==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的江湖
👤 作者：古鱼gejianyunice
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：995801
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：NTR,熟女,凌辱,绿母,群交
🗿 肉量：53.05%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫江流云，今年17岁，出生于名门“天意楼”，我爹名叫“江晟”是天意楼主，江湖十大高手之一，我娘名叫“于意涵”，是“百花仙宫”四大花仙之一。
　　当年我爹在华山派举办的“少年武林大会”中力拔头筹，不知有多少美女佳人对其芳心暗许。但我爹却爱上了当时声名狼藉的“百花仙宫”花仙，也就是我娘“于意涵”。

全文

作品设定
　　【我的江湖】武功设定为九品：
　　一品上圣人
　　一品中大宗师
　　一品下宗师
　　二品上中下先天初期中期后期
　　三品上中下行气初期中期后期
　　四品上中下通脉初期中期后期
　　五品上中下明气初期中期后期
　　六品上中下开光初期中期后期
　　下三品皆为武者

第一卷 江湖情仇

第1章
　　我叫江流云，今年17岁，出生于名门“天意楼”，我爹名叫“江晟”是天意楼主，江湖十大高手之一，我娘名叫“于意涵”，是“百花仙宫”四大花仙之一。
　　当年我爹在华山派举办的“少年武林大会”中力拔头筹，不知有多少美女佳人对其芳心暗许。
　　但我爹却爱上了当时声名狼藉的“百花仙宫”花仙，也就是我娘“于意涵”。
　　据我娘讲，她当时根本看不上我爹，具体原因，我娘不愿对我说，后来她挨不过我爹的死缠烂打，“勉为其难”地嫁给了我爹。
　　由于我娘名声不佳，自诩为正道翘楚的祖父和祖母当然不愿接纳我娘。
　　我爹一怒之下，带着娘和娘的老仆人离开了“天意楼”，开始闯荡江湖。
　　直到我出生，祖父和祖母才承认了我娘是他们儿媳妇的身份。
　　由于我继承了爹和娘的基因，也是出落得一表人才，风度翩翩。
　　由于我背景不凡，好事的江湖人把我排在“江湖新秀谱”中的“四大公子”之列。
　　这着实令我汗颜，我至今还未闯荡过江湖，而其他三大公子在江湖上却是做过一番事业的。
　　甚至我连自己武功的深浅都不知道，至今只跟我娘的老仆人切磋过，在他手里我走不过三十招。
　　说到这老仆人，不，应该是老奴才，此人名叫“花蜂”，五短身材，肥胖得像头猪，头发秃得只剩几根毛，满脸横肉，一口大黄牙，两只眼睛整天眯着，见到他，连胃口都会没了。
　　我从小就讨厌他，问我为什么？
　　我一一道来。
　　这老家伙从小就欺负我，每次我单独一人，他总是想尽办法戏弄我，一点仆人的自觉都没有，每次欺负完我，还要威胁我不许告状。
　　好几次我忍无可忍，向爹娘告了状，却想不到他一点都不紧张，反而诬赖我顽皮，胡闹。
　　更令人意外的是，我娘竟然不问缘由地维护他。当然这些虽然可恨，却比不上他用那色咪咪的贼眼死盯着我娘高耸的胸部。
　　我娘虽已是人妇，但穿着打扮却是风骚入骨，一件半透明的轻纱遮不住那魔鬼般的身躯，如缎般的雪白肌肤泰半露在外面，细小的肚兜仅仅包裹住伟岸胸部的下半边，下身羞处更是用窄短的丝绸裘裤遮掩着，长裙前摆却是开襟的，那一双圆润修长的双腿若隐若现的，不时在走动时露出其中一只脚的大腿，那高度都快到大腿根了，加上她天仙般的容貌，魅惑的眼神更是风情万种，是个男人都会惊叹一声道，好个风骚尤物。
　　说实话，我挺替我娘害羞的，就算青楼的妓女也不会穿得如此风骚阿。
　　不管家中的男仆还是外来的男客见到我娘总是充满着赤裸裸的色欲，恨不得冲上前去扒光我娘的衣服。
　　虽然我不满意我娘的穿着，但也没办法阿，谁让她是我娘，我爹都不说什么，我能有什么意见？
　　三年前，我爹娘和江湖正道高手联手攻打邪教“阴阳合欢宗”总坛，却不想被奸细泄密，中了邪教高手的埋伏，此役正道高手死伤大半，我爹在死人堆里被我娘救回。
　　虽然捡回来一条命，但爹的功力大损，这三年都在闭关疗伤，现在天意楼当家人已经换成了我娘。
　　做完晚课的我，百无聊赖地在花园闲逛，深春的园景百花斗艳，绿树岸然，空中浓郁的香气使人心旷神怡。
　　我沉醉在香气中，呼吸间竟然地运起了老奴才传授于我的“先天一气纯阳功”。
　　据老奴才讲，他本是道门三教之一“龙虎山”的大长老，当年“龙虎山”掌门灵灵子为大晋朝帝君炼丹，帝君食完丹药后暴毙而亡，“龙虎山”一脉也因此被灭门，他拼着重伤逃得性命，但武功却是大损，得我娘收留，苟延至今。
　　“先天一气纯阳功”是龙虎山的绝学，修炼者必须保持童子之身，直到功法大成。
　　我当时年幼被这老狗忽悠，才练了此功法，此刻后悔已然晚矣。
　　每次想到老奴才骗我修炼这鬼功夫的猥琐嘴脸，我不禁恨得牙痒痒的，心中却疯狂悲呼：““天香姐姐”，你一定要等着你的“流云弟弟”阿，等我功法大成一定娶你。”
　　我心中的最爱“天香姐姐”是谁呢？她的来历可不小。
　　她名叫“华天香”师出圣人门庭“青牛宫”，师傅是当今三大圣人之一的“阴阳道尊”李青牛。
　　就连她的家世也是不凡，她父亲是大晋朝“镇北王”，当今皇帝是她干爹，她也被册封为“天香公主”，光是皇帝赐给她的食邑就有万户。
　　她人如其名，玉体散发出淡淡香气。
　　两年前在我家中曾见过她一面，她双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来，一双朱唇，语笑若嫣然，一举一动都似在舞蹈，长发直垂脚踝，解下头发，青丝随风舞动，发出清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质，着一袭白衣委地，美目流转，恍若黑暗中丢失了呼吸的苍白蝴蝶，神情淡漠，恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。
　　当时我惊为天人，虽然我自诩潇洒不群，但在她面前却自惭形秽。
　　我正自暗暗叹息，心知这等人物却不是我能与之交集的。
　　却不想，华天香是来履行婚约的，我以故去的祖父曾救过她父亲“镇北王”一命，“镇北王”感念祖父恩情就定下了儿女婚约。
　　本来华天香应该嫁给我爹，但是我爹聚了我娘后，婚约本该是不了了之的。
　　但“镇北王”却是个一诺千金的汉子，却也不管这凡尘俗礼，就这样变成我来迎娶华天香。
　　华天香比我大八岁，尽管年龄比我大很多，但我还是很高兴有这桩婚姻的。
　　谁叫“天香姐姐”如此漂亮呢？
　　只是当时我还未成年，且练了“先天一气纯阳功”，于是商定待我功法大成再娶“天香姐姐”。
　　由此可见，我对这老奴才的怨念是何等之深。
　　先咒骂了老奴才几句，然后意念功决，身体渐入胎息，呼吸渐止，先天纯阳真气在周身循环。
　　由于进入胎息状态，耳中能清晰地听到各种微弱的声音。
　　不知入定了多久，功决也渐完成周天循环，这时远处响起了脚步声。
　　我不禁有些奇怪，此刻大概已到子时，怎还有人在走动。
　　于是凝神听去，只听来人已停下脚步，这时一道好听的声音传来：“师妹，就在此地吧。”
　　咦！这是娘的声音，我不禁有些奇怪，这么晚了，娘和谁在一起？心中有些狐疑，我保持着胎息状态，留意两人对话。
　　“师姐，何必如此小心呢？如今姐夫半死不活，天意楼你说了算，却不知你担心什么？”一娇媚的声音传来。
　　“哼！你还有脸提我夫君，当年你们是怎么许诺我的，我夫君拜你们所赐，深受重伤，你还来此作甚？”
　　“师姐，别那么凶嘛！姐夫武功在江湖上也是排得上号的，当年太上长老若不全力出手，恐怕受伤的就是他老人家了。小妹今日来此，是给师姐带来一桩好事。”
　　“什么好事？”
　　“太上长老愿意给姐夫治伤，但是……”
　　“师妹，太上长老可有条件？”
　　“师姐，你也知道，要治姐夫的炎阳掌之毒可不简单，即使太上长老也要花费极大代价，并且本宫的两位花仙加上小妹也要一起加入救治的……”
　　“你就说太上长老有什么条件吧，只要能救治夫君，我什么都愿意答应。”
　　“就知道你们夫妻情深，小妹也不卖关子了，太上长老要你做教主夫人。”
　　“什么？我……我……我已经……为人妇了，怎可……”
　　“师姐，你就偷着乐吧，宫中不知有多少女子争着要做教主夫人呢，就连小妹也嫉妒师姐呢！可惜教主只看中了师姐。”
　　“可是……教主夫人要……”
　　“嘻嘻，师姐，当年你在宫中，可是比小妹还要骚浪阿，如今该不会是从良了吧？啧啧，我看也不像，你这身装扮就是连妓女也自愧不如，该不会是姐夫受伤后，你春闺寂寞，为了勾引野汉子，才如此穿扮。”
　　“师妹，休得胡说，你说的事情容我思考些时日。”
　　“好，但是却有时日限制，如果师姐考虑好了，请在三日后去清风楼，师姐可记得宫中的‘花仙选宾’大会，我与宫中的两位师姐已经参与过此会了，就差师姐了，如果师姐三日后来清风楼，将为师姐举行此会。”
　　“这……”
　　“除了太上长老外，天下无人可解阳炎掌之毒，还请师姐考虑清楚，小妹告辞！”
　　这时一阵腾空声响起，过了一会儿，传来一声叹息，只听娘微微低语道：“晟哥，为了救你，意涵只能辜负你了，请不要怪我，希望你照顾好云儿，勿以我为念。”
　　我大吃一惊，难道娘真的要去清风楼，参加什么“花仙选宾”大会，最后还要去做教主夫人。
　　我的心一阵抽痛，双手紧握，指甲深深的嵌入手掌之中。
　　我想怒吼，但又怕被娘发现。
　　我微微地颤抖着，心中发誓，永远不让娘离开我。
　　等我娘走远，我立刻施展身法来到一处灰暗的屋子里，里面正坐着一秃顶老汉，他正用手抠着臭脚丫，整个房间散发着难闻的气味。
　　我捂住鼻子，叫骂道：你这个老奴才，怎如此恶心。
　　老奴才慢慢地抬起鼠眼，贼兮兮看着我，说道：“小主人嫌老奴恶心，出去便可，眼不见心静。”
　　“你……，我找你有事。”我无奈地说道。尽管我才智不凡，但遇到这老狗，却总是吃瘪。
　　“找我有何事？”
　　“我想向你打听百花仙宫。”
　　“夫人的宗门？这我可不能说？让夫人知道了定会责罚我的。”
　　“此间只有你我二人，我不告诉娘，她是不会知道的。”
　　“虽然如此，但我凭什么要告诉你？除非……”
　　“除非什么？”
　　“你拜我为师，我就告诉你。”
　　“不行，你区区一个奴才，我怎会拜你为师。”我很气愤，这老狗越来越猖狂了，竟然让我拜他为师。
　　“你拜我为师可是有很多好处的哦？比如怎么速修‘先天一气纯阳功’，你不是想娶”华天香“这个小美人嘛？以你现在修炼”纯阳功“的速度，想要大成最少要10年，只怕华美人等不起。”
　　老奴才贱声地说道。
　　“你……”华美人“是你这奴才叫的吗，她以后会是你的少夫人。”我气愤道。
　　“嘿嘿，小主人别生气，你不是还未娶她嘛？只要你拜我为师，最多两三年，”纯阳功“可大成。”老奴才诱惑道。
　　听说“纯阳功”两三年可大成，我不由得心动，但是却不甘心拜这从小就欺负我，且对我娘心怀不轨的老狗为师。
　　我想了想说道：“容我考虑一天，明天给你答复。”

第2章
　　第二天清晨，我早早起床，开始练习武功，本门的“如意八极剑指”，“天风劫脉手”我早已修炼得炉火纯青。
　　或许是多年养成的习惯，即使这两种绝学再无寸进，但我仍孜孜不倦地练习着。
　　有人说我是个武痴，那也不尽然。
　　我这么拼命地练武，那是因为三年前的某一天，我娘带回气息奄奄的爹。
　　当时娘忧愁的眼神令我神伤，爹颤抖着抓住我的手，对我说：“云儿，爹以后再也不能保护你们母子了，以后要听你娘的话，保护好你娘。”
　　看着爹疲惫的面容，失落的眼神，瞬间我明白了很多事，以前有爹在挡风挡雨，我才能过着舒适的生活，如今爹倒下了，作为少楼主的我，有必要继承父亲的事业，保护家人。
　　我心中暗暗发誓：“爹，娘，云儿已经长大了，我一定会保护你们的，谁要敢对你们不利，我必杀之。”
　　我大吼一声，双手食指轻弹，两道剑气射出，只听两声轻响，在对面的假山石上留下了两个深深的孔洞。
　　“好，精彩！你小子果然不错，如此年轻，功力竟已达四品中。”一道粗豪的声音传来。
　　我回头看去，只见一中年男子从竹林处走来，他身高八尺，体格健壮，浓眉虎眼，一脸络腮胡子，行进间龙行虎步。
　　我连忙行礼道：“古叔叔，早安。”
　　中年男子摆摆手道：“和某家客套什么，小子你真是勤奋阿，某家在你这个年纪，武功可是远远不如你。”
　　我被他夸得有些不好意思，羞涩地说道：“古叔叔谬赞小侄了，听闻古叔叔拳法威震江湖，小侄仰慕久矣。”
　　“你怎么和你爹一个模德性，虚伪得很，某家不是夸你，某家说的是事实。”
　　中年男子有些不高兴地说道。
　　我没想到，他翻脸比翻书还要快，又听他折辱爹爹，心里有些不痛快。
　　于是没好气地说道：“小侄尚未入江湖，您所说的”四品中“，小侄不知何意？至于对家父的评价，江湖自有公论，却不是您一家所能论断的。”
　　“哈哈哈……你这小子可真是个活宝，连自己武功高低都不知道，难道你爹娘没告诉你？”
　　“没有……”我摇头道。
　　“也不知“伪君子”和“意涵”怎么教你的，放着一块良才美玉却不去雕琢，当真是暴殄天物啊！”中年男子叹息道。
　　“不许你侮辱我爹。”我愤怒地说道。
　　“好……好，不说你爹了，某家于你讲讲“江湖典故”。你可听好了，江湖志……”中年男子娓娓说道。
　　直到此刻我才明白，所谓的“江湖十大高手”并不算顶尖人物，江湖志云：“一品不论名，入世止先天。宗师参造化，圣人无影踪。”
　　我爹武功是先天后期，也就是九品正中制的“二品上”。
　　江湖上大多数人的武功只是下三品，他们被统称为武者。
　　向我17岁，武功就到达“四品中”的，在江湖上以是很少见了，据“古尊山”讲，将来我有很大希望进入宗师境界。
　　至于“圣人”却是不敢想的，传闻“圣人”能飞天遁地，移山填海，跟神仙也没多大区别。
　　说到“圣人”，不禁想到，我未婚妻“华天香”的师傅“李青牛”不就是圣人吗？
　　将来有机会，一定要登门拜访。
　　至于我眼前的中年男子，名叫“古山尊”，江湖绰号“山君”，他是个孤儿，吃虎奶长大，十岁那年他在远古洞府中觅得“白虎真形图”，照图修炼竟然悟出数种武学，他的武功还在我爹之上，已是半只脚踏入了宗师之境。
　　他在爹娶我娘之前，便与娘相识了。
　　三年前爹受伤之后，娘担心仇敌欲对本门不轨，于是便传信给他，请他坐镇本门。
　　我从他看向娘的眼神中，就知道他很喜欢我娘，他眼神充满着对我娘的爱意，没有丝毫杂质。
　　我并不讨厌他，甚至觉得他是个光明磊落的“真汉子”。
　　我明白他和娘不会有任何结果的，因为娘的心早就有了归属。
　　“小子，某家见你的”如意八极剑指“，”天风劫脉手“修炼得炉火纯青，再练下去，也没多大意义，某家有一手绝学名曰‘白虎杀拳’，你愿学否？
　　我听此言不觉大喜，连忙作揖道：“还请”古叔叔“倾囊相授。”
　　“‘白虎杀拳’，共有七招，又称”白虎七杀拳“，主白虎七星宿，谓之曰：”奎木狼娄金狗胃土雉昴日鸡毕月乌觜火猴参水猿。看好了，某家先演练三遍，有不明白之处，再询问某家。“
　　说完，他先缓慢地演练了一次，到第二次时速度加快，只见眼前拳影重重，他身形如猛虎下山，又如猛虎扑食，到第三次时，只觉得他已然化身成猛虎，气势巍峨，夺人心魄。
　　功行三次，他缓缓地收气站立，回头问我道：“小子，可看明白？演练给某家看看。”
　　我依他所言，缓缓地练起了“白虎杀拳”，七招瞬间而过，其间他指正了几处错误。
　　又练习了几遍，我觉得此拳很不简单，从第一招到第七招，每出一招，气势增一分，随着气势的增强，杀气也越来越烈。
　　古山尊赞许道：“小子，不错，短短时间竟然能体会到此拳妙处，记住‘白虎杀拳’有别于其他武学，重意不重形。”
　　“多谢古叔叔指点。”我感激道。
　　“嗯，时间还早，你再练习几次。”
　　我把“白虎杀拳”练习了纯熟后，便与古尊山坐到凉亭中休息。
　　“今日还要应付那老奴才，却是烦恼。”
　　我寻思道。
　　转念又一想，要知道“百花仙宫”消息，也不必非找那老奴才不可，眼前之人定然知道，“古尊山”
　　与我娘相识甚久，“百花仙宫”对他来说不算什么秘密。
　　于是我便试探道：“古叔叔，不知您如何和我娘相识的？”
　　古尊山叹了口气道：“这可牵扯到你娘在”百花仙宫“的事情，你还想知道吗？”
　　“江湖中人对”百花仙宫“甚是鄙夷，还请古叔叔解惑。”
　　“好吧，既然你想知道，我便说于你听，但你要记住，你娘是个好女子。”
　　古尊山叹息一声，眼前的时光仿佛又回到了二十年之前。
　　“百花仙宫”在百年前由“百花仙子”所创，自百花仙子后，“百花仙宫”
　　就没立过宫主，权柄由宫中四大花仙掌控。当世四大花仙分别为：“玫瑰仙子”傅红裳“，梅花仙子”梅绛雪，牡丹仙子“于意涵”，“兰花仙子”丁慕兰。“
　　除“梅绛雪”外，其他花仙自小就生长在“百花仙宫”。凡是“百花仙宫”
　　花仙，必须完成三道任务，否则会被打落身份，降为奴籍。
　　花仙成年后，须去后山“圣谷”，由里面的“圣者”洗礼七日，谓之曰“花仙开蕾”，洗礼之后“圣者”会传授“花仙”一门“心法”。
　　在此后百日，花仙须将“心法”修炼至小成之境，如未成，则会被废去武功，去其身份，打入奴籍，永世不得翻身。
　　“心法”小成后，花仙必须踏足江湖，寻聘护法男子，人数不计，将护法男子领入宫中，便算完成任务。此又谓之曰“花仙寻宾”。
　　最后一道任务，就是“花仙选宾”。所谓“花仙选宾”，则是由“百花仙宫”
　　定一场所，邀请仙宫交好势力及个人到场。
　　但是想成为“宾客”却还是有些困难的，首先需交入场费，价格一万两白银，其次由宫中嬷嬷检查男人那“事物”，勃起不达6寸者，去其资格。
　　经过此两关后，便会成为宾客。
　　选定宾客后，就该“花仙”出场了，此时“花仙”会手持三朵花，分别是“金花”，“银花”，“铁花”。
　　“金花”代表着财，由宾客竞价，出价最高者成为“花仙”入幕之宾。
　　而“银花”代表着“文采”，由“花仙”出题，答对最多者，成为入幕之宾。
　　最后的“铁花”则代表着力，考较的是宾客功力，功力最强者，成为入幕之宾。
　　三名入幕之宾选出后，便可一亲美人芳泽了。
　　至于交欢方式，则由入幕之宾决定，可当着众多宾客之面在场中野合，也可三男对一女……
　　交欢方式地选择当然是少数服从多数，有两名入幕之宾意见相合便可定下何种交欢方法。
　　我听得目瞪口呆，想到三日后，娘就要作为主角，参加“花仙选宾”大会，心中怒意不可抑制。
　　但我有什么办法可以阻止呢？
　　没有……
　　没有任何办法，来人以我爹性命相威胁，我能怎么办？
　　一种深深的无力感充斥着我的身心，从来没有感到自己是如此的无能，如果我有力量的话，一定就能保护重要的人了吧。
　　古山尊古怪地看着我，深深地叹了一口气。他充满豪气地说道：“天下万事，没有不能解决之道，只看手段和机谋。”
　　我深深地看了他一眼，心中奇怪道：“难道他知道我娘的处境。”

第3章
　　我满是心思地来到来到“老奴才”花蜂住处。既然已经知晓了“百花仙宫”
　　底细，且清楚了“花仙选宾”大会是怎么回事，自然就不想拜这“老奴才”为师了。
　　只是如何快速地修炼“先天一气纯阳功”，却是没有办法，此事也只有另寻机缘了。
　　只是让我拜这龌蹉的“老狗”为师，说什么我都是不愿意的。
　　跟“老奴才”说明了不想拜他为师，“老奴才”气得脸都黑了，他哼哼道：“气死我了，狗咬吕洞宾，不识好人心，你以为老子愿意收你这臭小子为徒啊！
　　如果不是你娘……，哼……不说了，迟早你会拜老子为师的。“
　　难得见这老狗如此生气，我不由得心情大爽。
　　只是从他话语中透露出的意思，好像他收我为徒，与娘有关。
　　难道是娘恳请他收我为徒？
　　我心中疑虑大生，于是便问道：“我娘怎么了？”
　　“呵呵……没什么，夫人让我好好教你武功。”老狗贱笑道。
　　“哼，我才不要你教呢，你的武功只会害人，不学也罢。”说完就不再理他，直接回到我的书房，多看这老狗一秒钟，我都会觉得心烦。
　　在书房中练了几幅字，由于心烦意乱，字帖上到处都是缭乱的笔迹，我气恼地抓起字帖揉做一团。
　　娘的事情怎么办呢？
　　我苦恼不已。
　　我想向娘说明，昨天晚上我听到了来人与娘的对话，让娘不要答应他们。
　　但是这可行吗？
　　爹的身体越来越差，随时性命不保。
　　我左右为难，两只手狠狠地揪住头发，心中越发地责怪自己，只恨自己实力不行，如果我有圣人的修为，谁人敢暗算我家。
　　这时响起了敲门声，我说“进来”。管家福伯推开了门，向我行礼道：“小少爷，”张公子“来访，要不要把他迎进府中。”
　　我想了想，说道：“不必了，我去府外见他。福伯，不知我娘现在可好？”
　　“夫人，饮食起居都很正常，小少爷不必担忧。”福伯说道。
　　在这一点上，我还是挺钦佩我娘的，我娘每临大事，都会从容不迫，就是男子也不能与之相比。
　　出了府门，远远地就能看见一“脸色灰白”，身形发福的青年男子。
　　他叫“张昭远”，是洛阳大商人“张进财”的独子，此人不学无术，贪杯好色，但是为人却很义气。
　　说起我和他是怎么相识的，却是因为一桩事。本门“天意楼”控制着“崤山”
　　一处佳地，该处盛产名药“山阳参”，此参用途极广，不但可以补肾壮阳，还可炼丹。
　　当然江湖上大大小小的门派，都有着自己的地盘，有些门派善于炼丹，就会在地盘上中上草药，有的门派善于经商，就会在地盘上建立商铺，有的门派则会在地盘上收租……
　　不然，这些门派靠什么养活自己？
　　在每十年一度的“山阳参”竞价大会上，“张进财”独占鳌头，以大价钱赢得了经销权，从此我们两家就有了来往，但我和“张昭远”的关系却很一般，说实话我有些看不上他。
　　但却因为一桩事情，令我改变了对这家伙的看法，前两年这小子在洛阳“青风楼”看中了一位花魁，花重金赎出，安置在城中一处府邸里。
　　从此这家伙沉迷于美色，乐不思蜀，三天两头往美人处跑。
　　却不想被他夫人知晓，这下可捅了篓子，他夫人身份可不简单，出生于“清河崔氏”，江湖四大豪门之一。
　　此女容貌一般，但却善妒，容不得自家夫君在外“扎花惹草”，当下便带领着娘家仆从杀了过去。
　　这小子也是机灵，连忙找到了我，请我帮忙，我虽然看不上他，但也不能见死不救，如果没人管这件事，那“花魁”定会香消玉殒。
　　我和他在那处府邸中，饮酒下棋，花魁站在我身后为我按摩。
　　不到片刻，他夫人便闯了进来，看到此中情景，不由得心生疑虑。
　　也不管有外人在场，只见这悍妇冲上前去，揪住张昭远的耳朵，大骂道：“好你个薄心郎，当初我不嫌你家门第低，下嫁于你，只盼夫妻间能恩爱，可你呢？整日不见人影，可是与这小婊子来相会，看我今日不好好收拾这小婊子？”
　　花魁“如诗”吓得脸色苍白，抖索着靠在我身上。
　　我打着哈哈道：“嫂夫人，误会了，”如诗“是”小弟“的侍妾。张兄最近迷上了棋道，因此才常来”小弟“的别府，与小弟切磋棋艺。”
　　“是……是啊，我与‘江少’志同道合，都对这”棋道“甚感兴趣，我有”夫人“如此佳人，怎会对这”庸脂俗粉“感兴趣呢？”
　　张昭远一脸正气凛然地说道。
　　崔氏冷笑道：“是吗？我得到的消息可不是这样，江流云……你很好……和这”薄心郎“一起欺瞒我这妇人，你俩都不是好东西。江流云，你娘那风骚的妆着，就连婊子都自叹不如，可见你们全家都是藏污纳垢之地。”
　　听到此言，我勃然大怒，我最恨别人侮辱我娘，正欲出手教训这悍妇。
　　啪……
　　啪……
　　啪，却见“张昭远”狠狠地抽了这妇人几个耳光。
　　张昭远大声地叫骂道：“臭娘们，你骂谁呢，江流云是我兄弟，你骂她娘，就是骂我娘，你这个不知尊卑的贱妇，我忍你很久了，回去我就休了你。”
　　“张昭远，你敢打我，好……好……，看我怎么收拾你，”熊叔“给我狠狠教训这两人，至于那个婊子，就杀了吧。”崔氏恨声道。
　　“是，小姐。”
　　只见一华发苍颜的雄壮老者从人群中走出，他挥掌劈向“如诗”。我一见不好，运起掌力迎了上去。
　　“砰……”
　　我连退七步，方站稳身体，嘴角微微有一丝泛红，我受伤了，这老匹夫武功远在我之上。
　　老匹夫正欲结果了“如诗”。
　　却见张昭远拔出了身侧的短匕，架在自己的脖子上。
　　他惨笑道：“江少，如诗，我对不起你们。”
　　说完他又看向崔氏：“夫人，此事因我而起，请放过‘江少’和”如诗“，我以性命向夫人赔罪。”
　　他缓缓地用匕首抹向自己的脖子，崔氏大惊道：“昭远，不要……，你快放下匕首，此事好商量。”
　　张昭远的脖子以被划破，鲜血涌出，他惨笑道：“夫人答应放过‘江少’和”如诗“，我自不会寻死。”
　　“好……好……好，我什么都答应你，快放下匕首，我来给你包扎伤口。”
　　崔氏紧张地说道。
　　最后“崔氏”放过了“如诗”，说实话我挺佩服这小子的，如果“崔氏”是个狠心女子，他这条命就交代了。
　　当然“崔氏”还是很爱他，但我却对“崔氏”
　　很不爽，她侮辱了我娘。不管我娘在外人眼中是怎样的不堪，但在我心中，娘始终是一位圣洁的仙子。
　　张昭远见到我，连忙拉住我的手，高兴地说道：“江少，好久不见，可想死兄弟了。”
　　“去……去……去，别恶心了，你想的应该是哪个”青楼的美人“吧？才多长时日，你却是又胖了些。”我笑骂道。
　　“呵呵……心宽体胖嘛，别说，经过上次事情，我家那只母老虎温驯多了，兄弟偶尔逛逛妓院，她也不说什么了。”
　　张昭远肥胖的脸上快笑出朵花来。
　　“那”如诗“，你是怎么处置的？”
　　“唉……”如诗“那边我是去不成了，母老虎虽然默许我逛青楼，却不允许我”金窝藏娇“。我把那处宅子的房契送给了她，还给她留了一笔钱财。嘿嘿……不如我把”如诗“送给你怎么样？听我说阿，如诗那床笫功夫可是一级棒，那”吹箫“的技术……啧啧……，便是做神仙也不换呐！告诉你阿，”如诗“向我透露，她有些喜欢你。”
　　听到此言，我心微微颤动，想着“如诗”那熟媚的身体，充满风情的玉容，我的下身有些发硬。
　　可是又想到那可恶的“先天一气纯阳功”，不由得兴致全无，我心里不停地诅咒着“花蜂”这个狗奴才。
　　我失落地说道：“算了吧，”如诗“毕竟曾是你的人。”
　　“你这么说，”如诗“可是要伤心的哦，既然现在你没有兴致，等以后再说吧，”如诗“随时欢迎你去。”
　　“呵呵……那以后再说吧，今日找我不会又有什么破事吧？如果是上次那种事情可别再找我了，我还想多活几年呢。”
　　“不会，不会，今日兄弟来，是告诉‘江少’两件好事。”
　　“什么好事，还两件？”我奇怪道。
　　“第一呢，”清风楼“在三日后举办‘花仙选宾’大会，第二呢，今日”聚宝阁“举办拍卖大会。
　　“哦，‘花仙选宾’大会我有些清楚的，但张少是怎么知晓的，贵府可不算江湖门派？”我脸色古怪地说道。
　　张昭远神秘兮兮地凑到我耳边低语道：“前几日，敝府收到一封邀请函，我爹最近不在府中，于是我便拆开看了。”
　　“难道张少准备参加？”我语气不善道。
　　张昭远没有觉察到我语气变化，他叹气道：“我是想参加阿，”花仙“美若天仙，床技无双，听说这次举办‘花仙选宾’大会的花仙可是近百年来”百花仙宫“最美的，没有之一，可是……唉！”
　　“怎么了……？”我奇怪道。
　　“却是难以启齿，兄弟我……唉！”张昭远脸色有些不自然。
　　“张少，你我兄弟间，还有什么事情不可说的呢？”
　　“唉！”
　　百花仙宫“花仙一个个都是天仙玉人，却不是青楼妓院那些”庸脂俗粉“可以比拟的，可恨……可恨我爹没有把我生出那等粗大的事物，唉……徒叹奈何！”
　　张昭远满脸遗憾之色。
　　“哦？还有这等事，不知张少可否把”邀请函“给兄弟一观。”我装作不知情地说道。
　　“自然可以！”
　　他从怀中掏出一封“粉色信函”，递到我手中。
　　只见信函上写着“百花仙宫”四字，我从信函中取出一张“粉色的玉帛”，仔细看去，“玉帛”上列明了“花仙选宾”大会举办的时间及地点，大会中的节目，入选者的条件。
　　我很愤怒，按照信函所述，是要将我娘当作妓院最下等的妓女对待呀。
　　我压制住情感，打趣地说道：“难道张少那事物……，呵呵……这”百花仙宫“可是真能折腾。”
　　张昭远脸色羞红地说道：“唉，父母没给我这幅本钱，却是无福销受美人恩嘞！”
　　他看了看我，突然眼睛一亮，连忙拉住我，就要脱我衣裤。
　　我被他吓了一跳，连忙闪到一边，大叫道：“你疯了，我可不好此道。”
　　“莫怪，莫怪，是兄弟冲动了，我是想看看‘江少’那事物有没有达到信函所述的条件。”
　　“那也要勃起啊，难道让我对着你，让它勃起来。”
　　“哈哈……是兄弟太急了，不如我们去找”如诗“，让”如诗“好好侍候你。”
　　张昭远淫笑道。
　　“还是别了，我自家的物件，我自家清楚。难道”张少“想让我去”花仙迎宾“大会？”
　　“确是如此，如果‘江少’条件适合，就替兄弟去一趟，只消回来告诉我此中细节即可。”
　　想不好他还有这种爱好，我的本钱确也是不错，勃起来也有六寸半。
　　只是让我参加我娘的募宾大会，心中却是有些古怪，同时也有一丝兴奋感。
　　我娘虽以年近四十，但岁月并未带走她青春的痕迹，如缎般的白嫩肌肤，艳光四射的玉容，魔鬼般的身材，颦笑间风情万种，加上她暴露的妆着，能使天下男子都为她疯狂，包括我。
　　我暗思道：“去一下也好，到时情况不对，我就算拼去性命，也要护得我娘周全。”
　　我咳了一下，清了清嗓子，说道：“兄弟本钱倒是够了，只是那一万两白银却是难办。”
　　“钱财包在我身上，就算‘江少’要争那一朵‘金花’，也不在话下。”张昭远充满豪气地说道。
　　“有劳了，只是‘金花’就算了，兄弟自幼苦读诗书，却也有几分文采，那‘银花’倒是可争上一争。”
　　“‘江少’的才学，兄弟是信得过的，那就如此办。”说完他取出一打银票塞进我的手中。
　　每一张银票都是一千两，我掂了掂手中银票的厚度，估计不少于五十张。
　　“张少，你给得太多了，一万两就够了。”
　　“不多，不多，嘻嘻……以后你去”如诗“处，给她买些”首饰“，什么”乳环“阿，”阴环“阿。”张昭远淫笑道。
　　“你这色胚，早先你怎么不给她买？”我笑骂道。
　　“还不是我家那母老虎，本来我已经说服”如诗“给她穿环，还准备给她纹身的，连洛阳”饰身楼“的大师都请好了。可惜啊……兄弟未竟之事业，还请‘江少’继续。”
　　张昭远遗憾地说道。
　　“这家伙还有如此”性趣“，不过给”如诗“这风骚美人穿环，纹身，却也是别有一番情趣。”我思道。
　　“江少，还请上车，”聚宝阁“拍卖大会午后即开始，有些赶时间。”
　　我奇道：“聚宝阁”平常也就是拍卖一些名家字画，古物奇玩，再加上一些精品首饰，“张少”为何急着前往。“
　　张昭远神秘兮兮地看了看四周，见无人在此，他才低声说道：“最近皇宫遭贼了，此贼偷取了圣上最喜欢的三副”春宫图“，如今落到了”聚宝阁“处，此次”聚宝阁“就要拍卖这三幅”春宫图“。”
　　“不就是”春宫图“嘛，有必要如此着急？我不以为然的说道。
　　“一般的”春宫图“倒是无所谓，可这三幅”春宫图“却是不凡，听说是画圣”吴道子“一生的精品之作。”
　　吴道子“画完这”春宫图“后，天天留恋在青楼妓院，却不知是怎样的女子令他如此失态。”
　　听他这般说，我也很好奇，于是便与张昭远坐上马车。车夫挥了一下鞭，马车扬长而去。

第4章
　　在天意楼的一处宅院中，老奴才“花蜂”怒气冲冲地踹开一间房门。
　　他指着正在饮酒的雄壮男子大骂道：“好你个小畜生，竟敢坏老子的好事。”
　　雄壮男子“古山尊”笑嘻嘻地说道：“这么多年了，你这老东西脾气还这么火爆，你说某家坏了你什么好事？”
　　花蜂恨声道：“小畜生，别跟老子装糊涂，是不是你告诉了”小云子“百花仙宫的事？”
　　“呵呵……那小子问我，我就告诉了他，碍你什么事了？”
　　“你……误我大事，看你怎么向”小牡丹“交代？”花蜂气愤道。
　　“是吗？不知你这老东西又要胁迫”意涵妹子“做什么龌蹉之事，别给某家知道，否则某家打爆你的狗头。”古尊山狠狠地瞪着花蜂说道。
　　“呦！小畜生还跟老子横起来了，当年老子一只手就能叫你做人。”花蜂不屑地说道。
　　“老狗，你得意个屁，好汉不提当年勇，你现在连只”丧家之犬“都不如，还好意思在某家面前嘚瑟。”古尊山挑衅道。
　　“你这个小畜生，气煞老夫矣，好……好……小畜生，敢不敢出去跟老子放对，老子让你明白什么是”瘦死的骆驼比马大。“花蜂暴跳如雷。
　　“老狗，某家就等你这句话，这么多年老子忍你很久了。”
　　“古大哥，干爹，你们吵什么呢？”一道动听悦耳的女声从门外传来。
　　听到此女的声音，古尊山和花蜂连忙收敛怒容，迎上前去。
　　他俩看见此女，不觉眼睛一亮，只见此女身掩轻纱，半透明的轻纱下春光毕露，高耸的胸脯有一半露在外面，发出白中带粉的光泽，胜似天仙的玉容，盈盈一握的纤腰，臀部饱满挺翘，白嫩修长的玉腿随着美人莲步轻移交错地从中分的罗裙中探露出来。
　　花蜂不等古尊山开口，连忙向这美人讨好地说道：“小牡丹，干爹差点就能收”小云子“为徒了，可惜被这浑人误了好事，于是才与他争吵的。”
　　“干爹，古大哥不知道此事，您就不要责怪他了，好不好嘛？”
　　美人儿边说边抱住花蜂的胳膊，高耸的胸部贴到粗壮的手臂上，她轻轻地摇晃着花蜂的胳膊，娇嗔道。
　　花蜂只觉得手臂好像靠在了云团上，柔软无比，牡丹味的体香不浓也不烈，在鼻前徘徊，他此刻沉醉无比。
　　二十年的守护，只为消受美人恩，哪怕片刻的相拥，也值得用一生去交换。
　　古尊山看到花蜂如痴如醉的神色，醋意大生，心中暗骂花蜂这个老色鬼。他却也不想这老狗独占美色，于是干咳几声，说道：“意涵妹子”快请里面坐。“
　　花蜂这才美色中惊醒，心中恼恨不已，狠狠地瞪了一眼古尊山。
　　于意涵看到两人暗中斗气，掩唇一笑道：“你俩真是前世的冤家，争吵了二十年，还不罢休。”
　　见美人掩唇而笑地娇态，两人惊艳无比，他们痴痴地盯着美人的俏脸，那一笑百媚的玉容使他们如痴如醉。
　　古尊山是个爽快人，他毫不掩饰着对美人的欣赏，直接开口道：“意涵，你把大哥的魂都勾掉了，如果二十年时光能倒回，我绝不会让江晟这小子把你从我身边带走。”
　　花蜂嘲讽道：“是你小子无能，老夫可不向你，”小牡丹“不论去哪，老夫永远作为仆人跟随。”
　　于意涵娇声道：“干爹，您误会古大哥了，当年古大哥知道女儿喜欢上晟哥，为了成全女儿和晟哥，古大哥才不辞而别的。”
　　花蜂嘲笑道：“这小子就是个榆木疙瘩，江小子可比他聪明多了，当年英杰无数，小牡丹你为何只选他作入幕之宾？”
　　古尊山满脸遗憾之色，也许当年不是那么大男子主义，于意涵也不会喜欢上江晟的，可惜一切都已成回忆。
　　于意涵安慰道：“虽然与古大哥不能成为夫妻，但我还是古大哥的红颜知己。”
　　古尊山深情地说道：“意涵，当年古大哥对不起你，是我太自私了，我知道当年，你也是迫不得已。”
　　“古大哥，你现在才是真正地对不起我呢，每天让我穿这羞人的衣服，身子都让别的男人看光了。”于意涵娇媚地说道。
　　此话一说，犹如干柴遇烈火，瞬间便把眼前的两个男人给点燃了。
　　花蜂猛的一脚把房门揣上，古尊山却是猛扑到美人身上，紧紧地抱住眼前这魅惑的玉体。
　　“不要，不要啊……我不能再对不起晟哥了，古大哥饶了意涵吧。”美人儿惊慌地拍打着眼前这雄壮的汉子。
　　“意涵，你这个狐狸精，撩起老子的欲火，现在却说不要，晚了。”
　　古尊山双眼充满了血丝，随手扯了身上的单衣，露出强壮有力的胸膛，胸膛上长满了黑毛。
　　这时花蜂也凑了过来，他矮短的身躯贴上美人的玉背，双手抬起，隔着衣服握住美人儿那雄伟的玉峰，用力地搓揉着。
　　古尊山低下头，轻舔着美人的玉耳，一只手用力地搓揉着美人儿挺翘的丰臀，另一只手伸向美人儿的下体。
　　于意涵被挑逗得媚眼如丝，雪白的肌肤上泛起粉红色的春光。她大声呻吟着，断断续续地说道：“嗯……嗯……啊！干爹……轻点，女儿的奶子……快……快被你……捏爆了，嗯……啊！古大哥……干爹……你们要……答应……意涵……那个东西……不许……进去……。我不能……对不起……晟哥……嗯……啊……嗯。
　　古山尊邪声道：“好妹子，快告诉哥哥，什么东西不许进去？”
　　他已经扯开了美人儿窄小的内裤，两只手指灵活地在美人儿粉红色的蜜穴中出入。
　　于意涵娇羞地瞪了她一眼，呻吟道：“嗯……啊……嗯，古大哥……你好坏啊！明知故问，非要……啊……嗯……嗯，意涵说出……羞人的话，嗯……”
　　花蜂这时也脱掉了美人儿的肚兜，他用两根手指拉扯着粉红色的红豆，另一只手狠狠抓住单手不能尽握的乳房，雪白的乳肉从他指缝中露出。
　　乳房上传来的痛苦，使得“于意涵”大声呻吟着，她甩着如缎般的秀发，掠过花蜂的秃头，花蜂陶醉地嗅着发丝上传来的清香。
　　他淫声道：“乖女儿，告诉干爹，不让什么东西进到哪里去，你不说明白，我和你古大哥怎么知道呢？”
　　“嗯……臭爹爹，坏爹爹，非要女儿……说出羞人的话……你才……满意嘛？
　　嗯……啊……哦！“于意涵嗲声道。
　　古尊山两指加快了插穴的速度，大拇指用力地搓揉着于意涵勃起地阴蒂，美人儿的淫水顺着他的手臂不停地滴落。古尊山淫笑道：“嘿嘿……小浪货，既然你不说，那哥哥的大鸡巴可不客气了，到时定要插烂你的小骚逼。说完，他解下了长裤，浓密毛从中弹出一根九寸长短的粗大巨根，巨根上的马眼抵住了美人儿勃起的阴蒂，古山尊旋转着龟头在美人儿的阴蒂上研磨着。于意涵兴奋地甩着头发，雪白的乳房高高的勃起，她用两只修长的玉手按住花蜂握在她乳房的巨掌，两人的手默契地在雪白的巨乳上游弋着。当古山尊的巨根抵住了美人儿的蜜穴，作势要插入时，美人儿才慌张起来。她讨好地舔着古山尊黑色的乳头，嗲声道：”好哥哥，你好坏啊，意涵恨死你了，非要我说出羞人的话，意涵便顺了你的意。“
　　她抓住古尊山的巨根，轻巧地抚摸着，古山尊也将三根粗长的手指插入蜜穴，抽动着。
　　随着三根粗长的手指快速抽插，于意涵只觉得下体被巨大的快感充实着，大量的淫液从蜜穴中涌出，她觉得自己快要高潮了，她嫩白的身体泛起桃红色的花斑，满脸春情，媚眼如丝，巨大的乳房被身后猥琐老头搓揉成各种形状。
　　她大声呻吟着，臻首向后，身体仰成弓形，直到臻首靠在花蜂的肩上，她才静止住。她浪叫道：“啊……嗯……嗯……哦，妹妹……快不行了，好爽啊……哥哥……太会玩穴了，但是……意涵……求求你们，你们的……大鸡巴……不能插……意涵的……小浪逼，意涵……不能对不起……夫君。啊……嗯……啊，去了……嗯……去了……啊！意涵死了。“
　　话音未落，只见美人的小粉穴张开一个小孔，花蜂猛的走上前推开古山尊，跪在地上，张开肥厚的嘴唇，贴在美人地蜜穴上，猛力的吸允着，于意涵羞得满脸通红，同时一种背德地禁忌快感涌上心头，她抱住眼前的秃头，紧紧地按在自己的胯下，蜜穴中喷出大量的淫液，花蜂欢快地吞食着，室内散发出淡淡的牡丹花香味。
　　高潮过后的于意涵躺在书桌上休息了片刻，便跪在地上，用两只白嫩的玉手分别套弄着古山尊和花蜂的巨根，在美人儿精湛的技艺和淫声浪语助兴下，两个男人很快就射出了大量的精液。
　　温存了片刻，穿好衣装，三人便在书桌旁坐下。
　　古山尊开口问道：“‘意涵’，‘花仙选宾’大会你可想好对策？”
　　于意涵娇声道：“‘银花’和‘铁花’，意涵已有解决之法，只是‘金花’
　　变数太大，一时想不到办法。“
　　花蜂说道：“既然三花以解决两花，大势便在于我方，区区‘金花’便不足为惧。”
　　古山尊点头道：“老东西的话有道理，意涵不必担忧。”
　　三人又谋划了片刻，便就散去。

第5章
　　天意楼发生的事情，我并不知道。
　　此刻我正坐在张昭远的马车上，透过车窗可以看见洛阳繁华的风景。
　　青楼妓院，客栈酒馆……
　　在街道两旁矗立，来自各地的商人豪客，穿梭在这些场所中。
　　他们或来自江南，或来自关中……
　　甚至还有许多外族人，洛阳的繁华使他们一掷千金，只为享受这纸醉金迷的快感。
　　马车穿过数个大街，来到一个不起眼的铺子前。张昭远轻拉我的衣袖，提醒道：“江少，到了。”
　　我抬眼看去，只见一个四十岁左右的伙计正在柜台上打着瞌睡，铺子里摆设着数十件沾满灰尘的“古董和字画”。
　　我疑惑地看向张昭远。
　　张昭远神秘兮兮地说道：“内有乾坤。”
　　正准备下车，忽然一道人影绕过了我们的马车，走向铺子。
　　看着他那修长的背影，我突然觉得有些熟悉，却记不得在哪和他见过。
　　他走上前，唤醒了伙计，说了几句，然后掏出一个令牌模样的物件，伙计便打开了身后的门，请他进去。
　　见他进去，我们也不想耽搁，走到铺子前，张昭远招呼了几句，也从身上掏出信物。伙计见到信物，便请我们进了后堂。
　　后堂中有一名黑衣老者，他端坐在太师椅上，眼前只有一张书桌，方才那人竟然不见了。老者深深地看了我们一眼，说道：“还请贵客戴上面具，套上眼罩，三声钟响后，便可解下眼罩。”说完，他拿出面具和眼罩，两副面具差不多，只是用细小的文字作了区别。我取过写有“丙四”的面具戴好，套上眼罩。不一会儿，便听那老者说道：“丙四”贵客前走三步，“丙三”贵客右走一步，前走两步。“我们依他所言，走到一个位置。只听一声钟响后，我感到有些眩晕，接着第二声钟响起，同样也有眩晕的感觉，到第三声钟响后，我取下眼罩，发现张昭远就站在我身边。
　　抬眼看去，我们正在一座大厅的入口处。
　　入口处有两名女子，她们脸上蒙着白纱，只能看到她们眼睛以上部位。
　　其中一名女子行礼说道：“还请贵客出示信物，小婢根据信物安排坐席。”
　　张昭远取出信物交给这女子，此女看到信物惊呼道：“原来贵客是大买家，请恕小婢怠慢之罪，还请两位贵客随小婢进贵宾间。”
　　跟随着此女进入大厅，却见此间奢华无比，数十颗“夜明珠”作盏，正中有一华丽高台，台下则有数十张貂皮座椅排成五列，大概有三十多号人坐在台下，彼此间也不交流，整个大厅安静无比。
　　跟随此女进入了“丁字”贵宾间，此女先给我们斟上酒了，才行礼道：“还请贵客享用美酒，拍卖会未时开始，如有疑问，可询问小婢。”
　　张昭远说道：“请问姑娘，我们在此间如何又出价呢？”原来这小子也是第一次来，估计这信物是他老爹的。
　　“贵客勿忧，如果贵客看见喜欢的物品，将报价告诉小婢就行了。”
　　“那多谢姑娘了，这是一点小意思，姑娘拿去买些胭脂水粉。”
　　张昭远随手掏出一张银票，塞进此女的手中，这家伙临了还不忘揩油，在此女白嫩小手上，捏了几下。
　　此女眼睛一亮，连忙拜谢道：“多谢贵客赏赐。”
　　“不知姑娘可否愿意陪在下饮酒？”他又掏出数张银票塞到此女手中。
　　此女娇羞地看着张昭远，轻轻地点了下头。
　　张昭远大喜，一把抱住此女，扯下面纱，只见她“妩媚娇艳”的玉容浮现在我俩眼前，此女身材也很不错，胸部高耸，腰肢纤细，臀部肥大，俨然是个三十岁左右的熟媚少妇，观其气质也是上佳，当然她的身材和气质比我娘要差远了。
　　我有些奇怪，此女不像是奴婢，怎会沦落到此处？我很清楚，作为拍卖行的奴婢随时可供贵宾淫乐。于是便询问此女的来历。
　　此女名叫“赵幽兰”，原是一名官家小姐，因父亲获重罪，牵连满门，她也被发配到军营，充当军妓。
　　在军营中艰难熬过一年，才被“聚宝阁”以一千两白银买下。
　　“聚宝阁”对迎接贵宾的女子相当严格，赵幽兰整整被训练了五年，不仅要学琴棋书画，侍男之术，就连武功也要练习，当然习武的主要目的是锻炼身材，据她说修习得武功是番邦“瑜伽术”。
　　如今她在聚宝阁已有五个年头。
　　我问她怎么不赎身？
　　她告诉我赎身费要十万两白银，她也不知道要多少年才能凑齐。
　　我为她命运感到叹息，暗自想了一下，便掏出“张昭远”给我的银票，点了四十张准备塞到她手里。
　　有时候我觉得自己是个“烂好人”，遇到不平的事都想管一管，但对自己的困境，却缩手无策，也是可笑。
　　张昭远连忙拉住我的手，说道：“些许钱财，怎可让‘江少’破费呢，兄弟别的不行，就是钱多。”
　　幽兰“，你好好地伺候我俩，爷帮你赎身。”
　　“真的吗！幽兰谢过两位爷，奴家愿意一辈子伺候两位爷。”赵幽兰激动地说道。
　　张昭远摘下面具，从怀中取出十万两银票塞进赵幽兰半露的乳沟里，他的肥手还顺便摸了摸美人的玉乳。
　　赵幽兰收好银票，嗲声道：“爷好坏阿，不知”幽兰“赎身后怎么找你们呢？”
　　“啊！赎身后你去找‘江少’吧，‘江少’一定会妥善安排的，对吧？江少。”
　　他对我眨了眨眼球说道。
　　我瞪了他一眼，这家伙怕老婆，却是不好安排此女，于是便告知了地址，让此女照着地址来寻我。
　　张昭远淫笑道：“幽兰，‘江少’如此疼你，还不好好侍候‘江少’？”
　　“额，不必了，幽兰，毕竟是张少给的赎金，你还是好好报答”张少“吧。”
　　“哈哈……那兄弟可却之不恭了。”张昭远淫笑着，一把抱住赵幽兰。
　　赵幽兰也不扭捏，她跨坐到张昭远的肥腿上，抱住张昭远的脖子，肥臀扭动，阴部摩擦着勃起来的肉棒。
　　她浪声道：“爷，您真色，在大庭广众下就要玩弄奴家，外面有好多人呢！幽兰好害怕！”
　　啪！
　　张昭远狠狠地扇了一下美人的肥臀，叫道：“你这个小婊子，还给老子装清纯，告诉爷，你的浪逼被多少人操弄过了？颜色有没有变黑啊？”
　　“爷！您是不是嫌弃奴家呀？奴家以前被很多人肏过屄，就连屁眼也被玩过，但以后奴家只给两位爷肏… ”美人儿那双杏眸含满水滴，有泣然欲下的趋势。
　　张昭远被她的神态，迷得七晕八素，他吻住美人儿的香唇，一只手搓揉着巨乳，一只手伸到薄裙中拨开细小的内裤，手指灵活地玩弄着美人的小穴。
　　赵幽兰激烈反应着，她紧紧地抱住男人的脖子，张开香唇吸允着肥舌，口中不停地吞咽着眼前男人的口水。
　　咦……张昭远突然停止动作，他推开美人，命令道：“小婊子，把衣服全脱了，爷要看看你的小骚屄。”
　　“是，我的爷。”赵幽兰骚媚地瞟了张昭远一眼。她优雅地去除了身上的衣服。
　　只见眼前风景一亮，玉碗大小的巨乳倒扣在胸脯上，乳沟缝隙极小，紫红色的小豆，纤细的腰肢，平坦结实的腹部，浓密的森林修剪得整整齐齐，微黑的阴唇发出淫艳的光泽。
　　令人惊奇的是，勃起的阴蒂上穿着一只拇指大小的黑色小环，而左侧白嫩大腿的根部竟然纹着“贱奴”两个字。
　　我和张昭远看得眼睛都直了，张昭远本就是个色鬼，自不必说。
　　但对于我来说，是第一次看到女人的裸体，而且还是美人的裸体。
　　美人娇媚熟艳的身体自不必说，但阴蒂穿环，大腿纹字却完全冲垮了我的世界观。
　　我仿佛看见了娘的阴蒂上也被穿了环，身上也被纹了字，黑暗的思想占据了我的心神，我兴奋不已，只觉得下体硬得难受。
　　张昭远蹲到赵幽兰的胯下，轻轻地拉了拉阴环，又朝“贱奴”两字摸了摸，才叹了口气说道：“可惜啊，可惜……”
　　我好奇道：“怎么了，可惜什么？”
　　“这穿环之人手法却是不错，但这环太廉价了，完全是生铁做的嘛，还有……还有这两个字用的墨，黑狼草汁为主加一些廉价的辅料，就连妓院最下等的婊子都不会用这种墨。如此美人，当用极品之物，不知是哪个混蛋，简直是暴殄天物，唉……”张昭远痛惜不已。
　　“贱奴，是福薄之人，只恨没早些遇到两位爷。”赵幽兰伤心道。
　　“兰奴，爷以后会好好补偿你的。”张昭远自看到“贱奴”两字，也对赵幽兰改了称谓。
　　“兰奴，谢过爷。”
　　“这纹身倒不难去除，待出去后给你消去，重新纹一个，嗯……纹什么呢？
　　让我想想……
　　哦，不如在左侧大腿上纹“张昭远的淫奴”，右侧大腿上纹“江流云的贱奴”，这样就凑齐了“淫贱”二字。
　　“江少”，兄弟是不是很有创意呢？
　　呵呵……“
　　我忍俊不禁，笑骂道：“满肚子草包，还创意，我倒有个好主意，先不说，等以后有空，你把”饰身楼“的大师领过来。”
　　“江少的创意应该别具一格，兄弟我拭目以待，哈……哈……哈。”
　　“两位爷，兰奴被你们弄得不上不下的，骚屄正在发痒呢……”赵幽兰嗲声道。
　　“小骚屄，真他妈的贱，你躺倒桌子上，我来肏你的骚屄，让‘江少’肏你的小嘴。”
　　“尽管我很冲上去操弄这骚浪淫妇，但一想到‘先天一气纯阳功’，不觉有些气馁，我吞吞吐吐地说道：”还是……不了，我答应……我的未婚妻，洞房前要保持童子之身的……“
　　张昭远疑惑道：“江少，你不会像兄弟那样，娶个母老虎回来吧？”
　　“不是……不是这样的。”
　　我难以启口。
　　却见赵幽兰骚浪地一笑，走到我面前，抱住我的脖子，轻舔着我的耳朵，一种熟媚夫人特有的体香直冲我鼻孔，令我沉醉不已。
　　赵幽兰轻舔着我的耳朵，低语道：“江爷，您是不是练了什么武功，要保持童子之身？”
　　我讶道：“你怎么知道的？”
　　兰奴，以前也遇过这种事，只要“爷”不在奴的骚穴内射精，就不算破了童子之身。
　　“真是如此吗？”
　　“素女经言，男主阳，女主阴，阴阳交合，方破童身，只要爷不插奴的骚穴就不算破身，奴可是还有一处地方能伺候爷的哦。”
　　赵幽兰骚浪地诱惑着我。
　　这婊子真是骚得令人受不了，我肉棒硬得发疼，既然不插她骚穴，就能保持童子之身，那我还犹豫什么呢？
　　我猛地抱起她，扛到肩上，手掌一挥，桌子上的物件一扫而空，然后把她放到桌上。
　　桌子并不大，刚好能令她的骚穴和臻首悬在外面，赵幽兰浪叫道：“两位爷，快来嘛，快来肏弄奴家。”
　　“妈的，贱货，看爷插烂你的骚屄。”
　　张昭远大吼着，扯掉身上衣服，提起五寸长的粗壮肉棒狠狠地插进微黑的浪穴中，他一只手狠命地抓捏着白嫩的乳房，另外一只手用力地拉扯着阴环。
　　赵幽兰兴奋地扭动着身子，浪叫道：“嗯……张爷……你好粗啊，把奴的骚屄塞满了，嗯……用力，用力啊……”江爷“您也快来，嗯……奴要舔你的鸡巴。”
　　听到赵幽兰淫词浪语，我也不想忍，便取下面具，脱光衣裳，挺着六寸半长的肉棒，走到赵幽兰的面前。
　　尽管我的肉棒并不算特别长，但粗壮无比，一只手不能尽握。
　　赵幽兰看着我粗壮的鸡巴，惊呼道：“好粗啊，奴的小嘴可要受罪了。”
　　她抓住我的肉棒，伸出香舌，扫弄着我的龟头。
　　我只觉得她的香舌如一条灵活的小蛇，不断在我的敏感部位缠绕，游弋，小蛇顺着龟头往下游动，不时地缠绕棒身，到根部后又接着往上继续游动，我兴奋得全身发抖。
　　张昭远正在那边挥汗如雨地抽插着，身上肥肉一抖一抖地，他抓起美人儿两条白嫩的长腿，反压在美人儿身体两侧，使美人儿的屄户向上，而他的肉棒从上往下狠命地抽插着，啪……
　　啪……
　　啪，他乌黑的卵蛋拍打着嫩白的肥臀，发出淫靡的声响。
　　赵幽兰大声呻吟着，随着抽插，骚水不停地滴落。
　　不一会儿美人的双手反抱我的臀部，她微微用力使我前行，直到她的臻首埋到我的胯下，才停止用力。
　　她伸出香舌舔着我的卵蛋，不时吸进吐出。
　　我舒爽无比，发出惬意的叫声。
　　听到我的叫声，赵幽兰更加激动，她吞吐了一会儿卵蛋，香舌又开始动作，在我会阴处游移了几下，竟然向我屁眼处舔去，我抖动得更厉害了。
　　赵幽兰觉察到我的反应，反而舔动得更加欢快，她的湿滑小舌在我菊花上来回打着圈，舔弄了片刻，她突然用力掰开我的臀瓣，湿滑的小舌猛地钻进我的屁眼里。
　　我激动得大声吼叫着，肉棒抖动不停。
　　赵幽兰抓住我的肉棒，往她嘴边移动，肥臀高耸，小穴死死地裹住张昭远的肉棒，她浪叫道：“嗯……啊……两位……爷，快射给……奴，奴家……快不行了，求求……你们，我的……亲爷爷……奴的小骚屄，小嘴巴……快受不了，嗯……求求……你们了，嗯……啊。”
　　“你这个臭婊子，啊……嗷……受不了，这小穴真会吸，哦……射给你了。”
　　张昭远大叫道，只见臀部一耸，一股精力射到赵幽兰的小穴中。
　　“嗯……好烫啊，奴……也到……了，啊……随着张昭远抽出鸡巴，赵幽兰的小穴洞开，一股骚水喷出一丈多远。
　　我也大吼一声，拿开她的手，肉棒狠狠地捅进她的红唇中，快速抽插着，次次尽根而没，赵幽兰翻着白眼，双手惊慌地拍打着我。
　　不一会功夫，我肉棒一抖，一股精液射进她的喉中，她慌忙地吞咽着，但仍有一些精液从她唇角流出。
　　休息了片刻，赵幽兰便挣扎着站了起来，然后跪在地上，用小口帮我们清理肉棒。
　　在他口舌地侍候下，我的肉棒又坚硬如铁，但张昭远却不见起色。
　　赵幽兰在我耳边低语道：“爷，好厉害啊，这么快又硬了……”
　　我调笑道：“小骚货，是不是又想被插啊？”
　　赵幽兰浪笑道：“嘻嘻……爷，兰奴可不敢让您再插喉咙了，刚才奴的喉咙差点被爷的大鸡巴给插爆了，如果爷还想要，不如插奴的屁眼吧。”
　　说完，她背过身，趴跪在地上，肥臀高高地耸起。
　　啪！我扇了一下她的肥臀，笑骂道：“你这个骚货，拍卖会快开始了……”
　　“爷，是奴太骚了，差点忘了正事。”
　　她起身服侍我们穿好衣裳……
　　——我和张昭远欢饮了片刻，突然从高台上传来三声钟响……
　　听到钟声，赵幽兰推开了贵宾间的门，我抬眼看去，只见一群伙计陆续从高台后室中取出数十个大小不等的箱子。
　　等箱子摆好，伙计们退到一旁，却见一名身着黑衣的瘦弱老者从后室中走出。
　　他来到拍卖桌前，清了清了嗓子，说道：“各位贵宾好，老夫陈玄冲，各位可能听说过。本次拍卖会所有物品价高者得，留在最后拍卖的是三件绝品，至于是什么就不便透露了，希望各位心中有数。但老夫丑话说在前头，如果有人敢捣乱，别怪老夫手下无情。现在拍卖会正式开始。”
　　话音刚落，一名伙计捧出一个盒子走到近前，陈玄冲打开盒子，取出数瓶丹药，说道：“天和丹五瓶，每瓶十粒，可增进五品明气期的修为，底价五千两白银，每次竞价不低于五百两，请各位出价。”
　　五千两……五千五百两……六千两……出价的人并不多，这种丹药并不难寻，最后六千两成交。
　　接着又拍卖出去数件物品，都是一些古董字画，我和张昭远并不感兴趣。
　　直到陈冲玄取出一把碧绿色的匕首，竞价的人才开始变多。
　　此匕名曰“秋水匕”，据陈冲玄说此匕削铁如泥，底价三万两，每次加价不低于一千两。
　　张昭远看到此匕，眼睛一亮，直接开价五万两。
　　我奇怪道：“张少难道要发奋练武？”
　　张昭远淫笑道：“嘿……嘿，我与武艺无缘，兄弟正苦恼兰奴的阴环如何取下来，却不想就有神兵利器送到眼前。”
　　我一阵无语，这家伙……
　　赵幽兰娇声道：“爷对”兰奴“真好。”
　　“嘿……嘿，小乖乖，爷的女人怎能用如此廉价的东西，改日给你换个华贵的。”
　　“爷真坏，欺负兰奴……”赵幽兰嗲声道，她不依地轻捶着张昭远的肩膀。
　　“小骚货，得了便宜还卖乖……”最后，秋水碧被张昭远以六万五千两拍下。
　　接着又拍卖了一些名家字画，古物奇玩……我们对此也没什么兴趣。
　　这时台上的陈玄冲命令伙计搬上一个大箱子，他打开箱子，搬出一面足有五尺的秀金边镜子，清了清嗓子说道：“大家不要认为此物是面镜子，容老夫卖个关子，大家猜一猜到底是何物？”
　　我和张昭远也很奇怪。张昭远说道：“不就是一面镜子嘛，看不出什么特别之处。”
　　这时从一间贵宾房中走出一瘦削男子，他身着红袍，脸色阴沉，面容病态苍白，鹰钩鼻，吊眉眼。
　　见听他发出阴沉的声音，冷冷地说道：“陈老，此物可是留声悬影壁？”
　　陈玄冲看到此人，眉头微微一皱，冷声道：“司马中郎将，请你遵守本阁规矩，戴上面具。”
　　“哈哈哈……，别人在你处买得贵物，怕人惦记，故戴上面具，我司马浩可不在此列。”此人狂傲地笑道。
　　“哼！”陈玄冲冷哼一声不再言语。
　　“陈老，请你回答本将的问题。”司马浩冷声道。
　　陈玄冲冷冷地看了他一眼，才说道：“此物正是”留声悬影壁“，此物能……”
　　“不用说明了，此物本将要了，我出价”五十万两“，有比本将更高的吗？”他用阴沉的目光扫射四周。
　　看到此人阴刻霸道，我很是不喜，便问张昭远道：“此人是何来历，怎如此霸道？”
　　张昭远皱眉低语道：“江少，可不要招惹此人。此人是”洛阳司马氏的二当家，并且他还是当今圣上身边的红人，官封“护宫中郎将”。“
　　“洛阳司马氏，江湖四大豪门之一，难怪如此猖狂。”我思道。
　　司马浩报出价格后，半天没人竞价，于是他顺利地拍下了此物。
　　接着又拍出一些物品……
　　等到陈玄冲从一精致首饰盒中取出一对拇指大小的乌金圆环，张昭远才开始意动，只见他眼睛死死地盯着这对饰品。
　　陈玄冲咳了一下嗓子，大声说道：“此对饰品，出自三十年前天下第一巧匠‘鲁秒手’。呵呵……‘鲁秒手’是何等样人，想必大家都很清楚。这对饰品，正是‘鲁秒手’为他最喜欢的小妾制作的乳环，名曰‘双蛇咬月’，可惜啊，却不是全套，少了其中的手环及阴环，否则老夫就直接自己收藏了，哈哈哈……”
　　“陈老，不知其他几样饰品又作怎样称呼？”台下一蓝衣男子问道。
　　“哈哈哈……想不到还有同道中人，吾道不孤啊！此套饰品的”手环“名为”双蛇缠玉“，而”阴环“则称之为”双蛇吞月“。好了，不多说了，此物底价五万两白银，每次加价不能低于五千两，各位请出价吧。”
　　张昭远正要出价，却听司马浩阴沉地声音响起：“哈哈哈……本将倒有其中的”手环“和”阴环“，如果再购得”乳环“，正好凑齐一套，我出价十万两，希望各位仁兄成全我。”
　　张昭远气馁地叹了口气，摇了摇头……
　　司马浩出价后，众人果不敢与他相争，于是他又顺利地拍下此物。
　　陈玄冲却讽刺地看了他一眼……
　　此饰品拍下后，剩余的物品也不是很多，又拍卖了数轮，就到了三件绝品拍卖时刻。
　　陈玄冲兴奋地说道：“接着便要拍卖三件绝品了，诸位不要吝啬价钱，本阁保证此三物每一件都可留作传家之物。”
　　“第一件，很多人都已经知晓了，是三幅春宫图，画圣”吴道子“封笔之作，”吴道子“为画上的美人所迷，留恋于青楼妓馆，是何等样的美人儿让”吴道子“
　　如此着迷呢？看过画作，诸位自然知晓，哈哈哈……，底价五十万两，每次加价不少于一万两，诸位出价吧？“
　　尽管陈玄冲吹嘘得神乎其神，但并没有人愿意出价，谁愿意花五十万两白银买个灾祸呢？
　　毕竟此物是从皇宫中盗出来的，而且“护宫中郎将”司马浩就在此间。
　　张昭远却是不顾，直接开口道：“五十万两，我要了。”
　　“好，有人报价了，有没有出价更高的？”陈玄冲连续询问数次。见没人愿意加价，此物便归了张昭远。
　　“第二件绝品，名曰”阴阳玉璧“，是从上古洞府中发掘而出的，老夫也不知道其功用。当然此物名称就在玉璧之上，不然老夫也不知道此物为何。但诸位都应当知道，凡上古洞府之物，其功用必然不凡。此物底价五十万两，每次加价不低于一万两。”
　　陈玄冲取出一块半黑半白的玉璧说道。
　　众人一听是上古洞府之物，报价声便纷纷响起，最后价格定在八十万两后，便没人出价了。
　　陈玄冲询问了几次，见没人回答，便要决定此物归属。
　　这时我的隔壁间，却响起了一道清脆的声音：“九十万，此物我要了。”
　　陈玄冲兴奋说道：“九十两万了，有没有人再出价？刚才那位报价八十万两的仁兄呢……”连续询问了几次，见没人理他，便决定了此物归属。
　　“最后一件绝品，”千年雪芝“，此物可延寿，具体延寿多少年，看个人情况而定，老夫就不多说了，底价八十万两，每次加价不得少于一万两，诸位请出价吧。”
　　陈玄冲指着盒子里的“雪白灵芝”说道。
　　随着天地灵物“千年雪芝”的出现，彻底惊爆了全场，报价声此起彼伏，就连张昭远也连续报了几次价，最后以二百零八万的价格，被其中一贵宾间的老者拍走。
　　至此，拍卖大会结束——赵幽兰依依不舍地和我们告别，她说等她赎了身，就去找我们。
　　在聚宝阁结完款项后，才领走物品。
　　出了聚宝阁大门，洛阳城已是华灯初上，我与张昭远来到河洛客栈，定了一间房，张昭远迫不及待地取出春宫图。
　　先打开了第一幅，我凝神看去，月色中有一风姿绰约的女子跪在地上，臻首埋在一身穿龙袍的男子胯间，此男子衣裤半解，仰面朝天，似乎在兴奋地嚎叫，此画左下端题写着“神女月下品箫图”。
　　此画将这名女子刻画得生动入神，白色透明的轻纱掩在婀娜多姿的玉体上，如缎般的秀发仿佛九天瀑布，飘洒而下。
　　张昭远眼睛都看直了，他叹惜道：“只看背影，就如此诱人，不知看到当面，又是怎样地惊艳呢？”
　　说完，他迫不及待地打开第二幅图，只见在一亭子中，刚才的“神女”全身赤裸，趴跪在地上，圆润的臀部高高耸起，而刚才的男子则双手抓住神女盈盈一握的纤腰，下体贴在神女的臀部，画中题字“亭中君王戏神女”。
　　张昭远遗憾之意更浓，他眼中充满着深深的妒意。
　　他叹息着打开第三幅图，只见在花园中，神女被两名男子夹在中间，两根肉棒插在神女的前后两穴中，此画又题字“君臣同力御神女”。
　　三幅图中神女都没有露出面孔，但出神的画功，却使人身临其境。
　　但未见到神女真容的失落之情，却是难以言表……
　　张昭远遗憾地摇了摇头，长叹一声，低头无语……
　　我看着此画，心中却充满了震撼，我觉得这画中女子的背影，我在哪里见过？
　　想要回忆，却记不起来……
　　我俩沉默良久，直到敲门声响起，才惊醒过来……
　　收起春宫图，张昭远才打开房门。
　　只见门外站着一名身材修长的男子，他一身玄袍，清新俊逸，举动间潇洒不凡。
　　“咦……这不是刚才先我一步进入聚宝阁的男子吗，他怎么找上门了？”我奇怪道。
　　这名男子深深地看了我一眼，才行礼道：“两位仁兄有礼，小弟”云翔“冒昧拜访，还望海涵。”
　　我和张昭远也连忙回礼，我说道：“台兄请里面坐。”
　　玄衣男子作揖道：“多谢”。他动作潇洒无比，却是令人心折。
　　等宾主坐好，我们互通了姓名，他才道出来意。
　　原来他就是刚才隔壁贵宾间的客人。
　　我不禁脸色有些发红……
　　刚才我俩操弄赵幽兰的声音实在太大了。
　　云翔微笑地看着我说道：“江兄，你看过此画了吗？”
　　“额……刚刚欣赏过，吴道子的画功真是冠绝天下啊！”
　　“江兄，仅仅就是看吴道子的画功吗？没有其他什么……”云翔脸色有些不自然。
　　我觉得他好像很在意，我对此画的反应。
　　我也不知道怎么回答他，于是便问道：“云兄似乎很在意此画？”
　　“啊，是这样的，我朋友很喜欢”吴道子“的作品，听说这三幅画是”吴道子“的封笔之作，更是欲得之，因此小弟才来叨扰各位。不知”张兄“可否将此画转让给小弟，小弟愿意拿”阴阳玉璧“与之交换。”
　　“此画有些古怪，兄弟却是无福消受，便是送与”云兄“也是无妨。”说完他取出春宫图，交到云翔手中。
　　“张兄，真是爽快人，此玉璧还请收下。”云翔取出“阴阳玉璧”推到张昭远面前。
　　“此物价值远在春宫图之上，我不能收，今日张某很是盼望结交”云兄“这样的朋友，以此画相赠，如果”云兄“看得起在下，便收下此画。”
　　我也连忙劝道：“云兄，不要推辞。”
　　云翔看了我一眼，便收下了此画。他拜谢道：“张兄真是豪爽之人，你这个朋友，云某交定了。”
　　“好，好，好，能与云兄这样的俊杰成为朋友，当值得贺，今日我们三人便在此间饮酒，不醉不归。小二上酒。”张昭远大声喊道。
　　我却有些疑惑，于是便问云翔道：“云兄，方才在拍卖会上，你怎么不竞拍此画？”
　　“是这样的，刚才大厅中，有个可恶人物与我朋友不对付，如果我竞拍此画，此人必然阻止。”
　　“竟有如此可恶之人，却不知此人与司马浩相比如何？”我生气地说道。
　　“这两人都不是好东西，就不提他们了，免得扫兴。”云翔脸色古怪地说道。
　　一会儿功夫，小二便端上美酒佳肴。我们饮着酒，看着窗外的夜景，此刻的洛阳城灯火辉煌，犹如一座不夜城。
　　云翔叹息道：“人人都道洛阳好，纸醉金迷忘归路。却不知当今天下诸国交战，纷争不休。弱国图强，强国求一统，而我们晋国的路又在何方呢？”
　　听到他悲天悯人的叹息之言，我不禁酒意上涌，开口说道：“如此继续下去，晋国不到十年必亡。”
　　“哦还请”江兄“指教？云翔道。
　　“晋国自烈帝后，几代帝王不修德政，百姓苦不堪言。而当今圣上更是骄奢淫逸，以天下之财养一城，此败亡之道也，如果不是尚书令大人勉力维持，国家早就不堪重负了。”
　　“晋国情况确是如此，却不得解决之法，徒叹奈何？”云翔叹道。
　　“我看呢，早点换个皇帝，这狗皇帝就是个老色鬼，沉迷于美色，哪有心思治国？”张昭远说道。
　　“张少，此言说对了一半。”我说道。
　　“还请指教？”云翔正色道。
　　“首先，皇帝是肯定要换的，当今圣上不仅骄奢淫逸，而且还昏聩无能。宗室内，不乏有英明果敢之人，镇北王就是不错的人选。其次，就是要迁都。”
　　“迁都？可是洛阳自立国时就为都城，至今以历九世啊。”云翔奇道。
　　“洛阳是四通八达之地，商贸发达，但也是四战之地，东齐，北燕，林胡，南楚，四大强敌环视。而洛阳外无山川险阻，内无雄关漫道，为了防御敌国，历朝驻军不下于三十万，可想粮草军饷耗费之巨是何其惊人。同时也徒耗了大量兵力，使我国无力攻伐他国，自我国建都此地后，可见到领土之增长？”
　　我侃侃而谈。
　　“江兄高见，却使小弟云雾顿开啊，不知后面可有指教？”云翔向我请教道。
　　“迁都之地当为”长安“，”长安“位处关中，虽无洛阳奢华，但胜在关山险阻。八百里秦川平原，渭水汤汤，当是上佳的军屯之所，以军屯之粮即可资养二十万大军。到那时，洛阳只需留十万大军驻守，剩下二十万大军入关中，这样不仅减轻了百姓负担，而且又得二十万大军可用，一举两得。待我国力稍复，关中之军西可取”河西之地“，南可取”汉中“，”西蜀“，如此霸业可成。”
　　云翔惊佩地看着我，眼中地一丝柔情乍然而过。

第6章 母女同床侍一夫
　　酒过半晌，我们聊得越来越投机，只是我发现云翔看我地眼神有些古怪，有种说不出来的感觉。
　　这时张昭远挺着大肚子摇摇晃晃地站了起来，此刻他满脸通红，只见他指着云翔，吞吞吐吐地说道：“云兄阿……兄弟……觉得……你有眼神……有些古怪？”
　　云翔奇怪道：“张兄，有何古怪？”
　　“你的……眼神……不对……不……对，我……觉得……你……对……江少有些……意思，云兄……你……”话音未落，只见这家伙颓然跌坐到椅子上，眼睛一闭，发出呼噜之声。
　　我歉意道：“云兄抱歉，张少喝多了。”
　　“额，没什么的……”云翔有些娇羞。
　　我觉得此刻他分外诱人，一种女子才有的娇羞之态透在他那俊秀面容上，看得我如痴如醉。
　　“江兄，你怎么了？”云翔见我色授魂与的神态，微微娇嗔道。
　　“额……云兄，江某失态了。”我歉意道。
　　“无妨，今日与江兄深谈后，才知兄有经天纬地之才，却不知兄可愿出仕？”
　　“云兄谬赞在下，小弟只是酒后胡言，至于出仕？我却无此心。”我摇头道。
　　“江兄莫要谦逊，今日兄之所言，当得”大才“两字，却可惜……”云翔叹道。
　　看到云翔满脸失望之情，我有些于心不忍，想安慰他，却又无从开口。
　　为国家的前途殚精竭虑，他应该是皇室中人？
　　可惜晋国已经病入膏肓，不下猛药，难以救治。
　　如今举国危机四伏，难道他要承担这幅艰难险阻的重任？
　　我心中一痛，莫名地伸张开我心中的不可言状的情愫，似乎我们两人之间的命运本就连在一起的。
　　我俩相对，却默默无言……不知过了多久，云翔轻咳了一声，他有些娇羞地说道：“江兄，可有喜欢之人？”
　　听到此言，我神情一振，说道：“有啊，早些年已经定亲了。”
　　云翔眼睛有些发亮，他激动地说道：“能嫁给江兄这样的青年才俊，却不知哪家女子有此福气？”
　　“她……不，应该是我能娶到她，是修了八辈子福了。”我痴痴地说道，心中默念“华天香”的名字，表情微微有些沉醉。
　　“是吗……”云翔娇羞道。
　　“江少，云兄，你们在聊什么，如此亲热，给兄弟道来。”这时已然酒醒的张昭远大声说道。
　　“你这家伙，什么时候醒的，吓我一跳。”我佯怒道。
　　“我早就醒了，看到你们妾情郎意，不好意思打扰，哈哈哈……”张昭远贱笑道。
　　“张兄，你胡说什么呢。”云翔羞恼道。
　　“云兄，别听这家伙胡扯，他一喝酒话就多。”我狠狠地瞪了一眼张昭远，说道。
　　“哈哈，是兄弟不对，我以酒赔罪，云兄莫要生气了。咦！酒没了，小二再上酒……”张昭远摇着空酒坛喊道。
　　“你还喝啊，等会我可不抬你回去。”
　　“今日兄弟高兴，能结识云兄这样的妙人，便是一醉又有何妨？”
　　“确是如此，云兄我们不醉不归。”
　　“能与二位相识，云某也很荣幸，好，今日不醉不归。”云翔说道。
　　酒过三巡，张昭远话越来越多，云翔也是露出迷人的娇态……
　　最后张昭远提议道：“古有桃园结义，今日我们三人不妨效仿先辈，结为异性兄弟？”
　　我自是没有意见，张昭远豪爽义气，云翔俊逸不凡，与这两人结为兄弟却是甚合我意。
　　云翔也是赞同，接着便是排位兄弟座次了。
　　三人中，我年龄最小，张昭远二十二岁，云翔二十五岁，但我却不甘心给张昭远做小弟。
　　我说道：“古人言，师者以才德为先，年龄次之，江某觉得应该效仿古人。”
　　云翔看着我笑道：“江兄此言甚是有道理。”
　　张昭远不满道：“就知道你们”妾情郎意“，一起欺负我这个”老实人“。”
　　我和云翔不约而同地瞪着他，叫道：“闭嘴！”看到张昭远恨恨的眼神，我和云翔相视而笑。
　　我建言道：“张少，莫说我们欺负你，不如比试一番，以胜负论坐次，可好？”
　　张昭远眼睛一亮，狡诈地说道：“好，不过怎么比试，要听我的？”
　　“好啊！”我答应道，同时传音给云翔，告诉他张昭远的伎俩。
　　云翔狡黠地一笑，也答应了。
　　张昭远嘿嘿贱笑道：“我们比骰子大小，谁赢了就是兄长。”
　　果然不出我所料，我连忙答应。
　　“云某，也没有意见。”
　　张昭远从怀中掏出了六枚骰子和骰盅，贱笑道：“我们比小，点数小的赢。”
　　虽然我和云翔都知道骰子灌了水银，但还是微笑着赞同。
　　我微笑道：“张少你先来，我其次，云兄最后。”听到此言，云翔深深地看了我一眼，微微有些娇羞。
　　张昭远哈哈大笑道：“这个大哥我做定了。”
　　他拿起骰盅，摇了一通，等他揭开骰盅时，我们不看都知道，全部是一点。
　　他大笑道：“清一色，你们输定了。”
　　“那可不一定哦，看好了。”
　　我讥笑道。
　　拿起骰盅，我运起内力控制着骰子，揭开骰盅时，六个骰子竖立连接在一起，最上面的骰子则显示着“一点”。
　　张昭远看傻了，他颓然无力地坐倒。
　　云翔看到张昭远丧气的模样，娇笑出声。他优雅地拿起骰盅摇了几下，然后磕到桌上。
　　张昭远紧张地揭开骰盅，一看之下，彻底背过气去……
　　********************
　　已至深夜的洛阳城依然灯火通明，在河洛客栈的门口，垂头丧气的张昭远跟在我和云翔身后。
　　云翔拉起我的手，走到一旁，取出阴阳玉璧和一块令牌，说道：“云弟，为兄还有一些事情要办，便先行告辞了，这块”阴阳玉璧“留于你做纪念，万勿推辞。以后如果想念为兄，可去城外的”香华小筑“找我，此物是通行令牌。”
　　我拜谢道：“多谢大哥，小弟就却之不恭了，如果大哥有什么事情要差遣小弟，可传信到”天意楼“。”
　　云翔用明亮的眼神深深地看着我，一丝不舍之情巧巧地掩去，他娇羞低语道：“云弟，你一定要来哦……倒时为兄会给你一份惊喜……。”
　　“什么惊喜啊，有我的嘛？”张昭远不知什么时候凑到我们身边，大咧咧地说道。
　　云翔白了他一眼，传音给他道：“赵幽兰好玩吗？你下次去大哥处，她会给你一份惊喜的，至于我的……只给二弟。”
　　张昭远大惊失色道：“大哥，原来她是你的……”
　　云翔狠狠地瞪了一眼，传音道：“闭嘴，你再说，一辈子都别想再见到她，这件事不许对你二哥说，明白吗？”
　　我见两人有些古怪，便想问明原因。
　　云翔却告辞道：“二弟，三弟，告辞了，记住大哥的话，后会有期。”
　　说完便转身离去……
　　我有些奇怪，便问张昭远：“三弟，刚才大哥对你说了什么？”
　　“额……也没什么，大哥说，让我和二哥以后一起去找他，他也会给我一份惊喜。”
　　“是吗？”我有些怀疑，但也不便再追问他。
　　“自然如此，如有怀疑，日后你自问大哥。二哥，我带你去处好地方。”张昭远猥琐地笑道。
　　“什么地方。”我奇怪道。
　　“嘿嘿……去了就知道。”张昭远淫笑道。
　　我心中好奇，于是张昭远上了马车，只见马车东拐西拐之间，便来了一座府邸。
　　这座府邸很是平常，与旁边的高阁豪宅相比甚是不起眼。
　　张昭远贼眼向四周瞟了瞟，见巷子里没有旁人，就跑上前去，磕响府门。
　　等了片刻，只见一少妇打开了府门，此女一见是张昭远，惊喜不已，连忙娇嗔道：“爷，好久不来，想死如诗了。”
　　“嘻嘻，小骚货，就只有你想我吗？”张昭远淫笑道。
　　“爷坏死了，不光奴想着爷，奴的娘刚才还念叨着爷呢。”如诗娇媚道。
　　“哈哈哈，你们娘俩都是骚货，是不是想爷的大鸡巴了？今日可有得你们爽了，看谁来了。”张昭远淫笑道。
　　如诗抬起媚眼看去，却见一名英俊不凡的青衣少年正朝着自己微笑。
　　她眼睛不由得一亮，脸色羞红着向我走来，行礼道：“奴拜见江公子，多谢上回公子的救命之恩。”
　　我盯着他的媚眼，说道：“不用客气。”
　　张昭远贱声道：“小骚货，看见美郞君，是不是小浪屄发痒了。记住，江少现在是我的二哥，也就是你的爷，等会要好好地服侍他。”
　　“奴尊命，还请两位爷进府，让如诗和娘服侍两位爷。”如诗浪声道。
　　“三弟，如诗的娘是怎么回事？”我奇怪道。
　　张昭远叹气道：“如诗和她的娘都是苦命之人……她们……唉。”
　　听到此言，如诗眼睛有些微红，她娓娓说道：“如诗和娘都是薄命之人，都亏老爷和少爷相救，才能活到现在……”接着如诗便向我道明了情况。
　　原来如诗的娘“沈如壁”出生于富豪之家，她拜师于江南一个小门派“碧水门”。
　　沈如不仅有着“如花似玉”的容貌，更有着江南女子特有的温婉气质。
　　由于她长期修炼碧水门的奇功“碧水决”，让容貌惊人且温柔委婉的她更加光彩照人，就连嫩白的肌肤也散发出迷人的光泽。
　　当时的沈如壁已嫁做人妇，丈夫便是碧水门的掌门，夫妻俩恩爱非常，一年后沈如壁便生下一女。
　　但天有不测风云，人有旦夕祸福，一次沈如壁出门上香，遇到“欢喜宗”的不戒和尚。
　　这个“不戒和尚”不仅是个色中恶鬼，而且还是个变态之徒。
　　他见到沈如壁这个丽色艳妇，自然不肯放手，但此人却是异常谨慎，由于不清楚“沈如壁”的背景，不敢贸然下手。
　　他便跟随着沈如壁，一路来到碧水门，才知沈如壁是碧水门的人。
　　他见碧水门是小门派，门中也没有高手，于是便直接打杀上门，逼着其丈夫交出沈如壁母女。
　　沈如壁的丈夫是个懦弱之人，见不戒和尚如此凶悍，早已吓破了胆，于是便交出了沈如壁母女。
　　当时沈如壁誓死不从，更是恨自己丈夫的懦弱无能，心灰意冷下就要自裁，不戒和尚却以她的女儿相胁，沈如壁没有办法，只得从了不戒和尚。
　　此后数年，不戒和尚用各种变态手段调教沈如壁，口交，插穴，肛交，喝尿……
　　他甚至还让沈如壁去青楼接客赚钱。
　　数年时间，就把沈如壁从一个高贵少妇，调教成一个不知廉耻的骚货。
　　这和尚花钱如流水，沈如壁接客赚的钱，远远不够供他挥霍，于是他便把沈如壁的女儿“如诗”卖给了洛阳清风楼。
　　不久后，不戒和尚又有了新欢，便把沈如壁卖给了漠北沙盗。
　　这群强盗一个个凶蛮粗鲁，根本不懂得怜香惜玉，每天沈如壁都被这群蛮汉摧残得半死，什么双龙入洞，双龙插肛……。
　　可想沈如壁被这群蛮汉如此摧残下去，早晚一命呜呼，也是沈如壁信念坚定，她始终挂怀着千里之外的女儿，才勉强地活了下来。
　　由于这群沙盗作恶多端，惹怒了林胡“左贤王”，“左贤王”派出大军讨伐，一场大战后，沙盗四散败逃，沈如壁也因此觅得机会逃了出去。
　　在茫茫大漠中，命悬一线的“沈如壁”遇到了洛阳大商人“张进财”的商队，才得以保住性命。
　　张进财见到梳洗后的“沈如壁”，艳光照人，玉颜高贵，全身充满着诱惑的风情，不由得色心大动，便收作小妾。
　　返回洛阳的张进财便买了这座宅院作为“沈如壁”的居所。
　　一次偶然的机会，张昭远得知了张进财在此处养了个小妾，好奇之下便来一观。
　　见到这风骚熟媚的妇人后，他不由得色心大动，便勾搭起来。
　　沈如壁刚好正为找寻女儿的事情发愁，见张昭远对她有意，便半推半就地成全了张昭远。
　　得知沈如壁的女儿竟然是“如诗”，张昭远不禁感叹这命运的神奇。
　　此后母女相认，沈如壁和如诗相拥而泣，分别十几年，历经苦难，才能重逢，母女二人对“张家父子”感恩戴德。
　　自此后，母女二人便同床服侍张家父子了。
　　听到如诗的叙述，我对她们的命运深感同情，但另一种奇怪的想法在我心中油然而生，母女同侍一夫是何滋味呢？
　　如诗领着我和张昭远来到内宅，这时一名看上去三十岁左右熟媚妇人正站在绣房门口，她一袭粉衣，模样温柔端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。
　　如诗和她的模样相近，但却没有她这般骚媚妖娆，也少了那一份饱经沧桑的成熟。
　　我惊艳无比，这妇人是我见过除了我娘和华天香之外最美的女子了，虽然不及我娘和华天香，但也相差不远。
　　只见她眼波流转，勾魂夺魄。她发出酥麻入骨的声音，说道：“奴拜见张爷，不知这位爷是？”她魅惑地看了看我。
　　“啪”的一声，张昭远狠狠地在她肥臀上扇了一下，淫叫道：“骚货，竟敢当着爷的面，勾引男人。这位便是我常和你提及的江爷，也是我的结义二哥。今晚你和如诗要拿出十分手段侍奉他，明白吗？”
　　“原来是江爷，奴还未谢过江爷对如诗的救命之恩呢。”此女娇媚道。
　　“张爷，你对奴的娘亲总是这样的粗鲁，奴不依。”如诗靠到张昭远怀中，玉手轻捶着张昭远肥厚的胸脯，撒娇道。
　　“小婊子，你欠操是吧？看爷怎么整治你。”他一把抱起如诗，骂骂咧咧地向旁边的亭子走去。
　　不一会功儿，亭子中便传来了如诗如泣如诉的声音。
　　沈如壁轻轻靠到我怀中，舔着我的耳朵，娇嗔道：“爷，进奴的闺房吧，让奴好好地报答爷，好嘛。”
　　怀中的玉人身上散发出浓郁的香气令我如痴如醉，她那酥麻入骨的声音魅惑无比，我只觉得下体硬得发疼，她湿滑的小舌头轻舔着我的耳朵，一股疯狂之意在我心中油然而生。
　　我怒吼一声，将她拦腰横抱而起，大声道：“臭婊子，看老子怎么操死你。”
　　“嗯……爷，不要嘛，奴害怕。”她委屈地看着我，发出甜腻地声音。
　　我被这骚妇诱惑得快疯了，伸出舌头在她滑嫩的脸侧舔弄着。
　　沈如壁低吟一声，侧过头去，一口含住我的舌头。
　　我抱着她走向闺房，在走动中，我们疯狂地索取着，她不断地吞咽着我的口水，灵活的香舌引诱我的舌头与它缠斗。
　　精致的闺房中悬挂着数张春宫图，图中的主角赫然就是沈如壁。我看着图中风骚无比的她，大吼一声，猛的将她扔到巨大的床上。
　　“啊！”沈如壁惊叫一声，高耸的胸部快速的起伏着。她骚媚地看着我，嗲声道：“爷，你好粗鲁啊，吓死如壁了？”
　　我叫骂道：“不要脸的骚货，竟然把这种图挂到自己的闺房中”沈如壁听到此言，惊慌失措地趴跪在我面前，嗲道：”爷，奴错了。请爷惩罚我这不要脸的骚货。“
　　看到她如此骚浪，我心中暴虐之气油然而生，猛地揪住她的秀发，连抽几道耳光，大骂道：“臭婊子，让你骚，让你不要脸？”
　　“呜呜呜……爷，奴……错了，呜……呜……以后奴只对爷一个人发骚。”
　　沈如壁哭泣道。
　　我拉起她抱在怀中，怜惜地用舌头砥舔着她的泪水。
　　沈如壁就像受伤的小鸟一样，在我怀中微微颤抖，她仰起梨花带雨的泪眼看着我，嗲声道：“爷一点都不疼惜如壁，爷坏……”
　　“是爷不好，你就说怎么惩罚爷吧？”我道歉道。
　　“嘻嘻，那就罚爷舔奴的小浪屄和骚屁眼……”沈如壁娇笑道。
　　我拍了一下她丰满的肥臀，笑骂道：“小婊子，爷认罚，还不赶紧把衣服脱了。”
　　“爷不要急嘛，先让奴给爷吹奏一曲，等爷舒爽了，再惩罚爷。”沈如壁浪声道。
　　她先解除了我上身衣装，当我强壮的上半身出现她眼前时，她眼中发出迷醉的光芒，她轻抚着我的肌肤，迷恋地说道：“爷，好强壮啊。”
　　她先与我接吻一番，然后嘴唇顺着我脖子往下移动，我的乳头，腋窝，肚脐，都被她无微不至舔弄过。
　　她跪在地上，双手轻轻拉下我的衣裤，我的肉棒猛地从衣裤中蹦出，打在她娇媚的脸上。
　　她痴迷地用滑嫩的脸蛋摩擦着，媚声道：“爷，好粗的棒子啊，咦，不对啊……”
　　我疑惑道：“怎么了？”
　　沈如壁娇声道：“爷，您是不是练过一种纯阳内功？”
　　我诧异道：“你怎么知道的？”
　　“爷，能告诉奴，您练的是什么纯阳内功？”沈如壁有些激动道。
　　“告诉你也无妨，爷练的是‘先天一气纯阳功’。”
　　“爷，是真的吗，您竟然……”沈如壁兴奋无比。
　　“怎么了，神神叨叨地，这破功夫把我害惨了。”我生气地说道。
　　“嘻嘻……爷练了此功，是否不能操逼了？”沈如壁骚浪地笑道。
　　“你这个骚货，笑话老子是嘛？老子即使不能操你小浪逼，但也能操烂你的骚屁眼。”我怒道。
　　“爷，您别生气嘛，听小骚货慢慢道来。”沈如壁娇媚道。
　　“哼……”
　　“‘先天一气纯阳功’是龙虎山最高绝学。据说此功共有七个阶段，奴只知道前面的四个阶段，分别是小成，大成，入微，精绝。爷，只要此功小成，您就能操烂奴的小骚逼了。”
　　沈如壁骚浪地诱惑道。
　　我狠狠地捏了一下她的巨乳，问道：“小骚货，你是如何知道我练过纯阳内功的？”
　　“嘻嘻……奴见爷的大鸡巴，粗如杯盏，并且烫如烈火，但长度却是中上，于是便想起本门祖师的一本杂记笔录。”沈如壁骚浪地说道。
　　“哦，你详细道来。”
　　“奴门派的开派祖师”碧水仙姬“，曾是”龙虎山“张道真的侍妾之一，后来张道真不知所踪，”碧水仙姬“才离开龙虎山，开创了”碧水门“。百年前，张道真叱咤风云，一时无两，传闻他修习的就是‘先天一气纯阳功’。”祖师笔录记载，只有三种身怀“宝器”的人才能修炼“先天一气纯阳功”。“
　　“什么是”宝器“啊？”我奇怪道。
　　沈如壁浪笑道：“嘻嘻……宝器……就是爷的……大鸡巴啊。”
　　“小骚货，别卖关子。”
　　“奴观爷的肉棒，色泽如墨玉，龟首如龙头，应该是三种宝器之一的”墨玉龙王“。笔录记载‘先天一气纯阳功’具有锁阳之力，练习此功后，肉棒长度不再增长，但却会越来越粗。就像爷这样，好粗额，不知奴的小浪穴能不能塞得下？”
　　沈如壁嗲声诱惑道。
　　“小骚货，你再敢勾引老子，老子马上把你就地正法。”
　　“不要啊，爷！先听奴说完嘛。此功每达一阶段，锁阳之力就解一分，当然肉棒也会变长哦，爷高兴吗？”
　　“唉，怎么高兴啊，传我功法的老家伙说过，唯有此功大成，才能正常交合。
　　我现在连小成都没有。“我叹息道。
　　“嘻嘻，爷，那位前辈骗你呢，祖师笔录记载此功小成就可以交合，当年张道真也是如此。”
　　我暗想道，那老东西真有可能骗我，可是现在我就连小成也没达到。
　　见我默然不语沈如壁娇声道：“爷，奴有办法助你功法小成，到时你可要好好”报答“奴哦。”
　　“你真有办法吗，如果我的功法能小成，自然会好好”报答“……嘿嘿嘿……”我兴奋地淫笑道。
　　“按正常方法修习‘先天一气纯阳功’，需耗费大量时日，但却有数种方法可辅助修习此功，奴就有一种方法。本门的奇功”碧水决“就是辅助修炼‘先天一气纯阳功’的最佳功法之一，但”碧水决“唯有天生仙骨，媚骨或者淫骨的女子才能修炼，奴就是天生淫骨之人。”
　　“难怪你如此骚浪，原来是天生淫骨。这么说你修炼过”碧水决“。”我惊喜道。
　　“奴修习此功，已有数十年，以奴的碧水真气应当能助爷功法小成，但奴有个条件，还望爷成全？”
　　“你说说有什么条件，只要爷能办到，自会答应你的。”
　　“祖师遗言，凡是本门修习”碧水决“的女子，须认修习‘先天一气纯阳功’
　　的男子为主。希望爷成全。“
　　我暗思片刻，说道：“好，我答应收你和如诗为侍妾，但现在还不好安排你们，你们仍暂时住在此地。等时机成熟，我再向三弟讨要你们。”
　　“多谢爷，奴和女儿一定会好好服侍爷的。”沈如壁娇媚道。
　　接着她媚笑一声，优雅地解开罗裳，衣服一件件落在地上。
　　只见她的身材犹如魔鬼，一只手不能尽握的白嫩巨乳翘立挺拔，乳头有些发黑，与周围的白嫩行成鲜明对比。
　　盈盈可堪一握的蜂腰，修剪整齐的阴毛，发黑的两片阴唇上分别贯穿着一只白金阴环。
　　细看此环却是由一条白金小龙身体环绕成一圈，龙头和龙尾连接在一起，栩栩如生。
　　她修长的玉腿细腻圆润，转过身去，嫩白肥臀犹如满月，褐色的菊花就如白色满月中一个墨点。
　　我惊艳无比，肉棒硬得发疼，走上前去，用一只手大力地搓揉着巨乳，另一手则轻轻拉扯着阴环。
　　沈如壁浪叫道：“嗯……爷，奴的这两只阴环可是有来历的，他们出自”鲁妙手“之手，名叫”白玉淫龙“。”
　　我狠狠地拉扯着她的黑色乳头骂道：“真是个烂婊子，奶头，骚逼和腚眼，不知道被多少野男人玩过，这么黑。说说这两只阴环的来历吧？”
　　“爷，奴是个烂婊子，被很多男人肏过，甚至还在青楼做过妓女，请爷不要嫌弃奴。这对阴环是不戒淫僧穿上去的。”沈如壁娇媚道。
　　“操，这个野和尚竟然抢在爷的前头给你穿环，早晚我要宰了他。”我大骂道。
　　“爷，不要生气嘛，奴身上还有很多地方可以穿的嘛。”沈如壁浪声道。
　　“哼，爷的侍妾竟然被别人先拔头筹，爷心里不爽。”
　　“爷，先别生气嘛。让奴先助您行功。等爷功法小成后，再狠狠操弄奴这个骚货，来发泄爷心中的怒气。”沈如壁骚媚地说道。
　　她让我盘坐在巨床上，玉手扶起我的肉棒，先吹弄了一番，然后扶起我的肉棒对准她发黑的骚穴，慢慢地插了进去。
　　她低吟一声，浪叫道：“嗯……爷，您的鸡巴好粗啊。奴的小浪逼快裂开了。”
　　我感觉到我的肉棒好像进入一个温热湿滑的肉洞中，舒适无比，洞中的肉壁不断纠缠挤压着我的肉棒，就好像千万只小手在不停按摩。
　　我爽得呼叫一声，说道：“你这个骚屄，被这么多人插过，竟然还这么紧，不错嘛。”
　　“奴修炼过”碧水决“，无论多少人插弄奴，都不会变松的，只是奴的骚穴已经被插黑了……。”沈如壁娇羞道。
　　“无妨，爷不怪你，谁让爷不早生几年，遇到你呢。”
　　“嗯……爷真好。爷，先让奴助您行功。”
　　她双手按住我的檀中穴，“碧水真气”从檀中穴而入，缓缓地进入到我丹田。
　　当她的真气进入我的丹田后，我的“纯阳真气”剧烈反应着，与她的真气紧紧纠缠在一起，再从我的肉棒，缓缓地运行到她的丹田，这样形成一个循环。
　　我感觉到，我的真气越来越精纯。
　　忽然我觉得肉棒在膨胀，里面的血液滚烫无比。
　　“嗯。嗯。嗯……好长，好粗……啊，插死……奴了……好烫啊。”沈如壁浪叫道。
　　我感到我功力越来越淳厚，肉棒越来越硬。沈如壁的呻吟声越来越大，她的骚水不停从我肉棒上滴下。
　　忽然沈如壁眼睛翻白，骚穴紧紧地咬住我的肉棒，她大声浪叫道：“嗯……嗯……啊，爷，奴快被……你……插死了，你……好强，好硬……奴的骚穴……快化了……啊，去了……”
　　我感觉到她的骚穴中流出了一股温热的液体包裹住我的龟头，令我舒爽无比。
　　我也是到了极限，肉棒快速颤抖着，一股精液射到她的骚穴中。沈如壁娇媚地叫了一声，收起功力，臻首依偎我的怀中。
　　“奴和爷完成了双修，以后爷就是奴的主子了，爷试试看‘先天一气纯阳功’
　　有没有进阶？“
　　我试着运行了一下“先天一气纯阳功”，惊喜地叫道：“竟然大成了，小骚货，你就是爷的福星！”
　　“奴婢恭喜爷，可能奴婢的碧水真气修炼时日比较久的缘故吧。”
　　“哈哈哈，以后我再没有顾忌了，天香姐姐我要娶你，老奴才看你怎么威胁我。”我大笑道。
　　“爷坏死了，竟然在奴面前提起别的女人，奴吃醋了。”沈如壁撒着娇，嗲道。
　　我扇了一下她的肥臀，捏了捏小脸蛋，笑骂道：“小骚货，竟敢吃你”主母“
　　的醋，现在爷要罚你。“
　　我从她骚穴里抽出了肉棒，一股混着精液的骚液从她黑屄中流出。
　　她低吟一声，抓起我的肉棒，痴迷地看着，手指灵活地套弄着。
　　我的肉棒慢慢勃起，她惊呼一声，娇嗔道：“好粗，好长，好硬啊……比刚才长多了……”
　　我低头看去，只见勃起的肉棒竟有八寸长，粗如儿臂。
　　沈如壁用她的丁香小舌轻柔地卷舔着我的龟头，棒身，为我清洁秽物，她一只玉手抚弄着我的卵蛋，另一手骚弄着我股沟里的绒毛。
　　见我肉棒微微抖动，她媚笑着用巨乳夹住我的肉棒，上下套弄，不一会儿又低下头来，含住龟头舔吸。
　　我用一只手轻轻拉扯着她的黑色乳头，另一手按住她的臻首，肉棒疯狂地耸动，龟头不停地在玉唇中出没。
　　见我的肉棒已经坚硬如铁，她便吐出龟头，仰躺倒床上，掰开小黑屄，媚声嗲道：“爷，快用您的大棒子插奴的小骚逼，奴的逼痒死了。”
　　看着她那骚浪的样儿，我的肉棒硬得发疼，我大吼一声，提起八寸长粗壮肉棒狠狠地捅进她的小黑屄里。
　　我狠狠地叫骂着：“你这烂婊子，真他妈的骚，老子插烂你的骚屄。”
　　说完我双手抓住她的脚环，把她的双腿反压到她的玉肩上，肉棒从上而下，次次尽根而入，狠狠地抽插着她小黑屄。
　　抽插了一会儿，我感觉到她的骚穴在微微颤抖，湿淋的壁肉紧紧地吸允我的肉棒，在我们之间的结合处占满了白色的泡沫。
　　沈如壁疯狂地扭动着娇躯，双手紧紧地抱住我的脖子，她的双腿挣开我的手，交缠在我的腰背上。
　　她仰起满是春情的玉脸，疯狂地呻吟浪叫，她娇呼道：“嗯……爷……，您……好强壮啊，嗯……啊……哦，奴的……小黑屄……快被你……插烂了……嗯……爷……轻点，插到……奴的子宫了……，好粗……好长……好硬啊……奴……好舒服啊……您是奴的……亲爷爷……，爷爷……奴的小逼……快要……化了，嗯……啊……哦。”
　　“烂婊子，看爷操爆你的小黑屄。”
　　我叫道，接着我托住了她肥臀，把她抱了起来。
　　她的双腿紧紧缠住我的腰，双手搂住我的脖子，用兴奋得发硬的黑色乳头摩擦着我的胸脯，她张开娇艳的玉唇，伸出丁香小舌向我索吻。
　　我一口含住她的香舌吸允着，我们互渡着口水，舌头疯狂地缠斗着。
　　啪，啪，啪……
　　淫靡的插穴声音在闺房中响起。
　　这时一道淫贱的声音在我耳边响起，“二哥，你竟然把这个骚货插得”逼水横流“，哇，地上竟然有这么多骚水。”
　　我回头看去，只见张昭远搂着如诗，笑嘻嘻地看着我和沈如壁。
　　他放开如诗，走到我们身边，狠狠地扇了一下沈如壁的肥臀，贱声道：“臭婊子，爽不爽？”
　　“嗯……爽死……奴了，江爷……太强了……鸡巴好长……好粗啊……奴的……小黑屄……要被插烂了……啊……嗯。”沈如壁大声浪叫着。
　　“嘿嘿……二哥，不如我们来个双龙戏珠，让这婊子爽上天。”张昭远淫笑道。
　　“你这厮，要来就快点，我们兄弟一起把这婊子送上天。”我兴奋得大叫道。
　　张昭远一把拉过如诗，把她的臻首按在自己胯下，贱声道：“小骚货，给爷舔硬了。”
　　如诗媚笑道：“张爷，你好坏啊，想和江爷一起欺负我娘，娘的小黑屄那么小，怎受得了你们两根大鸡巴呢。”
　　说完她伸出香舌，舔弄着张昭远的肉棒。
　　不一会功夫，张昭远的肉棒便有起色，他走到沈如壁的身后。
　　我见他准备动作，便抱起沈如壁的肥臀微微向上提了提，同时我的肉棒抽出一半。
　　张昭远提起他那五粗长的肉棒凑到穴口，用力将硕大的龟头挤了进去。
　　张昭远贱声道：“二哥，我们同时用力插进去。”
　　“好，一起来。”
　　“啊……嗯……两位爷……轻点……奴的……小穴快被……插爆了……呜呜呜……好疼……啊……两位爷……一点都不……怜惜……奴，呜呜呜……沈如壁哭叫着，双手惊慌地怕打着我的肩膀。
　　“骚货，坚持一会儿，等会有的你爽。”张昭远说道。
　　随着我俩的抽插，我感觉我的肉棒被张昭远挤压着，沈如壁的骚水如山洪倾泻般地沿着我们肉棒流下。
　　随着抽插地进行，我们配合越来越顺畅，肉棒同进同出。
　　沈如壁大声浪叫着，双眼翻白……
　　这时如诗跪到我们的旁边，伸出香舌舔弄着我们被淫水淋湿的卵蛋。
　　突然沈如壁大声浪叫：“嗯……啊……嗯……好爽啊……奴的……小黑屄……被塞满了……好胀啊……插死奴了……嗯……啊……要死了，奴要去了……”张昭远也大声喊道：“臭婊子，爽死爷了，我也不行了。”
　　说完一股浓液射出，他抽出肉棒，颓然倒在地上。
　　“嗯……江爷，你好强啊，奴的逼……快被你……操烂了……快射给奴嘛，求求你……嗯……啊……”沈如壁大声浪叫道，她伸出丁香小舌舔着我脸上的汗珠。
　　如诗从我们之间结合处，慢慢往后移动，湿滑小舌轻扫着我的会阴，然后又游弋到我的股沟中，双手用力地掰开我的臀瓣，伸长小舌舔弄着我的菊花。
　　“啊……奴到了，爽死……奴了，去了……去了……”沈如壁浪叫一声，骚水喷射到我的肉棒上。
　　我也已是强弩之末，当如诗的丁香小舌刺入我的菊池，我的肉棒一颤，一股精液射入沈如壁子宫中。
　　********************
　　张昭远休息片刻就回去了。
　　接着我又在床上肏弄如诗，而沈如壁则趴跪在床上，舔弄着我的卵蛋，菊花……
　　两个美人的樱桃小嘴，小穴和菊花我都没放过，直到她们精疲力尽，我才抱着她们躺在床上休息。

第7章
　　清晨，随着第一缕阳光透过窗子照射到闺房中的大床上，睡梦中的我缓缓地睁开了双眼。
　　此刻我正赤身裸体侧卧着，两名一丝不挂的熟媚女子熟睡在我身侧，娇艳的玉容上挂着一丝满足之意。
　　她们的嘴角，青紫的乳房，肿胀的阴唇和肛门都粘满了白色精斑，而我半硬的肉棒正插在其中一名女子有些肿胀的黑色屄穴中。
　　见到如此淫靡的场面，我的肉棒迅速勃起。
　　“嗯……”，沈如壁悠悠醒转，见到我勃起来的肉棒正深深插在她的蜜穴中，不由得脸色羞红。她发出酥麻入骨的声音道：“爷，您一大早就想要操弄贱妾了？
　　可是贱妾的小屄被爷操肿了，现在还疼着呢。“
　　我调笑道：“嘿嘿……骚货，上边口中说不要，可是下边口中却不诚实，你的小骚逼正死死地咬住爷的大鸡巴，生恐爷拔出去呢。”
　　“爷，昨晚你和张少一点都不怜惜奴家，用两根肉棒同时插奴的小骚屄，都被你们插爆了，现在还疼着呢。沈如壁嘟起嘴唇娇嗔道。
　　“那你让爷怎么办呢？爷的鸡巴硬得生疼，去不了火，可是要憋出病的。”
　　“嘻嘻……活该，谁让爷如此色呢。”
　　“你这个骚货，反上天了，看爷怎么整治你。”
　　我佯怒道。
　　同时把她压在身下，提起肉棒连续抽插十几下。
　　沈如壁呻吟声越来越大，她抬起红云满布的俏脸，用那欲火狂炽的凤目，痴迷地注视着我强壮身体。
　　我把她拉了起来抱在怀里坐到旁边的椅子上，抚摸丰满柔软的乳房，一面用力吻上她的小嘴。
　　沈如壁的酥胸剧烈的起伏着，火热柔软的娇躯不住颤抖，诱人到极点。
　　我双手握住丰满坚挺的双峰大力揉捏。
　　她手臂吊住我的脖子，双腿分开跨跪双腿上，上身俯上来不断亲吻我的脸颊。
　　我探手下去轻轻抚摸她丰满的玉臀，随即手指又滑进了臀沟，然后两指并拢刺进了她的后庭。
　　她的身子迎合着我的动作，口中腻声娇呼道：“嗯……啊！爷，好爽啊！……奴……快……爽死了，爷……轻点……奴的菊穴好疼……啊！嗯……”
　　“骚婊子，爷让你爽上天。”
　　我托起她的肥臀，下身不断耸动，连续抽插数百下。
　　沈如壁双眼翻白地娇呼道：“啊……爷，您好猛啊……骚货不行了，大鸡巴……好粗……好长……插死骚货了，小黑屄……快被……干穿了，哦！嗯……去了……骚货要死了……”说完，骚穴紧紧地裹住我的肉棒，纤腰猛挺，温热的淫水喷到我的肉棒上。
　　我拔出了肉棒，一股液体从她的小黑屄中尿出，瞬间就沿着椅子淋湿了一片。
　　她绵软的贴在我身上，舒服的一动不动，玉手仍是紧紧握着肉棒儿，只是不时用食指尖尖的指甲轻轻刮着龟菱。
　　一阵阵的瘙痒传来，我感觉到马口吐出了粘腻的液体。
　　沈如壁一面轻轻套弄着肉棒，一面用食指将粘液慢慢涂满硕大的龟头。
　　我舒服得微微颤抖，终于耐不住百般挑逗，把她的螓首按到下身。
　　沈如壁跪在我两腿间，侧头舔着我下腹浓密卷曲的毛发，颤声道：“爷，你好强啊，到现在还坚硬如铁！”
　　我抓住她的发髻拉起螓首，凑身将巨大的肉棒慢慢插进她的小嘴。
　　沈如壁大力吮吸着我，两根手指在根部按压套弄，一手却握住肉袋轻轻揉捏。
　　我顿时只觉浑体舒泰，肉棒坚硬笔直，在她温暖湿润的口中再度膨大。
　　沈如壁娇媚地瞟了我一眼，玉手握住粗壮的棒身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。
　　我立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着我畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。
　　沈如壁快速吞吐了片刻，转而抱着我的大腿，缓缓将肉棒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。
　　我甚是激荡，伸手扶住她的螓首，肉棒上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　沈如壁不住尝试深深吞入，表情既讨好又淫荡。
　　我的呼吸也不由加快了几分，抱住她的螓首快速抽插，硕大的龟头重重撞入她的喉间，她极力配合着我，不久便剧烈喘息起来。
　　我拔出墨玉色跳动的肉棒，沈如壁一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好望着我，腻声道：“爷，快射给骚货！”
　　我微微一笑，扶住肉棒根部，让紫红柔韧的龟头在她嫩滑的脸蛋上划动，道：“小骚货，想要爷射出来，你可还要多努力呀！”
　　沈如壁仰起俏脸乖乖的道：“是，爷！”又颇不甘心的把肉棒再次含入。
　　我又让她吹了片刻，沈如壁终于口酸无力，握住肉棒媚笑道：“爷，你真厉害！”
　　我拧了她的脸蛋一下，站起道：“爷要操你屁眼，给我趴好！”
　　沈如壁脸蛋晕红，低声应道：“是，爷！”接着双手扶住椅缘，沉腰向后挺出屁股。
　　我跪在她身后，伸手抚摸白玉般的丰满玉臀。
　　她把上身俯在椅中，分开双腿撅起了屁股，湿漉漉的黑色浪穴和褐色的菊花蕾便袒露了出来。
　　我把坚硬的肉棒伸入她两腿间，凑上去用龟头轻轻点击发黑的蜜唇，她微微的颤抖，玉臀一收一缩，蜜穴口吐出丝丝爱液，尽数流到了肉棒上。
　　我将硕大的龟头挤入粘腻肥厚的蜜唇间前后拖动，肉棒上更是润滑。沈如壁无力的把头靠在手臂上，轻声道：“爷，你不要再顾惜妾身了！”
　　我嘿嘿一笑，用力扮开深深的臀沟，玉茎一下子刺进灼热的后庭，她浑身一震，仍忍不住“嗯”了一声，我慢慢将龟头顶到紧窄的菊穴尽头那柔软的直肠中，才用力握住她柔软的乳房。
　　脆弱的菊穴中闯入巨大强硬的肉棒，那感觉又充实又疼痛，沈如壁一下子瘫软无力，口干舌躁，眼冒金星，似乎立即便要昏死过去，腰肢酥软，连靠在椅中也不甚舒服，便推开木椅趴在地上。
　　刚才被我挑起情欲尽管发泄过，当仍充满着需要，她此刻的感受要比平日强烈得多。我让肉棒在她体内跳动，淫笑道：“骚货，舒服吗？”
　　沈如壁只觉自己脆弱的身体被强烈的快感与难受交替支配，感觉越来越强烈，不由自主的阵阵颤抖，唯一不变的是我占据她深处的强大，就好似被巨大的木塞打入体内，不由啜泣道：“爷，奴快死了，求你饶了奴吧……”
　　我连忙把玉茎退了出来，把她搂入怀里，轻轻抚摸着她的长发柔声道：“宝贝儿，不要哭，爷疼你！”
　　沈如壁埋首在我怀里抽泣道：“爷，奴真没用，满足不了爷。”
　　我嘻嘻笑道：“爷这次会慢慢让你舒服起来的！我轻轻地骚弄着她的小黑屄，拉扯着白玉阴环，手指捏揉着勃起来的小阴蒂，不一会儿，她轻吟一声，骚水喷射到我手上。我提起染满淫液的手指，插入她的玉唇中，让她品尝自己淫靡味道。
　　她用媚眼讨好地看着我，小香舌灵活地舔弄，清理着我手上污痕，然后慢慢地吞了进去。
　　我伸手在她身上又摸又捏，淫笑道：“爷现在要收拾你这只骚狐狸！”她媚笑道：“是，奴家是骚狐狸！”
　　我哈哈大笑道：“小骚货，爷这次定让你飘飘欲仙！”
　　沈如壁羞赧地瞟了我一眼，抱住我的大腿把半硬的肉棒含入嘴里。
　　肉棒一下子又再雄姿英发，我把她抱了起来放入椅中，沈如壁分开双腿挂在两侧扶手上，向我袒露着桃源胜地，脸红道：“爷，刚才妾身不是不快活，只是感觉太强烈了…”
　　我嘻嘻笑道：“爷这次会慢慢让你舒服起来的！”她分开两片小黑唇，闭目颤声道：“爷，求你操奴婢吧！”
　　我却笑道：“你已经开门了，但还没迎客，这怎么行？”
　　她羞的满面通红，伸手扶住坚硬粗壮的肉棒，让龟头抵住殷红的桃源洞口，微微挫身吞入一些，嗲声道：“爷，你请进去吧！”
　　我挺身浅浅刺了进去，一面握住她柔软的乳房轻轻抚摸，一面吻上粉颈。
　　她舒服的哼了一声，玉手抚摸着我的后背。
　　我吻住她的小嘴，转而捻动两片饱满蜜唇顶端的珍珠，一面轻轻摆动腰肢，按那九浅一深之道缓缓施为。
　　片刻沈如壁只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间不由不清不楚的呻吟，小手紧紧抱住我，下身不住向我挺凑。
　　我再改为三浅一深之道，她舒服的呢喃起来，神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。
　　灼热的蜜壶里好似充满了滚烫的岩浆，不断被粗壮的肉棒从小穴口带出，下体已模糊成一片，空气中充满着她芬芳的成熟气息。
　　她口中不住呻吟叹息，一双玉手在我周身不停游走抚摸，纤腰挺起，小嘴不断向我索吻。
　　这法子可让我始终令她快活舒畅，却不送她上极乐的高峰，沈如壁初时尚醉心品味，后来却慢慢急躁起来。
　　我又再变换花式，摆动腰肢让肉棒在蜜壶内左右挺刺、画圈研磨，她快活的声音逐渐尖锐，蜜壶内分泌出米粥般浓稠的爱液。
　　我知道她已尝到那刻骨铭心的销魂滋味，便握住她的柳腰大力冲刺起来。
　　沈如壁快活的大声叫嚷，浑然不理身外之事，我吻住她的小嘴，下身一阵快速猛烈的挺动，火热的蜜壶突然箍紧肉棒，然后不住抽搐，她俏丽的面容扭曲起来，八爪鱼般的缠住我，喉间“唔唔”的悲鸣，终于攀上愉悦的顶峰。
　　沈如壁好似虚脱了一般瘫软无力，我拔出肉棒，殷红的屄穴口微微开合，“白玉淫龙”散发出淫靡光泽与黑色阴唇相互辉映，湿漉漉的芳草淫靡的贴在雪白的肌肤上，她的股间一片狼籍，清澈粘稠的爱液不住涌出，我连忙凑上去把整个屄穴含入嘴里大力吮吸，牙齿轻咬拉扯着“白玉淫龙”，她敏感的不住颤抖。
　　良久我吻上她的小嘴将花蜜渡过去，她乖乖咽入腹中。
　　我淫笑一声，让墨玉色的大肉棒在她茂密的草丛中摩挲，握住双峰道：“小骚货，你可越来越不济了，只顾着自己快活，爷怎么办？”
　　她好似连呻吟的力气都没有了，面色苍白、娇喘微微，酥胸剧烈地起伏，竟象要虚脱过去。
　　我吻上小嘴渡过真气，良久她才缓过气来，轻轻道：“我的亲爹爹，好哥哥，快活死我了！”
　　我笑骂道：“死贱人，下次绝不给你舔了，你倒快活，让我怎么办？”
　　沈如壁不依地扭了扭身子，我骑上她的酥胸，把墨玉色巨大的肉棒放入深深的乳沟，她乖乖的用力挤压双峰包住肉棒，我俯身抱住她的螓首，下身用力挺动，坚硬的肉棒不断出入柔软如棉的酥胸，快感却不很强烈，不久她也喘息起来，我拔出肉棒坐在一旁，把她拉了起来放在两腿间，沈如壁白我一眼，埋首将硕大的龟头含入嘴里，再缓缓吞入，然后摆动螓首吞吐起来。
　　我不由舒服的呻吟出声，探手抚摸着她摇晃的乳峰。她一面大力吞吐，不时娇媚地瞟我一眼，玉手轻轻揉捏我的肉袋。
　　我轻轻抚摸着她的头顶，一面让快感慢慢凝聚，见她丰满白皙的玉臀微微摆动，便抽出玉茎将她转了过来。沈如壁脸红红的甚是羞赧，却依顺地俯下上身，沉腰分开大腿。我轻轻扶住她丰满雪白的大屁股，把肉棒刺入小黑屄抽插了两下，却又拔了出来，让紫红的龟头在菊花蕾上点刺，沈如壁把双腿分得更开，脸红红的回头怨道：“爷，你折磨得人家还不够吗？
　　我哼了一声，用力扣住她肥厚的两片臀肉，慢慢开合让褐色的菊花儿舒展起来。
　　沈如壁“嘤”的一声把脸埋入地下，心情却激荡起来。
　　我微微拉开菊蕾，先挤入龟头，再慢慢往里刺去。
　　我缓缓刺到底部，体会着令人心颤的狭窄和火热，等了一下才开始慢慢抽插，一面玩弄她的阴环，一面将爱液涂上肉棒。
　　后庭里逐渐也润滑起来，快感越来越强烈，她口中轻轻的娇啼更是令人兴奋，我越动越快，小腹终于重重撞上玉臀，发出清脆的响声。
　　沈如壁面泛桃花，哀婉的呻吟起来，灼热的肌肤渗出粒粒细小的汗珠，好似珍珠一般晶莹。
　　我狂野良久，终于在她火热的后庭内爆发，沈如壁瘫软地趴了下去，我舒服得阵阵颤抖，压在她身上喘息道：“小宝贝，谢谢你！你真好！”
　　沈如壁“唔”了一声，轻轻抚摸我的屁股，我回味了片刻，才把肉棒拔了出来，将两人擦拭干净，再把她抱到床上插进蜜壶，吻上小嘴。
　　她乖乖吐过香舌，两人搬动内息，顿时阴阳互济起来。
　　一个时辰后，伴随着一股阴柔的内劲送入我体内，她翻身将我压在身下，一面紧紧地贴着我，一面不住亲吻我的脸颊，抽泣道：“爷，奴不要和你分开！”
　　灼热的泪水流到了我的脸上，我轻轻抚摸着她，柔声道：“宝贝儿，怎么了？”
　　沈如壁更是伤心，埋首到我颈侧，香肩不住耸动，我翻身将她压在身下，仔细端详着她悲伤的面容，柔声道：“天上地下，我都不再让你离开我，好吗？”
　　沈如壁抬起梨花带雨的绝丽面容，一对又大又美的凤目装满了令人怜惜万分的泪水，讶然道：“爷，您不嫌弃奴家是个烂货吗？”
　　我用力将她抱紧，坚决地道：“你现在是我的女人，我知道以前你身不由己，不会责怪你的！”
　　沈如壁又是欢喜，又是矛盾，说道：“可是…昨晚你还和张少一起插弄人家……”我截断她的话道：“昭远既是我的兄弟又是你的恩人，与旁人不同，我也知道你对他怀有感恩之情，爷不会嫉妒的，更不会责怪你。”
　　沈如壁的眼中涌出欢喜的泪水，颤声道：“是，爷！”
　　我知道沈如壁已彻底对我死心塌地，伸出舌尖舔着她脸上的泪水，一面又开始缓缓挺动。
　　她瞟了我一眼，脸红道：“奴和女儿以后只给爷和”张少“爷俩肏弄，只是爷什么时候接走妾身母女！”
　　我越动越快，思索道：“过一阵子吧，如今本门也是危机四伏，不适宜在这时候…”
　　沈如壁高高举起修长结实的双腿，呻吟道：“人家不管，妾身不怕什么危险，人家只要跟着你…”
　　我用力握住丰满的双峰，一面剧烈挺动，一面轻轻揉捏着黑色的两颗蓓蕾，微笑道：“乖宝贝，你可真会讨好爷！”
　　沈如壁嗲声道：“奴不依哪，人家说的都是真心话！”
　　我一把将她搂了起来，一面上下耸动，一面嘿嘿笑道：“宝贝儿，你可真是骚媚入骨，比诗儿还要骚！”
　　沈如壁搂住我的颈项，摆动着玉臀昵声道：“爷是不是喜欢淫妇？贱妾就是淫妇，当然要尽量讨你欢喜…”
　　我再让她曲起双腿侧卧床上，扶住玉臀插了进去挺动，凑到她耳边轻轻道：“你这么骚，昭远以前受得了吗？
　　沈如壁顿时脸红，我一面狂野地摆动腰肢，一面厉声质问，她终拗不过我，轻轻道：“以前奴和张少虽然温馨，可都是适可而止，哪象爷这样放纵的！”
　　我哈哈一笑，将她弄来趴下，从身后大力抽插，沈如壁早已是娇软无力，昵声道：“爷，贱妾实在不行了！”
　　如诗轻轻的脚步声传来，她走了过来，笑道：“爷已玩了一上午了，还不肯放过娘吗？”
　　我邪笑道：“原来你听了一上午的戏！”
　　如诗脸红白了我一眼道：“奴家被你们吵得睡不着觉，只好分开心神才混了过去！”
　　沈如壁见到救星，呻吟道：“好女儿，你快来！”
　　如诗娇笑着走了过来，我拔出肉棒把沈如壁抱下床，让她跪在身前，将狰狞的肉棒挺到她嘴前。
　　沈如壁白了我一眼，扶着我的大腿含住龟头，然后摆动起螓首，口中发出响亮的“啾啾”吮吸声。
　　如诗伸出食指，向我羞了羞脸，就在沈如壁身旁跪了下去。
　　我让沈如壁吞吐数次再插入如诗嘴里，两女轮番吞吐，如诗故意将吹箫的各种技巧一一展露，我再让沈如壁依样施为，不久两女就熟练起来，配合无间。
　　强烈的酥麻快感阵阵涌来，巨大的墨玉肉棒面目狰狞，频频跳动，如诗知道我离高潮不远，探手到我身后轻轻搔弄菊花蕾，一面对我打了个眼色，我把玉茎插到沈如壁嘴里，抱住她的螓首快速挺动腰肢。
　　肉棒越来越大，越来越硬，沈如壁也料到我即将爆发，本能似的略微挣扎，如诗按住她道：“娘，替爷全喝去！”
　　沈如壁满脸通红，闭上凤目抱住我的大腿，小嘴里却轻轻吮吸。
　　我再挺动了两下，尾脊一麻，顿时在她嘴里爆发起来。
　　沈如壁吞咽不及，精液从她的口角溢了出来，空气中弥漫着浓烈的气息。
　　如诗盯着从沈如壁下巴滴上她丰满酥胸的滑腻精液，鲜红的樱唇微微张了开来，眼波儿也变得有些朦胧，酥胸轻轻起伏。
　　我畅快的挺动腰肢，快速出入的棒身不住带出白稠的液体。
　　沈如壁不住喘息，下巴和酥胸涂满了精液，亮晶晶的一片。
　　如诗凑上来把跳动的肉棒含入嘴里轻轻吮吸，我舒服得频频颤抖，不由赞赏地抚摸她的脸蛋。
　　我带着万分的满足慢慢坐入椅中，如诗这才依依不舍地吐出肉棒，再搂着沈如壁，凑上去舔着她嘴边的精液。
　　沈如壁桃腮晕红，微微推拒，却没有挣扎。
　　如诗将她口边和身上的精液全舔入口中，再吻上沈如壁的小嘴渡了过去。
　　沈如壁满面通红，紧闭凤目，慢慢咽了下去，神态娇媚到极点。
　　如诗放开她，向我抛了个媚眼，一面握住又再昂首挺胸的玉茎轻轻套弄，我舒服得微微叹息，沈如壁惊道：“女儿，你别再惹他了！”
　　如诗咯咯娇笑，站起坐入我怀里，道：“爷定是把我娘弄得挺厉害，看她怕成这样子！”
　　沈如壁脸红啐了一口，我抚摸着如诗浑圆丰满的玉臀，笑道：“才弄了一次而已，别信你娘的，她嘴上老是嚷得厉害，其实功夫深的很！”
　　沈如壁狠狠白了我一眼，嗔道：“懒得理你们！”径自梳洗去了……
　　********************
　　吃过早饭，我便离开了她们娘俩，回到了天意楼。
　　一回到府门，便见到老奴才斜靠在一座假山旁，他惬意地抠着鼻孔，口里哼着淫词艳曲。
　　我气不打一处出来，讽刺道：“你这个奴才，倒是会享受，不知道的外人还道你是此间的主人呢？”
　　老狗贱笑道：“嘿嘿……小少爷，你拜老奴为师，老奴不就是府中半个主人了嘛？”
　　我嘲讽道：“做你的春秋白日梦，小爷的‘先天一气纯阳功’已经大成，看你以后拿什么威胁小爷。”
　　“果真如此？让老奴试试你的功力……”花蜂掩饰住嘴角的笑意，挥掌向我攻过来。
　　我运起十成功力，毫不客气地挥掌迎击过来……“砰”一声巨响，我身体微微晃动，一步不退，花蜂却“噌噌噌”连退三步。
　　他深深地看了一眼，阴阳怪气地道：“小子，功力达到三品上行气后期，倒有些门道，老子不妨告诉你，此功大成算个屁，后面还有五个门槛呢，你还差得远。”
　　他从怀中掏出一本破旧小册子，扔给我，说道：“这是后继功法，等练成了，再到老子面前嘚瑟。”
　　说完也不等我回话，转身而去……
　　“哼，这老狗一定是发毛了，没有了威胁我的手段，才会如此暴跳如雷。”
　　我暗自高兴地揣测着。翻开小册子，只见上面写道“先天一气纯阳功行气法，功行入微，精绝方可入道”。
　　“既然老狗给我功法，我也不能不练，再说练成了，也能气气那老狗，如此又何乐而不为呢。”我暗想道。
　　“臭小子，你也知道回来啊！昨夜去哪野了？”
　　一道好听的声音，从我来背后传来。
　　我微微一惊，连忙回头道：“娘，孩儿昨晚去张少府中饮酒，喝得有些多，因此就留宿在张少府中。”
　　“哼，满身脂粉气味，你骗鬼呢？昨晚去哪风流快活去了？”于意涵娇嗔道。
　　“娘……，昨夜我和张少……”我简短了道明了昨晚的经历。
　　于意涵俏脸微红，她低声说道：“臭小子，真是出息啊？连母女都搞上床了……这母女俩也不害臊……。”
　　我心说，你穿得如此风骚，都不害臊，还好意思说别人。
　　看着她雄伟半露的胸部，轮廓分明精致的俏脸，整个露在罗裙外面白嫩的大长腿，我的肉棒快要爆炸了，纯阳真气上涌，脑海中仿佛失去了意志。
　　我如一头饥饿的狼，双目通红地盯着她，口中狠狠地呻吟道：“你这个欠操的臭婊子，我要操死你这个骚货……”我猛地搂住她的香肩，用胸前丰隆坚实的肌肉重重挤压她滑腻雄伟的双乳，低头头吻上她的小嘴。
　　于意涵在怀中剧烈扭动着，双手用力推拒着我，我心中火起，狠揪着她道：“臭婊子，叫你勾引我？我定要插烂你的骚屄。”
　　说完，我粗鲁地扯下她的肚兜，白嫩的巨乳猛地从肚兜里弹出，剧烈地颤动着，两颗粉红色花蕾翘立诱惑着，我一把握住巨乳狠狠地搓揉着，白嫩的乳肉从我指缝中流淌出来。
　　于意涵痛苦地呻吟着，她紧张地娇呼道：“云儿，你怎么了？我是你的娘啊，我们不能这样……”她用修长的手指用力掐着我的腰肉，我痛嚎一声，已然清醒过来……
　　我失声惊呼道：“娘，对不起，刚才我也不知怎么了，只是觉得娘太诱人了，一时真气上涌，脑子就糊涂了……”
　　“臭小子，娘不怪你，你刚刚突破，境界不稳，因此才会控制不住欲望……”于意涵娇羞地说道。
　　“可是，娘，我好难受，下面快要爆炸了，好难受……啊！”我痛苦地呻吟着，觉得肉棒快要爆炸开来。
　　于意涵轻啐道：“活该，刚刚突破，只顾玩弄那母女，也不知道静修片刻来适应境界。”
　　她娇羞地将头埋入我怀中，小嘴轻轻咬着我的胸肌。
　　我握着她的小手拉到下身，凑到她耳边：“娘，帮帮我……”
　　于意涵媚声道：“臭小子，便宜你了，只此一次哦，以后不准有这种想法……”
　　“我……”
　　于意涵不待我说完，俯身解下我的衣裤，青筋暴起的硕大巨根猛地从内裤中弹出。
　　于意涵发出酥麻入骨的声音，惊呼道：“好粗，好大……！”
　　说完她用小巧的舌尖舔着我的肉棒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，我不禁快乐的哼出声来，于意涵张开樱桃小嘴，将我紫红硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着我，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。
　　粗壮的的肉棒将她温暖的小口填的饱满，于意涵鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　我看的心中激荡，将她浑圆雄伟的玉乳抓在手中，手指轻轻揉捻着粉红色的花蕾，叹声道：“娘，你真漂亮！”
　　于意涵快速摆动螓首吞吐着肉棒，如云长发荡漾起阵阵波浪。我畅快的吐了口气，搓揉着膨胀起来的玉乳，说道：“娘，孩儿好舒服啊！”
　　于意涵甚是欣喜，螓首摆动更是剧烈，快感一丝丝在肉棒中聚集，我浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，叫道：“娘，我似乎要来了！”
　　说完，我猛地按住她的螓首，肉棒快速地在她小嘴中抽插着。
　　于意涵却没有退缩的意思，反而抱住我的大腿，螓首随着我的抽插耸动。
　　强烈的快感冲击着精关，我虎吼一声，肉棒在于意涵口中爆发起来，于意涵低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着我的肉袋轻轻揉动。
　　我大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入她口中，浑身舒爽至极点。
　　于意涵一面搓揉棒身，一面大力吮吸，不住吞咽，喉间咕咕有声。
　　良久我停止发射，闭着眼舒服地叹息着，于意涵依依不舍地吐出肉棒，小手仍然不挺抚慰。
　　我轻轻地喘息，怜爱地把她拉入怀中，一面回味这刻骨铭心的高潮，叹道：“娘，真的很舒服！太舒服了！”
　　于意涵枕着我的肩膀，温柔地抚着我的胸膛。
　　我愉悦得不断叹气，感叹道：“这男女之事真是奇妙！娘，以前孩儿对性事感兴趣，看来还是好奇居多，直到今日才明白个中滋味，难怪人们都说只羡鸳鸯不羡仙了。”
　　于意涵微笑道：“臭小子，真有那么好吗？”
　　我低头笑望着她，问道：“刚才好不好？”
　　于意涵娇羞地将头埋入我怀中，小嘴轻轻咬着我的胸肌。我握着她的小手拉到下身，凑到她耳边笑道：“你看……”
　　于意涵看着重现狰狞面目的肉棒，惊道：“怎么这么快又……”
　　我得意的笑了两声，将她牢牢抱住，笑道：“我的好娘亲，怎么办？”
　　于意涵扯着我的耳朵，羞怒道：“臭小子，讨打……娘答应只此一次……＂
　　“娘，我错了，别打了……啊！”我连忙逃跑。
　　“臭小子，别跑啊……既然那母女对你有意，又是天姿国色，什么时候带回来，给娘瞧瞧……”于意涵在我身后娇呼道。
　　“好，过些日子，我就接她们娘俩回来……”
　　********************
　　我回来了书房中，先静下心来，写了几幅字帖。
　　其中在一幅字帖上我写道：“穿梭百世，如梦如幻”。
　　看着这八个大字我轻轻地叹了口气，自语道：“难道除了这幅天地，还有别的世界？”
　　从书桌抽屉里，我取出了一块玉佩，此玉佩黑白两色，作阴阳鱼之状。
　　我摩挲这块玉佩，却想着此物的神奇。
　　这块玉佩是祖父留给我的，据说是我们江家的传家之宝，此物历经数代家主，并没有显出神奇，在我手中也不例外。
　　直到我十岁那年，修习了“先天一气纯阳功”后，此物的奇特之处方才显现。
　　当时我每天都佩戴着此玉佩，晚上我修习完“先天一气纯阳功”，进入睡眠后，总会出现在一处奇怪的梦境中。
　　梦境中的世界与我所处的世界完全相同，但是那处世界却没有神奇的武功，但是诗书礼乐，兵法政略，乃至琴棋书画，都要强于本方世界。
　　我在那处世界中经历了各种朝代，夏商周，春秋战国，秦汉三国，两晋南北朝，到南北朝就没有后继了。
　　在横穿数千年的历史中，我扮演着各种角色，如历史名人，贩夫走卒……
　　正因为如此，我才能对当今朝廷西晋的形势，有着如此的清晰见解。
　　我微微叹了口气，轻轻放下了玉佩，就算我熟读经史，通晓兵法，但对面前的困惑却毫无帮助。
　　在这方世界，要么有惊人的武功，要么有庞大的势力，才能让别人惊惧几分。
　　“娘，我怎样才能解救你，使你脱离苦海呢？”我叹息自语道。
　　此刻我痛苦不已，眼前仿佛看到了娘正被一群嫖客猥琐着，玩弄着，而我娘惊慌的挣扎着，她大声地哭泣，嘴里呼唤我的名字。
　　我不由得紧紧握住双手，指甲深深地嵌入了肉中，鲜血横流，我大声呐喊道：“娘是我的，她是我江流云的女人，谁敢侮辱她，我定要灭他满门。”
　　此刻我无比盼望着，能有惊人的武功和无双的势力。
　　我想到了司马浩，想到了他在拍卖场骄横跋扈，却无人敢质一言，这就是身后有大势力的好处吗？
　　我不由得又想起了我的大哥“云翔”，从他话语中，不难看出他想废帝立贤，而且似有几分把握，否则他也不会询问我废帝立贤后的策略。
　　他很想我能出仕助他一臂之力，这难道不是一个机会吗？
　　助他成功，我也有拥立之功，如果能掌握军权，我也算有了一份势力，到时什么百花仙宫，什么太上长老和教主，我必出兵灭杀之。
　　想着，想着……
　　我觉得不应该拒绝云翔的好意，他待我如挚友，我必报答之，同时也能为自己争取一份权势，又何乐而不为呢？
　　我通晓兵法政略，阴谋诡道，于江湖无用，但可用在朝堂上，再以国家势力影响控制江湖，那时江湖还不是自己的后花园。
　　我不由得眼睛一亮，自言自语道：“我的江湖，我做主。”
　　我决定等“花仙选宾”大会结束后，带上张昭远去找云翔，我要出仕……注：8寸等于25公分。
　　此方世界国家分布，南楚占据荆州及交州一部东海国占据扬州及交州一部东齐占据青州，淮河流域及中原一部北燕占据着河北，辽东林胡占据着河套，漠北西晋占据着中原一部，关中及河西一部西蜀占据着汉中，益州河西到西域由江湖帮派占据。

第8章 花仙梅绛雪大战昆仑奴
　　在洛阳郊外幽静的山林中有一幢三间茅草屋，由于太陈旧，随时都有倒塌的危险，门板已烂掉几块，泥墙上的两个小窗户，堵满破席乱草。
　　虽破落无比，可正厅却收拾得干干净净，地上铺着兽皮，日常用物简陋，却也齐全。
　　此时厅中坐着两位绝色女子，其中的白衣女子说话间配着童稚未退的神情，少女的脸蛋儿乖乖巧巧的，整个人看来纤纤细细，精精巧巧的，像是精心打造的陶瓷娃娃，把玩时若稍有不慎，这娃娃就会碎掉。
　　另一名紫衣女子肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵梦萦。
　　这两位女子都来自百花仙宫，白衣女子名叫“丁慕兰”是四大花仙之一的“兰花仙子”，那紫衣女子名叫“梅绛雪”是四大花仙之一的“梅花仙子”。
　　丁慕兰用甜腻的童音娇媚地说道：“我终于可以出去了，这破地方我呆够了，二姐你什么时候走？”
　　梅绛雪发出清冷的声音，说道：“我还要等待太上长老，估计今日他就会到，你还是快点走吧。”
　　“这该死的老变态，不知道今日他又会怎样折辱你？”
　　丁慕兰恨恨地说道，童稚的脸上满是愤愤不平、梅绛雪冷声道：“别说了，你出去后，把”那个人“带走。”
　　“二姐，你说笑吧，他寻了你十几年，如今好不容易才找着你，怎肯离你而去？”
　　“你会有办法的，不是嘛？”
　　“二姐，你也太狠心了，难得如此痴情之人，却不知珍惜？”
　　梅绛雪叹息道：“自从他父亲逼他休了我之后，就没有回头路了。”
　　“二姐何必叹息呢？只要你有心，未必不能在一起，三姐不是和她喜欢之人在一起了吗？”
　　“四妹，你也知道三妹为此付出了何等代价？就连大宗师都出手了。我……我是不指望了。”
　　“二姐，你……你想过……想过脱离本宫吗？”丁墨兰迟疑地说道。
　　“我们四姐妹名义上是百花仙宫主人，可是我们……私底下连娼妓都不如……如此藏污纳垢之地，谁又不想着离开呢？”梅绛雪叹息道。
　　“谁说不是呢，圣谷中的那些老杂毛肆意玩弄我们姐妹，吸取我们阴元，不知道这日子还要坚持多久？”丁慕兰那童稚未退的神情充满着担忧。
　　“四妹，事情总会有转机的……只是这次太上长老过来，我却不知怎么应付。”
　　“嘻嘻……二姐，你这人就是太孤傲，出宫连男宠都不带，也不愿勾引外间男子，如此哪有充足阴元应付那老变态？”丁慕兰调笑道。
　　“四妹，你也知道我那些男宠，阳元都已不足，如果再采吸，恐怕命不长久，所以这次……”
　　“二姐，你选的男宠都是些淫邪之徒，又何必顾惜他们性命。”
　　梅绛雪叹息道：“毕竟同床共枕过，总有些感情，再说他们没命了，又要寻其他人，这天下淫色之徒终究是少数。”
　　“咱们可是邪派中人，哪有这等顾忌？二姐，你恐怕还是忘不了当初身份。”
　　“有些事情，是不可能忘记的。我和他都是如此……，可惜天意弄人。”
　　“我就知道二姐对他还有情。这么多年了，小妹还不知道二姐为何加入我们百花仙宫？二姐你能告诉我吗？”丁慕兰疑惑地问道。
　　“以前我是不愿意说的，这些年也看开了，告诉你也无妨。”梅绛雪幽幽地说道。
　　“二姐，快说呗，等会儿，小妹送你一件礼物，包你喜欢，嘻嘻……。”
　　“你这鬼丫头，总那么精灵古怪。”梅绛雪娇嗔道，接着她把事情原委娓娓道来。
　　梅绛雪出生于官宦世家，十二岁拜师雪山剑派，十八岁那年出道江湖。
　　由于她冰肌玉骨、貌美如花，性格更是傲骨铮铮，孤芳不群，江湖中人便以“梅花”
　　来赞誉她，称呼她为“梅花剑仙”。
　　二十二岁那年她嫁给了同是出生在官宦世家的“天山剑客”岳子木，成婚后，夫妻俩纵马江湖，妾情郎意，恩爱非凡。
　　直到有一天，他们被仇家“凶岭七恶”设伏，尽管夫妇二人杀死了其中四恶，但还是受伤被俘。
　　三恶见梅绛雪美若天仙，便起了邪念，他们以岳子木性命相胁，迫使梅绛雪接受他们调教。
　　他们当着岳子木的面，要求梅绛雪自慰，给他们口交……
　　他们每天都会给梅绛雪喂下大量春药，在她欲望不可制时，让她哀求他们肏弄。
　　整整一个月，他们在岳子木面前，花样百出地调教着梅绛雪，硬是把一位清纯佳人玩弄得艳光四射。
　　直到一个月后，夫妻二人才得救，而救他们之人却是百花仙宫圣谷中的太上长老“吕变”。
　　夫妻二人欲要杀了三恶，却被吕变阻止。
　　吕变的意思是，岳梅夫妇与三恶之间原不是什么深仇大恨，而夫妇二人出手狠辣，杀了三恶的四个兄弟，结成死仇，尽管三恶侮辱了他们夫妻二人，却也情有可原。
　　他要求三恶发誓，同意和解两家仇怨，这件事才算了结。
　　尽管夫妇二人忿忿不平，却也无可奈何，只得叹气作罢。
　　本想逃过一劫的夫妇二人，从此能安静度日，去不想此事被双方家里知晓。
　　两家都认为此事是奇耻大辱，岳父要求其子休妻，而梅父更是不认这个女儿。
　　梅绛雪有家难归，正当她心灰意冷，郁意难平的时候，又遇到了吕变，在吕变劝说下加入了百花仙宫。
　　********************
　　“二姐，你后悔当初的决定吗？”丁慕兰问道。
　　“后悔又有什么用，当初两家亲人伤我太深，我也是自暴自弃，才会有此选择。”梅绛雪叹息道。
　　“可是二姐，你为何收那三恶作男宠呢，你们之间不是有仇嘛？丁慕兰疑惑道。
　　“当年我们之间只是一些小仇怨，本可以化解的。只是我和子木年少气盛，出手不容情，杀了他们的四个兄弟，后来细细回想，我们也有不当之处，他们虽然折辱了我们，却没取我们性命，已是大幸。再说他们已玩弄过我身体，收他们作男宠，却是再适合不过。
　　“嘻嘻……不会是二姐被这三兄弟肏弄得上瘾了吧？等回宫，小妹也要尝尝被这三兄弟肏弄的滋味，到时二姐可不要舍不得哦？嘻嘻……”丁慕兰浪笑道。
　　“小淫娃，你讨打呀……他们三兄弟还是……”梅绛雪脸色羞红，她不禁想起当年那段淫靡岁月。
　　********************
　　当年梅绛雪本是存着自暴自弃，破罐破摔的想法，才加入百花仙宫的。
　　入宫不久后，凭借着“天姿国色”被列为四大花仙之一的梅花仙子。
　　在圣谷中参加“花仙开蕾”仪式后，又被谷中圣者调教七日，再次使其仙心蒙尘。
　　在那段日子里，她沉沦肉欲，通过与男人不断交合来麻醉自己，被亲人抛弃后，令她痛苦，却使她更加疯狂。
　　她被剃光了阴毛，以小穴为中心纹上了一朵鲜艳的梅花，粉白色的梅花以蜜穴为花蕊，看上去栩栩如生。
　　她又毫不犹豫地接受了圣者传授的“阴阳采战功”，甚至用此功技巧配合着男人们的肏弄。
　　事后她想不明白，自己为何如此不知廉耻，她深深地痛苦自责，甚至想过自我了断，还好有大姐“玫瑰仙子”傅红裳“和三妹”牡丹仙子“于意涵两人宽慰，才勉强解开心结。后来，她得知岳子木一直在寻找她，想和她再续前缘。听到此消息令她欣喜不已，同时又有着无限期待。正因为有着这份期待，她才能在屈辱中苟延而活。
　　百日后，梅绛雪的“阴阳采战功”已然小成，因此必须完成宫中任务“花仙寻宾”。
　　所谓“花仙寻宾”就是在江湖上寻找入幕之宾，将“入慕之宾”带回宫后，视其武功高低，选为“护花使者”和“花仙男宠”，“护花使者”地位要高于“花仙男宠”。
　　她毕竟出自名门正派，正道理念已经深入骨髓，知道“阴阳采战功”是一门采阳补阴的害人邪功后，就把入幕之宾定位于好色之徒。
　　她也知道一些比较出名的淫贼，但是这些人行踪飘忽不定，很难寻到，即使寻到，不说能否把他们招为入幕之宾，弄不好还要羊入虎口。
　　正自苦恼时，她突然想起凶岭七恶，当年自己被他们当着夫君之面，玩弄了一个月，现在正好报复他们。
　　她脸色有些羞红，口中喃喃自语道：“看来只能找这三人，可是他们……”她不禁又想起这三人急色的模样，为了玩弄她，连仇都不愿报……
　　心中不由得大定。
　　河西祁连山绵延数百里，其中灵秀山峰，幽静峡谷不计其数，凶岭就是其中的一处山峰。
　　“凶岭七恶”原叫“河西七恶”，自他们占据这处山峰后，江湖中人便改称他们为“凶岭七恶”。
　　这七人为异性兄弟，称号虽凶恶，但也谈不上是大恶之辈。
　　他们是小恶不断，大恶没有。
　　有一次，他们中的老四在太原一家酒楼中，遇见梅绛雪，见梅绛雪美若天仙，便出言调戏，梅绛雪大怒之下，出手打伤了他，从此双方就结下了仇怨。
　　在大战一场后，七恶死了四人，剩下三恶分别是，老大“黑金刚杜熊”，老三“淫蛇黄善”，老七“肥头陀武壮”。
　　杜熊本是“昆仑奴”（注：昆仑奴是非洲黑人），是西域某豪族家仆，他不甘心一辈子做仆人，于是乘主人不备，偷得一本武功心法暗中修习，待武功小成后，便开始行走于江湖。
　　他先后遇到黄善，武壮这些恶徒，由于与他们臭味相投，便结为兄弟。
　　杜熊虽是昆仑奴，但自小生长在豪族，见惯了勾心斗角，他深知凭他们实力，只能犯些小恶，如偷窃，诈骗，偶尔也会强奸一些女子，但事后定会想尽办法堵住她们之口。
　　由于他们小心谨慎，倒也活得逍遥自在。
　　直到他们伏击岳梅夫妇后，这种快活日子才一去不复返。
　　在恶岭山洞中，老大杜熊正斜躺在虎皮座椅中，黑壮的身体有些萎靡不振。
　　他摸着卷曲的头发，眼睛斜瞟着一名猥琐瘦汉，说道：“三弟，东西收拾好了吗？”
　　猥琐汉子黄善睁开三角眼，转动着淫邪的眼珠，说道：“大哥，急什么！那群人让我们三日后离开此地，现在才不到一日。”
　　站在他们旁边，长相肥胖，面貌凶恶的丑头陀发出粗蛮声音，吼道：“怕他们个球，老子这就下山杀了这群狗杂种。”
　　“七弟，莫要鲁莽，他们人多势众，大哥又有伤在身，我们应该暂避为妙。”
　　黄善阴沉地说道。
　　武壮怒睁牛眼，狠狠地瞪着黄善，他气愤得满身横肉乱颤，口中骂道：“你就是个怂货，人死鸟朝天，怕个球……”
　　杜熊连忙截断武壮的话，叹声道：“七弟，你三哥说得对，咱们只是暂避一时。留得青山在，不怕没材烧……”
　　“梅绛雪登门拜访，请三位出来一见……”这时山洞外传来一道清冷的声音。
　　“大哥怎么办？这臭娘们来报仇了，我们恐怕不是对手呀。”黄善紧张地说道。
　　“你怕个球，真够怂的，老子当年肏过这婊子的小骚屄，便是死了也值，哈哈哈……”
　　“七弟，慎言，既然这娘们来了，我们就出去会会她。”杜熊说道。
　　三人走出洞外，见一女子俏立在近处，她出尘如仙，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。
　　一袭紫衣临风而飘，一头长发倾泻而下，紫衫如花，长剑胜雪，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。
　　梅绛雪看着这三人，神情中透出丝丝媚态，她抱拳娇声说道：“三位请出手吧。”
　　黄善转动着贼眼，低声下气地说道：“仙子，当年仇怨不是化解了吗？”
　　“三哥，废什么话，我们都肏过这骚娘们的小屄，她能放过我们嘛？”
　　听到武壮的粗言秽语，梅绛雪娇羞不已，但神情中的媚意却是越发浓烈。
　　“七弟，休要胡言。梅仙子，当年吕前辈不是化解了我们之间的仇怨吗？不知仙子此来是何意”杜熊疑问道。
　　“今日找三位，另有要事。请三位出手，如果不敌你们兄弟，我任由你们处置，但要是胜了你们兄弟，你们要答应我一个要求。”
　　梅绛雪媚声道。
　　黄善见没有性命之忧，连忙讨好地说道：“梅仙子，还比试什么，您就算提一万个要求，我们哥几个都会答应的。”
　　见黄善一副怂样，武壮气不打一处来，他哼了一声，瓮声道：“骚娘们，如果你输了，老子要你舔鸡巴，你也答应？”
　　梅绛雪羞得满面通红，她狠狠地瞪了这粗鄙浑人一眼，最终还是点了点头……
　　杜熊见梅绛雪神情有些奇怪，心中惧意不觉大减，他抱拳道：“梅仙子，在下伤势未愈，还请手下留情……”
　　梅绛雪缓缓地拔出长剑向三人刺去，三人急忙拔出武器招架，转瞬间便攻防了数十招……
　　伴随着梅绛雪杀气颇浓的剑啸声响起，划破浓雾，带着凛冽寒气逼向三人，寒气与浓雾相摩化为白光，三人已是难以支撑，不到片刻，便丢下武器俯首认输。
　　杜熊叹道：“仙子武功远胜从前，我们兄弟三人甘拜下风，请仙子提要求吧，我们三人任凭仙子吩咐。”
　　梅绛雪娇羞地说道：“我……现在是百花仙宫……花仙，要你们做我的……入幕之宾……”
　　“真的？你这骚娘们不是寻老子开心吧？”武壮满面怀疑之色。
　　梅绛雪娇羞不已，连忙轻点几下头。
　　武壮见她如此娇媚之态，不由得色心大动，一把便将美人儿搂进怀中，双手急色地在美人儿玲珑有致的玉体上摸索。
　　他用肥厚的臭嘴，堵住美人儿呼出幽香气味的红唇，粗长的肥舌拼命地挤进美人儿温湿口中，四处卷舔，他吸出美人儿小巧的香舌，含进口中细细品咂，一会儿又伸出肥舌与小香舌交缠，他把腥臭的口水渡进美人儿的口中，让她品尝……
　　不到片刻，杜熊和黄善也加入了淫辱美人儿的行列中。
　　杜熊握住美人儿一对如碗状般的玉乳，隔着衣服搓揉成各种形状。
　　而黄善则跪在美人儿胯下，他分开美人的玉腿，隔着衣服舔弄着美人儿的蜜穴。
　　梅绛雪激烈地扭动着身体，她感觉乳房越来越肿胀，下体越来越空虚，蜜穴已经完全湿润……强烈的快感，催迫着她沉沦肉欲。随着三人地挑逗，她动作越发的肆无忌惮起来，她右手反楼住武壮脖子，主动伸出香舌与它缠斗，她毫无廉耻地吞咽着武壮的口水，还不时地吐出自己的香涎让武壮品尝，她左手死死地把黄善头部按在自己的胯下，好让黄善更加激烈地舔弄蜜穴。当杜熊狠狠地捏住她的花蕾，用力拉扯时，她才被这强烈的痛楚惊醒。她惊呼地推开杜熊，小脸垂然欲泣，看起来分外惹人。杜熊歉意道：“小宝贝，是哥哥不好，弄疼你了。”这家伙也是厚脸皮，刚刚还称呼“仙子”，转眼间便改称“小宝贝。梅绛雪羞恼不已，她狠狠地白了杜熊一眼，同时也暗恨自己的淫行。
　　杜熊把“小宝贝”三个字叫上瘾了，他非要梅绛雪称呼他为“哥哥”，而猥琐男黄善却要梅绛雪称呼他为“弟弟”，武壮这个浑人大概青楼逛多了，很是喜欢青楼那一套称呼。
　　他们软硬皆施，一会儿软语相求，一会儿粗言威逼，把梅绛雪搞得头都大了。
　　想着以后三人会是她的男宠，叫得亲密些，更能收拢其心，在无奈之下，梅绛雪只得羞红着脸点头答应下来。
　　武壮拍着胸脯上的肥肉，急不可耐地说道：“大哥，三哥，既然这骚货收我们做她”相公“，那我们还等什么，赶紧肏弄这小骚货阿。”
　　说完就要向梅绛雪扑去。
　　黄善拉住武壮，笑骂道：“你这个憨货，急什么？以后咱们还要和梅仙子一起过日子呢。”
　　梅绛雪满是害羞之情，她狠狠地白了黄善一眼。
　　黄善见美人害羞，更是得意，他淫笑道：“嘿嘿……好姐姐，咱们大哥上次被你伤在身上，却是疼在心里，到现在还没好呢，不如姐姐先给大哥”治伤“，等大哥”伤“好后，咱们再参”欢喜禅“。”
　　梅绛雪脸红啐了一口，杜熊赶忙搂住美人儿，向山洞里间走去。
　　武壮在背后喊道：“你们去快活，老子怎么办……？”
　　********************
　　梅绛雪靠在杜熊怀中，洞中的一切，她都很熟悉，曾经受辱的场面，又在她脑海中浮现。
　　当杜熊搂着她，走向最里间的时候，她便立刻明白，杜熊要她做什么。
　　推开石门，里面有一处三丈方圆的温泉池，热气在池中蒸腾，散发出缭绕的云雾，如轻纱一般……
　　却好象渲染着此刻美人儿迷蒙的心情……
　　在池旁不远处，一张石头雕成的大床上铺着一层厚厚的蟒蛇皮，看上去有些峥嵘，却不失光滑。
　　杜熊淫笑道：“小宝贝，把衣服脱了，再帮哥哥”疗伤“……”
　　梅绛雪脸色羞红地啐了他一口，却转身过去摇了摇头……
　　杜熊紧紧地抱住她，双手在她敏感地带挑逗着，他凑到美人儿耳边，用牙齿轻咬着美人儿的玉耳，淫声道：“小宝贝，哥哥要你骚一点，闺房之乐，要放得开，才更有情趣……”
　　梅绛雪厌恶地皱了皱眉头，她看着杜熊急色地样子，不禁想道他们三人在她的采补之下，即使阳元充沛，也活不过二十年，心中不由得升起愧疚之意。
　　她叹息一声，娇嗔道：“我尽量满足你们，只是有很多不懂之处，还要你们教我……”
　　杜熊见美人儿答应了他的无耻请求，心中高兴不已，他调笑道：“还记得当年，哥哥第一次肏宝贝儿的小浪逼，可是把宝贝儿肏哭了。”
　　既然答应了杜熊的无耻要求，梅绛雪也只好调整自己，她回忆着在圣谷中被那些男人强迫说出来的淫词浪语。
　　只见她娇羞地白了杜熊一眼，娇嗔道：“哥哥坏……一点也不怜惜宝贝儿，你的东西那么大，我怎受得了……”
　　杜熊淫笑道：“小宝贝，我的什么东西那么大，你哪个地方又受不了？嘿嘿嘿……”
　　梅绛雪俏脸羞红，小手握成拳头轻捶着杜熊的胸膛，撒着娇说道：“哥哥，你坏死了，欺负宝贝儿，我不依……”
　　“快说嘛，哥哥想听。”
　　梅绛雪低下头，轻声说道：“你坏死了，是你的……大肉棒，我的……我小穴……”
　　“小宝贝，可以说得更骚些。”杜熊贱声道。他凑到美人儿的耳边低语了几声。
　　梅绛雪娇媚地白了他一眼，浪声说道：“好哥哥，宝贝儿我第一次被你的大鸡巴插坏了，小嫩屄都被你插肿了。”
　　美人儿的淫词浪语，让杜熊血液沸腾，肉棒兴奋得勃起，他迅速地脱掉身上衣服……又要开始脱梅绛雪的衣服。
　　梅绛雪自闭关修炼“阴阳采战功”后，长期被调教过的身体也是旷了许久，此时杜熊的黑壮身体，九寸长的粗黑肉棒，出现在眼前，她纵然一向心如止水，也有些微微兴奋起来……
　　她娇嗔道：“哥哥，让我自己来……”
　　她优雅地解开罗裳，褪去长裙，片刻之间，一尊雪白娇嫩的玉体便在云雾中浮现出来，她身材玲珑修长，玉乳不甚巨大，但圆润饱满，粉红色的花蕾微微翘立，肚脐眼中的蓝色宝石衬着盈盈不堪一握的细腰，万种风情尽生。
　　往下看去，光洁的下体处，一朵娇艳的梅花傲然绽放，嫩白修长的玉腿，玉臀丰满圆润杜熊眼珠子一动不动盯着眼前的艳色，他的肉棒微微颤抖，马眼处渗出丝丝淫液……
　　梅绛雪娇媚地看着她，嗲声道：“死色鬼，真有这么好看吗？”
　　“额……好看，美……实在是太美了……特别是这朵梅花，肌肤为色，小穴作蕊，绝，真是太绝了。”杜熊惊叹道。
　　“你们男人都这样，只顾自己快活，你可知为了刺这朵冬梅，我受了多大罪？”
　　“小宝贝别伤心了，哥哥疼你……”杜熊怜惜地把梅绛雪抱在怀里，双手急色地在美人儿身上摩挲。
　　他抱起美人儿走到温泉中，殷勤地替美人儿洗浴身体，黑色的大手摩挲着玉乳，手指轻捏着阴蒂，还不时地分开花蕊，轻刺着蜜穴，就是连粉色的菊门都不放过，时而用一根手指轻轻玩弄，时而把两根手指尽根捅入，狠狠地抽插。
　　梅绛雪被他玩弄得媚态毕露，她激烈扭动着身体，蜜穴中流出幽香的淫水，被调教过且久旷的身子空虚难耐，让她渴求更激烈的玩弄。
　　当杜熊把沾满她淫液的黑色手指放到她唇边时，她毫不犹豫地把手指吞进小嘴中，用丁香小舌卷舔着。
　　她左手紧紧握住黑色巨棒，拉到梅花处，让紫红发亮的龟头与花蕊接吻，花蕊中不断地吐出蜜汁占在峥嵘的龟头上。
　　杜熊把梅绛雪抱到床上，他轻轻地把龟头捅进花蕊中左右研磨，当美人儿忍耐不住，需求更多时，他却残忍地拔出龟头，继续让龟头和花蕊接吻，等美人欲望稍平，他又把龟头捅进研磨，就是不深入。
　　梅绛雪被挑逗得媚眼如丝，时而舒爽无比，时而空虚难过，她泫然欲泣地甩着长发，双手狠命地搓揉着勃起发硬的乳房，蜜汁从花蕊中涌出……
　　她仰起泫然欲泣的俏脸，哀求道：“好哥哥，求求你，快插我……”
　　杜熊狠狠地捏着粉红色的花蕾，用力地拉扯着，他大声质问道：“小骚货大声告诉我，用什么东西插？又插在哪里？是你的小嘴巴，骚屁眼，还是小骚屄？”
　　疼痛和空虚双重感官催迫着梅绛雪沉沦，而杜熊的大声质问，就如一道鞭子狠狠地抽打在她心灵上，她哭喊着，哀求着，但这个丑陋黑奴却不为所动。
　　他继续大声质问，用言语侮辱着这个曾经令她高攀不起的高贵仙子，他继续用双手折磨着发硬的乳房，同时龟头也继续挑逗着花蕊……
　　梅绛雪抬起沾满泪痕的俏脸，仰望着他，她疯狂地哭喊道：“呜……求求你，用你的……大鸡巴……插……我的……小骚屄，嘤……”
　　杜熊轻蔑地看着她，嘲讽道：“平日里装的像是个冰清玉洁的仙子一样，可是被老子的大鸡巴随便逗弄几下，就骚得像个欠操的婊子。把刚才的话说得更骚点，老子就插你的骚屄。”
　　“好哥哥，我不是仙子，我就是个婊子。求求你，用你的大鸡巴，插烂……婊子的小骚屄吧。”
　　梅绛雪疯狂地喊着，眼泪涌出。
　　当这句话说完，她觉得自己彻底解脱了。
　　杜熊哈哈大笑，大肉棒狠狠地捅进花蕊中。
　　梅绛雪惊呼一声，喜极而泣，她紧紧地搂住杜熊的脖子，媚声叫道：“嘤……好大……好粗……捅进子宫了，嘤……好舒服，用力……插我……嗯……哦……”
　　杜熊握住她的细腰，将她雪臀托起，挺起乌黑的大肉棒疯狂地在粉色花蕊中抽插。
　　此刻粉白色的梅花好像被一根黑色大铁棒贯穿着，看上去凄楚无比……
　　梅绛雪感觉到小穴好像快被一根大棒子给贯穿了，下体传来阵阵撕裂的痛楚，但肉棒摩擦穴中媚肉的快感却更令她沉醉。
　　她舔着杜熊脸上的汗珠，腰肢轻摆配合着杜熊地肏弄，发硬的乳房紧紧地挤压在杜熊的胸膛上。
　　当杜熊抽插速度加快时，小穴传来的撕裂感更加明显了，尽管蜜穴分泌出大量淫液，但撕裂的痛楚并没有降低，反而更加强烈。
　　昆仑奴的肉棒实在太大了，身为娇弱的华族女子怎堪这异域猛兽摧残。
　　她颤抖地抓住杜熊握在她细腰上的手掌，修长的玉腿紧紧地攀住杜熊的腰，让杜熊的抽插速度减缓下来……
　　杜熊不满地瞪着她，正要说话。
　　她媚笑着用小嘴堵住杜熊的嘴巴，丁香小舌轻吐，温柔地与杜熊湿吻……
　　杜熊狠狠地吸允着美人儿的小香舌，不时地将腥臭的口水渡进美人儿呼出香气的小口中，让美人儿吞咽品尝。
　　他左手用力地抓捏着美人儿大小适中的嫩白玉乳，右手两根手指捅进美人儿粉色的菊池中。
　　湿吻良久，两人才依依不舍地分开，杜熊淫声道：“小宝贝，你这样缠住我的身体，我还怎么肏你的小屄？”
　　梅绛雪嗲声道：“哥哥，你太狠了，我的小屄快被你插裂开了，疼死了……”
　　“让我看看。”杜熊慢慢地拔出黑色肉棒，殷红的屄穴口微微开合。随着肉棒的拔出，梅绛雪轻吟一声，骚水从光洁的屄穴中喷出。
　　“嘻嘻……骚宝贝，这么快就高潮了，骚水快喷我脸上了……。”杜熊调笑道。
　　“哥哥，你坏死了，刚才用言语羞辱我，现在还这样……宝贝儿生气了，哼！
　　不想理你了……“梅绛雪娇嗔道。
　　“骚宝贝，是哥哥不好，不要生气嘛，罚哥哥舔你的小嫩屄，好不好……”
　　杜熊无耻地说道。
　　“才不要你舔呢，羞死人了，小嫩屄都被插肿了，不信你看……”梅绛雪用手指分开小穴，娇嗔道。
　　杜熊看着肿胀的小穴，淫笑一声，低头伸出昆仑奴特有的大长舌舔向小嫩屄。
　　他的长舌上下扫舔着小穴口，用牙齿轻咬着美人儿勃起来的阴蒂，还不时地将大长舌刺进小穴中卷舔抽插。
　　此刻场面极不和谐，只见一个丑恶的黑鬼正在舔弄一朵洁白的梅花……
　　片刻梅绛雪只觉得小穴中如有千百只蝼蚁乱爬，浑体酥软，一颗心不上不下，虽然又大异于开始那种令人虚脱的强烈感觉，却依然空虚难耐，喉间发出不清不楚地呻吟，小手紧紧抱住杜熊的头部，下身不住向杜熊挺凑。
　　她舒服的呢喃着，神态欢娱，笑意盈盈，眉梢眼角带着荡人的春情，一张晕红的俏脸散发着惊人的艳光。
　　她娇呼道：“嗯……哦……好舒服……好哥哥，宝贝儿……想要……，快用你的……大鸡巴……插……宝贝儿的……小嫩屄……”
　　杜熊嘿嘿一笑，把梅绛雪摆弄成狗趴式。
　　他用力掰开深深的臀沟，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　他心中意动，蹲下身去轻轻的舔弄蜜唇和肉缝，美人儿口中发出销魂的呻吟，穴口涌出股股甜美的花蜜，空气中散发着浓郁的芬芳。
　　他分开蜜唇，将舌尖刺入秘道左右翻转，美人儿颤抖起来，若有若无的娇哼听得她心神荡漾。
　　他缩回舌头，微微上抬，舌尖一下顶入美人儿没有防备的菊花蕾。
　　梅绛雪骤然夹紧了玉臀，惊声道：“哥哥，那里……”
　　杜熊按住美人儿的腰肢，轻轻舔弄着菊蕾边缘，美人儿不再说话，缓缓放松下体的抵抗。他用力把臀肉分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，美人儿将螓首靠在手臂上，喉间唔唔“作响。他心里激荡，站起身扶着粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟头在蜜唇间挑弄片刻，才一鼓作气地插了进去。瘙痒空虚的花蕊被霸占得严严实实，梅绛雪舒服得吐了口气。
　　杜熊体味着蜜穴的温暖和紧窄，调笑道：“骚宝贝，你这花蕊不知被多少花蜂开垦过，怎么插进来还是这么紧呢？”
　　梅绛雪回头昵声道：“坏哥哥，你胡说，宝贝儿的小嫩屄可不会给人随便肏的。”
　　听到此言，杜熊心中更是激荡，他挥掌用力击打在美人儿一侧香臀上，发出一声清脆的响声。美人儿娇哼了一声，上身软倒了下去。杜熊握住她的细腰，让她螓首着地，玉臀高高翘起，他提起肉棒在花蕊中快速抽插起来，连续抽插百十下后。梅绛雪浪叫道：“嗯……哦……哦，我的好哥哥……亲哥哥……你……太厉害了……嗯……奴……的小嫩穴……要裂开了……啊！好哥哥……我的亲哥哥……饶了奴吧……奴的小嫩屄……要坏了……嗯……梅绛雪双目向上翻起，身体剧烈颤抖，穴肉紧紧地缠住黑色巨棒，骚水不停地从蜜穴中涌出。强烈的快感和被撕裂的痛苦，让她微微失神，脑中一片空白……而她的”阴阳采战功“却自发运转起来。
　　杜熊见梅绛雪被他肏得自称“奴”，不禁心中豪气大生。
　　低贱的昆仑奴身份一直令他抬不起头来，此刻竟然把高贵仙子肏得自称“奴”，还有什么事情比这更令他爽快呢？
　　于是他更加疯狂抽插着美人儿的蜜穴，黑色巨掌狠狠地拍打着美人儿的臀肉……。
　　“啪……啪……啪”插穴的声音和击打臀肉的声音交织在一起，使整个山洞显得更加淫靡……
　　不一会儿，杜熊便感觉到美人儿的穴肉紧紧地包裹住他的肉棒，在吸允蠕动，就如千万张小口不停地亲吻舔吸。
　　此刻他舒爽无比，一股泄意涌出，他紧紧咬住牙齿，双手狠狠地抓捏着美人儿的臀肉……
　　梅绛雪运转着“阴阳采战功”，肉穴渐渐收缩，子宫好像变成一张小口，它正轻咬着杜熊的龟头，肿胀的肉穴此刻也在慢慢平复……
　　她突然感觉到杜熊的肉棒在剧烈颤抖，便已明白杜熊已是强弩之末，于是她腻声浪叫道：“嗯……啊……哦，好哥哥……奴的小骚屄，快被你……插裂了……，啊！爽死奴了……嗯……求求你……我的亲哥哥……快射给奴……射到奴的子宫里……让奴……怀上你的孩子……嗯……啊！”
　　杜熊被美人儿的淫词浪语刺激得浑身颤抖，他吼叫道：“你这个骚货，老子满足你。”
　　他大吼一声，大股浓精喷射到美人儿的子宫中……
　　他拔出肉棒，只觉得耳晕目眩，呼了一口气趴卧在床上。
　　梅绛雪原本有些苍白的脸色，变得红润起来，微微洞开的屄穴口并没有流出杜熊的精液，她有些厌恶看向倒在一旁的杜熊，只见杜熊背上刻着一行白色的字“斑氏黑奴，下等之人。”
　　注：梅绛雪的情节并没有完，下一章可以根据大家回复的情况，写梅绛雪4P大肉。当然，如果回复少，那我就一笔带过了。
　　同时预告，丁慕兰被强奸的肉戏（必写），“吕变”变态玩弄梅绛雪的肉戏（根据情况）。
　　本书场面铺得太大，出场人物太多，有些收不住笔了，每一次写不同风格美女的肉戏，都要思虑良久，甚是无奈阿。

第9章 仙子3P通篇肉戏
　　梅绛雪盘坐在床上，运转着“阴阳采战功”，杜熊的阳精逐渐转化成纯阳之气，被她吸收到丹田，又经风门”、“肝俞”、“肾俞”、“三里”后，化为纯阴之气存入中府。“阴阳采战功”本是道家双修功法中的一门奇功，女子在交合中吸取“元阳”，化阳为阴，最后反哺“元阴”给交合的男子，如此阴阳互哺，方符修行大道。修习此功的女子，通过吸取“元阳”，再化阳为阴，不仅能使功力增进，而且在床上的战力更是惊人，以采养战，是为此功法名之由来。可惜梅绛雪修习的“阴阳采战功”残缺不全，缺少反哺法门，只采吸而不反哺，使得此功法变成了一门邪功。
　　梅绛雪看着躺在一旁喘着粗气的杜熊，心中不由得升起一丝愧疚之情，注视着白色屈辱文字“班氏黑奴，下等之人”，她突然觉得有一种母性的温柔自心底升起，浪潮般的温暖淹没了她的全身，不由得轻轻自语道：“我在想什么？
　　“大哥，你怎如此不济事，”肏屄“竟然也能累趴下……？武壮大声嚷嚷着，走了进来。
　　梅绛雪微微皱了皱眉头，她对这粗鄙恶汉甚是厌恶。
　　武壮继续说道：“三哥，既然大哥如此不济事，就让咱爷们儿好好的满足这骚婊子。”
　　“七弟，你这个憨货，怎可对姐姐这样的天仙玉人如此无礼呢？”黄善瞪起色眼，盯着梅绛雪的玲珑玉体，口水都快要流出来了。
　　“狗屁，啥仙子呢，还不是张开双腿，仍由老子肏弄，就你这个怂货才口中花花。”武壮不满道。
　　黄善见武壮在美人面前一直奚落自己，心中火起，不由得大骂道：“你这肥猪，老子忍你很久了，臭嘴里一直”怂货，怂货“地叫，你骂你爹呢？”
　　“老子就骂你了，怂货，你她娘的就是个没有卵蛋的怂货……”
　　“你……你，好你个肥猪……，老子打死你……。”
　　“要打，你们出去打，本宫还要休息呢！”梅绛雪冷冷地说道。
　　“操你个小骚娘们，是不是等不急想要老子的大鸡巴了？老子……”武壮大声吼道。
　　啪……
　　啪……
　　啪……
　　梅绛雪的玉掌迅速挥起，连续扇了这肥丑头陀十几记耳光。
　　武壮只觉眼前一阵白影幻起，来不及反应，便已中招，他捂着青紫的脸庞恶狠狠地瞪着梅绛雪。
　　梅绛雪冷冷地看着他，说道：“蠢货，你要记住一点，本宫是你的主人，如敢再对本宫不敬，就不是扇你耳光这么简单了。”
　　“这憨货简直不知死活，竟敢得罪主人，打得好。不过，主人，念他这次是初犯，还请主人绕过他这一回。”黄善低头弯腰地讨好道。
　　“臭婊子，有本事你就杀了老子，想要老子认你为主，休想。反正你的小骚屄，老子也肏过了，便是死了也值……哈哈哈……”
　　“你这憨货，快向主人认个错。你也不想想能侍奉宫主这样的天仙妙人，定是我们修了八辈子福。你倒好，却不知珍惜。”
　　武壮哼了一声，转过头去，不再言语……
　　梅绛雪看着满脸不服气的武壮，心中暗想道：“这厮是个粗直憨莽之辈，毫无心机，如果能收服，倒是比杜熊，黄善更加可靠，以后我在宫中也是多了一分助力。”
　　她眉头暗皱，再看到黄善色咪咪的贼眼，心中一亮，以有定计。
　　她玉手轻挥，封住武壮的气海，然后玉指又射出一道阴柔真气封住他的“会阳穴”。
　　“臭娘们，你干什么？”武壮大惊道。他只觉得全身无力，一道阴柔真气在丹田上方的经脉中游走。
　　梅绛雪嘲讽地瞟了他一眼，媚眼转向黄善，娇嗔地道：“奴家腿上有些疲乏，弟弟能不能帮姐姐按摩一下？”
　　“能……能，当然能……”黄善目不转睛地盯着美人儿的修长玉腿，口水不停留下，他猛地扑了上去，两只手抓起一只小巧的玉足，塞进口中舔吸着。
　　“哈哈……啊！好痒啊，你这人怎么这样，奴家让你按摩，并未叫你舔我脚趾啊，啊……”梅绛雪娇笑道。
　　“姐姐，你的脚好香啊，我要舔一辈子。”
　　“你属狗的吧，啊，轻点……别咬……啊……不要舔我的小穴，哦！嗯……你这人怎么得寸进尺呢！”
　　梅绛雪羞红着脸，握起小拳头轻捶着黄善。
　　“姐姐，你的小浪穴骚水真多，啊……好香啊，真好喝……。”叽～～叽～～咕唧～～～咕唧～～黄善猛吸着美人的小穴。
　　“啊……嗯……好人，你好会……舔穴啊，爽死……奴家了，嗯……”梅绛雪故意用发嗲声音浪叫着，媚眼不时地嫖向武壮的下体，见他肉棒把裤子顶起一个高高的帐包，她嘴角轻扬起一丝讽刺的笑意。
　　武壮只觉得下体硬得快要爆炸了，但每次在他想要爆发时，在他丹田的上方经脉中，总会恰时地出现一道阴柔真气来阻止他。
　　他双眼通红地盯着眼前这对狗男女，恨不得取代黄善，狠狠地扑到玉体上亲吻她身上的一切，但他无能无力，气海被封使他连站立的力气都没有。
　　当对面两人开始互舔对方性器时，他干嚎出声，下体传来针刺般的痛楚。
　　这时他才明白，眼前美人不再是当年任由他欺凌的那个脆弱女子了。
　　两人呈六九式姿势互相挑逗着，梅绛雪紧紧地握住黄善七寸细长的肉棒缓缓撸动着，她伸出灵巧的香舌舔着龟头，又不时地把肉棒放入口中吸允。
　　她抬头看向浑身颤抖的武壮，媚笑道：“你这浑人，对本宫可曾服气？”
　　“啊……额……宫主……饶了我吧，受不了……鸡巴疼死了，我服……了。”
　　武壮疼得青筋暴起，颤抖着断断续续地说道。
　　梅绛雪缓缓地跪起，阴部紧贴在黄善的嘴巴上，当黄善的长舌刺进她的屄穴中快速搅动时，她娇吟一声，骚水喷得黄善满脸都是。
　　她缓了片刻，轻挥玉手解开了武壮的禁止。
　　武壮见禁止已解，便想扑上前狠狠地蹂躏眼前的美人儿，但下体传来的余痛，又让他踌躇不前。
　　梅绛雪见这肥丑头陀抓耳挠腮的样子，不觉失笑出声，她媚眼轻抬，娇嗔道：“你这厮，方才那般凶恶，好似要吃了人家，现在又为何踌躇不前，莫非不喜本宫的身体？”
　　“不……不，宫主美若天仙，我……我……。”武壮双眼死死盯着梅绛雪的玉体，吞吞吐吐地说道。
　　“你这憨货，如今本宫对你袒露身体，你又有何顾忌？上来狠狠地蹂躏我吧，本宫喜欢你的粗鲁。”
　　梅绛雪为了收服这莽汉，也是霍出去了，淫词浪语层出不穷。
　　武壮听到此言，猛地扑了上去，只见他搂住美人的玉体，舌头钻进美人儿的玉唇中。
　　吐气如兰地美人儿的舌头被强烈吸引、交缠着，他由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被他这个肥丑恶汉强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　他尽情用舌去舐美人儿光滑的贝齿，丝丝带幽香气息的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，美人儿柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到美人儿被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻美人儿被奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火。
　　他把美人儿从黄善身上抱到怀中，快速退下衣服，把胀成紫红的七寸长的粗肥肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇艳的梅花花蕊上来回轻划着，龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗肥的肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　“啊！好粗……好硬……”梅绛雪一声淫叫长叹，只觉一股酥麻酸痒，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的粗肥肉棒，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来搭在丑肥头陀的双肩上，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　黄善恨恨地看了一眼武壮，他跪到美人儿的身后，握住两只白嫩的玉乳轻轻地搓揉着，细长的淫舌灵活地舔弄着美人儿的小耳。
　　武壮这狠命地一插，直接顶到她体内深处，火热烫人的花蕊立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小花蕊内。
　　梅绛雪贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗肥肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅仙子急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　“啊……嗯……唔……爷，你的肉棒好粗啊，奴的小骚屄被快你撑坏了，喔唔……嗯嗯，爷……你轻点啊，骚货受不了……啊！”
　　梅绛雪浪叫着说出武壮最爱听的话儿，诱惑着他更加激烈地肏弄。
　　说话间梅绛雪扭动娇躯挣扎，武壮控制不了挺动的下身，娇艳无比的花蕊壁上的嫩肉好象在蠕动似的，不停地吸允着粗肥肉棒，每当的肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头，武壮没想到美人儿的美穴更甚从前。
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体及性器相互磨擦，带来阵阵快感与花蕊内的蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在黄善的怀中，下身是与武壮赤裸相贴，武壮的粗肥肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有。
　　武壮只觉得眼前的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性，他感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将他的龟头紧紧的咬住，使他舒爽无比。
　　武壮将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫啊……
　　他又开始轻轻挺动肉棒。
　　梅绛雪皱起眉头娇嗔道：“嗯……爷，你用力点嘛，骚货的小屄痒死了……”
　　“骚婊子，爷这就让你上天……老子肏死你这个贱货。”武壮颤抖着满身肥肉，吼叫道。
　　“啊，好弟弟，后面不要啊。”梅绛雪惊呼，黄善的舌头卷入了她的后庭，酥痒难耐。
　　黄善淫笑道：“嘻嘻……好姐姐，小弟的棒子又细又长，像条黄鳝，天生善于钻洞，姐姐只管闭上眼睛享受，包您爽快便是。”
　　听说要被插后庭，梅绛雪又是期待又是害怕，她假装闪躲，佯装反抗，把两恶的兽性挑逗出来，武壮死死抱住梅绛雪，黄善用力抱住冼曼丽的翘臀，兄弟俩配合默契。
　　梅绛雪一幅惨遭凌辱的样子，不时喊：“不要，不要强奸我……”
　　武壮见美人儿一副惊慌害怕的模样，心中不由得升出一股暴戾之气，他恶向胆边生，狠狠扇了美人儿一记耳光，同时快速地抽插花蕊，口中骂道：“臭婊子，给老子装什么清纯，谁不知道你是个烂货？”
　　“呜……嘤……爷，奴错了，奴是个……烂货，嗯……爷的鸡巴……好粗啊，奴的小屄……要裂了，”梅绛雪仰起梨花带雨的俏脸，讨好地舔着眼前肥丑恶汉的黑色乳头，呜泣道。
　　武壮被刺激了，丑恶的鸡巴抽插得更加迅速，梅绛雪刚想喊，小嘴就被恶汉封死。
　　随着一阵勐抽疾抽，美人儿俏脸更加晕红，花蕊中淫液泛滥，不时地从武壮粗肥的肉棒上滴落。
　　黄善就是想要这些淫液，用淫液涂抹到菊穴口，梅绛雪知道是什么意思，她娇躯微颤，与武壮疯狂接吻。
　　武壮绝对是色中恶鬼了，见过各种各样的女人，能让他这么迷恋的实在不多，但此刻梅绛雪骚浪的风姿，却深深地印在他心中，再也难以忘却。
　　“喔，要裂了。”
　　梅绛雪突然呻吟，她的细腰越弯越低，翘臀更翘，显然，她的屁眼被黄善插入了。
　　虽早有思想准备，梅绛雪依然觉得屁眼有撕裂感，她欲罢不能，只好强忍着。
　　黄善却亢奋不已，扶着梅绛雪的臀侧大叫：“姐姐的屁眼真带劲，好紧，好舒服。”
　　武壮急道：“让老子也弄一下。”
　　说着便抽出肉棒，绕到梅绛雪身后，黄善让武立，拔出细长肉棒，武壮挺着粗壮的肉棒对准美人儿的屁眼插了进去，一声痛呼，武壮乍停，梅绛雪回眸，埋怨道：“爷，你的鸡巴太粗了，奴的屁眼差点被你插裂了，还有你们怎么回事，光弄奴屁眼吗，别的地方不弄吗。”
　　黄善淫笑：“都弄，一起弄。”
　　说着提起细长柔板再插入花蕊，菊花绽放，那淫肉翻卷，梅绛雪大声叫唤，武壮加速，梅绛雪随即耸动身子：“啊！嗯……唔……不能……一起弄，一起弄……的话，奴家……怎受得了，啊……”
　　黄善适时递上肉棒：“姐姐，含住。”
　　梅绛雪没多少犹豫，张嘴就含，来这里就是给他们兄弟肏弄，当然要顺着他们心意，梅绛雪将黄善的肉棒吃掉三分之二，黄善舒爽耸动：“七弟，我们一起插，我插这骚货的小嘴，你插她的屁眼，哈哈，真淫荡，姐姐真淫荡，改天我找一帮兄弟轮流操你。”
　　不要。“梅绛雪急忙吐出肉棒。她喘息着白了黄善一眼：”光你们三个，姐姐就应付不过来了，叫别人来做甚？“
　　黄善肆无忌惮地用肉棒敲打着梅绛雪的俏脸，她娇羞白了他一眼，挣扎说：“最多五个，再多的话，我可受不了。”
　　“姐姐试过了。”黄善觉得意外。
　　梅绛雪扭腰耸动，份外娇娆：“哪曾试过，五个人却是好像正好。”
　　这“正好”两字一说出口，梅绛雪满脸羞红，想想这前洞后洞，左手右手，加上小嘴，确实正好需要五人。
　　黄善是个淫邪之徒，自然明白个中奥妙，他佯装不懂，淫笑道：“嘻嘻……，好姐姐为什么”正好“。”
　　武壮哈哈大笑，抽插后庭的同时，狠狠地用肥掌扇着美人儿的臀肉。
　　梅绛雪知道被两恶戏耍，不禁撒娇道：“啊，嗯……你们坏死了，逗弄奴家，下次不让你们肏我了。”
　　黄善赶紧讨好，热吻美人儿，用硬挺的肉棒捅戳她下体梅花，两恶玩得兴奋，却是嫌弃杜熊像个死猪般的横躺在大床中央位置，于是便催促梅绛雪下床到地毯上继续。
　　梅绛雪媚声道：“爷，你先拔出来嘛，不拔出来，奴家怎么下床。”
　　武壮醒悟，拔出了丑肥肉棒，梅绛雪袅袅来到床边，然后趴跪在地毯上爬行着，她雪白的玉臀圆润翘立，她一边爬，黄善就一路爬跟着，像狗一样闻嗅着美人儿的屁股，龌蹉之极，不过，梅绛雪却很满意黄善在他面前像狗一样。
　　“骚货，自己上来。”武壮已躺在地上等候，他张开毛茸茸的肥腿，粗肥的肉棒高高翘立，示意梅绛雪主动坐到他的肉棒上。
　　梅绛雪虽然讨厌这种屈辱的姿势，但她的花蕊一直空虚着，酥痒着，非常需要充实。
　　眼见肉棒虎视眈眈，她不再忸怩，娇羞地骑了上去，小手执起粗肥肉棒对准自己的花蕊插入，几次插试之后，整支肉棒徐徐地深入，深达子宫。
　　“啊！嗯……嗯唔……哦！好硬，好粗啊，小屄……被塞满了，好美啊，嗯……唔……爽死奴了，爷，你的鸡巴好粗啊！”
　　梅绛雪仰头呻吟，雪白的玉臂陡然撑住那武壮满是肥肉的胸膛，翘臀一起一落，优雅耸动开来，那骚浪的姿势迷晕了黄善，他贴了上去，干瘦的胸膛紧贴美人儿的玉背，双手穿过她肋下，一举抓住了两只肿胀翘立的美乳，揉玩时，黄善的下巴搭在美人儿的颈窝中，惹得美人儿咯咯媚笑，风情万种，她知道黄善的肉棒就在她臀后，她知道这细长如毒蛇般的肉棒会插入她的菊穴。
　　梅绛雪迎合着武壮着耸动雪白的身子，耸动的幅度不大，但花蕊吞吃肉棒很利落，隐隐有吧唧吧唧的响声，淫水很多……
　　看着武壮咬牙切齿的表情，美人儿发出吃吃娇笑之声。
　　两恶被她骚浪模样勾引得如痴如醉，他们更加疯狂地发动攻势，一个插屄顶子宫，一个破菊捅屁眼，双棒夹击之下，梅绛雪贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。
　　她闭上眼睛，轻吐香舌，表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。
　　情欲高涨的她玉手狠狠地搓揉着自己嫩白硬挺的乳房，口发出骚浪地呻吟声。
　　两支肉棒威力十足，奋勇进攻，四手乱摸，弄得梅绛雪身软手软，舒服之极，她大声浪叫：“啊啊啊，嗯……你们……两个坏蛋，玩死……本宫了，啊！嗯……嗯唔……好爽……两根肉棒……又挤一起了……骚货……我快要……被你们……插死了，啊！嗯……唔……哦……。”
　　“臭婊子，换个姿势”。黄善建议道，他想着和美人儿热吻，让美人儿扭着脖子回头亲，又不太舒服，面对面才能尽兴。
　　武壮同意，梅绛雪也没拒绝，两只肉棒暂时离开美人儿的身体。
　　她转了个身，背对武壮，分开双腿再次骑在武壮身上，让武壮先插入她的菊穴，然后徐徐后躺，躺在武壮身上，两条雪白的玉腿打开。
　　阴部娇艳的梅花绽放着，花蕊也微微洞开，武壮握住她的两只雪白如玉，狠狠地搓揉着。
　　黄善这时再压上去，将细长肉棒插入美人儿的花蕊。
　　“啊，好美……”梅绛雪舒爽无比，双穴充实，异样连连，黄善见达到了目的，吻了上去，边吻边动，淫欲流淌，那一刻很温柔……
　　武壮大声质问道：“骚货，老子肏得你舒服吗？”
　　梅绛雪吐出黄善的舌头，娇喘道：“嗯……唔……舒服，美死了奴家了，爷，你的大鸡巴……太粗了，奴的骚屁眼……都被你……塞满了，好充实……”
　　武壮见黄善又吻住了美人儿，心中吃味儿，嘴上酸酸地说道：“好……好……好，你倒是心疼这细棍子。”
　　梅绛雪回头用媚眼瞟了一下这满脸横肉，相貌丑恶的肥汉，嗲声娇喘道：“嗯……谁叫……你这恶汉，鸡巴……这般粗大，嗯唔……哦，把奴家的……屁眼，都……快……插裂了……嗯！”
　　“你这骚货，连大哥的黑鸡巴你都受得了，却拿谎话哄骗老子……老子不爽。”
　　武壮狠狠捏着两只雪白玉乳，梅绛雪惊呼呻吟，黄善又亲上去，两人又是一番热吻，黄善也是动情道：“好姐姐，弟弟我不只想肏你，更是喜欢你，往后弟弟就跟随着姐姐，便是姐姐让我去死，我也心甘情愿。”
　　武壮也是跟着附和，他发现自己已经深深地迷恋上这个美人儿，但是他又拙口笨舌，不善言辞，于是便瓮声瓮气说道：“宫主，从此洒家的性命便是你的了，想要尽管拿去，洒家绝不哼一声。”
　　两人言辞相投，恋人相同，一起肏弄自然水到渠成。
　　梅绛雪已深陷情欲，芳心愿意和两恶保持主宠关系，只是女人矜持，佯装犹豫：“你们想哪去了，本宫怎会要你们性命，我可以让你们跟随我，但是我有一个条件。”
　　“好姐姐你快说嘛。”黄善急道。
　　梅绛雪脸色羞红地撒娇道：“你们以后不得要求我和你们欢爱，只有我想要的时候，你们才能跟我做。”
　　武壮哈哈大笑：“可以，可以，宫主你想要，我们兄弟三人奉陪到底。”
　　梅绛雪顿时芳心喜悦，黄善再低头，大口大口地舔她的雪白玉乳，美人儿更是骚浪逼人，纤腰摇动，娇嗔着催促：“你们一起动呀，奴家要你们狠狠肏弄……”
　　两恶得令，马上大力抽插起来，三人齐耸动，房间里响起了杂乱无章的声音，有喘息，有尖叫，场面极其淫靡，两兄弟疯狂奸淫这清丽仙子，她的花蕊和菊穴分别被两支大肉棒同时抽插，一双白嫩修长的玉腿震颤着，仿佛不知该放在哪里。
　　“好姐姐，谁的肉棒更长？”黄善疯狂抽插，他在三人的最上面，像骑着骏马飞奔的骑士。
　　“嗯……唔……啊！你的……长，快把奴的……子宫，捅穿了，啊！”
　　“那谁更粗。”武壮不满地质问。
　　“嗯……哦……，爷的更粗，奴的骚屁眼……快被你……插裂了，啊！轻点……疼死了”梅绛雪浪声叫着。
　　“你更喜欢谁？”
　　梅绛雪回眸看向躺在床上如死猪般的杜熊，喘息道：“嗯……当然……更喜欢……你们大哥……啦，他那么……强，奴……差点……被他……给肏死了。”
　　两人心里不住地吃味儿，脸色阴晴不定。
　　梅绛雪被两人的样子逗得咯咯娇笑，乳浪翻滚，刚笑几声，笑声变成了呻吟：“啊……嗯唔……哦，好舒服，屁眼……也舒服，嗯……你们好会玩，骚货要被你们……玩坏了……爽死了……好爷爷……亲弟弟……你们太强了，奴要死了……啊……嗯……”
　　爱液禁不住长流，从花蕊流到菊池，恰好润滑了菊穴的进出，武壮欲望滔天，可他最先忍不住：“老子要射了，受不了这骚屁眼，臭婊子，老子射你死。”
　　黄善也在猛力冲刺，肉棒狂插红肿的花蕊：“七弟，你忍着，我也快了，我们兄弟一起射死这个贱货。”
　　梅绛雪肉穴抽搐，眼神迷离，她大声浪叫：“啊，嗯……嗯……你们肏死……奴了，奴的骚屄……和骚屁眼都被你们……肏肿了，你们好狠……嗯……啊……求求你们……射给……贱货吧，射死我这个……烂婊子，啊！”
　　高潮剧烈爆发，三人紧紧相拥在一起。
　　********************
　　“二姐，你在想什么呢？”丁慕兰仰起孩童般地俏脸，好奇地看着梅绛雪。
　　“啊，没什么。”
　　梅绛雪羞红着脸，当年荒唐事想想就令她害羞，为了收服那三人，她也是霍出去了，圣者们调教她的淫词浪语，她随口而来，也不知是自己淫荡，还是存着愧疚之情，但那三人对她的忠心却是不必言表。
　　将来有机会脱离百花仙宫，说不定那三人会派上用场。
　　“二姐，你的表情真的好奇怪哦，想男人了嘛？嘻嘻……”
　　“小淫娃，你讨打啊……别跑……”
　　“嘻嘻……好姐姐，不要嘛……饶了小兰儿吧。”丁慕兰靠在梅绛雪怀里撒着娇，孩童般的俏脸蹭着梅绛雪的玉乳。
　　“好了，四妹别闹了，这次你出去，有什么任务？”
　　“能有什么好事，还不是让我去迷惑男人呗。”丁慕兰嘟着嘴，童颜上生起不满之情。
　　“哦，你能详细地说说吗？”
　　“二姐你也知道，当今晋国皇帝多年荒淫酒色，且年龄已过耳顺之年，身体早已不行，但他没有子嗣，于是朝中大臣想在皇室中选立太子。”
　　“这和你又有何关系？”
　　“二姐，不是小妹说你，你这消息也太闭塞了吧？你知道大姐这三年去哪了吗？”
　　“宫中不是传言大姐闭关了吗？”梅绛雪疑惑道。
　　“我的好姐姐，也就只有你相信这鬼话。大姐才不是闭关呢，她如今是平南王”王妃“。”
　　“啊，什么？大姐又如何成为平南王”王妃“？”梅绛雪惊呼道。
　　“我的傻姐姐，大姐如何成为王妃，咱们不必去管它，你应该问，圣教让大姐做这个”王妃“有何目的？”
　　“却是为何？”
　　“圣教长者们曾言，”上有庙堂之高，下有江湖之远，庙堂在江湖之上。如今晋国皇室中最有可能登上太子之位的有两人，其中平南王呼声最高。“
　　“原来圣教所图是让姐姐坐上晋国皇后之位，可这和你又有什么关系呢？”
　　“唉，还不是这位平南王缺钱呗！贿赂大臣，编练私军，都需要钱，于是他们盯上了洛阳巨富张进财。”丁慕兰叹声道。
　　“难道让你去诱惑张进财？”
　　“不是，当然不是，这老家伙精着呢，哪有那么容易？”
　　“那他们要你做什么？”梅绛雪奇怪道。
　　“哼，气死我了，他们要我假扮洛阳司马家的侧室小姐，还给我取名”司马馨儿“，然后让我嫁给张进财那不成器的儿子做平妻。”
　　丁慕兰气鼓鼓地说着，童脸上满是郁闷之情。
　　“又不是真的嫁给他，你气愤什么？”
　　“可是……毕竟要他拜堂成亲嘛，人家可是一直梦想着，与一个潇洒英俊的公子拜堂成亲哦。”
　　“哈哈哈……四妹你……你还没见过张进财的儿子，怎知他不英俊潇洒？
　　“我……我当然知道，这家伙胖得像头猪，而且还十分好色，不过这家伙与三姐的儿子江流云交情倒是不错，如果让我嫁给三姐的儿子，倒是……”丁慕兰仰起小脸，表情微微陶醉。
　　“你这小淫娃，三妹的儿子可是要叫你一声”舅母“，你想哪去了……”
　　“嘻嘻，等我见了这小子，看我不诱惑死他。”
　　“四妹，你提到三妹，倒让我想起了明天的‘花仙选宾大会’，你说三妹会来吗？”梅绛雪担忧道。
　　“三姐肯定会到的，我上次带话给她了。本想给她道明实情，却不想小妹被人监视了，于是也不敢与她细说。”
　　“‘花仙选宾大会’应该是我主持，唉……希望三妹能有办法应对，到时我会想尽办法告诉她实情。”梅绛雪叹声说道。
　　“二姐，你可要小心，不要被圣教的人发觉了。”丁慕兰担忧道。
　　“我会注意的……”
　　“嘻嘻……说了这么多，差点忘了给二姐送礼物。”
　　丁慕兰童脸上洋溢着丝丝笑意，她从怀中取出铜铃，轻轻摇动，在悦耳的声音响起后，一名身高九尺的黑大汉走了进来。
　　丁慕兰拉起童脸，老气横秋地说道：“黑狗子，眼前这位仙子便是本宫的二姐，你好好地要伺候她，知道吗？”
　　“是，主人，只要肏到主人的小嫩屄，就是让俺黑狗子死也行……”黑丑大汉憨直地讨好道。
　　丁慕兰满脸羞红跺着脚，骂道：“你这傻子，我不是对你说了嘛，在别人面前不要提”肏屄“两个字，你要气死我啊。”
　　“呵呵……你这贱妮子，从哪找来这傻汉……”梅绛雪看到这憨直的傻汉，又见丁慕兰满面羞愤之情，失笑出声。
　　“嘻嘻……二姐，别看黑狗子傻，下面那玩意可是厉害得紧，兰儿的小嫩屄都被肏肿了，现在还疼呢！”丁慕兰在梅绛雪耳边低语道。
　　“四妹，你也知道我不会……”梅绛雪娇羞道。
　　“二姐，你千万不要认为黑狗子是个什么好人，他第一次遇见我，便把我强奸了呢！”
　　“怎么回事？”
　　“那天，我出去……”丁慕兰便把事情的原委娓娓道来。
　　********************
　　当日丁慕兰出去办事，走到幽静的树林中，她全然不觉背后的树上，有双贪婪的眼睛正肆无忌惮地看着她。
　　“哎呀！”
　　一声，美人儿被从树上跃下的男人压倒在地，吓得赶快挣脱开来，不及站起的身子却是怎么样也逃不出去，映在她眼中的是个身着破衣的九尺大汉，面貌看起来有些呆傻，但却有一股难掩的淫邪之气。
　　“小娘子，交出财物，顺便劫个色，哈哈哈。”
　　大汉淫笑着，开始解下衣服，美人儿似是扭伤了脚踝，站不起来也逃不了，惊恐的眼睛直看着那人衣服散落了一地，八寸长的肉棒如儿臂般挺立，看来已经好久没有做过那事了。
　　这大汉憨声大叫，故意装作凶恶的言语让美人儿听到，好增加她的恐惧∶“此山俺是爷，此树是爷种，要想从此过，女人留下色，男人留下财，哈哈哈……”
　　丁慕兰童脸上满是恐惧道：“好汉，你……你好像说错了，应该是”此山是我开，此树是我载，要想从此过，留下买路财“。里面可是没有提到”色“字，不如让我给你买些吃的，再……再给你买些……新衣服，你就放过我呗。”
　　“你好像……说得有些道理，以前弄不好俺会放你了，可是俺……俺黑狗子半年都没有肏过屄了，真的好怀念那种滋味啊！”大汉陶醉道。
　　“不……不要……饶了我吧……救命啊！”丁慕兰的声音发着难过的哆嗦，啊！“哀叫一声，大汉一手抓住她的领口，用力一撕，外衣当场给撕到了底，裂成了两段，露出了白色的抹胸和小裤，樱花般的白肤在幽暗的阳光下像是会反光般，亮亮的更显诱人。
　　黑狗子把她压倒在草地上，撕去了她仅剩的蔽体之物，在幽暗的树林中，她的肌肤彷佛透明一般，映着她惊吓的脸孔，在男人眼中自有一种奇异邪恶的引诱力。
　　隔着衣服还真看不出来，如孩童般的美人儿发育很好，双乳浑圆巨大，白白的、涨涨的，非常好看，乳尖带着粉红色、嫩嫩的光泽，令人忍不住就想咬下去。
　　丁慕兰奋力地想挡住腿间的部份，在男人强硬的手下却是一点用也没有，黑狗子硬是分开了她的双腿，看着她下身那丰润的乌黑，大腿上纹着黑色蝴蝶与白嫩肌肤相映，黑色龙形阴环穿在娇嫩的阴蒂上，他禁不住如此强烈的视觉刺激，加上女孩那带着嚎哭的声音，使黑狗子的阳具变得更硬更热了，它正贴在女孩儿的大腿上，使她更加不知所措。
　　他朝美人儿的粉嫩屄穴上吐了几口吐沫后，下身一挺而入，美人儿的小穴又紧又窄，她痛得双腿紧夹，阵阵热力烘烤着他久旱的巨大肉棒，舒服极了。“啊！
　　又紧又窄，爽死老子了。小骚货你爽不爽啊？哈！哈！“
　　“呜……嘤……好疼啊……快裂开了……爹爹快来救我，嗯……呜……”童颜美女的哭叫声使黑狗子愈加疯狂，耸着屁股，疾顶狠挺着，一下比一下重、一下比一下深，每一下冲刺都深达花心，有几下没几下的搔刮着。
　　女孩儿穴口的粉嫩嫩的阴唇全翻了出来，光润润的，淫水汨汨地流出。
　　美人儿的哭啼声愈来愈小，取而代之的是声声带着微呓的呻吟和呜咽，像是感觉到了好处般，稚嫩地开始扭摇起来了。黑狗子被美人儿一阵阵的顶挺下来，抽插得愈加勇猛，美人儿像是和他呼应一般，双腿箍上了他的腰，悬空的臀部旋转得更加浪了，口里发出童音呻吟道：“好人，好哥哥……插死……兰儿了，兰儿的小嫩屄……快被哥哥的大鸡巴……捅穿了，好舒服……爽死兰儿了……嗯。
　　黑狗子连抽带送，还不时地旋转着阳具，好和美人儿的胴体更加契合，紧紧密密地占有着她，他粗鲁叫骂道：“好个臭婊子，和俺村陈寡妇一样骚。”
　　陡地这黑大汉脊椎骨一麻，浓浓的白色精液便射了出去，人也沉醉在这满足感之中。
　　满足的黑狗子蓦地惊恐了起来，身下美人儿的迎送一点未歇，脸上却带着被强奸的女子不该有的媚笑。
　　她四肢紧紧搂抱住他，紧窄的小穴里像是有着千百张小口，不断地吸吮他的龟头和肉棒，温暖的小嫩穴何等诱惑，黑狗不断射精，阳精一次次地射了出去，阳气也不断散失，射入女孩儿的体内。
　　黑狗子大声呼叫饶命。
　　丁慕兰赤裸裸地坐在黑狗子下身上，一点羞意都没有，脸上还颇为得意，从叶间射下来的阳光映着她微带汗湿的光滑胴体，美丽依旧。
　　美人儿站立了起来，刚才被黑狗子那样勇猛干着的小穴，赤裸裸地显露在眼前，虽是这样的动作，下身却一滴精水也没漏出来。
　　黑狗眼中除了陶醉还有害怕，全没有了方才的得意。
　　“女侠饶了俺吧，俺愿做你的牛马，天天给你骑，只要偶尔……偶尔让俺肏你的小嫩屄……”这憨傻黑汉，宁到死都不忘肏美人儿的小嫩屄。
　　丁慕兰笑了笑，纤手轻拨，乌润的阴毛，黑色的龙形阴环，就显在黑狗子眼前，他如牛般的淫眼死死地盯着这片艳色。
　　“黑狗子便宜你了，念你阳元还算充足，伺候本宫也算尽心的份上，以后便跟我吧。”

第10章 父子同玩母女
　　正当丁慕兰说着风流韵事，忽然远处传来了悠扬的笛声。
　　笛声忽高忽低，哀怨异常……
　　梅绛雪惊呼道：“‘怨笛’李阴愁，圣教竟会派他来？那三妹……她怎么办？”
　　丁慕兰也是脸色煞白：“难道他们……想要灭了三姐满门？”
　　梅绛雪叹息道：“唉！定是如此，毕竟当年结下的仇怨太深了。”
　　“那我们怎么办？”
　　“四妹你不要管此事，我就是拼去性命也要护得三妹周全。”梅绛雪眼神坚定地看着丁慕兰。
　　“可是……二姐，兰儿不要你出事……”丁慕兰童脸上满是悲伤之色，眼泪不禁流了下来。
　　“傻丫头，别哭了，你二姐心中自有分寸……。”梅绛雪怜爱地揉着少女柔顺的长发。
　　“可是……可是二姐，你即使救得三姐，可又如何能逃过圣教追杀，还有姐夫怎么办？他一直在等你呢！”
　　“我已是残花败柳之身，没脸面去见他了。乘此机会，正好脱离仙宫，如果还有命在，我自会给他一个交代。”梅绛雪叹道。
　　丁慕兰小脸急得通红：“可是……可是……”
　　“傻丫头，二姐还不想死呢，看你着急的样子……你先去里间，我去会会此人。”
　　“二姐，你可要小心，听说他……”丁慕兰担忧道。
　　“我很了解他，也知道他的弱点……”梅绛雪幽幽地说道，此时她秀目中射出两道寒光，眼神却无比的坚定。
　　********************
　　天意楼……
　　我调息完毕，已是到了夜幕时氛，澎湃的纯阳真气在我周身经脉中运行。
　　明天就是“花仙寻宾大会”了，我轻轻地叹了口气，却是没有办法可以帮助我娘。
　　尽管如此，可是我还有许多疑惑：“以这帮人背后的实力，完全没有必要用我爹来威胁娘？他们顾忌什么？还有让我娘去参加”花仙寻宾大会“，难道不是调虎离山，至少”古山尊“一定会随娘去的？”
　　我想了想，觉得还是要和娘谈谈，但是看着夜色已深，不禁又摇摇头，心中想道还是明早去找她吧。
　　正要解下衣服休息，无意中从怀中取出了“阴阳玉璧”，正要放置起来，突然发现玉璧上有个凹槽，形状和“祖传玉佩”差不多。我好奇不已，喃喃自语道：“阴阳玉佩”，“阴阳玉璧”，两者有何关系？“看了这玉璧上凹槽一会儿，我终是忍不住把玉佩按到凹槽上……啊……！我惊叫一声，只觉得眼前天旋地转，头晕欲裂……忽然仿佛耳边又传来了一道声音。
　　“阴阳穿梭，天地交集，意之所致，岁月无期……此为”阴阳交互感应大法“……。”
　　随着声音结束，我又来到梦中世界，随后化身为各色人物，其中有弑父辱母妃的杨广，收隋朝皇后，公主为妃的李世民，喜好游嘻青楼的柳永，全家女人被异族玩弄的宋徽宗……
　　最后出现在了一个高楼大厦耸立，有飞机，火车……
　　的时代，在这个时代女子们穿丝袜，比基尼，情趣内衣……
　　还有岛国的AV……
　　此刻我竟然化身为一名女子丝袜，内衣的设计师……
　　随着时间推移，此方世界终于到了末世，最后我化身为一名猥琐男子，也就是“玉璧”和“玉佩”的原主人，魔宗宗主“道生一”。
　　此人原是本方世界的一名圣人，被两个徒弟联手外人算计，身受重伤，被迫逃往天外，最后来到我梦中世界。
　　由于伤势严重，再也回不到故地，于是便嬉戏人间，纵情玩乐，他本是好色之徒，本钱充足，也是肏遍了此界各色美女，什么嫩模，明星，白领丽人……
　　最后此方世界终是随着时间推移开始崩塌，毁灭，“道生一”用尽所有手段硬是把这两物传送到本方世界。
　　随着梦中世界毁灭，我慢慢地醒转，眼中却一片茫然，世界毁灭的场景深深震撼着我。
　　整理着脑海中的碎片，最清楚的，还是开始的一段话，“阴阳交互感应大法”……
　　是什么？
　　我困惑不已，这段话并不是什么修炼功法，却好像叙述着一个道理。
　　我觉得感应力大增，此刻天意楼中一切事物都在我的感应中，我又惊又喜。
　　这“阴阳交互感应大法”难道是“道”？
　　一种“自然之道”……
　　我穿梭万世，颠倒阴阳，自然形成的“道”，也可以说是一种天赋。
　　我摩挲着玉璧，忽然“道生一”在我识海中出现，他猥琐地笑着，说道：“好，很好，很好，小子竟然对”阴阳之道“有如此天赋，当可做得”本宗“宗主。本宗名为‘阴阳宗’，外人称呼我们为”魔宗“，‘阴阳宗’之下又有两门，为”合欢门“和姹女门，此玉佩和玉璧为宗主信物，但你要记住不清理完宗门叛徒，切不可向外人展示此物，否则会为你带来天大麻烦……。”
　　他沉吟半晌，叹息道：“当年老夫传有三徒，老大，老二早有判宗自立之心，可是老三对老夫却是一片深情，也不知她最后怎样了？”
　　忽然他脸色一正，说道：“小子，既然你与宗门信物有缘，当为本宗第十九代宗主，负有清理门户的义务。”
　　我心中一惊，暗自想道：“老东西，我可不想做什么宗主，自己尚朝不保夕，哪有义务替你清理门户？”
　　想要出声拒绝，却想到这定是“道生一”的留影，拒绝也无用。
　　心中想道：“也罢，成立一个宗派也不会是坏事……”
　　道生一继续道：“老夫的大徒绰号”欢喜和尚“，他自立门派”欢喜教“，二徒绰号”阴阳子“，他立有门派”阴阳合欢宗“，你既为‘阴阳宗’宗主，当有义务清理门户。至于老夫三徒，呵呵……她是老夫的侍妾，同时也是”姹女门“门主，如果遇见她的后辈，你要把她们收入宗门，照拂一二。“
　　我暗骂道：“这老色鬼，连自己徒弟都不放过。”
　　道生一微微叹了口气，说道：“最后还有一件事，老夫不便细说，等你成为圣人，自会明白，但老夫还是要提醒你，等你成为圣人，要尽量隐瞒实力，不到万不得己时，千万不要展示自己圣人的实力。此方世界很不简单，天地有意志，每百年必会出一位天地宠儿……如今会是谁呢……？我却是见不到了……”说完他身形渐渐消散，化为无数白色光点……
　　我脑子一阵刺痛，感觉到无数东西涌入……
　　我痛苦得大声嚎叫。
　　过了好一阵，痛楚才慢慢消散，这时我感觉到识海中多出了一些莫名的东西，有功法，锻造技艺，医道……
　　我惊奇不已。
　　“‘阴阳宗’的功法，咦！这门宗主必修的”阴阳圣功“与我的‘先天一气纯阳功’怎么这么像？好像‘先天一气纯阳功’只是”阴阳圣功“的一部分，”阴阳圣功“分为两部分，其中”练阳入体“就是‘先天一气纯阳功’，至于另一部分”玄阴嫁衣“更是古怪，竟然让别人修炼这部分，自己吸取就行了。”
　　我好奇道，难道“龙虎山”和“阴阳宗”也有瓜葛？
　　识海中的“阴阳宗”十数门心法，竟然要男女交合才能修炼，至于武功招式都要通过“阴阳二气”才能施展，难怪被外人称为邪道魔宗。
　　这门“阳炎掌”，不是“阴阳合欢宗”的镇派绝学吗？
　　我爹就是中了此掌，才闭关数年的。
　　我大喜过望，仔细体会着“阳炎掌”的玄妙，此掌靠“纯阳真气”
　　运转，倒是不难学，只是“中掌者”被“纯阳真气”侵入筋脉，很难去除，倒是没有性命之忧，但与我爹中掌状况却完全不同。
　　“还是去看看爹，说不定能治好爹的伤势，那样娘也不必再受那些奸人胁迫。”我想道。
　　来到庭院中，我感觉到府邸四周传来数十道杀机，有强有弱。
　　果然与我想的相同，他们威胁我娘参加“花仙选宾大会”，只是调虎离山之计。
　　如果我娘去清风楼，古山尊必定会跟随而去。
　　他们只是顾忌古山尊吗？
　　恐怕不只如此，古山尊毕竟还未入宗师之境，而来犯之敌除了“百花仙宫”，还有“阴阳合欢宗”，如此强的实力非古山尊所能力敌，难道他们还有顾忌之人？
　　我不禁想到那个肥胖猥琐的丑老头“花蜂”，难道会是他？
　　就凭他传我“先天一气纯阳功”，此人就不会像表面看上去这么简单，难道这老狗一直在我面前扮猪吃虎，嗯这狗奴才一直耍我玩呢，我暗恨道。
　　来犯之敌，有“百花仙宫”，“阴阳合欢宗”……
　　只是那女子口中的“教主”又是谁？
　　与“阴阳合欢宗”有关系的，就只有“欢喜教”了，难道那女子谈及的“教主”就是“欢喜教”教主？
　　如果真是如此，恐怕“天意楼”凶多吉少，邪道两大巨擘联手出击，就算是江湖顶尖门派也不能幸免。
　　我叹息道，心中想到还是见过爹再说吧。
　　穿过庭院，走到一假山处，我打开机关，来到一间密室外，轻轻地敲了几下石门，等了一会儿，石门慢慢打开，我走了进去。
　　密室中简陋无比，除了一块块巨大的寒冰，里面只有一个蒲团，只见一名皮包骨头的中年男子正盘坐在蒲团上，他睁开眼睛，用虚弱的眼神慈爱地看着我。
　　我悲呼一声，哽咽道：“爹，你怎么……变成这幅样子了。”
　　江晟叹息道：“云儿，这可能是报应吧？”
　　“爹，孩儿近来学了一些医道，让我替你把把脉。”我连忙伸手把住他的脉搏。
　　江晟摇头阻止道：“没用的，你看看为父的身体就知道了……”说完他揭开了长衫。
　　我连忙看去，只见他身上布满了深红色的暗斑，左旁胸脯上有一道极深的掌印，掌印所及之处已经腐烂，由于密室中有着寒冰，使得腐烂处结成了血痂。
　　我惊呼不已，口中喃喃自语道：“这……这不是……炎阳掌……”
　　江晟奇怪道：“云儿，你认得炎阳掌？这却是”百花仙宫“太上长老”吕变“的”炎阳掌“啊。”
　　“孩儿确是见过”炎阳掌“，也会施展此门掌法，只是”炎阳掌“是以纯阳真气运行，却不是如此歹毒啊。”我奇怪道，仔细看着掌印，以及他身上的暗斑，运转着真气探测他的脉搏，继续说道：“父亲经脉中的异种真气，确实是”炎阳掌“所留的真气，只是这真气好生古怪啊，应该是……是后天生成的。”忽然识海中传来一道讯息，“五百年烈阳草，三百年赤阳花，摄阳蛇毒，毒火蜈蚣及三阳鸡冠，可配成烈阳火毒，吸收烈阳火毒，亦可练成”赤阳掌“，中者无解，但习练者后患无穷，玄阴指可破此掌。我叹息一声，恨声道：”父亲，吕变此人太过歹毒，孩儿定会取其性命。解此掌之毒也不是……没有法子，我定会想出办法。“
　　“云儿，你竟然会”炎阳掌“，看来是有一番奇遇，可惜……为父看不到你成名立万的那一天了。”
　　“父亲，你不必灰心……”
　　“云儿，我知道自身的状况，只是为父想给你娘一个交代，才苦熬至今。如今以吕变为首的这些奸贼又开始蠢蠢欲动，正是与他们了解恩怨的时候。”
　　“父亲，你怎知吕变的行动？”我奇怪道。
　　“是古山尊暗中告诉我的，他知道我苦熬至今是为什么？只是万不可让你娘知晓，你娘知道我有死志，却又想给她有个交代，所以你娘定不会让我知道此事的。”
　　“父亲，你想给娘什么交代啊？我们一家人能在一起多好，为何你要与吕变拼个你死我活？”我疑惑道。
　　江晟自嘲道：“古山尊不是一直称我”伪君子“嘛，我确实是个”伪君子“。
　　当年第一次遇见你娘，我就爱上了她，尽管她是“百花仙宫”的花仙，人尽可夫，但是我还是不管不顾，只觉得她是我一直寻到的那个人。那时你娘喜欢的人是古山尊，但古山尊是个典型的大男子性格之人，她容不得你娘在“百花仙宫”侍候别的男人，甚至有一次你娘为了修炼“千阳化阴决”，和玫瑰仙子交换了男宠，古山尊大怒之下出手阻止，差点害得你娘走火入魔。“
　　“‘千阳化阴决’……？”
　　我惊呼道。
　　这可是“姹女门”门主的专属功法，记得“道生一”记忆里，“姹女门”门主为了修炼此功法，不惜招入千名男宠。
　　江晟奇怪道：“云儿，怎么了？难道你知道此功法？”
　　“额……只是听这名字有些邪门，想不到娘竟然修炼这等功法。”我言不由衷地答道。
　　“‘千阳化阴决’，确实很邪门，女子想要修成此功，必须要与多名男子交合，只是你娘得到功法残缺不全，也不必做得那事。”
　　江晟说道，他长叹了口气，又继续道：“经过这件事后，我觉得机会来了，于是暗中挑拨，使得你娘和古山尊的关系越来越不睦，最后你娘投入了我的怀抱。古山尊痛恨你娘和别的男人欢好，其实我却更加痛恨，只是脸上装着一副善解人意的样子。我知道你娘没有办法不与别的男人欢好，宫中规定必须百日内把圣谷功法练得小成，而且圣谷中的那些圣者也是将你娘他们当做鼎炉，随传随到。我是个占有欲很强的人，见不得你娘侍奉别的男人，同时也不想你娘像个娼妓一样，被谷中那些人肆意玩弄，于是便寻思着如何让你娘脱离”百花仙宫“。一次偶然的机会，我意外地发现你娘的老仆人”花蜂“竟然是一位大宗师，只是受过重伤，还未痊愈，于是我便自作聪明，想尽办法让你娘不去修炼‘千阳化阴决’，等到百日后你娘果然没练成‘千阳化阴决’。其实我那点小心思，你娘早就知道了，她也想脱离”百花仙宫“，只是要等”花蜂“身体痊愈后，才作打算。结果‘千阳化阴决’没练成，花蜂身体也没痊愈，这样彻底打乱你娘和花蜂的计划。没办法，你娘只得勾引圣谷三大执法长老与她交欢，花蜂乘这三名老家伙高潮暗爽之际，突然下手，击毙两人，但却被其中一人逃了出去，结果引来了圣谷十大圣者，虽然他们都是小宗师之境，就算联手也不是花蜂这位大宗师的对手，但是可惜花蜂重伤未愈，他奋起余力击杀其中四人，震慑住其余六人，就再也没有余力出手了。正在僵持不下之际，却从圣谷中走出了一位丑陋少年，六大圣者称他为教主，这名少年发话让你娘脱离”百花仙宫“，但等他功法大成一定会娶你娘做教主夫人。”
　　“难道那少年功法练成了，方有此次行动？”我问道。
　　“定是如此吧，这次他一定会对花蜂出手，毕竟花蜂击杀了圣谷多人，否则他难以交代。”
　　“我现在能感觉到府邸四周有数十道杀机，这帮人围困了府邸，只待我娘他们出去，他们就会动手。”我提醒爹，说道。
　　“唉！那少年自视甚高，当年花蜂在他面前带走你娘，这次他定要在花蜂面前夺回你娘。”江晟叹道。
　　“那他为什么要我娘参加什么‘花仙选宾大会’，直接出手不就行了？还有爹的伤势他们真能治好吗？”我奇怪道。
　　“他们这些人，以淫辱女子为乐，凡是他们看上的女子，都会用各种手段调教成不知廉耻的淫娃荡妇，才肯罢休。那少年是”欢喜教“教主，此教甚是邪门，教主会把自己夫人和侍妾，当做笼络教众的工具，每隔四年的八月半还会和”阴阳合欢宗“举行拜月大会，许多江湖上的淫邪之徒都会带着女伴参加，甚至还有一些淫娃荡妇也会参加此会。”
　　江晟不齿地说道。
　　我奇怪道：“爹，你是怎么知道的？”
　　江晟沉默半晌，叹息一声，说道：“当年你娘出走”百花仙宫“，有一些男宠，护花使者也追随她一起离开。由于你娘在百花仙宫被那些圣者调教过，同时又修炼了‘千阳化阴决’，自身又是天生媚骨，尽管她很克制自己的欲望，只与我一人交合，但大多数情况下我满足不了她，而那些忠心追随她的男宠和护花使者，她又不得不用些手法安慰。以我的性格，自是痛恨交加。有一次道门三教之一的”太平道“发现了”阴阳合欢宗“的宗门所在之地，于是他们便暗中联络江湖正派，准备围剿”阴阳合欢宗“。我当时也收到了联络信，于是便与你娘商量是否参与此次行动。你娘自是答应，一方面担心圣谷中人的报复，另一方面也希望她的三个姐妹也能脱离”百花仙宫“，于是她决定带上所有的下属，毕其功于一役。可能”阴阳合欢宗“听到什么消息，吕变竟然找上门来，他对我说，他们知道这次正道联盟行动，要我做他们的内应。我自是不会答应，吕变于是便威逼利诱我，告诉了我很多隐秘。这时我才明白，他们势力是何等的强大，”欢喜教“，”阴阳合欢宗“，”百花仙宫“本就是一体，”百花仙子“当年受两派胁迫才建立了”百花仙宫“，宫中女子只是供两派高层淫乐的娼妓而已。”
　　我奇怪道：“天下女子那么多，为什么还要这么麻烦建立”百花仙宫“，难道有别的原因？”
　　“当时我也有此疑问，吕变告诉我，”百花仙子“原是”姹女门“的继承人，由她教授的女子自然与外间女子不同，无不是风情万种，骚媚入骨。”
　　我暗暗叹息，想道：“现在连姹女门的下落都清楚了，”欢喜教“，”阴阳合欢宗“又与我有不可化解的仇怨，看来天意如此，非得让我做这个‘阴阳宗’
　　宗主了。“
　　江晟长长地叹息一声，继续道：“我当时也是鬼迷心窍，一方面震惊他们的势力强大，另一方面我也深恨你娘的那些”护花使者“和”男宠“，于是便答应做内应，但要求此事结束后，他们能放过我们一家子。可是……他们食言了，我暗中向他们泄密了”正道联盟“行程路线，使得他们伏击成功，那一战……好惨……江晟痛苦无比，眼神充满着绝望……他颤声道：”你娘的那些“护花使者”
　　和“男宠”们为了掩护我们，一个个奋不顾身，血战而死……那时我才明白，爱你娘的不只是我一人，是我太自私了……男人可以有三妻四妾，为什么女人不行呢？我宁愿看着你娘忍受着情欲煎熬，却自私地独占她……“
　　我见爹情绪失控，便连忙安慰道：“爹，你没错，爱一个人本就是自私的……”
　　“云儿，你要记住，如果你爱一个人，就要让她快乐，幸福……，不要像爹这样，一辈子算计，虽然得到了你娘，可是她并不快乐，我有时候扪心自问，我真的爱她吗？为了自己地私欲，我剥夺了她的快乐，谋杀了她亲近之人……我对不起她。”
　　江晟痛苦地说道。
　　看着爹痛苦的样子，我不禁想到：“如果”天香姐姐“是我娘这般的女人，我会有我爹这样的觉悟吗？”
　　我叹息一声，说实话我也不清楚，但心里明白，我一定不会让她受任何委屈，而且要让她成为天下最快乐的女人，不……
　　还有我娘，我一定会让娘快乐，幸福。
　　江晟慈爱地看着我，说道：“云儿，在我书房”江山云图“的壁画处有一个机关，打开机关会有一个密道直通”张进财“的府邸。这十几年来我和老张也算至交，三年前我受伤后，就请老张挖了这处密道，算是给你们留条后路吧，张家与江湖四大豪门，还有朝廷有很深的瓜葛，那些奸人自不敢放肆。我已知会老张娶你娘做妻子，以后你们就在张府生活吧。”
　　“什么……爹，你……你竟然让娘嫁给张进财这”老肥猪“，这怎么行呢？我不同意……”
　　“云儿，对你”张伯父“要尊敬一些，况且让你娘嫁给他只是权宜之计，现在也只有他才能护得了你们娘俩……咳……咳……咳咳。”
　　江晟痛苦地咳着，苍白的面庞，嘴角泛出血。
　　“爹，孩儿同意了，你不要激动……”我连忙安慰道，心中却是古怪不已，我不相信张进财这个老色鬼会放过我那美若天仙的娘，同时却想到张进财的小妾，沈如壁母女虽然被他父子玩弄，但心却给了我，心中微微有些得意。
　　江晟缓缓地从怀中掏出一封信函，还有两个锦袋，叹声说道：“以你娘的聪慧，自然会猜到内奸是我，她虽然没有责怪我，但我却是没脸面去见她了。苟延至今，只是想为她做最后一件事，希望她能会明白，我江晟私心虽重，却是最爱她的那个人。这封信交给你娘，这两个锦袋你收着，白色锦袋有一百万两银票，红色锦袋……你交给花蜂，他会明白我的意思。”
　　我看着他有些不对劲，连忙紧张地说道：“爹，你要做什么？”
　　江晟眼神坚定地说道：“云儿，爹已经没几天好活了，等你们出去后，爹和那些奸人同归于尽，这处密室中堆满了西域黑火药，我会引诱那帮奸人进得此处……”
　　“不行，我不同意。爹，我们一家人在一起不好吗？如果娘知道你不在了，她会怎样地伤心，难道你要抛下娘和云儿吗？”
　　我双目通红，眼泪不停地流了下来。
　　“傻孩子，即使我不做此事，又能活过几天，再说我又有何面目再见你娘？
　　爹平生算计太重，自私自利，已经对不起很多人，只希望做得此事，让我在九泉之下，良心稍安。“江晟平静地说道。
　　“可是……云儿舍不得你……”我痛苦地哭泣着。
　　“傻孩子，只要你和你娘安全，爹又何惜这条残命，记住，爹以后不在了，你要好好照顾你娘，要让她快乐……”江晟此刻安详无比，仿佛生命到了此刻才算得到解脱。
　　他继续道：“你们出去后，千万不要去清风楼，可在路上耽搁时间，听到炸响后立刻折返，从密道入张府。”
　　我点了点头，心中痛苦不已，想要劝他回首，但看着他仿佛解脱的面容，却怎么样都说不出口。
　　我明白，他这三年深受“烈阳火毒”之苦，已经是身不如死，再说他的心更是在痛苦中煎熬，出卖“正道联盟”使无数人惨死，就连忠心于娘的下属也不能幸免，他的心何尝不在谴责自己呢？
　　江晟安详地看着我，挥了挥手，让我离去。
　　我振作起来，擦干眼泪，说道：“爹，你难道就不见娘最后一面？”
　　江晟叹了口气，说道：“算了，我见到她，只是让她徒增痛苦而已，云儿，你走吧。”
　　我摇了摇头，长叹一声，知道他死志已决，便转身离去。
　　********************
　　在洛阳城，一处偏僻院落的闺房中，两个肥胖男子光着身子，大咧咧坐在椅子上，身上肥肉一颤一颤地抖动着。
　　在他们面前有两名娇艳的女子，正跪在地上，砥舔着他们的肉棒，其中三十上下，媚熟无比的娇艳美妇将肥胖少年的粗壮肉棒整根吞入口中允吸着，而另一位则是不到二十岁的娇艳少女，她把中年男人的肥腿向上抬起，使男人臀部整个露了出来，她骚媚地看了这男人一眼，讨好地轻笑一声，升出香舌舔向男人的臀沟。
　　“哦，爽死了，如诗，你这小贱人技术是越来越好了，你的婊子娘真是教导有方啊。”中年男子大声嚎叫着。
　　如诗媚笑一声，娇嗔道：“老爷，坏死了，老是说奴家的娘是婊子，我娘才不是婊子呢。”
　　说完她抓住男人八寸长的粗壮肉棒温柔撸动着，小巧的香舌深深地刺进男人菊花中旋转着。
　　“你这个小婊子，连舔菊的功夫都这么精深了，还不是老婊子教导有功？”
　　中年男子张进财调笑道。
　　如诗抬起头，媚眼深深地与张进财对望，她撒娇道：“老爷坏死了，如果奴和娘是婊子，你们父子俩不是嫖客吗？嘻嘻，哪有父子一起嫖娼的。”
　　张进财嬉笑着，把手指伸到如诗的小口，让她吸允着，他笑骂道：“小贱人，你不是和你娘在一起接客？”
　　这时旁边美艳熟妇抬起头，媚眼风骚无比看着张进财，她骚浪地轻吟道：“老爷，奴要您的大鸡巴插奴的小黑屄。”
　　肥胖少年听到此言，不由得大怒，他狠狠地扇了美艳熟妇沈如壁一记耳光，大声骂道：“臭婊子，你眼前不是有根鸡巴嘛？是不是嫌小爷的鸡巴短……”
　　沈如壁抬起微微红肿的脸庞，用泪眼朦胧的大眼睛讨好地看着张昭远，她楚楚可怜地说道：“少爷，是贱婢贪心了，老爷鸡巴是比少爷长些，但是少爷的鸡巴却是更粗壮，每次……每次都快要把奴和女儿小骚屄插裂了。”
　　听到美人求饶，张昭远这才满意地点点头，回头看向张进财的肉棒，他愤愤然，有些郁闷地道：“爹，你倒有一幅好本钱，可是却没把儿子生得这般伟大，儿子本想参加‘花仙选宾大会’，去玩玩天下闻名的花仙，却可惜本钱不够。”
　　张进财按住如诗的臻首，挺起肉棒深深插入如诗的喉咙里，舒爽地嚎叫了几声，他得意而又意味深长地说道：“不去也罢，毕竟是江湖邪派搞出来的道道，说不定还有危险。额……为父……为父最近想娶一门亲，毕竟你娘也去世多年了，为父至今还未续弦，你说怎么样？”
　　张昭远狠狠地挺动着肉棒，抽插着趴跪在地上美人儿的屄穴，他把右手的中指和食指插入到美人儿后庭中，狠狠地抽动着，沈如壁兴奋地呻吟浪叫。
　　张昭远舒爽地吼叫着，他大声道：“好紧的小黑屄，爽死老子了，啊……爹，你说什么……想要续弦？我没意见，却不知道是哪家女子，长得怎么样？”
　　张进财死死地按住如诗的臻首，八寸长的粗黑肉棒大半挺入如诗喉中，如诗小脸通红，眼泪不停地流了下来，她仰视着张进财，眼神带着痛苦和无尽的求饶之意。看着小美人痛苦的模样，张进财心一软，便松开了肥手，如诗赶紧吐出肉棒，大声干咳着。张进财意犹未尽地叹息道：“小婊子真不耐玩，比你娘差远了……如诗连忙讨好地舔着丑肥男人的卵蛋，媚声说道：”老爷，你那么厉害，也只有娘能应付一二，上次把奴的小骚屄都肏肿了。“
　　张进财哈哈大笑，他摩挲着如诗的秀发，眯着小眼睛看向张昭云，得意地说道：“说起你将来的后娘，那美貌……啧啧，天下间与之媲美的可不多……而且你也见过。当年你看见她后，可是茶不思，饭不想……”
　　“难道……难道是于意涵？我二哥的母亲……不会……不会吧？”张昭远吃惊无比，竟连疯狂抽动地鸡巴都停了下来。
　　张进财看着儿子满是汗珠的肥脸，有点恨铁不成钢地说道：“臭小子，你年龄比”流云“大，还管他叫”二哥“，丢不丢人？老子警告你，可不许打你后娘主意，再说你如果那样做，”流云“那小子也不会绕过你。”
　　张昭远有些失神，想着“于意涵”风流的体态，天仙般的容貌，大胆风骚的穿着，肉棒不觉硬得发疼。
　　他低声自语道：“老东西，你吃肉，小爷至少也要喝点汤……。”
　　“啊……！好爽！”
　　当沈如壁屄穴中的媚肉死死缠住他的粗壮肉棒时，他舒爽地嚎叫一声。
　　他扇了一下美人儿嫩白肥臀，叫骂道：“臭婊子，爽死爷了，你的小骚穴差点把爷的魂都吸走了。”
　　沈如壁摇晃着肥臀，用紧窄的屄穴缠住男人的肉棒旋转着，腻声浪叫道：“嗯……小爷，奴家……可是老爷的小妾，啊……嗯……名义上……也是你的后娘，乖儿子……连奴家这个后娘的屄都敢肏，嗯喔……不知可敢肏……未过门后娘的……小浪屄，啊！嗯……”
　　张昭远拉扯着白玉阴环，嘿嘿淫笑道：“娘，孩儿肏得你爽不爽……”
　　沈如壁臻首埋到地上，雪白的肥臀高高翘起，她媚声浪叫：“嗯……喔……爽死了，乖儿子的……鸡巴好粗啊，肏死娘……这个骚货了，乖儿子……你可以把娘……当做令你魂牵梦萦的”于意涵“阿。”
　　美人儿的提议，令张昭远兴奋不已，他幻想着把眼前熟媚妇人当做“于意涵”。
　　张昭远狠狠地用肥手怕打着美人儿的肥臀，意淫着叫骂道：“臭婊子，平时穿得那么骚，是不是勾引小爷，小骚屄是不是欠肏？”
　　沈如壁媚声浪叫道：“嗯……爷，肏死‘意涵’了，‘意涵’的小骚屄好爽啊……‘意涵’平时穿得那么骚，就是为了勾引爷，让爷狠狠肏‘意涵’的小骚屄，啊……”
　　张进财看到自己儿子和沈如壁这个美艳熟妇陷入角色扮演中，不禁长叹了口气，同时心中微微有一丝背德的刺激感。
　　他满脸淫笑地看向如诗，调笑道：“小贱人，你娘是我的小妾，那你应该怎样称呼我？”
　　“爹，老爷您是奴的亲爹爹，爹快用大鸡巴肏女儿的小骚屄。”如诗媚声娇呼道。
　　张进财摸了摸如诗的俏脸，淫笑道：“乖女儿，先让爹满足你娘，然后和昭远一起慢慢玩弄你。”
　　张昭远听到父亲要一起玩弄沈如壁，便躺到地上，让沈如壁跪趴他肥胖的身体上，粗肥肉棒慢慢深入到美人儿小黑屄里。
　　张进财朝美人儿臀沟里吐了口吐沫，用手指把“吐沫”抹进美人儿褐色的菊花中，然后提起粗长的黑色肉棒缓缓地刺进美人儿褐色的菊穴中。
　　父子两人上下抽插，肏弄着熟媚美人的前后两穴，沈如壁被肏得美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，她玉唇微张，吐出张昭远的肥舌，浪声叫道：“嗯……啊……爽死了……‘意涵’要死了，你们父子俩肏死‘意涵’了……啊！用力……快用力……狠狠地干死‘意涵’，啊……嗯……”
　　闺房种春意无边，男人的嚎叫声，女人的呻吟声，交织在一起，在这宁静的夜空种响起，使得这精致的别府中增添了一丝淫靡气氛……
　　欢爱完毕，两位佳人光着雪白的身躯，慵懒地抱在一起，躺在巨床上，她们前后两穴洞开着，从里面缓缓地流出白色浓精……
　　张昭远喘着气说道：“爹，为什么我二哥的娘要嫁给你，难道他们家出了什么变故，我们能帮上忙吗？”
　　“能收留他们，就是帮了最大的忙，江湖事我们不能管。”张进财摇着头说道。
　　“只要二哥没事就好。爹打算什么时候迎娶二哥的娘？”
　　张进财嘿嘿笑道：”快了，只要他们进了我张家府门，你爹就和于大美人儿成婚，哈哈哈……。”
　　“真是便宜你这老肥猪了……如此美人儿嫁给你，真是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　张照云愤愤然地说道。
　　“臭小子，你怎么说话呢，老子富可敌国，怎么就是”一朵鲜花插在牛粪上“？
　　你小子也别妒忌，老子也给你物色了一门亲事，到时咱父子俩一起成婚，哈哈哈……。“
　　“你……你又让我娶谁，上次让我娶个母老虎，难道这次让我再娶个”母豺狼“？”张昭远惊恐不已。
　　“臭小子，你偷着乐吧，这次给你物色了一个小美人，不比你未过门的后娘差多少，就连老子也心动不已。”
　　“好吧，但愿这次你不是骗我，哼，否则有你好看。”

第11章 玫瑰仙子出柜
　　西晋泰和二十年春，四月二十六日，泰和帝“华春”在群臣劝谏下，决意立嗣，于是召各地藩王入京。
　　北国夜月、虽春风和煦，草木茂盛、但此刻天地间却是一片肃杀之象。
　　如今天下兵荒马乱，老百姓不拘贫富都宁愿躲在家里，山路上死寂无人，只有夜风刮过山石发出的呼啸声，如嚎如怒，令人绝望！
　　突然，阵阵急促的马蹄声，打破了山道的死寂，一群衣甲带血的骑士，簇拥着一辆四驾马车，从北面疾奔而来。
　　他们所乘的马匹皆是神骏，但一日不停的跑下来，战马已是口泛白沫，筋疲力竭了！
　　为首的一名骑士浓眉大目，威武不凡，一边控马，一边满脸焦灼的回头探望。
　　身后不远处烟尘腾起，可以清楚看到一队玄甲骑兵，正在紧追不舍，眼看就要追上他们！
　　“该死！”那名骑士当机立断，爆喝一声：“迎敌！”
　　将士们都很清楚，这时转身迎敌意味着什么！但为了给马车上的人争取一点时间，他们都毫不迟疑的勒住马缰，转过身来！
　　须臾间，追兵已经杀到面前，却被将士们死死挡在谷口，寸步不能前行！
　　在数骑护送下远去的马车上，车帘掀开了，现出一张苍白的面孔，他那神色疲惫的脸上刻满了嘲讽地笑容，再加上他那个性坚毅的轮廓，一望而知他是一个习于劳心而较少劳力的人，他的额头这时正挂着大滴的汗珠。
　　那些骑兵身披玄色的铁甲，头盔如狰狞猛虎，左臂甲上刻着篆体的“平南”二字，彰示着他们的身份——平南王的部曲家将，号称天下精锐的玄甲骑兵！
　　为首一名将领黑丑无比，他头戴束发金冠、身披黑色的大氅，狼眉鹰目、顾盼自雄，气魄摄人肝胆！
　　他骑一匹黑色巨马，像九幽的魔神一样，睥睨着拦路的一众护卫。
　　饶是那些护卫已视死如归，见了此人仍旧面如土色！
　　为了追杀镇北王“华楚”，平南王居然出动了一品大宗师！
　　那可是天下有数的绝顶高手，他们哪里能阻拦的住？！
　　为首的骑士神情也变得无比凝重，他担心阻拦不了对方多久，镇北王还是无法脱险！
　　还是对方先开口了，语气比这寒风还要凛冽道：“你就是烈血刀”王雄“，镇北王跑不掉的。不想受死，还是下马投降吧！”
　　“想不到”平南王“竟然有你这等人物！”那为首的骑士，原来名叫王雄。
　　他横眉冷对，憎恨道：“你们狼子野心，竟然敢截杀朝廷守疆王爷。”
　　“不自量力！”那金冠黑氅的黑丑男子冷哼一声，熊臂一挥，玄甲骑兵便轰然向王雄等人扑去。
　　王雄抽出镔铁长刀，怒吼一声：“禁卫军，死战不退！”便一马当先迎向来敌！
　　众禁卫也跟着怒吼起来：“死战不退！”这一声仿佛有魔性，让他们抛掉一切杂念，心里只剩一个念头——杀敌！
　　轰然之间，双方碰撞在一起，你死我活的厮杀起来！
　　玄甲骑兵虽然人数众多，但受地形限制，不能发挥优势。
　　且禁卫将士个个武艺高强，尤其是王雄，已是劲力无穷的小宗师，一柄灌注着真气的镔铁长刀舞动如雪，斩断兵刃无数，杀伤敌兵无算！
　　大有一夫当关万夫莫开之势！
　　盏茶功夫，黑丑男子见玄甲骑兵仍然无法克敌，不禁眉头一簇，没时间可浪费了！
　　王雄一刀劈出，将一名敌兵连人带马砍成两段！鲜血和内脏飞溅中，他突然心生警兆，瞥见一抹黑影向自己凌空扑来，忙不假思索的挥刀砍去！
　　那道黑影正是黑丑男子，见刀光匹练般向自己席卷而来，他不慌不忙伸出粗长的手指，只是轻描淡写的一弹！
　　便正弹在王雄的刀背上！
　　王雄那威猛无俦的一刀，居然被这毫不费力的一指，硬生生打断了招式！
　　王雄右手虎口鲜血迸流，长刀也脱手而出！他半边身子都陷入了麻痹，甚至来不及反应，就被黑丑男子一掌印在胸口！
　　王雄登时如遭雷击，吐血横飞出去数丈近远，身躯狠狠撞在山石上，溅起无数砂砾！
　　战力居然如此悬殊，这就是圣人之下，无可匹敌的一品大宗师！
　　黑丑男子挥手间干掉王雄，身子又在半空中不可思议的转了个弯。
　　双腿看似不紧不慢的连环踢出，每一脚却都正中一名禁卫的胸口！
　　任那些禁卫如何拼命闪避格挡都是徒劳。
　　被踢中的禁卫全都胸口塌陷，口喷鲜血横飞出去，定是十死无生！
　　黑丑男子则借着这股力道，飘然返回自己的马背上。瞥一眼破布袋一般摔落在地的王雄，意兴阑珊的叹了口气：“烈血刀王雄，不过如此。”
　　平南王的玄甲骑兵见状，满眼都是狂热的崇拜，齐声高喊着：“中流砥柱，威赫天下！”朝剩余的禁卫疯狂砍杀起来！
　　没了王雄这定海针，剩余的禁卫完全被黑丑男子的恐怖实力夺去了气魄。
　　没有抵抗多久，就被玄甲骑兵围杀殆尽……
　　看一眼满地的禁卫死尸，黑丑男子却神情阴郁道：“拖得太久了。”
　　玄甲骑兵登时满面愧疚道：“我等甘愿受罚！”
　　“大人且息怒。”副将忙小心翼翼劝道：“过去不到半个时辰，应该追得上。”
　　黑丑男子呵呵冷笑道：“本座只负责对付王雄，追人是你们的事，我还有要事，就不奉陪了。”
　　“是……是！”副将连忙恭敬道，随即他转身大吼一声道：“追不上人，你们就自裁谢罪吧！”
　　“遵命！”所有玄甲骑兵神情一紧，拼命催动战马，继续全速追击！
　　********************
　　洛阳城郊华香小筑外，俊逸无双的玄衣公子正焦急地望向北方，这时有一骑从远处疾驰而来，到得近前，骑士翻身下马参拜道：“小人拜见少主，王爷让小人通报少主，车架即刻就到。”
　　玄衣公子微微松了口气，说道：“路上可还顺利？”
　　骑士悲声道：“这次平南王出动”玄甲铁骑“，外加上”一品大宗师“追杀王爷，路上负责阻截的兄弟恐怕凶多吉少。”
　　“王雄将军可曾安然返回？”站在玄衣公子背后的艳熟女子惊声问道。
　　“王将军带领百名禁卫拦截来敌，小人也不清楚他们的情况。”
　　玄衣公子邹着秀眉，叹息一声，他宽慰道：“兰姨，还请宽心，父王曾赠给王大哥”金丝软甲“，只要不是刀剑致命伤，王大哥定可无恙。”
　　艳熟女子“赵幽兰”听得此言，神色才稍稍缓和了些，她微微颔首道：“小姐，是兰奴失态了。”
　　“兰姨，在我面前不用这么客气，毕竟你是师尊的人。这次王大哥能安然回来，我定会说服师尊，让你嫁给王大哥。”
　　玄衣公子“云翔”和声细语道。
　　“啊！真的？那兰奴……多谢小姐。”赵幽兰神色激动无比，眉梢眼角都掩饰不住内心的雀跃之情。
　　云翔见赵幽兰欢喜无比，也是替她高兴，但他忽然想到一事，却是眉头微皱。
　　他朝赵幽兰低语道：“兰姨你速去城中”忘归楼“，让……让那人……从密道过来。”
　　赵幽兰俏脸一紧，有些不痛快地说道：“小姐，如果让那老东西过来，不知他又要逗留几天……还是……。”
　　云翔不待她说完就截住话头，叹声说道：“兰姨，如今平南王肆无忌惮，我这”香华小筑“定会被他们搜查，也唯有那人才能震慑得住”平南王。“
　　“可是……可是，我实在看不得小姐受那委屈……”
　　“兰姨，不用再说了。”
　　云翔长叹一声。
　　他望向远处灯火通明的洛阳城，想起了前日见过的，那意气风发的少年，不觉得眼神凄婉无比……
　　天意楼……
　　我从密室中走出来，想起爹的死志，心中欷吁不已。
　　尽管他是个伪君子，自私自利，甚至还出卖了正道联盟让无数正道同仁惨死，但他对娘的爱意，却是赤诚而没有丝毫杂质的。
　　他算不得一个好人，却绝对是个好丈夫，好父亲。
　　我正在感伤，突然鼻子嗅到一丝梅花香气。
　　已经接近五月，怎会有梅花？
　　又仔细嗅了几下，没错，就是梅花香气，有了“阴阳感应”这种天赋，使得我“五感”灵觉大增，尽管香气很微弱，但我还是能够清晰的闻到。
　　我心中奇怪，于是便寻着香气，慢慢地走出天意楼……
　　黑暗中，走出了几个黑衣人，他们悄然低语，有一人说道：“长老，要不要跟上这小子？”
　　为首的黑衣人，阴沉地说道：“不能跟，他背后还有一人，身形像是花蜂那老鬼……”
　　其中一个黑衣人担忧道：“才不久，那臭婊子和她姘头已经出去了，现在这小杂种也出去，不会有什么意外吧？”
　　“不用担心，那骚货很在意自己的男人，只要明天她去了清风楼，就大势定矣。”黑衣长老自信地说道。
　　一个相貌猥琐的黑衣人调笑道：“等教主娶了这骚货做夫人，我老高一定要好好表现，让教主将这骚货赐给我老高玩玩，哈哈哈……”
　　“得了吧，老高！就你这瘦弱身板，还想肏那骚货，小心把你榨干了。听说当年青龙，白羊，花蛇三大尊者整整肏了那骚货三天，腰多差点累断了……就凭你？”
　　“哈哈哈……”众人都被逗乐了，大笑起来。
　　“好了，大家打起精神，仔细盯好了。此事过后，大家论功行赏，功劳大的，自是可以玩玩那骚货。”黑衣长老淫声提醒道。
　　众人一听，兴奋不已，个个摩拳擦掌，准备大干一场……
　　我自是不知道，这帮奸人正在议论我娘，顺着香气，转了几条街，我来到一处偏僻的院子旁。
　　我仔细地闻了闻，香气通往了这处院子。
　　显然院中人想用梅花香气联络什么人，我心下狐疑想探个究竟，于是施展身法越过院子围墙，见没被人发觉，便向内宅走去。
　　穿过外院，在靠近内宅时，突然从里面传来了悠扬的琴声，随即有一甜美娇媚的“女声”跟着和唱道……
　　似梦非梦，似花非花飘飘渺渺朦朦胧胧依旧那份情似梦似梦似梦非花飘飘渺渺朦朦胧胧依旧那份情似梦非梦似花非花原来都在红尘中飘飘渺渺朦朦胧胧谁也茫然度此生因果皆是缘何须曾约定明月游过几重山滴水青天可作证花落花开遍遍红唯有芳心载不动却将纷绕风吹散留下的真笑容这和唱的女子竟然是我娘，她来这里做什么？
　　这梅花香气主人想要联络的人，难道会是她？
　　我心中奇怪不已。
　　我娘娇笑道：“二姐，许久不见了，想不到你的琴艺更胜从前。”
　　我连忙探头看去，只见一名气质淡雅如仙的绝色女子正在用她那白嫩修长的玉指轻抚着琴弦。
　　她浅笑道：“三妹，你这首”镜花水月“才是唱得好，回想以前在宫中的日子，我抚琴，你唱词，大姐小妹在一旁倾听……唉！如今一别有十八年了，却是物是人非。”
　　天仙女子轻叹一声，眼神中充满着缅怀之情。
　　绝色女子梅绛雪继续道：“想不到，这么多年了，你还记得这梅花香气。”
　　“二姐身上的气味这么好闻，意涵怎会忘记，不知二姐将意涵约到此有何事？”
　　娘娇声说道。
　　梅绛雪用秀美如仙的俏眼打量着我娘，她脸色有些微红，口中却是调侃地说道：“三妹穿着还是这么特别，就你这幅样子还不把男人给迷死？难怪他们对你念念不忘……。”
　　她又正了正脸色，继续说道：“这次约你来，却有要事。上次小妹对你所言，是诈你去清风楼参加”花仙寻宾大会“，他们所图是覆灭”天意楼“。”
　　娘惊声道：“我不是答应他们要求了吗？怎还会……”
　　梅绛雪叹息道：“三妹，这些人还讲何信义，以你的聪慧当会明白。”
　　“是我糊涂了，可能太担心晟哥的伤势了。”娘稍稍平复因激动而颤动地粉白酥胸。
　　“三妹，你有何打算？”
　　“即使这帮奸人不准备放过我们，我们天意楼也会让他们付出代价。”此刻娘的眼神坚定无比。
　　“三妹，你既如此想，二姐也没什么可说的，我当助你一臂之力。”
　　“二姐，你不必如此，我……”
　　梅绛雪截断娘的话头，叹声说道：“我当年受吕变蛊惑，加入百花仙宫，这些年和娼妓毫无区别，说实话我早已受够了。既然能帮到三妹，我又何惜性命。”
　　“二姐，你对意涵……实在……实在是太好了。”娘眼眶湿润，神情激动。
　　“三妹，你千万不能去清风楼，这次欢喜教主坐镇清风楼，他想要和花蜂一较高下。”
　　“他……？当年那黑丑小子。难道他修成了欢喜教无上绝学”欢喜极乐参禅功“？”娘惊讶地问道。
　　梅绛雪点头低语道：“他不再是当年那个纯真少年了，修得那邪功，只会欺负女子……我也被……。”
　　她脸色羞红，回想起被那黑丑男子肏弄得高潮不止，哭喊求饶的场面，不由得羞愤无比。
　　娘叹息道：“想不到，他竟然会变成这样，还是当年在我们面前就会害羞的那个少年吗？她有些惘然若失，长叹一声继续道：”当年我能脱离仙宫，也是辛亏有他，否则……很难想象。“
　　“花蜂前辈伤势恢复得如何？”
　　“仙宫一战后，义父境界大落，修为堪堪维持在二品上，恐怕今生都无法恢复修为了。”娘叹声说道。
　　“那三妹更不能去清风楼了。”
　　“多谢二姐提醒，至于如何对付强敌，我们还要从长计议。”
　　“三妹，不止你一人到此吧？”梅绛雪看了看四周。
　　我一惊，以为被发现了，待要现身，突然一雄壮男子从旁侧的假山中走了出来，他哈哈大笑道：“梅仙子果是慧眼如炬，知道古某就在近侧。”
　　梅绛雪微微颔首，媚声说道：“我道是谁躲在一旁呢，原来是古大哥。”
　　娘有些不好意思说道：“二姐莫怪，是古大哥担心小妹，才跟过来的。”
　　“一别经年，想不到梅仙子以是半步小宗师之境，果然是天才。”古山尊惊奇地说道。
　　“古大哥，你和三妹也不差，不输小妹分毫。说道习武天才，我是不敢当，欢喜教主才是……”
　　“难道那黑丑小子已经有大宗师修为了？当年他不过四品通脉中期，区区十八年，竟然有如此修为，难道是所谓的”天地钟爱“之人？”
　　古山尊疑惑道。
　　“是不是天地钟爱之人，我不清楚，只知道他修习任何武功都很快速。只是自他修习”欢喜极乐参禅功“后，心性大变，不止自己喜好淫玩女子，而且还特别喜好教众在他面前玩弄他喜爱的女子。”
　　梅绛雪有些羞耻地说道，可见过她也曾经历过这等羞辱场面。
　　“某家当年就看那小子不顺眼，竟想不到那小子还有这等嗜好，哈哈哈……搞得某家都想加入欢喜教，顺便玩玩他的女人。”古山尊调侃道。
　　听到此言，梅绛雪更是娇羞不已。
　　娘看了看梅绛雪，已心知肚明，她抬起狭长的媚眼，白了一下古山尊，嗔怪道：“古大哥，你说什么疯话？”
　　古山尊拍了拍脑袋，赔罪道：“是大哥胡言乱语，意涵，梅仙子莫怪。”
　　梅绛雪整了整脸色，说道：“既然大家想拼死一搏，不如先除掉‘怨笛’李阴愁。午夜时分，这个变态必会来我的住处。”
　　“二姐，当年李阴愁的修为就有”小宗师“之境，恐怕我们三人留不住他。”
　　“三妹，莫要担心，我既然提出此议，当然有对付他的方法。”梅绛雪非常自信，她继续说道：“李阴愁此人与吕变甚是不对付，为了压吕变一头，他竟然修炼残缺不全的”玄阴指“，搞得阳物萎缩，弄得自己不男不女，也是报应不爽。
　　此人自修炼“玄阴指”后，变得更加残暴变态，宫中很多姐妹被他活活折磨而死。
　　我想杀了此人，为姐妹们报仇。“
　　“不知道二姐用何方法，杀得此僚？”娘问道。
　　梅绛雪娇羞道：“此人在午夜时分，阳物能恢复一二，到时他定来寻我……只要能让他阳精射出，他的修为就会在一个时辰内降到低谷，到那时我们再出手。为了万无一失，我还准备了三名死士。”
　　“梅仙子，计划如此周详，当万无一失，只是委屈梅仙子了。”古山尊有些不忍，让如此娇艳的仙子伺候一个变态，是个男人都不爽。
　　梅绛雪脸色羞红，她有不自然地说道：“能除掉此僚为姐妹们报仇，受些委屈算不得什么，只是我……我没把握让此人……射出……射出阳精。”
　　娘想了想，媚声道：“二姐，如果加上我，能不能办到？”
　　“三妹姿色无双，风情万种，做到此事倒是不难，只是……只是……？”梅绛雪犹豫道。
　　“我不同意，意涵你做此事，让我情何以堪，还是再想想别的办法。”古山尊皱眉道。
　　“古大哥，你性子还是和以前一样。二姐为姐妹们报仇，能牺牲自己，我为何不能？”娘有些气恼地看着古山尊。
　　见美人儿生气，古山尊急得如热锅上的蚂蚁，他连忙赔罪道：“意涵，我……我不是这个意思，只是见不得你受委屈。”
　　“三妹，还是想想别的办法吧？最多二姐豁出去了，定会让那贼人射出阳精，你不可陪着二姐作践自己。”梅绛雪劝道。
　　“二姐不必多说了，现在距午夜只有一个时辰，再想别的方法也来不及。三妹本就是残花败柳，当年更是面首无数，现在又何必假清高，二姐还是按计划施行吧？”
　　古山尊微微叹息，他想了想，却是怕出纰漏，于是问道：“梅仙子，你所说的死士又是何人？”
　　梅绛雪拍了拍手掌，“三位大哥出来吧。”
　　这时三个男子从大厅走出，他们颔首道：“凶岭三恶拜见古大侠，于宫主。”
　　梅绛雪美目微沉，注视着三人，却是满满地不舍之意。
　　她叹息道：“杜大哥，黄大哥，武大哥，此次对付李阴愁，要你们拼死一搏，可能你们……你们性命将会不保……”
　　武壮打断梅绛雪的话头，粗蛮地叫道：“宫主，这十几年，我们兄弟有你这个大美人相伴，享尽艳福，该是到报恩的时候了，武某没有遗憾，但愿来生还能……哈哈……肏弄宫主的小嫩屄。”
　　这浑人也是直言不讳，只羞得梅绛雪恨不得找个地洞钻进去，她狠狠地白了这肥胖头陀一眼。
　　武壮见美人娇羞，笑声更是得意。
　　杜熊，黄善也是抱拳道：“宫主，这些年你对待我们就像家人一样，也顾惜我们的阳元，并未像宫中其他女子一样毫无顾忌地吸取，我们很是感激。这次我们兄弟三人定会拼着性命也要达成宫主的夙愿。”
　　梅绛雪娇羞无比同时又身怀感激之情，她媚声说道：“三位大哥，如果有来生……我还是这般，定会……定会还让你们做我的面首。”
　　收完连忙低下头去，不敢看这三人。
　　娘面露深意地看着古山尊，向他眨了一下左眼，暧昧之情不言自表。
　　古山尊不觉痴了……
　　我见他们已经达成意见，心中气恼无比。
　　我深爱无比，艳色无双的娘，竟然要去伺候那变态，这无论如何我是不能接受的，同时也暗恨古山尊，竟然不想尽办法阻止。
　　此刻，我真想出来阻止我娘，但是……
　　但是我能这么做吗？
　　娘必然以为我不知道她的过往，如果我现在出来，让她情何以堪？
　　再说，为姐妹们报仇，娘动力十足，我能阻止吗？
　　还是顺其自然吧，我微微叹息地同时，想起了爹的遗言。……
　　娘也不是什么贞洁烈女，这种以色惑人的事情也不止做了一次，能让她心头通畅，我又怎能阻止。
　　********************
　　洛阳城平南王府别院中，两个下人正帮黑丑男子卸甲，待黑甲褪去，黑丑男子坐靠到一张虎皮椅上，他把双脚翘到眼前的桌子上。
　　细看此人，一头黑中带黄的乱发，粗眉丑目，满脸凶相，他皮肤漆黑，脸上横肉微微颤抖，朝天孔鼻毛翻出，一脸杂毛，厚厚的嘴唇像香肠一般，伸出的长舌如蛇信。
　　脱去黑甲的雄壮身体上，发出难闻的雄性气息，看样子已经很久没洗过澡，整个人脏污狼藉。
　　方才他只是小试牛刀，就击杀了成名已久的小宗师“烈血刀”王雄，心中已是意兴阑珊，连追击“镇北王”的欲望也是片丝不存。
　　他斜眼看了看侍候一旁的下人，慵懒地问道：“王妃，怎么还不过来？难道你们没把话带到？”
　　下人吓得大气都不敢喘，他擦了擦脸上的汗，低声下气地道：“小人已经催过王妃了，王妃说待他化好妆就到。”
　　黑丑男子嘿嘿淫声道：“这骚货又搞什么名堂，待会看老子不肏得她哭爹喊娘？”
　　等了片刻，一名看去上高贵无比的妇人走了进来，两名下人不敢直视。
　　只见此妇人，一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部，面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在月色下耀出刺眼的光芒，鲜红的嘴唇微微上扬，好一个绝美的女子。
　　看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。
　　眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。
　　贵妇来到黑丑男子近前，摆手让两名下人退下，才微微颌首道：“贱妾红裳见过教主。”
　　“呵呵，骚货，是否不想外人知道你这个王妃就是本座的一条母狗？”黑丑男子淫笑道。
　　“贵妇傅红裳连忙跪到地上，叩首道：”主人，母狗没有此意，只是不想让下人知道母狗的身份。“
　　“你做得很好，待你坐上晋国皇后的位置，可不要忘了自己的身份。”黑丑男子提醒道。
　　“主人，裳奴永远是你母狗，就算成为皇后，奴婢也不会忘了自己的身份。”
　　傅红裳媚声道，她抱住男人的粗腿，褪下黑靴，讨好地伸出香舌舔弄着男子的臭脚。
　　她美目迷醉地看着这个脏乱不堪的男人，男人身上雄性的气息让她春情涌动。
　　她也是阅人无数，但无人有眼前的男子更令她欲仙欲死，想要奉献一切。
　　他记得男子出关后，第一次就把肏得失禁不止，什么羞人的话儿都说了出来。
　　她修炼的是“姹女多情决”，功法是残缺的，后患不小，此功着意点在“多情”，不想被这男子第一肏干，整个身心肉体都被征服。
　　她慢慢褪去男人的裘裤，整个长满黑毛的大腿都露了出来，待褪去内裤，从浓密的阴毛中猛地钻出一条长约十寸，粗若儿臂的黑丑蟒蛇，“啪”的一声，打在她嫩白的俏脸上，黑丑蟒蛇散出骚臭的雄性气息，令她迷醉不已。
　　“臭婊子，把我全身舔一遍。”黑丑男子脱掉上衣，露出长满黑毛的雄壮上身，躺到旁侧一张石床上。
　　傅红裳褪去全身衣服，摘下头上首饰，如缎般的长发披散着，微风吹来，长发飞扬，美得就如月下女神。
　　她硕大的嫩白巨乳，紧靠在一起，深深的乳沟只有一条缝隙，紫红色乳头，如果细看，会发现有细小的孔洞，美人儿以前定是被穿过环。
　　左边硕大的乳房，纹着一条细长地乌蛇，蛇身缠在乳房的下半侧，蛇头峥嵘，眼睛射出寒光，微张的蛇口，吐出细长的红信，好像随时要吞取这颗紫色的葡萄。
　　在她水蛇腰下，是茂密无比的森林，但是阴户却光洁无比，可能是阴毛被剃掉了，两片肥厚的阴唇微微发紫，同样也有着细小的孔洞，宽大的肥臀高高翘立，深深的臀沟，如果掰开会看见微褐色的臀眼。
　　嫩白修长的玉腿，染着红色豆蔻的脚趾甲，亭亭玉立。
　　美人儿趴到黑丑男子的身上，用巨乳摩擦着他雄壮的胸脯，香舌从耳朵舔起，像是对待最亲密的爱人一般。
　　香舌砥舔着丑恶男子满是横肉的肥脸，经过耳朵，眼睛，甚至连鼻孔都不放过，给肥脸干洗一遍后，美人儿吻着男子的肥唇，灵巧的香舌与男子的长舌互相交缠着，她不停地吞咽着男子腥臭的口水，就像品尝着最甘美的仙汁一般。
　　湿吻了片刻，美人儿的香舌沿着脏臭的肌肤逐渐下移，直到舔到男子黑色乳头才停止，她的香舌绕着黑色乳头打转，忽而用牙齿轻咬乳头，直到男子舒爽地叹气，她才松开牙齿，她媚眼讨好地看着男人，用湿漉漉的屄户摩擦着满是黑毛的粗腿，乳沟夹住巨棒上下套弄着，当男人赞许地朝她点了点头，她就好像得到莫大的赏赐一般，香舌砥舔得更是起劲。
　　她抓起巨棒，像是看到圣物一般，先用香舌在龟头上舔了一圈，然后含住硕大的卵蛋，时而砥舔，时而轻咬，口中还不时发出低吟声，嗯……
　　啊……。
　　男子揪住她的秀发，示意她把肉棒含进去，她才吐出卵蛋。
　　她闻着骚臭的肉棒，有些恶心，但口舌之欲，却催促着她把肉棒含进去允吸。
　　她深深吸了一口气，尽量张大嘴巴，肉棒一寸寸消失在她的口中。
　　此时看去，只见美人儿含住了八寸左右的肉棒，还有两寸露在外面，她用香舌轻扫棒身，眼神讨好看向男子，当男子满足地叹息时，她好像得到莫大的恩宠，吞吐得更加起劲。
　　粗大的龟头不断地在她喉间出入、男子感觉好像肉棒进入一个润滑，湿暖的紧窄空间，他舒爽地大声嚎叫。
　　随着美人儿的吞吐，口中粘液越来越多，占在肉棒上连接着玉唇……
　　直到男子巨棒微微抖动，美人儿才停止吞吐，她抬起媚眼，迷醉地看着眼前发出难闻气味的丑恶男子，腻声道：“爷，母狗想要……想要爷的大鸡巴，母狗的骚屄好痒，求爷赏赐给母狗大鸡巴。”
　　“臭婊子，你只舔了前面，后面还没舔呢？”男子不满道。
　　傅红裳知道他的意思，但是她不喜此道，心中有些犹豫，但是空虚的肉体需要眼前男子的安慰，而此刻骚穴更是骚水横流，只要这个男子出现在眼前，她就忍不住地需求他肏弄。
　　于是不再犹豫道：还请爷趴下，母狗自有妙法侍候爷。
　　男子会意地一笑，他自是知道美人儿要做什么，平常即使他百般恳求，傅红裳也只是兴致极浓时，他才能如愿。
　　不想今日美人儿如此情动，不由得大是兴奋。
　　他连忙分开双腿，挺着长满黑毛的肥臀，弯腰埋在石床上。
　　傅红裳吃吃地笑道：爷，母狗来了。
　　说完她张开红唇轻舔着男子长满黑毛的臀肉，一点点往下移动，她的左手中指插进男子的后庭中，其他四指轻搔着股沟里的黑色绒毛，她右手握着长达十寸的硕大巨根缓缓套动。
　　当傅红裳娇艳欲滴的红唇含住男子那颗硕大的鸟卵轻咬吞咽时，男子不由得打了一个寒颤，美人自是发觉了他的反应，她媚笑一声松开鸟卵，灵活的香舌开始仔细地舔弄他的会阴，她的秀鼻嵌入到他的股沟里，男子后庭散发恶臭的气味，美人儿恍若未闻。
　　舔弄会阴片刻，傅红裳灵活的香舌开始向男子恶臭的股沟移去。
　　她的香舌轻扫了一下长毛黑毛的股沟，男子兴奋得微微颤抖，被美人儿套弄的肉棒好像胀大了几分。
　　傅红裳感觉到他的反应，松开套弄肉棒的玉手，她用力分开男子的肥臀，灵活的香舌从男子股沟上延往下舔去，她一边砥舔一边啮咬，直到菊池处才停下来。
　　美人看到黑乎乎的屁眼，不觉有些反胃，但是见到男子激烈的反应，便不在犹豫，她伸出香舌砥舔着黑乎乎有些恶臭的屁眼，灵活的绕着屁眼打圈。
　　男子畅快无比，他感觉到一条柔软湿滑的小舌头，灵活在他屁眼上扫动着。
　　他剧烈地颤抖着，一种强烈的征服感油然而生，令天下男人魂牵梦萦的玫瑰仙子正淫荡地舔他屁眼，此生又有何求？
　　傅红裳感觉到了他强烈地反应，于是更是火上浇油，她伸长香舌使劲地往屁眼深处钻去，灵活的舌头一边往里钻一边旋转着。
　　男子一只手按住傅红裳的云鬓，一边剧烈撸动着自己的巨根。
　　他嚎叫道：“傅红裳，你……就是个……婊子，烂货，舔得……老子屁眼……好舒服啊，老子先射给你，再好好肏你骚屄。”
　　傅红裳见他已是强弩之末，又舔了屁眼数圈后，便连忙躺倒床上，淫荡地嗲声道：是，裳儿是婊子，烂货，嗯……
　　亲爹爹快用你的大鸡巴插烂女儿的嘴巴，女儿想喝您的仙液。
　　一会儿母狗，一会儿爹爹，女儿的叫，男子兴奋地嚎叫道：骚婊子，如你所愿。
　　他挺起长达十寸的丑恶肉棒插入傅红裳的樱桃小嘴中，快速抽动着，棒棒到底。
　　傅红裳觉得自己的喉咙都快被插爆了，她不断用香舌缠绕着肉棒，双眼“泪汪汪”地看着丑恶男子，楚楚可怜。
　　男子大吼一声，肉棒全部插入傅红裳的樱桃小口中，龟头死死地捅进美人的咽喉，傅红裳的樱唇紧紧地贴在男子的阴毛上，她双眼泛白，流出泪水，两只白嫩的小手惊慌地拍中打着男子。
　　男子见这美人受虐的凄惨模样，兴奋不已，他放松精关，肉棒跳动，一股腥臭的精液射进傅红裳的喉咙中，美人儿不停吞咽着，但仍有大量的精液从嘴角流下，射了足足有一分多钟，男子才缓缓地坐到床上上，长长地呼了一口气。
　　傅红裳连忙翻身趴跪到男子的胯下，她用香唇含住龟头，灵活的嫩舌清扫着残留在马眼里的精液，直到肉棒在她口中软化，她才吐出，做完这一切，她才坐到男子身旁，依偎到他的怀中。

第12章 茗馆夜话
　　********************
　　本书很长时间没更新了，让狼友们失望了，对此本人深表歉意。
　　“我的江湖”这本书，本意只是写个中短篇，但好像收不住笔了。
　　既然收不住笔，索性凭着感觉走，能写多少就写多少。
　　本书以绿帽和男主逆袭，为主要情节。
　　很多人往往有个误区，女人有很多男人，这女人就是淫妇，而男人有很多女人，则这男子风流不羁。
　　当然古代是这样认为的，现代大多数人也是这样认为的……
　　我则认为对淫妇的定义，不能那么笼统，很多人认为潘金莲是淫妇？
　　我认为她在没有谋害武大郎之前，不能算淫妇，“淫妇”是个贬义词，通常是女人做了错事，犯了罪，如与奸夫一起谋杀亲夫……
　　人都有七情六欲，男人看见美女，总想着能与其发生关系，那么女子看见帅哥，自然也有此想法，这不足为奇。
　　武大郎是三寸丁，长得丑矮锉，在性生活上肯定满足不了潘金莲，这就注定了这段婚姻的不和谐。
　　当潘金莲见到体壮如牛的二叔，和貌比潘安的西门大官人，红杏出墙也在情理之中了。
　　以古人的观点，潘金莲这是有违妇德，是要浸猪笼的，但对于我们现代人来看，这算什么事？
　　在当今社会，男人嫖个娼，来个大宝剑，就如家常便饭，但你能说他背叛婚姻，背叛爱情吗？
　　显然不能这样认为。
　　男人玩女人，女人有外遇，并不代表着，他们就不爱自己的丈夫和妻子，有可能遇到不可抗力……
　　潘金莲姘上西门庆，不能证明她爱西门庆，只能说西门庆对她有吸引力，毕竟西门大官人是高富帅嘛！
　　然而等到武大郎捉奸上门，这件事就变得不可收拾了。
　　最后的结局是武大惨死，潘金莲被认定为淫妇。
　　我来说说我的观点，呵呵……
　　大伙不要骂我啊。
　　我认为武大没有自知之明，想想自己一个丑矮挫凭什么娶到一位如花似玉的美娇娘？
　　他应该抱着一颗感恩的心，一种宽容的心态去处理这件事。
　　我谈到这么多关于淫妇的定义，当然是为了此文。
　　主角的父亲在临死之前，彻底悟通了关于“爱”的定义，最大的“爱”就是放手。
　　主角以后也会受到父亲的影响，以“大爱”的角度，去看待自己的妻子，母亲，红颜知己……
　　深沉的夜色，在洛阳一处别府中，几名低着脑袋的宫侍静静地矗立着。僻静的别府中，传来阵阵淫靡的嗯捏声，断断续续，悠悠扬扬……
　　“啊……嗯……嗯……嗯……嗯喔……骚浪，娇嗲地淫叫声，时断时续……转瞬间，浪叫声忽然高起，爹……奴的好爹爹……不行了……不行了……女儿要死了……骚屄……快被你肏烂了……
　　饶了女儿吧，嗯……嗯……嗯……啊……，去了……去了……奴又去了……啊！
　　悠扬的浪叫声，传破夜空，悠远绵长……
　　********************
　　此刻我看着我娘和梅绛雪走入到内宅，本想偷偷潜进去。
　　古山尊不经意看了一下我隐藏的地方，说道：“意涵妹子，梅仙子，你们要小心李阴愁，不可被他伤了性命。”
　　“古大哥，不必担忧，我们会注意的。”
　　看着美人，飘飘渺渺地走进内宅，古山尊叹息一声，轻轻说道：“臭小子，还不滚出来。”
　　我大惊，这就被发觉了，心中暗自叹息。我从隐藏地点转了出来，看着古山尊，说道：“古叔叔，您也太厉害了吧，我隐藏得这么深，您也能发现？
　　“小子，你不必惊奇，我传授的‘白虎杀拳’，你还没做到收发由心的地步，我自然能感受到你的气息。”
　　古山尊毫不奇怪地看着我说道。
　　“我们商定的事情，被你听到了？”- 我点点头，有些责怪问道：“古叔叔，我知道你对娘的感情，为什么不阻止她们？”
　　古山尊自嘲道：“你娘决定的事，又有谁能阻止呢？只希望她能顺利吧。”
　　“可是，我娘要和那个恶人……”
　　“小子，闭嘴！身为弱者，想要在世上生存，就要不择手段，你娘以前也这样做过，以后为了生存还会这样做，这没有什么可鄙视的。弱者有弱者的生存之道，想要自主，你和我需要尽快强大起来。”
　　古山尊严厉地说道。
　　“是啊，弱者哪有道理，选择自己的生存方式？我要尽快强大起来。”我低语道。
　　古山尊赞赏地点点头，他拉住我，走出府外。我奇怪道：“古叔，我们这是去哪，难道现在不应该支援我娘吗？”
　　古山尊摇摇头，说道：“李阴愁身为小宗师，再加上他修炼的功法，有感应力加持功用，一里方圆能感应一切事物。我们应该退出一里方外。”
　　“可是……”
　　“别犹豫了，你应当相信你娘。而且没有十成的把握，梅仙子也不会让你娘冒此风险。别忘了，梅仙子和你娘的感情。”
　　我和古山尊退出一里方外，找了一家茶馆，在包间内点上一壶茶，慢慢地等待着。此刻我二人，忧心忡忡，坐立不安。
　　我给古山尊敬上茶，说道：“古叔叔，您能跟我讲讲，娘在百花仙宫的事吗？”
　　古山尊脸色古怪地看着我：“你真的想知道？”
　　“是的，我最近对百花仙宫也有些了解，知道我娘一些不堪的过往。”
　　“我可以讲给你听，但小子你要记住，你娘是个好女子，不可因为她以前的经历，而厌恶她。”古山尊严肃地说道。
　　“我不会的，我知道娘以前也是身不由己。”
　　“嗯，这样还差不多。”古山尊说道。他喝了口茶，谈起了和我娘的过往。
　　古山尊从小就是个孤儿，吃虎奶长大，在十几岁之时，得到一副“白虎真形图”，按照图形竟也练出了名堂。
　　在一次意外中，他救下了一位富商，被富商聘请为护院。
　　当时初出山的古山尊不懂世间的尔虞我诈，被这富商利用做下一些恶事。
　　但古山尊也不是傻子，随着阅历的提升，他也看穿了富商是在利用他，于是大怒之下，肏弄了富商所有的女眷，抢了一些金银离开，开始闯荡江湖- 因为做了淫人女眷之事，被江湖人鄙视为淫贼，人送绰号“淫虎恶山君”，与其他三名淫贼“花豹”，“色中狼”，“浪狈”并称为四大淫兽。
　　当然以古山尊大大咧咧的性格，自然不以为意，不过他不喜欢自己的外号，于是自称“山君”。
　　说他是淫兽，他也当得此称号，他一天不肏弄女人，就浑身难受。
　　不过相比于其他三名淫兽，他对待女人从不用强，而且只对声色俱佳的女子感兴趣。
　　世上的美女总是少数，而且还可遇而不可求，古山尊除了在青楼找花魁，对青楼其他的庸脂俗粉并不感兴趣。
　　但花魁的价格实在太高了，古山尊得来的钱财大多数都花在这方面。
　　于是问题来了，没有钱怎么办，以他的欲望是无女不欢啊，别急，古山尊还有办法，就是见到美女死缠烂打。
　　还别说，在他死缠烂打之下，他也肏弄了不少侠女，名门贵妇，由于他的肉棒奇大，性能力超强，就如猛虎般，直把这些女子肏弄得呼天抢地，服服帖帖。
　　一次，他遇见了泰山派的掌门夫人，人称玉美人的玉夫人。
　　这妇人身材丰盈，一双勾魂似的桃花眼，万般风情，真是位千姿百媚的尤物啊。
　　古山尊一见之下，浑身血脉偾张，直想把这妇人摁在地上，狠狠的肏弄一番。
　　但古山尊还是有底限的，不是你情我愿的事，他是不肯做的。
　　于是他悄悄地跟着这妇人，一连数十日，其间他打发了不少窥伺玉夫人的美色之徒。
　　玉夫人也逐渐地发现了他，却不以为意，像这种护花使者，她见多了。
　　在不间断的跟踪中，玉夫人突然来找他，要请他帮忙除掉泰山派掌门人，她的丈夫，如果答应此事，她愿意满足古山尊的任何要求。
　　据这妇人说，她本是一名小门派弟子，在嫁于泰山派掌门之前，她就以定亲。
　　在一次泰山派掌门拜访她的门派时，发现了她，惊为天人，于是这掌门老头以丧妻单身为由，强迫嫁于他。
　　迫不得已之下，玉美人为了门派生存，只得委屈自己，嫁给这老头。
　　本来有这泰山派掌门夫人身份，也是不错的，毕竟泰山派也算得上二流名门，但未曾想，这掌门老头是个变态，每天都变着法的折磨玉美人。
　　当玉美人撩开长袖，古山尊发现她白嫩的玉臂上竟然纹着一条峥嵘的黑蛇，黑白相间，虽然无比诱惑，但可见美人在纹这图案时，是何等的痛苦。
　　古山尊看着楚楚可怜的美人儿，血脉偾张，豪气涌上胸头，毫不犹豫地答应了玉美人的要求。
　　在一家破落的山庙中，赤裸着身体，肌肉勃起的猛汉，快速地挺耸着下身，粗若儿臂的黑色肉棒，在一具白皙玉体的蜜穴中快速出入着。
　　猛汉死死地抓住身下女子的肥臀，时不时地狠狠扇一记，啪……
　　啪……
　　啪，撞击声，扇打声交杂在一起。
　　嗯……
　　嗯喔……
　　啊……
　　爷，你好……
　　厉害啊，鸡巴太粗了，好长……
　　好大啊，小穴快被你捣烂了，啊……
　　轻点……
　　好人……
　　饶了奴家吧。
　　女子娇声求饶着。
　　“贱货！”
　　啪……
　　猛汉挥起手掌狠狠地扇了一下雪白的肥臀，大声骂道：“老子看你平时一本正经的，没想到竟是个骚货，亏老子还浪费时间追求你，早知道你这么骚，老子就直接挺着鸡巴肏你了。”
　　猛汉大骂着，挥起蒲扇大手，狠狠地抽打着肥臀，口中大叫道：“骚婊子，让你装，阴毛都被剃光了，还穿了环，白瞎了老子还认为你是个正经女子。”
　　“古爷，啊……轻点……你鸡巴太大了，肏死奴了……嗯……啊。奴是骚货，奴喜欢装……啊……去了，奴又去了……古爷，求求你射给奴……嗯喔！”
　　丰饶女子跪趴在干草堆中，疯狂地扭动着被扇得通红的肥臀，一缕湿漉长发垂在眼前，女子睁开满是春情的狭长媚眼，回头张望，小嘴欲张欲合。
　　猛汉大吼一声，张开蒲扇大手揪住女子湿漉的长发，迫使女子扭头面对着自己，他猛然从眼前女子蜜穴中抽出肉棒，粗黑的肉棒沾满着淫液，在女子眼前颤抖着，肉棒上青筋暴起，硕大的龟头上散发着浓烈的雄性气息。
　　女子惊恐地用玉手捂住秀唇，仿佛不敢相信，方才是这等巨物在自己的小穴中出入着。
　　猛汉不由分说，挺动肉棒捅入美人的玉唇，他凶目怒瞪，口中大叫道：“臭婊子，给老子舔干净了。”
　　美人艰难地张大小口，强迫肉棒更深入自己的喉咙，在猛汉发力抽插时，美人泪眼朦胧，她惊慌地怕打着猛汉。
　　猛汉也是怜香惜玉之人，知道自己事物巨大，非这美娇娘所能承受，于是便松开精关，一股浓烈散出雄性气息的白色浓精从马眼中涌出，射进美人的喉咙。
　　猛汉大喊：“爽……啊……好爽……骚货给老子全吞下去。”
　　完事后……猛汉又让美人用小嘴清理干净肉棒，系上腰带后，转身走出破庙。
　　一炷香后，从破庙沾满灰尘的佛像后，走出了一白衣丽人，她雍容华贵，直如牡丹，精致的面容，狭长充满风情的媚眼，魔鬼般的身材，如此尤物便是她身后千年不动的古佛，也好像随时要扑过来，将她压在胯下，狠狠地蹂躏一番。
　　白衣丽人玉唇微张，发出销魂勾魄的甜腻声音道：“蛇姬姐姐，这就是你为小妹寻找的入幕之宾？”
　　听到白衣丽人声音，玉夫人这才从猛汉肏干得失神的状态中，回过神来。
　　她不紧不慢地套上罗裳，口中揶揄道：“意涵妹子，姐姐为了给你找野汉子，可苦了自己，小穴多快被这粗男给捅坏了，不信你看？妹子你可要报答我。”
　　“姐姐，可知这莽汉来历？”
　　“难道妹子相中了这莽夫？真不知这粗男修了哪辈子佛，竟被妹子这样的天仙玉人看中。呸……呸……这狗杀才，一点都不知道惜香怜玉，奴家身子差点被他弄散架了。这大半年时间，我给妹子挑选了不少男子，其中不乏仪表不凡，高大威猛的，我那表弟就不错啊，真不知道妹子看中他哪一点？”
　　蛇姬玉夫人有些不满地说道。
　　白衣丽人有些歉意地说道：“妹子不是不满意姐姐挑选的其他人，只是这莽汉阳元更加充足，是双修的理想人选。姐姐，能说说他的来历吗？”
　　玉夫人道：“这狗杀才，不足道名，江湖上一小角色，好像被称为江湖四大淫兽，就一个二三流的货色，而且是个有色心没贼胆的淫兽。哈哈哈……”玉夫人大声失笑。
　　“怎么个有色心没贼胆？”
　　玉夫人失笑道：“妹子，你可见过有哪个淫贼，不使用手段使女子屈服的？
　　可这莽夫，竟然盯梢奴家一个多月，还说要追求我，笑死奴家了，哈哈哈……“
　　“嘻嘻……那姐姐不也是屈服了嘛？”白衣丽人掩唇笑道。
　　“哼，那怎么能算屈服？我只是想利用他，试探一下那老头子。”
　　玉夫人不服道。
　　“哎呀，糟了，我以为妹子看不上这莽汉，于是便让他出手对付那老头子，现在他已经过去了，这如何是好？”玉夫人懊悔不已。
　　“姐姐，莫慌，这汉子武功不低，不在你那掌门夫君之下，我们做好接应就是了。”白衣丽人安慰道。
　　玉夫人拍了拍高耸的酥胸，长出一口气，说道：“如此甚好，如此甚好……最好他能除掉那老变态，这样我便轻松能掌控泰山派，如此也算完成了教中任务。”
　　白衣丽人想了想说道：“如果一对一较量，很可能这莽汉能取胜，但受伤也会不轻。我想姐姐，应该给了他一对一较量的机会，此次姐姐可以完成圣教的任务了。这样欢喜心经第四层也有着落了，恭喜姐姐。”
　　玉夫人欢喜道：“还真是歪打正着，恨不得老变态早点归西。欢喜心经第四层虽然可以得到，但第五层……还请妹子帮忙。”
　　“难道姐姐有得到欢喜心经第五层的渠道？如果小妹能帮助姐姐，自然义不容辞。”
　　玉夫人有些为难道：“妹子，近期圣教有一高层，会路过泰山，此人以把欢喜心经练至第八层，在他口中得到心经第五层还是能办到的，只是……只是此人……此人，贪花好色，极其变态。姐姐，我……已经和接触过，只是……他得知……我和妹子感情深厚，只要妹子……”
　　白衣丽人失笑道：“嘻嘻……姐姐，小妹是什么身份，你又不是不知道？我们百花仙宫的女子，对名节不是很看重，姐姐以身子为诱，帮小妹寻找入慕之宾，难道小妹不能为姐姐做同样的事吗？姐姐，你快说此人是谁？”
　　玉夫人有些难言道：“此人……此人与其他人不同，他是圣教的”欢喜和尚“。”
　　白衣丽人秀眉微蹙，又暗暗平复心情，她有些失语道：“小妹，确实……确实不喜……此人，如果要小妹侍候他，他得答应小妹几个要求。”
　　- 玉夫人见事情有商量的余地，不由欢喜道：“好妹子，就知道你愿意帮姐姐，快说，有什么要求？欢喜贼秃自上次在花谷见过妹子后，魂去了一大半，别说几个要求，就是几十个，他也肯定愿意的，嘻嘻……”
　　白衣丽人长叹一口气，她精致的玉容上有些羞涩，玉唇微张，发出甜腻的声音，说道：“他不得折磨我，我不同意他做的事情，不得强迫于我，不能让他的弟子和他同时那个……还有，听说他最近得到了一株千年灵芝，我需要这株灵药。”
　　“妹子，你消息倒是灵通，别的都好说，就是那株灵药有些难办，盯着那株灵药的人太多了，光教中就有好几位。”
　　玉夫人为难道。
　　“我用通心术和欢喜贼秃联络一下，看看他同不同意？只是妹子，你要那千年灵芝做什么用啊？它只能作为疗伤圣药，也没见妹子有什么伤啊？”
　　白衣丽人微微叹了口气，想了想，玉容逐渐坚定下来，她说道：“姐姐，这等天地奇物，谁不想得之，即使现在用不着，但以后可说不准。”
　　玉夫人点点头，她盘坐于地，运转通心术，盏茶时间，玉夫人轻轻呼出一口气。
　　她脸色古怪地看着白衣丽人说道：“这一毛不拔的贼秃，转性了，竟然答应了妹子的要求，奇怪啊！”
　　白衣丽人有些紧张地问道：“姐姐，难道欢喜答应给我灵芝？”
　　“是，他还答应不用变态手法淫辱你，只是……只是你的恩客可不只有他，他的弟子也必须加入，而且妹子，你必须连续陪伴他们七夜。不知，妹子愿不愿意答应他的要求，其实姐姐也有别的途径得到心经第五层，妹子不必强迫自己。”
　　白衣丽人想了想，她脸色娇羞，时而摇头，时而轻咬贝齿，最后她终于羞红着脸点头道：“我答应欢喜的要求，但必须先把灵芝交给我。”
　　“好吧，妹子，委屈你了，一日之内，欢喜会让弟子将灵芝送过来。只是三日后，妹子必须去龙坛庙，欢喜他们在那等你。”
　　“嗯，我知道了。姐姐，我们还是快去接应那莽汉吧。对了，姐姐，那莽汉叫什么名字？”
　　“嘻嘻……妹子，不会心疼那粗男吧？他叫”古山尊“，虽然是个蛮直汉子，可那物件真是厉害，把姐姐魂多给插飞了，以后有得妹子乐了，哈哈哈……”玉夫人调侃道。
　　白衣丽人，玉面羞红，她低下头，发出甜腻的声音，不满地说道：“姐，你说什么呢？”
　　********************
　　在泰山一处山谷中，千丈瀑布飞流直下，落日的余晖透过瀑布直射而下，洒落在万紫千红的谷地中，令人心旷神怡。
　　在这处神仙圣地，却有一位衣冠不整，蓬头垢面的壮汉，斜躺在山石上。
　　这壮汉就是古山尊，自答应玉夫人除掉她丈夫泰山派掌门，就与这骚妇开始翻云覆雨了，本以为这玉夫人是位良家女子，却不想这妇人是个浪荡货，一双玉臂不知被多少人枕过，一张玉唇不知被多少人尝过。
　　古山尊是个占有欲极强的男人，见自己追求一个多月的贵妇竟然是个骚货，其实挺不是滋味的，虽然是个不知廉耻的贱货，但那身细皮嫩肉，那双大奶子，那水蛇腰，那紧窄的骚穴，再加上玉夫人熟练的床笫技巧，让古山尊大呼过瘾。
　　如果换成过往，在得知追求的女子是个不知廉耻的贱货，古山尊无论如何都不会继续下去的。
　　至于答应的条件，去你娘的，老子古山尊又不是名门正派，还跟你讲信用，你反正也是个骚货，老子肏了你，还给你爽了呢，总的来说，你也不亏。
　　但这次，古山尊却不知中了什么邪，肏了玉夫人这骚货第一次，就想着再肏第二次，然后第三次，第四次……
　　最后还是忍不住这骚妇的要求，和泰山掌门老头在玉泉峰血拼。
　　这是古山尊出道以来，最艰难的一战，老头的武功比他高出一线，但年老气衰，竟被他硬生生的给耗死。
　　当然他付出的代价也极惨，全身中了七剑，每一剑都足以致命，还好他皮糙肉厚，硬是吊了一口气，才昏迷过去。
　　醒来后，他就发现竟然被人带到了此处仙地。
　　古山尊也不知道最近交了什么桃花运，前些日还和玉夫人这骚货翻云覆雨，而在此处，他竟然邂逅了一名比玉夫人更胜似万倍的白衣仙子。
　　优雅甜腻的声音使人勃动，精致无暇的玉容使人迷恋不可自拔，高洁尊贵的气质让人只可远观而不可亵渎，更秒的是她那魔鬼般的身材，足以诱惑着天下所有男人想要剥光她的外衣见其真容。
　　她的气质凛然不可侵犯，她的玉容令人迷恋，她的身体令人血脉偾张，她有仙子的气质和面容，却生就了一副魔鬼般的身材。
　　古山尊从来就没见过这么漂亮的女人，他现在满脑子都痴迷在这女子的风情之下，睁开眼睛想的是她，闭上眼睛想的也是她，他觉得自己快疯了。
　　“古兄，觉得身体好点了吗？”甜腻的声音，打断了古山尊的思绪。
　　“啊……意涵仙子啊，多谢……多谢，你救了……小生。”古山尊盯着美人的玉容，尽量说出他自己认为很文雅的言语，唯恐唐突了美人。
　　美人掩唇失笑，她嬉笑道：“古兄，不必见外，等古兄伤愈后，意涵还有事与古兄想商呢。”
　　美人一笑百媚生，古山尊彻底痴了，过了良晌，方回过神来：“啊……仙子，小生……小生……失礼了……有事尽管吩咐，小生这条命都是仙子，仙子想要尽管拿去。”
　　于意涵媚眼微张，青葱玉指轻按古山尊额角，失笑道：“你这呆子，谁要你的命啊。嘻嘻……你觉得意涵漂亮吗？”
　　古山尊吞了吞口水，结结巴巴地说道：“漂亮……从来没见过……像……像仙子这样漂亮的人……我……”
　　“那你想要我吗？”于意涵羞红着脸，腻声说道。
　　“想……我天天都想把你……呸……呸……呸……我狗嘴里吐不出象牙来，我……我不该对仙子又非分之想……”啪……
　　啪，古山尊狠狠地扇了自己两记耳光。
　　于意涵赶紧抓住他的手，娇声道：“古大哥，你这是干嘛？说不定……说不定……以后古大哥能得到意涵呢。”
　　“啊，真的……真的吗？”古山尊激动不已，连握住美人的手多紧了几分。
　　“啊，古大哥，你弄痛意涵了。”美人秀眉微蹙。
　　“啊……对不起……对不起……是大哥唐突了。”古山尊连忙松开手，口中连呼道歉。
　　“没关系，下次轻点，古大哥力气太大了。”于意涵揉了揉玉手腻声道。
　　“还有下次……，古山尊不觉痴了。
　　于意涵看着古山尊发愣的样子，摇了摇头，走进山谷内屋，开始整理房间，古山尊见到，连忙跟了过去。
　　于意涵看了看脏乱的房间，摇摇头说道：“你们男人都这样，总把自己房间弄得这么脏乱。”
　　古山尊惭愧不已，但暗自一想：“难道她还有别的男人？我连她的来历都不清楚，我是不是应该问问他的来历？”
　　整理好房间，于意涵走出屋子，她看了看天色，秀眉微蹙，叹息一声道：“古大哥，天色以晚，小妹该告辞了，明天再来看你，你好好养伤。”
　　说完转身离去。
　　每天仙子匆匆而来，天色将晚而又匆匆离去，仙子到来令他欢喜，离去令他惆怅。
　　说实话，他真想一辈子守在仙子身边，哪怕做牛做马，他都愿意。
　　而他也注意到，仙子离去之时，总有些不开心，难道不忍分别？
　　但细想之下，又觉得不是，自己这等粗莽之人，凭什么值得仙子青睐。
　　这几天，每天仙子都会到来，帮他整理房间，和他聊会天，或者帮他换伤药。
　　他很感动，从来没有哪个人会对他这般好，他自小就是孤儿，从来没感受到家的温暖，而现在他却有了这般感受。
　　这美到震慑灵魂的女子，他非常喜欢，他甚至想用生命保护她。
　　而今天美人又满是心事的离去，令他担忧，他决定要跟过去看看，仙子到底因何事烦恼。
　　在山脚下，仙子上了一架马车，而车夫却是一名胖大头陀，这头陀扫视四周，眼露凶光，一看就不是念经修禅之辈。
　　古山尊狐疑地看着马车离去……
　　古山尊担心意中人安全，决定跟过去，顺着车辙，走上一条狭窄的土路。
　　这条路大概很少有人走过了，长满了杂草，孤寂的夜空，时不时传来乌鸦的鸣叫，分外萧瑟。
　　当时的古山尊武功已入三品，凭着出色的目力，注视着车辙，也不会迷路。
　　他飞快地奔跑着，即使内力深厚，但伤势未愈的他也甚感吃力。
　　走了一段路，疾跑中的他，不由得停下脚步，准备换下气。
　　“咦！马车怎么停下了？”
　　古山尊有些奇怪地看着眼前有些破旧的马车。
　　这时胖头陀从马车旁边，转了出来，大声叫骂道：“晦气！车轴竟然断了，妈的……尽遇倒霉事。”
　　说完，他钻进马车……
　　古山尊连忙潜伏到马车旁边，运起耳力听去。
　　胖头陀提起公鸭嗓，淫声道：“美人，小僧架了半天车，累死了，让我歇会儿，来！美人用你小嘴给我小和尚泄泄火。”
　　——马车中传出甜腻的声音：“三戒师傅，你急什么呢，奴家今晚还不是你们师徒的，到了龙坛庙，奴家还不是任由你们师徒玩弄。你这般耽搁下去，恐怕令师又要责备你了。”
　　古山尊猛的打了个寒颤，心忽然冷了下去，他紧握双拳，指甲深深地陷入手掌中，鲜血不停的流出。
　　他觉得整个人生都失去了意义。
　　他想冲过去，击杀那淫僧，但是……
　　他不能。
　　他想起了仙子，今日对他说的那番话，他明白了在没有绝对实力时，一个人命运，并不能由自己掌控。
　　仙子这样做，肯定有不得己的苦衷吧，但无论如何，明天要问个明白。
　　“嗯……嗯……不要……不要……你把奴家裘裤多撕坏了，太可恶了……嗯……嗯……轻点……不要咬……啊……”于意涵腻声娇吟着。
　　“美人儿，你的骚穴好美啊，流出的水也是香的，老子能舔你的骚穴，死了也值。”三戒淫声道。
　　“讨厌，嗯……别……深入啊……你的舌头太粗了，啊……轻点……求求你……别舔了，到庙中再来嘛……嗯……嗯……你师傅还在等我们呢，啊！别来了……求你了……荒郊野外被人发现……不好。”
　　于意涵不停的求饶着，微微发出泣音。
　　古山尊真想过去，活撕了这个淫僧，他虎目圆睁，双拳紧握，上身颤抖，显然已经气愤到极点。
　　“你这个骚货，谁被家师肏弄得，亲哥哥，好爹爹，叫个没完。现在还和老子假清纯，别整日里装仙子，摆得凛然不可侵犯，你就是个千人插，万人骑的烂货。”
　　三戒怒声训斥道。
　　于意涵腻声安慰道：“好哥哥，你总是这么急色，奴家还不是怕欢喜大师等急了，又要责罚于你。到了寺庙，奴家定会好好服侍你，好哥哥……别在这里嘛，意涵怕被人看到，求你了……好哥哥。”
　　三戒不满道：“哼，便宜你这骚货了，亲我一下，咱们接着赶路。”
　　接着马车中，传来两人亲吻的声音，半柱香后才停止，于意涵娇声道：“好哥哥，可以了嘛？”
　　“贱货，今日你还要答应让我肏你的骚屁眼，我们才能接着上路。”三戒又接着谈条件。
　　于意涵娇笑道：“嘻嘻……你们师徒，又不是没玩过奴家的后门，昨夜就被令师玩弄过，现在奴家还疼着呢。”
　　三戒愈加不满道：“那是家师玩你的骚屁眼，你可不曾让老子碰过啊，每次都找理由推脱，家师竟也护着你。”
　　于意涵腻声道：“好哥哥，意涵知错了，今日奴家的三个洞随便你玩，好嘛……好哥哥……别生气了……别生气了嘛。”
　　“哼，这还差不多，咱们出发吧。”
　　“好哥哥，听说服用千年灵芝，还需要副药？”于意涵问道。
　　“是啊，难道师尊没对你说？”三戒狐疑道。
　　于意涵解释道：“奴家已经从令师那，拿到千年灵芝了，听说这灵物是令师的宝贝，平时喜欢得紧，如果奴家在他面前再提起灵药，怕他老人家生气，所以……”
　　三戒拍了拍肥厚的胸脯，充满豪气地说道：“既然家师连灵物多给你了，也不在乎什么副药了，这副药的药方，哥哥记得，明日妹子离开时，我写给你。”
　　于意涵轻轻地吻了一下三戒的秃头，媚声讨好道：“好哥哥，你对奴家太好了，今晚奴家定要好好服侍哥哥，一定让哥哥……舒爽。”
　　两人几乎连在一起，走出车门外，胖头陀一只肥大的手掌隔着罗裳，搓揉着仙子硕大的乳峰，而于意涵半个身子几乎靠在胖头陀的怀里，而她修长的玉手还不时轻抚胖头陀的下身，两人的动作怎么看，怎么像一对亲密的爱人。
　　只是在旁人眼中却是很不和谐，特别是在古山尊的眼中。
　　古山尊双目痛红，直觉得心中的最爱被人夺去，于意涵还是如仙子般，娇艳不可方物，而胖头陀在他眼中就像一头发情的公猪，那么的丑恶，那么的不堪……
　　三戒提起公鸭嗓，故作文雅道：“小僧有请仙子上马。”
　　接着三戒抱起仙子的娇躯，放到仅有的一匹马上。
　　于意涵看看四周后，又狐疑地看向三戒，娇声道：“哥哥，只有一匹马，你怎么办？”
　　三戒哈哈大笑，他在裤子前门撕下一个洞，掏出肥大的肉棒，淫笑道：“哈哈哈……小僧迎接仙子上庙参禅礼佛。”
　　说完他扭着肥大的身躯，跨到马上，只见这淫僧提起于意涵的罗裙，像抱小孩撒尿的姿势，抱起于意涵，然后只听到仙子娇呼一声，“啊……不要……”。
　　“你好坏……你就是坏蛋……嗯呜……好痛啊……讨厌……你讨厌了……不要……嗯……轻点……好粗……好大……好硬……嗯……不要……羞死人了。”
　　于意涵扭身不依不饶地轻捶着这淫僧。
　　“骚货，骚穴被这么多人插过了，还这么紧，爽死老子了，啊……痛快。”
　　三戒爽得大叫。他伸处双掌，握住仙子的两座雄伟的山峰，双腿一夹坐驾，疾驰而去。
　　而寂静的路上，只留下了悲痛欲绝的古山尊，他长叹一声，跟随而去。

第13章 旧人新人
　　在泰山旁郊，矗立着一座寺庙，寺庙占地并不广，由于此地人烟稀少，寺庙香火也不旺盛，十几层高的台阶，沾满灰尘，许是很久没人清扫。
　　顺过台阶，向上看去，微显陈旧的匾额上写着“龙坛寺”，其下一副对联曰：“。妙示真如空色相，净开正觉摄声闻”。
　　寺庙前有青山，后有溪流，树木葱郁，端是一处化外之地。
　　空寂的寺宇，像是许久没有人来过了，但台阶上凌乱的脚印，却诏示着刚刚有一帮人来访过。
　　这时远处传来一阵马鸣胜，只是片刻时间，便见到一名胖大头陀牵着马走将过来，而跟随在胖头陀身后的却是一名绝色女子，细看此女嫩白脸上，却是染了一片红云，一双狭长的媚眼满是春情。
　　胖头陀三戒回头看向绝色女子，淫笑道：“意涵妹子，哥哥肏得你爽不爽，马背上全是你的骚水？”
　　绝色女子于意涵愤恨地瞪了这淫僧一眼，娇嗔道：“你坏死了，就知道欺负人家，人家才不爽呢？”
　　三戒笑眯眯地升出肥手，在马背上蹭了几下，淫笑道：“嘿嘿，你这骚货，看看马背上是谁流的骚液？还不承认。多被老子肏哭了，还装清纯。”
　　于意涵羞红着脸，低着头咬牙道：“你太可恶了，人家多……多……哭了，你还不放过人家，下面多……多被你弄肿了，你坏死了。”
　　三戒转过头去，得意地哈哈大笑。
　　于意涵看着他的肥躯，眼中射出仇恨的寒芒，在三戒又要转过头来继续调侃她时，她又悄然隐去，眼中仍春意正浓……
　　三戒栓好马，回头淫笑道：“妹子，稍等片刻，我去通报师尊，嘿嘿……今晚有得你爽了。”话完，他走进庙中。
　　于意涵看了看阶梯上凌乱的脚印，心中暗想，难道还有其他人来到这寺中？她隐隐觉得，欢喜和尚不可能轻易把“千年灵芝”交给她？
　　片刻功夫，三戒从寺里匆匆走出，他领着于意涵走到寺中左近一间厢房。三戒敲了敲了门，低声道：“师傅，于仙子驾到。”
　　“快让她进来。”厢房中传出苍老雄浑的声音。
　　三戒推开门，做了个“请”的姿势，待美人进去，他又轻轻地带上房门，然后慢慢退去。
　　在厢房里，一个粗野和尚半靠在一张宽大的毛皮椅子上，灰色的僧袍半敞着，露出毛茸茸的肥胸，长满横肉的丑脸，如针般的大胡子有些半白，一双猥琐小眼睛淫邪地盯着眼前美人儿。
　　于意涵低下头，她心里面虽是厌恶这淫僧，但这淫僧每次都能将她玩弄得高潮不断，却是不愿回忆的。
　　她经历过很多男人，但这淫僧物件却是别具一格，令她回味不已。
　　想想七颗珠子植入那肉棒，却是常人很难做到，这淫僧称自己肉棒为“七星连珠”，当不得自夸。
　　想想那可恶的东西，在自己蜜穴中出入，七颗珠子旋转着，摩擦蜜穴内壁，那动人的滋味，想想多令人心酥。
　　今天又要被这淫僧欺负，不知道他又会怎样淫辱自己，心中抗拒，但隐隐又有些期待。
　　于意涵羞红着脸，道了个万福，媚声道：“奴家见过佛爷。”
　　欢喜和尚淫声道：“小贝宝，想死老子了，快来，快到佛爷怀里来。”
　　于意涵娇羞地看了他一眼，乖巧地坐到他的肥腿上，欢喜和尚一把搂住美人儿，狠狠地吻住美人儿的玉唇。
　　“吖！”
　　美人儿惊呼一声，却也没有抗拒，甚至在这野和尚用大舌头舔弄玉唇时，她还吐出香舌与之相就。
　　欢喜和尚见眼前美人儿如此屈从，心中暗爽，他含住美人香舌，放肆吸允，同时两只手也没闲着，一边搓揉着美人雄伟山峰，一边抓捏着两瓣肥臀。
　　两人越吻越浓，于意涵双手勾住淫僧脖子，媚眼春意无限，她吸允着老和尚肥舌，吐出丁香小舌与之交互缠绕。
　　两人就像久别重逢的恋人那样激烈热吻。
　　良久……
　　于意涵捧住老和尚丑脸，媚眼含情脉脉地与之对视，然后像对待情人一般，在老和尚的大嘴上亲了两下。
　　欢喜痴呆地盯着于意涵，感觉眼前女子如天上仙子，却更像迷情妖女，他真想放下一切拜倒在她石榴裙下。
　　********************
　　在路上的时候，光线暗淡，古山尊瞧不清这肥和尚面目。
　　刚这和尚在寺庙前停留，古山尊细看下，才认得这和尚乃“三戒”，欢喜教小宗师“欢喜和尚”弟子。
　　在偶然之下，他和三戒在青楼相识，两人俱是色欲中人，关系倒是处得不错。
　　古山尊知道他师傅是“欢喜教”四大护法之一，和“不戒和尚”齐名，乃宗师级高手，万万不是他所能对付的。
　　因此他小心戒备，等候良久才敢入内窥探。
　　而此刻，在禅房内，已是战火浓烈，于意涵被两大丑僧夹在中间，骚穴，腚眼被两根大鸡巴深深插入，雪白玉体在两堆肥肉中像灵蛇般扭动。
　　“啊……呃呃呃……嗯嗯嗯……”美人大声浪叫。老僧的“七星连珠”旋转着，摩擦着淫肉，后庭被大粗棒捅进，火辣辣的，疼痛却又膨胀。
　　“喔……好爽……好麻……好胀……啊……呃呃……两位爷……动一动嘛……爽死奴家了……欢喜师傅……呃……你的珠子……把奴家的心儿……多磨碎了……你好会操穴啊……三戒哥哥，你也动一动……喔……大鸡巴……快把奴家……骚屁眼……给插爆了……啊……好厉害啊……快不行了……啊……两位爷……奴家快不行了……呃……呃……呃，求求你们了……给奴家来个痛快吧……嗯！”
　　于意涵被两大丑僧，玩弄得春情勃发，狭长媚眼又骚又浪，淫词浪语不绝于耳。
　　雪白巨乳摩擦着欢喜和尚肥胸，而背后的牡丹纹身愈发的鲜艳欲滴。
　　两人听着美人浪语，又见她骚浪至极，更是冲动不已，欢喜和尚抱紧她细腰，挺起肥臀猛烈耸动，不戒和尚掰开雪白肥臀，大鸡巴抽进抽出。
　　两根大鸡巴隔着骚穴和肛门间那层壁肉，相互挤压在一起，或你出我进，或同进同出，玩得不亦乐乎。
　　这可把于意涵爽死了，久经淫欲的她，虽更加耻辱的淫戏也经历过，但这师徒二人无比娴熟的接力配合，可是不多见。
　　直把她操弄得屄水横流，差点哭爹喊娘。
　　两人更是粗语不断，婊子，贱货，骚逼……淫辱之词不绝于耳。
　　在窗外的古山尊，看得青筋暴起，瞋目切齿。
　　眼中女神，被两个淫僧玩弄骚水横流，欲情勃发，这让他又气又恨。
　　想不到心中仙子般人儿，竟是个不知廉耻的贱货，这让他心疼如绞……
　　而两个淫僧把心中女神当作下贱婊子看待，随意羞辱，更是让他痛惜万分。
　　他双手握拳，指甲深深扎进肉中，鲜血流淌，可肉体痛楚远不及心中苦痛。
　　他想爆发，却又找不到因由。
　　直到两个淫僧，想要双龙入洞，美人痛哭求饶时，古山尊再也不能忍。他冲破窗户，举起巨掌，猛地袭向欢喜和尚。
　　这淫僧正在爽时，哪顾得其他，虽然他是小宗师级高手，但此刻整个身心都放在眼前美人身上。
　　一个不留神，被古山尊双掌击中，倒飞出去几米远。
　　此刻房中众人，才留意到古山尊。三戒大叫道：“古山尊，你想干什么？”
　　于意涵也大惊失色，说道：“古大哥，你怎么来了？。”
　　而欢喜和尚更是愤恨无比，他口吐鲜血，骂道：“无耻小人，竟敢偷袭你家佛爷，待洒家超度你。”说完便要动手。
　　于意涵光着雪白身子连忙阻止，她跪倒在欢喜和尚面前，抱着他的腿，淫僧大鸡巴差点顶到她脸上。
　　欢喜和尚仔细打量情形，觉得以自身情况，即使能胜过眼前猛汉，也会重伤，至于自家徒弟“三戒”更指望不上，但也不想凭白放过他们。
　　在这猛汉面前侮辱他心爱女子，也算是出一口气。
　　于是便提起公鸭嗓，嚷道：“贱货，看在你面子上，我可以绕过他。但……”
　　于意涵嗲声道：“大师请讲嘛，只要奴家能做到，大师尽管吩咐？”
　　说完她还骚媚地与欢喜和尚眼神对视，用柔软巨乳摩擦汗毛粗腿，秀口微开，呼出气息，吐在鸡巴上。
　　此刻她清楚，即使这淫僧受伤，也不是她和古山尊所能力敌的。
　　而且他还是“欢喜教”护法，也是花谷中人，更是万万不能得罪。
　　她展露媚态，诱惑淫僧，止想这和尚能放过他们。
　　欢喜和尚被美人诱惑得，欲火升腾，鸡巴连连颤动，但他也知道眼前情形，不敢做得太绝，心中暗叹可惜，嘴上却不饶道：“贱货，你看看，洒家下身全是你骚水。你也知道，洒家素爱干净，只要你将洒家身体清洁干净了，我可以放过你们。”
　　此语方出，古山尊大怒不止，他怎可让女神受到如此羞辱。“淫僧，休得猖狂，某家不惧你，再来战过。”
　　欢喜和尚邪笑不语，只是低头向于意涵看去，他故意伸出肥手抚摸美人汗湿秀发，把她当作宠物般戏弄。
　　见此情形，古山尊更是气得咬牙切齿，正要出手。
　　三戒见这猛汉要动手，急忙拦住他。
　　刚才那番情形，把他惊呆了片刻，现在才缓过神来，见这猛汉是自己好友“古山尊”，也不想他受到伤害。
　　他已经了然，古山尊定然深爱此女。
　　心中暗叹，“古施主，啊……古施主，你可爱错人了，此女“一点朱唇万人尝一双玉臂万人枕”，就是个婊子货，可叹，可怜……”虽事实如此，但古山尊显然入情极深，当劝慰不得，否则会平白惹恼了他。
　　“古施主……古施主，别冲动，可记得小僧“三戒。大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”
　　听三戒说道古山尊要动手，于意涵心中发苦，她为古山尊情义所感动，却不想这猛汉受到伤害。
　　她回过头来说道：“古兄，不可如此，奴家事后定有解释。”
　　古山尊见美人俏脸上，关怀之意显露，心中微喜，而眼前情形，心中却又是一阵绞痛。
　　于意涵安抚好猛汉，感觉到欢喜和尚愈加不安分，他挺耸着鸡巴戳着脸蛋，手上力道也越来越大，将她臻首按到胯下。
　　强烈的雄性气息加上一股骚臭味，直钻鼻孔。
　　于意涵忍着异味，单手抓住镶着珠子的大肉棒，香舌轻吐，点了一下马眼，狭长媚眼骚浪无比地与淫僧对视。
　　欢喜和尚激动得鸡巴乱抖……于意涵媚声道：“佛爷，可还舒服？”
　　“爽！爽死洒家了。我就喜欢你这副骚浪模样。”
　　于意涵动作不停，俏脸侧向一边，然后吐出香舌，横向舔砥肉棒，清扫着上面淫液，同时伸出左手，轻轻拨弄长满杂毛的卵蛋。
　　“喔……爽……爽死老子了，舔鸡巴的骚货……喔……”淫僧爽得哼哼唧唧，乱叫个不停。
　　大鸡巴被香舌灵活扫弄，再加上美人玉唇含弄摩擦，这种感觉让他欲仙欲死。
　　当美人含着卵蛋时，又用牙齿轻咬，即痛又爽的感觉，让他浑身颤栗。
　　古山尊双目通红，怒视着这一切。而更可恶的是，女神清理完肉棒和卵蛋后，这淫僧仍不依不饶。他躺到床上，向自己后庭指了指……
　　于意涵明白淫僧的意思，这是要她舔屁眼。
　　之前，淫僧已经提过好几次，但她毫不犹豫拒绝。
　　这种事情不是没做过，但那也是不得已，可如今在爱慕自己的人面前做这种下流勾当，一种深深屈辱感，让她痛苦难过。
　　她深深呼吸一下，压下不快，跪爬到淫僧胯下，抬起淫僧两条粗腿，臻首靠上前去，香舌砥上淫僧那恶心的菊花。
　　古山尊气得浑身发抖，眼见爱慕的神女给这淫僧舔屁眼，自己却毫无办法，觉得心快碎了。
　　美人柔软湿滑的丁香小舌砥着菊花，轻轻点动，让欢喜和尚兴奋得发抖，嘴巴哼哼唧唧叫个不停。
　　于意涵一只手撸着鸡巴，一只手抚弄卵蛋，淫僧肛门里散发出的恶臭味，令她差点呕吐。
　　强忍着难闻气味，香舌灵活地扫弄菊花，同时口中微微呻吟，嗯……
　　嗯……
　　古山尊虎目流泪，觉得自己太无能，让女神受辱。
　　只见这淫僧黑肥屁股抬起，美人埋在他胯下，整个脸贴在他那恶心的肥臀上。
　　他不自觉地怒吼出声。
　　这时淫僧感觉也来了，哼唧乱叫。
　　“喔……爽……爽死洒家了……啊……好……小舌头钻进屁眼里了……贱货……骚逼……太会玩了……啊……射了……射了……喔……”
　　于意涵见这淫僧快射了，连忙火上加油，秀口含住龟头，香舌不住扫弄棱沟，同时并起两根手指刺入淫僧后庭。
　　“啊……！”淫僧大叫一声，如此刺激，让他再也不能忍，精液喷射而出。
　　于意涵大口吞咽，但这淫僧的精液太多了……
　　咕嘟……
　　咕嘟……
　　她实在吞咽不下，腥臭的精液，让她恶心想吐。
　　嘴角流出白色液体，滴落到她雪白身体上。
　　欢喜和尚见美人难受样子，心中恶意大起，射完精后，又一股尿水喷出。
　　于意涵只觉得一股臊臭味直冲鼻腔。
　　“哇……呕……”她连忙吐出鸡巴，精水，尿液吐了一地。
　　可淫僧仍不罢休，尿水射到她头发和脸上……
　　她闭上眼睛，眼泪淌下，心中无比屈辱，可又担心古山尊忍不住会动手。
　　便连忙泣声道：“呜呜……佛爷，可还满意？如此……如此可愿意放过咱们？呜呜……”
　　欢喜佛也觉得自己做得太过了，本来他还有一出大戏，现在只能黯然收场。
　　出得荒寺，于意涵向古山尊交代了自己身份，并愿意收他作入幕之宾。
　　古山尊当然愿意，两人妾情郎意，自然滚到床上，几日几夜交合不停，除了吃饭，如厕，两人都搞在一起，于意涵曲意逢迎，骚穴，后庭，秀口，三洞齐开，美人骚浪，床上风情万种，把古山尊迷得七晕八素，从此不可自拔。
　　后来他才知道，美人侍奉欢喜和尚，是为了得到“千年灵芝”，以便治疗古蜂伤势。
　　********************
　　听古山尊叙述往事，我即奋恨又尴尬，他和娘之间的风流韵事，张口即来，特别还提到“三洞齐开”，这和我玩弄沈如碧又有何不同？
　　我娘真是那种人尽可夫的骚货吗？
　　大概如此吧。
　　自小就生长在百花仙宫，比妓院还淫乱的场所，那里面的女人哪个不是淫娃荡妇，娘当然也不例外。
　　更何况她修炼过“千阳化阴决”这门淫功？
　　即使残缺，也需要许多男人阳精才可化解。
　　“唉……！”
　　我长叹一声。
　　罢了，罢了……
　　即已修炼这门功法，后悔莫及，功法不全，修炼时凶险无比，既然如此，待事后，将完整功法告知她吧。
　　可是这门功法淫邪无比，需要与千名男子交合，方可大成，这不是要给我爹戴无数绿帽吗？
　　暗自叹息，却无可奈何？
　　可悲可叹。
　　可是爹说过他已然不在乎了。
　　好吧，还是给娘补全功法吧，毕竟只有实力，才可自保，将来才可以复仇。
　　我是否应该建立自己势力了？
　　我答应那老头，重立阴阳宗，清理门户，当不能食言。
　　“欢喜教”，“合欢宗”与我势不两立，不是你死，就是我亡，看来重立“阴阳宗”，是必然之事。
　　正浮想联翩，忽然远处传来爆炸声，接着在不远处的院子，传来一声惨叫。
　　爆炸声，我知道，定然是爹引燃了火药。泪水从我眼眶中流出，此刻我的心，痛如刀割，估计那个疼爱我的爹，已经炸成飞灰吧？”欢喜教”，“阴阳宗”，我与尔等誓不两立，等着被我复仇吧。
　　古山尊拉着我的手说道：“快去接应你娘。”
　　我惊醒过来，连忙奔向院子。
　　此刻，娘和梅姨正光着身子站在一处，在她们脚下有两条又细又长的蛇，死在一边。
　　而杜熊也光着身体呕着血，李阴愁死不瞑目，黄善与武状两二各抱他一条腿，躺在地上，他们两人头盖骨被击碎，已然死去多时。
　　这促目惊心的场景，我一看就了然于胸。先开始我娘和梅姨与“凶岭三恶”乱交，此刻二女的骚穴和后庭看上去有些肿胀，证实了我的看法。而李阴愁在暗中偷窥，随后出现，他变态无比，应该用两条细长淫蛇，侮辱我娘和梅姨，估计钻进骚穴，出入后庭……最后这变态撸着鸡巴射精，“这时“凶岭三恶”便扑上去抱住他，两人搂腿，一人从背后抱住他双臂。李阴愁奋起反击，振伤杜熊，掌毙黄善，武状。娘和梅姨乘机出手，击杀李阴愁。
　　二女见我们到来，红着脸穿上衣服。
　　娘有些羞耻见到我，她哪想到我会来？
　　欲要解释，又说不出口。
　　难道她能告诉我，刚才与“凶岭三恶”乱交，三洞齐开，还被淫蛇戏弄？
　　见她羞愧难当，我赶紧解释道：“娘，孩儿不怪你，你的事情，我听爹和古叔说过，也知道你身不由己。”
　　“是吗？你爹说了？还有古大哥，你竟然……？”娘羞恼地瞪着古山尊。
　　古山尊连忙低下头，不敢承受美人怒火。
　　我连忙劝慰道：“娘，别怪古叔叔了，是我问的。”随即我又悲伤地说道：“娘，家中出事了，爹点燃火药，与敌人同归于尽。”
　　“什么？”娘脸色惨白，眼泪忍不住淌下。
　　我掏出信函和两个锦袋交到娘手里，本来有一个锦袋是要交给古蜂。我与此人不对付，便都交给了娘。
　　娘忍着泪，读完信，又翻看两个锦袋，当她翻开红色锦袋，脸色一阵羞红，惹得在场几个男子，差点流出鼻血。
　　娘收好锦袋，说道：“大家随我走。”
　　来到天意楼，眼前一片萧败，浓烟滚滚，曾经美丽家园，已经毁灭殆尽，只留残砖片瓦。爹估计也化成飞灰……我和娘泪眼相对，哀伤无尽。
　　梅绛雪和古山尊连忙劝慰，娘知道事不可为，打开密道，和众人走向张府。
　　此刻张府正张灯结彩，大家都知道张老爷要续弦了，亲朋故友齐聚，甚是热闹。
　　众人猜测张进财新娶夫人，是怎样国色天香？
　　让丧偶多年的他，竟提起迎娶之意，真是难得。
　　众人交首接耳，大声议论，有人说道，张百万最喜欢骚浪贱货，难道新人是哪个妓院花魁？
　　又有人反驳道：“这等低贱货色，哪入得张老爷之眼？莫不是江湖女侠或名门贵女，但这些女子，可不风骚，张老爷也会不喜。那只有“四大花仙”这等淫娃荡妇才可入得张老爷之眼？”
　　众人哈哈大笑，调侃道：“如果是四大花仙，那张老爷这绿帽子，可要戴惨了，哈哈哈……”
　　这些客人分作两派，一边是张进财豪友，一边又是张进财乡下穷亲戚，两边人凑不到一起。可议论新人，却是志同道合。
　　豪客们议论新人是淫娃荡妇，而穷亲戚却叫嚣着，新人奶子，屁股有多大？真是好不热闹。
　　张家父子穿着大红喜服，从府中走了出来，两人喜气洋洋，好不高兴。
　　“张财主，恭喜，恭喜。”
　　“张翁，道贺了。”
　　“小财子，添新人了。”一穿着寒衣，浑身颤巍巍的老头也来道贺。
　　张进财说道，同喜，同喜。见老头道贺，急忙将他扶到座位上。“老叔，莫要折煞进财，您老快坐。”
　　老头子撇撇嘴，嬉笑道：“小财子，可记得家乡风俗，到时我们这些穷亲戚可要闹洞房哦？”
　　张进财苦笑一声，心中不爽，却也没办法，当世乡情之风非常重，长辈如父，不可怠慢。
　　“应该的……应该的……到时，老叔们不可太过为难吾妻？进财先行谢过。”
　　老头淫笑道：“呵呵……到时看着办……”
　　此时已过午夜，张进财老家风俗，二更交拜，随后酒宴，三更闹洞房，四更夫家入洞房，却是别致。
　　烟花缤纷，浪漫于夜色中……司仪唱道：“有请新人。”
　　身穿素衣的梅绛雪牵着我娘入场，只见伴娘就让众人呼吸停滞。
　　豪客们还好，毕竟见过世面，可张进财这些乡下亲戚却不这样，一个个色授魂与，几个老头子吧唧着嘴巴，口水流淌。
　　看完伴娘，又看新娘，红色嫁衣，包裹着魔鬼身材，与雪色肌肤相映成趣，看得几个乡下土包子，直流鼻血。
　　“一拜天地。”
　　“二拜高堂。”
　　“夫妻对拜。”
　　张进财和我娘对拜，他挺着肥胖身子，比我娘矮一截，看起来荒唐可笑。
　　我心中一阵痛楚，古山尊也冷哼一声，杜熊叹道：“一朵鲜花插到牛粪上。”
　　张昭远添着脸，朝我笑道：“哈哈……，二哥咱俩现在可是亲上加亲。”
　　滚你妈的，我怒骂道。
　　张昭远厚着脸皮，嬉笑道：“二哥，这可不对，我的妈也是你的妈？”
　　“你找死是吧？”我抬起手，正要抽他。
　　却不想从旁边走来一悍妇，扯起张昭远耳朵，拉到一边。我一看，原来是这厮恶婆娘。
　　妇人和张昭远叽叽咕咕，说了半天，无非就是怪张昭远见到两个美人，魂不附体。“你个色胚子，连你爹的女人也敢想，她可是你娘，难道你想操你的娘？
　　张昭远还真有这心思，当然后来也得逞了，而且还做得很过分，这是后话，先不交代。
　　********************
　　张府一片喜庆，可洛阳旁郊“香华小筑”，天仙般美人轻缕薄衣，在夜色中抚琴吟唱。
　　曾经为你写过许多情诗
　　没有交给你
　　本想留作自己珍藏在心里
　　那美好的回忆
　　那年那月那日的记忆
　　来不及整理的那诗句
　　却已不知道遗失在哪里
　　曾经写给你的许多情诗
　　内容已记不起
　　只记得那爱情曾经深深
　　扎根在心底
　　曾经把你写进情诗里
　　曾想把时间装进沙漏里
　　而今那泛黄的记忆消失在风里。
　　如果我在这里，就会很熟悉这歌词。
　　前些时日，我和云翔在洛阳客栈饮酒，当云翔问我是否有心上人？
　　我一时感触，清唱了这首歌。
　　虽不登大雅，却也是梦中世界难得符合我心境之曲。
　　我为“天香姐姐”写过很多诗，内容记不起，也没交给她，但那份情，却深深扎根我心里。
　　而此刻天仙美人抚琴吟唱，情到深处，泪珠滴落在琴弦上。悠扬琴音，婉转歌喉，诉尽哀伤……
　　琴音刚落，歌声暂停，从她后面，走出一老人，看上去无尽威严，却满脸色欲。
　　“皇儿，如此哀伤，可是怪父皇服侍不周？”他走到美人身后，伸出一双枯手握住美人胸前饱满，鼻子像狗一样嗅着美人秀发上的香气。
　　天仙美人连忙拭干眼泪，脸色无比厌恶，她皱了皱眉，娇声道：“父皇，怎的醒了？”
　　老人呵呵笑道：“没有乖女儿在怀，嗅不着你身上香味，父皇怎可安眠？”
　　美人没有应答。可老人的手越发不安分，伸入薄衫，握住高耸山峰，轻轻扭动。
　　美人娇呼一声，“痛”，让老人肉棒又勃起，今晚他吃了药，搞了三四次，本以为再也硬不起来，却不想听到美人娇呼，竟又勃发。
　　他急忙要抱起美人，准备扔到床上，好好肏弄一番。
　　却不想，美人轻轻一个转身，脱离他怀抱。美人羞恼道：“父皇还没答应女儿要求呢？”
　　老人有些不耐，急忙说道：“朕答应，其实朕早就想好了。汝父入京，风险万分，是该将一部禁卫军交到你手中，但你有统兵人选吗？”
　　美人随即脸色变得柔和，她娇声道：“这不需要父皇操心，女儿已有人选。”
　　“那好，你把人选推荐好，朕立刻颁发圣旨，这样你放心了吧？”随即他又淫笑出声，那满是皱纹的老脸，让人看上去直起鸡皮疙瘩。
　　“朕已经答应乖女儿条件，那乖女儿是不是也要让朕开心一下？那个“双蛇咬月”可否戴上？这样就集齐一套了。”
　　听闻“双蛇咬月”，美人又看了看玉腕上那黑色手环，顿时脸色煞白，她闭上眼睛，叹息道：“如父皇所愿吧。”
　　老人见美人答应下来，脸上喜色顿现，浑浊老眼荡漾出一丝淫笑。
　　“哈哈哈……如此皇儿身体上下，都有父皇标记，你只属于朕。”他淫笑脸上，突然闪出厉色，强烈地占有欲，支配着他，让他吼叫出声。
　　“你只能属于朕……对……你是朕的……你一辈子都不要想逃出朕的手掌心……哈哈哈……”
　　夜枭般的笑声，如此张狂刺耳，回荡在夜空中。
　　********************
　　在平南王府后院，早有人来报，天意楼爆炸，吕变长老等一干人，全军覆没。
　　黑丑男子大怒，他抓起报信之人，不等他反应过来，就捏碎了脖子。
　　一众欢喜教徒连忙跪倒在地，口中呼道：“教主息怒。”
　　黑丑男子也就是欢喜教主，他摔开手中尸体，怒骂道：“一群没用的废物，他们死就算了，如果本座“义母”有任何闪失，他们百死莫赎？”
　　他仰天长啸，泪水涌出，又记起当年，他埋在“义母”怀中，叼着乳头吸允的场景。
　　“娘，你为什么这样对我？跟黑龙儿在一起不好吗？我现在长大了，能满足你了，可你却……？”
　　“主人，先不必忧伤，三妹吉人自有天相，定会安然无恙。再说天意楼爆炸，事有蹊跷，谁知道是不是三妹故意安排的……？”
　　跪在地上的熟艳女子连忙安慰他说道。
　　欢喜教主“黑龙”仰头沉思片刻，脸色渐渐平静下来，他低下头，眼露凶光狠狠地盯着熟艳女子傅红裳。
　　“你们这四个骚货，看来有不臣之心，梅婊子不接号令，我娘故意和我作对，丁贱人总是避着本座，都反了天……我操他妈的，一群千人骑，万人插的臭婊子，别落到本座手里……”
　　教主雷霆大怒，吓到众人不敢喘息，这惊心动魄的气氛，着实让他们难受。
　　黑龙仍旧不依不饶，他凶光毕露扫视众人，最后停留到傅红裳俏脸上。“母狗，你说说看，你们姐妹是不是臭婊子？”
　　傅红裳吓得脸色苍白，浑身颤抖地趴伏在他脚下，不住磕头。
　　她太明白这凶人折磨人的手段，曾经有一个姐妹因服侍不周到，被他剥皮抽筋，死后喂狗，也曾有姐妹被他斩断四肢，做成人彘。
　　“啊……主人，我们是婊子，都是卖逼的贱货。”
　　“哈哈哈……不错，你们都是臭婊子，卖逼贱货，但不包括本座“义母”。她只属于我，我会让她成为“专属性奴”。”
　　“是……是，奴家和绛雪，慕兰，都是臭婊子，卖逼贱货，意涵是主人专属母狗。”
　　“哈哈哈……好个善解人意的母狗，不错……不错……听说“义母”还有个小杂种，本座迟早会将他剥皮抽筋……”
　　傅红裳趴跪在他脚下，低着头，心中悲呼。“三妹，如果你没死，就带着儿子躲起来吧，这厮说到做到，到时“小流云”可要惨了。”
　　“母狗，把上衣脱了，本座要吃奶。”阴恻恻的声音，突然响起，让她不寒而栗。
　　傅红裳不敢犹豫，解开上衣，露出两个肥大奶子，玉手捧着有纹身的那个大奶，送到黑龙嘴边。
　　“啊！……”美妇惨叫一声。
　　黑龙一口凑上，差点咬掉乳头。纹着乌蛇的雪白大奶，青筋爆起，疼痛从乳头直达大脑。
　　“啊……呃……啊……呃……呃……”傅红裳痛苦呻吟，她不敢求饶，怕引发黑龙更大怒火。
　　黑龙咬了一会，又吸允一番，一股甘甜乳汁被吸入口中，品咂片刻，顿觉神清气爽。
　　“母狗，做的不错，“产乳丹”要长期服用，本座要时刻品尝这鲜奶。”
　　傅红裳羞红着脸，点头应是。
　　黑龙又吸上另一个大奶，咕嘟，咕嘟……吞咽奶水的声音，格外淫靡，傅红裳爽得浑身颤抖。
　　吞咽完鲜奶后，黑龙满意地抹了抹嘴巴，戏谑地看着美妇。
　　“此奶水虽然不错，但和“义母”相比，还差之甚远，真是怀念小时候。”
　　叹息几声后，黑龙又笑道：“哈哈哈……裳奴表现很好，给你奖励，就放了你心上人“玉郎”白正。”
　　听闻此言，傅红裳惊喜失声，连忙磕头道：““母狗谢主人。”
　　黑龙讽刺笑道：“哈哈哈……这“玉郎”在江湖上素有美名，年少多情，不知多少江湖女侠，名门贵女对他投怀送抱，可偏偏却对你这个老婊子情有独钟，可悲可叹。”
　　黑龙羞辱之言，让傅红裳羞恼无比，却也不敢反驳。
　　黑龙继续说道：“母狗这两只肥奶，所产乳汁甚是可口，当为本座独享，就标记上吧。”
　　说完取出一黑色纹章，又运起内力，黑色纹章热气蒸腾。
　　傅红裳吓得脸色惨白，连忙磕头求饶道：“主人，莫要这样，母狗大奶一辈子都属于主人，求您不要刻纹。”
　　黑龙冷哼一声，随即目光转怒。
　　“你这骚货，男人无数，本座可不想再出现几个“玉郎”，品用这鲜乳，做上标记才好，如谁还不自觉，本座自会取他狗命？”
　　“不要……啊！”傅红裳悲呼。
　　“哼，别给脸不要脸，本座这纹章，可不是随意给人盖的？赏赐给你，是你的荣幸。”
　　黑龙残忍地说道，他打量着两只雪白巨乳，目光又下移，盯住美妇下身。
　　“这骚逼也不能随意给人用，也印上吧。”
　　傅红裳叹息不语，眼泪流下，她明白再求饶也没用，只会得到更多羞辱。“玉郎，贱妾这副身子，将来还怎么面对你？”
　　黑龙吩咐一声，几个教徒扒光傅红裳衣服，将她抬到桌上。黑龙提起印章，对准两只雪白巨乳下部，印了下去。
　　“呲呲……”声响，美妇大声惨叫，如烙铁烫肉的声音，让人恐惧。
　　印完两只巨乳后，又在雪白大腿跟部印上。
　　美人三处地方，血肉模糊，看上去凄惨无比。
　　黑龙不为所动，又拿起毛笔，先沾上清水，清理血迹，随后将笔放墨汁中，搅动片刻，取出后，在美妇印痕上扫动。
　　他残忍地笑道：“此墨为黑水草，老参，紫薇花，阳极水熬制，是纹身极品之墨，涂上后再也弄不掉，除非割掉这块皮，我想你不会这么做，是吧？”
　　他仔细涂抹，左手拍拍纹着乌蛇的巨乳，又调侃道：“当年长老们给你大奶纹上这条难看的小蛇，你也不是接受了？习惯就好。”
　　傅红裳闭上眼睛，眼泪夺眶而出，心中悲苦。“玉郎，啊……玉郎……将来奴家又如何面对你？”
　　黑龙动作很快，不一会，就完工了。
　　他淫笑着欣赏自己杰作。
　　只见美妇两只雪白大奶下端，印着两排黑色小字，龙飞凤舞，字体甚是不错。
　　两排文字相同，所书皆为“黑龙专用”，下边雪白大腿上也同样是“黑龙专用”。
　　黑龙打了响指，得意大笑。“哈哈哈……如此这般，方可警示众人。”
　　傅红裳悲苦问道：“主人，如果王爷看到母狗这般情况，当如何是好？”
　　黑龙不屑一顾，哼了一声，才说道：“这绿毛龟，不必理会，他也难得肏你一次，怕个屁？”

第14章 淫色婚宴
　　拜过天地后，张进财与我娘，给宾客敬酒，戴着红盖头，众人看不见玉容，但只看她饮酒时，那优雅动作，及听着他感谢时，那甜腻嗓音，就让众人色魂授予。
　　敬到张进财穷亲戚那一桌时，这帮乡下土包子，更是不能自持，一个个眼睛瞪圆，口水横流。
　　我皱了皱眉，心中愤恨，这帮人太过份了。
　　其中一个黑状汉子站在我娘身后，伸出一只脏黑大手摸她屁股，刚才那个老头（张进财老叔老张头），用一双老树皮般枯手，抓住娘白嫩小手，不断磨蹭，秃白脑袋差点埋到娘那雄伟硕大的酥胸里，鼻子还像狗那般，到处乱嗅。
　　“好香，好香……”那猥琐模样，说话时能看见牙齿掉了一半，口水从嘴角流下，差点滴在娘的胸脯上……
　　这帮土包子，平常面对的都是村中黄脸婆，哪见过我娘这样的天仙美人？
　　他们恨不得自己就是那个新郎。
　　我想娘肯定气炸了，她应付几下，就扭着肥臀转身而去。
　　这群土包子眼睛睁得大大的，死死地盯着她肥臀。
　　他们带过来的“娘们”醋坛子打破，都不干了，扯着自家男人的耳朵坐下，同时低骂道：“呸，骚货，屁股扭得那么欢，勾引野汉子呐？”
　　洛阳大富商摆婚宴，果然豪气，山珍海味，美酒佳酿，让众人宾至如归。
　　宴席虽不错，但哪能及得上两位佳人？
　　白衣伴娘绰约如仙子，红袍新娘虽不见容貌，但那风流身段，更是勾人魂儿。
　　酒宴过后，还有礼品，每人一份上品丝绸，还没待管家宣布领取，张进财这些穷亲戚就一拥而上，手拿肩扛，一人拿好几件。
　　眼看不够分了，这帮土包子就争抢起来，那个热闹啊，骂声一片，差点就打了起来。
　　老张头领着小孙子挤在众人中间，老骨头差点被挤断，这老东西仗着辈分高，抢在第一个拿礼品，颤巍巍的手里捧作一团，娘们咒骂他，男人推搡他，他那个丑孙子被挤得哇哇大哭。
　　张进财脸色铁青，气得浑身发抖。“都给我住手……都他妈的，给我住手……”
　　他怒吼大叫，这帮土包子太不给他面子了，看着台下宾客幸灾乐祸的神情，他恨不得钻进地缝里。
　　家丁们好不容易分开众人，张进财才能数落两句。
　　被张进财责备，老张头不干了，拉着哇哇大哭的丑孙子，走到张进财面前，阴阳怪气说道：“小财子，你数落谁呢？想当年你和我孙儿”小狗子“一般大，爹娘就嗝屁了，还不是叔们，一把屎，一把尿，将你养大。现在发迹了，瞧不起俺们这些穷亲戚？”
　　说完，他还嚎哭起来。
　　“小财子，你没良心啊……哇哇哇……现在出息了……就看不起俺老汉……天杀的……没良心的……哇哇哇……”
　　他不嚎哭则已，可这一哭叫，引得那丑孙儿哭声更大，好像在嚎叫一般，刺人耳朵。
　　张进财尴尬不已，想赔礼又拉不下脸来，急得他挺着肥躯走来走去。
　　见张进财这副惨样，又见爷孙俩在那比赛嚎哭，我心中大乐，嘴角荡起一丝笑意。
　　爷孙俩在那撒泼哭闹，让现场气氛尴尬，婚礼也举行不下去，而张进财也苦无办法，他实在拉不下脸来道歉。
　　但张昭远那恶婆娘可不是省油的灯，她冲上前来，手指二人大骂。
　　“你个老不死的，哭丧呢？奴家公爹说你两句，怎的了？看看你们这帮破落户，吃着，拿着，一个不落，还抢起来，打张府脸吗？呸，老娘可不像公爹那般心善。来人哪，把这帮破落户拖将出去。”
　　这恶婆娘一番怒骂，让张进财更是尴尬，待要阻止，却不想被我娘轻轻拉了一下衣袍。
　　我娘扯落红盖头，走上前去就给这恶婆娘一记耳光。“给我闭嘴。”
　　“你敢打我？我……我跟你……”恶婆娘叉着腰，想要拼命，可见到我娘那冰冷的眼神，不由得打了个寒颤，迤迤然退缩下去。
　　她跑到张昭远身边，埋到男人怀里，大声哭泣。“呜呜……这贱人，竟敢打我，奴家不活了……呜呜呜……相公你可要给奴家做主啊？”
　　“你消停些吧，她是我娘，你婆婆，打你怎么了？”张昭远根本不屑一顾，他被我娘美貌惊呆了，眼睛痴痴地盯着那似天仙般的玉容。
　　恶婆娘回过神来，见自家相公一副痴呆模样，心中吃味，咒骂道：“色鬼，你快被那骚狐狸把魂多勾走了。这贱人以前穿得像个婊子似的，公爹娶了个什么样的骚货？天哪！”
　　娘揭开头盖，惊呆了众人，天仙容貌，再配那副凸凹有致的风流身段，狭长媚眼明亮，动作优雅，嘴角轻笑，圣洁的外表中隐隐然透出娇媚放浪的气息，她浑身上下都充满着诱惑，让男人们欲火焚身。
　　众村妇纷纷警惕，心中直骂“骚狐狸”，就连抓住自家男人的手也紧了些。
　　娘蹲下来抱住那丑孙儿，取出手帕擦拭眼泪，同时娇声安慰。
　　“乖啊，别哭了……这么大个人了，还哭哭啼啼，都不好啊，乖。别哭……姨给你糖吃。”
　　娘安慰几句，丑孙儿立马不哭了，他抱住我娘，把脏兮兮的丑脸埋到她雄伟山峰上，鼻子乱嗅，鼻涕流到娘衣服上，同时不断乱蹭，感受两座山峰的雄伟，口中还嚷道：“娘……娘……娘……”两只小瓜子也不安分，竟然摸我娘屁股。
　　老张头已经不哭了，他瞪着色眼，死死地看着他那丑孙儿怎样占我娘便宜？恨不得自身取代。
　　这小子真可恨，我气得咬牙切齿。
　　“娘，这爷孙俩是什么货色，您还不知道吗？那丑小子利用您的同情心，占你便宜，我的娘啊，你干什么呢？这小子快把手伸到你那里去了……不要让他得逞。”
　　好像回应我的呼声，娘站了起来，离那小子脏手伸向臀沟，只有一点点距离。
　　娘脸色羞红，她胸襟上竟沾了一些口水。
　　难道这小子舔我娘玉乳？
　　真可恶啊。
　　我恨不起掐死这小色鬼。
　　虽然我娘可能是个骚货，但我可不希望，她在我眼前受辱，更何况还是这小屁孩？
　　“天杀的狗爷孙，看老子以后不整死你们？”
　　在娘的安慰下，这爷孙俩终于消停下来。娘又令下人再取出些丝绸礼品，才缓解了这尴尬场面。
　　酒宴结束后，众宾客散去，只留下了一帮穷亲戚，这些乡下土包子嚷着要闹洞房，张进财苦笑着和娘解释。
　　娘羞红着脸，时而点头，时而摇头，最后恼羞地讽刺了他两句。
　　我离得远，再加上众人声音吵杂，勉强能听到“乌龟王八”四个字。
　　我娘这是嘲讽张进财是“乌龟王八”？
　　为什么啊？
　　难道这闹洞房，还有别的情况？
　　听司仪宣布“闹洞房”，张进财这帮穷亲戚兴奋了，他们一致推举“老张头”做领头人。
　　这死老头假意推辞几下，随后勉为其难同意下来，他扯高气扬地越众而出，哑着公鸭嗓，说道：“张氏祖约，这新娘要进张家大门，须得过三关，通过考验后，才算得张家媳妇。众亲友推举老汉做这考官，俺可要严格把好这关？说完，抬起一双浑浊色眼，痴迷地盯看着我娘。
　　娘那圣洁高贵的俏脸上，染了一丝红云。
　　刚才听张进财说过，这乡下闹洞房的风俗，甚是过分，不过她身经百战，倒也不在乎，但当着亲儿子的面，被这帮低俗汉子戏耍玩弄，心中总觉得屈辱尴尬。
　　没有办法，现在被张府庇护，以后还有很多利用之处，却不得不忍耐。
　　她想通后，眼光微带迷蒙，声音柔软如棉，似都要化了。
　　“老叔，不知是哪三关呢？可不要为难奴家哦？”
　　一声“老叔”，甜腻酥软，把“老张头”骨头多叫麻了，他振作精神，说道：“这第一关，叫”验明正身“，主要就是看看女子是否能生养？”
　　“怎样才能看出呢？”娘疑问道。
　　老张头猥琐一笑，张开掉了大半牙齿的老嘴巴，淫笑道：“嘿嘿……当然要检查一下侄媳妇的奶子大不大，屁股肥不肥喽？老人们说过，奶大臀肥的女人好生养。侄媳妇，你这对大奶子，这肥屁股……啧啧……看上去不错，但……还是要检查。”
　　这死老头太不要脸了，我真想给他两记耳光，太气人了，我娘这等天仙美人，岂是他这种乡下槽老头子能染指的？
　　娘却毫不在意，在爹死后，她仿佛放开了自己？
　　心中压抑很久的欲望，再也没人管束。
　　何况我爹也看开了，在娘看过信，和打开红色锦袋后，她释然了。
　　作为花仙，她久经淫欲，在长期压制后，释放也必然猛烈。
　　更何况，我刚才告诉了她完整的“千阳化阴决”，当时她很惊奇，待我解释后，她潮红着脸，媚眼风情万种地看着我。
　　真是太骚了，可我是她亲生儿子啊？
　　难道连我都要勾引？
　　确实是这样，她和梅姨拜倒在地，磕头参拜，口中娇呼：“宗主圣安”，让我尴尬不已。
　　她们不满意做“花仙”，却对“姹女门”深有认同感。
　　可是“姹女门”门人，全是宗主的女人。
　　难道她们想要做我的女人？
　　这不，梅姨紧紧抱着我的手臂，半个身子埋在我怀里。
　　她在百花仙宫是个特殊的存在，半途加入，外貌圣洁如仙，凌然不可侵犯，但谁又知道她在床上骚浪无比？
　　她披着仙子的伪装，就等着男人撕破，然后就会看到真实无比的她。
　　我把她揽紧，嗅着她发丝的香味，口中调侃道：“梅姨，这么迫不及待想做我的女人吗？看来”阴阳采战功“补全后，梅姨仙心更加荡漾啊？”
　　梅绛雪脸色羞红，整个人都埋在我怀里，身子不安地扭动，同时娇嗲道：“宗主，你坏死了，非要打击奴家，还让奴家亲口承认，奴家作为姹女门人，本来就是你的女人啊。”
　　“真是个骚货。”我捧起她的臻首，吻住她樱唇。
　　“啊！”
　　梅绛雪惊呼一声，她没想到我这大庭广众之下，如此霸道，还好众人注意力集中在我娘身上。
　　她樱唇微启，丁香轻吐，回应着我的索吻。
　　轻吸慢吻之间，却渐渐觉得别有滋味，梅绛雪不由嗯哼出声。
　　在我们吻得正浓烈之时，不远处突然出来欢呼声，我吐出梅绛雪的丁香小舌，定睛看去，不由得勃然大怒。
　　我娘竟然被这群汉子脱掉红袍，雪白肉体泰半露出，她的上身肚兜小的不可思议，仅只掩住胸前巨乳，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，尤其肚兜上边中间挖空了大半，两颗饱满的乳房半露出来，几只掩着那甜美的花蕾。
　　加上这小兜左右两边也不知怎生剪裁，将香峰向中央推高，对乳房颇有集中托高的效果，一看之下顿觉本已高耸的香峰更加坚挺饱满，肚兜正中不过寸许的高度，细的似随时要断，更显得香峰中那深深乳沟深遂动人。
　　不过更令人移不开目光的，是她雪臀之间的衣着，纤腰上头仅只一条细细的带子，从脐下向下延伸一块倒三角形的薄布，恰可掩住迷人的骚穴，延到双腿之间却仅余一条细带，勒住了臀后，向上接到腰间细带，一双翘挺紧实的圆臀。
　　全无阻隔地暴露在外。
　　一双修长笔直的玉腿泛出洁净的肌光，双足一双高跟怪鞋，更使我娘窈窕动人的身段格外显得娇媚，尤其她现在似在使着性子纤足微跺，肌肤那美妙的颤抖，更令人望而口干舌躁。
　　我娘身上那肚兜别名乳罩，正只罩着双乳；那小巧无比的薄布称做丁字裤，而那令得女子须得抬头挺胸，展露傲人身材的怪鞋，也取了个名字叫高跟鞋。
　　这都是我的杰作，娘试过后，喜欢非常，就一直用了下去。
　　男人们看得鼻血直流，手按在胯下耸动，而这些乡村娘们，更是妒忌得破口大骂。“骚狐狸，臭婊子，不要脸的贱货……”
　　更可恶的是老张头这厮，他瞪着色眼，绕着我娘转来转去，伸出颤巍巍的枯手，时而拍拍我娘的雪臀，或时而掂掂我娘的巨乳，他甚至还掰开我娘的嘴巴，仔细观察我娘洁白的牙齿。
　　“奶子大，屁股肥厚，牙口也好，是个能生养的，可以为我们张家传宗接代，不错，不错。”
　　这是在相牲口吧？死老头敢情没把我娘当人看呐？或者他认为我娘是帮他们张家传宗接代的生育工具？
　　我恨不得拆掉这老不死的贱骨头，而旁侧的古山尊想必此刻心情也和我差不多。如果这老东西，再这样猥琐我娘，我想我们一定不能再忍了。
　　可老东西评论一番后，就不动了，他哪见过这等美色，心脏跳得受不了。
　　娘见这老东西停住了，微觉失望，虽然她很讨厌这老色鬼，但刚才被这老东西摸来摸去，敏感的身子竟然有点颤栗。
　　在儿子，情夫，丈夫面前，被乡下老头子当牲口一样抚摸，点评，即屈辱又刺激，让她有种深深地背德感，更有一种莫名其妙的兴奋感。
　　她白皙俏脸上染了一片红云，眼神微带幽怨，此刻她的骚穴有点潮湿了，差不多光着身子，在一群男人色欲眼光注视下，竟然有一点兴奋，但是想想自己本来就是个无耻骚货，心中也就释然了。
　　老张头停息一阵，心口直跳，他大口呼着气，差点被喘死。
　　这贱货太骚了，穿得比婊子还要浪，如果不是身份高贵，他相信自己村中那帮汉子早拔屌就上了。
　　“贱人，骚货，狐狸精……”老张头心中暗骂。
　　眼前美色，今生仅见，村中最美的姑娘“春花”连给人家提鞋都不配，可惜眼前的天仙美人，是别人的。
　　他心中泛起了一种深深地无力感，如果是自己的老婆，该有多好啊？
　　可以随时肏她骚逼，玩那大白奶子。
　　光想着，鸡巴就硬得不行。
　　美人又问道，第二关是什么？老张头才清醒过来。
　　他凝思片刻，贱笑道：“呵呵……老汉村中有个习俗，新媳妇进门一顿”杀威棒“，管叫她对夫家服服帖帖。”
　　娘听完后，娇笑出声，胸前波涛汹涌，众人看呆了，有几个人鼻血喷出，还不自知。
　　““杀威棒”？咯咯……老叔，您可真有意思，想打奴家屁股，就直说吗？就怕你这把老骨头，提不动棍子。”
　　“啥？看不起老汉？侄媳妇，不跟你吹，别看老汉年纪大，身子骨可硬朗着呢！不要说手里拿根棍子，就是老汉下面那根棍子也厉害着呢，不信你问大伙，俺村寡妇”春花“被老汉肏得哇哇叫。”
　　一说他不行，老张头急眼了，连忙反驳，还顺带说点淫话。
　　见老张头满口淫语，娘美目流转，春意诱人。她媚声道：“看来老叔想用两根棍子来教训奴家咯？就怕奴家夫君舍不得？”
　　众人见美人暧昧之言，更是冲动不已。
　　就连村妇们也低声咒骂，“不要脸的贱货……骚狐狸……臭婊子……连猥琐老头都勾引……真他妈的贱……千人骑，万人插的骚货……呸……不要脸。”
　　她们连忙看紧自己的男人，真怕被这狐狸精把魂多勾走了。
　　我心多快要碎了，这算什么？
　　娘怎么变成这样，不否认她是骚货，但也没到当着众人的面，勾引糟老头子的地步吧？
　　而且自己亲儿子，情夫，丈夫还在场呢？
　　不觉得尴尬吗？
　　看着她那放荡的模样，我觉得不可思议。
　　梅绛雪见我痛苦的样子，在我耳边低语道：“三妹还是放不下你爹，你爹决定与敌同归于尽前，也不和她商量，事后还让她嫁给张进财。她这是因为心痛，才故意放纵的。”
　　“对啊，我怎么没想到？还有可能，爹的那封信和红色锦袋，刺激了我娘。爹宁临死前那番话，虽是好意，但如果写在信中，可能会让娘引起误会？她可能认为，自己在丈夫眼中，就是个不能控制欲望的骚货。现在他死了，就可以让她发泄欲望，眼不见心不烦。最后还把她当货物一般，推给了张进财，反正她是个骚货，嫁谁还不一样？难怪她这样，这误会太深了。
　　我暗自叹息，心力交瘁。一直以来，爹都把她当成私物，不让别人触碰。虽临死前他大彻大悟，但多年来种下的祸根，不会因他彻悟而化解。
　　“罢了，罢了，随她去吧。既是姹女门人，迟早会堕入风尘，现在连完整的‘千阳化阴决’多修炼了，以后欲望会更猛烈，只要她快乐就好。反正名义上，她是我的女人。
　　在那边，娘把老孙头逗弄得欲火大起，他冲到家丁面前夺过棍子，就照着我娘的雪臀招呼下去。
　　“啪……”一声响，雪白浪肉翻滚，如波涛般荡起。
　　“啊！”娘痛叫一声，红色棍复印在雪白屁股上。
　　听美人痛叫，老张头快意无比，“让你骚……让你浪……让你勾引老子？”
　　他扯起公鸭嗓，叫道：“第一棍，要记得孝敬父母。喔……小财子父母嗝屁了，那就孝敬老叔……也是就俺。”
　　娘娇羞回答：“是，侄媳妇记住了，要孝敬老叔。”
　　老张头颤巍巍举起棍子，又朝雪臀来了一记。
　　“啊！”
　　“第二棍，要记得”相夫教子“。”
　　“记住了……”
　　“啪”，又打了一记。
　　“第三棍，记住不可”红杏出墙“。”
　　说道这句，那些村汉村妇不干了。“老张头，如果你侄媳妇和你扒灰，算不算”红杏出墙“呐？”
　　老张头邪笑道：“哈哈……当然不算……这叫”孝敬长辈“。”
　　这老家伙厚颜无耻之言，让张家父子脸色铁青，但却拿他没办法，只能摇头苦笑。
　　老张头觉得这样打屁股不爽快，他小眼珠一转，有了主意。“侄媳妇，你站着让俺打屁股，老汉觉得不痛快。”
　　娘媚声道：“老叔，你想怎么办，侄媳妇遵从就是了。”
　　“趴到凳子上，收腰提臀，屁股撅起来。”老张头吩咐道。
　　“是，老叔。”
　　娘听从吩咐，趴到凳子上。
　　只见两片雪白臀瓣高高翘起，一根绳子粗细的带子穿过股沟，稍微动一下，屁眼就能被看清楚，如此淫靡的场景，让众人血脉偾张，鸡巴硬起。
　　老张头口水直流，他真想扑上去，啃咬这大白屁股，舔弄股沟中的那一点。心中邪意一起，棍子落下，不急不缓，正好把那根带子弄到一旁。
　　操，这死老头故意的吧，还好娘的股沟比较深，再加上那根带子只移了一点，屁眼只是若隐若现地出现在众人面前。
　　当然，凭老张头那双老花眼，哪怕靠得近，也看不仔细。
　　但我还是低估了这老东西，他简直不达目的不罢休。
　　“侄媳妇，俺老汉下手没轻没重的，打疼你了吧？让俺帮你揉揉？”
　　话说完，这老东西跪趴到地上，像狗一样爬到娘屁股后面，同时伸出颤巍巍的枯皮老手按到娘那红肿雪臀上，揉来揉去，仔细感受它的柔软与滑嫩。
　　揉了一会，感觉仍不过瘾，便抬起枯皮老脸埋到雪白硕臀里，像头猪一样拱来拱去，他的长鼻整个镶到股沟里，疯狂吸嗅，品味着成熟妇人独有的骚香味道。
　　鼻子顶开丝带，娘那微褐色的小屁眼，终于完全显露在他眼前。
　　他贼眼乱转，见众人看不分明，便伸出舌头，在我娘菊花上轻轻舔了一下。
　　“啊……不要。”
　　娘惊呼大叫，她哪想到这老色鬼如此大胆，在大庭广众之下舔她屁眼。
　　太羞耻了，一个快进棺材的糟老头当着众人面，舔她菊花，有种深深地背德感，让她屈辱，更有一种莫名其妙的兴奋感，让她快乐得颤栗。
　　众人也是大乐，打趣道：“老张头，你狗脸快埋到侄媳妇大白屁股里了，搞啥呢？不会在舔屁眼吧？就这么想扒灰？当着侄儿的面，就想搞他媳妇？”
　　张进财气得火冒三丈，浑身肥肉乱抖，眼睛血红。
　　“够了，这一关到此为止。”他实在忍不住了，大庭广众之下，玩弄他妻子，让他这张老脸往哪搁？
　　被张进财怒吼声吓了一跳，老张头不情愿的站了起来。他不站起来还好，可这一站，娘的屁股就没了阻挡，淫靡春景瞬间出现在众人面前。
　　由于丝带完全被带到一边，娘的菊花清清楚楚的绽放在众人面前。
　　微褐色的菊花，在雪臀中央怒放，白黑相间，艳色撩人。
　　只听见，一阵阵吞咽声，在场的男人无不瞪着血红眼睛，死死地盯着那微褐一点。
　　太羞耻，太淫荡了，一位丰熟艳妇，差不多光着身子趴在圆凳上，雪白肥臀高高翘起，腚眼外露……
　　被众人品赏观摩着。
　　几个长舌村妇又叽叽喳喳开骂了。“婊子，贱货，骚狐狸……”
　　“妈的，闭上你们的臭嘴……”古山尊忍无可忍，拿起一件袍子披到娘身上。
　　众村妇吓得，赶紧捂上自己的嘴，她们眼前汉子不仅身材高大，而且还恶行恶相，一看就不是什么好人。
　　古山尊给我娘披上衣服，转身走向老张头，抓起他襟口，就把他提上半空。
　　“啊……啊……你干嘛？放开我……小财子……救救……老叔……快……喘不过来了……”老张头哪经历过这样，平常仗着辈分高，在晚辈婚宴上为所欲为，现在可踢到铁板上了。
　　他的丑孙儿见势不好，也哭叫起来。“哇哇哇……坏人……快放了……爷爷……哇哇哇……”
　　恶人须得恶人磨，众人谁也不出声阻止，可见这槽老头多不遭人待见？
　　见众人谁都不理他，丑孙儿大哭着跑向我娘，抱着她大白腿，哭叫求饶道：“娘……哇哇哇……你救救爷爷……”
　　我大怒，“死小子，睁大你狗眼看看，他是我娘，我是她唯一的儿子。就你这丑样，也配叫我娘。”
　　真恨不得赏他两记耳光，什么人呐？
　　这一家子，全都不是好货色。
　　娘终究心软，被这丑小子一顿哀求，就吩咐古山尊放人。古山尊唯她之命是从，但也不让老张头好过，像扔垃圾一样，远远甩开。
　　“喔……”一声难听至极的惨叫，估计骨头摔断了，老张头痛晕过去。
　　“哇哇哇……爷爷……”大家幸灾乐祸，张进财哼了一声，吩咐家丁将老孙头抬下去。
　　现在主角倒下了，这“闯三关”没人主持，但张进财那帮穷亲戚不干了，非要把第三关进行下去，他们又推举出来一名老妇。
　　这老妇大家称呼为“王婆”，一见那泼辣样，就知道这妇人不好相与。
　　王婆扯高气扬地出场，做了个让大家安静的手势，才说道：“老张头这个人为老不尊，这位大侠惩戒得好，他也不看看自己啥怂样？娘子这样的天仙美人，也敢染指，真是活腻歪了。”
　　先批了老张头一通，顿了顿，才继续说道：“不过这第三关还是要过的。俗话说得好，”早生贵子“？相信这是大家所愿。那第三关就是”早生贵子“。”
　　接着王婆吩咐丫鬟拿来红枣，花生，桂圆，李子。
　　“操，这老婆子真会玩，红枣（早），花生（生），桂圆（贵），李子（子），这不是”早生贵子“吗？
　　见物品备齐，王婆贱笑道：“现在老婆子将这四件物品，藏在新娘身上，你们找寻，并且取出来。先说明一下，只能用嘴在新娘身上取出，当然新娘也不许提示。”
　　“妈的，这老婆子是要在众人面前侮辱我娘啊？老贼婆，你等着……”我大怒不已，恨不得一掌扇死她。
　　张进财和古山尊也是恼怒无比，两双眼睛怒视着这老贼婆。
　　王婆哪不明白眼前两个男人的心思？
　　她也怕步老张头后尘，贼眼一转，计上心来。
　　“这四件物品，要四个人分别取出，新郎父子算两位，还有两位从娘家人中选出，不知可有人选？”
　　古山尊连忙道：“某家算一个。”
　　我也连忙挤出人群，说道：“还有我。”
　　这样四人就集齐了，王婆领着我娘去闺房藏物品。台下众人，都欢呼雀跃，都觉得这样好玩，张家父子更是摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　不一会儿，娘慢腾腾地跟在王婆后面，走了出来。她有些不自然，生怕弄坏了什么东西？
　　王婆指了我一下，你第一个来。
　　刚才披上的衣袍已经被取下，娘依然穿着那暴露的三点式，白花花的大奶子半露出来，下身骚穴上端的阴毛若隐若现。
　　我被点名第一个来，不敢怠慢，仔细观察，见娘的嘴里好像含着东西，于是就把嘴巴慢慢向娘的性感丰唇靠近。
　　娘放浪地微笑，大眼睛睁着，秀唇微微张开，坦然地面对自己亲儿子伸过来的嘴巴。
　　就如同火星撞地球一般，当我的嘴唇和娘性感的芳唇贴在一起的一刹那，时间放佛静止，所有人都惊呼一声，恶心的是我们眼睛都不闭，互相凝视对方，跟调情一样。
　　娘我可是你亲儿子啊，这样放荡好不好？
　　这可是乱伦啊。
　　或许从她知道我是“阴阳宗”宗主之后，她就把自己当成我的女人。
　　我俩亲上之后，双方心里都有一种背德感。
　　乱伦的叛逆感觉，让我们越来越兴奋。
　　我把舌头塞进娘的口腔，用舌尖勾娘含着的那颗东西，应该是“桂圆”。
　　我的舌头和娘的舌头无疑进行了一番激战，最终我的舌头突破了防守，卷到了桂圆，从娘温润的口腔里全身而退，嘴与最分离的时候，一丝口水连接着两人的嘴唇越来越长，半天没有断。
　　我吐出桂圆，展示给众人看，大家一起起哄。
　　娘红着脸，又继续催促，“快些，快些，还有三个，藏得很深……”那骚浪样儿，让众人又一阵起哄。
　　第二个是古山尊出场，他早以看好目标，一个饿虎扑食上去，牙齿咬住娘的胸罩，直接把娘的胸罩扯下。
　　他身形高大，倒也不担心，被众人看到娘的大奶。
　　一阵乱拱，用脸感受那种弹性和圆润。
　　操，有人解开裤子，开始撸鸡巴。
　　古山尊强忍住胯下的冲动，伸嘴接住藏在乳罩里的花生，同时一口含住娘的乳头，下流地吸了几口。
　　“啊……”娘浪叫一声，让众人心里一颤。
　　古山尊连续猛吸几口，然后把乳罩套上。他吐出花生，向众人展示。
　　众人大声叫好。
　　第三个，轮到张昭远了。
　　这淫货可能知道剩下两个最有可能藏在什么地方？
　　但他故意装傻，猥琐笑着，脸贴到娘全身上下到处游走，或磨蹭小蛮腰，或亲亲娘的大白腿，甚至打开娘的手臂，闻闻胳肢窝里的气味，还有脖子，酥胸，亲个不停，一副猪哥模样，我恨不得一脚踢死他。
　　亲到痒处，娘咯咯浪笑。
　　“哎呀，在哪呢，怎么找不到？”他又拍了拍娘的雪臀。“是不是在这里？”
　　张昭远油腔滑调的声音特别恶心，此时他的肥脸全部贴到我娘的大白屁股上，一双贼手还紧紧地抱着娘那雪白大腿的根部。
　　“吧嗒，吧嗒……”一阵舔弄声。
　　他跪趴在我娘身后，众人也不知道情形。
　　只是见到，我娘脸色潮红，秀口张了又张，一副舒爽的神情……
　　同时她还浪叫出声。
　　“啊……喔……不要……啊……”
　　我明白这小子，正在舔弄我娘的屁眼。
　　真是混账，亏我还是他二哥，竟然如此戏弄我娘。
　　大怒之下，我冲过去，一把扯起他。
　　此刻娘遮着臀沟的丝带，已被扯到一边，里面一片狼藉，微褐的屁眼一张一合的，还有口水流出。
　　很显然，他用舌头钻进我娘屁眼里。
　　真是恶心呢，一个二百多斤的死肥猪，用脏舌头钻进天仙美人的肛门，吸吮舔弄。
　　“二哥息怒，息怒……小弟情非得已。”一边说，一边吐出李子。
　　“我操你娘……”“你娘就是……啊……”他惨叫一声。
　　我一脚把他踢出三米远，像个圆冬瓜一样滚落在旁。
　　最后轮到新郎张进财，这老肥猪憋了良久，早就忍耐不得。
　　他猛的扑上去，把嘴贴到娘的下体处，展示那出神入化的嘴功，用牙齿咬住娘的内裤，比手的动作还熟练，内裤被拨到一边。
　　那诱人的骚穴展现在他面前，他盯着娘的下体，仔细品观，阴唇红润光滑，一丝淫液从穴口流出，是何等的淫靡？
　　他整个脸多快要贴上去，观看许久，似乎在斟酌怎么舔弄？
　　这老肥猪真是不知廉耻，竟然把自己妻子的阴唇外露，让众人瞧了个正着。
　　娘害羞得捂住脸，嘴上骂道：“张进财，你个老王八，把自己老婆给人看，你要不要脸？”
　　张进财嬉笑一声，不管不顾，像公鸡啄食一样脖子猛地一伸，用舌头刺进我娘的骚穴中。
　　“啊……老王八……不要……喔……”娘兴奋得大声浪叫，在众人面前被老肥猪舔穴，一种背德屈辱感，涌上心头，让她兴奋得颤栗。
　　旁边几个男人大叫几声，似乎是撸射了。
　　舔弄好一会，娘雪白大腿紧紧夹住他的头，浪叫一声，“啊……去了……去了……好美……”一股骚液喷出，沾满了老肥猪的丑脸。
　　张进财离开娘的下体，帮娘穿好内裤，抹了一下满是春水的肥脸，同时嘴巴张开，吐出红枣。
　　众人大声欢调用好。
　　王婆扯着又尖又细的嗓音，叫道：“恭喜张财主，早生贵子。”
　　一场淫宴终于结束，有人欢喜有人愁。
　　随后新郎新娘入洞房，看着比我娘矮一大截的老肥猪，搂着她的细腰，得意无比的走向婚房。
　　我心中总觉得不是滋味……
　　长叹一声，摇摇头，又有些不舍得，便想跟过去看看。

第15章 血色往事
　　乘众人正在欢闹，我偷偷潜入内室，刚才注意了一下人群，张昭远竟然不见了？这小子跑哪去了？
　　不管他，还是盯着我娘更重要，想到张进财这老肥猪压在娘那如花似玉的身子上，我心中就泛起苦味。
　　施展轻功越到三楼，直奔婚房而去，室内灯正亮着，我戳破窗口，凝眼看去。
　　娘还穿着那暴露的三点式，晃着白花花的身子躺在椅子上，张进财跪趴在地上，捧着玉脚，疯狂舔着。
　　高跟鞋还没脱下，张进财只能舔弄正面，一条灰白肥舌舔着脚背，脏臭口水涂弄到玉脚上，看上去非常恶心。
　　“嘻嘻……你怎么像个狗儿一样啊，痒死奴家了……别……别咬啊……咯咯……哎呦……咬疼我了。”
　　娘大声浪笑着，胸前一阵波涛汹涌，由于兴奋，两条雪白长腿用力绞着。
　　真没想到娘的大长腿那么有力量感，只见她用力绞起的时候，看上去无比结实，上面满是肌肉。
　　如果用这两条雪白长腿夹着男人的腰，那会怎样的刺激？
　　张进财抬起头，肥手由下往上摸着，就好像在抚摸精美瓷器。
　　“美……太美了……”他连连赞赏，眼神痴迷，突然一下，他放开双手，撑到地上，朝我娘猛地磕头。
　　“求求你……妹子……给我吧，我什么都答应你？”
　　“扑哧……”，娘忍不住笑出来，她伸出雪白长腿将张进财肥脸抬了起来，狭长媚眼骚浪无比地与之对视，那放荡模样，诱人无比。
　　张进财眼睛看直了，大嘴张开，口水直流。
　　“呸！老不修，谁是你妹子，比人家大二十多岁，多可以做人家爹了？”
　　娘白了他一眼，随即又媚笑出声，她嗲声道：“你刚才说，什么都答应人家？”
　　“是……是……是。”张进财一副猪哥模样，连忙点头。
　　娘媚声道：“是吗？那奴家要掌管这个家，你也答应吗？”
　　张进财添着笑脸，恭维道：“呵呵……你是张某娘子，这个家理所当然归你管。”说完，他交出三把钥匙。
　　“库房，银窖，秘仓，三把钥匙全交给娘子。”
　　“谁是你娘子？”娘不依地用小脚踢着张进财，动作不大，一双晶色高跟鞋在他眼前晃来晃去。
　　张进财一把搂住两条美腿，肥脸贴到上面，蹭来蹭去。“我的小宝贝，可怜可怜老爷吧？自从第一次见到你，我的魂就被你勾走了。”
　　娘用小腿夹住他粗肥脖子，使其不能乱动，又伸出白嫩小手拍拍他痴肥丑脸，讽刺道：“就知道你这老鬼不安好心，每年以高价买“山阳参”是不是另有目的？快从实招来。”
　　张进财用肥手摸着娘腿上那滑嫩肌肤，肥躯不断前移，一颗大脑袋快埋到她胯下。
　　他鼻子嗅来嗅去，品味着我娘这成熟妇人胯下特有的骚香味道，沉醉片刻，肥脸上露出享受表情。
　　“是，是……小宝贝，我招……我招，老夫之所以这么做，还不是为了接近你，快从了我吧，求你了。”
　　娘白了他一眼说道：“哼，老色鬼，奴家只答应与你做假夫妻，可没想过与你同床共枕？”
　　张进财刚刚舌头伸得老长，想要舔弄骚穴，可被娘的大腿用力夹着，还差那么一点点，急得他满脸通红。这老家伙被打击得不行，不由得大怒。
　　“臭婊子，装什么清纯，老子早在之前就见过你了。“极乐艳姬”可还记得？”
　　娘大惊失色，夹着脑袋的双腿也松开一些，张进财乘机而入，大嘴狠狠地贴上骚穴，用力舔弄。
　　“啊！”娘浪叫一声，骚穴传来舒爽感觉，随即“啪”的一声，她玉手挥起，狠狠扇在眼前可恶肥脸上。张进财一个懵神，被打愣了。
　　“说，你怎么知道“极乐艳姬”？你和极乐楼什么关系？”
　　娘一改之前骚浪，寒着脸，冷声说道。
　　她修长的指甲闪着寒光，若一言不合，大有击毙张进财的感觉。
　　我也很纳闷，从来没见过娘如此严肃？到底怎么回事？”极乐艳姬”，“极乐楼”？
　　张进财苦笑一声，说道：“娘子，你误会了，老夫冤枉啊！给你看一件东西，就明白了。”
　　张进财站起身子，走到一副壁画前，按动机关。随即壁画分开，露出五寸见方的洞口，他用肥手掏摸几下，拿出一面令牌，和一个小瓶。
　　“月宫令？你是月宫之人？”娘奇道。
　　“老夫不算。”
　　“那你怎有“月宫令”？”
　　“此事容老夫慢慢与你道来。”
　　张进财用手抚摸令牌，缅怀片刻，才继续说道：“娘子，今日你也看到了，老夫出身并不高贵，又如何才有这万贯家财？”
　　“奴家也很好奇？”
　　张进财叹息一声，思绪似已飘回了三十年前……
　　十岁那年，父母双亡，吃百家饭长大，家徒四壁，三十好几还光棍一条，本想一辈子就如此了。却不想一次进山砍柴，却改变了命运。
　　那惊鸿一瞥，命定三生，她如高高在上的神女，可远观不可亵渎。
　　可神女蒙难，他却成为拯救者，日夜不眠，伺候身侧，终于她醒来了……
　　本想就如此了，佳人感谢一番，飘然而去。
　　那夜风雨交加，山洞枯冷，在材火明照下，佳人投怀送抱。
　　在冷寂下，如春风化雨，燃烧般地激情，差点焚化他，一次又一次，憋了三十多年的欲火，点燃了一切，他如在梦中。
　　不愿醒来，又如何？神女闺名白薇，清澈无暇……他点红了纯白，带走了无暇……但嘉期如梦……梦醒后，又是怎样的惊心残酷？
　　……
　　张进财老眼垂泪，呼吸急促，痛苦如阴云般涌上心头。
　　“白薇？白……薇……”娘低声呓语……“是她……”瞬间她吓得花容失色，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。
　　“你明白了吧？”张进财痛苦地说道。
　　“你……你……当时在场？”娘牙齿打着颤，眼神惊恐，仿佛又回到那屠宰地狱。
　　这一切她隐瞒了将近二十年，不敢回忆，但阴天时，身上那处痛楚，让她又不能忘记，那残酷场景永远扎在灵魂深处。
　　在叛出花谷后，她失踪过三个月，这段记忆她从没和任何人提起过，哪怕是亲近之人？
　　有人问起，她找个因由，搪塞过去。
　　不敢，也不愿……
　　那简直比下十八层地狱还要恐怖。
　　在一座地下宫殿，高台上跪着一赤身女子，双手被后绑，双眼被黑布蒙住，虽面容见不清楚，但只看身材，就知道这女子是何等惊艳？
　　丰乳肥臀，腰肢柔细，那泛着光的肌肤，看上去无比圣洁。
　　在高台低一层下，也跪伏着十几名绝色女子，她于意涵也在其中，在这些女子身后，都站着一位鬼面人，光着身子，挺着黑色鸡巴。
　　叛出花谷后，她外出办事，被这帮鬼面人俘获，而周旁女子，估计同样被这帮人俘虏。
　　其中还有好几位熟人，正派大宗水月庵“秀丽师太”，峨眉女侠“柔云仙姑”，天山剑仙“飘雨神剑”……
　　无一不是江湖上鼎鼎有名的绝色佳人。
　　再下面就都是些观客，他们都戴着面具，虽然人多，可并没有交流声，好像人人都等着看一场戏剧。
　　三声钟响，五个鬼面人，抬着鼎炉，闸刀，出现在高台上，最后一戴着阎罗面具的男子从天而降。
　　他指着跪在高台上女子，阴测测地说道：“此女，乃月宫宫主“白薇”，平时高高在上，目无余子，被本座俘获后，至今还不屈服，当是贞女烈妇啊！“月宫”估计很多人没听说过？这门派可不简单。江湖谚语“日出月落，月升日黯，日月凌空，圣人规避，”，这里头的“月”就是“月宫”，连圣人都要规避，威风吧？霸气吧？哈哈哈……可现在，“月宫”宫主白薇，像条母狗般，光着身子跪在你们面前，激动吗？兴奋吗？接下来节目，就是屠宰母狗。白薇，再问你一次。屈不屈服？交待你的传人是谁？否则……哼哼……让你后悔活在这个世上。”
　　“呸……恶贼……休想。”清脆，愤恨的声音，从女子口中吐出。
　　阎罗男子冷哼一声，大手朝五个鬼面人一挥，这五人得到指令，一拥而上。
　　他们挺着肉棒，没有任何调情，就插入白薇体内，一根接着一根，最后三根粗黑鸡巴同时插进骚穴内，鲜血流下，骚穴开裂。
　　白薇大声惨嚎。
　　阎罗男子连连赞叹，“好个骚屄，用了这么多次，还这么紧，不愧为“月宫”宫主？你的徒儿是谁？快说。”
　　“你休想……知道。”
　　此时三根肉棒又同时插入后庭，只见白薇肛菊好像开了个大洞，血流不止。
　　这残酷场景，让台下众人鸦雀无声。
　　而这时，众女面前都抬来一口闸刀，鬼面人按住她们脑袋推到闸刀前，而同时肉棒也插入她们骚穴。
　　他们逼迫众女睁开眼睛看台上残酷场景。
　　在闸刀威胁下，众女不敢不从。
　　或许场面残酷，“飘雨剑神”惊呼出声，双眼紧闭。她太年轻，出道来一帆风顺，哪见过这场景？
　　随着她眼睛闭上，闸刀惊雷般地响动。“咔嚓”一声，脑袋掉落，鲜血喷出三尺远。
　　台下观客一片惊呼。
　　而更残酷是台上，两口闸刀摆开，白薇一双洁白浑圆的乳房按住闸口上，双腿也摆在另一口闸刀上。精钢铸就的闸刀在烛火下闪着冷厉的光芒。
　　阎罗男子大声喝问道：“白薇，给你最后一次机会，招还是不招？”
　　白薇好像知道自己命运，微微叹息，说道：“生亦何欢，死亦何惧？一生浮华，若过眼云烟。”
　　清寂的声音，婉转悠扬，那是历尽了沧桑，看透了生死，却又让人感到无比的心痛和哀伤。
　　当然台上这帮没有人性的畜生，只有变态和兴奋。
　　闸刀落下，两颗雪白浑圆的乳房瞬间离开娇躯，掉落在地上。白薇惨嚎出声，痛得打滚，鲜血染遍全身，不一会就晕死过去。
　　“哈哈哈……”阎罗男子阴恻恻地大笑，犹如鬼哭狼嚎。随即又“呜呜……”哭出声，似恶鬼低鸣。谁又知道他在想什么呢？
　　台下观客不忍直视，有人甚至呕吐出来。
　　于意涵吓得浑身发抖，她哪见过如此残酷场面，这帮人是疯子。
　　阎罗男子亲手拉动闸刀，又截断白薇四肢，然后连同乳房一起，抛入沸腾的鼎炉。
　　此时白薇彻底变成了人彘，但还没死去，一盆盆水浇到她身上，让她保持清醒，鬼面人们又从盆子中掏出一坨坨伤药，敷在胸前两个血淋淋的伤口和断开的四肢处。
　　白薇哀嚎出声，满脸死志。
　　鼎中肉以熟，阎罗男子与鬼面人们分食。
　　肉棒还插在众女子骚穴中，在食肉的同时，汤汁滴落，打在众女白皙肉体上。
　　恐惧场景，让一些女子失禁尿出，有的甚至口吐白沫，吓得疯了过去。
　　“哐啷！”数口闸刀落下，这些疯过去的女子，人头落地，滚落数尺远，鲜血喷溅，染红了整个观台。
　　阎罗男子吃完两颗乳房，走到她面前，抬起她的螓首，呓语道：“好像……如此相像？面容几乎一模一样，莫不是她女儿？可身材又比她好多了。不错……不错……不是寻到你，本座还舍不得下如此辣手。”
　　他卷动闸刀铁链，“哐啷……哐啷……”，磨砺声响动。
　　吓得她浑身颤抖，口中叫道：“不要……不要……饶了我……”
　　闸刀缓缓落下，带着凌烈的冰凉触上雪白硕乳，刀锋入肉的一瞬间，她再也抵受不住恐惧，哭叫出声：“不！”
　　瞬间骚穴一热，她失禁了，尿液沿着鸡巴喷射而出。
　　“哈哈哈……你可愿臣服与我？”阎罗男子得意大笑，闸刀在控制下，又被缓缓拉起。
　　“呜呜呜……主人……我愿意……愿意。”
　　“以后你就是我的一条母狗，叫两声听听。”
　　“汪汪……汪……汪……”
　　“哈哈哈……不错，不错……”阎罗男子满意地抚摸她头发，又继续说道：“乖狗狗，等会给你打上烙印，再伺候本座贵客。”
　　“是，主人。”
　　她不敢有丝毫抗拒，这帮人是疯子，再说她有别于这些正派侠女，在花谷她本就是伺候男人的角色。
　　只要能活下来就好，更何况肚子里还有未出世的孩儿？
　　被俘虏快三个月了，这帮人未做什么，还好吃好喝的供着她，但今日獠牙初露，又是何等残酷，变态？
　　阎罗男子取出纹刀，画笔，彩墨，给这些屈服的女子，一一刻上淫纹，彩蝶，凤鸟，苍龙，淫蛇……
　　不一而定。
　　再按着淫纹，运起玄功，这些淫纹消失在肌肤上，好像进入到皮层里。
　　众女大声哀嚎，淫纹炽热无比，宛如烈火燃烧，血液沸腾，好像快被蒸干了。
　　她左侧肩下与乳房上端的酥白胸口，被纹上一朵彩蝶。
　　在纹刻时，阎罗男子抚摸着她背后的牡丹纹身，淫笑道：“牡丹配彩蝶，寓意深远，蝶恋花，也不外如是，妙哉，妙哉。”
　　给众女打上印记后，淫宴正式开始，台下观客都是豪富，并不会武功。入极乐楼的标准，一是富可敌国，二是不会武功。
　　三天三夜，她像条母狗一样，被一群脑满肠肥的富商淫玩，用尽手段取悦这群人。“三洞齐入，双龙戏珠，品箫舔菊……什么手段都用了，只为能活下来。在其中，又有女子被活剐分尸，在这场鲜血盛宴中，淫乱，丑恶，残酷……让很多人更加变态，兴奋。这些女子在他们眼中就如牡兽，可以随便淫玩，侮辱。
　　这三天她不知道怎么度过去的？
　　尽管深谙淫欲，但三日三夜不眠不休的交合，就连身为花仙的她也受不了，骚穴，后庭，火辣辣的疼，浑身青紫……
　　还好救世主来了，通天魔神“李青牛”带着一帮正道高手，杀将过来。
　　阎罗男子大声喝道：“有内奸。”
　　随即两人就交上了手，他们武功通天，一拳一指，都能把天捅个窟窿。没出多少招，就把地下宫殿，打得快崩塌，里面一片混乱。
　　她看到一肥胖男子走到白薇面前，颤着声音问道：“告诉我，害你的人是谁？”
　　白薇眼神空洞，惨白着脸，摇摇头。
　　那肥胖男子摘下面具，白薇看了后，叹声说道：“是你？”
　　肥胖男子怒吼道：“告诉我，他是谁？”
　　白薇继续摇头，她应该知道阎罗男子的身份，可至始至终她都不肯说。“别问了，杀了我，求你了。”
　　“啊……啊……啊！”肥胖男子痛苦地嚎叫，泪流满面。“不，无论你变成样子，我都不会放弃。”
　　“杀了我，求你……求求你。”白薇不断哀求，她充满死志的眼神，看上去是那么的无力。
　　……
　　肥胖男子跪倒在地上，大声嚎哭，终于在白薇不断哀求下，一剑刺穿了她的心脏。
　　肥胖男子仿佛失去了灵魂，紧紧地抱住那染满鲜血的残躯，泪水洒落。
　　肥胖男子背对着她，看不见面目，只觉得这人应该深爱着白薇。大殿中，满是喊杀声，乘着混乱，她逃了出去。
　　********************
　　张进财擦拭着眼泪，说道：“那个肥胖男子就是我。”
　　娘点了点头，问道：“那李青牛，也是你引来的？”
　　“不错，自山洞分别后，她给了我一大笔钱财，此后我就开始经商，运气不错，十年时间，我就成为了洛阳豪富。我很感激，期望能再遇见她。有一天，李青牛来找我，让我到“极乐楼”去做卧底，我肯定不同意的。不过他说到“白薇”后，我就毫不犹豫答应了。通过相识朋友引荐，我得到“极乐宴”的名额，一路上我给李青牛他们留下标记。可他们还是来晚了，据说宫殿机关重重，暗哨密布，他们不敢打草惊蛇，怕这群人对我们不利。当我看着白薇被他们活剐，心有多痛啊，但我不敢阻止，我真没用。”
　　听到他们叙说往事，我心一沉，想不到娘还有这样的经历。
　　这“极乐楼”不简单，“李青牛”可是圣人，那“极乐楼主”竟能与他抗衡，想必也是位圣人？
　　这帮人也太残忍了，一群如花似玉的美人，也能下得去手？
　　欢喜教，合欢宗和他们相比，那是小巫见大巫。
　　什么情况？娘竟然搂住了这老肥猪，摸着他的肥脑，不停安慰。不要这样吧？娘还是如此多愁善感。
　　“夫君，逝者如斯夫，还是往前看吧！在那等情形下，你能结束“白薇宫主”的性命，想必她会瞑目的。奴家也要感谢夫君救命之恩。”
　　啥情况？
　　被老肥猪感动了，还“夫君”？
　　他的年龄可以做你爹了。
　　娘你也太感性了？
　　不过还是要感谢老肥猪，否则我娘后果难测，说不定我也不会来到这世上。
　　别给我遇见那帮变态，迟早要活剐了他们，给娘报仇。
　　张进财哽咽着说道：“可是老夫还是过不去心中这道坎。”
　　娘搂住他的肥脑，玉手轻抚安慰，同时嗲声道：“夫君，你不是还有我吗？刚才恨不得把人家给吃了。”
　　她用力把老肥猪的脑袋按到自己雄伟山峰上，又嗔道：“夫君，“白薇”和奴家真如此相像吗？你不会把人家当做白薇吧？”
　　美色当前，老肥猪情绪终于好点，他用力吸着熟妇体香，陶醉片刻，回答道：“像，相貌简直一模一样，不过你更年轻，身材也更加火辣，还有……还有就是……”
　　“还有什么？”
　　“她是个冷美人，你风情万种，更……更……”
　　“张进财，你个老王八。老娘知道你想说什么？娘扯起他的耳朵，恼怒无比。“你想说，老娘更骚更浪对吧？老王八，你找死……既然如此，去找你的“白薇”仙子去？”
　　“哎呀……痛……痛……娘子，你轻点……耳朵快被你扯掉了。”张进财杀猪般地嚎叫。“娘子……别……啊，听为夫解释？”
　　娘松了点力，他才继续说道：“白薇去世近二十年，我总想着她，直到遇见娘子，我的相思才有了寄托。这几年，我总想办法接近你，或许刚开始的时候，我把娘子当做她，但是相处下来，我才知道，你们完全不一样。她是冰，你是火，除了容貌相像，其他差异很大。我和她相处时间并不长，也不能说全是“爱”，尊敬和感激之意或许占很大比重。但娘子不同，我们相处了很长时间，这让我更了解你，你有血有肉，是人间妖姬，而白薇则是不可接近的冰山女神。所以我对你的全是爱，没有一丝杂质，和对白薇不同。”
　　“心里话？没骗奴家？”
　　“不敢，不敢……”
　　“操！”我一直就觉得，这老肥猪接近我家是有目的，平常与我爹称兄道弟，热情无比，想不到他早就打我娘主意。
　　“奴家与白薇如此相像？不会是她什么人吧？”娘疑惑道，随即媚眼寒光直射，盯着张进财。“你和白薇有过性关系，不会有了……？”
　　张进财汗毛竖起，连忙解释。
　　“娘子，误会了，绝对没有。当年白薇与我交合，只是为了治疗伤势，我的阳精都化作了元气。否则凭我一介乡野汉子，哪能入得了她之眼？不过娘子肯定与白薇有关系，世上哪有如此相像之人？”
　　“是啊！奴家也不知道自己身世，只记得自小就被师傅抱回花谷。”娘微微感叹，秀眉皱起，似苦恼，似无奈，又或许为浮萍身世叹息。
　　“快二十年了，极乐楼那帮疯子，你打探清楚了吗？”
　　张进财摇摇头，满脸遗憾。
　　“这帮人被李青牛横扫之后，就再也没消息，不过当时死去的鬼面人，倒有几个有来历。不过他们都是独行贼，即使知道来历，也查不出别的线索。”
　　娘叹息道：“多想无益，奴家光眼前麻烦就不少。你应该知晓奴家来历，是吗？”
　　张进财点点头。
　　“那你还娶我？不怕奴家给你戴绿帽？”
　　“不怕。只要你快乐就好。”
　　娘浪笑道：“咯咯……你就是个老王八。”在说话的同时，她解开胸罩，两团雪白巨乳，荡漾几下，就出现在张进财面前。
　　老肥猪死死地盯住这两团恩物，恨不得吞进嘴里。
　　硕大，挺拔，雪白，嫩滑……
　　太美了……
　　两颗如雪白大馒头般的乳房上，挺翘着深紫色的乳头。
　　他想这乳头先前定是粉红色的，被用多了，才变成深紫色。
　　急色无比地一口咬住乳头，另一只手用力抓住另外一只，用力搓揉，嫩白乳肉从指缝中渗出。
　　口中更是大力，先是含住乳头，又吸又咬，觉得仍不过瘾，就张大嘴巴，连乳根部的嫩肉也不放过。
　　娘身上特有的成熟香味，刺激着他的情欲和感官，一团浴火快把他焚尽。
　　“嗯哼……啊……轻些……呃……嗯……”娘狭长媚眼似喷出火来，这可以做她爹的男人，如幼儿般舔吸她乳头，让她有一种深深的背德感，却更感到兴奋。
　　媚熟肉体，无比敏感，平常衣服摩擦，都能感到春情澎湃，更何况眼前男人如此舔弄，淫玩。
　　片刻之间，两颗雪白巨乳，就硬得像块石头，奶头更是挺翘，感觉无尽的火焰似要从中喷发出来，骚穴空虚得渴求一根巨棒来填充，骚水流下，感觉耳朵里传来哗啦啦地水声。
　　“操！”
　　简直毁我三观啊，娘好骚，被一个奇丑无比的老肥猪随便玩弄几下，就这个样子？
　　伸出香舌舔弄红唇，那狭长媚眼像要喷出火来，俏脸上满着骚媚之情，甚至还伸出玉手捧住那颗肥脑袋，用力按向自己那酥白硕胸，两腿用力绞着。
　　虽离着远，但我也能看到，她的骚水淹没了丁字裤，沿着雪白大腿根部流下。
　　张进财猛吸几下，吐出乳头，一脸惊奇。
　　娘欲求不满地看着他，浪声叫道：“嗯……老爷，怎么了？快些舔……奴家好难受。”
　　“啪”地一声，张进财挥动肥手狠狠地扇在雪白硕乳上，浪肉翻滚，波涛荡漾，一个红色印痕出现在雪乳外侧。
　　“贱货，竟然被穿环了？操，竟被别人拔得头筹，恨死老夫也。”
　　“啊！”
　　娘痛叫一声，一个巴掌让她从淫欲中，醒了过来。
　　她扯起老肥猪耳朵，绞了半圈，羞恼道：“老王八，你恨什么？我的出生，你又不是不知道？别说此处，所有的地方，头筹都轮不到你，想看吗？就让你这个老乌龟瞧个明白。”
　　“哎呀，娘子，痛……痛……轻点……轻点。”张进财求饶道。
　　娘松开耳朵，一脚把他踢趴下，然后躺倒椅子上，变戏法地掏出一个红色锦袋。
　　从里面倒出三个环，一小两大，还有个钉子，细看下每个都精致无比，黑色盘龙，嘴口吐珠，那珠子虽小，但闪亮无比，环应该用乌金铸就，那珠子应该是钻石，那钉子闪着白光，一看就是白金练成。
　　她把两个大一点的环，穿到蚕豆大小的紫乳上，又伸出细长香舌，白钉按到舌头上的小孔处，最后脱下湿漉漉的丁字裤，摔到张进财肥脸上。
　　张开双腿，骚穴毕露，修剪整齐的阴毛呈倒三角形状，又黑又亮，深红色的阴唇干净光滑，没一丝毛，应该剃掉了。
　　阴唇肥厚，中间的缝严丝闭合，且不长，随着她玉手在骚穴里搅动，那小小的，红色阴蒂露了出来，接着穿上小环。
　　雪白发光的肌肤上，配上三个乌沉沉的龙环，真是颜色分明，如黑龙盘雪岭，在烛光下，那一点钻石，发出刺眼光芒，再看那粉红色香舌上的亮点，分外觉得妖异与淫靡。
　　这就是真实的她，我的母亲。
　　原来这红色锦袋，是她许久之前放纵，淫浪的证据。
　　被束之高阁很多年后，如今又绽放出昔日光芒。
　　谁给她穿了这么多环？
　　这是俯身为奴，为狗的标志，主人给她身体上，打上印记，这是宣布主权的凭证。
　　还不止这些，背后五颜六色的牡丹纹身，昭示着身为花仙，是花谷的娼妓。
　　还有就是刚才提过的，消失不见的彩蝶。
　　牡丹花上舞，彩蝶飘飘然，正是所谓的“蝶恋花”。
　　娘啊！
　　你竟然堕落如斯？
　　就算妓女也自叹不如啊？
　　但能责怪她吗？
　　不能，当然不能。
　　出生于花谷，深谙淫欲，比娼妓还不如，每日伺候那群坑脏老头子，用身上每一个洞，满足他们欲望。
　　甚至还要采吸精壮男子的精元，化成内力，再无私的提供给这些主人。
　　娼妓尚且收钱，可她呢？
　　可叹，可悲，可怜……
　　娘，孩儿不怪你，现在功法补全了，谁也不能欺负你了。
　　哪怕你变成淫荡无耻的妓女，孩儿也能原谅你。
　　在当年的情形下，你生我，养我，是多么不容易，我还能苛求什么？
　　再说，你以后是我的女人，我要让你快乐，还要保护你，杀死一切伤害你的人。
　　“贱货……婊子……骚屄……狐狸精……”张进财目瞪口呆，同时又愤恨，他觉得这具美艳肉体，再也容不下，哪怕一丁丁自己的东西。
　　他抓狂，痛心，怅然若失……
　　口中骂出所有能想到侮辱词语。
　　娘冷笑道：“哼，怎么样？你失望吗？奴家就是个婊子货，以前有很多男人，他们玩遍了我身上所有的洞，这么多环，都是他们穿上去的。”
　　“哈哈哈……”她疯癫般地笑着，接着又呜呜低泣起来。
　　“你看不起我……呜呜呜……我就是个烂货……哈哈哈……比婊子还不如……呜呜呜。”又哭又笑，好像疯了一般。
　　“不……我没有……看不起你。娘子……你以前的经历，让老夫生怜啊。我知道你修炼过淫功，以后还会有很多男人，但我不在乎。我张进财一个乡村土鳖，能娶到娘子这样的天仙美人，是祖上积了德。娘子，我爱你……”张进财举起肥手，似表白，又像发誓。
　　“靠。”老肥猪有一手，这欲擒故纵用得好，先是语言侮辱，再动情表白，厉害，厉害。
　　娘估计被这老肥猪感天动地般的宣誓给感动了，她红着脸，媚眼羞涩地看着他。
　　那雪白身子，艳光四射，高耸硕大的酥胸，微微起伏，连接下边纤细小腰，再到硕大无朋的雪臀，整个曲线夸张，更妙的是，两条挺拔修长的大白腿，看上去充满力量感，如果夹上男人的腰，那是何等舒爽？
　　雪白美乳上那乌龙盘绕，黑白分明，龙口中吐出一缕寒光，又是何等妖艳？
　　红色阴蒂凸起，一个黑色小环中穿而过，在倒三角形黑色丛林下端盘踞，一点光芒闪耀，点亮了那幽深乌沉。
　　张进财看得浑身颤抖，血红双眼似要吞没眼前一切，他鸡巴耸起，下身顶了一团包。
　　娘睁开媚眼与他对视，那骚浪风情，勾得他魂儿快掉了。
　　秀口微张，嘴角浪笑，那放荡，那风骚，再配上那欲情春面，可不就是一骚狐狸精？
　　随着秀口轻吐，甜腻浪语勾魂而出。
　　“操我。”
　　没有一丝多余话语，就这么直接，也最能让男人沸腾。
　　张进财猛地扯落绫罗绸衣，一下子就扑上去，挺起粗黑鸡巴，狠狠地捅入骚穴。那劲儿，差点撞翻椅子。
　　“喔……”娘嚎叫一声，那粗大，舜间就填满了空虚。
　　“哦……嗯……好大……好粗……顶死奴家了……轻些嘛，啊……嗯哼……奴家是你的……好大的鸡巴，快肏死奴家了……好人……慢点……慢些呃……”
　　“肏死你这个骚货，肏烂你的骚屄……贱人……啊……好紧……好一个浪屄……”张进财淫语不断，眼前熟妇无处不美，那骚穴更是极品，花心咬着龟头，壁肉还有颗粒，摩擦着肉棒，好似千百张小口在触吻，真个销魂，肉体上那独有的暗香，更是引人入胜。
　　他把娘的两条雪白长腿反折向身体两侧，下身快速抽插着，两颗满着杂毛的驴蛋下垂着，随着耸动，不断拍击着娘那浅褐色的菊花，骚水涌动，泛起白沫，在肉棒上滴下，沿着会阴，流向菊门。
　　胯骨不停息地撞着硕大肥臀，啪啪啪……
　　淫靡声响彻不绝，那雪臀上早就被撞得红云密布。
　　秃白肥脑在乳房上拱来拱去，或舔弄嫩白乳房，或吸吮乳头，或咬住乳环拉起来，让那巨乳伸长挺直，变成钟笋形。
　　左手捏住阴蒂，再拉起阴环，右手食指和中指并拢，插进娘秀口，让她舔弄，感受舌环那一点点地摩擦。
　　我在窗口看去，只见一肥肉乱颤的猪样老头，秃着斑白脑袋，压在一魔鬼身材的美人身上，不停地耸动。
　　那差异，简直辣人眼睛，老朽与青春，黑与白，丑与美，一点都不和谐。
　　那“啪啪……”声，越来越响，可见这老肥猪肏屄动作有多？
　　看不出来，他竟然有如此体力？
　　而我娘呢？
　　她竟一点都不嫌弃，如章鱼般四肢八爪紧紧缠住这老肥猪，两条雪白长腿夹住肥腰，穿着晶色高跟鞋的白嫩小脚搭在那如山般巨大的黑屁股上，高高的鞋根竟镶到那黑色股沟里。
　　多恶心啊？
　　那张开的臀沟长满黑色杂毛，恶心的黑色菊花一张一合，丑如那粪沟一样。
　　可娘的高跟竟然摩擦着那处地方。
　　细长香舌吐出，舔弄那粗短手指，用舌环仔细摩擦，连指缝都不放过。
　　老肥猪玩得痛快，力道越来越大，扯着阴环，用力抽插，恨不得把两颗驴蛋一起送入那销魂骚穴，牙齿狠狠咬着乳头，那牙尖差不多快嵌入到紫肉里。
　　“啊！”娘痛叫一声，乳房上疼痛让她叫出声，但骚穴里那酥麻充实，又让她快感沸腾，痛与舒爽交织，让她又大声浪叫起来，淫语不断。
　　“嗯哼……相公……哦……呃……你好会肏屄……嗯……奴家……快被你……肏死了……大鸡巴……好粗……好硬……哦……啊……好人……奴家……爽死了……再大点力……肏死奴家算了……”
　　听到美人浪语，张进财似回应般，抽出双手，用力握住两颗雪白巨乳，下身耸动更快。“啪啪啪……”
　　“啊！骚货……肏死你……肏烂你的骚屄……啊……臭婊子……老爷……满足你所求……贱人……老子今天要玩烂你身上所有的洞……啊……。”
　　当他们正欲情浓烈时，屋中衣柜忽然开了一道缝，一双淫欲贼眼张出，兴奋无比地偷窥着。
　　“擦！”竟然还有偷入者，那贼眼，看上去像张昭远这厮。

第16章 春阁夜话
　　“啪啪啪”……，新房里响起激烈的操穴声，伴随着地是女子骚媚入骨的吟叫声。
　　“嗯嗯嗯……奥奥奥……”
　　透窗望去，只见一肥胖如猪的老头压在一具雪白娇嫩的玉体上，正剧烈地做着活塞运动。
　　老头肥胖如猪，随着运动，在痴肥丑脸上，流下豆大的汗珠，不停地滴落在身下的玉体上。
　　在老头身下的雪白玉体，浑身都布满了酡红色，显是春情勃动，那娇艳的小口，张了又张，发出令人迷醉浪吟声。
　　而绝美的脸庞，已是红云密布，似如痴如醉，那丽眼散发出靡艳的神色，看上去骚浪入骨。
　　“啊啊啊……嗯嗯嗯……奥奥奥……”
　　老头似被身下美人的浪叫声，勾得神不附体，想想这么多年的坚持，终于得偿所愿，却是更加兴奋。
　　以前于意涵可是不拿正眼瞧他，每次出入江府，见她穿着暴露的衣服，整个玉体泰半露在外面，勾得他魂多快掉了。
　　那大半露出的雄伟山峰，半遮半掩的雪白硕臀，走动时，那露出的，挺拔雪白的大长腿，真是骚浪无比啊，简直比妓女还不如。
　　当时他可是认为这骚娘们，就是出来卖的，花些钱财，就能上床。
　　更绝的是，这骚货竟然和他的心上人，长得一模一样，于是更让他上心了，而且自己以前也见过她。
　　这些理由加在一起，让他更加欲得之而后快。
　　可是想法是好的，行动起来却有些为难。
　　这骚货总是吊着她，让他偶尔沾点便宜，如摸摸小手，拍拍肥臀，其他就没了。
　　随着江府落难，江晟把娇妻让给自己，而现在他正把这令自己魂牵梦绕的美人，压在身下，狠命肏干，心中不由得生出一股豪情，好像自己主宰了世界。
　　当年与心上人匆匆结合，也没有什么性爱风趣，令他遗憾多年。
　　当然以白薇的冷淡性子，也不可能满足他的淫欲，但身下的美人可不同。
　　这具被无数男人开发熟透的魔鬼身体，可不是白薇能比的，无论妖媚程度，还是娇娆模样，都是女人中的极品。
　　雄伟的酥胸，堪可一握的蜂腰，硕大的肥臀，构成了凸凹有致的魔鬼身材？
　　更何况这骚货知情识趣，可不是那冷淡仙子能比的？
　　他狠命地挺动肉棒，连捅几下，引得美人一阵娇呼，耳畔传来腻死人的声音。
　　“爷——！”声音又长又嗲，骚媚入骨。
　　“轻点…轻点呀，捅死奴家了。”
　　张进财闻听后，愈发冲动，动作不减，反正更加迅速，随着抽动，在两人的结合处，泛起大量白色泡沫，而抽插声，也变成“咕唧，咕唧……”的声音。“张进财凶着脸，叫道：“操死你这个骚货，操烂你这个臭骚逼。”随着呼喊，他用双手死死掐住美人的两颗坚挺乳头，同时用牙齿咬住乳环，用力拽起。
　　“啊！爷，轻点……疼死奴家，不要啊……”美人痛呼出色，俏脸苍白，露出可怜之色，丽眼似泛出水花。
　　“操死你这个婊子。”张进财松开乳头，又抬手对着硕乳扇打起来，啪啪啪……连声脆响，不一会儿，雪白硕乳被扇打得红肿起来。
　　“臭婊子，老子在和你干嘛？”
　　“啊，爷，正在和奴家做爱。”
　　张进财并不满意美人的回答，又狠命扇打几下硕乳，骂道：“骚货，你刚才倒是叫得欢，现在还矫情起来，老子不满意你的回答，重来。”美人露出求饶地神情，用欲泣地嗓音，嗲声道：“爷…爷，正在操奴家，求求爷，别打奴的大奶了，好疼啊。”“操你妈逼，老子知道在操你，在操你什么，用什么操你？快说。妈的，骚婊子，还装纯洁，臭骚逼多被操烂了，现在还矫情起来。妈逼的，如果不让爷满意，老子扇烂你这对骚奶。”“啪啪啪……，张进财挥动肥手，狠命地抽打着硕乳，还不时地扯起乳环，把整个乳房拉成吊钟状。
　　“啊…疼…疼，爷不要打了，奴家说了，爷正用黑黑的大鸡巴操奴家的小骚逼……”“哈哈哈……”张进财得意地大笑，他停止扇打，又凶起脸来，问道：“你说你是不是臭骚逼？”
　　“是，是……”
　　“老子操得你爽不爽？”
　　“嗯，嗯……爷还不错，奴家很舒服。”
　　“什么？还不错？操你妈的，骚货你啥意思，难道还有哪个野男人比老子更厉害？”张进财寒着脸，怒视着美人。
　　我在外面实在看不下去了，以娘的武功翻手就能拍死这个老肥猪，现在却任由这个家伙调戏，侮辱，真是看不懂。
　　难道这就是所谓的闺房乐趣？
　　老肥猪粗鄙不堪，满口脏话，娘却任由他施为，看她样子还乐在其中。
　　不过想想也是，当初我对沈如壁母女，也不是粗言语鄙，脏话连篇，我自不待言，那对母女也不是乐在其中？
　　女人真是贱，越漂亮的女人，越是如此，平常她们仗着出色的外貌，高高在上，集万千宠爱于一身，众人呵护都来不及，哪受过如此侮辱虐待？
　　而角色的变换，让这些女人感受到不同寻常的刺激，因此在内心深处有一种变态的快感。
　　难怪有人说，越是一本正经的女人，越是闷骚。
　　我娘被老肥猪肏弄得很舒服，情欲也燃烧到极点，但老肥猪显然年纪大了，耸动开始缓了起来。
　　娘并不满足，她翻身骑坐老肥猪身上，双手撑住他的胸口，胯部用力，用骚穴上下套弄着老鸡巴。
　　她满脸皆是酥醉的神情，秀口微张，发出骚媚入骨的娇吟声。
　　随着剧烈地交合，她的雪白硕乳，上下左右，猛力地晃动，如波浪般荡漾着。
　　娘抓老肥猪的双手，放在她的硕乳上，口中浪荡地娇呼道：
　　“爷——，摸奴的大奶儿，好胀啊。”
　　老肥猪正为刚才的问题斗气，见娘要他摸奶子，也不回应，只是生气地扇打了两下，同时凶起脸来骂道：“骚婊子，敢看不起老子的大鸡巴，操你妈的，信不信老子叫一堆汉子，捅烂你的臭骚屄。”
　　娘娇嗔地白了他一眼，然后趴到他肥胖的身体上，用丁香小舌开始舔砥他黑色的乳头。
　　香舌的软滑，加上钻石舌钉的冰凉触感，让老肥猪爽得哼唧直叫。
　　小舌头在乳头舔弄一阵子后，缓缓地向上游走，经过锁骨，脖子，又到耳朵，最后狠狠地印在老肥猪的大嘴上。
　　两人颈项交缠，热烈地湿吻起来，娘不断摆动着臻首，连舌头多伸进老肥猪的嘴里。
　　两人如野兽一般，疯狂地索取着，不断吞咽着对方的口水。
　　看着娘疯狂的样子，就像一个饥渴至极的荡妇。
　　两人吻了一刻钟才停了下来，娘抬起身子，又开始用骚穴套弄老鸡巴。
　　老肥猪爽得“奥…奥…奥……”直叫，他一只手抓住正在荡漾的硕乳，用手指玩弄着坚硬的乳头，还不时地拽拉乳环，而另一手，探到娘的胯下，用手指大力揉捏那勃起的阴蒂，就连阴环也要拉扯几下。
　　在老肥猪两路奇兵袭击下，娘激动地浑身颤抖，舒爽又带有一丝疼痛的刺激感，瞬间让神经麻木起来。
　　只见她凸凹有致的魔鬼身体，向后弯成弧形，素手撑到老肥猪的腿上，飘扬着的秀发向后垂落，精致无暇的俏脸抬望天空，整个人崩成弓形。
　　那对兴奋勃起的雄伟山峰，向前凸出，让老肥猪更加容易掌握。
　　“啊啊啊……奥奥奥……爷——你好厉害，玩死奴家了，嗯嗯嗯……用力，奴家爱死爷了。”
　　甜腻娇媚的叫床声，引得老肥猪更加冲动，他动作也愈发大了起来，抓奶摸屄，无所不用其极，同时嘴上也不轻饶，旦见他叫嚣道：“叫你看不起老子，操你妈逼，回答老子，你是不是一个被千人骑，万人胯的烂婊子？”
　　娘摇摇头，丽眼失神地望着天空，而她的两条大白腿则开始抖动起来，随即纤腰一挺，大声浪叫起来。
　　“啊——去了，去了……啊……”
　　紧接着雪白身体一阵颤抖，一股强劲的水流击打在老肥猪的鸡巴上，差点把它冲出骚穴。
　　温热的淫水冲击着龟头，再沿着棒身，流出来，打湿了两人的胯部。
　　老肥猪差点没忍住就要射了出来，他连忙咬住自己的舌头，让疼痛抵消这份销魂的舒爽。
　　沉静了片刻，等射意渐消，老肥猪才缓了一口气。
　　在十几年来，无比相思的天仙美女前，可不想随便了事，他还要征服这阅人无数的风尘娇娘，因此在洞房之前就吃了不少花重金购入的壮阳药。
　　老肥猪搂紧泄身后的娘亲，开始不断温存。
　　等过了一炷香后，他才抽出沾满淫液的老鸡巴，凑到娘面前，嘴中叫道：“骚货，帮老子啯几口，粘粘的，怪不舒服。”
　　娘挣扎着跪坐起来，对着老鸡巴闻了一下，一股作呕的味道，传了过来。
　　娘皱着眉头，拍了他肥腿一下，嗔怪道：“难闻死了，去洗一下，否则别想让我给你舔。”
　　老肥猪闻听后，肥脸瞬间变色，他瞪着小眼珠骂道：“操你妈的臭婊子，老子没让你喝尿，舔屁眼，就很给你面子了，别给脸不要脸，妈的，老子鸡巴上全是你的骚水，你不舔谁舔，操。”
　　娘冷眼瞧了一下，站了起来，也不理老肥猪，就裹着被子躺到床上，口中调侃道：“老东西，老娘累了，想要休息，你自己找相好给你舔吧。”
　　“操，反了你的，臭娘们，看来你是不懂咱张家老祖宗定下的家法了。”
　　老肥猪板着脸，怒诉道。
　　“哈哈——老东西，你就一个暴发户，还拿老祖宗说事？”娘不由得失笑起来。
　　“敢问张爷，您的老祖宗识几个大字，这”家法“两个字会不会写？”
　　听到甜腻无比的调笑声，老肥猪的鸡巴激动得连连颤抖，他恨不得立即扑上去，把老鸡巴捅进那发出甜腻嗓音的小嘴里。
　　可是又不敢，犹犹豫豫地，进退不前，如热锅上的蚂蚁。
　　在他身后的衣柜里，缝隙开得越来越大，从里面露出一张猥琐肥脸。这张脸的主人不住地在叹气，似对自家老爹的夫纲不振而叹息。
　　我一眼就知道是张昭远这小子，刚才他还在撸鸡巴来着，还没等射出来，这边就已结束了。
　　他的神情似乎有些遗憾，同时更想着，他老爹能够继续和他自小就迷恋的后娘再次操逼，或许还有机会沾点便宜。
　　刚才后娘光着身子，那前凸后翘，雪白媚熟的身子，真是晃瞎了他的眼。
　　他从来就没见过如此迷人的美肉，脸蛋精致，美若天仙，高贵圣洁，又有些骚浪，酥胸雄伟，鼓鼓的，像个大山包，蜂腰纤细，堪可一握。
　　再往下，则奇峰突起，从细变大，连接之妙，令人称奇，硕大雪白的肥臀，弹性十足，笔直挺立的大长腿，浑圆有力。
　　这具魔鬼般的仙姿玉体，初看上去神圣迷人，等戴上那些饰品，则又变得淫靡骚浪，就好像仙子堕红尘，本应高高在上，然则突然坠入风尘，变得那样淫乱不堪，可以让任何丑陋不堪去淫玩。
　　张昭远知道他们张家是有家法的，而这些家规是他老爹咕弄出来的，非是那些大字不识一个老祖宗定的，总共加起来有几十条。
　　见自家老爹不断踱步，酬酢不前，他恨不得以身代替，直接就扑到那风骚入骨，暗藏春香的后娘身上，用粗鸡巴捅到她的小嘴里，然后训示张家的家规。
　　他要让这骚浪美人知道，张家男人的霸道和家规的严肃。
　　他老爹张进财和他想法又怎会不一样呢？只是摄于美人的威势，不敢动作罢了，但家规还可以讲出来的嘛。
　　老肥猪正了正颜色，认真严肃的说道：“贱妇，你听好了。张家祖训家法，大小六十四条，其中女训五条，老爷我就先讲这五条。第一，府中以家主为尊，继子为次，主母再下之，妾为低。第二，妻妾侍候家主，当先要沐浴更衣，再次要全身心伺候，不得抗拒家主任何所求。第三，妻妾见家主，当要跪拜磕头，以示礼敬。第四，妻妾要为家主生育后代，延续子嗣。第五，家主接待贵客，妻妾皆要听从家主之令，以肉身侍奉贵客。”
　　此五条旦要违反一条，则以鞭刑惩罚之。
　　汝可听明白。“
　　娘哼了一声，冷笑道：“张进财，你就是个老王八。你的狗屁家法，前四条，倒还能理解，那第五条又作何解释？让自家妻妾去陪别的男人睡觉，亏你想得出来。”
　　老肥猪板着脸，一本正经地说道：“祖宗之法就是如此，爷也是没法，只得遵从。再说世家贵族，令自家妻妾陪伴贵客，本是常事。况且当今圣上，有金玉在前，我等草民当膜拜之。”
　　听老肥猪所言，娘吃了一惊，似乎想到一件事，不由得疑惑道：“你这老鬼，胡扯什么呢？自己想法龌龊，还赖到当今圣上。”
　　老肥猪哼唧一声，信心满满地道：“你别不信，还真有此事，老爷我就亲历过。”
　　“你胡扯呢，如果皇帝弄出这种事，那不是要天下大乱了？”
　　老肥猪嘿嘿淫笑起来，一脸猥琐的样子，他神秘兮兮地说道：“小骚货，我知道内情，但此言就过我两者耳，不可外传，知道吗？”
　　“嗯，妾身晓得，不说呐，你快讲。”
　　“嘿嘿，说到晋国皇帝，每一代都很奇葩，太祖皇帝爱戏子，曾封戏子为皇后，太宗皇帝爱人妻，引得大臣贵族进献自己的娇妻，烈宗皇帝有龙阳之好，宫中俊美少年多过嫔妃，先帝恋母，与太后及奶娘苟且，当今陛下嘛，则更奇葩……他……”说到此处，老肥猪顿了顿，停下来不讲了，他舔着脸盯着娘美若天仙的脸庞，不知道在想什么坏心思？
　　娘嗔怪地白了他一眼，嗲声道：“你这老东西又作怪，怎么不说了？”老肥猪淫笑起来，这一笑满脸肥肉堆在一起，说不出来的猥琐淫贱。
　　“小婊子，爷为何要对你说这些，你对爷爱答不理的，伤透了爷的心。”
　　娘怎不知道他的心思，由于要证实一件事，也只得放低身段，满足老肥猪的龌龊想法。
　　“爷，奴家只是有些疲劳，等休息片刻，自然遵照家法来伺候你。刚才爷又凶又狠，把奴家弄得下面疼死了。”
　　老肥猪眯着眼，并不满意她的回答，于是故意问道：“下面是哪个地方？爷用什么东西把你弄疼了？”
　　“爷用阳具把奴家阴道弄疼了。”
　　老肥猪摇摇头，骂道：“你这臭婊子真矫情，爷是粗人，听不懂这文绉绉的话，重来。”娘羞红着脸，有些恼怒，但有求于人，也不好发作。
　　“奴家也不知爷喜欢听什么？”
　　老肥猪瞪着眼，显然很生气，他怒喝道：“操你妈逼，臭婊子，千人骑万人胯的贱货，讲句骚话有那么难吗？妈的，你不懂，爷教你，阳具又名大鸡吧，大肉棒，阴道又名骚屄，浪穴。真他妈的矫情，还故意跟老子装清纯，谁不知道你是个骚货？”
　　娘知道老肥猪非要羞辱自己一番，如果不让他满意，那肯定别想知道答案。
　　其实这些骚话，她说过很多次，跟她上床的男人，每一个都喜欢听。
　　平常只有低贱妓女才讲得出口，但这些女人大多数是从妓多年，已然年老色衰，只是从别处下功夫，来吸引恩客。
　　但这些骚话从她口中讲出，则又不同，试想从一个美若天仙的佳人口中吐出，只有低贱妓女才能说得出口的淫词浪语，又是何等的刺激？
　　男人想法总是如此的变态龌龊，每次从她娇艳的小口中吐出，“大鸡巴，大肉棒，骚屄，浪穴……”等淫词浪语时，男人们总要兴奋无比，甚至连阳具多变得更加坚挺。
　　而老肥猪只是其中一员，甚至更过分。
　　想了想，也不吊老肥猪的胃口，于是她羞地红着脸，轻声说道：“爷，你好坏啊，就知道羞辱贱妾，真是怕了你。”
　　“哼，贱货，别废话，说于爷听，爷用什么操疼了你哪个地方？”
　　躲在衣柜里的张昭远，兴奋得手多抖起来，他暗自赞叹，“姜还是老的辣”。
　　我见这对父子一副猥琐变态的模样，真恨不得冲进去打肿他们的肥脸。
　　我心中想着，在静默的地方，耳畔突然传来甜腻娇嗲的嗓音，“爷用鸡巴把奴家骚屄操疼了。”
　　真他妈的骚浪，就如妓女讨好嫖客那样，说出让恩客满意的淫词浪语。
　　“骚浪，低贱，不知廉耻，荡妇，婊子……”这些词都可以形容讲出此言的女子。
　　但老肥猪仍不满意，他摇头挖苦道：“这些还不足以形容，首先爷的鸡巴很大，其次你的骚屄是臭的，最后声音太小，爷听不清楚。”
　　他不断用淫词侮辱着娘，仿佛要扒净娘身上的最后一件外衣，要她暴露在大庭广众之下，让世人审视她的骚浪与淫贱。
　　如此的轻贱与侮辱，让娘委屈极了，从来没哪个男人像老肥猪这样，脱光她衣服不算，还要拷打她的灵魂，让她比作低贱妓女一样，呼喊出侮辱灵魂之词。
　　自小零落，孤苦无依，随之又堕落风尘，比妓女还不如，夫君蒙难，家园被毁，这一生真是悲苦啊！
　　不觉娘的眼眶有些湿润了，她轻贱地一笑，带着泣音，大声喊道：“老爷用大鸡巴把奴家的臭骚屄操疼了。”紧接着她呜鸣一声，低泣起来。
　　老肥猪淫笑着，满意地点点头，随即他坐到床边把娘搂到怀里，同时伸出大舌头，舔着娘的泪珠。
　　“小骚货，哭啥呀，爷也不是故意羞辱你，这些只是爷的爱好而已。爷平生就爱你这样的骚浪无耻的贱货，那些哭哭啼啼的小娘们，才不对老子的胃口呢。”
　　娘挣开他的搂抱，怒视着他，抬起素手就给了他一记耳光。
　　“啪”的一声，又脆又响，老肥猪侧脸立马红肿起来。
　　“啊！”
　　老肥猪痛叫一声，捂住自己的脸，他恼羞成怒地骂道：“臭娘们，你还当真了，妈的，真当老爷的家法是摆设。”
　　他回头就从墙壁上，取下一条鞭子，就要朝我娘打去。
　　娘光着身子站了起来，怒视着老肥猪，大声哭道：“呜呜呜……你打啊，打死我算了，早知道如此，老娘不进你张家的门了。”
　　“你这臭娘们，老子，老子不跟你计较。”
　　老肥猪放下鞭子，颓然地坐到床边。
　　“哼，老东西，你别得寸进尺，再这样，你以后别想碰我。”
　　“啥？娘子，你是说为夫以后还能碰你？真是……唉！爷真是高兴。”
　　娘寒着脸，扯了一下他的耳朵，责备道：“你这老鬼又作怪，至于以后能不能碰我，看你表现。”
　　老肥猪喜道：“爷自当尽力。不过今日爷的表现如何，小淫妇满意吗？”
　　娘想了想，立刻脸色就羞红起来，她低声道：“真的很奇怪，好久没有这种感觉了，不过还是很刺激。你真坏，简直把人家当做下贱妓女一般，弄得我伤心得哭了。”
　　娘说的话，张家父子也许不明白，可能会认为她是个骚浪贱货，不过这对父子就喜欢这种货色，心里只会窃喜，否则以娘的天姿国色，哪能有他们的份？
　　其实娘已经压抑了很多年，为了顾及父亲感受，一直隐忍着自己的性欲。
　　她在百花仙宫久经调教，同时又修炼淫功，能隐忍这么多年，已是很大毅力。
　　现在被张进财淫辱，依稀有当年在百花仙宫的感觉，那是一种羞辱的同时，又带有一些刺激的感受。
　　她性欲强盛，又空旷多年，张进财别具一格的淫辱，她并不反感，甚至有些享受。
　　刚才的感受，让她回忆到从前浪荡不堪的日子，有些反抗意识罢了。
　　等自己想明白，就不会排斥了。
　　老肥猪见美人并不是当真生气，开心极了，他咧着大嘴，淫笑道：“哈哈……爷就知道，你不会生气，只是吓唬我罢了。小婊子，你还真会玩，差点吓死爷。
　　不过爷就喜欢你这种爱耍小性子的贱货，哈哈哈……”见这老鬼，还在口上花花，娘不依不饶地用小手拍打他肥胸，同时娇嗔道：
　　“爷，你真坏，就喜欢侮辱奴家。现在满意了吧？快把刚才未尽之言告诉奴家。”老肥猪捂着侧脸摇摇头。
　　“刚才你打了爷一个耳光，可不能这么算了？这样吧，我问你一个问题，回答了，咱再继续。”“哼，就你事多，问吧。”
　　老肥猪抬起痴肥丑脸，嬉笑道：“小婊子，爷问你，你跟多少男人睡过？”
　　“你…你怎这么不正经？”
　　娘闻听此言，有些羞恼，不过想了想，还是说道。
　　“你真想知道？”
　　“嘿嘿……当然。”
　　娘羞红着脸，媚声道：“睡过奴家的男人可不少，至少有百来个。”
　　她丽眼盯着张进财，见老肥猪毫不生气，反而有点兴奋，又继续腻声道：“奴家很多时候，并不是陪一个男人睡，有时一个人要应付两个，三个，甚至四，五个也很正常，偶尔还要和姐妹们一起陪男人们睡。”
　　她眼神紧紧地盯着张进财，如果发现老肥猪露出哪怕一点鄙视，她以后都会对他敬而远之。
　　可惜张进财非旦没有鄙视，反而愈发兴奋起来。
　　“哈哈哈……爷就喜欢你这种骚浪贱货，这样肏起来更有滋味，哈哈哈……反正爷不嫌弃你，以后会更加宠你。”
　　娘“哼”了一声，心想谁稀罕，自己嫁给他，算便宜他了，除了有点钱，还真看不出他有什么优点。
　　不过他和丈夫江晟倒是两个极端，江晟占有欲极强，哪怕自己不行了，也不想别人染指她。
　　而张进财却不介意把自己的姬妾往别人怀里送，这是豁达还是心理变态？
　　谁也说不清。
　　不过听他所言，晋国贵族大多有此好，这可能是时下的风气，而这风气的引领者，有可能就是那个高高在上的皇帝？
　　同时心里又担心自己的儿媳妇“天香公主”，是否成为皇帝送出去的其中一员。
　　本想催促老肥猪继续刚才的话题，却不想老肥猪不等她说，就嬉笑道：“嘿嘿，小骚货，刚才回答令爷很满意。好了，就继续说说咱们的圣上。”
　　他倒了一杯酒，轻咪一口，润润嗓子，然后把美人拉坐到怀里，等美人坐上他大腿，那弹性十足的触感，瞬间令他鸡巴硬了起来。
　　娘也不反抗，乖巧地坐在他的大腿上，同时让他坚挺的鸡巴塞进自己的臀沟里。
　　老肥猪一手摸着她的雪白大腿，一手把住她的乳房，轻搓慢揉，娘娇哼一声，靠在他胸口上，任他随意猥琐。
　　老肥猪满意地点点头，淫声道：“说起咱们这个圣上，可是荒旦至极，却偏偏又有手段。不说两位实权极大的王爷被他吃得死死的，就是京中大臣也不敢对他有丝毫反对之意，所以他的荒淫之事才没有传出去。圣上本身是胡女之子，生性好淫，且极其变态，在太子之时就与其母苟且。等登上帝位，就更加荒淫无耻了，宫中有淫戏八十一幕，以市井春宫色文为剧本，而戏子则是嫔妃公主等一些贵女。每次圣上设宴款待大臣，皆要演一出淫戏。如果大臣看中在场的戏子，只要以花篮竞价，就可一亲芳泽，当然这花篮是要花钱的。”
　　听到皇帝如此荒淫，娘惊呼一声，满脸不敢置信，同时又为自己的儿媳妇“华天香”担心。
　　老肥猪见娘有些怀疑，只呵呵笑了一下，就又继续道：“圣上还不止如此，他穷极天下，收敛淫具，而其中以神匠鲁妙子的淫具甚得帝心。宫中刑驴，淫马，更是极多，同时还设”训奴师“一职，挑选淫道的”调教师“担任，其中”合欢宗“，”欢喜教“就有几位。为了壮阳养生，又设”练丹师“一职，如长生门，修身教，就有几位大师加入。”
　　娘一阵焕然，真是为这位陛下的荒诞惊呆了，她所在的百花仙宫本就荒淫，但与之相比，还是犹不可及。
　　老肥猪说得头头是道，也让她不禁怀疑，于是问道：
　　“爷，你怎知道这么清楚？”
　　老肥猪嘿了一声，得意道：“爷刚才不是说了，亲历过吗？骚货，听爷慢慢道来。我当年寻到”鲁妙子“的两副极品淫具，进献给陛下，因此得到宫宴资格。”娘疑惑道：“什么极品淫具，竟让你一个草民上达天听。”老肥猪色眼盯着她，摇头叹息道：“可惜了，如果我把这淫具用你这骚货身上该多好。唉！可惜，可惜……谁让你早不从我呢？”娘更是疑惑，于是好奇道：“爷，无非就是阴环，乳环的，莫要欺奴家不知道？可现在人家身上有了啊，有什么可惜的？”老肥猪哼了一声，皱眉不满道：“你这骚娘们知道啥？那可是奇物，是鲁妙子一生杰作。这两物分别叫，”乌蛇缠玉“，”双蛇吞心“，是手环和阴环，再缺一对乳环”双蛇咬月，就是一套了。“当老肥猪说到这里，我就明白了，当初在竞拍大会，司马浩以十万两白银拍下乳环“双蛇咬月”，我就很好奇，疑惑一对乳环哪值这么多钱？现在才知道是件奇物，难怪当时陈冲玄一副心疼的样子。说起来，云翔赠我的“阴阳玉璧”也算件奇物。不过司马浩说，手镯和阴环在他手中，估计是戏言，他该是为皇帝购买那对乳环。
　　在我回忆之时，娘又说道：“不过是一套折辱女子的淫具而已，难道戴上能成仙？”
　　老肥猪不屑道：“你这骚娘们就是头发长，见识短，如果只是普通淫具，老子凭什么让皇帝老儿宴请我？”
　　听老肥猪粗言鄙语，娘更是恨极，就拿手指掐他腿上的肥肉，同时嘴上骂道：
　　“老东西，别卖关子，有什么说法，快快道来，否则老娘掐死你。”
　　老肥猪大叫呼痛，同时他爱极了娘这时冷时热的性子，心中叹呼，“真是个千百万化的美魔女。”
　　他不敢怠慢，连忙解释道：“首先这手镯”乌蛇缠玉“，乃是万涯海千年淫蛇”黑玉蟒“炼制而成，这黑玉蟒可不简单，其色乌黑，毒性甚淫，人中毒后，不立时交欢，一个时辰就会暴毙，而且此蛇身体坚硬似铁，刀枪不入。鲁妙子得到后，以奇药喂养，再以女子阴穴蓄藏，初始之时，此蛇长约两米，经女子阴穴蓄藏和奇药喂养后，变得能大能小，最后训成手环状。女子得之后，每月只需一滴精血喂养，就可得其认主。在与敌交战之际，可放出偷袭，阴险异常，远胜神兵利器。此蛇认主后，就会缠在女子白皙玉腕上，顾名”乌蛇缠玉“。”
　　娘听此奇物，也是惊奇无比，问道：“此手镯就是活生生的蛇啊，虽然厉害无比，但缠在手上也是瘆得慌。再说此蛇奇淫无比，奴家不相信对主人没有影响？”
　　“嘿嘿，聪明，不明白此蛇的人，当然毫不了解，也只有爷得到鲁妙子的密册，才会知晓，当然除我之外，陛下也很清楚。此物虽然妙用无穷，但也有后患，毕竟是淫蛇，它在一呼一吸间，自有淫毒喷出。长期戴着的女子，自然淫性深中，并且此物一旦认主，就时刻伴随主人，除非主人死去，才可得脱。”
　　“唉！世间万物皆有利有弊，总不得圆满。此物对贞洁女子而言，不亚于绝世毒药。”
　　娘叹息着说道。
　　老肥猪冷笑道：“此物还好，其他二物则更邪门。那对乳环叫”双蛇咬月“，此也为活蛇所制，其出自东极海冰火岛，名曰”阴阳子“，分为阴阳两性，其细若丝，色如碧玉，坚如钢铁，水火不侵。鲁妙子寻之后，长期喂之水火灵药，再经驯养，使之头尾相交，形似乳环。此蛇最喜食纯阴女子乳尖血，一月只吸一滴，一旦吸食女子乳尖血后，就会认主，永久伴随，直到主人故世。其认主后，蛇齿时刻咬在女子乳头上，除非有人击打胸部，它才会松口还击。其毒甚猛，阳蛇之毒如烈火，阴蛇之毒如寒冰，中毒者一炷香后立毙，中阳蛇之毒者，唯阴蛇之毒可解，反之亦然。此二蛇分别咬住女子的两个乳头，不时输出毒液，在血液中形成阴阳循环，时刻能提升功力，对修炼阴阳功法之人，提升更甚。更奇者，其主人对敌时，功力能时刻阴阳转换，忽如烈火，忽如寒冰，让敌手防不胜防。
　　因为它们时刻咬着女子乳头，而女子乳头粉红圆润，如天上月亮般又红又圆，故名”双蛇咬月“。”“嗯，此物更邪，但妙用更大。”娘点头道，但随即话音一转，又疑问老肥猪道。
　　“虽然此蛇神奇，但时刻被它们咬住乳头，极是恶心，估计很少有女子受得了。而且它就没有弊端嘛？”
　　老肥猪淫声道：“当然，不说乳头有轻微刺痛感，其毒阴阳中合后，乳房发胀，乳头时刻坚硬似铁，恨不得时刻用双手去搓揉。”
　　听老肥猪所言后，娘有些害怕，她拍了拍雄伟的酥胸，娇呼道：“如果哪位女子被这对”阴阳子“缠上后，那肯定生不如死。”
　　“那也不尽然，久而久之，也就习惯了，嘻嘻……说不定还会喜上这种感觉呢？况且妙用极多，又能增长功力，对敌时功法如火似冰，大大增强了自家手段。”
　　娘摇头不认同，心里更是恶寒无比，如果天天被蛇咬住乳头，哪怕变成神仙，也如活在噩梦中。
　　老肥猪失笑道：“子非鱼，安之鱼之乐？再说最后那个阴环”双蛇吞心“，这两条蛇来历更大，俗称”青木帝子“，即青帝子，木帝子，乃蛇中之王，出处玄不可言。青帝子其色青，木帝子其色紫，两蛇细若游丝，且奇淫无比，它们时刻交缠在一起，作交合状，传说两蛇有不死之身，哪怕天地毁灭，它们都能留存。
　　鲁妙子捕之后，辅以奇药，再以数百女子生命为代价，使二者交缠在女子阴蒂上，以女子阴精为食。经鲁妙子训养后，两蛇作阴环状，蛇口常开，作吞吐形，似窥视着女子阴蒂。当吸收女子阴精后，两蛇就会认其主，之后缠住阴蒂，蛇口大开，吐出其蛇信，在女子阴蒂上游走。这蛇信又细又小，经常把其主舔弄得又酥又麻，骚水长流，而它们则乘机进食。在进食片刻后，就会吐出毒液，两蛇毒性相克，中和后仅留淫性。它们中和后的淫液，可是好东西，女子吸收后，青春永驻，并且有养颜塑身之妙，女子长期持有后，不但皮肤光滑白皙，连身段也会变得妖娆无比。有两蛇在身，更能万毒不侵，当真是神物。因为其蛇口常开，作吞吐状，窥视着女子阴蒂，而女子阴蒂红通通的，兴奋时还会勃起颤动，就如人的心脏那般，故称”双蛇吞心“。”娘听后，觉得甚是可怖，老肥猪想用到她身上，还好已经献出去了，否则在她不知情的状况下，很可能中招，现在想想多觉得后怕。心中暗骂这老变态，其它不谈，就那两条蛇天天缠在自己的阴蒂上，那可是生不如死。这鲁妙子还真是变态，哪有这么对付自己女人的？

第17章 父子同行 (母亲肉戏)
　　听到老肥猪所言，娘除了心中惊怖，也更加为自己儿媳华天香担忧，至于他所说的神女是否为华天香，还无从得知，但以华天香的美貌，那个荒诞皇帝绝无可能放过。
　　而自己现在的情况，也无法帮助她，只得听天由命了。
　　老肥猪颤着肥胖身子，挺起粗黑的肉棒凑到她面前，淫声道：“小骚货，帮爷啯两口，老子就喜好这口。”
　　娘将散乱的头发捋到耳后，睁开凤目白了他一眼，随即又媚笑着舔了舔红唇，秋波流转间，媚眼骚浪至极地望着他，腻声道：“爷，想不想贱妾给您吃大鸡巴呀？奴家先用小舌头慢慢…帮你舔遍整根棒子，再…再吃你的两个蛋蛋，然后…然后…就把它全部…含进去…可好？”
　　老肥猪听得兴奋地颤抖起来，嘴上急不可待地喝道：“臭婊子，那还不快点张开你的贱嘴，来服侍老子的大鸡巴！”
　　见他急不可耐的样子，娘反而向后退了一步，她盯着老肥猪的痴肥丑脸，浪笑一声，道：“爷的大鸡巴又骚又臭，贱妾闻着味就恶心，想要我帮你吹箫，可是要有代价的哦！”
　　老肥猪气得肥肉乱颤，他瞪大丑眼恶狠狠地盯着眼前丰熟娇媚的赤裸肉体，大声骂道：“操你个臭骚逼，老子所有家当都给你了，你还要什么？妈的，骚娘们你这是要气死老子啊！”
　　娘听着他的粗话，反而更加兴奋起来，她握住黏湿的肉棒，媚声道：“就知道爷疼爱奴家，放心好了，我会省着花的，不让爷破产。”
　　说罢，她却抱住老肥猪的双腿在身前慢慢跪了下去，张开小嘴含住了怒挺的黑色肉棒。
　　老肥猪甚是欢喜，低头注视着她的动作，赞道：“小婊子，你替爷吹箫，爷很是高兴！”
　　灼热粗壮的肉棒逐寸被娘用灵巧的小舌头湿润，硕大龟头又被含入了湿润的口中轻轻吮吸，黑色肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，而她小舌上那锃亮的舌钉不但冰凉剔透，而且摩擦在肉棒上更增加触感，同时还有丝丝冰凉的快意。
　　酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，老肥猪忍不住哼出声来。
　　娘明媚的大眼睛骚浪至极地注视着他，吮吸地同时，用舌头缠绕棒身，而舌钉在敏感的龟头上轻轻摩擦，紧接着又将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。
　　老肥猪扶住她的螓首轻轻挺动，一边用力摆动一边赞赏道：“小婊子，你的口活真好，爽死爷了！”
　　娘眼中露出风骚而又魅惑的神色，抱住他的屁股缓缓将肉棒吞到极至，仅有一小截露在唇外。
　　老肥猪觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再缓缓地将肉棒退出，被鲜艳的红唇紧紧包裹，掠过香舌与舌钉紧密摩擦，那温暖湿润加上尖锐摩擦的感觉令他畅快不已。
　　老肥猪解下娘的发髻和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增骚浪娇慵美态。
　　娘探手将两颗乌黑的卵蛋握在手里轻轻抚摩，一边摆动螓首大力吞吐起来。她的技巧相当了得，眼神骚媚，神态更是讨好。
　　酥麻的感觉逐步的加强，老肥猪渐渐的发狂起来，猛烈挺动肥腰，将她的小嘴当做骚穴一样抽插。
　　娘配合着他的挺动，喉中娇腻的呻吟，“嗯嗯嗯……”同时骚媚的望着他，一副魅惑柔顺的神态更是诱人。
　　一阵强烈的瘙痒直冲精关，肉棒一下在口中暴涨三分，娘当然知道会发生什么事，更加剧烈地套弄着棒身。
　　老肥猪低吼一声，用力抱住她的头，更加疯狂抽插起来，恨不得连两颗黑色的卵蛋一起塞进她嘴里。
　　娘用力吮吸，让舌钉加大摩擦，同时快速吞咽，小舌头让老肥猪不住颤抖，口中发出哼唧的喘息声。
　　回味良久，老肥猪才依依不舍地拔出肉棒，拧了拧她的脸蛋贱声道：“臭婊子，你这张贱嘴可真厉害，把老子的魂儿都吸走了！也不知道舔过多少根鸡巴，口活比妓女还厉害。”
　　娘桃腮晕红，娇媚地白了他一眼，一边用小手抚慰着肉棒，道：“老东西，你的精液又腥又臭，恶心死老娘了。”
　　老肥猪撇着嘴，骂道：“臭骚逼，你矫情个屁，不知道吃了多少野男人的精液，难道还有香的？”
　　娘抱着他的肥大屁股，用嫩白豪乳摩擦着他的卵蛋，让乳头和乌金乳环与之紧密接触，她伸出丁香小舌轻轻舔了一下龟头，媚声道：“奴家吃过很多男人的精液，就数爷的最腥最臭……像…臭咸鱼的味道。”
　　随即她又骚浪一笑，腻声道：“虽然难吃，不过奴家还是喜欢爷的味道，因为你对奴家是真好！”
　　听闻此言，老肥猪激动得满脸通红，不由高兴道：“小骚货，可知老子有多喜欢你，哪怕为你舍去性命，爷也心甘啊！当年在江府，你打扮得一副浪荡模样，大奶子多快露出来了，老子见了一面，从此魂就被你勾去了，真是个骚狐狸啊！”
　　娘伸出玉手抚过他的股沟，用手指在他屁眼上按了一下，嗲声道：“死老头，老娘早知道你心怀不轨了，记得那天你的一双贼眼盯着人家，就再也没移开过。”
　　菊门被袭，老肥猪爽得“哼唧”叫了一声，随即又骂道：“谁让你这么骚，穿得跟婊子似得，当时我还以为你是出来卖的，本来打算出钱买下你，谁知你竟然是江府主母！”
　　娘羞红着俏脸，恨恨地咬住龟头，痛得老肥猪大叫起来，才松开小嘴。
　　“哼！你这个老王八蛋，现在肏到我了，你满意了吧！”
　　老肥猪贪婪地盯着她丰熟娇媚的身子，摇头叹息道：“唉！老子恨不得天天用大鸡巴肏你的骚逼，可惜年纪大了，精力不济，徒叹奈何！”
　　娘轻拍了下他的肥臀，腻声道：“爷，奴家有件嫁妆给你，或许能解决你的问题。”
　　老肥猪抚摸着她的脸蛋笑道：“爷有了你什么都够了，还要啥嫁妆！”
　　娘让他到床沿坐下，转身从枕下取出两本绢册。
　　老肥猪心中有些惊讶，抓住她问道：“小骚货，这是什么？”
　　娘奉上绢册，老肥猪接过一看，见两本分别上书：“淫技三十六法，奇药补阳经。”
　　看到她竟然给老肥猪奉上这两本秘籍，我顿时心痛起来，心中妒忌又愤恨，那本奇药补阳经，是她从我这要去的，想不到竟是为这肥丑老头准备的，此本秘籍记述着数十种奇药，用来修炼并且有壮阳的功能，最是适合老肥猪这种没有武学基础的人。
　　而另一本，则令我心痛愤恨，淫技三十六法乃是花谷那些老淫贼整理出来调教女人的手段，而娘竟然转交给他，其意不言而明。
　　看来这些年，她忍得甚是辛苦，就连经历过的调教手段也想再尝试一次。
　　老肥猪翻了几页，心中又惊又喜，百感交陈，古怪笑道：“哈哈哈，你这贱货，骚逼痒了，竟然将花谷淫技相赠，是不是想让老子好好调教你？”
　　娘看着老肥猪得意的样子，忍不住娇笑道：“爷真可恶，奴家甘心……甘心任你摆布……竟然还要侮辱我。”
　　老肥猪精明透顶，自然知道她的想法，江晟死后，她已彻底放开身心，再也不想忍受性欲煎熬，就把这以前凌辱她的淫技交给他，更有把身心全都托付的意思，大喜之下把她拉起来紧紧抱入怀中，叹道：“好涵儿，乖宝贝，爷对天发誓，定会疼你一生一世，并且不干预你的任何事，哪怕你给老子戴无数顶绿帽，爷也不会责备你！”
　　娘一阵激动，小鸟依人般投到他怀里。
　　老肥猪一边抚慰着她，一边翻开手中的淫技三十六法，顿时被书中光怪陆离的内容吸引了进去。
　　娘见他半晌没有动静，抬头见他兴奋专注的神情，不由娇羞万分，拉着他到了浴桶前嗲声道：“奴家伺候爷沐浴！”
　　老肥猪站在齐腰的大浴桶中，兀自爱不释手地翻看着手中的奇书。
　　此书分为三十六章，图文并茂，详细讲述了包括正常男女欢好，吹箫，毒龙，后庭，淫具，捆绑，多人共戏和各式各样的手法及助兴用药之道。
　　所载内容果然是匪夷所思、闻所未闻，开创了素女心经，闺房秘术外的另一片天地。
　　此书要是落到正派中人手里，必定立即就被销毁，自命君子者更会不齿其内容，此刻却大对他的胃口，令他爱不释手。
　　他不由幻想把里面的手段一一用到娘的身上，甚至连仙子佳人梅绛雪也不想放过。
　　……
　　浴桶中。
　　娘开始施展她的技巧，努力服侍着老肥猪，就像对待自己相公那般。
　　她用浑圆硕大的双峰顶在老肥猪后背上，一片温柔中两颗紫色乳头逐渐变大变硬。
　　她从身后探手抚弄早已狰狞粗硬的黑色肉棒，腻声道：“爷真是神勇，大鸡巴又变得硬硬的，有些扎手呢！”
　　老肥猪眯着色眼，嘿嘿淫笑道：“如果硬不起来，怎么肏你的臭骚逼！接着他把书扔到床上，贱声道：“书中提到的多人共戏挺有意思的，老子心想，啥时候来个合家欢，我，昭远和流云，一起肏你身上的三个洞，是不是很刺激？哈哈哈……”
　　听到此言，我恨不得一掌劈死这个老肥猪，不管娘怎样骚浪无耻，但毕竟是我的亲生母亲，却也不希望她受辱。
　　尽管我知道她乐在其中，并且修炼的千阳化阴决需要与不同的男人交合，可心中总有一道梗，令自己不快。
　　而躲在衣柜里的张昭远听到他老子的言语，竟开心得咧开大嘴，想笑又不敢发出声音，一副滑稽搞笑的样子。
　　可他的色眼却一直盯着娘那雪白粉嫩的魔鬼娇躯，恨不得立即扑上去，与他父亲一起肏弄这个骚浪熟妇。
　　娘捏了一下老肥猪的肉棒，嗲声道：“爷坏，就知道羞辱奴家……”
　　老肥猪忍不住，一把将她搂到身前，重重吻上香唇，手往下移，大力搓揉她丰厚的两片臀肉。
　　娘的酥胸剧烈起伏，一面扭动着身子，嫩白小手仍不停套弄着黑色肉棒，灵活的手指不时刮弄着敏感的尖端。
　　老肥猪将她抱了起来，她修长结实的双腿紧紧盘住老肥猪的肥腰，手指在臀下引导，身子一抬一坐，黑色肉棒就进入了温暖紧窄的泥泞阴道。
　　老肥毫无怜惜之情，就像玩弄妓女般，狠命搓弄美人那雪白娇嫩的肉体。
　　娘对他的疯狂举动，也是欲情大动，春潮泛滥。
　　老肥猪一手揽住她的纤腰，一手用力扇打她的嫩白硕臀，同时疯狂耸动下体。
　　娘让玉臂环着他的粗脖子，耸动玉臀迎合着我，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出骚浪的吟叫声。浴桶中的热水被他们激起阵阵波浪，溢出桶外。
　　老肥猪想照这样下去，不一会房间里就会是一片汪洋，于是抱着她跨出桶外。
　　娘骚浪地呻吟了一阵，老肥猪心中一动，就这样抱着她在房间里大步迈行，双手握住她的纤纤细腰抬动，粗壮的肉棒配合着他的步伐不断深深刺入湿漉漉的骚穴。
　　娘摆动着腰肢，螓首却埋入了他怀中，搂着我的双手的力量也越来越弱，随时就要掉下来，她惊呼浪叫道：“啊…爷…你怎这般生猛…快捅死奴家了…哦！…好粗…好烫…啊啊啊……”
　　老肥猪将她放入椅中，举起她雪白的大腿剧烈抽插起来，同时大声喝道：“哦…捅死你这个臭骚逼…让你去卖，让你给老子戴绿帽…千人骑万人插的贱货…婊子…直接把你卖到妓院接客得了……”
　　他挥手扇了一下雪白豪乳，又扯了乳环，骂道：“穿环的臭婊子，什么东西好粗，好烫……回答老子？”
　　“啊啊啊……哦…是…是…爷的大鸡巴……”
　　“那老子的大鸡巴正在捅你哪处地方？”
　　“是…是…小婊子的…臭骚逼……”
　　“你是不是千人骑万人插的卖逼贱货？”
　　娘屈辱地摇摇头，老肥猪一把掐住她的脖子，猛肏十几下，才松开，接着又掐住，再松开，循环不断。
　　娘被弄得大声喘息，连眼泪多流了出来。
　　老肥猪见她不反抗，便狠下心来，抬手就扇了一记耳光，威吓道：“操你妈的贱货，快回答……”
　　娘心中屈辱无比，身体却兴奋起来，见到老肥猪又要抬手扇她耳光，便屈服道：“奴家是卖逼贱货，是千人骑万人插的臭婊子，啊…嗯…求求爷…奴家的亲哥哥…好汉子…不要打人家脸了…呜……”
　　老肥猪将手伸到下面，扯了一下阴环，骂道：“骚逼多被肏烂了，还矫情个屁，让你去妓院卖逼赚钱给老子用，你愿不愿意？”
　　“啊…愿意…只要爷舍得…奴家就去卖……”
　　老肥猪得意大笑道：“哈哈哈……我那老叔很想肏你骚逼，等他伤好了，你就去陪他吧！”
　　娘立刻羞红脸，摇头拒绝道：“不行…嗯啊啊…不行……”
　　老肥猪作势又举起肥手……娘故作惊恐道：“我的亲爷…好哥哥…好相公…啊嗯…别打了…奴家愿意给他肏…哦……”
　　两人骚话越说越兴奋，而我则恨得咬牙切齿，同时心中不断安慰自己，将来成立阴阳宗，娘和她的姐妹迟早会成为淫姬，自己要学会适应。
　　………
　　娘用尽全身的力气抱着老魔，身子不住颤抖……
　　老肥猪奋力一插到底，下体紧紧抵住暗红色的蜜唇上下挤压，火热硕壮的肉棒无处不到的挤压着骚穴内多汁的淫肉。
　　娘媚眼迷离，浪叫高亢起来，忍不住一口咬在他肥厚油滑的宽肩上。
　　痛楚中夹杂了一丝快感，老魔狂性大发，全力让巨大的龟头抵住骚穴研磨。
　　娘脸颊潮红，春心荡漾，下体却疯狂向前挺凑，甜美丰满的淫肉包裹着肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗。
　　老肥猪左右大力分开她嫩白丰满的大长腿，大起大落的让紫黑色的肉棒肆虐着她娇嫩的骚雪。
　　娘瘫软在椅中只知承受，嘴上浪叫不止，明亮的狐媚眼睛中似乎笼罩了一层春水，荡漾着他的心房。
　　老肥猪肆意抽插着，狂猛的肉棒带出阵阵透明沾稠的淫液。
　　娘的股间一片狼籍，晶莹剔透的淫液淋湿了下腹，那倒三角型的一簇幽暗森林黏在一起，贴在滑腻的肌肤上，淫靡异常。
　　她不由运起千阳化阴决，那骚穴立刻变得紧窄滚烫起来。
　　老肥猪终于忍受不住，缓缓拔出了肉棒，让硕大的龟头拨弄她微微张开的无毛肥厚阴唇，淫笑道：“小婊子，爷的的大鸡巴威猛吗？”
　　娘轻轻挣开了她的双腿，接着慢慢滑下身子，跪在他的胯下，伸手将肉棒握住，潮红的俏脸骚媚一笑，道：“爷的鸡巴又威武又粗壮，贱妾爱死它了！”
　　老肥猪心中一阵得意，将硕大的龟头挺到她的嘴旁。
　　娘柔顺地伸出灵活的香舌，那舌尖下头的舌钉闪着亮光，她用丁香小舌缠住龟头，同时用舌钉轻轻摩擦那紫色嫩肉，清洁着肉棒上残留的爱液，媚熟的俏脸上荡漾着骚浪之意。
　　老肥猪看得心中一动，将肉棒深深插了进去。
　　娘随施展口技，舔、含、吹、吸、咬，无所不用其极，舌钉不时刮过敏感的马口及龟头棱沟。
　　快感一阵阵的袭来，老肥猪拔出肉棒淫笑道：“臭婊子，像母狗一样，趴跪好！”
　　娘连忙转身趴跪在椅子上，雪白硕臀高高翘起，随即又骚浪至极地摆动起来。
　　老肥猪大为满意，用手掌用力拍了两下肥臀，再大力拉扯着阴环，看着滑腻无毛肥厚阴唇，笑骂道：“臭婊子，动作可真是熟练，难道挨肏习惯了？”
　　娘腻声叫道：“臭婊子的骚逼好痒啊！求求爷别逗弄我了！”
　　老肥猪抖着肥肉，丑脸嘻嘻一笑，抬手又扇了两下肥臀，但并不动作。
　　娘骚媚地回头望了他一眼，随即用力掰开深深的臀沟，不仅两片肥厚的阴唇张开，连褐色的菊穴也被微微开了一个小口。
　　“奴的亲爷，人家的骚逼和屁眼好痒啊，求您舔弄一下。”
　　老肥猪嬉笑着丑脸，蹲下身去用力舔弄骚穴和后庭，同时两只手也不停下，在舔弄菊花的时候，就用手指插弄骚穴，或拉着阴环，而舔弄骚穴时，则用手指沾上淫水去桶那后庭菊花。
　　娘被玩弄得欲仙欲死，口中发出销魂的呻吟，骚穴口涌出股股骚香的淫水。
　　老肥猪大口猛吞，吃得如仙如醉，接着痴肥丑脸微微上抬，伸出肥腻舌头，舌尖一下慢慢顶入她那褐色的菊穴中。
　　娘骤然夹紧了雪白硕臀，惊呼道：“爷，不要啊……可恶……你怎么把舌头刺进去了…好脏…好恶心……”
　　老肥猪按住她的硕臀，舔弄着菊穴边缘，娘摇头缓缓放松下体的抵抗。
　　老肥猪用力掰开饱满臀肉，伸长舌头慢慢挤入到后庭深处。
　　他心里激荡，竟站起身抓住粗壮跳动的肉棒，让紫红的龟头在骚穴里沾了一些淫水，随后抵住黑褐色的菊花，缓缓地插了进去。
　　多年没再开发的后庭，突然被这极粗的肉棒桶进，让娘这个久历风尘的床上悍将，也忍不住痛苦哀嚎起来。
　　娘双手用力分开的臀沟，一脸哀怨地看着他道：“爷，轻一点啊，你的鸡巴太粗了…奴家的屁眼快被你捅坏了！”
　　老肥猪“啪”地一声打在她的硕臀上，冷哼一声，淫叫道：“臭婊子，老子想怎么玩就怎么玩！”
　　娘低吟一声，忆起了先前老肥猪对她扇屁股，扇乳房，甚至扇耳光的凌辱，颤声道：“是，贱妾是爷的人，爷想怎么玩都行，就是把屁眼插烂了，贱妾也心甘情愿。”
　　听到娘卑微之言，我心中一惊，一向强势至极的她怎可能向老肥猪伏首？
　　也许她想重拾在花谷的回忆，那低贱屈辱的黑暗生涯，已经植入她内心，或许只有如此，才能从性爱中得到快感。
　　老肥猪拔出黑色肉棒，朝菊花上吐了一口口水，骂道：“贱货，你的骚屁眼多被肏黑了，还在这叽叽歪歪，真是个欠操的烂货！”
　　这屈辱感觉令娘低声呜咽起来，“爷你羞辱我吧，奴家是个下贱的臭婊子，贱妾真的很想爷的大鸡巴插我的骚屁眼！”
　　老肥猪嘿嘿贱笑起来，美人被迟到的羞耻感和经久未见的侮辱痛骂，交错冲击之下，竟哭了起来。
　　他感受着言语羞辱带来的奇妙功效，心中升起一股要彻底主宰她的强烈欲望，用力抱住硕大的玉臀，坚硬难受的肉棒猛地刺入她的骚穴，口中狂叫：“你就是个淫妇，破鞋，烂婊子，臭骚逼………你是我的，我要你整个儿都是我张进财的！”
　　他用肉棒紧紧地顶住娘的玉臀，双手大力揉捏她因俯位而垂下的豪乳，肆意在她的身上又咬又舔，留下浑身微见血印的齿痕。
　　娘浑身颤抖，却用力承受，口中浪叫求饶道：“贱妾是爷的，饶了我吧……别咬了……好疼……”
　　老肥猪充满豪情壮志，拔出粘满淫液的肉棒，抵到她的褐色菊花上。
　　娘将头地下，让雪白硕臀高高翘起，双手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花拉成一个圆圆的小孔，同时回头嗲声道：“请爷用大鸡巴肏淫妇的骚屁眼………”
　　老肥猪将肉棒挺上去，把龟头抵在小孔里用力一压，硕大的前端硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭。
　　“喔~~!”娘的喉间发出一阵难听至极的嘶嚎，恍如受伤的野兽。
　　老肥猪的肉棒并不是很长，但极其粗大，竟把她扩张成一个大孔，周围道道血丝毕现，看上去甚是可怖。
　　“啊！…痛死奴家了…老东西你的鸡巴…太粗了…人家屁眼要裂开了…哦…老混蛋…你要捅死我啊！”
　　老肥猪不理她的喊叫，略微收摄心神，又吐了几口口水，再小幅度的抽动，让龟头上的唾液涂上被无情扩张的菊花，让肉棒一寸寸的慢慢刺入。
　　那火热的后庭死死夹住肉棒的感觉差点让老肥猪狂野起来，他压抑着一插到底的诱人念头，慢慢等待她适应这粗大。
　　等插入一大半时，暂停了插入的动作，一手抚弄雪白的豪乳，一手捻捏阴蒂，拉扯阴环。
　　良久娘才适应过来，尽管她的后庭被开发过无数次，但毕竟多年没有再继续，竟变得更加紧致起来。
　　她开始轻轻的娇哼，后庭也规律地收缩起来。
　　老肥猪又掏起骚穴中涌出的淫液，尽数涂在尚露在菊穴外的小半截肉棒上，然后深吸一口气，突然猛地将肉棒整根插了进去。
　　这次娘的痛叫得更加激烈，连眼泪多止不住流了下来。
　　“喔！痛死老娘了……杀千刀的老混蛋……你的鸡巴怎这么粗……啊……以后再也不让你肏我的屁眼……哦！老娘恨不得一掌劈死你……”
　　老肥猪见她痛得俏脸苍白，眼泪落下，心中不忍，又将粗黑肉棒拔了出来，继续涂上湿润的淫液，又再插入菊花。
　　往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成个大孔。
　　他拉着娘的小手让她感受着菊穴的大小，引得美人又一阵痛骂。
　　紧窄的后庭不断有刚吐进去的口水挤出，流到丰满白嫩的大腿上，老肥猪放开手脚，大力抽插。
　　娘收缩着臀肉，紧紧的夹着肉棒，一阵快意冲击着他的精关。
　　老肥猪强忍快感，以小孩撒尿的姿势将她抱起来，口中喝道：“臭婊子，可惜老子不能分身，不然来个双插，定能让你爽翻天。”
　　这姿势太羞耻了，娘捂住脸，紧紧地闭上眼睛。
　　这时衣柜门打开了，张昭远挺起肥胖的身子爬出来，叫道：“爹，我来帮你教训这个淫妇！”
　　说完，不等娘反应过来，就掏出硬挺了半天的粗状鸡巴朝她湿漉漉的骚穴捅去。
　　“啊！”
　　娘腻声浪叫起来，两根粗壮的肉棒隔着一层薄皮挤压在一起，那久违的双插快感立刻涌上心头。
　　她睁开美目，就看见张昭远那淫贱的痴肥丑脸，不由惊叫道：“你……你从哪儿来的…快…快拔出去…不要…不要这样……”
　　老肥猪哼唧一声，骂道：“操你娘的狗东西，你从哪来的……还不快滚出去………”
　　张昭远不管不顾，连续挺动肉棒，直把娘肏得骚水横流，才松弛下来，他舔了一口乳头，淫叫道：“爹，你不正在肏我娘吗？而且你刚才还说，要我和二哥一起肏这老骚货，这不孩儿听你命令来了吗？”
　　娘恨恨咬住他肩膀，直到牙齿深嵌到肉中才松开，痛得张昭远连忙大声求饶。
　　“小混蛋，你骂谁是老骚货？”
　　张昭远不理她，又挺动肉棒抽插起来，老肥猪嘿嘿淫笑一声，也跟着配合起来，张昭远一边抽插，一边含弄乳头，还时不时用牙齿拽扯乳环。
　　前后两洞，被两根粗壮的肉棒堵得紧紧地，强烈的快感顿时涌上心头，娘爽得双眼翻白，樱唇微张，脸颊潮红，不禁大声淫叫起来。
　　“啊啊啊啊啊啊………你们父子都是混蛋……哦……玩死奴家了……嗯嗯嗯……啊……爽死我了……啊…轻点…骚逼和屁眼……要被你们捅坏了……”
　　老肥猪本来就是强弩之末，在肛门紧夹下，一阵强烈快感冲击过来，他紧追着快感大力的挺动，终于将股股精液注入她火热的后庭。
　　“臭婊子，妈的……射死你……”
　　他刚说完，张昭远陡然加快抽插速度，用肉棒死死地往深处顶入。
　　“啊……好深啊，好狠啊！张昭远你这个畜生，我是你娘亲啊……你竟然操你的后娘……哦啊………嗯嗯嗯……！”
　　娘忽然面色潮红，浑身香汗淋漓，她感觉到骚穴一阵酸麻，阵阵快感从里面涌出，朝着四肢涌去。
　　张昭远看到她这副骚样，更是心痒难耐，他嘿嘿一笑，用肉棒在骚穴中研磨起来。
　　“等等……奴家有些喘息不过来……，你好厉害啊！哦，慢点，慢慢来，奴家要……奴家要高潮了！”
　　伴随浪叫之声，她身上浮现出潮红光泽，紧接着身体竟轻轻地颤抖起来，尤其是大腿内侧，更是抖动痉挛起来。
　　娘抬起潮红的俏脸，大声呻吟起来，紧接着骚穴大开，喷出滚烫的骚水，击打在张昭远那硕大的龟头上。
　　张昭远被滚烫的骚水一阵冲击，也是激颤起来，他抱住娘放到床上，然后猛地抓那两颗坚挺的硕乳，低吼道：“啊~~!臭婊子娘亲，孩儿也来了，射死你这个贱货！”
　　说罢，他放开精关，一股浓稠滚烫涌入娘的骚穴里。
　　射精之后，张昭远无力地趴在娘的粉背之上，一时间两人倾听着对方的喘息声。
　　这时老肥猪也疲软地靠近过来，将娘搂进怀里，温柔无比的慰借着。
　　娘反搂住二人，嗲声道：“你们两个混蛋，都射进来了，如果生下孩子，算父亲的，还是儿子的？”
　　张昭远淫笑道：“嘿嘿……管他是谁的，都叫爹不就行了。”
　　老肥猪怒道：“混账东西，没大没小的……如果都叫爹，我们父子岂不是成为兄弟了！”
　　我在窗外差点发狂了，娘竟然被父亲二人给肏弄了，还内射中出……我心中暗自发誓，要把张府女子都收为禁脔。
　　这时二人又有动作，四只肥手同时抚上娘的两颗嫩白豪乳，同时还一起玩弄乳环……而张昭远还凑上嘴巴，想要和我娘接吻。
　　不知是不是被他们弄疼了，娘连忙翻身到地上，四肢着地，挺着翘臀，朝前方爬去，同时还骚浪地叫道：“不来了，奴家吃不消了……”随即又回头抛了个媚眼，腻声诱惑道：“两位爷，放过奴家吧，骚逼和屁眼都肿了……求求你们下次再肏人家吧！”
　　见她这幅放荡无耻的骚样，两人如吃了春药一般，也连忙趴跪在地上，向她追击过来。
　　瞬间两人就跟了上来，四只色眼紧紧地盯着那淫靡的骚穴，及那合不拢的肛菊。
　　紧接着两人便抓住她嫩白饱满的大腿，同时伸出舌头去舔弄那黏着精液的骚穴。
　　两只舌头或同时插弄骚穴，或舔弄阴蒂，甚至连腚眼也不放过，都仔仔细细舔弄干净。
　　等伺候完后，张昭远挺动肉棒，塞进娘的樱唇之中，而老肥猪则趴在她的后背上舔弄着她的牡丹纹身。
　　老肥猪怪叫道：“这纹身好精致，堪比大家手笔，看到这里，老子也有点技痒，什么时候在你这骚货的贱臀上也纹上一副。”
　　娘吐出肉棒，用素手轻轻握住，开始慢慢撸动起来，她回头白了老魔一眼，鄙视道：“你这土豹子，也懂画道？别自作多情了，奴家才不会让你纹什么鬼画图呢！”
　　老肥猪丑脸一寒，怒声道：“妈的，臭婊子，敢看不起老子，虽然爷作画不行，但书法却是内行，不如在你的骚臀上纹几个字如何？”
　　他见娘不理他，顿时怒不可遏，便挥起大手照着硕臀扇了两下，叫道：“妈的，臭婊子，你身上被野男人穿了这么多环，还给纹了身，总得给你亲相公留下一点记号吧！”
　　娘嗔道：“纹什么字？”
　　这时张昭远贱笑道：“不如在婊子娘亲的大腿根部纹上“张家父子专用，怎么样?另外这骚臀也要纹上。”
　　老肥猪喜道：“臭小子，想法不错！”
　　娘白了二人一眼，啐道：“你等休想，奴家可不止你们两个带把的，凭什么给你们专用？”
　　………
　　入夜以深，娘用口舌伺候二人又射了一次，等当着他们的面吞下腥臭精液后，便又一起洗浴起来。
　　娘同时伺候这父子二人，用乳房帮他们擦背，又仔细清洗肉棒，甚至连屁眼都用素手按摩一番，再清洗干净。
　　两人逼着娘给他们舔屁眼，但娘却死活不答应，二人都心存怜惜，因此也就作罢。
　　等洗漱干净后，三人便光着身子，搂作一团睡到大床上，只见父子二人分别用两条粗毛大腿缠住娘那饱满有力的白嫩长腿，一手把握一只雪白硕乳，呼呼大睡起来。
　　……
　　在天意楼废墟中，一白衣飘飘的绝色仙子站在高处，眼神哀伤望着这一片焦黑之地，清风吹起，她的青丝飞扬，玉带飘风，竟似欲要随风而去。
　　只见她二十五六岁的年纪，娥脸杏眉，双眸汪汪，雪肌嫩滑，纤腰盈盈，一袭贴身月白罗裙，勾勒出她玲珑浮凸的火辣身材，一双怒挺的豪乳，几欲裂衣而出，全身上下美到了极点，既媚到极点，又仙气十足，无处无不透出那诱人的风情，仿佛一朵洁白怒放的雪莲。
　　而与她一身洁白相比，那雪藕上缠着的一对蛇状黑色手镯，则显得有些邪恶淫异………
　　她春风俏步，秀发飘逸，幽香浮动，美眸顾盼，秋波流转，在伤情中，荡起无限风情之感。
　　望着这残破零落，她长叹一声，道：“就算天各一方，只要你还活着，我就一直等下去，直到我们再见面。”

第18章 毒蛇神女
　　清风吹拂天意楼那破败萧落，地上灰尘滚滚……
　　绝色仙子那清丽的杏目中，闪过一丝哀伤，“流云你在哪？可千万不要出事，要记得你的未婚妻还一直等着你!”
　　她精致的俏脸上充满着担忧之情，在闭上眼睛后，脑海中又浮现了在洛阳客栈中，那永远充满自信，意气风发的少年郎！
　　而今，那翩翩少年已不知在何方？
　　只留下这落败之后的残砖破瓦。
　　她不禁轻叹一声，低声念道：“情似游丝，人如飞絮。泪珠阁定空相觑。一溪烟柳万丝垂，无因系得兰舟住。雁过斜阳，草迷烟渚。如今已是愁无数。明朝且做莫思量，如何过得今宵去。”
　　“好诗，好诗……仙子吟得一手好诗……哈哈哈……”
　　只见一道粗狂淫邪的声音从她背后传来，在天意楼大门转角处，突然走进来两个中年男子，二人皆面目丑陋，眼神射出淫邪光芒。
　　等绝色仙子转身之后，二人顿时被她的美色吸引住了。
　　她淡雅若仙，瑶鼻樱唇，柳叶细眉，双眸明媚，雪肌嫩滑，纤腰盈盈，一袭贴身月白罗裙，勾勒出她玲珑浮凸的火辣身材，一双怒挺的豪乳，几欲裂衣而出。
　　再看她明明有着仙子般的高洁气质，却从骨子里散发着迷人的媚态，而这种媚态却是谁也学不来的，可她却偏偏把自己表现得圣洁无比。
　　别的女人生怕男人发现不了自己的妩媚，而她却偏偏想藏起来，可越是这样，举手投足间就更有女人味，这是仙子与淫娃交织在一起，形成的一种别具一格的气质。
　　她骨子里妖媚到极致，玉容却淡雅若仙，美色更是艳绝天下，但是她身上最动人的地方，并不是她的这张脸，也不是她的身材，而是她那种美艳成熟的风韵。
　　她明明只是芳龄女子，却有着媚熟妇人才有的风韵，当真令人啧啧称奇。
　　她身穿月白色宫装罗裙，裙角绣着一只展翅欲飞的紫色凤凰，内穿绛紫的云影裹胸，外披一层白色贴身长衣，高挑的身材饱满而成熟，硕大高耸的豪乳包裹得严严实实，可即使这样，也足以令大多数男人心跳加速，直欲扑上前去揭开她的伪装，去探视内里的诱人风光。
　　这绝色仙子正是我的未婚妻“华天香”，不仅是大晋的“天香公主”，更有着“北朝女神”的称号。
　　华天香皱起秀眉，仔细打量这二人，其中一人四十五六岁左右，个子瘦高，皮肤略黑，面容犹如无常，但却给人一种阴狠的感觉，而另一人，稍微年轻一些，但也有四十岁左右，长得极胖，白白嫩嫩的，笑口长开，好像是个极为憨厚的人，但那淫邪的目光，却怎样也不会是憨厚之人应有的！
　　刚才说话之人，就是这个笑嘻嘻的胖子，他从头到脚仔细打量着这名绝色仙子，心中暗道：“此女有着不符年龄的成熟风韵，而且身子更是饱满媚熟，想必被男人开发过度，才会如此。再看她骨头里那掩饰不住的妖媚，却偏偏把自己摆得圣洁无比，就连衣服也包裹得严严实实，这种落差之感实在诱人无比！”
　　华天香见这二人色眯眯地盯着她身上的私密处，不禁微微着恼，于是怒道：“尔等是何人，为何来此？”
　　胖子抚摸着大肚腩，淫笑道：“小娘子，这该我等问你才对，天意楼乃我欢喜教与阴阳合欢宗的敌人，现在还有残敌在外，因此我等才守候在此，看看有没有漏网之鱼回来，却不想等到小娘子这样的天仙美人！”
　　那瘦子也用阴狠的目光盯着华天香高耸的酥胸，恨不得一把扯开那碍事的胸衣，握住那两对饱满浑圆狠狠搓弄一番。
　　“看小娘子感伤模样，莫不是与这天意楼之人有感情纠葛，老夫想定不是江晟这个死鬼，想必是那他那个长得不错的儿子江随云吧？”
　　胖子抬起那副痴肥丑脸，也跟着补充道：“小娘子，你听哥哥劝，江家父子都不是什么好人，多年前他竟然勾走我等门派的花仙，真是可恨！”
　　听到这二人的言外之语，似乎天意楼还有人逃出去了。
　　华天香不由心头畅快起来，想必流云也逃出去了，她心中暗道：“流云，你一定不能有事，可知妾身一直在等着你，不论今生后世我们都要在一起，永不相离。”
　　她凝目看去，见这二人悄悄地围了上来，他们左右分列，打定主意不让她逃离，不由怒道：“妾身与尔等无冤无仇，为何如此咄咄逼人？”
　　胖子盯着她的胸脯，淫笑道：“你与江流云这小贱种关系不清不楚，怎样都要给我等一个交代，不如小娘子陪哥哥们耍上几天，再放过你如何？”
　　华天香仙容若冰，冷声斥道：“呸！狗嘴里吐不出象牙，真以为本宫会怕尔等两个小喽啰！”
　　胖子嘻嘻一笑，也不恼怒，但嘴上开始不干不净起来。
　　“小娘子自称本宫，难道还是一位皇家贵女？但见你一副骚浪样儿，也不像啊！你这身子，与你年龄不符，倒像被男人开发过度的样子……”
　　“闭嘴！”华天香脸颊羞红，心中恨意大起。
　　胖子说了一通，那瘦子又接上，羞辱道：“我等二人，乃教中巡色使，自有品观女子的本事。我观你眉间春情浓烈，定是久经性事，这奶子又大又圆，想必经常被男人揉搓，两腿之间还有缝隙，想必骚穴也被经常被人操弄，全身上下更是饱满媚熟，倒像个三十来岁的熟妇，可见你这幅身子被开发到什么程度？虽然如此，你却极力掩饰，用衣服把自己包裹得严丝合缝，不让人察觉，可骨子里流出的骚浪媚态，却怎么样都掩饰不住。你本质上是个淫娃荡妇，但外表却故作圣洁，可见你性格极是闷骚。”
　　这二人越说越不堪，仿佛知道她的过往，令她羞恼万分，不由从袖中抽出一把雪白软剑，就像二人刺了过去。
　　华天香身姿妙绝，挥起软剑来，如翩翩舞蹈，竟有如万霆之势，立即将二人裹在剑影之中。
　　只见在一片雪光之中，她犹如九天仙子，动作好看至极，但威势却丝毫不减，压迫得二人喘不过气来。
　　二人在两派也是不凡人物，地位很高，本身也是一品高手，但华天香显然更厉害，已然达到一品顶级高手的境界。
　　这二人哪想到眼前这仙子佳人年纪不大，就有如此本事，她不仅功力高深，就连剑招也是妙绝，真是看走了眼。
　　不过他们二人配合惯了，还有绝招没使出来。
　　他们身影闪动，运掌成风，怪叫着在剑影中穿梭，竟有如鬼魅，但他们快，华天香更快，她犹如凌波仙子般在空中飘飞，那剑影就像飞雪一般，落在二人四周，且范围越来越小。
　　这飞雪剑法乃月宫不传之秘，很小的时候，华天香就已掌控自如，到如今更是练得大成。
　　仙子的剑法越来越凌厉，这二人明白已到危急时刻，他们对视一眼，同时发动，那瘦子十根手指突然射出十道气剑，而胖子大吼一声，竟把全身功力逼了出来，瞬间身上散发出雾气。
　　这是两派花谷绝学“内气外显”，乃拼命绝招，一旦使出很难再收回，在危急时刻，这二人也无可奈何，哪怕拼得元气大伤，也要制住这厉害女子。
　　瘦子以内力化剑，自然极为厉害，但胖子那雾气更有名堂，他修炼的乃是一种毒功，这雾气外显则是混入毒物，只要吸上少许，就会内力尽失。
　　华天香哪料到这二人还有如此奇招，闪过瘦子的十道剑气，却躲不掉胖子的毒雾，她不小心吸上两口，瞬间就觉得天晕地旋，全身功力竟使不出来。
　　这二人相视一笑，站到华天香跟前，瘦子捏了捏她煞白的俏脸，淫笑着：“真美，好久都没有和这样的美女疯玩了，今晚老夫又有得消魂。
　　胖子也淫笑着，盯着她高耸的酥胸，探出手来，缓缓地伸了过去，口中叫道：“这骚奶子又大又挺，真是馋死老子了！”
　　在这二人以为得逞之时，华天香美目中射出寒光，方才她下身一热，感觉被一个小信子轻微地舔了一下，那剧毒便解开了。
　　她很清楚这二人的武功与她差距极小，俱是一品高手，想要胜过定会花费极长时间，说不定还会引来别的高手，于是便不动声色，装作中毒的样子，来迷惑这二人，找机会一击致命。
　　胖子隔着衣服握住她的豪乳，大力搓揉几下，口中赞道：“真是极品好乳，又大又圆，手感很好!”说完又用手指捏向乳头，只捏了几下，突然淫眼大睁，兴奋地叫道：“这骚货竟然被人穿环了，刚才还装得仙子一般，真是看不来啊！”
　　华天香那如仙般的俏脸，竟开始变得娇媚起来，那双明媚杏目也好像泛起水光，在被胖子玩弄美乳时，她竟然甜腻地娇哼了一声“嗯~~”那声音又酥又软，诱惑至极。
　　胖子更激动了，他兴奋地扯住“乳环”，向外拉去，同时另一只手伸进她的胸口向乳房抓去，等他的肥手与那滑嫩浑圆的豪乳亲密接触之时，突然扯住乳环的手指，竟被什么东西咬了一下。
　　只瞬间，他全身就麻木起来。
　　而那瘦子正转到仙子的身后，抱住她的纤腰，不断用硬挺的肉棒戳向她的硕臀。
　　在胖子被袭击的片刻，仙子的玉臂向后轻挥，竟然隔着衣服用素手抓住她的肉棒，嗲声道：“爷，好大的本钱啊！让奴家又爱又怕。”
　　瘦子感觉自己听错了，这高贵仙子竟会说出如此娇腻淫语？
　　这不是错觉？
　　他如在梦中，就连胖子颤抖着倒下，也不曾注意。
　　那软嫩小手很有技巧地握住肉棒轻轻撸动，竟令他感觉到一丝快意，就连精关也开始松动起来。
　　他激动无比的把住那圆润高翘的硕臀，欲要解开仙子的罗裙，让自己硬得快要爆炸的肉棒狠狠操进她的骚穴里。
　　正当他沉迷于幻想，欲要脱掉华天香裙子的时候，突然仙子那如粉藕般嫩白玉臂上的乌金手镯竟然动了起来，随即变成一条小蛇，闪电般地探头对着肉棒咬了一下。
　　没等他惊呼出声，就身中剧毒倒在地上，两人抽搐着身体，惊恐地看着眼前绝色仙子，他们怎料到这仙子般的佳人手段竟然如此毒辣，更想不到像她这样的美人身上竟然藏着毒蛇。
　　胖子中毒更深，连话多讲不出来，而瘦子还好一些，他颤抖着求道：“仙子饶命……救救我们……饶命……”他双目不再如方才那般阴狠，竟露出一丝可怜求饶之意。
　　华天香想了片刻，突然觉得这二人还有作用，首先可以问出流云的死活，其次还是一品高手，如果收作手下，倒也有一番大用。
　　她整理好凌乱的衣服，站在二人面前，如同高高在上的女神，俯视片刻，才寒声道：“本宫可以饶了尔等，但从今以后必须做我的仆人，你们可愿意？”
　　瘦子连忙颤着舌头，弱声道：“我…我愿意……”而胖子也眨着眼睛，其意不言而明。
　　他们二人本是纵横在河西之地的黑道恶徒，本身又极为好色，被正道侠客追杀下，不得己才投到淫道二派，被授予巡色使之职，本是半途加入，更谈不上忠诚，再说哪有自家性命重要？
　　更何况这个仙子也不是什么良家女子，或许还是个人尽可夫的骚货，自己跟着她，说不定有机会一亲芳泽。
　　通过刚才亲密接触，他们已深深迷恋上华天香，只觉得这位仙子无处不美，光身上散发出的香味，就能让他们迷醉不已。
　　见二人求饶，眼神中散发出色欲之情，以华天香的聪慧哪不明白他们的心思？
　　她秋波暗转，心中一动，便媚笑道：“以后好好跟着本宫办事，自然不会亏待了尔等！”
　　说罢，先放出雪白玉腕上乌金手镯，顿时化作一条黑色小蛇便咬住瘦子，开始吸取他身上的毒液，接着又轻轻解开胸衣，那雪白高耸的双峰微露，中间是一道深深的乳沟，望不见底。
　　二人看得鼻血多差点冒出来，浑然忘了自己性命危在旦夕。
　　只片刻，就从她紫色胸衣下面钻出一条碧色小蛇，如铁丝般粗细，在她雪白豪乳上游动，在主人的命令下，一下子射到胖子的身上咬了一口。
　　胖子顿时感到寒热交迫，痛苦地嚎叫两声，竟发现毒已解，这时瘦子也站了起来。
　　二人连忙躬身行礼道：“河西二凶，罗阳，焦挺，拜见主人！”
　　华天香点了点头，看向二人，问道：“如今尔等脱离淫道二派，不会有麻烦吧？”
　　胖子罗阳笑了一声，不以为意道：“主人尽管放心，像我们这等半道加入的江湖中人，在淫道二派甚多，且大多担任巡色使之职，来去自由，无人管顾，当然不会有任何麻烦。”
　　瘦子焦挺也点头称是，随即又疑惑道：“主人，难道你不施展手段控制我等？”
　　华天香摇头道：“不必，用人不疑，疑人不用，只要忠心办事，本宫自不会亏待尔等。”
　　随即她美目又变得温柔起来，脉脉含情地望着二人，嗲声道：“只要让本宫满意，说不定有机会得偿所愿。”
　　二人一听大喜，连忙顿首道：“愿效死命。”
　　华天香出生在皇家，自然有一套驭人的本事，她见这二人好色，便稍加手段诱惑，果然令这二人心动不已。
　　接着她又打听我的下落，二人道：“前几天杀入天意楼，只有江晟在，并且他还点燃了西域火药与许多人同归于尽。”
　　华天香叹息一声，心中暗道：“看来我这位公爹不像外人所说的那般虚伪狡诈，本身也是刚烈的男儿。如今看来流云已脱得此难，而与人交好之人当属张昭远，不如找个机会打听一下他的下落。”
　　正当她想得出神，忽然远处奔来一匹枣红色的胭脂马，一名身着绛红色轻纱的美妇正骑乘在上面，她看到华天香就连忙下马走了过来。
　　罗焦二人连忙表衷心，挡在华天香前面，抬眼向美妇望去，只见她长得非常妖艳，那骚浪之态溢于外表，绛红色轻纱为透明之状，一双粉臂隐约之间露在外头，里面是个纯白色的抹胸，勉强包裹住了她那丰满的酥胸，但还是有一小半雪腻和半截深深的乳沟露在了外面，看上去虽显妖媚却又不失淡雅，而下身则穿着一件非常短的纯白色罗裙，下摆将将够到大腿根部，走动中隐约可见那私密处的风光，那绛红色轻纱非常长，在轻风吹动中，紧紧地贴在她饱满丰润的雪白长腿上，这半遮半掩间轮廓清晰可见，看上去诱人至极。
　　这美妇也不管他们二人，走上前来躬身行礼道：“贱妾赵幽兰见过公主殿下。”
　　罗焦二人一听，微微吃惊，想不到他们刚刚投靠的主子，竟真是大晋公主，心中更是惊喜莫名。
　　华天香轻摆了一下素手，示意二人退下，然后对着美妇赵幽兰问道：“兰姨可有急事？”
　　赵幽兰抬起那风骚妖媚的俏脸，看上去有些愤恨恼怒，她颔首道：“陛下…陛下，让您速去大内春芳阁，说要排演节目，以招待林胡使节……”还没说完，她就偷偷打量着眼前这位天仙公主，见她没有恼怒，才继续道：“宴会表演节目结束后，还要来一次竞价，陛下说近来用度极大，内府入不敷出，需要公主您出些力气。”
　　听她说完之后，华天香玉容微微有点哀伤，但那明媚双目却闪出寒光，她长叹一声，道：“等回去再做打算。”
　　赵幽兰点点头，同时媚眼又扫向这残砖破瓦，不禁问道：“可有流云公子的消息？”
　　华天香摇头不语，美目有些失神。
　　赵幽兰本不想再多言，但突然想起一事，便说道：“公主殿下，大内御林军左军统领之职将在近日定下，陛下有意从豪门大族中挑选一良俊之才担任之，可流云公子下落不明，这如何是好？”
　　华天香想了想，暗道：“看来必须赶紧见到张昭远，即使寻不到流云，还可让张昭远担任这统领之职，以洛阳豪商张家的能力，只要愿意出钱，再加上自己暗中使力，那左军统领之职还不是手到擒来！”
　　她美目一亮，心情顿时好了几分，便回答赵幽兰，道：“无妨，本宫自有计较。”
　　随即她目光又转向罗焦二人，吩咐道：“本宫近段时间，要有一番大事要做，正缺少人手。二位长者身为黑道巨擎，想必结识了不少高手，不知可否请来听用？”
　　二人连忙恭敬道：“我等愿为主人罗织高手！”
　　华天香满意地点头道：“如此有劳二位了。”
　　随即又转头看向赵幽兰，暗示眼色，道：“兰姨，你就跟着两位长者一起办事吧，记住好好伺候二位。”
　　二人大喜过望，虽然这位美妇远不及华天香那般仙姿动人，可骚浪风情却犹胜之，也是万中挑一的美艳佳人。
　　等华天香飘然而去后，他们就立即放肆起来，赵幽兰骑到胭脂马上，他们也跟着上去，一前一后，面对面夹住这艳丽熟妇，开始动作起来。
　　这三人加在一起分量可不轻，也幸好这匹胭脂马是千里挑一的良驹，否则还真承受不住这重量。
　　三人共骑一匹马向洛阳郊外行去……
　　不到片刻时间，赵幽兰便嗲声叫了起来。
　　“二位爷，不要这样嘛！啊…好害羞啊！……会被人发现的……啊！罗爷…你…你…好可恶……竟然…竟然插进来了…哦…好大…好粗…捅死奴家了……”随即，她的声音又唔唔含糊不清……
　　原来被焦挺吻住了艳唇。
　　这二人方才被华天香勾起欲火，早已不堪忍耐，也不怕被路人发现，就急忙上马开始淫玩这个骚媚熟妇。
　　还好他们只挑人烟稀少的道路行走，否则定会被人围上来看热闹，尽管如此，但还是惊动了不少在田地里劳作的农夫。
　　这帮庄稼汉，哪见过如此场面，不禁纷纷惊叹不已，更是觉得城里人会玩。
　　当注意到马上女子那骚媚迷人的风姿，又瞧见两个男子丑陋不堪，不觉扼腕叹息，感叹一声，“一朵鲜花插在牛粪上。”
　　他们不自觉地解开裤子，掏出肉棒撸了起来，马上美妇，酥胸全部露了出来，一对雪白大奶子又挺又圆，只是乳头有些发黑，但也不是村里那些黄脸婆所能比拟的，这美人平常哪得一见，也只有梦里才有出现。
　　在马上，罗阳快速耸动下身，肥嘴凑到赵幽兰耳畔，淫声道：“骚婊子快好好表现，否则老子不介意让这几个村夫来肏你骚屄。”
　　瘦子握住她的那对大白奶子，也淫叫道：“臭婊子，给爷再浪点，拿出本事来，否则老子们可要双龙入洞，插烂你的骚屄。”
　　赵幽兰仰起那春情俏脸，媚眼骚浪无比地白了他一眼，腻声道：“两位爷，奴家身上还有一处骚洞正空虚着呢！”
　　说罢她探手拔出罗阳的肉棒，又挺起骚穴凑到焦挺的肉棒上，用力往前一靠，便尽根而入，接着又将罗阳的肉棒凑到自己的后庭菊花上。
　　“啊…胖爷，用点力……奴家此处比较紧窄，需要爷发力才能进入……”
　　罗阳见她一副骚浪求肏的模样儿，心中更是兴奋，连忙吐了一口唾沫抹到她的菊门上，等到湿润后，才挺起肉棒，缓缓地刺了进去。
　　等他们双棒入洞后，罗阳又御马疾驰起来……
　　这胭脂马上下跳跃，奔跑极快，等它跳跃起来，赵幽兰身子就往前急冲，骚穴便被焦挺的肉棒尽根捅入，而罗阳的肉棒则往外抽出，等落下时，那腚眼又一下子坐到底，将肉棒完全裹入肛菊深处。
　　三人歇歇停停，从晌午时分肏到日落时刻，赵幽兰高潮了数十次，那淫水染湿了整个马鞍，罗焦二人也射了七八次，尽管身为一品高手，也感到腿脚发软。而赵幽兰虽然骚穴和腚眼被操得红肿，但精神却越来越振奋，她心道：“姥爷不亏为圣人，赐予的采补功法当真不凡，短短半日，功力竟然又有进阶。
　　她媚眼诱惑地望向这二人，只希望这行程越远越好……
　　********************
　　在大晋皇宫内，一位侏儒老人正慵懒的躺在大殿正中的龙座上，他两鬓斑白，双目昏花，脸上皱纹纵横，还有着不少老人斑，鼻子粗大，嘴唇肥厚，下颚胡须半白，却有如针刺一般。
　　那金色龙座甚是高大，他那矮小瘦弱的身子缩在里头，看上去像个搞笑的小丑，虽然身材五短，但脑袋却奇大无比，令人感觉到一副不伦不类的样子。
　　他高高在座，殿下站着几个穿着官服的大臣，正弓着身子，连大气多不敢喘。
　　尽管这个侏儒丑陋搞笑，但众人却丝毫不敢有嘲弄之意，因为他就是西晋皇帝“华春”，自四十五岁登基已历二十年，别看他是个侏儒，但手段却厉害至极，在朝内力压众臣独掌大权，在外威慑平南，镇北两位王爷，让他们战战兢兢，不敢有丝毫异心。
　　大晋历代皇帝俱淫乱不堪，上代皇帝更是与其母乱伦，这华春就是二人乱伦下的产物，本来先帝不会让一个侏儒当上皇帝，但华春却手段不凡，他抢先发难，联合司马家发动政变，才坐上皇位。
　　立位二十年，他幽避深宫，不管朝政，只顾自己淫乐，但却牢牢掌握军权，广布耳目，所以才无人敢与之作对。
　　殿下一位老年大臣启奏道：“陛下，如今东齐内乱，我朝可乘此良机出军夺取土地人口，还请……”
　　他话音未落，就被华春抬手打断，接着坐起身子慵懒地说道：“人不犯我，我不犯人，赵相莫要轻启战端，国泰家和，好好享乐，岂不更是美哉？”
　　老臣皱了皱眉，有些无语，他旁侧的礼部尚书，站出来启奏道：“陛下，如今林胡使节已然入朝，不知按怎样规格接待？”
　　“林胡势力强大，不可轻慢待之，此事朕心中有数，就在春芳阁好好招待一番吧，你等带好钱财，朕的干女儿“天香公主”会上演一出精彩大戏，可不要到时荷包空瘪，再扼腕叹息。”
　　几位大臣互相看了几眼，眼中俱浮现出淫色，就连刚才一副正经模样的老臣赵相也不例外。
　　………
　　翌日清晨，阳光透过贴着“喜”字的纱窗照射到新房大床上，于意涵缓缓睁开美目，此刻她正光着雪白身子，被两个肥胖男子紧紧缠住。
　　那艳红的大床上已凌乱不堪，棉被床单俱散乱在一侧，上面还有许多淫乱的痕迹。
　　张家父子搂抱着她的雪白娇躯，正呼呼大睡，口中发出如雷般的鼾声，显然这两人累坏了。
　　于意涵抬眼朝身上看去，那乳环和阴环正闪着淫靡的光泽，而自己嘴角，青紫的乳房，肿胀的阴唇及合不拢的菊穴，都沾满了白色精斑，而张昭远那半硬的肉棒还插在自己那肿胀红艳的骚穴之中，张进财那张肥丑老脸正埋在自己雪白高挺酥胸上，大嘴还含着一只乳头。
　　看到此情此景，她不禁脸色羞红，昨晚在睡下后还不到一个时辰，两人肉棒又硬挺起来，不顾她的反对，就强行肏弄她，不但小嘴，骚穴，肛门，都被插了无数次，而且他们还想玩双龙戏珠，用两根粗壮肉棒一起插弄她的骚穴。
　　只是她的骚穴比较紧窄才没有被他们得逞，后来二人又试了很多次，甚至在一根肉棒完全插进后，另一根的龟头也挤了进来，那胀痛满足的滋味，不禁令她求饶起来，最后在二人逼迫下，帮他们做了一次毒龙后，才放弃了双棒入穴。
　　她推开两个睡得像死猪一般的父子，披上一袭白色轻纱，向浴房走去。
　　张家的浴房设计得别具一格，那烧好的热水在高阁上蓄好，通过铜管连接到浴房，只要拧开机关，那热水就会从无数个细孔中喷出。
　　于意涵站在淋浴中，热水从头部喷下，湿透了她那亮黑的秀发，粘在雪白的酥胸上，她皮肤光滑无比，那热水浇过，在她丰润饱满的玉体上，留下无数滴晶莹的水珠，缓缓地从雄伟的硕胸往下滴落。
　　她的一双玉手仔细搓弄着被张家父子侵犯过的地方，雪白硕乳，硕大肥臀，红肿小穴，褐色肛菊……
　　素手抚摸过的地方，皆是诱惑迷人之处，竟引得在窗外偷看的老张头那根疲软的老鸡巴也硬挺起来。
　　老张头为人老辣，经验丰富，他知道眼前这个狐媚美人，经历一番云雨之后，必然会来此处洗浴一番，所以不顾伤势一早就守候在此，可惜双手撑着拐杖，否则定要掏出肉棒狠狠发泄一番。
　　此时，我正在楼下，见到这老色鬼正鬼鬼祟祟地趴在浴房窗口，心想：“这老杂毛定在偷看张府女眷洗浴。”
　　顿时心中鄙视万分，暗骂一声道，有贼心没贼胆的老色鬼。
　　令我想不到的是，他不但有贼心，更有贼胆，甚至后来他还以长者身份要求张家财让我娘伺候他……这是后话，暂且不提。
　　昨晚见张家父子一起侵犯我娘，我心中正着恼着，感觉自己最重要的事物被别人拿去玩弄，胸口憋着一口怒气不得发泄……
　　忽然从转角处，走来一位身着白衣，看上去淡雅若仙的女子，我连忙迎上去，礼敬道：“流云见过二姨。”
　　那修长窈窕的身影慢慢地走了过来，她身穿月白色逶迤拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，优雅中带着妖娆，那秋水般的俏目顾盼多情，见到我后，微微施礼道：“贱妾梅绛雪，见过少主！”
　　我对自己身份转变，有些适应不过来，竟怔了一下，才回过神来，道：“梅姨不必如此，平常我们就以姨侄称呼，如何?”
　　梅绛雪娇笑地看了一眼，点头答应道：“奴家谨遵少主吩咐！”
　　她见我脸上愁云惨淡，立刻明白为何如此，便劝慰道：“少主当敞开胸怀，毕竟我等修炼淫功的女子，自然少不了男人。”
　　我摇头苦笑道：“事情临到自己身上，还是有点接受不了。”
　　随即我脸色一变，又恨声道：“张进财这肥猪与我娘交欢，我尚能忍受，毕竟他们是夫妻，可张昭远这小子竟然乘机而入，当真可恨！”
　　听闻此言，梅绛雪惊呼一声，捂住小嘴，她怎想到我娘竟如此骚浪，竟然与一对亲生父子发生关系。
　　这时，从我背后探出一个肥大脑袋，正是张昭远这厮，方才我的一番话竟被听去了。
　　他转到我面前，突然就跪在地上，抬起肥手狠狠抽了自己两记耳光，但那双色眼却瞟向眼前这位淡雅若仙的绝色女子，口中发出嚎丧般的声音，叫道：“二哥，我不是人，对不住你啊……我竟然对后娘起了不轨之心……我无耻……我该死……”说完，眼睛一闭，似乎任由我发落。
　　我恨不得一掌毙了他，可想到他对我着实不错，而且还相交这么多年，实在忍不下心来。
　　梅绛雪见我手掌抬了又抬，怕我真对张昭远出手，于是赶紧拉住我，劝道：“流云，算了！事已至此也无可奈何，再说也是三妹情愿的，我们也不能说什么？”
　　我叹息一声，说道：“罢了，以后待我娘好点，不许玩什么双龙戏珠，知道吗？否则我一掌拍烂你的猪头。”
　　张昭远大喜过望，说道：“二哥果然义气，小弟感激莫名，以后旦有吩咐，即便让我上刀山下火海，也绝不眨一下眼睛。”
　　说罢，还轻轻扯了一下我的袖子，又继续淫声道：“二哥，不如将如壁母女接回来住，这两个骚货久不沾雨露，说不定会勾引野汉子。”
　　我哼了一声，点了一下头。
　　张昭远忽然大叫一声：“糟了！”
　　我和梅绛雪疑惑地望着他，等待后文。
　　张昭远拍了一下脑袋，叫道：“我爹在城西有座妓院，生意一直不好，于是他便将如壁母女二人派过去坐场子，顺便接客揽生意。”
　　“操！”我大骂一声，这老肥猪死在钱眼里了，竟然让自己姬妾去做妓女，还帮他接客赚钱。
　　梅绛雪脸颊羞红，暗叹这张财主真是无耻之极，她美目看了我一下，道：“流云，不如我们去那处妓院接回母女二人，随便打探一下消息，如何？”
　　我点头答应，同时用手狠狠拍了一下张昭远那肥硕的大屁股，骂道：“死胖子，还不赶紧带路！”
　　张昭远疼得大叫一声，随即又舔着脸，像狗腿子一般，走到前面，说道：“二哥，请随我来……”
　　我们装扮一番后，坐上豪华马车，向西市行去……只是为了接人，顺便打探一些消息，自然不着急。
　　张昭远这厮惯会讨女人欢心，在路过集市时，便买些冰糖葫芦，五彩糖人等一些小玩意，逗清丽仙子梅绛雪开心。
　　早年间，梅绛雪闭门习武，出入江湖后，又遭逢情变，一直没闲下来，如这般逛街尚是首次，张昭远察言观色，把仙子逗弄得极是开心，竟如同孩童一般，嬉闹着闲逛。
　　两人有说有笑，走在前头，竟把我冷落在一旁。

第19章 淫辱仙子
　　一路上，张昭远各种耍怪逗梅绛雪开心，不久之后，也“梅姨”叫上了。
　　路过一家首饰店，张昭远便领着她进去，挑了一对最贵的手镯，轻佻地握住她的玉手，便要帮她戴上。
　　正在此时，一位身背长枪，手中握剑的沧桑男子走了进来，哼了一声，一把扯开张昭远，他手劲极大，将张昭远摔成滚葫芦状。
　　“哎呦~~”，张昭远像个圆冬瓜般，连滚几圈，等回过神来，便怒瞪小眼向这位男子看去。
　　来人双鬓斑白，一脸沧桑模样，但长相却极为英俊，他身材瘦削，眼神凌厉，仿佛一把出鞘长剑。
　　张昭远怒视着他，大声骂道：“哪来的恶徒，竟敢对你家张爷出手，找死是吧？”
　　男子不理他的叫嚣，凝起双目痴痴地朝梅绛雪看去，仿佛这里间除了这位仙子佳人，其他东西都不存在一样。
　　“绛雪，终于又见面了，我一直……”
　　他话还未说完，我就走到梅绛雪面前，一把搂住将她搂进怀里。开什么玩笑，梅姨可是我的女人，怎可让别人窥视？
　　在我将她紧紧搂住时，梅绛雪俏脸一白，面上顿现尴尬之情，同时娇躯也开始轻微挣扎起来。
　　我不禁大怒，刚才她和张昭远腻在一起，有说有笑的时候，我就已经很不爽了。
　　而这次她见到这位男子后，竟变得失魂落魄，妄图睁开我的怀抱，这如何能忍？
　　我眯着眼睛，不怀好意地打量着眼前这位沧桑男子，寒声道：“阁下是何人，为何无故对我兄弟出手？”
　　男子见我搂住梅姨，仿佛觉得最珍视之物正被人亵渎，顿时气得怒目切齿。
　　而我感到梅姨在我怀中挣扎，便故意加大力气，将她半个身子拉靠到我的怀里，同时手上也不老实，竟隔着衣服把住了那圆润饱满的乳房。
　　店铺里的人顿时生出古怪的感觉，一个少年竟然将一位中年美妇搂在怀里调戏，而美妇的男人正在旁边发怒，于是都觉得我是一个恶少，正在调戏良家妇女。
　　男子对我怒目相视，口中冷冷地说道：“我只说一次，放开她。”说罢，就要拔出长剑。
　　店铺掌柜见男人要动手，连忙上来阻止道：“二位慢来，有什么恩怨还请店外解决。”
　　我的手开始加大力道，手指深深陷入那圆润饱满的乳房中，梅姨痛得娇吟一声，凝起媚眼幽怨地看着我。
　　我凑到她晶莹的耳朵旁边，淫声道：“梅姨，本少主不许你心里有别人，你整个身心都是我的，明白吗？”
　　我当着许多人的面，玩弄她的乳房，早就让她羞不可耐，她红着脸对男子冷冷地说道：“岳子木，你走吧，我们缘分已尽！”
　　说完之后，她心痛如绞，连眼眶多湿润起来。
　　我明白她对岳子木还有很深的感情，时刻想着破镜重圆，但我哪会让她如愿？
　　既然已认我为少主，还补全了采补功法“阴阳采战功”，自然已算我“阴阳宗”的门人。
　　现在我必须做这个恶人，拆散这对情侣，如让他们破镜重圆，双宿双飞，那宗门规矩何在，以后我还如何约束门人？
　　想到此处，我狠下来心来，大声斥道：“贱婢不知死活，竟敢对一个野男人眉来眼去的，你把本少主至于何地？”
　　说罢，我运起“先天一气纯阳功”，瞬间便钻进她的经脉。
　　梅姨大惊失色，感觉自己的纯阴真气要被这纯阳功力给化掉了，她看向我，直感觉我是她的主宰一般，形象越来越高大，直到占据了整个心灵。
　　这先天一气纯阳功乃“阴阳圣功”的一部分，还有就是“玄阴嫁衣”，非得女子才能修炼，梅绛雪修炼的“阴阳采战功”，沈如壁修炼的“碧水决”，和我娘修炼的“千阳化阴决”都是以“玄阴嫁衣”为底子创造出的采补淫功。
　　其中以我娘的“千阳化阴决”最为高明也最为淫邪，非得化入千名不同男子的阳精，才可修炼大成，梅绛雪的“阴阳采战功”也非常不凡，修炼后能成为春帐悍将，在床上极为耐战，而沈如壁的“碧水决”则要差了许多。
　　这门功法估计是龙虎山的前辈为了配合修炼“先天一气纯阳功”而创造的，多少也有点“玄阴嫁衣”的底子，比原版的阴阳宗功法可要差远了，甚至连古蜂传给我的一气功，也少了许多秘法，比如方才我用一气功控制梅绛雪，这一点古蜂就做不到。
　　“阴阳圣功”以阳气为主，阴气为辅，男子修炼“一气功”，女主修炼“玄阴嫁衣”敷衍出来的功法，在男女双修时，男方主动吸入女子的纯阴真气，周天循环后再返送回去，如此双方都能得到好处，当然男方获益更大。
　　如今梅姨已经把“阴阳采战功”练得入门，我更没有理由放过她了，修炼此功后女子性欲大增，凭岳子木这副小身板根本满足不了她，不如让我代劳，好好慰藉她。
　　梅姨一边看着我，一边又瞟向岳子木，一对美目尽是哀伤之情。
　　我见她还对老情人恋恋不舍，一股强烈的戾气瞬间狂涌上心头，脱口怒骂道：“贱人！”猛地一下把她转过来，抬手就狠狠扇了一记耳光。
　　梅姨痛苦的尖叫一声，浑身巨震，没想到一向温和的我竟突然如此粗暴，经脉中的纯阳真气把她烫得浑身激灵，转眼间又见我目中寒光暴涨，凌厉闪烁，充满着主宰她生死的霸气，不由心中一突，颤声道：“奴婢知罪！少主……你莫要生气……”
　　我几乎被这股暴戾之气控制住心神，不由汗流满脸，大力喘息，慢慢压下狂怒，稳住心神，心中后怕不已，暗道：“这一气功不愧为魔道功法，差点走火入魔。”
　　岳子木见我如此对待自己心上人，不由得狂怒，拔出长剑就向我刺来。
　　我在梦中练得了“阴阳交互感应大法”，五感敏锐无比，在拔剑之时就感应到了，于是便放开怀中仙子，长衣一振，便向店铺外面飞去。
　　岳子木一声怒吼，人剑合一向我当头劈去，我夷然不惧，待他长剑劈到头顶才一掌击在剑刃上，炎阳掌果然不畏刀剑。
　　只听“叮”的一声，我们两人身形俱是一震，而我则凌空飘退，竟好似被岳子木一招劈飞。
　　旁侧观战的众人不由大声喝彩，为岳子木加油，刚才我一副恶少的形象以深入人心，大家都希望岳子木能好好地教训我一顿。
　　我不理他们喝彩，身形一矮，“呼”的一腿向岳子木扫去，一手握爪擒剑，一手黑虎掏心。
　　张昭远大叫了声好，一眨不眨地盯着我们两人，挥拳舞腿，上蹿下跳，就好似亲身应敌。
　　岳子木不慌不忙地迈出圆步，身形一转已避开我上下三招齐攻，旋腕绕了个剑花划向我的手臂。
　　我的武功乃阴阳宗失传绝学，颇为奇特，此时左肩一缩，悬肘就势抓向单剑，右肘击向对方前胸。
　　岳子木错步拖剑，由下往上划向我的胸腹。
　　我抬腿踢剑，双手抓向岳子木胸前。
　　岳子木变招极是迅速，刷刷两剑劈向我双肘关节，我只好回招挡开。
　　我们两人势均力敌，岳子木胜在境界高深，已是二品圆满，而我只将将够到三品境界，差距还是极大的，但我习得“阴阳交互感应大法”五感敏锐，炎阳掌法更不惧刀剑，因此与他斗得有来有回。
　　岳子木以为我是一名豪门恶少，仗着家族势力为所欲为，却不想我年纪轻轻，竟有如此身手。
　　这几年，他到处痴缠着梅绛雪，但仙子怕他引得淫道之人注意，便故意躲着他，却不想让他误会成梅绛雪受制于人，所以才避而不见。
　　今日他见到梅绛雪和我们走在一起，而且张昭远这厮还举止轻薄，便认为我们是胁迫仙子的元凶。
　　刚才我搂住仙子揩油，并且扇她耳光，也不见她反抗，甚至还自称奴婢，不由更加坚定了猜测。
　　只是奇怪一个年轻恶少，却有何手段能胁迫一位中年妇人，令她有如奴仆一般？
　　岳子木凝起眼神，仔细打量着我，见眼前少年英俊不凡，嘴角挂着一丝邪笑，心头不禁泛起一股憎恶的感觉。
　　他把长剑挂到身侧，从背后缓缓地解开了乌金长枪，了解他的人都知道，他不仅是名剑客，还是一位用枪高手，家传“岳家枪法”的造诣更在天山剑法之上。
　　岳子木大吼一声，一枪就向我刺来，凛冽的寒光让人分辨不清这一枪到底是从哪里刺来的，端的是诡异至极。
　　但就在此时，我却屈指一弹，只听“铮”的一声，岳子木的枪尖竟被直接弹飞上去。
　　身形再度变化，他双手握枪，凌空飞起，全身力量都集中到枪尖上，在我眼中那泛着寒光的枪尖越来越大，我竟来不及躲闪，只得再次一指探出，弹在枪尖上，这次我连退几步，气息竟有些不稳。
　　甩了甩手指，不仅发麻，更感觉到疼痛，抬眼看去只见右手食指已经乌青发黑。
　　岳子木再次怒吼一声，使出了岳家枪法最强一式，只见那寒光的枪头，就像是射出去的利箭，扎、捅、戳、点、切、划出五道寒光，竟是一式五枪，且各得技巧，贯穿着每一道枪。
　　我大惊失色，想不到他的枪法竟如此奇妙，在旁侧观战的梅绛雪也惊呼一声，想不到岳子木这么快就使出了杀招，当年和凶岭七恶大战时，岳子木就以此招连伤数敌，她怕我有失，便揉身而上。
　　我试问挡不住此招，便使了一招懒驴打滚，在地上连滚几圈后，异常狼狈地滚到梅姨脚下，正好那枪尖也刺了过来。
　　众人见我连滚带爬，狼狈异常，都纷纷叫好起来，气得张昭远在一旁与他们对骂起来。
　　梅姨终于把剑拔了出来，竟是把精光闪烁的宝剑，一边说道：“子木，不可伤了少主！”
　　说罢“嗤嗤…”便连攻五剑，这五剑出招极快，剑势甚是凌厉，正好迎住岳子木的五枪，瞬间便“当当…”连响五声。
　　岳子木向后退了两步，收枪望着她，眼中露出不可思议的神情，他哪想得到梅姨竟会维护我。
　　“绛雪，这恶徒那般对你，你竟还护着他？难道你忘了我们多年的感情……”
　　梅姨收剑护到我身边，眼神哀伤道：“子木，回不去了，自我失身后，就以非从前的我……现在…现在我是少主的女人……”
　　岳子木指着我，怒道：“你说是这个恶徒，他有什么好，我们一起杀了他，然后远走高飞，一起隐退江湖。”
　　我站起来拍了拍身上的灰尘，满脸得意地看着他，心中暗笑：“她会答应才怪？如果和你睡在一起，估计不到一个月，你就会精尽人亡，也唯有小爷才能和她双宿双飞。而且她的“阴阳采战功”已经补全，还练到小成，自身纯阴真气甚足，如果不与人交欢，迟早会做火入魔而死，所以这个痴情男注定永远和梅姨有缘无分。”
　　想到这里，我竟忍不住想要大笑起来……
　　张昭远见梅绛雪已经出手，知道不会有危险，便跳将出来，指着岳子木，骂道：“老乌龟王八蛋，不撒泡尿照照镜子，你哪点比得上俺云哥？瞧你一副怂样，悲悲切切地像个老娘们。俺云哥不但年少多金，英俊潇洒，而且……”
　　他故意卖了关子，嬉笑着，朝梅姨看了两眼，才贱声道：“而且还器大活好，哪个怀春女子不对俺云哥青睐有加？”
　　岳子木气得满脸发青，举起长枪对着张昭远，便要刺过来。
　　张昭远吓了一跳，叫了一声“妈呀”，便急忙躲到仙子身后，一双肥手还乘机抱住她的细腰，鼻子也凑到亮丽的秀发上，用力吸着上面传来的清香味。
　　为了激怒岳子木，我并不介意张昭远乘机揩油，反而走上前去，一把搂住梅姨。
　　在大庭广众之下，我们两个少男紧贴着仙子般的绝色美妇，手上动作不断，我不时地摸她的玉乳，张昭远更是抓住她的翘臀，手指往股沟里伸去。
　　梅姨羞得脸颊通红，不禁恼怒地白了我一眼，同时想要挣开张昭远那可恶的肥手。
　　我冷冷地看着他，低声道：“贱人，给老子安分点，不许动，明白吗？”
　　这几日的变故，令我脾气越来越大，这次看到梅姨对老情人竟然恋恋不舍，让我更是怒不可遏。
　　做为我的女人除了个别几个，不管她有多少男人，哪怕当着我的面与别的男人交合，我都可以忍受，但我也是有底线的，就是不能对别的男人产生感情。
　　这次我必须给她一个教训，让她斩断情丝，从此一心一意地待我。
　　看热闹的人群，见两个恶少竟然在大庭广众之下，对着一位中年美妇上下其手，抓臀摸奶，而美妇却安静地站着，任由他们为所欲为，不禁纷纷骂了起来。
　　虽然有一些人骂我和张昭远，但大多数人的骂声却朝着梅姨而去。
　　“淫妇，当着自家相公的面，与人苟且，不知廉耻！”
　　“不要脸的骚货，这两少年当你儿子还嫌小，竟然有脸和他们搞在一起！”
　　……
　　“呸！我看她就一臭婊子，无非看着这两个少年有钱，就勾搭人家，竟连自己相公多不认了，这种贱货就应该抓去浸猪笼。
　　听到众人骂声后，我嘻嘻一笑，有力抓了两把玉乳，凑到她耳边，淫笑道：“嘿嘿…梅姨咱们玩个刺激的！”
　　说罢，放开握住她玉乳的手，抱拳道：“诸位婶婶伯伯，大哥大姐，这位女子嫌她相公太过穷迫，于是便求我们二人包养她，在付出不菲金钱后，她才答应与我等交往。现在她相公既然寻过来了，我等也不便痴缠，只需将后续的包养费用还给我等便罢了。”
　　听到此言后，张昭远佩服地竖起拇指。梅姨则惊慌失措，她有些恼怒地看着我，随即眼神哀伤地望向岳子木，痛苦地摇了摇头。
　　岳子木痛苦地望着梅姨，心道：“难怪她要避开我，原来竟是被别人包养了！”
　　他为人较为迂腐，不知变通，想到一个较弱女子独自行走江湖，没钱没势的，找一个有钱的靠山也不奇怪，竟没想到我是在耍他玩。
　　他叹息一声，脸色似又苍老了几分，随即失魂落魄地转身离去……
　　梅姨望着他那落魄的背影，不禁喊道：“子木…子木…不是这样的……”不觉泪水洒落，娇躯竟微微颤抖起来。
　　我强行拉住她的手，不待她挣扎，就往马车走去。
　　……
　　来到春香阁，张昭远招呼老鸨一声，不久便见沈如壁便微微扭着腰肢迎了上来，一见是我到了，便连忙靠了上来。
　　她放浪的舒展了一下腰肢，双手前伸，勾住了我的脖子，让自己的那对饱满挤到我的胸口上。
　　“爷，好久不见，相死奴家了。”说罢，嘟起丰润红唇朝我脸上吻了一下。
　　我见她衣裳不整，不禁皱起眉头，说道：“我来帮你把衣衫整理好。”
　　沈如壁一听，在我的怀里扭着，用那双硕大的乳房摩擦我的胸口，说道：“不嘛，人家就要被你抱着。”
　　这时一个中年员外，挺着大肚子，边穿衣服，边从里间走了出来，他看到沈如壁靠在我怀里，不由怒道：“臭婊子，有你这样待客的吗？弄得老子不上不下的，就跑出去会情郎，真是操蛋！”
　　老鸨连忙迎上去，抬起涂着厚厚脂粉的脸，嬉笑道：“吴员外莫生气，今日少东家过来，特意让如壁作陪，还请原谅则个！”
　　吴员外一听，抬起浑浊色眼瞪着我，冷笑道：“你就是少东家，难道这就是你们待客之道？”
　　我顿时无语，真没想到这青天白日之下，竟然有客人点沈如壁，不是说晚上妓院才开张吗？显然这次是我做得不对，搞得这胖员外不上不下的。
　　老鸨走过来，低声说道：“两位小东家，这吴员外可是我们春香阁的贵客，自如壁母女来后，吴员外天天都来光临，还介绍了不少客人，万万不可得罪啊！”
　　我点点头，心想：“以后成立阴阳宗后，自然少不了花销，张府的财政大权以被娘掌握，可以说这生意就是我的，当然要好好经营一番。”
　　于是推开沈如壁，抱拳道：“吴员外得罪了，小子不知如壁被您点了，还请赎罪！”
　　说罢，对沈如壁使了眼色，道：“如壁，还不快去伺候吴员外!”
　　沈如壁幽怨地看了一眼，扭着腰肢走到吴员外身边。
　　这胖员外急不可耐地一把搂住她，淫笑道：“老婊子，看你往哪去，还不快跟爷回去乐呵！”
　　说完，使劲扇打她的屁股蛋儿，将她浑圆的肥臀打得乱颤，方才她急忙跑出来，只披了一件半透明的轻纱，身上妙处毕落，这一番扇打，将她肥臀上打得全是手指印。
　　“爷…奴家…快受不了了…奴家的这两个…骚屁股蛋儿…快被你打肿了…啊！…爷！…奴家…骚屁股好疼啊！…啊！……求求你别打了，奴家知错啦！”
　　沈如壁故意扭着身子浪叫着，我知道她这是做给我看的，不禁暗骂一声，“欠肏的骚货！”
　　听到美人浪叫求饶，胖员外更加兴奋，竟当着大家的面，一下子就扯开了轻纱，让一只硕大雪白的豪乳露了出来，那乳头黑得发亮，显然不知多少男人玩过，才变得如此模样。
　　胖员外捏了黑色乳头，淫声道：“老婊子，来日等你那小婊子回来，一起伺候爷，可好？”
　　沈如壁媚笑一声，挺起酥胸，让他更方便玩弄，同时嗲声道：“奴家和女儿都是爷的玩物，随便爷怎么玩！”
　　她知道我喜欢风骚女子，于是故意淫骚给我看，想得到我的宠爱。
　　沈如壁平常也不太在嫖客面前表现得太过骚浪，只是今日见我背后的绝色仙子，想要争宠罢了。
　　梅绛雪微微皱起眉头，眼前这美妇模样温柔端庄，想不到竟如此骚浪，就连她们花仙也自愧不如。
　　我这次来主要是为了接她们母女回去，自然不想耽搁功夫，见她还不忘勾引我，便笑骂道：“你这老骚货还赶紧领着吴员外回去，好好伺候着，如果员外不满意，我定不饶了你。”
　　吴员外满脸肥肉笑作一团，竖起拇指赞道：“小兄弟够意思，来日老夫必多带几位好友来捧场，他们见到如壁母女也定会满意的。”
　　我眉头一皱，暗道：“原来他是冲着如壁母女来的，如果我带走她们，这生意必然一落千丈，这如何是好？”
　　等沈如壁带走吴员外，我问老鸨，道：“今日怎未见如诗？”
　　老鸨躬身道：“回禀小爷，如诗去清风楼参加花魁大赛，估计还要过几天才回来。”
　　我微微一叹，看来今日带不走这对母女花了，只有再等几日，但可以先将沈如壁带走，于是便向老鸨说明了意思。
　　老鸨一听，不由得苦笑起来，她叹道：“小爷，这万万不可，如今我们春香阁就靠这对母女花撑着呢！如果您带走她们，这客人可要全走光了。”
　　张昭远也反对道：“不如让如壁母女再撑几日，等寻到合适人选，再换她们也不迟。”
　　我心想：“这也不是办法，如今这春香阁是我的产业，不可任由它败落，但一直让这对母女花从事此业，对她们来说也不公平，但哪有合适人选来代替她们？”
　　这时我忽然注意到梅姨正寒着脸站在一旁，心中不由得一怒，“她这是不爽我刚才所为，因此摆脸色给我看。”
　　我冷笑一声，有了一个主意，但此时来做，显得不现实，需得好好筹划一番。
　　我眼中寒光一闪，看得梅姨吓了一跳，我冷哼一声，心道：“听古叔说，梅姨是个闷骚的女人，平常装得跟仙子似得，只要在床上征服了她，比谁都要骚浪，她就是放不开脸面，这样可不行，这“阴阳采战功”需得和男人不断交合，才能进阶，是要好好调教她一番，让她放下廉耻之心。”
　　想到这里，我吩咐老鸨安排一个房间，再摆下酒席，不到片刻，老鸨就来禀告，说是酒席准备好了，要不要找几个姑娘作陪。
　　这些庸脂俗粉，我哪会看得上？
　　于是摇头拒绝，张昭远倒是叫上两个花魁来陪他，走进春香阁，听到里面一阵莺声燕语，夹杂着女子淫叫之声，听上去甚是淫靡。
　　老鸨带着我们走到最里间的包厢，只见里面装饰得金碧辉煌，但看上去非常土气，我暗自摇头，心想这设计太俗，看来需得重新装修一番，增加一些我梦中的装饰，这样估计更能吸引客人。
　　酒席摆在包厢中间，旁边则有一张大床，估计同时睡上四五个人，也不显狭窄。
　　我们坐下，梅姨坐在我旁边，张昭远则搂着两个花魁，在一旁逗乐，他们三人淫语不断。
　　酒过三巡后，两个花魁的肚兜竟被张昭远解下，露出两对雪白的玉乳，张昭远命令两个花魁用双乳夹着酒杯向他敬酒。
　　我也看得意动，便开始向梅姨动手动脚，我要她放开廉耻之心，便在人前故意暴露她，在喝酒时，手放在桌底下逗弄着她的骚穴，接着又将裘裤撕开了一个洞，拿起一个小酒杯用内力将酒吸住，往她骚穴塞去。
　　梅姨羞红着脸，美目求饶地看着我，微微摇着头。
　　我不管不顾，将小酒杯连带酒塞进了她的骚穴里，那酒液冰凉异常，刺激得她连连颤抖。
　　她美目泛着水光，樱唇半张半合，似想要吟叫出声。
　　张昭远正舔弄着两个花魁的乳沟，玩得正嗨，自没有注意到我们，这偷情的感觉，让我兴奋不已，而梅姨似乎感觉上来了。
　　我乘机站到她背后，用双手抚摸着她的玉臂，肩膀，最后猛地一下扯开她的雪白衣服，就连兜肚的吊带也被我扯下来，只见她玉藕般的嫩臂，圆润的肩膀全部露了出来，甚至连那堪可一握，饱满圆润的乳房也露出一半。
　　这时，张昭远已经朝我们看过来了，他瞪着绿豆小眼，猛吞口水，梅姨羞得连忙捂住脸，但心中竟有些为自己的美色而自豪，尽管已经四十好几了，但能让眼前的年轻男人如此失态，证明自己的魅色未减，进而开始一点点兴奋刺激……
　　我坐到椅子上，故意装作无事，用手掀开她的白色罗裙，按照梦中得授的淫技，在她大腿，阴唇上抚摸着，而她骚穴正紧紧地夹住酒杯，刺激得开始痉挛起来，那淫水混着酒液，如泄洪般流过不停，竟在地上洒下一滩水迹。
　　张昭远的筷子突然掉了，他蹲下身去捡……
　　我眼睛朝下一憋，便看见他像肥猪一般爬在地上，缓缓地朝梅姨行去。
　　梅姨警觉到了，她想紧闭双腿，伸手抽出我在她两腿之间作恶的手……但我却毫不理会，手指更加灵活地爱抚。
　　梅姨全身酥麻，双腿在我的爱抚下又缓缓张开，等她想到不对时，那骚穴已经被张昭远完全看光了，只见她骚穴上纹着一朵雪白的梅花，那穴口就像花蕊一般，看上去栩栩如生，竟感觉不出淫靡。
　　被一双色眼盯在最私密处，加上我的淫技太过厉害，她感觉我太会弄了，只觉得浑身发软酥麻，心中欲望大起，竟然好想男人来肏弄她。
　　她对我暗示眼色，让我快点结束，好把她抱到床上去操弄她的骚穴。
　　我哈哈一笑，走到她背后，双手探到肚兜中，摸向她圆挺的乳房。
　　梅姨惊了一下，不仅玉乳受到袭击，就连大腿也被人抱住了，张昭远用肥手抚摸她的双腿，她刚想踢开这厮，被不想张昭远已钻到她胯下，让她双腿无处着力。
　　梅姨羞涩地憋了身后的我，发现我好像并未察觉，还变本加厉地用嘴亲吻她的脖子，脸蛋，双手还微微加力搓揉乳房。
　　她羞得连连摇头，但欲望竟开始升腾，她想告诉我，她被我的好兄弟侵犯了，不但大腿被摸了，就连骚穴也被看光了……
　　但在我又摸又吻之下，实在太舒服……
　　忽然，一条柔软的舌头，轻轻朝她骚穴舔了一下，紧接着一张肥厚的大嘴，便朝上面覆盖下来，再一阵猛吸，那酒杯竟被大嘴吸了出来，随即那柔软的舌头便钻进她的骚穴，在里面四周搅动……
　　梅姨失神了，在舌头搅弄之下，她的双腿在张昭远发力之下，柔顺地向两侧打开。
　　两名花魁吃惊地看着这一切，她们哪想得到，这位淡雅如仙的美妇，竟然自愿让两个少年如此玩弄，竟丝毫不反抗。
　　张昭远变本加厉，抬起她的美腿驾到脖子上，一把将她裘裤全部扯破，这样她的下身两个私密处全部暴露在眼前。
　　张昭远掰开她圆润的臀瓣，那微褐色的菊花便显露出来，张昭远闻了闻，见一点异味也没有，便伸出柔软的长舌轻轻舔了一下。
　　“啊~~!”梅姨轻轻叫了一下，张昭远这厮太变态了，舔她小穴也就罢了，竟连肛门也不放过，我害羞地捂住嘴巴，不想叫声引起别人注意。
　　两位花魁被冷落在一旁，早就看她不顺眼，她们自诩年轻漂亮，竟然被一个中年妇人抢得风头，心中自然不痛快，不禁暗骂道：“欠肏的老骚货，装得一本正经的样子，做得给谁看？还不是被两个做你儿子还嫌小的少年，玩得春心荡漾？”
　　我紧紧抓住她的乳房，搓成各种形状，心想：“梅姨这双奶子圆润挺翘，握上后不大不小，感觉真是美妙。”
　　我的力道越来越大，慢慢地竟开始粗鲁起来，梅姨痛得连皱眉头，与我动作相比，张昭远则温柔异常，他用舌头上下扫弄股沟，慢慢地又添向肛门，舌头轻柔，且灵活至极，那舌尖上下飞舞，打着圈在肛门四周砥舔，最后向微褐色的菊花进发，连舔十来下，便挤开了菊口，朝里面探去。
　　“啊~~！”
　　这次梅姨再也忍不住了，大声叫了出来……
　　这时我也不装了，那两位花魁更是鄙视地看着她，她见众人都发现了，竟害羞得捂住脸，低声呜咽起来。
　　我装作大怒的样子，一把揪出张昭远，骂道：“混账东西，你在干什么？竟对梅姨做出如此无耻之事。我…我恨不得…一掌劈死你！”
　　张昭远竟然被吓住了，他惭愧地低下头，不敢看我……
　　我故意抬起手掌，张昭远一个激灵，吓得跪了下来，他抱住我的腿，求饶道：“二哥，我错了……饶了兄弟这次吧！”
　　我撇了梅姨一眼，见她还在哭泣，便冷声道：“求我没用，除非梅姨能原谅你。”
　　张昭远爬在地上，又转向梅姨，连磕了几个响头，痛哭求饶道:“梅姨，我错了……我该死……我色迷心窍……求求你原谅我吧！否则…否则…二哥会打死我的。”
　　梅姨恼怒着哭道：“呜呜呜……你们两个兄弟……坏死了……就知道羞辱人家……流云……我要告诉你母亲……你欺负二姨……呜呜呜………”
　　我装作无辜的样子，讶然道：“梅姨，你可不要胡说，侄儿哪敢欺负您啊！”
　　梅姨羞耻道：“那…那你…刚才还摸我…还有在大街上…你打我耳光…还说…我被你们包养了…故意气走子木……”
　　我嬉笑了一声，柔声道：“我摸你，是因为喜欢你，至于在大街上打你，是为了点醒你……”
　　梅姨哼了一声，道：“小东西，梅姨活了一大把年纪，还要你点醒？”
　　我摇摇头，叹息道：“你是身在局中，拎不清自己啊，试想你还有可能与岳子木复合吗？修炼“阴阳采战功”后，再就也回不去了，如果你和岳子木在一起，他那小身板经得起你采补？但若不采补，你的纯阴真气得不到中和，必会走火入魔，所以小侄劝你断了此念，否则害人害己。”
　　听了我这番话，她脸色好了点，也不哭了，但任然嘴硬道：“那你也不必气他啊，子木已经很可怜了……”
　　我哼了一声，鄙视道：“你和他的事，我听说过了，可以说是他害了你。当年他自不量力惹上凶岭七恶，事后又没能力保护你，害你受辱。而在你受到伤害后，竟然顾及家族面子，让你一人去承受这份羞辱，就算他对你痴情又如何？这样的男子，不值得你托付终身。”
　　梅姨哼声道：“小东西，你知道什么？当年子木有难言之隐，之后他不是又来寻我了？辗转流落，找了我好几年，难得天下有这般痴情人！”
　　我知道她还对岳子木不死心，再劝她也没用，只能靠在生理上征服她，慢慢地让她身心俱服。”
　　这时跪在地上的张昭远，正向我使着眼色，我哑然失笑，他这二百多斤的体重跪在地上着实难受，真是难为他了，于是踢了他一脚，笑骂道：“还不滚出去，别在这丢人现眼。”
　　梅姨白了我一眼，嗔道：“你们两兄弟都不是好东西，在我面前唱双簧，当你梅姨是傻子吗？”
　　我和张昭远相视一笑，尴尬至极……竟想不到被她看穿了。
　　这时楼下传来动静，我运起“阴阳交互感应大法”，一个沧桑异常的中年男子形象，跃然在我脑子里出现，原来他还不死心，又跟上来了。
　　我淫笑一声，看向梅姨……突然心中冒出一个淫邪的想法……

第20章 仙子悲欢
　　话说，岳子木并未死心，尾随我们来到春香阁，他刚走到楼梯口，就被老鸨拦下。
　　老鸨见他一副沧桑落魄模样，身上衣服洗得发白，认定他是个没钱的穷汉，便吩咐打手们赶他出去。
　　岳子木见我领着他的心上人来到妓院，心中担忧更甚，死活也不肯定走，结果双方吵了起来。
　　我在楼上凭得敏锐的感知，立刻察觉到了，不由心中一动，想到一个好点子，于是对旁边的花魁吩咐几句……
　　……
　　楼下正吵得不可开交，那老鸨就如泼妇一般，骂道：“瞧你一副穷酸样，还想来我们春香阁玩乐，不撒泡尿照照镜子，这地方你消费得起吗？”
　　岳子木气得满面通红，但怕惊动我们，又不敢出手教训这些狗腿子，心中一口气憋得不上不下的，郁闷至极。
　　那些画虎纹龙的打手们，一副嚣张跋扈的模样，对着他拉拉扯扯，身上衣服多快要被扯破了，他急得双手一挣，几个打手立刻被甩到一边。
　　老鸨一见，更加怒了，她叉着水桶腰，用手指着岳子木骂道：“你这个挨千刀的穷酸，莫要以为我们好欺，孩儿们取出家伙来，给老娘好好教训这个怂蛋。”
　　那些打手一听，便转身取出棍棒和铁条，就要向岳子木招呼……
　　这时，那花魁正好走下来，一见下面要打起来，便连忙拦住，同时对老鸨使了眼色，又低语几句，接着便娇声说道：“妈妈莫要生气，女儿看这位客人气度不凡，当不是来白吃白喝的，还请手下留情。”
　　老鸨哼了一声，调侃道：“你这个小浪蹄子，莫不是见这穷酸长得不错，自己春心荡漾了吧？”
　　随即又脸色一正，厉声道：“老娘不管你如何，没钱就是不能进我春香阁!”
　　花魁一听，笑意盈盈地说道：“哟~！妈妈，看您说的，女儿见这位爷英武不凡，要想结识一下，故有此言，您却是想差了。”
　　她媚眼转向岳子木，含情脉脉地望着他，娇声道：“即使这位爷银钱短缺，奴家也愿自掏腰包替他补上。”
　　听到此言，岳子木心中感动，不禁对她产生好感，于是抱拳道：“在下多谢姑娘一片厚意……”
　　老鸨一听，脸上尽显鄙视之意，嘲讽道：“一个大老爷们，也好意思让女人出钱……”
　　岳木子不由得气急，愤怒地盯着老鸨，斥道：“莫要看不起人，某家不会短了你的银两。”
　　说罢，手伸到怀中摸了半天，才掏出几两碎银子，犹犹豫豫地，不知说什么好？
　　而老鸨那涂着厚粉的肥脸，讽刺之意更甚。
　　岳子木愤恨莫名，更觉尴尬，不由从背后拔出那根乌金长枪，往地上一丢，“咣当”一声，吓了老鸨一跳，他寒声道：“用此物作抵押如何？”
　　老鸨暗笑一声，心中得意，吩咐两个打手抬走长枪，随即那张苦脸变得笑意盈盈，连言语也恭敬起来，说道：“客人请上楼上包厢，女儿啊，要好好伺候这位大爷！”
　　说完甩了一下手帕，转身扭着肥腰而去……
　　花魁领着他去的包厢，与我这边隔空相对，分别在两座靠着极近的阁楼里，只要两边打开窗户，就能把对间一览无余。
　　此时张昭远被我打发而去，这里边只剩我和梅姨两人，我向对面包厢望去，见里面突然有了动静，便知道花魁那边已经得计了。
　　我转身就要走向床边，梅姨一见便知道我的意思，但我毕竟是她的小辈，连我娘也要称她为二姐，如今就要和自己侄儿赤裸相待，拥在一起交欢，不由羞得粉面通红，但刚才被我和张昭远一番撩拨，早已欲火焚身，骚穴也湿淋淋的，心中更是迫切与我交合，这矛盾心理令她直欲疯狂。
　　她犹豫了一下，便要跟随我来到床边。
　　突然我将她按跪在地上，然后扯住她的秀发，向床边走去。
　　梅姨被我抓着秀发，以屈辱的姿势，双手跪爬着来到了床边，心中哀怨不已，那美目中竟露出些许恼怒。
　　我见她一副不情不愿的模样，一股强烈的戾气瞬间狂涌上心头，啪啪两声，连抽两个耳光，脱口骂道：“贱人，让你摆谱，骚屄都被操烂了，装你妈个逼！”
　　梅姨痛苦地捂住脸，惊恐地望着我，只见我面色惨白，目光凌厉闪烁，浑身充满了强烈的杀气，不由心中一跳，颤声道：“奴婢知罪！少主……不要生气了，奴家错了……”
　　我吓了一跳，连忙稳住心神，今日接二连三差点控制不住自己，显示是这“先天一气纯阳功”出了问题，竟有做火入魔的征兆，我暗叹一声，估计是长久没与女子阴阳调合，令自己阳气过旺，只要稍微有点让自己不顺心的事情，就会怒火愤发。
　　我爱怜抚摸着她的精致俏脸，沉声道：“梅姨，你别再激怒我了，刚才我差点就控制不住心魔……”说罢，我解开裤子，那八寸来长，硬挺粗大的黑色肉棒，突然蹦出，啪的一声，打在她脸上。
　　梅姨捂住小嘴，惊恐地看着那一柱擎天的巨大肉棒，她哪想到看上去温文尔雅的我，竟长了根这般巨大的事物，那龟首滴出点点透明的液体，散发着浓郁的雄性气息，肉棒坚硬滚烫，打得脸火辣辣的疼痛，等龟首凑近她的小嘴，不禁失声道：“好大，好硬……”
　　我抚摸着她羞红的脸，淫声道：“老骚货，快帮爷啯两口……”
　　梅姨凝起俏目，白了我一眼，嗲声道：“爷，就喜欢胡说，奴家才不是老骚货呢！要说骚浪，你娘胜我百倍，她才是个老骚货！”
　　听到娇嗲之语，我哈哈大笑，捏着她嫩白脸蛋，说道：“你们都是老骚货，骚屄都被野男人给操烂了……”
　　梅姨不满地，握起小拳头捶打了我两下，娇嗲道：“爷坏，就喜欢羞辱人家，有本事你回去对你娘这样说啊！”
　　我抱住她的俏脸吻了一下，淫笑道：“这有什么不敢的，告诉你也无妨，我娘吃过的大鸡巴……哈哈哈……”
　　“小混蛋…你坏死了…竟连亲生母亲也不放过。”说罢，白了我一眼，抱住我的双腿，臻首凑了过来，张开小嘴含住了怒挺的肉棒。
　　我甚是兴奋，低头注视着她的动作，赞道：“梅姨，这是你第一次给爷吹箫，爷很是高兴！”
　　灼热粗壮的肉棒逐寸被她灵巧的小舌头湿润，硕大龟头又被含入了湿润的口中轻轻吮吸。
　　肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，我忍不住哼出声来。
　　梅姨明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一边吮吸一边将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。
　　我扶住她的螓首轻轻挺动，一边快速摆动，一边激动道：“啊~~!梅姨，你这个老婊子，口活真是好，啊…爽死小爷我了……”
　　被我一顿粗言侮辱，她眼中露出又羞又兴奋的神色，抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。
　　龟首已顶到她柔软的喉咙里，我爽得浑身颤抖，见还有一段露在外面，便按住她的臻首，像头愤怒的公牛，凶猛地挺动腰臀，拼尽全力猛插，誓要将肉棒全根尽入！
　　梅姨虽然经验丰富，但也受不住我这般猛顶，只觉喉咙酸胀，小嘴早已失去知觉，大片大片的口水在巨大的肉棒猛插下“噗嗤噗哧”地狂流出来，胸前衣服早已湿得如同水捞，连身下也积了一大滩水！
　　梅姨下意识地想要往后闪躲，但我却步步紧逼，让她无处可逃，退无可退的情况下，只得努力张大小嘴，憋住气，纤纤玉手也推在我肌肉紧实的大腿上，全力阻止我继续推进！
　　我兴奋无比，心中燃起爆虐的黑暗之火，只想加倍淫辱眼前的仙子佳人，口中喝道：“操死你这个臭婊子，操烂你的贱嘴……”
　　梅姨两眼圆睁欲裂，俏脸胀得通红，仰起的玉颈上青筋暴起，那硕大的龟头将喉咙挤得高高突起，龟首深入喉咙的印迹清晰可见，她眼泪口水直流，痛苦地抓住我的大腿根，长长的指甲深深刺入了皮肉之中，那尿道一颤，骚水便失禁喷涌而出，流得遍地都是！
　　见她这副凄惨模样，我于心不忍，便用力拔出肉棒，她的喉咙极其紧窄，废了好些力气，才“噗”的一声，像从管道里拔出来一样，响了一下。
　　梅姨差点就窒息昏死过去，好不容易才撑到我罢手，肉棒刚一抽出，便迫不及待地张嘴大声喘息，她羞恼地看着我，低声呜咽起来。
　　我低头看去，竟发现她失禁尿了一滩骚液，不禁爆虐更甚，一把扯住她的秀发，朝她俏脸吐了一口唾沫，骂道：“臭婊子，平日里装得跟个仙子似得，想不到竟然这么骚，老子还没肏你骚屄，竟然尿了，你说你是不是一个贱货？”
　　被我如此侮辱，她忍不住大声哭了起来，眼泪簌簌而下………
　　我如同主人看待奴婢一般俯视着她，挺着粘湿的肉棒，耀武扬威的搁在她俏脸的上方，并轻轻拍打着她泪湿的脸颊和秀挺的瑶鼻。
　　梅姨脸上浮现出哀意，但又暗藏一丝媚情，原来那种超尘脱俗的气质荡然无存。
　　她流着泪，撇眼近距离观看，让她愈发惊叹那肉棒之雄伟粗壮，只觉视线完全被那硕大无朋的龟头所遮盖，脑海里也尽是那肉棒火烫腥臭的触感和味道，肉棒与脸颊频繁地亲密接触着，发出一阵阵细微的“啪啪”声，虽然不重，但却带来一种难言的羞耻和轻微的刺痛感。
　　她哭泣着，可怜楚楚地望着我，哀声道：“呜呜呜…小坏蛋…你就侮辱我吧…呜呜呜…奴家恨死了…你根本不把我当人看！”
　　见梅姨一副可怜的模样，我心中也是微痛，但我知道要征服这个闷骚的仙子，就得侮辱她，折磨她，让她在我面前放下那份廉耻之心，从此一心一意的服从我。
　　于是胯下肉棒也逐渐加大了力度，从轻微的碰触渐渐变成了大力的拍击，“啪啪”的拍打声越来越响亮，好似扇耳光一样，一边打她脸，一边骂道：“不错，我从未将你当人看，你就是一只骚母狗，而我是你的主人。”
　　……
　　在对面阁楼里，岳子木打开窗户，忽然听到一阵响亮的“啪啪”声，便疑惑地朝这边看来。
　　他凝神听去，似乎有一个女子的哭泣声，还有一个男子的叫骂声，更令他难以接受的是，那女子的声音像极了自己心上人梅绛雪的声音，他的心顿时开始抽痛起来。
　　花魁背后抱住她，意味深长地朝我这里看了一眼，调笑道：“爷，莫要看了，对面女子并不是我春香阁之人，是两个少年领过来的，她又老又骚，偏偏装得跟个仙子似的。”
　　说完，抬眼向岳子木看去，见他面色气得发青，便暗自呲笑一声，又继续道：“刚才一起吃酒，这老骚货可浪了，当着大伙的面，上身被一个少年又抓又摸，下身骚穴和屁眼被另一个少年又舔又弄，那骚水流得满地都是！”
　　听到此言，岳木子气得浑身发抖，手指竟在窗上抓出五道指印……
　　花魁靠到他身上，伸出玉手在他身上摸了两下，浪笑道：“爷身子真结实，想必下身的小兄弟也定是不凡，不如让奴家好好伺候一番，如何？”
　　这时岳子木哪有心思理她，眼睛失魂落魄看向对面，不想他的裤子竟被花魁解开，一根细长绵软的肉棒从里面露了出来，花魁一把握住，伸出香舌舔了一下，岳子木才反应过来，他斥道：“你要干什么？”
　　花魁撸着肉棒，媚眼骚浪地看着他，浪笑道：“嘻嘻…爷坏…奴家在做什么，爷难道不知，非要奴家说出来？”
　　说罢，她又舔了一下龟头，献媚讨好地望着他，腻声道：“爷，奴家正在给你吹箫呢！”
　　岳子木哪尝过这种滋味，与梅绛雪相恋时，只是牵牵小手，拥拥抱抱而已，这女子吹箫，他还是首次得闻，顿时下身就快感连连。
　　低头看去，只见一个做他女儿还嫌小的靓丽少女，跪在他胯下，正埋首含吸他的肉棒，心中顿时生起一种兴奋而又变态的快感。
　　……
　　我见对面窗户打开了，那岳子木正立在窗前，表情古怪异常，似在忍受什么，心中一动，便明白定是那个花魁在帮他吹箫。
　　于是我扯住梅姨的秀发，令她膝行爬到窗前，而自己却与岳子木面面相对。
　　岳子木见我站在窗口，狠狠地剐了我一眼，恨不得一枪捅死我，我挑衅地朝他笑了笑，然后轻拍梅姨的脸蛋。
　　梅姨被我凌辱折磨怕了，便顺从的张开小嘴，将坚挺粗长的肉棒含了进去。
　　由于窗口比较高，梅姨看不到对面，而岳子木也看不见她，否则梅姨说什么也不愿意帮我吹箫的。
　　我温柔地抚摸她的秀发，赞许道：“骚母狗，你一直这样乖，爷怎忍心如此羞辱你？”
　　听到我称她为“骚母狗”，梅姨心中一顿，一股耻辱感从心中升腾起来，莫名古怪的，她身子竟兴奋得微微抖动起来。
　　我心道：“她果然和我娘一般，被花谷那帮人调教得性格都有些扭曲了，而且她比我娘更甚，毕竟娘已经脱离花谷十几年了。”
　　对面岳子木听我说了一声“骚母狗”，心中更是疼痛，他不相信梅姨会堕落如斯，心中便认定我是在说别的女子。
　　那花魁的口活实在精妙至极，含，舔，咬，吸，无所不用其极，岳子木爽得紧握双拳，一丝泄意从下身升腾起来。
　　梅姨卖力地含住我的肉棒，献媚讨好地望着我，她观察我的表情，随时调整着轻重，这一番功夫下来，竟让我爽得青筋暴起，嘴巴大张得狂吼出声。
　　梅姨顿时激动起来，她灵活的小舌更加卖力舔动，甚至还紧紧地缠住棒身，来了几次深喉。
　　在此刻，她忽然觉得掌控了我，令我随着她的含舔，做出各种各样的表情。
　　我扯住她的秀发，身躯颤抖着，叫道：“臭婊子，真会舔，啊…爽死爷了…哦！舔鸡巴的老骚货。”
　　岳子木听到“老骚货”三个字，心中一紧，差点连肉棒也软下来，那花魁抬起媚眼，幽怨地看着他，竟令他尴尬起来。
　　我拔出肉棒，向上抬起来，又命令梅姨吃我的卵蛋，她抓住我的肉棒，轻舔了几下卵蛋，嗲声道：“爷，你的蛋蛋太大了，奴家的小嘴恐怕吞不下？”
　　我抬手就赏了她一记耳光，骂道：“骚母狗，就你事多，别人能吃得下，就你不行？真是犯贱……”
　　梅姨被我羞辱得既痛苦又兴奋，以前被调教的感受，又涌上心头……
　　她尽力张开小嘴，将我一颗硕大卵蛋，吃了进去，用舌头砥舔的同时，还报复地用牙齿轻轻咬了几下。
　　我抬手又赏了她一记耳光，骂道：“臭婊子，你想咬死爷啊！”
　　并不是我故意想羞辱折磨她，这些手段，哪怕更过分的，恐怕她都已经尝过了。
　　花谷那帮老淫贼整理出来的“淫技三十法”，里面就提及过，“奴役和虐待两种手法虽然最难被人接受，可又最能触动原始冲动，让人的道德感和羞耻心强烈冲击，产生强烈的快感……”而要让梅姨臣服，则必须要用这些手段，估计以后还要用到我娘和其他两位花仙身上。
　　从我娘献上秘籍给张进财，就知道她甚是迷恋这种调教手段，我想梅姨也不例外，只是她闷骚的性格，不显露于形罢了，但我就喜欢她这种欲拒还迎的姿态。
　　我看着她水汪汪的明媚眼睛和含着乌黑卵蛋的鲜嫩红唇，知道她正沉醉于受虐的异样感受，微微淫笑着，盯着她慢慢说道：“臭婊子，我想象骑马儿一样骑着你，让你在地上爬两圈，一边骑一边扇你骚屁股……”
　　梅姨的呼吸更是急促，眼中燃烧着妖异的欲焰，颤声道：“少主…我…我……”
　　我抬手作势，又要扇她耳光，同时口中喝道：“骚母狗还赶紧把屁股撅起来趴下，爷今日定要骑你这匹胭脂马！”
　　梅姨见我又要打她，心中害怕，不敢违抗我的命令，便连忙像狗一样趴跪地上，那圆润的屁股高高翘立着，我脱光衣服挺起肉棒，故意朝对面窗口炫耀了一下。
　　岳子木见我的肉棒如此雄伟，不禁脸色一红，微感到自卑，那花魁已经脱掉了他的裤子，握住细长挺硬的肉棒，嗲声道：“爷这根棍儿，又硬又尖，如果插到奴家骚屄里，定会捅出一个洞来，奴家…奴家…有些害怕！”
　　说完，她红着脸，也像狗儿般，趴跪到地上，那罗裙在刚才已经脱掉，露出黑乎乎的骚穴，两片阴唇软塌塌的，耷拉在岳子木的面前，看上去有点恶心，后面那腚眼，也是乌黑异常，且有点松弛。
　　岳子木摇摇头，心中叹道：“这女子小小年纪，就被人玩成这般模样，真是万恶淫为首啊！”
　　想到这里，他浑然没了性欲，便抬首向我这里看去。
　　这时我撕光了梅姨的衣服，地上到处是碎落的布片，梅姨正在碎布上爬行，而我则骑在她苗条修长的白皙身体上，一边吆喝，一边用手拍打着她嫩白浑圆的翘臀。
　　“驾驾驾……，”我得意地呼喝着……“啪啪啪……”打屁股的声音响彻不绝，这声音又脆又响，估计连楼下也能听的清清楚楚。
　　这不张昭远那厮正在阁楼中间，竖起耳朵倾听着我们这边的动静。
　　自从我娘嫁给他老爹，并与她春风一度后，这厮眼光也变高了，非得我娘这样级别的美女才能令她心动，尽管梅姨不如我娘风情万种，但仙子般的气质也别有一番风味，早就令他窥视不已。
　　梅姨被我打得疼痛，雪白翘臀上，到处是红色手指印，被一个当儿子还小的少年，压在身下当马骑，同时还被扇着屁股，这种屈辱感既令她难受，又感到一种背德变态般的刺激，在爬行中，那骚穴中的淫水簌簌流个不停，在地上划出一道长长的水痕……
　　岳子木看得目瞪口呆，一个少年骑在一位中年熟妇的雪白娇躯上，而熟妇正像马儿般驮着他向前爬行，少年一边吆喝，一边拍她雪白的屁股，这看上去太淫靡了……
　　岳子木竟看得肉棒又硬了起来，他死死地盯着那雪白的屁股，忽然竟发现熟妇下体竟然光秃秃的，没一丝毛发，那……
　　光滑的骚穴上，竟纹了一朵洁白的梅花……
　　而在梅花中间，那鲜红的花蕊竟不断开合，从里面流出粘稠的淫液……
　　这也太淫荡了，世间竟有如此不知廉耻的女人！
　　她是谁？
　　…是绛雪吗？
　　不是……不是……一定不是她，绛雪清丽如仙，怎会像眼前这个淫妇这般不知廉耻……他摇头否定，但又觉得眼前这女子太像了……
　　这时，那趴跪在地上的花魁见他迟迟没有动静，心中甚急，眼前这个男人气质不俗，长得也非常好，不比平常嫖客淫邪丑陋，早就令她芳心暗动。
　　她回首看去，见岳子木正痴痴地看着对面，顿时不爽，心中暗道：“这老骚货有什么了不起，竟令所有男人都围着她转！”
　　她自诩年轻貌美，有心跟梅绛雪较量一番，于是便淫荡地摇摆起翘臀，口中嗲道：“好爹爹…亲爹爹…女儿的骚屄好痒啊……求你用大鸡巴狠狠地插进来……”
　　岳子木肉棒硬得生疼，见这少女骚言浪语，叫自己爹，便再也忍不住，挺起细长的肉棒，猛的一下插进她的黑乎乎的屄穴里。
　　刚才看着她的下体，有点恶心，这一插进去，感觉更是松弛，岳子木不禁暗道：“这女人到底被多少男人肏过，小小年纪这骚穴竟如此松弛！”
　　想到这里，又觉得恶心……
　　这花魁乃是人精，一眼就看出他所思所想，便缩紧阴道，夹了肉棒一下，腻声道：“好爹爹，女儿的骚屄被肏多了……有点松弛……不如爹爹肏女儿的屁眼吧！那处地方可紧得很，一定会让爹爹舒服的。”
　　说完，她探出双手，向后掰开臀瓣，将自己的肛门拉出一个口子来。
　　岳子木肉棒太细，插入松弛的骚穴里，一点感觉多没有，见少女让他操屁眼，不由激动起来，心中暗道：“这处地方也能肏弄？一种新奇的变态感，令他忍不住拔出肉棒，再慢慢地捅到少女的肛门中。
　　他的肉棒细长坚挺，插入少女那久经开发的肛门中一点也不难，但花魁却故意装作痛苦的模样，浪声求饶道：“好爹爹…啊…鸡巴好大…好粗…捅死女儿了…嗯哼…屁眼快裂开了……哎……慢点……爹爹……你好狠心啊……快把女儿疼死了……”
　　岳子木被她这娇弱求饶的嗲言浪语一激，竟意气奋发起来，连看向我的眼神，也不再充满自卑，甚至还挑衅地翘起嘴唇。
　　他对上我，除了依仗修炼时间长，功力比我深厚一点外，其他的都处在下风，甚至连苦恋多年的心上人也被我夺走，心中充满着失败感，正好这花魁被他肏弄得浪叫求饶，便勉强提起精神，且立刻向我挑衅……
　　我心中暗笑，这岳子木可是对我恨之入骨，就连这点小事也不忘报复回来。
　　梅姨听见对面的浪叫声，心中一惊，身子软了下来，差点被我坐到地上，她惊声道：“爷，对面有人……奴家…奴家被他们看到了……”
　　我狠狠地拍了一下她的雪白翘臀，骂道：“臭婊子，你慌什么，骚屄多被纹身了，不知被多少野汉子操过，给别人看一眼又有何关系？”
　　而对面花魁正“好爹爹，亲爹爹”的嗲声叫着，听得我心中一突，再也忍耐不住，便拉住梅姨的小手握住粗壮的肉棒，一边从身后吻上她的脸蛋。
　　梅姨有些羞涩的套弄着我，慢慢把身子转了过来。
　　我用力抓住她圆润饱满的乳房，只觉得不大不小，堪可一握，便淫笑道：“老骚货，你这奶子可比我娘小多了！”
　　她小手微微一动，用力拧了一下我的肉棒，嗔道：“你娘在花谷是出了名的骚货，奶子都被男人玩大了，奴家可比不了！”
　　我一听大怒，狠狠扇了一记耳光，骂道：“妈的，反了你的，竟敢嘲讽爷的娘，你吃了熊心豹子胆吗?”
　　这一记耳光扇得有点狠，竟在她脸上留下五道深深地手指印，云鬓也散落下来，沿着红肿的脸蛋，垂落到雪白的酥胸上。
　　这次她屈辱而又兴奋得大声哭泣起来，“呜呜呜…打死我算了……你好狠心…好可恶…呜呜呜……人家多这样对你了……还要我怎样做……！”
　　这次见她真的伤心哭泣起来，心中不忍，便把她抱到怀里，安慰道：“小宝贝…是爷不好……不该这般狠心打你……我认错……”
　　岳子木见我这个少年抱着一位中年美妇，竟喊她“小宝贝”，心里不觉突兀起来，感觉莫名古怪，竟忍不住轻蔑嘲笑起来。
　　我把梅姨抱在怀里，而她流泪的俏脸正埋在我胸口，岳子木看不见她的俏脸，否则他定不会如此，反而会痛苦万分。
　　岳子木嘲笑一声，又低头挺起肉棒肏弄花魁的屁眼……
　　我不理他，且让他得意一阵子，等会让他生不如死……
　　我邪恶地一笑，对梅姨柔声道：“小宝贝，你只要放下羞耻心，表现骚浪点，爷爱你还来不及，又怎会忍心打你？”
　　梅姨狠狠地咬了一下我的乳头，颤着哭声，嗔道：“狠心的小贼，奴家可做不到你娘那般骚浪，不过…不过可以试试……”
　　说罢，她羞红这脸，低下头去。青葱般的玉指捏住我的卵蛋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。
　　肉棒在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶端滴落，我心中大为激动，“终于令她放开心扉，一心一意地伺候我。”
　　于是便移到她腿间，握住膝盖扳开了她苗条结实的大腿。
　　梅姨泪迹未干，美目却含春，将肉棒牵引到那纹着雪白梅花的骚穴口，微微向我挺出下体。
　　我挺动肉棒，让硕大的龟头沿着雪白梅花边缘刺过，不时点弄那凸起的阴蒂。
　　梅姨敏感得不住颤抖，花蕊流出粘稠的淫液，顺间就把紫红色龟头沾满。
　　我令梅姨抱住了自己的双腿，将雪白屁股高高翘起，屄穴向上露出，然后甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的穴口。
　　每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就糊满了粘稠的淫液，连带那雪白梅花纹身、大腿，也粘上闪亮的淫丝，梅姨终于忍不住求道：“爷，别逗…奴家了…里面好难受…求您…！”
　　说到这里，她脸色又羞红起来，后面竟不知如何开口。
　　我脸色一怒，眼神寒光闪烁，梅姨看得吓了一跳，便连忙腻声道：“少主，请息怒……是奴婢的骚屄痒，求您用大鸡巴狠狠插进奴婢欠肏的小骚穴！”
　　我嘿嘿淫笑着，满意地点点头，握住肉棒根部缓缓地将龟头刺进湿淋淋的雪白梅花中间，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。
　　梅姨长长喘息，不一会却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　我缓缓转动，巨大的肉棒挣脱粘腻淫肉的纠缠，挤压着阴道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花心上。
　　梅姨张开了丰润的红唇，情不自禁地腻声“啊”的一声叫了出来。
　　“好大……好粗……骚屄爽死了……爷你好厉害……”
　　我还未开始抽插，梅姨就神魂颠倒，状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　那“先天一气纯阳功”还未运起，她的纯阴真气便欢呼躁动起来，迫切需要我这个真命主人去安抚它。
　　我把她的双手紧紧压住，将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再狠狠一下插入，响起淫靡“啪”的声音……
　　她“啊”的一声，叫了出来，声音又长又腻，骚浪无比。
　　对面岳子木，听得更加兴奋，只觉得这声音好甜好腻，简直能勾人魂儿……
　　她蹙起秀眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾。
　　挺翘的酥胸随着我的抽查前后跳跃，不住荡漾起眩目，如白浪般的乳波，而下体却好似泄洪一般，骚水流过不停。
　　她主动拉着我趴到她娇躯上，随即紧紧抱住，把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着我的大嘴。
　　我搂住她翻了个身，让她骑到我身上，这样岳子木就能看到她赤裸的背影……
　　在翻身之即，肉棒深深地插入骚穴里，龟头竟顶到子宫里头，陷进去一小截。
　　梅姨被深深插入，爽得好似死了一般，趴在我身上大声喘息，浪叫着，良久却仍未缓过来，瘫软着一动不动，只是那迷人娇躯不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，那骚水不断涌出，我的肉棒火烫异常，她感觉骚穴快要化开了。
　　骚水在结合处的丝丝缝隙里，不断挤出来，竟把我大腿，胯间全淋湿了。
　　“啊啊啊啊啊……爷……你好强状…好厉害…快把贱妾给肏死了…嗯哼…大鸡巴…好粗…好烫…奴的骚屄…好胀…好热…啊啊啊……不行了…快泄死奴家了……”
　　此刻她那优雅清丽的仙容已不存在，倒像一个沉沦欲望的淫娃荡妇……
　　那边花魁也卖力地大声浪叫着，但一听就明白她在装腔作势……哪及得上梅姨真情流露？
　　这就是极品女子和一般女子的差别，梅姨随意的表情，声音都如此迷人，哪是一个妓女所能媲美的？
　　她的淫叫声甜腻骚浪，但穿透感极强，不止引来岳子木和张昭远两人关注，这两栋阁楼的嫖客，也都动容起来……
　　只觉得这位女子光是叫声，就能令人热血沸腾。
　　就连在玩弄沈如壁的吴员外，也连忙打听，这女子是谁？
　　沈如壁当然知道这声音是从我房内发出的，她有些不满，心中暗骂：“欠操的老婊子，竟比老娘还要骚，这浪叫声估计连春香阁看门的公狗也要听得发起情来。
　　梅姨羞得两颊痛红，她知道刚才叫声太响亮了，而这边窗子还打开着，估计被很多人听见了。
　　我吻了她一下，调笑道：“老骚货，你苦炼这耐战的“阴阳采战功”，到床上怎还如此不济？”
　　梅姨石榴裙下不知拜倒了多少男人，欢好经验丰富无比，怎想到我如此厉害，不禁害羞低语道：“是爷太过厉害，奴家技艺粗浅，挡不住爷的攻伐。”
　　我也非常奇怪，今日怎如此神勇，肉棒在她的骚穴里，好似烧红的铁柱，既坚硬又亢奋，令我不由揣摩起原因来。
　　肉棒不住跳动，伴随着龟头在子宫不停涨缩，若有若无的元阴通过棒身注入我的丹田里，硕大的龟首似乎在不断挤压吮吸她花心里头的精华。
　　我知道，如此这般，只顾吸取，不反哺给她，定会令她油枯灯灭。
　　岳子木站在窗口，失神地看了过来，刚才梅姨的叫声，他太熟悉了，在她被凶岭七恶强奸的时候，也是这般浪叫，只是没有如此骚浪……
　　但声音却是一模一样……
　　搂外轻风吹过，竟令他感到一丝刻骨的寒意………

第21章 因爱生恨
　　岳子木从女子的浪叫声，听出是自己的心上人梅绛雪，但心中又害怕，始终不敢认定。
　　梅姨只觉穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望我狂野抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　为了故意羞辱岳子木，我用力抱住她纤细的腰肢，淫笑道：“老骚货，舒服吗？”
　　梅姨抓住我的手臂，浪声叫道：“舒服，奴家好舒服！”
　　话音未落，我抽出肉棒，梅姨失望得呜咽了一声，拉着我的手，睁开欲情媚眼哀求的望着我，哽咽道：“爷……奴家要你……”
　　我翻身将她压到身下，举起她雪白圆润的大长腿往螓首压了过去。
　　梅姨羞得满面通红，全身只剩肩部着地，整个人折叠起来。
　　她知道我的企图，用力抱住自己一对大长腿，那雪梅屄穴向上露出，展示在我的面前，两片嫩白饱满的阴唇变的无比柔软。
　　我轻轻用力扯住阴唇就拉了开来，露出神秘的花园和淫靡的骚洞。
　　梅姨的骚穴湿漉漉一片，整个下体散发着那浓郁的，成熟妇人特有的气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的淫汁。
　　我淫邪一笑，用左手三根手指对准骚洞，慢慢插了进去，再一边仔细体会个中滋味，羞辱道：“臭婊子，以前你的情郎这样玩过你的骚屄吗？？”
　　梅姨又是饥渴，又是屈辱，颤声道：“没有，他从没爷这般会玩！啊……以前他只拉过我的手，搂搂抱抱而已……”
　　她的这番言语，令岳子木听得心中一突，同时又难受至极，连肉棒多软了下去。
　　花魁回头幽怨地看着他，见他一副魂不守舍的神情，顿时明了怎么回事？
　　心中暗道：“这少东家也太过分了，这么羞辱他，就不怕他拼命？”
　　********************
　　我不管岳子木怎么想，即使他要杀我，也要过她老情人梅姨这一关，心中有恃无恐，于是“嘿嘿”淫笑一声，手指在阴道里抽插挖弄，一边温柔地说道：“小宝贝，你再叫得骚点，爷听着舒服……只要爷舒服高兴了，定会让你欲仙欲死，一辈子也忘不了这销魂滋味……”
　　梅姨被我抠弄得___雪白娇躯像蛇一般在空中扭动，她颤声呻吟道：“爷想要贱妾……贱妾如何叫……”
　　我用拇指抵住阴蒂用力的揉动，那插入骚穴的三根手指抽插得更加激烈，嘲讽道：“你这臭婊子，自己那老骚屄不知被多少男人肏过，连说几句骚话也要爷教吗？”
　　梅姨被羞辱得痛苦又难受，但下身实在瘙痒空虚，并且以前什么淫辱没经历过，便嗲声道：“爷手段了得，乃淫道宗师老祖，是贱妾的主人，贱妾被您玩得服服帖帖，心甘情愿在您胯下俯首称臣！只求主人看在母狗诚心归属的份上，就原谅母狗方才的浅薄无知，多加怜惜疼爱……贱妾愿意做您的一匹小母马，一辈子任你骑！”
　　岳子木已经确定这无耻淫荡的声音就是自己心上人梅绛雪发出的，他的心更是抽痛，仿佛被刺了一刀。
　　我望了一眼他痛苦的神情，得意地哈哈大笑，连拇指也插入湿淋淋的屄穴，这样就四根手指一起捅了进去，脸色邪笑道：“妙！不亏为资深老婊子，说得真妙，只是还应该更骚浪一些！”
　　梅姨那骚穴已张大到极致，她胀痛又兴奋，不由扭动屁股，顺应着我手上动作，又颤声嗲道：“爷胸襟广阔，您若是宽恕贱妾的无知浅薄，贱妾不仅给您做小母马，还愿当一个低贱的奴婢，自荐枕席，从此全心全意地服侍您……贱妾若能得到您的宠爱，那是八辈子修来的福报！爷在床上如天神下凡，勇猛无匹，这天下男子没有可以和您相提并论……只求您别嫌弃贱妾淫荡成性，且是残花败柳之躯……”
　　听到如此淫荡的话语，岳子木气得大声怒喘，胸口起伏不定，他握拳的双手，指甲陷入肉里，鲜血不断滴下——看得花魁花容失色，惊恐地躲到一旁。
　　梅姨越说越是顺畅，口中不断吐出献媚讨好之词，仿佛从中获得莫大的快感，俏脸越来越红，既害羞又屈辱，但娇躯却越扭越烈，一对雪白大长腿在空中颤抖。
　　我用力将她的大腿压到身体两侧，四根手指狠命抽插，羞辱道：“老骚货，你如何淫荡成性，说给爷听听？”
　　梅姨既疼痛又快活地浪哼了起来，呻吟道：“贱妾每日无男不欢……啊！
　　不，现在每次只要一看到爷的大鸡巴，就忍不住两腿发软，骚水横流……
　　“她的声音尖腻起来，脸上表情越来越骚浪……我知道她快要高潮，手上却停了下来……梅姨急得扭起雪白屁股，骚穴不断向我手指挺靠，求道：“啊……主人，求您让奴婢快活吧……今后您有任何吩咐，奴家无不遵从……”
　　我的手在她骚穴上若即若离，时而轻抚阴唇，时而点弄阴蒂，同时淫声道：“老骚货，你还没有让爷高兴，爷怎能就让你快活？”
　　梅姨饱受调教，床上经验丰富，把我的心理捉摸得很是透彻，她把自己放在一个卑微的位置，秀唇中的淫词浪语半含半露，始终搔在痒处，让我欲罢不能……
　　我再也忍耐不住，跨到她朝天抱着的雪白屁股上，对准张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入。
　　梅姨腻声浪叫，却知道若不使出浑身解数卖力讨好，休想有个痛快，便楚楚可怜地道：“爷……您的鸡巴好粗……好大……快捅死奴家的小骚屄了……啊……好哥哥……轻点……好疼……”
　　她骚穴里面滑润无比，那温暖的淫肉紧紧缠住巨大的肉棒，令我舒爽无比，我淫笑一声道：“小宝贝，你的骚屄真是极品，爽死哥哥了！”
　　我一边说一力坐了下去。
　　梅姨“啊”的一声蹙眉娇呼起来，身子承受我的重力，弓得更是厉害，脸上神情却销魂无比。
　　我用力压住她的雪白屁股，缓缓将沾满淫汁的肉棒拔出，待只剩龟头卡在两片光洁的阴唇中间，猛的一下又坐了下去……
　　胯臀相接，“啪”的一声，声音淫靡无比……
　　梅姨大声浪叫起来，一对手连忙撑在地上，支撑住我的重量。
　　我向后退了两步，粗长的肉棒一下子跳出骚穴，在空中不住颤抖，丝丝淫液从棒身不断滴落到她那精致俏脸上。
　　极度空虚的感觉让梅姨几乎哭了出来，睁开美目哀怨地望着我，求道：“爷……好哥哥……亲哥哥……求你肏妹妹的骚屄……”
　　我高高站立着，俯视着她，冷声道：“欠肏的臭婊子，你的话并不能让爷满意！”
　　梅姨只感到一阵强烈的委屈涌上心头，忍不住低声哭泣起来，又害怕我不满意，哽咽道：“奴家自从遇上爷后，心里再也没有别人，恨不得天天躺在床上，岔开双腿，让爷尽情插弄奴家那欠肏的老骚屄……”
　　岳子木呼吸急促地望着这边，听到梅姨这极度耻辱的言语，他气得双目喷火，眼睛血红……
　　我听得梅姨竟然说出此等羞耻之言，心中更是兴奋，得意挑衅地看了岳子木一眼，便放松压住她的力道，把住她雪白的臀瓣，将肉棒轻轻刺了进去，然后温柔地抽插起来。
　　梅姨轻轻一颤，如久旱逢甘霖般，迎接我的肉棒，同时止住抽泣，浪叫呻吟起来。
　　听见她无耻浪叫声，我更是激动，便挺动肉棒疯狂抽插起来，肉棒左右上下挑刺，让她快活得浑身颤抖……
　　梅姨在忘情迎合之余，淫词浪语脱口而出。
　　“爷，奴的亲爷，都怪奴婢放不下身段全心全意地侍侯你，可千万别见怪……奴婢有什么不懂的，爷都告诉奴婢，奴婢死死记在心里，一辈子都不会忘记！
　　只要爷快活，奴婢什么都愿意为您做……”
　　我哈哈一笑，抬眼得意地看向岳子木，不经意间竟发现张昭远正吃力地挥舞着岳子木的那柄长枪，心中不由一动，狠狠插了一下，意味深长地说道：“爷胯下这根长枪比你老情人岳子木手里的那把如何？”
　　梅姨羞红着脸，沉默不语……
　　我见她仍未忘却岳子木，心中愤恨，作势要抽去肉棒……
　　梅姨感到那滚烫坚硬正慢慢离自己而去，心中一急，便连忙道：“爷，您这撩阴枪粗大坚硬，枪尖锋锐……枪法更是独步天下……那什么岳家枪，跟您这火龙枪一比，根本就是浪得虚名！爷最厉害的功夫就是这凌厉的枪法，杀得贱妾只有招架之功，没有还手之力！贱妾佩服得五体投地，心甘情愿地死在爷的抢下！只求爷将这枪法施展下去，贱妾多体会片刻，便心满意足片刻……”
　　听到如此不堪的淫词浪语，岳子木浑身怒发冲冠，心好像被搅碎了，只觉口中一甜，鲜血喷出……
　　花魁大惊失色，连忙扶住他，心中万分心疼这个痴情男子，口中娇呼道：“爷，你没事吧……不要因为那个骚货，气坏了身子。”
　　********************
　　而这边，梅姨嗲声道：““爷，奴的亲爷，您这火龙枪这般粗壮，可要把奴家的骚屄涨坏了！偏又这般灵活，像条泥鳅一般钻来钻去，让奴家魂多要飞了……啊！这一招可是毒龙钻穴……太厉害……爽死奴家……””哦！
　　好哥哥，亲哥哥……
　　妹儿快活死了！
　　您神勇无敌，天下无双！
　　您就是老骚货的亲哥哥、亲汉子，老骚货的贱穴愿意让您天天肏，日日玩……
　　爷！
　　用您的大鸡巴肏死我这个不知廉耻的老骚货吧……”
　　我抓着梅姨圆润挺拔，堪可一握奶子，耳边听着奉承，下身越坐越快，巨大肉棒在那娇嫩雪梅中间疯狂地抽插着……
　　梅姨那精致俏脸看上去又骚又浪，那清丽如仙的气质荡然无存，雪白的娇躯上满是潮红色，秀唇更是浪叫出声，道：“贱……
　　贱妾今日方知这销魂……
　　滋味，爷，亲哥哥，亲汉子！
　　求您大恩大德，赏赐几下狠的……
　　妹儿……
　　的骚洞……
　　好空虚……
　　好痒啊……！
　　梅姨的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般……
　　几乎春香阁所有的人都听得清清楚楚，不但妓女听得面红耳赤，就连嫖客也兴奋得肉棒又硬挺了几分，甚至还有几个嫖客向老鸨打听这女子是谁？
　　众人都觉得这女子好骚好浪啊……
　　岳子木气得拔出长剑，几次想要飞冲过来……
　　但又怕见到梅姨，显得尴尬……
　　心中犹豫不决！
　　我挺着肉棒在骚穴狂猛抽插数百次，只把这嫩白骚穴插得肿胀不堪……
　　梅姨被肏得打起摆子来，眼神翻白，嘴角流出口水，接着剧烈颤抖数次，随即瘫软下来，面色苍白，神情惶然，下身涌出一大股白腻的淫液，身体已爽到极至。
　　我运起“先天一气纯阳功”采吸着饱满的元阴，一股至阴至寒的精气从下体流入体内，纯阳真气立刻迎接上去，欢腾不已，我只觉得通体舒泰，爽得泄意大起……
　　梅姨只觉我的龟首在子宫内又深入一截，硕大的龟头在最敏感处如婴儿一般吮吸，自己则飘飘欲仙，元阴源源不断涌出，竟好似要一泄再泄，欲罢不能，不禁大惊失色，苦苦求饶道：“爷……奴的亲哥哥……啊……要死了……饶命啊……不能再吸了……哦……妹儿……要死在爷的火龙枪下了……”
　　她正彷徨时失措之际，一股浑厚纯正、至阳至热的精气透体而入，花心烫得大开，子宫里的淫肉更是蠕动着缠上龟头，精神顿时一振，连忙运起“阴阳采战功”，连忙吸取这来之不易的阳精，良久才睁开眼来。
　　这一番阴阳交合，我们得到好处极大，梅姨隐隐有突破的迹象，只要回去闭关修炼一番，不难晋升到一品境界，而我更甚，隐隐已达到三品中的境界。
　　我淫笑着地瞧着她，肉棒用力往里面挤了挤，让阳精射到她子宫深处。
　　梅姨睁开水汪汪的丽眼，惊恐地看着我，求饶道：“爷……奴的亲哥哥，好汉子……不能再进去了……妹儿会怀上的……啊……射得好多……好烫……爷饶了奴婢吧……”
　　岳子木一听，我竟然在她心上人体内射精，以后说不定还会诞下野种，心中再无法忍受……
　　“当”的一声，拔出长剑。
　　我听到拔剑声，知道岳子木就要出手了，于是将梅姨的翘臀轻轻提起，肉棒猛的一下拔出，只听“噗”的一声，就像从管子里拔出气塞一般……
　　不等梅姨反应过来，我就以小孩撒尿的姿势，抱起梅姨放到窗外，让她红肿的骚穴露在岳子木的眼前。
　　热气腾腾的雪白淫汁混着浓黄的精液大股涌出，沿着臀沟流下，滴到楼下张望人群的头上……
　　岳子木气得狂吼一声，大骂道：“奸夫淫妇……你们不得好死……”
　　方才梅姨那番淫词浪语，连带将他羞辱到了，因此他连苦恋多年的心上人也恨之入骨。
　　梅姨哪想到我竟然将她抱到窗外，露在大庭广众之下，而同时对面的男人竟然是岳子木，她急得又羞又慌，失声道：“子木……你……你怎会在这里……”
　　岳子木睁大怒目，用手指着她，骂道：“娼妇，婊子……我真是瞎了眼，竟然苦恋你这么多年！”
　　随即握紧长剑飞身向我们刺来，这一剑快如闪电，凌厉无比，直指梅姨，恨不得一下子刺穿我们二人……
　　我连忙抱起梅姨闪避到一旁，那一剑擦着我头发飞刺而过，惊险至极……
　　梅姨俏脸苍白，不敢置信地望着他，眼神痛苦无比，颤声道：“子木，你……你难道连……连我都要杀？”
　　岳子木怒视着梅姨，怒声道：“你这个臭婊子，方才羞辱某家还不够吗？”
　　他怒骂地同时，下身竟然光着，那细长肉棒就像一条小蛇般挂在胯下，梅姨看了一眼，讽刺道：“岳子木你很好，自己做出这般丑事，竟有脸来指责我？”
　　我邪笑一声，看着他们二位，乘机火上浇油，道：“方才在对面，好像有一个女子大声喊着某人”
　　爹爹“，莫非这人就是岳大侠？”
　　见他脸色尴尬难看，又嘲笑道：“想不到岳大侠功夫如此高深，竟能让一风尘女子快活得叫你爹，在下真是佩服万分，敬仰至极啊！”
　　此刻，梅姨对着岳子木已不再羞愧，更多的则是愤恨，想到自己落到人尽可夫的境地，他岳子木绝脱不了关系，当年如不是他招惹凶岭七恶，自己就不会失身，而且事后不容于家族，他岳子木又躲到哪去了？
　　想到这里，她美目一寒，冷冷地说道：“岳子木，你我缘分已尽，你走你的阳光道，我走我的独木桥，此生不再来往……”
　　说道这里，她猛的一下回过头去，眼泪夺眶而出……
　　听到这里，岳子木以心如死灰，那长剑“咣当”一声，掉落到地上……
　　我一见大喜过望，连忙揉身而上，运起炎阳掌功力，只见掌心一片通红，一掌就印到他的胸口。
　　“啊～～！”
　　岳子木惨叫一声，一掌被我击倒在地上，身上的衣服破碎，胸口印出一道血红的掌印……梅姨惊叫一声，喊道：“不要……”
　　他们哪想到，我竟会这般卑鄙无耻。
　　可我却不这么想，既然已抢走了他的心上人，就已经结了死仇，不乘他虚弱之际杀了他，难道还等他恢复过来，再寻我报仇？
　　岳子木口中吐出鲜血，不一会儿便晕死过去……梅姨连忙跪倒我脚下，苦苦哀求道：“少主，求您救救他……”
　　我见她仍牵挂着岳子木，心中恼怒，便哼了一声，转过头去……
　　梅姨抱着我的腿，发誓道：“少主，只要你救了他，奴婢以后和他断绝关系，老死不相往来……”
　　我摇头，冷笑道：“这还不够，需答应我一件事，救他也无妨！”
　　“少主请讲，奴婢连身子都属于少主，莫说一件事，就是百件千件，奴婢也不敢不从！”
　　我盯着她雪白玲珑的玉乳和下身的骚穴，淫笑道：“梅姨，其实也不是件难事，就是小侄想给你穿环，留下我的印记！”
　　梅姨红着脸，羞耻道：“奴婢愿意被少主穿环……”
　　她心中叹息一声，暗道：“自己在花谷，万般拒绝穿环，想不到临了，还是逃不过穿环的命运！”
　　我捏着鲜红的乳头，淫声道：“到时在你这对骚奶子上穿一对……”
　　又望了一下她那红肿的骚穴，嬉笑道：“那阴蒂上也要弄一个，还要刻上字，把我名字写到环上，你看如何？”
　　梅姨娇躯一颤，心中惊恐万分，又不敢违背我的命令，便羞耻道：“奴婢……奴婢愿意……但凭少主所为……”
　　我点头惊喜道：“如此甚好！”
　　随即眼神瞟向岳子木，继续说道：“炎阳掌之伤，唯有玄阴指才可治，这玄阴指男人练不了，只得授予梅姨了，只不过我还有一个小要求……”
　　梅姨一听，要传授她绝学“玄阴指”，心中忍不住意动，她早听说过“玄阴指”的厉害，被她暗算致死的李阴愁只炼得残章，就厉害无比，而我传给她的乃是全本，自远胜过那残章，于是便嗲声道：“奴家都愿意被你穿环了，还有什么事不能答应？”
　　我淫笑一声，满意地点点头，紧接着便将“玄阴指”的口诀一一向她道明。
　　梅姨甚是聪慧，只试了几次便大体掌握，随即便运起“玄阴指”，戳向岳子木的丹田，那纤纤玉指触到小小的卵蛋上，纯阴功力慢慢化去我的灼热炎气……
　　我看了暗笑，心道：“这估计是岳子木首次被梅姨触到卵蛋吧？还是在昏迷不醒的情况下，当真搞笑！”
　　等治好伤，我便吩咐人将他抬出去，不多时几个画虎纹龙的打手走了进来，此时我已穿好衣服，而梅姨的衣服方才被我撕碎了，现在只得裸着身子，她那苗条修长的雪白娇躯便露在这几个粗汉面前。
　　梅姨吃了一惊，想要躲到我身后，却被我一把搂住，故意将她的身子展露在他们面前。
　　这几人哪见过如此美色，顿时睁大眼睛痴痴地盯着仙子那迷人的娇躯，扫过她的精致俏脸，雪白翘乳，最后落在那纹着雪白梅花的红肿骚穴上。
　　梅姨害羞地埋在我怀里，低声羞耻道：“爷，你坏死了……奴家……没脸见人了。”
　　我握住她的雪白乳房，贱声道：“真是个骚货，奶子竟然被野男人看硬了，亏你还装得跟个仙子似得，不如爷让几个汉子一起肏你的骚屄怎么样？”
　　梅姨惊恐地握住我的手，求饶道：“爷……不要……，奴家是您的女人，千万不要将我送给别人！”
　　我安慰地轻抚她的娇躯，淫笑道：“嘿嘿……爷只是吓唬你而已，但以后……可不会这般迁就你，你应该知道我阴阳宗的女弟子，必须向教众布施肉身……”
　　梅姨点点头，媚眼瞟了我一下，嗔道：“爷，你的娘，也要这般吗？”
　　我叹息一声，摇头道：“没想好，毕竟是我娘……且随她去吧！”
　　等这几个汉子仔细看了一炷香的功夫，我才令他们搬走岳子木……
　　他们恋恋不舍地抬着岳子木，走了出去，我才从自己百宝囊内，取出一套极其暴露的衣裙，令梅姨穿上，随后牵着她向楼上走去。
　　一来到春香阁大堂，包括张昭远在内的一行人，都被梅姨这暴露的着装给惊呆了。
　　只见她上身只穿一件极其暴露的紫红色半透明轻纱，且非常窄小，将她苗条修长的身型勾勒出来，领口镂空呈倒三角形，只裹住半个乳房，那鲜红的乳头在朦胧轻纱里若隐若现，轻纱没有扣子，只用一根白色丝带系在那柔软纤细的柳腰上……
　　光看上身就能令男人痴迷，那看了下身估计能兴奋得喷出鼻血……
　　她下身也只穿一件同样颜色的半透明罗裙，与其说是裙子，但看上去只是由前后两块布料拼凑而成，在左侧大腿根部接近纤腰的地方，开了一道长长的豁口，这豁口将半透明的裙子侧分，在走动中，整条雪白晶莹大长腿都袒露在众人眼前，甚至连那纹着梅花的骚穴也若隐若现……
　　梅姨红着脸，不敢面对众人，只低着头跟在我后面……
　　张昭远兴奋盯着她的私处，恨不得一下子掀开那碍事的裙子，让那她雪白的梅花纹身显露在自己面前。
　　这位长得如清丽仙子般的绝色妇人，看上去圣洁无比，却偏偏穿成这副骚样，那仙子样貌与荡妇装扮结合在一起，看上去非常不协调，却更是让人迷醉不已。
　　我一把搂住梅姨，在众人羡慕的眼神中，走了出去……张昭远在背后喊了一声，道：“二哥，等等我。”
　　说罢，跟在梅姨后面，死死地盯住那半透而出的迷人翘臀，眼中射出淫欲的色光，香肠般大嘴口水直流……
　　********************
　　东齐霸州，与西晋交界处，凛冽的大风刮着连营大旗，梭梭作响。
　　一眼望去，军帐连横看不到边际。
　　大风中，高高矗立的杨字大旗直入云端，发出凛凛杀气，在空中飘舞飞扬。
　　军帐外一眼望不到边际的铁甲骑兵，动作整齐地挥着铮亮长刀，划出涛涛雪浪，喊杀声震耳欲聋……
　　在高台一名身着金甲，满脸威严的长须将领，满意地看着自己的军队，眼中露出自豪的神色……
　　在他旁边则站着一位浓眉大目，威武不凡的壮年男子，这男子对金甲将领甚是恭敬，他身躯略躬，甚有礼节地立在他身后。
　　金甲长须将领名气极大，乃东齐二神将之一，名叫“杨绝”，他不仅精通兵法，百战百胜，而且修为直逼圣人，乃天下有数的高手。
　　杨绝望着自己一手训练的三万铁甲骑兵，眼中不掩得意，回头撇了一眼威武男子，问道：“王雄，你看吾军如何？比上贵国平南王的玄甲虎骑，可有差距！”
　　听到此言，王雄不知如何接话，心中暗道：“这铁骑已是不凡，但与平南王的虎骑相比，还是有点差距的！”
　　杨绝见他犹豫不决的样子，哈哈大笑道：“你不必如此为难，本将自然知道比不上玄甲虎骑，但虎骑能有多少？三千又或是五千？单对单厮杀铁骑比不上虎骑，但如果大军冲阵，则我铁骑不计损耗，而贵国平南王舍得消耗虎骑吗？”
　　王雄敬佩地望了他一眼，赞道：“杨帅果然英明远见，一语中的，镇南王的虎骑乃是挑选百战之兵训练而成，平常宝贝得很，如不到危急时刻，他定然不会派遣出去。”
　　杨绝点点头，又叹息一声道：“我国内乱，贵国皇帝还能忍住不出兵，真是意想不到。”
　　提到皇帝华春，王雄眼中露出刻骨寒意，讽刺道：“这个侏儒胆小如鼠，只知内斗，他知将军在此，恐怕吓怕了鼠胆！”
　　杨绝一听，不禁哈哈大笑起来……随即又转身凝视着王雄，沉声道：“本将可以相信贵少主吗？”
　　王雄抱拳道：“杨帅请放心，我家少主对杨帅钦慕已久，恨不得能身为男儿之身拜在杨帅门下，好好学习兵法……这次她允诺杨帅之事，定然不会反悔。”
　　杨绝考虑片刻，答道：“前些时日，犬子杨平在洛阳见过贵少主，惊为天人，一见难忘，至今仍茶饭不思，如果能与之结为夫妻，让贵少主下嫁犬子，本将即使为贵主上效力，也心甘情愿！”
　　王雄抱歉道：“杨帅，还请恕罪，少主还有婚约在身，恐怕难以如愿，不过杨帅的意思，在下当如实禀报主上和少主，让他们权衡，可好？”
　　杨绝抱拳说道：“有劳王将军。”
　　王雄又问道：“在下与杨帅商定的事情，杨帅以为如何？”
　　“这件事情，本将答应了，即刻就发兵商于，至于贵朝之事，就与本将无关了。”
　　王雄一听，高兴起来，连忙躬身行礼道：“多谢杨帅成全，我家少主允诺杨帅诸事，必一一照办。”
　　********************
　　几日功夫，晋国京畿重地商于，便得到急报——东齐神将杨绝率领十万大军开到武关，守关将领更是吓得面色惨白。
　　这杨绝名镇天下，号称齐国二神将之一，一生经历百场战争，战无不胜，攻无不克，他一个小小的守关将领那是这般人物的对手？
　　杨绝率领大军抵达武关后，并没有下令攻打，只是远远的安营扎寨。这让守关将领长出一口气，连忙写好告急文书，令快马加鞭送去大内皇宫。
　　********************
　　在皇宫深处，一名看上去淡雅若仙，骨子却散发出妖媚气息的绝色女子，正坐在高大的金色龙椅上，她气质出尘，美色无双，身材玲珑火辣，但骨子里散发出的迷人媚态却怎样都掩饰不住，这完全是仙子与淫娃结合体……
　　看上去令人痴迷沉醉。
　　可偏偏却有一幕不和谐的场景，破坏了眼前这份靓丽绝色……
　　只见这女子抱着一个如孩童般的老者，放在自己那浑圆结实的大腿上，而此刻她酥胸半露，那雪白硕大的豪乳如山丘般挺立在老者面前，更令人惊叹的是，那鲜红欲滴乳头竟然穿着一个碧色乳环，如果细看，那碧色乳环就像活物一般，在轻微颤动……
　　侏儒老者挺动与自己身材不成比列的硕大头颅，一下子埋到绝色仙子那高耸的硕胸上，再一口含住那鲜红的乳头。
　　他就像饥渴的婴儿般，对着乳头又咬又吸。
　　绝色仙子疼得蹙起眉头，但秀唇中却微微哼出动听至极的娇吟声。
　　这时从大殿外传来动静，一名黄门急急忙忙地跑了进来。
　　他一进门，便见到侏儒老者正在含咬绝色仙子的乳头，仿佛这种事情见多了，也见怪不怪。
　　看到侏儒老者回过头来，便连忙跪到地上，而绝色美女那雪白浑圆的豪乳没有老者大头的遮掩，完全暴露在他的面前。
　　即使是被阉过身子的太监，他看到这雪白美丽的豪乳，也忍不住猛吞口水。
　　侏儒老者正是当今西晋皇帝“华春”，他兴致被打断，顿时面沉若水，浑浊老眼冰寒一片，正阴森森盯着跪地的黄门。
　　黄门不敢怠慢，连忙启奏道：“陛下，大事不好，东齐神将”
　　杨绝“率领十万大军，犯我商于重地，还请陛下裁决。”
　　华春大惊失色，坐在绝色仙子的大腿上半天回不过神来，他想了良久，才冷静下来，挥手命令黄门退下。
　　绝色仙子搂住他滚圆的身躯，让弹性十足的豪乳抵在他的后背上，同时嗲声劝慰道：“父皇莫要当心，洛阳有兵马三十万，只需派一位良将率军救援即可！”
　　华春脸色阴晴不定，他想了很多，心中更是不确定，杨绝为何要犯边？
　　见义女华天香如此说道，心中疑虑更甚，便试探着问道：“朕的宝贝女儿，可有建议，说来听听？”
　　华天香哪不知道他性格多疑，于是便故意推托道：“女儿是一个妇道人家，哪来什么主意？但朝中良将甚多，想必父皇定有计较。”
　　华春向后探手握住雪白硕乳，狠狠地揉着，恨不得捏爆这恩物，只片刻，那雪白硕乳便被揉得青紫不堪。
　　华天香痛得差点忍不住惨叫出来，但秀唇却微张，“嗯哼”……呻吟几下，故意发出甜腻酥软的诱惑声。
　　华春想了片刻，才说道：“那就让司马风领军出征，同为神将，唯有司马风才是杨绝的对手。”
　　听闻此言，华天香眼神露出喜色，就连乳房传来的剧痛，也不那么在乎了。
　　华春刚说完，又冷声道：“司马风统军在外，京城不可没有警备，就令其子”
　　中郎将司马浩“掌控禁军！”
　　说到这里，华天香脸色一沉，眼中射出刻骨仇恨的寒光，看向华春搓揉自己乳房的枯手……

第22章 林胡图腾
　　华天香哪想得到这侏儒如此多疑？
　　之前每次征战，司马父子向来一起上阵，可这次侏儒竟然留下司马浩，并且令他掌控禁军。
　　这司马父子向来与她父亲“镇北王”华威不对付，和“平南王”华绍倒是关系不错，这次她千方百计调走司马风，可不要弄巧成拙？
　　此时，侏儒那短小苍老的枯手力道越来越大，把她乳房捏得生疼，五根手指深深地陷入那弹性十足的雪白乳肉中，留下五道青紫的指印。
　　华天香那双明媚的美目射出屈辱而又仇恨的寒光，她玉手布满功力，几次想要拍到侏儒的脑袋上，可随即又咬牙轻轻的放到侏儒那半秃的大脑袋上，改为温柔地抚动。
　　这一抹奇景，简直令人大跌眼球，远远看上去，还以为是一位绝色妇人正安抚着自己的孩子，可走近一看，却会令人沉重失落，哀叹惋惜……
　　这哪是一对母子啊！
　　明明这侏儒是个奇丑无比，且猥琐至极的糟老头子，而他一只苍老小手还握住绝色仙子那雪白美丽的豪乳，且毫无怜惜地狠狠抓捏着，让这位让人只见一眼就会喜爱钦慕的绝色美人痛苦不堪。
　　眼前这一幕，令人恨不得将这可恶的老丑侏儒千刀万剐，才能解心头之恨。
　　虽然这位老丑侏儒身材五短，但下身那根事物却极为硕大，与他五短身材相比，显得极为不协调。
　　此刻他似乎忍得有点难受，便解开裤子，顿时一条硕大无比的黑色巨物从里面跳了出来，好像一条啮人而食的黑龙，看上去无比峥嵘，龟头极大，棒身则显得细小一点，上面散发出骚臭难闻的味道，但雄性气息却极为浓烈。
　　华春抓了一下华天香的雪白豪乳，淫声道：“朕的乖女儿，快帮父皇啯两口……朕的小兄弟好久没被你小嘴疼爱了……”
　　听闻此言，华天香媚熟俏脸顿时失色，她深知这根巨棒的恐怖，每次都被它折磨得欲仙欲死，并且让她难以接受的是上面的气味，远远闻着就会呕吐，更别说给它含舔……
　　她蹙起秀眉，强忍住恶心，嗲声道：“父皇，您的宝贝有多久没洗了，好难闻啊，女儿才不给你吹箫呢！”
　　华春捏着她的乳头，用力向外拉起，淫笑道：“小骚货真是矫情……现在朕的小兄弟需要安慰，你看怎么办？”
　　此时，华天香的雪白豪乳已被他拉成吊钟状，乳头有寸长，上面那碧色乳环就一条细小的蚯蚓，竟慢慢在乳头上蠕动起来，看上去甚是可怖。
　　“啊~~父皇轻…轻点……疼…好疼……”华天香皱起柳眉，俏脸上满是痛苦神色，娇声求饶着。
　　华春一听，心中不忍，慢慢松开捏住乳头的手指，他一松开，那雪白豪乳就迅速回弹，紧接着就在胸口荡起一阵雪浪，汹涌澎湃……
　　疼痛过后，华天香一阵舒爽，那与之年龄不相称的熟媚俏脸竟荡起妖媚风情，令回首撇视的华春心中更是激荡……
　　恨不得按住她，将巨棒捅入她那红艳丰润的小嘴中，狠狠抽插一回……
　　华天香早就注视到他的色眼，正不怀好意地盯着她，她装作销魂迷醉的样子，探出一双嫩白纤细的玉手搂住侏儒老人，一对豪乳紧紧地贴在他的背上，玉唇凑到他的耳边，伸出香舌轻轻舔了一下他的耳廓，腻声道：“好爹爹……不如………让女儿用小手来服侍您的小兄弟，可好？”
　　“不行……朕的小兄弟，还要肏你的小嘴，骚屄和屁眼，仅仅用手可不够！”
　　侏儒眼射淫光，无耻地说道。
　　随即他就想挣开绝色仙子的怀抱，然后挺动肉棒塞进她的小嘴里，让她帮自己吹箫。
　　华天香哪不明白她的想法，在他挣扎之际，就探出雪白玉手握住他的肉棒，用柔软娇嫩的纤细手指在龟头上轻轻按摩，同时轻柔地舔着他的耳朵，腻声道：“好爹爹……你的小兄弟好吓人啊！又大…又粗…还…还烫手呢！这样就好…让女儿感受一下它的雄伟……”
　　感受绝色仙子小手的冰凉柔滑，华春爽得倒吸一口凉气，大嘴张开发出“哦…啊…”的感叹声音。
　　肉棒被一片冰凉柔软包裹，耳朵被一条温热滑腻舔弄，爽得老丑侏儒肉棒抖动不停……
　　华天香美目闪过仇恨的光芒，眼前这老丑侏儒用卑鄙手段霸占她，羞辱她，但她不得不屈服，心中不禁屈辱又悲伤，想她堂堂“月宫仙子，北朝女神”竟不得不放下身段，用肉体来服侍这老丑不堪的侏儒，并且还要满足他变态的欲望。
　　激得她几次差点忍不住杀了眼前这可恶的男人，但她明白，眼前不是出手的良机，否则定会连累到自己的父亲……
　　想到这里，她的声音顿时变得甜腻温柔，说道：“爹爹真是神勇无匹，这肉棒又烫又硬……将…女儿…女儿的心…多要烫化了……嗯哼……这坏家伙真是令女儿又怕又爱……恨不得……能天天握住它……”说罢，她用素白玉手把住黑色肉棒，开始轻轻撸动起来……
　　那嫩白与乌黑夹杂在一起，看上去却给人一种心痛的感觉。
　　华春爽得咬牙切齿，哼唧叫个不停，嘴上却淫声道：“朕的心肝宝贝，这次你可要出些力气？”
　　华天香一听，脸色顿时煞白起来，但不好违抗他的命令，便顺着他的话，道：“父皇身为一国至尊，哪需要女儿这个妇道人家出力？”
　　华春哼唧两声，淫笑道：“嘿嘿……这次还真要朕的小宝贝卖弄风骚，让那帮吝啬鬼出点血本……”
　　华天香一怔，恨得咬牙切齿，俏脸顿现羞怒神色，但小嘴却喘息嗲道：“父皇……坏死了……又让女儿……去做娼妓……人家不依嘛……坏爹爹……人家可是你的女人啊！”
　　“嘿嘿……父皇也舍不得小宝贝，可是这段日子用度极大，内库入不敷出，所以朕希望宝贝儿施展魅力，让那帮老家伙出些血本……”华春淫笑一声，无耻道。
　　接着他又想到一件事，不由得眼睛一亮，兴奋道：“朕怎么忘了林胡使节呢？听说北方草原虽然粮食短缺，但金银甚多，作为一国使节，想必带着不少钱财，这次朕的骚宝贝可要好好勾引他，让他多出些钱。”
　　华天香心中悲哀莫名，本以为给本国大臣侮辱就算了，这次还让她去勾引蛮夷之辈，不禁气得浑身发抖。
　　她平息怒气，脑子一转，想到一个办法，说道：“父皇……女儿……听说林胡蛮人自出生就不洗澡……身上味道极大……如果将女儿身上……弄得有异味……我想您也不会喜欢的……”说罢，她看向华春，见他沉默不语，便手上加大动作，用力撸动黑色肉棒，丁香小舌灵活地钻到侏儒的耳孔中，一阵亲密的舔砥，口中更是发出娇腻的“嗯哼”之声，甚是诱人，她秀唇贴近侏儒耳畔，娇声道：“父皇，如果你需要钱财，女儿倒有办法，可以解决，而且会让您得到更多！”
　　华春一听，不由得意动，连忙问道：“说说看，如果令朕满意……自然不会让小宝贝去伺候那肮脏的蛮夷。”
　　华天香就像抱着一个巨婴一般，将侏儒完全放到自己那条饱满结实的大腿上，两对柔软滑腻的豪乳靠在他背上，轻轻地摩擦着，同时媚声道：“前些时日，女儿不是推荐一人担任禁军左卫统领吗？”
　　华春点点头，但眼中却闪出疑惑地光芒……
　　华天香嗲道：“这可是爹爹答应女儿的…可不许耍赖……否则女儿可要生气了……”
　　“朕一言九鼎，怎会耍赖？只是这件事又如何与钱财产生联系？……朕甚是不解！”
　　华天香吻了一下他丑陋的脸蛋，媚声道：“因为此人家里很有钱，洛阳豪商张进财，想必父皇听过吧？女儿推荐的人，名叫“张昭远”，正是张进财的独子。”
　　华春一听，不由得眼睛一亮，脑子里突然闪出一个老土肥胖的财主模样，笑道：“哈哈哈……原来是张进财啊，朕认识这老家伙……”他撇了一眼绝色仙子嫩白手腕的黑色手镯，淫笑一声，继续道：“宝贝儿手上这对乌蛇手镯和骚屄上那个蛇环，就是他献给朕的，哈哈哈………”
　　华天香听得羞恼无比，心中暗恨，她身上的这几个蛇环虽然给她增强了实力，但却甚是恐怖恶心，而且几个淫蛇不时地用蛇信刺激她敏感之处，让她身体时刻都饱受性欲的煎熬。
　　如果换成别的女子，被这几条淫蛇上身后，估计早就崩溃发狂了，还好她毅力坚定，并且将之化为自己对敌的手段之一。
　　“父皇既然认识张进财，不如就让他儿子做那左军统领，如何？”
　　华春想了片刻，疑惑道：“你如何与张进财的儿子结识的？”
　　华天香一听，便知道这老东西又多疑了，便又使出浑身解数，撸动肉棒，亲吻脸庞，砥舔耳廓，同时又嗔怪道：“还不是怪父皇，把人家……与人交欢的……情景，作到画上，还不用心保管……结果让贼人给窃去，女儿只得亲自去拍卖会……去购买那些羞人的画作……偶然之下与张进财的儿子张昭远结识……爹爹真是……坏死了……”
　　华春被撩拨得性欲大起，那肉棒更是硬得发烫，精关也在嫩白小手温柔地抚弄下松动起来，他“啊”一声，狂吼起来……
　　接着老眼一闭，一股浓黄精液喷出三尺远。
　　华天香知道不给他些好处，定然不会答应她的要求，便连忙将老丑侏儒抱起来放在龙椅上，然后屈下身子，跪到他的胯下，将小嘴凑近肉棒，献媚讨好地瞟了他一眼，紧接着张开红唇，缓缓地吞入龟头，丁香小舌灵活地扫过棱沟和马眼，做着最后清理。
　　骚臭难闻的气息，让她差点呕吐出来，她强忍住恶心，一边舔砥，一边抬起媚眼，魅惑地与老丑侏儒对视……
　　侏儒抬起屁股，指了指下面，淫声道：“骚货，把朕的屁眼也舔干净……”
　　这不是老丑侏儒第一次提出要求，但每次华天香看到他那长满杂毛的恶心肛门，都会忍不住反胃，因此说什么也不愿意用香舌去伺候他的后庭。
　　这次也不例外，她摇头道：“父皇……不……不要嘛……好恶心……女儿从未做过此事……求您收回成命。”
　　华春也不强迫她，只是嘴上仍调侃道：“小骚货，迟早让你舔朕的腚眼……”
　　华天香娇媚地白了他一眼，继续埋下臻首，舔弄着骚臭恶心的巨棒，等将棒身舔得油亮光泽，才停了下来，随即又像服侍自己夫君一般，帮老丑侏儒穿好裤子，做好这一切，又抱起侏儒放到自己饱满结实的大腿上。
　　华春满意地看着这位号称“北朝女神”的绝色仙子放下身段，精心服侍自己的媚态，心中得意万分，不禁感觉江山美人尽握掌中，顿时激动地意气奋发，直想狂呼出声，让天下人俱知他得意万分的情怀！
　　激动良久，华春才回过神来，说道：“就按小宝贝的想法去办吧！不过得让张进财出点老本……”
　　华天香一听心中暗喜，不由问道：“还要女儿去伺候那位林胡使者吗？”
　　华春沉吟片刻，才说道：“既然宝贝儿不愿，朕不会勉强，不过排好的戏剧，你必须参演？”
　　华天香两颊羞红，哼了一声，嗔道：“坏爹爹……快说吧……又想到什么点子……来折辱女儿……”
　　华春淫笑一声，舔着脸，说道：“朕哪舍得折辱自己的心肝宝贝呢？你也知道，朕就喜欢看戏剧，不但你，就连贵妃和皇后也当过伶人，不过她们无论在哪方面都比不上你，因此委屈宝贝儿了。”
　　华天香心中愤恨，但小嘴却嗲声道：“你还没说什么戏剧呢？”
　　华春淫笑道：“此剧名叫“李代桃僵”，讲述的乃是，一位书生与一位小姐情定终身，小姐留诗暗示书生半夜相会，但书生性情迂腐，误解了小姐的意思，而这一切竟被小姐府中的下人得知，于是这个下人趁着夜黑天高，扮做书生的模样，偷偷与小姐相会，并且还和小姐上了床……这样下来，小姐被下人玩得春心荡漾，竟夜夜与之交欢……一年后，小姐与书生成婚，进入洞房后，竟发现小姐已不是处子之身，并且还有了身孕，就连骚穴也被肏得松松垮垮的，于是书生大怒，告上了官府………结果小姐被当做淫妇，浸了猪笼………书生黯然神伤，终身未娶。”
　　说完，他得意地大笑起来，淫声问道：“宝贝儿，此剧如何？这可是朕费了极大脑筋，才想出来的。到时你就扮演这位小姐，至于下人，就从几个低贱的男伶中挑一个器大活好的，保证让你满意。”
　　华天香气得脸色苍白，恨不得一掌拍死这个无耻的侏儒，虽然愤恨，却不能发作，令她更是憋屈难受，心中叹息一声，才嗲声道：“爹爹坏死了……又让那些低贱伶人……玩……玩弄女儿……还让旁人观看……”
　　华春探手握住她的豪乳，捏了两下，才说道：“这次将灯光弄得朦胧点，再搭上春帐，就看不清楚了，到时宝贝儿要叫得骚浪点……知道吗？否则朕可要点亮灯火，再撤去春帐……让他们清楚地看到你被下人肏屄的骚样。”
　　华天香心中悲伤，但还是点头答应下来。
　　………
　　华春想到司马风要带兵迎战东齐神将“杨绝”，便想要送行一番，于是吩咐华天香伺候他更衣，等穿上龙袍后，他忽然想起一事，说道：“听说司马府有一个侧室小姐要嫁于张进财的儿子做平妻，此事甚好，等司马风出兵后，就立即操办吧！”
　　华天香心中一凛，暗道：“这老东西倒是对司马一族恩宠有加，竟连侧室嫁娶也记在心上，可叹司马父子与平南王走得近，这可是祸端啊！这次只调出司马风，那司马浩还大权在握，不是发动良机，只得再慢慢等待了。”
　　********************
　　东城……
　　正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着四个大字“平南王府”。
　　天阶夜色凉如水，窗内红烛摇曳，窗外细雨横斜，积水顺着屋檐悄然滴落，在地面晕开一圈涟漪，似叹息似挽留。
　　一位身着华装的美妇，正提着一盏幽暗的绢灯在过道上行走，整个过道黑漆漆的，除了脚下的一点光，和两边不时好似有水浪拍打的声响外，什么都看不清晰。
　　她转入一座大院中时，则昏暗不见，光明大起，这时方见这位美妇的丽色……
　　只见美妇身穿一件紫色的纱裙，窄窄地双肩圆润如玉，双乳硕大如瓜，但微微有些下垂，随着身子的动作而不时地左右摇晃。
　　水蛇腰，平坦而结实的小腹显得极有风情，饱满而挺翘的臀部犹如一个倒扣的玉盆，臀下那两条修长的大腿浑圆而充满了力量。
　　她雍容华贵，玉容美艳绝伦，但又充满着妖冶浪荡的气息，却偏偏板着脸摆出一副威严的样子，让人感觉矛盾至极。
　　等她来到寝室，看见坐在床上的雄壮丑陋少年后，那威严瞬间就消失不见，只剩下顺从讨好之色。
　　“贱妾傅红裳见过教主大人。”
　　丑陋少年嘲讽道：“平南王妃高高在上，在下可当不得如此大礼？
　　美妇傅红裳一听，吓得玉容苍白，连忙跪到地上，叩首道：“母狗拜见主人，愿主人神功大成，威绝天下！”
　　丑陋少年冷哼道：“本座还以为你忘了自己的身份呢？这几日去哪了，为何不过来请安？”
　　傅红裳献媚讨好地褪去男人的裤子，两条长满黑毛的大粗腿都露了出来，忽然从浓密的阴毛中窜出来一条长约十寸，粗若儿臂的黑色蟒蛇，“啪”的一声，打在她高贵的俏脸上，抽得她脸蛋麻木生疼。
　　她双手握住眼前这根惊人的巨物，用嫩白脸蛋贴在上面摩蹭，口中娇媚道：“主人，裳奴永远是您的骚母狗，哪怕以后登上皇后之位，也是主人专用的性奴……主人神枪天下无双，神勇无匹，世间没有哪个男子能与您媲美！今世裳奴愿死在您的神枪之下，哪怕下世也要跪在您的胯下，再称呼一声“主人”！”
　　丑陋少年踢开鞋子，把臭脚踩到她俏脸上，傅红裳微微一愣，连忙张开小嘴，含住他的脚指头，舌头伸出舔弄他的臭脚丫。
　　………
　　接着又慢慢向上，解开了少年的衣服，丁香小舌砥舔着少年那丑陋凶恶的脸，经过耳朵，眼睛，甚至连鼻孔都不放过，将脸干洗一遍后，又吻上少年的大嘴，灵巧的香舌与少年的长舌亲密地交缠着，不断吞咽着少年那腥臭的口水………
　　她媚眼讨好地看着少年，那双爆乳隔着衣服摩擦他的身体。
　　两人像亲密爱人般吻了半天，才依依不舍地分开，少年命她脱下衣服。
　　傅红裳不敢怠慢，先去下发钗，让亮丽乌黑的长发飘散开来，接着又解开衣服，罗裙………顿时一副淫靡场景出现在少年眼前。
　　首先映入眼帘的是她的下身，只见她小腹上阴毛卷曲着，修得整整齐齐，呈倒三角形，且乌黑油亮。
　　在腹部下面则穿着一条黑色的贞操带，与嫩白肌肤形成鲜明对比……看上去诱人至极。
　　贞操带的正中间有一个长长的豁口，刚好把剃光阴毛的肥厚阴唇给露出来。
　　阴唇大张着，中间则插着一根硕大的牛皮阳具，将骚穴卡得死死的，这牛皮阳具最上端有四个环，分别被贞操带豁口上下的四条细长铁链给扯得紧紧的。
　　这牛皮阳具实在太大，竟插得她阴唇外翻，那靠近穴口的阴唇边缘竟有些发黑。
　　可见这美艳熟妇久经性事，就连阴唇也被肉棒给肏黑了。
　　而在大腿根部分别印着两排黑色字体，上面写着“黑龙专用”。
　　从这少年看向两排黑字的得意神情，显然他就是欢喜教主“黑龙”本人。
　　再看她后面，在临近菊门的位置，开了一个指头般的小洞，洞口边缘则是一圈锋刃，如果别人想玩弄她的菊门，肯定会被刃口划伤。
　　透过小洞，就能看见那黑褐色的菊花，显然此处也经常被肏弄……
　　黑龙淫邪笑着凑近一看，见贞操带没有解下的痕迹，不禁满意地点点头。
　　再看她上身，两个硕大如瓜的爆乳，微微下垂着，那暗红色的乳头，竟慢慢渗下一丝白色的乳汁，同样在一双雪白爆乳底下也印着四个黑字“黑龙专用”，而在她左侧乳房上竟还纹着一条黑色淫蛇，这条淫蛇盘踞在她的雪白乳峰上，黑色蛇身将雪白乳房盘了一圈，蛇尾伸进深深的乳沟里，蛇嘴大张，峥嵘丑恶，那蛇信长长细细的，似在窥视着那暗红色的乳头。
　　黑龙瞟了一眼淫蛇纹身，脸上闪出狠色，猛的一口凑上，差点咬掉乳头，纹着淫蛇的雪白大奶，青筋爆起，一股刺痛感从乳头传来。
　　黑龙咬了一会，再用大手将这对乳峰牢牢地抓握着，挺立的乳头兴奋地喷出乳汁，每喷出一道，傅红裳的身体便难以自制地颤抖一下，柔软的腰肢无力地贴靠黑龙威武雄壮的身体上，搭在黑龙肩头的素手不知不觉中扣了起来，环抱住他的脖子。
　　黑龙张开血盆大口，那两个长长的乳头并在一起，牢牢地含入大嘴中，大口大口地吮吸着，将甘甜的乳汁尽数吸入腹中，半滴都不浪费！
　　傅红裳下身那饱满肥厚的熟妇骚穴紧紧地缠住那根硕大的牛皮阳具，里面淫肉蠕动着，亲密地与棒身接触，那略带腥味的尿液和晶莹的淫水正随着她身体的痉挛颤抖着流出，顺着丰满圆润的大腿流淌而下，洒落到地面上。”黑龙解开她的贞操带，当牛皮阳具抽出骚穴时，竟又让她泄了一回，尿液与淫水横流，在地上淌出一滩水迹。
　　不知过了多久，黑龙才松开嘴巴，心满意足打着饱嗝………
　　傅红裳有些虚脱地环抱住黑龙的脖子，媚眼如丝，小嘴半张半合，大声喘息，饱满白嫩的乳峰上布满了青紫指痕，暗红色的乳头被拉得长长的，原本挺拔的乳峰被吸得绵软无比，像是两只水袋一般地挂在胸前……
　　尽管吃过甘美奶汁，黑龙仍不满足，他又看了一眼那雪白乳房上的淫蛇纹身，只觉得碍眼至极。
　　黑龙冷哼一声，狠狠扇了傅红裳一记耳光，骂道：“骚母狗，你奶子上的淫蛇到底是谁纹的？”
　　傅红裳被他一记响亮的耳光，打得脑袋发懵，她捂住脸庞，泪水涌出，哽咽道：“主人，是谷中长老所纹！”
　　黑龙睁大凶目，恶狠狠地瞪着她，大声喝道：“臭婊子，竟敢骗我……”他大手一挥，顿时屋梁上垂下无数根藤条，宛若毒蛇扑向那具娇软无力，丰腴饱满的肉体。
　　傅红裳吓得花容失色，尚未来得及惊叫，就被困了个结实，怪藤将她双手困在背后，环过爆乳的外缘在乳沟处打了个交叉，使得双峰更为饱满凸挺，乳肉上的肌肤也变得更加晶莹剔透，上面青筋清晰可见，怪藤朝下蔓延，掠过双腿，将双足捆住，最后怪藤绕过屄户，到阴唇中间那道缝隙里，深陷下去，随即，那怪藤将她向上提起，抬离地面，吊在空中，吓得高贵美妇哀声求饶，骚穴不住淌出淫水，将那卡在屄缝中的怪藤淋得湿漉漉的。
　　这怪藤极为粗糙，上面还有细微倒刺，而傅红裳的肌肤极为细嫩，且敏感之极，被这么一阵折腾，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来，酥麻瘙痒传遍全身，而身体被横吊在空中，双腕，双足，乳房，甚至骚穴受力，又令她甚为难受。
　　黑龙从墙上取出一支红色鞭子，朝着她乳房，双腿之间的敏感地带，狠抽了几下，骂道：“臭婊子，说不说，这淫蛇纹身是谁弄的？”
　　说罢，还用一只大手掐住她的脖子，顿时傅红裳喘不过气来，好像要被掐死一般。
　　过了良久，黑龙才松开大手，傅红裳连忙喘息着，拼命呼吸………
　　黑龙冷冷地看着她，又连抽几鞭，问道：“臭婊子，你到底说不说，本座可没有耐心和你周旋？”
　　傅红裳见他真能狠下心来掐死她，便认命道：“是玉郎白正，前几年玉夫人带着奴家去见了她的弟弟玉郎，奴家一见倾心，就连他给我乳房纹上淫蛇，奴家也不曾反对！”
　　黑龙一听，不由得大怒，他大声骂道：“骚货，你为什么不早说，等老子将那小白脸放走了，你才不情不愿地告诉我？”
　　傅红裳哀笑一声，说道：“如果奴家一早告知于你，你还会放走他吗？”
　　黑龙听她维护白正，也不生气，只是意味深长地说道：“真是胸大无脑的贱货，你以为你那个玉郎是什么好东西？”
　　说罢，他冷冷看了傅红裳一眼，叹息一声，道：“虽然我待你不好，但至少不会害了你。至于你那个玉郎可不是这么想的”
　　傅红裳疑惑地看着他，问道：“主人，想说什么？”
　　“你可听说过林胡“拜蛇教”？”
　　傅红裳心中一惊，疑惑道：“拜蛇教不是百年前就已覆灭了？”
　　黑龙摇头道：“哪有这么容易？百足之虫死而不僵，近来此教又有活动的迹象……”他厌恶地看了一眼傅红裳那雪白硕乳上的淫蛇纹身，叹息道：“玉夫人身上有一条淫蛇纹身，而白正身上也有一条，最后你身上也有，这难道是巧合吗？恐怕未必吧！”
　　傅红裳俏脸苍白，她似乎想到玉夫人姐弟身上不对的地方，心中一寒，道：“主人，求你救救我……我不要这个淫蛇纹身……”
　　黑龙抚摸着她的脸蛋，柔声道：“只要你忠心办事，一心一意服从于我，我自然会救你。”
　　傅红裳低下头去，媚声道：“主人，母狗永远是您忠诚的奴才。”
　　黑龙淫笑一声，满意地点头道：“很好！最近外面可有什么大事发生？”
　　傅红裳献媚讨好地，用嫩滑俏脸磨蹭着他的手掌，娇声道：“母狗这次来，就是为了告诉主人两件事。第一件，东齐神将杨绝兵发商于之地，司马风率领援军助战。第二件，就是慕兰准备下嫁给张进财的胖儿子“张昭远”。”
　　黑龙沉吟片刻，暗道：“杨绝怎么会在这个时候出兵挑衅？这不合理，想必定是有人与他暗通款曲，可能近段时间，就会有人对平南王出手，这不得不防!”
　　他凝视傅红裳片刻，问道：“有没有我干娘和梅绛雪这贱人的消息？”
　　“她们就好像消失了一般，至今下落不明。”
　　黑龙叹息一声，道：“我不相信她们会死了，定是躲在什么地方，一定要全力搜查！”
　　“是，主人！”
　　黑龙自语道：“干娘，无论你逃到什么地方，我都要寻到你，让你做我的妻子！”
　　他感叹片刻，又朝傅红裳说道：“丁慕兰这小骚货，爷好久没肏她了，就等她新婚之夜，爷去做那新郎官。”
　　傅红裳白了他一眼，嗔道：“主人……你真坏……”
　　********************
　　极目青天日渐高，玉龙盘曲自妖娆。无边绿翠凭羊牧，一马飞歌醉碧宵。
　　塞北正直九月，秋高气爽，青草碧绿……正是放牧的好时节，因此草原上牛羊漫山遍野，马驹到处纵横，一片欢腾热闹的景象……
　　而此刻，林胡王庭却是哀默一片，前日传报，林胡左贤王率领十万铁骑掠截北燕云州之地，结果被北燕神将“周煌”半道设伏，杀得大败而归，不但损兵折将，就连左贤王也被射瞎了一只眼睛。
　　与此同时，林胡“拜蛇教”派出幽冥蛇使来到王庭，催迫林胡大汗“拓跋雄”献上一千名壮年男子活祭鬼蛇。
　　这次出兵北燕，只是为了掠夺人口来祭奠鬼蛇，却不想左贤王大败亏输，折戟而归……
　　拓跋雄不但为这次惨败痛心，更为那一千名壮年族人的命运而悲哀，林胡原本就人口短缺，而每年还要献上人口祭祀鬼蛇，更是令他们雪上加霜。
　　鬼蛇的胃口越来越大，似乎有苏醒的迹象，每年需要的祭祀人口越来越多，到今年已经增加到一千人。
　　拓跋雄自诩为一代雄主，不肯甘居人下，对于复活鬼蛇自然满心不愿，但幽冥鬼蛇作为林胡图腾，已历千年，更是王庭一统诸族的信仰支撑，他即使野心再大，也不敢贸然发对。
　　他立在帐中，挺起雄伟的身躯，沉默片刻，向旁边一位老者问道：“如今王庭牢房内有多少罪犯？”
　　老者躬身行礼道：“回禀大汗，只有三百余人。”
　　拓跋雄闭上眼睛，挣扎片刻，道：“那就让七族各自分摊一百人，你就如此回禀蛇使吧！”
　　老者问道：“那大汗要不要接见一下蛇使？”
　　拓跋雄一听，眼神顿时阴森起来，寒声道：“你回禀蛇使，就说本汗身体不舒服。”
　　老者低头称是。
　　……
　　在林胡草原深处，一处峡谷中，两边高山直冲云天,就如两把竖直的利剑将天分开，行走此间，令人顿生“自非亭午夜分,不见曦月之感”。
　　而在一侧高山下面，有一处幽深的洞穴，里面阴森异常，不见光亮，若行走里间，感觉会被黑暗吞噬了一般………
　　此时，在洞穴对面已经搭好了一座高高的祭坛，一千口冰寒森冷的闸刀摆在上面，似乎等待牲口就绪，那闸刀就会从天而落，“咔嚓”一声，一刀两断，将这祭坛沾满鲜血，来祭祀这守护林胡千年的图腾……
　　天空乌云密布，雷光闪电，大风吹起那印着双头凶蛇的黑色旗帜，簌簌作响………看上去竟是无比邪恶，又无边惊怖……

第23章 幽冥鬼蛇
　　碧色草原上，行着两匹马，在上面分别骑着一男一女，女子戴着白色斗笠，看不清真容，但见她身材熟媚，举手投足间俱是妖娆风情，想必定是位风骚美妇……
　　她的袖子非常宽大，在骑乘中随风飞舞，将两条玉藕般的嫩臂露了出来，她的手臂饱满结实，看上去撩人至极，可偏偏却在雪白美丽的左臂上，纹着一条布满黑鳞的淫蛇，从手腕开始，缠绕着整个左臂，那三角形蛇头落在她圆润雪白的肩上，看上去峥嵘凶恶，又淫靡至极……
　　那左侧的男子，一身白色轻装，长发飘落，看上去潇洒英俊，更让令人叫绝的是那双桃花眼，脉脉含情，竟似能说话一般，绝对是一个让女子迷恋的翩翩美郎君……
　　他转头对纹身女子说道：“姐姐，这次回来，还去中土吗？”
　　纹身女子叹息一声，道：“我们已经暴露了，这次能脱身，实属侥幸……”她撇了一眼英俊男子，讽刺道：“阿弟，莫非你还惦记着傅红裳那个骚货？”
　　英俊男子苦笑道：“人非草木，孰能无情，再说我这次能脱身，她也出了不少力！”
　　女子“哼”了一声，警告道：“阿弟，你切勿有此念，应知我等一生已奉给鬼蛇，这情爱恩怨最是要不得，而且只会害了你。”
　　听闻此言，男子脸色一变，连忙恭敬道：“姐姐说的是，阿弟错了。”
　　女子点点头，继续说道：“我卧底中土门派二十余年，已掌控不少势力，只等鬼蛇降世，再一举发动，必然令我“拜蛇教”再次威震江湖。”
　　说完，她双手高举，娇躯颤动，竟激动不已……
　　男子有点黯然神伤，似乎又想到远方那高贵妖娆的艳丽美妇……
　　女子见他这副神情，淫笑道：“等我“拜蛇教”威震江湖，傅红裳那老骚货还是你嘴里的一块肉……”随即，她又白了男子一眼，埋怨道：“姐姐想不通，傅红裳的年纪足以当你娘，竟还对她恋恋不舍？等回去，我为你寻上一良眷，岂不胜似那老骚货？”
　　男子低下头，嘴上吞吞吐吐地说道：“我……我已经…已经将另一半…蛇灵…纹到她身上了……”
　　女子一听，不由得大惊，训斥道：“阿弟…你怎如此糊涂？傅红裳如果知道你是“拜蛇教”的弟子，还会和你在一起吗？”
　　男子沉吟片刻，苦笑道：“大概不会吧！”
　　女子摇头长叹一声，说道：“如果她不愿与你双修，以后你的功力不得寸进……可惜可叹……我白氏一族只有你一名男子……”
　　话音未落，突然一道淫荡的笑声从前方草丛中传来……“哈哈哈……从此以后你们白氏一族，就没有男子了……”
　　女子盯着前方及人高的草丛，惊道：“你是谁？……鬼鬼祟祟地……给老娘滚出来……”
　　“玉夫人，连洒家都忘了吗？当年在床上，你可是被洒家肏得哭泣求饶，连“亲爹”也喊了出来……想不到多年不见，竟然翻脸无情，难怪世人说“戏子无义，婊子无情”……”
　　说罢，草丛晃动，两个雄壮威武的男子从草丛里面一前一后的走了出来。
　　为首之人，是个和尚，头上烫着九个戒疤，满脸横肉，粗壮的脖子上套着一串孩童拳头大小的黑色佛珠，看上去凶恶淫邪，且丑陋至极……
　　后面一人，豹头环眼,燕颔虎须,身体雄壮，看上去浑身充满着力量，他左手提着一把银光闪亮的朴刀，眼神凶厉地盯着英俊男子，嘴角挂着一丝淫邪笑意。
　　玉夫人白艳见到这个和尚，大惊失色，俏脸煞白，颤声道：“不戒和尚……你怎在此地？”
　　凶僧不戒和尚，眼神淫邪地盯着她熟媚的娇躯，双手合十，道：“自然是为了等候二位施主，不想二位脚程甚慢，让我和赫连兄竟等了三日，二位才姗姗来迟。”
　　白艳心中惊恐，她自然知道“不戒和尚”的修为在十年前就已达到宗师境界，在欢喜教地位甚高，乃四大护法之一，她万万不是对手，而在不戒身后的那位猛汉也定是不凡，估计修为不在他之下。
　　她沉吟片刻，揭开白色斗笠，媚声道：“两位哥哥，为何阻我等姐弟？不如让奴家好好伺候两位哥哥一番，放过我等，可好？”说罢，她媚眼含春地瞟向他们，又伸手揭开衣服，露出窄小的肚兜，雪白硕乳半露，中间那道深深的沟壑更是销魂诱惑。”
　　不贼和尚深深地看了一眼她的高耸酥胸，淫声道：“骚货，你的烂屄多被洒家肏腻歪了，就别拿这一套来迷惑我，倒是赫连兄可能有些兴趣？至于我等为何在此出现，你心知肚明。”
　　白艳恨得咬牙切齿，她不死心，又看向那猛汉，只见他凶目只注视着自己的阿弟白正，心中更是羞恼害怕。
　　不贼和尚转身瞟了一眼猛汉，笑道：“哈哈哈……看洒家这个记性，竟忘了赫连兄有龙阳之好，不如让这个小白脸好好伺候一番，说不定他心中一喜，就会放了你们。”
　　白正一听，不由大怒，“铮”的一声，从袖口拔出一把软剑，指向二人，骂道：“哪来的狂徒，竟然侮辱你家白爷，找死是吧？”
　　随即，飞身而起，一剑刺向不戒……
　　白艳见自己弟弟忍不住出手，心中一寒，连忙喝道：“阿弟，不可……”
　　话音未落，软剑已经刺向不戒的眼睛，出手狠辣至极………
　　但不戒依然笑盈盈地看着姐弟二人，凶脸上露出嘲讽之意，仍站在原地，也不见他有出手的意思……
　　等软剑快要刺到眼睛，他身后的猛汉大喝一声，突然闪出，握起如山岳般的重拳，迎着软剑就击了过去……
　　拳剑相交，只听到雷霆般的拳声，随后“咔嚓”几声响，软剑竟然断成数段，掉到草地上……
　　白正被这一拳，击得血液沸腾，差点忍不住喷出血来，还没等他反应过来，就被猛汉一把抱在怀里……
　　白正俊脸煞白，在猛汉怀里剧烈挣扎，骂道：“恶贼放开你家白爷……我们重新来过。”
　　猛汉听得哈哈大笑，道：“小白脸，莫说重新来过，就算你们姐弟一起来，某家赫连霸又有何惧？
　　“赫连霸……漠北沙盗大头领……”白艳惊骇欲绝，颤声道。
　　猛汉大声笑道：“哈哈哈……不错，正是某家……”
　　白艳惊骇地望着他，声音颤抖道：“赫连…头领……我们“拜蛇教”与你……与你无冤无仇……为何如此咄咄逼人？……快……快放了奴家阿弟！”
　　猛汉赫连霸眼神狠厉地瞪着他，冷笑道：“真的无仇吗？……哼哼……当年你们这帮玩蛇的，督促林胡左贤王出兵灭我漠北沙盗，一场大战下来，死伤过半，剩下的被活捉，献祭给鬼蛇……”说到这里，他面孔愈发峥嵘，几乎咬牙切齿道：“其中我的亲弟弟就在俘虏里面，被你们给活祭了……你说，我与你们“拜蛇教”有没有仇？
　　白艳一听，觉得此事无法善了，但嘴上仍争辩道：“此事与我等姐弟又有何关系？当年我们在中土，并没有参与此事!”
　　赫连霸冷笑道：“贱妇，只要你是拜蛇教之人，某家就不会放过。”
　　说罢，他一把撕开白正的裤子，让他白白嫩嫩的屁股和疲软细长的肉棒露了出来，接着解开自己的裤子，掏出粗黑的肉棒，向白正肛门顶过去。
　　“不要……不要……”白正吓得脸色煞白，浑身颤抖起来，他望着自己的姐姐，几乎尖叫着说道：“姐姐，快救救我……”
　　还没等他说完，粗黑坚挺的肉棒就慢慢地挤进了他的肛门……
　　“呃…啊……”白正痛得惨叫出声，鲜血从肛门慢慢渗出，顺着肉棒，落在草地上，发出“滴答…滴答……”的声响，令这静寂的原野蒙上一层萧杀之音……
　　白艳急得眼泪涌出，但又不敢对两位宗师出手，便哀求地望着不戒和尚，慢慢地跪到地上，说道：“不戒大师，求你念在往日之情，饶了奴家阿弟吧！”
　　不戒笑盈盈地看着她，故作慈悲模样，双手合十，叹道：“阿弥陀佛，佛家有云“因果报应”，赫连施主只是为了了断因果，洒家不便插手，否则有违我佛之意。”
　　赫连霸那边越肏越兴奋，他将白正按到马上，挺动肉棒疯狂地在肛门里进出，大手向前面探去，竟不小心碰到那疲软细长的肉棒，不禁凶眉一皱，脸上顿现不喜之情，骂道：“碍事的小东西，不如割掉更爽快……”说罢，他内力一起，吸来一段残剑，对准白正的肉棒和卵蛋，就要切下去……
　　白艳姐弟几乎同时叫道：“不要……”
　　可话音未落，赫连雄手起刀落，那肉棒和卵蛋顺着锋利的残剑，“啪”一声掉落在地上，紧接着鲜红的血液从白正下身如泄洪般涌出……
　　白正还未来得及惨叫，就晕死过去……
　　白艳见到阿弟这副惨样，悲痛欲绝，她挣扎着起来，挥掌拍向赫连霸，但哪过得不戒和尚这一关？
　　不戒迎身而出，一掌回击过去，“啪”一声，两掌相交，震得碧草横飞，白艳勉强跻身二品之列，哪是一品宗师不戒的对手，只见她“腾腾腾……”向后连退七步才止住身形。
　　不戒色目瞪着她，喝道：“贱货，不想你阿弟流血而死，就给洒家住手。”
　　白艳一听，便连忙停下手来，跪到地上，求道：“求大师救救奴家阿弟……”
　　不戒心想留着二人还有用，再说玉夫人也是美貌佳人，将来还可用来接客赚钱，想到这里，便点头答应，同时说道：“救你阿弟可以，但以后必须服从洒家，不可违抗我的命令，知道吗？”
　　白艳心道，如今形势比人强，只得暂且忍耐，待鬼蛇出世，再找二人报仇，想到这里，她低下头说道：“以后大师就是奴家的主人……”
　　不戒淫笑一声，点头道：“如此，先救治你阿弟吧！”说罢，他取出伤药涂抹到白正光秃秃的下身。
　　赫连霸正做着最后的冲刺，那根坚挺肉棒在肛门中来来回回，竟把菊门插得裂了开来，他狂吼一声，肉棒一抖，一股浓精混着血液射到白正的肛肠中。
　　等爽过之后，赫连霸提起白正绵软的身体扔到马上，转身朝不戒看去。
　　不戒随手点住白艳的穴道，将她衣服扒了下来，邪笑着对赫连霸说道：“这婊子心思诡得很，需要在她身上留点禁止，赫连兄请看洒家如何炮制她？”
　　说罢，他取出四根钢针，朝白艳身上比划过去。
　　白艳惊恐地看着他，喊道：“不要…你要干什么？”
　　“啪”的一声，不戒狠狠甩了一记耳光，骂道：“臭婊子，忘了怎么称呼吗？”
　　白艳哽咽道：“主人，求你放过奴婢吧？”
　　不戒不管不顾，捏住她有点发黑的乳头，紧接着把住钢针一下刺了过去，一根，两根，三根，四根，全部刺到她的乳头上。
　　白艳痛得大声惨叫，俏脸煞白，冷汗直流，只见她两个发黑的乳头，分别被两根细短的钢针以十字形状穿过，乳头肿得像个葡萄，鲜血不断流出……
　　不戒阴笑道：“哈哈哈…此乃极阴针，剧毒无比，如果一个月不服解药，你的乳头就会烂掉。”
　　说罢，他仍不放心，又取出两根来，插到她的阴蒂上……做完这一切后，他满意地点点头。
　　随即，他又取出一把指头长短的锋利小刀，捏住白艳的舌头。
　　“呜呜呜……”白艳惊恐地望着锋利小刀，心头寒意大起，她以为不戒要割掉自己的舌头，差点吓晕过去。
　　不戒拍了拍她的俏脸，淫声道：“俗话说“毒蛇吐信”，那蛇信又细又长，你这条美人蛇的舌头倒是挺细的，就是不够长，这可不行，就让洒家助你一把，让你看上去更像条蛇。”
　　说罢，他拉长舌头，朝舌头下面的青筋割去。
　　白艳痛得大声惨叫，鲜血从小嘴中喷涌而出……
　　等做好这一切，不戒在给她涂上伤药，同时爱怜地抚摸着她苍白的脸蛋，调侃道：“如此这般，才像一条毒蛇……洒家想着要不要将你交给教主？如果把你交给他，你这条贱命恐怕不保……”
　　白艳痛苦地摇着头，嘴里发出“呜呜……”的声音，同时俏脸献媚讨好地磨蹭着他的手掌。
　　不戒见她乖巧，不禁满意地点头道：“罢了，出家人慈悲为怀，就不把你交出去了……”说罢，他还念了声佛号，摆出一副慈悲的样子。
　　……
　　突然，极远之地，乌云密布，电闪雷鸣，九月本是秋老虎肆虐之时，天气酷热难耐，但在此刻却变得阴寒起来，仿佛凛冬降临……
　　不戒和赫连霸面色凝重地望向北方，仿佛莫大压力降临，竟迫得他们喘不过气……
　　白艳见此，顿时疯狂起来，刚解开穴道，浑身遍布伤痕的她，颤抖着跪在地上，双手高举，沙哑着嗓子，祈祷道：“黄泉花开，轮回一世，天地悲鸣，我主降世，神通无边，超脱彼岸……”她一边说，嘴角一边流出鲜血，看上去诡异阴森……
　　不戒抬手抓住她的秀发，连抽数记耳光，骂道：“贱货，鬼叫什么？落在洒家手里，你主子也救不了你！”
　　说罢，又抬首望向北方，对赫连霸继续道：“赫连兄，看来极北之地，又出了一位圣人。”
　　赫连霸面现凶狠之色，恨声道：“定是那鬼蛇苏醒过来了……”
　　不戒谨慎道：“此地不可久留，我等还是回到中土，再做打算。”
　　赫连霸点点头……
　　随即两人便各自抱着白家姐弟，一人骑乘一匹马，急速向南方驰去……
　　********************
　　北燕云州临绝关外，一处无名荒山中，坐落在山脚下的地穴竟缓缓地打开了。
　　从里面走出一位戴着阎罗面具的瘦削男子，他怔怔地望向草原深处，然后缓缓地摘下面具，如果有人在此，必然会被他那副尊荣吓得晕过去………
　　这是怎样一副脸？
　　竟然没有面皮，露出鲜红的肉，没有眉毛，没有鼻子，就连嘴唇也好像被切掉一般，露出白森森的牙齿，他仿佛就是恶魔的化身，丑恶惊怖……
　　在看到北方奇景后，他发出阴森的魔音，自言自语道：“想不到千年之后，它终于又出世，看来这世间又要乱了……不过也好，浑水才能摸鱼，该我白天啸的，谁也夺不走！哪怕我最亲爱的姐姐……”
　　说到此处，他声音一顿，手里忽然出现一个晶莹的头颅，就像对待稀世珍宝一般，轻柔地抚弄着，同时温柔地说道：“姐姐，你会看到我登临大宝，一统天下的，等将来功成后，我再寻到你女儿，封她为皇后……哈哈哈……”
　　笑声阴森恐怖，仿佛夜枭长鸣………竟惊起无数飞鸟……
　　等他笑声过后，洞穴里又钻出一位戴着鬼头面具的男子，他见到此人后，连忙跪倒地上，恭敬道：“主公，岳子木已安排妥当，他愿意修炼“血海魔功”。
　　“嗯！看来他是个识实务的人，唯有在极怒之下，方可修炼此功，这岳子木定是受过极大打击，看来本座手下又要增添一名悍将啦！”
　　说完，他又望了北方一眼，冷笑一声，隐于地下。
　　********************
　　草原极北之地，两山如剑耸立的峡谷中，乌云密布，电闪雷鸣，此刻天空竟然飘起雪花，洒落到祭坛那一千具尸体上………
　　眼前的景象惨绝人寰，只见祭坛上面血流成河，一千尸体俱都被闸刀拦腰而断，似乎耳畔还能听到怨魂地悲鸣声………
　　台下跪着数百名身穿长袍的男女，男子身穿黑色长袍，女子身穿白色长袍，衣袍上俱都印着一条青紫颜色的双头淫蛇，这帮人跟着领头的白发祭司祈祷道：“黄泉花开，轮回一世，天地悲鸣，我主降世，神通无边，超脱彼岸……”
　　随着虔诚的祈祷，雪越下越大，等快把血迹掩住时，祭坛上出现了不可思议的一幕，在红白之间竟然长出无数朵鲜红绝艳的花……
　　寒风吹来，竟像血海一般翻涌沸腾……
　　看上去这诡异得像恶魔微笑般的花儿，就是他们念叨的“黄泉花”………
　　………
　　旁侧幽暗的洞穴，忽然传出一股腥臭的冷风，紧接着响起一道痛苦的蛇鸣，那声音尖锐异常，简直能刺穿耳朵………
　　有不少拜蛇教徒，听到这刺耳之音后，竟痛苦得七窍流血………
　　跪在最前方的白发祭司听到鬼蛇惨叫后，顿时失魂落魄起来，他惊恐地喊道：“怎么回事……怎么回事……？我主不死不灭……”话音未落，他又急忙祈祷道：“黄泉花开，轮回一世，天地悲鸣，我主降世，神通无边，超脱彼岸……”
　　他声音一起，后方的教徒也跟着应和起来……
　　洞穴中，一口黑森森的棺材，突然打开了………
　　一位灰发黑瘦老者缓缓地睁开了阴邪长目，在长目睁开之时，射出一道阴寒彻骨的光芒，如果仔细看，就会发现他的瞳孔竟是绿色的，而且还是竖瞳，就像一双蛇目，看上去阴邪恐怖……
　　紧接着他的身躯忽然像蛇一样蠕动起来，慢慢地游出了棺材，在幽暗阴森的洞穴中，他四处游动，竟然就像活蛇一般，灵动无比，没有一丝不适。
　　游了一会，他的下身竟化作一道青紫蛇尾，瞳孔血红，嘴巴张开，露出尖利的獠牙，鲜红的舌头长长吐出，宛如蛇信一般……这哪是人？
　　倒像九幽冥府跑出来的鬼蛇……
　　听到洞穴外，众人喊道：“黄泉花开，轮回一世，天地悲鸣，我主降世，神通无边，超脱彼岸……”他身形不禁一凛，顿时异状消去，不禁喃喃自语道：“我是“幽冥鬼蛇”，还是“鲁妙子”？到底是人还是蛇？”
　　说到这里，他站了起来，邪笑一声道：“我非我，你非你，而是你中有我，我中有你……哈哈哈……妙……妙啊……现在正是虚弱之时，我还是拜蛇教大祭司，天下第一巧匠“鲁妙子”，等我找到“宿命之人”，练成鬼蛇九变，就是无敌天下的“幽冥鬼蛇”……哈哈哈……！”
　　他整好衣装，肃然走出洞穴……
　　拜蛇教众人见他出来，都惊讶莫名……“我主“幽冥鬼蛇”呢？………”
　　白发祭司见到鲁妙子，奇道：“你是谁……我主在哪？”
　　鲁妙子不理不睬，慢慢地走到祭坛上，站到黄泉花中……
　　似在血海中漫步……
　　他沉醉地闻着黄泉花散发出的血腥气味，大声喝道：“我乃鬼蛇仆人，第十任大祭司“鲁妙子”，今奉吾主之命执掌“拜蛇教”，尔等还不快快拜服！”
　　白发祭司睁大浑浊老眼，颤巍巍地盯着他说道：“原来是前辈，不知吾主安在？”
　　鲁妙子冷哼一声，说道：“汝辈无能，害我主降世失败，所以吾主特意将力量转赠与我，来领导尔等！”
　　白发祭司一惊，连忙磕首道：“吾辈无能，还请前辈降罪……”他后面众人，也跟着磕头谢罪。
　　鲁妙子长叹道：“汝等虽然无能，但办事还算勤恳，这次就赦免尔等！”
　　众人一听，连忙磕首感谢……
　　鲁妙子看着众人，沉吟道：“此番动静极大，定会惊动天下圣人，如今实力未复，不可与之交战，当找个安全之地，好好恢复一番。想到这里，他命令道：“带本座去见林胡大汗……”
　　白发祭司不敢怠慢，命令一名蛇使去王庭通报消息……
　　………
　　此番幽冥鬼蛇出世，从此天下多事，有道曰：“极北天，乌云密，雷霆布，千尸断魂，邪魔出。中土乱，邪祟藏，祸乱由，美人销魂，肝肠诛。”
　　********************
　　洛阳北郊，豪商张府……
　　极北之地，一番乱世，我当然不知，等后知后觉，却令我肝肠寸断，此是后话，暂且不表。
　　……
　　此刻，张府正鸡飞狗跳，我娘正提着鞭子，到处追打我……
　　“臭小子，你给老娘站住，有能耐了……翅膀硬了……竟连你梅姨多敢侮辱……看老娘不抽死你……”
　　“啪啪啪……”鞭声响动，鞭影四处纵横……想不到于大美人竟使得如此出神入化的鞭法，杀得我只有招架之力，没有还手之功……
　　还好我还有一招懒驴打滚，将将避过她的神鞭……
　　我不躲还好，这一躲更是激怒了她，“啪啪啪……”越抽越来劲，将我逼入方寸之地，眼看就要躲闪不及。
　　在她旁边凑着几个男子，有张进财这对肥猪父子，拄着拐杖的老张头，还有神神秘秘的糟老头花蜂，也不知他什么时候来到张府的……
　　，这帮人不阻止我娘，反而在一旁幸灾乐祸的指指点点。
　　张进财摸了一下头上冷汗，叹了一声，害怕道：“娘子武功出神入化，真是惊煞为夫啦！”
　　张昭远想到前些天，和自己老爹一起肏弄我娘，想玩双龙戏珠，甚至逼她舔屁眼，再看到她武功如此高绝，也不禁害怕地低下头，竟然不敢出言相劝，救我这个二哥。
　　而老张头和花蜂则睁大色眼，盯着我娘暴露衣服下那美妙的胴体……
　　即使和张进财成婚后，我娘依然我行我素，仍穿得和以前一般招蜂引蝶，而张进财却非常欣赏她的装扮，还劝她穿得更骚浪一点。
　　只见她身穿一袭长可及地的紫红色透明轻纱，胸前裹着一件狭小的月白肚兜，只遮住半边豪乳，其中一半雪白露了出来，还能看见深深的乳沟……
　　下身只穿一件短窄的紫红色裙子，下摆只到雪白大腿根部，将将包住挺翘的硕臀，但两条饱满圆润的嫩白长腿却在轻纱中完全暴露出来。
　　在她追打我的过程中，雪白豪乳颤动，犹如雪浪翻滚，荡起一阵汹涌波涛……
　　而在她伸腿之间，不但嫩白长腿探出轻纱，竟连两腿之间的私密处也若隐若现，暴露在众人眼前。
　　张进财心想，今晚无论如何，都要肏到这骚货……张昭远撇了自家老爹一眼，诡笑一声……又抬起色眼紧盯着我娘的私处。
　　老张头和花蜂更不要说了，兴奋得连口水也流了出来……
　　我被娘杀得汗流浃背，眼看就要招架不住了，不禁求道：“娘，孩儿错了，饶我一次吧！”
　　娘那迷人的狐媚眼睛怒睁，冷冷地瞪着我，训斥道：“老娘怎生了你这个孽子？不学好的，跟花谷淫魔有得一拼，你梅姨那般疼爱你，你侮辱她就算了，竟棒打鸳鸯，拆散她和岳子木……”说罢，她又舞动长鞭，朝我追杀过来。
　　我心道，“娘啊，你还不赶紧停下，身子快被几个色鬼看光了……”心中哀叹，但溜得更快……
　　什么无耻招数都用上了，“懒驴打滚，猴子上树，野狗溜圈……”看得张昭远，竟开始笑了起来……
　　我凶狠地瞪了他一眼，骂道：“死胖子，一世人两兄弟，你够不够义气，还不阻止我娘。”
　　张昭远摊了一下手，调侃道：“二哥，非是弟弟不救你，你看我笨手笨脚的，不会武功啊……再说，是俺娘要教训你，我又如何阻止……我看，你就别逃了，好好挨一顿鞭子，让俺娘消消气，这样也算敬了孝道。”
　　“呸，死胖子……你等着……”我不由得大怒，可话一说，这气就泄了，身形顿时慢了下来。
　　此时鞭子就像毒蛇一般抽打到我的屁股上，我惨叫一声，跳起三尺高，吊到树上，才避过第二鞭。
　　而此时，我注意到花蜂正幸灾乐祸地笑着，我怒道：“老奴才，你笑个鬼，还不快救救你的徒弟？”
　　我娘见我喊花蜂为老奴才，更是大怒：“臭小子，你反了天，连我都要叫他老人家一声“干爹”，你竟然直呼“老奴才”，看老娘不抽死你！”
　　我心中鄙夷道：“啥“干爹”？你还是他“干女儿”呢？被干爹在床上干的女儿！”
　　我真是丢死了人，堂堂“阴阳宗”宗主，竟然被自己的娘，追杀得上天无路，入地无门……这情何以堪？
　　不由得更是羞恼，看着张昭远这厮在旁边贱笑，我骂道：“死胖子，操你娘，有你这样的兄弟吗？”
　　张昭远嘿嘿一笑，不紧不忙地从怀中掏出一把折扇，打开扇了一下，调笑道：“二哥，你这话可不对，我娘不正你娘吗？”
　　“擦~~,这混蛋……”我不由得一气，身形又缓了下来，“啪啪”两声，抽在我背上，痛得我打了两个滚，不禁大声求道：“娘，别打了，孩儿错了……再打就要死了……”
　　“哼！打死你更好，省得你再祸害我的姐妹……”说罢，娘又甩动鞭子，朝我抽来。
　　我连忙向外院跑去，娘不依不饶，跟在后面追过来……
　　正当我觉得再也逃不掉时，竟然看到梅姨急急忙忙地走了过来，不由得一喜，急忙扑上去抱住她，口中呼道：“梅姨……快救救侄儿，娘要打死我……”
　　我搂着她修长挺拔的娇躯，闻着她身上的梅花香味，柔声道：“梅姨最好了，快救救侄儿吧！”
　　说罢，躲到她身后，一只手探入她的月白罗裙中，温柔地抚摸她的梅花阴唇……自从上次我肏了她之后，就不许她再穿裘裤。
　　只片刻功夫，仙子佳人就被我摸得淫水横流，我得意地在她耳畔说道：“梅姨，我的小宝贝，快拦住我娘，今晚好好让你爽一番……”
　　梅姨俏脸羞红，捏了我一下，传音道：“小色鬼，奴家才不稀罕你呢！你……你………就知道欺负人家……不是还要给我穿环吗？哼……我要告诉你娘……说你欺负我！”
　　我一惊，连忙说道：“别…别……我的小宝贝……仙子姨娘……求你了……千万别对我娘说……最多……最多不给你穿了……好吗？”
　　梅姨狠狠地捏了我一下，便连忙上前，拦住我娘，说道：“三妹，不要打了，流云知道自己错了，原谅他这一次。”
　　娘叹息一声，道：“二姐，你就是心软，如果再不管教这小混蛋，不知以后还会怎样对待我的姐妹呢？你别拦我，今天我非要好好敲打他一番。”
　　梅姨叹道：“三妹，算了……我和岳子木有缘无分，即使没有流云，我也不会和他在一起的，具体情况你也知道。”
　　说罢，她温柔地看着我，羞涩道：“现在，人家已经是……是少主的女人了……”
　　我得意地挺直身子，撇了娘一眼……
　　娘恨恨地白了我一下，说道：“臭小子，便宜你了，下次再听说你凌辱二姐，老娘就将你扒皮抽筋……哼！”
　　梅姨拉住娘，夺下鞭子……
　　我心想还是梅姨好，温柔美丽，还仙姿动人，难怪岳子木对她念念不忘……试问这样的女子，谁不动心呢？
　　梅姨将我们喊到一边，正色道：“四妹就要嫁到府上，不几日圣旨就要下达！”
　　我听说过四姨“丁慕兰”，看上去像个天真无邪的小姑娘，其实性子爽快，且心狠手辣……不知她要嫁给府上何人？
　　难道是“张进财”？
　　真是便宜这老肥猪了，让他左拥右抱，而且都是世间最绝色的女子。
　　这时却听梅姨说道：“这几日，皇上将下旨，将化名“司马馨儿”的四妹嫁给张昭远做平妻。”
　　“擦，什么情况？兰姨至少快四十吧？竟然嫁给张昭远这小胖子！老牛吃嫩草吗？”
　　不过转念一想，这不是便宜了那厮？尽管四大花仙年龄都不小了，但俱都修炼双修功法，容颜就如芳龄少妇一般，正是迷人之时。

第24章 张府春色
　　梅姨说到这里，突然皱起秀眉，声音转冷道：“不过在成婚之日，欢喜教主“黑龙”会随四妹一起过来。”
　　听闻此言，娘脸色一变，惊讶道：“莫非黑龙怀疑我等躲在张府？故特意来此一探？”
　　梅姨摇头道：“非是如此！而是此人想在洞房内拔得头筹……”娘一听，脸上顿现怜惜之情，叹道：“唉！看来四妹又要受苦了……”话音未落，她忽然睁大狐媚美目，怒视着我，厉声道：“小混蛋，你给老娘记住，不许学那些淫邪之辈……对待自己的女人要温柔一些，更不可让她们受到委屈，否则老娘决不轻饶……？”
　　我点头应是，同时色眼盯住她的雪白硕胸，恨不得一头扎进去我正想得入神时，这美好愿意却被别人实现了……
　　在内院门口，一个黑丑小孩蹦蹦跳跳地跑到我娘面前，撒娇道：“姨娘抱抱……”娘捏了一下他黑黑的小脸蛋，笑道：“臭小子真粘人，这么大个人，还要姨娘抱，羞不羞呀？”
　　说罢，她蹲下身子将这黑小子抱进怀里。
　　我回过神来一看，“这不是老张头的那个丑孙儿吗？他什么时候和娘这般亲昵，竟连“姨娘”也叫上了。”
　　娘抚摸着丑孙儿的“童子髻”，微笑道：“还是狗蛋乖，不像某人不学好”说罢，还抬起狐媚眼睛狠狠地刮了我一眼，继续说道：“狗蛋，等你长大了，可要做一位除暴安良的大侠，当一个好人……”狗蛋脸上泛出红光，认真地点了一下头在他点头的同时，头这么一低，就扎进娘那高耸入云的傲然雪峰上“啊——……”，娘惊叫一声，雪白酥胸荡起一阵汹涌的波涛，随即俏脸上露出哭笑不得的神情，娇嗔道：“坏小子，你名字叫狗蛋，怎么行为也像狗崽子一般，看见人就往坏里钻……”话音未落，她忽然脸色羞红起来，紧接着便连忙捂住秀唇……
　　那动人的眉间荡漾出些许春情我脸色顿时寒冷起来，尽管被丑孙儿狗蛋的小脑袋遮住了视线，但我也清楚这小色鬼正在吸吮我娘的乳头。
　　梅姨连忙转过头，竟有点不忍直视
　　我气得握紧拳头，身体微微颤抖……
　　“我的亲娘唉，刚刚还一副严母的模样，可转眼之间，竟当着亲生儿子的面，被一个小毛孩吸吮乳头，这情何以堪？”
　　终究不好意思当我和梅姨的面过于放纵，她轻轻推开狗蛋的小脑袋等这小色鬼脑袋一移开，那高耸雪白的豪乳立刻显露在我的眼前。
　　只见那暗红色的乳头连带铜钱大小的粉色乳晕上，都沾满了粘稠恶心的口水，乳头上挂着的白金乳环在阳光下，闪出淫靡的光泽“上次她不是带着乌金乳环吗？怎么换成白金了？不过倒是精致漂亮了许多，价值也远胜那乌金乳环，光上面点缀的宝石就价值不菲，而且乳环分量极重，将暗红色的乳头吊得紧绷绷地，向下拉出寸许，时刻令她乳头饱受着这拉扯般的刺激……如果细看，似乎宝石上还刻着一个字。”
　　“这乳环应该是张进财帮她换的吧？想不到短短几日，老肥猪竟然让娘对他言听计从，当真手段不凡，难道我以前小看他了？”
　　想到这里，我眉头紧皱，心中暗道：“老肥猪能在几十年间赚下偌大家业，定有不凡之处，不可小视之。西晋皇帝华春，圣人李青牛……都与他有交集，可见他八面玲珑，交友甚广。”
　　娘面色平静，不慌不忙地理好衣服，说道：“我们回去和老爷商量后，再做计较！”
　　说罢，抱着狗蛋，扭着纤腰向内院走去。
　　我恨恨地跺了跺脚，暗道：“这才多久，连老爷多喊上了，真替我爹不值！”
　　此时已临近中午，张府准时开宴，众人陆陆续续地走进大厅，男子在前面，女子跟在后面张府规矩，女子不得列入宴席，只能在旁侧小桌上吃饭，顺便在一旁服侍娘和梅姨也不例外，与张昭远的妻子坐在旁侧小桌上不一会功夫，几名丫鬟端着山珍海味先摆满了主桌，接着又给小桌上了一些饭菜，比主桌上的差了不止一个档次。
　　等准备好，张进财吩咐一声“开宴”，说罢，扶住老张头，恭敬地迎到主位。
　　老张头根本就不领情，一把推开他，讽刺道：“老汉贫苦惯了，吃不得山珍海味，就不劳驾了。”
　　说完，他拄起拐杖走到小桌旁，紧挨着娘坐下。
　　张进财尴尬地笑了一声，又请花蜂坐到主位，花蜂根本不理他，转身坐到娘的另一侧见此，张进财苦笑道：“即使二位长者吃不惯，侄儿也不勉强，就劳烦娘子好好伺候两位叔伯。”
　　娘秋波一转，朝他抛了媚眼，笑道：“老爷放心，奴家省得。”
　　此刻，见到美食，狗蛋也不再纠缠我娘，急忙跑到大桌上，像饿死鬼投胎般，胡吃海喝起来。
　　我皱了皱眉，本想坐到我娘那一桌，但见人已坐满，便无可奈何地坐到主桌上。
　　娘此刻就像一名服务周到的婢女，帮众人满上酒后，才坐到自己的位置。
　　酒过三巡，梅姨才把事情原委说了出来，听得张昭远又是兴奋，又是担忧，竟急得抓耳挠腮起来。
　　听到还要娶平妻，他的原配夫人立刻不满意起来，拍着桌子，叫道：“张昭远你给老娘娶了看看……”娘撇了她一眼，俏脸顿时威严起来，厉声道：“崔娘，你先坐下……”“可是？”
　　娘美目一寒，瞪了她一眼，崔氏没来由的吓了一跳，顺从地坐了下来。
　　“崔娘，你不要胡闹，此次是圣上赐婚，根本不容拒绝，我等只有想好对策，过了这一关再说。”
　　崔氏低头道：“娘……儿媳晓得……只是便宜某人了……儿媳儿媳心中不甘。”
　　我心中叹服，这才几日，娘就让这桀骜不驯的母老虎变得低眉顺目，真是厉害。
　　娘微笑地看着她，安慰道：“崔娘，男人三妻四妾也算常事，只要守住正妻名分，就不必担心。”崔氏顺从地点点头。
　　张进财沉吟片刻，问道：“娘子，洛阳近地“萧山”那处地有没有拿下？”
　　娘点头道：“老爷放心，前几日奴家与胡员外已经交接好，就连价钱也降了不少呢！”
　　张进财笑道：“娘子办事，我放心。”
　　他色眯眯地盯着娘那饱满熟媚的身子，心中暗道：“前几日见老胡满面红光，定是这骚货用狐媚手段勾引他，让他尝到不少好处，否则老胡不会连走路多要飘起来……”他眼神一凝，朝桌底下看去，只见两只枯皮老手，同时探到自家娘子的短窄罗裙里，不由得心中一突，老脸顿现尴尬之色我见老肥猪面色古怪，便顺着他的眼神望去，这不看还好，只一看就令我失魂落魄，心痛若绞。
　　这两只色手分别来自老张头和花蜂，他们紧挨着娘坐下，原来是为了这一出，两人表情非常自然，一边喝着酒，一边手上动作不断，而娘却不以为意，还分开双腿，让两人更加方便抚弄老张头喝了几杯酒，胆子越来越大，竟然将她的裙子掀开了……
　　此刻那淫靡场景，立刻暴露到我和老肥猪的眼中，两只黑瘦的枯皮老手在她嫩白饱满的大腿根部轻柔抚动，缓缓地向她骚穴移去，竟同时摸到那肥厚饱满的暗红阴唇上，两人指尖碰了一下，顿时发觉了对方，不禁相视一笑。
　　紧接着，古蜂双指插入骚穴中，而老张头则摸向那凸挺而出的阴蒂，两人不愧为色中老鬼，配合竟如此默契。
　　在老张头摸到阴蒂并触到阴环时，老眼兴奋得射出淫光，前些时日偷看洗澡时，由于离得远且老眼昏花，并没有见得分明，这次发现侄媳妇阴蒂上竟然穿了一个淫环，心中暗道：“果然是个骚货，竟连屄上多被穿环了，真够贱的，恐怕妓院的婊子也不会这样！”
　　他心中感叹，手上动作却越发灵动，阴蒂温热软滑，阴环冰冷坚硬，两种极端，摸上去手感甚佳，令老张头不禁感叹，还是大户人家会玩。
　　他还以为这个阴环是自己侄儿张进财穿的呢？
　　虽然他想错了，但也不是完全……
　　我发现娘的阴环竟然也换掉了，以前是乌金颜色，现在换成了白金，上面还有蓝色宝石点缀，似乎那蓝色宝石上面还刻着字，由于距离远，看不分明。
　　花蜂显然深谙淫技，只扣了骚穴几下，淫水就流了出来……
　　娘嗔怪地白了他一眼，羞红着脸，说道：“如今黑龙将要过来，如果被他发现我们在这里，可是祸端！”
　　说罢，她抬起水汪汪的狐媚眼睛，温柔多情地看向花蜂，腻声道：
　　“干爹——，你可有主意教女儿？”
　　在她娇言嗲语之时，还不忘缩紧阴道，夹了一下花蜂的手指……
　　被两个糟老头在众目睽睽之下摸屄扣穴，这种偷情的感觉更是令她刺激兴奋，竟连饱满结实的双腿也微微颤抖起来。
　　她需要这种放纵刺激，来抚平家园毁灭，丈夫惨死的悲痛。
　　花蜂狠狠捅了几下骚穴，脸上一副深沉的表情，叹道：“唉！老夫实力未复，恐怕不是黑龙的对手，如今只有暂避一时，再重新计较。”
　　张进财盯着两只淫手扣弄骚穴，把玩阴蒂，见自己妻子竟然骚水横流，心中暗道：“真他妈的骚，被两个糟老头玩成这副浪样，还当老子没发现，妈的，等会儿看老子怎么肏你。”
　　我心中暗恨，两个最讨厌的人，这般玩弄娘，而娘竟然配合着他们玩弄，特别刚才叫花蜂“干爹”，声音又甜又嗲，可见她不知叫了多少次，竟这般自然毫无不谐之处！
　　我暗叹一声，心道：“真是个孝顺的“干女儿”，叉开双腿被干爹干的“乖女儿”，娘，你也太堕落了！”
　　娘被两个糟老头搞得骚水不断涌出，滴在地上形成一个水摊，就连空气中也散发出淫靡的气味。
　　崔氏皱了皱眉，问道：“怎么有一股怪味？”说罢，她还用鼻子嗅了一下。
　　老张头淫笑一声，说道：“没有啊！你们闻到了吗？”他望向我和张进财，似在询问着我们。
　　“这可恶的老东西！”玩弄我娘不说，还故意羞辱我和老肥猪，我恨不得一掌拍死他。
　　张进财尴尬道：“老叔，我没闻到什么气味，估计是我儿媳闻差了……”崔氏摸了摸头发，转头望向自己的丈夫张昭远，想询问他，只见张昭远正胡吃海喝，甚至还和狗蛋争抢起来，心中不禁气急，直想拎住他的耳朵，好好骂一顿。
　　娘羞红着脸，转移话题地道：“还好老爷有先见之明，命奴家在萧山买下一块地，咱们可暂时躲到此处……”张进财沉吟片刻，叹道：“只有如此了，只是为夫要和娘子分别，心中甚是不舍。”
　　这时花蜂和老张头的动作越发激烈，花蜂插入骚穴的手指又加了一根，而老张头不断扯着阴环，令娘感到酥麻又疼痛，竟忍不住想要呻吟出声，她连忙抓住两只老手，眼神暗示二人不可放肆，同时媚声道：“老爷不必伤感，萧山距离洛阳北郊也不甚远，乘坐马车只有半日路程，到时老爷如果想念贱妾，可以来看我。”
　　听说要搬到萧山，我心中顿时高兴起来…
　　********************
　　今日张府特别忙碌，大车小车扎成一堆，里面放着大量的黄金白银，几乎快将张府掏空了。
　　外人甚是好奇，纷纷询问，张府下人早就得到吩咐，说是准备嫁妆，少爷准备迎娶一名平妻。
　　外人感叹：“有钱真是好，前些时日，张老爷娶了一位天仙美人，近日，张少爷又要迎娶平妻，真是父子轮流做新郎，羡煞死众人！”
　　等收拾好，已到了夜晚，用过晚宴后，娘想要沐浴一番，却不想狗蛋却跟在后面，等到了浴房，娘才发现了他。
　　娘想要他出去，却不想狗蛋死缠烂打，非要和娘一起洗浴。
　　“姨娘，我想要和你一起洗，爷爷从不洗浴，也不帮我洗，脏死了！”
　　娘微笑道：“这可不行，我们男女有别，外人看见了会说闲话。”
　　“可是……可是……上次姨娘不是帮姨父洗过吗？……还对他又亲又吻的……连鸡鸡多放到嘴里舔……而且还舔他屁眼……我也要姨娘这样帮我洗……”听闻此言，娘的嫩白俏脸不禁一红，羞恼道：“狗蛋，你不学好，竟然偷看姨娘洗澡……真是坏死了……姨娘不喜欢你了……”狗蛋一听，连忙抓住衣角，低头道：“我见爷爷站在窗外偷看，于是就忍不住……不是狗蛋不好，都怪爷爷……他还骂你骚货，臭婊子……狗蛋心中不服……几天都没理他……”提到老张头，娘脸色更是羞红，低声骂道：“老东西真是无耻……”她想到午宴时，老张头的色手玩弄她的阴蒂，扯她的阴环，那感觉酥麻又疼痛，而同时心里面更有一种变态的快感，不禁下身一热，骚水涌出狗蛋抱住她饱满结实的大腿摇晃着，求道：“姨娘帮我洗一次嘛！狗蛋身上好脏，求求姨娘了……”娘轻轻拧着他的脸蛋，问道：“你爷爷偷看姨娘洗澡的事情，有没有告诉别人？”
　　狗蛋摇摇头，脸色闪出狡诈地神色，说道：“爷爷没和别人说……只要姨娘帮狗蛋洗澡，狗蛋也不会告诉别人。”
　　娘深深地看了他一眼，怒道：“坏小子，难道姨娘不帮你洗，你还会告诉别人？”
　　狗蛋低下头，不说话，显然娘道中他的意思。
　　娘丽眼中闪出寒光，冷笑一声，道：“既然狗蛋要姨娘伺候洗澡，姨娘又这么喜欢你，怎么可能不答应呢？”
　　随即她抚摸着他的小脑袋，自言自语道：“不过姨娘可是非常厉害的哦！你这副小身板将来出了什么问题，可不要怪我？”
　　说罢，娘将他抱到怀里，走向浴房…
　　********************
　　由于明日一早要去萧山，而我还要兼职押送镖银，任务极重，于是便早早歇了下来。
　　我并没有要求梅姨来侍寝，这几日天天与她交欢，小骚屄被我肏得红肿不堪，后庭更是被我肏得洞口大张，至今还合不拢，现在就连走路也感到疼痛无比。
　　我坐到床上后，双腿盘膝，运起“阴阳交互感应大法”，先探明府中情况，再修炼“先天一气纯阳功”。
　　神识开始向四处飘散……
　　咦！
　　张昭远这厮竟然来梅姨的门前，他敲了敲门，但没得到回应，等了片刻，便遗憾地离开。
　　我心中暗骂：“死胖子，梅姨怎会瞧得上你这副猪样，回去抱着自己那个母老虎睡去吧！”
　　再转向老肥猪的寝室，只见他拿着一个酒壶，淫笑了几声，见娘不在这里，又将意识转到浴室。
　　赫然脑海中出现一副让我惊恨莫名的场景，只见娘光着身子，那前凸后翘，雪白饱满的魔鬼身体，完全暴露在一个孩童眼中……
　　娇躯上三个亮环在水光中，闪出淫靡的光泽，湿漉漉的黑色秀发贴着精致脸蛋，垂落在雪白酥胸上，晶莹的水珠沿着高耸入云的胸口，往下滴落这是怎样一副美景，那极致的美妙娇躯能诱人发狂，只瞧一眼，就能引发雄性冲动。
　　这不，仅是孩童的狗蛋，正撸着勃起来约有四寸长短的肉棒，小眼睛正疯狂盯着娘那嫩白光滑的娇躯。
　　我被这一幕惊呆了，狗蛋可是一个小孩子，尽管他的肉棒在同龄之人中，已经够长够粗了，但娘就这么饥渴嘛？就连小孩子也不放过！
　　其实我是误会她了，狗蛋人小鬼精，竟拿娘服侍张进财沐浴的事情，来威胁她，娘不想让别人知道，她给张进财含鸡巴，舔屁眼……
　　因此才被狗蛋得逞。
　　我心中大恨，娘可是天下数一数二的大美女，竟然让张家爷孙一再侮辱，当真可恶至极，我恨不得立刻杀了他们，方能一解心中憋屈之情。
　　娘修长纤细的玉指将秀发撩到后背，然后轻轻抚过高耸入云的豪乳，再沿着光滑纤细的腰身抚到圆润挺翘的硕臀上，最后轻轻勾住闪着白光的阴环，手指撑开肥厚的阴唇，让那鲜艳的穴口暴露在狗蛋面前。
　　狗蛋立刻忍不住，他就像真的小狗一般，扑到娘的脚下，抬起黑丑小脸埋进娘那散发出成熟气味的胯下。
　　“这……这……”我震惊地连话也讲不出来，“这是小孩子嘛？小小年纪竟连舔穴也学会了，简直令人大跌眼球！”
　　其实这还是拜他爷爷所赐，老张头风流成性，但凡村里稍有姿色的女人，全被他搞过，而且他每次交欢，从不避讳狗蛋，甚至还让他在旁边观看，有时意兴大发还让他肏穴。
　　别看狗蛋年纪小，在老张头调教下，对性事知道得甚是清楚从婚礼开始，这对爷孙就盯上娘了，他们哪见过像娘这样的美人，被他们肏过的村妇给我娘提鞋都不配，而且娘看上又如此骚媚，因此老张头才仗着辈分调戏娘，而狗蛋故意装傻卖萌，只为了接近娘乘机揩油。
　　当狗蛋小嘴巴吻到娘那迷人的骚穴上时，娘“啊”一声，浪叫呻吟起来，声音又腻又浪，竟勾得狗蛋伸出小舌头向她骚穴插去那骚香成熟的味道，令狗蛋迷醉，他舔过不少女子的骚穴，味道都不怎么好，唯有娘的味道，感觉最好。
　　他听爷爷说过，女人都是骚货，只要让她骚屄爽，保证对自己服服帖帖的，并且言听计从。
　　狗蛋一边舔，一边说道：“姨娘，你的骚屄好香啊，比别的女人都好吃狗蛋好喜欢舔啊……咦……这是什么？亮晶晶的，好漂亮，好精致，上面还有字……念什么？”
　　狗蛋用手指捏住阴环，轻轻地拉扯着，将阴蒂拉得长长的，探出外面寸许他见娘只是浪声呻吟，又问道：“姨娘，这小环上面写着什么字啊？狗蛋想知道……”娘秀唇微张，被一个小孩舔弄骚穴，以前从来没经历过，心头不禁涌起一股背德禁忌的快感……
　　羞耻而更加变态听到狗子连问两次，她才反应过来，浪叫道：“好狗蛋……你好会舔啊舔得姨娘好爽啊……嗯哼……不要问了……嗯嗯嗯……说了你也不明白。”
　　娘自然不愿意告诉他，难道对他说这上面的两个字读作“骚屄”！
　　狗蛋却不依不饶，灵活的小舌头在穴缝中扫动，手指微微用力，将阴环拽得紧紧地下身传来又酥又痛的感觉，令娘忍不住大声呻吟起来，她浪声嗲道：“小坏蛋……嗯……轻点拉……姨娘疼……啊啊啊……下面两个字是是说姨娘的小洞洞……嗯……也就是被你舔的那处地方……啊啊啊……”狗蛋淫笑一声，叫道：“姨娘，不说俺也知道……上面写着“骚屄”两个字，对吧？”
　　娘脸色一红，嗔道：“小坏蛋……嗯……你坏死了……啊……谁教你的？……不学好……真是可恶！”
　　狗蛋抱住娘的大腿，慢慢站了起来，但灵活的小舌头，却没有停止舔砥，从骚穴，阴蒂，乌黑森林，肚脐，一直舔到高耸入云的伟雄酥胸下面。
　　他个矮小，就算踮起脚也够不到娘的胸口上，急得又蹦又跳……
　　像条饿极了的小狗，突然发现肉包子，急不可耐地想要吃到嘴中娘叹了一声，将他抱了起来，挺起圆润高翘的雪白豪乳，凑到他的嘴边狗蛋一见，便连忙张嘴含住，用力吸吮起来“哦——”娘娇吟一声……
　　精致俏脸上荡漾出一片潮红，表情又骚又浪狗蛋不但嘴上用力吸吮，就连小手也摸向另一个乳房，娘的乳房硕大如峰，他的小手仅能包住一点点，大片嫩白柔滑的乳肉从他手掌外面露了出来……
　　狗蛋交替舔弄，双手忙个不停，除了含吸乳头，还用牙齿咬着精致的乳环向外拉拽，他看到乳环上也刻着字，但自己不认识，也没问……
　　刚才阴环上的两个字，他认识，于是故意装作不识，让我娘说出口。
　　平常他爷爷肏弄女人时，喜欢让女人自己说出“骚屄，鸡巴……”等淫词浪语，久而久之他也爱上此道，觉得女人不要脸地说出骚话，特别刺激有意思舔弄良久，他才停下来。
　　只见娘的两颗乳房上，全是他的口水，暗红色的乳头也被他咬得红肿不堪他停下来后，便仰起头，吐出舌头，想要和娘湿吻，小脸上一副猥琐淫邪的表情，就像个癞蛤蟆……
　　又丑又欠抽……
　　真是恶心至极。
　　娘见到他这副丑陋模样，也忍不住皱起眉头……随即就将他放了下来。
　　狗蛋有些不高兴，晃着勃起来四寸来长的小鸡巴，喝道：“姨娘，我要肏你的骚屄。”
　　刚才没注意，此刻见他晃动肉棒，娘不禁看了一眼，这肉棒虽然细小，但却乌黑发亮，远远地就闻到一股骚臭的味道，再看他胯下，那肌肤上竟然有几处红艳的斑点，“这小子竟然得了梅毒，老张头真是作孽啊！”
　　娘盯着他胯下那几个红色的斑点，高挺的秀鼻中，似闻到一股霉臭味道刚才被撩拨起来的兴致，顿时全无。
　　狗子乘她楞神，将她搀到一座春椅上，拨开阴唇，挺动肉棒，就插了进去“啊——……”娘大惊失色，想要阻止，但狗蛋快速地挺动几下，娘推拒的手不由停了下来，她叹息一声，闭上眼睛，任由狗蛋肏弄。
　　见到此幕，我恨得一掌拍碎了桌子，“这小子有性病，传给我娘怎么办？”
　　但转念一想，娘修炼的可是阴阳宗秘传“千阳化阴决”，这区区“梅毒”又能奈她何？
　　但想到这小子带着性病，肏弄我娘，心中又不爽“啊……姨娘，你的小骚屄好紧啊……爽死狗蛋了……里面又热又湿，哦……还会咬人……啊……不行了……狗蛋要尿了……”他一边叫，一边用双手搓揉着娘的雪白豪乳。
　　此刻，如果有人在，定会被眼前景象惊得目瞪口呆，一个一米左右的孩童竟然趴在一位身材丰满的熟妇身上，两人正做着夫妻间才该有性事。
　　真是令人大跌眼球，荒淫至极娘轻轻摆动肥臀，迎合着肉棒抽插，丰润娇艳的秀唇中，荡漾出销魂魅惑的娇吟……
　　“嗯嗯嗯……啊……嗯哼……哦……哦……嗯嗯嗯”声音娇腻酥软，骚媚入骨……
　　同时她运起“千阳化阴决”，精致俏脸上忽然潮红，忽然雪白，不停地转换着……
　　阴道里的嫩肉，竟开始缓缓蠕动起来，紧紧地缠住狗蛋那细小的肉棒，不停的挤压缠绵狗蛋顿时销魂舒爽起来，感觉到那骚穴里又热又湿，还有一股吸力，不由得连精关也松动起来。
　　娘魅惑地望着她，腻声娇吟道：“啊啊啊……狗蛋你好棒……肏死姨娘了……嗯哼……哦……姨娘吃不消了……快射给姨娘……啊啊啊嗯嗯嗯……”娘这一番浪叫，如火上浇油，狗蛋顿时忍不住……
　　眼睛一闭，嘴巴一张“啊”的一声，浑身颤抖起来，紧接着龟头一抖，一股精液射到娘的骚穴里面。
　　射了一次，又射了第二次，竟停不下来了，狗蛋浑身颤抖，脸色发白，他感觉龟头被吸到一处火烫绵软之处，里面就像无底洞一般，吸力越来越大，直到连支撑他长大的阳火也被吸去，娘才停了下来。
　　狗蛋眼睛发花，颤抖着倒在地上，刚才他射了很多，但娘的骚穴中没有一丝流出，可见已经被她炼化了。
　　刚才娘恨他小小年纪就这般无耻淫邪，就把他的阳火也吸走了，从此狗蛋就永远这般，身材不会发育，也算小小地惩戒了一番。
　　我叹了一口气，觉得娘做得非常正确，最好连老肥猪的阳火也吸走，才令我解恨。
　　娘站了起来，一脚踢开狗蛋，厌恶地看了一眼，才走到淋水中，开始洗漱起来。
　　********************
　　夜色已深。
　　张进财鬼鬼祟祟地走进一间密室，只见里面又木驴淫马，春床春椅，屋梁上还垂下数道麻绳，墙上还挂着各式各样的鞭子。
　　他看着里面的这一切，不禁淫笑起来……
　　随即取下一捆麻绳，又鬼鬼祟祟地走了出去他自以为小心谨慎，没有人察觉，却不想被我意念看得清清楚楚我暗道：“想到不这老肥猪还有如此爱好，真是变态至极。”
　　老肥猪回到寝室内，不一会娘就回来了老肥猪深情地望着娘，长叹一声，道：“娘子，明日你就要走了，这让老夫如何是好？”
　　娘俏脸含笑，白了他一眼，嗔道：“老东西别演戏了，老娘还不知道你的心思，想要怎样对付奴家，划出道来！”
　　老肥猪倒了一杯酒，递到娘手里，淫笑道：“娘子果然聪慧，这最后一晚，我们好好疯玩一番，岂不乐哉？”
　　娘哼了一声，将酒饮下，嘲笑道：“奴家深经百战，什么样的阵仗没见过，就怕某人是个软脚虾！”
　　老肥猪见娘饮下酒，立刻脸色一变，大声骂道：“臭婊子，看你嘚瑟的贱样，今天老子非要将你整得叫我一声“爹”！”
　　娘见他变脸，不禁觉得奇怪，突然发现功力竟然提不起来，惊道：“老东西，你在酒里下了药？”
　　老肥猪得意仰起痴肥丑脸，淫笑道：“嘿嘿……不错……骚货，你中了老子的化功散，两个时辰之内，功力全失……”娘恼怒道：“老东西，你卑鄙无耻……快……快给老娘解药……否则老娘拆了你的老骨头。”
　　老肥猪抬手就扇了一记耳光，骂道：“臭婊子，敢在爷面前摆威风，看爷不打死你。”
　　说完，扯住娘的头发，又连扇两记耳光。
　　娘捂住脸，眼神屈辱而又兴奋，娇弱道：“爷，奴家错了……请爷绕过奴家吧！”老肥猪冷冷地看着她，问道：“错在哪了？”
　　娘低下头，可怜兮兮地说道：“奴家不该对爷摆威风！”
　　老肥猪皱了皱眉，哼了一声，道：“不止如此，再想一想？”
　　“奴家，不知道还有哪处地方，令老爷不开心，还请老爷道明？”
　　老肥猪一把将娘推到地上，抬脚踩住她白皙的脸蛋，骂道：“臭婊子，今日午宴，被两个糟老头，摸得可爽？妈的，当老子不存在吗！还有那个胡员外有没有肏过你？从实招来！”
　　娘被羞辱得，流出眼泪，哽咽道：“奴家错了，还请爷宽宏大量，饶过奴家！”
　　老肥猪大脚在她精致俏脸上踩踏揉动，嘴上喝道：“臭婊子，胡员外到底有没有肏过你的骚屄？”
　　娘大声哭了起来……
　　“呜呜呜……没有……没有这回事……奴家只让他摸了奶子和小穴……呜呜呜……”老肥猪“呸”了一声，朝她脸上，吐了一口口水，骂道：“臭婊子，你只有贱奶和骚屄，知道吗？环上的字，不认识吗？念给老子听！”
　　娘哽咽着哭道：“乳环写着张老爷的大贱奶，阴环写着骚屄……呜呜呜”张进财满意地点点头，同时松开了踩着脸蛋的大脚，只见娘那嫩白的脸上，红肿起来。
　　张进财不等娘起来，就扑了上去，将她衣服撕成碎片，同时拿起麻绳，在她雄伟酥胸上捆了几圈，让雪白豪乳看上去更加挺拔，接着又拉住麻绳的另一端，穿过股沟，卡到她屄缝中，抽紧后，再向上提起，系到胸口上。
　　这样看上去，麻绳就以丁字形状，将娘全身敏感处，都捆了遍。。。

第25章 东齐玉京
　　轻启红唇，唱道：“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。忆君心似西江水，日夜东流无歇时。”
　　等她唱完这首诗，整个人就走到戏台上，台下众人顿时痴迷地望着她。
　　只见她那双淡雅的双眸荡漾起微笑的涟漪，如秋日横波，让人如醉如痴。
　　亮丽的秀发用碧色发钗松松绾起，发丝自然垂落下来，划过耳际，平添了一丝妩媚。
　　朦胧的红色宫装，配上白色抹胸，白皙的双腿在短裙精致花边的衬托下愈加显得修长挺拔，一种少妇特有的素雅风韵在她身上浑然天成。
　　她仙姿绝世，娇媚动人，身材火辣，但最吸引人眼球的，还是那美艳成熟的风韵……
　　外表高贵圣洁，恍如仙子女神，但骨子淌出的妖媚，又像淫娃荡妇，两种相反的风格浑然交织在一起，反而更添魅惑之情。
　　********************
　　老肥猪把娘敏感之处捆了一圈后，满意地点点头，淫笑道：“贱货，给老子跪下，低头抬臀，把骚屁股撅起来。”
　　娘不敢违命，连忙手脚并用，趴跪到地上，将臻首低下，雪白硕臀高高翘起。
　　老肥猪用手拨了一下卡在股沟里的麻绳，再将食指插入褐色菊眼里，抠了两下，问道：“臭婊子，老子正在玩你什么地方？”
　　娘屈辱地答道：“老爷正在玩弄贱妾的菊花。”
　　“啪”的一声，老肥猪用力一掌拍在硕臀上，顿时波涛荡漾，雪浪翻滚，他大声喝道：“臭婊子，你不配用这个称呼？换个说法，要让爷听得满意，否则打烂你的骚屁股！”
　　娘心中屈辱，又感到兴奋，不禁流泪，颤声道：“呜呜呜……老爷……正在玩弄贱妾欠肏……欠肏的骚屁眼……呜呜呜……”
　　屈辱的哭泣声，令老肥猪更是兴奋，他哼了一声，讽刺道：“果然是欠操，腚眼都被鸡巴肏黑了，还矫情个屁……说你这里是骚屁眼，还是抬举你，依老子看就是个烂屁眼。”
　　说罢，他低下身子，一把扯住娘的秀发，狠狠往后拽，强迫娘的俏脸抬起来，同时喝问道：“臭婊子，你说爷说得对不对？”
　　毫无怜惜的拉拽，令娘剧痛无比，她脸上挂着泪痕，仰望着老肥猪，哽咽道：“呜呜呜……爷说得对……贱妾的腚眼……被鸡巴……肏……肏烂了……呜呜呜……”
　　老肥猪故意叹息道：“唉！老子真是倒了八辈子血霉，娶了你这个人尽可夫的臭婊子，家门不幸啊！”
　　随即他丑目圆睁，好像发疯似的，扯着娘的秀发，对着俏脸连扇十几记耳光，“啪啪啪……”声音又响又脆，可见力道之大，直打得娘眼冒金星，头脑发晕，眼泪簌簌流下，同时哭泣求饶……
　　老肥猪并不罢休，又从柜子里取出一罐药膏，涂到娘的乳房和骚穴上，甚至连屁眼也里里外外涂了一层。
　　开始涂抹的时候，感觉清凉无比，过了片刻，好像烈火在燃烧，令娘感到瘙痒难耐，不由惊叫道：“你给我涂了什么？”
　　“啪”的一声，老肥猪抬手就一巴掌，喝道：“臭婊子，你怎么跟爷说话？”
　　娘惊恐地看着他，颤声道：“呜呜呜……爷……贱妾错了……求爷别打了……”
　　老肥猪寒着脸，冷哼道：“贱货，你记住了，下次再这般和爷说话，就把你送去青楼接客……”说罢，他抓住雪白豪乳，用力捏了几下，淫笑道：“怎么样？骚货………爷的“奇淫合欢散”滋味不错吧？”
　　听闻此言，娘大惊失色，颤声道：“你……你竟然给我涂上“奇淫合欢散”………你可知后果……”
　　听到“奇淫合欢散”这几个字，我也大惊失色，心道：“老肥猪疯了，竟然给我娘用上此药？”
　　传闻“奇淫合欢散”乃圣品淫药，不仅能令贞洁烈女变成人尽可夫的淫娃荡妇，而且后遗症还非常大，只用涂抹一次，从此就淫根深种，时刻想着与人交欢。
　　老肥猪嘿嘿一笑，拍着娘的脸，说道：“放心，我怎会将此药用到你身上呢？这瓶罐里的“奇淫合欢散”已经被稀释过，后遗症并不大，只要多交合几次，就没有问题了！”
　　说到这里，娘才平息下心情，随即眼泪又涌出……
　　老肥猪见她俏脸被自己打得红肿，上面布满泪痕，顿时心软了下来，他抱住娘，安慰道：“小宝贝，都是爷不好，爷太粗鲁了……”
　　娘白了他一眼，含泪道：“爷坏……不仅打奴家……还给奴家用药……奴家恨死你了……”
　　老肥猪舔着脸，柔声道：“小宝贝，谁让爷这么喜欢你呢？想到有段时间见不到你，爷就忍不住，想玩点刺激的！”
　　娘埋到他怀里，伸出香舌舔着他的耳朵，腻声道：“爷……你想怎么玩……就怎么玩吧！贱妾受得住……而且贱妾……也感到非常……非常刺激……好久都没有这种感觉了。”
　　老肥猪一听，兴奋得肥躯不断颤抖，他猛的一下站了起来，吼道：“妈的，臭婊子，今日不把你整得哭爹喊娘，爷跟你姓。”
　　娘故作凛然的样子，骂道：“老淫贼，有什么手段尽管来，哼！休想本女侠屈服。”
　　我吃了一惊，娘这是干嘛？演戏吗？
　　老肥猪一听，顿时喜上眉梢，激动道：“于女侠，等你尝了老子的手段后，还希望你嘴这般硬！”
　　说罢，他抓住麻绳的另一头，对着娘的雪白肥臀，就抽了下去，同时口中骂道：“臭婊子，抽死你……妈的……抽烂骚女侠的大屁股……”
　　“啊~~”娘惨叫一声，雪白肥臀上印上一道道红痕，嘴上仍不服道：“老淫贼，你不得好死……本女侠……迟早要杀你了……”
　　老肥猪抽打了片刻，又将绳子朝娘脖子上绕了一圈，打了个活结，接着便拉住绳子向外走去。
　　娘刚想站起来，却被老肥猪一脚踩到地上。
　　老肥猪恶狠狠地俯视着她，骂道：“骚货，给老子像母狗一样，在地上爬。”
　　说罢，他扯住绳子，牵着娘，向外面走去……
　　见到此幕，我不由得大怒，老肥猪这是把我娘当一条狗啊！
　　老肥猪走在前面，娘跟在后面爬行着，来到过道中……
　　此刻娘光着雪白身子，像母狗一般手脚并用，慢慢地向前爬行，那粗糙的麻绳卡在屄缝和股沟中，随着移动，不断摩擦两处敏感之地，本来娘这两处地方就涂上了淫药，此时被麻绳摩擦，更是瘙痒难耐，骚穴中淫水不断淌出，在地上划出一道长长的水迹。
　　黑暗走道中，一位身体肥胖的老者正牵着一具雪白娇躯在地上爬行，这刺激感受令二人都兴奋莫名……
　　在不到十米处，便能听到打更的叫声，微暗的火光，在他们不远处晃摇着，似时刻要走到他们面前。
　　二人屏息，不敢发出一点动静，眼神兴奋地互相瞧去，竟忍不住低笑起来。
　　老肥猪抱住娘的一条雪白长腿，摆到过道栏杆上，轻轻拍着屁股，淫声道：“骚母狗，快尿给老子看。”
　　此刻娘一条腿跪在地上，一条搭在栏杆上，像极了母狗撒尿的样子，她羞得满面通红，摇头道：“不要……不要啊……羞死人了……”
　　老肥猪怒视着她，威胁道：“骚女侠，如果你不听我的命令尿出来，老子就将你送给打更老头。”
　　娘白了他一眼，嗔道：“老淫贼，有本事你让打更的肏本女侠啊！谁怕谁？”
　　“啪”的一声，老肥猪狠狠拍了一下肥臀，骂道：“臭婊子，迟早把你送到青楼接客。”
　　他这一掌动静极大，顿时引起更夫注意。
　　“谁在那边？”
　　两人一惊，急忙埋到地上，更夫看了一眼，奇怪道：“咦！刚才明明有人在，怎么突然不见了？我好像看到一个白花花的身子……”说罢，就往二人藏身之地走了过来。
　　娘急得掐住老肥猪的耳朵，紧张道：“他过来了……你快想办法？”
　　老肥猪淫笑道：“让他看看也好，反正你也是个婊子，不介意被别人看见。”
　　娘用力拧着他的耳朵，威胁道：“老东西，如果你让老娘曝光，以后别想碰我。”
　　老肥猪一听，连忙站了起来，咳着嗓子，威严地看着更夫。
　　更夫一见是自家老爷，便连忙行礼，道：“见过老爷。”
　　老肥猪点点头，手伸到娘的股沟中，向她屁眼探去，同时一脸威严地说道：“这里没事，你下去吧！”
　　此时更夫已能隐约地看见娘的雪白娇躯，他楞一下，才躬身退了下去。
　　等他走远，娘才探出身子，她握紧拳头连捶老肥猪好几下，嗔怪道：“老王八，你就这么希望老娘被别人肏……刚才那个更夫……已经看见我了……”
　　老肥猪淫笑道：“爷就喜欢你这样的骚浪贱货，给别人肏算什么，老子还想让你去妓院接客呢！”
　　娘狠狠地扇了他一记耳光，骂道：“张进财，你这个死肥猪，敢情你不把我当你妻子，看我不打死你。”
　　老肥猪被一巴掌打得有点发懵，连退几步，叫道：“臭娘们，反了你的，竟敢打老子。”
　　娘揉身而上，玉掌四处飘飞，荡起一片雪光，即使失去功力，但技击之术还在，一套“惊鸿掌”使出来，只打得老肥猪哇哇乱叫。
　　“女侠饶命……饶过为夫吧……不能再打了……哎呦……老骨头多要被你拆散了……”说罢，他跪倒地上，朝娘磕了三个响头，无耻地叫道：“娘……我的亲娘唉！饶命啊………”
　　此刻老肥猪真被揍成猪一般，脑袋上全是包，脸蛋高高肿起………
　　娘冷哼道：“老王八，别以为给老娘下药，就治不了你……”
　　老肥猪跪在地上，捂住脸，哀声道：“娘子，你可是错怪为夫了，我连整个家业都交给你，难道还不爱你吗？”
　　娘见他一副可怜模样，心中不忍，将他拉起来，吻了一下，嗔道：“那你还作贱奴家，刚才扇我耳光，用脚踩我的头，还让……人家……人家学母狗……你太可恶了。”
　　老肥猪舔着脸，献媚道：“我的好娘子，难道你不感觉到刺激吗？”
　　娘哼了一声，骂道：“老变态，死王八……老娘迟早给你戴无数顶绿帽……”
　　……
　　两人在过道中打情骂俏后，又来了方才老肥猪来过的密室。
　　娘看到里面情景，不由得一惊，似曾相识的一幕，顿时浮现在脑海里，但此处与之相比，只能算班门弄斧……但老肥猪却非常得意……
　　“小骚货，看爷今日怎么调教你。”
　　“啪”的一声，娘随手抽了一记耳光，喝道：“嘴巴放干净点，快叫“女侠”！”
　　老肥猪委屈的捂住脸，献媚道：“还请于女侠赐教！”
　　娘哼了一声，鄙视道：“本女侠什么阵仗没见过，会怕了你这个老淫贼？”
　　说罢，她故意捂住胸口，惊怒道：“淫贼，你竟敢对本女侠下毒……”随即身子一软，倒在地上……
　　我真被娘的奇异想法惊呆了，这是要上演刚才未完的戏“老淫贼调教美女侠”？
　　老肥猪楞了一下，随即惊喜起来，他从房梁上放下两条麻绳，先将双腿捆了起来，再捆住双手，然后将捆绑后的双腿和双手攒到一起，在拉扯绳子，把娘吊了起来。
　　只见娘的双手双腿绑在一起，作驷马攒蹄形，被吊在空中，雪白饱满的娇躯向后弯成弓形。
　　刚才捆绑敏感处的麻绳并未解下，如此一来，让原本就硕大挺拔的酥胸，看上去更加壮观。
　　此时稀释过的“奇淫合欢散”药性终于发作起来，娘满面潮红，媚眼泛出水光，淫水将卡在屄缝中的麻绳完全浸湿……
　　“奴家好难受……下面痒死了……嗯嗯嗯……”
　　老肥猪见她药性发作，心中更是兴奋，连忙从墙上取下一条羊鞭，狠狠地抽打她身上敏感之处，乳房，屁股，骚穴……
　　鞭子好像长着眼睛一般，准确地落在上面。
　　“啊啊啊……”娘痛得大声惨叫，但瘙痒却减轻了一些……
　　“啊……不要打了……疼死了……啊啊啊……”
　　老肥猪看着她身上的红痕，淫笑道：“骚女侠，服不服，叫老子一声爹，就饶了你。”
　　娘狠狠地抬起俏脸，朝他肥脸吐了一口口水，骂道：“老淫贼，做你的春秋大梦，本女侠宁愿死，也不会屈服。”
　　她寒着脸，一副坚毅不屈的表情，如果不知道情况的人，估计还真以为她是位刚烈的侠女。
　　老肥猪不以为意，将口水抹到自己口中，品尝了一番，赞道：“于女侠不但身体香，这口水也如琼浆玉液，甚是甜美，不知淫水和尿液又如何？待老夫好好品尝一下，再作评断!”
　　说完，他拨开骚穴里的麻绳，张嘴吻住娘的骚穴，同时舌头刺到阴道里面，不断搅动。
　　娘被他舔得舒爽无比，身躯不自觉地在空中扭动起来，下体拼命地向他嘴上迎凑过去……
　　“啊……嗯嗯嗯……不行了，奴家……要去了……啊……”
　　娘双腿剧烈抖动着，阴道开始痉挛起来，随即一股淫水从里面喷了出来……
　　老肥猪连忙张大嘴巴，疯狂吞吃着，仿佛如饮琼浆。等他吃完后，赞道：“嗯……不错……不错，又骚又香，简直美味至极。”
　　娘羞红着脸，骂道：“老淫贼，你无耻变态，不得好死……本侠女迟早会杀了你。”
　　老肥猪一听，不由得大怒，狠狠对着刚刚高潮喷泄的骚穴，连抽几鞭子，痛得娘大声惨叫。
　　随即又从柜子里，取出三个看上去非常有分量的铃铛，挂到娘身上的三个环上，顿时乳头和阴蒂都被拉得向下凸起。
　　老肥猪手起鞭落，狠狠打在这三处敏感之地，由于三个地方被铃铛拉得紧绷绷的，这样抽打，更是疼痛。
　　每抽一鞭，娘便惨叫一声，铃铛发出悦耳动听的声音，看上去甚是淫靡。
　　老肥猪一边打，一边骂：“臭婊子，服不服……妈的，打死你算了。”
　　他力道越来越大，娘感到一股钻心的刺痛，再加上淫药作用，身体在疼痛中，越来越空虚，她忍不住眼泪流出，哭泣求道：“不要打了……呜呜呜……本侠女……服了……求求你……饶了我吧！”
　　老肥猪并不停下，反而挽起袖子，更加用力的抽打。
　　“既然服了，该叫老子什么？大声说出来!”
　　娘被他抽打得全身颤抖，乳房又痛又胀，骚穴更是空虚瘙痒，而且屈辱无比，又觉得有一种自甘堕落的变态快感，这些感受加在一起，忍不住大声哭泣起来……
　　“呜呜呜……爹……奴的亲爹……饶了我吧！女儿错了……呜呜呜……”
　　老肥猪不依不饶，依然鞭打着，同时厉声问道：“妈的个臭骚屄，知道错在哪了？”
　　娘含泪屈辱道：“呜呜呜……女儿……不该动手打爹爹……不该自称女侠………不该骂你老淫贼……”
　　听到此言，老肥猪得意大笑起来，随即他扔掉鞭子，向门外走出。
　　此刻，娘正空虚难耐，迫切需要一根肉棒插入，见老肥猪要离开，不由急道：“爹……不要……不要走……求你肏我……”
　　老肥猪冷笑道：“用什么肏你，肏你哪处地方？”
　　娘流着泪，咬牙切齿地说道：“求爹爹……用您的大鸡巴……肏女儿的臭骚屄……”
　　老肥猪点点头，但依然没有动作，只是站在门口，冷冷地瞧着娘。
　　娘见他不满意，哽咽道：“爹……奴的亲爹爹，好爹爹……女儿身上三个骚洞随便你肏……求您用火龙枪教训女儿吧！……女儿愿意死在您的火龙枪之下。”
　　老肥猪这才满意地走过来，他抓住娘的魔鬼娇躯，猛的向后一推，在绳子拉扯之下，娇躯向后飘起，倒了临界点后，又往下快速垂落，在移动之间，铃铛声音大作，同时将身体绷得紧紧的……
　　老肥猪挺动肉棒，对着娘落下来的方向，威风凛凛地矗立着。
　　娘哪不知道他的意思，在落下之时，连忙张开秀唇，“啪”的一声，粗壮的肉棒尽根而入，一下子捅到喉咙里，就连高挺的秀鼻多埋到老肥猪那杂乱的阴毛中。
　　老肥猪闭上眼睛，“哼唧”叫了两声，龟头刺入窄小润滑的喉咙中，令他感觉无比舒爽，享受了片刻，又用力拔出肉棒，“噗”的一声，就像从水管中拔出塞子……
　　老肥猪又把她推到空中，继续用肉棒插她喉咙……玩了几十次……折磨得娘泪流满面，粘稠的口水洒在地上到处都是……
　　乘着老肥猪停下来，娘急忙求道：“爹……求您赏给女儿大鸡巴……女儿的臭骚屄……痒死了……求爹快给女儿止痒。”
　　老肥猪拍着满是鞭痕的硕臀，又将她推到空中，等她下落时，再挺动肉棒，猛的一下捅入骚穴里……
　　“喔~~”娘爽得嚎叫一声，就像一只发情的母兽……还没等她回过神来，又被推到空中，“啪”的一声，肉棒又尽根而入……
　　娘被老肥猪肏得身心俱服，不禁大声浪叫道：“爹……你太会肏屄了……爽死女儿了……哦……好厉害……太会肏了……女儿爱死你了……嗯哼……你就奴的亲爹……”
　　………
　　正所谓：“夜色浓，秋意寒，并香肩相勾入房，顾不得鬓乱钗横，红绫被翻波滚浪。羊鞭伺，吊悬梁，滴溜溜粉汗如珠，密闺内梦魂飞上，春帐萌动起波澜。
　　再叹曰：口舌相就，蓬门为君开，不如再唱首后庭花………
　　********************
　　东齐……
　　国都“玉京”望北楼，一位淡雅高洁的美丽女子站在高阁上，怔怔望着北方，她正期待一位翩翩佳公子的归来……
　　二十前，东齐被东海和北燕两国夹击，唯一神将“杨绝”被西晋老对手“司马风”缠住，不得脱身，形势危在旦夕，他毅然说服齐皇，在望北楼拜将，南退东海，北拒北燕，令东齐转危为安，而那年他才二十八岁……
　　公子翩翩若仙，潇洒绝伦，谈笑间却敌千里之外，即使身为东齐第一才女的她，也芳心暗许，二十年前她芳龄十六，待字闺中，拒绝无数姻缘，只为他当年一诺，“二十年为期，等到秋风起时，若归来，我便娶你……”
　　此刻，正是第二十年，秋风吹散落叶，当年他离开之日，如今他真的要回来了……
　　这不是梦，更不是奢望，前几日齐皇下旨，宣“白玉京”入朝议事……
　　不错！她的梦中情郎正是“白玉京”，东齐皇家子弟，不仅俊秀绝伦，风华无双，更是天下有数的高手，东齐二神将之一。
　　“天上白玉京，仙人抚我顶。”
　　乃是说“神授之人”，而白玉京正是这样的人，人间少有，唯天上有之，他文采武功俱称得上当世一流……
　　只可惜这样的人物，竟然隐世了十八年，当年功成名就后，他竟莫名其妙的消失了，令很多人不解，有人说齐皇没有容人之量“飞鸟尽，良弓藏”，又有人说白玉京恋上一个女子，从此郎才女貌，过着只羡鸳鸯不羡仙的生活……
　　但始终没有人确切知道他为何消失了这么多年？
　　就连站在望北楼的东齐第一才女“李姿”，也不明白他当年为何抛下一句话，就消失不见，太多太多的谜团，令人迷惑不解。
　　东齐皇宫，齐皇“慕容天”坐在高高的龙椅上，愁眉不展。这些天糟心的事情实在太多，令他难以面对……
　　东齐作为中土第一强国，向来威霸天下，莫说国力强盛，就连神将也有二位。
　　可坐落南方的东海小国，却一再挑衅，这次竟然联合他的皇叔慕容城一起作乱，搅得淮北鸡犬不宁，而杨绝竟然借口西晋犯边，拒绝回朝。
　　他知道西晋侏儒皇帝绝没有胆量与他东齐交战，而且探子回报，是杨绝主动攻打西晋商于之地，这令他又气又恨。
　　他把杨绝引为股肱，却想不到竟得到如此回报，没有办法，他想起了那个令他顾忌万分的人物……
　　如今形势危急，杨绝显然不听号令，在淮北又连续战败，如果北燕趁火打劫，那东齐又要重蹈二十年前的覆辙，在痛定思痛之下，只得召回白玉京。
　　不仅当年，就是现在，他对白玉京也万分忌惮，不仅他能力超绝，更因为他是皇室中人，而且他还姓白。这其中的典故，不少人也知道。
　　东齐开国皇帝名叫“慕容白”，他建立东齐后，为了区别与族人的姓氏，取姓“白”，因此那段时间，百姓称之为“白氏齐国”。
　　在“慕容白”临死之际，传位给自己弟弟，东齐又恢复“慕容”姓，但“慕容白”子嗣仍然延用“白”姓，这里面的道道，谁又能清楚？
　　不过坊间传言，太宗皇帝乃是篡夺了自己侄儿的皇位………
　　别人不清楚，但慕容天心知肚明，所以他不敢让白氏专权，当年白玉京意外出走，令他长出一口气，可令人讽刺的是，这次他竟然传旨请白玉京回来。
　　………
　　晌午时分，一身白衣，手握长剑的潇洒中年人，缓缓地从北城而入……
　　他走到望北楼下，抬首朝上面看了一眼，只见一个绝色女子朝他招了招手，远远地就传来一道动听的声音：“大叔，你终于回来了，姿儿等了你二十年……”说到此处，声音竟激动得颤抖起来……
　　中年男子抬眼朝她看去，脸上古井无波，如云淡风轻一般，就好像一位太上无情的仙人。
　　他沉吟片刻，说道：“姿儿，大叔要去皇宫一趟，等我回来！”
　　说罢，也不多看绝色女子一眼，转身飘然而去。
　　李姿楞住了，心道：“大叔怎么和以前不一样了，似乎更加像一名仙人了……只是见到我，也需要这样嘛？”
　　………
　　东齐皇宫……
　　听到太监启奏，皇帝“慕容天”皱了一下眉头，冷声道：“宣他进来。”
　　不一会太监就走到宫外，唱声道：“陛下有旨，宣“白玉京”觐见！”
　　中年男子卸下长剑，走入皇宫，他留恋地看着四周一切，旧景未变，但故人何在？
　　昔年这痛苦之地，令他改变了一生，是好是坏，不得而知？
　　只能交给时间，交由后人评说……但这次他回来了，玉京风云又起，谁又能主沉浮？
　　来到大殿，白玉京躬身倒地，顿首道：“微臣“白玉京”，拜见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　慕容天一副和蔼可亲的样子，连忙下殿，将他搀扶起来，温和地说道：“爱卿，终于回来了，当年不告而别，令寡人心里患得患失，还以为怠慢卿家了呢？”
　　白玉京退后一步，躬身道：“陛下折煞微臣了，当年微臣不辞而别，还请陛下降罪。”
　　慕容天仔细打量着他，面色有些古怪，疑惑道：“爱卿似乎脸色不好，可有病缠身？”
　　白玉京叹道：“陛下慧眼如炬，微臣练功走火入魔，浑身肌肉受到损伤，已经算个半残之人了。”
　　慕容天掩饰眼中的喜色，扼腕叹息道：“唉，天妒英才啊，贤弟遭此噩耗，为兄心痛莫名……”
　　白玉京说道：“多谢皇兄垂怜，玉京感激莫名，愿效死力。”
　　慕容天连忙将他扶到座位上，拱手道：“国家危难，还请贤弟为国出力。”
　　白玉京连忙站起来，又向慕容天躬身行礼，道：“陛下尽管吩咐，玉京言听计从。”
　　慕容天叹息一声，将情况一一交代。
　　白玉京眼中闪着寒光……沉吟了半晌，才说道：“淮北只是小患，不足为道，而杨绝才是陛下心腹之患，不可放纵！”
　　慕容天问道：“贤弟，有何对策？”
　　白玉京想了想，说道：“先南后西，解决淮北之患后，再掉头对付杨绝。”
　　慕容天疑惑道：“淮北只要贤弟出马，倒不难解决，可杨绝非同一般，他与贤弟并称为“东齐二神将”，武功超绝，用兵如神，这可是难办！”
　　白玉京轻蔑道：“杨绝固然是沙场猛将，并且兵力雄厚，但他名义上，还是要听陛下的命令。”
　　慕容天眼睛一亮，说道：“不错，朕可以下令，让他回朝。”
　　“陛下不可，唯今之计，先解决淮北之敌，等后顾无忧后，再下令杨绝回朝。”
　　慕容天又疑问道：“如果他不听命令，又如何是好？”
　　白玉京目光一寒，冷声道：“不想回朝，也可！他不是正在攻打西晋商于之地吗？那陛下就下旨，命令他攻打西晋。到时，微臣可率领一军堵住他退路，再断他粮草。”
　　慕容天沉吟道：“如果这般，不是逼他投敌吗？再说杨绝为东齐效力多年，南征北战，功劳甚大，将他逼上绝路，朕于心何忍啊！”
　　白玉京说道：“杨绝手下兵士，俱为我东齐子弟，如果他投敌，微臣料定他必军心大乱，到时微臣乘机攻伐，必一举克敌，当然这是不得已而为之。”
　　说罢，他沉吟片刻，继续说道：“微臣料想，杨绝不想回朝，必然会全力攻伐西晋，到时与西晋司马风不相上下，必会撤军，到时他自会向陛下认罪。”
　　慕容天叹息道：“也只有如此了……”
　　********************
　　西晋皇宫，一幕大戏正当开演……
　　朝臣，林胡使节，俱坐在台下，人人翘首以盼，想要看到“北朝女神”的天姿国色。
　　他们听说，即将上演的戏幕乃是由皇帝亲手编剧，不觉更是期待……
　　就连林胡使臣也听说过这个侏儒皇帝的荒淫，心想这幕戏剧想必极为淫靡，而且“北朝女神”丽色动人，天下无双，更是勾得他心痒痒的，如果这位绝色佳人能在台上宽衣解带，那更是无比美妙。
　　………
　　秋寒夜露，月上西头，一位伶人走上前台，敲了一下锣鼓，唱声道：“戏剧“李代桃僵”开演……”
　　众人连忙聚精会神，连酒杯也放了下来，而侏儒皇帝华春更是畅怀大笑起来………

第26章 晋宫淫戏
　　等伶人话音一落，管弦之声便渺渺响起，一身红色宫装的华天香慢慢地登上戏台她轻启红唇，唱道：“枫叶千枝复万枝，江桥掩映暮帆迟。忆君心似西江水，日夜东流无歇时。”
　　等她唱完这首诗，整个人就走到戏台上，台下众人顿时痴迷地望着她。
　　只见她那双淡雅的双眸荡漾起微笑的涟漪，如秋日横波，让人如醉如痴。
　　亮丽的秀发用碧色发钗松松绾起，发丝自然垂落下来，划过耳际，平添了一丝妩媚。
　　朦胧的红色宫装，配上白色抹胸，白皙的双腿在短裙精致花边的衬托下愈加显得修长挺拔，一种少妇特有的素雅风韵在她身上浑然天成。
　　她仙姿绝世，娇媚动人，身材火辣，但最吸引人眼球的，还是那美艳成熟的风韵……
　　外表高贵圣洁，恍如仙子女神，但骨子淌出的妖媚，又像淫娃荡妇，两种相反的风格浑然交织在一起，反而更添魅惑之情。
　　这时走上来一位白面书生，他头戴着淡绿色软翘儒巾，面如冠玉，两道剑眉，一双俊目，高鼻梁，四方口，天庭饱满，地角丰圆，身穿淡蓝色儒衫，风流潇洒，一表人才。
　　他深情地注视着华天香唱道：“好一个娇俏娘子，你看她张粉脸儿，五官精致，细细的眉儿，弯弯好似新月，斜斜直到飞鬓云边，俏脸吹弹可破，生气时好看，微笑时更美，春风满脸，令我越看越爱，恨不得捧住轻轻咬两口才舒心快意哩！”
　　他这一唱，顿时将“北朝女神”的仙姿美态描述得淋漓尽致，不禁令观众更加爱慕痴迷华天香俏脸羞红，接在书生后面唱道：“好一名洛阳风流才子，仪容雅俊，一表堂堂，怎能令奴家不爱煞！”
　　唱完，转身退入戏台高墙之内。
　　书生依旧如痴如醉，不禁唱道：“环佩声听不到了，兰麝香味儿还弥漫在这里的空间，我的心情，好似在东风里摇曳的垂杨枝条，难以安定，是春天晴空里的游丝，牵惹了片片桃花。”
　　唱到这里，他双眼一闭，叹息一声，又接着唱道：“唉！像神仙一般回归洞府去了，只留下杨柳轻烟，鸟雀喧鸣，梨花深院，门掩重重，白粉墙儿，高似青山。老天爷！你怎么不近人情啊！怎么不给我一个方便呢？倒叫我既不能游览，也不能留连。小姐啊！就被你勾得心猿意马，心神不定。”
　　他最后唱道：“丽质仙娥生月殿。谪向人间，未免凡情乱。李玉墙东流美盼。乱花深处曾相见。密意浓欢方有便。不奈浮名，旋遣轻分散。最恨多才情太浅。等闲不念离人怨。”
　　（注：李玉乃东齐美男子，东齐才女李姿的祖辈。）
　　不一会儿，墙门打开，走出来一位黄衣丫鬟，一眼望见书生，就把他从头到脚看了个仔细，唱道：“只见他长相英俊，面如冠玉，两道剑眉，目如朗星，方脸大耳，一表堂堂，和蔼可亲，难道小姐对他念念不忘。”
　　书生见她从门里出来，躬身唱道：“小生有一言，相烦姐姐转告你家小姐小生姓张，中州洛阳人士，家父为官，一生清廉，故此小生家境清寒，尚未娶妻……”
　　丫鬟笑了笑，唱道：“自报履历，长长一大篇，真是个书呆子。谁要问你这些，又凭何帮你转告？”
　　张生唱道：“姐姐误会小生，我并非书呆子，只因小姐对小生临去秋波那一转，使得小生感激万分。”
　　接着，他双目仰天，深情地唱道：“小生和小姐是郎才女貌，天生一对，不是小生自己夸口，小姐有德容，小生也有温良，不要错过机会，别等到红颜老了，青春将逝的时候回忆起阮肇入天台，到那时已经来不及了。想起来她那浅描的眉儿，淡妆的脸儿，粉香腻玉的颈脖儿，粉红裙下的白嫩腿儿，红袖口伸出的玉笋般的手指儿，教人不想也得想。小姐啊！你抛撇下半天的风韵，我却拾到了万种相思。”
　　紧接着，那墙内传来华天香天籁般的声音，唱道：“郎君仪容俊雅，人品风流，害得奴家神思恍惚，神不守舍，这如何是好？”
　　随即她轻叹一声，道：“这书生看起来十分聪明，但不知我的临去秋波那一转，传过去的情愫，他察觉否？接受否？什么时候有情人能得成眷属？那时间，才子佳人，双宿双飞，卿卿我我，举案齐眉，该多么幸福，多么称心如意，人生可以无憾了！怎知道人生本是有缺憾的人生，月宫仙子啊！求你用五色石来补我的离恨天！”
　　唱到这里，让人感觉到，她自怨自艾，忽悲忽喜，心儿却如奔马飞鸟，觉得十分舒畅而陶醉于其中。
　　丫鬟笑着唱道：“如今妾情郎意，小姐还不赶紧出来。”
　　书生正等的灰心丧气，意懒神倦，准备打退堂鼓的时候，就听得“吱呀”一声，这声音是那么清脆悦耳，万分动听。
　　这一声，从书生的耳朵进去直叩心扉，就好比吃了千年老参似的，立刻精神抖擞，信心百倍。
　　他把目光盯住角门，虽见到朱漆木门缓缓打开，却送来了一丝淡淡的幽香，直沁书生的心脾，不禁深深地陶醉了！
　　台下大臣贵族对他的演技叹服，纷纷叫起好来。
　　书生精神一振，唱道：“有人说灯下看美人，越看越俊，我说月下看美人，有万种风韵，越看越爱！啊！……她终于出来了，飞出她的广寒宫。看她那张吹弹可破的娇脸，经受不住轻轻一捻，敞襟的宫装，露出半抹酥胸，玉臂炫耀生辉……”他好像故意说出华天香身上的迷人之处，果然令台下观众纷纷往她玉容和酥胸瞧过来书生轻笑一声，唱道：“好像凌波仙子斜靠朱门，又像月宫女神，微微露出皎洁的素影，小姐实在太美了！你看她遮遮掩掩，行行停停地穿过芳径，料想她小脚儿行步艰难，这娇娘脸蛋儿不笑也是百媚生，哪能不勾去人的魂儿？”
　　华天香踏出朱门，朝书生风情一撇，娇声唱道：“小梅，月色如此明亮，不用掌灯了。”
　　书生听见那银铃般的声音，差一点瘫软，不禁唱道：“啊，多么美妙的声音啊！比隔着墙听到的更加悦耳动听，我的魂儿已经飞到她身上了，且听小姐有何吩咐？”
　　华天香唱道：“心中无限伤心事，尽在三言两语中！”
　　说罢，长长地叹了一口气。
　　夜深人静，月光如水，天地间一片清雅，而华天香那两三声的长吁短叹，却又为这景色添加了一些凄凉的情调。
　　台下金色龙椅上，缩在上面的老丑侏儒华春听到唱词，不禁脸色一变，心道：
　　“她这是什么意思，台词里并没有这两句！”
　　幸好书生机智，他唱道：“小姐哀愁终身大事，她的叹息在这明月之下，既不是轻云薄雾，也不是香烟微风，几样都缥缈看不分明，想必她已经动情了！当年李玉用瑶琴打动卓云芳的心，这里没有瑶琴，姑且做一首诗，“月色溶溶夜，花阴寂寂春，如何临皎魄，不见月中人？”（注：李玉，卓云芳，乃此界风云人物。）华天香方才感叹，唱出两句不当之词，知道肯定惹得华春不快，想将功补过。
　　于是听到书生表白，故意装作芳心大喜的样子，唱道：“刚才的吟诗声，抑扬顿挫，铿锵有力，那诗章的含意表达得又是那么好！前两句写景，却浸透了浓烈的深情，后两句写情，更有深意！这“月中人”明明是在说我，那么他是对我有情的！好个书生啊！不能当面倾述，就借诗篇来传递情愫，这般多情多才的人儿，叫奴家怎么不爱呢？”书生一听大喜，但随即又唱道：“小生书剑飘零，孤生一人，没有彩礼，怎么办呢？”丫鬟一听，唱道：“自古姻缘天注定，小姐即已看中你，还要什么彩礼呢？
　　依奴婢看，今晚上你就和小姐成婚，告诉你，小姐娇嫩得很，从来没有经受过。
　　你一定要温柔些，轻一些，慢一些，不能粗暴，好像有了今天没有明天似的，不肯放过！”书生摇头叹道：“不可如此，我不能让小姐受委屈，等我高中之日，必八抬大轿迎娶小姐入门。”他想得入神，故意把春梦唱出来，道：“我上得妆楼，进入洞房，和小姐宽衣解带，脱去衣服，颠鸾倒凤，我和她脸贴着脸，胸贴着胸，她的头发也乱了，媚眼如丝似开似闭，眼角挂了两滴泪水，紧紧抱着我，娇喘嘘嘘，香汗淋漓，世上没有比此更为甜蜜美妙的事了！”听到春词，台下众人，大声叫好
　　华天香心中愤怒，但脸上表情平静，只是俏脸更加羞红了。
　　她想到接下来的唱词，心中一凛，不觉含嗔改口，唱道：“半夜三更，天昏地黑。赤肉团边，捉得个贼。正好朝打三千，暮打八百。”
　　坐在台下的华春一听，暗道：“骚货，又改词，不过意思大体不差……”书生一听，不禁颜色大变，把心上所想唱出来，道：“小姐定着恼了，都是我不好，只得暂时拜别，来日取得功名，让小姐看到我的心意。”
　　唱罢，他退入台后等华天香和丫鬟走入朱门后，一个獐头鼠目的家丁走了出来，他袒露着胸脯，整个胸部布满了粗糙的黑毛，朝天孔里露出长短不一的鼻毛，张开口可以看见一嘴参差不齐的大黄牙，眼睛如绿豆般，看上去甚是猥琐。
　　他走出来唱道：“这个书生真傻缺，小姐约他三更来相会，可他竟把情意作曲解，如此我牛二才得机会，哈哈……小姐我来了！”
　　这是戏台画风一转，墙纸撤去，布上一张轻纱朦胧的春床，连墙上的月纸多换成了黑色，看上去像伸手不见五指的深夜。
　　家丁回台后，再出来时，变成了一副书生打扮，紧接着华天香便渺渺而至。
　　家丁牛二扮做书生的声音唱道：“有一美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂，小姐想煞小生了！”说罢他一把搂住华天香，便朝她亲去
　　台下，华春看得哈哈大笑起来，他这次特意找了个丑角，就是为了满足自己变态的爱好，丑男对美人，看上去更得乐趣。
　　华天香见到家丁牛二一张奇丑无比的脸，顿时恶心万分，哪愿和他亲吻，便连忙搂住他，道：“相公，你终于来到，想煞奴家了。
　　牛二和华天香演过不少戏，尚首次拥抱佳人，心中激动异常，他不想好事多磨，便将华天香抱入春帐，宽衣解带，脱掉衣服，瞬间便赤裸相对华天香叹息一声，闭上眼睛，躺倒春床上，牛二连忙趴到她身上，连舔带弄不管在戏中的大家闺秀，还是现实中的“北朝女神”都是他这个低贱的伶人，可望而不及的，而此时梦中女神却浑身赤裸着躺在春床上，任他玩弄，顿时意兴大发，豪气冲天，只觉得人生迈入更高一阶，不由心中狂喊道：“看吧！高高在上的天香公主，北朝女神，万千男人爱慕的仙子佳人，还不是任由我牛二摸奶肏穴？”
　　再低头看像那火辣迷人的娇躯，只见女神头上碧玉钗横斜着，发髻蓬松，鬓角散乱，精致俏脸红扑扑的，眉毛却紧蹙着，整个人看上去慵懒疏散。她的乳型甚为美观，浑圆乳球，看上去坚挺结实，轻轻一碰便会荡起惊涛骇浪，让人流亡往返，口干舌燥，乳头更像两粒傲立的红梅，让人忍不住想要品尝一番，可仔细一观，却赫然吃惊，那两颗傲立的红梅上竟然穿着一对碧色的乳环，而且而且这细丝般的乳环，还在轻轻蠕动，感觉在完美至极的雪白豪乳上，增加了一丝残忍的味道！”
　　往下看，堪可一握的纤细蜂腰，弹力十足，平坦而结实的小腹下芳草萋萋，饱满而挺翘的臀部犹如一个倒扣的玉盆，中间臀缝下那两条修长的大腿浑圆而充满了力量。
　　而在两腿之间的私密处，竟然隐藏一处无边美景，两个娇嫩的鲜红色唇瓣儿紧紧闭合，而在上端那微微凸起来的红豆上面，赫然也穿着一个青紫相间的阴环，且丝环同样轻轻蠕动着华天香那绝美的俏脸，不仅高贵圣洁，而且还暗藏熟媚风情……
　　简直两种极端牛二眼睛看直了，他忍不住猛吞口水，渐渐把手攀上那丰盈的乳峰，玉乳在手中变换着形状，但只要一松手乳肉便会恢复原状，那诱人的胴体使得牛二再难把持，他低吼一声，把肉棒放到那深深的乳沟中。
　　华天香自然知道牛二想做什么，她羞红着脸，长叹一声，乖巧地从两边捧起玉乳，夹紧牛二的肉棒牛二只觉得那双雪白豪乳中传来丰盈弹性，挤压得自己的肉棒十分舒服，于撅着屁股抽插起来。
　　龟头偶尔探出乳沟，抵上女神的下巴，上面传来骚臭淫靡的气味，让女神一阵眩晕。
　　台下众人看得如痴如醉，尽管被朦胧的纱帐遮掩住，但隐隐约约之间，反而更增几分冲动诱惑。
　　其中林胡使者，忍不住叫出声来，道：“妙……妙啊！实在妙……皇帝陛下真是大才，让外臣佩服不已。”
　　华春一听夸赞，得意大笑道：“哈哈哈……想不到贵使竟是同道之人，朕心甚慰啊！”
　　华天忍住屈辱，想道：“如果不施些手段，这厮还不知道折腾到何时呢？”
　　想到这里，双乳再感受着肉棒的火热和粗壮，一双美目渐渐迷离起来，而同时她乳房上的碧色丝环，竟开始轻轻扭动起来，点点不可察觉的丝液渗到牛二的肉棒上，令他感觉更加坚硬几分。
　　牛二的肉棒正在尽情地享受胯下女神乳房的伺候，突然感觉到自己的肉棒进入了一个温润的所在。
　　“哦！小姐，你的小嘴好舒服啊！”
　　牛二看到女神张开小嘴不时含着那在乳沟内探出的龟头，舒服得他哇哇直叫“啊……小姐……骚货……你好会舔鸡巴……爽死本公子了！”
　　牛二见女神如此卖力地服侍自己，他当然不会冷落这俏佳人。
　　于是伸出一只大手，再次摸向女神的玉胯之间。
　　而华天香下体那红豆上的青紫细环蠕动地更是剧烈，如果仔细看，就会发现两条细若游丝的红信在不断舔砥着娇嫩阴蒂，此刻她的骚穴已经被淫水完全打湿，娇嫩阴唇上的晶莹水珠不断闪烁着光芒牛二的手指轻轻地在那条销魂的细缝之间滑动，再次引出汨汨淫液，他还时不时地拨弄那阴蒂，拉扯阴环。
　　春帐内形成了一幅淫靡的画面，一个粗鄙男人骑在一个美人腰间，把肉棒按在美人高挺圆润的雪白双乳间，一只手伸到身后，探在美人的两条白嫩长腿之内，抠屄摸穴；而那位美人则捧起自己高耸的雪白豪乳夹住男子的黑色肉棒，檀口张开，香舌轻吐，卖力地用小嘴服侍男人的腥臭肉棒。
　　台下众人不禁大声叫好，竟欢呼道：“牛二快肏死这个骚货……肏烂她的臭骚屄……让她怀上你的孽种……”华春得意地哈哈大笑，他站到高高的金色龙椅上，手舞足蹈，看上去像个滑稽的小丑。
　　“哦……不行了……好厉害的小嘴……太会舔了……啊！
　　不好……要丢……啊……骚货……竟比婊子还会吹……哦！
　　不行了……啊！射了……”
　　一股滚烫的精液全部射在女神口中，她媚眼张开与牛二对视着，慢慢地精液都吞进去了。
　　牛二发泄了一次，又疯狂地撸动鸡巴，想要硬起来……
　　可撸了半天，竟然还疲软无比，像条软趴趴的蚯蚓挂在胯下。
　　他红着眼，疯狂地窥视着眼前火辣的玉体，但肉棒实在不争气了华天香冷哼一声，低声道：“没用的废物……”说罢，媚眼闪出寒光，射向牛二。
　　牛二吓了一跳，连滚带爬地掉下春床
　　华春脸色一厉，低声骂了两句，眼中失望无比。
　　此刻，华天香头上的碧玉钗掉在绣枕旁，云鬓散乱，高耸的酥胸随着喘息，荡起一阵波浪，而骚穴上面泛起微微的水光，淫靡异常，雪白的娇躯上面布满了潮红之色……
　　只见她一会儿沉思，一会儿痛苦，一会儿忧郁，最后俏脸忽然红了起来，媚眼中布满了杀气。
　　她穿好衣服，白嫩的手臂探出轻纱，那黑色的手镯挂在腕口，看上去竟有一丝邪异味道。
　　林胡使者见到乌金手镯，眼中寒芒一闪，顿时大喜过望，低声自语道：“双蛇缠玉……竟然在这位“北朝女神”身上，真是天佑我教……”这时，画幕又一转，戏剧已进入尾声，华春皱着眉头，正寻思着怎样惩治伶人“牛二”？
　　他的心思已完全不在戏上。
　　华天香挺着大肚子，被关进一个笼子里，一位官差大声喝道：“将这个不守妇道的娼妓浸猪笼……”随着这一声大喝，戏剧俨然谢幕
　　而穿着官服的书生，正失魂落魄地看着自己心爱之人，落入河中……
　　不禁轻唱道：“秋风寒月，朱门离别无绪，留恋处，独车催发，欲奔前程。此去一年，再相看泪眼朦胧，竟无语凝噎，良辰好景虚设，只如梦一场？”
　　********************
　　翌日
　　洛阳北郊张府，百多辆大车已整备待发
　　老肥猪张进财拉住娘的手，一脸哭丧道：“娘子，你这一走，让老夫心若死灰，干什么事都不带劲。唉！……这如何是好？”娘那会说话的狐媚眼睛中，闪出一丝嘲弄笑意，嗔道：“老东西……你昨晚不是很来劲吗？打人家屁股蛋儿……扇人家耳光……给人家下药……哼！
　　甚至还用鞭子抽人家……折腾了一夜……把人家的小骚屄和屁眼都肏肿了那时候你可浑身都是力气呀？”张进财摸了摸脑袋，恬不知耻地说道：“娘子可听说过，没有耕坏的地，只有累死的牛，昨晚耕种完娘子这块肥田后，可把我这老牛给累坏了！”娘媚眼泛着水光，骚浪地一笑，轻轻搂住她，高耸的豪乳贴到他肥胸上，腻声道：“奴的好爹爹，亲爹爹……现在女儿的小骚屄又痒了怎么办？”张进财一听，肉棒硬起，他探手握住娘的豪乳，狠狠捏了一下，忽然一道清脆悦耳的铃声响了起来，他淫笑道：“臭婊子，挂上这几个铃铛，是否觉得很刺激？”娘狠狠咬了一口他的肥肩，疼得他像个待宰的肥猪一样大声叫了起来。
　　娘松开银牙，恨恨地嗔道：“老变态，你就知道消遣奴家……坏死了现在人家连裘裤多不敢穿……哼！如果被别人看到了，可是丢你张大财主的脸！”
　　张进财淫笑道：“老夫不介意，反正你平常也不穿裘裤，而且大半个骚奶子也敢露出来，给别人看看也好，让大家都知道你是个臭婊子，哈哈哈……”娘的狐媚眼睛闪出寒光，冷冷地刮了他一眼，呸了一声，骂道：“老王八，你等着，老娘给你戴上无数顶绿帽，怀上别人的孩子，挺着大肚子站在你面前，看你还得意！”
　　张进财丑眼一瞪，满脸凶神恶煞的样子，说道：“臭骚屄，你敢？……如果你怀上孽种，老子把你浸猪笼。”
　　娘连忙低下头，不敢看他，低声道：“老爷，奴的亲爹，不说你说，人家越骚浪，你越喜欢吗？还让人家赔你老叔睡觉，让他肏我骚屄……哼！这可是你说的，别不承认。”
　　张进财收敛凶容，淫声道：“不错，老子是这么说过，可没让你怀上孽种，以后只许帮我生孩子，最好生个十个八个。”
　　娘红着脸，“呸”了一声，娇羞道：“老东西，你把老娘当猪啊，还给生十个八个，做你的春秋大梦去吧！”
　　张进财恬不知耻地厚着脸皮，求道：“好娘子，亲娘子，爹的乖女儿，那至少也要生一个吧？只要你答应，我叫你娘！我的亲娘唉，你就答应儿子请求吧！”
　　娘“噗”的一声，笑了起来，顿时花枝乱颤，百媚横生，竟令张进财看呆了“好吧！乖儿子……为娘考虑一下，以后再说吧！”
　　说罢，她转头走向马车……
　　只留下背影香风，张进财手轻轻抬起，恍然若失，直到美人进到马车里，他叹息一声，才不甘地放下手来……
　　这些时日相处，他已深深地爱上这名狐媚美人，哪怕为她去死，也不会眨一下眼睛。
　　这次我们去萧山，娘，梅姨和古山尊随行，同时还带上一百多名武师押镖，但花蜂这个老奴才不知何故，又失踪了……
　　而老张头却不知什么原因，死乞白赖的非要和我们一起去萧山，估计是为了我娘，这老东西安得什么心思，我一眼就知道。
　　他和狗蛋乘上一辆马车，走在队伍中间，自从狗蛋这小贱种被我娘用“千阳化阴决”吸去阳火，就一直萎靡不振，但他看到娘和梅姨这两个大美人，竟还能忍住身体不适，卖萌撒娇，想要占便宜，真不当人子。
　　这些年来，晋国四境不安，土匪强盗横行，即使带上一百多名武师，加上娘，梅姨和古山尊三位“二品大圆满”高手护驾，也不见得安全。
　　方才见娘与老肥猪卿卿我我，心中甚是不痛快，这时张昭远正挺着大肚子跑了过来，一边叫道：“娘，二哥……别急着走……我带上一些吃食和小物件给你们在路上消遣。”我撇了他一眼，骂道：“死胖子，你不能早点来？操你娘的，现在已经是日上三竿了，怎么不睡死你！”听到我说话，娘掀开车帘骂道：“小混蛋，你骂谁？……你老娘我就这里找抽呢！”听到娘的骂声，我心中一寒，连忙躬下身子，抱歉道：“娘，孩儿不是说你我说的……是死胖子的娘。”娘狐目一睁，瞪着我，骂道：“小畜生，反了你……昭远现在的娘就是我！
　　哼……你皮痒了……快把我的鞭子拿过来……”我一惊，连忙对梅姨使眼色，同时心中暗骂：“死胖子算你哪门子儿子，有和自己后娘上床的儿子吗？恨死我了，估计死胖子把你肏爽了，故意护着他！”梅姨见我眼色，连忙拉住娘，劝道：“三妹，别生气了，流云只是开玩笑，莫要当真，气坏了身子……”娘媚笑着看了她一眼，嗔道：“二姐，你就知道维护她，真把自己当成他女人了？”梅姨羞红着脸，低声道：“三妹，人家都给他那样了，还能怎么办？”娘意味深长地看着她，追问道：“哪样了？……难道这小混蛋把你给”梅姨一听，羞得扑到她身上，嗔道：“三妹，你怀死了……那怪别人说你是骚狐狸……我看就是这样！”两人娇笑着，打闹成一团
　　直到张昭远将岳子木留下的乌金长枪交到我手上，梅姨才停了下来，她脸色顿时变得愁云不展。
　　娘见她难受，便说道：“二姐，可是睹物思人？多怪这个小混蛋，把你和岳子木拆散了，我去教训教训他，给你出气。”说罢，就要跳下马车。
　　我心中暗恨，这死胖子真是个害人精，梅姨见到这杠长枪，肯定又要伤心了，那娘能放过我？
　　这不她眼睛正盯着我，杀气涌动。
　　我心中一惊，连忙喊道：“梅姨，快救我……”梅姨一听到我的呼喊，急忙拦住娘，说道：“三妹，算了……事情已经过去了……再说……再说……现在我是少主的女人……”说到这里，她声音更低了，“你惩罚他……那他晚上还不是要……要折腾死我……”娘奇怪道：“二姐，他怎么折腾你啊？莫要害怕……这小子就是个软脚虾那是我们花仙的对手？”
　　梅姨面色通红，一脸惊怕地说道：“三妹……你不知道……他那个东西太……太厉害了……我现在……下面……下面……还疼着呢！”
　　娘笑道：“只有累坏的牛，没有耕坏的田，二姐莫怕……嘻嘻……找个机会……我们一起对付他这头小野牛……累死他！”
　　梅姨羞红着脸，不可思议地看着她，竟惊得说不出话来娘这名春帐悍将如果和梅姨一起对付我，谁胜谁负，还未可知？
　　但我并不知情，拿着岳子木的乌金长枪，骑在高头大马上，就像一位即将出征的将领，正意气奋发着呢！
　　娘听了梅姨的劝，果然停了下来，我心道：“还是梅姨好，温柔美丽，又善解人意，真是一位不错的良妻美眷，还好没让岳子木抱得美人归。”
　　这是古山尊已经等得不耐烦了，连连催我们赶紧出发，古叔还是这般性如烈火，就算修炼了阴阳宗的“龙虎般若功”也压不住火急的性子。
　　如果放在沙场上，当是不可多得的猛将。
　　在古叔催促下，车队缓缓地驰离张府。
　　张进财竟忍不住痛哭起来……“娘子……娘子……何时才能见到你？
　　没有你……该让老夫怎么办呢？”
　　********************
　　洛阳远郊
　　卧牛山
　　一名山贼急急忙忙地走进山寨，直接就往忠义堂而去，等见到坐在大殿正中央一位肥胖若山的中年男子，便连忙跪下，禀告道：“大头领，张府的人马出动了，大车小车有上百辆，这次我们可要发了。”
　　这位肥胖若山的男子一听，哈哈大笑起来，高兴道：“这次可是天大一笔横财，有了这些钱，老子就可以招兵买马，称霸一方了。”
　　他旁边一位长着山羊胡子军师打扮的人，和一位雄壮男子，连忙站起来，抱拳恭贺道：“恭喜大哥，听说张府还有几个美人，长得貌若天仙，不如等会一起活捉了，给大哥做压寨夫人。”
　　“哈哈哈……如此甚好……等会有劳二弟，三弟出力。”
　　雄壮男子不屑道：“大哥，莫要担心，张府能有什么高手，再说我们手下有三千名弟兄，还怕他们区区百来人。”
　　山羊胡军师皱眉道：“三弟，小心驶得万年船，不可大意，即使杀鸡也得用牛刀，我们可在山道上布下伏兵，如此就万无一失了。”
　　雄壮男子不服道：“二哥，也太小心了吧！我看不必如此麻烦，带领兄弟们直接杀过去，不是更爽快？”
　　大头领眉头一皱，说道：“三弟还是小心为妙，张进财这老王八一向谨慎，这次押送这么多财宝，不可能没有后招！就按二弟的计策行事。”
　　三人又商量片刻，便各自带着一彪人马向萧山必经之地行去，他们在山道上设下埋伏，只待我们进入埋伏，然后一网打尽。

第27章 山贼俯首
　　等张进财垂头丧气地回到府门，望着空旷的大院，心中说不来的伤感，眼眶竟微微湿润起来。
　　张昭远撇了一眼，不肖地说道：“爹，又不是见不到娘，等空暇时，乘坐马车去萧山，也不过半日，何必伤心呢？莫非想着娘的小骚屄，心痒难耐？”
　　张进财怒睁丑目，大声骂道：“小畜生，你怎不去死呢？与你娘孽伦就算了，还敢调侃老子？看我不打死你。”
　　说罢，就挺着肥躯向张昭远追来。
　　张昭远一边跑，一边叫道：“我的爹啊！孩儿错了……不该和您一起肏娘的小骚屄。”
　　“小混蛋……你还敢叫出来……”
　　张进财年老体虚加上这段时日纵欲无度，只追了片刻，便气喘吁吁停了下来。
　　在当他弯腰喘气的端口，只听见府门之外传来一道尖细的嗓音：“圣旨到，张进财父子接旨。”
　　由于早有所料，父子二人也不慌张，整理好衣服，打开府门，跪到地上，长声道：“草民张进财，张昭远恭迎圣旨！”
　　面白无须的太监，打开圣旨，念道：“奉天承运，皇帝诏曰，兹闻大将军府侧室之女司马馨儿娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，朕躬闻之甚悦。今洛阳名门张府之子张昭远品学兼优，适婚娶之时，当择贤女与配。值司马馨儿待宇闺中，与张昭远堪称天设地造，为成佳人之美，特将其许配汝为平妻。一切礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，择良辰完婚。另昭，张昭远进宫担任禁军左卫统领之职。钦此！”
　　父子二人磕头拜谢，道：“谢主隆恩，皇上万岁万万岁！”
　　接下圣旨后，张进财连忙取出一叠银票藏在袖中，塞进太监的怀里，低声道：“小小心意，不成敬意。”
　　太监微微一笑，暗中收下，心中赞一声：“张财主豪气！”
　　等送走太监，张昭远马上脸色变苦起来，垂头丧气地说道：“还以为只是赐婚，想不到还让我进宫当劳什子统领，这如何是好？”
　　张进财也着急，沉吟片刻，说道：“还不把你二哥追回来，让他陪你进宫！”
　　……
　　正当他们着急的时候，沈如壁急急忙忙地走进府门……
　　张进财奇道：“如壁，你怎回来了？”
　　沈如壁也顾不得礼节，问道：“夫人是否已经走了？”
　　张进财疑惑道：“是啊！刚走不久。何事如此慌张？”
　　沈如壁急道：“老爷，大事不好！卧牛山那帮山贼盯上夫人的车队了！”
　　“你如何得知？”
　　“卧牛山三头领是………是奴家恩客，他酒醉时提起，对张府财物甚感兴趣。”
　　沈如壁羞红着脸：“因此奴家猜想他们一定盯上张府了，夫人此次出行，他们必然会在半道上动手。”
　　张进财急得乱转，道：“快……快通知夫人……”
　　沈如壁说道：“老爷不必着急，奴家骑乘快马，定能在山贼动手之前告知夫人。”
　　张进财紧张得冷汗直流，道：“那你赶紧追赶夫人，希望还来得及。”
　　沈如壁退下，连忙骑乘一匹快马，向车队追来。
　　……
　　还好车队浩浩荡荡，行走缓慢，等到傍晚时分，沈如壁终于追上……
　　等见到我们，沈如壁行礼道：“参加少主，奴家有急事禀告。”
　　她向我们道明：“卧牛山那帮山贼可能盯上车队了……”。
　　话音未落，忽然车内传来动静，我知道这是娘运功所致。
　　娘正在车内修炼“千阴化阳决”，由于这些时日，不断与张家父子交欢，再加上昨晚吸收了狗蛋的阳火，她感觉快要突破到一品宗师境界。
　　她运转法决化掉阳火，内力运到身体各个根枝末节，哪怕最隐蔽的穴窍经脉都随着法诀的运转而被反复涤荡了一遍，没有一处不曾顾及到的。
　　此时，她感到的心脏像打鼓一样擂动起来，浑身澎湃的血液哗啦啦在耳边如潮而响，每处窍穴都在勃勃而动，底下的运转的内力像是要从皮肤下面冲出来，仿若有一把锤头在不停敲打着身体的各个部位，连骨节和筋膜也一起颤动了起来。
　　她不去理会这些动静，只是守住心神，一门心思挪移搬运。
　　待到整篇法诀运转顺利下来，内力归入各处丹窍后，她陡然觉得四周一静。
　　这是一种静到极致的感觉，仿佛天地未开，鸿蒙未判，无一物生成的玄妙状态。
　　她恍惚忘却己身天地，心神意识似有若无，突然心中一动，玄关打开，自此踏上宗师境界。
　　……
　　我，梅姨和古山尊都大喜过望，连忙祝贺……
　　娘望了我一眼，狐媚美目露出一丝寒意……看得我心中一冷，浑身起鸡皮疙瘩。
　　她听到山贼欲要在半路抢劫，笑了笑，不以为意地道：“如壁带上两名武师，奴家要会会他们。”
　　我们一听，连忙劝道：“不可大意。”
　　娘娇笑一声，道：“我刚突破到宗师境界，正欲一展身手，这山贼就送上门来了。”
　　我还要相劝，古山尊拦住我，道：“流云放心，区区一群山贼拦不住你娘。”
　　………
　　沈如壁准备好人手，正欲出发，梅姨拦住娘，嗔道：“三妹，你穿这身衣服，恐怕到时出手不方便。”
　　听到此言，娘俏脸微红，就连我也尴尬无比，心道：“这大奶子都快露出一半，等动手时，恐怕全都要露出来。”
　　娘走进车内，换了一身保守的衣服，再乘上沈如壁准备的马车，先行而去……
　　……
　　行到半道……
　　娘坐在车上，秋风透过车帘吹在她身上……
　　白纱蒙面，迎风吹起，露出精致娇艳的脸庞，她双手把着一只碧玉箫，凑到唇上，娓娓吹起，顿时一道凄凉婉约的箫声，随着秋风在这空寂之中飞扬飘散……
　　坐在她身侧的沈如壁听得怔神：“正所谓“玉人吹箫声声咽，恩怨难平情难述……”，我又何不是如此？”
　　一曲吹罢，娘转头看着沈如壁问道：“这群山贼是什么来头？”
　　沈如壁回禀道：“卧牛山三个当家，被称为“中州三刀”。”说到这里，她将山上情况解释清楚。
　　中州三刀顾名思义，当然指的是三个人。
　　可是那只是三个首领而已，实际上山贼的人数，由于连年扩充的结果，它的总人数据保守估计，也当在三千名左右，而且还是当打之年的汉子。
　　娘，沈如壁连带两个车夫来到山贼伏击之地近旁，只见山道中静寂无声，鸟雀不鸣。
　　娘暗道：“此处如此静声，看来山贼当埋伏在山道之中。”
　　……
　　卧牛山的大头领乃是“屠龙刀”朱烈，此刻坐在山头，正独自饮着闷酒。
　　他四十五六的年岁，一张痴肥丑脸，将眼睛都挤得多快看不见了，身材更是像小山一般肥大，他凭着一身杰出的能耐，掌中一口“屠龙刀”，出道以来所向无敌，不及三载，已取得了中州三刀中的魁首位置，紧接着整顿卧牛山山贼。
　　一年扩充，不过是两年的时间吧，已使得山贼由原来的数百人扩充到了如今的三千之众。
　　如今，他们有了固定的地盘，大份的家当，声势越来越大。“屠龙刀”朱烈的威名越来越响！
　　朱烈更是一个极为贪心的人！
　　渐渐地，他觉出牛头山这个地方已经容不下他们这帮子人了，必须要向外扩充。
　　首先，他们扩充到卧牛山附近数县，这就和晋国朝廷多多少少有了些磨擦，然而论声势威望以及本身的能耐，他们都难以与晋朝这个庞然大物抗衡。
　　如此情况之下，难免受了许多窝囊气。
　　………
　　沈如壁疑惑地问道：“夫人，这山道中山贼甚多，再加上中州三刀个个都是武林高手，而我们人单力薄，恐怕不是对手？”
　　娘冷笑一声，道：“谁说，要和他们拼命来着？我们势单力孤，还不到动武的时候，这次来主要就是和他们谈谈……”
　　话声方歇，就听见山道中有人嚷着：“来了，来了，有马车来了。”
　　众人闻声，遂向山下望去，即见一辆豪华马车，正从前方河道上，缓缓地向这边移来。
　　马车上的是两名年轻俊健的男子，一路运施鞭法，像是别有一手，任由道路崎岖，却将那马车驾御得极其平稳，很快地马车已靠近山道。
　　两名年轻男子一直把马车靠近山道，才收住手里长鞭。
　　即见马车垂帘倏地撩起来，由里面慢慢地走出了一名美艳绝伦，但模样骚浪的熟媚女子。
　　在场三当家认出来她的身份，顿时眼中射出淫光……
　　……
　　听到传讯……
　　“屠龙刀”朱烈听到这里，立刻道：“有人来了，我们得过去一趟。”
　　二当家点点头道了声好，随即往山下而去。
　　众人没有一个人再出声音，数百道目光一齐集中在山道外的那辆马车之上，当然更不会放过立在马车前的绝色美人。
　　一刹时，这里静悄悄的，再没有一点人声，只闻得前方河水拍打着岸边，一次又一次的水响之声。
　　沈如壁直直地站立在马车前向这边注视着，只见她身躯微微一振，就像是一只飞燕般，“呼”的一声，已落在了众人身边。
　　在场几个玩弄过她的人，都不由自主地立了出来，叉着腰，唤了一声：“老骚货……嘿嘿……是不是舍不得兄弟们的大鸡巴，又来卖逼……”
　　沈如壁冷哼一声，那一双媚眼，在场中各人脸上转了一转，道：“朱大首领好大的阵仗，这次不是妾身要见你们，而是我家夫人想与朱大首领一会？”
　　朱烈嘿嘿淫笑一声，伸出了一只大象粗腿，站到沈如壁面前，阴声道：“这不是春香阁如壁娘子吗？你夫人想必是张府主母吧？且说说看，都有些什么事吧？”
　　说罢，他伸了一个懒腰，身子直立起来，肥胖身躯映着斜阳，投落在地上，老长的一条肥影，显得滑稽可笑……
　　其余二刀都偎过来，站在他身边，凝视着远处的豪华马车。他们二人是：老二“慧刀”许智，老三“霸刀”吴德……
　　这二人各有能耐，平日打劫，杀人放火最称拿手，无不野性难驯，要不是有朱烈掌控，恐怕早已引起江湖公愤。
　　“大哥！”许智摸着山羊胡子，咧着他那两片又干又瘪的嘴：“这马车主人，好大的架子，咱们这么多人，不如一拥而上，活捉了她。”
　　朱烈笑了一声，大剌刺地坐在石头上，，勉强地朝远处拱了一下手，冷冷地说道：“马车主人，不如过来，大家坐下来说话！”
　　显然他压根儿没把里面的人瞧在眼里。
　　娘仍白纱蒙面，秋风透窗吹过，媚颜半露，但根本没有出来的意思。
　　沈如壁一扫面前众人，冷声道：“奴家夫人，有点东西要先请朱大首领收下。”
　　说罢，她挥起手中长剑，击敲着面前的石头，大声向着马车旁那两个年轻男子吩咐道：“来呀！把夫人赏下的东西给抬过来。”
　　两个年轻男子答应了一声，随即由车上合力搬起了一个雕制得颇为考究的大箱子，马车立刻起了一阵剧烈的动荡。
　　那个箱子像是分量极沉，两名年轻男子虽然看上去都有很好的武功底子，可是在合力抬动这个箱子时，却都显出很吃力的样子。
　　费了老半天的劲儿，这个大箱子才被抬下车来，却只是放在地上，暂时前进不得。
　　“真是没用。”
　　沈如壁向着两名年轻男子挥着手，道：“丢人，还不赶紧下去。”
　　媚眼一转，她看向身边各人一笑，如春风拂面，又骚浪诱人，道：“烦请哪位大哥代劳一下，把这箱玩艺儿抬过来请朱大首领过一下目，好不好？”
　　朱烈应了一声，绿豆小眼中的眼神略带鄙视之情，吩咐手下人道：“叫两名兄弟过去一趟。”
　　两个彪形大汉，聆听之下，随即探出身子，答应了一声，匆匆来到了那个大箱子跟前。
　　二人俱都自负很有一把子力气，聆听之下各自弯下身来，一人抄住了一只箱子上的耳环，蓦地向上一提，嘿！
　　这一下子可真是脸丢大了，眼看着那只大箱子只不过微微移动了一下，却是连地面也没有离开。
　　两人再次用力搬动了一下，仍然和前一次没有什么两样，也只是动了一下而已，看到这里，沈如壁由不住面带着不屑地发出了“吃吃”的浪笑声。
　　朱烈眼看着自己手下两个兄弟，当着众人给自己丢了面，大大的不是滋味。
　　当下他忍不住怒吼了一声道：“都给老子滚开！”
　　一边说，他本人气呼呼地挺着大肚腩赶了过去。
　　在场不少人都知道大当家的武功超绝，这种场面正是他卖弄的时候。
　　只见朱烈的两只蒲扇肥手张开来，一左一右地按在了大箱的两边钢环上，足下八字步，跨虎登山式地一站，那身肥肉就像波浪般颤动不停，喝了一声：“起！”
　　那具将近有一人高的大箱子，霍地随着他的双手，被举了起来，全场登时爆起了一阵掌声。
　　朱烈这一刹间，那张痴肥丑脸看起来风淡云轻，足下稳稳当当，轻轻松松一直走出了好几十步，“哐当！”
　　一声，才缓缓地放下了箱子，面不红气不喘！
　　他这番表现，倒令娘刮目相看，心道：“这只箱子可是由青铜铸就，连带里面的物件，不下于三千斤，可朱烈却能轻松地提起，连走几十步，可见他内力之强。”
　　沈如壁迈动玉步，来到了那只大箱子旁边，端详了一下，媚声道：“这是敝夫人的一点心意，还请朱大首领及各位大哥笑纳。”
　　一边说时，她的两只素手已分别按在箱角的两处暗锁之上，一按一拍，只听得“咔嚓”一声，青铜大箱子的盖子霍地敞了开来。
　　“一蓬金光异彩，陡地由箱子里涌现出来，四周围拢过来的人，人人脸上都变成了黄金颜色。”
　　……
　　现场这帮子人，虽然多的是杀人强盗，专司掠夺为生，可是像这大箱的金子，却是有生以来从来未曾见过，眼睛瞪着，嘴巴张着，脸上流露着无穷的贪婪，每个人都看呆了！
　　不知是谁忍不住先伸的手，一刹时几百只手都向箱子里伸过去。
　　沈如壁目睹及此，脸上绽开了讽刺的笑容。
　　“朱烈似乎是这一群人当中，唯一保持镇定的一个，远远地站在一旁，看着弟兄们那等如痴如狂，他心里未尝不高兴？痴肥丑脸上，情不自禁也挤出了一丝笑容。
　　“好了！”嘴角上挂着微笑，朱烈走上几步，来到箱子面前，伸手关上了箱盖。
　　顿时所有的狂欢乱嚣声，在他关上箱盖的一刹间，完全静止了下来，众人的目光，情不自禁地移到了他的脸上。
　　朱烈面色倏地一寒，冷峻的目光倏地转向沈如壁道：“沈娘子，到底是怎么回事，贵夫人凭什么要送给我们兄弟这么些钱？”
　　沈如壁“吃吃”媚笑一声，颔首道：“朱大首领的问得好！天下当然没有白送钱，也没有白受钱的道理。”
　　“莫不是让朱某给你们放行？”朱烈皱着眉：“若是为此，光这点金子可不够？”
　　沈如壁冷笑道：“朱大首领，你心中也明白，凭我们张府实力与你硬刚，想必你也讨不到好。”
　　朱烈哼了一声，道：“沈娘子这是看不起朱某人和手下一干兄弟咯？………但贵夫人一片诚意，也不能不敬，只是朱某人有个小小请求，却要夫人代转上去，否则恕难从命。”
　　沈如壁媚笑道：“好说，好说，朱大首领，请说吧！”
　　朱烈淫笑道：“这个请求，其实并无过分，那就是我们希望见一见贵夫人，这件事如果由贵夫人亲口交侍，朱某人怎样都会给个面子。”
　　“对………我们一定要见一见马车上的女子。”
　　“要她亲自出来给大家说清楚。”
　　“夫人出来吧……哥哥们想你……”
　　众声叫嚷，一时响彻云霄！
　　朱烈等到众声稍平之后，淫笑着向沈如壁道：“沈娘子可看见？这件事并非我朱某人一个人的意思，是大家的意思，如果沈娘子不能如意照办，咱们只怕很难谈拢了。”
　　沈如壁拧着秀眉，怔神了片刻，忽然媚笑道：“朱大首领的这个要求，虽然于礼并无不合，只是还要看奴家夫人的意思！”
　　朱烈丑眉一挑，嘿嘿阴笑道：“架子倒是挺大的，那很好，咱们就不必再谈下去。”他身子向一旁跨出一步，冷笑一声，又道：“足下请便。”
　　沈如壁呆了一下，“吃吃”媚笑了两声，那双迷人的黑眼珠，转了一转，瞟向地上的那个箱子，冷笑道：“这么说，大家是不想要这笔钱了。”
　　才说这句话，已有中州三刀的老二“慧刀”许智倏地闪身而出！
　　他肢着一只脚，行动却极其迅速，身子一转，快若飘风，突地坐身子箱盖之上，“嘿嘿”地一笑，抱起了一双胳膊，一副无赖神情道：“老骚货，这箱子玩艺儿，你就别拿回去了。”
　　中州三刀的老三“霸刀”吴德“呛啷”一声，拔出了刀刃！
　　他脸上突然间，罩上了一层杀气，闪身横在箱前：“骚娘们！你敢动这箱子一下，老子先宰了你，不信你就试试。”
　　一时间，又有数条汉子跃出，团团把那个大箱子围在了中间。
　　“霸刀”吴德大声喊着：“把这个臭婊子拿下，给兄弟们乐呵乐呵。”
　　“对！活捉她！肏烂她的骚屄！”群情激动，很快地蔚成了一片声势。
　　眼看着众声怒嚣，即将形成不了之局，沈如壁在这等情势之下，也一时神色张惶，有点慌了手脚。
　　朱烈肥手举到当空，制止住眼前这番激动，这才转向沈如壁冷笑道：“沈娘子你可看见了。”
　　沈如壁神色略定，点了点头。
　　朱烈冷笑道：“行有行规，沈娘子你不能不知道，干咱们这一行买卖的人，可不能眼看着外人，从咱们眼皮子底下夺走了财路……所以……”他目光深邃地注望着沈如壁：“足下要是想走，朱某人也许可以卖个面子，放了你，只是，要想抬走眼前这个箱子，只怕就办不到了！”
　　沈如壁哼了一声，淡淡地道：“这么说，朱大首领的是想硬吃下这箱子黄货了。”
　　朱烈阴森一笑道：“你要这么说，也未尝不可，我看这件事不是沈娘子你能够解决得了的，还是回去一趟，把贵夫人请出来才好说话。”
　　忽然间，马车上传过来一声清叱娇音：“大胆！”
　　随着这声女子娇叱之同时，空气里似有极为细微的两股尖风：“飕--飕--”
　　大多数人还弄不清是怎么回事的当儿，只听见“叮当”两声脆响，许智和吴德的刀刃双双已落向地面。
　　两个人也就在刀刃坠落的同时，宛若木头似的一动也不动地愕在了当场。
　　各人目睹之下，俱不禁大吃一惊，张惶循声望去，始发现到，不知何时，那马车近旁，竟然站立着一名身材火辣饱满，长身玉立的美艳熟妇。
　　美妇面悬轻纱，一头亮丽长发由后向前，其中一缕沿着脸侧纱巾甩落胸前，白皙的肌肤，在黄昏的天色之下闪着玉般的颜色。
　　一袭浅紫色的缎质长衣，长长地曳向脚面，却在腰际加上了一根细绦。
　　另外在她上胸部位，佩带着一把精致玉鞘包扎的“圆月短剑”。
　　落霞天光映衬之下，各人只觉得眼前猝然为之一亮！
　　虽然对方面垂薄纱，难以在一照面的之间，看清她的庐山真面，可是只凭显露在外的那双狐媚眼睛，及那副火辣的身段，硕大的豪乳，挺翘的硕臀，已不啻是活生生的妖媚美人。
　　要在平常，这些人目睹美人当前，说不定上来就乱了规矩，什么下流的举动都或许干得出来，可是对方一上来所施展的一手“飞针落刃”给镇住了，是以这时才会一个个地瞪着一双蛤蟆色眼，没敢出声儿。
　　紫衣美妇俏立马车前，似乎没看见她怎么移动，仿佛只轻轻拧了一下腰肢，即如同疾风中的一片流云，带着一阵衣袂飘风之声，已飘身子三丈外的山道之上。
　　行家一伸手，就知有没有，紫衣美妇仅仅只凭着这一手杰出的轻功，已使得现场几个深通武功的高手深感惊异而自愧弗如。
　　各人这才知道，来人紫衣美妇，就是美艳骚妇沈如壁的那个夫人，一时无不耸然动容！
　　娘那双美丽眸子，略一转动，已把现场情形看在眼睛里。
　　每个人在她目光转过之时，心里禁不住都“噗通”一跳，仿佛都感觉到对方那一眼是专为瞧自己似的。
　　娘的声音故作冷淡：“如壁，你怎么连这么点小事，都照顾不过来，这是怎么回事？”
　　沈如壁轻咳了一声，喃喃道：“夫人见谅，不是如壁无能，实在是这几位大哥不听指使，还嚷嚷着要见您，如壁正要告诉您，您就来了！”
　　“要见我？”说话之间，娘那魅惑多情的双瞳直觉地已认定了朱烈，冷冷地向对方逼视过去。朱烈立时感觉到一股寒意。
　　众目之下，他这个架子不能不端，当下缓缓站起来抱了一下拳：“在下卧牛山朱烈，见过夫人。”
　　娘点点头道：“原来你就是朱大首领，奴家久仰你的大名，失敬失敬！”
　　“哪里！”朱烈说：“应是在下久仰之至！”
　　“哼，咱们用不着这些客套话。”娘一双狐媚眼睛直直地逼视过去：“是你要见我，有什么赐教？”
　　“这！”
　　朱烈不愧是一方之主，抬头打了个哈哈，道：“我等心存渴望，俱都想瞻仰一下夫人的盖世芳容，这也是人情之常，尚请夫人不要怪罪！”
　　娘媚笑道：“朱大首领太客气了，既然这样，现在奴家出来了，你们也看见了，还有什么意见？”
　　朱烈蛤蟆小眼一转，嘿嘿淫笑道：“这样不行，我们要看的是夫人的庐山真面目。”
　　“慧刀”许智也大声附和道：“对！夫人，你得把脸上的纱给摘下来，叫我们瞧瞧才行。”
　　全场顿时爆发出一阵哄笑叫好声，这些亡命之徒先时还有些慑于她的武功，不敢十分嚣张，现在大首领、二首领给他们开了个头，一时可就情不自禁地现出了他们的刁顽本性。
　　“霸刀”吴德是中州三刀里是出了名的色中饿鬼，这时自然更不会放过娘，手指着道：“老子看你这骚娘们还是自己把面纱摘下来的好，要是让我们来给你摘下来那就不大好意思了吧！”
　　众人又爆出了一阵笑声。
　　娘静静站在一旁不吭声，仿佛对眼前横加于自己的一切，毫不动心，更不曾着一些怒气。
　　这么一来，不啻给现场一干匪类更大的鼓励，一时之间叫着嚷着，乱成一片。
　　吴德摇晃着身子前进了几步，淫笑道：“骚货，我看你还是把脸上的纱摘下来吧，何必敬酒不吃吃罚酒呢？”
　　说罢，陡地跃身而出！
　　他一时见色起意，鬼迷了心窍，竟然大着胆子向着娘身边偎了过去：“嘻嘻，美人，我看这件事，就由在下我来替你代劳了吧。”
　　一边说着，一边伸出两只手来向娘脸上摸去。
　　众人爆雷似的大声喝彩……
　　吴德原来是试探着出手，一看对方仍然没有丝毫反应，心里可就笃定了下来。
　　再者，他这时面对佳人，近承芳泽，虽然碍于那一袭面纱未能得窥全豹，只是那种隐约的静态美感，更不禁令他色授魂销。
　　也活该他有眼前一难，一心只想着面亲芳泽，率先领受对方如花美颜，可就没有注意到对方那双充满了凌厉杀机的眼神儿。
　　那时快，就在吴德一双色手，眼看着已将挨在对方面纱的一刹间，忽然间，一股尖风劈面直挥而下，吴德一惊之下，点足就退，只是哪里还来得及？
　　在对方那只纤纤玉手之下，只听见“咔嚓”的一声脆响。
　　那种声音，对于每一个人来说都并不陌生，就好像是屠夫挥刀砍在猪头上那种声音一般无二。
　　娘的那只纤纤玉手，不啻就是屠者手上的刀，吴德的那颗头也无别于肉案上的那颗猪头。
　　一声脆响声里，吴德那颗头，倏地中分为二，随着娘那“惊鸿掌”巧妙的一式挥动之下，整个身子蓦地向后面倒仰出去。
　　“啪！”的一声摔在地上，连身子都没有翻一下，吴德登时命丧黄泉，一阵子热热的血腥气息迅速地蔓延开来，闻之欲呕。
　　全场各人，目睹及此，一时俱都吓傻了，张开的嘴还没有发出声音来，登时就怔住了。
　　短暂的一刹沉默之后，才听见一声沙哑的呼叫：“三弟！”
　　一条人影从人群里掠出来！瘸着腿，弯着腰，黑瘦高挺的身材，山羊胡须。正是中州三刀里的老二“慧刀”许智，他平日里与吴德关系最好，此刻不啻于痛彻心扉，蓦地扑向死者尸身，一时抚尸悲恸！“而朱烈则站在原地，眼神惊恐地看着娘。
　　原本热闹火爆的场面，一刹间急转直下，变成了眼前的这番景界，实在是出人意料。
　　许智哭着嚷着霍地跃身而起，手指向道：“你……欺人太甚，老子和你拼了！”一边说时，正待扑上，却被朱烈一把拉住。
　　“老二，忍着点儿………”
　　娘冷笑一声道：“这是什么人？”
　　沈如壁趋前一步道：“回夫人的话，这就是中州三刀的“慧刀”许智，死的那个人吴德，平日里与他关系最是要好。”
　　“原来如此！”
　　娘缓缓点了一下头：“这也难怪，许智，你有这种兄弟，这是你的耻辱，奴家这是代你清理了门户，你应该谢谢我才对。怎么，你还想跟我动手吗？”
　　许智那张脸一时气成了紫色，全身簌簌颤抖了一下，道：“贱人，你杀了人还要说便宜话吗？我……和你拼了！”
　　说罢，许智怒吼一声，用力地挣开了身旁的朱烈，捡起地上的紫金刀，面露杀机，道：“好！老子这就见识见识你有什么了不起的功夫！”
　　不要小瞧了他一条腿不得劲儿，一旦动起手来，身子骨还是真够利落。
　　眼看着他瘦削的身子蓦地向前一倒，箭矢也似地已扑向娘身前，掌中刀闪烁出一道刺目寒光，直向娘当头直劈下来。
　　娘冷哼一声，右手突地翻起，轻分二指，“铮”然声中，紫光流颤里，已拿住了紫金刀落下的刀锋。
　　现场各人情不自禁地俱都发出了一声惊呼，看上去实在是太险！
　　沉重的一口紫金刀，拿捏在对方青葱似的两根纤纤玉指里，简直大不相称，也大不成比例！
　　其实何止是“玉手”与“金刀”不成比例？
　　就是两个人也不成比例！
　　无论如何，这口刀却是实实在在地被拿住了，许智情急之下，施出了全身的劲力，霍地大吼一声向外面夺刀，偏偏那口刀却是纹丝不动。
　　许智一连用了好几次力，那张丑脸涨成了猪肝颜色，奈何手上刀仍然是丝毫也不曾摇动。
　　娘忽然冷笑道：“二首领，你这两手还差得远呢！”说罢，玉手轻起，许智连人带刀蓦地被摔出了丈许以外。
　　总算他一身功夫不弱，随着他落下的身子，陡地打了个滚，第二次旋身而进，一团疾风，卷着许智身子，旋风也似地再次来到了娘跟前。
　　情急之下，竟然改了刀法，这一刀施展的是他生平最称得意的“地膛刀”法。
　　闪烁的刀光，旋转出一圈奇光。
　　直向娘下盘卷了过去。
　　四下里再次爆发出一声喝彩！
　　迎合着那具飞龙卷尾的奇特刀光，娘一派从容，蓦然间她身躯轻起，“飕”然声中，对方紫金刀已由足下掠过。
　　许智一刀落空之下，身子紧跟着向后一个倒甩，第三刀“倒点天灯”，配合着他身子一个霍然倒仰之势，这口刀在他双手力持之下，直向娘心窝上倒扎过去。
　　全场各人看到这里俱不禁替娘捏着一把冷汗，倒是当事者本人依然从容如故。
　　只是适时递出了右手。
　　不知道怎么一来，在漫天刀光里，对方那口紫金刀的刀尖却又落在她的手里了。
　　仍然是那两根玉指，不偏不倚地拿捏在紫金刀锋锐的刀尖上。
　　许智怒吼一声，双手握住刀柄，施出全身之力，霍地向下扳刀，紫金刀在他巨力之下，倏地变成了一张弓，只听“当”的一声脆响，折断为二。
　　许智由于用力过猛，一时收势不及，整个身子倒跌了出去，等到他惊魂未定地由地上站起来，娘那一双狐媚眼睛正自直直地注视着他，她手里显然拿捏着三寸来长的一截断刃。
　　许智只觉得一阵子透心发凉，这才知道对方那一身功夫，和自己比起来，简直判若云泥，“惊惧，羞愧，忿怒……”无数的感触，一股脑地涌上心头。
　　面对着现场上千只眼睛，许智这张脸可丢大了，简直是无地自容。
　　他怒吼一声，霍地举起手上半截断刀，向对方掷去。
　　不想就在他方自动念，那只手才自抬起一半的时候，娘玉指轻弹，手上那截刀尖，已破空飞出，银光如线，尖风急哨声中，正中他右手脉门之上。
　　“当”的一声，许智手中断刀还来不及抬起，遂即坠落在地。他身子突地打了一个踉跄，顿时动弹不得，敢情被点了穴道一般。
　　全场各人看到这里，俱不禁形成了一阵骚动，紧跟着趋于安静。
　　众人的眼睛缓缓地由许智身上移向娘，又由娘身上移向大首领朱烈身上。
　　人人心怀惊惧，一时六神无主，倒要看看他这个头领如何来处理这件事。
　　朱烈其实心里何尝不惊，目睹着对方惊人武功，暗中叫不迭的苦，他只是一品宗师中的末流，武功更是远逊阴阳宗的绝学，但自己身为众山贼的领袖人物，漏子无疑是自己捅出来的，尤其在这个要紧的关头，当然不能置身事外，拼着粉身碎骨，丧了这条性命，也不能临阵退缩。
　　娘一双看似魅惑多情的眸子，不知何时也已转在了他的身上，说道：“怎么，朱大首领也要玩玩吗？”
　　朱烈阴森一笑，上前一步抱拳道：“夫人果然武功高强，朱某人有眼不识泰山，夫人掌下留情。”
　　娘笑道：“用不着客气。朱大首领不比寻常，奴家看得出来，你是有真功夫的人！就划个道儿吧。”
　　朱烈苦笑道：“夫人抬举我了！朱某不自量力，这里请教了！”
　　娘点点头：“朱大当家，方才见你提箱子，施展的是内家先天功力，可是？”
　　朱烈登时一呆，道：“夫人怎会知道呢？”
　　娘微微一笑，道：“你先不要管奴家怎么知道，既然你擅长这种内家功力，当然知道一个内家高手对敌，决定胜负的关键在于什么了？”
　　朱烈“哼”了一声道：“夫人所指，莫非是指的内家先天功力？”
　　他刚一出口，陡然间，即感觉到一股冷森森的气机，由对方身上蓦地逼射而出，直向着自己全身迎头罩落下来。
　　朱烈一惊之下，这才知道眼前美妇，敢情是把自己当成了劲敌看待，否则，万万不会施展出本身所练的先天功力与自己抗衡！”
　　原来这种先天功力的抗衡看似无奇，其实却远较寻常兵刃要凌厉得多，当然花谷的“内气外显”更是一绝，如果无精湛内功以抗衡，势将当场负伤。
　　由于这种内力收发于无形之间，当受者受伤部位多属内脏，可以弹指之间致对方死命于无形，确是厉害之极。
　　朱烈一经着念于此，不禁大吃一惊，当时慌忙聚集本身内功，形成内气，自身穴道逼运而出，与对方功力抗衡！
　　饶是如此，却亦不禁身子大大摇动了一下，一时间，面红耳赤。
　　局外人简直看不出一些名堂。
　　却见娘站立如故，朱烈距离她正面六七尺以外，像是承受着一种巨大的力量，如小山般的肥胖躯体不时地左右摇晃一下，浑身肥肉颤抖，那张痴肥面颊，由于用力过巨，更不禁涨出一片赤红，且汗如雨下。
　　现场只有极少数的几个人，眼看着这等情况，猜测到他们巴经较量上了，对于大多数的人来说，简直是莫名其妙，如坠五里雾中！
　　这种情形仅仅维持了很短的一段时间，身高体肥的朱烈已大感不支！
　　只见他肥胖的躯体，渐渐地开始剧烈颤抖，继而拱腰隆背，显得有些佝偻，一颗颗的汗珠滚动在他的额头上。
　　只是他仍然紧守着原来站立的地方，紧咬牙关，拼命对抗着。
　　反过来看着娘，可就比他轻松得多了。
　　像是无事人儿似的，她仍然保持着从容体态，那双露出面纱之外的盈盈秋波，甚至于还显示着一些狐媚的笑意。
　　“朱大首领，我看算了吧！”她冷冷地道：“怎么，还要再僵持下去吗？”
　　话音刚落，轻移莲足，向前迈了一步，朱烈登时通！
　　通！
　　通！
　　一连后退了三四步，才得拿桩站稳。
　　他身子方自一收住势子，想着对方功力的进袭之下，自己必将受伤无疑。
　　心中一惊，吓出了一身冷汗，却没有料到，也就在他退身站定的一刹，那股发自对方身上的功力，摹地收回如电，顷刻间消逝无形！
　　这种情形，外人虽是难察究竟，但是朱烈却是心里有数，情知这是美妇对自己留了点面子，否则那股先天真力只须乘势出击，自己即使不致当场丧失性命，也务必要身受内伤不可。
　　一念至此，不胜惊惧感愧之至！
　　这种情形下，朱烈要是再不见好就收，可就真的是不知进退了。
　　脸上一阵子发红，他上前一步，抱拳道：“夫人神功盖世，朱某总算见识了，多承留情，尚请不以先前之失礼唐突见责。”
　　娘微微颔首，道：“朱大首领的不愧一方之雄，能识大体，今后若能共事？奴家当多有借重，还请不要妄自菲薄才好。”
　　她说到这里，原来是为我招揽势力。
　　朱烈陡然一惊，抬起头打量了对方一刻，喟然长叹一声道：“夫人非止是身藏不世奇技，即此涵养气势亦较我辈超出万分，承蒙看重，敢不誓死以报，自此以后，朱某愿率自家兄弟追随骥尾，以效犬马之劳。”
　　娘媚笑道：“这样就太好了。”她目光一转，视向全场各人道：“你们之中，谁还有什么意见？”
　　众人眼看她如此神威，哪里还有人敢说个不字，一时俱都不再出声。
　　朱烈叹息一声，苦笑道：“夫人不必多疑，这件事既然在下亲口向夫人承诺，自然算数，从今以后，这卧牛山地面上，夫人你就是我们的大首领，一切唯夫人之命是从，你说什么就是什么，谁有胆子敢不遵夫人命令，我朱烈第一个饶不过他。”
　　娘看着众人，发出了会心的微笑。显然，她的这着高压手段，已经收到预期的效果……

第28章 卧牛春光
　　娘收服以“屠龙刀”朱烈为首的一干山贼后，就直接随他们上了卧牛山。
　　而我和古山尊则在后面提心吊胆，生怕娘有什么闪失，遂即先走一步，等行到山道时，发现娘与山贼交手的痕迹，地上还散落着残刃，及几摊血迹。
　　我和古山尊对视一眼，心中一凛，即向卧牛山而去。
　　娘挫败群贼后，被奉为上宾，前呼后拥地走向卧牛山。
　　这帮贼众心服口服，唯有中州三刀的老二“慧刀”许智心中不得劲，原本卧牛山乃他与吴德占据，朱烈尚是后来加入，当年义结金兰的兄弟如今只剩下他一人，自是斗志全消……
　　他冷笑道：“朱大哥，当年我们兄弟三人说好同生共死，如今我们哥三个只剩下两个……我还想留下这副贱骨头再过几年好日子，请恕兄弟不敬，以后不能相伴左右。
　　许智说着气往上一涌，那涨红了的脸连声冷笑着，歪过脸来招呼着他手底下的一帮贼众。
　　“走，卧牛山的老兄弟们，咱们走……”
　　原先跟着他和吴德的贼众，听到他的招呼，全部应声而出，大约有两三百号人。
　　朱烈老实说，对于这个许智，至少还心存一些倚重，他心知娘这方面，绝不会甘心任凭他们轻松离开，见状不由心里一惊，上前一步道：“二弟且慢！”
　　许智瘸着脚，抖了一下袖子，紧绷着脸道：“大哥，你的好意二弟心领了，但我就是这个脾气，想干什么就干，想不干的事就是刀架在脖子上也留不住我，咱们后会有期，告辞。”
　　抱了一下拳，许智招呼着身边人道：“走！”
　　“许二首领，”娘出声冷笑道：“奴家劝你还是听从朱大首领的忠告，安分一点的好。”这几句话，既是出自娘嘴里，自然有相当的吓阻作用。
　　许智一行人浩浩荡荡才自走了几步，聆听之下，全都停了下来。
　　“怎么？”许智斜过眼睛来：“夫人是要我们兄弟留下来？”
　　娘媚笑道：“许二首领的久历风尘，应知奴家行事说一不二，既然已言明借重各位，就不惜重酬，阁下不妨好好考虑一下？”
　　许智摇首道：“许某心灰意冷，只想带着兄弟们找处避世之所，了此残生。”
　　沈如壁面色一寒，上前一步道：“夫人，不如……”随即她做了个手势。
　　娘轻哼一声道：“那又何必，任他们去吧。”
　　这一句，不啻给与许智等人无限的鼓舞，他聆听之下，那张瘦脸上发了一阵子窘，冷笑一声，道：“多谢夫人开恩，我等实在自惭无能效力，这就别过，告辞。”
　　“许二首领，”娘冷冰冰的声音道：“这可是你们自己要走的。”
　　许智顿时止步，头也不回地道：“夫人大度包涵，许某感激不尽。”
　　在场数千人，无不面现惊异地打量着娘，他们简直弄不清楚娘在闹的什么玄虚，何以能够眼睁睁地看着许智拉着一帮子人离开。
　　敏感而深具阅历的朱烈，顿时觉察到不妙，只是奇怪的是娘却始终保持着平静的姿态，而毫无动静。
　　许智长长地吁了一口气，暗自庆幸总算平安而退，就在他这口气还没有吁完的当儿，娘玉手一指，一道寒光射向他……
　　许智忽然身子一阵踉跄，就像喝醉了酒似地向后倒退几步，各人目睹之下，俱都停下了脚步。
　　许智脸色苍白，背上插着一把弯月短剑，鲜血横流，只见他一双眼睛睁得极大，全身颤抖，抬起一只手，指了指，嘴角蠕动了一下，一句话还没有说出来，忽然眼前涌现回光，嘴里怪叫一声，顿时向前仆了下去，众人都不禁吓了一跳。
　　这伙人见许智惨死，转身就跑……
　　不跑还好，这一跑，后面一连又倒下了三个来，俱都被银针穿透太阳穴而死，众人吓得顿时站住了脚步，一时进退不得。
　　“回来吧，”沈如壁远远地扭着纤腰走了过来：“哼！不要命的只管走。”
　　众人顿时面如土色，这一停下来方知又死了几个兄弟，由不得全是发凉，登时愣在了当场。
　　识时务者为俊杰，在眼前这种情况下，众人哪还敢逞强斗勇？
　　一时搭眉低首，作声不得。
　　娘笑了笑，这帮人她绝不可能放之离开，不说他们贼性难改，就是在外散布张府主母武功高强的消息，也可能引起有心人注意。
　　……
　　我和古山尊，终于追上这一行人，见娘已收服了卧牛山贼众，俱都大喜过望。
　　无论建设萧山，还是重立阴阳宗，都需要人手，这三千壮汉，却是得来正好。
　　等古山尊见到朱烈，不禁一惊，遂即哈哈大笑地走上前，大手往他肥肩一拍，喜道：“老朱，卧牛山贼首原来是你！”
　　“老古，”朱烈也高兴得肥肉抖动个不停：“一别二十多年，想不到还能和你相见，真是老天有眼！”
　　二人含嘘了半天，古山尊才向我们道明情况。
　　原来这个“屠龙刀”朱烈，本名叫“朱刚”，乃古山尊唯一好友，当年加入东齐常胜军后，两人就没联系了，却不想竟在此地相遇，真是造化弄人啊！
　　朱刚大喜过望，将我们领入山寨，又吩咐手下杀猪宰羊，好好款待我们一行人。
　　同时沈如壁又带着几个山贼，把车队领上了山。
　　大家伙见主母降服山贼，均大喜过望，唯老张头在一边哼哼唧唧，一直喊累。
　　这老东西一副欠揍的样子，如果不是张进财的长辈，我早就一只手捏死他了。
　　等酒席办好，朱刚请我娘坐上山寨大首领的位子，自己和一帮贼众下跪磕首，正式拜她为大首领。
　　夜半时分，山寨灯火通明，不少人喝得醉熏熏，朱刚让众人自便，自己则领着我们这行人，来到内室继续饮酒。
　　等几杯酒下肚，话渐渐多了起来，古山尊这些年一直在做护花使者，自没什么可向朱刚交代的，但朱刚却经历不凡。
　　朱刚叹息一声，道：“我老朱本想在东齐奔个前程，却不想主帅出走，常胜军被裁撤，落得个”飞鸟尽，良弓藏”的命运，想到这里，真是悔死了，当初还不如跟你混江湖呢！”
　　古山尊疑惑道：“古某想不通，当年白玉京为何丢下常胜军，不辞而别？”
　　朱刚肥肉一颤，骂道：“别提这厮了，为了一个娘们就甩下出生入死的兄弟，朱某看不起他。”
　　听到此言，古山尊尴尬地望着娘，咳了一声，道：“人各有志，不能勉强……”
　　沈如壁沉吟片刻，道：“奴家听说白玉京又返回东齐了。”
　　“怎可能？他消失了十八年，怎会回来？”
　　朱刚一听，差点连酒多吐出来，讶道：“此事定有蹊跷，白玉京对名利淡如浮云，当年他声威盖世，尚能放下一切，没有道理此时回来。”
　　我想了想，道：“可能与东齐内乱有关，杨绝故意挑起与西晋的战争，显然不想回朝平叛，想必他与东临王慕容城有交集，没有这位杨神将，东齐屡战屡败，故只得请回白玉京。”
　　朱刚摇头道：“以朱某看，白玉京没有理由回来，此事真是奇怪？”
　　古山尊笑道：“不管此人，我们继续喝，今日不醉不休。来！”
　　沈如壁眉头一皱，想到一件事，媚声对我说道：“少主，皇上下旨赐婚，同时还任命张公子为禁军左军统领，老爷怕他年轻不经事，故让您回去辅佐。”
　　我一听，不禁想到前些时日，大哥云翔还劝我入仕，自己也正有这打算，而辅佐张昭远，等于自己掌控左军。
　　想到这里，我点头道：“明日就回去。”
　　娘担心地望着我，道：“你回去之前，先伪装好，进宫后，万事小心。”
　　“娘放心，孩儿记下了。”
　　“嗯！记住便好。明日还要赶路，你下去休息吧。”
　　我行了一礼，走出房门，梅姨一见我离开，也告辞而出。
　　我见梅姨也跟着出来了，便一把搂住她，淫声道：“小骚货，今晚要好好和你疯玩一下。”
　　梅姨害羞得低下头，轻轻捶了我一下。
　　我握住她的圆润乳房，调笑道：“梅姨，你是不是骚屄痒了，故而跟着我出来？”
　　梅姨红着脸，嗔道：“小混蛋，你坏死了！还不是人家见你明日要走……所以……所以才……”
　　我亲了她一口，淫笑道：“小骚货，你言不由衷，明明就是欠肏，还找万般理由，今晚爷让你好好爽一下。”
　　说罢，我一把搂住她，往寝室走去。
　　……
　　内室中，只剩下娘，沈如壁，古山尊和朱烈四人，老张头和他的丑孙儿，由于太过疲劳，早早休息去了。
　　此刻，他们酒越喝越多，娘也揭开了面纱，顿时令朱刚沉迷痴醉。
　　本来娘的身段儿就前凸后翘，饱满玲珑，那对豪乳就像高耸的山峰，引人窥视，而今又露出绝色仙姿，更是让人疯狂欲动。
　　“她俏脸莹润如玉，肌肤白皙细腻，吹弹可破，却又细眉如柳叶，双目狐媚多情，眼如秋水泛出水光，目光流转间风骚魅惑，秀挺的琼鼻立体性感，丰润的双唇，娇艳迷人，让人忍不住想要亲吻一番，仔细品味那润滑香软。”
　　这时，娘哪有日间的英姿雌风，倒像个陪酒的妓女一般，倒在古山尊的怀里，酥胸半解，一对雪白的豪乳露了出来。
　　看得朱刚，肥嘴大张，口水流出，不由得翘起大拇指，暗中夸赞古山尊……
　　他可是领教了娘的厉害，心中对她又敬又怕，可自己的兄弟老古，竟然把这等绝世美人搂在怀里，而且还又亲又摸的，不禁令他叹服一声：“还是老古有本事！”
　　娘的乳房，骚穴和屁眼，被张进财抹过“奇淫合欢散”，药性还未消去，再加上喝了酒，娘脸上浮现出浓浓的媚意和春情。
　　沈如壁见此，媚笑一声，靠到朱刚的怀里，她早年间被不戒和尚调教成一个无男不欢的骚货，却是每晚都少不得男人，也正因为如此，张进财才安排她到春香阁接客。
　　她含着一口酒，嘴对嘴喂给朱刚……
　　娘看了一眼，不禁脸色羞红，心道：“这贱货，竟然比我们四大花仙还要骚浪，不知流云怎会和她姘上的？”
　　不过她也是久经阵仗，自然也毫不逊色，见众人已经放开心怀后，就直接坐到古山尊大腿上，媚声道：“古大哥，妹儿也敬你一杯。”
　　说罢，含住一口酒，也喂进古山尊嘴中，而且还香舌轻吐，与他热吻起来。
　　室内场面顿时变得热烈起来，两名美人就像青楼妓女般，偎在男人怀里，娇言嗲语，争宠献媚。
　　朱刚搂着沈如壁，蛤蟆小眼却盯着娘，他肥肉一颤，笑道：“如此饮酒，不甚痛快，我们不如来猜谜……？”
　　沈如壁娇声道：“好啊！奴家最善猜谜。”
　　古山尊说道：“只是猜谜，可没甚意思？不如立下赌注如何？”
　　朱刚淫笑一声，道：“正合我意。不过赌约，可要来点有意思的？”
　　娘神态有点娇痴，此刻她浑身瘙痒难耐，恨不得古山尊立刻将她抱入房中，于是不耐道：“什么赌约？说来听听，别卖关子，老娘可没有心思听你闲扯！”
　　朱刚一笑，淫声道：“这赌约需要夫人配合，只有夫人答应了，我方可说来。”
　　娘白了他一眼，说道：“好吧，本夫人答应你，快快道来。”
　　朱刚淫笑道：“我和沈娘子一对，出题给你们猜，如果猜不中，夫人需要用口喂我酒，并且还要让我解下一件衣服，如何？”
　　古山尊一听，不由大怒，道：“老朱，你找死是吧？”
　　“古大哥，莫要生气，都是自己人。”娘亲了他一下：“如果我们猜中，又如何？”
　　朱刚笑道：“如此就让沈娘子伺候老古喝酒，也解掉一件衣服如何？”
　　“倒是打的如意算盘，感情你怎样都不吃亏？”娘媚笑着：“不如这样，古大哥也不脱如壁的衣服，就抽你一鞭子，如何？”
　　朱刚淫声道：“如此也可以！”说罢他开始出题，问道：“女人的裘裤，打一职业？”
　　娘和古山尊一听，面面相觑，摇头道：“不知。”
　　沈如壁笑道：“咱们女人的裘裤，不是……老湿吗？因此这职业就是老师！”
　　娘想了想，嗔道：“骚货，谁像你一样，裘裤老湿，哼！这不算，奴家就不是这样！”
　　朱刚淫笑道：“朱某人不信，需要检查一下，如果真如夫人所言，此题便作罢！”
　　娘脸色一红，哪敢让他检查，此刻她的裘裤早已湿透了。没有办法，只得含住一口酒喂到朱刚肥嘴中……
　　美人口舌相就，让朱刚激动莫名，不禁肥嘴一张，狠狠吻住秀唇，同时探手扯下肚兜，让她的一对豪乳完全暴露在外面。
　　古山尊叹息一声，忍住怒火，他知道娘永远不可能属于他一个人，想到这里，他也放开了。
　　……
　　猜谜继续进行，不到片刻，娘就已身无片缕，不但秀唇，就连骚穴也被这个胖得像座山的男人舔了好几次。
　　古山尊再也不能忍，一把搂住娘，紧紧贴在光洁的玉背上，伸出舌头，像野兽一般反复舔舐着她的耳廓和粉颈，一只手爱不释手地揉捏着她浑圆硕大的雪乳，一只手则探到骚穴，轻抚光滑的阴唇，勃起来大概九寸来长肉棒挤在娘深邃的臀沟中，用力地摩擦着……
　　早在酒桌上时，娘就已经被他逗弄得情欲勃发，如今赤身裸体地坐在他身上，身上每一处敏感地带都被很有技巧地挑逗着，更是彻底激发了心中的春潮。
　　只见娘慵懒地紧靠着她，玉臂主动环抱着他的脖颈，狐媚眼睛似开似合，春情荡漾，骚浪魅惑，秀挺的琼鼻急促地呼吸着，檀口一张吻住他的大嘴巴，香舌轻吐，与他激吻起来，将香甜的津液渡送给面前这个如野兽般汉子的口中，并努力挺起那对浑圆高耸的豪乳，主动送到他手中，以让他更方便地抚摸揉弄……
　　娘扭摆着腰肢，并时不时发出两声甜腻的浪叫！
　　坚硬滚烫的肉棒在股沟中抽动着，龟头挑逗着敏感的菊穴，浅褐色的小巧菊门频频收缩扩张，好似一张小嘴一般忽张忽合！
　　由于太兴奋，她饱满圆润的大腿紧紧交缠在一起，用股沟慢慢磨蹭那火热坚挺的肉棒，当粗糙的手指刮过屄缝时，那酥麻瘙痒，刺得她浑身发颤，即使双腿夹紧，也不能阻止粘稠晶莹的淫水不断从骚穴流出来，就好像泄洪一般，流得越来越多。
　　眼前一切也刺激着朱刚的情欲，只见他鼻息粗重，恨不得立时将古山尊踢开，好霸占这饱满诱人的娇躯，将这个挫败自己的美人压在身下狠狠肏弄，让她也领教一下自己的威风。
　　沈如壁何等阵仗没见过，自然知道朱刚所想，于是立刻跪了下来，乖巧地褪掉他的衣服，双手握住那硬挺起来大约有七寸左右，极其粗大的黑色肉棒，上下撸动了几下，朱唇轻启，将那带硕大龟头含进了檀口，一边温柔地吸吮，一边媚眼抬起骚浪地与朱刚对视。
　　只含了片刻，只觉肉棒胀得快要裂开了，他再也按捺不住，一把抱起沈如壁，将她抛到旁侧的大床上，扯掉自己身上的衣服，粗鲁地分开她的两双白嫩长腿，急吼吼地扑了上去，同时叫道：“臭婊子，让你尝尝老子的厉害！”
　　“哦！……爷……轻点……弄疼奴家了……”
　　她早就情欲勃发，刚才就差点忍不住开口求欢，朱刚粗鲁的插入无疑正合了她的心意，半推半就之下，两双饱满丰润的大白腿便紧紧缠在了朱刚的肥腰上，嘴上说着轻点，小脚却越来越用力，向内勾起，让男人更凶狠地抽插她的骚穴，那粘稠的淫汁好似泄洪一般，汩汩流个不停……
　　在朱刚那三四百近体重的紧压下，抽插得更是势大力沉，几乎每棒到底，直擦得骚水四下飞溅，“咕叽”声响彻不绝。
　　这激战声，顿时引来娘和古山尊的注目……
　　娘想不到这三四百斤的大胖子如此威猛，竟把沈如壁这久历风尘的骚浪贱货，肏得放声浪叫………
　　顿时情欲春潮涌遍全身，她忍住不跪到地上，双手握住古山尊的那如野兽般威猛的肉棒，温柔地撸动起来，一边撸还一边用舌头来回舔舐龟头，同时狐媚眼睛瞟向他的脸，仔细观察他的表情，以便随时调整自己的动作……
　　古山尊爽得紧握拳头，嘴里嘶嘶出声，倒吸凉气。
　　朱刚威猛惯了，欢爱时，从不讲究技巧，只知道凭着体重和耐力猛打猛插，在沈如壁火热潮湿的骚穴夹弄和骚媚入骨的呻吟刺激下，朱刚更是激动兴奋，抽插得越来越狠……
　　沈如壁一生经历过无数个男人，什么没玩过？
　　屁眼被双棒同时而入，骚穴更是被三根肉棒一起插过，更被淫僧不戒和尚调教过好多年，对付这刚猛肥胖的朱刚来，自然不在话下，很快便榨出了朱刚的阳精。
　　朱刚大声喘息着，坐到床上，望着沈如壁的硕乳和流出浓精的骚穴，口中叫道：“骚婊子，真是厉害……爽死老子了！果然是千人骑万人插的贱货，还穿了环，奶子和骚屄都被玩黑了……妈的，欠肏的婊子！”
　　沈如壁却并不满足，她迅速翻身坐起，捧住朱刚那根还
　　未完全软化的肉棒，嗲道：“胖爷说得不错，奴家就是个婊子，天天接客，但穿环的可不止我一位……”说罢，眼睛向娘那边瞟了一眼。
　　朱刚眼馋地望着娘，身上肥肉颤抖个不停，肉棒又渐渐坚挺起来。
　　沈如壁魅惑地瞟了他一眼，随即单手握住肉棒贪婪地吸吮起来，连肉棒上残留的精液也都尽数吸进了小嘴里，挂满媚笑的脸上满是骚浪之情，且充满着欲求不满的渴望……
　　此时朱刚也疑惑万分，娘和沈如壁的表现得如此骚浪放荡，哪里像是尊贵的豪门夫人和江湖女侠，恐怕连千人骑万人跨的青楼卖春妓女都自愧不如！
　　朱刚毕竟是一品高手，虽然肥胖若山，但精力却非同寻常，沈如壁只舔了十数下龟头，又含住卵蛋吃了片刻，刚刚射精的肉棒便再次斗志昂扬地抬起头来，杀气腾腾地立在她面前。
　　沈如壁心中暗喜，恋恋不舍地轻咬了一下卵蛋，遂即弯下腰来，跪趴在床上，将硕大如满月的雪臀高高撅起，并骚浪地扭动着，两手向后探出掰着臀瓣，将那仍在留着精液的黑亮骚穴完全暴露在朱刚面前，她回过头，痴痴地望着朱刚，娇嗲无比地道：“爷，奴的好哥哥，亲汉子，奴家好喜欢你啊！喜欢你的粗鲁，喜欢你的勇猛，更喜欢你的大鸡巴，你刚才插得奴家魂都丢了！好哥哥，亲汉子，快点来嘛！用你的大鸡巴狠狠插奴家的欠肏的臭骚屄，插坏它，插烂它……”
　　朱刚哪能经得起这骚浪贱货如此挑逗，他的脸都胀成紫红色，身上肥肉乱颤，胯下肉棒挺了又挺，恨不得连卵蛋一起插入这黑亮的骚穴，只见他大吼一声，双手按住满月肥臀，肥腰一挺，胯下肉棒便像带着风一般，快速猛烈地插入了沈如壁的骚穴中，沉甸甸的肉袋“啪”的一声甩在阴阜上，沉重的身子加上巨大的力度撞得沈如壁娇躯猛地前倾，一双玉臂支撑不住那凶猛的力量，若不是朱刚肥手把住她的硕臀，只怕早已栽在了大床上………
　　“哦……好粗好大……哥哥……你好狠啊……快把妹儿捅死了………啊……嗯嗯嗯……”
　　朱刚也不回话，左手运起内力吸来一大把筷子猛的插入她的褐色菊眼中，下体亦不停止地耸动；而右手用力拍打着雪白硕臀………
　　沈如壁还在摇着屁股勾引他，肉棒早已狠狠插入了骚穴，火烫硕大的龟头狠狠地撞在了骚穴深处的子宫壁上，顶得她娇呼一声，花心一阵抽搐，酥麻快感如电流般流遍全身，而同时紧窄的后庭被一根巨物捅入，疼痛膨胀的感觉顿时涌上心头，若不是她耐受力强，只怕这一下早已让她惨叫哀嚎起来。
　　虽然疼痛，但膨胀的感觉更是刺激，再说她的腚眼被两根肉棒同时插入过，现在这点状况，根本微不足道，反而令她淫心大起，骚态毕露，她闭着眼享受了直达心扉的畅美快感和疼痛膨胀的变态感觉后，竟再次扭起了屁股，腻声叫道：“哎哟………好哥哥………你好厉害呀……太会玩了……奴家被要被你玩坏了……饶命啊……求好哥哥轻一点……温柔一点………贱货的骚屁眼快要被哥哥捅裂了……”说罢，肥臀却往后挺了几下，作弄似的套弄着坚挺的肉棒，同时媚眼向后挑衅地瞟着他。
　　朱刚是个粗鲁汉子，极易受挑拨，如此情形如何能忍受，他骂道：“臭婊子，今天老子不肏你得哭爹喊娘，就跟你姓………妈的个臭骚屄，还敢在老子面前卖弄风骚，肏死你……”
　　说罢，提起肉棍，再度奋力插了进去，同时狠命地抽弄筷子，猛插后庭，这次他没有给一丝喘息的机会，憋着气用肥胖身子奋力冲顶，七寸长的肉棒几乎要刺入子宫中，而筷子几乎全根捅入肛门中，肉棒快速而有力地顶撞着柔软娇嫩的花心，筷子更是将肛门捅得快裂开……
　　沈如壁高昂着头，双手紧紧抓着床单，肥臀向后翘起，去迎接骚穴和后庭一波波凶猛的冲击，雪白的臀瓣被被扇打得满是紫红色的手印，晶莹的淫水如泄洪般汩汩涌出，下身传来淫靡的咕叽声，洒落在两人阴毛上，湿漉漉一片，粘在一起。
　　娘停止了口舌侍奉后，像一条母狗一样，膝行跪爬到床上，撅着肥臀，等待着古山尊的凶狠抽入，她的紫色凤钗取了下来，一头乌黑亮丽的秀发披洒在玉背上，雪白圆润的豪乳沉甸甸地挂在胸前，好像两座倒悬的山峰，随着古山尊肉棒的进入，她“哦”一声，发出母兽般的撕鸣，两颗豪乳荡漾甩动，击打在一起，发出“啪啪”声响，听上去无比淫靡。
　　只见古山尊双膝跪在娘身后，双手按住圆润挺翘的雪白硕臀，下身疯狂耸动，快速地抽插着娘的熟女骚穴，他的肉棒又粗又长，比起张进财父子更是远胜之，而且还滚烫坚硬，抽插间肉棒带起那粉嫩的淫肉翻进翻出，插得那肥厚暗红的骚穴“咕叽”作响，交合处更是泛起白色的泡沫，骚穴如泄洪般淋得那身下的床单一片潮湿……
　　娘已经很多年没有与古山尊交欢，而且他天赋异禀，肉棒粗壮坚硬程度远胜张家父子，而旧梦重游的快感却让她感到十分刺激，再加上醉意朦胧，淫药的效果仍在，身体比平时更为敏感，她配合地扭动着腰肢，去迎合顾山尊凶猛的抽插，臻首一转，小嘴竟然吻住了朱烈与沈如壁的交合之处，同时秀唇哼出舔腻骚浪的呻吟声，狐媚美目更是浪出水来，似无意间回头撇视，都勾得古山尊心头痒痒的，不禁大声骂道：“真是个肏欠的臭婊子！”
　　床上热闹非凡，朱刚见让自己敬畏的张府夫人，竟然伸出香舌舔弄自己露在外头的肉棒，爽得浑身颤抖起来。
　　他狠狠地插了两下，拔出肉棒，挺到娘的面前，肥胖手掌则颤抖地伸向娘那雪白浑圆的豪乳，轻轻地抚弄着，好似在赏玩一件贵重的玉器，生怕有所闪失，引得主人震怒。
　　他蛤蟆小眼瞟向古山尊，更是怕引来不满。
　　娘见朱刚好色又顾忌的怂样，吃吃笑道：“古大哥忙着呢，想要弄完奴家，不妨大胆一些。”说罢还抛了个媚眼。
　　朱刚被娘整治怕了，不知她说的是不是真话？还以为在调戏他，于是连忙放下手，道：“都是朱某色迷心窍，还望夫人莫要怪罪……”
　　娘见她如此胆小，反倒来了兴致，心道：“要想让此人忠心，还要施点手段。”
　　想到这里，她将朱刚拉坐下来，搂住他的脖子，将他痴肥脑袋按在自己高耸雪白的酥胸上，媚笑道：“真是个口不应心的老色猪，跟背后的色老虎，臭味相投，成了野兽兄弟。方才还轻吻人家，摸人家奶子，舔人家骚屄，现在怎就怂了？放心好了，是奴家勾引你，你顾忌什么呢?”她说到这里，同时想道：“流云我儿，娘为了你的基业，可是牺牲大了，就连这三四百斤的肥猪也要勾引，你可不要怪娘亲哦！”
　　朱刚本就对娘异常迷恋，哪能经得起引诱，他只觉娘身上芳香扑鼻，勾得他心神荡漾，好似痴傻了一般，坚挺的肉棒更是兴奋得连连颤动，他大着胆子张开肥嘴，含住娘那穿着金色乳环的暗红色奶头，肥硕的脑袋在丰满的酥胸上蹭来蹭去，猪鼻贪婪地嗅闻着成熟的芳香，脸上表情如痴如醉，仿佛登入极乐世界……
　　“啊……你这个死肥猪……轻点嘛……奴家的大奶子快被你咬坏了……哦……亲点……别拉乳环……嗯………有点疼呢……”
　　在她背后的古山尊看得又嫉又妒，忍不住抬起右掌狠狠扇向她的雪白肥臀，同时并起三根手指插向那黑褐色的小巧腚眼，口中骂道：“操你妈的臭婊子，当着老子的面，竟敢勾引男人，真是不要脸的贱货，妈的……老子扇烂你的骚屁股，捅烂你的骚屁眼。”
　　娘被他这一阵粗鲁，弄得疼痛难耐，不禁一推，将朱刚的大脑袋移开自己的胸脯，口中娇嗲地求饶道：“哎哟……古大哥，好主人……奴婢知错了……求你不要打了……啊………屁眼……快被你捅坏了……饶了奴家这个臭婊子吧！”
　　说罢，她楚楚可怜地看向朱刚，幽怨道：“朱大首领……干嘛这样心急呢？人家可是有主的人，没有主人同意，奴家可不敢将身子交给其他人……如果你想要玩弄人家的大骚奶，得让古大哥同意。”
　　朱刚肥脸胀得通红，硕大的肚腩剧烈地起伏着，好似一只大肥猪，熊熊浴火仿佛要将他焚尽，于是哭丧着脸，埋怨道道：“夫人……你这……逗俺老朱玩呢？”
　　说罢，用肥手握住肉棒，疯狂的套弄。
　　沈如壁挺着雪白硕乳，来到古山尊身后，用黑色乳头摩擦那满是黑毛的后背，身子渐渐下沉，直到跪到他屁股后面，才媚声道：“古爷还请您满足朱大首领的一番痴念吧！如果你同意，奴家……给你……做一套毒龙。”
　　说罢，她掰开古山尊结实的屁股，直到长满杂毛的黑色屁眼露了出来，才将臻首凑近，伸出香舌在满是皱褶的黑色菊花上，轻轻舔了一口，遂即用秀唇包住菊花，香舌像条泥鳅一般，往里面钻去……
　　爽得古山尊倒吸凉气，浑身颤抖，竟连虎头也轻轻点了几下。
　　娘回头看了一眼，骚媚一笑，轻启朱唇，嗲道：“呀！奴的主人点头了！既然如此，那就请朱大首领坐好，让奴婢用口舌来伺候你！”遂即媚笑一声，秀唇一张，便将那根沾满骚水的腥臭肉棒含入了口中，轻轻吸吮起来……”
　　朱刚只觉娘檀口温润柔软，又好像有一股冰凉的湿滑感，尤其香舌舔到龟头时，那股凉意便更加明显，爽得朱刚哼唧叫个不停。
　　娘心中暗笑，修为到达一品宗师后，那“千阳化阴决”更是奇妙莫测，竟然舌头的温度也能控制自如，不愧为上古“阴阳宗”镇派绝学。
　　………
　　********************
　　话分两头………
　　西晋使节馆中，林胡使者坐在大殿中央，冷冷地朝着一位黑衣人说道：“你速回圣教，通报大祭司，就说教中圣物“双蛇缠玉”出现在“北朝女神”华天香身上。”
　　黑衣人拜首道：“遵命！”
　　………
　　等黑衣人消失在夜色中，使者楠楠自语道：“这位“北朝女神”是否为圣蛇等待千年之人？“他叹息一声，又继续道：”希望天佑我教，让此女成为名副其实的幽冥蛇姬………”

第29章 双龙戏珠
　　卧牛山寨
　　气质宛如仙子似的梅姨，正像母狗一般，浑身赤裸地跪在床上，她圆润的雪臀高高翘立着，臻首埋在床上，正承受着我凶猛地征挞。
　　那如玉藕似的双臂被一根红色细绳向后捆起，红绳两头向下，分别绑住两颗雪白挺翘的玉乳，在底部扎成几圈，将它们捆得红肿挺立我挺着黑色肉棒，一会儿插她纹着梅花的小嫩穴，一会儿又拔出来，插入窄小的屁眼，同时两手交替拍打雪白的玉臀。
　　“老骚屄……爽不爽……哦！……这骚屁眼又紧又窄……夹得小爷鸡巴快断了……”
　　梅姨撅着翘臀，如仙般的玉脸上满是潮红之色，她颤着声音，回答道：“爷轻点……嗯嗯……屁眼快被你捅坏了……狠心的冤家……快把奴家折磨死了……”
　　我眉头一抽，狠狠拍了一下她的雪臀，喝道：“臭婊子……老子问你爽不爽……不要左右言它……”说罢，我从她后庭里拔出肉棒，捅入她的骚穴中，又从旁边取来一根儿臂粗大的牛皮阳具，猛地一下插入她的肛门中这牛皮阳具比我肉棒还要粗大几分，这一插入，梅姨疼得大声惨叫，遂即又像受伤的母兽般发出痛苦的哀嚎：“唔！……疼……疼死了……呜呜……快裂开了……裂开了呜呜呜……混蛋……狠心的混蛋……屁眼被你弄坏了……呜呜呜”梅姨忍受不住疼痛，不禁大声哭叫起来。
　　我轻轻揉着她的玉臀，肉棒挤入她的子宫内，温柔地研磨着花心。
　　梅姨被我这一番温存慰藉，渐渐止住泣音，开始摇着翘臀慢慢迎合起来。
　　我掰开臀瓣，朝下看去，只见她菊门被牛皮阳具撑得大开，肛道口的嫩肉绷得紧紧的，隐约可见细细的血丝，似随时要裂开我揉了揉肛口嫩肉，调笑道：“想不到梅姨如此耐战，这小小菊门竟能容纳如此巨物？真是令小爷吃惊哩！”
　　梅姨红着脸说：“你娘说得没错，你就是小混蛋，就知道折磨奴家……早知道……早知道就不帮你求情，让你娘打死你算了……”我厚着脸皮，淫笑道：“嘿嘿……梅姨……你最好了！你一定不忍心让我受到责罚，故此小侄才想尽法子来报答你。”
　　“呸！”
　　梅姨啐了一口，娇嗔道：“小混蛋……狠心的恶贼……有你这样报答的吗？……大坏蛋……人家恨死你了！”
　　听到仙子的娇言嗲语，再看到她一副又爱又怨的神情，我不由得心潮澎湃，一股爱意不禁涌上心头，情不自禁道：“梅姨，我爱你……哪怕山无棱，天地合，也不与你分开！”
　　“山无棱，天地合……”梅姨痴痴地念道：“少主真是文采绝艳，这般好的词也能想出来，但以后这句话只能对奴家讲。”
　　想不到仙气十足的梅姨还是位多愁善感的女子，我微微一笑，自然不会告诉她这是另外一个世界的诗词。
　　“梅姨，这句话我只对你讲过，以后也只对你一人说，可好？”此刻梅姨就像一位春情萌动的少女，她红着脸，高兴地点着头，娇嗲道：
　　“小混蛋，算你有良心……既然你这么说了，以后人家心里也只有你一个人！”我感动地探出双手搂紧她，问道：“梅姨，我对你这般粗鲁，又打又骂的，甚至还拆散你和岳子木，你为什么喜欢上我，还对我这般好？”梅姨挣开红绳，翻身搂住我，丽眼含羞地望着我，媚声道：“因为流云长得好看，会……会说情话哄骗人家……还……还……”话音未落，我一把搂住她的娇躯，抱入怀中，淫笑道：“嘿嘿……还什么还不是小爷器大活好……让你这骚货尝过后回味无穷。””爷！你坏死了。”梅姨握紧粉拳不依不饶地轻轻捶打着我想到即将分别，她俏脸露出不舍之情，遂即银牙紧咬，下定决心，用最淫荡的语气说道：“少主，今晚不要顾惜奴家，用你的大鸡巴狠狠肏骚货的上下两个洞……肏烂它们……让母狗时刻记住今晚……”我一听，顿时浴火大盛，怒吼道：“妈的，臭骚屄……今晚老子定要玩残你……让你时刻记住今晚……”梅姨故意舔了舔红唇，挑衅地看着我，我再也忍不住，一把将她抱起，肉棒用力一挺，插进骚穴内。随即施展轻功一会儿绕着屋子四处飞奔，一会儿对着房梁跳上跳下。
　　奔跑时，快速晃动，令梅姨忍不住四肢紧紧缠住我，那肉棒在骚穴内左右摇晃，竟磨得里面泛出白沫，而对着房梁跳上跳下，更是刺激异常，向上飞起时，肉棒快速抽出，等到下落时，凭着重力和顶插，每一下都能让火烫硕大的龟头重重击打在她的花心上。
　　“唔唔唔……啊啊啊……小混蛋……你快太会玩了……嗯嗯嗯爽死骚货了……你好厉害……哦哦哦……骚屄……快被你捅烂了此时梅姨俏脸充满着春情，骚水更是如泄洪般，流过不停，那四肢就像八爪鱼一般紧紧缠住我，她的丽眼呆滞，嘴角流出口水，秀唇微张，用力喘息着，哪还有平日里清纯高洁的仙子形象，倒像一只向主人撒尾乞怜的母狗夜色正浓，战鼓声刚刚开始，梅姨的浪叫声冲破夜枭，透出又甜又腻的娇吟，竟引得屋外几条公狗应和似地狂叫起来…
　　********************
　　卧牛山大首领朱刚的卧室，也正在上演一幕大戏。
　　娘坐在床上，一对结实饱满的雪白长腿大大叉开着朱刚正跪在她胯下，那肥大的脑袋凑在两腿之间，肥厚的嘴唇紧紧贴住那无毛光洁的骚穴，粗糙的肥舌钻进屄缝里，不断向四处搅动。
　　娘爽得一双玉手紧紧抓住床单，双腿抬起，搭到朱刚肥肩上，俏脸上荡漾出又骚又浪的神情，简直能把人魂儿都勾走。
　　朱刚从未体验过如此美妙的滋味，只觉娘的骚屄紧窄无比，且有一股极强的吸力，伴随着那硕大的肥臀频频摇动，他的舌头也被越吸越深，越吸越紧，仿佛坠入了温暖的漩涡之中，舒爽无比但却不可自拔而在一旁的古山尊，刚才被沈如壁伺候舔菊，害他忍不住将阳精射入娘的子宫深处，刚刚还没肏弄几下就射出精来，令他颜面大失，不禁无比恼火，随即转身对付沈如壁。
　　等把沈如壁按到床上，抬眼看去，只见这淫妇诱人无比，那奶子又大又白，两只手都抓不过来，乳头黑黑的，但并不破坏美感，反而觉得对她很配，还有骚穴，阴唇黑得发亮，两边还同时穿着一只白金龙环，在骚穴两侧，黑白分明，散出淫靡的光泽。
　　古山尊心道：“这骚货不知被多少男人肏过，奶子和骚屄都被玩烂了，不过这种贱货经验丰富，非常耐玩，实非那些娇弱女子可比。”
　　他转头看向娘，见她正被朱刚舔弄骚穴，俏脸上荡漾出一股骚浪神情，心道：“真不想到意涵妹子竟比以前还要骚，真是便宜这死肥猪了。虽然意涵妹子骚浪，但这沈如壁完全就是淫贱了。”
　　娘结实饱满的双腿夹住朱刚的肥脖，秀唇中发出腻人的娇吟声，令朱刚忍不住将她长腿向上抬起，压在娇躯两侧，这样娘的硕臀向上抬起，不仅肥厚的骚穴，就连褐色的菊花，都清楚地暴露在他的面前。
　　不到一个月的时间，娘从身体到心灵都发生了巨大的变化，好似一座熄灭的火山突然喷发一样。
　　以前娘尽管外表骚浪，但内心却温柔婉约，更是将一切欲望都埋藏于心底，心思全用在相夫教子上，而天意楼的剧变却打破了这一切，没有丈夫的约束，让她压抑多年的情欲之火，完全喷发出来她扭着肥臀，狐媚眼睛魅惑地盯着朱刚，腻声道：“好哥哥……意涵骚屄好痒啊……快把你的大鸡巴插进来，帮人家止痒嘛……”朱刚禁不住直起身来，双手按住娘的臀瓣，张开双腿，直接坐在了硕大的肥臀上，而坚挺的肉棒慢慢插入到骚穴中，直到尽根而入，他喘着粗气赞叹道：
　　“夫人……你的大屁股实在太棒了，又滑又软，还弹性十足！……哦！这小骚屄更是厉害，又热又紧，夹得我好舒服！嘿嘿……真不明白，不通武功的张财主怎么吃得消的，也不怕被你这小骚屄榨干精元，不过话说回来……换做是我老朱……我也愿意……天天肏这诱人的小骚屄……哪怕累死在夫人的胯下也心甘！”
　　此刻娘双腿在身子两侧，肥臀向上高高翘起，只用肩部着力，被他三四百斤体重压得实在吃不消，但在重力的总用下，那根粗壮的肉棒似乎又深入了几分，好像插进子宫深处，又令她舒爽无比“好哥哥……你快压死意涵了……哦……大鸡巴……全部进来了又好舒服……亲哥哥……不如让妹儿坐到你身上……用骚屄好好伺候您……”她浪叫不止，俏脸上充满着魅惑春情，身子好像倒立一般，两条雪白长腿倒挂在身体两侧，由于朱刚体重实在太大，竟连卵蛋也似乎嵌入到屄缝中，娘被这体重压得实在喘息不过来，不禁运起“千阳化阴决”，来缓解这压迫力道。
　　“唔……夫人……骚穴好会夹……又热又紧…老朱快忍不住了哦！这骚屄竟会咬人……哎哟……俺实在不行了……哦！……好个臭骚屄……这次要射在里面了……啊……来了……要来了！”
　　朱刚只觉原本就紧致的蜜穴突然变得更加紧窄，重重的压力和源源不断的吸力弄得他飘飘欲仙，他嘶吼着，同时射出了阳精！
　　“啊……”
　　娘一声浪叫还未出口，一股热烫的精液便汹涌地喷射在骚穴里，强烈的快感直冲脑海，爽得她脑海一片空白，温热的阴精不可遏制地从骚穴深处，喷射出来，与精液混在了一处，如果细看，朱刚射出来的精液并未从她骚穴里流出，反而被她炼化成纯阴真气。
　　射精过后，朱刚遗憾地抽出了肉棒，他已经前后在沈如壁和娘身上射了两次，但这次反而更加遗憾，不禁深叹自己无能，像这般娘魅惑无双，且又武功高强的美人，可不是随便能上的，也不知以后还有没有机会再搞一次，他不想放弃，但一时半会也硬不起来了，只得躺在一旁歇息。
　　两人向古山尊和沈如壁看去，不禁一惊，心道：“这哪里是欢爱，倒像是虐待。”
　　只见沈如壁纤细的四肢，好像戴着手拷脚蹽一般，被粗大的铁链吊在空中。
　　古山尊粗大的四指并拢在一起，捅入她的后庭内，那小巧的菊眼被四根手指头扩展成一个大洞，而黑得发亮的骚穴，似被一根巨大的兽根紧紧霸占着，他的另一只手拉扯着一个阴环，将那黑色阴唇拉得向外凸出沈如壁大声哀嚎惨叫着，雪白的娇躯在空中像蛇一般剧烈扭动，那充满着淫欲气息的俏脸，苍白无色，且冷汗直流，湿漉秀发粘在雪白的娇躯上，尽管遭受如此非人的折磨，她的媚眼仍还露出兴奋的光芒“唔唔……古爷……饶命啊……奴家快被你玩坏了……屁眼要裂了啊！……疼死奴家……饶了我吧……好哥哥……亲哥哥……好汉子……你就是奴家的亲爹啊！……啊！……别拉了……骚屄快被爹拉坏了……哦……不行了……奴家快要疼死了……”古山尊不管美人的求饶之语，疯狂地耸动屁股，挺动肉棒狠狠地在黑色屄穴内进出，同时骂道：“臭婊子……奶子和屄都被玩黑了，还矫情个屁好好让老子快活快活……老子就喜欢你这样耐肏的烂货。”
　　朱刚看得意动，渐渐地肉棒也硬了起来，于是便凑过来，淫笑道：“老古这婊子耐肏得很，不如让俺也加入吧！……还记得以前和兄弟一起玩双龙戏珠，真是怀念那滋味哩！”
　　说罢，他感叹地眯起蛤蟆小眼，微微叹着气。
　　“老骚猪，废什么话，要来赶紧。”
　　古山尊喘息道：“咱哥俩一起让这个贱货爽上天。”
　　朱刚嬉笑道：“这双龙戏珠，可是俺兄弟拿手绝活，不如也让夫人试试，怎么样？”
　　娘一听，白了他一眼，浪笑道：“就凭你这软脚虾，还想折磨本夫人，做你的春秋大梦吧！想要双龙戏珠也轮不到你……不过……”“不过什么？”
　　朱刚吼道：“只要夫人能满足老朱的小心思，就算献上这四百斤肥肉又如何？”
　　娘媚笑道：“那以后看你表现了！”
　　古山尊大眼中闪出嫉恨之情，剐了他一眼，骂道：“老骚猪，你到底玩不玩？
　　肏你娘的，再啰嗦，给老子躺倒一边撸鸡巴去！”“古大哥别介啊，弟弟就这就来了。”朱刚笑嘻嘻地凑过来，淫笑道：“嘿嘿，弟弟助哥哥一臂之力，肏死这个烂婊子。”说罢，他取出三条吊带，分别捆到胸口，肥腰以及两条肥腿上，把自己也吊到空中，将将高出沈如壁一个身位，接着他发力，将肥躯荡起，在高高落下时，肉棒猛的一下捅进沈如壁的后庭内，他四百来斤的肥躯，落下时力道极大，竟推得美人也向上飞起。
　　沈如壁被他粗壮无比的肉棒插入，忍不住娇吟一声，还好刚刚后庭被古山尊粗鲁地玩弄了一番，否则这一下迅猛捅入，非得让她屁股开花。
　　当她娇躯被朱刚落下时的重力，向前推去时，不禁害怕的惊叫起来别看朱刚肥胖若山，可身子却灵活无比，他在空中紧贴住沈如壁的娇躯，就连手腿也紧紧贴在一起，当真令人惊叹。
　　娘捂住秀唇，差点惊呼出声，她怎想到这死胖子如此会玩？
　　上次张进财也这样玩弄过她，把她弄得欲仙欲死，可与这死胖子相比，显然不在一个档次，如果这招用在自己身上，恐怕后庭早被他那根奇粗无比的肉棒给捅裂开了。
　　两人如连体婴儿般飞到空中，又往下落去，古山尊甚至不需要调整身姿，那黑亮骚穴就迎着他的肉棒而来！
　　“啪”的一声，肉袋猛的甩到沈如壁凸起的阴丘上，九寸来长的肉棒，一下子全根而入，穿过子宫顶在花心上。
　　“喔！”
　　沈如壁发出如野兽般的哀嚎，那根巨棒就像一根尖利的长枪一样，狠狠捅到心窝上，那贯穿般的刺痛感，以及肉棒与穴内媚肉快速摩擦产生的酥麻快感，这两种极致反差，竟令她双眼翻白，浑身颤抖，穴肉痉挛，紧接着哀嚎地叫了起来。
　　“唔…唔…唔……尿了……奴家尿了……”她媚眼一闭，双腿一抖，一股尿液从两人交合处的缝隙，淋了出来，稀稀落落地，不断洒落到地上。
　　古山尊探出双手，扯住两个白龙阴环，狠狠向两边用力拉扯，同时嘴上骂道：
　　“妈的，欠肏的骚母狗，你找死？竟敢把骚水淋了老子一身。”说罢，他力道加大，竟把阴唇拉得大大张开，连里面的小阴唇也绷得紧紧的。
　　沈如壁疼得哀嚎惨叫，眼泪直流……
　　娘一见，心中大惊，如果再拉下去，恐怕这阴唇要撕裂开。
　　她知道古山尊恐怕兽性大发了，就是当初和自己交欢，他也会忍不住兽性爆发，直到把自己弄得遍体鳞伤才罢休。
　　现在换成沈如壁，他更不会顾惜，如果纵容下去，恐怕要把这位美人玩残了，才会停下来。
　　想到这里，她骚浪一笑，跪到古山尊面前，嗲道：“好哥哥息怒，让意涵帮你清理干净，你就宽宏大量，饶了这骚货吧！”
　　说罢她拔出古山尊的肉棒，也顾不得上面沾满了腥臊的尿液，便伸出香舌从龟头开始直到舔到卵蛋，含在嘴里轻轻咬了几下后，才吐了出来，紧接着香舌有沿着会阴向他长满杂毛的股沟舔去。
　　上下仔细扫弄了一番后，又用香唇吻住屁眼，灵活的小舌头旋转着，轻轻舔弄菊花。
　　古山尊朝下看去，只见美人高挺的琼鼻深深嵌在自己的股沟里，柔软的秀发洒在大腿上，痒痒地，非常舒服……
　　更让他心潮澎湃的，是一条灵蛇的小舌，在他肮脏的菊花上舔弄，那调皮的小舌头忽而轻柔，忽而用力，还是时不时地钻进他的肛门里，让他爽得浑身颤抖“哦……爽……爽死了……意涵妹子……俺就喜欢你舔我菊花了啊！……舒服……爽死老子了……”直到一炷香后，娘才停止舔弄
　　朱刚吊在空中不好发力，见古山尊迟迟不动，心中焦急，不禁问道：“老古别自个爽啊，夫人帮你舔菊花，又不帮俺老朱舔，真是急死了，快……快插进来……咱们来个双龙入洞，爽死这个臭婊子！”
　　说到这里，刚好娘停止舔弄古山尊握住肉棒，向沈如壁菊门插去。
　　朱刚的肉棒本就极其粗壮，现在又要迎来另一根如野兽般的巨大肉棒，沈如壁吓得浑身颤抖，不禁求道：“两位哥哥不……两位亲爹……饶了女儿吧！……你们的鸡巴太粗了……会把人家屁眼给捅坏的……求求你们……不要……不要啊！”
　　古山尊不为所动，仍挺着肉棒，向菊门挤入，剧烈的疼痛，让沈如壁俏脸煞白，冷汗直流“不要…不要啊……求求你们饶了奴家吧……啊！疼死了……唔唔……饶命啊！……啊！……夫人……夫人求你……救救我！”
　　娘也瞧得大恐，心想这小小的菊眼怎容得下这两根巨物，恐怕还未完全进入，就要屁股开花了。
　　她自然不知道，沈如壁这后庭菊花也被两棒同入过，只不过没眼前两根这般粗大。
　　她心中不忍，抬起素手拔出朱刚的肉棒，也不管上面难闻的异味，舔了几口，嗔道：“你们两个杀千刀的狠心汉，也不知怜香惜玉，如壁这小小的菊眼进去一根尚且不易，更何况你们这两根巨物？”
　　见肉棒已经拔了出去，沈如壁心中一松，但她知道这两个凶人绝无可能放过她，不由心中一横，媚声道：“两人爷如果肯放过贱妾的骚腚眼，贱妾可以让你们玩一出“双龙戏珠”。如何？”
　　娘自然知道双龙戏珠，张进财父子就想玩这么一出，但奈何她的骚穴窄小，试了几次，不得其门而入，父子二人只得放弃。
　　可现在，沈如壁竟然主动提出让眼前两个野兽男人玩“双龙戏珠”，不禁令她吃惊莫名，这两根凶物可是远胜张家父子那一对宝贝。
　　其实沈如壁也害怕，但她曾经沦落到沙盗手中，就连三棒同穴也试过，心想忍一忍，定能熬过去。
　　见沈如壁主动提出玩“双龙戏珠”，娘不禁淫心大起，也想看一看这双棒同入骚穴的淫景，便抓住朱刚的肉棒，塞进沈如壁那乌黑发亮且水淋淋的骚穴里，接着又含住古山尊的肉棒，做了几次深喉，让上面沾满唾液，再吐出来，握住它紧贴在朱刚肉棒下面，随即慢慢地刺了进去。
　　沈如壁疼得大声哀嚎，雪白娇躯满是晶莹的水珠，随着抖动，一滴滴地洒落在地上，她的穴口被扩张到极限，缠在肉棒上的穴肉崩得紧紧的，似随时要裂开，那上面的道道血丝，看上去触目惊心。
　　“喔！”沈如壁丰唇中，发出一道难听至极的哀嚎，听上去又长又惨，竟好像待宰的野兽一般，充满着哀鸣求饶之意。
　　两位男人毫无怜惜之意，朱刚竟然挣断吊带，让自己四百来斤的肥躯，完全压在美人的身上沈如壁娇躯猛的往下一沉，铁链将她四肢拉得笔直，手腕和脚腕上勒出四道红痕，差点连皮都要磨破，手脚更是吊得红肿不堪且疼痛麻木。
　　她的身躯向后弯成弧形，好像一张崩紧了的弓，似随时要折断。
　　古山尊又拢起四指插弄后庭，肉棒紧贴在朱刚鸡巴下面，毫无迟疑的缓缓挤了进去，直到尽根而入。
　　娘抬眼看去，被眼前这副残忍景象，惊得捂住小嘴，连话都讲不出来。
　　只见那骚穴扩张到极致，恐怕连男人的大拳头也能轻易塞进去，而原本平坦的小腹，竟然鼓了起来，好像一颗硕大的珠子一样，凸到外面。
　　沈如壁痛得大声哭泣起来，不仅骚穴，就连子宫也快要裂开来，再加上朱刚四百来斤的体重，压得她更是喘不气来，双手双脚，仿佛快被拉断了。
　　她汗如雨下，娇躯无力地吊在空中，任由两个粗鲁的男人淫玩，竟连喊叫的力气也没了。
　　古山尊和朱刚仿佛变成野兽，粗鲁的挺动肉棒，同进同出，一起插弄着这黑亮的骚穴，不过几下，沈如壁就失禁尿了出来这肉棒贴着肉棒在紧窄的骚穴里同进同出，感觉太美妙了，爽得二人兽性大发，也不管沈如壁的死活，几乎每次都捅进子宫里。
　　娘看得于心不忍，心想这样搞下去，不会出人命吧？
　　她转到沈如壁面前，见这淫贱的美妇竟然痛晕过去，不禁阻止二人道：“你们还不住手，如壁快被你们肏死了，真是两个混蛋。”
　　两人一听，连忙抽出肉棒，将沈如壁放了下来，娘运起内力输入沈如壁体内，良久之后，美妇才悠悠醒转。
　　她睁开眼，就问道：“奴家死了吗？”
　　随即又惨然一笑，道：“死了也好，下辈子投个好胎，做个良家女子。”
　　娘听得心疼，情不自禁地搂住她，安慰道：“如壁，你没死，只是被这两个混蛋玩晕过去，你放心，本夫人为你出气。”
　　说罢她抬手射出两道气劲，乘两人不备，以玄阴指力制住二人，遂即又将两个猛汉给捆绑起来，吊到空中。
　　娘笑道：“如壁，该我们姐妹俩出气了。”说罢她取出两根鞭子，其中一根交给沈如壁，冷笑看着二人。
　　古山尊急道：“意涵妹子，你这是干嘛？古某知错了，不要这样吧！”
　　朱刚这沉重身子，吊在空中更是难受，不禁求饶道：“夫人，俺老朱错了，饶了我吧！我愿意给如壁妹子磕头认错。”
　　“晚了！”
　　娘穿上衣服后，就像一位英姿飒爽的女侠客，正握住鞭子教训眼前两个无耻的淫贼：“如壁你拿鞭子抽这死肥猪，刚才他把你折磨得最惨！至于本女侠，哼哼……古大哥，你就认命吧！”
　　“啊……喔……唔……”
　　“啪啪啪……”
　　夜色浓浓之下，鞭打声，惨叫声，交杂在一起，让人听上去渗得慌……
　　就连守在房外的山贼巡哨也听得汗毛竖起，平时威风凛凛，说一不二的大首领，竟然被张家夫人教训得大声惨嚎，真是恐惧啊！
　　他心道：“以后对这位大首领夫人，要尊敬点，自己可遭受不了这份罪！”
　　********************
　　翌日清晨，我装扮成一位三十来的中年汉子，娘和古叔一路相送，直到十里后才分别，由于梅姨和沈如壁昨夜被玩得甚是凄惨，就连走路的能力也没了，故还躺在床上，没有送行。
　　娘千叮咛，万嘱咐，要我入宫后千万小心，好久没见她这么啰嗦了，但听过之后，心里还是挺热乎的。
　　拜别娘和古叔后，我踏上回洛阳的行程。
　　由于洛阳东部“商于之地”正在交战，大量的流民纷纷往北郊而来，我也不敢放开马匹奔跑，以免误伤百姓。
　　行进中，我询问流民前方战况如何？
　　才得知：
　　“从昨夜开始，杨绝一改守势，开始发动铁骑频频冲击司马风的军队，一夜之间连战七场，杀得司马风连连败退，直到退入关内，杨绝才停止冲锋。
　　我心道：“应是白玉京回朝，杨绝感到压力了，故此想要做一番姿态，给齐帝看看，他杨绝的军队还是一如从前，势不可挡。”
　　傍晚时分，才临近张府，见里间正张灯结彩，便知四姨丁慕兰化名司马馨儿即将嫁给张昭远，不由心中一动，觉得此时回来，不甚妥当，如果行踪暴露，被黑龙察觉，那可是祸事。
　　刚好已很久没见到如诗了，对这个才名满洛阳的花魁小美人也非常思念，现在刚好去她那里回避一下，等到婚礼结束再回来，也不迟。
　　想到这里，我提起马缰，向洛阳西街而去
　　等走到西市口，一丛鞭炮在马腿下响了起来，这马顿时受惊，直往前面奔去，在大道旁边刚好停着一辆马车，这马就直直地撞了上去，我连忙飞跃而起，免受了池鱼之灾，可马车却惨了，竟斜斜地倒在路边大树上，就连拉车的马也被撞晕过去。
　　而在马车旁边的胭脂铺，一名中年美妇正在与掌柜亲切攀谈，“店家，给奴家取一套上好的妆品。”
　　“请问，傅大家还是选择上次用的妆品吗？”
　　“正是！请问店家还有吗？”
　　这甜美低沉的女声在我耳旁响起，竟是那般好听至极。
　　我心道：“这马车不会是她的吧。”刚才看似马匹受惊，动作很大，但撞击并不激烈，而且马车还倒在树上，因此没什么响声，竟没让她发觉。
　　可是她没发觉，车夫却看见了，连忙向她禀告。
　　这位傅大家清丽温婉，皮肤白皙，只是看到她已是视觉所能达到的最高享受。
　　她甜美低沉的声音在旁响道：“阁下！是你撞倒奴家的马车吗？”
　　如果说娘的美丽是夺人心魄！
　　但这位傅大家却是另一种不同的味道，秀气迫人而来，端庄娴雅的外表里藏着无限的风情和媚态。
　　傅大家见我呆瞪着自己，俏脸微红，不悦道：“算了！也不是甚么大事，我们走吧话说完后，袅娜多姿地走了。
　　我顿时清醒过来，连忙走上前去，赔礼道：“傅大家，请原谅在下失礼，方才马匹受惊，故撞倒您的马车，请让我将功补过，和这位车夫大哥将你马车抬起来，可好？”
　　傅大家点点头，也不言语，只站在一侧，看我们行动。
　　我不待车夫动作，就推起马车，摆正后，再向她深深行了一礼。
　　傅大家顿时被我风采所惊，默默地看了我几眼，遂即走入马车中，由于撞击不重，两匹马俱醒转过来。
　　车夫挥起鞭子，马车缓缓地向前行去，我怔在原地，鼻中残留美人的暗香，及眼中滚滚的烟尘。。。。

第30章 包装才女
　　马车带着烟尘，向南而去……
　　我怔了一会儿，忽然一道动听悦耳的声音从我背后传来。
　　“不同的阶层，有不同的审美趣味。若出于宫廷，当以华贵高雅之人为主；文墨之士，则偏爱清幽典雅，悠深缠绵之人；但观者只是普通大众时，则喜浓艳妖媚之人。不知公子属于哪种？”
　　我回头一看，只见一群女子此时已置身胭脂铺近门的一端，渺渺而来，叫人悦目赏心，她们都是绮年玉貌，身穿彩衣，看得在场众人，均叹为观止。
　　最精彩的还是纱衣之下隐见淡红色的亵衣短挂，香肩胜雪，玉臂粉腿，摆曳生姿，而方才问话的绝色美女赫然出现在众女的正中处。
　　她瓜子般的俏脸上嵌了一对顾盼生辉的明眸，在两个美丽的酒窝衬托下香唇像一抹由老天爷那对妙手勾画出来的丹红胭脂，艳丽浓郁，却一点不落于尘俗。
　　她虽站着，未有任何动作，但只身姿已使人感到她体态娴雅，轻巧无伦。
　　美女见到我，娇躯轻摆，施礼道：“诗儿见过公子。”
　　我惊讶地指了指自己的脸，问道：“姑娘，你不会认错人了吧？”
　　如诗捂住小嘴，轻笑一声，道：“公子虽然易过容，但气味并没有变，奴家可一直记得哩！”
　　我苦着脸，叹息一声，道：“本以为易容术已经学到家，却不想竟瞒不过你这小妮子。”
　　如诗欣然道：“还真是公子呀？想死人家了。”随即她又嘟着嘴，娇嗔道：“这么长时日，公子也不来看人家，还以为你忘了诗儿呢？”
　　我伸手捏了一下她的小脸蛋，笑道：“小宝贝如此美丽，爷怎会忘记呢？前些时日，我还去春香阁找你，可惜你去参加花魁大赛，所以并未见到，着实令人遗憾。”
　　“嗯！是啊！”
　　如诗叹息一声，道：“那么今日公子随诗儿回去可好？……让人家……人家好好伺候你……”说罢，她羞红着脸，低下头来不敢看我。
　　几月不见，如诗更是出落得花容月貌，特别是她长秀而洁白的脖子，使得她在妖艳中透出无比高贵的气质。
　　我看得意动，情不自禁地点点头。
　　如诗欣喜地偎到我身边，嗲道：“贱妾刚好来买胭脂水粉，不如公子帮人家选一套，如何？”
　　我点点头，走进方才傅大家来过的铺子，要求店家拿同样几套妆品。
　　胭脂铺老板赞道：“这位公子好眼光，只要傅大家搭配的妆品，无一不精致，许多贵妇小姐都以用过她搭配的妆品为荣哩！”
　　我疑惑道：“这位傅大家竟如此厉害？却不知是何方神圣？”
　　说到这里，我不禁想到方才的惊艳，美妇那清丽温婉，端庄娴雅的外表里藏着无限风情和媚态，心中感叹：“像傅大家这般风姿的美妇，当真是少男杀手，自见了她一眼后，竟久久不能忘怀。”
　　“贱妾知道！”
　　如诗娇声道：“这位傅大家乃寡居之人，原为中州王“华荣”之王妃，现为宫廷教师，她的诗歌乐艺，不但冠绝西晋，中土之人亦无不心生景仰，与东齐的李才女并称于世，号称“玉姿无双”！”
　　听她一说，我这才知道：“原来名满洛阳“傅寡妇”就是她，既然她身为宫廷教师，以后我入宫后，自有机会与她见面。”
　　想到这里，心中不禁充满期待。
　　……
　　春香阁，歌舞殿……
　　十二名女子组成的乐队，此时已置身殿中，在吹奏敲击各式乐器发出缠绵乐韵的同时，训练有致地摆舞着身体，身姿曼妙，诱人无比……
　　她们身穿彩衣云罗，配上舞乐，引人之极。
　　忽然鼓乐一变，两队各四人的美艳歌姬，手持羽扇，身穿轻纱，分由两边侧门舞进殿来，乍合倏分，变化出各种不同风姿，看得在场众人，均叹为观止。
　　我满意地点点头，这舞蹈编排，乃是用的另一个世界元素，再配上流行乐曲，这一登场果然效果不凡。
　　就连请来品观的乐艺大师，知名舞姬，见到这别具风韵的歌舞，亦自槐不如。
　　两队舞姬，在千变万化后，由分而合，站成一个大圆，樱唇轻吐，发出曼妙无伦的歌声。
　　众人正思量间，众舞姬忽地蝴蝶般飞散四方，一位绝色美女赫然出现在众女的正中处。
　　他们都不知这俏佳人何时来到，怎样躲在歌姬阵中，到我带头鼓掌喝彩，才如梦初醒般附和起来。
　　这名美女身着鲜黄绣花的罗裙，足登丝织锦花绣鞋，头上的钗簪以玳瑁镶嵌，双耳戴了明珠做的耳坠，粉颈挂上宝石缀成的珠链，混身光环流转，配起她颤颤巍巍的耸挺酥胸，纤细得仅盈一握的腰肢，洁白如丝锻的皮肤，胖瘦适中的身材，妖艳婀娜，动人至极。
　　如诗这一亮相仿佛如艳阳初升，光华夺目，不论男女，均被她美绝当世的扮相震慑得不能自己，不禁纷纷叹道：“不愧为洛阳花魁！”
　　其他舞姬以她为中心坐了下来，轻轻遥向她而挥动羽扇，使人清楚知道她才是这歌舞的核心和灵魂。
　　如诗像一点不知自己成了众人眼光的唯一目标，像独坐深闺之内，顾影自怜地作了几个使人心跳情动的姿态表情后，才幽幽唱了起来。
　　她的口唇放送出缥缈优美、如云似水的歌声，反复如波推浪涌，仿佛勾留在缠绵的气氛中，不但自己欲舍难离，也教人走不出去。
　　我深通音律，这时听到她的凄幽的歌声，脑海泛起一幅美丽的图画，若似梦境里有位活在深邃幽谷内的仙子，正徘徊水畔，对着自己美丽的倒影探情咏吟，其动人处比之娘的箫音，亦是不遑多让。
　　她唱的是另外一个世界的《虞美人》，乃南唐后主李煜在国破家亡，妻子被人淫辱后所创，这是李煜的绝笔词，唱出了李煜的多少柔肠，令后世多少人扼腕痛心！
　　如诗唱着“春花秋月何时了，往事知多少？小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中！雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。“她将李后主词中那种缠绵哀怨以歌声感情，谁能不为之倾倒？
　　这首词乃是婉约派中的精品，再加上如诗美妙动听的嗓音，将一个“愁”字贯穿，一气呵成，化不开的愁、道不尽的凄美，都藏在动听的歌声中。
　　听得众人大声叫好，特别是吴员外，恨不得将如诗搂在怀中，好好亲密怜爱一番。
　　他哪想得到，如诗在我精心包装之下，竟如此美丽动人，即使著名才女也远之逊色。
　　她的歌声虽是若断若续，似实还虚，但偏是异常清晰，咬字明确，教人听得一字不漏。
　　当她唱到“雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”
　　声音转细，与乐音同时消没，化入千山万水外的远处时，众舞姬又把她围拢遮掩起来，羽扇颤震间，全体退出门外去。
　　众人感动得连拍掌喝彩都忘掉了，连我亦为之神夺，倾倒不已。
　　“虞美人”一词唱罢，如诗将名动洛阳，成为名副其实的“洛阳花魁”，而春香阁也因为她而声名大噪！
　　众人迷醉无言时，一名四十余岁的肥胖老鸨走了进来，躬身道：“奴家参见各位大家与贵客。
　　“这位就是张妈妈了，全赖她的苦心训练，各位才能听到刚才比仙籁还动人的歌声。”
　　吴员外回过神来，笑道：“只是不知“虞美人”这首词乃何人所作？”
　　老鸨早得到我的吩咐，说道：“此乃如诗所作，吴员外不知她原是“申国贵族”，由于国破家亡才沦落风尘，当真可悲可叹！”
　　“唉！原来如此！”吴员外叹息一声，道：“来人，给老夫赏十两黄金。
　　当下，自有人拿钱给老鸨。
　　我心中感叹：“洛阳不愧为四商之地，豪阔之人甚多，否则怎能随手大笔打赏？”
　　老鸨得到打赏，满脸肥肉笑成堆，自然对吴员外千恩万谢……
　　吴员外知道如诗今日不同往昔，必然身价大增，便识趣地道：“诗儿姑娘今晚心情如何？可否请她来陪我们闲聊两句，并让我等表达仰慕之情。”
　　老鸨显然应付惯这种场面，而今如诗自不同别个青楼女子，自然不能随便处之，便故作神秘地压低声音道：“我这女儿绝不能对她操之过急。待小人等到时机，再安排她和诸位贵客见面，此事可包在小人身上。”
　　吴员外顿时面露不快，心道：“早知今日，何必纠缠她的婊子娘，还不如拿下她！”
　　想到这里，他愈发不痛快，心里痒痒的，恨不得尽快将美人抱得怀中。
　　我撇了吴员外一眼，心中得意，“要的就是这效果，如诗本就是绝色佳人，而今包装一番后，更是引人入胜，身价倍增。以后哪怕见她一面，都得让这帮人付出不菲财物，更何况与她春风一度？”
　　座位上的歌姬舞女，更露不屑之色，表面似不屑如诗摆的架子，骨子里自然因为她能倾倒众人妒忌得要命。
　　若论姿色，这帮名满洛阳的佳人比之如诗，实是差不了多少，但若论声艺却至少逊了一筹，至于包装形像，更输了一大截，在我这“经纪人“设计之下，那绝对风采无双。
　　老鸨转向我道：“我这女儿一向眼高于顶，但对这位公子却特别留心。今晚就因知道您有份出席，特别开心，故选唱了这首自创的“虞美人”。”
　　我故意谦和地一笑，“这是我设计好的，如此不但名正言顺的去和如诗约会，更能挑起座上男子的醋意，也让他们觉得“如诗”并不是凛然不可侵犯，以后还有机会一亲芳泽。”
　　果然吴员外双眼闪过嫉妒之色，哈哈笑道：“既是如此，张妈妈只须安排如诗小姐与这位公子私下相见就可以了，有我们这些旁人，反为碍事。”
　　“来了！”我心中暗笑：“这位贵客切莫误会，我与如诗小姐相会，只为切磋才艺！”
　　吴员外干笑两声，显是仍难以释然。
　　这时老鸨却道：“诸位贵客，我这女儿尽管眼高于顶，但对真心爱她之人，却是不忍拒绝，故此她每到月中，必登台献艺，诸位到时表现爱心，竞价高者，自会得到她的青睐！”
　　众人一听，纷纷叫好，就连吴员外也开怀大笑。
　　我暗讽一声，心道：“把你们钱包准备好，到时让我好好大赚一笔！”
　　……
　　在两名美婢引路下，我经过一条长廊，踏入一座院落里，前院的乐声人声，渐不可闻。
　　虽在灯火之下，仍可看到院落里种着很多花卉，还布置了各式各样的盆景，幽雅宁静，颇具心思。
　　院落中心有鱼池和假石山，绿草如茵，虫鸣蝉唱，谁会想到这竟是妓院的处所，就像回到了家里。
　　那两个领路的美婢，不时交头接耳，低声说话和娇笑着，更频频回头媚笑，极尽挑逗的能事。
　　我自知颇有吸引女人的魅力，虽然易过容，却还有四五分相像，这些出来卖笑的女子，见到我这般俏哥儿，哪不芳心暗动？
　　转过假石山，一座两层的独立院落出现眼前，进口处守着几位武师，都是张府的护院，平时早已见过。
　　他们虽只能站在门外，但却毫不寂寞，正和一群俏婢在打情骂俏，好不热闹。
　　见到我来到，肃立致敬时，都忍不住泛起讶色：“想不到平日里孤芳自赏的如诗姑娘也会接客？”
　　在女婢报上我的来临声中，含笑步进灯火通明的大厅内。
　　宽敞的大厅内，置了席位，放满酒菜，如诗见我到来，欣喜地扑到我怀里，一脸仰慕地看着我，道：“公子真厉害！贱妾多谢公子成全。”
　　看到她现在气质与之前不同，显得更加高贵，我心中叹道：“果然是人靠衣装马靠鞍，古人诚不欺我，现在如诗的形象与她作为雏妓时有着天差地别的变化，难怪另一个世界的明星想尽一切办法来包装炒作，这名声有了，何愁金钱不来?”
　　我搂住如诗，淫笑道：“小骚货高兴吗？……你只要好好伺候着，爷还有点子，让你更进一步！”
　　如诗双手搂住我的脖子，娇笑道：“贱妾才不想出名呢！只要时刻伴随公子左右，便心满意足。”
　　我听得感动，亲了她一口，道：“现在还不是时候，等爷根基稳固后，自然不会让你在这糟粕之地卖笑。”
　　如诗感激道：“爷！莫要说了。如诗愿意为你做任何事，只要不抛下贱妾就好！”说罢，她凑上丰唇吻住我的嘴巴，丁香小舌轻吐，与我缠绵起来。”
　　我们口舌交缠，互相吞吐着口水，足足吻了一炷香功夫，才放开她。
　　如诗小嘴大张，剧烈地喘息着，眼神魅惑无比地看着我，道：“公子，快把贱妾抱到床上去，人家想死你了！”
　　听到她的娇言嗲语，我再也忍不住，一把抱住她，扔到床上，淫笑道：“嘿嘿……小骚货，就只想着我吗？还想什么？”
　　如诗久历风尘，自然知道我要她说什么，她红着脸，嗲道：“贱妾想爷……想爷的小兄弟……”说罢，她风情无比地瞟了我下身一眼……
　　我扑到她身上，如诗柔嫩的丰唇便立即贴了上来，瞬间我们两人的舌头便交缠在一起，同时双手也没闲着，我粗暴的将她的衣裙撕裂，那成熟丰满而又玲珑致极的肉体在淡黄的烛光下显得更有诱惑力。
　　白色抹胸无法包裹那发育成熟的豪乳，白嫩的巨乳大半露在外面，当如诗的将我的衣裤脱去，全身只剩下一条紧绷的内裤，不过内裤显然包不住我那雄伟的巨棒，那黝黑的龟头已将从裤旁探出头来。
　　如诗名声大振后，变得仿佛另一个世界的明星，不禁让我欲火沸腾，粗暴的对她进行爱抚，双手将抹胸半褪后，大嘴便含上右乳，用力的吸吮着，左手搓揉着凸起的乳头，右手更深入那淫水泛滥的骚穴中搅弄着。
　　如诗被我爱抚得粉面潮红，媚眼如丝，不禁浪叫道：“喔……嗯……公子，你今天怎么这么激烈，喔……贱妾快受不了，快……快插进来……”
　　我像饿狼一般盯着她，好像在盯住一块美肉，大声吼道：“已经几个月没肏你了，刚才还在人前卖弄风骚，今日一定要用我的大鸡巴把你操到升天。”
　　说完，我将肉棒扶正，腰用力一挺，又粗又长的肉棒便插进如诗那紧窄的骚穴中。
　　“喔……好大……好粗，好久没有这种充实的感觉……啊……好爽………公子……喔喔喔喔喔………”
　　春床上的如诗大声淫叫着，如山丘般挺立的豪乳随着剧烈的抽插而强烈地晃动着……
　　我的一双大手抓住了晃动的雪球搓揉着，跨下的肉棒正用力的抽插着淫水不断汩汩流出的骚穴，两片阴唇因激烈的抽插已经向外翻起，鲜红欲滴，淫水从阴唇沿着股间流下来，使得床单出现了一大片湿痕。
　　“喔喔喔……爷！你插我的好爽……，啊啊啊……爷……爽啊！……喔喔喔……小骚屄会被你操坏的……啊啊啊……”
　　激烈无比的交合再加上如诗自身的淫性爆发，双脚紧紧的缠在我的猿腰，丰润的翘臀也配合着我的抽插，妖娆地摆动着……
　　我双手紧抱着那足以令所有男人痴迷的娇躯，加快了抽插速度，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得如诗大声浪叫。
　　如诗像八爪鱼一般缠住我的身体，嫩白的俏脸上尽是潮红之色，湿漉漉地秀发粘在雪白的酥胸上，丰唇一张一合，媚眼如丝，大声浪叫道：““喔……爽……爽死人家了……爷……你好厉害………操死奴家了……啊………我……我……我要去了……啊啊啊………”
　　她阴道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向我的龟头，她浪叫着达到了高潮，但我还未射精……
　　我抽出肉棒，肉棒上沾满了淫水，在烛光下发出淫靡的光泽。
　　我并未因如诗的高潮而停止下来，而是让她跪趴在床上，将雪白翘臀高高撅起，那淫美的骚穴清楚地暴露在眼前，两片阴唇因为高潮而收缩着，其中还留着那激烈的抽插而产生的白色泡沫，以及高潮后不断流出的骚水，我握住肉棒对准骚穴后，然后猛的一挺……
　　“喔！”
　　如诗发出如野兽般的撕嚎声，叫得又脆又响，紧接着便大声浪叫道：“啊啊啊……爷……贱妾……喔喔喔……快不行了……再下去……我会被你肏死的……啊啊啊………好舒服……不行……啊……又来了……啊啊啊……”
　　叫完，如诗又攀上了高潮，由于次数过多，骚水已经不像先前般涌出，而是全身抽搐起来，就连双目也翻白起来。
　　我心道：“如诗不通武功，真是不耐操，换成娘和梅姨，恐怕正在兴头上呢！就算是她的娘“沈如壁”，也不会如此不堪。”
　　想到这里，我不禁有了授她武功的想法。
　　眼下正在兴头上，我自然不会停下来，便说道：“小骚屄真不中用，好好跟你婊子娘学学。”
　　如诗见我不满意，颤声道：“爷，您尽管来，贱妾忍得住………就算您肏死贱妾，贱妾也心甘情愿。”
　　“骚婊子，给爷再忍一忍……就快到了。”我握住她的纤腰，大声喝道，同时下身疯狂耸动。
　　“喔喔喔……小骚屄真紧……爽死爷了……肏死你……肏烂你的贱屄……啊啊啊……下次和你婊子娘一起伺候爷……喔喔喔……”
　　如诗被我肏得挺起硕胸，高耸的巨乳显得更加挺拔，她向后抓我的双手放到巨乳上，浪叫道：“喔喔喔……爷……快摸人家的大奶子……啊啊啊……爷……你太强了……贱妾的小骚屄……喔………快被你肏烂了……啊啊啊……不行了………下次让小婊子……和娘一起伺候您！”
　　我狠狠抓住她的嫩白巨乳，下身疯狂耸动，抽插了数百下后，才将浓精豪不保留的全部射在了她的子宫深处。
　　如诗感到滚烫的精液冲入子宫里，不禁身体颤抖了一下，浪声叫道：“唔唔………全射进来了………唔……好多……好烫………小骚屄……快盛不下了……爷！………小婊子会怀上的……啊………让贱妾给您生个女儿………我们祖孙三人一起给你肏！”
　　随即因为连续的高潮，使得她全身无力的趴在床上，头发因激烈的性交显得相当的凌乱，两片阴唇因性交过度而红肿起来，无法合闭，精液充满整个子宫，更有部分从穴中溢出，随着股间流到那被淫液弄湿的床单上。
　　性欲全部发泄后，我满意地看着自己的杰作，温柔的搂着如诗，双双躺倒床上，慢慢地进入梦乡……
　　********************
　　娘和梅姨一行人，在卧牛山停留了数日，将粮草和财物整备好，便放火烧了卧牛山，带领数千山贼浩浩荡荡地往萧山而去。
　　在收服山贼后，娘又换上那身暴露衣装，只见一件紫色透明的轻纱包裹不住那魔鬼般的饱满娇躯，如丝绸般柔滑的雪白肌肤大半露在外面，绣着牡丹花纹的窄小肚兜仅能包住两座雄伟山峰的下半边，两座浑圆雪丘半露在众人面前，由于抹胸绷得很紧，不但两颗豪乳挤在一起，露出深深的乳沟，就连乳环的形状也被勾勒出来………
　　下身更是用窄短的丝绸裘裤遮掩着，长裙前摆却是开襟的，那襟口快开到大腿根部了，一双圆润饱满的雪白美腿若隐若现，在走动中其中一只白嫩长腿完全露在外头……
　　如果加上她天仙般的容貌和狐媚的眼神，看上更是风情万种，诱惑万分，直让山贼们移不开眼睛，不禁疑惑：“前几日还是凛然不可侵犯的高贵女侠，可现在怎变成比婊子还要风骚的尤物？
　　众山贼对我娘充着赤裸裸的色欲之情，恨不得扒光她的衣服，将那对大奶子掏出来，狠狠地用大嘴品尝一番。
　　古山尊见此，眼中闪过愤恨之色，自从上次与我娘和交欢后，爱恋之情反而更加深刻了。
　　同样肥胖若山的朱刚也瞪着蛤蟆小眼，死死地盯着娘的肥臀，他眼中也满是迷恋之情，就像一个初尝情欲的少男。
　　他们两人变成如此模样，均因为受到“千阳化阴决”的影响，娘与他们交欢时使出此功法，纯阴真气汇入他们丹田中，如此一来，他们只要嗅到娘身上的体香，纯阴真气便会流转经脉，控制着神经，不自觉地让他们产生迷恋之情。
　　随着交合次数增多，甚至会情根深种，不可自拔。
　　娘自然知道这种情况，但并不会告诉二人，让他们死心塌地的忠诚于自己，却正是她想要的。
　　……
　　一行人牵着马，押解着财货粮草往萧山而去，由于山路崎岖，马车行驶不便，娘便带头下来走在众人前面，外面风很大，将她的紫色纱衣吹得向后飘起，秀发更是飞舞起来，就像一位行走云端的仙子，那样的美艳动人。
　　山贼们盯着她的魔鬼娇躯直吞口水，不只美丽若仙，简直是风骚诱人，大风吹起她的秀发，更是吹起了罗裙，她的裙摆本就中分着，这样一来，不但两条白嫩饱满的美腿，就连大半个肥臀也暴露在众人面前。
　　山贼们哪见过如此风光，只见一幅修长窕窈的魔鬼身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，而更加引人眼球的是那浑圆挺翘的雪白大屁股，由于裘裤太过窄小，紧紧包住中间一点，大半个都露在外头。
　　而跟在娘后面的老张头，更是看得流出鼻血，心中暗骂：“臭婊子…骚狐狸……破鞋…烂货，迟早俺这老头子会肏到你的骚屄。想到这里，他浑浊的眼珠子乱转起来，忽然想到一种可能，可以得到眼前的狐媚美人，不禁开心得笑起来。
　　虽然道路难行，但有娘这般绝色妖媚的美人在前带路，并且不时地展露春光，令众人感不到行路的艰难，反而觉得路途短暂，恨不得一直走下去才好……
　　于是不到两个时辰，便赶到萧山……
　　……
　　萧山乃太行山脉中的一座高山，穿过数里长的峡谷，便能见到它的真面目。
　　娘令众人在山谷等候，自己独身便往山巅而去，她施展轻松，在小道乱石上纵跃飞腾，不多时便来到顶峰。
　　只见山巅似嵌入云层中，高峨巍远，下面众人望之形如蝼蚁，娘身临其境，不禁叹曰：“萧山白云里，登者自怡悦。相望豪志在，心随雁飞去。愁因薄暮起，兴是清秋发。时见山下人，志气比天高。天边斜阳落，水上月升起。当此饮一杯，阴阳在此起。”
　　她望向山巅，只见正中间还坐落着一个天池，里面云雾蒸腾，周旁还长满了奇花异草，“白云花，何首乌，雪莲，百岁草……”
　　娘感叹一声，心道：“算那个胡员外识趣，知道讨好自己，也不枉费自己陪他睡了好几晚。”
　　娘转了一圈，天池上空云雾缭绕，置身其中使人顿觉腾云驾雾一般，白云在脚下飘逸。
　　给人一种神秘莫测，飘飘欲仙的美感。
　　如果此时下雨，便会出现池东日出池西雨，山上大雨，山下晴的奇异景观。
　　而上下山，只得走她方才经过的小道，其它地方陡峭异常，就算一品高手也要颇费一番力气。
　　娘心道：“此地得天独厚，合该是阴阳宗立派之地。其中门派重要之地可以建在山巅上，其他建筑可建在山下，前方山道中可修筑关隘，就算有十万雄兵也难以攻下。”
　　想到这里，她高兴地娇笑一声，“这帮山贼收服得正是时候，人手暂时不缺，只要运来砖石材料，就可以建设门派。
　　她兴高采烈，望着这云雾蒸腾的天池，竟然轻解罗裳，不一会儿，那雪白饱满的魔鬼娇躯便袒露出来，接着她跳入池水中……
　　山下众人，有眼尖的顿时发现让自己痴迷的狐媚佳人，竟然当着大伙的面光着身子沐浴……便情不自禁地叫嚷起来。
　　“夫人真是位豪气女子，我佩服啊！”
　　“哇！夫人的身段真是好，比……比妓院的婊子还要好！”
　　“夫人皮肤真白……好像水做的一般，这摸上去……啧啧……滋味肯定美极了！”
　　“看呐！夫人的奶子好白好大，估计两只手多握不住，还有那大白屁股，又圆又翘……比妓院俏姐儿不知漂亮多少倍！”
　　众人越说越不堪，令古山尊和朱刚着恼无比……
　　朱刚站出来训斥道：“给老子闭嘴，夫人在此沐浴，我等只可警戒，不可大声喧哗，更不可对夫人出言不逊，违者鞭三十，你等可记住？”
　　众人一听，连忙闭上嘴巴，只是眼睛一眨不眨地盯住山巅上那雪白倩影……
　　……
　　娘沐浴结束后，摆下中军帐，自封“大元帅”，命古山尊为“行军总管”，统领山贼，朱刚为“行军副总管”兼“大军教头”负责训练山贼，梅绛雪为“军律校尉”执掌军纪，沈如壁为“后勤总管”，负责协调物资，而“老张头”则带着几个老弱病残和他丑孙儿一起担任伙头兵。
　　气得老张头差点背过气去，这老东西到萧山来，是想占娘和梅姨便宜来着，却不想什么都没捞着，竟落得了一个伙夫的命运。
　　他想上来争辩几句，说自己老弱病残，孙儿年龄小，干不了重活。还没张口，却见娘狐媚眼睛一睁，寒光四射，吓得他赶紧闭上嘴巴。
　　这样安排妥当后，萧山便成了工地，山贼改名“护法军”，一半训练，一半建设，半日轮流交替，沈如壁带上一彪人马联系商家，购买砖石材料，而娘总览大局，一切有条不紊地进行着。
　　********************
　　洛阳北郊张府……
　　张昭远穿着红色新郎服，苦着脸坐在张进财的下首，本是喜事，娶的还是名列“四大花仙”之一的绝色美人丁幕兰，可想到新婚之夜欢喜教主“黑龙”就要到来，而且还要在洞房时肏弄自己的新娘，想想就不痛快，感觉自己头上绿油油的。
　　虽然他知道丁幕兰“一双玉臂千人枕,半点朱唇万客尝”，是个十足的淫娃荡妇，但毕竟是自己新婚之夜，被别的男人玩弄自己名义上的新娘，而且还要担惊受怕，换成任何人都不会开怀！
　　张进财深深地望了他一眼，警告道：“我儿不可乱了章法，表情自然点，你这副样子，谁见了都会怀疑。”
　　张昭远点点头，苦笑道：“爹，这算怎么一回事呀？黑龙就这么恐怖吗？府中有武师三百，只要配上弓弩，乱箭攒射，我不信弄不死他！”
　　听到此言，张进财气得肥肉乱颤，寒着脸训斥道：“你给老子闭嘴，黑龙只差半步就入“圣人之境”，区区数百武师，人家挥掌之间便可解决，到时我们父子死无葬身之地，而且还会连累你娘和流云。”
　　张昭远撇撇嘴，欲言又止，满脸不服气。
　　张进财叹息道：“你是不知道圣人的厉害，爹与李青牛交往甚厚，自然知道这些人的神通，绝不是数百武人可以对付的，你就断了此念吧！”
　　说到这里，忽然下人走进来，禀告道：“老爷，公子，花轿已经到达府门，宫中太监要你们出去迎接。”
　　张昭远浑身一颤，等他反应过来，父亲的手已拍到肩上，“我儿稳住，只需过了这一关，美人还不是你的？”
　　张昭远压住紧张之情，颔首道：“孩儿记住了！”

第31章 相见叙情
　　洛阳北郊，张府……
　　八人抬的花轿落在大门之前，轻风吹拂，荡起红色轻纱，露出里边新人的身姿。
　　只见她身着红玫瑰紧身丝袍上衣，下罩艳红轻纱散花裙，腰间用月白软罗烟系成一个大大的兰花结，鬓发低垂斜插碧玉钗，体态娇小却妖妖艳艳勾人魂魄。
　　自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，但这位司马小姐娇小体态，望之十分美丽中，更带有三分刁蛮，三分英气，三分豪态……
　　而那一分淫荡，则显露在她的下身着装之上。
　　那轻纱散花裙看上去十分短小，裙摆也同样极短，堪堪裹住肥臀及大腿根部，笔直修长的美腿大大方方地裸露于空气中。
　　只是如此，也只能说她豪放，但从大腿根部隐隐露出的一圈青色小字，则暗示着不会如此简单。
　　这一圈青色小字古朴精致，好像青色圆环分别套在两条饱满白嫩的大腿上，看上甚是淫靡。
　　而在她精致小巧的左脚踝上还戴着一条粉色脚链，上面挂着三个金色铃铛，随着晃动，响起清脆悦耳的声音。
　　右边白皙小腿上还纹着一只活泼灵动的五彩鸾鸟，似展翅欲飞。
　　等花轿落下后，她就直接走了出来，还掀起红色盖头，露出童稚未退的俏脸，看上去乖乖巧巧的，而她整个人更是纤纤细细，精精巧巧的，像是精心打造的陶瓷娃娃，把玩时若稍有不慎，这娃娃就会碎掉。
　　虽然她看上像个天真可爱的小姑娘，但身材却丰满性感曲线玲珑，雪白如玉滑嫩如脂的肌肤在红玫瑰色丝袍下若隐若现，显得更加莹润诱人，而那两颗巨乳仿佛两座山峰，耸立在胸前，让人忍不住欲火升腾，急切地想要揭开那一层薄纱，一睹真颜，进而狠狠抓住它们，尽情享受那柔美嫩滑，感受弹性十足的滋味。
　　见她大大方方地走出花轿，立在前面的太监忍不住劝道：“哎哟！我的小姑奶奶，你怎么出来了？”
　　“怎么了？”化名司马馨儿的丁慕兰疑惑地看着太监，娇声道：“本小姐觉得气闷，出来透口气。”
　　太监急道：“哎呀！小姑奶奶这不合规矩啊！”
　　说完，张家父子却已经出到府门口，二人目光皆落到丁慕兰身上，眼中顿时闪出痴迷神色。
　　见到她雪白大腿上的青色环字，鸾鸟纹身和脚链后，两人彼此用眼神交流了一番，心道：“又是个无耻骚货！”
　　丁慕兰媚眼如丝，秋波荡意，她穿着清凉，身上时不时地显露春光，见张家父子呼吸粗重盯着自己胸口看，也不着恼，只是瞥了他们下身一眼，瞧见那高高隆起的帐篷，顿时咯咯浪笑起来，那胸口双峰上下颤动，花枝招展，风骚入骨。
　　见她一副骚浪之态，父子二人心中如同猫抓一般痒痒的，丁慕兰吃吃浪笑，扭腰走上前几步，靠到张进财身边，媚声道：“这位是公爹大人吧？您……您一直盯着儿媳看……想……干……什么呢？”
　　她说到“干”时，特意加重语气。
　　张进财本是神魂颠倒色心大动，听她这般问，那颗躁动的心不觉一凛，随即正色道：“初次见到司马小姐，自然要好好认识一番，以后我们就是一家人了！”
　　丁慕兰却不想放过张进财，只见她媚眼流盼，风情万种，“哦”了一声，湿润的红唇轻启：“好爹爹……都是一家人了……看几眼有什么打紧的？……莫非害怕人家……看您紧张样儿，外人还道我这个儿媳欺负您呢！”
　　“哪里……哪里！”张进财安耐住嘭跳的心，歉然道：“老夫初次见到大家小姐，心中紧张，有些失礼了！”
　　丁慕兰媚眼流转，瞅向他，依然媚态横生，风骚诱惑。
　　张昭远痴痴地望着丁慕兰，猛吞口水，忍不住走近前来，他刚想叫声“娘子”……
　　丁慕兰腰肢扭动，靠近过去，妩媚的眼眸子在他肥胖的身上打量一番，张昭远被美人打量，心中激动，忍不住挺了挺胸。
　　丁慕兰吃吃娇笑，却已经伸出小手，轻轻摸在他满是肥肉的胸口，当丁慕兰那柔软白嫩的小手儿碰上去的时候，他的身体一颤，一阵阵香风扑鼻，极是好闻。
　　此刻丁慕兰靠得极近，丰满酥胸近在眼前，张昭远咽了下口水，紧紧贴在妖艳美人的身上，却听得她用酥媚入骨的声音道：“你就是人家的相公，昭远哥哥吗？”
　　张昭远挺了挺肥胸，痴傻笑着说：“是……是……娘子有礼了！”
　　丁慕兰“啊”的一声捂住樱桃小嘴，媚眼上下打量他的身体：“哥哥长得这般肥胖，等会洞房时，人家怕是要被你压死哩！不如……不如让人家骑在你身上，可好？”
　　就连张进财也忍不喉头蠕动，被丁幕兰风骚浪态勾得神不守舍，心里想着“好媳妇不如骑到公爹身上更好!”
　　丁慕兰妩媚一笑，瞟了一眼张进财，腻声道：“好爹爹，媳妇儿说得对吗？”
　　这一声“好爹爹”，叫得又甜又嗲，满是挑逗之味，张进财脑中竟是一片空白，结结巴巴道：“对……对！……你说得有……有道理……”
　　丁慕兰咯咯浪笑着，见到父子二人一副痴呆模样，觉得玩闹够了，便传音给张进财：“哼!看来姐夫也是个老色鬼，不耍你们玩了。二姐和三姐还在府中吗？”
　　张进财一惊，清醒过来，心道：“这骚货的媚功好厉害啊！”他擦了擦冷汗，向四周望了一眼，才轻轻摇头。
　　丁慕兰抬起天真纯洁，又暗含骚媚的脸庞，嗤笑一声道：“姐夫胆子真小，放心好了，黑龙要在人家洞房之时才会过来，到时让你那肥猪儿子配合好了！”
　　张进财点点头，便吩咐张昭远招待客人，自己则陪着太监寒暄说话。
　　丁慕兰瞟了张昭远一下，眼含媚丝，一条修长圆润的美腿忽然抬起，在他那隆起来的帐篷处轻轻摩擦一下，一碰即离，媚笑腻声道：“好哥哥，还不将馨儿迎进府去，人家好累啊！”
　　她吐气如兰，香风扑鼻，令张昭远神魂颠倒，他本是色中饿鬼，此时哪里能忍得住，原形毕露，肥手往下移去，攀上将那短裙绷得紧紧的肥臀，随即便见到丁慕兰小腰一扭，娇躯已经从自己身边离开。
　　丁慕兰眼中含笑，看起来娇柔妩媚：“好哥哥，现在可不行哦！”说完，她扭着纤腰，转身向府门走去。
　　………
　　入夜时分，宾客入席，不比上次张进财续弦，来的人要少了一半。
　　等新郎新娘拜过堂后，喜宴才正式开始，而张昭远则携着新人进入洞房。
　　才一进门，张昭远便急不可耐的扑向丁慕兰，口中喊道：“娘子，为夫来了！”
　　还没等落下，便见一只小脚便蹬到他的胸口上……张昭远见此，急道：“娘子，是何意思？”
　　丁慕兰妩媚一笑，腻声道：“夫君，看你猴急的，咱们还没喝交杯酒呢？”
　　“洞房要紧，还喝哪门子酒？娘子，你就从了我吧！”张昭远拨开她的脚，又向她扑了过去。
　　丁慕兰轻巧地一个转身，张昭远便如狗坑屎一般，扑倒在床上。
　　“哼！死肥猪，给老娘收敛点，瞧你这副丑样，还想碰人家，撒泡尿自己照照！”
　　张昭远撑着床，站了起来，淫笑道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，咱们可是拜过堂的夫妻，你反悔也来不及了！”
　　丁慕兰痴痴娇笑，捏住张昭远的下巴，腻声道：“话虽不错，但人家不愿意，你又能奈我何？除非……”
　　张昭远想去抓她白嫩的小手，却不想美人早就移开了，他不禁气急道：“操，反了你的，臭娘们，看来你是不懂咱张家老祖宗定下的家法了！”
　　丁幕兰白了他一眼，咯咯浪笑道：“死胖子……你是说……你家老祖宗还有家法？”
　　张昭远板着脸，认真严肃地数道：“贱妇，你听好了。老祖宗订下家法，大小六十四条，其中女训五条，爷就先讲这五条。”
　　“去你娘的家法！”丁慕兰杏眼怒睁，威风凛凛地瞪着张昭远，说道：“先说说老娘的规矩。”
　　张昭远吓了一跳，原本就娶了个母老虎，想不到又来一只，而且还会武功，心中顿时哀叹不已！
　　“娘子请说……为夫……为夫定然牢牢记住！”
　　丁慕兰媚笑道：“夫君想要睡人家，也不是不可以，只要伺候好了，我心中一高兴，说不定便能如愿。”
　　张昭远呆呆地看着她，不知所措。
　　丁慕兰媚眼一瞪，喝道：“死胖子，傻站着干嘛？去打盆水来，老娘要洗脚！”
　　张昭远一听，张了张嘴巴，想要反对，但看到美人眼中的凶光，便叹息一声，向门外走去。
　　……
　　不到片刻，张昭远便端了一盆水过来，放在地上，说道：“好了，娘子请洗脚吧！”
　　丁慕兰朝张昭远够了勾手指，示意他过来，等凑过来后，她怒斥道：“死胖子，真没眼力劲，还要老娘吩咐吗？快点帮我洗！”
　　此话一出，张昭远急道：“岂有此理，所谓夫为妻纲，世上难有丈夫替自己妻子洗脚的道理?这像什么话，免谈！”
　　“真的不愿？”丁慕兰寒着脸，冷冷地盯着张昭远：“看来要老娘给你长点教训。”
　　“不……不……为夫愿意。”
　　张昭远知道她武功厉害，如果让她出手，非得受一番罪不可。
　　说罢便低下头，替丁幕兰脱鞋除袜，放入水中，温柔搓洗。
　　他看向丁幕兰两足宛如暖玉打造一般，细致晶莹，美不胜收，放在手里几乎不舍得松开，于是将两只玉足洗了又洗。
　　动作之间，那脚链上的铃声响动，销魂酥心，右边白皙小腿上的鸾鸟纹身，竟像活了一般，欲展翅飞去。
　　张昭远痴迷地望着这一切，竟伸出舌头舔了一下丁慕兰的脚趾……
　　他舔了第一下后，像上瘾一样，紧握着丁慕兰的玉足就是一阵狂啃热吻，舌头更是在脚趾缝间滑动，瞬间都沾满了他的唾液。
　　“死肥猪，你属狗的嘛！舔人家脚丫，也不嫌脏。”
　　张昭远越舔越激动，回答道：“娘子的脚丫好香啊！一点都不脏！”
　　“咯咯咯……”丁慕兰吃吃娇笑着：“在你公布家法之前，老娘就要你这头死肥猪俯首称臣，不但舔我脚丫子，还要乖乖喝我的洗脚水！”
　　张昭远刚想要回话……
　　门外忽然响起一道淫邪的声音：“看来这死胖子降不住你这只母老虎，不如让龙某来效劳！”
　　“谁？”丁慕兰媚目流转，看向门外，惊呼道。
　　话音未落，一道黑影闪进新房，丁慕兰挥掌揉身而上，两人如闪电般交手片刻。
　　张昭远吓得连滚带爬地藏进桌子里面，那黑影退后几步，一把逮住他，阴笑道：“臭娘们，还不住手，否则老子宰了你丈夫。”
　　丁慕兰紧张地望着他，急道：“求你不要伤害我的夫君。”
　　张昭远自然知道，此人就是黑龙，虽然商定好演戏，但心中仍是紧张莫名，生怕这个恶徒伤害自己。
　　“大侠，有事好说，如果钱财短缺，在下必双手奉上，让阁下称心如意。”
　　黑龙哼了一声，也不理他，只对丁慕兰说道：“臭娘们，想让老子把你夫君放了，就乖乖脱掉衣服，让老子爽爽！”
　　“淫贼，你休想！”丁慕兰冷声道：“放开我的夫君，我们好好做过一场，再说。”
　　张昭远一听，吓得脸色煞白，心道：“臭婊子，你被他肏过无数次了，还装什么装，这不是害我吗？”
　　想到这里，黑龙已经动作了，他手上拿出一把寒光四溢的匕首，挑开张昭远的裤子，那根粗硕的肉棒露了出来。
　　黑龙将匕首贴近肉棒，冷笑道：“骚娘们，你到底从不从？否则别怪龙某心狠，将你夫君的鸡巴给切了！”
　　丁慕兰轻咬着嘴巴，眼睛一闭，冷声道：“哼！淫贼，你切吧！我和夫君不会受你摆布。”
　　“那便如你所愿！”黑龙握住匕首，向肉棒砍去。
　　张昭远吓得狂呼乱叫，“啊！不要……不要……”随即竟落下泪来。
　　“娘子……救我啊！……你就从了他吧！”
　　黑龙手一收，寒光四溢的匕首，紧贴着张昭远的小腹，割下一丛阴毛，飘落在地上。
　　丁慕兰怔怔地看向张昭远，媚眼含泪，哀伤道：“夫君……你……你竟让奴家陪这个恶贼？……我真是失望透顶……罢了！既然是夫君吩咐，奴家只能听从了！”
　　说罢，她闭上眼睛，开始解起衣服。
　　黑龙顿时激动莫名，当着丈夫的面，玩弄他的妻子，可经历得不多，但每次都很让他畅快无比。
　　张昭远轻松舒了一口气，暗道：“吓死老子了！臭婊子演你妈个逼，不知道被多少人肏过骚屄，估计多被操黑了，还装个啥？老子又不是不知道！”
　　他这样想是不错，但哪知道黑龙就喜欢玩这威逼的戏码，故此丁幕兰不得不配合。
　　夜色浓浓，新房内响起“啪啪啪……”的交合声，男子的骂喝声，已经女子骚媚入骨的浪叫声。
　　“臭婊子，老子的鸡巴大不大？”
　　“喔喔喔……大……大……好大……操死贱妾了……喔喔喔……嗯哼……插到子宫去了……”
　　“老子的鸡巴大……还是你王八夫君的大？”
　　“啊……不要问……奴家不知道……喔喔喔……”
　　“妈的，骚货……不说……就肏烂你的骚屄……”
　　“喔喔喔……嗯哼……不行了……啊啊啊……奴家说……说啊！你的大……比奴家夫君的大多了……
　　丁慕兰逐渐嘶哑起来，含糊不清道：“你的那个东西就像威猛霸道的大将军……大将军，要我……干我……撕碎我……干死我吧……！”
　　她大声浪叫着，似乎还带着哭音。
　　“哈哈哈……不管怎么说，老子算是得逞了……怎么样，爷强不强？哈哈哈……你可记住，以后你可是我的人了，想要逃脱老子的手心，老子就用大鸡巴操死你！”
　　“喔喔喔………奴家服了……你好强……好厉害……快干死我了……啊啊啊……”
　　张昭远被绑在一边生闷气，虽然床上的交欢声非常动人，诱惑着他想要观看，但被反绑在柱子上，背对着这对狗男女，只能徒叹奈何!
　　********************
　　在春香阁，我和如诗天天腻在一起，她在我的包装下，不但美丽更胜往昔，就连气质也变得更佳，几乎每日都有经典诗词编成歌曲，供她演唱。
　　这几日，如诗的名气响彻洛阳，更有人称她为“沈大家”，同样春香阁也随之水涨船高，才子富商络绎不绝。
　　“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，六国黄郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　江山如画，一时多少豪杰。遥想玉景当年，慕云初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。”
　　（注：黄玉景乃此界风流人物，原东海国大都督，慕云乃东海国著名才女。）
　　如诗娇声连念几遍，不觉痴了，英雄佳人的故事，永远不过时，也更能吸引怀春少女的情怀。
　　“公子，这首词太美了，只是诗儿觉得这首词更符合历经沧桑后老者的心境。”
　　我厚着脸皮，嘿嘿一笑，不以为意道：“小爷我虽然年轻，但心却老了。”
　　如诗嗔道：“公子说笑了，你哪都不老，这几日可把贱妾折腾坏了。”
　　我捏了一下她的嫩白脸蛋，淫笑道：“嘿嘿……小爷还有手段没使出来哩！”
　　话完，突然门外进来一个侍女，如诗上去说了几句话，便示意她退下。
　　随即她坐到我的大腿上，搂住我的脖子，娇声道：“恐怕公子没机会再折腾贱妾了，张少爷今日就要入宫。”
　　我亲了如诗一下，扶着她站了起来，说道：“看来我要回去了。”
　　如诗嘟着红润小嘴，嗔道：“今日一别后，不知何日才能再见到公子呢？”
　　我轻笑一声，道：“放心，小宝贝，爷会回来看你的。”
　　与如诗依依惜别后，我骑着高头大马向张府奔去。
　　……
　　此刻张进财，张昭远夫妇，以及丁慕兰，正站在府门口，见我骑着马奔过来，不觉欣喜万分。
　　丁慕兰站在前头，张昭远夫妇满脸幽怨地跟在她身后，连大气都不敢喘。
　　这几日，他们可被这看起来天真可爱的女魔头整惨了，张昭远没占到便宜不说，还被她吊起来鞭打几次，而崔氏更是没了正室的威风，被丁幕兰几次恐吓后，神经多有点错乱了。
　　丁慕兰见我过来，上上下下，仔仔细细打量了一番，叹道：“不愧为三姐的儿子，长得真不赖。”说罢，她伸出丁香小舌，在唇边舔了几下。
　　她童稚可爱，又暗藏骚媚的脸庞下，还藏有一颗女色狼的心，看得我浑身恶寒。
　　“兰姨好！”我跳下马来，尽量将自己表现得风度翩翩，看上去和善可亲：“早听说过您的大名，侄儿仰慕很久了！”
　　“咯咯……小流云，奴家也早听说过你的大名。”
　　丁慕兰吃吃娇笑，风情万种地望着我，随即她跳到我身上，双手搂住我的脖子，一双美腿缠住我的腰身，小嘴一张便咬住我的肩膀。
　　“啊！”我一声惨叫：“兰姨，何故如此对待小侄？”
　　她的牙齿直到穿过我的皮肉，流出鲜血，才松开了口。
　　丁慕兰哼了一声，训斥道：“这一口，是替二姐咬你的。二姐性子弱，被你这小贼欺负得死死的，今天我帮她出气了。”
　　我连忙推开这女魔头，埋怨道：“兰姨，你误会小侄了,我哪有欺负梅姨，疼她爱她还来不及呢!”
　　“哼！还狡辩。”丁慕兰冷冷地盯着我：“你做的恶事，我一清二楚，难道还要将证人叫过来吗？”
　　我眼睛一转，看向张昭远，他心中一寒，连忙藏到丁幕兰身后，叫道：“娘子，你可要救我！当初你可是拍着胸脯表示，只要我全招了，就护得我周全。”
　　丁慕兰眉头一皱，叹息道：“唉！想我堂堂四大花仙之一的兰花仙子，怎会嫁给你这种怂包呢？”
　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，你以后就是我张家的女人。”
　　张昭远狡辩道：“快帮我拦住二哥，他出手没轻没重的，为夫这小身板可吃不消他的霸王拳。”
　　丁慕兰鄙视地白了他一眼，扭着纤腰风骚魅惑地走到我身边，媚声道：“小流云，你欺负我二姐这件事可不能这么算了。除非……”
　　“除非什么？”我也被这女魔头搞怕了，打又打不过她，更没有治她的手段，于是屈服道：“兰姨尽管吩咐，只要小侄能办到，一定不推辞。”
　　丁慕兰娇笑一声，眼含媚丝，腻声道：“流云……小弟弟……听说你得到“姹女门”的功法，还传给二姐和三姐了，可不要厚此薄彼，忘了人家哦！”
　　她说到“小弟弟”这三个字时，还特意加重了语气，同时媚眼还向我下身瞟了一眼。
　　我心中暗骂一声“妖精”，虽然她使出媚术，但对我影响甚微，只是苦了她身后的张家父子。
　　“百花仙宫前身就是“姹女门”，小侄自会将功法交到兰姨手上的，您就不要对小侄施展媚功了！”
　　“哼！无趣。”丁慕兰见她引以为傲的媚术对我无效，忍不住嗔怪起来。
　　我苦笑一声，便将“阴莲采露功”和“玄阴指”两种高深功法相传。
　　丁慕兰开心无比，当着张昭远的面，连吻我好几下，甚至还吐舌相就，我自然不客气，双手把住她的肥臀，同时与她激烈热吻。
　　张进财看不下去了，轻轻咳了两下，示意我们分开。我毕竟脸皮薄些，忍住欲望，轻轻推开这身材饱满的娇俏美人。
　　张进财掏出一大叠银票，塞进我手里，叮嘱道：“流云，这些钱拿去打点一下，进宫后可不比在府中，须万事小心，宫中妖魔鬼怪甚多，特别要小心那个侏儒皇帝。”
　　我心中感激，尽管我一直不认他这个后爹，但张进财对我着实不错，但他说到要小心皇帝，不禁让我有点疑惑。
　　张进财看了我一眼，道：“老夫深谙观人之道，这位侏儒皇帝不像外表看起来那么简单，你只管小心防范就对了。”
　　我点点头……
　　张进财叹息一声，继续说道：“昭远无才无能，但心地不坏，进宫后，你多照应着点。”
　　随即，他望向空旷的府门，感慨道：“唉！你们走后，张府只剩下老夫这个孤家寡人啦！”
　　见他形单影只，孤独感慨，我心中一悲，情不自禁道：“伯父，你可以多去萧山，见见我娘……”
　　话未说完，我便连忙闭嘴，心道：“今日怎么了，不是一贯不喜他和娘在一起吗？”
　　张进财眼中一喜，随即又摇头道：“不可如此！如今老夫独守张府，怎可轻出，若让有心人见到，只怕会连累到你娘。”
　　听到此言，我心中一叹：“不管怎么样？老肥猪对我娘，确实是真心实意的。罢了！随他们去吧！”
　　………
　　在张进财千叮咛，万嘱咐之下，我和张昭远终是踏上皇城之路。
　　走到城门一里之处，忽然听到一道婉转动听的声音，“流云，是你吗？”
　　声音低沉，既有忧伤之意，又有惊喜之情，仿似“拨开云雾见天日，守得云开见月明。”
　　雨，竟开始轻轻下了起来，如雾如烟，无声地飘洒在那郊道上的灰尘里，淋湿了地，淋湿了草木，淋湿了一切，更淋湿了我的心，如万条银丝从天上飘下来。
　　念由心生，不知何时起，那相思便伴随着心怀，而此刻一股油然而生的满足感瞬间袭遍全身。
　　如找到了归宿般，从此便可不再漂泊，那颗动荡不安的心便也可以收起。
　　不去想曾经期盼的轰轰烈烈，不要追忆往昔的似水年华，那些只能徒增伤感，倍增烦恼。
　　而此刻，我眼中只有那白衣飘飘，如雨中女神的她——“北朝女神”华天香。
　　……
　　我霍地回过神来，只见身前盈盈站着一个白衣女子，雪肌依然，花貌入昨，只是风韵更加美艳成熟，正是八年来我日思夜想，魂牵梦萦的天香姐姐。
　　我们呆立半晌，“啊”的一声轻呼，搂抱在一起，燕燕轻盈，莺莺娇软，是耶非耶？是真是幻？
　　过了良久，我才道：“姐姐，你的容貌一点都没变，就是更加风韵迷人了！”
　　华天香端目凝视，说道：“我的流云也长大了，成为一个翩翩美郎君！”
　　我们相对微笑，便索性不说话。
　　我到后来热血沸腾，拉着华天香的手，奔到旁边的凉亭里，说道：“天香姐姐，我好快活！”
　　猛的跃起，连翻数个筋斗。
　　这一下喜极忘形的连翻筋斗，及我幼时在天意楼和华天香相见时的顽童作为，十多年来我对此事从来没想起过，哪料到人到成年，突然又来这么露了一手。
　　只是我武功精湛，身子在半空矫跃挪腾，自然而然显出了上乘轻功。
　　华天香纵声大笑，什么“西晋公主”，“北朝女神”的尊严，全都抛到九霄云外去了。
　　她从身边取出香帕，原在天意楼之时，我翻过筋斗，笑嘻嘻地走到她身旁，华天香总是拿手帕给我抹去额上汗水。
　　这时见我走近，脸不红，气不喘哪里有什么汗水？
　　但她还是拿手帕替我在额头抹了几下。
　　我接过手帕，只见香味如故，心中甚是感动，轻轻抚着她的秀发，说道：“姐姐，一别多年，想不到你还如初前。”
　　华天香幽幽叹了一口气，说道：“前段时间，我还见过你，怎么就一别多年了？”
　　我望着她精致若仙的脸庞，觉得越来越熟悉，情不自禁道：“云翔……原来云翔大哥就是姐姐啊！”
　　张昭远在远处听到我的声音，顿时从痴迷中醒了过来，自语道：“云自是二哥尾字，翔谐音香，这“云翔”二字不正是两人末尾的名字吗？”
　　他摇头叹道：“唉！二哥真是个傻瓜！”
　　说道这里，他又嫉妒起来，“怎么与二哥交集的女子，都一个比一个漂亮呢？”
　　……
　　我们两人并肩坐在长亭石凳上互诉别来往事。我问这问那，甚至想将张进财对我娘说的皇宫秘闻告诉她，但想想又不合适，只得藏在心里。
　　华天香言语渐渐忧伤，但心中想“改天换地，为生民立命,为天地立心，为万世开太平”之念，却越来越浓烈。
　　由不得我不叹服，同时也更加爱慕敬仰。
　　华天香叹息道：“我知道你对我一往情深，本来不希望你卷入宫殿阴谋中，但想到如果事败，我若性命不保，想必你会更加伤心，所以才想尽办法让你进宫帮助我！”
　　我笑道：“可知一个人还是深情的好。假如我想念你的心淡了，让你一个人面对此局，如果失败了，那么咱俩终生便不能再见了。”
　　华天香叹道：“冥冥之中，自有天意。”
　　……
　　我们经历如此剧变，终能相聚，这时坐在长亭中相偎相倚，心中都深深感谢苍天眷顾。
　　亭外细雨缠绵，夜风中透出凉意，可一点也不觉得冷。只有一种亲切、清新的感觉……
　　我望着华天香忧伤的面容，心中感叹道：“这亭外一点一滴，洒落的全是我的思念……放心！姐姐，我一直会守着你，直到永远！愿这亭外的细雨，洗去你的烦恼，从此快乐无限。等到你心愿得偿时，再“何当共剪戏窗烛，却话巴山夜雨时。”
　　我们两人谈了一夜，直到天明，才倦极相拥而眠，等我醒来时，天已大亮。
　　华天香坐在我的怀中，一双玉臂搂住我的脖子，那白纱衣袖垂落，露出皎洁如雪的玉腕，而在上面戴着一对乌金发亮的手镯，与那雪白皎腕形成鲜明对比，显得如此突兀，好似圣洁被污秽了一般，竟让我觉得心痛莫名。
　　细看手镯乌黑发亮，上面有一层细细鳞片，好像一只蛇“头尾相交”，连在一起那样。
　　“这难道就是张进财所说的“乌蛇缠玉”，不……不是……哪有那么多巧合？以姐姐的个性，根本不可能甘愿受辱，我要相信她！”
　　这一番情景，就像一根针扎在心头，令我痛苦莫名，但我根本不会，也不愿相信这对手镯就是“乌蛇缠玉”，因为天香姐姐在我心中，永远是圣洁无双的女神。
　　********************
　　晋宫内殿……
　　侏儒皇帝华春坐在高高的龙椅上，寒着脸，小眼中透出凶光，射向跪在地上黑衣人，冷声道：“你说，公主一夜未归？”
　　黑衣人低垂着头，吓得大气多不敢喘，同时冷汗直流，道：“回禀陛下，正是如此！”
　　华春眼珠子一转，问道：“她去见何人？”
　　“应该是去见马上就要入宫的张昭远，张统领。”
　　华春点头道：“嗯，朕清楚了。你做得很好，继续盯紧公主，她做过何事，见过何人？都要一一禀告。”
　　“小臣遵命！”
　　华春摆了摆手，说道：“退下吧。”
　　黑衣人一听，行了一礼，后退几步，走出大殿。
　　……
　　华春见他退下后，脸色突然大变，他扔起手中的“玉如意”，砸到身侧的水晶上，“哐当”一声，价值连城的玉如意和水晶都成为碎片。
　　“贱货，臭婊子……竟敢背着朕去偷会男人………气煞我也……你等着……朕要将你们一个个都收拾了……”
　　华春气得满脸通红，深深呼了一口气，扶住龙椅，稳住心神，才喝道：“来呀！让傅女师速来见我。”
　　说完，他眼中露出淫邪的光芒，自语道：“臭婊子，迟早也让你和她一样，成为朕的一条母狗。”
　　********************
　　我的江湖，第一部“江湖情仇”，到此结束！
　　第二部，“晋宫风月”，正式开篇。
　　晋国公主，北朝女神“华天香”将正式登场。
　　同时四大花仙，也将重聚，张家父子，左拥右抱，享齐人之福，有投入，就有回报……
　　极乐楼蠢蠢欲动，阎罗男子志在天下，而幽冥鬼蛇，也随之而起，在林胡呼风唤雨。
　　主角入宫后，千般危险，万种忧愁，正在等着他，但不经历风雨，又如何见彩虹！

第二卷 晋宫风月

第32章 军营风波
　　我和华天香分别后，就与张昭远向大晋皇宫行去，落过午门，便见到带路太监。
　　“来人可是张昭远张统领？”太监扯着尖细的嗓子说道：“哎呀！咱家可等候多时了。”
　　张昭远点头道：“有劳公公了。”说罢，不动声息地塞了一张银票给到太监手里。
　　太监左右顾视一下，才将银票收进袖子里。
　　我心道：“这名太监年纪虽小，但浑身透出一股子机灵劲，可以结交一番，正好在宫中安插一个耳目。”
　　于是故意说道：“这位公公，你年纪不大，但却能为陛下传话，当是前途无量啊！”
　　小太监收到银票，心里正高兴，此时又听我一番夸赞，不禁笑起来，说道：“小曹子当不得贵人谬赞。”
　　我看他正高兴，便试探问道：“曹公公年纪轻轻，就到宫中办事，想必定是家境贫苦吧？”
　　“唉！”小太监叹息一声，道：“谁说不是呢？家中人口甚多，为生计困惑，因此小人才舍去身下事物，到宫中办差。”
　　我一听，故意装作同情状，道：“曹公公身世真是可怜啊！在下和张统领当尽绵薄之力，为公公解决家中困境。”
　　“小曹子拜谢贵人大恩。”
　　太监闻之大喜，随即又叹道：“小人自幼家贫，几个姐姐早嫁，如今还有一个小妹守在家中，我没什么期盼，只希望小妹能嫁个好人家。”
　　我笑道：“公公放心，在下与张统领必备上一份厚礼，到时让你妹妹风光大嫁。”
　　小太监一听，连忙躬身拜谢：“小人唯一牵挂就是自己这个妹妹，如果贵人能安置好，我必为贵人效力。”
　　我心道：“这位小太监果然是人精，只稍微暗示，他就明白道理，此人以后不夭折，定是个人物。”
　　想到这里，我颔首道：“曹公客气了，怎敢让你效力，以后我们互相帮助。”
　　“贵人果然不凡，竟然会看得上我们这些阉人。”小太监脸上露出感激之色，道：“放心，只要宫中有风吹草动，我必会通知两位。”
　　我点点头，又向他打听皇帝华春的情况，得知“这个皇帝喜怒无常，又荒诞淫乱，甚至还会让皇后和嫔妃伺候大臣。”
　　说到这里，我心脏一跳：“天香姐姐该不会也要伺候这些老头吧？”
　　但仔细一想，觉得杞人忧天，“姐姐武功高强，身份高贵，又智慧无双，自己不同意，又有谁能勉强？”
　　我神情恍惚，等小太监说到一件事后，才猛然惊醒，问道：“曹公公，你说陛下招了一队禁军进了养心殿？”
　　小太监点头道：“是啊！小人也奇怪哩！”
　　“那陛下接见我们之地，也在养心殿？”
　　“不错！”小太监疑惑道：“该不会陛下会对你们不利吧？”
　　听闻此言，张昭远吓了一跳，紧张道：“这如何是好?我可不想不明不白地掉了脑袋。”
　　我皱起眉头，心道：“这侏儒皇帝没有道理调动禁军啊！该不会是为了除掉我等，可他为何要这么做？”
　　无数疑问涌上心头，能让他发怒的原因是什么呢？莫不是天香姐姐宿夜未归？
　　想到这里，我顿时明了，这荒诞皇帝根本没有可能放过美貌若仙的天香姐姐，他定是妒忌了。
　　我心一痛，但想到天香姐姐根本不会看上那老丑的侏儒，才静下心来。
　　此时，只能让他消除妒忌，我们性命才能得保。
　　“该怎么办，才能让他打消妒忌？”听天香姐姐和小太监谈论过他，得知此人不但荒淫，而且还非常贪财。我眉头一皱，计上心来。
　　“曹公公有劳你回禀陛下，就说昨夜公主与张统领叙旧，是为陛下催迫银两，如今张统领正押解着金银珠宝往皇宫而来。”
　　说完，我又掏出一张银票，塞到他手里。
　　小太监也不多话，接过银票后，向我们行了一礼，转身向皇宫走去。
　　……
　　张昭远拉住我的手，紧张道：“二哥，咱不进宫了……操他娘的！这劳什子统领，俺还不当了。”
　　“别说没用的，蠢货！”我瞪了张昭远一眼，说道：“按我计划行事，赶紧凑上一笔金银，否则我们真要人头落地了。”
　　张昭远叹息一声，走出午门外，叫上一辆马车，向张家的一处钱庄行去。
　　……
　　两个时辰后，我们押解着四辆装满金银珠宝的车架，来到宫门口，刚才那位曹太监已经久候多时，见我们过来，便急忙迎了上来。
　　我问道：“陛下怎么说？”
　　曹太监深深地看了一眼，佩服地说道：“贵人果然智慧无双！陛下听到小人回禀后，只说一句『甚得朕心』，随即就撤掉禁军。”
　　听闻此言，我长出一口气，道：“看来陛下已消去杀心，如此进宫便无妨。”说完，我做了一个请的姿势。
　　这次张昭远入宫受封，而我做为他的幕僚，自然有陪同的资格。
　　……
　　进了内城，抬眼就见到，琉璃瓦的重檐屋顶，朱漆门，同台基，而大殿的内柱都是由多根巨柱执掌着，每个柱子都刻着一条回旋盘绕，栩栩如生的金龙，分外壮观。
　　如此巍峨巨大的宫殿，金黄的琉璃瓦在阳光下闪着耀眼的光芒，真不亏为当年大周王朝的定都之所。
　　穿过禁卫丛立的过道，旁侧是一堵筑在水上的白墙，约两米高，上覆黑瓦，墙头砌成高低起伏的波浪状，正中一个红漆大门虚掩着，门上黑色匾额上书“梨园”两个烫金大字，里面有琴声和着曲声传来。
　　“春花秋月何时了？往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”
　　“咦！这不是我写给如诗的词吗？这么快就传入宫中啦！
　　不过这低沉的唱声却甚是熟悉，好像在哪听过。”尽管我有点惊异，但不得不承认这位女子的唱功和嗓音更胜如诗一筹，而且更加能唱出这首“虞美人”的意境，将化不开的愁、道不尽的凄美，都婉约地表达出来。如诗毕竟年龄小，缺少了一点沧桑阅历，而这位女子则是阅历深厚，感觉“虞美人”这首词就是为她创作一般。
　　张昭远脸上现出迷醉之色，连连呼道：“妙……妙！此曲只应天上有，人间哪得几回闻？不但曲好，唱歌之人更妙……”
　　“张统领慎言！”曹太监连忙阻止道：“里面的贵人，身份高贵着哩！大人不可造次……”
　　话音未落，一道熟悉的身影从梨园门口转了出来……
　　只见一位容色绝美、颀长苗条的女子，垂着燕尾形的发髻，头戴步摇，身穿素白的罗衣长褂，在阳光洒射下熠熠生辉，步履轻盈，飘然若仙地踏着碧草往他们两人走来，姿态优雅高贵得有若由天界下凡来的美丽女神。
　　尤其走动间垂在两旁的一对广袖，随风轻摆，更衬托出仪态万千的绝世姿容。
　　更使人震撼的是她脸部的轮廓，有着此界女性罕见清晰的雕塑美，一双眼睛清澈澄明，颧骨本嫌稍高了点，可是衬托起她笔挺有势的鼻子，却使人感到风姿特异、别具震撼人心的美态，亦使人感到她是个能独立自主，意志坚定的美女。
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其诱人和特异处，甚是吸引人眼球。
　　纵使我见惯美色，心如止水，亦不由怦然心动，更不用说色中恶魔“张昭远”。
　　秀挺的酥胸，不盈一握的小蛮腰，修长的双腿，更使她有种傲然超越其他女姓的姿态风采，比之娘和天香姐姐真是各擅胜场，难分轩轾。
　　不过这时她紧绷着俏脸，冷若冰霜，神情肃穆的盯着张昭远道：“哼！耽于声色，不知词曲含义，只是哗众取宠之辈罢了！”
　　张昭远气势终是弱了许多，自然是心怯地躲到我背后，变成了我与这位高冷美妇交锋之局。
　　领路的曹太监吓得退到一旁，怕殃及池鱼。四周的禁卫都目不斜视，扮作甚么都看不见。
　　这位高冷美妇虽是生气，容色却是清冷自若，气定神闲，双手负在身后，仰脸看着比她高出小半个头的我，低沉着声音道：“阁下，又是何人？”
　　我看着她玉洁冰清，眼正鼻直的端庄样儿，抛开遐思，正容答道：“在下禁军左卫副统领“张云”拜见傅大家！”这张云自然是我的化名。
　　傅大家疑惑道：“阁下认识我？”
　　我淡然一笑道：“傅大家才色天下闻名，与东齐李才女有“玉姿无双”之说，在下仰慕已久。”
　　傅大家冷哼一声，道：“这世上有多少人看中我们女子的『才』，多者还不是以貌取人？正如躲在你后面的这个胖子。”
　　“不要说得那么严重好吗？至少在下就不是这种人！”
　　我苦笑一声，再回头看向张昭远，见他一副害怕又憋屈的怂样，伸手一拍他，道：“张统领！来！表现一下你敢作敢当的大丈夫英雄气概给傅大家过目欣赏！”
　　傅大家听得目定口呆，哪想得到我会这么说话的，就像闹着玩的样子。
　　张昭远应声挺身而出，站在我深旁，挺起肥胸突出大肚腩，一副视死如归的表情，肥脸做怒目金刚状，那模样惹笑至极点。
　　傅大家眼光落到张昭远肥脸上，看到他故作不屈的样子，明知绝不可以发笑，仍忍不住“噗嗤”一声笑了起来，别过脸去，以袖遮脸。
　　张昭远见美人忍不住笑起来了，心中得意万分，那肥胖身体站得更挺拔了。
　　我亦不禁莞尔失笑，笑意最具感染力，尤其在这种严肃的气氛里，四周内侍禁卫，无不暗中偷笑。
　　傅大家垂下衣袖，露出敛去了笑态的玉容，蹙起清淡如弯月的秀眉，轻责道：“笑够了吗？”
　　一声娇责，听得我和张昭远连忙肃容立定。
　　笑开来实是很难制止，这时不但我和张昭远神情古怪，这美丽的傅大家也好不了多少，勉强绷着脸孔，责道：“不学无术者，终是上不了台面，我看这胖子就是个草包，不问也罢！但不知阁下对这首“虞美人”有何见教？”
　　张昭远一听，怒火万丈，暗骂道：“臭娘们敢看不起老子……哼！老子一身功夫都在床上，有机会让你这骚货试试，到时肏得让你喊老子“亲爹”！”
　　我自不管这死胖子如何想，微微一笑，道：“此词为申国贵女“沈大家”所作，此首感怀故国，悲愤已极。起句，追维往事，痛不欲生！『小楼』句承起句，缩笔吞咽。『故国』句承起句，放笔呼号。东风又入，可见春花秋月一时尚不得遽了。罪孽未满，苦痛未尽，仍须偷息人间，历尽磨折。下片承上，从故国月明想入，揭出物是人非之意。末以问答语，吐露心中万斛愁恨，令人不堪卒读。通首一气盘旋，曲折动荡，如怨如慕，如泣如诉。”
　　傅大家呆了一呆，优雅地向我躬身施礼，姿势动作均非常悦目好看，她幽幽叹了一口气，道：“多谢公子赐教，郁青受益匪浅。”
　　说罢，她避过我灼灼迫人的目光，微一欠身，转身婀娜去了。
　　轻风吹起她宽大的衣袖，,一条如春藕般白嫩的手臂露在空气中，优美柔滑，雪白耀眼，一切完美至极，可令人惊愕的是在她柔肩下方，赫然有一道红色纹身，好像野兽的皮毛一般，甚是令人诧异。
　　我和张昭远对望一眼，心中惊讶，想不到堂堂中州王妃，名满天下的傅大家，身上竟然还纹着一只野兽，这简直不可思议，难道她与四大花仙一般，是个人尽可夫的淫妇？
　　迎面而来的风忽然大起来，只见她身子半转过来，想要背对着风，这时她罗裳吹得凌乱，抹胸半露，酥胸高耸，丰满异常，从肩头而下竟然一只狐狸纹身便已经显露出来，狐狸纹身大半个身子都露出来，但是狐狸面部却被抹胸遮掩，她洁白的肌肤出现红色的狐狸纹身，异常的鲜艳，更是让她显得妖艳无比，魅惑人心。
　　她的腰肢异常的纤细，但却不像一般女子那般透着柔软，那白皙娇嫩的肌肤之中，不知何故，反倒是隐隐带着一丝力量感。
　　不得不承认，傅郁青的身材乃是鬼斧神工所造，似乎每一寸肌肤都充满着无与伦比的诱惑魅力。
　　此刻不慎曝光，令她惊呼了一声，连忙整理好衣服，转身婀娜而去。
　　张昭远痴痴看着美人远去，情不自禁道：“这大奶子……这骚屁股……只要能摸一下，就算立刻死去也值了！”
　　我轻轻咳了一声，提醒他谨言慎行，虽然他见到傅郁青后有点失态，但我也能理解，毕竟当初我见到这名美妇，也和他一般，像傅郁青这般美艳成熟，又别具风韵的美妇，简直是我们这些少男的梦中情人。
　　“吓死咱家了！”曹太监拍拍胸脯，紧张道：“两位大人，可要小心了，宫中贵人里傅女师还算好说话，换成脾气不好的主，可是祸事。”
　　我点头，道：“多谢曹公公提醒。”
　　………
　　经过一番风波后，曹太监继续领着我们向深宫走去。
　　又行了一里多远，忽然感到一股幽森的气息扑面而来，我回头一转，在身侧有一座黑漆漆的阁楼。
　　尽管临到午时，正当阳光浓烈的时候，可此处依然幽森异常，犹如冥府地狱一般，令人胆颤心寒。
　　只见黑色朱漆大门顶端悬着黑色阴木匾额，上面写着三个险峻的大字“九重天”，大风刮来，犹如恶鬼在呼啸。
　　张昭远疑惑道：“什么鬼地方，好冷啊？”
　　曹太监连忙拉住他，道：“大人，小声点。咱们快走！”他一脸惊恐地拉住张昭远，慌忙离开此地。
　　……
　　等远离这座阴森阁楼范围，曹太监才气喘吁吁地擦了一下脸上的汗。
　　我疑惑地问道：“曹公公，宫中怎会有如此阴森邪异之所？”
　　曹太监望了望四周，见没有人，才低声道：“咱们这座晋宫可是前朝立都之所。”
　　见他神秘兮兮的样子，我更加好奇，问道：“这与“九重天”又有何关系？”
　　曹太监叹道：“大人，当听说过大周皇朝最后一位皇帝吧？”
　　我惊疑道：“难道“九重天”与他有关?”
　　“不错！据说当年那个“九重天”才是真正的九重天，那位皇帝想借此飞升，可最后搞得天怒人怨，一场大乱下来，这“九重天”倒了大半，如今只剩下这三层高的阁楼。”
　　我叹息一声，道：“这位皇帝执政初期是一位英明之主，内安国家，外服林胡，一时风采绝伦，可临到中年却想长生不死，当真可悲可叹！”
　　曹太监小声地说道：“大人，你也太小瞧这位皇帝了！”
　　“难道还另有隐情？”我惊讶道：“还请公公赐教？”
　　曹太监点头道：“这位大周末代之主，还有一个称号，名曰“魔帝”，传闻他文武全才，后世有人称他『一法传三教』，千年前，江湖上赫赫有名的三大派，就有他留下的烙影。”
　　我心道：“阴阳宗在千年前也算得上顶尖大派，会不会是这三大派之一？”
　　曹太监不知我所想，继续道：“这座“九重天”不仅是登仙之地，更是魔帝试验之所。”
　　张昭远疑惑道：“试验什么东西？”
　　“作孽啊！”
　　曹太监叹息一声，道：“这位魔帝异想天开，想制造一个不死之物出来，为此他不惜捕捉江湖高手，甚至连手下两位圣人境界的大臣，也被他设计捕捉，再混合远古野兽，抽血断肢，混练血清，制造奇异血脉，最后终于引起众怒，功亏一篑。”
　　“这叫自作孽，不可活。”我感慨一声，又问道：“既然已过千年，为何此处依然阴森异常？”
　　听闻此言，曹太监浑身一紧，道：“谁知道呢？真是邪门了，不过大人平常夜里可不要来此地，宫中有不少人夜里路，就消失不见了。”
　　张昭远心里一寒，惊讶道：“闹鬼了，还是魔帝未死？”
　　曹太监摇头道：“大人避开此地，自然无碍。至于魔帝已千年未出，可见早已不存于世！”
　　……
　　闲聊片刻，终于来到养心殿……
　　此处乃大晋皇帝“华春”的寝宫，只见寝殿内云顶金木作梁，水晶玉壁为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
　　在幕帘后，金漆雕龙宝座上，坐着一个五短身材，看上去滑稽可笑的侏儒，尽管如此，可他眼神中却又睥睨天下的气势。
　　底下歌舞升平，衣袖飘荡；鸣钟击鼓，乐声悠扬。台基上点起的龙涎香，烟雾缭绕，深深宫邸，透出一股糜烂与腐朽的味道。
　　等我和张昭远进来，曹太监磕头禀告了一声，两旁的侍女才轻轻拉开珠帘，我瞟了晋国这位最有权势的男人一眼，只见他两鬓斑白，头发稀疏，脸上皱纹竖起，满是老人斑，鼻子粗大，下颚胡须半白，却有如针刺一般。
　　那金色龙座甚是高大，他那矮小瘦弱的身子缩在里头，看上去甚是可笑，一颗硕大脑袋摇摇晃晃，老眼微微眯着，冷冷地打量着我们二人。
　　他坐在龙椅上，双脚离地，想要下来，还得一位侍女将他抱起，才安稳落地。
　　这位侏儒皇帝，我第一眼见到他，就觉得无比厌恶，不说相貌丑陋，身材短小，只他身上透出的一股腐朽味道，就令人作呕。
　　但该行的礼节，还是少不得，我和张昭远跪在地上，磕头道：“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　华春先打量着张昭远，只见了一眼，就皱起眉头，看向我，眼中闪出一丝嫉妒之情。
　　“尔等免礼平身！”
　　我们又磕了三个头，才站起来，张昭远取出礼单，让太监传上去。
　　华春看了一眼，轻轻放下，叹道：“朕与你父亲乃是故交，一别数年后，想不到还能与故人之子重逢，朕心甚慰！”
　　他叹了一口气，继续说道：“张财主乃精明之人，这些年下来，恐怕早已富可敌国了！”
　　张昭远一愣，不知如何回答，但我已知道他的意思，这是嫌礼物太薄，便连忙道：“陛下，家主另有厚礼赠送，不日即运来。”
　　“哈哈……张财主果然上道！”
　　华春抚须大笑，一张大嘴裂开，就像一个丑恶的蛤蟆：“所谓礼尚往来，朕也不能亏待张财主，过些时日就让他参加宫中云宴吧！到时挑一位美人好好伺候他。”
　　说到这里，他眼中闪出一丝淫邪的笑意，似乎想到一件有趣的事情，让他心情变得大好起来。
　　“当年张财主可是对一位仙子女神非常中意，可耽于诸位大臣的脸面，只得忍痛割爱，这次朕就满足他的愿望，将这位美人赐于他一宿。”
　　张昭远见这位侏儒皇帝竟是同道中人，不禁觉得甚是亲近，嬉笑道：“嘿嘿……多谢陛下厚赐，小臣代家父谢过！”
　　华春冷冷地看了他一眼，嘲笑道：“到时可让你们父子一起同乐，如何？”
　　张昭远一听，大喜过望，他早听说过这位侏儒皇帝的嗜好，心道：“宫中这些嫔妃，公主，身份甚是高贵，以自己这低贱身份如果能操上一回，当是身心舒畅，感觉如做皇帝，最好让『傅大家或者天香公主』陪伴，那就再好不过了。”
　　想到这里，他暗自呸了一声，“天香公主可是二哥的女人，她以前还是我结义大哥，怎能有如此歪念？真不当人子！”
　　但又想到华天香淡雅若仙的面容，骨子透出的极致妖媚，还有那成熟迷人的风韵，他心里又痒痒的，竟连下身肉棒也微微抬起头来。
　　“小臣谢主隆恩！”张昭远连忙趴到地上，大屁股高高撅起，连磕三个响头：“陛下待小臣太好了，小臣感激莫名。”
　　华春见他蠢肥模样，不禁皱起眉头，心道：“那臭婊子会看上这种货色？”
　　他又瞟了我一眼，心中一片疑虑，但又一想：“这张家富可敌国，估计那骚货看上人家家产也说不定。”
　　想到这里，他邪笑一声道：“只要你尽忠职守，朕自不会亏待你。”
　　……
　　华春夸赞了一番，便正式册封张昭远与我二人为禁军左卫正副统领，同时吩咐我们去禁军大营报道。
　　取过军符后，我与张昭远便直奔禁军大营……
　　********************
　　禁军共两万五千人马，驻扎在内城，其中左右军各八千，中军九千人马。
　　司马浩一脸阴鸷地坐在中军大帐，冷笑着对身边将领，说道：“诸位，本将的那个商人妹夫要做左军统领，你们说一个满身铜臭的商人能管好军队吗？”
　　“不能！”众人大声应和道：“真是可笑啊！一个商人懂个屁，难道他要把买卖做到军队里来？”
　　一个满是络腮胡的威猛将军，哈哈大笑道：“大帅的妹夫也不全无是处嘛！比如军中缺乏粮饷，可以让他出点力。哈哈哈……”
　　司马浩阴笑一声，心道：“黑龙推荐的“丁幕兰”，估计已掌控了张府，若是如此，以后根本不缺钱财，可以征募私军了，一旦局势不利，还有凭仗，不可将宝完全压在侏儒皇帝这边。”
　　想到这里，他觉得要给自己那名义上的妹夫一个下马威，让他害怕自己，沉思一番，说道：“等会本将演军，诸位可对新来的统领挑战。”
　　说完，司马浩向络腮胡将军看了一眼，阴笑一声，继续道：“等会胡统领可要出场，帮本将好好教训一下我那个不知天高地厚的妹夫。”
　　络腮胡“胡统领”哈哈大笑道：“只要将军舍得，在下又有何不可？”
　　“哈哈哈……胡统领爽快！”司马浩阴笑道：“传令三军，排兵演阵，欢迎本将妹夫大驾光临。”
　　……
　　我与张昭远来到禁军大营外，远远便听见战鼓军号声，知道司马浩想给我们一个下马威。如果此时进去，便着了他的道。
　　想到这里，我扯住张昭远的袖子，说道：“此时不可进，让他们等候几日。”
　　张昭远本不愿接这份差事，听我这么一说，正合心意，连忙笑道：“哈哈，让他们自个儿折腾，老子还不伺候哩！乘此机会，不如去春香阁，找如诗乐呵乐呵……”
　　话音未落，辕门打开，一位身着黑甲的瘦长男子，骑着一匹黑色战马向我们迎面冲来，战马奔速极快，似乎想冲撞我们二人。
　　张昭远吓了一跳，连忙躲到我身后，我运起掌力，只待战马冲过来，一掌将它击毙。
　　“驭………！”等战马冲到近前一米处，马上之人才喊停，但灰尘却洒了我一身。
　　我强忍着怒意，朝马上之人看去，只见此人身材高瘦，满脸阴鸷，一副嚣张跋扈的模样。
　　此刻，他挺着瘦长身子，高高地俯视着我们，冷笑道：“哪来的狗东西？竟敢挡在本将的路，活腻了不成。”说完，他甩起鞭子，朝我抽来。
　　此人阴狠至极，这鞭子明显带着阴寒内力，想一下子就废了我，这样做同样可以达到威慑的目的。
　　我怎会让他得逞，乘他大意之际，运起炎阳掌力，聚到食指上，向鞭子点去。
　　只听“噗”的一声，鞭子应声而断，司马浩浑身一震，苍白阴森的脸上一片潮红，显然中了我的算计。
　　司马浩哪吃过如此的亏，恶狠狠地看着我，咬牙启齿地说道：“狗东西，你很好。本将记住你了！”
　　我冷笑道：“司马将军，希望你能记住一辈子。”
　　司马浩颤着身子，忽然举起手中的令旗，大声喝道：“有刺客袭击本将，众军给我宰了他们。”
　　我心里一惊，此人果然嚣张跋扈，半点也吃不了亏，此时禁军已冲了出来，如果不走恐有性命之忧。
　　我连忙将张昭远扶到战马，再跳到自己马上，呼啸一声，向外逃去。
　　司马浩强忍着身体不适，从背后取出一张弓，搭上利箭，也不射我，他深知凭我的武功，根本不可能得逞，于是瞄准张昭远，他毫无顾忌，只想杀了我们二人。
　　箭带着冷风，向张昭远后心射来，我眼睛一憋，心道：“不好。”
　　连忙劈出掌力，迎向利箭，但此箭来速甚急，即使劈中，也不能阻挡去势，只是向下一斜，射中张昭远的大屁股。
　　“啊！”张昭远惨叫一声，差点落下马，但他也知道如果真落下去，肯定十死无生，于是紧紧抱住马脖子，趴在马身上，向前逃去。
　　只见身后跟着百余战骑，而司马浩在射出这一箭后，猛地张口，吐出一口鲜血。
　　我回头望向司马浩，寒声道：“没卵子的废物，你等着，老子迟早摘了你的狗头。”
　　我早就听闻司马浩天生缩阳，于是故意相激，果然他听到后，身体一颤，又一口鲜血喷出。
　　我心中快意，得意地催动战马，带着张昭远，向皇城大门而去。
　　毕竟在内宫，这些追兵也不敢放肆，只装模作样地追击了一段路，便调头转向大营。
　　……
　　此刻，张昭远哼唧惨叫着，座下战马染成鲜红色，“哎呦！疼死我了，司马浩你这个阳痿男，真对老子赶尽杀绝呐！亏老子名义上还是你妹夫……哎呦！屁股开花了。”
　　他手向后一模，顿时沾满鲜血，不禁惊道：“血……流血了……二哥……我要死了！”
　　我没好气地骂道：“死胖子，你一身肥肉，流点血，怕什么？别号丧了，老子心烦。”
　　张昭远一听急了，连忙惨嚎道：“二哥，弟弟可是为了你才受这池鱼之灾，你竟然不可怜我，让弟弟心寒呐！”
　　我心道：“这肥猪确实被我所累，如果天香姐姐能联络上我，自然不会让他担任这禁军统领之职。”
　　长叹一声，将他搀扶下马，紧接着便拔出箭头，张昭远又惨嚎一声，犹如被宰的肥猪。
　　我笑道：“我们能跑出来就不错了，如果深入军营，现在就任由司马浩这阴人拿捏了。”说完我在他伤口上撒下金疮药，再包裹起来。
　　张昭远狠狠地折断利箭，骂道：“司马阴人，你给老子等着，我一定要到陛下面前参你一本。”
　　我皱了一下眉，叹道：“算了吧！司马家族不但在江湖上声名远播，更在晋国树大根深，我们暂时搞不过他们。”
　　“那怎么办，此时又入不了军营，如果耽搁下去，误了差事，那皇帝可绕不过我。”
　　我说道：“无妨！你先回去，把答应给侏儒皇帝的银两准备好，我去见公主，到时双管齐下，定可安然无恙。”
　　张昭远摇头叹息道：“这狗皇帝可真够黑的，不知这次又要敲诈多少银两，才能满足他的胃口。”
　　我先与公主会面，再从长计议。
　　“好吧！”张昭远摸了摸屁股，说道：“那兄弟先到如诗那边快活一下，有事再找我。”
　　“滚吧！死胖子”
　　我见他要去找如诗，心中难免有些醋意，毕竟如诗刚被我包装出名，成为名满洛阳的花魁，想不到竟便宜这死肥猪。
　　我与他分别后，就向华天香提及过的“香华小筑”而去……
　　********************
　　东齐皇宫……
　　齐帝慕容天沐浴更衣，又斋戒三日后，便登上车架，向东齐圣地“莲花寺”而去。
　　莲花寺乃东齐国教“净莲教”布道之所，矗立在玉京郊外“净莲山”上，占地极广，就连山下几个村镇也是此教的布道之地。
　　只要出了净水河码头，就是纵横交错的街道，有店铺有摊贩，有各种各样的货物，以及无处不在，隐隐约约飘来的嗯嗯啊啊之声，当真春意入骨，使人浑身发热，身软体酥，难以成行。
　　路上之人不算太多，有孤身而行的少女，有携手漫步的一男一女，也有被几个男人簇拥着的女子，时不时能看到角落里有肉虫翻滚，肤光粉臂，淫靡之味屡屡飘出。
　　一座十六名壮汉抬着的步撵，四周俱是白色纱帐，一位身姿婀娜，体态风流的女子半躺半靠于两名肌肉男子身上，体侧和两脚都有面容俊秀的男人殷切服侍。
　　她披着白纱，肌肤粉嫩有致，面容半露，看不真切，但模样端庄，媚眼中带着怜悯，身体每一个地方都在散发着无法言喻的魅惑。
　　刚过一处路口，街边忽有乞丐扑来，衣衫褴褛但干净，神情充满求肯，跪在轿前，不断呼唤：“女菩萨，行行好吧，行行好吧。”
　　步撵中传出一道酥媚入骨的声音，道：“这些废物，上进不足，当不得鼎炉，甚至连药渣的效用都失去，只得沦为乞丐，你等要以此为戒！”
　　她身侧的几位俊秀男子，同时回道：“多谢菩萨教诲！”

第33章 净莲双尊
　　步撵上的女子说话间扫了一眼这条街道，目光突然凝固在一个角落里。
　　那里同样有个乞丐，衣衫破烂，散发着恶臭，双腿不正常扭曲，似乎因为“乞讨”争斗被其他人打断了。
　　他身体瘦弱，脸庞清秀但长了恶疮，显得颇为恶心，嘴唇干得脱皮，一双眼睛畏畏缩缩又带着偷窥迷恋的神情，透过轻纱盯住她妩媚的面孔。
　　“真可怜……”女子低语了一句，声音略有沙哑，能刮动大部分男人的色骨。
　　“这不是名满玉京的张公子嘛！怎变成如此模样？真叫人家心疼……”说罢，她目光迷离，湿润得仿佛要滴水，神情充满怜悯和疼惜。
　　“真可怜……”她又重复一句，叹息道：“唉！谁教本菩萨心怀慈悲呢？……来呀！将张公子带回去。”
　　听到吩咐，抬着步撵的壮汉中，走出两个人，架起乞丐归入队列中。
　　“多谢白莲菩萨！”乞丐大声说道。
　　步撵上的几个俊男见此，连忙恭维道：“白莲姐姐真有慈悲之心……”
　　白莲神情圣洁而怜悯，在那名乞丐惊喜又感激的目光里，如同真正的菩萨……
　　她褪去了粉白衣裙，就露出白皙细嫩的背部，她身材纤细，两侧的曲线在腰部收拢，制造出惊心动魄的美好弧度，然后手一抬，打散了发髻，乌黑似丝滑的瀑布陡然滑落，洒在肩上，半遮半掩着背部，引来众多众人异口同声的咕噜。
　　此刻，她就像走下莲座的神祇，在圣洁慈祥中，又骚媚入骨，身体每一个地方都在散发着无法言喻的魅惑。
　　她骚媚一笑，将乌黑秀发挽到脸蛋一侧，垂落到高耸如云的雪白硕峰上，用酥媚入骨的声音，浪声道：“哼！『白莲姐姐』？……你们在床上肏人家的骚屄和腚眼时，可不是这么说的……现在人家光着身子，等着哥哥们来呢！……拿出你们的狠劲出来，折磨本菩萨吧！………”
　　话音未落，一个男子揪住她的秀发，对着她的俏脸，狠狠抽了两记耳光，同时吐出一口唾沫到她精致魅惑的脸上，骂道：“你这个白莲婊也配称菩萨，快给你爷爷舔鸡巴。”
　　他这两巴掌力道极大，打得美人那白皙的俏脸上印起两道红色的痕迹……
　　白莲捂住脸，可怜楚楚地望着他，娇声道：“爷爷……好爷爷……亲爷爷，求您别打了，奴家帮你……帮你舔。”
　　说罢，她褪下男子的衣裤，握住那根硬挺的肉棒，娇艳欲滴的红唇一张，便含了进去。
　　她一边舔，一边用媚眼瞟视着男子，一副献媚讨好的表情。
　　她伸出细长的丁香小舌，宛如蛇信一般灵动，从龟头开始，缠绕着往下卷舔，扫过棒身后，一口含住黑色的卵蛋，轻咬几下，发出一道细长绵转的嗯呢声。
　　那浪声轻语犹如如蚊子叫般钻入耳中：“爷爷你说，……白莲骚不骚？我要你说……你说嘛！……人家骚不骚？你喜不喜欢人家这样舔你？”
　　白莲的呼吸也急促起来，忽然伸手抓住男子抱着她臻首的手，十分用力……
　　那玲珑有致的身体似乎充满着诱惑，而在呼吸间，那高耸入云的雪白酥胸不断颤动，荡起来汹涌的雪浪，男子听得她的露骨之语，又听到那极致妖媚，一阵兴奋下，只觉得身下喷发出去，全身一阵虚脱。
　　白莲张开小口，含吮着龟头，不断吞下那腥臭的浓浆，等男子浑身瘫软下来，才吐出来。
　　她骚媚地瞟了男子一眼，在他注视下，张开含满浓白精液的小口，香舌搅弄几下后，才缓缓吞下去。
　　白莲抬起俏脸，媚眼如丝，脸上潮红，嘴角带着骚媚的笑意，瞧着男子，她额头已经渗出细细的香汗珠子，春意浓浓，丁香小舌儿舔了舔嘴唇，性感勾魂，轻声问道：“奴家的亲爷爷，白莲好不好？”
　　男子浑身乏力，直感到几天几夜没睡觉一般，头晕眼花，他迷茫地点点头……
　　“真可怜……”白莲叹息一声，俏脸重现圣洁怜悯，似乎真像菩萨一般怜悯世人。
　　片刻之后，白莲终于转过身来，媚眼风骚诱惑地扫视其余男子，嗲声道：“你们瞧够了吗？白莲……白莲厉不厉害？好爹爹们，你们想……你们想不想肏人家……你们想肏人家也不成，白莲………白莲不让你们，就不让你们肏……”
　　她的声音骚媚无比，这一声“亲爹爹”，更是让男人们全身为之一热，如此高贵的净莲上尊之一的白莲菩萨竟然会说出如此露骨的艳语，但不知为何，这艳语虽然露骨，却让众人生出一种异常刺激的感觉，心中不由感叹这骚货果然是媚骨天生，不但可以利用身体让男人欲仙欲死，便是两句话，却也是让男人蚀骨销魂。
　　步撵周围的人越聚越多，里里外外围了一圈，这些人都是来瞻仰白莲菩萨的圣容，同时又有别异心思，期待成为那个万中无一的幸运儿，得到白莲菩萨的布施。
　　白莲挺着高耸的胸脯，媚眼扫视着四周，丝毫不顾忌被别人看光，她的两颗饱满雪白的硕乳，就像两个圆球，在阳光照射下闪出耀眼的光泽。
　　众人仔细凝视，才发现她两颗乳房上竟然用白金细丝绣着两朵莲花，这莲花精致小巧，覆盖在乳晕上，而白丝则穿过暗红的乳头，再紧紧地扎了一圈缠在上面。
　　难怪如此耀眼，原来拜这两朵白莲花所赐！
　　圣洁，却又淫靡的景象，让众人震惊，同时心里发寒，用白金细丝在这娇嫩的乳房上绣成莲花，又是何等疼痛？
　　可不是一般人能忍受。
　　这白莲菩萨到底经历了何事？
　　竟让人如此作弄。
　　步撵上剩余的三个男人，终于忍到极限，纷纷脱光衣服，扑了上去，其中两人分别握住那两颗硕大雪白的圆球，张开嘴巴含住被白金细丝缠绕的乳头，用力吸吮，双手狠命地把乳房搓揉成各种形状。
　　而剩下的男人用一只手把住她雪白浑圆的肥臀，只觉得丰满弹手，白莲骚媚地撇了他一眼，吃吃浪笑一声，抓住男子的另一只手，将它带到自己的翘臀上。
　　男子颤抖着双手，仔细体会这饱满丰润的臀儿的柔滑，他差点连整张脸多埋进深深的股沟里，鼻子不断抽动，用力吸着股沟里传来的，那成熟诱人的味道。
　　白莲声音微颤：“好爹爹们，你们喜欢吗？”
　　三人含糊不清地答道：“嗯……喜欢，好香……好骚！”
　　白莲吃吃一笑，腻声道：“嗯哼……你们好会弄……嗯嗯嗯……爽死了……人家流了好多水水哦……！”
　　这三人一听，更是兴奋，动作不觉大了起来，吸吮她乳头的两个人，竟隔着白金细丝用力咬。
　　“哦！”白莲浪叫一声，骚媚入骨，同时抬手示意抬撵壮汉们前行。
　　……
　　轻风吹过，白纱飘起，步撵上浮现出一片春光靓色，那低沉沙哑的媚叫声，刮动男人们的色骨，勾得他们心痒痒的，竟忍不住随着步撵前行，眼睛不眨地盯住那缠在一起的四具肉虫，露出痴迷嫉妒的神情。
　　两个含咬乳头的男子，已松开嘴巴，只用手搓揉着两颗浑圆挺翘的硕峰，而此刻他们则与这圣洁菩萨吻在一起。
　　白莲一双如嫩藕般的雪臂缠住二人的脖子，丁香小舌伸出口外，让两人轮流品咂，吻得越来越浓烈。
　　白莲张开小嘴，香舌如蛇信般抖动，缠绕着两人的舌头，在空中互搏……
　　两个男人兴奋得大声喘息，动作越来越粗鲁，将两颗雪白硕乳抓得青紫一片，还用手捏开白莲的小嘴，将她香舌拉得长长的，露在空气中，而他们不断朝美人的香舌上吐出腥臭的口水，强迫她咽下去。
　　趴在白莲身后的男子，则掰开她的肥臀，朝菊穴看去，这不看还好，只看了一眼，就赫然吓了他一跳。
　　只见在菊门四周的皱褶上，也同样绣了一朵小巧精致的白莲花，在菊眼上还镶嵌这一只白色小环，而白金细丝则绕在小环上，绷得紧紧的。
　　在人体最肮脏之处竟然绣了一朵圣洁无比的白莲花，分外让男子感到淫邪亵渎，就如圣洁陷入淤泥中，令人惊诧怪异。
　　他怀着崇敬之情，轻轻吻了一下这朵圣洁的白莲花，随即用力掰开菊眼，想解开心中疑惑——这白色小环究竟用何手段镶嵌到菊眼里？
　　等菊眼被他掰开一个小孔，终于才看清，这白金细丝在小环上绕了一圈后，又嵌入肛肉里。
　　这得多疼呢？
　　他心头竟涌起一股怜惜之情，同时又疑惑这小环卡在菊门上，肉棒怎么能插进去？
　　想到这里，他伸出一根手指插了进去，小环并没有阻碍他手指进入，反而向外绷起，随即他又加入一根手头，这白色小环弹性十足，即使两根手指插入肛门后，也没有任何阻碍，反而紧紧地裹住他的手指，同时还有一种凉凉的触感。他心道：“如果这白色圆环裹住自己的鸡巴，该有多爽？
　　他并急于插入，反而对白莲菩萨的骚穴更感兴趣，如果能在菩萨的骚屄里射上一发，能吹上一辈子了！
　　男子仰起身子，钻进白莲的胯下，仔细看去，见菩萨竟然是个白虎，下体丝毛不存，不知天生如此，还是剃光了，看上去光洁娇嫩。
　　两片肥厚的阴唇，微微敞开着，泛着水光，而同时上面也绣了一朵白莲花，比乳房和肛门上的还要大上许多，看上去栩栩如生，竟好像真的一般，美丽生动。
　　那白金细丝嵌入到唇肉里，绑住一个椭圆形的白色长环，卡在骚穴里，两头细丝在绑住长环后，又嵌入到小阴唇中。
　　而长环的上面，竟然用一根稍微粗点的白金细丝，连接着一个小指大小的圆环裹在勃起来的阴蒂上，卡得紧紧的，这样让这颗淫靡的小红豆时刻处在刺激之下。
　　刚才白莲菩萨脱衣服时，男子并未见她穿裘裤，估计下身的刺激，让这位圣洁的菩萨淫水流个不停，就连裘裤也不愿穿了。
　　不知用什么材料做的？
　　同样这个白色长环也弹性十足。
　　男子痴迷地看着这个圣洁而又淫靡的骚穴，浑身欲火沸腾，他不管不顾握住自己坚挺的肉棒对准骚穴，然后抱住白莲的肥臀，往下一拉，只听“噗嗤”一声，白莲就坐到他身上，肉棒穿过长环，捅进她的骚穴中。
　　“啊！……喔！”
　　两人同时叫了一声，男子难听的声音透出舒爽，而白莲的叫声，则骚媚入骨，甜腻浪荡，竟勾得步撵周围的男子魂不守舍，眼中射出色光，恨不得加入进去，狠狠肏弄这高贵的菩萨。
　　“喔！……好大……好粗……啊！……爹爹快把女儿的骚屄给捅坏了……好强壮……好厉害！”
　　白莲大声浪叫着，俏脸露出骚媚的神情，望上去却又有圣洁怜悯的味道，两种极端，既像无耻的荡妇，又像慈悲的菩萨。
　　她露骨的艳词层出不穷，竟让男人觉得异常刺激。
　　与她激烈热吻的两个男人，早已忍耐不住了，其中一人粗鲁的揪住她的秀发，狠狠扇了两记耳光，骂道：“臭婊子张开贱嘴，给老子吃鸡巴！”
　　而另一个人则转到她身后，抬起大手狠狠地扇着肥臀，叫道：“臭骚屄，给爹趴下，屁股撅起来，爹要肏你骚屁眼！”
　　白莲可怜楚楚地瞟视两人，娇嗲道：“啊！……两位爹爹好狠心……就知道欺负女儿……你们要肏女儿……就说嘛！……人家这一身浪肉还不任由你们玩弄！”
　　三人一听，暗骂一声“骚货”，同时动作更加粗鲁了。
　　站在白莲面前的男子，完全就把她的小嘴当骚穴肏，每次进去都一棒到底，恨不得连两颗卵蛋多要塞进去；而她身下的男子，一只手用力握住雪白硕乳，五根指头深深陷进乳肉中，同时大嘴一张，含住另一个大奶子上的乳头，拼命吸吮，好像要从里面吸出奶水来；在她身后的男子，依然扇打着她白嫩的肥臀，将上面打的红肿一片，而那坚挺的肉棒穿过白色圆环，在她肛门里快速进出。
　　他一边扇打，一边肏弄，同时口中还叫骂道：“肏死你这个白莲婊，肏烂你的骚屁眼……让你装圣洁……你就是个千人骑万人压的烂货。”
　　白莲被三人疯狂肏弄的大声浪叫，喊他们“亲爹爹，亲爷爷，好汉子，亲丈夫……”，什么讨好的艳词都用出来了。
　　三人越来越兴奋，前面肏她小嘴的男人，感觉到她喉咙里竟传来强劲的吸力，里面蠕动的喉肉紧紧缠住龟头，让他又酥又麻，忍不住精关一开，一股浓浆射了出来，灌进她的胃里。
　　白莲身下的男子，肉棒被长环裹得紧紧的，每次进出骚穴，都挤压着肉棒，而且还带有一种冰凉的刺激感，与骚穴内温热快感，形成反差，有一种冰火九重天的奇异感，只肏了几十下，就忍不住射了出来。
　　在他射精的同时，白莲身上的白金细丝竟然蠕动起来，慢慢地扎到他们尿道中……
　　但两人任未觉察，反而觉得快感更甚，身后肏弄她肛门的男子，本是三人中最持久的，但那细丝扎入尿道中时，他浑身一机灵，忍不住也射了出来。
　　白金细丝并未因为他们射精后，拔出尿道，反而更往里深入，竟带起血红的精血沿着丝线流进白莲的两个洞穴里。
　　两人脸色苍白，浑身颤抖，但射精后的肉棒依然坚挺如故，随即下体传来如针扎般的刺痛感，同时还带着酥麻的快感，两人忍不住用力一挺，将肉棒全部插了进去。
　　精血越流越多，白莲神情越来越振奋，反之两个男子如生了大病一般，脸色变得蜡黄起来。下体的酥麻感越来越甚，让他们爽得哼唧乱叫。
　　“哎呦！……不行……这骚屄好会吸……连老子的尿多快要吸出来了！”
　　“啊！……我也是……爽死老子了……这骚屁眼……快把老子的魂多要吸走了……更不用说尿了。”
　　话完片刻，他们如得了羊癫疯一样，疯狂抖动，同时尿意大增，几乎快憋不住了，但顾忌白莲菩萨的身份，都不敢尿到她的骚洞里，便想拔出来，尿到外面。
　　两人按住白莲的娇躯，用力向外拔，但肉棒好像生根一般，根本拔不出来。
　　两人试了几次，见拔不出来，而下体再也憋不住，只得尿孔一张，两股骚臭的尿液同时射进白莲的骚穴和肛门里。
　　白莲被两股发烫的尿水烫得浑身发颤，口中娇媚又幽怨地叫道：“呜呜……你们作贱人家……好可恶……好坏啊！……竟把尿射进人家的骚屄和屁眼里……呜呜……恨死你们了！”
　　围观的男人们一听，心中古怪又嫉妒，古怪的是“看上去圣洁怜悯的白莲菩萨，竟然让两个粗俗的男人将尿射进两个骚洞里，这有多肮脏？恐怕最低贱的妓女也不会同意这样做。”
　　而让他们更加嫉妒的是：“为什么步撵上的男子不是自己，如果能与这美若天仙，又高贵圣洁的白莲菩萨春风一度，哪怕做鬼也愿意啊！”
　　他们怎么想，步撵上面结合的男女并不清楚，但被白莲吸取精血的两个男子却离鬼门关不远了。
　　两人的肉棒就像两根铁棒已经软不下来了，黄色尿液混着血水从交合处的缝隙中挤出来，沿着白莲嫩白笔直的美腿流到步撵上，空气中散发出令人作呕的腥臭味。
　　在下面看，好像三人任然在交合，其实这两个男人已气若游丝……
　　白莲松开他们，两人随即就倒在步撵上，在肉棒拔出的同时，一大股尿液从白莲的骚穴和屁眼中涌出，如瀑布洒落，在步撵上淋成一个水潭。
　　“唉！真可怜……”白莲看着这两个气若游丝的男子，幽幽地叹道：“姑且算个药渣吧！真是令人遗憾！”
　　此刻，她圣洁的俏脸上是一片悲天悯人之色，宛如佛祖派来解救苍生的慈悲菩萨，竟让人感动莫名。
　　围观众人，盯着她慈悲玉容，俱合着双手，念起佛号：“红尘如狱,众生皆苦,轮回不止,忧患不休,净土圣莲，怜我世人,有神天降，菩萨赐福！阿弥陀佛，善哉，善哉！”
　　白莲微微颔首，饱满如玉的娇躯，在白纱中若隐若现，竟毫无淫靡之感，反而充满着圣洁的味道。
　　她望着如痴如狂的人们，微微一笑，顿时天地中俱是慈和的气息。
　　至于那个半死不活的男子早以被抬撵壮汉搬到地上，如果两人侥幸不死，也会变成如方才“张公子”那般的乞丐。
　　白莲看着下方迷醉的男子们，玉指轻挥两下，随即有两个英俊强健的男子微有所觉，眼中露出兴奋的神色，连忙分开众人，登上步撵，跪着白莲脚下，吻向那两只晶莹的玉脚。
　　其中众人见此，眼中俱露出失望之色，同时又深深地嫉妒这两个幸运儿。
　　步撵慢慢前行，向众人心中圣地“净莲山”而去……
　　********************
　　东齐皇帝慕容天仿佛朝圣般，只带了几个随从，坐着马车驰出玉京城门。
　　来到净水河后，他凌厉威严的目光竟然黯淡下来，十八年前是他亲手将芳华之年的皇后“杨絮”送入净莲教，就是在这里分别的……
　　当时“杨絮”只问了一句“在陛下心中，天下和妾身谁更重要？”
　　他竟无言以对，到底谁更重要，其实他已经做了抉择。
　　那时“白玉京”威名镇天下，让他顾忌又害怕，只得献上皇后与净莲教达成交易，再与净莲教设下计谋让白玉京出走。
　　他不知道这样做是否正确，但以那时情形，唯有此策才能让他心安，为此还得罪了杨絮的哥哥“杨绝”。
　　而今，杨绝借口不愿出兵淮北，一方面是与自己叔父“慕容城”的交情，更主要的恐怕是由于当初结下的梁子。
　　慕容天叹息一声，自己费尽心思赶走“白玉京”，最后还将他风光请回来，真是讽刺至极，但又何办法？
　　为了制衡杨绝，唯有出此策，至于让白玉京重新掌军，那根本想也别想。
　　转眼就十八年了，尽管只有咫尺之遥，慕容天也从来没想过再去见“杨絮”，毕竟自己是皇帝，他不想当着杨絮的面露出尴尬之色。
　　虽然再未相见，但他对净莲教却恩宠有加，先后三次册封，直到列为“国教”。
　　他如此做，只为了弥补心中的愧疚之意吧！
　　尽管有大臣禀告，说“净莲教”乃是邪门歪道，可那又如何？
　　只要能为他办事，且忠心不二，即使是邪教又怎样？
　　何况连自己的皇后都献出去了！
　　他对着涛涛河水，凝望着远处高耸入云的净莲山，微叹一声，道：“这些年，你还好吗？朕时刻都牵挂着你！”
　　河水倒映他高挺的身躯，荡漾起道道涟漪，就像思念之意那般，永远波折不平静。
　　……
　　********************
　　净莲山，慈航斋……
　　一位绝色的女子坐在高台上面的黑莲上，望之雍容华贵，一双明眸勾魂慑魄，一头乌黑的秀发随意披散着，只是在侧面上挽了个髻，上面插了一支雪白的玉钗，那玉钗白的像她的皮肤一样细腻，而且有些透明。
　　两道长长的秀眉斜飞入鬓，秀挺的琼鼻，粉腮微微泛红，滴水樱桃般的樱唇，如花般的瓜子脸晶莹如玉，还要一双能直视人心的明媚双眸，身穿艳红色的宫装纱裙，身材异常丰满。
　　她的纱裙领口开得很低，那白色抹胸暴露出来，在胸前勾勒出高高的弧度，两颗硕大异常的巨乳挤在一起，乳沟深不见底，似能埋葬男人无尽的欲望。
　　那细细地纤腰只堪一握，满月般的硕臀圆鼓鼓地挺翘着，身材玲珑起伏，红色纱裙下两条雪白饱满的大腿若隐若现，勾人魂魄，脚上还穿着一双绣着黑色莲花红色皮靴，一身妖媚迷人！
　　座下一名身着暴露衣服的女弟子禀告道：“拜见黑莲圣母上尊，三位鬼童该到进食时间了。”
　　“嗯！你将他们带过进来。”黑莲圣母俏脸闪过无奈之色，同时点头吩咐道。
　　接着她褪去衣裳，将两颗雪白挺拔的巨乳暴露出来，只见她竟然和白莲一样，也在乳晕上绣了两朵精致小巧的莲花，只不过是黑色的，与那雪白肌肤形成鲜明对比，看上去淫靡邪异。
　　她那微微隆起的阴丘上长满了卷曲的耻毛，耻毛很短，像是被刻意修剪过，而肥厚的阴唇两旁则是光秃秃的，同样也绣着一朵黑莲花，阴唇中间也镶嵌着一个椭圆形长环，与白莲菩萨一般无二，只是看上去有种堕落淫邪的味道。
　　女弟子去了片刻，就领着提着箱子的三个壮汉回转到大殿。女弟子禀告一声退到一旁，而三个壮汉则睁开色眼，死死地盯住那雪白饱满的身躯。
　　黑莲圣母并不见意被他们看光，反而主动挺起酥胸，让他们看个够，同时那雍容华贵的俏脸上露出勾魂夺魄的微笑，竟似能影响别人的情绪，令这三个壮汉心潮彭拜。
　　“快将箱子打开吧，小宝贝们可要饿坏了。”
　　她声音带着一种成熟的娇媚，软软糯糯的，还带有一种甜腻的感觉。
　　三个壮汉不敢怠慢，连忙打开箱子，才稍稍打开一点，便从里面冒出三个黑黑的小脑袋，随即就听见三声嚎叫声，如恶鬼在嘶鸣，令人汗毛竖起。
　　三个壮汉见里面的怪物脑袋露出来，便惊慌地朝后连退数十米，才停下来。
　　从箱子的缺口中，先挤出黑色脑袋，接着便是身体，最后完全显示在众人眼前。
　　他们趴在箱子上，眼中射出野兽般的光芒，全身乌黑一片，小脸上的器官好像挤在一起，皮肤皱皱的，并且身高还不到半米，就像三个婴孩一样，但令人惊异的是他们身体异常强壮，竟能看见肌肉纹路，而且下身那根阳具比一般成年人还要粗大。
　　他们瞪起血红的眼睛，朝四周望了望，那女弟子和三个壮汉竟吓得浑身颤抖，还好只看了他们一眼就放过了，随即他们鼻子用力地嗅了嗅，便看向光着身子的黑莲圣母。
　　“呜……呜……呜……”长长嚎叫三声后，他们闪电般扑向那美白饱满的娇躯。
　　黑莲圣母轻轻娇哼一声，那三道闪电便扑到她身上……
　　随即他们同时张开嘴巴，露出黄色的獠牙，其中两张嘴巴咬住她的勃起来的乳头，用力吸吮，最后一张则贴到她的骚穴上，那长长的黑色舌头如蛇信一样，穿过黑色长环，探入骚穴中。
　　“咕噜，咕噜……”他们简直就像饿死鬼投胎，吸着乳汁和淫液。
　　“喔！……”黑莲圣母腻声长叫，声音酥媚入骨，此刻她竟舒爽得浑身战栗，两只小手紧紧握住又松开，雪白饱满的美腿也越张越开，晶莹的脚趾头高高翘起，白皙俏脸上潮红一片，娇艳欲滴的秀唇张了又合，眉间闪出迷醉的风情。
　　她销魂迷醉的样子美极了，配上让人沉沦不可自拔的气质，简直就像勾魂夺魄的妖姬。
　　站在殿中观看的几人，眼中俱露出震惊而又陶醉的神色，只见三个黝黑的小童趴在丰熟艳妇的雪白娇躯上，反差感十足，那白与黑，饱满与瘦小，形成鲜明对比，竟令人感觉无比的荒唐与邪异，有一种堕落般的美感……
　　“咯咯咯……”一道放浪的笑声从殿门传来：“黑莲姐姐好兴致啊！可惜只活下三个鬼童，否则再加一个，吃姐姐香甜的口水也不错！”
　　“哼！小骚货竟敢取笑你姐姐，小心我让鬼童肏你身上的三个淫洞。”
　　“姐姐，千万别。”白莲害怕道：“人家可受不了这三个小家伙。”
　　“哼！口是心非！”黑莲圣母白了一眼，媚声道：“当初看你样子也蛮爽的嘛！现在怎就害怕了？”
　　白莲仰起圣洁的俏脸，娇笑道：“姐姐别笑话我了，自与他们搞过一次后，骚屄和屁眼差点被他们捅坏了。咯咯……真是精力旺盛啊！”
　　黑莲圣母爱怜地抚摸着鬼童的脑袋，叹息道：“改良后的血脉仍有问题，如果能得到魔帝图录就好了！”
　　白莲问道：“圣女那边还没有消息传来吗？”
　　黑莲圣母摇头道：“哪有那么容易？晋宫守备森严，而“九重天”更是危险重重！传说凡是夜晚经过九重天，必尸骨无存，当真邪异。”
　　“能否得到『魔帝图录』，只能看天意，希望圣女好运吧！”
　　白莲叹息一声，忽然眉头一皱，想起一件事，又说道：“慕容天轻车简从，欲到圣山见姐姐。”
　　黑莲圣母冷笑一声，道：“他倒是好算计，当年用诡计赶走白玉京，如果形势不利，又将他请回来，现在来见我，是想让我劝杨绝，让他服软。哼！真是个小人。”
　　“那到底见不见？”白莲问了一声，又劝道：“慕容天毕竟是东齐皇帝，权倾天下，如果不见，有点不给面子吧？”
　　“见，当然要见。”黑莲圣母冷笑一声，又说道：“我们还要礼遇十足地迎接他，让他好好显摆一下皇帝的威风。”
　　白莲会意，吃吃笑道：“一切如姐姐所愿！”
　　********************
　　西晋洛阳，秋雨汨汨而下……洒落在千年古都之上，天空中荡出一股寒意，正所谓“秋风秋雨秋煞人”，也不外如是。
　　在秋雨寒意中，街上行人稀少，只有操劳的贫苦百姓在奔走不休。但令人意外是西城大街上，竟有一位撑着碧色罗伞的婀娜女子在行走。
　　她身材修长，玲珑剔透，远远便能闻到一股清香味道，散落在那绵绵秋雨中……
　　她戴着白色面纱，看不清真容，却有一种迷迷蒙蒙的神秘美，最使人倾倒的除了她那修长匀称的身段，举止优雅的走路动作，更动人的是她那对能勾魂摄魄的翦水双瞳，其含情脉脉配合眉间的盈盈浅笑，确是很少有男人能抵挡得住的。
　　竟令周围雨中的男人们，瞧得差点连此行的目的都忘了。
　　轻风吹起白纱，那充满风情的俏脸半露，才看清楚她玉脸没施半点脂粉，可是眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍。
　　那没有任何簪饰就那么随意挽在头上的秀发，仍隐见水光，纯净美洁得令人心醉。
　　走动中，她轻轻念道：““大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是，六国黄郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想玉景当年，慕云初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。”
　　念完后，她闭上美目，感叹一声，道：“英雄美人，意境悠远，真是绝世好词！”
　　说完，她竟照着我的曲谱，轻唱起来。
　　她唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番无人能及的清绮情味，声腔技巧均没半点可供挑剔的瑕疵，配合动人的表情，谁能不为之动容。
　　歌声把雨中众人引进了一个音乐的奇异境域里，她那婉转诱人的嗓音，透过不同的唱功腔调，呈现出某种丰富多姿，又令人难以捉摸的深越味道，低回处伤情感怀，彷如澎湃的海潮般把所有人心灵的大地全淹至没顶。
　　但最使众人不能自己的，仍是她那种“懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟”，不经意地流露出来放任自然的美态。
　　一曲既终。众人才惊醒过来，才知道自己还身在雨中，但心中却忍不住询问：“这位女子是谁？”

第34章 玉姿无双
　　女子轻笑一声，撑着碧玉罗伞，飘飘渺渺地向春香阁走去，同时自语道：
　　“听词及人，这首“赤壁怀古”，怎么看都不应该是一位芳龄女子所作！词中感怀故伤，倒像一位暮年老者咏叹自己失意之情。”
　　她轻叹一声，继续道：“这位沈大家有点意思，或者说她背后之人更有意思，能写出这般绝艳诗词之人，时下可是少见。”
　　来到春香阁大门，便被几个下人拦住，他们眼中俱都闪出迷醉之色，说道：
　　“这位姑娘来此作甚？可知这里是何地方？”
　　女子轻轻一笑，顿时含情脉脉的美目勾魂摄魄，让他们一阵迷茫。
　　“奴家想进去看看，几位哥哥能行个方便吗？”
　　她的嗓音婉转诱人，又带一丝慵懒味儿，柔柔软软，让人听得心里一阵酥麻，竟情不自禁地想要听她吩咐，哪怕赴汤蹈火也在所不辞！
　　这几人连忙闪开，献媚讨好道：“没有什么不方便，姑娘请进。”女子展颜一笑，半透轻纱下的俏脸充满风情，比之天上的仙子也不妨多让。
　　等她走进内堂，这几个下人才反应过来，摸着脑袋，疑惑道：“怎么就放她进去了呢？如果是来找自家男人的，那可麻烦了。”
　　广阔的大堂内灯火通明，摆开了十多个席位，分列两排，中间一座高台，悠扬的乐声和谈笑的声音，在雨打瓦顶檐脊的呜声中，仿佛是来自另一世界的异音。
　　“明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间。
　　转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”众人听得怔怔入神，不知是否忽然给勾起心事，或由于词中的别绪离情，又或为殿外的秋风秋雨触景生情，每音每字，明明是经由如诗香□吐出，但所有人，包括殿内仍撑着碧玉罗伞的女子，都由她的歌声里生出一股别离情绪。
　　如诗虽是活色生香的在大堂内献戏艺，衣袂飘飘的模样，但在座者都似乎感到她就像词中所提及“起舞弄清影，欲乘风归去”之感，似在云端徘徊，随时像仙子一样化风而去。
　　等如诗退下后，众人如痴如醉，随后才喝彩起来，其中声音最大的，赫然是坐在正中间一老一小的两个胖子“吴员外和张昭远”。
　　吴员外不必说，是如诗的忠实拥趸者，自听过如诗演唱“虞美人”惊为天人后，如诗每次表演，他都不会错过。
　　而今日就是月中，是竞价与美人约会之日，因此他带足了金银，想今日就与美人上床。
　　而张昭远屁股中箭后，就一直呆在春香阁，其间不知肏弄了如诗多少次，不但美人的小嘴，骚穴和肛门，被中出射精，就连他肮脏的屁眼，也被美人那唱出仙乐的小嘴，伺弄过无数回。
　　他左盼右顾，得意地看着众人，其间还拍拍吴员外的肥肩，嬉笑道：“嘿嘿吴老哥，看来你势在必得了！弟弟这次就不和你争了。”
　　吴员外淫笑道：“承老弟情了！这些时日，老哥的魂可被这小婊子给勾走了，憋了好些天养精蓄锐，就为了尝尝这名满洛阳沈大家的滋味，哈哈哈……”“老哥，你有没有发现？”
　　张昭远一脸嬉笑地看着吴员外，意味深长道：
　　“如诗全身最动人之处，就是那张唱出仙乐的小嘴，到时可要仔细品品！嘿嘿嘿回来告诉老弟，是什么滋味？到底是香的？还是甜的？”
　　“一定……一定，哈哈哈……”吴员外不明就里，开怀地笑道。
　　春香阁的规矩，如诗唱完一曲后，再由别的艺伶接着唱，这样做的目的是为了提携后进。
　　管乐声响起，继续演奏有别于常俗的乐曲，这自然是蓝星上的风格，这首“水调歌头”的曲风，即使在蓝星大娱乐时代，也广为流传，为众人传唱，更不用说在此界。
　　撑伞女子秀眉轻蹙，低声道：“又一首绝世好词，又一曲别异乐曲，实在令人心动。”说完，她扭着纤腰，登上高台。
　　众人心中一讶，暗道：“春香阁何时又出了这般绝色?”只见台上女子，碧玉罗伞，白纱白裙，看不清真容，却有一种迷迷蒙蒙的神秘美，她身段匀称，举止优雅，但令人动容之处，则是那双能勾魂摄魄的翦水双瞳，顾盼之间含情脉脉，仿佛每一个男人都觉得这位绝色佳人对自己动了情。
　　那被雨水粘湿的面纱，半透之间，精致俏脸隐约可见，朦胧中，风情毕落，引人无限遐想。
　　台下众人，顿时痴呆一片，就连张昭远这样游走在绝色之间的人，也忍不住心动，心道：“也只有我后娘，天香公主和傅郁青才能与她比较一番。”
　　于意涵胜在狐媚骚浪，华天香胜在风韵成熟，而此女胜在风情万种，如果再加上傅大家的端庄熟媚，这四名绝色可以评得上“四大美人”。
　　随之她登台，乐声并未停下，她纤细柔长的玉指轻摆，就像指挥即将启碇开航的帆船，让乐声顿时高昂起来。
　　紧接着亲启檀口，唱道“明月几时有？把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？……”她的歌声随风声雨音婉转起伏，柔媚动人，但最感人是歌声里经极度内敛后绽发出来漫不经意的风霜感和失落的伤情。
　　无论唱功以至眉间神韵，均达登峰造极境界，更胜如诗一筹。
　　吴员外和张昭远一时竟听得呆，甚至吴员外几至忘了此行的目的。
　　蓦地掌声骤起，两人这才醒觉过来
　　这时，胖老鸨有些不快地走上来，扯起尖细的嗓音，阴阳怪气地说道：“哟！
　　这位姑娘是谁呐？……老身可记不得春香阁有你这号人物！……咱们这的姑娘，可都是伺候男人的主，难道姑娘也想加入咱们春香阁？”女子展颜一笑，娇声道：“这位妈妈误会了，小女子钦慕沈大家，故此来拜望一番。”“嘿嘿……有意思！”胖老鸨张妈妈笑道：”对如诗钦慕的人多着呢！可不包括你们这些女人。”女子摇头，叹道：“唉！……你们这些勾栏青楼不是大开方便之门，任由人出入吗？怎么轮到小女子就不行了！”说罢，她笑盈盈地看着胖老鸨，从衣袖中取出一锭十两重的金子，说道：
　　“有这个东西，妈妈就不会赶小女子走人了吧?”胖老鸨张妈妈小眼睛一亮，连忙抢到手中，笑道：“小姐，说笑呢！以小姐的才色，小人怎忍心赶你走？快到台下坐。来呀！给这位小姐上好茶……”胖老鸨扭着肥腰，欢喜无比地将女子迎下高台。
　　等曲艺唱罢，不多时，锣鼓声一响，众人知道好戏开始了。
　　胖老鸨张妈妈向众人道了个万福，说道：“诸位贵客，当知今天是何日子？”
　　张昭远淫笑一声，喊道：“知道……我知道！今日是沈大家迎喜之日，本公子可是期盼好久了。”
　　说完，他心中暗暗得意，“看你们人五人六的，还不是来争小爷玩烂了的破鞋？”
　　吴员外一听，急道：“老弟，你说不与我争，现在又算怎么回事？”
　　张昭远心道：“老子当然不与你争，但这个托还得当，把价格炒上去，最后我得利，而你玩破鞋。”
　　想到这里，他嘿嘿一笑，道：“老哥，放心！只是随便吆喝两声。”
　　吴员外哼了一声，不满地撇过头去。
　　这内堂之内一切动静，都瞒不过撑伞女子，她似笑非笑地望了张昭远一眼，目光流转，随即又抛了个媚眼，差点让这个胖子的口水流出来。
　　张昭远咳了一声，遂即端正颜色，故意装作目不斜视的样子，想要在美人面前留下好印象。
　　而随着老鸨说了一声，“竞价开始了。”
　　顿时群情欢动，吴员外首先喊出一百金，接着又有人跟随，从一百金加上一千金以上，但依然没有停下的趋势，毕竟如诗的大名已响彻洛阳，更有才艺大家之称，就像蓝星上的女明星一样，一时风头无两。
　　撑伞女子见群情激动，热闹非凡，便轻笑一声，从袖中取出一块香帕，命侍女递上去。
　　等香帕送到老鸨手中，老鸨微微掂了一下，见分量极沉，不禁眉开眼笑，她不动失色地将里面金子收入袖中，吩咐侍女将香帕送到如诗手中。
　　不到片刻，竞价已超过千金，这时如诗从后院走出来，站到高台上，众人眼前一亮，本以为美人宣布今晚的恩客，谁知如诗竟问道：“哪位是东齐才女李姿姐姐？”
　　撑伞女子站起来，优雅地行了一礼，道：“沈大家有礼了，东齐李姿仰慕妹妹的才名，特来拜访。”
　　众人一听，方才在台上唱歌的女子，竟是号称“玉姿无双”之一的东齐才女李姿，不觉讶然。
　　无论何时何地，号称“玉姿无双”两位绝世才女，都是众人关注的对象。
　　早年傅郁青嫁与“中州王”后，就深居简出，后来更是到宫中做了女师，便很少在人前露面，但偶尔听到她购买胭脂水粉，定制衣服，都会让洛阳女子跟风相随，引为时尚。
　　而现在“玉姿无双”之一的东齐李才女竟然在春香阁露面，众人不可思议，俱欣喜若狂，同时更是得意万分：“能听到李才女亲启歌喉，唱出“水调歌头”这般绝世好词，此生又有何憾？就连被打断竞价，不能与佳人春风一度，也觉无伤大雅。
　　“李姿姐姐，请随妹妹到后堂再谈。”如诗上前拉住李姿的小手，随即两位绝色佳人，便向后堂而去。
　　众人见到她们婀娜多姿的背影，不禁惘然若失……而张昭远却淫笑一声，肥胖的身子竟灵动无比，乘众人不注意，偷偷转了出去。
　　他来到一个暗门打开后，朝里面走去，尽管里面黑沉沉的，但他却熟门熟路，一会儿便走到一间灯火通明的密室。
　　他沉甸甸的身子猛的一下坐到木椅上，只见“嘎吱”一声响，木椅竟然齐根而断，而他整个人一下子就摔倒在地上，“啪”的一声，好像一个重物落下来，动静极大。
　　“哎呦！……疼死小爷了！……我的屁股哟……这下完蛋……旧伤未好，又舔新伤……这几日真他妈的倒霉，喝凉水多塞牙缝。”
　　他抱怨不停，谁知隔壁李姿柳眉轻蹙，冷冷看了一眼墙壁，在她脑海里，“方才那个猥琐的胖子，顿时跃然出现。”
　　张昭远重新换了一张椅子，打开面前管子的塞口，瞪着一只小眼朝隔壁房间看去。
　　只见令他心潮浮动东齐才女李姿与如诗相视而坐，一张风情万种的精致俏脸，正好露在他的色眼中。
　　由于在雨中穿行，李姿的月白云衫有点潮湿，刚进入如诗闺房便已解下，挂到一边，此刻她赛雪欺霜的肌肤半露，看得张昭远眼珠子快掉下来。
　　只见她上身只有一袭紫色轻纱，遮在月白抹胸上，玉藕般的雪臂在轻纱中若隐若现，引人入胜……
　　左边光滑手臂上还挂着一串金色圆环，大概有十数只，连在一起时，竟隐约看到上面有一个玉色花状图案。
　　在她抬手饮茶时，叮铃铃作响，声音动听悦耳，竟有一丝蛊惑沉沦的味儿。
　　从抹胸勾勒的形状来看，她乳房又大又挺，像两个圆球，微微露出来的乳沟，如同深深的沟壑，且雪白耀眼。
　　按理说，她的抹胸异常紧窄，应该将两个圆球挤压得变形，可事实却并未如此，反而她身上的两个圆球将紧窄抹胸绷得紧紧的。
　　她的酥胸雄伟硕大，可往下却骤然收起，让她腰身看上去显得苗条纤细，可到了臀部又偾然绽放，如此一来，她那苗条修长的娇躯，不仅玲珑剔透，更显得曲线夸张，简直能让人看得喷鼻血。
　　“啧啧……这身材简直绝了！”张昭远忍不住意动，心中龌龊地想道：
　　“也只有小爷的后娘于意涵能与她不分上下，如果能玩一玩，即便立时死去，也甘愿呐！”
　　他盯着这魔鬼般的身材，转念暗道：“传说东齐才女李姿守身如玉，十八年来拒绝无数追求者，可看她样子也不像啊！她这身子，明显被男人开发得熟透了。”
　　心中无尽疑惑，让他欲寻求真像，于是调动管子的方向，向李姿下身看去，只瞧了一眼，差点忍不住叫出声来。
　　“这……这也太大胆豪放了吧？简直和小爷的后娘有得一拼。”张昭远内心惊诧无比，又迫不及待看了过去。
　　只见李姿下身只穿了一件月白短裙，纹花裙摆只遮住一半雪白大腿，两只饱满结实，且线条柔美的玉腿完全漏了出来。
　　同样她左边腿脖子上也套着一串金色圆环，连在一起时上面也有一朵玉色花状图案，由于视角关系，张昭远看不清具体模样，然而却能清晰看见她两条雪白大腿上扎了一对同样明金颜色的圆环，深深地嵌入到丰满雪白的腿肉里面，并且上面还有两道金色细丝从圆环两侧缠绕着大腿盘旋而上，没入到私密地带。
　　而更让张昭远惊骇地是她大腿根部，竟然是用金色细丝绣成四个小字，一边两个，隆在雪白娇嫩的肉体上，看上去触目惊心。
　　到底是什么字？
　　看不分明，但张昭远竟意外的发现，这名名满天下的绝代才女竟然没穿裘裤，那短裙下竟然空空如野，微分的大腿中间，那屄穴若隐若现，引人无限遐想。
　　张昭远满脸震惊，他甚至怀疑自己看错了，再确认一番后，才承认眼前这位名满天下的才女确实豪放至极。
　　她大腿根部的金色小字微微隆起，明显是被人绣上去的，尽管看不分明，但这几个字古朴精致，显然绣字之人不仅技艺超绝，而且书法也极好。
　　但那嫩肉上面，用金丝绣成字体，这得有多疼？
　　真想象不到这位艳名满天下才貌双全的女子，到底经历了什么？而且她来洛阳的目的又是什么，绝对不止她向如诗所说的来洛阳游历那么简单？
　　李姿或许感觉到有一道目光注视着自己的私处，她秋波流转，充满风情地瞟了墙壁一眼，紧接着缓缓地将大腿合拢起来。
　　“如诗妹妹，隔壁好像有一只老鼠，刚才还发出动静来，你听到没？”
　　如诗自然知道隔壁之人是张昭远，这个死胖子见到东齐才女自然不会放过，定在密室里偷窥。
　　“死胖子，色狼！”
　　她暗骂一声，随即装作一脸惘然的样子，说道：“我没听见哩！怎么会有老鼠呢？姐姐是不是听错了。”
　　李姿娇媚一笑，俏脸风情万种，就连同为女人的如诗，也深深迷醉。
　　“我当然不会听错，而且还不是一般的老鼠，长得又大又肥。“李姿望着墙壁，嘲讽道：“虽然这只肥老鼠奸诈无比，但姐姐也有手段。”说完，她抬手捏住杯子，往墙壁掷去。只见速度快如闪电，划出一道白光，也没听见任何响声，就从杯口齐根没入到墙壁里。”张昭远眼睛一黑，便什么都看不见了。随即耳边传来一道酥软娇媚，且带着慵懒味儿的声音：“小胖子看够没，姐姐漂亮吗？”张昭远眼中闪出迷醉的光芒，情不自禁地点头，喃喃自语道：“漂亮漂亮极了！”这时那酥软慵懒的声音，带着金环震荡声，又在他耳边响起，两种声音夹杂在一起，竟带有无尽的魅惑。
　　“你说脸蛋漂亮，还是下面漂亮？”
　　“都漂亮……”
　　“那姐姐的奶子呢？大不大？圆不圆？”
　　“大……太大了……圆……非常圆……就像两个大馒头。”
　　“咯咯咯……傻瓜……竟说人家那里像大馒头，莫非你饿了？”
　　“我饿……要吃你的大馒头。”
　　“傻瓜……就只想着吃大馒头……姐姐身上还有好东西呢？比如比如……下面……还有水水哦！”
　　“我………我更渴……也要喝你下面的水儿……”“咯咯咯……小弟弟……你说姐姐……骚不骚……”“骚……好骚……比婊子还要骚……”张昭远双目迷茫一片，脑子越来越混沌，所有言语好像不经过思考，就直接说出口。
　　“那小弟弟，你想不想肏姐姐的骚屄……”
　　“想……太想了……”
　　“咯咯咯……告诉你一个秘密……姐姐的骚屄时刻都张开着呢！只要轻轻一下，你的鸡巴就能捅进去……”“我要……我要……我要肏你……肏烂你的骚屄……”张昭远双目变得血红，就像一只发狂的野兽大声，吼了起来。
　　“啊！……你声音好粗鲁……好吓人………姐姐害怕……我不喜欢你这样凶嘛！……如果这样……你想肏我也不成，姐姐………姐姐不让你进去，就不让你进去……！”
　　李姿的声音越来越魅惑，那金环响动声，很有节奏地直探人心，张昭远觉得心脏快跳出嗓子眼了，他面孔峥嵘，眼角和鼻口都挂着鲜红的血丝，宛如地狱出来的恶魔。
　　停息瞬间，李姿的声音不仅魅惑，而且还变得有一丝骚浪味儿“好弟弟……你在姐姐面前像一条温顺的狗就好了……姐姐就喜欢温顺听话的男人……所以姐姐的小骚屄便经常给他们肏啰！……我问你……你想不想做姐姐的一条狗呢？”
　　她的声音，让人听到耳中，竟有一丝酥麻的感觉，那金环响声，不但震颤心脏，就连脑子也沉迷不清，好像跌入了无尽彼岸世界，而李姿就是彼岸世界的主宰，就像掌控一切的菩萨……
　　让人迷醉沉沦。
　　那骚浪诱惑的声音，让人浮想联翩，好像欲魔在低语，又犹如仙子在娇吟而金环响声仿佛能荡净一切污秽，让人心灵纯洁，更想皈依到她的座下！
　　“好弟弟……不如做姐姐的一条狗吧！……只要你忠心听话，姐姐身上的一切美妙之物，都可以享受哦！……你看姐姐的奶子又大又圆，又白又挺好多男人摸过后都赞不绝口……还有我的小骚屄……小菊花……只要你愿意做我的一条狗，这些都可以让你随便玩弄………”张昭远仿佛发狂的野兽，猛的一下扯开衣服，大声吼道：“我愿意……只要能摸到你的大奶子，肏到你的骚屄……即使做一条狗又有何妨？”
　　“咯咯咯………不错……不错……听话的胖狗狗……你应该是这家青楼的主人吧！”
　　“是……姐姐！”
　　“那我问你，如诗唱的词，以及谱的曲，是谁所作？”
　　“是……是……”张昭远顿时吞吐起来，他潜意识里觉得不应该讲出来。
　　“叮铃”一声，金环又响起来，张昭远头疼欲裂，情不自禁道：“是我二哥江流云所作。”“你二哥多大年纪？”
　　“十八岁。”
　　李姿一听，蹙起柳眉，心道：“不管“虞美人”，“赤壁怀古”，还是“水调歌头”，都不该是十八岁的少年所作，难道是神算子所说的“天授之人”？”
　　她看了一眼被金环声震晕的如诗，心道：“不管那少年是否为天授之人，这秘密只能我一个人知道！如此一来，不管进退，都要从容许多，反正进则顺，退则落井下石。流云小弟弟，就看你的造化了。”
　　她站起来，金环叮铃铃一响，走到如诗近前，轻轻抚着她的秀发，叹道：
　　“看来那小子对你不错！可惜姐姐没有这个好命。”
　　她捋了一下额前长发，又说道：“为什么我们女子总要依附男人而生，连自己命运都掌握不了！”
　　说完，她眼角变得湿润起来，或许想到过往的不堪，心潮起伏不定。
　　她自怜地轻笑一声，说道：“沈大家，人家都有点妒忌你了，真想见见将你包装成洛阳第一名妓的流云小弟弟。”
　　李姿感叹之后，倒了一杯茶，轻轻喝了一口，又向张昭远问了一些问题，得知他竟是西晋禁军左卫统领，心中一喜，心想：“得来全不费功夫，倒可以借助这胖子探探大晋皇宫。”
　　想到这里，她玉手一挥，一根牛毛粗细的金针穿过嵌在墙上的杯子，透过管道，射进张昭远的脑袋里。
　　随即张昭远便清醒过来，他只觉得刚才不小心摔在地上，晕了过去，其余的毫不知情，同时他对李姿的窥视之心并没有减弱，反而越来越强烈，只觉得一见钟情，此生非她不娶。
　　李姿将如诗弄醒后，又交流一番，两人竟有点相见恨晚的味儿，如诗兰心蕙质，本身琴棋书画样样精通，而李姿自不必讲，身为“玉姿无双”之一，更是东齐第一才女，自然样样在如诗之上。
　　李姿想通过她结识自己认定的“天授之人”，而如诗仰慕她的才华，两人心意相合，便点香剪纸结为异性姐妹。
　　如此一来，李姿也在春香阁落下脚来，除了教授如诗技艺，兴致来时，也会登台演出。
　　东齐才女登临春香阁，消息一出，顿时才子豪商风闻而来。
　　而同时，春香阁也得了不少好处，金银滚滚而来，让老鸨张妈妈笑得合不拢嘴。
　　********************
　　翌日，洛阳云香小筑
　　我百无聊赖地在花从中散步，在我来时，天香姐姐去了皇宫，已经好几日没回来了。
　　我心中担忧，一直怀疑张进财所说的，侏儒皇帝让皇后，嫔妃和公主在宫中卖身，是不是真的？”但不管如何？我相信天香姐姐肯定不会缺从这荒唐勾当。
　　而此时，与司马浩冲突之事还未解决，如果迟迟不上任，会给对手落下口实，而到宫中通报的人，也已经有几日没回来了。
　　我转悠了半天，望着五彩缤纷的花儿，无心欣赏，心中烦恼无比。
　　等来到凉亭，刚想坐下时，忽然下人来禀报，说去宫中之人已经回来了。
　　我连忙接见，只见一名白白胖胖的中年汉子走了过来，向我行了一礼，道：
　　“老奴罗阳拜见流云公子，公主有一封信要我转达。”说罢，他从袖子中取出一封信，交到我手上。
　　等我接过，上面传来天香姐姐独有的清香味儿，拆开一看，只见信上写道：
　　“云弟勿念，妾身在宫中尚且安好，因为琐事无法脱身，故未能来此见君。云弟所提之事，可去当初之拍卖行，竞下一枚“事事如意”的圆孔金钱，便可解决。
　　君完成此事后，可在小筑等妾身归来。”
　　我收起信件，心道：“这拍卖行竟有如此本事？就连朝中之事也能解决，想必背后定有一位手眼通天的人物。”
　　想到这里，我心里一松，便让下人备好马车，向西城行去。
　　路过一条繁忙的街道，路边摆满了小摊，由于这几日一直下雨，小摊也关停了几日。今日天放晴，小贩们就卖力地叫喊，以便吸引路人的关注。
　　在一个炸鸡腿的小摊旁，一位浑身污塌的猥琐老头，正睁大浑浊的眼睛看着油锅里面的鸡腿，口水直流。
　　他腰有点驼，乱蓬蓬的白发不修边幅扎在一起，像个鸡窝一样糟乱，眉毛弯弯的，配上那浑浊的小眼睛，整个人看去猥琐无比。
　　他的鼻梁有点塌，鼻毛估计好多年没修剪过了，探出鼻孔露出外头，而他那张嘴巴更是奇丑无比，就像两根香肠，挂在嘴边。
　　在他嬉笑时，一口大黄牙露了出来，远远就闻见一股臭味。
　　那满是皱纹的苍老脸庞，不难看出此老的年纪至少已上七十了。
　　看到油锅里炸得金黄的鸡腿，他忍不住用鼻子用力嗅了嗅，叫道：“好香俺老汉也想吃一个。”
　　商贩是一个胖胖的中年人，他见这老头污脏不堪，衣服破旧，像个老乞丐，不禁嫌恶地瞪了一眼，骂道：“滚滚滚……哪里来的到哪里去……这里不是乞丐该来的地方。”
　　老头一听，顿时炸毛了，骂道：“你个破落户敢看不起俺老汉……哼！今日这个鸡腿俺吃定了。”
　　说罢，他将手伸入怀中，掏摸了半天，才依依不舍地取出一个铜板，扔到案板上。
　　随即就伸出污痕老手，向炸好的鸡腿抓去，他手法竟奇快无比，还没等商贩反应过来，就抓到手中。
　　商贩一急，开口大骂：“臭乞丐，给老子放下，一个铜板就想吃到鸡腿，天下哪有这般好事？”
　　老头把鸡腿凑到鼻子上，用力闻了闻，叫道：“区区一只鸡腿算什么，俺老汉连龙瓜多吃过。别废话，快说多少钱！”
　　商贩早就看他不顺眼，便故意刁难道：“一两银子，爱吃不吃！”
　　老头一听，朝鸡腿上面吐了一口口水，叫道：“妈的，你敢讹俺老汉，不吃了，还给你。”
　　说罢，便将鸡腿扔到油锅中，他这一行为，顿时被路旁的行人看见了，都忍不住捂住鼻子，一脸嫌恶地远远走开。
　　商贩见此，立马急眼了，他从案第下取出一根铁棍，指着老头骂道：“臭乞丐，你是来捣乱的吧！……妈的，今天老子非得打断你的两条老腿。”
　　说罢，就提着铁棍朝老头跑来。
　　老头吓了一跳，连忙撒开老腿，向前逃去，但毕竟年岁不饶人，还没跑几步，便被商贩追上，一脚踹倒在地上。
　　商贩举起铁棍正要打他，老头连忙抱住他的腿，求道：“大哥，饶了俺吧！俺给钱……给钱啊！求你不要打我。”
　　商贩朝他脏污丑脸上吐了一口口水，嫌恶道：“臭乞丐，你他妈的有钱？”
　　老头连忙点头道：“有……有……在俺媳妇身上呢！如果她给不出来，就让她陪你睡觉。”
　　“呸！”
　　商贩瞪了他一眼，骂道：“狗东西，即使你有媳妇，也肯定是个老乞婆，还让她陪老子睡觉，你想得美！”
　　老头一听，生气道：“大哥，你可别胡说，俺媳妇漂亮着呢！不信，俺可以把她喊出来让你瞧瞧。”
　　说罢，他扯起公鸭嗓，大声喊道：“媳妇……媳妇……你快出来你男人要被人打死了……快来救我！”
　　这时街角转出来一位脸蒙紫色轻纱，身着紫罗宫装的丰熟女子，她竟然直接朝老头这边走来，从她背影看，竟是我熟悉之人，我心中一惊：“这不是傅大家吗？”
　　老头一见傅郁青走了过来，便连忙站起来，嬉笑道：“大哥你看，这位就是俺媳妇，怎么样？身段好吧？还入得您的法眼吧？”
　　这时商贩哪还理他，眼中尽是傅郁青的神姿靓影，鼻中满是她身上的清香味儿。
　　老头扯了扯他的衣服，问道：“满意不？如果她没钱给你，就陪你睡觉，怎么样？”
　　商贩痴痴地点头，口中吞吐道：“不要……不要给钱了，陪……陪老子睡一晚……就行！”
　　老头嬉笑道：“嘿嘿……前提是她没带钱，如果付给你钱，可就睡不到了哦！”
　　商贩心中一急，连忙道：“你砸了我生意，可不止赔鸡腿这么简单，我算了算，大概需要一百两银子，如果你媳妇没有，就陪老子睡觉。”

第35章 聚宝惊魂
　　傅郁青来到二人面前，商贩顿时止声，一双痴迷的眼睛呆呆地盯着眼前的美妇。
　　她身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅至无懈可击的地步，那秀发乌黑闪亮，束在头上，只以一支简单的白玉簪穿过，但商贩却觉得比他见过众多女人的一头发饰，要好看上千百倍。
　　尤使人印象深刻是她一身紫色罗装，配上白玉簪，简单打扮中竟透出优雅时尚，大有一种引领潮流的风姿。
　　商贩轰然一震，世间竟有如此美女？那娇躯上传来的丝丝幽香穿透鼻孔，直探脑际，简直能撩人心弦。
　　当她站到商贩面前时，比他高了至少半个头，更使商贩自惭形秽，还没等她说话，商贩一颗心就不由自主地剧烈跃动起来，两条腿失去行走的力气。
　　老头弓着瘦弱的身子，猥琐地笑道：“嘿嘿……媳妇儿，你终于来了。如果再不到，这个大哥非得打死我。”
　　傅郁青眼中闪过厌恶的情绪，瞬间又消逝不见，只冷冷地说道：“你欠他多少钱？”
　　老头摸了摸脑袋，嬉笑道：“嘿嘿……不多，这位大哥要一百两。”
　　“什么？”傅郁青脸色一冷，说道：“这些年来，你到处折腾，就算金山也要被你败光了！”
　　“怕什么？不是有娘子你在吗？”老头小眼一瞪，无耻地说道：“只要你唱两首小曲儿，这钱不就来了！”
　　傅郁青叹息一声，从衣袖中取出一锭银子，对商贩说：“这位大哥实在不好意思，妾身只带了十两银子。”
　　商贩听后，心中一喜，摇头道：“这恐怕不行，你男人说，如果还不上钱，就让你陪我……”
　　“闭嘴！”傅郁青声音一寒，丽眼中透出杀气，她修长的玉指微微卷曲，闪出晶莹的光泽。
　　老头咳了两声，无耻地说道：“欠债还钱，天经地义！既然还不上，就委屈娘子你了。”
　　傅郁青眼中尽是悲哀之色，令人惋惜动容。
　　商贩淫笑道：“嘿嘿……娘子就随在下走吧！何必跟着这种老废物受委屈呢？”
　　“妈的，你说谁是老废物？”老头一听，立刻炸毛起来。
　　商贩冷笑道：“老子说你！怎么，还不服气?”说罢，他颠了颠手中的铁棍。
　　见此，老头立即变得恭顺起来，他添着脸小心赔着不是。
　　“大哥，你说得对，俺就是个老废物。”
　　商贩听得哈哈大笑，颤抖着一只肥手就向傅郁青拉去，一边说道：“美人，跟大爷回去吧！我包你吃香的喝辣的，胜过这老乞丐百倍。”
　　傅郁青娇躯轻轻一闪，就让商贩扑了个空……老头见此，浑浊老眼立刻变得冷厉起来，狠狠地瞪着美人。
　　傅郁青一脸哀求地看着他，轻轻摇头……
　　……
　　“这是怎么回事？”坐在马车里边的我百思不得其解，“难道傅大家有什么把柄，落在这老头手里？”
　　想到这里，又疑惑，“以傅大家的身份，岂是一个普通老头所能威胁的？”
　　看到傅郁青哀求的眼神，我的心竟然一疼，“不管如何？这次一定要帮他。”
　　于是我取出一张百两的银票，命车夫给她送去。
　　车夫不敢怠慢，走上几步，将银票交给傅郁青，说道：“这一百两银票乃我家公子所赐，还请夫人收下！”
　　傅郁青眼中一喜，向我这边行礼道：“多谢恩公解围，贱妾谢过了。”
　　老头浑浊老眼顿时变得锐利万分，深深地望了一眼我的马车，随即又冷笑起来。
　　商贩一脸失望，不甘心地低骂了几声。
　　老头眼睛恢复正常，又变得猥琐至极，一脸嬉笑道：“大哥，看来你无法与俺媳妇睡觉了。没办法啊！她那个有钱的奸夫来了。”
　　听闻此言，傅郁青媚眼白了他一下，嗔道：“你又胡说！这次可不许为难别人。”
　　“当然不会，给你钱的小子很有意思，俺很喜欢，嘿嘿嘿……”
　　老头阴笑着走到她身边，一只枯皮老手把住傅郁青的肥臀，随即脸色一变，骂道：“臭骚屄，竟敢在外面偷人，看老子回去不打烂你的骚屁股。”
　　“我没有！”傅郁青争辩道。
　　“妈的，淫妇，敢做不敢认？”老头一脸凶狠地瞪着她，骂道：“你没给他肏屄，人家凭什么给你钱？”
　　大庭广众之下，老头满口粗言鄙语，傅郁青显然脸皮薄，不想与她争辩，只低声道：“你不要这样，回去再说……”
　　老头哼了一声，摆正身子，装得好像一个贵族老爷一般，同时用力扇了一下傅郁青的肥臀，骂道：“骚货，回去有你好受！”
　　说罢，他搂住美人的纤腰，大摇大摆地消失在街口……
　　……
　　给过银两后，我没做停留，更没听到老头的粗言鄙语，就直接来到春香阁。
　　还没进去，就看见来的客人甚多，姑娘们脸上挂着开心的笑容，莺声燕语不绝于耳。
　　果然把如诗包装后，身价倍增，而且还带动了春香阁的生意，想到这里，我心中得意至极。
　　来到曲艺堂门口，只见一群侍卫站成两排，阻挡想要进去的入群，同时口中嚷道：“诸位贵客实在抱歉，里面已经人满，如果想要一睹李才女的歌艺，还请改日。”
　　“怎么又要改日，今天我一大早就守在春香阁，结果仍见不到李才女，你们要给我一个说法？”人群中一个年轻秀才生气地说道。
　　“对……你们春香阁要给个解释，为何在我们后面来的人能进去？”
　　“你们一直让我们改日，说不定什么时候李才女就回到东齐去了。”
　　“对……对……你们春香阁做事太不地道了！”
　　……
　　人群愈发激愤，大有不可收拾之势，这是胖老鸨张妈妈从大堂走出来，站到人群面前，叉着肥腰，喝道：“都给我闭嘴！你们这帮人就知道嚷嚷，可知进去的客人多有谁？”
　　听到此言，众人声音小了下来，胖老鸨威风地扫视了人群一周，说道：“你们当真不会不认识吧？先前进去的有张大儒，陈侍郎，还有财富通天的胡半城……”
　　听到这些大名鼎鼎的人物，众人声音立刻静止。
　　胖老鸨摆手道：“诸位都散了吧！李才女一时半刻不会回东齐，都耐心点，以后还有见面的机会。”
　　众人无奈地摇摇头，扫兴地向外面散去……
　　胖老鸨提到的，都是洛阳鼎鼎大名的人物，其中那个财富通天的“胡半城”，我还见过。他是张进财的好友，而萧山就是娘从他手里购得的。
　　传说此人精明异常，而且还手眼通天，也不知娘用何手段以低廉价格购得萧山这一块地盘？
　　……
　　胖老鸨送走人群，就立刻看见了我，连忙迎过来，颔首道：“老奴见过少爷。”
　　我点头回应，同时用手指着大堂，疑惑地问道：“他们说的李才女，可是东齐李姿？”
　　胖老鸨眉开眼笑道：“不错，正是李姿小姐。少爷，你听老奴讲，这李才女真是能耐通天，自她登台献艺开始，我这春香阁生意就好到爆！”
　　“为何李才女会选择春香阁献艺？”我皱着眉头，疑惑道。
　　胖老鸨嬉笑道：“还不是少爷您的能耐，编排了几首仙词与佳曲，让这位东齐才女仰慕不已，因此特意来看看。嘿嘿……想不到她竟然还和咱们的如诗姑娘结为好姐妹了哩！”
　　我一听，心道：“坏了！别人或许认为这些诗词是如诗所作，但以李姿的才情定然能看出端倪。”
　　心中着急，但我脸上却愈发镇定，随着老鸨来到内堂，只见里面三四十人左右，皆痴醉地盯着台上那位蒙着白纱的婀娜女子。
　　只见白纱女子轻扭纤腰，唱着“水调歌头”，她唱腔透出一种放任、慵懒而暗透凄幽的味儿，别有一番风情万种的风姿媚态，那婉转动听的声音，酥柔魅惑，配上手臂上金环的响动声，有一种让人沉沦到她裙下的感觉。
　　她无论身姿动作，相貌模样以及唱功嗓音，都尤胜如诗一筹。
　　在我刚进门时，她就立马发觉，台上表演不停的同时，还用媚眼瞟了我一下，那含情脉脉的眼神，令我心中一突，不由得全副心神地放到她身上。
　　在飘动的白纱下面，李姿全身线条依然若隐若现，胸前处的掩覆极低，露出雪白丰满的胸肌和半颗高耸跌荡的乳房，有着神秘诱人的魅力。
　　尽管看上去犹如风流放荡的歌姬，但联想到她的身份，这两个因素加在一起，使我不由也感到茫然和刺激。
　　蓦地乐声一停，掌声骤起，我才清醒过来……
　　这是台下走出来一个年轻胖子，他手里捧着一大捆鲜花，像狗腿子一样低着腰，送到李姿手里。
　　我心中一凛，那不是张昭远这个死胖子吗？看他样子，对这个东齐才女不是一般的心动啊！看上去完全就是一个在主子面前献媚的狗奴才。
　　李姿魅惑地朝我一笑，随即任由张昭远像伺候太后娘娘一般，拉着一只小手，向台后走去。
　　我心中讶然，带着无尽疑惑，也转入后院。
　　……
　　走了没几步，便听如诗喊了一声“公子”，接着一团火辣辣的温香软玉，小鸟投怀般撞进我怀内……
　　我搂住如诗，亲了她一下，正要对她说话，忽然一道慵懒酥媚的声音从背后响起：“这位可是流云弟弟，人家可是久仰大名，一直盼望得见，却不想会在这里相逢！弟弟的词中有一句非常应景，众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处！”
　　我连忙松开如诗，回头望去，只见李姿站在花丛中，一身月罗白纱，随风吹起，贴在娇躯上，更把她修长身材勾勒得玲珑浮凸，她俏脸充满风情，立体感十足，即使没施半点脂粉，可依然眉目如昼，比之任何浓妆艳抹都要好看上千百倍……
　　她全身上下无一不美，但最吸引人眼球的还是那雪白酥胸，她的臻首贴靠树上，把酥胸高高挺起，两座高耸的山峰似要裂衣而出，看上去有一种无尽的风骚诱惑感。
　　我呆怔片刻，吞咽一下口沫，暗赞李姿不愧人间绝品，张昭远血气方刚，难怪给她迷得晕头转向。
　　如诗连忙介绍道：“公子，这位是李姿姐姐，与洛阳“傅大家”并称“玉姿无双”，乃东齐第一才女，想必你听说过。”
　　我点头，向李姿行礼道：“小弟江流云见过李才女。”
　　李姿一听，笑得花枝乱颤，连半露出的两座乳峰，也波涛汹涌起来，在胸前荡起一片雪浪。
　　“流云……小弟弟……你人不大……偏要装作老成样子……哈哈……笑死姐姐了，………难怪你能作出沧桑感十足的诗词出来？”
　　她说到“小弟弟”这三个字时，故意加重语气，引人无限遐想。我心道：“这风情美人到底是“才女”还是“妖女”，真让人捉摸不定？”
　　如诗连忙帮我解围，嘟着小嘴，嗔道：“李姿姐姐你就别刁难公子了！”
　　李姿一听，笑道：“你这个吃里扒外的小妮子，见到情郎就忘了姐姐了？”
　　如诗上前，拉住她的手腕，害羞道：“才不会哩！姐姐对如诗最好了。”说完，挽着李姿向寝室走去。
　　在如诗挽住李姿手臂时，那白色轻纱向上撩起，只见她嫩藕般的雪臂上，套着一串金环，在阳光下射出耀眼的光泽，金环合在一起时，上面还镌刻着一朵玉色莲花，看上去无比圣洁。
　　我心中一动，这显然不是普通装饰，没有哪个女子手上会戴如此之多的金环，难道有什么名堂？
　　还有那朵“玉莲”，让我联想到江湖上一个传闻，“东土净莲，西方色狱”。
　　“西方色狱“我自然知晓，是以花谷为首，喜欢教，阴阳合欢宗，百花仙宫为辅从的一干淫魔邪道，我娘就是出自其中。而净莲教与之并称，可见其不凡之处，但此教众人甚少在江湖走动，我也不知他们是正是邪。
　　不过南楚大派“天道宗”，已将这两派列为邪魔外道，并颁出天道令，命正道人士追杀这两派教众。
　　“天道宗”自诩正道魁首，影响力极大，但也奈何不了这两派。
　　净莲教居于东齐，与南楚向来不对付，天道宗自然不可能去东齐追杀他们。
　　而花谷坐落在河西，本身就有数万军队，并且控制着河西大部，正道中人更不可能跑去送死。
　　我暗自一叹，如果让我掌握晋国军队，一定要出兵河西，灭掉这些跳梁小丑，为我父亲报仇雪恨。
　　……
　　转头看去，只见张昭远仍痴痴看着李姿的背影，我见他魂不守舍的模样，气不打一出来，走上前去就扯住他的耳朵，骂道：“操你娘的，你魂丢了！人家东齐才女怎会看你这个死肥猪？”
　　张昭远被疼痛惊醒，连忙应道：“二哥，你又说错话了。我娘不就你娘吗？你想操就去操，只要娘同意。”
　　“反了你！”我一听大怒，挥手正要打他。
　　只见他痴痴地说道：“二哥，我完了……我发现我已经不能自拔地爱上她了。”
　　“什么？”我大吃一惊，指着他说道：“你痴傻了！且不说她是什么身份，你了解她吗？
　　张昭远痴肥脸上满是傻笑，怀着无限憧憬说道：“我当然了解，她温柔美丽，对如诗和我都非常好，而且我觉得她对我有那么一点意思。”
　　“天呐！”
　　我长叹一声，不知说什么好，想了半天，才回道：“李家可是东齐世代贵族，当年她的先辈李玉更是东齐柱国。这门不当户不对，再说她至少比你大十几岁，你觉得合适吗？”
　　张昭远一听，肥脸顿时苦起来，叹道：“唉！年龄倒不是问题，就是门户差别有点大。”
　　见他终于听进劝谏，我继续打击他，说道：“传说她当年苦恋白玉京，如今白玉京已经回到东齐，你觉得还有机会吗？”
　　说到这里，只见这死胖子用力拍了一下脑袋，大声笑道：“哈哈哈……对啊！白玉京既然回到东齐，她不守着情郎，为何还到我们西晋来？显然两人已经分开，看来本少的机会到了，我一定加大攻势，拿下她。”
　　我苦笑一声，想不到这打击之言，竟然化作他的动力。
　　不过心中诧异：“李姿为何来西晋，而且此刻两国正在交战，她身为东齐贵族就不怕被扣留？”
　　想到她手臂上那朵玉莲，我愈发觉得此女身份尤疑？但我也管不了许多，自己身上还有一大摊子事呢！只要没对我不利，就随她去吧！
　　……
　　与张昭远说了拍卖会的事，我们便与二女告辞。
　　李姿拉住我的手，媚声道：“流云小弟弟，什么时候为姐姐作一首词？就像那首“青玉案”，众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”
　　说完，她故意做出一个“蓦然回首”的姿势，一脸深情地望着我。
　　我被她迷惑得吃不消，虽然时间短暂，但她风情好像变化了千百次，而且愈发诱惑，便连忙点头道：“小弟答应姐姐，下次见面，一定为姐姐作上一首好词，并谱上好曲，让你心满意足。”
　　李姿摇头，同时魅惑地一笑，嗔道：“何必下次？不如现在，正好让姐姐唱上你的词，为你们送行。”
　　我长叹一声，道：“好吧！”
　　李姿嘟着红唇，不满道：“流云，你好像不情愿嘛！可是不喜欢姐姐？”
　　我摇头道：“没有……没有……姐姐美貌无双，才名动天下，小弟仰慕还来不及，怎会不喜欢。方才只是感叹秋风落雨之下，满院残花凋零罢了。”
　　随即我轻轻咏唱：“一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧！知否知否？应是绿肥红瘦！”
　　听着凄楚的歌声，李姿怔怔站了半晌，才叹道：“故人哪能依旧？只是残花凋零，落水无意罢了！”
　　她似怀着心事，直到如诗抚琴，乐声响起时，她才幽幽凄婉地唱了起来。
　　歌声随风婉转缠绵，柔媚动人，漫不经意间流露出的风霜感和失落伤情，让我觉得她是一个有故事的人。
　　********************
　　我和张昭远坐到马车上，缓缓地向东城行去……
　　一路上张昭远闷闷不乐，直到快临近“聚宝阁”，他才有点吃味地说道：“二哥，我觉得李才女好像喜欢你。”
　　我白了他一眼，说道：“瞧你这点出息！原来为此生闷气。罢了！一世人两兄弟，我帮你追求她。”
　　张昭远眼睛一亮，连忙问道：“怎么帮？”
　　我笑道：“既然人家是才女，自然喜欢诗词歌赋，你看刚才，她听到“如梦令”这首词，连眼睛多湿润了。”
　　张昭远一听，顿时萎靡下来，失望道：“如果拿诗词歌赋去追求他，帮你还是帮我？谁都知道，是你写的。”
　　我叹了一声，道：“既然如此，我没办法了。”
　　张昭远脸色失落地摇头，沉吟了半天，突然一拍大腿，嚷道：“二哥，还是你追求她吧！到时追上手，给我喝点烫就行。”
　　我一把拧住他的耳朵，骂道：“死肥猪，你真龌龊。原来你只是看上她的美色，想和她上床而已。”
　　“哎呦！……疼……疼……二哥你轻点。”张昭远皱着眉头，大声呼道。
　　等我松开手，他一下子跪在地上，沉重的身躯下落，让马车微微一颤。
　　“二哥，求求你了，答应我吧！即使你不愿分一杯羹，我也不会介意，只是见不得她落到别人怀抱。”
　　我哼了一声，问道：“她成为我的女人，你就满意了？”
　　“虽然心里面也有点不甘，但总比成为外人的女人要好，至少我还能见到她。”
　　我叹息道：“你就这么笃定我能追上她？人家可是高高在上的东齐第一才女，追求者络绎不绝，怎可能看上我这个小辈？”
　　张昭远肯定道：“二哥，你要相信我的眼光，小爷也是万花丛中过的人物，李才女看向你的眼神，与看别人不一样哩！”
　　听他这么一说，我觉得李姿看我眼神，确实有点古怪，从一开始她就想勾引我，难道别有目的？
　　我想得出神，马车已经到了“聚宝阁”，张昭远招呼我下去，我才惊醒过来。
　　……
　　重历“聚宝阁”，我对此地印象已大为不同，这家拍卖行的背后显然有一位或者有几位能呼风唤雨的大人物。
　　抬眼看去，还是那位四十岁左右的伙计，仍然在柜台上打着瞌睡。
　　我们直接走到铺子前，张昭远招呼几句，从身上掏出信物。伙计见到信物，便请我们进了后堂。
　　后堂中依然是那位黑衣老者，端坐在太师椅上，戴上面罩后，他正要送我们下去。
　　我连忙说道：“事事如意！”
　　黑衣老者一听，深深地看了我一眼，寒声道：“贵客，请换一副面罩。”说罢，他取来一个写着“地五”两字的紫色面罩。
　　换上紫色面罩后，老者命我踏上写有“地”字的位置，等机关响起来时，我不经意间扫视周旁一眼，只见临近“地”字的地方，竟有一个金光闪闪的“天”字。
　　“天，地，人”原来上次我和张昭远进去的拍卖会，只是最低级的人字，上面还有天，地两种拍卖会，这人字拍卖会显然只交易物品，而地字拍卖会则是帮人解决疑难之事，那么天地拍卖会交易之物恐怕更加令人震撼？
　　只听一声钟响后，没有上次眩晕的感觉，显然我的功力比当日更进一步。
　　我睁开眼睛，只见面前是一个深不见底黑暗洞穴，与上次拍卖大厅的奢华相比，这里更像幽森地狱。
　　站在洞穴前面的是一个半米高一点的侏儒，他脸上没有一丝表情，而眼睛却在黑暗中射出绿光，就像一只啮人的野兽，浑身散发着危险的气息。
　　“贵客请进，里面自有人招待。”
　　我心中一寒，犹豫了半天，才走进去，里面没有一盏灯，就像野兽的洞穴一般，蜿蜒绵长，不知通向何处？
　　弯着身子行走了半天，依然没见到所谓的拍卖大厅，等我走得不耐烦时，才听见一道仿佛从九幽地狱里面发出来的声音。
　　“贵客，请到这边来。”
　　我循声望去半晌仍不知声音从何而来，好像从地狱深处发出来一般，忽然一道高一米、阔半米、厚两寸，紧闭着的漆黑铁门，“啪！”
　　的一声，打开了一个半尺见方的小铁窗。
　　一颗硕大的脑袋从里面钻出来，顿时让我吓了一跳，抬眼看去，只见那颗脑袋竟然比小铁窗还大了许多，真不知道他怎么挤出来的？
　　“过来……过来……我在这里。”
　　从脑袋嘴里发出的声音，不仅幽森难听，而且在他说话的同时，还能听见“嘎巴，嘎巴……”的咀嚼声，好像在用牙齿嚼着骨头。
　　我慢慢地走进，忽然大脑袋猛然抬起，吓得我差点叫出声来。
　　这根本不是人类的脑袋，其中一半是人脸，一半赫然是野兽的脸，上面长满了黑毛，其中一只眼睛射出绿光，犹如黑暗中的鬼火。
　　他的嘴好像在咀嚼一只小孩的手，在张开之际，露出白森森的獠牙。
　　我心中大恐，问道：“你是何人？”
　　那脑袋忽然伸出张满黑毛的双手，向上握住嵌在铁门里竖着的长条，接着脑袋一旋转，同时双腿一蹬，整个人倒挂铁门上。
　　他也是一个五短侏儒，而且还没穿一件衣服，浑身都被黑毛包裹着，而倒悬着胯下，竟然露出一根八寸来长的硕大肉棒，上面散发出骚臭难闻的气味。
　　“你不必管我是何人？交出银票，送你事事如意！”
　　我问道：“需要多少银两？”
　　“算你运气好，本月求购如意金钱之人并不多，不需要竞买，给十万两银票，就可以拿到一枚。”
　　我松了一口气，取出一叠银票，塞进他手里。
　　他也不看，嘴巴一张吐出一枚金色铜钱，混着鲜血落到我手里，随即又说道：“写好所求之事连带金钱投入洛江，自有人帮你解决烦恼。”
　　说罢，摆了摆手，让我退下。
　　想不到这件棘手之事，就这样轻松解决，我也不想在阴森洞穴中久呆，便行了一礼，向洞口走去。
　　与来时心情不同，我一边走，一边还有闲情逸致观察洞穴四周，等走了一半路，只见前面洞穴上方有个一人高的凹洞，里面还透着一丝光亮。
　　我心中好奇，便施展轻功，一个纵跃整个人身钻入凹洞中，只见里面有一个小孔透出光亮来，在黑暗洞穴中犹如指明灯一般……
　　我贴近小孔，运起目力向里面看去，这一看让我赫然吃了一惊。
　　只见里面好像一座仙宫般，云雾缭绕，白玉堆砌而成的墙壁，黄金铸就的房梁，地上铺就着红色绸缎，里面的陈设古朴精致，奢华不失典雅，而最引人注目的则是云雾中间的一张白玉大床。
　　在云雾缭绕中，看不真切，好像大床四周斜挂着一袭紫色轻纱，似乎还有两个人在上面蠕动。
　　但这一切阻碍并不能难倒我，在运起“阴阳交互感应大法”后，一切清清楚楚的暴露在我的眼前，甚至连声音多轻微可闻。
　　只见一名女子跪趴在床上，只见她粉臂玉腿，乳波臀浪，纤幼的小蛮腰，妙相纷呈。
　　而她身后则跪着一头糟乱白发的老者，瘦得只剩下骨头，背有点驼，只见一眼，便能觉到那身体定然脏臭难闻，虽然老朽不堪，但他阳具却甚是硕大。
　　他两腿叉得极开，就连长满杂毛黑乎乎的股沟也清晰可见，那满是皱褶的屁眼，甚至沾了一点黄褐斑迹，定是出恭时，胡乱擦拭两下就草草了事。
　　就这样一个不修边幅，脏臭不堪的猥琐老头竟然埋在女子的股沟里，而且还像狗一样伸出长长的舌头在臀缝里上下舔砥扫弄。
　　那沾满腥臭口水的长舌上下扫弄一番后，就抵上了女子那褐色菊穴，舌尖轻轻点了几下后，那嘴巴用力迎凑上去，紧紧地复住后庭，然后一阵大力吸吮。
　　等女子身心放松时，他又挺起长舌，像一条泥鳅一般，猛的一下钻了进去。
　　女子在她玩弄下婉转呻吟，每一个动作都是那么荡魄勾魂。身体扭动中，那硕大的乳房左右晃动，风骚诱惑，耀人眼球。
　　“喔……啊啊啊………不要……不要啊……里面好脏……喔……啊啊啊……爷……求你不要弄了……贱妾又要泄了……”
　　这低沉带点沙哑的女声，竟然好熟悉，我好像在哪听见过。
　　在我怔神之际，老头抬起脸来，狠狠扇了一下肥臀，骂道：“臭骚屄……俺先帮你舔屁眼，等会你再帮俺老头子舔，知道吗？”
　　“是……爷！……如果贱妾能让爷舒服……爷能帮贱妾多解开几道“牵情丝”吗？”
　　老头哈哈一笑，又扇了一下肥臀，淫声道：“等俺先尝尝你这金屄的滋味，你再帮俺舔屁眼，如果服侍得周到，不介意多帮你解开几道。”
　　“是，爷！请您品尝骚货的小浪穴。”说完，女子向后探出双手，用力掰开肥臀，只见她私处金光闪闪……
　　我定睛一看，原来她的骚穴竟然被镶了一层金边，这是用何等手法，才能将无数鳞片大小的金片嵌入到阴唇中？
　　在震惊之余，我被这人的手段深深折服，就连窥视这两位是何人？
　　多忘记了。
　　老头将两根脏兮兮的手指插入骚穴，带起大阴唇，只见连小阴唇上也镶满了金色鳞片，密密麻麻地沿着蜜洞绕成一圈。
　　等老头抽出手指，阴唇立即合拢上，那大阴唇密满的鳞片在白光照射下，闪出妖艳的金光，看上去竟是无比的邪诡淫靡。
　　“客人们说你价格贵，因为他们不知道你的屄镶着金边，哈哈哈……”
　　女子献媚讨好道：“爷说得对！贱妾的屄镶着金边，价格自然高，他们用不起。只有爷这般雄伟的男人才有资格享用贱妾的金屄。”
　　“哈哈哈，说得好！镶金的屄能不贵吗？不过这次，可要让你免费给别人享用。”
　　女子一听，连忙求道：“爷……不要！贱妾只愿做您的女人，不让……不让别的男人碰。”
　　老头此时已伸入三根手指插入她的骚穴，抠，挖，搅，手段尽出，片刻功夫，女子淫水就像泄洪一般流出。
　　“啊……喔……爷……你好会弄……嗯嗯嗯………爽死贱妾了……啊……爷你太厉害了……贱妾只给你肏……对别的男人不感兴趣……”
　　老头哼了一声，骂道：“臭骚屄，这件事情对你有好处……别急着推拒……且听俺说来……”
　　话音未落，他警惕地看着四周，突然叫道：“谁在外面，给俺滚出来。”
　　“被发现了？”我心中一惊，连忙向下跃去，在我动作之时，女子上身挺了起来，只见雪白的背部，竟然纹了一只鲜红的尾巴。
　　我落下后，不敢怠慢，连忙向前跑去，同时心中惊恐，这老头好强的感应力，似乎还在我之上，想不到此地竟然有这般厉害的人物。
　　我惊魂未定地走出洞穴，只见那个侏儒还在守在洞口，他见我出来，也不说话，指着一个位置，让我站上去。
　　……
　　在机关声音响动中，我来到地面，此刻张昭远早在一边等候了。
　　出了聚宝阁，张昭远大谈拍卖会的收获，只见他从包裹里取出三件不同颜色的战甲，笑道：“嘿嘿……这三件远古战甲是送给娘的礼物。她身为三军统帅，见到这几幅战甲一定会欣喜若狂，到时一定会夸赞我。”
　　我抢过来一看，见这三幅战甲非常窄小，当是为女子而制，只是穿在身上，是不是太暴露了？
　　张昭远又连忙抢过去，将它们当成宝贝一样，收到包袱里，同时嘴角挂着淫笑，估计在想象娘穿上盔甲后暴露的模样………

第36章 刺马绝杀
　　见到张昭远一脸猥琐的笑容，我气打不一处来，伸手又夺过包袱，骂道：“死肥猪，看来你皮痒难耐，要不要小爷给你松松筋骨？”
　　“二哥，饶命。”
　　张昭远连忙抱住我的手臂，求饶道：“我为了敬一份孝心，才特意帮我们的娘买了这三件盔甲，二哥反而责怪我，好没道理啊？”
　　“滚蛋！谁是你的娘？”我气愤地打开包袱，取出盔甲，怒道：“有给自己娘买如此暴露的盔甲？”
　　张昭远嬉笑道：“二哥别生气呀！你想想看这盔甲穿在娘身上，有多迷人？”
　　我端详着手上的一副红色盔甲，只见分为胸甲和护裙两部分，这胸甲是露肩式的，如果穿在娘身上，估计只能遮住她那对硕大豪乳的一半部分，而护裙更是短小紧窄，估计穿在娘身上，也只将将够到她的大腿根部。
　　虽然这套盔甲能将娘那火辣的身材勾勒得更加完美，但却又把她身体敏感部位暴露在那些粗鄙的军汉面前。
　　再看其余两副，其中一套是黑色的，还有一套是银色的，相比于红色盔甲的暴露，这两副简直可以“淫邪”两个字来形容。
　　仅仅见到黑色盔甲的护裙，就让我怒气翻涌，“这哪是正儿八经的战甲，完全是为了淫辱女子而炼制嘛！”
　　那裙摆中间竟然有一条与麻绳一般大小的链子，不知用什么材料所制，上面粗糙不平。
　　如果娘穿上去，这条链子一定会死死地卡在她的骚穴里面，在走动时，粗糙不堪的链子摩擦骚穴里面娇嫩的媚肉，使她时刻处在快感兴奋中。
　　看到这里，我忍住怒火，皱眉道：“这三副盔甲是何来历？”
　　张昭远见我发怒，忐忑不安地说道：“传说魔帝为了赏赐手下奴军女将领，特意命工匠炼制而成。”
　　“与魔帝有关？”我吃惊道：“你花了多少银两拍过来的？”
　　“一共二十万两银票，可不便宜！”张昭远肥脸露出心疼之色，说道。
　　“既然与魔帝有关，就得区别对待，不能只以为是淫邪道具，说不定另有名堂。”
　　我心中暗道，又仔细一想：“传说成圣之道与魔帝之秘脱不了关系，现在娘已经踏入一品之境，等修炼到一品中介半圣位，就要探寻魔帝之秘，如此说来这几副魔帝盔甲买来正是时候。虽然淫邪无端，但与成圣之秘相比，又算得了什么？”
　　想到这里，我把盔甲放进包袱里，交给张昭远，叹息道：“唉！罢了……既然是魔帝之物，我想娘一定会感兴趣，你就去一趟萧山，将此物交给她。”
　　张昭远一听大喜过望，这些时日，他本来就对我娘思念过甚，做什么事都提不起劲来，现在有机会去萧山，说不定还能一亲芳泽，哪还不愿意？
　　便连忙点头道：“二哥，你放心，我立刻就去萧山，定将魔帝盔甲交到娘手里。”
　　我点头道：“回去代我问个好，如果娘和梅姨有书信送到，你就立即到“华香小筑”与我会合。”
　　“二哥你放心，我肯定误不了事。”
　　张昭远一本正经地说道，可转瞬间他脸色又垮了下来，叹息一声，继续道：“李才女……那边……二哥留点心，所谓肥水不流外人田，这般绝色佳人只能成为我们兄弟的女人，可不能落到别的男人怀中。”
　　我一脚将他踢下马车，骂道：“快滚蛋吧！……死肥猪你迟早会死在女人手里。”
　　“哎呦……！”
　　张昭远在地上滚了两圈，才站起来嚷道：“二哥，你就知道欺负我，嘿嘿……就算我死在美人的石榴裙下，也心甘……”
　　等马车快消失不见，他猥琐地低笑两声，自语道：“我的骚货娘亲，你的胖儿子要回来了，哈哈哈……，这次要把你身上所有的骚洞都要插上一遍，……不……不……，要插上几遍才心甘！”
　　……
　　********************
　　在中州南端，临近洛阳百里之处……
　　高崖下的洛江，活像一条张牙舞爪、起伏狂翻的怒龙，带起汹涌波涛，延绵无尽地向东激冲奔去。
　　这截江流被两旁蓦然收窄的崖壁紧夹，和江流底许多暗礁阻遏下，不甘屈服的激流奋起挣扎，形成一个择人而食的急漩，凶险万象。
　　我立在高崖上，俯瞰三十丈下这令人叹为观止的急流，心内荡起豪情壮志，不说自己英雄了得，但年纪轻轻就踏入三品之境，同时身为一宗之主，如今又即将掌握禁军左卫，还与艳绝天下，号称“北朝女神”的皇家公主华天香情定三生，此生又有何憾？
　　天上白云悠悠，江水怒叫咆哮，而我的心激荡起伏。
　　从袖中取出如意金钱，连带写好所求之事的锦囊一起扔进滚滚江水，竟未带起一丝涟漪。
　　我深深地望了一眼江水，便转身乘马而去……
　　在我走后不久，一只孤舟在怒涛中迎着风浪而上，舟上一名身材熟媚的女子如凌波仙子般，在江水中飘动起伏，她风姿超绝，美仑美奂……
　　等孤舟行到如意金钱下落的位置，她才从紫色长袖中取出一只洞箫，凑到蒙面轻纱下那丰润性感的红唇边，轻轻吹奏起来，顿时在这咆哮的怒涛声中，仿佛从天外传来一道婉转动听的仙音……
　　箫声起时，只片刻时间，忽然从江水中冒出一个大脑袋，等他仰起头来，立时能让人惊骇欲绝，只见这颗大脑袋脸上长满了绿毛，嘴巴张开时露出森冷的獠牙，更可怕的是他的眼睛，眼珠向外凸起，仿佛野兽一般，又有点拟人般淫邪之色。
　　他完全游到江面上时，身材只有半米高，不但脸上，就连身上也长满了绿毛，就像一个水鬼一样阴邪恐怖。
　　他看见女子，那双野兽眼睛便死死地盯着她身上的敏感部位，恨不得撕光她的衣服，一睹那傲人的身材。
　　女子柳眉微蹙，厌恶地说道：“水候，将如意金钱拿给本座，你就可以退下了。”
　　“嘿嘿……国师让大人来，就没有别的事情？”水候淫邪地盯着她丰熟的身子，询问道。
　　女子冷冷凝视着他，说道：“你想有什么事情？”
　　水候深深看了一眼她高耸的乳房，淫笑道：“前些日子，国师可是答应本候，让大人慰劳我。”
　　女子冷哼一声，斥道：“收起你龌龊的心思吧！不管如何，本座仍是你的直属上司，对你有生杀之权。”
　　水候一听，忽然哈哈大笑起来，那笑声彻骨阴寒，让人不寒而栗。
　　“卖屄的臭婊子，你竟敢威胁本候，不说你功力不比之前，即使恢复如初又能奈我何？如果不是国师为你撑腰，老子早就把你这骚屄给肏了个通透！”
　　听到水候侮辱之语，女子面色一寒，从袖中取出一支黄金令牌，喝道：“见金龙令如见主上，水候收起你的龌龊心思！快将本月的如意金钱交给本座，饶你这次不敬之罪！”
　　水候一见那雕刻金龙的令牌，脸色顿时沉了下去，满心不愿地取出几枚金钱连带着锦囊一起扔给女子。
　　女子收好后，又看着他问道：“方才抛下如意金钱之人，可是一位俊逸少年？”
　　水候淫笑道：“不错！嘿嘿……难道他是你的奸夫？……嘿嘿……莫说我没提醒你，如果让主上和国师知道你在外面有奸夫，可没好下场！”
　　“哼！你想多了。”女子寒声道，她望了望洛江对岸，又问道：“最近可有别国人物来到洛阳？”
　　“有啊！还是你的老相识呢！当年你们可是一对好姐妹，而且还艳名传颂天下，可现在嘛？……哈哈哈……”
　　“你说李姿？”
　　“不错，正是这个贱货，和你一样贱……哈哈哈……”
　　“闭嘴！”女子娇斥一声，道：“你再这样口无遮拦，休怪本座对你不容情。”
　　水候本想继续羞辱她，但见她将“金龙令”高高举起，终有所顾忌，才悻悻然道：“不说你了，不过你的姐妹李姿可是十足的贱货！”
　　女子冷哼道：”你又知道什么？可不许平白侮辱别人。”
　　水候淫笑道：“嘿嘿……本候在洛江『南离渡』十年有余，但凡在此行走的舟船上面所发生的一切，我都知道得清清楚楚。”
　　“那与李姿又有何关系?”女子疑惑道。
　　水候淫笑道：“嘿嘿……当日李姿逆水东来，船上发生的事，我可知道得清清楚楚。想不到她一个娇弱美人，竟在两个操舟壮汉……”
　　“闭嘴！不要说了，本座不想听。”
　　女子打断他的话，调转舟头，向西行去……
　　水候望着她轻纱飘飞，风姿若仙的倩影，连吞几口口水，骂道：“骚货，你等着，本候迟早会肏到你，到时非肏得你喊我亲爹………”
　　********************
　　洛江之畔，发生的事情，我自然不知道，等回到“华香小筑”已到月落时分，通报一声后，下人便打开府门，同时告之公主殿下回来了。
　　我一听大喜过望，连忙奔向内宅，刚到门口，便见到我朝思暮想的“天香姐姐”正坐在凉亭中，一双美目正凝望星空。
　　我见到她一瞬间，一颗心不由自主地剧烈跃动起来，两条腿似失去行走的力气。
　　华天香转过身来，她轻拨秀发，这女性化的动作，使我被她动人心弦的风姿吸引，心动不已。
　　“流云，你回来了！”
　　华天香那充满媚熟风韵的俏脸，露出欣喜之色，但那双黯淡的眼睛，却又透出深深地疲惫感。
　　我走到凉亭之时，她投入我怀中，顿时一股清香透过鼻孔流淌到我心际，让人如痴如醉。
　　那玲珑性感的娇躯，在我怀中微微颤动，但动作却含蓄优雅，但接触之间，那柔软缠绵，撩动着人的心房，令我下身不知不觉硬了起来。
　　华天香微微一怔，瞬间脸变得羞红起来，她媚眼白了我一下，便想推开我。
　　我用力搂住她，不让她离开，低声说道：“姐姐，我……我想要……你……今晚给我好吗？”
　　华天香深情款款地看着我，忽然娇呼一声，被我吻住香唇，不晓得是由于恍神或出于情动，她似乎有点木然地愣了好一会儿，才想到要赶紧避开，但等她回神之际要逃已经来不及了……
　　她眼波荡漾，满脸春色，她可能想要说话，但蠕动的舌头却只是让我得到更多享受而已，酡红的脸颊、歙动的鼻翼，还有令男人心跳的轻哼和喘息，这种微声胜有语的痴态，更是让我肉棒又硬挺几分。
　　发觉华天香的表现以后，我放胆吻了下去，这次我在吻住下唇的同时还用舌尖去挑逗，等她开始出现反应的时候，才转往上唇去舔舐，可能是因为我手段温柔娴熟的缘故，仅仅才瞬间光景，华天香便主动伸出了舌尖，虽然只探出了半公分左右的长度，但是那种欲拒还迎、并且眼波流转的欲情模样，马上使我的大肉棒连续抖动了好几下。
　　华天香水润的媚眼娇羞地看着我，而我一边伸出舌尖与之接触、一边用手去爱抚她的肥臀，当湿滑的舌尖碰在一起时，那种令人震撼的美妙感觉，使华天香的俏脸浮出了一抹掩饰不住的荡意，望着那种动人心弦的表情，我再也忍抑不住，终于伸出大舌头用力舔了下去……
　　这回的全面攻击除了大肆用舌头卷舔、就连她晶莹洁白的贝齿和优美的下巴也没放过，这种连舔带亲，再加上舌尖的点触和热吻，让华天香欲火也燃了起来，她的丁香小舌又伸长一截。
　　华天香虽未主动，但丁香半吐的舌尖却露了出来，两排雪白的贝齿微张，配着湿润的红唇让人看起来便忍不住想要咬上一口，那种眼波荡漾的媚态和俏脸透出的成熟风韵，使她显得更加性感与熟媚，尽管还没有正式交锋，可是光凭这一幕就足以叫人发狂了，因此我在心头暗自叹赏之余，立即又低头吻了下去。
　　舌尖的轻微一触就令我们两人身体发颤，那种难以形容的快感，让我们疯狂起来……
　　我的舌尖沿着贝齿上下舔砥，并且不断索吻，而华天香则放胆的迎合，一对相恋多年的男女，终于紧紧贴近，连牙齿都磨擦在一起，就算舌头尚未缠在一起，可是光凭舌尖这种你来我去的火热情景，也能撩动人的心弦。
　　我的舌头尽可能深入女神的口腔里面去纵情享受，不管是难度多高的舌吻技巧，华天香都在我的引领下一一接招，无论是交缠卷绕、或空中缠斗舔咬，她都娴熟无比的回应，想不到她的吻技竟如此之好。
　　当我的左手探到华天香的胸口，她微微一怔，竟毫不犹豫地将我推开了。
　　我惊诧地看着她，华天香白皙精致的俏脸满是潮红之色，她喘息道：“流云，不……不可以这样！到……到洞房之日，姐姐才能把身子交给你！只要……只要到时你不嫌弃我，姐姐愿意和你厮守一辈子。”
　　我诧异道：“姐姐，你说笑了！我怎会嫌弃你呢？……我……我还怕自己配不上你呢？”
　　华天香妩媚地瞟了我一眼，嗔道：“小色鬼，我们还没成亲就动手动脚的，你不会对别的女人也这样吧？”
　　“怎么会呢？”我厚着脸皮，嬉笑道：“在我心中，只爱天香姐姐一人，如违此誓，我……我不得……！”
　　还没等“好死”两个字说出来，华天香就捂住我的嘴巴，娇嗔道：“你这人真是的，人家又没让你发誓！”
　　她捂住我嘴巴的修长玉手又软又香，让我恨不得她永远把小手放在我嘴巴上才好！
　　华天香媚眼深情地看着我，娇嗔道：“哼！……你和赵幽兰鬼混的事，别以为我不知道！但那次就算了，如果你再拈花惹草，人家也会给你戴上一顶大大的绿帽。”
　　我哭丧着脸道：“天香姐姐，你不会如此绝情吧？”
　　华天香哼了一声，媚眼凝视着我认真的问道：“流云，你要对姐姐说实话，你在外面有没有别的女人？”
　　我见她对男人有三妻四妾好像很反感，就不敢将沈如壁母女和梅姨的事情道出来，只得无奈的摇头表示没有，要让她接受别的女人，恐怕还要从长计议。
　　华天香狐疑地看着我，见她不相信，我连忙岔开话题，问道：“姐姐这回进宫又有何事？怎呆了如此之久？”
　　听我这么一问，她眼神立即黯淡下来，似愧疚，又更有不安之色，整个人仿佛疲惫至极。
　　见此，我柔声道：“姐姐有为难之事？可说给我听，兴许我有解决之道！”
　　华天香叹息着说：“无非是立嗣之事。镇南王外有江湖高手相助，内有司马风父子鼎力支持，本身势力也极为强大，如此情形下，皇上不可能惹怒他。如今我父王败局已定，等司马风班师回朝之日，估计就是镇南王上位之时。”
　　我问道：“形势如此危急，难道姐姐就一直忍让下去？”
　　华天香一脸无奈地应道：“其实杨绝这次攻打商于之地，便是我撮合而成的，本以为这样能调走司马风，让我们有可乘之机拿下镇南王，谁知皇上竟然任命司马浩为禁军统领，真是人算不如天算！”
　　我皱着眉，沉吟道：“如今情形以箭在弦上，不得不发，如果等待下去，我们没一点胜机。”
　　“我当然知道，可怎么动手？禁军掌控在司马浩手上，而镇南王一直守在军营，我们没有一点机会！”
　　我想了片刻，说道：“可以不管镇南王，就拿司马浩开刀，这叫投石问路，只要除掉此人，我们便可浑水摸鱼。”
　　华天香想了想，问道：“如果除掉司马浩，那司马风必雷霆大怒，到时追究起来怎么办？”
　　我冷笑道：“他怎么追究？首先他没有证据证明是我们杀了他的儿子，其次，如果他儿子不明不白地死在京城，皇帝还放心让他掌军吗？如此情形下，除非他引军投降杨绝，否则只得任凭皇帝削去军权。”
　　华天香击掌道：“果然好计策，但就怕司马风真投降杨绝，真是那样可是偷鸡不成蚀把米。杨绝如果得到司马风相助，那我们大晋可有灭国之危。”
　　只要自己心上人郁结解开，我哪会管朝廷安危，便怂恿道：“即使司马风反叛，洛阳城里还有十来万大军，到时也能应付。如今形势危急，哪管得了许多，先过了这一关再说。”
　　“好，就这样办，立刻刺杀司马浩！”华天香果断拍板，又说道：“这次姐姐亲自出手，不信杀不了这个阴贼！”
　　“看来天香姐姐与司马浩过节不小啊！”
　　我暗道，随即又一想觉得不妥，便劝道：“姐姐不可轻动，你身为主帅，当要坐镇中军，如果事情不利，还有挽救余地。”
　　华天香蹙起秀眉，问道：“流云，你可不要以身犯险，让人家担心。司马浩手下有一帮子江湖人，时刻陪伴左右，可不好对付！”
　　我笑着应道：“无妨，我只居中指挥，如果形势不利，我自会撤走。姐姐不必担心我！”
　　“如此就好！”华天香舒了一口气，说道：“如何刺杀此獠，由你安排，我提供人手！”
　　我点头道：“姐姐可知司马浩平日的习惯以及爱好?”
　　“这倒不难，你随我过来。”
　　华天香引着我来到一处暗阁，推开门后，只见眼前出现了一个巨大的书架，她打开书架暗格后，取出一封秘卷。
　　我接过来，仔细看了几遍后，才笑道：“想不到司马浩这个阉人，竟喜爱打扮自己，如果是这样，我想我们的机会来了。”
　　********************
　　翌日清晨，洛阳东城，司马将军府……
　　司马浩让侍女给他穿上红色锦袍，戴上王孙冠后，便在一群高手拥护下，走出府门。
　　行了几步后，他回望写有“大将军府”四个烫金大字的匾额后，阴沉的脸上不掩得色。
　　如今父亲司马风在外掌控十万大军，而他也在皇城之内独掌禁军，这一朝以来，谁有他们父子风光？
　　而且十几年未露面的国师竟然出现在洛阳，还答应帮他治好缩阳之症，真是意外之喜，想到宫中的几位美人，特别是高鬼冷傲的“北朝女神”天香公主，让他忍不住一阵悸动，心中发狠道：“华天香你这个臭婊子，让你看不起本将，等老子鸡巴能挺起来，一定肏得你哭爹喊娘！”
　　他的脑海里仿佛出现，华天香挺着那美丽修长、玲珑浮凸的胴体，跪在地上帮他吹箫的情景。
　　这副淫靡憧憬，不知在他脑海里出现过多少次，但之前也就想想罢了。
　　每次见到心中痴迷爱恋的女神跪在地上帮别人吹箫的场景，简直让他妒忌得发狂……，但现在只要等待一段时间，自己就可以得偿所愿了。
　　想到这里，他忍不住大声笑了起来。
　　……
　　来到左街，司马浩又朝着自己熟悉的擦鞋摊走去，这是他的习惯，他喜欢全身一尘不染的样子，但要做到这样，首先要从战靴开始。
　　此刻，他刚将脚伸上踏板，就发觉不对劲，以前帮他擦鞋的一直是个老头，可现在却换成了一个年轻人。
　　说时迟那时快，还没等他动作，年轻人从袖子中，取出一把匕首，闪电般扎到他脚上，司马浩惨嚎一声，他身旁的高手立即挥出数掌，那擦鞋年轻人如断线风筝被击飞到长街上，口吐鲜血而亡。
　　随即，街道两旁的房顶上，出现十几道身影，手中皆握着劲弩，不等司马浩等人反应过来，便手起弦落，只听十几道劲响，弩箭闪电般射出，这些高手狼狈阻挡，瞬间便倒下数人。
　　等司马浩挣开匕首，已经空门大开，可房顶随即又换了一帮人……
　　坐在对面茶馆的我微微一笑，心道：“司马浩让你猖狂，此刻便是你丧命之时。”
　　正想到这里，心中警兆忽现，连忙感应过去，只见房顶上的三十名万无一失的杀手，全部从空中掉落在地上，人体与地面想撞的沉闷声，此起彼伏……
　　街上行人惊恐狂喊着，四处躲避，不多时便空无一人。
　　一轮晨日下，连鸟影也不见半只。
　　一声冷哼，却由身后传来。
　　我头也不回，朝前大步踏出，一弯身，似刀似剑的寒刃带销而出，先往前劈，条地扭腰，刀锋随势旋转过来，往后方猛劈而去。
　　这把寒刃名叫“刀剑绝”，乃华天香赠与我护身之物。
　　身后的人“咦”了一声，离地飞起，指力由软变硬，“铿”一声点在锋刃处，借力大鸟般飞往前方。
　　他临空飞起之际，一只黑色巨掌悠悠拍至，看去缓慢之极，但却有令人怎样也躲不开的感觉，完全封死了所有进退闪避之路。
　　我心头难受，狂喝一声，无奈下顺势左掌迎了上去。
　　“蓬！”
　　气劲以两掌交接处为中心，疾旋开去，一时杯碗纷落，满屋碎木飞扬。
　　我鲜血狂喷，往后跌退，到站稳时，足足退了十多步。
　　我压下第一口要喷出来的鲜血，勉力站着，骇然定神望去。
　　晨光照下。一个身穿黑甲，有着说不出嚣张气势，长得无比丑恶的男子，负手而立，那对本应长在野兽脸上的凶目，冷冷地看着自己。
　　我暗暗心惊，刚才自己与他对掌，接实时，刹那间对方吐过来连续七重惊人的气动，自己连挡了六重后，到最后一重时，终给对方破入体内，受了不轻的内伤，这样一招便负了伤。
　　在我修成阴阳交互感应大法后，真是从未有过的事，可恨自己适才还老谋深算，现在却变成了落水之犬，也不知是否应了过分得意而来的报应。
　　那人不言不语，上下打量着惊魂未定的我。
　　我深吸一口气道：“黑龙！”
　　黑龙邪笑道：“你能挡我一掌，看你也不是个无名小辈，今日是你束手就擒，还是让我给你个痛快，自己抉择？”
　　我沉声道：“想要小爷束手就擒，做你的春秋大梦去吧？”
　　黑龙脸容回复冰冷道：“我杀你易如反掌，既然敬酒不吃吃罚酒，那休怪本座不客气！”
　　这黑龙不但面容丑恶，手段和心肠同样毒辣，更是淫邪无比，想到梅姨在他手里受过的羞辱，我涌起狂怒。
　　黑龙似乎十分享受我的震怒，眼中闪过欣悦的光芒，邪笑道：“看你样子，似乎认得我？可是家中有什么女子露到我手里，才对本座如此苦大仇深！哈哈哈……”
　　我无论在心理、气势和实质的战斗里，都感到自己处在前所未有的劣势里，一时间无辞以对。
　　黑龙轻轻一叹道：“如此年轻就踏入三品之境，将来说不定能一窥圣境，杀了你真是可惜哩！”
　　我知道：“此獠的武功，确与圣境相差不远，自己如何是他敌手？想到这里，默连玄功。内察伤势，看看可有转机。
　　黑龙眼神一转，变得凌厉如刀剑，脸上掠过讶然的神色，道：“被我『极乐真气』侵入脏腑后，仍能支持这么久，且势不衰、气不竭，看来我要对你作出新的估计。”
　　我颓然再退一步，用华天香的寒刃柱地立着，心中有喜无惊。
　　原来刚和黑龙对掌后，确是全身真气涣散，五脏六腑痛若刀刮，完全失去了还击的能力，但不旋踵真气重新在丹田内结聚，当我运功内视时，体内的真气像有灵性般迅速窜往大小经脉，伤势立时好了一大半，这刻的软弱姿态，是灵机一触下装出来的。
　　黑龙嘴角露出一丝诡异的笑意，一闪，迫至我身前，身法之快，鬼魅也不外如是。
　　我连提寒刃亦来不及，幸好练成阴阳交互感应大法后，反应极快，危急下一脚踢在刃尖处，不往后退，反往横移。
　　本应被他踢得往上扬起，割向黑龙下阴的寒刃，竟纹风不动，原来黑龙的脚像有眼般，和我一齐踢在刃尖上，将寒刃夹紧在两只脚尖之间。
　　同一时间，黑龙双掌如巨涛般扬起，交互穿飞，到分开来时，一掌拍向我脸门，另一掌拍向我前胸，招式使美至无可比拟的地步。
　　我机灵万分。
　　当黑龙脚尖踢上刃尖时，立时缩脚抽回，但黑龙声掌又至，无奈下松开握住寒刃的手。
　　收在胸前，另一掌反拍对方攻往脸门的一掌，空有武器而不能用。
　　“蓬！蓬！”
　　四掌接实。
　　我感觉对方掌力忽而刚烈至极，忽而又阴柔之极，不但化去了自己炎阳掌刚猛的内劲，还紧紧将自己双掌吸着不放，偏是自己的身体却是往横移开的势子，那情景确是怪异尴尬无伦。
　　黑龙一声长长邪笑，上身前俯，双掌依然吸着我不放，一抽腰，肩头硬撞在我肩处，这时双掌劲道才吐实。
　　两股阴劲由敌掌透手心而入，肩撞处是另一股狂猛无比的臣力，我危急下真气回守身内，惨哼一声，断线风筝般横跌开去，先前压下了的第二口鲜血，喉咙一甜下，总喷了出来。
　　“蓬！”“当！”
　　我身子和华天香的寒刃几乎同时掉在地上，可见这几下交手的惊人高速。
　　我脸容扭曲，嘴角溢血，形状可怖。
　　心中的沮丧是不用说的了，这里黑龙无论在哪一方面，也处处压着自己，教自己一筹莫展，这样下去，自己不像耗子般给他这只恶猫弄死才怪。
　　我虽有再战之力，但早泛起难以力敌的感觉，这才是真正致命之伤。
　　不过有一点奇怪的地方，是为何对方不乘胜追击，取自己的命，这点可能是自己能否逃生的一个关键。
　　想到这里，燃起希望，脑筋活动起来。
　　黑龙像猫捉耗子一样，邪笑道：“好了！你可以告诉我，你到底是谁了？然后我再超度你不迟！”说罢上前两步，冷冷地凝视着我。
　　我早领教过他鬼魅般迅速的身法，后迫三步，摆开架式。
　　黑龙注视着我后退的势子，冷冷一笑，道：“你退后时气不凝神不聚，显是想逃走，难道你自信能逃过本座的追杀？”
　　我见他如此自负，再退三步，仰天大笑道：“本来是没有信心的，但现在却有了。”身形往后疾退。
　　黑龙冷笑一声，身体摇了一摇，追在我身后，迅速拉近两人间的距离，他人虽自负，但从不轻敌。
　　我狂喝一声，后追之势加速，瞬息间背都撞上了茶馆的厚墙。
　　“砰！”
　　碎石飞溅下，我破壁而去。
　　黑龙一声长笑，毫不忌惮地穿过破洞，落到墙外的街道上，四顾却无人踪。
　　后方风声轻晌。
　　黑龙呆了一呆，念头一转，扭身穿洞而入，还未重回屋内，已见我跃入屋里，来到早先弃刃之处，后脚踝一撞，那把寒刃离地而起，直往他刺来。
　　黑龙轻轻跃起，右脚尖点在寒刃身上，借力弹起，大鸟般往退到房窗前的我追去，身形没有半点停滞。
　　我早知他厉害，仍想不到厉害至此，怪叫一声，一个倒栽葱，穿窗窜入了屋内，同时大叫道：“司马将军！你怎么来了？”
　　黑龙闻言一呆，便生生从空中落下，怕我对司马浩不利……
　　房内响起物体移动的微弱声音。
　　黑龙大叫中计，扑入内去，只见一个大柜横移了开来，露出伸往下面的一条暗道，不禁勃然大怒。若他自己早知屋内有如此玄虚，我休想逃走。
　　他脸容回复冰冷，暗运玄功，立时听到地底传来一阵微弱的脚步声，往西北迅速去了。
　　黑龙双眉一扬，并不追入地道里，穿窗外出，跃上屋顶，几个起落，来到西北方最高的一座楼房之巅，凝神止息，全力展开耳听目视之术。
　　这时方圆数里之内，若有一只耗子走过，也休想逃过他的耳日。
　　等黑龙走后不久，惊魂未定的司马浩在众人拥护下，坐在鞋摊上包扎伤口。
　　只见街角，忽然转出一位撑着碧玉罗伞的曼妙女子，她一身白衫，脸蒙白纱，那明媚的眼中露出万种风情，随着清脆的环击声，在场众人立刻迷蒙。
　　只这一瞬间，众人注意力全摆在街心的白衫女子身上，但此刻一道足令绝天灭地剑光从碧玉罗伞中飞射而出。
　　剑到。
　　强烈的剑气使人连呼吸也难以畅顺，绝天灭地舍下众人，直往司马浩心口刺去。
　　一瞬之间，便以绝杀。
　　由剑吟声起，直到司马浩心口中剑，只是眨了几眼的工夫，可知来人剑法如是如何超凡入圣。
　　女子一剑得手，在环乐声中退走，众人才反应过来，大声惊骇道：“司马将军遇刺了！”

第37章 一凤双虫
　　白衫女子从出现到刺杀司马浩，只用了短短时间，在众人印象中她似乎撑着碧玉罗伞，站在自己面前没动过。
　　等他们发现司马浩心口中剑，一命呜呼后，再朝女子看去，却已芳踪难觅……
　　我急如丧家之犬，嘴角带着血污，跄踉由从秘道中狂乱奔逃。
　　却发现地下秘道四通八达，一时也不知应打哪里逃走，却自然向西北方向而去，毕竟那里通往西城，是我熟悉的地方。
　　我心中想着华天香应该早就知道这处秘道，是以才会在茶馆内挖通后连接上，作为退路之一。
　　现在唯一的办法，是去找到守在远处的华天香。
　　希望凭两人联手之力，对付这技艺惊人的凶魔。
　　想到这里，心中警兆忽现，骇然运起阴阳交互感应大法，只见黑龙鬼魅般无声无息地在后方百步许外追过来。
　　我头皮发麻，心中大叫“我的娘呀！”
　　强提一口真气。
　　顾不得像翻转了过来般的五脏六腑的伤痛，加速逃去，刹那间也顾不得方向，在秘道内乱走一通。
　　忽然远处传来司马浩遇刺的呼喊声，黑龙丑脸微皱，冷哼一声，道：“便宜你这小子了，本座就先超度你。”
　　话毕，他挥掌一拍，只听秘道内响起轰鸣之声，紧接着碎土泥沙滚落，我心中一紧，大叫一声“不好！”
　　便见到近百米的街道塌陷下去，我还没来得及逃离，整个人就被压倒碎土里面，随即胸口一闷，便昏死过去……
　　黑龙凝视塌陷下去的街道，又抬起双掌想要挥落，要将我彻底埋葬在地下。
　　日出昏暗寂静的长街，充塞着森寒的杀气，此刻昏迷不醒的我除了束手待毙外，还能干什么？
　　就在这千钧一发的时刻，一道惊人剑气发自街旁左方的屋顶上，破空而下，笼罩着黑龙上方所有空间。
　　即管以里黑龙之能，也不得不煞止朝下击落之势，提掌迎去。
　　“蓬！”
　　掌剑交击。
　　黑龙全身一震。对方又飘飞而起，落在街心，挡着了去路，姿态美妙非凡。
　　原来是刚刺杀司马浩飘然而去的白衫女子。
　　黑龙知道暂时难以再彻底击杀我，不过却并不担心，因为相持下去，自有军队前来，只要我还留在地道中，就休想逃过此劫。
　　他毕竟是一代枭雄，乃提得起放得下的人，抛开我的事不去想。
　　眼光落到撑着碧玉罗伞白衫女子手持的古剑上。
　　知道眼前之人，武功不在他之下。
　　黑龙淫邪一笑道：“原来是个骚娘们呀！即然已经宰掉司马浩这个废物，还不退走，想必为了救地下这个小子命吧？”
　　白衫女子回剑鞘内，亭亭而立，冷斥道：“阁下莫要言语相激，我们做过一场再言其它。”
　　黑龙淫笑道：“不过想要较量，此地却不合适。本座一身本领在于御女之道，不如找一张大床，让小姐见见龙某的手段，如何？哈哈哈……”
　　白衫女子留心打量这充满邪异魅力，又丑陋不堪的凶人，眉间露出万种风情，腻声道：“奴家这副身体柔柔弱弱的，而爷身体像牛一样威武雄壮，人家怕受不住哩！不如现在就让人家回报你，如何？”
　　黑龙盯着白衫女子，只见她每一个动作都含蓄优雅，身上有种拒人于千里之外、凛然不可侵犯、玉洁冰清的味儿，但言语却骚媚入骨，浪荡惑人，两种极致反差反而让热衷于征服女人的自己，更为颠倒。
　　白衫女子露出一个微笑，隐约在蒙面白纱中，反而在朦胧中更增风情诱惑，她佯做娇嗔道：“你这人也真是粗鲁，才初次见面，就想在肏人家。看你下面那根东西好大哩！人家好害怕……”说罢，她惊诧地捂住小嘴。
　　黑龙见她的语气骚浪，那双明亮的大眼睛仿佛会说话般，让人不敢直视。
　　忽然耳畔传来一道悦耳动听的金环撞击声，撩人心弦，听得久时，竟有一种让人沉沦的感觉。
　　黑龙微一怔神，随即马上醒转，喝道：“惑音媚术……”
　　话音未落，狂飙卷起。
　　白衫女子的古剑从碧玉罗伞闪电般地击出，挟着无坚不摧的剑气刺向黑龙……
　　黑龙大叫一声“来得好”，随即举起变得通红的手掌迎了上去。
　　白衫女子手中的古剑顿时消失不见，变成漫天光雨，迎上黑龙的双掌。
　　战事刚开始便结束了。
　　黑龙两只衣袖尽化碎粉，向后疾退回去，狂笑道：“骚娘们果然厉害，这一仗便当本座输了，以后别落到我手里，否则定让你领教老子大鸡巴的厉害。”
　　到这后一句时，忽地变成沙哑的干咳声。
　　声音迅速远去。
　　白衫女子剑回鞘内，撑着碧玉罗伞静立片刻，忽地一口鲜血喷出，溅在雪白的衣衫上，像朵朵绽放的玫瑰那样鲜红刺眼。
　　她深深看着一眼塌陷的街道，娇声道：“流云小弟弟，姐姐为了救你，付的代价可不少，以后可不许忘了我。”
　　说罢，她从袖中取出一个丹丸，运起内气扔出，那小小丹丸透过厚厚泥土直接进入我嘴里。
　　我得到丹药之助，先天一气纯阳功自动运转起来，只觉浑身舒泰，体内本是散弱不堪的真气，渐次凝聚，忽然口鼻半丝外气也吸不到，外缘顿息，神气更融合无间，所有人事均给抛于脑外。
　　丹田融暖，只觉体内真气，在奇经八脉里周而复始，往来不穷，因被黑龙震伤而闭塞的经脉，一一冲开，如此也不知过了多少时间，大叫一声，醒转过来。
　　刚睁开眼，接触到是漆黑一片的世界，周围静寂异常，死中求活，原来是如此的美好，刚才就像一个遥远的噩梦。
　　我将内力周天运转一番，竟发现自己状态好得出奇，原来经过生死搏杀后，功力更进一步，已隐隐摸到二品境界门槛了，心中激动，直想大声呼喊发泄一番。
　　但心里又奇怪，自己明明已受重伤，困顿于塌陷的地道中，又有谁给我服下疗伤秘药？
　　还有刚才在迷蒙之中，听到熟悉无比的金环声，似乎和李姿身上金环的声音一模一样，难道救我之人是她？
　　想到这里，我更加确认刚才阻拦黑龙之人就是李姿，似乎司马浩也被人刺杀了，如果是李姿出手，那前因后果就对上了。
　　她一定是东齐派来的高手，而刺杀司马浩后，可以让司马风分心，如此一来得利之人就是杨绝了。
　　想到这里，我叹息一声，人算不如天算，哪想得到黑龙就隐藏于护卫之中？
　　如果不是李姿出手，这次可要大败亏输了。
　　不管她出于什么目的，总算与我们目标一致，之后就看事情发展了。
　　在我思考之即，忽然街道上传来整齐地脚步声，显示军队路过，此刻估计已全城戒严了。
　　我挣动了一下，发现自己这个身子都困顿在泥土中，鼻子里出来泥腥味，就连口中也灌入不少泥土。
　　“呸呸……”连忙厌恶地吐了几口，上面脚步声越来越响，我不敢用力挣扎，怕动静过大引起上面之人注意。
　　刚才与黑龙交战时，寒刃已经掉落到茶馆里，还好小腿上绑了一把“秋水匕”，这只匕首是当初张昭远在聚宝阁竞拍下来的，一直在我身上。
　　我用力抽出“秋水匕”，向旁边的秘道挖去……
　　********************
　　数日之后，中州洛阳。
　　临近东城的下水街，一向被认为是洛阳的糟粕之地，这里是官奴与穷人的聚集地，街面上凌乱不堪，到处是脏臭的污水，两边的民居更是破旧异常，整条街上就没有一家像样的店铺，反而窑子特别多，随处可见打扮低俗，衣着暴露的站街女甩着手帕，招呼着过往的男人。
　　在一处阴暗的角落，两个膘肥体壮，一脸凶相的屠夫，正提着杀猪刀划过死猪的肚子，从里面掏出发臭的内脏，哪怕已到了深秋时节，在肉案上依然苍蝇飞舞。
　　旁边个子稍微矮一点的壮年屠夫，一脸坏笑地说道：“大哥，这头猪死了有三四天了吧？你就不怕卖给人家吃坏了肚子。”
　　那位正在掏出猪内脏的中年屠夫一听大怒，伸出血淋淋的大手，一把将他抓个正着，怒道：“你瞎扯个鸡巴毛，老子不卖这死猪，拿什么钱给你逛窑子？”
　　壮年屠夫苦着脸哀求道：“你手这么脏，不要拉着我。”
　　中年屠夫哂道：“不拉你，又要胡说八道，还让老子怎么做生意？”
　　壮年屠夫看看天色，一震道：“天色已经不早了，小翠儿还等我呢!”
　　中年屠夫眯着丑眼道：“今日不许去，妈的，从早上开始到晚上还没做成一笔生意，老子哪来钱给你去潇洒。”
　　壮年屠夫理直气壮道：“大哥，你也不太够意思了。这死猪还是我从河里捞起来的，怎么说也有功劳吧！”
　　中年屠夫两手改为扯提着壮年屠夫衣襟，狠狠道：“好小子你听着，今天卖不出一两猪肉，你就一直在这守着。”
　　忽然从街道转来一个人，见到屠夫兄弟，笑道：“胡大，胡二你两个怎又吵起来了？给我切点猪下水，回去给我娘子好好补补！”
　　胡大用力一推，将胡二推得跌退数步，戟指骂了一连串粗话，才转身看着来人道：“哟！这不是李老头吗？你这副穷酸样也能整个媳妇？晃荡我们玩吧?”
　　这看上去苍老瘦弱的李老头低笑一声，言语炫耀道：“你这粗鄙之人懂个屁，凭什么俺老汉就不能聚媳妇？还以为和你们一样，只知道逛窑子？”
　　“哟！老李头你能耐了呀！”胡大睁大凶目瞪着他，嘲笑道：“不会是从街上捡来的老乞婆吧?哈哈哈……”
　　李老头呸了一声，怒道：“你把老子看成什么人？不是天姿国色，老子会看得上？”
　　“哈哈哈……还天姿国色……就凭你这老棺材板，谁他妈的会看上你?”站在一旁的胡二大声嘲笑道。
　　李老头摇头道：“算了，说了你们也不信。别整这虚儿吧唧的，给老子来点猪下水，我家娘子身子弱，需要补补。”
　　见李老头一副信誓旦旦的样子，胡大有点狐疑，一把扯住他的衣服，骂道：“你个老不死的，又懒又馋，老子不相信会有哪个女人看上你这个老穷酸？现在不提别的，你欠老子的钱什么时候还上？”
　　李老头一听他提钱，脸色立刻和缓下来，低三下四地说道：“两位胡爷，小老儿现在手头有点紧，而且娘子还生着病，您看能不能缓缓？”
　　听到大哥提钱，胡二提起一把杀猪刀，走上前抵在李老头的腰上，骂道：“老穷酸你有钱取媳妇，就没钱还老子，看来今日要给你放放血啦！”
　　“别……千万别……”李老头摇摆着枯皮老手，害怕道：“两位胡爷高抬贵手放过在下，等过些时日宽限了，一定还上。”
　　胡二一掌扇在他的脑袋上，骂道：“老东西娶着媳妇就得意忘形了，我们不来找你，你还敢出现在我们面前，真是不知死活。”
　　胡大一脸凶神恶煞，睁大丑眼瞪着他，冷笑道：“嘿嘿……给你两条路，第一条，『你还钱，如果还不上，就卸掉一条胳膊』；第二条，“带我们去见你的媳妇，嘿嘿……如果真像你所说，长得漂亮，就让她肉身抵债。”
　　李老头看了看抵在腰上的尖刀，以及胡大一脸凶容，叹息道：“唉！罢了……就带你们去见我的娘子吧！不过事先说好了，就陪你们一晚，咱们钱契两清。”
　　胡大拍拍他的肩膀，淫笑道：“嘿嘿……当然可以，但前提是你媳妇要长得漂亮，否则老子拆了你的狗窝。”
　　李老头一听，反而放心下来，便领着他们向自己住处走去。
　　胡家兄弟连猪肉摊都不收，就挺着大肚子跟上李老头一路上，胡大又问李老头，他媳妇的来历。
　　李老头仿佛如堕梦中，一脸不敢置信的表情，说道：“前几日晚上，老汉喝了点酒，由于年纪大喝得有点醉，走到房门前，竟然看见一个长得像狐仙般美丽的女人躺在地上。”
　　说到这里，他脸上露出迷醉之色，继续道：“那叫一个漂亮啊！老汉一辈子也没见过这样美丽的女人，恐怕比那狐仙还要漂亮百倍。”
　　胡大凶目一瞪，嚷道：“别他妈的废话，是否漂亮？等会一见便知。现在老子问你媳妇的来历？”
　　李老头甚是害怕这凶人，连忙点头道：“我也不知她什么来历？俺媳妇见到我，就说了一声『救我』，然后我就把她抱回屋子。”
　　胡二拍了一下李老头的肩膀，不怀好意地笑道：“嘿嘿……老东西，你不会用什么手段逼良为娼吧？”
　　李老头一听急了，辩解道：“我哪有！你们也知道老汉家中的状况，连自己都吃不饱，怎么可能再养一个病人？哪怕她长得再漂亮也不行，于是我就想将她抱出去，哪知她竟然提出要做我的媳妇。因此我才收留她。”
　　“有古怪？”胡大沉思片刻，忽然一拍脑袋，说道：“这几日，洛阳城中戒严，连军队都出动了，说是抓什么刺客？这刺客不是你媳妇吧？”
　　李老头一怔，连忙摇头道：“胡爷，你说笑了，我媳妇就是一个手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能是刺客呢？”
　　胡二阴笑道：“这可说不好，否则你抱她出去，为什么她会害怕？”
　　李老头眼神坚定地说道：“我家娘子没有害怕啊！她是心甘情愿地嫁给我，总之她的眼神不会骗我。”
　　胡大用力拍了拍他的肩膀，笑道：“哈哈哈……想不到咱们老李头还是个情种，有意思………”
　　三人在交谈中来到李老头的房子，推门进去后，便听一道女声传来：“相公是你回来了吗？”
　　这声音酥媚甜腻，让人一听，就升起一股性欲的冲动……
　　光听到声音就如此迷人，如果见到真人又会怎样呢？胡家兄弟心里充满着期待，迫切想见到佳人当面。
　　一把扯开破旧的帘子，只见一位女人娇弱地靠在床上，她眉若春山，眼似秋水，正脉脉含情看着众人，一身破旧的儒衫裹在那玲珑浮凸的玉体上，下摆只及到膝盖上，两只雪白柔滑的美腿露在三个男人眼前。
　　胡家兄弟睁着大眼一眨不眨地盯着眼前的丽人，鼻中传来一丝醉人的体香。
　　他们恨不得多长一双眼睛，看遍美人身上一切的美好，特别是胸前那两颗高耸入云的山峰，就好似两个圆球一般，硕大挺拔。
　　“这两位大哥，是相公的朋友吗？”
　　她的声音既诱人又动听，有种令人舒服得甘愿死去的感受，胡家兄弟几乎想立刻上了她，但还好克制着这种冲动……
　　眼前这位美人，就是东齐才女李姿，自与黑龙交手后，她深受重伤，几乎提不起一点内力，凝起最后功力才将疗伤药丸送入我口中之后，勉力才逃到下水街，躺倒在李老头的门前，也幸好李老头及时回家，否则早就被巡街军队给抓捕过去了。
　　在答应嫁给李老头后，李老头才答应收留她，但是想要恢复功力，光凭自己慢慢疗伤，就不知要耗费多少时日，因此她就安心在此呆了下来。
　　李老头厚着脸皮，笑道：“这两位是为夫的兄弟，胡大胡二。”
　　胡家兄弟吞了吞口水，忍住冲动，一把推开李老头，喝道：“少来，谁是你的兄弟？”
　　说到这里，他们满脸情欲之色，盯住李姿性感的娇躯，淫笑道：“嘿嘿……美人，我们兄弟是你家相公的债主，他将你抵给我们兄弟了。”
　　“什么？相公你真的将人家抵给他们了吗？”李姿慌乱地向床上挪了一断距离，一脸惊恐地望着胡家兄弟。
　　她的表情和动作，仿佛平添了几分诱惑，令胡家兄弟蠢蠢欲动。
　　李老头无奈地点点头，说道：“娘子委屈你了，胡家兄弟答应为夫，只有这一次。”
　　“不要！”
　　李姿在床上惊慌地挪动着，反而在无意间，将雪白饱满的大腿露了出来，同时在动作间，脚踝处的金环叮铃作响，令胡家兄弟感到无比风情诱惑。
　　胡家兄弟再也忍不住了，迅速扒光衣服，露出一身彪子肉，挺着两根坚挺的肉棒围了过来。
　　他们一人抓住美人的一条美腿，将她提到自己面前，淫笑着撕扯她身上的衣服。
　　李姿拼命挣扎，反而让他们更添情趣，“刺啦”几声响，美人身上的儒衫化作碎片飘落在床上。
　　李姿眼中掠过一丝哀愁，灵巧地翻了一个身，再脸对二人时，儒衫已经脱离娇躯，露出只遮掩着重要部位，手工精致的月白抹胸。
　　修长白皙的美腿，圆滑丰满的粉臀，而令人瞠目结舌的，不仅是左腿的一叠金色足环，而是两条大腿根部的竟然镶嵌着金色圆箍，且深深地陷进雪白的嫩肉里面，而金箍两侧分别有两条金丝缠绕着美腿蜿蜒而上，最后嵌入到阴唇里面，分别绣成了两个金色小字，“骚屄”！
　　如此屈辱的两个字，落在这位风情万种的美人身上，让人感到怜惜的同时，又觉得分外淫靡。
　　金丝蜿蜒从下到上穿过粉红色的阴唇，再绣成两个小字，可见施术之人技艺多么深湛？
　　不过胡家兄弟在兴奋的同时，心中也倒呼凉气，这金丝穿过阴唇绣成字，这得有多疼啊！
　　再看金丝的另一头，竟然捆在美人勃起来阴蒂上，这样下来，如果美人在行走中，步子稍微跨得大点，那阴唇就会被丝线扯开，将骚穴蹦得完全张开。
　　如果淫靡景象看得三人目瞪口呆，想不到竟然有人如此会玩，简直摧毁他们三观。
　　光看到这些，就让他们欲要喷出鼻血，那金箍上方绣在大腿根部的一圈金色古朴字体反而觉得没甚么感觉了，何况他们也只认识“骚屄”两个字。
　　她即使慌乱挣扎，每一个动作都美至无以复加，却又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷。
　　屋内的空气忽地炙热起来，温度直线上升。
　　胡家兄弟挺着长满黑毛的胸脯，喝道：“老子还以为是什么正经女子，原是个骚屄呀！”
　　李姿见儒衫已粉碎掉落，也不再掩饰自己，媚笑一声，轻轻解下最后的屏障，不一会已毫无保留地将美丽的身体完全呈现在这两个粗鄙男人贪婪的目光下。
　　只见她的酥胸高耸挺立，雪白无比，同样在乳房根部也紧紧套着一对金箍。
　　二人心道：“难道她的大奶子圆得像个球一样，原来是被金箍勒成这副淫靡模样，不过即使如此，这两个大奶子的分量也远超自己见过的其他女子。”
　　李姿玉手探过平坦结实的小腹，慢慢移到豪乳上，任由三个男人的眼睛放恣地在她美丽的娇躯上巡游，眼中哀色更浓，娇嗔道：“你们都是混蛋，色狼，人家这副模样，你们满意了吧？”
　　嘤咛一声。
　　胡家兄弟不想等待片刻，扑到床上……
　　两人表现出意乱情迷的神色，两只带着死猪血液的腥臭大手，同时握住两颗雪白高耸的豪乳，大力搓揉起来。
　　李姿娇媚轻呼一声，见美人如此媚态，胡家兄弟充满了男性征服女性的憨畅快感。
　　胡大挥起大手扇了一下乳房，喝道：“臭骚屄，快告诉老子，身上的玩意谁给你弄的？”
　　这一下力道极狠，竟扇得美人的乳房颤动不已，瞬间荡起阵阵雪白乳浪，李姿水汪汪的媚眼闪过一丝兴奋光芒，然后看了他一会，垂首轻轻道：“自然是贱妾的主人。”
　　李二捏住粉红色的乳头用力向上提起，淫笑道：“臭骚屄，你的主人真会玩？这金线绣到骚穴上疼不疼？”
　　“爷！轻点……”李姿娇呼一声，媚声道：“开始很疼，慢慢就习惯了。”
　　胡大一手握住雪白豪乳，让滑腻柔软的乳肉透过指缝露出来，一手两手并拢插入光洁的骚穴里，一阵抠挖搅弄。
　　胡二一见大哥已经两手齐动，也忍不住将大脑袋埋在李姿高耸的酥胸上，恣意享受着肉体接触毫无保留的接触快感。
　　“啊！……”李姿浪叫一声，挺胸抬臀，让两个粗鄙汉子更加方便淫弄，她的性感身子弯成弓行，让乳房更加挺翘突出，而肥臀高举追逐着胡大的手指，想要让他更深入。
　　此刻，李老头也脱光了衣服，由于床榻太小，而且胡家兄弟人高马大，即使他想加入也没有空间，只得愤恨地撸动着那阳痿不举的老阳具。
　　他见李姿在两个粗鲁大汉玩弄下，提臀挺胸，一副淫荡的模样，心中吃味无比，不由嫉妒道：“淫妇，贱货，烂屄，老子瞎了眼，竟然娶了你这个不知廉耻的臭婊子。”
　　听到李老头喝骂声，李姿轻轻憋了一眼那阳痿不举的肉棒，浪笑一声，道：“臭老头，你有本事就来肏人家啊！两位哥哥好厉害……玩得……玩得人家好舒服……喔！……两位哥哥再大力点……用力玩人家的大奶子……好爽……好舒服……人家骚穴全是水水……哦！流出来了……”
　　李老头气得猛跺着脚，嘴上慌不择言地骂声道：“你就是个千人骑万人操的婊子，老夫……老夫……要到官府去告你……把你这骚货抓起来游街，浸猪笼……”
　　李姿一边大声呻吟，一边回道：“阳痿老头……是你让人家拿肉身抵债的，现在反而怪我，好没道理啊！……哦！……好哥哥……亲汉子……再大力点……哦！……好爽……玩死妹儿了……”
　　李老头气得摊到在地上，想要挣扎着站起来加入进去，但看到胡家兄弟一副凶神恶煞的样子，在美人性感娇躯上下折腾，又怕惊扰了他们的兴致，从而责怪自己，索性就一下子躺在地上，哀嚎地哭叫起来。
　　李姿久历风尘，性感的身子也早就被调教得敏感无比，虽然浑身脏臭的胡家兄弟并不是理想的交合伴侣，但在两人粗鲁的淫玩下，浑身欲火也熊熊燃烧起来。
　　她听老李头哀嚎哭叫，心中又气又好笑，娇媚地撇了他一眼，嗔道：“老东西，你娘死了，哭丧啊！老娘这是帮你在还债，你吃哪门子醋？”
　　李老头被娇媚的眼神看得口水直流，一股欲望从心底涌出，不知不觉中，肉棒竟然也有了几分硬度，他撸了几下，骂道：“你男人我还躺在这里，就骚成这副贱样，早知道如此，就把你卖到窑子里。”
　　李姿一听，荡笑起来，说道：“咯咯咯……老东西只要你舍得就卖啊！等人家伺候完两位哥哥后，你就可以把人家卖到窑子里去。”
　　李老头用力撸着肉棒，恨恨地骂道：“臭婊子……你等着！”
　　兄弟二人被李老头吵得不耐烦，胡大转过头来，恨恨瞪了他一眼，骂道：“老乌龟，你再叽歪，信不信老子超度你。”
　　李老头吓得一哆嗦，连忙埋下头去，就连稍微有点起色的肉棒也被吓得疲软下去。
　　胡二埋在美人酥白胸口的脑袋，被一对豪乳压得憋不过气，在舔了几下乳头后，终于恋恋不舍地抬起来。
　　李姿“噗嗤”一笑，投进他怀里，楼着他强壮的厚背，笑道：“好哥哥……怎么不吃奶子了，刚才人家被你吃得好舒服。”
　　“啪”的一声，胡二抬手一下子扇在高耸乳房上，喝道：“贱货，你的骚奶子太大，快把老子憋死了。”
　　说到这里，他张开双手捧住一颗硕大乳房，手指摸着金箍，淫声道：“这骚奶怎么长得这般大，看这个金箍把它裹得紧紧的，你就不难受？”
　　李姿重重地在他背肌扭了一把，坐直娇躯，媚眼含情脉脉地看着他，随即香吻雨点般落在胡二那张长满横肉的丑脸上，先从嘴巴开始，轻轻啄了一下，便伸出丁香小舌，印在对方脖子上，她沿着侧颈来回亲吻和舔舐，然后再朝耳垂轻咬下去，等她舔遍整只耳朵以后，又转向丑眼吻了下去，就在胡二大感诧异之际，她的舌尖竟然钻向了眼窝，只听胡二发出古怪的声音，呻吟道：“骚货真会玩，妈的……比窑子里的婊子技巧还要好……喔！……爽死老子了……”说罢他便闭上眼睛任凭李姿舔弄。
　　灵动的舌尖不仅舔遍两个眼窝和那只大鼻子，就连两个鼻孔也没放过，尖细的香舌钻入长满黑毛的鼻孔轻轻点触几下，爽得胡二浑身发颤。
　　舔完后鼻孔后，连脸颊及另一只耳朵也没放过，美人在结束时，还不忘轻吻了一下他的嘴巴，媚声讨好道：“爷，舒服嘛？贱妾还算伺候周到吧?”
　　胡二惬意地点点头，淫笑道：“嘿嘿……不错！真是爽死老子了，比窑子里的婊子还会伺候人。虽然不错，但老子最喜欢的那招，不知道你会不会施展？”
　　这时，胡大整个脑袋已经埋在美人的胯下，他撑大两条雪白美腿，让金线扯开两片阴唇，让美人的骚穴大开，随即张大嘴巴，一口吻了上去，同时伸出大舌头向骚洞里面慢慢挤进去。
　　“喔！……”李姿爽得长吟一声，酥麻入骨的声音又骚又媚，引得李二又蠢动起来。
　　李姿抓住他的两只大手按在自己雪白豪乳上，浪声道：“爷，快揉揉人家的大奶子，好胀好痒啊！”
　　胡二一把握住两只圆滚滚的大奶子，低头看去，果然两只雪白豪乳被金箍裹的红肿不堪，用力搓揉了几下，喝道：“臭婊子，问你话呢？”
　　李姿握着他的双手，一起在自己的乳房上游动，一边说道：“刚才胡大哥舔人家骚屄，一时爽得怔神了……喔！………爷，用力点……揉得人家爽死了……啊！……舒服……好舒服……不知爷喜欢哪一招………即使人家不会……你也可以教我嘛！”
　　胡二淫笑一声，道：“嘿嘿……我和大哥最喜欢女人毒龙伺候，你这骚货看起来也是春帐悍将，不会不知道毒龙是什么花活吧？”
　　两人在说话的同时，胡大整个粗长的舌头都已经挤入骚穴，停下感受里面的紧迫感，紧接着便开始大力搅动起来。
　　“啊！……”李姿爽得大叫一声，就连雪白饱满的双腿也轻轻颤抖起来，她小巧的脚趾头兴奋得翘立，紧接着双腿一合夹住胡大的脑袋。
　　胡二见她一副骚浪的模样，竟爽得又忘记回答自己的问题，不禁心中一怒，恶向胆边生，抬手给了她一记耳光。
　　“啪”的一声，又响又脆，打得美人晕头转向，怔神片刻，才醒转过来，哀声道：“爷，您请息怒，是贱妾错了……”
　　胡二冷哼一声，道：“那你说说看，毒龙是什么样的花活？”
　　李姿抬起万般风情的精致俏脸，向后捋起被粗鄙男人打得散乱的秀发，媚声道：“所谓毒龙，就是贱妾用舌头伺候爷的菊花，等爷兴致大起时，再掰开爷的肛门，然后人家便将舌头挤进去，在里面像毒龙一般四处游动，如此伺候就能让爷高兴，只要爷高兴了，贱妾才能得到快乐。”
　　胡二一听，异常兴奋，看着眼前天仙般的美人，对伺候男人的淫技如此精通，就连窑子里最下贱的婊子都不如，他感觉自己好像活在梦中，竟不敢相信眼前这真实的一切。

第38章 吸精疗伤
　　见胡二怔神，那满是横肉的凶脸上兴奋得流出汗珠儿，李姿忍住下身舒爽，妩媚一笑，却已经凑近过去，丁香小舌已经如同蛇一般轻轻舔在胡二那丑脸上的汗珠上，她的丁香小舌灵活异常，舌尖一勾，便将那发出异味的汗珠卷入口中。
　　胡二只觉得幽香扑鼻，舌尖刮过之处，酥痒难忍，大手一颤，便要伸手去抱美人的腰肢，美人却已经抓住他手，摆了他一眼，低声道：“好哥哥……别闹！人家在帮你清理身子呢！”
　　胡二喉头蠕动，李姿香舌灵敏，片刻之后，李姿这才凑到胡二耳边，声音酥软：“好哥哥，舒服吗？妹儿好不好？”
　　“好……太好了……老子就喜欢你这样的骚货！”胡二吸了口气，大声叫道。
　　李姿妖娆一笑，俯下身子，丁香小舌已经勾在胡二胸口的黑色乳头上，这厮一身横肉，就连乳房也向下挂垂着，看上去甚是恶心。
　　李姿的动作技巧十足，时轻时重，有时候甚至轻轻咬上一口，有时候却是蜻蜓点水般，这让胡二的血液迅流动起来，全身发热，忽听得李姿轻叫一声。
　　胡二皱眉道：“臭骚屄，叫你妈啊，吓老子一跳。操你个骚屄，怎么了？”
　　“那！”李姿一根玉指指着胡二小腹下面，“好可怕，吓死奴家了……！”
　　李二低头看了一眼，却是自己身体起了反应，肉棒早已经是一柱擎天，似笑非笑道：“你这婊子，骚屄都给绣上字了，难道连老子的大鸡巴都不认识？”
　　李姿摇摇头，脸上带着害怕之色，更是往后缩了缩，楚楚可怜道：“好粗,好大,好可怕………不知人家的小骚屄能不能容得下哥哥的这条大蟒蛇！”
　　“怕个鸡巴毛。”
　　胡二已经爬到床上，盯着李姿曲线起伏性感火辣的身段儿，淫笑道：“谁不知道你这婊子的骚屄都给人玩烂了，还给老子装！嘿嘿……不过你这样子，老子非常喜欢，比窑子的烂货更有滋味。”
　　说完，胡二一脸狰狞着扑上去，一口咬住她的乳头，随即传来李姿的惊呼声，很快便变成勾魂摄魄的娇吟声。
　　而埋在美人胯下的胡大意外发现，只要美人两腿分得越开，那迷人的骚穴就张得越大，大腿上的金箍连接丝线把粉色阴唇向两侧拉开，将里面娇嫩的媚肉暴露在自己面前。
　　而在闪动的烛光下，那绣着“骚屄”，犹如拇指大小两个金字，在两片阴唇上面，炫出耀眼的光泽，让人感到分外淫靡。
　　胡大抬起沾满淫水的丑脸，仔细看着美人的下体，两片饱满的阴唇依然是少女般的粉红，被丝线两边扯开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩得似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的小口却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆珍珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在阴唇顶端，而在上面还绕了几圈金色细丝，深深陷进嫩肉里面，让美人时刻处在快感刺激之下……
　　如此淫靡之态，竟有一种凄美的感觉。
　　随着大腿分开，那穴口越张越大，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，胡大的心快速跳动几次，双手握住了她的纤腰不住抚摸，淫笑道：“骚婊子，你走路时，这丝线时松时紧，那骚屄不也就时张时合嘛！难道你就不难受？”
　　李姿见他问这种令人难堪的问题，也不感到耻辱，媚声道：“爷不是说人家骚嘛！既然，人家这么骚，当然不难受了，而且还很舒服哩！”
　　胡大喉头蠕动，眼中冒出熊熊欲火，连肉棒也跳动起来，他一把将胡二推开，喝道：“滚开！妈的，老子要肏死这个臭婊子！”
　　说到这里，“啪”的一声，用力打在李姿雪白的臀儿上，那丰满雪白的臀儿微微颤动，“骚货，快趴下，把屁股撅起来，老子要肏你贱穴。”
　　李姿低声惊呼起来，竟是从床榻上跳下去，转身便逃，她美妙的背部便完全显露处来，光滑的背脊，没有丝毫赘肉的腰肢，如同葫芦般向下延伸，那两瓣满月般的雪白臀部白的耀眼，跑动之间，没有丝毫松弛依然是紧致光滑的臀肉跳动着，充满质感。
　　胡大双目布满血丝，喉咙滚动着，热乎乎的男子气息直往李姿那边弥散过去，李姿咬着红唇，看上去十分惊怕，如同被猛虎窥伺的小兔子，这是这样一来，却更是让胡大热血沸腾，将兽性爆发出来。
　　他猛地冲上前去，“啪…啪”两声，抬手就扇了两记耳光，骂道：“臭婊子，让你装。给老子乖乖趴下，否则老子扇烂你的贱脸。”
　　李姿委屈地捂住脸庞，楚楚可怜地看着胡大，她曲线起伏的雪白胴体完全暴露在男人眼前，这成熟美艳的魔鬼身体，每一寸肌肤都充满了致命的诱惑，如同万丈深渊，引诱着男人走到悬崖。
　　胡大仿佛像发狂的野兽，一把抱住了梦寐以求的香软躯体，低头堵住了李姿湿润的红唇。
　　李姿呜呜咽咽，如同哭泣般，身体还在挣扎，两条身影交缠在一起，粗重的喘息声中，李姿似乎在竭力抗拒，却又吐出那挑起男人心底邪恶欲望的诱惑话语：“哥哥，别……别这样，人家有相公了，求求你了，不能……你先别这样，人家还没有准备，就算……就算要给你，也不是这里……人家相公还在看着我们呢！………喔，求求你……！”
　　片刻之后，李姿似乎绵软无力，停止了挣扎，胡大抱着雪白丰满的身体，听得美人再不动弹，毫无声息，温软火烫的身体就在怀中，成熟妇人特有的味道钻进鼻中，那一对硕大雪白的胸脯傲然高耸，顶在胡大的胸口，胡大只觉得自己那根快要爆裂的肉棒，不受控制地杵在美人小腹之下，她几次扭动腰肢，想要挣脱，却挣脱不开，反倒是让胡大的肉棒越陷越深，渐渐地陷了进去。
　　李姿的脸颊酡红一片，香肩在颤动，两颗球状硕乳随着急剧的呼吸起伏不定，那酥媚慵懒的声音直抵心头：“哥哥……你坏死了！当着人家相公的面，强奸我！”
　　那带着颤动的酥媚声音，似无力，更似娇嗲，反而更能勾动男人的欲望。
　　“妈的，骚货……你再给老子装！”
　　胡大瞪着血红的眼睛，骂道：“谁不知道你是个千人骑万人压的贱货？妈的，再叽歪，就把你卖到窑子里接客。”
　　李姿惊呼一声，颤声道：“不……不要啊……好哥哥……人家让……让你肏，还不行吗？”
　　她话语之中，已经是带着妩媚气息，勾魂摄魄，胡大抱着腰肢的两手已经滑到李姿那丰满雪白的屁股上，用力揉捏着，喘着粗气道：“老子就喜欢这种卖屄的贱货，快趴到床上去，哥哥要来个老汉推车。”
　　说罢，他抱住李姿雪白丰满的身子，提到空中。
　　李姿惊叫一声，还没来得及抵抗，就被他扔到在床上。美人咬着红唇，媚眼如丝，回望着胡大，那张柔美的俏脸更是风情动人。
　　“哥哥……你坏……竟当着人家夫君的面强奸我，你会下地狱的……”
　　胡大盯着她美艳成熟的魔鬼身子，急促道：“就算让我下地狱，我也不怕，只要……只要能肏到你的骚穴，就是……就是死了，老子也心甘……！”
　　说话间，已经欺身上前。
　　李姿一身雪白玉体跪在脏黑的床榻上，黑白相间，触目惊心，她就如同白色的美人蛇，扭动之间，那成熟性感玲珑起伏的娇躯更是曲线毕露。
　　胡大看得猛吞口水，左手狠狠抓住雪白臀肉……
　　“啊！哥哥……你好狠心……轻一些……喔………我们当着夫君的面这样做……我们要下地狱的……”李姿抓住胡大的右手，将它按在自己高耸的胸脯上，玉背俯下，声音发颤道：“你害死人家了，你这个大坏蛋，竟然当着人家夫君的面肏人家……”
　　李老头色眼死死地盯住美人的魔鬼身体，气得心中大骂：“臭婊子装你妈逼，碰到男人就骚得不行，还装做委屈的样子。妈的！早知道这样，就把你卖到窑子去了。”
　　李姿的腰肢扭动，圆润的翘臀儿时不时地拱起，显得十分丰满，李老头只觉得喉头发干，他想将视线移开，但是却无论如何也难以移开。
　　只见胡大朝自己肉棒上吐了一口口水，抹了几下后，对准被丝线扯开的骚穴，猛的一下捅了进去。
　　他的肉棒不是很长，只有五寸长短，但却粗硕惊人，这一捅下去，立即将美人的骚穴撑开一个大口，两刻犹如鸡蛋大小的硕大卵蛋“啪”的一声，甩在美人的阴唇上。
　　才一进去，骚穴内那温暖湿滑的媚肉便紧紧缠住肉棒，而卵蛋击打在阴唇上与金丝接触，竟有一种冰凉的感觉，这一热一冷两种不同滋味，让胡二爽得浑身颤抖。
　　李姿转过头来回望着他，妩媚一笑，随即两条美腿分得更开，金色丝线扯住两片阴唇，向两边拉开，上面“骚屄”两个字更是淫光闪闪，娇嫩鲜红的媚肉沿着肉棒两侧露了出来。
　　胡大拔出肉棒，朝美人骚穴连吐几口口水，他右手捏住肉棒根部，甩动阳具在骚穴中间的媚肉上用力拍打。
　　每打一次，李姿就不由自主的颤抖一下，瞬间骚穴里就涌出晶莹的淫液，没几下肉棒上也已涂满，胡大又转而在丰满的雪臀上拍打，弄的她屁股上湿润一片。
　　李姿用她那酥媚的声音叫道：“哎哟！……哥哥你好会弄……哦！……人家的屁股蛋要被你打肿了……”
　　胡大听得更是欲火狂烧，扳住美人的两条玉腿用力向两边分开，丝线扯动阴唇，窄小的穴口顿时扩张成一个圆孔。
　　在李姿“喔”的一声浪叫中，胡大猛的一挺，粗如儿臂的紫黑肉棒顿时闯入了她窄小的秘道，再缓缓挺进，却被媚肉紧紧缠住。
　　他仔细体味着美人那温湿骚穴对肉棒的包裹和研磨，半晌之后才抓住她的肥臀，慢慢将肉棒退出，直到只剩龟头夹在阴唇间，再一下猛刺到底，不断反复。
　　每次退出时，粗大的肉棒把她鲜红的媚肉和粘腻的淫水带出，溅在金光闪闪的“骚屄”两个字上，插入时又仿佛连阴唇也被带入，那两个光闪闪屈辱小字则贴在他肉棒上，陷入骚穴里。
　　虽然动作剧烈，速度却很慢，李姿被这个粗人逗得不住摆动玉臀，似乎想让他把节奏放快。
　　美人那饥渴的神情荡漾在脸上，似欲火焚身，焦急难耐，再也忍耐不住，用她那酥媚的声音喊道：“好哥哥……求你别逗人家了……快……快用你的大鸡巴……肏我的小骚屄。”
　　胡大甩手在她肥臀上用力扇了一下，淫笑道：“你说你是不是臭婊子？刚才还跟老子装，吊老子胃口，现在原形毕露了吧！”
　　李姿转过头来，骚浪地与他对视，红唇微启，声音酥媚道：“爷说得对，奴家就是个千人骑万人压的臭婊子，刚才故意勾引爷……还请爷骑我这个臭婊子，用大鸡巴狠狠肏我的臭骚屄。”
　　如果我在此地，听到李姿说出这番话，恐怕会惊诧欲绝，怎想到鼎鼎大名的东齐才女竟会说出如此不知廉耻的言语？
　　胡大听得心痒难耐，两双丑眼发出野兽般的光芒，他用力分开美人深深的臀沟，见那黑褐色的菊花蕾也微微开合，不禁骂道：“骚货，看你贱成什么样子，屁眼都被野男人肏黑了。”
　　说罢，他发泄般地连扇几下肥臀，下身更是快速凶猛的抽插起她的骚穴。
　　腹部与她的雪臀撞得噼啪有声，只觉骚穴内层层嫩肉将肉棒紧紧包裹，柔软的花芯似乎能抱着龟头啜吸。
　　无限的快感排山倒海地向李姿袭来，她口中发出酥媚的呻吟，小穴内骤然收缩，箍的肉棒寸步难行，但自己却也好生舒服，紧接着花心喷出一股滚烫的淫水，浇洒在胡大敏感的龟头上，烫得他频频颤抖。
　　胡二在旁边看得身躯直抖，他疯狂地撸动肉棒，见美人小嘴微微张开，心中一动，便挺着肉棒迎凑上去。
　　李姿娇媚地白了这粗人一眼，向后捋起挂在俏脸上的一缕秀发，随即凑近过去，丁香小舌如同蛇一般轻轻舔在龟头上，她的丁香小舌灵活异常，舌尖一勾，便将马眼处挂着的液滴卷入口中，同时贝齿不时轻轻刮过龟棱。
　　胡二不禁爽得的哼唧出声，抚摸着李姿如云般散落的秀发，叫道：“喔！……骚货……真会舔……爽死老子了……哦！……这吹箫技巧……比窑子的婊子还厉害！”
　　李姿又张开红润香唇，将他紫黑硕大的龟头纳入口中，明媚动人的大眼睛骚浪无比与他对视着，然后逐寸吞入青筋暴露的肉棒。
　　粗壮的的肉棒将她温润的小口塞得饱满，李姿性感的香唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着肉棒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。
　　胡大在身后看得吃味，恨不得能分身出去插弄美人的小嘴，他愤恨地用手大力扇打美人的肥臀，一面骂道：“臭婊子，让你骚……让你浪……老子扇死你这个贱货。”
　　李姿痛得口中发出含糊不清的声音，在胡二的把持下，快速摆动螓首吞吐着肉棒，如云长发荡漾起阵阵波浪。
　　胡大发泄一番，畅快的吐了口气，随即又掰开她的肥臀，见那黑褐色的菊眼微微开合，心中一动，便朝上面连吐几口口水，紧接着将两根手指捅入美人紧缩的菊穴，喝问道：“臭婊子，你骚屁眼是不是被人肏黑的？告诉老子被多少人肏过？”
　　李姿将肉棒吐出，腻声道：“妾身残败之身，此处早已被很多男人肏过了。”
　　“啪”的一声，胡二抬手就一记耳光，骂道：“骚货，你听不懂人话吗？我大哥问你，骚腚眼被多少男人肏过？你答非所问，真是欠扇！”
　　李姿委屈地捂住脸，呜咽道：“哥哥……我错了……求你不要打了………人家的骚屁眼早已被上百个男人肏过了。”
　　胡大鄙视道：“妈的，你就是个被肏烂了的破鞋。”
　　胡二捏住美人的下颚，邪笑道：“大哥，反正这婊子已经被肏烂了，不如卖到窑子里，像她这种货色可不多见，一定能买个好价钱。”
　　李老头一听，顿时焦急起来，连忙说道：“两位大哥，到时你们将这骚货卖了，要分我一些钱。”
　　胡大得意地大笑，“哈哈哈……放心吧！到时亏不了你。”说罢，他又疯狂挺动肉棒，同时三指并拢刺入美人紧窄的菊穴。
　　前后两洞都被插入，那饱满地感觉，令李姿舒爽得俏脸潮红，香唇微微张开，胡二被她骚浪风姿勾得心动不已，连忙挺起肉棒凑到她嘴边。
　　李姿发出酥媚入骨的呻吟声，低头将他的粗大肉棒直接吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。
　　胡二激动得连连颤抖，赞道：“喔！……爽……爽死老子了……哦！……不错……这技巧比资深老婊子还厉害！”
　　李姿娇媚地白了他一眼，臻首摆动更是剧烈……
　　胡二快感一丝丝在肉棒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，颤抖着身体，叫道：“啊!……臭婊子太会吸了，老子似乎要来了！………”
　　李姿见他支撑不住，反而拉住他的两只手放到自己臻首上，媚眼瞟着她，示意他用力抽插自己的喉咙。
　　胡二见她如此轻贱，更是激动，双手抱住她的臻首，就如肏穴一般，猛力抽插耸动，那龟头进到喉咙里，立即被湿滑软肉包裹住，强烈的快感冲击着精关，他虎吼一声，肉棒在美人口中爆发起来。
　　李姿低头紧紧含住肉棒尖端，一面握着他粗黑卵蛋轻轻揉动。
　　胡二剧烈喘息着，丑脸横肉皱起，后臀紧夹，一股股强劲的阳精射入她口中，浑身舒爽至极点。
　　李姿搓揉肉棒，用力吮吸，香舌舔砥马眼，不住吞咽，喉咙发出“咕咕”的声音。
　　良久之后，胡二才停止发射，他舒爽地闭上眼睛，只觉得比以往射得更多。
　　李姿等他肉棒完全疲软下来，才依依不舍地吐出肉棒，小手仍然不停地抚慰。
　　……
　　胡大见自家兄弟在美人含舔下很快就泄出来，心中鄙夷更甚，他有心在人前卖弄，于是将美人翻过身来，一把抱起来，随即猛的一下连根捅入骚穴。
　　李姿惊呼一声，随即抬起玉臂缠住他的脖子，修长结实的双腿紧紧盘住他的腰身。
　　胡大迷醉地盯住她娇媚的脸庞，大嘴凑上，重重地吻上香唇，手往下移，大力搓揉她丰厚的两片臀肉，粗壮的肉棒在两片绣着“骚屄”金字的阴唇中间疯狂耸动，带起一股股淫液，洒落在地上。
　　他就这样抱着芳绝天下的东齐才女李姿，在房间里大步迈行，粗壮的肉棒配合着步伐不断深深刺入淫靡的骚穴，如果此时胡大得知眼前美人就是“玉姿无双”之一的李才女，恐怕会觉得祖宗坟冒青烟，竟让他交得如此桃花运。
　　李姿受伤后，全身功力尽失，只得用尽全身的力气抱着他，同时含住他伸入自己小嘴里的粗大舌头，回吻起来。
　　她不顾眼前屠夫那腥臭的大嘴，伸出舌尖轻轻回应，就连肮脏的唾液也吸吮进来再慢慢吞下去。
　　片刻之间，两根舌头交缠到一起，互相缠斗，胡大舔遍了她的香舌，转而到她一双饱含春情的美目上亲吻起来，李姿娇媚地瞟了他一眼，随即缓缓闭上双眼，任他又舔又吻。
　　胡大身体不住颤抖，狂吼一声道：“肏死你这个骚货……”他奋力一插到底，下体紧紧抵住娇嫩的阴唇上下挤压。
　　李姿媚眼迷离，呻吟高亢起来，忍不住一口咬在胡大的肥肩上。
　　痛楚中夹杂了一丝快感，胡大狂性大发，全力挺动着粗壮的肉棒在骚穴内进出。
　　李姿大声呻吟着，下体却疯狂向他挺凑，温湿滑软的媚肉紧紧裹着肉棒快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头舔弄挑逗，她雪白娇嫩的身躯散发出潮红的光泽，先从手臂开始，那金环剧烈颤动起来，发出令人沉迷的声音，紧接着她乳房上的金箍忽然向内收紧，将她乳房勒得向外凸起，两颗翘立的乳头摩擦在胡大满是黑毛的胸口上。
　　胡大爽得浑身颤抖，就连肉棒也硬挺了几分，就在他发出兽鸣般的声音时，只见美人阴蒂上的金丝忽然游动起来，慢慢地脱离原处，向胡大的卵蛋刺去。
　　忽然间，李姿那明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎，又似乎饱含无尽的圣洁慈悲之意。
　　胡大仿佛心灵得到净化，在金环撞击声中又慢慢沉沦，直到金丝刺入他的卵蛋中，仍未觉察。
　　李老头瞪住美人的雪白肥臀，看得心中激荡，走上前来挥掌用力击打在她一侧雪臀上，发出一声清脆的响声。
　　随即他跪到地上掰开臀瓣，抬起满是皱纹的丑脸埋进美人的股沟里，张开只剩几颗老牙的大嘴，伸出长舌在美人褐色菊花上轻轻舔了一下，之后又将中指也插入了菊穴。
　　李姿突然激动起来，大力摆动着肥臀，口中发出呜泣声。
　　胡大濒临爆发边缘的肉棒受到骚穴挤夹，在那金丝刺进卵蛋毛孔中时，再也把持不住，强烈喷射起来。
　　在喷射良久后，胡大浑身无力，慢慢地抱着美人摊倒在地上，这样就变成李姿骑在他身上。
　　在胡大射精后，李姿并未放过他，反而向后甩动秀发，双手撑在他胸口，骑乘着慢慢套弄起来，起伏间，胸前两颗球形硕乳上下左右剧烈翻飞，在胸前荡起一片雪浪。
　　胡大并未因为射完精，肉棒软下去，反而更加坚挺，犹如一根铁棒一般耸立着，而金丝刺入他的卵蛋之后，竟慢慢从里面抽出精血。
　　李老头不经意间，忽然看见美人骚穴上金丝竟然变成鲜红色，吓得差点叫出声来，只见美人明那媚双目寒光一闪，便连忙捂住嘴巴，退到一边。
　　胡大脸色由红润转成煞白，忽然他剧烈抖动起来，肉棒竟然射出一股尿液，击打在美人花心上。
　　在滚烫的尿液冲击下，李姿爽得俏脸荡漾出迷人的春情，香唇微张，良久才合上。
　　她站起来时，骚穴微张，一股黄色的尿液才里面淌出，淋落在胡大的身体上。
　　这边刚完事，胡二就休息好了，他看见大哥如死猪一般躺在地上，并且全身淋着尿液，不禁低声嘲讽道：“真没用，连尿都射到骚屄里面去了，真他妈的恶心，还让老子怎么玩？”
　　说罢，他走上前来，一把搂住美人，拉到床上。
　　李老头看着胡二，欲言又止，想要告诉他眼前这位是个妖女，但想到刚才美人警示的眼神，心中一寒，连忙紧紧闭住嘴巴。
　　………
　　此时，夜入三更……
　　在破旧的草房中，李姿云鬓散乱，全身已经满是香汗淋漓，那香汗珠子更是散发着一股子勾人魂魄的味道，俏脸上潮红一片，眼神荡漾出春意，看着胯下的男人，香唇间不自禁地泻出一丝轻吟，似乎很痛苦，又似乎很愉悦，宛若管萧轻鸣。
　　“啊！好哥哥……亲汉子……你好厉害……肏死人家了……哦…啊啊啊……我要被你肏死了……！”
　　李姿在他身上快速起伏，两颗雪白硕乳剧烈晃动，而她身下的胡二已经气若游丝。
　　在榨出最后一丝精血后，李姿缓缓地站了起来，走到李老头面前，妩媚地笑道：“相公你想不想肏人家？”
　　“不……我不……”李老头惊恐地看着她，忽然跪到地上，磕头道：“求求你……神仙，菩萨，我的姑奶奶，放了我这个糟老头子吧！”
　　李姿魅惑地看着他，吃吃笑道：“相公别怕，奴家又不是毒蝎妇人，怎会对自己恩公不利呢？”
　　李头子颤抖着身体，又向后爬了几步，远远地离开这吸人精血的妖女，惊恐道：“对……对啊！我救过你，你不可以恩将仇报。”
　　“咯咯咯……瞧你这副怂样，罢了！人家就直说了。”
　　李姿娇笑着，白了他一眼，腻声道：“相公，你是不是想把人家卖到窑子里去？”
　　“想……哦!……不……不想。”李老头忽然猛的一下，扇了自己一记耳光，害怕道：“我说错话了，姑奶奶饶命。”
　　李姿面色一寒，也没耐心和他废话，直接说道：“老娘命你将我卖到窑子里去，这样换来金钱，也算我报答你救命之恩。”
　　李老头看着她的眼睛，发现美人不像调侃他的样子，心中暗骂：“欠肏的骚货，竟主动提出要去当婊子卖屄，真他妈的贱。”
　　想到这里，他连忙点头……
　　李姿在吸取胡家兄弟精血后，内伤稍缓，功力也恢复到两成左右，但想要完全恢复，还需要更多精血，于是她想到风月场所，在外面搜捕甚严的情况下，也只有到窑子里去采补男人的精血。
　　但此地毕竟是贫民窟，逛窑子的男人大多脏臭不堪，就如胡家兄弟一样，令她恶心讨厌，尽管万般不情愿，但事权从急，在危险之地，只有恢复功力，才能自保。
　　她低叹一声，自语道：“流云小弟弟……姐姐这可是为了你，才落入如此境地，希望将来你能念及我的恩情，助……”她的声音越来越小，渐渐低不可闻。
　　………
　　********************
　　洛阳北郊，萧山………
　　在山谷中，已经矗立起一个大寨，大门卡在山道口，大有一夫当关万夫莫开的气势，在寨墙上一队上百人的军士手握长矛，背着弓箭，正在上面巡逻着……
　　此时月落星沉，山道一片寂静，而山寨中却灯火通明，远远传出来一阵呼喝声。
　　“来，张公子，老朱敬你一杯。”一位肥胖若山的中年男子举着酒杯对着张昭远喝道。
　　张昭远此时哪还注意到别人，他一双色眼正迷醉地看着对面一位美若天仙的丰熟妇人。
　　听到朱刚的呼喝声，才倏然惊醒过来，连忙回道：“朱将军客气了，应该小侄敬你才对。”说罢他起身回了一礼，一口将杯中酒干下。
　　他坐下后，一双色眼又瞟向丰熟美妇。
　　眼前令他迷醉的成熟美妇正是我娘，她媚眼白了张昭远一下，嗔道：“坏小子，你大老远跑过来，就是给为娘送上这几件淫荡玩意？”
　　张昭远嬉笑道：“我的亲娘唉！这可是魔帝盔甲……您应该听说过魔帝吧？”
　　娘娇媚哼了一声，嗔道：“要你说，老娘当然知道。”
　　张昭远淫笑起来，色眼瞟向娘半露的硕乳，说道：”那娘亲该怎样奖赏孩儿呢？”说罢，他换了个座位，贴着娘坐下。
　　娘一把扯住他的耳朵，训斥道：“小混蛋，难道你孝敬老娘不应该吗？还好意思提奖赏。”
　　这一扯力道极大，疼得张昭远大声嚎叫起来……
　　娘身侧的梅姨连忙劝慰起来，等娘把他耳朵扯得通红，才松开手。
　　众人看得哈哈大笑，紧接着古山尊又劝起了酒，张昭远尽管年轻，但酒量却不可小觑，连喝几轮，依然风淡云轻。
　　等到众人微微醉熏，他在桌下去抓娘的手，可是肥脸上却还是带着微笑看着众人。
　　古山尊抚须，指了指桌上式样古朴精美的酒壶，道：公子带来的美酒“神仙醉”，果然名不虚传，古某只喝三杯，这酒劲就上来。”
　　张昭远一面笑着应答，一条肥腿往娘那边凑过去，娘修长丰润的玉腿感觉到他的大腿凑过来，也不躲闪，任由他一条腿勾住了她的脚腕子，两条腿立时缠在一起，尽管肥胖如猪，腿又肥又粗，但动作却十分轻盈，桌上谁也不曾看见。
　　娘媚笑一声，伸手过来掐了他的大腿一下，等张昭远伸手又过来抓她的手，她却已经不动声色之中，虽然任由张昭远缠住了自己的玉腿，两只手却是已经放到桌面上，瞥了张昭远一眼，狐媚眼睛里不无得意之色，暗想老娘两只手都放在桌面上，难不成你这个小色鬼还敢到桌面上来抓我的手。
　　张昭远的肥腿缠住娘玉腿，只觉得玉腿修长紧致，丰润温热，见娘两手放到桌面上，嘴角泛起淫笑，不知道的人还以为他是在听古山尊说话而笑，只是娘却发现这淫贱的笑容有些诡异，猛地警觉到什么，只是此时却已经来不及，桌底下，张昭远的一只手，已经是搭在了娘丰润的大腿上。
　　娘熟妇身躯，又久被花谷淫贼调教开发，因此她的身体颇为丰腴饱满，有种熟透了的感觉，两条玉腿饱满结实却不粗大，一条边侧分开的白色纱裙，柔软而轻薄，两腿岔开之际，一只雪白玉腿便露在外面，而里面竟然什么都没穿，因此张昭远手搭在雪白玉腿上，立刻就能感受到大腿上丰润的紧致肉感。
　　论起大腿的弹力，张昭远玩过的女人之中，自然无人可比娘，娘习武出身，腿功是少不得要练的，因此娘的大腿不但结实有力，而且弹性极佳。
　　张昭远的手悄无声息搭在娘的腿上，当真是心惊肉跳，但又感觉手上说不出的舒服，这种场合，在桌下挑弄，只觉得颇有些刺激，娘身上那淡淡的熟妇芳香扑鼻而来，更是让张昭远心神荡漾。

第39章 魔帝遗血
　　这桌上几人中，张昭远是今夜的主角，他的手搭在娘的大腿上，也没有立刻动弹，而是一本正经地问道：“对了，古叔，你们在此还适应吗？”
　　古山尊哈哈笑道：“不仅适应，还很快活！以前在府上闲着，觉得不自在，而今在萧山有做不完的事情，反而觉得充实。如果公子能多带上一些“神仙醉”，那我老古就更高兴了。
　　“少爷，我们还在山后开耕了一些田地，都种上了粮食。“沈如壁道：“长势看起来也不错，等到初冬时节就有收获，到时就不必到外面收购了。”
　　张昭远一面装模作样地频频点头，搭在娘腿上的大手，却是轻轻抚摸着，甚至手指头已经探到娘大腿内侧，轻抚那里娇嫩丰润的腿肉。
　　娘身体非常敏感，更何况张昭远的肥手就在她的大腿内侧抚摸，紧张之时，确实感觉到全身升起异样的感觉，虽然那只肥手距离她的骚穴处还有些距离，但是那种酥酥痒痒的感觉却是从大腿上传遍全身，腰肢情不自禁微微扭动，感觉张昭远的手指竟是缓缓往紧要处移动，心下吃惊，急忙夹住大腿，不让张昭远动弹。
　　沈如壁见娘扭来扭去，不禁感到奇怪，眼睛朝下面一瞟，便看见张昭远的肥手正探在她的两腿之间，顿时惊诧莫名，更是吃味无比，心中不由鄙夷道：“骚货，竟连自己的继子也要勾引，真不要脸。”
　　张昭远停息片刻，被娘两腿夹住的手指轻轻蠕动，感受着肌肤的光滑和弹性，却是害苦了娘，她紧闭着红润香唇，虽然腿根夹紧，可是下面的一条腿却是被张昭远缠住，不能完全合起，她愈是腿根并拢，就越感到那妙处异常的骚热。
　　那本就被开发调教过熟透了的身子，没有遇到张家父子之前，久旷的身子在夜深人静之时，也是春情难耐，却只能自己抚慰，后来与张家父子交欢，又淫欲再起，只可惜与他们聚少离多，又不想便宜了古山尊这帮手下，这熟透的身子却是愈加敏感，虽然张昭远只是在她的大腿内侧轻轻蠕动，但感觉却已经蔓延到两腿之间，十分的难受，痒痒的，一丝丝浪水已经从那密缝之中溢出来。
　　她那丰满的翘臀忍不住扭动了一下，希望以此来减轻那处的酥痒。
　　张昭远问道：“老爷孙两人在何处？”
　　沈如壁笑道：“他们爷俩正在灶房当火头军哩！”
　　“哈哈……倒是人尽其用。”张昭远本就对老张头没甚好感，不由嘲讽道：“听说我这位老爷叔在乡下就一个烧火的好手。”
　　沈如壁瞟视娘一眼，意有所指地笑道：“可不是嘛！这老头对火候把握极其精准，烧的水不冷不热，温度刚刚合适，夫人就非常喜欢，每次都用他烧的水沐浴。”
　　张昭远一听，想到这色老头近水得月，说不定送水给娘沐浴时，甚至还能看光她丰满熟艳的身子，不禁心中吃味，手中竟是不由用了些气力，其实力气倒也不算太大，却听到娘已经娇吟一声“哎哟”，众人有些惊讶，不知道发生何事，都看向娘。
　　却是张昭远在娘大腿内侧的手微一用力，弄疼了狐媚美人，虽说力气不大，但是大腿内侧的肌肤最是娇嫩，更何况娘更是冰肌嫩肤，一吃疼，忍耐不住，张昭远顿时回过神来，大感紧张，悄无声息中收回了手，只怕被人看见异常，关切问道：“娘，你怎么了？”
　　娘心中有些气恼，咬着红唇，已经站起身来，白了张昭远一眼，道：“被一只肥蟑螂袭击了一下，没……没事！”
　　梅姨见娘脸颊一片绯红，神色有些不对，她虽然见识不凡，但是也没有想到桌底下是春意融融，还只以为娘身体不舒服，关心问道：“三妹，是不是身体不舒服？最近太过操劳，只怕是太辛苦了，回头让姐姐帮你好好瞧一瞧，莫伤了身子。”
　　娘此时只觉得两腿间有些温湿，黏黏的，她知道那是什么缘故，暗想这小胖子胆子越来越大了，这样可不行，等回头再好好与他算账……
　　由于下体黏黏的，甚是难受，却是想着赶紧去擦拭一番，道：“诸位，你们继续宴饮，本帅有点不舒服，先下去休息了。”
　　说罢，她站了起来，往大帐之外行去，灯火照耀下，一袭白衣出尘脱俗，腰肢款摆，走动中一只白嫩饱满的修长美腿整根露在外面，丰腴却有曲线玲珑的身段儿在夜色下异常的动人……
　　梅姨以为她不舒服，心中甚是担心，就提起张昭远送来的礼物，也跟着而去。
　　唯有沈如壁轻笑一声，暗想这骚货肯定被少爷摸得浪水长流，才坐不住找了个由头离开。
　　想到这里，她空旷的身子也变得春情难耐，水汪汪的大眼睛魅惑地瞟向三个男人，同时轻解罗裳，露出雪白高耸的酥胸，暴露在男人眼前。
　　张昭远前几日还刚刚肏过她的女儿如诗，这次见到母亲当面，心中更是激荡，肥手一搂就将她抱进怀里。
　　“啊！……”沈如壁惊呼一声，道：“小爷……不……不要……”
　　张昭远一向把她当做低贱的婊子看待，哪容她拒绝？
　　猛的一下扯落抹胸，两颗硕大的乳房立刻从里面蹦出来。
　　张昭远狠狠捏了一下黑褐色的乳头，叫道：“臭婊子，奶子多被玩黑了，还矫情个屁，今日要好好伺候古叔和朱叔，听明白了吗？”
　　沈如壁幽怨地看着他，嗔道：“爷坏……就喜欢把人家送给别的男人玩，贱妾恨死你了。
　　张昭远淫笑道：“反正你性欲旺盛，是个人尽可夫的骚货，给别人肏，还不如给我古叔和朱叔肏！”
　　“难得你小子有这份孝心，古某喜欢，哈哈哈……”古山尊大声笑道：“以前在百花仙宫之时，经常看见别人玩三位一体，现在咱们刚好三人，不如拿这骚货试试。”
　　沈如壁看着这位粗豪勇猛的大汉，嗔道：“古爷就喜欢折磨贱妾，上次玩双龙戏珠，差点把人家骚屄给捅坏了，到现在还疼着哩！”
　　她话说得淫荡，再配上骚浪的眼神，顿时勾得帐中男人欲火熊熊燃烧起来。
　　朱刚一把推掉桌上的杯碗，直接冲上来将这妖娆尤物抱到桌子上，随即就和古山尊一起脱她衣服……
　　张昭远笑嘻嘻地看着两人动作，忽然想到古山尊提及百花仙宫，不由想到娘，于是问道：“古叔，我娘玩过三位一体吗？”
　　“玩过啊！三位一体算什么……”说了这里，古山尊顿时觉得自己失言，立马止住，嚷道：”提意涵妹子干啥？先把这骚货上了再说……妈的，这些日子忙个不停，连肏屄都没时间，憋死老子了。”
　　说罢，他的动作越来越大，觉得眼前美妇身上的衣服甚是碍事，也不脱了，直接改为撕扯，只见“刺啦”几声，沈如壁身上的罗裙便化为碎片，一对雪白饱满的长腿露在众人面前，但古山尊仍不罢休，又撕开裘裤，瞬间那肥厚饱满的黑色屄穴从里面暴露出来。
　　尽管美妇这处私密之地被男人肏黑了，但配上修剪整齐的阴毛，平坦结实的小腹，以及雪白饱满的大腿，反而更添几分诱惑。
　　黑色阴唇上面光滑一片，穿在上面的白金阴环在烛光下闪烁着淫靡光泽，小穴严丝合缝，里面散发出熟妇特有的气息，似随时能点燃男人心中欲火……
　　古山尊大吼一声，解开裤子，掏出硕大肉棒，猛的一下连根捅入美妇的黑色屄穴。
　　“喔！……”沈如壁哀嚎一声，仿佛受伤的母兽，嘶鸣大叫起来。
　　“啊！……捅坏了……被你捅坏了……呜……好大……好粗……”
　　张昭远听到沈如壁哀嚎浪叫，连忙定睛看去，只见一根如小孩手臂一般大小的粗黑肉棒捅在她的小穴里，两片肥厚黑亮的阴唇大张着分在两侧，与白金阴环相映生辉，穴口被捅出一个大洞，就连里面殷红的媚肉也随着抽动翻了出来。
　　尽管离了有两米远，张昭远也能感觉那根巨棒的腾腾杀气，上面青筋缭绕，热气蒸腾……
　　他心道：“真他妈的大，小爷的老二和他相比，简直像个小鸡子，真是人比人气死人。这根大鸡巴不会连我后娘的骚屄多肏过吧？奶奶的……这一捅下去，我后娘的小骚屄还不给他给肏松了？”
　　在他胡思乱想之际，朱刚也脱下裤子，掏出那根稍微小了一号的肥硕肉棒凑到美妇小嘴前，沈如壁也不等他招呼，就直接抬起臻首，一口含了进去。
　　张昭远一见又受打击，尽管朱刚的肉棒不及古山尊那般巨大，但比起自己则远远胜之，光长度就超过一大截。他心中自卑，竟连欲火也熄灭，只是拿过一壶酒坐到旁边自斟自饮，同时暗骂他们跟野兽一般，竟长得如此巨物。”
　　朱刚挺动肉棒在美妇小嘴里进出，一面转过头来，对张昭远说道：“张公子别光顾着喝酒呀？咱们一起来肏死这个骚货。”
　　说话之间，他一只肥胖大手用力抓住美妇的硕大乳房，让雪白嫩肉从指缝中渗出。
　　张昭远尴尬低笑一声，说道：“小侄一路马不停蹄地赶来甚是疲惫，就不加入了，两位叔叔继续，小侄在一旁观战即可。”
　　………
　　娘回到闺房后，梅姨也提着魔帝盔甲走了进来，一进门就关切问道：“三妹，你没事吧？”
　　娘摇头道：“二姐，我没事。只是……只是刚才那个坏小子在下面摸我，真可恶……这小混蛋胆子越来越肥，看来是要给他长个教训了。”
　　梅姨惊讶道：“什么？他是你继子呀，竟然……”
　　娘媚笑一声，嗔道：“二姐，你又不是不知道。在我新婚之夜，这小子就偷摸进洞房，和他老爹一起淫玩人家……”
　　梅姨美目白了她一下，嗔道：“难怪以前在仙宫之时，大家都说你是骚货，我看也不假呀！竟然同时和人家父子上床，你也真够浪的。”
　　娘娇媚一笑，扑了上去，抱住梅姨，回道：“我的好二姐，你还有脸说别人，说说看人家的好儿子伺候得你可舒服？”
　　梅姨一听，顿时俏脸羞红，嗔道：“竟敢调侃你二姐，看我不撕烂你的嘴。”说罢，她伸手探到娘的纤腰上，开始挠起痒来。
　　娘忍不住娇笑道：“咯咯咯……我的好二姐，以后你是不是要叫娘我啊！”
　　梅姨听得更是羞涩，想想回道：“行啊！只要你让流云娶我，我就叫你娘。”
　　“二姐，看来你真的爱上那个小混蛋了。”
　　娘看了她一眼，又拍着高耸的酥胸，保证道：“放心，小妹一定让那个小混蛋风风光光地将你娶进门。”
　　梅姨听得激动，连眼眶红润起来，忽然“哐当”一声，手中铠甲竟然掉落在地上。
　　娘赶紧拿起，拆开一看，只见三副颜色各异的铠甲出现在眼前，她翻看了一番，其中红色盔甲看上去只是显得暴露而已，如果穿到身上和她平常打扮也没什么两样，只是在三军阵前穿上，出现在众多军汉眼前，则显得有些太淫荡了。
　　想到这里，即使她大胆豪放也不禁脸色羞红起来，但同时想到在众人男人面前暴露自己，又感到非常刺激。
　　而另外两幅，就不是淫荡这么简单了，它们完全是为了淫辱女子而设计……
　　其中稍显好一点的黑色铠甲，它分成两部分，穿在上身是露臂的胸甲，而下身则是一件超短的裙甲。
　　不知是用什么金属制成的，摸上去冰凉至极，同时还能感觉里面有什么东西在蠕动，表面上看是硬质皮革铠甲但内里却另有乾坤，那胸甲极为宽大，显然是为了给大胸女子而穿。
　　在胸甲里面，竟然开了两个暗孔，正对女子乳房位置，如果穿上后，女子两个乳头必然会卡在暗孔里面，同时里面还连着两个黑色金属环，用途不言而明，显然是为了箍在女子乳根处，让乳房看上去显得更加高耸挺拔，但令人奇怪的是金属环上还有一圈细小孔洞，不知是何用途？
　　在胸侧还有两只暗扣，娘心中奇怪，轻轻按了上去，忽然胸甲上正对乳房位置的两块甲片，竟然向上掀起，同时蹦出两条连接着小环的黑色细链，这小环也是黑色的，它们竟是从暗孔里面蹦出来的……
　　娘恍然大悟，原来胸甲暗孔里还有一对黑色小环，显然是为箍住女子乳头，当打开机关后，甲片向上掀起，那细链必然会紧紧拉扯住乳头，将乳房向上吊起，这样一来乳房会齐根露出，并且绷得紧紧的，而金属环上小孔的用途不言而明，应该是为了惩罚穿戴此甲的女子，必要时插入细针，可成为刑具。
　　在胸甲两侧暗扣上面还有一对用黑色细链连接的金属环，只有手镯大小，显是为了套在女子手腕上，同时金属环上还挂着一个小环，摆动中叮铃作响。
　　至于那裙甲短窄程度，只能堪堪包住女子的肥臀，下摆只能够到大腿根部，在中间还有一条黑色链条，上面凸凹不平。
　　如果女子把裙甲穿上去，这黑色链条必然会卡在屄穴和股沟内，走动时，一定会剧烈摩擦，让女子时刻处在兴奋刺激中。
　　同样在裙甲两侧也连接着细长黑链，链子尾端有两个黑色腿环，看样子应该套在脚踝处，而且上面也有一个小环。
　　当翻到胸甲背后，赫然也有一个黑色小环，娘和梅姨才知道这一定为了绑吊女子而设，只要用绳子同时穿过小环，就能把四肢和腰身吊起，显然也是为了惩罚女子，而想出来的淫招。
　　梅姨红着脸，嗔道：“这魔帝真是淫邪，难怪偌大王朝会毁在他手里……”
　　话还未说道，却听娘惊呼一声，只见她翻过裙甲，在里面竟然出现一排细字，定睛一看，上面写着“丽姬奴甲铸于天合二十三年”。
　　梅姨想想，说道：“大周天合二十三年，五年之后大周就被灭国了。”
　　娘轻轻按动这几个金光闪闪的小字，忽然说道：“此处凸凹不平，甚是奇怪，好像里面有什么东西？”
　　她说刚讲完，梅姨便闪电般地拔出长剑，用力斩在上面，一道沉闷声响起，裙甲安然无恙。
　　娘笑道：“二姐，你别费力气了，魔帝铠甲岂是寻常刀剑所能斩破？”
　　说罢，她运起纯阴真气，缓缓地覆到小字上面，不知怎么回事，她的真气竟然能催动铠甲，只见从里面冒出无数根黑色细丝，忽然在铸字部位弹出一个红色锦囊。
　　娘接过后，打开一看，里面有一块锦缎和一枚紫色珍珠，其中锦缎上面竟然还有一段文字。
　　妾身苏丽华，原天道宗长老，为了探寻成圣之谜，卧底“九重天宫”，被魔帝淫辱后，封为“丽姬”，且遣入奴军成为副统领。
　　其后施展万般手段，勾引魔帝亲近之人，才得知欲要成圣，必得古兽血脉。
　　当年魔帝放出“幽冥，魔鼠，血狼，圣狮”四种古兽血脉，引发江湖纷争，得者尽管超凡入圣，却不知后患无穷，血脉之力岂是区区凡躯所能承受？
　　久而久之，服用之人必会出现返祖之象，渐渐变得和野兽没什么区别。
　　但魔帝本人却能克制血脉返祖，我好奇之下，用心服侍魔帝，对他淫邪想法言听计从，渐渐取得信任。
　　在他赐下这副魔甲后，便将血脉炼化之法和血脉返祖解决之法交于了我。
　　当时天下已经纷乱，名门豪族和百姓们不满魔帝残暴统治，纷纷揭竿而起，形势万分危急。魔帝为了镇压义军，想再造圣人，于是将“紫凤血脉”赐予了我。但我观之后，觉得淫邪不堪，后续还要再造无数杀孽，与我正道宗旨不符，便将炼化,解决之法，连同血脉一起收入锦囊。希望后辈有缘人得之后慎用，切记，切记……”落款之人，天道宗苏丽华。
　　接在这位天道宗长老叙述之后，还有一大段文字，记述着炼化，解决之法。
　　娘仔细看后，心中一惊，这“血脉返祖解决之法”竟然与她修炼的“千阳化阴决”同出一源，只是“血脉返祖解决之法”不但要吸取男子阳精，就连精血也不能放过。
　　难怪出身天道宗，自诩为正道的苏丽华宁愿放弃成圣机遇，也不愿炼化血脉。
　　不过最下面还有一段文字，记述的是“通过吸收火龙精血中和“紫凤血脉”里面的兽性”，如此就不必吸收男子的精血。
　　但火龙精血甚是稀少，当年魔帝寻遍天下，也没有找到。
　　娘看过之后，又把锦缎交给梅姨，自己则捏住紫色珍珠，心中犹豫不决。
　　如果服下紫凤血脉，她就能成圣，以后为夫君“江晟”报仇，也容易许多。
　　梅姨看过之后，摇头道：“三妹，千万不可。如果服下此血，你将会变成江湖上人人喊杀的妖妇，而且为了一己私欲，而取他人性命，那我们与花谷之人又有何区别？”
　　娘叹息一声，收起紫色珍珠，说道：“二姐放心，小妹自然不会这样做，不过若能寻到火龙精血，倒可以一试。”
　　梅姨点头道：“锦缎上不是记述着寻找血脉之法吗？到时多多留意一下。”
　　娘将锦囊藏到袖中，笑道：“不妨现在就试试看，古大哥的血脉就很特别哩。”
　　说罢她运起锦缎上记述的感应之法，此法也只有在修炼“返祖血脉解决之法”后，才能施展，但她修炼的“千阳化阴决”与此功同出一源，倒也可以勉强施展出来。
　　娘脑海中的意念开始慢慢向四周扩散，先经过古山尊所在的大营，顿时脑海中传来两道声音，其中一道是虎啸声，而另外一道则是“猪嚎声”……
　　娘心道：“原来古大哥是“烈虎血脉”，他长得如此粗豪，且性如烈火，这与血脉不无关系。另外一人应该是朱刚，他拥有“豪猪血脉”，难怪长得如此肥胖。咦！他们二人血脉竟然沸腾起来，难道又和沈如壁做那种事了？这二人得到血脉强化，下身事物犹如兽根一般粗大，也只有沈如壁这个骚货能满足他们同时肏弄。普通女子见到他们那根事物，恐怕还没等插入，就会被吓晕了。”
　　梅姨心中好奇，不禁问道：“三妹，你能看出来古大哥是何血脉？”
　　娘停止感应，回道：“看出来了，古大哥应该是“烈虎血脉”，但身怀血脉的不止他一人，朱刚也竟然是“豪猪血脉”……”
　　梅姨叹道：“看来血脉对人身和性格影响极大，古大哥看上去就像一头猛虎，而朱刚真的就像一头猪，不仅肥胖，而且食欲强盛。”
　　说到这里，梅姨秀眉皱起，担心道：“这二人也身怀古兽血脉，会不会有返祖之象？”
　　娘笑道：“二姐你多心了，血脉也有高低之分，苏前辈提及的几种恐怕是圣阶血脉。刚才我感应时，发现古大哥的“烈虎血脉”比朱刚的“豪猪血脉”要强上几分，但比珍珠里的“紫凤血脉”则要差了许多。”
　　梅姨仍然不放心，说道：“那也要提醒他们注意，等到返祖之时，可就来不及了。”
　　娘点头道：“应当提醒。不过他们能一直发泄欲望，当不会有返祖之象。”
　　梅姨嗔道：“说得容易，做起来可就难了，这二人就跟野兽一般，可不是一般女子能满足的，也只有沈如壁……”说到这里，她连忙止住，俏脸顿时羞红起来。
　　娘伸手摸了一下她的脸蛋，笑道：“二姐，你也是经历过阵仗的人，怎还如此害羞？不就是想说沈如壁是个骚货嘛！”
　　梅姨害羞道：“我……我是想说，沈如壁离开之后怎么办？”
　　娘调笑道：“不是有我们姐妹在吗？怕什么……”
　　梅姨一听，羞得握紧小拳头轻轻捶打娘，嗔道：“三妹，你坏死了……人家可没有你那么骚，随便什么男人都能接受，我……我还要等流云……”
　　“哎哟……二姐饶了小妹吧！”
　　娘连忙躲到一边，嬉笑道：“不会让别人碰你的……我的仙子姐姐，小妹还等着你叫我娘哩！咯咯咯……”
　　梅姨娇嗔道：“你坏死了……就喜欢捉弄二姐，等沈如壁走后，他们二人怎么办？”
　　娘媚眼秋波流转，腻声道：“走了一个骚货，不是还有我这个骚货在吗？怕什么……”
　　接着两人又说笑起来，打闹了一阵……
　　娘又运起感应之法，扫过军营一个个熟睡的兵士，没有感应到血脉之后，又转向别处，忽然伙房之中传来一道炽热的气息，紧接着脑海中传来一阵龙吟声。
　　“火龙血脉”娘惊声道。
　　梅姨一听，也惊诧莫名，说道：“真有那么巧？三妹你运道太好了。快说那人是谁？”
　　娘停止感应，说道：“现在还不能确定，不过大概有点印象了。”
　　说到这里，她唤来帐前听用兵士，吩咐道：“把伙房老张头喊过来，就说本帅要见他。”
　　兵士行了一礼，转身就往伙房走去。
　　不多时，老张头弓着腰，脸上挂着猥琐笑意，一进门就看见两位美人正在秉烛夜谈，心中色意大起，淫笑道：“嘿嘿……，不知侄媳妇找俺老汉有啥事？”说罢他一双色眼瞟向娘那半露出来的高耸酥胸，老脸顿现痴迷之色。”
　　娘吩咐一声，道：“去烧点水来，本帅要沐浴。”
　　老张头一听，心中大喜，连忙说道：“侄媳妇放心，俺老汉最擅长控制火候，烧的水不冷不热，一定让你满意。”
　　娘柳眉一皱，冷声道：“别废话，赶紧去忙活。如果让我不满意，军法伺候。”
　　老张头悻悻然地低下头，心中暗骂不已：“妈的……臭婊子，威风个啥劲？迟早肏得你喊老子爹。”
　　他转身颤颤巍巍地走出营帐。
　　……
　　梅姨奇怪道：“三妹，“火龙血脉”不会在他身上吧？”
　　娘点头道：“对，就在这糟老头身上。”
　　梅姨一听，简直不敢相信，问道：“看他样子，连走路都摇摇晃晃地，不像拥有火龙血脉之人啊！”
　　“人不可貌相，我能确定他身怀“火龙血脉”，不过有点稀薄罢了。听这糟老头说过，他能夜御十女，我当时还以为他吹牛，现在想来，恐怕真有此事。龙性好淫，他平常一副色鬼模样，老想占我便宜，丝毫不顾忌我是她的侄媳妇，想来与“火龙血脉”有关吧？”
　　梅姨脸上露出担忧之情，问道：“吸取精血之后，那他性命还能保吗？”
　　娘叹息一声，道：“这正是我顾虑所在，以他年龄，被我吸掉精血后，肯定性命不保，到时可不好向张进财交代。”
　　梅姨顾虑道：“这是一方面，更主要的是这糟老头看上去实在太恶心了，你还要与他交合才能吸取精血，这有点太……”
　　娘娇羞道：“这倒没什么。我全身都被他偷看过，而且……他……他还摸过我……在我婚礼的时候，你也看到了……而且还不止那次……”
　　梅姨怒道：“这老色鬼真是可恶，除了那次，他又在什么时候侵犯过你？”
　　娘羞红着脸，吞吐道：“就是……就是上次我帮你出气，追打流云的那次……在午宴时，这老东西竟然……竟然用手……抠我的……我的小穴。当时大家都在，我又……我又不好意思说出口……才让他得逞了……”
　　梅姨笑道：“咯咯咯……还不怪你装扮太淫荡？……张府男人哪个不盯着你身子看？恨不得把你扒光了才过瘾……，咯咯咯……想不到你竟然给一个老头子抠弄小穴？真是骚得不行。还有什么我不知道的，快快道来？”
　　娘认真地看着她，说道：“二姐，你真想听？”
　　“当然，听你说这些风流韵事，感觉挺刺激的。”
　　娘媚笑一声，腻声道：“我也不知道怎么回事？自从修炼完整版的“千阳化阴决”之后，身子愈发敏感，有时候见到男人色色的眼神，就忍不住流出水水……二姐，你说人家是不是很骚啊？”
　　见梅姨眼神迷离地看着她，娘继续道：“那天还不止张老头摸人家小穴，就连义父也加入其中，他们两人一个抠我小穴，一个捏我阴蒂……，真是羞死人了，而且还被夫君看见了，我……”
　　梅姨听得俏脸羞红，忍不住惊呼道：“天呐！你……你竟然当着自己夫君的面，让两个老头这样玩弄……难道不害臊吗？”
　　娘害羞的捂住脸，娇呼一声，嗔道：“怎么可能不害臊？我被他们弄得流了好多水水啊……但又好刺激……后来……他们竟然………竟然一起抠弄我的小穴，……一人两根手指……把人家下面塞得满满的……结果我忍不住就高潮了……喷得到处都是……即使这样，两个老头子还不肯放过我，一个捏我的阴蒂……一个拉扯阴环……弄得人家疼死了……差点叫出声来！”
　　梅姨好像想起什么事，问道：“记得你儿媳妇催氏好像说屋子里有什么气味？”
　　娘埋下头去，有些不好意思地说道：“她是说过，当时吓得人家小心肝砰砰地跳，生怕事情败露，把脸丢光了。”
　　梅姨笑道：“咯咯咯……你这骚货胆子也太大了，后来张老头借口说筷子掉地上了，然后去捡，但他迟迟没起来，不会……”
　　说到这里，她忽然想到在春香阁，张昭远就是借口筷子掉在地上，然后趁机舔自己的骚穴和菊门，这一回忆令她羞意大起，连忙闭口不言。
　　娘看了她一眼，也没在意，腻声道：“这老家伙可恶极了，他……他埋到桌底下，哪是捡筷子？分明……分明是想占我便宜。当时人家……人家被他们弄得浑身发软……这糟老头子便把我的两条腿架到他肩膀上……我……我无力反抗，就任由他动作。想不到……想不到他竟然……竟然……埋到我胯下………对着小穴又舔又吸，……还把舌头伸进去搅弄……，当时我下面空虚极了，……恨不得他……他……，结果他一口咬住我的阴蒂，疼得我差点叫出声来，……可是刺痛过后，感觉又非常奇怪……”
　　梅姨问道：“你那娇嫩处被他咬了一口，不就是疼吗？难道还有别的感觉？”
　　“先开始很疼，但……但之后又觉得非常刺激，当时我下面既空虚又疼痛，差点……差点忍不住尿出来……，好羞耻啊！”
　　梅姨想到张昭远还舔过她的菊穴，不由问道：“他只玩弄你的小穴，没做其他？”
　　娘呜鸣一声，说道：“这老东西……哪这么容易放过人家，之后他……他又抱起我的屁股，竟然……竟然舔人家的后庭菊花……。当时我看了一眼，他舌头上面沾满了脏臭口水，仅剩的几颗老牙又黑又黄……，简直恶心极了。这老东西见我看他，竟然还朝我淫笑，然后……然后他就一头埋在人家股沟里，对着菊穴又亲又舔……”
　　梅姨怒道：“这老东西太过分了，和某人有得……”话未说完，她发现自己失言，便连忙止住。
　　娘朝她一笑，腻声道：“更过分的地方，还在后面呢！这糟老头子，舔了一阵子后，又朝……又朝人家菊花上吐口水，之后又吸进嘴里，等人家……人家菊穴松动了……他竟然把舌头挤进去，甚至连那恶心的口水也弄进去好多……，真是太变态了……”
　　话刚说完，便见老张头扛着一个大木桶，哼唧着走进来。

第40章 九重天宫
　　老张头一手提着大浴桶，一手提着热水，从营帐门口转了进来，气喘吁吁地说道：“累死俺老汉了，热水已经烧了，还请侄媳妇享用！”
　　娘和梅姨都惊讶地看着他，心中奇怪，平常这老头走个路都颤颤巍巍地，可这次竟然能提起百来斤的物体，难道“火龙血脉”真有这般神奇？
　　娘那一双水汪汪的狐媚眼睛，风情万种地看着他，媚声道：“侄媳妇多谢老叔，让您老受累了。”
　　老张头听到美人感谢，干劲十足，不多时就弄好了一切，他谄媚地笑了笑，道：“好了，有什么别的事情你再使唤俺老汉，我先出去了。”
　　说罢，他慢腾腾地转过身去，又留恋不舍，回头盯着娘那半露的酥胸猛瞧，嘴里不停地咽着口水。
　　娘见他一副色鬼模样，娇嗲道：“老叔，你别急着走嘛！人家……人家沐浴之时，还缺个人使唤，不如你留下帮帮侄媳。”
　　说罢，她娇媚地瞟了老张头一眼，见老张头色眼盯着自己的胸脯，她不加遮掩不说，反而故意挺起酥胸，让两座硕大的雪峰更加挺耸，仿佛欲裂衣而出。
　　梅姨看得脸色羞红，招呼都不打一声，就掀开帐门，似逃离般而去……
　　老张头殷勤放好热水，退到一边，心里万般期待香艳的场景马上要上演啦！
　　他禁不住心跳加速，此刻他胸中仿佛万马奔腾，嘴角忍不住滴下涎水，老眼射出淫光。
　　只见这时，娘伸出修长玉指探了探温度，开始宽衣解带，她脱下外面的轻纱，顿时那玲珑浮凸的魔鬼娇躯，暴露在老张头面前，硕大高挺的雪峰将紧窄抹胸绷得紧紧的，似欲裂衣而出，两团雪白恩物浑圆挺翘，一半露在外面，并且挤靠在一起，中间则是深不见底的沟壑，仿似令人沉沦的欲望深渊，
　　两条饱满雪白的长腿就像玉柱般笔直耸立，站在老张头面前，生生比他高了一头半。
　　娘纤纤玉指一拨，月白抹胸的衣结瞬间解开，顺着圆润而精致的锁骨而下，浑圆高耸的雪白双峰剧烈晃动，呼之欲出，半隐半露之下，撩人心弦。
　　老张本来就凸出的老眼睁得更大了，好像随时要爆出来一样，就连那张没剩几颗牙的老嘴巴多也惊得大开，口涎顺着嘴角滴下。
　　娘媚眼风情万种地瞟了老张头一眼，随即将紧窄短裙顺着如玉般光滑的雪白长腿褪了下来，她动作极慢，仿佛要让眼前这个糟老头子看得仔细。
　　在短裙离开丰满肥臀瞬间，首先映入眼帘的是一簇修剪整齐乌黑油亮的茂密草原，呈倒三角形，精致优美……
　　等短裙褪到膝盖上时，娘两腿轻分，那光洁无毛的暗红色阴唇立刻露在老张头的眼前，两片阴唇肥厚饱满，紧紧闭合，而中间则是一道细缝，微微可见从里面渗出的蜜汁……
　　而最让老张头留意的，还是娘骚穴上的阴环，上次他在桌底下抠屄，他大多时间都在把玩这个阴环，甚至埋到桌底下时，也不忘仔细观看，但由于光线原因，一直见不分明，只知道这个阴环是金色的。
　　此时娘两腿张开，在完美的阴唇上面就能清晰的看见阴环在灯火下闪着金光，似乎上面还刻着字。
　　老张头忍不住走近前去，谄媚道：“侄媳，怎劳你亲自解衣，老汉我正好闲着无事，就帮你一下。”
　　说罢，他蹲下身子，两只枯皮老手趁机抚上娘的光滑大腿上，磨蹭一会儿，才拉住短裙，而同时秃毛脑袋凑到娘的胯下，仔细向阴环看去。
　　只见在金光闪闪的小环上，赫然刻着两个屈辱小字“骚屄”……
　　老张头惊得目瞪口呆，他怎么都想不到平时看上去超凡脱俗的绝世美人，不仅穿环，而且还在环上刻下低贱的淫辱之词，恐怕妓院最下等的婊子都不会这样做。
　　他心中暗骂：“婊子,贱货，还道你平常只是骚浪一点，原来竟是个千人骑万人压的臭骚屄！妈的……难怪我上次和老花摸你骚屄，你不但不声张，反而故意岔开腿方便我们摸。”
　　他整张老脸差点贴到娘的胯下，口涎从嘴角滴到骚穴上，娘羞红着脸，推开他的秃毛脑袋，嗔道：“老叔，你好坏！竟然……竟然偷看……偷看……人家……”
　　意有所指的诱惑言语，听得老张头兴奋莫名，添着脸嬉笑道：“偷看你什么？……嘿嘿……是不是你的骚屄?”
　　娘娇羞地白了他一眼，娇声道：“臭老头，你坏死了……竟然偷看自己侄媳那处地方，你好可恶……呜呜………羞死人了！”
　　说罢，她握起小拳头不依地捶着眼前这个糟老头子的肩膀。
　　动作之间，月白抹胸悄悄滑落，一对浑圆硕大的雪白傲峰从里面浮现出来，这香艳场景顿时让老张头欲火沸腾，抬眼看去，只见这一对恩物硕大挺拔，像两座雪白山丘，耸立在胸前，没有丝毫下垂，那雄伟程度，恐怕两手难握，乳头像红豆一样，高高翘立着，同样上面也穿着两只金环，在灯火下闪烁着淫靡光芒。
　　老张头鼻孔一湿，竟然流出鼻血……
　　娘魅惑地瞟了他一眼，吃吃笑道：“哎呀！老叔……你怎么流血了……，是不是……年纪大上火了？”
　　老张头心中暗骂：“妈的……狐狸精，你不知道自己有多骚，哪个男人看到你这对大白奶子，会不喷血？”
　　想到这里，他情不自禁伸出枯皮老手想要握住娘的傲乳，刚要碰到，就被娘躲开。
　　娘向后缩着身子，脸色惊慌道：“臭老头……你要干什么？……人家可是你侄媳……你不能这样。”
　　老张头下身鼓成一团，欲火熊熊燃烧，但又顾忌娘的武功，迟迟不敢动作。
　　娘媚眼撇了他一下，转过身来，抬起玉腿探入蒸气缭绕的浴桶中，起落间，两腿风景毕露，那浑圆硕大的雪白肥臀饱满结实，看上去弹性十足。
　　美艳动人的魔鬼娇躯埋进浴桶中，水花四溅，那酥人的体香随着蒸腾的热气散入营帐中，勾得人欲望大起……
　　老张头拼命地吞咽着口水，胯下的肉棒已经胀大到了前所未有的程度，将长裤撑起一个巨大的帐篷。
　　他多么想立刻就冲进浴桶，用手抓住那对大白奶子，再狠狠用肉棒捅进那迷人骚穴里，但是他还没失去理智，只双眼像野兽般盯着朦胧雾气中魔鬼娇躯。
　　娘已经开始沐浴，她不时将热水抛起，在浴桶内溅起朵朵水花，玉手在胸前揉搓，撩动中，雪白豪乳齐着水面半透出来，在水色之间，那一抹白腻荡漾而出，看上去硕大雄伟至极。
　　水花溅到如云秀发,精致俏脸和雪白酥胸上，如晶莹玉珠般从光滑的雪肌上淌下，黑亮秀发粘湿在一起，沿着潮红脸颊，贴在雪白高耸的酥胸上，充满着动人的风韵，诱惑至极。
　　娘仰起头，红艳香唇轻张，吹着空中的热气，在烟雾缭绕的浴桶中，她像条重回水里的美人鱼，惬意地享受着，全然不顾那双猥琐淫邪的老眼正在目不转睛地盯着她。
　　不知过了多久，老张头半秃脑袋上已经冒出了层层热汗，不知不觉中，全身衣服都脱下来了，只剩一条短裤裹着紧要之处。
　　在男人的注视下，娘那充满成熟风韵的俏脸上绯红一片，她呼出诱人的喘息声，玉手轻轻放在自己傲人的双峰上，然后不可抑止地抓住了它，用力搓揉。
　　雪白豪乳上，乳尖已经胀大了数倍，而且高高地直立起来，两个金色乳环在乳尖上不停地抖动。
　　娘瞟视着老张头，越揉越用力，鼻翼急促地扇动，樱桃小嘴半张着呵气如兰，美目已经媚眼如丝，不知不觉中竟哼出酥媚诱人的声音。
　　“啊………嗯嗯嗯……嗯哼………”
　　老张头兴奋得无与伦比，再也忍不住，开始行动了！只见他蹑手蹑脚地走到了浴桶旁边……
　　娘仿佛沉浸于热水漫身的舒适中，竟对老张头的到来毫无察觉……
　　老张头冷不丁地趴到浴桶上，一双长满老茧的枯手径直伸向了娘胸前两只雪白傲峰上，娘猝不及防，惊叫之间双乳竟然已被老张头死死握住，挣脱不得。
　　娘惊慌地挣扎了两下，失声道：“臭老头……你……你干什么？”
　　老张头嘿嘿一笑，壮着胆子，淫声道：“干什么？当然是帮你这骚娘们洗浴啦！……你这么骚浪，故意勾引俺老汉，别以为我不知道。来…来…来…让老叔来安慰你！说罢，双手更是加大了力度。
　　“啊！不要……不要这样……”娘不甘地扭动着娇躯，似乎就像一个娇弱的女子在逃避男人的侮辱，动作之间，一对傲人的豪乳反而像是主动送入他的老手中。
　　老张头一手用力搓揉雪峰，一手捏住金光闪闪的乳环，骂道：“贱货，都被穿环了，还给俺老汉装，妈的……，从第一次见你，老子就想肏你骚屄了。”
　　“唉哟！……臭老头……你轻点……轻点嘛！弄疼人家了。娘柳眉轻蹙，嗔怪地白了一眼，腻声道：“你这人真是的，人家又没说不让你摸，你还这样粗鲁。”
　　老张头一听，大喜过望，嘿嘿笑道：“这才乖嘛！……我的小骚货……让老叔来疼你。”
　　话毕，他拿开淫玩乳房的枯手，撑住浴桶，想要和美人共浴。
　　娘媚笑一声，伸手抓住他的手，放到自己傲峰上，娇嗲道：“臭老头……这样就好……，用力摸人家大奶子，你的手好有力，摸得人家……人家好舒服。”
　　老张头得意一笑，用力握住这对浑圆硕乳，他手背上满是皱纹，看上去就像鸡爪一样，而且还乌黑异常，他的力道极大，手指陷入硕乳中，雪白腻肉从指缝冒出，这白黑之间，对比鲜明，看上去淫靡异常。
　　“唔!……”娘娇吟一声，似蕴藏满足之情，臻首后仰，媚眼如丝，风情万种地看着老张头的丑脸，双唇翕动，荡漾出无尽诱惑。
　　湿漉的秀发贴在白皙脸蛋上，水珠儿挂在高耸的酥胸上慢慢垂落，眼神中荡漾出骚浪的风情，更令人心动的则是那翕动的丰润香唇。
　　老张头忍不住想要吻上去，刚要动作，却见美人又抬起臻首，他满心失落，只得发泄般地狠狠搓揉这一对雪白硕乳。
　　娘地呻吟声愈发急促，那酥媚声中，既有满足快感，更有妖娆魅惑……
　　，她的肌肤开始渗出香汗珠子，那香汗珠子从雪白娇躯上溢出来，更是让体香变得异常的浓郁，也让老张头体内的血气越来越旺。
　　她身上散发出来的香味，带着极强的催情作用。
　　此刻老张头已经忍到极限，他狂吼一声，仿似龙吟，那双老眼变得锐利无比，似喷出火光，就连两只枯手也火烫至极。
　　娘大惊失色，不仅双乳被烫得颤抖，就连隐藏在左胸肌肤之下的淫纹，也被勾得蠢蠢欲动，就如烙铁一般印在身上，娘惨哼一声，忽然间一只五彩蝴蝶从左胸雪白肌肤下冒了出来，与背后的牡丹纹身相映生辉，极其淫靡。
　　娘眼中一寒，这只蝴蝶纹身是她这辈子都遗忘不了的恐惧和羞辱……，她娇躯一颤，此刻竟连诱惑老张头的心思也变得荡然无存。
　　娘回首望了老张头一眼，抬起玉手轻轻击在水面，水花四溅，其中几滴水珠击打在老张头身上，毫无声息之中，老张头瘫软在地上。
　　娘出水中飘起，红色灯火照在她雪白的魔鬼身子上，前后两个纹身连接在一起，似叙述诗情画意，所谓“蝶恋花”莫过于如此，一袭白色轻纱从空中飘落，轻裹住她玲珑浮凸的娇躯，秀发轻摆间，挂在白皙俏脸一侧，妖艳迷人。
　　她红唇微启，声音清脆，自语道：“已经确认这老东西就是“火龙血脉”，只是血脉稀薄，完全不够用，须给他好好进补一番才行。”
　　说罢，她又娇喝一声：“来呀！将老张头送回伙头营。”
　　话毕，两名军士走了进来，一人抬头，一人抬脚，搬起浑身赤裸的老张头向外走去，他们在走动时，还不忘朝娘身上猛看。
　　轻薄柔软的丝袍紧贴在她湿漉的娇躯上，诱人的敏感地带若隐若现，湿漉的秀发垂挂在脸蛋一侧，在魅惑中又带有一丝浪荡的风情。
　　********************
　　洛阳城门四闭，军队开始挨家挨户地搜查，但一连三日都没有查到刺客的踪迹。
　　洛阳太守在府中急得团团转，见一位身穿铠甲的将领走了进来，连忙问道：“可有刺客消息？”
　　将领回禀道：“大人，在下寻遍洛阳四处也没见刺客丝毫踪迹，不过据可靠消息说，刺杀司马将军的贼人，有前后两批人。”
　　太守抚摸着胡须，沉吟道：“如果是两批人，则要重点关注最后刺杀司马将军之人。你可有这名贼人的消息？”
　　将领抱拳道：“据司马将军的护卫说，最后刺杀司马将军之人是个女子，剑法超绝，还没等他们反应过来，就一剑致命，不过护卫们还说，这名女子逃走之时已经身受重伤。”
　　太守目光闪动，沉思片刻，说道：“司马将军被刺杀后，城卫军就立即出动，封锁四街，既然这名贼人身受重伤，当跑不远，以后搜查重点就放在刺杀地点临近地方，特别是女子聚集之所。”
　　将领心神领会道：“大人是说青楼勾坊之地？”
　　在旁侧一位师爷打扮的中年男子，说道：“也不尽然，在下水街不是有很多窑子吗？那里的女子也不少，将军当不能错过。”
　　将领点点头……
　　师爷转头对太守颔首道：“大人，此刻能否抓到刺客不是关键，当务之急乃是朝堂博弈。”
　　太守叹息道：“我又何尝不明白，皇上谨慎，司马浩一去，他必然不敢让司马风手握兵权，但司马风此人又桀骜不逊，在丧子之痛下，如果皇上不给他一个交代，恐怕……”
　　说到这里，他倏然而止。
　　师爷眼珠一转，低声道：“这次刺杀是不是那位“北朝女神”安排的？若是这样，恐怕皇上也给不了司马风什么交代。”
　　太守看了看四周，见只有他们三人在此，才吁出一口气，说道：“慎言…慎言呐！皇上手眼通天，我们在这里的谈话，难保不传入他耳中。”
　　说到这里，他声音低下来：“你能想到，难道司马风会想不到？皇嗣之争，镇南王占据绝对优势，如果那位再不出手，恐怕大局已定。”
　　师爷沉吟道：“如果真是她派的人，或者……或者是她亲自出手，那大人可就难办了。”
　　太守摇头道：“听说她一直在洛阳外郊，不可能亲自出手，如果只是她派的人，我们倒也不惧，不管怎样先找到此人再说。”
　　将领回道：“请大人放心，在下必遵照大人吩咐办事。”
　　太守点头道：“你先把刺客找出来，但不要抓捕她，回来复命即可。”
　　将领躬身行了一礼，转身大步而去。
　　太守望着他的背影，说道：“如今为难之事，就是如何向皇上复命了？
　　师爷抚着胡须笑道：“呵呵……，皇上根本不需要大人复命。”
　　太守一听，意会过来，也跟着笑道：“哈哈哈……，是老夫想诧了。”
　　……
　　此刻，我已经在地道里呆了三日，根本没办法出去，如果破开地道，必然会惊动巡逻士兵，到时又是一番血战，这可不是我想要的。
　　在黑暗中，我焦虑万分，心想恐怕天香姐姐要担忧死了，但此刻又无可奈何……
　　我从打坐中恢复过来，意识向四周探去，隐隐觉得这地道四通八达，不知往何处延伸？
　　不禁心念道：“不愧为千年古都，就连地底之下也有无尽隐秘？”
　　我心中起意，有了探查的心思，便往其中最大的洞口走去，周围漆黑一片，不时响起滴水的声音，忽然从里面串出一只硕大老鼠，闪电般的向我扑来。
　　我连忙侧身躲过，定睛一看，竟发现这只老鼠竟然比猫还要大，足足有三尺大小，一双凶厉的眼睛射出血光，狠狠地盯着我，仿若猛兽捕猎一样，血口大张，露出尖利的獠牙。
　　“吱吱吱……”
　　这只凶鼠发出的声音，尖锐异常，透过耳朵，直刺我的大脑，只瞬间便让我头脑发晕，且全身无力。
　　我心中一寒，连忙运起“先天一气纯阳功”，才从眩晕中恢复过来，巨鼠在尖叫几声后，便跃到空中，又朝我扑来。
　　它的爪子又长又利，在黑暗中发出寒光，跃下之时，两瓜探出，直取我的双目。
　　我大喝一声，手中匕首闪电般地迎击，只见“当”的一声，巨鼠在空中旋转一圈，落到地上，方才匕首与利爪相接，这削铁如泥的宝刃竟然没在它爪子上留下一点痕迹。
　　我惊讶地看着它，巨鼠血色凶目拟人化的露出一丝嘲讽之色，遂即又一下子钻入地下。
　　我抬眼一看，只见地面上露出一个尺许大小的洞口，忽然从背后传来一阵寒风，我想也不想，连忙一个懒驴打滚，避让开来。
　　巨鼠不依不饶，又扑了过来，我大喝一声，抬手闪电般击向它的胸口，一道仿若烈火般的真气从我掌中爆发，直接将它击落，不知不觉中我竟然能做得真气外显，真是出乎预料。
　　巨鼠受我一掌后，竟然趴在地上匍匐不动，在它黑色皮肤上忽然出现青红斑迹，只瞬间就气息全无。
　　“这就死了？”
　　我惊疑不定，观此獠皮糙肉厚，四爪锋利程度不下于宝刃，本想要有一番恶战才能解决它，可出乎预料竟被我一掌击杀，简直不可思议。
　　方才我用的是“炎阳掌”，似乎与它属性相克，它皮肤上冒出的青红斑迹，应该就是本身属性与炎阳之力抗衡才出现的异象。
　　想到这里，我心中一动，用匕首割开巨鼠的脖子，只见一股青紫血液从里面涌出，忽然间我竟能感受到血液中似乎潜藏着一股爆动的力量。
　　我忍不住用手指探到血液上，突然一股奇异的力量从青紫血液中冒出，顺着手指窜入到经脉中，随即又被我纯阳功力同化，变成同本同源。
　　我大喜过望，索性把手指插入巨鼠的喉咙中，不到一炷香的工夫，巨鼠的血液就变得和清水一样，而它硕大的身体也变得枯萎异常。
　　它的血液精华化作一道寒气，被纯阳真气净化后，涌入我的丹田之内，虽然属性相反，但并不冲突，感觉就像自己苦练多年的内力一样，当真奇妙莫名。
　　经过此事之后，我愈发觉得“先天一气纯阳功”大不简单，此功不仅有配对的双修功法，竟还能吸收血脉之力，但怎么看都不像一个双修门派该有的功法?
　　尽管心中疑惑，但我毕竟从中得到好处，也不管那么许多，只想再杀几只巨鼠提升功力。
　　心念微动之下，我运起刚刚炼化的寒气顺着全身经脉走了一圈，竟没有丝毫障碍，反而觉得浑身凉爽舒适。
　　既然能运施寒气，是不是也能施展“玄阴指”，对这门绝学我一直觊觎良久，但之前与自身内力冲突，不能修习。
　　现在有了阴寒真气，倒可以一试。
　　想到这里，我按照“玄阴指”的行功路线，运起阴寒真气，由丹田而上走紫府，再到手少阴三焦经脉，一股冰寒真气从手指射出，竟然成了……
　　我欣喜莫名，如此一来可以同时施展一阴一阳两大绝学，这让我实力至少增进几倍。
　　看着这只枯萎的巨鼠，我高兴地笑道：“哈哈哈……祸兮福所倚，莫概如此！鼠兄啊……鼠兄，拜你所赐，我江某才会得此造化。我该如何感谢你才好呢？不如把你的身上的材料做废物利用，如此我也能睹物思汝。哈哈哈……”
　　说罢，我握住匕首把巨鼠的眼珠,牙齿,皮毛以及利爪全部割下，这眼珠如入药，而且还能制成寒药中的良品，皮毛可以制成靴子或者铠甲，至于牙齿和利爪，倒是制造宝兵的良材，可惜就是少了点。
　　我心想既然出现一只巨鼠，必然还有更多，这四处的洞穴，说不定就是这些巨鼠钻出来的。
　　想到这里，我便四处寻找，果然又碰到一只，继续用“炎阳掌”对敌，瞬间便轻松解决，也就是我会“炎阳掌”，如果换成别人，哪怕功力超出我一些，对上这些巨鼠，恐怕也讨不了好。
　　接着我运起“玄阴指”吸收巨鼠的血脉之力，想不到效果更好，吸收的阴寒真气更加精纯。
　　割下巨鼠身上的材料，我又开始寻找，半天时间竟又被我找到四五只，吸收血脉之力后，功力也稳稳到达三阶圆满，如果再吸收十来只，突破三阶成为二品高手完全不是问题。
　　我专门寻找尺许大小的洞穴，运起缩骨功深入，又先后找到几只，接着又找到一个洞穴，走到尽头竟然被一块平滑的石块阻住。
　　我伸手抚摸石块，从纹理感受，竟是块大理石，不禁心中一动，提起匕首立马开挖起来。
　　这大理石甚是坚硬，废了九牛二虎之力，才挖开一个口子，接下来就方便多了，顺着口子向两边挖，不多时便挖到脑袋大小，我觉得差不多了，就运起缩骨功，钻了进去。
　　整个身子一探进去，便朝下掉落，我大惊失色，慌忙运起全身功力，只见“啪”的一声，掉进一个石室内。
　　“唉哟！………”我惨叫一声，摔得七晕八素，还好有真气护体，不然肯定会摔成碎片，向上看去，竟望不到尽头。
　　“这是哪里？”
　　我惊诧万分，心道：“不会是到了九幽地狱吧？”
　　看了看四周，竟是一个大厅，墙上挂着壁画，但都被人用刀剑划破，已然凌乱不清。
　　而在我脚下，竟铺满了白骨，踩上去咯吱作响，听得我浑身发毛。
　　在正前方有三座石刻雕塑，上面挂满了灰尘，就连蜘蛛网也缠起厚厚一层。
　　我慢慢走向前去，小心翼翼地用匕首挑起蜘蛛网，忽然间，一只拳头大小的碧绿蜘蛛从里面窜出来，“噗”一声，从露出森森獠牙的口中吐出一道腥臭的液体，我连忙侧身身闪过，液体溅落到白骨上，只听“呲呲”声响，白骨竟然化作一滩黑水……
　　蜘蛛见我闪开，又想动作，我连忙运起全身功力，甩出匕首，只听一声闷响，蜘蛛被钉在石像上。
　　它生命力极强，即使这样，还在不停挣扎，从匕首四周冒出青紫液体，腥臭异常。
　　我见这液体与巨鼠的血液有些相似，但毒性甚强，液体顺着匕首掉在白骨上，立刻化成一滩黑水。
　　看到这里，我自然不敢随便吸取，况且令我感觉到，这液体与巨鼠的血液相比，几乎感觉不到一丝力量。
　　我等了一炷香工夫，但见这蜘蛛还没有死去，反而挣扎得愈发激烈，心中不耐烦，挥起炎阳掌击在它身上，瞬间变化作一片飞灰。
　　接着，又小心翼翼地挑开蛛丝，清完一座雕像后，又去清理另外两座雕像，幸好谨慎，另外两座雕像里面也同样藏着蜘蛛，与刚才死去的一般大小，解决掉它们之后，我朝雕像看去。
　　“怎么会？……”我震惊无比地看着眼前三座雕像，胸中狂呼：“此界怎会有这三位天尊？他们不是在……”
　　我绞尽脑汁也想不出此界中人有谁祭祀过这三位？
　　寻常百姓只遵从道尊,佛祖，如果要加上别的，那花谷淫道中人遵从的“定光欢喜佛”也算一位，另外我根本想不到其他。
　　我心中狂呼，“这到底是怎么一回事？蓝星上“三清真人”竟然会出现在此界？难道也有人和我一样，梦入万千，去过蓝星？”
　　正当我想得出神之时，忽然从大厅角落里，稀稀落落又爬出了一些蜘蛛，等我反应过来时，顿时惊得差点叫出声来……
　　只见在我脚下，竟然爬满了蜘蛛，虽然个头比刚才三只小了许多，但数量实在太多了，密密麻麻，铺满整个大厅……
　　我吓得赶紧跳到雕像上面，这可不是我一个人所能应付的。
　　在我动作之时，蜘蛛也开始行动了，它们快速向雕像移动，我挥掌一震，便杀死一大片，但迅速又被别的蜘蛛补上，根本杀不完。
　　……
　　我不停地挥掌击向蛛群，一个时辰，两个时辰……，雕像下面的蜘蛛死了不知多少，青紫液体快积成河，整个大厅里充满腥臭难闻的气味。
　　我感觉内力越来越弱，但蜘蛛依然不见少，仿似无穷无尽一般，我估计自己最多只能再坚持半个时辰，心中感叹，自己竟然这样窝囊的死去，又觉得不甘。
　　外面还有娘，天香姐姐，梅姨，如诗……在等着我，而且我还有许多未尽之事，如帮爹报仇，辅助天香姐姐上位，恢复阴阳宗事业……
　　我低头叹息一声，有种英雄末路之感，就在我低头之际，忽然看见三清之中老君的眼睛似乎与另外两位不一样，好像眼眶中镶嵌了两个珠子。
　　我心中一动，抬手向两颗珠子按去，突然一声巨响，在雕像的背后墙壁上竟然开了一道石门。
　　我想也不想，就向石门扑去，等我仓皇进去之后，石门又一响，尽然闭合上了。
　　我摊到在地上，大声喘息着，心中庆幸能死里逃生，休息良久，等功力恢复之后，我才朝四周打量。
　　只见这石室内空旷异常，只有正前方有一具枯骨，正盘坐在蒲团上。我走近一看，只见枯骨胸口处，竟然有一只锈迹斑斑的长剑。
　　看样子，应该是从背后刺入，而刺杀者想必是他熟识之人，在毫无防备下，被一剑穿心。
　　他双手放在膝盖上，其中一只手上的拇指指向天空，一只手上的食指指向地下。
　　我顺着他的食指向看去，只见在蒲团前石板上刻下了一堆字，那字体充满着怨恨杀气。
　　“恨恨恨……想我“中州王”华荣纵横天下，不可一世，竟会这样窝囊死去。直到临死之际，我也想不明白，你为何要如此做？我对你情深似海………可你………！”
　　看到这里，我心中一惊，此人竟是“中州王”华荣，想他二十年前可是叱咤风云的英雄人物，其中最著名的事迹就是他困守孤城阻挡白玉京西进，至今仍被传为佳话，甚至被还谱成戏剧，为西晋百姓传唱。
　　想不到如此英雄人物竟不是传闻中患病而死，而是被人所害而故。我心中感叹，转念又一想，这位中州王不就是傅大家傅郁青的夫君吗？
　　我再仔细体味他留下的文字，想到字里行间的意思，似乎这位中州王被他所恋之人在乘他不备的情况下刺杀。
　　可这位多情王爷，竟然情深若斯，直到死时，都不愿意透露刺杀者的姓名。
　　从字尾处，可是看出划掉的痕迹，显然他有意隐瞒。
　　是什么样的美貌佳人？竟让这位英雄人物如此一往情深。难道是傅郁青吗？
　　我脑海中突然想到那位高贵端庄，成熟美艳的傅大家，但怎么看，她都不像那种薄情寡义的女子，难道另有其人？
　　不过上次在大街上，傅郁青竟然和一个糟老头子拉拉扯扯的，让我不得不震惊，似乎这位“玉姿无双”之一的才女，隐然间又有许多秘密。
　　她到底是怎样的人？
　　不管怎样，以后要多多留意她了。晋宫之中，危险重重，就连一人之下，万人之上的“中州王”也死于阴谋诡计，何况是我呢？
　　我感叹一声，又顺他的拇指向上看去，只见上面赫然刻着一排大字“九重天宫之第一重。”
　　“这……？”我竟然在天下最神秘之地“九重天宫”里，这里可是藏着魔帝之秘啊！

第41章 地宫艳遇
　　想不到误打误撞之下，我竟然来到天下最神秘之地“九重天宫”，听传闻，此地关乎成圣之秘，江湖人人向往之。
　　史料记载，大周末帝“姬重光”，也就是魔帝，在天下大治后，征数百万劳役，花费无数钱财，耗二十年之力，才勉强建成这高入云端的“九重天宫”，据说当时死去的劳役就有百万多人。
　　魔帝花费如此心力，建造“九重天宫”这样的奇观，到底为何？
　　引发后人各种猜想，但大多数认为，魔帝建造“九重天宫”，是为了羽化飞升……
　　但不管怎样，大周末朝这一段历史当真是奇诡莫名，做为一代英主的姬重光，为何置天下不顾，只想不切实际的羽化升仙，当真让人想不明白。
　　在他四十岁之前，是一位英明绝代的好皇帝，但四十岁之后，却完全变成一个暴君，这两段差异极大的人生轨迹，如果发生在两个不同之人身上，倒也罢了！
　　可偏偏出现在一个人身上，就令人有些意外了。
　　石室顶端“九重天宫第一重”这几个金光闪闪的大字，笔锋流转之间，尽显霸道气势，估计不差，当是魔帝亲笔所书。
　　而更让我留意却是这金光大字一侧的数行小字，看笔迹与地上的字迹相同，应该是“中州王”华荣所留，而他拇指指向天空，应该是为了提示后人，留意石室顶端。
　　我抬头仔细观看，只见第一排竟写着，“后辈之人如得魔帝图录残章，还请转述于吾妻傅郁青，中州王华荣顿首。”
　　我心中讶然，这位“中州王”华荣显然对自己妻子傅郁青感情极深，就在临死之际，也念念不忘。
　　那刺死他的，又是他的爱恋之人，不会就是傅郁青吧？
　　但仔细一想又不对，如果真是傅郁青杀了他，他没理由将江湖上人人窥视的“魔帝图录”交给她。
　　毕竟事不关己，我也不做思虑，就继续看下去，只见这篇“魔帝图录”残章，只有短短数百字，讲述的是采阳补阴和炼化血脉之法，其中采阳补阴之法甚是齐全，但炼化血脉之法却是残缺不全。
　　我看着这“魔帝图录”残章，心中越来越惊讶，这怎么回事？
　　此段文字叙述的功法竟然与我交给娘的“千阳化阴决”有异曲同工之处，只不过“千阳化阴决”偏向于功法，而此段文字则是叙述了克制血脉返祖之法。
　　文字记叙古兽血脉分为阴阳两道，如果炼化阴性血脉则要采阳补阴，克制血脉返祖；同理炼化阳性血脉，则要采阴补阳……
　　我心中猜测，为何华荣临死之际还特意嘱咐要将这段图录残章交给傅郁青，难道傅郁青也炼化了所谓的血脉？
　　事不关己，我没有放在心上。
　　我更担心“千阳化阴决”怎么会和魔帝图录扯上关系？
　　而且我自身修炼的“先天一气纯阳功”竟然也能够吸收血脉之力，而且古今往来也只有魔帝一人研究过血脉之力，那我所继承的一切与魔帝又有何关系？
　　更令人惊奇的是宫殿之中的三清雕像，根本不是此界之物，难道魔帝也和我一样，梦入大千？该不会如此巧合吧？
　　我沉思片刻，忽然想到阴阳玉壁的幻象，应该是“道生一”用自身神识所留，而我只是神识它化，将自己代入“道生一”的经历中，所以才有“梦入大千”之感。
　　联想到道生一所留的功法与魔帝息息相关，再想到魔帝也有可能去过蓝星，这一切恐怕绝非巧合？道生一到底与魔帝有何关系？
　　魔帝不惜牺牲整个天下，也要妄图羽化飞升，似这等枭雄，难保不会留下后手，如果道生一就是魔帝本人，也无不可能？
　　那“阴阳玉壁”也绝非表面看上去那么简单，看来我要慎重对待了。
　　……
　　在黑暗石室中，我的心愈发寒冷，微觉一股恐怖气息笼罩，似有阴谋加身的感受……，但不管怎样，还是先出去再说。
　　寻遍石室每个角落，也没有发现出口，忽然心中一动，我抬起头来，只见头顶金色大字旁，竟然有一个窟窿，黑漆漆的不知通往何处？
　　此时只能死马当活马医，没有别的办法，只能从这个窟窿里钻出去，虽然不知道能通到哪里，但也只能赌自己运气了。
　　我施展轻功，跳到室顶，紧紧贴在上面，先用匕首将洞口挖大，随后运起缩骨功，往里面探入。
　　此处洞穴非常小，即使我施展缩骨功，也依然难以通行，没办法，只得用匕首一点一点的往里面挖，良久之后，等我快累趴下，才挖通到一个大一点洞穴上。
　　连忙从里面爬出来，来到这处洞穴，顿时感觉豁然开阔起来。
　　凝神听去，洞穴里静悄悄，偶尔有水珠滴落的声音，滴答作响。
　　再往洞穴两侧看去，只见两边有无数个脑袋大小的洞口，与之前巨鼠出入的洞口相差仿佛。
　　忽然，远处传来一道口哨声，好像磨牙一般，吱吱作响，声音刺耳至极，让人听了浑身发毛，随即声音又一变，更加尖锐难听，仿佛恶魔在低啸，听上去恐惧异常。
　　在声音变化后，忽然旁侧洞口传来一阵响动，紧接着无数只巨鼠从洞口冒出，向声音来源奔去。
　　我看得大惊失色，连忙躲到一边，只见这些巨鼠竟然像军队一样，奔走间井然有序，密密麻麻，一只接一只，看上去令人头皮发麻。
　　良久之后，忽然有人说道：“咦！这次竟然死了十几只，有点奇怪啊！”此人声音尖锐，又给人一种苍老的感觉。
　　这种地方竟然还有人，我不禁惊讶起来，更让我奇怪的是，这道声音似乎在哪里听过？
　　此人话说完，就听一道沙哑的声音回道：“哼！反正你的儿孙多，死几只又算什么？”
　　这沙哑的声音传出来，首先给人的感觉，就是听上去非常难受，好像透过金属管发出，声音束成一条线直接穿入耳孔中。
　　苍老声音说道：“奇怪！平常探索地下遗迹，天大不了也就损失四五只，可这次竟然死了十几只，真是出乎意料。”
　　沙哑声音，说道：“只要能探寻到其他几座天宫的位置，死多少只也无所谓！”
　　苍老声音，哼了一声，道：“不是你的东西，你当然不心疼？这些宝贝可是费了老夫不少心血，才培养出来的，哪怕死一只，老夫都要心疼半天。”
　　“好了…好了！别说那么多没用的，本龙主问你，第三层天宫什么时候能打开？”
　　“嘿嘿……龙主大人别心急嘛！老夫保证在今年之内一定能打开。”
　　“哦！你能确定？第三层天宫已经发现快有十年了，你一直都束手无策，怎么今日就如此笃定能打开？”
　　“呵呵……龙主大人，不必多问？老夫自有计较。”
　　“哼！你这只贼老鼠，办什么事总是遮遮掩掩的，本龙主难道不能过问？”
　　“哪里…哪里？龙主只需坐享其成便好，一切疑难之事，老夫自会处理。”
　　“唉！我怎会不信任你呢？当年危难之际，幸好有你在，否则本龙主早已变成冢中枯骨了！”
　　“哈哈哈……，龙主大人不必介怀，各取所需嘛！”
　　“不错，正是如此！不过还要告诉你，我身体内的金龙血脉已经快压制不住了，如果在一年之内，还打不开第三层天宫，拿到血脉炼化之法，估计我会爆体而亡。”
　　苍老声音，顿时紧张地问道：“真有这样严重？这些年老夫不断改进炼化之法，难道对龙主大人没有效果？”
　　“效果自然有一些，但毕竟不是正宗炼化之法，对于你等血脉来说，自然不成问题，可金龙血脉毕竟太高等了。”
　　“既然如此，看来老夫要加快速度了。”
　　沙哑声音顿了顿，说道：“你真……真不愿意告诉我，打开天宫的办法？”
　　“龙主大人莫要问了，此事非是老夫不愿意说，而是与别人有过约定。”
　　他话刚说完，忽然有一道脚步声响起，由远及近，向他们走来。
　　只过片刻，便听见一道性感低沉的女子声音传来，“媚狐拜见龙主和国师……。”
　　我心中一惊，这不是傅郁青的声音吗？她怎会在这里？
　　那苍老声音说道：“既然媚狐来了，想必找龙主大人有事，老夫先告辞了。”
　　说罢，他又吹起口哨，随即便看见万鼠奔腾，又纷纷钻入到四周洞穴里。
　　等巨鼠归洞后，便听见脚步声响起，想必此人已经离去了……
　　刚才在他们说话时，我就运起“阴阳交互感应大法”，意识向他们探去，感应中其中有一人内力深不可测，似乎对我威胁极大，而另外一人竟然完全没有内力。
　　此时，声音苍老之人一走，那威胁感顿时消失，我便壮起胆子向前走了一段，来到一个拐角处，只见再往前去十多米，竟有灯火亮起。
　　心中好奇，我慢慢向灯火处移去，只听刚才那道难听至极的沙哑声音又开始说道：“媚狐，本龙主命令你勾搭胡半城，你做得如何了？”
　　傅郁青回道：“媚狐前几日去春风楼献唱，已经与胡半城搭上线。”
　　那龙主淫笑道：“听说胡半城是个老色鬼，见到你这样的骚货肯定不会放过。嘿嘿……，你的金屄不会给他肏过了吧？”
　　“金屄？”我一听大惊，难道上次在“地字拍卖会”与那个粗鄙老头交欢的女子，就是傅郁青？
　　想到这里，我的心一痛，有一种美好事物在眼前被摧残的感觉，豁然间，令我黯然神伤。从第一次见到傅郁青开始，我便被她清丽温婉的气质所吸引，她秀气迫人，端庄娴雅的外表里藏着无限的风情和媚态，可以说她是那种最让我这般年纪的少男，所爱慕的熟女。”
　　我想得出神，只听傅郁青回道：“没有这回事！属下只是与他刚刚搭上线。”
　　龙主哼了一声，骂道：“你这个婊子，骚屄不知道给多少人肏过了，还矫情个屁！妈的，赶紧和他上床，把魔帝图录残章给弄到手，明白吗？”
　　傅郁青声音中饱含屈辱，答道：“是！”
　　龙主又淫笑道：“听说这个胡半城非常有钱，你也可以把他推荐到“天字拍卖会”。”
　　“是！龙主大人。”
　　两人说完，沉静片刻，忽然龙主声音转严，大声喝道：“臭婊子，你是否有事瞒着本龙主？”
　　他几乎吼叫着说出来，声音凝成一线，震得人耳朵嗡嗡作响。
　　傅郁青声音一颤，害怕道：“没有此事！属下对龙主忠心耿耿，绝不会有任何事隐瞒不报。”
　　龙主嘿嘿冷笑道：“果是如此吗？那东齐李姿来到洛阳，你为何不说？难道还顾念以前姐妹之情？”
　　傅郁青颤声道：“请龙主恕罪，李姿只是一名普通女子，因此属下也没有留意。”
　　“哼！普通女子？如果真是普通女子，能在大街上刺杀被众多高手保护的司马浩？”
　　“不……属下不相信是她刺杀了司马浩。当年我与她交好，并未发现她会武功。”
　　“真不知道吗？贱人，别给脸不要脸，你当知欺骗本龙主的下场？”
　　“龙主，我……属下没骗你，当年李姿确实一位普通女子，可能……可能今时不同往日，或许她有什么奇遇，也说不定？”
　　“哼哼……，奇遇？……倒是很好的解释！可你知道吗？在十几年前，你的好姐妹就成为净莲教一个卖屄的圣女婊。”
　　“净莲教？她……她什么时候成为净莲教的人？而且还是圣女。请龙主恕罪，在下着实不知。”
　　听到他们对话，我心中一惊，原来李姿竟是净莲教的圣女。
　　这位龙主说得没错，李姿手臂上套着的金环，上面刻着一朵玉莲，想必就是“净莲教”圣女的标致。
　　我虽然对“净莲教”了解不多，但也知道“净莲教”被“天道宗”列为邪魔外道。
　　而在这位号称龙主的男子口里，李姿似乎还是个人尽可夫的淫娃荡妇。
　　我想到初见李姿之时，这位东齐才女无论美色还是才艺，都可以说是惊艳天下，特别她那风情万种的模样，更是撩人心弦。
　　突然间，我又想到这位绝色佳人在念到“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”时，做出蓦然回首观望我的姿势，那一刻如惊鸿一瞥，瞬间她的娇容便留在我心处。
　　直到在黑龙手下救我出逃，她身后重伤后，那容丽影便在我心中抹不去了。
　　在我感叹之际，龙主忽然吼道：“你们这些贱货，一个个都欺骗我。好……很好，今日就从你这个婊子开始，一个一个的教训……”
　　等他大声吼叫的同时，我闪身来到灯光之处，朝里面看去，只见一个戴着金色龙纹面具的侏儒正对着一名身材高挑的媚熟女子颐指气使_，他五短身材只到女子的腰部，再加上又蹦又跳的活宝模样，看上去极其滑稽可笑，就像剧团里一个逗乐子的丑旦。
　　但他身前的绝色佳人傅郁青可不敢这么想，在侏儒男子的喝骂下，那张充满成熟风韵的精致俏脸已煞白一片，似乎她对这个侏儒毫无抵抗之力，在侏儒两只枯手加身的情况下，竟然不知道闪避。
　　侏儒在她娇躯上摸了一通，喝道：“婊子，把衣服解开，本龙主今日要让你长长记性。”
　　傅郁青轻叹一声，闭上眼睛，开始缓缓解开腰带，尽管在胁迫之下，她的动作依然优雅至极，美得无以复加。
　　不多时，束在柳腰上的白色丝带解开，那身紫色宫装便完全收束不住傲人的身材，向两侧敞开，裹住高挺酥胸的白色肚兜完全暴露出来。
　　龙主似乎嫌她动作太慢，伸手抓住肚兜一角，大力一扯，只听“刺啦”一声，肚兜从胸口中分开来，但下摆却完好无缺，而此时，傅郁青刚好弯下腰，顿时春光大露，细嫩白皙的胸脯，撕裂开的肚兜两侧紧紧包裹着两团雪白的突起，形成一条深不见底的乳沟，恐怕泰山深谷的规模大概也不过如此了吧。
　　如此香艳的场景让我小腹之内似是燃起了一团熊熊烈火………
　　在傅郁青弯腰解开裙子的时候，那浑圆硕乳正好落在龙主的掌中，他左手抚在她翘臀上，只觉入手处细腻光滑，销魂的感觉让他心里也是一荡……
　　傅郁青眼中闪出怒火，但还是解开了紫色罗裙，龙主见她身子还在微微挣扎，心里恼怒之下，狠狠一巴掌拍在她硕臀上骂道：“臭婊子，给老子安分点，否则有你好受。”
　　说完，双手探下，拉住她的裘裤狠狠往下一扯，那丰臀便暴露在他眼前。
　　龙主又狠狠一巴掌拍上硕臀，叫道：“去床上躺好，本龙主要惩罚你这个不听话的婊子。”
　　“这幽森洞窟里竟然还有床？”这让我很意外，连忙朝里面仔细观察，刚才眼睛全在二人身上，倒没注意洞窟里的情形。
　　只见这洞窟极其宽大，里面点着十来盏油灯，除了正中央摆设着粉色纱帐，里面什么东西都没有。
　　龙主走上前一把扯开纱帐，只见里面露出一张玉石大床，他按动机关后，在一阵咯吱的响动中，那床板竟然翻了过来。
　　“骚婊子，快躺倒床上去。”
　　傅郁青媚眼闪过悲哀之色，看上去凄婉悲凉，她顺从躺倒在玉床上，主动分开四肢。
　　首先映入我眼帘的是，是她那闪着金光的淫靡骚穴，阴唇上绣着金边，丝线紧紧地缠在阴蒂上。
　　也不知何人想出这般恶毒的点子，来羞辱折磨她，但可想而知，此人定极为残忍变态！
　　在俗世中，如果一个男子去嫖娼，碰到妓女喊价高时，通常都会抱怨一声，“你这臭婊子屄上镶金呀？卖得这么贵！”
　　而给她绣上这屈辱标致的人，估计也不无这样的想法？
　　试想像傅郁青这样高贵美丽的女子，如果做妓，那价格高了去了，不正如屄上镶了金一样吗？
　　龙主挺着五短身材，爬到玉床上，将裂开大半的肚兜完全撕开，只见美人一对浑圆挺高的乳峰从里面弹了出来，荡起层层雪白的乳浪，他双手用力掂了一下，淫笑道：“这对骚奶子摸上去沉甸甸的，好像比之前又大了几分，看来两个小家伙把你滋润得不错啊！”
　　傅郁青一听，似乎想到什么恐惧的事情，俏脸煞白……
　　龙主淫笑着，从床头四角拉出锁链环扣，分别将她四肢锁在床上，随即又按动机关，只听锁链叮铃响动中，将她整个人拉成一个屈辱的大字，两条结实饱满的修长美腿几乎呈直线分开。
　　“啪”一声，龙主一掌扇在她雪白丰腴的性感大腿根部，骂道：“贱货，几日不见，又长了一堆骚毛，让本龙主帮你清理一下。”
　　说完，他那戴着峥嵘龙纹面具的脸凑到傅郁青胯下，用枯手抚摸着那纹理清晰的金色阴唇，随即将几根阴毛缠在手指上，用力一拔，只听傅郁青“啊”的惨叫一声，那媚熟俏脸上痛得冒出细密的汗珠。
　　龙主掰开金色阴唇，将左手四根手指并拢着插了进去，而右手两根手指捏住缠满金丝的阴蒂，狠狠揉捏，瞬间，傅郁青痛得浑身颤抖，两手用力掰住床板，连指尖也泛白起来。
　　“啊！………，轻点……龙主轻点，媚狐受不了……”
　　“没用的贱货，这就受不了啦！哼……，厉害的还在后面呢！”
　　说罢，龙主矮小的身体向上移了移，一屁股坐到她的柳腰上，将紫色宫装又向外分开，瞬间，那完美至极的酥胸完全暴露出来……
　　只见那双丘雪白耀眼，中间那条沟渠深如山谷，让人恨不得葬身在那雪谷之中，更为奇特的是，她的胸口赫然纹了一张血色狐狸的图像，狐尾延伸到肩头处，而狐首则是正在那丰硕的乳房上。
　　刚才我就注意到这个纹身，只不过由于衣物阻挡，狐首只露出了半部，下半部则是抹胸遮掩，如今去掉抹胸方窥狐首真貌。
　　原来傅郁青的媚狐称号来源此处纹身，那狐狸眼睛妩媚多情，用媚狐称呼正当合适。
　　我极力想将眼睛从傅郁青雪白的深沟移开，但是这个女人实在太过诱人，但此刻却已经有尴尬的事情发生，我只感觉自己血脉翻滚，不知不觉中肉棒竟然已经挺立起来，将裤子顶出了一个帐篷。
　　龙主痴迷地盯着这两座雪丘，邪笑着用手指弹动乳头，说道：“嘿嘿……，今日本龙主决定赐你乳刑，让你这婊子长长记性，如果下次再犯，就把你赐给鬼童。”
　　傅郁青一听，吓得俏脸煞白，颤声道：“贱妾知错了，求龙主手下留情，贱妾定会一心一意地侍奉您。”
　　“哼！晚了！……不过念在你认错的份上，就小惩一下吧！等会，可要好好伺候着，用舌头帮我全身都清理一遍，明白吗？”
　　“是，龙主。”
　　龙主淫笑道：“既然如此，先来个弹乳琴吧！”说罢他将手指放到硕乳上端做弹琴模样，突然间，傅郁青的乳头向上翘起，且剧烈抖动起来。
　　“这怎么回事？傅郁青的乳房怎么无故抖动起来。”我心中好奇，连忙放出意识，向两人探去。
　　只见傅郁青那暗红色的乳头竟微微发出金光，肿胀得像个葡萄，好似里面藏了一个金色珠子，并且还有几道丝线从里面渗出来，在肿胀的乳头上扎了好几圈，缠得紧紧的，这丝线为透明之色，如果不是感应力强，根本看不出来。
　　透明丝线绕过乳头，向上延伸，连在美人两边锁骨处的玉环上。这玉环也呈透明之色，如果不细看，根本看不清。
　　我一看就明了，这玉环穿过的部位，竟然临近她的琵琶骨，显然穿环之人顾忌她的武功，所以才在此处穿了一对玉环，虽然不能完全封住内力，但在此情况下，她能有一半实力，就很不错了。
　　这两个精致的玉环嵌在美人的锁骨里，是何等的残忍恶毒？不说亲自体验，我就是看着，也心底发凉。
　　既然今日被我遇见，我断然不会放过眼前这看上去像个小丑的侏儒龙主。
　　龙主浑然不知危险降临，他一边大声淫笑着，一边用力拨动丝线，竟好像真的弹琴一样，美人的乳头和锁骨上的玉环剧烈地颤动着，那丝线深深的嵌入乳头中，玉环颤动时，震得锁骨吱吱作响……
　　傅郁青疼得柳眉紧锁，连香唇也微微抖动起来……
　　龙主玩了一炷香的时间，才松开手指，随即又在美人的乳头上弹弄了两下，只见那红紫带金的乳头突然又胀大了一圈，仿佛要爆裂开来一样，紧接着从乳头冒出一道微粗的丝线，向上弹起，束在玉床上端的挂钩上……
　　傅郁青“唔”的一声，痛叫起来，那丝线将雪白硕乳高高吊起，傅郁青再也忍不住痛楚，只得抬腰挺胸，这一瞬间，那风姿美感，诱人至极。
　　本来就曲线浮凸的身材，在挺耸中更加性感迷人，两颗雪白硕乳完全傲立出来，在空中剧烈颤动，荡起层层乳浪，那堪可一握的蜂腰，在抬动中，如杨柳摇摆，曲线分明。
　　龙主越看越心动，眼神痴迷，随即又闪出残忍的光芒，他翻身从床底下取出一根黑色驴鞭，以及一根藤条。
　　黑色驴鞭映入傅郁青的眼帘，惊得她娇躯剧烈扭动起来，泣声求道：“不要……不要用这个东西，……求求你……，不要用兽根插我那里………”
　　我心中凛然，原来这是真的毛驴阳具，也不知道这矮子怎么保存的，像活的一般，尽管我离得有数米远，但也能感觉到那驴鞭上正散发出热气，而且还在轻轻蠕动。
　　龙主挥起藤条狠狠地抽在傅郁青的硕乳上，“啪”的一声，那雪白嫩肉上泛起一道血痕。
　　不等傅郁青惨叫出声，龙主便大声骂道：“骚婊子，你矫情个屁！不说这根死驴鞭，就是活驴也肏过你。妈的……，你再叽歪，信不信本龙主牵一条活驴过来，让你再尝尝那欲仙欲死的滋味？”
　　“不……，不要……，龙主求你放过我……，贱妾以后听你的话，一心一意的服侍你……”
　　“啊！……”
　　她话还没说完，藤条又狠狠抽在乳房上，龙主“呸”的一声，朝她脸上吐出一口口水，嫌弃道：“破鞋，烂货……，还真拿自己当回事？妈的，不但被驴肏过，就连公狗也肏过你的骚屄，你就是条淫贱的骚母狗……”
　　听着这侮辱言语，傅郁青仿佛被打击到了，晶莹的泪水从迷人的眼中滴落……
　　龙主不管不顾，握住驴鞭直接往她的骚穴里塞，用力之间，那沾着粘液的粗黑龟头挤入金色阴唇中间。
　　傅郁青流着眼泪，在驴鞭挤入骚穴中时，她的丰满大腿微微颤抖起来，随即一股淫水涌了出来，沿着黑色驴鞭，贴住金色阴唇，好似瀑布一样洒落下来……
　　我想不到傅郁青竟然如此敏感，被一根恶心的兽根逗弄，也能高潮泄出，瞬间她那完美的形象在我脑海中崩塌，同时心中愤恨地骂道：“骚货，自己浪成这般模样，口中还喊着不要，真是个言不由心的淫妇！”
　　在我心中暗骂之时，龙主也同时讽刺道：“臭骚屄，口中喊着不要，身体可老实得很，还没完全插进去，就浪得跟个婊子似的！”
　　傅郁青流着眼泪，泣道：“呜呜呜……，不是这样的……，是我身上的妖狐血脉……，呜呜呜………”
　　龙主哈哈笑道：“你本性淫荡，否则淫狐血脉能跑到你身上？真是难为中州王了，一代豪杰竟然娶了你这个淫妇。”
　　听他提到中州王华荣，傅郁青竟然开始奋力挣扎起来，只听“嘭嘭……”四声响动，那束住手脚的圆环竟然同时绷裂，但乳头上的丝线却甚是结实，仍牢牢将她一对豪乳束住。
　　龙主吓了一跳，连忙退后几步，沉静片刻，才大声喝道：“媚狐，你难道想造反？”
　　他身躯一振，冷冷地瞪着傅郁青，那种雄阔天下的气概，仿佛让他五短身材变得高大起来，随即他长声一嚎，竟仿若龙吟，瞬间傅郁青就瘫软下来。
　　在长嚎之时，“先天一气纯阳功”竟然自动在我身上运转起来，仿似碰到了鲜美的猎物，催促我赶紧去进食。
　　我心中一动，闪电般地探出，傅郁青看到我，惊得差点叫出声来，但龙主却未反应过来。我双掌推起，一下子击在他后背上。
　　并未出现想象中的，他被击得飞起，而是我的双掌粘在他后背上，“先天一气纯阳功”窜入他的经脉，紧接着一股浩然雄阔的血液从他血管中涌出，流到我双掌上，随即就涌入我的身体内。
　　这股血脉力量太强大了，几乎比巨鼠血脉强大千百倍……
　　傅郁青惊愕地看着我，只见我全身发出金光，竟好似威霸天下的金龙，让她顿起臣服之念。
　　良久之后，我浑身颤抖起来，以我此时的功力根本承受不了这股强大的血脉，如果再吸下去，恐怕会爆体而亡。
　　傅郁青见我全身颤抖，身体剧烈起伏，知道我坚持不下去了，她突然探出身子，挥掌击在我肩膀上，此时她身子一动，那细丝将她乳房扯得长长的，乳头好像被拉断一般，击出一掌后，她痛得惨嚎一声，乳头流出鲜血。
　　我借着她的掌力，用力挣开龙主，向后飘去，一落下地面，赶紧盘膝坐下，开始炼化血脉之力。
　　在我脑海里，出现一片灰暗的天空，正电闪雷鸣，突然灰色云层分开，一只五爪金龙从里面探出来，它的眼神闪动，有一股威霸天下的气势，金色鳞片在闪电中发出耀眼的寒光，随即它一声怒吼，发出震天声响，紧接着大雨磅礴而下……
　　我浑身舒爽一片，犹如久旱逢甘霖，浇灌在枯萎的经脉里，瞬间就汇流成河，这一刻我正式踏入二品之境，但还没有止住，境界仍节节高升，二品下，二品中，二品上，直到二品大圆满才止住。
　　此刻我一只脚已经踏入一品境界，只要将境界稳固住，等时机来临，一品宗师之境对我而言已经没有任何阻力。
　　我缓缓地睁开眼睛，天地在我眼中又与以前不同，周围的事物清晰地印在我的眼帘中，一呼一吸间，道法自然，无不充斥着韵味。
　　傅郁青怔怔地看着我，眼中露出不可思议的神情，叹道：“你到底是谁？竟然能吸取金龙血脉，而且还能炼化它。”
　　看了看晕倒在一边的龙主，我眼神充满着霸烈气息，说道：“我是谁？之前不是与傅大家交代过了吗？”
　　说罢，我眼睛从上到下仔细打量着她迷人的娇躯，毫不掩饰自己的色欲之情。
　　傅郁青连忙将手捂住高耸的乳房，紧张地看着我，她这副娇怯的模样，更是诱人至极。
　　看完她熟媚的身子，我走上前来，拨开她的乳房，笑道：“呵呵……，刚才为了救我，你竟然受伤了，我该怎样感谢你才好？”
　　傅郁青感受到我威霸的气息，竟然忘记我已经将她的手拨开，自己那一对雪白硕乳完全暴露在我的眼前。
　　我拨弄了两下她那流着鲜血的乳头，心疼道：“痛不痛？”
　　傅郁青情不自禁地点点头，有别与她平常的娇弱模样，更是令人怜惜。
　　我捏住她的乳头，运起“先天一气纯阳功”，忽然发现两只乳头里竟然有着活物，心下凛然，但束在上面的透明细丝却是断了。
　　傅郁青心头一松，感激道：“小鬼头，真是谢谢你了。”
　　我讶然道：“你叫我什么？”
　　傅郁青娇笑一声，嗔道：“小鬼头啊！怎么了？奴家的年纪就是做你娘差不了许多。”
　　“随你吧！”我心中好气又好笑，忽然想到她的两个乳头好像有活物，便又问道：“刚才我用内力帮你治伤，发现你那里有两个活物？”
　　傅郁青俏脸一红，转而丽眼露出愤恨之色，指着龙主说道：“这个变态恶魔，用金龙血脉培养出两只“牵情龙珠”……”
　　我奇怪道：“即使这样，他怎么放进去的呢？”
　　傅郁青娇羞地白了我一眼，嗔道：“小鬼头，看你一副精明的样子，这多想不明白吗？这恶魔他先把……先把蛛卵弄进去……，然后用龙血………，唉呀！你不要问了，好吗？”
　　她这么一说，我立即明白了，想不到天下还有这般龌龊无耻之人，走过去打开龙主的面具，只见一张老丑威严的脸露在我面前，这龙主竟然是西晋皇帝华春……

第42章 枯洞春情
　　龙主的身份竟然是西晋皇帝华春，这着实让我吃了一惊，但傅郁青却是一副见怪不怪的神情，显然她清楚龙主的真实身份。
　　现在这位在晋国一言九鼎的男人落到我手里，我自然不会轻松放过，想了想，忽然拔出匕首，向他咽喉刺去。
　　我对此人厌恶至极，再想到他做过的恶事，便不想再留他。
　　等匕首快要触到他的皮肤上，忽然被一只素手驾住，原来是傅郁青后发先制，赶在我杀死华春之前，拦住了我。
　　我深深地看了她一眼，心想在毫无预兆地刺杀之下，傅郁青竟能反应过来，并且能后发先至地阻住我，可见她的武功在我之上，已经达到一流之境。
　　傅郁青摇头道：“不能杀他！”动作之间，她那丰满的胸部禁不住轻轻晃动，荡起炫目的乳浪。
　　我眼中一片迷醉，同时又茫然地看着她……
　　傅郁青一脸忧伤之色，叹息道：“你把他杀了，妾身自也活不了，而且他一死，刚才那位必然会反应过来，恐怕你就要受到他无穷追杀。”
　　“你说的，可是刚才那位国师？”我心中一震，如果那人能感应到华春死活，可不能随便下手？想到他深如渊海一般的气势，恐怕是为圣人。
　　傅郁青点点头……
　　我又疑惑道：“傅女师，你说这个侏儒一死，你也性命不保，这到底又是怎么回事？”
　　傅郁青俏脸上泛出痛苦之色，哀叹一声，道：“妾身为牵情龙蛛所制，锁骨之处被打入“生死蛊”，而且这身妖狐血脉也必须要他的金龙血脉压制，所以说我的生死以操与他手。”
　　听到此言，我不禁替这位绝色才女感到悲哀，同时心中也深恨这帮卑鄙变态之徒，即使花谷那帮淫邪之辈也没有如此邪恶！
　　以我娘而论，只是被他们穿环纹身，而傅郁青身上不仅被刺绣，而且还蛊虫加身。
　　想到这里，我不由怒火焚烧，一股龙威气息从身上升腾起来，傅郁青忽然娇躯一颤，身上的血狐纹身发出粉色光泽，衬在雪白肌肤上，妖艳迷人。
　　她痛苦地娇呼一声，只见暗红色的乳头竟然膨胀起来，像个熟透了的葡萄，似乎要随时爆裂，在里面渗透出金色光芒……
　　她痛呼声，使我在愤怒中惊醒，连忙收起威压气势，扶住她，关切地问道：“傅女师，你怎么了？”
　　傅郁青肌肤开始渗出香汗珠子，那香汗珠子从风韵成熟的俏脸，及雪白的脖子上溢出来，更是让体香变得异常的浓郁，也让我体内的血气越来越旺，美妇身上散出的香味，带着极强的催情作用……
　　这似乎和她身上的妖狐血脉不无关系？
　　她缓了一阵子，白了我一眼，嗔道：“小鬼头，你想害死人家？”
　　一眼看去，我脑中就浮现出无数词语──千娇百媚、艳绝桃李、妍姿媚质、风情万种、红颜祸水……
　　更让我浑身燥热的是，她娇躯上的薄薄紫色丝袍半遮半掩，那具曼妙的玉体横陈榻上，一双丰硕的乳房高高耸起，那如玉般的修长美腿在灯光照耀下，雪滑的肤肌香艳无比。
　　换了别的男人，看到这香艳的一幕定然是心神俱醉，那具白艳的肉体，让我也禁不住呼吸急促起来，这对善于控制自己情绪的我来说，实在是很少见的情况。
　　像傅郁青这样的艳妇，给人的就是最直观的“性”诱惑。
　　作为一个男人，那是很难抵挡得住这个充满肉欲的艳妇所散发出来的那种成熟的风情诱惑。
　　我连忙收束心神，咳了一声，掩饰自身尴尬之色，问道：“傅女师，此话如何说起？”
　　傅郁青见我下身顶起一个帐篷，俏脸一红，连忙将衣服束紧，虽然掩饰了不少地方，但是这种丝质的轻纱，更是将她身体的曲线勾勒的淋漓尽致，蜿蜒起伏中，那些显露出来的肌肤在紫丝轻纱的映衬下，更是显得腻白无比。
　　像这种紫色丝袍，无论在何时何地，只要展现在性感女人身上，总会给男人带来强烈的视觉冲击和生理冲击。
　　我抬起头后，却也不知道要将眼睛放在何处，索性就大大方方地欣赏着她的性感娇躯。
　　能让我遇上这种情势的女人实在很少，除了娘，华天香和李姿外，就连梅姨也要逊色一筹，所以在我抬头扫过傅郁青的一霎那，心中忍不住划过一个字眼：“倾国妖孽！”
　　傅郁青的素手拢过丝袍，修长玉指轻轻滑过自己的胸口，微微带起轻纱，显出小半边雪白肥腻的乳肉，微笑着，看着我的脸，娇声道：“小鬼头，你当真不知道？方才你炼化了一部分金龙血脉，妾身身上的牵情龙蛛和妖狐血脉都要受你气势的影响，因此一发怒，气势偾起，两者都压制不住了。”
　　“竟有此事？”我心中一动，说道：“既然金龙血脉能引起这二者的反应，说不定我能把它们取出来。”
　　说罢，我走上前去，就要揭开拢在胸前的紫色丝袍，傅郁青俏脸绯红，闭上美目，任由我处置。
　　我感觉自己的心跳得厉害，丝袍轻轻地被我敞开，那一具雪白曼妙的胴体近在眼前……
　　她的身体玲珑剔透，曲线起伏，更难的是在这个年纪，她依旧有着少女般娇嫩美好的肌肤，却又有着成熟妇人才能拥有的妩媚风情。
　　她的肌肤粉嫩，白里透红，汗湿的长发湿漉漉地披下来，就如同梦中突然幻化出的仙子一般。
　　紫色的丝袍，经汗珠浸透，轻丝完全贴在硕大而白腻如雪的酥胸上面，胸型完美至极，就像倒扣的两只雪白玉碗，乳沟深邃，紧翘而有弹性，那铜钱般大小的乳晕粉红一片，两颗透着金光的暗红色乳头，给人无尽的诱惑。
　　她的腰细而软，如同水蛇，半解的丝袍，露出的上半截雪白胴体，已经足以让任何一个男人血脉喷张。
　　她的肌肤吹弹欲破，身上还粘着香汗珠子，闻上去芬香扑鼻。
　　傅郁青俏脸羞红道：“你……你不许看人家！”
　　我轻轻闭上眼睛，只是脑海中却清晰地印记着她那两团雪白丰满的兔子，我心中清楚，短时间内，这个印象会一直在脑海中回旋。
　　“先天一气纯阳功”运气法门一刻不停地运转起来，压抑着性欲冲动，保持着镇定，双手探到她的硕乳上。
　　在相触的那一刻，我再也压抑不住，两只大手竟是毫不留情地攀上她的酥胸，抓住了那肥美的乳肉，滑腻润手，弹性十足，一只手竟是掌握不下，那对美乳如同羊脂玉一般滑腻润手，但却没有羊脂玉的冰冷，那是柔软中带着弹性，火热烫手，随着揉捏而变换形状。
　　这熟美妇人的酥胸，竟是比少女更为滑腻娇嫩，坚挺弹手，一阵阵乳香溢出来，沁人心脾。
　　傅郁青鼻孔里发着诱人而无力的呻吟，贝齿轻咬香唇，低声嗔道：“嗯哼……小坏蛋……小坏蛋……你轻点……，弄得人家好疼……”
　　我咬了咬舌头，疼痛的感觉让自己清醒了一点，脑中开始观想金龙翱翔之姿，金龙血脉之力开始渗进她的硕乳中，忽然两只珍珠大小的金色蜘蛛，跃然映在我的脑海里，只见它们张牙舞爪，暴躁至极，口中竟然吐着丝线，在乳头里面构筑着空间，那透明丝线竟然还刺进到血管里，当真是邪恶异常。
　　金龙血脉与它们同本同源，我试着抚平它们的情绪，尝试着控制，金龙之力渗入到它们身体里，紧接着便与它们的血液连在一起……
　　片刻之间，我心中便有明悟，原来侏儒皇帝是用自身精血加上金龙血脉，来喂养这两只蜘蛛，使得它们被控制，在傅郁青体内兴风作浪。
　　如果侏儒皇帝死了，这两只蜘蛛就会失控，直接往她体内深处钻去，并且还会吸血食肉，当真是恐怖至极。
　　我估量了一下，以我现在的功力，根本没办法杀死它们。
　　牵情蜘本就是此界难得一见的奇虫，不但吐出来的牵情丝坚若钢铁，而且他的身躯更是坚硬无比，即使用神兵宝刃也难以伤害它们分毫，何况这两只经过金龙血脉饲养后，更是变异成龙蛛，实力何止增了几倍这样简单？
　　如今之计唯有控制住它们，才是最好的选择。
　　想到这里，我运起内力，开始排异华春的血脉，同时震破自己手指，将血液透过乳头渗入到龙蛛体内，良久之后，两只龙蛛才停止躁动，开始温顺下来。
　　我撤去功力，心中微微感应，只觉得与它们建立起联系，这才恋恋不舍地松开手……
　　将那只抓过傅郁青酥胸的手儿放在鼻尖闻了闻，兀自留有余香，轻叹道：“好香……好大……好美的形状……！”
　　傅郁青俏脸羞得痛红，不由得用玉指轻轻掐了我一下，娇嗔道：“小坏蛋……小色鬼，你坏死了……”
　　见她含嗔带怨的娇俏模样，同时又荡漾出熟妇特有的风情，我心中激荡无比，笑道：“谁叫姐姐长得太美了呢？”
　　傅郁青白了我一眼，低声道：“谁是你姐姐，人家的年龄做你娘还嫌大呢？”
　　我知道她的年纪早就过了四十岁，应该有四十三四岁，那是正儿八经的熟妇，不过她的容貌和身体却不知什么原因，与二十三四的少妇一般，那肌肤更是滑嫩胜过十六七岁的少女。
　　想到这里，我笑道：“你看上去比风华少妇还年轻，我怎么不能叫你姐姐？难不成让我叫你娘吧？”
　　“呸！我才没有你这个色鬼儿子呢！”傅郁青娇嗔道：“如果你喜欢，就叫我姐姐吧！不过人家还不知道你真实名字呢？”
　　我一脸正色的颔首道：“小弟江流云，拜见姐姐！”
　　傅郁青回了一礼，说道：“这次多谢小弟，才让姐姐免受凌辱，只是这牵情龙蛛……？”
　　“姐姐放心，龙蛛已经被小弟控制住了，从此不会对姐姐有任何影响，只是想要杀死它们，以我的功力还远远不够！”
　　傅郁青松了一口气，高兴道：“你可不知道，这两只恶虫简直成了姐姐的噩梦，能控制住它们，不让它们兴风作浪，我已经很满足了。”
　　听她一说，再结合刚才侏儒皇帝凌辱她的情形，我大概明白了，两只龙蛛在她乳头内吐丝渗出来，可做凌辱游戏，比如像刚才那样弹乳琴，或把她乳头吊起来，但以华春的变态，弄不好还有别的玩法，同时这牵情丝连接在锁骨玉环上，只要动作过大，必然牵动乳头和玉环，让她痛不欲生。
　　我心中一动，便控制龙蛛将连在锁骨玉环处的牵情丝收了回来，
　　傅郁青立时从被束缚十几年的噩梦中解脱出来，心中欣喜异常，她娇躯一动，便扑到我怀中，娇声道：“流云小弟你真好！”
　　她的娇躯温热如火，扑到我怀中，由于刚才为了控制龙蛛，我耗费不少内力和精血，正当虚弱，她一扑过来，我腿一软，竟然倒在床上……
　　我们两人的身体紧贴在一起，只觉得她的身体柔若柳絮，几乎没有多少重量，但是身体丰盈，只隔着一件丝袍，能够充分感受到她身上每一寸肌肤的弹性和丰润，特别是她胸前那两团丰盈，挤压在胸口，实在让人感到欲火焚身。
　　我是个热血男子，此刻间被那魔鬼般火热的美妙胴体压住，感受着那股丰腴与弹性，却也是血脉喷张，脑中更是想着在先前，她被华春凌辱时，那淫靡无比的妖艳风姿，那浑圆的翘臀，那丰硕的胸脯，那白皙的肌肤，还有镶着金边的骚穴，只觉得自己下面忽地挺立起来，竟是挤进一个缝隙中，那却是这位艳名满洛阳的傅大家两腿之间。
　　我只感觉全身一阵快意，耳边更是听到傅郁青的娇吟：“小坏蛋，你……你就这般欺负姐姐吗？”
　　耳边响起酥媚入骨的声音，顿时让我欲火熊熊燃烧起来，我探手抱着她的腰，另一只手往上抓住她的一只硕乳，用力地揉捏着，将那葡萄撩动的挺立起来……
　　“唔！小混蛋，你轻一些………，啊！……姐姐都要被你揉破了……！”
　　傅郁青呻吟完，却压低声音道：“小鬼头，你老实一些，不要逼我教训你……！”
　　我感觉自己下身深深挤进她两腿间，硕大的龟头顶着衣服刺进她的骚穴里……
　　傅郁青似乎有些适应不了，动了动娇躯，我的肉棒又顶上了她的小腹处，更是一阵温热，竟是忍不住将手环上去抱住了她的纤腰，淫笑道：“嘿嘿……，姐姐，不如你就拿自己的身子来感谢我！”
　　“啊！……，轻一点嘛！……，不要这么大力……，姐姐被你弄疼了！”
　　傅郁青发出酥媚入骨的呻吟，随即轻轻娇笑，声音娇媚，却轻若蚊蚁：“小鬼头……，小色狼……，人家才不愿意这样感谢你呢！你可不要忘记，我可比你大上许多，你莫非对我一个老太婆很有兴趣吗？”
　　傅郁青不但是名满天下的绝色才女，更是引领洛阳风尚的潮流人物，自然深通保养之道，少女的肌肤，少妇的身材和容貌，熟妇的风情和妖艳，这种奇怪的组合凝合在她的身上，反但不会让人感觉有半分的反感，有的只是无尽的风情诱惑。
　　她身上那幽香一阵一阵往我鼻子里钻，我肉棒顶在她那平坦的小腹处，全身的气血忍不住翻滚，不由淫声道：“姐姐，你叫得这么骚……小弟实在……实在受不住……”
　　“小鬼头，原来你果真喜欢老太婆？”
　　傅郁青扭动娇躯，似乎是想将我们紧贴的身体拉开一些，娇笑道：“咯咯咯……，看来姐姐的魅力不减当年，你这般的小家伙对我还是有兴趣……！”
　　她却不知这一扭动，我下面坚挺的肉棒顿时再次滑入到她的骚穴里，整个龟头深入进去，只听到傅郁青竟是“嗯”地轻吟一声，这一声呻吟，与之前大不相同，竟似是从内心所发出，带着鼻音，端的是让人心神悸动。
　　我也是春帐悍将，自然明白肉棒滑入的地方，正是傅郁青的镶着金边的骚穴所在，傅郁青这一声轻吟，只怕是因为自己触碰到了她的紧要之地，所以才自然地呻吟起来。
　　我甚至在这一瞬间感受到她的娇躯轻轻颤抖。
　　傅郁青娇羞地看了我一眼，腻声道：“小坏蛋，让人家下来……唔……慢一些……喔……太深了……，你好坏……”
　　我搓揉着她的硕乳，淫笑道：“嘿嘿……，什么太深了？”
　　傅郁青伸手在我的腿上掐了一下，娇嗔道：“臭小子，你在调戏老娘？”
　　想不到这温婉端庄的傅大才女在心急之下，竟连“老娘”两个字也喊出来了，真是大异她平日形象，但却说不出来的让我心动。
　　我咧了咧嘴，淫笑道：“好肥的屁股，弟弟就喜欢姐姐这样……像母狗一样趴着，让我大鸡巴深插在你的骚穴里！”
　　我话声刚落，就感觉腰间又是一疼，那是被傅郁青又拧了一下。
　　“你这个大色狼，就知道欺负姐姐……你说谁是母狗？”
　　傅郁青竟是咬住我的耳朵，不顾淑女形象地娇斥道：“臭小子，你敢骂老娘？”
　　我呼痛求饶道：“姐姐饶命……，哎呀！疼死我了……，你属狗的吗？”
　　傅郁青媚眼狠狠地瞪着我，威胁道：“小坏蛋……再要出言不逊，老娘可对你不客气……！”
　　我坏笑着，下体猛的一挺，只听“刺啦”一声，竟然将裤子顶了一个洞，那肉棒就像巨龙入穴一般，狠狠刺进她湿滑的骚穴。
　　“唔……”我们两人同时叫了一声，傅郁青身子剧烈抖动，那骚穴死死钳住我的肉棒，那一紧一松间，恰如鱼嘴吸吮般套住了肉棒，连那镶着金丝的阴唇也被我粗壮肉棒挤在小穴里，金丝摩擦着棒身，不但舒爽，竟透出丝丝冰凉的感觉……
　　我心里暗叫厉害，如果换成普通男子恐怕一进去，就会射出来……
　　傅郁青提高低沉诱惑的嗓音，叫道：“唔！你这个坏蛋……色狼……，怎么进来了，啊！轻一些……，好粗……好大……喔！小鬼头，你如此威猛……人家受不住了……！”
　　她那妖媚的呻吟，又让我受不住，此时下面还顶在她骚穴之处，一时血液翻滚，竟是悄无声息地提臀往上慢慢深入，不知不觉中，竟然更是渗透进去一些，与金丝阴唇紧密摩擦，更感受到花径紧绷的挤压，那销魂的滋味，让我舒畅地呼出一口气。
　　他还真是没有想到，竟然这样就占有了名满天下的绝色才女、西晋王妃，少男杀手傅郁青。
　　龙首卡在她的阴唇之间，虽未真的进入，但是其间的刺激感，却比进入要刺激得多。
　　我分明感受到傅郁青的娇躯又轻轻颤抖了一下。
　　她那两只手，一只手抓着我的肩头，一手抓着我的腰间，竟然都用力紧抓，鼻中又发出一声轻吟，两腿似乎痉挛，紧紧夹住，竟将我那肉棒夹得更紧。
　　她的两条美腿笔直而修长，圆润中却又是结实无比。
　　我忍不住又提臀往上顶，热血沸腾下，很想捅进她的子宫里。
　　“不要……使坏……！”
　　傅郁青似怒非怒，低声斥责一声，又提高呻吟荡音：“大混蛋……大色狼……，快拔出去……，你的东西太大了……，唔！人家受不了……，啊！怎么回事？……上面好像有鳞片……”
　　她一阵呻吟过后，竟是瘫软在我的身上，轻若柳絮的娇躯一动不动，任由我那处顶在她的骚穴里，也任由我的大手抱着她纤细无骨的柳腰，红唇轻张，呼吸微促，那酥胸随着气息起伏着，挤压在我的胸膛。
　　洞内顿时归于沉寂……
　　忽然洞外响起一阵极为轻细的声音，我凝神细听，只听见一阵“吱吱吱……”的声音。心中清楚，那定然巨鼠发出来的……
　　我和傅郁青一时都没有动，躯体紧紧贴在一起，傅郁青吐气如兰，呼吸间，那熟妇特有的幽香味儿钻进了我的鼻子里，让我下身依旧坚挺地顶在骚穴里。
　　我的大手也不知何时已经搭在她的翘臀上，浑圆结实，那是很轻易便能感受到翘臀上的光滑，温热的很，两瓣肥美的臀瓣形成一个美妙的香臀，我甚至忍不住以一根手指在半边丰满的臀瓣轻轻划动，虽有丝袍阻隔，却是光滑如玉，娇嫩之感比之年轻少女更是胜过许多，想来是一直习武，这香臀也是练得光滑结实。
　　这种淫靡的姿势静止了也不知多长时间，就感觉傅郁青蛇一样柔软的身体却是动了动，凑近我的耳朵，娇嗔道：“小坏蛋，敢趁机占老娘便宜……，哼！不过流云小弟你确实长得不错，姐姐很喜欢哩！这次就算了，下不为例。”
　　说罢，她抬起身体，只见“噗”的一声，肉棒从她骚穴里弹了出来，在灯光下闪出金色光芒，我疑惑地一看，只见上面遍布金鳞，并且又长了一寸，足足有九寸来长，龟首大如成人的拳头。
　　“啊！好大的一支……！”
　　傅郁青看得花容失色，惊呼一声，那丰满的酥胸压在我的肩头，弹性惊人，我只能感慨，她也不知是练了什么功夫，她的身体状态，看起来就如同处女一般，坚挺弹性，结实异常，绝非普通妇人能够比拟，也怪不得这具娇躯一出，那国师和侏儒皇帝迷恋不已，将她掌控在手中十数年。
　　我一把抱住这具丰熟魅惑的娇躯，深情的说道：“姐姐，跟我走吧！”
　　傅郁青娇媚地白了我一眼，嗔道：“小鬼头，你是将我当成你的情人？想金屋藏娇，养起来？……如此一来，便遂了你的意，但你娘子能答应你养我这个老太婆？”
　　我笑道：“小弟尚未娶妻，如果姐姐愿意做我情人，我养你又有何妨！哈哈哈……”
　　“你可要记得，你今日说的话？”傅郁青深深看着了我一眼，娇声道。”
　　我欣喜道：“姐姐你的意思，是同意做我的情人？”
　　“想得美，人家只是开个玩笑。”
　　傅郁青挣开我的怀抱，理了理凌乱的衣服，脸上满是感伤之色，叹息道：“流云，你走吧！国师快要回来了……”
　　我心中一惊，抓住她的手，连忙问道：“姐姐，你不愿意和我走？”
　　傅郁青看着我英俊的脸庞，眼中闪过一丝情意，摇头痛苦地说道：“不说姐姐身上的禁制，即使解除掉，我又怎能轻易离开？”
　　我握紧她的手，安慰道：“姐姐你有何为难之事，可说与我听，兴许有解决之道呢？我实在不忍心，再见到你受这帮恶魔凌辱了。”
　　傅郁青叹息道：“除了我这一身禁制，另外我夫君中州王华荣的遗孤也落在他们手上，如果知道我背叛他们，恐怕我夫君留在世上唯一的血脉也保不住。”
　　我沉吟片刻，忽然一拍大腿，叫道：“这好办，小弟有办法解决。”
　　傅郁青欣喜道：“有什么办法，快说来听听？”
　　我笑道：“这先不急，还是帮你身上的禁制解除掉再说。”
　　“如今牵情龙蛛被你控制住了，还剩下身上“妖狐血脉”和“锁骨里的“生死虫”。”
　　我惊道：“这帮恶魔竟然把生死虫攒到你的锁骨里了，当真可恶至极。”气愤之下，我一脚向华春踢去，只见他像一只圆球一样，从地上滚起，“嘭”一声，撞倒墙壁上，只这一下，便踢断了他的几根肋骨，鲜血从嘴角流出来。”
　　傅郁青连忙拉住我，劝道：“流云，你轻点，如果把他踢死了，那姐姐继子的小命可就没了。”
　　我点头长叹一声，压住自己的怒气，拿出秋水匕，说道：“姐姐，你忍着点疼，我先将你锁骨上的玉环给砍断。”
　　傅郁青摇头道：“流云，你别费力气了。这对寒玉环只有天下有数的神兵才能砍得断，虽然你手中的匕首算得上一件宝兵，但距离神兵还差得甚远。”
　　听他这么一说，我放下匕首，安慰道：“姐姐莫要苦恼，小弟家中门路甚广，寻得几件神兵不算什么难事？等以后再将这对玉环砍断，不如先解决锁骨里面的生死虫，再论其他。”
　　傅郁青点头道：“这生死虫的母蛊，不在国师和华春身上，是一个戴着狮形面具的人给我种下的，而且我下面也是……也是他弄的……”
　　我怒道：“天下竟有如此邪恶之人，姐姐可知他来历？迟早我要手刃此獠，为姐姐报仇。”
　　傅郁青摇头叹息道：“我也不知此人的来历，不过他应该也是一位圣人，国师称呼他为“吴兄”，并且国师严令我不许将此人的情况告诉华春。”
　　我心道：“贼人就是贼人，内里也是勾心斗角。”
　　傅郁青说到这里顿了一顿，继续道：“国师有办法控制蛊虫，他惩罚我，就调动生死虫，让它们在我骨头里钻来钻去，每次这样，都让我生不如死。不过此虫极怕纯阳真气，我见弟弟你的纯阳真气甚是精湛，应该可以压制住此虫。”
　　我一听心中大恨，这帮人真是残忍变态，简直是以折辱女子为乐………。
　　我心疼地抚摸着傅郁青的圆润香肩，柔声问道：“姐姐，你这里还疼不疼？”
　　此时傅郁青竟像个初恋少女般羞红着脸，低声道：“刚开始很疼，慢慢就习惯了。”
　　“唉，真是苦了姐姐！”
　　我叹息一声，“先天一气纯阳功”立即运转起来，沿着她肩部经脉探入到锁骨里，忽然一股邪恶阴寒的气息从她锁骨里涌了出来，只不过遇到纯阳真气后，就如冰雪般的消融起来……
　　足足过了一盏茶的时间，我才停下来，说道：“这生死虫已经被小弟压制住，但它们生命力极强，仍然蛰伏在姐姐你的锁骨里，只要不遇到身具母蛊之人便无事。”
　　傅郁青眼中闪过一丝喜色，感激地看着我……
　　接着我又检查了她的血狐纹身，这是“九尾妖狐”的血脉潜伏在她身上，自然而成的纹身，想要解决隐患，却也容易，一是，炼化掉血脉，一举成圣，但其后须防止血脉返祖，并且“九尾妖狐”其性甚淫，炼化之后，哪怕再贞洁的女子也会变成淫娃荡妇；二是，我用金龙血脉压制住妖狐血脉，再以自身功法用水磨功夫，将它吸出来，但此法用时甚长，不过可以一举解除隐患。
　　我将两种方法对傅郁青说了，想不到她竟然能抗拒住成圣的诱惑，坚持用第二种方法，慢慢由我取吸出来。
　　我心想傅郁青果然是性格与外表一样，温婉端庄，心中廉耻心甚重，即使身受“淫狐血脉”，却本心未变，像她这样坚韧的女子，着实令人钦慕。
　　不过这“淫狐血脉”与我娘倒是很般配，反正她游历风尘，浪荡成性，已经不知道与多少男人苟合过了？
　　据我所见所闻，她早已与上百个男子交合过，古山尊，花蜂，张家父子，狗蛋，胡半城，估计连老张头也……
　　，想到这里，我叹息一声，心想：“罢了！如果我娘想成圣，就用淫狐血脉成全她吧！反正她是个人尽可夫的荡妇。哈哈……让张进财这个老肥猪戴上无数顶绿帽子，他不是喜欢骚货吗？”
　　我忍不住脸上露出笑意……
　　傅郁青一脸好奇地看着我，疑惑道：“流云，你在想什么呢？笑得好邪恶啊！”
　　听到她的声音，我惊醒过来，咳了一声，悻然道：“唉！……我想到一件有意思的事情，就忍不住笑起来，让姐姐误会了，实在不好意思。”
　　傅郁青娇媚地白了我一眼，嗔道：“你这人真是的，在如此危境还有心思走神，等国师回来，我们一个都走不了。”
　　我连忙抱歉一声，走上前去，将华春拖到床上，解开他的衣服，随即取出匕首朝他身上刺去……
　　傅郁青连忙拦住我，说道：“不能杀他……”
　　没等她说完，我推开她的玉手，笑道：“姐姐莫要担心，我没想过要杀他，只不过给他放点血，再取他身上一件东西。哈哈哈……”
　　听我这么一说，傅郁青松开手，我用匕首在他血管处一滑，随即单手探出，按住他的丹田，纯阳真气一催，在他血管处涌出一股金色血液，同时取出一只装药的瓷瓶递给傅郁青，说道：“姐姐帮个忙，把矮子身上的龙血给装进去。”
　　傅郁青惊讶地看着我，但随即点点头，开始收集金龙血脉。
　　我笑道：“这可是好东西，不能便宜这狗皇帝，收集下来，我也能用得着。”
　　傅郁青白了我一眼，娇笑道：“你真是个小坏蛋，这种办法也能想出来。”
　　我大声笑道：“这算什么，我还有更好的点子在后头呢？”
　　说罢，我内力猛的一催，金龙血脉瞬间便灌满瓷瓶，此时，龙春的脸色竟然变得红润起来。
　　我心想释放出金龙血脉，反而便宜了这个矮子，原本他活不了多长时间，但在失去一大半血脉后，让他身体压力大减，说不定还能多活几年。
　　想到这里，我心有不甘，匕首闪电般地斩下，只听“啪”的一声，他的硕大阳根连同两颗粗黑卵蛋，一起掉在地上。
　　“啊！……”傅郁青惊叫一声，一脸不可思议看着我，问道：“你把他那东西切了，不会要了他的命吧！”
　　我哼了一声，应道：“不会，这金龙血脉有无尽的生命力，弄不好还能长出来。真是便宜这矮子了，真想弄死他。”
　　我愤恨地踢了他两脚，又想到个点子，于是上前翻过他的身子，将他肥大屁股露出来，随即用匕首运起一股阴寒功力，在臀瓣上分别刻下两个字，用他衣服将鲜血抹擦干净，再涂上药粉。
　　傅郁青定睛看去，只见两个龙飞凤舞的“矮矬”大字，分别刻在他的臀瓣上。

第43章 风入白莲
　　刻下这两个羞辱之字后，我又用匕首粘上华春的血，在他衣服上写下留言：“矮子，你的女人长得不错，老子抓过去玩玩。哈哈哈……”
　　见到留言，傅郁青俏脸一红，娇羞道：“臭小子，这就是你想出来的办法？”
　　我笑道：“如此一来，他们只会认为你被抓走了，不会疑心你背叛。”
　　傅郁青欣喜地点点头，转眼间又娇媚地白了我一眼，嗔道：“小鬼头，你说要玩谁？”
　　我亲昵搂住她的柳腰，淫笑道：“嘿嘿……，当然要玩姐姐你了。
　　傅郁青一把拍开我的魔瓜，娇斥道：“小混蛋，你坏死了，就知道欺负姐姐。”
　　话刚说完，忽然外面又响起“吱吱……”的声音，傅郁青听得俏脸煞白，连忙拉住我的手，紧张道：“快走，国师快要回来了。”
　　我也心中一紧，反手拉住她，问道：“姐姐，怎么出去？”
　　“随我来！”
　　说罢，傅郁青走到洞门深处，按动机关，只见洞壁缓缓打开，出现一个石室，她连忙招呼我进去。
　　等我进来，傅郁青又按动机关，只听一阵轰鸣之声，感觉到石室缓缓向上升起，过了良久才停下来。
　　……
　　傅郁青小手握紧我，吩咐道：“流云，等会出去，见到任何古怪之事，都不要大声喧哗，明白吗？”
　　我知道她这样吩咐，自有道理，便点点头。
　　傅郁青打开石室大门，忽然一股浓郁至极的血腥气味扑面而来，让人闻之欲呕。
　　我跟她走出去，来到一处形状椭圆大厅，四周星星落落几盏油灯，在偌大的空间内显得幽冷孤寂……
　　我凝神四顾，只见在昏暗空间内，摆放着一整排硕大的水晶器皿，看得我目瞪口呆，讶然咋舌：“这么大的水晶！如果放到外面，恐怕价值连城？”
　　再看到器皿里面，赫然令我吓的一跳，这…这简直太恶心，太惊怖了……
　　只见水晶器皿里面注满了红色鲜血，而且不光如此，在长长一排器皿里面，还有二十几个婴儿泡在血水里面，一个个长得皱巴巴的，其中身上血管爆起，好像蜘蛛网一样，恐怖至极。
　　傅郁青见我一副惊怖之情，连忙将手指放在唇边，示意我不要发出声音，就这样我跟在她后面，一直来到大门处。
　　这处大门乃混铁铸就，黑漆漆的，上面绘着金色图纹，顶端是一只张牙舞爪的金龙，接在金龙下面分别是黑色的巨鼠，白色的凶狮，血色的恶狼和粉色的媚狐。
　　这五只古兽图纹难道就代表着五种血脉？
　　金龙高高在上，说明它血脉是最顶阶的，巨鼠，凶狮，恶狼和媚狐要次一等，方才华春用金龙血脉之力震慑傅郁青，证实了此点。
　　现在可以确定巨鼠血脉在国师身上，从他操纵巨鼠就能看出来，金龙血脉被我吸收和抽取了一大半，还有一小半在华春身上，至于妖狐血脉就是傅郁青身上的纹身，那么凶狮和恶狼血脉又在何处？
　　在我想得出神的时候，傅郁青将铁门打开了，许久不见的阳光从天空洒落，让我有一种恍如隔世的感觉。
　　经久在黑暗中行走，终于重见光明，不禁令我精神一振。
　　在出门一瞬间，忽然见到，远处一个太监正目瞪口呆地看着我们。
　　傅郁青美目一寒，正要出手，我连忙拦住她，笑着对太监说道：“曹公公别来无恙？”
　　太监曹公公看到我，神情顿时放松下来，应道：“原是张大人，小人有礼了。”
　　说完，他又看到我身后的傅郁青，不禁吓了一跳，连忙低下身子，口中呼道：“拜见傅女师！”
　　傅郁青看了一眼，问道：“你与他认识？”
　　我点头道：“上次进宫时，我就与曹公公一见如故，想不到今日又见面了。”
　　曹太监看了看我们背后的铁门，疑问道：“张大人，傅女师，你们怎会从……？”
　　还未说完，忽见傅郁青美目一寒，吓得他连忙止住问话，转而说道：“傅女师，我…我什么…什么都没看见！”
　　听他说得奇怪，我回头看去，只见一副写有“九重天宫”的匾额挂在高阁上。想不到我们竟从此处出来，难怪傅郁青如此紧张？
　　我走上前去，拍了拍曹太监的肩膀，宽慰道：“曹公公不必紧张，我们相交莫逆，自然不会做出对你不利的事情，还请宽心。”
　　见他神色放缓，我又从袖中取出一叠银票，塞进他手中，说道：“还有件小事，请公公帮忙！”
　　曹太监喜笑颜开地收了银票，高兴道：“张大人太客气了，帮忙不敢担，只要小人能办到，大人尽管吩咐。”
　　我笑了笑，道：“其实就是件小事，不会让公公为难？我们需要两件宫服，不知公公能否办到。”
　　曹太监一听，缓了一口气，说道：“小事…小事，两位大人稍等片刻，小人去去就回！”
　　……
　　等他走后，傅郁青嗔怪地瞪了我一眼，问道：“你就如此相信他？”
　　我笑道：“谈不上相信，但此人绝不会告密，一来他不知道情况，二来他不会凭白得罪我们，三来他家人动向，我知道得一清二楚。再说我们要安全出宫，不引起别人注意，也只能依靠他了。”
　　傅郁青点点头……
　　不多时，曹太监一路小跑着过来，取了两件宫服交给我们，说道：“两人大人要乔装出宫？”
　　我点头道：“不错！还请劳烦公公相送。”
　　……
　　换上宫服后，曹太监引路，我们跟在后面，随他向宫外走去。
　　行走中，我看了一眼傅郁青，换上太监宫服后，这名娇艳美妇不仅丽色不减，反而平添了几分英气，她身姿挺拔，约七尺长短，走在我身边，绝不比我矮，那前凸后翘的魔鬼身材，看得我心猿意马。
　　傅郁青见我用色眼偷瞧她，不由脸色一红，嗔怒地瞪了我一眼，见此我笑了笑，对她做了个鬼脸。
　　曹太监在宫中人缘不错，一直领着我们来到宫门口，也没有人来盘问，因此我们顺利地出了宫门。
　　和曹太监拜别后，我们来到东街，傅郁青忽然扶住我，吩咐我不许动，我讶然地看着她。
　　傅郁青娇笑一声，素手在我身上摸了几下，然后从我袖中掏出一叠银票，说道：“归我了。”
　　我吃惊地望着她，疑惑道：“姐姐，你要银票干什么？即使你缺钱，也不要全部拿去吧？这里面可有几万两银子！”
　　傅郁青取出两张塞到我手里，嗔道：“小气鬼，你既然叫我姐姐，就不应该表示一下吗？”
　　我叹服一声，说道：“好吧！姐姐喜欢就好。”
　　傅郁青拿过银票后，又转身领着我去了下水街……
　　此时洛阳四处戒严，临近下水街时，巡查兵士更是增加了数倍，傅郁青身子灵动，避开巡逻士兵，带着我来到一处破旧的院落。
　　远远从院落里传来一阵小孩念书的声音，我疑惑地看着她。
　　傅郁青听着小孩念书的声音，豁然动容，幽幽地说道：“此处原名“芳华书斋”，当年我和你姐夫在此结识，虽然经历变故，但我一直想办法勉力维持，如今故人已去，芳华凋零，只为留一份念想而已。”
　　见她说得伤感，我情不自禁地上前抱住她，傅郁青臻首埋在我肩头，泪水已经洒落……
　　当她那雄伟的双峰贴紧在我胸口，其间的波澜壮阔与绵软弹滑，又令我心猿意马起来，不一会我的下体又有抬头的趋势。
　　傅郁青一把将我推开，她羞红着脸，擦拭着红润眼眶，嗔道：“小坏蛋，又想占姐姐便宜？”
　　我大呼冤枉道：“这着实不能怪小弟，谁让姐姐这般迷人呢？”
　　傅郁青哼了一声，转身推开院子大门，等了一会，只见一位儒生打扮的老者从里面走了出来，他见到傅郁青，就要下跪。
　　傅郁青一把拉住她，说道：“韩先生，不必多礼。孩子们还好吧？”
　　这位儒衫老者脸目精瞿，一身出尘之气，他躬身道：“王妃放心，这些孩子都挺争气的。”
　　这儒衫老者韩先生这么说，傅郁青欣慰地点头道：“妾身不指望他们将来飞黄腾达，只要能识文断字有一技之长，就心满意足了。”
　　韩先生再拜首道：“王妃心怀若谷，老夫佩服，这些年学有所成的学子不在少数，他们俱都对王妃心怀感激，只要……”
　　他话还未说完，便被傅郁青出言止住。
　　“韩先生误会了，妾身不图所报，只是怜惜这些孤童罢了！”
　　说到这里，她掏出一叠银票交到韩先生手中，继续道：“从今以后，妾身可能很少来此了，这些银两你收着吧！”
　　韩先生接过银票，担忧道：“王妃，可遇到难事？”
　　傅郁青点头道：“这宫廷深阁，妾身已经呆腻了，想出去走走看看！关于我的任何消息，都不可泄露，否则定会惹祸上身，先生可明白？”
　　韩先生连忙道：“不敢！老夫省得，希望在我有生之日，还能见到王妃一面。”
　　傅郁青笑道：“韩先生，不必忧伤，又不是生死离别，以后有机会，妾身会回来的。”
　　韩先生点点头，又看了看我，嘱咐道：“这位公子请听老夫一言，王妃是世间最好的女子，还望公子厚待之。”
　　我一听，哑然失笑，感情这位韩先生以为我和他口中王妃一起私奔了。
　　傅郁青听得面红耳赤，不由嗔道：“韩先生，你想哪里去了？这位是我的义弟。”
　　韩先生抚摸着胡须，不以为然，心道：“深闺寡妇爱慕少年郎，又有什么不好意思的。老夫还要祝福你们呢！臭小子，真是便宜你了，像王妃这般才色俱佳，又心地善良的女子，可是万中无一，如果老夫年轻几十岁，哪轮得到你？”
　　不知他所想，送过银两后，我们拜别而去。
　　……
　　走到大街上，我拉住傅郁青的手，笑道：“韩先生说得没错，姐姐不就是和我私奔了吗？”
　　傅郁青小手微微一颤，没有挣开，便任由我握住，嗔道：“书中说小姐与才子两情相悦，才会一起私奔。姐姐都已经是老太婆了，做你娘也差不多，难道你会和自己的娘私奔？”
　　我笑道：“姐姐风华正茂，看上去比少女还年轻，如果我叫你娘，别人见了恐怕要骂我是傻子，哈哈哈……”
　　傅郁青用小手掐了我一下，媚声道：“好吧！奴家现在与江郎私奔了，那么江郎该怎样安置奴家呢？”
　　见她风韵成熟的俏脸上，闪出一丝娇媚之色，我看得怦然心动，心想不愧为少男杀手，她的每一种风情都对我有无穷的吸引力。
　　直到她又掐了我一下，我才从迷醉中醒转过来，调笑道：“傅大小姐，小生可养不起你，才多长时间，数万两银子就被你败光了……”
　　傅郁青一听，美目圆瞪，娇斥道：“钱重要，还是人家重要？哼……没钱可不行，人家用度高着呢！胭脂水粉，绫罗绸缎，奴家可都要用最好的。”
　　我一想也是，毕竟傅郁青是引领洛阳风尚的人物，吃穿用度，自然不会太低，便笑道：“只要不像方才那般败家，小生还是养得起的!”
　　傅郁青魅惑地看了我一眼，娇声道：“那江郎怎样安置奴家呢？”
　　我忍住她的诱惑，调笑道：“美人是否看上小生了，如此我便禀明长辈，用八抬大轿迎你入门。”
　　傅郁青娇媚地白了我一眼，嗔道：“让老娘入你江家之门，还为时尚早……哼！人家看你表现？……比如方才，你的表现就很不错。”
　　听到此言，我一阵心疼，那可是数万两白银，就这样打了水漂，转念一想，能逗这位绝色美妇开心也很不错。
　　想到这里，我便告诉了她两处地方，一处春香阁，一处萧山。
　　傅郁青想了想，说道：“我先去春香阁，夫君独子尚留在皇宫，等有机会再想法接出来。”
　　我一听，欣喜道：“那快跟我走吧，如诗那小丫头一向钦慕“玉姿无双”两位绝代才女，如今已经见到李姿，就差姐姐了。”
　　傅郁青听了一愣，问道：“你见过李姿妹妹？”
　　听她这么说，我心想同为“玉姿无双”的两位才女，应该相交莫逆，她认识李姿也不奇怪，于是便将刺杀司马浩的经过，跟她说了一遍。
　　当我讲到遇险时的情形，她听得花容失色，拍了拍高耸的胸脯，嗔怪道：“流云，你也太冒险了，幸好遇到李姿妹妹，否则性命难保。”
　　我笑了笑，心中不以为然，像黑龙这般地位不可能做司马浩的保镖，应该是偶然相遇，不过在我提到华天香时，她的脸色好像变得古怪起来，好像有什么话想说，但最后还是忍了下来。
　　傅郁青媚眼盯住我，嘱咐道：“流云，下次可不要这般冒险。”
　　我点点头，正要拉住她的手。
　　傅郁青却突然说道：“流云，你先走吧！姐姐要去找李姿妹妹，到时和她一起去春香阁。”
　　我想到自己失踪数日，恐怕华天香要担心死了，于是便说道：“既然如此，姐姐小心点，找到李姿后，速回春香阁。”
　　********************
　　洛阳北面，商于城关内……
　　一位身穿玄色裘袍的中年男子正骑在黑色战马上，他眼神阴翳，身体瘦长，面上露出孤傲不群的气势，独人独马行走在大街上……
　　此时正逢战乱，商于城内落败萧条，大街上不见人踪，中年男子乘马来到一座客栈下，才翻身下来，他抚着长须，阴翳眼神地盯着写有“商于客栈”的四个烫金大字的匾额，冷哼一声，走了进去。
　　一进门，便看见一位身姿婀娜，体态风流的女子，正坐在大厅中央，她披着白纱，肌肤粉嫩有致，面容妖艳，又带有一丝端庄，媚眼中带着怜悯，身体每一个地方都在散发着无法言喻的魅惑。
　　在透明丝袍中，隐约可见白皙细嫩的美肉，她身材纤细，两侧的曲线在腰部收拢，制造出惊心动魄的美好弧度，发髻打散着，乌黑似丝滑的瀑布洒落在肩上，半遮半掩着高耸的酥胸，看上去诱人至极，让人忍不住性欲勃发。
　　她神情圣洁而怜悯，又带有莫名的妖艳春情，如同菩萨，又像妖女。
　　见到中年男子进来，她魅惑一笑，将乌黑秀发挽到俏脸一侧，垂落到高耸入云的雪白硕峰上，用酥媚入骨的声音，说道：“若冰见过司马叔叔。”
　　中年男子冷哼一声，道：“想不到东齐竟然派你过来，你不是南楚人吗？怎么投靠东齐了？”
　　女子捋着秀发，让人眼神不自觉地露在那高耸的酥胸上，只见她那身白色丝袍大敞着，露出绣着精致花纹的白色抹胸，那抹胸束得极低，只裹住半个酥胸，两座雄伟的山峰半露出来，挤出一道深深的谷沟。她媚眼含情脉脉地看着中年说道：”若冰此来，不是代表东齐，而是净莲教！”
　　中年男子惊道：“杜若冰……你……你竟然加入了净莲邪教？当初你不是嫁给了天道宗少掌门吗？”
　　女子那一双秋水般妩媚的眼眸子盯在中年男子身上，上下打量着，似笑非笑，玉手轻轻撩着胸前的秀发，动作轻柔曼妙，她笑道：“前尘往事如过眼云烟，如今的杜若冰已经是净莲教的白莲菩萨。”
　　中男男子呆呆地看着，张了张嘴：“你……本将……！”一时间竟是不知道说什么才好。
　　白莲嘴角含笑，扭动腰肢，莲步轻移，春波流转，顾盼生姿，吃吃娇笑着，缓步走到大厅中的床边，看着中年男子那张吃惊的枯瘦脸庞，妩媚地看了他一眼，“我们同为江湖四大家族之人，当年司马叔叔可是对人家念念不忘，不顾年龄差别，就向杜族求亲，不知还记得否？”
　　说话间，她却已经到了床边坐下，然后就在床上侧躺下去，一只手撑着螓首，面对中年男子，似笑非笑，身上那股让人如痴如醉的幽香顿时轻轻弥散，飘入中年男子的鼻中。
　　她这姿势，更是将她那起伏的曲线展露的淋漓尽致，美眸轻轻转动，嘴角含笑，更是妩媚之极，诱惑无边。
　　中年男子吞了吞口水，看着近在眼前的那张倾世玉颜，更添上那惹火至极的娇躯，竟是让他体内的血液沸腾起来，他忍住冲动说道：“可惜你当初看上了顾道雄那个小白脸，对叔叔我不屑一顾。”
　　白莲媚笑道：“如今有一个机会，让你能得到若冰？”
　　中年男子忍不住，走上前来，坐到床上，眼神狠狠地盯着曼妙娇躯，问道：“什么机会？”
　　“只要司马叔叔投靠杨绝，若冰从今以后就是你的人？”
　　中年男子听后，冷笑道：“原来你是来当说客的，大晋王朝对我司马风恩重如山，岂可因为你这邪教妖女以身相附，而背叛之？更何况，我儿司马浩极有可能死于你等之手？我报仇还来不及，更莫要说投降。”
　　白莲盯着司马风的眼睛，冷声道：“不错！司马浩确实被我教之人刺杀而亡，不过司马叔叔，你想必也看不上那个阉人。”
　　司马风脸色一变，怒道：“不管如何？敢动我司马族之人，就是与我司马风不共戴天。”
　　白莲伸出小丁香舌，轻轻舔动着红润的下唇，媚声道：“司马叔叔莫要生气嘛！在我们刺杀之前，已经有人动手。至于刺客是谁，想必司马叔叔心知肚明。如此情势下，如果侏儒皇帝向着你，恐怕早已经调查得清清楚楚，可如今两派刺客仍无踪迹，定是他想袒护幕后之人。再说侏儒皇帝性格多疑，如此形势下，他必然不敢让你掌军，所以司马叔叔要快些决断才好。”
　　司马风想了想，苦笑道：“本将还有选择吗？只是我投靠杨绝，又有何好处？”
　　白莲吃吃一笑，胸前波涛汹涌，凑近过来，伸出小丁香舌，先是在司马风的耳垂轻轻舔了舔，随即轻轻咬着她的耳朵，腻声道：“如果打下洛阳，就封叔叔为中州王。另外，若冰也是你的人，而且若冰还有法子给叔叔传宗接代呢！”
　　司马风体内欲火炽热，眼前女子他念想了二十余年，当年杜若冰还是二八少女时，他就有想要娶为妻子的想法，如今美人风姿更是远胜从前，他忍不住心动道：“小骚货，叔叔答应你。反正也没有退路了，我与杨绝俱为神将，联合在一起，何处不能纵横？”
　　白莲娇笑起来，宛若小姑娘一般，娇躯一扭，如同一只母狗般，爬在床上，这床极大，足够她在床上轻轻爬动，细腰隆臀，被丝袍包裹的丰美香臀，在爬行中轻轻摆动，腰肢的纤细，更是衬托出她香臀的丰润挺翘，那一对本就挺拔的酥胸，因为这样的姿势，更加山峦起伏，荡人心魄。
　　这样的动作，就是一般的女子做出来，那也是香艳无比，更何况是白莲这样的绝色尤物做出来，更是有着让人难以压抑的冲动。
　　这个外表看上去圣洁而又妖媚的女子，脸上带着妩媚的笑容，爬动间，更是轻舔红唇，香艳无边。
　　司马看得猛吞口水，心道：“骚货，十几年不见，竟从邪教学来这么多花样！”他看得欲火燃起，肉棒昂首挺立起来。
　　白莲早已瞧见，咬着红唇，白了司马风一眼，随即咯咯娇笑起来，扭动娇躯爬到他身边，红唇凑近耳边，腻声道：“好叔叔……，看来你一直喜欢着冰儿呢！你看……你的小将军挺起来了。”
　　司马风眼睛一翻，淫声道：“食色性也，人之常情……再说你这婊子这么骚，是个男人都受不了！”
　　白莲俏脸微微泛红，眼波流动，又是在司马风的耳朵上轻轻咬了一下，腻声道：“若冰……若冰，就是个婊子，骚货嘛……，尤其在叔叔这般雄伟的男人面前，就更骚了……”
　　说罢，伸出一条腿，竟是轻轻搭在司马风的小腹处，那被丝袍包裹的修长浑圆美腿，竟是挑逗地往那肉棒上碰了碰，随即立刻收回，而后又去碰一碰，几次三番，司马风感觉自己的身体都要爆炸开来。
　　等司马风快要爆发起来，只见白莲猛一翻身，竟是跨坐在他的腿上，身体贴在司马风的胸口，那两座高耸的山峰，顿时便贴在他的胸上，让司马风充分感受到了那两颗硕乳的弹性和热度。
　　更要命的是，那圆润且弹性十足的美臀，正在司马风的肉棒上，司马风甚至清晰地感觉到自己的长枪滑进了一个深邃的沟渠，虽然隔着丝袍，但是能够清晰地判断，那是白莲的臀沟。
　　白莲上身紧紧与司马风贴合，吐气如兰，美丽的面庞就在司马风面前，那双眼眸子春水欲滴，娇躯微微扭动，媚声道：“叔叔……，冰儿这样是不是和婊子一样骚？”
　　司马风欲火熊熊燃烧，即使多年的清心寡欲，也无法忍住这位妖媚女子的魅惑，不由大声喝道：“你就是个淫荡的骚婊子。”
　　“是啊！冰儿就是个臭婊子，被很多人肏过呢！叔叔……想不想肏冰儿？”
　　说罢，她的素手轻轻滑下去，猛地抓住了那一柱擎天的肉棒。
　　被白莲抓住的一瞬间，司马风只觉得自己身体一种酥麻，舒服地喊道：“喔！爽死本将了……小婊子……真会弄！”
　　白莲手法娴熟，隔着衣服握着肉棒，微微上下套弄，贝齿轻咬红唇，满目春情，那握住肉棒的手微一用力，嗲声道：“嗯哼……叔叔……你的鸡巴好长好硬啊……，想不想肏冰儿的骚屄？”
　　司马风见这位杜族贵女，天道宗少夫人，竟满口风骚言词，与她身份形成鲜明反差，不由更觉兴奋刺激，再看着眼前那绝美无比魅惑无边的面庞，咽了一下口水，恶狠狠地喝道：“骚货，今日本将定肏烂你的骚屄。”
　　白莲故作惊恐道：“不要啊！好叔叔……你样子好凶啊！……冰儿怕……，如果这样子，你想肏我也不成，冰儿………冰儿不让你进去，就不让你进去……！”
　　司马风大声喘息起来，简直比打仗还要累。
　　只觉得自己的身上似乎缠绕这一条美女蛇，那玲珑有致的成熟身躯在自己的身上扭动着，从那红润小口中飘出的如兰香味，以及白莲身上那特有的莲花香味，正一股股地往自己的鼻内钻进去，更是激起体内血液的翻滚。
　　白莲小手从肉棒上收回来，丰满的香臀却依然在司马风的大腿上轻轻摆动着，摇曳生姿，丰润圆美，她身体前倾贴在司马风的身上，臀部便是微微撅起，那两片完美的硕臀被丝袍紧紧包裹，如同熟透了的蜜桃一般，诱人不已。
　　她那湿润的香唇，已经迎上司马风的嘴，看似很激烈，却又很轻柔地在上面轻轻舔弄，随即又亲吻他阴翳的眼睛，鹰钩鼻，再一路向下，舔着司马风的下唇，尖瘦下巴，枯瘦脖子，更是打开司马风的衣襟，在他的黑色乳头上柔和地舔弄，这尤物似乎精通媚术，如同蜻蜓点水般，红唇一点，便即离开，浅尝辄止，这种挑逗，天下间绝不可能有任何男人能够忍受得住。
　　她的身体蛇般向下扭动，司马风的衣服也被她那一双灵巧的素手渐渐解开，到得最后，司马风的衣襟已经完全被褪去，赤着一身枯瘦而结实的身躯。
　　白莲此时已经跪倒床边，螓首就在司马风腰间，素手娴熟地轻轻抓着司马风那细长坚挺的肉棒，抬起头，一双都要滴出水来的媚眼看着司马风，白皙的脸蛋儿此时一片潮红，她摘下头上的发钗，那一头黑莲的秀发顿时完全散落开来，如同黑色的瀑布，那如云秀发衬上她那妖艳的容颜，更显出一种极致的妩媚和慵懒……
　　司马风大声喘息着，多年清心寡欲，如今重历风尘，更是欲情勃发，他盯着白莲妖艳的脸庞，心中暗道：“净莲教这么邪门，竟然把一位冰清玉洁的贵女调教得像只狐狸精？从从头到尾，都是她使尽手段，进行着最诱惑的挑逗。妈的……这到底谁玩谁？”
　　想到这里，他按住白莲的臻首，喝道：“臭婊子，快给本将吹奏一曲……”
　　“叔叔，这根长枪好坚挺啊！”
　　白莲素手握住肉棒，媚眼瞟了司马风一下，随即咬着红润的香唇，春潮溢满的媚眼盯着近在眼前的细长肉棒，臻首凑上前去，顿时将肉棒包裹起来。
　　司马风只觉得自己的肉棒进入一个极其温润的处所，被紧紧裹住，身体顿时再次酥麻起来，口中舒服的轻吟了一声……
　　白莲魅惑地瞟了司马风一眼，两只素手分别抓住他的两个卵蛋，轻轻地揉搓起来，香舌同时如小蛇游动般绕着司马风的细长肉棒游走，同时媚眼还讨好地望向司马风。
　　司马风再次舒爽地轻吟一声，白莲的口舌之功似乎经过专业锻炼，根本不用他费心，就把肉棒伺候得非常舒爽，她小嘴里温润湿滑，但舌头上却透出一丝冰凉感，而且还有一种丝线摩擦的快感。
　　司马风凝神看去，只见白莲舌头上，竟然绣着三朵细小的白莲，上中下排列着，如果不细看，根本察觉不了。
　　那摩擦快感和冰凉的滋味，定是因为舌头上的三朵白莲。
　　司马风看得兴奋，同时心中也发凉，这处敏感之地绣上白莲，这得有多疼，不愧为邪教，也不知自己选择是好是坏。
　　白莲吸了一会，将坚挺的肉棒吐了出来，又伸长香舌露在外面，白莲的香舌又细又长，此时长长地吐出口外，恰似灵蛇吐信，那三朵白莲花在粉红香舌上，看上去妖艳淫邪。
　　司马风暴虐之气大起，握住肉棒却从上而下向白莲的香舌上敲去，坚挺细长的肉棒像一条黑色鞭子，一下一下地打在冰凉柔软的舌头上，发出“啪啪”的声音，那力度让白莲不禁觉得口舌酸麻，心里头涌上一股受虐般的变态快感。
　　打了十几下后，白莲媚眼闪出兴奋的光泽，腻声道：“司马叔叔的长鞭果然厉害，上马能杀敌，下马能惩戒小女子，冰儿真是佩服！”
　　说罢，娇媚地瞟了他一眼，将舌尖卷起，软软地托住肉棒，这一举动让司马风兴奋不已，连忙挺着肉棒抽动起来。
　　良久之后，白莲才停止动作，她让司马风坐在床上，然后脱掉衣服，顿时两座硕大而白腻如雪的山峰，弹了出来，胸型完美至极，只是乳头和乳晕位置绣了两朵白色莲花……
　　白莲瞟了一眼目瞪口呆的司马风，素手抓住他的肉棒，从根部慢慢舔到龟头，随即双手捧住一对雪白硕乳，将司马风的细长肉棒包裹在中间，身子起伏，白皙嫩滑的乳肉紧紧裹住肉棒，带给司马风前所未有的享受，司马风的肉棒细长挺拔，每次都能顶到白莲的下巴，白莲鼻孔里发着诱惑而无力的呻吟，贝齿轻咬香唇，嗔道：“嗯哼……亲叔叔……好人……你的长枪好威武……，快顶到冰儿的嘴巴里了……”
　　说罢，低头张开香唇，一边夹弄肉棒，一边吞吐着龟头，时不时地琼鼻里哼出诱惑地呻吟声，勾人至极。
　　司马风哪经历过这般服侍，只觉白莲伺候得自己浑身上下无比痛快，而且肉棒愈发膨胀，似要喷薄而出，心底不禁暗叹：“好厉害的骚货！”
　　过了一会儿，司马风牙关紧咬，再无法忍耐不住，精关一松，大吼一声：“射死你这个贱货！”
　　积蓄十数年的阳精喷涌而出，足足喷了二十几下，白莲奋力吞咽，但仍有一丝溢出嘴角，顺着脖颈往下流去，白莲抬头魅惑地看着司马风，香舌一卷将嘴角的精液扫入口中，素手不停将流到脖颈处的精液抹起送入口中，等清理完毕，才献媚讨好地埋进司马风怀里。

第44章 双神困城
　　转眼已到月上时分，商于客栈内……
　　司马风拢上玄色裘袍，看着眼前这个美丽的少妇，娇艳欲滴，水嫩剔透，眉角荡漾出一丝风骚魅惑，想到以前冰清玉洁的杜家贵女竟然变成淫荡无耻的妖妇，只觉得颇有些不可思议……
　　人不可貌相，海水不可斗量。
　　二十年后再见，完全颠覆了他的想象，冷傲清高，高高在上不可一世的杜族贵女，竟然堕落成人尽可夫的娼妓，往昔的爱慕，已经完成转变成彻底的占有。
　　娇美高贵，水嫩妩媚，一笑之间，明媚妖娆，更带着温柔动人之态，再想到之前的口舌伺候，司马风只想着将她收作禁脔，一人独享。
　　但是这样的感觉，却让司马风更是心存小心。
　　冷傲清高，不可一世，那反而容易对付，这种不动声色温柔似水骚媚若狐的女子，才更是难以对付，因为这样的女子，很难从外表看到她心中所想，一个能掩饰自己情绪和心思的人，自然是十分危险的人物。
　　司马风一时想得出神，竟是没有收回目光，白莲看见司马风盯着自己的面孔，嫣然一笑，贝齿轻咬着红唇，明媚的眼眸春水荡漾，白了司马风一眼，轻声道：“好叔叔，你这样看冰儿，是不是又想要了……！”
　　司马风一怔，醒过神来，疑惑道：“我的好冰儿，你刚才说，能为本将延续子嗣？”
　　“是啊！”
　　白莲咯咯笑起来：“叔叔一代英杰，冰儿对你仰慕得很，自然愿意为你延续子嗣，即使……即使叔叔身体出了什么问题，冰儿也……”
　　说到这里，她竟是没有说下去，只是咬着红唇，美丽的脸上泛起一丝红潮来。
　　司马风只感觉气氛有些异样，这大厅空间虽然大，但是空旷的很，寂然无声，窗外的月光淡淡洒射进来，墙上镶嵌的几颗夜明珠，光芒温柔，桌上的金灯盖着红色的灯罩，朦胧如幻，月光、夜明珠之光、粉红色的灯光，三种光芒汇在一起，大厅内幽静祥和，在这种环境下，一男一女单独相处，确实有着几分暧昧的意蕴，更令他心动的是，这个女子还是他苦恋之人。
　　但又想到她投身净莲邪教，身上精心触目的白莲淫纹，绣在敏感之处，那种疼痛羞辱可不是一般人能忍受的，毫无疑问，眼前这个艳丽妖娆的少妇，在她美丽勾魂的外表下，有着怎样一颗坚毅不拔的心！
　　但在如此折磨调教之下，估计她的性格也变了，与之前的冰清玉洁不同，显露在自己面前的，是她风骚淫荡的一面……
　　，与之前的杜家贵女简直判若两人，这净莲教当真邪门！
　　但不管怎样，如果自己不想放下权利，也只有与她身后的净莲教和杨绝站在一起，政治上，永远不存在什么永久的朋友和敌人，从家族和自身根本利益出发，掌控军权才是最好的选择。
　　……
　　“你有什么办法？”司马风看着白莲欲言又止的样子，更见她脸庞上泛起红潮，不由大声问道。
　　他清心寡欲二十多年，非是自愿如此，而是身体出了问题，或许修炼了司马族秘传的玄阴功，使得再也没有让女子受孕过，而且在每次行房后，半个月都不能勃起一次，恐怕自己的儿子司马浩的缩阳之症，也是自己缘故而遗留下来的。
　　白莲白了司马风一眼，咬着嘴唇，楚楚动人，终是没有说什么，那种成熟中略带羞涩的模样儿，这是要了人命。
　　白莲妩媚一笑，拿起另一幅画，打开来，铺在桌子上，司马风看了一眼，禁不住“咦”了一声，这幅画上却不是其他的图画，乃是一幅肖像画。
　　画中乃是一名飘逸女子，身着墨黑丝袍，立于宫殿之外，臻首抬起，望着天上的一轮明月，画中女子美艳绝伦，惟妙惟肖，似乎要从纸上跃然而出一般。
　　司马风一眼就认出来，画中的女子，不是别人，正是东齐那位倾国倾城的绝美艳后，杨绝的妹妹杨絮。
　　传说这位东齐艳后，在二十年便失踪不见，还引起一帮风流文士扼腕叹息。
　　白莲在旁含笑道：“画中之人能帮叔叔解决身体隐患，到时你就能在冰儿体内射精，让人家怀上你的孩子了。”
　　“真的能治好本将的隐疾？”司马风激动地说道。
　　“当然！”白莲咯咯娇笑道：“叔叔你看，是画中人美……还是冰儿美呢？”
　　司马风淫笑一声，道：“小骚货，别的女人再美，叔叔也看不上！谁让本将只喜欢你这个小淫妇！”
　　说话之间，司马风却感觉自己的肩头有些异样，软绵绵的，他将肩膀挺了挺，只觉得自己肩头处被一软绵绵的地方压住，弹性惊人，他瞬间就明白过来，那是白莲靠近过来之时，丰满的胸部靠在了自己的肩头。
　　正值少妇年华，况且被男人开发熟透了，白莲的硕乳丰盈饱满，坚挺弹性，压在司马风肩头，竟是让司马风的肩头暖暖的，虽然隔着衣裳，但是却能感觉拿出的形状美丽至极，同时在温热之中，还有一丝冰凉的触感，显是莲花淫纹上传出来的。
　　司马风只觉得一股热流传遍全身，发泄过的肉棒又有勃起的趋势。
　　他微转头，白莲只是看着桌上画中的美人，那粉红色的灯光照在她那美艳的脸上，白皙中带着艳红，美艳不可方物。
　　似乎白莲还没有意识到，目不转睛地看着美人图，艳若桃花的脸上若有所思，娇躯微微动了一动，那丰满的硕乳便在司马风肩头磨了磨。
　　“真是个骚货，一刻都不得息，可惜老子已经发泄过了，否则定要肏烂你的骚屄！”司马风暗骂一声。
　　屋内寂静无声，却满是暧昧……
　　********************
　　商于城外，东齐军营……
　　一名锦袍小将来到中军营帐，进入帅营时，部将都已经离开，只有杨绝在营中来回踱着步子，凝眉寻思着什么，见到小将进来，立刻问道：“平儿，有没有收到白莲的消息？”
　　锦袍小将杨平回道：“还没有。”
　　“不会出了什么意外吧？”杨绝皱起眉头来。
　　“爹，我觉得白莲姑姑武功超绝，不会出事的。”杨平淫笑道：“再说司马风一直爱恋她，我看他们可能已经……”
　　杨绝冷冷地瞪了他一眼，才道：“军国大事，不能以常理度之，再说司马风不是好色之徒。”
　　“爹爹说的是。”
　　杨平笑道：“但白莲姑姑可不是一般的女子，咱们父子也不是被她迷得神魂颠倒，前天我们还一起玩过玩过双龙戏珠，爹爹还夸她小骚屄紧致呢！”
　　“臭小子！你皮痒了，竟敢调侃你老子?”杨绝举起手作势欲打。
　　杨平连忙闪到一边，嘴里仍然嘀咕道：“老色鬼，见到白莲姑姑魂都丢了，还装得一本正经的样子，真是虚伪！也不知道是谁，在白莲姑姑身上射了七次，还要我加入，用两根肉棒一起肏她的骚穴和屁眼。”
　　他一边嘀咕，一边又想到前日的风流之夜，自己和爹爹的两根粗大肉棒一起插进美艳少妇那绣着白色莲花的后庭菊穴，卡在肛门内的白色淫圈可大可小，紧紧地勒住两根肉棒，那种紧致的感觉，简直比插进去还舒服。
　　白莲那小巧的菊穴被两根大肉棒捅得张开一个大洞，即使拔出来也久久不能闭合，那模样真是淫靡极了。
　　如果下次和鬼童一起肏杨絮姑姑，也这般，该有多好！
　　想到这里，他眼前忽然浮现出，那张高贵妖艳的脸庞，硕大高耸的酥胸，如满月般的肥臀，还有如丝柔滑的修长玉腿，以及象征着堕落标志的黑色莲花，不禁怔神起来……
　　杨绝见他一副痴傻的样子，一把扯住杨平的耳朵，骂道：“臭小子，你嘀咕什么呢？……你姑姑真是把你宠爱坏了，早知如此，就不应该把你交给她管教！”
　　“哎呀！爹轻点……疼！”杨平痛呼一声，英俊的脸庞皱起，等杨绝松开手，他心中又暗笑起来。
　　“杨絮姑姑不仅宠爱我，嘿嘿……，就连她的前后三个洞都被我肏过，特别她的奶水，真是好喝！可惜每次都要和那帮野兽模样的鬼童一起争抢，如果自己一个人边吸吮缠绕黑丝的乳头，边用手搓揉绣着黑莲花的硕乳，就更好了！不过杨絮姑姑性欲太旺盛了，如果没有鬼童加入，自己一个人可是万万满足不了她。”
　　杨绝见他又发愣，顿时脸庞变得威严起来，他大手拍到自己儿子的脑袋上，喝道：“臭小子，你给老子严肃点，这次征伐西晋，事关我们杨氏一族的生死存亡。”
　　“是！孩儿明白！”
　　杨绝点点头，忽然又想起一件事，便问道：“你在净莲教，可看见一个戴着狮纹面具的神秘人？”
　　杨平奇怪道：“没有啊！爹为何有此问？”
　　杨绝听了，胸中舒了一口气，应道：“没什么，只是一位故人，爹随便问问。”
　　说到这里，杨绝心道：“这恶魔难道死了？已经消失快十年了，真如妹妹所说的，血脉返祖，爆体而亡！”
　　他又一想不会如此简单，想当初自己和杨絮，白莲，圣女四名一品宗师联手，连带八百金甲骑兵，也远不是他对手，如果不是他突然血脉返祖，神志错乱，恐怕自己这边的人，全要被他所灭，最后他浑身插满了箭枝，但仍然未死，而且还跳入洛江中逃生。
　　这些年，他们一直担心此人会回来报仇，想到他变态邪恶残忍好杀的性格，心里就恐惧至极，就连每次睡觉都会被噩梦惊醒。
　　前些时日，杨絮传信给他，说玉京疑似出现此人的踪迹，命他想办法攻下洛阳，探寻九重天宫之秘，而正好西晋主公华天香派出王雄与他定约，要他引出司马风，条件是带他进入九重天宫，于是他不再犹豫，出兵攻打洛阳北门户商于，哪怕齐帝要他撤兵转而征伐慕容城，他也不愿意奉命。
　　只因那个恶魔，给他压力太大了，如果想与他对抗，唯有探寻九重天宫得到圣阶血脉和魔帝图录，否则他们永远会活在噩梦中。
　　这场战争对他极其重要，哪怕实力损失殆尽，也要攻下洛阳。
　　“爹，大军已至多日，我们已经观望许久了，什么时候进攻商于关？”杨平看着杨绝，轻声问道。
　　杨绝回到位子坐下，摇头道：“暂且等待。”
　　他皱起眉头，微一沉吟，才继续道：“还是等待白莲消息吧！司马风不是易与之辈，他一心防守，我也无可奈何。”
　　“咯咯咯……，等奴家回来，你就高兴了！对吗？……我的大将军……”忽然营帐账外传来一道酥媚入骨的女子声音。
　　“是白莲姑姑……”杨平扑出营帐，一把搂住白莲的柳腰，欣喜道：“白莲姑姑，平儿想死你了，这两天都没睡好觉哩！”
　　白莲娇媚地白了他一眼，媚笑道：“小鬼头，你想姑姑哪里了？”
　　说罢，她故意挺了挺高耸的胸脯，动作之间，她那丰满的胸部禁不住轻轻晃动，荡起炫目的乳浪。
　　杨平紧紧搂住她的柳腰，淫笑道：“姑姑身上的妙处，平儿都想，特别你的大奶子，抓在手上又软又绵，还弹性十足，吃在嘴里……”
　　白莲轻轻掐了他一下，打断他的淫词，娇嗔道：“小色鬼滚开，老娘可没有奶给你吃，要吃就找你的黑莲姑姑，她的奶多！”
　　杨平一听，连使眼色，示意她不可让自己父亲听见。
　　白莲见他一副有贼心没贼胆的模样，心中暗自鄙视，不禁娇笑起来……
　　来到大帐中，白莲娇躯一动便坐到杨绝的怀中，腻声道：“杨大将军，小女子把事情办妥了，你该怎样奖励人家呢？。”
　　杨绝一只大手探入她的丝袍中，握住那娇嫩柔软的硕乳，轻轻搓揉起来，一面回道：“小骚货，事情办得不错，本将甚是欣慰，就赐你五名刑徒吧！不过今晚可要来本将帐中……，几日不见，憋死我了，今晚定要肏死你这个小婊子！”
　　杨平连忙举手道：“孩儿也要来，白莲姑姑最喜欢我了！”
　　“嗯……将军轻点！”
　　白莲呻吟一声，腻声道：“你们父子俩真是可恶，前日，还在人家小洞洞里面同进同出，把人家小骚屄和后庭都肏肿了，真是恨死你们了……”
　　此番淫语一出，差点令父子二人忍不住，立刻想把她就地正法，但想到马上就要升帐议事，才忍了下来，但杨绝搓揉乳房的动作并没有停下，反而更加用力。
　　杨平隐见白莲那雪白乳肉已经遍布红印，而白莲的呻吟声也逐渐大了起来。
　　杨绝大吼一声，叫道：“传令诸将，帐中议事！”
　　杨平忍住性欲，走出帐外，向各军通报。
　　不一会功夫，杨平回来禀道：“爹，各军将领已经到达帐门！”
　　“请他们进来。”
　　杨绝说话之时，大手仍未停下，反而一只手探入白莲的短裙中，撕开裘裤，双指并拢在她骚穴内用力抠挖，不一会儿，美艳少妇下面就水流成河。
　　白莲娇嗲道：“哎呀！将军哥哥放过妹妹吧！他们要进来了……人家……人家会被看光的……羞死人了！”
　　杨绝淫笑一声，喝道：“臭婊子，听说你在大街上就能与男人野合，怎么现在反而害羞起来了？”
　　他刚说完，将领们便陆陆续续从营帐外走进来，众人见主将搂着一名绝色美人正玩乳抠穴，顿时都惊呆了……
　　杨绝不以为意，反而扯开白莲的抹胸，将一颗高耸入云的雪白硕乳露在众人面前……
　　“啊！……”白莲惊呼一声，声音酥媚入骨，水汪汪的眸子楚楚可怜地望向众人，精致的俏脸上荡出一丝红潮，酥胸剧烈起伏，浑圆挺翘的豪乳微微晃动，荡起一片乳浪……
　　众人俱都瞪大眼珠子，不想错过这魅惑景致分毫……
　　杨绝笑道：“哈哈哈……本将的老对手司马风答应归顺，如今洛阳北门户大开，我等只要一鼓作气必能攻下洛阳，到时哪位将军先登入洛阳城门，不但官升三级，裳金万两，本将怀中的美人也赐予你们玩乐三日！”
　　白莲娇媚地白了他一眼，低声骂道：“老混蛋！”
　　诸将一听，欢呼声顿起，转瞬间，一扫大军不前的颓势，士气大振起来。
　　********************
　　西晋泰和二十年秋，九月二十七日，北国月夜，秋风萧煞，万木枯凌……
　　洛阳北面突然传来一阵声势动天的喊杀声，惊动四野，随即战鼓声击起，官道上涌出无数铁骑……
　　洛阳守将急令关闭城门，又派出信使向大内报急。
　　……
　　西晋大内皇宫内，华春躺在龙床上，大声惨哼着，“唉哟…唉哟…，国师可查到是哪个恶徒袭击了朕？”
　　旁侧弓着身子的猥琐老头，一脸肃穆地回道：“回禀陛下，此獠袭击陛下后，就逃出九重天宫，老夫正在严查！不过此人能炼化金龙血脉，想必他已得到完整的魔帝图录。”
　　华春一听，愈加激动起来，咬牙切齿地叫道：“一定要抓到他……只要抓住此人，血脉问题就能解决了……水候…水候…快给朕滚出来！”
　　“龙主……我在！”一个浑身长满绿毛，像只野兽一般的侏儒从门前转了进来。
　　华春冷冷地盯住他，吩咐道：“既然傅郁青那贱货被贼人所擒，那秘龙卫就交由你执掌，一定要想尽办法找出那个恶贼。”
　　“是，龙主！”
　　水候低下硕大脑袋，又感叹一声道：“可惜秘龙卫人手太少，鬼童也只有十几人，如果像当初魔帝一般，手下有三千鬼童组成的奴军，即使贼人再狡诈，也无所遁形。”
　　国师浑浊老眼一寒，冷声道：“三千？……连你在内，这十几个鬼童，差点让陛下倾家荡产！哼……站着说话不腰疼。”
　　水候谄笑一声，道：“国师，说的是……原谅小的不懂事！”
　　华春哀叹道：“国师，不知朕的龙根还能恢复否？如果没有这事物，朕活着还有什么意思！”
　　国师猥琐一笑，安慰道：“陛下放下，只要时机成熟，可以移植一根到你的龙体上，具体的，如马鞭，牛鞭，驴鞭或者狗鞭……”
　　“打住……打住！”华春面色一寒，质问道：“国师，你说的方法，朕听了瘆得慌，难道就不能用正常人的阳具代替？”
　　“当然可以！老夫不是为陛下考虑吗？野兽之物比人身之物更加持久威猛，到时陛下哪怕夜御十女，也不在话下。”
　　华春哼了一声，叹道：“俗话说“祸兮福所倚”，这次金龙血脉被那个恶贼吸取了一大半，反而让朕身体压力大减，就连精神也好了许多，看来又能活很久了！”
　　国师笑道：“恭喜陛下了，那么关于立嗣之事就不必急在一时了！”
　　他话刚说完，一个小黄门从门前转了进来，见到华春连忙跪下，禀告道：“皇上，大事不好，司马风投降杨绝，兵发二十万，已经杀到洛阳北门！”
　　华春一听，手一抖，连带茶几上的药汤也打落在地，他丑脸神情变化了几下，吼道：“逆贼……司马风你这个逆贼啊！朕待你不薄，你竟敢背叛朕，来人……来人，给朕灭了他们全族！”
　　太监吞吐道：“皇上，司马族……的嫡系人物，在大军攻城之前……便已出了洛阳城，剩下的……只是旁支！”
　　“好啊！这个老贼，竟然早就做好准备了！可恶……实在可恶……真是气煞朕也！”
　　华春瞪大浑浊老眼，一副怒不可遏的神情，他转眼又看向猥琐老头，说道：“国师，你有办法刺杀此贼吗？”
　　国师沉思片刻，叹息一声，道：“陛下，实不是老夫推诿，当是无能无力啊！老夫即使是神仙，也不可能在二十万大军中取敌将首级。”
　　听到他推诿之词，华春脸色一变，心中冷笑，暗骂道：“老东西，你是怕自己实力折损才故意推诿的吧！不说你圣阶实力，光是上万只巨鼠，也能冲乱敌军的阵型。哼！……都等着，迟早朕把你们一个个都收拾掉。”
　　想到这里，他面色变得温和起来，说道：“是朕想岔了，还请国师恕罪，如今洛阳危急，不知国师可有定计？”
　　国师眉头轻蹙，沉吟片刻，说道：“陛下不必焦虑，如今洛阳可战之兵不下于二十万，唯一所虑的是统军人选，陛下是不是该考虑让两位王爷出点力了？”
　　听到此言，华春顿时老眼一亮，笑道：“哈哈哈……果然姜还是老的辣，朕这两位皇弟长期镇守边疆，南抗南楚，北拒林胡和北燕，即使军略不及神将，想必也差之不远。如果只是守城，当绰绰有余。”
　　国师点头道：“可以让两位王爷分守四门。”
　　说到这里，他又沉思片刻，继续道：“方才陛下提及到林胡，老夫想到林胡的使者还逗留在洛阳，不如向他求取援兵？”
　　华春想了想，说道：“可让镇北王镇守西城和北城，镇南王镇守东城和南城……但这样……”华春脸上又闪出疑虑，沉吟片刻，继续说道：“国师还要劳烦你去镇北王处当监军，至于镇南王处的监军就由水候去担任吧！同时告知两位王爷，谁守城得力，谁就是皇嗣人选！”
　　国师和水候同时屈身行礼称道：“是……”
　　华春看了看水候，眼中闪出厌恶之色，说道：“水候，你这样子太吓人，好好装扮一下，再去镇南王处，另外查找恶贼之事也不可松懈，只要你能抓到此人，傅郁青就赏赐给你！”
　　水候一听，大喜过望，连忙磕头道：“多谢龙主，小的必尽全力，抓到那个恶贼，为龙主出气！”
　　华春点头道：“记住不可伤了此贼性命，必须要活捉！”
　　“是，龙主！”
　　华春又看了一眼跪在地上的太监，吩咐道：“把林胡使节，请过来！”
　　太监听到命令后，不敢犹豫，连忙退下，去礼请林胡使节……
　　华春等太监退走后，又问猥琐老头，道：“国师，恐怕朕提出援兵后，林胡会狮子大开口，如果只是割地要钱，朕尚可答应，但若提出更过分的要求，又如何是好？”
　　国师抚了抚鼠须，说道：“陛下先别管其他，等过了这一关，再说！现在唯一忧虑的问题是，林胡愿不愿意出兵？”
　　华春一脸忧色，只得哀声叹息……
　　……
　　不一会功夫，太监便领着林胡使节来到殿中。
　　身材高大，一脸络腮胡子的林胡使节见华春躺在病床上，连忙弯腰致意，道：“外臣不知陛下受伤，所以没来探望，还请陛下恕罪！”
　　“无妨……无妨，贵使有这份心意，朕就很欣慰了！”华春一脸温和地说道：“今夜，东齐大军攻打洛阳北城门，没有惊到贵使吧？”
　　林胡使节笑道：“陛下放心，我们胡人从成年开始，就征战沙场，各种险境俱都经历过，如此小事，自然惊不到外臣。”
　　“哈哈哈……如此便好！”
　　华春一脸和煦，笑道：“洛阳乃南北交汇之商业大都，更是与贵国贸易的重地，如果一直乱下去，不仅我西晋损失重大，对于贵国而言也不是件好事，因此朕提议贵国能插手，阻止这乱象，共同击败东齐这帮强盗！”
　　“陛下是要我林胡派出援军？”
　　林胡使节摸了摸络腮胡须，眼露狡诈之色，回道：“此事外臣不能做主，不过只要陛下愿意和亲，想必我国大汗一定会答应的。”
　　“和亲？”华春脸色一沉，问道：“不知贵使看上哪位郡主？”
　　林胡使节笑道：“不……不是郡主，而是一位公主！”
　　华春顿时脸色变寒，冷冷地盯着林胡使节，质问道：“贵使莫非笑话朕不能生养？皇室除了几位王爷的郡主女儿，又哪来的公主？”
　　林胡使节脸色平静，道：“陛下真是贵人多忘事，堂堂“北朝女神”陛下义女华天香，不就是公主吗？”
　　华春顿时老眼森寒起来，狠狠地瞪着这个大胡子蛮人，厉声道：“此事休要再提，除了我儿华天香，贵使可以另择人选，朕绝无二话。”
　　林胡使节笑了笑，说道：“既然陛下不愿，外臣也不能强迫。不过我国贵族很是钦慕“北朝女神”，即使不和亲，只要“北朝女神”出使，想必大汗也有很大概率答应派出援兵。”
　　华春狐疑不定，沉思良久，也没出声……
　　林胡使节继续道：“还有半月时间，就到了我国三年一次的重大节日“配郎节”，到时草原将迎来喜庆之日，想必大汗心情大好。如果“北朝女神”乘此时机出使，大汗在高兴之际派出援兵的几率必然大增，还请陛下考虑？”
　　听到此言，国师猥琐丑脸突然露出古怪之色，他眼珠子一转，劝道：“陛下，国事为重，只是让天香公主出使而已，不管成败，她还是要回到陛下身边的。”
　　华春点点头，长叹一声，道：“好吧！就让朕的乖女儿去一趟林胡吧！”
　　听到此言，林胡使节松了口气，又询问了华春的病情，才转身退下……
　　等林胡使节退下后，华春叹道：“这次让朕的乖女儿出使林胡，不知是好是坏？如果这帮蛮子把她扣留下来，怎么办？”
　　国师冷笑一声，道：“陛下，你难道忘记了，这次是谁引发司马风的背叛？她既然敢出手刺杀司马浩，就要承担这份后果！”
　　华春一听，脸色顿时变得森寒无比，大声吼道：“贱货，臭婊子……，你就跟我娘一样贱，亏我待你这么好，你竟然敢在背地里耍阴谋？也罢！就让你出使林胡，最好被这帮蛮子扣留下来才好。让你一辈子都成为这帮蛮子的共妻，给他们肏屄，给他们生娃……”
　　他越说越狠，言词愈发不堪，到最后竟然抱着脑袋嚎啕大哭起来……
　　……
　　转眼，已夜入三更，北城外战鼓声,喊杀声，不绝于耳……
　　今晚注定不平静，四城兵马全部调动起来，俱都奔赴城楼而去。整个繁华热闹的洛阳城，已经变得空寂一片，家家户户大门紧锁……
　　此刻西晋使馆内，林胡使者那张粗豪的脸上露出欣喜之色，他对跪在地上的黑衣人说道：“北朝女神近期将来出使林胡，你速去通知大祭司。”
　　黑衣人听到此言，浑身兴奋得战栗，就连黑衣上绣着的双头金蛇也扭曲起来，看上去阴森恐怖至极……
　　他双手举天，念动祭文：“黄泉花开，轮回一世，天地悲鸣，我主降世，神通无边，超脱彼岸……”
　　林胡使节也同样念动起来，过了片刻，他又低语道：“等北朝女神成为蛇姬后，就会举办“拜月大会”，到时我一定不能错过！”
　　说到这里，他又想到二十年前那次“拜月大会”，荒淫的场面，淫靡的气氛，蛇姬袒露着雪白柔美的身子，在无数男教徒赤裸的身体上蠕动，在月光照射下，那一女对多男的交合场景，真是荡人心魄……
　　如果这位美若天仙的神女能成为蛇姬，恐怕男教徒们会欣喜若狂，她不但身段犹如魔鬼，更引人着迷的是她充满成熟风韵的俏脸，还有那高贵的身份，在此之前，他们这帮低贱蛮人恐怕想多不敢想竟然有朝一日能与这位天仙女神合体交欢……
　　黑衣人见林胡使节一副怔神的模样，小心地说道：“蛇使大人，大祭司还另有要事吩咐。”
　　突然在淫梦中被惊醒，林胡使节心中有些不快，寒着脸问道：“大祭司有何吩咐？”
　　黑衣人不敢怠慢，连忙回道：“大祭司有四件事，吩咐蛇使大人去办。第一件事，就是卧底中土二十余年的蛇使白家姐妹突然消失不见，大祭司希望蛇使大人能查清他们的下落！”
　　林胡使者哼了一声，说道：“白艳那个婊子，一直挂着西州花谷的身份，她消失不见可能与这帮人脱不了关系。”
　　“是，属下必如实回禀大祭司。”
　　黑衣人回了一声，又继续道：“第二件事，就是与西晋皇宫内的九重天宫有关，大祭司希望蛇使大人能打听九重天宫的消息，想尽一切办法得到“魔帝图录”！”
　　“嗯！本蛇使知晓了！你继续说。”
　　“第三件事，乃是查询近期崛起的年轻武者。”
　　林胡使者脸色一沉，问道：“江湖上年轻武者成千上万，这从何查起？”
　　黑衣人见他脸色不快，连忙回道：“大祭司有过交代，说这位年轻武者必然惊才绝艳，身上有一股龙威之势。”
　　林胡使者点点头，叹道：“即使如此，也不是一时能查询到的，你回禀大祭司，就说本蛇使必然尽万分努力，不会让他老人家失望。”
　　“是！”黑衣人行了一礼，继续说道：“至于第四件事，大祭司吩咐蛇使宣传神匠“鲁妙子”之名，最好能传到西晋皇帝华春的耳中。”
　　林胡使者笑道：“此事不难办，据闻华春素来景仰大祭司之名，只要传到他耳中，这位侏儒皇帝必然会想尽一切办法邀请大祭司来朝。”
　　说到这里，他抬头看向黑衣人，吩咐道：“你速回林胡，具体事情我会写在信件上，大祭司看到就知道怎么办了！”
　　“是……”

第45章 公主出塞
　　西晋泰和二十年秋，九月二十八日，大内圣旨下达，封镇北王华楚为北军统帅，封平南王华绍为南军统帅，另外又派国师和水候为监军，镇守四城，又下一道圣旨，派遣皇室公主华天香出使林胡。
　　转眼已至深秋，秋风瑟瑟，树叶飘零，我站在北郊长亭外，望着一行五人的队伍，一股忧愁涌上心头……
　　华天香忽然跳下马，迎着秋风，月白丝袍随风飞扬，那衣袂飘飘的样子，就像一位仙子女神降临，她奔跑到长亭处，紧紧地抱住我，悠悠地说道：“此去林胡，凶险莫测，如妾身未归，望江郎莫要伤心，只叹妾身与你有缘无分罢了！”
　　听到她忧伤之语，我泪水忍不住涌出，不禁大声喝道：“姐姐，咱们不要管这些凡尘俗事，谁做皇帝与我们无关！天下之大，总有安身之处，不如姐姐跟我一起走吧！”
　　华天香摇摇头，长叹一声，道：“姐姐出身皇家，享受着晋国子民的供奉，如果此时离开，置他们与何地？二十年前，东齐大军攻打我国，城破之时，烧杀抢虐，血流成河，我不想重蹈覆辙，这一次出使求援，非是为某人，而是为了洛阳百万苍生！”
　　听到此言，我心中无限感慨，张开双臂将华天香紧紧搂入怀中，生怕他这一去，就不再回来了。
　　我贴近她晶莹如玉的耳边，坚定地说道：“就算天各一方，只要你还在，我就会一直等下去，直到我们再见面。”
　　华天香含情脉脉地看着我，美目湿润，忽然她用力吻住我的嘴巴，香舌微吐，探入我的嘴唇里，我忍不住轻轻含住她的香舌，顿时一股芳香刺激着的味蕾，令我忍不住激动起来。
　　“啊！”
　　我痛叫一声，原来华天香用力在我下唇上咬了一口，她轻轻地推开我，微笑道：“流云，不管如何？你心里都要记住姐姐，至于这一口，是为了让你加深印象！”
　　说罢，她转身向队伍走去，在秋风吹拂下，柔软的月白丝袍紧紧地贴在她的娇躯上，将她身材勾勒得犹如魔鬼般性感迷人，远处的罗阳和焦挺看得痴迷若醉。
　　此时，她的一切美好，我都无心欣赏，只觉得那单薄的娇躯，在秋风吹拂下，显得那样的形单影只，不禁让人心头涌起一股廖寞的伤感。
　　凉亭花残，长道树枯。
　　草摇风凉摇征辔。
　　离愁渐远渐无穷，迢迢不断如洛水。
　　寸寸柔肠，盈盈别泪。
　　楼高莫近危阑倚。
　　平芜尽处是秋山，恋人更在秋山外。
　　等我念完这首词，伊人已芳宗无觅，远远地只留下一抹尘土……
　　……
　　等我回到香华小筑，却看见镇北王华楚的副将王雄已等候多时，见到我，连忙行礼道：“末将王雄拜见驸马爷！”
　　我虽未与此人见面，但听华天香提及过他，他原是镇北军一位普通将领，但武道天赋不凡，曾经去过“青牛宫”得到圣人李青牛的指点，早已达到一品宗师境界。
　　华天香还提及到，青牛宫女总管赵幽兰深恋此人，但想到我与赵幽兰的关系，感觉见到他有点不自在。
　　我回礼道：“王将军在此等候晚辈，可有要事？”
　　王雄仰起粗豪的脸庞，回道：“不错！王爷有事情交代驸马爷。”
　　说到这里，他指了指小筑的后山，继续道：“在后山有王爷训练的八百精骑，随时听候驸马爷的调遣。”
　　我疑惑道：“晚辈至今仍未和岳丈见面，为何将此精兵托付于我？”
　　王雄笑道：“驸马爷不必疑心，王爷听公主提及过你，知道你文韬武略，见识不凡，因此才让你执掌这八百精骑。况且骑兵对守城没有多大作用，让你开出城去袭扰敌军，反而能尽得其用！”
　　我点点头，赞同道：“正是如此！骑兵只有在野战袭扰中，才能发挥优势。这样吧，王将军你先拿我手令，将骑兵开往北郊萧山之地，与我娘于意涵合兵一处。等我在洛阳办完事，再与你们会合！”
　　王雄想不到我在萧山还有势力，脸色闪出惊讶之情，但仍是抱拳道：“遵命！”说罢，他转身直奔后山而去。
　　……
　　我来小筑庭院内，此时地上到处都是残叶，秋风一起，四处飘零，这里已经没有人打扫了，小筑内寂静一片，估计下人们都走光了。
　　毕竟香华小筑位处北郊，敌军刚刚开到，尚未注目，如果战争持续下去，此处也定会成为洗劫目标。
　　我长叹一声，意兴索然，收拾好一切，便往洛阳城而去，此刻我必须将张进财接出洛阳，还要与傅郁青会合。
　　在两大神将联手攻击下，谁也不能保证洛阳城不被攻破，如果张进财和如诗还留在此处，实在太危险了！
　　此刻北城大军云集，显然不能从此入，只能奔赴西城，刚好春香阁就在西城，倒也省事了。
　　想到这里，我骑乘战马，像西城疾驰而去……
　　********************
　　洛阳东城下水街，街道上的行人依然络绎不绝，丝毫未受到战争的影响，兴许这帮穷困百姓并未将自己生命看得有多重，如果像富裕人家一样，大门紧闭，估计他们还未等到敌军破城，就早已饿死了。
　　在街道旁侧的一个破旧院子里，一名凶僧正大马金刀的坐在桌前，一只手端着大碗往嘴里灌酒，而另一只手抓着大块肉骨头，不断用白森森的牙齿用力啃咬，时不时还嚷道：“痛快……痛快啊！这有酒有肉的日子真是好！”
　　在他旁侧有个眉清目秀的男子，正小心地给他添着酒，连大气都不敢喘一声。
　　而在他对面坐着一名豹头环眼,燕颔虎须,身体雄壮的中年男子，他猛灌一口酒，将大碗往桌上一扔。
　　“哐当”一声，吓了眉清目秀的男子一跳，连忙低眉顺眼走到他身边，殷勤地给他满上酒。
　　凶僧见此，哈哈大笑，道：“赫连兄，果然了得，短短时日就把这小子训得如此听话！”
　　雄壮男子赫连霸冷哼一声，道：“如果他不听话，某家就砍他一根手指头，直到他听话为止。”
　　听到此言，凶僧不戒和尚转头向眉清目秀男子看去，只见他左手只剩下大拇指和食指，而右手小指和无名指被齐根削去，就连他看得也瘆得慌，不由心想此人当真凶恶异常，等这次事情了结，就和他分道扬镳吧！
　　想到这里，他嬉笑道：“赫连兄，不知你的旧部联络上了没有？这次可是对上强敌，万万不能大意！”
　　赫连霸点头道：“某家心中有数，早已与旧日的兄弟联络好了，不过大师你的消息确切吗？”
　　“赫连兄放心，我教在西晋宫中有暗探，这次确认是北朝女神华天香带队，就连他们的行程也掌握得清清楚楚！”不戒一脸深信不疑地说道。
　　郝连霸那张凶恶的脸上终于露出笑容，说道：“这次某家作为突袭的主力，出力最大，到时送给林胡“配郎节”的贺礼，某家要七成！”
　　不戒和尚也没多想，笑道：“哈哈哈……，赫连兄果然爽快，不过贺礼你可以拿七成，但“北朝女神”则要归洒家所有！”
　　赫连霸大眼一睁，寒光四射，冷声道：“大师的意思，还要生擒华天香？”
　　不戒和尚点头道：“当然，这是教主吩咐要办的事情，洒家也不得违背。赫连兄当明白，黑龙教主支持的那一位与镇北王不对付。此次北朝女神出使林胡，与立嗣脱不了关系，因此我们无论如何都要生擒此女！”
　　赫连霸脸色微沉，想了半晌，才说道：“听说北朝女神不但貌若天仙，而且武功也是超绝，想要生擒下她，恐怕不容易。如果直接杀了她，倒也好办。”
　　不戒和尚摇头淫笑道：“赫连兄果然心肠坚硬，想想北朝女神艳绝群芳，号称北国第一美人，又让我等怎么狠得下心来，辣手摧花呢？嘿嘿……，赫连兄当知道黑龙教主为人，说实话他早已对这位天仙美人觊觎久矣！只要赫连兄愿意出力，贺礼你可以全部拿去！”
　　听不戒和尚如此说，赫连霸才点头应下来。
　　不戒和尚举起大碗，笑道：“赫连兄果然痛快，洒家敬你一杯，助我们旗开得胜！”
　　此时赫连霸的碗已经空了，眉清目秀的男子白正连忙给他添酒，但只倒了小半碗，酒壶就空空如也。赫连霸脸色一沉，冷冷地盯着白正。
　　白正吓得一哆嗦，连忙跪到地上，扯起尖细的嗓音，道：“主人，已经没钱买酒了，这是最后一坛。”
　　赫连霸大骂一声，抬脚就把白正踢得飞起，撞倒院墙上，瞬间白正就口吐鲜血，躺到地上惨嚎着，赫连霸仍不罢休，拔出大刀便往他双腿砍去。
　　“主人饶命！”白正吓得浑身颤抖，双腿一挺，一股尿液流出，正当他觉得双腿不保时，不戒和尚适时出现，用双手架住了大刀。
　　“赫连兄息怒，像这样听话的兔爷杀了，可不好寻找，不如饶他这一回。待我招回白艳那个婊子，就有钱喝酒了！”
　　白正见双腿得保，长出一口气，连忙跪下磕头，道：“多谢佛爷救命之恩！”
　　不戒不理他，只冷冷地说道：“还不快把你姐姐叫回来，洒家还等着喝酒呢！”
　　“是……是，小人遵命！”
　　说完，白正颤抖着身子，连忙站了起来，向大门外走去……
　　……
　　在热闹的大街上，一名打扮风骚的中年美妇正站在街头，招呼着过往的男人，她穿着暴露至极的衣服，上身只披了一件透明的轻纱，一对有点下垂的硕乳在轻纱中若隐若现，乳头乌黑异常，显然被男人玩弄多了，才会这样发黑，如果细看，还会发现她乳头上以十字形状插了两根细针。
　　当她手臂扬起，招呼来往的男人时，便会看见她饱满结实的雪臂上，竟然纹着一条布满黑鳞的淫蛇，从手腕开始，缠绕着整个左臂，那三角形蛇头印在她圆润雪白的肩上，看上去峥嵘凶恶，又淫靡至极。
　　而她下身，只穿了一件白色半透的短裙，堪堪裹住肥臀，那对笔直修长的美腿大大方方的露在外面，白得晃人眼睛。
　　更让人惊叹的是，她短裙下竟然空空如也，隐约间竟能看见雪白小腹上纹着两个歪歪扭扭的两个黑色大字“蛇奴”，走动中，黑色屄户清晰可见，两片肥厚的阴唇泛开着，连带着下面的小阴唇，俱是乌黑一片，就像两个黑木耳，耷拉在穿着十字细针的阴蒂下方。
　　这时一个乞丐打扮的糟老头来到她身后，伸出一只肮脏老手探到她的裙子里面，在她黑木耳上摸了一下，笑道：“大妹子，多少钱一次？”
　　中年美妇白艳忍住恶心，微笑着说道：“爷！只要三两银子，贱妾就随便你玩。”
　　“呸！就你这种烂货也值三两银子？”老乞丐嫌弃地看着她，骂道：“屄都被肏黑了，流出来的水又骚又臭，白送给老子肏，还不愿意呢！”
　　白艳忍住羞怒，堆起笑脸，腻声道：“爷！如果你嫌贵，给二两银子，就可以了！”
　　老乞丐白了她一眼，不屑道：“二两银子？你怎么不去抢啊！在你隔壁的同行，人长得跟个天仙似的，不但活好水多，就连骚屄也鲜嫩可口，哪像你的臭屄像个黑木耳一样，让人看了倒胃口！妈的，还好意思收二两银子，人家胜你百倍才收一两！”
　　说完，他转身就要走。
　　白艳一把拉住他，媚声道：“爷！你别走啊！奴家也收你一两银子，如何？”
　　老乞丐一听，停下脚步，白艳趁热打铁，继续道：“隔壁只是新出道的雏儿，哪比得上奴家花样多？爷！只要你出一两银子，奴家保证让你爽上天！”
　　老乞丐眼珠子一翻，哼道：“那你说说看，你会什么花样？只要老子听得满意，就嫖你！”
　　白艳将丰满的身子贴到老乞丐身上，媚声道：“人家身上三个洞可以随便让你肏，还可以吹箫，舔菊……”
　　老乞丐摇摇头，不屑道：“就只有这些？那老子何必找你。隔壁那个更加年轻漂亮，花活一点都不比你少……”
　　白艳一把搂住他，用饱满的玉腿隔着衣服摩擦着他的肉棒，打断他的话，说道：“爷不满意，可以把奴家当做夜壶，让奴家喝你的尿，如果还不满意，可以把奴家当作母狗，随便牵一头公狗过来，肏人家的烂屄！你看如何？”
　　老乞丐听得兴奋起来，就连长期不能勃起的老鸡巴，也在她玉腿撩动下硬挺起来，他伸出肮脏老手捏了一下白艳的乳头，淫笑道：“嘿嘿……，这还差不多！罢了，就你了。如果不是你隔壁婊子实在太忙，老子也不可能嫖你。带我进去吧！”
　　正当他搂着白艳要去窑子时，忽然一只手从背后将他推开。
　　老乞丐气得正要大骂，只见那只手的主人用眼神狠厉地盯着他。
　　老乞丐不敢与他对视，移开眼睛，同时止住满肚子的污言秽语，悻悻然地嘀咕一声。
　　那人一脸哀伤的将白艳搂在怀中，说道：“姐姐，真是苦了你，如果不是我，你也不会……”
　　白艳一脸温柔地看着她的弟弟白正，笑道：“阿弟，没事！姐姐平日里，也是以色惑人，如今只是重操老本行罢了！只是你以后千万不可耍小性子了，不戒还好，赫连雄可是个恶魔，如果惹怒了他，还不知道他会怎样折磨你！”
　　白正点点头，低声道：“姐姐，我听到一个消息，不戒和尚与赫连雄准备联手袭击西晋使节队伍，我看不如乘此机会……”
　　白艳一听，脸上闪出一片喜色，说道：“此事不可泄露，我们先做好准备，等他们出动时，我们再逃走。”
　　“嗯！姐姐，都听你的，这种日子，我受够了！”
　　白艳叹息一声，安慰道：“阿弟不必灰心，只要我们顺利返回拜蛇教，鬼蛇大人一定有办法让你重续阳根。到时姐姐用十多年的功劳，换你重新成为男人！”
　　白正激动道：“姐姐，你对阿弟真是太好了！”
　　白艳摇头笑道：“姐姐对阿弟好，难道不应该吗？别想太多，这些天好好伺候着，等机会降临，我们再殊死一搏！”
　　白正点点头，转念一想，问道：“姐姐身上可有银钱，不戒那厮酒喝完了，所以催迫我来找姐姐，买酒带回去！”
　　听到此言，白艳一惊，俏脸煞白，紧张道：“我身上没有一文钱啊，这如何是好？”
　　白正也惶恐起来，问道：“以姐姐天资国色，如何没有客人光临？难道他们瞎了眼睛？”
　　白艳苦笑道：“以前客人应接不暇，可这些时日，隔壁来了个小妖精，客人都往她那处去了，因此姐姐才被迫接待那个老乞丐。”
　　白正疑惑道：“难道那个女子比姐姐还要漂亮？”
　　白艳愤恨道：“听嫖客们说，那个小妖精比我漂亮很多，偏偏她的价格还便宜，只要一两银子，你说世上竟然有这样的骚货？就不怕骚屄被肏烂了！”
　　白正沉吟片刻，说道：“如果买不到酒，回去后不知他们会怎样折磨我们姐弟。不如我们就把罪责推到隔壁那个女子身上，反正不戒是个色鬼，如果他知道隔壁有个美貌女子，定然会忍不住抓捕回来，到时接客之人又多一位，刚好给姐姐分担一下。”
　　白艳点点头，叹道：“唉！也只好如此，只是可怜那个骚货了！”
　　她话刚说完，只见街对面走来一位美若天仙,身材媚熟的女子。
　　白正见那位美貌女子正朝自己走来，连忙凝神看去，只见她长得清丽温婉，皮肤白皙，只是看到她已是视觉所能达到的最高享受。
　　她甜美低沉的声音在旁响道：“喏！这是给你们的银子，拿回去好好过日子吧！这种营生，还是少做为好！”
　　如果说白艳的美丽是风骚艳丽！但这位女子却是另一种不同的味道，秀气迫人而来，端庄娴雅的外表里藏着无限的风情和媚态。即使白正已经不能人道，但依然痴痴地望着她，只觉得如果将这女子娶为妻子，那此生再无任何遗憾！”
　　白艳看到这位女子时，一种自惭形秽的感觉涌上心头，无论美貌气质与之相比，都相差甚至，就像一只乌鸡对比凤凰，一个天上，一个地下。
　　她不声不响地接过银子，没有任何感谢之语，拉住白正的手，就想离开。
　　美貌女子忽然低沉的声音响道：“站住！这位夫人，你身上的细针是怎么回事？能让妾身看看吗？”
　　白艳头也不回，拉住白正的手，向前走了几步，冷笑道：“劝你莫要多管闲事，这是奴家主人所赐，他可不是你能得得罪得起的？”
　　……
　　美貌女子傅郁青摇摇头，轻笑一声，自语道：“看来我多管闲事了！”
　　刚才她见白艳长得漂亮，却穿着暴露的衣服，一副浓妆艳抹的样子，打扮得像个低俗的妓女，接着又看见她勾引老乞丐，不禁想到自己的过往，心中可怜，就给了白艳五十两银子，想不到此女竟连感谢都不说一声，反而对他冷嘲热讽。
　　她话里的意思，似乎背后有一个主人，这与自己又何曾相似？
　　傅郁青叹息一声，也不想多管闲事，就直接奔向一个窑子，还没走到门前，就听见急促的喘息声，接着又是一阵男人的喝骂声和女子淫荡的叫声，“啪啪啪……”肉体相撞的声音不绝于耳。
　　“啊啊啊……亲哥哥……亲爹爹……，不要扇人家的骚屁股蛋了，被你打肿了……，嗯哼……，一起肏你们的女儿吧！喔……，两根大鸡巴把女儿的两个骚洞堵满了，啊……用力……再大力点，把女儿的小骚屄和屁眼给肏烂吧！”
　　听到这酥媚入骨的浪叫声，傅郁青顿时面红耳赤起来，她简直不敢相信，这叫声竟然是从东齐才女李姿口中发出的。
　　为了确认屋中女子是不是李姿，傅郁青来到门口，轻轻推开门，这一见，顿时令她目瞪口呆！
　　屋子里好一片淫靡场面啊！
　　只见竟然有四名粗壮汉子围绕着一具曲线玲珑的娇躯，其中一人躺在床上，粗壮的肉棒插在女子那绣着“骚屄”两个淫辱金字的小穴内，女子修长白皙的美腿向两侧跪立分开着，大腿上箍着的金环连带着金色丝线，绕着美腿蜿蜒而上，连到“骚屄”两个金字上，将暗红色阴唇向两边扯开着，露出粉嫩的穴肉，那粗壮肉棒在挺耸中，不断带起媚肉，淫水汨汨流淌，将床单淋湿了一大片。
　　她圆滑丰满的粉臀高高翘起，其中一名浑身脏臭不堪的高大男子，正将肉棒整根插入女子那黑褐色的菊穴里，他一面挺动肉棒，一面用力扇打女子的粉臀，“啪啪啪……”淫靡之声响彻不绝，女子那雪白肥臀上已遍布红色手指印。
　　在女子面前，跪趴着一名肥胖男子，他肥大屁股高高撅着，将整个屁股凑到女子的俏脸上。他跪趴下来的样子，简直就像一头恶心的大肥猪。
　　美人抬起臻首，缓缓靠上去，随即她就皱起秀眉，原来肥胖男子那黑色的股沟传来令人作呕的骚臭味。
　　女子伸出白皙玉手从旁边取来一件白色丝巾，仔细在他股沟里擦拭，那白巾瞬间就染上一道黑中带黄的痕迹，女子嫌恶地扔到地上。
　　傅郁青只远远观看，就觉得恶心异常，心想心高气傲的李姿妹妹怎做得来此事？
　　自己也曾这样服侍过男人，恶心得差点吐出来，甚至三天三夜都吃不下饭！
　　她见李姿的天仙俏脸贴上那肥胖屁股，心中莫名绞痛起来，曾几何时，自己也如她一般，这样下贱的取乐男人。
　　还好流云弟弟把自己救出苦海，否则也如李姿一样跪在男人屁股后面，给他们做毒龙服务！
　　想到这里，她更加对我感激起来！
　　李姿探出玉手，把住肥胖男人大屁股，用力掰开臀瓣，那令人作呕的黑色股沟完全暴露出来，光看到那长满杂毛的黑色菊花，就让人反胃………
　　李姿不以为意，用玉指轻轻揉了两下菊穴，接着香舌微吐，用舌尖在恶心的菊花上轻轻点弄了几下，随后又伸长香舌紧紧地贴在那菊口，上下移动着舔弄起来，足足舔弄了半炷香的功夫，等肥胖男子的菊穴开始软化起来，才挺起舌尖顺着菊口缓缓地钻进肛道。
　　“喔！爽死爷了！”
　　肥胖男子舒服得肥脸皱起，好像便秘一般，大声嚎叫道：“啊…啊…哎呀！爽死了……，舔屁眼的骚货，比经验丰富的老婊子还会弄，好舒服……哦……啊啊啊……！”
　　美人的香舌像条灵动的泥鳅一样，钻进肛道里，四处游动，那柔软湿滑的感觉，让他萎靡的肉棒瞬间硬了起来，他觉得自己又像个男人了。
　　尽管后庭里面酥麻无比，但也比不上心中那兴奋感，如此天仙美人竟然给他舔屁眼，这种天与地的落
　　差，让身份低贱的他又膨胀起来。
　　在傅郁青眼前，长得如天仙般东齐才女正趴跪着，雪白肥臀高高翘起，臻首紧紧地贴在肥胖男子的大屁股上，耳边不时地传来吸吮声，同时一个男人在肏她小穴，一个在肏她后庭，还有一个正在玩弄那一对被金色圆环箍得挺翘肿胀的浑圆硕乳，这场景实在太淫靡了……
　　傅郁青羞红着脸，甚至不敢看下去。
　　曾几何时，自己也如李姿这样淫荡不堪吧！
　　眼前就如之前自己的真实写照。
　　甚至还有许多比眼前更加不堪的淫辱，如驴交,狗交,马交……，甚至自己还被迫喝过国师老头的尿！
　　至于其他的，她根本不敢回忆，那段屈辱的历史，正如自己身上的淫具一样，永远都摆脱不了。
　　她心中微叹，想到自己的不堪过往，眼泪不禁流出，如果流云弟弟不嫌弃我这副被玩残的身子，以后就跟着他吧！
　　哪怕做一名奴婢也心甘……
　　这一世，他就是自己的恩人，再说他温柔俊逸，是难得一见的好男人，哪怕夫君泉下有知，也一定会赞同的！
　　想到这里，她的心里顿时涌起了一股暖流，竟是甜蜜异常。
　　“啪”的一声脆响，顿时让傅郁青惊醒过来，只见一直玩弄李姿硕乳的男人，狠狠扇了那只大白兔一下，骂道：“干你娘的！你们三个倒是享受，让老子怎么办？”
　　显然这位粗鲁男人不满意只玩美人的一对大奶子。
　　在美人身下的男人淫笑道：“嘿嘿……真是蠢，这婊子骚屄耐操得很，就是再进一根鸡巴也不难。”
　　那人拍了下脑袋，恍如大悟，随即就凑了上去，他推了正在肏弄美人后庭的高大男子一下，说道：“这位老哥，你往上移一下，让兄弟也加入！”
　　高大男子一面肏弄美人后庭，一面扇打雪白翘臀，正在兴头上，突然被粗鲁男子打断，不由嘴上骂骂咧咧的，但还是将身体向上移了移，趴到美人的粉背上，探出双手握住两颗雪白硕乳，用力搓揉起来。
　　粗鲁男子对着自己的鸡巴连吐几口唾沫，在将它抹湿了，才凑到美人那绣着“骚屄”两个金字的小穴上，贴住已经插入骚穴内的肉棒，往里面猛塞！
　　李姿痛苦的摇着头，刚想喊出声音，便被面前的肥胖男子用肉棒堵住小嘴，她只能发出“呜呜”的泣鸣声……
　　那粗鲁男子不管不顾，用力猛塞，良久之后，才贴着底下男子的肉棒挤了进去。
　　只见那暗红色的骚穴，被两根肉棒同进同出，肏得小穴如泄洪般，骚水流个不停。
　　那穴口已被扩张到极限，似随时要裂开。
　　两人大声喘息着，快速抽插着美人骚穴，不时地将粉嫩的穴肉带进带出，不多时，两人鸡巴上便沾满了淫靡的白沫……
　　而高大男子屁股疯狂的耸动，好像打桩一样，粗大的肉棒在美人后庭内快速进出，每次臀胯下压，两颗黑色的卵蛋击打在白皙的肥臀上，啪啪啪……
　　，声音不绝于耳。
　　他每次抽出时，龟头卡在肛口，再插入时，尽根而入，恨不得将整根肉棒多插进美人的直肠里。
　　他舒爽的喘息几声，每次齐根而入，肉棒根部卡在肛口，那紧致的感觉，简直销魂无比。
　　他双用力抓住雪白硕乳，十根手指深深陷入乳肉，把美人的豪乳玩弄得青紫不堪。
　　床头的胖子正挺着粗短鸡巴，在美人性感的红唇中猛烈抽插，他一手抓住美人的黑亮秀发，将她臻首扯得仰起，方便肉棒进出，那凶猛的动作，简直把李姿的小嘴当做下身骚穴一样，即使美人痛苦地流下眼泪，他也丝毫没有怜惜之情，而且不时的抬起肥手，用力扇打美人的俏脸。
　　这四人简直把东齐才女当作最低贱的婊子一般玩弄，即使饱受淫辱的傅郁青也看得心中不忍，但她并没有阻止，因为她看到李姿身上金色丝线与自己身体上的一模一样，估计也是受过狮面人调教。
　　再凝神看去只见李姿那饱满结实的雪白大腿根部，竟然有一圈古朴文字，其中一条大腿被高大男子挡住看不分明，而另一条雪白大腿根部，竟然写着“净莲圣主吴恒专用淫奴”。
　　傅郁青心想原来狮面人名字叫吴恒，此人名字从未在江湖上出现，哪怕在东齐朝廷也名声不显，他到底是何人？
　　如果想要弄清楚这个变态人物，也只有问李姿妹妹了。
　　此时屋中五人已经进入到高潮，高大男子颤抖着身子，狂呼道：“兄弟们用力，一起肏死这个臭婊子！”
　　傅郁青循声看去，只见李姿已经全身香汗淋漓，那香汗珠子从雪白的肌肤上溢出来，更是让体香变得异常的浓郁，也让四个男子体内的血气越来越旺。
　　他们就像四头狂猛的野兽一般，不断冲撞着那玲珑浮凸的娇美身躯。
　　李姿白皙俏脸潮红一片，媚眼中透出骚浪的风情，臻首上云鬓散乱，黑亮的秀发湿漉地粘在俏脸和粉背上。
　　她鼻翼哼出娇弱无力的呻吟声，反而更添诱惑！
　　随着手足上金环响动，傅郁青看到她身上的金色丝线，开始蠕动起来，首先金色丝线刺入骚穴内的两根鸡巴上，瞬间便看见鲜红色的精血沿着丝线进入到她骚穴内，随即一根金色丝线又探入后庭内的肉棒上，只有操弄李姿小嘴的胖子得而幸免。
　　胖子首先大喝一声，身子一阵哆嗦，几股稀薄的精液正好喷在了李姿的俏脸上，而李姿则仰着头，两眼微闭，任凭精液浇灌，等胖子射完后，她还主动含住那尚未软化的肉棒，细心地将残留的精液全部吸出来，脸上满是陶醉之情。
　　而肏弄她两个骚洞的三个男子，身子开始颤抖起来，在金环响动声中，他们如痴如醉，随即便听见他们先后大吼出声，“啊！……要射了……要射了……”鸡巴一阵抖动，那精水混着尿液竟然一起射出，击打在美人花心和肛门深处。
　　被两股滚烫的尿液和精水内射中出，强劲有力地击打在花心上，烫得李姿浑身颤抖，那欲仙欲死的销魂快感，令她俏脸上荡漾出满足之色，随即两条饱满结实的雪白长腿开始痉挛起来，她浪叫一声，酥媚入骨，紧接着一股骚水喷射而出，竟然把骚穴内的两根鸡巴一起给挤出来。
　　傅郁青不由微微张开秀唇，目瞪口呆地看着这一切，她想不到李姿这位娇美才女骚劲竟然如此大！
　　等两根鸡巴被挤出骚穴，黄色的尿液混着三人的精水，一起倒悬而下，好像瀑布一样洒落，瞬间床上变成水塘。
　　等高大男子的肉棒疲软地离开后庭，李姿那黑褐色的菊穴竟然蠕动张开，同样一股尿液混着精水从菊穴中涌出……
　　除了胖子，其他三个男子已经气若游丝，眼看性命就要不保，李姿笑盈盈地看着这一切，哼了一声，转身跳入浴桶中，开始清洗起来。
　　这时傅郁青才慢慢地走进去。
　　李姿看见傅郁青，不由激动道：“傅姐姐，是你吗？”

第46章 塞外碧源
　　李姿从浴桶中站立起来，胸前弹跳抖动的硕乳，犹如一对玉碗倒扣在胸前，看上去让人目眩神迷，从雄伟的酥胸下去浮凸的曲线倏然收起，蜂腰纤细堪可一握，细密水珠从光滑雪白的肌肤上淌流下来，这旖旎风光诱惑得让人窒息。
　　即使同为女人的傅郁青看到这俱诱人的娇躯，也不禁微微失神。
　　李姿迅速清理干净身上的污迹，才穿上衣服，此时她身上随意披着一件绣着精美花纹的白色丝袍，沾着水迹紧紧地贴在性感的娇躯上，将曲线夸张的身子勾勒得更加玲珑浮凸，丝袍只覆到大腿根部，一双长度惊人的丰润美腿毕露在眼前。
　　傅郁青看到李姿这副豪放打扮，不由俏脸羞红，问道：“一别十数年，妹妹可还安好？”
　　李姿凄凉一笑，指了指身上的淫纹，叹道：“想必姐姐你也看见了，妹妹这副样子比娼妓都不如，谈何安好？”
　　傅郁青感慨一声，想到自己身上的金丝和李姿身上的一模一样，不禁问道：“方才姐姐看见妹妹身上的金丝能吸人精血，这到底怎么回事？”
　　李姿苦笑一声，道：“姐姐慧眼如炬，妹妹也不想隐瞒。这金丝乃是魔帝所留，据说当年魔帝率领三千奴军兵发东海，亲手斩杀一条金龙，而这金丝乃是金龙身上的淫丝。”
　　听到此言，傅郁青脸色一变，问道：“这金龙淫丝加于身上有何后果？”
　　李姿凄惨一笑，精致俏脸俱是哀伤之情，回道：“姐姐你看妹妹如此骚浪，就与这淫丝有关。龙性本淫，更何况这淫丝乃是它的淫根之本，据说这淫丝有三千之数，俱是从金龙阳具上抽取而来。妹妹自从绣上这淫丝后，就淫根深中，简直无男不欢，而且这淫丝隔三五日就必须汲取男人的精血，否则它就会紧缩，让宿主痛不欲生。”
　　傅郁青心中一惊，却奇怪自己为何没有这种症状，心想估计自己长期与华春在一起，他身上的金龙血脉应该能压制住这淫丝异状。
　　李姿轻笑一声，继续道：“长此以往，妹妹也习惯这种荒淫生活，这与男人交欢的滋味，真是让人欲仙欲死，恐怕这世间没有什么能比得上。虽然淫丝加身有各种弊端，但好处也很多。当年妹妹武功寻常，但如今却已达到一品宗师境界，就是拜这淫丝所赐。”
　　傅郁青疑惑道：“难道此物还有别的功用？”
　　李姿点头道：“金龙淫丝吸收男子精血后，能提炼出一股精纯内力，妹妹也因为如此，才功力精进，到达一品宗师境界。”
　　傅郁青叹道：“如果不在意自身贞洁，此物倒是难得的异宝，只是有伤天和。刚才我见妹妹竟然能控制金龙淫丝，可是有特异方法？”
　　“不错！”
　　李姿拢了一下单薄的丝袍，将湿漉的秀发挽到俏脸一侧，笑道：“魔帝图录残本里面有一种功法叫“擒龙功”，专门为控制金龙淫丝吸取男子精血而创立，意指擒龙，不就是为了擒拿这帮像淫龙一样的臭男人吗？”
　　说话之间，那沾满水珠的秀发垂落到高耸入云的酥胸上，更添诱惑风情。
　　就连傅郁青也看得一呆，随即又脸色凛然道：“妹妹，我这做姐姐的想劝诫你两句，以色娱人终非常事，况且吸人精血，害人性命，这实在与邪魔无异……”
　　李姿脸色一变，冷声道：“姐姐莫要说教了，男人有几个好东西？不是贪财好色，就是薄情寡义，当年妹妹苦恋之人留下一句谎言，让我苦等了十八年，在我孤独无助之时，他在哪里？如今返回后，更是没有只言片语，这一切妹妹都已经看清了。哪如现在游戏风尘，男人换来换去，来得快活自在？”
　　“你所说之人可是白玉京？”
　　傅郁青看了李姿一眼，叹息道：“我对此人不了解，也不想议论他，但江流云又如何？你肯拼着受伤，也要救下他，难道对他就没有情意？”
　　“流云？”李姿美目中闪出一丝爱慕之情，嗔道：“姐姐如何认识那个冤家？”
　　傅郁青看到李姿的表情，微微一笑，调侃道：“看来妹妹看上那个小鬼头了。”
　　李姿俏脸微红，娇嗲道：“谁叫那小鬼尽做些绝美妙词，让人不喜欢也不行。”
　　说着她扑到傅郁青的娇躯上，一把搂住她，随即一只纤纤玉手攀上傅郁青的高耸入云的乳峰，笑道：“好大，一只手握不住哩！”
　　傅郁青俏脸羞红，想推开她，却被李姿很有技巧的搓揉了两下，顿觉舒爽无比，不禁娇吟一声，嗔道：“你这个女流氓，快放开姐姐！我还有话要说。”
　　李姿又用力抓了一下，才松开手……
　　傅郁青对这个刁蛮的女流氓也没办法，媚眼白了她一下，继续说起与我相识的经过。
　　李姿听了，脸色一变，叹道：“想不到姐姐受的屈辱比妹妹更甚，真是苦了你。”
　　傅郁青玉容哀伤，幽幽的说道：“如今已经脱离他们的魔爪，姐姐也要为自己打算了，只要流云不嫌弃我是残花败柳，以后姐姐就跟着他。”
　　“那恭喜姐姐有个好归宿！”
　　傅郁青看了李姿一眼，问道：“妹妹有何打算，不如与姐姐一起投奔流云，如何？”
　　李姿想了想，说道：“现在还不到时候，妹妹还有大恩未报，更何况妹妹已经淫根深种，跟淫娃荡妇毫无区别，只有证实流云真是神算子所说的天授之人，妹妹才能认他为主，否则只凭他一人根本满足不了我！”
　　傅郁青疑惑道：“流云身居金龙血脉，应该能压制你身上的金龙淫丝，到时你就不必再吸取男人的精血，这样不是很好吗？”
　　李姿摇头道：“不光金龙淫丝，妹妹还身具淫骨，像我这样的女人，一旦被男人开发过，就淫性深种了。不瞒姐姐，光妹妹的面首就不下于三百人，单独一个男人根本满足不了我的欲望，你也看到了，妹妹每次行房最少也得四五个男人一起，才能稍解我的淫欲。”
　　听到此言，傅郁青目瞪口呆……
　　李姿瞟了傅郁青一眼，声音转媚，继续道：“人家经历过第一次交欢后，淫瘾越来越大，主动找男人交欢，最后变得像个不知廉耻的低贱妓女，越是变态的交欢，人家就觉得越是刺激，甚至男人骂我是骚屄,婊子，用力抽我耳光，逼我喝尿，我都能高潮喷出淫水。今日姐姐看到的一切，实不算什么，妹妹的骚穴同时被三根肉棒肏过，屁眼也同时被两根肉棒进入过，记得有一次同时八个男人一起肏我，骚穴被插了三根肉棒，后庭里也有两根，同时手上握着，嘴里含着，想想都觉得刺激。在净莲教，人人都知道我是个骚货，哪怕倒马桶的糟老头都可以肏我。你看妹妹的屁眼都被他们给肏黑了，幸好骚穴有金龙淫丝滋养，才没有像后庭一样，否则真没脸见人了。”
　　傅郁青听得面红耳赤，心想如果天下人知道东齐才女是个人尽可夫的骚货，恐怕会惊掉大牙。
　　她有些不齿地问道：“妹妹说这些，是什么意思？”
　　李姿有些自惭地说道：“妹妹这些淫荡之事，你可以告诉流云，看他能不能接受我这样一个娼妓？”
　　傅郁青叹息一声，道：“流云不是薄情寡义之人，像姐姐这样的残花败柳，他都能接受，更何况妹妹对他有救命之恩。”
　　李姿叹道：“希望如此吧！”
　　傅郁青想了想，又问道：“当年狮面人在我们身上留下淫纹，想到这痛苦折磨，姐姐夜不能安寝，不知妹妹可知这恶魔的来历?”
　　听傅郁青提及“狮面人”，李姿俏脸煞白，竟连嘴唇也微微颤抖起来，她咬牙切齿道：“这个恶魔名叫“吴恒”，姐姐你也看到了，妹妹大腿上就绣着他的名字，他就是净莲教的圣主，不知为何？他天生对女子就有刻骨仇恨，素来喜欢折辱女子为乐，但此人在多年前便被我们联手击杀。”
　　听到此处，傅郁青心中一松，说道：“这个恶魔死了就好，省得他为祸世间。”
　　李姿俏脸上仍有惧色，长叹一声，道：“当年他身中数十箭，掉入洛江，就算神仙也应该尸骨无存，可是黑莲姐姐似乎在玉京又发现此人行踪。”
　　“难道他没死？”傅郁青惊道。
　　李姿摇头道：“难说得很！按理讲他身中数十箭，应该毫无生还可能，但此人乃是圣人，血脉古怪，说不定有什么方法可以逃过此劫。”
　　说到这里，她长叹一声，继续道：“这个恶魔给我们压力太大了，如果他没死，肯定会找我们报仇。所以这次杨绝才会压上全副身家，攻打西晋，只为探寻九重天宫之秘，寻得圣阶血脉和魔帝图录，只有己身成圣才可与这恶魔对抗。”
　　傅郁青听完后，摇头道：“妹妹，你们想得太简单了。九重天宫至今只发现三层，其中六层已经深埋于地下，寻找不见，其中第二层已经打开了，出现金龙,魔鼠,圣狮,血狼和妖狐五种血脉，而魔帝图录只发现残章，炼化血脉之法残缺不全。至于其余两层，华春以一国之力，耗费数十年也没有能力打开。”
　　李姿一听，脸色失落，叹道：“即使如此，但箭在弦上不得不发，这洛阳终归要打下来，才有我等立足之地。”
　　毕竟是多年的好姐妹，傅郁青见她失落，心中不忍，沉吟片刻，说道：“姐姐有办法让你成圣，不过代价有点大，不知你是否愿意？”
　　李姿欣喜道：“好姐姐，你快说！不管付出什么代价，只要拥有对抗那恶魔的能力，妹妹怎么样都愿意。”
　　傅郁青轻轻将罗裳扯开，露出血狐纹身，说道：“九尾妖狐血脉在姐姐身上，只要取出来炼化，妹妹就可以成圣。不过相传九尾妖狐淫荡成性，如果炼化后，妹妹恐怕……”
　　说到这里，傅郁青忽然停下来，心想李姿妹妹本就是无男不欢的淫娃荡妇，对她说这些又有什么用？
　　果然李姿骚媚一笑，腻声道：“姐姐是怕妹妹成为淫娃荡妇？可是妹妹本身就是个无耻的骚货，这淫狐血脉正好合适。”
　　傅郁青失笑道：“你这个小骚妮子，就当姐姐什么都没说过。不过这淫狐血脉只有流云才能取出，至于炼化之法他也有，看来你还是要找他。到时你立身成圣，就可以让杨绝撤兵了。”
　　李姿感叹一声，说道：“看来那小鬼果然身怀大秘密，这天授之人倒有可能是他了。不过让杨绝撤军显然不可能，如今他已经得罪东齐皇帝慕容白，而且我教黑莲圣母和白莲菩萨对九重天宫更是觊觎良久，这次不攻下洛阳他们绝不会善罢甘休的。
　　傅郁青叹道：“看来洛阳这百万苍生要遭难了，却不知妹妹有何打算？”
　　李姿露出难为之色，苦笑道：“黑莲对妹妹有大恩，同样我能成圣也欠姐姐和流云一份恩情，真是让人左右为难！”
　　傅郁青想了想，说道：“妹妹成圣后，可以相劝他们撤军，如果不同意，你最多两不相帮，这样如何？”
　　李姿拍了拍高耸的胸脯，微笑道：“还是傅姐姐好！不让人家为难。那我们快去找流云吧！这担惊受怕的日子，妹妹受够了。”
　　傅郁青指了指她暴露的衣服，笑道：“小骚蹄子，你也不换身衣服，穿成这样你好意思出去？”
　　********************
　　话分两头，华天香领着赵幽兰,罗阳和焦挺一行人，来到塞外……
　　此时正深秋时节，天气凉爽，抬眼望去，连绵起伏、沟壑纵横的群峦，如同蜿蜒盘旋的苍虬，远处则一碧万顷，无限开阔，秋风拂动时，高低起伏的碧草如波涛荡漾……
　　那一瞬，华天香觉得整个世界突然变得纯粹而安静起来。
　　仿佛只剩下这满目自然的苍绿，以及那一抹疏淡清逸的幽幽沁蓝，这一刻似远离了勾心斗角，让心灵变得静若止水……
　　只凝望片刻，这位高贵绝美的北朝女神便爱上了这处海阔天空之地，竟觉得像一只彩凤在自由翱翔，无拘无束。
　　旁边一位太监说道：“公主已经到了塞外，此处名曰碧源，过了此地，就是瀚海沙漠，我等要在此地修整一番，再找名向导，才能去瀚海沙漠。”
　　华天香点头应道：“黄公公，本宫知道了。此处你熟，一切就由你安排。”
　　太监黄公公躬身道：“是，公主陛下！”
　　此刻秋风忽然大起，将华天香乌黑的长发吹得向后飘起，落日的霞光照在她绝世姿容上，竟是无比的清丽脱俗，又含无尽的艳丽，仿佛天上的女神那般仙姿动人……
　　此时她身上穿着月白宫服，被秋风吹拂得紧紧贴在身体上，为她勾勒出世间难觅的魔鬼身姿，那娇躯在丝袍下玲珑起伏，曲线傲人。
　　她身材高挑媚熟，在丝袍的掩映下，一对笔直圆润的美腿看上去修长有力，将座下马儿夹得紧紧的。
　　大风将衣带吹拂得松散，宫装前襟微敞，除了雪白晶莹的玉颈，下面更是显露出一道深邃的乳沟，仿佛深不见底的雪白沟壑，似能埋葬男人无尽的淫欲，那高耸入云的乳峰将丝袍高高挺起，呼之欲出，呼吸间，两颗丰盈的微微颤动，在微敞的胸口，荡起炫目的乳浪。
　　罗阳和焦挺死死盯住她的酥胸，心想公主的这对豪乳真是雄伟，恐怕两只手都握不住。
　　华天香注意到两人的色眼，俏脸一红，下意识拉紧了胸前的衣襟，吩咐道：“天色不早了，我们找一处休息之地，黄公公你带路吧！”
　　太监黄公公年已五旬，早年间曾出使过林胡，对碧源情形一清二楚，听公主吩咐后，不敢怠慢，纵马行到前头，领着众人，向碧源急驰而去。
　　……
　　不多时，一行五人连带着送给胡林的贺礼，一起来到一处蛮人小部落。
　　部落外牛羊成群，一群光着上身的蛮人男子正驱赶着牛羊往圈栏里赶，这时一个长得高大强壮的男子，骑着一匹骏马从远处奔来，一面大声喊道：“乌老爹，我家的小母马要生养了，你去帮我看看。”
　　听到健壮男子的呼喊声，一个正在地上捡着牛粪的老头，抬起了那张满是褶皱的枯干老脸，大声回道：“好勒，嘎鲁！不过你要准备好马奶酒和羊肉，老爹可不能白干活。”
　　健壮男子听了，哈哈大笑，道：“乌老爹，你放心吧！有酒有肉，前几天还猎杀了一只大雕，已经风干好了，就等你光临呢！”
　　乌老爹挺起枯瘦的身子，也不管自己的手刚刚掏过牛粪，直接就把糟乱的白发捋了脑后，正要回话，忽然见到远处来了一行人，身上穿着绸衣，当中骑着白马的女子身姿秀丽，绝色动人，不由得眼睛看呆了。
　　等女子下马向他们走来时，这帮蛮人男子们俱都向她看了过去，只见这位女子身穿中土绸衣，乌黑秀发和月白丝袍随风飘杨，那清丽脱俗的风姿，绝美动人的容貌，宛如天上女神一般，令人惊艳动容。
　　丝袍紧紧贴在娇躯上，包裹着丰乳肥臀，紧绷出傲人的曲线，两条笔直有力的圆润美腿在长裙下交替出现，左右轻摆间的旖旎风光，诱人至极。
　　她淡雅若仙，瑶鼻樱唇，柳叶细眉，双眸明媚，雪肌嫩滑，纤腰盈盈，微敞的前襟之下，雪白深邃的乳沟毕露，一双怒挺的豪乳，几欲裂衣而出。
　　她明明有着仙子般的高洁气质，却从骨子里散发着迷人的媚态，简直是仙子与淫娃结合体，清冷与炽热、放荡与高贵，这些截然相反的气质却奇迹般的集中在她一人身上，看上去浑身充满着迷人的风情。
　　她骨子淌露出风情万种的媚态，诱人冲动，玉容却高贵清冷，拒人千人之外，这两种感觉，让人矛盾至极。
　　但最吸引人之处，却是她俏脸上的成熟风韵。
　　蛮人男子们哪见过如此绝色，不觉纷纷吞吐唾沫，恨不得按照草原风俗那般，直接就抢过来当自己的妻子。
　　他们瞪着血红的眼睛，死死地盯着华天香，就像一群发情的公狼一样……
　　黄太监一见，暗叫大好，连忙挡在华天香面前，大声喝道：“西晋来使，前来拜见林胡可汗，诸位不可造次！”
　　蛮人男子们听到他们来历，终于压制住自身欲火，又转身驱赶牛羊。
　　黄太监刚才也是吓了一跳，无须白脸流出冷汗，抱歉道：“公主恕罪，怪小人没提醒您，草原上这帮蛮人粗鄙不堪，毫无礼仪伦常，只要见到美貌女子就会抢，而且孽伦之事也是常见，父亲死后，儿子就会继承一切，包括他的女人。”
　　华天香眉头轻蹙，语气不悦道：“不要管这帮蛮夷之辈，先找到休息之处再说。”
　　“这容易！”黄太监讨好地笑了笑，随即大声喊道：“西晋特使要寻找一休息之处，你们只要接待，就有厚礼相赠。”
　　众人一听，都想答应，却听刚才那位健壮男子嘎鲁大声说道：“来我家吧！我那边人少，除了我，只有两位母亲，而且帐篷也大着呢！”
　　蛮人男子们一听嘎鲁发话，俱都不做声，显然嘎鲁在这个部落威望很高。
　　华天香点头道：“好，就到你处。兰姨裳他一匹丝绸。”
　　赵幽兰从箱子里取出一匹丝绸，走了嘎鲁面前，将丝绸放到他手中，她手探出去时，似无意间轻勾了一下嘎鲁的手指，随即媚笑一声，娇嗲道：“这位小哥哥，你可要接好了！”
　　瞬间嘎鲁胸中就燃起熊熊欲火，凌厉双眼死死地盯住赵幽兰半露的酥胸，鼻子用力嗅着从成熟美妇身上散出来的撩人幽香。
　　赵幽兰见蛮人少年一副恨不得把她吃了的神情，俏脸故作惊怕的样子，她这副柔弱娇态，反而更添诱惑，立时嘎鲁下身竟微微隆起。
　　赵幽兰媚眼风情万种地瞟了他一下，便转身扭着腰肢向自己队伍走去。
　　这一切被蛮人老头乌老爹看在眼里，他走到嘎鲁面前，笑道：“臭小子，好福气，那个女人好像对你有意思！”
　　这时嘎鲁才从痴迷中醒转过来，心想中土女子真是漂亮，奶子大，屁股圆，皮肤也白，比草原上的女人要漂亮多了，哪怕号称古原部落美丽珍珠的两位母亲，也比不上她们。
　　想到这里，他先看了一眼华天香，顿时自惭形秽起来，随即他转移目标，狠狠地剐了一眼赵幽兰，才大声道：“诸位贵人请随嘎鲁回去。”
　　说完，他调转马头当先奔了出去，赵幽兰看到他雄伟身姿，立时想到了王雄，不禁春心荡漾起来，她舔了一下红唇，眼中闪出一丝媚色。
　　众人行了半里，乌老爹才骑着一匹老马赶了上来，喘息道：“嘎鲁，你这臭小子，等等老爹啊！”
　　说话间，他瞟了华天香一下，老眼中闪出一丝痴迷之色。
　　嘎鲁笑道：“乌老爹，你养了那么多马匹，也不知道换一匹骑乘，老骑着这匹老母马作甚？”
　　“哈哈……，有感情了！再说老母马也有好处，懂得主人的心思，老爹我就喜欢这种驯服的老母马！”
　　嘎鲁笑骂一声，道：“你这老东西，我还不知道你的心思？你喜欢它，恐怕是它能生养对吧？”
　　乌老爹赞道：“不愧为古原部落的雄鹰，果然聪明！会生养的母马，才是好马！”说话间，他不经意地看了华天香一眼。
　　罗阳听了烦躁，催迫道：“天色不早了，快快赶路，你们回去再讨论母马怎么生养！”
　　嘎鲁不以为意地笑了笑，随即提起马缰，向前方疾驰而去……
　　……
　　来到蛮人的集聚地，嘎鲁领着众人来到一处宽敞的帐篷里。
　　一进帐篷，华天香便看到了两位草原女子打扮的中年美妇，她们小麦色的皮肤，丰满至极，给人一种健康的美态。
　　两位美妇见到嘎鲁回来，立刻欣喜道：“嘎鲁你回来了，乌老爹请来了吗？母马快产崽了，真是急死我们了。”
　　蛮人老头乌老爹挤开人群，来到两位美妇跟前，说道：“我来了，两位妹子，快带我去看看。”
　　等三人出去，嘎鲁让众人先等候片刻，随即也跟着出去了。
　　华天香一行人坐在帐篷里，抬眼四顾，只见里面甚是干净，四周还挂了一些野兽皮毛，都硝制过了，最引人注目的是正中间挂着的一张虎皮。
　　赵幽兰目中闪出赞叹的光芒，说道：“这嘎鲁真是不简单，竟然能猎虎。”
　　罗阳挺着肥躯，不屑道：“区区老虎算什么，罗某随手就能拍死四五头。”
　　赵幽兰一听，讽刺道：“你不用内功试试看，恐怕这身肥肉还不够老虎塞牙缝！”
　　罗阳笑道：“嘿嘿……，幽兰妹子，罗某不用内功也降服过一只母老虎！”
　　黄太监不知其意，竖起大拇指赞道：“罗兄果然厉害！”
　　说到这里，就连华天香也忍不住笑出声来，美人一笑，如鲜花绽放，罗阳和焦挺看得如痴如醉，爱慕之心更甚。
　　不久之后，嘎鲁转到帐篷，说道：“诸位贵客请随我来，篝火晚宴已经准备好了！”
　　众人随他来到帐篷外，只见三只肥羊挂在铁架上，用篝火烤着，外表看上去金黄油亮，正滴着油，远远地便闻见一股羊肉香味，众人看得食欲大动。
　　罗阳当先坐下，扯过一只羊腿，只见羊肉焦黄发脆，内部绵软鲜嫩，闻上去清香扑鼻，他吞了口唾液，将羊腿递到华天香面前，说道：“公主陛下，您先请用！”
　　远处正在洗手的乌老爹以及正在拨弄篝火的嘎鲁听到此言，心中一惊，他们想不到眼前这位天仙美女竟是西晋公主，不由得尊敬起来。
　　华天香接过羊腿，只撕下一小块放入口中，其余的又交到罗阳手里，说道：“本宫不喜油腻食物，你们吃吧！”
　　乌老爹和两位草原美妇也加入进来，美妇又给众人满上马奶酒。
　　这草原特色，别具风味，几个男人大口吃着肉，大碗喝着酒，转眼间便打成一片，开始称兄道弟起来。
　　黄太监不胜酒力，便早早休息去了，而华天香素来不喜热闹，只吃了一点羊肉，也回到帐篷中。
　　刚才谈论之时，华天香问过向导之事，嘎鲁便推荐了乌老爹，说他熟悉瀚海沙漠，于是华天香便请求乌老爹当向导，带他们通过瀚海沙漠。
　　先开始乌老爹怎么样都不肯答应，最后在重利之下，才说服了他。
　　……
　　转眼月上梢头，众人喝得微醺，赵幽兰红着俏脸靠在嘎鲁雄壮的胸口上，而两位蛮人美妇分别躺在罗阳和焦挺的怀中，不断劝酒。
　　罗阳和焦挺功力深厚，自然还清醒着，他们向嘎鲁看去，见嘎鲁似乎并不介意他两位母亲的放荡行为。
　　而嘎鲁的大手竟然握住了赵幽兰那硕大的乳峰。
　　嘎鲁见二人看过来，似有询问之意，不禁笑道：“我们蛮人向来好客，如果有尊贵客人到访，我们不介意让自己女眷接待，如果两位大哥看得上我的两位母亲，尽管和她们玩乐！”
　　罗阳和焦挺本就是色中饿鬼，此时哪有拒绝的道理，大手一圈，便两位美妇压到身下，迫不及待的宽衣解带，转眼间四人便浑身赤裸。
　　两位蛮人美妇也毫不羞涩，大大方方地握住两人的肉棒，跪在地上，便含舔起来。
　　嘎鲁搂着赵幽兰的手越来越放肆，直接探入她的衣袍内握住一颗浑圆巨乳，开始搓揉起来。
　　他粗糙的大手接触到赵幽兰的肌肤越多，他越发惊异于中土女子肌肤的细致光滑，这简直与蛮人女子不可同日而语，尤其是一阵阵沁人心脾的体香不断飘入鼻端，在他翻腾的胸中欲火不住升腾。
　　嘎鲁陶醉在这迷人的气息中，猛地低头扎入赵幽兰高高耸起的胸脯中。
　　“啊！”赵幽兰惊叫一声，却一下子抱住他的脑袋，按向自己那高耸入云的酥胸。
　　嘎鲁鼻尖一下子碰触到了赵幽兰敞开衣襟内那半露半掩的浑圆乳球，那雪白的深深沟壑似引诱着他深入。
　　嘎鲁再也无法按捺，喘着粗气颤抖着双手摸到了赵幽兰高耸入云乳峰上，大手探入到抹胸中，那饱满柔滑，又极富弹力的感觉简直妙不可言，这与蛮人女子简直不可同日而语。
　　他用力搓揉着赵幽兰的雪白硕乳，一阵阵触电一般的感觉从他的手掌直传心底，刺激得他大手越发用力，渐渐地变得粗暴起来。
　　“啊！好疼！”赵幽兰媚叫一声，呼道：“小哥哥，你轻点，人家又不会跑。”
　　嘎鲁听到这诱人至极的娇言嗲语，再也忍耐不住，一把扯下抹胸，那雄伟的雪峰泰半袒露出来，随即他像一头凶猛的狮子一样，直接扑到赵幽兰身上，一口咬住乳头，同时一只大手用力抓住另外一颗雪峰，有力搓揉起来。
　　这蛮人汉子浑身充满着血刚之气，这粗鲁的玩弄，反而让赵幽兰春情荡漾起来。
　　嘎鲁对着雪白巨乳又舔又咬，仍觉不过瘾，便开始撕扯赵幽兰的衣服。
　　赵幽兰怕他把衣服弄坏了，主动宽衣解带，只轻轻一拉，衣带松开长袍散落，一股成熟女人特有的气息扑面而来，陡然间嘎鲁双眼变得血红，死死地盯住这俱成熟饱满的娇躯，只见身下美妇身材丰满至极，两颗发黑的乳头衬在硕大浑圆的雪峰上，白黑之间更增骚浪诱惑，雄伟酥胸之下是堪可一握的柳腰，而胯间茂密森林修剪得整整齐齐，饱满肥厚的阴唇，微微发黑，可见这名美妇深谙性事，勃起的阴蒂上穿着一只拇指大小的黑色小环，而左侧白嫩大腿的根部竟然纹着“贱奴”两个字。
　　嘎鲁看得痴迷若醉，心想还是中土之人会玩，这穿环纹字真是刺激，什么时候给自己两位母亲也穿上淫环。
　　看到这里，他急不可耐，连忙脱下衣服，露出雄壮的身躯，压倒赵幽兰的身子。
　　雄性气息扑鼻而来，微微颤动的结实肌肉压在柔软的娇躯上，这让赵幽兰胸中欲火熊熊燃起，瞬间骚穴便开始往外流出淫水。
　　嘎鲁血红的眼睛死死盯着她丰满的娇躯，口中吼道：“骚货，我要肏你，狠狠地肏死你！”
　　赵幽兰素来喜欢雄壮的男人，今日一见到嘎鲁，便存着勾引的心思，此时看到这个年轻蛮人疯狂的模样，她心中暗暗得意，呻吟着喘息着，分开双腿，颤抖着身体，腻声道：“小哥哥，快肏我，肏我的骚屄！”
　　嘎鲁挺起早已怒张的阳具，挥戈直入，猛的一下进入了赵幽兰的身体，这一破体而来的快感几乎令赵幽兰痉挛。
　　“啊”的一声，如同母兽在嘶鸣，随即腰身挺起，弯成弓行，两颗硕大的雪峰向上凸起，看上去更加雄伟挺拔。
　　嘎鲁并不精通什么技巧，只知猛打猛冲，他加大了力度，握住美妇的柳腰，开始了强劲有力的冲刺。
　　“啪啪啪……”淫靡之音不绝于耳，嘎鲁紧皱眉头，好像对待强敌一样，坚硬挺拔的长枪在赵幽兰微黑的骚穴中，杀进杀出，决堤的淫水从他们的结合处激射而出，溅在赵幽兰丰满的娇躯上。
　　嘎鲁凶目狠狠地盯着赵幽兰的丽眼，狂吼一声道：“肏死你，骚货！”说罢，鼓起全身之力，将探在阴道口的粗壮肉棒猛的一下齐根插入。
　　“啪”的一声巨响，赵幽兰也随着这一记猛击发出声嘶力竭的狂嘶，四肢八爪鱼般缠在年轻男人雄壮的身体上。
　　夜色渐浓，三对男女就在露天中疯狂野合，罗阳和焦挺忙得不亦乐乎，时而抱着蛮人美妇边走边肏，时而一起插弄美妇的骚穴和后庭，让另外一人舔弄他们的交合处，而赵幽兰双腿被压倒香肩上，硕大雪臀高高翘起，嘎鲁像打桩一样狠命地抽插……
　　在他们干得热火朝天之际，乌老爹却已经不在此处了……
　　华天香躺在床上，正想着心思，忽然乳头和阴蒂上的四条小蛇竟然躁动起来，分别轻咬一下三颗饱满的果实，顿时一股欲焰燃起，从阴蒂和乳头上直抵心里。

第47章 淫毒迷性
　　乌老爹哼着淫腔进了帐篷，一股如麝如馥的幽香，从隔壁帐篷轻轻飘进了他鼻内。
　　这香味沁人心脾，似乎是从那位高贵公主身上传来的，让他忍不住轻嗅几口，心火便又升了几分。
　　乌老爹小眼珠一转，满是皱褶的枯皮老脸露出一丝淫笑，他偷偷地掀开帐篷，苍老的脑袋从缝隙中挤了进去，只见嘎鲁母亲的宿房内清幽雅致，粉红的丝帐轻轻垂下，将那秀榻渲染的宁静温馨。
　　粉榻之上的丝质被褥光洁新鲜，一尘不染。
　　一个艳丽的身形，早已钻入丝被之中，隆起的酥胸因为紧张而急剧起伏，将那丝被的柔软料子也撑得浑圆，甚至清楚其形状。
　　忽然高贵公主的修长玉腿紧张的微微弓起，将丝被撑起一截，露出若隐若现的丝丝春光，一对纤细的玉足裸露在外，如白玉般小巧迷人。
　　高贵公主羞臊的用被子蒙住了脸颊，如云的秀发盘在玉枕上，洁白无暇的玉手紧紧抓着被沿，玉指泛白，似使出全身力气，她半个藕臂裸露在外，晶莹如玉，而手腕上戴着的手镯乌黑发亮，这黑白交织之间，荡人魂魄。
　　从秀榻之上那柔软的纱缎造型，就可以想象美如女神的公主那山峦起伏魔鬼身材是多么的婀娜柔软。
　　粉红的罗帐、锦被，绸缎下的波澜起伏，这便是最好的催情药剂，乌老爹张开枯干嘴唇急急地吞了口口水，很不得拉开被褥，一睹女神那曼妙的身姿。
　　“啊！”
　　女神一声娇呼，酥媚入骨，透出极致诱惑。
　　她娇羞地闭上了眼睛，浑身颤抖着，忽然挣开丝被，将自己完美的丰满娇躯呈现在乌老爹面前。
　　眼前的高贵公主，粉面绯红，玉体横陈，一身欺霜胜雪的白嫩肉体，数不尽的峰峦美景，慑人心魄。
　　两条粉嫩滑腻的修长玉腿紧紧缠起，嫩滑的肌肤白里透红，身上还散发着淡淡的清香，妩媚之极，诱人之极。
　　仰面躺在床上的高贵公主两条饱满雪白的美腿微曲着交叠在一起，玉手似饥渴难耐地放在了胸前两座高耸入云的雪峰上，她涂染着凤仙花汁的鲜艳玉指轻轻点在如红豆般的两个乳尖上，在玉指拨弄下，粉嫩的乳尖也变得坚硬膨胀的凸起，红得分外诱人。
　　而在她红色乳尖上，赫然穿着一对碧色乳环，在灯光照射下，细小乳环上泛起碧色的鳞光，似在红色乳尖上缓缓蠕动。
　　这一切简直令人惊愕失色，谁会想到这位高贵的西晋公主竟然在乳头上穿着一对环？
　　就是最低贱的妓女也不会同意在自己乳头上穿环吧！
　　乌老爹小眼睁得老大，死死地盯住女神胸前的两座雪峰，恨不得用他两只长满老茧的枯瘦大手用力握住这两团雪腻，感受其中柔软和弹滑。
　　随即华天香伸出修长的玉指缓缓放入香唇之中，在檀口中吮吸进出，此时她的眼神也从清澈明亮变得迷离而妖媚，一缕秀发贴着她绯红的脸庞，垂落到雪白高耸的酥胸上，这一刻她仿佛从高贵女神化身成魅惑人间的妖女。
　　手指从香唇玉口抽中，微带着湿润的水光，轻轻地滑过丰润的香唇，高洁的玉脖，迷人的锁骨，又从两座怒耸挺拔的雪峰中间拂过，之后一路向下，经过平坦结实的小腹，继续缓缓向双腿之间的敏感地带而去。
　　这一晚她也不知道怎么回事，一直安静异常的小蛇忽然躁动起来，齐齐地咬住了她全身最敏感之处，只瞬间四条小蛇的淫毒就注入到她的体内。
　　这四条小蛇的淫毒比全天下最烈的春药更要厉害，即使她意志坚定也坚持不住，强忍良久之后，终于淫毒发作。
　　此刻，乌老爹小眼睛瞪大到极点，眼珠上密布的血丝和激动得皱褶抖动的老脸都在诉说着他心底此刻的急迫和欲望。
　　他盯着华天香的手指，干瘪的嘴唇抖动着，心底急切地呼唤，“快……快摸骚屄……”
　　华天香似听到他的呼唤，晶莹修长的手指竟真的伸入到自己的双腿之间，不仅如此，她原本交叠在一起的修长美腿还随着手指的侵入而分开，袒露出修剪整齐的茂密森林。
　　乌老爹的喘息愈发急促起来，他恨不得埋在女神的双腿间，清晰地瞧见那里面迷人的风光。
　　当华天香手指触到自己那泛着水光的淫靡骚穴，动作顿时由轻柔变得狂野起来，她丰满性感的魔鬼娇躯像一条美人蛇在床上激烈地扭动着，丰润的香唇中微微吐出酥媚的呻吟声。
　　“嗯…嗯…嗯哼……喔…啊！”
　　乌老爹听得如痴如醉，终于女神将一对雪白饱满的长腿向两侧打开了，好似为了这个蛮人老头更加清楚地看到她骚穴的模样，才故意正对着他当面，岔开双腿。
　　玉指在娇嫩的阴唇上抚摸了片刻，随即对着勃得肿胀起来的阴蒂肆意玩弄，华天香不能自制的蠕动着身体，随即用力挺耸起下身，两腿也几乎张成一字型，“啊”的一声，荡人心魄的浪吟声响起，紧接着两根手指快速地捅入骚穴内，用力插动起来。
　　只见她纤长的玉指时而拨弄抚摸着自己粉嫩的两片阴唇，时而弯曲手指刺入自己的阴道当中。
　　这一切好像故意在乌老爹面前，表演着给他看。
　　乌老爹心中暗道：“好一个淫贱的骚货，不过奶大臀肥，一看就能生养，就像自己胯下的那匹老母马一样。”
　　想到这里，他大着胆子往前走了几步，趴到女神的胯下，仔细看去。
　　只见满片饱满的阴唇微敞着，黏滑的淫液顺着嫩白的手指，像决堤之水汨汨流出，洒落到白嫩的大腿上。
　　而更人感到惊愕的是，这位高贵公主肿胀勃起的阴蒂竟然也穿了一只阴环，青紫相间，紧紧地缠在阴蒂上面，这阴环上面同样泛着鳞光，而且也在微微地蠕动。
　　此刻华天香就像一个欲求不满的淫娃荡妇一样，不仅呻吟声越来越大，就连手指也在阴道中加快了的插弄力度。
　　她对自己的玩弄也更加勾引起了自己的欲火，她一面比粗野的男人还淫荡无耻地玩弄着自己的骚穴，一边欲火焚身般扭动着魔鬼般的娇躯，口中发出销魂蚀骨的喊叫声，就连乌老爹那颗苍白脑袋凑到她的胯下，她也毫无所知。
　　在淫毒影响下，华天香只觉下身的敏感程度较平时放大了无数倍，任何一个轻微的触动都能扩大成如潮涌般的快感将她彻底淹没，加上玉指全力的抽插，从下阴处爆发的极致刺激简直要让她身上每一处神经都完全的炸裂。
　　她挺耸着下身，娇躯疯狂地扭动，白皙丰腴的雪白肉体上布满了晶莹的汗珠，在挣扎扭动中更加凸显她身体夸张的曲线和豪乳肥臀那惊人的丰盈与弹性，那激烈荡漾起伏着的乳波臀浪，让乌老爹看得神魂颠倒，魂魄难归。
　　乌老爹似乎傻在了原地，他怔怔地看着这一切，这个原本风姿绰约如仙子女神的高贵公主，如何变成了一个让所有男人都无法把持的淫娃荡妇，那强烈的反差更加刺激起他最本能的欲望，熊熊的欲火在他胸中升腾起来，他胯下那根肉棒也抬起头来，感觉快要将裤子顶出一个洞。
　　当华天香的手指从自己的骚穴中挑起一抹晶莹闪亮的淫液放入口中，伸出香舌舔弄时，乌老爹更感觉到自己的心脏快要跳出来了。
　　此时华天香俏脸上充满饥渴情欲，神态也骚浪至极，细密汗珠从粉面上淌下，香舌轻吐舔完玉指后，又在香唇上蠕动，发出的喘息和呻吟声，恐怕天下最淫贱的妓女也自赞不如。
　　乌老爹再也忍耐不住，他大着胆子将拇指按压在华天香充血肿胀的阴蒂红豆上，这全身最敏感之处被粗糙的手指按压搓揉，让华天香吟叫声立刻大了起来……
　　“喔……好爽……用力……啊……再大力点……奴家爽死了……”
　　随着乌老爹的大胆动作，青紫阴环蠕动的速度也越发快速，将肿胀的阴蒂勒得更加凸起，这无疑更是火上浇油。
　　华天香就像一条被捞出水面的鱼一般张大檀口急促呼吸，却因为极度的亢奋而发不出声音，她的全身从脚趾到头发丝每一寸地方都因为过度兴奋，而发出剧烈的颤抖。
　　不知不觉中，华天香的双手已经放到了自己浑圆硕大的双乳上，用力揉捏着，她一对雪白的修长美腿更是高举着，秀美的玉趾时而紧紧蜷曲，时而用力张开，等到乌老爹将两根粗糙的手指插入她的骚穴时，瞬间空虚便被填满……
　　“啊……好粗……好满……嗯……好舒服……”
　　华天香轻启檀口呼出酥媚入骨的浪叫声，雪白的娇躯都变成了兴奋激动的绯红色，布满汗水和淫液的平坦小腹急速起伏，伴随着乌老爹“噗呲噗呲”几乎连成一片的大力抽插声，激烈地反应着。
　　华天香的双手从雪乳上移开，死命抓住被单，泛白的手指甚至将被单挠出了几个洞。
　　她云鬓散乱，秀发贴着粘湿的春情俏脸，洒落到雪白高耸的酥胸上，她的下体不断挺耸，迎接着蛮人老头快速用力的插弄，随即一双玉手又抱住高举在天空的两条美腿，按压到胸前，整个身体对折了起来，在这种淫靡姿势下彻底把阴户和雪臀暴露在蛮人老头面前，就连股沟内暗红色的菊花也清晰可见。
　　乌老爹猛吞口水，喘息声也愈发急促起来，他心中暗道：“骚货，真他妈的浪，这骚样哪像个高贵的公主，倒是能跟最淫荡的婊子有得一拼。”
　　想到这里，他手指动得更加快速，发起了暴风骤雨般的冲击，华天香迎合着他的冲击，努力的向上挺耸着下身，肥臀狂乱的抛掷摆动，两条小腿又抬起，垂挂他的肩头胡乱摆动，踢打着他的肩膀，就像是在催促他更加用力抽插自己的淫靡骚穴。
　　乌老头见此情景，眼中浮现出一丝淫笑，他肮脏枯手保持着大力的抽插，随即又加入一根手指捅入了骚穴，把阴道充塞的满满的，华天香爽的大声狂呼，那比丝缎还嫩滑的阴道紧紧痴缠住蛮人老头的手指，甚至像有一种吸力在勾动着手指向里面深入，至于淫水早如决堤之水一般，一股一股从华天香迷人骚穴涌流而出，随着他手指的插弄溅落得到处都是，就连床单也湿漉了一大片。
　　乌老爹见华天香淫荡得像个妓女一样，心里暗自得意，手上更卖力地逗弄这个仙子女神。
　　华天香两条饱满结实的大腿紧紧缠住他的苍白脑袋，越来越剧烈的抖动，已经痉挛起来，她感觉自己的阴道内越来越紧迫的收缩，娇嫩的壁肉紧紧缠住三根手指，神智才慢慢恢复过来。
　　但同时她已经接近了崩溃的边缘，随着蛮人老头最后一次用力的顶刺进她身体的最深处，伴随着这一记迅猛的冲击，华天香发出一声带有哭音的长长浪叫，“唔……去了……啊……去了……奴家要飞上天了！”
　　这尖锐的浪叫声似痛苦、似欢愉、似解脱，声嘶力竭的嘶喊声中，华天香即将高潮来临的娇躯忽然蜷曲成一团，丰臀高高抬起，湿漉淫靡的骚穴高高朝上，随即从阴户口喷出高达数米的水柱，淫水混着尿液激射而出，那水柱的喷射持续了足有一盏茶的时间，那大量的潮水喷到乌老爹的枯皮老脸上，顺着皱褶皮肤流下，将他所穿的牧袍淋了个透。
　　终于潮水的喷射又变成了一股股的涌流，忽而猛烈喷出一尺高，忽然疲软从骚穴渗出。
　　华天香那兴奋绷起的身在也力竭一般瘫软下来，但身体各处的仍在剧烈抖动。
　　这欲仙欲死的销魂滋味让华天香已不知身在何处，她的心神已经完全沉迷于刚才那次惊天动地的身体狂欢中，同时她身上蠕动的小环，也开始缓了下来，但仍紧紧缠在娇躯敏感之处。
　　………
　　喘息良久，华天香才慵懒的睁开眼睛，而乌老爹竟然大着胆子搂住了华天香丰满的娇躯，他清楚地感觉到华天香身体一阵紧过一阵的收缩痉挛，拨开完全被汗水湿透紧贴在粉背上的长发，干瘪的臭嘴贪婪地亲吻上去，而他的枯皮老手则绕到华天香的胸前，去探寻那令人爱不释手的硕大乳峰，华天香扭动着雪白的娇躯，顺应着蛮人老头的索取，同时也向他怀中贴得更紧。
　　当早已肿胀成如葡萄大小的乳头被蛮人老头夹在粗糙的双指中时，那分外强烈的刺激让她身体的颤抖差点又无法控制。
　　乌老爹回转过头，凑起干瘪的臭嘴想要和她接吻时，华天香才彻底清醒过来，连忙将蛮人老头推开，丽眼中闪出寒光，喝道：“你怎么进来的？你对……对我做了什么？”
　　说话间，她双手复住浑圆硕大的雪乳，但仅能遮住小半，过半的嫩滑乳肉从手掌边缘露出来。
　　乌老爹眼露痴迷之色，怔了半晌，才跪到地上，磕头道：“公主殿下请恕罪，是我老头子鬼迷心窍，玷污了您的贞洁。”
　　华天香忽然想到刚才自己身上的淫蛇突然咬了她几口，然后淫毒发作，估计这蛮人老头听到自己的呻吟声，才过来的……
　　她提起玉手，想一掌击毙蛮人老头了事，但随即想到还要让这老头做向导通过瀚海沙漠。
　　想到此处，她的心忽然软了下来，寒声道：“刚才的事，不许说出去，否则定不轻饶。”
　　乌老爹抬起老眼扫过她的丰乳，柳腰以及隆臀，吞了口口水，才应道：“是，公主殿下。”
　　他话刚说完，华天香体内的真气却如同奔腾的潮水般直往一处流去，似乎有一种神秘的力量在召唤着自己，似乎那里才是自己真气的主宰，华天香苦修内家真气二十余年，却从来没有遇到过这样的情况，脸色依然寒冷，心下却大是焦急，她已经很难压制住那股真气对自己的吸引了，披上一件丝袍，情不自禁地站起来的向那股力量靠近。
　　当慢慢靠近时，才发觉这股力量拥有之人，竟是乌老爹。她更加吃惊，这怎么可能，这蛮人老头体内有什么力量，竟然能引动自己的内力？
　　她觉得惊骇恐怖，眼前这个七十多岁的糟老头子，竟然对她有强烈的吸引力？
　　看着眼前满是褶皱的枯黄老脸，一头苍白头发，嘴里面一口参差不齐的大黄牙，华天香又觉得恶心，但蛮人老头对她的吸引力却是实质存在的。
　　华天香心跳开始加速，渐渐的频率竟然变得和蛮人老头一致了起来，她忽然涌起一种同呼吸共命运的感觉。
　　这真是很奇怪的一件事情，明明是素不相识的两个人，而且乌老爹是个低贱的牧民，长得老丑不堪，怎么会在第一次见面就有这种奇怪的感觉呢？
　　乌老爹的眼中泛出色光，若非顾忌眼前女人高贵的身份，恐怕早已经扑上去了。
　　华天香觉得功力竟然不受自己控制起来，受到那股力量的吸引，华天香无法自抑的向乌老头走去，心跳加速的感觉让她脸孔迅速的红了起来，忽然缠在自己身上的淫蛇也开始蠕动起来，紧紧缠住敏感之处，
　　乌老爹眼睛死死地盯住那对浑圆高耸的雪乳，随着华天香越走越近，他顿时紧张起来，道：“公主，你要干什么？饶了小老儿吧！”
　　说罢，他竟然磕起头来。
　　华天香刚刚从心头升起的疑虑，也随着蛮人老头的磕拜，而消逝掉，可淡淡的有若一条似有似无的细线，仍缠绕在自己和他之间。
　　她强迫着自己身体停下来，但已经靠得蛮人老头很近了，甚至只要蛮人老头抬起头来，他的老脸就能贴住那淫靡的骚穴，华天香俏脸上泛出一丝羞意，又强行退了一步，这时乌老爹正好抬起苍老的脑袋。
　　刚历过春潮，一张似乎有着无穷魅力的美丽面孔映入了乌老爹的眼帘。
　　如果一定要找出个字眼来形容这张娇媚的面容的话，两个字便可概括：媚、艳。
　　她的媚并非体现在形态上，相反的，丝袍轻解，凌乱发髻松散的垂落，慵懒之间，形态端庄缓缓挪步间虽有婀娜之态却无妖媚之气，她每一个顾盼的眼神都似乎蕴涵着深深的韵味，乌老头的心突突跳了两下，这高贵公主的媚是刻在骨子里，是一种天生让人迷恋的内媚之气。
　　她的艳并非体现在装扮上，脸上淡施薄粉，隆胸丰臀细腰，行走间如风吹柳絮，成熟完美之极的婀娜身材婷婷玉立，看不出她的年纪，似乎是芳龄少女，又似乎是成熟少妇，俏脸上露出万种风情，婀娜身段该凸的凸，该翘的翘，相貌是那种嵌入骨子里的媚和艳，让她有一种令人不敢正视的臣服感觉。
　　乌老爹忽然站了起来，那枯瘦的身子，在华天香眼中瞬间变得高大起来，想起自己和他之间的某种联系，华天香的俏脸红了一下，有些羞涩，有些紧张，还有些担忧。
　　她半裸的身子充满着无尽的诱惑，镶嵌在骨子里的艳与媚似乎又一种特别强大的吸引力，乌老爹看得忍不住，大吼一声道：“老头我受不了！”
　　华天香与乌老爹的感觉相似，而且来得更为强烈，体内的内力像是遇到了让自己臣服的帝王般向他靠去，似乎要把自己完全奉献给他。
　　随即觉得自己的身体像是被一股强大的力量吸引着，犹如一个无比强势的黑洞，渐渐难以控制自己的行动，情不自禁地倒在了蛮人老头的怀抱里。
　　她心里很清楚自己在谁的怀中，却兴不起一丝反抗的感觉，像个娇弱女子一般浑身无力。
　　“啊！……放开我………不要………”话音未落，缠在乳头和阴蒂上小蛇，忽然又咬了一下这三处敏感之地。
　　顿时她的声音，竟然变得充满着无与伦比的成熟媚惑，简直比魔女还要勾魂，乌老爹又立刻激动起来。
　　一股灼热的欲火从胸中升腾起来，华天香俏脸上又荡漾出春情媚意，瞬间骚穴变得瘙痒空虚，乳房又膨胀起来。
　　华天香见乌老爹呆呆望着自己，感觉他火热的目光似乎能穿透自己薄薄的丝袍，心里一阵羞涩，急忙轻咬红唇柔声道：“臭老头，看什么，你为老不尊？”
　　软玉温香，风韵媚骨在怀，乌老爹暗道：“这不关我的事，是这骚货主动送上门的。”
　　他给自己找了个最适当的理由，便再也不约束自己，一脸激动地将华天香用力揽在怀中。
　　华天香春情泛滥的心里泛起一种奇特的感觉，惊恐？
　　温馨？
　　安宁？
　　似乎兼而有之。
　　眼前这个蛮人老头似乎是自己苦苦等待的结果了，这一辈子他就是自己的天，就是自己的全部了，此时此刻，她竟然连我这个未婚夫都忘了。
　　乌老爹双手在她丝袍中一阵摸索，两瓣丰满的香臀便落入了他的枯皮老手中，乌老爹不做停留，开始用力搓揉起来。
　　华天香感受着自己香臀越来越火热的温度，秀脸抹上勾魂夺魄的绯红色，微睁的眸子中燃烧着炽烈的情欲之火，她在蛮人老头枯瘦的怀里挣扎扭动着，腻声道：“啊……臭老头，快放开奴家，不要摸了，奴家受不了啦！”
　　她的声音似乎有着最奇特的魅力，乌老爹心里升起一股无名邪火，竟一把扯落她的丝袍，顿时半裸的娇躯完全露出来。
　　华天香丰满的胸膛一阵颤抖，傲人双乳犹如直指苍天的高耸山峰，乳浪臀波在乌老爹面前划起一道诱人的曲线，饱满的红唇一张一翕，轻轻开合间流露着妖异的魅力。
　　乌老爹再也忍不住激动，一只枯皮老手顺着雪白臀瓣，竟然摸到深壑的股沟里，粗糙的手指在高贵女神的肛门上划着圈，而另外一只手握住浑圆硕大的巨乳，用力搓揉，同时手指拨弄着肿胀得像葡萄一般的乳头。
　　华天香被欲火烧至崩溃的边缘，开始全副身心投入痴缠和逢迎，两团丰满浑圆的硕乳抵在蛮人老头枯瘦胸前不断扭动研磨着。
　　无边快感让乌老爹再也把持不住了，他发出低沉的吼声，随即紧紧搂住那丰满迷人的娇躯，一根手指竟然用力插入华天香的后庭里。
　　“喔！”华天香嚎叫一声，身体绷紧起来，浪叫道：“臭老头，不用弄我那里，啊……你……你好变态！”
　　乌老爹感觉到华天香身体收缩痉挛起来，拨开汗水湿透紧贴在俏脸上的秀发，干瘪的臭嘴贪婪地亲吻着她的耳朵，而他粗糙手指仍在高贵女神的肛门里抠挖不停。
　　随着早已肿胀成葡萄一般的乳头被乌老爹粗糙的手指夹捏，肛道里那分外强烈的膨胀感，让她身体的颤抖更是无法控制。
　　当蛮人老头将干瘪的臭嘴凑过来索吻时，华天香却是主动地搂住他的脖子，香唇迎上了他的臭嘴，一条滑腻香软的小舌急切地钻进蛮人老头的口中。
　　乌老爹似乎吻技极佳，他尽力张大嘴巴，娴熟地与高贵女神吻在了一处。
　　身为草原上最低贱的牧民，乌老爹似乎一辈子也没清理过牙齿，甚至连漱口也很少做到，他口中牙齿零零落落，气味恶臭难闻，可华天香竟然完全感受不到，她动作放荡饥渴得像个久旷多年的淫妇一般，忘情地捧着蛮人老头的苍白脑袋，与他啃咬得难分难舌，激情四射，她将乌老爹恶心发黄的舌头吸入口中，同时自己的香舌紧紧缠住，将香甜的口水尽数渡入乌老爹口中，让他品尝自己的琼浆玉液，两人的舌头从嘴里搏斗到空中，吸舔时“啧啧”作响。
　　两人互吻着，行走到床上，此时华天香不但欲火熊熊燃起，而且乌老爹里身体似乎藏有无穷的宰制力，让她甘心臣服，竟连摆成一副母狗的姿势跪在床上，丰满的香臀高高翘立，也没有任何反抗意思。
　　乌老爹弯腰半跪在床前，伸出颤巍的枯皮老手，摸到高贵女神高高翘立的雪臀上。
　　华天香的体态丰腴动人，尤其是一对硕臀，没有亲眼所见的人无法想象那是怎样浑圆硕大，雪股丰腻如脂，嫩白如玉，看起来白的耀目，摸起来柔软光滑又弹性十足。
　　乌老爹看得心动，更是摸得性起，两只大手又捏又揉，将两片雪白臀瓣当做了两个面团般玩弄不休，忽然他抬手用力扇打了一下，“啪”的一声脆响，瞬间那雪腻之上，泛起了五道红色手指印。
　　“啊！”
　　华天香痛叫一声，神智不清间竟起了一道意识，回头看去，只见一个头发苍白的蛮人老头正在玩弄着自己的屁股，不禁羞意大起，屁股上又痛又麻，在春心荡漾之下，竟从心头涌起一种变态的快感。
　　她仰起臻首，口中发出荡人心魄的呻吟声，腻声道：“臭老头，不许打本宫的屁股。”
　　乌老爹淫笑一声，道：“嘿嘿……，谁叫公主殿下的大屁股这么骚呢！老汉我就喜欢扇你的骚腚。”
　　说完，他又抬起手，“啪啪啪……”连扇几下。
　　华天香扭着丰满的雪臀，大声呻吟着，心里泛起了一种大人教训小孩痛打屁股的感觉，心里既羞耻又兴奋，瞬间便感到骚穴内已经湿成一片。
　　随着乌老爹放肆地扇打，华天香臀瓣中间深壑的沟谷也尽显他眼前，同时高贵女神下体的阴唇，经过他刚才三指抠弄，已是微微张开，里面渗出晶莹粘稠的淫水，从粉嫩的肉缝中缓缓流出。
　　那淫靡的景象，看得乌老爹兽性难耐，他猛的低下头，干瘪的臭嘴直奔高贵女神双臀间的沟谷而去，紧接着一条湿漉漉的长舌径直舔在了女神股沟里最隐秘的所在。
　　这种变态恶心的淫玩，令华天香羞意大起，开始扭动肥臀，下意识想摆脱蛮人老头恶心的舌头，可他的双手却牢牢把住两片臀瓣，竟让她一时挣脱不开，随即一种变态的快感在饥渴难耐的心里升腾，她不禁大声呼道：“啊……不要……不要舔我那里……求求你………舔我下面！”
　　乌老爹恶心发黄的长舌在粉嫩的肛门上扫了一圈，才淫声道：“公主殿下，请问让老汉舔你哪处地方？”
　　此刻华天香被淫毒折磨得春情难耐，骚穴内更是瘙痒空虚，如同千万只蚂蚁在爬，她难挨地扭动着丰满的身子，口中呼道：“是奴家的小穴，求求你……快……快舔它！”
　　乌老爹好像故意吊她的胃口，只用手指轻轻抚摸着阴唇，淫笑道：“对我们这种低贱的粗人来说，这处地方叫做骚屄，至于其他的我听不明白。”
　　华天香已经被他快折磨疯了，面色绯红，香汗淋漓，情不自禁地狂呼道：“请你舔奴家的屄……啊……不，请舔我的骚屄！”
　　乌老爹听到高贵女神竟然吐出这般淫秽词语，顿时激动得浑身颤抖，他托起华天香的丰满硕臀，接着把头也伸入到了女神的双腿之间，瞬间便闻到了一种成熟的香味，干脆臭嘴直接贴上了华天香的淫靡骚穴，用力吮吸起来，同时射出长舌挤入温湿的骚穴内，一边用力搅弄，一边吸吮着淫水吞咽下肚，他嘴中发出“噗呲噗呲”的响声，听上去甚是恶心。
　　身体最敏感最柔嫩最隐秘的所在，如今尽在蛮人老头的唇舌之下，他温热粗糙的大舌，舔弄在娇嫩的阴唇上，每一次的摩擦都让华天香身体忍不住发出阵阵抽搐，在淫毒侵袭之下，她彻底放下了矜持，魅惑无比的呻吟从她丰唇中迸发而出。
　　“啊啊啊……臭老头……好人……唔………你好会舔啊！………弄得奴家爽死了……啊……用力……不要停……奴家的骚屄要被你舔化了……嗯嗯嗯……好美……好舒服………”
　　随着浪叫声响起，华天香体内的淫水先开始的点滴渗出，随即又变得像泄洪一般，一股一股的喷出体外，那晶莹滑腻的淫水喷了乌老爹一脸。
　　乌老爹暗叫一声：“好一个无耻的骚货。”
　　随即他将恶心的舌头伸得更长，犹如蛇信一般挤入阴道深处，用力搅弄着，同时手指拨弄着因充血已经胀大露出的阴蒂，还不时地抚弄着紧紧缠在上面的阴环，甚至另外一只手，伸到硕臀后面，探入女神的股沟，用两根手指抠挖着肛门。
　　华天香俏脸上春潮涌动，她向后甩着长发，下身不住耸动，去主动迎合乌老爹的口舌，随着耸动越来越激烈，她竟然坐到蛮人老头的脸上，将骚穴凑到他的臭嘴上用力研磨，同时雪白的魔鬼娇躯上，更是渗出了晶莹如水珠一般的香汗，顺着嫩白肌肤滴落下来，因为娇躯扭动，两颗高耸入云的豪乳上下左右剧烈摇晃，荡漾出炫目的乳浪。
　　良久之后，乌老爹又将高贵女神摆成母狗姿势，让她丰满浑圆的雪臀高高的耸起，随即他像条公狗一样趴到女神身后，伸出肮脏的枯手掰开臀瓣，顿时那美丽的菊穴就显露在自己的眼前，只见上面长着粉红色的皱褶，再衬着雪白的肌肤，让他看得心神荡漾。
　　两只长满老茧的枯手用力分开臀瓣，露出羞人之处，尽管华天香被淫毒折磨得春心荡漾，但仍然感到羞辱变态至极。
　　“啊！……不要！”
　　突然华天香浪叫一声，原来乌老爹犹如蛇信一般恶心的舌头已经点在了她娇嫩的菊穴上，瞬间觉得一股酥麻骚痒感觉从臀间扩散到全身，这变态快感让她娇躯颤抖不停。
　　乌老爹那恶心滑腻的舌头在女神深壑的股沟中灵活地游动，时而在菊穴上轻轻撩拨，时而伸直舌头向那紧闭的小洞中探入，时而在会阴上扫过，在他的舔弄下，华天香高高翘立的雪臀剧烈抖动起来，似在躲避，又像在迎合。
　　舔弄半晌后，乌老爹甚至整张臭嘴都贴在华天香的菊穴上，用力吮吸起来，他的长舌仿佛变成一条蛇信竟慢慢挤入到女神的肛道之中。
　　此时华天香雪白的娇躯上因兴奋，而又羞辱，变得潮红一片，她的双手更是紧紧抓住床单，手指用力紧握着，竟微微泛白起来。
　　“啊！……臭老头……你好变态……舌头全进去了……弄得奴家快要死了……唔………快弄出来了……羞死人了！”

第48章 沙盗袭营
　　乌老爹将苍白的脑袋埋在高贵女神的胯下，长舌刺入菊穴，像一条灵活的小蛇一样，在里面游动，同时长满老茧的枯手摩擦着华天香下身娇嫩的阴唇，时不时还抠弄骚穴，揉弄阴唇，直把女神淫玩得玉体泛红，双腿发软，温热的淫液如决堤之水一般，不受控制地涌流而出，其间华天香不知高潮了多少次。
　　尽管受淫毒影响，华天香却仍保持着一丝清醒意识，她想抗拒，却浑身疲软，没有一丝力气，在这个蛮人老头面前，她的内力好像被抑制住了，根本凝聚不起来，而自己雪白丰满的魔鬼娇躯在他粗糙的手掌下，疯狂扭动，宣示着此刻她有多么舒爽与兴奋？
　　两只枯皮老手抚摸过的地方，犹如过电一般，刺激得让她痉挛颤抖。特别是肛道里，那根温热灵动的舌头，仿佛一下子找到了她全身最敏感之处，在吸吮舔砥之下，肛道兴奋得收缩，紧紧地缠住蛮人老头那条黑黄的长舌。在欲火焚身下，从脚尖到发梢，身体每一部位都舒爽到极点，灵魂仿佛飞上云霄，整个人懒洋洋，提不起半点精神，只希望永远沉沦下去……”
　　在这欲死欲死的快感之下，华天香的精神差点被彻底击垮，甚至为了这样的快乐可以放弃一切，脸面、尊严、亲人、朋友和未来，只要这蛮人老头吩咐什么就做什么……”
　　忽然华天香从心底深处涌出一股恐惧，这蛮人老头身上却有一种奇异的特质，让她甘心服从……
　　不知不觉中，华天香的雪臀在忘情的扭摆，极力贴近蛮人老头的苍白脑袋，迎接越来越深入的舔砥，她修长玉腿因为亢奋绷得笔直，伴随着层出不穷的进犯，发出销魂的颤抖，纤长的手指，紧紧抓住被单，因为用力，指尖甚至抓碎丝丝缕缕的布片。
　　乌老爹见高贵女神云鬓散乱，雪白傲人的娇躯上布满了潮红之色，晶莹的汗珠从柔滑的肌肤上，淌流而下，两颗高耸入云的雪峰肿胀勃起，淫水如决堤之水，汨汨流出，那张绝美俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，心想时机已到。
　　“啪”的一声，他挥手用力击打在高翘的雪臀上，喝道：“骚货，把双腿分开，老爹要肏你骚屄了！”
　　说罢，正要解开裤子，忽然帐篷外传来一阵喊杀声……
　　这时嘎鲁带着赵幽兰等人，一边穿着衣服，一边喊道：“公主殿下，沙盗杀过来了，快随我们出去躲避。”
　　他掀开帐篷，顿时被眼前这一副淫靡场景惊得目瞪口呆，只见在大床的一头，高贵公主的臻首悬垂在外，一头散开的黑亮秀发如瀑布般垂落而下，胸前一对丰满的雪峰傲然耸立，饱满圆润至极的雪臀高高翘着，一只长满老茧的枯皮老手正粗鲁地把住一瓣雪嫩的玉股，时而粗暴的揉捏，时而用力的扇打，那丰满的雪股不断变幻着形状，上面布满了红色手指印。
　　此刻在他心中高贵圣洁的西晋公主，脸上荡漾出无限春情，那清冷的眼神中，更是露出一丝骚媚的诱惑，而在后面玩弄她贞洁玉体的人，竟然是枯瘦丑陋的蛮人老头——乌老爹。
　　而更加令他惊诧的是，这位高贵公主两颗肿胀勃起的乳头上竟然还穿着碧色的淫环。
　　帐篷中，既有蛮人老头粗浊的喘息，又有高贵公主酥媚入骨的忘情呻吟声，在嘎鲁眼中，正在大享艳福的蛮人老头，一头糟乱白发，连鬓络腮的白胡，全身瘦得皮包骨头，袒露的胸口长满黑毛，与其说是个人，倒不如说更像一头干尸。
　　与他形成鲜明对比的是正在他胯下承欢的高贵公主，她全身一丝不挂，身材丰腴性感，曲线傲人，尤其是肌肤白皙光滑细嫩，仿佛都能捏出水来。
　　乌老爹一手扇着高贵公主的硕大雪臀，啪啪作响，好像扇打马儿一样，而另一手正在解着裤子，其目的不言而明，他想彻底占有这位美色无双的高贵公主。
　　同时他嘴里也吐出污言秽语，大声叫骂着胯下的女人“贱货，婊子，骚屄……”
　　看到眼前这副春情诱惑之景，嘎鲁瞪大血红的眼睛喘着粗气，心道：“这高贵公主外表一本正经，其实骨子里就是个骚货，我也要尝尝她的味道。”
　　这时在身后的赵幽兰轻轻拉了他一下，随即提高声音，说道：“公主殿下，沙盗杀过来了，此刻不是行乐之时，还请你速速离开。”
　　赵幽兰并没有上前阻止乌老爹，她还以为华天香春情萌动，对这个蛮人老头有兴趣呢？
　　一听到沙盗杀过来了，乌老爹浑身一机灵，连忙松开把住雪臀的枯皮老手，紧张道：“大事不好！我得赶紧回去，圈栏里的牛羊可不能给这般天杀的给抢了！”
　　说罢，他拢住脏兮兮的牧袍，也不顾眼前美色，连忙冲了出去……
　　华天香满面潮红，大声喘息着，此时淫毒依然没有消退，欲火仍在胸中熊熊燃烧，她看了看嘎鲁和赵幽兰，脸上露出羞色，颤声道：“嘎鲁，你……你先出去……，兰姨你……你伺候我穿衣。”
　　听到声音，嘎鲁不为所动，仍痴痴地盯着榻上那具丰满雪白的魔鬼娇躯，口中发出“咕咚咕咚”吞咽口水的声音……
　　赵幽兰拧了一下嘎鲁的耳朵，娇斥道：“死鬼，你今晚肏了人家五六次，还不够吗？莫要想别的鬼心思，公主可不是你能染指的。”
　　嘎鲁这才清醒过来，缩了缩脑袋，低声道：“只要能肏得你这匹骚母马，我就很满足了。”
　　说到这里，他的大手探入赵幽兰那短得只能裹住肥臀的裙子里，在她骚穴上摸了一下，继续道：“真是个贱货，屄多被野汉子给肏黑了，如果不是沙盗杀到，老子定然把你骚屄肏烂。”
　　赵幽兰风情万种地白了他一眼，嗔道：“你就是头野兽，一点都不温柔，人家小骚屄多被你肏肿了！”
　　嘎鲁听到她这番诱惑之语，下身不由得又挺耸起来，将裤子隆起一个包，但忍住诱惑，狠狠地刮了一眼榻上的曼妙娇躯，才恋恋不舍地转身离去。
　　赵幽兰本想询问华天香为何与乌老爹搞在一起了，但此刻情势危急，只得将心中好奇给压制下去，连忙伺候华天香穿好衣服。
　　当她们刚走出帐篷，忽然罗阳跑了过去，焦急地说道：“公主殿下，大事不好了，这帮沙盗朝我们这边杀过来了。”
　　华天香此刻仍然情欲膨胀，她忍住小穴空虚瘙痒的难耐感，说道：“莫要惊慌，我们把贺礼收押好，速速回避。”
　　话音刚落，忽然远处传来一阵马蹄声，随即烟尘飘起，一堆人马杀奔过来，为首之人，胯下骑着一匹黑色健马，右手执缰，左手提着一柄寒光闪闪的大刀，他身高九尺，豹头环眼,燕颔虎须,身体雄壮，正是纵横塞外二十年的沙盗首领“赫连霸。”
　　在他身后则立着一名凶僧，身高八尺，头上烫着九个戒疤，脖子上套着拳头大小的黑色佛珠，僧袍大敞，露出肥大的乳房和黑色的胸毛，他小眼微微眯着，射出淫邪的光芒，上上下下，从头到脚，仔细地打量着华天香。
　　“啧啧……，不愧为北朝女神，这美色可真是艳绝天下，看得洒家心动不已，多想立即还俗了。”
　　罗阳和焦挺突然脸色一变，失声道：“欢喜教护法不戒和尚……”
　　听到二人说话，凶僧不戒朝他们看去，冷笑道：“嘿嘿……，原来是你们两个叛徒，正好一网打尽。”
　　罗阳挺着肥躯，叫道：“不戒秃驴，莫要猖狂，老子不怕你。”
　　不戒双目闪过凶光，点头平静地道：“冲着这句话，今日就是你的忌辰！”
　　说罢，提起马缰，胯下骏马一声长嘶，发力前冲，箭般往罗阳驰去。
　　赫连霸见此，大手一挥，他身后数百沙盗，亦似要发泄心头怒火般，纷纷策马前冲，显出精湛的骑术和勇于征战的气概。
　　一时蹄声震耳欲壁，尘土飞扬。
　　嘎鲁立在马上，弯弓搭箭，一箭七珠，迅疾无比地射向群盗，只见几声惨叫，便有人中箭落马，还没等他继续拉弓，群盗便已杀了过来，将他团团围住。
　　赫连霸挥起长刀，大声吼道：“男人全部杀光，女人留下，今晚兄弟们好好发泄怒火吧！”说完，他纵马向华天香杀了过来。
　　罗阳正对着不戒和尚，虽然同为一品宗师，但实力却相差极大，不戒和尚身为欢喜教四大护法之一，自然功法更加精妙，岂是罗阳这个散修武者所能比及，交手不到二十回合，便已落入下风。
　　焦挺素来与罗阳交好，自然不忍他落败身死，连忙提聚功力，拍死与他缠斗的几名沙盗，来到罗阳身边，与他一起双战不戒和尚。
　　赵幽兰手提两把短剑，一左一右攻向群盗，她出招凌厉，手段毒辣，怒叱一声，展开浑身解数，双剑旋转，洒出一片光影，转眼就有五个沙盗中招，肢体四分，鲜血横流。
　　嘎鲁天生悍勇，他驾驭健马，手提弯刀，在群盗中间纵横，几乎没有一合之敌，直杀得人仰马翻。
　　一时，战场上怒吼声，喊杀声，惨叫声，不绝于耳……
　　而在帐篷里，两名美妇和黄太监正颤抖着身子，躲在一旁观战，他们心中担忧不已，沙盗人数太多了，足足有三百多名，且人人悍不畏死。
　　以寡敌众的最大弱点，就是寡者没有回气回力的空隙，而敌人则可以随时抽身而追，待养精蓄锐后，再行出手。
　　所以一旦陷身重围，结局定是寡者至死方休，这时沙盗里面出现了两名红巾头领，他们一出手，就把杀得性起的赵幽兰迫进死地。
　　现在只有杀出一条血路，才能让众人逃脱，眼前嘎鲁被群盗团团围住，已经落入险地，而罗阳和焦挺被不戒和尚死死缠住，脱不开身，华天香与赫连霸也已经交上了手，令赵幽兰诧异的是，本是已方最强战力的华天香竟然落入下风，在郝连雄势大力沉的大刀下苦苦支撑，浑身香汗淋漓，白皙俏脸露出潮红色。
　　赵幽兰乃天生泼辣之人，明知今次凶多吉少，仍夷然不惧，挺着两把短剑往红巾头领两人迫去，剑锋涌起森寒杀气，翻卷而去。
　　剑气到处，两名红巾首领也退了小半步，凝神片刻，两把大刀才向她迎来。
　　四周劲气扑来。
　　赵幽兰暗叹一声，倏地后退，挡了分由左右两侧及后方攻至的两矛一刀，又提剑杀了一人，红巾头领的大刀已攻至眼前。
　　她人随剑走，便生生撞入两人中间，避开其他攻来的兵器，施出精奥玄妙的贴身剑法，眨眼间三人兵来剑往，交换了十多招。
　　这种拼命的打法，让红巾头领跄踉跌退，前者左肩被赵幽兰的快剑划了一下，衣破肉裂，血光避现；后者左额角鲜血不断流下，若再砍深少许，定可要了他的命。
　　两人抹了一把血迹，狠狠地瞪着眼前丰满迷人的娇躯，骂道：“臭娘们，你不要落到我们手上，否则让你后悔做女人。”
　　赵幽兰也不好过，右大腿中了一刀，幸好尚未伤及筋络，但已使她行动大受影晌，左臂虽给红巾头领的刀锋扫中，不过只伤破了皮肉，但失血的问题却不可忽视。
　　她连点穴止血的时间也没有，又要应付四方八面攻上来的敌人。
　　转眼她又陷入苦战里，红巾头领两人乘隙出手，每次均带起新一轮攻势，不一会赵幽兰又多添几道伤痕。
　　渐渐赵幽兰已迷失在激烈的战斗里，不辨东西南北，只知道要杀死四周的敌人，再没有先前通了全局的优势。
　　但此女的毅力也教红巾头领大为惊奇。
　　因为在地上最利围攻，他们的手下都是经过严格训练的武士，可在赵幽兰悍不畏死的攻击下，转眼已经杀死四十多人。
　　此刻嘎鲁也浑身伤痕，赤裸的上身鲜血淋漓，但此人天生悍勇，依然疯狂舞着刀，杀的群盗连连倒退。
　　两人败像已定，或许敌人下一轮围攻，他们就要命丧当场……
　　蓦地一声低吟，起自帐篷前方，按着寒芒一闪，群盗潮水般翻跌倒地，来人已到了战场的最内围处。
　　虽说群盗注意力全摆在圈心的赵幽兰和嘎鲁身上，但这骇世绝俗的剑术，足令红巾首领惊骇欲退。
　　强烈的剑气使人连呼吸也难以畅顺。
　　红巾首领舍下赵幽兰，双刀齐往华天香迎去。
　　剑芒大盛，而更使人奇怪者，敌剑虽有催魂索命的威势，但其中却不流畅，似乎有一种艰涩之感。
　　但以二人的武功，却依然捉摸不到那无缝可寻的剑路，骇然下各自回兵自保，不敢再作强攻。
　　“叮叮！”两声清音，红巾首领两人竟给华天香硬生生震追了四、五步，倒撞进己方人里，围攻之势立时瓦解冰消。
　　剑芒暴涨。
　　围在赵幽兰旁已呈混乱的群盗不是兵器离手，便是给点中了穴道，一时人仰马翻，溃不成军。
　　由剑吟声起，似能感到全局逆转，只是眨了几眼的工夫，可知华天香剑法是如何超凡入圣。
　　剑芒消去，露出华天香那玲珑浮凸的丰满娇躯。
　　赵幽兰双剑插地上，支撑着摇摇欲坠的身体，大口喘着气，望向华天香，眼中射出感激神色。
　　华天香娇叱一声，道：“兰姨，你快带上嘎鲁逃跑……”
　　赫连霸高大的身躯从华天香背后猛扑过来，大手猛击在她的粉背上，一股阳刚真气涌入她的体内。
　　瞬间，华天香便感觉到气脉逆行，五脏欲裂，随即一口鲜血喷出，染红她白色宫服。
　　赵幽兰看得发指眦裂，大声叫道：“公主，你快逃，不要管我们……”
　　这时嘎鲁忽然暴起，杀死两人，一把抱住赵幽兰，抢过一匹战马，便向外逃去。
　　“混蛋，你放开我，我不能丢下公主不管。”赵幽兰在嘎鲁怀中用力挣扎，一边大声叫喊道。
　　嘎鲁抓住她硕大的乳峰，用力捏了一下，骂道：“骚娘们，给老子闭嘴，我们不跑，只会拖累公主。”
　　赵幽兰急道：“混蛋，难道你连自己的娘都不管了吗？”
　　嘎鲁愤恨地说道：“妈的，怎么管？反正沙盗只杀男人，以后再想办法。”
　　说完，他夹起战马像左侧冲去，群盗畏惧他的悍勇，也不敢阻拦，任由他们逃去。
　　等两人逃出合围，华天香秀眉轻蹙道：“看样子你们目的，是为了抓住本宫。”
　　赫连霸双目死死地盯住她，丝毫不敢放松，说道：“不错！但不是某家要对公主不轨，而是黑龙大人对公主钦慕许久，只要公主放弃抵抗，我们绝不会为难你。”
　　华天香轻叹一口气，说道：“阁下应该是沙盗首领赫连霸吧？不知一向眼高于顶的赫连大首领竟然会投靠别人，甘居人下，真是让本宫意外。”
　　赫连霸深深看了华天香一眼，说道：“公主还是不要扯别的，今日某家定不会放你逃离。”
　　华天香对他不带丝毫拖泥带水的反应心中大急，此时淫毒仍未消去，十成功力只能发挥出五成，并且刚才中他一掌，伤势严重，她也是强撑着，否则早就晕死过去了。
　　旁边的不戒和尚拖着罗阳焦挺二人，一边应敌，一边偷瞧着华天香丰满性感的身子，大声呼道：“赫连兄，快擒下此女，到时这里的一切都是你的。”
　　他早就眼馋华天香那迷人的身子，直想把她抓住，一亲芳泽，哪怕黑龙不许他碰华天香的命令，也忘却掉脑后。
　　华天香微微叹息，像是放下了心事，俏目扫过赫连霸与不戒两人，抬手运起内力，就要拍向自己的命门，了此残生，此刻他脑海中想到了和我一起的快乐情景，可瞬间一个枯瘦老丑的男人又在脑中浮现，这种感觉奇怪莫名，让她心中惊诧恐惧。
　　不戒,罗阳和焦挺三人见华天香要自绝当场，同时大声喊道：“不要……”但华天香的雪白手掌已经落了下去。
　　说时迟那时快，只见从远处奔来无数牛马，尾巴后面俱点着火把，烧得牛马奋勇奔前，向群盗冲来，那声势惊天动地，吓得群盗傻楞当场。
　　等华天香玉手快按到洁白的额头，忽然斜刺里，奔出一匹老母马，而乌老爹正挺着枯瘦的身子趴在马上，冲到华天香面前时，一把抱住她，按到马上，然后冲往与远处疏林相对另一边的茅草深处，母马穿过高高的茅草，跃过斜坡，再通过一条小河流，向一个长满苍群树木的深谷而去。
　　罗阳焦挺一见华天香脱险，连忙虚招一晃，甩开不戒和尚，向相反的地方逃去。
　　不戒和尚也不想阻拦这二人，任由他们离去……
　　这时一群牛马把群盗冲得人仰马翻，队伍凌乱起来，赫连霸寒着脸，提起大刀连斩数十头牛马，情形才好转起来。
　　不戒气急败坏地大声喊道：“快…快，给洒家追上去……”
　　群盗并不理他，俱都看向赫连霸，想听这位大首领的意思。
　　赫连霸摆了摆手，吩咐道：“先把此处部落灭了再说。”
　　群盗正有此意，对他们而言，财富和女人才是他们打劫的目的，于是群情欢动，纷纷提着刀向部落杀去，一时间，男子惨嚎声和女子屈辱声，不绝于耳……
　　不戒沉着脸，责问道：“赫连兄，你这样做，不太好吧？”
　　赫连霸冷笑一声，道：“大师，你稍安勿躁，只要我等扫尽这处小部落，他们还能藏身何处？如此他们唯有向瀚海沙漠逃去。但这瀚海沙漠又有谁比我等沙盗更熟悉？”
　　不戒脸色不愉地说道：“希望赫连兄能信守承诺，不要让黑龙大人失望。”
　　赫连霸点点头，冷笑不语……
　　忽然一个沙盗来到他们跟前，行礼道：“两位大人，白家姐弟已经逃走了。”
　　不戒脸上并没有任何惊奇表情，摆了摆手让他退下，又朝赫连霸说道：“果然这姐弟二人并未死心，赫连兄的探子不知跟上了二人没有？”
　　赫连霸冷笑道：“大师放心，他们逃不出我的手掌心，只是不知黑龙大人的计划，是如何安排的？”
　　不戒笑道：“此次关系着黑龙大人成圣的大事，自然安排得十分妥当，到时河西之军分给赫连兄一万五千人，让你报仇雪恨，而我们能顺利取出圣血，一举两得，岂不妙哉！”
　　赫连霸沉思片刻，仍不放心地问道：“那条老毒蛇现在如何了？某家可不想让他惦记上。”
　　“哈哈哈……，赫连兄放心好了。”不戒大声笑道：“本教高手多次去林胡王庭试探，这条毒蛇一直龟缩不出，想必功力还未恢复。”
　　赫连霸叹息道：“他总有一天能功力复原，到时你们不怕，某家可要遭殃了。”
　　不戒安慰道：“赫连兄放心，黑龙大人成圣后，就立即约战他，到时让他伤上加伤，你就可以高枕无忧了。”
　　……
　　古原部落大火纷飞，到处传来喊杀声，等天色渐明，才停息下来……
　　此时三五人的骑兵队伍，在这片绿洲上到处纵横，似在搜寻着什么人？
　　华天香靠在一颗大树下，俏脸煞白，而一个枯瘦老头正扶住她的娇躯，给她喂着水。
　　这枯瘦老头正是古原牧民乌老爹，此刻他一本正经的模样，哪有昨夜那副淫欲之色？
　　华天香对这个蛮人老头感情复杂，厌恶,亲近,恼恨,感激……，一股脑的想法从脑海中升腾起来。
　　可奇怪的是，她根本无法拒绝这肮脏老头接近她的身子，哪怕现在半搂着她，也丝毫没有介意。
　　这种情况让她感到恐惧，可蛮人老头的枯手摸到自己身子，身上就会泛起过电的快感，同时越靠近，自己身体内的真气就莫名然地向他涌起，有一种同呼吸共命运的感觉。
　　乌老爹一改之前的淫邪形象，仿佛就一名慈祥的老人，一边喂高贵女神喝水，一边宽慰道：“公主殿下莫要担心，老汉一定不会让这帮恶魔找到你。”
　　华天香煞白的俏脸上，泛起一丝红云，此时在这个枯瘦老头身边，竟感到无比的安宁，仿佛就像自己靠着的大树一样，稳重踏实。
　　忽然不远处，火光冲天，乌老爹一见，哭丧着脸，叫道：“天杀的沙盗，你们不得好死啊！竟然……竟然把老汉我的家给烧了，我的牛马羊啊……这下全完了……以后怎么生活啊！”
　　他哭天抢地的模样，真是凄惨至极，渐渐连老泪都流下来了……
　　见此，华天香于心不忍，毕竟因为自己才给古原部落带来灾难，正想劝慰乌老爹……
　　忽然乌老爹脸色变得凶厉起来，手指着华天香骂道：“都是因为你，我们古原部落才会遭难，你就是一个灾星。”
　　说完，他竟然嚎啕大哭起来，转眼间老泪纵横。
　　他一边责骂华天香，一边念叨亲朋好友的名字，最后说到他还有一个可爱的女儿，自己老来得女，是此生唯一的念想，如今女儿落入沙盗手中，肯定性命无存。
　　华天香不知说什么好，挣扎着站起身子来到他身边，想要安慰他，忽然乌老爹猛的一下搂住她，枯皮老脸上露出峥嵘之色，叫道：“我不该救你，就应该让你落入沙盗手中，让他们强奸你……”
　　他一边说，一边用臭嘴强吻华天香那绝美的脸蛋，动作越来越疯狂，他的手用力抓住华天香高耸的豪乳，另一只手用力搓揉丰满的雪臀。
　　顿时过电般快感从两处敏感之地涌上心头，蛮人老头的枯皮老手充满着魔力，似随时能挑动自己的欲望，华天香一边扭着娇躯，一边躲避他的亲吻，渐渐地，一对豪乳尽然紧紧贴在蛮人老头的下巴上，一股成熟的幽香从雪白深壑的乳沟中散发出来，引得蛮人老头低下头，而同时华天香的一双笔直玉腿竟然情不自禁地摩擦着他大腿外侧。
　　乌老爹个子不高，只有六尺长短，而华天香身姿挺拔，有七尺高，整整比他高了一头，刚才亲吻时，乌老爹要踮着脚才够到女神的艳唇，因此在华天香挣扎下，并没有让他得逞。
　　在乌老爹正打算把她往下按压时，忽然一对硕乳贴到自己的下巴上，幽香袭来，顿时让他转移目标。
　　他头的位置正好对着华天香那对硕大浑圆的雪乳，等低下脑袋时，蒜头鼻正好卡在女神深壑雪白的乳沟里。
　　他也无法抵御那浑圆丰满的诱惑力，两手拉住女神的衣襟，猛的撕开。
　　“啊！”华天香吟叫一声，酥胸向前挺耸，两颗雪白的硕乳从白色抹胸中弹跳蹦出，击打在乌老爹的丑脸上。
　　乌老爹苍白脑袋深深地埋进神女的乳沟里，黑黄舌头吐出，舔了几下柔软弹滑的乳峰，才伸手握住这两团美妙的恩物，一边在手中狠狠地搓揉，一边骂道“长了这样一对大骚奶，难怪沙盗对你恋恋不舍，你就是个红颜祸水，为什么来我们部落，为什么………”
　　他大声质问着，十根乌黑的手指深深嵌入雪白硕大的乳峰中，雪白的乳肉从他指缝中漏出来。
　　乌老爹这样凶狠地抓捏，华天香只觉得又痛又麻，一股变态的快感从胸中涌出，竟忍不住“嘤咛”呻吟出声，沉甸甸的乳峰也随之一阵颤动，她心中兴奋刺激，更有一种恐惧的感觉，她还没有遇到过一个能刚一摸到自己就能调动起自己情欲的男人，这蛮人老头太古怪了，自己竟对他毫无抵抗之力。
　　乌老爹死死地握住华天香胸前硕大浑圆的雪峰，在他的动作之下，两颗高耸入云的雪峰变幻着各种形状，华天香觉得自己双乳被他搓揉的彷佛要胀得爆裂，控制不住的喘息让那双乳的颤动更加剧烈，一波波令人目眩神迷的乳浪在她胸前荡漾不止，同时她的两个乳头也硬挺起来，像葡萄一样高高翘立，两只碧色乳环紧紧地缠在上面，泛出鳞光，在昏暗的黎明下，淫靡荡漾……
　　乌老爹捏住两颗硬挺的乳头，向外用力拉扯，将浑圆硕大的乳房拉成钟笋状，一边大声骂道：“骚货，你算哪门子公主？奶子和骚屄上都被穿环了，简直比窑子里最低贱的婊子还要骚浪？”
　　乳头传来刺痛感觉，也比不上蛮人老头的言语侮辱，华天香俏脸羞红，摇着头，屈辱地说道：“不……不是这样的，你这个臭老头，快放开本宫。”
　　乌老爹寒着脸，冷笑道：“放开你？你这么骚，故意勾引我这个老头子，还叫我放开你。”
　　乳头上传来刺痛和酥麻的感觉，华天香脸上流露出的痛苦与舒爽交杂的神色，她挺耸着酥胸，羞愤地喊道：“不是……不是这样的，本宫没有勾引你……，是你身上……”
　　乌老爹不听她解释，“啪”的一声，抬手就朝硕大浑圆的豪乳上扇了一下，顿时那雪峰上便泛起一道红痕，乌老爹恶狠狠地看着她，“啪”的一声，又扇打了一下乳房，骂道：“扇烂你这对大骚奶，让你高高在上，让你勾引男人，让你给我们部落招来灾难，今天老头子就替天行道，好好地教训你就个不知廉耻的贱货。”
　　此刻被一个低贱的蛮人老头，用力扇打着硕峰，发出淫靡的“啪啪”响声，乳房被打得上下左右剧烈摇晃，震颤间荡起雪白炫目的乳浪。
　　不多时，两颗雪白的硕乳被打得又红又肿，在刺痛中又带有酥麻的感觉，但哪及得上心中的屈辱，在不能反抗的情况下，这种被践踏的感觉，竟慢慢让她心头涌起一种变态的快感，就连骚穴里也流出淫水。
　　“啊……，不要打了……臭老头……本宫命令你停下……乳房……乳房多被你打肿了！”
　　乌老爹凶狠地看着她，寒声道：“骚货，我这是代表着古原部落死去的牧民惩罚你。”
　　华天香红着脸，羞耻道：“那你……你也不要打人家乳房啊，你这样做和淫贼有什么区别？”
　　乌老爹用力捏了一下华天香的乳房，冷哼道：“我古原部落的规矩，就是犯了错必须接受惩罚，特别是女人犯了错，惩罚更重。”
　　华天香乘他说话之际，退后一步，拢起衣服，遮住胸前的春光，才羞涩地问道：“女人犯了错，到底应该受什么样的惩罚？”
　　乌老爹挺了挺枯瘦身子，说道：“有三种刑罚，第一种脱光衣服，吊在树上鞭打三十下；第二种，与畜生野合；第三种，陪全部落的男人睡一晚。”
　　华天香听得心中一寒，低声道：“本宫……本宫不能接受，至于你们部落的损失，本宫会赔给你。”
　　“赔？怎么赔？”乌老爹顿时又疯狂起来，质问道：“我可爱的女儿被这帮恶魔抓去了，你怎么赔？”
　　华天香顿时无语，见乌老爹看向旁边的马，她吓了一跳。
　　乌老爹疯狂过后，又冷静下来，他自语道：“除非……除非………让我又得到一个女儿……”
　　华天香此时身受重伤，而且对这个蛮人老头毫无反抗之力，如果不顺从他，不知道会怎样折磨自己，刚才他看向马儿时，眼中泛出淫光，弄不好他会让自己和畜生………
　　想到这里，她心中一阵后怕，沉思片刻，说道：“乌老爹，不如……不如本宫认你做义父，将来给你养老送终，如何？”
　　乌老爹想了想，叹息道：“你贵为公主，我这个低贱牧民哪有资格做你爹，不如按部落规矩，惩罚你一下即可！”
　　说罢，他就要去牵旁边吃草的马。
　　华天香连忙退后数步，惊恐道：“不要……不要这样，本宫愿意认你做义父，决不食言。”
　　这时，乌老爹才停下脚步，叹息道：“唉！既然如此，便作罢吧！我总不能惩罚自己的女儿。”
　　华天香舒了一口气，行礼道：“女儿华天香拜见义父。”
　　乌老爹点了点头，但脸上依旧不开怀，想了想说道：“即使你认我做义父，便是我古原部落的儿女了，以后一切都要按古原部落的习俗去做。”
　　华天香疑惑道：“古原部落有何习俗?”
　　乌老爹一脸严肃地说道：“先给你交代一点，我古原部落，男人是主人，女人是奴婢，这一点要记清楚了。”
　　华天香正要拒绝，只见乌老爹面色一寒，她立时想到了旁侧的马儿，心中害怕，只得点头赞同。
　　这时远处传来马蹄声，乌老爹一听，连忙抱起华天香坐到马上，向北方逃去………
　　华天香问道：“爹，我们要去哪？”
　　乌老爹笑道：“乖女儿，你不是要去林胡王庭吗？爹带你通过瀚海沙漠。”

第49章 洛阳风云
　　话分两头……
　　此刻，杨绝和司马风各率十万大军猛攻洛阳东北两座城门，两位神将各出奇思妙招，攻城武器层出不穷，甚至造出能投掷千斤巨石的抛石机，每日从清晨开始，投掷到傍晚，将洛阳高大的城墙砸得七零八落，也幸好洛阳是西晋京都，城高墙厚，里面还有辅城，几次敌军穿过残破的城墙杀过来，都被辅城的西晋军队给击退。
　　杨绝用了全力，司马风却仍有保留，他手下的兵士大多是洛阳人，虽然司马风许诺城破之后，任由他们洗劫三日，但大多数兵士仍然士气低落，如果不是杨绝派出一万铁骑压阵，估计这帮人早就做鸟兽散。
　　司马风一时难解，与杨绝讨论后，命令全军袭取乡镇，同时又挖掘西晋贵族的祖坟，甚至连皇陵也不放过，将全军逼入绝路。
　　果然一番动作之后，全军士气大振，攻城也日夜急迫，在洛阳东城与北城，民房与商铺已经被拆了一大半，得来的砖石由精壮劳力运到前线，修补城墙。
　　……
　　双方鏖战，你死我活，每日都有上千伤亡，两边停尸房已经摆满尸体。
　　在北城不远处的一座义庄，一个身穿道袍的枯瘦老头，双手合十，念诵着往生咒，他面容无悲无喜，似在超度这些逝去的英灵。
　　不多时，一个侏儒模样的人走到他面前，只见他那张丑恶至极的脸庞从中间剖分，半边脸上如婴儿一般光洁，半边脸上长满了绒毛，他献上注满鲜血的水晶瓶，阴森一笑，露出尖利的獠牙，口中发出的声音如针刺般尖锐。
　　“国师大人，此处义庄的精血已经全部收集完毕。”
　　那枯瘦老头脸色依然平静，似沉浸在诵咒之中，良久之后，他才摆了摆手，说道：“毒婴，你做得很好！我们去下一处义庄。”
　　鬼童毒婴听到赞扬，大嘴裂开，发出得意的刺耳笑声，惊得隐藏在暗处的蝙蝠，四飞群散……
　　………
　　东齐军营，一个腰弓背驼的中年男子，正赶着一架板车，车上堆满了战死的兵士，他奋力驾驭着拉车的牛，慢腾腾地向营外走去……
　　忽然一道亮丽的白影从军营辕门而来，远远就飘来一股熟女的幽香，那柔美的身姿撩人至极，如仙的俏脸上荡漾出妖媚气质，整个给人一种荡人心魄的诱惑冲动。
　　白衣女子嫌恶地闪到一边，看也不看他一眼，直接就往中军大营而去。
　　驼背男子那满是伤疤的丑脸上露出一丝阴笑，他狠狠地盯着一眼女子那玲珑浮凸的身影，低声自语道：“嘿嘿……，奶子和屁股比以前大多了，啧啧……，身材也更好了！这骚货想来没少被男人开发过？很好……很好，吃现成的也不错，省得咱家再代劳了！”
　　他本是一个堂堂男子，说话声音却尖细无比，有点不男不女的感觉，但吐词却分外清晰。
　　他盯着白衣女子的迷人身影，狠狠吞了一口口水，才转身驱动牛车向大营之外走去。
　　……
　　洛阳四处危急，随时有破城的危机，我也不想在此地逗留。
　　昨日傅郁青领着李姿来到春香阁，我便吩咐老鸨张妈妈遣散下人，收拾好一切后，便往张府而去。
　　我一马当先走在前头，后面跟着两辆马车，老鸨张妈妈，如诗和李姿同乘一辆，傅郁青和几个不想离去的歌女同乘一辆，还有几个武师押解着金银细软跟在马车后面。
　　如诗这个小丫头恨不得时时刻刻都能和我一起，当马车行到半道上，她就换乘了一匹胭脂马，与我并排走在前头。
　　我看了如诗一眼，觉得这小丫头比以前更加成熟了，不由笑道：“小宝贝，看你模样，在爷不在的时日，没少得到男人的滋润呀？”
　　如诗羞红着脸，点头低声道：“嗯……是……是这样！”
　　听到此言，我故意摆着脸，不悦道：“贱货，你竟敢背着爷出去偷人，简直和你的婊子娘没什么两样，都是欠肏的骚货！”
　　如诗低着头，委屈道：“爷，其实……其实也不能怪人家，是……是……”
　　我脸色一寒，质问道：“是什么？别吞吞吐吐的，快讲出来！”
　　“是张老爷！”如诗害羞地说道。
　　我脸色一沉，心道：“他怎么来了？”
　　随即又转头看向如诗，见她一副忐忑不安的模样，笑道：“小宝贝，爷故意逗你玩的，只要你的心在爷身上，爷不介意你和别的男人交欢，更何况爷的那个便宜爹呢？”
　　听到此言，如诗松了一口气，拍了拍半露出来的高耸酥胸，嗔道：“爷，你坏死了！就知道吓唬奴婢。再说张老爷要人家，奴婢也不敢拒绝啊！”
　　我想了想，问道：“那老东西怎么来春香阁了，平常他很少来啊？”
　　如诗笑道：“爷，你就不能对张老爷尊敬点吗？张老爷来春香阁，是为了躲避家中的母老虎，更是为了夫人啊！”
　　我疑惑道：“他为了我娘，这从何说起？”
　　“爷！胡半城此人，你知道吧？”
　　我点头道：“听说过此人，据传他的财富可抵得上半个洛阳城，因此世人称他为“胡半城”。”
　　如诗嫣然一笑，说道：“胡半城得到魔帝图录残章，被张老爷得知，因为他想到夫人乃是习武之人，所以才想笼络胡半城，从他手里买下这本宝书！”
　　我眉头一皱，忽然想到华春也要求傅郁青勾引胡半城，从他手里得到魔帝图录，不由问道：“那老东西有没有拿到魔帝图录？”
　　如诗点点头，随即又红着脸，羞声道：“光凭奴婢可不行，还好有李姿姐姐相助，把胡半城迷得神魂颠倒，才顺利拿到魔帝图录。”
　　“什么？”我惊得出声，说道：“李姿她……她竟然……”
　　如诗媚笑道：“爷，李姿姐姐真是人不可貌相，她竟然比我娘还要骚浪！”
　　“不会吧！”
　　我有点悻悻然地说道，在我心中李姿是一个完美的女人，不但风姿绝美，才学出众，就连武功也是顶尖的，这样一个美人竟然是个淫荡的骚货，真是不敢想象。
　　如诗看了我一眼，腻声道：“李姿姐姐太会伺候男人了，勾引得张老爷和胡半城乐不思蜀，一连在春香阁呆着了七日，直到身体被掏空，才离开那里。”
　　我惊道：“李姿同时和他们两个交欢？”
　　“是啊！”如诗媚声说道：“张老爷他们不但把李姿的前后三个洞玩遍了，还把她捆绑着吊起来，用鞭子抽打，还逼迫她喝尿。”
　　我听得目瞪口呆，问道：“他们这样做，李姿也会同意？”
　　如诗沉浸在淫靡幻想中，丽眼中微微泛出水光，情不自禁地回道：“李姿姐姐主动要求张老爷他们把她捆绑着，吊起来，用鞭子抽打的，她那样子好骚，好贱啊！即使我娘也远远不如。他们把李姿姐姐抽得尿多喷出来了，流得满地都是。还有，李姿姐姐那骚浪的叫声，全春香阁的人都听见了！张老爷逼她喝尿，李姿姐姐不从，他们就扇她耳光，脸都被打肿了，最后乖乖把两人的尿给喝下去了。”
　　我心忍不住微微抽痛，同时暗骂：“老肥猪，李姿可是你宝贝儿子张昭远相中的女人，竟然连自己儿子爱恋的女人多要搞，真是不要脸。”
　　想到这里，我问道：“你有没有对老东西说，他儿子喜欢李姿？”
　　“说了！”如诗从淫梦中惊醒过来，道：“奴婢和张老爷提过昭远少爷喜欢李姿姐姐，你猜张老爷怎么回答的？”
　　我心中有些不快，摆手道：“小骚货快说，别吊爷的胃口！”
　　“那奴婢说了，爷可不要生气！”如诗看了我一眼，小心地说道。
　　我点点头……
　　如诗红着脸，低声道：“张老爷说，昭远少爷……和……和夫人搞在一起，当然他也要睡昭远少爷喜欢的女人。”
　　我一听，气得脸色阴沉起来，心中暗骂张家父子全是变态色鬼。不过他们只是变态好色，对我娘和我确实不错。
　　如诗笑了笑，媚声道：“嘻嘻……李姿姐姐最喜欢的人，其实就是爷你啊！今日，她穿了一套别异的衣服，要给你一个惊喜哩！”
　　听到此言，我心中大喜，如今少男杀手傅郁青对有情意款款，再加上李姿这位绝色佳人，看来『玉姿无双』都要投入我的怀抱了，哈哈哈……
　　爷果然是上天眷顾之人！
　　虽然李姿是个淫荡无耻的骚货，但毕竟救过我，我自然不嫌弃她的过往。
　　……
　　来到张府，只见下人们都低着头，一副战战兢兢的模样，忽然院子里传来一阵惨嚎声，“儿媳啊！公爹错了，求你不要打了，老骨头都要被你打断了。”
　　我闻声进去，只见张进财光着上半身，抖着肥肉，背上捆着粗硕的麻绳，正在拉磨，他痴肥老脸上露出一副惨相，身上还有几道鞭痕。
　　而模样娇小的丁慕兰正执着鞭子站在一边，童稚的俏脸上露出一丝阴笑，她甩了甩鞭子，发出“啪啪啪……”几声脆响，吓得张进财冷汗直流。
　　虽然被眼前这位俏佳人治得很惨，但张进财依然色心不改，仍不时地偷看衣着暴露的儿媳。
　　我定睛看去，只见丁慕兰上身穿着一件翠绿色的窄小抹胸，只裹住半个酥胸，一对嫩白浑圆的硕乳泰半露在外面，随着她甩鞭动作，两颗硕乳不断震颤，荡起一阵雪白的乳浪，由于抹胸太过紧窄，将两颗硕乳勒得紧靠在一起，中间形成一道深壑的乳沟，看上去诱惑至极。
　　她两只嫩藕般的手臂和柔软的腰肢全部露在外面，甚至还能看到肚脐上镶嵌的蓝色宝石。
　　下身穿着一件短小的脆绿色短裙，下摆只抵大腿根部，将丰满的香臀包得紧紧的，当两条饱满嫩白的美腿岔开后，竟能看到裙底的风光，原来她裙子里面什么都没穿，那饱满的骚穴半隐半现，难怪张进财会大着胆子偷瞧?
　　丁慕兰小脸微沉，娇斥道：“老东西，你这几天讨好老娘，原来没按好心，幸好老娘留了一手。”
　　说完，她又提起鞭子，就要往张进财身上抽去。
　　我一见，连忙阻止道：“兰姨，到底怎么回事？”
　　“流云！”
　　丁慕兰看到我，露出欢喜之色，连忙丢下鞭子，一下子就冲过来，跳到我身上，双手搂住我的脖子，两条浑圆有力的大腿紧紧缠到我腰上，我甚至还能感受到，她用那饱满的骚穴研磨着我的下身。
　　瞬间，一股欲火从我胸中燃起，胯下那根肉棒也硬挺起来，隔着衣服顶在她的骚穴上。
　　我搂住她柔美的腰肢，看着她娇俏的脸庞，忍不住向她亲去，丁慕兰乖顺地张开香唇，迎合着我的热吻，灵活的香舌探到我的口腔中，四处扫弄，她的香舌又湿又软，灵动异常，扫过我的牙齿后，又缠住了我的舌头，与我交缠热吻起来。
　　忽然，她水汪汪的大眼睛中露出一丝狡黠之色，贝齿一合，在我下唇上咬了一口。
　　“啊！”
　　我痛叫一声，随即她又温柔的缠了上来，丁香小舌舔砥着已经见血的下唇，我心中大恨，大手用力拍在她的硕臀上，“啪”的一声，把肥美的臀肉击打得震颤不已。
　　由于她的裙子极其短小，当她双腿缠在我的腰间，裙摆向上绷起，嫩白的硕臀半露出来，微微泛着水光的骚穴和迷人的后庭暴露在张进财面前。
　　张进财一直花心思想得到这个儿媳，但每次都铩羽而归，反而被她教训得很惨！
　　这次娇俏美人春光大露，他自然不会错过，连忙低下脑袋，向儿媳下身看去，只见那饱满的无毛骚穴微微泛黑，在阴蒂上穿着一只黑色龙环，后庭菊花也是黑褐色，配上白嫩的硕臀，好像雪玉之中一朵黑色艳菊。
　　激烈亲吻了好一会儿，丁慕兰才从我身上跳下来，她舔了舔红唇，魅惑地看着我，腻声道：“兰姨就喜欢你这样鲜嫩可口的小鲜肉，将来找个机会把你给吃了！”
　　“女流氓！”我听得微微一怔，心中暗道：“等着瞧，看谁吃谁？迟早我要收服你这个小妖精，让你和梅姨一样，做我的女人。”
　　张进财看了我一眼，哀求道：“流云，快救救你后爹啊！这女魔头快把老夫折磨死了。”
　　丁慕兰冷冷地看了他一眼，骂道：“老东西，竟敢打你儿媳妇的主意，老娘没抽死你，算你命大！”
　　张进财哭丧着脸，叫道：“姑奶奶，我知错了！饶过你的公爹吧，下次我再也不敢了！”
　　我见这副惨样，于心不忍，便劝道：“兰姨，有客人来了，还是先放过他吧！”
　　丁慕兰将她娇小的身子靠到我身上，媚声道：“我的小男人，人家听你的！”
　　我笑了笑，走上前去，帮张进财解开绳子，他得到自由后连忙套上衣服，已经深秋时节，洛阳天气挺冷的，快把他老骨头冻坏了。
　　张进财穿上衣服后，脸色一正，又恢复了一家之主的模样，他拉着我的手，温和地说道：“流云，这次你回来得正好，老夫准备把家业交给你了。老啰，我已精力不济，准备和你娘相聚去了。”
　　我一听，连忙握住他的手，说道：“张叔，这次我来，就是把你接去萧山，至于家族生意还要你老操心，侄儿我不是经商的那块料。”
　　张进财想了想，道：“那也好，张叔再替你操持几年，等你基业稳固，我就安享晚年了！”
　　我点点头……
　　张进财又掏出一张残图，交到我手上，说道：“听说江湖上正在争夺“魔帝图录”，老夫有幸得到一张残图，本想交给意涵，但想到你也是习武之人，给你也一样。”
　　我拿起残图，捏在手上甚是柔软，好像由一张皮画制，仔细观看一番后，竟发现是一张人皮，不由想到魔帝姬重光此人甚是邪异，以人皮留下传承，也只有他才能做出来。
　　再看上面的文字和图画，竟发现上面所留的绝学竟是“赤阴指”，但残落甚多，此功法只得大半精髓。
　　我心中一凛，这“阴阳宗”果然与魔帝有关联，弄不好“道生一”就是魔帝姬重光。
　　想到这里，我心中发寒，以魔帝的表现来看，他定然是个自私自利，为达目的不择手段的阴险人物，这样的人难道不会给自己留下后手？
　　我身上的“阴阳玉壁”到底与他有何关系？但不管怎样，以后还是把那个东西收起来吧！
　　“流云，你怎么了？”丁慕兰童脸上露出好奇之色，怔怔地看着我，说道。
　　“啊！没什么？”我连忙应道，同时把魔帝残图给收了起来。
　　“快把客人请进来啊！”张进财说道。
　　我点点头，走到府门外，连忙招呼傅郁青和李姿出来……
　　先拉开车帘的是傅郁青，她穿着一件紫色罗裙，含情脉脉地看着我，俏脸上俱是媚熟的风情，身材丰满，曲线傲人，配上她高贵的气质，整个人美艳绝伦！
　　她的一对秀眉细长妩媚，斜向两鬓，益发衬托得眸珠乌灵亮闪。
　　这般名符其实的凤眼蛾眉，充盈着古典美态，其诱人和特异处，甚是吸引人眼球。
　　纵使府门前安分的下人，见到如此美色，亦不由怦然心动。
　　接着，李姿打开车帘，一只穿着黑色丝袜的美腿探出车门，那浑圆笔直的修长程度，简直无处安放，一眼就叫人惊艳地移不开眼睛，简直撩人于无形！
　　等她整个人走出车外，一副特异的打扮，与此界着装完全不同，倒与蓝星的风格相似。
　　上身黑色女士小西服，向两侧敞开，里面穿了一件白色横条敞口背心，露出雪白深壑的乳沟，下身穿着黑色西装短裙，裹住浑圆挺翘的硕臀，两只黑丝美腿笔直耸立，修长高挑，玉足上踩着三寸长短的高跟鞋，整个人就像蓝星时尚女明星。
　　她披着乌黑亮丽的秀发，秀眉精致，斜飞云鬓，琼鼻立体性感，画着淡淡的眼霜，丰润玉唇涂着鲜艳的口红，看上去英气十足，又性感迷人！
　　精致绝美的脸庞，雄伟硕大的酥胸，小蛮腰，蜜桃臀，细长直的美腿，还有迷人的性感曲线，浑身上下没有丝毫赘肉。
　　即使放在蓝星与一众女明星的美貌比拼，也定会一骑绝尘。
　　当然更令人惊艳的则是她独特的气场，在目不斜视，优雅的踱步之间，气势逼人，两条大长腿踩着高跟鞋，魔鬼身子很有节奏的摆动，黑色秀发向后飘扬，顿时惊呆了在场众人。
　　“她怎么打扮得如蓝星时尚靓女一样？”我惊奇不已，心道：“恐怕蓝星最美的女明星也没有她这般气场十足，美艳绝伦。”
　　李姿走到我面前，嫣然一笑，露出百媚千娇的风姿，看得耸然动容。
　　“流云小弟弟，喜欢姐姐这副打扮吗？”
　　我盯着她笔直修长的丝袜美腿，吞了一口口水，赞道：“姐姐真是太美丽了！不过你这副着装打扮，小弟可从来没见过？”
　　李姿丽眼魅惑地看着我，将丝袜美腿靠到我敏感之处，轻轻摩擦着，那丝滑的感觉立刻让我肉棒坚硬勃起。
　　李姿感受到我的坚硬，连忙将丝袜美腿移开，媚笑道：“小弟弟，你那个东西好大好硬，刺得姐姐心痒痒的。”
　　她就像个妖精一样诱惑迷人，勾得我胸中欲火熊熊燃起………
　　李姿看了我下身一眼，继续说道：“姐姐这身装扮可是从魔帝图录中学来的，怎么样？你喜欢吗？以后人家一直穿成这样给你看，好不好？”
　　我嗅着她身上的香水味道，情不自禁地点点头，说道：“好，这样我很喜欢，姐姐真是太迷人了。”
　　傅郁青白了李姿一眼，嗔道：“小骚蹄子，别再诱惑流云了，大家都看着呢？”
　　如诗也吃味的说道：“是呀！李姿姐姐你打扮成这样，哪个男人受得了，我看爷的魂都快被你勾走了。”
　　我忍住诱惑，走到李姿身边，狠狠地说道：“骚货，今晚到爷的房中来。”
　　李姿娇嗲道：“是！我的爷！”
　　她的声音酥媚入骨，勾得我差点把她就地正法。
　　………
　　进入府门，张进财看花了眼，李姿一副时尚装扮，傅郁青又充盈着古典美态，两大才女各擅胜场，真是让他大饱眼福，不禁想到一连七日，和胡半城一起肏弄李姿，什么淫招都试过，本以为满足了，但看到李姿这副性感的打扮，他的心又荡漾起来。
　　他故意走到李姿的身边，一双色手不时的拂过丝袜美腿和浑圆硕臀，李姿仿佛没有觉察一般，任由他揩油，但她一双诱惑的媚眼不时地瞟向我，观察我的反应，见我露出嫉妒之色，才娇媚地笑起来。
　　我恨得咬牙切齿，心想今夜无论如何都要收了这个骚货。
　　丁慕兰看着李姿一副性感时尚的打扮，走动中故意贴在张进财身上，任由老肥猪摸腿抓臀，同时见我吃醋的模样，不由心中暗恨，童脸上泛出一丝怒色，低声骂道：“欠肏的骚货，简直比最低贱的婊子还淫荡！”
　　傅郁青看得失笑起来，心想李姿妹妹对付男人果然有一套，看来以后要留在流云身边争宠献媚，定要向她好好请教一番。
　　吃过晚宴，张进财便吩咐家丁收拾好一切，明天准备一早就去萧山，他想到即将与我娘相聚，兴奋得整夜都睡不着，于是便唤如诗来服侍。
　　………
　　夜色正浓。
　　外门忽然响起敲门声，我连忙打开，忽然一具柔软的身子扑入我的怀中。
　　闻到混着成熟体香的香水味道，我知道是李姿来了。
　　李姿拥着我，一直把我按到床上，她盯着我的俊脸，故意瞇起美眸，俏脸欺近，轻启香唇、吐气如兰，颤声轻道：“好弟弟……想不想要我？”
　　精致的画眉，亮丽的眼影，性感的琼鼻，鲜艳的红唇，便未刻意使出媚色，仅凭她英气飒爽，风情万种的模样便已十分诱人。
　　我心跳加速，想到她白天骚浪的模样，心中一股戾气升起，翻身将她按倒在席榻上，李姿“啊”的娇呼一声，黑色小西服已被扯了开来，左右两襟大大翻开，衣领被剥至肩下，露出横条白色背心。
　　她的乳房浑圆饱满，异常尖挺，将精巧好看的横条背心撑得高高的，耸起两座傲人的山峰。
　　我一手抓住一颗，用力揉搓，弹滑紧实的乳肉隔着软滑的背心，溢出箕张的五指，单掌竟难以全握，只能从两侧攀住外缘向上一托，虎口撑着既绵软又有弹性的乳肉，清楚感觉出圆滚滚、沉甸甸的坚挺乳形，以及越接近腋下肩窝，她那久经锻炼的胸廓，就越是充满弹力。
　　我隔着柔软的布料恣意享受她傲人的乳球，无论十指如何抓放搓揉，总能满满抓得两手弹性十足的乳肉，怎么捏都能感受到球一般的乳廓；我印象所及，娘的雄伟在于柔软硕大，梅姨的傲人在于坚挺结实，但要说到“浑圆”二字，却无一个人的乳廓手感能如李姿这般绝妙。
　　李姿的双峰极是敏感，被我一阵狂风暴雨般的揉搓，横条背心给抓得无比狼籍，她咬着牙苦忍着乳上的酥麻快感，喘息却逐渐变得急促；忽然“唔”的一声惊叫，仰起线条柔美的修长玉颈，浑身剧烈颤抖，两条笔直修长的黑丝美腿紧紧缠在一起，用力绞动，那雪白的肌肤映在黑丝下，在灯光中散发出诱人的春色。
　　我低头舔舐她肿胀勃起的乳头，濡湿的横条背心渲染出一小块铜钱大小的红色春晕，两颗如葡萄大小的乳头微微凸起。
　　我隔着衣服用力咬了一下乳头，淫笑道：“嘿嘿……骚货，舒服吗？”
　　李姿被撩拨得欲火旺盛无比，魅惑无比望了我一眼，轻轻哼道：“嗯嗯……舒服……，流云你好会弄，把姐姐弄得舒服死了。”
　　我张开嘴巴，用上下两排牙尖轻轻嗑咬着肿胀的乳头，李姿吃痛不住，一瞬间既痛又爽的快感冲上脑门，本能地伸手要推，双腕却被我两手按住，压在床榻上。
　　她武功超绝，要制服我却是绰绰有余，此时却不自禁地全身发软，并着黑丝腿根不住摩擦，一点力量也使不上。
　　我瞪着血红的眼睛，看着她，大声喝道：“骚货，快叫“爷”，从此以后，我就是你的主子，你是我的奴婢，记住了吗?”
　　李姿媚笑一声，嗲道：“我的爷！想要做贱妾的主子，可不容易哦？除非……除非……”
　　我凶狠地看着她，质问道：“骚婊子，除非什么？”
　　李姿吃吃笑道：“除非爷能征服奴家这个骚货，哪怕让人家喊你爹也没问题！”
　　我抓捏一下她的硕乳，吼道：“骚婊子，你等着瞧，看老子怎么征服你这个贱货！”
　　说罢，我埋下头继续粗暴地啃咬着她的乳头，那又软又韧的乳头，倏地胀成了红枣般大小，骄傲地挺翘起来，不住地昂首颤动。
　　李姿“啊”的一声，娇吟出声：“唔！别……别……爷求你别咬了………好……好难挨……人家的大奶子肿起来了，啊………”淌露春情的俏脸绯红一片，长长的睫毛剧烈颤抖，画着眼霜的媚眼销魂夺魄，光滑的黑丝腿根抽搐似的用力厮磨，淫水汨汨流出
　　那求饶似的娇弱呻吟更激起了我的占有欲，嘴巴缓缓上移，舔砥着细腻如玉的光滑美颈，在李姿娇呼呻吟中，大手用力扯开她的白色横条背心。
　　李姿就像被淫贼强奸的女子一样，“啊”的一声，惊叫出声，雪白浑圆的硕乳一下子全然暴露在我的眼前，细腻柔滑的肌肤顿起一片荡漾，却更衬得乳色的肤质莹润如玉，吹弹可破。
　　她的双乳浑圆饱满，雪白细腻，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，她乳根上箍着一对金环，使乳房在躺倒时仍保持完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。
　　雪白浑圆的乳球上翘着两点暗红色的尖翘乳头，更衬得双峰浑圆硕大，形如满月。
　　我看得直欲喷血，颤抖着双手一把握住两团傲人的恩物，抓得满满的，用手指捏着肿胀的乳头，自语道：“好一对大骚奶，难怪我那后爹对你恋恋不舍，连肏你七天七夜！”
　　李姿娇媚地白了我一眼，绯红的俏脸上难掩得色，媚声道：“你们父子俩都是大色狼，就知道欺负奴家。人家的奶子还不是被你们这帮臭男人玩大的。”
　　说完，她轻轻地推开我，跪在床榻上，褪下我的衣服，顿时胀得紫红的肉棒由下而上，“啪！”
　　一声打在她精致的俏脸上，她一手捉住硕大坚挺的肉棒轻轻套弄，一手却攀上我那肌肉紧实的赤裸身躯，媚笑道：“爷！让奴家给你吹奏一曲！”
　　说罢，伸出尖细舌尖，细细舔着我的乳头，从乳下、肚脐一路往下，双手握着粗长的肉棒，旋转搓揉，随即张开鲜艳的红唇，将紫色胀大的龟头含了进去。
　　我顿觉马眼处传来一阵细小的擦刮舔砥，瞬间没入一团湿热腻滑之中，李姿的小舌灵活如泥鳅一般，舌尖不住往马眼处戳、刺、挑、转，技巧娴熟无比。
　　我下身一颤，几乎被弄得站立不住，肌肉强健的大腿剧烈抽搐，小腹似痉挛起来。
　　“喔！……爽死爷了………骚货，真会吹……简直比资深婊子还厉害……哦……爽……好爽……”
　　我感觉到精关快要打开，连忙咬紧舌头，让自己清醒一点，舒爽刺激的感觉，让我情不自禁双手紧紧压住她的螓首，将肉棒奋力向前刺去。
　　李姿却柔顺地毫不挣扎，修长的玉手抱着我绷紧的臀部，一点一点将肉棒吞入喉中，用香甜口水滋润它，任它奋力地挺动插入，随即我便觉得龟头浸入到一团湿润腻滑之中，那紧窄感，裹着肉棒密不透风。
　　炼化金龙血脉后，我的肉棒变得更加粗长，足足有九寸长短，即使李姿口技娴熟，但仍有一截露在外面。
　　我眼中闪出一丝戾气，抱住她的臻首，下身猛烈挺动，将肉棒连根向她喉咙插去，露在外面的一截粗大，一点点消失在她的艳唇中。
　　李姿俏脸变得青紫，眼中泛出泪水，她痛苦地拍打着我的身体，同时喉咙不断蠕动，慢慢地吞咽，一点一点地把粗长的肉棒全部吞下，直到我下体的阴毛紧紧贴在她白皙的俏脸上，才停止下来。
　　此刻她那英气飒爽的精致脸庞上露出痛苦之色，水汪汪的大眼睛可怜楚楚地望着我。
　　也不知过了多久，她柔嫩喉管忽然一阵吸啜，然后猛地推开我，仰头拔出粗长坚挺的肉棒。
　　我顿觉她湿润紧窄的喉管里产生一阵强大无比的吸力，肉棒拔出的动作使吸力加大了数倍不止，瞬间精关便要打开，将欲喷出的瞬间，她咬了我的龟头一下，顿时泄意停止。
　　李姿舔了一下龟头，白嫩的玉手抓住粗黑的肉棒轻轻撸动，娇媚道：“爷坏，你想捅死贱妾吗？人家……人家喉咙差点被你插爆了！”
　　我捏了捏她绯红的脸庞，笑道：“谁你这么骚？看你这副骚浪的模样，爷恨不得肏死你！”
　　李姿魅惑地看了我一眼，娇嗲道：“奴家就是个淫荡的贱货，骚屄被很多男人肏过。如此这样，爷还喜欢我这个骚婊子吗？”
　　我抚摸她的披肩秀发，温柔道：“姐姐，我喜欢你，一辈子都喜欢你，不管你以前怎样骚浪，弟弟都爱你。如果没有你，弟弟早就死了！”
　　李姿听得激动，媚眼中闪出喜色，她的丝袜美腿紧紧贴住我的小腿，那柔滑温润的感觉，让我舒爽至极，随即她捧起一对浑圆硕大的雪乳，夹住狰狞的肉棒，上下滑动起来，柔滑丝袜不断在我小腿上磨蹭，那快感直让我飘入云端。
　　汗湿柔软的乳间肌肤，有着难以言喻的傲人弹性，滑动间硕大的酥胸上波涛汹涌，视觉上的满足无与伦比，两乳中间温热滑腻，而金环却冰凉异常，两种不同的滋味，反而更增情趣。
　　李姿显然深谙挑逗之道，她全身每一处都能让人兴奋着迷。
　　此时她全身赤裸，乖顺地跪在我的脚边，玉手捧着浑圆的雪白乳球裹住粗黑肉棒温柔的套弄，同时骚媚地看着我一眼，长长的睫毛颤动，随即低垂臻首，张开艳唇，唇瓣触着龟首，一边轻轻点弄，一边用香舌轻柔舔砥………
　　“唔……”我只觉自己胸中欲火熊熊燃起，眼中射出血光，大声吼道：“骚货，快给我！我要……我要狠狠肏你的骚屄……！”

第50章 双凤侍龙
　　李姿丽眼魅惑地看着我，随即又把我按在床榻上，自己却裸着汗湿的雪白娇躯屈膝跪立，又优雅地褪去黑色西装裙，顿时两条笔直挺立的黑丝美腿从完全露出来。
　　她下身情景，让我看了目瞪口呆，只见两片饱满的暗红色阴唇上分别用两根金色细丝绣着两个屈辱淫贱的小字“骚屄”，在灯光映照下发出耀眼的光泽，金色细丝绣过字体后，一头缠绕在勃起肿胀的阴蒂上，扎了好几圈，将迷人的红豆勒得紧紧的，时刻让它充血勃起，而丝线另一头交叉缠在嫩白的大腿上，顺着雪嫩的肌肤蜿蜒而下，连接在紧箍大腿的金色圆环上，而在金色圆环上端，分别绣着一圈古朴小字。
　　我定睛看去，在她雪白左腿根部绣着“净莲圣主吴恒专用淫奴”，而在右腿根部绣着“东齐第一淫女”。
　　眼前这一切，让我惊骇莫名，同时心里又泛起一丝怜惜同情，心想这位绝美佳人到底经历过什么？
　　竟被人折辱成这般模样？
　　这金色细丝穿过娇嫩的肉体，这得有多痛？
　　而且这屈辱标记，根本消除不掉，光看那细丝的坚韧程度，恐怕神兵利器也难以砍断，而这一切将会伴随她一生。
　　我正要询问，李姿忽然用小手捂住我的嘴，修长的黑丝美腿一跨，如骑马般坐上我结实的腰间。
　　她腿上的黑色丝袜仅裹到金环处，雪色肌肤，金色圆环，黑色丝袜，青色字体，四种颜色交织在一起，给人一种别异的魅惑风情。
　　当她两腿岔开时，那金色细丝将肥美的阴唇向两侧扯开，露出娇艳的小穴，更是淫靡异常。
　　李姿摇头示意我不要问，随即用两只嫩白小手握住粗黑肉棒，将龟首纳入厚嫩酥润的阴唇中间，就着淫水，一点一点地吞进翻出肥厚的阴唇；坐到底时，我们两人均仰头长叫出声………
　　“喔！……姐姐………你的小骚屄好紧啊……唔……爽死爷了……”
　　龟头被一团温湿嫩肉紧裹着，光是这个插入的动作，已令李姿不住颤抖，小穴内虽娇嫩无比，但控制收缩的媚肉却强而有力，抗拒着异物的入侵。
　　我爽得长叹一声，握住她白皙结实的修长柳腰，开始挺耸着肉棒就要插进去。
　　李姿俏脸绯红，荡漾出骚媚春情，她正体验着我的粗大，还没适应过来，便被我插入大半，忽然间，她挺起酥胸，两颗豪乳向外拱起，更是显得浑圆硕大，她浪叫一声：“唔！好粗……好大……”
　　随即双手那涂着凤仙花汁的鲜红指甲死死掐住我的胸膛，几乎要掐出血痕来，她颤声叫道：“爷……你的鸡巴好大……小骚屄快被撑裂开来了……唔……肏死贱妾了！”
　　李姿秀眉微蹙，痛苦的表情如受伤的母兽一般，颤着酥媚的声音如诉如泣，令人血脉贲张。
　　我抬首看去，见只她的一对豪乳若高耸山峰，沉甸甸的乳房被金环箍住，圆得不可思议，就连弧度也是曲线丰盈，如两只悬在胸前的半圆乳球，细腻的肌肤洁白若雪，在灯火照耀下，连同着金环颜色，闪出炫目的光泽。
　　我看得心动，正想握住它们，忽然李姿主动抓住我的两只手，放到她的豪乳上，腻声道：“爷，摸人家的大奶子！”
　　我一把握住这两团雪腻，只觉触感软滑酥腻，弹性十足，不由赞道：“好一对大骚奶，摸上去真是爽！骚货，我问你，你这对大奶子被多少人玩过？”
　　说话之时，十指紧紧抓住这两座雄伟的雪峰，逗弄着胀大如枣的乳头，随即又甩起大手，用力扇打起来。
　　“啪啪啪……”，打得这对丰满的雪乳不断摇晃颤动，在胸前荡起一阵炫目的乳浪。
　　李姿的乳房极是敏感，慌忙抓住我的手，咬着艳唇发出愉悦的呻吟，腻声道：“爷，你好狠心……快把贱妾的大骚奶给扇肿了……奴家对爷说……，人家的这对大奶子，被好多男人玩过！………爷……你吃醋吗？”
　　说话之间，她媚眼风骚诱惑地看着我，又娇嗲道：“爷……，人家的小洞洞里面有好多水水哦………，想不想肏人家……，嗯哼………，可是爷的鸡巴太大………，人家害怕………，所以……不让你肏……嗯哼……就不让你肏……”
　　我被她诱惑得欲火熊熊燃起，感觉肉棒硬得快要爆炸了，而同时胸中竟然涌起一股暴虐之气，猛的挣开她小手，“啪”的一声，狠狠扇了她一记耳光，骂道：“臭婊子，卖屄的贱货，快给老子动起来……”
　　李姿捂住红肿的脸庞，泪光盈盈，但眼神中却泛出一丝受虐的快感，我一眼看去，便知道她是个骚浪的贱货，于是抬手又狠扇了一记耳光，“啪”的一声，声音又响又脆，把她白皙脸蛋上打出五道红色指印。
　　“爷……呜呜呜……好哥哥……亲哥哥……求你别打了……，呜呜呜……小婊子让你肏……”
　　李姿屈辱的哭喊声中透出一丝兴奋之意，她缓缓地摇动雪臀，将粗长的肉棒全部迎入温湿的小穴，随即又按住我的胸膛，“噗呲、噗呲”的前后驰骋起来。
　　她双膝跪着床上，柔滑的丝袜美腿摩擦着我大腿外侧，踮着脚尖用力，涂了鲜红凤仙花汁的指甲在黑丝中透着珍珠润泽，娴雅中有一股说不清的淫艳。
　　那春情俏脸上袒露魅惑之色，丽眼中流淌出万种风情，描绘精致的柳眉下荡漾出骚浪媚态，交媾时，雪白娇躯香汗淋淋……
　　我痴痴地盯着她的俏脸，双手用力握住她的柳腰，开始用力顶耸起来
　　李姿很懂得伺候男人，她动作像波浪一样，轻缓却极富节奏，鼓胀欲裂的肉棒被她研磨刮蹭，在水淋淋的骚穴中搅弄着，肥厚的阴唇被粗大肉棒带入到小穴内，紧贴在棒身两侧，在微凉中带有摩擦快感。
　　“唔、唔………好粗……好大……好硬………，奴家快被你肏死了……啊啊啊……爷……，你好强壮………好威猛……小骚屄要被你的大鸡巴给捅坏了……哦……用力……再大力点………，肏死奴这个不知廉耻的骚货……”
　　这一声骚浪至极的淫词秽语，勾得我欲火升腾，于是用力握住她纤细的柳腰，加大顶耸速度。
　　而同时，李姿也加快了动作，丰满的雪臀一挺一耸前后研磨滑动，套弄不停。
　　我只觉交合处磨得发热，肉棒上摩擦般的快感如潮涌至，才发现李姿并未坐在我身上，而是以膝着地，一双修长纤细的嫩手掰开我的手掌，与我十指相扣，悬空摇动臀股。
　　这个动作极是费力，但她施展起来却极其自然，没有半点迟滞，绷紧的肌肉在光滑乌亮的黑色丝袜中，勾出一道道迷人的曲线，不断在光亮的大腿、细长的小腿间乍现倏隐，强健的肌肉与娇美胴体在颤动间，交织成难以言喻的奇淫魅惑，浓浓的春情在我们两具汗湿的肉体间酝酿膨胀，越来越激烈……
　　李姿天生淫骨，肉体敏感，在剧烈交媾中，浑身香汗淋漓，发丝一绺绺地黏上绯红的面颊口唇，也黏着湿漉漉的粉颈香肩，垂落在高耸雪白的酥胸上，这黑白交织中，愈发衬出肌肤娇嫩雪白。
　　她动作越来越疯狂，腰臀扭动得也愈发激烈，晶莹的汗珠顺着嫩滑的肌肤，洒落而下，将床榻沾湿了一大片。
　　她艳唇微微张开，浪声叫道：“啊……啊……唔……唔……，爷………你好强大………，贱妾从来没这么爽过……，再大力点……嗯……嗯……用大鸡巴狠狠地肏人家的小骚屄……，喔………爽死了……肏得人家快要升仙了！”
　　我正苦苦支撑，以免被她摇得精关失守，但扭腰驰骋的李姿委实太过骚浪，一双硕乳上下左右剧烈摇晃，胸前雪浪滚滚，绯红的俏脸上荡漾出欲仙欲死的神情。
　　我托住她丰满的雪臀，粗长肉棒如长枪一般，在淫靡的骚穴中快速进出，不多时，忽然金光一闪，肉棒又长了一寸，足足有十寸长短，并且还粗了一圈，上面布满金色鳞片，随着狠插，每次整根尽入，捅进她的子宫深处。
　　李姿朱唇微张，发出哭泣般的呻吟，她臻首疯狂的摇动，似痛苦，更似欢悦，最后求饶般地哭喊道：“呜呜呜………啊啊啊………不行了……奴快不行了……，你好强壮………好厉害………肏死奴了………啊啊啊……要死了……奴要死了……求求你饶了奴吧！”
　　听到她喊出骚浪的哭泣求饶声，我愈发兴奋，心中充满着征服感，不禁大声喝道：“臭婊子………，刚才你说过什么？………只要爷把你征服了……”
　　还等我说完，李姿泣声浪叫道：“呜呜呜……爷………你是奴的主人………啊啊啊……呜呜呜……，你是奴的爹………，呜呜呜………，好爹爹……亲爹爹………，饶了你可怜的女儿，……呜呜呜……喔………女儿的小骚屄要被爹爹的大鸡巴给肏坏………肏烂了……”
　　此时她骚穴内的淫水就像决堤一般，簌簌流出，将床单染湿了一大片，其间不知道高潮了多少次………
　　这个大我二十岁的美艳熟女竟然被肏得喊出“主人，亲爹”这种臣服之语，顿时令我心中膨胀起来，一种征服快感在脑海里升腾，不禁大声吼道：“啊………肏死你这个千人骑万人跨的贱货，喔………射死你……全射给你……”
　　忽然肉棒剧烈颤抖起来，似有一条无穷无尽的丝线，不住飞快地从酥麻的马眼中射出，强劲地击打在李姿的花心上。
　　跨骑在我的身上，李姿被强劲的冲力射得媚眼翻白，但丰满的香臀仍研磨不停，雪白魔鬼娇躯上香汗淋漓，云鬓散乱，难以自抑地浪叫起来………
　　“喔……主人……好爹爹……亲爹爹………，射死女儿了………，力道好大……好烫……，嗯嗯嗯………全射进子宫里了……，啊……射得太多了……会怀上的……”
　　此时她欲死欲仙、浑身酥软，随即雪白的大腿开始痉挛颤抖起来，花心一热，一股骚水喷涌而出，击打在龟头上，那滚烫的冲力刺激得我肉棒又硬挺起来。
　　李姿睁大美目，吃惊地凝望着我，潮红未退的白皙俏脸香汗淋漓，紊乱的发丝被汗水黏在口唇边，虽是狂风骤雨后的凄美模样，但骚浪模样依然不减，丰满的豪乳微微荡漾，雪肌上淌露出晶莹红润的光泽，那种风情万种的模样，真是勾魂夺魄。
　　“爷………不能再来了，奴的小骚屄快被你捅坏了……狠心的人儿，让贱妾休息片刻……或者让傅姐姐来……”
　　话音未落，李姿转过臻首，朝门外看去，媚笑道：“傅姐姐，还不快进来，妹妹已经无力再战，难道你忍心妹妹死在爷的棒下。”
　　“傅郁青?”我心念一动，忽然门前转来一位熟媚艳妇，只见她雕塑般的绝美脸庞泛出一丝羞红，双手握在一起，摆在胸下，紧张万分地看着我，清丽的媚眼中闪出一丝情意。
　　她那丰满的娇躯曲线傲人，浑身上下袒露出无比诱人的媚熟风情，顿时又让我肉棒硬挺了几分，刺得李姿娇吟不已。
　　李姿魅惑地看了我一眼，强忍住快感，撑住我的胸膛，将丰满的硕臀缓缓向上抬起，“噗”的一声，布满金鳞的粗硕肉棒从红肿的小穴里面拔出，瞬间一股淫水混着精液从合不拢的穴口喷出，如同瀑布一样洒在我身上。
　　“嗯……”她檀口中吐出一丝轻吟，随即埋下身子，将汗湿的秀发捋到脸庞一侧，臻首凑到我的胯下，香舌轻吐，竟舔起那沾满淫水和精液的肉棒来，她的舌尖灵动无比，扫过马眼，又将残留的精液从里面吸出，吞入腹中。
　　李姿的种种表现，傅郁青尽收眼底，在感到羞涩的同时，心中竟泛起一丝饥渴。
　　李姿耐心地舔着我那密布金鳞的恐怖肉棒，香舌灵活地绕着棒身打转，双手抓住我的春袋，温柔地抚弄两颗卵蛋，同时含糊不清的说道：“爷的这根金龙棒，可真的把贱妾折腾死了，它看上去好可怕啊！难道这就是血脉异化的表现？”
　　我抚摸她的秀发，颤声道：“不错……这天下间也唯有爷才能炼化金龙血脉……唔！小嘴好会舔……爽死爷了！”
　　李姿舌尖探入到肉棒的棱沟中，仔细清理里面的污垢，同时整个香舌贴在硕大的龟头上，用莲花淫纹摩擦着龟头上敏感的嫩肉，爽得我倒吸凉气。
　　我看了一眼傅郁青，吩咐道：“姐姐，快到我身边来！”
　　傅郁青此次过来，本就心存献身之意，却不想被李姿先拔头筹，因此也不好意思贸然进来，只得在外面观战，在我和李姿疯狂交媾之时，她也看得春情萌发，欲火焚起。
　　此刻，听到我的命令，她羞红着脸，慢慢地走到我身边。
　　我看着傅郁青曲线傲人的动人身躯，赞道：“姐姐真是漂亮，自第一次见到你，我就想和你上床………”
　　听到此言，傅郁青那媚熟俏脸上顿时羞红一片，她嗔道：“小色鬼，恐怕你对我有不轨之心了吧？别忘了，人家可是老太婆，年纪比你娘还大！”
　　“咯咯……，傅姐姐，你这样说，那人家也是个老太婆？今晚，我们“玉姿无双”两姐妹，岂不是要老牛吃嫩草！咯咯咯……”李姿娇笑着，抬起臻首，此时她那张骚媚入骨的俏脸上露出调侃之意，性感的唇瓣上还有一道银丝与我胯间的卵蛋藕断丝连。
　　郁傅青白了她一眼，嗔道：“小骚蹄子，你讨打是吧？”说罢，她抬起玉手，想要扑上去，却被我一把拉入怀中。
　　李姿魅惑地看了我一眼，媚声道：“爷，请将腿抬起来，让贱妾给你做一套毒龙。”说完，她伸出绣着莲花的香舌，在性感的红唇上舔了一圈。
　　我被这骚货诱惑得肉棒直抖，强忍住激动将两腿分开，缓缓向上抬起。
　　李姿抱住我的双腿，放到她的香肩上，随即臻首埋下，香舌长长伸出，探入到股沟内，从上而下，开始轻柔地舔砥起来。
　　“喔！爽……”股沟传来酥麻快感，让我兴奋得浑身颤抖，虽然肉体上传来舒爽的感受，但远不及心中涌起的刺激，堂堂东齐才女，豪门贵妇，竟然帮我舔屁眼，这种享受让我迅速膨胀起来，一种征服快感涌上脑海。
　　李姿的口技娴熟无比，那条灵动的香舌仿佛是我肚子的蛔虫一样，怎样让我舒爽就怎样来，我能感觉到整个香舌紧贴着我的股沟，上下滑动，那冰凉的莲花淫纹摩擦着敏感的嫩肉，随即舌尖又在肛门四周的皱褶上扫弄，接着整个小嘴吻住菊门，不断舔砥吸吮，最后将灵动的小蛇缓缓地挤入到肛门中。
　　“喔……”我爽得倒吸凉气，大声叫道：“爽死爷了！喔……舔屁眼的骚货……好会弄……啊……舒服……好舒服……”
　　我哪受过这种滋味，哪怕春帐悍将沈如壁的口技较之她也远远不如，她这一番探肛舔菊，爽得我魂魄飘散，差点又要射出来。
　　见旁边傅郁青羞红着脸，不敢直视，我一把将她搂入怀中，一遍又一遍的吻着她娇若凝脂的媚熟脸庞、耳垂和粉颈，傅郁青的呼吸顿时急促起来，我再吻上丰润性感的朱唇，“唔”，她娇吟一声，开始迎合起来。
　　舌尖微吐，在我大舌上若即若离地迎合，渐渐变得大胆起来，随着我的引诱，探入到我的嘴里，激烈的热吻起来。
　　我们口舌交缠，越吻越浓烈，互相吞咽着口水，傅郁青逐渐主动起来，香舌扫弄着我的牙床，又舔砥着舌根，最后甚至含住我的舌头，用力吸吮，此时她明媚的丽眼中闪出情欲之色，媚熟的俏脸绯红一片，一股荡意在眉间露出。
　　我一手抚上傅郁青那高耸入云的酥胸，用力揉捏，隔着衣服体会着她丰满硕大的乳峰那令人刻骨铭心的柔软弹滑，傅郁青顿时浑身颤抖，媚眼如丝，射出浓烈的春情，随即低声呻吟道：“流云弟弟……啊……不要……不要这样……妾身好难受………”
　　此刻李姿正用口舌伺候着我的菊门，而少男杀手傅郁青被一边摸乳，一边呻吟浪叫，这艳绝天下的“玉姿无双”两姐妹尽入我怀中，不禁令我意气风发，心中豪情大起，就连手上的动作也粗鲁起来，“刺啦”一声，紫色罗裳连带着雪白抹胸被撕破，高耸入云的雪白酥胸展现在眼前，雪白的肌肤泛着滑嫩的光泽，左侧豪乳上端沿着香肩，纹着一只娇小血狐，半个脑袋埋在雪白的山峰上，那半球形的硕大乳房微微荡漾，泛着金光的葡萄似乎已肿胀挺立起来。
　　我轻轻捻着了那两颗金色的乳头，痴迷地看去，只见她乳房比李姿的豪乳大了一圈，和我娘那对硕乳有得一拼，那汹涌硕大的程度，恐怕能与孩童的脑袋相提并论。
　　“啊！”傅郁青惊叫一声，白了我一眼，嗔道：“小坏蛋，你好可恶……竟然……竟然把人家的衣服撕坏了。”
　　我眼神凌厉地盯着她，喝道：“贱人，你应该称呼『爷』！”
　　说罢，我不等她反应过来，低下头将一颗乳头含入口中，同时一手握住另一颗硕乳，大力搓揉，傅郁青“啊”的一声，俏脸潮红，我用舌尖舔砥她乳头，又用牙齿轻轻啮咬，渐渐那金色的乳头在我口中愈发肿胀坚硬，我把手从她的胸前缓缓下移，划过细长的柳腰，扫过浓密的森林，慢慢探入她的下身。
　　这时李姿又开始舔弄我的脚趾，灵动的香舌清理趾缝中的污迹，她一边卖力的舔弄，一边含住脚趾，一个个地清理干净，这番舔弄，刺激得我欲火焚起，手上的动作，越发粗鲁起来。
　　傅郁青俏脸潮红一片，媚眼中射出欲望的光芒，两颗饱满圆润的大腿，合在一起拼命搅动，性感魅惑的香唇微张，呼出低沉沙哑的浪叫声：“啊……嗯……，不要……不要啊……流云你轻点……不要这样粗鲁……弄疼人家了……啊~……”
　　她一声腻叫，原来是我用牙齿狠狠咬住了她的乳头，同时一只手对肥厚的阴唇展开攻击，捻、捏、揉、刺等诸多手段，更是拨弄阴唇顶那颗缠着金色细丝的肿胀阴蒂。
　　疼痛与快感交织在一起，令她大声浪叫起来，就连两条饱满结实的大腿也大大岔开，再也忍不住冲动，淫水源源不绝地从绣着金边的骚穴中流出，亵裤已经完全湿透……
　　我身子一转，将傅郁青压到身下，褪去她的衣服，抬眼看去，只见她娇躯曲线傲人，微微有点丰腴，更显得成熟饱满，晶莹雪白的肌肤泛着美玉般的嫩滑光泽，硕乳饱满坚挺，犹如孩童脑袋一样两手难握，而柳腰却修长纤细，小腹平坦坚实毫无赘肉，雪臀丰满硕大，双腿修长结实，此刻两片镶着金边的阴唇被我大大分开，诱惑迷人的骚穴暴露在我的面前。
　　我淫笑道：“好一个金屄，真是骚浪淫靡，让爷好好品尝一下！”
　　傅郁青俏脸绯红，羞耻地喊道：“不要……流云，姐姐那里脏……”
　　我眼睛瞪大，狠狠地盯着她，厉声喝道：“骚货，不许称呼我名字，快叫爷！”
　　傅郁青见我一副凶狠的模样，白了我一眼，媚声道：“是，爷……”她望向我眼神，充满着浓浓爱意，此刻哪怕让我做她主人，恐怕也会答应。
　　我捏了一下她的阴蒂，吩咐道：“老骚货，快你把你的金屄掰开，让爷好好观赏一番，等会再好好舔弄，让你爽上天！”
　　傅郁青红着脸，颤抖着玉手，捏住自己那肥厚的阴唇，向两侧掰开，只见她的骚穴比李姿要大上少许，两片饱满的金色阴唇泛出暗红色的光泽，唇口微微泛黑，显是饱经性欲，但以她害羞的模样，又不像一个风尘欲女，与李姿完全不一样。
　　这时李姿正在我身后搂着我，一对浑圆硕大的乳房在我背上移动摩擦，她看着傅郁青羞涩的模样，浪笑道：“咯咯咯……，爷……傅姐姐是个闷骚的贱货，只要你把弄爽了，她什么样的羞耻言词都能讲出来。”
　　我回首轻了她一下，笑道：“小宝贝，你怎么知道的？”
　　李姿嗲道：“爷，你不要问了，以后奴婢再告诉你！”
　　我笑了笑，不以为意，随即跪在傅郁青两腿之间，舌尖在大腿内侧舔了起来。
　　傅郁青大腿一颤，全身绷紧起来，我看着她敏感的模样，慢慢往大腿根部舔去。
　　傅郁青的双腿不住地颤抖，当我舔到大腿根部，临近她那泛着水光的金色骚穴时，她抖动得愈发激烈，特别当我鼻中呼出热气，喷到她那敏感的阴唇上，大腿竟然微微痉挛起来，随即一股淫水从蜜缝中喷涌而出，顿时一股成熟的芬芳味道涌入我的鼻子里。
　　傅郁青难耐的挺耸着肥臀，想将骚穴贴到我的嘴巴上，她激动得浑身颤抖，媚熟俏脸上荡漾出难耐的春情，骚穴兴奋得不断开合……
　　“爷……快舔人家那里……唔……好难受……求你快舔一下……”
　　傅郁青肥臀越耸越高，整个身子弯成弧形，两颗硕大丰满的乳房看上去更加挺耸凸出，但我并不想满足她，舌头仍若即若离的舔弄，扫过大腿根部，又砥舔会阴，时不时地还探入到她那深壑的股沟中，吊了她良久，我才问道：“舔你哪里？你不说，我怎么知道？”
　　李姿在我身后探出那张妆艳抹的俏脸，冷艳中又带有一丝骚浪魅惑，她腻声道：“傅姐姐，是不是想要爷舔你欠肏的骚屄？”
　　此时傅郁青已经欲火升腾，芳心饥渴难耐，而李姿讲出的淫词秽语，之前自己也为了取悦男人讲过，只不过那时是在逼迫之下，她想到既然已经放浪无耻的取悦过自己痛恨的男人，为何不能在自己喜欢的男人面前淫荡一回呢？
　　想到这里，她腻声道：“爷……求你舔贱妾的骚屄……不……不……是贱妾那欠肏的骚屄！”
　　听到素来以端庄严厉形象出现的傅大家，竟然讲出这一番淫词秽语，我心中不禁欲火狂升，双手握住她丰满硕大的乳房大力揉捏，舌尖在泛出淫水的肉缝上轻轻舔了一下，她竟然就剧烈颤抖起来，喉间发出腻人的浪哼声，骚穴忽然张开，喷出一股粘稠的淫水，射得我满脸都是，随即肥臀落下，浑身瘫软倒在床榻上。
　　李姿见我脸上满是淫水，于是将性感的红唇贴了过来，伸出灵动的香舌开始慢慢舔吸清理，她多情的丁香小舌，扫过我的额头、眼睛、鼻子、下巴，将淫水舔砥得干干净净，随即又亲了一下的嘴唇，献媚讨好道：“爷……，人家是不是比傅姐姐还要骚……，你说嘛？人家骚不骚……”
　　我淫笑道：“骚……，你就个骚浪的婊子……”
　　李姿媚笑一声，身子慢慢滑落，跪在到我屁股后面，“啪”的一声，拍了一下我的屁股，随即掰开我的臀瓣，将细长中指缓缓地刺入我的菊门，用力搅弄刮蹭着，她媚笑道：“爷……奴的好爹爹，小婊子伺候得你爽不爽……”
　　肛门内传来刺痛和酥麻的感觉，令我虎躯轻颤，长叹一声道：“骚婊子，你好会弄……喔……爽死爷了……”
　　这时傅郁青用一双春情媚眼望着我，内心挣扎一番，才腻声道：“爷……，快肏奴家……，奴家的小骚屄痒死了……求爷用大肉棒狠狠地肏人家……”
　　听到此言，李姿又浪笑道：“咯咯咯……傅姐姐你又说错了……，应该是，请爷用大鸡巴狠狠插你那欠肏的小骚屄！”
　　“你……你这个小骚蹄子……”傅郁青听得又羞又怒，情不自禁地回道：“人家哪比得上你这样骚浪！”
　　李姿不理她，抓住密布金鳞的巨大肉棒，刺入傅郁青那泛出淫水的金色骚穴，我身子往前一压，抄起她的膝弯，将她两膝压在丰满雪白的硕乳上，压得她两腿仰天大开，胯间的结实嫩肉绷得紧紧的，雪白的腿心里隆起一只金光闪闪的肥美阴唇，迎合我的肉棒，向两侧敞开，猛的一下，十寸来长的粗硕巨棒插入大半………
　　“喔~！”
　　傅郁青发出一阵腻声长吟，似受伤的母兽一般嘶鸣起来，“啊……好粗……好大……好硬……捅死姐姐了……嗯……骚屄要被你捅坏了……好厉害……好强壮……”
　　青筋暴起的粗硕棒身带起金色阴唇，“噗！”
　　一声狠狠贯入，直没至底！
　　我压住傅郁青的两条雪白大长腿，耸动身子奋力抽插，将雪臀抬离榻面，风风火火地一阵耕耘，插得一抹浓浆似的腻白浓汁淌下穴口，淌过菊门，流下股沟……
　　肉棒仿佛象烧红的铁棒，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感……
　　傅郁青俏脸绯红，媚眼淌露出浓郁的春色，性感丰润的红唇，微微开合，一副欲仙欲死的舒爽神情，整个人好似要虚脱过去，她双手紧紧地抓住被单，力道之大，竟然扯出几个破洞，丰满的雪股上布满了晶莹汗珠，空中散发出她成熟的体香。
　　我狠命的撞击冲刺，欲火愈发强盛，傅郁青媚熟俏脸上，那诱人的春情也愈发荡漾，骚穴内的淫水如决堤一般，从交合处涌出来，我探手抹了一把，涂上她微褐紧缩的菊穴上，然后将中指慢慢插了进去。
　　傅郁青颤抖了一下，羞耻地连连摇头，我一边用肉棒狠肏，一边用手指搅弄抠挖，那窄小的菊穴紧紧夹住手指，娇嫩的肛肉紧紧地纠缠，随即又插入中指，不断凌辱着她，并逐步扩大菊穴的宽度。
　　傅郁青羞涩地捂住脸，浪声叫道：“爷……，不要弄那里……，好羞耻啊……唔……求求你……不要啊！”
　　这时李姿眼波流转、娇媚无比，神色间却甚是兴奋，等我拔出手指，她一跃而起，跪到傅郁青身后，舔上她的菊穴。
　　傅郁青浑身一震，呻吟道：“李姿妹妹……不要……不要，………那里好脏……，求你不要舔了……呜呜呜……”
　　不知是屈辱还是兴奋，这位端庄高贵的美艳熟妇竟然羞耻地哭泣起来。
　　李姿却不理她，用涂着鲜红凤仙花汁的修长手指抚摸我的卵蛋，轻轻搓揉，灵动的香舌舔砥着小巧屁眼周围的皱褶，舌尖不时地轻刺肛门………

第51章 双洞齐开
　　李姿用力掰开两片丰满的雪股，只见傅郁青深壑的股沟暴露在我眼前，小巧的褐色菊眼反复地开合噏动，显然已经兴奋到了极点！
　　李姿舌尖在张开的菊穴上轻轻搔弄，随即又挤入肛门中，她香舌上绣着的三朵玉莲，不停地摩擦着肛道里的壁肉，冰凉酥麻的快感，令傅郁青不住地呻吟颤抖，再加上我挺着坚硬硕大的肉棒在骚穴内，疯狂插弄，更是让她觉到欲仙欲死，她沙哑低沉声音中透出一丝兴奋，不多时带着泣声，浪叫道：“妹妹……妹妹，……不要……，奴家要死了……唔……不行了。”
　　“啪”的一声，我用力扇了一下她的硕臀，只打得雪肉震颤，荡起一阵炫目的雪浪，那酥白滑嫩的硕臀上，立刻印起五道红色指印，随即腰身一挺，快速抽插起来，胯骨撞击到硕臀上，传来“啪啪啪……”淫靡脆响声。
　　布满金鳞的硕大鸡巴在她泛着金光的屄穴中疯狂进出，每次抽出时，只让龟头卡在阴唇中间，而插进时又猛又狠，十寸来长的粗长肉棒尽根而入，直抵子宫深处，这一番疯狂肏弄，直把这位美艳成熟的少男杀手，肏得哭爹喊娘，大声地哭喊浪叫求饶。
　　“呜呜呜……爷………轻点……啊啊啊……要死了………奴家要死了………小骚屄要被你插坏了……呜呜呜………求求你………饶了我……呜呜呜……”
　　傅郁青被我肏得美目失神，疯狂地摇着臻首，连鲜红的香舌也吐出唇外，随着一次狠插，她将酥胸高高挺起，整个柔软雪白的娇躯弯成弓行，一对膨胀耸立的硕乳向外凸起，更显得高耸入云，她反手抓在床单上，由于用力过猛，十根纤纤玉指泛出苍白之色。
　　她喊出一道凄美而又兴奋的浪叫声，丰满雪白的大腿剧烈痉挛，就连阴唇也微微抖动起来，随即一股温热的液体从阴道内涌出，击打在我的肉棒上……
　　我忍住阴道内媚肉的纠缠，拔出肉棒，只见一股混着淫水的尿液从她洞开的骚穴内喷涌而出，射出三尺高，我看得兴奋，大嘴一张，吻住这淫靡的骚穴，疯狂吞咽起来。
　　这位成熟妇人不仅身体幽香迷人，就连尿液也没有丝毫异味，反而带着一股浓郁的骚香味道，让我忍不住大口吞咽起来。
　　“呜呜呜……啊……爷不要……好脏……呜呜呜………奴家没脸见人了……呜呜呜………爷……你好坏……羞死奴家了……呜呜呜……”
　　傅郁青捂住俏脸，那哽咽呜泣的声音中带着一丝莫名兴奋……
　　李姿跪在一旁，目瞪口呆地看着这一切，惊呼道：“傅姐姐，你好骚，竟连尿多被干出来了？”
　　傅郁青不敢看她，哽咽道：“呜呜呜………你们好可恶……就知道欺负奴家……呜呜呜………人家没脸见人了……呜呜呜……”
　　我拍了一下傅郁青的硕臀，笑道：“傅姐姐，大家一丝不挂上得床来，还害羞什么？这一点你可不如李姿姐姐。”
　　傅郁青止住泣声，嗔道：“她是个小骚蹄子，人家可比不上她那般没羞没躁的……”她顿了顿声音，泪眼白了我一下，继续道：“流云，你好变态，竟然……竟然……，你就不嫌脏吗？”
　　我一把搂住她，温柔地说道：“姐姐，身上没有哪一处是脏的，弟弟喜欢你的味道。”
　　傅郁青羞红着脸，轻轻捶了我一下，低声道：“小坏蛋，就知道甜言蜜语哄骗姐姐，等奴家以后人老珠黄，恐怕你会弃之若敝。”
　　我亲了一下她的红唇，柔声道：“姐姐，我发誓会永远爱你的，自第一次见到你，你的风姿样貌就已深深印入我的脑海中，如果哪天我抛弃你，就不得……”
　　傅郁青连忙捂住我的嘴，一脸深情地看着我，嗔道：“不要说了，姐姐信你，只要你不嫌弃我这个老太婆，人家愿与你厮守一生。”
　　我笑道：“姐姐，你哪是老太婆，模样比芳龄少女还要年轻，就和我娘一样，永远那般年轻貌美。嘿嘿……见到你，我多忍不住要喊你一声『娘』了！”
　　傅郁青娇媚地白了我一眼，顿时那媚熟脸庞上淌出万种风情，看上去诱惑至极，她娇声道：“奴家可没有你这个不孝孽子，竟然和自己母亲通奸。哼……人家小穴都被玩肿了。”
　　我心中一动，搂紧她，轻声喊道：“娘，儿子下面还硬着呢？您看怎么办？”
　　傅郁青也听得兴奋，她一生之中历经坎坷，早就想有一个孩子，此时听到我叫她娘，那媚熟俏脸上顿时闪出母性光辉，爱恋地看着我，情不自禁道：“乖儿子，莫要怜惜娘，快来，发泄到娘身上。”
　　李姿一听，美艳俏脸上露出不满之色，不由嗔道：“爹，你叫傅姐姐『娘』，那女儿岂不是要叫她奶奶，哼！坏爹爹……，女儿不依啦！”
　　我捏了一下她那浓妆艳抹的美艳脸蛋，笑道：“小骚货，你就好好做爹的宝贝女儿吧！”
　　李姿哼了一声，忽然将傅郁青的身子翻了过去，将她摆成母狗姿势，跪趴在床榻上，让她满月般的雪白硕臀高高撅起，随即用力分开傅郁青的肥美臀瓣，一脸骚媚地望着我。
　　我赞赏地摸着她美艳俏脸，慢慢将手移到她性感的红唇上，李姿小嘴一张，含住我的手指吸吮起来，灵动的香舌扫过指缝，又吐出香津，弄到手上，涂抹到傅郁青小巧的屁眼上，她目中闪出异样光芒，又用力将紧缩的肛菊拉成个鲜红的小孔。
　　傅郁青似乎知道快要发生的事，连忙摇了摇头，羞耻地抽泣道：“啊……不要……，不要弄那里……，快肏娘的小穴……”
　　李姿不理她，却将菊孔拉的更大，魅惑地向我使了个眼色，我定睛看去，只见眼前成熟美妇的微褐菊穴已经洞开，敏感的皱褶微微蠕动，似紧张，更似害怕，像一朵娇艳的鲜花绽放在浑圆雪白的美月中间，我捏了捏她柔滑的丁香，笑骂道：“小骚货！”
　　李姿的神情更是兴奋，吐出我的手指，凑到我耳边，腻声道：“好爹爹，快操这贱人的骚屁眼！”说完，她吃吃娇笑起来，神色骚媚到极点。
　　我握住密布金鳞的肉棒，将硕大的龙首抵在洞开的后庭上，柔声道：“娘，我要进来了，你莫要害怕，孩儿会温柔一点的。”
　　傅郁青颤抖着丰满娇躯，回首温柔地看着我，眼中闪出母性的光泽，她叹息一声，眼睛闭上，似下定了决心，溺爱地说道：“儿子，快进来！娘不怕，占有我吧！娘身上的每一处都是你的，肏我！”
　　我听得浑身激动，握住肉棒，将硕大龙首硬生生挤了菊穴中，顿时菊口那紧窄的嫩肉死死地缠了上来，我舒爽的低吼一声，叫道：“啊………，娘，你的菊穴好紧啊！爽死孩儿了！”
　　傅郁青浑身一震，“啊”的一声立即就要挣扎，我一手按住她柔滑的粉背，一手抓住硕臀，顿时令她再难闪避。
　　而李姿跪在床上舔砥她的骚穴，又捻动阴蒂。
　　良久之后，傅郁青才慢慢停止挣扎，她张开红唇咬住被单，雪白的身子微微颤抖，肛菊微微蠕动，逐渐适应着我的粗大。
　　我一眼看去，只见她的娇躯曲线傲人，雪白的身子上布满了晶莹的汗珠，随着颤动慢慢地洒落到床单上，那浑圆硕大的雪臀，形如满月，肥美的玉股中间插着一根金色闪光的硕大肉棒。
　　李姿又含住我的卵蛋，轻轻啮咬，舔砥着，她不断从傅郁青那镶着金边的屄穴里掏出淫液，涂到肉棒与菊穴的交接处。
　　我轻柔的挺动着肉棒，让龟首在菊口出没，同时身子前压，俯到眼前成熟美妇的身上，探出双手，握住她胸前的一对豪乳，温柔地搓揉着，用手指撩拨着肿胀如枣的乳头。
　　傅郁青娇吟一声，媚声道：“流云，我的儿子，快肏娘，娘受得住。”
　　我沉溺在母子乱伦的快感中，仿佛眼前熟妇就是我的亲娘于意涵，同样长着硕大难握的乳房，满月一般的肥臀，只是眼前成熟美妇远不及她那般骚浪。
　　想到这里，我心中一动，淫笑道：“娘，你让孩儿肏你哪里呢？”
　　傅郁青此刻完全沉浸在母亲的角色中，听我问到如此羞耻的问题，也不忍拒答，于是低声说道：“好儿子快操娘的屁眼！”
　　我嘿嘿笑道：“娘，你这样回答，儿子可不满意？”
　　傅郁青羞红着脸，浪声道：“啊………是……是骚屁眼，好儿子……快用你的大鸡巴………操………操娘的骚屁眼。”
　　说到这里，她埋下臻首，将丰满的雪臀高高撅起，随即羞耻地抽泣起来。
　　我用力掰开她的肥厚玉股，大吼一声，挺起肉棒慢慢向里挤去，傅郁青立即绷起身子，一股胀裂感从肛道中传来，虽然她的后庭饱经调教，但如我这般粗大的肉棒尚首次进入，不禁痛得银牙紧咬，而且肛道也将肉棒夹得死紧。
　　直到插入三分之一，我才停下来，让她慢慢适应，随后又拔出，继续插进，她的后庭紧窄无比，那温热的肛道裹得我肉棒微微颤抖，如此不断重复，良久才插进去了一半，而傅郁青痛得脸色煞白，泪珠儿滚滚流出，她贝齿紧紧咬住被单，丰满的肥臀微微颤抖，上面满是汗水。
　　我不再深入，转而缓缓地抽动肉棒，而李姿伸出三根手指插入她的骚穴中，开始抠挖搅弄，不一会又涌出一股淫水。
　　傅郁青逐渐适应了我的粗大，顿觉肛道又涨又酥，而骚穴却被李姿玩弄得空虚瘙痒至极，竟忍不住哼出声来，她的后庭内逐渐润滑，屁眼也扩张了许多。
　　我慢慢加大力度，快速抽插几下后，抱住她的硕臀，猛的挺起肉棒，一下子整根插入她的肛道中。
　　“喔！……”她长声撕嚎起来，仿佛受伤的母兽，声音既痛苦又似兴奋。
　　“啊……，屁眼要被你肏坏了……痛死娘了……呜呜呜………不要来了………饶命啊……求求你饶了娘吧……呜呜呜………啊……小混蛋……娘恨死你了……呜呜呜……”
　　傅郁青痛得大声哭叫求饶，但泣声中又含有一丝兴奋和快意………
　　我按住傅郁青的臻首，将肉棒拔出，再慢慢刺进，进入一半后，再不停留，一下刺到根部，紧紧抵住她的硕臀，开始旋转研磨，如此反复之后，她身子才放松下来，我凑到她耳边，低声道：“傅姐姐，你全是我的了！”
　　傅郁青颤着泣音，嗔道：“小混蛋，娘不是你的，还是谁的？……你真狠心……快把人家的屁眼给肏坏了！”
　　我心中一荡，抱住她的肥臀，快速抽插起来，紧窄的后庭紧紧咬住金色的巨棒，进出时产生销魂的快感，傅郁青疼痛难忍，放声大哭，求饶道：“呜呜呜………，饶命……饶命啊………，要被你肏坏了………呜呜呜………爷……亲哥哥………好爹爹……饶了奴家吧………屁眼要被你肏裂了……呜呜呜………”
　　李姿听到傅郁青竟然连爹多喊出来了，不禁大乐，抬起臻首看去，只见一根粗若儿臂金色肉棒在傅郁青的菊穴中快速出没，那菊孔张成一个大洞，抽插中竟把肛肉也带了出来，顿时惊得她目瞪口呆，心中涌出一股害怕之意。
　　见她痛哭求饶，我停止抽插，转而旋转肉棒，温柔地研磨起来。
　　傅郁青感觉到肛道里好像插入了一根粗大的烧火棒，又烫又硬，但棒身上那腻滑的金鳞在研磨时，摩擦着敏感的肛肉，又觉得酥麻美妙，这种又痛又爽的感觉，让她开始低声呻吟，逐渐止住泣声，转而开始享受起来。
　　她俏脸绯红，荡漾出无限春情，喉中发出酥媚入骨的娇吟声，李姿一边用手指抽插着她的骚穴，一边吃吃娇笑道：“傅姐姐，刚才又哭又叫的，现在怎么享受起来了。”
　　傅郁青羞红着脸，啐了一口道：“小骚蹄子，就知道欺负姐姐，下次让流云也肏你的腚眼试试。”
　　我笑了笑，“噗”的一声，拔出肉棒，“啊！”傅郁青低吟一声，随即大张的菊口开始慢慢收缩起来，但显然洞口太大，竟然久久不能合拢。
　　我看着那洞开的菊穴，嘿嘿淫笑，又抓住李姿柔顺的长发，甩动肉棒在她浓妆艳抹的脸上扇打，笑道：“乖女儿，你爱不爱吃爹的大鸡巴？”
　　李姿看着我雄壮肉棒，顿时呼吸急促，只觉口干舌躁，腻声道：“是，女儿最爱吃爹的大鸡巴！”
　　说完，她将凌乱的秀发捋到脸蛋一侧，美艳的俏脸微微仰起，水汪汪地大眼睛骚媚地与我对视，然后双手握住肉棒，慢慢含进娇艳的红唇中，开始卖力吞吐起来。
　　她品箫技术娴熟至极，脸蛋因为大力的吮吸而凹陷下去，口中发出“噗呲噗呲”的声响，随即抱着我的屁股，臻首摆动，慢慢前压，将十寸来长的粗硕肉棒整根吞入，直到性感的琼鼻贴在我的阴毛上，她才仰起可怜楚楚的俏脸献媚讨好地望着我，泪水如断线风筝般落下，把眼霜多染湿一片，粘在长长的睫毛之下。
　　粗长的金色肉棒进入她窄小的喉管里，紧迫中又传来湿滑酥润的感觉，让我爽得浑身颤抖，随即她强行伸出舌头贴在我的肉棒上，开始慢慢舔弄，一只玉手搓揉着我的卵蛋，另外一只探入到我的臀沟中，轻柔的扫弄。
　　过了良久，她才拔出肉棒，大声喘息着，口中发出呕吐的声音，也不管我的肉棒刚才在屁眼里进入过，开始仔细清理起来，灵动的香舌扫过龟头，舔砥棱沟，又顺着棒身往下舔去，含弄了一会卵蛋，又扫过会阴，最后掰开我的屁股，舔砥我的屁眼……
　　等一切清理干净，又握住我的肉棒插入傅郁青的熟女骚穴中，傅郁青“啊”一声吟叫，娇躯后仰，整个身子弯成弧形，同时浪叫道：“好粗……好大……，肏死娘了……唔……用力……大力点………狠狠肏奴家……”
　　她摆着臻首，娇躯乱颤，硕大的肥臀轻柔地扭动着，仿佛像欲求不满的荡妇一样。
　　我用手指捏住傅郁青的两片肥厚臀瓣，用力扯开，将隐藏其中的菊穴暴露出来，同时肉棒以狂风骤雨之势，狠狠地抽插着傅郁青的骚穴，察觉到李姿正在轻吻我的屁股，不由低吼一声道：“臭婊子，舔爷的下面！”
　　李姿魅惑地看了我一眼，娇声道：“是，爷！臭婊子遵命！”
　　说罢，她臻首埋到我的胯下，香舌轻吐，舔起那快速进出的肉棒来，肉棒每抽出一下，舌尖就扫一下棍身。
　　我脸上露出兴奋之色，将肉棒从傅郁青的骚穴中抽出，顺势塞入了翘首以盼的李姿香唇中，李姿如获至宝般，口舌并用，将沾满了白色淫水的肉棒舔得晶莹水亮。
　　傅郁青正享受着被肉棒猛插的销魂滋味，却突然拔了出去，骚穴顿觉空虚难耐，忍不住回头来望，却见李姿抢走了那根宝贝，正满脸陶醉地吸吮着，她娇吟一声，雪白的硕臀献媚地左右摇摆起来，像一条摇尾乞怜的母狗，如此淫靡之态出现在她身上，可不多见，她素来贤淑端庄，在宫中是严厉的女师，在宫外是风华时尚的傅大家，在江湖上是高贵的女侠，即使被奴役了十来年，也以矜持自居，而此刻却是她首次献媚讨好地想要在男人面前争宠。
　　终于她忍不住，求道：“爷，奴的好爹爹，求你快肏女儿……，女儿的小骚屄好痒啊………求你用大鸡巴狠狠地插入女儿那欠肏的小骚屄！”
　　说完，她俏脸羞得通红，娇躯兴奋地颤动起来。
　　听到眼前这位足以做我娘的成熟美妇说出这番淫词浪语，我顿时兴奋得大吼起来，连忙把住她肥美的硕臀，肉棒从李姿小嘴里抽出，猛的一下，整根插入她的骚穴，“啪”的一声，小腹撞在她的硕臀上，随即我开始凶狠猛插起来。
　　“啪啪啪………，噗呲……噗呲……噗呲……”，淫靡响声不绝于耳。
　　傅郁青被我肏得两眼泛白，熟媚俏脸上涌起一片春潮，眉间荡漾出骚媚风情，胸前两颗硕乳剧烈颤动摇晃着，荡起炫目的乳浪，她丰满的娇躯上，布满晶莹的汗珠，随着扭动，不断洒落在床单上，转眼已经湿了一片，而在交合处，那粘稠的淫水在快速抽插中，转变成一层层雪白的泡沫，看上去无比淫靡。
　　“啊啊啊……奴家快不行……好人……好儿子……好哥哥……亲爹爹……，你好厉害……骚屄要被你肏坏了……嗯嗯嗯……啊啊啊……去了……去了……啊……奴家美死了……”
　　傅郁青大声浪叫，却一丝力气也无，又是痛苦又是快活，面容扭曲起来，良久阴道突然箍住肉棒一阵大力吮吸，她浑身剧烈颤抖，瘫软下去，我只觉精关欲开，肉棒突然膨胀，阳精立即便要狂喷而出，连忙摄气强忍住。
　　李姿经验丰富，看了出来，红唇微张，吃惊道：“爷……你好厉害……真是男人中的男人！”
　　我得意一笑，又再大力抽插，傅郁青高潮后神智恍惚，喉间无意识的呻吟浪叫，李姿搂住我，用浑圆的硕乳摩擦着我的后背，腻声道：“好爹爹，你真要操死你娘吗？”
　　我看了一眼傅郁青，只见她身子松软地趴在床榻上，整个人已变得毫无意识，但我并不想放过她，想起之前她那少男杀手的风情，以及端庄熟媚的形象，不禁又冲动起来，我拔出肉棒又插入她的后庭快速挺动，与肏弄她的骚穴毫无两样，一阵猛打猛冲，直肏得她的后庭红肿起来。
　　随即，我又按住她的臻首，整个人跨坐在她的肥臀上，狂猛挺动几次，终于将精液狂射入她的肛道中………
　　夜色以深……
　　两位熟媚美妇赤裸着身子埋在我的怀里，如云秀发洒落在我的胸口，修长的玉腿分别缠在我的大腿上，不同的是，其中一人穿着黑丝，而另外一人则光着嫩白的大腿，两种触感完全不同，一种是丝滑柔顺，一种是弹软温热，两位美妇的硕乳分别贴在我的手臂上，看她们疲乏的样子，可见刚才交合有多么激烈？
　　她们脸上荡漾出无限春情，美艳与熟媚俱在，看上去风情万种，两人慵懒地贴在我身上，眼中均现爱恋之情，同时柔媚地看着我，如扶风细柳一样，楚楚动人……
　　刚才傅郁青被肏得晕死过去后，我又盯上了李姿，同时也给她开了后庭，显然这位风骚的东齐才女比傅郁青耐肏多了，她不仅骚浪，而且被肏的兴奋时，更是毫无廉耻之心，让我扇她耳光，绑起来吊在屋梁上，用特制的鞭子抽打，用脚踩她的脸，吃我的口水，让我抱着她一边肏穴，一边走到院子里，故意在下人面前曝光，最后当着下人的面，喝我的尿。
　　如果我当时让下人们肏她，估计她也会乐意接受。
　　这是我一次最大胆，最刺激的性爱，同时也震惊这位东齐才女的骚浪，如果不是我天赋异禀，有能力满足她，估计她会给我戴无数顶绿帽，但显然一般的性爱，已经远远满足不了她的淫欲，也不知今后，她还会想出什么点子和我交欢。
　　不过有这种骚货在我身边，也是我的福气，以后再也不愁春帐寂寞了。
　　李姿骚媚地看了我一眼，腻声道：“爹，女儿贱不贱，骚不骚？”
　　我捏了一下她的乳头，淫笑道：“臭婊子，你不去卖屄可惜了？”
　　李姿吃吃浪笑道：“咯咯咯……，只要爹愿意让女儿去卖屄，女儿就去！”
　　“啪”的一声，我用力抽了一下她的肥臀，笑骂道：“欠肏的骚货……”
　　傅郁青搂住我的脖子，俏脸埋到我的胸口，媚声道：“爷，奴家身上的淫狐血脉，李姿妹妹想要炼化，你看怎么样？”
　　我本来想将淫狐血脉献给娘，随即又一想，娘本来就是个骚货，与李姿有得一拼，如果再让她炼化着淫狐血脉，那还得了，岂不是要给我找无数个后爹？
　　罢了，还是给李姿吧！
　　想到这里，我点了点头，说道：“那就给李姿姐姐用吧，具体炼化之法，我也不知对不对，但可以试试看。”
　　说罢，我将“千阳化阴决”传给了李姿。
　　李姿记住后，感激地亲吻了我一口。虽然得到口诀，但要吸出淫狐精血还要一段过程。
　　我抚摸着李姿那柔滑的丝袜美腿，说道：“姐姐穿这一身衣服真迷人，以后还这样穿，我喜欢看！”
　　傅郁青羞红着脸，低声道：“奴家也要穿这一身衣服，李姿妹妹，你也给我准备几套。”
　　她本来就是引领洛阳潮流的风尚人物，见到李姿穿上蓝星服装，更能凸显出女人的身材，也忍不住心动起来。
　　李姿笑道：“傅姐姐，如果我们都穿上这种衣服，从此我们『玉姿无双』两姐妹可要出名了，江湖上的人还不知会怎样看待我们呢？嘻嘻……，或许『骚浪无双』的名声，就要传遍天下了。”
　　“小骚蹄子，看姐姐不撕烂你的嘴！”傅郁青变得张牙舞抓，一改淑女形象。
　　我看得心中大乐，连忙搂住她，哈哈大笑起来。
　　傅郁青羞红着脸，低声埋怨道：“爷，你就知道袒护这个骚蹄子。”
　　我笑道：“她是妹妹，你是姐姐，总要让着点嘛！”
　　李姿亲了我一口，媚声道：“爷，你真好！”
　　傅郁青探出一只手，抚摸着李姿柔滑的丝袜美腿，说道：“不管什么时代，风尚总要有人引领，虽然这种衣服穿上去，稍显暴露，但更能展现女子的美妙身材，所以奴家想试一试，或许能让这种衣服风靡天下。”
　　她说到这里，看了我一眼，见我眼中泛出色光，不禁嗔道：“哼………，可惜要便宜你们这帮臭男人了！”
　　此时已到后半夜，我们说笑了片刻，便搂着艳绝天下『玉姿无双』两姐妹，一起沉沉睡去，在睡梦中，我脸上挂着满足的笑意。
　　恐怕现在全天下男人都要羡慕我的艳福。
　　********************
　　古原部落向北，便是瀚海沙漠，此时一男一女骑乘着一匹老马，正向瀚海沙漠而来………
　　马上男女正贴在一起，仿佛像亲密恋人一般，如果有人在此，便会发现他们之间竟是如此的不和谐……
　　女子貌若天仙，俏脸上充满着魅惑的风韵，但气质却高贵圣洁，那丰满的身躯曲线傲人，犹如魔鬼一般勾魂夺魄。
　　她的身高约有一米七五左右，如此身高的女子，即使在林胡也十分罕见，绣着精致花纹的月白罗裙下，两条笔直修长的美腿分开跨在马的两侧，看上去纹丝不动，更显得这对美腿劲力十足。
　　而她身后的男子，竟是一个牧民老头，衣服脏乱，白发苍苍，老脸上的褶皱像波浪一样起伏，他那双小眼睛浑浊不堪，但在眼珠转动时，又透出一股狡诈之色，蒜头鼻，香肠大嘴，黑白交掺的络腮胡子，身体枯瘦矮小，整个人看上去老丑不堪。
　　他比前面的女神足足矮了一头，但并不耽误他那轻薄亵渎的动作。
　　忽然一股热风吹来，女神乌黑秀丽的长发飘扬起来，洒在他的老脸上，传出一股迷人的幽香气味，不禁令他微微陶醉起来。
　　瀚海沙漠近在眼前，在黄昏中，眼前的沙漠呈现一片金色，无数道沙石涌起的褶皱如凝固的浪涛，一直延伸到远方金色的地平线。
　　前方的沙漠热浪袭人，仿佛燃烧着熊熊火焰，顿时让两人感到酷热难当，瞬间大汗淋漓，热气绕身，给人一种火烤的感觉。
　　这时风大了起来，远远看去，只见沙漠上有的是旋风，一股一股的，将黄沙卷起好高，像平地冒起的，打着转在沙漠上飞跑。
　　华天香看得花容失色，心想即使自己未受伤，通过这瀚海沙漠也非易事，更何况此时一身功力施展不出来。
　　在她身后的乌老爹，仿佛知道了她的心思，说道：“乖女儿，莫要担心，有老爹在此，定能通过此沙漠。”
　　华天香狐疑地回首望着他，问道：“可是……可是，我们没有带水，怎么能通过这茫茫沙漠？”
　　乌老爹得意一笑，说道：“此事难不倒老爹，沙漠中有绿洲和地下水源，我们先可以寻找地下水应急，百里之后，有一片绿州，那边有个远古部落，到时只要付出一些代价，不愁食物和水。”
　　他说到这里，眼中射出残忍的淫光，随即驱马向瀚海沙漠奔去………
　　华天香靠在乌老爹枯瘦的身子上，呼吸间一股浓烈的雄性气息传入鼻孔，竟觉得无比的熟悉和好闻，勾得她芳心暗动，春情荡漾。
　　在看不到身后男人那张丑陋的老脸时，她竟觉得无比的亲近，仿佛同类一般，有一种命运相连的感觉，不由心里淌出一丝柔情，性感迷人的娇躯靠得愈发紧密。
　　乌老爹眼中射出色光，嗅着这位仙子女神身上的幽香气味，以及感受着那魔鬼娇躯上传来地酥软弹滑的触感，胸中欲火不禁熊熊燃起，他冲动无比的探出枯手，一下子握住了那两颗浑圆硕大的豪乳，大力搓揉起来。
　　“嗯……不要……”华天香身子轻轻扭动，一副欲拒还迎的娇媚模样，勾得身后男人动作愈发激烈，只见他两只枯手死死的握住两颗硕乳，大力搓揉的同时又用手指撩拨乳头。
　　“嘿嘿……，不要？乖女儿，你这么骚浪，奶子一摸就肿胀起来，不如让爹来抚慰你！”
　　华天香无法抗拒他的轻薄，娇躯不甘地扭动着，淫毒已经深入她的身体，让她变得虚弱无比，同时也敏感得一触即溃。
　　“嗯……老东西……快停下………本公主命令你快停下，不要摸了……啊……好难受……”她颤声呻吟道，兴奋中带有一丝泣音。
　　乌老爹冷声说道：“在我古原部落，女人就是奴隶，只要男人看上了，就可以随便玩弄，你既已认我做义父，自然入乡随俗，从此以后要遵照我们古原部落的规矩！”
　　“唔……，老东西，拿开你的脏手，………你……你别忘了………我可是西晋……西晋公主………啊……”华天香欲拒还迎地扭动着娇躯，颤着声音说道。
　　乌老爹并不放过她，一只手探入到抹胸中，握住一颗浑圆硕大的豪乳，用力搓揉起来，他的枯手似乎很有技巧，只片刻功夫，华天香便觉得乳房膨胀起来，一股欲火从胸中升腾。
　　乌老爹的另一只手，掀开她的罗裙，随即用力一扯，撕开裘裤，便开始掏出肉棒，不多时，一根又细又长的肉棒挺耸到女神的硕臀上，他的肉棒只有拇指粗细，但长度惊人，没有完全勃起，就有一尺二长短，煞是惊人，而更令人奇怪的是，他肉棒上似乎纹着密密麻麻的青紫鳞片，看上去邪恶异常。
　　他挺耸了几下肉棒，便刺入到女神那深壑的股沟中，一股惊人的热度，烫得华天香娇躯不住颤抖。
　　“啊！………不要……老东西拿开你那恶心的东西。”
　　乌老爹不为所动，开始慢慢抽动起来，感觉着那深壑股沟中传来的挤压紧迫感，不禁舒爽得哼唧出声……

第52章 纵马鏖战（上）
　　华天香秀眉蹙起，高贵寡淡的艳丽玉容上露出一层潮红之色，背后老头的细长肉棒坚挺滚烫，在股沟不断耸动，棒身磨蹭刮刷着敏感的小穴和后庭，上面似乎密布鳞片，几下摆弄中，那粗糙火烫的感觉顿时令她下身淫水簌簌流出，只片刻功夫，就把马背淋湿一片……
　　“嗯……嗯哼……快停下……不要……不要弄了……死老头……本公主命令你快停下……啊……不要……”
　　华天香那玲珑浮凸的丰满娇躯不断扭动着，逐渐好像逢迎一般，硕臀一抬，竟将背后粗鄙牧民老头的细长肉棍卡在了两片蜜唇之间，这样快感更甚，令她舒爽得浑身颤抖起来。
　　她嘴上虽然万分拒绝，可身体却渴求乌老爹更加激烈的侵犯，好像欲求不满的荡妇一般，不久之后，下体空虚感更甚，竟让她的芳心也饥渴难耐。
　　淫毒在她体内肆虐，玉体敏感无比，她迫切需求蛮人老头更加用力搓揉她那肿胀坚硬的乳房，将坚硬火烫的肉棒捅进她的骚穴内，填补那犹如万蚁钻心的极致瘙痒。
　　乌老爹一双枯皮老手仍在高贵女神的雪白硕胸上肆虐着，他将两颗浑圆挺翘的硕乳玩成各种奇怪形状，还不时用粗糙的手指袭击乳头，直把这两个红色樱桃玩得充血勃起，才嘲讽道：“我的乖女儿，你还说你不骚？奶子多肿成这样了，骚穴里面更是泛滥成灾，哈哈哈……，要不要老爹用大鸡巴肏你？”
　　华天香摇着头，白皙俏脸上飞出羞辱之色，虽然仍想反抗身后蛮人老头的侵犯，但敏感的身体却依旧被淫毒深深肆虐着，敏感的肉体已不由自主的背叛了意志，沉浸在强烈的欲望中无法自拔，雌性的本能几乎要压垮残存的理性，开始渴望着被身后的男人狠狠的侵犯。
　　乌老爹大吼一声，双手用力，竟然华天香抱了起来，高举在空中翻转过来，面对着自己，他浑浊老眼中露出强烈的征服欲，死死地盯住女神那淫湿的骚穴。
　　只见一双浑圆美腿大张，分在自己苍白脑袋两侧，光洁的暗红阴唇微微张开，穴口早已泥泞不堪，从屄户蜜缝中潺潺涌出的粘稠淫水，淌过深壑的股沟，沾满了丰满浑圆的大腿，更如泄洪般洒落在马背上，在蜜唇上方那颗充血肿胀的阴蒂早已高高勃起，而上面的青紫阴环好似越缠越紧，将这颗红豆勒得更加凸起。
　　被一个低贱的糟粕老头以撒尿姿势抱着，顿时击垮了华天香那颗高洁的心，让她羞得粉面通红，但眼前蛮人老头身上传来的强烈吸引力又让她甘心臣服，这种矛盾心理充斥着全身，竟让她柳腰扭摆，双眼迷离，显然已是欲火高涨，春情难耐。
　　乌老爹张开大嘴，露出参差不齐的大黄牙，淫笑道：“骚公主，要不要老夫舔你的骚屄？”
　　说完，他伸出如蛇信般的血红舌头，用舌尖轻砥了一下肿胀的阴蒂。
　　“啊……不要……”华天香身体一颤，娇呼道，下体传来一道酥麻的快感，敏感的身子再也忍受不住刺激，一股淫水从骚穴里涌出。
　　“骚货，看你浪成什么贱样？快说，要不要老夫舔你的骚屄？”
　　乌老爹托住女神的两条雪白大腿，高举在空中，即使座下的老马在颠簸移动，他依然纹丝不动，稳如泰山，谁会想到一个瘦弱的老头手上竟然有千钧之力？
　　他张开嘴巴朝淫水簌簌流出的骚穴不断呼出热气，还不时地轻舔阴蒂，这几下挑逗，把华天香撩拨的快要崩溃，她神智越来越不清，淫毒在血液中加速运起，不多时便欲火焚身，浪声呼道：“快……舔……啊……”
　　说完，她泪水如断线风筝般不断掉落，心里不断呼唤：“流云，我对不起你！”
　　这是她首次在清醒之下，求一个男人侵犯她。
　　在异样的吸引力和淫毒侵身之下，她芳心竟微微泛起一丝臣服之意，不由想到前日这低贱老头舔弄自己小穴，那欲仙欲死的舒爽滋味。
　　这种感觉在她心中升腾，竟将严密的心防撬出一个缺口……
　　乌老爹淫笑一声，将高贵女神的两条雪白大长腿驾到自己的肩上，让她的私密之地更加靠近他的老脸，同时像是奖励一般，伸出长舌在光洁的阴唇上舔了一圈。
　　“舔你哪处地方？大骚奶……腚眼……还是小骚屄？”
　　温热灵动的舌头在敏感的阴唇上灵活舔动，更是勾得华天香灵魂颤动，再也压制不住自己的欲望，快感在心中蔓延，她忍不住浪叫出声：“啊……老东西……你混蛋……本宫恨死你了……唔……求……求你舔我的小穴……求你了……”
　　乌老爹并不满意她的回答，老眼一瞪，骂道：“臭婊子，小穴是啥玩意？我这个粗人听不懂！”
　　“唔……你好可恶……啊……坏死了！”
　　这位高贵女神口中发出甜腻的声音，似乎在和情人在打情骂俏，她扭着魔鬼娇躯，一双大长腿紧紧缠住蛮人老头的脖子，骚穴拼命往他老丑脸上凑去，又娇媚地浪叫道：“唔……老东西……好人……求……求你快舔人家的小骚屄！”
　　这蛮人老头似乎有独特的魅力，让她甘心臣服，同时为了追寻那欲仙欲死的快感，那坚守已久的心房终于被冲开一道裂口，让她不顾廉耻的疯狂喊出羞辱之语。
　　眼泪洒落，立刻又被热气蒸干，只让人觉得她脸蛋越来越潮红，表情越来越骚浪……
　　乌老爹得意地哈哈大笑，忽然松开把住高贵女神双腿的枯皮老手，“啊！”
　　华天香吓得惊叫一声，连忙将雪白长腿紧紧夹住他的脖子，同时腰腹用力，支撑着不让自己倒下去。
　　这样一看，竟好似她坐在枯瘦老头的肩膀上，主动将自己最私密之处献到他的嘴边，似乎邀请这个丑陋老头品尝自己那淫靡的骚穴。
　　乌老爹再也忍不住，大嘴一张吻住高贵女神的淫湿骚穴，只见他一条长舌如毒蛇一般，灵巧而强韧，时而舔砥肥厚光洁的阴唇，时而如泥鳅般钻入娇羞女神的骚穴之中，时而张大嘴巴含住整个阴户用力吮吸，他的长舌刺入殷红的骚穴中，舔砥搅弄里面的敏感嫩肉，时而又如长枪一般，对准穴口用力穿刺，这几招强劲手段将欲情大起的北朝女神玩弄得苦不堪言。
　　她的秀唇微微开合，媚眼中水光荡漾，眉间淌露浓烈的情欲之色，整个人看去又骚又媚！
　　她之前在晋国皇宫也曾经以肉体侍候过男人，在淫蛇影响下本身就蕴藏着春情媚意，只不过以前在被迫之下取悦男人，哪如现在浑身充斥着欲火，迫切需要男人的安慰！
　　那被淫毒侵蚀的敏感肉体，让她仿佛久旷之后渴求满足的荡妇一般风骚放荡。
　　随着蛮人老头越来越浓烈的舔弄，清冷高贵的女神再也阻止不了快感的蔓延，在乌老爹又一次的将长长的舌头刺入阴道中，用力旋转搅动之后，她终是在快感中到达顶峰，一声长长的浪叫之后，阴道剧烈收缩，娇嫩湿滑的穴肉紧紧缠住蛮人老头的长舌，开始痉挛起来……
　　她从来没有如此痛快过，那欲仙欲死的感觉充斥着脑海，之前一幕幕与男人交合的场景，显露在眼前。
　　她表情越来越骚浪，此时哪还有一点清冷高贵的女神形象，到像个欲求不满的淫妇。
　　作为皇家公主她对贞洁看得并不是很重，既然抗拒不了，倒不如好好享受一回。
　　这时她已经完全忘记在洛阳苦她归来的未婚夫，只想沉醉在欲望的深渊里。
　　眼前给她带来无比快感的丑陋老头，看起来似乎并不那么讨厌了，反而有一种同性相吸的感觉，他身上散发出的雄性气息，让自己无比迷醉，心中竟渴望被他征服……
　　只见华天香鬓发散乱，粘在汗湿的俏脸上，随着乌老爹的一阵狠刺，她狂呼一声，魔鬼娇躯回落，双手反撑在马背上，但浑圆修长的美腿仍眷恋不舍的缠在蛮人老头的脖子上，丰满的雪臀高高耸起，挺在骚穴不断往他大嘴上迎凑，这样一来她的身体弯成一道弓形，那夸张的弧度，更是性感诱人。
　　这老马奔驰起伏中，她的娇躯想蛇一般扭动，渐渐地长裙倒洒而下，覆到她玲珑浮凸的上身，差点就蒙到脸上了。
　　由于亵裤残破，她淫靡的骚穴和小巧的屁眼全部暴露在蛮人老头面前，这旖旎风光引得他欲火大动，竟忍不住把女神的一对大长腿折到高耸的胸脯上，让她肥美的雪臀高高翘起，然后他掰开丰满的玉股，将深壑的股沟分开，露出那小巧的屁眼。
　　乌老爹似乎异常迷恋女神这全身最羞耻之处，看着微微蠕动的皱褶，他挺起长舌，向那敏感的菊花刺去。
　　也不知是歪打正着，还是女神此处最经不得刺激，只听华天香一声哀婉绝叫，大量淫水喷涌而出，射得乌老爹满脸都是！
　　“啊……你好会舔……爽死本宫了……唔……求你舔我小穴……不要舔那里………啊……你好变态……不要进去……啊……好满……好热……你快把人家舔化了……”
　　已经两次高潮，华天香越来越骚浪，言词也越来越放荡，此时她已完全沉浸在肉欲享受之中，只期望眼前老头更加激烈的侵犯。
　　虽然高潮喷泄，但骚穴反而更觉空虚，炽烈的欲火在她满是香汗的玲珑玉体中四处奔腾，浑身上下几乎都被这人类原始的饥渴给占据，但乌老爹却不满意满足她，只是变态地玩弄着她的后庭，时而在菊穴四周舔砥，时而用嘴巴吻住，大力吸吮，时而将长舌刺入菊眼，用力搅动，时而插入两根手指，用力抠挖，直把高贵女神玩得哀羞抱怨不已。
　　终于在华天香又一次浪叫后，乌老爹将她抱入怀中，将密布青紫鳞片的细长肉棒顶到淫水潺潺的骚穴口，用滚烫的龟头轻轻研磨着，他同时扯开女神的抹胸，那对浑圆高耸的雪白硕乳从里面跳跃而来，一股乳香味儿只透鼻孔。
　　“嗯嗯……别……”
　　话音未落，乌老爹大嘴一张就落了下去，直接落在女神已经硬挺的乳头上，亲的“啧啧”水声响个不停，
　　“嗯嗯……嗯啊………”
　　然而女神的嘴中只是发出这般阵阵美妙的呻吟，肿的发胀的双乳突遭临幸，立刻让她动情似的，双眼迷离，湿漉漉的乌黑秀发垂落在雪白胸口，同时让丑陋的老头舔弄着。
　　她丰满的娇躯在乌老爹怀中疯狂扭动，酥胸挺起，好似主动将乳房送到蛮人老头的臭嘴里。
　　乌老爹见她如此骚浪，大嘴便动的更加欢快了，他一边挺耸着坚挺滚烫的肉棒点刺着女神淫湿的骚穴，一边对着浑圆豪乳又亲又舔，又咬又吸，甚至还将舌头直接舔向深壑的乳沟中、那雪白滑腻乳肉不断被他含吞在口里，狼吞虎咽地舔着。
　　“嗯嗯……臭老头……好人……你好会舔……嗯嗯……美死奴家了……”
　　听到女神放浪的叫声，乌老爹更是得劲，他亲的格外卖力，格外仔细，甚至用大黄牙轻咬乳头，就连碧色乳环也被他用牙齿扯起，上身舔的疯狂，但他下身却过门不入，似乎想撩动女神的欲望。
　　上下两处敏感之地遭逢如此刺激，华天香很快眼中就只剩下了意乱情迷，而成熟俏脸上荡漾出迷人的骚浪风情。
　　浑圆饱满的硕乳上香汗淋漓，口水遍布，乳晕正中，两颗性感的红豆迎风挺立。
　　乌老爹的枯黑双手，此刻正一手握着她的一个美乳，舌头在她的乳头上玩弄着，打着圈，缠绕不停。
　　“嗯………嗯………不行了………身体好热……下面……好空虚………快……快干我！”
　　华天香终于忍不住情欲的煎熬，不顾形象，说出求肏之语，谁会想到眼前西晋公主、艳绝天下的北朝女神竟然向一个丑陋老头说出这番淫词浪语？
　　乌老爹见她一副骚浪媚态，心中得意，他强忍住冲动，仍不遗余力舔砥女神的乳头，半带着轻咬，将乳房玩命地向上拽起。
　　只见女神的右乳，被他用嘴拽的变了形，华天香脸上露出吃痛表情，但眼中却闪出一丝受虐般的快感。
　　硕大的雪乳被拽成钟笋形，直到不能再拽时，乌老爹这才满意地松开参差不齐的大黄牙，霎时，女神的那只巨乳“啪”地一声就弹了回去，荡漾出炫目的乳浪。
　　“喔！………好人……快干我……”受到这般刺激，华天香发出动人的呻吟，却是伸出一只修长的玉手握住蛮人老头的细长肉棒，直忙穴口刺去，“啊……插进来………奴家好想要………”
　　女神一副饥渴难耐的骚浪风情，在她风韵成熟的俏脸上荡漾而出，如此诱惑风姿，恐怕没有男人会拒绝她的求肏之语，甚至恨不得连卵蛋都捅进她那淫靡的骚穴中，可是乌老爹却能狠下心来，掰开她的玉手，“啪”的一声，随即抬手狠抽了她一记耳光，骂道：“臭婊子，有你这样求人的吗？”
　　“啊！”
　　华天香捂住红肿的脸庞，眼泪滚滚流出，无比委屈地看着他，遭受侮辱的耳光后，她眼神骚浪之态不减，反而露出一丝受虐般的兴奋感。
　　乌老爹心中暗自得意，俗话说越是高贵的女人骚浪起来就越是淫贱，眼前这位北朝女神又何尝不是如此？
　　也许她一直高高在上，让众多男人仰视，但心中又何尝不期待有一个雄壮威猛的男人征服自己呢？
　　此时华天香看向乌老爹的眼神，既骚浪，又含一丝柔情蜜意，更多则是臣服，泪水涌动中，委屈道：“臭老头……好人……不要打贱妾了……奴家愿意给你干！”
　　“啪……”乌老爹又甩了一记耳光，抽到她另一侧脸蛋上，恶狠狠地瞪着她，骂道：“臭婊子，说点好听的，否则老子扇烂你的贱脸！”
　　终于在蛮人老头痛打侮辱下，华天香呜泣起来，但令人奇怪的是，她的啜泣声中竟隐隐透出一丝兴奋，“呜呜呜……臭老头……你打死奴家算了……呜呜呜……人家……人家都这样对你了……你还不知足！”
　　“啪啪啪……”乌老爹连扇十来记耳光，直把女神打的头晕目眩，脸蛋红肿，才停下来，骂道：“贱货，当老爹的话时耳旁风吗？记住在我古原部落，男人是主子，女人是奴隶。妈的，快说两声好听的，否则老子让胯下的老马肏烂你的骚屄。”
　　“呜呜呜，臭老头……奴家错了！”
　　她媚眼中含着泪水，臣服地看着乌老爹，继续啜泣道：“好人……求你别打了………呜呜呜……奴家说……呜呜呜………请你肏人家的小穴。”
　　乌老爹一听大怒，狠狠揪住她的秀发，朝她脸上吐了一口口水，骂道：“操你这个婊子，刚才不是说了，老子是粗人，听不懂文雅话，你耳朵聋了。”
　　说完捏开她的秀唇，又朝女神口中连吐几口恶心的口水，凶目瞪着她，喝道：“给老子吞下去。”
　　此刻，华天香觉得自己从所未有的下贱，但随着欲火升腾，在羞辱中，那变态快感变得愈发浓烈，她忍住恶心，缓缓地吞下蛮人老头的口水，同时止住哭声，媚声道：“臭老头……好人……求你肏人家的屄！”
　　乌老爹冷笑一声，提起肉棒只让火烫的龟头卡在阴唇中间，不断轻刺摩擦，挑逗她的性欲，口中叫道：“最烦你这种口不应心的贱货，记住你只长了一个欠肏的臭骚屄，明白吗？”
　　乌老爹满口粗言秽语，让华天香听得兴奋起来，她高高在上，即使之前伺候男人，也只是微言薄语，哪听过如此淫贱之词，可粗鄙老头随口说出来，竟让她觉得莫名刺激，她脸上露出羞辱之色，想要说出口“求肏”，又觉得有辱自己的形象，顿时犹豫不决起来。
　　乌老爹下身动作不停，同时抬起枯皮老手，似乎又要扇她耳光，华天香脸色一白，连忙握住他的手，腻声道：“好人……求你肏奴家的臭骚屄！”
　　“哼！用什么肏？”
　　她屈辱之词一出口，后面的粗言秽语便毫不犹豫地说下去，“你的大鸡巴……啊……好人……用你的大家巴肏奴家的臭骚屄……”
　　话音未落，乌老爹一声大喝：“老子就满足你这个欠肏的骚公主！”
　　他下身一挺，泛布青紫鳞片的奇异肉棒，像离弦之箭射出，狠狠地捅进高贵女神的骚穴中，这奇异肉棒十分滑腻，借着冲势挤开层层布防，直接抵在花蕊上。
　　“唔………”华天香长长浪叫一声，“啊……好烫……好硬……喔………下面全塞满了……”她爽得浑身震颤，忽然想到一个英俊的脸庞，心中满是悲哀与无奈，她明白这次身心都出轨了，不管身上的淫毒还是蛮人老头身上的吸引力，都让她无法抗拒，她明白自己已经逃不掉了。
　　随着坚挺的肉棒刺到花蕊上，华天香的心防全毁，再也无法抗拒浑身的浴火，性感的身体被淫毒侵染，敏感得经受不住刺激，而蛮人老头身上散出的雄性气息，更是吸引力十足，仿佛是雌雄同类一样，渴望着与他交合，渐渐沉浸在强烈的肉欲中无法自拔。
　　乌老爹看着她骚浪的样子，冷笑一声，细长的肉棒研磨着花心，逐渐开始雄威大振，变得粗硕壮大，竟将女神的阴道撑得满满的。
　　华天香感到自己阴道快胀裂了，肉棒研磨时那黏滑的鳞片摩擦着娇嫩的穴肉，那酥麻胀痛的奇异感觉渐渐让她变得狂乱，等到蛮人老头抽出肉棒，再狠刺击在花心上时，她才惊醒过来，忍住快感沸腾，惊呼道：“啊……你的肉棒……怎么变粗了……嗯嗯………上面竟然有鳞片……你……你……啊……好粗……好大……喔……都被填满了………”
　　乌老爹大喝道：“肏死你这骚婊子……让你高高在上………让你看不起我……肏死你……肏烂你的臭骚屄……”他抱住女神两条雪白的大长腿，将她按到在马背上，同时一边双手握住颤动不停的巨乳大力搓揉，一边驾驭着老马开始跳跃奔腾起来。
　　他借着老马疾驰，上下起伏之际，肉棒自动挺耸，享受起女神娇嫩穴肉摩擦的快感。
　　老马后蹄蹬起腾空之际，由于惯力作用，他的身子也稍向上跃起，这时肉棒就向外抽出，只让硕大的龟头留在阴唇之间，等老马前蹄下落时，他也随之快速落下，变得粗硕的肉棒临空击下，狠狠地刺到女神的花心上，在肉棒到底之时，他腰腹用力使粗硬的肉棒旋转研磨着高贵女神的敏感花心，粗壮的棒身与硕大龟头在老马奔腾跳跃之时，不断抽插研磨着女神阴道内的每一片敏感嫩肉。
　　谁会想到这个牧民老头，有如此马技？
　　在肏穴之时，竟然不耽误他驾驭马匹，枯瘦的身子在马身上，时起时落，只把仙子般的北朝女神肏得欲仙欲死。
　　在紧密而急速的交合中，让淫毒焚身的华天香更加情动不已，她的眼神中射出迷醉崇拜的光芒，这黑瘦老头在她眼中仿佛一个雄狮，雌性本能在胸中激发，将她带入淫欲的深渊………
　　“嗯嗯嗯……好舒服……啊啊啊……好人……你好厉害……喔………操得奴家爽死了………小穴快被你肏坏了……唔……我不行了………又要升天了……啊……”
　　在黄沙荡起的沙漠，高贵女神被一个猥琐的枯瘦老头按在马背上一边奔驰，一边狠操猛插，画面淫靡香艳。
　　女神在他有如天神下凡一般的雄威下，肏得香汗淋漓，俏脸又骚又浪，秀唇不断开合，淫声浪语层出不穷，在短短几里路，就已经高潮了七八次。
　　但乌老爹并不满意她说的淫词，挥起枯手照着剧烈颤动的雪白硕乳连扇几下，“啪啪啪………”“噗嗤噗嗤……”“嗒嗒嗒……”三种异样的声音交织在一起，分外让人感到淫靡。
　　华天香那剧烈晃动的雪白巨乳被蛮人老头扇打得红肿不堪，疼痛中带有一丝酥麻，更是让她快感沸腾，竟忍不住开始献媚讨好眼前把肏得欲死欲死的粗鄙老头，腻声浪叫道：“啊……好人……你好雄壮……啊啊啊……大鸡巴好粗……好硬……喔……好厉害……嗯嗯嗯……把奴家的臭骚屄………肏得爽死了……喔……大鸡巴塞得好满……臭骚屄快被你肏坏了……”她一边无耻的浪叫，一边将雪白的大长腿伸起，紧紧交缠在蛮人老头的腰上，涂着凤仙花汁的漂亮脚趾头不时的兴奋卷曲，俏脸上骚浪之态越来越浓。
　　乌老爹一边控制着马速，一边狠命肏弄，同时口中不时喝出粗鄙言词，侮辱着被自己肏得高潮不断，水流成河的高贵女神，“噗嗤噗嗤”的抽插之声与臀肉相撞的“啪啪”之声，在空寂的大漠上回荡………
　　他密布青紫鳞片的粗硕肉棒在华天香的阴道中来回肆虐着，随着他老脸上露出猥琐的淫笑，一声大喝道：“啊……操死你这个欠肏的骚公主……喔………快给老子喊爹……”
　　话音未落，他猛击马屁股，一道“咴咴”长鸣，老马高高纵起，乌老爹枯瘦的身子挣开女神双腿纠缠，向上高高抛飞，随着下落之时，粗长硬挺的肉棒如同飞射而来的铁枪，“噗呲”一下尽根捅入华天香的骚穴中……
　　这一下狠刺，硕大的肉棒直击花心，巨大的力道捅得阴道与花心的一阵剧烈收缩，开始抽搐起来，那火烫的龟头甚至捅得花心大开，乌老爹将她的雪白大长腿按到晃荡震颤的酥胸上，随即整个枯黑瘦小的身子猛压过来，在马匹跳跃中，上下力道加持，竟然一下子让他龟头捅进了女神的子宫内。
　　“喔！”
　　华天香腻声长吟，最后的禁地终于被粗鄙老头完全占据，让她得到从所未有的刺激体验，一时间，双目失神，香津从嘴角流出，那火烫的龟头在子宫内不断震颤，爽得她魂飞魄散。
　　乌老爹瞪大色眼狠狠地盯住她，恨不得将她给生吃活吞，他看着高贵女神一副痴意浪态，一股暴虐之气从胸中涌起，抬手对着她的春情俏脸连扇几记耳光，“啪啪啪……”这声音又响又脆，直打得女神俏脸上泛出数道手指印，他此刻已毫无顾忌，将这位高贵的西晋公主当成最低贱的妓女玩弄。
　　脸上传来的剧痛，立刻让华天香清醒过来，随即子宫内的酥麻快感又让她大声浪叫起来。
　　乌老爹一边抬起枯手，一边借着颠簸之力，龟头不断震颤，刺激着女神的敏感子宫，他盯着华天香的媚眼，喝道：“臭婊子，快给我喊爹，老子就让你欲仙欲死，否则老子扇烂你的贱脸。”
　　此时华天香被玩弄得身心俱服，已经屈服在他的淫威下，她大胆魅惑地与蛮人老头对视，腻声娇呼道：“唔……臭老头……你别这么凶嘛！………人家叫还不行吗？………好爹爹……亲爹爹……你把女儿的臭骚屄肏得爽死了……嗯………再来……再来嘛！……用你的鸡巴……狠狠的肏我……肏烂女儿的臭骚屄……”
　　不知为何，华天香竟然甘愿在他面前犯贱，什么羞耻的话都能讲出来，她无时无刻不被这丑陋老头送入情欲的巅峰，那欲仙欲死的感觉，让疯狂渴求着，哪怕被眼前男人把自己当成最低贱的婊子玩弄，也毫不在乎。
　　她越来越骚浪，仿佛欲求不满的荡妇一样，反手撑住马背坐了起来，然后含情脉脉凝视乌老爹丑脸片刻，突然两手勾住乌老爹枯瘦的脖子，胸前衣襟大开，抹胸褪到雄伟硕胸之下，两团浑圆香腻的乳房刚好暴露在外。
　　白皙诱人的乳肉抵在蛮人老头的枯瘦胸膛上，戴着碧色乳环的粉嫩乳头硬挺挺摩擦在老头那枯瘪的乳头上。
　　伴随着粗硕肉棒的肏弄，女神双腿紧紧夹住蛮人老头的腰身，两只嫩白小脚搭在他的枯黑屁股上。
　　华天香娇媚地看了他一眼，跟随着马匹奔跑的节奏，不断起落着丰满的硕臀，让蛮人老头粗硕的肉棒不断攻击着自己的子宫，她的樱唇小嘴开始舔舐乌老爹的耳垂，灵活的香舌在耳孔中不断撩拨挑逗，尽心尽力地伺候这个征服她的男人。
　　舔弄片刻，又伸长香舌沿着耳根舔到丑陋老头那满是褶皱的脸颊上，像金丝猫一样，动情地舔舐着。
　　乌老爹舒爽的哼唧出声，他一双枯手分别把住女神那性感雪白的大长腿，下身拼命耸动，龟头不断穿过花心，刺入子宫深处，被撩起的宫裙之下，密布青紫鳞片的巨棒正不断进出紧窄温湿的骚穴，交合处不断有腻人的白沫溢出，沾染在棒身和女神那两瓣肥美的大阴唇上，“噗呲噗呲……”剧烈的交媾声不绝于耳。
　　“嗯嗯……爹………我的亲爹………肏死女儿了……啊……臭骚屄要被你肏坏了……喔……不行……不行了……又要来了……女儿的水水快要流干了……喔……好爹爹……求你给女儿一个痛快吧……射给女儿……射到女儿的臭骚屄里面……啊……嗯嗯嗯……射到子宫里……也可以……啊……求你了亲爹……射进来……让女儿给你老生个大胖小子……”
　　乌老爹也被高贵女神那紧窄有力的子宫阴道箍的精关松动，当他听到高贵公主毫无廉耻的粗言秽语，犹如火上浇油一般，再也不想固守，疯狂抽插数十下后便打了几个寒颤，屁股一挺，将粗长肉棒尽根捅入女神子宫深处，狂呼乱叫道：“喔……射死你这个臭婊子……啊……全部射进你那欠肏的臭骚屄里面……啊……来了……来了……”他肉棒在女神子宫内剧烈颤抖，忽然一股强劲有力的滚烫精液喷射而出，击打在女神的子宫壁上。
　　“唔……力道好大，啊……好烫……好多……全都灌进来了……子宫被射满了……呜……好人……亲爹……你好厉害……女儿泄了……喔……又泄了……”华天香春情俏脸上荡漾出骚浪与兴奋神色，眼中露出崇拜与臣服之情，忍不住大声浪叫着颤抖起丰满熟媚的魔鬼娇躯，在子宫被滚荡精液射满的同时，她花心深处也喷射出温热的淫水，混着浓黄精液从交合处的缝隙间渗出，沿着大腿根部流到马背上。
　　当乌老爹抬手指了指自己满是皱褶的丑脸时，华天香立即会意，双目迷离地开始舔弄他的脸颊来，将那皱褶老脸上的汗水一一舔了个干净，就像一个温柔的妻子对待自己丈夫一样亲密。

第53章 纵马鏖战（下）
　　华天香热烈回应，与乌老爹舌吻不停，简直像爱侣一般你侬我侬，只见两人互吞着对方口水，吃得津津有味。
　　貌似玩得还不过瘾，乌老爹抱住高贵女神的臻首，让她嘴巴张开，直接朝她嘴里连吐几口口水，然后瞪大凶目，恶狠狠地看着她。
　　华天香哪不知道这老东西的意思？但肉体已被他征服，即使十数次高潮过后，在淫毒侵袭下依然空虚无比，刚才那刻骨快感，从脚尖到发梢，身体每一部位都舒爽到极点，灵魂仿佛飞上云霄，整个人懒洋洋，提不起半点精神，只希望永远沉沦下去。在这欲死欲死的快感和乌老爹强烈的吸引力之下，她的身心早已臣服，即使再屈辱的命令，只要这蛮人老头吩咐什么就做什么……”
　　华天香豪不嫌弃，将他恶心的口水含在口里，用香舌反复搅拌后，又吻上乌老爹那干瘪的嘴巴，将口水慢慢渡了过去。
　　乌老爹老眼中发出满足的光芒，含了几下后，又喂给高贵女神，看着她吞得干干净净。
　　……
　　两人面对面拥吻在一起，华天香的雄伟硕胸紧紧贴在他枯瘦的胸口，两颗硕乳被压成扁形，白腻的乳肉在从两边挤出，大漠风烟将女神凌乱的衣袍和柔顺的长发吹得向后拂起，恍如天上仙子一般美艳动人，如果不是与这枯骨老头相拥在一起，恐怕会成为瀚海沙漠上一道绚丽风光。
　　这时乌老爹仰躺到马背上，牧袍完全解开，露出多毛的枯瘦身子，而女神趴已然趴到他身上，乌老爹探出他的枯手把住她的圆挺硕臀，虽然他身子枯瘦矮小，但手臂却非常长，像个猿猴一般，即使躺下，也能摸到华天香的屁股。
　　“啪”的一声，乌老爹一掌拍在女神丰满的肥臀上，忽然心血来潮的把两根手指插进她肛门内，一边抚摸着她的性感身子，自语道：“这难道就是传说的水蛇腰、葫芦臀？没错，没错……听部落里老一辈人说『桃花眼、鲤鱼唇、覆碗奶、水蛇腰再加葫芦臀』这五大特征，任何女人只要符合其中三项就百分之百是个淫娃荡妇，娶妻不能娶到这类型的骚货，否则绿帽子难保有份。”
　　说罢，他眼睛仍然紧盯着女神正在扭动的腰身和雪臀，可是嘴里却嘿嘿淫笑着问：“骚货，你就符合了三项特征，水蛇腰、葫芦臀和覆碗奶，是个十足的浪货，你说是吗？”
　　华天香嗔怪地白了他一眼，媚声道：“是，女儿在爹面前就是一个骚货。”
　　说完，她握住沾满黄白精液的青紫肉棒，娇媚地看了蛮人老头一眼，随即张开小嘴，缓缓地含进口中。
　　这位高贵女神的表现委实令人难以捉摸，乌老爹竟发现她吹箫的技巧娴熟无比，就像此刻正在帮他含舔肉棒、甚至还能一边轻咬一边吞咽，这种连妓女都做不来高超技巧，高贵女神却可运用自如，虽然感觉到某些环节有点生疏，但那份澎湃的热情和骨头里透出的骚浪气息，却怎么样多隐藏不住。
　　华天香吞咽他的肉棒，仔细清理着上面的污迹，她对这根把她肏得欲仙欲死的宝贝疼爱有加，灵动的香舌卷舔着棱沟，甚至连尿道中残留的精液也一一吸入口中。
　　这时女神那双浑圆有力的大长腿紧紧夹住马身，大白屁股高高撅起，变成头下臀上的姿势，一只乌黑的枯手正探入到她深壑的股沟中，两根粗壮的手指在菊穴内不断出没，她看了一眼乌老爹的密布青紫鳞片的肉棒，眼中露出狐疑之色，但龟头上散发着浓烈的雄性气息，又勾得她欲火大起，转瞬就把这份疑思埋入心底。
　　她依旧口含巨根、双手在蛮人老头胸口摩挲，有时她轻抚胸毛，有时修长的玉指在乌黑的奶头上打着圈，这微小的动作往往能逗得男人的欢心，所以乌老爹满意地轻抚着她柔顺的长发，哼唧道：“喔！骚货，你好会弄，对，就是这样，老爹爽死了……啊……想不到你这骚公主真会伺候男人？”
　　华天香将凌乱的秀发捋到耳后，娇嗔地白了他一眼，嗲声道：“臭老头，真是便宜你了，人家可是第一次这样全心全意伺候男人。”
　　说罢，她骚媚一笑，含住他的乌黑卵蛋，舔砥起来，她张大小口，将硕大的卵蛋吞进嘴里，香舌舔砥的同时，还用贝齿轻轻含咬，爽得乌老爹直哆嗦。
　　女神将两颗卵蛋都含舔了一番，灵动的香舌又轻舔一下他的会阴，随后转移阵地，开始从龟首一路往上舔去，她的舌尖沿着柱身一路慢行，在越过毛茸茸的小腹，香舌开始绕着肚脐眼打转，等她的舌尖慢慢呧进杂毛丛生的脐眼里面时，乌老爹发出了兴奋又快乐的呻吟，这一招舔弄男人全身的淫技，还是华天香从素女心经学来的，在皇家这种书籍并不少见，此次第一次施用，就让乌老爹爽得哼唧直叫，女神眼中闪出一丝得意之色。
　　这丑陋老头一边夹着马、一边哼唧着说：“喔……爽，……骚货真会舔……你不做婊子……伺候男人可惜了！啊……再砥深点……把舌尖全伸进去……哦……爽死老汉了！”
　　华天香眼神迷离地颔着臻首，她仔细舔砥这糟粕老头的黑色肚脐、一面却在想着刚才欢爱情景，这老东西挺着粗黑肉棒竟然插入到没人触及的子宫深处，射入滚烫的精液，同时扇自己耳光，逼迫自己喊他爹，这一切既背德又乱伦的情景使她不自觉地旋转着屁股，望向乌老爹的眼神也愈加闪烁迷离。
　　随着舔砥的激烈，两人都发出愉快的喘息或呻吟，华天香夹着马脖的双腿越发用力，微微呈现出肌肉，昭示着她的大长腿力道十足，即使内力不在，也浑劲有力，娇艳的香唇离开有点肮脏的肚脐之后，她的香舌继续往上移动，时而亲吻那枯瘪的小腹、时而用舌尖轻舔慢舐，就像在俸侍挚爱一般。
　　看着高贵女神专注而又骚浪的神情，乌老爹忍不住伸手爱抚着她的秀发，淫声道：“骚货，你要是肯乖乖一辈子跟着老爹，我一定让你天天快活似神仙。”
　　正在舔砥他胸口的高贵女神眼中露出迷茫之色，矛盾道：“可是，奴家早已订婚，他……他还等着我回去呢！”
　　说到这里，她脸上闪出一丝愧色，心里哀伤不已。
　　高贵女神如此回道，差点让乌老爹气炸掉，想不到如此多手段之下，美人仍然忘不掉别的男人，他恨不得给眼前这个骚货一个大嘴巴子，但老眼一寒，却忍了下去，心中暗道：“贱货，你等着，不把你调教成人尽可夫的臭婊子，我就跟你姓。”
　　他突然两手用力抓住高贵女神的硕乳，一边搓揉，一边撩拨着乳头，淫笑道：“嘿嘿……爹只是开玩笑，其实我也想你嫁给一个好人家。”
　　华天香媚声道：“爹，你真好，香儿谢谢你！”
　　乌老爹叹息一声，哀声道：“香儿啊，你走后，爹生活可要没着落了，到时只会沦落成一个奴隶。”
　　华天香轻轻将臻首靠到他枯瘦的胸口，嗔道：“臭老头，你真以为我不管你呀？哼，谁不知道你的鬼心思？你想和香儿一起回西晋，就直说嘛！人家已经和你这样了，难道还能扔下你不管？”
　　“嘿嘿……，真是我的乖女儿！”
　　乌老爹高兴地笑道，眼珠一转，又淫声问道：“你和我怎样了？说来听听，不过要说得骚一点，老爹我喜欢听！”
　　华天香脸色晕红，白了他一眼，白嫩的小手又握住他的肉棒，轻轻套弄着，腻声道：“你坏死了！非要人家说出羞耻的话来，人家刚才说得还不够吗？”
　　乌老爹享受着她的套弄，双手更加灵动地撩拨着女神两个硬挺起来的乳头，老脸变得凶厉起来，喝道：“臭婊子，你说不说？”
　　华天香敏感的酥胸哪经受得住他这番技巧娴熟的玩弄？
　　雪白豪乳立刻肿胀得像两座山峰一样高高挺耸，一股欲火从乳峰涌入到大脑，让她身体又空虚起来，她吐出香舌轻舔艳唇，美艳俏脸上露出娇媚风情，水汪汪的丽眼骚媚地望着乌老爹，浪声道：“爹，香儿说还不行嘛！刚刚爹用大鸡巴肏女儿的臭骚屄，还把精液射到女儿的子宫里，现在香儿已经是你的女人了！”
　　乌老爹满意地点点头，双手用力搓揉着两颗硕乳，将两颗雪白恩物抓捏成各种形状，乳房上的肿胀在蛮人老头大力玩弄下，得到缓解，让高贵女神浪叫呻吟起来。
　　她套弄肉棒的速度开始加快起来，随着肉棒越来越坚硬，那青紫鳞片上面传来一阵火烫的感觉，华天香看了一眼细长肉棒，不禁问道：“臭老头，你的宝贝上面怎么长满了鳞片，看上去好可怕呀！”
　　乌老爹淫笑一声，双手继续搓揉着那对雪白豪乳，同时用手指挑逗着被乳环紧缠的坚硬乳头，说道：“嘿嘿……，告诉你也无妨，我这宝贝之所以长成这样，是因为误食了淫蛇精血，想不到因祸得福，怎么样老子的大鸡巴厉害吧？”
　　“嗯，真看不出来，这根可恶的东西把奴家肏得欲仙欲死！”
　　乌老爹伸出一只手抚上了她的硕臀，轻拍了两下，又将手指按到她的菊门上，淫声道：“骚货，老爹已经玩了你前后两个洞，只有此处没肏过……”
　　华天香一听，吓了一跳，连忙扭着雪臀，求饶道：“爹，求你放过女儿吧！你的宝贝这么大，会把女儿后庭肏坏的！”
　　“后庭是啥？俺听不懂，你说明白点，否则老子肏烂你的骚屁眼！”乌老爹眼神变得凶厉起来，恶狠狠地盯着高贵女神。
　　华天香脸色羞红，她满心不愿回答着羞耻问题，但看到乌老爹凶恶的眼神，知道不遂他的意，后庭定然难保，不禁耻辱地说道：“是骚屁眼，求爹不要肏女儿的骚屁眼！”
　　“嘿嘿……，老爹就喜欢你这高贵娘们说骚话，好吧，暂时饶过你那欠肏的骚腚眼，不过你得要好好服侍我！”
　　说罢他松开双腿，让老马降下速度，缓缓前行，随即双手又握住乳房，往上一提，华天香的上半身立刻向前扑了下去………
　　不过女神只是媚眼一转，便毫不犹豫地吻上他的胸口，温润而柔软的香舌先行舔遍多毛的枯瘦胸膛，接着她舌尖又在两粒乌黑的奶头上轻轻舔砥，原本干瘪的乳头很快就硬挺、圆凸起来，华天香一边吸吮含舔，时不时还轻咬一下，一边睁开媚眼骚浪地对蛮人老头对视，直到他舒爽得浑身乱颤，才抬起臻首，媚声道：“爷，奴家伺候得您舒服吗？”
　　她用这种妓女称呼嫖客的叫法，让乌老爹更是兴奋，奖赏般的大力搓揉着乳房、一边按住她的臻首，喝道：“臭婊子，就这样舔，快把爷全身都舔一遍。”
　　华天香愕然地看着他，如果真要把他全身都舔遍，岂不是连他的臭脚和屁眼也要………，想到这里，华天香顿觉恶心，脸上露出不快之色。
　　乌老爹见此，脸色不愉，但还是淫笑道：“嘿嘿……，骚货没让你现在舔爷的脚和屁眼，但以后可不许推辞。”
　　华天香见他不高兴，便媚声讨好道：“等爷把身子洗干净了，奴家再这样服侍你。”
　　说罢，她魅惑地看了乌老爹一眼，继续道：“不过，奴家还有别的办法，让爷舒服！”
　　乌老爹见她一副骚浪模样，心中欲火沸腾，忍不住大声吼道：“妈的，臭婊子，难不成你还有别的花招？好，那就快使出来让爷瞧瞧。”
　　华天香扯掉粘在香唇上的一根胸毛，温柔地套弄他的肉棒，腻声道：“这一招在素女心经中别称“缠绵悱恻”，还请爷闭上眼睛，让奴家伺候你一番！”
　　随着话声一落，华天香的香唇已印在他的脖子上，她沿着侧颈来回亲吻和舔舐，然后再朝耳垂移去，她一边舔砥，一边发出诱人的浪吟声，一对雪白丰满的硕乳在蛮人老头枯瘦的胸膛上温柔摩擦，两粒坚硬的红豆对着他的干瘪乳头轻柔研磨，这贴心的伺候，爽得乌老爹哼唧直叫。
　　在酷热的沙漠中，两人半裸的身子沾满了汗水，急促呼吸间，仿佛让温度更加灼热起来。
　　华天香一边用灵动的舌尖在蛮人老头耳廓中轻柔舔动，一边腻声呻吟着，这一番销魂挑逗，有哪个男人受得住？
　　这不乌老爹也兴奋得浑身颤抖起来。
　　等她舔遍整只耳朵以后，又转向蛮人老头眉间吻了下去，温润而柔软的香舌舔过眼睛，舌尖竟然钻向了眼窝，只听乌老爹发出难听至极的呻吟，随即大声喊道：“骚货，真他娘的会玩……爽死爷了……喔……好舒服……她娘的……比经验丰富的婊子还厉害。
　　华天香不管他的粗言鄙语，温柔而多情的舌尖不仅舔遍两个眼窝、蒜头鼻、脸颊以及另一只耳朵，等她顺着皱褶老脸舔到半白的络腮胡子时，眼神骚浪的高贵女神像对待情人一般，轻轻啄了他的干瘪老嘴，嗲道：“爷，喜欢奴家这样伺候你吗？”
　　乌老爹神情愉悦的瞪大老眼，看着华天香风韵成熟的娇媚脸庞，哼唧道：“喔……喜欢……爽死了，爷就喜欢你这样的骚浪贱货！”
　　华天香丰满的娇躯在他身上蠕动，两颗浑圆硕大、弹软绵滑的雪乳在他枯瘦胸口上下左右摩擦，两颗坚硬的红豆划过肉身，给蛮人老头给来过电的快感，而淫湿的骚穴不时地往坚硬勃起的肉棒上迎凑，她媚熟俏脸潮红一片，眼神中露出骚浪风情，声音越来越嗲………
　　“爹……你的鸡巴好硬……好烫……磨得女儿小骚屄痒死了……嗯哼………奴家好想要你插进来……”
　　此时她曲线傲人的娇躯扭动得越发激烈，在体内淫毒和蛮人老头强劲吸引力之下，高贵公主化身为欲界女神，她一副欲求不满的骚浪模样，简直连淫荡的妓女也自叹不如，淫声浪语之后还没等对方回应，她就吻上了蛮人老头的干瘪老嘴，柔润湿滑的丁香小舌迫不及待地探入对方口中，让年龄足已做她爷爷的糟粕老头含舔吮吸，甚至还渡入自己的香津让对方品尝。
　　两人激烈地热吻着，那疯狂程度犹如失散多年的亲密爱人一般，他们嘴唇紧紧贴在一起，舌头互相交缠，从轻柔蜜意发展到疯狂啃咬，等四片嘴唇终于分离后，仍有一道透亮的银丝连接着两人唇舌。
　　华天香秋波流转、情意缠绵，娇羞爱慕地看着蛮人老头的丑脸，又将香汗淋漓的娇躯抬起，挺起一对肿胀如山包的硕大豪乳，凑到他的脸上，主动握住一颗雪峰，将乳头塞入乌老爹的嘴里，媚声道：“爹……快吃女儿的大骚奶……嗯……好胀……求你吸两口……”
　　乌老爹哪会客气，抬起两只枯皮老手紧紧握住浑圆硕大的雪乳，轮流吸吮起来，呼吸间只觉乳香扑鼻，醉人心神，不禁淫玩得更加起劲。
　　此刻，高贵美艳却情潮暗涌的北朝女神玉臂环抱着蛮人老头的苍白脑袋，挺起酥胸，不断将一对美乳往他嘴上迎凑，那骚浪模样，令任何雄性都难以无视！
　　乌老爹一只枯手将雪白弹滑的硕乳搓揉成各种奇怪形状，白腻的乳肉从指缝中渗出，而他的干瘪老嘴对着女神坚挺的乳头又吸又咬，足足玩了一炷香的时间，才恋恋不舍的离开，非是不想再继续，而是下身肉棒膨胀得快要爆炸了，他要将硬得发烫的肉棒再次插入这位西晋公主的骚穴内，用这根永不疲惫的雄根再次征服这位高贵的女神，让她永远堕落沉沦……
　　在他老嘴离开女神的酥胸时，两颗肿胀的硕乳早已被淫玩得青紫不堪，红润的乳头和乳晕上布满了牙印。
　　乌老爹握住细长的肉棒，将龟头刺入华天香的肥厚阴唇之间，研磨挑逗着，同时左手两根手指捏住勃起的阴蒂，轻轻揉动，他眼射淫光盯着女神的春情俏脸，等待着她渴求自己的插入。
　　果然没过多久，女神就饥渴难耐地扭动娇躯，骚穴不断往肉棒上迎凑，同时骚浪至极地喊道：“肏我……求你肏我……”
　　乌老爹不为所动，他要眼前骚浪的女神说出更加屈辱的言词，才会满足她，因此他慢悠悠地问道：“臭婊子……爷刚才说的话，你忘记了吗？”
　　说完，他抬起枯手就朝女神那白皙的俏脸狠狠扇去，“啪啪……”，数道清脆的耳光，在幽寂的大漠上响起。
　　响亮的耳光，即带有鄙视，又饱含屈辱，似乎高贵女神在他眼中就是个低贱的婊子。
　　脸上传来又痛又麻的感觉，让华天香在屈辱的同时，更是感到一丝受虐般的快意，曾经高高在上、仰视众生，而今堕入凡尘，被一个低贱牧民羞辱，一种背德快感从心中升腾起来。
　　此时她感觉自己就是一个臣服在高大威猛雄狮面前的雌兽……
　　屈辱的眼泪如断线风筝般掉落，华天香呜泣声中透出一丝兴奋，哽咽道：“呜呜呜……爹……奴的亲爹……呜呜呜……求你用大鸡巴狠狠插女儿那欠肏的臭骚屄……”
　　话音未落，乌老爹抬起她的身体，挺着布满青紫鳞片的细长肉棒，如离弦之箭一般射入淫水泛滥的骚穴。
　　“啪”的一声巨响，两人胯骨撞击在一起，力道之大，竟惊得老马“咴咴”低鸣起来……
　　“喔~~！”
　　华天香发出骚媚入骨的长声腻叫，乌老爹那根细长的青紫肉棒一下子就捅进她的子宫，火烫龟头在子宫内不断震颤，那种满足舒爽的快感令她浑身抽搐起来，不由得仰起青春俏脸，双眼微微泛白，香唇微张，浪叫喊叫道：“好硬……好长……啊……全进来了……唔……又肏进奴家的子宫里……”
　　“啪！”乌老爹恶狠狠地扇了一记耳光，骂道：“臭骚屄，爽不爽……”
　　骚穴内传来震撼灵魂的满足快感，而俏脸被丑陋老头无情的扇打，舒爽与屈辱的两种感觉交织在一起，令高贵女神在感到低贱的同时，心中又涌出莫名的刺激，不禁狂呼道：“唔……好爽……好舒服……嗯嗯嗯……啊……你好厉害……”
　　“啪”的一声，乌老爹反手又一记耳光，打得女神白皙俏脸泛出五道指印，“你说，你是不是一个欠肏的臭婊子？”
　　“呜呜呜……”华天香再次忍不住呜咽起来，她仰起俏脸，臣服地看着蛮人老头，屈辱地喊道：“是………，我是一个不要脸的臭婊子……呜呜呜……是一个欠肏的臭婊子……呜呜呜……”
　　眼泪不断洒落，沿着风韵成熟的妖艳脸庞滴落在不停晃动的雪白硕乳上，她楚楚可怜中又透出一丝骚浪气息，更勾得人虐性大起……
　　“呸！”乌老爹朝她脸上吐了一口口水，沿着丝滑的俏脸缓缓下落，“既然是欠肏的臭婊子，那就应该去接客，为你爹赚钱，明白吗？”
　　华天香何等身份？即使嘴上说出屈辱之词，可内心深处怎么样都不会把自己跟婊子挂钩，因此她含泪摇着头。
　　乌老爹眼露凶光，恶狠狠地看着她，问道：“操你娘的臭婊子，你竟敢不愿意？”
　　说罢，揪住她的长发，让她脸仰起来，随即连抽十几记耳光，“啪啪啪……”一阵连响，打得女神俏脸红肿起来，乌老爹大声骂道：“臭婊子，让你清高，让你看不起人，都被穿环了还假正经？呸……哪个公主像你这般骚浪，简直比婊子还要贱！”
　　恶毒的言词不断打击着华天香的心灵，让她不禁对自己质问起来，但一向高贵的她怎愿与青楼勾坊之辈为伍？
　　不管乌老爹怎样扇打她耳光，哪怕嘴角都被打出血来，都不同意做妓女接客！
　　乌老爹老眼露出阴笑，随即抱紧她的娇躯，开始用龟头研磨她的子宫壁，瞬间又让女神激烈地迎合起来。
　　乌老爹伸出黑黄的长舌将她嘴角的鲜血舔去，露出一副心痛的样子，说道：“小宝贝，是老爹不好，不该对你这样粗鲁，其实我哪会让你去接客呢？刚才不过是让你说一些骚话，你也知道我喜欢听这些！”
　　华天香一听，眼泪如决堤之水涌出，她将臻首埋到乌老爹的肩上，委屈地哭道：“呜呜呜………臭老头……坏老头……，你好狠心……人家已经这样对你了……你还打我……呜呜呜……”
　　乌老爹一把搂住她，安慰道：“乖……小宝贝别哭了……是老爹不对……唉……不过我见到你这副骚浪的贱样，就忍不住想扇你耳光，这样我才觉得痛快……”
　　华天香止住哭声，刚才蛮人老头把她当做低贱婊子一样虐待，反而让她更觉得刺激，在淫毒和臣服心理的影响下，她愈发觉得自己无耻低贱，子宫在龟头的研磨中，一股直透心灵的酥麻，让她更觉痴迷，不禁低声道：“爹……你轻点打女儿……刚才……刚才你那般对我………人家也觉得很痛快……唔……打死我这个不要脸的贱货吧！”
　　乌老爹一听，发出一声野兽般的嘶吼，不由把女神丰满的身子向上抬起，肉棒如连珠箭一般连续不断地在骚穴抽插，片刻之间，他的肉棒不知不觉又变得粗大起来，将高贵女神紧窄的淫穴撑得裂出一个大口，随即又抓起女神那双雪白长腿将之分开到最大，硬挺的鸡巴如疾风骤雨般在高贵女神的淫湿骚穴中凶猛捣插，只把这位艳绝天下的北朝女神肏得骚水喷涌，如泄洪般从两人的交合处渗出，转眼间就把马背淋湿了一大片，但瞬间又被高温蒸发，散发出骚香的味儿。
　　这番猛打猛杀直把高贵的北朝女神冲击得香汗淋漓，俏脸上露出欲仙欲死的神情，她的眼神也愈发骚浪，崇拜爱慕地望着蛮人老头，眼中情意无限。
　　虽然乌老爹看似身材枯瘦、弱不禁风，但挺动中威猛异常，两臂似有千钧之力，他抱住女神的丰满硕臀，开始把她不断向天空抛掷，在马儿走动中，他抛掷的位置极其准确，每次将女神抛到半空，落下时，骚穴准确迎上他朝天挺立的粗大鸡巴，“啪……啪……啪………”肥臀在落下时，撞击着大腿，发出淫靡的响声。
　　华天香柔美的身子在空中不断起伏，当升起来时，骚穴空虚至极，而落下时，硬挺火烫的鸡巴直钻花心，瞬间空虚被填满，她汗湿的秀发粘成一缕缕，贴在雪白傲人的娇躯上，起落中，两颗硕大的雪乳上下左右剧烈摇晃，在胸前划出动人心魄的乳浪，一次次刺激之中，她时而惊呼喊叫，时而腻声求饶，那股风姿淫态，让人血脉涌动……
　　在不断迎击湿滑淫穴时，乌老爹也不忘挺腰转臀，当火烫硕大的龟头捅入绝色女神的子宫中，便旋转研磨，让紧裹的敏感穴肉和子宫壁，与整根肉棒缠绵磨蹭，只肏得陷于情欲中不可自拔的熟媚女神呼吸急促，媚眼如丝，在欢愉达到极致的快感中剧烈地抽搐痉挛，那欲仙欲死的成熟俏脸上臣服之意愈发浓烈………
　　终于在一声“啪”的剧烈响动中，丰满雪臀撞击在枯瘦的大腿上，华天香感觉整个人都被捅穿了，一声狂呼腻叫后，骚水喷涌而出……
　　“啊………好刺激……好硬……好大……唔……把奴家的臭骚屄都塞满了………唔……又来了……好舒服………好舒爽……把女儿快肏死了……啊………爹……奴的亲爹……你好会肏屄………啊………把女儿的臭骚屄肏得好爽………嗯………再来……不要停……狠狠地肏我………喔……把女儿的臭骚屄给肏烂吧！”
　　乌老爹听得浑身激动，他一把揪住女神的汗湿长发，抬手又连扇几记大耳光，“啪啪啪……”几声脆响，打得华天香头晕目眩，脸庞微肿……
　　“喔………好紧的骚屄……裹得肉棒爽死了……啊……欠肏的骚货……老子就喜欢扇你的贱脸……”
　　华天香疯狂地扭动着娇躯，一对高耸丰满的豪乳紧紧贴在他的胸口，用力磨蹭着，在被蛮人老头屈辱的扇打中，她眼中露出兴奋的光芒，腻声浪叫道：“好爹爹……亲爹爹……啊………用力扇我耳光……啊……扇死我这个不要脸的臭婊子……”
　　乌老爹一听，发出一声兽吼，两手用力将她举起来，反身按压到马背上，这样一来，高贵女神双腿紧紧夹住马腹，臻首低埋在马颈上，浑圆丰满的雪臀高高撅起，乌老爹抬手扇打几下，才将龟头挺入蜜缝之中，却不急抽插，而是抱住女神的硕臀，龟头在穴口轻轻研磨，等华天香忍耐不住空虚摇着屁股，求肏之时，才将肉棒缓缓地挺进淫穴之中，他施展淫技，充分的研磨着熟媚女神阴道内的每一寸湿滑媚肉，不断刺激着她的感官，他一只枯手搓揉着雪嫩玉股，一手并起两根手指插入女神小巧的菊穴。
　　身上两处敏感之地同时被插入，华天香浪吟着说出各种粗言秽语，渴求着蛮人老头狠命肏弄，不知不觉中子宫微开，饥渴难耐地引诱着龟头侵入，同时缩紧阴道死死箍住这丑陋老头的坚挺肉棒，想要获得更多的快感……
　　研磨一会，体味着女神肉穴的紧窄缠绵，两根手指在后庭中越抠越深，他甚至还朝洞开的菊穴内吐进恶心的口水，心里想着是不是把这处骚洞也给肏了……
　　忽然女神阴道一阵紧缩，勒得他舒爽得哼叫，紧接着又一股骚水喷泄而出，击打在他随时要爆发的龟头上，于是他再也忍不住，托起女神的浑圆雪臀，将肉棒抽到穴口，忽的又猛插下去，这一抽一插，龟楞重重刮过柔嫩的穴肉，带来强烈的快感，爽得华天香饱满的大腿痉挛起来，大声浪叫道：“喔……好爽……”
　　说罢，她扭动雪臀，回首深情地望着蛮人老头，腻声道：“啊……亲爹……求你……求你肏女儿的臭骚屄……啊……就像这样……用力……狠狠的肏………唔……肏烂女儿的臭骚屄……”
　　乌老爹淫笑一声，从华天香柳腰上取下一根丝带，勒进她的嘴里，随后他整个身子趴到女神的身上，由于他身子矮小枯瘦，而女神娇躯丰满修长，这一动作，就像一个孩童骑在熟沃妇人的硕大屁股上，看上去淫邪可憎，却又动人心魄。
　　他就好像骑马一般，扯动着丝带，一边用枯手扇打着硕臀，一边喊道：“驾驾驾………骚母马快跑……”
　　不知他是侮辱华天香，还是催动老马，不过老马一听他的呼喊，便撒开四蹄，飞快奔跑起来……
　　他提着丝带，将女神臻首扯得向后仰起，顺着撅起的硕臀而下，一眼望去，女神身体山峦起伏，曲线无比傲人，那秀发洒落在粉背上，随着飘扬，这是怎么的绝美之姿啊？
　　可这样一个美艳动人的女神却被一个枯瘦低矮的老头当着马骑，乌黑身子趴在雪白丰满的魔鬼娇躯上，一根硕大粗长的青紫鸡巴在插在女神双股之间，随着马儿跳跃蹦腾，疯狂而有节奏的抽插着，直把女神肏得淫水簌簌流出，双眼泛白，嘴角流出口水，她大声求饶着，骚穴被肏得又红又肿，雪股被扇打得满是红痕，不知不觉她连嗓子都喊哑了，那股欲仙欲死的快感时刻充斥着身心，让她求饶中又带刻骨媚意。
　　乌老爹手上却是动作不停，一边提缰，一边扇打着女神的屁股，身子起落间，肉棒在女神红肿的骚屄内出没，此刻他意气奋发、神采飞扬。
　　作为一个低贱牧民竟然能把高贵公主当着马儿骑，恐怕全天下他是头一个
　　华天香被肏得媚眼如丝，即使骚穴红肿不堪，也不忘饥渴逢迎着蛮人老头的肏弄，绝顶快感让她浪喘娇吟，娇弹硕臀不断与蛮人老头的大腿相撞，发出淫糜的“啪啪”声响……
　　乌老爹一把扯住她的飘扬青丝，喝问道：“贱货，你说你是不是一匹骚母马？”
　　“啊……是！”
　　华天香情难自禁，绝顶的快感让她神智迷失，毫不犹豫地浪叫道：“啊……嗯……我是一匹骚母马……唔……是一匹任由主人骑乘的骚母马……喔……主人用力骑我……啊……用力肏骚母马的臭骚屄……”
　　……
　　瀚海沙漠……
　　一只驼队正向中土而来，为首之人是一位金发碧眼的胡商，在他旁侧有两个浑身乌黑的『昆仑奴』奴仆，而在他则后方则是一个抱着琵琶的金发胡女，这一行人正赶着四匹骆驼艰难地在沙漠中前行……
　　忽然正对着他们，疾驰奔来一匹马儿，马蹄溅起一片沙尘，或许马儿的主人发现了他们，速度渐缓起来……
　　同样随着速度大减，灰尘渐渐散去，突然一副旖旎春光顿现在他们面前，令他们睁大眼睛一眨不眨地看去。
　　只见一个半裸的绝色女子正趴在马背上，丰满的雪臀高高撅起，而一个矮小枯瘦的老头正骑在她的大白屁股上，密布青紫鳞片的硕大鸡巴在插在女子的红肿骚穴内。
　　老头长相猥琐，老丑不堪，而女子风采绝艳、气质高贵，两人形成极大反差，印象中这两人如何都不会走在一起，但令人突兀的是，两人不但在做着欢爱动作，而且老头竟还把这位绝色女子当成马儿一般骑乘。
　　他一手提着丝带，勒在美人嘴里的丝带仿佛就像一根马缰，而他另外一只手竟然当做鞭子，用力抽打美人的硕臀，“啪啪”作响， 同时嘴上吆喝着：“得儿驾……驾驾驾……御~~……”

第54章 胡帐风云
　　原本酷热干燥的沙漠突现如此旖旎春光，顿令周旁的温度变得更加燥热起来，马上那美貌如仙子、气质如女神的绝色女子那风韵成熟俏脸上淌出欲仙欲死的潮红媚色，清圣的丽眼中露出一丝骚浪风情，丰满雪白的魔鬼娇躯上香汗淋漓，枯干的艳唇中发出哭泣求饶般的腻叫声。
　　“嗯嗯嗯……不能来了……唔……要死了……要被你肏死了……爹……啊……女儿水快流干了……呜……求你饶了我吧！……呜呜呜………”
　　这时她抬起春情俏脸，看到胡商这一帮子人，不觉更是羞臊，求饶声也愈发急迫起来，做为尊贵的西晋公主，在露天野合还被一群人观看，这比之前在戏台表演更加羞耻露骨，霎时，在身心屈辱和肉棒冲击下，一股尿意突然涌上心头。
　　华天香拼命摇着头，示意仍在挺耸肉棒和扇打屁股的乌老爹赶快住手，甩头间，那汗湿的乌亮长发在渗出晶莹水珠的粉背上蠕动，更添一丝诱惑风情。
　　为首胡商瞪大碧眼，不知不觉中缓缓向马上两人靠近，华天香见他过来，口中焦急地发出羞愤欲绝的呜鸣声。
　　“嗯………有人来了……爹……快停下来……唔……奴家被他全看光了……呜呜呜………”
　　一阵呜泣后，“啪”的一声，乌老爹用力扇打了一下肥美的雪臀，随即硬挺的肉棒全部顶进女神的子宫内，开始旋转研磨，滚烫的龟头摩擦着子宫壁肉，爽得华天香大腿抽搐痉挛起来，那凸起来的乳头和阴蒂上的淫环在落日下，闪出妖艳淫靡的光泽，忽然这三个淫环一阵蠕动，吐出血红色的蛇信，在她敏感的凸点上闪电般地舔了一下。
　　一阵酥麻刺激的快感，从乳头、阴蒂和子宫里传来，爽得华天香媚眼迷恋，口中娇吟不已，忽然乌老爹老眼一瞪，大声喝道：“臭骚屄，肏死你……啊……肏死你这个贱货……”
　　话音未落，他的肉棒忽然变得膨胀，上面的鳞片一个个倒竖起来，深深嵌入到女神骚穴内的媚肉上，娇嫩敏感的媚肉被无数鳞片嵌入，阴道内传来刻骨刺痛，同时变得粗大的肉棒沾满了整个空虚的骚穴，一股带有无比快意的满足感涌上心头。
　　华天香被两种极端滋味刺激得娇躯扭动起来，神态诱人至极点，脸上的表情充满了狂乱的冶荡，万种风情，一一呈现出来。
　　她不仅丰满的娇躯开始剧烈抽搐，就连阴道也痉挛起来，在情欲达到顶峰至极，不仅狂呼乱喊道：“呜呜呜……去了……啊……又去了……屄要被你肏烂了……啊~~……”
　　乌老爹见女神发出淫乱地呼喊声，老眼闪着淫光，冷笑一声，猛的抽出鸡巴，将女神从马上高高抱起，把洞开合不拢的骚穴正对着胡商首领。
　　他的枯皮老手分别托住女神两条浑圆饱满的白嫩大腿，以小孩撒尿的姿势抱起来，让眼前胡商看个仔细。
　　华天香羞愤欲绝，粉背贴在乌老爹的胸口，臻首靠在他的瘦肩上，潮红遍布的俏脸看上去魅惑无比，汗湿的凌乱鬓发沿着俏脸、香肩，粘在香汗淋漓的雄伟硕胸上。
　　她的两条修长美腿仍在痉挛不止，在无比羞愤下，骚穴忽然微张，一阵羞耻哭泣下，忽然从里面涌出两股液体，白腻的淫水和微黄的尿液，高高喷射而出，在空中相撞在一起，又如雨滴般洒落到沙土上……
　　胡商看得怔神，鬼使神差地向前走了一步，低下高大的身子，大嘴一张竟然吻向高贵女神那仍在喷射的穴口……
　　“唔……不要啊……”，华天香一声悲鸣，眼泪洒落而出，但在沙漠高温下，又化作蒸气消散不见。
　　这金发碧眼的胡人嘴巴很大，竟然能完全复住她的骚穴，连两片红肿的阴唇也含进了口中吸吮，他大口吞咽着女神那骚香的液体，竟如饮琼浆玉液一般，眼中露出赞赏满足的神色。
　　他嘴巴上长满了如针般的络腮胡须，在嘴巴揉动间，坚硬的短须刺到女神胯下敏感的嫩肉上，又引来她一阵呻吟。
　　乌老爹看得兴奋，他心中一动，又将女神的两条修长大腿分得更开，这样一来让胡商首领更方便含吮。
　　他淫笑一声，感受着女神娇躯兴奋地扭动，一股征服感从心中犹然而生，而此时他的变态想法，又有几人能知晓？
　　华天香微微睁开媚眼，见胡商首领仍在吸吮不停，她的淫水已经喷射完毕，只剩下一股一股的尿液从骚穴内涌出，被眼前金发碧眼的可恶男人全部吞入腹中，甚至到后来，他还将粗长的舌头刺入到阴道内，卷舔着里面的残液，不仅带出自己的淫水，就连乌老爹的浓精也被他吸入口中，他高挺的鹰钩鼻紧紧地压在依然肿胀的阴蒂上，刺激得女神娇吟不已。
　　骚穴内一阵阵快感传来，女神俏脸越来越媚，眼中闪着情欲的光芒，此时她已经认命了，既然抗拒不了，那就好好享受吧！
　　不知不觉她的双腿挣开乌老爹的束缚，微微隆起肌肉的白嫩大腿越收越紧，到后来竟然夹住那金发脑袋，不断挺耸着硕臀，将淫湿骚穴往胡商大嘴上迎凑，发出娇腻入骨的轻吟，那是自鼻尖发出的诱人呻吟……
　　“啊……不要舔了……可恶……本宫命令你停下……啊~~……”
　　只听“啪”的一声，乌老爹用力扇打了一下她的硕臀，骂道：“骚货，嘴上说不要，身体可老实得紧，操你娘的，你就是个人尽可夫的臭婊子。”
　　“不是……我不是……啊……嗯嗯嗯……”
　　“看你骚成什么贱样？既然如此，你就好好陪一下这个色目人吧！”
　　说罢，乌老爹双手一松，华天香吓得惊叫一声，一双紧实的大腿连忙夹胡商的脖子，柔媚的身子往上一挺，整个人坐在胡商的肩上，那淫湿的骚穴完全堵住眼前男人的嘴巴，差点让他喘不过气来。
　　在远处，戴着紫色面纱的胡女眼中闪着嫉妒的光芒，低声用半生不熟的中土语骂道：“彪子……不要亮的贱货……”
　　而在她身边两个昆仑奴，更是瞪大色眼，当看到华天香一个挺身，魔鬼娇躯蜿蜒而上，心想这女人身体柔韧性真好，恐怕旁边的歌女“伊丽丝”与之相比，也远远不如，这种女人在床上简直是男人的恩物，可以做出各种高难度的性爱动作。
　　想到这里，两个黑奴不觉肉棒硬挺起来，即使他的衣服比较蓬松，但依然顶了一个大包。
　　胡商首领托住华天香的丰满硕臀，大嘴将骚穴全部吸入口中，一边用长舌刺弄，一边开始走动起来，同时他挥了一下手。
　　两个黑奴见状，连忙停止臆想，开始搭起帐篷来，两人是个中好手，找了一座沙丘，在背风面就开始忙碌起来。
　　胡女“伊丽丝”看着首领仍在舔弄不知来历女子的骚穴，心中醋意大起，冷哼一声，坐到一处沙丘上，背着落日开始弹起琵琶来，
　　悠扬的琵琶声中，传来刻骨的哀伤，似在埋怨男人的薄情……
　　凄凉的乐声传入华天香的耳中，立即让她伤感起来，她美目一睁，射出寒光，随即修长有力的双腿挣开胡商的纠缠，一个倒立翻转，那双美白长腿先行落在地上，她恨恨地看着胡商，“啪”的一声，抬手就一记耳光，檀口微启，娇斥道：“淫贼，你大胆……”，她一双杏目冷冷地盯着胡商首领，看得这位身材高大的胡商冷汗直流。
　　华天香轻拢衣服，遮住娇躯敏感之处，但由于乌老爹的疯狂举动，衣服被扯破多处，雪白的肌肤仍又许多露在外面，半遮半掩之下，反而更添一丝诱惑。
　　胡商首领痴痴地瞪着华天香，眼中露出一丝淫色，正当他要道歉时，乌老爹忽然走上来了，他添着老脸嬉笑道：“老弟，老弟啊……实在抱歉，我这女儿不懂事，还请老弟原谅则个。”
　　他一副自来熟的模样，顿时让胡商感到亲切，不过听到眼前的绝色女子竟然是他女儿，让胡商分外感到诧异，不禁多看了华天香几眼。
　　华天香反瞪了他一眼，杏目中情欲流转，高贵美艳的脸庞上露出一丝魅惑风情，随着含嗔带怒，却是给人一种秋波暗送之感！
　　乌老爹看得痴迷，心想这贱货以前一副高冷傲然、生人勿近的模样，才被老子肏了大半天，就变得如此骚浪，真是应了那句话，越是高贵的女人就越是淫荡。
　　胡商收住眼光，朝乌老爹笑道：“是在下唐突，还请老哥莫要介意，我看天色已晚，不如两位到帐篷里休息一下。”
　　“好……好！”乌老爹微笑着点点头，突然走到华天香身边，一只枯手把住她的丰满硕臀，淫声道：“乖女儿，我们进去吧！”
　　华天香身子一颤，俏脸羞红，嗔怪地白了乌老爹一眼，竟是情意无限，对于这个征服她身心的糟老头子，她拒绝不了任何要求。
　　乌老爹枯手从肥臀向上移动，粗糙的手掌划过裸露的肌肤，带起过电般的酥麻快感，直到他搂住女神的修长蜂腰，才停止轻薄，这一段揩油过程中，华天香竟没有一丝抗拒，反而被蛮人老头搂进怀中，柔情蜜意地靠在他身上。
　　胡商看得直摇头，眼前这糟粕老头与女神差距太大了，简直是两个世界的人，女神年轻貌美、肌肤若雪、身体丰熟、身高腿长、风姿无双，如画中仙子一般美艳动人，而乌老爹老丑不堪、身体枯黑、又瘦又矮、模样猥琐，看他样子与林胡低贱牧民没什么区别，可这样的腌臜老货竟然能搂住女神的柔美腰肢，让他不禁觉得『一朵娇艳的鲜花插到牛粪上』。
　　他眼中闪着强烈的占有欲，望着一高一矮的男女，脸上露出一丝残忍的笑意……
　　……
　　此时，搭建精致的黄色帐篷矗立在落日余晖之下，热风吹拂间，响起一阵风铃声，“叮叮铃铃”作响，两个身材高大、体格雄壮的昆仑奴赤裸着上身，守在帐篷门口，他们看了一眼陌生男女，当见到乌老爹身高只到女神胸部，丑陋的大眼中不由露出一丝鄙视之情。
　　华天香瞥了一下两个昆仑奴，见他们身体雄壮、筋肉凸起，两条粗壮的大腿仿佛山柱耸立，美目中不禁闪着一丝春情媚意，无意间香舌轻吐，在性感的红唇边舔了一下。
　　这魅惑动作，勾得在场男人差点喷出鼻血，唯有胡女“伊丽丝”脸色不悦，心中暗骂：“不要脸的骚货，竟然当场勾引男人，真是无耻至极。”
　　乌老爹和华天香被胡商请入账中，只见里面铺设奢华，乌丝国的绒毛地毯、西极州的风尚家具加上欧罗国的精致油画，在几颗硕大的夜明珠点缀下，充满着异域风情。
　　即使以华天香的见识，也惊叹眼前这异域事物，别具一格的家具虽然不如中土的来得精致，但实用方面却远远超出，那绒毛地毯脚踩上软绵绵的，甚是舒服，而油画所写实的事物，栩栩如生，比中土的水墨画更显得立体生动。
　　乌老爹一屁股坐上胡商所说的沙发上，屁股深深陷下去，他哼唧叫了一声，嚷道：“这西方玩意真是不错，比坐到女人的肥腚上还舒服！”
　　见乌老爹一副粗鄙的模样，华天香感到尴尬，美目白了他一下，嗔怪中又情意流露，低声对他说道：“义父，你声音小点，别让人听了笑话！”
　　乌老爹老眼一瞪，嚷道：“笑话……笑话啥？你连骚屄都被舔过，尿也被他喝了个饱，凭啥笑话我呀？”
　　华天香面色羞红，嗔怪地看了他一眼，嗲道：“臭老头，还不是怪你，把人家弄成那样，呜……羞死人了！”
　　胡女见华天香跟糟老头子打情骂俏，一副宜喜宜嗔的模样，心中鄙视，心想自己虽然远不如她美貌，但至少找了个强壮的男人，无论哪方面胡商『马麦罗』都比这个糟老头子强很多！
　　胡商首领“马麦罗”坐在正中，招呼一声让众人坐下，又互报了姓名，随即吩咐两个黑奴上酒，这两个黑奴乃是来自异域大陆的奴隶，马麦罗见他们身强力壮，便花费几个金币将他们买下，分别赐名“孤别”、“孤寞”，意指他们一生孤独，永远做他的奴隶。
　　帐篷中间有一张小桌，马麦罗当中坐下，胡女伊丽丝依偎在他身边伺候着，而在小桌旁侧也有一排长桌，华天香和乌老爹坐在沙发上，把玩着晶莹剔透的杯子，等到黑奴斟上鲜红的葡萄酒时，那水晶杯子在夜明珠下发出琥珀般的光泽。
　　乌老爹看得酒瘾大发，端起水晶杯，一口就干了下去，入口之时酸甜甘爽，如一股玉液划过喉道，清凉剔透。
　　“好酒……好酒……再来一杯……”他皱纹老脸露出一丝喜色，双手端着杯子伸到黑奴面前，整个人猥琐粗鄙，让人憎厌。
　　伊丽丝眼中闪着一丝怒色，而马麦罗却视而不见，依然彬彬有礼地招呼着……
　　华天香也用玉手端起酒杯，浅尝了一口，只觉得此酒口感甚佳，又忍不住喝了几口，刚才在马背上，她不知高潮了多少次，出水甚多，此时口干舌燥，也不顾形象，很快就一杯喝掉。
　　马麦罗眼中闪着一丝邪光，干笑几声，又令黑奴送上保存完好的干果和熏肉，乌老爹一见，连声赞好，竖起大拇指说老弟够意思！
　　估计他也是饿坏了，嘴里嚼着干果，手上拿着熏肉，一副狼吞虎咽的模样，简直像个饿死鬼投胎一样，完全不顾众人鄙视的眼光，大吃大喝起来……
　　数杯酒下肚，华天香身子忽然热了起来，脑中顿现飘飘欲仙感觉，仿佛整个人飞到了仙界，在众多神仙面前翩翩起舞，而同时因得高潮发泄，压制下来的淫毒，又开始在身体中肆虐，她华贵的俏脸上荡漾出浓郁的春情，眼神也开始娇媚起来。
　　一阵清脆圆润的声音从帐篷中响起，犹如大大小小的珠子落在玉盘上一样，非常动听，只见在宴席中间，伊丽丝甩着如丝般柔滑的金色长发，抱着琵琶，扭着纤细的腰肢，开始舞动起来……
　　她身体柔软至极，摆出各种妖艳淫靡的动作，诱惑着帐中的男人，丝巾轻解，露出异域风情的白皙俏脸，骚浪异常的碧绿媚眼朝着乌老爹暗传秋波，随后又轻解罗裳，袒露出性感迷人的躯体，开始像蛇一般轻轻扭动起来。
　　金亮光泽的长发写意地披垂下来，仅用一根玉钗束住高高的发髻，雪白的身子上只有件抹胸，而且小的不可思议，下边修平，仅只掩到胸腹交接之处，纤巧细致的小蛮腰全无遮掩地暴露出来，她的两颗巨乳硕大无比，这窄小抹胸完全遮掩不住，仍有一半浑圆的乳球裸露在外面，向中间堆砌成一道深壑的乳沟，雪肉震颤间，那深遂乳沟微微波动，诱人至极。
　　这艳红抹胸如此之小，只靠着几条带子系到背后，几是全无遮挡之用，反更显得皮肤雪白，惹人无限遐思。
　　她修长的腰肢在夜明珠照射下，白得耀眼，扭动间仿佛水蛇一般灵动，在她小巧肚脐中镶嵌着一颗玲珑剔透的粉色珍珠，发出诱人的春光。
　　下身穿了一件红色短裙，下摆系着十几个小铃铛，扭动中发出一阵节奏感十足的悦耳声音，那裙摆将将够到大腿根部，正好遮住双腿间的私密之地，后头只护住那丰满硕大的雪臀，一双雪腿暴露无遗，在她左腿上纹着一簇黑色玫瑰花，从膝盖蜿蜒而上直到大腿根部，这黑色玫瑰衬在雪白肌肤上，差异分明，有一股说不清道不明的淫邪味道，而她左腿脚踝上戴着一根金色细链，这是奴婢标志，说明她是有主私奴。
　　她的身材可以说是柔美至极，即使与华天香相比也相差仿佛，但唯一遗憾确实她的毛孔比较粗大，皮肤远不如中土女子光滑细腻，或许习惯伺候男人，她脸上露出一丝献媚讨好的奴意，与华天香的高贵气质相比，更是差别极大。
　　她这副骚浪风姿，让乌老爹这样的低俗老头看得移不开眼睛，但其他男人眼身俱落在华天香身上。
　　女神俏脸潮红，眼神骚浪，残破的衣服包裹不住里面的春光，或许由于脑海里的升仙快感，让她身子发热起来，为了寻求凉爽感觉，她竟然把宫装从圆润的香肩上褪下，顿时一对丰满浑圆的硕乳半露出来，随着急促娇喘，那跳动不已的大白兔上香汗淋漓，顺着深壑的乳沟缓缓滴落，她的汗水极多，柔软的宫服和已经湿透的秀发紧紧粘在曲线傲人的身体上，看上去充满着诱人的风情。
　　随着琵琶声越来越急，帐篷中的气温也开始升腾，随着伊丽丝一次劈腿，露出肥厚的阴唇，男人们再也忍受不住，首先行动的是乌老爹，不知是否喝了酒的原因，他枯瘦身子摇晃个不停，等扑上去时，伊丽丝一个轻巧的转身，竟让他扑了个狗啃屎。
　　幸好毛绒地毯柔软无比，否则他这般着地，肯定会摔得鲜血横流，可尽管如此，他也疼得哼唧直叫。
　　马麦罗看着华天香汗湿的身子，淫笑一声，把玩着手中的小药丸，低声道：“极乐丹果然效果其佳，哼哼……就算你是天上仙子，服了我的药丸也要变成一条母狗。”
　　说完，他抬首看了众人一眼，对于扑倒在地上的乌老爹，根本不屑一顾，转头又看向伊丽丝，见她正妖娆扭动着性感的娇躯，身上衣服越来越少，一对硕大无朋的巨乳完全袒露出来，在夜明珠点缀下，发出妖艳的光泽，她的乳头呈暗红色，乳晕极大，两颗乳头上穿着金色铃铛，形状精致小巧，但分量十足，将两颗巨乳吊得微微下垂，随着舞动幅度加大，雪乳开始上下左右剧烈晃动起来，两颗金铃与裙摆上的铃铛发出一阵欢快悦耳的声音。
　　马麦罗满意地看着伊丽丝的表演，不由想到二十年前的夜晚，在中土一家青楼内，一位长得妖艳至极的女子正拍卖自己的身体，她对入幕之宾的要求极高，首先要那根事物超过五寸，其次必须身具高超武功或者身怀十万两银票。
　　正好他具备这两点，记得他以六万两银票获得入幕之宾的资格，和其他两个男子一起玩弄那妖艳到极致的女子，而台下竞拍失败的人则在观看。
　　就这样，他们在大庭广众之下，一起肏弄那个女子，而台下的观众则兴奋地吆喝着，同时喊出各种污言秽语和献着各种淫邪不堪的点子。
　　他们三人花了大笔金钱，都想从那女人身上找回场子，什么淫辱的花招都用上了，如轮流肏弄她的小嘴、骚穴和腚眼，让她同时舔弄三根肉棒，把她吊起来鞭打，甚至逼她喝尿，最后还玩了双龙戏珠、双龙进洞，那女人的前穴后庭都被他们肏得合不拢，那精液如决堤之水从两个洞里流出。
　　台上众人还让他们用三根肉棒同时插到骚穴内，可惜那女子骚穴太过紧窄，试了几次不行后，又用两根肉棒插她屁眼，最后他们精疲力尽时，还同时在她身上撒了一泡尿。
　　最后那女子躺在精水和尿液中，扭着身躯低嚎浪叫，那淫迹斑斑的脸上仍然袒露着骚媚风情，他一生之中从来没见过那么骚浪的女人，特别看到她身上的纹身和淫环时，更是痴至极。
　　伊丽丝身上的铃铛和玫瑰纹身，就是仿效那女子而来，为此他静下心来，学了多年的纹身技术，对于每一个纹身的含义都有深刻的理解，比如伊丽丝身上黑玫瑰纹身就代表着魅惑与堕落……
　　此刻他眼睛瞟向华天香那半露出来的酥白豪乳，脑海中勾勒出无数种图案，低贱、淫邪、堕落、妖艳，各种想法一一而过，竟想不出在那完美至极的豪乳上纹出何种淫纹？
　　他看着华天香那风韵成熟的俏脸，在华贵中隐含妖媚，高冷中又暗藏骚浪，不由心中一动，望向手中的极乐丸，突然大喜过望，嘴角开始露出一丝淫邪笑意，也许制造极乐丸的妖花最适合这个完美的女人。
　　他高兴地喝了一杯酒，见到两个黑奴正饥渴难耐地望着他，不由轻轻一挥手，两个黑奴一见大喜过望，朝伊丽丝扑了过来，他们蛮横的将金发碧眼的胡女按压在地板上，掏出硕大的黑色鸡巴，一根捅向骚穴、一根塞进小嘴，开始凶猛的肏弄起来。
　　华天香震惊地看着眼前这一切，只见两根形如儿臂的粗长肉棒在胡人女子的小嘴和骚穴内疯狂进出，肉棒上面青筋暴起，形如虬龙，将暗红色的肥厚阴唇带进带出。
　　华天香见到此景，不由花容失色，心如鹿撞，刚才没有细观，现在仔细看上去，只见他们全身漆黑如墨，唯有牙齿是白色的，他们五官粗糙，看不出具体差别，黑色浓密的卷发，双唇外翻，长得极为丑怪，特别是粗壮魁梧的身体，竟有八尺长短，一身肌肉暴起，如铜浇铁铸般，胸腹上下有六块隆起之地，那巨大无比的粗黑肉棒更让她心惊不已，尽管她阅人无数，也从没见过如此恐怖的巨根，两根粗黑大腿如巨柱般立在地上纹丝不动，身体起伏间，力道十足，难以想象如伊丽丝这样的柔弱女子竟能承受他们的征伐？
　　她面色羞红地看着两个黑奴雄壮的身体，眼中闪着一丝饥渴之色，不由地轻舔红唇，双腿紧紧夹住一起，用力研磨起来，不知不觉骚穴内春潮涌动，淫水簌簌而出，顺着丰满的大腿滴落在地毯上，转瞬间就湿成一片。
　　她幽怨地看着趴在地上如死狗一般的乌老爹，此时她多么希望有一双大手能握住自己肿胀坚挺的乳房，用力搓揉，更期待有两个黑奴这般粗大的肉棒捅入自己那空虚的骚穴。
　　脑海中那飘飘欲仙的快感越来越浓，这是从来没遇过的，她不禁心中一寒，心想难道这酒有问题？
　　正当她要质问马麦罗时，忽然一只长满金毛的大手圈过她的身子，从背后探出，握住一颗肿胀坚硬的乳球，手指探入到抹胸中，开始挑逗勃起来的乳头。
　　“嗯……啊……”华天香发出甜腻的呻吟声，抬头一看，竟是金发碧眼的马麦罗搂住了她。
　　“啊……嗯嗯嗯……不要……快放开我……”华天香开始用力挣扎起来，此时她犹如一个娇弱女子，浑身无力躺在色目人的怀中，身子扭动间，仿佛欲拒还迎，竟勾得马麦罗动作愈发粗鲁。
　　“刺啦”一声，马麦罗撕开华天香的抹胸，一对丰满浑圆的豪乳从里面蹦跳而出，荡起一阵炫目的乳浪。
　　马麦罗痴迷地盯着两颗恩物，见这位绝色女子的乳头竟穿了一对乳环，不由地更是兴奋。他迫不及待地脱去胡服，露出精壮的身体。
　　华天香偷偷看去，只见马麦罗碧眼高鼻、络腮胡须，那异域风格的脸庞轮廓分明，随意飘落的金色长发垂落在宽阔的肩头，微微有些皱纹的额头，看上去沧桑感十足。
　　他身形高大强壮，双臂有力，身躯壮硕得好像一堵墙似的，特别胸腹间隆起的肌肉，犹如砖头一样，那古铜色的肌肤粗糙异常，胸口密布着金色毛发，浑身充满着力量……
　　华天香在呼吸间，竟能闻到他身上传来浓郁的雄性气息，顿时她的胸中欲火变得更加浓烈，只被马麦罗粗壮的手臂一圈，便顺势靠到他雄壮的胸膛上，感觉着男人身上的肌肉跳动，她心中惊呼：“好强壮啊！比那两个昆仑奴，还要强壮……”
　　马麦罗的大手不住地在华天香那光滑的身子上游走，一片片碎衣从她身上飘落，不一会功夫，华天香已变得全裸，丰满傲人的身子靠在色目人雄壮的胸口，肌肤接触间，温度迅速升腾起来……
　　马麦罗的大手渐渐地游向那雄伟高耸的硕乳峰顶，华天香只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己柔嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵过电般的快感，芳心更是娇羞万分。
　　她怕极了，不知该拒绝还是逢迎，身体的空虚，脑中传来的飘仙快感，让她渴望着眼前雄壮男人的玩弄，但内心的矜持又阻止她享受这份快感。
　　她媚眼凄楚地看向死狗一般躺在地上的乌老爹，心中苦恼埋怨，只觉得跟别的男人搞在一起，有些对不起他。
　　这种想法，让她更觉得害怕，或许她想摆脱这份苦恼，渐渐开始逢迎色目男人的玩弄。
　　当马麦罗的大手又握住她丰满浑圆的坚挺硕乳时，她“啊”的一声长吟起来，将整个酥胸高高挺耸，更让两颗雪球向上凸起，更加方便男人的玩弄，“不要……不要这样……啊……你不许摸……”虽然嘴上如此说，但她动作却出卖了她，让马麦罗玩弄得更加起劲。
　　华天香那对雄伟高耸的雪峰，在色目男人的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令华贵美艳的北朝女神俏脸羞红，媚眼中露出一丝饥渴，高冷的神情中透出骚浪之色……
　　“喔……不行……你不能这样……啊……本宫命你停下………”
　　而马麦罗却毫不罢休，他的手就这样揉捏着华天香那一对高耸挺立的山峰，那如雪白山丘般的豪乳是那样的弹软而柔滑，他的手用力握住华天香那丰满硕大的雪峰，只留下顶端那裹着一对碧环的乳头，而当马麦罗用嘴含住了性感媚熟女神那对坚挺如红枣般的乳头时，华天香终于浪叫，“嗯……啊……别……不要这样……唔……轻点舔……不要咬啊……好难受……”她一边淫声浪叫，一边挺耸着酥胸，不住地往色目男人脸上迎凑，那饥渴骚浪的模样，简直与淫娃荡妇没什么区别。
　　马麦罗含咬一阵，将肿胀的乳头上咬出几个牙印，他恋恋不舍地吐出乳头，随即一掌拍到丰满的乳球，“啪”的一声，打得雪肉乱颤，对着华天香淫笑道：“骚货……爷舔得你爽不爽……”
　　华天香摇着头，娇羞地低声道：“不……不爽……人家才不是骚货……”
　　“哼……你还有脸说你不骚？光天化日之下，竟然给自己的爹肏屄，我看你就是个淫妇，像你这种贱人在中土是要被浸猪笼的。”
　　听着色目男人粗鄙的言词，华天香委屈地摇着头，说道：“不……不是这样的……她不是我的爹……”
　　马麦罗眼珠一转，冷笑道：“既然如此，就是这个糟老头强奸你了？”
　　华天香羞红着脸，低声道：“是……算是吧！”
　　马麦罗大眼一瞪，露出一副霸道的模样，大声喝道：“到底是不是？”
　　看着眼前雄壮男人霸道冷酷的面容，华天香心中荡起一丝涟漪，不由地大声说道：“是……是他强奸我……”
　　尽管言不由心，她心中还是露出一丝快意。
　　乌老爹这个糟老头子太邪门了，自从见到他起，他身上吸引力让自己欲罢不能。
　　虽然深受淫毒影响，以自己的意志也能坚持一段时间，至少也要找嘎鲁这样长得英俊雄壮的男子解决欲望，可不是乌老爹这样的糟粕老头。
　　可自己偏偏拒绝不了他的淫辱，不但与他亲吻、含舔他的肉棒、被他扇耳光打屁股、喊她亲爹、当成母马骑、更是在他肏弄下身心俱服，那欲仙欲死滋味让她沉沦、堕落………
　　这一切让她害怕至极，更是忧心自己回不到从前，从此沉沦肉欲。
　　这次是她借着色目男人之手，对乌老爹做出的唯一反抗，她心中期待着按照自己预想的情况去发展。
　　果然马麦罗大喝一声道：“孤寞别光顾着肏屄，把这老头子绑了，埋进沙漠里去。”
　　此时，两个黑奴正在伊丽丝身上奋力征伐，两人把色目女郎夹在中间，粗硕的黑鸡巴在她的骚穴和后庭内出没，肏得伊丽丝双眼翻白，口中津液流淌不停，她大声狂呼：“喔……不行了……啊……要被你们两个黑鬼肏死了……啊啊啊……嗯嗯嗯……快停下……要被你们肏坏了！”

第55章 再临萧山
　　话分两头……
　　第二天，天还没有亮，在众家丁将金银细软押上车辆后，我们一行人向西城而去……
　　此时洛阳城已经执行宵禁，大街上空荡荡的，看上去萧瑟异常，唯有几队巡逻士兵在大街上游走，由于我身上还带着禁军左卫副统领的腰牌，所以很顺利地通过盘查，出了西城。
　　东齐大军云集于北城和东城，在西城只有一队巡哨骑兵，见到我们出城，连忙骑着战马向我们杀来。
　　只是一队普通骑兵，而我们这边高手云集，不等我吩咐，丁慕兰和李姿便挥剑迎了上去，片刻功夫，这队哨骑便被杀了干净。
　　其中李姿出手凌厉至极，长剑飘飞间，寒光闪闪，她瞬起之间，便连杀五人。
　　张进财看得肥脸上露出冷汗，想到之前和胡半城一起淫玩这位武功高强、出手狠辣的绝色才女，不禁心中一阵后怕，如果当时她哪怕有一丝杀心，自己这三百来斤的身体就要交代在那了。
　　李姿回剑入鞘，媚笑一声，看着张进财的痴肥老脸，娇声道：“张老爷，你老人家没有受惊吧？”
　　说完，她故意伸出香舌在红唇边舔了一下，这妖媚风情，顿时让一群男人直吞口水。
　　李姿见此，吃吃笑起来，随即扭着腰肢，回到马车上，她当着众人的面依偎到我怀里，那凸凹有致的迷人娇躯不住地在我怀中扭动，弹软柔滑的肉体全方位的与我身体接触、摩擦，瞬间便让我欲火萌发，肉棒坚硬挺耸起来。
　　接着，她竟然伸出一只玉手，探入到我的衣袍中，一把握住火烫的肉棒，轻轻撸动起来。
　　她媚眼如丝地望着我，脸上闪着红晕，当小手圈住棒身时，她突然娇躯一颤，惊呼道：“好粗……好大……”
　　她声音说得极大，顿时让我尴尬异常，这可是在大庭广众之下，众人都看着呢，这狐媚子想故意让我出丑呀？
　　果然她这腻人的嗓音一喊，在场所有的人都看过来，李姿不以为意，柔美的身子一动，整个人埋到我身上，正好挡住我的下体，她的香唇凑到我耳边，轻轻舔了一下，才媚笑道：“小鬼头，好多人看着姐姐帮你撸鸡巴，咯咯咯……，是不是觉得很刺激？哎呀……你的宝贝好像又变大了……人家多握不住了……”
　　她吐气如兰，香风扑鼻，一对撑衣欲裂的丰硕双峰摩擦着我的胸膛，此刻李姿主动挑逗，让我差点忍不住，就想把她衣服扒了，按在马车上就地正法。
　　如诗看着眼前这一切，不禁俏脸羞红，暗道：“李姿姐姐胆子好大，竟然大白天当着众人的面，就敢挑逗少爷，恐怕连我的娘也做不到吧？”
　　她正想入非非，却被张进财从身后抱起，搂进马车中，随便里面发出一阵“啾啾”的含舔声……
　　丁慕兰那娇小的身体骑在高头大马上，灵动的大眼珠时而瞟向我这边，时而瞟向张进财的马车，娇嗔道：“小骚货和老骚货，凑在一起了！”
　　在我乘坐的马车里，傅郁青捋过额前的一缕青丝，熟媚俏脸轻仰，望着李姿，笑道：“小骚蹄子，昨晚被爷弄得哭喊求饶，现在又故态萌发，小心爷把你就地正法？”
　　李姿亲了我一口，吃吃笑道：“姐姐，你不知咱们的爷脸皮薄吗？咯咯咯……唯有如此，小妹才能找回场子。”
　　我一听大怒，瞪大眼睛盯着她，恶狠狠地说道：“小骚货，你等着，今晚看爷怎么肏你？希望到时，你不要再求饶！”
　　“爷，你放马过来呀！不如……不如现在就要了人家！”
　　李姿媚笑一声，美目大胆地望着我，同时手上动作愈发大了起来，她的玉指在我龟头上打着圈，还不时地点弄马眼。
　　这一番动作，爽得我咬牙切齿，一把抱住她，也回到马车上。
　　我大马金刀地坐着，李姿望着我，骚媚一笑，将垂在肩头的亮丽秀发撩到身后，然后缓缓地跪下……
　　我一眼望去，只觉得她穿上蓝星衣装后，更加风姿迷人，紧窄的黑色连衣裙裹在嫩白娇躯上，更能将她身材衬得玲珑有致，硕美丰满的双峰在敞开的领口半露出来，从我的角度看去，能清晰地看到丰硕山峰上的红润一点，那半露的乳球更是丰满浑圆，雪白滑腻。
　　她跪在地上，那肥硕圆润的美臀将裙子绷得紧紧的，双腿笔直有力、修长丰润，充满了弹性。
　　李姿妩媚的眼眸子瞟向我的下体，随即“啊”一声捂住樱桃小嘴，讶然道：“好大……”
　　她这一声春意盎然，满是挑逗之味，我呼吸顿时急促起来，就想褪掉裤子，却见李姿吃吃媚笑起来，随即她一双玉手抚到我那隆起的帐篷处轻轻摩擦着，一碰即离，很有技巧地挑逗着，腻声道：“哥哥，想不想妹儿帮你吹奏一曲？”
　　我被她玉手挑逗的几乎身体要爆炸，忍不住一把抱住了她的臻首，用力向胯下按去，激动道：“快……快帮我吹箫，真受不了你这骚货！”
　　“好哥哥，你别急嘛！妹儿来了……”她脸颊潮红，看起来娇柔妩媚，随即双手一动，解开我的裤子，只见硕大挺耸的阳根从里面跳了出来，“啪”的一声，打在她俏脸上。
　　“啊……好硬……好烫……”李姿发出腻人的嗓音，同时吐出香舌，在樱桃小嘴上舔了一下，又媚声道：“好一根粗长的玉箫，请爷坐好，让妹儿为你吹奏一曲。”
　　我心中一跳，竟是情不自禁地瞟了李姿那丰润殷红的双唇一眼，急不可耐挺着肉棒，催道：“骚宝贝，快……快含进去，爷受不了啦！”
　　李姿嫣然一笑，甜美无比，轻轻抬起手，将肉棒对在唇边，美眸看了我一眼，随即伸出香舌在龟头上舔了一下。
　　坐在我身旁的傅郁青，看得面红耳赤，就连呼吸也急促起来，那丰满挺拔的双峰，随着喘息微微起伏，那被抹胸包裹的双峰亦是上下起伏，荡起阵阵波涛。
　　“喔！”
　　我爽得长叫一声，忽然间，感觉自己的小腹处泛起一阵热意，这热意来的极其突然，在小腹四周扩散，这种怪异的感觉，竟是让我情不自禁地去看李姿那白玉般的玉项，殷红丰润的香唇，玉面粉腮，杏眼琼鼻，水嫩的肌肤，似乎每一处都带着如火般的激情诱惑，无论看在哪出，我体内的血液都翻滚起来。
　　而此时此刻，李姿的香舌在龟头上打着圈，舌尖不时地舔砥马眼，那张白皙的俏脸上，此时却是绯红之色，娇艳欲滴，那美目水汪汪的，竟是带着极其明显的春情，香唇微微张启，整个人似乎都要滴出水，跪在地上双腿更是情不自禁地夹紧起来。
　　整个马车内，那股春意似乎变得浓烈起来。
　　这时傅郁青也将丰满的身子靠过来，我看着她的媚熟俏脸，那是一张无可挑剔的脸庞，眉如远山，水波媚眼，樱唇贝齿，水嫩肌肤，每一处都透着无限的风情，那水波般的眉眼满是春意。
　　我心跳得厉害，忽地一把搂过水蛇般的柳腰，将傅郁青抱在怀中，粗鲁地吻上了她湿润的香唇。
　　傅郁情轻微挣扎，丰满的娇躯如火般燃烧着，炽热无比，被我吻住香唇，开始热烈地回应着……
　　我吸吮着她的香舌，玉口生津，竟是香甜可口，而大手竟是毫不犹豫地攀上她的酥胸，探进抹胸中，抓住了那丰满浑圆的豪乳，顿觉滑腻润手，弹性十足，一只手竟是掌握不下，而另一只手已经攀上那浑圆丰润的硕臀。
　　那美妙的硕乳如同羊脂玉一般滑腻润手，柔软中带着弹性，摸上去火热烫手，随着揉捏而变换形状。
　　这熟美妇人的酥胸，竟是比少女更为滑腻娇嫩，坚挺弹手，一阵阵乳香从抹胸中溢出来，沁人心脾。
　　“爷，你轻点，弄疼人家了！”傅郁青红着脸，娇嗔道。
　　这熟美妇人撒起娇来，风情万种，与少女相比，更多了一丝媚熟风韵。
　　“傅姐姐，爷就喜欢你这一对大奶子，比我娘还要大一圈，摸上柔滑弹软！”
　　我心跳得厉害，不仅手上传来美妙的感觉，而且下身的感觉更加舒爽，原来李姿一边把玩着卵蛋，一边做着深喉，那粗长肉棒被她含进一大半，香舌紧贴棒身，龟头更是刺入她的喉咙里。
　　傅郁青鼻孔里发着诱人而无力的呻吟，一只手按在我的胸口，似乎要推开，但是她的唇却是在迎合着我的吸吮。
　　我揉捏着她那丰满白皙的硕乳，已经感觉到那颗红豆挺立起来，忍不住用两根手指夹住，手感之美，直让我感觉自己飘飘欲仙，而那紧绷弹性十足的硕臀，更是肉感十足。
　　怀中的熟妇扭动着，丰润的娇躯如同蛇一般，两条浑圆笔直的玉腿轻轻打着摆子，傅郁青终于松开艳唇，媚眼若丝，娇喘道：“爷……不能再摸了……弄得……弄得人家又想要了………”
　　当我正在感受着傅郁青美乳的弹性和滑腻，忽然觉得肉棒在李姿那紧窄的喉腔中被紧紧包裹住，那灵蛇似的舌头还不
　　断地骚扰着棒身，不禁感叹：“这骚货不愧为春帐悍将，这吹箫技术真是绝了！”
　　李姿吞了好一会，又将肉棒徐徐吐出，再次深深吞入，老道而熟练的技巧弄得我颤抖起来，她一只玉手轻抚着我的股沟，一只在粗壮棒身上撸动，香舌更时不时舔砥着龟头，仿佛在品尝美味一般！
　　如此吸了半个时辰，我的阳根依然精关稳固，李姿却是有些疲惫，于是仰起妩媚俏脸，腻声哀求道：“爷……奴的亲爹……求你赏给女儿阳精吧……嗯……射到人家小嘴里……”
　　我对她的表现十分满意，赞赏地抚摸了一下她的脸庞，轻声道：“不错！爷要好好奖赏你！准备迎接我的恩赐吧！”
　　李姿听罢，心中一喜，又忙将涨得发紫的龟头含进口中，美目骚浪地望着我，拼命吸吮起来。
　　一会功夫，我的肉棒剧烈颤动起来，龟首一阵酥麻，不禁大吼一声，一股股浓白的阳精喷射而出，射进李姿的樱桃小嘴中……
　　李姿眼中闪着迷醉的神色，拼命地吸吮吞咽，但那阳精却是越射越多，不一会儿，她的小嘴便容纳不下，不得已，只得吐了出来，仰着春情勃发的俏脸，任由一股股腻白的浓精射到上面，霎时间，美艳的脸庞便糊上一层腥臭的浓浆。
　　此刻，李姿满脸污浊浓精，即使眼睛也难以睁开，而她却媚笑着将脸上的精液抹进嘴里，眼中露出迷醉的神色。
　　“爷，你的阳精真好吃。”
　　李姿骚浪地望着我，腻声说道，随即臻首一低，又含住肉棒，开始慢慢清理上面的污迹，先将马眼中残精吸入口中，随即又舔砥棒身、卵蛋，灵活的香舌扫过会阴地带，最后连屁眼都清理得干干净净。
　　做完这一切后，她坐到我身边，献媚般地埋到我怀中……
　　这时傅郁青无力地靠在马车上，瘫软着，酥胸起伏，衣裳被我弄得极是凌乱，半边白皙的硕乳显露出来，就连左边那笔直的丰满玉腿也露出半截，赛雪欺霜，白嫩无比，她伸手将春光掩住，美眸深情地望着我，玉臂软绵绵抬起，抚到我胸上，娇嗔道：“爷……你把人家的大奶子多揉肿了……”
　　此时，不光我这边马车春意黯然，在张进财那边，更是淫欲无限，只见他挺耸着粗硕肉棒在如诗那殷红的骚穴中快速进出，嘴上喝道：“肏死你这个小婊子……”
　　如诗脸上露出浓郁春色，口中浪呼不止，“啊啊啊……张老爷……我的爹……唔……肏死女儿了……喔……小骚屄要被你肏坏了……”
　　话音未落，她的骚穴涌出一股淫水，随着迅猛抽插，四处飞溅………
　　“啪啪啪……”、“噗呲噗呲……”，肉体相撞和鸡巴肏穴的声音此起彼伏，即使在马车外面也能清晰听闻，一帮家丁和护卫在这淫靡之音下，立刻变得心猿意马起来。
　　……
　　一路上，时不时地出现巡逻骑兵，在几女的出手之下，有惊无险地来到萧山。
　　旬月有余，萧山样貌又有改变，峡道口矗立几座高耸的关门，大有『一夫当关万夫莫开』的雄姿，而在谷中竟然建了一座巍峨的宫殿，两队衣甲明亮的兵士分列两侧，显得肃穆威严。
　　首先出现在宫殿门前的是梅姨，她身着月白宫装，发髻高高束起，亭亭玉立地站在台阶上，一脸惊喜地看着我……
　　我走上前，将她用力搂入怀中，梅姨俏脸一红，随即一双玉臂也紧紧搂住我的脖子，身后的傅郁青和李姿一见，便知道这位气质如兰的仙子也是我的女人。
　　这是丁慕兰从身后一把扯开我，高兴地叫道：“二姐，终于又见到你了，兰儿想死你了！”
　　说罢，她娇小的身子一跳，扑到梅绛雪的身上，弄得仙子连退好几步，才站稳下来，不禁嗔怪道：“你轻点啊，差点把姐姐扑倒了！”
　　丁慕兰个子娇小，身高也只到梅姨的颈部，她小脑袋埋到梅姨玲珑挺拔的酥胸上，不断磨蹭着，口中撒着娇，一副小姑娘的模样，弄得梅姨哭笑不已。
　　姐妹二人私语很久，才分开，梅姨抬眼看向李姿和傅郁青，眼中闪着一丝醋意，显然刚才丁慕兰已经将二女情况告诉了她。
　　这二女乃名满天下的才女，号称“玉姿无双”，丽色隐在她之上，李姿一副怪异装扮，更显得妩媚精致、大胆豪放，而傅郁青身姿丰腴、俏脸艳熟、端庄气质中隐含撩人风情。
　　梅姨心中清楚，东齐才女李姿是所有男人梦寐以求的恩物，她能满足男人的一切幻想，美貌、身材、气质和身份，哪怕装扮的豪放程度也丝毫不逊于四大花仙，更何况她从骨子里流露的骚浪，简直不在三妹『于意涵』之下。
　　而傅郁青在端庄外表下不失妖艳，而且气质媚熟，那温婉气息让人亲近，往往这样的成熟妇人，更能招来年轻男子的爱恋。
　　梅姨脸色不变，温文有礼地轻摆身体，笑道：“两位妹妹有礼了！”
　　“两位妹妹？”
　　我心中讶然，如果称呼李姿为妹妹，倒还说得过去，毕竟李姿芳龄也不过三十八，但郁傅青可是四十六岁的熟沃妇人，比梅姨整整大了四岁，这没问题吗？
　　“难道梅姨想做大夫人？”我脑子一转，明白过来，暗想素来清丽如仙的梅花仙子竟然也不能免俗，但她吃醋的样子，真是有趣！
　　李姿眼珠一转，回礼道：“想必您就是梅姐姐吧？小妹有礼了！不过傅姐姐年龄可比大你多了……”说到这里，她娇笑一声，低语道：“梅姐姐，在床上的时候，爷可是叫过傅姐姐『娘』哦！这样看来，我们两姐妹还是她的儿媳呢？”
　　她说出这番话时，被傅郁青听得一清二楚，傅郁青白了她一眼，随即身子轻摆，回礼道：“郁青见过梅姐姐！”
　　我见傅郁青竟然这样识大体，心中高兴，情不自禁地传音道：“青儿，你这样做，爷很高兴！”
　　听到我竟然称呼“青儿”，傅郁青的俏脸上露出一丝欣喜之色，传音道：“只要爷高兴就好！一切总有先来后到，梅姐姐是爷的第一个姬妾，青儿虽然痴长几岁，但毕竟在她之后，才伺候爷，因此奴家称呼她姐姐，一点都不委屈，只要爷不嫌弃奴家年老色衰，奴家就很高兴了！”
　　我点点头，走到梅姨身边，轻轻拍了一下她紧实的屁股，调笑道：“小骚货，竟然知道吃醋了！今晚到我寝室来，家法伺候。”
　　梅姨红着脸，嗔道：“小色鬼，你才出门几日，就带回两个绝色美妇？这样下去，迟早会忘了奴家！”
　　这时李姿走了上来，搂住梅姨的玉臂，笑道：“梅姐姐，你就别吃醋了，老远就闻到一股子酸味。这样吧，以后我们三姐妹联起手来，不然别的女人诱惑爷！”
　　梅姨白了她一眼，她也没想到这位东齐才女竟然如此自来熟，不过这句话总算说到她的心坎上了，于是回道：“妹妹说得对，以后不可让其他狐媚子接近流云！”
　　听到这句话时，丁慕兰气愤地跺了跺脚，娇俏的大眼睛狠狠剐了李姿一眼。
　　……
　　说话间，张昭远从殿门口跑了出来，他比之前又胖了许多，身子圆滚滚的，一个不留神，肥躯猛然跌飞出去……
　　“哎呀！”
　　李姿惊呼一声，她没留意，竟然被张昭远扑倒在地上，三百多斤的肥躯将她曼妙的身体压得死死的，而张昭远那一张肥嘴竟然吻到她樱桃小嘴上，同时身体蠕动间，竟然磨蹭着美人的丰满酥胸……
　　这死胖子肯定是故意的，虽然他胖了不少，但身子却灵动了许多，显然这家伙修炼了武功，而且进步幅度非常大，从他气息来看，当在五品中阶境界。
　　我走上去，一脚将他踹开，不管他怎样喜欢李姿，可现在李姿已经成为我的女人，当然不可能让他占便宜。
　　张昭远如圆冬瓜一样，轱辘滚了一圈，才站起来，他色眼仍然痴迷地看着李姿，嘴上喊疼道：“二哥，你也太狠了吧！许久未见，就给弟弟来这么一下，骨头差点被你踢断了！”
　　李姿红着脸，嗔怒地白了他一眼，随即面色一变，媚眼骚浪地看着他，腻声道：“奴家道这个圆冬瓜是谁呢？原来是你这个死胖子。怎么的？想占人家便宜！”
　　张昭远添着脸，傻笑道：“小生……不敢……不敢，只是多日未见姐姐，心中激动，一不留神摔了一跤！”
　　张进财见自己儿子对这位东齐才女一副痴迷的样子，心中暗骂：“没出息的东西！对一个骚婊子，竟然这样上心，却不知这骚货被你爹玩烂了！”
　　他不禁想到前些时日，和胡半城一起肏弄李姿，什么双插、吹箫、毒龙、滴蜡、捆绑、鞭打、双龙戏珠和双龙入肛，甚至一边扇她耳光一边逼迫喝尿，只要一切能想到的淫活，都试过了一遍，这婊子快被自己玩烂了！
　　可自己这不争气的儿子，竟然会对这骚货如此痴迷，不由地气得肥肉乱颤！
　　“臭小子，你眼睛瞎了，没看见你老子站在这里吗？还不过来迎接？”
　　“哎呀，爹！你老人家也在啊！恕儿子眼拙，没看见您老。嘿嘿……，不过你也不能怪我啊！谁让你长得像矮冬瓜一样，被人一挡，就看不见了。”
　　“你……你这个孽子，有你这样说你老子的吗？看我不抽死你……”说罢，他撩开车帘，去寻找鞭子，可这一下，却让如诗的赤裸娇躯完全暴露在外面。
　　只见这位青楼花魁俏脸潮红，嘴角还挂着一丝白浊精液，玲珑高耸的雪乳上面一片青痕，岔开的双腿间，红肿骚穴微张，一股股浓黄的精液从穴口缓缓流出。
　　这老肥猪到底射了几次，竟然把如诗的小穴肏得合不拢？
　　“啊……”如诗见车帘打开，惊呼出声，连忙合拢双腿，捂住乳房，但诱人的春光还是暴露在一帮男人面前。
　　张进财找了半天，才取出一根鞭子，朝张昭远追去……
　　张昭远武功大进，根本不惧他追赶，一边逃，还一边调侃两句，直到张进财累趴在地上，他才停下来。
　　张昭远举着双手跑到自己父亲面前，嬉笑道：“老东西，你追不上我的，如今儿子武功大进，可不是以前任你教训的受气包！”
　　“孽子，你要气死老夫呀！”张进财气喘吁吁地喊道。
　　“爹啊！您老别生气，气坏身体可不好，一会儿还有耗费体力的活，要你去办哩！”张昭远眼珠一转，淫笑道。
　　张进财一愣，问道：“小畜生，你什么意思？”
　　张昭远神秘兮兮地笑道：“老爹啊，赶紧去看娘吧！可别被你的老叔把她给撬走了！”
　　“老叔？”张进财脸色一变，惊道：“那老东西又要作什么妖？不行，老夫得赶紧去看看。快说，你娘在哪里？”
　　张昭远指着山巅，淫笑道：“嘿嘿……娘在山上温泉洗浴，你老叔正伺候着哩！”
　　“老东西色心不死呀！他奶奶的，我得去盯着。”说罢，他招呼也不打一声，就急忙向山上跑去。
　　我也从梅姨口中得知娘正在山上洗浴，不过梅姨的眼神有些古怪，我心想或许古山尊和我娘在一起，她不好意思说。
　　李姿笑道：“等会我们这帮媳妇，还要拜见婆婆呢？”
　　傅郁青和梅姨听了，脸色一红，梅姨自不必说，本身就是娘的姐姐，而傅郁青年龄还要比娘大很多，如果称呼娘为婆婆，感觉怪怪的。
　　不过傅郁青红着脸，点头道：“应该如此，我们这些做媳妇的，自然要拜见婆婆，就怕到时婆婆嫌弃奴家年纪大！”
　　我握住她的小手，安慰道：“青儿，不必担心，我娘一直很钦慕你，小时候就听她说过，你是洛阳风尚界的翘楚，她一直以你为榜样哩！”
　　听我这么一说，傅郁青才放下心来，不过媳妇见婆婆，总有些忐忑不安，特别她还是年逾五旬的熟沃妇人，做我的姬妾，总有一种老牛吃嫩草的感觉。
　　我用力抓住她的手，安慰道：“青儿，你放心，爷会一直宠爱你的。”
　　……
　　张进财气喘吁吁地沿着小道，登上了半山腰，尽管他一直修炼秘籍，同时还服用补药，但毕竟年纪大了，加上身躯肥胖，这攀岩登山着实要了他老命，可为了见到梦中佳人，他也是豁出去了。
　　在山腰仰望山顶，只见上面建了一座小型宫殿，宫殿左侧几十米的地方，有一处温泉，正腾腾散出热气，即使临近初冬，也能感觉温泉四处必然温暖一片，其中在旁侧，还能看见矗立的树木，以及各种奇花异草，在蒸腾雾气中，恍如登临仙境。
　　越往上道路越窄，蜿蜒崎岖，时而要扶岩而上，时而穿越石壁，一路走上去甚是劳累，走了小半个时辰，才见到了峰顶。
　　那顶峰入口处，一块天然的大石深嵌入土中，张进财双手用力，攀上那大石，身体有些疲劳，便一屁股坐在了石头上。
　　已是夕阳西下光景，坐在峰顶，遥看远方峰峦叠嶂，云披彩霞，心中甚是惬意。
　　不过他可不是为了看风景而来，想起美貌佳人便在温泉处，他心里顿时急切起来，偷偷溜过去，隐在石后，伸出头往外看去。
　　这山顶甚是广阔，四周岩石峭立，奇异嶙峋，唯有山峰树林中间，有一个大大的水池。
　　一汪泉眼扑腾扑腾冒着热气，急涌而出的温泉将四周笼罩在一片淡淡的水雾当中，似明未明，充满了神秘。
　　这顶峰上，除了石头树木便是温泉，唯一可见，就是一位伛偻的老头，正在池水边上！
　　见到老张头的人影，张进财又仔细的观察一阵，依然一片安静。他心里打了个突，不会吧，难道是小畜生骗我的？
　　他心里正想着，忽闻一阵轻响，池水哗啦一声抖落开来，一个美妙玲珑的身影自水中一跃而出，长长的秀发轻轻一甩，点点水珠带着微热之气四散，水雾蒸腾开来，便如一朵美丽的白莲，盛开在了夕阳的余辉之中……
　　这女子身着一身连体小衣，薄如蝉翼，外套一件薄薄的纱巾，藕臂葱指，隆胸翘臀，曲线丰满傲人，浑身肌肤细腻如绸缎，仿佛都要滴出水来。
　　她脸上妩媚风情，艳光四射，那狐媚眼神盈盈流转，圣洁中又流淌出一丝骚浪，似是多情的少女又仿佛妩媚的少妇，缓步行走间，两条修长有力的雪白美腿轻轻摆动，点点春光似遮似掩，摇曳生姿，风情万种。
　　女子双手探入水中，向天际抛洒着水花，随即又跳入温泉中，溅起雪白的浪花……
　　水潭由浅及深方圆大约四十米，由于泉水清澈透明水下的一切清晰可见，潭中竟然浮出半截圆润的岩石，石面光滑无比，此际一道歌声便是从潭中传出来，张进财也已经远远瞧见在水潭边站着的伛偻的老头，看其相貌不正是自己的老叔“老张头”吗？
　　水潭深处那块光滑的岩石边，女子半身贴在岩石，两条皓如白雪的玉臂搭着岩角，臻首枕在石面上，柔顺乌黑的发丝披散开来，撩人的歌声正是从她樱唇传来。
　　“恩重娇多情易伤,漏更长,解鸳鸯。朱唇未动,先觉口脂香。”
　　“缓揭绣衾抽皓腕,移凤枕,枕情郎。销魂当此际，罗裳暗解，丝带轻分。”
　　“熏炉蒙翠被，绣帐鸳鸯睡。何处有相知，羡他初画眉。
　　玉炉冰泉鸳鸯锦，粉融香汗流山枕。须作一生拚，尽君今日欢。”
　　“娇媚花颜,胸前如雪脸如莲，耳坠金环穿瑟瑟,霞衣窄,笑倚床头招情郎，何如玉股轻分，峡间清水任君品…啊…任君尝……
　　这歌声销魂夺魄、春意黯然，老张头是粗人不懂词中之意思，但却从那勾魂的声音之中听出浓浓意，那声音酥腻无比，仅是歌声飘来，便让他心潮起伏，一股血气往上翻涌……
　　张家财痴迷地望过去，盯着女子雪白的身子，暗骂一声，“骚货，竟然乘老夫不在勾引一个糟老头子！”不过他脸上的神色，却是兴奋无比！
　　张进财狠狠地剐了老张头一眼，只见老东西的目光发直，喉咙上下蠕动，浑浊老眼盯着那边一眨不眨，颤巍的身子情不自禁地向温泉靠近。
　　女子虽然只是上半身露出，但是潭水清澈，她的娇躯却也是曲线毕露，透过水面亦能看得清楚，玉股丰圆，豪乳纤腰，在夕阳下，温柔的阳光洒射下来，碧水泛波，金光粼粼，泉水之下的娇躯曲线美得的醉人，刀削的香肩和丰隆的酥胸，相映成趣，白的耀眼，晃动的水波下，女人那迷人的娇躯似乎也在随着水面轻轻晃动着，诱人无比，宛若一幅春宫艳图。
　　腻人的歌声戛然而止，女子似乎听到身后的动静，扭过头来，张进财已经看清，水中的女子，正是他的梦中佳人于意涵。
　　她的相貌出奇的妖艳，尖尖的下巴，明媚的美目中透出一丝狐媚般的光泽，嘴巴微张，似是惊讶疑惑，又暗藏魅惑的神色。
　　只是这狐媚般的模样，只需要露出侧脸，就足以让男人色授魂与，心神荡漾……
　　于意涵看到老张头过来，却已经娇声道：“老叔你怎么来了？不是让你去宫中静候吗？”
　　她的声音腻的出水来，嗲声嗲气说出来，好像就在的耳边倾诉，老张头禁不住咽了口口水。
　　“侄媳妇，老汉……我是来……是来伺候你洗浴的……”
　　老张头只觉得全身燥热，正要再说什么解释一下，却听于意涵已经“嗯”了一声，声音娇腻诱人，随即又吃吃媚笑道：“老叔，男女授受不亲，更何况您还是奴家长辈，这样不好吧！你……你背过身去，待意涵穿好衣服，可好？”
　　“这……侄媳妇……老汉也不是没伺候过你……又有何见外？”老张头眼中神色炽热，不情愿错过佳人出浴的美景。
　　于意涵仰着妖艳的狐脸，如同美女蛇一样在水中游动，娇笑道：“老叔，你是男子汉，可不许回头偷看哦，否则意涵可要生气的！”
　　她声音酥腻，说要生气却毫无丝毫生气的模样，反倒是充满了浓浓的骚媚气息，老张头并不想回转头去，眼睛直勾勾盯着她的丰乳肥臀。
　　于意涵含情脉脉地望着他，忽然从水中站了起来，在一阵水浪中，那凹凸有致、雪白的魔鬼娇躯，便完全呈现出来阳光之下，魅力惊人的全身上下，每一寸肌肤都似乎是埋葬男人的陷阱。
　　这一刻，老张头鼻孔一热，一股鲜血从里面流出……

第56章 春池戏水
　　见到美人出浴的，不仅有站在一边的老张头，还有躲在石头后面的张进财……
　　他怔怔地看着梦中佳人那曲线傲人的雪白身子，在落日余晖下闪着晶莹的光泽，湿漉的秀发粘在雪白肌肤上，一双雪白的玉臂露了出来，一对浑圆硕大的雪峰如同玉碗倒扣在胸前，左胸上侧一簇栩栩如生的五彩牡丹纹身，如同晨露下的鲜花娇艳欲滴，从硕胸往下，便是倏然收窄的修长腰肢，仿佛扶风杨柳般纤细柔美，这一切看上去无比的惊心动魄！
　　张进财感觉口中饥渴，不远处的花香和熟女的体香直钻鼻中，实在难以忍受，恨不得冲上去将这狐媚佳人按到在地，狠狠地发泄一番欲火，但撇了一眼鼻中冒血的老张头，又压制住胸中的欲火，只眼睛盯向她傲人的双乳。
　　以前自己穿上去的金色乳环不见了，一双殷红勃起的乳头好像红豆般高高挺耸，张进财暗骂一声，“骚货，真是无法无天，未经老夫同意，竟然擅自摘下淫环，看来是要给这个骚婊子上家法了！”
　　于意涵娇媚地望着老张头，竟然一挺胸，将那丰满的雪峰完全曝入猥琐老头的眼帘，媚眼含春，惊讶道：“老叔，你怎么流血了？”
　　“操他奶奶的，老汉受不了啦！”
　　说罢，老张头像黑鱼入水，一下子扎入温泉中，他哪还有刚才那番老态，仿佛像条泥鳅般，灵活地游到美人的身边。
　　可当他正想搂住狐媚美人，却不想于意涵娇躯一动，像美人鱼一般游走躲开，同时腻声娇呼道：“老叔，你不能这样！奴家可是你的侄媳妇，被老爷发现，可就不好了！”
　　美人游动间，那完美的胴体毕露，老张头哪见过如此美景，村中最美的姑娘给于意涵提鞋都不配，或许这副美艳春光，以后再也难见到。
　　于意涵那充满着诱惑的娇躯，静静立在池水边，夜色降临，月光洒射，无形中增加了许多的美感，老张头甚至不知怎么形容，就连粗通文笔的张进财也找不到一句词或者一句话来形容这种如梦如幻的美妙。
　　当看到曼妙的娇躯后，老张头内心深处涌起自卑感，却是发自内心的赞叹，如同上古神工以万年美玉精雕细刻出来的绝世精品，简直美艳绝伦！
　　于意涵媚笑着看了一眼老张头，又缓缓走进池里，娇躯渐渐掩饰在水中。
　　月色，佳人，清澈的池水，如雾的朦胧水汽，徐徐的清风，好一副夜色美人戏水图……
　　老张头好像雕塑一样，瞪着老眼，嘴巴大张，一动也不动，看着狐媚美人将水轻轻拨在身上，晶莹的水珠从白皙滑嫩的肌肤滚落，落进水中，俏容妩媚地笑着，正脉脉含情地看着他，狐狸一般的美目朦胧飘荡，带着淡淡的春意，就似春水在里面滚动，水汪汪的，娇媚异常。
　　终于老张头哀嚎着，摇头道：“俺的好侄媳，你是想害死老汉吗？”
　　于意涵如同一条美丽的深海美人鱼，艳若桃李，妩媚极致，吃吃笑道：“老叔，奴家怎么害你了？你这话说的真是没良心。”
　　骚狐狸，迷死人不偿命啊。
　　老张头蠕动着喉咙，忽然三下两下除了衣物，只留下一条大裤衩子，露出乌黑精瘦的身体，如果不是怕美人一时难以接受，他估计连大裤衩也不想留。
　　“老叔，你怎么把衣服脱了，你……你不要过来！”于意涵双手捂住硕胸，脸上露出惊怕的神情。
　　此时，朦胧水汽和淡淡的月光将狐媚美人装点的如梦如幻，如同九天之上最美艳的仙女，各种醉人之处，实难描绘。
　　波动着的清澈池水，慢慢靠近过去，清风立时将池边的淡淡花香和于意涵身上醉人的体香送来，沁人心脾。
　　尚未靠近狐媚美人，便听她娇声道：“你想要干什么，别过来。”
　　老张头仰起猥琐的老脸，嘻嘻笑道：“我的乖侄媳，这不是开玩笑嘛，都到了这个时候，你却让我不碰你，那我还是不是男人啊。来来来，别闹了，俺老汉想扒灰！”
　　说完，依然厚着脸皮靠了过去。
　　于意涵顿时惊慌起来，俏脸绯红，娇躯在水中微微颤抖，似乎有些紧张，但那双狐媚眼眸子却露出媚色。
　　张进财看得又气又兴奋，心中暗骂：“欠肏的臭婊子，嘴上说不要，心里却乐意得很，真他娘的骚！”
　　老张头此时正眯着浑浊老眼，细细地凝视着狐媚美人，在月色下看着她娇媚的容颜，只见她的黛眉如雾，细长清淡，下面是一双勾魂摄魄如梦似幻的媚眼，就如同千年美狐之目，天生就透着一股媚意，粉嫩的晶莹玉鼻，还有那轻轻启动的红润樱唇，散发着无穷魅力，这一切就如同精雕细琢地刻在吹破欲弹的白嫩娇媚脸庞上，妩媚中带着清秀，让人痴醉。
　　眼光向下，老张头脑子嗡地一热，几欲瘫在水里。
　　轻轻荡漾的清澈池水下，老张头只觉得眼前一片雪白，不知什么时候，美人竟然在酥胸上系了一条白净的胸带，胸带被丰满坚挺的两团傲人硕乳高高顶起，两团胸肉之间，是一条深不见底的乳沟，虽是围着洁白的胸带，但是乳肉却比胸带更白，在清澈的池水下，饱满的胸部显得更是硕大，随着池水的荡漾也微微起伏，晶莹雪白，诱人不已。
　　之前，老张头就感受到于意涵胸部之伟大，此时围了一条胸带，反而更能领略个中之美。
　　他立刻想到了之前在洛阳城，拿着张进财孝敬的例钱，去胡妓馆喝花酒，那些陪酒的色目女郎也是硕大的胸部，但是那些大胸显得粗糙，于意涵的胸部虽大，但更完美，而且白皙嫩滑，就像两个羊脂玉球，没有色目女郎那么夸张，却更是吸引人，那股弹性几乎都能看出来。
　　老张头想得很多，他又想到自己握住色目女郎的一对大奶子，又舔又吸，但感觉和自己侄媳妇比起来，简直就是垃圾。
　　无论形状，体积，白嫩，弹性以及乳沟的深度，都已经完美，远胜那些胡女，简直美得让人窒息。
　　他死死地盯着这伟雄傲人的酥胸，感谢上天给了自己这样的眼福，这样轮廓完美的硕乳，只怕天下都是罕见的。
　　于意涵也感受到了老张头灼热的目光，不由自主地将双手环抱胸前，不想这样一来，白嫩傲人的双峰却挤压的更甚，将那道乳沟显得更深。
　　老张头感觉身体发烫，而且喉头发干，眼前一片雪白！
　　“看够了吗？”于意涵哼了一声道。
　　老张头一愣，顺口道：“没……没看够，你这对大奶子，老汉一辈子都看不够！”
　　随即立马清醒过来，他老脸正色道：“侄媳，你怎么说这种话，把我老汉当成什么人了？”
　　于意涵吃吃媚笑着，腻声道：“那就是说你不想看了。”
　　老张头嘿嘿淫笑道：“老汉我不仅想看，而且还想摸哩！”
　　说罢，他厚着脸皮凑过去，打定主意，无论如何，也要感受一下狐媚美人那丰满酥胸的弹性，这才不枉费自己这些天来大献殷勤，他右手又快又急，好似不经意地直往两团丰腻白皙的乳肉抓去。
　　躲在一边偷看的张进财，眼中露出兴奋的淫光，心里却暗骂：“操你娘的骚货，快躲……快躲啊！老色鬼快摸到你的大奶子了！”
　　说时迟，那时快，眼见便要抓到丰满的硕乳，老张头激动之间，却见眼前一闪，于意涵竟然没了踪迹，生生从眼前消失，低头一看，却是钻进了池水之中。
　　奶奶的，这个骚狐狸，将老子勾的欲火焚身，却又躲躲闪闪，老张头脸上皱纹更深了，焦急地叫道：“好侄媳，快出来，快出来，老汉我不动手，咱们好好说说话，说说乡野趣事啊。”
　　即使碰不到她身子，好歹一饱眼福才是，那样白皙丰美的胴体，找遍天下也不一定能找到。
　　老张头气得老脸皱起，他想到这些时日，于意涵一直勾引他，到最后总不让他得逞，而且更加过分的是，还给他吃补药，长久之下，那熊熊欲火快憋不住了！
　　于意涵似乎像真的消失一样，水面平静无比，水波微荡，却没了她的踪迹，也不知道潜在了哪里。
　　张进财看得大笑，心道：“老东西，气死你！我夫人的大奶子，岂是想摸就能摸到的？当初老子也颇费了一番心思才得逞，更何况你这半只脚踏入棺材的老色鬼？”
　　他愈发得意，就连肥嘴也乐得大开。
　　一阵轻风吹过水面，万籁寂静，只有月光静静地洒射在水面，老张头只觉得自己身体快被点着了。“操她娘的，这骚货把自己勾引这样，不会不管俺了吧？。
　　又过了片刻，竟然还无动静，老张头皱起眉头，开始张狂起来，“这骚娘们躲哪去了？”可是池面平静得很，也不知道她到底在哪块水下。
　　还没多想，就听到身后一阵水响，一个柔软的身体靠了上来，耳边传来一道酥媚声：“老叔，你急了吗？”
　　双臂从后抱住老张头的腰，雄伟傲人的酥胸已经贴在了老张头瘦骨嶙峋的背上，老张头身体一抖，舒爽地呼了一口气，那两团乳肉贴在背上，坚挺的乳头就像两粒软中带硬的珍珠顶在背上，老张头舒服得哼唧直叫。
　　“她怎么又出来了？”
　　张进财气得咬牙切齿，不过眼神却愈发兴奋，在他眼中一个身体犹如魔鬼的绝色美人，竟然搂着一个老头，丰满的酥胸贴在那瘦骨嶙峋的背上，老头身体乌黑、又矮又瘦、腰还有点驼，而美人身材高挑、雪白丰满、亭亭玉立，这极致反差，简直淫靡至极，瞬间他的下身就挺了起来！
　　于意涵将臻首贴在老张头的脖子处，轻轻吹着香气，又媚声问道：“老叔，侄媳伺候得你舒服吗？”
　　老张头眯着眼睛，露出享受般的表情，哼唧道：“喔……好侄媳，老叔舒服……啊……舒服死了……你这对大奶子又柔又软，还弹性十足，真是绝品啊！”
　　说罢，双手向后，反过来去抱于意涵，从水中抱去，立时抱住一处丰满柔软的地方，手感奇佳，立刻反应过来是于意涵丰润的美臀。
　　用手轻轻按了按，弹性十足，两瓣半圆形的臀瓣美妙无比，不由轻轻揉捏起来。
　　于意涵呼吸立刻急促起来，胸前的丰乳急剧起伏，口中发出一声销魂的轻吟，老张头的魂儿都要被这轻吟声叫出来。
　　“别……老叔……嗯哼………死老头，你不许摸人家的屁股！”
　　于意涵含糊不清，身体贴得更近。
　　老张头下身的话儿已经腾起，享受着美臀惊人的弹性和柔软，便要拉开于意涵身下的紧身小裤，于意涵急忙伸手抓住老张头那只淫手，娇喘道：“不……不行……，死老头……不许脱。”
　　“啥？”
　　张进财听到美人的说话声，肥脸立刻绷起，“操他娘的老东西，占我娘子便宜就算了，还想脱她裤子！”
　　不过心里愤恨，脸上的神情却出卖了他，张进财蛤蟆小眼睁得大大的，一眨不眨地紧盯着二人。
　　老张头呼吸也急促起来，这样美艳性感的骚狐狸便在身边，此时此刻，此地此景，若再不做些事情，那还算是个男人吗？
　　转过身来，立刻瞧见了于意涵娇美的脸庞，秀发沾着水珠，顺着发尖流淌，滑过白嫩的脸庞，流到白皙的粉颈，汇入水中，那是一种惊心动魄的美艳妩媚。
　　“侄媳妇，俺………俺老汉想肏你骚屄！”
　　老张头脸上满是情欲之色，目光向下，看着于意涵饱满的双峰还有那条深邃的乳沟，便要伸手抓取，却见于意涵神情说不出的平静，轻轻问道：“侄媳妇想问你一句话？”
　　老张头一愣，伸出的手顿时停住，疑惑道：“什么，快说……，老汉我快受不了啦！”
　　“你是喜欢我，还是只对我的身体感兴趣？”于意涵沉默片刻，幽幽问道。
　　老张头嬉笑道：“俺当然喜欢你，也喜欢你的身体，这大白奶子，这大屁股……。”
　　于意涵轻轻一笑，柔声道：“老叔，你就会说好听的话儿骗侄媳。”
　　叹了口气，幽幽道：“如果你得到侄媳的身体，有性命之忧，会怎么办？”
　　她看着宽阔的池面，轻声道：“我喜欢这种自由自在的感觉，没有约束，相爱就爱，想恨就恨，但这一切需要实力的支撑。”
　　老张头哪知道她说这些是什么意思，此时他已被色欲冲昏了头脑，只想将下身那棍儿插入温暖的小穴里，于是点着头淫笑道：“管不了这许多，能让老叔肏你骚屄，死也值了！”
　　于意涵妩媚一笑，双手捧着老张头的脸庞，柔声道：“臭老头，你真想……真想要我？”
　　老张头张大干瘪的老嘴，连忙点头，心道：“这骚娘们太直接了吧，俺……嘿嘿………！”眼睛只瞟那惊心动魄的丰满胸部。
　　于意涵沉吟片刻，心道再给他一次机会，于是盈盈笑道：“好啊！老东西你若想要奴家，奴家给你一个机会，咱们玩一个游戏，你若是赢了我，我便什么都听你的，就算你想……那也听你的。”
　　老张头惊喜道：“什么游戏？你可要说话算话，老汉我若赢了，那就……哈哈……骚货，你的屄，老汉操定了！”
　　于意涵似乎害怕老张头灼热的目光，向后退了退，用手挡住胸部，媚笑道：“其实这游戏很简单，你看那里。”
　　指着池对岸，道：“咱们比一比，看谁的水性好，若是老叔你比奴家先到岸，那就是你赢了，到时人家………”
　　说到这里，她魅惑地瞟了老张头一眼……
　　张进财疑惑地看着两人，刚才于意涵说出的那番话，他也不知其意，不过对佳人提出的游戏，他也大感兴趣，心想这老东西快进棺材了，怎么可能游得过身怀武功的娇媚佳人！
　　老张头张了张嘴，想不到于意涵提出这样一个奇怪的法子，虽说自己年老力衰，但也算是个浪里白条，在村中他经常潜入水中偷看小媳妇洗澡，于是心中大定，脸上皱纹堆到一起，笑道：“好，就这样了，若是俺老汉赢了，你可不能再耍赖。”
　　于意涵媚声道：“放心好了，奴家又什么时候耍赖了，只要老叔胜过我，今晚侄媳就是你的！”
　　她微笑着看向老张头，又轻声道：“开始！”
　　娇躯一扭，灵敏无比，就如一条美人鱼般开始向对岸游去。
　　老张头再不犹豫，深吸一口气，摊开双手，像条黑鱼向前游去。
　　池水温热，甚至有些甘甜，水珠粘在唇边，还真是舒服得很，他畅意地大呼一声，好像公鸭在嘶鸣一般……
　　于意涵的泳姿极美，优雅轻快，玲珑娇美的魔鬼身躯时隐时现，老张头想着她性感的娇躯，劲头十足，速度比往日要快上不少，内心却也信心满满，开始还听到身边于意涵游水的动静，渐渐动静小了下来，只道是被自己撇下，心中大喜，又拼力游了片刻，眼见就要靠近岸边，却见于意涵正坐在对岸，挺着丰满酥胸，两只修长浑圆又白嫩结实的粉腿轻轻荡在水里，挑起阵阵水花，晶莹剔透，在月色下闪着珠光，笑盈盈地看着自己。
　　老张头心里一凉，自信心也受到了打击，刚才还以为将于意涵撇下，谁知道是人家将自己拉下，早就到了岸边，看来这骚娘们的水性还真不是一般的好。
　　湿漉漉的秀发贴在脸颊粉颈处，水珠滑过白嫩的肌肤滚落下去，娇美无比。
　　张进财见此，差点乐得大笑起来，不由地伸出大拇指，为自己的娘子点赞。
　　老张头靠了岸，苍白脑袋耷拉着，像一条丧气的土狗，沮丧道：“不行，这次不算！老汉我没准备好……”
　　于意涵抿着香唇，媚笑道：“臭老头，你耍赖！不过可以再给你一次机会。”
　　又一指凉亭那边，腻声道：“咱们再比，看看谁能游过去，你若先到，刚才的承诺依然有效。”
　　老张头一听，精神大振，嬉笑道：“没问题，这次老汉我一定赢你，等着把你的美鲍献出来吧！”
　　他瞥了于意涵丰满雪嫩的酥胸一眼叫道：“开始！”
　　也不等于意涵下水，径自卯足了力气向对岸游去。
　　为了一亲芳泽，老张头可不想讲道义，各种手段其出。
　　他虽然刚才耗费了不少气力，但是精神却愈发饱满，这次拼尽了全力，无论如何也要赢上一阵，也好将狐媚性感的佳人抱在怀里，好好疯一下。
　　老张头虽是山村老农，但花花肠子极多，耳边也听到池水淅淅声，知道于意涵已经靠近，连忙手脚并用，卡在美人前面，连狗刨式也用上了，果然速度快了一些，片刻间就没了那淅淅的水声，这次很肯定是被自己远远地撇下，不由很是高兴，这一番拼尽全力，还真损耗了不少的力气，心跳也加速起来。
　　手脚并用，也不知道游了多久，就听一个软糯的声音轻轻笑道：“我的老叔，看来你游泳的本事真是不行，害奴家等了好久。”
　　老张头身子一软，停在水中，抬头去看，只见于意涵白生生的娇躯俏立岸边，手中捻着一个糕点，正吃得津津有味。
　　操她娘，老张头彻底无语！
　　难不成这骚狐狸是水妖重生，水性竟然恐怖到这个程度，老张头呼吸急促，憋红了脸，半日才憋出两个字：“你狠！”
　　黯然伤神地上了岸，穿着湿淋淋的大裤衩躺在了草地上，整个人一阵虚脱，口中哀嚎不已。
　　张进财乐得差点打起滚来，忽然他肥脸紧绷，小眼满含怒色地看去。
　　原来于意涵走了过来，竟然在老张头旁边躺了下来，玉体横陈、山峦起伏。
　　老张头斜着色眼去看，见她虽然躺下，硕峰却依然傲人挺拔，白嫩的大腿都透出一股惊人的弹性。
　　于意涵虽是习武之人，但更善于媚术，比一般的女人更是红润细嫩，但比普通的美女却是多了几分结实。
　　于意涵转过狐媚俏脸，如闭月羞花、沉鱼落雁，媚死人不偿命的笑道：“臭老头，还有力气吗？你怎么改了性子，不动手动脚啊。”
　　老张头叹了口气，哀嚎道：“你耍俺老汉玩，有心让我没了气力啊，你这个狡诈的骚狐狸。”
　　呼吸着于意涵身上的熟女体香，看着她丰满起伏的娇躯，盈盈一握的纤细腰肢，老张头下身不由自主地起了反应，将大裤衩顶了起来，隆起一个大包，淫笑道：“侄媳啊，虽然老汉身体没有力气，可是小兄弟的气力还是十足的。俺有没有力气没关系，只要你还有气力，咱们可以来个男下女上，让俺的小兄弟插到你妹妹里……”
　　于意涵美目一转，发现他下身的异样，粉脸羞红，咬着红唇，啐道：“老色鬼！”
　　“擦，侄媳什么时候知道俺的外号？村里人的小媳妇都这样叫俺，嘿嘿……！”老张头淫笑连连，一双色手也开始不老实起来。
　　在不知不觉中，他的另一只枯皮老手已经攀上于意涵那圆润的肩头，浑浊老眼瞄着惊心动魄的高耸丰乳，胸带被高高撑起，似乎要被撑裂开来，手尖若无其事而且极其隐蔽地缓缓向下游动，眼见就要摸上那高耸的丰乳，老张头已经开始想像那柔软而弹性十足的手感。
　　这次于意涵并没有阻止他，呼吸开始急促，丰乳剧烈起伏，她娇吟一声，却被老张头抱住了腰肢，她感觉着老张头的枯皮老手在自己的酥胸上游走，全身上下有一种说不出的感觉，那粗糙的大手刺激着敏感的乳肉，竟让欲火也燃起来了！
　　张进财用力捶了一下身边的大石，这次于意涵可能要给他戴上一顶绿帽，本想阻止，可见到这番淫景，他又觉得兴奋异常，终是忍住，想一观究竟！
　　不知不觉中，老张头的手竟然隔着胸带攀上了于意涵那挺拔丰硕的豪乳，只感到豪乳如肉球，弹性惊人，更是丰满至极。
　　于意涵抬眼看着一个足以做她爷爷的糟老头子，正把玩着自己的硕乳，一股背德快感从胸中升腾起来，她娇躯一震，呻吟道：“不……不要……唔……好人……你……你放了奴家吧……！”
　　嘴上说不要，但娇躯扭动，挺耸着硕胸，往老张头的手上凑去。
　　老张头此时满是情欲，哪里肯放，翻过身子压住她，一手搂着于意涵的腰肢，一手隔着胸带在于意涵的豪乳上抚摸揉捏，心中想道：“骚狐狸这对大骚奶果然是又圆又翘、弹性十足，摸起来真是舒服。”
　　于意涵的硕乳，老张头一只手竟然只能抓住一半，完全容纳不下，柔软温暖，怪不得张进财那小逼崽子，会对骚狐狸垂涎欲滴，日夜淫玩不休。
　　老张头更是肆无忌惮地用两指去捏于意涵豪乳上的红豆，感觉那红豆已经硬挺起来，以他玩遍村中大小媳妇的经验，这是女人情动的象征。
　　“喔！”于意涵发出销魂蚀骨的轻吟，娇躯抽搐，豪乳更是结实无比。
　　老张头正想扒开胸带，来个坦诚相见，想真正把玩这尤物万里挑一的嫩白豪乳，再去吸一吸硬挺的红豆，忽地看到，月下佳人珠圆玉润，俏脸娇艳欲滴，那湿润的红唇时张时合，不由感觉口头发干，将苍白脑袋缓缓凑了过去，去吻于意涵润美的香唇。
　　于意涵并没有闪躲，似乎这样的氛围让她也有些情动，竟然也微微凑了过来，两人四唇相接，老张头只觉得如同漂浮在云端之中，全身舒畅，感受美人的香唇甜美芳香，情不自禁地探出舌头在于意涵的口中搅动。
　　两人的舌头就像泥鳅一样纠缠在一起，互相吞咽着口水，于意涵手臂一圈搂住老张头的脖子，香舌主动探出，让这糟粕老头含吮。
　　“骚货、臭婊子……”张进财气得青筋暴起，但同时又兴奋地肥躯颤动，眼见绝色美人竟然不嫌弃老东西臭嘴的恶心，激吻在一起，眼神中那刻骨的骚浪，简直勾魂夺魄。
　　两人激吻良久才分开，于意涵魅惑地看了一眼老张头的老脸，香舌轻舔着红唇，似乎在留恋他的味道。
　　老张头再也忍耐不住，低吼一声，只见美人哎哟”叫了一声，那胸带被扯落一旁，两颗如玉碗倒扣的嫩白丰乳，完全暴露出来。老张头一手一个，紧紧握住，用力搓揉起来。
　　他下身也没停下，挺耸着肉棒摩擦着于意涵的下体，一双黑皮枯手握着于意涵的雪白硕乳，搓揉成各种淫靡形状……
　　于意涵娇吟一声，腻声道：“啊……臭老头，你好粗鲁……弄疼人家了……”
　　她嘴上这么说，双手却抱住老张头的苍白脑袋，往自己硕胸上移去，娇喘道：“唔……吃……吃奴家的奶子……”
　　于意涵的俏脸上散发着一股熟女特有的风骚和妩媚，胸前白花花的一片，两大豪乳挤出一条欲望的丘壑，深邃无比，老张头吧唧着嘴巴，双眼迷蒙地看去，只见那两颗坚挺的小豆殷红诱人，丰乳是那样的雪白硕大，顿时下身硬得快爆炸，这骚货奶子好大！
　　而老张头的苍白脑袋被她缓缓移到酥胸，就埋入了一团乳肉之中，香腻柔嫩，他两手已经伸出，在头埋进乳缝的一瞬间，已经一左一右握住了两团恩物，清晰地感受到了硕乳的巨大轮廓。
　　在星月照耀下，一切显得暧昧而旖旎。
　　张进财紧握双拳，既痛苦又兴奋地看着老张头那乌黑枯瘦的身子，趴在自己娇妻那丰满性感的美白身体上，双手又抓又捏，嘴巴又含又舔，玩得不亦乐乎！
　　于意涵那酥媚入骨的呻吟，让老张头的全身血脉沸腾，那一对雪白硕乳在他的枯皮老手中变幻着各种形状，而舌头挑逗着已经硬挺的红豆，更是让于意涵禁不住颤抖。
　　“啧啧……”淫靡水声响个不停，于意涵仰着春情俏脸，媚眼如丝，那酥腻的呻吟声越来越大。
　　“嗯嗯……嗯啊……老东西，你好会舔……噢……侄媳舒服死了……嗯……继续……不要停！”
　　她口中发出阵阵美妙的呻吟，好似许久未被男人染指的双乳，如今被一个足以做她爷爷的糟老头子临幸，这背德快感更是让她动情，顿时双眼迷离，湿漉漉的发丝铺了一地。
　　老张头见此，立即疯狂起来，像条狗一样，那干瘪嘴巴动的更加肆无忌惮了。
　　他对着两颗雪白浑圆的乳球又亲又舔，又咬又吸，甚至还将舌头直接舔向深邃的乳沟、被勒出指缝外的滑腻乳肉，狼吞虎咽地舔着。
　　“嗯嗯……别……轻点………死老头……啊……不许咬……！”
　　于意涵与其是在说拒绝，但更似激情的邀请，让老张头舔咬的更欢了，她的胸前，早已经狼藉不堪，口水浸湿了傲人的酥胸，雪白硕乳上能清晰见到红色吻痕，两颗挺立的红豆更是闪着水光。
　　老张头似乎特别钟意于狐媚佳人胸前的这对如玉碗倒扣的巨乳，他亲的格外卖力，格外仔细。
　　在老张头这般不要命的亲舔下，于意涵很快眼中就只剩下了意乱情迷。
　　浑圆饱满的乳房上香汗淋漓，口水遍布，乳晕正中，两颗性感红豆迎风挺立……
　　老张头的那双黑手，此刻正一手握着她的一个雪白硕乳，舌头在她的乳头上玩弄着，打着圈，缠绕不停。
　　“嗯……嗯……老叔……好人……嗯哼……你好会吃奶啊……舔得奴家爽死了……”
　　于意涵俏脸荡漾出欲仙欲死的神情，不断挺耸着酥胸，让眼前糟老头子更加肆无忌惮的含吮舔弄，那股骚浪劲简直令人瞠目结舌。
　　她身体越来越热，不由夹紧双腿，到口的两句转而就变成了哀求，“唔……下面……也亲亲啊……”
　　“下面？”
　　张进财不禁冷笑不已，内心深处既痛苦又兴奋，“不要脸的贱货，竟然求一个半截身子快入土的糟粕老头舔你骚屄，你有点廉耻之心吗？”
　　从他角度看去，只见丰满浑圆的左乳，被老张头用嘴拽的变了形，于意涵脸上露出吃痛表情，却依然没有阻止。
　　雪白硕乳直到被拽到不能再拽时，老张头才淫笑一声，满意地松开嘴，霎时，美人的那只巨乳迅速回弹，在胸前晃动震颤。
　　“噢……”受到如此刺激，于意涵发出娇腻的呻吟，却是双手抱住老张头的苍白脑袋，往下推移，“老叔……好人………快亲奴家的妹妹……”
　　她的贴身小裤已经湿透，完全贴在身上，丰满雪白的身体朦胧却又诱惑力十足，老张头再也忍耐不住，双手拉住她的裤角往下一扯，顿时里面迷人的春光涌现出来。
　　只见光洁饱满的熟女美穴微微分开，露出殷红的穴肉，里面不断向外渗出蜜汁，花香四溢，平坦结实的小腹上，一簇呈倒三角修剪整齐的茂密森林，露珠点点，恍如晨露滴落，而更让老张头直喷鼻血的是，那颗完全探出脑袋的红豆，竟然穿着一只金色阴环，而环上还挂着小指大小的金色铃铛，这铃铛精巧至极，随着红豆颤动，发出悦耳的响声……
　　躲在一边的张进财见此，心中得意，“骚娘们，你可以摘下乳环，但阴环却没办法摘下吧！”
　　他淫笑着，看着手上的戒指，原来于意涵身上的阴环，又名“阴环锁”，非得他戒指上的机关才能打开。
　　忽然，他的眼中露出怒色，差点冲到两人面前。
　　只见于意涵满足地闭上眼睛，双手紧紧将腿间那颗耸动的苍白脑袋压向腿心，享受着老张头的口舌服务。
　　“臭婊子、淫妇，你……你竟然让一个糟粕老头舔你骚屄，气死老夫了！”张进财满脸愤恨之色，差点将脑袋探出石头。
　　老张头的熏黑舌头扫过饱满的阴唇，又舔砥着阴蒂，就是不朝穴口进发，急得于意涵不断耸动着硕臀，往他脸上迎凑。
　　“老叔……嗯……好人……好哥哥……，快舔人家的小穴……唔……好痒啊……！”
　　老张头老脸一皱，淫笑道：“啥小穴啊？老汉我不懂！”他继续这样用舌头轻舔阴唇，时不时地逗弄阴蒂几下，挑逗着身下美若妖狐的佳人。
　　“啊……嗯啊啊啊……好哥哥……快舔奴家的屄……噢……舔我的骚屄……！”
　　随着这一声又腻又骚的淫语，老张头的苍白脑袋往下一埋，熏黑舌头直插穴口，用力搅动起来。
　　“喔！”
　　于意涵发出长长的腻叫声，硕臀高高挺耸，拼命向糟粕老头的干瘪老嘴上迎凑，就连饱满结实的雪白大腿也微微震颤起来，那股子骚浪劲儿简直惊心动魄。
　　忽然在凉亭不远处的草丛中，探出一个小脑袋，张进财心中一动，抬眼看去，只见这颗小脑袋梳着童子髻……

第57章 凉亭风情
　　“谁在那里偷看？”张进财压抑着心中愤怒，等待着那颗小脑袋探出来。
　　一张丑陋干瘪的孩童脸蛋，悄悄地在草丛中张望，那双幼稚的小眼射出色光，死死盯住于意涵那丰熟饱满的雪白娇躯，他小嘴大张，似惊讶，更似兴奋，哈喇子直流……
　　“狗蛋！”张进财脸色大变，他怎想到一个十岁的孩童会有如此色心，竟偷看大人之间的欢爱？
　　狗蛋两边结起的发髻，好像小羊头上的双角一样，随着眼前欢爱男女的激情而摇摆，小脸也紧绷着，露出一股兴奋而又冲动的神情……
　　此刻，老张头那佝偻的身子趴在丰熟美妇的两腿之间，苍白脑袋在一双玉手掌控下，疯狂的摆动，干瘪老嘴大张，饥不择食地吻住那春水涌出之地，不停地含舔吮吸，熏黑的粗舌不住地钻进钻出，似要从中开采出芳香的蜜汁，只剩几颗的大黄牙在那殷红美鲍上啃咬着，那疯狂样子、饥渴程度，仿佛像一只饿极了的野狗……
　　于意涵被他这一番疯狂舔弄，也是春意涌动，那酥麻快感瞬间直透脑海，引得她发出腻人的呻吟……
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……”
　　“你好厉害……好会舔……噢……嗯哼……好舒服……啊……”
　　她狐媚俏脸上已经绯红一片，荡漾出舒爽的神情，美目中射出刻骨的媚意，红润的小嘴微张，一道道酥腻醉人的声音，才里面透出……
　　不但双腿抬起，紧紧夹住老头的脖子，痉挛抽搐，按住老头的玉手，也是青筋微现，十根涂着红蔻的手指甲，已经深深嵌入到眼前老头的脑袋里，那股骚浪劲儿简直让人瞠目结舌！
　　“骚货、破鞋、淫妇、臭婊子………”张进财气得暗自大骂，将所有能侮辱眼前狐媚美人的词语，都在心中过了一遍。
　　而在草丛里偷看的狗蛋，已经鼻血流出，洒在他的绿色童衣上。
　　“叮铃叮铃……”一阵阵悦耳的声音，从美人胯下传出，在这春意黯然的凉风中回荡……
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……噢………意涵要来了……唔……好人……舔得意涵好舒服………啊啊啊……好美……舒服……啊……去了……去了……”
　　美人一阵疾呼，柔美的纤腰耸起，弯成夸张的弧度，酥白硕胸向外凸出，两颗丰满浑圆的豪乳如玉碗倒扣在胸前，高高挺立，那惊人的美态、撩人的风姿、骚浪的模样，简直像一味春药，引人欲火萌发……
　　随着两条丰满浑圆的美腿痉挛抖动，那耻丘上裂出一道口子，两瓣肥厚蜜唇向外张开，蠕动几下后，美人“噢”的一声浪叫，一股骚水从裂口喷出……
　　那冲击力度奇大无比，老张头一惊，老脸移开，只见一股透明丝液在泛着淫光的蜜唇中间激射而上，涌起三尺高，随后又如雨点般洒落。
　　老张头眼睛瞪得大大的，枯纹老脸上露出一丝惊意，他活了八十岁，从来没见过哪个女人春潮时，喷得如此高，不禁心道：“好一个骚浪娘们……真他娘的骚啊！”
　　张进财则看得痛心疾首，一只肥手紧握着，脸上痛苦又兴奋，心中直骂：“不要脸的贱货，竟然被一个糟老头舔得潮吹了，骚屄有这么痒吗？啊啊啊……气死老夫也！
　　而狗蛋那对童眼简直快瞪爆了，他死死盯住这淫靡场景，恨不得扑上去，痛饮那从熟女美穴中喷涌而出的春泉。
　　可惜他的美好愿望，却被自己爷爷代受了。
　　老张头惊讶片刻后，苍白脑袋迫不及待地埋下，干瘪老嘴张得老大，迎着激射的春泉，一口含住美人的淫穴，大口大口吞咽起来……
　　于意涵只觉得那张温热大嘴又含住敏感小穴，不由发出一声舒爽浪叫，双腿又迫不及待地缠住老头脖子，等微微清醒后，抬眼看去，只见老张头在大口吞咽自己的骚水，喉咙里发出“咕嘟咕嘟……”的声音，不禁俏脸绯红，虽然自己早就是个“一双玉臂千人枕,半点朱唇万客尝”的骚货，但此刻却一个八十岁的老头，吃着自己的淫液，也不禁羞意大起，但与此同时，心中竟然泛起一种背德快感，当是莫名其妙！
　　春泉由激烈喷射，到后来一股一股的涌出，老张头喝得痛快无比，眼前这狐媚美人的春水简直比琼浆玉液还要甘美，那香甜带骚的味道，令他欲罢不能！
　　他一边大口吞咽，一边砸着舌头，脸上露出享受神情……
　　这一切令于意涵羞得捂住俏脸，口中发出腻人娇吟……
　　“呜……老东西……你好恶心！……竟然吃侄媳的……侄媳的……唔……死鬼……羞死意涵了……”
　　她俏脸羞红，眼中透出刻骨媚意，声音又娇又嗲，仿佛在与情郎撒娇！
　　张进财气得猛捶石头，“贱货啊……贱货，竟然和一个奇丑不堪的糟老头妾情郎意，于意涵你就是个“千人骑万人跨的臭婊子！”
　　狗蛋那张黑丑童脸露出一丝羡色，在他心中，于姨娘就是最美的女人，那张狐媚成熟的俏脸、酥白硕大的胸脯、纤细柔美的蜂腰、丰满浑圆的大白屁股、美白滑腻的大长腿，这一切无不充斥他那颗幼稚、但却淫邪的心灵！
　　他短小的童身探出草丛几次，恨不得也加入眼前的淫靡场景中，但想了想，还是停了下来，憨厚的小脸露出一丝狡黠笑意……
　　老张头那张干瘪的臭嘴喝完淫汁后，又将骚穴里里外外舔了个遍，甚至连三角草丛上的露珠也不放过，直到将那簇黑森林整理的如丝顺滑，才抬起满是褶皱的老脸，枯鼻还在熟女美穴嗅了几下，感受那骚香的味儿，眼中露出迷醉的神色，他砸吧着老嘴，感叹道：“我说侄媳，你的浪水也太好喝了，又香又骚，还有股花蜜的甜味，真是想喝一辈子啊！”
　　于意涵羞红着脸，白了他一眼，嗔道：“臭老头，你就这个变态！”
　　老张头不以为忤，反而得意地笑起来，一只老手把着雪白大腿，感受美人肌肤的弹滑，一只手抚着淫光四溢的充血阴唇，说道：“你这个美屄，真她娘的迷人，俺老汉就喜欢吃它，简直比吃鲍鱼还得劲！”
　　说完他又俯下身，舔弄起来，这次连手都加入进去，一边并起三根手指抽插着骚穴，一边探入股沟抚摸菊眼，时而舔砥阴唇，时而暗咬阴蒂，在他淫邪猥琐地动作下，于意涵又饥渴骚浪地扭着雪白身子，配合着他的玩弄，其间又泄了一次，春水又被老张头美美地喝下……
　　等到张进财趴得有点累了，二人任在继续，于意涵的两条美腿在老头的脖子上就没下来过，从上岸为止到现在，足足过去了大半时辰，张进财微微有些惊讶，心道：“这老东西疯了，我夫人的屄有这么香吗？舔了如此长时间，还意犹未尽，也不嫌累！”
　　同时躲在草丛的狗蛋也十分惊讶，他从来没见过爷爷花费如此长时间舔女人的屄，有时候舔村里女人的屄时，还嫌臭，骂骂咧咧地抱怨不停。
　　随即一想，又了然，他也舔过于意涵的熟女美鲍，感觉与村里的那些大小媳妇不同，如果要说出具体差别，就是村妇的屄又骚又臭，而于意涵的美鲍骚香清爽，还有一丝花蜜味道……
　　想到这里，他舔了一下干燥嘴唇，心中也泛起一丝饥渴。
　　终于，在于意涵一声腻声浪叫中，又喷出一股春水，被老张头喝干清理后，这舔屄淫戏，才落下大幕……
　　此刻老张头脸上淌着晶莹的水珠，微微带着一丝黄色，而于意涵的俏脸更加羞红，带着嗔怒的神情，狠狠剐了老张头一眼！
　　“怎么回事？”张进财心中疑惑，屄都舔了，骚水也喝了，这又做哪门子的鬼？难道……
　　张进财心中一凛，脸上突现怒色，“好啊！臭婊子，竟然被老东西给舔尿了，而且尿液全给他喝了！……妈的……骚屄、贱货，你等着，如果不上家法教训你，老子跟你姓！”
　　这时，于意涵又被老张头摆成母狗一样的低贱姿势，四肢着地跪趴着，臻首低垂，大白屁股高高撅着，而老张头同样像野狗一样，跪趴在地上，苍白脑袋贴在美人的臀瓣上，不停地磨蹭……
　　美人那肥美的玉股，又滑又软、弹性十足，引得老张头不想停下，只想这样享受，磨蹭到天荒地老！
　　但终是忍不住美臀中间那深壑股沟的诱惑，逐渐往美人最羞耻之地移去，他的枯鼻在漫长移动中，终于嵌入到那深壑之中，“咻咻……”一阵猥琐至极的嗅声，从鼻中发出，而老张头的浑浊老眼露出一丝陶醉满足的神色，仿佛美人那沟壑之中的味道极美……
　　张进财见到老张头的鼻子深深嵌入自己夫人的股沟中，且不断下移，向那羞耻之地进发，心中顿时绞痛无比，同时伴有一股快意刺激，等到老张头停下来猛嗅之时，他已明白，老家伙的鼻子已经贴在自己夫人的屁眼上了！
　　张进财露出愤恨表情，心中暗骂：“臭婊子，当初老子想玩你屁眼，你百般不愿，如今竟然给糟老头子像狗一般品嗅，真是贱！”
　　忽然，于意涵似乎感觉到什么，美眸回望，水汪汪的，透出骚媚入骨的风情，一见之下，不由羞意大起，那苍白脑袋紧紧地贴在自己屁股上，鼻子深深嵌入股沟，不住地品嗅，呼出的热气击打在敏感的菊花上，虽然舒爽，但却变态，不禁让她惊慌起来，腻声道：“臭老头、死鬼………不能这样……好羞耻啊……不行……奴家受不了啦……”
　　她一边娇斥，一边向前爬去，行动间，大白屁股一扭一扭的，看上去更加淫荡，而老张头似乎被这熟女菊穴的气味勾得欲罢不能，他也紧跟着爬行，鼻子仍然不离不弃地抵在菊花上，一边爬，一边疯狂猛嗅………
　　两人四肢着地，一前一后，向前爬动，只不过前面是位肌肤雪白、身体丰满，风姿动人的美貌佳人，而后面却跟着一个矮小黑瘦、身体佝偻、老丑不堪的白发老头，他就像野狗那样，鼻子贴在同类的屁股上，品吸着雌性的气味。
　　这淫靡场景，顿时惊呆了旁观二人，张进财气得几乎想冲过去，给这婊子两记耳光，他胸膛微微震颤，差点叫骂出声，“骚母狗，于意涵你就是个欠肏的骚母狗！”
　　而狗蛋却盯着他心目中最美女人的于姨，那浑圆硕大、高耸翘立的大白屁股，猛吞口水，眼睛一眨也不眨……
　　两瓣震颤抖动的丰腴雪股，在爬行中高低起伏，荡漾出旖旎的春光……
　　直到于意涵爬到红瓦玉柱的凉亭中，才停下来，而让人惊叹的是，老张头的鼻子竟然一直嵌在美人的股沟中，一刻也没外露，就连张进财也感叹这老东西是个淫才！
　　“唔……臭老头，你恶心………你变态……啊……不要这样……好羞耻啊！”
　　于意涵扭着雪白硕臀，娇声腻呼道，那模样哪有一丝矜持，反而让人觉得她故意扭着屁股，去勾引身后的糟粕老头。
　　“羞耻？羞耻个屁！”
　　张进财心中又气又兴奋，不禁暗骂：“臭婊子、骚母狗，老子从来没见过你这么骚浪的贱货！亏老子还苦守你数年，想当初，直接肏你那又骚又贱的浪屄，估计你都不会拒绝！”
　　老张哪受得了狐媚美人如此骚浪勾引，肥臀扭动间，那柔软的菊花在鼻尖上磨蹭，两边股肉轻轻触碰着鼻翼，股沟内传来的熟女味道直透大脑，这一切让他欲火越烧越旺，他大吼一声，抬起苍白脑袋，一只枯手“啪”的一声，拍在美人硕臀上，这一下力道极大，打得臀肉如雪浪翻滚，老张头扯着公鸭嗓，喝道：“骚货，提胸抬臀，把大屁股给撅起来，老汉要舔你的骚腚眼！”
　　于意涵听到他变态的要求，不禁俏脸飞红，回首瞥了一眼，刹那间，媚意浮现、风情万种，而一缕湿漉秀发垂在白皙脸蛋上，那骚浪样儿简直勾魂夺魄，她檀口亲启，媚声道：“老叔，何必这样凶？……扇得……人家……人家屁股蛋好痛啊！……死鬼……好讨厌……奴家又不是没答应！”
　　一阵打情骂俏般的酥麻腻语，让三个男人俱都心痒起来，浑身欲火沸腾，恨不得扑上来把这个骚浪贱货按在地上狠狠肏一顿，才能解胸中郁气……
　　老张头近水楼台，他迫不及待地掰开于意涵那丰满弹滑的臀瓣，将深壑股沟中的褐色菊花暴露在外面，只见美人的褐色菊眼小巧玲珑、皱褶微卷，虽然这朵菊花微显黑褐，但在美白圆月般的硕臀上，反而更加生动诱人，就好像雪白圆月中心绽放的一朵黑菊……
　　老张头看着蠕动的菊眼，那颗不甘寂寞的心微微起伏，随即又抬手狠拍一下，“啪”一声，雪肉乱颤，他淫笑道：“侄媳，你这骚屁眼都被野男人肏黑了，亏我那傻侄儿把你当个宝，却不知你这淫妇给他戴了无数顶绿帽！哈哈哈……”
　　听到此言，张进财那个气啊，他恨不得冲上去一把掐死这个老色鬼……
　　于意涵听着，媚笑一声，嗲道：“死鬼，得了便宜还口不择言，如果侄媳是个正经女子，你有机会玩弄人家吗？更何况还像现在这般，给你看人家的那个地方……”
　　“哪个地方啊？你不说，老叔可不知道！”说罢，他的手指抚上了于意涵的敏感菊花……
　　“臭老头，你要死啊！哼……，明知故问！”
　　她一边嗲声细语，一边回头，魅惑地看着他，忽然声音低起来，说道：“是……侄媳……侄媳的骚屁眼！”
　　说完后，她俏脸绯红，娇媚无比。
　　老张头一听，立即激动起来，苍白脑袋猛地一低，整个埋进美人的臀沟中，熏黑大舌头直接抵到菊眼上，轻轻舔了一下……
　　“嗯~~！”
　　于意涵低吟一声，湿漉而火热的舌头在全身最羞耻之地舔了一下，顿时泛起恶心的感觉，被一个山村老农舔着屁眼，不仅屈辱更觉得变态，但背德的快感却又让她兴奋莫名！
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊啊………”
　　于意涵俏脸羞红、媚眼如丝，当粗糙的老舌头全方位地朝着菊眼舔砥时，她开始兴奋起来，后庭传来莫名的快感，让她娇躯微微颤抖………
　　“这就舔上了！”
　　张进财目瞪口呆地望着两个狗男女，心中恨意无限，“于意涵，你这个婊子，竟然让足以做你爷爷的糟粕老头，舔屁眼！”
　　不过，当他看到老张头的苍白脑袋在自己夫人那硕大雪臀上摇来摆去，又觉得兴奋莫名！
　　而狗蛋也流出哈喇子，看着自己的爷爷疯狂地舔着美姨娘的屁眼，还以为那个地方味道好极了，不过自己也舔过村妇的菊花，气味难闻死了，但见爷爷这副模样，想必于姨的菊花一定香甜可口，不由泛起跃跃欲试的想法！
　　老张头好像爱极了媚熟美妇的后庭菊花，舔了又舔，不仅吸吮，还将舌头挤入肛道，同时伸出一只手，抠挖着熟女美穴。
　　火热的舌头在肛门中游动卷舔，三根手指在骚穴中肆虐，这双管齐下，恐怕贞洁烈妇都受不住，更何况本就骚浪无比的狐媚美人？
　　于意涵仰着俏脸，媚眼中射出兴奋的光芒，神情欲仙欲死，艳唇微张，发出腻人的呻吟，大白屁股扭动不停，骚穴中涌出一股又一股的骚水，沿着丰满大腿，潺潺而下，不多时，便在地上洒出一个水塘，她那骚浪模样，恐怕旷世淫妇也要自叹不如！
　　“啊啊啊……老叔……好人……嗯………你好厉害……侄媳要你弄死了……噢……好舒服……屁眼好爽……意涵好喜欢被你舔啊……”
　　她一边腻声浪叫，一边扭着雪白娇躯，硕大雪乳在胸下乱颤，荡出炫目的雪浪，臻首疯狂摇摆，似乎承受不住这快感，湿漉的秀发随着晃动，一缕缕地贴在光滑的粉背上，蜿蜒蠕动……
　　这漫长的舔菊，竟然超过舔鲍的时间，让张进财领教了这糟老头的疯狂，而狗蛋更是惊讶，以前爷爷看到村中媳妇的屁眼，不要说舔，看着多嫌恶心，可现在他竟然舔了这么长时间，难道于姨的屁眼是香的吗？
　　等到结束这舔菊大戏，美人的菊花已经合不拢了，上面全是恶心的口水，甚至还从肛门流出来……
　　老张头毕竟年龄大了，这舔穴又舔菊，让他累得腰酸背痛，不由靠着一根柱子坐下来，砸吧着老嘴，感慨道：“侄媳，你可让老叔长见识了，不仅屄又骚又香，尿也芳香可口，而且屁眼一点也不臭，难道……难道你是花仙转世？”
　　张进财轻轻哼了一声，鄙视地看着老张头，心道我娘子与你肏过的寸妇能一样吗？
　　狗蛋一听，心中了然，暗道难怪爷爷又是舔姨娘的屄，又是舔她的屁眼，原来姨娘是花仙转世，将来俺也要好好尝一下！
　　“哼……老东西，得了便宜还卖乖，今晚就这样吧！奴家回去了！”于意涵白了这粗鄙老头一眼，就要走出凉亭。
　　老张头急了，连忙拉住她，低声下气道：“好侄媳，别啊，你走了，我怎么办？”
　　于意涵鄙视地看了他一眼，眼眸冷淡道：“你自己在这解决，奴家不伺候了！”
　　老张头一听，火了，扯起公鸭嗓，喝道：“臭娘们，你倒是爽快了，骚屄不知流了多少水，可让老子怎么办？”
　　他一边说，一边怒视着狐媚美人，老手颤巍巍地抬起，壮着胆子，“啪”的一声，扇在于意涵白皙俏脸上。
　　他这一巴掌下去，立即就后悔了，生怕美人会翻脸，可是令他意外的是，于意涵正眼含泪水，委屈地看着他，一副楚楚可怜的模样，更是能勾动男人的淫虐之心。
　　“臭老头……你打我……你竟然敢打我！”于意涵捂着俏脸，委屈道。
　　老张头正要认罪受罚，可老眼一瞥，看到她眼中暗含兴奋光泽，不由心中一动，暗道：“原来这骚娘们，竟喜欢这道道……妈的，差点被她骗了！”
　　张进财见老张头扇自己夫人耳光，心中微痛，但随即又一想，“这婊子，不就喜欢男人侮辱她吗？”
　　果然，老张头那张丑脸变得凶厉起来，他一把揪住美人的湿漉长发，让她狐媚脸庞仰着，“啪啪啪……”，老手连抽数记耳光，一边狠命地扇打，一边破口大骂，“老夫替侄儿教训你这个不守妇道的贱货，让你知道张氏家规的厉害，妈的，一个臭娘们竟敢骑到男人头上！”
　　“侄媳错了，求老叔饶过奴家！”
　　于意涵捂着红肿脸蛋，一脸害怕地看着老张头，眼中饱含委屈，又透出一丝兴奋，那股骚贱的模样溢于言表……
　　狗蛋崇拜地望着老张头，暗竖大拇指，心道爷爷真威风！
　　“跪下，收腰提臀，屁股撅起来，老夫要执行家法！”老张头寒着脸，一副嚣张样子，严厉地说道。
　　“是，老叔！”于意涵害怕地看着他，不敢怠慢，连忙俯下身子，双膝着地，接着又趴到地上，将那丰满的硕臀高高撅在糟粕老头的面前。
　　老张头四处张望，随即在树上摘下一根树枝，以一副长者之姿，昂首挺胸，走到美人面前，喝道：“张府于氏，不尊家规，藐视长辈，特此鞭臀十次，以作惩罚！”
　　说完，提起树条，“啪”的一声，抽在丰腴的雪臀上，瞬间就起了一道红痕！
　　“啊！”于意涵痛叫起来，屈辱的声音中，又含一丝骚浪的诱惑！
　　三个男人反应各不相同，张进财心里憋屈，如果他这样对着于意涵，恐怕这母老虎会拆了他的老骨头。
　　而狗蛋则是兴奋无比，眼见于姨竟然像他一样，被大人打着屁股，心中觉得以前受过的苦，着实算不了什么！
　　至少他是被大人用手打的，而于姨竟然被爷爷用树条教训。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　树条抽在丰满的雪臀上，泛起一道道红痕，于意涵一边扭着屁股，一边痛呼，声音中诱惑之意越来越浓，配上扭动的肥臀，简直浪到骨子里去了……
　　老张头打了几下，喘息起来，他扔下树条，坐到凉亭栏杆上，休息片刻，才喝道：“爬过来，帮俺老汉舔鸡巴！”
　　于意涵似乎被他打怕了，脸上露出委屈之色，听到老张头吩咐不敢怠慢，手脚并用，爬到他胯下，抬起娇媚俏脸可怜楚楚地望着眼前糟粕老头，媚声道：“是，老叔，侄媳这就来伺候您！”
　　无比的柔顺，不带丝毫抗拒，就解开了老张头的裤子，一根乌黑的老鸡巴，从里面钻出来！
　　“好家伙，这老东西竟长了这样一副好本钱！”张进财目瞪口呆望着老张头那根雄伟的阳根，脸皮发热，竟有些自卑起来。
　　只见老张头这根雄根，长约八寸，粗若儿臂，上面散发出浓郁的雄性气息，那玩意在美人手中，微微震颤，青筋暴起，马眼流出丝丝淫液，峥嵘的龟头四棱八角，杀气腾腾，似在战场中随时冲锋陷阵的猛将军！
　　“好大……好粗……”于意涵惊恐地看着这根巨棒，似害怕，更似喜爱，特别那棒身上传来的热度，烫得她春心荡漾……
　　上次惊鸿一蹩，便感到此物威猛不凡，如今亲眼所见，更是证实了自己想法，心道这老东西应该拜火龙精血所赐，才这般火烫、巨大，如果插到自己骚穴中，那美妙滋味，肯定远胜之前所有的阳根！
　　她臻首一低，小巧的琼鼻贴上龟头，轻轻嗅了一下，不由秀眉微蹙，嗔道：“味道好大！老叔，你也不洗洗！”
　　老张头淫笑一声，道：“洗啥洗，不是有你小嘴帮我洗吗？”
　　“哼，臭老头，便宜你了！”于意涵嗔怪地白了他一眼，小舌微吐，朝着龟头轻舔一下！
　　“喔，爽！”老张头扯着公鸭嗓，嚎叫一声，那湿润柔软的小舌触到龟首上，竟传来一股凉爽酥麻快感……
　　于意涵白皙玉手握住粗黑鸡巴，轻柔撸动，媚眼瞟向老张头，骚媚地与其对视，然后又舔了一口，嗔道：“有一股骚臭味道……”
　　张进财气得心中大骂，“臭婊子、破鞋、烂货，既然老东西的鸡巴臭，你竟然还舔？真是不要脸的贱货！”
　　而狗蛋则脱下裤子，一边看着美艳于姨含舔爷爷的大屌，一边握住小鸡鸡疯狂撸起来……
　　张老头哼唧一声，说道：“谁的鸡巴不臭？难道我那侄儿的鸡巴是香的？”
　　他越说越得意，嘿嘿笑道：“侄媳，我那傻侄儿的屌，没老叔大吧？”
　　于意涵一边撸着肉棒，一边揉着他的卵球，娇媚地白了他一眼，嗔道：“死鬼，你真不是个东西，竟然想霸占自己侄儿的妻子，还有脸嘲笑他？”
　　“嘿嘿……，这算啥？肥水不流外人田嘛！反正你也是个骚货，不知给张进财这傻儿，戴了多少顶绿帽？即然如此，还不如孝敬老叔呢！”
　　“哼！你才骚呢，你全家都是骚货！”
　　“嘿嘿……，不仅全家，俺们全村的女人都和侄媳你一样，都是卖屄的骚货！”
　　“臭老头，你坏死了！”
　　听到此言，老张头那张猥琐的丑脸上露出一丝淫笑，说道：“侄媳，你也看到老叔这根巨棒了，怎么样，威猛吧？”
　　于意涵依然不紧不慢地撸着肉棒，魅惑地看了他一眼，嗔道：“老东西，你就知道自夸，说了一次不够，竟还说第二次？好吧，奴家承认它看上去很威猛，就不知道，是不是银枪蜡烛头？”
　　老张头一听，火了，丑脸紧绷，眼珠瞪起，喝道：“俺村女人见到它又爱又怕，私下里称之为『大将军』，你竟敢小瞧它！臭骚屄，你给老子等着，等会不把你肏的哭爹喊娘，喊我爷爷，我跟你姓！”
　　“吖！大将军？奴家好害怕！”于意涵惊恐地说道，眼中露出嘲弄之色，虽然一副不服气的表情，偏偏她这副样子更具诱惑力！
　　老张头气得身体微颤，抬起老手就想扇她耳光……
　　忽然于意涵媚笑一声，腻声道：“大将军，饶了小女子吧！小女子好怕啊，求你不要惩罚我，小女子这就伺候您！”
　　她一语双关，媚意无限，引得老张头的鸡巴微微颤抖起来，不等他手掌落下，温暖的小口便含住了龟头……
　　“喔！”老张头嚎叫一声，手掌放下，微眯老眼，开始享受起来。
　　于意涵含住龟首，香舌卷动，扫过马眼，又舔砥棱沟，一套动作行云流水、娴熟至极，老张头哪经受过如此销魂侍奉，直爽得鸡巴颤抖，哼唧直叫……
　　仅是含舔龟头，就让他舒爽无比，更不要提，美人那双水汪汪的大眼睛风情万种地瞟着她，骚媚对视，那副浪态，简直能把人魂儿给勾了去……
　　老张头连忙闭上眼，不敢看那双春情无限的狐媚双目，于意涵媚笑一声，香舌沿着青筋蜿蜒而下，同时一对柔软弹滑的硕乳，紧紧贴在他的卵蛋上，轻轻地晃动、磨蹭……
　　“嗯嗯嗯……，好人……你的鸡巴好大……好粗……真像一个威猛的将军……，嗯哼……大将军……奴家伺候得您舒服吗？”
　　她一边舔砥着棒身，一边发出娇言腻语，似从鼻翼中哼出，酥媚入骨，勾魂摄魄……
　　“喔！舒服……爽……啊……骚货……你真会伺候人！”
　　老张头声音越来越大，那兴奋之情溢于言表，不但肉棒上传来酥麻快感，就连两颗卵蛋也在硕乳摩蹭下，涌来销魂快意。
　　他觉得肉棒越来越膨胀、血液越来越热，一股欲望似要喷射而出，不由紧咬牙齿，发出“咯嘣咯嘣……”的声音……
　　张进财冷笑一声，心说老东西让你猖狂，现在知道这婊子厉害了吧！
　　“嗯……老叔……好人……好哥哥……，快摸小骚货的大奶子……”美人发出娇腻的诱惑言语，同时抓住他的一双老手，放到自己那丰满浑圆的豪乳上。
　　“快……，摸它们……大力点……狠狠地揉……”
　　老张头随着她的动作，枯黑老手紧紧地抓住那两只大白兔，开始用力揉动起来，两团雪腻在他手中，变成各种淫靡模样……
　　“噢……嗯嗯嗯……好舒服……大奶子好舒服……啊……用力……再大力点……用力揉奴家的大奶子……”
　　她腻声呻吟着，臻首一低，含住一颗乌黑硕大的卵球，混着香津轻柔地舔砥起来……
　　从张进财的角度，可以清晰看见自己夫人，交替含舔着糟粕老头的两颗卵蛋，时而用香津浸泡，时而用贝齿轻咬，爽得老张头哼唧直叫，双眼翻白……
　　接下来，她臻首越埋越低，香舌长长伸出，在老张头那满是乌黑褶皱的会阴之地舔砥，时而舌尖轻扫，时而整个香舌贴在那肮脏之地，渐渐地又往下探去………
　　“不会吧！再往下就是老东西的屁眼了，娘子你该不会舔他屁眼吧？”张进财心往下沉，双眼露出怒色！

第58章 凉亭戏菊
　　令张进财痛彻心扉的事情并没有发生，于意涵舔过老张头那肮脏的会阴后，见是将舌尖轻轻砥了一下那乌黑的股沟，随即便抬起臻首，骚媚看着糟粕老头，吃吃笑道：“大将军，奴家伺候的，可还舒服？”
　　张进财松了一口气，虽然自己喜欢骚浪淫妇，可并不表示愿意看，自己夫人给一个糟老头舔屁眼！
　　老张头的眼中闪出一丝失望，刚刚他清晰地感受到，美人的那润湿柔嫩的舌尖在自己臀沟点了一下，那过电一般的快感，简直舒爽无比，同时心中更是兴奋，像于意涵这样国色天香、妖媚动人的绝色仙子，给自己这个糟老头舔屁眼，那是何等的刺激？
　　想到这里，他肉棒硬得难受，不由提起公鸭嗓，叫道：“还算不错，就是有点小遗憾！”
　　“大将军，可是要奴家给你做一套『毒龙』？”
　　于意涵魅惑地看着老张头，一面伸出素手探入他的股沟，轻柔地在他菊门撩了一下，媚声道：“现在，可不行！”
　　老张头皱着眉头，不满道：“那什么时候？不如现在就伺候老叔一番，反正你也给别人舔过屁眼，还穷讲究什么？”
　　“你怎么知道，奴家舔过……？”于意涵惊讶道，脸上露出一丝羞色，媚意无限。
　　老张头嘿嘿一笑，说道：“你这骚货，难道没帮阿财父子舔过吗？”
　　“你偷看？”于意涵恍然大悟，不禁嗔道：“老叔，你坏死了，竟然偷看侄媳！”
　　“嘿嘿……，不偷看，老叔我怎么知道你是个骚货呢？他奶奶的，竟然同时和一对亲父子肏屄，真够淫贱的！”
　　张进财心中一凛，暗骂：“老不死的，竟敢偷看，当初就应该把你两条老腿打断！”
　　突然，凉亭中传来一道喝骂声，“骚母狗，给老子趴下，把骚屁股撅起来，老汉我要肏你的浪屄！”
　　张进财抬眼看去，只见于意涵竟没丝毫犹豫，连忙倒转身体，像母狗一样，趴在地上，大白屁股高高翘着，同时双手后探，把住美白臀瓣，向两则分开，露出光洁饱满的骚穴，和小巧玲珑的褐色菊花。
　　她的模样又骚又贱，偏偏却诱人无比，勾得男人欲火沸腾。
　　于意涵回头骚浪地望着老张头，腻声道：“老叔……大将军……，快肏奴家，奴家的屄好痒啊！……求您用大鸡巴给侄媳止痒……”
　　望着眼前曲线傲人的雪白娇躯、磨盘大的雪白硕臀，微微蠕动的小巧屁眼、以及淫水四溢的熟女美穴，老张头再也抑制不住自己的欲火，大吼一声，叫道：“肏死你这个臭婊子……”
　　话音未落，他挺着青筋暴起的粗黑肉棒，抵到于意涵的骚穴上，猛的一下，狠狠插了进去，穿过层峦叠嶂，火烫的龟头撞到花心上。
　　“喔！”于意涵艳唇微张，长声腻叫，宛如一只受伤的母兽，浪叫声痛苦而又满足。
　　“啊……好粗……好长……”
　　张进财失魂落魄地看着这一切，“插进去……，插进去了……，这婊子又给我戴了一顶绿帽……”
　　与张进财失意不同，老张头意气奋发，多日来的臆想，终于美梦成真，他觉得快意无比，真像诗中所说“老夫聊发少年狂”，此刻他又何不是如此，仿佛自己年轻了几十岁，浑身力道十足。
　　“啪啪啪……”，胯骨撞击着雪白的硕臀，发出淫靡的响声，老张头双手握住美人的纤腰，疯狂挺动腰身，粗黑肉棒在熟女美穴中快速出没。
　　虽然他知道眼前美人阅人无数，但骚穴却依然紧窄，裹得肉棒密不透风，每次插入时，那湿滑的媚肉便紧紧地缠上，仿佛千万中小手在做着按摩一样，舒爽无比。
　　他看着眼前由于撞击，荡起波涛雪浪的丰硕美臀，不由淫欲大作，“啪”的一声，抬手拍了一下这震颤的浪肉，叫道：“臭骚屄，爷肏得你爽不爽？”
　　“唔……爽……爽死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯……爷……大将军……你好厉害……嗯哼………肏得奴家美死了………噢………不要停……狠狠的肏……肏死奴家这个臭婊子……”
　　此刻，于意涵也是快意无限，老张头这根肉棒由于火龙血脉加持，不仅又粗又长，而且还火烫无比，每次龟头抵到花心，都会传来一股灼热的快感，烫得她花心大开，又酥又麻，浪水如决堤般涌出……
　　老张头听的兴奋无比，一边疯狂抽插着骚穴，一边抬起两只老手，交替扇打着丰腴玉股，“啪啪啪……”声音密集程度，宛如下雨一般，片刻不得停息。
　　“啊………臭婊子、骚狐狸、破鞋、烂货………，肏死你……，肏烂你的臭骚屄……，让你骚………让你浪，让你四处勾引野男人……，啊啊啊………老子替阿财这傻儿教训你这个『千人骑万人压』的破烂玩意。”
　　随着快速抽插，老张头越来越疯狂，侮辱的言词越说越不堪，但于雨涵听得，反而更加兴奋，也许自己就是个骚浪贱货，男人越是侮辱自己，就越是觉得刺激！
　　似乎回应着老张头的辱骂，她兴奋地扭着雪白娇躯，两颗丰满浑圆的乳球，上下左右，剧烈摇晃，荡起一片耀眼的雪浪，而同时磨盘大的硕臀也开始淫荡的左右摇动，研磨着那根快速进出的粗黑肉棒。
　　“啊啊啊啊……老叔……大将军……爷，惩罚奴家这个破鞋吧！嗯嗯嗯……啊啊啊………嗯哼………狠狠的肏奴家的骚屄……唔……用力打屁股蛋儿……不要怜惜奴家……，啊啊啊……”
　　腻人的浪叫声在凉亭里回荡，让秋风凉意中都充满了诱人春情……
　　张进财死死地盯着凉亭中，疯狂野合的狗男女，脸上神情既痛苦，又兴奋，只见一个枯瘦矮小、皮肤黝黑、丑陋至极的糟粕老头，以老汉推车的姿势，猛肏着一位身姿挺拔、曲线傲人、丰满雪白、貌若天仙的狐媚女子，他一边怒挺着老鸡巴，一边扇打着丰满雪臀，口中的粗言秽语层出不穷。
　　而趴在地上，摆着母狗姿势的狐媚美人，非但没有一丝不情不愿，反而迎合老头的肏弄，一边说出令最低贱妓女都觉得羞耻的淫词浪语，一边摇着屁股回应。
　　“这婊子，真他妈的骚！”张进财此时已无语形容，只想到这一句，但显然远远不能形容于意涵那淌露出来的骚浪劲。
　　狗蛋震惊地看着这一切，心中感叹：“于姨真骚啊！恐怕全村的女人加起来都没有她这么骚！”
　　……
　　凉亭内的战况越来越激烈，老张不但扇打得越来越狠，肉棒也抽插得越来越来，真难以想象他八十岁的年纪，竟然会有如此体力？
　　于意涵那雪白硕臀已经红肿一片，就连两片阴唇也发出红紫的淫光，淫水如决堤一样，一股接着一股的涌出，但流到穴口时，又随着肉棒狠插，变得四溅飞射……
　　“啊啊啊……唔……要死了……要死了……骚屄要被大将军给肏坏了……嗯嗯嗯……好爽……好舒服……美死奴家了……爷……不要停……嗯……奴家又要高潮了……啊……用力……狠狠肏我的屄……”
　　于意涵仰着春潮俏脸，媚眼如丝，露出欲仙欲死的神情，汗湿的秀发沿着绯红俏脸，洒落在汗水淋漓的粉背上，此时她对老张头有了定位，除了黑龙，他是唯一能让自己高潮不断的男人，不禁心中媚意无限，又苦恼自己要吸了他的血脉！
　　心中感叹：“罢了，这次就满足他所有要求吧！”
　　想到这里她更加投入，全力讨好着正在肏她骚穴的老头……
　　……
　　一股又一股的浪水从红肿的骚穴涌出，随着抽插，两人的交合处已经泛起一层层白沫，看上去淫靡至极。
　　老张头已不满足肏穴、扇臀，他身子一低，拉住于意涵的汗湿长发，向后扯起，整个人骑到丰满雪臀上，“啪”的一声，拍了一下美人的屁股，叫道：“臭骚屄，把你的骚屁股扭起来，爷要骑你这匹胭脂马！”
　　随着头发被紧紧扯起，于意涵臻首微微后仰，头皮上传来一阵疼痛，“啊~~！”
　　她痛呼一声，却没有怠慢，听从老张头吩咐，承受他的重力，开始扭着硕臀，研磨着插入骚穴里的老鸡巴。
　　肉棒全方位的与骚穴接触，不但媚肉紧缠棒身，轻柔地摩擦，就连龟头也被娇嫩的花心研磨，这种感觉让老张头如在云端，舒爽无比。
　　他哼唧几声，一手拉住秀发，一手击打着雪臀，仿佛一位骄傲的大将军。
　　“骚母马，给本将军转两圈，溜达溜达……”
　　“是，大将军！骚母马遵命。”
　　于意涵媚声答道，随即双手双脚齐动，迎着枯手击打，膝跪爬行起来，她一边爬，一边还摇着屁股，让润湿紧窄的秘道研磨着粗黑的老鸡巴……
　　“大将军，奴家这匹骚母马，让你骑乘得可还舒服？”
　　张进财听到此言，感觉自己快疯了，上次他只是玩溜母狗的淫戏，就被于意涵揍得满头包，而现在这老东西把她当马骑，不仅没有丝毫反抗，反而曲意逢迎。
　　而狗蛋那黑丑小脸上露出兴奋之色，“骑母马……骑母马咯！俺也要骑……骑于姨这匹大白骚母马………”
　　……
　　老张头以美人头发做马缰，自己枯手当马鞭，威风凛凛地骑在于意涵的大白屁股上，此刻他心里充满了豪情壮志，虽然已到暮年，但临死前还能肏到这位比仙子还要美艳、比妓女还要骚浪的狐媚美人，顿觉人生完美、此生无憾！
　　不知不觉中，他想到我念过的一首诗，不由吟道：“乌龟虽寿，犹不如我；大蛇乘雾，终为灰灰。老马跑路，志在千里；老汉暮年，色心不止………，此生之福，肏上侄媳，快哉快哉，歌以咏志。”
　　老张头念完后，意气奋发，抬起老脸苍茫四顾……
　　“扑哧！”
　　于意涵娇笑出声，媚声道：“大将军……我的爷，原诗可不是这样子的，听你念的意思，好像肏到奴家这个侄媳，就是平生志愿了？”
　　“擦！臭婊子，你竟敢嘲笑爷？”
　　老张头听得不满，小眼一瞪，老手“啪”一声，狠狠抽在肥臀上，叫道：“靠到柱子上去，把骚屁股撅起来，老汉定要驯服你这匹不听话的骚母马！”
　　“是，大将军，骚母马遵命！”
　　于意涵等老张头落下地，才站起来双手撑在到凉亭玉柱上，将磨盘大的雪白硕臀向后翘立，摆成一副挨肏的淫荡姿势，狐媚俏脸魅惑地回望老张头，媚笑道：“爷，快肏奴家，快用你的大鸡巴肏人家的臭骚屄！”
　　说罢，她摇着大白屁股，淫荡地勾引着身后的糟老头。
　　望着美白硕臀上面浪肉翻滚，白花花的晃人眼睛，老张头直吞口水，用力扇打了一下，扯起公鸭嗓，叫道：“好个大骚屁股，爷要肏你屁眼！”
　　“嗯哼……不要嘛！爷的鸡巴那么大，会肏坏人家的。”于意涵摇着屁股，不依地娇嗲道。
　　“啪”的一声，张老头高高跳起，抬手就给于意涵一记响亮耳光，骂道：“妈的，破鞋、烂货，骚屁眼都被野男人给肏黑了，给你老叔肏一次，怎么了！”
　　“是，爷！侄媳知错了！请爷肏臭婊子的骚屁眼。”于意涵一脸委屈地看着老张头，眼中泪光莹莹。
　　“啪”的一声老张头又狠扇了于意涵一记耳光，骂道:“臭婊子，有你这样接客的吗？”
　　于意涵被打得俏脸生疼，感觉委屈的同时，心中升腾出爱虐般的变态快感，不禁双手探后，把住肥厚的臀瓣，向两侧分开，将那褐色腚眼展露在糟粕老头面前，用又腻又嗲的语气，说道:“请爷光临奴婢的后庭菊花。”
　　张进财一听，恨得牙痒痒的，心道这骚货在自己面前矜持得很，不说这般像妓女一样，取悦恩客，就是摸一下菊花，都推三阻四的。
　　于意涵用的力道极大，两瓣雪肉向两边绷紧，小巧的菊花被拉成一道口子，露出殷红的菊眼。
　　“骚，真她妈的骚！”
　　老张头满意地点头，低下身子，苍白脑袋凑到肥美雪臀上，紧接着，朝淫荡菊洞连吐几口口水，又将两指插进去抠弄，淫笑道:“嘿嘿嘿……别怕，爷先给你的骚屁眼放松，放松……”
　　粘稠的口水涌入到肛门中，于意涵感到恶心异常，但粗糙的手指搅弄肛壁那敏感嫩肉，膨胀中又带有一丝摩擦快感，不由浪哼起来:“嗯嗯嗯……，嗯哼……，爷……大将军，你好会弄，奴家屁眼子舒服死了……啊啊啊……”
　　“啪”的一声，老张头扇了一下雪臀，叫道:“臭骚屄，爷来了，操烂你这个破鞋，操坏你的骚屁眼……”
　　话音未落，老张头挺着那根青筋暴起的粗黑肉棒，捅向于意涵娇小的屁眼，火烫的龟头首先进入，插进菊口中，肉棒进入时，那紧窄的肛口便迅速将龟头紧紧裹住，里面的嫩肉迅速缠上来，老张天爽得长出一口凉气，哼唧叫道:“噢……爽……爽死老汉了，这骚屁眼真她娘的紧，啊啊啊……快告诉爷，你的腚眼被多少野男人操过？”
　　老张头一边说，一边挺着肉棒向紧窄肛道里挤去，于意涵只觉得一根粗长的烧火棍捅进自己菊门里，不仅又涨又痛，里面还传来一股撕裂感，但火烫充实的感觉又是无比的刺激，不由大声回道:“被很多男人操过，最少也有上百人了，噢……，爷，轻点，……啊啊……屁眼要被你大鸡巴给肏坏了……啊啊啊……”
　　“擦，肏成这样，还这么紧？真是天生卖屄的骚婊子！”
　　老张头皱着脸，哼唧骂道，他觉得自己肉棒进入到一片柔软之中，仿佛被千万只小手按摩一般，舒爽无比，不禁撕嚎一声，腰身一挺，将整根肉棒插进去。
　　“喔～～！”
　　于意涵嚎叫一声，如母兽嘶鸣，“啊啊啊……爷……好痛啊，……屁眼要被你肏坏了……噢……不行，轻点……不能这样……啊……痛死奴家了……”
　　她感觉一个烧火棍捅入到自己直肠中，在胀痛的同时，又觉得莫名的刺激，不禁收缩肛道，死死缠住这根粗大的老鸡巴。
　　张进财看得心痛，他担心自己夫人那紧窄后庭被老东西的粗大阳根给肏坏了，想当初自己玩弄那朵菊花，不知道做了多少前戏，哪如这粗鄙老头直接整根插入？
　　而狗蛋则看得高兴，心想爷爷肏于姨屁眼子，自己可以肏她小骚屄！
　　在两个旁观男人眼中，老张头那枯瘦乌黑、矮挫至极的干瘪身体，趴在一具丰满雪嫩、风姿挺拔的魔鬼身体上，那白与黑、高与矮、丰满与枯瘦、美与丑，形成极大的反差，本来就不对等的男女，此刻却做着比情侣之间还要过分的事情，如果还有外人在此，恐怕会惊瞎掉眼睛！
　　一个丑怪如猴子的糟粕老头正挺着粗黑老鸡巴肏弄着身材魔鬼、肤如凝脂、美若天仙女子的屁眼，肉棒将肛门捅出一个大口，菊口四周的嫩肉微微红肿，在抽插中震颤蠕动，老头那白发苍苍的脑袋贴在渗出香汗珠子的粉背上，熏黑粗糙的大舌头不断在上面卷舔着，同时还用参差不齐的大黄牙啃咬，两只枯皮老手也没闲下，齐齐探出，握住两颗雪白豪乳，大力揉捏。
　　于意涵在老张头多路袭击之下，快感十足，脸上露出欲仙欲死的神情，眼神又骚又媚，仿佛能滴出水来，她粉白的身子上香汗淋漓、闪着潮红的光泽，秀唇张了又张，发出酥媚入骨的淫声浪语。
　　“唔……，好舒服……屁眼子好舒服……爷你会肏……奴家爽死了……啊啊啊啊……又要来了……嗯嗯嗯……啊啊啊……不要停……狠狠肏意涵的骚屁眼……肏烂它……啊啊啊啊……来了……来了……意涵又高潮了……啊……”
　　随着一声高坑浪叫，于意涵两条紧实饱满的雪白大腿，开始剧烈痉挛，隐隐可见肌肉隆起，随着胯骨抖动，那光洁肥厚的阴唇微微打开，紧接着一股白腻阴精从骚穴喷出，射出三尺远……
　　“啊啊啊……不行……啊……不行了，又要喷了……呜呜呜……羞死奴家了……”
　　张进财脸色一沉，暗骂:“臭婊子，瞧你一副骚浪劲，都已经喷……喷……”
　　还没等他骂完，便看见那光洁的熟女美穴，裂口又大了几分，随即又一股黄色液体喷出，在空气中发出骚味，与刚才那股白腻阴精撞击在一起，水花四溅……
　　不仅张进财惊得目瞪口呆，就连狗蛋和老张头也瞪大色眼，盯着这淫靡奇景！
　　“这婊子简直是千古淫妇啊！”老张头心中感叹，他活了八十岁，操过无数女人，可从来没见过哪个女人有于意涵如此骚浪？
　　那痉挛抖动的大腿，那情不自禁张开的骚穴，无不昭示着她就是个骚货，但犹甚的却是喷出三尺远的阴精，还有那由于兴奋射出来的尿水，更加凸显了她淫荡的本质。
　　“呜呜呜……”由于羞耻、兴奋，更觉快感、刺激，于意涵低声呜泣起来，就算她在哭泣之时，也不忘兴奋的浪叫……
　　“呜呜呜……老叔……大将军……，呜呜呜……奴家好舒服……好美啊……嗯嗯嗯……呜呜呜……你好厉害……啊啊啊……意涵从来没有这样快乐过……谢谢你……啊……你就是意涵的爷爷……呜呜呜……爷爷……不要停……继续操你的破鞋孙女……呜呜呜……肏我的臭骚屄……肏我的贱屁眼……呜呜呜……狠狠的肏……肏哭我……肏坏我……呜呜呜……”
　　她一边大声哭泣，泪水横流，一边喊出放荡至极的淫声浪语，老张头哪见过如此骚的女人，她不仅是个风情骚货，而且还长得如天仙般美艳，那如兰气质，那狐媚风情、那犹如魔鬼般的雪白娇躯、还有那湿滑迷人的骚穴，紧窄火热的肛门，无一不是极品。
　　老张头狂吼一声，“肏死你这个破鞋，肏烂你的骚洞，啊啊啊啊……”
　　他放佛变成一头疯狂的野兽，拉住于意涵的两只素手，十指相扣，让高潮后疲软的美人，身子前探，掌控着平衡，黑瘦屁股如打桩一样耸动，“啪啪啪……”，胯骨撞击肥臀的声音，越来越激烈，也越来越响彻……
　　“呜呜呜……，屁眼要被肏坏了……啊啊啊……呜呜呜……大鸡巴插到肠子里了……呜呜呜……好痛……啊……又好舒服……呜呜呜……不能来了……饶了奴家吧……呜呜呜……爷爷……亲爷爷……饶了孙女吧……呜呜呜……”
　　在肿痛刺激中，于意涵快感无限，仿佛故意哭叫给身后老头听，让他内心膨胀的同时，又感觉兴奋、快意，毕竟能把一个仙子般的美人操得狂呼乱叫、哭泣求饶，对任何男人来讲，都是一番成就。
　　老张头汗如雨下，直感觉快被眼前骚货给榨干了，鸡巴越来越膨胀，龟头被腻滑的肛肠紧贴蠕动，一股欲火似要喷出，在加大抽插速度的同时，大声嚎叫道:“喔……，爽死爷爷了，不行，啊……忍不住了……好个骚屁眼，真她娘的紧，夹得老汉受不了，啊啊啊……，要来了……射死你这个骚浪破鞋……”
　　“嗯嗯嗯……大将军……亲爷爷……呜呜呜……不要射到屁眼里……啊啊啊……呜呜呜……拔出来……快拔出来啊……呜呜呜……”
　　于意涵感觉到老张头的肉棒胀大了一圈，知道这老东西已经是强弩之末，但她并不希望射进自己的肛门，只有骚穴才能吸收火龙血脉，不禁摇着大白屁股，浪呼哭叫道:“呜呜呜……好爷爷……亲爷爷……嗯嗯嗯……拔出来……嗯哼……快拔出来……射到骚货孙女的屄里……啊啊啊……呜呜呜……求你了……求你射进孙女的臭骚屄里，……呜呜呜……让奴家为你生个大胖小子……”
　　听到此言，张进财气得怒发冲冠，差点冲出来，给于意涵这个婊子两记大耳光，自己一再叮嘱这贱人，可以和别的男人浪，但不许给别人生孩子，可现在倒好，这破鞋竟然主动提出给自己老叔生个大胖小子。
　　“贱人，贱人……，气煞老夫也！”
　　这时，老张头喘着粗气，将黑瘦矮小的身子趴到于意涵雪白丰满的魔鬼娇躯上，枯手死死地握住那对上下抛飞的雪白豪乳，手指深深陷入乳肉中，嚎叫道:“啊啊啊……不行了……老汉忍不住了……啊啊啊……射了……射了……射死你这个烂货……啊啊啊……”
　　一股股火热的阳精如连珠箭般射出，喷洒到直肠内，烫得于意涵打了一个激灵，虽然舒爽无比，但她的哭声反而更大了，“呜呜呜……坏爷爷……，人家恨死你了……，呜呜呜，孙女多说了……，要给你生个大胖小子，你却偏偏射到人家的屁眼里……呜呜呜……”
　　泪水洒落，美人眼睛有点红肿，看上去可怜楚楚，老张头柔情大起，一把搂住她，老脸嬉笑道:“嘿嘿嘿……骚宝贝，别哭了……哭得爷爷我心烦意乱，……又不是啥大不了的事，老汉我重振雄风，再肏你一顿……”
　　于意涵红着泪眼，娇媚地白了他一下，嗔道:“老东西，你还能硬起来吗？”
　　听到美人轻视的言语，老张头急了，一把拽住于意涵的左边乳头，用力扯起，拉成钟笋型，再用右指弹去，喝道:“臭婊子，竟敢怀疑你爷爷，看老汉我怎么惩罚你？”
　　“弹乳琴？这老东西真会玩！”
　　张进财看到老张头将自己夫人的丰满乳房拉得长长的，手指在上面弹动，不禁有些佩服，心痛的同时，又觉得兴奋，自己也想这样玩，但看到于意涵那冷傲的目光，又不敢太过放肆。
　　“啊啊啊……”于意涵痛叫出声，只感觉乳头快要被糟老头拽下来，但受虐般的变态快感，又让她感觉刺激，不禁浪呼道:“噢……好痛，痛死了，……啊啊啊……大骚奶要被你拉断了，唔……不要……爷爷……饶了奴家这个不知深浅的贱货吧！”
　　老张头小眼一瞪，恶行恶相地盯着她，骂道:“欠肏的烂货，竟敢质疑你爷爷，哼……这次小惩……如果下次再犯，把你扒光了，扔到乞丐堆里去。”
　　“不要！”于意涵捂住小嘴，装作害怕的样子，可怜楚楚看着眼前的糟老头。
　　“啪”的一声，老张头寒着脸抬手就一记耳光，打得于意涵白皙俏脸上，泛起五道红色指印，老张头扯着公鸭嗓，骂道:“臭骚屄，长点眼力劲，还要爷爷吩咐吗？妈的，快给老子舔鸡巴，把屁眼也给清理一下。”
　　此时，他已操遍于意涵的三个骚洞，哪还有之前猥琐低下的样子，宛如小人得志般，趾高气扬。
　　于意涵委屈地看着他，仿佛一个低下的女奴，应了一声，双膝跪到地上，又将凌乱的鬓发，捋到脸蛋一侧，旋即握住沾满精液和淫水的恶心肉棒，伸出丁香在龟头上舔了一下。
　　一股骚臭味道直扑鼻际，差点令她呕吐出来，不由仰起俏脸，露出恶心之色，嗔道:“坏爷爷，你的鸡巴臭死了，让孙女帮你洗一下，再给你吹，如何？”
　　老张头白眉一皱，不满道:“洗啥洗，要洗，也要用你的贱嘴洗。妈的，你是不是嫌弃我这个老汉？”
　　说罢，他抬起枯皮老手，就要扇于意涵的耳光。
　　于意涵故意装作害怕的样子，媚声道:“别……别打我的脸，孙女帮爷爷舔干净……”
　　说完，艳唇张开，含住绵软恶心的肮脏肉棒，开始吸吮起来，她香舌包住龟头，轻柔地舔弄，不仅吸出残精，就连楞沟也清理的干干净净。
　　滑嫩柔软的香舌缠绕着棒身而下，舌尖顺着青筋舔砥，不一会功夫，便把老鸡巴舔得油光发亮，又做了几次深喉后，将乌黑睾丸舔弄了一番，便让老张头跪趴下，黑瘦屁股高高撅起。
　　“爷爷，下面孙女为你做套毒龙！”于意涵娇嗲着声音，媚声说着，那浓浓的骚浪味儿，勾魂夺魄……
　　素手把住黑瘦屁股，将臀瓣分开，露出那长满杂毛的乌黑股沟，即使离得很远，张进财也能感受到一股子大便味道。
　　“夫人，不会真的舔老东西的臭屁眼吧？”
　　张进财瞪大眼睛，紧张地看着，只见于意涵将鼻子凑近那乌黑股沟，闻了闻，随即秀眉微蹙，脸上露出嫌弃之色。
　　她从洒落在身边的衣服中取出一块白色手帕，在那乌黑股沟中，擦了又擦，直到手帕变成黑色，才扔到一边。
　　于意涵擦拭干净后，才将臻首贴到老张头的屁股上，她的琼鼻深深埋进股沟中，丁香微吐，在那皱褶纵横的乌黑菊花上，轻柔地舔了一下
　　“喔，爽……爽死了……啊啊啊……”老张头舒服得哼唧乱叫，“哦，舔屁眼的婊子，快……快……，不要停，……再继续……最好将舌头全伸进去……”
　　于意涵忍住恶心，全力讨好着这粗鄙老头，她伸出香舌，一边舔砥乌黑屁眼，一边用舌尖在肛门四周打着圈，将老张头的乌黑屁眼舔砥油亮发光，旋即，香唇还吻住那老菊，轻柔地吸吮……
　　“哦哦哦……，爽死老汉了……，小骚货，真会舔，比妓院的老婊子还厉害……啊啊啊……”老张头爽得淫叫出声，就连身体也颤抖起来，他感觉美人那丁香小舌像泥鳅一样灵动，时而舔弄菊花，时而在股沟上下扫弄，还不时用小嘴吸吮，那销魂快感，涌入心头，让他如痴如醉……
　　虽然身体上得到最大享受，但哪及得上，心里的满足？
　　身后那身份高贵、气质高雅、美若妖狐的名门贵妇，竟然像低贱妓女一样，舔着他这个糟老头子的屁眼，不禁让他雄风重振，肉棒又硬挺起来。
　　于意涵握住肉棒的素手，感受到它又坚硬起来，不由心中一喜，忍住恶心，伸长丁香，慢慢地向老张头的肛门内挤去。
　　“喔～～！”一道震耳欲聋的嚎叫声，响彻天际，老张头仿佛一头咆哮的火龙，从嘴巴里吐出火光……

第59章 爷孙双龙
　　老张头像一头咆哮的火龙，浑身筋肉凸起，整个身子大了一圈，仿佛返老还童了一样，整个人变的精力无穷，不仅于意涵手中握着的肉棒大了一圈、青筋暴起、灼热烫手，就连挤入肛门中的妙舌也被夹得生疼……
　　尽管如此，于意涵还是尽自己最大努力，取悦着他，灵活的小舌不断在那肮脏屁眼中游动，贝齿啃咬着肛门皱褶，两手素手握住火烫坚挺的硕大肉棒，轻柔地搓揉，鼻中哼出娇腻诱人的声音……
　　“嗯嗯嗯……嗯哼……啊……嗯嗯嗯……”
　　张进财和狗蛋看得目瞪口呆，他们哪能想到，老张头竟然有如此古怪的变化，那血红的眼睛、筋肉隆起的身体、雄浑的咆哮声，仿佛变成了一只野兽。
　　忽然老张头站起身来，血红的眼睛盯着于意涵那丰满白腻的魔鬼娇躯，大吼道:“骚货，我要肏你……肏死你这个无耻的婊子，……啊啊啊……肏烂你这个臭骚屄……啊……”
　　随着一道长呼，老张头抄起于意涵两条修长白腻的美腿，提到空中，恍如巨龙一样硕大的肉棒，迎着光洁饱满的骚穴，“啪”的一声脆响，胯骨相撞，粗若儿臂的粗黑鸡巴，挤开肥厚的阴唇，如乌龙入洞般，直抵尽头……
　　“喔～～！”
　　于意涵长声腻嚎，如同一只受伤的母狼，比原来大了一圈的肉龙，几乎要将小穴捅裂开，灼热的龟头烫得花心大开，随即，便挤进子宫里，撕裂般的痛楚，以及无比充实的满足感，让她在痛爽交加下，双目翻白，秀唇微张，脸上露出欲仙欲死的神情，不禁藕臂一圈，紧紧搂住老张头的脖子，丰满雪白的酥胸贴住他的皱纹老脸，大声浪呼起来……
　　“啊啊啊啊……肏死奴家了……呜呜呜……小骚屄被你捅坏了……啊啊啊啊……好长……好粗……好烫……嗯嗯嗯……嗯哼……要死了……要被你干死了……呜呜呜……为什么……为什么……唔……为什么你变得这样厉害……啊啊啊……不来了……呜呜呜……爷爷饶了我了……孙女要被你干死了……呜呜呜……”
　　于意涵一边哭叫求饶，泪水沿着狐媚俏脸，滴到雄伟的硕胸上，一边那对结实饱满的大长腿又缠到男人腰上，同时疯狂地扭动胴体，两颗丰满浑圆的乳球在男人那皱纹老脸上摩擦着。
　　张进财哼了一声，心中暗骂:“嘴上说不要，身体却老实得紧，瞧你这一股子骚劲儿，真是个无耻骚浪的贱货！”
　　……
　　一经插入后，不仅润湿滑软的媚肉紧紧缠住那根粗大的肉龙，就连子宫也如小嘴那样，含住龟头吮吸起来，那极致的快感，让老张头爽得大腿颤抖。
　　抬眼间，又被一片雪白柔腻挡住了视线，那深壑望不见底的乳沟夹住自己的鼻子，两边丝滑弹软的乳肉轻柔摩擦，一股熟女芳香，沁人心脾……
　　“喔……真他娘的爽……好一个臭骚屄……好一对大骚奶……爽死爷爷了……啊……肏死你……肏烂你这个千人骑万人跨的破鞋……啊啊啊……”
　　他一边骂着粗言鄙语，一边搂住美人的水蛇腰，挺着粗黑肉龙，狠狠抽插，同时苍白脑袋疯狂地摆动，磨蹭着那一对浑圆硕大的乳球。
　　于意涵双腿越加越紧，双臂吊在老张头的枯脖上，好像树袋熊挂在一颗老树上，只不过这颗老树低矮枯瘦，与她那雪白而又修长饱满的魔鬼娇躯不成比例，远远望去倒像一个瘦弱小孩抱着一位身材丰满的熟沃妇人。
　　可尽管如此，老张头这颗枯萎老树依然稳固如山，他一步一趋地抱着比他高大许多的熟沃美人，向前移动，走动中，肉棒以不同角度插入骚穴，同时他老嘴大张，交替含咬着两颗肿胀如枣的乳头。
　　于意涵被老张头一边走动，一边狠肏，肉棒在骚穴内四下窜动，经过最初不适后，马上又酥麻起来，快感十足，淫水如决堤一般，从交合处渗出，洒在地上，带起一路水痕……
　　在无限快感中，她又有一丝害怕，眼前老头越来越疯狂，此刻竟然毫不怜惜地啃咬着自己的乳头，感觉快要被他咬断了，一股刺痛传入脑际，那受虐般的变态快感，在害怕中又隐隐觉得兴奋。
　　“啊啊啊啊……爷爷，饶了孙女吧……呜呜呜……奶子要被你咬掉了……呜呜呜……好痛……求您不要咬了……嗯嗯嗯……爷爷，饶了臭骚屄吧……呜呜呜……孙女随便给你玩……，只要你不咬孙女的奶子……，就是给你玩死也甘心……”
　　“啪”的一声，一掌狠狠扇在于意涵那丰满雪白的硕臀上，直打得雪肉乱颤、波涛翻滚，老张头瞪着血红的眼睛，盯住于意涵那狐媚俏脸，骂道:“臭婊子，以前你让人打断爷的骨头，还罚爷去烧火，这些我都记着呐！哼，今晚爷就好好教训你这个不守妇道的淫妇，替我那傻儿张进财出出气。”
　　于意涵看着老张头凶狠的眼神、霸道的丑脸、比刚才雄壮的身体，知道他的火龙血脉已经开始返祖，只要再加刺激，一定可以圆满吸取，想到这里，她脸上露出迷醉之色，但哭声反而更大了，泪水如断线风筝般掉落，反而更能引发男人的暴虐之情……
　　“呜呜呜……，爷爷，是臭婊子错了，以前不该怠慢您，呜呜呜……，你就是臭婊子的主人，奴家是破鞋、烂货，您的一条骚母狗，……求你不要惩罚骚母狗，……用你的大鸡巴，大肉龙，狠狠肏骚母狗的臭骚屄，肏死我，肏哭我……呜呜呜……”
　　“啪啪”两声响亮的耳光，从旷野中响起，老张头果然被于意涵那可怜楚楚的模样、淫贱的语言，勾得暴虐之气大起，他狠狠扇过耳光后，枯黄丑脸变得愈加红润，不由狂吼一声，抱住于意涵那迷人的娇躯，“嘭”的一声，扔到地下，随即臭脚跨上，踩住她那白皙绝美的俏脸，用力蹂动，将美人的那张娇艳脸庞蹂得不成样子，又大声喝道:“既然你承认是条骚母狗，就摆成母狗的样子给爷看看。”
　　于意涵被他臭脚踩得说不话来，只得眨着泪眼，示意自己愿意听从他的命令。
　　老张头松开臭脚，又到凉亭中掏摸了一阵子，忽然取来一根银色狗链，叫道:“既然承认是爷爷我的骚母狗，就把这条狗链戴上吧！”
　　于意涵不敢违命，四肢趴跪在地，摇着雪白屁股，膝行爬到老张头身前，仰起屈辱的泪眼望着他。
　　张老头见于意涵这副神情，更觉兴奋，抬起枯手，又狠狠扇了一记耳光，打得于意涵白皙俏脸上又添了几道红印，骂道:“臭婊子，装成这副委屈的样子，给谁看呢？”
　　“呜呜呜……，主人，骚母狗错了，求您不要生气……”
　　“肏你个臭骚屄，老子就见不得你这副贱样，平日里趾高气扬，看谁都不顺眼，老子也是怕阿财这傻儿受你欺负，才出手惩治你，别废话，把狗链自己戴上。老子要让你记得，你只是我们张家一条配种的骚母狗。”
　　说罢，老张头把狗链扔到于意涵面前，眼睛凶狠地盯着她，等待于意涵自己套上。
　　张进财看得又是心痛，又是快意，之前他没少受过于意涵这只母老虎欺负，现在见她像只母狗一样，跪在糟老头面前，觉得以往受过的气全消了，可自己的心为何如此痛呢？
　　于意涵屈辱的拿起狗链，颤抖着双手套上自己的雪颈，心中屈辱的同时，又涌起一种变态的快感，让她微微兴奋起来，她拿着套好的狗链，双手举过头顶，献给老张头，悲泣道:“主人，请您遛骚母狗。”
　　老张头满意地点点头，随即傲然昂着苍首，挺着老胸，握住硬如铁枪的大屌，拉着狗链，向前方走去……
　　于意涵亦步亦趋，摇着大屁股，在老张头身后爬行着，那丰满雪白的胴体随着屈辱的动作，曲线起伏，两瓣硕大丰满的屁股蛋交替浮动，荡起旖旎的春光。
　　从张进财和狗蛋的角度看去，只见一个腰躬背驼的枯瘦老头正手执狗链，牵着一位身材魔鬼、肌肤若雪、丰乳肥臀的妖媚美妇。
　　而美妇像母狗一样，无比顺从的爬行着，时不时还叫着“汪汪汪”的声音……
　　来到一颗大树下，老张头小眼一瞪，恶狠狠地看着于意涵，大声喝道:“骚母狗，撒泡尿，给主人看看。”
　　“不要，主人不要啊……，好羞耻……，呜呜呜……”于意涵仰着屈辱的俏脸，泪水横流，哭泣求饶着。
　　老张头一看，暴虐之气腾起，一把抓住于意涵的秀发，朝着她的俏脸，正反连抽十几个嘴巴子，“啪啪啪……”，一阵急促的脆响，打得美人俏脸红肿、头晕目眩。
　　“骚母狗，让你装矜持，让你不听主人命令，打死你，扇烂你这张婊子脸……”
　　“呜呜呜……主人，别打了……饶命……饶命啊……骚母狗错了……我这就撒尿给你看……汪汪汪……”
　　于意涵一边哭喊求饶，一边学着母狗叫喊，好似屈服在老张头的淫威之下。
　　老张头哼了一声，淫笑道:“这才是听话的乖狗狗，母狗撒尿的姿势，不要老子教吧？”
　　于意涵流着眼泪，屈辱地点点头，旋即，大腿抬起，搭到旁边大树上，将挂着金色铃铛的骚穴暴露在老张头的眼前，她闭上狐媚美目，高耸的酥胸颤动着，蕴着势，但怎么样都尿不出来……
　　老张头见此，猥琐一笑，撅起老嘴，吹起了口哨，“嘘嘘嘘……，乖狗狗，快尿出来……让主人开心一下，嘘嘘嘘……”
　　于意涵在口哨下，终于憋出一股尿意，随着光洁肥厚的阴唇颤抖，骚穴微微张开，露出殷红的穴口，随即只见她耻辱地娇哼一声“啊～～”，一股微黄的尿液从骚穴中喷洒而出，淅淅沥沥地洒在草地上，“唔……”，于意涵羞得捂住俏脸，即使在花谷时，她也没做过这母狗撒尿的羞耻动作……
　　不禁眼泪夺眶而出，呜泣不停，但与此同时，心中却涌起强烈的变态快感，让尿水喷得更有力道……
　　忽然一张温热的嘴巴堵上了于意涵那喷尿的穴口，只见老张头埋下苍白脑袋，干瘪老嘴贴住的骚穴，宛如亲吻一般，又舔又吸，干枯的嘴唇裹住肥厚的阴唇，吻得激情无限，“咕嘟咕嘟……”，吞咽的声音，响彻不绝………
　　“啊啊啊……呜呜呜……不要……不要啊！……脏死了……好羞耻……不要……嗯嗯嗯……”于意涵呜泣地喊着，雪白娇躯随着老张头的舔砥含吸，剧烈扭动，那喷尿的骚穴反而往他嘴上迎凑，泪眼既有屈辱之情，又骚浪无比。
　　张进财哪见过于意涵如此骚浪过，一边摆着母狗撒尿的姿势，一边迎凑着糟粕老头的舔吸，将喷尿的骚穴往他嘴上贴去。
　　张进财目瞪口呆地看着这一切，心中悲痛，又觉得莫名兴奋，不由掏出坚挺的肉棒，开始疯狂地撸动起来。
　　老张头喝完尿后，意犹未尽地舔了舔嘴巴，站了起来，陶醉无比地说道：“又香又骚，胜似美酒，不错……不错，既然主人我喝了你的尿，你这条骚母狗是否也要表示一下？”
　　于意涵睁大泪眼，疑惑地问道：“怎么表示？骚母狗给主人舔脚丫、舔鸡巴、或者给您舔屁眼，如果主人不满意可以肏骚母狗的肛门……？”
　　老张头瞪着小眼，凶狠地看着于意涵，冷声道：“真是个没眼力劲的笨母狗，既然老子喝了你的尿，现在该轮到你喝老子的啦！”
　　“不……不……”于意涵惊恐地看着他，后退几步，跪在地上，哭泣着求道：“主人，求你放过骚母狗，我不要喝你的尿，好恶心……好脏啊……”
　　忽然，老张头脸上红光一闪，一股火热的气息，喷涌而出，仿佛一头暴怒的恶龙，向于意涵扑来……
　　“不要……不要……”于意涵泪眼朦胧，装作害怕的样子，向后滑动着身子躲避，她望着满身火光的老张头，心道火龙血脉已经彻底激起了，只要让这老东西越感到兴奋，火龙血脉则会吸取更完全。
　　老张头整个人仿佛大了一圈，身上肌肉鼓起，之前苍老之态完全消失，他嘴里发出野兽般的嚎叫，一把抱住于意涵那丰满傲人的雪白胴体，走到苍郁大树前，抓住一根古藤，捆向那具娇软无力，芳香丰腴的肉体。
　　于意涵吓得花容失色，开始挣扎起来，但此刻老张头力道无穷，她哪挣得开，绿色古藤将她双手困在背后，环过豪乳的外缘在乳沟处打了个交叉，使得双峰更为膨胀凸挺，乳肉上的肌也变得更加晶莹透明，仿佛就要被乳汁给撑破一般，古藤朝下蔓延，掠过双腿，将脚踝捆住，又折叠向上，在嫩白浑圆的大腿上捆了几圈，接着古藤横跨阴户，恰好卡在光洁肥厚的阴唇中间，凹陷下去，惹得狐媚美人哀吟娇喘、放声哭泣……
　　那古藤质地粗糙，而于意涵敏感之地的肌肤又极为细嫩、敏感之极，特别是骚穴与古藤摩擦时，更是瘙痒难耐，难受至极，被这么一阵折腾，浑身鸡皮疙瘩都竖了起来，丝丝酥麻电流传遍全身。
　　老张头把古藤挂到粗枝上，将于意涵拉起，使得狐媚美人双手背负在后，两腿向后曲起，被古藤缠绕的雪白硕乳向外凸出，摆出一个无比香艳淫媚而又屈辱的姿势，吊在空中……
　　老张头抬手拍着于意涵那丰满挺翘的雪臀，大声骂道：“臭婊子、骚母狗、破鞋、烂货，让你不听主子的命令，让你装矜持，老子打死你这个贱货……”
　　于意涵紧要艳唇，苦泣道：“爷爷，饶了我吧！除了喝尿，孙女什么………什么都愿意帮你做，求你不要打了……呜呜呜……”
　　老张头扬起手掌又拍了一下，打得臀肉晃荡，肉光迷人，颤巍巍的肉臀划出淫媚浪潮。
　　他眼睛一转，从树根下又取出一根藤条，用手掂了掂，随即老手一挥，抽在于意涵那丰满白嫩的娇躯上，“啪”的一声，藤条落在膨胀凸起的乳峰上，这一下又快又狠，打得美人娇躯扭动，豪乳乱颤……
　　“啊~~！”一道痛呼声，从于意涵艳唇中传出，屈辱哀嚎中又带着一丝快意。
　　张进财看得又气又恨，心中骂道：“臭婊子，被鞭打也能兴奋，真是个淫荡的贱货！”
　　“啪啪啪……”，古藤如绿色闪电般地抽打在高耸雄伟的酥胸、丰满硕大的雪臀和泛着淫水的骚穴上……
　　，打得于意涵那雪白的胴体上，泛起一道道红痕。
　　“啊啊啊啊………呜呜呜………，主人饶了骚母狗吧……，呜呜呜……痛死了……求你别打了……，骚母狗快被打死了……呜呜呜……”
　　于意涵哭叫哀嚎着，曲线傲人的雪白娇躯在空中像蛇一般疯狂扭动，两颗丰满浑圆的硕乳上下抛飞，剧烈颤动，只见胸前雪浪滚滚，晃人眼睛，那遍布红痕的身子上，香汗淋漓，如雨滴般洒落……
　　两条被古藤缠住的雪白长腿绷得紧紧的，不仅脚踝处出现青紫红痕，而且缠绕在大腿根部的古藤已经深深陷进嫩肉中，微微可见嫩白的腿根处隆起一道道性感的肌肉，卡在阴唇中间的藤条不断摩擦着敏感穴肉，不多时，便看见白腻的阴精混着微黄的尿液从藤条边渗出，一股一股地飞溅而落，更令人目瞪口呆的是，两颗原本就硕大无比的雪乳，在古藤捆绑摩擦下，变得更加膨胀，几乎像另外两个头颅，如两座怒挺的雪丘倒扣在胸前……
　　“啪啪啪啪……”，老张头越抽越狠，将狐媚美人抽得浑身红紫，却仍不罢休，此时他兽性沸腾，只想羞辱折磨这个让他痴迷至极的高贵女侠，他眼睛一转，又取来一根粗糙的木头，几乎有手臂粗，就要往于意涵骚穴里塞。
　　“老东西疯了！”张进财吓了一跳，“如果这根木头插进去，这臭婊子的骚屄岂不是要被插烂了？”
　　他正想要阻止，忽听于意涵哭叫求饶道：“呜呜呜……不能插进去……啊………骚母狗愿意喝主人的圣水，呜呜呜………”
　　听到此言，老张头才停下来，他放下于意涵，让她跪在自己的胯下，揪住秀发，将可怜楚楚的狐媚俏脸拉得仰起，喝道：“臭婊子，张开你的贱嘴巴！”
　　于意涵故意装作害怕的样子，双手背后，将性感的红唇张开，香舌长长伸出，泣声道：“主人，请赐圣水给骚母狗！”
　　张进财见于意涵摆成狗奴的姿势，心中疑惑：“这臭婊子动作娴熟，可见定是饱受调教，想来不止一次做出如此动作。”
　　这时，老张头大吼一声，那粗若儿臂、青筋暴起的肉棒，忽然抖动起来，随即一股浓黄的液体从马眼中喷涌而出，射到于意涵的嘴里。
　　“呕……呕……呕呕……”，于意涵脸上露出恶心之色，虽然她喝过男人的尿，但也只有一次，更何况老张头的尿又骚又臭，难闻至极，不由的呕出声音。
　　虽然吞咽不停，将骚臭的尿液吞入腹中，但老张射得又快又急，来不及喝下的尿液喷到自己的俏脸和秀发上。
　　见到以前高不可攀的仙子佳人，正吞咽着自己的尿，老张头愈发兴奋，他也不管于意涵是否来得及吞咽，直接揪住她的秀发，朝她脸上喷射，随即又移到头和酥胸上，最后甚至让于意涵掰开骚穴，露出殷红的穴口，那火热的尿液朝里面射去，烫得于意涵娇吟一声，一股阴精喷洒而出………
　　这一泡尿，足足射了一盏茶的功夫，于意涵也只吞下一小半，其余的全射到身体上，仿佛雨淋了一般，浑身上下都湿透了，秀发粘在遍布黄色尿珠的身上。
　　于意涵等他射完后，大声干嚎起来，连忙跑到温泉中，洗漱着，这次为了吸收这老东西的火龙精血，她也豁出去了，竟然连老东西的尿都喝了，她感到一阵恶心，眼中射出寒光，瞟向老张头。
　　老张头看着她那曲线傲人的雪白胴体在水中浮动，月光照射下，更觉得诱惑至极，不禁也跳入温泉中，向她游去……
　　于意涵将全身清洗了一遍，又漱了口，才转身服侍老张头，灵动的香舌从脚趾开始舔动，将他全身舔了一遍，不仅卵蛋、屁眼都清理了一番，就连尿道中的残液也吸出，吞入腹中，最后才和他拥吻起来。
　　她像一位温柔的妻子，全心全意服侍着自己的丈夫……
　　……
　　月上柳梢……
　　老张头又把于意涵的后庭肏了一次，但这次并没有射精，原来等他快要射时，于意涵赶紧拔出来，用自己小嘴又含又咬，刺痛感让老张头清醒过来。
　　当他正要责问，却听美人腻声劝说，要他射进自己的骚屄里，给他生个大胖小子，老张头这才压下怒气。
　　此刻于意涵那小巧玲珑的菊花被更加粗硕的肉棒，捅出一个大洞，竟久久不能合拢，美人嗔怪地白了他一眼，却迎来他几记大耳光。
　　于意涵见他兽性大作，便知道此刻正是吸取火龙精血的最佳时期，于是便故意装作骚浪的样子，勾引他。
　　在兽欲沸腾下，老张头脑子里闪过片刻清明，疑惑道：“老汉年龄已大，恐无法让你受孕，阿财那傻儿也不行，看来无法让你给张家留后了！”
　　他说出这句话时，张进财竟有一丝感动，如果于意涵真怀上他张家的种，恐怕会留在张府相夫教子？
　　自己已经有心无力了，唯有自己的儿子，可惜这小子在山下，真是可惜！
　　否则这婊子今晚如此骚贱，定可以让远儿将精液射进他子宫内……
　　张进财正叹息时，忽然一个黑瘦童子从草丛内钻出来，故意装作可爱的模样，稚声稚气地说道：“爷爷，狗蛋也行，狗蛋要于姨怀上我的孩子！”
　　见到狗蛋矫揉造作的模样，于意涵感到一阵恶心，但此时已临到最后一步，她又不想放弃，只得默然不语，等待着老张头的决断。
　　此时，老张头已愈发不清醒，但还认得眼前这个黑丑童子，是自己的孙儿，不由大喜道：“狗蛋，你也是张家的种，就让这婊子怀上你的孩子吧！”
　　于意涵只想快点结束这屈辱，不由媚眼瞟向狗蛋，腻声道：“狗蛋，快来……，快来肏姨娘，姨娘的骚屄好痒啊！”
　　她故意背对着老张头趴在地上，丰满硕大的美臀诱惑至极地扭动着，又媚声道：“爷爷，快用你大鸡巴，肏孙女的臭骚屄！”
　　说完，她回头骚媚地望着老张头，素手探后分开那无毛骚穴，露出殷红穴口，屁股摇动间，阴蒂上的铃铛发出悦耳动听的声音，在凉风中回荡……
　　一股诱人春色扑面而来，老张头已完全兽性大发，怒吼一声，挺着粗若儿臂、青筋暴起的粗黑肉棒，狠狠插入眼前这淫靡的熟女美穴中。
　　“啊……好粗……好大……捅死臭骚屄了……嗯嗯嗯……爷爷……用力肏……肏死孙女这个破鞋……啊啊啊……大鸡巴……好厉害啊……子宫快被捅穿了……嗯嗯嗯……”
　　于意涵已经适应了老张头那根暴起的大肉棒，此刻火热的龟头捅穿她的花心，侵入子宫中，无比的满足感，让她舒爽至极，凸凹不平的棒身在蜜道内抽动摩擦，更是酥麻异常，让她兴奋地浪吟起来。
　　狗蛋有些着急，于姨的骚屄已经被爷爷占据，自己怎么办？他摸着山羊角，焦急地看着于意涵，哈喇子直流……
　　老张头被一股快意，冲击得微微清醒，他瞪着血目，朝狗蛋喝道：“蠢货，双龙入洞，不知道吗？”
　　说罢，他抱起于意涵躺到地上，将交合处暴露在狗蛋面前，“把你的小鸡鸡插进来，和老子一起肏这个臭婊子！”
　　狗蛋见爷爷那根粗黑鸡巴正插在美姨娘的小穴内，将穴口绷得紧紧的，那穴口竟然泛起一道道血线，不禁嘀咕起来，“自己还能插进去吗？”
　　这时，只见于意涵忽然用手指将紧绷的骚穴掰开一道小孔，浪声道：“狗蛋，姨娘的宝贝儿……，快来肏姨娘的臭骚屄，……啊啊啊啊……还能容得下，………和爷爷一起肏臭婊子的骚屄……啊啊啊……”
　　狗蛋看着小指大小的殷红洞口，又看向那如雪丘般倒扣在胸前的硕乳，再也忍耐不住，怪叫一声，脱掉裤子，挺着细长的肉棒，冲了上去，只瞬间便挤入那迷人的骚穴，与老张头那根坚挺巨龙会合，一起冲锋起来………
　　“啊啊啊啊………你们好厉害………噢………骚屄要被你肏坏了……嗯嗯嗯嗯………好粗……好胀………奴家终于被两根鸡巴肏进去了……”
　　于意涵俏脸酡红，眼神既屈辱，又骚浪放荡，被爷孙二人同时用肉棒肏弄小穴，恐怕最下贱的婊子也不会如此做，心中悲痛，终于堕落成让自己都觉得痛恨的无耻贱货，但与此同时，心中又涌起一种背德的变态快感，让自己愿意追寻这刻骨快感进行下去……
　　阴道夹着大小两根肉棒，胀痛异常，穴口连青筋多微微爆出，一道道血丝惊骇至极，那小洞已经扩张成惊悚的地步，似随时要裂开，但感觉又是如此的充实，能完全填满自己的空虚，随着两根肉棒同时抽动，那酥麻快感比之前更甚，不知不觉中淫水潺潺流出，一丝丝地渗出来……
　　老张头已完全变成一只淫兽，只知道狠命抽插，嘴上不停的叫道：“肏死你………肏烂你的臭骚屄……破鞋、烂货、婊子……让你以后当老子的夜壶……”
　　他一边狠肏，一边抓住于意涵那丰满浑圆的乳球，搓揉成各种形状，那凶狠程度，仿佛要从美人的豪乳中揉出奶水。
　　狗蛋小眼泛白，黝黑的小脸紧绷着，爽得童身不住颤抖，他向前探着身子，想要吃于意涵的大白奶子，可惜身材短小，怎么样都够不着，不由急得口水流出。
　　没让他等太久，善解人意的美姨娘拨开老张头的枯手，抱住他的小脑袋，将雪白挺耸的巨乳贴到他脸上，用酥媚入骨的嗓声，腻声道：“啊……狗蛋，小宝贝，乖儿子，快吃娘的大骚奶……”
　　狗蛋丑脸贴着大如头颅的弹滑雪乳，小嘴一张含住那坚挺的红枣，用力含吸起来，仿佛像一个幼童在吃着自己娘亲的奶水。
　　芳香甘甜的乳头入口，让狗蛋陶醉起来，眼睛眯着，含吸得吧唧作响……
　　张进财兴奋地看着眼前淫乱的场景，只见一个身材犹如魔鬼的娇媚美人被一老一小的两个男人夹在中间，她俏脸狐媚、丽色无双；膨胀如头颅的雪白巨乳，如雪丘倒扣在胸前；腰细堪可一握，又柔美修长；那圆鼓鼓的雪臀，形如满月，又大又圆；两条美腿，青葱般的白嫩柔滑，修长圆润；涂着红蔻的娇嫩脚趾，向上绷紧，可以想象她此刻有多么兴奋？
　　再看那两个男人，其中一个老朽不堪、身体枯瘦、丑黑矮小，他正躺在美人身下，恍如巨龙一般粗大的肉棒，正插在那红肿骚穴内，与一根小鸡巴争先恐后的肏弄这迷人之地！
　　而趴在美人那曲线傲人的娇躯上，正在吃奶的，赫然是一个不足十岁的童子，他身体同样乌黑不堪、枯瘦低矮，与美人那丰满雪白、身姿修长，形成极大反差，就如一个幼儿正趴在自己娘亲身上喝奶一样，显得滑稽可笑，但又淫邪至极……
　　张进财叹息一声，兴奋的同时，又心痛无比，他已经看出来了，于意涵如此屈辱侍奉老张头，显然有自己目的，不管怎么样，他都会站到自己夫人这边，最好让这两个恶心的家伙，全部死掉，才能一解恶气……
　　“啊啊啊啊………骚屄要坏了……噢………爷爷……你肏得孙女这个臭婊子好舒服………嗯……不用停……用你的大鸡巴狠狠地肏……啊……肏烂我这个破鞋的臭骚屄……”
　　于意涵在两个男人中间，像蛇一样疯狂地扭动着魔鬼娇躯，不断晃动雪白酥胸，让眼前童子交替含吸自己的乳头。
　　随着老张头的猛打猛杀，于意涵在快感中，又喷出一股骚水，随即又一股微黄尿液从交合处的细缝中渗出，她浪哼一声，搂住狗蛋的小脑袋，如饥渴的娼妇一样，疯狂地亲着那黝黑小脸，大声浪叫道：“狗蛋，亲哥哥……啊啊啊啊……好哥哥，用力肏妹儿的臭骚屄，嗯嗯嗯……嗯哼……还要揉妹儿的大骚奶……啊啊啊啊……不行了………奶子好胀啊……要喷出来了……啊………”
　　随着“啊”的一声浪叫，只见于意涵那雪白巨乳的红豆，膨胀了一圈，坚挺翘立着，紧接着，又微微颤抖起来，突然两股白腻奶水从挺翘的乳头上喷出……
　　狗蛋兴奋至极，连忙探出小手，将两颗雪白巨乳挤到一起，乳头相互贴近，小嘴一张，将它们全部含住，畅快地狂吸着………
　　骚穴中传来膨胀而又酥麻的快感，火热的龟头不断摩擦着子宫壁肉，烫得媚肉不断收束，紧紧夹住两根肉棒，一阵纠缠中，浪水喷涌不停，只由于缝隙太小，不能完全流出，在压迫下，从两根肉棒四周喷出丝丝液体，仿佛喷泉一样，不断洒落在三人身体上。
　　而乳房喷出的奶水，被狗蛋当作琼浆玉液，喝个不停，身体上下三处地方同时喷射，让于意涵越来越来兴奋，也越来越骚浪，简直像一个旷世淫妇，在男人夹击下，扭动不停，几乎什么淫词浪语都讲出来了。
　　她不仅称呼老张头“好爷爷、亲爷爷”，甚至还叫狗蛋“好爹爹、亲爹爹，对自己则全是辱骂之词“破鞋、烂货、婊子、骚屄、母狗、母马………
　　夜色下，三人越来越淫乱，于意涵那光洁肥美的骚穴被爷孙二人肏得红肿不堪，连阴唇多在月光照射下，发出黑紫的光芒……
　　张进财气得暗骂，这臭婊子不会被爷孙二人把屄给肏黑了吧？

第60章 女神前事
　　正当张进财为眼前淫景震惊时，忽听一声凤鸣响彻夜空，旋即，一道紫光升起，升腾在夜空之上，紫光照耀着一身材魔鬼、曲线傲然的绝色女子身上，她长发在凉风中飞舞，仿佛仙子女神一般气质高绝……
　　斜飞柳眉直入云鬓、明亮凤目柔媚多姿、俏脸精致傲然、隆胸肥臀、肌肤丝滑雪白、美腿修长挺拔，哪怕赤身裸体，却不带丝毫淫靡之姿……
　　于意涵如谪仙降临，映彻夜空，这一刻使美景黯然、月色无辉，仿佛重生一般，洗去一身污垢，变得冰清玉洁，那牡丹纹身、蝴蝶淫纹，俱已消去，就连阴蒂上那赤金阴环也带精致铃铛掉在地上，响起一道脆音……
　　如仙子般的无双玉容、女神般的傲然气质，让人忍不住顶礼膜拜，山下一排排士兵俱都放下武器，仿佛见到谪仙一般，跪在地上，瞻仰这绝世神迹……
　　张进财热泪盈眶，激动异常，他颤巍着身子，也缓缓地跪地，泣声自语道:“娘子，是……是你吗？”
　　于意涵在紫光中飘移，那紫光渐渐化成凤凰形状，一声凤鸣响彻后，那紫光渐渐浓缩，化成一只小巧紫凤，约摸三寸大小，缓缓飞到于意涵那丰满雪白的左胸上，随即印了上去，就像一道纹身，刻在左乳上半部及锁骨下方，这只紫凤栩栩如生，活泼灵动，仿佛振翅欲飞……
　　于意涵那冷傲眸子忽然闪出一丝柔意，看向张进财，嗓音甜美动人，说道:“老爷，正是贱妾！”
　　张进财激动道:“夫人你是否走到那一步了？”
　　于意涵微笑点点头，素手一挥，只见一道紫光射出，涌入张进财的丹田，瞬间张进财便感觉自己仿佛获得新生，年轻了好几十岁，他疑惑地看向空中女神。
　　于意涵展颜一笑，傲然仙姿中又带有一丝狐媚之意，张进财看得目瞪口呆，只觉得此刻，自家夫人那撩人艳姿更胜往昔，直把自己勾得魂不附体。
　　……
　　在山下，我早已发现动静，连忙招呼众人停止饮宴，一起来到殿外，这时娘带着张进财从三千多米的高峰飞下，恍若天仙玉女般，彩带纷飞、仙姿傲然……
　　原来娘成圣后，已能做到抽丝成衣的地步，她身上的衣服就是从树木花草中剥丝而成，犹如仙衣霓裳一样美丽动人。
　　“娘！”我喊了一声，兴奋道:“难道您已成圣了？”
　　娘瞟了我一眼，并没有理喻，而看向我身后的傅郁青和李姿，问道:“这二位仙子，奴家怎么没印象？”
　　傅郁青和李姿俱被她的风采所震慑，听到娘询问，才清醒过来，傅郁青拉着李姿，同时向前，缈然跪下，磕拜道:“儿媳傅郁青、李姿拜见婆婆！”
　　娘脸色一怔，见傅郁青那艳熟模样，可能比自己年纪还要大，即使看上去年轻一些的李姿也比自己小不了多少，不由惊讶起来，但二人的名字她早有耳闻，疑惑地看了我一眼，问道:“二位仙子，可是大名鼎鼎的“玉姿无双”两位才女。”
　　二女有些忐忑不安，毕竟她们的年龄比我大很多，其中傅郁青更是忧心不已，毕竟她的年龄比我娘还要大，二人不安地说道:“儿媳薄名，当不得婆婆提起。”
　　听到两位绝色美妇俱自认儿媳，一旁的男人无不羡慕地看着我，娘一听大喜，连忙将二女搀扶起来，笑道:“原来是傅大家和李大家，意涵可是仰慕久矣！”
　　二女尴尬地看着我，见此，我哈哈一笑，抓住二女的柔夷，说道:“娘，郁青和姿儿已与孩儿情定三生，你就不要见外了！”
　　娘看了梅姨一眼，见她没有不悦之色，才狠狠剐了我一眼，忽然一下扯住我的耳朵，斥道:“小混蛋，难道你不知道父母之命，媒妁之言吗？我看你没把老娘放在眼里！”
　　娘从绝美傲人的仙子变成一个杀气腾腾的女魔头，把我耳朵转了一圈，疼得我冷汗直流，不禁求道:“娘……轻点……疼……疼死孩儿了，求你放过我吧，孩儿知错了……”
　　我一边大喊求饶，一边看向梅姨，可这次温婉清丽的仙子却没有理我，反而轻哼了一声，撇过头去。
　　傅郁青和李姿有点委屈，想要求情，又怕得罪娘，正在不安之际，娘忽然转过头来，笑道:“二位仙子不要见怪，能有你们这样才貌俱全的儿媳，奴家很高兴！”
　　二女一听欣喜异常，又叫了声婆婆，当听到我的惨叫声，又于心不忍，李姿劝道：“还请婆婆原谅相公，实是我等二人太过喜欢他，才以身相许！”
　　娘看了李姿一眼，见她一副奇异打扮，一对细长直的丝袜美腿从短裙中探出，丝滑光亮、性感诱人，隐约可见短裙下，一对金色圆环束在大腿上，看上去又增一丝淫靡之意……
　　玉藕般的白嫩左臂摆动中，套在玉白手腕上的金色圆环，发出一阵悦耳的声音，勾人魂魄……
　　乌黑长发在夜风中飞扬，妆容精致的俏脸冶荡妖娆，衣领斜敞，露出小半颗雪球与深壑的乳沟，雪白乳沟中透出金色光芒，娘眼睛尖，一下子就看见她浑圆雪乳上束着一对金色圆环。
　　她身材修长柔美、丰胸硕臀，腰如杨柳，玲珑玉脚踩着的高跟鞋，看上去前凸后翘……
　　娘只扫了她一眼，便知道眼前这位东齐才女是个淫娃荡妇，恐怕骚浪程度不在自己之下。
　　她见此也不以为意，媚笑一声，松开我的耳朵，又向傅郁青打量过去，之前她就听过傅郁青的名声，知道她是位奇女子，此时一见，更是心生好感。
　　虽然傅郁青已过中年，在丽色不减之下，反而更增一丝成熟风韵，她玉容温婉端庄、高贵华美，身材更是丰满至极，一副熟透的样子。
　　胸前一对巨乳，比自己的还要大；纤腰修长柔美，堪可一握，那硕臀又圆又翘，形如满月；大腿浑圆丰腴，肉感十足。
　　只是看一眼，便觉秀气迫人，那端庄娴雅的外表里更是藏着无限的风情和媚态。
　　娘点点头，她对二女满意至极，虽然同为女人，也不禁有点妒忌我，白了我一眼，嗔道：“臭小子，便宜你了。”
　　我摸着脑袋，嘿嘿傻笑起来，娘也不理我傻乐，转身和二女交谈起来，傅郁青和李姿也是见惯场面的人，此时见到娘竟有点患得患失，紧张得连大气都不敢喘。
　　娘与之前相比，仿佛变了一个人，不但玉容更加美丽，而且还带有一股傲然风姿，嫣然巧笑间，又荡漾出一丝骚媚风情，简直勾人魂魄。
　　她皮肤比以前更光滑白皙，恍如羊脂玉一般，再配上那魔鬼身姿，直如仙女下凡尘。
　　忽然娘想起了什么，转身对张进财说道：“老爷，老叔爷孙也不知死活，你看怎么处置？”
　　联想前因后果，张进财已经明了自家夫人与老张头爷孙媾和，是为了突破圣境，刚才他无意间见到老张头和狗蛋已变成骨头架子，即使没死，恐怕也活不了几日？
　　虽然他心中舒坦无比，但脸上还是装作一副沉痛之色，叹息道：“唉！老叔爷孙失足落下悬崖，恐怕尸体无存，老夫吩咐家丁寻找他们尸骨，就地安葬吧！”
　　这些人中，只有梅姨知道前因后果，心道这爷孙俩的精血已经被师妹吸干了，叹息一声，心中自我宽慰道：“色字头上一把刀，愿来生老张头爷孙不要沉沦肉欲！”
　　娘一听，便知道张进财不想把事情闹大，不由心存感激，扭着腰肢走到他身边，亲了一下他的痴肥丑脸，腻声道：“老爷，你真是个好人！”
　　一股香风扑面而来，张进财心神荡漾，等到艳唇亲上自己丑脸，那软滑柔润的感觉，更是让他欲火焚烧，不禁大手摸上娘的香臀，大着胆子，说道：“夫人，稍晚一些，到老夫房中来，可好？”
　　娘俏脸微红，娇媚地白了张进财一眼，腻声道：“老色鬼，你就不怕奴家把你吸干了吗？”
　　一听有戏，张进财大喜，淫笑道：“即使死在夫人的石榴裙下，老夫也心甘情愿。”
　　……
　　瀚海沙漠，月沉日升，又过去一个寒夜……
　　黑奴孤寞埋掉乌老爹后，华天香松了一口气，但同时也明了马麦罗等人是一帮杀人越货的强盗，自己功力未复之下，不可能解决这帮凶人。
　　她身为皇族女子，自然不是单纯之辈，此番出使林胡，关系着家族生死存亡，哪怕受到再多淫辱，也要保得性命，请到援兵。
　　她自己本就不是什么贞洁女子，而且还被乌老爹这个蛮人老头淫玩了大半日，更是屈辱喊他爹，还被肏得小便失禁，在色目头领面前泄出。
　　想到这里，她不再反抗马麦罗等人的淫玩，反而还故意曲从，甚至讨好这个雄壮的色目头领。
　　只是让她有点担忧的是，服用极乐丹后身体飘然欲仙，那快活的滋味让她难以忘怀，之后又服用了几颗，那登仙的极乐快感让她欲罢不能！
　　此时，她对镜梳妆，极尽打扮自己，抹上胭脂口红后，再看到那件令自己面红心跳的西域情趣衣装，暗叹一声后，穿到身上……
　　这种衣服她在洛阳市面上见过，中土之人称之为旗袍，但此件旗袍却明显被剪裁过，在无袖的基础上，领口斜向镂空，而裙子下摆齐腰侧分，显尽暴露之能……
　　华天香对镜看着自己的模样，浓妆艳抹之下尽显艳俗之姿，简直与风尘女子有得一拼，而着衣更是淫荡异常，一对藕臂露在外面，斜敞领口包裹不住两颗丰满豪乳，不仅酥白深壑的乳沟暴露在外，就连两颗浑圆雪峰也半露出来，雄伟硕大、怒耸挺拔、撑衣欲裂；从伟岸酥胸往下，又豁然平坦收束，堪可一握的修长纤腰，柔美至极，摆动间又显得浑劲有力；丝柔软袍从曲线起伏的上身蜿蜒而下，将浑圆挺翘的屁股绷得紧紧的，贴着长腿垂到脚面上……
　　等探出脚步，华天香脸色变得更加羞红，原来她的一只白皙光滑的大长腿从左侧裙摆中探出，完全暴露在空气中，鲜红的衣裙衬着雪白的肌肤，更是美艳动人……
　　华天香注视着镜中的自己，穿上这情趣旗袍后，将她本就修长挺拔、曲线傲人的身体，衬得犹如魔鬼一般，诱人至极。
　　如果再配上这风尘味十足的妆容，走到洛阳大街上，估计会被人认成站街女……
　　华天香长叹一声，虽然极其轻贱眼前的自己，可是为了保全性命，完成出使重任，只能依附那个雄壮的色目人，或许还对那让自己飘然若仙的极乐丹有丝渴望吧？
　　装扮完成后，她正要走出帐篷，忽然看到梳妆台上的一只玉盒，犹豫了一下，又坐下来，缓缓打开，只见盒里有一根晶莹闪亮的脚链，链条以珍珠窜成，中间挂着一颗蓝色宝石，而宝石上刻着一个屈辱的大字“奴”。
　　华天仙取出后，把玩了几下，脸上闪出犹豫之色。
　　马麦罗埋掉“乌老爹”后，并没有强奸自己，只是把自己挑逗得淫水泛滥、欲情燃起，便停下来，自此以后给自己服用极乐丹，并在沙漠游弋。
　　他们这帮人名为商人，实与强盗无异，马麦罗搜寻着商队，杀人越货，残忍至极。
　　令华天香惊异的是，这帮人有着不俗的武功，两个黑奴一身横练功夫，刀枪不入，杀人时手撕分身，犹如野兽一般；色目女郎手执双刀，出手毒辣，仿佛母狼一般狂野；而马麦罗一身铜皮铁骨，出手时雄霸至极，而且他还有一把金色“手铳”，杀人时如探囊取物。
　　这几天下来，他们袭击了三支商队，男子俱都杀光，让马麦罗可惜的是，商队中并没有女子。
　　可在昨日时来运转，他们抓捕到一对男女，这两人自称是拜蛇教的圣使。
　　马麦罗一听，眼中闪出刻骨仇恨，在女子白艳哭喊求饶中，马麦罗让黑奴们将男子乱刃分尸，喂了骆驼，而女子白艳被扒光衣服后，见她下体乌黑恶心，一副被男人玩烂了的样子，马麦罗甚觉恶心，就把她扔给了黑奴。
　　一夜凄惨折磨之下，女子白艳三洞齐开，不仅骚穴被两只兽根捅入，就连屁眼也被双插过，最后两个变态的黑奴还让骆驼肏她，等到天明时，白艳已完全不成人样，黑奴们又将她手筋脚筋挑断，扔进沙漠中自生自灭……
　　这一切让华天香不寒而栗，为了活命，她只得全心讨好马麦罗，直到自己功力恢复。
　　华天香眼中闪着寒光，多年宫廷斗争，养成了她坚韧的性格，在她眼中自己那美丽的身体，也是一种武器。
　　在父亲镇北王饱受猜忌之时，她只身入青牛宫，献上贞洁玉体取悦圣人李青牛，让他为自己站台，之后又拜华春为干爹，供他淫乐。
　　这些年的苦楚、屈辱坚忍，让她不能轻言放弃，只有站到权利巅峰，才可予取予求……
　　十六岁，尚是青葱少女时，她穿着一件轻柔丝袍，里面一丝不挂，跪在青牛宫前，祈愿圣人庇护……
　　那一夜风雨交加，她一丝不挂躺在玉台上，任由一只枯皮老手抚过稚嫩的身体，在屈辱中被一根雄物刺穿稚嫩，即使痛彻心扉，她也没有哭叫，只有两行清泪洒出……
　　这大概是皇族女子的命运吧！
　　在享受万人敬仰的同时，也不能自主命运。
　　处女之血流出时，即有解脱之感，又痛苦难受，她竟觉得自己对不住，那个一直喊她“天香姐姐”的幼稚小童！
　　从破身开始，那一夜风雨就愈加急迫了，圣人为何？“圣人不仁，以百姓为刍狗！”
　　在李青牛身下，她其实也是一只小母狗，这位正义外表下的圣人，不但要了她的处女之身，就连雏菊也没放过，虽然在破处之下，能忍住疼痛，但开菊之时，那种膨胀撕裂的痛楚，让她忍不住哭泣求饶。
　　可素来以正义形象示人的圣人，仿佛变成了一只野兽，她越是哭泣求饶，野兽越是兴奋疯狂……
　　最后三洞齐开，身上再也没有一点保留之地，她含着男人的粗黑肉棒，生涩地含舔，硬了之后，又开始抽插那鲜血淋漓的小穴和后庭。
　　在无限循环下，整整被老男人玩弄了一夜，最她也被肏出了感觉，不断迎合着男人玩弄自己幼稚的身子……
　　事后，李青牛正式收她为徒。当着一帮身份显赫的人物，她跪在地上，磕了三个响头，献上拜师茶后，她成为了圣人门徒，从此身份更进一层。
　　李青牛主修阴阳双修功法，在正义外表之下，却藏污纳垢，青牛宫中修有道观，内有一十八女修，俱为修炼鼎炉，供李青牛及其男弟子采补，一直陪伴在她身边的赵幽兰就是一十八女修之一。
　　她除了修炼月宫神功，又要练习淫欲功法“阴阳采补圣功”，等到入门之后，便也成为女修一员。
　　功成后，第一次伺候李青牛，便是与赵幽兰一起，这一次让她眼界大开，赵幽兰一边伺候李青牛，一边讲解各种淫技，如吹箫技术就有三十六种，最后她舔着男人的肛门，讲解着毒龙淫技，让她既觉恶心又感到兴奋。
　　吹箫舔菊间，强如天人的李青牛仿佛被柔弱的赵幽兰给掌控了，他的表情随着赵幽兰的动作而变化，这一刻她仿佛看到了李青牛的弱点，也期待掌控这强大男人的感觉。
　　从小耳闻目击、信仰教条，让她没有丝毫挣扎，就与眼前骚浪女子一起侍奉这外表正义、心思龌龊的圣人。
　　与身为自己师傅的老男人浓情热吻、唇舌交缠至极，吞咽着他的口水，含吸长满杂毛的黑色乳头，香舌顺着毛胸往下，舔到他的胯部，随后与赵幽兰一起，侍奉那粗黑肉棒，当赵幽兰舔砥棒身，她就含吸卵蛋，而赵幽兰含舔睾丸，她就含入龟头，用香舌卷舔。
　　在她最崇敬的师傅白薇收她徒之时，就说过她天生淫骨，将来免不了堕入红尘，因此时刻要她修身养性，压制欲望。
　　可形势所迫，为了得到圣人庇护，不得已之下，投身青牛宫，开苞之后，又修炼淫欲功法，早以让她情欲暗涌，只待发泄而出。
　　在放下矜持之后，她学着赵幽兰的动作，开始全心讨好眼前强大的男人，希望得到他宠爱之后，能庇护她的家族。
　　当赵幽兰的香舌顺着男人粗壮的大腿而下，舔弄那脚丫子，她也一一照做，最后赵幽兰骑在男人的肉棒，用泛黑的骚穴套弄那粗大鸡巴，而她则坐在男人那苍白脑袋上，任由男人大嘴含舔娇嫩小穴，在无比舒爽和兴奋中，她大声浪叫，淫水如决堤般涌出，被男人一一吞下。
　　最后在赵幽兰指点下，她跪坐在男人胯下，俏脸轻抬，素手扒开男人的股肌，伸出香舌，开始为男人舔菊，股沟味道骚臭难闻、屁眼乌黑恶心异常，差点让她吐出来，最后强压住恶心，香舌轻砥恶心菊花，尽心尽力地为男人服务，当李青牛舒爽地嘶嚎时，她也开始兴奋起来，觉得已了解如何掌控眼前这个强大无比的男人。
　　最后又被三洞齐开，早已没有第一次时的痛苦，在舒爽之中，兴奋地浪叫，此刻她仿佛觉得自己就是个骚浪的妓女……
　　当日，李青牛见她如此顺从，心中畅意，随手又在赵幽兰大腿根部纹下“贱奴”两个屈辱淫字。
　　纹身之际，赵幽兰不仅没有一丝屈辱疼痛之感，反而激动得面色潮红，不住地感谢道：“多谢主人为贱奴赐名，贱奴感激万分！”
　　正当她疑惑至极，李青牛又随手扔下一只乌黑小环，赵幽兰见此，赤裸着身体，跪在地上磕了三个响头，随即不顾疼痛，竟主动把小环穿到自己的阴蒂上。
　　后来她才知道，鼎炉观十八修士随时变动，有人被采补一空后，性命无存，只有被李青牛赐下淫称，纹身穿环后，才能脱离鼎炉命运，成为宫中男性公用的性奴。
　　李青牛有一十三名弟子，而她是唯一的女性，青牛宫名声虽然响彻中土，但人数却不多，连带宫中侍卫、杂役、徒子徒孙、性奴鼎炉，也不过千人左右，其中女子不过百人，根本满足不了男人修炼的需要，但修炼“阴阳功法”，又必须这些服用过秘药或修炼过鼎炉功法的女子配合，在僧多粥少之下，青牛宫又制定了一些奖赏机制。
　　想到这里，华天香面色酡红，在青牛宫仅仅两年，经历的淫欲风尘，可能比普通女子几辈子加起来还要多……
　　她叹息一声，将手中的精致脚链套到那圆润脚踝上，至此宣示着，她成为马麦罗的性奴！
　　此刻，她仅是面色潮红，心中却波澜不惊，相比之前青牛宫、皇宫大内、沙漠马战，这显然不足为道！
　　虽是主动戴上性奴标志，可自己的心依然坚韧不屈，为家族大业、黎民苍生，这区区羞辱，又算什么？
　　她望着镜中佳人，叹息道：“红颜祸水，男儿愿卸甲，只为江山如画！”一瞬间，她仿佛又回到了起点，那坐落在群山之中的“青牛宫”！
　　……
　　孤峰月台之上，圆月当空，华天香一身白色丝袍，在凛冽的山风中，霍然席卷而上，长剑如秋水落凡间，划起千万道银河，身影婀娜腾起仿佛随风飘荡，如飘絮，如雪花，恍如白衣女神降凡尘，荡漾出一片雪涛……
　　女神剑舞的绝色风姿，自然引来浪蝶狂蜂，台下几个观看的男子，俱都露出淫邪目光。
　　其中一个大腹便便的中年男子，叹息一声，说道：“本月师兄我的功劳点不够了，不然一定让女神师姑在我面前跳一段脱衣舞！啊……就让她穿这身衣服，一件件地脱，直到脱光为止，让那对大奶子、大白腚露出来，哈哈哈……”
　　在他下手一个枯瘦男子淫笑道：“师兄，你真是异想天开啊，咱们这位女神师姑自被老祖推到风尘榜后，不知有多少人惦记着呢！就算你功劳点足够也要排上老长时间了。”
　　听枯瘦男人如此说，在他旁侧的双胞兄弟，笑道：“黄师兄，现在可不是讨论排得上号的事，跟咱们这位师姑双修一次，可不是一点功劳点，恐怕我们凑上几个月都不够！”
　　“唉！那如何是好？看到小师姑那美艳模样，我鸡巴硬得难受！”
　　“谁说不是？现在也只能看看了！”
　　“咦！你们有没有发现，小师姑的奶子比以前大了许多！”
　　大腹便便男子疑惑道：“我倒没留意，你怎么知道的？”
　　双胞兄弟的其中一位笑道：“小师姑初临青牛宫，是我们兄弟迎接的，当时看上去她只是一位青涩少女，胸部也不是很大、玉容清丽、仙气十足，可现在……你们仔细看看？”
　　“擦！照你这般说，变化真的很大呀！那脸蛋虽然清丽圣洁，但又饱含妖媚之色，一本正经中透出骚浪味儿，还有胸好大啊！那奶儿恐怕只手难握，屁股又大又圆……”大腹便便男子看的猛吞口水，眼睛一眨都不眨……
　　双胞兄弟感叹一声，又说道：“古师兄果然眼尖，但最关键的是咱们这位小师姑越穿越风骚，之前她把自己包裹得严严实实的，就连去见老祖，也还穿了一件丝袍，你可知道，一般女子去见老祖，都是赤身裸体。”
　　“不错，即使闻名天下的傅才女去见老祖，也是脱光了，跪在宫殿门口！”
　　枯瘦男子附和道，随即他又叹息一声，“可惜老祖未把傅才女留下，她那丰满的身子，看得人眼馋！”
　　“苟安，你脑子犯浑吧！竟敢提那位才女？”
　　枯瘦男人一听，浑身一震，连忙抱歉道：“是师弟嘴贱，犯了老祖忌讳，诸位师兄可不要传出去！”
　　大腹便便男子面色一寒，训斥道：“哼！传过去？我们哪敢！老祖性格喜怒无常，如果我们说出去，自家小命恐怕都保不住！大家记住，以后不许提此事。”
　　“师兄放心！我们心里有数。哈哈哈……，还是说说我们的小师姑吧！”
　　双胞兄弟其中一人，淫笑一声，说道：“小师姑上榜才一个多月，显然是老祖把她开发成这副骚样！”
　　枯瘦男子感叹一声，道：“老祖果然厉害啊！竟然把气质如仙的清冷女神调教成一个骚货！”
　　大腹便便男子嘲讽一声，道：“老祖可是通天人物，据说已经活了一百多岁，他老人家什么没经历过，自然手段厉害！”
　　……
　　此时山风大起，将华天香贴身丝袍向上吹起，露出雪白浑圆的大长腿，更是让这帮人看得目瞪口呆、口水直流……
　　枯瘦男子首先回过神来，叹道：“真美！这双大白长腿足够我玩上一年了！”
　　“做你的春秋大梦去吧！”双胞兄弟其中一人不屑道：“小师姑这样的女神，全宫男人都惦记着，就凭你外门弟子的身份，也想长期占有？”
　　“哈哈哈……”，其他人一听，大笑起来。
　　在四人身后，还有一个弓腰驼背的老头，他那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，他的手，有小薄扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮。
　　他小心地看着众人，低头哈腰地打了个招呼，淫笑道：“各位大人，小老儿看到天香仙子好像没穿内裤！”
　　“啥？”
　　众人大惊，连忙瞪大眼睛看去，果然看到透明丝袍下，浮现一簇乌黑，下边还能隐约看到光洁饱满的小穴，“啊呀！果然能看见，小老头，你眼睛挺尖的！”
　　“哈哈……，小老儿常在黑夜活动，为诸位大人打更、倒马桶，久而久之自然眼睛变得好使。”
　　众人也不搭理他，继续说道：“果然这位小师姑变得越来越风骚，看来被老祖调教得很好！”
　　双胞胎其中一人笑道：“我们师兄俩自从第一眼见到小师姑起，就爱恋不已，于是就盯上她了，之前她装扮还略显保守，可最近一个多月来，穿着越来越淫荡，有次我发现她只穿了一件齐逼小短裙，连骚穴都露出来了，还有一次，穿着一件敞胸短衣，两颗大奶子露出一大半，连粉色的小奶头，多差点露出来……哈哈哈……”
　　……
　　这帮弟子下人的谈话，华天香听得一清二楚，她俏脸上露出羞恼之色，虽然自己不情愿如此暴露自己，但为了讨得李青牛欢心，也只得如此作贱自己。
　　这几个月来，日夜服侍这位外表正义、心思龌龊的圣人，才知道他有多淫邪，简直可以用变态来形容，在这位享誉天下的圣人眼中，女子与玩物无异，可以赏给弟子、下人，可以供朋友淫乐。
　　其间几次，她还被李青牛赏给几个秘友淫玩，即使她有心讨好这位圣人，也觉得屈辱难堪。
　　上一个月，皇帝华春即将颁布诏令“削藩”，如此形势下，一旦她的父王失去兵权，就会变成笼中之鸟，生死掌握在皇帝一念之间，远如威名镇天下的“中州王”，在卸去兵权后，连死在哪里，都没人知道！
　　家族到了危难时刻，唯有圣人之言，才能阻止皇帝的削藩主张，华天香只得尽心讨好李青牛，不但打扮得越来越风骚，更是听从吩咐，当着他的面，与几个低贱下人交合，甚至还主动提出上风尘榜，为宫中出力。
　　当然上风尘榜对她而言，也有莫大好处，功劳点门派收取一半，剩下就是她的。
　　在青牛宫，功劳点远胜凡世金银，不但可以兑换功法，还可以换取修炼灵药，这些对她来说，同样重要。
　　华天香心中有个不能说的秘密，她贵为郡主的同时，还是月宫传人！
　　江湖两大圣地，“月宫”与“日殿”，传闻“月升日落，月没日出”，说的就是，两大圣地水火不容！
　　师傅白薇与其弟白啸天俱出自东齐皇族，为同父异母的姐弟，而白啸天对自己那位出落得犹如仙子的姐姐，有强烈的觊觎之心，但姐弟相恋显然不容于世，况且白薇素来不喜欢自己那天性残忍的弟弟。
　　在长期单想思无果后，白啸天用药迷到白薇，强行占有，却不想东窗事发，被自己父亲发现。
　　东齐慕容白姓乃是异族得位，血液里藏有残忍天性，见白啸天犯下孽伦之事，其父割他面皮，逐出家族。
　　此后姐弟二人又有奇遇，白薇被选为“月宫”传人，而白啸天被“日殿”收纳，他靠着残忍手段，一步步登上殿主之位，后来他竟然机缘深厚，成为圣人。
　　白薇消失之前找过华天香，吩咐她不可泄露“月宫”传人身份，另外又告之白啸天的一切情况，自此敬爱的师傅再也没有出现。
　　前些日子，李青牛与她谈论天下圣人，提到过“日殿”殿主，直说此人乃“血狼”血脉，天性残忍，乃生灵之敌，以后遇到此人当退避三舍，并且提及到白薇被白啸天虐杀过程。
　　当晚在服侍过李青牛后，华天香一直哭泣到天明，直到眼泪流干，想到师傅早知道如此惨状，才临别留言，这份关爱之心，可说丝毫不差于亲生母女。
　　既然斯人已逝，且她本就性格刚毅，于是压制下痛苦，全力提升自己，以便将来能为师傅报仇！
　　一方面为了讨好李青牛，一方面为了得到更多功劳点，她顾不上羞辱，提出入风尘榜，以肉体换得功力大进。
　　……
　　山峰近侧，几个男人越说越不堪，直把华天香比作风尘妓女，最后那枯瘦男子灵机一动，看向杂役老头，吓得老头一个激灵。
　　“我说小老头，你当了这么多年苦役，功劳点应该不少吧？”
　　杂役老头无奈地点点头……
　　“哈哈哈……，果然老实。这样吧！你把功劳点给我，苟某给你一大笔金银，足够你过下半辈子，如何？”
　　枯瘦男子不怀好意地看着杂役老头，说道。
　　杂役老头有些为难地说道：“大人，小老儿的功劳点已经用出去了？”
　　“妈的，用哪去了？你可别忽悠老子！否则……哼哼……”枯瘦男人握住拳头顶到他苍白脑袋上，恶狠狠地说道。
　　“大人真用出去了，就是用在天香仙子身上，已经预定后日她与小老儿那……那个………”
　　“擦！你这老东西，他奶奶的，一朵鲜花插到牛粪上啦！”大腹便便男子痛叫道。
　　双胞胎其中一人，笑道：“既然功劳点已经用了，那也没办法，不过我们众人可以观战啊！”
　　“是啊！哈哈哈……”枯瘦男子淫笑道：“只要小老头点头，我们众人就可以观看你玩弄女神。当然我们也不白看，到时给你几味壮阳药！”
　　杂役老头眼中闪着得意之色，他来此目的，自然为了寻得壮阳药，否则以他的身子板，哪挡得住修炼淫欲功法的年轻女子？

第61章 前觉后醒
　　华天香听见几人窃窃私语，冷傲的美眸中闪着寒光，隐现一丝杀意，雪亮长剑缓缓回鞘。
　　她缓缓地从山峰走下，凉风吹拂着月白丝袍，紧紧贴在身上，将玲珑浮凸的身材完全展露，气质傲然中，又无比诱人……她从几个男子身边走过，目不斜视，香风袭人，引得几人色魂与授，想要一亲芳泽，又被她冷傲气势所摄。
　　华天香走到杂役老头身边，轻轻瞥了一眼，见他老丑不堪的样子，不禁秀眉轻蹙，芳心一片凄凉，曾几何时，自己是高高在上的郡主，众人只可仰视的高冷女神，可现在却沦落到如风尘妓子一般，伺候这些老丑不堪、低贱无比的男人。
　　杂役老头脑袋一晕，傻愣愣地看着绝美女神，心里激动至极，这样倾国倾城的美人就要和自己上床吗？
　　他彷佛如在梦中，轻柔透明的丝袍完全包裹不住女神的傲人身材，修长美腿、柔美细腰、隆胸肥臀，看上去完美至极，那风韵成熟的俏脸，更是妩媚动人。
　　这原本属于成熟妇人的一切，却偏偏出现在一个二八少女身上，在不可思议的同时，更是引人冲动，想把欲火发泄在她那风流身段上。
　　华天香知道在青牛宫，一切都逃不过李青牛的眼睛，也许他就一边观察自己。
　　这位圣人心思龌龊，他喜欢女子在人前穿着暴露的衣服，却模样圣洁，更喜欢身份高贵、美艳动人的女子与低贱奴才媾和，而且还要表现得淫荡，最好和低贱妓女一般，他才会满意。
　　宫中女子不管鼎炉还是性奴，以前的身份都是高贵无比，如江湖女侠，名门小姐……，之前见过的，比妓女还要骚浪的赵幽兰，就是一位官家小姐。
　　这一切，让华天香忍不住猜测，李青牛是否为奴才出身？
　　一朝得势，就忍不住变态报复？
　　原本以为天下间的圣人，唯李青牛是正义君子，看来想差了。
　　无论血狼白啸天、林胡鬼蛇、乃至千年前的魔帝，都是变态残忍之辈。
　　难道这成圣会抹灭人性？
　　不过任谁掌握了如此伟力，恐怕都会将自己与凡人划开界限……华天香叹息一声，闭上美目，现在想别的，只是徒劳，眼前最大的危机还是“削藩”，她的父亲根本无力对抗朝廷，皇帝一纸诏令下来，自己家族灰飞烟灭。
　　眼前只能讨好李青牛，因为他说过，只要让他满意，一定会插手此事，让皇帝收回成命。
　　“看来这段时间，只能委屈自己了。”
　　华天香心情沉重……翌日，风尘榜下书，果然杂役老头能一亲女神芳泽，引得一众男人扼腕长叹，直叫“一朵鲜花插在牛粪上”。
　　华天香沐浴后，换上艳红轻纱，虽然年轻稚嫩，却掩不住骨子散发出的撩人媚态，红纱下身材凸凹有致、丰满雪白，极是魅惑诱人。
　　三千青丝飘散在红纱上，走动间，两只浑圆嫩白的大长腿交替从红色纱裙中探出。
　　来到春雨搂，她叹息一声，缓缓推开了那朱红色大门……
　　只见大厅内，铺设奢华，四角摆着三足香炉，丝丝烟气升腾，檀香味扑鼻而来，里面粉红艳光，透出旖旎春情，大厅中央则摆放着一张显眼大床，白色透光春帐中隐隐看见一个身体黑瘦的男人在里面，而在大床周旁还站着四个男人。
　　华天香知道床中躺着的是杂役老头，而站在一边观看的则是青牛宫外门弟子。
　　她压下羞愤之情，坦然地将凸凹有致的身材展示给五个男人观看，任由他们从头到脚仔细打量，因为她知道李青牛肯定在偷看……她心中哀伤，但却不能抗拒，还必须把自己的风情展露出来，这样才让李青牛满意。
　　还没等她动作，杂役老头便扑上来，叫道：“小香儿，想死老汉我了！”
　　华天香本能地想要推拒，但心中一动，又忍了下来，反而将丰满成熟的身子靠进杂役老头怀里，仍由枯黑老手在丰润光洁的肉体上抚摸。
　　“嗯……啊……爷……你不要急嘛！……奴家又不会跑……啊……爷坏……把奴家奶儿揉得好疼……嗯……爷……你先坐下……让小香儿来伺候你……”
　　说罢，她扶着杂役老头坐到床上，当着旁观四人的面，跪到地上，随即魅惑地看了几个男人一眼，从杂役老头的脚开始舔起，含吸脚趾、舔弄脚丫，香舌又顺着皮肤松弛的褐黄小腿蜿蜒而上，给这个低贱丑陋的杂役老头含箫吞棒，含吸那长满黑毛的卵蛋，连肮脏的会阴地带也舔弄了一番，差点连屁眼多舔到了…………眼见清丽圣洁，又风韵成熟的高冷女神像低贱妓女一样，全副身心的伺候，不仅杂役老头舒爽得哼唧直叫，就连围观四人的肉棒也硬挺起来，如果不是顾忌女神武功高强，恐怕他们会一拥而上……华天香一边舔砥，一边媚眼骚浪地与杂役老头对视，随即又舔到他的上半身，肮脏的肚脐、乌黑的乳头，都清理了一遍，最后一双藕臂搂住他的苍白脑袋，与他浓情激吻，而且还不断吞咽杂役老头的恶心口水。
　　把杂役老头全身舔了一遍后，华天香躺到床上，扯开红纱，露出丰满雪白的酥胸与饱满娇嫩的耻丘，让五个男人大饱眼福，随即一手握住浑圆坚挺的豪乳，一手分开娇嫩的小穴，腻声叫道：“爷……快舔奴家的屄……啊……骚屄好痒啊……爷……快给香儿止痒……”
　　等到杂役老头露出大黄牙的干瘪老嘴吻住娇嫩小穴，她腻声浪叫起来，随即又抓住旁边观战的双胞胎兄弟大手，放到自己豪乳上，让二人亵玩这两颗肿胀的乳房。
　　这一晚，她展示着自己各种媚态，彷佛一个骚浪的妓女，不但让杂役老头肏弄自己的骚穴，还让旁观四人淫玩自己的乳房，甚至还把自己后庭贡献出来，让杂役老头用鸡巴抽插……杂役老头尽管服用了状阳药，但毕竟年老体衰，在女神以骑乘姿势用小穴套弄他的老鸡巴时，杂役老头竟不堪刺激，得了马上疯，他口吐白沫，眼睛翻白，还没等到救治，就一命呜呼……华天香心中有点扫兴，她身子敏感至极，又修炼过淫邪功法，何况还是淫骨之体，根本不堪男人的挑逗，现在被杂役老头弄得不上不下，她也异常难受。
　　旁观四人也是欲火焚身、难受至极，便与她商量，他们一起凑功劳点，让华天香陪他们一晚。
　　华天香自然不情愿，但想到李青牛在偷看，如果自己表现得像个无耻荡妇一样，一定能让他觉得刺激，再加上自己也被杂役老头搞得不上不下的，于是勉强同意。
　　本来只是应付一个老头，现在换成四个年轻力壮的汉子，可把她折腾惨了，身上三个洞，从来没有停息过，不仅如此，两颗豪乳也要夹着肉棒给男人乳交……
　　一夜淫风浪雨，四个男人不知道泄了多少次，等到清晨之时，她身上淌满了腥臭的精液……
　　次日晚上，她又被李青牛叫过去，被一顿训斥，虽然这个变态圣人训责她不顾风尘榜的规矩，骂她是个骚浪的婊子，但华天香还是能从他的话语中，听出一丝兴奋之情……
　　她跪在地上磕头，承认自己是个人尽可夫的骚货，任由这个变态的男人扇她耳光，打她屁股……
　　最后她被绑着四肢吊在房梁上，粗糙的麻绳将两颗豪乳捆得凸出，彷佛两个涨红发紫的圆球，麻绳一头还嵌在骚穴中，将两瓣娇嫩的阴唇勒得向外敞开……“啪啪啪……”，李青牛提着一条特制的淫鞭抽打着雪白媚熟的身子，打得华天香娇躯震颤、浪肉翻滚，疼痛屈辱中又觉得受虐般的变态刺激，让哭叫求饶、放声浪叫……在李青牛逼问中，她羞耻的承认自己是“骚屄、浪货、破鞋、婊子、母狗……”，此时她哪还有高贵女神形象，倒像一个低贱的妓女。
　　李青牛足足将她捆了三天三夜，其间不断派种地的奴隶和倒马桶的低贱奴才，肏弄她的小口、骚穴、后庭，还逼她说着一些淫词浪语取悦这帮低贱下人，完事后又一顿鞭打……这三天三夜，让华天香一辈子难忘，也是那时，她对男女性爱的取向发生了改变。
　　在沉沦欲海时，她总会想到这种受虐般的变态快感，甚至希望男人能这样征服自己。
　　这段屈辱过后，李青牛果然下书劝服了皇帝华春停止“削藩”。
　　华天香心下宽慰之时，对李青牛的感情也越发复杂，这个变态男人不仅要了自己身上所有的处女之地，还把自己当成一个低贱妓女，但毕竟解救了自己的家族，可以说是又爱又恨！
　　之后，李青牛更加变本加厉的调教她，但凡有客人来访，就让她服侍，不仅一女对多人，而且还要与别的女人一起服侍那些江湖豪客，而她在青牛宫也有了淫称，名叫“香奴”！
　　脚踝上戴着的金链也有“奴”这个字。
　　她当过李青牛的母狗，任由变态男人用狗链套住她的脖子，在青牛宫四处熘狗，甚至还要当着一众男人的面，像母狗一般撒尿……
　　她还被关进马厩，当成李青牛的私有母马，任他骑乘着在青牛宫游走，最后李青牛狂性大发，差点让她和公马交合，在她万般不从下，被变态男人拷打了整整七天七夜……
　　在青牛宫短短两年间，她经历过无数性爱以及万般屈辱，如不是她心志坚定、信念坚强，恐怕早已崩溃了。
　　她身子被男人开发得无比熟透，乳房更是被男人玩大了好几圈，由原来的玲珑玉乳变得浑圆硕大，彷佛两座山丘倒扣在胸前，撑衣欲裂；屁股也变得丰满圆润，彷佛像一汪满月。
　　仅十八岁的她，就像一名丰熟妇人，清丽俏脸上透出熟媚风韵，水汪汪的大眼睛让人看上去无比骚浪，整个人有一种烟视媚行的感觉，此时只能用“妖艳”两个字来形容她的风情。
　　由于性爱频繁，她的骚穴、屁眼也被一众男人肏得发黑，乳头更是被男人玩得大如黑枣，早已不负之前冰清玉洁的形象，估计能与经年累月伺候男人的老妓有得一拼……
　　两年后，皇帝华春玉临青牛宫，见到华天香后惊为天人，一番询问后，得知她竟然是自己的侄女，不觉大喜过望，许以无数好处，才得以捧得美人归。
　　最后一夜伺候李青牛，这个强大男人竟然一改之前变态，与她在床上琴瑟和谐、水乳交融，那一夜她得到从来没有的高潮，那欲仙欲死的快感，让她嗓子都快喊哑了。
　　完事后，她丰满熟沃的身体依偎在男人的雄壮胸膛上，雪白身体上遍布潮红色，俏脸上荡漾出满足的神情媚态……
　　李青牛抬眼看到，那丰满浑圆雪乳上的黑色乳头、以及久经性事被肏得发黑的骚穴，不由淫笑道：“小宝贝，你的乳头和骚屄比妓院的骚婊子还要黑！”
　　华天香一听，心中羞愤至极，但还是媚笑道：“爷，还不是被您给玩黑的！”
　　李青牛狂笑道：“哈哈哈……就喜欢你这副骚样，被男人肏黑也没关系，师傅自有办法让你复原。”
　　听到此言，华天香大喜过望，不由感激道：“多谢师尊厚爱，香儿无以为报！”
　　“哈哈哈……，谁让本尊就喜欢你这个小骚货呢！”
　　李青牛取出一个瓷瓶，继续道：“瓷瓶中装有青鸾血脉，可惜保存不多，但足够让你身体复原，功力更进一步，也算这两年你倾心伺候老夫的回报吧！”
　　华天香投身李青牛的门下，只想找他做靠山，保住危如累卵的家族，这两年被他折磨羞辱，让她恨意大过爱意，但此时这个变态男人竟然将绝世异宝让出来，助她恢复身体、提升功力，不由恨意消散只留感激，媚眼开始泛红泪水洒出……
　　她娇声道：“师傅，您对徒儿的大恩，徒儿无以为报，只想永远在您身边侍奉！”
　　李青牛的大手握住她的雪白豪乳，笑道：“小骚货，师傅也不舍得把你送人，但师傅也没办法，等你入圣之后便知道怎么回事了？”
　　李青牛感慨说道，彷佛又老了几十岁，变成一个沧桑的老人。
　　华天香紧紧搂住他，丰满弹滑的雪乳压在李青牛胸膛上，面露疑惑之色…………李青牛叹息一声，继续道：“等到下次再见面，为师或许变成另外一个人，到时你恐怕不认识我了！”
　　说到这里，他眼神淫邪地看着华天香，忽然狂笑一声，道：“现在你这副身体，为师最是喜欢，哈哈哈……”
　　华天香嗔怪地白了他一眼，娇声道：“人家都被你玩成这副样子，你还说风凉话？”
　　“哈哈哈……你不懂！我就喜欢乳头、骚屄、屁眼被男人玩得发黑的贱货，这样的女人更风骚，更会伺候男人！”
　　“哼！不理你了，老色鬼！”
　　“啪”的一声，李青牛一掌扇到华天香的肥臀上，骂道：“臭婊子，爷这次可要狠狠地干你了，做好准备吧！”
　　为了最后一次让李青牛尽兴，以报答保护和提拔之恩，华天香也豁出去了，腻声道：“师傅尽管肏香儿吧！就算把我骚屄肏烂、肏坏，香儿这个臭婊子也认了！……爷～～……快来嘛！……快来干你的好徒儿……”
　　在华天香刻意勾引下，李青牛狂性大发，翻身把华天香压到床上，抬手就赏了十几记耳光，大声吼道：“肏死你这个臭婊子，肏烂你的臭骚屄……”
　　这次，一直折磨到天明，也许是最后一次与这位性感媚熟的女神交媾，李青牛狂性大发，不但肏遍了女神的三个洞，甚至拿来一根牛屌，与自家阳物一同在女神的骚穴中抽插，直到把华天香那发黑的骚穴给捅裂开，鲜血流出，才停下来。
　　最后，他还在女神身上撒了一泡尿，浸湿了整个雪白媚熟的胴体。
　　华天香在剧痛中拼命迎合这个变态的男人，甚至主动提出变态玩法，以报答李青牛的大恩，就这样天明之时，她身子都快被这强大的男人给玩残了，不但骚穴、屁眼，被肏的裂开，鲜血流出，就连俏脸也被打得变形，红肿一片。
　　估计最为变态的妓女都不会同意被男人这样淫玩，更何况像她这样高贵的皇族后裔？
　　服用青鸾血脉后，在李青牛运功帮助下，她重获新生，保持身材丰满熟沃的同时，骚穴和乳头也变得红润娇嫩，只不过后庭还有些黑，她的皮肤更加光滑水嫩，俏脸风韵成熟，看上去魅惑至极，就连武功也登堂入室，踏入到一品宗师境界……当华天香出现在皇帝华春面前时，华春惊为天人，当场收为义女，封长公主、赐号“北朝女神”，身份转变，让她成为西晋数一数二的尊贵女人，何曾想只是从一个淫狱到另外一间淫牢……
　　在西晋皇宫，华天香自然有无穷手段对付侏儒皇帝，欲拒还迎、撒娇献媚，偶尔又骚浪迎合，满足华春的一些变态嗜好。
　　不久之后，她变成后宫最为得宠的女人。
　　华春是个不甘寂寞且极其变态的人，不过他与李青牛的变态完全不同，李青牛只想折磨侮辱令他喜欢的女子，而华春在变态荒淫的同时，又有明确目的，如一场场春宫淫戏，不但满足他的嗜好，还能帮他赚取大笔金银。
　　华天香不知演出了多少角色，从亡国公主到青楼妓女，各种女性角色演了个遍，恐怕最专业的戏子也不如她这样经验丰富……皇宫六年，侍奉了无数大臣、豪商，也画了无数张春宫图，但最为精美的，还数吴道子的那三张。
　　春宫图失窃后，她焦急万分，甚至亲自去拍卖场想要购回，在那里她又见到了当年那个幼稚小童，而如今却变成翩翩美少年，那消逝的情丝又涌入心头，让她迫切渴求从淫牢中解脱出来，从此可以掌控一切，包括那春入梦回的年少情郎！
　　洛阳夜话，让她芳心重振，欲解黎民之苦，一统山河，于是收拢高手，劝父亲回来争位。
　　从本心来讲，她就不是一个安分的女人。
　　家族随时覆灭，恩师被虐杀，青牛宫低贱性奴的经历，让她缺乏安全感，所以她要登临绝顶，一览众山小…………戴上脚链后，青牛宫经历再现，让华天香缅怀悲伤，但斗志更甚，只要能跨过这一步，得到林胡大军相助，一切便尽在掌握，这大晋江山指日可待，从此再也不在屈尊于任何人之下……但这一步必须要如履薄冰，一步差便如白艳一样，死无葬身之地。
　　华天香静下心神，缓缓推开门帘，向主帐走去……在刺目阳光下，两个黑奴光着精壮的乌黑身体站在主帐门口，隆起的肌肉在晨光下发出乌亮光芒。
　　此刻，他们见到华天香正穿着性感的旗袍，雪白雄伟的硕胸暴露在外面，半边豪乳将衣服撑起完美的弧形，中间挤成一道深壑的乳沟，走动间，一条雪白圆润的长腿完全探出裙外，简直风骚诱惑至极……他们眼睛瞪得大大的，一眨不眨地盯着那凸凹有致、媚熟丰满的诱人身体，喉咙蠕动间猛吞着口水，射出野兽般的光芒，恨不得扑上来撕碎她！
　　华天香看了他们雄健的胸肌一眼，眼中露出一丝渴望，几乎贴着二人走进了帐篷…………大帐中，伊丽丝依偎在马麦罗的雄壮身体上，正窃窃私语，说着华天香听不懂的色目语言。
　　只见伊丽丝面貌美艳，体态肥熟，两道长眉下一双碧色眼珠，显得妖媚浪荡，充满着异域风情，在美艳之余更透出一股轻浮淫荡，雪白身体丰腴健美，尤为引人注目的是她那堪称巨臀的肥大臀部。
　　伊丽丝巨乳高挺，肥实饱满，浑圆结实的屁股宽大肥厚，向后凸起，肌肤雪白但却有点粗糙，眼波流转时，那股骚浪之姿，让人恨不得好好把玩一下这金发碧眼、丰乳肥臀的骚货……马麦罗见华天香穿着旗袍，戴着象征性奴标志的脚链，不禁满意地点了点头，他挺直身子，大马金刀的坐在床边，那古铜色肌肤上发出浓郁的雄性气息，胸腹间八块腹肌微微颤动，昭示着他惊人的力量……马麦罗抬起色眼，打量着这位中土绝美女神，只见她年龄不过二十五六，俏脸却满是媚熟风韵，一袭艳红旗袍包裹着前凸后翘的身材，三千青丝梳成一束搭在身后直至腰间，细澹如柳的青眉，水汪汪的丹凤眼，还有迷人性感的丰厚嘴唇。
　　容貌国色天姿，比伊丽丝更是丽质天生，模样清丽高贵之中透露着一股说不出来的妖媚之感。
　　身前半露出的丰硕雪峰胀衣欲裂，后面肥美的臀部也把衣物撑起一个小山丘，美艳不可方物……华天香看了一眼马麦罗那长满黄色毛发的强壮胸腹，心中隐有一丝悸动，这些日子服用极乐丹，不仅让她心神飘入云端，就连性欲也强烈了几分……她脸色羞红，缓缓跪到地上，向色目壮汉磕了三个响头，媚声道：“香奴拜见主人！”
　　马麦罗哈哈一笑，说道：“不错不错……，果然是知情识趣的女子！”
　　华天香魅惑地看了他一眼，站起来身来，主动坐到他的粗壮大腿上，媚声道：“香奴感谢主人大恩，只愿一生服侍主人！”
　　听到此言，伊丽丝冷哼一声，不悦道：“主人，您刚才不是说，让香奴拜人家做娘吗？”
　　“哈哈哈……不错！”
　　马麦罗张嘴大笑道：“用中土话讲‘总有个先来后道’，伊丽丝跟了我八年，还痴长香奴几岁，拜做干娘也没问题！”
　　前有认华春和乌老爹做义父，现在还要拜这个低贱胡姬为干娘，华天香顿时感到一阵屈辱，但她不敢违背马麦罗的命令，连忙取了一杯茶，拜到伊丽丝面前，娇声道：“姐姐，请喝了这杯认亲茶，从此您便是香奴的干娘！”
　　伊丽丝荡笑一声，取出一个瓷瓶扔给华天香，说道：“既然认我做娘，也不能没有见面礼，就送你三枚极乐丹吧！”……
　　三人调情片刻，各自服下一枚极乐丹，顿时大帐内春情激燃……马麦罗早已按耐不住，挺了挺勃起的肉棒，叫道：“你们娘俩还愣着干嘛？还不快来伺候爷！”
　　华天香既然有心屈从，自然不敢怠慢，连忙替这个强壮的色目人宽衣解带，等褪下衣裤，一条怒挺的巨龙，“啪”的一声，打在她白皙脸蛋上……“啊！”
　　华天香惊叫一声，随即被眼前雄物所震惊，只见那根白色巨物上青筋暴起，以螺旋形状布列，狰狞恐怖、杀气腾腾，龟头散发着雄性气味、扑鼻而来，熏得她脸色酡红。
　　华天香惊骇地看着这根怒龙，缓了半天，才回过神来，腻声道：“好粗、好大……爷，你这根宝贝真是吓死香奴了……”
　　“啪”的一声，伊丽丝甩手一记耳光，抽打在华天香精致俏脸上，骂道：“没规矩的东西，既然我是你的娘，那主人你该怎么称谓？”
　　华天香捂住那布了几道红印的俏脸，压住心中愤恨，腻声道：“爹！…………主人是香奴的亲爹，您是香奴的亲娘！”
　　“哈哈哈……，女儿乖！”
　　马麦罗赞许地点着头，随即恶狠狠地看向伊丽丝，骂道：“婊子，谁让你打香奴的，简直狗胆包天！”
　　伊丽丝双腿一软连忙跪下，磕头道：“主人，贱奴错了，请主人责罚！”
　　“哼……自领二十鞭！”
　　话音刚落，两个黑奴推帘而入，冲上来撕光了伊丽丝身上的丝袍，又把她吊起来，一人执着一根布满倒刺的粗鞭，狠狠朝伊丽丝雪白娇躯上抽打，“啪啪啪……”，鞭影纵横，抽在雪肉上……伊丽丝大声哀嚎惨叫，皮肤裂开，雪白胴体上遍布血红鞭痕，“啊啊啊……饶命啊……啊……主人贱奴错了……啊啊啊啊……”
　　二十鞭转眼结束，此时伊丽丝身上没有一寸完好的皮肤，身上鲜血淋漓，模样凄惨至极，更让华天香惊怖的是，她竟然被鞭打得尿出来，黄色液体从那黑褐骚穴一股接一股的涌出……黑奴提来一个水桶，放了一些药粉进去，搅好之后，又拿来一个刷子，在她伤口上猛刷，伊丽丝痛得脸色煞白、冷汗直流，身体剧烈地颤抖着，口中发出野兽般的嘶嚎……“青萝草、罂粟花、五毒水、毒血草，这四种药材虽然剧毒无比，但按比例配好，也是难得的治伤灵药！”
　　马麦罗侃侃而谈，云澹风轻，彷佛用鞭子责罚伊丽丝是极为平常之事。
　　华天香忍住害怕，素手抓住马麦罗的雄根，用上了服侍男人的手段，温柔地撸动起来……马麦罗赞许地看了华天香一眼，心道：“还是中土女子好，不但精致美丽、风韵动人，连伺候男人的本事也堪称一绝！”
　　涂过毒水之后，伊丽丝竟然迅速恢复，那丰满白皙的胴体只留下浅红色的鞭痕。
　　她膝行爬到马罗麦跟前，螓首低下亲吻着男人的脚，一副低贱无比的样子……马麦罗随手在床边取出一个盒子，从里面又拿出一对白金铃铛，哼了一声，道：“自己戴上！”
　　伊丽丝见到这对白金铃铛，吓得浑身发抖，颤声道：“主人，贱奴知错了，求你饶过我这一次吧！”
　　华天香见伊丽丝如此害怕戴上这对铃铛，不禁有些惊奇，马麦罗见此，笑了笑，说道：“贱奴，告诉你女儿这对铃铛有何名堂？”
　　伊丽丝脸色煞白，惊恐道：“此铃名叫‘罗刹铃’，虽然精致细小，但沉重异常，足有十斤，铃铛上连有细针，这细针上面抹着三十六种淫药，插入乳头后，不仅能让女人春情炽烈、浴火焚身，而且如万蚁噬咬、痛不欲生，但最让人难受的是，它有催乳功效，当乳房肿胀如包时，还要承受它的重量，简直让人生不如死！佛门有云，罗刹便为恶鬼，因此此铃又名“恶鬼铃”！”
　　华天香听得汗毛竖起，心道天下间竟有如此折磨女人的淫具，她看着马麦罗豪雄阔脸，隐隐感到一丝害怕，不由为伊丽丝求情道：“好爹爹，你就饶了娘这一次嘛！如果她疼痛难忍，又如何伺候您呢？”
　　马麦罗脸色一寒，冷冷道：“她敢！如果伺候不周到，爷自有更厉害的淫具招待她！”
　　说道这里，他瞟了一眼伊丽丝，吓得这位色美女郎赶紧趴在地上，猛磕响头。
　　见此，马麦罗淫笑一声，说道：“罢了，既然乖女儿为你求情，就饶你这一次。不过你可要好好教你的乖女儿怎么伺候我？”
　　“是，主人！”
　　伊丽丝大喜过望，流下激动的泪水。
　　她用眼睛示意华天香，随即捧住马麦罗的一只脚，开始舔弄起来。
　　华天香瞟了伊丽丝一眼，见她长舌上竟然镶嵌了一颗晶莹闪亮的宝石，华天香心中震惊，又不敢怠慢，也捧起马麦罗的一只脚舔弄起来……这种帮男人舔脚的淫技，她在青牛宫早就练得出神入化，柔软的香舌，在男人脚缝中卷舔，动作轻柔无比，含吸脚趾头时又用贝齿轻咬，这一番动作，爽得马麦罗大腿轻轻颤抖起来，不由吼道：“喔！爽死爷了，香奴你好厉害，舔得主人好舒服！……啊……啊……”
　　华天香一边舔脚，一边水汪汪的大眼睛骚浪地与他对视，魅惑着眼前男人，两女就像比赛一样，两条香舌长长伸出顺着筋肉结实的粗腿，蜿蜒向上舔弄，伊丽丝只是用舌头贴在大腿移动，而华天香在舔弄的同时，舌尖还轻点着结实的腿肉，这两下相比，更让马麦罗对她满意。
　　两女灵活的香舌终于到达那根坚挺硕大的怒龙，伊丽丝轻舔形如地瓜的卵袋，而华天香的香舌顺着凸起的青筋卷舔而上，最后含住大如拳头的龟首，香舌在敏感的马眼和棱沟点弄，又仰着螓首，任由青丝洒落在男人的胯间和大腿上，献媚讨好地望着马麦罗。
　　随即魅惑轻笑，握住巨棒根部，螓首埋下，开始缓缓吞咽着怒龙，直到吃进大半根，龟首顶到喉咙深处，才停下来。
　　她蠕动着喉肉，美目闪着泪光，可怜楚楚地望着雄壮男人，随即摇摆着螓首，又缓缓吞下一小截。
　　那蠕动的喉肉紧紧缠住龟头，软滑柔润的感觉，竟比插入女人的小穴还要舒爽，马麦罗低吼一声，双手兴奋地抓紧床单，浑身筋肉直颤……
　　“喔……喔……喔，好厉害……，伊丽丝和你相比，简直就是个废物，啊……喔……爽死了……，给爷全吞下去……啊……”
　　说话间，男人的大手已经按到华天香的螓首上，开始用力往下压，华天香何曾吞咽过如此雄根，不由得眼泪直流，她只得尽量张大嘴巴，慢慢吞咽着，终于在她快喘息不过来时，肉棒全根插入她的小嘴里，高挺琼鼻贴上了男人的黄色阴毛。
　　马麦罗爽得大声嚎叫，从来没有哪个女人能完全吞下他这根巨根，而眼前这位清丽绝美的中土女子却做到了，怎能让他不兴奋？
　　柔软的香舌紧紧贴在棒身上，虽然柔润软滑，但却少了那么一丝摩擦感，不禁让他皱起眉头，舒爽地叫了一阵后，说道：“香奴，今天完事后，给你舌头上也弄颗宝石吧！”
　　此时，华天香已经快被巨棒给憋死了，龟头已经插入她的食道，小嘴被塞得满满的，她不禁痛苦地泪水直流，就连脸色也变得青紫不堪，只得握紧小手捶打着眼前这个粗鲁的男人，让他放开压住自己脑袋的大手。
　　哪还理会他提出的穿舌环问题？
　　马麦罗没理会女神的痛苦，任由华天香小手捶打，大手死死按住她的螓首，他瞟了一眼女神那浑圆高耸的雪乳，见到粉红乳头那似在颤动的碧色乳环以及嫩白手腕上的黑色手镯，不由得异思又起：“纹个什么好呢？”
　　“碧环如蛇、黑镯如蟒，这中土女子怎么与蛇脱不开关系呀？不如……”

第62章 吸阳复功
　　马麦罗痴迷地盯着华天香那恍如羊脂玉般的，丰满高耸的酥胸，心中浮想联翩，忽然神色一动，想到一个点子，脸上露出淫笑。
　　巨大坚挺的肉棒不断在小口中出没，华天香被插得口水直流、泪光涌动，她觉得自己快要被憋死了，小手无力地捶打着雄壮的男人，却没唤回男人的惋惜，反而一记耳光扇来，“啪”的一声，打在高贵圣洁、却又风骚惑人的俏脸上。
　　白皙俏脸立刻泛起五道指印，打得女神头晕目眩，巨大的羞辱瞬间涌上心头，饱受男人调教的她发出兴奋地哀嚎，那种被男人虐待的变态感觉，让她兴奋得娇躯颤抖起来伊丽丝见到华天香的样子，心中震惊，她怎么样都想不到，这位气质高贵、美若天仙的女子，竟然在男人虐待下兴奋成这副样子，真是个无耻贱货！
　　润滑柔软的吼肉缠在棒身上，喉道不断收束，紧紧挤压着龟头蠕动，爽得马麦罗倒抽凉气，他“啊啊呜呜”说着华天香听不懂的色目语言，从淫邪的表情来看，显然说的不是什么好话。
　　“喔～～！”忽然，他怪叫一声，两条筋肉隆起的粗壮大腿剧烈颤抖起来，随即按住女神脑袋的大手松开
　　“咳咳咳咳”，华天香连忙吐出肉棒，大声喘息，缓了很久才顺过气。
　　随即，娇媚地瞟了男人一眼，在龟首上轻咬一口，娇嗔道：“坏爹爹，就会欺负女儿。”说罢玉手握着肉棒根部，伸出舌头又缓缓舔弄起来。
　　轻柔滑腻的香舌在龟头上缠绕着，让马麦罗又舒爽地怪嚎几声，不禁弯腰探手下去，左手握住华天香丰满雪白的豪乳，用力的揉来揉去。
　　而伊丽丝由跪姿改成趴姿，整个螓首埋在男人的胯下，正仰着头，做舔菊服务。
　　“哦哦”，马麦罗爽得龇牙咧嘴，他拍了拍华天香的脸蛋，叫道：“婊子，用你的大奶子帮我夹一下吧。”
　　华天香心中屈辱，但为了保住性命，只能尽量让男人满意。
　　闻言不敢怠慢，双手捧起浑圆丰满的豪乳，用充满弹性的乳肉夹住粗硕鸡巴，技巧娴熟地搓弄起来。
　　“爷，舒服吗？嗯嗯……嗯哼……好爹爹，香儿弄得你舒服吗？”
　　“哦哦……舒服，很舒服，你的骚奶又大又挺，爽死老子了。”
　　她一边用雪白豪乳夹弄巨棒，一般吐出香津在两乳之间，仿佛蜜汁缀在那雪白的乳肉上，随着雪白豪乳的上下晃动，那汁液也在灯光下反射出迷人的光泽来。
　　夹了一阵，华天香改用小嘴，帮男人做着深喉，经过刚才适应，这次全根吞进喉咙里，虽依然痛苦难受，但那种喘息不过来的感觉稍解，喉咙挤压着巨棒，香舌在棒身上扫舔磨蹭眼前这位气质华贵、玉姿如仙的绝色美女，不但吹箫技巧娴熟，而且还能将他的巨根完全吞入，那种刺激的感觉，让色目男人爽得直入云端，不由兴奋地嚎叫道：“哦哦哦骚婊子好会舔，啊啊老子先在你小嘴里射一次！”
　　说罢，马麦罗便按住华天香的螓首，挺起熊腰对着小嘴主动抽插起来。
　　华天香闻言，因为含住肉棒出不来声，便只好尽量的张开小嘴，让他抽插得更顺利，同时玉手揉着他的卵蛋，又扫弄着他的会阴。
　　而伊丽丝则越舔越深，小舌头完全钻进男人的肛门里，让马麦罗得到更大享受。
　　“哦哦，射了啊好爽爽死爷了！”
　　随着马麦罗的一声低吼，华天香显感到口中的巨棒胀大一圈，将她喉管堵得死死的，只觉头晕目眩、不能呼吸，忽然巨棒猛烈的一抖，然后那味道腥臭的浓稠液体便喷射出来，一波一波的射进她喉咙里面。
　　“呜呜呜……呜呃……嗯呃……呜呜呜……”
　　马麦罗低吼一声，猛的用手按着华天香的后脑，让鸡巴尽量深入，喝道：“臭婊子，给老子喝下去！”
　　咕噜咕噜华天香动弹不得，只好听话的把那腥臭恶心的粘稠液体不断吞咽下去。
　　这个雄壮色目男人射的量实在太大了，华天香吞咽不及，大量精液从嘴角溢出，马麦罗从女神小嘴里抽出跳动的鸡巴，然后抵到她面前。
　　华天香只见那大如成人拳头的龟首正正指着自己眼前，柔顺地闭上眼睛，然后，又一股腥臭恶心的液体就带着强大的冲击力喷射在她的脸上。
　　“嗯……爷的阳精真多……差点射死香奴了……”
　　大量粘稠的精液爆射在华天香额头与鼻梁上，然后一直流开来，粘着眼帘，让她连眼睛都无法睁开。
　　接着继续流下，粘在她的鼻孔与嘴唇，精致白皙的俏脸几乎被射满了，顿时一股腥臭味儿传开，让她几乎要呕吐。
　　华天香忍住恶心，探出玉指将俏脸上的粘稠精液一点一点刮下，放入嘴中，搅拌几下后，然后用舌头裹着浓白精液，伸出来让眼前男人观看，一副讨好的骚媚神情。
　　刚才灼热的精液涌入食道，里面渗出一丝丝阳气，涌入残破的经脉，竟让她修炼“阴阳采补圣功”自行运转起来，循环一周后，功力稍有恢复，不由让华天香欢喜起来，借着取悦男人之机，还将脸上的精液给吞下。
　　做完这一切后，华天香一脸妩媚地看着眼前男人，明媚的大眼睛浪得几乎快滴出来水来，她发出娇嗲酥腻的声音，说道：“爷奴的好爹爹求您快肏女儿用您的大鸡巴插进女儿的屄里狠狠干我”
　　她一边说一边咬着手指，眼神骚浪地看着马麦罗，同时探出右手分开小穴，将殷红湿润的洞口露出来马麦罗望着华天香那混杂着圣洁与妖媚两种气质的半裸身体，性感曲线纤毫毕现，面貌与仙子女神无异，火辣的身材却是更加诱惑恍若梦幻一般，他不敢相信眼前美貌如天仙，气质如女神一样的女子，竟然比婊子还要骚浪他踢了一下伊丽丝，色目女郎见状赶紧将身体俯到地上，那犹如磨盘一样的肥厚屁股微微撅起，像一只柔嫩肉枕显露在马麦罗的眼前。
　　马麦罗满意地用大脚踩了两下，感受肥厚屁股的柔软度，随即他也躺到地上，脑袋枕到伊丽丝那肥厚屁股上，指了射精后依然坚挺的鸡巴，淫声道：“骚货，想要就自己来！”
　　华天香瞟了一眼伊丽丝的腿心，只见这位色目荡妇的屁眼和骚穴全部露在外面，与自己在青牛宫一样，被男人淫玩得乌亮发黑，让人感到恶心。
　　华天香放下臆想，眼前这个色目男人的阳精能加速恢复功力，不禁让她有一丝期待，素手握着硬挺粗壮的鸡巴，低下俏脸，香舌从男人大腿开始舔动，慢慢含住硕大卵蛋，一边吸，一边轻咬，男人胯下那浓烈的雄性气味扑面而来，让她的情欲渐渐变得无法自制。
　　她索性褪下旗袍，让一对雪白浑圆的豪乳袒露出来，一只手摸向自己的双乳，轻轻揉动，只觉得乳房已经发胀，嫣红的奶头更是硬硬的，稍稍一碰便涌出一阵销魂的感觉。
　　“嗯嗯嗯……鸡巴好粗……好大……人家好想要！嗯啊……骚屄痒死了……”
　　华天香不断诱惑男人的同时，觉得自己身体越发空虚，欲望简直已经无法抑制，玉手终是忍不住，探到了自己下体，光洁饱满的骚穴早已湿得一塌糊涂，大量淫水让卡在屄缝中的淫靡丁字裤湿透，从肥厚阴唇中涌出，洒得地上出了一大滩水印如果让晋国子民见到他们敬仰无比的“北朝女神”，竟然如此无耻淫荡地取悦一个金发碧眼的异族男子，恐怕当场会气疯掉！
　　修长灵巧的手指掠过修剪整齐的阴毛，拇指揉弄着那穿着青紫蛇环的妖艳阴蒂，修长的中指则直接插进骚痒难当的肥厚骚穴里，不停的抠挖起来。
　　华天香淫毒入体有一段时间了，本来就深谙性欲、成熟敏感，当下有心诱惑男人，展现自己全部骚浪神态，反而将自己弄得春情勃发、性欲涌动此际她却是一边握着色目男人已经完全勃起的粗壮巨棒，一边忘情的自慰，圣洁而又骚媚的俏脸更是深深埋在男人两腿之间，潮红娇靥情不自禁的磨蹭着这根火烫坚挺的巨棒，脑海里已经浮现出了淫靡幻想。
　　“啊啊……啊啊……嗯嗯嗯……奴家的屄好痒……下面的屄……嗯哼……全湿了……香奴好骚啊！啊啊……好痒……痒死了！嗯嗯嗯……爷……好爹爹……主子……香奴骚不骚？嗯哼……你说香奴骚不骚嘛……啊哈……人家的屄……想要……想要爹的大鸡巴！啊啊啊……”
　　华天香琼鼻逸出无比销魂蚀骨的呻吟声，双靥潮红，雪白迷人的性感娇躯微微颤抖。
　　她的左手三根手指在熟女美穴中快速进出，大量淫水一股接一股从熟透骚穴中涌出，但那股瘙痒空虚的感觉却有增无减。
　　伊丽丝瞥了一眼女神裙下的风光，只见那粉红色丁字裤被拨到一边，露出修剪整齐呈倒三角形的一簇乌黑阴毛，粉红色的肥厚阴唇微微张开，晶莹的淫水沿着大腿根部一直往下流，发出一股骚香气味，伊丽丝不禁暗骂道：“真是个不要脸的贱货，骚得像个婊子一样！”
　　马麦罗也忍不住女神这种风骚诱惑，急吼吼地叫道：“婊子，快骑到我的鸡巴上，老子要好好享受一下你那欠肏的屄！”
　　华天香不敢怠慢，连忙爬到色目男人的雄壮身体上，素手抓住恍若孩童手臂的粗硕鸡巴，抵到自己那淫水泛滥的骚穴上。
　　这时，马麦罗双手变成环抱住她的水蛇腰，突然吼道：“肏你你这个臭婊子！”话音刚落，只插进龟头的粗长鸡巴猛然挺进，竟一下子就捅入了华天香的骚穴深处。
　　“喔～～！”
　　华天香顿时长声嘶嚎起来，仿佛受伤的母兽，疼痛声中又含有刻骨舒爽，螓首不由自主的往后仰起，身体弯成弓形，展现出惊心动魄的美态，动作间，丰满熟媚的身子将紧窄旗袍完全绷裂，两颗雪白豪乳向空中挺耸而出，荡起一片雪浪，三千青丝垂落，洒在男人的双腿间，这曲线毕露间，风情万种，媚态万千，看得马麦罗心潮激荡，占有欲更甚。
　　“插进来了好大好粗天啊，下面下面的屄要裂开了！啊啊啊……嗯嗯嗯……好舒服……好满足……啊啊啊……”华天香小嘴却不受控制的张大着，娇喘吁吁，浑身不停的颤抖，酥腻的呻吟声夺口而出，心下恍然间，又觉得对不起那情思之中的少年郎。
　　“呜呜呜……流云对不起！对不起……啊……姐姐又脏了……”
　　想到这里，一丝晶莹泪水从媚眼中流出马麦罗没发现她的异状，此刻他已经欲火焚身，鸡巴硬得快要爆炸，哪还顾得这许多，只管抬臀挺腰，大力抽动起来。
　　而在他身下当做肉枕的伊丽丝，却发现了华天香的异状，不禁心中起了戒心华天香的骚穴早就已经湿透了，充满了滑腻的淫水，再加上她也是一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝的春帐悍将，因此马麦罗的鸡巴虽然粗长硕大，好似兽根一般，但插进去却没有受到太大的阻碍，反而被骚穴里面的媚肉给缠得紧紧的，仿佛千万张小口在亲吻似的，让他爽得倒吸浪气。
　　“啊啊啊，好一个会咬人的小浪屄！喔，爽死老子了！”
　　马麦罗注视着女神玉腕上的乌金手镯，还有上下抛飞、荡出雪浪的豪乳上，那对碧色乳环，以及肿胀凸起的娇嫩阴蒂上，那紫青相间的阴环，心中淫思无限，“即使最低贱的妓女也不会同意穿上乳环和阴环，也不知这位圣洁与妖媚交织在一起的绝色女子以前经历过什么，竟然被男人玩成这副模样！”
　　他压下心思，奋勇挺动虎腰，随着剧烈交合，淫水不断从女神肥美的屄穴中涌出，被抽插得淫液四溅，不一会，两人交合处便泛起一层淫靡的白沫华天香首次得尝这一尺来长的巨根，远不是之前男人所能达到的程度，立刻被操得语无伦次的呼喊着：“啊啊啊……不要……呜呜……好粗好大……啊啊啊啊！要被肏死了……插到子宫了……呜呜……啊……爷……主子……亲爹！你好厉害……啊喔……好深……插得……插得好深……香奴的屄全被塞满了！天啊……怎么会这么长……屄快容不下了！啊啊……嗯嗯……”
　　马麦罗这个金发碧眼的色目人鸡巴可远比她中土男人粗长得多，即使李青牛、华春和乌老爹也要逊色一筹，不过马麦罗只知道猛打猛冲，远不如那三人有技巧，他嘶嚎一声，“啊！肏死你这个屄上穿环的臭婊子！”话音刚落，硕大的龟头一直挺进，插入了从来没有人触及过的小穴深处。
　　华天香心情无比的复杂，这根伟岸的鸡巴却把她带到了前所未有的仙境，让她忍不住沉沦肉欲，同时又无比的愧疚与悲伤，不但身子又脏了，而且还被这低贱的异族男人肏出感觉出来了，只觉得对不起那情思中少年郎！
　　华天香压下愧疚之心，开始迎合起来，不管如何，前提是吸取男人的阳精，让自己功力恢复。
　　貌美如花、身材火辣、风情骚浪、酥腻呻吟，勾得色目男人如发情的野兽，大手握住女神的水蛇腰，鸡巴挺耸不停。
　　华天香轻咬手指，右手抓住自己雪白豪乳，用力搓揉，神情欲仙欲死，不断浪吟着，那媚眼似快浪出水来，她被色鬼男人肏得舒爽无比，淫水潺潺涌出，如决堤一般，一股接一股从两人结合处涌出“这色目男人的那话儿竟有这么粗，这么长，这么硬的”
　　华天香现时已经被干得神魂颠倒，马麦罗淫笑一声，抱着女神那丰满媚熟的身子，坐了起来华天香娇吟一声，顺势搂着色目男人的颈脖，一对丰满雪白的豪乳紧紧贴在他筋肉结实的胸膛上。
　　现在两人的姿势便变成了正面相拥，华天香整个人挂在金发碧眼的色目人身体上，骚穴被粗硕鸡巴深深的插入，就连两片蜜唇也被带入屄穴中马麦罗忽然站起，抱着华天香在帐篷中走动，一边走，随着身体的颠簸，粗长鸡巴便一下一下的插入，因为华天香自身的身体重量，每一下都插到难以想像的最深处，真是把她干得浑身发软。
　　而伊丽丝则像一条母狗，趴跪在地上，膝行追逐着色目男人，那镶嵌着钻石的灵动长舌不断舔过两人的结合处，顺着粗硕的卵蛋，又扫弄男人的股沟华天香被肏得欲仙欲死、面颊绯红、眼神骚浪、小嘴张开，大声呻吟着，觉得眼前这金发碧眼的壮汉就像一头雄狮，那威猛霸道的气势，让她忍不住臣服，迷迷糊糊中想到：“这么多年，历经欲海，不知被多少男人淫玩过，这种搂抱肏穴姿势不知试过多少次，但也绝对不能像眼前色目男人般插入这么深的……呜呜……我……我在想什么啊……对不起……呜呜……对不起……流云……呜呜……姐姐不该这样的……呜……但……但这个异域男人的东西……真是好厉害！肏得姐姐……好爽啊！呜……对不起……流云……姐姐就是个无耻淫妇……”
　　马麦罗也是爽极了，华天香的身子虽然成熟丰满，但却意外的轻盈，身材犹如魔鬼一般。
　　抱在怀里又香又软，白白的，滑滑的，秀挺的大奶子更是压在自己胸膛上，充满弹性，十分诱惑，更别提被自己抱住的肥臀，又大又白，细腰隆臀简直要人老命。
　　他精神一振，“啪”的一声，大手拍在女神那弹软丰满的肥臀上，喝道：“啊婊子，爷肏得你爽不爽？”
　　华天香紧紧搂住男人的脖子，一双坚挺大奶子贴住他的胸口，那坚硬翘立、穿着碧环的粉红乳头不断在男人乌黑奶子上磨蹭
　　“啊……爽！爽死香奴了……嗯嗯……嗯爷……主子……你好会肏啊……肏得奴家的屄舒服死了……啊啊啊！嗯嗯嗯嗯……啊……用力……用力肏我的屄！啊……你就是香奴的亲爹……嗯嗯……”
　　马麦罗把华天香放到春椅上，然后便整个人压了上去，继续快速的抽插。
　　两人正面相对，华天香只觉得色目男人炽热的目光正不断的在自己俏脸与酥胸上流连，她心中一动，素手抚上男人的粗豪脸庞，大大方方将丰满酥胸挺起，给男人观看，让美艳的娇躯吸引住他的眼球，从而更加用力地肏弄自己，以便早点射出精液华天香对自己的相貌身材还是比较自负的，见这凶人也是被自己的身体吸引了目光，明知不应该，但却还是有几分得意，她有心与伊丽丝争宠，让这个凶人目光转移到自己身上，才能吸取更多阳精，从而恢复功力！
　　马麦罗一边干，脸上露出迷醉之色，双手握住了华天香那对丰满雪白的豪乳，用力搓揉起来，同时鸡巴疯狂抽插着女神那淫水泛滥的骚穴。
　　“啊……他竟然能干得这么快，又干得这么持久。真是……真是太强了……啊……我要被他给肏死了！肉棒好硬好烫……又长又粗，顶得人家都快要疯了……好爽啊……美死人家了！”
　　华天香心里觉得这色目恶汉无论性能力还是那话儿的水平，都完爆很多男人，真是把她干得前所未有的舒服。
　　之前只是回应着男人询问，浪声应答着，但干着干着，她越来越骚浪，灵魂和小穴都被马麦罗的大鸡巴给完全干开，什么都顾不上了，开始大声淫叫起来。
　　“啊啊啊啊！好……好舒服啊……爷你好强喔！呃啊啊啊……大鸡巴好厉害了……香奴受不住了……啊……受不住了……屄要被你肏烂了！快要到了……啊啊……要来了……啊……用力啊……用力肏女儿的屄……啊……你就是奴的亲爹……啊……出来了！被亲爹你干出来了！啊啊啊……”
　　马麦罗的大手狠狠抓住女神那对大白酥奶，搓揉成各种奇异形状，滑嫩乳肉从指缝中透出，他咬牙切齿，如同狂风骤雨般猛干了几百下，把华天香这媚熟女神干得什么都忘记了，整个思想都陷入到那性欲的狂潮之中突然，华天香浑身一震，双手死死的抓着男人手臂的肌肉，骚穴里的媚肉猛然紧缩，夹得男人的鸡巴动弹不得，然后“啊”的一声大叫，秀眉紧皱，浑身颤抖，双腿勾着男人的腰间，死命的往内用力，企求男人能把鸡巴插得更加深入，在欲仙欲死之下，却是到达了那高潮的极乐之境骚水从两人交合处涌出，一股接一股，涌动不停，却又伊丽丝一点点吞入腹中，灵活香舌舔弄着两人交合在一起的性器，扫过肉棒和阴唇，顿时让在交媾中的二人爽得身子直抖。
　　粗硕鸡巴从骚穴中拔出，带起一股水滴，被伊丽丝含舔干净，华天香的俏眸不由自主地望向那肏得自己销魂欲死的下体，只见那根粗壮的大棒依然挺立向天，耀武扬威，不禁稍稍一呆，道：“爷，你……你好强壮，竟然还如此坚挺！吓死香奴了……”
　　说罢，她把马麦罗搀扶坐下，春情美目骚媚地瞟了他一眼，随即跪坐到地上，竟然主动的用嘴巴含住色目男人的肉棒，又吸又舔，简直如同青楼里的下贱妓女那般。
　　“可是……可是又好刺激……好舒服……”这色目恶人的那话儿粗壮、强悍、火烫、永远不知道疲敝，简直难以想像，那浓烈的雄性气味让自己如痴如狂，疯狂地吮着舔着，下面的小穴便又流水了，湿透了啊他好厉害，我该怎么办？
　　让他射出来好难啊！
　　华天香娇羞地想着，后来还不知廉耻的主动捧起奶子，夹着那根大肉棒磨蹭，开始用上了在青牛宫学到的淫技，用来刺激男人的肉棒马麦罗非常兴奋，他按住华天香的双肩，粗壮的阳根便在她那对雪白豪乳的缝隙中不断进出，那龟头甚至顶到了女神的下颚。
　　华天香有些惊怖，一般男人那话儿就是硬起来，被自己的双乳给夹住，就整根都看不见了，没想到这色目凶人的那东西竟然这么长，这么粗自己迷迷糊糊的一边用手捧起乳房夹着马麦罗的阳根，一边伸出舌头舔着那硕大的龟头最后，马麦罗在嚎叫射精，大量滚烫的阳精射进女神嘴里、射满脸上、射到头发里，把华天香射得连眼睛都睁不开来。
　　那粘稠的液体腥臭火烫，华天香又如痴如醉把脸上的阳精刮进嘴里，然后和着口水吞下去，她觉得自己功力又恢复了一点。
　　虽然马麦罗已经射完，但那东西竟然还没有软下去，仍杀气腾腾的指着她的俏脸渐渐两人变成欲望的奴隶，如同只知交配的野兽一样，互相索取着，不停的欢好。
　　华天香完全放开自己，甚至如同雌兽般任由男人用各种姿势肏干她淫荡的扭腰摆股，用女上男下的姿势吞吐那粗大的阳根，不时用手握住雪白大奶送进男人的嘴里，让他吸吮自己的乳头，腻声叫喊中，“亲爹、主人”，叫个不停，最后在手段齐施之下，终于让他把阳精全部射入小穴深处华天香都不记得自己到底泄了多少次身子，在色目男人狠干之下，那淫荡的成熟肉体得到了彻底的满足，甚至骚穴都被粗硕鸡巴给肏肿了一次又一次，两人越发疯狂，色目男人那永不知倦的重重撞击，简直让华天香神魂颠倒，甚至马麦罗提出的那个羞人的要求，华天香竟然也允许了。
　　“他可是想干自己的屁眼啊！”华天香有点觉得自己快疯了，竟然在色目男人提议下，毫不犹豫地同意了。
　　自从青牛宫出来后，她的后庭已经很久没被男人肏过了，即使乌老爹想要肏弄后庭，她也没同意。
　　华天香已经泄了几次身子的根本没有丝毫反抗的意志，任由色目男人摆布。
　　她趴在床上，翘起丰满雪白的硕臀，马麦罗朝她屁眼吐了一口口水，涂抹到后庭上，然后用手指探入，轻轻的抠挖，随即又加进一根手指，淫笑道：“真是个婊子，骚屁眼都被野男人肏黑了！”
　　华天香忍住屈辱，浪声吟叫着，“啊爷，人家是婊子，求你快肏婊子的骚屁眼”
　　听到此言，正在帮色目男人舔脚的伊丽丝也忍不住鄙视起来，暗笑道：“贱货，等着吧！迟早主人会把你卖到妓院！”
　　又弄了一阵子，马麦罗用手掰开女神那肥厚股瓣，把龟头抵到褐色菊花上，然后就捅了进去
　　“啊～～！要裂开了！”后庭处一阵剧痛，华天香手脚并用的想要爬开，但却被马麦罗按着屁股不让动弹。
　　色目男人力气极大，而华天香却早就浑身发软，根本就反抗不了。
　　任由他按着香臀往后拉，儿臂粗硕的阳根却往前挺进，弄得华天香觉得自己后面像被撕裂一样，快被干坏了，眼泪不停的流下来，口中喊着不要。
　　但马麦罗根本不理会她的哀求，那根坚挺硕大的肉棒像根烧火棍般，不停的挤入，挣扎之间，那小小的肛道竟然被他那根粗大得难以想像的阳根给全部插了进去。
　　华天香满头冷汗，拼命的喘气，通过深呼吸来缓解后庭那剧烈的疼痛，其实她的后庭被很多男人肏过，但那些男人的肉棒哪有马麦罗这般粗大此时尊严和意志都完全的被粉碎，身为尊贵的西晋公主，身上最肮脏之处被这个低贱的异族男人玩弄，已经是羞辱难堪，但心里头却泛起了一种变态的快感，让她又沉沦起来。
　　这根肉棒太粗大了，从那阳具插入屁眼的那一刻，华天香就完全被恐惧所笼罩。
　　感受着自己的后庭那狭窄肛道被被男人毫不留情一丝一丝的缓缓撑开、扩大，她的恐惧感也在加剧，甚至在疼痛和屈辱间，眼泪流个不停，哪里还有半分“北朝女神”的风采？
　　幸亏马麦罗插进来之后缓了一下，那对蒲扇大手一手抓住丰满雪白的豪乳，不停的揉捏。
　　他的动作非常粗鲁，把那对温香软玉都抓得变形了，雪白乳肉从指缝中渗出华天香觉得自己真是贱，被这样粗鲁的又抓又捏，直把一对雪白豪乳都揉得青紫发红，她竟然还觉得舒服，甚至浪叫出声，请求男人用力玩弄她的大奶子。
　　过了一会，华天香稍稍适应，马麦罗就开始了抽插。
　　“啊痛！痛啊！屁眼……要被你肏坏了……呜呜……爷，你好狠心啊！喔……人家要被你肏死了……”
　　马麦罗不动还好，这一动，那大棒的粗壮与滚烫，便被肛菊里面的嫩肉完全感应。
　　特别是那大龟头，不断的进出，狠狠的刮着肛壁，又痛又涨，但又有一种熟悉的奇异触感，让华天香在苦痛中，又涌起一丝变态的快感。
　　马麦罗一边插，还一边嚎叫赞叹：“喔啊啊啊骚屁眼好紧，臭婊子，啊你的屁眼好紧，夹得爷好舒服啊好爽！”
　　“哼！先让你得意，等本宫恢复功力，将你们一个一个的凌迟处死”华天香咬牙切齿、泛白手指紧紧揪住被单，忍住胀痛，浪叫道：“啊啊啊啊！嗯哼……呜呜……轻啊……轻一点……啊啊……奴家……奴家痛死了！呜呜……啊啊……屁眼要被爷肏坏了！啊啊啊……要裂开了……呜呜呜……饶了香奴吧！”
　　华天香不住哭喊求饶，但那呻吟声中，却有着一丝媚意，让人忍不住越发兴奋。

第63章 寒石青鸾
　　马麦罗强壮身体在灯光下，发出古铜色的光泽，一颗颗汗珠从肌肉隆起的身体上滴落，掉在华天香那雪白丰满的魔鬼娇躯上。
　　他一边挺着粗如儿臂的鸡巴在女神的肛门内肆虐，一边左手三根粗大手指并在一起捅入女神的骚穴，用力抠挖，同时右手抓住一只雪白豪乳，狠命揉动。
　　这三管齐下，让女神既痛苦又满足，还带着一丝受虐般的快感，他那话儿比普通男人的更长、更粗、更大，持久力更是天差地远。
　　简直就是野兽，光是那充满魄力的狂野冲撞，就可以让华天香天旋地转，完全忘却一切。
　　后庭逐渐适应男人的粗大，膨胀痛苦中带有一丝古怪莫名的快感，那骚穴酥麻无比，空虚更是得到填补，渐渐华天香开始兴奋起来，她仰着潮红俏脸，媚眼如丝，一副欲仙欲死的表情，大声呻吟着，同时心中又涌起一丝愧疚之情，“自己竟然被一个低贱异族男人给玩弄得舒爽高潮，泄了一次又一次，最后连后庭都被肏出感觉了。”突然间，她觉得自己很低贱，不久前还是“西晋公主”、“月宫女神”，被万人敬仰，可现在却沦落为供人淫玩的“性奴”，这一切让她羞耻、愤恨，却无力挣扎，也许正如俗语讲的那样“红颜薄命”。
　　“呜呜……呜呜呜……流云，姐姐对不起你，我不但异族男人糟践，最后还主动的与这个金发碧眼的男人媾和。现在，现在还趴在床上，被他把肉棒干进了屁眼里头。呜呜呜……姐姐全身上下被他淫玩遍了……呜呜呜……我……我竟然被他淫玩出感觉了……呜呜呜呜……姐姐真的好贱啊……”
　　华天香既痛苦又愧疚，但又有着丝丝的异样刺激。
　　特别是随着粗硕鸡巴的不断进出，肛道渐渐适应，便没有一开始那么痛了。
　　那感觉开始麻痒与酸胀起来，一直紧皱着的黛眉似乎也渐渐的舒展。
　　那被色目男人肏得肿胀的骚穴又开始往外涌出淫液，顺着男人的手掌滴落在床上，里面的空虚瘙痒也被止住了。
　　她从痛哭求饶到逐渐适应，再到抵死逢迎，也不过两炷香的功夫。
　　“啪”的一声，马麦罗一掌扇在华天香那丰满圆润的硕臀上，将雪白臀肉打得波涛震颤。
　　华天香那丰熟娇躯微微一颤，“嗯”了一声，那骚媚的妙目中泪珠洒落，“啊！他……他干的速度加快了……啊！好猛……但又好刺激……把人家的后庭都要干坏了……呜呜呜……流云对不起……姐姐实在扛不住他这般玩弄……”
　　想到这里，华天香呻吟声大了起来，一边扭着大白屁股，一边带着泣音腻声浪叫道：“啊啊啊啊！嗯嗯嗯……嗯哼……好激烈！你好厉害啊……啊啊……后面……后面好热好烫啊！啊啊……噢……大鸡巴干得好深……呜……屁眼要被你肏坏了……啊啊啊！爷……主人……亲爹……饶了你的女儿吧！人家又要被你肏死了……”
　　她的浪叫声又腻又响，传出帐门，竟引得两个黑奴掏出乌黑巨棒撸动起来。
　　伊丽丝震惊地看着这一切，她哪想得到这位华贵优雅、美艳绝伦的中土美人，竟然如此骚浪，那叫床声简直惊天动地，仿佛母兽发情般的嘶鸣。
　　再看那窄小后庭，竟被粗硕肉棒给捅出一个大洞，清晰可见那菊口肛肌在微微蠕动，死死地缠住棒身；骚穴像决堤洞口一样，淫水一股接一股的涌出，在两瓣红肿的肉唇中间随着男人手指地抽插，四处飞溅；胸前两颗雪白豪乳胀大了不止一圈，变得浑圆挺拔，像两颗矗立的山丘，两颗粉红色乳头坚硬勃起，像珍珠一样镶嵌在雪丘顶端，两只奇怪的碧色乳环竟像活了一样，在微微蠕动。
　　她乌黑亮丽的秀发粘在汗湿的粉背上，丰满雪白的魔鬼娇躯在男人胯下扭动不停，风韵成熟的俏脸上荡漾出刻骨骚媚之姿，眼神浪得几乎能嫡出水来。
　　伊丽丝从来没见过这么骚的女人，她每次被眼前这强壮男人肏弄后庭，都痛得死去活来，哪如这个女人那般还被肏出快感出来了！
　　她看着华天香那雪白丝滑的肌肤、丰满成熟的魔鬼娇躯、秀丽修长的身姿、那国色天香，妩媚动人的绝色脸庞，不由深深感到一股威胁，心道：“这个女人无论如何都不能留在主人身边。”
　　华天香双眸紧闭，俏脸潮红，“嗯嗯啊啊”的大声淫叫，一手撑着床榻，一手却摸到了自己的阴蒂，手指不停的揉按着早已经硬起的娇嫩阴蒂，不时轻扯着那青紫相间的阴环，与男人的手指触到一起，共同玩弄这敏感之处，同时她摇着丰满硕大的雪臀，配合着男人在她屁眼里头那强有力的快速抽插，脑海中泛起无比刺激感觉：“舒服……好舒服……前面和后面都好舒服……呜……他好厉害我受不了啦！要……要飞了，呜……不行……不能这样……要让他射进我的小穴里！啊……流云……对不起……姐姐也是迫不得已……”
　　其实操屁眼不见得比操小穴舒服，但那种心理上的征服欲却很让人满足，一个女人连屁眼都心甘情愿的肯让操，那就说明她已经完全被征服。
　　马麦罗双眼闪着血光，粗豪的脸上充满着征服欲，粗硕肉棒在女神后庭进出时，胯骨击打在高耸硕臀上，下面剧烈摆动的硕大卵带，不是拍击在淫湿骚穴上，带起一道道腻白淫丝，狠命抽插数百下之后，龟头一麻，只觉得一股精液就要喷出。
　　“啪”的一声，大手拍在女神的硕臀上，马麦罗厉声叫道：“臭婊子，射你哪儿？小嘴、屁眼还是骚屄里？”
　　华天香心中一动，忍住刻骨耻辱，腻声浪叫道：“啊屄里啊好爹爹射到女儿屄里”
　　“啪”的一声，又一掌击在雪白硕臀上，打的臀肉震颤抖动，马麦罗大叫一声，“满足你，欠肏的臭婊子！”
　　说罢，他拔出儿臂粗长的硕大鸡巴，猛的一下连根捅入那红肿的骚穴。
　　“啊～～！”华天香嘶嚎一声，双手紧紧抓住床单，螓首延起，脸上露出满足神情，秀唇微张，模样欲仙欲死。
　　色目男人这一记狠插，让火烫的龟头直抵子宫，将秘道塞得严严实实，密不透风，那舒爽的程度简直能把心融化。
　　为了让色目男人早点射出来，华天香将曼妙娇躯后仰，靠到男人怀里，任由两只蒲扇大手握紧那膨胀坚挺的硕乳，朱唇中发出酥腻入骨的嗓音，浪叫道：“啊啊啊爷主子亲爹嗯嗯嗯你好会肏屄呃奴家的小骚屄被你肏得好舒服啊啊啊好爽嗯好爹爹亲爹爹用力嗯狠狠地肏奴家的骚屄啊又要来了求您快射给奴家射大女儿的肚子啊啊啊”
　　说罢，她螓首后仰，靠到男人宽肩上，如丝秀发洒在他的背上，忽然美目一闭，主动吻上男人的大嘴，丁香暗渡，与金发碧眼的色目男人激情热吻起来。
　　马麦罗大嘴一张含住女神的香舌，用力含吸，随着龟头越来越麻，他再也忍不住，肉棒胀大了一圈，开始颤抖起来，紧接着一股火烫浓精射进女神的子宫。
　　“啊啊啊！爷……奴的爹……啊……你的鸡巴好大……啊啊啊！香奴女儿要被你肏死了！啊啊……呜呜……射了好多……好烫……嗯哼……烫得女儿花心好舒服……啊啊……来了！要泄了！香奴也要泄了！啊啊啊啊啊……”
　　随着压抑不住的淫叫，华天香终于到达了高潮，翻着白眼浑身发抖的软倒在男人的怀里，小穴不停的冒出一波一波的淫水来，两颗高耸雪峰被大手搓成扁形灼热的阳精中透出丝丝刚阳之气，顺着丹田直入经脉，慢慢牵动着华天香体内的纯阴真气，霎时她觉得勉强能调动三成功力。
　　但想要对抗这位色目头领，还远远不够，即使恢复十成功力，华天香也没有把握稳胜这个强壮的男人。
　　因为她发现色目头领的内力不在她之下休息之时，华天香也没有停止伺候色目男人，不止帮他清理了肉棒，就连那肮脏的屁眼也清理得干干净净，当她整张俏脸贴在男人那硕大屁股上，香舌在乌黑的股沟中舔弄时，心中却是无比的屈辱和悲切。
　　贵为中土世界最尊贵的女人之一，万人敬仰爱慕的“北朝女神”，武林圣地的女掌门，竟然跪趴在地上，像个低贱妓女一样，掰开异族男人的屁股，吐出香舌，在他那乌黑恶心的菊花上舔吸，甚至还听从命令，将舌头探入他的肛门中搅弄，此时华天香心情是崩溃的，但为了家族、为了使命、为了将来能登临绝顶，她不得不忍受。
　　自小家族教育，经历屈辱折磨，严师惨死，这一切让她心如铁石，不管为了前程，还是为了爱郎，她都要坚持下去。
　　此刻伊丽丝在大帐中，表演着脱衣舞。
　　柔美的舞姿，让这位胡姬好像灵蛇一般扭动，做出各种匪夷所思的动作，她身上衣服逐渐减少，渐渐露出雪白的巨乳、艳丽的纹身、磨盘大的屁股，她跪趴在地上，不是摇摆着大白屁股，双手探后，掰开臀瓣和阴唇，露出两个淫穴，给色目头领观看，全心全意取悦这个凶恶的男人马麦罗似乎对纹身特别感兴趣，青年时的经历不止一次令他喜欢上给女人纹身，曾几何时，他还是三派掌教候选人之一的时候，有幸观看教中长老给那位他爱慕至极的狐媚女子纹身，当淫靡美艳的图案出现在她的雪白娇躯上时，他兴奋极了当在中土青楼，淫玩那个女人的师姐时，他又见到了淫艳的纹身，那一天他差点把那女人的师姐给肏死三派立定掌教，尽管他认为自己的资质绝不在那黑小子之下，却也没让三派长老刮目相看。
　　只因为自己屁股上烙着那屈辱的四个字“斑氏白奴”？
　　当年父母从西地而来，被沙盗俘虏卖给西洲豪族“斑氏”，眼见着自己父亲活活劳作而死，自己母亲成为母畜一般，被中土男人纹上各种屈辱的纹身，甚至连男人的生殖器都被纹到双乳之间。
　　有次他见到母亲洗澡，光着身子露出各种淫邪的纹身时，那一刻他兴奋了，瞪着血红的眼睛，把母亲扑倒在地上，不顾一切的把她奸淫了，之后母亲死了，活活被他给肏死了如果不是“阴阳合欢宗”长老路过斑族，他会被主人活活打死，因为自己母亲是族中老爷最喜欢的性奴，而自己把母亲活活奸杀，自然引得老爷雷霆大怒。
　　那名长老看着自己笑道：“九阳之体果然不错，可惜就是一个肮脏的猪奴”‘猪奴’对吧！
　　这是中土老爷对色目男人的鄙称，在斑族像自己这样低贱的猪奴就不下三千，地位甚至还在‘昆仑奴’之下，只因为这般黑奴脑子简单、力气大，甚得中土老爷所喜。
　　被剔除候选人之列，他气愤得割掉自己屁股上那淫辱标志，一大块血肉脱离自己身体，掉在地上，那种剧痛根本不是人忍受的，幸好自己炼制了极乐丹，才抵住这刻骨剧痛。
　　那一年他离开宗门，转身来到斑族，他炼制许多极乐丹，将斑氏那些高贵的老爷、夫人和小姐，全部控制在手中。
　　当年身为奴隶的滋味，他让这帮人一一尝受，在极乐丹的毒瘾下，这帮高贵的中土男人和女人在他膝下摇尾乞怜，只短短一月时间，斑氏万余族人被他虐杀殆尽。
　　女人被他断肢断首，挖出器官，研究各种丹药，如五毒配置的疗伤水、让人生不如死的罗刹铃、以及其他淫具和奇药，当时斑族血腥冲天，臭气沸腾，引来无穷蝇虫及无数食腐秃鹫，尸骨堆积如山，在那里他也有了自己的班底，两名黑奴和伊丽丝终于他的恶行被三派发现，一场追杀开始，他们四人身经百战、一身是伤，但仗着疗伤水杀出重围，从此流落到瀚海沙漠，成为打家劫舍的强贼之一。
　　杀得斑氏满族，算报了一个大仇，数年前他又透露情报给林胡王庭，灭了纵横北原的沙盗，只走脱了首领赫连霸，算是有点小遗憾，从此之后，他醉生梦死，在极乐丹毒瘾下，已经斗志全无，只想赚得无数金钱，抱得无数美女，做一个富家翁。
　　现在他只想再打劫几年，就退隐江湖。
　　想到这里，他不觉恍然如梦，多年服用极乐丹，让他身体日趋乏力，刚才在眼前这位高贵如仙、风韵媚熟的中土女子身上射了三次，已是做到极限。
　　马麦罗抚着华天香那丰满成熟的雪白娇躯，忍不住叹息一声，眼见伊丽丝身上的黑色玫瑰纹身，不由眼睛一亮，盯着华天香那雪白酥腻的高耸硕胸，叫道：“香奴快躺下，让爷在你身上纹一副淫图。”
　　听到此言，华天香顿时心一沉，脸上露出屈辱之色，她连忙抱住色目男人粗壮胳膊，求道：“主人，不要！香奴不要纹身。”
　　早在青牛宫，圣人李青牛就想在她身上做下记号，但她誓死不从，毕竟她是皇族中人，地位尊崇，如果屈辱标志显露，她将不容于天下。
　　在西晋皇宫时，家族处于危难之际，北方燕国犯边，神将“周煌”亲自带军，父亲连败七战，困守孤城，自己跪求皇帝出兵支援。
　　那矮侏儒要自己戴上手镯“乌蛇缠玉”，穿上阴环“双蛇吞心”，才答应出兵救急，自己在迫不得已下，才戴上这屈辱标志，本想能取下，却不想这三物乃活蛇所化，根本取不下来。
　　身上敏感之处被活生生的淫蛇缠绕，换成一般女子早被吓死了，幸好她非是一般女人，心性坚韧，久之久之也就习惯。
　　之后，父亲被自己说动，进京夺嫡，途遇平南王军队追杀，为了寻求保护，自己又主动穿上乳环“双蛇咬月”，但这些都是为维护家族和父亲的情况下，被迫戴上这屈辱标志。
　　自己身子已经肮脏不堪，尽管陪男人睡觉也无所谓，但这低贱白奴竟想在自己身上纹下淫纹，那是万万不可能屈从的。
　　自己已经对不起流云，不能再给他增添羞辱。
　　马麦罗瞪着凶目，恶狠狠地看着华天香，厉声说道：“怎么，你不愿意？奶子和屄上都被野男人穿环了，区区淫纹又算什么？”
　　华天香压下屈辱，求道：“主人，今后香奴一定会好好服侍你的，求你不要给奴婢纹身。”
　　“啪”的一声，马麦罗狠狠一击耳光扇在华天香脸上，骂道：“臭婊子，屄和腚眼都被野男人肏烂了，还在老子面前装清纯，今日这淫纹老子纹定了。”
　　伊丽丝见到华天香挨打，眼中露出得意之色，她嗲声说道：“主人，贱奴这骚货女儿还没尝过您的手段，不如整治她一番，让她明白主人的规矩，如何？”
　　“滚一边去，这里哪轮得到你这贱奴来说话？”马麦罗面色一寒，骂道。
　　伊丽丝看到他犹如毒蛇般的眼光，吓得身子一颤，赶紧滚爬到账外。
　　华天香捂住脸，泪光暗涌，同时媚色流转，娇楚可怜与妩媚风流俱现，一股撩人之姿从她赤裸胴体上透出，让马麦罗忍不住想答应她的请求。
　　但华天香还是相差了，尽管她的媚功已经出神入化，但对这个从尸山血海杀出的恶魔根本没用，马麦罗怔神片刻，随即怒气上涌，“啪”，一记耳光又扇在她另一侧脸上，骂道：“别这么看着老子，做为马某的淫奴，这纹身穿环乃是常事。你看伊丽丝这贱奴，不但身上有淫纹，舌头上嵌宝石，而且屄里和腚眼里也有机关。不要逼迫老子把用在她身上的手段，用到你身上！”
　　华天香听得浑身发颤，她心下明白，此时根本反抗不了，但自己做为人妻，肯定不能答应，到时根本无法和情郎交代。
　　身上淫环倒可以解释为了家族和父亲，不得己戴上的，但纹身又如何解释呢？
　　难道为了性命，连贞洁都不要了吗？
　　她叹息一声，暗道：“流云，姐姐为了你，即使性命不要，又如何？希望你以后还能记得我。”想到这里，她索性闭上美目，不言不语。
　　马麦罗气急，从来没有哪个女人敢违背自己的命令，他记得已经连续好几天给华天香服下“极乐丹”，但只是让她兴奋疯狂，却不能让她上瘾，心中有些奇怪。
　　通常女人服用“极乐丹”之后，都会在他面前变成一条听话的母狗，即使让她去杀掉自己的丈夫，也会毫不犹豫的听从。
　　他万万没想到“极乐丹”的毒，已经被华天香身上的淫蛇给吸收了，虽然有些奇怪，但也没有怀疑，毕竟华天香出现在他面前时，是个不会武功的柔弱女子。
　　“孤寂、孤寞，给老子滚进来！”
　　听到马麦罗的呼喝声，两个黑奴不敢怠慢，连忙掀开帐篷走了进来。
　　马麦罗指着华天香喝道：“把这个婊子制住，不许让她动弹。”
　　黑人兄弟相视一眼，那黑丑古怪的脸上露出一丝喜色，他们一拥而上，抱腿抱腰，其间还不忘揩油，黑色大手在女神那丰满圆润的性感大腿上抚摸，感受着弹软柔滑的触感
　　“不要放开我！”华天香用力挣扎，但在不愿暴露内力的情况下，哪能脱离这两个黑厮之手？反而在挣扎扭动间，让二人上下其手，占尽便宜。
　　终于把这位高贵如仙、美艳成熟的女神抱到一张特制的桌子上，华天香刚想动作，却发现双手双脚被束缚住了，只见一双嫩白藕臂被套进桌上的黑色皮圈里，卡得紧紧的，同样脚踝也如此；那丰满肉感的雪白大腿也被两道黑色皮带捆得死死的，那犹如黑奴肌肤颜色的皮带深深陷入嫩白美肉中，将两条美腿向两边扯开，露出饱满红肿的骚穴；而在上身，同样捆住两根黑色皮带，一根在雪白硕胸上沿，一根在下沿，紧紧绑住，将两颗丰满雪白的豪乳勒得向上凸出，仿佛像两座山峰一样挺拔，女神浑身被束缚住，捆成性感的姿势，看上去妖艳迷人，诱人至极。
　　两个黑奴乘捆绑之际，上下其手，不但摸遍雪白大腿，就连迷人的骚穴和丰满的乳房都没放过，当这两个低贱丑陋黑奴的大手在她身上游走时，那粗糙的触感，令华天香恶心得汗毛竖起。
　　“嘿嘿”马麦罗邪恶地笑起来，随即他从柜子里取出一个盒子，打开后让华天香吓得浑身发抖，只见到大大小小的银针、刀子和铁钩，发出耀眼的寒光，里面还有颜色各异的宝石，装着各种涂料的水晶瓶。
　　马麦罗邪笑着走上前，抚摸着女神那曲线傲人、玲珑浮凸的魔鬼娇躯，就好像在鉴赏一件艺术品，他眼中发出迷醉的光芒，温柔自语道：“好一副比例完美的身躯，好久没见过了，嗯，也只有这样完美的身体才配得上我的杰作！”
　　说完，他取出一把寒光闪闪的小刀，贴上华天香的小腹，往下面一簇乌黑的森林划去。
　　“不要……不要啊，你要干什么？”华天香恐惧至极，惊怖的眼眸子害怕地看着这个金发碧眼的恶魔。
　　森寒的刀锋，银光一闪，那簇阴毛便脱离身体，马麦罗低下头吹了吹，阴毛四散纷飞随即刀锋下移，贴上饱满的阴唇，隐隐感觉刀口已贴上这敏感之处，华天香吓得俏脸煞白，冷汗直流冷厉的刀锋在阴唇上滑动，那冰凉的触感，让人惊心动魄，只要男人稍微用点力，这迷人的阴唇就会被刀锋给切下来，华天香心跳到嗓子眼，不仅苍白脸上流着冷汗，就连雪白娇躯上也布满了细密汗珠，她吓得一动都不敢动，双手紧握，大腿微微颤抖虽然只有瞬间，但华天香却觉得已过了千年，等刀子离开阴唇，她才长出一口气，可身上的汗水却洒湿了桌子。
　　她宁愿这金发碧眼的恶魔一刀给自己个痛快，也不想再受到如此刻骨折磨。
　　经受这番惊骇刺激后，华天香身体变得更为敏感，当粗糙有力的大手抚过下体时，传来一丝丝过电般的快感，令她骚穴又涌出一股淫水。
　　马罗麦并没有理会她的春潮涌动，将大手拿开后，欣赏着自己的杰作，得意道：“去掉这碍眼的阴毛，看上去顺眼多了，孤寂、孤寞你们说说看，这白虎骚屄好看吗？”
　　两个黑奴喉咙蠕动，暗吞口水，恨不得扑上去，狠狠舔弄一番，听到色目头领问话，忙点头应道：“啊漂亮又白又嫩，像个大馒头”
　　“哈哈哈！既然你们喜欢，不妨好好品尝一番！”马麦罗失笑道。
　　两个黑鬼一听大喜过望，如两条野兽般，张开大嘴扑了上去，两颗光头脑袋贴在一起，争先恐后地舔向女神的白虎美屄，两人各自含住一片光洁饱满的阴唇，以热吻姿势，嘴巴不住蠕动，亲得不亦乐乎
　　“啊～～！”华天香嘶嚎一声，腰身挺动，那力道之大，竟然让她酥胸绷起，黑色皮带深深陷入雪白乳肉中，被惊吓受到刺激的神经敏感异常，根本抵不住两个黑奴激烈的舔弄，一股酥麻快感从下体涌出，传入脑海，令她兴奋得挺腰抬臀
　　“啊不要！不要……这样……呜呜……好难受……嗯嗯嗯……”华天香心里涌出一股屈辱感，想自己堂堂西晋公主，万人爱慕敬仰的女神，竟然被两个低贱黑鬼舔弄自己的最隐私最处，不觉羞愤异常，虽然下体舒爽至极，但心中屈辱更甚。
　　两个黑奴将女神的两瓣阴唇全部吸入嘴中又含又咬，同时又将两条粗长的舌头一起挤入紧窄的小穴，手指也没停下，一起搓揉着那勃起肿胀的阴蒂，甚至捏住青紫阴环用力拉扯。
　　这几下动作，全方位的淫玩那敏感之处，让华天香越来越兴奋，疼痛与舒爽并存，特别两条粗长的大舌头刺入敏感的骚穴，在阴道里卷舔搅弄，更是让华天香觉得销魂刺激这两个黑鬼的舌头太长了，贴在一起，刺入骚穴深处不下于一根粗长的肉棒，但却多了几分柔软和润滑，反而让华天香感到更加舒服和刺激。
　　不知不觉中，她双拳紧握，涂着凤仙花汁的美丽指甲刺入到手掌中，不断挺腰抬臀，迎凑着两个黑鬼舔弄，脸上荡漾出欲仙欲死的神情，小嘴微张，美目翻白，忽然她“啊～～”的浪叫一声，丰满肉感的大腿抖动起来，屁股越抬越高，连束缚大腿的黑色皮带深深嵌入嫩白腿肉中都不自觉。
　　“啊！来了！又要泄了！啊啊啊，你们两个黑奴快滚开……不要……啊啊……出来了……呜呜……”
　　只见华天香屁股一耸，那淫水便如决堤般从骚穴涌出，一股接一股，贴着黑鬼的两条大舌头，喷到他们嘴里。
　　“咕噜……咕噜……噗呲……噗呲……”
　　两个黑鬼大口大口吞咽从女神骚穴中涌出的淫水，那黑丑古怪脸上的神情越发兴奋，他们大嘴靠在一起，死死地贴住那淫湿骚穴，不放过一丝一毫淫液，仿佛在饮琼浆玉液一般渐渐他们的黑色大手也不安分起来，竟然慢慢探向女神那高耸挺拔的雪峰，欲要染指这傲人之地。
　　高潮过后，华天香心中越发羞愤耻辱，恨不得一掌毙死这两个低贱丑陋的黑鬼，当他们大手快要摸到自己的乳房时，她开始剧烈挣扎起来
　　“够了，站到一旁抓住这婊子，不许她动弹！”马麦罗寒着脸，冷声道。
　　两个黑奴不敢怠慢，恋恋不舍地站起身来，分别抓住女神的玉臂和雪腿，让她一丝不动地躺在狭长桌子上。
　　马麦罗阴笑一声，手指在盒子里拨了几下，挑来挑去，忽然他取出一根银色长针，慢慢凑到华天香的脸上。
　　“这个白皮鬼要干什么？”
　　华天香面色惨白，惊恐地看着色目头领将银针移到她眼睛上，那凌厉针尖刺得她眼睛睁不开。
　　当针尖越来越近，华天香抖动得越厉害，当针尖快要刺入瞳孔时，她惊叫一声：“不要！”
　　凄厉的声音在帐篷中响起，马麦罗大手一移，针尖向下，沿着白皙俏脸滑到小嘴上。
　　“婊子把你的嘴巴张开，舌头伸出来，爷要在你舌头上镶个宝石。”
　　“不要……不要啊！求你放过我吧！”华天香痛苦地摇着头，可怜楚楚地看着色目男人。
　　“哼，由不得你！”马麦罗面色阴寒，又将银针移到华天香的眼睛上，突然脸上挂起温柔笑意，轻声道：“香奴别怕，快把舌头伸出来，爷会小心，不弄伤你。如果你不答应，爷就会生气，弄不好这针！”
　　说罢，他的手一抖，银针下移，缓缓接近瞳孔，华天香吓得娇躯一颤，连忙将香舌伸出秀唇。
　　“这才是乖孩子，小宝贝不要怕，爹会温柔一点的。”马麦罗柔声说道，忽然左手一探，捏住女神的香舌，长长扯出口外，紧接着他右手捏住银针，闪电一般刺向女神的香舌。
　　“啊～～！”华天香惨叫一声，剧痛从舌头上传来，随即鲜血流出，滴在雪白的身子上。
　　舌头是人身最敏感之处，一般主人给淫奴穿舌环，都要涂上麻药，才可施为。
　　哪有马麦罗如此心狠手毒，完全没有怜惜之心。
　　他将女神舌头刺出一个小孔后，又取出一个银勾，接着又对宝石选来选去，挑了半天，才依依不舍地取出一个黄豆大小的银色宝石，叹息道：“寒玉石，出自西极天，全天下仅有一颗，用在你这婊子身上，有点可惜了！”
　　他脸上露出惋惜之色，痛定思痛，才将这颗银色宝石嵌入华天香的舌头上，随即又取出一根银线，穿入宝石小孔中，顺着舌头，又把银勾从伤口中刺入。
　　“啊～～！”华天香痛得大声惨叫，这穿舌镶钻的痛苦直如堕入拔舌地狱，让人生不如死。
　　她手指抓入桌子下方的两边木板，那劲力之大，竟将木板抓出一道道深痕，木屑顺着指甲飘下，那丰满媚熟的身子更是抖动不停，一颗颗香汗珠子从光滑雪白的肌肤上滴落终于，钩子将银线带到香舌底下，一滴滴鲜红的血液令人触目惊心，谁会想到竟有人会对一位美若天仙、丽色动人的女神做出如此残忍之事，真是禽兽不如啊忽然那“寒玉石”在血液侵染下，发出一道闪亮寒光，竟将伤口合拢住，那银色细线贴着舌头底部，又向上缠绕三圈，才固定下来，一道道冰凉气息从寒玉石上传来，涌入舌头，再汇到筋脉，竟让华天香体内的纯阴真气又涨了几分。
　　“青鸾精血！”华天香只觉得一股熟悉的气息从“寒玉石”中传来，她立刻就知道这“寒玉石”里面有着一滴精纯的“青鸾精血”。

第64章 罂粟青火
　　这青鸾寒石疗伤效果显着，在疗治伤口时，也发出丝丝纯阴真气汇入经脉，缓缓修复着伤势。
　　华天香并不知吸收血脉之法，如果她懂“千阳化阴决”，以青鸾血脉的伟力，不难将她推入圣境。
　　在青牛宫时，华天香就听李青牛提及到“青鸾血脉”的出处。
　　当年大周魔帝亲率三千奴军，围困西极天青阳山，屠龙弓声响彻天际，金色屠龙箭密如狂雨，大战三天三夜，才灭杀青鸾。
　　但损失也非常巨大，在青阳之火焚烧下，三千奴军只存活不到三百，而魔帝本人也身受重伤。
　　这是魔帝屠妖损失最为惨重的一战，显然那只青鸾已经进化到成年期，实力远在一般圣人之上，而且已生出神智。
　　如这样的成年古兽，本应有三滴精血，但魔帝只在它身上找出两滴，还有一滴不知去向。
　　魔帝取出两滴精血后，其中一滴赐给奴军三位女将之一的姜莹女将，这位姜莹女将出身于书香门第，是一位端庄温婉的女子，但炼化青鸾血脉后，形象大变，成为人人唾弃的淫妃。
　　据说她无男不欢，夜夜春宵，一女御群男，甚至收有男宠三千。
　　华天香知道“青鸾血脉”后遗症非常大，作为古兽大多性邪好淫，如果压制不住血脉反噬，必会影响自己性情。
　　李青牛也应该受到血脉影响，才会那样的变态，只是不知他到底了炼化了何种血脉？
　　魔帝遗留血脉被世人所知的，分为金龙、妖狐、血狼、圣狮、幽冥和魔鼠，另外像自己身上的“青鸾血脉”，甚少有人知道。
　　这些圣血还有高低之分，金龙血脉为最高等，而自己身上的青鸾血脉仅次于金龙血脉，其他的如“妖狐、血狼”等，属于圣血中的末等血脉。
　　当年魔帝取走两滴青鸾精血，这寒石中的青鸾精血应该属于漏网之鱼，却想不到被她获得，看来冥冥之中自有天意。
　　想到这里，华天香心情激动，不由心中低呼道：“师傅，看来上天也要助徒儿为你报仇啊！师傅，你安心吧，只要你的小香儿炼化青鸾精血，肉身成圣，一定手刃白天啸这个恶徒！”
　　看到复仇希望，华天香的意志变得更加坚韧，当下必须在色目恶魔手中存活下来。
　　香舌上的伤口已经痊愈，一丝寒气涌入经脉，令她体内真气变得活跃起来，看到马麦罗淫邪的眼睛，故意用香舌在性感的红唇上舔了一下，银色丝线好像筋脉一样长在鲜红的舌头上，里外匝了三圈，细长的舌尖上头一颗黄豆大小的珠子在灯光下闪着寒光，看上去淫靡异常，却诱惑至极。
　　“不错，不错啊！真是杰作！”马麦罗那粗豪的脸上露出激动之色，大声感叹着说道，他颤抖着大手，将左手食指凑到女神嘴边。
　　华天香妩媚地看了他一脸，不待他吩咐，便一口含住粗如棒槌的指头吸吮起来，同时香舌卷动砥舔。
　　那微微粗砺的银丝和寒石在色目男人手指上磨蹭，香舌上传来冰凉柔润的触感让马麦罗舒爽至极。
　　“噢！啊啊啊！好爽，好舒服！”马麦罗低声呻吟，一只手握住女神的酥白硕乳，用力揉了揉，随即一掌扇在上面，打得乳肉乱颤，荡起一阵炫目的乳浪，淫笑道：“这大奶子再纹个淫纹，看上去更漂亮，哈哈哈”
　　说罢，他抽出手指，但女神的香舌却追逐而出，熟媚俏脸上那副淫靡神态，引得在场男人欲火熊熊燃起，恨不得扑到她那雪白嫩滑的魔鬼娇躯上，狠狠肏弄一番才肯罢休！
　　马麦罗从盒子里取出一支画笔，又心痛无比拿出一个小瓶装的浅红色颜料，惋惜道：“圣血浇灌的千年罂粟花、东极海龙胆母、万年不死花、千年乌云草炼制的欲情圣液，全天下仅此一小瓶，可惜要用在你这婊子身上了！”
　　他惋惜感叹，脸露不舍之色，抚摸着小瓶，继续道：“此液汁虽名为欲情圣液，如果内服，有生死人而肉白骨的功效。可作为纹身颜料渗入乳房中，初看时为浅红色，但随着情欲燃起，颜色则逐渐加深，情欲达到顶峰时，甚至能变成艳红色，而且它还有催乳功效嘿嘿嘿催出来乳汁香甜可口，还能助涨男人的雄风。”
　　华天香一听，脸色煞白，她哪想得到这个恶魔如此淫邪，如果真如他所说，自己还有何脸面去见情郎与亲人，顿时心中无比悲哀，那丰满媚熟的娇躯也开始剧烈挣扎起来，口中凄楚地说道：“不要不要啊主人求你饶过香奴吧！”
　　“啪”的一声，马麦罗一掌又扇在左边豪乳上，粗豪的脸上露出一丝温柔，眼睛陶醉地看着颤动不已的雪乳，声音尖利道：“香奴，你好不乖啊！主人对你多好啊，把如此奇珍之物用到你身上，你竟然不知道感激，还推说不要，真是让我失望！”
　　“主人饶了……饶了香奴吧！只要不给我纹身，我什么都愿意答应你！给你操小骚屄……操屁眼……不不……帮你舔屁眼！做你的母狗……我都答应……求求你饶了我吧！”
　　虽然说着令自己痛恨的屈辱之语，但华天香任然意志坚定，不管怎么样这一关必须挺过，让色目恶魔放弃给自己纹身，当然是最优选择。
　　如果他不为所动，那自己也要坚持，只要功力恢复，必将这帮恶人千刀万剐。
　　果然马麦罗不为所动，他阴森一笑，寒声道：“看来你这婊子没有做淫奴的自觉哦！伊丽丝说得对，是要好好调教一番才行！”
　　说罢，他不管女神的挣扎与求饶，开始用画笔沾上“欲情圣液”，打量着女神身上的饰品，眼睛在乌金手镯、碧色乳环和青紫阴环上扫过，看到这些饰品上面都密布着细小鳞片，不禁沉思起来，他左手抚着金色卷发，低语道：“这些饰品头尾相连、密布细鳞，观之如蛇。哈哈哈好一个毒蛇美人啊！既然为毒蛇，就配上毒花吧！两毒相加，让男人都知道你是个毒妇！”
　　话音毕落，他手扶画笔开始挥舞起来，细长笔毛扫过敏感的乳房，华天香不由汗毛竖起。
　　欲情圣液抹到肌肤上，犹如烈火灼烧在肌肤上，那令灵魂战栗的痛楚，让华天香紧咬银牙，双手死死掰住桌脚，大腿痉挛颤抖起来，片刻之间，她汗如雨下，香汗珠子从嫩白光滑的皮肤上淌下，淋湿了整张长桌。
　　马麦罗动作极快，大手挥舞间，一朵栩栩如生的罂粟花盘踞在整个丰满圆润的左乳上，花朵浅红，以顶端粉色乳头做蕊，看上去妖艳淫邪、魅惑迷人，却一点都不显丑陋，反而更增几分殊色。
　　华天香仿佛大病一场，云鬓散乱、俏脸惨白，就连丰润的红唇也不见血色，娇躯更是汗如雨下。
　　她的俏目黯然无光，整个人一副娇弱可怜的模样。
　　但这一切并没有让色目男人有丝毫怜惜之情，他又取出一根金色长针，邪笑着在乳房上勾绘。
　　锋锐的针尖刺穿雪白肌肤，一滴滴血珠涌出来，混着欲情圣液，让妖艳乳房看上去更添几分淫异，欲情圣液仿佛烈火灼烧渗人肌肤中，又立刻让血液止住华天香从未尝过如此刻骨疼痛，媚熟俏脸已经痛得变形，银牙打颤，发出“咯吱”的声音，丰满圆润的大腿痉挛震颤得越发剧烈，那线条迷人的肌肉毕露，就连白虎美穴也蠕动张开两个黑奴无比痴迷地看着那扭动痉挛的身体，在女神绷起夸张曲线时，他们情不自禁地抚摸起来。
　　其中黑鬼孤寞竟将黑手探到女神那蠕动张开的骚穴中，还不时的用手指偷袭那微微探出脑袋的红豆。
　　马麦罗脸色微寒，扫了二人一眼，没出言阻止，又开始细心描绘起来。
　　这一次，他无比专注用心，竟毫不停留，不知刺了多少针，一直从太阳东升到日落西山，终于完全这一纹身杰作。
　　其间，华天香痛晕过好几次，甚至还下身失禁，尿液喷出，但都被黑鬼孤寞吞入腹中华天香凄婉地睁开眼睛，向乳房看去，只见一朵妖异浅红的罂粟花将丰满浑圆的左乳完全复住，好像晨露下栩栩如生的妖花，绽放在自己那高耸雪白的酥胸上，丝毫不见丑态，反而更添了一丝魅惑感。
　　但看上去无比轻贱，这种淫艳妖纹本不该出现在高贵公主身上，恍若仙姿无双、高贵冷清的女神身上被烙了一个淫荡屈辱的标记，预示着自己是个堕入风尘的妖艳贱货。
　　华天香心中无尽悲伤，这一生她从来没受过如此凌虐与屈辱，更是觉得对不起自己的情郎，不由暗自悲呼：“流云……姐姐对不起你……姐姐没脸见你了……呜呜呜……我身上的淫痕怎么办！以后又如何面对你……”
　　“啪”的一声，清脆响声顿时令她惊醒，只见黑奴孤寞捂着脸，倒在地上，那眼白占多的瞳孔露出骇然惊惧之色，望着色目恶魔，丑陋的香肠大嘴吐出鲜血，就连牙齿也掉了两颗，混着血水，掉在地上。
　　“狗东西，没老子的吩咐，谁让你动她的？”
　　马麦罗寒着脸，手里握住一把金色火铳对着黑奴孤寞的脑袋，欲要一枪毙了他。
　　旁边孤寂跪在地上，磕着响头为他黑奴兄弟求情，说着华天香听不懂的异族语言，呜呜哇哇直叫。
　　突然，伊丽丝走了进来，她先看了一眼华天香身上的淫纹，嘴角露出鄙视的轻笑，随后走到色目男人面前，耳语了几句。
　　顿时，马麦罗粗豪脸上露出一丝狐疑之色，他沉吟片刻，眼中疑色越来越浓。
　　这时伊丽丝不怀好意地看了华天香一眼，又说了两句，马麦罗点点头，他看向华天香那纹着罂粟花的豪乳，冷笑一声，从床上的盒子中取出那对“罗刹铃”。
　　刚才马麦罗已对华天香有了一丝疑虑，一个不会武功的女子，在穿舌纹身的酷刑下，竟然只痛晕和失禁了几次，当初他折磨武功高强的女子，也不仅仅是这般轻微的反应，甚至最坚强者整整哀嚎了一天。
　　更让他觉得怪异的是，欲情圣水竟没有一丝催乳作用，这简直不敢想象。
　　当初他拿斑氏一族数千女子做实验，才弄出这么一点欲情圣水，本该催乳效果显着，可如今竟在这个中土女人身上没有一丝效果，显然这女人身上有问题。
　　他却不知，这欲情圣水里面的毒素完全便宜了那碧色小蛇，除了里面的春药成分和兴奋激素，那催乳毒素完全被碧色小蛇给吞食，让本该萎靡的它变得越发灵动，在华天香的粉红乳头上蠕动得更欢，当然如果不细看，则不会察觉。
　　但华天香可被这灵动的小蛇给害惨了，细密鳞片摩擦着敏感乳头，再加上渗入肌肤的春药和兴奋激素，让她更是春情荡漾，渐渐乳房开始膨胀起来，甚至牵连到右乳，让两个乳房膨胀了一圈，像两座高耸的山峰矗立在胸前，看上去巍峨挺拔，浑圆高翘，渐渐的，那罂粟花纹从浅红色开始慢慢加深，粉红、深红、直到艳红，淫异的花朵完全绽放，发出妖艳淫靡的光泽，看上去魅惑至极。
　　马麦罗疑虑渐消，不过没看到催乳的迹象，令他仍不放心，他捏着两颗“罗刹铃”，来到华天香身边，拨开铃顶的寒针就要刺向女神那两颗肿胀如枣的乳头。
　　见色目恶魔要给自己戴上“罗刹铃”，华天香惊恐无比，从刚才伊丽丝惊惧的程度，可以想象这两颗淫铃有多恶毒，不由面色惨白、眼睛惊恐地看着马麦罗，哀声求道：“不要！求求你饶了我吧！”
　　“哈哈哈，你这婊子一点都不老实，非得主人调教，才会甘心诚服！”
　　一阵剧痛从乳头上传来，两颗十斤重的小铃铛挂在高贵女神的酥胸上，马麦罗用手指拨弄铃铛，发出“叮叮当当”的清脆响声除了开始被针刺时，传来疼痛，之后并没有如伊丽丝所说，犹如万千蚂蚁噬咬的感觉，华天香明白这毒素又被小蛇给吞下去了。
　　想不到自己在危难之际，还要靠淫辱毒蛇来解决噩运，前一次在天意楼，自己凭借毒蛇控制罗阳、焦挺，这一次先是吞噬欲情圣液中的剧毒，后又吞去“罗刹铃”中的剧毒，多次解救自己，否则不知被这色目恶魔淫辱成什么样子？
　　真如俗语所说“祸兮福所倚”。
　　但两颗本已膨胀如山的豪乳，却变得更加硕大，仿佛两颗脑袋挺耸在胸前，那庞大程度即使马麦罗的蒲扇大手也只能握住一小半。
　　华天香忽然觉得难受至极，自己的两颗乳房好像快要爆炸了，里面有一股液体似要喷出原来这“罗刹铃”与“欲情圣液”所含毒性不同，欲情圣液里的是催乳毒药，而罗刹铃上面则是催乳淫药，但凡只要是毒药都会被小蛇吞噬一空，但春药与淫药显然不在此例，所以华天香才会觉得乳房越来越膨胀，好像有奶水要喷出来。
　　那绷得紧紧的皮筋已经深深陷入膨胀巨乳中，竟将乳肉勒得深深陷进去，好似那雪白乳瓜被切成了两瓣，渐渐那肿胀如枣的乳头泌出丝丝白腻乳液，顺着光滑皮肤流进深壑的乳沟。
　　华天香难受至极，小穴更是空虚瘙痒，但她意志坚定，仍在思考着让自己少受一点虐待，甚至让色目恶魔放松对自己的警惕，给自己留下充足的时间回复功力，以期一举毙敌。
　　她故意装作痛苦的样子，颤着声音泣道：“呜呜呜……好痛啊……香奴快要死了……呜……主人饶命！奶子要炸了……啊……快吸一下……呜呜呜……不行了啊……小骚屄又要喷尿了！呜呜呜……救命啊……”
　　她俏脸绯红，看上去又骚又浪，欲目似喷出火来，整个雪白娇躯香汗淋漓，那巨乳上的罂粟花更是怒放绽开，妖艳淫靡中更是深具刻骨诱惑，看得两个黑奴瞠目结舌，那眼白居多的瞳孔瞪得大大的，喉咙不停的蠕动，他们这半生哪见过如此风情的绝色女子，而且这身材魔鬼、曲线傲人的绝色女子还流露出那勾魂摄魄的骚浪风姿。
　　艳、骚、媚、浪、妖、以及凄楚模样，在女神气质高贵、仙姿动人的脸上一一具现，这一刻让在场众人看得目瞪口呆，就连同为女人的伊丽丝眼中也闪出一丝迷醉。
　　马麦罗恨不得扑上去，将鸡巴狠狠捅入那淫水泛滥的骚穴，用力干死这风骚贱货。
　　但他看着自己那依旧疲软的肉棒，心中苦恼至极，由于长期服用极乐丹，让他身体每况愈下，别看自己外表依然雄壮，但内里却犹如朽木，这一天发射三次，已然是自己的极限。
　　只能观看，不能肏弄，让马麦罗心里不是滋味，他压住欲思，冷哼一声，从床下取一条银色铁链，先将一头拷到黑奴孤寞手腕上，又解开华天香身上的束缚。
　　华天香一坐起，就感到胸脯传来的负担，两颗精致细小，却沉重无比的铃铛，将膨胀得犹如雄伟山峰的巨乳拽得紧紧的，两颗坚硬的乳头被扯得长长的，但乳房没有丝毫下垂，仍如两颗雪色半球倒扣在胸脯上。
　　随着铃铛的拉拽，丝丝白腻的乳汁从乳头上滴落，而在女神身体摆动间，那铃声发出悦耳动听的声音马麦罗眼馋地看着滑腻乳汁，欲要一尝，但想到“欲情圣液”中蕴含的毒液，又生生止住。
　　他是个惜命之人，可不敢把自己置于险地。
　　看了一眼口吐鲜血的黑奴孤寞，他脸上突然挂起一丝阴笑，随即又将铁链的另一头拷在华天香滑腻白嫩的玉腕上。
　　旁边的伊丽丝不待色目男人吩咐，就在帐篷中搭起了一个铁笼，足有六尺见方、高约两米。
　　马麦罗对着黑奴孤寞吼了一声，孤寞不敢怠慢连忙站了起来，同时色目男人又推着华天香，向铁笼走去。
　　在铃声响动中，华天香赤裸着雪白身子，两颗巨乳被铃铛吊得发紫，步履瞒珊地走进铁笼。
　　马麦罗又将连接着两人的铁链挂在笼顶的铁钩上，这样华天香和黑奴孤寞就靠到一起了。
　　黑奴刚才吃到教训，不敢在马麦罗面前淫辱华天香，但他却将乌黑发亮的雄壮身体紧紧贴住女神那柔美动人的娇躯上，轻轻磨蹭。
　　强烈的雄性气息扑面而来，熏得华天香俏脸羞红、欲火升腾，竟情不自禁地靠到黑奴身体上，用肿胀发硬的乳头摩擦起来，那白腻乳汁不断涌出，顺着两人的身体慢慢滑落华天香虽然身姿挺拔，但在强壮高大的黑奴面前，却显得非常娇小，她只觉得自己像只母兽，在强壮的雄性面前雌性大发，一股原始欲望从心中升腾起来天色渐晚，圆月从寂寥的沙漠中升起一眼望不到边的黑甲骑兵从天际涌来，踏起一片沙尘，蹄声如振雷般响起，轰隆声不绝于耳，这些骑兵奔速极快，手里俱执着明晃晃的长刀，在月色中犹如银光闪电般刺眼耀眼。
　　骑着高头大马，走在正前方的是一名肥大和尚和一位高大威武的猛汉。
　　和尚对着猛汉笑道：“赫连兄，你看这西洲铁骑如何？比之林胡骑兵孰优孰劣？”
　　猛汉赫连霸面色如常，他回首望了一眼大军，淡然地说道：“两军冲阵，西洲铁骑完胜林胡骑兵，但若沦到突袭游走，西洲铁骑会被林胡骑兵一一射死在马上。”
　　和尚不戒掩住不悦之色，心道：“现在是仰仗你的时候，等到教主功成，第一个拿你开刀！”
　　想到这里，他肥脸露出笑意，赞道：“赫连兄果然一针见血，不愧为纵横北原数十年的霸刀，这次突袭林胡王庭就要靠你了，哈哈哈！”
　　“大师莫要相激，某家定会尽力，林胡王庭与拜蛇教与某家有不同戴天之仇，迟早我也会收拾他们！”
　　“哈哈哈，如此最好！”
　　说话间，一道快骑从沙漠深处疾驰而来，到得二人跟前，斥候连忙下马，对不戒耳语一番，不戒脸上立刻挂起一丝怒色，骂道：“好一个猪奴，竟然阴魂不散，差点坏了黑龙教主的大事”
　　赫连霸面露询色，不戒见此笑道：“幸好没误了教主大事！白艳兄妹遇到我教的一个叛徒，其中白正被这恶贼剁成肉沫喂了骆驼唉！可惜了赫连兄的一个娈童。还好白艳这婊子没事，只是被挑断了手筋和脚筋，跟随他的欢喜师兄精于医术，想来定能治好她！”
　　赫连霸粗豪面容仍古井无波，只点点头，他沉吟片刻，又问道：“不知黑龙教主何时与我等会合？”
　　“赫连兄放心，教主已经在路上了！”
　　赫连霸“嗯”了一声，掏出皮袋猛灌了一口酒，大声说道：“大师，我们就此分别，某家带领一万五千骑兵抄小道直扑林胡王庭！”
　　“应当如此，不过赫连兄可不要忘了那位“北朝女神”？”不戒和尚丑眼中闪出一丝淫光，说道。
　　“大师放心，即使在瀚海沙漠中抓不住她，某家也会在去林胡王庭的必经之道上设下伏兵，她逃不掉的！”
　　“如此甚好，赫连兄办事，洒家放心，哈哈哈！”
　　两人说完，兵分两路，一路赫连霸率领一万五千精骑偷袭林胡王庭，一路由不戒和尚率领两万五千骑兵直扑拜蛇教圣坛不戒看着带着一路沙尘远去的赫连霸，冷笑道：“一条喂不熟的野狗，不管胜负如何，黑龙教主都不会放过你！”
　　他正要指挥军队向北，但转念一想，那个叛徒也在瀚海沙漠，于是稍作犹豫，又指挥军队向西进发，不戒和尚眼中露出得色，心道：“如果黑龙教主见我宰掉那个叛徒，一定会欣喜如狂，说不定抓到华天香后，也能分到一杯羹！”
　　他想到华天香那媚熟绝美的脸庞、曲线傲人、前凸后翘的魔鬼身段，不由眼露淫光，就连催马的动作也变得越发得劲起来圆月孤照，沙漠中静寂一片，只闻寒风呼啸声在灯火敞亮的胡帐中，黑奴孤寂正握住自己的粗黑鸡巴疯狂撸动着。
　　他的丑眼瞪得大大的，盯着铁笼中那交缠在一起的黑白身体，喉咙拼命蠕动，猛吞着口水，如果不是害怕色目头领，他一定会奋不顾身的加入进去。
　　帐中除了缠在一起的疯狂男女，只留他一人守卫，马麦罗和伊丽丝每到夜里都会出去一段时间，探寻来往商队，以作劫掠准备。
　　此时他已经不知喂了多少极乐丹给笼中的疯狂男女，让两人变成只知交合的野兽……
　　“啊啊啊！用力！再大力点……黑鬼你好厉害……啊啊啊！嗯嗯嗯……肏得奴家好舒服……黑鸡巴好大好硬！快狠狠操……我的屄……嗯嗯嗯……”
　　华天香俏脸绯红、眼神又骚又浪、身上发出浓烈的春情、鬓发凌乱贴在酥白胸口，香汗充斥着全身与黑奴紧紧贴在一起，面对面的剧烈交合那根粗黑的鸡巴不知射了多少次，白腻腥臭的精水随着黑得发亮的鸡巴在娇嫩小穴中进出，不断被带到外面，粘在两人的胯骨上。
　　华天香那对嫩白藕臂紧紧搂住黑奴的粗黑脖子。
　　那双丰满浑圆、修长有力的雪白美腿紧紧缠在黑奴腰上，两只玉脚交叠在一起，涂着凤仙花汁的脚趾兴奋得向上翘起，浑圆膨胀的巨乳像两座山峰倒扣在胸前，随着身子上下起伏，不断摩擦着黑奴那筋肉隆起的宽胸，挂在乳头上的“罗刹铃”发出悦耳动听的声音，随着铃声响动，乳头上不断渗出白腻香甜的乳汁。
　　她那种骚浪淫态和疯狂动作，简直勾人魂儿，就连下贱妓女自叹不如。
　　孤寂哪见过如此骚的女人，伊丽丝连给她提鞋都不配，但偏偏这个骚货却美艳无双、妖媚至极，就像她大奶子上纹着的罂粟花一样，妖娆淫异在自己兄弟孤寞发射过无数次后，他也自泄过好几次，但每次射出时，笼子中妖艳贱货总会让自己射进她的小嘴里，他心中感叹，真是越高贵美丽的女人就越发骚贱，简直跟个婊子一样
　　“啊啊啊！黑哥哥……你好会肏屄……唔嗯嗯……人家的小骚屄……被……被你的黑鸡巴……捅得酥麻极了！好爽……好厉害啊！啊啊……死黑鬼……快吃奴家的大奶子！啊啊啊！奶水又要喷出来了……嗯嗯嗯……”
　　华天香秀唇微张，香舌吐出，上面的宝石发出寒光，银色丝线像奇异的图案刻在上面，看上去淫邪异常，她多情地舔吸着孤寞黑丑脸上的汗珠，带着丝丝冰凉的舌尖在从额头舔到脸颊，渐渐整条香舌舔在他脸上，那粗糙的寒石划过脸际，让黑奴疯狂地大叫起来
　　“喔！婊子、骚屄！肏死你！肏！”黑奴说着蹩脚的中土语言，还没说完，只见一颗犹如山丘般巨大的雪乳凑到自己嘴边，他大口一张含住乳头用力吸吮起来
　　“咕嘟咕嘟”甜美的奶水，被黑奴吞下，华天香屈辱至极，她这样子好似给小孩喂乳的母亲，但眼前的孩子却是形如野兽的低贱黑奴。
　　华天香闭上美目，心中暗道：“快了快了，再吸点阳精，功力就会恢复了。”
　　等右乳中的乳汁被黑奴喝光，那膨胀的大奶子稍微松弛，被“罗刹铃”拽得有点下垂。
　　华天香又用双手握住那纹着罂粟花由于欲情燃起变得艳红的乳房，送入黑奴的香肠大嘴中
　　“咕嘟咕嘟”随着吞咽这饱满“欲情圣液”的乳汁，让黑奴越发疯狂起来，他的丑眼变得血红，仿佛一只野兽，恶狠狠地盯着华天香，恨不得撕碎她虽然“欲情圣液”中的毒素被小蛇吞食，但圣血浇灌的千年罂粟花中仍留兴奋激素，这下不啻于一次吃下几十粒极乐丹。
　　华天香见黑奴一副野兽模样，心叫不好，在关键时候不可让他暴动，否则定会功亏一篑，现在无论如何都要让他射出阳精。
　　想到这里，她双臂主动搂住黑奴的脖子，香唇凑上，吻到他的香肠大嘴上，丁香微吐，让他含住吮吸在孤寂看来，这位美艳动人、妖媚入骨的女神竟然主动与自己兄弟热吻，不觉让他更是兴奋。
　　他知道身为昆仑奴的低贱，即使同为奴隶的伊丽丝也不屑于他们接吻，却想不到这位气质华贵、貌若天仙的绝色美人竟然不嫌弃他们的低贱丑陋，与自己兄弟浓情热吻起来。
　　“好疯狂啊！”他看得瞠目结舌，只见女神双手抱着自己兄弟的黑脑袋，香舌伸出口外，在孤寞的粗舌上卷舔含弄，还不时吞下他的口水，渐渐的，两人脑袋靠在一起，不断错位摆动浓情热吻着，就连嘴唇也贴得紧紧的，那激烈程度简直比恋爱中的情侣还要疯狂。
　　“好骚，好浪啊！这娘们比婊子还要淫荡！”
　　忽然，孤寞一口咬住女神的香舌，孤寂心跳到嗓子眼，真怕自己兄弟把她舌头给咬断了，但女神的小舌头却灵动无比，竟从他口中抽出，临了还不忘在他牙龈上扫了一下，孤寂被女神这风骚的样子，撩得欲火焚烧，撸动鸡巴的速度越发快速。
　　“铛啷啷”铁链一声脆响，“噢～～！”黑奴大吼一声，抱住女神的柔腰竟然站了起来，此刻他再也压制不住自己的疯狂，乌黑鸡巴沾满了白沫，在女神那红肿的小穴内不断进出，抽出来时龟头抵在穴口，插进时恨不得连乌黑卵蛋一起进入。
　　无比的快感，从下身升腾，一直传入脑际，华天香媚眼几乎浪出水来，脸上荡漾出欲仙欲死的神情，那双丰满浑圆、修长白嫩的美腿向上挺起，一直勾到黑奴脖子上，口中发出骚媚入骨的浪叫声，
　　“啊啊啊啊！好厉害！插进子宫了……噢……屄里面好麻……好爽啊……嗯嗯嗯……嗯哼……死黑鬼！奴家……要被你肏死了……龟头好烫！烫得奴家好爽啊……啊快……再狠点……嗯黑哥哥用你的大鸡巴……干穿我的屄！啊啊啊操死我吧！”
　　她一边腻声浪叫，一边将香唇舔到黑奴的耳边，最后吐出香舌舔砥着黑奴的耳廓，那汗液湿透的雪白娇躯像蛇一样扭动，两颗膨胀的巨乳，随着操弄，上下抛飞，荡起炫目的乳浪黑奴大吼一声，鸡巴剧烈抖动起来，一股接一股的白色浓精射进女神的屄穴，在射精时，他忽然化成一只野兽，大手紧紧握住女神的脖子，用力掐起来旁边观战的黑奴孤寂一见不好，想要分开二人，但铁笼坚固无比，他根本没办法打开。
　　华天香脸色青紫，已经完全呼不出气来，眼看就要死在黑奴手里，忽然一声鸾鸣，她嫩白身子上燃起一层浅浅的青色火光……

第65章 绝境反杀
　　只见一层浅色青火从华天香那丰满媚熟、雪白凸凹的魔鬼娇躯上燃起，其间一声清脆鸾鸣声似在她的血液中传出，此时她那芳华绝代、仙姿无双的俏脸上似淌出一丝妖色，无比艳媚、勾魂夺魄渐渐那妩媚风情的大眼睛泛出冰冷之色，没有丝毫温暖，不类人目，青色火焰慢慢蔓延到黑奴强健身体上，灼烧着他的灵魂，竟将他的精气神完全点燃，化作精纯阳气被女神吸收到体内。
　　黑奴握住女神的黑色大手缓缓松开，身上冰冷一片，那血色疯狂的眼神也变得黯然无光，原本强健无比的身体渐渐萎缩，眨眼间便已成皮包骨头的模样此时华天香仿佛化成黑夜中的妖姬，浑身青焰沸腾，包裹那具曲线傲人、玲珑挺拔的玉体，就连乳房上那淫靡罂粟花也似在烈火中完全绽放，让她更添一丝妖色。
　　“咵啦”一声响，仿佛骨头架子被推到，黑奴那干瘪的身体四散零落掉在地上，没有一丝惨嚎，便成一堆白骨华天香转过身子，三千青丝在夜明珠的白光下轻柔飘舞，那非人的眼睛闪着刻骨寒光盯着浑身颤抖的黑奴孤寂，旋即那妖媚动人的脸庞上挂起一丝魅惑笑容，玉手轻挥间，铁笼被灼烧出一个人身大小的窟窿，她优雅无比地从窟窿中钻去，慢慢向恐惧发抖的黑奴走去
　　“妖妇你你不要过来”孤寂牙齿打颤，黑丑脸上满是惊怖之色，他从来没见过有人能把一个身体强健的人化作白骨，只觉得眼前这风华绝代、美艳无双的娇娃仿佛变成一个妖魔，正要转身逃走忽见白影闪过，一只嫩白修长、纤细柔美的玉手，穿过后背从自己前胸探出，没有丝毫疼痛，只觉得灵魂被抽离，堕入无尽深渊。
　　他眼白居多的丑陋瞳孔缓缓黯淡下来，随即感觉生命力渐渐消失，最后也骨架崩碎，掉在地上大漠中。
　　明亮的月色仿佛蒙上了一片血色，远远便闻见黑沉沉的骑兵，从远处铺天盖地而来，带起一片黄沙，马蹄声如雷鸣般响起，杀向孤立在静寂沙漠中的一袭胡帐。
　　华天香身上挂着浓郁无比的妖色，那青色火焰渐渐转为黑色，她眼睛越发冰冷，变得没有一丝人类情感，风韵动人的绝美俏脸上妖气也越来越浓，隐隐可见有一丝挣扎之色。
　　如果没有外物打扰，她必然会血脉返祖成为青鸾之身，从此意识无存，变成一只荒古妖兽。
　　但此时帐外雷鸣般的马蹄声，却成为这位芳华绝代女神的最后救命稻草，挣扎抵抗间，帐外又响起了男女对话声，原来是马麦罗和伊丽丝回来了。
　　只听伊丽丝紧张道：“主人，咱们快回地道躲避！”
　　马麦罗哼了一声，骂道：“这帮家伙真是阴魂不散，等着瞧，这次让你们有来无回！”
　　华天香心一沉，此刻正是对抗青鸾妖气侵袭的关键时刻，却不想马麦罗这个恶魔这么快就回来了，而且外面还有无数骑兵在追杀他们，到底怎么回事？
　　如果两人进来，发现帐内异状，自己必十死无生，事实上她的伤势并没有完全恢复，功力只能调用七成。
　　刚才黑奴狂性大发，掐住自己脖子时，无意中触动青鸾血脉觉醒，只要度过这次危机，收获之大难以想象，至少那威力极大的青阳之火她就能调用三四次，不过事后要压制住血脉反噬。
　　现在她在对抗血脉返祖时，不宜再对二人动手，如此危机下，反而让她心如止水，“只要清醒片刻，再暗中偷袭，不是没有机会，事关自家性命，唯有行险一博。”
　　想到这里，华天香紧咬贝齿，绝美脸上闪出坚决之色，她摄起地上的一把匕首(从黑奴尸首上掉落)，握紧之后猛刺左胸，寒光闪闪的利刃连根没入她身体，剧痛立即传入脑海，令她疼得嘴唇发白，但她却连哼也没哼一声，刻骨疼痛让她意识清醒下来，随即她抿住呼吸，躺倒在地上，犹如死去一般，那凄美丽容令大帐中的珠色无光。
　　马麦罗拨帘而入，大帐中情形令他目瞪口呆，扫过散落在地的骨架，目光又转到倒在血泊中的女神身上，随即脸上闪出一丝悲痛，他眼中露出疯狂之色，怔怔自语道：“是谁杀了她，是谁……”
　　他狂吼起来，脑海中浮现华天香那华贵高雅的气质、风韵动人的俏脸以及那熟媚丰满、雪白玲珑的魔鬼娇躯，还有那娇腻诱人的叫床声音，而这一切随着女神的香消玉殒，变得不复存在！
　　“都怪你！”马麦罗脸色突变，转身恶狠狠地盯着伊丽丝，形如一头暴怒的雄狮，“嘭”的一声，还不等色目女郎反应过来，那蒲扇大手就印到她的胸膛，打得倒飞出三米远。
　　“主人贱奴没没想到会这样”噗～～！
　　一口鲜血喷出，伊丽丝捂住胸口，面如金纸，眼睛惊恐地看着疯狂的男人，心中对华天香的怨恨更加深刻，她从来没见到眼前这形如恶魔的男人会对哪个女子有一丝眷恋之心，想不到他却对这中土骚货如此情深！
　　想到这些年来，自己鞍前马后地服侍他，任他肆意凌辱，心中怒火不禁燃起，她双手握住腰间两把弯刀，眼中怒火沸腾。
　　这是马麦罗已经转过身去，慢慢走向倒在血泊中的女神，碧色瞳孔中露出一丝悔恨深情，当他抱住那被鲜血染红的身子，忽然华天香丽眼睁开，闪电般地拔出左胸上的匕首，迅疾无比地刺向色目男人。
　　马麦罗正处于痛苦之中，神思物外，哪还反应得过来，但以他的铜筋铁骨根本不惧刀枪，可匕首却还带着一层浅青色的火焰，即使金铁也不能阻碍分毫。
　　当匕首全根没入他的胸膛，青色火焰剧烈燃烧起来，只瞬间就变成墨黑色。
　　马麦罗发出凄厉惨叫，那雄壮的身体立刻变得干瘪起来，他举起大手就要拍向华天香，这时身后两把弯刀砍到他手臂上，刀锋深入臂肉，就连白森森的骨头都露出来了。
　　原来是伊丽丝出手了，这怀恨一击，顿时废了色目男人的两条胳膊，让他正要击落的手掌绵软无力。
　　华天香见势，一掌击到他胸口，把色目男人震得飞起，“嘭”的一声落在地上，一股接一股的黑色血液从伤口涌出，发出腥臭无比的味道。
　　马麦罗既然身为宗师高手，在如此伤势下也命若游丝，他恶狠狠瞪着两个女人，发出凄惨至极的声音，吼道：“贱人，你们竟敢被叛我！”
　　华天香厌恶地看着他，知道这个恶魔一直服用极乐丹，已经身中剧毒，再加上青阳之火吐噬了他的大半生命力，让他对罂粟剧毒根本没有抵抗力，此时他已经白发苍苍，雄壮的身体变得干瘪枯萎，露出苍老的皱纹，那黑色血液应该是罂粟之毒。
　　忽然华天香手臂上两条乌黑手镯一阵蠕动，只见两条乌黑小蛇闪电的射出，直取色目男人的双目，“噗嗤”轻响，两条鳞光乌黑的小蛇一口咬住他的眼珠，马麦罗发出凄厉惨嚎，转瞬之间，他的两颗碧色眼珠便被乌蛇吞下，眼中流出黑色血液，看上狰狞可怖，就像脸上被挖出两个漆黑的深洞两条乌蛇狂吞着毒血，又从眼眶中，转入他的脑袋中，马麦罗发出振天惨嚎，那干瘪的身子抖动不停，渐渐又从鼻子和嘴巴中流出鲜血。
　　这一切把伊丽丝吓呆了，她那想得到这位华贵优雅、貌若天仙的中土女子，手段竟然如此毒辣，眼见不可战胜的色目男人在她手下变成恶鬼一般凄惨模样，她心中惊怖至极！
　　华天香眼中闪出一丝妖色，一把夺过伊丽丝手中的弯刀，揉身而上，雪光飘飞间，这罪恶邪魔四肢分离，但华天香仍未放过他，在响彻天际的惨嚎声中，从色目男人身体上掉下一块块碎肉，转眼间大帐中散出滔天腥臭气味，眼前残忍情景，即使连杀人盈野伊丽丝也忍不住作呕起来。
　　华天香低头看着雪白豪乳上那浅红色的罂粟花，眼中露出刻骨仇恨，她娇叱一声，又一片雪光闪动，色目男人的内脏也被斩得四散纷飞，点点黑色血液洒落在尸体周旁，转眼间马麦罗就被她削成人骨，只有两条黑色小蛇在碎肉中蠕动。
　　此刻华天香袒露着身体，一丝不挂地站在残尸碎片中，眼中妖色越发浓烈，呼吸间，雪白高耸的胸脯微微震颤，荡漾出摄魂夺魄的媚人风情。
　　至极血腥中，女神如花绽放，那残忍与美丽交织在一起，分外让人觉得恐惧突然青丝甩动，华天香转过身来，眼神冰寒地盯着伊丽丝，冷声道：“地道在哪里？”
　　伊丽丝吓傻了，听到眼前毒辣女子询问，她连忙将手指向一边，华天香瞟了一眼，原来地道隐藏在大床下面，她心中安定下来，冷笑道：“你也可以去死了，和你主子到黄泉见面吧！”
　　“不要求你饶了我我愿意当你的女奴！”伊丽丝双腿一软跪坐在地上，“嘭嘭嘭”连磕响头。
　　华天香冷哼一声，如高高在上的女王，瞟视着她，傲然道：“你不是想当本宫的干娘吗？说起来，我这个做女儿的，应该好好孝敬你才对！”
　　“不是我这个贱奴，哪配得上给您做干娘，奴婢是猪油蒙了心，请主人责罚！”
　　“是要责罚你！”华天香身形一晃，来到伊丽丝面前，玉手轻挥间，连点她数处大穴，冷声道：“本宫已在你身上下了禁制，如果你敢背叛我，死得比你原来主子还要惨百倍！”
　　伊丽丝见自己性命得保，也不管这毒辣女人在自己身上下了何种禁制，连忙磕头拜谢。
　　事后，她又急忙向华天香汇报，说道：“主人，我们赶紧离开此地，马麦罗的死对头已经追过来了！”
　　此时，华天香身上妖气又泛起，即使刚才想杀伊丽丝，也要担极大风险，妖气随着杀戮，越变的越发浓烈，到最后不可自制，只会沦落为荒古妖兽，所以她才会放过伊丽丝，顺便借她之力逃离此处。
　　华天香全力抗拒着妖气侵袭，忽然又一刀划到自己玉臂上，顿时鲜血涌出，此时她只能借助疼痛来抵抗神志迷失。
　　伊丽丝眼神不可思议地看着她，问道：“主人，你做什么？”
　　“你不要管，把珍贵之物收拾一下，背本宫离开！”华天香眼眸中闪出一丝妖色，冷冷地看着她，忽又说道：“你最好不要有什么歪心思，否则禁制发作，你会死得很惨！”
　　“主人，贱奴不会自误！”伊丽丝苦笑道，刚才华天香点她穴道时，她便感觉到有一股异气侵入自己筋脉，而这股异气自己根本化解不了，如果爆发，下场一定非常凄惨。
　　她按下异思，开始收拾东西，只带走了马麦罗遗留下的一些珍贵之物，如一些书册和两个箱子，办好这一切后，她又给华天香穿上一件男装，随后背着她向地道走去她们走后不久，一阵乱箭如密雨般射到胡帐上，随即又是火箭，帐篷立刻在夜色中燃烧起来。
　　黑甲铁骑向两边分开，从中间走出一个拿着戒刀的胖大和尚，他凝起凶目朝大火中的胡帐凝视许久，只见地上有几具骨架，不禁沉思起来，心道：“这个叛徒难道跑了？”
　　又巡视片刻，他肥脸上露出惋惜之色，但另有重要任务，他也没时间追查，便大喝一声，道：“大军北转，随洒家与教主会合！”
　　数万黑骑举起明晃晃地大刀，同声应道：“恭迎教主，屠神杀佛恭迎教主，屠神杀佛！”
　　随着响彻天际的喊声散去，“哒哒哒”的悠扬马蹄声又起，最后逝去，远远望去只看见飞起的沙尘滚滚，模糊中黑色铁骑在夜色下远去，直至消失在尽头。
　　华天香俯在伊丽丝背上，那对雄伟恩物紧紧压在色目女郎的粉背上，即使同为女人伊丽丝也为女神这对豪乳上面传来的柔腻弹滑所惊叹，心中暗道：“真是硕大，而且还弹性十足，难怪马麦罗这个死鬼对她痴迷不舍。”
　　伊丽丝在黑暗地道中行走，脚底下传来“哗啦啦”的水声，华天香闻听后，问道：“此处地道原是地下暗河吗？”
　　“不错，主人真是英明！”伊丽丝谄媚着，又继续说道：“当年马麦罗被西洲三教追杀，奔逃瀚海沙漠，无意中寻得此处地下暗河，故此他每次劫掠，总把胡帐设在暗河之上，一旦形势不利，就从暗河逃出！”
　　华天香心想这色目猪奴果然狡猾，随即叹息道：“想必你们也是通过地下暗河才能逃出林胡大军围剿吧？”
　　“正是如此！主人睿智！”伊丽丝夸赞道。
　　华天香没管她谄媚之言，沉思片刻，问道：“此处暗河通向何处？”
　　“回禀主人，暗河通向一处名叫“乌蛮”的绿洲。”
　　“乌蛮？有何来历，你且一一道来？”
　　“是，主人！”伊丽丝不敢有违，连忙说道：“绿洲之所以取名乌蛮，是因为此处有一个叫“乌蛮”的远古部落，他们世代统治绿洲，更是林胡四大先民之一。”
　　“先民？”华天香忽然想起古籍所载，林胡先民原为黄金先民，分为“幽冥、乌蛮、青木、阴阳”四支，千年前这帮先民效力于林胡图腾“幽冥鬼蛇”，因此地位甚重。
　　只得一场变故之后，幽冥一族独大，成为林胡唯一的黄金家族，就连林胡大汉也世代出自幽冥一族，而其他三族在变故后元气大伤，后辈又过上茹毛饮血的生活。
　　比如“乌蛮”一族，就世居洞穴，男子身纹乌蛇、兽皮裹身；女子则地位低下，成为一家之共妻，生殖工具。
　　但这帮蛮人毕竟身为黄金先民后裔，血脉独特，只要稍加训练就会成为以一当十的优秀战士。
　　想到这里，华天香又问道：“伊丽丝你可知，绿洲中有多少乌蛮人？”
　　伊丽丝回道：“禀告主人，这乌蛮人向来神秘，整日躲在地穴中，不过听马麦罗说，这帮乌蛮人实力非常强大，即使林胡王庭也不愿意得罪他们。”
　　听到此言，华天香脸上露出沉思之色，语气变得柔和起来，对伊丽丝说：“伊丽丝，本宫也不瞒你，其实我乃西晋长公主“华天香！”
　　“北朝女神！”伊丽丝惊呼一声，脸上露出不可思议之色，她哪能想到被马麦罗肏得欲仙欲死、身刻淫痕的天仙女子，竟是高贵无双、芳名远播的绝代女神！
　　但又想到华天香那优雅高贵的气质、美艳无双的脸庞，心道：“也只有北朝女神才会如此楚楚动人！”
　　“你认识我？”华天香疑惑道。
　　“啊不是，主人的芳名在北地家喻户晓，但这还要从林胡的四王子说起！”
　　华天香疑虑更深，但还是先吩咐道：“伊丽丝，你以后不必称呼本宫为主人，叫“小姐”就可以了，只要你以后不负本宫，本宫自不会亏待你！”
　　听到此言，伊丽丝有些感动，她出生即为奴隶，之后跟随马麦罗更是如奴畜一般，而身后这位高贵公主是首个把她当做人看待的主子，不禁动情地说道：“小姐，伊丽丝以后生是你的人，死是你的鬼，如违此誓，天诛地灭！”
　　“伊丽丝不必发如此重的誓，本宫信你！”华天香身为皇族贵女，当然精通驽下之道，只三言两语就让生世坎坷的色目女郎死心塌地。
　　她听伊丽丝语气真挚，便知道这个胡女已经诚心归服，俏脸上不禁露出满意之色。
　　伊丽丝又告诉华天香，马麦罗在乌蛮绿洲有许多产业，如“青楼、酒店、客栈”。
　　华天香奇道：“即然绿洲为乌蛮人所有，他们怎容许外人在此置办产业？”
　　伊丽丝笑道：“乌蛮人深居地穴，外面之地当然不甚看重，更何况乌蛮贵族也向往奢华，只要每年进贡一些美女珠宝和锦罗绸缎，这帮蛮人乐得外人在此经营产业。”
　　“原来如此！”华天香点点头，说道：“伊丽丝，我也不想瞒你。本宫此来林胡是为了求取救兵，但在路上出现变故，随行礼物都已失去，因此空手出使林胡，想必成算不高！你说，本宫有没有可能请到乌蛮部落出兵？”
　　伊丽丝惊讶道：“小姐，我觉得您还是从长计较？”
　　“何故？”
　　伊丽丝眼中闪出一丝嫌弃之色，说道：“这帮蛮人虽然实力强大，却粗鄙不堪，他们深居地穴以蚯蚓、地鼠和毒虫为食，这些年稍微好点，有来往客商进贡食物，但茹毛饮血的品性始终未改。如果他们出兵进入中土，不管胜负如何，所过之地必寸草不生，这无异于一场灾难！除非”
　　“除非什么？”华天香眼中闪出一丝希望，急切问道。
　　伊丽丝叹道：“这件事做起来极难，基本上没可能！相传“乌蛮、阴阳、青木”三大先民曾供奉过一名圣女，奴婢想只能让那位圣女复生，才有可能让这帮蛮人听命！”
　　华天香脸色失望至极，苦笑道：“看来本宫还是要去一趟林胡王庭，到时只能拉下脸来，让拓拔可汗出兵了！”
　　伊丽丝想了想，突然笑道：“小姐，你也不必着恼。林胡王庭还有一名痴心男子等着你呢！”
　　“你胡说什么？”华天香嗔怪道，但却没有动怒，让伊丽丝心上升出一股暖意。
　　她笑道：“非是奴婢胡说，却有此事！小姐，你且听奴婢一一道来，如果说得不当，你再惩罚我。”
　　“哪来那么多废话？快说吧！”
　　“是，小姐！”伊丽丝笑吟吟地说道：“林胡拓拔大汗生有两子两女，女子先不谈，他的二子丑陋矮小、望之可憎，素来不为他所喜；而可汗四子身材雄伟、样貌英豪，与他长得非常想象，基本上以定为可汗继承人！”
　　华天香奇道：“这与本宫求取援兵又有何关系？”
　　“嘻嘻当然有关系了！”伊丽丝也不卖关子，继续说道：“这位四王子陛下素来敬仰中土文化，数年前曾去中土游历，当时见过小姐一面，惊为天人。你可不知道他回来后，当即让林胡可汗派出使节来晋国迎娶你！”
　　华天香想不到竟然有此事，而自己却完全不知情，但随即想到侏儒皇帝将她当成禁脔，怎么可能让别的男人来迎娶她？想必此事必被他搅和了。
　　伊丽丝继续说道：“当时林胡可汗派出七回使节，礼物越来越重，可见他有多宠爱自己的四儿子，但现在小姐依然孑然一身，就知道晋国皇帝并未答应婚姻。最后气得林胡可汗差点出兵攻打晋国，但被四王子所阻，才未成行！”
　　“想不到这位四王子，倒是个深明远见之人！”华天香感叹道。
　　“咯咯咯何止深明远见，还是位大情圣呢！”伊丽丝娇笑道。
　　“你又胡言乱语，信不信本宫撕烂你的嘴！”华天香娇斥道，脸上闪出一丝薄怒之色。
　　“冤枉啊！奴婢真没胡说。”伊丽丝那异域俏脸变得委屈万分，连忙解释道：“当时四王子感叹说，派兵威逼，只会让小姐徒增厌恶，非君子之为！事后，他不仅请来众多画师绘制小姐肖像，而且还在自己寝宫立下小姐雕塑，以作思念！你说这个人是不是一个大情圣？北原之人知道小姐大名，就是源于这个情圣王子。”
　　听她这么说，华天香脸色变得柔和，说道：“你的意思，是让本宫找到这位四皇子，请他说服林胡可汗？”
　　“小姐，就是这样啊！”伊丽丝笑道：“以他对小姐的痴念，想必不会拒绝你的所求吧！”
　　华天香那密布妖色的丽眼渐渐变得明媚起来，心道：“看来只能找那位四王子帮忙了！”
　　伊丽丝又说出一则惊喜消息：“四王子不日将来到绿洲，与乌蛮部落互定协议！”
　　顿时，华天香心情变得晴朗起来，一扫往日阴霾，这些日子她饱经屈辱，先是被沙盗偷袭，又莫名其妙的控制不住自己的情欲，与蛮人老头交欢，事后更被马麦罗侮辱虐待，舌上穿环、乳上纹身想到这里，她恍然若失，虽然意外融合“青鸾血脉”，但心中却无比担忧怎么面对情郎她暗道：“也许只有登上权利巅峰，才可掌控一切，到时流云还是我的人！”
　　此时她眼中妖色越发浓烈，渐渐心中伸起一股强烈占有的欲望，不管江山还是爱情，她都想拥有如果继续下去，没有人打断，或许华天香会变得神智迷失，从此变成一个妖物！
　　突然，暗河中传来“吱吱吱”的响声，随即水声“哗啦”响起，只见从水中钻出来一个男人，他抓着一只肥大老鼠正往嘴里塞，随即大口咀嚼生物血肉的声音传来，就好像钝刀割肉一样，非常恐怖，白森森的牙齿上沾满鲜血，从嘴角滴到纹着一只狰狞乌蛇的强壮身体上他只在下体处包裹了一件兽皮，全身赤裸着，身上隆起一道道紧实的筋肉，忽然他头一抬，脑袋上脏辫四下摇晃，那丑陋脸上露出邪笑，上下打量着二女，随即脑袋一埋转入水中，往远处游去伊丽丝眼中露出一丝厌恶之色，骂道：“令人作恶的乌蛮！”
　　华天香看到刚才那人身上的乌蛇纹身，竟觉得有点相像，似乎和自己手腕上的黑玉蟒模样相同，顿时心中觉得无比古怪，便向伊丽丝问道：“你可知乌蛮的情况？”
　　伊丽丝回道：“虽然与他们接触不多，但奴婢也多少知道一些情况。这乌蛮族首领名叫‘乌极’，生有两子，长子叫‘乌延’，次子叫‘乌蟒’。这三位与传统乌蛮人不同，极好享乐，喜爱美女和财宝，过往客商想要在绿洲置办产业，都必须进贡礼物给他们才行。马麦罗与这父子三人臭味相投，因此才会安身绿洲！”
　　华天香点点头，又问道：“有没有可能掌控这父子三人，进而控制乌蛮族！”
　　伊丽丝摇头道：“小姐，这根本不现实，乌蛮族不仅有首领，还有一位大祭司，而那位大祭司的地位还在乌极父子之上，此人向来神秘，深居简出，即使马麦罗也没见过几次！”
　　华天香秀眉轻蹙，她原本打算，如果在林胡王庭请不到援军，就打乌蛮族的主意，现在看来，更要好好谋划一番了。
　　但眼前最重要之事，就是解决妖气反噬之祸。
　　在青牛宫时，她听李青牛讲述过，要阻止血脉返祖、妖气侵袭，必须要做到阴阳平衡。
　　“古妖血脉”分为“阴阳二道”，精纯至极，她所摄入的“青鸾血脉”便是纯阴血脉，必须得到阳气中和，才可压制。
　　想到这里，她微微叹息，心中悲苦，不由暗泣道：“流云……姐姐又要对不起你了！呜呜呜……我该怎么办呢？只怕姐姐以后再也没脸见你了！”
　　突然，她面容一变，那芳华绝代的脸上荡出无比艳媚之色，眼神露出强烈的占有欲，低语道：“不不流云你是我的姐姐爱你姐姐不能失去你不管如何我们一辈子都要在一起！”
　　伊丽丝听她说话越来越疯狂，不禁疑问道：“小姐，你怎么了？”
　　华天香惊醒过来，回道：“本宫没事，继续赶路吧！”说话间，她又暗自着恼，心想自己怎会如此疯狂呢？
　　乌蛮绿洲远处是连绵不绝一望无际茫茫沙漠，寸草不生，叫人绝望；这边却是水波荡漾，草木葱茏，一片生机盎然的景象。
　　截然不同的极致景观，配上耸立的古朴建筑，完美融合，在月色下交相辉映，望上去叹为观止在一座红砖碧瓦的古朴客栈内，传来一道荡人心魄的酥腻浪叫声，让坐在大厅中饮酒的客人心猿意马起来，在柜台上只有一名眯着眼的小二在随时等待客人的吩咐，掌柜却不知去哪了？
　　二楼一间客房内，一个身体雄壮的汉子被五花大绑着，捆落在地上，他凶狠地瞪着床上两个乌蛮男人，眼中泛出血光，如何眼神能杀人，床上这两个肮脏的乌蛮男人早已被他杀了无数次！
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊！轻点……好粗……嗯呃呃呃……要被你们弄死了！呜呜呜……好痛啊……要被你们插坏了……啊啊啊啊！”
　　只见一个身材熟沃、媚浪无比的美妇被两个强壮的乌蛮人夹在中间，两根粗黑肉棒竟然同时插进那泛黑的骚穴，将两片阴唇撑得紧紧的，竟似要裂开一样肥厚的黑色阴唇紧紧裹住两根鸡巴，泛出黑紫光芒，淫水如决堤般，一股接一股从骚穴中涌出，将床单淋湿一大片。
　　美妇那风骚俏脸痛得煞白，眼泪夺眶而出，大腿痛得痉挛颤抖，但受虐的体质，又让兴奋得高潮起来。
　　“嘎鲁你别看啊啊啊要死了骚屄要被你们捅坏了呃呃呃呜呜呜饶了奴家吧呜呜呜”美妇虽然大声痛叫哭泣，但声音中却透出一股骚浪至极的勾魂意味，随着她的水蛇腰一阵猛挺，那雪白酥胸高高挺起，弯成一道迷人的弧度，便看到她两片黑色阴唇剧烈蠕动起来，紧接着一股泛黄的尿液从里面涌出两个乌蛮人看得哈哈大笑，其中一个穿着掌柜衣服的乌蛮老头笑道：“少主，这骚货怎么样？耐玩吧！”
　　乌蛮少主乌蟒丑脸上露出满意之色，笑道：“哈哈哈！这臭婊子真是极品啊！虽然是个被男人玩烂了的贱货，但模样漂亮、身材动人，这个浪屄也正好合适我们二人的大屌。老秃，你做得不错！”
　　躺在地上的嘎鲁怒目圆瞪，愤怒至极盯着他们，骂道：“你们不得好死，只要我嘎鲁一息尚存，定会要了你们的狗命！”
　　床上美妇赵幽兰俏目含泪，凄楚地看着嘎鲁，泣声道：“嘎鲁你别说了！啊啊啊！嗯嗯嗯……两位爷狠狠干奴家！你们好厉害啊！啊啊……鸡巴好粗……嗯嗯嗯……肏得幽兰……好爽啊！啊……用力狠狠干我……干死奴家这个臭婊子……”
　　两个乌蛮男人本将眼睛盯向嘎鲁，正想着狠狠整治一下这个不听话的古原蛮人，但听到赵幽兰发出荡人心魄的骚媚腻叫，不由又把注意力放到她身上，他们将熟沃雪白、凸凹有致的玉体夹在中间，两人一手抓住一颗雪白硕乳，同时老秃拉扯着那黑色阴环，而乌蟒则将两根手指插入赵幽兰那发黑的屁眼，用力抠弄起来。
　　他们肉棒也没停下，在那似欲裂开的黑色屄穴中同进同去，疯狂肆虐着，把赵幽兰的骚穴肏得肿胀起来。
　　两人简直把美妇当成低贱妓女玩弄，没有丝毫怜悯之心，直把赵幽兰肏得美目翻白，不知泄了多少次在黑暗洞穴中，一个满头白发的枯瘦老人坐在一张乌蛇画像面前，口中念着祭词，忽然一阵寒风飘过，只见画像上乌蛇开始蠕动起来了。
　　他紧闭的老眼，猛然张开，射出两道寒光，惊喜道：“天佑我族，乌蛇迎主，圣女再现！”
　　说罢，他赶紧起身，向地穴外间走去……

第66章 乌蛮绿洲
　　老人穿着一件黑色麻衣，枯白的头发扎成一缕缕的，上面挂着无数蛇状的五彩颜色饰品，走动中叮叮当当作响他脸上皱纹密布，身材枯瘦无比，黑色麻衣包在身上空荡荡的，形如一只硕大的麻袋老人脸上闪着激动之色，笑出来发出森冷的声音，如夜枭在嘶鸣，脸上皱褶仿佛菊花一般绽放，让人看上去不寒而栗他来到一座幽暗阴森的地下大厅，远远还听见滴水的声音，大厅内布置简陋，仅有一张长形石桌和两排石凳，大厅入口处还挂着一只模样古朴的青铜钟铃。
　　老人长叹一声，说道：“千年等候，我族终于等到圣女降临，是时候重见天日了！”
　　说吧，他执起铜锤敲响铜钟，“当当当”，清脆而又苍凉的声音在地下响起，传遍各处在一间奢华卧室内，一个肥胖如猪、皮肤黝黑的男人听到钟声响起，不由暴躁的大骂一声，从一个肌肤雪白的女子身上爬起，叫道：“他娘的，老东西又整什么么蛾子？”
　　女子一见他爬起来，连忙跪到地上，握住那只已经疲软的肮脏鸡巴，放进嘴里温柔的含舔起来黑胖男人爽得肥肉乱颤，痴肥丑脸上露出享受之情，随之，凶厉的表情也渐渐和缓，香肠大嘴张开，发出哼唧的叫声，露出一口恶心的大黄牙此人不仅肥胖丑陋，更是恶心糟粕，身上纹着一只狰狞的乌蛇，黑色鳞片在灯火照耀下，发出幽暗的光泽。
　　他身上这条乌蛇与族人相比又有不同，不但更凶恶，还多了五个尖利的爪子，从黑色蛇腹下探出来。
　　那乌蛇纹身闪着幽暗鳞光，显得光滑异常，但周旁的皮肤和脸上却坑坑洼洼的，犹如生了疮一样，让他更添了几分丑恶等鸡巴被女子清理的干干净净，他又转身来带到里间去如厕，早有两个清秀的侍女手执香炉伺候在一旁。
　　这黑胖子如厕完后，也不擦拭，直接站起身来，凶目扫视着两名侍女，暗示一番，两名侍女连忙跪下去，拿起湿巾在他鸡巴和股沟内擦了起来。
　　随即又将俏脸凑了上去，一人含舔他的鸡巴，吸出残留尿液，一人埋到他长满痔疮的黑大屁股上，开始为他舔菊黑胖子露出舒爽表情，赞许地点点头这时门外响起脚步声，只见一道粗豪的男子声音传来，“阿爹，阿爹！你在吗？”
　　声音听起来比较着急，而声音的主人显然也是个鲁莽的主儿，竟然不等回应就冲了进来
　　“乌延，把你莽撞的性子改改！”黑胖子脸上肥肉皱起，不满的说道，随即他张开肥硕的手臂，让两个侍女服侍穿衣。
　　他肚腩太过肥大，犹如一头怀胎十月的大黑猪，必须一个侍女用脑袋顶着，才能将衣服穿上。
　　那名顶着他的侍女由于太过用力，脸色通红，微见汗珠，大声喘息着，才将那硕大肚腩顶得凹陷下去，旁边侍女连忙给他套上衣服，经过一番折腾，终于穿戴整齐。
　　黑胖子乌极抹了一下额下的大胡子，不急不忙地走向卧室，来到门口时，却听到一阵舒爽地嘶嚎声。
　　他哼了一声，掀开帘子走入卧房，只见刚才服侍自己的女子正跪在地上，给一个粗犷雄壮的男人吹箫，那从乌黑杂毛丛中挺出来的粗黑鸡巴正不断在女子红润的小嘴中出没，男人爽得浑身颤抖，一只粗手按到女子的螓首上，下身疯狂耸动乌极不满地咳了几声，粗犷男子乌延才停下来，他撩起凌乱的头发，笑着对乌极说道：“阿爹，红姨的吹箫技术真是精湛啊！不愧是阿爹最喜欢的女人！”
　　乌极冷冷扫了一眼跪在地上的女人，哼道：“贱货，给老子滚下去！”
　　女子似乎非常害怕这黑胖子，连忙点着头，她竟然不是走着出去，而是膝行爬到外面乌极冷眼看着自己的儿子，问道：“可是为老东西敲响图腾钟而来？”
　　乌延点点头。
　　“老东西又整什么么蛾子？你可打听清楚了？”乌极问道。
　　“我打听过了，老东西召集首领，说要迎接圣女归来！”
　　“圣女？他老糊涂吧？”乌极脸色一沉，说道：“千年前，圣女与鬼蛇一战大败亏输，让“乌蛮、阴阳、青木”三族损失惨重，被迫转入地下，圣女更是被鬼蛇虐杀，就连三族图腾也被鬼蛇收入囊中，还哪来劳什子圣女啊？”
　　乌延摸着脑袋，疑惑道：“老东西不像说假话的人啊！他自己还说得到图腾“乌蛇”的提示”
　　“闭嘴！”乌极怒吼一声，骂道：“蠢货，你到底帮你说话？如果老东西真迎回圣女，族中还有我等父子的地位吗？”
　　“也是啊！”乌延摸着脑袋，忽然明白过来，又继续说道：“本来那老东西就事事压我们一头，如果再来个地位更高的圣女，那阿爹怎么办？”
　　见他迷糊的样子，乌极又骂了一声“蠢货”
　　乌延委屈地看着他，辩解道：“我总比阿弟好些吧！至少不给你惹事！”
　　听他提起幼子“乌蟒”，乌极怒气更甚，问道：“这畜生又跑哪去了？”
　　“他可快活了，被云来客栈的掌柜老秃喊过去玩女人了！”
　　“老秃，他不是马罗麦的人吗？乌蟒怎么和他走到一起了？老子说过，对外来人不可亲近，他怎么不长记性？”
　　乌延笑道：“阿爹，你也知道老二是个色鬼，看到美人就走不动路。我还听说，这次老秃抓到的女人可漂亮了！”
　　听到此言，乌极脸色越发不满乌延眼珠一转，又煽风点火道：“老二只顾自己享受，也不知道将美人献给阿爹！”
　　乌极哼了一声，说道：“等族中聚会结束，带老子去云来客栈，我倒要看看是什么样的美人，让老二如此火急火燎？”
　　乌延答应一声，父子二人往钟声响起之地走去来到地下大厅，早已经坐满各部首领，这般人俱都光着上身，腰间围着兽皮，形状各异的乌蟒纹身盘踞在强健的身体上，穿着绫罗绸缎的乌极父子走入这帮人中，简直是别类乌极对着坐在首位的麻衣老人点头笑了笑，他这一笑，脸上肥肉乱颤，看上去丑陋至极。
　　老人皱了皱眉，冷声道：“乌极，你还知道规矩吗？族中大会也竟敢来迟，让诸位首领在此等你一个人！”
　　乌极一听，声音笑得更大，毫不在意地回道：“乌长老，你也知道本酋长身体肥胖，走动不方便，这么远的路走过来，全靠我儿乌延扶着，相当不容易呢！”
　　他这一句调侃，顿令诸位首领哈哈大笑起来，乌极还学着中土礼仪对着众人作揖乌长老眼神一寒，霍然色变，但他对乌极又无可奈何。
　　近些年乌极联络过往商人，让乌蛮绿洲成为商队的落脚地，如此做着实让族中兴旺起来，因此乌极甚得族人的爱戴，就连大部分首领都投向了他。
　　乌长老叹息一声，摆手示意乌极父子坐下，接着他抬起浑浊老眼看向众人，说道：“此次召集诸位，实是族中图腾乌蛇提示圣女即将玉临我族，因为老朽想让诸位做好准备，迎接圣女归来！”
　　众人一听，面面相觑，俱都惊疑不定，却听乌极笑道：“长老莫不是晃点我等吧？谁都知道圣女在千年前就死于幽冥鬼蛇之手，就连三族图腾‘乌蛇、阴阳子和青木帝子”都落入鬼蛇之手，否则我等也不会转入地下，过着不见天光的日子。长老所言圣女归来，又从何说起，莫不是圣女大人能死而复生？”
　　众人一听，不禁纷纷质疑起来，乌极见此，更是得意的大笑乌长老脸色一寒，突然枯手猛的一下拍在石桌上，这厚实的桌面顿如蛛丝一般起了无数道细小裂缝，他狂吼一声道：“乌极，你竟敢对圣女大人不敬？”
　　乌极看着裂成无数道缝隙的石桌，吓了一跳，连忙辩解道：“长老误会了，在下只是有一些疑惑而已，非是对圣女不敬！”
　　乌长老冷冷地看着他，乌极顿如被毒蛇盯上了一样，浑身汗毛竖起，乌长老冷哼一声，忽然撩开两只衣袖，只见两条尺许长的黑蛇盘踞在他的干枯手臂上，在灯火照耀下，发出幽暗森冷的鳞光这两只黑蛇突然见到光亮，竟然在他手臂上游动起来，那三角脑袋高高仰起，嘴巴大张，露出白森森的獠牙，随即鲜红的蛇信长长吐出，发出“嘶嘶”的声音，猛然一个回头，探出尺许长，差点咬到乌极身上。
　　“啊～～！”乌极惊叫着，“嘭”的一声，肥胖身子滚落到地上乌长老不理乌极，他睁大浑浊老眼，扫视着众人一圈，才说道：“老朽身上的两条黑蛇，诸位见过吧？”
　　随即有人应道：“某不是‘寻幽探秘’，两条淫蛇？”
　　“说得不错，还有些眼光！”乌长老扯下袖子，遮住两条黑蛇，又说道：“这两条黑蛇乃当年圣女所留，身体里面蕴含无数精华，唯有后世圣女才可享用之，而其他女人以屄户、后庭承受，莫不惨死当场！”
　　听到此言，乌极神色失落，不甘心地说道：“即使圣女也不一定愿意接受蛇钻屄穴与后庭啊？到那时，长老又如何应对？”
　　乌长老长叹一声，说道：“如果圣女不愿，自然无法获得我等的忠诚！”
　　众人点头赞同，乌极见诸位首领没有反对，即使再不甘心，也只得忍了下去乌长老等了片刻，见没有人质疑，又说道：“诸位回去统计人口和财物，报备上来，再选派使节通知‘阴阳、青木’两族，让他们派出族中长老共迎圣女归来！”
　　“遵命！”众人不敢有违，连忙答应下来。
　　乌长老又吩咐几句，众人才散去地道中，乌延扶着乌极，问道：“如果真是圣女，阿爹怎么办？”
　　乌极冷哼一声，凶狠地说道：“那就让圣女消失掉！”
　　乌延一听，立刻瞪大眼睛，吼道：“阿爹，让我去办！”
　　“你着急什么？”乌极不屑地看了他一眼，说道：“我们先去见马麦罗，让他出手就行了！”
　　“阿爹，此计妙啊！”乌延赞道。
　　乌极眯着眼睛，几乎陷到肥肉里看不见，他抚着大胡子，阴笑道：“马麦罗已在绿洲上安置了许多产业，是该收回让我等享用了，如果他事情办成了，就以刺杀圣女的罪名宰了他，如果事情办不成，我更没有理由收留他了！”
　　乌延听后，连声赞叹乌极叹息一声，道：“这也是为我们父子留条后路啊！如果圣女归位，我等就好好经营马麦罗的产业，安心享乐，不管其他了！”
　　“是啊！”乌延也感叹一声，又说道：“阿爹，我带你去云来客栈吧！正好见见那个美人！”
　　“带上一彪人马，抬我过去！我倒要看看，是什么样的美人，让老二玩了如此长时间也不愿回来！”
　　再说，华天香通过地下暗河，来到乌蛮绿洲，已临近天明伊丽丝推开暗河上的一处木板，来到外间，只见太阳初升，天空染遍红霞，一眼望之璀璨夺目此时已临初冬，外面飘着寒气，但她们来到地方却绿树成荫，四周传来一阵浓郁的花香，山上瀑布垂落，如银河洒落，响起一阵轰鸣声。
　　华天香抬眼四顾，只见自己身处于花丛中，远处绿树环绕，山上水流踹急，“哗啦啦”的作响，鼻间尽是呼吸着新鲜空气，她顿觉自己重获新生一般，远离了枯寂与邪恶，芳心激动莫名，不禁热泪盈眶
　　“小姐，你怎么了？”伊丽丝疑惑地问道。
　　华天香脸色一变，又笑道：“没什么？只是有些感伤罢了！”
　　伊丽丝摇头道：“小姐，你们中土之人也太容易啊叫什么生情的？”
　　“触景生情！”
　　“对，触景生情！”伊丽丝笑道：“哪像我们，只要日子过得好，自由自在的，就很开心了！”
　　华天香苦笑一声，道：“世间哪有什么自由，只有登临绝顶，才可仰望一切，从此不受任何人奴役！”
　　“小姐，你志向真远大！伊丽丝愿意为你效劳！”
　　华天香点点头，说道：“等本宫实现愿望，必放你自由！”
　　伊丽丝喜道：“多谢小姐！要是奴婢自由了，一定回家乡看看，说不定还能见到童时玩伴，如果他没成亲，说不定我会嫁给他！到时一定会带他回来看望小姐！”
　　“那本宫先提前恭喜你！如果你愿意回来看我，本宫必赏赐给你无数金银财宝，让你快快乐乐过完下辈子！”
　　华天香微笑说着，忽然她娇躯一颤，眼中妖色变得愈发浓烈，渐渐连瞳孔多变得幽暗起来，满头青丝竟朝后飞扬，看上去像一位绝美的妖姬
　　“伊丽丝，快！快带我去客栈！”华天香牙齿咬得咯咯作响，颤着声音说道。
　　伊丽丝见她脸上妖媚无比，长发和衣袍无风飘扬，心知这位新主子身体出现了变故，她脑海中不由自主的生出别样心思，但很快还是下了决定，背起华天香向云来客栈奔去云来客栈，楼下大厅里，传来一阵猜拳劝酒声，打着瞌睡的小二此时已经振作起来，楼下几桌客人闹腾了一夜，俱是为了楼上那女人骚媚入骨的浪叫声而逗留不去。
　　让小二惊奇的是，掌柜老秃和酋长儿子乌蟒竟然如此厉害，他们竟然将那个女人折腾了一夜，到现在仍未停下，还在肏弄个不停！
　　而那女人真是骚，从一开始哭泣求饶，到最后浪声大叫，只经历了很短时间。
　　那发嗲地声音，即使一条公狗听了也会兴奋起来，这不，楼下一大帮男人还在此处逗留不去。
　　楼上已经安静了片刻，小二本以为他们完事了，可能正在睡觉，却不想又传来娇嗲腻人的浪叫声
　　“啊啊啊啊！好厉害！好哥哥……大鸡巴亲爹……嗯嗯嗯……你们好强啊！啊啊啊！小婊子……啊……幽兰要被你们……你们干死了！呃呃呃……骚屄要被你们操坏了……啊啊啊……不要不要一起插进屁眼里啊～～！被你操坏了！呜呜呜……屁眼裂开了！啊啊啊……不行了……呜呜呜……”
　　女人发出哭泣声竟有些兴奋，再配上那无耻的腻声浪叫，这一刻让楼下鸦雀无声，所有的男人俱都抬起耳朵，仔细听着那勾魂夺魄的声音，喉咙不住蠕动小二暗骂一声，“真他娘的骚，夜里不知被插了多少次屁眼，还在这里装腔作势，这种婊子就应该被男人干死！”他忽然又想起那女人的男人也被捆到楼上了，难道那骚婊子竟然当着自己的男人被别人干？
　　“哈哈哈！想想就兴奋，掌柜的真有才！”
　　小二一边聆听那哭泣浪叫声，一边偷着乐，同时不禁想到昨日女子和她男人来到客栈时，那令人惊艳的感觉，风骚艳丽的脸庞、熟透的身子、大奶子将衣服撑得鼓鼓的、屁股又大又圆，说话时那娇嗲模样，真是一个风骚尤物啊！
　　他摸了摸自己的下体，不知什么时候老二又硬了，他遗憾地叹息自语道：“二弟你歇息吧！掌柜的兄弟吃肉，你连烫都喝不到！”
　　他对掌柜老秃的怨念无比深刻，想到还是自己冒险下药，迷倒男女二人，竟然连摸一下那风骚女人，老秃都不让。
　　想到这里，小二恨得咬牙切齿，暗自诅咒道：“老秃，小爷希望你干到阳痿！”
　　他对于迷倒客人这种事情毫无内疚之感，毕竟也是那两个男女没银子付饭钱，而且那个男人看上去非常凶悍，只得出此下策制住他们，让那个女人肉身抵债。
　　这时，楼上又传来男人的叫声，小二一听就知道掌柜老秃在喊叫
　　“臭婊子，快舔爷的屁眼沟子，清理干净点，否则爷和少酋长插烂你的骚屁眼！”
　　“是，爷！奴家必尽心服侍您啊少酋长大鸡巴亲爹你慢点肏女儿的骚屁眼要被你干坏了嗯嗯嗯噢！啊爷您请趴下幽兰这就为你服务”
　　小二一听，更是兴奋无比，那女人长得实在太美了，而且看上去还会武功，一定是个女侠。
　　老秃这个低贱货色不仅能肏到女侠的骚屄和后庭，还能让女侠甘愿舔他的臭屁眼，真是好福气啊！
　　小二越想越激动，恨不得掏出老二出来撸一发这时，客栈外面响起脚步声，只听一道熟悉的声音传来，“王小二，快准备房间！”
　　“二当家！”王小二心里一惊连忙向门口看去，只见伊丽丝正背着一位绝美如仙的女子。
　　“好美啊！”王小二只看一眼，就被华天香那无双仙姿所吸引，但见这位美若天仙的女子黛眉修长、睫毛浓密、瓜子脸、皮肤白皙、琼鼻高挺、朱唇性感诱惑、玉容精致美丽、媚眼亮若寒星，只是脸上闪着一丝妖媚之色，让人奇怪即使身着宽敞的男子衣服，也掩藏不住娇躯的丰腴性感，顺着修颈、硕胸、柔腰和肥臀，到修长结实的美腿，勾连成一道迷人的曲线，她整个人好像熟透了的样子，玲珑浮凸、曲线傲人也不足以形容那夸张的魔鬼身材。
　　她的气质华贵优美、圣洁如仙，却偏偏从眉宇间荡漾出一股风骚味儿，妖媚的眼神看上去勾魂摄魄王小二痴迷地看着华天香，等来的却是伊丽丝的一记脚踹，王小二“哎哟”一声，惊醒过来。
　　“发什么呆，带老娘去客房！”
　　王小二恋恋不舍地收回眼神，应了一声，领着二人向二楼走去。
　　来到楼上，那交合声、浪叫声，立刻传入二女耳中
　　“啊啊啊啊不行了幽兰要死了嗯嗯嗯大鸡巴亲爹你好厉害啊啊啊幽兰要被你肏得飞上天了啊啊啊屁眼好爽用力再大力点啊啊啊奴家要泄出了”
　　“噢哦！啊！臭婊子！用力夹住老子的鸡巴！啊，真是个骚货！屁眼都被野男人干松了，真他娘的扫兴！”
　　“啪啪啪”一阵急促的响动，又听男人大喝道：“扇死你这个不知廉耻的贱货！啊，肏死你！老秃，你来干这婊子的屁眼，我到她骚屄里走一遭！”
　　伊丽丝听后，“呸”了一声，道：“老秃从哪里找来这么骚的婊子，这叫床声真够大，还叫得这么骚，要不要做生意了？”
　　华天香脸色一沉，冷冷地说道：“伊丽丝带本宫进去看看！”
　　伊丽丝有些疑惑，欲言又止，但还是背着华天香来到那淫声不绝的房间。
　　推门进入后，抬眼便看到，一具丰熟雪白的玉体被两个黑壮的男人夹在中间，在最上面的男人秃毛老脸，显然已年过中旬，但身体依然强健，浑身泛起黑肉疙瘩，而且他身体上的毛极多，密密麻麻的，不断摩擦着玉白娇躯，那长满硬毛的粗长肉棒正在女子后庭中快速出没，抽出来，直让龟头卡在菊门中，插入时又疾又快，连根尽入，不断响起“啪啪啪”肉体击撞声，女子后庭又红又肿，菊门四周泛起一道道血丝，看上去触目惊心。
　　而最底下的男子，挺着粗黑的鸡巴正在女人那泛黑的骚穴中快速抽插，与秃毛男人的肉棒同进同出，一起肆虐着女人的上下两个洞，那泛黑骚穴被肏得肿胀发紫，在灯火下闪着淫靡光泽。
　　这个男子大概二十岁左右，但粗鄙不堪、丑陋至极，身上还纹着一条乌蛇，盘踞在后背和胸口上，看上去狰狞邪恶，就如同他本人一样。
　　此时他不但下身疯狂耸动，狂插着女人那肿得发紫的骚穴，就连手和嘴也没停下。
　　他嘴巴张得大大的，裹住女人的乳头和乳晕，尖利的牙齿死死地咬住乳肉，一只手用力拽住另一颗乳头，将乳房拉扯成吊钟模样，而另一只手紧紧勒住女人的脖子，那白嫩肌肤上清晰可见几道深红色的手指印。
　　女人那风骚俏脸涨得通红，像随时要死去一样，眼神既痛苦又兴奋，随着身体痉挛颤抖，竟从她骚穴中涌出一股微黄液体，在肉棒快速抽插中，水花四溅。
　　女人肌肤上沾满了精斑，上面青紫一片，可见被男人们淫玩得非常凄惨。
　　而在床下还有一个五花大绑的汉子，正剧烈挣扎着，发出“呜呜呜”的叫声，原来他的嘴巴也被堵住了。
　　华天香从伊丽丝身上下来，站直身体，看向床上剧烈交合的男女，不由脸色一红，正要出言阻止，却见那丑陋青年的脸转了过来，一副色与魂授的痴迷样子，死死地盯住她，兴奋地说道：“好美啊！伊丽丝干得好，竟然给本少送美人来了！不错不错，本少会赏你的”
　　他一下推开赵幽兰，挺着粗黑的鸡巴站了起来，这是老秃也拔出鸡巴，死死的盯住华天香蠢蠢欲动在他们眼中，华天香简直是女神化身，不但高贵优雅、绝美如仙，那眉宇和眼中荡漾出的骚媚风情，更是勾人魂儿！
　　玲珑修长的娇躯，却偏偏有一股熟透了的味儿，曲线夸张、身姿傲人，那丰满浑圆的豪乳恐怕一只手都握不过来，那柳腰更是柔细得随时要折断，香臀丰腴挺翘，像满月一般迷人，两条美腿又长又直、浑劲有力，如果盘到男人的腰上，又如何的美妙动人。
　　乌蛮和老秃也不管伊丽丝，直接向华天香逼近，眼中色欲之情越来越浓烈，口中痴迷的喊道：“美人，让哥哥好好疼你！”
　　伊丽丝正要阻止，却见华天香眼中寒芒一闪，青丝飘动，娇躯闪电般的探出，修长玉指如莲花绽放，击打在二人身上，“嘭嘭”两声，两人还没反应过来便被制住这时华天香身上泛起一层青色火焰，她面孔煞白一片，眼中妖色似欲喷涌而出，强作镇定后，她吩咐伊斯兰将赵幽兰带出去。
　　赵幽兰被两个男人肏得神智不清，听到倒地响声后才惊醒过来，一见是华天香过来了，不禁激动道：“公主，是你吗？奴婢没看错吧？”
　　“兰姨，是是我！”华天香颤抖着嘴唇，牙齿打着颤说道，此时青鸾精血中散发的纯阴真气愈发浓烈，华天香的神志也开始迷失，已经到了刻不容缓的时刻。
　　赵幽兰发现华天香的状态有些不对，担心道：“公主，你怎么了？”
　　华天香看了一眼伊丽丝，急迫地说道：“伊丽丝，你带兰姨出去！”
　　伊丽丝连忙用衣服裹住赵幽兰，抱起她正要走出门外，却听赵幽兰又说道：“嘎鲁正绑着呢？我”
　　华天香用仅存的意志想到，莫不是兰姨爱上了这蛮族男子，她不是喜欢王雄吗？她暗叹一声，“女人真是善变的动物，可能也包括自己！”
　　从之前见到情郎江流云，发誓竭尽全力为他守护贞洁，再到大漠变故，失身于蛮人老头、色目恶魔和两个黑鬼，身上更是种下了屈辱标志，让她越发把贞洁看淡，对于之前的经历，现在的处境，还是将来的理想，身为皇族贵女的她注定不可能只有一个男人。
　　经历欲海风尘的她，已然明白对于男人来说，女人的身体也是一种武器，利用的好事半功倍，只要能登临绝顶，仰望天下，又有何人会对她说三道四？
　　想到这里，她的眼神发出浓郁的妖色，黑暗幽深的眼瞳水光荡漾，那模样骚媚动人这次她想的很多，但大多数想起的却是情郎江流云有那样一个风骚浪荡的母亲，流云恐怕也不单纯？
　　那次拍卖会，他竟然和张昭远一起玩弄兰姨，还有他为取悦花魁而做词，听说他还收了一名小妾，年龄比她母亲还要大，或许还有很多我不知道的风流事
　　“流云……你可以沾花若草，难道本宫不可以风流吗？”
　　华天香越想心情越振奋，渐渐心中的愧疚感荡然无存。
　　但冷静下来后，又深恨自己为什么有此不知廉耻的想法她陷于矛盾之中，不可自拔伊丽丝抱着赵幽兰，说道：“姐姐，公主自有计较，我们先出去，她会放开你的情郎的，不要担心！”
　　说罢，她放下马麦罗遗留下的物品，抱着赵幽兰走了出去华天香见她们走后，瞟了一眼五花大绑躺倒在地的嘎鲁，并没有理会，开始盘坐在地上，运功全力化解纯阴真气，试过月宫心法并不能阻止纯阴真气运行，反而变本加厉，让寒石中的青鸾精血激发出更多纯阴真气。
　　她又转而运行李青牛所授的“阴阳采补圣功”，渐渐发现竟有一丝抵御之力，只不过情欲却从心中升腾起来，让她看上去玉容绯红，媚眼如丝周天行功过后，纯阴真气只化解了一部分，但远不及寒石转化速度，她瞟了一眼伊丽丝留下来的书册，燃起最后一丝希望，打开包袱后，一本一本的察看。
　　早年间，马麦罗被三教追杀流落到各种荒山野岭，其间不知探寻了多少奇人异士的洞府，得到许多珍藏。
　　但马麦罗对记载药物的书籍更感兴趣，对其他的置若罔闻，已经遗失了许多珍本。
　　华天香翻了许多书籍，绝大多数是记载毒药的，其余大多是春宫艳图，反而让她看得春心荡漾，欲火升腾忽然她翻到一本金色书籍，看其材质非常特殊，摸上去冰冰凉凉的，华天香心中一动，连忙翻过去，第一页注明：“妖将姜莹”。
　　“姜莹？”大周皇朝奴军三大妖将之一，被世人唾弃的淫后！
　　华天香脸色一变，她忽然想起李青牛提起过姜莹女将的经历，出生贵族世家、书香门第，当年以才女之名惊艳世间，着有传世名篇“大周盛世录”，后家族遭难，发配奴军，成为奴军三女将之一，大周魔帝的宠妃，炼化青鸾血脉后，沉沦欲海，收有三千面首，被世人唾弃为“淫后”！
　　华天香颤抖着双手，握住金色书籍，心中惊骇无比，“这一切都是宿命吗？淫后姜莹的经历就是我的归宿吗？”

第67章 月宫之主
　　她翻动金色书页，除了首页姜莹署名之外，并没有见一个字，金色书页上空白一片。
　　华天香沉思片刻，心中一动，手上浮起一层青色火焰，慢慢向书册涌去，只见金光一闪，一个个古朴娟秀的字迹在书页上涌现，“原来要血脉同源之人才能打开！”
　　第一页记述：
　　大周重历三年，帝下旨，姜氏一族造反，成年男子午门诛杀，女子尽数发配教坊司，奴仆充军发配三千里那一日，天色无光，血流成流，爹爹、大伯、二伯、哥哥、弟弟，全部人头落地，尸体又悬挂城门，暴晒三日，千年豪族，姜氏完了。
　　我恨那个暴君，在我有生之年，一定取他狗头洛阳寒雨，我和娘、妹妹们，被押送到教坊司，街上尽是围观的男人，他们眼中发出兽欲，死死地盯着我，或许这些男人早就期待这一天了，试问天下间有什么事情比压在芳名动天下的才女身上更让他们更振奋呢？
　　在人群中，我甚至看到自家相公的父亲，也就是我的公公，他色眯眯看着我，似乎想把我吞下去我心若死灰，“这就是男人，我那位相公去哪了？恐怕唯恐避之不及吧！”
　　教坊司中，我被宫中太监折腾了一夜，身上满是青紫鞭痕，下体被所有物件都插过了，毛笔、黄瓜、拂尘把柄，还有玉如意，但我低估了这帮阉人的变态，最后他们牵来一条凶恶的狼狗。
　　那一刻，我害怕了，我哭喊，我求饶，但他们仍没放过我，任由狼狗扑到我身上，在我身体上舔砥，最后大狗扑倒了我，下身插入我的贞洁之地，并没有想象的那么难受，反而充实无比，比我那窝囊相公强多了。
　　我又哭又笑，大声喊他还不如一只狗！
　　第二页记述：
　　大周重历四年！
　　我已经习惯了教坊司的生活，在屈辱中，我逢迎着一个又一个男人，先开始来的一批人，都是以前我称之叔叔、伯伯的人，他们撕下和善慈爱的面孔，用无数变态办法摧残我，有时候甚至一次要陪几个男人，我的小穴、后庭、嘴巴，都被男人的肉棒塞满了，旁边有人用鞭子抽我，扇我耳光，骂我是婊子、骚货，甚至他们完事后还逼我喝尿！
　　我无比顺从的服侍他们，吹箫、舔菊，一边挨肏一边背诵我写过的名篇，最后张开嘴巴喝下男人的尿，我觉得自己比妓女还要脏，但我不在乎，只想活下去，砍下姬重光的狗头！
　　第三页记述：
　　大周重历五年！
　　我的公公终于来了，他怕世人议论足足忍了两年，终于想到我这个好儿媳，而此时我完全成为一个卖笑的婊子，与当初高贵优雅、风华绝代的才女已是两个人，身子被男人开发得熟透了，看上去丰腴饱满，胸部与屁股不止大了一圈，那奶子恐怕他的老手都握不住，屁股上更是浪肉翻滚，玉股隆起一丝赘肉，那时我只穿着一件暴露至极的轻纱，奶子和屁股大半暴露在外面，股间的春光时隐时现他简直不敢相信，自己那清纯如玉女般的儿媳竟然变成了一个骚浪的婊子。
　　我当着他的面，脱光了衣服，那一刻他气愤极了，因为我的奶子、骚屄和屁眼都被男人肏得黑乎乎的，阴唇向外泛开，怎么样都合不拢，像黑木耳一样，恶心至极，奶子上还挂着一对廉价的铁环，上面分别刻着婊子和娼妓，四个淫辱的字。
　　这两年间，我不知道被多少男人肏过，除了睡觉、吃饭、如厕，我身上就没少过男人，从贵族官员到贩夫走卒，只要有钱都可以上我！
　　公公气得大骂我是婊子，抬手就两记耳光，然后喘着粗气扑到我身上，他此刻只想凌辱我，肏了一会，觉得我的屄太松，就把我头压在水缸里。
　　那一刻，我差点被他弄死，紧张下骚屄紧紧夹住他的老鸡巴，终于让他射了出来之后，他每隔一日就来一次，甚至让我和娘，妹妹一起伺候他，心情不爽时，想尽办法虐待我，鞭打、滴蜡、吹箫、舔菊、喝尿、兽交，差点没把我折腾死我知道这老家伙身虚体疲，于是想尽办法讨好他，我要让他沉迷，让他不受节制的消耗自己，最好累死在我身上终于我等到了，不知什么时候，我的相公竟然跟着他来到教坊司，而且被我碰巧看见。
　　那一夜，我施展浑身解数，与他浓情热吻、吹箫舔菊、像对待爱人一样服侍他，叫他亲爹、相公，甚至说他比相公厉害，鸡巴又粗又大，干得自己很舒服，愿意给他生孩子之类的这老家伙兴奋无比的时候，我那相公却在一边气得吐血，他身体本来就不好，这一气之下，命就没了！
　　我公公回头看见自己儿子倒地而亡，犹如得了马上疯一样，骑在我身体上痉挛颤抖，不一会功夫，便吐血而亡那一刻，我快意极了，谁说弱女子就不能对付男人？
　　我们女人最强的武器就是自己的身体！
　　第四页记述：
　　大周重历六年！
　　我深刻认识到自己身体的重要，于是全力保养起来，用着名贵的药材，尽量让自己身体变得紧实，又锻炼家族的武功，让自己更耐战，同时又向老妓潜心请教，侍候男人的技术。
　　我必须讨好恩客，让他为我赎身，否则在这里，我迟早会男人玩残！
　　这些年，姬重光斩尽不服势力，独揽大权，于重历五年开始组建奴军，四处讨妖，先后斩杀“金龙、圣狮、血狼、妖狐、魔鼠、幽冥”，一时声势无两，同时又在重历六年，兴建“九重天宫”。
　　仇人春风得意，而我们一家却沦落风尘，这让我寝食不安，我必须要复仇！
　　可是他是高高在上的皇帝，我该怎么办？即便连接近他的机会都没有！
　　真希望有人能帮我，就像远古传说中，萧史乘龙迎秦女那样，有一个乘龙快婿能帮我！
　　但秦女是冰清玉洁之身，哪像我连个娼妓都不如，哪还会有人看上我？
　　第五页记述：
　　也许是上苍眷顾吧！
　　他出现了，魔神一样的男人，他强壮勇猛，那一夜他足足要了我七次，好厉害啊！
　　子宫里全是他热乎乎的精液，让我全是酥麻。
　　我像小猫一样躺在怀里，那一刻我无比宁静他说他喜欢我，要带我出去我感动得哭泣，终于有人来救我脱离苦海了，他就是我的萧史，但我却不是秦女，甚至连我自己多嫌弃身体肮脏！
　　他说他不在意，他就喜欢我这副熟透的身子男人都是这样，你越骚浪他越喜欢，就连我心中的萧史也不能脱俗，几日后，我重获新生！
　　第六页记述：
　　大周重历七年！
　　我们一家子搬到秦王府，我和母亲，妹妹竟然都成了他的姬妾。
　　虽然与我预想的不同，但几日后，我就甘心接受母女同侍一夫，因为他对我们太好了！
　　我和母亲、妹妹与他大被同床，他实在太强壮，我们三人都应付不了他，每次都我们小穴和后庭肏得又红又肿。
　　我们母女三人全心全意的伺候他，满足他一切变态要求，每次他发射完，我们母女三人总要清理好一切，包括把他屁眼舔得干干净净，甚至有时一起喝他的尿。
　　虽然屈辱无比，但我们甘愿为他服务。
　　年初，我竟然怀孕了，令他大喜过望，竟然不顾家臣反对，册封我为王妃！
　　冬月，我生产了，是个儿子，无论眼神和相貌都与他神似，将来这个孩子必然和他一样英伟雄壮！
　　渐渐的，我的复仇之心竟然变谈了，只想一辈子和他相守下去。
　　爱情真是不可思议啊！竟让一个人的仇恨也能变淡，不过这对我而言，并不是好事！
　　第七页记述：
　　大周重历九年！
　　这两年也许是我上半辈子最安稳的一段时间，我就像一个小妻子一样，安静地等相公回来，然后满足他一切变态欲望。
　　姬重光征伐紫凤，带上了我的男人，那一战天色无光，紫焰燃赤凤鸣山，奴军死亡两千多，几乎全灭，而我男人也没回来。
　　他那一刻，也许彻底死去了我哀痛了七日，对姬重光仇恨重燃，他就像一个恶魔，随时可以毁灭我的一切，让我看不到任何希望……
　　第七页记述：
　　大周重历九年冬！
　　我一连七日陷于哀伤之重，当年救我出苦海的男人他死了，而我还要守着儿子继续活下去。
　　我要重新振作下去，心中的萧史已经故去，但还有他的子嗣，我的母亲和妹妹。我是王府的王妃，自然要承担这一切苦难！
　　七日后，白衣未脱，就是圣旨传达，让我替夫从军，封为奴军三部统领之一，并附上一件银色铠甲。
　　我看得怔怔不语，姬重光你简直欺人太甚！
　　这银色铠甲是连体设计，极不易穿上去，但传旨太监要我立即穿上，他才可回去交差！
　　没办法，我只得脱光衣服，暴露在一群太监眼前，此时有谁会想到我是一名地位崇高的王妃？
　　银甲设计淫邪无比，胸部有两处高高凸起，让女人乳房覆于其中，其中里面有两个圆环，显是套住女人的两颗乳房，这两个圆环弹性十足，束到乳房上，必将深深陷入乳肉中。
　　而裙甲只能裹住女人的大半个屁股，里面还有两只黑色假阳具，像两条黑蟒一样不停蠕动，这显然是要插入女人的小穴和后庭中的，如果插入后，还不停蠕动，试问天下间有哪个女人能受得住这如同被男人肏穴的感觉？
　　同样裙下之下还有两个圆环分别束住女人的大腿，让铠甲穿身不脱落下来。
　　我屈辱万分的传上银甲，圆环束住大腿、乳房，两只蠕动不停的假阳具分别插入小穴和后庭，瞬间下体就传来酥麻的快感，差点让我大声呻吟起来此时我的样子，在男人眼中可以说是无比淫荡，圆润的香肩、白玉般的藕臂、上半边的乳房、嫩白的长腿、小半个肥美的屁股，完全暴露在外面圆环束得乳房向外凸出，乳沟深壑迷人，在丰满雪白的巨乳上，银色圆环被映得闪亮发光。
　　束住大腿的是金色圆环，上面雕刻着淫靡花纹，好像花边一样嵌在嫩白腿肉中，不但性感而且淫靡至极几个太监见我穿上银甲后，直叹陛下眼光独到，这件铠甲非常适合我！
　　随即他们走出三人，手里提着明晃晃的银针，忽然刺入我的胸口、下体，原来这银甲上面还有几个小孔，银针刺入后，就会穿过乳头和阴蒂，但对这些我根本没觉得疼痛，乳头早就被恩客穿过环了，阴蒂也被那个男人穿过。
　　虽然没有疼痛感觉，但毕竟是敏感之处，还是感觉到酥麻刺激！
　　我看了看合身的铠甲，竟觉得无比惊奇，姬重光并没有见过我啊！怎么他能知道我的一切？这铠甲尺寸也太合适了吧！
　　太监们满意地点点头，又赐给我丹药和武学秘籍，让我三个月后去上任！
　　交代完后，太监立即对我毕恭毕敬，口称“姜萤妖将！”
　　“妖将！”我尽然成了世人不齿的妖将，这一刻我欲哭无泪！
　　从名满天下的才女、姜族大小姐，成为一个娼妓，再到王妃，最后变成世人不齿的妖将！
　　我辗转之间，还是逃脱不了姬重光的掌控，那个恶魔太可怕了！
　　这盔甲比我想象中还要淫邪，原来两根阳具和银针上都涂有淫药，让我每日欲火焚烧、情欲难耐，但我不敢脱下来，姬重光一定会派人监视我的！
　　淫药逐渐改变了我的身体，再加上修炼姬重光送过来的淫功，让我越来越淫荡，渐渐，我开始勾引护卫和下人，让几个男人同时肏我！
　　三月后，我竟然容光焕发，浑身充满着诱惑的气质，对于自己的穿着也能坦然应对了。
　　有时候走在大街上，我故意让男人看光，有的人甚至看得鼻子出血，被自家女人责怪。这一切让我兴奋至极，甚至小穴还会变得湿漉起来。
　　从穿上银甲开始，我的人就变了，我觉得自己是个人尽可夫的骚货，再也没有一点廉耻之心！
　　第八页记述：
　　大周重历十年！
　　魔帝姬重光亲率奴军讨伐青鸾，那是我第一次见到魔帝！他黑甲蒙面看不见真容，只是那雄壮的身材让我感觉到非常熟悉！
　　“我见过他吗？”
　　那一战惊天动地，我第一次见到上古大妖的威力，强如姬重光也身受重伤，三千奴军死伤殆尽，三名奴军妖将只剩下我和姬媚尚存一息！
　　但终于斩杀青鸾，得到两滴青鸾精血姬媚与我生死相依，结下深厚友谊，我后来才知道她竟是姬重光的妹妹，皇室三公主！
　　大战结束后，姬重光赐下青鸾精血，以及相应的炼化功法，虽然功法淫邪不堪，吸取青鸾精血后，需不断与男人交合，才可功成，但我此时还哪有如此多顾忌？
　　我最终目的是杀了姬重光这个恶魔！
　　炼化青鸾精血时，我一直住在姬媚的妖狐宫，原来她也得到妖狐精血，并且随时可以踏出那一步，立地成圣！
　　在妖狐宫中，我深感姬媚的淫荡，原来她宫中竟然收容了上千面首，姬媚一夜要御十男，才会罢休！
　　乘此机会，我在与男人的交合中，完成精血炼化在九月重阳之时，我们双双成圣！
　　为了庆祝，我们脱光了，让无数男人侵犯，那一夜我们就如娼妓一样，哪还有一丝圣人的样子！
　　大周天合十八年！
　　我已经在奴军效力了整整二十年，姬重光又立我为后，但他却没有碰过我一次！
　　我在外面声名狼藉，世人俱称我为“淫后”！
　　但又如何？他们拿我有什么办法？我照样镇压义军，抄家灭族！
　　姬重光闭关于九重天宫，朝政慢慢由我掌握，我杀了一批又一批的大臣，当年淫辱我们母女的大臣、贵族被我残杀殆尽！
　　权利的滋味真是好啊！一言山崩地裂、无数人头滚滚而落！哪还管世人说三道四，不服者杀之，直到杀服为止！
　　奴军换了一遭又一遭，最后全换成了姬重光的试验品鬼童，而我们这些妖将就是振奋鬼童士气的工具！
　　每到夜晚，我、苏丽华和姬媚身上爬满了鬼童，这些小家伙可比普通男人厉害多了，每次都能让我和姬媚无比满足。
　　但苏丽华却不喜这些鬼童，那也无所谓我和姬媚代劳了，谁让我们是好姐妹呢？
　　鬼童五人一轮，一夜要肏我们十次，两只猴子大小的鬼童趴在我的胸口吸奶子，骚穴、屁眼、小嘴全被他们插满了，那种刻骨滋味，真是让人难以忘怀！
　　不过终是禽兽，看上甚是恶心，渐渐我也玩腻了！此时，我的志向已不仅仅只是做魔帝的淫后，我要掌控天下，顺便杀了姬重光！
　　第九页记述：
　　大周天合二十年！
　　我的儿子终于加冠，继承王爵，他马上就要娶王妃了！但为何我却感到心痛呢？
　　远远看上去，他的身形与那个男人重合，原来在我心中死去的萧史，依然健在啊！
　　看着儿子与媳妇跪在我膝前，我神伤不已，他与男人简直是一个模子里刻出来的，几乎一模一样，无论他轻笑还是发怒，都与他神似！
　　那一刻，我差点跪倒在地，像当初那样仰望那个男人，口称主子！
　　儿媳温婉清丽，儿子英俊潇洒，真是珠联璧合啊！可我为什么嫉妒得要命！
　　洞房花烛夜！
　　我来到新房旁，听到里面剧烈的交合声，心中一股春情涌动，仿佛看到那个男人压在我身上，死命的干我！这一刻我的骚穴淫透了！
　　“不行，他是我的儿子！是我怀胎十月生下来的，我要他做我的萧史”
　　那一刻，我疯狂了，突然闪入新房，一下子点住儿媳的穴道，当着儿子的面脱光衣服我对自己身体极其自信，在大周子民的心中，我即是“淫后”，又是仙子，没有哪个男人对我的身子不着迷的，我相信自己的儿子也例外！
　　可惜让我失望了！儿子只看了一眼，就强行移开眼睛，那一刻我看到了深深鄙视！
　　原来这些年，我东征西讨、掌控朝纲，已经很久没和他见过面了！他不仅与我变得陌生，更是听闻我的恶名，产生了鄙视的心理！
　　我姜萤就如此不堪吗？竟连亲生儿子也对我不屑一顾！
　　“不不会儿子，你是我的！”
　　我对他骚媚一笑，像母狗一样跪在地上，爬到他跟前，就如当初面对那个男人一样，我抓住儿子的鸡巴，“好大，好粗啊！”，和那个男人一样雄伟！
　　“没错！亦如当初一样，他就是我的萧史！”
　　我含住他的鸡巴，用力吸吮，那股骚媚模样，恐怕经年老妓也比不上！
　　儿子大怒，狠狠扇了我两记耳光，骂道：“婊子骚货，我没有你这个母亲！”
　　他耳光狠狠扇在我脸上，却让我更加兴奋，就如那个男人扇我耳光，骂我是婊子一样！他们父子骂得没错，我姜萤就是婊子！
　　我激动地落下眼泪，儿子看到落泪，于心不忍，抚着我的脸庞，抱歉道：“母亲，是孩儿不对，不该打你！”
　　我心中一颤，顿觉失落，毕竟不是他啊！如果他看到我此时落泪，应该又会赏我两记耳光！
　　我压抑住失落，螓首伏在地上舔着他的脚，同时说道：“主子，不必怜惜奴婢，狠狠扇婊子的耳光！”
　　儿子身体一颤，吓了一跳，一把推开我，喝道：“母亲，你别这样，我们可是亲生母子啊！你这样做是孽伦！”
　　我忽然狂笑起来，同时眼泪如断线风筝般流出，“哈哈哈孽伦？那又算什么？当年我还在教坊司接过客呢！你是我生的就是我的人！我不许你和别的女人在一起！”
　　“你疯了！”
　　“对！我是疯了我全家被灭门的时候，就已经疯了！既然如此，就让我一直疯下去吧！”
　　说罢，我制住儿子，给他服下了春药！随后，我光着身子，在他面前跳着艳舞，将雪白丰满的乳房、迷人的骚穴，一切敏感之处展示给他看！
　　我还叫来两个下人，在他面前激烈交合，任由两个低贱的奴仆肏我的骚穴和后庭，儿子终于忍不住了，推开两个下人，扑到我身上，强奸我、撕咬我整整疯狂了一夜，第二日他的未婚妻消失了，而取代她位置的就是我！
　　翌日夜晚，儿子拼命虐待我，把我吊起来用鞭子抽打，那一夜我们疯狂极了，他终于像那个男人了！
　　结束时，我抓着他的鸡巴，喝着他的尿，亦如当初，喝那个男人尿一样，味道也差不多！
　　从此以后，我成了儿子的一条母狗，任他鞭打责罚，我小心翼翼，全副身心的侍候他！
　　甚至为了取悦他，我主动和一条公狗交合，一边任由兽根肏我骚屄，一边学着母狗汪汪直叫，但儿子并不喜欢这样低贱的我！
　　几天后，他不辞而别事后，我才知道，他喜欢苏丽华那样的女人，他的未婚妻就和苏丽华一样的气质，清婉如仙！
　　我叹息一声，“儿子，你难道就不知道苏丽华就是个圣女婊吗？在我们三名妖将里，她是唯一得到姬重光宠爱的女人！”
　　我不甘心，我必须要改变，对于我们圣人而言，没有办不成的事情！
　　第十页记述：
　　大周天合三十年！
　　魔帝姬重光疯了，他竟开始追捕圣人！
　　之前放出去的“圣狮、血狼、幽冥、魔鼠”等血脉他要一一追回！
　　洛阳一场大战，姬重光以一敌四，亲手斩杀圣狮、血狼和魔鼠，那一日皇宫崩碎，九重天宫倒塌，只逃走了幽冥鬼蛇，但姬重光也受创不轻！
　　我想复仇的机会终于来了，在我暗中操作下，十八路义军杀奔京城翌日，我偷偷来到破碎的九重天宫，里面竟如血海地狱一般可怖，无数婴儿蜷着身子在注满血水的水晶器皿里，地上尸首无数此时姬重光坐在龙椅上背对着我，桌案上摆着四个心脏，还在不停的跳动，更让我吃惊的是，姬媚竟然躺在地上，鲜血横流，“她的心脏竟然没了！”
　　忽然，姬重光哈哈大笑起来，如九幽地狱的恶魔，笑声森寒入骨，“莹奴，你还记得我吗？”
　　他猛然回过头来，无比熟悉的面容，一辈子都印在我心上，我颤抖着不忍直视，“原来我心中的萧史，也是纠缠我一辈子的恶魔！”
　　此刻，我的精神垮了！原来他一直骗我，不但杀了我全家，淫辱了我们母女，还夺走我的心！
　　我叹息一声，缓缓闭上双目，心中大喊道：“你把我心都拿走吧！”
　　姬重光并没有过来，他好像在欣赏着自己的杰作，笑声越来越凄厉，随即便传来一阵咀嚼声，我睁开眼睛，原来他在噬咬着跳动的心脏，一颗、两颗、三颗、四颗，一一被他嚼碎，吞入腹中，鲜血顺着他的嘴角滴落，他脸上容光焕发，哼道：“鱼儿的滋味真是美妙，可惜不多了！”
　　说罢，他看向我，慢慢地走过来，在这个男人面前，我竟然提不起一丝功力，仿佛就是他豢养的宠物一样，只知道服从！
　　那乌黑的指甲撩过我的秀发，慢慢抚到我脸上，又向我心脏移动，他温柔的说道：“莹奴，莫要怕，你的心马上就和我融为一体了，以后我再也不会抛下你了！”
　　滚烫的泪珠滴到脸上，这一颗我想到了解脱！
　　忽然，只听姬重光发出一声惨叫，从他嘴里喷出一股黑血，他颤抖着身子指着姬媚的尸体，骂道：“贱人，你竟然暗算我！”
　　他的头发变得雪白、皮肤上满是褶皱，瞬间苍老了几十岁！
　　我忽然记起姬媚和我说过，“光阴如丝，一眼万年！”
　　想不到世间真有这种毒药，姬媚竟把它藏到自己心里，这是怎样一个坚韧的女人，原来她早就防了姬重光一手！
　　他犹如魔神的身形变得枯瘦无比，好像一个风烛残年的老人！
　　此刻他的威势在我脑海中消失了，这一刻萧史的形象与我的儿子重合，再也不是这个恶魔了！
　　我拔出利剑一下子刺穿他的心脏，但他仍没有死，回头凶狠地看着我，大声吼道：“臭婊子，连你也背叛我！”
　　我拔出利剑砍断他的四肢，却想不到四肢竟然在地上蠕动，慢慢向他身体靠拢，又一剑砍掉他的脑袋，依然没有丝血流出！
　　我明白他已经是不死之身了，只能靠岁月的沧桑磨灭他的生命力！
　　于是我将他四肢分离，分别插上利器固定住，只听他脑袋依然在嘶嚎，如恶魔在低语！
　　我厌恶地看了他一眼，这一刻仿佛得到了解脱，这罪恶的九重天宫就让它深埋地下吧！
　　走时我按动机关，轰隆隆一阵巨响，这埋葬上百万人的罪恶天宫终于从世间消失，也许很多年，它还会出现吧！但那时又与我有何相干？
　　长夜，洛阳大火升腾，十八路义军杀入大周国都，从此进入乱世！
　　我在火光中，青丝飘舞，仿佛洗去一身糟粕，再获新生！
　　第十一页记述：
　　七年后，六国初定！
　　月宫成为武林圣地！
　　我再也不是万人唾弃的淫后“姜萤”，而是月宫之主“新月仙子”江迎月，江湖中人敬仰的仙子女神！
　　如果一个人登临绝顶，可以改变世间很多规则，让人赞美、让人仰慕儿子终于来到月宫，他看到我只有震惊、爱慕，他喜欢这样的我！
　　我也因此为他而改变！
　　我在他面前不在低贱，如冷傲的女神、冰清玉洁，我甚至对他不屑一顾，让他不顾一切的追求我！
　　百日后，我终于答应和他成亲，这时又有谁知道我们是亲生母子呢？即使知道又如何，谁又敢说出去！
　　我成为此界巅峰人物，绝顶之端只有我！
　　我在儿子面前是仙子，可背后却豢养了三千面首，让他们成立了另一个与月宫水火不容的势力“日殿”！
　　我玩得性起时，还会故意带领女弟子被他们俘虏，甚至让他们在我儿子面前强奸我、虐待我，让他心痛若绞！
　　我喜欢看他痛苦的样子，几年之中我竟然故意被日殿的面首俘虏了无数次！
　　他们用刀架在儿子的脖子上，威胁我伺候他们，我故意装作屈辱的样子，给他们吹箫舔菊，让他们鞭打滴蜡什么双龙戏珠、双棒插菊、喝尿、遛狗、兽交都玩遍了，我在面首面前毫无尊严，任意由他们侮辱虐待，形如一条母狗！
　　当然我做这一切，是因为离不开男人，光中和青鸾精血就需要与无数男人交合！同时也算我对他的报复吧！谁让他义无反顾的离开我！
　　强者就应该有强者的姿态，当临到顶峰时，世间一切都可踩在脚下，即使失去，也可以重新拥有！
　　百年过后，又一个轮回，过往一切，烟消云散！
　　我将踏入天际，追寻心中大道，留书给有缘人，附最后一滴青鸾精血于寒石中，得之者便为我姜萤传人，“月宫、日殿”之主！
　　世间有大道，成圣入天际。莫入轮回界，长生永相笑！
　　********************
　　华天香恍然如梦，心中一个念头腾升！
　　原来世间竟真有大道，姜萤前辈已经踏出天外，为何我不能？
　　如果能登临绝顶、长生不死，甚至飞仙天际，那区区贞洁又算什么？
　　而且姜萤前辈不是和他爱人走到一起了吗？
　　想到这里，她握紧拳头，妖媚的眼神看向嘎鲁和其他两个男人！
　　随即又低下螓首，看向尾页，上面记述着炼化青鸾血脉的方法，经过姜萤改良后，没有一丝后遗症，但必须要与男人不断交合才行！
　　她站起来，走到嘎鲁身边解开他的绳子！
　　嘎鲁拍了拍身上的尘土，拜道：“多谢公主相救！”
　　华天香没有回应，只将眼神妩媚地看着他，轻启朱唇，声音酥腻诱人地说道：“嘎鲁，你怎样感谢我？”
　　“我我”，嘎鲁死死地盯住华天香的俏脸，喉咙不断蠕动！
　　“嘎鲁，你好强壮啊！身上全是肌肉，摸上去硬邦邦的！”华天香面色绯红，媚眼如丝，小手在嘎鲁身体上轻轻抚摸着！
　　嘎鲁激动得浑身颤抖，直感觉这小手充满着无穷魔力，摸到哪处，哪处就舒爽无比。
　　“公主，我……”
　　华天香眼睛变得水汪汪的，荡漾出风骚魅惑的神情，一边与其对视，一边小手下移，摸向他的下身！
　　忽然女神震惊地瞪大眼睛，腻声叫道：“好大好粗啊！你这么厉害兰姨兰姨怎么受得了啊！”
　　嘎鲁眼睛血红，死死盯着女神那仙气动人，却透出骚媚气息的俏脸，嘴巴大张，一副目瞪口呆的神情。
　　华天香抓住嘎鲁的大手，放到自己乳房上，媚声道：“嘎鲁，你摸摸看，人家的奶子有没有兰姨那么大？”
　　嘎鲁狂吼一声，大手狠狠地抓住华天香的硕乳，隔着衣服用力搓揉，一边痴痴地说道：“大好大比幽兰的，还要大！”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢喜欢极了！”
　　“那你愣着干嘛！还不快脱掉人家的衣服！摸摸人家的大奶子！”
　　旁边被点住穴道的两个男人，简直不敢置信，如此仙气动人的女神，竟然能说出“大奶子”这样的粗鄙词语？
　　不知不觉中，他们两根肉棒如铁枪一般挺耸得笔直！

第68章 女神迷情
　　嘎鲁瞪着血红眼睛，喉咙不住蠕动，仿佛一只发情的野兽，死死地盯着眼前的猎物初见华天香时，她就像高高在上的女神，高贵冷傲、绝美无双，又像云端的仙子，让人只可仰望、不可触及那在凛风中飘扬的三千青丝，傲视天下的冰冷眼神，精致华贵的绝美脸庞，仙气盎然的魔鬼娇躯，在一袭长长的宫服下，映着落日余晖，好像从天际而来，又向远方飘去，让人想要追求，又怕触不到背影，只留下如丝如雾一般的失落，无可言语。
　　嘎鲁如飘在云端，一切恍然如梦，女神模样变化好大啊！
　　那仙气动人的俏脸，一如从前那样精致绝美，但却多了三分妖媚、三分霸道、三分放荡、还有一分凄楚，充满着无以言喻的诱惑，特别是那对大眼睛，妖媚入骨，水汪汪的，好像一潭泉水，那里面透出来的荡意，似乎能侵润男人的心灵！
　　宽敞的男子大衣完全掩不住胸前的波涛汹涌，仿佛有两座山峰要从里面耸出，将衣服撑出完美的弧度，又大又圆，占据整个眼球。
　　嘎鲁比划着自己的大手，每个圆球占据着半个胸脯，还向外扩出一截，如发酵怒放的巨大馒头，他不由灰心丧气起来，自己怎么样都握不住啊！
　　突然，一股沁人心脾的酥香味儿从鼻孔传来，随即那轻柔的发丝垂到自己的脸上，酥酥的，痒痒的，可再怎么撩人，也及不上那娇嗲的让人心醉的声音。
　　暖风入耳之际，女神的那令人销魂冲动的声音响起
　　“嘎鲁！本宫想要你！快……快啊……快来侵犯我！占有我……揉我大奶子！我要你狠狠干我！”
　　话毕，房间静如止水，只听到一道道急促的喘息声这一切，不止房间，就连楼下大厅也安静如水，众人甚至压住心跳声，张开耳朵似在静静的等待着什么？
　　他们早就知道了楼上的状况，那被男人们肏了一整夜的骚货下来了，但刚刚进来的云端女神却留在了上面，期待，无比的期待，众人都想听到女神从云端掉落的声音，会怎样的与众不同？
　　伊丽丝单手执刀，手握得紧紧的，一路走来，她对新主人完全归服，此刻有一种同呼吸共命运的感觉，他见到嘎鲁第一眼就觉得，这个男人好强壮，但随后又可惜起来，他除了强壮似乎没有别的优点，粗鲁、黝黑、暴躁、丑陋，身上还有一股羊骚味儿。
　　可惜新主人对他有点意思，但她怎么看，两人都极不合适，新主人就是仙子，就是女神，而嘎鲁只是一名低贱肮脏的牧民罢了，他在女神脚下，只配磕头纳拜！
　　如果嘎鲁与主人做那种事，不啻于凡民侵犯女神，低贱玷污圣洁！
　　而此刻赵幽兰心情更加酸涩痛苦，在出使林胡之前，心上人王雄最终没有给自己一句交代，就娶了天道宗的一名女弟子，也许从开始他就把自己当做人尽可夫的婊子！
　　和婊子在一起，只谈风月，不谈感情，自始至终都是自己自作多情！
　　大漠流亡数日，自己与蛮族汉子嘎鲁相依为命、患难与共，渐渐产生情愫，自己不嫌弃他粗鲁丑陋，只想与他厮守到老，可这一切，随着自己敬爱的公主到来，一切都变了男人终是靠不住，可公主为何会变成那样？
　　她百思不得其解！
　　众人各怀心思，等着寂静战场传来厮杀声，心仿佛提到嗓子眼忽然“喔～～！”的一声，持续几息时间的扭曲腻叫，似中箭而落的凤鸟，在天空凄惨长鸣随即又安静片刻，还没等众人缓过来，又从楼上厢房内传来各种叫，尖叫、腻叫、淫叫、浪叫最后各种不间断，令人脸红耳赤声音的交杂在一起。
　　“啪啪啪”一声急过一声的肉体撞击，如疾风骤雨般踹急。
　　“啊啊啊啊！要死了……要死了……呃呃呃……呃……呜呜……你怎么可以这么厉害！嗯嗯嗯……肏死本宫了！要被你肏死了……嗯……好深，好满……我要飞起来了！呜呜……狗奴才……低贱奴才！本宫命令你轻点……啊啊……”
　　楼上厢房内，乌蟒和老秃眼睛瞪得大大，死死地盯住那雪白大屁股，看着这巨大的屁股在疯狂的扭动，屁股中间挺耸着一根乌黑巨大的鸡巴，像一根弯弯的黑色镰刀，穿入股沟插入那光洁饱满的馒头屄穴里面，那殷红的阴道口像一个皮圈套入到黑色镰刀柄上，缠得死死的，夹得镰刀出入困难气质风华，美若天仙的女神那丰满美白、曲线毕露的身子驮着一个黝黑强壮，比她整整大了一圈的粗莽汉子，如同一个娇弱的白马正在负重行走，艰难的挣扎爬行着，一个屁股一个屁股的挪动，似随时要被压垮了一样。
　　两颗巨乳膨胀得像个圆球，挂在身下摇晃，爬动中乳波汹涌，其中左乳上纹着的，如同魔鬼一般的妖艳花朵，从浅红变成鲜红，最后变得血红，发出淫邪的，妖艳的光泽，美丽中淌出无尽的诱惑。
　　那翘立的红色乳头变得犹如红枣大小，上面缠着的碧色淫环光鳞一片，在蠕动，在游弋高贵圣洁，清婉动人的俏脸荡漾出又骚又媚的神情，美丽的大眼睛妖光闪烁，仿佛能从里面淌出春水。
　　清圣与妖艳、圣洁与淫秽、高贵与低贱，一切的一切，仿佛在女神身上形成无数极端。
　　对比仙子女神般气质的，是被糟践成犹如女奴性质的身体，敏感之处不但被穿了环，大奶子更是被纹身一朵淫邪堕落的魔鬼花，这一切让人震惊，随即就泛起一种征服的欲望！
　　乌蟒和老秃从痴迷到震惊，这种转变只在瞬间，盯着女神那颤动不已的左乳，他们几乎从心中呼唤出来“魔鬼花”，让人堕落的邪花嘎鲁骑在曾经让自己仰视的高贵公主身上，恍如做梦一样，简直连自己多觉得不可思议！
　　前几日那惊鸿一瞥，到今日如愿以偿，仿佛等待了千年那么久远，那股极致的兴奋，让他征服欲爆棚，他就如一名巡马师一样，要训服胯下这匹高傲的马儿，让自己能一直骑下去，直到天荒地老，这一刻他专心致志，忘却所有一切，家族、亲人、爱人，只剩下胯下这匹马儿！
　　“啊啊啊啊！嘎鲁！你这个狗奴才……呜呜……不许压在本宫身上！噢……轻点……轻点啊！好大好硬……呜呜……要被你插坏了……呃呃呃……狗奴才！本宫要骑在你身上……啊啊啊……”
　　华天香闭着眼睛，螓首摇晃挣扎，似乎对目前处境不满，青丝随着摇动，四散飘飞，传来醉人的香气
　　“马儿竟然敢反抗，可恶！”嘎鲁心中气愤，作为一名草原伟大战士，天生就有驯服烈马的能力，嘎鲁已经不知道驯服过多少烈马，哪怕一只老虎在他面前也要变得像绵羊一样顺服！
　　他抬起蒲扇大手，“啪”的一声，击在丰满硕大的屁股上，打得臀肉震颤抖动，白嫩如豆腐的大屁股上迅速泛起五道鲜红的指痕
　　“啊～～！狗奴才你竟敢打本宫”
　　“啪！”又一声脆响，嘎鲁喝道：“骚母马，给老子闭嘴，把屁股撅好，乖乖让老子骑！”
　　听到这句作死的话，老秃和乌蛮吓了一跳，刚才女神闪电般的出手，让他们连反应多来不及，便被止住了。
　　这粗鄙的蛮人男子难道就不怕女神发怒？
　　虽然担心，但这种事情并没有发生，只是女神挣扎得越发激烈了！她似乎不甘心做男人胯下的马儿，想要奋起反抗！
　　但嘎鲁骑术精湛，一直没让女神将他掀下粉背，乌黑粗长的鸡巴弯曲着，好像一根折弯的铁枪，不断在那肥美阴唇中间抽出刺入女神不但阴道口死死地插住那狠命在体内出没的铁枪，就连阴唇也兴奋地蠕动起来，一股接一股的淫水簌簌流出。
　　随着鸡巴抽插，发出“咕叽咕叽”的声音，不但淫水四处飞溅，逐渐屄穴中泛出雪白的沫沫，粘到两人的结合处，又被阴唇阻挡，全部涌到嘎鲁的毛腹上，仿佛堆积了一层厚厚的白雪！
　　嘎鲁缓缓地拨出乌黑鸡巴，只见形如黑铁弯刀的鸡巴上沾满了白色黏液！
　　他几乎把鸡巴完全拨出，只留龟头卡在女神那殷红的阴道口，屁股抬得高高的，蓄势着一次大力攻击！
　　厢房内，娇喘声越来越急促，气氛也越发紧张！
　　大有一种山雨欲来风满楼的压迫感，老秃和乌蟒看得大气都不敢喘，死死地盯着那根蓄势待发的黑铁弯枪欲给女神一次势大力沉的打击！
　　“啪！”一声脆响，清澈入耳，又淫靡异常，传遍了整个客栈，让人心神荡漾，又淫思萌动！
　　这次势大力沉的抽插，迅疾快猛，男人的胯骨重重地撞在女神巨大的屁股上，紧接着那硕大的乌黑卵球又“啪”的一声，甩在美白大屁股中间的谷沟上，随即又向上荡起，又“啪”的一声重新击落，他宽阔雄壮的黝黑身体几乎完全压在女神的粉背上，差点让女神一个踉跄，趴在地上！
　　那狰狞的龟头在一瞬间直入的女神花心，整根铁枪连根尽入，“噗呲！”一声，挤压的声响淫靡至极，夹着淫水飞溅，女神被插得嘤嘤呜泣，她回头，俏脸带着几分软弱，几分淫荡，几分凄然，泣音中传入又骚又媚的味儿，喊道：“啊～～！别插了！呜呜呜……别再插了……呜呜……全进来了！嗯……好深……好满啊……要被你插死了！”
　　连乌蟒和老秃也想不到这武功出神入化的高傲女神会求这个粗鄙不堪的低贱蛮人，心中震惊，又兴奋莫名！
　　同时他们又有些不可思议，为何女神会当着他们的面，让他们看到自己被男人肏屄！
　　不但大奶子，就连骚屄也被他们看光了！
　　她气质高贵，貌若仙子，怎么看都不像放荡的淫妇，可为何她会如此做！
　　两人越想越感到忐忑不安！
　　嘎鲁听到女神求饶，顿时意气风发，就像征战沙场，凯旋而归的骑士，充满着自豪的征服感，他骑着高傲女神的魔鬼娇躯，举目四顾、豪情壮志乌黑鸡巴霸占着女神圣洁的小穴，只想时间能永久停下来他放肆的行为似乎让女神被侵犯得有些怒了，她似乎要准备好好的收拾一下这个敢于不再听命令的低贱蛮人，她妖媚的大眼睛闪着怒火，忽然开始左右猛烈的摇摆，像一匹想把背上的驯马者甩出去的烈马。
　　她背上的粗鲁蛮人被甩得左右摇晃，这使他的驾御变得难了许多，女神一边疯狂摇晃，身下两个肿胀如圆球的雪白巨乳，撞击在一起，传出淫靡的“啪啪”声音，顿时波涛汹涌，荡起淫靡而又炫目的乳浪，她仰着春情俏脸，一边愤怒的问道：“狗奴才，你不是很厉害吗？哼！凭你也想征服本宫？快啊！快干我！低贱奴才……啊！”
　　轻蔑的语气、鄙视的话语，让嘎鲁无地自容，那强壮的身体被摇得前仰后合，完全压不住阵脚，嘎鲁黝黑的丑脸皱起，身体内的蛮性似乎被激发了。
　　他不服气，也不愿轻易放弃，心中仿佛浮现坚定信念，一定要征服她，让女神变成自己的女人！
　　他双手探出，死死抓住那对巨大膨胀的乳房，手指深深陷入到柔软的嫩肉中，但如此大的手掌，也只能抓住一半，这奶子太大了，却没有丝毫下垂，雪白柔软，弹性十足，真是男人的恩物啊！
　　再一次，硕大的黑屁股向上努力的抽起，一直到把自己的鸡巴拨到顶，那巨大的龟头被向上的拉扯，使女神的阴唇裂开，如嵌入了一个鸡蛋，阴道被扯得微微向外裂开，露出里面殷红的嫩肉，形容一种凄美、暴力的美那黑色长满杂毛的丑陋屁股与下面美白的大屁股之间拉开了整个肉棒的长度，肉棒上布满了白色的淫水像染了一层寒雪，在灯火照射下闪耀着白色晕光。
　　华天香已经发现了这粗鄙蛮人想干什么，这已经不是她能忽视的动作了，但她仍咬牙坚持用手撑住地板，倔强地将娇躯抬了起来，“骚母马，肏死你！”嘎鲁的黑大屁股沉重的向下砸落，那乌黑弯曲的铁枪，杀气腾腾，而又迅疾无比地插入女神体内，“啪”一声，乌黑卵球甩在嫩白大屁股上，乌黑肉棒全根插入骚穴里，那挤出的淫水从阴唇中间四溢。
　　华天香娇躯剧颤，螓首高高昂起，青丝猛地向后甩动，四散飘扬，朱唇微张，喉咙里发出“喔～～！的一声悲鸣，仿佛受伤的雌兽，随之身体像承受不住重量，开始缓缓下沉，雄伟的酥胸贴在地上，浑圆的巨乳被压成饼状，但肥大的屁股撅得更高了，一片雪白充斥着旁边两个男人的眼球，她的手指一用力竟抠穿了地板，点点木屑洒落到楼下的大厅，甚至有一部分掉在客人的脸上。
　　王小二用力揉着眼睛，透过楼板的孔洞，他似乎看到了那纤细的手指，正死死地掰住木板，抓得紧紧的，就连手指也泛白起来华天香仰着绯红俏脸，咬紧牙关，玉手越发用力，而那缝隙也越抠越大，就连楼下的灯光也透过来，照射她的春情俏脸上她天仙般的脸因为用力似乎有了一丝狰狞，她的身体继续挣扎着，就像一个永远不会屈服女斗士！
　　她继续抬高身体，粗鄙蛮人露出一丝狠色，又一次尽力拨出，再重重的砸下，女神咬着银牙，再倔强抬起雪白娇躯，并最终把压在她雪白娇躯上的黝黑强壮的身体抬了起来
　　嘎鲁发怒了，征服欲再次汹涌，把女神压在地上就是他的底线，他不甘，他失落，开始疯狂的干刚烈的母马，胯骨撞击着大白屁股，乌黑卵球拍击着臀沟，双重击打声，“啪啪啪”的响起那犹如野兽交合的肏弄，使华天香的手臂又颤抖起来，开始渐渐弯曲，最后无力地撑在地板上，两颗硕大的乳肉被压得扁扁的，雪白的乳肉从胸脯两侧探了出来嘎鲁狂干着女神的屁股，连一对黑毛粗腿都缠到女神那两条修长白嫩的美腿上。
　　华天香在被男人疯狂肏弄中，还要承受他的全身重量，只要女神撑起身子，他就会憋足了劲拼命操她。
　　仿佛武林高手交战那样激烈，华天香的手臂晃动的越发历害，最终她哀怨地叹息一声，将螓首埋在地板上，尽力将摇晃的娇躯稳住楼上、楼下俱是急促的喘息声，娇腻、沉重，那酥媚入骨的“嗯嗯嗯”声，跟丰腴的屁股被撞击和甩打时发出的“啪啪啪”的声音，交织在一起，荡起淫靡的乐章在乌蛮和老秃眼中血光越发浓烈的时候，两人的战斗似乎到了某个关键时刻，让所有人的心不由自主的揪紧。
　　华天香的那对雪白修长的美腿在粗鲁蛮人激烈的肏弄中，逐渐紧紧的夹在一起，雪白大屁股也越翘越高，她整个上半身都贴到了地板上，其中一个乳头竟然嵌入到地板洞孔中，让楼下所有的人欣赏了遍，那碧色淫环淌着鳞光似乎在乳头上蠕动，这淫靡模样，更是让人瞠目结舌！
　　女神这撅着大白屁股挨肏的姿势，只会让粗鲁蛮人更猛烈的冲击她的大屁股，激烈的撞击声，响彻整个客栈！
　　华天香那丰腴雪白的娇躯在撞击中颤抖，如怒海中行走的小舟，光滑如缎的皮肤上布满了香汗珠子，如雨洒一般落在地板上，眼中妖色在剧烈的交媾中渐渐变淡，转而透出骚媚的光芒，俏脸绯红荡漾出欲仙欲死的神情，秀唇微张，急促娇喘，琼鼻哼出娇弱的呻吟声，她的整个模样又骚又浪，诱人至极丑陋的蛮汉更加凶狠的肏弄着女神的大屁股。
　　那高大雄壮的身材，把女神压制得死死的，反抗娇弱无力这种形如雌兽被雄兽压迫强肏的姿势，让华天香非常讨厌，没有尊严，无比下贱，但屈辱中无比舒爽的快感，又让她想一直享受下去。
　　她眯着大眼睛，像小猫一样娇吟，果然放下矜持，将整个身心投入性爱中，能得到更加极乐的滋味。
　　尊严算什么？
　　天地为我变换，众人任我趋使时，谁又能抗拒我，不管权利、地位，还是爱情我都要！
　　我要做下一个淫后“姜萤”，当我踏入天际，长生不死时，我要带着爱郎永世！
　　让他一生一世爱我！
　　这一刻，她最终作出了一个艰难的选择，心神放松，开始全副身心地投入到欲海淫涛之中，她螓首猛的一抬，汗湿秀发如乌云飘动，甩在粗鲁蛮人的黝黑丑脸上，顿时一股香风飘来，让嘎鲁更加痴醉！
　　华天香慢慢调整了一下姿势，重新挺起娇躯，美目闪出妖艳的光泽瞟向身后丑陋的男人，那高贵气质，绝美脸庞让嘎鲁自惭形秽，眼中不屈的怒意，让嘎鲁感到害怕！
　　女神猛回头怒视，空气仿佛静止，威严、冷傲、妖媚、魅惑俱存，这一刻，嘎鲁几乎那对美丽的眼眸子仿佛不该人类所拥有，他像一只被毒蛇盯住的可怜青蛙，在暴风雨前的宁静中瑟瑟发抖空气中好像有一股庞大的气势，连床都开始摇摆发出咯吱的声音，嘎鲁觉得自己就是个卑微的奴才，在女神凝视下自惭形秽，无比低贱，这一刻他甚至想到女神的惩罚立即就会降临在自己的身上，空气中弥漫着巨大的恐惧。
　　突然，华天香那俏脸上的冷傲之色一变，万种风情顿生，她娇媚地白了嘎鲁一眼，那骚媚的神情无比销魂，随即嘴角淌出一丝风骚的笑意，媚声道：“来啊！用力干我啊！狗奴才，你耳朵聋了？本宫命令你用力干我！”
　　嘎鲁那憨厚的丑脸上似乎露出了恶心的笑意，他又抬起屁股，乌黑鸡巴被用力的拨出，这次连龟头多带出来了，整个身体弯得像一张拉满的弓一样，随着一声嘶吼，似发泄，似报复，大声吼道：“呸！还什么公主？你就是个欠肏的婊子！啊，肏死你！肏烂你的大浪屄！”
　　弯曲铁枪毫不留情的插入，又快又准地捅入那淫水泛滥的骚穴，华天香只轻轻“嗯”了一声，便承受了他这一记凶猛的攒心枪。
　　一切静默如初，过了良久，华天香忽然如梦中被惊醒一样哀叫一声，雪白的双腿如寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩、战栗着，一股淫水突然从颤抖蠕动的骚穴中涌出，顺着两人的结合处喷了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，噗的一声落在远处的地板上嘎鲁疯狂了，充满着征服的欲望，瞪大血红的眼睛，一把揪住她的情丝，整个人骑在她肥大的屁股上，举起蒲扇大手，用力扇打她白嫩的大屁股，“啪啪啪”，一声响过一声，“骚婊子，臭骚屄！肏死你！肏烂你！让你骚！让你浪！你这个贱货，竟敢藐视你家的爷！”
　　华天香被干到了一次高潮，双腿在发软，但强撑着不让自己倒下，背后疯狂的男人一边辱骂她，一边扇打大屁股，同时乌黑鸡巴在小穴中出没不停，让她支撑得越发艰难，无比舒爽与艰难支撑中，那淫辱词语直穿耳际，再配上那疯狂虐打，让她心中泛起一种奇怪的感觉，下贱、屈辱，却更加兴奋，犹如低贱的妓女被嫖客淫辱一样，让一直高贵的她感到异常的滋味。
　　这一刻，她想疯狂追寻这种感觉，让自己的身心重新受到别样的洗礼，渐渐她变得更加无耻，更加骚浪了！
　　华天香摇晃着雪白大屁股，发出歇斯底里的尖叫声，“啊！狠狠干我！干死我这个婊子！呃呃呃呃……大鸡巴好粗啊！婊子的臭骚屄……要被你干坏了！呜呜呜……嘎鲁，你是我的爷……啊……主人！啊……用力扇我大屁股！狠狠干你的骚母马……啊啊啊……”
　　听到女神发出毫无廉耻的浪叫声，嘎鲁越发兴奋，手上动作越发粗鲁，一边揪住女神的秀发，一边用力扇打着大屁股，脚踩在地上半蹲着，乌黑鸡巴如疾风骤雨帮连续插下，这几乎是个要命的角度，女神丰膄的双腿在冲击中不住发抖，娇躯在扇打中艰难的爬行老秃和乌蛮震惊地张大嘴巴，他们看到淫水向山泉一样在乌黑鸡巴的进出中，从女神的阴唇中涌出，就像泄洪一般，大量的水顺着女神丰腴白嫩的大腿和男人的乌黑鸡巴流得到处都是。
　　高傲女神渐渐已经无力，她已无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声哀求道：“啊爷你你别插了先停一下停一下嘛！让骚母马我换个姿势”
　　“啪”一声，一掌又狠狠扇打在女神嫩白的大屁股上，嘎鲁皱起丑脸居高临下的看着女神那汗出浆的潮红雪背，听着听到女神粗重的喘气声，忽然大喝道：“臭婊子乖乖的你就是我一匹骚母马，只能给主人骑呸还想换姿势屁股撅好了爷要操烂你的臭骚屄”
　　他果断用尽全力拨出自已的乌黑鸡巴，像一根铁钻插入女神的骚穴，再层层深入，巨大的扇臀声，伴随着女神“呜呜”的屈辱叫唤，越发响亮起来。
　　楼上那淫叫、腻叫、浪叫、甚至最后哭叫起来，那不堪入耳的声音，越发骚浪，就是一个低贱的婊子，也不会说出如此不堪的粗鄙语言。
　　女人几乎所有的淫词都叫遍了，她自称是臭婊子、臭骚屄、破鞋、烂货、千人骑万人跨的淫妇、卖屄的骚货、骚母马、骚母狗；称呼男人为爷、主人、大鸡巴亲哥哥、相公
　　众人越听越兴奋，但怎么都想不到是那位犹如天仙的女子喊出来的伊丽丝震惊，赵幽兰苦笑，两人之间的气氛无比尴尬楼上，嘎鲁将华天香的大屁股扇打得红肿一片，不知抽插了多少次，女神的骚穴已经肿胀不堪，他也发射过一次，但片刻时间，又硬了起来，开始对准女神那暗红色屁眼，想要占据另一个骚洞，当龟头抵到肛门褶皱上时，华天香惊慌了，忽然开始用极快的语速哀求道：“别！爷！不要……不行……不能插那里……求你了！”
　　嘎鲁阴笑着伴着她的快速的哀求语速一下又一下慢慢的插入肛门中，那肛道口迅速缠住乌黑鸡巴根部，束得紧紧的，让嘎鲁抽动艰难起来，嘎鲁舒爽的长出一口气，随即又怪嚎起来，“婊子，你的屁眼竟然被别人插过，不过还是非常紧，真是难得！”
　　说罢，一双大手开始抓住丰腴的臀肉，十指用力，深深陷入嫩肉里，他长嚎一声，“啊肏死你，肏烂你的骚屁眼”，紧接着屁股疯狂地耸动起来华天香开始尖叫，“啊啊啊啊！不行了……不行了不行了……屁眼要被你……肏坏了……啊啊啊！混蛋！本宫命令你……拔出来……”
　　嘎鲁仿佛故意的，停了一下，随即又快速插进去，仿佛在感受着是压垮女神的最后一根稻草是怎么样落下去的。
　　华天香在嘎鲁插到尽头的瞬间忽然闭嘴了在停顿了数秒，她的身体向后弯成弓形，乳房挺得凸起，最后被嘎鲁抱住螓首，臭嘴贴了上去，与女神激烈地热吻起来。
　　女神回着头，美丽的秀发垂下，盖住了她的绝美俏脸，一动不动，回应着男人的热吻，似乎有一次彻底的沉沦了。
　　嘎鲁半蹲在地上用那双黑色大手来回抚摸着女神被扇打的红肿的嫩白屁股，像在查看自己的性口。
　　他的大舌头挤入女神的樱唇小口中，追逐着丁香，渐渐纠缠住，吸了出来，疯狂地舔弄。
　　那双晒得乌黑的手，在那柔美弧线上抚摸，像是对天仙女神的亵渎。
　　即使在一旁观看的老秃和乌蟒也嫉妒得心上滴血那双黑手在他们眼前慢慢的向下，贪婪的滑动，渐渐又把住那白嫩如满月的巨臀。
　　最后他的黑手探入深壑股沟，在那最羞人的地方插着一根丑陋的东西。
　　那根东西像根肉肠，只不过颜色是乌黑的，上面布满了向蚯蚓一样的扭曲，正在女神那羞耻的洞口中出没粗鲁男人忽然推开女神的螓首，发出得意的笑声，刚才鏖战，虽然他几乎用尽了力气，但是最终他还是赢了这次他将要发出最后的冲刺，彻底征服这匹刚烈的马儿！
　　他卖弄的享受着女神的身体，忽然嚣张的击打着女神的屁股发出“啪啪啪”的声音，女神的雪白大屁股在击打中，抽插中，剧烈地颤抖嘎鲁得意的冲击着，炫耀着自己对这匹母马的驾御，他不但插过这个高傲女人的骚屄，就连屁眼也没落下，意气风发间，他嘶嚎着，逼问着，让女神说出无比低贱的淫词。
　　此刻女神在他肆意作贱下在兴奋中把屁股翘得高高的，让他鸡巴插得有点难受，随即只要猛的一巴掌抽在女神的屁股上，女神会本能的伏底屁股向一匹驯良的马儿。
　　“啊啊啊！爷……亲汉子……大鸡巴主人！嗯……你好厉害……好会肏……骚母马……要被你肏死了！啊啊啊啊……屁眼还被你肏坏了！求你射给骚母马……射进我的臭骚屄里！”
　　在连续抽插中，乌黑肉棒在紧窄的屁眼中快速出没，华天香不安的左右挪动着双手，支撑着兴奋的身体，随着一记记扇打，她摇晃着大屁股配合着肉棒顺利的在肛门中出没，仿佛一匹柔顺至极，打上奴印的乖马儿。
　　嘎鲁忽然拔出鸡巴，又捅入她的骚穴，华天香似乎知道将要发生什么，把头埋得更低。
　　粗鲁男人嚎叫着发出连续快速撞击，忽然放慢了速度，然后猛的一扬头，那杂乱的头发，随着他的用力上扬，而向一边偏倒，脑袋高举向天，发出长长的嘶嚎，像一匹雄壮的野兽，接着他强壮的身板开始颤抖，鸡巴粗大了一圈，忽然大吼一声，道：“臭婊子，骚母马！射死你！射大你的肚子，射穿你的臭骚屄啊！”
　　他大腿一抖，一股接一股的浓精射进华天香下体深处……

第69章 天命之子
　　浓精射进华天香的体内，阳气涌入筋脉，让周身妖气减弱下来。
　　华天香的神志稍微清醒，心中虽然羞涩愧疚，但也不如之前那样的哀伤难受，因为她从本心认可淫后“姜萤”的观点。
　　当自己登入绝顶又何必在乎世俗眼光，天下一切都可为自己改变，忍一时屈辱，能和爱人长相厮守，区区贞洁又算什么？
　　此刻她娥脸如画，汗湿的秀发粘在粉肩和酥胸上，绯红的脸上露出欲仙欲死的神情，妖媚的大眼睛闪烁着冷静与自信，眼角却又流露出几分风骚的意味，性感丰润的红唇中发出急促的娇喘，那雪白丰满娇躯靠在男人乌黑强壮的身体上，丰满的豪乳像两座挺耸的山丘倒扣在胸前，酥白诱人，夹出深深的乳沟，左乳上鲜红的魔鬼花，仿佛绽放到至极，看上无比的妖艳淫靡。
　　她雪白的大腿浑圆而又充满肉感，但因为双腿特别长，所以看起来十分匀称诱人，此刻两条丰腴性感的修长美腿正岔开着，腿心插着一根乌黑的肉棒，饱满的骚穴有点红肿，两片暗红色的肉唇贴在乌黑巨棒两侧，从两人结合处不断涌出滑腻的淫水此刻让人惊讶，一贯清冷高贵、美艳无双的大晋公主、北朝女神竟也会有这样的诱惑娇媚，使男人甘愿在裙下效死的另一面。
　　嘎鲁嘶嚎着，又一阵急速的抽动后，终于静了下来楼上厢房终于安静下来，仿佛急风暴雨后转为安静，那娇嗲骚媚的叫床声终于停了下来，让楼下听众有些恍然若失华天香俏脸上露出舒爽而又慵懒的神情，她将汗湿的秀发拢到耳朵后面，从嘎鲁身体上从容不迫地站起来。
　　此时嘎鲁射了两发后，感到疲惫不堪，他天赋异禀身体强健，以前即使通宵达旦的淫乐，也不会像现在这样疲惫，他觉得这位高贵美丽而又风骚淫荡的公主简直像个吸精女魔，把自己精力全部榨干了！
　　华天香站起来后，也不忙着穿上衣服，就这样光着身子暴露在三个男人面前，任由他们死死地盯着自己的迷人胴体。
　　她腰细腿长、丰胸肥臀，身上的曲线无比诱人，仿佛一个完美的女神，却有淫娃荡妇的骚媚风情。
　　华天香妩媚的俏目流转之间，瞟向乌蟒和老秃，声音无比娇媚，问道：“你们看够了没有？觉得本宫美丽吗？”
　　乌蟒首先反应过来，他痴迷无比地盯着女神魔鬼般的雪白娇躯，从高耸的酥胸一直巡视到雪白丰腴的长腿上，就连垂到腰际的乌亮青丝也没放过，他痴痴地回道：“没……没看够！你好美啊！爷从来没见过像你这样漂亮的女人！你不仅漂亮，而且还很骚，爷想要你做我的女人吧！”
　　这时嘎鲁也摇晃着身体站了起来，他眼中似喷出火来，愤恨地看着乌蟒和老秃，怒叫道：“老子要杀了你们！”他向前急奔几步，突然身体一软又倒在地上。
　　华天香扫了嘎鲁一眼，也不管他，继续妩媚地看着乌蟒，娇笑道：“我为什么要做你的女人，你又能给我什么好处？”
　　乌蟒吞了吞口水，瞪着血红的眼睛，冲动地说道：“爷爷在绿洲有钱有权！你想要都可以给你！如果还不满意，就算我的命送给你也无妨！只要你愿意做我的女人，让我好好肏你一顿！”
　　“是吗？连你的命多可以送给本宫？”华天香那充满风韵的俏脸上，神情越来越娇媚，美丽的大眼睛深情地看着男人，腻声道：“你真是好人，本宫好感动啊！”
　　见女神含情脉脉地看着自己，乌蟒丑陋的脸上露出兴奋的神色，痴痴说道：“我的一切都可以给你，包括我的性命！”
　　“那好吧！即使你一再恳求，本宫不收倒是有些矫情了！”
　　话毕，突然华天香媚眼一寒，纤长玉手闪电般的探出，手掌上竟燃起一道青焰，触到乌蟒身上，瞬间这乌蛮大汉的身体“腾”的一声，竟被点着了，青色火焰立刻燃遍全身，他甚至还呼救声都没发出来，那肌肉隆起的强壮身躯就迅速干瘪下来，只不到一炷香的功夫，整个人就变做一具骨架
　　“唉！真是个痴心的人儿，为了本宫竟然连命都不要了！”华天香叹息一声，风韵迷人的俏脸上露出一丝怜惜之情，素手一挥，那具骨架迅速化成一堆白粉，散落在床上！
　　此情此景，不但嘎鲁惊惧，老秃更是吓得魂不附体，眼前这位妖艳绝美的人儿，哪还是让人爱慕的仙子简直就是一个恶魔！
　　老秃第一次见到，有人能挥手间把一个大活人变成一对骨灰，他吓得牙齿打颤，发出“咯咯”的声音，秃毛脑袋上更是冷汗直流华天香瞟了他一眼，声音酥媚娇嗲的笑道：“看你紧张的样儿，还道是本宫要吃了你呢？咯咯咯，你现在还想要本宫吗？”
　　“不……不……仙子饶命！饶了小人吧！”老秃吓得浑身颤抖，渐渐连眼泪多流出来了。
　　“你怕我？”华天香面色一寒，冷声道。
　　“仙子您高高在上，神威无双！小人只能跪在地上瞻仰您！求您饶了小人吧！小人愿做您的一条忠心的狗！”
　　听到秃毛丑汉如此卑微求饶，华天香忽然大笑起来，她笑得有些疯狂，渐渐连眼泪多流出，过了好一阵子，她才心神稳定下来，问道：“伊丽丝跟你有什么关系？”
　　老秃一听她提起伊丽丝，觉得保命希望大增，连忙回道：“伊丽丝大人是小人的二当家，也就是小人的半个主子！小人帮当家们经营绿洲的产业！”
　　华天香神色稍缓，抬眼看着他油腻肥胖的身体，不经意间竟瞥到一根雄壮的肉棒，弯弯的，长满乌黑的杂毛，既然疲软下来也分量十足，可以想象这根事物如果硬起来，又是何等的骇人？
　　即使离得老远，也能感受到那里传来的雄性气味，充满着刚阳气息华天香那白皙俏脸露出一丝红晕，她身为皇族女子，自然从小就博览群书，刚才只一眼就看出这秃顶油腻大汉竟长了一根被称为名器的神物，俗名“狼牙棒”。
　　风物志记载，‘雄物如棒槌，刚毛密布，疲软时弯曲，振作时挺直，刚毛四张，形如兵器狼牙棒。入女阴时，刚毛刮蹭嫩肉，又刺又痒，让受着销魂欲死。随着情欲升腾，棒身在女阴内迅速膨胀，渐成头大尾窄之壮，卡死在女阴之内，若不得发泄射精，则难以取出。此棒更有一项奇技，当其主达到绝顶高潮时，射出精液阳气十足，更有七连诛之奇妙，即精液连射七次，一次比一次劲道大，让女子难当却又爱煞！’难怪他能折腾兰姨一宿，更能让兰姨发出如此骚浪的叫床声！
　　想到这里，华天香下体一阵火热，竟微微潮湿起来，她又瞥了一眼男人的雄物，大眼睛更是变得水汪汪的，简直能浪出水来，声音娇媚无比的说道：“既然是伊丽丝的部下，暂时留你一命，你以后在本宫座下听用，可听明白？”
　　“谢仙子不杀之恩！老秃……老秃以后对仙子唯命是从！”老秃忙不迭地赌咒发誓。
　　华天香素手一挥，解开他的禁制，又看了一眼嘎鲁，媚声对老秃说道：“本宫向来赏罚分明，你看嘎鲁对本宫就很忠心，所以今日本宫特意来奖励他，如果你像嘎鲁一样忠诚，本宫也会同样奖励你！”
　　她这句话说得充满了暧昧，让人升起无限遐思，老秃死死地盯住她美白的魔鬼娇躯，猛吞一口口水，心中暗道：“气质如此之好，长得像个仙子一样，却偏偏那么风骚，如果能玩玩那对大奶子，肏到她的小骚屄，就算让我立刻去死也情愿啊！”他脑海中幻想连篇，不禁把自己代入嘎鲁的角色，把这位气质华美，美艳无双的女神肏得哭爹喊娘、浪叫求饶，不知不觉中心中升起一股斗志，好像明了到人生的目标！
　　华天香缓缓地坐到床上，看着自己香汗淋漓的娇躯，不禁皱了下眉。
　　老秃立刻明了，连忙穿上衣服，他惯于服侍人，很有眼力劲，知道女神想要擦身体，便连忙从隔壁房间取来一盆热水，放到华天香的身边，但女神并没有动，老秃突然想到是不是要自己服侍，不禁心砰砰跳了起来。
　　他大着胆子，拧干毛巾，朝女神粉背上擦去，华天香非但没有一丝反对，反而闭上眼睛！
　　老秃胆子立刻大了起来，拿着毛巾在女神身体摩挲，擦完粉背又到前胸，扫着浑圆硕大、弹性十足的豪乳，老秃感到舒爽极了，兴奋得连手多颤抖起来，靠到近些他终于更感受到左乳上的那变得浅粉色的魔鬼花有多妖艳，那泛着碧色鳞光的乳环有多淫靡，就像两条丝线般的小蛇头尾相接。
　　他痴迷地看着那淌着香汗珠子的深壑的乳沟，大手往下移动，从极速收窄，再向两边扩开，那夸张的曲线简直诱人至极。
　　他跪到地上，小心地分开女神的双腿，女神却没有一丁点责备，反而妩媚地瞟视着他，顺从将双腿向两边岔开，露出红肿的骚穴！
　　这一切看在嘎鲁眼里，让他嫉妒得几欲发狂，恨不得一刀砍了这秃毛丑汉！
　　当温热的毛巾触到敏感的骚穴，华天香娇腻地低吟一声，玉足绷起，肥臀挺耸，差点将骚穴凑到丑汉的脸上！
　　那淫靡的骚穴到自己的脸只有几寸距离，一股骚香味儿扑鼻而来，差点令老秃忍不住将脑袋扎进她的胯下，去狂吻那淫靡骚香的小穴，但他不敢拿自己的性命去冒险，只瞪大眼睛仔细观看女神那淫靡的下体，阴唇有些红肿，向两边分开着，露出殷红的阴道口，上面凸出来的红豆上竟然也穿了一个环，青紫相间，如两条丝线小蛇缠在上面，隐见滑腻的鳞片，淫邪而又可怖他震惊地瞪大眼睛，嘴巴张得大大的，呼出的热气喷在女神敏感的骚穴上，让华天香感到瘙痒难当！
　　一个奇丑无比的油腻秃头男人，跪在地上用热乎乎的毛巾擦拭自己的下体，又瞪大眼睛仔细品观，呼出的热气喷到阴道口上。
　　让她身体难耐心中却是充满了变态的刺激感！
　　老秃不敢多做停留，恋恋不舍地移开手掌，开始擦拭女神那对丰腴雪白的大腿，她大腿修长，更是匀称结实，从上到下优美的线条——曲线毕落，看上去无比的惊心动魄，涂着红蔻的玉足晃啊晃的，更是荡人心魄，充斥着撩人的味儿！
　　擦完雪白长腿后，老秃一个冲动竟然趴在地上，抬起华天香的美腿放到自己背上，让女神嫩白的硕臀探出床外，而他却仰着头，凑向女神那深壑的股沟嘎鲁简直不敢置信，老秃竟然胆子这么大，敢侵犯女神身上最私密羞耻的地方，就不怕女神一掌拍死他！
　　可华天香竟然没有丝毫抵抗的动作，任由油腻丑汉将她硕臀拉出床外，“喔～～！”她忽然发出一道长长腻叫，颤着声音，听上去又骚又浪，好像猫儿叫春那样！
　　这一刻嘎鲁怒火中烧，刚才这个油腻秃毛丑汉当着他的面，玩弄自己心爱的女人赵幽兰，还出言侮辱他，而此刻他又侵犯自己爱慕的女神，而且还将丑脸贴到女神的雪白硕臀上！
　　如果不是自己浑身无力，他一定要杀了这个秃毛丑汉，才能发泄心中的屈辱！
　　他在干什么？脸贴得那么紧？女神竟然叫起来，难道？瞬间，嘎鲁心中便有了不好的想法。
　　突然，华天香又发出酥媚入骨的浪叫声，手撑在床上，玉足踩着丑汉的背，竟将嫩白的硕臀高高耸起，只见一根沾满口水的黑黄舌头从女神股沟中探出，只不过眨眼功夫，那根恶心的舌头便追随着女神的屁股，又伸进她的股沟内，开始狂舔起来，发出“吧唧吧唧”，令人作恶的响声
　　“哦！啊啊啊！嗯嗯嗯……你快停……停下嘛……呃呃……别……别舔那里！啊……那里脏……啊喔……你竟然伸到本宫后庭里去了！啊！好变态……不行……不行了……呜呜……好难受！啊啊……混蛋……本宫命令你停下……”
　　华天香俏脸绯红，神情既舒爽又羞耻，眼睛眯着，射出兴奋的光芒，她的硕臀越抬越高，魔鬼娇躯向上弯成一道拱桥，巨乳挺耸着，胸臀腿之间连成一道性感诱惑的曲线，当她硕臀抬到顶点时，老秃那恶心的舌头追随而上，在无比羞耻与刺激之下，女神终于不堪重负，那白嫩的硕臀压着男人丑脸在高空急速下落，反而让恶心的长舌更加深入到肛门内在下落的过程中，华天香发出兴奋的浪叫声，双手用力反抓住床单，巨乳剧烈抖动，荡起淫靡而又炫目的乳浪，同时大腿也痉挛颤抖起来，随即一声腻呼，骚穴蠕动着分开，从阴道口喷出一道淫水，射出一米高，洒在老秃的背上。
　　老秃似乎感觉到了什么，连忙放下女神的硕臀，张开大嘴迎着喷射的淫水而上，不住的吞咽，最后一口吻住女神那兴奋蠕动的骚穴，嘴里发出“咕嘟咕嘟”的声音，仿佛在饮着琼浆玉液！
　　过了良久，老秃又把女神骚穴里里外外舔了一遍，才恋恋不舍的抬起丑脸，忐忑不安地看着华天香！
　　“啪！”一声，华天香一掌狠狠扇到他脸上，老秃惨叫一声，嘴里连着牙齿混着鲜血吐了出来，他不顾疼痛，连忙磕着响头，“砰砰砰”几声闷响，额前已经磕破，流出鲜血淌到脸上，看上去狰狞丑陋，他哀求道：“仙子饶命，小人猪油蒙了心，冒犯仙子，请仙子责罚！”
　　华天香寒着脸，凝起冷眸望着他，斥道：“未得本宫允许，竟敢动手动脚，谁给你的胆子？”
　　老秃吓得连连磕头，又不禁想到如果得到允许，不是就可以，他心中兴奋起来，但看到女神那冷傲的眼神，又埋下头求道：“小人知错了，请仙子责罚！”
　　华天香看到他凄惨的模样，想到以后还要借助他的天赋名器“狼牙棒”抵御精血反噬，不禁脸色缓和下来，她娇哼一声，“下不为例！”
　　说罢，脸色绯红，那娇媚模样简直风情万种、诱人至极！
　　老秃又拿来一套白色云裳伺候华天香穿上后，女神又变得孤高冷傲、气质华贵，那风韵成熟的俏脸英气十足，让人不自觉感到自惭形秽！
　　华天香将一袭青丝高高挽起，瞟了一眼嘎鲁，冷冷地说道：“嘎鲁，你好好休息！本宫让梅姨来陪你！”
　　说罢，头也不回地带着老秃往楼下走去大厅众人，见到华天香换了一身白色云裳，更感到她气质高贵、仙气动人，仿佛与刚才在楼上骚媚浪叫的女子不是同一人，不觉恍然起来赵幽兰与伊丽丝看到华天香下来，急忙迎了上去，华天香示意赵幽兰去楼上照顾嘎鲁，她刚才吸了嘎鲁不少阳气，即使嘎鲁身体强健，也要修养好些时日，并且用灵药滋味才能恢复！
　　赵幽兰觉得华天香与以前相比似乎变化极大，不禁担心起嘎鲁来，连忙向楼上走去等赵幽兰一走，华天香朝伊丽丝问道：“马麦罗在此地还有什么产业，带本宫去看看？”
　　“是，小姐！”伊丽丝应道，说完又朝楼上看了一眼，心中好奇乌蟒怎么没出来？
　　华天香冷哼一声，道：“别看了，那个粗鄙蛮人已经本宫杀了！”她这一声冷气森森，显然没把杀人当回事，就像随意捏死一只蚂蚁！
　　伊丽丝脸色一变，惊道：“小姐，大事不妙！刚才那个蛮人可是乌蛮族的少酋长”
　　“怕什么？”华天香打断她的话，不屑道：“区区一个土人，竟敢对本宫有非分之想，杀就杀了，反正本宫也不打算在此地逗留，你们带我去看看马麦罗的产业，能卖的东西都变现了吧！”
　　伊丽丝和老秃虽是震惊，但想到华天香出神入化的武功，也就放下心来，大不了换了地方再重新开始！
　　三人刚走，乌蛮酋长乌极就领着长子乌延，带着一对护卫来到客栈，王小二一看乌极来了，吓了一跳，他也是刚知道乌蟒被新主人给随手宰了！
　　“这下可祸事了！”王小二心里忐忑不安，但他本是个机灵人，脑子一转就有了主意，“反正那死鬼化成了灰，在店里也找不到尸首，不如拖到新主人回来再说！”
　　想到这里，唱了个肥喏，吆喝道：“乌极大人，贵客啊！您快请坐，小人为你沏壶好茶！”
　　乌极挺着肥胖身子，大马金刀地坐在板凳上，那沉重的身子压得板凳吱吱作响，他喘息片刻，说道：“让老秃和乌蟒下来见我！”
　　王小二早就想好应对之言，回道：“乌极大人，太不巧了，掌柜的和少酋长刚好带着一个美人出去，说是要到南边一处温泉去洗浴！”
　　乌延一听，不满道：“爹，乌蟒这小子也太不务正业吗，玩了一夜还不过瘾，如果是孩儿，早就把美人献给您了！”
　　乌极也不满地哼了一声，又问道：“你们大当家马罗麦什么回来？本首领有急事要找他去办！”
　　王小二知道马麦罗被新主人杀了，但他不可能告诉乌极，但为了留住乌极，便谎骗道：“大当家可能今日就要返回，不如大人在此等待片刻，说不定还能等到少酋长带着美人回来！”
　　听到“美人”两字，乌极眼睛一亮，脸上肥肉堆在一起，淫笑道：“那好吧！本首领就在此等待，快上些好酒好菜，让我们饱餐一顿！天天呆在地底，尽吃些糟粕，早就乏味了，今日正好开开荤！”
　　“好咧！大人先等着，小人这就去置办！”说罢，拎着白巾向后厨走去乌蛮地下洞穴！
　　乌长老静坐在蒲团上，长袖拉开，手臂上游动着两个乌鳞闪闪的黑蛇，看上去阴森恐怖，他低头看着两条黑蛇，低叹一声，惋惜道：“你们陪我已有一甲子，如今圣女归来，却要你等精华，真是有些不舍啊！”
　　这时有一部属进来，禀告道：“长老，乌极父子去了云来客栈！”
　　乌长老一听，脸色沉了下来，连忙吩咐道：“速带人手，和老夫一起去云来客栈！”
　　“是，长老！”部属应道。他又行了一礼，连忙向外走去。
　　乌长老脸色阴晴不定，低声道：“乌极去云来客栈干什么？难道他要和那个色目男人勾结在一起，对圣女不利？”
　　话毕，他脸色一寒，也不等部属来回禀，就急忙走了出去望月楼，是绿洲唯一的青楼，马麦罗在各地网罗美貌女子，才让望月楼成为北地最大的青楼！
　　华天香在伊丽丝和老秃的带领下，刚刚走到望月楼的门口，只见一个摇着折扇的年轻公子走了过来，他身穿月白长袍，面容俊朗、星目剑眉、身形修长、宽肩窄腰，一副潇洒风流的狂放模样，大声念道：“粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融绵雨膏。浴罢檀郎扪弄处，灵华凉沁紫葡萄。”
　　念完，他眼睛死死地盯着伊丽丝的酥胸，大声笑道：“妙哉，妙哉！好一首酥乳！”
　　伊丽丝看了他一眼，神色一惊，却听华天香冷哼一声，“登徒子！”
　　这俊朗公子方才没看见华天香，此刻听到一道甜美动人的嗓音传来，不由朝她看去，这一看他眼珠多不能转动，仿佛天地间只剩下了华天香一人，“惊艳、涟漪、旖思、欣喜”各种神情在他脸上俱现！
　　他痴痴念道：“北朝女神！”
　　华天香心中一凛，“此人认识自己？”却听伊丽丝传音说了两句，华天香神情一动，瞥了一眼英俊公子，随即轻摆云衣，神情冷傲的走进望月楼大门！
　　英俊公子见女神消失在门中，只留下一丝撩人的清香，不禁怅然若失，随即他双手握拳，忐忑不安地也跟着走进去。
　　********************
　　东齐净莲山！
　　一身黑袍的丰熟女子正站在山顶，冷眸似一眼望穿天际，看向那涛涛河水，心中涌起无尽愁思，她那端庄威严、雍容华贵的俏脸煞白无比，冷眸中透出一股忧虑之色！
　　山顶上的寒风吹起她的黑色轻纱，贴到那丰满至极的娇躯上，勾勒出诱人的曲线，黑纱有些透色映在雪白肌肤上，更是淌出一种惊心动魄的美感！
　　她端庄之中却透出一股艳冶，俏脸威严华贵却风情毕露，极度丰满的酥胸在黑纱被寒风吹开之际，露出两颗浑圆巨大的乳球，深壑的乳沟一眼望不到底，似埋葬男人欲望的无底深渊！
　　柔美的腰肢，堪可一握！那硕大的屁股在轻纱遮掩下，肉浪滚滚，无法形容般的挺翘巨大！恨不得让人用脑袋扎上去，感受这美肉的骚熟味道！
　　黑纱透映下，可见她里面穿着一件窄短白裙，堪可包住半个屁股，那深壑的股沟和迷人的骚穴若隐若现，引人无限遐思，恨不得立刻撩开那碍事的短裙，一睹里面的春光黑纱透映下的两条大腿浑圆而又充满肉感，但因为双腿特别长，所以看起来十分匀称诱人！
　　透过黑纱能清楚地看见丰腴长腿上雪白滑腻的肌肤，她端庄威严、雍容华贵，却有艳丽无比的妖冶容貌，又有肉弹般丰熟饱满的绝美身材，多一分则肥，少一分则瘦，透出丰满熟女才有的风情万种的诱惑，又有一股令人凄楚的哀愁！
　　这美艳绝伦的熟妇，就是净莲教双尊之一，黑莲“杨絮”！
　　此刻，杨絮俏目远望似在等某人归来，心中愁思无尽，形势对她而言越来越不利！
　　大哥杨绝围困洛阳城旬月，但被洛阳守军奋死抵抗，西晋平南镇北两王深谙兵法，急切不可攻之，而司马风出工不出力，并且手下十万西晋兵士气低落，逃兵日多，同时粮道又时刻受到西晋骑兵的偷袭，让杨绝深感有力无处使！
　　就在七日前，东齐皇帝慕容天突然病危，将大权交给白玉京，令他统领国政。白玉京上位后，马上阻断杨绝的粮道，让大军处境越发艰难！
　　这还不止，就在白玉京封锁粮道后，大军粮仓突然出现无数巨鼠，一夜之间竟将粮食吞吃了三分之二，现在剩下的粮食只够大军维持十日，如果再攻不下洛阳，必会以失败收场！
　　到时自己、杨族上下还有一干姐妹，何去何从？
　　恐怕天下再也没有他们容身之地！
　　杨絮感到一阵绝望，但她不是轻言放弃的人，当年即使深陷地狱，她也蓄势着最后一搏，不成功便成仁，最后合众人之力终于除掉那个恶魔！
　　忽然之间，那戴着狮形面具的邪恶面孔又映入自己的脑海，那段令自己终身恐惧的记忆在心中挥之不去，让她不寒而栗！
　　“我知道你是谁！可为什么你不脱下面具，当年我们也是最好的玩伴啊！可你为什么要折磨我，把我玩弄成这般模样！吴恒，我恨你！”
　　她紧咬着银牙，发出“咯吱”的声音，那艳冶的面容扭曲煞白
　　“你为什么阴魂不散，过了足足八年，你竟然又出现了！吴恒吴恒你能不能放过我”
　　她发出神经质般的呓语，眼神透出骇然般的惊惧，就连丰厚性感的红唇也泛白发抖起来她仿佛看到，一个戴着狮形面具的大汉，朝她越离越近，眼神怜爱又透出邪恶，恶魔般的尖利声音朝她低语
　　“嘻嘻嘻，絮儿，我下面又换了一根！这次更大！你不满意大狗的，咱家就换个毛驴的。不然就换你大哥那匹最喜欢的宝马！如果你还不喜欢，用你大哥那玩意怎么样？嘻嘻嘻，咱家一直对你都这样好，就像当年一样，能满足你一切的愿望！絮儿狗儿，一直都这样爱你、”
　　“不要！你给我滚开！”杨絮突然发出恐惧的尖叫声，那声音透过寒风传向远方，凄然可怖
　　“姐姐，你怎么了？”突然，一道甜美动人的声音从背她背后响起，杨絮身子一颤，惊醒过来，回首望去。
　　只见一位身姿婀娜，体态风流的白衣女子出现在自己面前！
　　她披着白纱，肌肤粉嫩有致，面容娇艳，但模样端庄，妩媚的眼神中带着一丝慈悲之色，腿长腰细、丰乳肥臀，身材修长，两侧的曲线在腰部收拢，制造出惊心动魄的美好弧度，身体每一个地方都在散发着无法言喻的魅惑。
　　杨絮心中一喜，道：“若冰妹妹，终于等到你回来了！”
　　“姐姐，刚才是否又想起往事了？”白莲那端庄中却带妖娆，慈悲中又透出妩媚的俏脸，露出一丝担忧之色，问道。
　　杨絮点点头，叹息一声道：“除非那个人死了，否则姐姐哪能心安呐！”
　　白莲杜若冰脸上露出遗憾之色，说道：“杨大哥那边恐怕撑不下去了，前日白玉京亲率二十万大军进驻霸州，堵死了杨大哥的归路！”
　　“白玉京！”杨絮愤恨地说道：“此人当年深恋白薇小姐，对名利不屑一顾，当年他能扔下大军出走，这次怎么反而四处夺权？”
　　“难道姐姐认为其中有诈？”杜若冰疑惑道。
　　“你问过李姿妹妹了吗？她对白玉京此人比较了解！”
　　杜若冰突然轻笑一声，道：“姐姐，还提那小骚蹄子干嘛？没羞没躁的，竟然做了一个少年郎的小妾！”
　　“什么？竟然有此事？”杨絮好奇道：“到底什么样的少年郎竟能降服她这个淫娃荡妇？”
　　“咯咯咯，姐姐你也好奇呀！”杜若冰吃吃娇笑道：“当然妹妹更好奇了！所以”
　　杨絮沉着脸，嗔道：“所以什么？若冰你这个小骚货竟敢吊姐姐胃口，是不是皮痒了！”
　　杜若冰嘟着小嘴，哼道：“姐姐，人家还不是为你好！故意逗逗你，省得你再想那些沉痛的事！”
　　“若冰，谢谢你！姐姐心领了！”杨絮感激道。
　　“不逗你玩了！姐姐，你可要听好了！”杜若冰又买了个关子，才说道：“李姿妹妹找到了魔帝图录中记述的天命之子！”
　　“真的！”杨絮激动地说道。

第70章 玉姿献媚
　　“还能有假！”杜若冰笑道：“李姿妹妹已经证实过，如今风靡天下的‘虞美人’、‘水调歌头’，俱为此人所作，另外他还送给李姿妹妹一首‘如梦令’，作为定情诗！试想他若不是天命之子，又如何有此绝代才华？”
　　杨絮点点头，眼神又飘向远处，似神伤又似留恋，叹息一声，轻轻念道：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处”
　　她似乎沉浸于芳龄时光，在元宵时节，与府中玩伴一起游览繁华的玉京城东风吹散千树，繁花一样的美，又吹得烟花纷纷、乱落如雨。
　　她乘坐着豪华马车，在一帮玩伴拥簇下，游走在玉京大街上，满路芳香他吹着悠扬的箫声婉转动听，四处回荡，虽然其貌不扬、身份低贱，但却心思活络，懂得讨自己的欢心！
　　夜色下，动听的箫声撩人心弦，可自己的心却未在他身上多作片刻停留，因为自己即将戴上凤冠，从此仰视众生！
　　在自己心中，他只不过是一个丑角，供自己开心的低贱奴才！
　　玉壶般的明月渐渐西斜，一夜鱼龙灯飞舞，笑语喧哗，他却始终郁郁寡欢，可自己却不喜他的神情，一个低贱丑陋的奴才竟敢对自己有非分想法，这本身就是罪过！
　　三年后，自己让他跟随皇族中人白啸天出使西晋，这本是一个死局这一年，自己披着凤冠霞帔，被万千人爱戴，一路笑语盈盈地又重历元宵灯会，身上香气飘洒，身份华贵无双，与三年前相比，恍然换了一个人！
　　可自己的心变了吗？
　　为什么每次想起他，心中却传来一丝愧疚！
　　跟三年前一样，万树繁花、烟火缤纷，可心中总觉得缺了什么？是那婉转动听的凤箫声吗？
　　随着心中所想，那凤箫声却在自己身后响起，一如之前美妙，猛然回头，不经意间却在灯火零落之处发现了他！
　　杨絮那高贵而又妖冶的俏脸，突然又变得煞白，不断低语念道：“蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处……”
　　“姐姐，你怎么了？”杜若冰那恍如慈悲菩萨的俏丽脸庞上露出一丝疑惑，说道：“李姿妹妹也经常念这一句，她的意思是找到了情郎，可姐姐你莫非又想起那个恶魔？”
　　杨絮叹息一声，苦笑道：“这首‘青玉案’却是道述了我的经历，想不到那位江大才子竟然能用如此美妙的语言来表达，当真才华无双，难怪李姿妹妹愿意给他做小妾？可姐姐读这首词感觉又与她不同，她是惊喜，我则是害怕！”
　　“难道那个恶魔又出现了？”杜若冰脸色一白，惊骇道。
　　“他并没有死，我能感觉到，或许他就躲在暗中观察我们！他之所以不出现，是在玩猫捉老鼠的游戏，让我们担惊受怕、惶惶不可终日他他就是个疯子一个变态的恶魔！”
　　杨絮越说越激动，脸色也越来苍白，甚至连丰满的身子多颤抖起来。
　　“姐姐，莫要害怕一定有办法除掉那个恶魔！”杜若冰安慰道。
　　“怎么除掉他？当年我们集众多高手之力，也只让他受伤不死，他一定会报复的”杨絮脸色惊恐，突然她银牙一咬，凤目闪出坚定的光芒，冷冷地说道：“大不了与他同归于尽，反正本宫已经受够了！”
　　说罢，她高傲威严的神色再现，冷眸中射出寒光，顿时又成了高高在上的东齐皇后玉净莲教的掌舵人！
　　杜若冰眼中露出赞许之色，心道：“杨絮姐姐果然是女中豪杰，即使身处绝境也能守住本心！”
　　她敬佩地看着一眼杨絮，说道：“姐姐，现在还未到最后一步，仍有办法可想？”
　　杨絮摇头苦笑道：“我本意是攻下洛阳城，去发掘九重天宫中的秘密，但此法显然已经失败了！”
　　“姐姐，你有没有想过即使到了九重天宫，也不一定能够成圣？”
　　“只是抱着死马当活马医的想法，不试试怎么知道呢？”
　　“姐姐，我们完全可以换个思路啊！既然圣人只有圣人才能对付，我们可以找另外一个圣人，请他对付那个恶魔！”
　　杨絮摇头道：“整个天下圣人凤毛麟角，即使寻到，我们又如何请动他出手？”
　　杜若冰微微一笑，道：“小妹能找到，而且还有很大可能请动她出手！”
　　杨絮听的一喜，连忙问道：“是何人？妹妹快说呀！”
　　“这还与李姿妹妹的小情郎有关！”杜若冰顿了顿，不急不忙地说道。
　　“小骚蹄子，你逗姐姐还上瘾了！快说怎么又跟那个少年郎有关？”杨絮气得柳眉倒竖，凤目瞪着杜若冰，嗔道。
　　杜若冰嘻嘻一笑，回道：“姐姐莫要生气了！妹妹如实回答还不行吗？就是那位少年郎的母亲在刚刚不久前成为新的圣人！”
　　杨絮一惊，叹道：“真是一位惊才绝艳的奇女子，不知尊名为何？”
　　杜若冰回道：“姐姐，应该应该听说过江湖四大花仙吧？”
　　“哼！一群淫娃荡妇罢了！”杨絮脸上露出不屑之色，但随即却又惊讶地问道：“妹妹，你不是说那位奇女子是四大花仙之一吧？”
　　“不错！正是四大花仙之一的牡丹仙子‘于意涵’！”
　　“我好像听说过此人！”
　　杜若冰媚笑一声，道：“姐姐当然听说过，可以说江湖所有的人，特别是男人，都知道‘牡丹仙子’的艳名，这个主可比我们姐妹还要骚浪啊！当年她出谷寻访入幕之宾，可在江湖上引起不少波浪，那段时间，睡过她的男人可不下于数百，听说她还在窑子里卖过身！”
　　杨絮哼了一声，道：“这又如何？只允许男人三妻四妾，到处风流？我们女人就必须从一而终？”
　　“姐姐，说得没错！这一点我赞同！”杜若冰举起小手，附和道。
　　她又瞟了一眼杨絮那成熟丰满的白嫩娇躯，弯着漂亮的眉毛，笑道：“姐姐，长得如此熟媚，如果肯以身色诱那个少年郎‘江流云’，恐怕会事半功倍！”
　　“小骚蹄子，你讨打！”杨絮面色一红，凤目一瞪，嗔道：“本宫可是东齐皇后、净莲教掌尊，怎可屈身去色诱一个小毛孩？哼，想多别想，要去也是你去！”
　　“真的？那小妹可不推辞了！”杜若冰嘴角挂着笑意，娇媚地看着杨絮，又道：“人家江少郎可是天命之子，身上有大机缘，听李姿那骚货说，他的小男人正助她炼化‘九尾妖狐’的血脉，到时就可以成圣了！”
　　“真有此事？”杨絮眼中彩光连连，突又摇头道：“不行，让本尊去诱惑一个小毛孩，我可做不到！
　　“好吧！那小妹可要捷足先登了！”杜若冰一边说，一边伸出鲜红的小舌头在唇上舔了一下，俏脸突露魅惑之姿，媚声道：“本小姐，就喜欢那样的小鲜肉，李姿妹妹对不住了！”
　　杨絮白了她一眼，嗔道：“小骚货，竟然和自家姐妹抢男人，真不要脸！”
　　杜若冰一听，嘟着小嘴，不依道：“那算什么？每次妹妹有新鲜货色，还不是拿给李姿那骚货共用？这次该她贡献男人给我了！”
　　“好了好了随你意！不过你可别惹恼了人家少年郎！”杨絮吩咐一声，又问：“你准备何时再去找李姿妹妹？”
　　“事不宜迟，明日妹妹就出发！”
　　“那你可要好好与他们商谈，最好能把牡丹仙子请到净莲教来！”
　　“姐姐，小妹明白！”
　　杨絮点点头，说了一声，“下去休息！”
　　白莲却拉住她的手，媚声道：“妹妹手下有几个不错的面首，不但长得俊秀，身体也非常健壮，特别下体那活儿又粗又长，不如姐姐随我去享受一番！”
　　说罢，也不容杨絮反对，就直接拉住她的手，往自己寝宫走去二女穿走行宫，引来无数门人弟子注目，其中大多数眼睛俱看向杨絮。
　　这位东齐皇后，她端庄之中却透出一股艳冶，俏脸高贵威严却透出几分骚浪的风情，那窄小的白色抹胸根本遮不住极度丰满的酥胸，她的乳廓极大，占据着整个胸脯，像两座雄伟的山丘，两颗浑圆巨大的乳球将前襟撑得鼓鼓囊囊的，大半白腻露在外面，中间挤压成一道深壑的乳沟，一眼望不到底，似埋葬男人心底欲望的深渊！
　　她下身穿着一件窄小的白色短裙，堪可包住半个肥美的硕臀，绣着精致花边的裙摆贴在大腿上侧，黑色轻纱下那深壑的股沟和迷人的骚穴若隐若现，引人无限遐思两条白嫩长腿在黑纱中交替探出，那丰腴饱满程度，看上去无比的惊心动魄黑纱透映下，白嫩肌肤若隐若现，风姿撩人至极，浑身上下更是充满着骚熟的味道，让人恨不得撕光她的衣服，一睹尊贵外表下的骚媚诱惑。
　　她走过每处行宫，都能吸引来无数色欲眼神，无论门人弟子还是杂役下人，脑海中都涌出无限春色，想到与这位外表端庄高贵，骨子里却淫荡魅惑的黑莲尊者在床上的美妙时光他们见两位尊者一起走向‘白莲圣宫’，心中浮想联翩，不禁妒忌那些面首来，毕竟这次可是两位一起，那帮面首可能享受到齐人之福白莲面容慈悲而又娇媚、腰细腿长、丰胸肥臀，黑莲高贵而又妖冶，身材骚熟、巨乳硕臀，再加上二女性技精湛，乃不可多得妖娆尤物。
　　这群男人看着她们扭动的腰肢、摇晃的香臀，不由得目光发直，蠕动着喉咙，猛吞着口水……
　　********************
　　西晋郊外，萧山！
　　入冬之后，天气转冷，前几日还下了几场小雪，将山峦染得白茫茫的，一眼望去无尽萧煞！
　　山顶的行宫已经修建完成，看上去无比巍峨，朱红色的油漆大门，碧瓦绿砖，里面大大小小的宫殿毗邻错立在一处宫外广场，正有个痴肥的大胖子在追着一个白衣女子，胖子尽管身躯肥大但极为灵活，他一边跑一边喊：“二嫂我的可人儿，这次我一定抓到你！”
　　女子发出银铃般的娇媚笑声，随着跑动，青丝飞扬、衣袂飘飘、身上还传出悦耳动听的金环撞击声，“咯咯咯，死肥猪，凭你这副笨手笨脚的样子，还想抓到本仙子哈哈哈笨死了来啊来追我啊！”
　　她一边灵动的跑动，一边还抓起雪球用力砸向胖子的痴肥大脸，尽管胖子想躲避，但每次都能准确的击打在肥脸上，不一会功夫，胖子脸上有几处地方竟然变得青紫起来！
　　“哎呦！二嫂你轻点啊再这样我可要发火了”胖子一边说，一边还瞪起小眼睛，装成一副凶狠的模样！
　　女子咯咯笑道：“不要小女子好害怕”
　　胖子听她这么说，反而更加得意，叉着腰凶着脸，喝道：“既然知道害怕，还不停下来，让爷看看二哥在你大奶子和骚屁股”
　　“去死吧！死胖子！”
　　他话还没说，只见一个巨大的雪球迎面砸来，他闪避不及被砸了个正着，“唉哟！痛死爷了”
　　他惨叫一声，鼻子被砸蹋了，滚滚鲜血流了出来女子揉身一动，闪电般飘到他身边，使了一记扫堂腿，胖子立足不稳，“呯”一声，肥胖的身子倒在了雪地上。
　　她穿着红色高跟鞋的玲珑小脚，一下子踩到胖子的肥硕屁股上，长长的鞋后跟深深嵌入到肥肉中！
　　“张昭远，你这个死肥猪，是不是偷看过本仙子洗澡！”
　　女子叉着腰，柳眉倒竖、杏目圆瞪，清丽却透出浓浓骚媚气息的脸庞如染寒霜，性感的红唇微张，娇声训斥道。
　　“没二嫂小弟哪敢偷看您洗澡！”张昭远在雪地里挣扎着说道。
　　女子揉动着玉脚，越踩越用力，疼得张昭远大声惨嚎，“唉哟！二嫂饶命！小人真的没看啊……哦……”
　　“还敢抵赖，当时我分明看见你这厮！”
　　张昭远不服道：“既然看见，为何你不当场把我抓住？”
　　女子妩媚一笑，嗲着声音说道：“小鬼头，姐姐的身子漂亮吗？想不想摸？”
　　“漂亮太漂亮了！我我当然想摸只要二嫂同意我就”张昭远痴痴地说道。
　　“不行哦人家可是有男人了不行不让你摸就是不让你摸嘛”女子声音越发娇嗲，透出诱人的风骚味儿。
　　张昭远听到这娇嗲骚媚的声音，立刻躁动不安起来，他挣扎想要站起来，却被女子踩得死死的，他不甘心地说道：“想当年我跟二哥一起玩弄女人，我的小妾就是他的，却不想他纳妾后，却不许我碰，是何道理？”
　　话毕，突然传来一道声音，“李姨娘，少主让您去温泉宫伺候！”
　　李姿一听，高兴的松开脚，张昭远立即爬起来，却李姿媚声说道：“死肥猪，有胆子陪我一起去温泉宫啊！到时求你好二哥，让奴家来伺候你！”
　　说罢，故意挺起雪白酥胸，只见两颗半露的豪乳将寸衫撑得鼓起来，似乎要从领口蹦出来张昭远看得目眩神迷，鼻血流得更快了，他哼了一声，说道：“小爷怕什么？我跟二哥交情比亲兄弟还要好，到时求他让你这骚货来伺候我！”
　　李姿白了他一眼，轻蔑地昂着螓首，向温泉宫走去，而张昭远也大着胆子，跟在她背后他们一来到温泉宫，便听到一阵水声，和女子献媚讨好的酥媚声音，李姿瞟了一眼张昭远，又捋着垂落在俏脸上一缕青丝，媚眼水汪汪地，腻声道：“胖爷，奴家可要进去了哦！”
　　张昭远停下脚步，心里忐忑不安，但看着李姿扭动的肥臀，美妙动人的娇躯，最终还是下定了决心，心想：“大不了死一回，不过二哥肯定舍不得打死我！”
　　李姿先行走入，他也跟着进去，抬眼便看到一个少年郎正光着雄健的身子泡在温泉里面，而他怀里靠着一个无比丰熟的美妇，她光着身子整个人都贴在少年的强壮胸脯上，如云般乌黑长发飘散在两个的身上。
　　丰熟女子一边给少年喂着剥了皮的葡萄，一边蠕动着雪白熟沃的娇躯，用暗红色的乳头在少年身体摩蹭，两颗巨大的雪球被压成扁状，那白腻的乳肉向两人身体外透出，同时她的两条丰腴肉感的大白长腿死死地缠在少年郎的一条健壮大腿上，胯间也一样在蠕动磨蹭。
　　李姿和张昭远一进来，就引来水中两人的注视，温泉中的女子害羞地惊叫一声，“啊，你怎么进来？”
　　温泉中，正是我和傅郁青，听她惊叫，我连忙搂紧她，手掌在她粉背上抚摸，温柔地安慰她。
　　随后我寒着脸，瞪着张昭远，厉声问道：“死胖子，你为何来此？”
　　张昭远吓了一跳，连忙低着头，嗮笑道：“这不是想念二哥了吗？所以来看看你！”
　　“死肥猪，说人话！”我哼了一声，道。
　　张昭远一听，脸色突然变得伤感起来，说道：“二哥，当年我们关系多亲啊，一起喝酒、玩乐、搞女人，就是我和父亲的小妾如壁母女也一起献给二哥，可如今二哥有了女人却不让小弟碰，让我伤心啊！”
　　我看着一旁捂住小嘴失笑的李姿，狠狠瞪了她一眼，心道：“这骚货尽给我找麻烦！”
　　李姿看到我瞪她，竟然回瞪了我一下，还握起白嫩的小拳头，向我示威！
　　“这骚娘们炼化大半妖狐血脉后，愈发无法无天了！”
　　我再看着张昭远的伤心模样，心里不是滋味，但我不可能把自己的女人献给他，我可不像他们父子那样变态！
　　我知道他喜欢李姿，但李姿现在是我的小妾，怎么可能让他染指？
　　这时李姿却当着张昭远的面，开始脱起衣服来，我看得一惊，心道：“这骚货干嘛？难道想让小爷戴绿帽子？”
　　李姿一件一件地慢慢脱，故意让张昭远看个够，先脱掉白色外套，再解开白色寸衫，只见一对扎着金色圆环的浑圆豪乳从胸前蹦出来，荡起淫靡而又炫目的乳浪。
　　她的乳房又白又圆，像两个半球一样，倒扣在胸前。
　　随即她又解开白色紧身短裙，里面却没有穿亵裤，那白嫩如豆腐的圆翘肥臀完全暴露在胖子面前，她那条笔直修长的美腿上穿着一件黑色丝袜，蕾丝花边与大腿上束着的金色圆环并齐，金光透出蕾丝花边，照映在上方的一截白嫩大腿上，更让人觉得风骚魅惑。
　　她那黑丝美腿性感迷人，玉足踩在红色高跟鞋上，更衬的她的身子前凸后翘，玲珑挺拔。
　　李姿对着张昭远淫媚一笑，随即张开双腿，露出绣着金色“骚屄”两字的迷人阴唇，但阴唇上连在大腿金环上的丝线却不见了，而且金环上方绣在大腿上的一圈青色古朴文字，也有了改变。
　　以前两条白嫩大腿上的那一圈屈辱文字分别是“净莲圣主吴恒专用淫奴”，“东齐第一淫女”，此时却有了变化，吴恒的专属文字已经消去，换成了“阴阳圣主江流云专用性奴”，另一条腿上的文字却没有变化，依然是“东齐第一淫女”。
　　本来我想帮她消掉的，但这尤物却不肯，她媚笑着说道：“爷即使喜欢骚妇，那就保留下来吧！看到这段文字，才能时刻提醒自己是个欠肏的臭婊子！”
　　我知道她为了讨我欢心，才故意把这淫辱的绣字给保留下来。
　　傅郁青见此，为了和她争宠，也把骚穴绣着金丝给保留下来，这位高贵优雅、美艳绝伦的贵妇本来自尊心极重，但为了讨好欢心，竟然连屈辱淫痕也不愿意取下，可见她爱我极深！
　　但她身上其他一切，我都取下了！
　　两位美人脱掉束缚，有种重新为人的感觉，正所谓，“曾散天花蕊珠宫，一念堕尘中。铅华洗尽，珠玑不御，道骨仙风。”
　　李姿洗尽吴恒带来的屈辱，却故意留下了手臂、玉乳和大腿上的金色圆环，以及左腿上的淫辱文字，只是为了凸显自己的淫荡，之后她为了表达对我的爱恋，竟然让我在她阴蒂上穿了一只黑色淫环，上面用红色宝石点缀刻着“姿奴”两个字！
　　左脚踝上也戴着一条金色脚链，同样上面挂着的红色宝石也有“姿奴”两个字！
　　傅郁青见此，也怀着一颗争宠的心，哀求了我好几天，才给她穿了一对乳环，纯金打造，上面点缀的白色宝石刻着“青奴”两个字，最后她竟然一咬牙，求我给她纹身，我见她心意已决，便在她肉乎乎的大屁股上分别纹了两个龙飞凤舞的红色大字“骚腚”，尽管非常屈辱，但傅郁青还是高兴的接受了！
　　这位名满洛阳的傅大家，在我滋润下，开始渐渐放下矜持，淫荡起来不在李姿之下，或许知道我的喜好，才这样取悦我，可见她的芳心已经全部归附到我的身上。
　　她在我的调教开发下，身子越发丰熟，好像完全绽放开了，全身浪肉滚滚，充满了骚熟的味道前些时日，李姿为了讨我欢心，竟然想和几个军汉在我面前上演一场肉战，让我看看她骚浪的模样，我当然不同意，不过想想还是觉得很刺激。
　　李姿放浪的性格，已经阅人无数，估计肏过她的男人不下于千数，真正做到了“一双玉臂千人枕”，说实话我已经不在乎她的贞洁，以后她炼化妖狐血脉，恐怕会更淫荡，到时我想挡也挡不住。
　　又想到以后成立阴阳宗，肯定需要一些淫荡的女人以肉体打赏教众，李姿和沈如壁正是合适人选。
　　虽然我也爱李姿，但我爹说过爱一个人并不是要完全占为己有，而是要让她快乐！
　　李姿炼化妖狐血脉后，必淫性深中，到时定然堕入欲海！
　　而现在已经有这种趋势，如果不能去除她的淫根，就让去浪吧！
　　以后等我成圣，一定有办法解决！
　　这时李姿“哗啦”一声，跳入水中，游到我身边，靠在我的另一边怀里，香唇凑到我耳边说了几句，我一听竟觉得非常刺激，不禁轻轻捏了一下她的嫩白脸蛋，笑道：“小骚货，真有你的，不过傅姐姐恐怕不会接受！”
　　她尽管说话的声音很低，但傅郁青还是听到了，不禁霞染双颊，害羞地看了一眼，低声道：“只要爷喜欢，青奴不会反对！”
　　我拉扯着她的乳环，淫笑道：“青奴果然善解人意，爷很喜欢！到时表现得骚浪点，让死胖子憋死！”
　　“嗯，青奴听爷的！”
　　我又看向张昭远，见他神伤的样子，心中好笑，便说道：“死胖子，你留下可以，但只许看，不许对你两位嫂嫂动手动脚！”
　　张昭远尽管有些不情愿，但还是点了点头，这次不仅可以看见李姿美妙的娇躯，就连一直心心念的傅大家也能看到，不由的兴奋起来，下体竟然隆起了一个包！
　　我们直接对他无视，但傅郁青对他不放心，又临空点了他的穴道，直到张昭远瘫倒在地，这位端庄高贵的傅大家才开始献媚争宠起来。
　　两女将柔软雪白的身子完全贴在我身上，两条雪白长腿分别夹住我的大腿，用乳房和骚穴在我身体摩擦，无边快感，顿令我的肉棒硬挺起来。
　　两人同时用香唇亲吻着我的耳朵，两只小手一起握住我的肉棒温柔地撸动，顿令我感到舒爽无比！
　　不到片刻，李姿腻声浪吟道：“流云亲哥哥，你的鸡巴好大……好硬……嗯……摸上去硬硬的……烫得妹儿心都快要化了！”
　　我捏了一下她的乳头，笑道：“小骚货，就你小嘴甜！”
　　李姿将温湿滑腻地香舌伸进我的耳孔中舔弄，小嘴中呼出热气弄得我耳朵痒痒的，她突然抓了一下傅郁青的雪白硕乳，浪笑道：“青奴，你该怎么称呼流云哥哥呀？”
　　傅郁青白了她一眼，嗔道：“小骚蹄子，姐姐不要你提醒！”
　　她贴到我耳边，轻声腻呼道：“爹……”
　　我抓了一把她的雪白巨乳，淫笑道：“青奴，你这样害羞可不行！爷就喜欢你骚浪的模样！”
　　傅郁青俏脸绯红，嗔道：“青奴比爷的母亲年龄还大，已经是一个老太婆了，你还让青奴叫你爹，坏死了！”
　　她这一声说得又嗲又骚，竟引得我肉棒连连颤动，傅郁青一见，心中荡意涌出，又腻声叫道：“流云亲爹好爹爹青奴的大鸡巴亲爹您的鸡巴好吓人啊！女儿看得害怕！”
　　见骚熟饱满的美妇说出“大鸡巴亲爹”这样的话，让我更加兴奋，而同时张昭远也觉得无比刺激，像傅大家这样的知性熟妇竟然叫少年郎“亲爹”，不禁有些嫉妒起来！
　　这时，却听李姿咯咯笑道：“我叫流云亲哥哥大鸡巴丈夫那青奴是不是该叫我娘啊！”
　　傅郁青听得面色更红，连忙将脸埋进我怀里，羞的不敢露出来，却听“啪”的一声响，李姿“啊”的一声痛叫随即便听我说道：“姿奴，你也是我的乖女儿！”
　　“不嘛！爷是姿奴的好哥哥亲汉子”
　　“小骚货，屁股痒了吧！”我说完，抬手便照着那肥美雪臀狠狠扇过去，“啪啪啪”一阵脆响，将这位东齐才女屁股打得红肿起来。
　　张昭远在一旁看得心痛至极，想要为李姿求情，却被点了穴道发不出声音，不禁急得瞪大眼睛，死死地盯着我。
　　“呜呜呜……别打了！姿奴的屁股……被爷打肿了……呜呜……好痛……爷坏……就知道欺负奴婢……”
　　“骚货！竟敢跟爷讨价还价，扇烂你的骚腚！”
　　“啪啪啪“又是一阵脆响。
　　“呜呜呜！别打了……求爷别打了……呜呜呜……人家才不是骚腚……青奴的大屁股才是骚腚！呜呜呜……”
　　傅郁青一听急了，也抬手在她肥臀上狠狠扇了一下，顿时李姿哭声更大了，泪水洒在我身上，如果不知情的人还以为我在虐待他呢！
　　这不，张昭远正愤恨地看我，李姿可是她的心肝宝贝，我这样打他心上人的屁股，他当然生气。
　　“呜呜呜……爷坏……爷偏心！竟然纵容青奴欺负人家……呜呜……人家好伤心……你打死我算了！呜呜呜……”她竟然捂住脸哭起来！
　　我从水中站起，二女一听同时一声娇呼，然后就看到了我在水中站起的那雄伟健壮如同魔神般的高大身躯。
　　我低头俯视在李姿，看到她凄惨哭泣的模样，心中竟然涌出暴虐之气，一把就揪住她的秀发，抬起大手就狠狠扇了她两记耳光，“啪啪”两声脆响，打得她俏脸扭曲变形，白皙脸蛋上出现红色的指印，随即又冷冷地喝道：“臭婊子，竟然违背爷的命令，看爷不打死你这个贱货！”
　　说罢，心中暴虐之情更甚，抬起大手正正反反连扇她十几记耳光，“啪啪啪啪”一阵脆响，打得她俏脸完全变形，整个人凄惨无比，眼泪如断线风筝般落下！
　　我狠虐东齐才女的凶狠模样，让张昭远愤恨又震惊，仿佛重新认识我一样，此刻他的心快碎了，打着李姿身上，如打在他心上。
　　李姿嚎哭着跪在水中，我突然又将她的螓首按压到水中，过了良久，才扯着她的秀发拉出水面，随即迎面而来的又是十几记耳光，又将按进水中，又拖出来狠扇耳光李姿大声喘息着，从嘴里吐出水来，她已被我打得脸蛋红肿，眼泪簌簌流出，整个模样凄惨可怜，终于她大声哭泣哀求道：“爷姿，奴错了！呜呜呜……求你别打了……您是我的爹，亲爹！呜呜呜……大鸡巴亲爹……呜呜呜……饶了女儿吧……傅姐姐就是……我的亲娘……呜呜呜……”
　　我挺了一下巨棒，凑到她小嘴上，李姿立刻明白我的意思，连忙跪好，双手放到背后，张大小嘴，献媚讨好地看着我，腻声道：“大鸡巴亲爹请赐给女儿圣水喝吧！”
　　只见我肉棒一抖，一股骚臭的黄色尿液从马眼中喷出，先是淋到她的头上，又淋到脸上，最后射到她的小嘴里，李姿秀发上全是我骚臭的尿水，清丽而又骚媚的脸蛋也淋遍了，她闭着眼睛，仰着头，张大嘴巴承受我的尿水，一股又一股黄色液体涌入她的口腔，被她吞入小腹，“咕嘟咕嘟”她猛吞着，不时传来恶心反胃的声音，让我听得更加兴奋。
　　而此时，傅郁青已经掰开我结实的臀瓣，香舌长长伸出，探进我的股沟内，慢慢往下滑，最后舔到我肮脏的屁眼上。

第71章 母子相戏
　　后庭上突然传来过电般的快感，刺激得我仰天撕嚎，只觉得一条滑腻柔软的小舌头在我菊花上扫弄、舔砥我知道傅郁青正在为我做毒龙服务，再想她的高贵身份、矜持性格、少男杀手般的骚媚风情，不禁更是兴奋。
　　能让名满洛阳、女子竞相模仿的对象、堂堂中州王妃甘心跪在男人臀后舔屁眼，这是多少男人做梦都不能想象出来的事情，此刻却发生在我身上，怎能不让我意气风发、仰天长啸？
　　张昭远快惊呆了他的蛤蟆眼，不可思议看着这一切前有心中恋人东齐才女穿着与时代不同的性感丝袜装，跪在自己二哥面前，被他虐待狂扇耳光，颤着兴奋的哭泣声，泪水横流、俏脸被打得红肿凄惨，最后一边喊着“大鸡巴亲爹”，一边好不嫌弃的喝下二哥那腥臭恶心的尿水，嘴里发出难受干呕的声音。
　　让他难受心疼的同时，又感到刺激莫名。
　　后又有高贵典雅、艳丽成熟，对少男充斥无尽诱惑的傅大家，跪下丰熟性感的娇躯，为自己二哥做毒龙服务。
　　当初训斥自己的小嘴完全贴在二哥的屁眼上，用灵动的小舌头舔着他的肛门。
　　这惊人的画面，又让他嫉妒莫名。
　　“二哥，何德何能？竟让名满天下的‘玉姿无双”两大才女，对他如此倾心？”
　　张昭远妒忌若狂，更是心疼模样凄惨的东齐才女。
　　不过他转念又一想，二哥有什么得意的？
　　小爷连他娘多肏过，而且二哥的娘不仅帮我舔过屁眼，就连她的小菊花，我都肏了。
　　想到这里，他肥猪脸上露出龌龊的淫笑李姿喝完我的尿后，又仔细地清洗一翻，漱了漱口，检查自己嘴里不留下异味，才凑了过来。
　　她红肿的脸庞迅速恢复，又变得风情万种，抬眼妩媚地望着我，雪白豪乳贴住我的身体慢慢滑了下去，她那坚挺的乳头贴着我的身子摩擦，瞬间传出过电般的刺激快感，让我“啊”的一声，快活地叫出声来。
　　李姿跪下后，双手背到身后，还不忘用弹性十足的豪乳贴住我的大腿，先是献媚讨好的瞟视我一眼，像一个卑贱的女奴，随即又转过头去，嘲讽地看着张昭远，娇嗲地说道：“死胖子本小姐知道你爱我但我是爷的女人爷是我的主人大鸡巴亲爹，所以本小姐不让你碰就不让你碰”
　　她又挺起傲人酥胸，让圆挺的豪乳凸出，顿时又充满无尽诱惑，让张昭远更是欲火焚身，喘息声也大了起来李姿复又望着我，摇晃着娇躯，酥胸在我大腿上摩擦，腻声道：“爷奴的好爹爹大鸡巴亲爹你看姿奴骚不骚快说嘛你的小骚屄女儿骚不骚嘛？”
　　她这娇嗲淫荡的样子，真叫人吃不消，再想到她的身份与她表现出来的反差，更让人欲火中烧，顿时我冲动无比的按住她的螓首，往自己那硬得快要爆炸的肉棒上迎凑，口中嘶嚎道：“你不仅骚，还是个欠操的骚屄。”
　　“嗯……亲爹说得对……女儿就是个臭骚屄……爷的骚母狗！啊……”
　　话音未落，我硬挺的肉棒快速地插入她的嘴里，李姿娴熟地含住，同时那绣着玉色莲花的小香舌迅速地缠住龟头。
　　先是舌尖刺入到楞沟中，清理里面的污垢，随即又吸出尿道里残留的液体，吞入腹中。
　　李姿吹箫技术好极了，不但用香舌卷舔棒身、贝齿刮蹭，就连卵蛋多含进小嘴里舔砥噬咬，爽得我浑身震颤，她将肉棒和卵蛋舔得油光发亮后，才张大小嘴，香舌贴住棒身底部，螓首左右旋转着，将我肉棒连根吞入到喉中，直到俏脸贴到阴毛上为止。
　　足足十寸来长，泛着金色鳞光的巨大肉棒，尽然被她全根吞入，瞬间她的俏脸就难受得扭曲起来，干呕着，眼泪簌簌流下，而同时香舌卷住棒身，不停地蠕动喉肉，挤压纠缠着我的肉棒，卖力讨好的取悦着我。
　　我顿感龟头陷入到一片温润滑腻中，身心得到极致享受，而我的后庭也被一条柔软滑腻的小舌头挤入，不禁倒吸一口凉气，爽得浑身震颤两位大名鼎鼎的才女跪在我身前身后，年龄小一点的东齐才女跪着玲珑玉体为我做着深喉运动，而年龄比我娘还大几岁的西晋大家跪着丰熟身子，整个熟媚俏脸贴上我的屁股，高挺的琼鼻嵌入我的股沟，小嘴贴住我的屁眼，小舌头钻进我肛门，为我做着毒龙服务。
　　这一切，就算皇帝老子也享受不到，却发生在我的身上，顿让身心舒畅，豪情满怀张昭远又是嫉妒又是兴奋，下体硬得快要爆炸了，直想以身代替服侍完毕后，二女又在水中，双手撑住石台，屁股高高撅起摇晃着，想两条欲求不满的骚母狗，腻声呼求主人的插入。
　　李姿屁股扭得最欢，甚至还学起母狗叫唤，“汪汪汪！大鸡巴主人……快肏母狗的臭骚屄！呜呜……好痒……好空虚啊……主人快干我！干你的小母狗嘛！”
　　她的声音骚媚入骨，让人听得欲火萌动而傅郁青也一改之前的矜持，自从她做了我小妾之后，整个芳心都放到我身上，由于怕我嫌弃她年龄大，更是花尽心思取悦我，知道我喜欢淫妇，便也学着骚浪起来。
　　幸好我身边骚浪淫妇比较多，我娘自不必说，还有李姿和沈如壁母女，因此她也有参照对象。
　　傅郁青摇晃着骚熟的大屁股，两瓣玉股上纹着的“骚腚”二字出神入画，将美妇的骚熟气息完全展露出来。
　　“爹！好爹爹……大鸡巴亲爹……啊……求你用大肉棒……肏女儿的臭骚屄！快干青奴！青奴是爹的乖女儿……嗯……是爷的小婊子！”
　　听到这位四十多岁的熟沃美妇竟叫我这个十八岁的少年郎“亲爹”，更让我感动一股背德的快感，不由一掌扇到她那骚熟的大屁股上，“啪”的一声脆响，直打得臀肉乱颤，淫淫问道：“乖女儿，小婊子，爷现在不想肏你的臭骚屄该怎么办？”
　　“啊～～！”傅郁青痛叫一声，随即双手探后，掰开深壑的股沟，露出粉嫩的屁眼，腻声叫道：“爷……亲爹！既然您不想肏贱奴的臭骚屄，就请您肏青奴的骚腚眼……”
　　话毕，又摇着大屁股，浪叫一声，“大鸡巴亲爹……快干小婊子啊！求您用大棒子插人家的骚腚眼！狠狠地插进来……”
　　另一边，李姿争宠献媚道：“主人，先干我！骚母狗的臭骚屄好痒啊……大鸡巴主人……求你快给骚母狗止痒！快啊……干死我这个欠肏的骚母狗……”
　　见到眼前这淫靡的场景，我得意地大笑起来，突然巨棒一挺，像根金色长枪一般，狠狠地刺进傅郁青那绣着金色丝线的骚穴中，“啪”的一声脆响，胯部撞倒她的硕臀上，而硬挺的尺长巨棒连根捅入美妇的熟女美穴中。
　　“喔～～！”郁傅青发出形如母狼般的嘶叫，螓首后仰，那丰腴雪白的娇躯颤抖着向后弯曲，胸前一对雪白巨乳向前挺耸，仿佛怒涨的皮球那般的浑圆硕大，俏脸扭曲着，大声呻吟起来。
　　“爷！你的棍儿好大啊！太粗了……好长好硬……插进青奴的子宫了！喔……青奴的臭骚屄……要被插死了！啊啊啊……呃呃呃呃……轻点……求爷轻点……嗯……要被你干死了！啊啊啊……爷快把奴家肏得飞起来了！噢……爷你就是青奴的爹！啊……大鸡巴亲爹……”
　　李姿见我插入到傅郁青的骚穴，不由吃起醋来，她站起来，跪到我身后，亲了一下我的屁股，骚嗲地嗔道：“爷偏心！每次都让青奴来……人家不依……人家不依嘛！坏爹爹……就知道宠你的大女儿！人家二女儿骚屄痒的流了好多水水……也不来安慰！坏主人……坏爹爹……二女儿恨死你了！”
　　她有些恼怒地拍了一下我的屁股，眼睛一转，看到张昭远正瞪起蛤蟆眼，看着自己那曲线玲珑的雪白娇躯，不由骚媚一笑，故意挺起酥胸，将两颗豪乳凸出，让张昭远看仔细，又娇笑道：“死胖子你看吧！看个够！反正本小姐不让你碰，人家可是你二哥的女人，小骚屄只给他肏，你只有眼馋的份！”
　　李姿又魅惑地看了他一眼，螓首钻到我的胯下，发出勾魂的笑声，嗲道：“死胖子，你看仔细了，你的二嫂，主人的骚狗，要给你二哥舔卵蛋和屁眼了，是不是很兴奋？”
　　说罢，她小嘴一张含住我的卵蛋吞吃含咬起来，同时素手探入我的股沟温柔地抚弄，还不时按摩我的菊门，渐渐她的香舌往上移，舔弄着我和傅郁青的结合处。
　　灵活的莲花小舌，滑过我的肉棒，又舔到傅郁青的阴唇上，那柔软又带着摩擦的感觉，让我们二人爽得身体直抖。
　　接着这个淫媚才女又往后移动，香舌长长伸出，全力攻击我的菊花，舌尖刺入我的肛门，在里面游动探索。
　　“喔！”我爽得倒吸一口凉气，双手把住傅郁青的雪白硕臀，向两边掰开，让她粉嫩的菊门张开一道口子，随即并拢两指插进这位矜持美妇全身最羞耻之处。
　　“喔～～～爷轻点……轻点嘛……贱妇的屁眼……好难受！啊啊啊……爷插慢点……屁眼和骚屄快被你插坏了！嗯嗯……青奴受不了……啊啊啊啊……好哥哥！亲爹爹……噢……大鸡巴主人……饶了贱妇吧……呃呃呃呃……贱妇要被你干死了！啊……”
　　随着我猛力插动巨棒，再加上疯狂抠弄后庭，傅郁青感到上下两处都被撑满了，抠挖抽动间，无比的膨胀酥麻，只觉身下两个洞似欲裂开，胀痛而又满足，撕裂而又酥麻，让这位矜持熟妇几欲疯癫起来，她不断的挺耸酥胸，两颗雪白巨乳上下抛飞，荡漾出淫靡而炫目的乳浪，金色乳环也在晃荡中发出妖淫的光泽，她那熟媚的俏脸扭曲着，似痛苦更似舒爽，美目中发出兴奋而又骚浪的光芒。
　　她的亮丽青丝随着螓首疯狂摇晃，四散飘飞，仿佛一片乌云在空中腾飞此刻她完全成为了一个放荡的淫妇，欲求不满地迎合着背后男人的肏弄，口中发出兴奋的泣音。
　　“呜呜呜！要死了！要死了！啊啊啊！大鸡巴亲爹……饶命啊……大女儿要被你肏死了！呜呜呜！亲爹你太猛了……贱妇受不了……呜呜……饶命……饶了女儿吧！呜呜呜……啊又来了！又要飞起了！啊啊啊……青奴又高潮了！呜……”
　　她高潮地哭泣起来，被干的眼泪口水横流，只见她绣着金色丝线的骚穴猛然张开，一股接一股的淫水从里面涌出，顺着我的肉棒潺潺流下。
　　李姿一见，立即凑上来，张开小嘴将淫水一丝不漏地吞下！
　　“啪！”我一掌拍到她的硕臀上，喝道：“臭婊子，爷肏你镶着金边的屄，不得要花很多钱？”
　　“啊呜呜！不要……不要……臭婊子的金屄随便爷肏！呜呜……不要钱！只要爷高兴，随时都可以肏！啊……爷用力扇臭婊子的大屁股！呜呜呜……臭婊子就是爷的一条骚母狗！呜呜呜……”傅郁青颤抖着娇躯，仰起潮红的俏脸，献媚讨好地说道。
　　李姿舔了一下肉棒，骚嗲地说道：“爹，你把大女儿肏哭了哩！爷，你快看大女儿这个臭婊子的骚屄，被你肏肿了哇！臭骚屄流了好多骚水，真是一条淫贱的骚母狗！把爷的大鸡巴都弄脏了！让二女儿帮大鸡巴亲爹清理一下……”
　　说罢，她突然拔出我的鸡巴，用小嘴清理起来，灵活的香舌扫过每一处角落，就连卵蛋和屁眼都不放过，清理得干干净净，才献媚讨好地看着我，眼中无限情意。
　　我捏了捏这位比我娘只小了几岁，少妇的脸蛋，赞许道：“小骚货，舔的不错，爷就喜欢你这张会舔肉棒的小嘴巴。”
　　李姿听得心喜，又突然掰开傅郁青的骚熟美臀，露出粉红色的小屁眼，献媚讨好地说道：“爷，用你的大鸡巴干大女儿这臭婊子的骚腚眼！”
　　说罢，她还朝小巧的菊花上吐了一口口水，用手指抹进去后，又抓住我的巨棒向里面塞去
　　“喔～～！”傅郁青发出羞耻地嚎叫声，顺从的埋低身子，将硕臀高高挺起，承受着巨棒的插入，口中还发出屈辱的声音，斥道：“啊，小骚蹄子，你助纣为虐！亏我还把你当成亲姐妹一般……噢嗯……你就这样报答我！喔～～～！爷……慢点！慢点……大女儿的骚腚眼……承受不住你的大鸡巴！啊啊啊……”
　　此时，李姿又跪到我身后，用力推着我的屁股，让怒挺的鸡巴深入到傅郁青的肛道深处，她一边用力推，一边荡笑道：“咯咯咯，傅姐姐妹儿这是帮你呢！看你骚浪的样子，分明被亲爹的大鸡巴干得很爽嘛！真是个口不言心的臭婊子！”
　　我不理两姐妹斗嘴，双手把住傅郁青那多肉的臀瓣，挺起鸡巴缓缓地向她的肛门内推进，紧窄火热的肛肉死死缠住肉棒，无尽快感从下身传入到我脑海，爽得我紧咬牙齿，压制住泄意，直到肉棒连根捅进她的肛门，估计龟头已经刺进到他的直肠中。
　　只见那肛道口怒张，紧紧束住肉棒根部，没有一丝缝隙，微微可见菊门四周的嫩肉震颤蠕动，还有一道道鲜红的血丝，看上去惊骇可怖，那窄小的菊穴似随时要胀裂开。
　　傅郁青放声哭泣着，螓首疯狂地摇晃，哀嚎道：“爷！饶命啊！大女儿还要被你插坏了……呜呜呜！好胀好痛……呜呜呜……求亲爹放过女儿吧！骚腚眼要裂开来了……啊！不要动……慢点……慢点嘛……嗯呃呃呃……主人啊！大鸡巴主人……求你饶了骚母狗……呜呜呜……插骚母狗的臭骚屄……不要插我的骚腚眼啊！吃不消了……呜呜呜……”
　　此时，我舒爽难当，哪还舍得放弃？
　　抬手一掌拍在她的硕臀上，“啪”的一声脆响，只见臀肉如雪涛般震颤，我怒喝一声道：“骚货，鬼叫什么？又不是没肏过？”
　　“是，爷！骚货知道了！”傅郁青连忙撅起屁股，埋下螓首，双手向后用力掰开肥臀，泣声道：“亲爹你来吧！呜呜呜……青奴不怕！狠狠地干我！干死我这个欠肏的婊子！”
　　“肏死你！”我大喝一声，挺着巨棒狠狠抽插起来，傅郁青发出母兽般的嘶嚎哀叫，身上雪肉震颤，香汗珠子从肌肤中渗出，又慢慢地滚落淌下，那风韵雪白的大腿震颤中微见上面显露诱人的线条，她如大海中航行的小舟，在一波又一波欲浪冲接下，发出腻人心脾的哭泣浪吟声，无比敏感的后庭在凶猛抽插时，传出膨胀欲裂，却怪异莫名的快感。
　　渐渐她开始疯狂迎合起来，扭着雪白硕臀，胸前巨乳剧烈的摇晃抛飞，兴奋地膨胀起来，像两座雄伟的山峰盘踞在胸前，媚眼快浪出水来，骚媚入骨的叫道：“啊啊啊啊！好爽！大鸡巴肏的婊子好爽喔！爷！亲爹！你好厉害！肏的青奴……快飞起来了！啊……肏屁眼也能……肏的这么爽啊！青奴爱死爷了！嗯嗯……用力……狠狠地肏我！肏死我这条骚母狗！啊啊啊……”
　　转眼已到午夜，天上又飘来寒雪，虽然外间阴寒入骨，但温泉中却气氛激烈张昭远即使看着这副令人血脉贲张的春宫奇景，也在兴奋中射了三次，此时轮到自己爱恋的东齐才女李姿，她正如母狗一般，跪在地上，一边承受粗大的鸡巴攻击，一边舔着傅大家的骚穴，那根泛着金光的巨棒不时的捅进她的骚穴，又不时地插入她那泛黑的屁眼，而身后的男人正在虐打她的雪白翘臀，传来淫靡的“啪啪啪”的声响。
　　“破鞋、烂货！屁眼都被野男人肏黑了还鬼哭什么？”我一边狠扇她的翘臀，一边质问道。
　　“啊啊啊啊！女儿哭……是因为……大鸡巴亲爹把我肏得太爽了！啊啊啊……大鸡巴好厉害！女儿从来没这么爽过！嗯嗯……嗯哼……爷……主人……大鸡巴亲爹……再插狠一点！喔……干死女儿这个不知廉耻的……破鞋烂货啊！”
　　李姿一边嗲声浪叫，一边又舔砥傅郁青那流着白腻浓精的骚穴，将精液吸出，搅动几下后，缓缓吞下。
　　她的神情又骚又媚、眼中似喷出欲火，玲珑娇躯疯狂地扭动，一时间乳浪翻涌，竟是无比的淫艳，无比的诱人她的这番浪态，更让我暴虐之气腾起，抬手狠抽她的翘臀，直打得红肿不堪，我看了张昭远一眼，想到他肏我娘的情景，不由得厉声质问道：“臭婊子，上次在妓院，你怎么卖屄的，从实招来！”
　　李姿立刻知道我的心思，泣声说道：“亲爹……呜呜呜……女儿冤枉！是张进财那厮……伙同别人强奸人家！他们逼我舔他们的鸡巴、屁眼，把人家捆起来吊打、还滴蜡，用两根鸡巴同时肏我骚屄，还用两根鸡巴插人家的屁眼，最后还逼我喝他们的尿爷，张进财是个人面兽心的畜生！把姿奴当最下贱的婊子玩……呜呜呜……”
　　张昭远一听，果然气愤得肥脸皱起，李姿在他心中就像仙子女神一样，竟受到自己亲爹如此虐待，让他痛恨难当，直想与那个畜生不如的父亲恩断义绝。
　　他心痛如绞，感觉自己最宝贵的东西被人践踏我看到他气愤的神色，心道：“这家伙不会真嫉恨上自己老子了吧？”又觉得自己玩得有些过，又一掌拍在李姿的雪臀上，喝道：“臭婊子，还敢胡言乱语、挑拨是非，分明是你自己发骚，勾引别人！”
　　“是，爷！女儿不要脸，当时小骚屄发浪，才勾引别人……女儿是骚婊子……活该被男人虐待！求爷饶过骚母狗……”
　　张昭远一听，心情缓解，不禁想道：“李姿确实是个骚货，喝二哥的尿，舔他的鸡巴和屁眼，言语更是放荡无耻。我还真误会爹了，不过她这样骚也不错，说不定小爷还有机会玩玩她那绣着字的骚屄！”
　　我不管张昭远有何想法？
　　完全投入到欲海淫浪当中，玉姿无双两位才女，不但美艳绝伦、功力超绝，更是春帐悍将，傅郁青骚熟丰满、李姿淫媚入骨，直如欢场娇娃，如果不小心应对，还真要被她们榨干！
　　玩到酣畅之时，又让她们叠在一起，傅郁青在下，李姿在上，一大一小的美白屁股耸立在我的面前，我从上到下，一个洞一个洞插弄，直把两个美妇玩得高潮不止、阴精大泄完事后，我们三人拥在一起，傅郁青亲着我的耳朵，李姿舔着我的乳头，二女的小手还同时放在的鸡巴上摩挲。
　　享受一阵后，李姿将一对豪乳贴到我身上，媚声道：“爷，姿奴求您一件事？”
　　我捏了捏她的乳头，淫笑道：“姿奴，你是我的乖女儿，有什么事尽管讲，爹一定帮你办！”
　　李姿说起白莲求助之事，还说白莲数日后会到萧山拜访娘。
　　她说到白莲，就提起狮面人，我一听，顿时怒火上涌，无论傅郁青、还是李姿都深受其害，她们可是我喜爱的女人啊！
　　这口气我一定要帮她们出，于是毫不犹豫说道：“放心，我会和娘商量，一起出手宰了那个恶魔。姿奴你也要努力修炼，争取早日成圣，到时我们就多了一分胜算！”
　　李姿感激地亲了我一口，媚声道：“爷，你对姿奴真好，姿奴愿一辈子都做你的女人！”
　　说到这里，忽然传来一道“哼”声，只见一名穿着月白宫装的清丽仙子走了过来，我见到她，连忙笑道：“梅姨！你怎么来了？”
　　梅绛雪白了我一眼，嗔道：“没良心的小贼，你恐怕把我这个老太婆给忘了吧？整日里，跟这两姐妹厮混，也不来看我！”
　　原来仙子怪我冷落了她，便连忙光着身子，走上去搂住她柔软的腰肢，讨好道：“梅姨，你摸摸我的心，看到你就砰砰跳起来！还有我的二弟，看见梅姨这样的美貌仙子，就忍不住点头示意！”
　　“小坏蛋色狼，你就知道欺负人家！偏偏我却对你狠不下心来，难道我上辈子欠你的”梅绛雪俏脸绯红地靠在我怀里，嗔怪道。
　　我亲了一下她的耳朵，低声道：“梅姨，回去等着我，等会我一定要玩玩你的梅花小骚屄！”
　　“哼！小色狼狗嘴里吐不出象牙，竟然说人家那里，你坏死了！”梅绛雪脸色更加羞红，明媚的眼神中快滴出水来，她轻捶我一下，嗔道：“你娘找你有事，快回去吧！”
　　“我娘出关了！”我兴奋起来，又淫笑一声，道：“什么我娘，难道她不是你婆婆吗？”
　　“哎呀！小坏蛋，你找死吗？你娘永远是我三妹！”梅绛雪拧起小拳头开始用力地捶打我胸口。
　　这时傅郁青姐妹已经穿好衣服，走上前来，盈盈拜道：“见过姐姐！”
　　梅绛雪挣开我的环抱，走上前去，与二女亲切地交谈起来，瞬间便打成一片，把我抛到一边。
　　我摇摇头，随手解开张昭远的穴道，这死胖子一起来就苦着脸大骂我不够义气，我懒得理他，带着三女向宫殿走去刚进入主殿，只见我娘于意涵高高地坐在华贵的凤椅上，丁慕兰陪在一侧，两人好像在说着什么？
　　此时娘的气质又有改变，挽着高高的发髻，戴着一支碧色凤钗，细长秀眉斜入云鬓，俏脸冷傲却透出一股妩媚的风情，凤目威严却含又一丝骚浪，高高的发髻上垂下一缕青丝，贴在白皙俏脸一侧，让她又增添了一丝淫媚放荡，她凤目瞟过来时，给人一种烟视媚行的魅惑感觉再看她的身子比之前更加媚熟了，一袭紧身白色丝袍下，肌肤雪白滑腻，娇躯山峦起伏，柔软的丝袍紧贴在她身上，勾勒出夸张傲人的曲线，直如魔鬼一般诱人紧窄的红色抹胸根本裹不住那对雪白的巨乳，半个乳球坚挺傲人的露在外面，中间是道深壑的乳沟，一眼望不到底，仿佛是诱人堕落的深渊。
　　柔美的腰肢，摆动间如杨柳飘舞，但能看出她的那一股子骚浪劲而她下身只穿着一件白色的短裙，只堪可包住硕大的屁股，绣着牡丹的精致裙摆落在那对丰腴白嫩的大腿根部，两条曲线柔美的大长腿完全露在外面，入目时，只感到无比的酥白、魅惑她的穿扮、她的风情，让人一眼望之，就知道她是个骚媚入骨的淫荡货色我跟三女向她请了安，傅郁青姐妹自然口称“娘”，却想不到梅绛雪也叫了一声“娘”，让我乐得脸上笑开了花。
　　娘白了我一眼，将一条丰腴美白的大长腿跨到面前的桌子上，说道：“真没眼力劲，娘闭关这么久，也不知道上来关心一下？”
　　“难道让我给她按摩腿？好白，好丰满，好长啊！看上去结实有力，还暗藏一股骚浪劲。
　　她的大腿一岔开，我连忙低头看去，只见那迷人的骚穴从裙下露出，变得粉嫩了，没有毛，如同传闻中的“一线鲍”，真是又美又骚！
　　“可是她这样，不是被别人看光了？”我扫了一眼四周，只见四位女子脸色都露出古怪的神色，而张昭远更是眼睛一眨都不眨，死死地盯着娘的粉嫩美鲍，喉咙不住蠕动我连忙走上去，半蹲在娘面前，一只手抚摸着她羊脂玉般光滑，而又弹性十足的美腿，而另一手竟情不自禁地探入她的裙子，摸向她的熟女美鲍。
　　娘脸色一红，娇媚地看了一眼，任由我将两根手指插入到她的美穴中。
　　我整个身子挡住了别人的视线，让他们看不见我的动作，但从娘的神情动作来看，这几个春帐悍将不难看出，我们母子间正在做着不可告人的事。
　　我手指用力抠挖抽插，娘的骚穴太紧了，又热又湿，媚肉缠住我的手指力度惊人，渐渐，传出“咕叽咕叽”的淫靡声，娘双手用力抓住扶手，手指有些泛白。
　　“啊嗯……哦啊……啊啊……”，她发出酥媚入骨的呻吟声，但其他人并没有反应。
　　我立刻明白，娘这是传音给我，别人根本听不见，真是聪明啊！
　　“啊啊啊！嗯嗯嗯……小坏蛋！你欺负娘……嗯嗯……玩得娘的骚屄……好爽啊！啊……小鬼头快停下！我们不能这样！啊啊啊……孽子……畜生！喔……你对得起你爹吗？啊啊啊……不行了……小坏蛋……大色狼……抠得娘的骚屄……好酸，好麻啊！快流出水儿来了……嗯嗯……坏蛋……色狼……再放入一根手指头……狠狠地肏娘的小骚屄啊……”

第72章 雪原誓师
　　“娘小穴好紧啊！粉粉嫩嫩的，插进去后，里面的媚肉死死缠住我的手指头，如果肉棒插进去该有多爽？”我脑子突然出现幻想，“我压在娘雪白饱满的魔鬼娇躯上，密布金鳞的肉棒在她粉嫩小穴中快速抽插，带起一片滑腻的淫水，而娘由喘息开始呻吟浪叫，又哭泣求饶起来……”
　　想到这里，我瞟了一眼娘那高冷媚熟的俏脸，眉角露出来的风骚样儿，真恨不得用大鸡巴狠狠肏她一顿，让她知道自己儿子的厉害！
　　渐渐，我又加进一根手指，将她阴道口塞得满满的，就像一个皮套束在我的手指根部，滑腻的淫水从骚穴中涌出，传出一股诱人的情欲味道。
　　“啊啊啊！小坏蛋……小色狼……嗯嗯……啊！好爽……好舒服……娘的小骚屄，要被你插坏了……喔！孽子！畜生……你非礼娘！啊啊啊……不能这样……我不能对不起你的爹……哦不行了……小骚屄又要喷水了……啊啊啊……好儿子……亲哥哥……啊！娘要飞起来了啊……”
　　浪叫间，她白腻丰腴的美腿闭合起来，紧紧夹住我的手臂，用力搅动起来，随即一股淫水从骚穴中喷涌而出，顺着我的手指滴落在地上娘，真的好骚啊！
　　似乎成圣之后，她比以前更淫荡了，眉宇间骚浪的风情挡多挡不住！
　　突然，娘那丰腴雪白的大长腿一下子蹬开我，酥媚入骨的声音传入我的耳际，“小混蛋，早就知道你对老娘心怀不轨！不过你只能摸一下老娘，可别想肏到人家的小骚屄！哼，就是不给你肏！”
　　我心中酸痛，“娘，你是不给儿子肏你的小骚屄，但却让张家父子肏。你还帮他们父子吹箫、舔屁眼，给他们操你的小骚屄和后庭，甚至小骚屄还被他们父子一同插入过！他们吃肉，连烫都不给儿子喝，娘你太狠心了！不过儿子这辈子注定要肏到你，把你肏哭，让你做我的妻子，给我生儿育女。”
　　我看着娘那熟媚高冷的俏脸，酥白饱满的魔鬼娇躯，以及湿淋淋的粉嫩小穴，心中暗暗发誓！
　　娘将两对雪白腻人的大长腿交叠在一起，时而左腿换到右腿上，她直起身子，那雪白傲人的豪乳抹胸根本包裹不住，似要从衣服中蹦出来，我抬眼看去，只见她眼中春波荡漾，透出诱人风情。
　　这时，李姿上前参拜道：“儿媳拜见娘，有一事一直挂在儿媳心中，想向娘禀明。”
　　娘温和地笑了笑，说道：“姿儿不必客套，都是一家人，有什么事情坐下来再讲。”她又扫视了众人一眼，“你们都坐下吧！”
　　众人应令坐下，李姿才娓娓说起净莲教之事娘点点头，沉吟片刻，道：“如此说来，杨绝进退两难，进则被洛阳守军所阻，退则被白玉京堵住归路。却不知这位杨神将又何去何从？”
　　李姿叹息道：“白玉京在霸州布下二十万大军严阵以待，而且同为神将，白玉京的实力尚在杨绝之上，如此危机之下，东齐是回不去了。”
　　“既然杨绝的大军已成孤军，那后路又如何安排？可听净莲两位尊者提过？”娘问道。
　　李姿摇了摇头，叹道：“如今黑莲和白莲两位姐姐哪有心思顾及杨绝大军？她们时刻惶恐不安，怕狮面人吴恒突然袭击。”
　　提到吴恒，我想起他与西晋皇帝华春，以及西晋国师交往甚密，傅郁青身上的淫纹和淫具都是此人所弄，不禁问道：“傅姐姐，吴恒是东齐人怎么和华春他们混在一起？”
　　傅郁青脸色一白，似乎仍对吴恒此人心存畏惧，她颤着声音说道：“夫君，妾身对那个恶魔不太了解，他与华春关系只是一般，但与国师相交甚厚，似乎二人已经结成同盟。如果要对付那个恶魔，国师定然不会袖手旁观。”
　　娘疑惑道：“国师又是何人？难道此人也是圣人？”
　　我点头道：“我见过国师，虽然是一个小老头，但能肯定他是圣人，而且此人身具魔鼠血脉，吴恒那厮定然身具圣狮血脉。”
　　我又望向傅郁青，问道：“姐姐，对国师此人又了解多少？”
　　傅郁青脸色难看，提到国师，她脸上露出痛恨之色，咬牙切齿地说道：“他好像凭空出现一样，平时很少露面，一直蜗居在地下，他好像在研究九重天宫开启之法，还有就是培育魔鼠！”
　　李姿叹道：“看来杨绝大军的军粮被巨鼠吞吃，就是那些魔鼠所为了！”
　　“也唯有如此解释了！”我感慨一声，又担忧道：“娘如果要对付吴恒，国师定不会袖手旁观，到时要应付两位同阶圣人，恐怕凶险难测！”
　　“无妨！紫凤血脉远在魔鼠和圣狮之上，老娘不会惧怕那些宵小之辈！”娘冷哼一声道。
　　“娘还是谨慎些！”李姿脸上露出担忧之色，又说道：“白莲姐姐近日就要到访，想请娘出山相助，不知娘有什么条件？”
　　娘静思片刻，说道：“我希望杨绝大军能够投效到萧山，如果可以，希望白莲或黑莲能与流云结下秦晋之好，如此一来，我们萧山与净莲教可成攻守同盟！”
　　李姿一听，妩媚笑道：“杨绝已走投无路，投效萧山不成问题，但要让黑莲与白莲姐姐嫁过来，还要靠夫君的‘本事’哦！”说罢，她骚媚地瞟了我一眼。
　　我眼睛一瞪，传音道：“小骚货，竟敢看不起为夫，你给爷等着！”
　　“嘻嘻爷，不是姿奴小瞧你，黑莲与白莲姐姐可是春帐悍将，到时姿奴怕你被她们榨干了！”李姿媚笑着，传音道。
　　娘面色古怪地看着李姿，调笑着传音道：“小浪蹄子，竟敢当着我的面，跟流云打情骂俏？不会我儿满足不了你这小骚货吧！”
　　李姿惊讶地看着娘，转瞬眼中又荡意无限，嗲着嗓子传音道：“娘，姿儿的小骚屄多快被你的好儿子给肏坏了！告诉娘，你的儿子鸡巴好大啊！人家阅人无数的小骚屄被大鸡巴肏得又红又肿！”
　　娘听得眼中露出惊讶的神色，她在如意楼的时候，帮我吹过箫，当时我的肉棒哪有现在这般大？
　　她不敢置信地又问李姿，“到底多大？能把你这个小骚蹄子肏得哭爹喊娘？”
　　李姿的骚浪，她是知道的，不仅梅绛雪提过，说她是狐狸精，就连张进财也对娘说过。
　　但娘并不介意，反而觉得李姿与自己很像，所以平日里二人如亲姐妹一样，无话不谈！
　　李姿嘻笑着传音道：“流云的大鸡巴，足有尺许长，上面金鳞密布，像一条金色大肉龙！平常我和傅姐姐二人加在一起也不能满足他，小骚屄被肏得吃不消，我们贡献出自己的后庭、小嘴！”
　　娘眼中发出欲光，瞥了一眼我的下体，俏脸露出娇媚的神情，香舌伸出在秀唇上舔了一口。
　　她这骚媚的模样，顿时让我和张昭远看得瞠目结舌，胸中欲火熊熊燃起丁慕兰在一旁嘟着嘴，生气道：“二姐、三姐你们也不关心一下大姐，她还在黑龙那边受苦受难呢！”
　　梅绛雪震惊道：“大姐怎么了？”
　　“黑龙带着大姐去了北原，他神神秘秘的，而且小妹还得知河西大军也赶往了北原。”
　　娘脸色一沉，叹道：“看来黑龙也要踏入最后一步了！据典籍记载，魔帝北原狩取黑暗恶龙后，只得一滴精血，剩下的精血散落在当地。我想这黑龙精血一定被北原最大的势力拜蛇教获得了，而拜蛇教更与林胡王庭关系匪浅。黑龙想要获取精血，不仅要与拜蛇教血战，就连林胡王庭也要一并考虑在内，所以他才会出动河西军。”
　　丁慕兰急道：“那大姐不会有危险吧？”
　　梅绛雪也很着急，问道：“慕兰，大姐已经出走几日了？”
　　“小妹昨日才回到平南王府，问下人才得知大姐已经走了旬月，这可怎么办啊？如果黑龙失败，大姐落入拜蛇教手中，那可就惨了！”
　　娘镇定心神，叹道：“既然走了旬月再追赶也来不及了，只得盼大姐吉人自有天相。”
　　“可是三姐，如果大姐遭遇不测，怎么办？”丁慕兰担忧道。
　　娘也焦急万分，但语气傲然道：“净莲教事情解决后，我亲自北原，无论大姐在黑龙或是拜蛇教手中，我都会救她出来！”
　　梅绛雪与丁幕兰相顾无言，只得祈祷傅红裳安然无恙！
　　********************
　　林胡北原深处已到深冬时节，四野茫茫，只有无尽的雪花从天空飘落，被寒风吹得漫天飞舞，远近四处一片雪白，让矗立其中的人顿生孤寂之感此时从雪地中涌出上万铁骑，马踏冰川、蹄声轰鸣，落眼处，分出长长的雪道，为首之人是一位长得恶行恶相的凶僧，他大手一挥，喝道：“大军暂住！”
　　上万骑兵令行禁止，连忙勒住马缰停了下来，凶僧从马上跳下来，他身体弯曲，双手作揖，立在大雪中，似在等候一位身份尊贵的人到来？
　　不到片刻，只听“哒哒哒”一阵马蹄节奏分明的马蹄声，前方一十八匹黑色健马开道，三十名黑甲铁骑护卫下，一袭载着八个轮子的巨大步撵在黑色健马拉动下，在风雪中滚动而来。
　　静立的上万铁骑俱都露惊容，他们谁也没有见过，还有这样大的步撵，这简直像一座房子，步撵占地方圆六七丈，非人力所能抬起，因此才让十八匹健马拉动，在雪色上压出深壑的轮印。
　　幸好雪地冻土结实，才没让轮子深陷进去，反而让它滚动起来，不但快，而且还稳如平地，应是步撵的主人算好日子，才有了这次出行。
　　凶僧带头欢呼，“恭迎教主！教主神功伟业，无敌天下！”
　　后方骑兵也随之欢呼道：“恭迎教主！教主神功伟业，无敌天下！”
　　那欢呼声，响动四野，让寒天雪地中顿起热烈的气氛，震得空中雪花向远处飞落但步撵中，却没有人出来回应，仍在雪地中行平稳地行进着。
　　突然步撵中传出一阵剧烈的响动声，“啪啪啪”，似肉体撞击的声音，无比的诱人又无比的激烈，随即传来一道酥媚入骨的腻叫声，勾得人心痒痒的，更是让这群血气方刚的军汉们难掩胸中的欲火正当他们想入菲菲时，寒风带着雪花吹起了高挂在步撵上的白色纱布，一副让人血脉贲张的春宫艳图出现在自己的眼帘。
　　只见一个身体极其雄壮的年轻男人压在一具酥白饱满的玉体上，男人两条粗壮且长着浓密黑毛的大腿与女子那丰腴性感、雪白曼妙的大长腿缠在一起，女子丰腴美腿微微颤抖，涂着红蔻的脚趾极力张开，玲珑小脚绷得紧紧的，一眼就能看出女子身体有多么地亢奋。
　　渐渐两条雪白大长腿缓缓抬起，缠到男人的雄腰上，玉足交叠在一起众军士立即明白步撵中正上演着什么样的好戏，不由都兴奋起来，一双双灼热的眼睛死死地盯住交合中的男女。
　　“啊啊啊啊！要死了！要死了……呃呃呃呃……亲爹！女儿要被你大鸡巴给肏死了！啊啊啊啊……不要……不要啊！被人看见了……呜呜呜……好粗……好大啊！好凶猛……嗯嗯……嗯哼……不行了！噢……大鸡巴亲爹……饶过女儿吧……”女子发出兴奋的泣音，听上去又骚又浪，好像母狼发情时的嘶鸣声。
　　女子雪白长腿一抬，缠住男人的雄腰后，下体交合盛景立刻显露在人前，只见一根粗黑发亮的肉棒在女子泛黑的骚穴内疯狂进出，速度快得只看到一片残影，女子骚穴内涌出的淫水四处飞溅，那肉体撞击声连绵不绝，听上去勾魂摄魄，引人遐思
　　“老骚货，肏死你！喔，爹肏得你爽不爽？骚母狗就是要让兄弟们看见，以后你还要给兄弟们服务！臭婊子答不答应？啊？答不答应？”男人疯狂地挺耸着身体，抽插的速度越来越快，渐渐他把雪白大长腿压到女子的香肩上，让她淫湿泛黑的骚穴朝天翘立，他黑壮的屁股直接坐到女子身子，以泰山压顶的姿势肏弄，他抽出粗长的肉棒时，屁股高高抬起，再以迅疾的速度下落，每一次都把粗长的肉棒整根插入，那长满杂毛的硕大卵蛋，甩动着击打在女子雪白丰满的香臀上，那嫩白的臀肉被打得一片通红。
　　女子丰腴白嫩的长腿反折在肩膀两侧，那绝美傲人的曲线，让人叹为观止。
　　忽然，女子长腿兴挺得笔直，兴奋得发出诱人的颤抖弧线。
　　美艳的长腿颤抖了一阵，女子发出疯狂的腻叫声，“啊！亲爹……大鸡巴亲爹……女儿答应……答应你喔！喔！喔！不行了！又要高潮了……啊啊啊啊……大鸡巴亲爹你太厉害了！呜呜……把女儿肏得飞起来了……嗯嗯……嗯哼……高潮了啊！”
　　随着一声腻叫，强壮男子突然翻过身来，将女子以小孩撒尿的姿势抱起，两只大手搂住女子的丰腴大腿，大大的分开，让她露出淫靡的骚穴，正对着上万军汉。
　　当女子的真容露出，让所有男人惊叹，高贵正经中透出骚浪味儿的绝美俏脸，雪白高耸的酥胸，平坦结实的小腹，骚熟丰满的大屁股，一切都如此勾魂诱人。
　　但见到女子身上其他的物件，却又觉得惊悚淫乱，只见她左乳上纹着一条乌蛇，凶恶而淫邪，两只雪白巨乳底部还烙了淫印，那浑圆硕大的雪乳上还挂着两只银色铃铛，与之相对的是，她的阴蒂上也挂了只小了一号的银色铃铛，如果细看三只铃铛分别钉入乳头和阴蒂中。
　　它们在寒风中发出清脆悦耳的声音，残酷而又淫荡。
　　铃铛在雪光映射下，将泛黑的乳头和骚穴照的无比清晰，让人一眼就能看清眼前女子的骚浪。
　　这是被多少男人肏过啊？
　　也只有婊子才会有如此发黑的乳头和骚穴，可偏偏眼前的女子却气质华贵，姿容绝伦！
　　感受到数万道目光的注视，女子傅红裳羞耻至极，下身涌出一股尿意，再加上高潮欲泄的煎熬状态。
　　此时她感觉自己比经年妓女还要无耻，再想到自己高贵王妃的身份，不由羞得呜呜哭泣起来黑龙丑恶淫邪的脸上露出一丝龌龊笑意，他大手一探，并起两指插入到傅红裳的骚穴中，可是疯狂抽动起来，同时淫笑道：“哈哈哈！让诸位兄弟瞧瞧你这淫妇骚浪的模样！他们这群土包子可没见到过堂堂王妃高潮喷泄的样子，哈哈哈！”
　　随着两只手指在骚穴中肆虐，傅红裳再也忍不住这刻骨刺激，不禁全身颤抖起来，两条雪白大长腿挺得笔直，发出淫媚入骨的呻吟声，浪叫起来：
　　“啊！不要……不要啊！好羞耻……好丢人……呜呜呜……求求你饶了我吧！啊！来了……来了……尿出来了啊！”
　　黑龙感到她阴道的痉挛，立即拔出手指，傅红裳那虽然发黑却形状保持完美的骚穴突然张开一道口子，只见两股液体从里面喷出，一道水柱射得猛烈，一道水柱相形见绌，将雪地上喷出点点凹状，最后两道水柱撞击在一起，水花四溅。
　　傅红裳发出悲痛呜泣，而黑龙猖狂大笑，在他对面的士兵高声欢呼起来。
　　凶僧不戒和尚，举起戒刀，高声狂呼道：“教主威武！教主威武！”
　　随着他这一嗓子，兵士也跟着喊道：“教主威武！教主威武！”
　　黑龙将傅红裳双腿大大分开，举了起来，狂笑道：“此次攻伐拜蛇教，诸位兄弟当奋力争先，如果谁立下大功劳，就把平南王妃赐给谁，让他玩弄三天三夜！”
　　忽然有个士兵打着胆子问道：“教主，如果有很多人立下大功劳，那怎么办呢？”
　　黑龙嘿嘿淫笑道：“问得很好！此事不难解决，王妃身上又不止一个洞，到时你们一起上！”说道这里，他抓住傅红裳那只纹了乌蛇的巨乳，用力揉捏着，问道：“淫妇，本教主的命令你听清楚了吗？”
　　傅红裳甚是害怕身后的年轻男子，听到这样问，连忙答道：“裳奴听清楚了！”
　　“骚婊子，你没吃饭吗？大声点，军队需要提升士气，说点好听的，给诸位兄弟听听。”黑龙瞪着凶恶的眼睛，发出严厉的声音，说道。
　　“是，主人！”傅红裳不敢有违，脑子里抛却王妃的高贵身份，压制住羞耻之情，想着以前讨好黑龙的淫说，嗲着嗓子喊叫道：“贱妾傅红裳，也许诸位哥哥听说过我的大名！淫妇身为四大花仙之首，现为平南王王妃，服侍过无数男人，你们看淫妇的奶子和骚屄都被男人玩黑了！所以大家不要怀疑淫妇取悦男人的手段，只要你们立下大功，淫妇一身浪肉随便你们玩，你们可以大鸡巴插婊子的小嘴、骚穴和屁眼，人家愿意给立功者当一条不要钱的骚母狗！”
　　傅红裳说出无耻的淫话，顿时让军士们欢呼雷动，就连不戒和尚痴肥丑脸上多露出淫光黑龙见大军振奋的士气，不由满意点点头，笑道：“裳奴，做得不错！事后不但去除你身上的拜蛇淫纹，另外还有重赏！”
　　“裳奴多谢主人！”说罢她从黑龙身上跳下，跪在雪地中，当着上万兵士的面，清理乌黑肉棒上的污迹，那灵动的舌尖先是快速地点击着马眼，随着抵入棱沟，随后又用素手提起肉棒，香舌从侧面贴住棒身，像吹笛一样，上下卷舔。
　　直到将棒身上的淫液舔砥得干干净净，才含住男人的卵蛋含咬吸吮。
　　渐渐又把螓首埋到男人的两腿中间，香舌长长伸出，扫弄了几次会阴，最后探入男人的股沟，舔砥着长满乌黑杂毛的肮脏屁眼。
　　傅红裳舔弄良久，不仅在男人肛门四周打着圈，将乌黑绒毛舔得湿漉漉的，而且还伸长香舌使劲地往屁眼深处钻去，灵活的舌头一边往里钻一边旋转着。
　　她犹如母狗一样，赤裸着身体跪在雪地上，丝毫没觉得寒冷，只得全心全意讨好着眼前男人。
　　黑龙左手探出身后，按住傅红裳的螓首，拼命将黑壮的大屁股往美妇脸上迎凑，一边用右手快速地撸动着自己的粗黑肉棒。
　　士兵们瞪着血红的眼睛，死死地盯着发生在雪地中的淫景，眼睛一眨不眨地看着高贵王妃不顾廉耻在大庭广众之下帮男人舔屁眼，只恨不得那个男人是自己，不禁都露出强烈的渴望之色，想立下功劳，也享受王妃这样的伺候。
　　黑龙畅快无比，他感觉到一条柔软湿滑的小舌头，时而灵活在他菊门上扫动，时而又调皮地钻进肛门。
　　黑龙兴奋得丑脸扭曲起来，仰天嚎叫道：“骚婊子，舔屁眼的贱货！爽死了！喔，不行了，老子实在吃不消了！啊，要射出来啊！”
　　傅红裳听见他的畅快叫声，连忙探出玉手握住他的巨棒，感觉到他的肉棒胀大了一圈，在手中连连颤动，知道黑龙要射了，便变本加厉，将舌尖刺入男人的肛门内，又连舔几下乌黑的菊花，跪在黑龙面前，仰着俏脸，嗲着淫荡声音道：“裳儿是婊子！舔屁眼的淫荡婊子……爷……主人……亲爹！快干骚婊子的小嘴！把你的精华射进骚婊子的小嘴里吧……裳儿想喝亲爹的精液！”
　　黑龙听得兴奋，一把抓住她的秀发，将长达十寸的粗黑丑陋的肉棒捅入傅红裳的樱桃小嘴中，疯狂抽插着，他发出兴奋的嚎叫声，如野狼在嘶嚎，随即又双手抱住傅红裳的螓首，将十寸来长的巨棒捅入美人的喉咙中用力抽插。
　　傅红裳觉得自己的喉咙都快被插爆了，但仍然伸长香舌贴住男人的肉棒卷动舔砥着，她神情凄惨，泪水与口水横流，俏脸扭曲着，发出难受的干呕声，但媚眼仍献媚讨好地望着男人，骚浪地与其对视。
　　“臭婊子，肏死你！”黑龙大吼一声，挺起巨棒全根捅入傅红裳的樱桃小口中，硕大龟头死死地抵进美人的喉咙，恨不得连卵蛋都塞进美人的小嘴里。
　　傅红裳浑身巨震，樱唇紧贴在男人的杂乱阴毛上，她双目翻白，泪水如断线风筝般滴落，口水从嘴角哗哗滴落，口中发出凄惨的呜呜声，两只白嫩的小手慌乱地拍打着男人的粗毛大腿。
　　黑龙见这高贵王妃凄楚的表情，难受的模样，心思龌龊变态的他，无比的兴奋，爽得两条粗毛大腿颤抖起来，“啊”的一声嚎叫后，精关放开，肉棒抖动中，一股接一股腥臭的精液射进傅红裳的喉咙，美人不停地吞咽，但仍有大量的残精从嘴角流下，滴到高耸的酥胸上。
　　他嘶嚎着，怒吼着，保持这样的状态，足足射了一炷香的时间，直射得美人凄惨哀嚎才停下来。
　　他一抽出肉棒，傅红裳发出呕吐的声音，大口大口的呼吸着新鲜空气，仿佛劫后余生一样，剧烈娇喘着。
　　黑龙发泄完后，肉棒并没有疲软下来，他握住巨棒，抓起傅红的秀发，朝她高贵的俏脸抽了过去，“啪啪”两声响，抽得傅红裳白皙俏脸上出现两道红痕，黑龙淫笑着，喝道：“臭婊子，全喝下去，本教主的精华可容不得一点浪费！”
　　听到黑龙的命令，傅红裳不敢有丝毫怠慢，连忙刮下酥胸的浓精，又伸出香舌舔着嘴角上精液，一并放入口中，用舌头搅弄加下后，张开小嘴，让黑龙观看。
　　等到黑龙满意地点了一下头，她用香唇含住龟头，舌尖在马眼上快速扫弄，随即吸吮起来，将尿管中的残精吸入口中，一直到肉棒在她口中软化，才吐出来，做完这一切后，她献媚讨好的望着黑龙，就像一条等待主人夸赞的小母狗一场振奋士气的淫戏结束后，傅红裳又伺候黑龙穿上盔甲。
　　黑龙神气活现的来到大军阵前，喊道：“诸位好好表现，不但能得到王妃的肉体伺候，还有大笔钱财封赏！”
　　士兵欢呼群动，齐声赞美黑龙，黑龙摆了摆手，示意大军安静，又问了不戒和尚一些情况，才点了点头，示意大军安营扎寨河西军布成一道环行大营，四周小型营帐，围着中军大营，矗立在雪地中，在大雪飘落下，渐渐推起厚厚的积雪中军大营中，黑龙坐在虎皮大椅上，而傅红裳只穿着一件粉色兜肚，坐在黑龙大腿上，整个身子埋进他的胸口，解开黑甲后，伸出香舌舔砥着他黑乎乎的乳头。
　　黑龙脸上露出享受之色，正与不戒和尚交谈着，“此行顺利，大师当记首功！”
　　“哈哈教主谬赞，不戒只是按照教主妙计行事，当不得首功！”不戒一边笑道，一边瞟着傅红裳丰满傲人的身子，眼中不掩色欲之情。
　　到得北原旬月，可把他憋坏，直想找个美人发泄发泄黑龙一见不戒的眼神，马上会意，淫笑道：“裳奴，今晚你就陪不戒大师风流一次，这些日子可把大师憋坏了。记住要使出万分手段，让大师身心舒爽。”
　　“是！裳奴一定让大师满意！”傅红裳眼中露出一丝悲哀之色，但声音却依然娇嗲腻人。
　　不戒和尚喜道：“教主，那洒家就不客气了！”
　　“无妨无妨！”黑龙随意地摆了摆手，傅红裳在他眼中只不过是贿赂教众的工具。
　　傅红裳来到不戒和尚面前，坐到他粗肥大腿上，将丰满的娇躯投入他的怀中，随即又搂住不戒的粗脖，舔砥他的肥大耳朵，她知道自己这样做，黑龙一定高兴。
　　果然黑龙看得兴奋，他朝不戒笑了笑，问道：“大师，已经探出拜蛇教所在的位置吗？”
　　不戒点点头，自信道：“禀教主，拜蛇教的总舵就在双蛇峡谷内，但要到达此地，必须通过双蛇镇！”
　　他一边说，一边用肥手握住美人的巨乳，用力搓揉着，不戒乃是玩弄女人的好手，只几下就把傅红裳玩的乳房膨胀起来，一股欲火从胸中升腾而出。
　　美人一声娇吟，将整个香唇贴到不戒的肥大耳朵上，用舌尖舔砥他的耳廓。
　　黑龙见此兴奋地笑了笑，又问道：“难道那双蛇镇还有什么名堂吗？”
　　“教主果然慧眼如炬，双蛇镇正是拜蛇教的前哨岗位，镇中高手云集、机关无双，即使十万大军也难以安全通过。”
　　黑龙脸色一沉，哼道：“双蛇镇的机关图纸为何不在白家姐弟处取得？”
　　“教主恕罪！非是属下不尽力，实是白家姐弟根本不知道双蛇镇的机关布置。”
　　“你可有定计？”黑龙冷声问道。
　　不戒沉吟道：“还有一策，就是派人打入双蛇镇，乘机盗取机关图纸。”
　　“你的意思是？”黑龙眼睛一转，瞟向傅红裳露在肚兜外面的乌蛇纹身，笑道：“哈哈哈大师果然精明想不到白家姐弟竟然成全了本教主。”
　　不戒赞道：“教主洪福齐天，乃上苍宠儿，自然机运连连！”他说得坦荡，丝毫不认为自己是拍马溜须，因为黑龙此人自小就机遇连连，所以年纪轻轻，功力就达到圣境之下，而且还登上教主宝座。
　　“大师果然风趣！”黑龙听得哈哈大笑，又说道：“那条老蛇跑哪去了？不会还躲在双蛇教吧！如果他在此，倒要费一番手脚。”
　　“嘿嘿教主不必担心，那条老蛇自私自利，而且还滑溜得很，他功力未复，哪敢呆在拜蛇教？前些日子，听说他去了林胡王庭，正好让赫连霸去碰碰那条老毒蛇！”不戒阴笑道。
　　黑龙沉吟片刻，说道：“当代胡林大汗能容得下一个太上皇骑在他头上，那老蛇如此奸诈的人，哪会长期逗留林胡王庭？本座想他早已离开了。如今我们在明，他在暗，还是小心点为妙！”
　　不戒和尚点头道：“教主说得是！”
　　黑龙又瞟向傅红裳，吩咐道：“裳奴，你今天就好好陪一下不戒大师，明日再也蛇奴身份混入双蛇镇，再设法偷出机关图，只要完成此事，本教主赐你自由！”
　　傅红裳一听，心中微喜，但神色却不变，献媚讨好地说道：“裳奴一辈子都是主人的小母狗，人家不想离开主人！”

第73章 天宫之秘
　　不戒和尚与黑龙长谈一番后，便直接抄起傅红裳，向自己营帐走去。
　　他已经等待不及了，旬月在戈壁沙漠中行军，让他憋屈难受。
　　此时看到丰腴成熟的美艳王妃，心中早已欲火沸腾，那挺耸的肉棒将僧袍挺起一个大包。
　　他一边走，一边施展出欢喜教的秘技，大手在丰腴美妇那饱满的娇躯上摩挲，挑逗着她的欲望。
　　“啊！不戒大师……你慢点摸，奴家今晚是你的人……嗯，大师你摸得奴家好舒服啊……不要脱人家衣服……外面好多人啊……”
　　傅红裳不安地在他肥胖的怀中扭动着，不戒的大手仿佛充斥着魔力，所过之处传来过电一般的快感，挑逗得她媚眼如丝，俏脸荡漾出销魂的神色，渐渐不戒有些不耐烦了，他动作粗鲁地撕扯着傅红裳的衣服，随着“刺啦”几声响动，她身上的红色轻纱、紧窄肚兜、单薄亵裤，全部被凶恶淫僧撕成随便，就这样光溜溜被他横抱在怀中。
　　值守的军士们瞪着血红的眼睛，死死地看着傅红裳那丰腴媚熟的娇躯，那圆润高耸的雪白巨乳、纤细堪可一握的盈腰、以及丰腴雪白的修长美腿，再配上那高贵成熟却透出淫荡风情的俏脸。
　　这身份高贵的王妃看上去骚熟无比，整个人透出艳冶的浪荡风情，让人恨不得直接冲上来狠狠地侵犯她不戒和尚嗅着傅红裳肉体上传来的骚熟香味，再也忍耐不住，只见他腰身猛的一挺，一根乌黑硕大的雄根直接穿破裤子，形如恶龙出海，从里面钻了出来，与此同时，又刺啦一响，他的裤子又裂出一个大洞，两颗沾满杂毛的硕大卵蛋也暴露而出。
　　他大喝一声道：“骚货，帮老子舔鸡巴！”说罢，他大手一动，将傅红裳倒悬起来，变成头下脚上的姿势，随即他大嘴一张，含住傅红裳那泛黑却形状完美的骚穴，像条疯狗一样，蠕动着嘴巴，疯狂舔砥起来。
　　他的嘴唇贴在两片肥厚泛黑的阴唇上面，沾满口水的大舌头在蜜缝上下来回卷舔，不时地将舌头挤进阴道深处
　　“叮铃铃”，傅红裳身上的铃铛发出悦耳动听的声音，但她内心却屈辱之极，已经不止一次当着众人的面被淫玩，让她高贵王妃的形象荡然无存，即使连最低贱的妓女恐怕也受到过如此屈辱。
　　她压制住愤怒，骚穴上传出的快感又让她欲情难耐，她颤着声音发出羞耻地娇吟，浪声道：“啊！大师……好哥哥……求你回帐中……嗯嗯……嗯哼！好舒服……好人……你舔得奴家的骚屄好舒服……啊啊啊……求你回帐中……啊……到时奴家好好服侍你！啊啊……随你怎么玩弄啊……”
　　不戒和尚感觉肉棒涨得难受，他抬起头，伸出蒲扇大手，“啪”的一声，狠狠击在傅红裳的硕臀上，随即厉声喝道：“臭婊子快给老子舔鸡巴否则老子扇烂你的骚屁股”
　　说罢，他铮亮脑袋一埋，又开始舔砥美妇的骚穴，傅红裳没办法，只得听从吩咐，用两只素手握住他的粗黑肉棒，当螓首凑上去，一股骚臭的气味扑鼻而来，让她差点吐出来。
　　不戒和尚长驱瀚海沙漠旬月有余，喝的水都不够，又哪来水清理身子，因此他的肉棒不但骚臭难闻，棱沟里还积攒了厚厚的白色污垢。
　　傅红裳忍住恶心，当着一群兵士的面屈辱地张开小嘴，含住了那骚臭的龟首，开始伸出舌头舔砥起来，为了让凶僧早点射精，她也施展起在百花仙宫学来的淫技。
　　她用贝齿轻轻咬住棒身，香舌灵活地在龟头上打着圈，还不时地用舌尖点触马眼，甚至还刺入到棱沟中，清理着里面的污垢，然后忍住恶心吞入腹中。
　　她却不知道不戒和尚长期修炼淫功，身上的污秽和体液都带着浓烈的催情作用，渐渐的，傅红裳感觉浑身燥热起来，小穴瘙痒空虚，甚至不觉得男人肉棒恶心，反而上面传出的雄性味道令她如痴如醉。
　　她春情难耐地扭动着丰腴娇躯，那丰腴性感的美腿一弯直接挂住不戒的肥肩上，小嘴也张大开来，双手反抱住凶僧的粗腿，全力吞咽着坚挺的肉棒。
　　不戒一边走动，一边舔砥着她的骚穴，长长的舌头在阴道中钻进钻去，还不时地用牙齿轻咬高贵王妃敏感的阴蒂，他走动时，粗黑肉棒在美妇的小嘴中挺进挺出，如同插穴一般，不时的进出湿润紧窄的喉咙。
　　傅红裳一心一意讨好着给她快乐的男人，当肉棒刺入她喉咙时，她便紧缩喉道，用娇嫩的喉肉挤压着硬挺的肉棒，将它夹得紧紧的，等到抽出时，她便用柔软的香舌卷住棒身，临到龟头时，还献媚讨好地舔砥几口，爽得凶僧痴肥丑脸皱起来，发出哼唧的怪叫声不戒只觉得肉棒快要爆炸了，他又把美妇倒转过来，从脖子上解下大如孩童拳头的黑色佛珠，一点一点塞进傅红裳的肛门里。
　　傅红裳肛门被开发过无数次，早以适应了粗大，所以并不觉得有多痛苦，反而那种膨胀感让她兴奋莫名。
　　长长的佛珠塞进了一小半，如同雪白硕臀后面长出了一个长长的尾巴！
　　不戒淫笑一声，大叫道：“肏死你这个人尽可夫的淫妇，你们四大花仙都是卖屄的骚婊子，特别是你的三妹，老子想想鸡巴就硬起来了，迟早老子要肏到那个骚货！”
　　说罢，他那粗黑肉棒犹如一根黑色长枪狠狠地捅入傅红裳的熟女美穴中。
　　“喔～～！”傅红裳发出一声长长腻叫，听上去骚媚诱人，随着整根肉棒刺入她的骚穴，傅红裳手脚齐动，犹如八爪鱼一般死死地缠住凶僧的肥大身子，她酥胸高挺，两颗雪白巨乳膨胀得犹如雄伟山丘，矗立在胸前，身上铃铛传出一阵急促的响动，清脆悦耳，却恍如淫靡之音，诱得人血液沸腾。
　　“啊亲哥哥！好人……奴家要被你肏死了！鸡巴好长好粗……捅到奴家的花心上了……嗯嗯……嗯哼！好哥哥……奴家的小骚屄……要被插坏了啊！好厉害……肏的奴家好舒服啊！用力……嗯啊啊啊！”
　　不戒和尚双手齐动，抱住她的雪白硕臀，大手在玉股上用力搓揉着，感受着高贵王妃丰腴臀肉的弹滑酥软，烫着九个戒疤的肥大脑袋前探，含住她的耳朵舔砥着，淫声叫道：“洒家不仅是你的亲哥哥，还是你的佛爷，你就是个欠肏的臭婊子！喔，骚屄真他妈的紧！她娘的，被无数男人肏黑了的臭骚屄！竟然像个小姑娘的嫩屄一样紧致，真不愧为四大花仙之首，这骚屄保养之道，即使皇家妃嫔也不及你万一啊！难怪平南王不嫌弃你是个千人骑万人跨的贱货！喔！骚屄夹得老子的鸡巴爽死了！”
　　他一边走动，一边挺动着肉棒，还不时将高贵王妃抛起落下，肉棒如疾风骤雨一般狠刺着她的骚穴，傅红裳被肏的媚眼如丝，俏脸荡漾出欲仙欲死的神色，此时她的屈辱感荡然无存，全身心地投入到这销魂快感中，那丰厚性感的红唇时张时合，发出酥媚入骨的浪叫声
　　“啊啊啊！佛爷……奴家的亲哥哥……好人儿！你肏得人家好爽啊……嗯嗯……好舒服……小骚屄被你肏得又酸又麻……喔……不行，要高潮了！啊啊……佛爷用力……再大力点……用你的大鸡巴……狠狠地肏奴家的屄！啊……肏死我这个不知廉耻的臭婊子！啊啊……”
　　傅红裳形如放荡的淫妇，那骚腻的浪叫声传遍整个营帐，在风雪中来回飘荡，引人无限遐思，让人春梦难眠。
　　这大战来临之夜，注定不平静，但撩人心弦的浪叫声却让军士们激起了无尽的斗志，只想立下头功，拔下头筹，在高贵王妃那雪白腻人的丰满娇躯上发泄憋了一月之久的欲火
　　********************
　　西晋京都洛阳城！
　　大雪已经飘了三天三夜，旷日持久的攻城战也随着寒冬降临而偃旗息鼓这场大雪对攻城军队而言不啻于灾难，但对西晋上下却是一场瑞雪！
　　“真是瑞雪兆丰年啊！”一个身穿龙袍的丑陋侏儒摸着下巴上的浓须感慨着，忽又叹息道：“可惜朕身边的佳人却是各奔西东，让朕寂寞难耐啊！”
　　他旁边站着的佝偻老头，露出菊瓣似的笑容从他满是皱纹的脸上绽放，“陛下，傅郁青看来是难以寻觅了，但公主殿下迟早会从林胡返回，到时陛下又可以享受她那青春美妙的身子。”
　　大声感叹的丑陋侏儒就是西晋最有权力的人——皇帝华春，听到老头说的话，他脸色不悦地摇着头，叹道：“国师，你就别调侃朕了，你也知道朕下面那个玩意唉！”
　　说到这里，他有些暴躁，盯住国师老头的菊花老脸，问道：“那个狮面人呢？他怎么还不过来？说好的，要为朕改造身体，可数月过去了，仍无音信，他不是耍朕玩吧？”
　　“陛下，稍安勿躁！说起来，他也是陛下熟人，怎会见死不救？”国师笑道。
　　华春疑惑道：“朕的熟人？他是谁？为何见到朕时，还鬼鬼祟祟戴着面具？”
　　国师问道：“三十年前，发生的事情，陛下可还记得？”
　　华春叹息道：“刻骨难忘！当年我们四人俱是失意之人，根本一名不值，如果没有那次意外，我们早就尸骨无存了！”
　　“陛下记得就好，狮面人就是当年跟随东齐白啸天而来的太监吴恒！”
　　华春一惊，随即又感叹道：“原来如此！当年我们四人一起沦落九重天宫，你们三人却已成圣，而朕空有金龙圣血，却任年华老去，上苍待朕真是太狠心了！”
　　国师摇头道：“有得必有失，老夫成圣之后，时刻被血脉侵袭，简直生不如死啊！陛下你看老夫，还跟过去有一丝想象吗？”
　　“如果不是朕知道你的底细，怕是认不出来了！”华春感慨道：“不过国师只要打开天宫第三重，怕是能找到解决之法！”
　　“希望如此吧！只要能寻得炼化之法，不但老夫能解决反噬之危，就连陛下也能炼化残存精血，跻身顶尖高手之列。”.
　　华春点点头，说道：“据典籍记载，魔帝姬重光一生有半数时光，呆在天宫第三重，想必他留下的传承也在那里。不知国师还需多长时间，才能打开天宫第三重？”
　　国师抚着胡须，说道：“等吴恒兄到来吧！到时合我二人之力，倒有七成把握！”
　　华春一听，兴奋道：“等开启天宫，朕自然不会亏待两位，到时朕一统天下，二位便是我大晋镇国法师，一人之下，万人之上，与朕同享山河美好！”
　　国师附和着笑道：“承陛下垂青，我等还不效死命？到时愿成陛下统一天下的先驱，必死而后已！”
　　华春哈哈大笑道：“有国师这句话，朕就心安了！”
　　说到这里，他指了指城下的连绵大营，继续道：“国师，你认为我军何时出击才好？”
　　“陛下，不忙！”国师胸有成竹地说道：“杨绝大军快要断粮了，我们只要等待数日，待他们军心不稳时再出击，必可事半功倍。”
　　“哈哈哈好，就依国师之言！”华春得意地大笑——
　　三日后，洛阳北郊萧山，一片素白中迎来一架颜色幽黑的马车，在积雪深厚的过道中奔驰，车轮压过积雪，带起一道长长的辙印突然马车对面迎来一匹快马，马上骑乘着一名风姿绰约的女子，她一身雪裙，红色披风连带着一头乌黑的青丝在寒风中飘舞，宛如这冰天雪地中的绝艳女神
　　“来人可是白莲姐姐？”一道甜美酥软的声音从她樱唇中吐露。
　　马车车帘揭开，一名头戴白玉凤叉，秀发结云鬓的绝色女子从马车内走了出来，她瓜子脸，皮肤白皙，面目慈祥、美目温柔，却透出妩媚诱人的神色，琼鼻高挺秀美，嘴角笑起来脸颊露出一对迷人的酒窝，身姿柔美动人，又带有一股英气，让人想象她是一位心怀慈悲之情的正义女侠。
　　她也一身素装，衣服剪裁合体，贴在玲珑浮凸身子上，尽展美妙的身材，胸臀之间曲线夸张傲人，引入无限遐思，只想用手摩挲体味那傲人身材上的诱人滋味
　　“李姿妹妹！”白莲杜若冰高兴地喊了一声，跑了上去，紧紧搂住李姿，姐妹二人欢喜的抱在一起。
　　良久之后，才分开杜若冰看了一眼李姿，奇怪道：“上次只匆匆一见，没感觉妹妹有多大变化，这次抱着你时，才感觉你变化好大？”
　　李姿诧异道：“姐姐为何由此一说？小妹并没觉得有何异常啊！”
　　杜若冰媚笑一声，道：“咯咯咯小骚蹄子，你不觉你的奶子比以前大了吗？”
　　李姿脸色一红，嗔道：“还不是被那小坏蛋玩大的？”
　　“哪个小坏蛋？是江流云吗？”杜若冰问道。
　　李姿白了她一眼，娇声道：“姐姐明知故问，可不是他嘛！人家每次被他玩得身心沦丧！”
　　杜若冰俏脸露出好奇之色，问道：“江流云真有这么厉害，连妹妹都应付不了？”
　　“唉！那小混蛋太厉害了，每次妹妹都被弄得哭爹喊娘，如果姐姐不相信，自己去试试看？”李姿脸色闪出后怕之色，说道。
　　“你舍得？不怕你的小情郎被姐姐把魂儿勾走？”杜若冰调侃道。
　　李姿娇嗔地回道：“妹妹才不怕呢？再说姐姐不久之后也要嫁给他。”
　　杜若冰疑惑道：“我嫁给一个江流云那个毛多没长齐的小毛孩？此事从何说起？”
　　李姿吃吃笑道：“当然是我婆婆决定的，作为联合条件，姐姐必须嫁给流云。”
　　杜若冰叹息道：“可惜姐姐已是残花败柳，江流云能看得上我？”
　　“又不是给他做妻子，和妹妹一样，只是嫁给他当妾！”李姿提醒道。
　　“什么？”杜若冰一听，大怒道：“想我当年也是杜族大小姐，现在更是净莲双尊之一，凭什么给他一个小毛孩当妾？”
　　李姿媚笑道：“姐姐可别忘了他是天命之子，再说等你试过他的滋味后，恐怕会叫他亲哥哥！”
　　杜若冰白了李姿一眼，调笑道：“也只有你这小骚蹄子会恬不知耻的叫一个比你小了二十岁的小毛孩‘亲哥哥’！”
　　李姿骚媚一笑，腻声道：“妹妹可不是叫他亲哥哥，而是而是‘亲爹’，而且还不止我一个这样叫哦！”
　　“不要脸的小骚货！”杜若冰娇斥一声，又媚声道：“想要我做他小妾也可以啊！只要让本尊满意，可别是银样蜡枪头——中看不中用！”
　　李姿意味深长地看着杜若冰，说道：“那姐姐试试就知道了！啊忘了告诉你，流云还身具金龙血脉，你身上淫丝，他有办法化解！”
　　杜若冰心中一喜，可随即又脸色失落起来，叹道：“我身上的淫丝，与你身上不同，他未必能取下！”
　　李姿安慰道：“金龙乃群兽之尊，想必取下姐姐身上淫丝也不难，再说不试一下怎么知道？”
　　杜若冰心下稍慰，点头道：“如此一来，我倒要和江小子好好打交道！”
　　李姿媚笑道：“白莲姐姐天姿国色，流云一定会喜欢你的。嘻嘻到时我们姐妹联手，不让别的骚货得宠！”
　　杜若冰一听，秋波流转，荡然一笑，点了点头姐妹二人说说笑笑，一路经过数道关卡，来到一座雄关面前杜若冰抬眼望去，只见雄关连接着两边山道，由一块块巨大平滑的石头堆砌而成，高耸矗立在山道口，大有一夫当关万夫莫开之势。
　　她惊叹道：“想不到萧山竟有如此底蕴，有此雄关在，大可坐看世间纷争，坐收渔人之利！”
　　过了雄关，再深入山谷，只见一排排严整的军营在雄关两边矗立，中间则是一位身体肥如巨山的将军带着数千军士操练，军士们手执明晃晃的长刀，做着统一的姿势，喊杀声响彻天际。
　　而在军营后面则是万顷田地，田地里种植的粮食完全能做到自给自足！
　　再往里走，则是一座高大山峰，上面矗立着宫阙楼台，烟雨台阁，在温泉热气与天空的冷气交接下，荡起一片白雾，笼罩在四周，看上去气象万千，如临仙境杜若冰感慨一声，叹道：“在此仙地终老，也不枉此生啊！”
　　李姿笑道：“等姐姐嫁给流云，不是可以在此终老了吗？”
　　说罢，她玉足一蹬，飘然飞起，如凌波仙子一般，登峰而去
　　“李姿妹妹似乎功力大进啊！”杜若冰心中一惊，也踏足而起，一起飞临高山，来到宫殿之处。
　　抬眼便看到“百花仙宫”四字，由于我觉得阴阳宗牵扯太大，隐约与魔帝姬重光有关，所以用了我娘之前的门派，毕竟在萧山我娘于意涵才是大头领。
　　杜若冰一到宫殿，就有人来迎接，来者乃是沈如壁母女，她们一起来到牡丹殿，我和娘已经坐在殿上迎候。
　　杜若冰一走进大殿，就让我眼前一亮，慈祥温柔的绝色俏脸，淌露出妩媚的风情，玲珑浮凸的娇躯在贴身素衣包裹下，美妙曲线毕露，她身体柔美却带着侠女英风，让人钦慕的同时更想狠狠地侵犯她。
　　杜若冰先看了一眼我娘，眼中露出一丝沉醉，随着又瞟了我一眼，那秋波流转的娇态，充斥着魅惑的味儿，让我血液沸腾起来。
　　她娇躯盈盈下拜，嗲着声音道：“白莲杜若冰见过牡丹仙子与流云公子！”
　　娘抬了抬素手，亲切地说道：“杜姐姐，不必如此多礼，请坐下再详谈。”
　　杜若冰盈盈坐到椅子上，抬起头来时，还不忘对我频送秋波，她大胆地看着我的俊脸，再游弋到我雄壮如魔神的身子上，最后盯了我胯下一眼，俏脸变得潮红起来，那娇媚的模样真是迷死人不偿命啊！
　　我看得喉咙蠕动，暗吞口水，心道：“真是个迷人的小妖精！”随即又一想，“小妖精可谈不上，她的年龄比我娘还要大，应该是老妖婆。不过这老妖婆可真是漂亮啊，俏脸如明媚少妇，肌肤白皙润滑能掐出水来，顾盼之间风情流落，慈祥温柔中却透出妩媚诱人的姿态，像女菩萨，更像女妖精！”
　　娘先问候了一番，随即开始谈起联合的条件。
　　娘要杨绝大军投靠萧山，这一点杜若冰没有考虑就答应了，毕竟杨绝内受困于粮草不足，外受困于没有退路，唯有投靠萧山才是最佳选择！
　　接着娘试探着问，净莲教能不能并入百花仙宫，让黑莲担任百花仙宫二宫主。
　　这一条件，杜若冰没有拒绝，但也没有同意，只是说回去后请示黑莲姐姐。
　　最后娘又提出想与净莲教联姻，具体人选没有说明，但却隐约透露希望两边能让身份贵重之人联姻！
　　杜若冰不置可否，只是抬起美眸妩媚地望着我，她神情大胆又害羞，眼中充斥着魅惑的光芒，让人看得血脉贲张，只想将她抱在怀里狠狠淫玩一番再商讨到对付狮面人的事情，我想到一个计策，可以出其不意，娘一听点头赞同，就连杜若冰眼中多露出钦佩神色，含情脉脉地瞟了我一眼。
　　净莲双尊的事迹，我听李姿说过，知道二女乃是春帐浪荡货色，我心道：“这骚娘们不会看上我了吧！从进入大殿开始，就一直对我放电，难道她想勾引我？”
　　我看着她娇媚的脸蛋、美妙的身材，以及慈悲中带着英气，温柔中透出妩媚的气质，心中欲火萌动，直想狠狠地征服这风流媚浪的佳人！
　　谈好一切后，娘又命人准备晚宴，但距离晚间还有数个时辰，李姿便带着杜若冰去参观萧山雪景，而我则回到自己的寝宫一个时辰之后，我放下书本正好出去透气，忽见李姿神神秘秘地走了进来。
　　她媚笑看着我，腻声道：“嘻嘻爷，你的魂儿是不是飞走了？”
　　我故意寒着脸，道：“小骚货，尽敢调侃爷，小心家法伺候！”
　　“哼！奴家才不怕呢！奴家哪天不承受爷的家法，昨晚奴家和傅姐姐、梅姐姐，还有丁小妹，不都承受过爷的家法了吗？”李姿娇媚地白了我一眼，嗔道。
　　我眼睛一瞪，板着脸，说道：“那昨晚，谁又哭又叫，还磕头求饶？”
　　李姿咬着樱唇，嗔道：“爷坏死了！竟然那样对待奴家？”
　　“我怎样对你了？”
　　“哼！爷一点都不疼爱姿奴！昨晚爷虐待我，扇人家耳光，逼人家喝你的尿，当人家是母狗溜来溜去，姿奴一边爬，一边还要承受爷的鞭子。而且爷坏死了，尽抽人家身上敏感的地方。大骚奶、小骚屄，还有骚屁股都被爷抽肿了，现在还疼着呢！”李姿娇嗲地说着，美目好像蒙上了一层水雾，俏脸闪出兴奋的红光！
　　我淫笑道：“小婊子，当时你也很兴奋啊！你看爹多爱你，其他人可没这待遇！”
　　李姿娇嗲不依道：“爹坏死了，你欺负二女儿就算了，还让你大女儿用鞭子抽人家的骚屁股！不行，我也要抽她的屁股，傅姐姐的屁股又大又圆，骚熟无比，用鞭子抽上去一定很爽！”
　　我轻轻捏了一下她俏丽的脸蛋，淫声道：“小骚货，就你会作妖，青奴怎肯答应你这样的无礼要求？”
　　“不，不嘛！爹你偏心，女儿不依，为什么她用鞭子抽我就行，我为何不能抽她？只要爹点头，青奴一定会同意的！”李姿埋到我怀中，用她那一对浑圆挺耸，弹性十足的豪乳磨蹭着我的胸脯，撒着娇说道。
　　我嘿嘿淫笑道：“小骚货，爷为何要答应你的要求”
　　李姿娇媚地瞟了我一眼，踮起玉足，香唇凑到我耳边，腻声道：“嘻嘻爹对白莲姐姐是否有意思啊，想不想肏她绣着白莲花的小骚屄？”说罢，她还伸出香舌在我耳边舔了一下。
　　我被逗得欲火焚身，大手一动，用力搂住她的柔美纤腰，接着又吻上她的香唇。
　　李姿在我怀里轻轻扭动着，硕大的豪乳磨蹭着我的胸膛，丰腴圆润的大长腿探入我的胯下，撩拨着我的肉棒，同时发出诱惑地娇吟声，丁香微吐缠住我的大舌头，奋力迎合起来。
　　我们越吻越激烈，李姿不但与我唇舌交缠，亲密热吻，还吞咽着我的口水，她俏脸泛出迷人的潮红色，美目娇媚得快滴出水来。
　　这一顿长吻足足进行了一炷香的时间，才停下来，李姿鬓发散乱，大声喘息着，那半露出来的雪白豪乳在胸前抖动，看上去惊心动魄李姿面色潮红地看着我，嗲道：“爷，现在可不能玩弄奴婢哦！白莲姐姐正在等着你呢？她骚浪得很，一般男人根本满足不了她，爷还是留着精力去对付她吧！”
　　我疑惑道：“白莲不会真等着我去”
　　“想得美！”李姿打断我的话，浪笑道：“咯咯咯白莲姐姐被姿奴骗去洗温泉呢！爷可以乘机而入，把她给强奸了！”
　　“小淫妇，真有你的！”我亲了李姿一口，笑道：“白莲摊上你这样的妹妹，真是倒了八辈子的霉！”
　　李姿白了我一眼，嗔怪道：“人家还不是为了爷？爷竟然这样说人家。哼姿奴不服！再说，人家也想为白莲姐姐找个好归宿嘛！”
　　我打趣道：“小油嘴，死的能说成活的！”
　　李姿媚笑道：“爷，等会狠狠地肏她，肏死那个白莲婊！在路上的时候，她还说你是个小毛孩呢！”
　　我一听大怒，哼道：“好一个白莲，竟敢看不起小爷，给我等着！看老子不肏死她！”
　　李姿握着小拳头，附和道：“对，爷！狠狠教训一下那个白莲婊。我李姿选择的男人，她竟敢看不起。”
　　说到这里，她又瞟了我一眼，腻声道：“爷，等会还有好节目呢！”
　　“小骚货，别卖关子，快说！”
　　李姿笑着说道：“爷，是不是喜欢自己的娘亲啊！前些天，奴家看见爷玩弄她的小骚屄，她似乎还很兴奋，那浪叫声真是骚啊！嘻嘻比姿奴还要骚！”
　　我脸色一变，问道：“你怎么知道？”
　　李姿得意道：“你们母子想瞒过别人易如反掌，但想要瞒过姿奴可不容易，别忘了人家快要踏入圣境了！”
　　我疑惑道：“那与你说的节目，又有何关系？”
　　“嘻嘻爷，你先肏白莲婊，越狠越好，最好征服她，让她对你百依百顺。之后我带婆婆过来，在一旁偷看，让婆婆看看自己儿子大鸡巴的厉害！姿奴看婆婆也是个骚货，如果她见到爷的宝贝，还不惦记上，到时我们婆媳一起服侍你！”李姿得意地献着计策。
　　我一听，觉得非常妙，心中感慨道：“娘，如果你主动，可怪不得孩儿，到时让你成为我的女人！”
　　我想到娘天仙般的容貌、魔鬼般的娇躯，更有母子血缘亲情，心中充斥着孽伦地变态快感！
　　李姿领路，不一会功夫，就来到温泉宫李姿朝里面指了指，低声道：“爷，快进去，肏死里面的骚货！奴家去找婆婆了，你动作快点！”
　　我激动地点了点头，等李姿离去后，大着胆子直接冲进内间一进来，便看见白莲正好从温泉里站起来，她身着一件白色轻纱，薄如蝉翼，藕臂如玉，隆胸翘臀，曲线娇俏玲珑，浑身肌肤细腻如绸缎，仿佛都要滴出水来。
　　她脸上洁净如玉，带着一抹淡淡的腮红，眼神盈盈流转，波光四溢，似是含羞的处子，又仿佛妩媚的少妇，在温泉中行走间，两条修长有力的丰腴美腿轻轻摆动，点点春光似遮似掩，摇曳生姿，风情万种。
　　“她奶奶的，真是漂亮！”我目不转睛的盯住白莲，心里痒痒的，都四十几岁的人了，比我娘年纪还大。身材还是如此美好，也不知道怎么保持的，真是让人看得犯罪啊！”
　　我再也忍不住，从门帘边跳出来白莲吓了一跳，一抹红晕在她脸上闪现，娇声斥道：“流云公子，你怎地就偷偷闯了进来，莫非你不知男女授受不亲的道理？”
　　“哈哈哈，你这骚货分明知道我要到这里来，才故意脱了衣服下水里洗澡，还摆出这样半遮半掩的媚态来勾引小爷，你以为小爷不知道？
　　我哈哈大笑，走近了两步，目光在白莲身上狠狠扫荡，白莲却是故作一惊，急退几步，荡起无数水花，似受惊的小兔般，双手捧住胸口，那硕大的豪乳却是挤出一道晶莹剔透的乳沟，叫人眼花缭乱。
　　她浑身轻轻颤抖，修长有力的双腿紧紧夹住，形成一个诱人的三角，美丽的大眼睛中射出恐惧与绝望，一副楚楚可怜、弱不禁风模样。

第74章 墙里墙外
　　“真是个迷死人不偿命的骚狐狸啊！”我心中火焰腾的一下扑腾起来，这骚女哪里是害怕，分明是要诱发男人的暴力倾向，要让人上去狠狠的蹂躏她，折磨她啊。
　　我嘿嘿淫笑起来，伸手便往杜若冰拉去，那这骚女却是肥臀一扭，娇笑着闪过身去，眼中射出淡淡的笑容，红唇微启，樱口轻吐，妩媚道：“小鬼头，你要做什么，想占老娘的便宜么？别忘了，我可是李姿的姐姐！再说人家已经人老珠黄，是个老太婆了！”
　　姐姐？有这么骚的姐姐么？有你这么勾引自己妹夫的姐姐么？当小爷是太监呐，面对这样一个动人尤物，我要再不动心，那不如自宫算了。
　　我死死地盯着她，见她气质慈悲圣洁，俏脸风韵成熟，却带有一丝少女般甜美风情，虽年过四十，但是十分的美艳，皮肤白皙，身材丰腴，左眉内角有一颗殷红的美人痣，让她本就美艳的成熟风韵，更是增添了妩媚妖娆。
　　我狠狠的吞了口口水，狠狠地说道：“既要做婊子，又要立牌坊！明明骚得不行，还故意装？哼！刚才谁在大殿对小爷抛媚眼？”
　　杜若冰突然停止了躲闪，立在原地动也不动的望着我。
　　我伸出魔爪正四处乱摸，眼望着就要抓到她胸前了，见她发呆的神情，也是一愣，急忙停爪不动，双手离她乳峰仅有咫尺之遥，甚至能感受到那滑腻的顶端传来的丝丝热气。
　　杜若冰脸上浮起一抹奇异的红晕，望着我媚声道：“小鬼头，你方才说我什么，什么既要做什么，又要竖牌坊？”
　　我心中正想着把那句话说出来，却听杜若冰哼了一声。
　　“做婊子吗？”杜若冰樱唇轻启，似羞似嗔的说道。
　　她说出这两个字来时，有些放浪形骸的味儿。
　　再看她俏脸艳冶放荡，双颊晕红，眼中波光四溢！
　　忽然她盈盈望了我一眼，眸子便如笼上一层水雾，既羞涩又风骚迷人忽然她身上那一袭白色薄纱被微风吹起，露出来的每一寸酥白肌肤都透出惊心动魄的美感！
　　我喉咙蠕动，猛吞口水，一脸痴迷地看着她！
　　杜若冰见我傻楞的模样，不由咯咯浪笑起来，直将柳腰都笑得弯了下去。
　　她这一弯腰，更是薄纱紧绷、酥胸起伏，那一道深深的乳沟，脂嫩雪白，滑腻诱人，修长丰满的大腿珠滑玉润，充满弹姓，若是被她夹上一夹，那得有多销魂！
　　杜若冰瞟了我下体一眼，面泛红晕，美目春情激燃，看得我心脏砰砰乱跳。
　　她蜂腰肥臀，身材丰腴修长，那熟透了的身段儿如同水蜜桃一样，更添上那成熟妩媚的风韵，慈悲圣洁的气质，比之青涩小姑娘，对我这个年龄段的少男诱惑力简直致命。
　　室内一片寂静，我喘着粗气，脸上涨得通红，心中欲火中烧，一只手已经往杜若冰身上抓去，只听“刺啦”一声响，竟然将她背后的轻纱撕成两截掉在水中。
　　杜若冰低声惊呼起来，那让人惊心动魄的美妙胴体从水中露出，湿漉漉的秀发粘在酥白娇躯上。
　　她带起水花转身便走，美妙的背部便完全显露处来，光滑的背脊，没有丝毫赘肉的腰肢，如同杨柳般向下延伸，那两瓣满月般的雪白臀部白的耀眼，跑动之间，没有丝毫松弛依然是紧致光滑的臀肉跳动着，充满质感。
　　在水中跑了片刻，来到木板铺就的地上，似乎意识到后面曝光，杜若冰急忙转过身子，抓住地板上零乱的衣裳，将暴露的白嫩硕臀遮住，回过身时，瞧见我双目充血，正一步一步往自己逼近过来，杜若冰回头看一眼，身后便是墙壁，已经退无可退，成熟圣洁的脸上显出惊慌之色，娇斥道：“小混蛋，你不许过来，先出去，等本尊穿好衣裳，咱们再说，好吗？乖，听姐姐的话，姐姐不怪罪你冒犯。”
　　“你这个老骚货，把小爷火给勾起来了，竟然想脱身了事？”他凶恶地说着，双目布满血丝，喉咙滚动着，热乎乎的男子气息直往杜若冰那边弥散过去，杜若冰咬着红唇，看上去十分惊怕，如同被猛虎窥伺的小兔子，这是这样一来，却更是让我热血沸腾，将兽性爆发出来。
　　我猛地冲上前去，双手已经撕扯起来。
　　刺啦刺啦几声衣裂响动！
　　只是片刻间，在杜若冰孱弱的抗拒之中，她手中的衣裳都被我夺下丢在一旁，曲线起伏的雪白胴体完全裸露出来、只见浑圆硕大的雪乳上绣着两朵白色莲花，以乳头为中心环绕着乳晕，跃然在雪白豪乳上，那从肌肤中穿过的线头还扎在乳头上，莲花圣洁，可却有一种淫邪的感觉！
　　在她下体，也同样绣着一朵白莲，以阴户为中心，白色丝线密布阴唇和四周，线头扎在阴蒂上。
　　这一身屈辱淫纹，让人触目惊心！
　　不过我在傅郁青身上见过绣身淫纹，倒也不觉得惊骇，反而觉得圣洁中透出一股淫邪的韵味！
　　“真是一个迷人的白莲婊啊！”我感叹一声。
　　再看她的两条美腿丰腴雪白、结实有力，透出一股骚劲儿！
　　她那成熟美艳的丰腴身体，从上到下每一寸肌肤都充满了致命的诱惑，如同万丈深渊，引诱着男人走到悬崖。
　　我剧烈喘息着，胸中欲火熊熊燃起，已经顾不得其它，一把抱住了丰满成熟的香软躯体，低头堵住了杜若冰湿润的红唇，杜若兰呜呜咽咽，如同哭泣般，身体还在挣扎，两条身影交缠在一起，粗重的喘息声中，杜若冰似乎在竭力抗拒，却又吐出那挑起男人心底邪恶欲望的诱人话语：“妹夫，别别这样，我是姿儿的姐姐，我们不可以这样唔，求求你了，不能你先别这样，姐姐还没准备好，这这里随时有人来，会被发现的，就算就算要给你，也不是这里噢求求你放过姐姐吧！”
　　片刻之后，杜若冰似乎绵软无力，停止了挣扎，我抱着雪白丰满的身体，听得杜若冰不再动弹，毫无声息，只是俏脸羞红，一脸愠怒望着我，但美目却水汪汪的，透出勾魂的浪荡味儿！
　　温软火烫的身体就在怀中，成熟女人特有的味道钻进鼻中，那一对丰满雪白的胸脯傲然高耸，顶住我的胸膛，我只觉得肉棒硬得快要爆炸了，不受控制地杵在杜若冰那平坦结实的小腹之下，她几次扭动腰肢，想要挣脱，却挣脱不开，反倒是让的巨棒越陷越深，隔着衣服顶的凹陷进去。
　　杜若冰的脸颊酡红一片，香肩在颤动，丰满的酥胸随着急剧的呼吸起伏不定，她娇腻着声音命令道：“小混蛋，你你松开本尊是百花仙宫的贵客，你不可放肆！”
　　她似乎是在命令，可是带着颤动的娇腻声音，暴漏出她的无力，还有一种腻人的媚意！
　　“你这个白莲婊，小爷鸡巴快硬得不行！”我咬牙切齿地盯着她，眼睛血红，“大奶和骚屄上都被人绣花了，还矫情什么？谁不知道你是个淫荡的臭婊子！”
　　杜若冰惊恐地看着我，颤声道：“不行你放开我！我……我不是婊子！你不能这样对我！”
　　她话语之中，带着甜腻的妩媚气息，勾魂摄魄。
　　我抱着杜若冰柔软腰肢的两只大手已经滑到她那丰满雪白、弹性十足的大屁股上，用力揉捏着，喘着粗气道：“方才是谁说要做婊子的？她娘的，这大奶涨得像个球一般，骚屄多流水了，分明就想要嘛！”
　　“小混蛋，谁想要你？”杜若冰那丰腴雪白的娇躯紧贴着我犹如魔神般的身体上，微微抖动着，一副娇弱可怜的样子，颤声道：“都是你挑逗我，你这个小坏蛋，早就想对人家图谋不轨哼你欺负人家哎呀不要摸人家的大屁股你坏死了”
　　“你这个老骚货，刚才在殿上就勾引我，一副欠肏的模样，竟还说小爷欺负你？”我一边用力揉捏着她的丰满硕臀，一边淫声说着。
　　杜若冰俏脸酡红，荡出媚人的气息，俏目快浪出水儿来，她娇嗔道：“你胡说，才……才不是这样，本尊……本尊就是来洗浴……是你这坏蛋强行闯入的！啊……小鬼头轻一些……你捏疼姐姐了……嗯……你这个色胆包天的坏蛋，连……连姿儿的姐姐也不放过！你就是个人渣……色魔……唔……是你强奸人家……”
　　我猛然间横抱起杜若冰，走向旁边的软榻，盯着怀中那慈悲圣洁又娇媚动人的净莲尊者，喘着粗气道：“爷就是个色魔、人渣哈哈哈今天你的白莲屄，老子肏定了！”
　　我将杜若冰雪白丰满的娇躯用力扔到床上，随即照着丰肥的硕臀，狠狠扇了两巴掌，大叫一声，喝道：“老骚货，竟敢质疑小爷的鸡巴是银样蜡枪头，哼今日让你尝尝小爷金刚杵的厉害！”
　　“啊别打奴家好疼啊！”杜若冰咬着红唇，委屈地看着我，她模样较弱可怜，双臂环抱住胸脯，美目水汪汪的，颤声道：“你好狠啊！人家的大屁股被你打肿了！啊……你不要过来……不能强奸我！”
　　这骚女一番作态，顿时让我欲火激燃，手忙脚乱地褪去自己的衣裳，声音急促道：“爷来了，今日不干死你这骚货，我跟你姓！”说话间，已经欺身上前，压上了杜若冰那丰满美白的赤裸胴体。
　　“混蛋！色魔！你……你轻一些……噢……别那么粗鲁嘛！不要咬人家的奶子！嗯……好舒服……”杜若冰一双藕臂紧紧抱住我的头，将我的脸按在自己高耸的胸脯上，玉背弓起，让两颗绣着精致白莲的浑圆硕乳挺耸凸出，摆动着身子，将坚挺的乳头塞入我的的嘴巴，声音骚腻发颤：“呜坏人大色狼你欺负我啊人家没脸见李姿妹妹了！”
　　我用力含咬着酥软的大奶，一只手抓住另一颗用力揉搓，那雪白浑圆、弹性十足的硕乳揉成各种淫靡形状，同时坚挺的肉棒在杜若冰下身乱顶着，玩的这骚女发出骚媚的淫叫。
　　“啊！不行……好舒服噢……奴家下面好痒啊！快进来……求你快进来！唔……吃不消了……求你快干我！”
　　杜若冰发出骚媚入骨的呻吟声，俏脸酡红，媚眼似喷出欲火来，躁动不安地扭动着丰熟娇躯。
　　她身体十分敏感，在我全面挑逗下，渐渐春情萌发，两颗硕乳膨胀一圈，形如两座雪白山丘矗立在胸前，而下身白莲美穴也涌出一股股灼热的淫水烫得我的肉棒一阵酥麻！
　　“老骚货，快叫爷！我是你的爷！”我一边用力揉搓着她大两颗大奶，一边用火烫的巨棒点刺她的白莲美穴，每次只让龟头进入阴唇中间却不深入，直挑逗得淫水像小溪一样潺潺流出。
　　“啊！爷……奴家的亲爷……噢，受不了……求你肏奴家……插奴家的小穴！”杜若冰难耐地扭着雪白娇躯，浪声叫道。
　　我仍不急不忙，将硕大的龟头刺入她的穴口轻轻研磨，两手紧紧握住她的酥白大奶，十指深深陷进去，滑腻柔软的乳肉从指缝渗出，淫淫说道：“老婊子，你分明长了一个又淫又贱的骚屄，快说用什么东西插你淫贱的骚屄？”
　　杜若冰只觉得硕乳又痛又麻，而下身却瘙痒空虚，她将丰腴圆润的雪白大腿张到极致，不断地挺耸着肥臀，想让粗长硬挺的肉棒更深入进去，摇着螓首，娇弱可怜地看着我，颤声道：“爷，求您插进来……不……求您用又粗又硬的大鸡巴……狠狠干奴家的骚屄！啊……肏我吧！”
　　我见她一副娇弱可怜的模样，同时淫态毕露，不由涌出暴虐之情，只想狠狠的蹂躏她，折磨她啊！
　　“啪”的一声脆响，我抬手狠狠扇到她的雪白硕乳上，白腻肌肤顿时泛起一片红痕，同时乳肉剧烈震颤，荡起炫目而迷人的乳浪，乳晕四周的白色莲花如在水波上起伏，摇曳生姿！
　　我看得兴奋，抬起双手交替扇打着那对丰满浑圆的雪白硕乳，同时淫声问道：“说你是不是一个欠肏的臭婊子？”
　　“啊……奴家……奴家是一个欠肏的臭婊子！呜呜爷别打人家的大奶了！好痛……好麻……大奶子都被你打肿了！呜呜……爷，干我！快用你的大鸡巴干奴家的小骚屄！”
　　杜若冰娇楚可怜地望着我，泪水在眼眶里打转，眼神却兴奋骚媚，泣音中透出一股勾魂的味儿，诱得人欲火萌发！
　　“爷满足你肏死你这个淫荡的白莲婊！”我大吼一声，挺起长约一尺的金色肉棒，对准那流出淫水的白莲美穴，猛的一下插进去。
　　“喔～～！”白莲腻声长叫，发出母兽般的嘶鸣，螓首顶着床板，小手紧紧抓住床单，娇躯向上挺起，弯成美妙的弧度，形如一座弧度夸张的拱桥。
　　雪白酥胸贲张，两颗浑圆丰满的雪白硕乳怒放凸出，看上去无比的惊心动魄！
　　“啊……好粗好长……好硬喔！被你干死了！呜呜……太大了！你的鸡巴太大了……臭婊子的小骚屄……要被你插裂开了！噢……大龟头顶进子宫里了……呜呜……爷轻点……轻点啊！臭婊子的屄被你肏坏了……啊呜呜呜……”
　　白莲失声痛哭，发出呜泣之声，她俏脸皱起，似痛苦更似兴奋舒爽；美目惊恐，光芒黯淡；红润的樱唇小口时张时合，急促娇喘着。
　　只见骚穴上白玉莲花从中间裂开，被一根巨大恐怖的金色雄根分到两边，绣着花瓣的阴唇贴住巨棒，紧窄的阴道口好像皮圈一样，紧紧束住棒身，缠得死死的，但犹让人惊惧的是，金色巨棒并没有尽根而入，还有几寸露在骚穴外面。
　　离我几米处，温泉间外面，有两个绝色女子正探出螓首在偷偷观看，其中气质骚媚的女子眼中露出崇拜之色，而另一位气质高冷却透出魅惑风情的女子则眼中露出惊色，性感的樱桃小口张开，急促的娇喘着，抹胸中那半露在外酥白巨乳随着喘息剧烈颤动着，一时间波涛汹涌，乳浪翻腾！
　　我神识一扫，便知道李姿带着娘来了，娘张开小嘴、一脸惊骇的模样，好可爱呀！
　　那对巨乳真大，像两座挺拔的山丘，矗立在胸前，而且抖动得好欢，真是花枝乱颤、肉浪滚滚，摸上去一定美妙极了！
　　我见娘在观看，不由得更加兴奋，开始卖力表现起来。
　　我半蹲着站起，腰身一挺，巨棒向上，竟将杜若冰的肥臀带到空中。
　　她不得已，只得头肩着地，丰腴修长的美腿向上弯曲，一对玉足踩在床上，绷得紧紧的，涂着凤仙花汁的脚趾紧缩着，发出娇腻惊叹的呻吟声。
　　“啊！爷你太强了……好厉害的大鸡巴！噢……干死我这个臭婊子了！噢……爷好棒……奴家被你肏得魂都飞起来了……啊……爷用力干我！肏死我这个淫荡的骚货！”
　　粗大肉棒被骚穴裹得紧紧的，里面温湿滑腻的媚肉不停地纠缠棒身，子宫里也传来一股吸力，渐渐收缩起来，含住龟头不断缠绵吸吮！
　　无边舒爽的感觉从肉棒传入我的脑海，差点精关松动，狂射而出！
　　我立刻警觉，知道这骚女已经使上了淫功，连忙咬了一下舌头，让自己清醒过来，大声喝道：“贱货，竟然对爷使用手段？”
　　瞬间，我心中暴虐之气涌出，低下身子，一把揪住杜若冰的秀发，抬起大手，狠狠扇到她风韵成熟、慈悲圣洁的脸上，“啪啪”两声响亮而清脆的耳光，打得她白皙俏脸泛出红色指印。
　　“老骚货，你还敢对爷施展淫功？看爷不打死你？”
　　说罢，抬起大手，又正反狠狠抽了她两嘴巴子！
　　杜若冰被打得俏脸红肿、神情凄惨，眼泪哗哗流出，顺着白皙脸蛋往下淌流，她娇弱可怜地望着我，哭泣求饶道：“爷！呜呜呜……求你不要打了……老骚货知错了……呜呜呜……求爷饶了老骚货！”
　　她越是哭泣求饶，我越是兴奋，想到她在大殿中娇言腻语、指点江山，一副圣洁慈悲的模样，我就想狠狠蹂躏她，折磨她！
　　“啪啪”，又狠狠扇了两记耳光，我扯着她的秀发，让她凄楚可怜的俏脸仰望着我，冷笑道：“即使你使出淫功，爷也不怕，今天老子定把你肏得叫“亲爹”！”
　　娘看得芳心颤动，眼中露出迷醉神色，对李姿轻声说道：“他也这么对你吗？”
　　李姿爱慕崇拜地看着我，颤着声音道：“嗯爷经常虐待人家儿媳就是他的一条骚母狗！”
　　“小骚蹄子！”娘嗔了一声，又说道：“白莲不会受不了他的蹂躏，出手反抗吧？”
　　“嘻嘻娘放心好了！白莲姐姐与儿媳一样，都是变态的骚货，只要爷的大鸡巴插在她的小骚屄里，她就翻不了什么浪！”李姿媚笑着说道我双手握住白莲的杨柳细腰，将她屁股抬起来，却不想正在痛苦哭泣的佳人，双腿一抬，反折到螓首两边，如此一来，她雪白圆翘的硕臀朝天耸立，绣着白莲花的屄穴夹着我的肉棒向上露出。
　　白莲献媚讨好地看着我，腻声道：“爷……骑在老骚货的大骚腚上，用你的大鸡巴狠狠干我！老骚货的臭骚屄……好痒啊……求爷为老骚货止痒……”
　　无耻淫荡的娇言腻语，仿佛一点火星，顿时把我这个干柴点着了，我身体一转，大腿一跨，侧骑在她肥硕的大屁股上，转动中，粗大坚硬的肉棒研磨着她的花心，爽得杜若冰娇吟一声，一股浪水从交合处的微小缝隙中渗出，如丝雨在喷涌。
　　我一只脚踏在床上，一只脚踩在她的雄伟酥胸上，将一颗硕乳踩成扁状，柔软弹滑的感觉从脚底传出，我舒爽地感叹一声，与她身体呈十字结合的姿势，大吼一声：“肏死你这个老骚货！肏烂你的臭骚屄！”
　　说罢，我身体直上直下，快速起落着，胯骨不断撞击着肥美的大屁股，金色巨棒形如打桩一样，快速冲击着白莲美穴，“啪啪啪”，“噗呲噗呲”，两种淫靡的声音汇在一起，凑成淫靡的乐章。
　　我的肉棒一次比一次深入，最后连根捅入杜若冰的白莲骚穴，将两瓣阴唇撑到两边，阴道口绷得紧紧的，泛出道道血丝，肉棒带起连绵不断的淫水，四射飞溅，两颗乌黑硕大的卵蛋在起落中，不断甩击在白嫩的硕臀上。
　　“啊啊啊啊！嗯呃呃呃……喔！”她被肏的媚眼如丝、秀眉紧皱、酡红的俏脸荡漾出欲仙欲死的神色，发出狂乱的淫叫声：“啊……要死了……要死了！老骚货要被你干死了……喔……大鸡巴太凶猛……太厉害啊！好个驴大货色啊……唔……好粗好长……呜呜……臭婊子的子宫被你干穿了！嗯嗯嗯哼……好舒服……爷你太棒了……奴家服了！爷，你就是我杜若冰的亲爹……”
　　她崇拜爱慕的看着我，俏脸酡红，眼中露出臣服之色，突然素手一动，捧住我踩着她硕乳的脚，樱唇张开含住脚趾舔吸一起，她大胆骚媚地对我对视，小嘴舔个不停，一只脚趾接着一只脚趾含住口中，甚至还伸出香舌舔我的脚丫，丝毫不嫌弃我脚上的异味。
　　我见她如此柔顺，心中征服之意大起，起落的速度愈发急速，“啪啪啪”，连绵的的撞击声，响彻整个温泉间，胯骨将她雪白的硕臀撞击得通红，金色巨棒渐渐泛出金鳞，形如一头金色恶龙，不断在杜若冰的白莲骚穴中冲击肆虐，只插得淫水如决堤般涌出，在我抽起间，形如喷泉，涌起一尺高，洒在我们身体上。
　　娘惊恐地看着这一切，美目瞪得大大的，玉手捂住香唇，一脸不敢置信，颤着声音说道：“又……又大了……好吓人！”说罢，她娇躯轻颤，那对浑圆巨乳在抹胸中荡漾起来，一时间波涛汹涌，诱人至极！
　　杜若冰被肏得媚眼翻白，疯狂地摇着螓首，秀发入云般铺散在床上，雪白硕乳兴奋膨胀得像两颗巨球挺耸在胸口，随着急速抽插，上下抛飞，左右激荡，荡起一波又一波的炫目迷人的乳浪，她雪白娇躯上泛出魅惑般的春潮，香汗珠子顺着滑腻的肌肤往下淋落，将床单浸湿一大片。
　　潮红的俏脸，露出欲仙欲死的神态，樱唇时张时合，发出疯狂的腻叫嘶喊
　　“啊啊啊啊！爷……亲爹……冰儿要被你肏死了！嗯嗯嗯哼……冰儿的小骚屄……要被亲爹干裂开了……噢好爽！好舒服……美死我这个老骚货女儿了！呃呃呃呃……爷……好爹爹……大鸡巴亲爹！不能再肏了……骚屄女儿……要死在你的大棒之下了！啊……求大鸡巴亲爹……饶了我这个不要脸的臭婊子吧！呃呃呃要死了……子宫要被插烂了！饶命……求亲爹把大鸡巴拔出来……啊啊啊啊！”
　　我直起身子，快速落下，又来了一次深顶，硕大的龟头狠狠刺在杜若冰的子宫壁上，直干得她的子宫蠕动颤抖，我心知再操下去，她就要脱阴了，便停下来，用力研磨她的子宫，同时淫淫说道：“没用的骚婊子，爷只是小试牛刀，就不行了？现在爷还没有射精，鸡巴硬得难受该怎么办？”
　　杜若冰被我磨得子宫又酸又麻，她心神荡漾，呼吸急促，腻着声音娇喘道：“啊啊啊！爷！亲爹！冰儿真的要被你肏死了！饶了骚屄女儿吧……呜呜……骚屄女儿愿意给亲爹舔大鸡巴……舔屁眼……玩毒龙！嗯嗯……啊啊……如果大鸡巴亲爹还不满意……女儿后面的骚腚眼也随便亲爹玩儿……”
　　我满意地点点，又深刺几下，猛的拔出，只听“噗”的一声响动，就像木塞拔出水管的声音一样，随即便听到杜若冰发出尖利的腻叫：“啊！喷出来了……骚屄女儿喷出来了！好多水水……呜呜……羞死奴家了……”
　　我连忙转身看去，只见从她骚穴中喷出两股液体，一股白腻，一股微黄，涌起一米来高，渐渐汇在一起，互相击撞，一时间水花四溅，从空中飘洒而下，形如下雨一般我看得心动，连忙扑过去，大嘴一张接住两股液体，往她白莲骚穴上迎凑，两股液体混在一起又甜又骚，没有其他异味，吞入腹中甘美畅快。
　　渐渐我的脑袋扎进她的腿心，大嘴吻住杜若冰的白莲骚穴，疯狂舔砥吞吸！
　　杜若冰羞耻又感动，颤着泣音兴奋道：“呜呜呜……爷……亲爹不要……冰儿尿了！呜呜……好脏……好爹爹……求你不要吃了！呜呜呜……”
　　她一边哽咽呜泣，一边抬起颤抖着的丰腴美腿，夹住我的脖子，那曲线起伏的雪白美腿越夹越紧，勾着我的脖子，又抬起肥臀，把骚穴往我嘴巴上迎凑。
　　我足足舔砥含吸了一炷香的功夫，把她迷人的骚穴里里外外舔了遍，这才挣开她的大腿，抬起头来，温柔地看着她！
　　娘看得俏脸酡红、心潮澎湃，不知不觉骚穴已经潮湿至极，就连两颗巨乳也高高鼓起来，将紧窄的抹胸撑得似要裂开，她颤着声音说道：“小混蛋真变态，连尿也喝！白莲真是骚啊，这水儿喷了如此多！”
　　这时李姿腻着声音，说道：“娘，我看白莲姐姐也没有您老人家骚啊！您大奶硬的快爆炸了！娘，不如让儿媳伺来候您，给您舔骚屄，解下痒！”
　　说罢，她不等娘反应过来，便蹲到地下，钻入白色罗裙之中。
　　“娘，您竟然没穿亵裤？哇，好多水水啊！小骚屄快洪水泛滥了！嗯，闻上去又骚又香！娘您快把大腿分开来，让儿媳来伺候你。”
　　“小骚蹄子！”娘俏脸羞红，嗔了一声，没有一丝责备，竟主动分开了丰腴白嫩的美腿。
　　“娘，您老人家竟长了一个白虎骚屄，好漂亮啊！粉嫩粉嫩的，哇，连小屁眼也如此好看！不像儿媳的骚腚眼，都被野男人给肏黑了！”李姿娇嗲道。
　　话毕，她螓首一抬，小嘴张开，吻住娘的白虎骚穴开始舔砥起来，同时她还伸出小手抚摸着娘的白嫩巨臀，渐渐探入深壑的股沟，用手指头按压着她的小屁眼。
　　“啊，小骚蹄子！你坏死了……欺负娘……噢……好舒服！美死娘了……小骚屄要被你舔化了……嗯嗯……嗯哼啊……不要插人家的小屁眼！噢……你太可恶了……竟然将小指头插到娘的小屁眼里了！喔……好棒……娘又要流水水了啊……”
　　娘声音酥媚甜美，腻叫出声透出一股骚浪味儿，诱人至极，不仅男人，就连女人听了也心神荡漾李姿不由得舔动更欢，不仅将香舌长长伸出，刺入骚穴中，还有一只手揉捏娘那勃起来的小豆豆，同时另外一只手，两根修长纤细的手指并拢用力插入娘的肛门。

第75章 得偿所愿
　　杜若冰感激地看着我，又瞟了一眼仍然坚挺硕大的肉棒，媚声道：“爷……亲爹，你真厉害！大鸡巴还这么坚硬，奴家的小骚屄快被你肏肿了！”
　　我抬眼看向她的骚穴，果然她的穴口张开着，竟久久不能合拢，绣在阴户上的白色莲花也微微鼓起来了，不由扫兴地说道：“没用的骚婊子，真不经干，比你那骚货妹妹差远了！”
　　杜若冰迷醉地望着我，觉得无处不满意，年轻强壮，魔神般的身体，肩宽腰窄、肌肉贲张；脸蛋英俊柔美，又透出睥睨天下的气概；下身那根挺耸巨大的金色肉棒更是把自己魂儿多插得飞起，那迷人的滋味更是从来都没体会过！
　　她心中爱煞至极，当听到美貌少年说自己不如妹妹李姿，心中很不是滋味，于是有心献媚争宠地说道：“爷好人儿亲爹，奴家身上非止这一个妙处！还有……”
　　“嘿嘿还有什么？乖女儿快告诉爹！”我望着这位比我大二十多的熟媚美妇淫笑道。
　　这位成熟美妇白了我一眼，嗔道：“爹坏非要乖女儿说出羞耻的话来，你讨厌死了！”说罢，又娇媚地看着我，见我眼中闪出霸道的光芒，不由心头一颤，爱慕之意更浓，于是嗲着声音继续道：“爷！我的亲爹，你别这么凶吗！女儿说还不行吗？人家还有小嘴，可以给爹吹箫、毒龙啊！如果爹还不满意，女儿还可以贡献自己的后庭，给爹享乐！亲爹，你说女儿孝不孝顺？”
　　“哈哈哈！真是一个孝顺的乖女儿！”我哈哈大笑，又吩咐道：“那你还愣着干嘛？快伺候老子！他娘的，鸡巴快硬得要爆炸了！”
　　杜若冰连忙跪起来，脑袋顶到地上，给我磕了个头，媚声道：“是，爷！大鸡巴亲爹你的乖女儿来了！”
　　说罢，她膝盖跪爬着往我这边而来！
　　我看着她爬行中上下起伏的丰腴玉股，以及两颗晃动不已的大白奶子，想到这位足以做我娘的熟媚美妇叫着我亲爹，不由激动得肉棒乱颤！
　　杜若冰微微抬起俏脸，美目大胆骚媚地瞟视着我，两只白嫩小手握住巨棒，媚声道：“爷，亲爹……你的鸡巴好大啊！奴家小手都握不住哩！好吓人啊！难怪插得人家小骚屄要死要活的！”
　　说完，她尽力张大樱桃小嘴，含住我的硕大龟头，香舌又抵到上面，开始含吮舔吸起来。
　　我爽得哼唧直叫，眼前这风骚美妇吹箫技术简直太好了，在我的女人中唯有李姿能和她一拼，显然受过调教，才练出如此好的口活，只见她一边风骚地瞟视着，眼神大胆地与我对视，一边用小嘴紧紧裹住龟头，先是快速地点击着怒张的马眼，又将舌尖往里面挤去，随后绕着龟头打圈，又把舌尖探入棱沟中，清理着里面的淫水。
　　她舌头上下翻飞，清理完龟头后，将肉棒提起，丁香小舌长长伸出，从根部往上舔砥，还不时地卷住棒身，往上螺旋蠕动，一直舔到龟首后，又往下扫动，来来舔了好几次，直到肉棒上的淫水全部清理干净，才埋下螓首，开始含舔卵蛋。
　　由于我的卵蛋太过硕大，她只能尽量张大嘴巴才堪可含住一颗。
　　虽然如此，但她仍然努力地伸出香舌，舔砥着肉袋上的褶皱，同时还用贝齿轻柔噬咬，就连小手也没停下，一手温柔地撸动肉棒，一手探入股沟，揉搓我的后庭！
　　“喔～～！”我爽得大声嘶叫，倒吸着凉气，胯下这个风骚美妇简直太会伺候人了，小手撸动肉棒时，力道不大不小，能勾出人的欲火，另一只小手轻柔地扫弄着股沟，还不时用手指按压菊门，甚至按压时还将长长的指甲刺入肛门里面，而含舔卵蛋的小嘴，更是厉害至极，她不仅轻咬舔弄，喉间还传来一股吸力，感觉卵蛋快被她吸进去！
　　足足含舔了一盏茶的功夫，爽得我灵魂出窍，她才松开嘴巴，随后又移到我屁股后面，仰着脸媚笑道：“爷！亲爹……女儿给你做套毒龙！”
　　正当此时，李姿也跟她做着同样的动作，她螓首贴在娘大白屁股后面，小手掰开肥厚的臀肉，灵活的丁香小舌就像泥鳅一样在娘那深壑的股沟中上下游动，最后慢慢定格在粉嫩的菊花上，那小舌头又化作一条毒蛇狠狠地钻进娘的屁眼里！
　　“喔～～！”娘爽得娇吟一声，清婉俏脸荡出娇媚的神情，雄伟雪白的酥胸高高挺耸起来，那对轮廓极大的浑圆巨乳仿佛两座山丘一般，怒挺在胸前，将衣服绷得紧紧的，其中大半挣出衣服的束缚，暴露在外面，看上去又白又嫩、巍峨壮观！
　　“啊……小骚货！别……别舔那里啊，羞死人……喔……你竟然……钻进去了……啊不要！会被流云看见的！”
　　李姿蹲在地上，几乎仰着俏脸，贴在娘浑圆挺翘的巨臀上，她动作放肆至极，一只手三指并拢刺入娘的粉嫩骚穴，用力搅弄抠挖，一只手还扇着她的硕臀，打得“啪啪”作响。
　　如果我不是故意装作没看见，她们早就暴露了，杜若冰也看到她们在一起雌戏，由于不知道我的想法，也没有点明！
　　李姿由于饱受调教、淫乱，心理早就有点变态，她为了追求刺激，什么变态的事情都愿意做。
　　此时，当着夫君的面玩弄武功超凡入圣的婆婆，心中更是快感无限，她淫声喝道：“贱货！老娘玩得你爽不爽？”
　　娘听了一愣，不过她也是阅人无数的风尘女子，在花谷时更是被一群糟粕老头调教成人尽可夫的骚货，在夫君死后更是彻底放下心怀，全副身心地投入到欲海之中，此时听到儿媳说出淫辱言语，便想到花谷的过往，被一群老头“骚货、婊子”的叫着，心中微微兴奋起来。
　　她此时被自己儿媳玩弄得小穴瘙痒空虚、浑身欲火激荡，只想有一根肉棒狠狠插进身体，已经完全不顾忌在亲生儿子面前放荡，她媚眼如丝，神情骚浪，腻声道：“好媳妇，你玩得娘好爽啊！喔……用力点……狠狠插娘的小骚屄！”
　　李姿俏脸上闪出一丝淫邪的光芒，突然又加进一根手指插入她的骚穴，喝道：“你明明是个婊子、骚货，还有脸自称婆婆？哼！我才是你的娘！”
　　骚穴插得满满的，无比充实，娘眼中闪出兴奋之色，性感的小嘴荡出骚媚入骨的声音，呻吟道：“啊……好舒服……对就这样插啊……用力点！插死我这个骚货……嗯嗯……嗯哼……啊……不要停……我是婊子！是你的乖女儿啊……娘……用力啊……”
　　不仅李姿兴奋至极，就连我的欲火激燃起来，恨不得立刻冲上去，狠狠将肉棒插入她那粉红迷人的小骚穴！
　　杜若冰依然跪在我身后，舔砥着后庭，香舌不时钻进肛道里，轻柔地舔弄！
　　听到娘的淫声浪语，又享受着净莲尊者毒龙服务，我兴奋得满脸通红，只觉得欲火快要将我焚烧起来！
　　李姿那迷人的大眼睛骚媚地瞟着我，脸上神情得意至极，她比划着手势，示意我过来狠狠肏死娘这个骚货！
　　看着娘那大半露在外面，挺耸得像两座山丘般的雪白巨乳，再看那绝美脸庞荡漾出风骚迷人的表情，我再也忍不住这销魂诱惑，大吼一声，如同一头愤怒的雄狮，恶狠狠地扑向娘！
　　“啊～～！你你不要过来！”娘惊恐地看着我，像一只受到惊吓的小兔，往后连退几步，捧住雄伟的酥胸，害怕地望着我！
　　我已经被欲火冲昏了头脑，哪还顾及母子关系，大踏步冲上来，一把搂住小蛮腰，又拦腰把她扛到肩头，向温泉间走去！
　　此时，娘竟然变成一个完全不会武功的娇弱女子，小手拧成拳头用力捶打着我的后背，怒斥道：“混蛋畜生，我是你的亲娘啊！你不能这样我们这是乱伦，要被天下人嘲笑的！”
　　如果换成旁人，估计会被娘这一番严词厉语说得放手，但我可不认为她是在教训我，否则以她的武功一掌就能拍死我，哪还会如现在这样，像个弱女子，无助的捶打我！
　　我猛的一下将她扔到床上，娘那丰腴迷人的身子还在床上弹动了两下，见我挺着巨棒过来，那水汪汪的凤目闪过一丝兴奋之色，但立刻脸色变得犹如寒霜一般，怒视着我，斥道：“你这个孽子，还给老娘滚开！念你初犯，我不跟你计较！”
　　我盯着她曲线浮凸、前凸后翘的魔鬼身子，淫声道：“嘿嘿初犯！娘可是贵人多忘事啊！还记得之前你还给孩儿吹过箫呢！”
　　听到此言，站在一旁的李姿与杜若冰相视一笑，饶有兴致地向我们看来！
　　娘脸色一白，声音变得有点娇媚，嗔道：“那娘也说过下不为例！”
　　我死皮赖脸地笑道：“有一次，就有第二次嘛！娘你看儿子的鸡巴是不是比以前更大了？嘿嘿一定能满足你这个骚货！”
　　娘一听，绝美俏脸泛出红晕，怒道：“小混蛋，你说谁是骚货？有种你再说一次？”
　　她这种表情，我以前见过，记得她在丈夫时，用鞭子追打我时，也是这副表情！我不禁心中一惊，暗道：“母老虎不会又要发威吧！”
　　想到这里，我心中忐忑不安，不由退后两步，眼睛阴晴不定地看着她。
　　这时，李姿突然媚笑道：“咯咯咯亲爹，刚才婆婆自己承认是个骚货、婊子，还叫我‘娘’呢！现在竟然不承人，明显口是心非嘛！亲爹爹拿出你的男人气概出来，狠狠教训这个骚货！”
　　娘白了李姿一眼，哼道：“小贱人，就知道你没安好心，原来和这冤家联起手来算计我！哼！你等着，看我不打烂你的骚屁股！”
　　李姿嘟着小嘴，不满道：“亲爹，婆婆要打你乖女儿的骚屁股！女儿，好害怕啊！爹，快救救女儿！”
　　“乖女儿，爹怎么救你啊？”我淫声道。
　　李姿娇笑道：“咯咯咯征服这个骚货，让她尝尝你大鸡巴的厉害，从此和女儿一样都叫你爹！”
　　听到此言，我浑身激动、血液奔涌，不知不觉又走到床边。
　　娘惊恐地看着我，双手抱住那半露出来的酥胸，在床上向后蠕动，口中害怕地念道：“不要不要过来我们是母子啊你不能强奸娘这样做就是乱伦天下人都会看不起你！”
　　口中说着“强奸”二字，脸上露出惊恐害怕的表情，我心道：“娘，你这副样子不是勾引孩儿犯罪吗？”
　　想到这里，我只觉得浑身仿佛被火点着了，如果再找不到发泄渠道，恐怕会被焚为灰烬，于是我再也不能忍，瞪着血红的眼睛，像头饥饿了好几天的野狼一般，狂吼一声，猛的扑了上去！
　　“啊～～！不要”娘惊叫一声，手脚齐动，拼命踢打着我！
　　我勃然大怒，抬起蒲扇大手，“啪啪”两声，狠狠扇到她圆翘的巨臀上，喝道：“骚货，别的男人肏你就行，为什么自己儿子不行？还口口声声说孽伦的事，你没被张昭远肏过吗？难道他不是你儿子！而且你还同时和他们父子一起乱搞！”
　　娘惊讶地望着我，问道：“你怎么知道的？难道你一直在偷看？”
　　我满脸怒气地瞪着她，喝道：“骚货，你有脸做无耻淫荡的事情，我什么不能偷看？”
　　娘俏脸绯红，怒视着我，斥道：“江流云，操你娘啊！你竟敢偷看老娘，找死是吧！”
　　我听得哈哈大笑，道：“我的娘不就你这骚货吗？说得不错，你就是一个欠操的婊子！让儿子来满足你吧！”
　　说罢，我猛的扑了上去娘还想反抗，被我一只手摁住，同时另一手用力扇到她那骚熟的肥臀上，娘发出泣声，摇着脑袋求饶道：“呜呜呜流云放过娘吧！娘不能和你这样啊！让姿儿和若冰来陪你”
　　“老子就是要干你！”我邪恶地说道，同时大手一动，开始用力撕扯她的衣服，只听“刺啦刺啦”几声脆响，娘身上的衣裙被我撕成碎片，落在床上和地下！
　　顿时两只雪白柔软的大白兔蹦跳出来，在胸前乱颤，荡起炫目而迷人的汹涌波浪！
　　我看得差点连鼻血都要喷出来了，娘成圣后身体更加迷人了，只见她俏脸清婉圣洁、却荡出一股艳冶魅惑的风情；皮肤犹如羊脂玉般白皙光滑，身材前凸后翘、奶大臀肥；那对浑圆雪白的巨乳犹如两座雄伟的山峰挺耸在胸前，由于乳廓极大，两颗巨乳贴在一起、挤出胸外，中间的乳沟深壑迷人，即使插进一根小指头进去，都会觉得拥挤，酥胸上面的牡丹纹身不见了，取而代之的是一只紫色凤凰，望之栩栩如生，似展翅欲飞，凤尾盘踞在圆润的香肩上，凤头纹刻在高耸山峰的上半边、尖长的嘴巴似要叼啄山峰顶端的粉红色果实；高耸山峰下面则是一马平川，柳腰纤细、堪可一握；再往看下，却突然向外耸出，那硕臀占据着我的整个眼球，好圆好翘，又大又白，这大白屁股摸上去手感一定好极了！
　　她的两条美腿丰腴雪白、笔直修长，看上去肉感十足，却偏偏勾勒出夸张傲人的曲线，让人为之沉迷！
　　娘真是太漂亮了，恐怕天上的仙女跟她相比，也要自愧不如！
　　她即有仙子清纯圣洁的一面、又有荡妇骚浪魅惑的风情，每一寸肌肤都充斥着惊心动魄的美感，让人为之神魂颠倒！
　　我狠狠地盯着她，蠕动喉咙、猛吞口水，突然嘶嚎一声，像一头饿狼猛扑上去！
　　我觉得全身快要爆炸了，我想撕碎她，更想征服她，让她变为我的女人！
　　娘这次倒没有挣扎，任由我扑到她那丰熟美艳的魔鬼娇躯上，她惊呼一声，可怜楚楚地望着我，又娇斥道：“流云……你不能这样，我是你的亲生母亲啊！呜呜……混蛋，你不能强奸我！啊”
　　我强行拉开她捂住骚穴的小手，看着她惊骇而又兴奋眼睛、清纯而又骚浪的脸庞、以及娇斥我强奸她的声音，这一切都让我兽性爆发！
　　我竟然要强奸自己的母亲，可偏偏从她口中讲出来，多了几分诱人的韵味！
　　我强行分开娘那丰腴雪白的性感美腿，也不做任何前戏，真如强奸一样，挺着硕大的肉棒狠狠捅进她淫湿迷人的骚穴！
　　“啊～～！”我们同时叫了起来，我兴奋的大叫，娘是惊恐的痛叫！
　　粗长的金色肉棒上面青筋环绕，如藤条缠在金刚杵上，看上去无比的淫邪狰狞，而这根凶厉粗硕的巨棒大半已经插到那粉嫩紧窄的小穴，将粉红娇嫩的阴唇撑得向两边卷起，贴在狰狞肉棒上面，那殷红色阴道口也绷得紧紧的，形如一个粉色皮圈套在肉棒上，没有一点缝隙，让人看得触目惊心！
　　“喔～～！”娘随即又发出一声难挨的叫声，眼神痛苦，但越蕴含着一种说不清道不明的刻骨骚媚之态，望之令人热血沸腾，征服之情更甚！
　　她楚楚可怜地望着我，泪珠儿在眼眶中打滚，嘴唇轻颤，呜泣道：“呜呜呜……混蛋、畜生……你强奸人家！人家恨死你了！”
　　她连“娘”字也不提了，当年板着脸用鞭子抽打我，追得我鸡飞狗跳的威风模样荡然无存，让我心中充满了征服感，心中情不自禁地呼道：“肏死她！肏死这个骚浪的娘们！让她再耍威风！”
　　我抓起那两条丰腴雪白的美腿，反压到她身体两侧，突然狠命的挺动肉棒，旋转着往阴道里面奋进，心中感叹道：“真他妈的紧！一点都不像被男人开发过无数次样子，阴道里面许多小颗粒摩擦我的肉棒，那湿润滑腻的媚肉更是主动缠住我的肉棒，不断地蠕动磨蹭，这种醉人的缠绵滋味差点让我忍不住射出来！
　　“啊～～！轻点轻点嘛！你好粗……好硬……人家……人家要被插坏了！啊……小穴全被你插满了……嗯嗯……嗯哼……求求你，不能再进去……龟头快插进人家的子宫里去了……喔……好酸好麻啊！不行……不要磨……好难受……饶了奴家吧！”
　　娘俏脸绯红，荡出极致舒爽的神情，眼神又骚又媚，似淌出水儿出来，随着肉棒螺旋深入，她不断挺耸着酥胸，两颗形如山丘的巨乳更加怒耸挺拔，当挺耸到最顶峰，她身体弯成一座弧度夸张的拱桥，胸臀之间曲线毕露，无比的性感迷人！
　　她挺耸到最高处时，竟能保持好一会儿，看人看得心旷神怡，两颗巨乳浑圆硕大、又白又嫩，好像一对雪峰倒扣在胸前，而峰顶则绽开一朵美丽的红梅，无比的美艳诱人！
　　我看得忍不住心动，连忙探出双手紧紧抓住这两座雄伟傲人的雪峰，我的手掌极大，但也只能握住一半，雪白的乳肉从指缝中渗出，感觉无比的弹滑绵软！
　　我一边揉搓着娘的雪白大奶，一边奋力旋转肉棒向她子宫里进发，感觉越深入，里面越紧窄，最后龟头终于触碰到一个小口子，我知道只要穿过这个小口子就能进入娘的圣洁之地——那处我出生的地方！
　　娘顿时慌张起来，颤着声音，严词斥道：“啊小混蛋你不能再进去了那是娘的娘的子宫如果你等会忍不住射进里面娘会怀上的好儿子求求你放过娘吧！娘给你吹箫好好伺候你只要你拔出来！啊小坏蛋你这个不孝孽子怎么又磨起来了喔好酸好麻啊娘受不了啦快放了娘吧！”
　　我用力研磨着她的花心，不多时便感到有一股淫水从骚穴内涌出，淋湿了我的肉棒，从交合处缓缓渗出，滴到床上。
　　我心中兴奋至极，又用力揉搓她那浑圆雪白的巨乳，不断玩弄成各种淫靡形状，但娘的巨乳弹性十足，不管我弄成什么模样，只要松开手，立刻就能恢复成原来模样！
　　娘被我挑逗得欲仙欲死，俏脸潮红一片，美目透出骚媚入骨的神色，她不断挺耸着腰身，宣泄着那透入心灵的极致舒爽！
　　我见她明明爽得不行，还摆出一副严母的模样，不禁心中怒火上涌，抬起蒲扇大手狠狠扇到左边那纹着紫色凤凰的巨乳上，“啪”，声音响亮又清脆，直打得巨乳震颤，如雪浪翻涌，那酥白大奶立刻泛出一道手掌印，我恶狠狠地盯着她，喝道：“骚货，小爷是你亲哥哥！快叫亲哥哥，否则扇烂你这对大骚奶！”
　　说罢，又狠狠一掌扇到她的右乳上！
　　娘俏脸表情震惊而又兴奋，她颤着声音斥道：“小混蛋，你休想！娘绝不会屈辱在你的淫威之下，有种你就打死我！”
　　“骚货，你还敢嘴硬！”我震怒起来，一边摆动身体，快速旋转肉棒，更加用力地研磨花心，渐渐竟将小半个龟头挤入子宫，而另一边，双手捏住她的乳头，用力拉扯，将巨乳拉扯成钟笋形状，直到拉扯到尽头才停下来，过了片刻再松开双手，两颗巨乳立刻回缩，在胸前乱颤！
　　娘只觉得胸口疼痛无比，而骚穴内那酸麻感觉越来越浓烈，同时又无比充实，身体内的空虚好像都被填满了，她渐渐迷醉起来，妩媚地看着我，颤着声音呻吟道：“啊……不行……人家小穴里面好酸好麻啊！求你别磨了，人家想要你动一动！唔……奴家现在不想做你娘了……呜呜……混蛋……流氓……就知道欺负人家！人家做你好妹妹还不行吗？好哥哥你动一动嘛……妹儿那里难受死了！”
　　“娘竟然叫我好哥哥！”我感觉无比的刺激，想到平时威风不可一世的母老虎竟然在我这个儿子面前示弱，我心中充满了征服感，不禁淫笑道：“小淫妇，爷的骚宝贝怎么动啊？用什么东西动？”
　　娘羞得捂住俏脸，颤着声音娇羞道：“好哥哥……你坏死了！非要妹儿说出羞耻的话……呜呜……你的大肉棒动一下嘛！快干人家的小穴！”
　　“什么大肉棒啊？明明是一根大鸡巴！而你那里，分明是一个又骚又贱的臭骚屄！快，重说一遍，让哥哥满意了，才让你爽！”我盯着她那风骚俏脸，淫声说道。
　　娘被我折磨良久，又是扇奶，又是扯乳头，但都比不上花心传来的酸麻感觉，听我的吩咐，更是有一种久违的屈辱感觉涌上心头。
　　她渐渐开始放荡起来，想要重新体味成圣前，那犹如妓女般取悦嫖客的变态快感，而眼前的嫖客，还是她的儿子，更让她觉得无比刺激，她睁大水汪汪的凤目，骚媚地看着我，浪声道：“爷亲哥哥妹儿说还不行嘛！求好哥哥用大鸡巴用力狠狠干骚妹妹的臭骚屄！插死奴家这个淫荡无耻的贱货！”
　　我心中一惊，暗道：“娘果然还和以前一样骚，虽然成圣后身体得到净化，但淫荡本质依然深埋在骨子里！像这种骚货，只有狠狠征服她，才会让她收起心思，不到外面到处招蜂引蝶，否则她会给自己戴上无数顶绿帽，就如我爹一样！”
　　想到这里，我不再顾忌，决定狠狠征服这个婊子，让她认我做主人，给她身体纹身穿环，留下我的烙印！
　　我恶狠狠地盯着她，将肉棒缓缓拔出，只留龟头抵在阴唇中间，身体临空蓄势待发，准备给她狠狠一击，让她留下深刻印象！
　　龟头卡在阴道口，逗得娘淫水潺潺流出，小穴空虚瘙痒至极，她难耐地扭动着雪白娇躯，可怜楚楚地望着我，求道：“爷……奴家的亲爷！求你快干骚妹妹的臭骚屄！唔……人家屄里好难受……浪水儿都流出来了……亲爷……好哥哥！快用你的大鸡巴……狠狠肏奴家这个骚婊子的臭骚屄！”
　　娘又回到以前那形如妓女的状态，不断说着淫词浪语讨好我这个恩客，以求得到我的宠爱，我抬手狠狠扇了一下她的大奶，喝道：“你这个千人骑万人跨的臭婊子，既然这么想被肏，爷就满足你的愿望！”
　　说罢，我身体猛然落下，金色巨棒像一根粗硕的长矛，闪电般地刺向她的骚穴，“啪”的一声，胯骨相撞，发出一声巨响，金色肉棒分开层层壁障，龟头挤开花心的纠缠，狠狠插进柔软温暖的子宫，长大一尺来长的巨棒连根尽入。
　　这一下势大力沉的冲击，直干得娘魂飞魄散，美目翻起白眼！
　　“喔～～！”娘发出形如受伤母兽般嘶鸣声，酥胸高高耸起，身体弯成弓形，那修长笔直的雪白美腿绷得紧紧，连涂抹着凤仙花汁的脚趾也兴奋得翘立起来，双手死死地抓住床单，手指微微泛白，她俏脸紧紧皱起，不知是痛苦，还是舒爽，性感红唇微微张开，急促的喘息着，发出哭泣般的声音，浪声呻吟起来
　　“啊要死了！要被你干死了……爷！好哥哥……你的大鸡巴太厉害了！噢……好粗好长……好硬……插进臭婊子的子宫里了……喔……小骚屄被你干坏了！好爽……好舒服！爷你太棒了……啊啊啊啊……轻点肏……让妹儿缓一缓……呃呃呃呃！要被你干死了啊……”
　　她一边浪声呻吟，一边抬起雪白长腿紧紧夹住我的腰，同时不断挺耸着下体，迎接我的肏弄，我看得感叹一声，“娘真是骚劲儿十足啊，光凭腰身之力，就能连续不断地挺耸下体，配合上我的节奏！”
　　感觉肉棒不断被骚穴内的媚肉挤压纠缠，同时那温暖紧窄的子宫也开始收缩起来，不断吸吮摩擦敏感龟头，这刻骨舒爽包围住整个肉棒，一直传进脑海里，如果不是我炼化了金龙血脉，持久力惊人，恐怕早就泄得一败涂地了！
　　我皱着眉头，紧咬牙关，忍住着刻骨舒爽，揽住娘那堪可一握的小蛮腰，站立起来，正准备继续奋力插时。
　　娘一个鲤鱼打挺，竟然从床上翻身而起，借着双腿夹在我腰间，那惊人的骚劲儿，身体起伏间，双手紧紧勾住我的脖子！
　　如此一来，她就被我站立着抱在怀里，同时肉棒仍深深插在她的骚穴内。
　　娘媚眼如丝地看着我，腻声道：“好哥哥……抱着你的骚妹妹一边走……一边肏奴家……要爷把我抱到紫凤宫中……在奴家的闺房内肏我！”
　　我听得一惊，这里到紫凤宫要经过三道光卡，如果我抱着她肏穴，走到紫凤宫，岂不是被要值守兵士看光了！
　　娘知道我担心什么？
　　她骚媚地看着我，浪笑道：“咯咯咯这就要看亲哥哥的本事了如果被人看光外人就会说，江流云是禽兽不如的畜生，连自己的娘都要肏”
　　听到此言，我怒火沸腾，恶狠狠地盯着她，冷哼道：“骚货，你不要脸，老子还有什么顾忌的！不如咱们打个赌，我一边干你，一边走到紫凤宫，如果路上没被人发现，老子就要给你身子烙下印记！”
　　“好哥哥，要在妹儿身上烙下什么印记啊？”娘一脸好奇地问道。
　　“哼！现在还没想好！不过肯定会在你大骚奶上穿一对环！还有阴唇……就在阴唇上再纹上几个字吧！老子要让你这婊子成为我的私奴！”我恶狠狠地说道。
　　娘惊恐地看着我，颤声道：“不要……不能这样！人家不能做你的性奴……别忘了我可是你的娘！”
　　站在旁侧观战的李姿和杜若冰相视看了一眼，忽然两人脸上同时露出一丝意味深长笑意杜若冰传音道：“看来婆婆很愿意做我们夫君的性奴！”
　　李姿荡笑道：“咯咯咯，婆婆在江湖上可是出了名的淫娃荡妇，她见到咱们夫君的大鸡巴后，恐怕早就心动了！”
　　“那她还装，搞得自己跟个贞洁烈妇一样！”
　　“这样才有情趣嘛！能吊起咱们夫君的胃口！”
　　“哼！真是个骚货，看来咱们姐妹和她一比，还成了良家啦！”

第76章 宫顶鏖战
　　娘如八爪鱼一般，手脚齐动，紧紧缠在我那犹如魔神的雄壮身体上。
　　她那两条丰腴雪白的大长腿紧紧夹住我的雄腰，柔软弹滑的性感大腿贴在我的身体两侧，匀称结实的小腿由于发力过猛，隐约可见美丽诱人曲线，两只小巧的玉足交叠扣在一起，那抹着凤仙花汁的美丽脚趾兴奋地翘立着；一双白玉般的藕臂也紧紧缠住我的脖子，那清婉威严又透出风骚神色的俏脸潮红一片，荡漾出媚人的气息。
　　“夹得真紧啊！真是骚劲儿十足！”我感叹一声，心道：“娘不愧为江湖上有名的浪女，光这副缠绵的功夫，就胜过无数女人！”
　　她贴住我的身体，一对雪白浑圆的巨乳在我胸口磨蹭，由于贴得非常紧，那弹性十足的巨乳被压成饼形，雪白滑腻的乳肉从我们胸侧向外渗出，两颗坚硬翘立的小红豆划过我的胸膛，还不时贴到我的乳头上，用力磨蹭。
　　那令人心神荡漾的柔滑酥软在我脑子里荡漾，她一举一动都充满着魅惑气息，挑逗手法更是精湛绝伦，在我所有的女人中，都不如她这般能挑逗得我状如疯狂！
　　娘那绝美的脸庞上荡漾出狐媚的笑意，好像在说，“放马过来啊！老娘不怕你！”
　　我见到她似是讥讽的笑容，心中狂怒，“好个淫荡的骚货，竟敢讽刺小爷，今天不干到你哭爹喊娘，我江流云以后做你一辈子的乖儿！”
　　正当我要动作时，这风骚的荡妇凑到我耳边，腻声道：“大鸡巴哥哥，涵儿要你动嘛！小骚屄痒死了哥哥奴家的亲汉子用你的大肉龙狠狠干我这个婊子的臭骚屄来嘛你亲妹妹的小骚屄痒死了！”
　　我眼睛血红，咬牙切齿地盯着她，喝道：“满足你这个臭婊子，肏死你！肏烂你的小骚屄！”
　　说罢，我挺起身子，双手抱住她的大白屁股，将肉棒缓缓抽出，这一动无比的舒爽，娘骚穴内的媚肉紧紧缠住肉棒，似乎不想让我离开，而且子宫口也束得紧紧，我用了好一番力气，才将肉棒拔出来，只让龟头逗留在阴道口。
　　“不嘛！好哥哥……不要拔出去……妹儿的小骚屄痒死了！呜呜……快干进来……干死你的亲妹妹……”
　　当我肉棒一离开她的骚穴，娘就止不住空虚，眼神幽怨地望着我，主动求肏起来。
　　我看着她骚媚入骨的模样，心中暗道：“真是个欲求不满的贱货，难怪在爹死后，她淫乱无端，不仅跟张家父子上床，就连丑陋的张家爷孙，那一对低贱的乡下农民，也要勾引！在之前呢？恐怕还要淫乱，不但纹身，连环都穿过无数只了！”
　　想到这里，我抬起大手狠狠扇到她的雪白硕臀上，“啪”的一声脆响，只打得臀肉乱颤，我恶狠狠地瞪着她，喝道：“臭婊子，我爹怎么娶到你这样的骚货？”
　　娘一听，俏脸顿时闪出羞色，她呜泣道：“呜呜呜……奴家对不起晟哥……奴家就是个婊子！”
　　“看来她心中还是有我爹的位置。”我感叹一声，又吼道：“臭婊子，我要代我爹来教训你！让你一辈子都只能做我江家的女人，为我们父子传宗接代，做我的性奴！”
　　我心中突然冒出邪恶的想法——这是埋藏在我心中已经很久的想法，自小就见到娘穿着暴露的衣服，露出雪白丰硕的大奶和浑圆硕大的屁股，这种惊艳感一直深埋在我心中，让我犹如饿狼般，想要霸占她，拥有她。
　　以前父亲还在时，我把这种淫邪想法深埋在心底，不敢暴露丝毫，父亲死后，我见她与张家父子淫乱，再与张家爷孙媾和，心痛得快要碎了。
　　父亲死后，她应该是我江流云的女人，她这一辈子注定要为我江家传宗接代，而不是与别的男人苟且！
　　娘虽然泪眼朦胧，但仍不服气的看着我，哼道：“老娘凭什么要守着你们父子一辈子，我也想要过自己的生活，除非……”
　　我眼中厉光一闪，凶狠地盯着她，骂道：“你这个不守妇道的贱货，别以为我爹死了，你就解脱了！只要有我在，你仍是我江家的女人，而不是他们张府的娼妓！不要跟我提条件，今天老子就征服你这个贱货，让你一辈子都离不开我的大鸡巴！”
　　娘擦了擦眼泪，转瞬间神情又变得骚媚，她荡笑看着我，腻声道：“你就是个畜生、孽子，肏你老娘，还找这么多借口？好啊！老娘豁出去了，只要你肏服老娘，老娘就做你江流云的女人，给你江家继续延续血脉！”
　　“你除非的意思，就是这个！真是淫荡的婊子！”我讽刺道。
　　“江流云，我操你娘！是啊！我是婊子，更是你的婊子娘！”娘睁大媚眼，挑衅地看着我李姿与杜若冰奇怪地看着我们母子，她们不明白我跟娘之间的感情纠葛，在她们心里只知道，“身为四大花仙之一的牡丹仙子是个淫荡的女人！”
　　娘对我的感情中，有亲情爱情，更有一种母亲凌驾于儿子之上威严，她是一个感性的女人，当年在花谷不能掌控自己的命运，成为一帮老男人共用的鼎炉，如今成圣后，更想脱离这种束缚，过上随心所欲的日子。
　　尽管她非常爱我，但也不可能重新束缚自己，成为我的性奴！
　　因此她极力反抗，以各种方法脱离我的掌控！
　　但我岂能让她如愿，我知道如果再不驯服这只母老虎，她迟早会离我远去，过上后宫面首的生活，那样我会遗憾一辈子。
　　多年来的情思，化作无穷的动力，我心中狂呼，“征服她！征服这个婊子！她现在不是我的娘亲，就是江湖荡妇“牡丹仙子”！”
　　我狂吼一声，下身猛挺，金色肉棒就像利刃一样，破开重重壁障，又一下重临故地，火烫龟头狠狠地刺入她的子宫！
　　“喔～～！”娘发出痛苦而又满足的浪叫声，她螓首后仰，长而柔顺的秀发在身后甩动，荡起一道优美的弧度，雄伟酥胸向前怒耸，紧紧地压在我的胸膛上，那双丰腴雪白的大长腿夹得更紧了。
　　“啊！好大……好粗……流云亲儿子！你肏死娘了……啊……好爽……你好厉害！唔……娘爱死你的大鸡巴了！”
　　肉棒一进入骚穴，子宫就紧紧束住龟头，阴道内的媚肉也死死缠住棒身，不住的蠕动缠绵，那仿佛升仙般的快感，涌入脑际，差点让我射出来，“好厉害的小骚屄，像娘这种极品女人，可不多见，如果真离开了我，我还不如遁入空门算了！”
　　我紧咬牙关，心中狂呼道：“一定要征服她！”
　　又忍住刻骨舒爽，将肉棒拔出一段，又立刻狠狠插入，“啪啪啪”，一顿狠肏后，娘媚眼如丝，脸上荡漾出销魂之色，她浪女本质毕露，颤着声音，呻吟道：“嗯嗯嗯……流云好儿子……娘被你肏的……好舒服啊！噢……再大力点……娘适应了你的大鸡巴……用力啊！狠狠干娘的小骚屄……”
　　我冷哼一声，强忍插入的冲动，只将龟头卡在她的阴道口，轻柔的研磨，不一会功夫，娘骚穴内的淫水就如决堤般涌出来，顺着我的肉棒滴落在地上。
　　她呜呜叫了一声，眼神幽怨地看着我，同时夹住腰的两条长腿又向下移动，勾住我的屁股往她骚穴上迎凑！
　　我岂会让她得逞，龟头总是不即不离地顶在阴道口，同时极富耐心的旋转研磨。
　　娘仍想坚持，但骚穴内的空虚瘙痒，让她难以忍受，不禁神情饥渴地看着我，浪声呻吟道：“呜呜求你了好儿子快干你的娘亲干死奴家这个骚婊子呜呜好难受奴家的小骚屄痒死了好儿子快给你的娘止痒”
　　“啪”的一声脆响，我一掌狠狠击在她的肥臀上，喝道：“快说两句好听的，否则爷绝不会插进你那又骚又浪的小淫穴”
　　“奴家说……”娘欲求不满地摇着脑袋，秀发在她身后飘荡，“爷……大鸡巴亲哥哥……求你干妹儿的小骚屄……肏死我这个不知廉耻的骚婊子！呜呜……爷，快来嘛！妹儿的小骚屄空虚死了……”
　　我眼睛一瞪，喝道：“臭婊子爷是你的亲爹”
　　“是……你是奴家的亲爹……呜呜……大鸡巴亲爹……求你肏女儿那又骚又浪的屄……呜……抱着女儿干……一边走一边操我……”
　　听到娘这样媚熟艳妇竟然叫我爹，让我更加兴奋，就连肉棒也在她穴口连连颤动，只磨得她连连颤抖。
　　但娘毕竟是百花仙宫的浪女之一，媚功了得，她不声不响地撩拨着我，胸前的那对大奶子轻柔地磨蹭我的胸膛，两粒坚硬的乳珠在我胸口刮蹭，同时紧紧搂住我的脖子，香唇贴到我的耳朵，一边温柔地舔砥，一边媚声呻吟，舌尖不时地钻入到我的耳孔中，轻柔地搅动。
　　“好爹爹快来啊！骚屄女儿等着你征服呢！干我干我这个人尽可夫的臭婊子！”
　　娘有一万种法子，让我肏她，而我根本挡不住她的风骚诱惑，终于我狂吼着，又将肉棒插入她的骚穴。
　　“啊！亲爹……你好厉害……用力干死我这个婊子！啊啊啊……好爽……你肏得女儿的魂……都快飞起来了……嗯嗯嗯哼……不要停……一直抱着女儿这么肏……别忘了赌约……哦……亲爹……我的爷……抱着女儿去寝宫……噢啊啊啊！”
　　她提起赌约，我才想起来，不禁喝道：“满足你这个婊子，等会一定让你留下爷的印记！”
　　娘挑衅地看着我，浪笑道：“咯咯咯……尽管放马过来……只要爷能神不知鬼不觉的抱着人家去寝宫，从此我就是你的女人！”
　　“等着！”我狠狠地咬了一下嘴唇，抱着娘那丰腴雪白的魔鬼娇躯向殿外走去来到外殿，不远处就有两个士兵在门口巡哨。
　　我搂紧了她，胸肌紧贴着那富有弹力的雪白巨乳，此刻娘的呼吸竟然也急促紧张起来。
　　我还道她这个浪女，毫无廉耻之心，无所谓被别人看到呢？
　　却想不到完全不是这一回事。
　　娘比我更紧张，毕竟她是我的母亲，更是萧山的话事人，如果被士兵看到她与亲生儿子通奸，而且还被自己儿子抱着一边走一边肏，传出去后，必然颜面扫地。
　　想到这里，我更加兴奋起来，心里面充满背德的快感，双手更不由在她湿滑柔软的肌肤上爱抚着，不住玩弄着那充满了女体美妙的玉骨冰肌。
　　被我的强健胸肌不时轻鼓几下，弄得娘那两颗红豆更加坚挺，在我胸口不住磨擦。
　　娘只觉呼吸间的磨动便带来无限的销魂滋味，那硬挺火热的肉棒只是插了一小半，还未完全进入，那火烫充实却似直透深处，从阴道开始传到子宫里头，酥酥痒痒的，惹出她又一声又骚又媚的呻吟。
　　母子肉体之间豪无间隙，那种既亲密又灵肉相接的感觉令她更加兴奋，但看到不远处的两个巡哨士兵，她又紧张万分，不知不觉阴道紧缩起来，紧紧地裹着我的肉棒，凑到我耳边轻吟着，“嗯好爹爹……别……别在这儿……抱着你的骚屄女儿到紫凤宫的床上去……再狠狠干死我这个骚货！”
　　“嘿嘿，当然，爷和你还有赌约，是要抱上去的！不过你这个骚货不是喜欢被别人看光吗？”我看着娘紧张地急促呼吸起来，那雄伟酥胸波涛汹涌的骚浪样儿，真是诱人极了。
　　娘柔若无骨的丰满娇躯水蛇般缠住了我，一副怕人瞧见的紧张表情，俏脸娇羞却露出饥渴难耐的神色，可见她这个浪女正处在紧张与兴奋中。
　　母子乱伦为天下所不容，但里面蕴藏的那种背德快感，却是无比的刺激，即使娘这样的淫娃荡妇也不敢过于放肆，她心跳到嗓子眼，眼神幽怨地看着我。
　　娘这副神情真是太诱人，既有少女般的娇羞，又有熟妇般的骚浪。
　　我情不自禁地低下头，温柔地在她颊边颈上吻着，肉棒又深入一寸，插得娘挺胸摆臀，双腿更加用力夹紧。
　　我不敢过于放肆，如果一下子捅入，娘肯定会浪叫起来，如此肯定会被两个兵士发现。
　　李姿和杜若冰躲在一边，嬉笑着我看着我们，我狠狠瞪了她们一眼。
　　李姿眨了眨大眼睛，作势张开小嘴，似乎想要喊人的样子，我和娘一紧张，身体剧烈颤动。
　　李姿和杜若冰见此，捂住嘴巴咯咯笑起来。
　　“这两个骚货，真是不省心，迟早小爷要报复回来！”我恨恨地想道。
　　娘已经忍受到极限，肉棒只插入半截，里面更加空虚难受，她不满地扭动娇躯，一对巨乳在我胸口摩擦，同时含住我的耳朵，腻声道：“亲爹……先全部插进去……再想办法把骚屄女儿带到床上……唔……好爹爹……进来嘛！让爹边走边干女儿……女儿就喜欢亲爹这样干……好刺激啊……”
　　“娘还真是个浪女啊！她追求刺激的本性一直没改变。这样被男人抱着一边走一边干，恐怕在花谷，干过不少回，所以她才会想到这点子，刺激我，让我抱着肏她！不知道在花谷中，她这样被男人抱着肏，有没有被人发现？但我猜想，十有八九被人看到了。前些时日，西洲三派围攻天意楼，听三派教众议论，娘应该经常当着教众的面，与谷中长老乱交，甚至她还被长老们赐给过立过功劳的教众。
　　想到这里，我心中嫉火狂烧，又用力挺动肉棒，爽得娘那对丰腴美腿轻分，任那肉棒长驱直入已叩上关口，被那肉棒火烫的龟头在花心轻触几下，娘的紧张感也就烟消云散了。
　　此刻娘已化身成妖媚的荡妇，她玉腿分开后，又盘得更紧了，好方便我带着她行走，“亲爹快带着骚屄女儿离开唔人家受不了啦要大鸡巴亲爹用力干我”
　　见到她这副刻骨骚媚之体，我欲火大动，下身用力一挺，娘连忙吻住我的耳朵，娇媚的呻吟声中，肉棒已再次往子宫插入，在她婉转承欢之下，慢慢地刺进了伸出。
　　那彻底充实的滋味，令娘美眸如雾，俏脸透出潮红的光泽，小嘴张了又合，合了又张，整个人贴在我身上；她体内情欲萌动，骚穴变得无比湿滑，巨乳仿佛胀大了一圈，怒耸在胸前，像两座山丘，本来就极大的乳廓，更是向外扩开，那夸张般的巨大，让我恨不得葬身在两山间那深壑的沟谷里。
　　这时两个士兵提着枪，开始聊起天，男人之间的话题永远离不开女人，个子高瘦的士兵笑道：“想起大首领，我的鸡巴就能硬一天！”
　　个子矮肥的士兵叫道：“谁说不是呢！他娘的，大首领的那一对白花花的大奶子，让俺揉一辈子，都不过瘾！”
　　说到这里，他叹了一口气，“说这些，有啥用呢？我们连大首领的小手都摸不到。”
　　高个士兵，也叹息道：“唉，谁说不是呢？每次看到大首领穿着暴露的衣服，那大奶子一半露在外面，又白又圆，又大又挺，我就欲火中烧，特别是她下身，那裙子只裹住屁股，两条雪白长腿露在外面，走动中屁股一扭一扭的，那骚样真是诱人啊！而且，大首领还没穿亵裤，就这样光着逼，那骚屄真他娘的诱人还他娘的是个白虎”
　　矮胖士兵疑惑道：“你怎么知道？”
　　“嘿嘿！不光我知道，很多兄弟都知道！我们见到大首领，就找个茬蹲到地上，然后偷看！嘿嘿……大首领有时候穿短裙，有时候穿开叉裙，但从不会穿亵裤”
　　矮胖士兵蠕动喉咙，猛然口水，一掌狠狠拍在大腿上，叫道：“擦！你怎么不早点告诉俺”
　　说到这里，他脸上露出缅怀之色，痴痴地说道：“俺就喜欢看大首领穿开叉裙的骚样儿，走动时，一条又长又白的美腿齐根从裙子中露出来，那模样真是惊艳啊！”
　　最后他还深情地望着天空，表白道：“大首领小涵儿，哥哥爱你就算喝你的洗脚水我也愿意啊！”
　　“两个混蛋！”我听得勃然大怒，恨不得一掌拍死他们，当我愤怒的眼神移向娘时，却见娘骚媚一笑，媚声道：“爹，你别生气吗？小涵儿以前也这样穿的久而久之就习惯了！如果亲爹要惩罚人家，就肏死我吧！”
　　说罢，还闭上眼睛，摆出一副认命的样子。
　　娘闭上眼睛后，浓密的睫毛闭合在一起，俏脸露出一副任由我欺负的表情，看得我愈发冲动，欲火在血液中焚烧！
　　这时刚好两个士兵转过头来，正要看到我们，娘立刻感觉到了，她紧张得浑身紧绷，子宫和阴道剧烈缩紧，夹得我肉棒生疼。
　　原来娘这样的骚浪淫妇，也有紧张的时候！
　　她摇着脑袋，秀发在身后飘荡，忽然整个身子都埋到我怀里，俏脸贴住我的脸颊，埋到我肩上，我感觉到她的心在剧烈跳动。
　　等两个士兵快正对我们的时候，娘差点叫出声来我等的就是这个时候，双手扶在她结实挺翘的雪白硕臀上，忽然临空飞起，先踩过一截树枝，又跳向屋顶上。
　　上升时，肉棒抽离骚穴，淫水瀑布般的洒落，由于我飞临到两个士兵的正上方，娘的淫水正好洒在他们的头上。
　　“下雨了吗？”肥矮士兵问道。
　　“没有啊！怎么有水淋到头上了！”高个士兵同样疑惑，他一边说，一边摸向头顶，感觉沾了一手粘稠的液体，不由惊奇地鼻子上闻了闻，叫道：“好骚啊！还有一股香味！”
　　肥矮士兵也抹了一下，放到鼻子上一闻，惊叫道：“真是啊！又香又骚，他娘的，不是骚狐狸精在我们头上撒尿吧？”
　　说到这里，他竟用舌头舔了起来，吃得不亦乐乎，“真是美味！比女人流的骚水还要好喝，吃得我鸡巴多硬起来了！”
　　“快别吃了！”高个士兵说道：“莫要叫外人闯进来，我们都不知道！”
　　肥矮胖子抬头看了看，埋怨道：“哪有人？就算就人，也是骚狐狸精！来迷惑老子吧！老子不怕。”
　　李姿和杜若冰笑得差点背过气去我抱着娘在天上飘飞，肉棒离开她的骚穴后，娘幽怨地轻吟一声，她感觉自己整个骚穴都透着湿腻的渴望，恨不得肉棒重新插入，填满她的空虚！
　　我俯首在她微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，龟头重新刺入她的阴道口；娘不堪刺激，顿时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令我心花怒放，胸肌鼓了起来，贴着那紧黏在我胸口的雪白巨乳一阵震荡，火热的刺激令我真有把娘临空压到屋顶上好大快朵颐的冲动。
　　“小骚货，好大的奶子！好淫湿的骚屄！大长腿夹的爷好爽！来，把脚勾好！爷要落下了，这次一定干死你这小骚货！”
　　随着下落，我猛的踩在房顶上，娘身体急促滑落，被那勇壮似是犹胜以往的金色巨棒强劲插入，娘只觉魂都快要飞了，颤着声音大声呻吟起来。
　　“喔啊……插得好深好满啊！干死骚屄女儿了……呜呜……亲爹你好厉害！嗯嗯……嗯哼……女儿的魂儿被插飞了……噢……轻点……女儿小骚屄要被亲爹干坏了！”
　　那金色棒插得更深，一直深入到花心里头，龟首挤入了她的子宫内。
　　娘舒爽地震颤着身体，轻巧地将脚盘到我腰上的动作，已带动阴道中连番颤动，也不知子宫被刺激了几下，酥麻的她媚眼如丝、秀唇微张，急促喘息，一副不堪怜爱的娇弱模样。
　　若非娇躯仍水蛇般缠着我不放，那阴道夹紧着肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上那楚楚可怜的神情，还真会让我想把她放下好好怜惜一番！
　　被子宫紧缩裹着龟头，只觉一股酥麻快意直上心头。
　　我震颤着身子，急促地抖动，只觉肉棒又胀大了一圈，就要射出精液来。
　　但想到今日还有一番苦战，如果此时射出来，只会让娘笑话，从此又要骑在我头上作威作福，便连忙咬住舌头，压制住射意。
　　娘感觉到我的肉棒震颤起来，不由双手环搂着我的脖子，一双玉腿更加用力夹着我的腰，让骚穴全盘奉献在肉棒的品尝之下，那更加胀大的肉棒刺激得她不住浪声呻吟。
　　我开始在房顶上走动起来，才一举步，娘便感觉到了这一步行的威力，随着我大步迈出，肉棒似是愈探愈深，随着一步一下深挺，重重地顶在她的子宫深处！
　　尤其我的手托着娘那丰熟的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在我怀中弹跳，一步一刺激、一步一深插，每寸空虚都被我深刻地填满，充实舒爽的滋味一波波冲击着娘的身心，令她神情荡漾，藕臂搂得我愈发紧了；那对浑圆硕大的雪乳在我胸前不住缠磨，下体却稍稍挪开，好让我举步中更好深入骚穴之内，直插得她欲仙欲死，醉人的美妙根本无法用言语来形容。
　　我在房顶上一边走一边肏，还不时飞临到空中，到达前方的房顶，落下来时，又给她一次重击，直肏得娘雪白娇躯潮红一片，发出玫瑰般的诱人光泽，香汗珠子在她滑腻的雪白肌肤上滚动，那汗湿秀发沿着潮红脸颊黏在雄伟的酥胸上，那股媚态撩人至极，看上去让人心神荡漾！
　　娘只觉眼前迷茫，除了我以外什么都看不到，娇躯除了我的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热摩擦得毛孔大开。
　　她拼命吸着我身上充满欲望的雄性味道，高挺的酥胸在我胸前饱胀得如同一对硕大的半球，不住的旋转摩擦，一对粉色乳头早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其骚穴里的滋味更是酥麻美妙。
　　娘尽管阅人无爽，但这种彻底迷醉的感觉尚是首次，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的美妙快感！
　　此时她再也顾不得母子孽伦会被人发现，只想被我这么抱着边走边干，让她迷醉中的身心都被送上仙境，爽到再也不愿意醒过来
　　“啊啊啊啊！好舒服……亲爹，你真会肏屄……小骚货被快你的大鸡巴给……肏飞起来了！啊……大鸡巴亲爹……求你千万不要停下来……女人要登临仙境了……噢……好爽！美死奴家了……啊啊啊……”
　　骚媚入骨的淫词浪语，荡人心魄的春情俏脸，每一种都让我欲火激燃，不由插得更深，一步一狠刺之间，娘只觉魂飞天外。
　　我每一步走动，都似在她子宫深处狠狠地深插一下，火烫的龟头顶到她的子宫壁上，窄紧的阴道都被我占得满满的，一丝空隙也没留下。
　　“啊啊啊……大鸡巴亲爹！骚屄女儿被快你肏死了！噢……不行……好舒服……小骚屄好爽啊！奴家要飞起来了！啊啊……来了……呜呜……又要喷出水儿来了啊……”
　　随着一声腻叫，娘浑身颤抖起来，盘住我腰的美腿也痉挛绷得紧紧的，这次她泄得很厉害，却仍不由自主地在我怀中顶挺旋扭，满腔淫欲化成了一波波的春潮，随着我的走动，倾泄而出，往往前面一波还没喷完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽的滋味令娘淫叫声越来越高，响彻在宫殿之上，引来无数士兵仰头张望。
　　娘轻咬着纤指，美目半启半闭，满是柔情蜜意地望着我，鼻中娇哼出声，肌肤潮红生光。这种被完全占有，霸道深入的感觉真是太美妙了。
　　她的魔鬼娇躯渴求地在我怀中扭动，这持续的步行，不间断的飞跃，令她快意横生，只希望宫殿越来越多，能一直走下去。
　　再往前就到了她的紫凤宫，我真想直接飞临到里面，把她按在床上狠命的肏，直到肏得这骚货哭泣求饶为止，但步行之间肉棒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中用一双巨乳旋转摩擦，口中浪声呻吟、状似不堪的娇弱模样，更令我淫心大悦，便索性飞到紫凤宫房顶，在上面来来回回走动着，更加激烈地肏弄她！
　　每步跨出肉棒便一下顶戳，直透那娇嫩的子宫深处，双手更不住地大力抛送着她那轻盈曼妙的魔鬼娇躯，配合步履的节奏，肏得娘不住娇喘腻叫，到后头连嗓子都喊哑了。
　　她咬着纤指，娇弱可怜的望着我，可眉目间那撩人的风情，却诱惑得我更加暴躁。
　　我一边狠命的干她，一边用手掌用力地拍击她的硕臀。
　　“啪啪啪”淫靡声响不绝于耳。
　　“啊啊啊……不要打了……呜呜……好爹爹……饶了你的可怜女儿吧……呜呜……人家的大骚腚快被你打肿了！呜呜……好痛……好麻……大鸡巴亲爹……骚屄女儿知错了……”
　　她整个人贴在我身上，一边被扇打着雪白硕臀，一边被行走时肏弄。
　　在步行顶挺间，肉棒抽出来时，那代表情欲的淫液一开始只是涓滴，越到后面，随着她的激烈欢悦愈发流得急了。
　　我腿脚处尽是娘高潮泄出的淫水。
　　那湿滑润腻的感觉，虽令我步行间愈来愈不方便，可感觉却是如此销魂。
　　但我实在止不住步子，一边小心翼翼地在屋顶上走着，感觉肉棒被紧密又活力十足地紧夹吸吮，在她高潮后反而更加激烈，爽的我几次都想射了，咬紧牙关才能忍受想要射精的冲动。
　　“骚货，你错在哪里？”
　　“呜呜！女儿错误很多……不该在外淫乱……不该……不该凌驾于亲爹之上……作威作福！总之都是女儿的错……大鸡巴亲爹……请你惩罚我这个……不知廉耻的贱货……用你的大鸡巴……干死我吧！”

第77章 紫凤孽伦
　　我抱住娘那丰腴雪白的魔鬼娇躯从房顶飞下，来到紫凤宫，刚才一落下，娘身子下沉，“啪”的一声脆响，雪白圆翘的硕臀用力撞在我的胯骨上，肉棒几乎全根而入。
　　“喔～～！大鸡巴亲爹，你好猛好厉害……啊啊啊啊！！大鸡巴顶到人家子宫了……噢！好粗……好长……明明生得这么英俊，下面却长了根驴大行货……哦哦哦！肏死我这个骚货了！！”
　　两条丰腴修长的雪白美腿紧紧在我的腰上，浑圆雪白的硕乳贴在我胸口上旋磨，那挺翘坚硬的红豆蹭到我胸口哪处，哪处就会带起过电般的快感。
　　我爽得大叫一声，正准备奋力余力，狠狠得征服她，却见娘那活力四射的火辣身子猛的一挣，先是我那沾满淫水、闪着金光的硕大肉棒从她穴口迅速抽离，与那滑腻湿润的媚肉摩擦间，那酥麻快感令我们母子二人同时发出舒爽的叫声，接着那娘那玉足踩在地上，震颤间，胸前雪白巨乳炫起迷人而耀目的乳浪，就连上面滚动着的香汗珠儿也四溅飞射娘身子一落下，那骚媚的大眼睛飞快地瞟了我一下，随即‘咯咯’浪笑着，向紫凤宫内室跑去，那雪白修长的性感美腿在走动时露出胯间诱人的春光，圆翘骚熟的大白屁股上下起伏，荡起魅惑的臀浪，一切都是如此的惊心动魄、看上去令人心神荡漾、欲火激燃
　　“小骚货，你反了天呐，竟敢跑！”我怒火中烧，感觉男人的尊严被严重侵犯，眼神不禁变得凶厉起来，就像一头愤怒的雄狮恶狠狠地盯着她。
　　“爷！不要……你的鸡巴太大了！干死小骚货了！小骚货怕你的大鸡巴……”娘一边妩媚地瞟视着我，一边加快脚步转向屏风内侧，就像一只受惊的小兔，想要逃离我这头猛兽的追捕。
　　我看着她那玲珑浮凸、前凸后翘的诱人娇躯，狠狠吞了一口口水，几乎咬牙切齿地叫道：“你跑啊看你跑哪去？既然爷赢了赌约，就要你这骚货兑现诺言了”
　　“不要小混蛋你欺负娘我才不要变成你的淫奴”娘发出娇媚而又不满的声音，随即屏风后面便响起“哗啦”的水声。
　　我知道屏风后面也有一道温泉，娘每次修炼后，都会在里面洗浴一番，想到娘这样风情绝艳的大美人洗浴的情景，我心潮澎湃，反而没那么急迫想要冲上去占有她了，不急不忙转过屏风，顿时那令人血脉贲张的情景出现在我的眼前。
　　在水气蒸成一片薄雾的池里，娘那丰腴饱满的魔鬼娇躯沉在水里，肌肤犹如羊脂玉般白嫩滑腻，臀胸之间那傲人的曲线惊悚夸张，充满了活力，柔美小蛮腰轻摆间，如杨柳扶风，美妙的同时却淌出一股子骚浪劲儿；尤其那一对高挺饱满的雪白巨乳，形如两座山丘一般倒扣在胸前，随着身子摆动便活力十足地弹跃起来，那两点粉红幻化成了梅花，在胸前飘舞，模样实是诱人至极；一双修长的玉腿在水中更是立的笔直，充满了紧致的弹力又圆润饱满，腰臀之处的曲线夸张柔美，全无一点瑕疵，这样一副诱人而性感的娇躯仿佛一味春药，让人看得热血沸腾！
　　娘似乎没察觉我的到来，在我走到她背后时，竟微一仰身，令丰满的酥胸离水而出，抖颤之间，秀发飞扬、水珠四射，炫人眼球，最后那黑亮湿漉的秀发粘在傲人的雪白酥胸上娘根本没感觉背后有一头猛兽正盯着她，像小白兔一样露出天真无害的笑容，欢快地抄着水，从螓首高高地淋了下来，那水波流过秀发、脸颊、再到挂着笑意的嘴角，漫过洁白修长的脖颈，分成几道波流淌过深壑傲人的谷沟，仿若为春波热力所激，那两粒红豆似乎又膨胀了点，在春水奔流下，更是炫目迷人我眼睛血红、喘着粗气，身下那根巨棒仿佛金色长枪一样怒耸挺硬，这一刻我再也难以忍耐那欲火焚身的煎熬，虎吼一声，跳到温泉中
　　“嘭”的一声水响，娘惊叫一声，慌乱无比的想要向前逃去，我哪会让她再逃跑，大手一动，粗鲁的抓住她白玉般的藕臂，压制到身后，同时还撑住她的粉背，将丰腴饱满的魔鬼娇躯托了起来，那形如山丘般硕大的雪白巨乳向前挺耸，剧烈激荡着，水珠四射飞溅。
　　“小骚货你竟敢跑！”我一边怒斥着，一边抬起蒲扇大手狠狠扇打娘那浑圆挺翘的白嫩巨臀，“啪啪啪”，那声音又响又脆，直打得臀肉翻滚，泛起血色红潮。
　　“小骚货，让你领教爷的家法，还敢不敢跑了？”
　　娘脸色晕红、神情娇羞，之前如母老虎那般凶悍模样荡然无存，仿佛一个犯了错被长辈训教而怒打屁股的小女孩，性感小嘴里荡出羞耻地声音，娇弱道“好爹爹啊女儿错了不该抛下你不管不顾喔屁股被你打得好痛啊饶了可怜的女儿吧以后绝对不敢了啊啊啊”
　　我大手一抬，将娘的双手扣到了螓首上，随即拦腰抱起她那湿漉诱人的魔鬼娇躯，大踏步走出温泉，一下子把她扔到内室的床上，色欲眼神赤裸裸地盯着她丰满的身子，厉声问道：“小骚货，刚才爷一路肏你的小骚屄走来，你高潮了多少次啊？”
　　娘落到床上的娇躯弹跳了几下，喘的如此娇弱，竟一点儿力气都没有了，她娇弱可怜地看着我，俏脸又露出不服气的神情，娇声道：“我才没有高潮呢！一次……一次都没有……”
　　“真是口是心非的小骚货，屄里都水流成河了，竟敢否认？”
　　说罢，我膝盖顶入了她的双腿，让娘那修长的腿根本没有合起来的机会，同时感受到她的骚穴湿漉漉的，“骚货，屄里都湿透了，真够淫荡的！”
　　我压住她的娇躯俯下头来，在那贲张的乳峰上舔咬了几口，原已欲情难耐的娘忍不住“啊”的一声，听上去又骚又腻，雄伟酥胸不由自主地高高挺起，好让我更方便玩弄她的双峰，“啊……好爹爹……你好会舔！舔的女儿的大奶子……又酥又麻……喔……别咬！啊啊啊……人家刚才真的……真的没高潮……没高潮啦！啊……亲爹……女儿没说谎……是真的！”
　　“还敢撒谎！”我埋首在她胸前，发出兴奋而沉闷的声音，又舔咬了几口，舌头开始下移，不住在她泛着香汗的曲线上游走，刺激着她的敏感地带，同时又喘息道：“你这个欠肏的婊子，先等着，等爷过足口瘾，再干死你这小骚娘们！”
　　说罢，我用手将她两条丰腴雪白的性感美腿大大的分开，同时沿着那傲人曲线，从雄伟乳峰舔到肚脐。
　　“喔！奴家好难受……不要折磨我了啊……”娘毫无抵抗能力地任由我爱抚舔弄，雪白娇躯娇弱无力，淌出玫瑰颜色的潮红，双腿被我大大分开，连摩挲秘地稍解欲火都做不到，那饥渴空虚犹如火上加油，令她欲火比平时更加强烈。
　　她奋力地想挣开我的掌握，让双腿交缠在一起摩挲禁区，但我却迫不及待地压到她丰腴性感的魔鬼娇躯上，狠狠吻住她那娇艳欲滴的樱唇，吻的娘喘不过气来，只得回应似的吐出香舌，任由我包裹卷舔舌尖。
　　犹如天雷勾地火般，我们吻了良久，娘从一开始羞涩回应，再到激烈回吻，只经历了短暂时间，她伸出香舌舔砥我的牙齿和口腔，甚至吸吮我的舌头，连口水也吸入口中吞下。
　　我一边含住她的香唇，激情四溢地热吻，一边娴熟玩弄她胸前两座怒耸的山峰，那双既柔软温润又坚挺弹立的巨乳，在我的大手之中不住变幻形态，两朵挺立的粉嫩乳头，早已抬头挺翘地在我的指间越来越烫热。
　　渐渐我的身体下移，口舌在她魔鬼娇躯上热吻挑逗，划过傲人的曲线，来到被迫张开有九十度双腿之间，开始好整以暇地赏玩娘那销魂骚穴的诱人美景。
　　我凑的非常近，嘴巴差点贴在她粉红娇嫩的白虎小穴上，呼出的热气次次袭击着娘最敏感的娇羞之地，令她娇躯难耐地颤抖。
　　我像头冲动的野兽一样，越来越疯狂，时而嗅着娘骚穴内淫靡的气味，时而伸出舌头舔砥娘那娇嫩的穴口，双手更是牢牢地压着她那兴奋颤抖的修长美腿，不让她有合起腿来的机会，同时说着粗话道：“这骚屄真是漂亮！而且又骚又浪，真是个贱人！这么好的屄竟不给你儿子肏，便宜张家父子这对肥猪，你说你该不该罚？”
　　娘娇弱可怜的看着我，但眼神却大胆又骚浪，呻吟声惹人爱怜，又骚媚诱人，“啊啊……亲爹……你的小涵儿知错了……饶……饶了你的可怜女儿吧！嗯嗯嗯哼……小骚屄被你弄得痒死了……啊啊……女儿……女儿的小骚屄……要被你玩……玩坏了！”
　　娘只觉体内的情欲顿时冲到了顶点，她原本将近高潮，给我这般激烈的玩弄之下，体内的淫欲更是野火燎原，强烈的欲火不住地想要破体而出，身子愈来愈热，突然一股强烈的感觉，从骚穴中狂野地爆发开来，她狂乱地呻吟着，“啊不要！小骚屄要喷水儿了……呜呜！你快让开……唔……羞死人了啊……”
　　她媚眼飘处却见我仍埋在她胯下，正仔仔细细地看着她的白虎骚穴，突地那骚穴竟过电般蠕动起来，娘娇躯剧震，娇羞又兴奋，一道滑腻的淫水从骚穴喷涌而出，在空中划出了一条美丽的弧线，被我大口一张，吸到嘴里。
　　“啊……不要！脏……脏啊！呜呜……爷……亲爹……你好变态啊……羞死小涵儿了……”
　　“喔……小骚货！我的骚屄乖女儿……你好会喷！”我邪笑看着她，啧啧称奇，“射的这么猛，没想到你这婊子的骚屄又会夹、又会吸，还会喷！真是个天生的小浪蹄子！”
　　娘娇羞莫名，但眼神又大胆骚浪，娇媚道：“呜呜……爹坏……欺负女儿的……小骚屄……被你玩得痒死了……”
　　我看着娘骚浪的样儿，淫笑道：“小骚货，你刚才不只喷出淫水，连尿都出来了！差点没弄的爹一脸！不过喷的又香又骚，真是好喝啊！”
　　话毕，手指又在她粉嫩菊穴按了一下，娘不堪刺激，又稀稀落落地喷出淫水，她勉力抬头，亲吻着我的俊脸，娇嗔道“爹坏……肏了女儿半天……小骚屄都被肏肿了！还不放过女儿……你难道真的想肏死人家吗？”
　　“就是要肏死你这骚货！”看着平时威风凛凛，在我面前犹如母老虎的娘，可不只要她服输就行，难得令这母老虎、武林中出名的淫娃荡妇娇弱的求饶，如果不乘胜追击，使她的身心彻彻底底地臣服，哪能让我满意？
　　我哼了一声，喝道：“平常骚得像个婊子一样，在爷面前还威风凛凛的，今日不把你肏得贴贴服服，身上留下淫纹，难道还会再便宜外面那些个野男人？赌约你输了，是不是该兑现诺言，也给穿上环刺上淫纹？”
　　娘惊慌的看着我，害怕道：“不……不要……爷饶过奴家这婊子吧！奴家成圣后，身子已经变得纯洁……不想再穿环……留下淫纹……”
　　她娇楚可怜地求饶着，但眼神却兴奋骚浪，怎么样都不像她脸上那样娇弱可怜。
　　“骚货！”我暗骂一声，连自己亲生儿子都要勾引，我心中暴虐之气涌出，伸手在娘坚硬挺翘的乳头上用力拧了一下，只拧的娘娇声哀叫，声音中却似没多少痛楚，反倒是情欲盎然的气氛不由脱口而出，听得令我心中一荡，原已硬挺的肉棒似又胀了半分，像一根长枪坚挺耸立，我肉棒硬挺得难受，喝道“贱人，愿赌就要服输，先让爷爽爽，再给你打造淫环，让你彻底成为我的女人！”
　　说罢，我拉住她的手，娘顺从地下了床，发颤的玉腿勉力支撑着她立在床前，原先躺倒时还不觉得，可身子一直立起来，骚穴内的淫水止不住的往外溢，顺着丰腴白嫩的大长腿流淌到地上。
　　我邪笑着靠近她，突然抬起她的左腿，娘娇媚地白了我一眼，竟自己主动将丰腴性感的美腿举到头顶，同时藕臂轻揽将之控住，下体那绽放开的骚穴顿时一览无遗，那娇红粉嫩的模样好像娇艳的花儿，偏偏这姿势使她再也夹不住穴口，那滚烫的淫水流泄，毫不保留地将娘结实修长的性感美腿染上无比艳色，那种放荡的媚态诱人至极。
　　“好个骚浪的荡妇！”看着娘那丰腴雪白腿上那再也抑制不住的淫水，我淫声笑着，听的娘嗔怪望着我，眼神愈发淫媚，阴唇颤抖更疾，汨汨淫水越流愈多
　　“真他娘的骚，这淫水流得快决堤了吧？”
　　“啊，亲爹……饶了你可怜的女儿吧！嗯……小骚屄好痒啊！呜呜……好难受啊……求你快饶了小涵儿的骚屄……”娘浪声哀求道，只觉随着淫水横流，骚穴内越来愈越空虚外，圆翘硕臀之中竟也有些异样之感，原来是我用手指轻轻按压她的小菊花，想到恐怕自己的后庭也要被干，那刺激感让她更加兴奋、且浮现连连我将她的雪白长腿扛到肩上，用硬挺的肉棒磨蹭她的小菊花和白虎骚穴，淫笑道：“骚娘们！真是浪到骨子里去了，骚的水流不止！你可知道爷接下来要做什么？”
　　后庭和骚穴被火烫坚硬的肉棒磨蹭，娘只觉骨头都快酥软了，那发自骨子里的骚媚浪意，让她忍不住浪声道：“大坏蛋……坏爹爹……你想要干小涵儿的骚腚眼……想把骚屄女儿每个洞……都要插上一遍……”娘越说越兴奋，眼中媚光四射，最后娇嗔着埋进我强健的胸口。
　　我眼中露出兴奋的光芒，不仅因为她是圣人、江湖上有名的淫娃荡妇，而且更是我的娘亲，此时竟然说出让我肏她后庭的淫话来，令人充满了征服快感。
　　我喝道：“那你还反抗吗？”
　　“不……不反抗了……”声音娇媚地自我胸前窜出，娘的娇躯似因着这臣服的觉悟，不住颤动着，“爷……亲爹……你……你干死意涵这这骚娘们吧！唔……你想……你想要女儿的骚腚眼……就来吧……干死我这骚娘们！”听娘说出臣服之语，我满意地淫笑起来，轻轻咬住她晶莹诱人的小耳朵，用舌尖不住舔砥着，同时绕到她身侧，继续抱住那条抬起挺耸得笔直的雪白大长腿，将火烫的龟头抵住了她的小菊花。
　　“喔……好烫……好粗大！鸡巴插女儿的骚腚眼的话……女儿会受不了的……噢！轻点……轻点嘛……啊！”
　　在我硕大的龟头慢慢挤入她的后庭，娘娇弱求饶着，脸上神情愈发兴奋妩媚。
　　我们二人几乎紧紧的贴在一起，娘那雪白长腿几乎分成一线，让前后两个迷人的洞穴暴露在肉棒可以侵占的视野里，肉棒紧抵着娘的后庭，龟头挤入紧窄的菊穴，玉股之间被那火烫的肉棒一触，别说骚穴，连后庭之中竟也有一股渴望传入心头。
　　娘连声音都软了，想到母子乱伦那种背德快感享受，再加上这淫荡求肏的体位让我肆虐后庭前穴，那颗渴求狂野刺激的心都不由急跳起来，她兴奋而又骚浪呻吟出声，“好爹爹……快……快吻我！小涵儿要你……要你一边干我的骚腚眼……一边亲吻我……”
　　我邪邪地一笑，在娘唇上轻点了两下，逗的娘樱唇饥渴难耐地追逐起来，只想痛快的热吻，这才又轻声细语，而我龟头不是出入她那粉嫩紧窄的后庭菊穴，轻柔地逗弄她。
　　娘不但骚穴被无数男人肏过，就连后庭承接的恩客也不在少数，早已被开发的敏感无比，在我逗弄她后庭时，骚穴也春潮涌动，大开连成一线的雪白美腿之间，那白虎美穴更是艳丽地盛放，汨汨淫液如决堤般涌出，顺着修长雪白的右腿，淋到地上，似在无言地展现她胸中的渴望。
　　一边与我激情热吻，丁香主动勾住我的舌头，舌尖在我舌床上挑逗般地舔砥，吞入我的口水时，还不时吐出香津让我品尝，而另一边则尽量分开大长腿，让我的巨棒在菊花处轻柔旋磨挤入，口中发出兴奋的呜泣声玩弄了良久后，我左手抓住她一颗浑圆挺耸的巨乳，右手伸出三根手指，插入她的白虎骚穴中，几乎一插入，骚穴内的媚肉就紧紧缠住我的手指头，不住紧夹蠕动，犹如我的手指比较粗，才一插入就将娘的阴道给撑满了，她的阴道口好像一只粉嫩的皮圈紧紧裹住我的手指根部，柔软而弹性十足，让我感到非常舒服。
　　火烫硕大的龟头不断刺入紧窄粉嫩的菊门，三根粗壮的手指在白虎骚穴内肆虐，对娘而言却似雷鸣电闪一般，似是整个阴道都给我刮过，小菊穴都要被刺穿了，加上我的吻技高明、技巧得多，舌尖卷动之间将娘的樱唇香舌吸得啧啧作响，勾的娘越来越迷醉，似不服气般，她的小舌拼命地追寻着我的嘴巴，将久经淫欲后所有能挑逗男人的巧全都展现出来，热情又火辣与我激烈热吻起来，片刻之间已沉沦到欲海当中。
　　娘果然不愧为四大花仙中最骚浪的仙子，且时江湖出名的淫娃荡妇，阅人无数，她那口舌技巧实在太高明了，小嘴被我堵得死死的，几乎粘在一起，但仍然伸长香舌探入到我的口腔里，与我的大舌头激烈地搅弄在一起。
　　香甜的口水、湿润柔软的缠绵，当真爽得我的浑身发颤，同样娘也舒爽兴奋得颤抖起来，我甚至感到她的阴道在蠕动缩紧，若非我紧紧搂住她，怕要瘫软在地上。
　　手指越来越激烈的抽插，娘只觉得骚穴内充实又刺激，里头的空虚感被填满，比之以往任何男人玩弄时更加强烈的快意不住自骚穴深处冲上心来，加上我火烫的龟头轻刺后庭，大手在雪白巨乳上揉搓，吻得越发激烈，犹如天雷勾地火般，诱得她香舌情迷意乱地追随着我的舌头，脑中像是有火光不断爆炸，那滋味让她欲仙欲死正当娘陶醉在我全方位的挑逗淫玩之际，我的肉棒终于开始肆虐起来了，她的小菊花早被弄得软了，竟微微蠕动起来，似勾引我继续深入，整个火烫硕大的龟头挤入菊花中，娘抱住我的脑袋，香唇移开，发出痛苦而又兴奋的呻吟声：
　　“喔！好烫……好粗……嗯！好刺激……亲爹干我！干你乖女儿的骚腚眼！啊……把你的大鸡巴插进来……插死我这个骚浪娘们！”
　　说罢，又深深地吻紧了我，一边感受骚穴内那火辣膨胀的充实感，一边任由我的肉棒在她菊门当中肆虐娘即便是艳名满天下的淫娃荡妇、且经历过无数男人肏弄后庭，但哪碰到过如我这般硕大的肉棒？
　　如果我真狠心插入进去，恐怕她的肛门要裂开。
　　乘着她心迷神醉之时，我不紧不慢地缓缓开垦，同时还不断从她骚穴中勾出淫水涂抹到小菊花上。
　　在我温柔开发下，痛楚并不强烈，娘只是感到肛门内胀胀的，一点一点被撑开的疼痛难免，更多的却是与骚穴不约而同的膨胀与充实，感觉我缓缓插入，大半根肉棒顶入紧窄的肛门，阴道不由兴奋的夹紧，媚肉缠住我的手指头蠕动磨蹭着，香舌也深入到我的口腔内，让我用力含吸我双手和肉棒缓缓动作起来，左手用力揉搓浑圆雪白的大奶，右手三根手指并拢在一起轻轻抽插，肉棒更是旋磨着往肛道深处钻去，只弄得娘欲仙欲死，菊穴被儿臂般粗硕的肉棒插入的痛苦，竟没有那刺激滋味来得销魂，非但没有以前被男人肛交时的难受，还有一种迫切大力狠肏的饥渴，期盼我能大举动作，再体验一番沉沦欲海的快乐滋味不知何时开始，我已松开了她的性感红唇，移到往她绯红的脸颊上，娘媚眼迷离，追逐着我的嘴巴索吻，那副骚浪饥渴的神态，让我看得肉棒又硬挺了几分。
　　在强烈至无可抗御的欲火激燃之下，娘心底那背德的激情欲望，情不自禁地脱口而出，似乎再也难以忍耐，“好儿子……流云亲爹……求求你别……别挑逗娘了……给娘一个痛快……用你的大鸡巴……狠狠肏娘的骚腚眼！啊……快来嘛！亲儿子……操死你的骚货娘亲……”
　　“骚货，叫爹！”我狠狠抓捏她的雪白巨乳，同时又淫声说道，“果然是淫贱的小骚蹄子！连被肏屁眼都这么爽！真看不出来平日一副母老虎作威作福的拽样，骨子里却如此骚浪！骚屁股摇得真欢！喔，好爽，夹死爷了！”
　　我的粗鄙淫语和她体内的欲火共振起来，勾得娘更是欲火难耐，那水蛇纤腰疯狂扭动着，发出欲仙欲死的呻吟声，“啊……对……嗯……就是这样！抠小涵儿的骚屄……干小涵儿的骚腚眼……爷……亲爹……用力……用力干你的骚屄女儿！啊啊……意涵想……想活活被你……被你干死！啊……你的手指和大鸡巴都弄的好深……嗯嗯……爽死……爽死骚屄女儿了……啊……让骚屄女儿……高潮吧！”
　　娘很快就有了泄身的冲动，越来越投入那纵情欲海的感觉，但想着我还没有射过一次，而自己却高潮不断，不由得拼命缩紧肛道吮吸挤夹，想要让我到达欲望顶峰。
　　我那金色巨棒却无比坚强，依然稳如泰山，反倒是娘的后庭深处，在我紧迫之下，肛肉层层撑来，那大伞般的龟头毫不停息的深入，将那柔韧的阻碍一层层破开，愈插愈深，娘只觉自己的身心被那莫大的快感所淹没，敏感菊穴中涨得满满的，除了微微的痛楚之外，那火辣辣的变态刺激感更是她快意无限在她身前，我又加入了一根手指，四根并拢起来，以手刀形状快速的在她白虎骚穴中抽插肆虐，那窒息般的感觉令娘连话都说不出来。
　　不知到了何时，她又高潮了一次，但在我越发深入之下，高潮的刺激竟是时时刻刻不断地涌现，美妙酥麻的感觉不住累积、不住刺激着她，太过强烈的充实酥麻快感令娘身心都开始飘飘欲仙起来，脑中金星直冒，极致舒爽的刺激感不住席卷她每一寸神经，似是每个毛孔都在我的强烈冲击下畅美的绽放开。
　　从温泉宫开始、再到屋顶鏖战、最后紫凤宫后庭开苞，我足足肏了娘两个时辰，无比的酥麻快感从我肉棒上涌动，渐渐忍不住要发射起来娘在高潮中不只骚媚撩人，肉体更是本能地紧紧夹吸深入前穴后庭的手掌和肉棒，这叫我哪里忍得住？
　　感觉射精的刺激临近，我的手掌和肉棒插入得更深，那根插入肛门中的尺长巨棒全根而入，重重地破开了她的本能防御，大伞般的龟头处一口气插入到她的直肠中。
　　“嗯……射给小涵儿……大鸡巴亲爹……嗯哼！射给你的婊子女儿！”
　　娘发出骚媚入骨的浪叫，只觉后庭深处遭到了重袭，一股火热的洪流似喷发的岩浆，后庭深处有种灼烧的感觉，令她以为自己就要融化，感觉连自己的魂儿被射得飞入云端我离开她的身体，娘失去了支撑，再也站不住脚了，她软绵绵地跪了下来，无力地喘息着，娇躯有一下、没一下地颤抖着，后庭之中汨汨的白液正缓缓从那合不拢的粉嫩菊穴中溢流而出。
　　我将她那雪白傲人的绵软胴体抱回了床上，娘眼神娇媚得可以滴出水来，那丰满成熟的魔鬼娇躯上下活像刚出浴过一般，没一寸不被高潮时渗出的香汗珠子所占满，双腿之间更是狼藉片片，汗水、淫液，混着香汗淌露在方才激情与热烈的地方，她知道自己已经完完全全我被征服了。
　　“爷……亲爹……你好凶猛，好厉害！意涵……你的骚屄女儿……快被干死了！喔……射得好多……不但小骚屄，就连骚腚眼……都被你干肿了……”
　　“小骚货，服不服？”我坐在床上急促喘息着，心中无比快意，同时也觉得力气快耗尽了，娘那魔鬼娇躯的诱惑力实在太强，不仅白虎骚穴，连粉嫩的小菊花，都令人着迷，射精同时，我的体力几乎也全射了进去，真没想到娘的肉体如此冶艳迷人，即便是欲火泄尽，光看到高潮后那汗水淋漓、艳光四射的妖艳胴体，我又有再硬起来的冲动。
　　娘娇弱无力躺在我怀里，眼中露出迷恋之情，嗲声道：“大鸡巴亲爹……你的骚屄女儿服了……人家要爹……给女儿穿环纹身……做你的淫奴……”

第78章 征服之旅
　　娘整个雪白的魔鬼娇躯都埋在我怀里轻轻地扭动着，那绯红的俏脸上神态诱人至极点，表情充满了勾魂摄魄般的冶荡，万种风情，一一呈现出来。
　　她身上的体香一个劲地往我的鼻孔里钻，而且娇躯随着解绳子的动作轻轻扭动，一开始我还没有太大的感觉，但是过了一阵子，渐渐感觉到了她身体的丰满和柔软，不得不说，被这样一具又香又软的诱人娇躯压在身体上，却是让人心神荡漾，还有那该死的体香，就似乎是催情的毒药一般，竟是让我的心在那么一刹那又泛起一丝涟漪，情不自禁搂住了她。
　　娘媚眼风情万种地望着我，荡起酥媚入骨的声音，娇嗲道：“亲爹……快把女儿的骚腚眼给肏坏了，到现在还合不拢呢！”
　　“就是要肏死你这骚货！”我淫笑一声，左手顺着她那圆滚滚的硕臀摸到她的股沟中，食指和中指并拢起来，插入那阖动流精的肛门。
　　“果然被爷插得又红又肿，小骚货，爷的鸡巴大？还是老鬼张进财的大？”
　　“当然是爷的鸡巴大，那个老鬼的和爷一比就是个毛毛虫。刚才爷差点把小涵儿给插死了！人家爱死爷的大鸡巴了！”娘一边献媚讨好地说，一边用玉指绕着的乳头打圈。
　　我听得兴奋，抬手在她圆翘的硕臀上用力拍了一下，喝道：“既然喜欢，还不好好伺候来着！”
　　娘妩媚一笑，从我身上站起，用那娇糯动听的声音说道：“爷，你等等小涵儿，别急哦，让奴家换身衣服，再来伺候您的大鸡巴”
　　说罢，她扭着腰肢向内室走去，走动间那丰腴雪白的翘臀左右起伏，那股撩人之姿，让我看得肉棒又硬起来了内室传来，悉悉索索的衣料抖动声，偶尔还有鞋跟踩在柳木地板上的敲击声，勾得我心痒痒的，恨不得立刻冲进去狠狠占有这迷人的小骚货。
　　过了半晌，正当我想入非非时，娘突然出来了，她媚声道：“爷，你在想什么呢？还有什么……比你的小涵儿好玩？”
　　我闻声向她开去，室内夜明珠射出白亮的光线，洒在巧笑嫣然、美若仙子的绝代佳人身上。
　　娘俏生生的站在我面前，一袭白色丝袍拢在她丰腴饱满、又前凸后翘的魔鬼娇躯上，两截优美的锁骨与雄伟的雪白酥胸从敞开的领口中呈现，那浑圆硕大的雪乳在透明丝袍下方凸显，透过丝袍我可以窥见两粒粉红的小豆，与完全裸露在外的修长雪白的藕臂同样诱人。
　　她雄伟的酥胸和纤细的腰身被丝袍包裹得紧紧的，勾勒出夸张性感的曲线，两条腴白修长结实的大腿并拢在一起，在丝袍下方隐约可见，再下去是两条又细又长的结实有力的秀丽小腿。
　　只是长度惊人的美腿穿着一条异于时代的黑色丝袜，从大腿根部往下延伸，直到玉足踩着的红色高跟鞋中，那种惊人的美态，让我看得心潮起伏，欲火腾升长而柔顺的秀发披落在腰间，不着一丝脂粉的玉容清婉如仙，翦水秋瞳里却透出骚媚光芒，那神态更是热情如火，性感的红唇丰润诱人，一副献媚讨好的表情看着我，腻声道：“爷……亲爹，喜欢女儿这副打扮吗？”
　　说罢，还用一只脚踩地做轴，抬起一条黑丝美腿，原地转了一圈，那红色高跟从白色丝袍中探了出来，丝袍随着身体的旋转扬了起来，如同一朵洁白的云朵，两条裹着黑色丝袜的性感的大长腿更是透出一股骚熟味道。
　　“喜欢，太喜欢了！真他娘的骚你怎么想到穿这些衣服？”我痴迷地盯着她，喉肉蠕动着问道。
　　娘媚笑走到我身边，媚声道：“这些衣服是李姿那小骚蹄子推荐的，她说人家穿上后一定非常迷人，所以女儿为了讨你欢心就穿上了！”
　　她穿上丝袜高跟后，我又想起了魔帝，毕竟这些东西是他带来的，此人祸乱世间，妄图长生不死，却不忘这些玩意，可见他非常喜欢女人这种装扮，同样我也非常喜欢女人穿上丝袜高跟，感觉更性感、更风骚！
　　此时娘这副装扮，真是惊艳到我了，一位清婉动人的仙子，穿上丝袜高跟后，却有着异于时代的魅惑。
　　我忍不住冲动，移步到她面前，双手将这具诱人的肉体纳入怀中，一手抚摸她的丝袜美腿，一手抚摸着丝袍中那浑圆硕大的巨乳。
　　渐渐我的肉棒又开始抬头了，像一根坚硬的长枪，顶在娘那结实平坦的小腹上
　　“啊……好粗！好大……顶得人家好难受……”
　　娘舒展身子，任由我摩挲她的敏感肉体，同时用她那涂了粉红色凤仙花汁的修长指甲撩拨着我的肉棒。
　　感受着修长指甲轻轻刺激着龟头，我爽得倒吸一口凉气，沉声道：“小骚货，从今以后你就是我的女人了。作为我江流云的女人，只能全副心思放在我身上，不可红杏出墙，所以爷决定要在你身上留下一些特殊标记。”
　　“女儿不是答应穿环纹身了吗？”娘娇媚地说道，她一副无所谓的表情，可见穿环纹身对她来说是一件很平常的事，毕竟在花谷之中，她浑身上下都被那帮糟老头子穿过一次环了。
　　我心道：“可不止这些，等给你弄上标记，即使别的男人想上你也没办法！”想到这里，我淫笑一声，也不理她的质询，低头轻吻在她白玉般光洁的脖颈上。
　　娘敏感的颤了一下身子，但却没有躲开，任由我用长舌在上面舔着，在那雪白的肌肤上留下一行透明的口水痕迹。
　　“嗯嗯……嗯哼！女儿要亲爹……再用大鸡巴肏人家的小骚屄！等你射到人家的子宫里……再……再帮女儿穿环纹身……啊！爷……你亲得小骚货好舒服啊……”娘口中发出骚媚的呻吟声，那白玉般的俏脸荡漾出风骚迷人的表情，浪女淫态毕露这么近距离的肌肤相亲，鼻中充溢着她独特的体香，让我胯下巨棒蠢蠢欲动，隔着丝袍从她小腹划落，一直穿过腿心，贴到她那淫湿的白虎美穴上。
　　娘反手一把抓住了那作恶的肉棒，纤长的手指轻轻安抚着，但那头昂扬的巨兽并未因此而平静下来，反而越发躁动不安在她骚穴上颤动。
　　“爷还请坐下，让小涵儿来伺候你！娘俏脸带着魅惑的笑意，一把将我推倒在床上，然后缓缓的走到我的面前，双膝分开我的双腿，跪坐在我的胯间。
　　这时她居高临下，那对裹在白色透明丝袜的浑圆巨乳就像两颗耸立山峰倒悬在我眼前，不过领口本该露出的深邃乳沟却被那靓丽青丝给遮住了，那柔美的发丝在酥白胸口一晃一晃的，与她腻水来的眼神中荡漾处的柔情蜜意相映成趣，却是更增魅惑。
　　很快我眼前一黑，那浓密散发出香味的柔美青丝甩在我的眼睛上，然后两瓣温润湿滑，又喘息颤抖的红唇带着诱人的香气覆在了我的嘴巴上我张嘴含住那柔软颤动的香唇，她的贝齿很自然的向我开启，对方回应我的是一条激烈的丁香小舌，我们口齿交接相互交换着舌头与唾液，状若疯狂的啃咬在一起，娘整个香软的娇躯紧紧贴在我的身上，上下左右旋磨着，用一对丰满的巨乳挑逗着我。
　　我贪婪的吸取着娘檀口中香甜的津液，饱尝着她温暖滑腻的颀长香舌，同时一只手却朝她浑圆雪白的硕乳探去，没想到一伸手却被娘个抓住了。
　　“爷，别动哦！说好了，让小涵儿来服侍你的！”
　　她抬起螓首，调皮地着对我摇摇头，目光里带着说不出的狡黠与灵动，同时又拿起两根放在床头的白色丝带，将靓丽的青丝结成双马尾形状，就像一个可爱的小姑娘，那两条黑亮的马尾在我胸膛上荡来荡去，撩得我浑身瘙痒难耐她伸出素手，抓住两条马尾，娇声道：“爹，你看小涵儿现在像不像你的乖女儿？”
　　我看得心动至极，暗道：“娘那一副熟女风姿却偏偏弄成女童模样，真是个迷死人不偿命的小妖精！”
　　“哈哈哈！何止像？你分明就是我的乖女儿！”我淫笑道。
　　“大鸡巴亲爹，乖女儿来了！”说罢，她再次俯身，不过这回那对湿润的香唇却落在了我的脖子上，然后缓慢向下方滑去，我感觉那湿漉漉的香舌就像一条滑腻的小泥鳅般在我身体上滑行，弄得我浑身瘙痒，却又说不出的舒服。
　　她的香唇在我强健的胸肌上回转停留，灵巧的香舌时不时的在我的乳头上轻舔一下，嫩白纤美的手指抓住我的肉棒，不是用长长的指甲搔弄一下，看到我身体敏感的颤抖起来，发出一长串吃吃媚笑声。
　　很快娘的香舌游动到我的胯下，轻轻舔了一下沾满淫水和精斑的金色巨棒，随后轻揉着我硕大的卵蛋和又粗又长的巨棒，看着我散发出浓烈雄性气息的龟头，娘的眼眸闪烁着迷蒙的光芒，似恨不得一口吞下。
　　然后她抬起螓首给了我一个无比妩媚的笑容，随即她俯身向下，香唇一张，将我沾满污迹的肉棒吞入了口中。
　　我顿时感觉龟头进入一个温热湿滑的洞穴中，娘的口唇技巧无比娴熟，她努力的张开香唇吞进我的巨棒，滑嫩香软的舌尖放肆地舔弄着我的马眼，随着我的肉棒不断深入，她鼻腔发出娇媚动人的哼声。
　　“嗯嗯……嗯哼……”
　　娘开始用修长的手指握住肉棒根部，她开始尽量放松自己的口腔，让粗长肉棒深深刺入喉咙，同时香舌还贴住肉棒伸出口外，直到我的龟头顶在她温润滑腻的喉咙中才停下，然后那双快腻出水来的美丽大眼睛放浪地看着我，伸出口外的香舌贴着棒身，不住地舔砥肉棒与卵袋结合处，最后剧烈娇喘着再缓缓吐出来，带起一道长长的滑腻水线
　　“哦……爽……爽死爷了！小骚货真会舔啊！”
　　我忍不住呻吟出声，娘的口舌服侍简直太精湛了，真不愧为江湖上出了名的荡妇。
　　“喔，小骚货，轻点，别咬！啊！爷快被吸出来了，好爽！”
　　她开始上下摇动着螓首，樱桃小口如蜻蜓点水般地快速套弄着我的肉棒，不断清理肉棒上沾满的淫水和精斑，湿润的口腔就像她下身小骚穴般收缩压榨着我的肉棒，一阵阵极致的快感从胯下传遍我的全身。
　　娘一边吞吐着金色巨棒，一边媚眼如丝地娇嗔道：“亲爹，你的骚屄女儿……就是想要把你吸出来……人家想吃你的精液嘛！”
　　说罢，又激烈无比地深深含住我的肉棒整个地吞进去，那一尺来长的肉棒全部深入进去，她的琼鼻甚至贴到我的小腹上，卖力的舔吮着我的肉棒，甚至全身吞入时，香舌还能伸出口外，舔砥我的卵蛋。
　　她每次深入的时候，香腮都凹陷下去，再加上她努力抬起螓首，那一对可爱而柔顺的黑色马尾扫动在我的大腿内侧与卵蛋上，那腻出水来的眼眸无比骚媚的看着我，当我的龟头深入到她的喉咙里，还不由自主的泛起白眼，那种清纯与妖媚混合在一起的神情无比的魅惑我下体膨胀到了极限，将近到达喷发的边缘时，娘却很适时的松开了喉咙。
　　“别心急哦，我的爷……”
　　她抬起我的大腿，我顺势向上升起，将屁股露在外面，娘将胸前的马尾撩到身后，又腻声道：“亲爹，让女人给你做套毒龙！”
　　说罢，她俏脸凑近，伸出香舌在我菊门上轻轻舔了一下，那温湿滑腻的感觉，让我爽得浑身颤抖，不仅身体，更是身心上涌出一股征服和背德的快感！
　　她不仅是站在此界之巅的圣人，更是我那个威风凛凛的娘亲啊，而此刻她的俏脸竟然贴在我的臀部，用香舌舔砥着我那肮脏的肛门，此情此景又如何不令我兴奋？
　　“爷，舒爽吗？”娘捋了一下马尾，魅惑地看着我问道。
　　“喔……爽死爷了！小骚货，继续舔你的小舌头！快把爷的魂给舔飞了！”
　　娘腻声道：“亲爹……你的乖女儿来了！”
　　这次她更加激烈舔砥起来，整个俏脸埋到我的屁股上，琼鼻嵌入到股沟中，那滑腻温湿的小舌头在我股沟中扫动，还用一只嫩白小手握住我的肉棒上下撸动，最后慢慢将火力集中到我的肛门上，用舌尖舔砥着那纵横交错的褶皱，红润的香唇贴在上面轻轻吸吮几下，又将舌尖刺入到肛道中
　　“啊～～！”我爽得嚎叫一声，那种刺激感是我在别的女人身上没遇到过的，直让我飘飘欲仙，神游物外。
　　娘一边用左手加速撸动肉棒，一边用右手掰开我的股沟，更加激烈地舔砥着我的屁眼，渐渐那条灵动如小泥鳅的香舌钻入我的肛道中，不断游动搅弄着，刺激着我的神经。
　　我从来没在哪个女人身上体验过如此娴熟的毒龙技巧，直把舔得浑身剧颤，连肉棒都开始抖动起来，一股精液就要从里面喷射而出。
　　感觉我即将要发射，娘立即停下，抬起俏脸媚笑看着我，腻声道：“亲爹，现在可不能射哦！女儿要你射进我的骚屄里，让人家怀上你的种，给你生个大胖小子！”
　　听到她的挑逗之言，顿时让我疯狂起来，一边就要爬起来扑向她，一边嘶嚎道：“小婊子，看爷不干死你！”
　　娘按住我的身体，媚声道：“爹，你别急嘛！说好了，让你的婊子女儿来服侍的！”
　　说罢，她浪笑着，以一种淫荡的姿势向我身上爬去，她分开两条又长又直的黑丝美腿，撩起的丝袍下方是微微红肿的白虎骚穴，里面什么都没穿，滑腻红肿鼓起的白虎骚穴直接暴露在光线下，淫水潺潺流出，看上去无比的淫靡。
　　娘轻咬着红润的樱唇，美目骚媚得要滴出水来。
　　一只白皙纤细的小手抓着青筋暴起的巨棒顶在湿漉漉的骚穴上，让胀得紫红硕大的龟头在那粉色阴唇上研磨几下，才银牙一咬，肥白丰腻的屁股用力向下一沉
　　“噗哧”一声，我那根粗如儿臂的金色巨棒慢慢消失在白虎骚穴中，顺着熟悉的方向一直在紧窄的阴道中进发，肉棒穿过层层壁障，挣开湿滑媚肉的纠缠，最终抵达那团柔嫩滑腻的花心处。
　　火烫硕大的龟头在那团嫩肉中钻动着，强烈的快感让娘高高在上的雪白胴体开始颤抖，那浑圆硕大的雪白巨乳在胸前荡漾，炫起迷人的乳浪，看上去煞是打眼，同时阴道开始收缩缠绕，那如决堤般的淫水浇灌在棒身上，让我进出更加顺畅与自然。
　　娘那双黑丝美脚分开踩在我的身体两边，那曲线浮凸的性感娇躯骑在我的身上起伏着，那白虎美穴不断的吞吐套弄着我的肉棒。
　　她玉足上还穿着那双红色高跟，裹在黑丝里的修长美腿在起伏中荡出迷人的曲线。
　　那白色丝袍随着硕臀起伏，掀了起来，露出丰腴圆润的雪白大腿根。
　　她那光滑的黑色丝袜只到大腿根部，精美的蕾丝花边束在雪白大腿上，花边上用两根丝带扣住，充满媚熟的韵味。
　　“小婊子，真够骚的？”
　　我淫声说道，一边向上挺动着肉棒，一边伸手抚摸在她穿着黑色丝袜的丰腴大腿上，从膝盖处慢慢往上摩挲，当触及蕾丝花边时，我又情不自禁的多抚弄了几下，心想难怪魔帝喜欢女人穿成这副模样，真是太诱人了！
　　“嗯……大鸡巴好粗啊！喔……好爽！插得小骚屄……满满的……嗯啊啊啊……亲爹……女儿是个婊子，当然骚了……噢！亲爹……你……你好厉害……女儿爱死你的大鸡巴了！”娘纤腰疯狂地摇摆着，俏脸露出欲死欲死地神色，骚浪地说道。
　　她的淫词浪语让我欲念更盛，娘那两条迷人的黑丝长腿踩在红色高跟，却是有着异于时代的韵味，而且她扎着双马尾在丰满的娇躯上晃荡，那熟女之姿又带着少女娇态，对我形成了极大的诱惑力。
　　“亲爹人家这副样子，像不像你的乖女儿嗯你快说快说嘛”
　　她撒娇询问，两缕长长的黑色马尾随着身体的跃动在胸前不断甩着，那裹在白色丝袍里雪白浑圆的巨乳在我眼前上下抛飞、左右激荡，就像两只跳动的小兔，无比的诱人！
　　那两条系着蕾丝花边的黑丝美腿绷得紧紧的，隐隐可见大腿根部美丽的肌肉，起伏间那丰满雪白的硕臀快速坐落，那股骚劲儿让人感到激情澎湃、欲火腾升。
　　她那红肿的骚穴套住我那根粗如儿臂长度惊人的金色巨棒，以这根血脉膨胀青筋暴起的挺耸圆柱为中心吞吐着。
　　红肿的骚穴上水光荡漾，被巨棒挤压得向外翻出的鲜红媚肉与娇嫩阴唇随之开合不断，每一次套弄都带出滑腻的淫水，洒在我的小腹上。
　　她那丰硕的巨臀不断撞击着我的大腿，发出淫靡的啪啪声响。
　　她那骚媚神态让我血脉贲张，欲火激燃，不由得挺动肉棒不停向上猛顶，配合着她快速的套弄，肉棒每次都能深深地抵入花心，这种极致的刺激让娘那丰满的魔鬼娇躯乱颤起来，就连花心也开始微微绽放，让我硕大的龟头又挤入了半分，渐渐往她子宫中进发。
　　娘不知高潮了多少次，淫水如决堤般潺潺流出，顺着肉棒流到了我的胯下和卵蛋上。
　　虽然如此，但她仍骚劲儿十足，口中荡出媚人的呻吟声，一对纤手撑在我结实的胸肌上，那股疯狂模样就像饥渴至极的旷世淫妇。
　　想到她以前的风流韵事，我咬牙切齿的表达着自己的占有欲，嘶吼道：“臭婊子，让你在外面勾引男人，骚屄和腚眼都被上百个野男人肏过了，爷要为我死去的爹报仇，干死你这个骚货！”
　　说罢，两只大手紧挨着娘腿弯处伸进，探入其后，手掌握紧丰腻肥嫩的两瓣玉股，五指陷入滑腻柔软的臀肉之中，起身用力一带，就将娘娇躯整个地抱了起来。
　　“啊……好深……捅进人家的子宫了……啊！插死臭婊子了！嗯嗯……啊……不行……说好了……人家来伺候你的！”娘浪声呻吟着，由于我突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，起落间，那贲张的雪白巨乳竟然从紧窄的丝袍中挺耸而出，像两座拔地而起的山峰，她手掌本能的落地，撑住整个身子，同时那修长的黑丝美腿紧紧夹住我的腰身，突然又来了一个鲤鱼打挺，从地上翻身而起，双手揽在我脖子，雄伟酥胸狠狠的撞在我身上，紧紧相贴，两座傲人山峰被压得变了形。
　　我感觉有两粒温热而且十分坚硬的小豆豆顶在了我的胸前不住的厮磨，挑逗着的我神经。
　　“啊大鸡巴插死女儿了好爹爹你想为江晟报仇就干死我这个不要脸的臭婊子吧！嗯用力狠狠肏女儿的小骚屄”娘一边急促娇喘回答，一边浪声呻吟，全身绷得紧紧的，那黑丝美腿紧紧的夹住我的雄腰，红色高跟交叠在一起，搭在我的屁股上。
　　我手上用力狠捏着雪白丰腻的臀肉，开始抱着她在房间里四处走动起来，我就像魔神般高大邪魅，而娘却像个小女孩般，两条可爱的马尾在我身上晃荡，两条黑丝美腿在我的臂弯中一颤一颤的，带动着那红色高跟渐渐嵌入我的臀肉中。
　　随着走动时身体起伏，那根粗长的金色巨棒在雪白的臀缝间进进出出，看上去无比淫荡。
　　娘那胴体在起伏间，浑圆巨乳上下左右激荡着，穿着黑色丝袜的大长腿盘在我腰间也越来越紧，在剧烈肏弄下，她还不忘挑逗我，灵活地丁香小舌不住地舔砥我的耳朵，同时发出淫媚入骨的呻吟声：
　　“啊啊啊啊！小骚屄要被你肏坏了……爷轻点……轻点肏……嗯嗯……嗯哼……要被你干死了！啊啊啊……”
　　“亲爹，好好爱你的小涵儿吧，小涵儿永远是你的哦。”一声媚浪入骨的呻吟，如花瓣般鲜红湿润的双唇阖动着，目光中带着火一般的腻意与柔情，骚浪无比地看着我。
　　听到这个风韵十足的美熟尤物用少女般的口吻喊我亲爹，我浑身顿时像被点燃了般灼热不已，心中更是涌出一种征服感，狂呼道：“小骚货，你是我的，是我江流云的女人！”
　　我嘶嚎着，抓在她丰肥饱满的大白屁股上的双手更加用力了，下身那根巨棒也加快了耸动的频率，“噗嗤噗嗤”，“啪啪”的声响在房间里反复回荡，混在一起奏出淫靡的乐章。
　　娘被我这一顿疯狂的抽插弄得浑身巨颤，她紧闭着美目，樱唇喘息不止，两条白玉般的藕臂紧紧吊住我的脖子，仰着修长白皙的脖颈承受下体传来的阵阵快感。
　　“啊啊啊……意涵是你的……好好插你的……骚屄女儿吧！嗯嗯……嗯哼……快让小婊子舒服！啊啊……”
　　听着她哭泣般的呻吟表白，我的整个头都埋进她的浑圆怒耸的巨峰之中，像个野兽一样拱来拱去，嗅着那独特的香味，鼻子深深陷入白腻的乳沟中。
　　我的磨蹭让娘更加难以自禁，那对浑圆雪白的巨乳更加凸耸而出，乳头也硬邦邦的，磨蹭着我的脸颊，她极度享受般的开始主动迎合我，在不知觉间深陷情欲，模样更加骚浪。
　　“喔小骚货，爹插得你爽不爽，喜欢被爹这么干吗”
　　娘此刻彻底变得狂乱，她急促娇喘道：“啊……大鸡巴亲爹！你好猛……好棒！小涵儿被你插得……好舒服啊……不行……人家爱死你的大鸡巴了！唔……我要你天天干……人家的小骚屄啊！好爹爹……继续……继续用力插死我！插死我这个骚婊子！”
　　娘的白虎骚屄被插得快感不断升温，淫水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场性欢渐渐推向高潮。
　　那潺潺流出的淫水把我的下身浸湿，一直流到我的脚上，这这样抱着她肏弄就已经高潮数次，但我肉棒耸动的节奏却依旧没有放缓的迹象，娘口中的呻吟带着泣声，越来越淫媚我一边疯狂抽插着，一边将娘放到春椅上，同时用力拍了一下的大白屁股，喝道：“小骚货快趴下，把骚屁股撅起来，爹要轮流干你的两个骚洞！”
　　娘听话地翻过身去，玉手抓住椅柄边缘，穿着黑色丝袜的双膝跪在上面，纤细修长的腰身矮矮的向下弯曲，淫荡无比的把那丰腴圆翘的雪白巨臀呈现在我眼前。
　　我调整了下自己的位置，站在她后面用双手把住她纤细柔腻的小蛮腰，把巨棒对准那淫湿不堪的红肿骚穴，“噗滋”的一声用力地插了进去。
　　“啊！插的好深！把人家小骚屄……快刺穿了……噢！好爽……美死骚屄女儿了！啊啊……”
　　娘发出淫媚入骨的呻吟声，她感觉身体就如同被贯穿填满的长枪一般。
　　我抽动刚开始，娘的腰也配合着前后摇动着。
　　我从腋下伸过双手紧握住浑圆高耸的巨乳，手指象揉面团一样用力抓捏着，令娘顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，深入体内巨大肉棒的早已被淫水白沫淹没了我站着的位置正好可以看见面前的铜镜，铜镜中映射出两具颜色各异的肉体，一个遍体雪白丰腴的妖娆妇人正俯身于春椅上，她黑色青丝分成两缕马尾挂在胸前，不住地在两座雄伟雪峰上荡漾，她女童般的装扮，少女般的容颜，很难想象她的真实年纪已经足以做身后年轻男子的母亲。
　　而她身后站着的那个体型高大的年轻男子身上肌肉鼓起，犹如魔神一般，由于激烈性爱，他全身渗出汗液，滑亮得好像涂了一层油，更加显露出强烈的雄性气息。
　　年轻男子长满浓密体毛的小腹正不断的撞击着成熟美妇的丰满巨臀，美妇身上的丝袍已经在背后被整片的撕裂开，露出羊脂白玉般的优美曲线，身上唯一完好的就是穿在腿上的黑色丝袜，随着男人的肉棒轮流在她后庭和骚穴中奋力抽插，那两条黑丝美腿由于兴奋绷得紧紧的，蕾丝花边上端的白嫩大腿露出美丽的肌肉，就连那红色高跟也在不停的晃荡。
　　每次插入肛门时，她螓首总会仰起，那雄伟的酥胸向前挺耸，身体弯成弓形，胸臀之间的曲线展露得淋漓尽致，而插入她的红肿骚穴时，更是淫水四溅，飞溅年轻男子的大腿和小腹上
　　“啊……不行了……呜呜！亲爹……你要插死小涵儿了！啊……快……好难受……嗯嗯……嗯哼……别停！狠狠肏我这个……不要脸的骚婊子！”
　　不知为何，被我以这种老汉推车的姿势奸淫的时候，娘的反应更为热烈与敏感，这种带着羞耻的刺激让她的淫水如决堤般涌出，她修长的玉手死死握住椅柄，手指头过于用力，已经微微泛白起来，那修长纤细的腰身想要折断般向后弯，雪白优美的背部中央现出一个小小的凹窝，更加突出了高高翘起的满月般雪白硕臀，她那哭泣般的呻吟声更让我疯狂，我双手扶着她的雪白硕臀，疯狂地将肉棒从后方交替插入后庭和骚穴中，疯狂抽动着。
　　随着抽插速度的加快，趴在春椅上的娘哭泣声越来越大，透出一股欢愉的味儿。
　　那红肿骚穴中涌出的淫水，随着抽插弄得四散飞溅，她的雪白巨臀上，丝袜美腿上以乃我的肉棒和卵蛋上，都溅满了晶莹的淫水与白色的沫沫。
　　我看着她骚浪的模样，欲求不满的表情，不由得咬牙切齿，使出浑身解数，火烫龟头钻入子宫深处猛力旋磨，同时双手握住那一对怒耸如山丘般的巨乳，不停搓揉抚弄，肆意玩弄，还捻住她因兴奋而饱满挺立的粉红乳头轻轻旋转，双管齐下，把她弄得快活无比。
　　娘那挂在胸前的黑亮马尾随着她的扭动晃荡，柔美的腰肢蛇一般扭动，小口微张抑制不住的婉转呻吟，声音无比甜美淫荡。
　　“亲爹……你好厉害……好会玩女人！难怪那群小骚蹄子……这么爱你……用力干你的小涵儿吧！我是你的乖女儿……乖女儿……好喜欢被你干！啊……又快泄出来了……用力啊！让我们一起来吧……射大骚屄女儿的肚子……啊啊！”
　　紫凤宫的淫声浪语响彻了一夜翌日，我一早就起床了，乘着娘熟睡之机，悄悄溜回自己的寝宫，取出一只练器炉，又准备了宝石和特异金属，以及刻刀。
　　我准备为娘打造一套专属的淫具。

第79章 金龙淫具
　　这只炼器炉还是李姿送给我的，乃是狮面人给净莲教女子打造淫具之物，李姿身上的淫丝和金环俱是此炉所打造，后来我又用此炉锻制了乳环给她戴上如果女人愿意主动穿环纹身，说明她对男人的臣服。
　　这次我要给娘烙上淫纹、穿上淫环，心中无比兴奋，想想之前她在我面前颐指气使、嚣张跋扈一副母老虎的样子，现在却像猫咪一样乖巧，又如何不令我得意呢？
　　娘躺在床上，嘴角还挂着满足的笑意，满头青丝垂泄在枕头上，清婉如仙的俏脸似羞涩似欣喜，那被单轻轻滑落，露出她那令所有人痴狂的傲人躯体来。
　　她的身体修长，肌肤如雪般晶莹，浑然天成。
　　高高的酥胸傲然挺立，雪白似凝脂。
　　她修长的双腿轻轻夹紧，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。
　　藕臂玉足，雪峰翘臀，我看得目眩神迷，只觉得肉棒又硬挺起来，恨不得立即冲上前去搂住她轻怜蜜爱一番。
　　娘娇靥绯红，美眸紧闭，浑身仍潮红如玫瑰，想必今夜却是她最为放荡的一晚了。
　　那妩媚动人、又风韵成熟的模样，无不充满动人的美感我看着她半遮半掩露出来的雪白娇躯，猛吞了口口水，压制住心中的躁动，为了一辈子能占有她，此时只能委屈我的小兄弟了！
　　定下心神后，我对着炼器炉催动功力，里面顿时燃起一层火光，过了片刻，我又加入金属材料，等到完全化为液体，才注入模具，不多时五只金光闪闪的圆环出现在我的面前等它们冷却后，我才拿起刻刀开始雕琢，五只圆环俱被我雕刻环形金龙，首尾交接在一起盘旋着，因为我身具金龙血脉，所以这金龙淫环就成了我的标志。
　　以后，我会给自己的女人都穿上金龙淫环，昭示着我的征服与占有金龙淫环分为两大三小，在夜明珠照射下发出淫靡的光泽，又显得狰狞可怖望着娘那对丰满浑圆的雪白巨乳将被单撑起完美的弧度，我不禁想到这对美妙恩物在别的男人手掌中变化成各种淫靡的形状，心就如被捅了一刀似的。
　　这对美白巨乳哺育了我，应该为我所拥有啊！
　　可是却被别的男人用肮脏的手抚摸搓揉过，更被他们用淫邪的嘴巴含吮舔吸过，成为名副其实的大骚奶！
　　我心中吃味无比，手随心动在大一点的金龙淫环上刻下三个字“大骚奶”，又在另外一只淫环刻下“江流云专用”，连起来一读就是“江流云专用大骚奶”，我满意地看着这对布满金色鳞纹的淫环，心道：“这算是提醒她，两颗大骚奶属于我江流云所有。”
　　我取出一颗白光闪闪的宝石，将之碎成粒状，镶嵌到剩下三只淫环其中稍微大一点的上面，瞬间便在精致的淫环上点缀出两个龙飞凤舞的小字“涵奴”，而两颗更小一点淫环的龙嘴上被我分别穿了一个白金小环。
　　接着又催动功力炼制成一只微型小锁，和一只白金龙首肛塞。
　　望着手中大大小小的淫具，我满意地露出淫笑之色，旋即又看向正露出甜蜜笑意，沉睡不醒的娘，心中淫邪地想道：“骚货，让你再出去淫乱！等戴上这副淫具后，你一辈子都是我江流云的女人！”
　　我慢慢走到娘身边，揭开被单，一眼看去她那丰满浑圆的雪白巨乳上还有几道红色淫痕，那丰熟白嫩的大屁股被我扇打得又红又中，前面的白虎美穴和后面的娇嫩菊花都微微有点红肿，旁边还残留着精斑。
　　昨晚我们确实有点疯狂，仿佛就像野兽撕咬在一起，也让娘这位闻名江湖的浪女体验到从所未有的满足感。
　　“啪”的一声脆响，我一掌扇打在那丰熟圆翘的雪臀上，娘“嗯”的一声，不满地张开美眸，看到是我，不由嘟着小嘴，嗔道：“小坏蛋，让娘多睡会，昨晚你把人家折腾坏了。你看娘的奶子、屁股、还有小骚屄和屁眼都被你玩肿了！”
　　“小骚货，你忘记怎么称呼了？”我眼睛一瞪，怒视着她，旋即又狠狠扇打了一下她的硕臀。
　　“啊～～！”娘惊叫一声，委屈地看着我，可怜兮兮地说道：“爷，奴婢错了！请原谅奴婢的放肆！”
　　“躺好！爷要给你穿环了！”说罢，我取出淫具，淫笑着扑向她。
　　娘有点惊慌地向后蜷缩着身子，娇弱可怜地望着我，说道：“爷，不要用……你手里的这些，奴婢有一些淫具，你给我戴上就好！”
　　我一把扑到她身上，按住她喝道：“身为我的女人，就得听我的吩咐，除非你不愿意做我的女人？”
　　“爷，人家都这样对你了，当然愿意做你的女人！”
　　“那还不乖乖躺下，让爷给你戴上标记！”我一脸怒容地盯着她。
　　“爷，你别那么凶嘛？”小涵儿答应你还不行吗？”说罢，娘躺倒床上，妩媚地看着我，仿佛很有经验似的，轻启樱唇咬住一缕秀发。
　　“爷，来吧！小涵儿要你给我穿环纹身，种下你的淫纹标记，一辈子当你女人！”
　　我满意地点点头，抓住她一只浑圆硕乳，笑道：“小骚货，你为什么想当爷的女人啊？”
　　娘俏脸一红，秋波流转间，淫媚地说道：“还不是爷的鸡巴大，把小骚货肏得身心俱服！奴家从来没这么舒爽过，爷小涵儿爱你愿意一辈子做你的女人！快来吧！给你的小骚货穿上淫环”
　　她一边娇吟，一边主动挺起酥胸，让两颗浑圆雪白的巨乳高高耸立起来，形如两座雄伟的山峰，山顶点缀着粉嫩红豆，看上去无比的诱人。
　　挺耸间，两颗巨乳微微颤动，荡起炫目迷人的乳浪，恨不得让人抓住这两颗大奶狠狠揉搓，感受它的柔软弹滑娘在以前就被男人穿过环，那时只有屈辱害怕，而此时却觉得兴奋。
　　所谓女为悦己者容，自从我成为阴阳宗宗主后，娘就想到会成为我的女人，昨日在半推半就之下，品尝过我的龙根，早已身心俱服，现在已完全敞开心扉，任由我施为！
　　我先捏住左乳的乳头，再取出金龙乳环，捏着手指中在夜明珠下发出淫靡的金光，娘看得脸色一白，从前在花谷穿环的恐怖回忆又在脑海中重现，不由得娇躯轻轻颤抖起来，就连白嫩滑腻的肌肤上多渗出晶莹的香汗珠子。
　　我知道她的心思，心中泛起怜惜之念，温柔地抚摸着她那颤动的巨乳，安慰道：“娘，别害怕！儿子会温柔一点的！”
　　在我安慰下，娘面色渐渐平静，美眸柔情蜜意地看着我，腻声道：“爷，不必顾忌奴婢的感受，快来吧！小涵儿迫不及待想成为你的女人了！”
　　我点了点头，心激动得砰砰地跳，虽然我已经不止一次给自己的女人穿环了，但对上娘还是有一种别样的感受，既有征服欲望，又有一股背德的快感。
　　手指一动，金色龙环横着刺入那挺翘的粉色红豆中，娘脸上露出一丝痛苦神色，白嫩小手紧紧抓住床单，由于用力过猛，连手指都微微泛白起来，但她却倾心讨好着我，那雄伟酥胸高高挺起，让我更加方便动作。
　　一滴红色血液从粉嫩乳头上滚落，滴在浑圆雪白的巨乳上，顺着白腻的肌肤滑到乳沟中。
　　我双指一合，只听“咔嚓”一声，金色乳环合拢，挂在那粉嫩乳头上微微荡漾我没用停下，继续又像另外一颗乳头穿去，娘紧紧咬着秀发，神情痛苦却又透出一股兴奋之态，她颤着声音道：“爷……小涵儿的这对大骚奶……终于被你穿环了！只属于你一个人……任由你玩弄……等小涵儿以后有奶水了，还可以喂奶给你喝……”
　　那风骚媚人的软糯甜美声音诱得我血脉贲张、欲火激燃，再看向她的雄伟酥胸，只见金光闪闪的狰狞龙环穿过粉嫩的乳头，挂在浑圆雪白的巨乳上，乳沟中还有两滴鲜红的血珠在流淌，看上去凄美而又淫靡娘娇媚地看了我一眼，双手齐动，捏住两只乳环，轻轻拉扯着，将两颗挺翘的乳头拉得凸起，媚声道：“爷，你看漂亮吗？啊！上面还有字……呜呜……爷坏！虽然人家长了一对大骚奶，但也不要刻出来嘛！以后还让人家怎么见人？呜呜……”
　　我嘿嘿淫笑道：“小骚货，你这对大骚奶以后只给爷玩，还怕见什么人？”说到这里，我面色突变，哼了一声，语气不善道：“你不会又想着在外面找野汉子吧？”
　　“爷，人家哪敢呢？你这么厉害，光你的大鸡巴就快把人家给肏死了！”娘娇媚地看着我，说道。
　　“哼！那你刚才的话，是什么意思？”
　　“嘻嘻！爷，以后奴婢和那群小骚蹄子一起伺候你，当她们看到“大骚奶”这三个字时，还不得取笑我？”
　　“嘿嘿……你这小骚货还知道害羞？”我淫笑一声，又继续道：“爷也不怕你红杏出墙，自有手段整治你！”
　　“爷，你总是疑神疑鬼的，只要你的大鸡巴把人家的小骚屄给肏爽了，人家哪还会找外面的那些凡夫俗子！”娘献媚讨好地说着，随即轻咬红唇继续道：“即然爷不信奴婢，就尽管施为吧！摊上你这个小冤家，涵奴认栽了！”
　　“不急，先让我玩玩你这对大骚奶再说！”
　　娘一听，连忙抱住我的脑袋，腻声道：“爷，涵奴要你吃人家的大骚奶，刚才穿环的时候好痛啊！人家要爷安慰它们一下，快来嘛舔涵奴的大骚奶！”
　　娘将我脑袋按向她的雄伟酥胸，一股特有的体香传入我的鼻中，如麝如兰，引人入胜。
　　我再也忍不住，形如一条饿犬扎入她的酥胸，一边含住乳头，一边用手拉扯另一边的乳环。
　　娘兴奋地大声呻吟，丰满的娇躯紧紧缠住我，那又淫湿起来的骚穴隔着衣服磨蹭着我的雄根，就连那丰腴性感的肉丝美腿也抬起来，紧紧夹住我的腰身，红色高跟搭在我的屁股上，交叠在一起。
　　“啊……爷……你舔的小骚货好舒服！再用力点拉……大骚奶上的乳环……啊……爷你好会弄女人啊！人家的小骚屄……又湿了……嗯哼……不要嘛……再弄下去……人家又想你干我了！”
　　听着娘的淫声浪语，我压制住沸腾的欲火，渐渐停息下来，如果再玩弄下去，估计首先忍不住的人会是我！
　　我抬起脑袋，只见她左乳和乳环上沾满了我的口水，那浅色的乳晕上还有几个牙印，而雪白硕大的右乳上也被我捏出几道红色指痕，可以想象我刚才有多疯狂？
　　娘俏脸绯红，眼神娇媚得快腻出水来，她急促地娇喘着，那雄伟酥胸也随之剧烈颤动，就连左胸上端的彩凤纹身也微微荡漾起来，好似展翅欲飞一般，浑身充满着诱人的媚态两条丰腴性感的肉丝美腿从我腰间下来，临了还不忘用那光滑肉丝磨蹭我一下，落到床上后，她立刻将双腿张开，露出光洁饱满的熟女美穴。
　　娘的骚穴有点像蝴蝶状，里面透出一股诱人的骚香味儿，让人闻得欲火萌动！
　　我埋头凑到她的胯下，轻轻舔了一口，接着舌头席卷而上，顺着那殷红的蜜缝舔上那微微露出的娇嫩阴蒂上，随即轻轻咬住，刺激着她。
　　娘俏脸酡红，雪白大腿轻轻合拢，磨蹭我的脸颊，那弹滑柔软的滋味给我别样的享受，我一边含咬吸吮阴蒂，一边抚摸着她的阴唇，用出手段刺激着她的敏感之处，渐渐那阴蒂肿胀起来，像一粒红豆凸耸而出我心中一喜，暗道：“是时候了！”便连忙抬起头，拿起那刻着“涵奴”的金色阴环刺入那凸耸而出的娇嫩阴蒂上，
　　娘痛得俏脸煞白，手指抓得更紧了，贝齿也死死咬住秀发，那性感的红唇微微颤抖，口中发出痛哼声一波疼痛过去，另一波疼痛又起，那稍小一点的阴环刺入光洁饱满的阴唇，接着又一只刺入。
　　两只首尾交缠一起的龙形阴环分别刺入到阴唇中，至此穿环过程结束娘身为圣人恢复力很强，很快疼痛就稍微缓解，她抬起螓首看向自己的下体，只见自己那光洁饱满的阴户上挂着三只金光闪闪的龙形淫环，稍大一点的盘踞在凸耸而出阴蒂上，稍小一点的穿过阴唇两两相对，龙口还叼着两颗白金圆环在晃来晃去，看上去凄美而又淫邪。
　　娘咬着秀发，俏脸羞红，她娇媚地白了我一眼，嗲着声音不依道：“爷坏！就知道欺负涵奴……呜呜……竟然在人家的小骚屄上……穿了三个环……好羞耻啊！”
　　我淫笑一声，捏了捏那娇嫩红豆上阴环，说道：“小骚货，这上面的字就是你的身份了，可不许忘记哦！否则家法伺候！”
　　“涵奴知道了！”娘娇嗔一声，又指着阴唇淫环上白金圆环问道：“爷，这两个小圈是用来干嘛的？”
　　我嘿嘿一笑，拿出一个白金小锁，再将龙嘴中的白金圆环靠在一起，用小锁锁上，说道：“涵奴，你这么骚！爷有点不放心，怕你红杏出墙，就把你这欠肏的小骚屄给锁上，只有爷才能解开。”
　　两只淫环穿在阴唇中间，再用小锁锁上，肉棒根本没办法插入进去，只不过看上去有点淫靡邪恶娘俏脸更加羞红，有些委屈地说道：“爷，你坏死了！涵奴心里只有你，而你竟然不信任涵奴，竟然把……把人家的小骚屄……给锁起来了！涵奴好伤心啊！”
　　我连忙搂住她丰腴成熟的白嫩娇躯，安慰道：“爷还不是太喜欢你这个小骚货，才会把你的小骚屄锁起来，以后只能让爷来疼它”
　　“咯咯咯，原来爷吃醋了！”娘发出银铃般的笑声看着我，随即又媚声说道：“人家的小骚屄被弄疼了，爷，快帮人家舔舔……舔一下骚婊子的小浪屄……”
　　娘一边腻声浪叫，一边主动分开那丰腴性感的肉丝美腿，由于两边娇嫩的阴唇被小锁束住，双腿岔开时，立刻绷得紧紧的，让她感觉非常难受，不禁委屈又欲求不满地看着。
　　“爷，求你解开涵奴小骚屄上的锁，人家里面痒死了！”
　　我淫笑着点点头，取出特制的钥匙塞入锁孔凹槽中，“咔嚓”一声，这只白金颜色的小锁立刻解开，脱下来后，骚穴顿时得到解脱，一股接一股的滑腻淫水从里面潺潺流出。
　　我看得心动，脑袋一低埋入她的胯下，伸长舌头使劲往蜜缝里钻，同时用手抚摸阴唇两边的淫环。
　　娘顿时激动起来，两条丰腴肉感的丝袜美腿难耐夹住我的脑袋，用大腿内侧柔滑细腻的肌肤摩擦着我的脸颊，同时拼命挺耸着丰满圆翘的硕臀，将骚穴往我脸上迎凑，一股股浪水从骚穴内喷出，淋湿了我的脸。
　　她一边用白嫩小手抚摸我的脑袋，一边捏住粉嫩小豆豆上的阴环轻轻拉扯，俏脸绯红，荡漾出欲仙欲死的神色，浪声娇呼道：“爷！你好会舔啊……好舒服……舌头再深点……嗯哼！大鸡巴亲爹……你好棒！小骚屄快被你舔化了……啊啊啊！美死涵奴了……啊……要来了……小骚屄又要喷水了！爹……你说乖女儿骚不骚……快说嘛！人家到底骚不骚？”
　　“骚！真他妈的骚！你就是个欠肏的骚婊子！”我含糊不清的嘶吼同时，还用两手捏住阴唇上的金龙淫环，将她的熟女美穴大大分开，挺耸着舌头向阴道猛刺。
　　在我将舌头全部刺入她的骚穴时，突然里面的媚肉蠕动起来，竟然紧紧夹住我的舌头，不断纠缠磨蹭着，那滑腻柔软的感觉让我更加舒爽地猛舔。
　　突然，娘那两条丰腴性感的肉丝美腿竟然剧烈颤抖起来，从脚踝开始剧烈痉挛，勾勒出性感美妙的诱人曲线，让人看得惊心动魄、目眩神迷。
　　“啊！来了！爷……你快让开！涵奴要射了……啊啊！爷的舌头好厉害……快把人家的小骚屄舔化了！啊……快让开！我……啊唔……泄了……泄出来了！”
　　娘发出淫媚入骨的呻吟声，虽然嘴上说要我离开她的骚穴，可她那白嫩丰肥的大屁股却高高抬了起来，将抖动的骚穴拼命往我嘴上迎凑，两只小手也死死地抱住我脑袋不让我离开。
　　她的雪白硕臀越挺越高，整个身子竟完成夸张的弓形，就连阴道也开始紧缩，紧紧夹住我的舌头。
　　随着，里面的媚肉一阵颤动，从骚穴深处喷出一股滚烫的淫水，竟将我的舌头冲了出来，那股淫水连绵不绝，就像喷泉一般，射在我脸上，“噗呲”作响娘那两条性感的肉丝美腿踩在床上，将雪白的臀肥挺得高高的，那穿着三只淫靡金色龙环的骚穴大大张开，一股晶莹的液体正从里面喷射出来，那股骚浪劲简直令人看得咋舌我看得血液沸腾、欲火萌动，情不自禁地张开嘴巴接住那满是情欲味道的淫液，任由它射进我的喉咙里，“咕嘟咕嘟”，快速地吞咽着，发出令人羞耻的声音
　　“爷！不要……人家的浪水好脏啊！呜呜……求你不要喝了！好羞耻啊！”娘羞得俏脸酡红，但双手却未松开，反而抱住我的脑袋往她阴户上按压，示意我去舔弄她那正在喷出淫水的骚穴。
　　“口不言心的小骚货！”我调笑一声，迎着正在激射的淫水，将嘴巴凑到她的骚穴上，一口连两片阴唇都全部包住，蠕动着嘴唇用力吞咽起来。
　　娘的淫水没有异味，却像烈性春药一般，吞服几口后，令我欲火中烧，恨不得马上提枪就干，但想到还有一步没完成，不由压住那蠢蠢欲动的心思吞完淫水后，我又把她的骚穴锁住，直如把她当做自己的禁脔一般。
　　娘射得双目无神，急促地喘息着，那丰腴成熟的白嫩娇躯慵懒地躺在床上，那雄伟的酥胸随着喘息剧烈地起伏，一时间波涛汹涌，令人看得目眩神迷她正体验着高潮的韵味，但我却急不可耐地拍了一下她那白嫩丰熟的大屁股，喝道：“骚货！快趴跪下，把屁股撅起来！”
　　娘嗔怪地望了我一眼，不敢有违，连忙挣扎着爬起来，跪在床上，将那丰满犹如磨盘大小的雪白硕臀高高翘立着，螓首埋到床上，一眼看去曲线夸张、风骚诱人她一边回望着我，一边淫荡地摇着大白屁股，腻声道：“爷你想干什么？人家的骚腚眼都被你肏肿了……可再也承受不住你的大鸡巴了！”
　　“啪”的一声脆响，我抬手用力扇在她那熟沃丰肥的大白屁股上，顿时击出一道红色掌痕、印在雪白玉股上。
　　“啊！”娘痛叫一声，委屈地看着我。
　　我不理他，只顾问道：“小骚货，你想爷做什么？”
　　娘羞涩地看着我，低声道：“涵奴……涵奴想爷……舔人家的骚腚眼……”说罢，竟然晃动大白屁股，淫荡地勾引着我！
　　娘的玉股丰熟得就像两座丘陵，而丘陵中间则是诱人堕落的深壑谷沟，一眼望不到底，恨不得让人将头扎进去，品味其中的美妙！
　　我狠狠吞了一口口水，心道：“真是个贱货，竟然求自己儿子舔她的骚屁眼，简直淫荡又变态！”
　　我虎吼一声，扑上前去，对着她那淫荡摇晃的大屁股狠狠扇了几下，只打得臀肉乱颤，泛起一道道红痕。
　　娘不停地摇着大白屁股勾引着我，还不时发出委屈求饶的声音
　　“爷别打了！呜呜……好痛啊！涵奴知错了……好疼啊……呜呜……爹……求你别打女儿的骚屁股了！呜呜……骚屁股被坏爹爹打肿了！”
　　虽然她神情屈辱，但眼中却透出骚媚的光泽，我打得越用力，她屁股摇得越欢。
　　“真是个贱货！”我哼了一声，又狠狠抽了一下，喝道：“骚货，你知道错在哪了？”
　　“亲爹，涵奴有很多错处，不该与别的男人淫乱，不该在你面前作威作福，不该……”
　　我冷哼一声打断她的话，抚摸她那弹性十足的大屁股，喝道：“最不该的就是长了个这么大、这么骚的屁股！如果没有这骚屁股，估计盯着你的狂蜂浪蝶要少一大半！”
　　“是，爷说得对！是涵奴长了这么骚的大屁股，才会这么淫荡！”她妩媚地看着我，又娇嗲道：“亲爹教训女儿吧！狠狠扇女儿的大骚屁股……让女二记住这次教育，从此再也不敢招蜂引蝶！”
　　“哈哈哈！这倒不必，爷自有方法惩制你这个不守妇道的贱货！”我淫笑着，又用力揉动她的雪白硕臀，脑袋渐渐靠近娘感受到我的气息，禁不住娇躯颤抖起来，她螓首顶着床，入云秀发洒在床单上，将丰熟白嫩的硕臀高高翘立，旋即双手探后分开玉股，露出那娇羞的小菊花，由于用力过猛，那粉红色的菊穴分开一道殷红的口子，看上去淫靡至极看着这诱人美景，我再也压制不住心中的冲动，脑袋猛的扎入她的雪白巨臀，鼻子嵌入她的深壑股沟，嘴巴一张吻住那淫艳的菊花，同时迫不及待地伸出长舌，用力向她肛道挤去。
　　“喔……爷！亲爹！女儿爱死你了！您竟然能屈尊……舔人家的骚腚眼……涵奴好感动啊！啊……舌头伸进来了……好舒服……好爹爹……你快动一动！美死女儿了……嗯哼……骚腚眼被塞满了……啊啊！快舔女儿……好爽！啊啊啊……”
　　后庭菊穴是娘全身最敏感的地方，此时不但被男人用嘴巴舔吸，还将舌头刺入进去搅动，而这个男人还是她的亲生儿子！
　　让她感觉舒爽刺激的同时，心里更是涌出背德又变态的快感，不但雪臀旋摇，而且胸下两颗雪白浑圆的巨乳也在晃来晃去，那金龙形状的乳环吊在粉嫩乳头上，在一片雪腻中更显得淫靡荡漾娘那紧窄的肛道夹得我舌头生疼，但在我努力不懈的舔弄下终于变得绵软起来。
　　我见时机已到，连忙取出龙首肛塞，这根肛门塞形如男子阳具，长约半尺左右，虽然不算很长，但却十分粗硕，而在棒身四侧还凸出一颗颗小点，龙首狰狞可怖，其中嘴里还吐出两根长长的白金细链，在细链的另一头还有一个小小的环扣。
　　我不再犹豫，抓住肛塞龙首部位，将圆滑形如肉棒龟头的那一处，旋转着缓缓向娘的屁眼里塞去。
　　“啊～～！”娘犹如受伤的母兽般嘶嚎，全身绷得紧紧的，螓首向后抬起，长而柔顺的秀发向后甩出一道完美的弧线，落在雪白柔美的粉背上，酥胸更是向下凸出，两颗浑圆巨乳怒耸着，像两只硕大的雪球，挺翘坚硬的红豆在金色乳环映照下，发出淫靡的光泽。
　　她仿佛像被一根利器刺入，菊穴绷得紧紧的，紧紧地缠住那满是凸点的龙首肛塞，肛道口形如一道红色皮圈不住的在金色利器上滑动，此情此景已淫艳到极点娘慌乱地回过头看着我，紧张道：“你……你把什么东西塞进去了？啊……好痛！骚腚眼快被你插坏了！啊啊……要裂开了……小坏蛋……你快拿出来！不要啊……呜呜……痛死我了！”
　　我手上继续用力，直到那粗硕的肛塞完全插进她的肛门，只留龙首露在外面，随即我飞快地拉动白金细链扣到骚穴中间的小锁上，将肛塞固定得紧紧的，除了用钥匙解开小锁，这肛塞根本拿不出来。
　　等所有的淫具戴好之后，我突然想起她竟然叫我‘小坏蛋’，不由抬起大手狠狠扇在她的硕臀上，喝道：“骚货，你怎么称呼爷的？”
　　娘没有说话，只是急促娇喘着，肛道里传来的膨胀冰凉感，让她还没缓过神来我摆正她的身体，想在她大腿上纹一条像我肉棒形状的金龙，正当我取出刻刀在她丰腴白嫩的大腿上比划时，娘杏目一瞪，冷冷地看着我，问道：“你要干什么？”
　　我哼了一声，回道：“骚货，你怎么说话的？小心家法伺候！”
　　“江流云，你就知道糟践老娘！还给我弄了这一套淫具，老娘的后庭都快被你弄坏了！”娘坐了起来，羞怒地看着我。
　　我开始惊慌起来，谁会想到娘竟会如此多变？刚才还一副奴婢模样，转眼间又变成一头母老虎，我心中发毛，缓缓移动脚步向大门退去。
　　突然，寒风一起，挂在衣柜内的一袭紫色轻纱飘然落到娘的身上，拢住那风韵成熟的雪白魔鬼娇躯，娘杏目发出寒光，冷冷地看着我，一道愤怒的声音响起，“江流云，你这个小畜生，看老娘不抽死你”
　　一道黑色长鞭从宫内席卷而来，我吓得怪叫一声，运起轻功向外跑去，“啪”一声脆响，竟将我的长袍抽成两截，飘然落到地上，我急忙来了个懒驴打滚，狼狈不堪的向梅绛雪出逃去，同时咬牙切齿道：“骚货，你等着，看爷以后不干死你？”
　　“江流云，你混蛋！有本事你别跑！”
　　我回头一看，只见娘身上的紫色轻纱竟是透明的，如果她追出来肯定要被别人看光，不由笑道：“小骚货，不就是给你戴个肛塞嘛！奶子和屄上都被爷穿环了，也不见你发火？”
　　“哼小混蛋，你就是想羞辱老娘！快给我解开，否则有你好看的！”娘恨恨的说道。
　　想不到她对塞入肛塞如此反感，倒是令我想不到，不过既然已经塞到里面了，就别想轻易取出来！
　　我得意地笑了一声，身子一转向绛雪宫跑去，等娘追过来时，梅姨一定会阻止她。
　　然后我可以将这对姐妹花一起拥到床上，大享齐人之福瀚海沙漠双蛇镇，黑骑云集！
　　远远便传来捷报声，黑龙站在高台上意气风发，大声笑道：“哈哈哈本尊成圣之日就在眼前！”

第80章 军营赐恩
　　坐落在山谷之中的双蛇镇硝烟滚滚，已然血流成河，无数纹着蛇形纹身、穿着黑白长袍的尸体散落在镇子里，远远便闻见一股血腥味儿黑龙穿着一身黑甲，露出虬龙般鼓起的筋肉，他那狰狞的丑脸露出嚣张得意之色，大马金刀坐在临时搭起的高台龙椅上。
　　在他左侧站立着一个身形雄壮的凶僧，袒胸露腹，胸口满是黑毛，他一手执着戒刀，一手把这佛珠，半边僧袍淋满了鲜血，仍不停地滴落在地上。
　　此人正是不戒和尚，这次他连斩拜蛇教十数名高手，居功至伟，因此凶恶丑脸上不掩得色而在黑龙右侧站在一名身材丰熟的女子，她面容绝美、气质高洁，举手投足间姿态优雅，但脸上却露出一丝寡欢之色。
　　高高的发髻上插着一支碧玉钗，长而柔顺的秀发披落在腰间，仿佛如镜子一样光滑！
　　可这样一名气质高贵的美妇偏偏穿着取悦男人所用的暴露衣装，却是让人大跌眼睛！
　　她上半身穿着一件蝉翼透明的白色轻纱，拢住那丰满成熟的雪白娇躯，里面只裹着一件绣着鲜艳玫瑰的白色抹胸，紧紧在束住那雄伟的酥胸，两颗雪白饱满的豪乳大半露在外面，将抹胸撑起完美的弧度，中间是一道深壑的乳沟，一眼望不到底。
　　随着呼吸，抹胸上端那露在外面的两个雪白半球微微抖动，荡起令人目眩神迷的乳浪。
　　在性感诱惑间，却有一条乌蛇从抹胸中探出，只能看见密布黑色鳞片的蛇身，而蛇头却在抹胸之内，神秘狰狞，让人浮想联翩！
　　在雄伟酥胸之下，一眼平川，那娇娆柔美的纤腰正如杨柳在风中摇曳一般楚楚动人，令人心生怜惜。
　　越过玲珑起伏的上半身，抬眼便看见她那丰满圆挺的硕臀，将白色短裙绷的紧紧的，那短裙的裙摆只堪可够到她的大腿根部，而且还在左侧分开，走动时不仅露出那丰腴白嫩的性感美腿，就连腿心中间的阴户也若隐若现、引人遐思！
　　女子望着台下黑压压的兵士，俏脸闪出一丝晕红之色，眼神中不仅露出寡欢之色，而且还透出一丝羞愤！
　　而台下的兵士也用狼一般的眼神死死地盯着她，恨不得将她吞入腹中这位面容绝色、气质高贵的美妇，就是江湖四大花仙之首，玫瑰仙子傅红裳，而她另外一个身份就是西晋平南王妃。
　　她混入双蛇镇，取得机关图后，才有了眼前双蛇镇之噩此刻，她站在黑龙一侧，心中忐忑不安，只期望黑龙能遵守诺言，放她自由！
　　但在这之前，还有一场淫欲盛宴等待着她，让她心情患得患失远处黑骑踩着一路风尘，传来声震四野的捷报声，台下也传来歌功颂德的赞美声，交织在一起，给人一种群魔乱舞的感觉
　　“禀报教主，黑龙血脉已在拜蛇教总坛寻到！”黑骑下马后，立刻单膝跪地，捧着一只黑色匣子大声禀告道。
　　“很好，快献上来！”黑色兴奋地说道。
　　黑骑不敢怠慢，连忙捧着匣子走上高台，黑龙接过匣子后，迫不及待地打开，只见一滴黑如墨水的血液在白玉盘里滚动，散发出混乱淫邪的气息，就连白玉盘也染上一层黑色。
　　黑龙满意地点点头，说道：“不错，正是黑龙血脉，看来本尊成圣之日已经不远了！”
　　不戒和尚连忙躬身，喊道：“恭喜教主、贺喜教主，教主神功无敌，威震天下！”
　　话音刚落，台下兵士也大声喊道：“教主神功无敌、威震天下！”
　　黑龙兴奋过后，忽然皱起眉头，那狰狞的丑脸上露出狐疑之色，他对着不戒和尚说道：“本尊总觉得此次行动太过于顺利了。”
　　“教主勿疑！老蛇既然不在洞中，那帮拜蛇邪徒自然没有了主心骨，他们一盘散沙，才让我们偷袭计划进行得如此顺利。”不戒说道。
　　“也许是吧！”黑龙收起疑虑，回道。
　　不戒继续侃侃而谈，“教主，你想想看，我们这次行动绝密，杀了他们一个措手不及，再说老蛇功力未恢复，而且还要防备林胡可汗，有此结果也是顺理成章。”
　　黑龙点点头，脸上疑虑无存，他看着不戒和尚，又问道：“赫连霸那边有消息传来吗？”
　　“没有！”不戒和尚摇摇头，又继续说道：“赫连霸一心想为他死去的弟弟复仇，如果不把林胡王庭搅得个天翻地覆，肯定不会罢休！可怜我教那一万多名弟兄啊！”
　　黑龙脸色一变，叹道：“不能任由此人胡搅蛮缠下去，必须劝他撤离，那一万弟兄可是我教精英，不可白白葬身于草原！”
　　说着，他又望向不戒和尚，吩咐道：“大师，看来还要有劳你走一趟！”
　　“愿为教主效力！”不戒和尚躬身说道，他眼珠子溜溜直转，心中却另有想法。
　　自从他见过华天香后，便念念不忘，一直想念那位号称“北朝女神”的大晋公主，只想着能掠劫而来，好好调教一番，最好玩弄成像沈如壁那般的贱货！
　　此时去林胡王庭，再加上那一万多名兵士，说不定能直捣龙庭，活捉那位天香国色的公主。
　　想到这里，不戒和尚心潮涌动，浑身血液沸腾，一股渴望之意从心中涌出，渐渐变得不可抑制！
　　“那有劳大师了！”
　　“为教主效力，义不容辞！”不戒和尚一脸义气凛然地说道。
　　黑龙点点头，不戒又问道：“教主，你成圣之后，有何打算？”
　　黑龙意味深长地看了一眼傅红裳，邪笑一声，道：“裳奴，你看本尊对你多好呀！成圣之后，本尊就祝你的男人登上至尊宝座，到时你就是母仪天下的皇后！”
　　傅红裳面色一白，此时她想着重获自由之身，听到黑龙又让她回到晋宫，去做傀儡皇后，不由得心沉了下去，但她不敢反驳，只得低下头，回道：“裳奴多谢主人！”
　　黑龙见她不甘愿的模样，“嘿嘿”冷笑一声，道：“别以为本尊不知道你的小心思？既然本尊答应你，还你自由，自然不会反悔！今日你伺候好立功者，本尊便允诺你脱离花谷，但你身为王妃，还是要回到平南王府的，可听明白？”
　　“是，主人！”傅红裳心中一喜，虽然并不能完全掌握自由，但脱离花谷后，再也不必成为三派长老的鼎炉，多少也算解脱了，而且不用时刻陪伴在黑龙身边，说不定有机会脱逃，和三位姐妹会合，那更是大喜之事！
　　黑龙那丑陋的凶脸上露出意味深长的笑容，他站起来，犹如魔神一般的身体在寒风中矗立，手臂一甩，向后卷起黑色披风，更是威风无两！
　　“本尊现在宣布立下大功之人！来呀搬上金银珠宝”
　　话毕，六名穿着黑甲的侍卫，搬来三只大箱子，黑龙大手一挥，三只箱子被劲风卷开，一时间金光闪闪，每一个箱子里的金银财宝都能让普通人变成富家翁！
　　台下的军士立刻不平静起来，这时黑龙取出名单开始宣布，“刁大虎！”
　　“诺！”一声虎吼，只见一位身高九尺、长相威武的大汉从人群中走出，他赤着上身，筋肉在走动中一鼓一鼓的，面相凶恶，一脸络腮胡子。
　　随后黑龙又点出二人，这两人一胖一瘦，胖的那位走起来肥肉乱颤，仿佛一座肉山，而瘦的那位形如竹竿、且老朽不堪，一副行将就木的模样！
　　这二人乃西洲著名的色魔，人送外号“西极双怪”，胖子名叫“朱护”，瘦老头名叫“任波”，此二人名字很少有人提及，江湖中人称呼他们为“朱老怪”，“任老魔”。
　　虽然这二人在江湖上声名狼藉，但他们在西洲三派中的地位却是极高，此次立下大功后，更有可能进入花谷成为长老。
　　这二人一出现，立刻将目光移向傅红裳，那股色欲之态怎么样都掩饰不住！
　　傅红裳看到刁大虎还好，毕竟此人有一股男子气概，而西极双怪不但面目丑陋、身形古怪，脸上那股淫邪之色简直令人作呕！
　　黑龙淫笑一声，道：“三位乃是立下首功之人，而今给你们两个选择，一是拿走金银财宝，二是抱得美人归”
　　他话音未落，刁大虎便迫不及待地说道：“教主，俺想要王妃！”
　　他话说完，胖子立刻喊起来，“我们兄弟，也想要一亲王妃的芳泽”
　　黑龙一听，得意地哈哈大笑，他自小就出生在欢喜教，深受教中淫邪风气影响，因此他乐意看到自己的女人去伺候立功下属。
　　“尔等真不愧为我色界中人，本尊对你们的选择甚是欣慰，既然如此，王妃便归尔等，此后三日她便为你们的女人！”
　　“多谢教主！”三人连忙抱拳答谢。
　　黑龙转向傅红裳，吩咐道：“裳奴，你听好了！这三位乃是此战大功者，你务必要尽心伺候，如果让他们满意，本尊必会放你自由！”
　　傅红裳面色羞红又屈辱，但形式比人强，她只得无奈地回道：“是，主人！裳奴必倾力伺候这三位大人！”
　　“嗯！拿出你那股子骚劲出来！”黑龙淫声道。
　　黑龙话刚说完，刁大虎便迫不及待地冲上来，拦腰抱起傅红裳扛到肩上，淫笑道：“教主，属下先去享乐了！”
　　黑龙并不介意他的冒犯，反而脸上露出兴奋之色，似是很欣赏他这样的行为，回道：“去罢！英雄爱美人，方显我辈本色！”
　　刁大虎扛着傅红裳，一只大手很快伸到她的短裙中，向她骚穴摸去，“叮铃铃……”一阵铃声从她下身响动起来，听上去悦耳又无比的淫靡。
　　刁大虎左手搂住美人那露在外面的雪白美腿，右手并拢起食指和中指刺向她的骚穴，抠挖时那滑腻温热的淫水很快就顺着他的手指流了出来。
　　刁大虎无比兴奋，他扛着的女子不仅是江湖上鼎鼎有名的仙子，更是西晋的王妃，像他这样粗鄙的汉子，平常哪怕瞧她一眼也难，而此时却可以扛着她，摸她的骚穴，随意亵玩。
　　这种犹如低贱亵渎高贵的心情，让他心潮澎湃！
　　这时台下兵士响起了欢呼的声音，一个个羡慕地看着刁大虎，恨不得以身代替！
　　傅红裳羞耻至极，她螓首倒悬着，长而柔顺的秀发向下垂落着，鼻中不仅闻到男人身上的血腥味，更有一股雄性气息在鼻尖徘徊，熏得她俏脸更加羞红，突然骚穴中刺入两根粗粝的指头，让她惊得娇躯一颤，被无数男人开发过的敏感部分立刻传来刺激的感觉，淫水潺潺流出。
　　随着台下军士的欢呼，她在兴奋同时，更觉得无比的屈辱，但那种变态般刺激感觉却在心中升腾
　　“爷！不要……不要在这里，等回到营帐中，再让贱妾来伺候你！”
　　刁大虎抬起蒲扇大手用力拍了一下她的硕臀，喝道：“骚货，屄里都发洪水了，还装矜持！老子不在这里肏你，就已经给你面子了！”
　　刁大虎大步流星走在前面，而“西极二怪”也不肯落下步伐，紧跟着他们来到一座营帐不戒和尚疑惑地看着黑龙，问道：“教主，你就这样放过这骚货？”
　　黑龙冷笑一声，道：“大师可听过‘欲擒故纵’这典故？”
　　“还请教主示下！”不戒和尚恭敬道。
　　黑龙眼中露出狡黠之色，脸色阴沉地说道：“本尊怀疑她与我那义母还有联络，因此……”
　　“教主英明！”不戒赞道。
　　黑龙叹息一声，道：“当年本尊与义母春风一度，至今仍然缅怀！论身材相貌，这天下间的女子唯有那北国女神才堪可与她相比！”
　　“牡丹仙子，确实是一位绝代佳人，不但相貌身材俱佳，而且床笫间的风情更是无人比拟啊！”不戒脸上露出缅怀之色。
　　黑龙一听，脸上露出兴奋之色，问道：“大师也与她有过关系？”
　　“嘿嘿当年我和欢喜两人有幸与她欢爱过！”
　　“大师，快说说细节！”黑龙急不可耐地问道。
　　“其实教中与她交欢过的人，不下于百位，我和欢喜算占有她时间比较长的了！”不戒眼中露出留恋的光芒，继续说道：“当年，她向我等求取药草，答应以肉身相偿！在一山谷中，我们玩弄了她七天七夜，牡丹仙子惯会服侍男人，即使我和欢喜同为一品宗师，也抵挡不住她那股子骚劲！真是够浪的，我们不但插遍她身上所有的洞，而且等我们肉棒软下来，她为我等吹箫舔菊，那活儿之好真是难以想象！”
　　黑龙听得神情越发激动，他喃喃自语道：“等本尊找到她，一定让她来一次花仙选宾，本尊就喜欢看到她那股子骚浪模样！”
　　远处大帐中，正战鼓激鸣，不是传来女人的惊叫声！
　　刁大虎一进入帐中，便把傅红裳扔到床上，他几乎跳着上来，便双手齐动，撕扯美人的衣服！
　　“爷！你不要急嘛！让贱妾自己来……啊！不要……”
　　随着惊呼声响起，只听“撕拉”声响，傅红裳身上的衣服便如柳絮般在空中飘飞，一片片残布落在地上，转瞬间便身无寸缕，露出雪白曼妙的娇躯，随着身体的晃动，那两颗浑圆豪乳以及下身的银色铃铛发出诱人的响动声。
　　银色铃铛在灯火下光芒闪闪，将她被男人玩弄得微黑的乳头和骚穴清晰地照映在男人那赤红的眼中这时“西极二怪”也进入帐中，他们并没有急迫地加入这场淫戏，反而好整以暇地坐在一边观看。
　　胖子朱老怪淫笑一声，对着枯瘦老头任老魔说道：“大哥，你看王妃的奶子和骚屄都被男人玩黑了！”
　　“哈哈哈！确是如此，不过形状还不错，不愧为四大花仙之首，很懂得保养之道！我就喜欢这样成熟的女人！”枯瘦老头任老魔淫笑道。
　　听到二人的淫语，傅红裳愈发屈辱，就连刁大虎也不自在起来。但他又不敢喝阻二人，毕竟西极二怪的地位远在他之上！
　　二怪发现他有些不自在，便说道：“刁香主，你继续！我们兄弟先欣赏片刻！”
　　“多谢两位前辈，如此我就不客气了！”
　　刁大虎迫不及待地脱下衣服，霎时间，胯下那根乌黑的巨棒高高挺耸起来，离傅红裳的俏脸只有咫尺，并对着她连连点头，马眼中还渗出一滴淫液一股骚臭气味扑鼻而来，伴随着的是浓郁的雄性气息，熏得傅红裳俏脸晕红，美目中流露出娇腻如水的光泽！
　　她瞟了一眼那根巨大的肉棒，惊呼道：“好粗好大”情不自禁间，心中竟涌出一股渴求之意，被男人开发得敏感的身体发出潮红般光泽傅红裳一生都沉沦在欲海中，虽然心性依然高洁，但骨子里的淫媚却时刻侵扰已身，最是禁不住情欲的诱惑，此时虽不忿屈辱，但内心早已投入到淫欲当中。
　　她暗中叹息，心想既然躲不过，那就好好享受吧！
　　而且还要让这三人满意，才能获得自由之身，因此她索性豁出去了，反正自己是残花败柳，一生之中不知经历过多少男人，把自己当成妓女就行了！
　　随着心中所想，她俏脸渐渐荡漾出妖冶的神情，一双媚眼快滴出来，风骚无比望着男人，腻声道：“爷，还请您躺倒床上，让贱妾为您吹奏一曲！”
　　刁大虎挺着粗硕的肉棒，血红的大眼盯着被银色铃铛照映下的成熟骚穴，喝道：“吹啥？俺不明白，现在老子就想舔你的骚屄！”
　　傅红裳心中有些屈辱，眼前粗鄙男人如此不解风情，让她觉得自己下贱，但为了脱离色界，她只得狠下心来，轻咬红唇，腻声道：“爷坏！所谓吹奏一曲，就是贱妾贱妾为爷舔鸡巴！”
　　说着粗话儿，她莫名然的兴奋起来，俏脸也越发晕红，心中更有豁出去的想法，索性更加骚媚地讨好道：“爷，请您躺倒床上，贱妾自有妙招让你舒坦！”
　　刁大虎见她一副骚浪模样，更加欲火中烧，听说还有妙招，便想一试。他四肢张开往床上一躺，忙又迫不及待地看向傅红裳。
　　傅红裳娇媚地瞟了他一眼，嗲声道：“爷贱妾来了”，她成熟丰满的身子立刻趴到男人的身上，与之首位倒悬。
　　“爷您看，如此一来，贱妾能舔您的大鸡巴，而您也能舔奴家的小骚屄！”
　　听着高贵王妃说出如此淫荡的粗话儿，不仅刁大虎兴奋地连连颤抖，就连西极二怪也忍不住暗吞口水，大声叫道：“骚真他娘的骚！如果不是亲耳所闻，谁敢相信王妃竟然说出这种话儿？”
　　此时，傅红裳已经完全沉浸在那扑鼻而来的雄性气味里，哪还顾及到二人，她轻吐香舌，将粗鄙男人马眼中流出淫液舔入口中，随即便席卷而上，绕着男人那火烫硕大的龟头打转，舌尖不时刺入楞沟中，舔扫里面的污垢，舔弄几下后，又把龟头含入樱桃小口红，不仅轻轻吸吮，而且还用贝齿轻咬。
　　两只修长纤细的小手也没停下，她左手撩拨着男人的卵蛋，右手探入男人肮脏的股沟中，用涂着凤仙花汁的指甲轻刺男人的后庭。
　　她的秀发也从俏脸上垂落下来，在男人的大腿上荡漾刁大虎哪尝试如此手段？
　　他本是一个山野猎户，仗着自身悍勇才加入河西军，平常虽然玩过不少女子，但又有哪一个能及傅红裳万一？
　　这几下吹箫手段，让他爽得哼唧直叫，就连大腿也如打着摆子一样颤抖着，不仅身体舒爽，心中更是振奋堂堂玫瑰仙子、高贵王妃竟然帮他这样的粗人舔鸡巴，这种刺激的事情，令他忍不住想要嘶嚎出声突然淫水洒落到脸上，刁大虎才终止旖思，抬眼便看到在自己面前的阴户，阴唇有些黑，但形状却非常完美，看上去肥厚饱满，花瓣上沾满了晶莹的水珠儿，在顶端那勃起来的阴蒂上穿着一只银色铃铛，非常的精巧，晃动间发出悦耳的声音，而在铃铛上面，则是美人那平坦结实的小腹，一簇倒三角的浓密森林跃然眼前，毛发修整过有些微卷，却更增了一丝诱惑。
　　美人两条丰腴雪白的大腿分开着，而在左边大腿根上竟印着四个黑色屈辱的小字，“黑龙专用”，看上去龙飞凤舞、气势十足。
　　刁大虎暗赞一声，“教主大人真是会玩！竟能在高贵王妃身上印出这样的字，不愧为我辈楷模！”闻着美人骚穴内散发出的情欲气息，刁大虎再也忍不住，大嘴一张吻住眼前形状完美，但颜色微黑的熟女美穴，就连两片肥厚的阴唇也含入嘴中，一条粗粝的大舌头很快从口中伸出，向着那淫水潺潺的蜜缝中刺去
　　“啊”傅红裳丰满成熟的娇躯一颤，又立刻绷得紧紧的，那柔软而又粗糙的大舌头磨蹭着阴道内壁，顿时传出无限快感，一直涌到心上，刺激着神经，让她禁不住摇晃着雪白肥臀，用骚穴抵死磨蹭男人的嘴巴。
　　霎时，那敏感之处又穿来刺痛感，原来是刁大虎的络腮胡子刺在敏感的阴唇上。
　　“啊！虎爷你轻点舔嘛！你的胡子好扎人啊！贱妾的小骚屄……被你大胡子刺得好痛……啊啊……舌头全插进奴家的小骚屄里……嗯哼……好舒服……虎爷你会舔穴啊！奴家的小骚屄……快被你舔化了……啊……”
　　看着高贵王妃摇晃着那骚熟白嫩的大屁股，流着淫水的骚穴拼命磨蹭着粗鄙莽汉的大嘴巴，就连深壑股沟中那褐色的小菊花也露出来。
　　此情此景，让“西极二怪”再也坐不住了！
　　胖子朱老怪大喝一声，叫道：“真他娘的骚！老子的鸡巴快爆炸了！干！我老朱就喜欢这骚货的屁眼子，先舔它几口解解馋！”
　　枯瘦老头任老魔也忍耐道极点，他迫不及待地脱掉衣服，露出一身松弛的枯黄皮肤，但胯下那根阳具却不可小觑，他那龟头特别大，犹如一根狼牙棒那样上粗下细，下面还挂着两颗硕大的卵蛋，不但乌黑，上面还沾满杂毛，看上却甚是恶心！
　　“胖子，你舔她的骚屁眼，那老子就尝尝她的口活，看上去不错哩，这小舌头上下翻飞，舔得大虎身体直抖！”
　　他淫叫一声，挺着散发出难闻气味的肉棒，凑到傅红裳的面前。
　　此时傅红裳也欲火中烧，骚穴被粗鄙大汉舔得瘙痒难耐，而且愈发空虚，此时又有两个男人加入，反而让她更加兴奋起来。
　　多次群交的场景在脑海中不断浮现，那身上三个洞被占据的满足感，在心中升腾。
　　她的眼神骚媚得快滴出来，大胆地看着两个奇丑的男人，腻声道：“朱爷，任爷快来嘛！快来蹂躏贱妾！舔奴家的骚屁眼……让奴家给你们舔鸡巴！”
　　话音未落，任老魔便见那根散发出难闻气味的肉棒塞进她的小嘴中；而朱老怪埋下自己的脑袋，痴肥丑脸凑到她的白嫩硕臀上，他眼中露出猥琐的光芒，肥舌一伸便舔到那褐色小菊花啊一股滑腻恶心的感觉从肛门上传来，傅红裳不以为意，反而更加淫荡地摇着大白屁股，主动向龌龊男人凑过去。
　　全身最羞耻之处被一个肥胖若猪的男人舔弄亵玩，让她心中充满着变态感觉，竟觉得无比的刺激。
　　傅红裳向后甩起秀发，划出美妙的弧度，落在粉背上，她两只白嫩小手分别抓住一根肉棒凑在一起，香舌在龟头上面卷舔扫弄大帐中穿出男女急促的喘息声。
　　不到片刻，帐中四人的姿势又变换起来，刁大虎将两条粗腿抬起，露出自己的股沟，而傅红裳也顺势将螓首埋到他的屁股上，望着男人那长满杂毛的乌黑屁眼，她觉得有点恶心。
　　虽然不止一次帮男人舔过屁眼，但每次都屈辱无比，可这次她只是感到有些恶心，屈辱感并不强烈，也许是她为了自由甘心侍奉男人，与之前强迫下的心态完全不同。
　　而且这次还是她主动让男人抬起腿把屁眼露出来，她不禁为自己的大胆变态感到震惊，但随即又想到这是最后一次为西洲淫徒服务，不如全身心投入享受这种淫乱的快感！
　　柔软温湿的舌尖划过那黑乎乎长满绒毛的褶皱，刁大虎爽得发出震天怒号，像他这样粗鄙的汉子又何曾享受过女人舔菊服务，而且这次帮他舔菊的女人，还是西晋王朝的高贵王妃。
　　刁大虎不禁身体舒爽到极点，心中更是畅意无比，仿佛达到了人生的巅峰。
　　这一切的快感也许能令他记念一辈子！
　　“喔！好爽！爽死老子了！啊，骚货，快把舌头钻进老子的屁眼里！啊啊啊！老子要升天了！”刁大虎咆哮着怒嚎，像得了羊癫疯般，身体剧烈的抖动，他不仅凶脸皱起，就连牙齿也咬得咯嘣响。
　　任老魔见刁大虎如此舒爽，也忍不住跃跃欲试，他背过身去蹲下来，将自己黑瘦干瘪的屁股也凑到傅红裳面前，喝道：“骚货，快帮老子舔舔！”
　　这时傅红裳正在倾力展示自己舔菊的技巧，她将灵动的舌尖挤进男人那肮脏肛门里，蠕动着深入，同时那娇艳的红唇贴在肛门四周轻轻吸吮，玉手还撩拨着那两颗硕大如球的卵蛋。
　　刁大虎已经彻底疯狂了，肉棒在美人两颗柔软的豪乳中间跳动，不时地喷出精水，也幸好任老魔提出要美人服务，否则他肯定一泄如注了傅红裳轻轻拍了一下任老魔的屁股，腻声道：“贱妾只有一张嘴，两位爷都要奴家服务，让奴家怎生忙得过来？不如换个姿势如何？”
　　说罢，她从刁大虎身上下来，然后让刁大虎坐她的柳腰上，温柔多情地抓住他的大手放到自己的雪白豪乳上，再夹住他的肉棒，同时双腿抬起缠住朱老怪的肥脖，让他舔自己的骚穴和后庭，最后她媚眼瞟着枯瘦老头，媚声道：“任爷你做到贱妾脸上，这样贱妾就可以为你舔屁眼子了！”
　　见眼前高贵王妃安排得周全，三个男人心中升起一种古怪的感觉，却更觉得兴奋，他们嘶嚎着几乎同时扑到傅红裳那丰满成熟的娇躯上，开始激烈地淫玩起来大帐内瞬间便传来尖叫声、喝喊声，交织在一起，听上去无比的淫靡一段口舌伺候后，那赤膊肉战正式开始，傅红裳被三个男人夹在中间，骚穴、后庭和小嘴都被插满了肉棒。
　　刁大虎躺在床上，巨棒深深的插入美人那泛黑的骚穴中，将两片肥厚的阴唇撑得向两边分开，那阴道口也绷得紧紧的，如同一只粉红色的皮圈紧紧束在那乌黑的棒根上，抽插间，不但带出大片的淫水，就连粉红的媚肉也拉扯而出，紧紧贴在肉棒上蠕动。
　　刁大虎皱着凶脸，一副咬牙切齿的神情，正全力忍受着肉棒上传来的酥麻快感，抵御着强烈喷射的欲望，一双大手也紧紧握住那两颗穿着银色铃铛的雪白豪乳，用力搓揉着，而胖子朱老怪则将自己那根粗硕的肉棒插入美人褐色的菊门中，他奋力冲刺着，没有丝毫怜惜之情，那犹如儿臂粗大的肉棒将美人的肛门撑得似欲裂开，那肛门四周竟泛出微微血丝，肛道口更加将肉棒束得紧紧的，看不出一丝缝隙。
　　他一边肏弄美人的肛门，一边用肥手扇打着眼前那圆翘白嫩的硕臀，“啪啪”声响连绵不绝，直打得臀肉乱颤、泛起一道道红色的手掌印。
　　“骚货，爽不爽啊！胖爷在很久之前，就想干你了！看着你那奶大臀肥的骚样，老子就欲火中烧，恨不得肏你死！你这个贱货，噢！这骚屁眼真他娘的紧！还火热火热的，夹死老子了！啊啊……”
　　而任老魔则站在美人的前头，那根骚臭无比的肉棒几乎整根插入她的喉咙中，但他犹不满足，仍然奋力挺刺着，阴翳的老眼中露出暴虐之色，兴起时，还狠狠扇打傅红裳的耳光！
　　“婊子你就是个臭婊子！啊啊啊插死你插死你这卖屄的贱货”
　　傅红裳浑身剧痛，那骚穴与后庭中充实的感觉又让她身心无比满足，在男人凌辱下，被调教多次已经习惯虐待的她，心中渐渐升起变态般的刺激感，她扭动着雪白娇躯倾心取悦着男人，不但紧束着骚穴和后庭夹弄男人的肉棒，媚眼也流着眼泪，却风骚大胆的望着任老魔，似在暗示他用力扇打自己的耳光。
　　她蠕动住香唇，一点一点的吞咽巨棒，一直吞到根部，俏脸贴在乌黑杂毛上才停下。
　　这时她发出呜泣声，香舌却奋力挤出口外，舔砥下面那两颗乌黑卵蛋，再拔出来时，香津从嘴角潺潺流下。
　　她泪水与口水齐流，大声喘息着，发出兴奋地哭泣声，喊道：“任爷……快扇臭婊子！扇死奴家这个不要脸的贱货……任爷快来吧！狠狠的折磨我……蹂躏我！”
　　“啪啪啪”枯瘦老头毫无怜惜之情，连扇美人十几记耳光，直打得傅红裳脸蛋红肿，头晕目眩，才停下来，扯着她的秀发，喝道：“婊子，把你的贱嘴张开，老子要你喝我的尿！”

第81章 圣女望月
　　“别别……”
　　胖子朱老怪连忙阻止道：“老鬼，你让她喝尿，等会老子还怎么跟亲吻？”
　　他一边说，一边用肥手抓住美人肥臀上那两瓣凸起的丰腴美肉，同时粗硕的鸡巴在洞开的褐色菊穴中疯狂出没，胯下乌黑硕大的肉袋甩击在美人的大白屁股上，发出“啪啪啪……”的淫靡声音！
　　任老魔无奈，只得揪住傅红裳的秀发，重新将那根肮脏骚臭的肉棒她嘴里。
　　这次他动作更加粗鲁，双手搂住美人的脑袋，干瘪的屁股疯狂耸动，每次抽出来时带出滑腻的口水，而且只把龟头留在美人的小嘴里，再插入时迅疾如闪电，将粗长乌黑的肉棒连根捅入，直到傅红裳的俏脸贴到自己那长满乌黑杂毛的小腹上，他才停下来。
　　在男人的虐待折磨下，傅红裳眼泪和口水横流，发出难受的呜泣声，她的下身被两根粗硕无比的肉棒占据，前穴后庭被塞得满满当当，隔着一层薄薄的肉膜，甚至能感觉到两根肉棒的形状，互相挤压下，那股膨胀感无比充足，被无数男人进出过的骚洞里面传出一股撩人心炫的快感。
　　傅红裳在痛苦又舒爽的感觉下，芳心开始飘荡起来，时而难受欲死，时而飘入云端，令她发出兴奋的呜泣声，竟主动摇晃着雪白大屁股，同时小嘴深吞臭不可闻的肮脏肉棒，用喉肉包裹住那火热硕大的龟头，缠绵蠕动。
　　她睁开楚楚可怜泪眼，献媚套好地看着枯瘦老头，大胆骚媚地与其对视，玉手也没闲着，一只搓揉他的卵蛋，一只轻抚她的股沟。
　　任老魔爽得哼唧直叫，但见到高贵王妃楚楚可怜又风骚放荡的模样，不禁涌出一股暴虐之气，“啪”的一声，他又抬手狠狠扇了一耳光，骂道：“烂婊子，平日子穿得那么骚，大屁股一扭一扭的，看得老子火大。他妈的，今日终于搞到你这贱货了，真是痛快啊！”
　　傅红裳吐出肉棒，玉手握住后，用绯红的俏脸磨蹭着，颤着泣声，说道：“呜呜呜……爷，以前是贱妾不对，贱妾早应该岔开双腿，让爷用大鸡巴干我的骚屄！……爷，你惩罚我吧！……用力扇贱妾耳光，打死我这个卖屄的烂婊子！”
　　傅红裳一边哭泣，一边发泄般地叫道，也许此刻是她最后的疯狂，也许前穴后庭被肏的舒爽无比，让她渴求那股淫虐的刺激感觉！
　　身为江湖鼎鼎有名的玫瑰仙子，地位尊崇的平南王妃，以及万千男人暗慕的对象，被一个臭名昭着的丑陋淫贼侮辱虐待，这变态的淫虐感，让她兴奋莫名，她连自己都不知道什么时候变得如此淫贱了？
　　也许从第一次被调教的那个山洞里，她就已经沉沦了。
　　在阴森黑暗的洞穴里，她周身涂遍淫药，被五花大绑的吊在空中，旁边令她憎恶欲绝的丑陋男人用鞭子狠狠抽打她。
　　一直折磨了数月，其间她反抗过，但最后还是如母狗般跪在地上，臣服在他的胯下！
　　这段黑暗记忆一直犹记在心，直到加入百花仙宫，成为取悦男人的鼎炉！
　　眼前的淫辱与当初在阴暗山洞里的情形竟如此相像，那人也如任老魔一样丑陋不堪，一边侮辱自己，一边扇打耳光，逼迫自己喝他骚臭无比的尿液！
　　……
　　想到这里，傅红裳颤了一下，心中竟涌出淫虐的快感，大声浪叫道：“奴的亲爷，快……快扇奴的大屁股……玩奴的大奶子……啊……扇奴的贱脸……肏我……干我……狠狠蹂躏我吧……奴就是个被男人玩烂的臭婊子！”
　　听着高贵王妃说出如此下贱淫荡的话，三人兴奋的连连颤抖，胖子朱老怪抬起大手就狠狠扇在她的臀瓣，“啪”的一声脆响，直打得臀肉乱颤，雪肉翻滚。
　　在她身下的刁大虎伸出蒲扇大手，用力握住由于情欲高涨而凸耸圆翘的雪白豪乳，十根手指深深陷入乳肉中，雪白柔滑的乳肉从指缝中渗出，他握紧后便用力揉搓起来，而且还捏住乳环不住地拉扯，那挂在乳环的铃铛发出悦耳而淫靡的声响。
　　三人之中任老魔最是暴躁凶恶，他左手揪住美人的秀发，将她螓首往自己胯下拉扯，而右手暴虐般地狠扇高贵王妃的耳光，直打得白皙脸庞红肿起来。
　　这三人把身份高贵的王妃当成最下贱的妓女玩弄，折磨虐待间，让人看得触目惊心，不由得深深同情这位可怜的女子。
　　傅红裳不但哀嚎哭泣着，发出痛苦却又兴奋的哀嚎声，被三个粗鄙不堪的男人折磨虐待，心中竟觉得无比刺激，有一种下贱放荡的变态快感。
　　她身为二品高手，这样的虐待自然伤害不到她分毫，但心中淫辱感却是越来越烈，不到片刻时间，骚穴夹住男人的肉棒，剧烈痉挛起来，那肿胀凸出的阴蒂上挂着的金色铃铛也鸣动起来，突然她歇斯底里的尖叫道：“啊……你们弄死奴了……来了……啊……奴的骚屄有要喷水了……啊……”
　　随着一声羞耻而又兴奋的腻叫，她的骚穴忽然张开，从男人的肉棒边缘喷出一股淫水，由于肉棒太过粗硕，将骚穴塞得严丝合缝，那淫水犹如细雨般飘洒，淋到刁大虎的小腹和大腿上。
　　在傅红裳高潮时，她的后庭也紧缩起来，火热紧窄的肛道夹得朱老怪的鸡巴生疼。
　　他忍耐不住，低头看了一眼，发现美人竟然在他们虐待折磨下高潮了，不由兴奋地叫道：“这婊子真他妈的骚！……又高潮喷水了……”
　　“真是一个欠肏的臭骚屄！”
　　任老魔骂了一句，又道：“她娘的，老子也想尝尝这屄的滋味！”
　　刁大虎一听，连忙说道：“二位先生，这婊子的屄肏起来确实挺有感觉的，夹得我鸡巴爽死了！既然任先生想试试看，我就退位让贤！”
　　他如此说，是因为他的肉棒被骚穴夹得太过舒爽，射意渐渐临近，估计美人那紧窄的阴道再纠缠几下，便会一泄如注。
　　他历经生死，好不容易立下功劳，怎想草草了事，于是便主动要求退出！
　　……他们又调整姿势，胖子朱老怪两只肥手各托住美人一条丰腴雪白的大腿，以小孩撒尿的姿势把她托了起来。
　　傅红裳被肥腻胖子抱起来时，两腿大张着，那泛着紫红色光泽的骚穴暴露在男人们的面前，阴唇也泛开着，滑腻的淫水从殷红洞口潺潺流出，顺着会阴一直流到股沟，在滴落在地上。
　　刁大虎和任老魔眼睛瞪得大大的，被眼前淫景所吸引，而傅红裳被肥腻胖子以小孩撒尿的姿势抱着，顿时感到耻辱至极，不由捂住俏脸不敢看男人那淫靡的眼神。
　　突然，任老魔怪叫一声，竟扑了过来，像条饥不择食的野狗一般，张开干瘪的老嘴含住美人那淫靡的骚穴，疯狂舔砥起来，他就连那两片泛开的阴唇也含入口中，不停轻咬咀嚼，而黑黄色的肮脏舌头，奋力往阴道中钻去。
　　他舔得甚是激烈，苍白脑袋摇来晃去，口中发出“咕嘟咕嘟……”的声音，显然正在吞咽着淫水。
　　阴唇被咬得生疼，而温湿滑腻的舌头钻入骚穴后快感无限，两种反差感觉，刺激得傅红裳娇躯颤动起来，三个金色铃铛在身上乱晃，发出欢快悦耳的声音，似在表达主人的心情！
　　随着舔弄得越发激烈，傅红裳全身绷得紧紧的，两颗雪白豪乳膨胀了一圈，彷佛两座挺耸的雪峰立在胸前，而左边雪峰上盘踞的乌鳞淫蛇更是栩栩如生，看上去惊悚而又淫邪！
　　由于酥胸挺耸翘立，那雪峰下端印着的淫辱小字“黑龙专用”也暴露出来。
　　傅红裳双腿笔直着向前挺起，随着快感升腾越张越开，就连丰腴性感的雪白大腿也兴奋的痉挛起来，凸耸起来的夸张曲线勾魂诱人。
　　当枯瘦老头将长舌全部钻入骚穴中搅弄时，傅红裳又忍不住喷出一股淫水，她兴奋的扭动着成熟丰满的娇躯，发出哭泣般的呻吟。
　　“呜呜呜……爷……你好厉害……奴的小骚屄被你舔得好爽啊……啊……不行了……又泄了…………呜呜呜……亲爷……好人儿……奴要飞起来了……嗯嗯……嗯哼……好舒服……呜呜…………不要停……舔……舔我的屄……”
　　肥腻胖子朱老怪狠狠吞了一口口水，骂道：“臭婊子，老子要是知道你这么骚，早就把你给干了，还去拼死立什么功劳？”
　　“呜呜……爷，现在也不晚啊！……奴的一声浪肉还不任由你玩弄……啊……不行了……小骚屄痒死了…………三位爷……奴的好哥哥，求你们快干我……用你们的大鸡巴狠狠干奴那欠肏的小骚屄……”……听到曾经让自己可望而不及的高贵王妃说出如此骚媚的淫词浪语，朱老怪再也忍不住了，他挺着粗硕肉棒，喝道：“老鬼，别他妈的舔了，老子要干死这骚货！”
　　任老魔闻言抬起脑袋，忽然看到一根乌黑粗硕的肉棒从美人臀沟中钻出，差点戳到自己的脸，不由骂了一声，他话还没说完，便听到高贵王妃发出形如母兽一般的嘶鸣声。
　　“啊～～！……好粗……好硬……呜呜……奴要被你插死了……爷……大鸡巴亲哥哥……你好强壮……插得奴的魂多飞起来了……”
　　任老魔闻言看去，只见胖子那粗若儿臂的肉棒全根插入高贵王妃的骚穴里面，将微微发黑的阴唇撑得分开，而那殷红的阴道口彷佛皮圈一样束在肉棒根部，绷得紧紧的，泛出妖艳的光泽。
　　他再也忍不住了，激动地叫道：“干！……屄都被男人肏黑了，还这么紧？……臭婊子，你是怎么做到的？”
　　“啊……嗯嗯……嗯哼！”
　　傅红裳大声呻吟着，又妩媚地看着枯瘦老头，浪声道：“奴的屄这么黑，还不是被你们臭男人肏成这样的？……至于为何这么紧？是因为奴保养得当，否则如那些老妓一样，你们哪还心情肏人家？”
　　这方面刁大虎深有体会，他在河西淫教的地位甚低，往往能肏弄到的花谷淫奴，都是被男人玩烂的货色，那阴唇时刻分开着，犹如黑木耳一般，非常影响性欲，如果不是看着那些淫奴貌美如花，他根本不屑一顾。
　　此时，眼前高贵王妃的骚穴虽然被无数男人肏过，也略微发黑，但形状却保持完美，肉棒插进去非常紧凑，而且里面那淫湿的媚肉会主动缠上来，那种舒爽感觉简直销魂至极。
　　如果不是自己拔出得快，恐怕早已一泄如注了。
　　刁大虎平静心情，坐在一边休息，他要休息一阵子，在蓄力猛干，这次他打定主意，要玩一下高贵王妃的那褐色小菊穴。
　　想着自己这样一个低贱的小人物竟然能肏到高贵王妃的屁眼，他得意地咧嘴笑起来。
　　任老魔死死地盯住那被粗硕肉棒插得淫水四溅飞射的骚穴，狠狠地吞了一口口水，叫道：“干！……老子也要肏这婊子的烂屄……老朱，不如咱们来玩个双龙戏珠！”
　　“哈哈哈……正合我意！”
　　朱老怪大声笑着，脸上肥肉乱颤，“兄弟同心、其利断金，我们很久没这么疯玩过了，老鬼快插进来，一起干死这臭婊子！”
　　“嘿嘿嘿……那老子来了！”
　　任老魔老脸笑得像一朵绽放的菊花，看上去猥琐又丑陋，他挺着乌黑粗长的肉棒凑到美人那绷得紧紧的骚穴。
　　傅红裳见此，吓得浑身颤抖起来……这“西极二怪”
　　器如其人，肥腻胖子朱老怪肉棒要短一些，但粗硕无比，恐怕傅红裳的小手都握不过来；枯瘦老头任老魔肉棒要细一点，但比普通男人要粗硕很多，而且长度惊人，像一根又黑又长的铁矛。
　　“不要……两位爷求你们放过奴吧！……你们的鸡巴太大了，会干死人家的……啊……”
　　随着一声痛呼，任老魔已经将火热硕大的龟头挤了进去，贴在朱老怪肉棒上面钻入阴道口，顿时那殷红紧窄的洞穴被撑得裂开，就像一个红色套子束住两根肉棒，绷得紧紧的，似随时要绷坏。
　　“喔～～！”
　　傅红裳犹如一头受伤母兽，疯狂摇着螓首，乌黑的青丝在身后乱晃，她俏脸紧皱、冷汗直流、眼珠泛白，发出哭泣般的嚎叫声，不到片刻便头晕目眩、眼冒金星。
　　“啊……要死了……奴的小骚屄……要你们插坏了……噢……你们的两个混蛋……想要肏死人家吗？”
　　“喔～～！……这小骚屄真他妈的紧啊！……”
　　任老魔龇牙咧嘴地怪叫道：“不如老子帮你润滑一下！”
　　话毕，他抽出肉棒，又用双手用力掰开骚穴，在朱老怪肉棒上端将阴道分开一道小口子，随即对准着吐出恶心的口水。
　　“干！……老鬼你真他妈的恶心，口水弄到老子鸡巴上了！”
　　朱老怪不满地骂道。
　　“你叫个鸡巴毛！……老子不吐口水润滑一下，怎么和你一起玩双龙戏珠！”
　　任老魔猥琐地叫道。
　　傅红裳既屈辱又害怕，她不是没试过双龙戏珠，而且也不止一次被男人用双棒同时肏过骚穴，但眼前二人的肉棒实在太过粗大，只插入一根便塞得严严实实，更何况两根一起插入，她面色煞白，眼神惊恐，颤着声音，求道：“二位爷，放过奴吧！……你们鸡巴实在太大了，奴的小骚屄会被你们插坏的…………啊……不要……”
　　任老魔淫笑着，再次将肉棒刺入骚穴，这次他没有丝毫停顿，贴着朱老怪那根肥硕的鸡巴向里面用力钻去……“臭婊子……老子就要把你的屄肏烂……让大晋子民敬仰的平南王妃成为一个烂屄婊子……哈哈哈……”
　　他大声笑着，疯狂又得意，下身那坚硬如铁的黑色长矛贴住朱老怪的肉棒，缓慢却坚定有力地深入进去，破开重重壁峦，一直将火热硕大的龟头抵到花心，才停下来。
　　顿时，傅红裳的骚穴已撑到极限，被两根粗硕恐怖的肉棒堵得死死的，阴唇肿胀得发出紫红色的光泽，阴道口已经被绷得渗出血丝，估计只要有一丝动作，就会崩裂开。
　　．西极双怪肉棒插入底后，久久没有动作，似乎在体味着美人骚穴的紧窄与缠绵。
　　傅红裳也乘二人停顿的机会，慢慢适应，虽然骚穴被两根肉棒撑得要裂开，但那充实的滋味，却让她身心无比满足，特别两颗火热硕大的龟头挤压着花心，还不时的磨蹭着，让她感到又酸又麻。
　　不知不觉滚烫的淫水潺潺流出，喷洒在龟头上，让西极二怪爽得大声嚎叫起来。
　　“喔……老鬼，咱们的王妃可真是骚啊！……这么快屄里又喷出水了……噢……这浪水喷得好有力、好烫啊……爽死老子了……”
　　朱老怪爽得哼唧大叫，一身白花花的肥肉乱颤。
　　“嘿嘿嘿……”
　　任老魔淫笑回道：“死胖子，咱们快动起来，一起肏死这个婊子！”
　　“好，一起来！……肏死这贱人……肏烂她的屄……”
　　朱老怪大叫一起，紧紧把住傅红裳的丰腴大腿，肥硕的大屁股疯狂挺耸起来，任老魔闻风而动，也跟着抽插起来。
　　这二人静止不动时，肉棒还能贴在一起，但抽插起来时，两根肉棒却分开角度，将美人的阴道口撑得更大，也幸亏傅红裳是练武之人，且功力深厚，要是换成普通女子，恐怕骚穴早被肏裂开了。
　　即便她忍耐力甚强，但在两根驴大般的货肏弄下也是痛苦难当，她哀嚎一阵子后，心中泛起一股凌虐的变态快感，痛苦中传出的充实感觉，开始让她放荡起来……“啊啊啊……爷……你们好狠心……小骚屄要被你们两根大鸡巴给肏烂了……噢……好难受…………好满啊！……呜呜……你们轻点……要死了……要被你们肏死了……啊啊啊……”
　　傅红裳发出骚媚入骨的浪叫声，两条白玉般的藕臂紧紧搂住任老魔的脖子，胸前两颗雪白浑圆的豪乳左右激荡、上下抛飞，形如两颗雪球在胸前荡漾，炫出耀目迷人的乳浪……
　　刁大虎眼睛瞪得大大的，脸上露出一副不敢置信的神情，眼前这位气质高贵、美艳绝伦的王妃竟然容下了男人的两根大鸡巴，而且还在肏弄下，舒爽得大声浪叫。
　　他不由的握紧拳头，狠狠骂了一句，“真是个淫荡至极的臭婊子！”
　　两根肉棒分开着，以不同角度争先恐后地插入那红肿得泛出紫色光泽的迷人骚穴，先开始你进我出，渐渐又变成同进同出，不多时两人的鸡巴上便沾满了淫水，并且带出一道道晶莹的丝线，粘腻在两根肉棒上。
　　眼前一幕，令人感到惊悚的同时，又觉得无比淫乱，一位肤白貌美、气质高贵的成熟美妇被两个丑陋不堪的男人夹在中间，而他们那肮脏的肉棒竟然同时插在美妇的骚穴里，快速冲刺着，同进同出。
　　恐怕最低贱的妓女都不会同意此种变态的交合方式？
　　更何况这位气质绝伦、美若天仙的贵妇呢？
　　可偏偏这一幕淫乱的场景出现在她身上，两根粗硕的肉棒把骚穴绷得似欲裂开，应当无比痛苦，但美妇却丝毫感觉不到，不但双手搂着男人的脖子，乳房和阴蒂上挂着的铃铛乱颤，而且还无比多情地伸出香舌，舔砥眼前枯瘦老头的菊花、老脸，将他脸上渗出的汗水吞入嘴中，似乎在奖励他的努力耕耘！
　　粉嫩的香舌舔砥着枯瘦老头的耳朵、额头、眼睛、鼻子，最后在满是褶皱的脸颊上来回卷扫，甚至老头张开干瘪老嘴要出口水时，她竟然张开樱唇，伸出香舌迎接，让丑陋男人将口水吐到她的粉红舌头上，然后献媚讨好的看着男人，再缓缓地吞下去。
　　她做着这一切时，还不时地大声呻吟，发出销魂蚀骨的浪叫声。
　　“啊啊啊……奴的亲爷……好哥哥……你们肏得小婊子好舒服啊……啊……小骚屄被你们插的好爽……用力……用力干死我这个婊子……嗯嗯……嗯哼…………奴被你们肏得飞起来了……啊……两根大鸡巴都插到奴的花心了……喔……不要停……肏死我这个淫荡无耻的贱货……”
　　等适应了两个男人的粗大，傅红裳开始欲情膨胀起来，心中泛出一股淫虐般的变态快感，渴求着被男人蹂躏、虐待，多年经受变态调教，让她对性爱有一种别样的体会。
　　她喜欢这种疯狂，更喜欢这种肆无忌惮的投入。
　　或许是最后一次尝试这种疯狂了，让她比以往更加投入到多男对一女的淫乱场景……更声三响，月到梢头！
　　军帐中的声音仍未停歇，女人媚浪入骨的呻吟声、尖叫声、呐喊声，与男人的呼喝声、辱骂声，以及响彻不绝的“啪啪”声交织在一起，汇成淫靡的乐曲，传遍整个军营，让一群寂寞难耐的军汉彻夜难眠……
　　帐中四人又变换姿势，刁大虎躺在床上，粗黑肉棒正插在傅红裳那紧窄的褐色肛门里；枯瘦老头任老魔压在她身上，粗长的老鸡巴在肿胀得泛出紫光的骚穴中肆虐，抽出时还带出浓白的精液；肥腻胖子朱老怪将自己肥硕的大屁股蹲在美人高贵的俏脸上，露出长满绒毛的乌黑屁眼，而美人丝毫不嫌弃肥腻胖子屁眼的恶心，竟伸出丁香小舌，用舌尖轻柔地舔砥着屁眼上那乌黑的褶皱，时而还将樱唇贴上去含吮，最后竟然用嫩白小手分开他的大屁股，再将舌头用力刺了进去。
　　“喔～～～！”
　　胖子朱老怪发出杀猪般的嚎叫，“啊……爽死老子了……小舌头竟然全钻进老子的屁眼了……啊……好厉害……舔屁眼的臭婊子……快给老子继续……不许停……啊……”
　　他一边嚎叫，一边身上的肥肉乱抖。
　　而夹住傅红裳那成熟雪白身子的两个男人也闻风而动，快速挺动着鸡巴在她前穴后庭中猛插，隔着一层薄膜，两人甚至能感受到对方肉棒的形状。
　　虽然初次配合，但默契十足，一会儿你进我出，一会儿同进同去，直把傅红裳肏弄得浑身颤抖痉挛起来，高潮一次接着一次，淫水如决堤般的涌出，喷洒在三人的结合部位，最后流到床上，那原本干燥的床单已经湿透了，恐怕能拧出一股水来……
　　一直到黎明时分，这场肉搏大战才停下来！
　　傅红裳躺在床上，雪白的娇躯青紫不堪，浑身沾满了精斑，头发湿漉漉的粘在雪白的身体上，骚穴和后庭也洞开着，竟然不能合拢，从殷红的洞口中缓缓流出浓白的精液，令人感到触目惊心。
　　刚才三个男人越来越变态，想着可能是唯一一次玩到这位气质高贵、美艳绝伦的王妃。
　　他们想尽一切方法去凌虐傅红裳，不仅双插过骚穴，就连屁眼也被两根大鸡巴同时肏过，他们还想着三根肉棒一同插入那已经被肏得红肿变形的骚穴，但在傅红裳拼命反抗下没有得逞。
　　最后他们逼迫傅红裳喝自己那骚臭恶心的尿液，但他们却一起行动，几乎同时射出来，傅红裳根本应接不暇，只得张开樱唇艰难吞咽，任由三股黄色的水柱射进自己的小嘴，由于来不及吞咽，他们还变态无比地射到她的俏脸和秀发上……
　　直到痛痛快快射了一发尿，这场令人触目惊心的变态淫戏，才宣布结束……
　　********************
　　乌蛮绿洲！华天香收拢马麦罗的产业后，便在望月楼住了下来。
　　她并不担心杀死乌蟒后，会引来乌蛮大酋长的报复，一方面她将乌蟒挫骨扬灰，没有留下实证；一方面她从伊丽丝口中得知乌家父子是什么货色，说不定凭借着自己的美色，还能利用到他们。
　　此刻她坐在楼台上，品着香茗，清风吹拂起她的三千青丝，宛如天上女神一般的绝美，她冷眸望着林胡王庭方向，轻叹一声，风情万种的俏脸上露出一丝忧色！
　　忽然楼下传来一道浑厚的男子声音，“我看青山多妩媚，青山看我应如是！一缕青丝一缕魂，多少痴情醉梦中！不如一醉才可解这相思！”
　　华天香秀眉轻蹙，冷眸凝视着楼下那拎着酒壶的白衣公子，突然嘴角勾起一丝微笑！
　　白衣公子眼中露出痴意，楼上美人仙气动人的俏脸上闪出一丝妖媚，嘴角挂着勾魂夺魄的笑意，让他感到惊艳至极。
　　他吞了吞口水，想要招呼一声，可又怕惊扰了佳人，不由患得患失起来。
　　站在一边的伊丽丝意味深长地看了白衣公子一眼，问道：“楼下痴心郎又来了，这是第七次吧！小姐，难道你就这样一直吊着他？……别忘了他可是……”
　　“伊丽丝，你要记住，对男人而言，得不到的东西永远是最好的！”
　　华天香冷冷地回道。
　　伊丽丝点头道：“小姐，我记住了！”
　　华天香点点头，又问道：“乌蛮酋长，还没来吗？他的反应速度真够慢的！”
　　“据老秃汇报，这些日子，乌蛮部落的情况有些不对，好像全族都动了起来，就连巡哨也比以前严格许多了！”
　　伊丽丝汇报着，又疑惑道：“乌蛮酋长没来找小姐，是否因为部落有变？”
　　“他没转过弯来吧？”
　　华天香沉吟片刻，说道：“毕竟我以雷霆手段杀了乌蟒，令他尸骨无存，所以根本不可能查到实证！……本宫看他迟早会寻过来的！”
　　“嘻嘻……只要他寻过来就好，乌极天生好色，见到小姐这样的美人，还不得被迷死！”
　　伊丽丝媚笑道。
　　“你似乎非常了解乌极？不会和他……”
　　伊丽丝浪笑一声，道：“咯咯咯……小姐，果然聪慧！这无极虽然肥胖如猪，可下面活儿却甚是厉害，就像一条乌黑的蟒蛇，除了马麦罗之外，跟他一起最是痛快！”
　　“小骚蹄子，你说这些什么意思？”
　　华天香俏脸一红，嗔道。
　　“小姐，你可别误会我！……奴婢只想把乌极的情况都详细告诉你！”
　　伊丽丝俏脸变的委屈起来，她如此形象，倒是很难把她跟杀人女魔头联系起来……华天香缓缓站了起来，她瞟了白衣公子一眼，头也不回的向房间内走去……白衣公子怅然若失，正想离去，忽然一条白色纱巾从楼上飘落，远远便能闻见沁人心脾的香味。
　　白衣公子心中一喜，这纱巾他见过了，刚才还握在心中女神的手里。
　　他连忙抓住纱巾，那令他冲动发狂的香味透鼻而来，不由心荡了一下………
　　********************…
　　在望月楼不远处，一名穿着绫罗绸缎的黑大胖子正一马当先地走在前头，在他身后跟着一彪人马，俱赤裸着上身，露出纹身乌蛇的强健身体。
　　黑大胖子在人群中特立独行，与其他人格格不入，但他却气势汹汹，显然这群人以他马首是瞻。
　　在他身边同样穿着绫罗绸缎的大汉，凑近过来说道：“阿爹，二弟绝对在客栈失踪的，我问过来往的宾客，他们并未发现二弟出去！”
　　“哼！难道老子没察觉到吗？”
　　黑大胖子暴怒地说道：“马麦罗真是个废物，竟然被一个娘们给宰了，简直无能至极！”
　　“阿爹，有没有可能那个娘们就是大长老找的圣女？”
　　大汉皱着眉头，问道。
　　“先去看看再说！”
　　黑大胖子冷着声音说着，又吩咐道：“大家小心点，这娘们既然能杀了马麦罗，武功必然不低！”
　　“我等明白！”
　　执着名晃晃大刀的纹身汉子们齐声回道。
　　“阿爹，你太过谨慎了，这一队侍卫可是族中精兵，结起阵来，即使两个马麦罗也不在话下！”
　　大汉自豪地说道。
　　“哼，总之谨慎点！”
　　黑大胖子眼中闪出冷色，又问道：“大长老那边，有什么动静？”
　　“那老东西正在准备祭典！”
　　黑大胖子叹息道：“那老东西做事稳重，看来圣女真要来我族了！”
　　********************
　　乌蛮地下洞穴，一名侍卫走进大厅，对着一位老者汇报道：“大长老，乌极酋长带人去望月楼了！”
　　“老夫知道了！”
　　老者点点头，又自语道：“看来望月楼中的那位姑娘就是圣女了！”
　　他之所以如此确定，是因为乌极的一举一动都被他了若指掌，再加上手臂上乌蛇的示警。
　　老者连忙吩咐道：“带上人马随我去望月楼！……另外去其他部落的使者也可以出发了！”
　　“是，谨遵长老吩咐！”
　　侍卫连忙颔首遵命。

第82章·酋长乌极
　　乌长老望着远去的侍卫，浑浊老眼中闪出凌厉的光芒，喃喃自语道：“圣女归来，我乌蛮一族该重见天日了！只要操作得当，三族会盟后，青木、阴阳两族当以我乌蛮马首是瞻！到时就可以把幽冥一族赶出林胡王庭！”
　　说道这里，他枯老的脸上露出菊花般的笑容，看上去阴森而丑陋，两条枯臂一抬，缠于其上的黑鳞凶蛇张开獠牙利口，吐出血红色的蛇信黑大胖子带着一彪人马来到望月楼，作为乌蛮绿洲唯一一座欢娱场所，望月楼颇有气势。
　　春庭香阁、奇花异草、喷泉假山，错落有致，在塞外蛮族中尤显得别具一格！
　　他们正打算闯进门，忽然一白衣公子摇着折扇走了出来，他看到黑大胖子，不由脸色一变，赶紧走到旁边让开道路。
　　黑大胖子瞪着蛤蟆小眼，上上下下仔细打量了他一番，痴肥丑脸上闪出一丝疑惑，但想着有更重要的事情，并没有上前问询，只带着一彪手下往门里而去。
　　白衣公子俊俏脸上露出惊疑不定的神色，想着黑大胖子会否对自己的心上人不利？他虽然担忧，但此时过去也于事无补，反而将自己搭进去。
　　黑大胖子一进望月楼，便有涂着厚厚脂粉的老鸨迎了上去，拉着长长的嗓音，叫道：“哟～～！这不是乌极酋长嘛？那阵风把您给吹来了？”她又看到站在乌极旁边的大汉，涂着厚厚脂粉的脸上堆起笑容，嗲声道：“少酋长也来了！如此甚好，不如让老身安排翠儿姑娘服侍你们二位，和以前一样来个父子同乐！”
　　“去你的！老子是来找人的！”乌极不耐烦的将老鸨推到一边，大喝道。
　　“阿爹，别管她，咱们进去！”乌延说道。
　　乌极点点头，肥手一挥，他身后的侍卫们提起明晃晃的大刀，向里面冲去。老鸨欲要阻止，又被乌延狠狠踢了一脚，才老实下来。
　　他们闯入一搂，除了朦胧薄纱遮掩的房间内传出莺莺燕燕的娇语声，并没有发现要找的人！
　　于是，又来到二楼，发现好几个房间内都发出女人的浪叫呻吟声，男子的呼喝声，以及淫靡的交合声，让这些年轻力壮的汉子听得心猿意马，如不是顾忌乌极的淫威，早就闯入进去了！
　　乌延淫笑问道：“嘿嘿阿爹，那娘们不会和男人在肏穴吧？”
　　乌极瞪了他一眼，骂道：“没出息的东西，尽想着这些腌臜事！”随即又挥手示意众人跟上他去三楼望月楼的三层只有一间阁楼，乌极父子对此甚是熟悉，之前他们父子二人就在阁楼中与花魁上过床！
　　他们熟门熟路地走到阁楼门口，突然一股沁人心脾的迷人香味从阁楼中传了出来，紧接着便听到“哗哗”的水声。
　　乌极父子眼中闪出一丝迷醉之色，乌延凑到乌极耳边，低声道：“难道那娘们在洗澡？这香味真是迷人啊！”
　　乌极肥手向后摆了摆，示意众人退后警戒，而自己走向阁楼一侧的窗户，他的儿子乌延也连忙跟过来，却被乌极一把抓住衣服领口，吩咐道：“你也到一边去，不可打草惊蛇！”
　　乌延脸露不满之色，但却不敢违背命令，只得站到远处，提刀警戒水声越发踹急，同时那沁人心脾的酥香味儿也越发浓烈，徘徊在乌极鼻际，诱得他血脉贲张、欲火从胸中腾起。
　　他肥硕脑袋贴到窗上，隔着一层粉色薄纱窗帘向里面看去，这一看不要紧，差点让他的魂魄被房内那背对他的曼妙身影给勾去由于窗帘及房中的罗帐俱是粉色，在明亮的夜明珠照映下，透出一股暧昧的气氛，朦朦胧胧中只看见一个女子的背景，只见她站在浴桶里，那长而柔顺的青丝飘在水中，只露出刀削般的香肩就美感无限！
　　乌极脑袋“轰”的一声，空白一片，心扑通扑通地狂跳，如同打鼓一般，几乎要跳出喉咙，眼中更是燃出灼热火焰来，死死地盯住那窈窕曼妙的诱人娇躯。
　　他手指一动捅破粉色窗帘，紧接着小眼珠贴上去，入目而来的是，如云乌黑秀发宛如绸缎般光滑，在水中荡漾着，肌肤白若胜雪，犹如羊脂玉般光滑。
　　正当乌极看得如痴如醉之时，突然“哗啦”一声响动，女人那犹如魔鬼一般玲珑窈窕的雪白娇躯从水中钻出来，带起无数水珠，洒在白嫩光滑的肌肤上。
　　乌极看的欲火中烧，不住蠕动着喉咙，他从来没遇到过身材这么好的女人，只见她腰细腿长、娇躯凸凹有致、曲线傲人至极，而最让乌极痴迷的就是那圆翘结实的雪白硕臀，就像一个熟透了的水蜜桃，让人恨不得尽情揉捏一番！
　　“嗯”女子轻轻娇吟一声，透出慵懒畅意的柔媚味儿，似在享受热水浸泡的舒适感觉。
　　她玉手从水中探出，那皓白手腕戴着一只乌黑手镯，拢住湿漉的青丝全部挽到俏脸的一侧。
　　在这一瞬间，乌极看到了她绝世美丽的脸庞，便宛如天上的明月，令世间没有任何男人能够抗拒这副美态。
　　她红唇娇艳欲滴，绝美的玉容不施半分粉黛，便荡出万种风情，可这样一副妖媚的脸庞却带着与生俱来的贵气，让人感到自惭形秽，便是见惯无数美人的乌极，也不例外。
　　女子秋波流转，轻轻瞥了一眼窗帘，那冷傲的眼眸天生带着睥睨的气势。
　　乌极不由得心头一紧，平日里嚣张跋扈的他竟感到一丝冷意从血液里升起，似乎女子身体内有让畏惧的东西。
　　女子只看了一眼就回转眼眸，白嫩修长的玉手在魔鬼娇躯上轻柔的抚动，那抹着凤仙花汁的鲜红手指抚过一串串晶莹的水珠，让人心中荡起一丝丝涟漪！
　　忽然，只听“哗啦”一声响动，水光从浴桶中漫出，空中飘洒出无尽水雾，而女子正临空腾起到水雾中。
　　乌极连忙瞪大眼睛，死死盯着这一幕美人出浴的美艳场景，感到竟是如此的惊心动魄！
　　窈窕曼妙的雪白娇躯、丰胸隆臀、藕臂玉腿，一切如梦如幻，仿佛不是真实的女子在升腾在空中转了一圈，湿漉的青丝荡出晶莹的水珠，在螓首四侧飞溅，惊鸿一瞥之下，胸前两颗半球状的雪白豪乳挺耸如山，似乎左乳上还有粉色的纹身，以及暗红色奶头两颗晃动不已的碧玉乳环！
　　眼前女子绝世美丽、高贵绝伦，犹如仙子降落凡尘，不沾一丝烟火气，却竟然被人穿环纹身，这一目淫景，让乌极觉得不可思议的同时，心中却涌出一股兴奋的感觉。
　　挂在衣架的白色轻纱飘飞起来，女子身子一动，那白色轻纱便裹住她那魔鬼般的雪白玉体。
　　她全身沾满水迹，白色轻纱自然就贴在她的身上，勾勒出曼妙迷人的性感曲线。
　　女子缓缓转过身子，乌极眼光自然就落到她雄伟的酥胸上，从他的角度望去，恰好可以见到女子略微半敞的白色丝袍领口，那圆润丰满的雪白酥胸中间略微露出一道诱人至极的弧度。
　　由于白色丝袍被水浸湿，还略微有点透明，刚才惊鸿一蹩下的旖旎动人的美景重现在眼前，不仅格外撩人，又增添了一丝放荡个感觉。
　　乌极觉得她被水浸湿后的丝袍实在无法遮掩什么？
　　不仅胸前诱人的春光毕露，就连下身也毫无遮掩。
　　湿透的丝袍裙摆紧紧贴在圆翘结实的硕臀和丰腴嫩白的大腿上。
　　那三角地带的春景一丝不漏地呈现在他的眼中。
　　只见女子的小腹平坦结实，那湿透的乌黑芳草被修剪得整整齐齐，呈倒三角袒露出来。
　　她只算芳华之龄，骚穴却已变得成熟暗红，阴唇光洁肥厚，上面的阴毛应该是被剃光的，但形状去非常完美，不仅饱满凸出，而且阴唇也贴在一起，中间是一道紧密的细缝，看上去诱惑至极。
　　而在她成熟骚穴上端的阴蒂，竟然也被穿了一个青紫相间的淫环，湿透丝袍不仅袒露她的阴部，而且还贴在修长的美腿上，隐隐可以看到美丽迷人的曲线，她雪白的大腿丰腴性感、结实有力的小腿晶莹剔透她犹如画中的仙子，又如勾魂夺魄的妖姬，一举一动都充满着难言的高贵优雅，但那丰腴成熟的娇躯却又透出风骚诱惑，让人不禁升起无限遐想。
　　芳华年龄，气质如仙，却拥有着与年龄不相称的成熟身体，如仙俏脸上，不时荡出妖媚之色，明亮的冷眸凤目有一种烟视媚行的感觉，再加上丰胸隆臀、熟女美穴、以及淫环纹身，不禁让人联想到她是一个风骚淫荡的女人。
　　乌极眼中似喷出火来，死死盯着那玲珑窈窕的魔鬼娇躯，喘息声愈发急促，他浑身血脉贲张，胸中欲火熊熊燃烧，再闻到那股诱人的香味，恨不得冲进去狠狠占有她，但乌极不敢，眼前女人血液中似乎有一股让他惧怕的力量，仿佛天生是他的克星。
　　女人面朝窗户，扭动腰肢慢慢走进来，她的美眸射出寒冷光泽。
　　乌极身体一紧，心中竟涌出臣服的感觉，就连血液也快速流动起来。随着女子越来越靠近，他紧张的感觉更甚，仿佛天敌欲要来捕食他。
　　“你看了这么久，觉得本宫长得美吗？”女子轻启朱唇，发出甜美动人的声音，问道。
　　随着女子问话，乌极感到令他心有余悸的压迫力消逝，不由松了口气，再看向女子时，跃入眼帘是丰满浑圆的雪白豪乳，她乳廓很大，那对浑圆豪乳就像两座山丘挺耸在胸前，占据他的整个眼瞳。
　　听到女子出声相询，他喘息道：“美太美了我从来没见过这么美丽的女人！”
　　“咯咯咯，那你傻站着干嘛？还不快进来！”女子发出荡人心魄的笑声，说道。
　　乌极已经色迷心窍，哪还顾及到其他？如果他知道眼前女子不仅是西晋公主，还是乌长老提及的圣女，恐怕又是另外一番想法了！
　　他迫不及待的门前，乌延见自己父亲这么一副着急的样子，连忙问道：“阿爹，你怎么了？”
　　“给老子守好门，没有我的吩咐不许进来！”说罢，乌极迫不及待地推开大门，冲了进去。
　　等他一进来，大门竟然自动关闭了，房间内闪着粉红色的光泽，给人一种暧昧的感觉。
　　乌极瞪大眼睛向四周望去，除了四处墙壁上挂着的夜明珠，里面摆设简单，一张书案放着瑶琴和书籍，摆在左侧；右侧是一张茶几，上面摆放着茶具；正中间就是刚才看到的浴桶，泛出香气的清澈热水里，还荡漾着红色的花瓣；而子啊浴桶后面，则是一张床榻，床榻两边的香炉正点燃着，飘去一股让人闻得心神荡漾的香气。
　　乌极不管其他，眼中似喷出火焰来，死死盯着床榻，黑肥的身体颤动个不停。
　　床榻之上吊着一袭粉红色轻纱制成的罗帐，若隐若明，而在罗帐中那窈窕曼妙的娇躯正慵懒的斜躺着，隐约中能看那玲珑浮凸的傲人曲线！
　　乌极的心剧烈颤动着，仿佛要跳到嗓子眼，他不仅蠕动着喉咙，就连下身也鼓起一个大包，那坚挺无比的阳具似要戳破裤子，从里面跳将出来！
　　“你就是乌蛮族的酋长乌极？”甜美动人的声音又传入耳廓，乌极身子一颤，回道：“不错，我正是乌蛮族的酋长——乌极！”
　　“咯咯咯，很好！不知酋长大人带着一帮人来到本宫的闺房所为何事？”
　　乌极正要提到马麦罗和自己儿子乌蟒，但却不想破坏眼前暧昧的气氛，于是便转换话题，道：“还能有什么事？本酋长听说乌蛮绿洲来了位大美人，所以想探视一番。”
　　“乌酋长，你来探视，需要带这么多人吗？莫不是想要欲行不轨？”说罢，一条雪白的修长美腿从粉色罗帐中探出，那美丽傲人的线条毕露，让人看得无比惊艳！
　　乌极死死看着那条丰腴性感的雪白美腿，突然他一个虎扑，肥胖的身体向前趴下，刚好两只肥手抱住那玲珑玉足！
　　此时乌极需要发泄，他只觉口干舌燥，而眼前那丰腴嫩白的修长美腿就像一汪春水，可以让他解渴！
　　肥手刚捧住白嫩玉足，他的大嘴就贴上去，沾满恶心口水的肥舌舔到女子那抹着凤仙花汁的鲜红脚趾上，又迅速钻进脚趾缝中。
　　他那疯狂急迫的模样，就像一头黑肥猪！
　　“啊～～！”女子发出销魂浊骨的声音，荡笑道：“咯咯咯，大酋长，你怎么像狗一样舔人家的脚？嗯嗯……嗯哼……舔得本宫的脚好痒！你这肥猪好会舔啊！啊……不行……人家不能让你舔啊……”
　　“我……我要你！我要肏你的小骚屄！”乌极嗅着女子玉足上传来的香味，舔砥着精巧的玉趾，觉得欲火焚身，肉棒快要爆炸了，他此刻已神志不清，脑子只有眼前这位风华绝代、却又妖媚入骨的女子。
　　斜倚在红罗粉帐中女子自然就是华天香，早在乌极带人来到望月楼门口，她就得到通知，才有着这幕美人出浴的香艳场景。
　　这些时日发生的变故，让这位原本矜持高贵的晋国公主心态发生了转变。
　　特别是被乌老爹和马麦罗淫辱后，早已不再把贞洁放在眼中，更在得到淫后‘姜萤’的手札后，心中野望止不住的升腾。
　　淫后所勾绘的世界，让她眼界大开，原来修炼到圣境后，可以武破虚空、长生不死，而且能掌控世间一切，这又如何不让她振奋？
　　她出生于镇北王府，自小就被灌输权利为先的思想，素来不把贞洁看得有多重！
　　否则她也不会只身前往青牛宫，任凭一帮凡夫俗子淫玩看到武破虚空的希望后，华天香止不住想要为此谋划，当前就是炼化青鸾血脉突破圣境，再以举国之力助她破入虚空，到那时再带上自己意中人，像姜萤一样长生不死、逍遥自在！
　　不过突破圣境必须炼化青鸾血脉，但此滴青鸾精血没有得到过净化，妖气甚足，所以炼化起来甚是麻烦！
　　以淫后手札所述，净化妖气非得男子的阳气才可，但如此一来岂不是要造下滔天杀孽？
　　此为她所愿。
　　不过手札还记述着，以相异血脉中和青鸾妖气效果更佳，于是华天香开始留意上了。
　　在客栈时，她注意到乌蟒，发现乌蟒身上有一种血脉，让自己忍不住想要汲取，才有了把他吸成人干的那一幕，但吸收了效果并不佳，一方面是他的血脉稀少，另一方面方法不得当。
　　淫后手札上面记述着汲取异种血脉中和妖气的方法，必须男女双方在达到水乳交融的时候，才能汲取对方血脉之力中和妖气。
　　因此华天香在乌极来临的那一刻，就注意到他，发现他身体内的血脉之力不仅浓郁，而且还非常对自己的胃口，心中不由得诧异起来她却是不知妖兽青鸾素喜捕捉异蛇为食，才会觉得对胃口。
　　而乌极正身怀乌蛇血脉，而且十分精纯，否则乌极也不会被推举为乌蛮一族的酋长。
　　刚才华天香释放出血脉之力，乌极才会感到有一股让他心有余悸的威压，正是因为青鸾血脉对异蛇血脉威压的缘故。
　　可她见到皮肤粗糙乌黑，肥胖如猪的蛮族酋长后，心中竟是无比的厌恶，但想着成圣破碎虚空与掌控乌蛮一族的诱惑，她心中已有了计较
　　“哼，你这头大肥猪，长得如此丑陋！本宫看得恶心啊”华天香颤着声音，修长玉腿伸得笔直，呻吟道：“啊嗯嗯……嗯哼……你好恶心啊！舔得本宫痒死了……啊……轻点……不许咬！”
　　虽然她心中无比憎恶，但在乌极疯狂舔砥下，脚上传出快感，那淫邪罂粟花也在左乳上渐渐绽放开来，看上去娇艳欲滴。
　　这魔鬼花中淫毒也开始往血液中侵袭，联动着乳头和阴蒂的淫蛇，让她欲火开始激燃，两颗丰满浑圆的豪乳慢慢挺耸起来，本来就乳廓极大的豪乳，竟膨胀了一圈，形如两座怒放的山丘挺耸在胸前。
　　华天香叹息一声，心想自己越来越敏感了，明明眼前的男人丑如肥猪，可自己偏偏抵御不了他的挑逗。
　　她冷眸一闭，已不做他想，既然已决定走淫后姜萤那条路，就不必瞻前顾后，反正自己也是残花败柳之身，只要登临绝顶，不管天下还是爱人都是自己的！
　　乌极舔遍美人整个玉足后，沾满口水的恶心舌头顺着曲线傲人的小腿往上移动，一直舔到丰腴嫩白的大腿上。
　　他摇晃着秃了半边头发的肥胖脑袋，往美人大腿根部进发，粘腻恶心的口水淋到雪白肌肤上，带起长长的水色粘丝。
　　此时乌极看上去极度恶心，就像一头黑胖肥猪在觅食，嘴里发出“哼哧哼哧”的声音那温湿滑腻的肥舌舔砥着美人嫩白的大腿根，乌极肥手也没闲着，竟撩开了华天香那湿透的裙摆，抬眼便看到两条丰腴圆润大腿中间的阴户，形状非常完美，两片阴唇紧紧贴在一起，色泽暗红，有一股成熟的味儿。
　　在顶端凸耸而出的粉嫩阴蒂上还有一只青紫相间的淫环，上面密布着细小的鳞片，似乎不是穿上去的，更像两条青色与紫色的小蛇缠在上面，看上去淫邪而又惊悚。
　　乌极情不自禁地想到，眼前美人的骚穴到底被多少人肏过？
　　以致于芳华之龄就变得如此成熟！
　　而形如两条小蛇圈在一起的阴环缠在阴蒂上，那岂非这敏感阴蒂永远露在外面，时刻承受着衣物的摩擦？
　　再看到美人蜜缝中渗出点点淫水，不由暗叫一声，“难怪如此骚浪！”
　　乌极已忘了来此地的目的，他本是色欲熏心之辈，此时见到如此形状完美的熟女美穴，哪还忍得住？
　　哪怕现在天王老子在此，也不能阻止他想砥舔眼前这熟女美穴的冲动。
　　他肥脑袋迅速凑上去，嘴角挂着的口水滴到美人的阴户上，将原本就已淫湿不堪的骚穴浸得更湿。
　　他大嘴一张，露出参差不齐的黄牙，就要向美人的骚穴吻去。
　　正当他志得意满的时候，突然一只玉脚蹬到他痴肥丑脸上，“咯咯咯，你这头肥猪，想干什么？”华天香发出银铃般的笑声，笑得花枝乱颤，即使隔着粉色薄纱，也感受到她胸前的波涛汹涌。
　　乌极被熊熊欲火烧得干舌燥，而眼前正有一汪春泉可以解渴，却被美人的玉脚所阻，顿觉无比失落，不由得狂怒吼道：“臭婊子，老子要舔你的屄，喝你骚屄里的浪水！”
　　“大胆！”随着一声历斥，玉脚荡起重重白影，狠狠地踢到乌极的脸上。
　　“啊！”，乌极惨叫一声，如葫芦般在地上滚来滚去，“唉哟！臭婊子，你竟敢踢老子！信不信老子把你给宰了！”
　　他正要招呼门外侍卫进来，忽然一道青色火焰从粉色罗帐中飘出，“嘭”的一声，落到香炉上，那青铜制成的香炉在青色火焰侵袭下，迅速化作一滩铜水，流到地板上又腾升起冲天火焰。
　　正当火焰蔓燃时，帐中又飘来一股劲风，击打在漫流的铜水上，火焰顿时熄灭。
　　“大酋长，你是否想要侍卫进来对付本宫？”华天香冷冷地说道：“在他们进来之前，恐怕你就要化成灰烬了？”
　　乌极吓得冷汗直流，心中已隐隐觉得自己儿子乌蟒之死与帐中妖女有关，但他不敢报仇，因为在侍卫进来之前，自己恐怕早就被青色火焰给烧死了。
　　他脸上肥肉惊恐得乱颤，声音颤抖问道：“你……到底想……想干什么？”
　　“大酋长，你兴师动众，是不是想抓住本宫，为了死去的儿子报仇？”华天香淡淡地说道，一只修长嫩白的玉手分开粉色罗帐，从床上站了起来。
　　乌极抬眼便看到那玲珑浮凸、曲线曼妙的丰满娇躯，半遮半掩间，更是勾魂夺魄，让人看得眼花缭乱、胸中欲火熊熊燃烧起来。
　　闻着那沁人心脾的体香、望着那美艳绝伦的高贵玉容，乌极重新陷入欲海当中不能自拔，他醉迷地看着华天香，吞吐道：“本酋长原是为乌蟒而来，但见到你就”
　　“见到本宫，就怎么样？”华天香轻启朱唇，发出甜美动人的声音，追问道。
　　乌极蠕动着喉咙，痴痴说道“我见到你就想和你上床！根本想不起乌蟒！”
　　“可是他被本宫杀了，难道你就不想为自己儿子报仇吗？”华天香缓缓地向乌极走近，那成熟诱人的阴部越来越清晰地暴露在他眼前。
　　乌极眼睛瞪得大大的，死死盯着美人胯下的春光，迷醉道：“他死了就死了！看到你，我就不想报仇了，只想着能肏你的！”
　　“你想肏我哪里？”华天香魅惑地看着他，美目娇艳欲滴，眼神似快腻出水儿来，她声音娇嗲甜美，充满着诱惑的味道。
　　“我……我想肏你的屄！”乌极憋的满脸通红，浑身肥肉乱颤，几乎大吼着叫道。
　　华天香吃吃媚笑道：“不行！本宫不让肏！就不让你肏……除非……”
　　“除非什么？”乌极连忙问道：“只要能和你上床，我什么都答应你？”
　　“真的！”
　　“我愿意发誓！”
　　“咯咯咯！发誓倒不必！”华天香莲步款款，已然走到他的跟前，那湿透丝袍下的迷人阴户，距离黑胖男人的大嘴只有咫尺之遥，甚至能感受他呼出的热气喷洒在自己敏感的骚穴上，华天香轻吟一声，继续道：“只要你愿意效忠本宫，且种下禁止，今日本宫就是你的人！”
　　乌极犹豫不决，如果真让眼前神通广大的妖女种下禁止，恐怕生死就不掌控在自己手中了，但美人那迷人的熟女美穴靠近在自己的鼻尖上，里面传出一股如春药撩人的气味，让他又不忍拒绝。
　　华天香冷眸瞟了他一眼，荡着娇嗲的嗓音道：“好哥哥，你不是想舔奴家的小骚屄吗？它就在你的眼前哩！只要你答应妹儿的要求，不仅人家的小骚屄，而且身上的一切都属于你！”
　　说着令自己羞耻不堪的淫词浪语，华天香心中也涌出一种刺激的感觉，就像自己换了个活法，以前被男人淫玩，现在却是自己主动挑逗男人。
　　乌极仍在犹豫，他久居高位，并不想受制于人，但眼前高贵优雅，又妖媚动人的绝世美人，让他根本没法抗拒。
　　如果换成别的女人，他早就扑上去了，但对眼前的绝世美人他不敢，因为她太可怕了，随手就能要了自己的性命。
　　华天香注视着黑胖男人的表情，见他一副渴求又艰忍的模样，心中泛起一股奇怪的感觉，不由腻声道：“好哥哥……你就答应妹儿嘛！妹儿的小骚屄好痒啊！妹儿要哥哥舔人家的小骚屄！舔得浪水流出来后……再狠狠干我！”
　　听着骚媚入骨的淫词浪语，乌极再也难以忍受，他把眼睛闭上，咬牙道：“我愿意效忠你，给我下禁制吧！”
　　“这样就对了嘛！到时你就能随意玩弄本宫的身体了！”华天香露出满意的笑容，修长玉手按压到他的头顶，旋即一股青色火焰从他命门窜了进去。
　　乌极感到脑门一热，知道自己以后的生死就掌控在眼前女人手里了，他患得患失，但看到美人胯下那成熟饱满的骚穴，却兴奋起来。
　　但他仍不敢行动，毕竟眼前的美人太可怕了华天香给乌极种下禁制后，声音又变得清冷骄傲，“本宫自我介绍一下吧！我乃西晋天香公主华天香！”
　　“北朝女神！”乌极脱口而出，脸上露出震惊又兴奋的神色。
　　“你认识本宫？”华天香疑惑道。
　　“公主芳名传遍整个草原，小人又怎能不知道？”被种下禁制后，乌极已然认命，只想着眼前美色。
　　当他知道让自己痴迷的女子竟是被称为“北朝女神”的西晋公主华天香，在感到自惭形秽的同时，心中更是充满着期待。
　　只想着能与这位身份高贵的公主有一夕之欢华天香见乌极由大胆变得拘束，不由腻声道：“既然你已臣服于本宫，就是自己人！而且本宫本宫信守若言上得床榻来，就不必拘束”
　　听着甜媚入骨的声音，乌极再也忍不住那腾腾欲火，他发出野兽般的嘶吼，竟一把将华天香拦腰扛起来，大手把住她圆翘丰臀，手指深陷臀肉中，急走几步把华天香扔到床上。
　　“啊～～！”华天香惊呼一声。乌极也吓了一跳，想起眼前高贵公主的厉害手段，不禁连忙跪到地上，谢罪道：“是小人糊涂，请公主恕罪！”
　　“傻子！”华天香俏脸绯红，眼神娇艳欲滴，她妩媚地望着黑胖男人，娇嗔道：“本宫不是说了嘛！只要上得床榻，就没有高贵之分，本宫也非常喜欢……喜欢你的粗鲁……”
　　这一句提醒，让乌极再也没有顾忌，他挺着大肚腩如泰山压顶般，扑到华天香的身上，嘶吼道：“臭婊子爷要舔你的小骚屄快把双腿岔开”
　　华天香哪想得到他竟会如此胆大包天？
　　不由惊讶地看了他一眼，只见眼前男人不但黑肥丑陋，而且凶恶淫邪，头发秃了半边，杂乱地披在脑袋上，那大肚腩将更是衣服撑得紧紧的，喘息之间，身上肥肉乱颤。
　　华天香不禁秀眉轻蹙，感觉到恶心厌恶，可看到他下身隆起的大包，却不由得心神荡漾起来。
　　刚才她挑逗男人的时候，自身也欲火焚身，不仅罂粟花纹身将淫毒渗入血液，身上淫蛇在她情动时，也开始蠕动起来，敏感无比的乳头和阴蒂在淫蛇的缠磨之下，被刺激得坚挺凸耸虽然乌极丑陋凶邪，更有着蛮族的身份，但他情欲涌动时那股粗鲁的模样，再加上胯下那根雄物，却让欲火焚身的华天香充满着期待，不由顺着他的粗话，媚声道：“爷……香儿听话……这就分开腿……让你舔奴家的小骚屄！”
　　说罢，她撩起湿透的裙摆，两条丰腴嫩白的性感长腿缓缓岔开，那阴蒂上缠着两条青紫淫蛇的熟女骚穴完全暴露在乌极眼中！
　　乌极急促喘息着，大嘴呼出热气喷洒在敏感的骚穴上，那秃毛肥脑渐渐凑上来，叫道：“好个又骚又浪的屄，味道真好闻可惜被男人肏多了，还被穿了淫环不过爷喜欢”
　　话音刚落，他的大嘴巴便吻住了那不住渗出淫水的骚穴，而且还将美人那两片光洁肥厚的阴唇含住口中，用力吸吮起来！
　　“啊～～”华天香浪叫一声，随即两只修长玉手迅速抱住黑肥男人的脑袋，往自己胯下按去。
　　“啊！爷你好会舔……香儿的小骚屄被你舔得好舒服！嗯嗯……嗯哼……啊……对！就是这样……把你的舌头……伸进奴家的小骚屄里面啊！啊！啊！用力……再深入一些……喔！小骚屄又流出水水了！爷……亲哥哥……你好棒啊！香儿被你舔得飞起来了……”

第83章·情到浓处
　　华天香在欲火袭身之下，难耐的抱着蛮族酋长那丑陋的秃毛脑袋，往自己阴户上按压，同时还用大腿内侧磨蹭他的脸颊，俏脸荡出媚色红晕！
　　随着欲火越燃越烈，她左乳上那纹着的罂粟花也由粉红转变为妖艳的深红色，仿佛一朵烈焰在焚烧！
　　而翘立乳头和凸胀阴蒂那几条淫蛇也闻风而动，不断蠕动着，用滑腻鳞片磨蹭这三处敏感之地，不仅越缠越紧，还吐出血红色的蛇信在上面砥舔。
　　华天香的身体已经完全被点燃了，罂粟纹身中涌出的淫毒，配上那使人回归原始本性的妖气，再加上淫蛇的肆虐，她感觉自己的身体越来越膨胀，芳心也飘入云端，但身心却越发饥渴难耐！
　　不仅两颗浑圆雪白的豪乳膨胀得像两座挺耸山丘，傲立在胸前，就连小穴也愈发瘙痒空虚！
　　此时，她已完全没有了一国公主的矜持，仿佛像发情的母兽般期待着雄性的征服！
　　乌极也彻底疯狂了，不仅眼前女子美艳绝伦、宛如仙子女神，而是联想到她是高贵的“西晋公主”，万千男人爱慕至极的“北朝女神”。
　　这一切让他如在梦中，作为蛮族酋长，他的地位比华天香差之甚远，而且自己长成啥样子，他再清楚不过，可他现在却做着万千男人甚至不敢想象的事情——舔弄仙子女神的小穴！
　　在无比兴奋刺激中，他的秃毛肥脑在女神胯下摇来晃去，丑陋的大嘴张得大开，完全包裹着那成熟饱满的骚穴。
　　他不但用力吸吮，那肮脏的肥舌还奋力往女神骚穴里面挺近。
　　不仅鼻中能闻到骚穴中散发出的情欲气息，而且舌头挤入阴道后，那滑腻温湿的媚肉迅速缠了过来，磨蹭中那感觉无比的美妙。
　　他的手也没闲下，左手抚摸着那凸耸而出的娇嫩阴蒂，而右手摸向女神那丰满圆翘的雪臀，粗糙的大手抚过白嫩弹滑的臀瓣，竟缓缓地移向那深壑的股沟，上上下下摩挲一番后，极其龌龊的摸到女神那全身上下最羞耻之处——那含苞待放的褐色小菊花！
　　手指刚刚触到敏感的菊穴，华天香那丰熟的娇躯便颤抖了一下，她心中涌出一种屈辱的感觉，但又觉得兴奋刺激，被一个低贱丑陋的蛮人玩弄着全身最羞耻的地方，那种变态快感让高贵冷傲的她，感觉又是如此的别样！
　　“啊嗯……啊啊啊！快给本宫住手！不许弄我的那处地方！啊嗯嗯……嗯哼……轻点……轻点舔！喔……要来了啊！”
　　随着一阵骚浪兴奋的呻吟声，华天香那两条圆润光滑的雪白长腿高高抬了起来，随即紧紧交叠在一起，夹住蛮族酋长的粗脖，那丰腴雪白的大腿不住地磨蹭着他的脸颊乌极感受到她阴道内媚肉越缠越紧，并且那肥厚的阴唇开始蠕动颤抖起来，便知道眼前女神要高潮发泄。
　　此时，他不仅没有拿开抚摸菊穴的手，反而将食指抵住那蠕动的褶皱，用力深入着，渐渐将一截手指刺入菊穴中；他的丑陋大嘴也没停下，竟用力咬住阴户，黄褐色的牙齿深深陷入肥厚阴唇中，那舌头用力伸长，连根刺入阴道里面搅动；左手用力捏住凸耸而出的阴蒂，用力拉扯着。
　　他丑陋的脸上露出得意的神情，眼中射出猥琐兴奋的光芒，这种淫邪手段他在女人身上试过无数次，每一次都能把女人搞得高潮喷泄。
　　这次他想看到让他只可仰望的高贵公主也像那些女人喷出淫水来，让自己那颗变态淫邪的心得到满足
　　“喔～～！”华天香恍如受伤母兽般嘶嚎起来，声音痛苦却透出一股兴奋之意，她感到下身传来一阵剧痛，但后庭和阴道中却是无比充实，那温热柔软的舌头更是舔得她小穴酥麻。
　　她不断挺腰抬臀，拼命把自己的小穴往男人嘴上迎凑，身体弯成拱形，更让胸前那两颗丰满浑圆的雪白豪乳变得挺耸凸出，就像两座山峰傲然耸立，并且在激烈颤动着，荡起炫目迷人的雪白乳浪。
　　疼痛与舒爽并存，让她敏感神经如触电般的兴奋，雪白硕臀竟抬着男人的肥大脑袋越耸越高，两条雪白长腿从男人脖子上落下，蹬在床上，支撑着雪臀抬动，丰腴雪白大腿上竟鼓起一道道诱人的肌肉，那股骚浪劲让人看得瞠目结实女神俏脸上露出痛苦而又舒爽的神情，美目有些失神地望着房顶，红润的香唇不住阖动着，发出荡人心魄的呻吟声
　　“啊！啊！啊！痛死本宫了！不许咬啊！快松开！唔……好痛啊！爷饶了奴家吧！呃呃呃……要泄出来了！啊……奴家被你弄得高潮了啊……”
　　随着一声兴奋的腻叫，她长腿蹬直，雪臀高耸到空中，整个身子弯成夸张的弧度，好像一座拱形，难以想象她身体的柔韧度竟如此之好。
　　乌极感觉感觉到女神阴道的紧缩，以及阴唇开始蠕动张开，便连忙抬起头，废了好一番力气，才让舌头从蜜穴中拔出。
　　他这一拔出，就像闸门打开一样，汹涌的洪水止不住的喷出，先开始只射出一道白浊的水箭，只过一息又射出一道微黄色的水箭，一上一下同时喷到空中，竟射出有一米来高，那强劲的力道，简直触目惊心。
　　两道水箭喷到最高点时，竟然撞击在一起，一时间水花四溅，形如下雨一般从空中洒落而下乌极眼睛瞪得大大的，一脸不敢置信的神情，他如何想到眼前气质高贵、美若天仙的女神竟然如此骚浪，不仅喷出淫水，就连尿液也喷射出来。
　　看着犹如下雨一般的淫景，乌极无比兴奋，心中充满着征服的欲望，试想把一个万人爱慕的女神淫玩得高潮喷尿，换成任何人都会充满成就感，更何况心思淫邪的他？
　　淫水混着尿液从空中洒落，淋了他满头满脸，但女神的体液并一个异味，反而充满着诱人的情欲气息。
　　乌极看着两道水箭，忍不住心动，突然一个龌龊的想法从他心中涌出，只见他迫不及待趴到女神胯下，对准两道水箭，肥厚大嘴一张，便狂吞起来。
　　吞了几口，越发觉得女神体液无比甘美，竟迎着两道水箭强劲有力的喷射，将脑袋慢慢凑到女神的阴户上，最后贴住成熟饱满的骚穴，用力吸吮起来华天香既觉得屈辱又觉得兴奋，身为一国公主竟然被一个丑陋蛮人吞咽自己的淫水和尿液，令她感到羞耻难堪，但心中升腾起的变态快感，却让她觉得刺激莫名，不禁羞耻地呻吟起来。
　　“啊……不要啊！爷你好变态啊！不要这样……好脏……唔……羞死奴家了！”
　　她羞耻呻吟着，但两条修长美腿却主动勾住了丑陋蛮人的脖子，更是挺耸着雪臀，让自己阴户紧紧贴住丑陋蛮人的大嘴。
　　“咕嘟咕嘟”乌极疯狂吞咽着，如饮琼浆玉液房间外面，枯瘦老者乌长老姗姗来迟他一出现，乌延大吃一惊，正想招呼自己父亲乌极，却见乌长老老眼一瞪，闪出令人心悸的寒芒，乌延顿觉如堕冰窟。
　　乌长老做了个禁声手势后，并没有多看他一眼，便走到窗户边上，贴住朦胧窗帘向里面望去。
　　抬眼便看到一个男人正埋在一个女子的胯下，他肥厚嘴巴大张着，紧紧贴住女子的阴户，似乎在吞咽着什么？
　　两人完全不是一个世界的人，男子黑肥丑陋，脑袋半秃，而女子美丽绝伦、恍如仙子女神，而这样两个差异极大的人，竟然媾和在一起，做着亲密爱人之间才能做的事情。
　　而女子并没有一丝不情愿，她两条雪白美腿紧紧勾着男人的脖子，俏脸绯红，荡出舒爽的神情，胸前两颗丰满浑圆的豪乳由于欲火激燃，正兴奋的耸立着，仿佛两座山峰傲然挺立。
　　透出薄纱，不仅能看出这两颗恩物的庞大，而且连那鲜艳得像火焰绽放的罂粟纹身也清晰可见乌长老动容了，浑浊老眼射出兴奋的光芒，他不是因为看到女子身上的妙处而兴奋，而是看到那雪白皓腕，粉红乳头和凸耸阴蒂上那蠕动颤抖的淫蛇而兴奋。
　　他颤抖着老手，喃喃自语道：“黑玉蟒、阴阳子、青木帝子，我族、阴阳和青木两族的圣蛇，终于再现世间了！她就是圣女！看来我族重见天日的时机到了！”
　　他声音很低，华天香虽然功力深厚，但此时正在欲火沸腾时，根本没想到他在偷窥，此时她心思完全在蛮族男人身上，淫蛇的毒素和罂粟纹身的淫液混在一起，侵入血液，让她欲火难抑，春潮袭身，身心更是无比空虚，只想与眼前男人尽情交合，达到性欲顶峰！
　　乌长老双手颤抖的同时，手臂上那两条黑鳞乌蛇也开始不安起来，它们齐齐探出蛇身，竟游到窗户边上，狰狞的蛇口张开着，血红蛇信伸得老长，发出“嗞嗞”的声音，似乎里面有它们渴望的东西！
　　乌长老连忙双手交错，抚摸蛇身，安抚它们，毫不容易安抚下来，他脸色却骤然一变，低语道：“不对，她身上的圣蛇似乎被人控制了！”
　　原来他眼尖，发现华天香身体上的淫蛇不仅在蠕动，而且还吐出蛇信侵袭她的敏感之处，时不时还用獠牙轻咬他暗叹一声，道：“难怪圣女会止不住欲火，原来这圣蛇已经被人炼制成淫蛇了！只是便宜乌极这个色鬼了！”
　　他心中有些可惜，觉得圣女高高在上，远不是乌极这个粗莽之辈可以玷污的，但他哪想到华天香却另有心思？
　　虽然华天香无比憎恶乌极，但本身却是欲情难耐，而且她更想吸取他的血脉之力，来中和青鸾妖气，唯有两人全情投入，达到水乳交融之际，才能以秘法完全吸收！
　　现在她已完全控制住乌极，不仅能吸收他的精纯血脉之力，而且还能利用他，掌控乌蛮一族，因此她放下憎恶之情，全情投入，甚至主动勾引！
　　乌极此时胆子逐渐大了起来，根本意识不到自己的小命还掌握在眼前美人的手里，美美地吞咽完淫液和尿水，他满意地砸吧着嘴巴，叫道：“妈的，这被穿了环，而且被无数野男人肏过的屄，竟然能喷出如此美味的浪水，真是享受啊！”
　　华天香娇媚白了他一眼，嗔道：“爷你太变态了弄得人家羞死了！”
　　女神那娇媚风骚的神态，让无极看得心神荡漾，不由得大手抬起，用力扇打在雪白硕臀上，“啪”的一声脆响，直打得臀肉乱颤，雪白肌肤上泛起一道红色掌印，此时他哪还有上下尊卑之分，就如贵族老爷在玩弄着自己的妻妾。
　　“啊～～！”华天香痛叫一声，又魅惑道：“爷坏打奴家的骚屁股好痛啊！人家的骚屁股被你打肿了！”此时，华天香已经全情投入，把自己代入到青牛宫做妓的日子，全心讨好着眼前的男人，让他尽情与自己欢爱。
　　听着女神说出“骚屁股”这种淫荡不堪的言语，乌极无比兴奋，不由将自己小眼珠移到华天香那圆翘雪白的硕臀上，被自己扇打出的红色掌印清晰可见，在丰肥雪白的臀瓣中间则是诱人无比的深壑股沟，那褐色小菊花竟在里面蠕动着。
　　他顿起龌龊心思，又一掌扇在女神硕臀上，骂道：“臭婊子，屁眼都被男人肏黑了，你说你骚不骚？”
　　华天香此时已经完全代入以前淫乱的日子，被一个粗鄙丑陋的蛮人羞辱，不仅没有气愤，反而心中快感升腾，嗲着甜美嗓音，浪声道：“爷坏……你都说人家是臭婊子了……婊子难道不骚嘛？奴家就是个臭婊子……小骚屄……被你舔得喷出尿来啊！香儿就是骚货！爷……人家的小骚屄……又痒了……爷快舔嘛！啊……舔臭婊子的小骚屄……”
　　乌极听得连心都颤抖起来，眼前高贵女神不仅说出淫词浪语，还自称“臭婊子”，让他有一种高贵被亵渎的感觉，不由得胆子愈发大起来，“啪”的一声，这次扇得更用力，那掌痕也越发深澈，“婊子，你的屄又骚又贱，老子舔腻了”
　　华天香对他大胆的行为，不但没有怪责，反而媚声说道：“既然爷舔腻了，就肏奴家吧！用你的大鸡巴狠狠肏奴这个臭婊子”
　　“哼，先不急着肏你的浪屄！”乌极瞪大眼珠，死死盯着她那蠕动的菊穴，喝道：“骚货，快趴下来像母狗一样，把骚腚撅起来让老子玩玩你的屁眼！”
　　“是，爷！”华天香羞耻的同时，心中也是快感腾升，她连忙转过身，趴跪在床上，将雪白硕臀高高翘立，接着又将螓首顶到床上，整个身子低伏着，一眼望去，那圆翘嫩白的硕臀占据着整个眼瞳。
　　乌极见女神摆出这副淫荡的样子，彻底兴奋起来，他两手抬起狠狠地扇打左右臀瓣，“啪啪啪”，扇臀的声音越来越急促，也越来越响亮，华天香那雪白的臀肉不断震颤着，不到片刻，屁股就被扇打得又红又肿。
　　她心中涌出一股受虐般的快感，不由浪声叫道：“爷……你轻点！奴家被你打得好痛啊……呃呃……啊啊……不要嘛！唔……爷你好狠心啊……骚屁股被你打肿了……”
　　“破鞋，骚货！婊子！”乌极想着一切可以淫辱女神的词语，大声骂道：“刚才竟敢胁迫老子，看爷不扇烂你这贱人的骚屁股！”
　　“呜呜呜……爷……奴家错了！惩罚奴家吧……用你的大棒子狠狠地教训我！”华天香一边旋摇着被扇打得红肿的屁股，一边浪声叫道。
　　乌极瞪着怒目，脸上肥肉乱颤，喝道：“骚货，自己把屁股掰开，老子要舔你的骚屁眼！”
　　“是，爷！”华天香颤抖着双手，探到屁股上，用力将红肿的臀瓣分开，那深壑股沟里的菊穴顿时被拉出一个孔，露出殷红的媚肉！
　　乌极连忙凑上来，仔细观看，同时还用手指捅入进去，他继续淫辱道：“呸！什么西晋公主，北朝女神，简直就是个烂婊子，快说，这淫贱的屁眼到底被多少男人玩过？”
　　华天香哪想到这个粗鄙蛮人竟如此龌龊？
　　不过更屈辱的事，她也经历过，在乌极越来越不堪的淫辱下，她反而觉得愈发刺激！
　　这尚是她主动心甘情愿地勾引男人，想着既然自己主动，那就更骚浪点，以便让男人更全情投入到淫乱中，不由腻声道：“回禀爷，小婊子的骚屁眼被很多男人玩过，具体多少我也记不清了，你看人家这里那么黑，就知道我是个人尽可夫的婊子！爷别说了，快舔人家的骚屁眼……然后把你的大鸡巴插进来……干死我这个无耻贱货！”
　　乌极被她勾得心痒痒的，浑身欲火蒸腾，他急促喘息着，再也忍不住这种诱惑，秃毛脑袋一埋，嘴巴和鼻子就嵌入到女神深壑股沟中，随即那肥厚嘴唇便贴住菊穴，温湿柔软的大舌头迅速抵到肛门上，疯狂舔砥起来他那疯狂的模样就像一头黑胖肥猪，嘴里发出哼哼唧唧的声音，秃毛脑袋在女神那骚熟的大白屁股上摇动，不仅沾着肮脏口水的舌头挤入肛门中舔砥搅弄，而且还有牙齿噬咬着肛门四周.
　　女神肛道不仅紧窄，而且还非常火热，夹住他的大舌头，快感无限。
　　但身体传来的感受，又怎比得上心中涌出的刺激之情？
　　万千男人爱慕的‘北朝女神’撅着大白屁股，双手主动分开臀瓣，让自己舔她全身最羞耻的地方，这种成就感令他整个人都不自在了，感觉就像做了一场梦。
　　肛门被一条温湿柔软的舌头挤入，还在不断舔砥搅弄着，而肛门四周被牙齿噬咬，两种不同的感受令华天香感到身心无比刺激，而想到被一个粗鄙低贱的蛮人玩弄着自己的后庭，那变态感觉更让她有一种淫堕的感觉。
　　她兴奋地旋摇着屁股，发出兴奋而又羞耻的浪叫声。
　　“啊！爷你好变态啊！奴家被你弄得羞死了……喔……骚屁眼被你舔得好爽啊！爷用力……奴家好舒服！啊啊……”
　　乌长老正在窗外死死地盯住这一幕淫靡场景，即使早就冷寂得古井无波的心房也开始剧烈跳动起来，圣女那绝美风姿，那魅惑身段，根本没有一个男人能够抵御，哪怕乌长老自己也不行。
　　他抚摸着手臂上的乌蛇，脑海中又浮现出另一番淫景，阴森恐怖的脸上竟露出一丝淫笑房间内，二人又变换姿势乌极脱光了衣服，露出黑肥的身子，他肚腩肥硕无比，就像怀胎十月一样，身上还纹着一条黑鳞毒蛇，从后背缠绕到胸前，又一直延伸到胯下那根粗长的肉棒上，竟以硕大的龟头做蛇头，棒身黑鳞密布，龟头上还纹真两颗血红色眼睛，看上去无比狰狞。
　　此时，二人首尾相交，以六九姿势缠绵在一起，乌极黑胖巨硕的身体压在华天香那雪白的魔鬼娇躯上，如果华天香不是练武之人，恐怕会被他那巨肥的身体给压死，即使如此，华天香也被他压得无法动弹。
　　那肥硕的肚腩更是将女神两颗丰满浑圆的豪乳压成饼状，看上去触目惊心乌极埋在华天香的胯下，沾满口水的舌头长长伸出，不断扫过她的娇嫩阴蒂，淫湿骚穴，最后还掰开臀瓣，舔砥她的屁眼，那根纹着狰狞蛇头的粗长肉棒几乎整根插进了她的小嘴里，犹如一条毒蛇钻进迷人的洞穴中，而那沾满杂毛的硕大肉袋贴在她的白皙俏脸上。
　　两人就这样缠着一起，互相舔砥着性器，取悦这对方。
　　华天香那红润香唇紧紧裹着黑鳞肉棒，蠕动着喉咙艰难吞咽着，在她白玉般的脖子上能清晰看到一处凸起。
　　一直将足有八寸来长粗硕肉棒吞入底后，才停下来。
　　不仅粗鄙蛮人那硕大的卵袋垂落在她的白皙俏脸上，而且杂乱的阴毛也贴到她的秀唇和鼻子上。
　　一股难闻的骚臭味道传入鼻孔，让华天香恶心得秀眉轻蹙，但同时肉棒上传来的雄性气息又让饥渴难耐，不由得蠕动温湿柔滑的喉肉裹住那火热硕大的龟头，温柔缠绵，同时她还伸出修长玉手，右手抓住乌黑卵蛋轻轻揉动，左手探到粗莽蛮人黑肥的大屁股上，缓缓抚摸着，移向那乌黑肮脏的臀沟，上下扫弄一番后，竟豪不嫌弃地用手指按压揉动那乌黑屁眼。
　　乌极爽得大声嘶嚎起来，女神那紧窄的喉咙将肉棒裹得快要爆炸了，那极致的舒爽刺激，他一辈子都没享受过，不由哼唧淫叫起来，“喔，臭婊子，你技术真他妈的好！啊，爽死老子了！”
　　话音未落，他突然更加振奋起来，秃毛脑袋高高昂起，小眼珠怒瞪，一脸不敢置信的神情，原来一条湿滑的小舌头竟沿着他的龟头席卷而上，扫过棒身、卵蛋、会阴，又蜿蜒到乌黑臀沟中，最后抵住他的敏感屁眼。
　　他那会想到高贵女神竟然会舔他肮脏的肛门？
　　这种龌龊变态的事情他连想都不敢，生怕提出来会引来女神的愤怒，但却想不到女神竟然主动舔砥他这全身最肮脏之处，顿时他疯狂了，发出震天怒嚎，身上的肥肉如同波浪一样颤动。
　　华天香也是豁出去了，为了把男人欲火彻底引发出来，她不仅吞咽那根黑鳞肉棒，给他做深喉，即便连自己一向深恶痛绝的毒龙也用上了，她左手握住那根纹身毒蛇的狰狞肉棒，轻柔撸动着，而右手则撑住男人的黑肥屁股，让自己螓首仰起，整张俏脸都贴到那黑肥屁股上。
　　高挺琼鼻嵌入股沟时，便闻得一股骚臭气味，再看那恶心屁眼，不仅毛茸茸的，而且褶皱乌黑，就像黑菇一样。
　　尽管无比恶心，但心中却变态感升腾，有一种淫堕的想法，逐渐占据自己的脑海。
　　她伸出舌尖，在黑色褶皱上轻轻舔了一下，男人身体剧烈颤动，让她露出满意的笑容，仿佛掌控住他的命门，随即又舔砥两下，就将红润香唇吻住那肮脏的肛门，整条香舌贴到乌黑褶皱上，轻柔地舔砥起来。
　　只开始刚刚舔弄菊穴，无极便发出野兽般的嘶嚎，显是爽到极点，华天香很满意他这种状态，那香舌不由舔砥得更加勤快起来，贝齿噬咬着肛门四周，舌尖奋力挤入菊穴中，她连刚才乌极的手法都用上了，似乎报复般的露出得意笑容。
　　“喔！啊噢”乌极发出犹如杀猪般的嚎叫，只觉得肛门四周刺痛，而菊穴里面却无比舒爽，女神那灵动的小舌头就像一条灵活的小泥鳅，往自己敏感的屁眼里钻动，那温湿柔软的感觉的，令他心神荡漾，但想到华天香那美丽绝伦，天仙般的容貌，还有那高不可及的身份，却用高贵的小嘴舔自己那肮脏的屁眼，又怎能不让他兴奋？
　　“喔！骚货！舔屁眼的婊子！爽死老子啊！啊啊……继续……继续钻！把老子的屁眼里里外外都舔一遍！”
　　窗外，乌长老不敢置信地看着这幕淫乱场景，黑肥胖子此时已经坐起来了，将那肥腻大屁股坐到圣女的俏脸上，而圣女竟然一边撸着那狰狞的鸡巴，一边用高贵的小嘴舔着他肮脏的屁眼。
　　他不禁有些嫉妒起来，恶狠狠地骂了一声房间内的气氛越发淫靡，就连温度也升高了几分。
　　黑肥胖子整个身子躺在床上，他发出急促的喘息声，好像拉风箱一样，肚腩高高鼓起，在不停荡漾着，浑身肥肉更是颤动不停，胯下那根纹身毒蛇的肉棒高高耸立着，硕大龟头上两颗血红色的蛇眼似在窥视着女神胯下那迷人的春光，更像在打量那淫水汩汩的成熟骚穴，似乎想钻进去，体味里面的美妙！
　　华天香瞟着喘着粗气的粗陋蛮人，美目娇艳欲滴，眼神似能腻出水儿来，她只手握住那根火烫坚硬的肉棒，媚声道：“爷……你的鸡巴好粗好硬啊！奴家怕你把人家的小骚屄给插坏了……怎么办才好呢？”
　　乌极怒瞪着华天香，恨不得一口将她给吞了，他嘶嚎道：“臭婊子！快坐上来！老子要插你骚屄，干死你这骚货！”
　　“爷，你好凶啊！奴家好害怕”华天香一边惊恐地看着粗鄙蛮人，一边撸动着肉棒，同时用淫湿的骚穴磨蹭那火烫的龟头，仍在骚媚诱惑地挑逗他。
　　她很清楚，只有男人欲火到达极限时，才能更加彻底投入性爱中，这样她可以汲取到更多血脉之力。
　　乌极感觉自己快要爆炸了，他眼珠血红，射出兽欲光泽，恶狠狠吼道：“臭婊子，老子受不了！这就要干你！”
　　他竟然来了个鲤鱼打挺，难以想象他竟然把自己三百来斤的肥躯给挺了起来，在华天香惊恐中，狠狠扇了她一记耳光，骂道：“臭婊子，让你勾引老子，这就干死你！”
　　响亮的耳光，让华天香顿觉屈辱，但心中受虐感升腾，呜泣声中，被粗鄙蛮人搂住纤细的柳腰，用力按坐下来，“啪”，大白屁股撞击到胯骨上，发出淫靡的响声，那粗长肉棒犹如毒蛇般钻进迷人的骚穴
　　“喔～～！”华天香兴奋地挺耸酥胸，两颗浑圆丰满的豪乳怒耸挺出，犹如怒放的山峦，又一口被丑陋蛮人咬住，华天香本能地抱住他的秃毛脑袋，浪叫道：“啊！插进来了！好粗好长喔……奴家被你插死了！爷，你好厉害！大鸡巴插进人家的花心了……啊啊啊！好爽……好舒服……啊啊……”
　　被肉棒完全占据骚穴，华天香顿觉无比充实满足，那火热硕大的龟头研磨着花心，更是酥麻酸痒，让她难耐地搂紧男人的脑袋，拼命挺耸着酥胸，让他去含吸乳头。
　　等适应过后，她一边亲吻着男人的耳朵，一边摆动这娇躯，开始上下起伏起来，“啪啪啪”雪白硕臀不断撞击着大腿和胯骨，发出淫靡的响声，那淫水更是如决堤般涌出，随着抽插四射飞溅，不到片刻，就染湿了床单。
　　“啊啊啊！好舒服！大鸡巴肏得奴家的小骚屄……好舒服！嗯嗯……嗯哼……爷用力……狠狠干我！肏死我这个婊子！啊啊……”
　　女神俏脸酡红，美目泛出迷离的神色，神情更是欲仙欲死，她乌黑的青丝在身后飘荡，一双浑圆丰满的豪乳在胸前激荡旋摇，一时间波涛汹涌、乳浪滚滚，让人看得目眩神迷当乌极将自己肥丑的嘴巴凑上来，华天香竟主动勾住他的脖子，将香唇印了上去，丁香微吐，与他唇舌交缠起来。
　　仿佛天雷勾地火般，一发不可收拾，两人脑袋不断错位交接，激烈地拥吻在一起，甚至连对方的口水也毫不犹豫的吞下……
　　这边情到浓处，在东齐净莲山，也正在发生着一场更加淫乱的大戏。
　　在净莲大殿，三个枯瘦黑矮，浑身长满黑毛的怪物，从铁笼中钻出来，发出野兽般的嘶鸣，他们瞪大眼睛，死死盯着一具丰满成熟的娇躯，只等待娇躯主人吩咐，就会扑上来，娇躯的主人就是天下有数的高手，净莲教双尊之一：黑莲圣母杨絮，她秀发披散在腰上，雍容高贵的脸庞上露出一丝兴奋的神色，宫衣半解，露出丰满成熟的胴体，一双丰腴嫩白的大长腿探出裙外，向两侧分开，隐隐可见腿心那迷人的春光。
　　看着三个怪物，黑莲嘴角荡出一丝媚笑，香唇轻启，腻声道：“小宝贝们该进食了！”

第84章 鬼童侍母
　　三个黑毛怪物手脚并动，在地上爬行，胯下挺着一根毛茸茸的肉棒，粗若儿臂，好像第三根腿，相比于他们身形，极其不相称！
　　如此丑怪凶邪模样，让黑莲身后两个侍奉的少女吓得脸色煞白，浑身颤抖！
　　他们几乎咆哮着，扑到黑莲那丰满成熟的曼妙娇躯上，换成任何一个女人遇到如此情形，恐怕早就吓晕过去，但黑莲杨絮并没有一丝害怕，反而那雍容高贵的俏脸上露出兴奋的神色其中两个黑毛怪物，从两侧过来，分别抱住一条丰腴修长的美腿，将杨絮提了起来。
　　这位样貌雍容高贵、身体成熟丰满的东齐皇后，就这样被两个丑陋不堪的黑毛怪物驾着，像床上走去。
　　由于杨絮宫装透明，薄如轻丝，因此她丰熟饱满的雪白肉体在衣服中若隐若现，而黑毛怪物的爪子抱住她大腿的时候，竟深深陷入那肥美的嫩肉中。
　　或许她出生于东齐杨氏名门，且是高高在上的东齐皇后，因此一直过着养尊处优的生活，竟让她生得比一般女人要丰腴的多，不但奶大臀肥，而且浑身雪肉滚滚，白皙皮肤还闪出油亮光泽，整个人充满着骚熟的味儿，无比的艳冶诱人。
　　两个怪物抱着她的丰腴美腿在行走，而后面跟着的怪物则瞪大血红色眼睛，死死地盯着她那丰满成熟、犹如磨盘大的屁股，似乎想一头扎进这绵软嫩肉中，感受眼前骚熟美妇的诱人气息。
　　这三个黑毛怪物就是杨絮蓄养的鬼童，由于不得其法，让他们如半人半兽一样，虽然如此，但他们智力却没有问题。
　　尽管他们模样丑陋凶恶，可杨絮却离不开他们。
　　由于她敏感之处绣上的金龙丝，被一种叫做“深渊淫莲”的黑色花朵制成的毒液浸泡过，不仅让她欲望变得强烈，而且还需要鬼童吸取‘淫莲毒素’，才能克制住汹涌的欲火。
　　这种淫莲毒素，常人根本无法抵御，除了按照“魔帝图录”上面记载的方法，培养出来的鬼童才能抵御一二，所以杨絮才会如此重视这三个丑陋淫邪的黑色怪物。
　　怪物一下子把她扔到寒玉制成的大床上，嘶嚎扑了上去，其中一个鬼童发出人类的声音，低吼道：“圣母大人快趴下，我要玩玩你的骚屁股！”
　　杨絮一听，咯咯浪笑起来，雍容高贵的俏脸上荡出一丝妖媚之色，腻声道：“杨大，你这个狗东西！本宫为何要听你的，哼就是不给你玩”
　　“老骚货，你是屁股痒了！”鬼童杨大凶目一瞪，抬起黑毛爪子在她丰肥的硕臀上狠狠扇了一掌，喝道：“快给我像母狗一样趴下来！”
　　“哎呀，狗东西你大胆，竟敢打本宫的屁股！”杨絮嗔怒道。
　　她话音刚落，鬼童杨大便抱住她的娇躯，别看他矮如侏儒，可却生了一声蛮力，在高贵皇后惊叫声中，她被摆成一副母狗欠肏的模样，趴跪在床上，丰满骚熟的大屁股向上高高撅起来不等杨絮训责，他迫不及待地撩开那透明轻丝，一双鬼抓把住杨絮丰满弹滑的臀瓣，十根枯黑的手指深深陷入嫩白的臀肉中，用力掰开后，将深壑股沟中的褐色菊花暴露在外面。
　　只见这位东齐皇后的肛门四周竟绣了一朵黑莲，中心皱褶微卷，好像花蕊，虽然这朵莲花色泽乌黑，但在美白圆月般的硕臀上，反而更加生动诱人，就好像雪白圆月中心绽放的一朵黑色莲花，淫邪的同时，又有无限诱惑杨大看着蠕动的黑色莲蕊，那颗躁动的心微微起伏，随即又抬手狠拍一下，“啪”一声，雪白浪肉乱颤，如波涛一般涌动，他发出难听至极的淫笑声，喝道：“小爷就喜欢你这老骚货！这朵绣着黑莲的骚腚眼真是淫荡啊！”
　　他跪趴到杨絮后面，像一条黑色恶犬，那长着杂乱黑毛的脑袋往下一埋，整张形如野兽的丑脸埋进那丰满骚熟的大白屁股上，鼻子更是嵌入她深壑的臀沟，用力吸嗅起来，似乎眼前高贵皇后那黑莲肛门里散出来的气味无比好闻，他脸上露出享受的神色。
　　“哦！好香，好骚！爱死这骚屁眼了！”
　　说着，他伸出不同于一般人的舌头，上面沾满了恶心的粘液，而且十分狭长，跟恶犬的舌头简直没什么两样！
　　他哈着热气，喷洒到杨絮的后庭上，顿时让身体敏感的她激动地摇起那肉感十足的大屁股，一股勾人魂儿的骚浪之态毕露。
　　当鬼童杨大尖细的舌尖抵到那蠕动的褶皱上时，杨絮发出兴奋难抑的声音，她向后仰起螓首，长而柔顺的秀发甩起美妙的弧度，如云般洒落到优美的粉背上。
　　当她做出这番动作时，丰满酥胸高高耸出，那双手难握的巨乳差点绷开白色抹胸从里面跳将出来。
　　看她如此激动难耐的样子，可见后庭菊穴是她全身最敏感的地方，难怪鬼童杨大要想对此处下手。
　　待到杨絮挺耸酥胸之时，在一边相候的另外两个鬼童杨二和杨三立刻躺倒床上，同时将丑陋脑袋伸到她的身下，他们如发狂的野兽一般，将高贵皇后的白色抹胸撕成碎片，顿时一对形如山丘般的雪白巨乳完全暴露在二人的眼前，不仅乳廓极大，而且高耸入云，就是双手也握不过来，同样在乳晕上面绣了黑色莲花，不仅邪恶充满诱惑，而且让人看了无比惊悚.
　　两个鬼童迫不及待的含住代表她身份标志的黑莲巨乳，就像两个饥渴的婴儿，用力吸吮起来，仿佛要从雪白山丘中吸出乳汁来眼前一幕无比淫邪惊悚，三个长着黑毛，形如孩童的怪物，围着一位身材丰腴饱满，肌肤雪白腻人的成熟美妇，其中有两个怪物用双爪捧住她的巨乳，一边搓揉，一边用丑陋的嘴巴含吸她的乳头，而在她身后，一个怪物像恶狗那样趴跪着，整个恶心的脑袋贴上她白嫩圆翘，形如磨盘的硕大屁股上，竟伸出沾满粘液的恶心舌头舔砥她的肛门。
　　这一切换成任何一个人都会看得触目惊心，但在一旁侍候的两个女子脸上却未有任何惊色，反而露出一副见怪不怪的神情！
　　“喔！小宝贝……你们弄得本宫好舒服啊！嗯嗯……嗯哼……再用力点！用力吸我的大奶子……舔我的屁眼！啊啊……”杨絮那雍容华贵的脸上露出一丝妖媚之色，眼神更是骚浪无比，整个人好像欲求不满的荡妇，在三个怪物亵玩中，兴奋地浪叫呻吟着。
　　哪还有一丝高贵皇后的威严模样，倒像坠入淫欲深渊，被三个丑恶小鬼在侵犯亵渎大厅中弥漫着情欲气息，温度越来越高，气氛也越发紧张，充斥着山雨欲来风满楼的压迫感！
　　在一阵急促喘息后，传出恶鬼难听的嘶嘶声音，仿佛在倒吸凉气。
　　原来三个恶鬼竟凑到一起，将毛茸茸的粗黑鸡巴挺到高贵皇后那红润的香唇边，三颗胀得发紫的龟头凑到一起，让她伸出粉嫩柔滑的香舌舔砥含吸杨絮一边伸长香舌扫舔三个兽根的马眼，一边仰着螓首魅惑地看着三个恶鬼，同时那修长玉手还在他们沾满杂毛的肉袋上抚弄着。
　　在雄性气味的刺激下，她脸上的情欲之色愈发浓烈。
　　三个恶鬼爽得倒吸凉气，发出嘶嘶的声音，他们眼睛血红，不断吞咽着口水，枯瘦的胸膛一鼓一鼓的，仿佛一股烈焰就要爆发出来。
　　“喔～～！”杨大仰起丑陋脑袋长嚎一声，吼道：“我受不了这婊子了！”
　　说罢，他急不可耐的跑到杨絮的后面，捧住那骚熟的大白屁股，也不管三七二十一，提起肉棒便刺向那绣着黑色莲花的饱满骚穴。
　　虽然杨絮阅人无数，这黑莲骚穴不知进出过多少鸡巴，但依然紧致无比，两片绣入黑丝的阴唇紧贴在一起，中间是道细缝，形如一线天那样美丽诱人，而在骚穴上方，那缠着黑丝的阴蒂凸耸起来竟有小指大小，昭示着她强烈的欲望。
　　由于黑丝无法取下来，那被缠绕的阴蒂也就时刻暴露在外，忍受着被衣物摩擦的刺激，长久时日后，这阴蒂才会肿胀成如此模样此时鬼童杨大将火热硕大的龟头刺入杨絮的骚穴之后，那淫邪黑莲迅速绽放开来，无比妖异。
　　杨大爽得连连嚎叫，双手更用力的把住她的骚熟大屁股，十根枯黑手指深深陷入白嫩的臀肉中，他一边继续深入，一边大叫道：“喔老骚货，想不到你这被无数野男人肏过的屄，还这么紧啊！爽死我了！”
　　他那青筋缠绕形如虬龙盘踞的黑毛大鸡巴，形如一杆坚硬的铁枪，不断扎入高贵皇后的身体，看上去触目惊心，难以想象那紧窄的骚穴竟能容得下如此巨物，就连绣着黑丝的阴唇都向外翻起，露出里面殷红的媚肉。
　　“啊啊啊……好粗……好硬！杨大……我的亲儿……好哥哥……你快把我这个老骚货给插死了！嗯嗯……啊啊……你的鸡巴太大了！轻点……轻点插……人家的小黑屄要被你插坏了！”杨絮俏脸露出痛苦而又兴奋的神色，发出骚嗲的浪叫声，而她灵活的丁香小舌也没停下，不时舔砥身前两个鬼童的乌黑睾丸，甚至还入小嘴中，轻轻含笑。
　　三个鬼童兽欲沸腾，特别是杨大，他的肉棒一插骚穴，便被温湿滑腻的媚肉给缠住，好像千万张小口在吸吮一般，传来酥麻的快感。
　　杨大左手用力抓着高贵皇后的骚熟屁股，手指越陷越深，仿佛陷入面团中一样，而他右手则探入高贵皇后的深壑股沟，伸出食指和中指，向她绣着黑色莲花的屁眼插去。
　　那毛茸茸的粗粝手指一插入，杨絮便敏感得浑身颤抖起来。
　　这浑身上下最敏感的地方，根本经受不住刺激，在抖动中一股滑腻的淫水从骚穴中喷涌而出，淋湿了那青筋暴起的黑毛巨棒，而杨大也乘着她阴道润湿之机，一声大喝，将那根尺许铁枪全根捅入进去，火热硕大的龟头顿时刺到花心上。
　　无比强烈的冲击，让杨絮哀嚎一声，螓首猛的向后仰起，那雄伟酥胸更加怒耸吐出，两颗巨乳仿佛跳动的雪球在胸前震颤，她俏脸绯红，性感的红唇长得大大的，仿佛被这根铁枪刺入到心房上，发出哀嚎而兴奋的浪叫声。
　　“啊啊啊……杨大，我的亲儿！你太狠心了……本宫要你被捅坏了！噢……好长……好烫！插到人家的花心上了！喔……要死了！小黑屄这次真被你干坏了！啊啊……”
　　杨大就像一个邪恶的小鬼，一边快速的挺动着黑毛大鸡巴，狠狠在绣着黑色莲花的骚穴中冲刺，一边用两根手指在高贵皇后那黑亮屁眼中抽插，同时还抬起左手狠狠抽打眼前肥厚圆翘的大白屁股，“啪啪啪”拍击声音响彻不绝，直打得高贵皇后臀肉翻飞，荡起雪白的肉浪，白嫩臀瓣被击打得红肿一片。
　　杨絮时而痛叫，时而浪叫，发出媚浪入骨的呻吟声，骚熟饱满的身体兴奋地扭动，两只白嫩小手握住黑毛肉棒温柔撸动，同时香舌不时地在两个恶鬼的肉棒和睾丸上砥舔。
　　场面变得越发淫靡起来两个侍女见到这副淫靡场景，欲火也不禁升了起来，她们痴迷地看着杨絮那浪肉滚滚的丰腴胴体，在三个淫邪鬼童夹击下难耐的扭动着，难以想象这位骚媚入骨的丰熟淫妇竟是东齐一人之下，万人之上的皇后。
　　过了片刻，大厅中淫乱的男女开始变换姿势，鬼童杨二躺倒床上，杨絮颤着玉手握住那根粗黑挺耸的巨棒，旋摇着雪白巨臀开始慢慢坐下去，火热硬挺的肉棒好像一根耸立的铁枪，分开层层壁峦，像里面深入。
　　杨絮一边旋坐，让狰狞的肉棒一点一点地刺入自己的黑莲屄穴，一边甩动着秀发，发出苦痛而又兴奋的呻吟声。
　　随着滑腻的淫水浇灌到狰狞肉棒上，她旋坐的速度越发快速，到最后那丰肥的巨臀直接落到淫邪鬼童的黑毛大腿上，“啪”一声，肥厚臀肉乱颤，而随着这一记淫靡响动，丑陋邪恶的巨棒整根插入她的骚穴中，而那火热硕大的龟头也狠狠捅在花心上。
　　直插得高贵皇后仰起螓首，雄伟酥胸猛力向前挺动，整个身子往后完成弓形，就连凤目也开始翻白起来
　　乌亮青丝垂落到鬼童杨二的毛胸上，撩动他瘙痒难耐，不由得伸出黑毛枯手紧紧握住她纤细的柳腰，向上提起，同时挺耸着屁股疯狂肏弄起来，他的肉棒就像一杆奋力杀敌的铁枪，不断刺入敌人身体，那股疯狂之态，恨得每一下捅入，都要刺穿敌人。
　　“啊啊啊！轻点……轻点啊！要死了……唔……本宫的小骚屄……要被你捅坏了！噢……你太厉害……太凶猛了！奴家要被你插死了！啊啊……呜呜呜……”
　　杨絮浪叫声越来越大，不会儿竟然兴奋地哭嚎起来，而她的酥胸也越挺越高，整个身子弯成极致夸张的弧形，螓首多快凑到鬼童杨二的丑陋脑袋上，胸前那对巨乳更是凸耸而出，乳晕上绣着的黑莲怒放盛开，仿佛要绽裂开来。
　　不仅在一旁观看的其他两个鬼童感到惊异，就两个侍女也看得目瞪口呆。
　　眼前尊贵的东齐皇后、江湖绝顶的女高手竟然被一个淫邪丑陋、矮如侏儒的鬼童肏弄得做出如此兴奋夸张的动作，那股骚浪劲儿真是触目惊心，而且难以想象她如此丰熟饱满的身体，柔韧性竟如此之好，简直是天生的尤物。
　　鬼童杨三倒跨到她的脸上，双手牢牢地把住她的脑袋，随即挺着沾满香津，毛发粘在一起的湿漉肉棒插入她的红润香唇中，形如肏穴一般，且毫无怜惜之情，拼命抽插着。
　　那根粗若儿臂的狰狞肉棒在高贵皇后的樱桃小嘴中快速出没，他每次进去时，都将狰狞肉棒连根捅入，且停留片刻，感受高贵皇后喉咙的湿滑紧窄，同时还发出兴奋的嘶吼声。
　　随着深喉抽插，杨絮修长的脖子不时凸起，她发出难受的干呕声，雍容华贵的俏脸几乎被肏得扭曲起来，就连眼泪也流了出来，神情凄惨至极，但她并没有阻止眼前淫邪鬼童抽插，反而主动搂住他的屁股，吞咽着让他肉棒深入，只要他插入尽头停下，杨絮还会蠕动着喉肉挤压缠绵他那敏感的龟头，且任由那乌黑硕大的卵袋在自己脸上震颤而鬼童杨大更是骑到她的柳腰上，一手抓住一颗形如雪白硕球的巨乳，丑脸埋进去，疯狂品咂含舔那翘立硬挺的乳头。
　　杨絮不愧为半只脚踏入圣境的绝顶高手，即使身体弯曲半圆形状，还承载一个鬼童的重量，依然能用樱桃小嘴和成熟骚穴伺候两个已经发狂的鬼童。
　　不知不觉，她在如此淫荡夸张的姿势下，竟然高潮了数回，淫水如决堤般涌出，冲刷着鬼童杨二敏感的龟头，而她那怒耸快要炸裂的巨乳竟开始渗出乳汁，引来杨大疯狂吸舔。
　　那“淫莲毒素”就暗藏在她的乳房和骚穴里，每次只有达到性欲的顶峰，才有可能被吸取出来。
　　此时杨絮临近性欲顶峰只差临门一脚，那种欲求不满的煎熬滋味，让她难耐地扭动着娇躯，口中发出呜呜声。
　　杨大立刻发觉，连忙吐出那香味四溢的乳头，叫道：“老三，你让开，让我来玩，玩老骚货那欠肏的屁眼！”
　　“好勒，老大！”鬼童杨三答应一声，抽出插入在高贵皇后喉咙的黑毛大鸡巴，只见上面沾满了滑腻的口水，那肿胀发紫的龟头还连接着一道长长的水色银丝，随着肉棒抬起，越拉越长，最后断为两截，掉到杨絮雪白雄伟的酥胸上！
　　杨絮俏脸潮红，大声娇喘着，雪白的酥胸剧烈起伏，两颗巨乳如波涛般的荡漾。
　　还没等她缓过神来，鬼童杨大便一掌狠狠扇到她那肉浪滚滚的肥厚臀瓣上，喝道：“老骚货，傻楞着干嘛？还不趴下，老子要干你欠肏的屁眼！”
　　这几个鬼童胆大至极，毫不在意杨絮的地位，简直把她当成最淫贱的妓女对待。
　　尽管两个侍女不止一次见过这幕屈辱淫靡的场景，但还是心惊胆战，毕竟杨絮平日里威严高贵，更是身怀绝世武功，在净莲教说一不二，因此让她们忐忑不安，生怕鬼童触怒到她，而牵连到自己！
　　尽管被丑陋淫邪的鬼童如同对待母狗一样扇打着丰熟的大屁股，但高贵皇后却没有一点生气之情，反而回头骚媚地看着鬼童杨大，眼神娇艳欲滴，似乎快滴出水儿来，她吃吃笑道：“你别这么凶嘛！奴家又不是不让你肏！”
　　说罢，她俯下丰满雪白的娇躯，一双巨乳压到鬼童杨二的丑脸上，顿时让他感到一阵香软弹滑，不由嘴巴一张，含住一颗乳头吸吮起来。
　　“啊……好舒服！奴家的大奶……被吸得好爽！噢……杨二……我的亲儿！快用力点！嗯……吸娘的大奶子……啊啊……娘的大奶……好胀啊！要喷奶了……呃呃……下面也不要停！用力肏娘的小骚屄！嗯嗯……好舒服……好爽啊！”
　　杨絮大声浪叫着，娇躯扭动起来，神态诱人至极点，脸上的表情充满了情思难禁的冶荡，万种风情，一一呈现出来。
　　不仅两颗雪白巨乳磨蹭着鬼童杨二的丑脸，就连骚穴也紧夹住那根坚硬火烫的肉棒，花心不断旋磨那肿胀发紫的龟头，奶头不停地伸出白腻的乳汁，滴落他的丑脸上。
　　杨二不想浪费这香甜可口的奶水，连忙用两只枯手抓住高贵皇后那两颗膨胀欲要炸裂的巨乳，往中间挤压，让两颗渗出奶水的乳头靠在一起，随后大嘴一张，含住用力吸吮起来。
　　鬼童杨大在杨絮趴下来时，便爬到她的丰熟肥美的巨臀上，当他枯瘦多毛的身体俯到杨絮柔美的粉背上时，她娇躯上的体香一个劲地往自己鼻孔里钻，而且娇躯轻轻扭动。
　　一开始杨大还没有太大的感觉，但是过了一阵子，渐渐感觉到了高贵皇后身体的丰熟和柔软，不得不说，压在这样一具又香又软的娇躯之上，却是让人心神荡漾，还有那该死的体香，就似乎是催情的毒药一般，竟是让杨大发出兴奋的嘶吼声他沾满粘稠口水的长舌兴奋在高贵皇后粉背上舔砥，带起一道道恶心的黏丝，同时他的脚掌踩在杨絮的膝弯处，黑瘦的屁股越抬越高，那挺耸的黑毛巨棒就像一根欲望刺入敌人身体内的铁枪，狰狞枪头发出紫红色的光泽，正对着高贵皇后那绣着黑色莲花，微微蠕动的菊穴。
　　当火烫的枪头抵到肛门褶皱上时，他明显感受到高贵皇后兴奋地颤动了一下。
　　此时，他感觉自己的兽根硬得快要爆炸了，也不想等待，黑瘦屁股下落，那黑毛粘在一起，沾满淫水的大鸡巴开始往高贵皇后敏感而又淫荡的屁眼中深入，火烫硕大的龟头分开褶皱突入进去，那紧窄的肛道口迅速束住粗硕棒身，同时那绣在肛门四周的黑色莲花也绽放开来，看上去淫邪而又惊悚。
　　“喔……啊……”两人同时发出兴奋的声音，只不过杨絮发出的声音带着一丝痛苦，鬼童的兽根实在太过粗大，将她菊穴绷得紧紧的，肛道口仿佛一个黑色皮圈紧紧箍住棒身，竟将肉棒勒得陷了下去。
　　这种紧致的感觉让鬼童杨大爽得长声嘶鸣，当龟头挤入肛道时，又传来一股火热的快感，灼烧得他差点精关大开，射了出来。
　　他皱着黑毛丑脸，一副咬牙切齿的神情，等适应了一会，又往里深入，坚挺如铁枪的巨棒分开层层壁峦，坚定不移的向直肠深入。
　　“哦哦哦……杨大！我的亲儿……轻点……轻点啊！唔……娘的骚腚眼……要被你插坏了！啊啊……好痛！唔……奴家两个骚洞……全被你们插满了！好胀……好难受啊！”杨絮疯狂的摇着螓首，秀发荡来荡去，这种痛苦膨胀而又充实变态的感受，让她兴奋得发狂起来。
　　早已被那个恐怖男人调教改造后的肉戏，仿佛便成了为淫欲而生那样，既敏感又淫荡，特别是肛门，根本不堪肏弄，每次被男人插进后，她都是化身成饥渴的淫兽，身为高贵皇后，一教之尊的威严荡然无存，就好像空旷已久的荡妇。
　　她浪声呻吟，樱唇阖动，如痴如醉的时候，突然一根骚臭难闻的黑毛大鸡巴挺到她面前，她想多没想，便张开平常发号施令的小嘴含住，温柔地舔砥起来。
　　大厅内淫乱的场面已经进入白热化，鬼童杨二握住两颗巨乳，用力吸吮高贵皇后那甜美的乳汁，同时凶猛的挺耸着鸡巴，在高贵皇后那淫水汨汨流出的黑莲骚穴中肆虐，而上方鬼童杨大仿佛像来自地狱的小鬼，他整人几乎骑在高贵皇后那骚熟淫荡的大白屁股上，黑瘦屁股时起时落，仿佛像打桩一般，猛力插弄那绽放开来的黑莲屁眼，进出的黑毛鸡巴沾满了高贵皇后那淡黄色的肠液。
　　两个邪恶恐怖的小鬼用他们枯瘦黑小的身子夹住高贵皇后那丰熟饱满，浪肉滚滚的美艳娇躯，两根大鸡巴隔着一层薄膜同进同出，带起一股股淫水和一滴滴肠液，两人甚至能感受对方鸡巴的形状，以及强烈的挤迫感。
　　杨絮不仅骚穴和肛门被两根大鸡巴占据，就连樱桃小嘴也没能幸免，鬼童杨三揪住她的秀发，让她螓首仰起，腥臭的大鸡巴以居高临下之势在她小嘴里肆虐，如同肏穴一般，快速的出没，直将杨絮那雍容华贵的俏脸肏得变了形！
　　不仅四人拥在一起激烈的交合着，两个侍女也加入进来，她们趴跪在床上，舔砥三人交合处，就连鬼童那恶心骚臭的屁眼也仔细舔弄。
　　大厅中，不断传出淫靡交合的响声，有女子骚媚入骨的浪叫声，有恶鬼兴奋难耐的嘶嚎声，还有扇打屁股和交合的“啪啪”，汇在一起，凑起让人血脉贲张的淫靡乐章。
　　就连站在大厅门口警戒的护卫，也听得心猿意马、欲火焚身，他们想着黑莲圣尊那雍容华贵的绝美俏脸，以及丰腴饱满、雪肉滚滚的骚熟娇躯，下身不由顶起一个大包。
　　这时，杨絮被两个鬼童分别抱住两条丰腴白嫩的性感大腿，抬了起来，面朝着站在椅子上的鬼童杨大，将她绣着黑色莲花，已经完全绽放合不拢的骚穴凑到他依然怒挺的鸡巴上。
　　当龟头抵入穴口，杨絮立刻颤抖起来，那合不拢的黑莲骚穴开阖着，混着腥臭精液的淫水从里面潺潺而出，烫得杨大鸡巴连连抖动！
　　杨大身为三个鬼童中的老大，自然天赋最佳，无论身体还是性器都是首屈一指，他挺着那青筋如虬龙环绕的邪恶肉棒，淫叫着，就这样站立着，插入高贵皇后的骚穴深处。
　　“啪”的一声，小腹撞在一起，杨絮爽得连连颤抖，丰腴肉体荡起层层雪浪，炫目而又耀眼，那股浪态简直惊人眼球！
　　两名侍女也一前一后，同时侍弄两人的肛门；而抱住杨絮丰腴大腿的两个鬼童，也同时伸出狭长恶心的舌头舔砥她绣着黑色莲花的乳头！
　　被两个淫邪丑陋的鬼童一边抱着一条大腿，抬起来给眼前鬼童肏弄，而身后还有侍女在舔砥自己的肛门，杨絮既感到羞耻，又觉得快感十足，她不由伸出两条粉臂勾住两个鬼童的脖子，两条丰腴修长的粉腿向前伸得笔直，颤抖中绷起一道道性感的曲线，雍容华贵的俏脸上荡出情思难禁的冶荡，眼神更是骚浪入骨，红润的樱唇开阖着，发出哭泣般又兴奋无比的呻吟声
　　“啊啊啊！要被你肏死了！嗯嗯……杨大……我的亲儿……大鸡巴亲爹……你太凶猛了！噢……小骚屄被你肏坏了！啊啊啊……奴家要被你得飞起来了！呃呃呃……好舒服……好爽！泄了……泄了啊！”
　　随着一阵声势震天的腻叫，杨絮浑身痉挛颤抖起来，一时间雪白浪肉如波涛般的震颤，全身泛出潮红的光泽，滑腻肌肤上沾满香汗珠子，在丰满肉体滚动，秀发早就湿透了，粘在汗湿的胴体上，在极致舒爽刺激中，她终于攀上了性欲顶峰鬼童杨大立刻感觉到眼前高贵女人阴道的律动，不但花心紧紧咬着自己那火烫敏感的龟头，就连媚肉也颤动着箍住自己的棒身，不断缠绵着，就好像泡在温泉中被无数中小手按摩那样舒爽。
　　正当他龇牙咧嘴苦苦支撑时，忽然一股强劲有力又火烫十足的液体冲刷到自己龟头上，瞬间，龟头马眼连带四周传来一股无比强烈的酥麻快感，他再也忍不住刺激，嘶吼着喷泄出腥臭的精液。
　　抱住杨絮大腿的两个鬼童似乎感觉到什么？
　　他们对视一眼，露出欢喜的神色，随后同时张开满是黄褐獠牙的大嘴，咬住高贵皇后巨乳上绣着的黑色莲花，那股疯狂劲恨不得要把黑莲从她大奶上咬下来，就连牙齿也深深刺入嫩白乳肉中杨絮发出痛苦而又快乐的嘶嚎，忽然骚穴内又喷出一股液体，两股液体相交冲击力更甚，竟将鬼童杨大射精后疲软的肉棒给冲出阴道，紧接着两股水箭朝天射出，喷出数米高，那股骚浪劲儿简直令人触目惊心，一白一黄的水箭临到最高点，又撞击一起，激荡出无数水花，仿佛下雨般从空中飘洒而下，将地上六人淋得浑身湿透。
　　两名侍女停下舔肛的动作，眼神震惊地看着空中激撞在一起的水花，满脸不敢置信，眼前身份超绝、武功绝世的皇后教尊，竟如此骚浪，连尿都被淫恶鬼童给操出来了，而且淫水和尿液还喷得如此之高，哪怕骚到骨子里去的荡妇也不会有此表现！
　　她们只是看到喷涌而出的浪水，并没有发现其余两个鬼童兴奋享受的表现，如果看见，恐怕要惊掉牙齿。
　　只见这位尊贵皇后胸前两颗大奶膨胀得像两个硕大皮球，似随时多会爆炸，而她那坚硬挺翘的奶头更是喷出白腻的乳汁，让两个鬼童吃得不亦乐乎！
　　宫中淫风浪雨，宫外却有一个黑衣侍卫双手举着一封急件向净莲大殿奔来！
　　天外冬去春暖、万物待新，春雷阵阵，一场风雨蓄势待发，只不是斯人仍在春梦中……

第85章 应龙之图
　　东齐净莲山，净莲大殿杨絮赤足站立，那丰满白嫩的娇躯曲线起伏，在身后两名侍女服侍下披上红色轻纱宫服，更显成熟魅惑的风情，可她雍容典雅的俏脸看上去始终那么高贵，根本让人很难想象刚才与三个地狱小鬼淫乱就是她！
　　红色轻纱为透明之状，贴在她熟沃丰满的娇躯上，更添魅惑风情，即使连急步送件的侍卫也顾不得喘息，色欲的眼神在她迷人的娇躯上巡视，当看到那半透而出形如雪峰一般高耸硕大的乳房时，不觉口水从嘴角淌出，滴落在地上杨絮素手接过信函，拆开后脸色微微动容，朱唇轻启，自语道：“去萧山，但此路凶险，离开净莲山，本宫可要失去最有倚仗了！”
　　她叹息一声，脸上神色犹疑不决，待将信函完全展开时，又出现一张字条，飘落在空中飞动，她连忙伸手接过。
　　看完后，脸上疑虑渐消，凤眸中闪出一丝坚定之色，冷声道：“既然如此，本宫又有何可犹豫的，三十年的恩怨早该了解了！”
　　她又娓娓一叹，道：“以前是本宫对不住你，但你也把本宫弄成这副模样，恩怨早该两清了！”
　　突然她脸色一厉，咆哮道：“可你却依然阴魂不散，这就是你说的，爱我？可笑可笑想当初本宫应该把你千刀万剐！”
　　听到黑莲圣尊疯狂的叫声，周旁的人不寒而栗，即使连三个鬼童也微微颤抖起来，他们深知这个高贵女人的可怕，唯恐惊怒她，吓得大气都不敢喘！
　　“来呀！安排好一切，本尊三日后出巡，前往西晋！”杨絮凤眸一闪，冷冷吩咐道。
　　旁边侍卫和侍女不敢怠慢，连忙谨遵吩咐——
　　远在千里之外的洛江，一位斗篷客乘着一叶扁舟，在怒涛江水中迎浪直行。
　　洛江江水从西往东，水流踹急，而他却是从东往西而来，就这样单人直立在舟上，破浪东来！
　　忽然，从怒涛中钻出一个绿毛脑袋，随即整个枯瘦矮小的身子都钻了出来，就这样踩着水浪来到小舟前，同样他身上也长满了绿毛，就像只水猴一样。
　　可这个长相丑恶，模样凶厉的水怪见到舟上的斗篷客却如履薄冰、战战兢兢
　　“你是水猴？”斗篷客冷冷地问道，他的声音尖细柔腻，听上去不男不女的，让人听得直起鸡皮疙瘩。
　　“是，大人，小的正是水猴！”绿毛怪物颔首道：“国师大人正在前方渡口等您光临！大人请随小的来”
　　说罢，他踏着水浪当先而行，来到临近洛阳的一处渡口——白马渡！
　　“玉京白马渡洛江，成圣无悔控两朝。故人再临繁华落，魔宫再启魂黯伤！”
　　一道凄凉诗句从苍老之口传来，紧接着便听到一阵爽朗笑声，“哈哈哈吴恒兄，一别经年可安好？”
　　斗篷人一听，雄壮身体从舟上飘飞而出，那斗篷垂下的黑纱被江风吹拂分开，露出一张金色狮纹面具，看上去惊怖狰狞，尖利的笑声传出，仿佛夜枭一般刺耳难听。
　　“哈哈哈成圣无悔吴某当然不后悔，反正我夙愿已偿，不知国师大人可曾后悔？想当年翩翩少侠、誉满洛阳，不知多少名门闺女为之心动，现在却变成与老鼠为伍的怪物，换成我定会后悔至极！”
　　“吴兄，仍和当年一样，嘴上不饶人！但兄又哪知我辈之理想？虽则如此，老夫又何曾悔过？再说这次，只要开启魔宫第三层，得到炼化血脉之法，我等变异灵魂又可恢复”
　　“恢复？哼！国师想得太过简单了，有些东西已经变不回去，如果从一开始就得到炼化之法，尚有可救，可现在哼哼别忘了我们做过的恶事，伤害过的人这些能变回去吗？”狮面人冷笑道。
　　国师一听，枯皮老脸隐现怒色，连额下白须也飘动起来，他厉声道：“那是你本尊虽没做善事，但恶事可做得不多，我感觉良心尚安。”
　　“嘿嘿也包括‘中州王’消失之事？”吴恒阴阳怪气的笑道。
　　国师脸色一变，厉声道：“那也是老夫为了维护晋朝，否则一国二立，天有二主，这天下更不会安宁！”
　　“呵呵一别经年，国师大人依然如此大义凛然！罢了咱家说不过你！”
　　国师脸色稍稍变缓，叹道：“想当年我们一行四人被迫深入魔宫，其中我跟吴兄最为聊得来，哪怕到今日我仍把吴兄当成至交好友，希望吴兄也能如此对我！”
　　“哈哈哈，国师有这份心，咱家很是欣慰！国师放心咱家也自然把你当成至交好友！”
　　说罢，他伸出大手和老者握在一起，似乎二人真是生死与共的至交！
　　过了片刻，国师问道：“不知吴恒兄收了几成逝者英灵？”
　　狮面人吴恒抬起大手，伸出四根手指，说道：“四成，也就是四万东齐阵亡军士的英灵！”
　　“哈哈哈”国师一听，心中大喜，大声笑道：“正好，老夫收集了六成，刚好凑成十万英灵！如此一来，魔宫第三层开启已经没问题了！”
　　“慢着！”吴恒抬手阻断，疑惑道：“咱家总觉得事有蹊跷？”
　　“吴兄有何顾虑？”
　　吴恒沉吟片刻，才说道：“你觉得魔帝会如此好心？特意在二层魔宫留下石碑提示，要我等收集十万英灵才可开启魔宫三层？”
　　他见国师脸上露出疑虑，又说道：“想必这些年，你一定研究过魔帝姬重光，这位身上可有太多的疑问！”
　　“不错！他前半生倒是一位英明神武的帝皇，而且为人慈和、律己宽人，即使大周历史上的几十位帝皇，也很少如他这般贤明。但后半生”
　　吴恒突然打断他的话，说道：“他后半生简直换了一个人，不但肆意征伐荒古灵兽，而且不顾天下疾苦，横征暴敛、妄用民力，且荒淫邪恶，组建奴军，更是发动千万百姓，修建九重天宫，恐怕最荒诞暴戾的帝王也远不如他这般。”
　　国师叹息道：“真是让人难以置信，一个人的性格竟有如此大的极差，即使我等吸收异兽血脉之人，也不会如他一般丧心病狂！”
　　吴恒点头道：“我等身上还有以前的影子，但魔帝姬重光却换成另外一个人，所以咱家怀疑他的灵魂已经换成别物了！”
　　“别物？”国师沉吟道：“不知吴兄是何意思？”
　　“国师，你看姬氏立国数千载，能长久不衰，是为何故？”吴恒问道。
　　“当是气运庇护，大周姬氏每临灭国之时，总能转危为安，除了气运护佑根本无法解释！”国师娓娓说道。
　　“不错，就是气运，而且还是天大的气运！”吴恒激动道。
　　国师疑惑地看着吴恒，等待他的解释，却听吴恒大笑道：“哈哈哈这些年，咱家被他们打落洛江，生死不知时，却随波逐流到姬氏家族发源之地——龙兴祖庙！”
　　“龙兴祖庙！”国师脸色一变，叹道：“这可是大周姬族兴发之地，除了大周高祖太宗根本无人能知晓所在，想不到吴兄倒是好机缘！”
　　吴恒淡笑道：“机缘谈不上，倒是借里面的几样物品保住了小命！而且我并不是先至之人，已经有人在咱家前头来过！”
　　“是何人？”
　　“魔帝，姬-重-光！”
　　国师面色一惊，叹道：“竟是他？难道他后半生的变化与此有关？”
　　“不错！”吴恒点头道：“去过姬家祖地之后，咱家才明白大周皇朝能屹立数千载的原因，乃是跟一件气运之物有关！”
　　国师惊叹道：“是何气运之物，既然维持偌大王朝长久不衰？”
　　“应-龙-之-图！”吴恒一字一顿地说道。
　　国师疑惑道：“此乃何物？老夫从未听闻有过‘应龙’，到底是何来历？”
　　“应龙为天外之物！”吴恒解释道：“姬族祖庙对应龙有过记载，传闻它为天地祖龙，威力无边。”
　　说到这里，他又念到：“应龙伸展身姿，可充塞整个宇宙，但当缩身之时，却可进入无间之间，而其灵魂可化万千！ 当应龙飞天之时，一切云气、星宿尽皆跟从其后，同时有雷霆响起，震撼天地四极，充斥九垓，四方汪洋海水如龙卷般升往天空，其中有四海图籍为应龙献上”
　　“魂化万千，四海图籍”国师低声说道。
　　“哈哈哈不愧为国师大人，果然一语中的！”吴恒大笑道：“四海图籍即为‘应龙之图’，一共有四张，姬氏得一张，乃是气运至宝，所以大周高祖能起于微末，立国数千载！至于魂化万千”
　　国师突然说道：“既然应龙能魂化万千，它没有理由不打入一道灵魂进入四海之图，传说宝物能镇压气运，亦能汲取气运，而像应龙这样的大能很有可能凭借气运壮大自己！”
　　“不错！修炼到你我二人的境界，自然会感应到气运对我辈的重要！应龙不会不给自己留一手！”吴恒赞同道。
　　国师长叹一声，道：“如此一来，到能解释姬重光为何变换成另外一个人，应是应龙灵魂夺舍所至！姬重光即为应龙，也可以说是它的一道灵魂！”
　　“应当如此！”吴恒附和道：“咱家进入姬氏祖地，还发现阵法残迹，从遗留布阵之物来看，应是‘囚龙阵’，可能当年大周高祖太宗发现了应龙之图的异常，所以才会布下阵法，并且严守秘密，不让后人知晓！”
　　“如果真是这样，那以后发生的一切就非常合理了！”国师面色恍然道：“应龙灵魂长期被囚禁，怎能没有怨气？它出来后，必然大肆报复，而毁灭姬氏王朝，正是对大周高祖太宗最大的回应！不过也正因为此僚的出现，此界才会有进阶圣位的方法！”
　　“嘿嘿国师大人，你有没有想过？血脉进阶之法，也许是此僚的阴谋诡计？”吴恒冷笑道。
　　“很有可能！”国师脸色动容道：“老夫这些年也一直在探寻圣境往后的路子，从远古典籍来看，此界只算低灵之地，天外还有中灵之地和高灵之地，如果按平常方法来修炼，我辈永远都不可能踏入圣境！因此应龙才会用血脉进阶方法，夺古兽之灵进阶圣境，而且我们发现他的尸体时，他身上竟然有多种血脉。不难想象他一定夺取别人身上的圣血，化为己用。”
　　“他尸身上有金龙、魔鼠、圣狮、血狼、妖狐，足足五种血脉！”吴恒感慨道：“一个人哪有可能吸收如此多血脉？难怪世人都说他疯了！”
　　说到这里，吴恒又叹息着道：“现在已经有八成把握确定魔帝就是应龙，国师大人还想着开启魔宫第三层吗？”
　　“箭在弦上，不得不发！以我等身体状况，即使前面是火炕，也要往下跳，总比变成野兽好！”国师脸现厉色，毫不迟疑地说道。
　　“国师大人，恕这次咱家不能相陪了！”吴恒从怀中掏出一只玉壶，叹道：“四万英魂在此，祝你一帆风顺！”
　　“吴恒兄，你这是何意？”
　　“咱家和她的恩怨始终要解决，而且咱家感觉到她快要离开那处地方了！”
　　“区区一品高手而已，吴兄用得着如此大费周章？”
　　“国师却是不知咱家天生五感敏锐，对祸福自有预测，这次总有种不祥的预感在我心中徘徊！”
　　“吴兄，要不要帮忙？”
　　“不必，咱们和她之间的事，不必外人插手！要么她臣服于我，继续做咱家的一个爱宠，要么咱家就死于她之手！”吴恒感叹地说道，金狮面具中透出来的眼神竟爱意无限，又饱满一种欲要强烈占有的变态光芒，让他眼神看上去寒光四射！
　　说罢，他将玉壶扔给国师，长笑一声，转身又跳入孤舟之中，这次比来时的速度还要快，如离弦之箭往东驰去。
　　国师摇摇头，叹道：“几十年都忘不掉她？吴恒兄，小弟说你什么好呢？”
　　说到这里，他脑海中也突然浮现一道丽影，一身白衣如月中仙子一样，可转瞬间又化作另一道丽影，容颜不逊之下却增加了几分贵气，不由叹息道：“老夫又何曾忘记她们呢？”
　　突然，他脸色骤变，恨声道：“血狼，不管你躲到哪？老夫总会找到你！”——
　　萧山百花仙宫！
　　我俯身躺在床上，哀嚎惨叫，原来屁股上竟有数十道鞭痕，深可见肉，旁边两个成熟美妇正在帮我上药！
　　其中一个仙气动人、美如仙子的成熟妇人，嗔怪道：“三妹真狠心，竟把爷打成这般模样！”
　　“谁说不是呢？婆婆真狠心！爷，你忍着点，姐姐给你上药！”旁边一位端庄娴雅的外表里藏着无限的风情和媚态的美妇也跟着附和道。
　　这两位美妇，自然就是梅姨和傅郁青！
　　原来那次我给娘穿环，又将骚穴锁上后，她如狂怒的母老虎，尽管我躲进梅姨那里，也被她抓住，给我屁股上来了几十鞭，打得我皮开肉绽！
　　此时，我恨恨地想道：“小骚货，你给爷等着，下次再给你纹上我江流云的奴印！”
　　想到奴印，我不由探出右手，用力在傅郁青那圆翘硕臀用力扇了一下，“啪”的一声，打得她臀肉乱颤，尽管极为疼痛，但傅郁青却根本没有动弹一下，仍在认真仔细地给我上药，生怕会弄疼我！
　　她白了我一眼，嗔道：“爷，你干嘛呢？又打姐姐的屁股，人家的屁股都被你打肿了！”
　　“骚货，快把裙子脱下来，让你梅姐姐看看爷给你纹上的奴印！”我淫声说道。
　　傅郁青一听，顿时俏脸绯红，羞恼道：“爷，你坏死了，就喜欢欺负姐姐！”
　　我屁股上伤痕累累，正当气苦的时候，见她不愿意，不由声音一沉，喝道：“青奴，你又不听话了！罚你半月时间不得侍寝！”
　　“爷，不要！”傅郁青一听急了，连忙求道：“爷，青奴知错了！不爹，你的二女儿知错了！”
　　由于她与李姿身上仍绣着金龙淫丝，饱受淫欲的影响，根本离不开我的肉棒，不要说半月，哪怕一周时间她也忍受不住。
　　梅姨白了我一眼，道：“小坏蛋，你怎么越来越淫邪了？活该被你娘揍！”
　　我嘿嘿一笑，没有回答她，梅姨自然不知道我挨揍的原因，如果不是我给娘穿环，还把她的小骚屄给锁上，恐怕也不会遭受此噩！
　　此时傅郁青已经解开了裙子，露出丰满的硕臀，在我的开发下，她原本就很大的屁股变得更加硕大，形如磨盘一般，圆翘挺拔，白嫩弹滑，充满着骚熟的味道。
　　没等我吩咐，傅郁青就转过身子，将雪白硕臀露到梅绛雪面前，她那风韵成熟的俏脸上淌出一丝羞色，让人看得欲火萌动！
　　在我无数次调教淫玩下，这位矜持高傲的洛阳才女傅大家早已纵情欲海，将骨子里暗藏的媚态完全毕露出来，而我也喜欢她这副淫荡的模样！
　　梅姨抬眼便看见，那硕大无朋的巨臀上竟纹着两个青色的屈辱小字“骚腚”，不由责怪道：“流云，你什么时候把淫邪之徒的那一套给学来了？”
　　傅郁青连忙解释道：“梅姐姐，不要怪爷，是郁青自愿的。这样做，爷很喜欢，所以……”
　　我听得心中一乐，不由回头对仙子般的梅姨眨了一下眼睛，露出挑衅之色。
　　“哼！小坏蛋！”梅姨白了我一眼，又对着傅郁青责备道：“他就是被你们两姐妹给宠坏了！你自己比大那么多岁，让他叫你娘还差不多，你还叫他爹！真是”
　　说到这里，她见傅郁青脸上羞色越发浓烈，不由得停下来，梅姨一直都是那种心地善良的女人！
　　我撑起身体坐到软垫上，接着拍了一下傅郁青肥臀，这位成熟美妇立刻会意，连忙背对我趴跪在地上，将螓首埋到地上，圆翘硕大的屁股高高抬起来，同时淫荡地摇晃着，献媚讨好道：“爷，枣子已经浸泡了一夜，请你赏光品评！”
　　说罢，她双手探后，分开白嫩肥厚的臀瓣，露出深壑的股沟，将绣着金丝花边的骚穴还有暗红色的后庭全部暴露在我的面前。
　　我探出右手，在她成熟饱满的骚穴掏弄几下，抠出几个红枣，接着又从她的肛门中取出一个狭长的玉壶，淫笑道：“哈哈哈，红枣配美酒，人生当得此醉！”
　　这是傅郁青躁动不安地摇着雪白硕臀，急道：“爷青奴青奴的小骚屄里面还有还有枣”
　　“自己取出来！”我随意吩咐道。
　　“呜呜”傅郁青急了，一身雪白浪肉震颤着，求道：“爷，青奴青奴取不出来太深了在奴婢的小骚屄最里面唔好胀啊求爷想办法帮奴婢取出来”
　　我不管不顾，将一颗被淫水浸泡后，大了一圈的红枣，扔到嘴里，赞叹道：“果然美味，又骚又甜，而且还有滋补效用，真是不错！”
　　接着我又打开玉壶喝了一口酒，大声笑道：“这酒更妙，不下于珍藏十年的佳酿，想不到青奴你的骚屁眼还有如此功用！”
　　傅郁青听得更加娇羞，急道：“爷，你先别顾着吃喝，青奴小骚屄里面胀死了，快把枣取出来啊！”
　　看到比我娘年龄还大好几岁的成熟美妇如此娇羞神态，我更加得意，笑道：“梅姨，你还不快去帮帮你的好姐妹！”
　　梅姨狠狠瞪了我一眼，嗔骂道：“小坏蛋，你从哪学来的淫邪点子，真会折腾人，要是取不出来怎么办？”
　　她说完，还是蹲到傅郁青肥臀后面，抬眼便能清晰看到那纹着青色“骚腚”二字的圆翘巨臀，不由心中暗道：“小坏蛋，真是会折腾人！不过这天下闻名的傅大家屁股真是大，恐怕超过了双肩，以前也没见她有这么硕大、这么圆翘的屁股啊！定是小坏蛋用了什么淫药？”
　　她没久看，因为觉得再看下去，恐怕自己也会迷上这浪肉滚滚的巨臀。
　　低下头，便看见绣着金色丝线的骚穴，心中不由暗骂，“哪个混蛋这么折磨人？连普通穿环和纹身都痛彻难当，更何况用这金色丝线绣上阴唇？”她知道不是我所为，虽然我淫邪了点，但不会折磨自己所爱的女人。
　　梅姨心中诅咒了几句，才低下螓首，将修长的手指插入傅郁青的骚穴，向里面抠去！
　　而我则好整以暇，将赤足踩到梅姨那圆翘的屁股上，尽管没有傅郁青那般骚熟硕大，但感觉也非常好，踩上去弹性十足！
　　梅姨不满地摇晃着屁股，我见此抬起手掌，狠狠抽了下去，“啪”的一声，梅姨惊叫起来，但同时她竟然取出一颗红枣！
　　我淫笑道：“嘿嘿，看来不打不行啊，这一打你就卖力干活了！”
　　“小坏蛋！”梅姨大怒，扑倒我身上，我用力一挣，将她反压到身下，魔神般强壮身体压得她根本动弹不得。
　　“小坏蛋，放开我”梅姨面色羞红，嗔怒地看着我。
　　见她红润的朱唇阖动着，仙气动人的俏脸透出一股媚色，我顿时心动起来，不管她的挣扎，嘴巴直接印到她红唇上。
　　一股年轻男子的雄性气息扑面而来，梅姨心神一荡，竟微微张开香唇，迎合起来，我的舌头探入她的口腔，温柔地舔砥着，只不过瞬间，一条柔嫩香滑的小舌头就缠了过来，一股芳香气息在我口中流淌，顿时让我疯狂起来，吻得越发激烈。
　　“嗯嗯嗯……哼啊啊……”梅姨发出娇腻的呻吟声，她再也顾不得矜持，玉臂圈住我的脖子，一边用力回吻，一边颤声道：“流云小爷……快要了奴家！”
　　我瞪着血红色的眼睛，喘息道：“要什么？用什么要你？”一边说，还一边用双手在娇躯上挑逗。
　　此次尚是梅姨在别的女人面前求我要她，令我高兴不已，心道：“这次无论如何，都要来个双飞，让她彻底抛弃矜持之心，以后就可以让她和玉姿姐妹、沈家母女一起来个大被同眠！甚至还有娘、丁姨”
　　忽然，我的肉棒一紧，感觉被一只柔软小手给握住了，接着龟头便进入一个温软湿润的小口中。
　　我知道傅郁青正在给我吹箫，心中不由暗赞傅姐姐善解人意。
　　她灵动的小舌头绕着我那硕大龟头打圈，又用舌尖舔砥我的马眼，那股酸麻舒爽的滋味，令我兴奋得身体抖动起来，同时又更加激烈地亲吻身下的仙子，双手挑逗得也更加欢动！
　　“啊啊啊……嗯嗯……”梅姨媚眼如丝，俏脸荡出一股诱人的风情，浪声道：“啊……爷……奴家想要你的大肉棒！”
　　“错！应该是大鸡巴！”我厉声回道：“你想要大鸡巴干什么？”
　　“啊！奴家……奴家要爷的大鸡巴……干我！”梅姨羞涩无比，但还是娇声说道。
　　“骚货，快说干你哪里？”
　　“啊……干奴家的小骚屄！快！爷……奴家的小骚屄痒死了！”
　　话音未落，便传来衣帛碎裂的声音，随即我便感到自己那坚挺硕大的肉棒被一只小手抓着，将火热硕大的龟头抵到一处绵软之地，同时听到傅郁青那独特沙哑地嗓音，媚声道：“爷梅姐姐的小骚屄上竟然纹着一朵梅花真是骚浪啊！爷，快干死这个骚货！”
　　“傅姐姐真是善解人意啊！”我心中感叹，同时为她大胆行为感到惊讶，换成以前的她根本不可能说出这种话，看来经过我调教后，她已放下心结，全心雌服于我的胯下。
　　我雄腰一挺，坚硬粗长的肉棒形如一根长矛，狠狠地刺入梅姨的骚穴，硕大火热的龟头破开重重壁峦，直撞她的花心。
　　“喔！～～”梅姨嘶嚎一声，身体迅速绷紧，两只玉手紧紧抓住被单，双目竟然翻白起来，过了片刻她疯狂摇着螓首，叫道：“啊……好大！好粗……小坏蛋……你真狠心！啊啊……差点把奴家给插死！啊啊……不要……轻点插！小骚屄……快被你大鸡巴给插坏了！”
　　“骚货，竟敢叫我小坏蛋！快喊爷！否则插烂你的屄！”我喘息着说着，同时身体快速起伏，肉棒仿佛狂风暴雨般狠狠击撞在她的梅花小穴中，抽出时带起殷红的媚肉，插进时连带粉嫩的阴唇一并刺入，小腹相撞发出“啪啪啪”的淫靡响声，并带起一股接一股滑腻淫水，随着抽插，又四射飞溅。
　　而在我身后，傅郁青已经解下一副，露出熟沃丰满的雪白娇躯，两颗单手难握的雪白巨乳像山丘般高耸挺拔，而那暗红色乳头上还挂着两只金光闪闪的乳环。
　　她脱下衣服后，没多做停留，整个丰满娇躯趴到我身上，她轻启朱唇含住我的耳朵，又伸出香舌温柔舔砥，渐渐胴体往下滑动，而且还帮我解开衣服。
　　他一边用香舌舔砥我的肌肤，一边用穿着乳环的大奶往下磨蹭滑动，舔过我受伤的屁股后，又转到股沟，轻吻了几下我的肛门，又将香舌刺入我的菊门，爽得我大声嚎叫起来。
　　“爷，青奴伺候得您可还舒服？”傅郁青献媚讨好道。
　　“啊，舒服！青奴，你的技术又有进步，不枉爹对你的教导！”我赞叹道。
　　傅郁青媚声道：“坏爹爹，女儿这么对你，你不把人家小骚屄的枣给取出来，人家快胀死了！”
　　“再等等，先让爹满足一下你的梅姐姐！你用心伺候着，等会爹不仅干你的小骚屄，就连屁眼也插上一次！”
　　“爹坏死了，女儿才不愿意你干人家的屁眼呢？每次都被你的大鸡巴给插得疼死了！”
　　傅郁青娇媚地说道，旋即螓首一埋，又舔到我和梅姨的交合处，不但舔砥我的卵蛋，露出来的棒身，就连梅姨的阴蒂和梅花骚穴也不放过。
　　忽然，我又感到身后来了一个人，她竟然吻上了我的屁股，接着又舔到我的股沟，最后柔软的小舌头抵到我的屁眼上。
　　我回头一看，竟是白莲杜若冰！
　　当我们这边正在淫风浪雨之时，另一个大殿也淫风正烈！
　　只见两个肥胖如猪的男人分别抱住两个女子，四只大手正在她们娇躯上摩挲。
　　这两个男人自然就是张进财父子，而两个女子却是沈如壁母女！
　　沈如壁身体丰熟正坐在张昭远的大腿上，而如诗身体苗条正埋在张进财怀里。
　　母女二人嘴对着嘴给这两个肥胖父子喂酒，时而还将葡萄剥皮后喂给他们吃，一副浓情蜜意的景象，竟如情人一般，只不过两对搂抱在的男女，看上去竟如此不和谐——年老的男人抱着芳龄少女，年轻的男人抱着成熟美妇，这是怎样一副荒淫场面！

第86章 寒梅宫情
　　虽然有母女花相伴，但张家父子并不得劲，一边用肥嘴接过美人喂过来的葡萄，一边长吁短叹张昭远将肥手探入沈如碧的丝袍中，握住她的雪白大奶，一边用力搓揉，一边叹息道：“唉！我的爹啊，你多久没见过后娘了？”
　　“已经快一个月了！”张进财抚摸着怀中的小美人如诗，哀叹道：“我的小涵儿，为夫快想死你了，你怎么就不愿意和我见一面呢？”他声音如同哭丧一般，听上去甚是凄惨！
　　如诗亲了他肥脸一口，媚声道：“老爷，不是还有我们母女吗？”
　　“唉，幸亏有你们母女陪伴，否则老夫就成了孤家寡人了！”说罢，苍老肥手在用力捏了一下如诗那饱满的乳房。
　　“老爹，你夫纲不振啊！”张昭远摇头叹息道：“真是有损我张家脸面！”
　　“臭小子，还不是怪你？”张进财责怪道。
　　“怪我？怪我什么？”张昭远哼了一声，讽刺道：“自己管不住老婆，还怪责到孩儿头上，有你这样做爹的吗？”
　　“如果不是你这小混蛋和老子一起”张进财怒道：“小涵儿怎么会不理我？”
　　“老爹，你说这话，孩儿就奇怪了？”张昭远疑惑道：“我们父子以前不是一起上过她吗？她身上三个洞，我们爷俩哪个没玩过？为何现在却不让我们碰了？”
　　“还不是怪你？”张进财一听更加气愤，说道：“本来上次我就要得逞了，你进来干嘛？”
　　“你那叫得逞？她连奶子都被不让你摸！”
　　“唉！”张进财一听更加伤心，叹声道：“小涵儿，你怎么像变了一个人？当初我们夫妻恩爱，有多好啊！想当年老夫看到你那白嫩大长腿、还有那半露酥胸，就对你深深迷恋，好不容易结为夫妻，让老夫一尝相思之苦，可现在却拒我千里之外，这是为何啊？”
　　他越说越伤心，连老泪都流下来了！
　　而那边张昭远却已将沈如碧按到地上，让她白嫩圆翘的硕臀高高撅起，而自己则挺着粗壮肉棒插入了美妇成熟饱满的骚穴中，他一边疯狂耸动，一边扇打沈如碧的大白屁股，喝道：“肏死你这个骚货！让你不理我，扇烂你的大骚腚！”
　　“啪啪啪”扇臀的声音与肉体撞击的声音交织在一起，听上去无比淫靡！
　　“啊啊啊，小爷小涵儿知错了！惩罚我吧！干死我这个骚货！噢小爷，你的鸡巴好粗好大，插得好深，好满……啊啊啊……”
　　张一边肏弄扇打，一边对张进财说道：“爹，一起来，干死这婊子！”
　　张进财听到沈如碧自称“小涵儿”，不由激动得颤抖起来，如诗连忙从他身上下来，脱下他的裤子，跪在地上用自己那红润樱唇含舔他的肉棒，一条灵动的香舌，时而砥舔马眼，时而绕着龟头打圈，又抓住肉棒，沿着青筋舔弄，一直舔到胯下，含住卵蛋，啜吸舔咬，修长的手指撩拨他的肛门，几合之下，就让张进财爽得倒吸凉气。
　　“哦如诗我的小宝贝你这张小嘴真是厉害爽死老夫了啊啊小骚货，你不去做妓女可惜了！”
　　如诗仰着螓首，妩媚地看着张进财，腻声道：“老爷，你忘了，人家本来就是个婊子嘛！这些年，帮老爷赚了不少钱！而且人家和娘还一起服侍过不少恩客！”
　　“啊啊啊……我们娘俩上辈子欠你们这对父子，让我们去青楼接客就算了……嗯嗯……啊啊……你还在萧山开设妓院！让那群粗鲁军汉……肏我们娘俩……奴家和女儿身上的洞，快被他们肏烂了！啊啊……”沈如碧被张昭远肏得媚眼如丝，浪叫着抱怨道。
　　“啪！”
　　一掌狠狠抽到她的骚熟大屁股上，顿时臀肉乱颤，荡起雪白波涛，张昭远喝道：“臭婊子，反正你是个千人骑万人跨的骚货，一天也离不开肉棒，还不如去做婊子，省得白白便宜了那帮野男人！”
　　“呜呜小爷，人家这么骚，还不是怪你们，是你们父子把奴家玩弄成骚货的，奴家恨死你们爷俩了！”沈如碧媚声说道。
　　“口不应心的臭婊子！”张进财大喝一声，推开如诗，来到沈如碧面前，叫道：“今日，看我们爷俩不干死你这贱货！”
　　话音刚落，张昭远便识趣的抱起沈如碧，他双手托住成熟美妇的丰腴大腿，手指深深陷入白嫩腿肉中，而他那粗壮狰狞的肉棒仍插在沈如碧那被无数男人肏得发黑的骚穴中，淫笑道：“阿爹，今日我们来个父子同乐，一起干这婊子的骚屄！”
　　“正合我意！”张进财呼喝一声，挺着粗硕的鸡巴，便要与自己儿子来个双龙入洞，两父子虽然肉棒不甚长，但俱都无比粗壮，听说要来双龙，吓得沈如碧面色煞白，哀求道：“两位爷，饶了奴家吧！你们肉棒实在太粗了，会干坏奴家的小骚屄！”
　　“呸！”张进财朝沈如碧那黑得发亮的骚穴吐了一口口水，骂道：“你就是个被野男人玩烂的破鞋，别说两根，三根也插过，难道换成我们爷俩就不行？她妈的，屄被野男人肏得又黑又烂，还在这边叫惨？”
　　说罢，他挺起鸡巴，贴住自己儿子的那根，在上方插了进去！
　　“啊～～”沈如碧惨叫一声，脸色煞白，冷汗直流，两根粗硕无比的肉棒插入，顿时撑得她骚穴绷开，阴道口如同一道粉色皮圈紧紧束住两根粗壮无比的肉棒，甚至勒得棒身凹下去，“啊啊啊！要坏了……小骚屄要被你们插坏了！呜呜……痛死奴家了！啊啊……”
　　父子二人一前一后，由于角度原因，两根肉棒差不多以九十度直角插入，更是将沈如碧的骚穴撑得绷开，就连如诗也看得心惊胆战，真怕这两个粗鄙父子会将自己娘亲的骚穴给插坏。
　　她连忙走上来，跪到三人胯下，吐出口水润泽自己母亲那绷得快要裂开的骚穴，有伸出小手，抓住肉棒调整插入的角度。
　　如此一来让沈如碧的压力减轻，两根肉棒挤在一起，全根插了进去！
　　沈如碧不愧为春帐悍将，极短时间便适应，开始浪叫逢迎起来，两只玉臂分别勾住父子二人的脖子，螓首忽前忽后，与他们激情热吻，一条香软小舌长长伸出口外，不但任由父子二人啜吸含吮，而且还主动与男人的舌头缠绵在一起。
　　她那温婉俏脸透出风骚媚情，整个人浪态毕露，雪白成熟的娇躯疯狂扭动，不仅摇晃着大白屁股，甚至还用两颗丰满浑圆的豪乳磨蹭张进财的肥胸。
　　而如诗则献媚讨好地舔砥着三人的结合处，当肉棒抽出时，清理湿漉的棒身，插入时则含舔父子二人的卵蛋，甚至连他们肮脏恶心的肛门都不放过，同时一只玉手撩拨着自己娘亲的那敏感阴蒂，偶尔还会拉扯黑色阴唇上的白金阴环，整个人忙碌不休，让正在交合三人越发兴奋刺激！
　　“啊啊啊！两位亲爷！奴家被你们肏得好舒服……噢！鸡巴好粗，好大！插死我这个骚货了……嗯嗯……用力！再大力点……啊啊啊……奴家快被你们给……肏得飞起来了……”
　　沈如碧发出骚媚入骨的浪叫声，俏脸荡出欲仙欲死的神情，眼睛被肏得翻白，雪白肌肤透出一股潮红颜色，身上渗出细密的汗珠在丰满肉体上滚动，骚穴中的淫水仿佛决堤般涌出，顺着两根肉棒流下，又洒落如诗脸上和地下，看上去无比淫靡在寒梅宫，我压在梅姨那窈窕曼妙的雪白胴体上，身体起伏不停，粗长肉棒在她那纹着梅花的骚穴肆虐，带起一股股浪水，而梅姨被我肏弄得欲仙欲死，整个人如八爪鱼般紧紧缠住我的身子，一边索吻，一边浪叫。
　　“流云相公！啊啊，你太猛了！梅姨要被你肏死了！嗯嗯……啊……轻点……轻点……人家的小骚屄要被肏坏了！啊啊……好大……好粗！我的好人儿……亲汉子……你怎么越来越厉害了！啊啊……奴家的魂儿要被你肏飞了！”
　　望着圣洁仙子潮红的俏脸，情思涌动的妩媚风情，感受她急迫兴奋的索吻，顿时让我欲火激燃，不由更加冲动起来。
　　我分开缠在腰上的修长粉腿，双手握住脚踝，反折到她的香肩上，梅姨不亏为练武之人，身体柔韧性非常好，两条修长粉腿被直直压住，白嫩硕臀朝天耸立，我直上直下地狠狠肏弄，“啪啪啪”，急促地抽插下，浪水潺潺流出，沿着股沟洒落在床单上。
　　我一边狠狠肏弄，一边亲吻，同时大声嘶吼道：“骚货，干死你啊啊啊！”
　　“啊啊啊流云爷饶了奴家吧！小骚货要被插死了好深好猛嗯嗯不行了小骚货的屄要被你肏坏了啊啊”
　　此时梅姨仙子气质不在，仿佛欲求不满的淫妇，一边大声浪叫，一边抵死逢迎，全身泛出潮红的光泽，晶莹的汗珠儿在滑腻肌肤上滚动，俏脸荡出爽到极致的媚态。
　　而在我身后，正有两个成熟美妇在殷勤伺候着，身体更加丰腴肉感的是洛阳才女傅郁青，她正在舔砥我和梅姨的交合处，一条妙舌从下到上，连我的卵蛋也含近小嘴里啜吸吮舔，她的两颗丰满浑圆的大奶紧紧贴在我的大腿上，秀发垂落在我的胯下，挠得我痒痒的，而刚刚进门的杜若冰则将俏脸埋在我的股沟内，舔砥我的肛门，一条灵动的香舌先是在菊眼四周嬉戏，随即又往里深入，刺进肛门内不断搅动着，爽得我浑身打颤。
　　“爷，奴的姐姐杨絮已然答应来萧山，估计现在快要启程了，还要多谢爷的照顾！”
　　我听得精神振奋，只要杨絮离开净莲山，很可能引来狮面人吴恒，在不知我娘成为圣人且与净莲教联合的情况下，他很有可能单独出动，如此一来，我们就可以半道伏杀，除掉此奸贼！
　　“好！”我大吼一声，动作更加大起来，只肏得梅姨大声哀嚎，美目更是翻白起来，我回头看着杜若冰那慈悲与风骚并存的俏脸，淫笑道：“嘿嘿小淫妇，你怎么谢爷啊？”
　　杜若冰伸出香舌，用舌尖在我菊门上舔了一口，媚声道：“爷，小淫妇不正在感谢您吗？”
　　“光只是舔菊可不够！”
　　“爷，真是贪心不足！淫妇的小骚屄不也是被你肏过了，还射了那么多，弄不好会怀上的，到时人家肚子大了，你可要负责！”杜若冰妩媚地看着我，娇声道。
　　“嘿嘿，负责当然负责，不过要进爷的门，可要在身体上烙下淫痕才行，就像你傅姐姐一样！”
　　杜若冰抬眼便看到傅郁青那磨盘大的白嫩硕臀纹着“骚腚”，不由嬉笑道：“傅姐姐果然长了个又白又圆的大骚腚！嘻嘻”
　　“啪”的一声脆响，傅郁青一掌扇到杜若冰的翘臀上，嗔道：“小骚货，信不信姐姐打烂你的骚屁股！”
　　“爷，傅姐姐欺负人家，还打人家的骚屁股，呜呜，好疼啊！”杜若冰委屈地看着我，撒娇道。
　　“打得好！最好扇烂你的骚屁股！”
　　“爷坏，和傅姐姐一起欺负我！”杜若冰脸现可怜之色，媚声道：“是不是人家答应爷，烙上淫纹，才算得上你的女人？”
　　我点头道：“小骚货，还有点眼力劲！那你到底是愿意还是不愿意？”
　　“人家能不愿意吗？”杜若冰白了我一眼，嗔道：“人家都被爷给肏服了，每时每刻都想念着你的大鸡巴，如果离开你，还不如让我去死算了！”
　　我亲了她一口，爱怜道：“好冰儿，爷也喜欢你！”
　　“爷！奴家这辈子只愿呆在您身边！”杜若冰感激道。
　　说罢，她抱住我的头，与我激情热吻起来。
　　忽然，梅姨娇吟道：“流云！快快肏我！梅姨的小骚屄好痒……啊啊！快用你的大鸡巴……狠狠插我的小骚屄！”
　　我挣开杜若冰的纠缠，一掌扇到梅姨白嫩翘臀上，喝道：“小骚货，刚才还说不要，现在却求着爷干你，你说你是不是一个欠肏的臭婊子？”
　　说话的同时，我悄悄拔出肉棒，只用火热硕大的龟头在她敏感阴蒂上旋磨，梅姨被我挑逗得欲火中烧、小穴瘙痒，不禁难耐地扭动着娇躯，追索着我的肉棒，屈辱又兴奋地浪叫道：“是！奴家是欠肏的臭婊子！干我……干我的小骚屄！”
　　如果这句话让她的恋人岳子木听到，估计会气得吐血，此时一向矜持高雅的仙子变得像个欲求不满的荡妇一般，不断索求我的肏弄，她这副骚浪的模样，更让我充满着征服欲望！
　　“肏死你，骚货！”
　　此时由于兴奋，我的肉棒不仅长了一寸，而且还大了一圈，上面满是金光闪闪的鳞片，形如一条金色怒龙，竟连根插进了她的梅花小穴由于用力过猛，我感受到自己的龟头竟然插开了她的花心，直入子宫而去，梅姨被插得整个身子紧绷，腰身挺耸，那对雪白玲珑的淑乳更加挺耸凸出，她俏脸冷汗直流，樱唇阖动着，随即发出哭泣般的呻吟声
　　“呜呜……啊！被你插坏了……噢！你好狠……插进子宫里面去了！哦哦……要死了……啊……好胀，好酸！好麻！轻点……轻点……奴家受不了啦！”
　　在我身后，二女忍不住欲火，竟首尾交叠在一起，互舔骚穴，杜若冰趴在傅郁青那丰腴成熟的嫩白娇躯上，显然是她主动，舔弄几口后，傅郁青也放下矜持，开始回应起来寒梅宫中淫风正炽，而门外正有两个女子躲在一旁观看，其中一位长得风情万种的女子，指着我的肉棒，媚声道：“婆婆，你看流云的肉棒又变得这般恐怖，真担心会插死梅姐姐！”
　　说话之人正是东齐才女李姿，而一直默不作声，仔细观看之人正是我娘于意涵。
　　“嘻嘻，二姐忍耐力强着呢！”娘笑道：“这小子被老娘打得屁股开花，还这般风流好色，跟他老子完全是两样人！”
　　“婆婆，流云不会是你和别人生的吧？”李姿调侃道。
　　“小骚蹄子，你再说一遍？”娘勃然大怒。
　　李姿吐了吐舌头，求饶道：“娘，儿媳错了！”随即她又指我的肉棒，娇笑道：“娘，梅姐姐快不行了，尿都被肏出来了！”
　　娘瞪大凤目，震惊地看着我凶猛地肏弄梅姨，她这副表情看上去可爱极了，连同为女人的李姿多看得心动起来。
　　“我的亲娘，不如我们一起加入进去！”李姿怂恿道。
　　娘连忙摇摇头，心道：“如果此时加入进入，还不被小混蛋给笑死！”尽管觉得骚穴无比空虚，她还是忍受下来，骂道：“不要脸的小骚货，要去你去，我才不去呢！”
　　“娘，你又不是没被流云肏过？”李姿劝慰着，却突然蹲下身子，埋入娘的裙底，娘惊呼一声，刚想退开，便被李姿抱住大腿。
　　娘罗裙中并没有穿亵裤，粉嫩阴唇上穿着的阴环连同小锁一并落入李姿的眼中，骚浪才女看得大惊，颤着声音问道：“娘，这是流云给你穿的环，还把你的小骚屄给锁住了！”
　　“哼，我恨死这个小混蛋了！”娘气愤道。
　　“锁得这么紧！那别的男人岂非肏不到你的小骚屄了！”说着，她又钻入娘的两腿只之间，看到一根金塞正插在她的肛门内，两边还有细链连接到小锁上，顿时惊叹道：“相公真是绝啊！竟然把娘的骚腚眼也给锁住了！天呐！他好淫邪！”
　　娘看着眼前的淫景，又被李姿一惊一乍的言语，撩拨得欲火中烧，小穴情不自禁地蠕动起来，随即一股浪水从里面喷出，李姿骚媚一笑，张开朱唇吻住了她的骚穴，开始舔砥啜吸起来。
　　“啊啊啊，小骚蹄子，你干嘛？不要啊！嗯嗯……嗯哼……别舔了！噢……小骚屄又要喷水了啊……”娘腻声浪叫道，双手情不自禁地抱住了李姿的螓首，往自己骚穴上压去。
　　“娘，你真是个骚货，看来这把贞操锁，能锁住你的小骚屄，却锁不住你的春心荡漾啊！”李姿一边舔弄，一边调侃道。
　　“啊啊啊！小浪蹄子，还不是怪你！噢……舔得人家好舒服……快快用手指插进来！人家的小骚屄……痒死了啊啊！”娘俏脸绯红，大声浪叫着，两条丰腴性感的修长美腿兴奋得颤抖起来。
　　“娘，你倒是舒服了，儿媳怎么办？人家的小骚屄也痒死了！”李姿不满道：“娘，不如你也舔我的骚屄吧？”
　　“小浪蹄子，真会磨人，你站起来吧！”娘媚声道。
　　李姿惊疑她为何要自己站起来，但还是听从吩咐，从娘的罗裙中钻出，刚刚站稳，娘就来了个后空翻，两条丰腴白嫩的大长腿挂到她脖子上，螓首刚好贴到她的胯下，李姿惊叹道：“娘，你好淫荡啊！”
　　“哼，还不是为了满足你这小骚蹄子！”娘说完，便撩起她的裙子，抬眼便看到一对金色圆环束在她嫩白的大腿上，深深陷入白嫩丰腴的大腿肉中，上面还有各有一道金色细丝连接到她阴唇上绣着的“骚屄”二字上，一直将穴口拉得分开，那阴唇上的细丝还连接到阴蒂上，缠绕了好几圈，将敏感阴蒂勒得凸起，时刻处于敏感暴露的状态。
　　娘早就听说过她的身体上淫迹，此时亲眼所见，顿觉触目惊心，不禁骂道：“是哪个变态这么折腾你啊？难道是那个狮面人？”
　　“正是此贼！”李姿恨恨地说道。
　　“儿媳放心，为娘必手刃此贼！”
　　“娘，你真好！”
　　“那你还不报答我？”
　　“咯咯咯，娘，儿媳来了！”说罢，李姿张开朱唇吻住了娘那迷人的白虎骚穴，绣着玉色莲花的香舌在她屄缝上来回舔扫，爽得她两条丰腴美腿颤抖起来
　　“哦啊！小骚蹄子，舔得人家好舒服……啊啊……再用点力！舌头快伸进去……呜呜……好难受啊……人家的小骚屄快痒死了！”娘大声浪叫，神情越发骚浪饥渴。
　　“不行，娘你的小骚屄被锁住了，儿媳舌头伸不进去啊！”
　　李姿用舌尖往白虎骚穴里面挺近，但只能进入一小部分，更让娘感到瘙痒难耐，不禁发出焦急的泣音。
　　“江流云，你这个小王八蛋，老娘恨死你了！”娘恨得咬牙切齿，但不忘慰藉李姿，张开樱桃小嘴，吻住了她那被无数男人肏过的淫穴，仔细舔砥一番后，便伸出香舌往里面钻去。
　　“喔，娘，你好会舔！爽死儿媳了……啊啊……快用手指插我的小骚屄！里面痒死了……”
　　李姿一边浪叫，一边伸出小指头，插入了娘的骚穴，又想用无名指深入，但怎么样都插不进去，反而弄得娘浪水横流，敏感阴蒂越发凸耸。
　　李姿眼中闪出一丝邪色，舌尖舔弄娇嫩阴蒂几下，突然小嘴一合，银牙竟死死的咬住敏感阴蒂。
　　一股刺痛又舒爽的感觉犹如电击般直刺娘的脑海，让她浑身战栗起来，“啊！小骚货你干嘛？噢！痛死奴家了……呃呃呃……小骚屄要被你咬坏了！啊啊……饶了奴家吧……”
　　娘一边浪叫呻吟，一边报复似的将三指细长手指插入她的骚穴。
　　两个浪女就这样慰借着，互舔着对方骚穴，发出一阵阵骚媚入骨的呻吟声而寒梅宫中的战况也越发激烈，梅姨被我肏得淫水与尿液齐喷，直到啜泣着晕死过去此时，我又将那兴奋得金鳞暴起的巨棒插入傅郁青后庭中，一边肏弄，一边扇打她那磨盘大的丰满巨臀，发出“啪啪啪”的淫靡声响杜若冰掰开自己那绣着白莲花的骚穴，露出殷红的媚肉，凑到我嘴边，我嘴巴一张含住她的骚穴，吮吸舔砥起来……
　　********************
　　塞外，乌蛮绿洲！
　　在望月楼三层，一队侍卫执着明晃晃的大刀守在门口，而一个头发斑白、身体枯瘦的老头正贴在窗户上面朝里面偷看。
　　他已足足站立了一个多时辰，竟丝毫不觉疲倦，仍精神振奋的看个不停。
　　一旁的乌延心痒痒的，恨不得眼前这讨厌的长老早点离开，好让自己也看看里面的淫景，刚才女子那销魂夺魄的浪叫声，勾得他欲火中烧，肉棒早已硬得不行。
　　不过令他奇怪的是，一向古井无波的长老为何会看得如此长久？
　　难道他老树开花，也对房中女子有意思？
　　此时闺房中，战鼓声已然熄灭，一个皮肤粗黑、肥猪如猪的丑陋蛮人正搂着一名肌肤如雪、身材媚熟、曲线傲人的绝色女子入睡，发出雷鸣般的呼噜声，而他那依然坚挺的肉棒正全根插在美人那成熟饱满的骚穴中，一只肥手搂住她的玉脖，一只抓住一只丰满浑圆的雪白大奶。
　　而女子半个雪白妖娆的胴体压在他黑肥丑陋的身体上，其中那丰腴修长的粉腿还紧紧缠住他的黑毛粗腿，床上到处是交合时留下的痕迹，女子后庭还洞开着，正缓缓流出黄白色的精液，整个床上淫乱不堪。
　　更让人感得心痛的是眼前这位美艳绝伦、气质华贵的美人竟被一头又黑又肥的猪给拱了女子并未入睡，她眼神迷醉，露出高潮后慵懒的余韵，俏脸酡红妩媚，急促娇喘着，雄伟酥胸荡起雪白迷人的波涛。
　　她的螓首枕在肥丑蛮人的肩膀上，一头乌黑青丝洒落在他的胸口，感受到依然坚挺的肉棒插在自己骚穴中，而火热硕大的龟头顶在自己花心上，不禁又欲火萌动、春心荡漾，她有些恼怒自己的淫荡，却忍不住身体的空虚，但见到男人呼呼大睡，不由露出幽怨之色。
　　她伸出修长玉手，撩拨肥丑蛮人的乌黑乳头，涂着凤仙花汁的修长指甲，刺入粗黑的肥肉中，同时伸出香舌舔砥他的耳廓，骚穴也开始紧缩起来，花心更是传出一股吸力，咬住蛮人那火热硕大的龟头缠绵蠕动。
　　“喔”蛮人酋长终于忍不住这刻骨舒爽，醒了过来，抬眼便看到华贵公主正用水汪汪的媚眼瞟视着他，大胆而又放荡，绯红俏脸荡出艳冶迷人的风情，红润香唇阖动着，呼出让人迷醉的香气，似欲说还休乌极瞪大眼睛死死地盯着华天香那雪白妖娆的胴体，发出急促的喘息声，他被眼前华贵而又媚人的公主诱惑得欲火熊熊燃起，肉棒更是坚硬似铁，在美人的骚穴中震颤，龟头磨蹭着花心，顿时两人都感到一股酥麻快感从下体传出。
　　“嗯嗯……狗奴才，你看本宫干嘛？”华天香虽然面容妖媚，但语气却冷傲凌人，却更让乌极心里充满了征服欲望。
　　他死死地盯着华天香，如同一只野兽，狂吞口水，甚至发出嘶吼声，“我想要你！我想要你！”
　　“你这个低贱的狗奴才，快给本宫滚开！啊……”
　　随着一阵惊慌而又兴奋的腻叫，乌极翻身压倒高贵公主那成熟妩媚的娇躯上，如同强奸一样撕咬起来，华天香感觉到他的狂暴粗鲁，不禁挣扎起来。
　　此刻神智不清，只剩欲望的蛮族酋长，胸中涌出暴虐之气，他怒吼一声，“妈的，骚货，竟敢压到老子头上！”说罢，一只黑肥大手紧紧掐住华贵公主的脖子，另一只手抬起，狠狠给了眼前高贵女人两记耳光，“啪啪”两声脆响，只打得华天香白皙俏脸泛出两道红色掌印。
　　顿时闺房中，无比寂静，华天香冷眸中闪出两道青色火焰，冷声道：“狗东西，你竟敢打本宫？”
　　说罢，也抬手狠狠给了肥丑男人一记响亮的耳光，直打得乌极惨叫起来。
　　随即，华天香猛的推倒丑陋蛮人，翻身压到他身上，一时间两颗丰满浑圆的豪乳在胸前荡漾。
　　乌极竟一时间忘了眼前女人的威势，只想争回主动权，他两只肥手紧紧握住华天香的纤细柳腰，又翻身压在高贵公主那丰满妖娆的雪白胴体上，喘息道：“你这个骚货、臭婊子，竟敢骑在爷头上，干死你插烂你的臭骚屄！”
　　他三四百斤的黑肥身躯压得高贵公主几乎喘不过气来，而下体更是挺耸不停，疯狂地在饱满迷人的骚穴中抽插。
　　“啊啊啊好舒服嗯嗯嗯哼狗奴才，你找死噢竟敢扇本宫耳光？啊啊”
　　“啪”，乌极抬手又一记耳光，喝道：“臭婊子，爷就是要教训你！”
　　华天香被打得怒火中烧，一个翻身要压到乌极身上，随即乌极肥手一动，将她搂到自己肥躯上，华天香狠狠咬住他的肩膀，而乌极抓住她的豪乳，两人形如搏斗一般，在床上滚开滚去，最后眼中都闪出兴奋的光芒，对视在在一起，剧烈喘息着突然，华天香双手抱住他的脑袋，香唇吻到他的嘴巴上，两人如发狂的野兽，互相激烈地啃咬，嘴巴紧紧贴在一起，舌头更是疯狂纠缠卷舔。
　　他们在床上滚来滚去，身体绞在一起，互相吞咽着对方口水，如此激烈疯狂的情景，好似两个久别相逢且空旷许久的恩爱男女，让人看得欲火激燃，心潮荡漾

第87章 望月媚情
　　华天香那媚熟雪腻的娇躯上闪着晶莹汗珠，在光滑肌肤上滚动，又立刻粘到肥硕蛮人的粗黑皮肤上，两人那疯狂之态好像饥渴难耐的痴男怨女！
　　两人连续不断地纠缠翻滚，终于了下来，华天香最终压在黑胖蛮人那犹如肉山的身体上，樱桃小嘴依然印在他肥丑的大嘴上，娇艳柔软的红唇紧贴着，丁香小舌伸出口外，让这肥腻丑陋的蛮人含吮舔弄
　　“啊嗯嗯嗯哼噢”，华天香一边与丑陋蛮人热吻，一边腻声娇吟，成熟妩媚的魔鬼娇躯在蛮人肥腻的身体上扭动纠缠，两对丰满浑圆的雪白豪乳在他胸口磨蹭，那颤着碧色淫蛇的坚挺乳头抵着蛮人黑色奶头旋磨在一起，滑动中带起过电般的酥麻快感。
　　她香舌缠住丑陋蛮人的大舌头，卷动砥舔中，不断吞咽他的恶心口水，而自己也吐出香津让他品尝。
　　眼前激烈淫靡的场景，让人难以想象，不仅眼前激吻在一起的男女差异极大——男人身体黑肥，犹如一座肉山，且粗鄙丑陋，女子丰腴妖娆、雪白魅惑，犹如魔鬼一般，且华贵绝美，而且两人身份更是天镶之别，女子乃一国公主、被世人爱慕的“北朝女神”，而男子只是一个低贱的蛮人，而此时这两人却像情人一样，做着无比激烈的事情，看上去却让扼腕叹息，只感到一朵鲜花插到牛粪上！
　　乌极被高贵女神那一对丰满浑圆且柔软弹滑的豪乳磨蹭得欲火腾升，他双手一动，紧紧抓住这对雪白硕乳，十指深深陷入滑腻的乳肉中，不仅用力搓揉，而且往外提拉，同时还用拇指和食指捏住碧色蛇环，上下拨动。
　　他的肥厚嘴唇一边贴住女神的柔软的香唇，一边噙住她的香舌，吸吮的同时，还在感受女神香舌上的舌钉磨蹭时传出的清凉快感。
　　华天香搂住他的丑陋脑袋，十根修长手指插入他的头发中，从蛮人嘴里拔出香舌后，凤眸死死地盯着他的眼睛，青焰激燃的美目闪出强烈的欲茫，红润的香唇微微阖动，发出急促的喘息声。
　　随着两颗雪白豪乳被蛮人淫玩得涨大起来，左乳上纹着的魔鬼花发出深红的光泽，宛如完全绽放一般，她兴奋的娇吟一声，柔软多情的香舌又抵到蛮人那黝黑痴肥的丑脸上，从他的额头开始一点一点地往下舔砥，将他油腻肥脸的汗珠一一卷入口中吞下，从额头顺着脸颊，又舔到耳廓，香舌与红唇浓密疯狂的舔吻个不停，仿佛要把蛮人那浓郁的雄性气味全部吞入口中
　　“喔啊啊啊！爽死了啊！臭婊子爽死爷了啊！”乌极快乐到至极，发出难听至极的哼唧叫声，狰狞粗黑的肉棒抵在女神那淫靡成熟骚穴上，火烫粗硬的感觉刺激得她淫水潺潺流出。
　　此时，不但青鸾妖气侵袭全身，就连身上的淫蛇也开始蠕动起来，密布鳞片的滑腻蛇身磨蹭得华天香全身瘙痒难耐，那粉白玉腕上的黑鳞乌蛇不断磨蹭卷动，渐渐蛇身棱廓显露出来，黑色鳞片贴在雪白肌肤上滑动，顿起一股阴森淫邪之感；女神那对挺翘乳头上的碧色小蛇也开始旋绕起来，裹得乳珠微微勃起，碧色鳞片在粉红乳珠上摩擦，蛇口不时吐出蛇信刺激这处敏感部位，尖利的獠牙也在敏感乳头上轻轻噙咬；
　　而下身青紫相间的淫蛇，似乎感受到主人的欲望，也奋力活动起来，它们搅合在一起，紧紧束住娇嫩的阴蒂，蛇鳞也在上面摩擦，细长血红的蛇信撩拨着主人全身最敏感的地方，牙齿也嵌入到里面，注射出让人欲火喷发的淫毒。
　　以上一切，让华天香如堕淫海，全身不但汗珠儿滚动，白腻肌肤也发出让人心醉的潮红色，她四肢如八爪鱼般紧紧缠住丑陋蛮人的黑肥身体，不仅两只玉臂紧紧搂住他的脖子，而且两条丰腴雪白的大长腿也紧紧夹住蛮人那长满杂毛的粗黑肥腿，阴毛完全剃去的成熟骚穴不停的在上面磨蹭，涌出一股股滑腻的淫水，浸得蛮人大腿发出油亮光泽。
　　虽然欲火快将她燃成灰烬，但华天香脑海中仍保持一丝清明，这些时日的变故让她心性大变，特别是吸入青鸾血脉，与看到淫后姜莹的留书后，让她性情变得更加强势。
　　以前一直被男人淫玩，现在突然想着也可以淫玩男人，特别是对自己有用的男人。
　　淫后面首无数，并不能阻碍她得到真爱、踏入域外星空，那她为什么不可以？
　　只要强大到无视规则，且掌控天下权利，那她也可以跟姜莹一样，掌握自己的命运想到这里，华天香心潮起伏，越发肆无顾忌地投入到这场欢爱中，她舔砥着丑陋蛮人的眼睛、鼻子，随后又与他激吻在一起，渐渐丰腴性感的娇躯慢慢往下滑动，淫湿屄穴磨蹭着他的大腿，香舌在颈侧仿佛舔砥，爽得丑陋蛮人肥肉乱颤，哼唧大叫。
　　他双手用力抓住女神那圆翘丰满的臀瓣，十根手指深深陷入臀肉中，向两侧分开后，将女神的菊门和骚穴完全暴露出来，看上去淫荡而又魅惑
　　“啪”的一声脆响，乌极肥手用力扇到高贵女神那丰满白嫩的臀瓣上，喝道：“臭婊子，快转过身来，爷要舔你的骚屄！”原来华天香那淫湿骚穴磨得他大腿甚是瘙痒，令他情不自禁地想到这位公主女神骚穴的淫靡，想着全天下的男人恐怕都要尝尝这位高贵冷艳女神的骚屄，不由得情动起来华天香那燃着欲焰的媚眼，娇媚地白了他一眼，嗔道：“狗奴才，本宫满足你，不过要卖力点伺候，否则有你好看！”
　　说罢，她倒转身子，以六九姿势倒趴在身下这座黑肥肉山上，将饱满淫靡的骚穴凑到粗鄙蛮人的肥厚嘴唇边乌极立刻闻到一股让他欲火激燃的情欲气味，酥胸又带有一丝骚腻味儿，令他呼吸急促起来，肥嘴不断呼出热气喷到女神那敏感的骚穴上，引得她那光滑肥厚的暗红色阴唇开始颤抖蠕动起来，淫水如雨滴般洒落，淋得乌极满脸都是望着那蠕动颤抖的淫靡骚穴，以及小腹上修剪整齐的三角森林，还有娇嫩阴蒂上缠着青紫小蛇，乌极顿时欲火涌动，想着万千男人都想一品的骚穴就在自己嘴边，不由兴奋的嘶吼起来，“这屄真好骚啊不过真他娘的漂亮，真想肏一辈子！”
　　他呼出的热气喷在敏感的骚穴上，加上粗鲁的淫语，让华天香愈发觉得刺激，屄穴也更加瘙痒起来，她一手握住眼前那根青筋暴起的狰狞肉棒，浪声道：“狗奴才！啊……好人……快舔本宫的小骚屄，啊痒死了，快～快嘛！你快舔啊！”
　　她一边浪叫呻吟，一边扭着丰腴嫩白的硕臀，渐渐将迷人的骚穴靠到黑肥蛮人的嘴巴上。
　　嗅着让人迷醉的情欲味儿，乌极再也忍不住，他一双肥手紧紧抱住女神那丰腴肉感的硕臀，如一头发情的黑胖公猪般，疯狂地摇着脑袋，将肥嘴贴住了女神那淫靡诱人的骚穴，先开始用力吸吮一番，将美味的淫水全部吸入口中，随后将沾满口水的恶心肥舌伸出，沿着殷红的蜜缝上下卷动划舔，同时还用左手拇指和食指揉捏兴奋勃起的阴蒂，中指不时撩拨青紫蛇环。
　　“啊～～狗奴才！唔……你好会弄……本宫被你舔得好爽！嗯嗯……嗯哼……啊！舌头全伸进去了……噢……好舒服！再用力点……如果让本宫痛快……自然会让你长留身边……让你一辈子肏我的屄！啊啊……”
　　华天香腻声浪叫着，丰腴妖娆的魔鬼娇躯不断扭动着，两颗丰满浑圆的豪乳不住的颤动，荡起炫目迷人的雪白乳浪，她俏脸潮红妩媚，露出妖艳神色，随即樱唇一张，含住丑陋蛮人的龟头，温柔舔砥起来柔软湿滑的香舌绕着龟头打圈，灵动的舌尖在马眼上砥舔，渐渐乌极爽得尿道口张开，华天香连忙将舌尖像裂缝中挤去，兴奋得乌极大声嘶嚎，乌黑鸡巴连连颤动，只感觉一股射意从下体涌出。
　　“喔～～骚货，舔得爷爽死了，好厉害的小舌头舔死你家乌爷了哦！啊啊啊！”乌极爽得哼唧直叫，为了不让自己这么快射出来，他双手开始动起来，左手将食指、中指和无名指并拢起来，插入女神那光洁饱满的骚穴，拇指和小指按压住两片肥厚阴唇，开始快速抽插起来；他的右手扒开女神那深壑无比的股沟，同时肥嘴一张，朝着褐色菊穴吐出了一口口水，顿时那褐色肛门上粘了一层恶心的白沫，在女神那敏感蠕动的屁眼上滑动，看上去无比淫靡。
　　乌极将右手拇指按住女神全身上下最羞耻之处，缓缓的揉搓，让自己恶心的口水渗入肛门，随即他又吐出几口口水，引得华天香不满地摇动着硕臀。
　　“啊！你干嘛？不要弄那里……”既然华天香心思异变，宛如淫后再生，也抵不住如此屈辱玩弄，不禁颤着声音，嗔怪道：“你不要弄本宫的后庭！啊……好恶心……好变态……唔……狗奴才！谁给你的胆子……竟敢朝本宫的菊穴上吐口水！啊……不要……你竟然插进来啦！喔……好涨……好满！狗奴才……你混蛋！啊哦哦……轻点……轻点！”
　　乌极连吐数口口水后，便并起右手食指和中指插入女神那敏感无比的菊穴，如此一来，华天香前后两个洞都被粗鄙蛮人用手指插满了。
　　此刻，他无比兴奋，想着这位号称“北朝女神”的高贵公主，被万千男人爱慕，即使草原最大势力的继承人也对她爱得死去活来，可这样一个集万千宠爱于一身的高贵美女却被他当成婊子一样玩弄，不仅用手指插她的骚屄，就连屁眼也被他捅入过了，心中不由生起一股豪情，欲火更加剧烈燃烧起来。
　　他双手齐动，如同肏穴般，疯狂抽插着女神敏感洞穴，感受到她的骚穴如决堤般，喷洒出一股又一股的淫水，淋到自己脸上，不由得成就感爆棚，淫声侮辱道：“呸！什么‘北朝女神’、‘西晋公主’，就像一个无耻淫荡的骚婊子，快说爷玩得你爽不爽？”
　　“啊啊啊！狗奴才，谁给你胆子，竟然侮辱本宫？噢……慢点……慢点，插得太快……太激烈了……嗯嗯……嗯哼……好爽……好舒服……奴家高……高潮了！啊啊……狗奴才……你好会弄！玩得奴家的小骚屄和屁眼子爽死了！啊……”
　　华天香忍不住丑陋蛮人激烈地抽插，大声浪叫呻吟着，骚穴酥麻瘙痒，而后庭膨胀又充实，两股甘美的快感只抵脑海，让她连“奴家”两个示弱的字语都喊了出来，不仅骚穴高潮涌出淫水，就连褐色肛门也被男人两指撑得洞开，她扭动着丰腴雪白的娇躯磨蹭着身下的肉山，两颗丰满雪白的豪乳挤压在蛮人那肥硕的肚子上，被压成饼状，绯红俏脸荡出的风骚媚态，让人情思涌动
　　“喔～～乌极你好厉害！本宫被你弄得爽死了……不要停！就这样玩奴家的骚屄和屁眼！啊啊……好激烈……好舒服……啊啊啊……”
　　她一边浪叫，一边伸出镶着银色舌钉的粉嫩香舌，紧贴在蛮人那骚臭恶心的粗大鸡巴上，开始沿着暴起的青筋舔砥滑动，从龟首开始往下滑动，柔软灵动的舌尖一点一点的点触，直到舔到长满杂毛的乌黑肉袋上，舔了几口又往上移动，最后含住龟头，开始深吞乌极兴奋地浑身肥肉乱颤，身上的女神不仅气质高贵、美艳绝伦、身姿曼妙，更难得的是口活也如此精湛，舔得他飘飘欲仙、魂飞天外。
　　想到刚才女神惊吓他的情景，乌极顿起报复之心，心中暗骂，“骚货，看爷不玩烂你！”于是他左手一动，将四根手指并拢起来，呈手刀之势刺入骚穴深处，这一下将女神粉嫩的阴道口绷得紧紧的，仿佛要撕裂开一般，滑腻的淫水滚滚流下，浸湿了他的肥手和手臂；他右手也伸出三根手指，并拢着刺入褐色肛门，将紧窄的肛道口撑得裂开；而最让人感到胆寒的是，他竟然张开肥嘴，露出参差不齐的大黄牙，一口咬住女神凸耸而出的娇嫩阴蒂，尖利的牙齿深深陷入里面，痛得华天香浑身颤抖起来。
　　“啊啊啊……不要！狗奴才……要被你玩坏了！啊啊……疼！好疼啊！小骚屄和屁眼儿要被你插坏了！呃呃呃……不要咬啊……你这个混蛋！低贱的狗东西！啊啊泄了……又被你玩泄了啊～～～”
　　随着一声又骚又腻的浪吟，华天香整个娇躯绷得紧紧的，胸臀之间和大白长腿鼓起性感迷人的曲线，随着身体向后挺耸，两颗雪白豪乳如山峦般的挺拔，矗立在胸前，惊悚诱人！
　　随着身体紧绷，她那性感修长的丰腴雪腿也痉挛颤抖起来，等到乌极拔出手掌，那有些红肿的骚穴张开一道大大的口子，一股接一股的淫水喷涌而出，洒得乌极那丑陋肥脸到处都是。
　　乌极不可思议地看着女神这潮喷的骚穴，犹如喷泉一样，一股连着一股，连绵不绝，散发出骚香的情欲气味，引得他连忙张开肥嘴吞咽。
　　“咕噜咕噜”他不知吞了多少口，女神那诱人的骚穴仍在稀稀落落的喷出，极端享受的同时，也让他感到极度惊讶。
　　他一生之中不知玩过多少女人，不仅中原女人、西域金发美女，就连海外黑肤女子也玩弄过，可从来没见过有哪个女人会如此潮喷？
　　真是太骚了，仿佛撒尿般连绵不绝！
　　而想到华天香的身份，他更加兴奋，眼前女人可是尊贵至极的公主，而且还是万千男人爱慕的“北朝女神”，竟然被自己玩得潮喷起来，这种成就感让他心潮激荡！
　　“啊飞起来被你玩得飞起来了”华天香一边浪叫，一边将依然喷潮的骚穴贴到丑陋蛮人的肥嘴上，让他吞咽含舔自己的淫水和兴奋蠕动的阴唇，同时螓首一低，像是回报乌极让自己舒爽得高潮的情义，柔软的香唇竟然从乌黑肉袋吻到肮脏的会阴地带。
　　接着她的两条粉臂分开蛮人的黑毛大腿，并且修长玉手把住他的腿根往上提动，香唇缓缓张开，吐出泛着银色光泽的舌尖在那满是褶皱的会阴地带，往下滑动。
　　“喔～～”乌极爽得大叫一声，他感受到那湿润柔软的香舌在自己会阴地带舔动，更感受到女神双手向上提动自己的大腿，心中不由传出一股极致兴奋之情，暗道：“她……她不会想舔我的屁眼吧！”
　　想到这里，他压抑不住自己的兴奋，肥肉开始乱抖起来，同时大腿顺着女神素手提动，往上伸展，将黑肥硕大的屁股微微向上抬起，露出黑乎乎的股沟，正中则是毛茸茸的乌黑屁股，散发一股难闻得气味。
　　华天香随即螓首低埋，香舌向下滑动，从满是褶皱的会阴一直砥舔到乌黑股沟，小巧舌尖抵入丑陋蛮人那深壑股沟轻轻点了一下，只一下就让乌极兴奋得大声哀嚎。
　　华天香立刻觉察到这里就是他全身最敏感的地方，不由起了玩弄之心，想要掌控住他的喜怒哀乐，从此让他乖乖臣服于自己。
　　她素手把住丑陋蛮人那黑肥的大屁股，用力向两边分开，让他长满杂乱绒毛的屁眼完全暴露出来，抬眼看去，只见蛮人的菊门比一般人大了许多，周旁密布黑得发亮的褶皱，不仅恶心难看，而且奇臭难闻，她轻蹙眉头，心中泛起一股恶心滋味，但同时一股变态感觉从脑海里升腾起来犹如淫后姜莹那样产生一种自甘淫堕的心理，却是如此的放纵快意，此时她淫堕的心再也没有羞耻低贱的感觉，只追随着自己欲望本能，想与身下肥丑低贱的蛮人痛快的玩一把。
　　镶嵌银色舌钉的粉嫩香舌长长伸出，从丑陋蛮人黑肥屁股缓缓滑到乌黑股沟中，柔软湿滑的香舌紧紧贴在里面，那透出凉意的寒石舌钉在敏感的臀沟上滑动，渐渐直达他的乌黑屁眼。
　　华天香捋动滑入他股沟中的青丝，螓首越埋越低，直到琼鼻嵌入到里面，而香舌也愈发仔细的砥舔，舌尖点触着肛门四周的黑亮褶皱，舌钉刮擦着他的肛门，爽得乌极如得了羊癫疯般乱颤，口中更是发出销魂欲死得哼唧叫声
　　“喔，啊啊！爽死爷了！哦这小舌头好会舔！舔得爷的屁眼又痒又麻！唔，继续再用点力啊！最好把舌尖钻进去！呃呃呃，舔屁眼的骚货！爷恨不得一辈子都守在你身边啊！”
　　乌极想着眼前万千男人爱慕的北朝女神，同时又是西晋高贵公主，竟然像低贱婊子一样舔着自己的臭屁眼，这种变态淫乱的景象，让他兴奋得神魂皆醉，忍不住哼唧说出各种粗言鄙语，满足自己兴奋之情！
　　华天香感受到他的极致兴奋，心中涌出一股掌控之感，于是更加卖力地舔砥眼前肥丑蛮人那乌黑恶心的臭屁眼子，红润香唇完全包裹她的肛门，一边亲吻，一边奋力将舌尖挤入他的肛道。
　　乌极忍住发射欲望，开始放松自己，让自己肛门变得松弛，好让女神的香舌更加深入，同时他的肥手也掰开丰腴白嫩的臀瓣，丑陋脑袋一抬，伸出肥舌也舔向女神那诱人的褐色菊穴。
　　随着丑陋蛮人放松精神，他的屁眼也松弛开来，华天香没费什么力气，整根细长香滑的嫩舌便钻入到那乌黑恶心的屁眼里，不仅柔软湿滑的香舌在肛道里游动，那寒石钻钉更是要了乌极的老命，微微有点粗粝的摩擦，透出一股清凉快感，让他爽得肠道抽动起来，那粗黑鸡巴的马眼更是兴奋舒爽得张了开来，涌出滴滴淫液胡商首领马麦罗费劲心力才在华天香嫩舌上嵌入寒石舌钉，自己没得到公主女神舔菊毒龙服务，却不想成全了这个低贱肥丑的蛮人，只能叹息一声，时也命也！
　　只见这个肥如黑猪的粗鄙蛮人舒爽快感得汗水直流、青筋暴起，而心中快感更甚，让他兴奋得发出野猪般的嘶嚎怒叫：
　　“啊，钻进爷的臭屁眼里去了！噢，这小舌头简直太厉害！好会弄啊！啊啊！好精湛的毒龙技巧！哦，这舌钉勾得老子的魂都要飞了！啊啊，臭婊子，不能舔老子的臭屁眼了！噢，不行要射……要射出来了！啊啊，快拔出来，老子不想这么快就射！我还要肏你穿环的屄和淫荡的屁眼儿啊啊！”
　　乌极射意无限，如一头待宰的黑肥公猪不断摇晃着肥腻身体，还好华天香及时从他恶心肛门内拔出香舌，否则他必会顶不住这销魂快感，一泄如注！
　　华天香此时也忍耐到极限，不仅两颗乳房涨大得如怒耸山丘，矗立在胸前，左乳上纹着的魔鬼花纹更是绽放到极致，艳红的光芒渗到整座山丘，粉嫩的小奶头凸耸坚硬，被两条碧色淫蛇纠缠蠕动，而且骚穴也分开一道口子，渗出滑腻的淫水，娇嫩阴蒂怒耸凸出，被两条青紫小蛇缠得充血涨大，那瘙痒空空虚的感觉侵入整个身心，让她渴望被男人坚挺硕大的肉棒插入。
　　她快速坐起，又转过身去，骑到乌极那肉山般的身体上，像一个骄傲的女骑士！
　　乌极抬眼看去，顿时被女神的娇艳风姿给迷住，女神的俏脸冷艳妖媚，娇躯丰腴雪白、浑身曲线夸张迷人，那前凸后翘的傲人身材恐怕很少有人能与之争锋，更让乌极为之迷醉的却是，明明芳华之龄却有着成熟女人特有的媚态，顿时他的整个神魂都为之迷醉，只想一辈子守在这冷艳女神的身边！
　　华天香那燃着青色火焰的凤目死死地盯着他的丑脸，忽然叹息一声道：“虽然像个男人，但是太丑了，做本宫的面首，还差之甚远！”
　　乌极一听，顿时不服气道：“长得好看顶啥用？哪有老子的大鸡巴来得实在？只要把你这婊子干爽了，你还不是亲哥哥、好爹爹的叫着！”
　　“咯咯咯”华天香荡笑起来，妩媚地看着他，说道：“你这肥猪说得还是有那么一点道理，不过本宫更喜欢英俊男子，你还差点！罢了，念在你本钱雄厚的份上，本宫就收你做面首！”
　　“做你面首？”乌极一听，顿时愤怒起来，他身为一族酋长，向来高高在上，哪肯屈服人下，哪怕刚才被眼前女神吓得不轻，但此刻却肏得她叫出‘亲爹’之言，更让她吹箫舔菊，犹如婊子一样伺候自己，哪还有身为奴才的自觉？
　　不禁怒叫道：“呸，臭婊子，竟敢让本酋长做你的面首？让你做老子的宠妾还差不多！”
　　华天香凤目一瞪，怒视着他，冷声道：“蛮夷之辈果然毫无信义，看来要给你点教训了！”
　　说罢，她素手一挥，一股青色火焰从手掌燃起，落到乌极肥腻的身体上，顿时勾动他体内布下的禁制，内火外火齐燃！
　　一股钻心的痛楚从他身体传入脑际。
　　“啊～～！”乌极惨叫一声，像摆动身体，可发现身体竟然失去控制，纹丝不动地被女神骑乘着，他本是个养尊处优之人，哪受过如此痛苦，顿时疼的肥肉乱颤、脸色煞白，身体上渗出浓密的汗珠，沾湿了整个床单。
　　“饶命，饶了小人吧！我知错了！小人愿意做公主的狗奴才！啊啊啊呃！我愿意做您的面首，一辈子伺候您，您让我往东，小人绝不会往西！”
　　乌极痛苦的求饶着，不断赌咒发誓。
　　“哼！不知好歹的狗奴才，以本宫的美色，天人何等男人不愿意给我做面首，看上你这个黑丑肥猪，是你天大的造化！”华天香讽刺道。
　　“是是小人猪油蒙了心，不识好歹！”乌极忍着烈焰灼烧的痛苦，颤声求饶着，不过转念一想，又觉得华天香说得很有道理，像她这样高贵身份，加上天仙美貌、傲人身材，全天下不知有多少男人为之疯狂？
　　而偏偏只有自己得到她的青睐，简直是天上掉馅饼的美事，自己又如何拒绝，幸好女神点醒自己，否则不是要抱憾终身？
　　“算你识时务，暂且饶你一次，下次再犯，直接打杀！”
　　“再也不敢了，主人，奴才知错！”乌极心悦臣服，毫无刚才嚣张气焰窗外乌蛮长老看得满意地点点头，心中更加笃定华天香就是圣女再生！
　　虽然乌极短暂经历过烈火焚身的痛苦，但肉棒依然坚挺，不过气焰却没那么嚣张了。
　　华天香凤目凝视着他，不满地摇摇头，叹道：“你这人刚才还那般凶神恶煞，现在怎么突然变老实了？”
　　“主人当面，奴才不敢放肆！”乌极恭敬道。
　　“无妨！”华天香声音顿时变得娇媚起来，腻声道：“只要上得床来，就没有上下尊卑之分，再说奴家也喜欢亲爹你的粗鲁！”
　　她从乌极身上下来，趴跪在床上，螓首贴在湿漉的传床单上，将丰腴白嫩的硕臀高高翘起，随即素手探后掰开臀瓣，露出自己的饥渴骚穴和淫荡屁眼，回头风骚魅惑地看着肥丑蛮人，荡声道：“亲爹肏我！肏女儿的小骚屄！”
　　看着万千男人爱慕的女神如同骚母狗般跪趴在传送，丰腴骚熟的硕臀高高撅起，摆出一副挨肏得姿势，又听着她说话骚嗲诱人的淫语，乌极顿时欲火激燃，再也忍耐不住，“扑腾”一声从床上站起，冲到女神背后，大着胆子，狠狠一掌扇到女神白嫩丰腴的硕臀上，直打得白嫩臀肉如雪浪般荡漾。
　　这一下力道极大，女神那白嫩的硕臀顿时印起一道红色掌痕，乌极心快跳到嗓子眼，生怕女神会发怒，一掌拍死自己。
　　但想象到的怒火并未降临，华天香并未发怒，反而摇晃着骚熟的大屁股，腻声道：“就这样，本宫喜欢你的粗鲁！以后只要在床上，本宫的骚屁股任由你拍打玩弄”
　　乌极听得浑身肥肉兴奋地乱颤，他哪想得到这位号称“北朝女神”的高贵公主竟然如此骚浪，恐怕最淫贱的婊子都不会主动要求男人扇打她的屁股。
　　他却不知，华天香由于饱受青鸾妖血和淫蛇毒液影响，再加上多年屈辱调教，以及淫后留言感化，性格开始逐渐转变，非得更加激烈的性爱，才能满足她的饥渴欲望。
　　华天香凤目娇艳欲滴，似能滴出水来，她诱惑地摇动着丰腴骚熟的硕臀，素手用力分开臀瓣，望着肥丑蛮人，浪声道：“傻瓜，看什么看？还不快肏我”
　　说到这里，她声音更加魅惑，渐渐施展出姜莹留书上记载的媚功，以及诱惑男人的粗言淫语，荡声道：“好爹爹！亲爹爹……快来嘛！快用你的大黑屌……肏女儿的臭骚屄！女儿的臭骚屄好痒啊！大鸡巴亲爹……快用你的棒子……帮女儿止痒！干我！肏我……”
　　“臭婊子，满足你！”乌极大吼一声，差点震塌屋瓦，他挺起粗若儿臂的大黑棒如同铁枪一样刺出，凶猛的扎入女神那成熟饱满的骚穴。
　　“干死你！干死你这个臭婊子！啊啊啊！”乌极如发狂的野猪奋力挺动鸡巴，快如闪电般，在女神那迷人骚穴内肆虐。
　　华天香顿时觉得骚穴中的空虚完全被这根粗黑鸡巴给填满，感受身后肥丑蛮人奋力的冲击，她不禁想到姜莹留给自己媚功的厉害，心道：“只要完全学会此等媚功，天下男人还不是任自己掌控？”
　　想到这里，她开始回忆淫后伺候男人的画面，也一一学着施为，丰腴妖娆的娇躯后仰，靠在丑陋蛮人黑肥的身体上，主动拉住他的手放到自己浑圆豪乳上，同时螓首靠在他的肥肩上，香唇贴住他的耳朵，一边舔砥，一边腻声呻吟，“好爹爹……你的鸡巴好粗好硬！插得好深、好满！啊啊啊……女儿要被你肏死了！好厉害……嗯嗯嗯哼……小骚屄要被肏坏了！噢……好爽……好舒服！啊啊……美死奴家了……”

第88章 淫后媚功
　　“啊，好舒服的小骚屄！又紧又湿，爽死老子了！啊啊！”乌极呼吸浊重，仿佛像一头疯狂的野兽，大声嘶嚎着，他一只手紧箍女神那柔软纤细的柳腰，一只手在女神雪白雄伟的酥胸徘徊，五根粗粝的手指紧紧抓住那丰满浑圆的雪白豪乳，滑腻的乳肉从指缝中渗出，女神那嫣红坚挺的蓓蕾不断被他拇指按压揉搓，他的肥厚嘴唇舔着女神那白皙光滑的脸庞，沿着弧线不断下滑，沾满口水的肥舌在她雪白浑圆的香肩上流连辗转。
　　胯下那根耸立的粗硕肉棒在女神那饱满多汁的蜜穴中快速抽动，发出“啪啪啪”的淫靡声响。
　　“啊喔……嗯嗯……嗯哼……抱紧我！噢……用力抱紧我！亲爹……你好厉害啊！肏死女儿了……”
　　华天香颤声娇喘，绵软无力地瘫倒在他的身下，任由他粗暴淫玩自己那丰满雪白的豪乳，任由他饥渴而狂热地吸吮她的身体，任由他的指尖挑拨她生命的琴弦，弹奏甜蜜而痛楚的旋律乌极狂野迷乱的眼神，贪婪的舌尖，火热的手掌、坚硬的肉棒，每一次的接触与深入，都带来如许恣肆的颤栗。
　　她的身体崩爆了，融化了，又燃烧为熊熊的烈火，也不管身后异族蛮人的粗鄙丑陋，只想和这个黑肥蛮人一起进入那赤红狂野的炼狱。
　　窗外传来滴水的响声，初春之时，北方犹有寒雪，几滴冰冷的雪水接连不断地滴落在窗外观看的乌长老脖颈上；他微微一震，顿时清醒，刹那之间竟不知自己身在何处，忽然瞥见华天香寸缕不着，玉体横陈，那对莹白雪峰与纤细的脖颈上布满了紫红的吻痕特别是藕臂、雪峰以及下身凸起红豆上微微蠕动的淫蛇，不由一脸凝重，疑惑道：“乌蛮、阴阳、青木三族圣蛇竟然都在她身上？”转念又惊道：“不对，这三对圣蛇根本不受她的控制，是怎么回事？”
　　他越想越惊悚，心道：“前段时日，风闻鬼蛇从沉睡中醒来，此女不会是鬼蛇的宠姬吧？否则被鬼蛇控制的三族圣蛇怎会出现在她身上？”
　　“可是乌蛇警示圣女降临我族又是这么回事？这对乌蛇乃我族圣蛇黑玉蟒的后裔，天生通灵，它们的警示应该不会出错啊？”乌长老百思不得其解，浑浊老眼发出寒芒，仔细观察华天香身上的三对淫蛇，心下已然有了决定，“待得三族齐聚，开坛祭祀，定能查明她的正身。如果真是圣女，该当我乌蛮一族崛起了！”
　　想到这里，他神情愈发振奋，又仔细欣赏屋中淫景两个男女紧紧贴在一起，乌极伸手揉捏，触手及处，皆是滚烫滑腻的肌肤，不由心跳如狂，连我在她雪白豪乳上的手掌，也越发用力起来，那丰满圆硕的凝脂软玉仿佛有巨大的魔力，将他手掌紧紧吸住，不想移开分毫。
　　华天香浪声呻吟，眼波融化，神情媚浪淫靡，兴奋地颤着声音道：“抱紧我用力用力肏奴家的小骚屄啊好舒服好爽啊好爹爹再大力点女儿又要来了啊啊”
　　华天香娇躯不断扭动挺耸，雪白酥胸更加凸耸傲人，两颗丰满浑圆的豪乳仿佛像山丘矗立，那硕大圆挺程度竟占据着整个胸脯，让人单手不能环握。
　　起伏之时，胸臀间勾勒出性感傲人的曲线，那柔媚沙哑的声音仿佛靡靡魔音一般，惊天动地，无法抗拒。
　　乌极只觉脑子一热，嗡然作响，热血齐齐涌至头顶，大叫一声，欲火已燃到至极，双臂猛地紧箍，右手环过她的雄伟酥胸，握住那纹着鲜艳魔鬼花的左乳，五根粗粝手指深深陷入那柔软弹滑的雪白乳肉中，不断搓揉成各种淫靡形状；而他左手则紧紧箍住曲线毕露的柔美纤腰，那极致力度，仿佛要将她的纤弱腰肢生生折断。
　　华天香俏脸潮红、眼神媚浪、乌黑青丝沿着妩媚脸庞，垂到高耸雪白的酥胸，沾染汗水贴在上面，如此慵懒娇弱的景象，更添一丝风情魅惑。
　　她粉背紧紧贴着丑陋蛮人那黑肥的身体，激情的汗液粘着两人的肉体，黑白痴缠之间，更增几分淫靡之态，令屋中温度多了高了几分她羊脂玉般的藕臂勾绕黑胖蛮人的脖颈，发出媚浪入骨的叹息呻吟，仿佛满足，又仿佛在更强烈地索需。
　　那柔软的指掌磨蹭他的脸颊，等乌极忍不住将肥厚大嘴凑过来时，华天香娇吟一声，主动将香唇献上。
　　两人如天雷勾地火般，又激吻在一起，他们唇舌交缠，如一对饥渴难耐的痴男怨女，华天香丝毫不顾及身后男人的肥丑淫邪，不仅将柔软的香唇贴住他的大嘴，激烈索吻，而且伸出粉嫩香舌让蛮人箍住吸吮，到最后二人舌头伸出口外，激烈缠绕互搏，带起一道道淫靡的水色丝线屋中那柔媚沙哑、撩人心弦的魔音传到外面，让一帮侍卫也欲火萌动，下身顶起一个大包，他们心中无比羡慕酋长有此艳福，即便连乌延也忍不住想要去偷窥。
　　等到乌长老退后，他连忙冲过去，凑近窗户，这一看，差点连鼻血都快喷出来了他只见自己父亲挺着黑胖的身子，双手紧紧箍住一具雪白的娇躯，那身姿犹如魔鬼一般，不但丰腴雪白、更是曲线傲人，那雄伟硕大的酥胸、那堪可一握的柔美腰肢，还有那圆翘成熟的雪臀，这一切都是如此的诱人，更不用说在嫣红挺翘的蓓蕾以及娇嫩凸耸的红豆上，缠着蛇一般的淫环。
　　总之眼前这副魔鬼胴体已然达到魅惑的至极，仿佛像一抹火焰，在人的心房燃烧美人面容倾国倾城、气质冷艳高贵，却透出一股诱人的妖媚之色，她有着与年龄不相称的媚熟风情和丰腴娇躯，也正是有这一点，更让她妖娆魅惑，让男人欲罢不能！
　　乌延死死地盯住华天香的潮红俏脸，不禁脱口而出，“她……她是北朝女神！”
　　“天呐！她竟是北朝女神！阿爹，阿爹肏的女人竟是北朝女神！”
　　乌延兴奋而又酸痛，他不知看过多少次女神的画像，如一帮痴狂青年一般，不知多少次为女神的绝美姿色动容。
　　而此刻自己那肥丑如猪的父亲，正紧紧箍住女神那雪白傲人的魔鬼娇躯，一手死死搂住柔美纤腰，一手环过雄伟酥胸，把玩纹着鲜红罂粟花的巨乳，同时两人还如情人般激吻在一起，口舌交缠间痴情无限即使自己身为乌极之子，他也看得扼腕叹息，只感觉一朵鲜花被一头黑肥公猪给拱了，可偏偏女神没有丝毫不情愿，不仅藕臂向后勾住乌极的颈脖，那绝美俏脸上也露出媚浪淫靡的风情，而且还主动挺胸摆臀，套弄着他的粗黑肉棒。
　　乌延看了半晌，正当投入的时候，忽然想到乌长老，不由心下一凛，回头看去，只见这位乌蛮族万人之尊眼睛紧闭、面沉入水，似乎在思虑着什么？
　　他也管不了那许多，又凑到窗户前观看里面的旖旎淫景华天香不知高潮发泄多少次？
　　可以说她吸入青鸾血脉和观过淫后留书，芳心已然改变了许多，正如淫后所说，只要登临世界之巅，天下无有不可掌控之事，而她也正向此目标努力，如淫后一生那样，放纵不羁、痴爱入魔。
　　华天香不觉把自己代入进去，在有心尝试放纵之下，快感更甚！
　　不仅全心投入之下，让身后肥丑蛮人更加激烈的征伐，而且想着自己被一个低贱丑陋的蛮人淫玩肏穴，心中更是泛起一股淫堕的变态快感。
　　乌极感到身前媚浪女神的小穴越发火热起来，仿佛浸泡在温泉之中，同时里面那滑腻湿润的媚肉激烈地箍住棒身，花心更是传出一股吸力，欲要将他全身精华给榨干吸尽顿时他感到龟头酥麻无比，一股射意涌出，便连忙咬住舌头，让射意消下去望着身前女神那丰腴雪白、魔鬼傲人的娇躯，他还想再继续下去，哪怕死在这诱人的胴体上，也在所不惜。
　　他的肥手往下移动，抚着华天香那丰腴滑腻的雪臀，手指渐渐探入深壑股沟中，摸了几下后，食指和中指按到那羞耻的褐色菊花上，忽然肥脸一皱，两根手指用力深入进去“啊不要不要弄那里啊爹你的手指太粗了弄得人家的后庭好涨啊啊轻～轻点不行了女儿的屁眼要被你插坏了啊”
　　华天香淫荡地摆动着丰腴雪臀，肉棒和手指仅隔着一层薄膜在蜜穴和后庭中肆虐，那种充实满足感，让她兴奋得发出沙哑媚浪的吟叫声。
　　到此时她都没忘淫后笔录记载的媚功，一边淫词浪语不绝于耳，一边摇动着香臀旋磨肥丑蛮人的肉棒，那股媚浪之态，让人欲火激燃，即便乌延远远观看，鸡巴多快兴奋得快要爆炸！
　　乌极死死地咬住舌头，为了抵御泄意，甚至将舌头咬破了，才堪可消解那酥麻快感。
　　“喔啊啊”他喉中发出野兽般的嘶吼，突然双手用力一推，大声喝道：“臭婊子，老子要肏你淫荡的屁眼！”
　　他这一推用力极大，华天香那慵懒无力的娇躯快速往前倾倒，“噗呲”一声，如木塞拔出水管的响动，粗硕硬挺的鸡巴从女神那饱满多汁的骚穴中拔出，在空中连连抖动，荡起一股白浊的淫液，洒在她丰腴雪白的硕臀上。
　　“啊～～！”华天香惊叫一声，潮红迷人的胴体直接跪倒在床上，震颤之间，胸前丰满浑圆的豪乳荡起一波波炫目迷人的乳浪，不等平静下来，她便手脚齐动，像母狗般向前爬行，口中发出甜美的魅惑声，惊慌道：“不……不要！你的鸡巴好粗……好大！会把人家的屁眼儿……给肏坏的！”
　　华天香将淫后媚功发挥到极致，爬行中丰腴雪白的臀瓣上下起伏，让深壑股沟的春景看上去更加诱人，精致小巧的褐色菊门在雪白圆翘的硕臀正中，仿佛满月中的一朵褐色菊莲，风骚而又淫荡。
　　她有心展露自己的媚态风情，以淫后媚功勾引男人，想试试魅惑男人的程度，同时也更期待他的疯狂，让自己享受那放纵般的快感。
　　此刻，不仅乌极双目冒火，一身肥肉兴奋颤动，就连窗外乌延也浑身不自在，看着爱慕良久的心上人以母狗姿势爬行，毕露出傲人的曲线，还有那颤动的丰满豪乳、扭动的纤细腰肢、淫荡旋摇的丰硕雪臀，已经交错爬行的雪白大长腿，这一切仿佛烈焰激烈，焚烧着他的身心，只觉脑子嗡的一响，热血冲顶，一股鼻血喷涌而出而这一切乌延毫无所觉，他盯着华天香满月形状的硕臀，望着那淫靡的褐色肛菊，心开始颤动，低声自语道：“阿爹，阿爹竟然……竟然要肏她的肛门！天呐！我是不是听错了。她可是高贵西晋公主、万人爱恋的北朝女神，竟然要被阿爹这样的肥丑蛮人肏屁眼！”
　　他黯然失落又无比兴奋，看到自己那丑如野猪的阿爹，将沾满淫水的粗硕肉棒顶到女神那淫靡的褐色菊花上，不由心快跳到嗓子眼，他的心既酸痛，又期待，不知不觉连身体也紧张的颤抖起来火热硕大的龟头刚抵到那淫靡羞耻的菊穴，华天香“啊”的一声娇吟，旋即立刻摇着硕大雪臀，避开行将而来的插入，让肥丑蛮人扑了空，她一边回首惊慌地看着乌极，一边发出骚嗲腻人的魔音“啊！不行！爹你坏……不能插人家的屁眼儿！会被你插坏的！唔……饶了奴家吧……求你肏人家的小骚屄！不要插这里……”
　　美人那春青俏脸不仅高贵冷艳，而且媚熟骚浪，仿佛贵妇与淫娃的结合体，那潮红媚光、艳冶风情，勾得人神魂飘荡、欲火焚烧；骚嗲腻人的淫词浪语从她这样身份高贵的美人口中说出，更给人一种无与伦比的诱惑。
　　乌极死死地盯着眼前雪白骚熟的硕臀，热血直冲头顶，快要爆裂的坚挺肉棒不得其门而入，让他愈发焦躁，忽然他抬起肥手，狠狠扇到华天香那丰熟淫荡的雪臀上，“啪”的一声脆响，直打得臀肉如雪浪般翻涌，丰腴白嫩的臀瓣猝起红色掌痕，恍如屈辱淫痕般，印在华天香那淫靡的大白屁股上。
　　“啊不要！疼～好疼啊……爹饶了你的乖女儿吧！屁股被你打肿了……”
　　淫后笔录记述着以淫媚之言示弱求饶，能引发男人的狂热欲火，此次施为后，华天香更加笃定能迷惑住身后的粗鄙酋长，如能掌控乌蛮族精兵，对局势将有大利想到此处，她更加投入，将媚功发挥到极致。
　　她本就是天下闻名的天仙女神，加上淫后风流百年的媚功，更是让她化身成勾人欲望的魔女妖精，让乌极父子愈加不能自拔“臭婊子，快把骚屁股撅起来，老子要干你屁眼！”
　　乌极怒吼的同时，挺着快要爆裂的鸡巴想要抵到她的肛门，但美人旋摇的硕臀，却怎样都对不准位置，不仅怒火中烧，涌起一股暴戾之气，他瞪着怒目，恶狠狠地抬起肥手，照着华天香那丰腴圆翘的硕臀扇打过去，一声比一声急的“啪啪啪”淫靡声响，只打得女神雪白肉浪翻涌，泛出一股红艳的光芒“骚货，让不让老子肏你淫荡的屁眼快说否则扇烂你这欠肏的大骚腚”
　　乌极一边狠命扇打，毫无怜惜之情，一边又朝着华天香那褐色菊花吐出恶心的口水，那稠腻的口涎白花花地黏在褐色菊门上，顺着股沟往下淌流“啊不要别打了啊啊疼啊好疼亲爹，求你饶了奴家吧女儿的屁股被你打肿了啊啊”华天香骚嗲浪叫、示弱求饶，那腻人的求饶声，媚意十足，引得乌极更加兴奋冲动。
　　他如狂猛野兽般，一边狠命扇打女神的丰腴翘臀，一边又用手指揉搓褐菊，将口水浸润到肛门里。
　　看到自己阿爹如此虐待心上人，乌延既心痛又觉得刺激，特别看到华天香那淫媚骚浪的模样，胸中欲火更是忍不住激燃起来。
　　乌极连续不断的扇打，又厉声质问道：“臭婊子，快说让不让肏！”
　　“让……让啊！”华天香埋下螓首，丰腴硕臀高高撅起，颤栗着发出哭泣似的呻吟，“啊！别打了……爹快把……女儿的骚屁股打肿了！疼啊……我让你肏……让你肏啊！”
　　她跪正姿势，螓首贴在床上，将红肿的屁股抬到肥丑蛮人的胯下，双手探后，用力分开丰腴饱满的臀瓣，将淫荡羞耻的褐色肛门暴露在乌极面前，同时颤着柔媚沙哑的声音仿佛魔咒般，惊天动地：“肏我！请肏我淫荡的屁眼儿！”
　　华天香轻声呻吟，眼波融化，那淫浪羞耻的粗话儿，更是令人新潮翻涌，乌延无论如何都想不到“北朝女神”竟然说出让肥丑蛮人肏她屁眼的淫语，仿佛晴天霹雳般，将他整个让你都惊呆了此刻，华天香的媚功已运用到极致，本就风韵媚熟、绝美无双的她，更淌出一股让人无比抵御的媚态风情，不仅那丰腴嫩白的魔鬼娇躯让人沉醉，那媚浪淫靡的神态，更是撩人心弦，引人疯狂。
　　按照淫后媚功的姿势，华天香双手用力掰开臀瓣，将菊穴拉扯开一个洞，露出殷红的穴口，此种淫荡无耻的动作出现在高贵公主、绝美女神身上，更是让人疯狂冲动淫后媚功记载得具是风骚魅惑的手段，此种跪地撅臀、暴露菊门的淫靡手段只是其中不起眼的部分，但换成高贵女神施展，却更增淫荡风情。
　　“骚，真他妈的骚！”乌极喉中嘶吼中，咆哮出声，他没丝毫犹豫，挺着那根粗黑丑陋的鸡巴，凑到华天香那洞开的菊门上，火热硕大的龟头迅速挤入肛门“喔～～”男女二人具发出舒爽兴奋的叫声，却让乌延心提到嗓子眼，他颤声低语道：“进去了！阿爹，阿爹的鸡巴插进‘北朝女神’的肛门里了！天呐！我……我该不会看错了吧！”
　　他到现在也不敢相信眼前的事实，华天香的来历他自然一清二楚，作为中土晋国的公主，身份远胜他们这些低贱蛮夷，更是让无数男人魂牵梦绕的绝美女神，可以说如天上神仙一般的人物，而此刻女神不仅玉体横陈出现在面前，还跟自己那肥丑的阿爹淫乱在一起，雪白胴体丰腴妖娆、嫣红蓓蕾和凸耸红豆上穿着屈辱的淫环、丰满浑圆的豪乳上还纹着一朵鲜红的罂粟花、口中发出不堪入耳的淫词浪语、更任由肥丑蛮人侵犯羞耻菊门，这一切简直颠覆了他的三观，让乌延重新认识了什么叫做极品女人？
　　华天香就是这样的极品女人，风华无双的高贵气质、冷艳绝美的娇容、风韵成熟的风情、光滑白皙的肌肤、风韵妖娆的娇躯、傲人魅惑的曲线，这一切构成了迷乱苍生的资本，让所有男人都愿臣服在她的石榴裙下！
　　不仅他眼中露出迷醉倾倒的光芒，就连他的父亲乌极也眼神迷乱，父子二人整个身心都被华天香那股媚浪风情所迷惑，淫后媚功达到极致时，哪怕曾经的魔帝也为之痴迷，更何况这两个色狼父子？
　　乌延想冲进去，心想：“阿爹肏她屁眼，我可以肏她骚穴，来个父子同欢，也不亦是件乐事！”
　　刚想行动，却感到一股如芒背刺的凌厉眼神顶着自己，乌长老阴森刻骨的声音传来，“你不许进去！老夫已然等了近两个时辰，你这一进去，还要让我等久？”
　　“是，小人不敢！”乌延回道，但他身子依然贴在窗口，眼睛仍死死地盯着两个淫乱男女乌长老枯瘦手臂上的两条乌蛇愈发躁动不安起来，似乎感受到同类的召唤，不断吐出张牙裂嘴，吐出血红色蛇信。
　　乌长老尽力安慰，同时他那古井无波的浑浊老眼，也射出色欲淫光，低语道：“三族共祭、圣女献身，老夫好久没享用女人的身体了到时与那场祭蛇大会，当要尽兴一下，更不能输了我们乌族的气势，索性老夫那根活儿战力犹在当不输于他人”
　　他一边低语，一边想着华天香那高贵绝美的玉容、丰腴傲人的胴体，以及媚浪入骨的风情，不知不觉下身竟顶起一个大包，看上去分量还远超乌极那根。
　　作为乌蛮族大祭司，他的乌蛇血脉更加纯粹，而乌蛇本是淫毒无比，身具血脉之人，自然淫性极强，因此他们下体天赋要远胜一般男子。
　　乌长老一身尊奉乌蛇，早已古井无波，但也因为如此，他蓄藏的精华要远胜乌极。
　　如果华天香见到他，恐怕更要当成宝贝、青鸾血脉与淫蛇血脉相异，互有克制，却是能抑制血脉返祖，如果多一些淫蛇血脉的男子采补，华天香成圣之路根本无法阻挡。
　　此时，屋中淫靡场景愈发激烈，华天香双手掰臀，挺着大白屁股，摆出一副母狗挨肏的姿势，让身后肥丑蛮人挺耸鸡巴在她淫荡羞耻的肛门中疯狂抽插，粗黑丑陋的鸡巴将她敏感菊花撑开向外绽开，玉涡形的褶皱围在肉棒四周，不时又被挤进肛门。
　　乌极那粗毛黑腿跨在华天香身子两侧，黑肥大屁股几乎贴在她丰腴白嫩的硕臀上，以一副骑马姿势肏弄着身下女神的肛门，肉棒飞快的抽插，左手抓住华天香那被汗水浸湿的乌黑青丝，仿佛昂首执缰的大将军那般不可一世，他眼神睥睨天下、心中意气风发，如征战沙场，凯旋而归的元帅，正骑着一匹驯服的骚母马、激昂而行。
　　当快感涌动时，他还抬起右手，如执鞭一样，抽打母马儿的屁股。
　　肥胖如肉山的身体每次深插肛门，都以泰山压顶之势快速冲撞着华天香那丰腴嫩白的硕臀，每次肉棒全根进入女神那淫荡的屁眼中时，他全身重量几乎都压在女神的屁股上，“啪啪啪”淫靡声响越发急促，不仅屁股击撞、扇打硕臀的声音，还有那蓄满精华的硕大肉袋甩击在臀沟上的声音。
　　华天香那丰腴白嫩的硕臀上一片通红，发出迷人的艳光。
　　每次肥丑蛮人的肉山身体沉下，她都挺起翘臀奋力迎击，坚持着不让自己身体被压在床上。
　　此时，华天香魔鬼娇躯上密布晶莹的汗珠，在白皙滑腻的肌肤上滚动，两颗丰满浑圆的豪乳随着一次比一次急的冲击，而激烈晃荡，炫出迷人的雪白乳浪。
　　在淫后媚功的魅惑下，肥丑蛮人一次比一次凶猛的抽插，让她身心无比满足，敏感羞耻的菊穴被撑的满满涨涨，那股充实涨痛感，让她灵魂飘入云端，被低贱蛮人当成马儿骑弄，更让她在屈辱中泛出一股变态快感，不由俏脸潮红淫媚、眼波融化娇艳欲滴，荡出一股欲仙欲死的媚人风情，湿润饱满的娇艳红唇，宛如鲜花在风中簌簌颤动，柔媚沙哑的声音仿佛魔音一般惊天动地，发出媚浪入骨的呻吟声。
　　“啊啊啊！好爹爹……亲爹爹……我的大将军！你好威猛！火龙枪……插得好深啊！好满……唔……插到底了！嗯嗯……嗯哼……女儿淫荡的屁眼……被大将军插坏了！啊啊啊干死奴家了！大将军你好厉害哦！哦！哦！好涨好满……噢……啊啊啊！”
　　她软绵绵地趴跪着，娇媚慵懒，任由一座肉山倾轧，雄伟酥胸急剧起伏，双眼被肏得翻白、呼吸声磁沙浊重，眼波横流，冷艳高贵的俏脸上酡红如醉，忽然间她魔鬼娇躯渐渐被肉山压得倾倒下来，那沙哑媚音更加狂乱，颤栗着发出哭泣似的呻吟“喔啊……好爹爹！我的大将军……你好威猛……好强壮……插死奴家了！啊……你的火龙枪快插死女儿了！呜呜……不行了……女儿淫荡的屁眼要被你干坏了！好深……插到肠子里了！呜呜不能来了！大将军饶命啊……呃！呃！呃！求你射给我……啊啊啊……呜呜呜！”
　　淫后媚功记述媚男手段之一——示敌以弱、媚浪求饶，被华天香运用到极致，仿佛天然而成，不带丝毫矫揉造作。
　　这番颤栗哭泣求饶的情景，让乌极内心无比满足，只觉这场性爱已然达到人生巅峰，几乎将所有心力都投入进去。
　　一边拉扯女神那乌黑青丝，一边扇打他的丰腴硕臀，粗黑鸡巴肆虐着她羞耻的肛门，这一切都发生高贵的‘北朝女神’身上，让乌极觉的一切如梦如幻，但鸡巴被火热紧窄的肛道挤压纠缠，却让他认识到这一切都是真的，心中满足感是何等膨胀？
　　不知不觉中，射意再也止不住，为了最后一次凌辱高贵女神，他用力揪住乌黑青丝，让女神螓首后仰，随即嫌弃无比朝她媚红俏脸上吐出一口恶心口水，同时肥手死命扇打她的硕臀，逼问道：“臭婊子，射你哪里？小嘴，骚屄还是屁眼”
　　恶心口水顺着华天香潮红脸颊往下淌流，她眼泪如断线风筝般落下，神情骚媚又屈辱，但偏偏这副屈辱又淫媚的风情更引人热血贲张，她发出颤栗般的哭泣呻吟，屈辱喊道：“呜呜呜……求亲爹……射进女儿……女儿的小骚屄里！呜呜呜……”
　　“啪”的一声脆响，蛮人酋长见不得她那屈辱中带着淫媚的神情，肥手又狠狠扇打到她的硕臀上，凶厉咆哮道：“你这个婊子、骚货，千人骑万人垮的贱货、破鞋快说，为何要让老子射进你的臭骚屄里？”
　　华天香被他扇打得浑身巨颤，屈辱哭泣中，娇躯终于较弱无力的倾倒在床上，让蛮人酋长那肉山般的身体完全压住，媚功施展到极致，让她也不禁浸入其中，心中屈辱变态感愈发刺激，哭泣声音也变得骚嗲甜腻起来，颤声回道：“啊！奴家请请亲爹……把大鸡巴插进我这个贱货的臭骚屄里面！再把你的精液射进奴家的子宫！啊……射大我这个婊子的肚子！让我给你生娃……传宗接代！请问这个理由，亲爹您满意吗？”
　　“哈哈哈！满意，满意极了！”乌极放声狂笑，随即猛的一下抽出那膨胀到极点的肉棒，再连根插入华天香那饱满多汁的淫靡骚穴。
　　“啊，好深！好满……喔……插到底！大鸡巴插死我这个贱货了！呃呃呃……轻点……轻点啊……大将军你火龙枪的枪头插进人家的子宫了！啊啊啊……插坏了……”正当华天香浪声呻吟时，乌极肉棒剧烈抖动，火烫的浓精从插进子宫深处的龟头中激射而出，一股接一股，击打在子宫壁上，华天香那丰腴雪白的魔鬼娇躯也跟着剧烈颤动，荡漾一波波迷人的雪浪，她被肥丑蛮人射得缩紧身子，两条丰腴雪白的大长腿紧紧交缠，颤栗着发出哭泣似的呻吟：“呜呜呜……射得好有力啊！好烫……好多……抱紧我……吻我……”

第89章 故人再聚
　　正所谓：交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花。
　　喜孜孜连理枝生，美甘甘同心带结，将朱唇紧贴，把粉面斜偎。
　　罗袜高挑，肩膊上露，一湾新月；金钗倒溜，枕头边堆一朵乌云。
　　淫风欲海，搏弄得千般旖旎；羞云怯雨，揉搓的万种妖娆。
　　恰似娇吟，不离耳畔。
　　津津香唾，笑吐舌尖。
　　杨柳腰脉脉春浓，樱桃口急促气喘。
　　星眼朦胧，细细汗流香玉峰；酥胸荡漾，涓涓露滴牡丹心。
　　一场抵死缠绵、生死搏杀，从午时一直进行到月上柳梢，那媚浪入骨的淫叫声，传遍整个夜空，即使天上月儿也羞得躲在乌云中闺房中，一具在月色中雪白丰腴、妖娆傲人的浮凸身体紧紧缠在黑肥肉山上，那种浓情蜜意、淫靡景象，让人看得触目惊心、难以置信，却又欲情燃起，心神荡漾蓦地热血贲张，某处竟倏地昂然挺立咫尺之距，华天香整个香躯埋在黑肥肉山上，浑身香汗淋漓，乌黑青丝黏在雪白丰腴、浮凸傲人的胴体上，沉睡的脸上、长长的睫毛，还挂着晶莹的水珠。
　　在月光下看来，她的睡姿如此无邪美丽，纯净得仿佛是一个漂浮于云端的梦，却又勾魂摄魄、浪态逼人忽然一阵风吹来，汗液流淌滚动，在她风韵成熟的脸颊、妖媚傲人的娇躯上汇成清水，缓缓流下望着眼前那令人血脉贲张的魔鬼娇躯，乌极不知撸了多少次，虽然只是隔着衣服揉动，却也射了好几回，就连裤子多湿透了，可偏偏雄根就是软不下来，让他射得连腿多站不直了。
　　盘坐在一边的乌长老半阖着眼，并未因闺房中风平雨静，而有动作，仿佛想一直等下去，再也无比尊重的礼仪拜见新来的圣女他半闭的眼睛，射出淫邪光芒——那是一种强烈占有的淫芒，更透出一股张狂的野心，让人看之不寒而栗。
　　********************
　　东齐净莲山！
　　一彪人马行到净莲河边，向两侧分去，一辆巨大车辇从人群中驰出，向河边行来车辇用素帐轻纱包裹，四马横排两列拖拽前行，这八匹健马一身白毛、毫无杂色、雄健异常，即使天家皇朝出行也没有此气势春风吹拂素帐轻纱，影影绰绰间，一具丰腴饱满、妩媚成熟的娇躯透帐而出光看身影，就能让人热血贲张，欲火激燃帐中女子撩起轻纱，一身银毛貂衣，银装素裹，妩媚端庄、雍容华贵中，却透出一股风骚妖艳之色；
　　她青丝盘起，仅用一支碧玉钗束上，露出洁白修长的玉脖，岁月并没有在她脸上留下一丝风霜，依然如芳华少妇般年轻，只不过娇躯却无比成熟饱满，雄伟硕大的酥胸，仿佛如山丘矗立，而腰身却堪可一握，硕大无朋的圆翘肥臀简直熟透了，就像水蜜桃般，让人垂涎欲滴，两条丰满浑圆的大腿浑劲有力，摆动间荡出一股骚浪劲儿总之，她全身都充满魅惑，一举一动都骚态毕露，让人忍不住欲火焚起。
　　她露出魅惑娇容，成熟娇躯，便马上吸引两旁护卫注目，色欲眼神死死地盯住那骚熟诱人的身体，恨不得扑上去狠狠强奸她。
　　不过，念及她高贵的身份，惊人的武功，这帮人又不敢放肆，只疯狂吞咽着口水，露出饥渴之色。
　　作为净莲教两位至尊之一，黑莲圣母杨絮已然很久没出净莲山范围了，昔日恶魔的身影时刻盘踞在心底，让她一直躲在此处防范严密之地。
　　望着水势浩荡的净莲河，这位东齐皇后叹息一声，自语道：“眨眼之间，已过去三十年了，本宫当年来此时，还是芳华之龄”叹息过后，她又恨声道：“慕容天真有你的，竟把自己皇后送给别的男人，本宫堕落于此，跟你脱不开关系。”
　　说到这里，她想起净莲山的黑暗淫狱，在那里她被一个已然发狂变态的恶魔蹂躏调教自己身体变得如此丰熟饱满且淫根深种就是拜他所赐想及当年，自己被他用麻绳五花大绑吊在空中，被一群阉人用鞭子抽打，喂给自己畜生才服用的性药，完全把自己这个皇后当成母畜对待，甚至还用‘深渊淫莲’这种奇淫之物炼化成丝线，在自己舌头、乳房、小穴和后庭上绣下黑色淫莲，从此淫毒遍身，唯有特殊炼制的鬼童才能汲取此毒更丧心病狂的是，那恶魔还把自己丢入一群服用兽药的畜生中，几天几野在一群公兽窝棚内，受尽淫辱，也正是那次，彻底摧毁了自己的矜持之心。
　　所谓爱之深恨之切，但年那人的子孙根被自己命人斩下，无法人事，这是他恨自己的原因吗？
　　但能怪自己吗？
　　当年是他要入宫的，自己只是成人之美而已。
　　想到这里，杨絮双拳紧握，纤长的指甲，深深陷进掌心中，恨声道：“吴恒，你这个低贱奴才没用的阉人，本宫当年就应该把你千刀万剐！”
　　随着刻骨恨意的声音传出，车辇也渡过了净莲河此时春风中，却透来一股萧飒阴冷的气息，让人不寒而栗“嘿嘿嘿皇后娘娘，看来这么多年，你还没忘记咱家！”一道尖利的嗓音传来，让人听得直起鸡皮疙瘩话完，一道黑色身影从天而降，不等众人反应过来，黑影便匍匐到地上，磕了三个响头，阴恻恻地拜道：“小恒子拜见皇后娘娘！”
　　杨絮娇躯一颤，霎时脸色煞白，性感红唇颤动着，如风中战栗的花朵，惊恐道：“你你没死”说到这里，她声音忽然变得尖利起来，“你为何还不死！为何还阴魂不散地缠着我？”
　　“哈哈哈！咱家不是说过一辈子都会守着你嘛？”他说着，缓缓地站了起来，倏地一吹口哨，紧接着远处传来一阵马儿的嘶鸣声，一匹黑毛老马摇晃着尾巴，从官道上撒欢奔来，吴恒抬起头露出狰狞的金狮面具，又指着黑毛老马，嘿嘿邪笑道：“皇后娘娘，可不是小恒子一个人想着您哦，你的老情人‘乌驹’也天天念着您呢？咱家找了无数匹小母马，它都不感兴趣，只对你一往情深！哈哈哈！”
　　突然，他又一拍脑袋，继续道：“忘了跟您说，您的另一个情夫，‘黄犬’已经老死了，它临死之时，还忘不了您这老情人，狂啸了一天才闭上眼睛。唉，咱家念它可怜，就把它的狗鸡巴给割下来了。现在嘛，就安在我身上，留个念想哈哈哈！”
　　“你……你无耻！变态！你就是个恶魔！”杨絮脸色惊恐，颤抖着娇躯，骂道。
　　“嘿嘿！皇后娘娘，我的小絮儿，咱家变成这样，不是拜你所赐嘛？”吴恒阴恻恻地笑着，声音森冷至极。
　　“恶魔，你变成这个样子，是你自愿的，怎能怪我？”
　　“哈哈哈，是吗？咱家想问一句，当年你为何要派我跟随白啸天出使晋国？嘿嘿，莫不是因为齐晋交恶，想让咱家死在异国他乡吧？”
　　“不……不是的！你现在不是活得好好的吗？”
　　“那是咱家命大！你可知当年发生的事？”
　　“本宫以前就问过你，可你不愿意讲！”
　　“嘿嘿，你想知道吗？”
　　杨絮点点头，突然吴恒身子一动，如闪电般，穿过一众侍卫，“砰砰砰”，连声响动，侍卫都倒在地上，一命呜呼吴恒厉声笑道：“这可是大秘密，今日咱家就说出来，但不能被外人知道。”
　　杨絮有心阻止他的杀戮，但想不到他出手动作如此之快，眨眼之间，一干侍卫就横尸遍野。
　　她怒视着吴恒，双臂袖袍随着内力涌动，鼓荡起来吴恒看了一眼，没有理会，自顾说道：“当年咱家跟随白啸天出使西晋，你也明白是一步死棋。白啸天为白氏家族所恶，而咱家也是你的眼中钉，所以想乘出使之机，让西晋人干掉我们，对吗？”
　　杨絮身体一颤，没有言语吴恒冷笑一声，继续说道：“到达晋国后，果然一干人欲置我等于死地，毕竟当年两国交战，晋国死了许多人，那帮失去至亲之人自然对我等东齐使者恨之入骨。”
　　他叹息一声道：“常言道‘祸兮福所倚’，在晋国，我等结交到同样落魄之人；一位落难王子，一位青年侠士；咱家与白啸天同为东齐患难之人，而王子与侠士则是西晋落难之人；当时西晋宫廷云诡波谲、危机四伏，我等四人随时都会死于非命，于是青年侠士建议行险一搏，共闯九重天宫。”
　　“果然，你去过九重天宫！”杨絮冷声道。
　　“你以为我等想去那处森罗魔窟，还不是被你们逼的？”突然，吴恒大声咆哮道：“那里根本就不是人呆的地方，甚至一些宫人只要在夜晚靠近此处，就被吸成人干但我等无法可想，只能行险一搏。”
　　“本宫看你不是活得好好的吗？而且还功力大进，变成圣人。”杨絮讽刺道。
　　“圣人？哈哈哈！只不过是一具行尸走肉而已！魔帝……对魔帝……咱家感觉到他快活过来了，我等只是他的大补之药，他迟早会找过来的！”吴恒声音越来越尖利，透出无比惊恐之意。
　　“魔帝他不是死了上千年吗？”
　　“你不懂当年我等历经艰险，才来到一处黑暗宫殿，你猜我们看到什么？”
　　“什么？不会是魔帝吧？”
　　“不但也差不多，是魔帝的脑袋，它在黑暗宫殿中飞舞断口中还流着血，就跟真人的脑袋一模一样一千年啊，竟然没有一点腐朽样子我们当时惊恐极了，不过那脑袋却散发出一股香味，让人恨不得啃了它！”
　　“于是你们就扑上去，把它给吃了？”
　　“不是咱家，是白啸天，是他第一个扑上去的，然后落魄王子，再就是我，最后则是青年侠士我等仿佛变成了野兽，对着魔帝的脑袋啃啊啃，那脑袋突然狂笑起来，听上去就像九幽地狱的恶魔在大笑！它一定在嘲笑我们……是的……一定在嘲笑我们！最后我等将脑袋啃得只剩下骨架了，嘴上全是鲜血，还热乎乎的！哈哈哈，真变成野兽了！那骷髅一样的脑袋还往外流白色脑浆笑声却一直没停下，而且越来越阴邪！我等当时难受得想吐，这时骷髅大笑道，‘很好！很好！终于等到这一天了！’”
　　说到这里，吴恒身体连连颤抖，惊恐的眼神却少了几分淫邪，他叹息道：“絮儿，你不要怪我！我一直爱你，把你当成珍宝一样爱惜，哪怕你让我死，我也没恨过你！可是那次以后，真的变了满脑子恨世嫉俗，淫思邪念更是层出不穷。我简直换了一个人，就像九幽地狱出来的恶魔，不止我，他们三人也变了！一定是魔帝想死，却杀不了自己……我我……”
　　他声音突然一变，不再是满怀激动，又变得阴邪刺骨，眼中清明不在，淫光闪动间，又看向杨絮那熟媚动人的娇躯，淫笑道：“絮儿，咱家又回来了！皇后娘娘，让小恒子再来伺候你一回！嘿嘿，咱家就喜欢你这又骚又熟的身！子”说完，他缓缓踱步，往杨絮身边逼近。
　　“站住，你不要过来！”杨絮立即出言阻止。
　　“小絮儿，莫怕莫怕，这全天下，只有咱家最疼你！”说完，他雄壮身体一动，已然逼近杨絮身边。
　　杨絮并没有动作，只叹息一声，任由他将自己搂在怀里吴恒大手一动，将金狮面具解下，露出满是伤痕的狰狞面孔，他脸上竟没有一处完好的皮肤，露出殷红的伤疤，让人不寒而栗。
　　他一只手在高贵皇后那丰腴饱满的娇躯上摩挲，一只手抚摸着狰狞面孔，阴森笑道：“咱们这张脸难看吗？这可是拜你所赐！”
　　说完，他大手一紧狠狠抓住高贵皇后的丰满乳房，同时内力催动，杨絮顿时发出淫媚入骨的娇吟声，身体立即慵懒无力地躺倒在他怀里熟悉的大手催动内力下，凝刻在心底的情欲立刻涌出，迅速遍及全身，让她白嫩肌肤变得潮红如火，脑海中逝去的记忆立刻浮现，性感红唇颤栗间，一道淫媚动人的沙哑声音，脱口而出，“啊……主人……絮奴好想你……”
　　“快宽衣解带！好好伺候着！”吴恒气势一变，仿佛君临天下的帝王一样，命令妃子他站起身来，双臂张开，而杨絮就像伺候君王一样，开始解开他衣服。
　　在男人内力催动下，杨絮身上黑莲淫纹开始蠕动起来，无数淫毒侵浊全身，从前那极致快感又降临身心，淫虐记忆仿佛根深蒂固般深藏脑海，让她甘心臣服于眼前恶魔不惜以皇后至尊侍奉曾经府上低贱的奴才。
　　杨絮媚眼中露出崇拜之色，一边仰望着眼前恶魔般的男人，一边盈盈跪下，解开男人身上的衣袍后，她也随即将银毛貂皮大衣解下，露出被月白色肚兜裹住的雪白丰腴娇躯，一对丰满浑圆的硕乳将紧窄肚兜撑起迷人的弧度，从胸口半透而出，那酥白滑腻、圆润饱满，能引人无限遐思。
　　“主人，请将腿抬起来！”杨絮撩起散落在白皙俏脸上青丝，卑微地说道吴恒大马金刀地坐在车辇上，将雄壮粗腿搭到她的香肩上，以居高临下的睥睨眼神，望着一国之后。
　　等杨絮脱下他的鞋子，吴恒便立即用长满黑毛的大脚，往东齐皇后那雍容华贵却又风骚妖媚的俏脸上踩去，当臭气熏天的脚趾蹭到她朱唇上时，高贵皇后小嘴一张，含住他的脚趾吸吮起来。
　　那绣着黑莲的香舌在脚趾上卷动，不时又探到脚趾缝里，杨絮以皇后至尊给昔日奴才做着舔脚服务，却没有一丝屈辱感，而是仔细服务着，小心翼翼地讨好着这个令人臣服的男人。
　　肚兜吊带从圆润香肩滑落，瞬间一对丰满的巨乳从里面毕露而出，如浑圆雪丘矗立在胸前，雪丘顶端绣着黑色莲花，黑白之间，淫媚荡漾！
　　尽管两颗乳房硕大无朋，却丝毫不见下垂，由于乳廓极大，两座雪丘几乎贴在一起，形成深不见底的沟壑，雪白腻人，似能埋葬男人欲望的无底深渊杨絮捧住吴恒的黑毛大脚，用两颗巨乳包裹住，摇晃着身子夹弄着，同时湿滑柔软的灵舌不住地舔弄着，卷舔脚趾，舔刷趾缝，扫弄脚底脚面。
　　她一边含舔男人的臭脚，一边仰着俏脸，媚眼风骚无比瞟视着他，见他舒爽地倒吸凉气，美眸媚色更浓，小嘴也更加卖力地舔弄过了片刻，杨絮又解开吴恒的裤子，霎时，一根长满金色绒毛的肉棒从里面跳将而出，“啪”的一声，扇打在白皙俏脸上，泛起一道红色印痕，“啊……主人你！”，杨絮捂住俏脸，惊讶地看着这根金毛肉棒，更是闻到一股兽欲气味。
　　吴恒狰狞丑脸露出意味深长之色，淫笑道：“嘿嘿小絮儿，难道你不记得了？嘿嘿不正是你最喜欢黄犬的狗鸡巴吗？现在黄犬死了，念它对你一往情深，就把它的命根子移植到我身上了快嗦几下，弄硬了，好操你的黑莲骚穴”
　　杨絮俏脸一白，美眸闪出一丝寒色，不过很快就掩饰下去，她趴跪在上，丰满骚熟的白嫩硕臀向后翘立着，一对纹着黑色莲花的弹软巨乳贴在吴恒黑毛粗腿上，上下蠕动磨蹭着，雍容华贵却又骚媚入骨的俏脸露出献媚讨好之色，腻声道：“是，主人！絮奴听您的吩咐，舔黄犬的狗鸡巴！”说完，她轻启朱唇含住那散发出兽欲气味的金毛鸡巴，绣着黑莲的柔软灵舌在龟头上打着圈，舌尖不时砥舔那兴奋裂开的马眼，甚至还用力往里面挤去。
　　她在这恶魔般的男人面前，根本没有一丝抵抗之力，深渊淫莲炼制而成的淫丝侵浊身心，令她完全放开了一国之后尊严和矜持她早就想到怎么来对待这个恶魔，自己遇到他基本都是被拿过来就被放倒了操的，想了想在他面前，自己就应该拿出一副非常风骚放荡的样子，省得再受到不必要的折磨。
　　吴恒大马金刀地靠着车辇上，眯着色眼，看着这个雍容华贵、风骚妖媚的女人的红润香唇吞吐着自己移植过来的狗鸡巴，一边玩弄着杨絮白嫩丰满的巨乳，心里真得非常惬意的享受。
　　想当年自己只是一个专门帮她饲养马犬的低贱奴才，一直鞍前马后的伺候她，虽然深深爱恋她，却不敢有丝毫表露。
　　哪怕她入宫后，自己也宁愿割掉子孙根相随。
　　她曾经雍容高贵的气质仍在，但身材却被自己开发的丰腴饱满，身子摆动间，那雪白浪肉如波浪般荡漾，而且更增添了风骚妖媚的气息，令她在贵气逼人间，又袒露出一种欲要让人侵犯蹂躏的诱人感觉想到第一次插入昔日主人的身体时候，下体那种紧软滑嫩的感觉，都让他有一种无法忘记的快感不过他更享受这情势调转的征服感觉，昔日是自己的主人，东齐至高无上的皇后，而今她却称呼自己为主人，像奴婢一样跪在自己面前，低贱无比地撅着屁股，舔着移植过来的兽根，小心翼翼、千方百计地讨好自己。
　　每次杨絮以这副骚浪低贱的姿势服侍自己时，刺激的感觉就会从脑海中涌出，这时吴恒总会生起非常强烈的欲望。
　　杨絮樱唇箍住兽根，香舌卷动，砥舔着龟头，舌尖刺入棱沟，轻轻砥动，媚眼瞟视着眼前臣服过他的男人，旋即又拔下碧玉拆，一头青丝洒落而下，荡漾在雪白丰腴的娇躯上那长发飘飘晃动着卖力的口交骚浪模样，还有那种柔软的嘴唇紧箍肉棒的感觉，让吴恒有一种今生对女人再也无求的感觉，杨絮能给自己对女人幻想的一切，看着乌黑青丝在白嫩丰腴肉体上荡漾，骚熟白嫩的硕臀翘立着，摇晃时臀浪滚滚。
　　两瓣浑圆雪白挺翘的屁股中间那深壑无比的股沟里，露出一朵黑莲，仿佛白色满月中绽放而出的淫花，让人感觉到了什么叫骨子里的淫靡，可那种雍容高贵的气质却确实存在，这就是人们所说的人前贵妇，人后荡妇的极品女人吧？
　　香唇吞吐着金毛兽根，杨絮柔嫩的小手温柔的揉摸着男人的睾丸，吴恒移植而来的兽根有些粗，不是很长，但随着舔砥，肉棒迅速勃起，硬的像铁棒一样，上面的绒毛扎得她甚是难受对于这条犬根，杨絮并不陌生，曾经不知多少回，在它肆虐下高潮喷涌为了讨好眼前恶魔，她一次次的把硬挺的犬根吞到喉中，又缓缓的吐出，灵活的香舌不断的舔砥棒身和龟头，感觉到口中肉棒膨胀跳动时，杨絮缓缓才缓缓吐出，带起一道水色淫丝连接在香唇和龟头上，她妩媚的抬起头，水汪汪的美目微微眯起，粉嫩香舌舔了舔湿润的红唇，将唇上的淫丝吸入口中吞下。
　　她看着吴恒痴迷的眼神，骚媚一笑，素手将散落在风骚俏脸的秀发撩到耳后，媚声道：“主人请把腿抬起，絮奴给你品一曲后庭花。”说完，也不等男人动作，主动抬起他的粗壮大腿，螓首埋到他的黑大屁股，那纹着黑莲，透出冰凉气息的香舌迅速抵到他的乌黑屁眼上，舌尖只在褶皱上轻轻砥了一口，就让吴恒爽得哼唧直叫。
　　吴恒一手抚摸杨絮的柔滑秀发，一手揉捏她的丰满乳房，口中发出畅快的哼唧声，眼前淫景令他心中充满征服感，曾经高不可攀，只可仰望的高贵主人、威严皇后，竟然如低贱妓女一样，舔着他全身上下最肮脏之处，而且灵动的舌头还钻进肛门，那柔滑清凉的触感，顿时令他爽得浑身颤栗。
　　杨絮深陷淫狱数十年，自然懂得怎么讨好男人，她明白男人喜欢女人主动，却不是一味的主动，那样会让在性爱过程中失去了征服的快乐，感受到那根毛绒绒的火烫兽根在手中颤动的感觉，她便明白：“枪已经磨好了，要让他自己来捅”
　　她站起身，魅惑地看着吴恒，一对丰满浑圆，白嫩挺拔的巨乳在他面前微微颤动，纤细的腰肢轻轻摆动，浑圆丰满的修长美腿毕露出傲人的曲线，肥嫩饱满且绣着黑莲的淫穴暴露在男人面前，平坦结实的小腹上修剪整齐的黑色森林覆盖在白嫩肌肤上，丰腿的开合间，黑色淫靡的阴唇渗出滑腻的水珠她整个雪白傲人的娇躯都荡漾出一股淫媚骚熟之态，犹如点燃男人心中欲火的引信杨絮感受到吴恒的火辣眼神和剧烈喘息声，立即转过身扶着车撵栏杆，将白嫩丰满的硕臀向后翘立，摆出一副挨肏的骚浪姿势，回转俏脸，情思涌动的美眸望着吴恒，媚声道：“操我！”
　　没有多余的话，只一声‘操我’，便能勾引男人无尽欲火，不为其他，只因为这淫荡之语从一国之后口中传出吴恒猛的站起，嘶吼一声，冲到她身后，抬起大手就在她骚熟屁股上狠扇两下，直打得臀浪滚滚，泛起两道红色掌印旋即，男人那雄壮如狮的身体压到了岔开的双腿之间，那胸口鼓起的肉疙瘩磨蹭着她的柔滑粉背，丝毫没有温柔的插入，吴恒猛地一下就把坚挺似贴的狗棒连根插进了高贵皇后的身体，虽然杨絮那淫靡骚穴早已经完全湿润了，可是这样强烈的刺激让她还是惊叫出声，笔直分开在地的丰熟美腿猛的一颤，身体前倾，丰满乳房撞击到车辇栏杆上，“喔！好粗！好大！”
　　吴恒插入后，没作任何停留，兽根在黑莲淫穴中快速抽送，两颗长满金毛的兽卵在胯下摇晃颤动着，在乌驹马长声嘶鸣中，杨絮的夹杂着痛苦的呻吟和尖叫：
　　“喔啊！嗯嗯……主人……我的主人！你比以前更厉害了……大鸡巴好粗好硬！插死奴婢了……啊啊……别打……别打贱婢的屁股！啊啊……好疼！人家的屁股被主人打肿了……”
　　吴恒狰狞丑脸紧皱，露出癫狂神色，眼中更是闪动征服光芒，他一手压住杨絮的螓首，一手狠狠扇打高贵皇后那骚熟丰满的白嫩屁股，那沾满淫水的粗长兽根在黑莲骚穴中快速抽动，“啪啪啪”，扇臀声和肉体撞击声交汇在一起，一声比一声响彻，凑成令人血液沸腾的淫靡乐章杨絮俏脸潮红似火，表情更是淫靡骚浪，两颗白嫩巨乳剧烈晃动着，拍打在栏杆上她尽力的分开自己的浑圆美腿，能感觉男人大幅度抽送中，毛绒绒的卵蛋甩击在自己小腹上。
　　她情动至极反搂住抱住吴恒的脖子，主动的送上香唇和舌尖跟身后雄壮威猛的男人亲吻，也不顾一国之后的尊严，放荡的呻吟迎合男人一下重过一下的肏弄，“啊主人你好威猛好厉害啊好舒服求你主人轻点啊贱妾受不了啊啊”
　　“操，骚货你还敢在老子面前作威作福，你说你欠不欠操？”
　　吴恒一边加上抽送力度和节奏，一边狠命扇打她的骚熟大屁股，同时探手抓住她的白嫩巨乳，五根手指深深陷进弹滑乳肉中“啊！贱妾欠操！啊……贱妾不敢了！我错了主人……”
　　吴恒减缓了节奏，杨絮感觉舒服多了，滑腻的淫水从她黑莲骚穴中喷涌而出，如决堤般，顺着金毛兽根滴落在地上她呻吟声越发放荡，那骚媚入骨的浪叫声，能引起任何雄性血液沸腾、欲火焚烧，不远处的黑驹马已然躁动不安起来，它拟人化的眼睛里似喷出烈焰，死死地盯着两人交合之处“妈的，还和以前一样，操两下就老实叫贱奴，你说你是不是骚屄？”
　　吴恒一边扇打她的骚熟屁股，一边继续羞辱，同时又用力顶了两下，感受着眼前高贵皇后阴道里特有的那种痉挛律动。
　　“啊！我是骚屄……贱妾是骚屄……啊……主人轻点操骚屄……”在情欲攻心之下，杨絮陶醉在痛苦和羞辱的欢爱中，犹如一个欲壑难填的荡妇，仿佛忘记了自己高贵无双的身份。
　　“絮奴，我的小骚屄，以后老实点，你一辈子都我的骚屄，别他妈想着反抗骚屄、贱货！肏死你！肏死你这个烂婊子！”吴恒拧起凶煞丑脸有点恶狠狠的骂道。
　　“啊主人，骚屄错了！贱妾再也不敢反抗了，你永远是我的主人！操死我吧！啊……主人……啊啊……我死了啊！”
　　突然，吴恒哈哈大笑起来，他猛的一下以小孩撒尿的姿势抱起杨絮那雪白傲人的身子，再一吹口哨，黑驹马发出“啾啾”的嘶鸣声，旋即，撒欢跑了过来，后腿拔动间，一根巨大无比的兽根挺耸而出

第90章 昔日奴仆
　　被男人以小孩撒尿的姿势抱起，两条白嫩浑圆的大长腿左右分开，绣着黑色淫莲的屄穴毕露而出，这淫荡耻辱的姿势让杨絮腻叫出声，“主人！不要……不要这样……好羞耻！”，突然听到马儿“啾啾”嘶鸣声，犹如一道黑色闪电奔驰而来杨絮立刻想到不好的事情，吴恒这是让她再次与这头畜生交合啊！
　　虽然杨絮不是什么贞洁烈妇，而且也与这头畜生交合过，但毕竟身为皇后至尊，还是人与兽，此种不伦行为，让她如何都不能接受。
　　杨絮那比一般女人要丰腴饱满得多的白嫩娇躯在恶魔男人的怀里挣扎震颤，两条白嫩性感的大长腿紧张得战栗，润湿的红唇断颤抖求饶，“主人不要！不要让它过来……絮奴愿意臣服！再也不敢反抗了！呜呜……饶了奴家吧！”
　　“你这个骚屄当年威风凛凛，完全不把老子放在眼里事后，还敢跟另外几个贱婢造反！你说老子该怎样才能相信你？”吴恒那伤口密布的狰狞丑脸变得更加狰狞，他呼喝一声，突然将她身体举过头顶，伸出长舌舔了几口杨絮的后庭，接着又朝菊穴上吐了口口水，最后将她身体抱回胸前，挺起毛茸茸的狗鸡巴，一下子刺进杨絮那绣着黑色莲花的后庭中。
　　“骚屄，前辈子对老子作威作福、颐指气使老子为你辛辛苦苦养了二十几年的狗和马，临了还成为你的弃子！像你这样狠毒的骚屄，就应该接受我等奴才的惩罚！啊，干死你！干死你这薄情寡义的骚屄！”
　　那已经湿透、金色毛发黏在一起的兽根撑开杨絮绣着黑色莲花的后庭，快如闪电在她菊眼中出没，带起殷红的肛肉，胯骨一下急似一下的，撞击在白嫩硕臀上，发出“啪啪啪”的淫靡响声不到片刻，黑驹便嘶鸣着跑到二人面前，忽又转过身去，后蹄蹬起，将两腿中间的巨大兽根向杨絮挺来，杨絮吓得连忙合闭双腿，惊恐喊道：“不要！”
　　此刻，吴恒正在兴头上，自然不愿黑驹加入，便呼喝一声阻止道：“畜生东西，一旁候着，老子还没过瘾，你急个毛啊？”说到这里，又阴恻恻笑道：“大小姐！不不……应该皇后娘娘！嘿嘿，你看这畜生已经急不可耐地想要再次肏你的黑莲淫穴，还好被奴才阻止住了。你是否应该感谢奴才我呢？”
　　“主人，谢谢你！只要你不让它肏奴家……奴家什么都答应你！啊……嗯哼……”杨絮见黑驹被阻止住，心情放松，开始更加献媚讨好地摇晃着雪白硕臀，研磨插入自己后庭中的狗鸡巴。
　　“那就更骚浪点，拿出你取悦男人的骚浪劲儿，只要让老子爽了，说不定就不让这畜生加入了！”
　　“是，主人！”杨絮浪声娇呼道她沉沦欲海几十年，由雍容端庄、华贵无双的皇后至尊，变成千娇百媚、风骚魅惑的荡妇，自然性爱经验丰富。
　　为了不让畜生侵犯自己，她使出各种取悦男人的本事，不但摇晃雪白硕臀，用娇嫩紧窄的肛菊研磨兽根，更是藕臂后探，勾住男人的脖子，香唇吻上他的脸颊。
　　吴恒也不甘示弱，不仅挺动兽根用力抽插，而且左手抚上黑莲淫穴，大拇指按住缠绕无数黑丝的阴蒂挑逗，他手法娴熟至极，几乎五指齐动杨絮禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，高挺性感的琼鼻不自觉地呻吟婉转，雪白丰腴的肉体蠕动扭弯着，眩目迷人的骚熟雪臀随着兽根在肛门中抽动而微妙地起伏摇动杨絮在长达几十年的时间内，饱受深渊淫莲毒素的洗礼，身体早就变得敏感淫荡，特别是小穴和后庭，根本不堪玩弄她哪受得了吴恒如此对待，渐渐连意识都被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，雍容典雅又风骚魅惑的俏脸胀得通红火热，美眸半掩半闭，射出淫媚光芒，琼鼻浪声娇哼“啊爷主人你玩死絮奴了好厉害大鸡巴插得屁眼儿舒服死了主人用力啊再大力点干死奴家这个骚屄吧啊啊”
　　吴恒忍不住抽出手来，摆正身躯，双手各自把在一条雪白丰满的大腿上，向两侧分开，立刻杨絮下体完全暴露出来，只见平坦结实的小腹上修剪着一簇呈倒三角形的黑色森林，绣着黑色莲瓣肥厚玉沟边，一股股滑腻的淫水渗出了骚穴。
　　他搂住高贵皇后的两条大长腿，抽插节奏开始变缓，但毛茸茸的兽根却每次连根尽入抽插几下后，那根狗鸡巴竟然神奇地变得更加粗长。
　　“唔……好粗！好大……”杨絮被插得秀唇微张，眼神呆滞，她觉得插入后庭中的兽根变得又硬又大、又烫又长，逐渐火热的龟头已然深入到直肠，一丝膨胀而酥麻的疼痛使她柳眉轻蹙，“哎”了一声，无边满足之意直击脑海，顿时媚眼变得更加迷乱。
　　随着吴恒一阵猛力的挺送，粗大的兽根完全占据了肛口，撑得那黑莲肛口绽放盛开。
　　“啊～～”，随着一声凄艳而满足的呻吟，杨絮那雪白饱满的娇躯剧烈颤栗起来，两条性感修长的大白长腿向前挺得笔直，娇小紧窄的肛道立刻紧缩，缠住毛茸茸的狗根，颤抖蠕动起来吴恒感到自己的肉棒完全占据了那幽深火热而紧窄娇小的肛道的每一寸空间，不禁爽得大声嘶嚎起来。
　　在杨絮回头用那风骚媚浪的美眸注视下，一阵短暂的静默后，他怒吼一声，道：“骚屄！操死你，操烂你这个臭婊子！啊啊哦！“，话毕，便立即在高贵皇后那紧窄娇小的柔嫩肛道中迅速抽动挺送起来。
　　杨絮兴奋地娇啼婉转着，雪白饱满的成熟胴体疯狂地蠕动着，光滑圆翘的洁白硕臀随着他的抽出、顶入，不断淫荡摇动抵死逢迎起来：“嗯啊……被插死了！唔……絮奴的骚屁眼……被主人插坏了！啊啊……”
　　吴恒丑脸越发狰狞，仿佛被自己抱着的熟媚女人是仇敌一般，每一次都会势大力沈地顶入那幽深紧窄的肛道，直到连根尽入，龟头插进柔软直肠中，才快速拔出来杨絮被插得星目迷离，神情越发骚媚，她浪声呻吟着，回应着背后恶魔的顶插。
　　妩媚的娇吟和娴熟的迎合动作又使吴恒逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断顶入直肠深处，插得那朵淫靡黑莲完全绽放，当抽出时杨絮樱唇中荡出娇媚骚浪的娇喘宛啼声在一次又一次的疯狂抽插中，杨絮芳心颤动，感受着菊门最深处传来火烫膨胀、又酥麻满足的至极快感到最后，那淫荡的黑莲骚穴竟然蠕动颤栗起来，随着那顶入肛门最深处的滚烫龟头被直肠紧紧裹住，高贵皇后那黑玉般的阴唇突然张开，只见一股黄色液体从里面喷射出来。
　　“唔啊……啊啊……主人，絮奴被你操尿了！呜呜……好羞耻……不要来了……啊啊！”
　　令人难以想象，一个丰熟娇媚的美妇竟如孩童般被一个男人以撒尿的姿势抱着，骚穴张开，喷出羞耻的尿液，如果知道这位熟妇还是东齐皇后，恐怕更让人目瞪口呆，大跌眼镜。
　　“真他妈的骚！哈哈哈老子一早就知道你是个骚屄！”吴恒见到昔日主人被自己操得喷尿，不由更加兴奋，他大声淫笑着，又嘶吼道：“骚屄，操死你！操烂你的骚屁眼！”
　　说完，他连连顶刺，胯骨将白嫩硕臀撞击得一片通红，杨絮那黑莲淫穴如含羞带怯般阖动，尿液时喷时停，最后稀稀落落地洒在阴唇四周。
　　“啊！十来年不见，这骚屁眼还那么紧！夹死老子了！喔，射了，射死你这个婊子！”随着一声嘶吼，一股接一股的浓稠精液射进杨絮肛门深处，由于量实在过多，顺着浸透在肛门中的肉棒，流到臀沟，沿着玉股，滴落在绿茵草地上杨絮被精液烫得胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的直肠内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞痛苦，却欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中，双眼翻白起来。
　　吴恒那发射过已然疲软的兽根，被粘膜直肠紧紧缠绕，一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，兴奋中肉棒又硬挺起来。
　　此次，他不急着抽插，将硬挺粗长的兽根拔出来，恍若木塞拔出水管，发出“啵”的声响，随着肉棒拔出，那浓白精液止不住从黑莲菊眼中涌出，一直顺着臀沟滴落而下。
　　此刻，杨絮那雪白饱满的胴体上遍布潮红光泽，香汗珠子在嫩滑肌肤上滚动，乌黑青丝从圆润香肩洒落而下，黏在雪白雄伟的酥胸上，刚好遮住两颗绣着黑莲的巨乳，她星目迷离，潮红俏脸荡出情思难禁的骚媚风情，随着急促娇喘，胸前更是波涛汹涌、春光荡漾吴恒突然把她抱到黑驹上，两条大长腿挂在马腹下，淫湿骚穴贴着黑毛马背，不仅杨絮感觉下体瘙痒，就连黑驹也兴奋得“啾啾”直叫。
　　杨絮甚是讨厌这个畜生，想挣扎着下来，却见吴恒抬起大手狠狠扇到她的雪白硕臀上，喝道：“骚屄，给老子安分点否则，直接把你绑到马腹上，让黑驹干死你！”杨絮一听，吓得浑身一颤，俏脸煞白，连忙安分坐在马背上吴恒坐在旁边石板上，休息片刻，嘴角突然挂起一丝阴笑，他又走至杨絮身前，右手轻抚着她的秀发，从顶而下，直抚发梢，慢慢将秀发拨向她肩后，而左手却在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹杨絮顿觉全身直起鸡皮疙瘩，隐隐觉得眼前恶魔男人有点不对劲？
　　“嘿嘿骚屄，你是否又约了人来对付老子？”吴恒一只手捏住那被黑丝缠绕的挺翘乳头，用力绞动，发出阴恻恻笑声，问道。
　　乳头被绞了一圈，杨絮痛得冷汗直流，连忙求饶道：“主人絮奴不敢，求你饶了贱婢吧！啊疼～～好疼啊……”
　　“是吗？”吴恒松开手，又阴笑道：“当年你也是如此向我保证的！嘿嘿，这次老子可要防你一手！”说完，他从包袱里取出一件狭小的粉红色肚兜和一件短窄的白色亵裤，扔给杨絮，又吩咐道：“穿上吧！老子带你去一处没人的地方，再好好玩一玩！”
　　杨絮不敢有违，连忙穿上衣服，这套青楼妓女才穿的情趣衣服根本包裹不住她那丰满傲人的胴体，一眼望去，那粉色肚兜之下，高高隆起，如两座高耸山峰，撑衣欲裂吴恒看了一眼，淫笑道：“老子离开十多年，想不到你奶子竟然变得如此之大！哈哈哈，现在胸脯如此丰满，可见你这些年有多淫荡？想必定是被野男人玩大的！哈哈哈，真是个欠肏的骚婊子！”
　　杨絮脸色绯红，眼神愠怒，不过很快就掩饰不见，她妩媚地看着吴恒，腻声道：“主人……絮奴这对骚奶子还不是被您给玩大的！现在却来调侃贱婢，好没道理呀！”
　　吴恒只笑了一声，也不回答，他飘然上马，黑驹也不等他催行，便主动向前疾驰而去黑驹兜兜转转，载着二人来到一处山脚下，此处杨絮甚是熟悉，当年还是杨府大小姐时，她就时常来此游玩！
　　坐落在面前的山峰名叫九宫山，远远望之，孤耸回绝、众山环抱，如众星拱辰、九龙飞附，此处还是东齐帝陵所在之地，一共埋葬了九位帝皇。
　　黑驹一直走到山脚巍峨陵墓前才停下这时，吴恒阴沈一笑，指着前面大理石墓碑，问道：“骚屄，眼前陵墓还认识吗？”
　　杨絮抬眼看去，只见上面刻着“东齐烈帝慕容鸣之墓”，顿时便脸色愠怒，丽眸涌现杀机慕容鸣乃东齐中兴之主，他在位时，北拒燕国、西阻晋国、南征东海，夺取淮河流域，拓地千里，而且慕容鸣对杨絮来说，感情非同一般，杨絮自小就在宫中长大，慕容鸣待之如同亲生女儿，并早早定为皇后不二人选。
　　因此杨絮对他甚是感激，如同亲生父亲一样尊敬。
　　此刻吴恒将她带到慕容鸣墓前，显然想在此凌辱她，不禁怒火开始涌动起来吴恒似乎感受到她的怒意，骤然一把将她推倒在地，阴寒刻骨的笑道：“嘿嘿，大小姐……不不不……是皇后娘娘，看来你还记得此处啊！当年奴才跟着你来到慕容鸣的墓前，只不过没阻止得了黑驹鸣叫，就遭逢你一顿鞭打，不仅奴才伤痕累累，就连黑驹也差点一命呜呼！现在想想皇后娘娘真是威风呐！”
　　他声音阴毒无比，突然又发出一阵尖利的嘶嚎声，“凭什么凭什么你这人尽可夫的贱货可以惩罚我？想我吴恒有多爱你，甚至愿意为你去死？可你却怎样待我？非但鞭打责骂，而且逼我自宫，甚至还想我去死？你不但淫荡，而且还狠毒你这个人尽可夫的狠毒婊子，今日老子就在慕容鸣墓前玩玩你这婊子，让万人称颂的烈帝看看自己的儿媳是怎样一个骚货？哈哈哈！”他笑道癫狂至极，透出一股神经质的变态感觉。
　　杨絮瘫软倒在地上，一身超绝武功在恶魔面前仿佛散尽，她怒视着吴恒，之前臣服姿态荡然无存。
　　“骚屄，老子就知道你会演戏，现在原形毕露了吧？她娘的，还敢瞪老子！”说完，吴恒迳自抽身取来一柄锋利匕首，在她面前蹲下，将匕首平放在她脸上，一阵凉意顿时直透杨絮心底！
　　却见吴恒将匕首缓缓下移，过了下巴，到了粉颈，只用匕首尖向她颈下肚兜吊带轻轻一挑，便告割断，再一抖手，割断了她腰上至背后的系带，整条小肚兜随即与身体分离，掉落下来！
　　呈现眼前的，是一对绣着黑色莲花的雪白浑圆巨乳，黑莲动人遐思地紧紧覆在着雪白山峦的顶端，露出下端欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股骚熟艳香。
　　见此淫景，吴恒得意起来，这可是他的杰作啊！
　　就连心中怒火也稍稍一平，看着杨絮羞愤含怒的模样儿，那消失不见的雍容华贵气质又浮现而出，不由神魂飘荡，手指往隆起胸脯前轻探，再用力往下一插，灼热的手指已顺着双峰间的乳沟向下滑去。
　　“老子就喜欢你这副高贵样儿，嘿嘿刚才跟个骚浪婊子似的，太没意思了？”说完，匕首又驾到她的弹滑巨乳上，锋利的刃口贴近肌肤缓缓滑动杨絮只觉恐惧羞辱，还有种不可名状的麻痒流向全身，瑟瑟抖动间，生怕这个恶魔会把自己的乳房给割掉在紧张害怕中，胀实双峰立时弹起，连毛孔都张开！
　　吴恒一怔，已然十几年未曾见到眼前尤物，刚才只是冲动了事，此刻在无人之地，他开始仔细欣赏，渐渐心神不觉全为眼前景象所慑，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，上面绣着美艳的黑莲，黑白相间中却分外淫靡，那巍巍颤颤的乳峰，早非当年少女般盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出熟妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　雪白峰顶两粒缠着黑色丝线微微发紫的蓓蕾，如同两颗熟透了的圆大葡萄，顶边乳晕却被黑色莲瓣覆裹，双峰间一道深似山谷的白腻乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不觉如饥似渴！
　　杨絮出生于东齐名门世家，自小在宫中长大，后又选为皇后，一生养尊处优、保养得当，那白嫩肌肤有如抹了一层油，无比的光润柔滑！
　　吴恒目不转睛地看着她那张美艳绝伦、雍容端庄却又妖媚诱人，风骚放荡的脸，但见眉目如画、脸颊晕红、琼鼻高挺、贝齿微露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞耻而又愤怒的光芒，泛着威严华贵的气质。
　　吴恒欲火中烧，左手一把扣住她的玉乳，五指徐收，雪白柔腻的从指缝中挤出，闪着玉光的肌色一下变得红紫！
　　“啊哎呀！”杨絮痛叫一声，凄厉刺耳眼见在慕容鸣墓前忍受恶魔粗暴的淫虐，令她羞愧难当，虽然她一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，可当着平生最尊敬的长辈墓碑，她根本没有一丝欲念，只觉屈辱愤怒，但偏偏吴恒根本不理会她的惊叫悲吟，抓住她的乳房向上猛提，那粗粝的右手抓住她的亵裤疯狂撕扯，同时还用匕首割断，顿时亵裤破碎掉落，片刻间已使她一丝不挂，浑身赤裸！
　　盯着她赤裸的娇躯，吴恒双目赤红，满是欲火，左手揽起她的腰身，把她抱到马腹下，“嘿嘿”淫笑着，三下五除二地脱去自己的衣服，露出形如雄狮般的强壮身体，那庞然大物更是雄伟得出奇，丑得却让人见之则恶，毛茸茸的就像一条狼狗的性器，望之触目惊心！
　　此时，已临近旁晚，夕阳西下，落日余晖闪耀着，照着杨絮玉雕冰琢的迷人胴体上，横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹可破！
　　两座浑圆的雪峰硬挺高耸，却是黑莲裹覆，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中，在那令人遐想的黑莲淫穴，高隆鼓起，骚香迷人，三角芳草覆盖在雪白小腹上，黑白分明，黑莲淫穴紧张阖动着，一道诱人的花谷微微绽放，把这黑玉莲瓣一分为二殷红闪亮阴道在黑莲底下若隐若现，门户重叠，玉珠重丝凸起，成熟怒放，骚媚万人，让人望之欲火中烧！
　　杨絮整个肉体丰腴饱满，硕臀浑圆嫩白，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如杨柳！
　　喘息羞恼时，浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，雪白胴体上的三朵黑莲如在风中摇曳，雪白浪肉抖动生波间，更显妩媚艳丽！
　　吴恒看呆了，虽然这具肉体，自己不知享用了多少次，可每次见到，都会令自己血液冲顶，欲火冲昏了每根神经，不由脸红似血，气喘如牛，胯下金毛兽根早已昂首狰狞，杀气腾腾！
　　他紧盯着杨絮那丰腴媚熟的胴体，口中嘶吼着，“骚屄你是我的，一辈子都是我的，哪怕我到地狱，都要把你带上！”说完突然扑身其上杨絮如遭电击，只觉一股熟悉的体味扑面而来，瞬时间那火热雄壮的身体已压在她丰腴肉体上，雄健胸肌密密实实紧压着雪白酥胸，使她感到难以喘息，她一阵憋闷，更觉屈辱，随即粗重喘息已扑到眼前了！
　　杨絮扭动着身子，两手推拒着，动人胴体曲线不停地撞击着他的胸口，吴恒感觉到了她的剧烈喘呼，熟女气息使得他更加迷醉，他用力分开她的双手，将它们压死在地上，开始抚爱那两座丰满弹跃的巨乳，狠狠地揉捏，尽情地抓掐，肆意地夹磨，突地猛然低下头去，含住一粒缠着黑丝的蓓蕾，一阵猛吸狂吮，那吸啜程度，仿佛要从眼前浑圆巨乳中吸出奶水来。
　　在杨絮强自忍耐的娇吟中，吴恒大声狂笑，丑脸越发狰狞，犹如九幽地狱的恶魔，接着左手逐渐摸向黑莲骚穴，只见那黑色花瓣微开，缠着黑丝的娇嫩阴蒂凸起，神采奕奕地兴奋挺立着，简直淫荡至极！
　　吴恒不急不躁，手指一边抠动骚穴，一边揉捏阴蒂，同时催动功力，让那深渊淫莲的毒素再次涌出杨絮顿时全身颤栗，阴道猛然收缩。
　　吴恒心痒难耐，大骂一声，“骚屄”，雄壮身体便往下滑落，俯下头，伸出舌头，不住在那莲屄红豆上猛舔起来，淫笑着啧啧赞叹“大小姐不不不是皇后娘娘嘿嘿骚屄又湿了想不到你在慕容鸣这死鬼的坟墓前也能屄水长流，说到底你就是个骚货还装什么？把你骚浪模样暴露在你死鬼公公面前吧！让他在九泉之下，知道自己的皇后儿媳是个骚浪的婊子！哈哈哈”
　　听到此言，杨絮羞愤至极，不断扭动着娇躯，颤动不已。
　　吴恒欲火焚身，再也克制不住，向前一扑，猛力压在那诱人胴体上！
　　杨絮被他紧紧压实在地上，疼痛难耐，只觉那根硬挺粗长且毛茸茸的兽根顶得她甚是难受，她不禁一双玉腿紧夹，尽力作最着防御，但一双藕臂却被他紧紧按着，只觉那兽根在向骚穴逐渐挺进、深入着，她更是难受的狂扭娇躯。
　　吴恒只觉坚挺双峰不断在胸口磨转，那绣着黑色莲花的巨乳不仅弹软滑腻，更透出一股清凉甘爽，顿时欲火不断升腾，转瞬已至顶点，他口中嘶嚎着，形如一头愤怒的狂狮，兽根开始用力抽动，越顶越快，终于不顾一切地向黑莲淫穴中直捅而入，但杨絮玉腿紧闭，却使他不得其门而入，他心中一急，更加猛力地冲撞，每次都用力地往腿缝根上顶，再使劲猛旋，然后整根拔起，再用力狠狠地插下去，顶撞、旋插、来回摩擦，动作极是剧烈！
　　杨絮被他这一阵强猛冲击，逼得喘不过气来，羞愤的泪珠象断了线的珍珠滴落！
　　说时迟，那时快，吴恒一手滑入她雪白丰腴大腿的内侧，又往上抚动，最后捏住那娇嫩红豆；另一只手却摸到雪峰顶端拽住乳珠！
　　三处猛攻，用力甚大，毫无怜惜之情，杨絮如遭雷击，痛得惨叫，全身痉挛颤抖起来，再也无力抵抗，又被恶魔分开大腿，肉棒用力向前一顶，“滋”的一声脆响，全根尽入！
　　杨絮屈辱而又满足，被淫毒侵袭，变得空虚瘙痒的黑莲淫穴终于被填满，但当着最尊敬之人的墓碑，被平生最痛恨之人淫辱，她心痛如绞，不禁泪水如珍珠般滴落吴恒象一匹脱缰的野马，不停地在雪白丰腴的胴体上弛骋着；突然他又搂住杨絮的柔美纤腰，雄壮身子往下一躺，顿时美人反骑到他身体上，随即又被他搂到自己身体上，高耸酥胸紧紧贴在肌肉鼓起的胸膛上，两颗巨乳被压成扁状，雪白滑腻的乳肉从身侧挤出。
　　这时，另一匹野马闻风而动，竟然趴下马身，将那根长约一尺二左右，粗若儿臂的毛绒兽根对准了杨絮那绣着黑色莲花的后庭，紫红色的龟头抵到淫靡莲蕊上杨絮立刻惊恐起来，俏脸皱起，煞白惊慌，冷汗直流，美眸瞪圆，羞愤喊道：“不要！不要啊吴恒，你这个畜生……你不得好死啊～～”
　　随着一声凄厉惨叫，黑驹的那粗长惊怖的兽根已逐寸挤入她的肛道，顿时那黑莲菊穴怒放绽开，仿佛盛放到极点，随时又要凋零黑驹根本没有一丝怜悯，奋力侵犯着昔日主人的羞耻后庭，毛茸茸的黑色兽根毫不停留的挺进，不到片刻，便已插进一大半，火热硕大的龟头挤入直肠，就连杨絮那平坦结实的小腹都鼓了起来狗根与马根仅隔着一层薄膜，在高贵皇后的两处洞穴中肆虐，甚至人兽之间都能感觉到对方性器的大小和硬度。
　　吴恒兴奋极了，脑海中涌出一股征服感，曾几何时，他连看一眼眼前女人的资格都没有，此时却跟自己圈养的马儿共同肏弄着昔日的主子，这种惊天反转，是何等的刺激？
　　此时，吴恒也化身野兽在杨絮那丰腴迷人的雪白娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏挺耸巨乳，狗根随着马儿性器的节奏疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的花心。
　　此刻，杨絮羞愤欲死，但前后两洞胀痛欲裂，却又酥麻满足的销魂感觉，让她神志渐渐迷失，突然她紧紧搂住吴恒的脖子，红润朱唇张开，裹住他的嘴巴，同时舌尖微探，开始挑逗，而两只玉手摸向他的后背没人发觉她的修长指甲闪着金色光芒，仿佛迷醉欲死般，娇吟浪叫着“主人！絮奴错了……啊……嗯哼……贱婢给你们肏！给你们肏！啊……好舒服……好爽啊……黑驹和主人肏死絮奴这个婊子了！啊啊啊……鸡巴好粗……好大！捅进子宫和肠子里了……嗯嗯……不要停……干我！插我……啊……肏死我这个人尽可夫的骚屄！啊啊……”
　　那骚嗲腻人的浪叫呻吟声，让人欲火激燃，血液冲顶，吴恒和黑驹听得同时嘶叫，不等吴恒大声吼出，美人香唇愈发裹得他的嘴巴严严实实，柔软香舌挺入他的口腔中，两舌兴奋地交缠互舐，越吻越激烈，而杨絮那闪着金光的指甲仿佛受到刺激般在他背上疯狂抓动着，本是圣人金刚不坏之身的躯体竟然被抓出一道道血痕，但吴恒在酥爽刺激中，根本没有一丝感觉。
　　不一会儿，吴恒身子突然一阵哆嗦，猛吐了一口大气，两腿猛的一蹬，金毛兽根极为狂猛的速度，抽插挺送起来；而黑驹也酥爽兴奋的嘶鸣大叫，黑毛兽根跟随着吴恒的节奏，奋力冲击着杨絮的黑莲后庭，那粗壮棒身将后庭撑出一个大洞，肛道口已然贲张到至极，黑色莲花更是不成形状，如果换成普通女子恐怕早就一命呜呼了黑色兽根缓慢插进，快速抽出，带起滑腻的肠液，插入时更是将整个黑莲箍随到肛门里面。
　　杨絮那雪白丰腴的傲人娇躯上透出潮红如醉的光泽，香汗珠子汇聚成流水，从滑腻的肌肤上淌落，她神情欲仙欲死，眼神越发骚浪，粉红香舌长长伸出，舔砥着吴恒那狰狞丑陋、密布汗水的脸庞，仿佛就像堕入风尘的妓女那般骚浪，哪还有一点皇后的高贵风姿，不过她的手指依然在男人后背上抓动，带起一道道血痕忽然只觉骚穴内肉棒一阵乱颤，一股浓浆热液直向花心深处喷射而来！
　　一种又腻又粘的恶心感立刻扑上心头，耳边却听到吴恒喘息叫道：“骚屄舒服吗？妈的！老子每次操你都会忍不住射出来，这骚屄，这骚腚眼真是妙物啊！”
　　杨絮也被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被老黑马压得不能动弹，只有不停地乱摇螓首，口中娇吟不已。
　　忽然，她感到胸口一阵凉意，原来吴恒又抬起头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那缠着黑丝的发紫蓓蕾上不停地吸吮起来。
　　而仍浸泡在她骚穴中已然疲软的肉棒在黑驹兽根隔着肉膜挤压下再度坚挺，微微颤动起来了，片刻之间，又对准了花心长驱直入，急抽猛插！
　　这时，天边忽然闪起一道焰火，在黑夜初临的夜空中荡起五光十色，杨絮那迷离眼眸顿时闪亮起来，从屈辱骚浪变得充满希望……

第91章 山顶淫风
　　此时，一人一兽仍沉浸于欢快肉欲中，两根怒挺的肉棒在丰满成熟的美妇身体中肆虐，隔着一层薄薄的肉膜，体味被肉洞紧裹纠缠的快感，发出癫狂快乐的嘶鸣声这人兽交合极其悖论的屈辱，夹杂着欲仙欲死的满足感，令杨絮不断扭动着雪白丰腴的胴体！
　　在人兽包夹下奋力挣扎，一时间雪白浪肉如波涛般颤动杨絮俏脸荡出媚浪入骨的风情，杏目迷离、娇艳欲滴，似快腻出水来，汗湿秀发沿着端庄却又风骚的脸庞，一直垂落到雪白高耸的酥胸上，夹在两人中间，被挤压研磨着那丰腴成熟的胴体上，布满细密的汗珠，汇聚到一起沿着深壑乳沟淌流而下，而那柔美雪肌更是透出一股妖艳的潮红色。
　　此刻高贵妖娆的东齐皇后仿佛止不住那肉欲快感，修长玉手疯狂地在男人背后抓动，鲜红的指甲闪着微弱的金茫，仿佛神兵利器般轻易划破男人的皮肤，带起滴滴血珠，同时她性感丰厚的朱唇也在颤抖阖动着，恍如风中颤栗的花朵，不断发出柔媚沙哑的呻吟声，随着上下两个肉洞里的肉棒开始加大力度，几乎同进同出的抽送时，她的呻吟声越发亢奋高昂，带着哭泣的吟叫，骚媚入骨、撩人心弦，让人听得血脉贲张、欲火激燃。
　　“啊哦！嗯嗯……主人！奴的亲爷，你和黑驹好厉害！呜呜……鸡巴太大了！插死絮奴了……啊啊……呜呜呜……饶命啊！奴婢快要被你们肏死了！啊啊啊……轻点……轻点呀！絮奴的小骚屄和小腚眼……真要被你们干坏了！呜呜呜……好胀……好满……插得好深！要被插裂开了……呜呜呜……求求……你们饶了奴家这个欠肏的臭婊子吧！”
　　一阵阵淫媚撩人的浪叫呻吟声，夹杂着不知廉耻的淫词浪语，只会让人更加亢奋，同时欲火也更加汹涌，又怎会停下来呢？
　　此刻，吴恒眼中喷火，一双大手用力抓住两颗丰满雪白的豪乳，力道之大，竟让十根手指深深陷入嫩白乳肉中，滑腻柔滑的乳肉更是指缝中渗出来，他将风骚熟妇的两颗豪乳淫玩成各种形状，那湿漉金毛黏在一起的兽根更是毫无保留，几乎每次都全根拔出，只让龟头保留在黑色莲蕊中间，再插入时，势大力沈，每棒到底，直把那淫靡的黑莲屄穴插得完全绽放开裂，而高贵皇后的白嫩硕臀中间，那根乌黑巨大的马根更是凶残无比，它跟随着吴恒的节奏，同时拔出、同时插入，不过惊悚程度却更为甚之，巨大的马屌将高贵皇后的黑莲后庭绷出一个硕大的洞口，那精致的黑色莲花仿佛被插得凋零，肛道口已然绷到了极限，似随时要裂开一样。
　　吴恒又伸出一只手，使劲儿扇打杨絮肥美的硕臀，“啪啪啪”一声急过一声，只打得雪白肥臀印出一道道红痕，那丰腴的臀肉更是如波涛般的颤动。
　　“肏死你这个婊子！让你那九泉之下的死鬼皇帝公公看看，自己养大的儿媳是个怎样的贱货？干啊，干死你这个歹毒的骚货！让你当年在此鞭打我和黑驹！现在我们要报复回来啊！插死你，黑驹用力，插死这阴狠歹毒的淫妇！”
　　“啪啪啪……噗呲噗呲……”抽插声越发响亮淫靡，两根巨大的兽根在高贵皇后那丰满雪白的硕臀中间疯狂肆虐，不仅毛茸茸的兽根隔着一层薄膜贴在一起，就两个硕大乌黑的肉袋也间隔不远，不时地甩击在雪白的硕臀上杨絮哭泣着呻吟求饶，下身两颗个肉洞似绷得要裂开，不仅白浊的淫水和黄色的肠液从两个肉洞中渗出，而且随着人兽又一次奋力插入，就连尿也喷出来了杨絮虽然呻吟哭泣、模样凄惨，但淫媚之态却未分毫减弱，反而那哭泣的声音中透出一股让人血液沸腾的冲动。
　　“啊！啊！啊！不能来了！呜呜呜……主人、黑驹饶命！饶命啊……呜呜呜……被你们插尿了！好羞耻……啊啊啊……奴家小骚屄和小腚眼……真的被你们插坏了！呜呜呜……求求你们放过奴家吧……”
　　此刻，九宫山山顶正站着数人望着山脚墓碑下人兽交合的淫靡场景为首之人一头柔滑亮丽的青丝高高挽起，用一根碧玉钗束着，可左额边却故意飘落一缕秀发沿着冷艳绝美的脸庞，垂落在巍峨高耸的酥胸上这种别具一格的打扮，令她冷艳端庄的脸庞透出一股风骚味儿，特别的诱人！
　　她身材丰腴傲人、丰胸隆臀，看上去前凸后翘，仿佛魔鬼一般勾人，身上拢着一件紫色半透的丝质薄纱，令那魔鬼诱惑的雪白胴体半露出来在月光照拂之下，那藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅紫纱之下穿着一件短窄的素白锦裙，只堪堪包裹住圆翘的硕臀，下摆只到大腿根部，那双圆润修长的白嫩美腿在半透紫纱遮掩下朦胧可见，那令人惊艳的曲线无比地撩人心弦。
　　由于素裙太过短小，令人不禁担心，她走动时两腿之间的魅惑春光会不会暴露出来，不过这担心远没期待更来得真实？
　　在上身，紫色轻纱下穿着一件月白抹胸，绣着精致的牡丹花纹，这抹胸只遮住一半酥胸，上沿却完全没有遮挡，那雪白山峰一半露在外面，看上去雄伟挺拔、浑圆硕大，绝非少女般盈盈可握饱满胀实，坚挺高耸，显示出少妇才有的成熟丰腴韵味，让人根本无法移开目光！
　　那圆滑的弧线沈甸甸的，在胸前怒放，配上柔美纤细的腰肢，身体曼妙曲线尽显玲珑浮凸此刻，山风吹拂下，轻薄纱衣紧贴在她的魔鬼娇躯上，雪肤滑嫩，琼鼻挺直，朱唇红润，明明气质冷艳端庄，但这风骚的装扮，无论如何都不能让人相信她是一个良家女子？
　　她就是我娘于意涵，一个外表正经，骨子里却骚浪的花宫仙子！
　　这时，她明亮的双眸好像迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，一副不敢置信却又情思难禁的魅惑模样！
　　在她周旁散发出芬芳馥郁的体香味，魔鬼娇躯似乎绷紧了，这个姿势更加凸显出她白皙坚挺的豪乳，浑圆硕大的双峰在抹胸低下动荡有致，竟连那白腻的乳沟也越发深邃了，渐渐那白色抹胸上凸起两颗豆大的圆点此时，我正站起她的身侧，偷眼看去，发现她的酥胸更加雄伟了，与那纤纤细腰有着鲜明的对比，却越发显得玲珑曲凹有致。
　　从我这个角度看，平坦结实的小腹、滑润背肌和隆挺丰臀均一览无遗，那紫纱飘拂起来影影绰绰的，分外诱人闻着那媚人的熟女酥香味儿，我立刻便意识到她已然春心荡漾了望着挂在白皙脸颊上的一缕骚浪味儿十足的秀发，再看着她暴露的着装，我不禁暗骂：“真是个骚货，看到人兽乱交，竟也能春心荡漾？”
　　在娘身后站着两名同样衣着暴露的绝色女子，其中一个女子身着素色宫装，藕臂粉腿在素色宫装中半透而出，其中那对半露在外的白嫩硕乳和大腿上面具箍着一对金色圆环，在月光照映下，反射出淫靡光泽这两对金环箍得极紧，不仅将她的白嫩硕乳箍得浑圆挺拔，而且还深陷大腿的嫩肉中，看上去淫荡而诱惑女子披着一头秀发，长着一双狐媚眼睛，有着优雅的气质，却荡出勾魂夺魄的魅惑风情，整个人一眼看去就便知道是个风骚淫娃！
　　这狐媚勾人的女子就是东齐才女李姿，她炼化淫狐血脉后，越发的勾人，本来气质优雅的绝美俏脸，转变成风骚入骨的媚态！
　　她看着山下的人兽淫景，脸上媚态毕露，突然靠近我的身体，双手搂紧我的手臂，那柔滑弹软的硕乳贴在上面磨动着，娇嗲道：“爷，你看黑莲姐姐都要被他们给肏死了，怎么还不动手呀？”
　　这时，旁侧俏脸带着慈悲之意的绝美女子，也走上来，同样抱住我的手臂，玉乳贴上，娇嗲道：“爷，既然吴恒已经中招，贱妾认为还是早点动手为妙！”
　　此女正是白莲杜若冰，她那慈悲糅合著淫媚气息的俏脸，无形间便涌出妩媚风情我感受着她们弹性十足的硕乳在手臂上磨蹭的快感，淫笑一声，道：“哈哈哈，我看你们的黑莲姐姐耐战得很，看起来比你们两个小淫妇还要骚浪！”
　　“爷，快动手嘛！你看黑莲姐姐的小骚屄和小腚眼都快被他们肏坏了！”李姿不依地摇晃我的手臂，嗔道：“再说，黑莲姐姐以后还不是爷的女人，难有见到自己的女儿被强奸，还不去解救的道理？”
　　我挣开她的手臂，隔着衣服抓住她的浑圆硕乳，用力揉动着，疑惑道：“小骚货，你说黑莲会成为我的女人？此话从何说起？”
　　李姿狐媚眼睛妩媚地看着我，突然嘴角浮出一丝媚笑，“从何说起？咯咯咯，从爷这里说起！”话毕，她的玉手突然一动，竟一把抓住我的肉棒，又腻声道：“当然从这根大棍儿说起了，现在贱妾和白莲姐姐都成了你的女人，被你这根大棍儿驯服了，黑莲姐姐又怎能逃过你的魔爪呢？”
　　说着，她又转到我身前，狐媚眼睛紧紧地盯着我，随即盈盈跪下，双手隔着衣服搓揉那已然充血勃起的巨棒，骚嗲地说道：“爷、主人，你的大肉龙好粗好硬不如让贱妾给你吹奏一曲！”
　　听到此言，娘回头瞟了我们二人一眼，冷哼道：“小骚货，大敌当前，竟不知道收敛淫行，你这是要气死我啊？”
　　李姿吐了吐可爱的小舌头，娇嗔道：“婆婆，你别生气嘛！你们圣人交战，我等又插不上手，只得在一旁摇旗呐喊了！”
　　说罢，她褪下我的裤子，突破“啪”的一声响动，一根硬挺火烫的硕大鸡巴击打在她的白皙脸蛋上“好粗，好大”随即，她也轻解罗裳，将粉红色抹胸褪下，将两颗浑圆硕大箍着金环的硕乳暴露而出，娇艳欲滴的狐媚眼睛看了一眼我此时那硬挺硕大的肉棒和那两颗饱满溜圆的卵球，不由得心如小鹿乱撞。
　　这根足有尺许长短的巨棒，每次都给她带来的极度满足的销魂快感，令她甘心臣服。
　　此时杜若冰也低头看一眼我的肉棒，媚笑道：“爷昨晚风流了一夜，大肉龙上残留着贱妾和其他夫人的淫液，还没有干呢？你这个小骚货难道就不嫌弃！”
　　娘听到杜若冰调侃之言，回头瞟了一眼，那魅惑艳冶的俏脸飞起两道红霞，“呸”了一声，骂道：“没羞没臊的骚货，一刻都闲不下来，小骚屄有这么痒吗？”
　　李姿闻言淫媚一笑，先是回话杜若冰：“咯咯咯姐姐，爷的大鸡巴上面不全是你的骚味吗？”接着又瞟了娘一眼，娇嗔道：“不像有的骚货，小骚屄被锁了，想要被插也不可能！”
　　娘气得身子一抖，哼了一声别过脸去，我的这些夫人基本上都与娘同辈，平常亲若姐妹没大没小的，在一起什么羞人的话都能讲出来。
　　娘自然不会真的生气，只是看着她把玩我的肉棒，有些心痒难耐，毕竟她可是尝过这根肉棒给自己带来欲仙欲死的滋味。
　　娘回头后，继续看着山下的人兽淫行，只待合适时机，做那雷霆一击！
　　此时，李姿那水汪汪地狐媚大眼睛凝视着我，双手握住我的肉棒，媚声道：“爷，妾身给你舔干净。”
　　我听了色心大动，不过想到肉棒气味实在不好闻，便劝说道：“小骚货稍等片刻，旁边有处水潭，待爷清理一下！”
　　李姿闻言不依道：“爷，还清理什么？嘻嘻姿奴连你尿都喝了，还怕白莲姐姐的骚味！再说山顶潭里的水冷飕飕的，能比姿奴温暖的小嘴更让爷的大鸡巴舒服？”说罢，两只雪白丰润的玉臂抱住了我的大腿，胸前那对金环箍住雪白豪乳轻轻，嘴角淫媚的一笑，分开了那两条结实大腿，一只白嫩小手托着我的乌黑肉袋轻轻揉捏那两颗硕大的卵球，随即又张开红润的朱唇将我那充血怒胀的龟头给含了进去。
　　她刚用柔软温湿的香舌在我龟头的上面绕着圈舔弄了几下，我的肉棒就连连颤动，瞬间变得更加昂首怒挺！
　　此时，李姿那慈悲带着淫媚的俏脸笑容更盛，嗲声说道：“爷，姿奴伺候得你可舒服？接下来，妾身要让你的大鸡巴享受一下更加极致的乐趣！”说罢轻启朱唇，含住我的硕大龟头往嘴里吞去！
　　然后继续深入，慢慢的将尺许肉棒整根都吞进了嘴里！
　　此时杜若冰惊讶的睁大了媚眼，眼前这根肉棒的粗长，她深深体会过，即使插进骚穴，也膨胀欲裂，更何况插进喉咙！
　　而现在居然被李姿给整根吞进了嘴里！
　　她不知李姿炼化了大半淫狐血脉，淫性深种，身体机能也跟着改变，让她在床榻之上经久耐战！
　　突然，我感觉李姿的喉咙开始蠕动了起来，这一下让我感觉自己的龟头仿佛插在她的花心中一般！
　　但这种感觉却比插在花心中更加柔软紧致，也更加的温热湿滑，仿佛万千小手在按摩一般，无比的舒爽李姿一边睁开狐媚眼睛望着我，同时喉咙蠕动加速，那种舒爽销魂的感觉差点让我发出叹息般呻吟声，更有一股泄意从龟头上传出！
　　我按住她的螓首享受着这种美妙的感觉，过了片刻，她抱住我大腿的小手又伸到我胯下，揉弄我的两颗卵蛋，一边蠕动喉咙，一边妩媚看着我，那张到极致的朱唇已经完全贴到我的阴毛上。
　　我忍不住越来越汹涌的泄意，将粗长的肉棒缓缓地从她的朱唇中抽出，只见她深深的呼吸了两口，浑圆雪白的豪乳不停的起伏着，这时她突然双手探后，分开我的臀沟，媚声道：“白莲姐姐，你看着干嘛？快帮爷做套毒龙！”
　　我一听揪住杜若冰的秀发，吩咐道：“小骚货，快给爷清理一下后庭！”
　　杜若冰闻言“咯咯”浪笑，俏目白了我一眼，才缓缓跪到我身后，随即伸出素手在臀沟里抚摸了一下，然后埋下脑袋，先从我卵蛋舔起，小嘴吞进去轻轻含咬，那柔软湿滑的嫩舌不断卷舔着，吃完这一颗后，又含住另一颗，接着又将香舌长长吐出沿着会阴一直舔到臀沟，舌尖抵到我的菊门，奋力往里面钻入我爽得仰天嘶嚎起来：“哦，你们两个骚婊子真厉害，这口活真是绝了，也不知道你们跟多少野男人这样玩过？”
　　李姿听了嘟起了小嘴，故作不快的说道：“姿奴以前不是没遇到爷嘛？如果看到爷这样的大鸡巴，小婊子才不会跟那些没用的男人鬼混呢？不过事先没陪他们玩过，小婊子也不会练出这样的口活，又如何让爷过瘾呢？”
　　杜若冰闻言，也媚声回道：“李姿妹妹说得不错，如果贱妾不是人尽可夫的荡妇，哪能练得如此口活，给爷吹箫舔菊呢？”
　　我被她们的淫语引得“哈哈”大笑起来，道：“臭婊子，千人肏的贱货，自己淫荡，还找各种理由？真是欠肏！”
　　说罢，我又按住李姿的螓首，将坚挺粗长的肉棒重新插进了她的樱唇中，这次毫无怜惜之情，只想狠狠淫玩眼前的骚货，奋力捅入时连根尽没！
　　肏弄她的小嘴片刻，又拔了出来，带起一道长长的水色淫丝，粘在龟头和她嘴角上，这时娘忽然身体一颤，立刻就被我发觉，于是便故意挺着尺许鸡巴，抖动了几下，做出一副耀武扬威的姿势。
　　这时李姿双手又紧紧握住我的鸡巴，媚声道：“爷的大鸡巴小婊子吃不够呢！等人家含弄片刻，你再肏我的小骚屄！”她伸出粉嫩香舌轻轻舔了一下龟头，狐狸眼睛骚媚地望着我，“爷～～亲爹，你的乖女儿张开小嘴，你只管抱住我的脑袋，用力插把人家小嘴当成骚屄那样肏！”说罢，粉嫩香舌长长伸出贴住肉棒底部，一副魅惑勾引的骚浪神态。
　　我再也忍受不住诱惑，左手紧紧搂住她的螓首，将整根昂首怒挺的肉棒再次插进了她的樱唇里，然后深入到她的喉咙里，开始抽送了起来，同时伸手右手握住了她的那一对柔软而硕大的豪乳，用力搓揉，并用手指撩拨她的乳头。
　　我一边把玩着手中那对浑圆嫩白的豪乳，粗长肉棒在李姿的口中抽送着，一边暗暗观察我的娘，见她不知什么时候凑到我的身边望着那紫色轻纱下半透而出的雪白傲人胴体，不禁淫思涌动，突然我咬了一下舌头，暗道：“男子汉大丈夫怕什么？最都被她打一顿！”于是，我张开手臂一把搂住她的玉体，同时大手紧紧抓住抹胸下的硕乳。
　　“啊～～！小混蛋，你要干什么？”娘吃了一惊，双臂捧住胸口，白皙脸庞飞出两道红霞，惊慌说道。
　　“娘，我想要你！你太迷人了，快把儿子的魂勾走了！”我喘息着说道，眼神却看向那雪白诱人的酥胸，感受两颗玉乳的浑圆硕大！
　　“小混蛋，到什么时候了，你还想着做那种事，快放开我！”娘轻轻挣扎了一下，嗔道。
　　我将身体微侧，用两只手紧紧搂住娘的修长柳腰，不让她挣开，同时硬挺火烫的肉棒也从李姿的口中拔出，稍稍斜着向上硬挺贴着她那平坦结实小腹，淫笑道：“娘，我心里有数，吴恒还未到虚弱时刻，非得金龙血液侵入他的五脏六腑，才能动手，否则冒然惊动他，只会让他逃离。”
　　娘挣扎了两下，见脱不开身，便停了下来，任由我紧紧地搂住，嗔道：“小色鬼、孽子，连自己的亲娘都不放过，你会遭天打雷劈的！”
　　“嘿嘿怕什么？我喜欢娘，而娘你也喜欢我，我想上天一定不会拆散我们这对深情眷侣，再说你身上的哪个洞，儿子没玩过？”我淫笑道，双手下移摸到她那丰满圆翘的硕臀上。
　　“哼！小畜生，就知道折腾娘，这次便宜你了，但只能摸，可不许做别的！”
　　我点点头，笑道：“儿子省得，等会还有一场大战嘛！放心好了，绝不会操你的小骚屄！”
　　这时，李姿含住我的卵蛋，卷舔轻咬着，同时又抓住娘的修长玉手，放到我那火烫粗长的肉棒上。
　　娘感受到肉棒的火烫和跳动，不禁玉体微微一颤，俏脸羞红起来，不过她还是握住我那胀紫发红的硕大龟头，如同握着一个宝贝攥在手心儿里轻轻抚弄，并将坚硬如杵巨棒放在她那平坦结实的小腹上，不时地来回摩擦。
　　这样一来，我们二人的身子紧紧地贴在了一起。
　　我紧紧抱着娘的玉体，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰大力揉弄起来，弄得她柔软乳房不断变形，而另一手则向下探到她平坦结实的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　过了片刻，我大嘴一张吻上娘的修长玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈上的白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　“啊～～！小混蛋，别逗我了嗯嗯啊快吻我！”娘的娇躯无比敏感，在我亲吻逗弄下，浑身开始颤抖起来，发出媚浪勾人的呻吟声。
　　“骚货，快叫爷！”我粗暴地将娘那丰腴傲人的身体扳了过来，那对半透而出高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着我的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒乳头更加挺翘起来，竟将抹胸顶出两个圆挺的凸点娘白了我一眼，才媚声道：“爷～～，快亲小骚货！”这一声爷叫得又嗲又媚，勾人欲火中烧。
　　听到此言，正在帮我舔砥含棒的净莲二女也发出娇媚的笑声，又取笑道：“爷～～，婆婆也是个小骚货，自从被你肏过一次后，天天念着你的大鸡巴呢！咯咯咯！”
　　“真有此事？”我问道。
　　“闭嘴，信不信老娘撕烂你们两个骚货的小嘴！”
　　我见娘生气的样子，那张樱桃朱唇斜翘着，无比的勾人，不禁看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，我的大舌头很快便窜进她的口中娘媚眼如丝地看着我，含住我的舌头好一阵吸吮，接着滑腻的丁香小舌缠住我的舌头，香津暗度，翻搅之间使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷娘的呼吸渐渐变得粗重，鼻中哼出娇媚的声音，喷出的热气，洒在我脸上我兴奋地伸出双手穿过她的腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来，娘惊呼一声，随即双手搂住我的脖子，一双修长玉腿紧紧缠住我的雄腰，穿着红色绣花鞋的玉足交叠一起。
　　我一边痛吻，一边揉弄着她的硕臀，娘两腿越缠越紧，看得跪地的二女目瞪口呆，惊呼道：“婆婆好大的骚劲儿，这一下还不得把人给夹死！”
　　娘听得有些羞恼，但香唇被吻住，根本回不了话，只恨恨地咬了一下我的嘴唇，以表抗议之情。
　　我不管不顾，用力深吻，渐渐将她香气四溢的小舌头吸入口中，而上半身则贴在她的雄伟酥胸上，坚实的肌肉挤压她那丰挺圆滑的肉球此时，李姿交替含舔我的卵蛋，时不时还轻咬几下，而杜若冰那温湿柔软的小舌头挤进我的肛门里，像条泥鳅般轻柔的游动，下体那畅美感觉，让我泄意越来越强烈。
　　我停下热吻，仰起脑袋，畅快的嘶嚎几声，又狠狠咬了几下舌头，让疼痛感止住那强烈射意，随即又盯着娘那洁白娇嫩的酥胸上又挺又圆、波涛汹涌的诱人双乳，随着胸膛的挤压，微微的跃动着我再也忍受不住这种诱惑，双手探入她的紫色轻纱，解开抹胸系带，顿时两颗浑圆丰满的豪乳毕露出来，仿佛两座高耸的雪峰矗立在胸前，而顶端则绽放着两朵粉红色的寒梅，并穿着一对金光闪闪的龙形乳环，上面用宝石修饰着三个龙飞凤舞的小字“大骚奶”，一时间淫靡又诱惑无限。
　　我看着颤动的乳环，心中得意至极，对于女人来说，穿环纹身代表着淫奴的标志，而我娘于意涵这辈子注定是我的淫奴，观赏着自己的杰作，我喘息着俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　娘颤抖着玉体，忽然双手抱住我的脑袋，往她那雄伟高耸的酥胸按压过去，同时发出媚浪入骨的呻吟声，“爷！好人，快吃小骚货的大奶……嗯啊！人家的大骚奶好胀啊！”
　　“满足你这淫妇！”我一张嘴，将她右乳乳头含入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那粉红的蓓蕾，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃，并轻轻拉扯着乳环，另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑修长的雪白腰身，探入她的短窄素裙中，摸向股间秘道。
　　不知何时娘下身竟然湿了一大片，我的手掌滑过她那平坦结实小腹，摸到潮湿的白虎骚穴上，开始来回磨蹭，又用手指抚摸阴蒂和阴唇上的淫环，同时指甲勾上阴唇中间的小锁，在摩挲半晌后，只听‘咔’的一声，那贞操锁竟然解开了。
　　娘俏脸一红，随即露出欢喜之色，香唇贴住我耳边，声音激动地献媚讨好道：“爷～～，亲爹，谢谢你为小涵儿解开小骚屄上的锁，这些天人家小骚屄痒死了，又不能解决，真是愁死小涵儿了！”
　　“嘿嘿乖女儿，爹就为你止痒！”说罢，我伸出两根手指突然插入她的白虎骚穴内，先开始搅动一番，随即就快速抽插起来。
　　“啊啊啊！爷弄死小涵儿了！嗯哼……插得好舒服……啊！再用力点！狠狠插奴家的小骚屄！啊啊……”娘双手抱紧，使劲儿将我脑袋压到她的雄伟酥胸上，同时香唇贴住我的耳朵，一边浪声呻吟，一边伸出小舌头舔砥我的耳廓。
　　她香唇喷吐的热气以及温湿柔软的小舌头舔砥时腻人的滋味，让我心潮起伏、欲火升腾，不禁又加入一根手指插入白虎骚穴，只觉那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住我的手指，富有弹性，不由暗叹道：“好个极品小穴，真让人百玩不厌！”
　　我手指在里面又扣又挖，出入抽插，随着第三根手指挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的阴道渐被撑开张大，里面淫水更是如决堤般喷涌而出，我再接再厉，又用大拇指指甲不断刮蹭那穿着金龙淫环的充血阴蒂，同时指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉，随着越来越激烈的淫玩，那两片肉瓣挤压着被包裹在中间的手指，感觉着她的阴唇也充血涨起，更加的肥厚，淫水也流的我一手都是。
　　我搂着娘那不停发抖的雪白丰腴娇躯，淫笑道：“嘿嘿，看你这骚浪模样，屄里都快水流成河了！之前还鞭打爷，搞得自己像个贞洁烈妇一样，其实骨子里就是欠肏的骚婊子！”
　　娘一听大发娇嗔，故意不满的在我怀里将娇躯来回扭了几下，那对已经鼓涨如球的丰满豪房在我的胸口来回磨蹭着，嗲声说道：“亲爹大坏蛋就知道欺负小涵儿！人家露出大奶，让你抠玩小骚屄……哪还忍的住！不流出水水，没有大声叫出来就算不错了！嘻嘻，不过小涵儿确实骚……是亲爹的小婊子！嗯啊……好爹爹！快用力插小婊子的屄！噢……好爽啊……要来了……”

第92章 淫风欲浪
　　随着一声娇媚的腻叫，娘那白虎骚穴震颤蠕动起来，两片粉嫩阴唇似痉挛般抖动，随即那滑腻的淫水如决堤般涌出，顺着我的手一直淋到白嫩浑圆的大腿上那股骚媚之态，只看得杜若冰和李姿瞠目结实！
　　我手指拔出来，另一只手依然停留在她的雄伟酥胸上，手掌揉弄那浑圆高耸的巨乳，手指撩拨那穿着金龙乳环的翘立奶头当手指从白虎骚穴中抽出时，还带起一道闪着晶莹光泽的长长淫丝，手指上更沾满粘稠的淫液，看上去甚是淫靡！
　　我拈了一下手指又分开，将那粘稠淫丝拉得长长的，淫声道：“娘，舒服吗？看你浪水流个不停的骚浪模样，想必舒服极了！”
　　娘那快腻出水来的杏目白了我一眼，又咯咯娇笑起来，霎时，花枝招展，丰满的酥胸波涛荡漾，荡起一阵炫目迷人的乳波，摇曳生姿，白嫩小手却是轻柔地抚摸着我的手指，媚眼如丝，娇嗔道：“小坏蛋，你简直色胆包天，连自己的亲娘都不放过，还有脸炫耀！”
　　“嘿嘿小骚货，你勾引爷还有理了？”我凝视着她那张已经绯红一片，潮韵盎然的脸，淫笑道，随即又将沾满淫水的手指抹了一下她的红润香唇。
　　娘吃吃一笑，不管淫湿手指在嘴唇上滑动，小手探入我的胸口，轻轻摸索着，随即伸进了我的衣襟之中，那滑滑嫩嫩的小手，竟是与我的胸膛肌肤接触，从肌肉震颤的胸侧，摸到我的乳头上，媚声道：“爷～～，小骚货摸得你舒服吗？”
　　仿佛青楼妓女般的娇嗲腻叫，加上精湛的手法，我全身一阵酥软，喉中发出一阵快活的呻吟声，娘的小手在我的乳头温柔地抚摸着，艳美绝伦的脸儿却是抬起，那一双春波荡漾、娇艳欲滴的媚眼，却是直勾勾地看着我的眼睛，那种熟妇特有的骚媚风情，从她的骨子里散发出来。
　　“爷，你身体抖起来了，大鸡巴也跳得厉害嗯哼是不是想肏小涵儿的屄了？她的鼻息似乎急促起来，喉咙发出娇媚的轻吟，不像是她在抚摸我，倒像是我在抚摸她，那股诱人之态，恨不得将她扑到地上，狠狠肏上一回才过瘾。
　　跪在我身下的二女，感受到肉棒的跳动，开始卖力的含弄起来，李姿尽力张开小嘴，旋摇着螓首，一点点将巨棒吞入，她那柔软湿滑的香舌紧贴棒底，香唇紧箍着深入，直到火烫的龟头吞入喉咙，琼鼻贴到阴毛上，而杜若冰的丁香像条灵活的小蛇，从股沟往下滑动，来到肉袋时，竟含住一颗淫丸，仔细含舔品咂着，不仅发出“噗呲噗呲”的淫靡声音，连两腮也微微陷下去！
　　在这样一个环境中，山下人兽奸情火热，山上则春情泛滥，一场血战即将到来的压迫感，无论是我还是娘，都觉得刺激，竟情不自禁地血液翻滚起来。
　　我望着山下纠缠的一人二兽，问道：“娘紧张吗？”
　　娘妩媚一笑，咬着红唇，凑近过来，低声道：“爷～～，有你在，小涵儿不紧张！”说罢，娇媚地看了我一眼，风流尽显，旋即抓住我的手，忽地往回缩，又收回了抚摸胸膛的手，捧住我那沾满淫水的手，咬着红唇，看着那粘稠淫液，又抬头看了我一眼，媚笑一声，竟是张口将那连着淫丝的食指和中指含进了口中。
　　我张了张嘴，一脸兴奋。
　　堂堂圣人，竟然献媚讨好地含着自己的手指，这恐怕是世人连想也不可能想到的事情，这个动作，却又是那般的勾魂摄魄，那般的妩媚风骚，充满着让人口干舌燥的情趣诱惑。
　　娘那小口温润潮湿，那丁香小舌更是如同蛇一般，在口中灵活地挑逗着我的两根手指，将粘稠的淫液一点点的吸入口中！
　　仔细清理淫液时，那娇艳欲滴的眼神却偏偏往上看，直盯着我的眼睛，眼神除了妩媚，竟是带着楚楚可怜果然是迷死人不偿命的妖精，能够让无数江湖好汉勾引到自己的石榴裙下，身为四大花仙之一的娘当然有着一般女子无法比拟的强大媚术不仅床笫间热情似火、激情澎湃，像烈火一样燃烧般的激烈，更如同春水一样，让你沐浴在其中，如梦似幻，不知不觉中，就让你销魂蚀骨，流连忘返她的一颦一笑，一言一行，很是自然，浑然天成，但却又是风骚媚浪，那种在高贵端庄之中显露出来的风骚，试问天下间，又有几个男人能抵挡得住？
　　她的动作轻柔，许久之后，才将手指从自己的口中拿出，媚眼如丝地看着我，腻声道：“爷～～，想不想肏人家的小骚屄？”
　　我被勾引得喉咙发干，伸出右手抓着白嫩浑圆的巨乳，一只手根本容纳不下，只搓揉片刻，她便呼吸急促起来，荡着勾魂夺魄的鼻音。
　　我激动得浑身颤栗，又抬起左手一巴掌扇到她的浑圆硕臀上，喝道：“小骚货，快像母狗一样趴下，把骚屁股撅起来，爷要干你的小骚屄了！”
　　“不要，爷现在不能肏人家，就这样摸小骚货的大奶吧！爷～～，你摸得人家好爽啊！小淫妇的大骚奶多硬起来了！”娘整个魔鬼娇躯都埋在我怀里，俏脸潮红，高贵冷艳的俏脸荡出淫媚的风情，发出骚嗲的声音呻吟道。
　　我现在抓住的，不是一般女人的酥胸，而是堂堂圣人的巨乳，这天下间，有多少的人畏惧武功深不可测的圣人，有多少人看她一眼就感到心惊胆战，但是这个令无数人敬畏的仙子圣人，却被自己抓住了那丰盈饱满的巨乳，此情此景，怎能不让人激动万分，更何况她还是我的亲生母亲，那种乱伦的背德感更是令我刺激得浑身发抖霎时，心中禁不住狂呼道：“爹，你征服不了这骚货，就让儿子代劳吧！让她一辈子做我江家的女人，为我江家延续香火！”
　　我不敢相像，如果我爹江晟复活看到母子乱伦如此背德且又香艳的一幕，将会作何感想？
　　那浑圆高挺的巨乳入手滑腻，坚挺弹手，我也开始呼吸急促，不由手用力抓了一抓，丰腻润手，娘正值在女人一生中最丰熟的年纪，身体丰腴，那是熟透了，而且身为四大花仙之一，本就是艳美无比，再加上突破到圣人之境，重新塑体，所以那肌肤比以前更是细腻润手她长期练武，柔韧性十足，身材极好，那前凸后翘的模样儿，简直像魔鬼一样勾人，特别是胸前的一对巨乳，不仅巍峨壮观，而且形状完美至极，摸起来柔软中带着弹性，此时情动之下，更是充血起来。
　　我用力一抓之下，娘鼻腔中“嗯”了一声，香软妖娆的魔鬼娇躯已经贴过来，靠在了我的强健胸口，螓首埋在我的肩上，香唇贴在耳边我的手指被夹在深壑乳沟之中，消迹于无形看不清她的表情，只感到耳边传来一股温热的香风和酥软媚浪的声音：“爷～～爹亲爹，你你快抱着小涵儿！”
　　她让我抱着自己，我尚未动手，却已经环手搂住了我的脖子，突然，感觉嘴上一热，娘那温润的香唇已经贴上来。
　　她精通媚术，四唇相碰，那丁香小舌就像一条灵活的小蛇一般，探进了我的口中，极是主动，口中带有酥香味儿，芬芳一片，即便我再能忍耐，此时此刻，却也是被她的风情所化，情不自禁地将手从雄伟酥胸上抽出来，环手抱住了娘的纤细腰肢，随即一只手儿往下滑，摸到了那被丝裙紧紧包裹的丰满臀瓣，入手挺翘肉感，不由用手用力一抓，浑圆丰润，弹性十足。
　　我这用力一抓，娘鼻中“嗯”了一声，身体更是紧紧地贴着我，那浑圆翘臀不知是为了迎合我在上面揉捏还是因为她情动太深，轻轻晃动着，腰肢儿亦是扭动，胸口两团丰盈，则是在我的胸口磨动着，那种骚媚样儿销魂浊骨，仿佛一条美人蛇缠在我身体上蠕动。
　　“爷～～人家的小骚屄好痒啊快点莫要太久！”娘从热烈的亲吻中醒过来：“时间不多，爹大鸡巴亲爹，你你快要了女儿用你的大鸡巴干女儿的小浪屄！”
　　她自称“女儿”，喊我“亲爹”，这种身份变换的背德感，只让我觉得更是刺激但是我此时虽然血液沸腾，心中却也还是有一丝清明，如今大战在即，如果因为母子通奸，让事态恶化，那就贻笑大方了只是这个时候，艳妇在怀，我当然难以拒绝，毕竟诱惑却是现实的我一边玩弄她胸前那硕大浑圆的巨乳，一边调笑道：“乖女儿，这里不大方便吧而且下面快完事了！”
　　“人家不管嘛小骚屄痒死了快抱女儿去那边石头上！”娘呓语道，两只玉臂环着我的脖子，雄伟酥胸用力在我身体上旋磨。
　　我看着旁边光滑的石头，心中兴奋，下身一团火在烧，想不到娘在大敌当前竟要与我露天野合！
　　不由得欲火熊熊燃烧，我托着娘的丰臀，将她抱起，向旁侧平滑大石上慢慢走去，而杜若冰与李姿两个骚浪妇人在地上爬行着，亦步亦趋跟随着我，那丰满白嫩的臀瓣上下起伏，淫靡无比！
　　娘被放在青石上后，两条白嫩修长的美腿便夹着我的腰，眼神淫媚地看着我，腻声道：“爷～～我的亲爷好爹爹，不要脱衣服，就就这般进来小骚货乖女儿的小骚屄已经湿了！”
　　我的鼻息也粗重起来，箭在弦上，不得不发此时体内的欲火也已涨到极点，下身肉棒硬热肿胀，当下左手紧抱娘柔软腰肢，让她紧紧地贴紧自己，右手则伸向那后翘高挺的丰臀，熟练地在她修长左腿根部用力一提。
　　只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了罗裙中那汨汨而流的淫湿骚穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的仔细一看，她的阴部光滑无比，微微隆起，只不过两片肥嫩阴唇上穿着的金龙阴环，看上去甚是淫靡，她的阴唇阖动着，那白浊滑腻的淫水缓缓流出，沿着白嫩浑圆的大腿腿肉流下。
　　娘美眸风骚大胆的看着我，冷艳俏脸潮红似火，却透过一股迷人的骚媚风情我看得欲火激燃，仿佛热血沸腾的野兽嘶嚎着，趴到她的身上，那涨成紫红的粗长肉棒，瞬间泛起金色鳞片，在月光中闪着淫靡的光泽，奋力挺进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她滑嫩娇软白虎骚穴上来回轻划着，等紫胀龟头沾满淫水后，猛的向前一挤，大力地插了进去那光洁肥腻且火热烫人的阴唇立即分开，旋即，紧紧箍夹住那粗硕惊人的金鳞棒身，随着深入，每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的娇媚嫩肉紧紧地摩擦缠夹，最后火热的龟头仿佛进入了一汪温泉中，那股舒爽畅快令我差点射出精液，只得紧咬舌头才坚持下来！
　　忽然，又感觉两只脚被抬了起来，随即便被两团柔软弹滑的嫩肉包裹着回头一看，原来杜若冰和李姿跪在我身后，由于石板很高，我两脚伸在外面，她们很容易的用那丰满白嫩的豪乳包裹住二女一边用双手捧住酥胸，摩擦我的脚，一边风骚大胆的与我对视两人的豪乳差异极大，杜若冰那上面绣着白色莲花，摩擦时带着一种冰凉的感观，而李姿则箍着一对金色圆环，将两颗豪乳束得又挺又圆，摩擦挤压时，弹性十足！
　　过了片刻，二女妩媚地看了我一眼，咯咯浪笑着低下头，小嘴一张，含住我的脚趾舔砥起来，二人丁香小舌上具绣着莲花，舔砥中不仅湿滑柔软，还带着一种冰凉感觉！
　　娘柳眉微皱，贝齿轻咬，俏脸晕红，那水汪汪的杏目中射出痛苦而又满足的光芒，在那根粗若儿臂的金龙巨棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，不由的娇躯猛的向上挺耸，两颗从抹胸中露出来的巨乳，不仅又圆又白，而且硕大凸耸，仿佛像两座巍峨高耸的雪峰，在胸前矗立，她红润性感的香唇阖动着，发出急促娇喘呻吟声，那风骚癫狂的模样，就像一只发情的母兽。
　　“嗷！啊啊……哦……好粗好大！插死奴家了……爷～～我的亲爹！啊……快把女儿的小浪屄插坏了！嗯哼……好硬……好烫……大鸡巴亲爹！你好威猛！骚屄女儿要死在你的金枪之下了……呃呃……不要停！操我！操烂我的屄啊啊……”
　　我边听着淫声浪语，边享受着那娇媚白嫩的魔鬼胴体，整个人兴奋之极。
　　只觉体内欲焰蒸腾翻滚，一股脑儿地往胀热难受的肉棒中涌入不由得紧紧把她压在身下，双手分抓两条玉腿，令她两条白嫩修长的美腿大大张开，几乎横成了一字形状，将那白虎骚穴毫无遮掩地整个暴露了出来，纤毫可见我大手在她丰腴傲人的娇躯抚摸，但觉娘肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间那方寸之地，娇嫩光滑，含着金鳞肉棒的白虎骚穴已撑到极点，两片肥腻光滑的阴唇贴在肉棒四周，里面殷红的阴道口仿佛像皮圈紧紧箍住棒身，竟夹得棒身微微陷下去，那淫水更如决堤般从穴口渗出，散发着一股骚香的情欲气息，顺着金鳞棒身，一直流到大腿根上，那雪白肌肤被润滑后，更显得晶莹剔透。
　　我淫笑着俯身在她耳边，轻舔着晶莹玉润的可爱耳垂，道：“小婊子，骚屄被锁了如此长的时间，你可空虚多日了吧？今晚就让爹好好安慰你这骚货一番，不让你死去活来，决不罢休嘿嘿”
　　娘本来就是骚浪淫妇，此番听及我的调笑之语，神情越发淫媚，水汪汪的杏目放浪地看着我，媚声道：“爹坏，把女儿的小骚屄锁起来，每日瘙痒得不行这次一定要人家满足，用大鸡巴给小婊子止痒……爹！大鸡巴亲爹！求你快动啊！用力插小婊子的浪屄！”
　　我抬手用力扇打了一下浑圆巨乳，喝道：“骚货，看爷不干死你！”
　　“爷～～，我的亲爹快干啊干女儿的小浪屄插死我这个不知廉耻的臭婊子！”
　　“娘的骚货，干死你！”我见她骚媚入骨的神态，说着骚嗲的言词，再也忍不住大力抽插起来，肉棒一进一出之间，两片阴唇时张时缩，有如两片肉刷，每一次插入，那金色巨棒便受软壁刮磨，在棒身上涂了滑腻的淫液，抽出之后，油亮精壮，更显得威风凛凛。
　　我半解着衣服，有如魔神般的雄躯在她曲线傲人、玲珑浮凸的魔鬼胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深骚穴中抽插，一手还拉扯乳环，将白嫩巨乳扯成钟笋状，抬手在上面扇打，口中大叫着，“干死你这骚货，扇烂你的大骚奶！”而娘则在我身下如蛇般蠕动着雪白的魔鬼胴体，抵死逢迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　“啊！好凶猛……好厉害！大鸡巴干死女儿了！唔……好爹爹……轻点……轻点嘛！女儿的大骚奶快被你扇肿了……啊啊！”
　　我突然俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，手则握住另一只颤巍巍浑圆高挺的雪白巨乳揉搓起来，手指和牙齿不仅含咬玩弄乳头，就连乳环也拉扯不停在我的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动迎合，淫词浪语更是层出不穷，一双丰腴白嫩的修长玉腿时而轻举、时而高举，挂着我肩上，时而落下，盘在我腰后，随着肉棒的每一下插入抽出，艳冶妖娆迎合地紧夹轻抬，节奏无比默契！
　　她那冷艳美丽透出骚媚气息的俏脸潮红如火，樱唇颤栗，如风中摇曳的花朵儿，浪叫呻吟、剧烈狂喘着，说着资深妓女才叫得出口的淫词浪语，一双柔软雪白藕臂紧紧抱住我宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，那对香汗珠子滚动的白嫩巨乳在我强健胸口用力撕磨，翘立的乳头划过胸膛每一处肌肉，最后与我乳头紧贴，用力绞弄着我那粗若儿臂，长约一尺的金鳞巨棒在她白虎骚穴中进进出出，小腹相撞，乌黑肉袋击打在她的臀沟上，发出“啪啪啪”的淫靡响声，一时间水花四溅，喷洒在我们的结合处。
　　这时，一条柔软滑腻的小舌头从我屁股滑落道臀沟，舔了几下菊花，又含住卵蛋吸咬，我回头一看竟是白莲杜若冰，她卖力伺候着，又往下舔到交合处，爽得我浑身震颤，最后竟滑落到娘那深壑的股沟中，而李姿来到我们身前，拨开我的手，含住娘那挺翘嫣红的蓓蕾吸吮起来！
　　“啊！你们……你们好可恶！轻点咬……人家的大骚奶……嗷！不行……你舌头怎么能能钻进人家的屁眼里！喔……好舒服……好爽啊啊！啊！啊！我要被你们两个小淫妇给玩死了！啊啊……快停下……要来了！亲爹，两个小婊子欺负你的乖女儿！喔……骚屄女儿要泄了！好爹爹……快动……快动啊！用你的大鸡巴……继续干人家的屄！”
　　此时，我被她的骚浪模样，诱得血液沸腾，那金龙肉棒仿佛像烧火棒似的火烫，在势大力沈的抽插中，滚滚热气自她的骚穴中传来，扩及全身，霎时，她那雪白耀眼的丰腴胴体上染上层层红霞，魔鬼娇躯不由自主地颤动，胸前高挺浑圆的巨乳，波涛般的起伏跳动，幻出了汹涌炫目的白腻乳波，浑圆巨乳上那滚动的香汗珠子如点点细雨般飞溅，散发出成熟的酥香味儿混杂在淫媚入骨，如泣如诉的叫床声中，让人激情不由燃烧到极限！
　　此时男如猛兽、女如娼妓，在“啪啪啪”一连串急促的肉击和喘息浪叫呻吟声中，我们纠缠在一起的身体剧烈起伏，香汗飞溅，异香弥漫，不禁情欲狂潮涌动，那中淫靡不堪的场景，即使连月儿都羞得躲到乌云中不敢露面不知过了多久，娘如八爪章鱼般紧紧缠住我的魔神身体，不仅藕臂搂紧我的脖子，修长美腿更是紧紧夹住我的虎腰，玉足在身后交叠在一起，此时，她只觉那根完全充实胀满着紧窄骚穴的巨大肉棒，越发的火烫，似乎金色鳞片也张开了，刮蹭着阴道内壁，随着一下猛似一下的抽插，竟然穿透花心，将火烫硕大的龟头挤入到子宫深处。
　　她浑身香汗滚滚而落，潮红俏脸荡出欲仙欲死的媚浪神情，剧烈娇喘，眼睛翻白，感觉下体越来越湿润滑腻，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开花心，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的子宫，龟头顶端的马眼刚好抵到子宫嫩肉上，一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，发出媚浪入骨的哭泣呻吟声：
　　“呜呜呜！插进去了……全插进去了！好深……好满……插进子宫里了！呜呜呜……大鸡巴亲爹！你太强了……小婊子的骚屄……要被你插坏了啊！啊！啊！被你插得飞起来了！”
　　话完，顿时那丰腴白嫩、玲珑浮凸的魔鬼玉体更是一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，子宫和阴道嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自抑火热地收缩、紧夹，浪水滚滚流出这时李姿用手将她的两颗巨乳挤压在一起，同时含住两颗乳头吸吮，而后面杜若冰已经将香舌完全挤入了肛门，全身敏感地带都经受刺激，让她更不能自持，魔鬼娇躯如同水蛇般扭动。
　　金鳞肉棒以最狂野的力道冲刺、抽插着，不断分开一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头更是次次随着猛烈插入的惯性冲入了紧小的子宫，每次进入后马眼总会在子宫壁上揉动一阵在这种刻骨酥麻充实的刺激之下，不一会儿，娘那潮红如火的俏脸霎时变得苍白如雪，那颤栗的朱唇发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的哭泣呻吟声：“啊～～插坏了……插坏了！呜呜呜……大鸡巴亲爹……你把女儿插坏了！呜呜呜小婊子死了……死了……啊啊～～～”
　　随着一声凄媚浪入骨的销魂泣叫，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，她脑海立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇颤抖着，如风中颤栗的花朵儿，终于登上了男欢女爱的极乐巅峰那淫水如决堤般汹涌而出，冲刷我的敏感龟头和马眼，那酥麻快感让我爽得浑身抖动随即，我那被阴道和子宫紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，顿时将一股又多又浓的滚烫阳精直射入她的子宫深处，令她更是被射得极力挺起雪白平滑的结实小腹，连性感美妙的曲线也毕露而出我们二人全身心都陷入了一阵剧烈无比，欲仙欲死的交媾高潮之中忽听“噗呲”一声响动，我那射精后变得疲软的肉棒竟被喷射不停的淫水挤出来。
　　骚穴那股骚浪劲儿顿时惊呆杜若冰和李姿，不等娘反应过来，她们一人抱住一条丰满浑圆的白嫩大长腿，将娘抬到空中，两条修长美腿被拉得笔直娘顿时惊醒过来，羞耻的看着这一切，惊叫道：“不要啊不要这样好羞耻啊呜呜呜”虽然嘴上喊着不要，但那浪水还是汹涌喷出二女同时伸出一只小手，一个拉扯阴环，一个揉弄敏感翘立的阴蒂。
　　突然娘全身战栗起来，竟羞愤的哭泣浪叫：“呜呜呜！你们两个骚货坏死了！呜呜呜……不行……不行了……我要尿了快停下啊～～”，随着李姿小手按到娘的小腹，她终于忍不住两条丰腴性感的大腿剧烈抖动起来，不仅那白浊的淫水继续喷射，同时尿孔张开喷出一道微黄的尿液一时间，两道淫靡的水箭高高抛起，竟有一米多高，落下后击撞在一起，如同雨点般洒落李姿咯咯浪笑道：“娘，你就是个小骚货，浪水儿喷得好多啊！人家可从来没见过这么会喷水的女人！”说罢，她让杜若冰以小孩撒尿的姿势抱着娘，自己则跪在石板上，张开小嘴，像两道水箭迎去！
　　“咕嘟咕嘟”，东齐才女狂吞着淫水和尿液，俏脸露出畅快的神色，仿佛在喝着琼浆玉液，娘虽然也是个骚浪淫娃，但被自己儿媳以小孩撒尿的抱起，还被吞着尿液和淫水，也禁不住羞耻起来，不由捂住脸，哭叫着求道：“呜呜呜！求你们不要这样……羞死奴家了……呜呜呜……爹……亲爹！求你救救你的可怜女儿吧！”
　　我淫笑着，抬手一掌扇在白嫩圆翘的硕臀上，喝道：“小骚货，以后还敢在爹面前作威作福吗？”
　　“呜呜呜……不敢……不敢了！好爹爹救救人家吧！你的两个小淫妇欺负你的宝贝女儿！”
　　正当我要代替李姿吞含那琼浆玉液时，忽听山下传来一阵愤怒嘶嚎声，紧接着又响起马儿的悲鸣声，不由得抬眼看去，只见吴恒怒发冲冠，左手捂住胸口，右手指着黑莲杨絮，怒骂道：“你这个臭婊子果然没死心，竟敢暗算咱家，我要把你抓起来，废掉武功，从此安心做我的淫奴！”在他在旁边那匹黑驹马四蹄一软，“砰”的一声倒在地上，看到这一幕，吴恒越发愤怒，又骂道：“你真是毒蝎心肠，竟连昔日的坐骑都不放过，果然是个拔屌无情的臭婊子！”
　　黑莲杨絮离他三丈开外，左手五根修长手指沾满鲜红的血液，不断滴落在地，她身无寸缕，光着丰腴饱满的白嫩娇躯，骚穴和后庭洞开着，怎么都闭合不了，不仅流出白浊的精液，而且那两朵黑色莲花都已经变形，如残花败柳一样！
　　她弹动左手，让鲜红的血液漫天洒落，俏脸笑意盈盈的看着吴恒，媚声道：“主人，你好大的怒火啊，吓得人家小心肝蹦蹦跳！”
　　等到吴恒气得须发怒张，欲要扑过来时，杨絮又弹出一颗血珠，笑吟吟说道：“主人……不，不应该是狗奴才，你就没发现自己身体有哪点不对劲吗？”
　　“不对劲？”吴恒张开捂住胸口的手，忽然鲜血从右胸五个孔洞中喷射而出，他不由惊骇道：“我……我怎么流血了？”

第93章 情挑皇后
　　他的声音又尖又利，听上去甚是刺耳，那阴翳眼神扫了一眼鲜血直流的胸口，又看向杨絮那金光闪闪的手指，突然脸色一变，惊骇道：“金龙圣血！你怎会有金龙圣血？”霎时，吴恒脸色煞白，眼中惊恐之意越发浓烈不等杨絮回话，天空忽然响起一道悠扬悦耳的女子声音，如凤鸣九天，霎时一道曼妙身影从高达百丈的山峰飘然而下咋一看威势无双，再细看却是玉体半裸，两条笔直长腿、白玉般的藕臂，还有那丰满高耸的酥胸，都在飘动的轻纱下毕露而出，整个人仿佛从月宫下凡的仙子，却又显得妖媚艳冶、豪放魅惑！
　　“圣人！”吴恒一惊，连忙双手举天，以一招举火燎原迎接过去“嘭”一声巨响，纤纤玉手与巨大手掌猛击在一起，发出震天响声，以二人为中心，烟尘四起，山石翻飞，过了良久才显露出他们的身影吴恒那雄壮身体半屈着，脚已经深陷山石之中，面上时而金光闪过、时而潮红若血、又时而苍白如纸，“哇”一声，一口鲜血从口中喷出，洒在地上。
　　娘居高临下，那丰腴性感的娇躯临空倒立，紫色轻纱从曲线诱人的美腿上滑落，整个下半身都暴露在外面，不仅那白嫩圆翘的硕臀暴露在外，就连湿漉红肿的白虎骚穴也清晰可见，明明高贵绝美得像个月宫仙子，却偏偏穿成这副骚浪模样霎时，让杀气纵横的战场多了几分旖旎荒淫的气氛。
　　“哈哈哈，咱家还道你这臭婊子胆子变大了，原来找来一个圣人对付我！”吴恒凄厉狂笑，原本看上去一个威猛粗豪的汉子，却发出妇人般的尖利声音，让人听上去无比难受被杨絮指甲划破的伤口，在内力冲击下越崩越开，不过片刻，胸膛和后背便血肉模糊，鲜血如决堤般从伤口中汹涌流出，吴恒又叹息一声，道：“絮儿，让那个拥有金龙血脉之人出来吧！”
　　他这一句话说得温柔无比，有种英雄末路的感觉，我一听，当即从山顶跳下，抬眼间便看见娘那两条曲线柔美的白嫩大长腿笔直挺向空中，整个下体露出外面，不由得皱了皱眉，心中暗骂，“骚货！”立刻眼睛又转向杨絮，只见这位高贵的东齐皇后竟比一般女人要丰满得多，整个娇躯白嫩饱满、珠圆玉润，但最吸引人眼球的却是那雍容华贵中，微微透出的放荡风情！
　　见我眼神肆无忌惮在她丰满肥臀和雪白酥胸上巡梭，这位皇后娘娘却没有一点羞涩之情，反而挺起娇躯，风骚放荡地看着我，嘴角挂着一丝媚笑，粉嫩小舌头舔了舔香唇，似乎在说，“有胆就放马过来啊，老娘才不怕你这个小毛孩呢！”
　　我眼睛一瞪，猛吞口水，露出一副想要吃了他的神色，反而引得这淫妇咯咯荡笑，一时间，波涛汹涌、乳浪翻飞，让人看得血液沸腾、欲火冲顶！
　　我暗叫一声，“真她娘的诱人，难怪吴恒一直对她恋恋不舍！”
　　见到此情此景，吴恒那滴落鲜血的虎目中闪过一丝嫉妒之色，可立刻又疯狂大笑起来，对着我说道：“原来竟是你从侏儒皇帝身上夺走了金龙血脉哈哈哈真是胆大妄为，连魔帝修炼一生的精血都敢汲取”
　　“是又如何？”我冷哼一声，不屑道：“魔帝即使再神通广大，也死了千年，难道小爷还怕他从棺材里爬出来，找我索命？”
　　“嘿嘿真是无知者无畏！”吴恒惨笑着，身上的裂口越来越大，特别胸口那闪着金光的五个血洞，竟仿佛在被巨毒侵袭之下，连成一片，变成一个硕大的血洞，甚至连骨头和内脏也清晰可见，他颤着痛苦的声音，说道：“如果咱家告诉你魔帝非人，而是从异界来的一位大能，你就不会如此想了！”
　　“贼子，聒噪！”娘冷哼一声，怕此人的疯言疯语让我产生心魔，便开始加大内力吴恒炼化的圣狮血脉本就逊色于紫凤血脉，在娘全力施展之下，深受重伤的他已然无法坚持，只见他浑身抖如筛糠，雄壮身体和嘴角不断溢出鲜血，那脚更是越陷越深，眼见就要落败而亡突然，他狂吼一声，仿若怒狮狂鸣，紧接着胸膛便向外鼓胀，仿佛有一个东西要崩出来！
　　吴恒发出震天惨叫，在他心脏部位泛起一道深红血印，让人看得面面相觑，不知道他着了什么魔，但却能感觉此人的身体出了问题，而且还是大问题我对连娘使眼色，娘一见，立即催动功力将吴恒震到一边，自己则飘然落在我身旁！
　　吴恒倒地后，立刻疯狂打滚，那凄厉惨叫声震荡四野，让人听得毛骨悚然，他痛苦地喊道：“我明白了……我终于明白了！原来这一切都是设计好的！我等都是姬重光豢养的蛊！好深的算计！从他死之时就安排好了！哈哈哈……”
　　一阵癫狂大笑后，他又指着我和娘，阴恻恻地说道：“别得意，也包括你们！”说完，他瞳孔越瞪越大，仿佛看到什么恐怖的东西，指着山道，颤声说道：“来了……终于来了……他来取他自己的东西了！”
　　话毕，吴恒整个胸膛鼓成球状，那心脏跳动的声音无比响亮，突然“呯”的一声，那鼓胀到极限的胸膛炸裂，一时间血肉四射飞溅，空气中充满血腥气味！
　　正当我们诧异之时，突然在吴恒那破碎的胸口跃出拳头大小的血团瞬间，竟变成一个狮子的模样，往前方山道飘飞而去！
　　我脸色一变，赶紧施展轻功追赶，但那血团快如闪电，以肉眼难见的速度疾驰，转瞬便不见踪迹我咬咬牙，又向前赶了一段路，突然听到前方传来山石掉入峡谷的声响，便连忙走过去，临近后一看，那峡谷不知道有深，也不知道是人还是野兽蹭落了山石？
　　仔细观察片刻，我突然一惊，不远处有一道金色腰带挂在一块凸起的石头上“一定有人来过，而且直接跳下了峡谷！到底是何人？难道是为了吴恒身上的精血而来！”我惊疑不定，“不过以吴恒恐怖的神情来看，来人还真有可能是他所说的魔帝姬重光？”
　　我摩挲着金色腰带，感觉一阵冰凉柔软，再仔细看去，这腰带乃是用金丝编入绸缎制成，非是大富大贵之人，绝对用不起，再看腰带长约三尺，我不由得疑惑起来这时一道娇媚的声音在我背后响起，“小色鬼，追到人了吗？”我回头一看，原来是娘，她也追过来了！
　　之前她与吴恒对战，内力消耗甚巨，因此没有追赶，直到调息好，才追过来！
　　我看到她在走动中，两条白皙光滑的大长腿交替从紫色轻纱中露出，不由眉头一皱，吃味道：“以后不许穿得如此暴露，否则爷把你的小骚屄再给锁上！”
　　“你敢！”娘杏目一瞪，娇叱道，旋即香风飘来，曼妙身影闪到我面前，一只玉手立即抓住的衣领，将我举到空中！
　　“真是个喜怒无常的女人啊！”我连忙求饶，“娘，我错了！开玩笑的，把你小骚屄锁上，孩儿怎么肏你啊？”
　　“哼，小色鬼，以后在外人面前不许胡言乱语，否则老娘用鞭抽死你！”
　　娘杏目怒瞪，面色不善地盯着我，顿时让我汗毛竖起，不寒而栗，连忙赔笑道：“是，我的娘亲大人，儿子记住了！”虽然嘴上这么说，心里却冷笑，“骚货，你等着，看小爷不肏死你！”娘似乎感受到我的淫邪心思，玉手一动，将让扔了个狗啃屎，痛得我大叫起来！
　　“小混蛋，别以为老娘不知道你的龌龊心思！”娘白了我一眼，又咯咯荡笑道：“你是不是想把黑莲也收入后宫？”
　　“没有绝对没有这回事！”我连忙发誓道。
　　“刚才不知是哪个色鬼与那淫妇眉目传情？”娘鄙视地看着我，嘲讽道：“既然某人不想，那老娘就让黑莲回净莲教吧！”
　　“别啊！”我连忙爬到娘的跟前，抱住她的丰满大腿，求道：“我的亲娘，你别如此绝情呀！人家三姐妹好不容易才聚在一起，你就让黑莲走人，就不怕冰儿和姿儿埋怨你？”
　　“小色鬼，别以为老娘不知道你看上人家了？哼，老实承认，否则别怪老娘棒打鸳鸯！”
　　“好吧！我承认！”我点点头，不禁想起黑莲那白嫩饱满、珠圆玉润的身子，还有眉宇间掩饰不住的骚浪风情，顿时下身鼓起一个粗长的包！
　　“没出息的小色鬼！”娘鄙视一声，一脚把我踢出三丈远，旋即骄傲的转过身子，向来路走去我连忙爬起来，跟在她后面，像个狗腿子般献媚讨好着，还不时偷摸的她的雄伟酥胸和圆翘硕臀，一路春光无限！
　　在九宫山山底下，血腥气味浓烈，地上满是鲜血，吴恒已奄奄一息，他一脸柔情地看着杨絮，颤声叹道：“原来原来一切都是梦啊！主人，吴恒对不起你！”
　　杨絮冷哼一声，别过脸去吴恒恍然若失，见我走过来，不禁浑身一颤，眼中闪过嫉妒之色，阴笑道：“你也逃不掉的，他就在你身边！哈哈哈！”
　　我脸色一变，皱眉道：“到了此等地步，你还疯言疯语，简直无可救药！”
　　“哈哈哈，你也很快会与我在阴间相会！”吴恒鲜血狂涌，指着杨絮道：“主人，但愿下辈子我能还做你的奴仆！”
　　说罢，手臂一顿，气息无全！一代圣人，就这样死在荒郊野外之地！
　　这时，李姿和杜若冰也从山顶飘飞而下，见到吴恒的尸体，便拔出长剑疯狂砍动，恨不得将他碎尸万段！
　　我赶紧拉住她们，劝道：“他也是个可怜人，还是算了吧！再说，没有此人，我又如何得到你们的芳心！”
　　李姿恨恨地扔下长剑，突又抱住我的胳膊，用一对丰乳磨蹭着，转瞬便娇媚含情地看着我，腻声道：“才不是因为他呢？”
　　我疑惑道：“那是为什么？没有他，你还是高高在上的东齐才女，哪看得上我这毛小子！”
　　不等李姿回答，杜若冰便探出玉手，猛的抓住那条已然挺耸起来的怒龙，媚笑道：“是是因为爷的大肉龙咯咯咯只要爷拥有这根大肉龙，淫妇们都逃不过您的魔爪！”
　　“咯咯咯是啊！即使人家是高高在上的才女，见到爷这根大肉龙，也得撅起屁股，乖乖给你肏！”李姿半个身体埋在我怀里，轻轻扭动着，浪声说道。
　　“哼！不要脸的小骚蹄子！”娘白了二女一眼，嘲讽道。
　　杨絮也吃吃媚笑起来，那水汪汪的杏目放荡而大胆瞟视着我的下体，似是震惊，又似是害怕，那性感红润的香唇圈成圆形，见我看过来，她又骚媚一笑，伸出粉嫩小舌头在唇边舔了一圈！
　　见她这副骚浪模样，我不由得血液冲顶，欲火中烧，恨不得掏出肉棒，塞进她的嘴里“真是个风骚尤物，更难得还是皇后之尊！”
　　娘见我与杨絮眉目传情，不由吃味地低哼一声，娇躯一转，飘然而去我想到，还没把她的骚穴锁上呢？
　　不禁着急起来，可她身法极快，瞬间便仙踪难觅！
　　无奈之下，只得收拾血腥弥漫的场地，将吴恒的尸体埋入地下！
　　这时，李姿忽然说道：“这匹马怎么处置？”我转身一看，那匹大黑驹横身躺在地上，早已经死翘翘了，但胯下那兽根却依旧颇有分量！
　　杨絮见我看向黑驹，不由粉面晕红，低声道：“江公子，麻烦你把它扔到山崖下！”
　　我点头同意，走上几步，一脚将这畜生踢下山处理好一切后，杨絮又建议寻回车辇，于是我们一行人又向来路走去寻回车辇时，已到清晨，杨絮也无意再回净莲教，又听我有法子解开她身体上的黑莲淫丝，便顺水推舟要去萧山做客，我自然欢迎！
　　又在四周乡村寻来一些驽马，同时又聘用十几个健壮乡民，拉动车辇往西晋而去大概行了大半日，李姿和杜若冰便告辞，说要去前方打点好一番临行时，二女眼神还瞟向车辇内，露出暧昧神色！
　　十来个强壮的乡村青年光着膀子，遇到路面难行时，便亲自上阵拉着车辇前行，而我则坐在车头指挥！
　　行到一处城镇外，路途平坦，刚想闭目养神，车辇内便传来一道柔媚沙哑的声音，听上去让人血液沸腾、欲火萌动“江公子，外面风大，不如进来和本宫共饮一杯，如何？”
　　那柔媚声音，让我听得心痒痒的，于是也不推辞，撩开车帘走了进去霎时，一阵香风飘来，沁人心脾，又充斥着成熟妇人特有的气息，顿令我心神一荡！
　　抬眼看去，只见这位高贵的皇后娘娘已经洗漱完毕，湿漉的长发挽在俏脸一侧，穿了一件凤凰花纹的白色宫服，将那丰满的娇躯裹得严严实实，虽则如此，却是更加诱人联想之前他那烟视媚行的风骚模样，让我心中情不自禁地生起一股侵犯她的冲动！
　　“江公子，请坐！”杨絮倒了一杯酒，却不是放在她对面，而是放在自己身边，其意不言而明！
　　我先看了一眼布撵内的摆设，外面用白色轻纱遮掩，里面分了好几处房间，想必也有沐浴之地美人儿席地而坐，在她身后不远处，有一张数米宽的大床，身前则摆放着一张古色古香的案桌！
　　我来到她身边坐下，拿起酒杯一饮而尽，杨絮娇笑一声，道：“公子，果然豪气干云，奴家佩服！”说着，又将桌上的棋盘推了过来，继续道：“不如对弈一局，如果公子能赢了奴家，那相助之恩，马上就回报！”
　　听到这位中原第一大国的皇后娘娘自称奴家，不禁让我心神摇曳，一股豪情涌起，笑问道：“不知娘娘想要怎样报答？”
　　杨絮白皙俏脸浮起两片红云，媚眼儿瞟着我，一副快腻出水来的骚媚模样，腻声道：“你想奴家怎么报答呢？”说着，她声音低了下来，又道：“先对弈一局再说，奴家输了，任由公子处置，如何？”
　　我哈哈一笑，道：“这可是娘娘主动提出的到时，可不要食言！”
　　“咯咯，谁赢谁输还不一定呢！”
　　接着便开始下棋，我棋艺高超，更有异世经验，杨絮即使棋艺不凡，但哪会是我的对手？
　　仅六十手之后，她便已陷入困境，每落一子必支腮苦思。
　　我自不必花费太多脑力，眼睛自然转移到杨絮的身上去了，这时杨絮那包裹严实的宫服半解，露出一袭薄薄的轻纱，掩蔽着她饱满诱人的胴体，似隐还现，肤色晶莹如玉，一头湿漉的柔软细发贴着白皙脸庞，垂落到高耸入云的酥胸上，那模样儿真是妩媚诱人，让人看得神魂飘荡。
　　我顿时迷醉起来，身体血液沸腾，下身顶起一个粗长的包。
　　此时，杨絮忽然抬起头来，水汪汪的眼睛落在我身上，只见她媚眼儿一挑，咯咯地娇笑道：“江公子，你不舒服吗？下面怎么肿起来了！”说着，伸出那白玉般的手儿抚到我那挺耸的下体上，一股醉人的熟女馥香直扑我的鼻孔。
　　我心神一荡，按住她的小手，笑道：“回禀娘娘，小人是有点不舒服，听说娘娘精通医术，还请解救小人！”
　　杨絮的笑容更深了，那放荡笑容中还透出一股扣人心弦的媚态！
　　美人一笑无比迷人，使英雄气短，人君倾国，更何况眼前美人还是尊贵无比的皇后娘娘，让我这个血气方刚的少年，又如何能够抵挡那骚媚动人的诱惑呢？
　　霎时，车辇内气氛紧张起来，充斥着山雨欲来风满楼的压迫感“哗啦嗒嗒嗒”如珍珠落一样的声音，棋盘推开了，棋子散落了一地只见那透纱而入晨光下，两条人影在挪移，在凑近，最后终于缠在一起了，发出一阵令人激狂的声音那是被人堵着嘴，由鼻孔发来的，它虽然轻若浮云，细若游丝，却无比惊心动魄，使人心神荡漾此刻，那缓慢驰行的车辇中正弥漫着这种扣人心弦却又让人血液沸腾的声音，竟令骑在驽马上的健壮乡农疑惑地回头！
　　我受到这位高贵的皇后娘娘的诱惑鼓励，几乎迫不及待将她拥进怀里，强而有力的臂膀紧紧地抱住了她那丰满性感的胴体！
　　霎时，我几如牛喘，用那激动的双唇开始侵略攻击，一股灼热滚烫的暖流从唇间直透入她的心深处那厚实、灼热、激狂，侵袭如火的嘴唇，已紧紧压在她那红艳诱人的朱唇上此刻我无比狂野，仿佛发情的猛兽，使她无力抗拒，更无法招架。
　　那欲焰激燃的眼睛，强而有力略带野性的动作，使她意乱情迷，欲火熊熊燃起“喔嗯哼”杨絮鼻中哼出一阵娇弱的声音，水汪汪的杏目妩媚多情又风骚放荡地看着我，不甘示弱地搂住我的脖子，开始疯狂回吻啃咬，那灵活的丁香小舌在我口腔内侵袭，扫过每一寸地方，最后缠住我的舌头，将香唾渡入我的口中！
　　在激狂的亲吻中，她渐渐开始溶化，心弦突然抖动起来，如凑出一首闻所未闻的人间仙乐，美好奇妙。
　　多年来盘踞在心中的恐惧荡然无存，又与自己钦慕的青年激狂相对，脑海中不由生出一种奔放飞跃的感觉。
　　足足狂吻了一炷香的功夫，她突然咬了一下我的嘴唇，威严又骚媚地看着我说道：“大胆狂徒，竟敢对本皇后如此无礼！”
　　我喘息着，眼中欲焰似喷涌而出，又堵住她的香唇，含糊不轻道：“今日，小爷也要尝尝做皇帝的滋味！”说罢，吸住她那柔软湿滑的小舌头品咂起来！
　　过了片刻，这位皇后娘娘媚眼如丝地埋在我的肩上娇喘着，整个饱满的娇躯紧紧贴住我结实的胸膛，那如兰似麝的鼻息，深深穿入我的耳孔，而胸前那对巍峨山峰却因娇躯的抖动而颤动不已我看着那薄纱中半透而出的浑圆巨乳，心神激荡，腾出一只手伸向她胸前，攀登着高耸雪峰，柔软弹滑的同时，又有一股冰凉的感觉直透掌心杨絮激烈地扭动娇躯，仿佛置身于熊熊的烈焰中，双腿紧紧夹住我胯下搭起的帐篷，用力搅动着，她又抱住我的脑袋，亲吻我，引诱我向她自己侵袭，香舌又开始渡入我的嘴里我紧紧含住，拼命吸吮，犹如饮下琼浆玉液，吮得津津有味。
　　眼前皇后娘娘那风骚脸蛋潮红似火，媚眼如丝地直视我，仔细的欣赏，见我长得英俊，身体如魔神一般，心中爱意涌动，如贤惠妻子般，为我宽衣解带随即，那绣着黑色莲花的香舌从我脸庞往下滑动，反复舔砥侧颈后，玉手扶住我的腰，半蹲着身子，舔砥我的乳头，那柔滑湿润的触动，令我爽得身体微微颤动，最后她盈盈跪到在我的面前，解开我的裤子，突然“啪”的一声响动，一根泛着金光的巨棒甩击在她的白皙俏脸上，竟击打得泛起一道红痕杨絮眼中露出惊骇神色，捂住小嘴，害怕道：“江公子，你的阳根好粗，好大！”
　　我抚摸她的脸蛋，淫声问道：“喜欢吗？”
　　“嗯！”杨絮点点头，张开性感朱唇，一口吞下我那散发出腥臭气味的龟头，仔细舔弄起来，那灵动的香舌绕着龟头打转，时而清扫棱沟，时而偷袭马眼，那水汪汪的杏目大胆骚浪地盯着我的脸，观察我的表情，不时调整动作，献媚讨好的服务着。
　　我爽得连连吸气，发出快活的哼唧声，灼热的眼神忽从她骚媚脸蛋缓缓向下移动，贪婪地瞧着她的雄伟酥胸不知什么时候，我竟已扯开了她的轻纱，在激烈狂放的热吻中，再加上我的搓揉，不知不觉中就敞了开来，那怒挺颤动的双峰虽然仍包在白色抹胸中抖动，难窥庐山真面目，但那玲珑的曲线，微凸的小腹，却是一览无遗，所幸下体还有长裙，还不致玉体裸裎，但即便如此，就已经够诱惑人了。
　　杨絮被我那贪婪的眼神看得玉面飞霞，心如撞鹿她本是人尽可夫的荡妇，却在我面前露出一副小儿女之态，这也许是情爱作祟吧？
　　不管多么淫荡的女人在情郎面前，都会故作矜持，连这位淫媚的皇后娘娘也不例外！
　　她伸手拉住轻纱，娇羞白了我一眼，随即贝齿轻咬朱唇，缓缓低下头去，又开始舔砥我的肉棒，那小舌头仿佛泥鳅般灵活，从硕大龟头开始，沿着暴起的青筋一直舔到根部阴暗处，在此处隐秘地带来回舔砥好几次后，才含住卵蛋舔咬吸吮此刻，她这副娇羞的模样，反而更加诱人！
　　见高贵皇后跪在地上卖力舔我的鸡巴，顿时刺激得我嘶吼出声杨絮听闻后，连忙仰起螓首看着我，只见我面红如火，青筋毕露，双目血丝密布，直欲喷火，充满狂野兽性又饥渴难耐的欲焰，正死死盯着她那丰满酥胸我呼吸沉重，脸上肌肉抽搐痉挛，身子也在不停的颤抖着，牙关紧咬，似在强行压抑那业已泛滥的狂野兽性和熊熊燃起的欲焰。
　　终于，魔爪开始伸出来了，只听“撕拉”一声，白色抹胸已化为碎片，怒挺的双峰就像刚出笼的大馒头，浑圆硕大、白嫩耸立，只不过乳峰上绣了黑莲，但黑白对比间却甚是淫靡诱人轻轻一握，完全陷了下来，手一张又膨胀了那缠着黑丝的乳头，仿如熟透了的葡萄，欲引人想要品尝一番！”见到这诱人的情景，我手上加重了力量，恨不得揉碎。
　　“嗯啊……江公子，你轻点……别这么粗鲁！本宫的大奶……要被你玩坏了……哎呦！疼！好疼啊！”杨絮仰着俏脸，娇弱可怜地看着我，缠着声音求饶道。
　　这时，恰有一阵狂风吹过，那拢住车辇的轻纱飘拂起来，顿时惊动了赶车的乡民，他们回头一看，只见令自己着迷的成熟美妇正跪在地上给一个年轻无比的男人舔牛子，而且那令他们眼馋的大咂儿在年轻男人手里变换着形状！
　　霎时，他们血液沸腾、欲火冲顶，眼前的一切令他们不敢置信，男人撒尿的玩意儿竟能含在嘴里又亲又舔，不过却又觉得莫名的刺激，恨不得代替而上！
　　听到高贵皇后那娇弱的求饶声，以及一众乡民的偷偷窥视，我兴奋得浑身燥热起来，仿佛置身于熊熊烈火中当着东齐一干子民的面，一国之母正跪在地上，卖力舔着我的鸡巴，胸前那两颗巨乳被揉成各种淫靡形状，而且高贵皇后还娇弱地向我求饶，顿时满腔欲火诱得快要爆发了，就像一座火山，经由外力引爆，溅出岩浆我难耐地抚摸皇后娘娘的湿漉秀发，淫笑道：“骚宝贝，不必如此害羞！本公子就喜欢骚浪淫妇，你越骚，本公子就越喜欢！
　　杨絮一听，眼中闪出媚光，又感受到巨棒在手中跳动，忍不住抬眼向我瞟去，她媚态横生，略带挑逗性的轻轻一瞟，霎时，又刺激我的欲焰腾升！
　　由于听到我喜欢淫妇，这位淫媚皇后再也没有任由顾忌，即使一干乡民偷偷窥视她那丰满诱人的玉体，也装作不觉她站起身，瞥了一眼我身后的乡民，咯咯浪笑一声，主动趴到案桌上，将那浑圆挺翘的硕臀高高撅起来，腻声道：“公子爷，你想怎样玩人家，这样可以吗？”
　　我见她媚态毕露，又经验丰富，不由欣喜至极，抬手狠狠扇打了一下那丰满的大屁股，提醒道：“不是玩你，是骑你，明白吗？”
　　“公子爷，你坏死了！当着东齐百姓的面，骑他们的皇后娘娘！”说罢，这淫媚皇后还摇了摇那诱人的硕臀，又继续道：“公子爷，快来啊！来骑本宫，骑你的骚马儿！”
　　只见我如接获懿旨一般，颔首抱拳道：“是，皇后娘娘，小人遵命，这就来骑你这匹骚母马！”
　　我粗鲁至极地撕碎她的衣服，引得杨絮一阵惊叫，“你放肆、大胆，竟敢强奸本皇后，本宫要灭你三族！啊”
　　不到片刻时间，便被我剥得光溜溜，一时间雪白丰满的胴体毕露，引人入胜，看得一众乡民猛吞口水，瞪大血红的眼睛，死死地看着这一幕诱人场景！
　　我不管他们，反而觉得刺激莫名，又一掌扇到高贵皇后的雪白大屁股上，响起清脆淫靡的声音瞬间，雪白臀浪翻滚，一道鲜红的掌痕印在白皙光滑的臀肉上，我得意淫笑道：“本公子不仅要强奸你，还要驯服你这匹骚母马呢？”
　　杨絮一听，回头骚浪放荡地看着我，不服气地摇着硕大屁股，哼道：“本宫才不怕呢！有种放马过来啊，可不要是银样蜡枪头，中看不中用！”
　　见她一副欠肏的骚样儿，我呼吸更为沉重，急促喘息起来，但并没有急着插入她的骚穴，而是将火烫的肉棒插入那深壑的臀沟，轻轻磨蹭着，同时又伸出强有力的双手，在她那丰满白嫩的玉体上，放肆而毫无顾及的游走挑逗！
　　“嗯……好粗……好烫！公子爷……奴家受不了！嗯……啊啊……”此刻杨絮哪有一品高手的风范和高贵皇后的威严，比娇弱女子还不如，任由我予取予求而我就像经验老道的猎手，极富技巧的挑逗玩弄，一只手撩拨她那翘立的乳头，另一只手揉弄敏感的阴蒂，同时还温柔地舔着她的耳朵。
　　那缠住黑莲淫丝的乳头和阴蒂分外经受不住挑逗，杨絮那亮如星辰的双眸，睁得更大更圆更亮，水汪汪的，她有生以来，从未尝试过如此又技巧的挑逗，不仅娇躯抖动，浪肉翻滚连俏脸都潮红似火，狂喘吁吁，心脏也跟着急骤的狂跳起来，那肥厚的熟女骚穴更是流出兴奋的淫汁，淋满了我的整只手，仿佛像洗过一般！
　　“嗯啊啊……公子爷，你好会玩女人！啊……嗯哼……本皇后要被你这轻薄狂徒……玩死了啊！小穴好痒啊！流了好多水水呀！”
　　不等她浪叫完，我已快如闪电的死死的将她搂住，拥进怀里，将那灼热厚实的双唇，从耳朵移到脸颊，又紧紧黏合在她的性感朱唇上，舌尖已顶开她的齿缝，伸入她的嘴里，两根舌头，就像一对灵动的小泥鳅，在口腔里游来游去。

第94章 四族圣女
　　一阵火热激荡的暖流，刹那之间，已经注入了杨絮的心灵深处她一边激吻，一边探出小手，突然抓住我的火烫肉棒，就往自己那淫水泛滥的骚穴塞去，同时娇喘着浪声说道：“公子爷，快插奴家，插你的骚皇后！”
　　听到这骚嗲腻人的淫词浪语，再联想到她高贵皇后的身份，我不由得浑身激荡，那肉棒硬得快要爆炸了，于是不再犹豫，对着她那绣着黑色莲花的屄穴猛的一顶，瞬间便突破到她那温暖多汁的阴道当中！
　　“喔～～～！”杨絮长声腻叫，娇躯猛挺，那伟岸的酥胸鼓胀成两座雪丘，她媚眼如丝地看着我，俏脸绯红，小嘴微微阖动，一边娇喘，一边腻声道：“你这登徒子，竟敢强奸本皇后，啊……要被你插死了！噢……好威猛！好狠啊……本宫的小骚屄……要被你插坏了！啊啊啊……慢点……慢点啊……”
　　直到此时，这淫妇还想着装腔作势一番，但是没想到却已浑身乏力，软绵绵的，整个人就像突然虚脱似的，任由我压在身下摆弄！
　　不过她这副欲拒还迎，时而迎合，时而训斥的骚浪模样，真是诱惑勾魂！
　　显然她很懂男人的心理，一边将自己的骚浪模样展露，一边又提醒男人，自己高贵的身份！
　　像她这样善于魅惑男人，展露自己优势的女人，又有谁能不为她奋不顾身、拜倒在她的石榴裙下！
　　我被这风骚尤物勾得血液沸腾、欲火萌动，不由得握住她的脚踝，将她一对丰满雪白的美腿向上并拢，压到她的酥胸上，随后身体前倾，快速挺耸着屁股，狠命地肏弄！
　　那泛出金色光芒的巨棒将绣着黑色莲瓣的肉唇左右分开，更将阴道口撑得紧紧的，正快速地在她屄穴中出没，直插得淫水四射飞溅！
　　“操死你，骚货！让你勾引小爷！”
　　“啊……不要……大胆淫贼快放了本宫！喔……你的鸡巴好大！插死奴家了……啊啊……饶命……求你饶了我吧！嗯哼……不行了！奴家的屄要被你插坏了……啊啊啊……”听到她骚嗲魅惑的淫叫声，我微微蹲起，坐到她的丰满的大屁股上，又伸出一只手搓揉那两颗丰满的硕乳，而另一只手则扇打着她的白嫩臀瓣，同时喝道：“骚货快说，你是不是本公子的一匹骚母马？”
　　杨絮被我肏得一阵晕眩，已魂飞天外，飘飘欲仙，不知道自己置身于何处？
　　再感受我灼热逼人的眼神和狂野的动作，以及那火烫的龟头每次都冲击到花心上，带来的酥麻快感，她不由痴迷的呻吟着，双眸充斥爱慕和满足的光芒，她的心在飞跃，飘飘摇摇，忽忽悠悠，一直飞升到九霄云外，脑子里更是一片空白，忘记了过去，迷失了现在，是那样的虚无，那么的飘缈！
　　蓦地，杨絮心头一震，一种仿佛被刺穿的感觉，从心头生起，不由连忙如八爪鱼般，手脚齐动紧紧缠住我，几如哭泣般的浪叫道：“啊！你好狠！大鸡巴全插进来了……呜呜呜……插进奴家子宫里去了！呜呜……你好厉害……要死了……奴家要死了！啊……饶命啊……好麻……好胀！我是你的骚母马……求你轻点骑！”
　　那哭泣般的浪叫声传到车撵外，引来乡民的注目，他们心猿意马，根本无心驾车，只偷偷看向车辇内的肉搏大战！
　　当看到杨絮的胴体，他们第一眼的感觉，这女人长得好白好丰满啊！
　　一身白花花的浪肉如波涛般震颤，那大白奶子一只手都握不过来，还有那圆翘肥腻的大屁股，比村里的女人要好看一百倍！
　　“如果能睡到这样的女人，哪怕让自己立时去死，也愿意呀！”众人痴痴盯着杨絮那丰满成熟的胴体，浮想联翩，他们每个人下身都隆起一个包，如果不是顾及着我们是武林高手的身份，估计早就扑过来了！
　　“这娘们好骚啊！一身白花花的浪肉啧啧，还有这大奶子和骚屁股，玩起来一定过瘾！”
　　“她娘的，还有那大腚沟，真够深的，好想舔上一舔！”
　　“快看，那骚娘们的大奶子和小骚屄”
　　“天呐！竟然绣了黑色莲花这得多疼啊！不是生性淫荡，谁会在自己的大奶子和小骚屄上绣花？”
　　“说得对！恐怕最骚浪的窑姐儿都不会在自己身上绣花！”
　　“这女人一口一声“本宫”，不会真是皇后娘娘吧？”
　　“哈哈哈，你见到过这么骚的皇后吗？”
　　在一群乡民的围观下，我和杨絮越发兴奋，也不管他们胡言乱语，反而激烈地交合起来！
　　这位高贵的皇后娘娘骚劲儿毕露，不断变换姿势，勾引我玩弄她的丰满肉体，肏弄她空虚的淫穴！
　　她时而躺在地板上，如八爪鱼般死死缠住我，香唇如雨点般亲着我的脸、脖子、锁骨，香舌在我乳头上滑动，时而又向母狗般跪在地上，探出素手，用力分开自己那高高撅起的雪白硕臀，露出绣着黑色莲花的淫荡屁眼和骚穴，回头妩媚地看着我，腻声道：“操我！公子爷快骑你的骚母马，干死奴家这个欠肏的骚皇后！”当时重新插入她的骚穴，这骚浪皇后竟然主动抓住我的手，放入她那深壑的大腚沟，同时媚声道：“公子，我的亲爷，快玩本宫的骚腚眼，等玩松了，人家要你插进去！”
　　最后这淫浪妇人还恳求我，一边抱起她走动，一边肏她！
　　每次变换姿势时，这骚妇总会与我激情热吻，伸出丁香小舌我让吸啜，而且还让我喂她口水，同时她的小手握住我的鸡巴温柔撸动，亲吻片刻后，又盈盈跪倒在我脚下，那快腻出水的眼睛骚媚地望着，随即轻启檀口，含住肉棒温柔舔吸！
　　那绣着黑色莲花的小舌头顺着暴起的青筋滑动，一直舔到卵蛋，随后又用那对丰满雪白的乳球夹住，上下左右摩擦，香舌长长伸出舔砥我的马眼！
　　最后，她竟来了一个翻身，双手撑地，身体倒立起来，随后又以肩颈着地，双腿左右分开成一字形状，浪声说道：“好人我的亲爷，快骑过来骑到淫妇儿的骚胯上这样插得更深更舒服”
　　车辇外，那一帮乡民哪见过如此多的交欢姿势，不由看得眼睛发直，心中狂呼，“这娘们真是骚啊！”
　　在一群乡民关注下，我觉得刺激莫名，还有什么比当着一国子民的面肏他们的皇后更有乐趣？
　　当下，抬腿跨过她的身体，骑到她的胯上，闪着金色光芒的巨棒仿佛一把锋利的长枪，一下子狠狠捅入她的淫穴，不停的翻搅冲击，在她温热多汁的骚洞里钻来钻去。
　　杨絮被肏得狂呼乱叫，两条丰满浑圆的大腿在空中抖如筛糠，淫水更是从黑色莲蕊中喷涌而出，淋湿了我们交合之处，顺着深壑的大腚沟往下淌流此刻她那丰满雪白的娇躯上泛出玫瑰般的潮红，伟岸酥胸和浑圆巨臀荡起一阵炫目迷人的雪浪，“咕叽、咕叽”的肏穴声与“啪啪啪”的肉体撞击声交织在一起，发出令人神魂荡漾的淫靡乐章：“啊啊啊！爷……亲爷！你太厉害……太凶猛了！嗯啊啊……淫妇儿要被你肏死了！噢……鸡巴好大……好粗！淫妇儿的小骚屄……要被你肏坏了……呃呃呃……轻点！轻点嘛……不要这么猛……呜呜呜……死了！我要死了……爷，你好狠心啊！快把淫妇儿肏死了！啊啊啊……”
　　我快速起伏着身体，整个人坐在她的胯上，形成‘十’字形状，那青筋暴起的巨龙呼啸冲击着那已然完全绽开的黑莲骚穴，每次拔出时，只留硕大龟头在浅沟里，插入时，仿佛离弦之箭，连根尽没，她的花心在火烫龟头连绵不断的冲击下，已然绽开，立刻火烫龟头穿过花心，捅入到子宫里面！
　　杨絮一阵晕眩，双目翻白，浑身颤栗，连一丝抵抗的能力都消失不见，此刻她生理和心理都产生了本能的反应，在绝顶高潮中，不仅淫水如决堤般涌出，而且还渗出兴奋的白沫，昭示着她已经舒爽到极致！
　　过了良久，她奋起余力，挣扎着翻起身体，将我推倒在地上，然后趴到我的大腿上，用那雪白巨乳摩擦我的大腿，而且丝毫不顾忌肉棒上的粘稠白沫，素手抓住，仔细含舔起来，这次不仅肉棒和卵蛋都清理得干干净净，就连黏到我屁眼的白沫也舔入嘴里，而且还用香舌将我的屁眼侍奉了一番！
　　随后骑到我身上，分开骚穴，将肉棒迎了进去，套弄片刻后，浑身酥软，便趴到我身上，放声娇喘此刻，我们两人的身子紧紧地黏在一起，似乎心也溶合成一颗！
　　杨絮喘息过后，双手捧住我的脑袋，激情狂热地亲吻我的脸，最后与我吻在一起！
　　在欲焰高涨下，我们动作越来越疯狂，两个光溜溜的身子黏在一起，已然饥渴难耐炽烈的欲焰，烧红了杨絮的面颊，灼热的媚眼，大胆骚浪地望着我，同时狂喘着！
　　我的右手，轻轻抚弄揉搓着她那荡出风骚味儿来的雍容俏脸，本能的顺势往下滑动游走，在怒峙的双峰上停了下来，爱不释手的玩弄着杨絮主动挺起酥胸，按住我的手，一起玩弄那雪白怒挺的山峰，将之搓揉成各种淫靡形状。
　　过了片刻，她媚声道：“爷，快吃淫妇儿的大骚奶！”说罢，双手握住一颗乳房凑到我的面前！
　　我抬起脑袋，伸出舌头在黑色莲花上舔砥着，这时杨絮也低下螓首，伸出香舌，与我一起舔弄！
　　两条灵活的舌头，时而交缠在一起，互相舔弄，时而又用舌尖一起点弄那颗勃起的小奶头！
　　那乳头勃起来时像个成熟的葡萄，缠在上面的黑丝深深陷进去，看上去无比淫靡！
　　“喔～～！”杨絮突然一声惊呼，原来我的手越过双峰，滑过平原，又转到那浑圆挺翘的硕臀上，最后滑进深壑的股沟，将两根粗粝的手指捅入那黑莲菊穴中她玉面飞红，双眸半睁半闭，娇喘吁吁，丰满雪白的胴体不停蠕动，似是抗拒，更像在期待着！
　　巨棒和手指仅隔着一层薄膜，在她上下两个肉洞中肆虐，这时，杨絮神情痛苦，更似满足舒爽，那纤细的腰肢不停的扭着，两只脚不停的抖动，时而分开，时而夹住我的腰，像是在躲避，又像是难受！
　　我的手指所触尽是柔软的肉壁，感觉里面火烫无比，不禁开始动作起来，不仅挺起屁股，冲击她敏感的骚穴，而且手指也在她肛门里抠挖不停，从两根手指，变成三根手指，越插越深！
　　杨絮如遭雷击，娇躯一阵痉孪，双臂一张，紧紧将我抱住，把头埋在我的胸前，她疯狂摆动，不停娇喘，发出如泣如诉的呻吟声接着她那雪白粉嫩的玉腿猛的一蹬，一伸脖子，狠狠吁出大气儿，再一张嘴，咬着我的肩膀死也不放。
　　我不管肩膀上传来的疼痛，右手和肉棒依然不停的肆虐着，想要彻底征服这骚浪的皇后，同时左手可也没有闲着，顺势将她搂住，张开嘴巴在她唇上、脸上，粉颈上以及巨乳上，狂吻起来！
　　外面的乡民哪见过如此激情的交欢，仿佛心里面打开了一扇窗，他们不仅见识这丰熟美女的骚浪，更是念叨着连屁眼都可以享用！
　　有一个精瘦的汉子，感叹道：“还是富人会玩！俺学到了她娘的，回去也让俺媳妇吹爷们的鸡巴，舔爷们的屁眼子真吃不消这骚货，看得俺鸡巴都快爆炸了！”
　　有人笑道：“你就不操一下你媳妇的屁眼？”
　　精瘦汉子猛的摇头，回道：“那娘们屁眼子又脏又臭，俺才不会玩呢！要玩也要玩车上那骚货的腚眼真他娘的贱，还绣了一朵黑莲花就是婊子都不会这样干？”
　　这些话，当然被我们一字不漏听到耳中，杨絮并不在乎这帮人说她淫贱骚浪，反而听得心潮起伏，心中涌出变态般刺激我自然知道她的心思，听李姿说，这骚货素喜聚众淫乱，她和白莲不仅在宫中与一帮面首群交，而且还跑到大街上，挑选精壮汉子交合！
　　杨絮睁大一双秀目，闪出两股奇异的光彩，觉得我才是真正理想的伴侣，不仅长得年轻英俊，下体还如此巨大，更是经久耐战，不觉脸上显露出一阵娇艳无比的红潮。
　　此刻，她以倾心至极，只想勾引、讨好我，让我将她收入后宫，于是，她亲匿地舔着我耳朵，媚声道：“爷，听白莲和李姿两个小骚蹄子说，你认她们做女儿了！”
　　我淫笑一声，道：“不错！姿儿入我江家之门最早，是为二女儿，若冰晚来一步，只能排行第三了！”
　　“爷，奴家也要做你的乖女儿嘛！”杨絮香舌往下滑动，舔砥我的乳头，浪声娇嗲道。
　　“这倒是可行，不过你晚来一步，可要受点委屈，只能是爷的四女儿，而且今后见到姿儿和若冰，要称呼姐姐，你可愿意？”我一边揉搓她的雪白巨乳，一边抠挖她的肛门，淫声说道。
　　杨絮一听，自然千般愿意，这说明我已经同意收她做妾！
　　霎时，感动得眼眶湿润，她明白自己被调教多年的敏感肉体以及被淫欲洗礼过的心灵，根本离不开男人，而且一般的男人根本满足不了自己，也只有我这伟岸的奇男子才能让她性欲得到释放，因此仿佛找到了最终归宿，从此再也不用过上那种人尽可夫的荒淫日子！
　　她连忙挣扎站起，那肉棒从她骚穴出来时，让她空虚得呜泣一声！顾不了许多，连忙跪下磕头道：“四女儿杨絮拜见亲爹！”
　　见她堂堂皇后之尊，竟然卑贱无比的磕头认爹，顿时，我心花怒放，兴奋得浑身颤栗，站起身后，直接走到她面前，抚摸她的秀发，淫笑道：“乖女儿，仅仅就拜见吗？难道没有其他言语，祝福一下你的亲爹？”
　　此时我那怒挺的巨棒刚好伸到她的头上，这位骚浪皇后又贴地磕了三个响头，吻了一下我的脚，才抬起螓首，那快腻出来的凤目，骚媚地望着我，同时用绯红俏脸磨蹭着青筋暴起的肉棒，媚声道：“爹～～，女儿祝你金枪不倒，征服天下所有淫妇！”
　　“哈哈哈，真是个乖巧的妙人儿！爹就喜欢你这样子的淫妇！”
　　车外的乡民，看到此幕，暗自咋舌，尽管杨絮保养得当，望之珠圆玉润，仍如少妇般年轻，可她那丰满的胴体和成熟的风情，却掩盖不了她的韶华流逝，对比之间，一目了然的明白这位熟妇比我这年轻男子要大了许多！
　　而此刻，这位看上去高贵雍容的熟妇竟然跪在年轻男人面前，不仅磕着响头，还甜蜜温柔的喊他‘亲爹’，顿时刺激得浑身颤栗，又心中暗叹，“自己怎就没这番艳遇，如果眼前美人喊自己一声爹，就是去死也愿意呀！”
　　杨絮挑着媚眼儿，魅惑地看着我，随后又飞快地伸出丁香小舌，舔了一下我的龟头，浪声道：“亲爹女儿的小骚屄痒死了求你快帮女儿止痒！”
　　说完，她像母狗跪趴在地上，将肥腻圆翘的硕臀高高撅起，淫荡地摇动着，又腻声道：“干我！好爹爹，快骑你皇后女儿这匹骚母马！”
　　我淫笑着，抬手狠狠扇了一下她的雪白大屁股，这淫妇“哎呦”一声痛叫，屁股摇得更欢了，霎时，那臀浪滚滚，雪白诱人！
　　我揉着她的屁股，淫声问道：“怎么骑？你堂堂皇后之尊，我一个小人物，可不敢冒犯！”
　　“不！你是人家的亲爹嘛！怎么就不能骑？”这位骚浪皇后将螓首埋在地上，主动向后探出双手，用力分开自己那白嫩肥腻的臀瓣，腻声道：“好爹爹，我的大将军，快来骑你的骚母马，让皇后女儿带你游览东齐的大好河山！”
　　她摆出这副淫荡求肏的姿势，不禁让人血脉贲张、欲火冲顶，从我的角度，抬眼便见到那白嫩丰满的大屁股，再往前看去，堪可一握的腰肢浑劲有力，似乎蓄满了一股子骚浪劲儿，光润平滑的粉背，圆润的香肩、如云般飘动的青丝！
　　这丰满妖娆的身子，两边宽中间细，那硕臀的宽度竟然超过了肩膀，无比的白嫩，动作间一身雪白浪肉如波涛般震颤，让人只想狠狠占有她，征服她！
　　我像火烧屁股似的飞快翻身上马，骑在杨絮的肥腻巨臀上，变成了男上女下的姿势，刚一上马，蓦地我感到高贵皇后那柔软细润的玉手，往我胯间一探，已将那根肉棒给抓住，再引导这根火烫巨物进入空虚肉洞，观赏那水火同源的奇景。
　　同时杨絮的另一只玉手，“啪”的一声，在我的屁股蛋儿上轻轻一拍，咯咯浪笑道：“亲爹，我的大将军，快动啊骑着你的骚母马，扬起你鞭子，去沙场征伐吧！”
　　她仿佛天生自带那种令人疯狂的魅惑气质，加上淫语的刺激，我已然忍耐到极致，不由屁股猛的往上一抬，使足劲儿狠狠往下一压只听“啊”的一声娇啼，杨絮身子猛的一颤，头往上抬，长而柔顺的青丝向后甩击出美妙的弧度，又秀眉一皱，银牙紧咬，连连狂喘，两颗巨乳仿佛波浪般荡漾！
　　她被插的浑身颤抖，我也好不到那儿去，只感觉肉棒被一层湿滑柔软的媚肉紧紧裹住，仿佛要把我全身精华给榨干似的，令我忍不住嘶嚎出声，一只手情不自禁地扇打起她那肥厚的肉臀！
　　“喔啊啊”杨絮大声痛叫道：“扇死骚母马了……大将军，好爹爹！轻点……轻点嘛！啊啊……要死了！女儿的大骚腚……快被亲爹扇肿了……”
　　我见杨絮这副可怜相，有些不忍，柔声说道：“小骚货，爹没扇痛你吧？”
　　“嗯……亲爹，不要怜惜女儿，继续扇淫妇儿的大骚腚！马儿，不用鞭子抽，又怎会撒欢跑呢？”
　　我暗道，这骚货太会勾人，如果换成一般人，早就被她把全身精华给榨干了！
　　于是我不再客气，摄来一条丝巾，结成马镫模样挂在她的腰肢上，随即抬起两只脚蹬了过去，如此一来，肉棒插得更深，等坐稳后，我便抬起手掌，用力扇打她的肥臀，同时催迫道：“骚母马，快给本将军撒欢跑！”
　　杨絮一边痛叫，一边又取来一条丝巾，咬住中间部位，又递到我手中，浪呼道：“啊！唉哟……啊啊……大将军……大将军啊！您的缰绳没有这绳儿，您怎能坐得稳……啊……用力抽，骚马儿开始跑了！”
　　说罢，她颤栗着身躯，一屁股一屁股向前艰难移动，就像背负行走的挑山工！
　　在艰难爬行时，两边屁股蛋上下起伏，引得那将花房塞得满满的肉棒不住挺动，一边摩擦着敏感肉壁，一边像顶到心坎儿似的，一种从未有过的滋味，让她感到心里酸痒，淫水如决堤般顺着两条丰满白嫩的大腿淋到地上，带起一路水痕。
　　“喔啊啊啊！大将军……好爹爹！你的棒儿好粗……好大，磨死淫妇儿了！啊……好厉害！你的皇后女儿，要被你插死了！”
　　在艰难爬行中，她只觉得骚穴深处越来越酸痒，有种说不出的难受，却又无比充实，将全身空虚给填满，不禁淫声浪叫起来我依然用力扇打她的肥腻大屁股，直把雪白巨臀打得密布掌印，红肿一片，又淫笑道：“骚货，快把屁股再撅高点，爹还有更厉害的招法，定能杀得你这淫妇哭爹喊娘，哀叫饶命！”
　　我蹬起马镫将屁股抬了起来，那淋着淫水的金色巨棒从那绽开的黑莲淫穴中缓缓拔出，带起一股淫液，又让杨絮难耐地低吟一声，缩紧阴道，夹住肉棒，摇着螓首泣道：“爷……亲爹！求你不要拔出来！唔……你皇后女儿的小骚屄……快痒死了！”
　　我没理她，双手撑着她的粉背，屁股高高抬起，一直拔到只留龟头在她淫穴中，那沾满淫液的巨棒在阳光照耀下，金光闪闪，看上去狰狞可怖、杀气腾腾，仿佛就像一根金色长矛，欲要刺入敌人的薄弱之处！
　　屁股微微起伏，一阵轻抽慢送，没有用力，但这种抽插法正符合三浅一深、六浅一深或是九浅一深的原则，只逗弄这位骚浪皇后欲求不满的哭泣求肏起来！
　　“呜呜呜……爹！我的亲爹……求你用力插女儿的屄！呜呜……女儿好空虚……好难受……快要死了！呜呜呜……”
　　“真是一个骚浪的臭婊子！爹就满足你这贱货吧！”说罢，身体猛的往下一沉，金色巨棒快如闪电，直取穴心！
　　杨絮被火热的肉棒顶插得双目翻白，浑身颤栗，一股酥麻的快感通遍全身，尤其当龟头刮得两壁麻痒钻心、子宫被捅刺得饱满充实，当肉棒抽出时，芳心好像一片空虚，又猛然捣入时，顶得花蕊狂跳，神情荡漾，酥麻到了极点，玉沟里的淫水源源不断地涌出，淫兴已达到了最高峰。
　　她急摆细腰，晃动巨臀，呻吟着浪哼着：“好爹爹！女儿爱死你了！只有亲爹能满足女儿这个淫妇！肏得我好爽……唔……淫妇儿离不开亲爹的大鸡巴了！啊……继续干我！肏死我这个臭婊子！”
　　车外乡民们看得眼睛直喷欲焰，看着地上淋成一路的淫水，直感叹眼前美妇的淫荡，甚至有人忍不住射出精液来！
　　我又拔出肉棒，同时伸出手指在她肛门上揉弄杨絮似已动火了，双眸已射出饥渴的光芒，口中浪叫着：“唔……小骚屄好痒，爹……大鸡巴亲爹！求你快插女儿，插死我这个婊子……”
　　这时，她感到肛门传来一阵刺痛，便知道我要干她屁眼了，于是连忙向后探出双手，用力分开肥腻的臀瓣，将黑莲肛菊拉扯出一个幽深的洞，又浪声道：“大鸡巴亲爹，肏你皇后女儿的骚腚眼，插这里跟插人家的骚屄一样，都能给人家止痒！”
　　“真是一个知情识趣的骚浪妇人！”我暗赞一声，忍不住欲焰冲顶，仿佛忘记了其他一切，就像战场上最勇敢、最凶猛的斗士，挺动巨棒，狠狠插入她的肛门，拼命的冲刺，发出无坚不摧的本领，开始了疯狂的抽插。
　　每一次抽送，杨絮的口中便发出一种“嗯嗯”的迷人声音，只感到谷道深处无比充实，传来阵阵的快感，虽然菊口处被撑得有些疼痛，但快感的来临却已超乎了一切为了享受这种充实美好的滋味，此时即使再大的疼痛，她也会全无顾忌从她的表情上来看，仿佛一只发情的母兽，既骚浪又狂野，不停摇晃着雪白巨臀，载着我往前爬动！
　　刹那之间，车内已响起了阵阵喘息之声，夹杂着男女交合的秽语春声，狂野放肆，愈演愈烈！
　　盛况不下，一个年轻力壮、舍生忘死、疾刺猛冲、形同疯狂，一个是婉转承欢、渐入佳境、媚态横生、抵死缠绵两人更是龙鱼曼衍，锲而不舍，显然，都已陷入了狂风暴雨的境地一路前行，一路淫风浪雨，却不知更大的风暴即将来临不过，佳人当前，当得及时行乐，正映衬了古人一句话，“花开堪折直须折、莫待无花空折枝！”
　　********************
　　漠北绿洲，春和日暖、枯树发芽、鲜花盛放，却是一年春好时！
　　原本只有寥寥几座的客栈和妓馆已是客朋满座，到处喧嚣着热闹气象！
　　这次乌蛮族人倾潮从地下而出，着实震惊了草原各大势力，当宣布四大古族的圣女莅临归来，更引得各大势力派来使节打探！
　　在绿洲中心地带的万花从中，早已建立了一座高台，白玉铺就的阶梯、黄金铸就的凭栏、五彩宝玉镶刻的蛇纹座椅，以及四杆绘着狰狞淫蛇的旗帜随风飘拂，发出呼啸的响声！
　　台下左右两边各立着百来名黑甲武士，半敞的胸口纹着乌蛇纹身，看上去狰狞威猛！这时站在高台之下左首的武士吹起了号角！
　　在一阵苍茫声中，走来一队整齐划一的金甲卫队，左右分开后，只听一个黑肥蛮人大声唱喏道：“圣女归来，普天同贺！”
　　诸武士一听，也跟着念道：“圣女归来，普天同贺！”
　　话音刚落，一名长相丑陋、面色阴翳的白发老者弯着腰，以一副恭敬无比的模样，搀着一位面蒙白纱女子的手，缓缓地向高台走来！
　　未见其容，先闻其香，那成熟魅惑的香味儿，使人情不自禁的神魂飘荡，远远便看见一道曼妙丰熟的丽影，那白色纱裙和乌黑青丝随风飘扬，朦胧之间，只觉‘此丽影只应天上有，人间哪得几回闻’？
　　那月白色轻柔的纱裙在大风吹拂下，紧紧贴在丽人的身子上，勾勒出迷人的曲线，玲珑饱满、凸凹有致，极致夸张的魔鬼身材，扑面而来的是一种性的诱惑！
　　可偏偏她的美眸亮如寒星，修长秀眉斜飞入鬓，让人感到冷傲高贵，凛然不可侵犯，望之又自惭形秽！
　　武士们目不斜视，沉醉在女子的魅惑风情中，俨然不知置身于何处？
　　他们这副举动，却引来黑肥蛮人一阵嘲笑，心中更是得意至极，就在前些时日，他可享受到高贵圣女那成熟魅惑的肉体，覆雨翻云中，身心得到极致满足，至今仍怀念那种温香软玉的缠绵滋味！
　　霎时想到，那恍如月宫仙子的圣女的肉体滋味，下身竟情不自禁地隆起一个大包，那丰满妖娆的身材、白皙滑腻的肌肤、魅惑成熟的风情、还有那浑圆丰满的巨乳、饱满多汁的淫穴、火热紧致的后庭，以及身上恍如魔鬼的罂粟纹身和五彩缤纷的淫环，这一切让他经久难忘，直想着再次侵犯淫玩那完美却又魅惑的魔鬼胴体！

第95章 乌老重临
　　西晋王朝尊贵无比的公主，万千男人爱慕的北朝女神，光想起她的身份，就觉得无比兴奋，更何况玩弄那性感迷人的肉体？
　　黑肥蛮人一脸痴迷，仿佛沉浸在旖旎的春梦中不可自拔，脸上露出淫邪的笑容，嘴角挂落一丝口水！
　　华天香在乌长老的搀扶下，走到高台上，等坐下后，乌长老示意众人安静，随后大声宣示道：“有请各族使节上前，参拜圣女！”
　　话音刚落，便走来一身黑色麻衣的老者，只见他手臂上缠着两条碧色怪蛇，黑发披散在肩上，皮肤黝黑，但却保养得当，让他不显得苍老，与乌长老的形象形成鲜明对比，而且他身材高大，远远看上去像一座巍峨的高山，微敞的胸口鼓起来的健肌跳动着，充斥着爆炸的力量！
　　此人走到高台之下，只是抱了抱拳，根本没有参拜的意思，便自报姓名，道：“老夫乃阴阳族坤海！”
　　乌长老见他一副无礼的模样，顿时面色一寒，满是丘壑的皱纹老脸露出怒色，厉声质问道：“坤海，你为何见到圣女不拜，简直胆大妄为！”
　　“哈哈哈！”坤海大声嘲笑道：“尔等乌蛮族不知在哪找来的冒牌货，就想我阴阳族纳头就拜，天下能有这样好的事？”
　　乌长老又要训斥，却见华天香微微摇了摇头，便冷哼一声，道：“有请下一位使者！”
　　过了片刻，台下又走来一位光头老者，他无眉无须，身体有些发福，但看上去却有一种凶悍恶毒的感觉，尤其是他一脸横肉的丑陋模样，让人恶感萌生他穿着一身短打衣服，两条粗壮的手臂露在外面，两边分别纹着青色和紫色的淫蛇，让此人在凶恶中，又增添了几分淫邪感！
　　“吾乃青木族‘木魁’，见过乌长老！”虽然他嘴上客气，却没有向华天香行礼，只用毒蛇般的眼神上下打量她，渐渐露出一丝惊艳的光芒，仿佛想要透过衣服，将华天香那性感傲人、丰腴媚熟的魔鬼娇躯给看光。
　　不等乌长老呵斥他无礼，木魁便大声笑道：“哈哈哈圣女？我木魁有多久没听人提起过了？”他死死盯着华天香那高耸诱人的伟岸酥胸，又淫声道：“长得倒是有几分姿色啧啧这脸蛋儿、这大奶子、这小细腰，还有这大屁股，真他娘的又骚又熟，看得老子鸡巴都硬起来了！”
　　乌长老怒不可遏，厉声道：“来呀！将此狂妄之徒给拿下！”
　　“不必代劳！”华天香俏脸一寒，杏目眯起，冷冷注视着光头丑汉，突然玉指一抬，刹那间，一道闪着青色光芒的气箭电射而出！
　　光头丑汉木魁早就留意她的举动，待那青色气箭一过来，他肥腻身子便飞快往旁边一闪，尽管动作很快，那青色气箭仍在他光头脑袋边缘擦了一下。
　　“啊～～！”一声凄厉的惨叫，木魁那光头脑袋上泛出一道乌黑划痕，整个人倒在地上，惊恐地看着华天香，似乎眼前美人成了一个女魔头！
　　“此次略施惩戒，以儆效尤，下次再敢胡言乱语，取尔狗命！”华天香轻启朱唇，冷声道风波过后，阴阳、青木两族使者闭口不言，但也不尊奉华天香为圣女！
　　乌长老张了张口，又犹疑不定，过了半晌，华天香发现他的异常，问道：“乌长老，你想说什么？尽管开口，不必忌讳！”
　　“启禀圣女，还有幽冥一族正在外面，不知是否要招他们觐见？”
　　华天香疑惑道：“有何顾忌？”
　　乌长老叹息道：“幽冥一族就是草原黄金家族，当代林胡可汗便是幽冥族族长，前代圣女仙逝后，他们违背誓言，奉幽冥鬼蛇为主！”
　　华天香听后，幽幽一叹，还未等她回应，便有两个人来到台下！
　　走在前方之人，正当年少，他一身白衣，面容俊逸，身姿挺拔，让人难以想象北方草原竟会出此英俊之才？
　　华天香只看了一眼，便认出此人，经过伊丽丝的暗示，她知道眼前青年正是林胡四王子拓跋成，自己的追求者之一，本来还想通过他的关系，请来林胡援军，但此刻意外成为四族圣女，已然用不到此人！
　　他身后之人，乃一老头，白发半秃、身体枯瘦、老眼浑浊、枯黄的脸上满是皱纹，笑起来好像菊花绽放，整个人不但老丑不堪，而且还非常猥琐，给人一种龌龊的感觉！
　　拓跋成来到台下后，就痴痴地望着华天香，此刻微微春风将华天香乌黑柔顺的秀发吹得向后飘起，落日的霞光照在她绝色俏脸上，清丽脱俗无尽艳丽，仿佛月宫女神那般仙姿动人那月白宫服紧贴在身体上，为她勾勒出世间难觅的魔鬼身姿，那诱人玉体在白色轻纱下凸凹有致，曲线傲人。
　　她身材高挑媚熟，在丝袍的掩映下，一对笔直圆润的美腿绷得紧紧的，看上去修长有力。
　　微风将衣带吹拂得有些松散，使得宫服前襟微敞，除了雪白晶莹的玉颈，下面更是显露出一道深邃的乳沟，一眼望不到底，白腻诱人，似能埋葬无尽欲望的深渊，那浑圆丰满的豪乳将丝袍高高撑起，仿佛两座雄伟山峰挺拔矗立，呼吸间，两颗硕大丰盈在微微颤动，荡起炫目迷人的乳浪不仅拓跋成在迷醉欣赏，身后老头更是两眼射出淫光，死死地盯住华天香的酥胸，心想：“这骚货的奶子似乎又变大了些！”不禁感叹道：“真是雄伟啊，恐怕一只手都握不过来！”
　　华天香感觉到众人注目到自己的酥胸，不禁俏脸一红，下意识拉紧了胸前的衣襟，问道：“阁下可是林胡四王子拓跋成？”
　　听意中人认得自己，拓跋成心中暗喜，连忙回道：“公主殿下，在下正是拓跋成！”
　　“拓跋王子，你们幽冥一族不请而来，是为了道贺本宫，还是为了拆本宫的场子？”华天香冷声问道，说话间森冷入骨。
　　“嘿嘿，当然是为了道贺！”在他身后的老头回道：“至于你是否为圣女，老头子我可不敢苟同！嘿嘿倒是那淫荡风骚的欲女身份，得到过本人的验证！”
　　听到这猥琐淫邪的声音，华天香身子猛的一颤，抬头看向老头，苍白半秃的脑袋，头顶光滑、白发从边上飘下，笑起来如菊花绽放的丑脸，一口参差不齐的黄褐牙齿，枯瘦身体仿佛能被一阵风就吹倒，她不由惊叫道：“你……你是乌老爹？”
　　吴老爹淫笑道：“嘿嘿嘿不错，正是老头子，乖女儿记性不错呀！”
　　华天香惊骇地看着他，见他竟穿了一身蓝色丝绸衣服，乍一看，不复之前的低贱邋遢，但仔细看去那种粗鄙猥琐依然不能掩饰，想到曾经在沙漠中与他欢爱，达到从所未有极致高潮，华天香不禁俏脸一红，下身似乎燃起一团火，让她血液沸腾起来！
　　“你你不是被马麦罗给埋了吗？”她忍住激燃的欲火，疑问道。
　　“哈哈哈！”吴老爹死死地盯住华天香的伟岸酥胸，淫笑道：“我的乖女儿，老爹我吉人自有天相，况且还没玩够你那淫荡的身子，怎么能先走一步呢？”
　　乌老爹口无遮挡，不仅引得乌长老大怒，就连拓跋成也对他怒目相向，不过拓跋成似乎对他极其忌惮，没有出言相斥。
　　华天香正要给乌老爹一点教训，却忽然发现以前那种奇怪的感觉，又降临到自己身体上，不仅真气涌向乌老爹，而且身上的淫蛇也开始游动肆虐起来，手腕上的两条乌蛇越缠越紧，酥胸上那对阴阳子伸出蛇信舔砥乳头，下身那对青木帝子更不必说，不仅将敏感的阴蒂缠得死死的，而且还不停的噬咬滑腻的蛇鳞在敏感之处摩擦，乳头和阴蒂被舔砥。
　　噬咬间，那剧烈的淫毒便顺着血液涌向全身华天香身子猛的一颤，双手情不自禁地握住座椅扶手，由于用力过甚，连指尖都变得泛白起来，同时她的酥胸变得鼓胀，两颗豪乳挺耸如山，将胸衣撑的更开，那白腻诱人的谷沟也变得更加深壑；在她下身，两条曲线诱人的丰满大长腿也开始用力搅弄，情潮涌动间，淫水止不住从骚穴中涌出此刻，她俏脸绯红、美眸情欲流动、娇艳的红唇时张时合，发出销魂浊骨的呻吟声。
　　“嗯啊……嗯哼……啊啊……”，随着这魅惑柔媚的呻吟声响起，就连身旁森冷严苛的乌长老也听得血脉贲张、欲火激燃，不过他忍耐力甚强，连忙压制住自己的欲火，警告道：“圣女你怎么了？莫要在众族使者面前失态！”
　　华天香点点头，那快喷出欲焰的美眸死死地盯着乌老爹，脑海中不禁浮起在老马身上性爱的场景，那种动人的滋味，不仅让她阴精狂泻，就连尿都爽得喷出来了！
　　尽管她阅人无数，属于经验丰富的类型，可那种从脚趾爽到头发丝的动人滋味，却从来未遇到过，即使身为强者的李青牛和马麦罗带给自己的快感，都远不及眼前这仿似会被风吹倒的瘦弱老头！
　　一阵静寂中，针落可闻，不过气氛却越来越古怪，仍谁都发觉玉台高坐的绝色女神有点不对劲，不但变得柔媚魅惑，而且一股如兰如麝的成熟酥香从她玉体飘来，有种说不尽软玉温香，娇柔旖旎，勾动在场所有男子的色欲眼神！
　　临近之人，如坤海和木魁，他们下身竟隆起一个大包，即使爱恋华天香的拓跋成也血液冲顶、欲火中烧，他离台上女神仅两三米的距离，自然将她的魅惑风情看在眼里，觉得自己意中人似乎春情毕露，不仅酥胸鼓胀如山，而且双腿还在用力搅动抬眼间，只见那撑衣欲裂的双乳半露出来，那浑圆挺耸的模样竟是如此的触目惊心，而且那深不见底的乳沟中间，竟布满了香汗珠子，随着那对豪乳的颤动，汇在一起，缓缓地从山谷流下。
　　忽然拓跋成猛的身子一颤，眼露惊色，原来意中人那半露而出的左乳上出现一道鲜艳的纹身，他见多识广，只一眼就看清了那纹身到底是何物！
　　“罂粟花”生长在西域，其结出的果实服用后，能使人成瘾，最后毒素累积，使人不治而亡，因此西域中人又称之为“魔鬼花”，对其深恶痛绝！
　　拓跋成没想到的是，恍如月宫女神的高贵公主身上竟纹了此花他知道没有哪个正经女子会纹上魔鬼花，不禁浮想联翩，又觉得心痛欲裂，仿佛心底最美好的事物飘然逝去了。
　　华天香一边死死地盯着乌老爹，一边调动功力压制淫毒，相比于之前，她已经能抗拒了，虽然效果甚微，但至少能让自己不在人前做出过分的行为她兰心蕙质、聪慧敏感，到此刻哪还不明白这一切都是乌老爹搞的鬼？
　　在之前她就怀疑过，但乌老爹低贱贫苦，在古原部落生活多年，根本不像有能耐之人，还以为淫蛇失控所致！
　　直到这丑陋猥琐的老头重新出现，自己身上异样又起，她才明白自己一直被这糟老头子玩弄在股掌之中，霎时新仇旧恨涌上心头，令她那绝美动人、风韵成熟的俏脸浮出怒色！
　　“来呀！将这糟老子拿下，本宫怀疑他是妖人！”
　　“遵命！”
　　刹那间，走出来两名身穿黑甲的武士，拽住乌老爹的瘦弱胳膊，往后拖动！
　　拓跋成脸色一变，却没有阻止，他自己也不明白这糟老头子到底是何人？只不过他的可汗父亲让他出使乌蛮族，顺便带上乌老爹！
　　“唉哟！我的好闺女，你可不能这样对待你的义父呀！”乌老爹大声凄嚎，双腿踢动，如小孩撒泼打诨一样，令人不齿，“快放开我，台上可是我的闺女！我让她杀了你们这帮混蛋！”
　　乌长老眼中闪出惊疑之色，对华天香弯腰问道：“请问圣女，如何处置这糟老头子？”
　　华天香沉吟片刻，想到乌老爹为何能控制自己身上的淫蛇，不禁疑惑起来，想要问询一番，于是便回道：“赏他三十鞭，莫要打死了！”
　　两名武士点头示意，再也没有任何顾忌，直接拖着乌老爹来到不远处的刑台上，不到片刻时间，那犹如鬼哭狼嚎的难听声音便开始响彻不绝“唉哟！啊！打死我老人家了！啊啊，唉哟！闺女啊！饶了老爹吧！不能打了出血了，出血了要出人命的！噢！唉哟！”
　　听到乌老爹又喊自己闺女，华天香怒气更甚，不由想到之前，他指着老马儿，强迫自己认他义父的场面，不禁生出了一股被玩弄的感觉，于是秀眉倒竖、面色森寒，厉声喝道：“用力！继续用力，打死这低贱的牧民！”
　　“啪啪啪！”两名武士解开盔甲，鼓着肌肉，狠命地抽打着，瞬间乌老爹便皮开肉绽，浑身鲜血淋漓，他几乎哭叫哀求道：“闺女，放了老爹吧！想当初，老爹救过你啊！你可不能忘恩负义呀！”
　　听他这么说，华天香想到他纵马抱着自己逃跑的情景，如果不是这猥琐老头，恐怕自己早死在古原部落了，念及过往，她心头一软，长叹一声，道：“罢了！先别打了，把他关起来！”
　　“遵命！”两名武士回了一礼，然后将乌老爹压走少了嚣张跋扈、上蹿下跳的乌老头，气氛顿时变得缓和起来，但华天香仍感到身上淫蛇在躁动不安的游动着，不时用蛇信舔砥自己的敏感之处，偶尔还会噬咬乳头和阴蒂，不过那种功力被吸引后外泄的感觉却已消去，让她神情稍稍放松，不复之前欲火焚身的煎熬。
　　这时，乌长老冷冷地盯着拓跋成，道：“请问四王子，你们幽冥一族已奉鬼蛇为主，却为何来我乌蛮族觐见圣女？”
　　拓跋成犹豫地看了华天香一眼，过了半晌才回道：“虽然父汗令我阻止重立圣女，但既然圣女乃是天香公主，那我本人就当没看见，你们自决吧！”说罢，他深深看了一眼华天香，眼中爱意止不住地涌出，随后低头颔首，行了一礼后，才转身离去乌长老那阴森的眼睛又看向坤海和木魁，寒声道：“你们二位还有何意见？”
　　坤海行礼道：“启禀乌长老，我族自然欢迎圣女重归，但却不希望是一位假圣女，必须验明身份才行！”
　　木魁也抱拳回道：“不错，要验明身份！”
　　乌长老问道：“那尔等有没有将族中圣物带来？”
　　二人回道：“您请放心，我等都将族中圣物带来了！”
　　乌长老满意地点头，又对华天香说道：“回禀圣女，想要让二人放心，必须验明身份才行？”
　　“何必如此麻烦？”华天香眉头微蹙，不满道：“如果不服，本宫自有手段！”
　　“圣女不可！”乌长老连忙劝道：“让此二人归服，没有意义，想要掌控三族，唯有让他们承认你圣女的身份才行！”
　　“既然如此，本宫就答应验明正身！”
　　“好！”乌长老大声说道：“那就定在三日后，月圆之夜，在本族蛇窟举办验身大典！”
　　二人一听，面露喜色，具都淫邪盯着华天香那媚熟性感的娇躯，嘴角挂起一丝淫笑！
　　华天香见此，眉头微蹙，不过感受到这二人的精纯血脉，杏目中露出一丝嘲讽之色。
　　********************
　　转眼已到月上柳梢之时！
　　望月楼下、气氛热烈，一阵莺莺燕燕的欢笑之声，令人心潮起伏、血液沸腾！
　　不仅一帮歌姬舞女轻纱薄衣，娇躯朦胧露出，就连赵幽兰和伊丽丝也罗衫轻解，任由几个长相俊美、身体强壮的蛮人围绕在身侧抓臀摸奶，这两个骚妇已经禁欲好些天，早已情思难抑、欲求不满！
　　尤其是赵幽兰，她本是个离不开男人的浪妇，自嘎鲁与华天香交合后，变得萎靡不振，她便也远离他，又开始放浪形骸起来！
　　赵幽兰解开抹胸，两颗白嫩的豪乳跃然而出，她咯咯浪笑着，将盛满酒的杯子放到乳沟中间，仅用乳房便将之夹住这时两颗脑袋马上伸了过去，一起争抢酒杯，赵幽兰浪笑着，忽然两手紧紧搂住两颗脑袋往自己那两颗挺立的白嫩豪乳上按动，两人闻到那诱人的乳香味，也顾不住争抢酒杯，一口含住她那成熟发黑的乳头，疯狂舔吸起来忽然她身体一颤，感觉下面也有人，不由低头看去，只见一个胡人像条饥渴的野狗那样，钻进自己的裙子里，由于没穿亵裤，很快一条湿滑柔软的舌头舔到自己那淫水泛滥的淫穴上。
　　“咯咯咯，你们这帮色狼，好坏啊！”赵幽兰淫媚地浪笑着，忽然双腿一夹，将男人的脑袋夹在丰满大腿的中间，又猛挺着硕臀，将空虚的骚穴死死贴到男人的嘴巴上，呻吟道：“啊！用力……再用力点！你们亲得奴家好舒服呀……嗯哼……不要顾忌奴家！要你们粗鲁点！即使咬我的大骚奶和小浪屄也没事！啊啊啊……就这样……把舌尖插进奴家的屄蕊子里去！噢……好厉害……小淫妇要你们这帮色狼给玩死了！”
　　而在旁侧的伊丽丝却更加放荡，只见两个男人抱住她的腿，将她高高抬起来，同时又含住她的乳头吸啜着，而在她胯下，则埋着一颗脑袋，正在舔吸她的淫穴！
　　一旁左拥右抱的恩客见到此幕，纷纷叫好，同时也忍不住对身旁女子动手动脚，顿时大厅中传出一阵阵淫词浪语望月楼顶层，华天香正对月自酌，娇艳的红唇贴着玉色酒杯，让酒水都沾染一丝艳色！
　　此刻她想静下来，却心潮起伏，尤其听到楼下那阵阵淫词浪语，不仅俏脸泛起潮红之色，就连伟岸酥胸也荡起一阵波涛！
　　她忽然单手握住自己丰满的乳房，口中“嗯”娇吟一声，随即柳眉微蹙，俏脸露出痛恨却又幽怨的神色，发出哭泣般的呻吟，又恨恨骂道：“为何你不去死？为何又出现在我面前可恶的老东西，本宫恨不得将你千刀万剐！”
　　随着她的声音越发怨毒，身上的淫蛇也越发欢腾起来，乳头和阴蒂被缠得紧紧的，而且还噬咬起来，刹那间那淫毒便涌入血液，顿时令她欲火熊熊燃起，不仅两颗豪乳肿胀如山，就连小穴也瘙痒起来，一股欲求不满的空虚感，仿佛要把她的整个身心给吞噬！
　　挣扎着站起，已是被汗液浸湿了白色纱衣，贴在她那玲珑浮凸的娇躯上，勾勒出性感傲人的曲线，走动间，每一寸肌肤都涌出惊心动魄的感觉，再加上汗湿的秀发黏在白皙玉脖和雄伟酥胸上，更让她增添了几分狂野魅惑，这种风情毕露，媚态万千的模样，最是能勾动雄性的欲火！
　　这不在门外正有一双猥琐淫邪的眼睛透过窗纸破洞偷窥着，见到女神那媚熟性感的身子，以及清冷与风骚并存的俏脸，渐渐眼中喷出欲焰，他狠狠地吞咽了一口唾沫，暗道：“看老爹怎么收拾你这骚货？”
　　华天香并不知道有人偷窥，她抬起玉腿，那勾人的曲线毕露，让人生起一种惊艳的感觉当玲珑玉足探入浴桶里的冰水中时，她浑身激荡、波涛汹涌，口中又发出一声娇吟，令房外偷窥之人听得打了个激灵，心中暗骂：“叫得真她娘的浪，骚婊子你等着，等会老爹让你叫个不停！”
　　这时，华天香整个玉体浸入冰水中，白色轻纱在浸染下变得透明，因为只穿着一件外衣，让她春光毕露，不仅两颗饱胀的豪乳，就连下体新长出的阴毛也清晰可见！
　　外人之人越看越兴奋，他左手伸到自己的隆起之处，用力猛搓几下，心道：“这是那个胡商的杰作吗？不仅大奶上纹了一朵鲜红的魔鬼花，就连阴毛都给剃了，现在刚长出来，又短又硬，真想摸了感受一下！”
　　房间内，烛光闪动，即使冰水也被火热的娇躯蒸出浓雾，让那具曲线傲人、性感魅惑的娇躯变得朦朦胧胧、影影绰绰，但湿透的秀发和白色纱衣粘在白嫩的魔鬼娇躯上，隐约中更多了几分旖旎风情！
　　“喔～～～！”一声长长腻叫，从华天香口中传出，听上去激情炽烈、骚嗲腻人，只见这位月宫女神竟握住自己的豪乳，用力搓揉，同时另一只手探到自己的胯下，突然间，她猛的扯开湿透的衣服，立刻那丰腴雪白、妖娆魅惑的娇躯完全袒露出来，由于用力过猛，两颗饱胀的豪乳上下抛送、左右激荡，炫出雪白迷人的乳浪！
　　房外之人死死地盯着这具魔鬼娇躯，眼中欲焰越来越浓，当看到女神那白玉般的藕臂上乌蛇紧缠，还有翘立粉红的乳头上碧蛇游动、噬咬乳头的淫靡情景时，他浑浊老眼中闪出兴奋又得意的光芒，仿佛这好像是自己的杰作一样，但看到高耸如山的左乳上，那魔鬼花盛放的绚丽淫景时，他轻哼一声，眼中露出一丝遗憾之色。
　　华天香将湿漉秀发甩到身后，立时那晶莹水珠便从发丝上洒落飞溅，落到雪白光滑的肌肤上，飞快地向下滚动她双手从美丽锁骨上缓缓下移，经过那高耸挺立的豪乳、又抚过曲线夸张的胸腹、直到落在丰满浑圆的大腿上，才停止动作！
　　此刻，淫毒已完全发作，不仅淫蛇之毒，而且魔鬼花纹身的毒素也侵袭全身，令她欲火炽烈、春情难抑，那饱满成熟的骚穴涌出一股股白浊液体，让清水都变得浑浊起来渐渐，她的玉手从丰满大腿移到自己胯下，抚摸着那两片兴奋颤栗的肉唇，忽然两根玉指并拢，猛的插了进去，口中也紧跟着发出哭泣般的呻吟“流云……我的好弟弟！快肏你的天香姐姐！唔……我受不了啦！小穴好空虚……好痒啊！啊啊啊……”
　　随着呻吟声越发销魂浊骨，她手指抽送的速度也越发快速起来，发出“咕叽咕叽”的淫靡声响，那淫水更是止不住地涌出，她星目迷醉、俏脸潮红、红艳朱唇半开半阖，荡出一股情思难抑、欲求不满的骚媚风情，这妖媚魅惑的情景，让人欲火腾升，止不住想要侵犯、占有她！
　　突然，房门‘吱儿’响了一声，刹那间一道猥琐的身影从外面冲了进来这时，华天香完全沉浸在欲火中不能自拔，哪会想到有人会进来？
　　她一手搓揉那饱胀的豪乳，一手插抽着那空虚的骚穴，口中呻吟声连绵不绝！
　　“嘭！”的一声响动，水花四溅，紧接着又响起‘哗啦哗啦’的声音，原来是那黑影迫不及待地解开衣服，露出枯瘦老朽的身体，跳入浴桶中，引起的响动！
　　“啊～～！”华天香惊叫一声，还未完全反应过来，便被来人按到浴桶边缘，她连忙挣扎道：“你……你是谁？不……我知道了！你是乌老头！”
　　话音未落，突然来人一巴掌狠狠扇在她的硕臀上，直打得臀肉乱颤，白嫩臀瓣上泛起一道红痕，随即一道猥琐淫邪的声音响起，“不错，正是你老爹在此，看来你这骚闺女还是挺想我的！既然如此，让爹好好疼你！”
　　“不是……不是这样的！”华天香有苦说不出，因为乌老爹太奇怪了，每次靠近自己，她的身体就不听指挥了，就连功力也完全施展不出，好像碰到帝王那样纳头便拜，因此即使没看到乌老爹当面，她也知是那猥琐淫邪的糟老头来了。
　　“骚婊子，你今天好威风啊！竟然让人打你老爹，看老爹不狠狠教训你这个不孝女？”乌老爹死死按住华天香那丰满的娇躯，抬起手掌，对着她的白嫩硕臀用力扇打起来。
　　“啪啪啪！”
　　淫靡声响顿时充斥着整个房间，让人听得心惊胆战、却又血脉贲张华天香死死咬着香唇，美眸闪出羞愤而屈辱的光芒，自己乃堂堂西晋公主、万千男人爱慕的北朝女神，而且是离圣境只有一步之遥的绝顶高手，此时却被一个低贱牧民老头按在浴桶上，羞耻地撅着屁股，任由他淫虐扇打，那种屈辱感快她整个人都变疯了她用力挣扎，可乌老爹的枯手仿佛重若千钧，让失去功力的她不能移动分毫！
　　“你这个不孝女，看老爹不打死你！”乌老爹喘着粗气，抬起手掌，左右开弓，对着华天香那浑圆挺翘的硕臀用力扇打，在扇打过程，这猥琐老头还不时地挑逗骚穴、轻抚菊门，最后连自己惦记的粗短阴毛也摸了一遍！
　　华天香被打得又痛又麻，但乌老爹的挑逗，却让她情欲涌动，那长满老茧的枯手每到一处，都带起过电般的快感，让她身体兴奋地律动，只希望这只手能一直抚摸下去。
　　只片刻时间，她就媚眼如丝、情潮涌动、绯红俏脸上荡出销魂之色，声音也越发娇嗲媚浪，那高耸的大白屁股也微微摇晃起来，仿佛在逢迎背后猥琐老头的扇打！
　　“嗯啊啊……嗯嗯……”华天香再不复之前的痛苦，喉中发出销魂浊骨的浪吟声，过了很久才颤声问道：“老……老头，你到底是何人？嗯哼……又如何在监牢里逃出来？啊啊……不要摸人家的后庭了！唔……好羞耻……啊啊！”
　　“我是谁？我是你爹呀！区区监牢还能困得住我老人家？”乌老爹一边说，一边弯下身子，将白发半秃的脑袋埋到华天香的硕臀上，当整个鼻子嵌入深壑股沟，像野狗般嗅了几下，才淫声感叹道：“好久没闻到这骚腚眼的气味了，真怀念啊！”
　　“不要……老混蛋……你不要这样！唔……羞死人了！快滚开！”
　　敏感后庭上传来猥琐老头呼出的热气，又听到吸嗅的声音，顿让华天香羞耻万分，不禁怒斥起来。
　　“嘿嘿……老爹我最喜欢你的骚腚眼，气味真淫荡，上次仓促了点，舔得不过瘾，这次可要好好品尝一下！”说罢，他秃毛脑袋猛的一扎，干瘪老嘴吻住了华天香的敏感菊穴，同时又伸出滑腻恶心的舌头，在四周褶皱扫了一圈，再用舌尖点弄她的肛门！
　　“喔～～啊嗯嗯唔！”华天香螓首猛然后仰，香唇颤栗阖动，如风中摇曳的花朵儿，发出如泣如诉的呻吟声：“为什么……啊……嗯哼……老混蛋！你为什么不去死啊！不要……你好恶心……不要舔了！人家好羞耻……好难受……呜呜呜……”

第96章 欲海行舟
　　被一个黑丑枯瘦的老头抱住自己的大白屁股，舔砥着自己那敏感的后庭，华天香即觉得羞耻，又觉得兴奋，那种久违的快感从后庭快速扩散到全身，连声音也变的柔媚娇嗲起来。
　　“啊……嗯哼……不要！快放了我……好难受啊！求你不要舔了……”
　　“老子只舔几下大屁股就扭个不停，你说你骚不骚！”乌老爹整个皱巴丑脸都埋在华天香的大白屁股上，那条黄褐色的老舌头不断在她肛门四周舔砥，舌尖点弄着菊门，时不时地还挤进去，同时手也没闲下，一只手拍打美人那白嫩丰满的臀瓣，一只手揉捏那兴奋勃起的阴蒂，阴蒂上的两条青紫相间淫蛇似乎感应到什么，游动着将阴蒂越缠越紧，竟微微凹陷下去。
　　他仿佛华天香肚子里的蛔虫，对她身体的敏感点了然于心，在不断舔砥和挑逗下，美人魔鬼娇躯仿佛蛇一样扭动，溅起无数水花华天香已被乌老爹玩弄得欲火熊熊燃起，那令人快要发疯的空虚感觉一直从下体传遍整个身心，虽然心中无比厌恶，但那极致的渴求，让她丰满的胸膛一阵颤抖，乳浪臀波在乌老爹面前划起一道诱人的曲线，饱满的红唇一张一翕，轻轻开合间流露着妖异的魅力：“本宫……本宫想要你！啊……好难受……”
　　乌老爹那张干瘪老嘴从她深不见底的臀沟一直滑动到淫水泛滥的骚穴上，褐黄长舌舔过两片光洁饱满的肉唇，又在玉沟里划动，同时又伸出两根粗粝手指捅入华天香那兴奋蠕动的菊门，声音猥琐，含糊不清地问道：“骚屄你是老子是什么人？老子凭什么满足你？”
　　华天香当然知道背后猥琐淫邪的老头想要自己说什么，尽管感到万分屈辱，但熊熊欲火快把自己整个身心给焚化掉，让人根本无法忍耐这份煎熬，想着自己以前已经与他有过肉体关系，再加上想要得知乌老爹的真实身份，她忍住屈辱，开始曲意逢迎起来：“你是我的义父……我我是你的女儿！快要我……好难受……”
　　乌老爹不慌不忙地舔砥华天香的骚穴，甚至将舌头刺入她的阴道搅弄，而两根手指也不停抠挖她的肛门，仿佛让眼前高贵女人示弱屈服，更能引动他的快感，他又抬起另一只手，用力扇打在美人白嫩臀瓣上，喝道：“骚屄！你说自己是不是一个欠肏的骚屄！”
　　“是！我是骚屄！我欠肏！求义父快肏女儿的骚屄……唔……好空虚……好难受……求你快插进来啊！”
　　“就知道你是个欠肏的臭婊子！”乌老爹大声淫辱着，同时一手粗鲁地抠挖她的后庭，另一只手狠扇着她的丰满臀瓣，训斥道：“你这个不孝女，竟敢让人教训老爹我，看老子不打得你屁股开花！”
　　说罢，这老东西颤巍巍地站起来，一手按住华天香的粉背，一手狠狠扇打华天香的丰满硕臀，只打得臀肉颤动，泛起一道道红痕。
　　华天香即屈辱又疼痛，渐渐臀上传出一股麻木的感觉，但身体里无尽的空虚，让她根本顾及不到屈辱和疼痛，在乌老爹扇打中，不停摇晃着硕臀，淫水更是止不住流出。
　　“义父，我不敢了，求你别打了！”
　　乌老爹眯起浑浊老眼，皱巴老脸闪出一股得色，开始揉弄华天香的丰满硕臀，淫笑得：“只要你乖，老爹自然不会教训你！快说句好听的，只要让爹满意，自然就会用大鸡巴让你满意！”
　　“义父好爹爹，要了奴吧，奴的身子……和奴的心……全都是属于你的！求你用大肉棒……惩罚奴……干奴的小骚屄！”
　　华天香此时无计可想，既然抗拒不了，还不如安心享受，她挣开乌老爹的手站起身来，美丽的躯体犹如雕刻的艺术品般曲线尽显，她妩媚看着乌老爹，丰满成熟躯体上的水珠顺着光滑肌肤，轻轻滚落，傲人的犹如直指苍天的高耸山峰，在湿透的白色轻纱包裹下紧紧耸立，其中一颗豪乳雪白浑圆，另一颗豪乳妖艳淫靡，而粉红翘立的乳头上碧色淫蛇不断游动，越缠越紧，双峰之间那道深深的乳沟细白嫩滑，仿佛有着无穷的魔力，吸引着别人探索的目光。
　　白色轻纱被撩到腰际，肥美的臀瓣露在外面，犹如两瓣诱人的香梨，在烛光下闪烁着诡异动人的光彩。
　　乌老爹控制也压制不住奔腾的血液，欲火犹如一条奔腾的怒龙在他体内窜奔着，眼前女人仿佛磁铁一般对他充满着诱惑力，下身更是隆起一个大包，撑衣欲裂。
　　乘着乌老爹愣神的功夫，华天香无比成熟美妙的躯体轻轻扭动，挣开他的控制，白玉般的修长美腿跨前一步，踏出浴桶，站在轻纱笼罩的大床前，双臂紧紧环在胸前，方寸之间的神秘春光以及小腹上乌黑浓密的春草从裤透出轻纱，在如丝缎般顺滑的雪白肌肤的掩映下，就似一道催情的符咒，唤起乌老爹内心最深处的欲望。
　　这姿势正是淫后姜莹留书里面的一种媚功姿势，即便是插图，当初也已经让华天香心神荡漾，而此刻她亲身演绎，眼前这个活色生香的媚女摆出这种极端诱人的姿势，即便是石人恐怕也会喷出鼻血来。
　　华天香却没有停止自己的动作，她脸上如同染了一层火红的胭脂，娇羞之下却轻轻去掉了身上的遮蔽物，一具完美无暇的成熟玉体完全展现在了乌老爹面前。
　　华天香浑身的肌肤犹如春天柔顺的湖面，顺滑的让人舍不得抚摸，颤颤巍巍的双峰随着她急促的呼吸轻轻颤抖，两粒骄傲的珍珠鼎立在双峰正中，猩红中带着点点的的芳香，但那乳环一样碧色淫蛇，又让她多了一丝淫荡。
　　修长的美腿中紧紧夹着最神秘的花园，平坦结实的小腹上那修剪整齐的浓密草丛下，似乎隐隐能看见那暗红的神秘之处。
　　凸凹有致的魔鬼曲线，鲜美动人的神秘花园，这绝美绝伦的躯体就是上天的恩赐。
　　华天香忍着屈辱，骄傲的展示着自己完美无瑕的娇躯，既然不能反抗，还不如好好享受，至少眼前这丑陋老头带给自己的快乐滋味，都别的男人所不能给予的，或许还可以乘机吸取他的精华，反败为胜也说不定。
　　她心里升起一丝害怕而又期盼的感觉，闭着眼睛羞红着脸道：“请义父怜惜女儿。”
　　这句话就是最好的催情符咒，让早就欲火激燃的牧民老头已然无法忍耐，不由瞪着欲焰炽烈的眼睛，嘶吼道：“今晚，就让老爹再骑一下你这骚母马！”
　　华天香感觉到他那火热的双抚摸过自己全身嫩滑的区域，那种滚烫的气息让自己心跳迅速加快，一种奇异的感觉慢慢涌编全身，骚穴处犹如新浇了雨水，点点晶莹的露珠在他的抚摸下顺流滴下，闪烁着银靡的光彩。
　　他的动作越发的激烈起来，带着点粗糙的老手在华天香胸前胯下轻轻一阵摸索，“啊～～”的一声轻叫，华天香只觉的一种从来没有过的感觉充盈在了自己胸间。
　　“义父，快肏奴！肏你的骚屄女儿啊——！”话还未说完，一根无比火热的巨棒强势无比此刺入自己体内，那熟悉的充实感重新降临，华天香咬着牙紧紧搂住他枯瘦的躯体，浑身空虚被填满，快乐的泪珠滴落腮边，丰满浑圆的豪乳又完全沦陷在了他的魔掌之中。
　　比上次在沙漠中更加窄小拥挤的火热感觉却出现在这个熟透了的躯体身上，带给乌老爹一种奇异的快感，他轻轻摸索着，抚摸着她光滑的背，慢慢向下，抚摸她柔软的丰臀，双将她臀瓣托起一阵轻轻揉捏，忽又猛地冲刺，将华天那丰腴白嫩的胴体压到床上。
　　华天香“啊”一声娇吟，不堪重负，被乌老爹那乌黑枯瘦的身体压倒，感觉那根火热粗长的肉棒瞬间贯穿了自己的身体，他进入的如此彻底，两人之间再没有一丝缝隙。
　　一股火热的淫液缓缓滴落，华天香娇喘着在乌老爹耳边柔声道：“请义父狠狠的宠幸奴，用大肉棒狠狠的教训你的女儿。”
　　话还未完，华天香轻轻分开自己修长的双腿，双股凑了上去，迎接凌厉的攻击。
　　这句话就是最好的催情春药，征服眼前高贵熟女的感觉让乌老爹心里一阵滚烫，动作越发的快了起来，华天香承受着他一波又一波的攻击，他的每一次抚摸每一次动作都能带来一阵轻轻的呼唤：“请爹怜惜女儿。”
　　华天香那淫蛇加身的肉体不同于寻常女子，更是受过无数次调教和开发，饶是如此，这具丰腴骚熟的身体也根本抵御不住乌老爹的征伐。
　　别看乌老爹身体枯瘦、似乎一阵风就能吹倒，但下体的肉棒却坚如金铁，就连一只脚踏入圣境、经历过无数淫风浪雨的女神竟也不是他的对手。
　　这老头真是太强了，身体快速起伏，那乌黑颜色且散发出尿骚气味的皱巴老鸡巴仿佛连珠箭般地在华天香骚穴中出没，不仅带起一股股淫液，就连那成熟光洁的肉唇也被插的翻飞，殷红淫靡的媚肉紧紧箍住棒身被带出，场面无比激烈：“啊啊啊！义父……你好厉害！肉棒好粗……好长！肏死奴了……肏死奴了……啊啊啊！”
　　华天香承受着他一波又一波的攻击，感觉一阵灼热的气息立即从二人交合之处慢慢传入自己体内，仿佛水乳交融，两股真气慢慢融合，那种爆发的快感越来越强烈，仿佛飘入云端，心在空中飘荡，这种久违的快感让高贵女神如痴如醉，她面若红霞、媚眼如丝，高贵冷艳的俏脸上渐渐荡出淫浪入骨的气息，更加引人入胜！
　　“臭婊子，瞧你这副欠肏的骚浪模样，屄里都洪水泛滥了，快说，老爹干得你爽不爽？”乌老爹春风得意，配上他丑陋猥琐的表情，有种小人得志即猖狂的感觉。
　　“讨厌……”华天香看着他的皱巴丑脸，水汪汪的杏目闪过一丝屈辱之色，想到这猥琐老头一直淫辱自己，不由心头着恼，抬手拍在他枯瘦屁股上，嗔道：“老东西，你要干就快点，不干就给本宫滚蛋”
　　“干，当然干奶奶的，看老爹干死你这骚货！”乌老爹一边淫声说，一边双手握住华天香的浑圆豪乳，大力抽动起来。
　　华天香又一声娇吟，攥紧粉拳，抓住床单，由于用力过猛，连手指都泛白起来，她闭上双眼，不断挺耸酥胸，两颗豪乳如山峦起伏，浑圆挺耸，她体会着个中滋味，欲情炽烈，片刻功夫，那肉唇颤栗起来，泛出粘稠的白沫见到眼前熟媚女神如此风骚放荡，乌老爹更加欲火激燃，他逐渐加快速度和力度，只见黝黑粗壮的老鸡巴在高贵女神那光洁饱满的阴唇中间，快速地进进出出，小腹相撞，阴毛贴在一起，发出一连串清脆的“啪啪啪”声。
　　他们激情澎湃、欲火炽烈，却全然没发现门口有一双愤恨的眼睛，正死死盯着他们的淫行，来人一脸失落，仿佛自己最珍爱的宝物被人给玷污了，他失落、彷徨，恨不得拔出腰间的刀，一下子砍下乌老爹那斑白的秃毛脑袋，但他不敢，想起父汗看这老东西的眼神，充满着顾忌，再想到他被鞭打后，竟毫发无伤的从监狱里逃出来，知道这老东西的武功必然无比惊人。
　　再看到意中人风骚入骨的模样，在老东西胯下抵死逢迎，他心若死灰，不过下体却不争气地硬了起来。
　　此时，房中二人又变换姿势，华天香如母狗般跪趴在床上，两只修长玉手被乌老爹用力抓扯住，螓首埋在枕头上，雪白硕臀高高撅起，迎接着猥琐老头一波又一波的攻势，女神俏脸潮红，媚眼如丝，荡出销魂欲死的媚浪风情，她娇躯乱颤，忽然一口咬住枕头，不让自己叫出更淫荡的呻吟声。
　　乌老爹狠狠冲击了一阵，那乌黑皱巴的卵蛋不停击打在华天香那雪白肥腻的屁股上，在淫靡的啪啪声响中，直干得女神雪臀一片通红，乌老爹见她香汗淋漓，鬓角凌乱，便挺着硕大无朋的老鸡巴，开始以九浅一深、八浅二深的动作缓缓抽插，当火烫龟头抵到花心上时，还用力研磨几下，直插得华天香骚穴又酸又麻。
　　“啊！嗯哼……老东西，你好可恶！唔……快把奴弄死了……啊！不要磨……好酸……好麻啊！”华天香松开小嘴，忍不住浪叫呻吟起来。
　　听到意中人自称‘奴’，正在门外偷看的林胡四王子拓跋成，心中无比酸痛，他根本无法理解高贵冷傲的女神为何对低贱丑陋的乌老爹如此痴迷，难道就因为那根让绝大多数男人自惭形秽的肉棒吗？
　　乌老爹松开华天香的小手，压到她的身上，保持缓慢抽插的同时，一下一下亲着她那潮红似火的俏脸，喘息道：“小骚货，看你今日在台上威风凛凛、不可一世的模样，到床上还不是被老爹当着骚马儿骑！”
　　听到丑陋老头的淫辱之言，华天香脉脉不语，只娇吟喘息，让他亲了会儿，欲火越发炽烈，竟反手双手环住他的脖颈，不顾他的口臭难闻，竟嘴对嘴吻起来。
　　乌老爹兴奋地哼唧两声，拔出肉棒，一把华天香搂入怀中华天香顺势面对面坐在他腿上亲嘴。
　　与此同时，乌老爹下身一挺冲天的老二，撑开女神肥嫩的大小阴唇，全根没入湿滑紧窄的阴道，直达骚穴深处。
　　华天香猛然一颤，更加紧紧地抱住他，伸出香舌，热烈地索吻，两人唇舌交缠，犹如情侣一样，缠绵在一起忽然，乌老爹浑身一震，感觉女神香舌上似乎有个东西，不禁连忙抬眼看去，只见女神粉嫩香舌上竟然镶嵌了一个银色舌钉，不由暗骂一声，“臭婊子！”
　　看着丑陋老头那条褐黄恶心的舌头和心上人的粉嫩香舌纠缠在一起，甚至喂给她口水，也毫不犹豫的吞下，让拓跋成心痛如绞，但他根本无法阻止，只得眼睁睁地看着女神被他亵玩淫辱！
　　乌老爹一边与华天香舌吻，一边抽动乌黑鸡巴，先是轻轻地干，然后慢慢提速到某一个固定节奏。
　　这样干了一盏茶的功夫，随着力量一点一点灌注，华天香细微的呻吟声，逐渐变成娇喘，两只丰满浑圆的豪乳，上下抛飞，左右激荡，剧烈跳动着，炫起雪白迷人的乳浪。
　　“啊啊啊！轻点……轻点啊！肏死奴了……唔……你好凶猛！好粗鲁……奴快被你干死了……”
　　又凶猛冲击了一炷香的功夫，华天香秀发飞扬，丰满成熟的娇躯坐在乌老爹大腿上，上下剧烈起伏，那摇动的豪乳不断甩出汗液，四射飞溅，圆翘雪白的硕臀撞击在乌老爹枯瘦的大腿，发出“啪啪啪”的淫靡响声，令房中气氛愈加热烈乌老爹板着皱巴丑脸，神情凶厉，小眼珠睁得大大的，死死地瞪着华天香，一边扇打她的硕臀，一边揉捏丰满豪乳，喝道：“臭婊子，你知道自己犯什么错？”
　　华天香早已被他肏得娇喘连连，有气无力地倒在他怀里，忍着屁股上疼痛，怒斥道：“死老头，你快停下不许打本宫！”
　　“老子就是要教训你这匹无法无天的骚母马！”乌老爹抽出肉棒，不等女神反应过来，双手掰开她的白嫩臀瓣，忽然猛的插入她的娇嫩肛门！
　　“啊——”随着一声痛苦而满足的呻吟，华天香整个娇躯绷得紧紧的，酥胸猛然前挺，两颗豪乳凸耸而出，仿佛两座雪峰高高矗立，压在乌老爹的枯瘦胸膛上，后庭刚被塞满，火热粗大的肉棒将肛道口绷得紧紧的，骚穴也迎来三根手指的插入，华天香再也忍不住这粗野侵犯，又娇弱求饶起来“啊你轻点插呜呜不要不要这么粗鲁要被弄坏了”
　　“贱货，你知不知错？”
　　“啊！奴知错！求义父慢点肏……奴受不了……”华天香大神哀叫求饶，她只觉得插入自己肛门里的肉棒越来越粗，也越来越烫，就像一根烧红的铁棒，烫得肛道和直肠一阵阵律动，而插入骚穴的手指仿佛老树根一样，磨得阴道酸麻瘙痒，差点被玩得失禁。
　　“臭婊子，你知道错在哪里？”乌老爹一边板着脸训斥，一边用手指划过她身上的淫蛇，霎时身上的三对淫蛇开始不安分起来，手腕上的乌蛇游动着，竟将双手在背后束在了一起，而乳头的碧色淫蛇咬住乳头，蛇身越缩越紧，下体那青紫淫蛇伸出细长的蛇信舔砥着兴奋凸起的阴蒂，并且喷射细如丝线的淫液。
　　华天香惊恐至极，她这才明白身体为何会被乌老爹掌控，原来这老东西竟然能控制自己身上的淫蛇，在全身空虚瘙痒难耐的情形下，她顾不得质问乌老爹，只娇弱委屈地求饶着，喘息道：“女儿不该让属下鞭打义父，求好爹爹饶了女儿，奴下次再也不敢了！”
　　“贱货，一段时间不教训你，就敢上房揭瓦？”乌老爹抬起老手，又狠狠抽打华天香的丰满豪乳，但对两颗乳房的待遇不同，他似乎非常痛恨那颗纹着罂粟花的巨乳，“这只是其中一个错误，还有呢？”
　　“奴奴不知道……”
　　“啪”的一声脆响，乌老爹抬手就给了女神一个大耳光，骂道：“臭婊子，你会不知道？”说罢，转而又狠狠扇打那颗纹身的豪乳！
　　华天香屈辱得眼泪直流，让拓跋成看得心痛不已，恨得一刀砍下乌老爹的狗头华天香何等聪慧，见乌老爹拼命扇打自己那颗纹着罂粟花的左乳，马上就明白这老东西吃醋了，于是连忙哀声道：“奴不该让马麦罗在乳房上纹身、不该让他穿舌钉，更不该让他剃去阴毛，总之是女儿的错，请义父责罚！”
　　“马麦罗那蠢货死了吗？”
　　“他死了，被女儿亲手所杀！”
　　“哈哈哈乖女儿干得漂亮，当初这厮竟敢欺凌老爹，真是死得其所！”
　　乌老爹高兴得嘿嘿一笑，托住着华天香的红肿屁股站起来，难以想象枯瘦低矮的他竟然能抱起一位高挑丰满的少妇，他毫无压力，大踏步向前，然后骤然提速，“啪啪啪”一顿猛插，直把华天香干得呜呜抽泣。
　　“啊啊啊……奴要死了，奴要死了！奴要死了……义父，亲爹……饶了你可怜的女儿吧！人家的屁眼要被你肏坏了……”华天香被丑陋老头肏着后庭，竟然也高潮迭起，肉唇兴奋的蠕动，骚穴不断喷出滑腻的淫水“好人，亲爹你饶了我吧，女儿知道错了，呜呜呜不能干了屁眼要裂开了好胀好烫人家不要了求你肏奴的小骚屄”
　　乌老爹淫笑不已，征服高贵女神所带来的成就感，膨胀到了顶点。
　　足足干了小半个时辰，房间内所有地方走了一遍，才停下来，华天香这才止了哭声，大声喘息着。
　　“死老头你快把人家干死了”华天香哀怨地看了乌老爹一眼，柔弱无力、又娇羞无比地说道：“好爹爹，你真厉害，比马麦罗强多了，人家在他身上还没体验这种欲仙欲死的快感……老混蛋，把奴的后庭都肏肿了，一点也不怜惜人家……”
　　她水汪汪地杏目崇拜地看着乌老爹，媚声道：“老东西……快吻奴家！”
　　乌老爹听到女神的夸赞，心中无比得意，他猛的吻住华天香的红润香唇，吸住香舌，又舔又咬，缠绵好一会才将华天香放在床上。
　　“骚货，转过身来，趴在床上，把大骚腚撅起来，老爹要骑你这匹骚马儿”华天香闻言，翻转身，螓首埋下，如云秀发洒落在洁白床单上，将骚熟硕臀高高撅起，摆出一副挨肏的风骚姿势。
　　乌老爹拍拍华天香雪白丰满的臀部，双手捏开两片白嫩丰肥的臀瓣，乌黑老棒对准淫靡的桃源口，“噗嗤”一声插进阴道深处。
　　华天香尖叫一声，全身绷紧，咬紧银牙，做好了承接又一场狂风暴雨攻击的准备。
　　“臭婊子，老爹就喜欢你这骚样，她奶奶的，干死你这骚货！”我一边舔着华天香的耳朵，一边搓揉她的丰满豪乳，整个身躯俯到女神的身上，淫声道：“看老爹不干得你痛哭流涕，哇哇大叫！奶奶的，就是要征服你这不听话的骚母马！”
　　说罢，他又找来两根白色丝带，一根让华天香咬住中间部位，一根从两边结成圈结，摆放到女神那纤细腰肢上！
　　拓跋成惊讶地看着这一切，他出生在草原，一眼就看出乌老爹想要做什么，不由暗道：“这老东西难道真要把公主当成马儿骑乘？”想到这里，他的心更加疼痛，仿佛在滴血！
　　“来吧！义父，来征服奴！”华天香点点头，神色陶醉。
　　乌老爹嘿嘿淫笑着，粗黑鸡巴在女神阴道中研磨了好一会，直到淫水涌出，火候适当，才骑坐到华天香的雪白屁股上，仿佛骄傲的大将军骑着白色骏马，在战场上弛聘，他乌黑枯瘦的屁股高高抬起，乌黑肉棒好像一根粗长铁枪，对准敌方的薄弱之地，蓄势待发，想要狠狠捅入进去！
　　房中的气氛无比紧张，充斥着山雨欲来风满楼的压迫感，让人喘不过气，拓跋成心提到嗓子眼，甚至闭眼不敢去瞧忽然，“啪”的一声脆响，那黑瘦屁股撞击在女神那丰满白嫩的硕臀上，一时间臀浪翻滚，同时那皱巴卵蛋甩击在她的臀沟上，华天香被插得大声哀嚎，随即螓首后仰，秀发飘飞，酥胸高挺，两颗豪乳如雪峰矗立！
　　乌老爹没有停息，拉着缰绳、踩着马镫，又扇打华天香的硕臀，黑瘦屁股起落，一上一下猛插起来。
　　华天香的屁股又白又翘，弹性非常好，每次撞击的力量，几乎都被化掉。
　　但如此一来，股与股撞击的声音更加清脆响亮。
　　随着乌老爹速度和力度的增加，那大床上下震动起来，“啪啪啪”的声音，响彻房间，连绵不绝。
　　一开始，华天香咬紧牙关强忍着。不过很快，呻吟变成了娇喘，娇喘变成了浪叫。
　　乌老爹仿佛征战沙场的大将军，在床上骑得不过瘾，又让华天香趴在地上，而他则一手执缰，一手扇臀，同时双腿踩着马镫，起伏着黑瘦屁股，催动女神往前爬行。
　　华天香负重爬行，不知不觉中已泄了两次，在乌老爹肆意驰骋下，第三次高潮马上也要来临。
　　“啊啊啊啊！奴要死了……奴要死了……呜呜呜！求亲爹快射给女儿……不能肏了！奴受不住了……求你快射吧！”华天香软软地摊在地上，身子蠕动着，又叫又哭，不仅那根老鸡巴肏得她欲仙欲死，就连真气也躁动不安地在经脉中乱窜，而且淫蛇也在兴风作浪，让她深处淫欲浪潮中无法自拔，几乎哭叫着哀求道：“义父，求你放过奴吧，求求你，亲爹好爹爹，女儿错了，以后再也不敢”
　　乌老爹知道华天香马上要攀上巅峰高潮，陡然增加速度和力量，次次几乎插入花心深处。
　　终于女神再也忍受不住这种刻骨舒爽的滋味，顿时大哭起来，挣扎着想要逃跑，却被乌老爹死死摁住脑袋，一股暴戾之气涌上他胸口，只见这丑陋老头大吼一声，毫无怜香惜玉之心，竟把女神按住往死里操起来。
　　只片刻功夫，华天香突然停止挣扎，并收住了哭声，双手软绵绵地摊在地上。
　　乌老爹这才停止抽插，一把揪住华天香的汗湿秀发，将沾满淫水的乌黑肉棒，挺到女神嘴边，不等他吩咐，华天香便轻启朱唇，含住紫胀龟头舔砥吸啜起来！
　　乌老爹叉着腰，仰头哼唧直叫，“喔，爽！小骚货！舔得真来劲啊！棒身也要舔，啊啊啊！”
　　华天香缓缓起身，不顾身份差异，跪在他的胯下，顺着暴起的青筋慢慢往下舔砥，寒石舌钉磨蹭着棒身，让乌老爹爽得身体连连颤栗，一直舔到卵蛋，她又吞入轻轻吸啜含咬，卖力伺候着，直到将肉棒舔得油光发亮，乌老爹也没射出，只是肉棒颤动着，一副杀气腾腾、狰狞恐怖的样子，华天香看得芳心乱颤，既害怕又期待这时，乌老爹又揪住女神的秀发，一脚跨到床上，拉扯着女神的螓首凑近他那恶心发黑的股沟，喝道：“臭婊子，帮老爹的屁眼也清理一遍！”
　　拓跋成听到此言，心中冷笑：“老不死的东西，你脑袋被驴踢了吧？做你的春秋大梦去吧，公主会舔你那又脏又臭的屁眼？”
　　他还没骂完，却见华天香双手分开乌老爹的黑瘦臀瓣，仰着螓首，贴了上去，她微吐香舌在那脏臭恶心的肛门上舔了一口，随即便吻住那乌黑菊花，温柔舔砥起来。
　　只不过片刻功夫，乌老爹就爽得鸡巴乱颤，华天香似乎感应到他要射出来，连忙从他臀沟离开，含住龟头舔砥吸啜！
　　“喔～～！真是个婊子，和千年前的淫后姜莹一样，又骚又贱！老子射给你，射死你这个臭婊子！”说罢，一股又骚又臭浓黄精液喷涌而出！
　　听到‘淫后姜莹’四字，华天香娇躯猛然一颤，不过她还是将乌老爹的浓精吞入腹中，因为她发现这糟老头子的精液竟带着浓郁的阳气，能中和自己的纯阴真气，压伏青鸾血脉！
　　这时乌老爹哈哈大笑道：“这两日，好好伺候着，老爹自然不会亏待你，就是让你成为另一个淫后，也不无可能！”

第97章 前尘往事
　　说完，乌老爹一把推倒华天香，枯黑矮瘦的老躯压到女神丰腴白嫩的胴体上，将仍在激射不停的老棒儿重新插入女神那饱满多汁又紧窄火热的迷人洞穴。
　　“啊！好粗……好硬……嗯哼……义父，你的大鸡巴快射死香儿了！啊……射得好多……好烫啊……”
　　华天香淫媚娇吟着，声音又嗲又骚，让人听得心弦颤动、血脉贲张，那蠕动颤栗的小穴紧紧裹住猥琐老头的粗黑鸡巴，穴口紧紧夹住棒根，一阵密不透风的吸啜，爽得乌老爹连连嘶嚎“喔——！小骚货爱死你这小浪穴了，不但骚水多，而且又紧又热，还会吸！妈呀，夹得俺老头子爽死了！啊哦，啊！好个销魂的小骚屄！简直能把老爹我的魂儿给吸走！”
　　乌老爹爽得哼唧直叫，又侧过身子躺在床上，紧贴着女神的粉背和翘臀，从侧后方插入她的身体中，一会儿在骚穴中射上两发，一会儿又插入后庭，连续发射，那枯瘦如魔爪从华天香腋下探入，狠命揉玩那丰满浑圆的豪乳，五根手指深深陷入白皙乳肉中，将女神迷人的大奶玩成各种淫靡形状。
　　几乎同源的真气加上能压制青鸾血脉的阳气，在经脉和血液中流动，让华天香脑海里升出一种水乳交融、如胶似漆的快感，这快感无法形容，但却让她从脚趾一直舒爽到头发丝，如飘云端、欲仙欲死，令她忘记了伦理道德、理想志向，甚至是亲密爱人，只想沉入这欲望的深渊永远都不愿醒来乌老爹看似老朽不堪，一阵风就能吹倒，但他那枯瘦身体仿佛蕴藏巨大的能量，这一次射精仿佛火山爆发那样激烈，滚烫的炎浆毫无阻碍的喷发，一直持续了足足一盏茶的功夫，轮流射入华天香的樱桃小嘴、光洁骚穴和敏感后庭中，竟来回交替射了三次，才心满意足的躺在床上，大声喘息。
　　此刻，华天香浑身密布汗珠，汗湿的秀发顺着白皙脸庞，黏在剧烈起伏的高耸酥胸上，水汪汪的杏目失神地望屋顶，却充斥着一股满足之色，那丰腴雪白的娇躯满是青色痕迹，淌出玫瑰般的潮红，可以想象这场肉搏大战有多激烈？
　　嘴角还挂着一抹黄白精液，骚穴和后庭久久不能合拢，精液混着淫水缓缓流出，那丰满浑圆的大腿仍在痉挛颤抖着，足足过了一炷香的时间，女神仍未缓过神来，风韵成熟的俏脸上挂着一丝满足的笑意，似在品味着高潮的余韵房间内静如止水、针落可闻，只剩下激情后男女二人的急促喘息声，拓跋成咬了咬牙、恨恨地看了乌老爹一眼，才一脸失落的转身离去。
　　过了半晌后，乌老爹先恢复过来，他又侧过身子，从身后插入华天香依然空虚瘙痒的小穴，同时手也没停下，又握住那对丰满浑圆的豪乳搓揉起来。
　　“啊——！”华天香满足地娇吟一声，身子又绷得紧紧的，两颗豪乳挺耸凸出，仿佛两座雄伟矗立的雪丘，在猥琐老头的亵玩下变换形状，当乌老爹扯着她的秀发，让她螓首回转，两人对视下，恍如天雷勾地火，又激烈热吻在一起。
　　华天香反手勾住乌老爹的脖子，主动吐出香舌让他吸吮，同时含糊不清地呻吟道：“义父，你好强啊！香儿的小骚屄……快被你肏坏了……嗯哼……不要动……就这样插里面……啊……好粗！好大……”
　　两人唇舌交缠，越吻越激烈，仿佛深恋已久的情人，过了很久，乌老爹才恋恋不舍吐出女神的香舌，他将斑白脑袋抬到半空，淫笑一声，吐出恶心的口水，顺着褐黄的舌头往下淋落华天香当然知道这老东西想要干什么，不由娇媚地白了他一眼，却主动将香舌长长伸出，任由恶心的口水淋落到自己舌头上，直到上面沾满唾液，她才在猥琐老头的注目下，缓缓吞入腹中接着，华天香又变换姿势，正对着乌老爹，埋到他的枯瘦身体上，又将射精后依然坚挺如铁的火热巨棒重新插入自己的骚穴，当丰满浑圆的豪乳压在乌老爹枯瘦的胸口，那种弹软柔滑的感觉让他爽得连连吸气。
　　突然，乌老爹枯手移动，又握住女神的豪乳的揉捏起来，他一边逗弄华天香那坚硬翘立的乳头，一边淫声感叹道：“这对骚奶真是完美极了，不但又圆又大，而且又白又嫩，摸上去弹性十足，即使玩一辈子也不会觉得腻！”
　　“那义父就好好把玩香儿的大骚奶！”华天香媚声道，同时又伸出白皙光滑的长腿在他身体磨蹭，修长纤细的手指也在他乌黑乳头四周划着圈，过了片刻，又媚声问道：“义父如此厉害，把奴家杀得大败亏输、欲仙欲死，您的真实身份应当不是一个牧民吧？”
　　“哈哈哈，那你认为我是谁？”乌老爹淫笑着，一只手揉弄女神的乳头，另一只手挑逗她那因兴奋勃起的阴蒂，乳头和阴蒂上的淫蛇，在他手指撩拨下，迅速游动起来。
　　华天香那敏感凸起处被淫蛇越缠越紧，在蛇鳞摩擦下，又痒又麻，不禁心弦颤动，长长的指甲划弄乌老爹的乳头，媚声道：“香儿虽然不知你是何人，但我身上的小蛇儿一定与你有关？”
　　“嘿嘿嘿，不愧为北朝女神，倒是聪慧得很！”乌老爹一边淫笑着说，一边揉弄女神的雪白豪乳和翘立乳头，在精湛淫技刺激下，两颗豪乳挺耸如山，就连罂粟纹身也变得鲜艳起来，而下身，敏感阴蒂更是颤栗抖动，骚穴淫水泛滥，顺着深插在里面的乌黑肉棒喷涌而出，仿佛泄洪一样激烈“啊嗯嗯”，华天香不堪刺激，连忙抓住乌老爹的手，娇嗔道：“义父，你你别摸了，香儿好难受我想起您是谁了”
　　“哦？”乌老爹一听，连忙缓下动作。
　　“您……您老人家该不会是死去多年的神匠鲁妙子吧？”
　　“哈哈哈，鲁妙子！对也算我的身份之一！”
　　华天香缩紧阴道，夹住猥琐老头的火烫阳根蠕动缠绵着，又伸出丁香小舌，舔了一下他的乳头，才媚声问道：“您老人家难道还有别的身份？该不会是草原牧民敬仰的幽冥鬼蛇吧？”
　　话音刚落，华天香便感到那根不安分的阳根开始颤动起来，火烫的龟头抵住自己的花心，不断研磨挺动，瞬间便传出一股酥麻快感，让她心弦颤动、战栗，两条丰满性感的雪白长腿不由自主地紧紧夹住猥琐老头的多毛大腿，开始全副心力地逢迎起来。
　　“嗯……啊啊……”华天香那丰腴白嫩的魔鬼娇躯兴奋颤动，绝美俏脸更是荡出淫媚的风情，红艳香唇阖动着，发出娇媚动听的呻吟声“啊啊啊啊……不能这样！奴家的花心……被你磨得好酸……好麻……嗯哼……义父你的棒儿好奇怪……啊啊啊……”
　　“奇怪……奇怪在哪里？”乌老爹吻着女神的晶莹耳朵，舌头在她耳廓中舔动，喘息着问道。
　　“啊……奴奴家觉得义父的棒儿……就像一条蛇！嗯嗯……啊……好会钻啊……要钻进人家的花心里了！嗯哼……香儿受不了啦！”华天香哪尝过这般舒爽滋味，只觉得自己的心飘入云端，身体不受掌控的颤栗着，就连白皙肌肤泛出玫瑰般的潮红也不自知，只想追寻这欲仙欲死的迷醉快感。
　　“哪里受不了啦？”乌老爹一边淫声问道，一边挺耸着屁股，多毛的下体紧紧贴住女神的小腹，严丝合缝间，粗长肉棒连根插入女神的骚穴。
　　华天香自然知道眼前这淫邪猥琐的老头要自己说什么，在欲仙欲死的快感中，她顾不得矜持，媚声呻吟道：“啊！是小骚屄……香儿的小骚屄……被义父的大鸡巴……磨得好难受……嗯哼……不行了！奴家又要高潮了……”
　　话音未落，那在骚穴深处肆虐的阳根，开始游动起来，在龟头研磨花心的同时，棒身也摩擦着阴道内壁，华天香只觉得下体酥麻到极致，快感止不住升腾，不到片刻，丰满白嫩的大长腿也痉挛颤栗起来，那淫水一股接一股地从骚穴中涌出，顺着猥琐老头粗黑阳根喷洒而下，看上去淫靡至极等华天香高潮发泄后，乌老爹又吻住她的香唇，缠绵片刻，说道：“不错，老爹我不仅是神匠鲁妙子，更是林胡图腾——幽冥鬼蛇！”
　　听到此言，华天香浑身一颤，不过很快就平静下来，她出生于皇家，并且阅历丰富，自然不在乎贞洁，既然自己身体已被眼前之人占有享用，后悔也无济于事，但不知他是人还是蛇，想到此处，总觉得有点腻味恶心！
　　华天香沉吟许多，最后决定乘此机会在他身上捞点好处，毕竟他的阳精对自己修炼就有莫大的好处，而且刚才似乎他还提起淫后‘姜莹’想到这里，华天香狐疑地看着乌老爹，娇声问道：“义父又如何知道淫后姜莹？而且还想把香儿变成她那样的人……哼……你好坏……姜莹是何等样的淫妇，您老人家知道吗？”
　　“嘿嘿，我当然知道，而且她身上的每一个洞都不止被老爹我肏过百次，甚至还和别的男人一起玩过她！”说到这里，乌老爹的肉棒变得更加坚硬，刺激得华天香不住娇吟，就连阴道也兴奋地律动起来，又涌出一股淫液。
　　“义父，你的棒儿怎变得如此坚硬？啊不行好难受香儿的小骚屄快被你肏肿了！”华天香忍不住浪声呻吟，过了片刻，又幽怨地看着乌老爹，嗔道：“义父，为何提起姜莹那淫妇，你棒儿就变得如此硬，莫非奴家比不上那骚货？”
　　“啪”乌老爹提起枯手狠狠扇在华天香的翘臀上，皱起老脸叱道：“妈的，小贱人，竟敢骂自己的师尊是骚货，该罚！”说罢，他手掌连连挥动，又狠扇几下，只打得女神臀浪滚滚，白皙嫩肉上泛起深红掌印。
　　“啊！唉哟……不要打了！”华天香报复似的在乌老爹肩头狠狠咬了一口，嗔道：“老东西，你就是个大混蛋！明明那东西还插在人家身体里，却想着另外一个女人。”说到这里，她杏目圆瞪，又质问道：“你怎么知道姜莹是我的师尊？”
　　乌老爹爱煞了女神那含嗔带怨的小儿女姿态，忍不住挺动肉棒，又狠命肏弄了几下，直杀得华天香娇弱无力、浪叫求饶，发出哭泣的声音呻吟道：“啊啊啊啊，不要来了……义父！呜呜……好爹爹！求你……求求你饶了香儿吧……呜呜……奴家错了……求你不要肏了！人家的小骚屄快被你肏肿了……”
　　听到绝美女神求饶声，乌老爹才停下来，不过在此之前，那坚挺如枪的巨棒又狠狠地冲杀了一回，火烫的龟头直击花心，差点捅入子宫，只杀得华天香美目翻白、浑身战栗风平浪静后，华天香仍沉浸在高潮余韵中，急促娇喘着，雄伟酥胸荡出炫目迷人的乳浪两人温存片刻后，乌老爹紧紧搂住华天香那丰腴性感的娇躯，淫声说道：“若论身材长相，姜莹可不及你这小骚货，但她的媚浪风情和床上手段，却不是你所能比的当然，毕竟她是你的师尊，即使你学了她的一些本事，也不甚熟练，因此情有可原！”
　　“哼！我当然比不上那骚货，毕竟她淫名传遍天下！”华天香身为女人，自然见不得与自己有肌肤之亲的男人说别的女人好，不禁幽怨地看着乌老爹，嗔道：“你还没说，怎么知道姜莹是人家的师尊？”
　　“嘿嘿嘿，你床上那些风流手段，我不知体味过多少次，又怎会不知出自淫后留书？”乌老爹淫笑道：“而且你身上的青鸾血脉又如何瞒得过老爹我？”
　　“你早就知道了？”华天香震惊地看着乌老爹。
　　“嘿嘿，老爹我对你身体的熟悉程度还要胜过你本人，又这么不知！”
　　听到此言，华天香想起了身上的淫蛇，还有大漠之行的马上淫战，不禁生出一种被作弄的感觉，她又在猥琐老头的肩膀上狠狠咬了一口，羞怒道：“老东西，你混蛋！不但在人家身上弄上这些可恶的淫蛇，还装疯卖傻，占尽人家便宜！”
　　肩膀被咬出血痕，乌老爹痛叫一声，又狠狠扇了一下女神的硕臀，叫道：“臭婊子，你疯了！妈的，属狗的，咬得老子疼死了你身上的淫蛇又不是老子放的，竟还责怪我？”
　　华天香想想也对，这些淫蛇都是在侏儒皇帝胁迫下加助己身，还真怨不得眼前这猥琐老头，但凭她的骄傲又怎肯认错，于是伸出小手捶打乌老爹的胸脯，娇嗔道：“还不是怪你？如果不是你弄出这些淫蛇，人家又怎会深受其害？而且在古原和大漠时，你明明掌控了人家的身体，还故意戏弄，甚至强奸我，你说你可不可恶？”
　　“嘿嘿。小骚货，别得了便宜就卖乖，明明爽得不行，还抱怨个啥？”乌老爹又挺了一下肉棒，研磨片刻，爽得华天香又泄出淫水来，他揉弄着女神丰满的乳房，淫笑道：“俗话说得好，婊子无情，戏子无义！用在你身上正好合适！当初马麦罗要埋了老爹我，你却推波助澜，可见你就是个无情的臭婊子！”
　　“哼，老东西，你也好不到哪里去！”华天香恼怒道：“你身为圣人，只要出手，马麦罗哪是你的对手？却装疯卖傻，让人家陷入魔窟，我身上的纹身还有舌钉就是拜你所赐！”
　　听华天香提起纹身，乌老爹连忙看去，只见艳红色罂粟花占据着整个硕大的左乳，仿佛怒放的火焰，见到此幕，他顿时怒不可遏，骂道：“妈的，老子还没做上记号，却被低贱色目人捷足先登，真是气煞我也！”他又用力揉弄那罂粟花盛开的左乳，气苦道：“当时非是老爹不愿出手，而是我根本无法大幅动用功力！”
　　华天香狐疑地看着他，却没有追问，只是说道：“你如何助我成为淫后那样的圣人？”
　　乌老爹沉吟片刻，死死地盯住华天香那绝美动人、风韵成熟的俏脸，眼露喜爱之色，过了良久，才叹息道：“罢了！活了一千多年，老爹也受够了，就把前前尘往事告诉你吧！至于成不成圣，你自己决断，我自不会食言不过，如果你愿意成圣，在助你之前，要答应我一个条件。”
　　华天香眼中闪过一丝坚定，毫不犹豫地说道：“不管如何，本宫都要成圣，哪怕前方是刀山火海，也阻挡不住本宫的脚步！”
　　“好啊，既然有这份毅力，老爹就祝你一臂之力！”乌老爹大声赞道。
　　“那多谢义父了！”华天香献媚讨好地坐到乌老爹的身体上，起伏娇躯，套弄着那根坚硬如铁的肉棒，口中发出几声娇吟，又腻声问道：“义父，让香儿服侍你！你就说说前尘往事吧，人家很想听！”
　　饱满多汁，又紧窄火热的骚穴上下起落，套弄着怒胀肉棒，阴道紧裹着棒身，摩擦时生起的酥麻快感，让乌老爹爽得哼唧直叫，过了良久，他才定下心，双手握住华天香的纤细蜂腰，让她停止动作，接着，才说出千年经历。
　　“老爹我本名叫乌浑，来自草原，当年魔帝建立奴军，我就是其中一员，亲眼见证了他屠龙弑凤，由于我体质特殊，恢复力甚强，又被魔帝选为“试验品”……嘿嘿“试验品”这词儿真新奇，当时我是第一次听到。”
　　乌老爹笑了笑，叹息着继续道：“所谓幽冥血脉并不是天然而成，而是魔帝斩杀了两条地狱淫蛇，其中一条叫‘幽蛇’，另一条叫‘冥蛇’，用他们的血液混练而成，魔帝当时野心极大，他想用这种混炼而成的血脉，制造出一个由圣人组成的军队，帮他踏足天外、征伐星域！”
　　听到此言，华天香恍如大悟，道：“难怪魔帝会放过你，原来你的幽冥血脉是混练而成！”
　　“不错，正是此因，姬重光才会放过我！毕竟，他要汲取的是天然血脉，哪看上我这种混练而成的杂血！”乌老爹摇头自嘲说道：“可即使如此，这混成的幽冥血脉也不是一般人能掌控的，当年一千奴军进入魔宫，浸泡在水晶器皿里，最后能吸入幽冥血脉存活下来的人，就剩老爹我一个了！”
　　华天香美眸中泛出柔光，同情地看着他，又柔声问道：“至今有一件事徘徊在香儿心中，很难理解为何魔帝不直接吸入血脉，而是让别人炼化后再吸入？”
　　“哼！他要是有这个本事，早就踏足天外，去兴风作浪了，哪还会留在此处资源贫瘠之地？”乌老爹不屑地说道：“经过千年探索，我才知道他仅是远古大能应龙的万千残魂之一，占据大周皇帝姬重光的身体后，炼化金龙血脉都非常吃力，那还有精力再炼化另外一种？”
　　“因此，他才会让资质出众的人吸取，等他们成圣，血脉里的妖气和杂质都炼化得所剩无几后，再夺过来。”华天香幽幽地说着，过了片刻，又问道：“那应龙是何方大能，仅凭一道残魂就能在此界兴风作浪，那他本尊又是何等的厉害？”
　　“我从残籍了解到，应龙应该困在一处天外之地，而且情况很不好，否则这些残魂也不会生出自主意识！”
　　“那后来呢，你又如何成为林胡的图腾，而且鲁妙子怎么又成了你？”
　　乌老爹眼中闪过回忆之色，叹息道：“我成圣后，重新回到奴军，成为淫后姜莹的副将，也正是那时淫后才留意到我，让老爹我享受那等销魂欲仙的艳福！”
　　“哼——！姜莹那骚货还不是看你器大活好，能满足她的淫欲，所以才让你这老东西爬上她的床！”华天香白了乌老爹一眼，吃味道。
　　乌老爹一听，淫笑道：“她可是你的师尊！你吃哪门子醋！”
　　“哼！正因为姜莹是人家的师尊，却看上你这丑陋的老东西，我才为她感到不值！”华天香强辩道。
　　她这么一说，立刻引来乌老爹的滔天怒火，只见这淫丑老头老眼怒睁，恶狠狠地盯着华天香，在女神一阵惊叫声中，他的枯手死死箍住那纤细柔美的柳腰，将华天香丰腴性感的娇躯微微提起，随后快速挺动屁股，发动连绵不断的攻势，乌黑粗硕的肉棒飞速进出，不仅把两片成熟暗红的肉唇插入骚穴里面，就连淫靡的媚肉也被带出，淫液更是喷涌不停，顺着肉棒流淌道乌老爹的小腹上，将杂乱阴毛粘成一团。
　　“啊啊啊啊……义父！轻点……轻点肏啊……插得好快……好激烈！嗯哼……香儿吃不消了……你的棒儿好粗……好大……插死奴家了！啊啊啊……”华天香双手撑在猥琐老头的枯瘦胸膛上，迎合著乌老爹的抽送，不断起伏着魔鬼娇躯，白嫩硕大的香臀撞击着他的大腿，一时间乳浪和臀浪滚滚，翻涌如潮，炫出迷人的雪浪。
　　这一番狠肏，持续了很久，直把女神杀得哭泣呻吟，泄了一次又一次，乌老爹才满意地停下来，他继续说道：“我之所以要帮你，还不是因为你师尊姜莹！”
　　“你喜欢她，还是她救过你的命？”
　　华天香娇弱无力地埋到他身体上，丰腴雪白的胴体上密布着香汗珠子，又顺着光滑的肌肤滚动流淌，在烛光下泛出淫靡的光芒，她喘息良久，才缓缓问道。
　　乌老爹温柔地抚摸着女神的汗湿青丝，幽幽叹息道：“不管什么男人，只要尝过淫后的床上风情，都会记忆犹新，一辈子都难以忘怀，老爹我当然也不能例外，更何况她还救过我的命！”
　　此刻，华天香对乌老爹幽冥鬼蛇的身份已然确认无疑，想到自己被一个千年老怪肏弄得高潮不断、哭叫求饶，不仅俏脸羞红，幽怨地白了他一眼，问道：“之后发生什么事情，你怎么又变成鲁妙子了，还搞出这些害人的淫蛇？”
　　乌老爹哈哈一笑，说道：“姜莹预感到京城有变，放我回到草原，凭我圣人的身份，很快就成了他们的图腾。”
　　华天香疑惑道：“所谓‘图腾’不是指一帮野兽吗？你是人，又为何会成为他们的图腾？”
　　“唉！还不是幽冥血脉的缘故，这混练而成的血脉后患极大，让老爹我变得人不人鬼不鬼的，时而为人，时而成蛇，所以草原各族才会尊奉我为“图腾”！”乌老爹连连叹息，过来良久才继续道：“由于血脉反噬严重，而我却无法可想，只得封闭经脉，沉入地底当时我遗留下一个门派，名叫‘拜蛇教’，一直发展了千年，鲁妙子就是其中一员，而且还是一位不世出天才，他年老将死之际，动用邪法与我神魂合一，所以我就是鲁妙子，鲁妙子也就是我！”
　　说到这里，他又看向华天香身上敏感处的淫蛇，继续道：“至于这些淫蛇原是乌蛮、阴阳、青木三族的圣蛇，被鲁妙子巧取豪夺弄来，又炼化成饰品模样，用来调教女子，当时不知有多少名门侠女深受其害，直到他找到自己中意的女人，成为他的淫妾后，才没有继续兴风作浪。”
　　“既然是鲁妙子花费心力炼制而成的淫物，应当宝贝得紧，可为何流落在外，最后竟弄到我身上？”华天香委屈地问道。
　　“当然事出有因！”乌老爹想了想，又看了一眼女神那娇媚成熟的俏脸，眼中闪出一丝柔情，最后还是忍不住说道：“就在十来年前，有一位富商手持魔帝令，亲自来到我沈眠之地，向我索取淫蛇饰品！”
　　“然后，你给他了！”华天香震惊回道。
　　乌老爹眼中闪出一丝惊惧之色，颤声道：“他的气息，我太熟悉了，简直和千年前的姬重光气息一模一样，我当时害怕得要命，想多没想就给他了！”
　　“他长成什么模样，叫什么？”华天香连忙问道。
　　“咦！好奇怪！”乌老爹拍了拍脑袋，说道：“我怎么记不清他什么样子了，至于叫什么，我已经彻底忘记了！”
　　说到这里，他焦躁起来，害怕道：“一定是魔帝复活了！我能感受他存世的气息！”突然他又一拍脑袋，哈哈大笑道：“我怕什么？我不应该怕的！反正我就要走了！”
　　华天香见他疯癫的模样，担心道：“走什么，走到哪里去？”
　　“哈哈哈，当然是天外！”乌老爹眼中闪出兴奋光芒，说道：“我终是放不下姜莹，一定要到天外找到她，我喜欢她称呼我为‘小蛇儿’，更怀念她床笫间的媚浪风情！”
　　“老色鬼！”华天香叱骂一声，问道：“你怎么去天外？凭你这身混杂血脉，想要去天外简直痴心妄想！”
　　“嘿嘿嘿，老爹我又不是蠢人，没有五成以上的把握，又怎会说出，贻笑大方呢？”
　　“你有办法？”
　　“当然！前些时日，本教总坛被袭，有一人得到黑龙血脉，并且成功踏入圣境，只要他肯配合，用我精研多年‘龙蛇变’法门，不难踏入天外！”乌老爹自信道。
　　“拜蛇教总坛被袭？”华天香沉思片刻，突然说道：“本宫知道他们底细了！”
　　“哈哈哈，想到了吧？”乌老爹笑道：“在古原部落时，我就猜到他们意图了！”
　　“那你还装疯卖傻，差点让我死在他们手下！”华天香不依不饶地捶打着猥琐老头，抱怨道：“不要脸的老东西，还骗人家说自己的女儿死了，原来是你包藏祸心！”
　　“好了好了是老爹不对！”乌老爹连忙道歉，淫笑道：“我不是要补偿吗？让你成圣够不够？”
　　“哼！这还差不多！”华天香娇声道：“怎么成圣？”
　　“想要知道可以！”乌老爹淫声道：“把你学到从淫后留书中学到的伎俩都拿出来，让我老头子爽了，就告诉你！”
　　华天香想了想，回道：“老色鬼，便宜你了！姜莹会的，本宫自然也会，你等着！”说罢，她慢慢站起来，那粗硬肉棒缓缓地摩擦着阴道内壁，让她酥麻难当，不禁浪声娇吟起来。
　　等到肉棒拔出，一股淫水从洞开的骚穴中喷出，华天香也不顾身疲体软，从衣橱里取出一件紫色透明轻纱穿上，丰腴白嫩的肉体从紫纱中隐约透出，更添一丝朦胧诱惑，让人看得血脉贲张，欲火激燃！

第98章 幽冥纹身
　　乌老爹眯着浑浊老眼，痴痴地盯着华天香，仔细体味她性感娇躯的魅力在室内忽明忽暗的烛光下，湿漉的秀发贴着白皙俏脸披散在粉背上，透明紫纱几欲遮不住，仿若一丝不挂，露出了她那粉妆玉琢、丰腴成熟的妖娆胴体。
　　只见她那浑圆如玉碗的双乳丰满而高耸，向前怒挺着，颤巍巍的又如两座雄伟雪丘，上面那两个红嫩的乳头微微上翘，宛如乳环的碧色淫蛇紧紧箍在上面；下身腰肢纤细有力没一丝的赘肉，腹部平坦结实、雪白光洁；小腹下体仅有一小片刚刚生出的羞毛，微微探出雪肉，乌黑坚挺；坟起的阴阜上那两片暗红肥腻的肉唇和中间那道殷红的玉沟，让他尽收眼底；此魅惑尤物胯部宽大，让他一看就知道她的屁股肯定是雪白肥硕；那两条大腿圆润而又修长，而且给人一种结实有力的感觉白里透红的瓜子脸儿看起来面似芙蓉，眉如柳叶，高贵冷艳却妖媚魅惑，两种反差更让他欲火涌动。
　　华天香缓缓向乌老爹走近，轻纱飘拂间，香风飘临，那一颦一笑动人心魂她见乌老爹一副色眯眯的样子，暗道自己媚骨天生，只要是男人都对自己无从抗拒，更何况眼前这位龌龊淫邪的老怪呢？
　　可是当看到乌老爹那皱褶纵横、猥琐丑陋的脸，却又暗生厌恶之心，眉头微蹙，绝美俏脸似有情似无情，却芳心暗寄，情思荡漾难以自抑，芳心暗暗叹息着，自己根本逃不开这老怪物的魔爪，又想到床笫间那欲仙欲死、高潮不断的滋味，不禁俏脸羞红起来。
　　乌老爹淫笑着移动双手，抚摸到华天香丰腴性感的身体上，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，显得娇羞无限。
　　在她低不可闻的呻吟声中，感受着她随之而来的阵阵战栗，引得乌老爹极为得意，干瘪老嘴大大裂开，模样更加丑陋淫邪他将女神身体转过去，紧紧搂着她，那双魔手不住游动，华天香似觉一条滑腻的毒蛇在自己滑嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心激荡，她成熟敏感身子顿时泛出玫瑰般的潮红。
　　很快乌老爹就搂着华天香走到门外，将她压到过道凭栏上，枯瘦魔爪渐渐来到高耸圆挺的敏感酥胸处时，她不觉更是酥软难过，喃喃的道：“嗯……义父您摸得奴家……好难受啊～～～嗯～～～先别动，不是说好了……让奴家服侍您的吗？”
　　乌老爹不去理会，径自隔着紫色轻纱握住了那圆挺丰满的豪乳，揉捏着柔软弹滑的雪峰，一边感受着女神美妙恩物的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状，一边不慌不忙、慢条丝理地解开了紫色轻纱。
　　轻纱顺着光滑的肌肤滑落，两颗豪乳脱盈而出，一颗雪白晶莹，一颗艳红耀目，圆硕柔软，其怒耸饱满处就算比之他最钟爱的淫后姜莹那开发熟透的丰腴双峰亦是不遑多让呢，全然不似一个少女能够拥有的。
　　他掂了掂，感受这对豪乳的分量，接着眯起色眼望着娇躯颤栗的佳人，猥琐地想道：“这骚货奶子如此大，身材如此性感，估计在老子之前，不知被多少男人开发过，才变成这副骚熟的模样，看情形就算是问她，她亦不会答我的啦！妈的，找个机会问问，老子就喜欢像淫后那样荡妇！”
　　他绕到华天香的身前，也不管楼下进出的男女，自顾一手握住乳房，使出挑逗手法开始抚摸，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的樱桃用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来，顿时那仅安静片刻的淫蛇又活动起来，滑腻的鳞片磨蹭着女神敏感之处，同时细长的舌头舔砥着成熟的果实、森寒的牙齿也轻轻噬咬三处敏感部分同时被挑逗侵袭，华天香美眸迷蒙，娇艳绝美的桃腮羞红如火，茫不知那轻纱衫带已被乌老爹在娇躯上大肆活动的双手缓缓地褪去，顿时雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。
　　娇美胴体只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，高挺瑶鼻发出一声短促而销魂的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　乌老爹体会到华天香胸前的酥麻难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的枯手渐渐移向微微茵黑的大腿根部，顺着着温热小腹，伸进那美丽下体，摸索挑逗起起来在华天香美丽性感的瑶鼻中不断的火热娇媚的嘤咛声中，乌老爹手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在那成熟饱满的肉唇轻压揉抚，逐渐侵袭到了娇软滑嫩、淫水泛滥的玉沟内里。
　　望着楼下来来往往的人呢，华天香觉得羞涩又紧张，这种野外露出，她也经历过几次，但每次都禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白丰腴的肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着猥琐老头在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，黑短芳草遮映的暗红玉沟边，缕缕乳白晶莹的淫液渗了出来，又被抽插得四射飞溅，涌出一股股水花，淫靡耀眼。
　　在乌老爹快意的淫弄挑逗下，原本娇羞敏感的芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，高冷媚熟的俏脸胀得通红火热、秀眸含羞紧闭，眉宇间荡出风骚味儿，瑶鼻嘤嘤娇哼着，发出销魂浊骨的声音，显得千娇百媚，勾人魂魄。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～轻点……轻点呀！老东西你坏死了……喔～～～好酥……好麻……奴家忍不住要叫出来了！不行……不行啊……会被下面的人发现的……”嘴上虽然娇羞紧张，但她那对雪白丰润的藕臂却圈住了乌老爹的脖子，双手抱着他的秃毛脑袋往自己雄伟酥胸上按压，那股欲壑难填的骚浪神情，直如欲女化身。
　　乌老爹知道火候已到，抽出手来，摆正颤颤巍巍的枯瘦身体，贴向华天香那柔美诱人的下身，将她雪白修长的玉腿大大分开，等到娇躯沉下来，那根坚硬挺耸的肉棒才贴到她的骚穴上，然后搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的肉棒向那空虚瘙痒、淫水泛滥的嫩穴顶去。
　　“喔～～～！”华天香芳心巨颤，拉拽出骚嗲的长长腻叫声，只觉那条粗硬烫长的肉棒又缓缓伸进，逐渐插进紧窄火热、柔嫩湿滑的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，如星丽眸紧闭、娇靥潮红，娇媚呻吟起来“啊～～～啊～～～啊～～～不行……不行了……义父你的棒儿……怎得比之前还要粗硬火烫……喔～～～奴家下面要被你插坏了！啊啊啊啊……”
　　乌老爹狠拍了一下华天香的雪白肥臀，一时间肉浪滚滚，印出一道红痕，淫笑道：“骚货，快告诉爹，哪儿要被我的大鸡巴插坏了？”
　　华天香为了得到他的帮助，以求立身成圣，也顾不得被楼下之人听见，媚声道：“爹爹坏，你明知故问，就喜欢羞辱人家啊～～～啊～～～啊～～～插得好快……好用力，爹爹的大鸡巴……快把女儿的小骚屄……插坏了！呃呃呃……好酸……好麻……顶到人家的花心了！”
　　乌老爹嘿嘿一笑，道：“既然嫌大，那爹就变小点，为了让乖女儿爽，老爹我豁出去了！”
　　说完，他那粗硕惊人的巨棒果然小了一圈，不过却变得更加精悍坚硬、火烫异常，直插得女神玉径一阵律动痉挛，淫水止不住涌出乌老爹猛力的挺送，精悍坚硬的肉棒直挺挺的插入了骚穴深处，随着一声媚浪娇婉的呻吟，那变得尖利的龟头终于刺破穿着柔软的花心、进入了象征着贞洁的子宫，此刻万千男人爱恋的北朝女神连最后一处圣地都保留不住，终于被丑陋淫邪的老头那肮脏肉棒给玷污！
　　乌老爹感到自己的肉棒完全顶进了高贵女神的嫩穴，占据幽深火热花径的每一分空间，在华天香美眸珠泪涟涟的注视下，乌老爹一阵短暂的静默后，丑陋老脸露出得意的淫笑，他大喝一声，道：“臭婊子，干死你，干烂你的小骚屄，给你下种，让你怀上老子的娃！”
　　说罢，迅速在紧窄火热的娇嫩骚穴中抽动挺送起来华天香芳心轻颤，娇啼呻吟着感受子宫深处那火热颤动的龟头，传来阵阵至极的快感，在充实酥痒般的痉挛中，娇嫩柔软的羞涩花芯含羞蠕动，与肉洞最深处的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，主动地挺送迎合。
　　每一次顶入都使她瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，回应着身上猥琐老头的顶插。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～义父你好强！好厉害……插进奴家子宫里了喔～～～好烫……好硬……插得好深……好满！香儿的小骚屄……要被你肏坏了！啊……你的鸡巴好粗……好大啊～～～插坏了……插坏了……好爹爹！饶命……饶了你可怜的女儿吧……啊啊啊啊……”
　　媚浪的求饶呻吟和疯狂的迎合动作使得乌老爹又变换姿势，转到华天香身后，将她那雪白丰腴、成熟性感的魔鬼娇躯压到凭栏上，随后又狠狠扇打女神那圆翘挺耸的雪白硕臀，在“啪啪啪”声骤然响起后，他大声喝道：“臭婊子，弯腰提臀，像母狗一样，把骚屁股撅起来！”
　　“是，义父！”华天香知道乌老爹个子矮小，直着身子，他根本无法够到自己那空虚瘙痒的嫩穴，本着极致渴求和全心讨好的心思下，她双手扶住栏杆，弯下娇躯，雪白修长的美腿大大分开，将雪白肥腻的硕臀向后撅起。
　　如此风骚性感的姿势，引得乌老爹的肉棒连连抖动，他拍了两下女神的肥美硕臀，然后蹲下身子，分开雪白臀瓣，对着淫湿的骚穴和敏感的屁眼连连舔了几口，又对着这两个肉洞吐了几口恶心的口水，才扶住华天香的纤细柔腰，重新插入，逐渐加快了节奏，不断地顶入骚穴内、粗巨黝黑的凶猛肉棒快抽狠插，在连连触顶下的骚穴含羞带露，肉壁和花心剧烈蠕动，子宫连连颤动。
　　“啊～～～啊～～～啊”随着一阵阵骚嗲浪吟，华天香媚眼如丝，俏脸潮红，雪白胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的骚穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股接一股乳白粘稠的淫液从体内至深处内激射而出，顺着浸透在内的肉棒，沿着丰满大腿往下流动她慵懒无力地趴到凭栏，两颗雪白浑圆的肉球暴露在外面，随着乌老爹的狠命顶耸，两颗乳球如波涛汹涌，荡出炫目迷人的雪白乳浪。
　　一声声骚媚入骨的浪叫呻吟，越来越嘹亮，不到片刻，就引来楼下之人的注目，由于距离太远，他们看不清华天香的脸，只能感受到那两颗浑圆肉球的硕大和雪白，举目眺望中，不禁感叹：“好一对又挺又圆、又白又嫩的大骚奶！”
　　被楼下之人发觉，华天香顿时羞耻至极，紧张得阴道和子宫都紧缩起来，颤着雪白娇躯，浪声求饶道：“义父快停下……被人发现了……呜呜……不要……不要在这里！回房间好吗？让香儿好好服侍您……”
　　“回房间？也行啊！”乌老爹一边揉着华天香的那挺耸如山的雪白豪乳，一边喘息道：“不过你得告诉老爹，被多少野男人玩过？”
　　那挺耸如山的浑圆肉球被枯瘦乌黑的魔爪搓揉成各种淫靡形状，雪白乳头从指缝中渗出，更引得楼下观战着连连惊叹华天香看着众人对着自己指指点点，不禁发出娇羞哀怨的呻吟，如果被人发现自己的身份传出去，可要声名狼藉了，但在一群人围观下，内心深处又涌出一股刺激的快觉，阴道和子宫也越缩越紧，浪声娇呼道：“奴家是一个淫妇，跟许多男人上过床……啊……义父……求你不要问了……”
　　乌老爹听得兴奋，他就喜欢像淫后姜莹那种淫荡无耻的骚妇，于是又淫声问道：“快说他们怎么玩你的，身上三个洞都被玩过吗？”
　　华天香感觉他的肉棒又渐渐变粗起来，将自己的花径和子宫插得满满的，充实无比，几乎完全填满了自己的空虚，不禁舒爽得浑身发颤、淫性大起，娇痴地回道：“玩……玩过，奴家身上的三个骚洞都被别的男人玩过！”
　　“贱货！”乌老爹大骂一声，喝道：“看你外表一副圣洁高贵的模样，想不到背地里竟是个千人肏万人骑的臭婊子！嘿嘿，恐怕不止三洞齐开、吞棒舔菊，甚至连男人的尿都喝过吧？”
　　听到此言，华天香浑身一颤，不由想起在青牛宫的屈辱历史，当时淫乱程度简直令人发指，不但被立功弟子、下人杂役玩弄，甚至还要和别的女子在李青牛面前献媚争宠，像那种多男一女、一男多女的荒唐淫戏，不知经历过多少次？
　　最多的一次，她甚至承受五个男人肏弄，不但小嘴，骚穴和后庭被插得满满当当，而还用小手和乳房也没闲着，给男人撸棒儿，做乳交服务，直到骚穴和后庭被肏弄的变形，沉淀出黑色素，一看就是那种经验丰富的淫娃荡妇！
　　在离开青牛宫之前，最后一次与李青牛媾和，不但差点被玩死，更是承受过变态淫虐，李青牛不但在自己骚穴和后庭中出射尿，甚至还逼迫自己用小嘴承接，吞入腹中。
　　想到这里，她顿觉屈辱莫名，但心中却涌出一股变态受虐的快感，不知不觉浑身兴奋得颤抖，丰腴性感的娇躯荡出白花花的浪肉，湿滑淫媚的媚肉和紧窄火热的子宫将乌老爹的肉棒缠得紧紧的像她这样绝美高贵的女神，平常都被男人捧在手心里，反而羞辱淫虐更能给她带来别样的刺激，顺着猥琐老头的问话，她羞耻地颤声呼道：“奴家……奴家是不要脸的臭婊子！喝过男人的尿……呜呜……骚屄和腚眼都被肏得变形发黑，如果不是青鸾血脉，奴家和阅历丰富的妓女……没什么分别……义父……亲爹爹……女儿这么说，您满意吗？”
　　“满意！满意极了，哈哈哈！”乌老爹兴奋得老脸皱起，那深壑的褶皱甚至能夹死一只苍蝇，无比的龌龊丑陋，他大笑道：“老子就喜欢你这种人尽可夫的骚货，真是像极了你的淫后师父！哈哈哈，如果不是老子先遇到她，说不定会爱上你这骚货！”
　　华天香一听，见他心有所属，不禁松了一口气，偶尔与这强悍无比的老头交欢，倒也能体味那种销魂欲死的激情，但是长期与这丑陋猥琐的老家伙在一起，自己可受不了，更何况她心底还有深爱的恋人？
　　乌老爹似乎感知到她的想法，不禁双手死死地握住那两颗浑圆的豪乳，那力道之大竟将雪白乳肉揉捏出青紫痕迹，只片刻时间，两颗豪乳变得通红起来，华天香发出痛苦又兴奋的呻吟声，丰腴性感的娇躯如蛇一般扭动乌老爹一边挺耸下体，一边淫声道：“骚娘们，别以为老子不知道你的想法？”
　　“唔……轻点……轻点呀！爹爹坏……快把女儿的大奶……揉爆了！痛～～～好痛啊……求求你饶了奴吧！义父……我的亲爹！女儿服了……啊……愿意臣服在你的胯下……”
　　在疼痛之下，那粘膜嫩肉将肉棒紧紧缠住，在一阵火热地收缩紧夹下，乌老爹不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了百十余下，然后拔出，捅入华天香那兴奋蠕动的后庭，猛肏百来下后又拔出，重新插入骚穴，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的骚穴射出了汩汩不绝的阳精。
　　华天香被他这一轮顶刺杀得娇啼婉转，欲仙欲死，浪叫声不绝，娇靥更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是浪水横流，淫精秽物斑斑点点。
　　火烫浓精强劲有力地射满子宫，爽得华天香浑身痉挛，大腿直抖，一阵浪荡形骸之后，发出骚媚入骨的呻吟：“啊～～～啊～～～嗯嗯哼……射得好有力！好多啊……女儿的肚子要被亲爹射大了……啊……好烫……好舒服！奴家爱死亲爹的大鸡巴了……”
　　那又浪又骚的魅惑声音传遍整个望月楼，几乎令所有的男人都心痒酥麻，欲火萌发，甚至有人找到老鸨，不惜千金，都要让华天香作陪，当然都被老鸨一一拒绝了。
　　听到女神的淫词浪语，乌老爹不由面含微笑，整个人仿佛重新回到了与淫后姜莹交合时，那欲仙欲死的美妙时刻他仰首望着清冷的夜空，暗暗思量着，仿佛一道风骚性感的魅影从夜空浮现，映入眼帘，耳边也忽然响起一道媚浪入骨的声音：“只可惜，这是我和你的最后一晚！”良久，他缓缓摇头，苦笑一声，自语道：“就算天各一方，只要你还活着，我就不会死，直到我们再见面。”
　　听到淫邪猥琐老头的深情表白，华天香心头涌出一股惊诧之情，她如何都想不到这个好色的老头子竟然爱恋姜莹如此之深，不禁想起心中的恋人，觉得自己这副残花败柳之躯已然无法面对，不禁心情苦涩！
　　一阵静默中，忽然乌老爹又发疯似地抽送起来，依然坚挺的肉棒以迅雷不及掩耳之势地抽送着，每次那硕大火烫的龟头都挤入子宫深处，蕴满的浓精就从交合缝隙出涌出，沾满整根肉棒，又顺着丰腴大腿往下淋落，一直滴到脚面上。
　　正在享受高潮余韵的华天香猝不及防，花径和子宫被顶得一阵酥麻，顿时她又放浪形骸起来，乌老爹又催动真气和淫蛇，全方位地刺激着她风骚敏感的身体，顿时华天香浪肉滚滚颤动，雪肌欺霜的肌肤泛出玫瑰般的潮红，全身汗液滚滚，在月光下泛出油亮的光泽在淫蛇纠缠侵袭和真气水乳交融之下，华天香爽得花径和子宫都痉挛抽搐起来，顿时酝酿已久的极致高潮终于来临，华天香猛挺娇躯，两颗巨乳膨胀若山，一颗雪白浑圆，一颗如鲜花盛放，在月色下，两条碧色淫蛇在红色樱桃上蠕动纠缠，触目惊心，淫靡异常。
　　丰腴白嫩的娇躯上曲线抖动，小腹微微鼓起，随即丰润红唇颤动，发出淫媚入骨的呻吟“啊！啊！啊！奴家的小骚屄好爽啊！义父……我的亲爹！干死女儿了……小骚屄被你的大鸡巴……插得好酸……好麻……呃呃呃……快不行了！奴不行了……爷～～～我的爷爷……小淫妇……快被你肏得升天了……啊……高潮了……泄了……泄了啊！求爷快停下……啊……小淫妇要尿出来了！呜呜呜……”
　　随着淫水如决堤般的激涌，华天香竟感到自己的膀胱也膨胀起来，一股尿液止不住地想要泄出，羞耻之下，她又发出哭泣般的呻吟，喷涌不绝的淫水很快将乌老爹那渐渐疲软的肉棒挤出肉洞，但他的枯瘦魔爪仍在女神那雪白丰腴的肉体上肆虐，一只手把握着高耸若山的雪白豪乳，手指揉捏着挺翘坚硬的乳头，而另一只手竟探入女神那深壑恶臀沟，又并起三根手指插入了后庭深处。
　　一阵玩弄抠挖过后，他皱褶纵横的丑脸露出一丝龌龊淫笑，随后双手抱住华天香那丰满浑圆的雪白大腿，以小孩撒尿的姿势抱起，将双腿大大分开，立时那红肿的骚穴暴露出来，正对着楼下张望的人，淫声道：“乖女儿，让爹给你把尿开心的撒吧，楼下的野男人正等你的甘露呢？哈哈哈”
　　华天香整个娇躯都被抱出楼外，白浊的淫液如血箭般的激发，等到乌老爹用手指揉弄她的阴蒂时，那丰满雪白的大腿忍不住抖动，紧接着在一阵羞耻的腻叫声中，一股微黄的尿液从骚穴深处喷涌而出，两道颜色不一的水箭射得有两米来高，在空中撞击在一起，水花四溅，洒落在观战之人的脸上，顿让他们兴奋异常，伸出舌头舔砥起来从激烈狂射到稀稀落落一股一股的涌出，足足过了一炷香的功夫，华天香羞耻地捂住脸，不敢面对楼下大声淫笑的男人，直到被乌老爹抱回来后，华天香才放下手，幽怨地看着丑陋老头，眼泪如珍珠般洒落。
　　乌老爹直接把华天香放到栏杆上，也不顾她的感受，埋入她的胯下后，秃毛脑袋疯狂摇动着，像一头发情的老狗，舔砥着她的骚穴，将仍在喷涌的淫水和尿液吸入嘴里吞下进入房间后，两人的淫性依然浓郁，华天香不断换着青楼妓子才穿的情趣轻纱和性感衣服，卖力地讨好着乌老爹，最后还在淫邪老头逼迫下，吞下那骚臭恶心的尿液。
　　直到黎明时刻，两人才停止淫行，搂抱在一起华天香满身青紫痕迹，被尿水和精液浸湿的秀发黏在在绝美脸颊上，嘴角还挂着黄色的尿斑，急促娇喘着，波涛汹涌，两只丰满雪白的大腿紧紧在缠住乌老爹的身体，任由那根半硬的肉棒逗留在自己那红肿发亮的骚穴中过了良久，她才伸出修长玉指，在猥琐老头黑色乳头上划着圈，水汪汪的杏目妩媚地看着他，媚声道：“老东西，奴家如此服侍你，满意吗？”
　　“嘿嘿嘿，还算满意，有你师父淫后的七成手段了”乌老爹揉弄她满是青紫痕迹的浑圆豪乳，淫笑着感叹道。
　　“哼！才七成，那我的师父要有多骚！”华天香用力捏了一下他的乳头，痛得乌老爹龇牙咧嘴，才松开，媚笑道：“那你最满意人家怎么服侍你？”
　　“小婊子，老子最满意你喝我尿的骚样，简直跟你师父一个模子里刻出来的，又贱又淫，哈哈哈！”
　　“老东西，你混蛋！就喜欢淫辱人家……”华天香又狠狠捏了他一下，才问道：“快说吧！你怎样让本宫成圣？”
　　乌老爹用力拍了她的丰满硕臀，喝道：“臭婊子，你身上一股怪味，快洗漱一番，顺便给老爹我做套毒龙服务，你一边舔我鸡巴和屁眼，我再一边说给你听！”
　　“还不是你尿液的骚臭味，难闻死了！”华天香忽然想起乌老爹将骚臭尿液淋到自己头上，顿感到一阵恶心，连忙翻身，跳入浴桶，拼命洗漱起来。
　　乌老爹淫笑一声，也跳入浴桶，让女神用自己那对柔软弹滑的丰满豪乳摩擦自己的后背华天香一一遵从，用那自己那丰满豪乳磨蹭他的后背，缓缓往下滑动，最后蹲在浴桶里，双手掰开他的枯瘦屁股，伸出粉嫩长舌，开始侍弄他那长毛黑毛的屁眼，舔砥几次，又往下扫刷满是皱褶的会阴，最后含住乌黑卵球含咬吸吮一会儿后，再往上舔砥那肮脏的屁眼。
　　反反复复几次仔细侍弄之下，乌老爹爽得浑身战栗，哼唧着发出难听的呻吟声：“喔～～～爽死老爹了这毒龙功夫快赶上你师父了，只是一个淫贱的臭婊子罢了，念你这么卖力份上，老爹就告诉你怎么成圣！”
　　华天香一听，顿时激动起来，也不管乌老爹肛门的异味，就将舌头慢慢挤入，在肛道深处游动挑逗着，同时一只手揉弄硕大的卵蛋，另一只手撸动着那根又渐渐勃起的粗长肉棒，她此时已顾不得羞耻，卖力地服务着，想要听到自己内心极致向往的事情！
　　乌老爹又哼唧几声，才说道：“在此方世界想要成圣比登天还难，唯有借助外力才可勉强一试，你身具青鸾血脉，就代表有成圣的资本青鸾血脉属阴，唯有依靠大量的纯阳血脉，才能中和，再更进一步，直到登临圣境！”
　　华天香抽出香舌，又在乌老爹那蠕动开阖的乌黑屁眼上舔了一口，才问道：“义父，那纯阳血脉从何而来？”
　　“嘿嘿嘿，自然从乌蟒、青木和阴阳三族而来，这三族的长老都在，而且他们身具阳蛇血脉，正好能满足你青鸾血脉的吞噬，再依靠老爹我的幽冥血脉调节，自然能混合如一，成为圣人顶尖中的那一类人，到时你的武功可要远胜于我，即使你师父淫后见到也要自叹弗如！”
　　“三族长老都在此地？”华天香惊疑地问道：“难道坤海和木魁是阴阳、青木两族的长老？”
　　“不错！”乌老爹点头道：“这三族长老没安好心，他们只是唱双簧，引你去蛇窟，再以你的精血喂养淫蛇，好重新培育出圣蛇当年我册立的四族圣女，就是死在他们的淫祭之下！”
　　华天香一听，芳心剧颤，不禁咬牙切齿道：“好一帮心机深沉的恶徒，正好让本宫把他们全收拾了！”说到这里，她又疑惑道：“这帮人又如何认定本宫为他们的圣女？”
　　“当然很好辨认，一是你身具青鸾血脉，二是你身上的淫蛇原本就是三族的圣物！”乌老爹感叹道：“青鸾本与天下蛇类为死敌，哪方吞噬敌手，都会得到莫大好处，你吞噬他们的阳蛇血脉，自然能立身成圣，他们让淫蛇吸取你的青鸾血脉，也会重新迎来圣蛇！”说完，乌老爹又拍了拍华天香的脑袋，示意她继续服务。
　　华天香又舔了一下他的恶心菊花，问道：“义父，那你的幽冥血脉又如何加之我身，调节阴阳血脉！”
　　“嘿嘿”乌老爹淫笑道：“这就是我的条件了！”
　　“什么条件？”华天香疑惑道。
　　“首先，你身上的三对淫蛇，我另有安排，到时给你做一套淫环，穿到你的乳头和阴蒂上！”
　　“不行，本宫绝不会答应！”
　　“骚娘们，这是为你好，你想要成圣，最好听老爹的安排！”
　　华天香默默不语，乌老爹也不管她，继续道：“其次，我要用自己的幽冥精血混合药物，配成两罐不同颜色的纹身彩墨，在你身上纹上幽蛇和冥蛇，如此才能以幽冥血脉中和阴阳，让你成为圣人中的顶尖一类，同时也能满足老爹我的一份执念！”
　　华天香脸色阴晴不定，心中剧烈斗争着，最后想到淫后的嘱咐，才点头道：“本宫答应你，但如果不能成圣，我做鬼都不会放过你！”
　　“哈哈哈，老爹我虽然淫邪好色，但本性不坏，再说我爱恋你的师父，也对你有一份情愫，又怎会害你？”乌老爹不屑地笑道：“就怕你这骚货成圣后，会恩将仇报，找老爹我的麻烦！”
　　“哼！老东西你想多了，本宫可不是忘恩负义之人！”
　　“嘿嘿我怕什么？等你成圣，估计老爹我已经不在此界了！”乌老爹淫声回道，同时又按住华天香的脑袋，哼唧淫叫：“骚娘们，快把舌尖伸进屁眼里，让老爹我再享受一下！”
　　华天香想到自己很可能最后一次服侍他，于是便放开心怀，卖力地舔砥起来，香舌越钻越深，犹如小蛇一样在他肛道中游动

第99章 淫蛇侵身
　　华天香口舌齐用，一边用素手撸动猥琐老头的肉棒，一边将香舌从他乌黑恶心的屁眼中拔出，开始含咬那鼓胀起来的淫丸，然后反复舔弄那满是褶皱的会阴地带，再移到肛门上，重新将镶嵌着银钉的小舌头钻入，这几下卖力的服务，爽得乌老爹浑身打摆子，发出哼唧的呻吟“喔啊爽死老爹了好个骚浪的婊子，快赶得上你师父的淫技了哦不行了老爹我又要射了”
　　华天香不管他的淫叫，只股卖力服务着，俏脸埋在他的臀沟，里面被舔得一片湿漉，还有几缕秀发黏在褶皱乌黑的肛门上，当她感受到手中肉棒剧烈地跳动时，又转到他身前，用雄伟浑圆的雪丘夹住那根杀气腾腾的狰狞肉棒，尽管她的乳房硕大挺翘，但也无法完全包裹住这根巨棒，只见这乌黑的雄根隐然外露，在雪白香艳的豪乳映衬下，狰狞可怖、丑陋淫邪，龟首胀成紫红色，马眼裂出一个口子，淫液如喷泉一样渗出，浸湿了整个光滑的肉冠，一直淋到凸凹不平的棒身上，看上去无比淫靡！
　　华天香一边挑着媚眼儿，大胆骚浪地与猥琐老师对视，频送秋波，嘴角荡漾着一丝勾魂媚笑，双手捧住浑圆雪白的豪乳，紧紧夹住巨棒，旋摇着玉体，温柔地套弄，等到猥琐老头那根巨棒跳动更甚时，才埋下螓首，伸出灵动的小舌头，开始舔砥紫胀的龟头，舌钉贴在肉冠上，扫了一圈后，又将舌尖挤入裂口！
　　华天香一边做着乳交服务，一边卖力舔吸猥琐老头的肉棒，同时媚眼死死盯着他的菊皮丑脸，观察他的表情，不时调整含吸夹弄的动作，将自己在淫后笔录中学到的淫技展露到极致，不到片刻，乌老爹就爽得发出难听的嘶嚎声：
　　“喔！啊啊！哦，骚婊子，真他妈的厉害！快弄得老子魂儿都飞了！哦，不行了！老爹要射了！啊，好爽！”
　　华天香见他的肉棒膨胀了一圈，连连抖动间，烫得自己乳房一阵血液涌动，便连忙用一双嫩白小手紧紧握住，飞快的撸动起来，同时香舌紧贴着肉冠棱沟快速扫舔，口中发出一阵魅惑的呻吟：
　　“嗯啊……义父你的棒儿跳得好厉害！人家的小手都快握不住了……嗯哼……好粗……好烫！义父……我的亲爹……你想射就射吧！射到女儿的嘴里……人家喜欢你精液的味道！”
　　乌老爹一听，暴虐之气涌起，探出枯手一把揪住秀发，将华天香的螓首拉扯得仰起来，凶厉地瞪着她，喝骂道：“你这贱人跟你师父一样骚浪，都是千人骑万人胯的臭婊子！”
　　秀发被拉扯得生疼，令华天香痛呼一声，当注意到猥琐老头脸上一副凶煞之色时，她又感到害怕，不知为何刚才还温柔款款的老东西，此刻生出如此大的怒火，不禁楚楚可怜地望着他，虽然害怕，但眉眼间那种骚媚风情却未丝毫减弱，让人看得欲火更加汹涌狂烈！
　　乌老爹之所以暴躁狂乱，还是由于想到淫后不声不响地离开此界，不禁生出一股遗弃之情，当看到华天香丰腴雪白、成熟性感的胴体以及和淫后相差无几的媚浪风情，俨然淫后再生，不禁将当年被抛弃的怒火转移到她身上，不等华天香反应过来，便抬起枯手朝着女神那风骚娇媚的脸蛋狠狠来了两记耳光“啪啪”两声脆响，只打得女神白皙俏脸泛起两道红色掌印，“啊～～！”华天香痛叫一声，捂住脸，委屈幽怨地看着猥琐老头，哭泣道：“呜呜呜……老东西，你疯了……不如打死我算了！”
　　见到女神梨花带雨的娇媚模样，乌老爹的肉棒抖动更厉害，一股浓精止不住地想要喷涌而出，他连忙掰开华天香捂脸的玉手，单手握住巨棒，对着女神红肿的俏脸用力敲击，嘴里叫骂道：“像你这样骚贱的臭骚屄，就应该好好教训一顿！”
　　被猥琐老头淫辱喝骂，又感受到火烫颤动的肉棒抽打得自己俏脸生疼，华天香屈辱的同时，却涌出一股变态的快感，她身份尊贵，无数男人对她敬若女神，哪会如此凌辱她？
　　这种别样的感受，反而让她心中生起一种被雄性征服的快感，哭泣中竟发出一丝兴奋的呻吟。
　　“真是一个骚浪的贱货！”乌老爹发觉她的异样，不禁越发兴奋，那不停抽打女神的肉棒也抖动更加厉害，他再也忍不住，又狠狠扇了女神一记响亮的耳光，朝她潮红淫媚的俏脸上吐了一口口水，轻蔑地淫辱道：“骚货，把你的贱脸抬起来，老子要射最后一发了，射死你这个千人骑万人跨的骚浪娘们！”
　　华天香不敢违命，连忙抬起俏脸，楚楚可怜又兴奋期待地望着眼前凶淫老头，主动张开娇艳的香唇，将粉嫩的小舌头长长伸出，准备承受疾风暴雨的降临乌老爹见她这副淫媚骚浪的模样，再也忍不住蓄藏以久的欲望，乌黑淫丸鼓动中，一股黄白浓精如箭般射出，这次他不射进华天香的嘴里，反而故意抬高，先是射到柔顺青丝上，再射到额头、眼睛，鼻子，最后才挺着肉棒，死死地抱住她的螓首，将尺许肉棒连根插入华天香的喉咙里。
　　华天香俏脸上沾满了黄白腥臭的浓精，以致连眼睛都睁不开“哦呜呜”尺许巨棒一直插入到喉咙深处，令她发出一种透不过气来的呻吟，连优美的颈脖都凸起来，隆出肉棒的形状！
　　华天香痛苦的呻吟，小手疯狂地拍打凶淫老头的大腿，同时不断蠕动着喉肉，紧紧裹住那不停发射的龟头，由于精液的量实在太大，以致无法完全吞下，从嘴角涌出，滴落到雪白伟岸的酥胸上不知射了多久，差点令华天香差点背过气去，两颗颤动的豪乳上满是黄白精斑，等到乌老爹一拔出肉棒，华天香立刻瘫软在床，大声干咳着，仿佛临近断气的病人，嘴角涌出一股股浓精，不断滴落在床单上！
　　因为是最后一次疯狂，让乌老爹毫无怜惜之情，他见女神将自己宝贵精液吐到床单上，不禁勃然大怒，于是恶狠狠地抬起脚，踩到华天香脑袋上，用力践踏，仿佛身下的女子是一个低贱的婊子，任由他淫辱摧残，嘴上喝骂道：“臭婊子，竟敢把老子的精华吐出来，你吃了熊心豹子胆吗？妈的，快给爷吞下，一点都不许浪费，否则扇烂你的贱脸！”
　　华天香忍住屈辱，想母狗一样趴跪到床上，撅起丰满肥腻的雪白硕臀，一点一点舔砥滴落在床单上精液，忽然一只长满黑毛的枯瘦大脚伸到她的面前，只见脚底和脚趾中竟有一抹黄白的精液，原来华天香脸上被射满了浓精，刚刚被乌老爹用脚踩踏后，粘到上面！
　　“臭婊子，给爷舔！”乌老爹大喝一声，竟将脚趾伸到华天香的娇艳红唇上。
　　华天香抬头看了乌老爹一眼，见他眼中闪着凶厉的光芒，不由心弦一颤，知道如果不遂眼前丑陋老头的心愿，定然还会遭到更加屈辱的折磨，于是也不顾气味难闻，张开香唇，含住他的脚趾，用香舌一根一根地舔砥，甚至还伸到趾缝中，将精液卷入嘴里，舔玩脚趾后，连脚掌都清理得干干净净！
　　服务完后，华天香又仰着脸，当着乌老爹的面，一点一点地将脸上黄白浓精刮蹭到手掌上，然后媚眼如丝地望着他，缓缓地将手掌中的浓精吸入嘴里，搅弄一番后，献媚讨好地张开嘴巴让男人观看，直到乌老爹满意地点点头，华天香才缓缓地吞了下去过了片刻，华天香褪去身上那件残破的轻纱，贴到乌老爹乌黑枯瘦的身体上，性感的红唇喘息着贴上他的老嘴，如同贴心的侍女主动侍奉，温柔地献上香吻。
　　乌老爹很是欣赏她的放荡，喘息着，紧紧搂住她丰腴白嫩的娇躯，一手抓捏着她的雪白隆臀，一手搓揉她的浑圆豪乳，而嘴巴也紧紧吻住女神那性感红润的香唇，含吮那根香气四溢的小舌头。
　　华天香则紧紧勾住他的脖子，缠吻良久，直吻得身下空虚，淫水泛滥，这一切由于她看到乌老爹眼中露出离别之意，想到与他媾和在一起，销魂满足的滋味，不禁放下心中的矜持，尽展自己从淫后笔录中学来的手段，红唇渐渐下移，吻过猥琐毛茸茸的枯瘦胸膛，舔砥着凸起发硬的乌黑乳头，一只手撸着那根发射后半软半硬的肉棒，另一只手探入他的股沟，揉弄他的乌黑菊花！
　　“喔，爽！真是个淫贱的臭婊子！弄得爷鸡巴又要硬了！”乌老爹爽得老眼微闭，哼唧着发出难听的呻吟声，同时他将女神那浑圆挺耸的豪乳玩弄成各种淫靡形状，还将两根手指刺入兴奋蠕动的菊穴，渐渐那根狰狞可怖的巨棒又硬挺起来。
　　“嗯……义父……我的爷！您的棒儿……又硬了……啊……好粗……好大呀！爷……贱妾侍候得……可还舒服？”虽然手中的肉棒仍是半软，却渐渐膨胀起来，龟头不断渗出淫液，散发出浓烈的雄性气味，熏得华天香俏脸绯红，丰腴雪白的胸膛不由自主地剧烈起伏起来，显然面对这根让她欲仙欲死、销魂满足的巨棒已是情欲高涨，两条丰满大腿绞动中，一股淫水喷涌而出，顺着白皙滑腻的肌肤一直淋到脚面上，她献媚讨好地望着丑陋老头，雾气蒙蒙的媚眼投去想要得到男人赞赏的目光。
　　“骚货，快赶得上你师父了，只要学好你师父传下来的淫技，天下没有一个男人能抗拒你！”乌老爹很满意眼前熟媚女神的侍奉，感到下体又渐渐硬挺起来，不由挺动了一下，示意华天香去服侍他的肉棒！
　　华天香朝他飞了个媚眼儿，缓缓地跪到他面前，两颗柔软弹滑的豪乳紧紧贴到他的腿上，将那根又勃起坚硬的尺许长短的巨棒连同长满杂毛的淫丸一起捧到手心，不管上面的尿液和精斑，以及骚臭难闻的气味，仿佛品尝绝世佳肴般伸出香舌，温柔而仔细在渗出肮脏淫液和散发出雄性气息的龟头上来回舔弄，灵动的舌尖不断扫过裂开的马眼和光滑的肉冠，螓首也跟着舔弄的节奏不断左右旋摇，神情痴醉，两颗巨乳渐渐往上移动，磨蹭挤压着丑陋老头那两颗颤动的淫丸。
　　“喔老爹我要被你这骚婊子给玩死了好爽啊啊”在华天香卖力侍奉下，乌老爹兴奋浑身颤抖，如同打摆子一样抖擞不停，尽管如此，但他还是伸出一只脚，将脚趾插入华天香的骚穴，开始抽送起来华天香神情越发沉醉，吸吮肉棒的声音也越发响亮，发出“噗呲噗呲”的淫靡声音，香津浸润了整根肉棒，同时她双手也爱抚得更加激烈，一只手握住棒根温柔套弄，而另一只手而并起两根手指，插入乌黑的肛门，立刻乌老爹爽得发出一阵鬼哭狼嚎的呻吟：“啊！哦，跟你师父一样，都是一条又浪又贱的骚母狗真会玩，老爹我又要射了啊！”
　　感觉手中肉棒的颤动，华天香丝毫不顾之前被他的淫辱，不断对他抛着媚眼儿，扭动着丰腴雪白的肉臀，含住肉棒，道：“义父……亲爹，快射进来……骚母狗喜欢您的精液！快射到人家的嘴里来……”说罢，微微直起身子，捧起胸前那对丰满浑圆的豪乳，夹住了乌老爹的狰狞巨根，左右搓揉，上下摩擦，香舌舔弄不断从雪白乳沟中伸出的紫肿龟头，而下身在猥琐老头脚趾的插弄下，更是淫水滚滚，浸湿了整个床单。
　　“嗯……啊啊……骚母狗下面好空虚……啊……流了好多水水……求你了……爷……奴的亲爹！用你的大鸡巴……插骚母狗的贱穴……”华天香媚眼如丝地望着乌老爹，满是情欲气息的俏脸越发淫媚骚浪，不断发出柔媚入骨的呻吟声，向眼前粗鄙老头求肏，期望这根粗硕火烫的阳根再临自己空虚的骚穴，享受那欲仙欲死的销魂滋味。
　　她一边媚声浪叫，一边尽力伸出那条被改造过的丁香小舌，仿佛一条灵动的长蛇，从龟头席卷而下，反复舔弄那青筋暴起、乌黑粗硕的巨棒，直到舔得乌黑油亮，浸满水润光泽，才停下来。
　　乌老爹一把推开华天香，抬起枯手对着她丰腴白嫩的肉臀狠扇两下，“啪啪”两声脆响后，肉浪滚滚，瞬间就印出两道红色掌痕，喝道：“骚母狗，快你的大骚腚给爷撅起来！”
　　华天香不敢怠慢，连忙将螓首埋到床上，将丰腴肉臀高高撅起，双手探后，主动分开肥腻的臀瓣，将饱满光洁的骚穴和兴奋蠕动的菊门暴露而出，回首骚媚望着粗鄙老头，腻声道：“义父……奴的亲爹，快用你的大鸡巴……肏死骚母狗！骚母狗的贱穴……快痒死了，求你用大鸡巴……给人家止痒……”
　　听到高贵绝美的女神说出如此淫贱不堪的话，乌老爹兴奋得欲火冲顶，他小眼珠一瞪，狠命地拍击着华天香的肉臀，喝道：“骚母狗，跟你师父一样淫贱，老子来了干死你这淫贱的骚货！”
　　说罢，他急不可待地冲了过来，一屁股骑到华天香那丰腴骚熟的肉臀上，挺着粗黑狰狞的巨根，不管不顾地就插入华天香那淫水泛滥的骚穴这一下插入快速异常，连带着两片肉唇也插入骚穴里面，凸凹不平、粗硕巨大的肉棒一插入竟让华天香娇躯紧绷，尽管被这根巨根淫辱过许多次，但还适应不了那种巨大，感觉自己阴道仿佛要被插裂开，但那摩擦时产生的酥麻和充实的感觉，却让她忍不住发出媚浪入骨的呻吟：
　　“啊！好粗……好大……插死骚母狗了！爷……奴的亲爹……你好厉害！嗯哼……插得好深……好满……大龟头插进骚母狗的子宫了！喔……轻点……轻点动……贱妾要被你肏死了！”
　　乌老爹将肉棒插入后，凶猛抽送几下，杀得华天香娇躯颤动，整个身子向后弯成弓形，让两颗豪乳更加挺耸凸出，仿佛两座雄伟雪丘倒扣在胸前！
　　“骚母狗，贱婊子！肏死你！哦，啊啊！好个又湿又紧的小骚屄！夹得老子好爽啊！”乌老爹想到最后一次占有这丰腴白嫩、成熟性感的肉体，便再也没有一丝保留，仿佛如打桩一样，疯狂挺耸着枯瘦屁股，狰狞巨棒如雨点般刺入女神那淫水泛滥的骚穴，两颗乌黑丑陋的淫丸剧烈晃动着，击打在丰腴白嫩的肉臀上，同时他双手也没闲着，一只手用力拍击女神的肥腻臀瓣，直打得肉浪滚动，大白屁股通红，满是深深的掌印，而他另一只手则并起来三根手指插入女神那兴奋蠕动的肛门，还不时朝殷红的肛口吐出恶心的口水，不断浸润着等到肛门被淫玩得松弛，他又拔出巨根，用力捅入上面这个肉洞，大声喊道：“插死你！插死你这条又淫又贱的骚母狗！”
　　这次，他毫无怜惜之情，也不用秘技缩小巨棒，仍保持原来形状，将这根火烫巨大，长约一尺的阳根，毫无保留地插入女神那紧窄火热的后庭中，随着肉棒旋转着不断深入，华天香整个娇躯都颤抖痉挛起来，两颗倒挂的硕大豪乳如灌满水的袋子般不断激颤，荡起雪白迷人的乳浪！
　　渐渐她双目翻白，头冒金星，绯红俏脸泛出痛苦又满足的神色，娇艳红唇颤栗着，发出哭泣般呻吟：
　　“啊……义父！爷……奴的亲爹……你的鸡巴太粗……太大了！呜呜……不行了……骚母狗的小腚眼……快被你插裂了！好深……好满……呜呜呜……你好狠心！不要……求你快停下……裂开来了！”
　　只见华天香那紧窄的肛道口被粗黑巨棒撑得洞开，已然扩展到极致，那菊口四周泛起一道道血丝，无比的触目惊心，似随时要裂开一样！
　　乌老爹双手死死地把住她肥腻柔软的臀瓣，小眼珠瞪起，一副凶煞模样，仿佛胯下是自己不同戴天的仇人，想要用长枪把她捅死，巨棒左右旋转，摩擦着肛道壁肉，一点一点地深入，直到整根插进去，小腹贴到女神的巨臀上！
　　“呜呜呜……不要！不要……求你放过我吧！”华天香疯狂地摇着螓首，放声哭泣，当火烫龟头插入直肠中时，连那平坦结实的小腹也隆起肉棒的形状，感觉自己身体仿佛裂成两半，无比的痛苦，但那股充实感，却又让她兴奋莫名，渐渐心中涌出一种变态的快感，下体两片肉唇阖动着，不断涌出滑腻的淫水，仿佛决堤般，洒满整个床单！
　　“妈的，真是个淫荡的骚货，连插屁眼都能高潮！”乌老爹见华天香骚媚的模样，又出言侮辱，不过肉棒连根插入肛门后，却没有继续动作，只保持深插的姿势，手指在女神丰腴性感的巨臀上滑动，叹息道：“念在你师父和今晚倾心侍奉的份上，老爹我就成全你！”说罢，将自己衣服摄过来，从衣袋取出一个瓷瓶，还有两味草药，连带着插满长短金针的腰带，继续说道：“这可是鲁妙子多年的珍藏，本来想用到你师父淫后身上，想不到却便宜了你这骚货！”
　　华天香知道他要给自己纹身了，不禁害怕又期待，其中害怕不知这老色鬼要在自己身上纹何淫辱图案，但却期待他所说的那样，自己纹身后，能有机会踏入圣境！
　　心念急转，矛盾异常，怕纹下淫辱图案后，无法面对意中人，但想到自己乳房上已经纹了一朵魔鬼花，还被穿上舌钉，渐渐也就释然了，她将眼睛紧紧闭上，断然道：“义父，你快纹吧！贱妾……不会反抗！”
　　“哼！得了便宜还卖乖！”乌老爹用力拍了一下她的丰腴肉臀，心疼道：“如果换成你师父淫后，见到我手上这三味神药，估计会撅起大骚腚，求着老子淫身，哪像你这样不情不愿的？”
　　“为何？”华天香疑惑道：“贱妾的师尊早已是圣人，又何必纹下这屈辱图案？”
　　“嘿嘿，你们女人就是头发长见识短！”乌老爹取出只有两片花瓣，黑白颜色的奇花，淫笑道：“阴阳花，即使在天外也是难得之物！一千年花开，却刹那间消逝，也不知鲁妙子从哪寻来！”
　　听到‘阴阳花’三字，华天香娇躯一颤，她出生皇家，见识广博，自然听过此等奇物，据说此花能配置成阴阳水，能让人延寿百载！
　　乌老爹没理会他的惊诧，又取出一根颜色鲜红的药草，说道：“血玉草，全天下都找不到如此成熟的一颗，用之能让人气血旺盛，活力永驻！”
　　这血玉草，华天香倒是非常了解，当年晋帝华春就不惜重金，想要购得此物，但连续数年却毫无线索，即使如此，他仍未作罢，派出鬼童继续四处搜寻！
　　乌老爹最后拿起那晕黄颜色的瓷瓶，摇了摇，笑道：“幽冥水，全天下仅此一瓶，即使有人拿十座城池来换，老子也不会眨下眼睛！”
　　这三样东西，华天香都听说过，具是此界难觅之物，但不明白乌老爹到底有何用途，竟能让淫后这样大人物放下身段，任他纹上淫纹，不禁回首疑惑地望向乌老爹！
　　乌老爹当然知道她的疑惑，呵呵笑道：“我等圣人出手时山崩地裂、日月变色，非是自己的功力有此威力，而是能调动天地元气，才能做到此等神迹，而用我的精血加上三味灵药配成的纹身颜料，加身后能调动能多的天地元气，估摸着大概能增加三层，能让你成为圣人中顶尖的存在！”
　　华天香一听，心弦颤动，妩媚地看着乌老爹，娇滴滴地说道：“多谢义父成全！”说罢，她还献媚讨好地摇晃着硕臀，同时不顾胀痛，紧缩肛道，夹弄乌老爹的肉棒！
　　“喔……啊啊！”乌老爹爽得哼唧直叫，他大手一挥，拍到华天香的丰腴肉臀上，赞道：“这骚腚眼又热又紧，夹得老爹我的魂儿都快飞起来了！啊，爽！骚母狗，爹没白疼你！”
　　他一边兴奋地打着摆子，一边将血玉草和阴阳花放入瓷瓶，晃动几下后，猛得一咬牙，突然一掌拍在自己胸口，“哇”的一声，他干瘪老嘴张开，喷出两滴鲜红的血液，正好落到瓷瓶中，立刻那瓷瓶沸腾起来，涌出一股青黑雾气。
　　那雾气只一出来，就笼罩住女神丰腴白嫩的肉体，她忍不住吸了一丝，感觉一股香甜的味儿，熏人若醉，正当回味时，忽然浑身血液涌动、欲焰激燃，立刻那白皙肉体上泛出玫瑰般的潮红，两颗豪乳也涨大了一圈，仿佛两座倒立的巍峨雪峰，而下体两片肉唇也兴奋地颤动着，不断从中间玉沟里涌出淫水，渐渐变得激烈起来，仿若潮喷：“啊啊……人家小骚屄和骚腚眼好痒……好难受……义父，你动一下嘛！快插骚母狗的小腚眼……”
　　华天香变得情动似火，媚眼如丝，绝美俏脸变得越发骚媚，就连身上的淫蛇也游动起来，蛇信舔砥乳头和阴蒂，牙齿也开始噬咬，将女神挑逗得情潮涌动，就连被巨棒插得快要裂开的肛门也觉得不那么痛了，反而一股空虚感觉涌出，忍不住媚声求肏起来。
　　乌老爹望着青黑雾气，满意地点点头，他抚摸着女神丰腴的肉臀，眼神变得无比淫邪，仿佛眼前又出现一位淫后，这青黑雾气只有他明白，乃是天下最淫之物，更何况那瓶中的那淫毒颜料，哪怕贞洁烈女被这颜料加身，也会变成人尽可夫的淫娃荡妇！
　　想到这里，他兴奋地挺动肉棒，开始在女神那紧窄火热的肛门中抽插，同时取出四根长短不一的金针夹到指缝中，轻轻贴到女神丰腴的肉臀上！
　　此刻，乌老爹化身为鬼斧神工的艺师，在保持肉棒抽送女神肛门的情况下，枯瘦右手仿佛拈花般地绽放，金针闪烁间，飞快地点刺到华天香的左边臀瓣上，纹下一路图形！
　　一阵阵刺痛直传脑海，华天香发出颤栗般呻吟，娇艳红唇阖动着，一口咬住汗湿的秀发，那泛着潮红光泽的丰腴肉体也渗出晶莹的香汗珠子，在滑腻的肌肤上滚动着，而丰腴肉臀颤动得更加厉害，一阵臀浪翻涌后，滴滴鲜红的血珠流淌而下，就连那火热紧窄的肛道也越缩越紧，死死地夹住肉棒，不断律动，爽得乌老爹不断龇牙咧嘴。
　　在如此刺激下，也就是他还能专注纹印，换成一般人早已方寸大乱了，渐渐金针刺到女神丰满浑圆大腿上，一直到膝弯处才停下，此刻华天香不仅在刺痛下，泄出滑腻的淫水，更在肛交快感中，失禁尿出，两股不同颜色水箭从骚穴中涌出，喷在床上水花四溅！
　　“嗯啊……啊……要被你弄死了……呜呜……好痛……又好刺激……啊啊！尿了……骚母狗尿了……呜呜呜……”华天香终于抵御不住失禁的屈辱，放身哭泣起来此刻，乌老爹也脸色惨白，汗如雨下，失去两滴精血让他元气大伤，只得借助肉棒插入女神的肛门中，采阴补阳维持自己的状态，直到最后一针完成，他才松了口气！
　　接着从身边取出一条丝巾，将女神硕臀和大腿的血液擦净，然后拿起瓷瓶，这时瓷瓶中分成上下两层不同颜色的液体，上层为漆黑颜色，下层为纯青颜色，俱都散发出雾气，混在一起成为青黑色乌老爹咬着牙，猛的催动功力，那黑色液体立刻化为黑色浓雾侵染到女神左边臀瓣和大腿上纹身之处！
　　“啊！”华天香发出一声惨叫，整个身子向后完成弓形，痛苦地求道：“不要啊……放开我……痛死了……呜呜……好痛啊！死老头，你好狠啊……不如杀了奴家吧……”仿若剥皮刮骨般的疼痛，传入脑海，令华天香哭泣出声，疯狂地摇着螓首，求饶着乌老爹恶狠狠地扇了一下她的右边臀瓣，骂道：“臭婊子，你哭丧呢？忍一会儿就好了”说罢，又抱住她的丰腴肉臀，挺动巨棒，狠命抽插起来。
　　不到一炷香的功夫，黑雾渐渐散去，只见一条狰狞可怖黑色乌蛇印在女神的身体上，栩栩如生，简直和真蛇没什么两样蛇身密布黑鳞，在灯火照耀下，发出阴森可怖的光泽，缠着女神雪白浑圆的大腿，一直蜿蜒到左边臀瓣上，那三角蛇头探在女神臀沟边缘，蛇目血红，淫光闪动；蛇口大开，獠牙森白，似在觊觎女神那淫靡的菊穴，而猩红的蛇信伸得长长的，一直探到粉嫩肛门的褶皱上！
　　这一条乌黑淫蛇，狰狞可怖，纹在尊贵高冷的女神身上，增添了一种凄美淫艳的风情，让高贵中多了几分淫荡，高冷中多了几分风骚，却更能引发男人的欲情，让原本只可仰望之心，多了几分亵渎之情！

第100章 花仙齐聚
　　乌老爹眯着小眼珠仔细欣赏自己的杰作，黑鳞淫蛇栩栩如生、活灵活现，缠在风华绝代的女神那丰满白嫩的大腿上，仿佛像自己的灵魂化身，给她烙了一道屈辱标记！
　　不等华天香反应过来，丑陋老头枯手一拍，击打在她那白嫩丰腴的肉臀，淫声道：“再给你前面也纹上一条，才可阴阳合璧，达到最佳效果！”
　　即使没看到纹身模样，华天香也能感受乌老爹给自己大腿上纹了一条毒蛇，而且还把蛇头纹到股沟里了，她很清楚这淫蛇钻洞的淫靡图像一定羞耻极了，恐怕闻名江湖的荡妇也不会烙下如此淫纹，心中屈辱的同时，却感到那纹身之处竟能吸噬空中的纯阳灵气，便知道乌老爹所言不假，他配置的纹身颜料确实有调动天地元气之能！
　　长期已身侍敌，再加上淫后遗册对自己的影响，令她心坚似铁，只想登临绝顶，破碎虚空，即使纹下屈辱淫蛇，也再所不惜，但心房还是疼痛若绞，只觉得无法面对自己的意中人！
　　华天香闻言翻过身，不等她喘口气，乌老爹很快挺着仿佛老树根似的肉棒凑到她娇艳香唇上，刚刚从她肛门深处抽出，还沾满肠液的龟头，摩擦着她的唇瓣，浓郁的雄性味儿混着淫欲气息，熏得她脸红似火，情欲勃发，忍不住“嗯”一声娇吟，檀口轻启，含住丑陋老头的肉棒吸吮起来乌老爹爽得哼唧直叫，秃毛脑袋一埋，吻住女神的骚穴，疯狂舔砥起来，褐黄舌头反复扫舔着肉唇，又咬住阴蒂吸吮，最后还深入肉洞大力搅动，用粗糙的舌头摩擦阴道肉壁，甚至还将手指加入进去：“啊啊啊！要被你弄死了……好舒服……好爽啊！义父……我的亲爹……再狠点！用力舔女儿的小骚屄啊……”
　　随着一声骚媚入骨的呻吟，女神两条丰满浑圆的白嫩大腿痉挛颤抖起来，紧接着一股接一股的淫水，仿佛像水箭一样射出，喷了乌老爹满头满脸：“妈的，好个骚水横流的臭骚屄，真能喷！”乌老爹喝骂一声，随即抹了一下沾满晶莹淫液的丑脸，又埋下脑袋，干瘪老嘴张得大大的，裹住女神的整个骚穴，疯狂吸啜起来，他秃毛脑袋不断摇晃着，嘴巴越贴越紧，吸啜力越来越强，如饮琼浆玉液般，要把女神的激情淫液全部吸尽！
　　这老东西一边舔穴吸精，一边小眼珠乱瞄，打量着女神那丰满浑圆的性感大腿，见她颤栗间，那黑鳞淫蛇仿佛活了一样，在雪白肌肤上游动，兴奋的同时不由眼睛一亮，连忙抬起头，又开始挥舞手指，在女神大腿上刺描起来还是左边大腿，长短不一的金针刺破光滑白皙的肌肤，渗出一排排浓密的血珠，与黑鳞淫蛇交缠在一起，蜿蜒伸展到丘耻上，最后点睛之笔落在阴唇上！
　　做完这一切后，华天香差点疼得晕死过去，白嫩丰腴的肉体上密布香汗珠子，湿漉的秀发黏在潮红娇媚的俏脸上，在灯光下，泛出迷人的光泽！
　　乌老爹喘息片刻，擦干血迹，又倒出青色颜料，涂洒到纹身之处！
　　“啊～～～！”华天香一声惨叫，整个娇躯都痛得颤栗起来，尤其那笔直修长的左腿抖动更厉害，仿佛怒海中航行的小舟，但令人惊骇还是两条交缠在一起的淫蛇，其中一条乌黑，另一条纯青，密布狰狞的鳞片，一副栩栩如生、淫邪凶煞的模样，沿着女神丰满白嫩的大腿蜿蜒而上，在大腿根部一分为二，黑鳞淫蛇贴着左臀探入股沟，而青鳞淫蛇探到前面，同样也是蛇口大张，露出森白獠牙，细长的血腥蛇信探到光洁饱满的肉唇上，似在窥觊那诱人的花房！
　　忽然间，两条淫蛇竟像活过来一般，在雪白大腿上游动着，而两颗蛇头竟分别钻入骚穴和后庭里，乌老爹移开身体后，华天香只看一眼，就大惊失色，惊呼一声，捂住嘴，俏脸变幻出各种神情，屈辱、恼怒、难过、伤心、还有一丝兴奋变态的感觉，总之纷乱杂陈、溢于言表！
　　当看到两颗淫蛇的三角脑袋钻入自己的肉洞，仿佛被插入了男人阳具一般，更觉得羞耻难当，不由气急：“老东西，你无耻淫邪，竟然……竟然如此祸害本宫！”说罢，泫然欲泣，晶莹的泪珠在眼眶里转动乌老爹得意地看着自己的杰作，想到在万千男人爱慕的女神身上留下淫邪的标志，不禁快感升腾，他淫笑道：“臭婊子，得了便宜还卖乖！你运功试试看”
　　华天香闻言，压下心中屈辱，开始运行功力，只功行一周，便感到大腿纹身能调动更多的天地元气，似乎比平时多了三成，不由心中一喜，连心中的屈辱都消散了几分“没骗你吧”乌老爹得意道：“现在你还感觉不出，等成圣后，能调动的元气比别人多了三成，即使在圣人中，也算顶尖级别！”说完，他又盯着华天香手臂、乳头和阴蒂上的淫蛇，笑道：“光有这纹身还不够，想要成圣，还得用些手段！”
　　“老东西，你又想出什么淫邪点子折腾本宫？”华天香眼神游移不定地望着他。
　　“妈的，臭婊子，老子还能害了你不成？”乌老爹不满地瞪着小眼，喝骂道：“想要成圣，就得听老子的吩咐！”
　　“你凶什么？”华天香白了他一眼，嗔道：“就知道羞辱我，人家听你吩咐还不行吗？”
　　“哼！如果不是看你师父面子上，老子才懒得管你这骚浪娘们呢！”乌老爹又骂了一句，才板着脸继续道：“想要吸取三族长老以及图腾的精血，非得借助你身上的淫蛇之力，此刻你没完全掌控淫蛇，需得让它们听你命令才成！”
　　“如何让这三对小蛇儿听我命令？”
　　乌老爹淫笑道：“很简单，让它们与你身体连接在一起，就可以了！”
　　华天香一听，顿时明了，无非这丑陋老头想要给自己穿环，想到这淫蛇穿过自己的乳头和阴蒂，不由害怕得汗毛竖起，连忙摇头拒绝！
　　“你可要想好了，成圣机会就在眼前！”
　　华天香无所适从，但看到自己大腿上那两条栩栩如生、狰狞可怖的淫蛇，不由叹息一声，道：“罢了！你动手吧！”她已然认命，毕竟已经纹下两条淫蛇，后悔也无济于事，而今唯有成圣，才可洗刷屈辱！”
　　先是皓腕上的两条乌蛇被取下，也不知丑陋老头用了什么法子，两条乌蛇竟变成黑色蛇形耳环，穿到女神晶莹的耳朵上，竟多了几分邪魅气息！
　　接着又将乳头和阴蒂上的淫蛇取下，分别制成乳环和阴环，穿到女神的乳头和阴蒂上这一切，瞬间就完成，华天香并没有感到一丝痛楚，反而有一股酥麻的感觉，淫蛇穿过身体后，比以前更加灵动，仿佛重新焕发精神，不断在她身体游动着，让她浑身瘙痒难当，敏感的乳头和阴蒂时刻保持兴奋的状态，硬挺翘立着。
　　乌老爹兴奋地看着女神身上的淫环和纹身，菊纹老脸上闪出兴奋之色，心中念叨着：“这可是自己留在此界的唯一杰作，等到这位仙肌道骨的女神踏足天外，成为一方之尊时，却带有自己留下的羞辱标志，想想都觉得兴奋！”
　　此时，华天香气质大变，高贵冷艳的容颜，却邪魅妖娆的肉体，两种极致反差出现在女神一样的她身上，却分外诱人，原本高不可攀，却多了几分淫媚的味儿，让男人一见，就能生出奋不顾身想要侵犯的冲动！
　　雪白丰满的娇躯，凸凹有致，极致夸张的曲线，性感傲人、那巨乳隆臀、细腰长腿，勾勒出犹如魔鬼的身段，红艳妖娆，怒放的魔鬼花，青黑交缠，狰狞淫邪的鳞蛇，窥觊着前后两个肉洞，血红的蛇信探入羞耻之处，一切都充斥着惊心动魄的邪魅感觉，犹如天上的神女堕入淫欲的深渊，身体烙下屈辱的淫纹黑色耳环、碧色乳环、青紫相间的阴环具为蛇状，穿在全身上下的敏感之处，让她更添了几分淫欲味儿，配上那雪白丰腴的风流身段，简直是女神和魔女的结合体！
　　“哈哈哈，老夫心愿已了！”乌老爹大笑道：“不但借助你淫骨之体，重塑功力，而且给你穿环纹身，说给你师父听，恐怕她还会赞赏我！”
　　华天香面色一寒，冷冷地瞪了他一眼，嗔道：“果然你接近我，目的不纯！”
　　“你能承受淫蛇加身，肯定身具淫骨，否则哪受得住淫蛇之毒？”乌老爹笑道：“当年那商人要走淫蛇，想不到却给老夫找来一个身具淫骨的女子，让我能借助纯阴之力，重复功力，看来这一切都是天意！哈哈哈”
　　“那商人是谁，你能说清楚吗？”华天香感觉这一切都充满了阴谋气息，不禁重新问道。
　　乌老爹想了想，叹道：“老夫不记得此人模样，但临走之际，还是要提醒你，小心魔帝！我感觉他已经复活了！”
　　说罢，穿上衣服后，长笑一声，向楼外飞去华天香见他走远后，抚摸着自己丰腴白嫩的娇躯，青葱玉指触到蛇形乳环和阴环，再看到大腿上那两条交缠在一起，探入小穴和后庭的淫蛇，一股悲哀之意涌上心头，欲哭无泪但很快她就振作精神，眼神坚定，自语道：“还有最后一关，等本宫渡过，便可把握自己命运了”
　　********************
　　西晋萧山正当初春时节，枯树发芽，绿草成荫，鲜花四处绽放，在高山笼罩之下，云雾环绕，仿佛仙境般迷人而在山脚下，一个身体丰熟，充满魅惑气质的中年黑衣女子正踉踉跄跄地往山上跑来，走动中还不时地回头张望，似乎害怕有人追踪！
　　临近关隘时，便远远听到士兵们的吆喝声：“来了一个大美人，身材真妙呀！前臀后翘，丰臀肥臀，那奶子露出来了，好圆好大，还又白又嫩的，摸上去一定爽极了！”
　　“闭嘴！”一旁的大胡子军官喝道：“没看到那女子提着一把剑吗？从她轻灵的身法来看，定是位江湖女侠，说不定是来找少主的，嘿嘿嘿……你们知道的！”
　　旁边士兵们一听，都会意地笑道：“少主年纪轻轻，却想不到如此有女人缘，不仅收服了玉姿无双两姐妹，而且净莲双尊也臣服在他胯下，真是强悍啊！”
　　大胡子军官猥琐一笑，道：“呵呵，如果你们也长了少主那根金枪，又何尝女人不投怀送抱？”
　　“金枪？”一名士兵疑惑道：“老大，你啥意思？”
　　大胡子军官嘿朝他胯下一拍，笑道：“哈哈哈，就是你这玩意！”
　　“卧槽！”士兵惊叹道：“想不到少主一副文质彬彬的模样，竟长了根大屌”
　　“真他娘的粗俗！”军官笑骂道：“告诉你们吧！老子有幸见过少主临幸过李大才女！”
　　“老大，厉害呀！”士兵们羡慕道：“能说一下怎么见到的妈的，每次看到李大才女那娇媚模样，俺的鸡巴就硬得不行！”
　　“嘿嘿你们看李大才女怎样？”军官笑吟吟地问道：“是不是长得像天上仙子？”
　　“像像极了！”士兵们痴痴地回答，转瞬又疑惑道：“难道老大另有其意？”
　　“嘿嘿李大才女可不像表面那样圣洁矜持！”
　　“怎么个说法？”
　　军官摆出一副欲言又止的神色，士兵们一见，立刻会意，讨好道：“老大，今日让小的们给您摆上一桌酒菜！”
　　听到此言，大胡子军官才满意地点头道：“告诉你们吧！那位李大才女，竟要少主当着我们的面强奸她！”
　　“不会吧！”士兵们惊得目瞪口呆，讶然道：“李大才女竟如此骚浪？”
　　“难道本将军骗你们不成？”大胡子军官不满道：“确实李大才女一丝不挂，当着我们一群人的面，勾引少主强奸她！”
　　“那老大不是要爽死了！”士兵们兴奋道。
　　“爽个鸡巴毛！”大胡子军官气愤地骂道：“看着李大才女那大奶和大白屁股，还有那骚屄和腚眼，真是眼馋死，可惜只能看，不能摸，快把人憋死了！”
　　众人谈笑间，那黑衣女子来到关隘下，喊道：“快开城门，放奴家进去！”
　　这群兵士们刚好谈论李姿，心里头正憋着一团火，听到黑衣女子叫关，勃然大怒道：“哪来的骚娘们？此地是你想进来，就能进来的？”
　　“闭嘴！”一道清脆稚嫩的声音传来，听得众人心头发寒，不用回头就知道来人是谁？
　　“丁夫人！”大胡子军官连忙点头哈腰，道：“不知您老人家来到此地，所为何事？”
　　“什么夫人？我是你家小姐！”丁慕兰媚眼一瞪，不悦道。
　　“小人错了，丁小姐见谅！”大胡子军官连忙认错。
　　由于丁幕兰意中人是我，根本不屑于做张昭远的夫人，因此连“夫人”这个称呼，也不愿别人提起。
　　“快开城门，楼下之人可是我的大姐！”
　　“是小人有眼无珠！”大胡子军官连忙道歉，随即转头吩咐道：“瞎了你们狗眼，还不快开城门！”
　　响声过后，丁慕兰连忙飞出城外，娇小身子猛然扑到傅红裳怀里，哽咽道：“大姐，你终于回来了！”
　　傅红裳也泪流满面，但此刻与昔日姐妹相聚，这些年经历过的屈辱与苦难，在心中已不值一提！
　　在过道另一头，一名提着戒刀的光头和尚正满脸凝重地望着蜿蜒曲折的山道，叹道：“此处即使有千军万马也难以攻下，不如汇报教主，再做决策！”说罢，他头也不回地往来路奔去。
　　丁慕兰拉着傅红裳的手向山顶主殿走去，兴奋道：“大姐，你回来就好，以后再也没人欺负我们姐妹了！”
　　傅红裳心思涌动，过了半晌终于说道：“小妹，不知我回来是不是好事？”
　　“大姐何意？”
　　傅红裳吞吐道：“我我可能被花谷之人盯上了，或许或许会给你们带来灾难！”
　　“无妨！”丁慕兰笑道：“如今萧山的实力，可不比从前！”
　　“可是黑龙，他已经成圣了！”
　　“真看不出来，这恶贼竟有如此实力！”
　　“小妹，你好像一点都不担心？”傅红裳疑惑道。
　　“咯咯咯，当然不担心！”丁慕兰笑得花枝乱颤，红色抹胸包裹下的丰满肉球欲裂衣而出，鼓起两团雪白半球，“二姐早就成圣了，而且还是紫凤血脉，在圣人中也是数一数二的存在！”
　　听到此言，傅红裳俏脸露出喜色，拍了拍高耸的酥胸，高兴道：“如此一来，我们四大花仙就再也不怕花谷那帮淫邪之徒了！”
　　“那当然，如果敢上门，就叫他们有来无回！”丁慕兰握了握小拳头，恨恨说着过了片刻，她又抱住傅红裳的胳膊，愧疚道：“大姐，让你受苦了！本来二姐要去找你的，但接连发生了好几件大事，一时脱不开身！”
　　傅红裳抚摸着她的柔滑青丝，摇头道：“我们四大花仙比亲姐妹还要亲，姐姐又怎会怪你们？若非事急，我相信你们一定会救我脱离淫狱！”
　　两人说着，来到一座主殿，只听远远就传来男人嘶吼声和女人的呻吟声，混杂着“啪啪啪”的交合声响，听上去分外淫靡。
　　傅红裳是那种经验丰富的女人，自然听出大殿中正在进行何等荒淫之事？
　　不由俏脸通红，连忙拉住丁慕兰的小手，羞声道：“小妹，我们走吧！不要坏了别人的好事！”
　　“等等。”丁慕兰拉住她，笑道：“我们不如去看看，你不是很想见到流云吗？”
　　“流云流云，他在里面？”傅红裳惊道。
　　“咯咯咯，这小兔崽子喊得这么响亮，大姐，你又不是听不到！”丁慕兰吃吃笑道：“去看一看呗，那小子可厉害了，比黑龙还要强悍！”
　　提到黑龙，傅红裳忍不住一个机灵，骚穴竟然变得湿漉起来，她明白自己已经被那凶人的巨棒给征服了，几日不被他临幸，肉体就空虚无比脑海里不禁回忆起，淫邪男人那根杀气腾腾的巨棒，每次都将自己肏得欲仙欲死，神智不清想到这里，她喘气如兰，浑身酥软，骚穴内淫水潺潺流出，竟将亵裤淋得湿漉至极，被丁慕兰搀扶着才走到大殿门口。
　　只见那白毛兽皮制成的地毯中间摆放着一张书桌，有两个娇躯雪白、身材傲人的女子正首尾相依交叠在一起，躺在书桌上，在她们旁边正站着一个犹如魔神般雄壮的年轻男人，他一身肌肉虬结，身体却匀称至极，满是汗液的肌肤在灯光下泛出古铜色的光芒，一看就充斥着雄性气息，是那种让女人心花怒放的男人！
　　男人忙碌异常，走前走后，最后停在书桌案头，将一根金光闪闪的硕大肉棒插入了上面女子的肛门！
　　那根长约一尺，粗若儿臂的大肉棒，鼓起一道道如蚯蚓般的凸起，密布棒身，看上去无比的粗壮狰狞，可就是这根杀气腾腾、狰狞可怖的巨棒却一点点往女子娇小肛门内深入，那肛道口被撑开一个圆洞，四周括肌被绷开一圈红痕，看上去触目惊心！
　　傅红裳惊得捂住小嘴，她一眼就能感觉，这根巨物比黑龙的还要坚挺，仿佛就像一条金色怒龙，要将眼前的娇小肛门钻出一个大洞！
　　“好粗……好长……好可怕！”她吓得花容失色，即使阅历丰富，也不敢以身试险，但想到这根巨物插入骚穴后，那种充实满足感，不由得芳心越发痴醉！
　　“啊……流云……爷！我的亲爷……你好狠……快插死奴家了！嗯啊……哈……奴家的后庭……快要被你插坏了！呜呜呜……饶命啊……”很快那女子便痛哭求饶起来。
　　在肉棒下面，一个女人的脑袋仰起，香唇吻住那纹着梅花的骚穴，温柔舔砥着，似乎在安慰她，让她放松身体，承接怒龙的深入熟悉的声音，熟悉的身体特征，令傅红裳身体一颤，这时丁慕兰抱住她的手臂，硕大双峰紧贴过来，轻轻磨蹭着，媚声道：“是二姐！这小混蛋没轻没重的，快把二姐给插死了！”
　　“啊！全插进来了……好粗好长……插进奴家肚子里了……爷……饶命啊！雪奴要被你肏死了！”只见梅绛雪俏脸煞白，拼命扭着雪白身子，放声哭泣地求饶，她小腹竟鼓起肉棒形状，可见插得有多深。
　　“雪奴，忍忍就好了，又不是没插过！”我轻轻拍着她的翘臀，淫笑道：“说点好听的，爷轻点插！”
　　“呜呜……爷坏，就知道折磨雪奴！”梅绛雪低下头舔了一口身下丰熟美妇的骚穴，哭泣呻吟道：“爷……你是雪奴的亲爹！呜呜……好爹爹，求你温柔点……轻点插女儿的小腚眼……”
　　在李姿和净莲双尊的影响下，梅吟雪也学会了如何用淫词浪语取悦男人，她没羞没躁地哭泣呻吟着，声音却越发的兴奋！
　　底下美妇将香舌长长伸出，来回舔砥着露在外面尚有一寸长短的棒身，又突然咬住那鼓胀跳动的淫丸，娇叱道：“想我艳名传江湖的花仙于意涵，怎么生出你这个混蛋儿子？竟敢让你梅姨喊你爹，简直大逆不孝！”
　　“三妹？”傅红裳惊得说不出话来，不由颤声道：“她她竟和自己亲生儿子”
　　“咯咯咯，大姐，何必大惊小怪？”丁慕兰吃吃笑道：“我等江湖儿女又何必拘此小节？”
　　“可是……可是……”傅红裳话还没说完，就听我淫笑道：“娘，你可不是艳名满江湖，而是骚名满江湖，当年你裙下之臣可不在少数，还把我爹给气病了！所以”
　　“所以什么？”娘又咬了一口我的卵蛋，叱道：“小混蛋，你给老娘说清楚，谁骚名满江湖？”
　　“娘，每天都穿得如此骚浪，还不是一个骚狐狸！所以我要帮我爹报仇，狠狠教训你这个淫妇！”说罢，飞快地从梅绛雪肛门中拔出肉棒，不等娘抗议发声，便插入她的娇艳小嘴里。
　　“唔啊……啊……”娘的脑袋正好探出书桌外，肉棒一插入，她螓首就垂下来，仰着俏脸迎接我的深入，乌黑青丝也飘散地上，荡来荡去粗壮狰狞的大肉棒仿佛入涧怒龙，一点点深入绝美仙子的小嘴“唔……小混蛋！你要插死老娘了！”
　　娘惊恐地拍打着我的大腿，却让我更加兴奋，一直都被她临驾在自己之上，现在情势反转，我还不得狠狠扳回一城。
　　双手抱住她的脑袋，身体下沈，青筋暴起的巨棒奋不顾身的深入进去，一直到她的香唇贴到我的肉袋上，才停下来！
　　也就是我娘这样功力高深的淫妇才能轻松地容下我的巨根，即使换成净莲双尊和李姿那三个荡妇都会去掉半条命！
　　娘喉咙鼓起肉棒的形状，口中发出呜咽声，嫩白小手死死地抱住我的屁股，不住蠕动着喉肉，挤压裹缠龟头，同时香舌也舔砥着棒身，牙齿轻轻咬动，不断刺激我敏感的神经。
　　渐渐那青葱玉指探入我的股沟，揉弄着菊穴！
　　傅红裳惊骇地看着这一切，颤声道：“三妹……三妹竟然全……全吞进去了！她好像不难受……”
　　“哼！她才不难受呢！骚货，臭婊子……”丁慕兰低声骂道。
　　“小妹，怎可如此说你三姐？”
　　“哼！她明知我喜欢流云，也不愿撮合我们，却让别的女人勾引他！所以，我才骂她！”
　　傅红裳听得苦笑不得，提醒道：“别的女人都是勾引，你也可以勾引啊！小骚蹄子，难道忘了以前在花谷，你是怎样勾引男人的？”
　　丁慕兰苦着脸，摇头道：“本小姐才不愿便宜那小子呢？人家都暗示多少回了，也不见他主动！”
　　这时，我爽得浑身颤栗，那柔软湿滑的喉肉挤压纠缠得越发激烈，竟是无比的酥麻，差点让我射出来，不敢久呆，连忙拔出，只让龟头逗留在她的小嘴里。
　　“小鬼头，想跟老娘斗，你还嫩着呢！”娘那绝美却风骚的俏脸上露出一丝讥讽笑意，不屑地说道。
　　“好个淫妇！竟敢看不起爷？”我勃然大怒，吩咐梅姨道：“雪奴，快舔这婊子的骚屄，把手指插她的屁眼！”
　　梅姨一听，却没有立即动作，等到我一掌扇到她的翘臀上，才埋下螓首，伸出香舌舔砥她的骚穴，同时并起两根手指插入她的肛门！
　　“喔～～！”娘兴奋得浪叫一声，挺耸硕臀，逢迎着梅姨的舔弄和淫玩，同时不服气地叱道：“小鬼头，你以为有帮手，老娘就会怕你？哼！尽管放马过来！”
　　我怒不可遏，抓住她的秀发，嘶吼道：“臭婊子，爷今日不把你肏得哭爹喊娘，就跟着你姓！”
　　“你这个孽子，跟着老娘姓，又算什么？反正你也不亏！”说罢，还用力咬了我龟头一口。
　　“妈的！反了！竟敢骑在爷头上，看爷怎么驯服你这淫妇！”说罢，我双手抱住她的脑袋，居高临下，仿佛打桩一样，奋力抽插她的小嘴。
　　“这小子玩得太疯了！”丁慕兰也有些吃惊，讶道：“竟然把三姐的嘴巴……当成小穴肏！”
　　傅红裳怔怔不语，曾几何时，她也被黑龙这样淫虐过，当时插得差点喘不过气来，因此仍心有余悸。
　　过了半晌，丁慕兰拍了拍她丰满硕臀，腻声道：“大姐，我们别光看着，也一起加入！”
　　“不好吧！”傅红裳满面羞红，摇头道：“我感觉太淫乱了！”
　　“哼！本小姐就是看不惯这小子的猖狂模样！”丁慕兰恨恨地跺着脚，斥道：“不如加入进去，让我们四大花仙狠狠教训这嚣张小子！”

第101章 龙战四仙（上）
　　傅红裳终究没好意思加入这淫乱战场，只怔怔看着，当见到那粗长硕大、杀气腾腾的巨根在自己三妹小嘴里快速抽送的淫靡场景，不由得心潮起伏、欲情饱胀，不知不觉下体已湿透了！
　　我没注意到外间有人偷窥，只全身心投入到口交的快感中，粗若儿臂的巨棒不断在娘娇艳小嘴中出没，抽插速度越来越来，每次都连根尽入，直到她红润的香唇贴到我肉袋才停下，她的喉咙又湿又紧，肉棒插入后，宛如进入一个泥泞小洞，那湿滑柔软的喉肉很快就将敏感的龟头包围，不停挤压纠缠着，而且还传出一股吸力，仿佛要把我的精华给榨干出来。
　　“唔啊……嗯嗯……”娘发出魅惑动听的呻吟声，香舌贴着肉棒，不停地扫砥，同时贝齿也轻柔地啃咬，而双手也没闲下，左手揉弄着硕大卵蛋，右边在股沟里轻柔地搔弄，爽得我呲牙咧嘴，连连叹息：“喔，啊啊！你这个小骚货真能吸啊！爽死爷了！”
　　娘美眸中闪出得意的光芒，她摇动着螓首，紧紧追逐着快要拔出的肉棒，变本加厉地舔砥吸吮，差点把我的魂儿给吸出来！
　　一股泄意止不住涌出，我连忙抱住她的脑袋，拼命将肉棒往外拔，“噗”的一声，好像木塞拔出水管的声音，龟首连接着她的红润香唇带起一道长长的晶莹色泽的粘稠丝线！
　　娘见我拔出肉棒，媚笑道：“小鬼头，还想和老娘斗，你还嫩着点呢！”
　　听到此言，我怒不可遏，决定要狠狠教训这个淫妇，便跑到另一头，将肉棒塞进梅姨嘴里，让她含舔了片刻，便对准娘那肥厚粉嫩的骚穴狠狠插去！
　　闪着金光的粗壮狰狞大肉棒仿佛一根金枪，势不可挡地直入娇弱之地深入，直插得娘玉体紧绷，两条丰满大腿颤栗抖动起来：“啊……好粗……好长！喔……小鬼头……你快捅死老娘了！啊……轻点……轻点嘛！小穴要被你插坏了……”
　　我有心扳回一城，自然不会理她，反而变本加厉地越插越狠，肉棒钻入湿滑紧窄的阴道，爽得我浑身颤栗，每次进入娘这处销魂之地，都让我神魂飘荡、欲仙欲死！
　　只插入一半，那柔软湿滑的淫肉就迅速包裹肉棒，不断蠕动缠绵着，仿佛被千万只小手按摩一样，而梅姨也伸出小舌头，舔砥着棒根，慢慢往下滑行，扫到硕大的肉袋后，又轻启红唇，含住卵蛋吸吮轻咬起来我暗运真气，抵御这极致快感，双手握住娘的脚踝，将她修长雪白的美腿分成一道直线，开始拼命挺耸屁股，疯狂抽送起来，巨棒仿佛离弦之箭，不停的冲刺射击，每次插入时，直到我的肉袋贴到她阴唇下沿，甩击在雪白的硕臀上，才会停下，而抽出时，只让硕大火烫的龟头逗留在阴唇中间！
　　快感让我越发激烈，不多时大厅中便传来“啪啪啪”的淫靡声响，让人听得血脉贲张、春心萌动！
　　“四妹，流云他他好厉害呀！”傅红裳俏脸露出饱含情欲的潮红，只觉得下体瘙痒异常，不禁含住手指，媚眼如丝地看着我奋力冲刺的巨棒，颤声道：“三妹不会……不会被他弄坏了吧？”
　　“咯咯咯，大姐，你想多了！”丁慕兰浪笑道：“你不看三姐那骚货正快乐着吗？”
　　正如她所言，在我奋力抽插下，娘不断挺腰耸臀，即使身上压着一个人，也不能阻止她的骚浪劲儿，很快她阴道就紧缩起来，死死地夹住我的肉棒，同时花心也在吸吮龟头，那种酥麻快感，差点让我一泄如注。
　　我为了掩饰自己的尴尬，拍了拍梅姨的俏脸，让她转过身去，梅姨早就春情荡漾，下体空虚瘙痒，得到我的指示，连忙手脚齐动，将身体倒过来，雪白圆翘的屁股露在我面前，淫荡地摇动，勾引着我侵犯她！
　　梅姨的屁股比娘小了些，却结实圆翘，尤其摇动时，特别勾人，想到她平日里仙子的模样，此时却风骚地扭臀，不由得欲火大起，抬掌用力拍了一下，顿时臀浪滚滚，接着我拔出肉棒，插入她空虚瘙痒的梅花小穴！
　　“啊，好大！流云，奴的亲爷……好爹爹……你插死女儿了！唔……求你轻点……小穴要被爹插坏了……”梅姨根本承受不住我那日益变大的巨棒，骚穴被插得紧绷，如盛放的梅花。
　　“没用的老骚货！”我一掌拍在她的翘臀上，连插十几下后，又插入娘那火热紧窄的后庭！
　　尽管娘功力深厚且经验丰富，不止一次被肉棒插入后庭，但突然遭逢我这根巨物的侵犯，却根本承受不住。
　　她身体剧烈抖动，双手死死地抓住桌子下沿，由于用力过猛，指节都泛白起来，水润的红唇阖动着，突然咬住贴在俏脸上的秀发，哭泣求饶道：“喔好硬好粗小混蛋，你快插死老娘了呜呜求求你快停下来后庭后庭快被你插坏了啊好痛饶了我吧！”
　　听到娘痛苦又兴奋的哭泣呻吟声，我心中快意无比，想到刚才她鄙视我说过的话，不仅没有停止，反而将她的修长美腿反压到身体两侧，奋力挺进起来，同时喝道：“让你看不起爷，看爷不肏死你这骚婊子！”
　　“呜呜呜……爷，奴家错了！求求你饶了我吧！人家再也不敢了……呜呜……好痛……你的肉棒太大了！会插坏人家后庭的……求你了……好爹爹……饶了你可怜的女儿吧！”娘痛哭流涕，像个小女孩一样求饶着。
　　我知道没有任何前戏，即使娘这样的骚浪妇人，后庭也承受不住我的巨棒，见她哭得凄惨，我有点心疼便拔了出来，又插向她的骚穴，只见娘后庭露出一个殷红的洞口，我邪笑一声，朝里面吐出一口口水，再并起两根手指抽插抠弄起来！
　　两个肉洞都被占据，而且后庭换了不再粗大的手指，让娘爽得发起浪来，主动分开双腿，迎接着我肏弄，同时大声浪吟“喔好舒服爷好爹爹就这样肏你的骚货女儿好爽啊大鸡巴插得奴的小骚屄舒服死了啊啊啊不要停用力继续干你的乖女儿”
　　这时，梅姨也忍不住空虚，求道：“爷……别只顾着三妹啊！奴家也要你插进来……唔……小穴痒死了……快肏奴家……”
　　“真是一个欠肏的老骚货！”我又一掌扇在梅姨那圆翘结实的雪臀上，拔出肉棒，插入梅花骚穴，同时又用手指在娘的骚穴中带出淫液，涂抹到她的菊花上。
　　过了片刻，娘又忍不住空虚，求我进入，此时二女的后庭都被口水和淫液浸润得松动，我便将火烫的龟头抵到娘的粉嫩菊穴上，淫笑道：“小骚货，爷不想插你又湿又浪的小骚屄！嘿嘿，现在只对你的骚腚眼感兴趣！”
　　“快……快插进来，好爹爹！干你女儿的骚屁眼！”娘后庭本来就无比敏感，此时又被口水浸润得松动，哪还有一丝后怕，竟主动将屁股抬起，双手分开自己那雪白肥腻的臀瓣，让我能清楚看见肉棒插入后庭的淫景。
　　这次，娘没再哭叫求饶，她只倒吸着凉气，感受火烫肉棒插入后庭的那种饱胀感，发出满足的呻吟：“喔……好烫！好硬……大鸡巴插得好深！好满……爷……你就是我的亲爹！插的淫妇儿爽死了……啊……慢点……慢点嘛！喔……爷，你好狠！竟然整根都插入了……好胀……好满……女儿的骚屁眼……要被你插坏了……”
　　话音未落，她的小嘴便被梅姨堵住了，两个绝美佳人迅速搂作一团，两对雪白浑圆的乳房挤压在一起，乳肉从侧着挤出，两人呻吟着，互吻在一起，丁香交缠，香津四溢！
　　我挺着肉棒，忙碌异常，在两个熟媚美妇的四个肉洞中插来插去，一时间淫液四溅，将桌子淋成一片水泽！
　　这时，丁慕兰已经情潮泛滥，小脸潮红似火，明亮的美眸死死地盯着我的巨棒，那白嫩巨乳似乎膨胀了一圈，将浅蓝色抹胸撑得紧紧的，挤在一起，半露而出，仿佛两座巍峨的雪峰，中间是道一眼望不见底的雪白谷沟，而下身更是湿透了，滑腻的淫水顺着白嫩的大腿往下淌流她咬着水润的红唇偷偷看了傅红裳一眼，见大姐比自己更加不堪，竟连身体都站不稳了，乌溜溜的眼珠子一转，突然猛力一推，傅红裳本就情欲覆身、娇躯绵软，哪经受得住如此力道？
　　整个人向大厅扑来，然后无力地倒在地上！
　　“大姐！”两道欢呼雀跃的声音响起，梅姨和我娘同时发现傅红裳，竟同时惊喜地叫起来。
　　傅红裳又气又羞，回头狠狠瞪了丁慕兰一眼，训斥道：“死妮子，你坏死了！”
　　“大姐，你狗咬吕洞宾——不识好人心！”丁慕兰背着双手，挺着酥胸，大摇大摆的走了进来，仿佛瓷娃娃一般的小人，精致小脸上却闪出精灵古怪之情，望着倒在地上的傅红裳，叹息道：“唉！小妹还不是为你好，有的人快空虚得水流成河了！”
　　娘和梅姨看到傅红裳妩媚俏脸上情潮涌动的魅惑模样，哪里还不知道自家大姐正渴望一根大肉棒填补自己的虚空，不禁咯咯笑起来傅红裳的出现时倒让我愣了一愣，她衣着淡雅，为了掩饰自己的尴尬，神态变得平静，眉清目秀，顿时显得有些高贵，实在很难与那风骚淫荡、人尽可夫的四大花仙之首联系到一块。
　　她缓缓直起身子，然后就拜了下去，诚心诚意地道：“红裳拜见宗主！”原来一路赶来，丁慕兰早已把我的身份交代了，由于花宫前身为姹女门，而姹女门又是阴阳宗的分支，拜见我倒也不显得突兀，不过她毕竟是娘的大姐，还是让我有点尴尬，更何况我的肉棒还插在娘的肛门里，母子乱伦的情景让她这个外人看到，总显得有点不自在。
　　她目中神光充足，面色明润，显然脱离黑龙魔掌后，心情很愉悦！
　　娘轻轻踢了我一脚，传音道：“小混蛋，还不把你的丑东西拔出来！”
　　我脸色一红，连忙拔出，由于插得太深，而娘的肛道又非常紧窄，一下子飞快拔出，摩擦产生的快感，让我们二人呻吟起来走上前去扶傅红裳，那沾满淫水的粗长肉棒差点触碰到她的脸，傅红裳立刻感受到浓烈的雄性气味，不由春心一荡，俏脸更加绯红。
　　我颔首道：“小侄流云见过裳姨！”
　　她低头细声“嗯”了一声，脸色羞涩无比。
　　我这才发现原来还握着她的玉臂，此时她黑衣轻解，只披在身上，衣袖就只有一层薄纱，不需要直接抚摸也能毫不困难的体会到成熟妇人那珠圆玉润的诱人感觉。
　　我瞟了瞟她颤巍巍的酥胸，心中暗赞，想到听娘说过的，她的风流韵事，微微一笑收回了手，却不想她手指竟轻轻勾了一下我的手掌，旋即又羞涩地低下头。
　　“裳姨，不要见外！以后萧山就是你的家，我们都是你的家人！”
　　傅红裳哪不知道我的意思，不由娇媚地白了我一眼，微不可辨的点了点头。
　　“小混蛋，你吃了雄心豹子胆，连老娘的大姐都想勾引！”娘突然传音过来，转瞬又咯咯笑道：“小色狼，你平日里欺负老娘的胆量去哪了，还不赶紧安慰一下大姐！”
　　不要她说，我早就对这位花仙之首的媚熟妇人色心大动，慢慢地扶着她，到一旁的软塌上坐下，然后蹲下身子，握住她的小脚，温柔道：“裳姨，您千里奔波，脚上应该起泡了吧？不如让小侄看看！”
　　说罢，毫不客气除去她的绣花鞋，又将她放倒下去。
　　傅红裳哪不知道我的淫邪心思，但见到刚才淫景后，春潮涌动，下体早已瘙痒难耐，又见我面容英俊、威武不凡，乃是堂堂美少年，不知要胜过黑龙多少倍，不禁越看越爱，春心激荡，随即紧闭双眼，酥胸剧烈起伏。
　　我隔着衣衫紧紧握住硕大双峰，只觉一片柔软香腻，她“嘤”的一声咬住下唇，一手偷偷用力拉扯床单，激动得屏住了呼吸。
　　“裳姨，你真美，小侄喜欢你！”我柔声说着甜言蜜语，转而翻身压了上去，低头将她的红唇含住。
　　她柔软的身子一下子绷紧，竟好似未经人事的处子。
　　我心中暗笑，翻到内侧，转而慢慢亲吻她晕红的面颊和晶莹的耳垂，一只大手温柔地在她曲线迷人的身体上游走，时而攀上峰顶，时而滑入深谷，蓄意挑逗着最敏感的部位。
　　傅红裳不堪的扭动起来，身子灼热无比，喉间发出颤栗的呻吟：“流云不要，姐妹们都看着呜呜羞死奴家了”
　　我回头看了一眼，娘咯咯一笑，竟把丁慕兰娇小的身躯抱起，放到桌上，然后褪下她的衣服，等到蓝色抹胸取下后，一对雪白玉兔欢快地跳出来，我吃了一惊，心道：“兰姨看上去娇小可爱，像个瓷器娃娃，竟想不到有如此一对巨乳！”
　　娘和梅姨看了一眼，竟同时张开小嘴，含住她那成熟暗红的乳头吸吮起来，看她们动作娴熟，可见不止一次相互雌乐过，丁慕兰咯咯娇笑着，玉臂一圈搂住二女的脖子，主动挺着酥胸，让她们吸吮。
　　这时，娘声音又传来，媚声道：“小混蛋便宜你了，快，好好安慰大姐吧！”
　　原来她们故意成全我和傅红裳的好事，望着眼前熟妇丰满的玉体，突然想到让这四大花仙一同侍候我，该是何等享受？
　　侧头吻上香喷喷的粉颈，舌尖不时轻轻舔过，一边解开她的黑色腰带，拉开衣襟，然后一把月白色抹胸扯了下来。
　　眼前熟妇硕大的双峰弹了出来，犹自不住跳动，两颗诱人的乳头呈暗红色，虽不娇艳，却异常肿大，分外给人成熟果实的感觉，而在左胸上还纹着一条乌黑淫蛇，给端庄淑婉的她增添了几分淫荡，丰满豪乳的底下印着‘黑龙专用’四字，我便知道她曾经做过那恶徒的性奴。
　　“流云……不要！不要看……贱妾是残花败柳，怕污了你的眼……”傅红裳连忙伸手遮住酥胸，羞声道。
　　我分开她的手，柔声道：“爷喜欢你这副骚浪模样！”说罢，低头将一颗轻轻咬住吮吸，一面把另一颗捻在手中揉捏。
　　傅红裳终忍不住哼了起来，黛眉微蹙，眉宇薄嗔，靥生桃花。
　　我在她棉花一样的酥胸沉醉了好一刻，才抱住她柔软纤细的腰肢。
　　她杏眼紧闭，却知情识趣的抬起玉臀，我扯去她的下裳，把两条雪白修长的美腿慢慢左右打开。
　　她对男女之事早已麻木不仁，何曾这般害羞过，不由满面绯红，更不敢睁开双眼，白皙的玉手放在圆润的小腹，似乎想要捂住下身，却有点畏缩，怕我以为她忸怩作态。
　　黑亮的萋萋芳草似乎经过精心的修饰，虽然茂盛，却柔顺的贴着雪白的肌肤，丝毫不侵犯鉴赏成熟骚穴的视线。
　　整个骚穴黑白分明，娇嫩饱满，当中却是殷红鲜艳的小小肉缝。
　　丝丝爱液闪着淫靡的光芒，将将一看，便知道它的主人是个艳旗高帜的淫妇，不仅肉唇肥厚、光洁五毛，而且微微发黑，显然是那种经验丰富的女人，那兴奋勃起的阴蒂上还有个小孔，应该被男人穿过环了，雪白大腿根部也印着“黑龙专用”这四个淫辱小字。
　　我看得心潮起伏，更是爱煞至极，因为我最喜欢这种风骚淫荡的熟女！
　　虽然“黑龙专用”四字甚是碍眼，但以我的手段不难改正，到时换成“江流云专用”，岂不美哉？
　　我想看个仔细，便大大的分开一对丰满的大腿。
　　两片暗红发黑的阴唇受到牵拉而略微开阖，露出少许娇嫩湿润的淫肉。
　　阴唇顶翘立着浑圆的鲜红珍珠，娇艳欲滴，已如小指尖般肿胀。
　　整个骚穴湿润滑腻，艳红的媚肉微微蠕动，极小的洞口忽隐忽现，好似正向我作出殷勤的邀请。
　　傅红裳似乎感受到我炽热目光不断的逡巡，把俏脸藏到一侧，雪白的肌肤也羞得红润起来。
　　我心想果然是四大花仙之首，确是有过人之处，难怪艳名远扬淫笑一声后，便伸出食指尖轻轻划过肉缝，傅红裳如遭雷炙，“嘤咛”的一声蜷起了腿，羞得捂住俏脸。
　　“裳姨，我的小宝贝，让爷来宠你！”说罢，我拉着她的手握住粗壮狰狞的大肉棒，从身后吻上她的成熟脸蛋。
　　傅红裳从来没有如此羞涩过，哪怕之前身为正道女侠落入淫贼之手，饱受调教时，也不如现在面对着自己的侄儿这般羞耻，她顺从的套弄着我的肉棒，慢慢把身子转了过来。
　　我轻轻抓住她让人吃惊的乳房，微笑道：“裳姨，你真丰满！”
　　她嘴角微微一动，似乎想笑，却又忍住，青葱般的四根玉指抓住我的肉袋挤压揉捏，温暖的掌心却巧妙的摩擦肉棒根部。
　　肉棒在她手中轻轻跳动，兴奋的淫液不知不觉从紫红的龟头顶滴落，我欲火涌动，移到她腿间，握住膝盖扳开了她丰满的大腿。
　　傅红裳眉目含春，把肉棒牵引到淫水泛滥的穴口，微微向上挺耸肥腻的硕臀，媚声呻吟起来。
　　而在桌案前，三女浪叫声越发嘹亮起来，原来丁慕兰趴跪在桌上，肥臀高高撅起，梅姨躺在她胯下，舔砥她的骚穴，而娘则分开她的肥腻臀瓣，伸出香舌，舔弄着她的娇小菊门，三人玩得越来越激烈，丁慕兰难耐地扭动着娇小身躯，呻吟道：“喔好难受二姐、三姐，你们一起欺负我，人家快被你们两个骚货玩死了啊”
　　我没有理会她们，只专心对付眼前的成熟美妇，挺动雄腰，硕大龟头沿着阴唇边缘刺过，不时点弄挺拔的阴蒂。
　　傅红裳难耐得不住颤抖，穴口含满了滑腻的淫液，眨眼间就把肉棒前端沾满。
　　熟媚美妇轻轻抱住了自己的双腿，而我则甩动坚硬巨大的肉棒，不断击打在她灼热粘腻的玉沟上。
　　每击打一次，她就颤抖一下，娇吟一声，点点淫液四下飞舞，粗壮的棒身不一会就沾满了晶莹的淫水，连带她的乌黑芳草、大腿，也粘上闪亮的银丝，终于忍不住求道：“爷，别逗我了，贱妾好难受，求你插进来……”
　　我嘿嘿一笑，握住肉棒根部慢慢凑近，把龟头浅浅刺进湿淋淋的肉缝，然后扶住她的纤腰，缓缓插了进去。
　　傅红裳长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　我开始挺耸屁股，巨大的肉棒挣脱滑腻淫肉的痴缠，挤压着阴道中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花心。
　　傅红裳顿觉无比充实，张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　我还未开始抽插，她已是神魂颠倒，状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　我把她的双手紧紧压住，缓缓将肉棒退出，待只剩龟头夹在肉缝间，再狠狠插入。
　　美艳熟妇蹙起黛眉，脸上难受忍耐又兴奋激动的表情，更是让人心神荡漾，丰满雪白的酥胸随着我的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的淫液。
　　“啊……爷，你好威猛！肉棒好粗好大……插死贱妾了……哦……啊啊……轻点……轻点呀！太粗了……贱妾要死在爷的胯下了！”
　　我俯下身去，她立即紧紧抱住，还把樱唇凑了上来，迷迷糊糊的寻找着我的大嘴。
　　我搂住她翻了个身，肉棒便深深陷入柔软的花心，奋力地顶弄着傅红裳好似被制住死穴，趴在我身上喘息，良久却仍未适应过来，瘫软着一动不动，只是身子不时兴奋得颤抖，下身更好象失禁一般，股间好似浸过油一般，我的大腿片刻就被弄得一片湿润滑腻。
　　她的石榴裙下不知拜倒了多少男人，欢好经验丰富无比，此刻却如此不济，而我的宝贝在她的身体里似乎更具有攻击性，好似烧红的铁柱，既坚硬又亢奋，只杀得这骚浪淫妇浪声娇喘、呻吟连连肉棒不住跳动，伴随着龟头富有节奏地涨缩，，硕大的尖端似乎在不断挤压研磨她的花心，一阵酥麻快感中，差点破宫而入。
　　傅红裳只觉自己仿佛在空中纵情飘舞，身心又酥又软，酣畅至极，泄意涌出，摇摇欲坠，绝顶高潮就要降临，不由鼻中轻轻腻声呻吟。
　　直到她的下体再无半点空隙，棒身好象上了个柔软的肉箍，我才停下，将两片肥厚的臀肉抓在手里用力揉捏，下腹挺了两下，催道：“骚货，还不动！”
　　傅红裳剧烈喘息，腻声道：“爷，裳儿实在动不了……您太厉害了！唔……贱妾的子宫……快被你干穿了……爷，求你饶了淫妇吧！”此刻，遭逢巨棒的插入，她才体会到这根金枪的可怕之处，难怪刚才二女被肏得哭叫求饶，简直太恐怖了！
　　我嘿嘿淫笑一声，翻身将她压在体下，她果真就象没有半点力气，媚眼如丝，大腿无力地搭在床单上，酥胸剧烈起伏，额头和乳沟都隐现汗迹，脸颊晕红，小小鼻翼因为亢奋而不住颤动。
　　见她娇弱可怜的模样，我用力把她雪白柔软的巨乳抓在手里，下体猛的刺入，小腹相撞发出“啪”的一声响动，登时傅红裳花枝乱颤，剧烈哆嗦，连忙将大腿最大幅度向外打开，使阴道充分扩张。
　　此时，阴道中早已润滑无比，火热的肉洞剧烈地蠕动，欢快的纠缠含吮着肉棒。我刺到尽头，却仍不展开猛烈攻势，只是耐心轻轻研磨。
　　傅红裳只觉骚穴内好似有千万只蝼蚁爬动，心中瘙痒难耐，既希望我大力抽插，又舍不得这销魂滋味，情不自禁张嘴淫荡呻吟起来。
　　我用力抱住她纤细的腰肢，转过身来，得意地看着娘那边，淫笑道：“裳儿，你舒服吗？”
　　傅红裳抓住我的手臂，浪声叫道：“舒服，爷肏得裳儿舒服死了！”
　　听到大姐的浪声呻吟，娘回过头白了一眼，嗔道：“小混蛋，记得温柔点，要是大姐有个三长两短，老娘把你这害人的家伙给切了！”
　　我冷笑一声，故意缓缓抽出肉棒，当全身而退时，傅红裳失望得呜咽了一声，拉着我的手，睁开眼哀求的望着我，哽咽道：“爷不要贱妾要你的大肉棒”
　　等她说完，我耀武扬威地瞪了娘一眼，气得她差点杀奔过来，不等她有所举动，我举起傅红裳匀称光洁的小腿往螓首压去。
　　傅红裳见自己三妹看着这边，顿时脸色羞红，全身只剩背部着床，整个人折叠起来，她知道我的企图，用力抱住自己一对丰满大腿，下体顿时展露无遗。
　　两片暗红饱满的阴唇变的无比柔软，我轻轻用力就拉了开来，露出殷红的穴口，淫水不断涌出，整个下体散发着浓郁的成熟气息，殷红的淫肉剧烈地收缩，不住挤出香浓的肉汁。
　　我嘻嘻一笑，用中指对准肉洞，慢慢插了进去，一边仔细体会个中感受，笑道：“裳儿，以前有人这样玩过吗？”
　　傅红裳又是饥渴，又是空虚难耐，颤声道：“没有，从没人象爷这样会玩，淫妇要被爷玩死了唔爷，求你快肏淫妇！”
　　“肏你哪儿呢？用什么肏？”
　　“用你的大鸡巴肏淫妇儿的小骚屄！”
　　傅红裳是那种经验丰富的媚熟浪妇，自然知道男人想听什么？于是便蓄意讨好，期望得到我的恩宠！
　　我嘿嘿一声淫笑，手指在阴道里弯曲挖弄，说道：“小骚货，再说些好听的，让爷高兴高兴，爷高兴了，定会让你欲仙欲死，一辈子也忘不了那滋味！”
　　傅红裳忽然看到娘遐迩逗趣的目光，顿感到无比羞涩，有些悔恨刚才说过的淫词浪语，毕竟自己在三个妹子面前丢人了，她不堪的微微躲闪，但心中却充满期待，终于呻吟问道：“爷，您想要裳儿裳儿如何讨好，裳儿无不应从，只是只是奴家实在提不起劲”
　　我让拇指抵住阴蒂拼命的挤压，中指动得更加激烈，淫笑道：“你的身子自然要用来讨好爷，爷是要你先说些好听的，让爷高兴高兴，听明白了吗？”
　　听到此言，傅红裳有些羞赧，但实在瘙痒难受，且以前什么阵仗没有见过，何况还面对着如此英俊的少年郎，便嗲声道：“爷功力精湛，金枪不倒，手段更是了得，只几下功夫，便让小女子爽得没有边际，所以小女子心甘情愿在爷胯下俯首称臣！只求爷看在贱妾臣服的份上，多加怜惜疼爱，贱妾愿意做牛做马，报答爷的大恩！”

第102章 龙战四仙（中）
　　我哈哈大笑，连食指也插入湿淋淋的阴道，淫笑道：“哈哈哈，裳儿，我的裳姨，你应该更露骨一些，放浪一些，爷就喜欢淫娃荡妇，想必你听兰姨说过吧？”
　　傅红裳在我不断挑逗下，情思难抑，又见其他三女搂成一团，互相淫乐，一时间荡起乳波臀浪，淫声浪语不绝于耳，不由得心潮起伏，胆子也渐渐增大，她开始扭动屁股，顺应着我手上动作，放浪形骸起来，又颤声道：“贱妾听四妹说过爷的事迹，爷少年英雄，身为阴阳宗宗主，早已是小女子的主人，请恕贱妾浅薄无知，拖到此刻才自荐枕席……贱妾若能得到您的怜惜疼爱，那真是天大的幸事！爷不仅威武强壮好似天人下凡，勇猛无匹，更是英俊潇洒、俊逸不群，其他男人如何可以和您相提并……论只求爷别嫌弃奴家残花败柳、淫荡成性”
　　她越说越顺畅，口中不断吐出献媚的露骨之词，更仿佛从中获得莫大的快感，脸蛋越来越红，却不是害羞所致，腰肢越扭越烈，一对雪白修长的美腿在空中颤抖。
　　我用力把她的大腿推了上去，手指快速抽插，淫声问道：“裳姨，我的小骚货，你快说说，自己如何淫荡成性？”
　　傅红裳脸色羞红，却忍不住下体传来的快感，快活地呻吟道：“贱妾……贱妾每日无男不欢……”说到这里，她瞟了一眼我硕大的巨棒，眼波流转间，声音越发娇媚道：“贱妾……贱妾看到爷的巨大宝贝，就忍不住两腿发软，浪水直流，希望……希望爷用大鸡巴……插进贱妾欠肏的小骚穴里面来！”
　　她的声音骚嗲起来，脸上表情越来越销魂，密布情欲的红潮，仿佛快要高潮绝顶，见此，我的手却停了下来，在逗留在她淫水泛滥的穴口，轻轻地勾弄着，带起无数道粘稠的淫丝傅红裳哪经受得住如此掉头，不由大急，扭动起雪白丰腴的肉臀，娇楚可怜地看着我，颤声求道：“爷……我的好主人……求您……求你让奴婢快活吧！您有任何吩咐，奴婢无不遵从！”
　　我的手指在她穴口边缘若即若离，摇头道：“你还没有让爷高兴，爷怎能就让你快活？”
　　别看傅红裳端庄优雅，但却属于经验丰富的那种媚浪妇人，只看她时而“小女子”，时而“贱妾”，时而“奴婢”的自称，便知她把男人的心理捉摸得很是透彻，始终搔在痒处，让人欲火萌动、血液沸腾我缓缓站了起来，分开腿跨在她朝天抱着的丰满硕臀上，对准张开的穴口，按着肉棒向下缓缓刺入。
　　“喔～～！”傅红裳腻声娇呼，整个丰腴的肉体紧绷，仿佛中箭受伤的雌兽，虽然被粗硕肉棒插得无比胀痛，但那种充实的感觉，让她的整个魂儿都飘了起来，期待我更加深入，却知道若不使出浑身解数卖力讨好，休想有个痛快，便楚楚可怜地道：“爷，我的好主人，奴婢的贱穴好痒啊，求你继续深入，把你的大宝贝全插进来！”
　　我淫笑道：“既然你的贱穴这么痒，那爷就成全你！”说罢，用力坐了下去，泛出金光的狰狞巨根，狠狠地深入进去，只插得她那肥腻的肉唇颤动起来，穴口也绷得紧紧的，仿佛一道粉红的皮圈，将棒身裹得紧陷下去！
　　傅红裳“啊”的一声蹙眉娇吟，丰腴娇躯往上猛挺，弯成弧度夸张的拱桥形状，胸前的豪乳变得更加挺耸凸出，仿佛巍峨雄伟的雪峰，脸上神色却销魂骚媚，荡漾出舒爽满足之情！
　　我用力压住她的膝弯，缓缓地将的肉棒提起，待只剩龟头夹在穴口，猛的一下又坐了下去，粗壮狰狞的大肉棒又连根进入，硕大的肉袋甩击在雪白的硕臀上，“啪”的一声，清脆响亮！
　　“啊……好粗……好大，爷……爷……贱妾要被您肏死了！啊啊……”
　　傅红裳尖叫连连，引得旁侧三女回过头来观看，娘见她痛苦又满足的骚媚模样，笑道：“这小色狼可要把大姐给干死了！”
　　话音刚落，她就被丁慕兰扑到在地，很快小脑袋就埋到她的胯下，伸出小舌头开始舔砥她的白虎骚穴，而梅姨也俯下身子，凑上香唇，与娘激吻起来，大厅中的气氛变得越发激烈。
　　傅红裳伸出一对手撑住绣榻，支撑住我的重量，她丰熟的雪臀朝天翘立，被我骑乘着肏弄！
　　缓缓抽插几下，飞速拔出，粗长的肉棒一下子跳出穴口，在空中不住挥舞，丝丝淫液从棒身不断滑落，滴落到她的丰腴娇躯上。
　　那种充实舒爽的感觉，立时消失，极度空虚的感觉让她几乎哭了出来，睁眼哀怨地望着我道：“爷不要”
　　我心中充满着驯服之情，冷冷地道：“老骚货，你只会哀求，让爷看得生厌，如果还是这样，哼哼那爷就去找你的姐妹！”
　　傅红裳只感到一阵强烈的委屈涌上心头，浑身颤抖，忍不住抽泣起来，又不敢违背我的话，哽咽道：“奴婢自从遇上爷后，再没有心思想其他事情，只希望整天躺在床上，让爷尽情玩弄”
　　我见她委屈的模样，心中征服欲升腾，淫笑道：“这样才对，你就是供爷玩弄的淫奴！”说罢，放松压住她的力道，往两旁分开她的丰满大腿，将肉棒用力刺入她那泛黑的骚穴，然后凶猛的抽插。
　　傅红裳娇躯剧烈颤动，立即止住抽泣，浪声呻吟起来：“啊……爷……我的好主人！你插得好深……好满……干死奴婢了！嗯嗯……啊……就这样，狠狠肏我！肏我的屄！贱妾快要被你肏得飞起来了……”
　　我疯狂地摆动腰身，让粗硕狰狞的肉棒左右上下挑刺，每次深入都让她快活得浑身颤栗，我喘着粗气，问道：“骚货，爷厉不厉害，比黑龙那厮如何？”
　　“爷，您不但英俊潇洒，这大宝贝更是强悍无匹，远胜黑龙那丑陋淫贼！爷最厉害的就是床上功夫，肏得奴婢爽死了，只求爷继续肏我，奴婢多体会片刻，便多一分对爷的敬仰之情……”
　　听到眼前熟妇骚媚入骨的淫词浪语，让我征服欲越发汹涌，开始起落着身子，疯狂地抽插，顿时响起一阵密集的“啪啪”声响我面目狰狞地看着她，恶狠狠地喝道：“臭婊子，真他妈的骚，看爷不肏死你！”
　　“啊啊！好爷爷，亲爷爷，您这跟大金枪这般粗壮，可要把奴家的小浪穴涨坏了！好硬，好粗，这一招可是‘毒龙探穴’太厉害了！奴家要死在你的大金枪之下了……呃呃呃……奴家快活死了！爷您神勇无敌，天下无双……您就是奴的亲哥哥、亲汉子！奴愿意让您天天玩弄！”
　　傅红裳骚嗲浪叫，全副心力地讨好我，不仅因为我是阴阳宗的宗主，更是由于粗壮肉棒给她带来的销魂快感，让她痴迷若醉！
　　我抓着她的硕大双峰，耳边听着奉承，下身越动越快，疯狂抽插时，带出一波波滑腻的淫水，淋到她的平坦结实小腹和雪白丰满的大腿上！
　　傅红裳媚眼如丝，俏脸荡出舒爽满足的神情，浪叫道：“奴奴今日方知这……这销魂滋味好爷爷，亲汉子……奴感激您的大恩大德……啊！快把那又粗又长的大宝贝……再多搅两下！奴奴下面的水水好多啊！”
　　她的声音越来越高，最后竟好似叫喊一般，接着剧烈颤抖片刻，又瘫软下来，面色煞白，神情痴醉，下身涌出一大股白腻的淫汁，整个人已放浪形骸到极致。
　　我听说她的过往经历，在加入百花仙宫之前，她出自正道，乃是当时有名的侠女，此刻见她的骚浪无耻的模样，让我愈发心潮激荡，情不自禁地挺着粗长狰狞的大肉棒往那阅人无数、肏得发黑的骚穴深入，粗糙的肉棒摩擦着湿滑的淫肉，火烫的龟头研磨着柔软的花蕊，让我舒爽地长声吸气。
　　傅红裳只觉我的尖端已探进了花芯，火烫硕大的龟头在最敏感的幽深处一阵研磨，让自己飘飘欲仙，淫水源源不断涌出，竟好似要一泄再泄，欲罢不能。
　　我又用力插了片刻，淫笑道：“老骚货，你下面水真多，既浓郁又滑腻，爽死爷了！”
　　傅红裳水汪汪的杏眼掠过强烈的羞赧，“嘤咛”的一声，捂住了情潮似火的骚媚俏脸。
　　我按住她的肥硕屁股，肉棒缓缓退出。只听“滋”的一声，热气腾腾的雪白淫汁大股涌出，沿着臀沟流下，弄湿了一大片床单。
　　她那泛黑的肉唇兴奋之余，正剧烈蠕动，似乎在大口喘气。
　　我心中淫欲炽烈，放下她一条大腿，却把另一条向前方抬起，跨入她的腿间，将粗壮狰狞的大肉棒狠狠插了进去。
　　傅红裳的身子微微侧了起来，这姿势没有小腹的阻挡，我的下身重重撞上她柔软的胯间，似乎连肉丸也可以挤入。
　　棱角分明的巨大肉棍从全新的角度进击，给双方强烈而新鲜的快感，傅红裳也忍不住柔弱而销魂的呻吟起来：“嗯嗯嗯……啊啊……爷，我的亲爷……你好会弄呀！肏得奴飞起来了……喔……美死奴了……继续用力！用您的大宝贝……狠狠肏奴的小骚屄”
　　我淫笑一声，说道：“既然如此，爷就满足你这骚货！”
　　说完，左手握住她一只脚踝把整条腿抬高，右手抓住她丰厚的臀肉，拇指却深深陷入肉缝，将上面那一片阴唇强行掰开傅红裳的穴口被无情扩张，露出秘道里从未见过天日的淫肉，然后不停地快速挺动，“啪啪”不断撞击，傅红裳既舒爽又疼痛，拉着我的手颤声道：“爷，奴的亲爷！你好狠啊！插死奴了……哦哦……小骚屄要被你肏坏了……啊啊！”
　　肥厚的肉唇被肏弄的紫胀发黑，让我心情更加激动狂野，手法就有些粗暴，松开拇指，缓缓把粗长的肉棒刺到根部，用力揉弄着她丰满肉臀，喘息道：“老骚货怎么样，爽不爽？肏死你这人尽可夫的婊子！”
　　傅红裳被肏得死去活来，在一阵猛打猛杀之下，败下阵来，哀求道：“爷饶命啊！奴功力浅薄，受不了您的大宝贝，难以单独侍侯您，唤奴的妹子来分担一二，爷可愿意？”
　　我微微一笑，缓缓拔出肉棒，傅红裳挣扎着坐了起来，正想向地上三位搂成一团，互相安慰的浪女求救，突然那粗壮狰狞的肉大棒又毫不客气挤入她两腿之间，因棒身的跳动，龟头顶不时点击着粘腻的肉唇。
　　“啊不要爷，饶了奴吧！”她虽然嘴上说不要，但身体却诚实得很，并肘撑住床榻，上身俯在手上，一面夹拢大腿，沉腰撅起丰满硕大的屁股，略微回头，面红耳赤地颤声道：“爷，求你轻点！淫妇实在承受不住您的大宝贝……”
　　我心中大动，挪后仔细打量，她就象一只向胜利者表示雌伏的骚浪母狗，撅着雪白骚熟大屁股，将自己最脆弱部分袒露在对方最强大的武器前，以展示自己忠贞不二之心。
　　傅红裳被我专注注视，既羞耻，又兴奋，情不自禁阵阵颤抖。
　　我贪婪地上下逡巡，大声喝道：“臭婊子，快把大腿再夹紧一点，屁股再抬高一些！”
　　傅红裳回头娇媚地白了我一眼，将螓首埋进手臂，却依言照办。
　　她雪白硕臀紧绷，拼命向上撅起，纤细柔软的腰肢却沈到最低，一对圆润丰满的大腿从膝上就死死并拢，没有半点空隙，膝下小腿却左右分开，支撑住身体。
　　湿淋淋的肉唇因为下身的竭力挺出，好似朵盛放的成熟花朵，正娇艳绽放。
　　这时，旁边互相抚慰的三女望了过来，笑吟吟地看着她，登时极度的羞耻令她一身白皙的肌肤变成了悦目的粉红，芳心狂跳，显然在自己姐妹面前与男人交合，同样感到莫名的兴奋，这种场景不止出现过一次，当年在百花仙宫时，姐妹四人也一同服侍过男人，甚至同时和面首玩弄在一起，但每次都是她打头阵过往的记忆，侵袭她的心，让她心情更加激荡我瞪大眼睛看着成熟绽放的骚穴，呼吸不由粗了起来，赞道：“真美！简直美不胜收！”
　　等了片刻，傅红裳向后翘立的骚熟巨臀开始微微摇晃，且越演越烈，竟好似失去平衡。
　　丰满的臀肉明显的颤抖起来，成熟的骚穴不断开合，连带菊穴也开始强烈收缩。
　　我连忙站起走上前去，捧住她雪白的肥硕屁股，又将肉棒抵到兴奋蠕动的骚穴上，喝道：“就这样趴着，爷能插得更深！”
　　丁慕兰瞟了一眼不断颤动的肉棒，心中迷醉，嗔道：“小混蛋，就知道欺负大姐！”
　　我回头朝她凶狠地瞪了一眼，吓得她花容失色，转而又不服气地回瞪了我一眼，我看着精致俏皮的面孔，大大的眼睛，心中欲火沸腾，心道：“小婊子，你等着，看老子不肏得你哭爹喊娘！”
　　这时，傅红裳娇吟了一声，知道好戏既将开始，既有些期待，又感害怕，心中不由忐忑不安。
　　我伸出两个拇指扒住肉唇旁的嫩肉，再往两边用力，殷红的穴口顿时“滋”的一声大大分开。
　　我微曲双腿，让鹅蛋大小的龟头对准那窄窄的洞口，猛一下子插了进去，顶端重重撞上她柔软的花心。
　　傅红裳浑身一震，失神叫道：“爷，好哥哥，淫妇的小浪穴……被插穿了！啊……你好凶猛……插死淫妇儿了！”
　　我死死抵住她的下体研磨，俯身用力按住她的螓首，淫笑道：“我的好妹子，你果真是名副其实的淫妇！”
　　傅红裳被插得心神迷乱，心中再无半点顾忌，也不管自己三个姐妹围观，拼命扭动硕大雪臀，淫声道：“好哥哥，妹儿的淫穴舒服吗？哥哥的大鸡巴操得妹儿快活死了！”
　　娘看着傅红裳淫媚的神态，吃吃笑道：“咯咯咯二，姐、四妹，你们看大姐骚不骚？一把年纪了，还叫小色狼‘好哥哥’，没羞没臊的”
　　丁慕兰听到此言，也咯咯笑道：“叫好哥哥算啥，不像某人还叫人家好爹爹呢！”
　　“小骚蹄子，你竟敢取笑我们！”娘一听，勃然大怒，张牙舞爪地扑上去，按住丁慕兰的娇小身躯，斥道：“二姐，一起来，撕烂这小丫头片子的嘴，让她再敢胡说！”
　　梅姨听到娘的吩咐，也扑了上来，三人又搅作一团，丁慕兰拼命挣扎，一时间荡起阵阵乳波臀浪：“二姐，你为虎作伥，这么快听自己婆婆话了！啊……不要！”
　　话音未落，娘和梅姨便抓住她的雪白巨乳，用力揉捏起来而在另一边床榻上，我把傅红裳散乱的长发抓在手中，一手扶住香肩，屁股猛地向前一撞，傅红裳“啊”的浪叫，声音骚媚入骨，道：“啊啊～～～对！就是这样！好哥哥，你真会操，妹儿还要！”
　　我心中肆虐着肉欲的冲动，握住她的水蛇腰猛地向上一提，竟把她抓了起来。
　　傅红裳原本像母狗一样跪趴着，此刻连忙用双手撑住绣榻，正要分开双腿，我已将狰狞巨大的肉棒抽到穴口，又粗暴地插了进去，小腹和她的丰硕肉臀相撞，硕大的肉袋甩击在雪白臀肉上，发出沉闷又清脆的声响。
　　若不是我双手紧紧箍住她的纤细腰肢，傅红裳定会向前扑出，我连忙沈声道：“臭婊子，快把双腿夹紧，自己分开你的大骚腚！”
　　她连忙并拢膝盖，丰满大腿合紧，将螓首顶在秀榻上，依我所言分开肥厚的臀瓣，颤声道：“好哥哥，你真会操……操死妹儿了！”
　　由于大腿紧合，她骚穴里的淫肉都堆积到一块，无耻地纠缠舔弄着肉棒。
　　两片掰开的肥腻臀瓣随着势大力沈的抽插，荡起一股诱人的雪白臀浪，傅红裳舒爽得几乎要狂乱起来，丰硕肉臀乱摇，雪白浓稠的淫汁被棒身不断带出，“嗒嗒”的滴落下来。
　　肉棒好似烧红的铁杵，感觉越来越灵敏。
　　小穴中天翻地覆的蠕动夹吮，带来强烈的酥麻快感，心底似乎也瘙痒起来，我越插越快，幅度也越来越大，撞得她不住摇摆。
　　傅红裳舒爽到极致，只觉得快要魂飞魄散，口中更为不堪，几乎尖叫着喊道：“啊！爷小祖宗！你就是奴的亲爹！啊嗯嗯……再快些，狠狠肏我的屄！把淫妇操死了吧！”
　　忽然轻轻的脚步声传来，我知道定是定是身后雌合的浪女忍不住了，也想加入这淫欲的战场，就是不清楚她到底是谁？
　　我不管其他，握住眼前骚媚熟妇的水蛇腰更加狂暴抽插，傅红裳大声淫叫，秀发飞舞起来，突然间浑身痉挛，大腿剧烈颤抖，身子无力的向前倒去，却被我死死搂住。
　　傅红裳急促喘息，骚媚的眼睛快腻出水来，绯红似火的俏脸荡出欲仙欲死的神情，下身好象失禁一般，滑腻滚烫的淫液从两人紧密结合处涌了出来，沿着她雪白丰满的大腿流了下去从我背后而来是丁慕兰，她娇媚可爱的小脸上掺杂着惊讶和兴奋，颤声问道：“大姐，你……你没事吧！”
　　巨大的肉棒仍霸道地顶着傅红裳的花心颤动，令她神魂颠倒，一时间说不出话来。
　　我嘿嘿淫笑一声，慢慢退出，只听“噗”一声，好似木塞拔出水管的声音，登时又带起一股汹涌的淫水！
　　丁慕兰不由偷偷盯着我泛着金光、水淋淋跳动的巨棒，口干舌躁，心如鹿撞，下体也空虚瘙痒起来傅红裳喘了一会，侧身靠入我怀里，玉手轻轻握着巨大的肉棒，瞪大水汪汪的媚眼看着丁慕兰，娇弱慵懒地道：“小骚蹄子，你真是害苦姐姐了！还不快过来，让爷宠幸，让你也尝尝爷这大宝贝的厉害！”
　　丁慕兰又是兴奋又是欣喜，瞟了过来，正迎上我的眼神，心中顿时涌出不服气的想法，狠狠地瞪了我一眼！
　　真是一个刁蛮可爱的小人儿，我压制住心中淫欲，想要逗弄她一回，于是不理他，只看着眼前潮韵喘息的骚媚熟妇！
　　傅红裳还以为丁慕兰犹豫，正要摆起大姐的架子，严词呵斥，我心中升起邪恶念头，将她的螓首按向湿淋淋的巨棒，得意地朝丁慕兰微微一笑。
　　傅红裳不敢再说，跪趴下来，翘着骚熟大白屁股，张开水润红唇含住龟头轻轻舔吸，又急迫地向丁慕兰招了招手。
　　丁慕兰却恍若未见，不服气的盯着我的双眼，但心中却爆发出强烈的欲望。
　　她刁蛮可爱，瓷白肌肤，好像一个水晶娃娃，一眼看去只有十五、六岁，身段却前凸后翘、一副童颜巨乳的模样。
　　虽然满脸不服气，神色间却跃跃欲试，我手臂一探，将她搂进怀中，顿时霞飞双靥，轻咬了一下秀唇，嗔道：“小色狼，你要干什么？”
　　我轻佻地拧了拧她的脸蛋，淫笑道：“还能干什么？爷想要肏你这个小骚货！哈哈哈”
　　“放开你的爪子哼！本小姐才看不上你这小混蛋！”丁慕兰高傲地仰着小脸，不屑道：“要玩，也是本小姐玩你这小鬼头！”
　　傅红裳见丁慕兰跃跃越试，又不甘屈服的骄傲模样，差点失笑出声，不由嗔道：“口是心非的小骚蹄子，还不赶紧上来侍奉爷！”
　　“既然人家不愿意，就算了吧！”我一边感叹的说，一边将傅红裳搂入怀中，让她正面对着丁慕兰，从她腋下探手握住她丰满白嫩的豪乳，笑道：“裳姨，你真是丰满，这奶子又大又圆，真是一对迷人的恩物！”
　　傅红裳知道我的意图，想要挑逗丁慕兰的春心，一颗心顿时火热，主动挺着胸脯，让我揉弄那硕坨的豪乳，光滑的后背贴入我怀中扭动。
　　我淫笑着问道：“兰姨，你可曾与自己三位姐姐一同侍侯过男人？如果服侍过，还等什么？快过来，让爷尝尝你们姐妹的手段！”
　　“我……我才不来呢！”丁慕兰咬着红唇，骄傲地看着我！
　　我自然知道她不服气的原因，还是怪我轻慢了她，收了许多女人，却不顾及她，所以她怀恨在心！
　　我微微一笑，手滑到傅红裳腿间，手指轻轻插了进去。
　　傅红裳“嗯”的一声，当着自己小妹的面，挺了挺腰，丁慕兰痴迷盯着我的手，身子轻轻颤抖，好似我挖弄的是她的骚穴。
　　我侧头吻上傅红裳的脸蛋，又滑到她的香唇上，口舌交缠，激吻了片刻，对着丁慕兰轻轻笑道：“小骚货，你若是不愿意，爷也不会强求！”
　　傅红裳伸出丰润藕臂，勾住我的脖子，转头与我亲吻，喃喃道：“别听这小骚蹄子的，她求都求不来，怎会不愿意呢？”
　　我抽出粘满晶莹淫液的手指，慢慢送到她嘴边，傅红裳俏脸飞红，星眸半闭，伸头含住手指舔吸起来，我用食中二指在她嘴里轻轻搅动，傅红裳甚是情动，灵巧的舌尖缠了上来。
　　我在她耳边轻笑道：“好妹子乖女儿，还是你知情识趣，可真是爹的乖宝贝！”
　　先前她在极度快乐中的淫秽称呼，此时却被我用来调侃，傅红裳羞赧万分，却转身搂住着我的脖子，凑到我耳边骚媚的叫道：“爹，裳儿以后就是你的乖女儿了！”
　　我微微一愣，哈哈大笑起来，心道：“果然是四大花仙之首，这骚浪劲儿简直能与娘一较高下！”
　　我在她肥硕的雪白巨臀上拍了两下，淫笑道：“乖女儿，还是你听话，不像某些人野惯了，不知上下尊卑！”
　　傅红裳献媚讨好地慢慢滑到我两腿间，媚笑着握住粗壮狰狞的大肉棒，调皮地吐出鲜红的小舌头，轻轻舔着硕大龟头，两颗雪白豪乳贴住硕大肉袋，轻柔的磨蹭起来我想到她一个成熟妇人，比我娘年纪还要大，竟主动喊我爹，不由得征服欲爆棚，心中无比兴奋，探手拧了拧她的高挺琼鼻子，笑道：“鬼丫头，快！好好服侍爹！”
　　傅红裳娇媚地瞟了我一眼，转向丁慕兰，吩咐道：“小骚蹄子，你愣着做什么，还不赶紧服侍爹！”
　　丁慕兰早看得娇躯火热、心摇神驰，虽然心中仍不服气，但听到自己大姐吩咐，便借坡下驴，哼了一声，说道：“小鬼头，便宜你了！”
　　傅红裳在我腿旁跪了起来，一手在我的硕大淫丸轻轻地揉捏，一面将如云长发全拨到一侧，嗲声道：“爹，您看着女儿侍侯您！”说完，俯身含住龟头，微侧螓首将粗长狰狞的大肉棒慢慢吞入，水汪汪的媚眼却一眨不眨注视着我。
　　傅红裳含住硕大的龟头，让其深深刺入窄小喉咙，鼻中腻哼了一声，似乎十分满足，裹住龟头蠕动片刻，才慢慢吐出。
　　她用力的吮吸，将肉棒舔得干干净净，然后抬头把口中的淫液全咽了下去。
　　我揉弄着她的丰满豪乳，赞道：“乖女儿，你真会吹，爽死爹了！”
　　傅红裳向我抛了个媚眼，然后埋首大力吞吐起来，一面故意把雪白骚熟的屁股高高撅起，左右轻轻摇摆，而丁慕兰也跪坐她身边，探出小手与我一起玩弄她的硕大豪乳！
　　我跪直身子，一手抚摸傅红裳的秀发，一手探到她深壑臀沟中开始玩弄，傅红裳则抱着我的屁股分开双腿，螓首在我下腹左右摆动，口中吸吮得啧啧作响，鼻中腻声呻吟：“爷，我的亲爹！你的肉棒好粗好长……女儿快吞不下了……”说罢，她吁了口气，依依不舍地吐出肉棒。
　　我一把拉住丁慕兰，按住她的螓首，这刁蛮娇娇女狠狠地瞪了我一眼，才趴下去含住我的龟头，小小舌尖在龟棱间划动，舔吸片刻后，明媚的大眼睛眯了起来，露出一副享受的神色。
　　我爽得吟叫一声，拍了拍她的脸蛋，丁慕兰得意地看了我一眼，吐出龟头，娇媚道：“小鬼头，让你尝尝本小姐的手段！”说完，一边套弄粗壮的棒身，一边又低头将一颗淫丸含进娇艳的小嘴里。
　　傅红裳见她口是心非的刁蛮模样，不由露出一丝笑意。
　　我抚摸着她柔软的腰肢，淫笑道：“乖女儿，你看这小骚蹄子像个小姑娘似的，不知道的人，还道是你女儿呢？”
　　傅红裳媚笑一声，贴上来嗲声道：“爹，你想让四妹做奴家的女儿？”
　　“哈哈哈，当然！”我淫笑道：“你风韵成熟，她娇俏可爱，就像一对母女！”
　　傅红裳赞同道：“爹说得对，这小骚蹄子就是我的女儿，咯咯咯……”
　　丁慕兰不服气地想抬起头，却被我用手死死地按住，同时又伸出另一只大手滑到傅红裳的股间，将两片肉唇抓在手里，轻轻的抚摸！
　　傅红裳娇吟一声，俏脸绯红，媚眼如丝，一对豪乳紧紧贴了上来，埋首到我颈旁，腻声道：“好爹爹，您又想玩乖女儿了吗？”

第103章 龙战四仙（下）
　　我双手抓住肥腻的臀瓣，越来越用力，傅红裳又情潮泛滥起来，一口咬在我肩上，急促娇喘，摇着丰熟的雪臀，拼命向我挺凑，沙哑着嗓子急道：“爹，女儿想要！”
　　我却没有理她，而是望着丁慕兰刁蛮可爱的俏脸，轻轻拧了一下她的脸蛋，淫笑道：“小骚货，你说自己是不是爷的乖孙女？”
　　丁慕兰闻言，吐出巨棒，一边用力抓揉，一边抬起脑袋，娇斥道：“小鬼头，人小鬼大，我做你的奶奶还差不多！”
　　我微微一笑，突然默念了一段口诀，丁慕兰眼睛一亮，想要继续听下去，却发现我忽然闭了口，不由得着急起来，一脸期待地望着我。
　　刚刚念的口诀，正是她修炼淫功的最后三层，本想等她踏入宗师境界再传授，但见她一副刁蛮不服气的模样，于是也不管这许多，想当成诱饵，让她屈服。
　　果然这精致刁蛮的小人儿俏脸变得柔媚起来，风情万种地看着我，嗲声道：“爷爷，快说嘛！告诉你的乖孙女！”
　　我拍了拍她的脑袋，淫笑道：“记得好好伺候爷爷，才能教你哦！”
　　丁慕兰也在这背德淫语刺激下，春心荡漾起来，她瞪大乌溜溜的眼珠子，讨好道：“爷爷，娘亲想要您的大宝贝，那乖孙女呆会再给您吹，好吗？”
　　我微笑道：“小兰儿真懂事，还知道孝敬你娘！哈哈哈！”
　　丁慕兰的粉脸情不自禁红了一红，又偷偷抛了个媚眼，挪到我后面，用一对巨大挺翘的乳峰挤压着我，媚声道：“兰儿最乖，今后不仅要听娘的话，更要听爷爷的话，爷爷，您喜欢娘亲怎么侍侯？”
　　傅红裳心中也充斥背德地刺激感，她伸出香舌舔砥我的耳廓，又往下滑动，轻咬着我的肩膀，一只手掌却探下握住龟头，四根手指灵巧的在肉冠龟棱上挤压搔弄。
　　丁慕兰也配合她快速套弄着根部，阵阵酥麻传来，我不由舒服得哼了一声，两女大受鼓舞，互相对视一眼，更加专心致志。
　　马眼裂开口子，渗出淫液，湿润了傅红裳的掌心。她举起手掌看了一眼，媚笑着送到唇边，伸出舌尖轻轻舔着。
　　丁慕兰全身都贴了上来，双手用力握着肉棒，巨乳在后背摩擦，腻声道：“爷爷，娘亲很骚浪，对吗？”
　　我伸手向后抚摸着她圆翘的屁股，笑道：“你娘确实骚浪！嘿嘿，小宝贝，你呢？”
　　丁慕兰犹豫了一下，轻咬贝齿，低声道：“奴是娘亲的女儿，自然自然也很骚浪”
　　我满意地哈哈大笑，一把将她搂到身前，道：“爷就喜欢你这样的骚浪贱货！”
　　丁慕兰嗲道：“我才不是贱货呢！咯咯，娘亲才是个贱货，是爷爷的骚母狗！”她一边说，一边俯下身子，用弹滑柔软的巨乳厮磨着肉棒，全副心力地讨好我。
　　过了片刻，水汪汪的大眼睛又瞟向梅姨和娘，见她们首尾相交，呈六九姿势，互相舔砥对方的性器，不由情潮肆虐，浪声道：“爷爷你快看，二姐和三姐玩得好激烈呀！”
　　我回头一看，顿时心中狂跳，两具玉白香软的胴体缠在一起，充斥着激荡的肉欲诱惑，不由得热血沸腾，肉棒硬得像铁枪似的，连连跳动，击打在丁慕兰娇媚可爱的脸蛋上，啪啪作响。
　　抬手在她白嫩丰满的肉臀上拍了几下，喝道：“小婊子，什么二姐三姐，她们是你的二娘和三娘，记住了吗？”说罢，我的手指一下子插入她湿润的阴道，快速抽插起来。
　　丁慕兰浑身一颤，搂住我的脖子，腻声道：“爷爷你好坏，不但让人家认了三个娘亲，还用手指玩人家的小骚屄！”
　　我凑到她耳边淫笑道：“想要爷爷把剩下的功法传给你，那当然不成问题，但你要先把爷爷侍侯得舒舒服服的！”
　　傅红裳听到此言，不觉失笑起来，丰满胴体躺了下去，一副看戏的表情，丁慕兰知道自己成了主角，轻轻握住狰狞的巨棒，俏脸绯红，嗲声道：“爷爷想要兰儿怎么侍侯？”
　　我淫笑道：“嘿嘿，跟你大娘一起，拿出手段来，让爷爷满意，自然少不了你这小骚货的好处！”
　　丁慕兰瞟着傅红裳，眼珠子一转，吃吃笑道：“兰儿想要娘示范一下嘛！”
　　傅红裳情潮汹涌，瞟了我一眼，乖乖翻身趴了下去，又象先前那样跪伏着，更扭动骚熟的巨臀，淫声道：“爹，女儿这样，你满意吗？从后面来，插得更深！”
　　我在她丰满的雪臀上用力拍了一下，对着丁慕兰吩咐道：“小婊子，快去，学你娘那样趴在一块！”
　　两女刚趴到一起，顿时高矮分明。
　　傅红裳身材颀长，肤若凝脂，雪白丰满，香臀肥硕，大腿圆润，骚穴虽大，更显得成熟淫靡，引人垂涎。
　　丁慕兰屁股浑圆紧绷，比傅红裳小了一点，但腰细腿长，更具活力，引人注目的，是丁慕兰的小穴微黑，但比傅红裳色泽淡了点，都属于经验丰富的那种，两片肉唇紧紧相扣，好似个小馒头，让人不由产生想要掰开，仔细观看的想法。
　　我走上前去，伸手抚摸着两个浑圆雪白的硕臀，两女便一起媚声呻吟，腰肢扭动，一时间，雪浪滚滚，肉欲沸腾我暗骂一声，“真他娘的骚浪！”于是忍不住冲动，走到傅红裳身后，双手抓住雪白大屁股，将粗壮狰狞的肉棒狠狠插了进去。
　　“喔爷亲爹插死淫妇儿了！”傅红裳浪声哼了出来，此时她骚态毕露，已丝毫没初见我时的矜持，端庄俏脸风情万种，身体主动前后耸动，让巨大的肉棒在穴口快速出入。
　　我跪坐着，任她动了十数次，抽出肉棒拍了拍她的屁股，对着丁慕兰淫笑道：“你娘的大浪屄果然销魂，爷再试试你这小骚货的浪穴！”
　　“爷爷快来，用你的大棒儿插孙女的小浪穴！”丁慕兰来了精神，她忍耐甚久，一直渴望这根巨棒能满足自己，此时只差临门一脚，不禁小穴更加瘙痒空虚。
　　我移到她身后，用力把她馒头小穴分开，望着雪白大腿根部纹着的黑色蝴蝶，还有娇嫩阴蒂上穿着乌金龙环，不禁更加兴奋，一手揉捏阴环，一手用力分开肉唇，将硕大火烫的龟头顶住穴口，然后猛的插了进去。
　　丁慕兰“吖”的叫出声来，几乎立即便要软倒下去，更别说主动套弄。
　　我一手按住她的螓首，一手拍击圆翘的硕臀，肉棒猛烈抽插，喝道：“小骚货，你差你娘还很远啊，以后要多多修炼！”
　　丁慕兰浪声呻吟，又埋怨道：“爷爷，你偏心，只与兰儿的三位娘亲双修，却不让兰儿分承雨露，所以所以人家功力才这么低微！”
　　我没理他抱怨，双手抓住她的肥腻臀瓣，十指深深陷入雪白臀肉中，将巨棒连根插入，死死地抵住研磨，又问道：“小婊子快说，爷插你的时候，是什么感觉？”
　　丁慕兰只觉得自己魂儿快被插飞了，不由颤声道：“啊！爷爷……爷爷的大鸡巴……好象烧红的铁棍，插死小兰儿啦！唔……每次都能插到奴的屄蕊子里去，兰儿被你插得好酥好麻，没有半点力气……爷爷好会肏屄，难怪三位娘亲那么服服帖帖，被你肏得喊爹！啊……爷爷太厉害了……好棒呀！”
　　傅红裳见到这淫靡场景，不禁俏脸绯红，她低头看着被那粗若儿臂的肉棒强行撑开的娇小穴口，惊道：“爹……你的鸡巴太大，快把小兰儿插坏了！”
　　过了片刻，又吃吃娇笑道：“爷亲爹，再用力，狠狠干死这小骚货，让她再戏弄女儿好爹爹，快用你的大肉龙狠狠惩罚这小婊子！”
　　丁慕兰功力比其他三女要低上许多，根本承受不住我的征伐，只抽插片刻，她便无力地埋下身子，颤声道：“娘亲……啊，你好坏！别再说了，女儿的小浪屄都快被爷爷插坏了……好粗……好大……要死了……啊……要死了！”
　　我抬手用力扇了一下她的圆翘硕臀，淫笑道：“没用的小婊子，忍着点，爷爷让你尝尝，你三位娘亲最喜欢的大鸡巴！”
　　傅红裳娇媚地白了我一眼，嗔道：“爷坏死了，谁喜欢你那个坏家伙！”她语气中竟带着强烈的羞意，不过当她看着我那威武不凡的巨根，眼中却一阵迷乱，娇艳的红唇微微开阖，一股渴求之意涌上心头。
　　丁慕兰分开雪白大腿，撅起丰满的肉臀，又双手探后，分开嫩白臀瓣，露出上下两个肉洞，腻声道：“好爷爷，您的乖孙女想尝尝您的大鸡巴”
　　话音未落，我便挺着巨棒插入了她娇小的骚穴，一下子把紧窄湿滑的阴道塞得满满当当，丁慕兰浪叫一声，浑身绷紧，娇小身躯弯成弧线，两颗雪白巨乳更加凸耸，仿佛两座雄伟的雪峰，屁股更是夹紧，阴道内的淫肉用力缠住巨棒。
　　快感刚过，我又是用力一下抽插，她的阴道肉壁被龟头一路划过，脚趾都兴奋得翘了起来，刚张开小嘴，还未来得及叫出声，第三下已至，火烫硕大的龟头重重顶到柔软花心上，丁慕兰只觉得酸痒难当，心弦被狠狠拨了一下，强烈的快感如汹涌的波浪一般冲来，忍不住发出哭泣般的呻吟，然后剧烈颤动，大腿更是痉挛颤栗，那黑蝶纹身翩翩起舞，淫靡异常。
　　我看得心动，连忙牢牢顶住她柔软的花心，缓缓转动屁股，丁慕兰沉醉于这一浪高过一浪的快感中，浑然不理身外之物，鼻中哼哼唧唧，骚穴深处涌出粘稠的淫液，顷刻之间就在龟头上覆了滑腻的一层。
　　我抵住花心，开始激烈研磨，丁慕兰只觉龟头似乎插到花心里，一股滚烫阳气直窜而来，不由得通体酥麻，美不胜收，那淫水顿时像泄洪一下，顺着肉棒往下汹涌流出。
　　丁慕兰爽到极致，感觉自己的魂儿都快飞起来了，那巨棒仿佛一把尖利的长枪直往自己子宫深入，她浑身瘫软，气息奄奄，不觉像个小姑娘似的放声哭泣起来：“爷，奴的亲爷爷！你好强……插死兰儿啦！呜呜……不行……快插进兰儿的子宫了！啊啊……要死了……奴要被爷爷肏死了……娘，我的亲娘……快来救救你可怜的女儿吧！呜呜呜……”
　　傅红裳见她浑身颤抖、脸色煞白，又放声痛哭求饶，明白她功力低微，承受不住我肆无忌惮的征伐，于是大惊求道：“爷，兰儿不懂事，看在她诚心侍侯您的份上，求您放过她吧！”
　　“没用的小浪货！”我拍了一下她的圆翘屁股，将身体撑了起来，双腿微沈，站在她身体两侧，又按着她的娇小身躯，大喝道：“肏死你个小婊子，让你在爷爷面前颐指气使！”说罢，也不管她哭泣求饶，身体无法承受，便将她的螓首按在床上，居高临下地凶猛抽插！
　　身体仿佛打桩般的耸动，肉棒快速在骚穴中冲刺，蓄满精华的硕大肉袋甩击在她嫩白的屁股，发出啪啪的响声，只肏得丁慕兰双目翻白，浪声哭泣，我也止不住射意，一股精液喷出，由于龟头穿过了花心，刺入了子宫，那精液便射入了她身体最深处。
　　浓稠的精液中充斥着阳气，直烫得丁慕兰快活地呻吟浪叫，子宫仿佛小口般贪婪地啜吸着充满阳息的精华，渐渐精神饱满，又亢奋起来，口中胡言乱语，“爹爹、爷爷”叫个不停，又浪叫着让我射给她更多！
　　傅红裳见此情景，松了口气，拍了一下她的屁股，笑骂道：“贪心不足的小骚蹄子！”
　　我又插了片刻才放过了她，当我拔出肉棒，她体内蓄积的大股淫水浑身浓白残精从狭窄的穴口喷了出来，将地毯淋湿一片丁慕兰虽然娇软无力，体内却非常温暖，甚是舒服，娇媚可爱的小脸荡出满足之色，媚眼崇拜臣服地看着我，呻吟道：“小兰儿谢谢爷爷的精华，爷爷太棒了！”
　　我嘿嘿一笑，拧了一下她可爱的脸蛋，淫声道：“小婊子，以后有得你爽的！”
　　傅红裳见此淫景，身体又空虚起来，转身趴下，将丰熟的肉臀高高撅起，淫荡地摇动着，回头浪声道：“好爹爹，您还没快活呢！不如让奴再伺候一回。”
　　我抚摸着她丰满挺翘的硕臀，赞道：“真是爹的乖女儿！”
　　丁慕兰连忙爬上前来用力扮开傅红裳的深壑臀沟，向我媚笑道：“爷爷，你仔细瞧瞧娘亲这大浪穴！”
　　我盯着傅红裳的下身，微笑道：“成熟饱满，肥厚淫荡，和你的小浪穴一样勾人！”
　　丁慕兰咯咯笑道：“既然勾人，爷爷还不赶紧肏死这骚货！”
　　傅红裳气急嗔道：“小骚蹄子闭嘴！爷爷面前，哪轮到你来逞口舌！”
　　丁慕兰顿时露出不屑神色，对我撒娇似的撅起小嘴。
　　我拧了拧她的小鼻子，将巨棒挺到她嘴边，她立即张开小嘴，含住肉棒吮吸，同时讨好地望着我，而我按住她的螓首轻轻抽插，缓缓深入。
　　丁慕兰使出浑身解数、又含又舔，拼命讨好，甚至还做过几次深喉，我爽得将刚才止住的精液又射了出去，身体颤动，喝道：“小婊子，你可真会吹箫，爽死爷爷了！”
　　丁慕兰含住龟头，吞咽不停，又含糊不清地道：“好爷爷，你将精华赏给奴，奴全给你喝下去，好吗？”
　　我抚摸着她凸凹有致的娇小身体，笑道：“小骚货，真乖！”
　　等丁慕兰吞完精液，我缓缓拔出肉棒，傅红裳见到依然硬挺的肉棒，顿时水汪汪的媚眼中充满情欲，她没有半点迟疑，抓住肉棒，对着我骚媚一笑，含进嘴里仔细清理起来，粉红湿滑的香舌扫舔过肉棒每一处角落，就连卵蛋和屁眼都没放过，认真细致的清理，将每一处淫液都舔入口中。
　　在她卖力伺候下，我肉棒硬得快要爆炸了，连忙站直身子，在她肥厚肉臀上拍了一下，喝道：“臭婊子，给爷趴下！”
　　傅红裳连忙手脚齐动，跪在床沿，将半个白嫩丰满的屁股挺出床外，高高撅起，不停地淫荡摇动，同时上身趴了下去。
　　我见她风骚淫媚的模样，不觉欲火涌动，连忙伸出双手抓住她的白嫩肥腻的玉股，又对丁慕兰吩咐道：“小婊子，快钻到你娘下面来！”
　　傅红裳顿时觉得羞涩又刺激，在我手臂上掐了一下，丁慕兰则咯咯娇笑，神色兴奋，从她丰满白嫩大腿中间钻出头来，媚笑道：“不行啊！等会娘亲岂不是要把浪水喷到人家脸上？”
　　我拧了一下她的可爱脸蛋，笑道：“你娘不仅会泄在你脸上，还会尿在你脸上呢！”
　　丁慕兰吐了吐舌头，道：“爷爷，那要看你本事了，若是真肏得娘失禁，奴宁愿让她尿在脸上！”
　　我一听，顿时板起脸，一掌扇在她的巨乳上，喝道：“小婊子，竟敢质疑爷？”
　　“唉哟，爷爷，你打得小淫妇好痛啊！”丁慕兰幽怨地看着我，讨好道：“爷爷，您的大肉龙天下无双，刚才您若多弄两下，你的乖孙女也会尿出来了！”
　　我淫笑道：“是吗？那刚才真该都弄你几下的，干死你这淫荡的小骚货！”
　　她咯咯一笑，娇憨地皱了皱鼻子，我将巨棒伸了过去，她连忙向外挪出螓首，张开小嘴让我插了进去。
　　傅红裳娇嗔回过头来，美眸中露出欲求不满的神情，我会意笑道：“小婊子，把你娘的大骚腚分开！”
　　傅红裳顿时娇羞万分，红着脸转过头去，丁慕兰连忙吐出巨棒，咽了口唾沫，咯咯笑道：“是，爷爷！娘的大骚腚就是肥腻，挡着爷爷插她的骚屄了！”
　　我抚摸着她的秀发，赞道：“小骚货，真是聪明，爷爷以后一定会加倍疼爱你的！”
　　丁慕兰欣喜地看着我，嗲道：“兰儿谢谢亲爷爷！”说罢，反抱住傅红裳的丰满肉臀用力拉开肥腻玉股，又娇声道：“爷爷快看！娘下面的骚屄已张开了，正等着您的大鸡巴进来呢！”
　　望着肥腻发黑的肉唇左右分开，露出殷红的穴口，我心中欲火升腾，用手指插入丰满熟妇的淫湿阴道，发现她体内早充满滑腻的淫液，快速抽插时，咕叽作响，听上去淫靡至极！
　　傅红裳不知是有意还是无意，竟收缩阴道紧紧夹住我的手指，我不甘示弱地将三根手指插了进去抠挖，直玩得这淫媚熟妇喘息浪叫！
　　丁慕兰见傅红裳无耻的呻吟，吃吃浪笑起来，道：“娘亲快被爷爷的手指给插死了，叫得像个婊子一样！”
　　傅红裳娇羞地白了她一眼，忽然浑身颤抖起来，滚烫的淫水顺着手指流到掌心，丁慕兰一瞬不瞬盯着她的反应，立即笑道：“爷爷，娘下面快水流成河了，您就赏给她吧！”
　　我把手指抽了出来，插入丁慕兰的小嘴，淫笑道：“嘿嘿，小骚货，你娘的骚水好喝吗？”
　　丁慕兰伸出粉嫩小舌，缠住我的手指，舔得啧啧有声，含糊不清道：“嗯娘的淫水好骚啊，兰儿最爱吃娘的淫水啦！”
　　她正说得高兴，突然叫了一声，原来傅红裳终于忍不住，在她大腿上用力掐了一下。
　　“娘这个骚货！欺负你的乖孙女，好爷爷，快帮我报仇！”
　　我拍了一下傅红裳的丰满肉臀，又用双手紧紧抓住，淫笑道：“看来你饥渴得很，爷这就满足你这个臭婊子！”说完，将肉棒猛的插了进去。
　　“喔——！”傅红裳畅快得叫出声来，我大力抽插两下，她疯狂地叫道：“好粗……好大……爹……快插死女儿！”
　　话音未落，又退出插入丁慕兰的小嘴，道：“小婊子，给爷爷含紧了，仔细舔，否则有你好受的！”
　　丁慕兰“唔唔”应了两声，连忙卖力地吮吸。我在她嘴里抽插数下，又重新插进傅红裳的体内。
　　傅红裳春情难耐，饥渴呻吟，穴口源源不断涌出淫液，浪叫道：“爷……你好狠呀！插死淫妇儿了……喔……好硬……好大！女儿要死在爹的大鸡巴之下了！”说罢，一股淫水激射而出，顺着肉棒往下淋落，片刻就把丁慕兰的小脸弄湿。
　　我见眼前熟妇，不住地挺腰耸臀、雪白豪乳乱颤，秀发飞舞，心中征服欲更加强烈，双手把住傅红裳的丰熟巨臀，十根深陷，用力掰开，然后疯狂抽插！
　　那种连绵不绝的激烈冲击，令她颤抖起来，无力的趴了下去，发出哭泣般的呻吟：
　　“啊啊啊！爷……你太强了……插得好凶猛……好激烈！呜呜……女儿快吃不消了！啊……爹……奴的亲爹，求你饶了我！哦……要死了……要被大鸡巴亲爹肏死了！”
　　丁慕兰一眨不眨地盯着我们两人的交合处，吃吃笑道：“娘的小骚屄被肏肿了，紫黑发红、水流成河，爷爷您好厉害啊！奴从来没见娘这样爽过。”
　　傅红裳瘫软着身子，再也无力配合我的奸淫，我不由有些失望，抱起她放在床沿，让她的上身俯在床上，对丁慕兰道：“小婊子，看爷爷操你娘的骚屁眼！”
　　傅红裳一听，惊道：“爷，您的肉棒太大了，请多多怜惜！”
　　我哼了一声，训斥道：“看你骚腚眼早已色泽发黑，估计不知道被多少野男人玩弄过，怎么换成爷就害怕了？”说罢，用力分开她的臀肉，又让丁慕兰舔了几口。
　　丁慕兰亲吻了片刻，抬头道：“娘的骚腚眼好小哦！爷爷，娘定会被您操坏的！”
　　我一把将她按在傅红裳身旁，冷冷地道：“那你就替你娘让爷爷操！”
　　丁慕兰听我语气不善，连忙乖乖趴好，主动分开自己的臀沟，我把龟头顶着她浅褐色的菊穴上，用力插了进去，淫笑道：“果然和你三位娘亲一样，都是骚婊子，快告诉爷，这骚屁眼被多少野男人用过呀？”
　　肉棒只插入三分之一，她就浑身颤动，连声叫疼，却讨好掰开自己的白嫩臀瓣，楚楚可怜地道：“爷爷你的鸡巴好大，小婊子受不了啦！”
　　我没有尽根而入，只让龟头在她紧窄火热的后庭快速出入，插了数十次后，等肛门松动，她感觉上来了，浪声道：“爷爷，兰儿被您操得好舒服，再深入一点，用力插奴的骚腚眼！”
　　“好，那就满足你这小淫妇！”我大喝一声，缓缓抽出肉棒，再猛地插了进去。
　　这一次齐根而入，小腹重重撞上她的浑圆翘臀，丁慕兰嘶嚎一声，浑身疼得颤抖起来。
　　傅红裳连忙安慰地抚摸她的长发，温柔地说道：“忍着点，我们身上的一切都是爷的，这后庭淫戏怎么样都要适宜！”
　　正在舔梅姨骚穴的娘听闻后，咯咯笑道：“大姐，你别宠着这小混蛋，这样只会让他得寸进尺！”
　　我回头狠狠瞪了她一眼，娘顿时吓了一跳，想到刚才巨棒在自己肛门内肆虐，肏得自己又哭又求饶的场景，不由的花容失色，连忙低下头，继续舔弄梅姨的骚穴！
　　能让娘这头母老虎雌服，我心中得意至极，抽出肉棒，又快速插入，让她紧窄的菊穴口刺激着敏感的龟头，同时握住她硕大双峰用力揉捏。
　　丁慕兰被肏得哭泣求饶，肛门被扩张成一个殷红的圆洞，圆翘硕臀像雪浪般颤动，不断滴下晶莹的汗珠。
　　我的龟头已变得红紫，酥麻的快感逐渐蔓延，我抽出肉棒，拍了一下她的硕臀，淫笑道：“先放过你这小婊子！说罢又来到傅红裳身后，将肉棒凑到她的后庭上。
　　傅红裳既害怕又期待，连忙向后撅起丰熟的肉臀，用力分开肥腻的臀瓣，露出淫荡的菊穴，媚声道：“爹，您跪在女儿后面肏，再让兰儿侍候您！”
　　“小淫妇，真有你的！”我赞了一声，跪上床边，顶着她黑褐紧缩的菊门，用力把硕大的龟头插了进去，又淫叫道：“乖孙女，快瞧瞧，你娘的骚屁眼紧不紧，喔夹得爷爽死了！”
　　傅红裳显然经验更丰富，她放松自己，让肉棒一点点地深入，同时又用肛肉温柔挤压，只是我的肉棒太过巨大，仍让她很是难受。
　　丁慕兰看着粗壮狰狞的大肉棒将菊门扩张成一个洞，肛道口紧绷之下，如同一个粉红的皮圈，似欲裂开，不由想到刚才在自己后庭里肆虐的威猛感受，吓得小脸煞白，后怕道：“爷，你的肉棒好恐怖，也只有娘亲这骚货才能应付一二！”说罢，跪在床前，献媚讨好捧住我的屁股，吐出舌尖轻轻舔着我的会阴和后庭。
　　她的小舌头灵动无比，就像一条小蛇游来游去，在我下体四处袭击，时而舔刷肉袋和会阴，时而又砥弄肛门，甚至还刺入里面搅动，爽得我心底又痒又酥，不由得兴奋嘶吼，狠狠抓住眼前熟妇的肥厚玉股，十指深陷雪白臀肉中，用力分开，然后挺着青筋暴起的大肉棒缓缓刺入，来来回回，终于插了大半根进去，然后又退出来，轻快地抽插，再狠狠地顶入。
　　“喔——！”傅红裳立刻浑身紧绷，放声浪叫，又伸出白嫩小手从身下探后握着我的肉袋温柔揉捏，在两个淫娃荡妇挑逗下，我渐渐疯狂起来，像发狂的野兽，开始猛力抽插，每次肉棒都插入美艳熟妇后庭深处，小腹重重撞击着她丰硕的臀沟，肉袋也甩击在她白嫩硕臀上，发出‘啪啪’的急促响声，听上去无比淫靡，傅红裳不断哀叫，等到插弄几十下后，她适应过来，渐渐又发出畅快的呻吟。
　　我俯下身子，压到她的背上，下体疯狂抽插，肉棒不断在后庭中出没，在那温暖紧窄的肛道挤压下，我快感沸腾，忍不住泄意涌出，嘶吼道：“喔～～，爷要来了，射死你这个骚婊子！”
　　感觉我的肉棒膨胀跳动，傅红裳也畅快地呻吟，连忙耸动硕臀迎合著我，我用力抓住她的雪白豪乳再用力抽插两下，猛地把肉棒尽根插入她淫水泛滥的骚穴，开始大力喷射起来。
　　傅红裳只觉一股接一股强劲的精液击打在花心上，全身莫名其妙的亢奋起来，雪白肌肤泛出玫瑰般的潮红，连丰腴肉感的大腿都兴奋地颤栗，疾声浪呼道：“爷，你射得好有力！啊啊……嗯哼……射死淫妇儿了！喔……好多……好烫……贱妾要死在亲爹的大鸡巴下了！”说罢，她媚眼翻白，骚穴颤栗，一股淫水激射而出我趴到她丰腴肉体上，喘息片刻，才慢慢退出肉棒，站了起来。
　　傅红裳侧过身来，娇媚地瞟了我一眼，端庄俏脸满是爱恋之情，又充斥着无比满足的神色。
　　丁慕兰看着傅红裳那肏得合不拢的骚穴，心中满是艳羡之情，又偷偷瞟了我一眼，期待地看着那沾满精水混合物的金色巨棒。
　　我一把抓住她的长发将她按在胯下，丁慕兰连忙吐出丁香小舌，一遍遍地清理肉棒，最后又含在嘴里轻轻吮吸，傅红裳只休息了片刻，也加入进来，她埋下螓首，伸到我胯下，仔细清理卵蛋，甚至还将香软湿滑的小舌头滑入我的股沟，舔砥我的肛门！
　　在萧山百花仙宫大殿的深处，那令人血脉贲张的淫声浪语混杂交合时的‘啪啪’声响，在空中回荡，不知持续了多久，直到月上柳梢也没停下，反而变得更加激烈起来只见大厅内，四名肌肤雪白、身材曼妙的绝色美人都如母狗般趴跪在床上，高高撅起丰满肉臀，主动探出双手分开自己的雪白玉股，露出上下两个肉洞，而且还不断晃动，看上去无比的风骚淫荡！
　　她们一字排开，迎接着身后魔神般男人的疯狂插弄，口中浪叫声不绝，丰腴白嫩的娇躯渗出晶莹的汗水，又汇成无数道，沿着性感的曲线往下淌流！
　　为首的女子身材最为妖娆性感，绝美无双的俏脸也最为骚媚，此刻她就像空旷已久的荡妇，歇斯底里的浪叫，那丰腴性感的胴体上肉浪滚滚，向下垂落的巨乳仿佛波涛般荡漾，俏脸更是淌出欲仙欲死的魅惑神情。
　　“啊啊啊！小混蛋……你好狠啊！嗯……啊啊……干死娘了快五个时辰了，还这么硬！喔……又要来了……不行……不能肏了！呜呜……小混蛋……不……爷！好汉子！亲爹……求你饶过奴家吧……人家的骚屄和屁眼……都被你肏肿了！啊啊……泄了……又被你肏得流出水水了！呜呜呜……”
　　那魔神般的男子正是我本人，而被我压在身下，肏弄骚穴和后庭的绝色美女正是我娘于意涵，在趴俯下的四个女子中，我把绝大多数欲望都发泄到她身上，直肏得她哭泣求饶。
　　感受那火烫的淫精喷射在龟头上，我精神更加振奋，只想这场淫欲肉搏能一直持续下去，直到名满江湖的四大花仙都臣服在我的胯下！

第104章 杨门噩耗
　　过了三日，为了祝贺娘姐妹齐聚，我提议出门郊游，正好让女眷们交流感情，从此排定座次。
　　准备好一切，莺声笑语传来，算上沈如碧母女，足足十位美娇娘，让人甚是羡煞！
　　娘与三姐妹走在一起，玉钗摇曳，轻衣薄纱，窈窕曼妙的身姿款步而行，散发出销魂浊骨的香味。
　　而傅郁青与净莲三女相交莫逆，不仅杜若冰和李姿姐姐长、姐姐短地叫着，就连黑莲也放下身份，喊她一声姐姐。
　　这位名满洛阳的傅大家端庄优雅，温婉中不失严厉，能让人产生尊敬之情，她美艳成熟，乃是名副其实的少男杀手，让我情迷至极。
　　虽然在众女面前宛如大姐一样，但私底下见到我却“亲爹”的叫着，不禁让我生起一种强烈的征服欲。
　　李姿吸入淫狐血脉后，出落得像一个狐狸精，原本绝美的俏脸多了几分风骚味儿，狐媚眼睛水汪汪的，一副烟视媚行的模样，再加上异于时代的性感暴露装扮，让她成为众女中亮眼的存在。
　　一身白色衣裙，胸口缕空，呈倒三角形，半露出球状的雪白豪乳以及望不见底的深壑乳沟，绣着精美花纹的白色裙摆覆在大腿根部，下身光滑透亮的黑色丝袜裹住修长圆润的美腿，那精美的蕾丝花边束在白嫩光滑的大腿上，黑丝玉足踩着性感的红色高跟，再加上飘逸的黑色长发和玲珑凸凹的娇躯，给人一种别样的诱惑。
　　这位名满东齐的绝色才女见我眼神痴迷，立刻挑着媚眼儿大胆骚浪地与我对视，嘴角挂着一丝媚笑，还故意挺了挺雪白雄伟的酥胸，展示自己娇躯的性感美好，那种挑逗之意溢于言表！
　　我暗骂一声“骚货”，有忍不住心想：“等晚上再让这浪女尝尝小爷的厉害。”
　　剩下的则是沈如碧母女，一位丰腴熟沃、端庄温婉中透出一股诱人的骚媚风情；一位则是青春娇媚、窈窕曼妙的娇躯活力四射，她们风姿绝美、环肥燕瘦让人见了，忍不住称赞一声：“好一对美貌的母女！”
　　众女分别上了五辆马车，李姿这狐狸精还故意拉开车帘，妩媚地看了我一眼，狭长的狐媚眼睛中满是浓浓的挑逗味道想着她黑丝高跟、酥胸半露的诱人模样，我忍不住血液沸腾，想也没想就上了她的车。
　　宽敞的马车中，只有李姿和黑莲两人，两位美妇见我到来，不由得眼睛一亮，眉宇间满是勾人的风情。
　　当我目光死死地盯着李姿短裙下那束住蕾丝花边的浑圆大腿时，立即引来黑莲的不满。
　　“小骚蹄子，就知道卖弄风情勾引爷，穿成这副骚浪模样，让外人见了，还以为是青楼妓女呢！”黑莲一掌拍到李姿的翘臀上，嘲讽道。
　　“有本事，姐姐也可以这样穿啊！”李姿咯咯娇笑道：“爷，就喜欢妹妹我穿黑丝的模样。”说罢，娇媚地看着我，又问道：“爷，奴家说得对吗？”
　　“对，爷就喜欢你这荡妇穿黑丝高跟的骚样！”
　　说完，我上前一步，双手放到她肩上，李姿立刻会意，顺势盈盈跪倒在地，爬行着将我拉到马车座位上。
　　这位东齐才女一边讨好地望着我，一边缓缓地解开我的裤子，玉手往下一拉，顿时一条巨大的怒龙从里面跳跃而出，“啪”一声打在她的脸颊上，由于力道甚猛，竟将白皙脸庞抽出一道红痕。
　　“啊——！”李姿惊叫一声，那狐媚眼睛既害怕又兴奋，小嘴微张，呼出的热气喷射在肉棒上，瘙痒异常，刺激得阳根连连颤动。
　　“爷，您的宝贝又变大一些，吓死奴了！”她一边媚声说着，一边将香唇凑近龟头，转而又用柔滑的面颊轻轻磨蹭，一副献媚讨好的神情。
　　我摸着她丝滑的长发，淫笑道：“大一些难道不好吗？正好可以满足你这骚货。”
　　“我才不要爷这么大呢？”李姿伸出粉嫩香舌，轻轻舔了一口马眼，见里面渗出的淫液卷入口中，媚声道：“每次爷都用这根大鸡巴，把你的女儿弄得哭爹喊娘，就连小骚屄都被你肏肿了，连疼好几天呢！”
　　“嘿嘿，乖女儿，下次爹温柔点！”我捏了捏她的娇媚脸蛋，淫笑道。
　　“爹，你不要下回嘛，就在车里，女儿的小骚屄好想念爹的大鸡巴！”李姿一边腻声说着，一边长长舌头对着青筋暴起的狰狞肉棒砥舔起来，香舌贴着龟头舔了一圈，然后将舌尖点向顶端的裂口，媚眼瞟视着我，卖力的舔弄。
　　黑莲也贴到我身上，那柔软硕大的双峰紧紧贴着我的胸膛，抵死磨蹭，而媚眼则往下看着，心神被坚硬挺拔的巨棒所吸引，心中泛起一股饥渴之意，下身也燃起了一团火，骚穴顿时空虚湿漉起来。
　　这位皇后娘娘此刻已媚眼如丝、春心荡漾，炽烈的情欲将身心点燃，见到李姿陶醉地舔砥肉棒，不甘心她专美于前，也滑下丰腴的肉体，不顾自己高贵的身份，盈盈跪倒在我的面前，竟从李姿手里抢过肉棒，吸舔起来。
　　“黑莲姐姐，你好可恶！”李姿不满地瞪了杨絮一眼，抱住我的大腿，一对半露的硕乳紧贴在上面，不住摇晃道：“爹，黑莲姐姐抢我的大宝贝，求您为女儿做主！”
　　我淫笑一声，往下褪落裤子，将鹅蛋大小的淫丸暴露出来，拍了一下她的娇媚脸蛋，道：“既然吃不到棒子，将赏你吃爹的大肉蛋，哈哈哈！”
　　“爹，你好坏！”李姿娇媚一声，埋下螓首，将丰熟的肥臀高高撅起，由于裙摆甚短，只到大腿根部，她这一趴下，顿时将半个白嫩的屁股露了出来，令人惊讶的是，这骚浪才女竟然没穿亵裤，深壑的臀沟充斥着惊心动魄的诱惑，想让人一探究竟。
　　很快，李姿整个脑袋都埋在我胯下，微微仰起，张开香唇含住硕大卵蛋，开始舔咬起来，同时素手探入我的股沟，轻轻搔弄我的菊门，手法娴熟地挑逗起来这时，马车开始缓缓移动，跪在我胯下的二女，舔弄得越发卖力，杨絮一边观察我的表情，一边调整这动作，绣着黑色莲花的妙舌在我粗壮狰狞的大肉棒上舔来舔去，时而袭击龟头、刺弄马眼，时而沿着青筋一直舔到底部，与李姿的小舌头缠在一起，勾引她向侧上方移动。
　　二女俏脸相对，香舌贴在棒身一侧，缓缓往上砥舔，黑莲也撩开黑色裙摆，让我探出双手分别抠挖她们的淫穴。
　　二女身体敏感，不多时，便被我抠挖得淫水横流，仿佛泄洪般不断涌出，顺着白嫩的大腿淋落到马车上。
　　“嗯嗯……爷……亲爹，快玩死你的亲女儿了……”黑莲摇晃着丰腴的肉臀，献媚讨好地浪叫着，双眼眯成一条缝，骚媚的脸蛋露出享受之色，而绣着黑色莲花的熟女美穴不住地颤栗，淫水越流越多。
　　同样李姿有过之而无不及，自从淫狐血脉炼化大部分后，她越发淫荡，媚眼中肉欲横流，只要稍一挑逗，就浪态毕露，幸好我天赋异禀、又身具金龙血脉，否则早就被这狐狸精给榨干了。
　　等到黑莲含住肉棒，做深喉服务，而李姿反仰着身子，掰开我的屁股，砥舔菊门时，我再也忍不住这销魂浊骨的刺激，一把揪住李姿的秀发，随后抱住她的大白屁股，高高抬了起来。
　　“爷……好爹爹，快肏你的亲女儿！”李姿浪叫着，玉手探到胯下，主动分开肉唇，淫水淋落，滴在我的龟头上，不到片刻，就完全浸湿。
　　我低头看着她娇嫩的淫穴，忽然将她身子倒转，一口吻住那淫水潺潺的骚穴，舌头快速砥舔起来，不仅用力吸啜，而且舌尖还往蜜缝中钻去。
　　“啊！爷舔得贱妾……爽死了！”李姿拖曳出长长的腻声，兴奋的浪叫着，两条黑丝美腿倒勾在我肩膀上，柔嫩的大腿根往我脸上磨蹭，她两腿分开，靠在蕾丝花边处的金环连接着丝线将肉唇向两侧扯开，殷红的穴口完全暴露在我面前，引得我砥舔得更加欢动，甚至将整根舌头刺入她的淫穴，摩擦着阴道内的湿滑淫肉，疯狂地搅动。
　　“骚货，爽不爽？”我一边抚摸着她光滑的黑丝大腿，一边含糊不清地问道。
　　“啊！爽……亲爹你好厉害，舔得女儿的小骚屄……又酸又麻……爽死奴家了……”李姿快乐的呻吟，主动拉开胸衣，让一对箍住金环的白嫩豪乳露出来，夹着粗壮的棒身，香舌在龟头上舔弄。
　　而黑莲则接替了李姿的位置，仰坐在我的臀下，灵动的妙舌扫过卵蛋、会阴，又向我肛门里钻去。
　　见到高贵的皇后竟然给我舔屁眼，不由得征服欲猛然升腾，心中涌出刺激莫名的快感，连身体都兴奋地颤栗起来。
　　杨絮的舌功显然更加老道，她不仅用舌尖在肛门四周的褶皱上舔扫，而且连贝齿都用上了，时而啃咬我的臀肉，时而又噬咬我的肛门，并且还传来一股吸啜力道，差点把我魂儿给弄得飘飞离去。
　　这时，李姿也拿出自己的手段，她双手撑在我的大腿上，居高临下做着深喉服务，不断旋摇螓首，一边用香唇和妙舌含舔吮吸，一边奋力含入粗壮狰狞的大肉棒，在她坚持不懈的努力下，终于连根吞入。
　　那红润的香唇已张开到极致，贴在我的肉袋上，喉咙凸出一根肉棒的形状，虽然她面色胀红、眼泪哗哗涌落，神情更是痛苦难当，但仍蠕动着湿滑柔软喉肉，挤压着我的肉棒，一心讨好着我。
　　停顿了好一会儿，让我感受她紧窄喉咙的销魂刺激，还不断旋摇螓首，用喉肉纠缠摩擦，直到忍耐到极致，才缓缓地抬起头，肉棒从她喉管拔出，发出“噗呲”的响声，好像木塞拔出水管的声音一样，听上去甚是淫靡。
　　接着，她又抓住我的肉棒，再次深吞进去，同时扭着肥臀，黑丝大腿紧紧地夹住我的脖子，想要我带给她更多刺激。
　　而在我臀下的高贵皇后已然将湿滑香软的小舌头钻入到肛门口，用那绣着黑色莲花的舌苔摩擦肛道嫩肉，在二人的卖力夹击之下，我爽得浑身战栗、哼唧乱叫。
　　不仅身体上传来的销魂刺激，更多的是心里面涌出的那种征服快感，想到二女的身份，一位是名满天下的才女，一位是东齐高贵的皇后，却放下身姿，给我一个无名小辈做着深喉和毒龙服务，这种刺激快感，哪怕皇帝都享受不到。
　　感觉到李姿的骚穴在我激烈的砥舔下，浪水越来越多，黑丝大腿颤栗得越发剧烈，而且将我脖子夹得越来越紧，便知道这骚浪才女已然空虚到极致，于是一拍她的白嫩翘臀，喝道：“骚货，让爷来满足你！”说罢，将她抱住她的腰身，将她身子对折起来。
　　李姿的两条黑丝美腿贴着自己雄伟的酥胸，向上挺得笔直，红色高跟里的黑丝美足也弯成弓形，绷得紧紧的，这一下大腿上的金环将肉唇拉扯得更紧，将殷红穴口完全暴露出来，能看到湿滑的淫肉正在兴奋地蠕动。
　　我双手一松，李姿玉体猛然下落，那根坚硬挺耸的大肉棒仿佛烧红的铁棍狠狠地刺入她的骚穴。
　　“啊——！”一声长长的腻叫，痛苦又兴奋，李姿整个身躯都疯狂颤栗起来，胸前硕大豪乳激烈颤抖，荡起炫目迷人的乳浪，她颤抖过后，双目翻白，整个人仿佛中箭受伤的雌兽，随即身体紧绷，向后反折，让两颗浑圆豪乳更加挺耸凸出，宛如一对傲人的雪峰。
　　一阵失神过后，随即发出哭泣的浪叫声，疯狂摇着螓首，长而柔顺的秀发在身后四处飞舞：“爷……亲爷……好爹爹！您插死女儿了……唔……好粗……好大……下面被你插坏了！”
　　我握住她的黑丝美腿，并拢在一起，然后脱下红色高跟，让黑丝玉足完全露出来，虽然在肉欲刺激之下，渗出汗水，湿透了黑丝，却没有一丝异味，反而充斥着欲望的气息。
　　我忍不住张开嘴巴，含住她的黑丝玉足，用舌头疯狂砥舔起来。
　　李姿见我疯狂地舔着她的脚，兴奋的同时又感激莫名，低声羞涩道：“爷，不要！好脏啊！”
　　我淫笑一声，道：“嘿嘿，小骚货，我就喜欢你丝袜汗脚的美味，一点都不脏，爷想舔上一辈子。”
　　这时，杨絮也从我臀下钻出来，顺着我颤动不已的肉袋，舔到交合处，冰凉柔软的妙舌舔过肉棒，又袭击李姿被肉棒插得紧绷的肉唇和兴奋蠕动的小菊花，立刻让这个骚狐狸精兴奋又羞臊，不禁泣声哀怨道：“爷和黑莲姐姐好坏，一起欺负人家！”
　　“小骚蹄子，谁让你每日穿得如此风骚，勾引主上？”杨絮寒着脸，抬手左右开弓，对着李姿那白嫩玉股，连扇好几下，发出“啪啪啪”的淫靡响声，随即又并拢双指，插入她的后庭，隔着薄薄的肉膜，很快就感受到我肉棒的粗硕与坚硬，不由得春心荡漾，一只手探入胯下，刺入黑莲淫穴中，开始抽插抠弄起来。
　　我一边亲吻李姿的黑丝汗脚，一边用左手用力搓揉她的硕大双峰，同时右手托住她的肥臀，开始向上抛掷，粗壮狰狞的大肉棒仿佛一根金光闪闪的长枪开始奋力冲刺起来。
　　“啊～～啊～～啊哦……爷……亲爹！你好用力……插死女儿了……呃呃……插得好深……好用力！顶到女儿的屄蕊子上了！喔……不行……不行了……好酸……好麻……要死了……女儿要被你的大鸡巴……给干死了！啊……饶命……大鸡巴亲爹……饶了你的可怜女儿吧！啊啊……泄了……泄出来了……”
　　看到昔日典雅绝美的才女如此骚浪不堪，我不禁雄风大作，也不管她高潮喷泄，双手握住她的纤细柔腰，开始奋力冲刺起来，这一顿猛打猛杀，几乎棒棒直顶花心，刺得她宫口大开，阴精狂射不止，忽然我大喝一声，来了记狠的，尺许长的肉棒闪电般地刺向她的淫穴，分开层层淫肉后，龟头仿佛利箭射穿她的花心，直接顶入子宫深处。
　　李姿仿佛怒海中航行的小舟，承受着一波接一波的风浪，最后在一阵狂风暴雨下倾覆，整个人瘫软在我的身子上，美目翻白，浑身剧颤，雪白肌肤上泛起玫瑰般的潮红，香汗如雨，浸湿了衣服和黑丝。
　　“爹！女儿不行了！饶了我吧……啊～～啊～～啊……小骚屄要被……你的大鸡巴给肏坏了！”李姿面露惊恐之色，如果任由阴精狂泻下去，她迟早会一命呜呼。
　　感受她阴道和子宫的痉挛律动，紧紧地缠住肉棒，那种销魂刺激的感觉，让我也爽到极致，肉棒渐渐膨胀起来，连连抖动，硕大火烫的龟头研磨着她的子宫内壁。
　　李姿在一阵酥麻快感中，后庭又被杨絮加入了一根手指，前后肉洞都被填满，再也忍不住这种至极的刺激，一股尿液突然喷涌而出，冲击在我的龟头和马眼上，那种酥麻的感觉，让我也临到极限，嘶吼一声，一股火热的阳精射入她的子宫。
　　原本虚弱至极的美人儿在接受我的精华之后，又变得精神起来，脸蛋变得红润，身体又重新充满活力，感受到尿液喷涌，她羞耻至极，放声哭泣道：“呜呜呜……爹，你好坏！竟然……竟然把女儿肏尿了……呜呜呜……好羞耻……奴没脸见人了！”
　　我见她梨花带雨的楚楚神情，又媚浪风骚的模样，心中淫念大起，突然抱住她的硕臀，抽出半软的肉棒，将她身子转过来，面朝着杨絮。
　　李姿好像堤口被冲破，尿液喷涌不止，正要喷射到杨絮脸上时，却见这位皇后娘娘竟然张开红唇，迎着激射的尿液，缓缓移动脑袋，然后堵住她淫靡的骚穴，开始快速吞咽起来。
　　“呜呜呜……黑莲姐姐……不要！好脏……”李姿既兴奋又羞耻，哭声又大起来。
　　我分开她的臀瓣，将渐渐硬起来的巨棒又顶到她的菊门上，淫笑道：“小骚货，当初我喝你的尿时，你可是亲爹的叫着，还说爷好，怎么换了个人就害起羞来了？”
　　“呜呜呜……那……那不一样，爷是奴的主人……想怎样对待奴都可以……”李姿扭动着玉体，哭泣道。
　　“是吗？那爷现在想干你的骚腚眼！”说罢，下体猛的一挺，粗壮狰狞的肉棒狠狠地刺入她的后庭菊穴。
　　这次，李姿没有惊叫，本来她的后庭就被杨絮玩得松动，而且承受过无数次我肉棒的冲击，早已适应了粗大，虽然这些时日我肉棒又变粗了一些，也还在她忍受范围之内。
　　李姿放松身体，任由我抱住黑丝大腿向两侧分开，承受巨棒对后庭的肆虐，梨花带雨的俏脸上闪着满足舒爽的神色，又搂住杨絮的螓首，让她继续舔弄自己的骚穴，荡声呻吟道：“爷慢点慢点插啊竟然全进来了亲爹你好狠啊女儿迟早要死你的大肉棒之下。”
　　“嘿嘿，你这小骚货耐操得很，爷如果不用出全力，怎能满足得了你？”我一边淫笑说着，一边握住她的嫩白豪乳，用力搓揉，同时手指撩拨她坚挺翘立的乳头。
　　每插十来下，就将肉棒抽出，再插入杨絮口中，让她做着深喉服务，然后再插入李姿的肛门。
　　马车中剧烈的响动，仿佛狂风暴雨般，传到外面，让车夫听得心猿意马，那勃起来的肉棒，就一直没软下来过，心中羡慕至极。
　　同时那交媾的声音混着女子娇喘浪叫的声音，也传入众女的耳中，让她们听得面红耳赤，迫切希望到达目的地，然后承受我的雨露，满足自己的饥渴之心此刻，杨絮已然罗衣全解，跪趴在马车上，螓首埋下，白嫩丰熟、仿佛磨盘般的巨臀向后高高撅起，承受我狂野的冲击，那仿佛怒龙般金光闪闪的尺许巨根，时而插入那绣着黑色莲花的淫穴，又时而钻入莲花偏小一点的紧窄后庭，硕大的肉袋不断击在她平坦光滑的小腹上，胯骨撞击着肉臀，发出“啪啪啪”的淫靡响声。
　　而李姿则贴在我身上，时而含舔我的乳头，时而又伸出香舌，与我激情热吻。
　　杨絮承受着我越来越激烈的冲击，情欲饱胀，白嫩丰腴的娇躯泛起玫瑰般的红潮，晶莹的香汗珠子在光滑肌肤上滚动荡漾，汇成一道道水线，顺着柔美的曲线，往下滚动。
　　她眼神水腻、俏脸淫媚，两颗绣着黑色莲花的雪白巨乳在身下激荡，不是甩击在一起发出淫靡的响声，更是晃得人眼花缭乱，丰厚的艳唇时张时阖，荡出令人血脉贲张的销魂声音“啊爷你好凶猛嗯嗯哼用力再大力点噢亲爹快惩罚女儿这条骚母狗吧！狠狠打奴的大屁股啊啊”
　　杨絮的前后肉洞被肏得绽开，哪怕肉棒拔出也久久不能合拢，我知道这位高贵皇后淫性极大，普通的性爱根本无法满足浓烈的欲望，于是我抬手狠狠扇打她的肥腻巨臀，淫笑道：“乖女儿，为什么要爹惩罚你？”
　　白嫩的巨臀立刻泛起红色掌痕，雪肉乱颤，杨絮“啊”的一声痛叫，但媚眼中却闪着兴奋的光芒，媚声道：“女儿身上的淫纹都是别的男人弄上的，感觉愧对爹，所以请您惩罚我这个不知廉耻的婊子！”
　　“哈哈哈，别人又如何？爹就喜欢你这一身黑莲淫纹，看上去又骚又浪，爷还要感谢吴恒这厮为我做嫁衣呢！”我大声淫笑，又一掌扇在她白花花的肥厚臀肉上，继续道：“不过责罚还是免不掉的，但不是淫纹之事！”
　　“请问爹何事？”杨絮摇晃着丰满骚熟的巨臀，献媚讨好地迎接着我的掌掴，嗲着声音问道。
　　我冷笑一声，道：“你的两个妹子，都成为爷的淫奴，为何自己不早早投身而来！”我一边质问，一边左右开弓，扇打着她的屁股蛋，在“啪啪”声连绵不绝的响起时，她白嫩的屁股蛋早已通红一片，好像熟透了的蜜桃。
　　“爹……我错了！用力惩罚奴这个骚婊子！啊！就这样啊……对……狠狠打女儿的骚屁股！大鸡巴亲爹！奴为何没早遇上你这样威猛的男人呢？喔啊啊啊……大鸡巴肏得女儿的小骚屄好爽啊……”
　　此时，杨絮哪还有一点高贵皇后的威风模样，倒像一个沦落风尘的骚浪妓女，不断扭动着丰腴娇躯，迎接着我势大力沈的冲刺。
　　我被她淫媚之态撩拨得发起狂来，用力揪住她的秀发，骑在大白屁股上，居高临下地挺着尺许巨棒奋力冲击，同时另一手狠命拍击着她的骚熟巨臀。
　　在我奋力冲杀下，涌流不停的浪水在摩擦之下，化成白色沫状，沾满我的肉棒，又黏在我们的交合之处，拉扯出一道道滑腻的白色丝线，看上去无比淫靡不知过了多久，马车中交合的声响越发嘹亮，那令人血脉贲张的呻吟声也透出窗帘，在空中回荡，让人听得心猿意马、欲火激燃。
　　这时，一阵风吹来，卷起窗帘，顿时马车内的淫景被一行车夫看的清清楚楚，只见一位魔神般的年轻男子用小孩撒尿的姿势，抱起一位风韵成熟、白嫩丰腴的美妇，让她面朝着前方，沾满白沫的金色巨根在绣着黑莲的菊洞中快速抽插，而丰熟美妇媚眼如丝、香唇阖动，骚媚俏脸上荡出欲仙欲死的神情。
　　虽然春光乍泄，但那激荡晃动的巨乳，还有潮喷的黑莲淫穴，都映入了眼帘，牢牢地记在脑海里。
　　而更让他们惊讶的，是男子的身后，竟然跪立一名黑丝美人，正掰开他的屁股，仔细舔砥他的后庭。
　　“想不到东齐皇后和才女竟然如此骚浪！”车夫们兴奋又妒忌，但大男人的情怀作祟，又希望我狠狠肏死这两个婊子。
　　杨絮媚眼正好与回头的车夫相对，那肉欲横流的水腻媚眼，看得男人热血沸腾，差点不小心撞到前方的马车上。
　　杨絮见此，也不害羞，只咯咯地荡笑，她喜欢男人为她疯狂，这样才不显得自己年华逝去过了片刻，我又翻转过她的娇躯，将巨棒插入黑莲淫穴，做着最后冲击，想要将火烫的精华射入她子宫深处，鼻息中尽是甜香滑腻的成熟女人体味。
　　全身在颠簸起伏，震得杨絮浑身酥软，骚穴颤栗着，不断涌出白浊的淫液。
　　我埋在两个浑圆柔软的肉球之间，舔砥着深壑乳沟中滑腻香汗，又含住缠着黑丝的翘立乳头吸吮。
　　杨絮感到我的肉棒变得越来越膨胀，而且不住地跳动，刺激得她花心一阵酥麻，不由宫口大开，主动迎入我的龟头，希望我灼热的精液能射到子宫深处，从此怀上爱情的结晶，好安稳自己在后宫的地位。
　　花心张开，裹住我的肉棒，而子宫则紧夹着龟头，卖力地吸弄下，我快感达到极致。
　　这时，高贵皇后伸出一对丰润藕臂，紧紧缠住我的脖子，将香唇贴到我耳边，一边舔砥，一边腻声浪叫。
　　“爷……皇上！征服你的骚皇后吧……快射给奴……你的大鸡巴……已经插进奴子宫里了！嗯哼……好充实啊……皇上……亲爹，快点射进你乖女儿的屄里……让女儿怀上您的骨肉……快啊！”
　　我一个年轻气盛的男人如何受得住这骚浪艳妇的淫语诱惑，不但身体快感无限，就连心中也涌起一股征服欲，毕竟眼前被我肏得欲仙欲死的女人，乃是堂堂的皇后娘娘，这样皇上亲爹叫着，即使大德高僧也无法忍受。
　　随着她的香舌钻我的耳孔，而东齐才女的丁香也刺入我的肛门，让我再也无法坚持，大吼一声道：“喔——！射了射死你这个骚皇后！”
　　汹涌的精液射满她的子宫，烫得高贵皇后浑身酥软，雪白丰腴的娇躯上泛起红潮，瘫软地从我身上下来后，连忙抬起巨臀，双腿高举，不然精华流出，看得出来她迫切希望怀上我的骨头车队距离张进财建造的温泉宫不远处，我正享受着李姿的口舌伺候，忽然一匹战马从后方奔来，马上骑士大声喊着急报：“杨绝父子撤军途中，被白玉京大军埋伏，兵败身死！”
　　杨絮一听，面色煞白，眼泪如珍珠般从凤目中涌出，顺着雍容绝美的俏脸往下淌流。

第105章 意涵春泉
　　我连忙搂紧杨絮，抚摸她的秀发，安慰道：“絮儿，节哀呀！你还有夫君我呢！”
　　对于杨绝父子之死，我根本没有一丝伤心，反而觉得欣喜，不管她与杨绝父子之间的暧昧关系，还是杨绝手握重兵，都让我不能容忍，更何况杨平那小白脸还想娶我的未婚妻——天香姐姐！
　　想到天香姐姐，我神情恍然，心道：“她怎么还没回来，我是否应去找她？”
　　这时，车帘拉开，杜若冰款步而来，与李姿一起安慰她们的大姐，我眉头微皱，心中明白：“她们与杨绝父子关系暧昧，估计都与这对父子上过床！”
　　看着姿色绝伦、妖娆性感的净莲三女，我心中百味陈杂，暗道：“真是便宜那对父子了！”
　　杨絮哭了一会后，叹息道：“可怜我东齐杨氏一脉断了香火，让奴家有何面目去见列祖列宗！”
　　“那就不要见！”我抚摸她的秀发，低语道。
　　杨絮一听，立刻会意道：“爷，您难道想武破虚空、踏足天外！”
　　我微微一笑，道：“正是如此，到时想法把你们一并带上，如此你就不必再见杨氏列祖列宗了！哈哈哈！”
　　“喔！不要呀爷！”杨絮拖拽出长长的声音，骚嗲腻人，巨棒重新插入骚穴，又让她舒爽满足的呻吟起来，“爷，你坏死了！”
　　此时，车队已到达温泉宫，听到车夫们的驭马声，我一把托住美艳皇后的丰腴肉臀，也不管众人惊诧的目光，大踏步地走出马车。
　　从马车跳下，双足落地，带来的冲击力，让粗壮狰狞的大肉棒一下子捅进丰熟艳妇的阴道深处，火烫硕大的龟头撞击在她的花心上，直插得杨絮下体又酸又麻，传出过电般的刺激快感，直击脑海，竟忍不住四肢如八爪鱼般紧紧缠住我魔神般的身体。
　　“爷……您干死淫妇儿了啊～～啊……好粗！好硬……淫妇儿被你肏得飞起来了……噢……啊啊！”杨絮在快感刺激下，淫词浪语层出不穷，但忽然发现众人惊诧的眼神，即使她这样身经百战的淫娃荡妇也感到羞耻难当，连忙埋下脑袋，低语道：“爷，求您快停下，好多人……好多人看着呢！”
　　“都是自己人，怕什么呢？”我喘息道，为了安抚她悲伤情绪，我也是豁出去了，竟当着娘和一帮车夫的面，与这骚浪皇后露天野合。
　　看到娘意味深长的眼神，还有车夫们那血红色的眼睛，杨絮既羞耻又兴奋，俏脸绯红似火，不敢抬起，四肢也缠得紧紧的，全身肌肉兴奋地颤动，在一波接一波势大力沈的肏弄下，丰腴白嫩的娇躯上浪肉滚滚，仿佛波涛般荡漾。
　　“爷……你坏死了！当着如此多人的面奸淫奴家，而且还被娘看见……唔……奴家没脸见人了！爷好坏……嗯嗯……啊……轻点……轻点嘛！太激烈了……啊……坏了……小穴要被你肏坏了！唔……奴家又要来了！噢啊啊啊啊……”
　　随着丰熟性感的娇躯剧烈颤抖，她快感越来越甚，丰腴圆翘的肉臀不断撞击着我的下体，荡起雪白诱人的臀浪，那淫叫声也越发高亢嘹亮、响彻天际不仅男人感叹眼前丰熟艳妇的骚浪，就连女人也听得面红耳赤，直感眼前的东齐国母好生淫荡，即使以我娘为首的四大花仙眼中都露出惊叹之色。
　　我大踏步向前，借着身体剧烈起伏，那闪着金光的淫根在高贵皇后红肿的骚穴快速进出，当抬腿时，肉棒抽出，带起一股滑腻的淫液；而脚落下时，肉棒则狠狠插入骚穴深处，龟头直击花心，捅得这位熟妇大声浪叫，甚至连亲爹这样求饶的话也没羞没躁地喊出，直被我杀得欲仙欲死、神智涣散，就连失去亲人的痛苦，也抛到九霄云外。
　　我步伐跨得很大，动作因此变得激烈，只行走不到五十米，就插得她花心松动，龟头深入到子宫深处，那滑腻的淫水也变成粘稠的白沫，沾满我们的结合之处，带起一道道银丝。
　　在激烈快感之下，杨絮俏脸潮红、双目翻白，已然失去高贵皇后的雍容，只剩下臣服的媚色，丰腴白嫩的胴体上香汗淋漓，在傍晚的红霞照耀之下，反射出绯红的光泽。
　　“爷……你好厉害！啊喔……淫妇儿要死在你的大棒儿之下了！插得好深……好满……啊啊啊！又要泄了……爷再加把力……狠狠捣淫妇的屄！喔……来了……奴又飞起来了！爷……您是奴的大鸡巴亲爹！奴爱死你了……”在一阵骚媚入骨的呻吟声中，这位皇后娘娘又在快感刺激下，兴奋得潮喷起来，汹涌喷薄的淫水从交合缝隙中挤出来，如同洒起密密麻麻的毛毛雨，看上去激烈又淫靡！
　　我连忙将她身子转过来，肉棒又飞快地捅入到她的肛门内，在后庭被填满地变态刺激下，这位皇后娘娘爽得浑身痉挛起来，那红肿地骚穴也兴奋的蠕动，光洁暗红的肉唇向两侧分开，汹涌的淫水如箭般地射出，喷到两米来远，让众人看得心弦颤动、目瞪口呆。
　　高潮喷射，让杨絮神智清醒过来，发现众多异样目光，她既羞耻又兴奋，连忙双手捂脸，发出哭泣般的呻吟：“爷……你坏死了！竟然如此作弄贱妾！呜呜呜……让贱妾……今后有何脸面见人！不要弄我后面……噢……好大！好胀……贱妾的后庭……要被爷操坏了！嗯啊啊啊……”
　　虽然她羞涩难当，但当着一众男女、甚至咱家姐妹和婆婆的面，被男人以小孩撒尿的姿势插着屁眼，高潮喷射的变态场景，不由得刺激到极致，在白浊的淫液喷到高空时，尿孔也张开，旋即一股微黄的液体也喷涌而出，两道水箭在晚霞下交相呼应，泛出旖旎的淫光，临到高空尽头，撞击在一起，立时水花四溅，如下起了一阵暴雨。
　　来到热气蒸腾的春池前，我抱住杨絮那丰满浑圆的白嫩大腿，举到空中，在她发出尖叫声时，猛得将她扔进池子里，随后跳下去，形如强奸般冲上去，抓住她的湿漉秀发，对着丰满肉臀连抽几巴掌，然后按到一块平滑的石头上，就狠命肏弄起来春池中水花四溅，发出“啪啪啪”的响声，听上去无比激烈，杨絮咬住秀发，双手撑在石头上，抵御这一波接一波的凶猛冲击，一条丰腴白嫩的大腿向后伸得笔直，高高抬起，任由我双手握住，胯骨不断撞击着她那丰熟饱满的雪白屁股，不仅臀肉如波涛般颤动，就连两颗高耸地巨乳也荡起炫目迷人的乳波。
　　粗硕惊人的巨棒时而九浅一深地插弄她敏感的骚穴，时而狠命冲击她紧窄的肛门，战况越发的激烈杨絮高潮余韵未退，又受到仿佛强奸般的激烈攻击，整个人在快感刺激下发起狂来，不断发出犹如母狼般的嘶嚎声，身体激烈地痉挛抖动，却迎来我一阵阵势大力沈的掌掴，淫辱地扇打她的骚熟硕臀和丰满巨乳，直打得她雪白浪肉翻涌，白嫩肉体上泛出一道道红痕众女看得眼热，骚穴空虚起来，连忙让车夫到外间守卫，便以娘为首纷纷跳入水中，向我拥来，很快就有无数条湿滑灵活地妙舌舔到敏感之处。
　　耳朵、乳头、手指、脚趾，甚至连卵蛋和屁眼都没落下，我立刻被一群妖娆性感、丰乳肥臀的美艳熟妇包围，其中梅姨和傅红裳舔砥我的耳朵；傅郁青和李姿含住我的指头吸吮；丁慕兰和杜若冰蹲下身子，舔砥我的卵蛋和屁眼；沈如碧母女则埋在水里，舔吸我的脚趾；被一群莺莺燕燕包围侍候，让我兴奋得嘶嚎起来，只有娘在一旁笑盈盈地望着我，时不时还抛送媚眼。
　　看到她身着性感的衣服，贴在魔鬼娇躯上，玉乳半露、其中一条美腿从中分的裙摆下齐根露出，不由得口干舌燥，特别那冷艳的外表下透出来的骚媚风情，更让我心痒难当，忍不住大手一伸，将她搂进怀里，霸道地吻住她的红润香唇。
　　娘“嘤咛”一声惊叫，整个性感傲人的身体挤入我怀中，只轻微挣扎片刻，便激烈逢迎起来，硕大双峰磨蹭我的胸膛，香唇激烈地回吻，丰腴大腿在我身体上摩擦！
　　我一把扯开她的衣服，那弹跳抖动的硕乳仿佛玉兔般欢跃，更让我目眩神迷。
　　而随着娘剧烈喘息和香汗飞散扩散出的体香，进入我的鼻孔更是似火上浇油一般。
　　我年轻气盛，欲火熊熊燃烧，仿佛丢了魂一样，一边激吻，一边注视那两只飞跃的玉兔，恍如野兽般发出低吼，双手捉住，没命地扭捏起来，没多久，更是一头扎了进去，手口齐上，放肆地亵玩那至美诱惑的硕大双峰。
　　娘媚眼如丝地望着我，绝色俏脸涌出一股狂野之情，忽然主动捧住我的脑袋，纤纤玉指插入头发中，奋力抬起，‘嘤咛’一声，痴迷地献上了自己娇艳香甜的樱唇。
　　很快，饥渴的唇舌很快撬开了我的牙齿，一条滑腻香软的妙舌急切地钻进口腔当中，撩拨起我的舌头。
　　娘动作放荡，饥渴得像是一个久旷十数年的欲女，忘情地捧着我的脑袋，一边激吻，一边啃咬，沾满口水的舌头黏在一起，激烈地搅动，热情似火，一时间难分难解，她恨不能把我的舌头吸入口中吞下，香甜口水渡入我口中，让我品尝她美妙的滋味，同时又将吸吮我渡过来的口水，吻得如痴如醉。
　　由于我双手移开，握住那硕大双峰搓揉淫玩，李姿和傅红裳得以解放，但二人春心荡漾，根本不想闲下来，只见东齐才女又解开衣服，不知从哪拿来一根粗黑的假阳具束到水蛇腰上，然后躺倒杨絮身下，将假阳具插入高贵皇后的淫穴，与我一起肏弄她的两个肉洞。
　　“啊……喔啊啊啊！”杨絮被两根真假巨棒肏得大声浪叫，雪白丰腴的胴体在水中荡起无数水花，她摇着螓首，秀发飞扬，像母狼般嘶嚎道：“小骚蹄子，你要玩死姐姐吗？啊！太粗了……姐姐要被你们两根大鸡巴给肏坏了！好大……插得好深……啊啊啊啊……”
　　“姐姐身经百战，蓬门迎过无数客，又怎会肏坏呀！咯咯咯”李淫浪声荡笑，修长四肢紧紧缠住杨絮的丰腴肉体，堵住她的香唇，激吻起来而傅郁青则转到我身后，温柔地砥舔我的大腿根部；梅姨和傅红裳也越吻越激烈，将香舌钻入我的耳中，娇喘腻音阵阵回荡，让我欲火更加炽烈；沈如碧母子则将妙舌伸入我的脚指缝，即使沉入水中良久，也丝毫没有减弱舔吸程度；跪在水中的丁慕兰和杜若冰也加大侍弄的力度，其中丁慕兰含住硕大卵蛋，卖力舔咬；而杜若冰则将妙舌挤入我的肛门，像蛇一样游动，摩擦着敏感的肛道肉壁，在众人无微不至地服务下，我爽得浑身剧颤，动作也越发大起来。
　　我勾出娘的粉嫩小舌头，缠在一起，在空中互搏，发出“啧啧”的淫靡声响，听得众女春心荡漾，在场大多数是淫娃荡妇，但也从来没主动放浪到这样的地步。
　　再看着娘在我大手下颤抖膨胀的豪乳和奶头，还有扭动不停的纤细腰肢，以及涌出一股股火热粘稠淫液的下体，直感到自己婆婆比自己还要骚浪。
　　不管我如何分神，都被娘这样的骚浪美人勾得欲火萌动，当下将肉棒从杨絮肛门中拔出，又猛地拉住娘的玉手，将她反转身子，随后粗鲁地撕碎她的衣服，按压在光滑石头上，随即一掌掴在她白嫩硕臀上，直打得臀肉翻涌，印出一道红色掌痕。
　　“唉哟……好痛！”娘痛叫一声，却风骚地摇动屁股，勾引我进一步地侵犯她。
　　此时，沾满淫水的巨棒深陷在她两瓣硕臀当中，在扭动摩擦之下，兴奋地战栗，已到了忍无可忍的边缘。
　　肉棒顺着深壑的臀沟往下移动，硕大火烫的龟头扫过她粉红的臀眼，插入淫水潺流的穴口，很快龟头便渗出淫液侵入她的下体。
　　娘能够感觉到，我龟头渗出的淫液仿佛凶猛万分的春药，每多一点滴进入身体，就像是在体内的火焰上浇下一股油，燥热、奇痒、饥渴娘的感受越发清晰，她欲情炽烈，那欲火蒸腾出水雾，最后化作缕缕春露，从白虎骚穴汹涌流出。
　　随着她身体内的淫液涌流，两条曼妙修长的美腿上，早已是淌满了晶莹香浓的汁液，更是顺着丰腴白嫩的大腿，不断滴落水中，散发出勾魂夺魄的淫靡气息。
　　我咬牙坚持，强忍住激燃的欲火，任由一众美人挑逗，只用火热的龟头在她穴口挑逗，马眼渗出的淫液也越来越多，让娘春潮涌动。
　　即使泄出一波波淫液，也缓解不了娘体内的欲望，此时她顾不得当着一众儿媳的面与自己亲子孽伦，因为肉欲浓烈已战胜了理智，双腿不住开合蠕动，喘息变得越来越急促，樱唇中吐出一串串含混的哀求：“爷……好人儿……快插进来！求求你了……奴家想要！”
　　“要什么？”我拍了一下她的硕臀，同时龟头快速地研磨，淫声问道。
　　“奴家想……想要爷的大鸡巴插进来！”娘俏脸羞红，声音颤抖，但身心的空虚，还是令人忍不住回答。
　　“插哪里？”
　　“呜呜……爷好坏，明知故问！快插淫妇儿的小骚屄！”
　　我抚摸着她的硕臀，望着激烈蠕动的曼妙玉体，淫笑道：“这样可不行，不说点好听的，爷可没心思插你那又骚又贱的淫穴！”
　　娘羞恼地回头瞪了我一眼，却印来我一阵掌掴，在连绵响动的“啪啪”声中，直打得她白嫩硕臀一片通红。
　　“哎呦……啊……爷，奴错了……饶了奴吧！”娘哀声求饶。
　　眼见威风不可一世的母老虎屈辱求饶，我快感更甚，又弯下腰，扇打她的雪白豪乳，直打得乳波颤动，雪浪翻涌“既然知错，就说些好听的，让爷高兴一下！”
　　在我扇打下，娘身体不受控制的开始颤抖，那是无比渴望的颤抖，也是肉体臣服的颤抖，她终究还是抵御不住肉欲的渴求，闭上媚眼，急促娇喘道：“爷……不……奴的亲爹！快快用您的大鸡巴……肏女儿的小骚屄！唔……女儿的小骚屄痒死了！求爹快为女儿止痒！”
　　因为欲求不满，她声音中满是饥渴和急迫之情，充斥骚浪腻人的魅惑味道。
　　可我偏偏不急不躁，仍用龟头逗弄那浪水汹涌流出的淫穴，从穴口滑到勃起的阴蒂上，不断磨蹭着，引得娘不满地摇动着雪白硕臀。
　　“既然乖女儿如此欠肏，那爹就满足你吧！”我出言淫辱，打击这母老虎的矜持之心。
　　娘明知我在作弄自己为乐，可欲求不满之下，只能顺从地哀求道：“好爹爹……亲爹爹！快来玩弄我！来干我！用你的大鸡巴……干我的小骚屄！快啊……插我！”说罢，她娇躯疯狂地扭动，眼中肉欲横流，发出腻人的光芒。
　　这时，我的目光落在她那雪白圆润、曲线完美的赤裸长腿上，那纵横交错的水痕，让我忍不住性欲大动，连忙低下身子，凑过去，抱住那一双美到无以复加的长腿，舔舐起上面沾满的淫靡香汁来。
　　好一会，娘美腿上的淫液尽去，却是沾满了我的口水，接着我嘴巴已经找上了泉水的源头，直接吻住光洁饱满的肉唇，舔得不亦乐乎。
　　不到片刻，娘那粉嫩的下体秘缝和含苞待放的唇瓣变得水润光泽，更加让人垂涎欲滴。
　　望着这光洁的阴户，我色欲薰心，舔得更加疯狂，那灵动至极的舌头在那粉红深邃的缝隙当中，挑拨流连，直将娘舔得发出阵阵哀鸣般的娇呼，不断献媚地求肏，她身子过电一般颤栗，肉缝当中的淫水如泄洪般涌出，淫欲气息越发浓烈，让我吞咽得如痴如醉。
　　娘终于抵抗不了这种折磨，她扭动着魔鬼般的妖娆胴体，将作为母亲和婆婆的自尊与矜持都抛到九霄云外，只浪声苦苦哀求：“爷……亲爹！求你赏奴一个痛快吧……唔……奴的小骚屄痒死了！求爷快插我……插我啊！”话音未落，她忍不住又发出一道骚媚入骨的浪哼声，原来我将粗长的舌头已经整个探进了她的阴道中，还在里面奋力搅动，摩擦里面敏感的淫肉，直抵花心。
　　娘那丰熟隆起的两瓣白嫩圆臀，在如此强烈的刺激下，都不由自主的颤动起来，一时间臀浪滚滚，她下意识努力分开两腿，让自己的淫穴尽可能敞开，迎接我舌头的长驱直入。
　　虽然舌头远不及阳根能深入，但更加粗糙灵活，可以到处挑拨，对于渴望着肉体满足的娘来说，也得到极大的释放。
　　伴随着我的舌头在狭小肉洞中的快速进出，娘口中发出似是满足，似是饥渴的浪哼声，丰腴肉体一时紧绷，一时疲软，白花花的浪肉如波涛般荡漾。
　　“啊！啊！啊！嗯……嗯哼……哦！”一声比一声亢奋的嘶嚎声在空中回荡，“喔再深点好舒服亲爹你太会玩女人了啊奴又要高潮了啊！”
　　一声骚媚入骨的浪叫声后，娘骚穴激烈地蠕动起来，肉唇颤栗分开，一股洪流喷涌，如堤口断裂般疯狂喷泄，这自然便宜了嘴巴正紧贴在其间的我，豪饮了个痛快，大声叫爽起来。
　　虽说在再次潮喷狂泻，让淫欲得到了释放，但对娘来说，这些远远无法解决她体内的饥渴。
　　她极力睁大因为亢奋而有些失神的美眸，仿佛带着一层迷雾的眼神中说不尽的诱惑与哀求。
　　因为兴奋而绯红的双颊，还有仍在因为喘息而起伏弹跃的豪乳以及峰顶坚硬挺翘的红豆，都在诉说着此刻她身体的饥渴需求。
　　我撕开抓住娘那黏在柔美粉背上的汗湿秀发，让她转身跪立在我面前，随后，故意抖了抖那粗壮狰狞的大肉棒，拍打着她绯红娇媚的脸蛋，淫笑道：“方才爷伺候得你爽翻天，该轮到你这小骚货为我服务了？”
　　娘娇媚地白了我一眼，却不敢有丝毫违逆，跪在地上直起身，她身材高挑，直比我稍矮一头，这时跪在我身前，正好到胯下的高度，她俏脸凑到我胯下，张开红润樱唇，极为顺从地将我那乌黑长着阴毛的硕大淫丸含入口中，素手轻柔地撸弄起那青筋暴起的狰狞巨棒。
　　娘属于那种经验丰富的浪女，为了诱惑我尽快进入她的身体，满足自己的空虚，便使出自己全部的淫媚手段，或香舌缠住棒身，款款舔弄；或含住肉棒，吞吐有声；或挑逗马眼，将舌尖挤入；或深入喉咙，温柔挤压，将淫技全数施展、毫无保留，让我爽得倒吸凉气、快活地嘶嚎起来。
　　其他众女也不甘寂寞，或俩俩抱在一起，雌合安慰，或卖力舔弄我身体的敏感之处，登时热气蒸腾的温泉中传来令人血脉贲张的淫靡声音娘不止一次为我舔吸肉棒，只这一次让我更痛快，在舒爽颤抖的同时，也仔细观察她的神情，见她全情投入的风骚模样，不由得越发兴奋。
　　“这母老虎越来越臣服了，看来小爷的不懈努力，还是有成果的，嘿嘿嘿！”我得意地淫笑起来。
　　看着娘含住肉棒卖力地吞吐，那被撑得极致的樱桃小嘴，还有那酡红似火的骚媚脸蛋，我终于忍不住炽烈的欲火，于是轻轻拍了拍娘的俏脸，淫笑道：“看来我的小宝贝最厉害的武功就是这张小嘴了，真厉害，这吹箫的本事如火纯青，简直要把爹的魂儿都要吸走了受不了你这骚货，就赏你个痛快吧！”
　　说罢，我一把托住娘的雪臀将她抱起，娘知道终于轮到真正能被我占有的时候，竟有些急不可耐，顺应着我的动作，双腿主动盘绕上了我的雄腰，挺起还在不断滴落淫液的骚穴，极为熟稔地将我的坚硬巨棒迎入进了自己那湿滑美妙的销魂肉洞内。
　　“喔！好粗……好大……亲爹……你插死女儿了！好舒服啊……”渴望的肉欲终于得到满足，娘激动得忘乎所以，她悬吊在我身前，丰熟圆翘的雪臀剧烈扭动，不管不顾地享受起性爱快乐来。
　　“噗嗤……噗嗤……”几乎不需要预热，娘那蕴满淫汁的骚穴一经插入，便被狰狞的长枪捅得水花四溅，可她犹不满足，动作狂野，激烈得像一头发情的母狼，一边快活地嘶嚎，一边激烈地起伏身体。
　　我几乎不要动，就被她伺候的极为享受，紧窄的肉洞一阵密不透风的吸吮，湿滑淫肉缠住棒身蠕动，柔软的花心摩擦着龟头和马眼，差点让我忍不住射出，连忙气沈丹田，让大肉棒更为无坚不摧，每一下都狠狠顶进娘身体最深处，同时低下头，啃咬着在自己面前狂甩的巨乳，闲下来的双手则在不住扭动挺耸的臀瓣上寻幽探秘，后来干脆把手指插入紧窄的菊洞中，抠挖起她的臀眼来。
　　激烈的战火持续了一炷香的功夫，我依旧坚挺雄壮的分身感觉到了娘夹缠着自己的阴道收缩得越来越紧，随之快感也越来越强烈，再看到她俏脸上那亢奋、骚媚以及期待的神情，知道她马上又要高潮喷泄，于是抱着她，一边在水中走动，一边任由她越来越卖力的抛掷自己的身体，享受的同时，发出兴奋地嘶嚎声不知过了多久，天色暗下来，忽然有一个灵活的身影躲在一边偷偷观看。
　　那淫靡声响丝毫不差的进入他耳中，既有我与娘热吻时的唇舌交流声，也有娘鼻息间混杂着兴奋与满足的娇喘声，最钻入人心的则是我与娘身体密合处，那巨棒与骚穴间“噗兹噗兹”的抽插声响，分外诱人他睁大小眼珠，死死盯着我与娘的身体结合处，那里早已是一片泥泞的泽国，大量从娘身体内抽送出的淫水，飞溅在她的雪臀和丰满大腿上，就连我的下体也一片淫湿，在月色下反射出油亮的光泽，加之我们两人身体间密集且剧烈的相撞，一层乳白色的泡沫更是粘在结合处，带起一道道淫靡的银丝。
　　此刻娘在一连串极乐巅峰刺激下，变成了一个只知道响应肉体欲望的淫兽，丰腴肉体在我身上激烈起伏，在坚挺肉棒反复的刺激下，变得极为敏感，在身体摩擦和肉棒插弄下，晶莹剔透的淫液如泄洪般从红肿骚穴中涌出，顺着我昂首向天的巨棒流淌而下，淋过黝黑的巨卵，滴落到热气蒸腾的泉水中，仿佛下雨般激烈。
　　尽管娘还在我身上痴缠蠕动，可我却已不再满足她越来越缓慢的动作，于是放下了她的身体，喝道：“骚婊子，快给爷转身，把大骚腚撅起来！”
　　娘尽管马上要到顶峰，被打断很是难受，可却不敢丝毫违逆我的命令，臣服地转过接近绝顶高潮的身体，撅起起令人目眩神迷的丰硕隆臀。
　　我双手左右开弓，击打她的翘臀，又粗鲁地抠挖她的臀眼，再次从臀后深入到她淫穴，还没动作几次，娘体内接近泛滥的欲浪就又被勾起，两片硕大圆翘的白嫩臀瓣激烈颤抖，极力向后挺起，盼望着那坚挺火烫的龙枪马上把自己最本能的欲望点燃释放。
　　“啊！啊！啊！”一声比一声高亢嘹亮的浪吟，响彻夜空，娘丰腴性感的肉体激烈颤栗，随即媚眼一翻，疾呼道：“喔……来了……亲爹……女儿来了……我们一起高潮吧！啊……快射给我乖儿子，快射大你骚货娘亲的肚子！”
　　火热的阴精从蜜道深处激射而出，喷洒在我的龟头上，立刻传来一阵酥麻快感，直击我的脑海，刻骨的刺激让我再也无法忍耐，嘶嚎一声：“射死你这骚婊子！”话音刚落，一股火烫的阳精冲破花心，直入她的子宫深处过了大概一盏茶的功夫，我才喘息过来，转头向旁边望去，眉头微皱，喝道：“死胖子，你鬼鬼祟祟地干什么，还不快出来？”
　　立刻有一道肥胖身影从隐蔽处冲出来，却没有迎向我，而是跑到娘身边，“砰”一下跪在水中，好像一块巨石砸入，水花四溅，吓得众女一阵尖叫，赶忙穿上衣服。
　　在水花中，我看到张昭远抱住娘那丰满白嫩的大腿，整张脸贴了上去，又向腿心移动，同时哭喊道：“大娘，快救救我爹吧！”
　　他的脸已经贴到娘的淫穴上，大鼻子还磨蹭着光洁的肉唇，引得娘身体一阵颤动，缓了片刻，才问道：“老爷怎么了？”
　　张昭远肥手在娘丰满大腿上活动，呼出的热气喷洒在她刚高潮发泄的淫穴上，引得娘又忍不住涌出淫水。
　　“爹去了洛阳老宅，如今被白玉京大军围困，恐有性命之忧！”

第106章 天宫重逢
　　我赶紧拉开张昭远，问道：“他去洛阳老宅所为何事？”
　　“唉——！”张昭远面色失落，长叹一声道：“还不是故土难离！”
　　“那老东西怎如此不省心？”娘秀眉微蹙道：“他身为洛阳豪商，声名在外，就不怕白玉京抓他过去充军资？”
　　张昭远一听，紧张得脸上肥肉直抖，收起好色神情，如热锅上的蚂蚁转来转去，自语道：“这如何是好，老东西就是不省心，唉快急死我了！”
　　娘柳眉倒竖，沉吟片刻，便做出决定，“张老爷对我江府有收留之恩，还出资让我等重整旗鼓，现在他落难，不可不救！”
　　听到此言，我心中暗喜：“娘称呼张进财为‘张老爷’，说到江府竟带‘我’字，可见她心思都在我身上，对老肥猪已有疏远之意！”
　　“多谢大娘！”张昭远感动得下跪磕头。
　　娘一言而决，于是我们也顾不得泡泉，换好衣服后，连夜返回萧山翌日，整备好兵马，又点上三千精锐，以古山尊和朱刚为先锋，娘和我镇守中军，浩浩荡荡地往洛阳进发娘的盔甲乃是火红的颜色，热情似火，盔甲下摆竟然开叉，露出了雪白丰满的大腿，胸甲镂空，里面则是横拉着一条白色半透的抹胸，被丰硕的双峰高高顶起，抹胸拉的很低，胸前春光大泄，在半透的抹胸映衬下，那双峰雪白耀眼，中间那条沟渠深如山谷，让我看得心猿意马、眼睛发直，想葬身在那雪谷之中。
　　她披散的乌黑秀发随风飞扬，将裸落出的水嫩肌肤映衬得衬的更为白皙，圆润的肩头、挺直的脊背，傲人的酥胸，山峰丰硕、挺拔饱满，腰肢纤细，而双腿则是笔直圆润，修长丰润，充满了弹性，夹在马腹，浑劲有力。
　　还有那肥硕圆润、挺翘柔软的粉臀，坐在马上沈甸甸的，充满了质感。
　　我被她迷得神魂颠倒，特别是那随风飘来的媚人体香，让我闻得如痴如醉，顿时口干舌燥起来，连忙克制住自己想要拉开她抹胸的冲动，娘这样丰熟美人实在太过诱人，不由得欲火涌动、血脉贲张，突然已有尴尬的事情发生，随着血脉翻滚，不知不觉中，下面竟然已经挺立起来，将那裤子顶出了一个帐篷。
　　娘忽然转头看向我，只见她媚眼如丝，秋波荡漾，穿着清凉，身上时不时地显露春光，见我呼吸粗重盯着自己胸口看，突然妩媚一笑，随即瞥了我下身一眼，瞧见那高高隆起的帐篷，登时咯咯浪笑起来，那骚浪的声音引得我欲火激燃，眼睛瞪得更大，而随着荡笑，娘那胸口双峰上下颤动，花枝招展，风骚入骨。
　　见她一副骚浪模样，我心中如猫抓一样痒痒的，忍不住拍马靠近，娘更是咯咯浪笑，突然双腿一紧，竟催马跑开了，回眸一笑，媚声道：“小色狼，你意欲何为？”
　　“我想和你”话音未落，娘便娇叱一声，御马奔腾，跑得不知所踪大约行走了两个时辰，大军来到洛阳城昔日繁花似锦、八方来朝的盛世古京，已变得破败不堪，到处是坍塌的城墙和冲天的烟火，远远便能闻到一股血腥味，城中喊杀声阵阵，还不时传来百姓们的哭叫求饶声。
　　我看得怒火中烧、冲冠眦裂，恨不得立即冲杀进去，宰尽这帮恶徒，突然远处传来一阵马蹄声，还有金环敲击在一起的清脆声响，我定睛一看，只见傅郁青和李姿骑着快马赶了过来。
　　“你们怎来了？”我驭马迎上去，问道。
　　“爷，众姐妹放心不下你和婆婆，因此让我们姐妹来助阵！”傅郁青含情脉脉地望着我，柔声道。
　　我温柔道：“两位姐姐小心点，乱军阵中可不比江湖争斗，等会冲阵时，你们跟在我身旁！”
　　二女点头答应，这时娘已颁下军令，让古山尊和朱刚二人各领五百军士，从侧翼杀出，而她则率领中军正面冲锋，然后到张府门前会合。
　　我连忙和傅郁青、李姿护在娘身旁，向城内冲去，由于城门崩塌，大军冲进去根本不费吹灰之力。
　　来到城中，只觉得混乱不堪，满地都是死尸，东齐军队也无人管辖，他们到处烧杀抢掠，就像一群闯进豪宅的土匪。
　　“不对劲啊！”我望着眼前乱象，疑惑道：“白玉京号称‘神将’，怎会坐视自己军队混乱不堪？”
　　不止我疑惑，就连其他人都疑惑不已，但娘却很快就下了命令，直接杀到张府再言其他。
　　于是大军冲向洛阳街道，一路上都是散兵游勇，根本没做多少抵抗，便被斩杀。
　　一路杀到张府，只见府门大开，里面早被洗劫一空，正当我们遗憾失落时，忽然洛阳北门传来阵阵高亢嘹亮的喊杀声，听上去像北方而来的蛮人。
　　“莫不是天香姐姐率领林胡大军杀回来了？”我心中一喜，连忙指挥军队向北门杀去。
　　见此，娘醋意大起，娇媚地白了我一眼，嗔道：“你这个白眼狼，娶了媳妇忘了娘！”
　　“冤枉啊！”我大呼一声，催马靠到她身边，淫笑道：“娘，你不是我的贴心小棉袄吗？我怎会忘了你呢！”
　　“油嘴滑舌的小混蛋，谁是你的贴心小棉袄？”娘娇嗔一声，打马跑到前头，向北门冲杀过去从西门杀到北门，必须经过内城，不比外围，内城防守严密，都是东齐精锐大军，我们顿时陷入苦战之中。
　　娘手执长剑，在敌军中来回冲杀，她动如脱兔、战甲鲜红，仿佛一团烈焰在飞舞燃烧，瞬间便连取十数名敌将的首级。
　　我出手则威猛霸烈，与古山尊、朱刚的大开大合相若，哪处敌人多，就冲杀过去，手中一柄偃月刀，硬生生地冲开一道口子。
　　傅郁青和李姿见此，连忙从一旁补刀，她们身姿若仙，两柄银剑如疾风暴雨，直杀得敌军连连后退，裂口也越来越大。
　　情势危急之下，周旁的敌军并没有围剿我们，反而调军前往北门，抬头一看，只见北门血光冲天，远远便闻到一股浓郁的血腥气味，不用想都知道那处已经尸横遍野、血流成河了我挥舞大刀，连斩两名敌将，大喝一声道：“兄弟们，给我冲过去！”说罢，拍马舞刀冲向战阵深处虽然敌军撤走不少，但仍有两万之众镇守此处，而且都是悍不畏死之众，顿时我们陷入苦战之中。
　　不知过了多久，冲开的裂口又被堵上，来回冲杀数十次，眼见带来三千精锐死亡殆尽，两大先锋古山尊和朱刚都受了轻伤，就连娘这样的圣人高手也累得气喘吁吁。
　　果然战阵冲杀不同于江湖争锋，这里要用最简练的招式结果敌人，且毫无喘息时间，即使江湖高手一不小心都会折戟沈沙！
　　眼见裂口合拢，无法深入，我顿时失落起来，正要招呼大伙儿退却，忽然天空乌云密布，霎时便日月无光，不见五指，仿佛末日降临。
　　顿时所有人都惊慌起来，有的甚至扔下武器，跪地祈祷，场面混乱不堪，不到片刻，突然电闪雷鸣，天空闪起一道道银蛇，最后汇成一起，竟组合成龙形，嘶鸣咆哮。
　　对眼前的天象，人人惊恐莫名，直感觉天快要榻了，但可怕的还在后头，忽然一阵巨响，矗立千年的洛阳皇宫竟然开始倒塌，恍如地塌般，整个洛阳都动摇起来“大家小心，快往城门口撤退！”娘大声吩咐道。
　　话音刚落，又一声巨响，远处的巍峨宫殿又一阵剧烈晃动，如大厦将倾，结实的地面也裂开无数道缝隙，敌我双方的士兵纷纷往城门口跑去，一个个丢盔弃甲、兵器乱扔，大声哭喊着没命的奔逃。
　　由于街道窄小，这数万兵士挤成的一团、人踩人的场面，不啻于一场灾难，甚至有人卷入地缝中，尸骨无存。
　　“给我闪开！”古山尊大吼一声，他已处在危险边缘，由于刚才受了不轻的伤，让他身虚体疲，竟被乱军挤到地缝边缘。
　　我见势不妙，连忙飞起，拉起他飞到一边，吩咐道：“古叔，你带着兄弟们到城门口会合！”
　　“那你呢？”
　　“我要留在这里，看看到底发生了什么状况？”
　　“一切小心！”古山尊吩咐一声，然后找到朱刚，跑到前头收拢残兵天崩地裂场面持续了好一段时间，洛阳城整个塌了一半，巍峨的皇宫也几乎夷为平地，而地面上的裂口也越来越大，甚至有的长达数十丈，等到动静稍缓，忽然裂口中竟冒出蒸腾黑气，整个地界都笼到黑暗之中，仿佛九幽地狱。
　　这黑气甚是古怪，所经之处，血液吸收一空，就连尸体也没放过，只要笼罩上，尸体就立即变得干枯，宛如千年古尸一般。
　　昔日繁华似锦的洛阳城仿佛变成人间地狱，到处是逃难的人群和哀嚎的哭喊声，突然又一声长长的震天巨响，就在我脚下，方圆数十里出现一个巨大的深坑，整个皇宫都被埋没，隐隐能看到里面有一处漆黑的宫殿。
　　“九重天宫！”我寒意大起，自语道：“难道魔帝复活了！”
　　我知道只要魔帝复活，必不会放过我，因为我身体中有他最为重视的金龙血脉。
　　娘见我脸色煞白，连忙握住我的手，安慰道：“不用怕，我们先进去看看究竟，就算姬重光复活，但困守千年，他能有多大实力？”
　　我点头赞同，厉声道：“就算这恶魔复活，我们也可让他再死一次！”说罢，我当先跳下深渊“夫君，等等我们！”傅郁青和李姿也先后跳下。
　　娘望着我们三人跳下，自语道：“真不知你这小色狼有何魅力，竟让名满天下的‘玉姿无双’对你如此死心塌地！”说罢，她自嘲一笑，心道：“我也不是被这小色狼给征服了？每日那活儿都不安分，老娘如不是踏入圣境，说不定要死在你的身下。”
　　她玉面飞红、媚眼如丝，又遐迩一笑，那曼妙窈窕的魔鬼娇躯也紧跟着跳入深渊一阵天晕地旋之后，我落到一座黑暗宫殿的门口，鼻中传来一股腐败的气味，抬眼四顾，面前的景象竟有点熟悉，漆黑大门上印着数道血脉印记，为首的就是那头张牙舞爪的金龙。
　　“这不是我上次误入地宫救走傅姐姐时，逃出的大门吗？”
　　由于熟悉里面的情形，我也没多想，就推门进入，回头望去，却没有发现娘和玉姿二女的踪迹，担心了一阵后，又摇头失笑自己杞人忧天，不管娘还是李姿实力都在我之上，就算温婉端庄的傅姐姐实力也不在我之下，如此情势还不如担心自己来得实在。
　　往里面深入，昔日的水晶器皿仍在，但却破碎不堪，里面婴儿也四分五裂，到处散落着长满黑毛的脑袋和手脚，甚至还有与人相异的器官，充斥着腥臭的味道，让人恶心欲吐。
　　我不敢逗留，连忙向里面深入，同时回想着华春与国师的对话，国师说过快要打开第三层了，难道此处是第二层？
　　那第三层到底有何秘密，让一国之君甚至圣人，寻尽心思，千方百计的想进入？还有这天崩地裂的场面是不是他们造成的？
　　“还真有可能！”我恍恍惚惚转到地宫深处，昔日的场景除了有些残破，并未变化太多，来到华春淫辱傅郁青之处，忽然一道丽影正背朝着我。
　　我不声不响走过去，那丽人正聚精会神地望着屋顶一副的虬龙图，根本没注意我的到来，不过从她的气息来判断，定是位绝世高手。
　　我望了一眼虬龙图，心道：“上次来此，我怎没发现此物，看她如此聚精会神，难道此图还另有玄机？”
　　昔日那张大床仍在，白色纱帐之中，床单绣着的梅花盛开，白红相间，十分的清雅脱尘，可在这清雅脱尘之所，却不知上演了多少人神共愤的淫邪场景？
　　我握紧拳头，暗道：“只要华春那恶毒侏儒未死，我无论如何都会取他狗命！”
　　忽然一股幽香之味传入我的鼻际，这股淡淡的幽香味十分的好闻，竟还有一股熟悉之感，是从旁侧丽人身上传出的。
　　宫殿内十分寂静，那丽人仍沉浸在虬龙图中，不过那丰腴诱人的身子却缓缓弯下，伏在她身前的桌子上，俏脸向旁侧偏开。
　　她满脸震惊之色，像是看到不可思议之事，柳眉似黛，琼鼻樱唇，那震惊之态亦是十分的优雅，看上去妩媚动人之至。
　　我的心狂跳，眼前之人竟是我朝思暮想的天香姐姐，不过她比之前更丰满妖媚了，晶莹白皙的耳朵上还挂着一对黑色蛇形耳环，让她更添几分妖冶之色，就像一位媚人的妖姬。
　　我正要上前相认，但见她一丝不苟的模样，又不忍心打扰她的思绪，于是忍住急迫冲动，仔细打量她。
　　漂亮女人的任何动作通常都会十分的诱惑，但是像天香姐姐这般连趴在桌上都这么优雅的，恐怕是很少见。
　　优雅来自于气质，气质却又来自于习惯，这从这优雅妩媚的趴姿便可看出她是个极有教养之人。
　　她梳着宫髻，十分严厉端庄却又妖媚的脸上，却又有着姑娘家不可能拥有的成熟风韵，内敛而冷艳，美不胜收。
　　她穿着一件白色的裙衣，那雪白的衣裙亦是将她白皙的肌肤融为一体，素雅无比，由于出身皇族，自然是保养得当，虽然已年近三旬，但是肌肤比寻常小姑娘还要娇嫩，而且长期练武，她身体结实，笔直修长的美腿紧绷着，浑劲有力。
　　由于身体伏在桌子上，却是让那本就丰满的胸脯更为的壮观，如同倒悬的山峦，鼓鼓涨涨，向前怒突，她身子丰腴柔软，但是那柳腰却是极为纤细，纤细的柳腰却反衬出那香臀异常的丰润滚圆。
　　其实她的臀部本就圆润丰满，平日里就能显得向后凸起，一段时间不见后，更加丰满，就像熟透的蜜桃，此时身体前倾，那香臀往后翘起，如此一来，被裙子包裹的香臀也就愈加的挺耸，紧裹的裙子将那硕臀的形状勾勒到极致，似要裂衣而出，向后怒突，形成一个浑圆的完美形状。
　　她整个丰腴成熟的娇躯在衣裙勾勒下，曲线玲珑，曼妙无比，当真是增之一分则肥，减之一分则瘦。
　　我看在眼里，心跳有些加速，此时更加知道天香姐姐果然是丰乳肥臀，如此冷艳成熟的美人，却有如此惹火的身材，也不知为何，脑中竟然忽地闪过两人当初独自在亭中相处之时，那拥抱一起，温香软玉在怀的记忆尚清晰地印记在自己的脑海中。
　　门外黑暗幽深，宫殿却含着几分淡淡的春意，此时天香姐姐当真是灿若春华，。
　　我脸红心跳间，急忙收回目光，心中暗暗自责：“她一心在你身上，此时又神游物外，你脑中怎能有如此不堪之念？”见她秀眉微蹙，冥思苦想，不忍叫醒，正想退到门外守候，却见到她丝袍下一只手臂露出一片肌肤来，白皙赛雪，不觉痴迷若醉。
　　我怔了片刻，微一犹豫，轻步上前去，立刻闻到她身上那股幽香味道，情不自禁心神一荡，却又是自责，终是稳住心神，贴近那倾泄而下，绸缎般的青丝。
　　忽听华天香“啊”的一声娇吟，她回头过来，睁大眼睛望着我，已经清醒过来。
　　她死死地盯着我，俏脸宜喜宜嗔，娇呼道：“流云是你吗？姐姐不是在做梦吧？”
　　我连忙拉住她的手放到自己脸庞上，柔声道：“天香姐姐，是我，你没有做梦！”
　　话完，她猛的投入我怀中，顿时一股如兰如麝的熟女媚香飘入我的鼻际，她身形娉婷挺拔，由于刚才一番冥思苦想，衣衫竟有点湿透，贴在那婀娜曼妙的身材上，腰细颈直，臀似满月，摇曳生姿，既似白鹤盈秀，又有母豹的优雅敏捷，单薄的衣裙穿在身上非是遮掩，而是野性的延伸与展现，无需显山露水，仅仅冰山一隅，已教人万分期待。
　　温香软玉在怀，令我心神荡漾，不由得全副心思放在她身上，由于衣裙被香汗淋湿，胸前凸挺，硕大傲人，又挺拔丰隆，浑圆的乳廓线条起伏柔润，能感到里面没有戴抹胸，所以紧贴在胸脯上的衣襟，便有两点傲然尖翘，光看便觉得触感无比娇嫩。
　　她双肩微宽，显然是因为习武的缘故，然而肩线瘦不露骨，浑圆有致，衬与细细的颈子、细细的锁骨、细细的胳膊，精致柔美之中透着一股结实健美，令人忍不住想恣意蹂躏，一点也不用担心会揉碎了她。
　　华天香的臀线浑圆峰起，被汗液淋湿的裙子贴在臀上，更显饱满，紧绷绷充满质感，连接到大腿的部分连一丝赘肉也没有，挺翘到教人无法移开双目的程度，侧看仿佛一只曲线惊人的细颈圆瓶，翘臀上几可置物。
　　我脑中立时便想到了傅郁青和杨絮，若论臀部之丰硕挺隆，所见女子之中，也只有她们能够与华天香相比，但那两位熟妇的丰硕却带着一丝绵软，挺翘程度却差之一筹，比之二女，华天香浑身上下更显出一种难以驯服的高贵之美。
　　“流云，我好想你！”华天香紧紧地搂住我，颤声道：“你你不要再离开我！”
　　我抚摸着她的秀发安慰道：“天香姐姐，从此我们永远不分开。”
　　“好我们不分开了！”华天香喃喃自语，可霎时神情立变，推开我道：“不行，我我配不上你！”
　　我上前一步抓住她的手，问道：“为什么？姐姐你出身皇室，身份高贵，应该是我配不上你才对。”
　　“不是的，不是这样的！”华天香痛苦地摇着头，泪水洒落。
　　“姐姐，你有何为难之处，快告诉我啊！”我见她痛哭流涕，顿时心痛如绞。
　　华天香紧咬银牙，似乎下定决心，亲启檀口，叹息道：“姐姐已是残花败柳之身，而且身上还还有淫纹标记！”
　　我一听，先是感到酸痛，随即释然，笑道：“原来是此等小事，我不会在乎的！”
　　“真的，你没骗我？”华天香止住泪水，怀疑地看着我，问道。
　　“我当然不会骗姐姐，无论你经历过什么，都是我江流云的正妻，这件事永远都不会变！”我含情脉脉地望着她，发誓道。
　　“正妻？”华天香脸色一变，狐疑道：“你难道还娶妾了？”
　　我尴尬地笑了笑，说道：“我……我不仅娶了妾，而且和我娘也……”
　　“什么？你竟然和你自己的娘也”华天香气得柳眉倒竖、杏目圆瞪，哼了一声，随即吃味道：“于意涵就是个骚狐狸精，当年原是我要嫁给你爹，却被她捷足先登，现在又来抢我的未婚夫！哼！”
　　我感叹天香姐姐的醋性真大，忽然见她挺起酥胸，身体的曲线更显露出来，我站在她旁边，余光处，甚至能看到她胸衣裂开，隐隐现出的雪白深邃乳沟。
　　华天香忽然转过头来，娇媚地白了我一眼，露出狡黠的笑容：“念在你对我一往情深的份上，就饶过你，不过你说过，我是正妻，可不许反悔，到时就是于意涵那骚狐狸吹枕边风也不行！”
　　“没大没小的，竟然说自己婆婆是骚狐狸精，有你这样做儿媳的吗？”我轻轻抱怨道。
　　话毕，华天香的娇躯在这一瞬间，似乎是轻轻抽搐了一下，似乎无限委屈，让我立刻心疼起来，有时候人的感情就是在潜移默化和不动声色中升华的。
　　女人终究是弱者，她们对于感情的在乎，那是远远超过男人的。
　　如果问她们，她们自己通常情况下都不会承认这一种柔弱，甚至连她们自己都弄不清楚自己爱得有多深，只想紧紧抓住眼前一切。
　　我轻轻伸出手，就要触及华天香的香肩时，犹豫着停了下来沉默着，终于还是轻轻搭了上去。
　　虽然隔着衣服，却依旧能感受到浑圆香肩那种光滑之感，华天香娇躯又是一颤，转过头来，她的眼圈竟然微微泛红，突然狠狠地咬了我一口。
　　“啊——！”我痛叫一声。
　　“冤家，我恨死你了！”华天香轻咬秀唇，含嗔带怨望着我。
　　我抱住她的香肩，二人四目相对，一时无语，只是互相凝视着。
　　她的眉目如画，她的风情绝伦，她的呼吸似乎急促起来，丰满的酥胸上下起伏着。
　　我忽地环住她的腰肢，凑了上去，吻住了那丰润的香唇，她的嘴唇柔软中带着温热，她的腰肢纤细如柳，而她丰满的胸部顶在我的胸口，软绵绵的。
　　华天香没有反抗，她闭上眼睛，迎合我的亲吻，她的吻技娴熟无比，那水润香唇如痴如醉地贴住我的嘴巴，香舌灵动得像小蛇在我口腔里游来游去，时而砥舔牙龈，时而缠住我的舌头，在口中搏斗，嘴里发出魅惑的呻吟。
　　我痴迷地含住她的香舌吸吮，突然感到一股凉意，还有一种酥麻的摩擦感，立时我便明白她定是被别的男人穿了舌钉，不过我并没有在意，一方面我为人豁达，一方面我喜欢媚熟妇人，天香姐姐被人调教得越风骚成熟，我就越喜欢。
　　顿时，我血液沸腾、浑身欲火激燃，紧紧搂住她，侵袭如火，我们两人犹如干柴烈火般越吻越激烈，一股沁人心脾的浓郁香味，紧接着热气袭来，头颈之间已被一双柔若无骨的玉臂环住，那丰满火热的胴体贴在我身上，柔嫩香滑的小舌头在我口中搅动片刻，渡过来甘美的香津，让我吃得如痴如醉，又渡过自己的口水，让她吞下，最后我们那沾满口涎的舌头交缠在一起，你进我出，开始激烈争锋。
　　华天香媚眼如丝、俏脸绯红，浑身荡漾出妩媚诱人的气息，整个人贴在我身上，胸衣完全被两颗雄伟绷裂开，顿时两个浑圆高挺的乳球用力地压在我的胸前不停厮磨旋动，下身也不住地向自己紧挨挑逗，模样香艳之极。
　　当下我毫不客气，口中吸吮她渡来滑嫩的丁香软舌，一边打着舌战，眼睛往下瞄，只见一颗高挺的乳球雪白腻人，而另一颗则纹着艳红的罂粟花，妖媚而淫邪，吸人眼球，那粉红的尖端竟穿着两条碧色淫蛇，正随着主人的情欲勃发，而激烈蠕动，紧紧缠住那粉红果实，这一切让我看得震惊又兴奋，低语道：“天香姐姐，我喜欢你这副模样，真是太诱人！”
　　说罢，一边双手自然而然搭上她柔细的腰肢，触手处嫩滑润暖，有若凝脂，似乎岁月不曾留下丝毫痕迹。
　　当手抚摸到她丰润浑圆而且弹性十足的臀部时，她如同触电一般，发出一声娇吟，美眸柔媚地望着我道：“小混蛋，你就是个大变态！”
　　她一手环在我颈项之间，一手渐渐由我胸膛顺势滑落，春葱无瑕的柔滑玉指，由轻抚渐变紧贴，仿佛还带着些微颤抖，些许激动，手心汗珠泌出，慢慢探向我胯下禁地，手指轻挥间，我衣裳解开，那只青葱玉手在我古铜色肌肤上，划过一条抚过的汗痕。
　　裤子缓缓褪下，一条闪着金光的怒龙张牙舞爪的杀出，在空中剧烈跳动，又散发出浓郁的雄性气息。
　　华天香只瞟了一眼，便吓得花容失色，在她印象中从来没见过如此巨物，哪怕幽冥鬼蛇乌老爹那根让她欲仙欲死的巨棒也没有眼前这根来得坚挺硕大，不由惊呼道：“好粗……好大！”
　　她那腻人的声音，引得我心弦颤动，肉棒硬得更加挺耸。
　　华天香含情脉脉地望着我，那美眸娇媚得快腻出水来，随即五指徐张，握住了我怒然耸立的肉棒，轻轻来回套弄起来。
　　而那被媚熟佳人握在手中的肉棒受此刺激，青筋暴起，一阵急跳，上下抖动，怒气腾腾的肿胀着，昂首向天直挺起来。
　　一阵热吻之后，好一会儿，我们俩才四唇分离，喘息不止，我只见她火热眼神里带着炽烈的欲望，紧紧地盯视着自己。
　　丰满的酥胸，硕美挺拔的硕乳，随着呼吸喘息而起伏上下，挨在我胸前，微湿的红唇艳光流转，既润且滑，尤其是她双唇微张，半开半闭地吐气，那如麝如兰阵阵幽香热气直往我脸上飘，更是令我欲情勃发，不可遏抑。
　　香滑的小舌头从我颈脖上蜿蜒而下，舔过翘立的乳头，结实的小腹，她缓缓跪在我面前，螓首轻抬，妩媚地望着我，眼神大胆骚媚地与我对视，挣开纱衣，顿时两颗玉兔跳跃出来，荡起一波波炫目迷人的乳浪。
　　“喔——！”我长声呻吟，顿感敏感龟头进入一处湿滑紧窄的洞口，润滑的香津顿时浸湿了那坚硬火烫，随即一条柔软的小舌头贴住龟首，缠卷舔动起来。
　　她跪在地上，娇躯挺直，丰满圆翘的硕臀坐落在足跟上，将她身姿勾勒得无限美好，显露出那种前凸后翘的惊人魅惑力，香津从嘴角淌落，滴在雄伟傲人的酥胸上，不到片刻便浸润得一片湿滑。
　　“嗯啊……嗯哼……爷……您舒服吗？”她一边卖力含舔我的肉棒，一边将柔软弹滑的硕乳紧贴在我的大腿上，卖力磨蹭，同时口中发出娇嗲腻人的呻吟声。
　　我浑身血液激荡，迅速涌入下身，直感觉肉棒快要爆裂开来，特别想到她高贵公主的身份，却如奴婢一般跪在我面前，丝毫不嫌弃肉棒的异味，卖力讨好，口中还称呼“爷”，简直像个迷死人不偿命的妖精。
　　蓦地，我将她拉起，强有力的左臂钢箍似的紧紧锁住她柔细柳腰，而她则顺势往前猛挨，丰满柔嫩的身子像条八爪鱼似地紧缠着眼前年轻俊美的恋人，而我也喘息着飞快的解开她的衣裙宫殿内气氛越发激烈，连空气温度都升高了，华天香的俏脸上满是香汗珠子，那一种绯红之色，让她看起来更是娇美动人，风情万种。
　　若是此刻有人看到她这诱人之极的媚态，只怕没有一个男人能够抗拒。
　　她轻轻推开我，媚笑看着我，一只手地滑到自己的臀部，那里饱满柔软，向后怒突翘起，另一只手逗留到双腿之间，慢慢往丰满白皙的大腿划去，吸引我的目光注视她浑劲有力的大腿和浑圆丰满的硕臀。
　　入目所及，竟是两条缠在一起的淫蛇，一条色泽乌黑，一条色泽紫青，沿着白皙丰满的大腿蜿蜒而上，探到胯下和臀后，蛇口大开，露出狰狞的獠牙，血红的蛇信分别贴到粉嫩菊穴和饱满阴唇上，这一切令人触目惊心，更有种邪魅的美感。
　　我先是震惊，接着又酸痛，但随即一股变态的快感从心中涌出，痴狂地盯着她的雪白酮体，那成熟魅惑，凸凹有致，极致夸张的曲线，又丰乳隆臀、细腰长腿，勾勒出魔鬼般的风流身段，仿佛就像一味春药，瞬间点燃了我的欲望。

第107章 地宫激情
　　我嘶吼一声，扑了上去，紧紧搂住她熟媚妖娆的娇躯，色手疯狂抚摸，不断向她敏感之地侵袭，火热的手掌触摸到硕美弹滑的豪乳，丰满圆翘的美臀，心中涌出一股畅美的感受。
　　肤如凝脂、吹弹可破，不外如是，华天香在此基础上，还多了几分习武之人的紧致。
　　粗粝火热的色手在敏感的身体上抚摸游动，如过电般带起酥麻的感受，身上的一阵臊热让华天香忍不住轻轻动了一下，只是这一动，就再也停不下来，我手指动作也越来越快，不断在她兴奋挺翘的蓓蕾和红豆上撩拨，划过春水涌动的玉沟，挑逗着她的情欲。
　　只瞬间，她那两颗丰满浑圆的豪乳便如山包一样挺耸，又圆又翘，占据整个胸脯，雪白娇躯上的鲜艳淫蛇也激烈蠕动起来，紧紧缠住那粉红得娇艳欲滴的果实，不断用细腻的鳞片摩擦、獠牙噬咬、蛇信卷舔，顷刻间便淫毒加身，左乳上那朵艳红色的魔鬼花已绽放到极致我拥着她缓缓来到床边，华天香顺势便倒在那梅花盛开、红白相间的床单上，随即双腿绷得笔直，身体也拱起来，腰肢向上，形成一个优美的弧度，喉咙里发出如同低声哭泣的音腔，很快，她整个人便软了下去，口中急促地呼吸着，脸上酡红，而胸口竟也是微微泛着绯红之色，一对丰满豪乳随着呼吸起伏，荡出炫目迷人的乳浪，豪乳上的樱桃不断颤动，如新剥的鸡头，殷红粉嫩，魅惑至极，又在碧色淫蛇缠绕下，活色生香，淫靡无比。
　　“流云爷奴家这副模样，不是好女人呜呜！”华天香闭着眼睛，不敢睁开，有些羞愧地轻声自语。
　　“不，姐姐，我喜欢你这副模样！”我亲着她的绯红脸蛋，香舌缓缓地往下移动，划过洁白修长的玉脖，美丽的锁骨，一直舔到硕美浑圆的豪乳上，丝毫不顾忌那碧色淫蛇，连同粉红樱桃一起含入嘴中吸吮，而左手食指和中指也并拢着插入那从丰满大腿席卷而上‘狰狞淫蛇’窥视的迷人淫穴，在里面轻柔搅动，又含糊不清道：“姐姐，你穿环纹身的模样好骚浪呀，我就喜欢骚浪的女人！”
　　华天香丰腴白嫩的魔鬼娇躯如蛇般在床单上激烈扭动，淫毒激发这她的欲望，肌肤如火在灼烧，不但浮出玫瑰般的潮红，而且那吹弹可破的肌肤上还渗出密密麻麻的晶莹汗珠，片刻之间，浑身好似被水浇了一般，就连床单也浸湿一片正在此时，忽听得外面传来一阵嘈杂之声，“吱吱吱”的作响，紧接着便响起连绵不绝的脚步声，好像千万只野兽踏足狂奔，华天香立时警觉起来，她忍住狂涌的欲火，轻轻推开我站起身来，浑身赤裸，白的耀眼。
　　粉腿玉股，豪乳纤腰，凹凸有致，玲珑起伏，比之大家小姐青涩的身体，她的身体更显丰腴，也更有着成熟妇人的诱人体态，她的肌肤保养的极好，比象牙更细腻，比美玉更温润，比细瓷更光滑，天然去雕饰，妩媚而魅惑。
　　香肩珊珊，光滑的脊背，硕美动人的双峰在她起身一刹那，颤颤巍巍，雪白耀眼，粉臀肥硕圆润，柔软挺翘，就如同鬼斧神工雕刻一般，整个身体构成诱人之极的曲线线条，这是一幅活色生香的赤身仕女图，天下没有任何画家能够描出这等风姿。
　　她拉着我，款步来到门前，透过缝隙望去，只见走廊和远处幽暗地洞中满是牛犊般大小的老鼠，互相挤压着，正匆忙地往某处赶去我正要跟过去，华天香一把拉住我，将门踢上，她俏脸潮红，荡出饥渴的神情，媚眼如丝地望着我，眼神能腻出水来口中娇喘吁吁道：“流云爷爱爱我”说罢那丰腴妖娆、香汗淋漓的雪白胴体紧紧地贴到我身上，奋力地磨蹭，傲人的酥胸贴住我的胸膛，丰满大腿摩擦着我的肉棒。
　　此时我体内的欲火也已涨到极点，下身肉棒硬热肿胀，当下左手紧抱华天香柔软腰肢，紧紧地搂住她，右手则伸向那后翘高挺的丰臀，熟练地在她修长左腿根部用力一提。
　　只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的淫湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她饱满的阴部微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红饱满的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气，肉唇边缘那三角形的青鳞蛇头也随之颤动，仿佛活了一般，露出白森森的獠牙，猩红蛇信扭动，似欲探入殷红的蜜缝中，采吸里面的花蜜。
　　此刻华天香美眸似水柔情，丽靥娇媚又骚浪，桃腮晕红如火，玉手还主动握住那粗长肉棒，让那胀红发紫的硕大龟头摩擦她的玉沟，等到龟头嵌入她的肉缝中间，竟喷出一股粘稠的淫液。
　　华天香神情越发放荡，一改之前的矜持，咯咯荡笑道：“爷，想不想进来？”
　　我被她逗弄得欲火激燃，肉棒坚硬得像根烧红了的铁棒，在她手中剧烈颤抖，龟头激烈地跳动，研磨着她的玉沟，整根肉棒都被滑腻的淫水浸湿了。
　　我眼睛血红，死死地盯着她，嘶吼道：“快让我进去，我现在就要干你！”
　　华天香凑到我耳边，咯咯媚笑道：“奴家希望爷粗鲁点爷～～～快进来吧！肏我，狠狠蹂躏我！”
　　直到此刻我才知道她的骚浪，一般的性爱根本满足不了她饥渴的身体，或许与李姿，杨絮那样，只有那种凌辱变态的性爱，才能满足她。
　　她那醉人的体香直往我的鼻子里钻，让我心神荡漾，肉棒抖动得越发激烈，心下一横，发狠地问道：“骚货，想让爷肏你哪里？”
　　话声刚落，只听“嘤咛”一声娇吟，就感觉自己的耳尖一阵湿润，浑身顿时酥麻起来。
　　华天香香舌如蛇，竟是轻轻舔在我的耳朵上，我还来不及多想，就感觉耳朵竟然有一阵疼痛，但是这股疼痛非但不难受，反而极是刺激。
　　原来她的贝齿竟然咬上了我的耳朵，咬得很用力，又腻声道：“爷……快插奴的屄！”
　　这异样的销魂感受，加上高贵女神说出异于身份的粗言鄙语，让我更觉得刺激，顿时心神皆醉。
　　华天香松开贝齿，我的耳朵上竟然有了血痕，她那声音又娇柔地道：“爷的肉棒好粗、好大，比别的男人都要大，爷真是一位雄伟的汉子！”
　　我自然知道故意这样说，是为了挑起我的嫉妒心，便顺势面目狰狞地瞪着她，映入眼帘的却是那一张无可挑剔的脸庞，青山柳眉，水波媚眼，樱唇贝齿，水嫩肌肤，每一处都透着无限的风情，那水波般的眉眼满是春意。
　　我心跳得厉害，忽地一把搂过她水蛇般的柳腰，将华天香抱在怀中，嘶吼道：“爷想要你，想要你这淫荡的婊子！”说罢，粗鲁地吻上了她湿润的香唇。
　　华天香似乎要挣扎，她的身体如火般燃烧着，炽热无比，被我吻住香唇，淫辱的词语传入耳中，那粗俗的感觉却觉得刺激，而浓郁的雄性气息却让全身酥软，竟是无力挣扎。
　　我吸吮着她的香舌，玉口生津，竟是香甜可口，而大手毫不留情地攀上她的酥胸，抓住了那肥美的乳肉，滑腻润手，弹性十足，一只手竟是掌握不下，而另一只手已经攀上那浑圆丰润的美臀。
　　那美乳如同羊脂玉一般滑腻润手，但却没有羊脂玉的冰冷，那是柔软中带着弹性，火热烫手，随着揉捏而变换形状。
　　她那雄伟傲人的酥胸，竟是比少女更为滑腻娇嫩，坚挺弹手，一阵阵乳香从浑圆怒耸的豪乳中溢出来，沁人心脾。
　　“姐姐，当初见到你，小弟惊为天人，却想不到私底下，你却如此骚浪！”我心跳得厉害，作为一个欲望强烈的男人，在这样一个绝世尤物的挑逗下没发狂，就已经是我的极限了！
　　“那你当初为何不要奴家？”华天香鼻孔里发着诱人而无力的呻吟，一只手轻轻捶打我的胸口，似乎在抱怨，但是她的唇却是在迎合著我的吸吮，滑腻的小舌头在我口中游动。
　　“当初你一副高冷矜持的模样，我哪有胆子？”我揉捏着她那肥美弹滑的丰乳，已经感觉到那颗红豆微微颤动，忍不住用两根手指夹住，手感之美，直让我感觉自己身在天堂，而那紧绷弹性十足的美臀，更是肉感十足。
　　“姐姐身子被别的男人开发成如此骚浪的模样，你后悔吗？”
　　“哈哈哈！只要姐姐心在我身上，其余都是小事，更何况我喜欢你身上的纹身，就像……”
　　“就像什么？”
　　“就像一位妖艳迷人的蛇姬！”
　　“坏蛋，竟如此说姐姐！”华天香娇嗔一声，身体扭动着，丰润的身体如同蛇一般，两条浑圆笔直的玉腿轻轻打着摆子，香唇阖动，媚眼似水，娇喘着：“爷，别逗奴家了，人家想要你插进来！”
　　我忍住饥渴欲望，揉弄着那两颗浑圆挺拔的豪乳，感受那种弹性和滑腻，听到她的哀求，却反而挺起肉棒，用那兴奋开裂的马眼逗弄她的挺翘红豆，随后依依不舍地将手从她的美乳处拿出来，依旧感觉满手的滑腻，抱着她站起身，一把扔到床上，厉声道：“还未到时候，等爷好好把玩一下你的身体，再满足你这骚货！”
　　华天香那丰腴肉体在床上弹跳两下，随即慵软无力地瘫软下来，雄伟酥胸剧烈起伏，那白皙的肥乳荡出炫目的乳浪，她那笔直的美腿曲起，赛雪欺霜，白嫩无比，一时间春光乍泄，美眸骚媚地望着我，玉手探到胯下，两指分开那粉红肥厚的肉唇，露出殷红的洞口，腻着嗓音哀求道：“爷快，快干我！插进来……插我的屄啊！”
　　听到高贵女神说出如此粗俗不堪的淫词浪语，我兴奋得心开始狂跳，连忙压制住自己的欲望，保持镇定，凑到她的胯下，朝她穴口吹着热气，淫笑道：“嘿嘿，想要爷用什么插你的小骚屄？”
　　华天香娇喘着，身上的肌肤泛红，那一张俏脸更满是绯红，却荡出一股淫媚的风情，贝齿轻咬香唇，低声嗔道：“小坏蛋，明知故问！”
　　话音未落，我火热的嘴巴便吻住她的淫穴，粗粝的舌头探入肉缝中，刮蹭着湿滑的淫肉，喘息道：“你不说，我怎么知道？想要让爷满意，就要说得淫荡点！”
　　敏感骚穴被激烈地砥舔，顿时传出一股酥麻快感，华天香“嘤咛”娇吟一声，双手后撑，身体猛然挺耸，两颗浑圆大奶荡出迷人的乳浪，那丰满肉感的大腿紧紧夹住我的脑袋，似乎痉挛，猛地感觉到骚穴一阵颤栗，突然涌出激烈的春潮，喷了我满脸都是，俏脸更是红润无比，光彩夺目，艳绝天地。
　　这种潮喷的场景，无比香艳，只觉得异常刺激，我的心还没平复过来，又涌出一波来，只觉得芬香沁人，终于这样的绝世尤物被自己舔过穴，还轻薄过，想一想就觉得很是刺激。
　　“啊！来了！爷你好坏！欺负奴家……奴奴说还不行吗？”华天香轻咬秀唇，幽怨地看着我，随即抬起修长美腿，左臂环抱着，贴在伟岸酥胸上，将那对豪乳压成扁形，滑腻的乳肉从两侧渗出，主动摆出这副淫靡的姿势，让她的丰腴肉臀显得更加挺耸，整个屄户暴露在我的面前。
　　“爷……好哥哥，用你的大鸡巴……狠狠肏奴的小骚屄！干……干死奴这个骚货！”
　　此言一出，如引燃干柴的烈火，让我整个人都狂暴起来，一把扯开身上的衣服，露出魔神般的强健身体，肌肉鼓动，杀气腾腾，身体猛的往前一扑，压到那丰满圆润的硕臀上，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然殷红深遽的娇小肉穴内。
　　“喔——！”华天香柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，拖拽出长长的腻声，似痛苦更似满足，仿佛受伤的雌兽在嘶鸣，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白丰腴美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，高贵女神顿时急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　“啊……嗯嗯……啊啊，爷！好哥哥，你的鸡巴好粗！好大……哦……插死奴了！好深……好满……唔慢点……慢点嘛……到底了！怎么能如此火烫坚硬……妹儿的小骚屄……要被好哥哥肏坏了啊啊啊！”
　　粗长坚挺的肉棒初临那紧窄的肉洞，华天香便淫性大起，不仅湿滑的淫肉紧紧缠住肉棒蠕动，就连那矜持羞耻也抛到九霄云外，脑海里尽是淫后媚功的内容，她望着我英俊的脸庞，越看越爱，心里满是柔情蜜意，暗道：“我在别的男人尚可如此骚浪，为何在自己心爱之人面前故作矜持？还不如好好取悦他，让他享受销魂的滋味！”
　　我边听着淫声浪语，边享受着那娇媚成熟的美艳胴体，整个人兴奋之极。
　　只觉体内欲焰蒸腾翻滚，一股脑儿地往胀热难受的肉棒集中，于是双手分按两条玉腿，令她两腿大张几乎横成了一字，将阴部毫无遮掩地整个暴露了出来，接着左手抓过一颗豪乳，用力揉捏，滑腻的乳肉从指缝中渗出，鼻子贴在上面吸嗅，轻叹道：“好香好大，好美的形状！”
　　我感叹地揉捏那丰满豪乳，触手所及，但觉肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；又抬起头望向两腿之间，只见金光闪闪的巨根塞满了那紧窄的肉洞，殷红的穴口如柔软的皮圈紧紧束住棒身，颤栗蠕动着，那粘稠的淫水仿佛决堤般汹涌而出，顺着肉棒沾满了毛发，我们两人就像连体婴儿般，紧紧贴在一起。
　　肉棒在她娇嫩阴道震颤，随着抽送，凸凹不平的茎身摩擦着敏感的媚肉，火烫硕大的龟头也不断刺弄着花心，虽然有些疼痛，但那充实酥麻的满足感从阴道里面升腾而起，迅速涌向全身，让她痴迷若醉，又想要更多的肉欲刺激，于是禁不住浪哼起来“爷好哥哥再狠点香儿的小骚屄痒死了爷再大点力狠狠的干我”
　　这样骚嗲腻人的呻吟声我听过无数次，但天香姐姐叫出来，却尤其让我亢奋，我嘶嚎一声，挺着那尺寸惊人的巨物，凶狠顶撞，记记直捣花心，直插得淫水飞溅，洒落得她浑身都是斑斑点点。
　　“喔啊啊啊！”华天香浑身紧绷，腰身不断挺耸，迎接着我的冲刺，呻吟声也越发高亢嘹亮，响彻了整个地宫，让这幽森的地界多了几分盎然春意，她先是秀眉轻蹙，急促喘息，看样子在猛烈冲杀之下有些难以承受，不过在起初的一阵胀痛之后，她发现我的巨棒尺寸，是自己遇到过的其他男人罕有能及，下体一下子被塞得满满，那长度更是直抵自己身体的最深处，达到很少有人能触及到的所在，只片刻时间，花心被完全攻陷。
　　心里面柔情蜜意，百般顺从，身体更难以抗我所带给她的满足感，立刻那湿滑柔软的阴道开始收缩，紧紧夹住我的肉棒，抵死研磨起来。
　　“喔……爽死爷了！好个又湿又紧的小浪穴！啊啊哦！”我喘着粗气，大声淫叫，面目渐渐狰狞起来，凶狠地瞪着眼前熟媚绝美的女神，双手粗鲁的握住两颗豪乳，用力搓揉，那力道之大，恨不得捏爆眼前这两颗大奶子，同时下身猛顶，将尺许长的粗硕肉棒连根捅入那快要撑裂开的淫穴，立刻火烫的龟头插入花心深处。
　　想不到竟然一击得手，自己的巨屌插入了一处美妙之处，紧致又不失湿滑，把龟头包裹得紧紧的同时，又好像有一种神秘的吸力，引诱着自己向更深处挺进，望着身下朝思梦想的女神，比仙子还要绝美的玉容，只觉热血冲顶，龟头酥麻至极，隐隐一股射意涌出，便连忙咬紧牙关，又一阵猛打猛杀，金色长枪在女神身体内快速抽送，黝黑硕大的肉袋连绵不断地甩击在白嫩硕臀上，发出“啪啪啪”的淫靡响声。
　　在我玩命抽插时，她雪白丰满大腿上交缠在一起的狰狞淫蛇也仿佛活了过来，正在不断游动，其中那条青鳞淫蛇的三角脑袋竟随着我的肉棒一起探入到她的淫穴内，让我不得不感叹：“好一副奇异的纹身，一定出自大师之手！”
　　如同双龙入洞，仿佛身临其境般，给人一种奇异的刺激感受，在情潮涌动之下，她身上的淫环竟全部游动起来，不仅滑腻的鳞片摩擦殷红的果实，仔细看去，还能看到獠牙噬咬，这是怎样一副淫靡景象？
　　火力全开之下，我竟感受到从所未有过的美妙，看来还真要感谢给她穿环纹身之人，竟把我未婚妻调教得如此美妙。
　　我的卖力表现，让华天香彻底沦陷了，被当世几个绝顶淫人调教得无比敏感的身子，再加上绝顶淫毒的侵袭，那种欲求不满的状态，终于迎来了一个满足的机会。
　　粗壮狰狞的大肉棒在自己身体里猛烈的顶撞，那火辣辣的感觉，说不清是痛、是痒，她只知道一阵阵的充实、酸胀，从自己的胯下处蔓延到全身，她的身体都因为这种欲仙欲死的感受而痉挛战栗，不知不觉中，华天香那高高抬起的丰腴雪臀在忘情地扭摆，极力更加贴近我的身体，迎接那凶猛激烈的冲击，她修长的玉腿因为亢奋而绷得笔直，死死勾住我的脖子，伴随着一波接一波的肉欲刺激，发出销魂的颤抖，芊芊玉指正紧紧抓住雪白床单，因为用力过猛，涂抹着红蔻的修长指甲甚至深陷下去。
　　房间外连绵不绝的“吱吱”声响，让人听的毛骨悚然，而房间内那阵阵让人血脉贲张的淫靡之声隐有压过的迹象，让人血液沸腾，浮想联翩。
　　既有如疾风暴雨的肉体撞击声，又有男人粗浊的喘息和女人骚媚入骨的忘情呻吟声，甚至淫水飞溅的性器摩擦声，这声响能让人听得欲火熊熊燃烧，恨不得冲过鼠群，来一探究竟。
　　房间内激战正酣的欲情男女正我和名满天下的“北朝女神”，只见我正直立着魔神般的强健身体，跪在女神那白嫩丰满的硕臀后面，双手各抱住一条雪白修长的美腿，下身疯狂挺送，狰狞的面孔、粗鲁的动作，仿佛发狂的野兽，而与我形成鲜明对比的是正在我胯下承欢的女神，她一丝不挂，身材丰腴动人，曲线美至无以复加，尤其是肌肤白皙光滑细嫩，仿佛都能捏出水来，两颗浑圆挺耸的豪乳上下抛飞、左右激荡，那激烈的模样惊心动魄，让人看得目眩神迷。
　　华天香慵弱无力地躺在床上，美眸射出水腻媚人的光芒，绯红似火的俏脸淌出骚媚的神色，红艳的香唇颤栗着，如风中摇曳的娇艳花朵儿，不断发出腻人的呻吟声。
　　“爷～～～爷……你好棒啊！太猛了……插死香儿了！噢……舒服……好舒服……奴家美死了！啊……爷……求你歇会吧！唔……不行……好激烈……好凶猛！香儿的小骚屄……快被爷插烂了！啊啊啊啊！”
　　她纤细的腰肢和丰满圆硕的雪臀则都悬在空中，仅背部靠在床上，此时她的双腿被我抱着向两侧大开高举，这一姿势也让她的两瓣雪股分得更开，深谷中的骚穴也可以更加紧密地迎接我的冲击。
　　我几乎坐在丰腴肉感的雪臀上，居高临下地正用粗壮狰狞大肉棒在女神完全向我洞开的屄户中，分外粗鲁卖力的捣弄着，直上直下的插抽，每次深入都会渗出浓稠的白汁，淌流到她的红肿肉唇上。
　　“骚货，爽不爽？爷要肏死你这婊子，让你给老子戴绿帽，干死你这贱货！”我一边淫辱喝骂，一边借助粗重身体的覆压，将那根金色长枪更深地刺入到她的体内，接着又飞快抽出，继续更深更猛的刺入。
　　随着我一记接一记势大力沈的插入，华天香那硕美圆润的雪臀在我结实的屁股撞击下，荡起一波接一波的雪白臀浪，连绵不绝，不到片刻那吹弹可破的雪脂肌肤便被撞击得一片通红。
　　华天香发出如泣如诉的求饶声，即使她阅历丰富、身经百战，也在我巨屌的激烈冲击下，屈于下风，只觉得阴道和花心又酸又麻，连肉唇都红肿起来。
　　尽管痛哭哀求，她还是努力扭动腰肢，那雪臀迎着巨屌杀来的方向，向上耸摆迎合，要把那根巨物吞得更深，刺得更狠。
　　那丰满硕大的两瓣雪股颤抖着、扭动着，被我的身体拍打得“啪啪”作响，雪白肥腻的臀肉在撞击下剧烈颤动，那如波涛般荡漾的臀浪，能激起男人心底最猛烈的欲火，也换来我更加奋力的冲杀。
　　“喔……啊啊……嗯哼……爷，奴错了！奴认错了！呜呜……奴对不起爷……求爷惩罚奴！插我……干我！干死奴这个不要脸的贱货！”华天香痛哭流涕，向我忏悔。
　　起初我还认为她只是满足我的变态淫欲，故意如此不知廉耻的哭诉，但见到两行清泪如断线风筝般从美眸中掉落，滴在娇媚似火的脸颊上，才知道她心中还是满满的自责。
　　叹息一声，我拔出肉棒，将她紧紧搂在怀里，安慰道：“香儿，爷不怪你！告诉你吧，我的小妾哪一个不是闻名江湖的淫娃荡妇，确实爷喜欢骚浪妇人，姐姐这副模样正中我的下怀。”
　　华天香止住眼泪，泪眼宜喜宜嗔地望着我，突然握起粉拳用力捶打了我一下，嗔道：“那你还骂人家是骚货、婊子？”
　　我哈哈大笑，用力揉弄着她那纹着鲜艳魔鬼花的圆挺豪乳，淫声道：“小骚货，难道你不喜欢爷如此称呼你？”
　　“爷，你好坏，就知道淫辱奴家！”
　　我哈哈一笑，翻起身，正待上马挺枪，华天香连忙双手握住我那沾满白浊淫液的金色长枪，媚声道：“爷，歇会嘛！香儿……香儿的小骚屄都被你肏肿了！”她媚声说着，楚楚可怜，但那风骚之姿和妩媚风情，却是浑然天成，媚骨天生，一举一动都诱得我口干舌燥。
　　我忍住诱惑，色手从弧度夸张的胸臀，探入到深邃股沟，手指在娇嫩菊穴上轻轻按压了一下，淫笑道：“蓬门不堪迎客，还有后庭！”
　　“爷，长夜漫漫，又何必心急，不如让奴家为您吹奏一曲，如果爷想要更刺激的活儿，奴家还有妙招！”华天香媚眼如丝地望着我，咯咯浪笑道。
　　看着她娇艳欲滴的性感红唇，又想到她精湛的吹箫功夫，已经临到喷发极点的肉棒哪还能经受住她的挑逗，于是没有反对，也没有赞同，只用火热的手掌轻轻地抚在她浑圆的臀瓣上。
　　她的臀瓣又圆又嫩，那肌肤嫩的都能滴出水来，在黑暗中那两瓣臀儿更是白的耀眼。
　　我的一根手指滑在女神的臀缝中，轻轻摩挲，指甲不断抠挖她敏感羞耻的后庭。
　　华天香感觉身子泛软，没了气力，软绵绵地靠在我的怀中，小嘴张开，微闭着眼睛，呼吸急促起来，那饱满的酥胸也随之起伏上下，荡出令人炫目的乳浪，她一只手抓住我的手臂气息急促道：“爷你好坏，玩奴家的小腚眼不要，好羞耻……呜呜！”
　　在我的挑弄下，她敏感的身体又春情泛滥，两条玉腿紧紧夹紧，身体似乎很难受地扭动着。
　　我深恋着她，初次云雨，对于她这具惹火的美妙肉体，那也是极其迷恋，脑中想着刚才她那勾魂的风情，肉棒顿时又硬得难受，另一只手抓住了她一只酥胸，柔腻弹性，手感一流，轻轻揉捏着，更是勾起一指，轻轻玩弄她鲜红如豆的娇嫩乳头。
　　华天香闭着眼睛，抿着嘴，鼻中发着低吟，我的手握着她丰满的酥胸，抠挖着她敏感的臀眼，她只感觉自己的身体如同坠入火窖一般，而那微微红肿的骚穴又已春潮涌起。
　　当我伸出中指，插入那火热紧窄的菊洞，她梦呓般地轻吟“不要！”，香艳而旖旎。
　　我闻着她身上的幽香，感受着她酮体的弹性和热度，听着她销魂媚骨的呻吟，不由加大了揉捏和抠挖的力度，更是探过头去，四唇相接，贪婪地吸吮着她的口津，柔声道：“天香姐姐，弟弟想要你的后面！”
　　华天香微微张开眼，星眸迷醉，灯火之下，娇艳欲滴。

第108章 应龙之秘
　　在灯光照耀下，华天香美得令人窒息，登时我愣了一下，绛唇芙蓉面，嫩滑的肌肤白里透红，杏眼柳眉，蜂腰隆臀，身躯成熟丰满，凹凸有致她那一双秋水般妩媚的眼眸子盯在我身上，脉脉含情，玉手轻轻撩起耳边的秀发，动作轻柔曼妙，举手投足间，显露出娇慵散懒的风姿，仿佛一个幽怨而高贵的艳妇，妩媚之极，诱惑无边。
　　我呆呆地看着，张了张嘴，一时间竟是不知道说什么才好。
　　华天香嘴角含笑，春波流转，吃吃娇笑着，妩媚地白了我一眼，“不许弄姐姐后面？”
　　说话间，她轻轻推开我，从行囊中取出一件黑丝透亮的轻纱，披到自己成熟性感的娇躯上，然后躺下到另一侧，一只手撑着螓首，面对我，媚眼如丝，秋波流转，香汗淋漓的雪白身上那股子让如痴如醉的幽香顿时轻轻弥散，飘入我的鼻中。
　　她这姿势，更是将她那起伏的曲线展露的淋漓尽致，美眸轻轻转动，嘴角含笑，就这般与我近在咫尺。
　　我神智痴迷，转过头，看着近在眼前的那张倾世玉颜，心中激动，她的美丽容颜就在眼前，更添上那惹火至极的娇躯，竟是让我体内的血液更加沸腾起来。
　　一改之前的矜持，华天香变得大胆主动，仿佛一位媚人的妖姬，她甚至伸出小丁香舌，轻轻舔动着红润的下唇，这让我更是受不了，那根粗壮狰狞的大肉棒在她妩媚风情诱惑下，连连颤动。
　　“爷，让贱妾来侍候您，好吗？”华天香吹了一口气，香气扑鼻，一只手却是轻轻碰到我的脸庞，在我那清俊的脸上画着圈圈，吃吃笑道：“爷，为何不看奴家？”
　　“老子不但要看你，还想强奸你呢！”我被诱惑得欲火冲动，想翻过身压到她身体上，像刚才一般在她丰腴肉体上肆虐，用胯下雄根狠狠征服她。
　　“爷～～不行！”华天香玉手一动，在我身上抚了两下，就让我不能动弹，那娇艳欲滴的红唇轻启，媚声道：“长夜漫漫，爷又何必急于一时，可不要把身体弄垮了！”
　　直到此刻，我才知道她的功力远在我之上，或许和我娘一样，都达到圣人境界，被一个女人制住，浑身不能动弹，而下身欲望也临到顶点，这让我非常苦恼，但却无可奈何。
　　我叹息一声，苦笑道：“你可知道，你这样做，让一个男人很没面子。爷承认你本事比我高，可是你这样做，那是侮辱一个男人的尊严，所谓‘妻为夫纲’，你如此戏弄自己的男人，那是有违妇道的！”
　　华天香吃吃一笑，胸前波涛汹涌，凑近过来，伸出小丁香舌，先是在我的耳垂轻轻舔了舔，随即轻轻咬着我的耳朵，咬出了牙印来，才恨恨道：“贱妾出使林胡，不知受过多少磨难嘻嘻，我的爷，你可真是舒服得很啊左拥右抱，收了不知多少骚浪淫妇，就连自己的娘亲都不放开爷既然不守‘男道’，奴家又为何要守‘妇道’？”
　　我眼睛一瞪，咬牙切齿道：“骚娘们，你给爷等着！”
　　“咯咯咯，爷你模样好吓人，奴家很害怕哩！”华天香撅起红润的香唇，叹息道：“你现在动都不能动，又能将奴家怎样？”又见我不甘心的模样，吃吃笑道：“难不成爷又想刚才那样，打奴家的屁股？”
　　我体内欲火炽热，最害怕的就是这些词汇，华天香这样一说，我脑中就清晰地印记着她那丰满滚圆、镌刻着淫蛇纹身的香臀，咬牙狠狠道：“等着瞧，爷要重振夫纲，干死你这骚货！”
　　华天香嘻嘻笑起来，像邪魅的魔女，她忽而娇弱温柔，又忽而霸道邪魅，两种不同的性格，简直就像不同的人，在承受我的摧残征服后，又变得妖娆主动，让我无以适从。
　　她娇躯一扭，爬在床上，这床极大，足够她在床上轻轻爬动，细腰隆臀，被黑丝包裹的丰美香臀，在爬行中轻轻摆动，腰肢的纤细，更是衬托出她美臀的丰润挺翘，那一对本就挺拔的酥胸，因为这样的姿势，更加山峦起伏，荡人心魄。
　　这样的动作，就是一般的女子做出来，那也是香艳无比，更何况是华天香这样的绝色尤物做出来，更是有着让人难以压抑的冲动。
　　她脸上带着妩媚的笑容，爬动间，更是轻舔红唇，香艳无边。
　　“真是一个淫媚的骚货，也不知道哪里学来这么多花样？”
　　我连连叹息，心中气愤不已，明知道自己正在经受欲火的煎熬，这骚货竟然没有一丝同情，还要摆出如此火辣的造型动作。
　　若不是身体被她制住，不能动弹，我甚至想上去一口将这个风骚的尤物吞进肚子里，但是她的诱惑下，我的肉棒竟又大了一圈，仿佛朝廷怒耸的金刚巨杵！
　　华天香早已瞧见，咬着红唇，白了我一眼，随即咯咯娇笑起来，扭动娇躯爬到我身边，红唇凑近我的耳边，低声道：“爷！看你文质彬彬的，以前对待奴家也是情义款款，如今却为何像头没开化的野兽？想想要吃了奴家一般，人家好害怕呀！”
　　我被她逗得眼睛眼睛血红，仿佛发狂的野兽，嘶吼道：“骚货，你等着，看爷待会如何收拾你！”
　　华天香像受惊的小兔般捧起酥胸，让两颗豪乳贴在一起，在黑丝遮掩下，显得丰硕浑圆，随即又俏脸微微泛红，眼波流动，又是在我的耳朵上轻轻咬了一下，腻声道：“小混蛋，刚才竟敢欺负姐姐，把人家肏哭了，也不停下，现在轮到姐姐了！”说罢，露出恶魔般笑容，让我看得心砰砰地跳，紧张望着她过了片刻，闻着她身上那幽香，感到香软丰腴的肉体在我身上磨蹭，忍不住转过头，想凑近她那湿润的红唇，便要亲上去，可是这淫媚的公主似乎是要故意整治我，咯咯一笑，竟然躲闪开去，让我咬牙切齿，却又无可奈何。
　　“小色狼，不让你亲，就是不让你亲！”华天香咯咯娇笑着，眼波流动，媚态横生。
　　我急道：“姐姐，我错了，还不行吗？”
　　“爷，您哪有错呢？就是娶了全天下的美女，奴家也不敢有任何怨言！”华天香坐起来，伸出一条腿，竟是轻轻搭在我的小腹处，那被黑丝包裹的修长浑圆美腿，竟是挑逗地往那金刚杵身边碰了碰，随即立刻收回，而后又去碰一碰，几次三番，我感觉自己的身体都要爆炸开来。
　　我呼吸急促，如发狂野兽般地看着这个调戏我的妖艳女神，突然觉得，对一个吃起醋的女人而言，万般解释都没任何作用。
　　华天香的玉腿在我的小腹轻轻摩挲，更是时不时地去触碰我那已经勃发怒耸的肉棒，柔滑的黑丝贴在上面轻轻摩擦，媚声道：“奴家想看看爷的定力如何？”
　　我暗道：“老子哪有什么定力？否则能收如此多的淫娃荡妇吗？”于是心中苦涩，求饶道：“姐姐，我发誓，以后再也不找其他女人！”
　　华天香咯咯媚笑道：“是吗？本宫可见不得我的男人和别的女人勾勾搭搭！你收的那几个骚货也就罢了，如果再与别的女子发生纠葛，哼哼！”
　　“你是母老虎吗？”我瞥了她一眼，这淫媚女神竟是一刻不停地挑逗自己，那腿儿就像猫戏老鼠一样戏弄自己的小弟弟，这让我大是不满：“你该不会就这样看着吧？还不快安慰爷！”
　　华天香媚笑道：“安慰？怎样安慰？”
　　“明知故问？”我咬牙切齿：“骚货，你若再是戏弄爷，回头有你好受的！”
　　华天香故作害怕道：“你这样说，奴家可要休息了，才不管你呢！还要教训人家奴家害怕哦！”说完，又吃吃娇笑起来。
　　我闭上眼睛，不再说话一直以为很了解她，却不想和我娘一样，都是外表温柔，私底下却是母老虎一样的女人，和她说话，只能越说越气，虽然久别重逢，我心中颇有些喜悦，但是这个淫媚女神这般调戏自己，而且还无可奈何，还是颇让我有些恼怒。
　　都是自己的女人了，就该老老实实服侍自己吗，眼见自己的男人被欲火折磨，更该主动来缓解这种折磨嘛！
　　可是瞧她，干些什么事儿，不主动上来，反倒是肆意挑逗，让我兽血沸腾，欲火焚身。
　　其实我哪知道华天香受到淫后的影响，早已不是那位温柔款款的佳人了，她知道怎么逗弄男人，让男人离不开自己，风情魅力也不在我娘之下见我闭眼不语，华天香猛一翻身，竟是跨坐在我的腰间，身体趴在我的胸口，那两团丰盈的地方，顿时便贴在我的胸口，让我充分感受到了那两团丰盈的弹性和热度。
　　更要命的是，那圆润且弹性十足的美臀，正在我那火烫的肉棒处，我甚至清晰地感觉到自己那怒耸的肉棒滑进了一个深邃的股沟，虽然隔着黑丝，但是能够清晰地判断，那股沟是何等的深邃，像我这样尺寸惊人的肉棒竟能完全嵌入其中。
　　华天香上身紧紧与我贴合，吐气如兰，美丽的面庞就在我面前，那双眼眸子春水欲滴，娇躯微微扭动，“小混蛋，姐姐被你欺负死了！”
　　我感觉自己心跳得厉害，脸上也因为激狂欲火有些发红，呼吸急促：“我……我现在想肏你！”
　　“爷，别急嘛？说好了，让奴家来服侍你！”华天香的手轻轻滑下去，猛地抓住了那一柱擎天的火烫巨棒，被华天香抓住的一瞬间，我只觉得自己身体一种酥麻，舒服的都要喊出来。
　　华天香那柔软的玉手有些颤抖，握着那里，微微上下套弄，银牙咬着我的鼻子，随后贝齿轻咬红唇，满目春情，那握住小将军的手微一用力，恨恨道：“小混蛋，姐姐真想割了你这害人的玩意！”
　　我看着眼前那绝美无比魅惑无边的面庞，咽了一下口水，颤声道：“割了可就不好玩了！天香姐姐，我的好宝贝小骚货，快来安慰爷！”
　　华天香娇媚地白了我一眼，轻轻俯下身子，我只觉得自己的身上似乎缠绕这一条美女蛇，那玲珑有致的成熟身躯在自己的身上扭动着，从那红润小口中飘出的如兰香味，以及身上那熟悉的媚人体香，正一股股地往自己的鼻内钻进去，更是激起体内血液的翻涌。
　　她的手从怒耸肉棒上收回来，圆滚滚的香臀却依然在我的腰间轻轻摆动着，摇曳生姿，丰润圆美，她身体趴在我的身上，臀部便是微微撅起，那两片完美的臀瓣被黑丝紧紧包裹，如同熟透了的蜜桃一般，诱人不已。
　　她那湿润的香唇，已经迎上我的嘴，看似很激烈，却又很轻柔地在上面轻轻舔弄，随即一路向下，舔着我的下唇，下巴，脖子，更在我的胸口柔和地舔弄，冰凉舌尖划过坚硬翘立的乳头，这尤物似乎天生就有这样的媚术，如同蜻蜓点水般，红唇一点，便即离开，浅尝辄止，这种挑逗，天下间绝不可能有任何男人能够忍受的住。
　　她的身体蛇般向下扭动，那对柔软弹滑的豪乳蜿蜒而下，坚硬的乳头摩擦着我那古铜色肌肤的结实身躯，带起过电般的酥麻快感，特别那深邃的乳沟夹住我的肉棒，身体摇晃着，那畅美的感受仿佛让我飘入云端，不知身在何处？
　　华天香此时已经跪倒床边，纤细白嫩的玉手就在我腰间，有些发颤，轻轻抓着我那颤栗跳动的巨棒，抬起头，一双都要滴出水来的美眸看着我，白皙的脸蛋儿此时一片潮红，她摘下头上的头钗，那一头靓丽的青丝顿时散落开来，如同黑亮的瀑布般往下倾泄，那盘散下去的秀发衬上她那美丽的容颜，更显出一种极致的妩媚和慵懒。
　　我只觉得自己的心都要从嗓子眼里跳出来。
　　这迷人的妖精，使尽手段，进行着最诱惑的挑逗，而我被她制住，手脚都不能动弹，只能任由这个骚媚女神轻薄。
　　“好粗好大啊难怪刚才把我人家折腾得半死？”华天香握住肉棒，却停止了动作，只是看着因为充血而涨红了脸的我，脸上闪出一丝妩媚风情。
　　都什么时候了，如此紧急时刻，不好好安慰，还说这些诱人的话？
　　我顿时气急道：“骚货，你再诱惑爷，信不信爷将你休了！”
　　华天香吃吃笑起来，道：“女未嫁，你有什么资格休了我”随即咬着红润的香唇，春潮溢满的媚眼盯着近在眼前的怒耸巨棒，螓首凑上前去，轻启红唇，顿时含住紫胀的龟头，包裹起来。
　　我只觉得自己的肉棒进入一个极其温润的处所，被紧紧裹住，那灵动的小香舌不断在龟头和棒身上游动，冰凉的舌钉也在不停地摩擦，身体顿时再次酥麻起来，口中终是舒服的轻吟了一声。
　　那倾泄而下的青丝洒落在我的胯下和大腿上，痒痒的，带起一丝酥麻快感，华天香一边媚眼如丝地瞟视着我，将粗壮狰狞的大肉棒含入嘴里大力吞吐，一边握住我的肉袋轻轻揉捏。
　　尺许长的肉棒不断深入，一直吞入尽头，龟头被柔软滑腻的喉肉挤压蠕动，那畅美的销魂快感让我全身紧绷，不断发出兴奋的嘶嚎声，而华天香也满面通红，那美眸甚至流出泪水，过了好一会，才停止深喉服务，吐出肉棒用手上下套弄，腻声道：“爷，舒服吗！”
　　我低吼道：“舒服！爽死爷了，骚货，快继续！”
　　华天香娇媚地白了我一眼，素手抱住我的屁股，将肉棒重新含入性感的红唇中，随即那穿着舌钉的小香舌贴住棒身，不断地卷舔，我微微摆动雄腰，让粗壮的肉棒进进出出，她在我刺入时用舌头缠绕，在我抽出时又大力的啜吸，以至双颊凹陷了进去，那滑腻的口涎从口角流了出来一时间这幽暗的地宫中春色无边许久过后，就在我的肉棒要喷潮而出的时候，华天香就似乎知道火候一般，停止了动作，将沾满口水、被舔得油光发亮的肉棒从口中吐出来，那张脸儿已经是红扑扑的一片，娇艳欲滴，妩媚不可方物，抬头白了我一眼，随即用小手轻轻打了小弟弟一下，娇媚道：“让你欺负我，把人家的小妹妹都肏肿了，还不放过和你大哥一样，都是个混蛋！”
　　我简直快哭了，这时候，到底是谁欺负谁啊！
　　我不及多想，华天香已经重新跨坐到我的腰间，两条玉臂撑在我的胸口，杏眼朦胧，那美丽的脸上似乎笼罩着一层薄薄的雾气，这次却不是迎入蓬门，而是用她窄小的后庭套弄的巨物，因为刚才太过卖力，额头和鼻梁上甚至挂着几颗晶莹剔透的香汗珠子，牙齿也疼得打起战来。
　　她心神分散，加诸于我身体得压力瞬间消散，让我重新能活动起来，顿时我反客为主，猛的挺起身，一把抱住她的小蛮腰，按到在床上，随即又摆成母狗趴跪的姿势，让她丰硕圆翘的香臀向后撅起。
　　我撩起黑丝，顿时雪白晶莹、纹着黑鳞淫蛇的硕大香臀跃然眼前，像满月一般美丽性感，但那黑鳞淫蛇入洞的情景，却又多了几分淫靡，竟充斥惊心动魄的诱惑。
　　那红肿的淫穴不知何时又涌出温暖滑腻的爱液。
　　“小混蛋，你好可恶！”华天香恨恨地说道，香软身体不甘心地挣扎几下，随着我手掌无情地扇打在香臀上，发出‘啪啪’的清脆响声，她丰腴成熟的身子无力地俯了下去，螓首趴在手臂上，雪臀微微摆动起来，更显的丰满动人。
　　我轻轻将肥厚的肉唇分开，食指缓缓刺了进去，她立刻浪吟出声，我一手将两根手指并拢，插入阴道深处搅动，一手探前捻动那青色淫蛇缠绕的怒耸红豆，华天香不堪地扭动起来，像是难受躲避，又象是欢喜迎合，我再加入一根手指，三根并拢着快速抽插，那敏感骚穴兴奋地颤栗蠕动，涌出晶莹粘稠的淫液，她咬牙压制那兴奋的呻吟声，夹紧丰满大腿剧烈颤抖，终于那穴口如泄洪般，淫水潮喷而出。
　　肉棒更加坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住插入的冲动，蹲在她身后，用力分开那深邃的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。
　　火热柔软的舌头接触到敏感的肉缝，华天香不由“嘤咛”一声娇吟，似要挣扎，我抱住雪臀，不停的在淫靡的肉唇上来回舔动，扫过那狰狞的三角蛇头，似乎与它争先恐后地往那迷人肉洞里面深入，她湿润的下体散发着浓郁的成熟气息，让我痴迷若醉，嘴上动得更加激烈，舌头不断挤入阴道深处。
　　华天香慵懒的把螓首靠在手臂上，瀑布般的青丝垂向一侧，口中魅惑的呻吟，双腿无力的颤抖，我压着纤腰让她缓缓跪了下来，又用力扇打那浑圆丰腴的肉臀，猛的插入那火烫坚挺的肉棒，她“啊”的一声吟叫，撅起了雪白香臀，顿时那荡起雪白的臀浪，惊恐道：“不要小混蛋，你强奸姐姐！啊！太粗了……小穴要被你这混蛋给插坏了！哦啊啊……爷，奴家错了……饶命啊！”
　　我把长发缠在手上，拉起她的螓首，缓缓地抽送起来，她侧仰着头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一只玉手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，华天香又是痛楚又是畅快，骚穴内火热一片，柔软的花蕊不断开合，穴口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研磨，淫媚女神如遭雷击，一下绷紧，口中呻吟不断，上身几乎要趴到床上，我趁势快速挺动，她舒爽到极点，又娇弱不堪，不堪被我征服，竟忍不住啜泣起来。
　　“骚货，看你再敢骑在爷头上！”我训斥一声，将她推到床上，再用力分开那白嫩肥腻的臀瓣，继续挺动，同时用力扇打她的雪臀。
　　华天香欲仙欲死，又哭又叫，早顾不及其他，雪白的肌肤变成粉红的颜色，丰满的大腿和雪臀上也晶莹一片，我的下腹也湿漉漉的，那硬挺的阳根仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强烈的快感。
　　华天香的丰腴娇躯越来越是柔软，好似要虚脱过去，丰满雪白的硕臀上密布晶莹的汗珠，空气中洋溢着她成熟的体香。
　　我不停的重重撞击，仿佛像发狂的猛兽，华天香浪叫呻吟，又欢快喊叫，再默然片刻，不断反复，阴道中涌出的淫液越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把，涂上她粉红紧缩的菊蕾，然后轻轻将食指慢慢插了进去。
　　华天香颤抖了一下，浑身绷紧，发出如泣如诉的呻吟声，我一边快速挺动，一边用手指抠挖，过了片刻又将中指加入再缓缓抽插，窄小的菊穴紧紧夹住手指，我不断涂上骚穴中涌出的淫液，并逐渐停下肉棒的抽插，专心对付起她的后庭来。
　　“爷，你好粗鲁呜呜不要啊！”华天香浪叫哀求起来，我不管不顾再加入一根手指，三根手指不断凌辱着她，并逐步扩大菊穴的宽度。
　　紧接着，我抽出肉棒，跪到她那丰满雪白的硕臀后面，火热的舌头舔上她的菊穴。
　　华天香浑身一颤，羞涩呻吟道：“爷！不要……那里好脏！”
　　我却不理她，又将手指插入她的骚穴快速出入，舌头灵巧的挑逗着那黑鳞淫蛇窥觊的娇嫩菊花，她那因俯身而挺起的雪白硕臀在我面前不断摆动，令我心中欲火激燃，狠狠拍打两下，直打得得臀肉乱颤，随后用力扳开她的两片肥厚臀肉，舌尖在张开的菊穴轻轻搔弄，华天香羞耻又兴奋，不住地颤抖。
　　忽然，她奋起余力，身子一转又将我压到身下，那丰满的胸部上下起伏，眉梢带春，俯下身子，咬着我的耳朵，恨声道：“小混蛋，不许你在上面。”
　　说话之时，她的美臀轻轻扭动，我那怒耸的肉棒此时正在抵在她的菊穴之上，虽然黑丝落下遮住了翘臀，但是那薄薄的轻纱却无法阻挡肉棒喷出来的阵阵热潮，可定断定一定刺激得她春情荡漾。
　　她腰肢纤细，如同蛇一般轻轻扭动，顿时那坚挺的巨棒进入一处火热紧窄之处，团团包裹，仿佛在炎浆中前行，那紧窄舒爽的感觉，差点令我一泄如注。
　　华天香轻轻娇吟一声，不服气地咬紧牙关，美臀上下起伏左右摇动，媚骨天生，这种感觉便是学也学不会的，这尤物的妩媚风情，已是让我的金枪坚利，枕戈待旦，只等一声令下，便要攻城略地，杀入她后庭最深处。
　　华天香看到我那浓烈的占用欲，用力在我的腰上狠狠掐了一下，腰肢却是扭动的更快，香臀摆动，那火热的菊洞则是拼命地摩擦着肉棒。
　　虽然火热巨大的肉棒插入后庭有些胀痛，但那充实的感觉却点燃了她体内的春情。
　　她眉梢带春，神情痛苦又兴奋，挂着妩媚的笑容，却是微微抬起香臀，想稍缓片刻，而玉手忽然抓住胸前的黑丝，微一用力，竟是在那里撕开了一条口子。
　　顿时丰满的豪乳跃然而出，荡起炫目的乳浪，只是在那里撕开口子，就如同万里江山只露一点春，反而比脱了衣裳更有情趣和诱惑力。
　　她粉脸潮红，香臀微提，对着那处，微一研磨，终是缓缓坐下，由于我的肉棒太过粗硕，所以她即使缓慢迎入，都是柳眉蹙着，一点一点进入，好在刚才被我舔弄一阵，变的柔软，终是顺利进入里面，我顿时便感到那粗壮狰狞的大肉棒一下子进入了一个深邃火烫的处所，被紧紧箍住，紧凑无比。
　　华天香亦是不敢动弹，只是趴在我身上，等到稍稍适应了一些，才开始纤腰款摆，带动着香臀摇动起来，那性感的红唇中，情不自禁地发出令人销魂的呻吟来。
　　如果不是被她制住，腰身不能动弹，否则必定要大进大出，让这个淫媚公主尝尝自己大肉棒的厉害。
　　华天香趴在我的身上，那婉转销魂的低吟一阵阵地传进我的耳朵里，让我深入其中的肉棒更是大展雄风，惊得华天香咬着我嘴唇，媚声道：“怎地比刚才要大出许多？”
　　我喘息着，淫笑道：“不大，怎么能满足你这骚货？”
　　黑暗地宫中，春意盎然，又有山雨欲来风满楼的压迫感，沉静了好一会，立刻就传来一浪高过一浪的淫靡声响，混杂着女人那骚浪的尖叫声，嘶嚎声，还有哭泣般的呻吟，让人听得口干舌燥，热血冲动！
　　我们二人都是习武之人，体力极好，华天香的速度越来越快，香臀抛弃落下，充分地享受着久别重逢之后的男女愉悦。
　　她的秀发披散，额头香汗淋漓，表情风骚媚人，可是身上却又黑丝残破，丰满的胸部随着她的上下起伏而波涛荡漾，这样的视觉诱惑，让我感到小腹那团火越燃越激烈。
　　所谓天生尤物，便是如此吧！
　　华天香媚眼迷离，如痴如醉，或许是太过疯狂，消耗了巨大的体力，动作也渐渐慢下来，在我尚未喷发之前，她便已经趴在我的胸口，气喘吁吁：“小混蛋……你怎么还没射出来？呜呜……姐姐的后庭要被你肏坏了”
　　我急道：“放开我，让我来！”
　　华天香白了我一眼，风情万种，终是放开了压制。
　　我翻身而起，恨声道：“当世夫为纲，你竟敢戏弄爷，真是大胆，看爷如何惩罚你！”
　　说罢，抱起她跪在床边，撅起香臀，我豪不客气，将华天香的黑丝推到水蛇腰处，那雪白滚圆的屁股顿时显露出来，华天香的腰身极细，便显得屁股丰美肥硕，肉感十足，更是弹性十足。
　　华天香回过头来，媚眼如丝，就像发春的雌兽，丁香小舌舔弄红唇，更是轻轻扭动腰肢，带动美白的屁股轻轻晃动，我只觉得眼前雪白一片，华天香那丰满雪白的臀儿就像在风中摇曳的花儿，轻轻摆动着，充满着让人血脉喷张的终极诱惑。
　　她蜂腰肥臀的曲线更是起伏有致，撩人无比，黑鳞淫蛇窥觊的菊穴已然绽开一道殷红的口子。
　　我气息急促，扶住雪白屁股，不令她动弹，恨声道：“竟敢调戏爷，若不发威，还道爷是吃素的”
　　我耸身上前，将怒耸粗硕的肉棒对准那淫靡的后庭，缓缓地挺进去，在婉转媚人的娇吟声中，横冲直闯，肆无忌惮地冲杀起来。
　　一边肏弄那火热紧窄的菊穴，一边伸手去抚弄那两颗随着动作前后跳动的大白兔，只轻轻接触，就能够感受到那一对美乳惊人的弹性和坚挺，上面的两颗樱桃，已经硬邦邦的挺立起来。
　　我心中赞叹，拥有如此丰满的一对酥胸，动作却轻灵飘逸，果然是一个强大的女子，感受着丰满酥胸的弹性，揉捏着，在我的手中，华天香的一对丰乳变幻着各种形状。
　　身下的美妙熟女，浑身酥软，那白嫩嫩的屁股上，很快就溢出香汗，在那光滑的肌肤上滚动着，晶莹易透，如同一颗颗小小的珍珠般。
　　我的手掌在那肉肉的结实大屁股上用力拍打了几下，咬牙道：“骚货，不打你的大骚腚，就会上梁揭瓦，欺负爷？”
　　骚浪女神情欲炽热，也开始摆动腰肢，与我配合起来，那要命的呻吟声，让我片刻之后，终于临到顶点，连忙转移阵地，一下子插入她那淫水潺潺而流的骚穴，随着火烫的精液喷涌而出，顿时水乳交融起来！
　　正当我们搂在一起，感受高潮余韵时，忽然屋顶那虬龙图金光大作，让整个房间都闪亮起来，一声龙吼，随即凤鸾合鸣，那图中景象放大，竟在空中浮出一对仙侣，如一对璧人般仙姿绝美，而在他们对面则是一头金光闪闪的狰狞巨龙。

第109章 曲终人散
　　两人立在万里如烟的云霞之中，仙气飘飘，出尘飘逸，男人飘着三缕长须，脸庞刚毅、威势无俩，一身金色龙袍，显出地位不凡，恍如仙界的帝王；而女子笠帽垂纱，看不清面目，只是那妙曼身姿却让人浮想联翩，她素手轻轻拿住帽檐一边，将薄纱掀起一角，登时那明亮的美眸仿佛穿越时空，直接从天外望了过来，明眸流转、顾盼生辉，那绝美动人中沁出一股妩媚之姿，竟有一种勾魂摄魄的骚媚味儿，让我不由屏住了呼吸，心砰砰直跳，此女的目光透过薄纱只在我脸上扫了一圈，就让我心神荡漾，差点连魂儿都被她勾走了。
　　金龙凶狠盯着眼前这对神仙眷侣，厉声咆哮，那嘶吼声仿佛怒雷轰鸣，它那凶煞恶毒的模样，似欲撕碎眼前这对神仙眷侣。
　　男人抚着长须，叹息道：“应龙兄，这又何必呢？你也知道玄女与寡人情投意合，而且她已不再爱你，不如就此罢了！”
　　“罢了？”金龙一听，哈哈狂笑，但笑声中却带着一股悲戚，只听他恨声道：“轩辕，当年你答应本尊成就祖龙之身，我才助你对付蚩尤，如今你功成名就，不但违背当初诺言，还夺我妻子，简直就是一个虚伪小人，本尊才不会信你，会放过我？”
　　“唉——！”男子又叹息一声，正气凛然道：“应龙兄，你为人太过偏激，如此可不好，弄不好会踏入魔道，为祸苍生！”
　　那垂纱女子也叹息附和：“应龙，贱妾与你无缘，整颗心都在陛下身上，但却不能怪我，是你性格自大，哪有陛下来得贴心可人！”说罢，窈窕曼妙的娇躯靠到男人怀里，被男人一把搂住那纤细的水蛇腰。
　　此女嗓音柔媚至极，软软糯糯的，让人听得心神若醉，就连血液也情不自禁的沸腾起来，这是何等的尤物啊？
　　光听声音，就能让人欲火熊熊燃起，难怪龙袍男子与金龙会为她反目成仇！
　　“贱人——！”金龙怒不可遏，大声呵斥。
　　“陛下，这头畜生不识好歹，竟敢冒犯龙颜，不如就地处决，省得他为祸苍生！”女子娇滴滴地道，她的嗓音依然那样的柔媚软糯，仿佛自己的前夫是一个陌路人。
　　“小宝贝，此言有理！”龙袍男子点点头，环住女子的大手探到她伟岸酥胸上，对着两团隆起抚摸了一下，顿时女子胸前荡起了一阵波涛，那雄伟程度竟不在天香姐姐和我娘之下，再配上她“咯咯”的吃笑声，简直就是一位绝世尤物。
　　金龙看得目眦欲裂，大声咆哮，但又顾忌龙袍男子，不敢上前，而龙袍男子隔着衣服，对着那对浑圆高耸的恩物又搓又揉，玩弄成各种淫靡形状，引得女子发出骚嗲腻人的呻吟声，他过足手瘾，才松开手，紧接着取出一副金光闪闪的图，和屋顶那副一模一样，但气势却不知要强了多少倍？
　　让人一看便明白，此乃仙家至宝。
　　图中金光闪耀，看不分明，但那渊深空洞的感觉却甚是清晰，宛如一座无边无际的囚笼，一旦掉入其中，不啻于掉进万丈深渊，在左下角还写着一行龙飞凤舞的金色小字——凤鸾齐鸣、飞龙在天！
　　金龙见到此图，立即脸色大变，嘶吼道：“轩辕，你好狠，竟然从你姘头‘西王母’那里，弄来“虬龙图”，你这是想囚禁本尊吗？”
　　“唉！应龙兄，看来你已经入魔了，本来寡人该用轩辕剑斩你首级，让你魂飞魄散，但念你助我讨伐蚩尤有功，所以只囚禁你！”
　　“囚禁？”金龙气急大笑，“哈哈哈，你这伪君子向来心狠手辣，如果囚禁，恐怕本尊永世不得超生！”
　　女子一听，蹙眉道：“陛下，何必跟这厮多费口舌？”
　　“罢了！”龙袍男子点头道：“既然不识好歹，就怪不得寡人了！”说罢，他念念有词，祭起‘囚龙图’，顿时天地间光芒大作，铺天盖地的向金龙笼罩过去。
　　“嗷嗷嗷！”金龙狂嘶，巨大的身躯在空中乱舞挣扎，但金光遍及他的身体，那原本庞大的龙躯竟开始缩小，被金光连成丝束缚起来，缓缓往图中拉拽！
　　尽管金龙威势无穷，却也抵受不住如此仙家法宝，整个身体不由自主地往图中飞去，当他下半身被拉住图中，只剩下上半身还露在外面。
　　金龙不甘被囚，连连嘶吼，奋力挣扎，又怒骂眼前这对男女，最后见大势已去，心中愤恨，对着二人喝骂道：“你们这对奸夫淫妇不得好死，本尊哪怕舍得一身剐，也不会做你们的阶下之囚！”说罢，连连厉声咆哮三声，龙躯猛然膨胀，竟拉扯着金丝，向外飞出一段距离。
　　“不好，这厮拼命了！”女子怒斥一声，突然玉臂一挥，从黑色纱衣中露出丰润皓腕，紧接着飞出三只玉环，套向那狂暴的金龙！
　　“你这个不知廉耻的淫妇，竟要赶尽杀绝！”
　　金龙咆哮不已，眼见那三只玉环迎风招展，就要束住龙躯，他不由得眼神发狠，只听一阵声势震天的龙嚎，他身体已经膨胀到极致，似乎随时要爆裂。
　　女子见他要自爆身体，连忙收回玉环，但‘囚龙图’就没那么好运了，由于金丝连接，根本收不回，当金龙身躯膨胀到极致后，只听“嘭”的一声巨响，仿佛天崩地裂，紧接着便涌出无数残魂，纷纷四散而逃，穿越天际，投入各方小千世界，其中有一个残魂抱住残破的‘虬龙图’，投入我所在的这处世界。
　　那对神仙眷侣见到金龙神魂四散而逃，并没有任何动作，而是惊诧异常，男子自语道：“想不到这厮竟从‘蚊道人’那里学得‘万魂不灭术’，难怪如此嚣张！”
　　女子皱眉道：“这头恶龙果然投入了邪道，竟然与那万恶之源的蚊道人有所交集，如今他分化成万千残魂逃出去了，以后定要找我等复仇，这如何是好？”
　　“嘿嘿，他极为迷恋你，只会找寡人复仇！”男人淫笑道：“即使寡人猜测不对，到时你使上美色，他还不重新拜倒在你的石榴裙下！”
　　“陛下，你坏死了！”女子娇媚地白了男子一眼，嗔道：“贱妾如今可是你的女人呀！”
　　男子看了一眼金龙的残躯，大手一挥，竟从袖口飞出一道剑影，王者之气汹涌勃发，浩浩汤汤，令人不敢争锋，猛然刺到金龙脑袋上，就这样镇压在此方世界。
　　他做完这一切，拍了拍手，一脸风淡云轻，道：“寡人自然舍不得让这头畜生再侵犯你，不过有一件事，寡人一直想问你？”
　　女子见金龙被王者之剑镇压，顿时松了口气，她明白即使那逃走的残魂经历搏杀，重新选得主魂，但没有金龙之躯的加持，根本不足为患，于是欣喜道：“陛下想问何事，贱妾无所不言？”
　　男子淫笑，拉住她的纤纤玉手放到自己的胯下，问道：“小宝贝，你说寡人和这厮的龙根相比，谁更厉害？”
　　女子一听，秋波流转，竟盈盈跪倒在男子面前，素手轻解龙袍，掏出他的淫根，螓首缓缓埋入，媚声道：“当然陛下厉害，每次陛下宠幸贱妾，都把人家弄得欲仙欲死！”
　　那坚挺淫根进入一个温润紧窄的处所，让男人爽得长吸一口凉气，大手抚上她的螓首，用力按压，同时淫声问道：“小骚货，快说怎么个欲仙欲死法？”
　　女子浪哼几声，腻声道：“陛下的大肉龙每次都肏得奴家的小骚屄爽死了爽得爽得人家想哭叫您‘大鸡巴亲爹’，呜呜呜好羞耻啊！”
　　男子将粗壮狰狞的大肉棒全部插入女子的娇艳红唇中，又叹息道：“如今‘虬龙图’残破消失，寡人不好对天帝交代啊！”
　　女子那蒙着白色纱巾的俏脸贴在他的小腹上，很难想象如此粗长的巨物竟能全根进入她的喉中，却不见丝毫难受，反而蠕动喉肉，包裹男人那敏感的龟头温柔挤压蠕动，含糊不清地回道：“虬龙图不是不是西王母之物吗？怎么陛下担心天帝怪罪？”
　　“嘿嘿，哪是西王母之物？”男子神情略尴尬，笑道：“寡人让她从天帝那边取得，否则哪会如此轻松对付应龙这头上古恶龙？”
　　女子一听，白了他一眼，又握起小拳头轻轻锤打了他一下，但那小嘴仍没停下，伸出妙舌开始砥舔龟首，又嗔道：“陛下好坏，不但给天帝戴绿帽，还让他妻子索取至宝！”
　　“寡人也是为天界除害，但在你嘴里，好似寡人是淫人妻女的恶棍！”男子故作生气之态，握住那傲人挺耸的巨根，捶打女子长长伸出口外的小香舌，喝道：“臭婊子，难道你忘了规矩？伺候寡人之时，你是何身份？”
　　女子一听，顿时紧张地磕了一个响头，但眼神中却射出兴奋的光芒，语气卑微道：“玄女该死，忘了规矩，请陛下恕罪，奴婢在陛下面前永远都是一条骚母狗，陛下是奴的亲爹，主人！”
　　男子满意地点点头，吩咐道：“为了安慰天帝，你这几年就好好陪他吧！记住满足他的一切要求。”
　　“是，主人，骚母狗遵命！”女子又磕了一个响头，此刻她哪有仙子的风范，不过她这模样，再配上让人只可仰望的高贵气质，却有种说不出的诱惑，如果再看下去，恐怕会让我发狂。
　　当女子抬起螓首，便将脸上白纱向上撩起，露出高挺的琼鼻、性感的绛唇，她双手别到身后，挺直身子，张大小口，将香舌长长伸出，献媚讨好地看着男人，腻声道：“请主人赐下圣水！”
　　听到如此无耻的淫语，我惊得心砰砰的跳，在阴阳玉璧的经历中，犹记得‘玄女’乃是华夏神话中有数的仙子，她身份高贵、仙姿绝美，辅佐轩辕黄帝击败蚩尤，统一华夏，想不到在这龙袍男子面前，却卑微得像个女奴！
　　忽然男子腰身一挺，紧接着便涌出一股尿液，射向玄女的小嘴，而玄女竟未丝毫顾忌，连忙吞咽起来此刻，那男子的身份在我脑海中跃然而出！
　　过了片刻，图中金光减弱，两人的身影也变得若隐若无，那男子忽然抬起头，朝我们这边望了一眼，眼中露出一丝淫欲之色，他可能见到华天香，被他的天仙美貌和魔鬼身材吸引，心中隐然涌出一股旖念，才会如此模样！
　　我气得暗骂：“不要脸的老色鬼，自己已经有了如此多的天仙美女，竟还对我未婚妻怀有窥觊之心，真是老不正经！”
　　渐渐图中场景消失，我和华天香恍然若失，许久都没缓过神来。
　　回想刚才的一切，我自语道：“那应龙残魂应该有一道跑到此处世界，而且极有可能占据了大周皇帝姬重光的身体，才让这位末代明君变得前后如此反差！”
　　华天香道：“这‘囚龙图’应是‘虬龙图’的前身，可能应龙残魂误入其中，因此变成“虬龙图”！”
　　“不错！”我点头赞同：“不愧为仙家至宝，不仅有囚困之能，还能回光返溯，当真不凡，可惜只看了一点，否则还真能掌握应龙残魂的去向。”
　　“凤鸾齐鸣、飞龙在天！”华天香回想到图上的字，问道：“此言何意？我身具青鸾血脉，而且已经立身成圣！”
　　“姐姐和娘一样，都成为圣人啦！”我欣喜道。
　　华天香嘻嘻一笑，道：“知道害怕了，刚才你这小色鬼还敢欺负我！”说罢，张牙舞爪地扑上来，对着我又抓又挠！
　　“小混蛋，我要好好教训你，看你还敢欺负姐姐！”
　　“哎呀！姐姐饶命，小弟不敢了！”
　　“逗你的。”华天香笑道：“我身具青鸾血脉，那我猜测你娘那骚狐狸精一定身具凤系血脉，而你可能与龙系血脉有关？”
　　我暗暗佩服，天香姐姐果然玲珑剔透、聪慧不凡，轻轻一笑，凑近华天香的红唇，在那娇艳欲滴的红唇上亲了一口。
　　华天香似乎见到图中的淫靡场景，心中生出热情，那小丁香舌探出，热情地和自己的男人亲热着，刚刚恢复雪白的肌肤，此时又开始慢慢泛起红潮。
　　我一把搂住她那丰腴性感的香软娇躯，感受她玉体的美妙动人，这一次我极尽温柔，轻轻地吻着华天香的每一寸水嫩肌肤，两只手轻柔地按在那两处傲人的豪乳之上，在那殷红娇嫩的樱桃上温柔地挑弄，等到华天香的鼻息渐促，小口中发出销魂的低吟，我便伸手探到下体，那里又是一片湿泞，更是泛着一股子浓郁的体香。
　　华天香的香臀禁不起挑逗上下起伏，性感的雪嫩娇躯又如同蛇般轻轻扭动起来，一只手则是抓到我的头发，轻轻拉到自己丰满的豪乳前，我明白她意思，探出舌头，舔弄着那香喷喷的小樱桃，耳边听着华天香梦呓般的呻吟声：“进来插进来人家的小骚屄好痒嗯哼爷我的亲爹快肏我狠狠的干我”
　　她为了诱惑我，挑起我的欲望，也如画中女仙那样，叫着‘亲爹’，这淫词浪语最是让男人兴奋，立刻我的肉棒便硬得像铁似的，连忙找准位置，对着那湿润水嫩的骚穴轻轻深入进去，感觉到那处又是柔软又是紧窄，华天香琼鼻中发出一阵满足的低吟，在我渐渐加快的撞击下，玉兔弹跳不止，荡起美妙的乳浪，那小嘴中更是发出压抑不住的销魂呻吟。
　　妙人儿星目迷离，娇躯潮红，在一轮又一轮的冲击下，如痴如迷。
　　“爷好爹爹你好强壮唔大鸡巴好厉害啊啊啊啊肏得好凶猛香儿要被你干得飞起来了啊不行奴家要在上面！”说罢，推开我，骑乘到我身体上。
　　就这样，在华天香的纵横驰骋下，我很快就临到顶点，望着她香汗淋漓的雪腻娇躯，玉兔上下翻飞、左右激荡的迷人风情，忍不住又达到完美的融合我们搂抱在一起，躺在床上剧烈喘息，华天香那淫蛇交缠的雪白美腿跨在我的下体上，半硬的肉棒依然插在那淫蛇窥视的红肿淫穴中，白浊粘稠的精液混杂着淫水从交合缝隙中缓缓涌出，看上去无比淫靡。
　　我们沉沉睡去，不知过了多久，忽然又一阵金光闪耀，让我们从梦境中惊醒过来。
　　此刻，虬龙图又变换了一幕场景，只见一位将军拿着虬龙图，哈哈大笑，自语道：“真是天助我姬武，得此图，这万里江山都要归我所有！”
　　“姬武？”我吃了一惊，“他不是大周皇朝开国太祖吗？难怪他能在微末中崛起，短短时间便统一了天下，原来是得了“虬龙图”之助，而今可以断定‘应龙残魂’定是被困入其中！”
　　姬武建立大周皇朝后，派人四处寻访风水大师，竟在一处绝地修建了陵墓，他并没有将“虬龙图”传给后代，而是藏在风水绝地，很显然这位深谋远虑的太祖皇帝，并不信任应龙残魂。
　　时间一晃而过，转瞬千年，大周末帝‘姬重光’登位，他励精图治，天下欣欣向荣，从此王朝中兴，又封禅神岳，在此过程中意外得知太祖留下至宝，于是欣然前往风水绝地，取出了“虬龙图”，竟连太祖留下的告诫之言也没顾及，欢天喜地的回到洛阳。
　　时也命也，如果不是姬重光从风水绝地带出‘虬龙图’，说不定再过段时日，那残魂得不到灵气滋补，就会困死其中。
　　可惜没有如果，姬重光受到残魂蛊惑，竟设坛拜祭将它放出，从此魔染其身，变成恶名传千古的魔帝。
　　之后，被应龙残魂占据的姬重光仿佛变了一个人，横征暴敛，修建九重天宫，又四处捕杀远古神兽，汲取血脉，其中他最重视的血脉只有三种，即金龙、紫凤和青鸾，似乎跟修复“虬龙图”有关，他对这仙家至宝志在必得，想重新恢复神威，但这三种血脉非得体质特殊之人才能修炼，他本身算其一，另外二人即是姜莹与苏丽华，姜莹自不必说，炼化了青鸾血脉，但苏丽华却不想淫欲加身，拒绝炼化紫凤血脉，让他无计可施。
　　此时，在他残暴统治之下，天下已大乱，让他无心再留此界，欲踏足天外，再想办法修复‘虬龙图’，为了有足够把握飞升，他想混合血脉，于是开始猎杀其他圣人。
　　这些人都是他的忠实下属，很快就解决掉，但炼化多种血脉后，身体却出了问题，为了保险起见，他竟然分化出两道残魂，一道自然落在‘道生一’身上，他创立了“阴阳宗”，而另一道竟然落在我熟识之人身上，竟是花蜂，他创立了“龙虎山”。
　　坊间流传的“一法传三教”原来是此由来，我霍然大悟，难怪花蜂传我的‘先天一气纯阳功’，道生一也会，都传自魔帝魔帝已等不急了，天下大乱，人人为敌，可能是此界意志对他这个异界灵魂的反击，于是他召来姜莹，想要吸取青鸾血脉，让自己实力更进一步，却不想体内数种血脉反噬，竟被姜莹削去首级，从此灵魂又被深困。
　　被自己当成淫奴的女人斩杀，令他仇怨滔天，他灵魂没日没夜的在地宫中咆哮咒怨，这一次又被困千年，但他的两道残魂仍在外面作乱，其中“道生一”飞升天外，只可惜误入没有一丝灵气的蓝星，身消道死之时，传回‘阴阳玉璧’，于是剩下的残魂“古蜂”便异常谨慎，哪怕龙性好淫，也不敢踏足险地。他潜心布局，一方面散布‘九重天宫‘’的消息，一方面寻找能炼化金龙、紫凤和青鸾血脉之人，还别说，等待千年后，竟被他找到了两人，那便是我和娘，所以他才会隐藏在我们身边。
　　魔帝灵魂终见天日，华春联合其他三人放出恶魔，炼化血脉时，魔帝又给他们了下了蛊，这蛊随着人的心性变化而爆发，其中最先爆发的就是那位身具血狼血脉之人，也就是张进财口中的极乐楼主，魔帝控制他虐杀了月宫宫主‘白薇’，由此可见他仇怨之深，姜莹留下的一切，他都要覆灭。
　　过了不久，魔帝灵魂终于不甘寂寞，竟潜出魔宫，那画面乍然而止！
　　我有些遗憾，但见到‘虬龙图’光华闪耀，明显恢复了几分威力，不由得万分欣喜，这可是天帝至宝，能让远古大能‘应龙’都没有还手之力，可见其威力何等了得？
　　我欣喜回头，正要跟天香姐姐说明，却见她泪流满面，哀默悲戚，顿时疑惑道：“姐姐，你怎么了？”
　　华天香拭干眼泪，哀声道：“白薇是我师傅，她待我如亲生一般，可惜却惨死血狼之手！”
　　“姐姐，莫要伤心，小弟必为你手刃仇人！”
　　“流云，你真好！”华天香投入我怀中，恸哭了片刻，才说道：“血狼名叫‘白啸天’，原是我师尊的亲弟弟，他自幼就生出旖念，欲占有自己姐姐，后来东窗事发，被家族割去鼻子，自此心性变得暴戾，所以他最先被魔帝控制了！”
　　“定是如此！”我点头道：“除了华春和圣狮“吴恒’，剩下那人应该是国师了，他炼化了魔鼠血脉，就是不知他的真实身份？”
　　“我知道他是谁！”华天香面色一红，道：“他也是我的师傅——李青牛！”
　　“原来如此，看来魔帝在我们身边都埋下了人！”
　　“不错！”华天香沉吟片刻，喃喃自语道：“我明白了，他只给我残缺的青鸾血脉，可能心志没被魔帝完全控制，事后让我去皇宫，并一直没与我再见面，可能觉察到自己哪里不对了！”
　　“姐姐，你说的他，是李青牛吗？”
　　“正是！”
　　我们怔怔不语，心里涌出一股寒意，如果没有‘虬龙图’的出现，可能怎么死都不知道？
　　“那魔帝到底潜于何人之躯？以他的布局来看，可能是我熟悉之人！”我苦苦冥思，忽然想到在东齐慕容氏祖陵时，吴恒死后，一身精华血脉自动飞出，被躲藏在一边的人获取，随后那人跳入悬崖！
　　“他一定潜伏在我们身边，否则哪能知道，我们要伏杀吴恒？”
　　华天香蹙眉道：“听幽冥鬼蛇说，有一商人持“魔帝令”向他索取索取淫蛇！”
　　我握住她的豪乳，手指抚摸那碧色淫蛇，柔声道：“是这些淫蛇吗？”
　　“嗯！”华天香羞声道。
　　我顿时明了这定是魔帝的算计，天香姐姐乃月宫传人，他深恨之，但却是唯一可以炼化青鸾血脉之人，所以又不能杀之，所以才会用这些淫蛇折辱她。
　　淫蛇是张进财献给华春的，而张进财也是商人，并且华春的性格，魔帝一定了如指掌，毕竟他也被中了蛊，所以张进财进献淫蛇，有很大把握断定华春会用在华天香身上。
　　“张进财——！”
　　我开始沉思，想到在东齐帝陵的轶事，还有回到萧山后，张进财闭关不出，定是在炼化圣狮血脉吧？
　　“二十年前，张进财亲眼见到爱人惨死，那魔帝灵魂是否在场呢？”
　　“以魔帝唯我独尊、睚眦必报的个性，又如何会错过此幕？说不定那时，就已经侵入张进财之躯了，所以张进财才会接近我娘！”
　　我一拍大腿，断然道：“那商人一定是张进财！”
　　“怎会是他？”华天香疑惑道。
　　还未等我回答，那“虬龙图”又光芒大作，只见一座幽暗的地宫中血流成河，到处是魔鼠的尸体，华春正站在一处高台上，惊得大声嘶叫，命令他身侧形如怪物的侏儒，带他离开此地，这时两道丽影飘飞而来，正是傅郁青和李姿。
　　“郁青，你怎来了？”华春大喜，吩咐道：“快到寡人身边来，真是想煞死我了！哈哈哈，还带来一位美人，真是寡人的好淫奴！”
　　傅郁青没有言语，只缓缓地走向华春，当她经过怪物首领身边，突然玉手一挥，那形如蝉翼的薄剑从长袖中刺出，那怪物首领没反应过来，竟被一剑穿过喉咙，无声无息的死去，他眼珠瞪得大大的，致死都不明白眼前佳人的武功竟然进步如此之快。
　　“贱人你你为何杀死水候？”华春惊骇不已，瘫倒在地上。
　　李姿笑盈盈地走过去，穿着黑色高跟的玉足踩到华春脸上，那尖细的高跟划出一道深邃的伤口，顿时血流如注，华春大声惨叫，李姿咯咯笑道：“像你这种丑陋如猪的矮子，就不应该存活于世，简直有碍瞻容！”说罢，抬起玉手，欲要结果了他。
　　“慢着！”傅郁青阻止道：“我有话问他，暂且饶他一命！”
　　“是，姐姐！”李姿松开玉足，又狠狠踢了华春好几脚，痛得这位侏儒皇帝哀嚎翻滚，她威胁道：“乖乖的，傅姐姐问什么就答什么，否则让你尝尝姑奶奶的手段，哼哼！”
　　“是，女侠饶命！”
　　傅郁青嫌恶地抓起华春，娇躯凌空飞行，向二层地宫深处飞去！
　　“华春——！”
　　我突然心血来潮，感觉成圣之机就在眼前，便连忙收起“虬龙图”，穿好衣服后，拉着华天香也向二层地宫深处走去！
　　一路上，我还问了华天香怎么成圣的，华天香俏脸通红，便把当日在乌蟒部落的淫行，吞吞吐吐地说出来，原来她听信幽冥鬼蛇之言，在圣女大典之日，连连吸取四族长老的精血，就连酋长乌极父子也没放过，当然吸取精血必须与一众蛮族男子交合，当时她一女战六男，还要承接那些安耐不住之部众的淫欲。
　　那一场肉搏大战，直杀得天昏地暗，华天香高贵绝美，犹如月宫仙子一般，那风流身段更是魅惑至极，当下不止几十位蛮族男人与她性爱交欢，不但三个肉洞被塞满肉棒，就连两只小手和那对豪乳也用来伺候男人。
　　小手各握一根男人的肉棒撸动，而且还让两名低贱下人背对着，坐在她那浑圆高耸的豪乳上，将硬挺勃起的乳头嵌入他们的肛门，甚至欲望炽烈时，竟答应男人玩弄‘双龙戏珠’，将两根肉棒插入骚穴，有的低贱下人还撅起屁股命令她舔菊，她竟毫无顾忌，将湿滑柔软的妙舌抵到乌黑肮脏的菊眼上，卖力砥舔。
　　这场肉搏大战，持续了一天一夜才偃旗息鼓，四族长老，乌极父子，还有一些乌蟒下人被吸成人干，而华天香也乘此成圣，由于族中高层具亡，迫于华天香圣人的威压，还有极其迷恋她那风流妖媚的肉体，乌蛮族人答应效命，于是才有了冲击洛阳北城的那场战事。
　　华天香说完后，又委屈地流下眼泪，我却哈哈大笑，不以为然道：“姐姐莫要委屈啦！为了成圣，受点磨难又如何？再说姐姐也很享受，看来小弟要努力了，否则真无法满足你这欲壑难填的小淫妇！”
　　“哼——！”华天香不满地捶了我一下，嗔道：“我才不是，你娘才是淫妇，连自己儿子都勾引！”
　　一路说说笑笑，很快就来到二层地宫深处，此处印象较深，还记得上次误入时，里面满是蜘蛛，我还差点毙命于此。
　　一进来便见到华春跪在中州王“华威”的尸骨前，而傅郁青和李姿看见我，如乳燕投林般迎了上来，投入我的怀中，我哈哈一笑，搂住这两位丰熟美艳的姐妹。
　　华春妒忌莫名，又见到华天香含情脉脉地望着我，顿时气得暴跳如雷，根本不管自己处于危境，喝道：“小子，你可认得朕？”
　　我搂住二女，色手在她们玲珑娇躯上活动，还不时地握住她们的乳房，用力搓揉，转头笑吟吟地望着华春，回道：“哈哈，认得，当然认得，这不是矮子皇帝吗？还记得上次，小爷把你打晕，不仅吸取了大半金龙血脉，还顺手把你的淫根给割了！快让小爷看看，有没有长出来？”
　　“是你！”华春气得差点吐血，愤怒道：“寡人悔不当初，为何没杀了你这逆贼！”
　　李姿一听，火冒万丈，挣开我的怀抱，那修长的黑丝美腿猛的一记后踢，竟将华春满口牙齿踢落，顿时鲜血流出，瘫在地上大声惨叫。
　　“天香我儿，快救救为父！”华春想握住最后一根稻草，向华天香求救！
　　华天香俏脸闪过一丝厌恶之色，突然玉指一挥，竟临空将他的裤子捅了洞，连带着接上不久的淫根一起斩落，痛得华春哀嚎打滚。
　　“你们这群贱人，好狠啊！”华春气急败坏，指着傅郁青恨声道：“罢了！寡人就道出实情，告知你这婊子，华威是怎么死的？”
　　“快说！”傅郁青阴沉着脸，道：“说完，给你一个痛快！”
　　“哈哈哈”华春疯狂笑道：“华威就是被你这婊子杀死的，可怜他临死还对你一往情深！”
　　傅郁青一听，俏脸煞白，眼泪如断线风筝掉落，我连忙搂住她，安慰道：“傅姐姐，不要自责了，不是你的错，小弟猜测，当时定是淫狐血脉返祖，才会失手杀了华威，而且极有可能是这矮子的阴谋！”
　　傅郁青埋在我怀里，抽泣不已，泪水沾湿我的衣服，缓了片刻，突然转身，抽出长剑，就要刺死华春。
　　我连忙拉住她，低声道：“姐姐莫急，不要让这矮子死得太痛快！”
　　“嗯！爷，贱妾听你的！”
　　我笑吟吟地走到华春身前，居高临下地俯视他，问道：“那‘天、地、人’处所，是你立下赚取快钱的吧？”
　　“不错！”
　　我继续道：“所谓“人”字，就是拍卖会，“地”字乃是如意钱，那“天”字又是何意？”
　　“哈哈哈”华春大声狂笑，那淫欲眼神狠狠剐了傅郁青和华天香一眼，才说道：“所谓‘天’字，当然是处销魂之所，这两个骚货不知在那里陪过多少男人？”
　　想不到天宫竟是让二女卖淫之地，这矮子真是变态！
　　“闭嘴！”华天香怒道。
　　我知道他想故意激怒我，好一气之下杀了他，省得再受折磨，于是我也不生气，笑道：“那又如何？女人阅历丰富，才有味道，小爷就喜欢骚浪的女人，在床上更增风情乐趣！哈哈哈！”
　　华春气得无语，只眼睛愤怒地瞪着我，我蹲下身子，拍了拍他的脸，柔声道：“陛下莫要急着死，你还有大用！”
　　说罢，手指一划，将他动脉切开，开始吸取残存的金龙血脉。
　　这次非常顺利，不到一炷香的功夫，就吸取一空，突然间，气势猛涨，直往圣境突破，本来会以为气势冲宵，但虬龙图似乎感应到我的突破，突然飞临空中，将我的突破的气势给吸了图中，这仙家至宝也乘此机会恢复了一些威力。
　　“爷，你成圣了！”
　　众女欣喜地围到我身边，我淡然地点点头，心中无悲无喜，毕竟还要面对魔帝，那厮定在最重要的金龙血脉中做下了手脚，否则他不会坐等我成势！
　　我沉思打坐，苦苦冥想应对之策，忽然心血来潮，从怀中掏出‘阴阳玉璧’，想当初还是张昭远带我去拍卖会，才发现此物，因此造就了我的机缘，成为‘阴阳宗’宗主。
　　即使此物意外落到华天香手中，但张进财不顾忌金银，任由自己儿子胡闹，可见他希望我拍下这阴阳玉璧，而且我家祖传的玉璧部件，很可能是花蜂想方设法送给我爹的，还诈称为祖传之物，毕竟祖父临死之时，爹不在他身边，因此花蜂可以有万般解释。
　　既然魔帝如此重视此物，应当就是反制我的手段，我脑子一转，掏出‘阴阳玉璧’，抚摸了两下，又盯向华春，冷笑道：“成圣后，小爷才知道‘气机’这种奇妙之物，这玉璧中满是我的气机，如果换成另外一人的呢？”
　　话完，抹去里面我的气机，粘上华春的血，又塞入他的怀中，于是气机全是这矮子侏儒的了。
　　我仍不放心，灵机一动，吩咐道：“天香姐姐，助我把矮子的神魂收进虬龙图！”
　　华天香点头同意，于是我们合力催动这仙家至宝，幸好此宝残破不堪，否则凭我们二人功力根本无法掌控，废了九牛二虎之力，才将华春的灵魂收入其中。
　　所谓气机乃是神意，与人的灵魂有关，到时魔帝想凭‘阴阳玉璧’发难，只会自食恶果。
　　我冷笑一声，又吩咐华天香封住我全身经脉，连身上每一处穴道都没放过！
　　调息片刻，三女也聊得正欢，就像亲姐妹一样，傅郁青和李姿承认华天香正妻的身份，口口声声的夫人叫着，让这位高贵公主很开心！
　　突然我猛然坐起，决战时刻到了，我跟魔帝不是你死就是我亡，当下打开‘虬龙图’，利用仙宝威力，探寻第三层入口！
　　顺着二层的血海往下延展，终于发现了入口，只见娘在飘在血海之上，同时迎战二敌！
　　“白玉京——！”李姿惊道。
　　忽然虬龙图金光一闪，画面中却出现另一副面孔，他脸上无鼻，而且露出参差不齐的红肉，好似整张脸皮连同鼻子都被人削去了，仿佛九幽地狱的恶魔；另一人身体仿佛铁铸，木然的脸上毫无感情，好似人形木偶！
　　“血狼白啸天，还有岳子木！”我淡然道。
　　华天香疑惑道：“爷，你快看，那岳子木好像有点不对劲！”
　　听她提醒，我才注意到，娘玉掌拍到岳子木身上，虽然筋断骨裂，却对他没有丝毫影响，依然拼命搏杀。
　　二人加在一起也仅堪可与娘对敌，毕竟‘紫凤血脉’高人一等，直杀得白啸天暴跳如雷，骂道：“贱人，当初就不该留下你！”
　　我有些疑惑，白啸天状态清醒，貌似未被魔帝控制，或许那邪蛊能随心所欲，能让人清醒，又能让人神智不清，总之‘应龙’那等远古大能，还有何等邪招想不出来？
　　未考虑太多，当下让华天香带着我向三层支援而去，同时吩咐傅郁青和李姿留下，毕竟圣人之战，她们也插不上手，反而徒增麻烦！
　　地宫三层！
　　只见里面满是魔鼠流下的鲜血，散发出一股难闻的气味，刚才魔鼠群潮涌出，想必得到李青牛的命令，而自爆身亡，那就是魔帝的伎俩了！
　　由于我经脉和穴道全封，帮不上忙，便让华天香将我放到一处高台上，让她去支援我娘。
　　生力军杀出，血狼白啸天顿时落入下风，而岳子木那木偶之躯，根本承受不住娘的全力攻击，顿时被击得四分五裂，掉入血海中！
　　随即变成二女迎战白啸天，她们对此人刻骨仇恨，出手自然豪不容情，直杀得白啸天四处奔逃，口中厉声喝骂，竟然一不小心，脚踩到血海上！
　　立刻那血海便涌出无数红色触手，缠住他的身体，白啸天身受重伤，哪有余力挣扎，惨叫着掉入血海，这等邪人终于身消道死！
　　“哈哈哈！”一阵邪嚣笑声，从血海中响起，让人听得毛骨悚然，随即一个胖子从血海中钻出，凌空站立，他双手竟各抓一具尸体，仔细一看，正是李青牛和花蜂！
　　“张进财——！”我面色平静道：“果然是你！不现在应该称呼你为魔帝，对吧？”
　　魔帝扔下尸体，眼神贪婪地盯着我，好像在看一件珍贵宝物，赞道：“不错非常不错，果然天资卓越，年纪轻轻就能炼化金龙血脉，成就圣境，这副躯体本帝要了！”
　　娘脸色一变，但听到华天香的传音，恍然大悟，立即脸上露出厌恶之色。
　　魔帝望了娘一眼，笑道：“夫人莫要担心，与你欢爱时，仍是那个张进财，寡人神魂只藏在他的泥丸宫内！”
　　“莫要多言！”华天香怒斥道：“本宫正要解决你这恶魔，为我师傅报仇！”
　　“哈哈哈，来吧！”魔帝狂笑道：“寡人正好缺两个淫奴，你们婆媳俩不错，凤鸾齐鸣，真是天助我也！”
　　“恶魔，大言不惭，尽管放马过来！”娘不屑道。
　　“好，那寡人成全你们！”说完，他身影消失，又闪电般地从血海中钻出，欺近娘身边，那魔掌化爪，抓向娘那伟岸酥胸。
　　娘连忙侧身闪过，俏脸一红，讥讽道：“堂堂魔帝手段竟如此淫邪！”
　　“嘿嘿，骚货，你的大奶子，寡人又不是没摸过！”说罢，又看向华天香，淫笑道：“包括你这婊子，骚屄都被寡人肏黑了！”
　　二女气急，揉身而上，与魔帝交战在一起，一时间血海翻涌，腥气滔天！
　　我警示道：“不要听这厮污言秽语，他故意影响你们心志！”
　　二女一听，连忙守住心神，开始严谨以待，虽然魔帝吸取了三种血脉，但却低上一阶，二女联手，竟未处于下风三人交手数百招，魔帝脸上露出不耐之色，毕竟他血脉混杂，不能持久，等到娘和华天香拔出兵器，双剑合璧时，他渐渐独木难支，竟跳入血海，再出来精力恢复，又与二女战在一起！
　　剑茫如流焰、如烟花，在空中绽放，又仿佛浩荡白雪铺天盖地的飘落，二女身姿曼妙，赏心悦目，但额头已隐然流出汗水，可见应付随时能恢复功力的魔帝，已然身体疲乏！
　　我突然发现血海竟浅了许多，又见娘出手时，长剑涌出紫色火焰，而华天香的宝剑也青芒一片，顿时明白她们的本命神通，都是一种奇异的火焰，于是脑子一转，吩咐道：“娘、姐姐，快用你们火焰灼烧那血海！”
　　二女异常聪慧，听到提醒，哪还不明白魔帝借助魔鼠血液内的精华恢复功力，当下玉手一挥，青紫火焰落到血海中，这奇异火焰本就能灼烧精华，化成纯净功力加助已身，立即此消彼长，魔帝落于下风。
　　魔帝顿时色变，厉啸道：“小畜生，你找死！”
　　我讽刺道：“恐怕先死的是你这老贼吧！”
　　血海被火焰灼烧一阵后，顿时见底，魔帝连忙向后闪开，大声狂笑道：“哈哈哈，你们以为如此就能击败寡人呢？”
　　“老贼，大言不惭！”我冷笑，故意激怒他。
　　“那好，寡人也没耐心跟你们玩猫捉老鼠了！”说完，他厉喝一声，全身神魂震颤，竟在身体之外透出黑茫！
　　“小子，把身体交给寡人吧！”
　　我并无任何反应，只笑嘻嘻地看着他，一脸讽刺，好像在看小丑表演。
　　魔帝气急：“小畜生，你竟然封闭了全身经脉和穴道！”
　　“哈哈哈！”我故意讥讽：“是你太蠢而已，千般算计落在小爷眼中，只是小孩子过家家！”
　　“哼！你以为封闭经脉和穴道，寡人就拿你没办法？”
　　“那你来啊！别故作疯狗之状，只会乱吠！”
　　自到达此界，都是他算计苍生，哪轮得到别人讥讽他？
　　更何况眼前之人只是自己养的一条鱼儿，随时供自己吞食的那种，竟敢嘲笑自己，顿时怒不可遏，厉声道：“任你这小子奸滑似鬼，也逃不出被寡人掌控的命运！”说罢，他神魂一颤，直接从张进财肥躯钻出，登时一道黑影向我扑来！
　　“哈哈哈！”我心中狂喜，大喝道：“正等着你过来呢？”说罢，掏出虬龙图，向他展开，顿时金光大作，照亮整个地宫。
　　“不对，你的气机，怎么在虬龙图中！”魔帝惊骇大叫，由于自己预留了气机在阴阳玉璧内，此刻与华春气机混杂一起，整个神魂竟往虬龙图钻去！
　　金光连成丝线，束缚住这邪恶灵魂，在一阵阵咆哮怒吼中，整个神魂被拉入图中！
　　过了片刻，金光消失，虬龙图出现一幕画面，竟是一个丑陋侏儒骑乘在金龙身上，看上去显得滑稽可笑！
　　解开禁制后，我对着二女微微一笑，拉住她们的小手，柔声道：“从此天下太平了！”
　　娘叹息道：“有人的地方，就不会太平，江湖风急浪高，一波平息，一波又起！”
　　我笑道：“总之我的江湖结束了！”说完，拉住二女的小手，转身离去！
　　********************
　　尾声西河‘淫道三宗’！
　　一片血海，竟被人满门屠没，以不戒淫僧与赫连霸为首的恶人具死在宗门中，等我领着众女赶到时，天空出现一条数百丈长的‘血色巨蛇’，仔细看去，只是光影。
　　遨游片刻后，又露出峥角，随着九声嘶鸣，竟变成龙啸，渐渐显出龙形，那光影由实变虚，转瞬不见踪迹！
　　“龙蛇变！”华天香惊道：“幽冥鬼蛇和黑龙走了！”
　　“可恶，怎让这两个淫贼跑了！”丁慕兰跺着脚，那精致小脸气愤至极。
　　我笑了笑，捏了一下她如瓷器般嫩滑的小脸，不以为然道：“兰姨，莫要生气啦！女人生气会变老的，你完全可以换个想法，说不定那二人飞升之时，出了意外，死在半道上了！”
　　傅红裳看着晴朗的天空，叹息道：“希望如此吧！”
　　转瞬过了十年，在我和众女的辅佐下，西晋宣武帝“华楚”，东伐齐国，北征燕国，又南平楚国，只用短短五年时间便统一北方，又过两年，南方大小藩国纷纷请降！
　　金戈铁马数年，华楚操劳过甚，于十年后驾崩，由于没有子嗣，便传位于中州王华威的遗子“华成”，国号“天和”，封古山尊为大将军、朱刚为车骑将军，张昭远为户部尚书，从此天下太平！
　　昆仑之巅！
　　大晋皇帝‘华成’玉立其上，望着远逝的金光，嘘唏不已，脑海中尽是自己后娘的倩丽身影，许久都没缓过神来！
　　“皇上，斯人已去，该回宫了！”张昭远提醒道。
　　“回宫吧！”一声号令，大军回转，顿时人去楼空，只留下一片萧寂！
　　空寂的孤峰，只留下张昭远一人，他曲膝跪坐，打开面前的铁盒，一看下热泪登时夺眶而出，再忍不住被勾起缅怀却又消逝不去的记忆！
　　铁盒内装载的是三幅画像，我、娘，还有李姿！
　　********************
　　后续：“公子醒了！”
　　一道娇滴滴的声音响起，清雅动听又勾魂夺魄，仿佛仙音又如魔乐，那软糯酥媚的娇嗲味儿，让人不自禁的心神荡漾。
　　我睁开眼睛，却见自己在一座古朴的宫殿中，正躺在一张软塌上，却未见声音之人，不由问道：“此地何处，姑娘何人，还有我的同伴呢？”
　　“咯咯咯！”笑声如银铃荡漾，青脆好听，却又放荡至极，“公子，莫要担心，你的妻妾都在呢！至于奴家的姓名，可要记好了，如果忘记，奴家可要生气的！”
　　“自然不敢相忘！”
　　“奴家‘元清霜’！”
　　—— 完 ——

