==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：未亡人の骑乘
👤 作者：MDB3
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：73803
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,小马拉大车,异国
🗿 肉量：47.90%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个中年丧偶妇女和一个少年的故事。
　　第一章有点长，但我建议你读一读，因为它为整个故事做了铺垫。
　　如果你急于寻找性爱，可以跳到第三章，或者后面的其他章节，你会找到你想要的。不过，我还是建议你回头再读一读第一章。
　　祝您阅读愉快。

全文

序
　　苏把被子踢到一边，微闭着双眼，脸色潮红，气喘吁吁，粉红色的舌头轻轻舔着湿润的嘴唇。
　　酒红色的睡裙已经被撸到腰上，大腿完全暴露在外面。
　　睡裙的左肩带已经滑落，左乳完全裸露在空气中，左手正捂着左乳峰。
　　苏的乳房很大，她的手掌只能盖住一半多一点的乳肉。
　　此时，她正将勃起的乳头夹在中指和无名指的指缝中，随着左手的揉捏，整个乳房在她手里变换着各种形状。
　　苏的右手在下腹部快速的忙碌着。
　　同样酒红色的内裤的裆部被她拨到一边，挂到大阴唇上，右手三个手指插入水淋淋的阴道，做着进进出出的活塞运动。
　　每次，她几乎都会把手指全部抽出来，然后插得更深，直到整个手掌都拍打在肿胀湿润的阴唇上。
　　苏会小心翼翼地避开阴蒂，尽量不直接触碰它。
　　对于像苏这样经验丰富的玩家来说，阴蒂高潮来的太快太浅，除了偶尔为了速战速决而搓揉阴蒂快速解决性欲，她的自慰都是直接刺激阴道，无论是用手还是玩具。
　　对苏而言，只有阴道高潮才是完整而深刻的高潮，这样的高潮会让她身心愉悦一整天。

第1章
　　苏的丈夫两年前去世了。
　　那天夜里，苏与丈夫开车回家时，迎面撞上了一辆逆向驶入他们车道的大货车。
　　当时丈夫坐在驾驶位上，在这最危险的时刻，他猛打方向盘，让自己这一侧正面撞向大货车。
　　丈夫伤势过重不治身亡，她自己也在医院躺了半个月。
　　在弥留之际，丈夫用尽剩余的力气握住她的手，叮嘱她要善待自己，要为他好好活下去。
　　苏一句话也说不出来，眼泪大颗大颗的滴落在他的手上。
　　那天夜里，苏独自在洗手间大哭一场。
　　她不得不独自面对失去亲人的痛苦。
　　这场事故极大地改变了她的生活。
　　分割完丈夫的遗产后，苏的经济压力陡增。
　　每个月还完了房子按揭贷款后，钱就所剩无几了。
　　幸运的是，苏的工作能力非常出色，尽管压力很大，但她并没有对生活失去信心。
　　苏和丈夫从大学开始恋爱。
　　丈夫高大帅气，自己胸大腰细，他们是别人眼中的金童玉女。
　　毕业后，他们步入结婚的殿堂，相依相伴十几年。
　　他们一直没有自己的孩子，这是苏一生中最大的遗憾。
　　丈夫去世后，苏一直很独立，她从未向任何人诉说过自己的孤独和悲伤。
　　最近半年，苏也尝试过约会。
　　遗憾的是，她并没有遇到自己真正喜欢的人，也没有与她产生情感或身体共鸣的人。
　　苏仍然有异常强烈的性需求。
　　然而，她需要一个男人给她的不仅仅是阴茎，她首先需要的是温柔和理解。
　　与她约会的大多数男人似乎都认为，因为她是一个中年的丧偶的女人，所以她一听到男人的声音就会跳上床。
　　对苏来说，如果只是简单地释放性欲，自己的双手比男人的东西要好用得多。
　　现年36岁的苏每天都在努力工作，以维持自己的经济来源。
　　她是一名注册会计师，担任财务主管，工作很有成就感，但也很耗费时间。
　　她经常一天要工作10个小时，有时周六也要工作。
　　苏也是一位非常有魅力的女人。
　　她身高1。
　　68米，身材匀称。
　　不过，和大多数女人一样，她对自己的身材非常挑剔。
　　她认为自己的屁股太圆，胸部太大。
　　她倾向于穿得保守一些，以免太引人注意而招来麻烦。
　　苏难得的休息日通常是打扫房间、练习瑜伽、游泳，最后看场电影。
　　偶尔攒够了假期，她会背上小书包，独自或和闺蜜们来一场计划已久的旅行。
　　这样的生活本该一直持续下去，但全球流感疫情的突然爆发，给平静的生活带来了一丝不确定性。
　　全球经济持续低迷，大环境变差，公司开始陆续裁员。
　　自己虽然没有失业，但收入还是减少了一些。
　　还贷压力更大了。
　　本着以彼之道还施彼身的精神，苏决定将两居户型中的第二间卧室出租，租金基本可以填补收入减少的缺口。
　　汤米通过电话与苏约好今天去看房子。
　　汤米今年18岁，正在读大一的下学期，性格内向，不适应宿舍的喧嚣。
　　所以，他一直打算搬出学生宿舍，在校外租一间独立的房间，享受更安静的学习和生活环境。
　　然而，由于学校地处闹市区，他看了看房租，打消了单独租房的打算。
　　汤米拨通了电话，电话那头传来了苏甜美而成熟的声音。
　　汤米有些紧张，说话结结巴巴。
　　这是他青春期后出现的毛病，只要与漂亮女生单独面对面，他就会心跳加速，目光飘忽不敢直视对方，说话也变得结结巴巴，咬字不清。
　　正因为如此，他曾被不少女同学明里暗里的嘲笑过。
　　虽然他身高1。
　　78米，阳光帅气，由于常年的游泳健身，他的肌肉匀称结实，是很多少女暗恋的对象。
　　挂断电话，汤米心情激动。
　　首先，房子离学校不远，骑车十几分钟就到。
　　其次，租金也不贵，在他的预算之内，最重要的是这是房东自己住的房子，不是那种专门用来出租的。
　　最后，从声音判断，汤米隐约觉得对方是个成熟美丽的女人。
　　他喜欢她的声音。
　　电话刚接通时，苏听出对方是男人还是稍微有点抵触。
　　但是得知对方是在校学生后，顾虑打消了不少。
　　苏提前下班回到家，进行了简单的整理和打扫，换了一套居家服，泡了两杯咖啡边看电视边等对方。
　　门铃响了。
　　苏打开门看到汤米的那一刻，至少愣了两秒钟。
　　汤米长得高高瘦瘦的，但一脸的稚气，丝毫掩盖不了他是个大男孩的事实。
　　嗯，英俊的大男孩，苏心想。
　　而且，有那么一瞬间，苏甚至觉得汤米的眉宇间依稀像极了她亡夫年轻时的轮廓。
　　苏赶紧收心，给汤米端来咖啡，同时不紧不慢的向他介绍房子。
　　当苏打开门时，汤米并没有注意到她盯着自己看了几秒钟，因为他自己也呆住了。
　　在来的路上，他就设想过苏的样子，但当她打开门的那一刻，苏的美还是扑面而来。
　　细长的腿，纤细的腰肢，修长的脖子，看似随意盘起的秀发。
　　但最让他心跳加速的，还是她胸前那对高耸的乳房。
　　整个过程中，主打苏在说，汤米在听。
　　结果无疑是顺利的，苏大手一挥直接免了汤米的水电费和物业费，他只需要每年付一次房租。
　　汤米全程跟在苏的屁股后面，边听边看。
　　天啦，她的屁股那么翘。
　　直到苏最后拿出两份纸质的合同让他签字，他都不敢完全相信这是真的，捏着笔的手心里都是汗。
　　一转眼，汤米已经住进来几个月。
　　自从汤米搬进来以后，苏在家里几乎总是穿着宽松随意的衣服。
　　她自己每天脱下来的内衣和丝袜也不再随意扔在浴室里，而是在主卧收纳起来统一清洗。
　　还有一件不太方便的事，就是自慰时必须努力压低音量，不能发出太大声的呻吟。
　　她还意识到，自从汤米住进来以后，她自慰的次数比以前更频繁了，性高潮也比以前强烈和持久了。
　　甚至在自慰时，汤米英俊的脸庞和结实的肌肉也经常在她脑海中闪现。
　　每天，苏都会问汤米什么时候有空，如果汤米在家，她会做两个人的分量，两人边饭边闲聊。
　　饭后，汤米会主动的收拾锅碗瓢盆，而苏会打扫和整理餐厅厨房。
　　周末晚上，他们会各自窝在沙发的一角，看一部精心挑选的电影。
　　苏非常喜欢汤米，这个大男孩阳光帅气，没有不良嗜好，非常惹人喜爱。
　　她甚至在心里已经把汤米当成了自己的儿子，毕竟自己比他大了整整18岁，完全有资格做他的妈妈。
　　怎么看怎么顺眼，发现什么新鲜事物首先想到的是汤米是否也会喜欢。
　　有时候，苏会特意带汤米去逛街，让他试衣服给她看，遇到特别满意的，她会买下来送给汤米。
　　汤米大多数时候都会拒绝，但拗不过苏的热情。
　　因此，汤米也会特别留意并回赠一些小礼物给苏。
　　唯一的问题是，为什么这样一个完美的男孩几乎每天都呆在家里，而不出去和朋友约会呢？
　　一个周六的下午，苏和汤米像往常一样坐在客厅里闲聊，看电影。
　　“汤米，你周末几乎都是在家里？为什么不和朋友出去玩呢？”苏说完，望着汤米的眼睛。
　　“我没什么朋友，我不需要出去，我宁愿在家陪你做饭看电影。”这是个蹩脚的借口，他们都知道。
　　“汤米，你需要有朋友，你知道的……女朋友，”苏通过自己的观察，很确定他没有女朋友，她认真地看着他说。
　　“苏，你没有男朋友好像也挺好的。我为什么需要女朋友？”
　　“汤米，这不一样，你知道的。我已经结婚了。”苏说着，眼神稍稍暗了下来。
　　“好吧，我有的是时间约会。不过，我现在不需要约会！”汤米笑着回答。
　　苏无奈地叹了口气。“我们是朋友吗？”
　　“苏，你是我最好的朋友！”汤米认真地说，眼神坚定地盯着苏。
　　“汤米，你也是我最好的朋友！”苏说着。不过，她还是放不下。“你还是需要约会。这才健康。”
　　汤米深吸了一口气。“苏……”
　　“什么？”汤米张了张嘴，但什么也没说出来。他的头靠在沙发上，闭上了眼睛。
　　他的脸上似乎有些尴尬。
　　“没什么。没关系。”他最后说。
　　“别这样，汤米……请向我打开心扉，因为我们是最好的朋友。”苏说着，身体主动往汤米靠近了一些。
　　汤米很想和苏谈谈他的害羞和口吃，但他不想给苏增加负担。
　　此外，他还觉得和她谈论女孩很尴尬。
　　现在他终于鼓足勇气提起这个话题，他知道自己必须继续说下去。
　　“这……这只是我……我不太喜欢和女孩们在一起。我太害羞了，每当我身边有漂亮女孩的时候，我……我……我……舌头打结了。”汤米说，他的眼睛无法与苏对视。
　　苏很惊讶，但尽量不表现出来。
　　“等一下，我想起来了。你刚开始的时候跟我说话也总是舌头打结，是因为我在你心里也是漂亮女孩吗。”苏调皮的问出这句话。
　　汤米也很惊讶，他没想到苏会问这样的问题，这突然让他觉得很尴尬，“是……是的……你……漂……漂亮”。
　　“哈哈，你害羞了，你跟我说话又打结了！”苏坏笑着看着他说，“但后来你跟我说话就不会舌头打结了呀。”
　　“我是认真的，苏，我不知道在女孩面前该做什么，该说什么。我甚至都没亲过女孩。”汤米还没来得及阻止自己就脱口而出。
　　“真的吗？”苏惊讶地说。
　　天哪，他已经 18 岁，却没亲过女孩，她想。
　　他一定还是个处男！
　　这个想法让苏大吃一惊。
　　然后，她想到了另一个问题。
　　“你喜欢女孩，是不是？”
　　“苏，我当然喜欢女孩，”汤米说，现在他完全不好意思了。
　　苏松了一口气。
　　“只是……只是……哎，我还没真正约会过呢。”
　　“哇，汤米，我真没想到！”苏无法掩饰自己声音里的震惊。
　　两个人默默地坐了很久。两个人都不知道该说些什么。
　　苏突然意识到，自从丈夫去世后，她已经很久没有跟人聊私人感情生活。
　　她一直忙于哀悼自己的丧夫之痛，自怨自艾，忙于事业，自己一直无法走出这个旋涡。
　　她突然有一个强烈的想法，她要帮助这个少年，帮助他改掉口吃和害羞的毛病。
　　这也算是她给自己的自我救赎，转移一部分精力以减少对亡夫的思念。她觉得这个理由不错。
　　下定决心，苏出了个主意打破了僵局。
　　“汤米，你想不想改掉自己口吃和害羞的毛病？想不想跟其他男孩一样跟女孩约会？”
　　“想，但我做不到”
　　“汤米，你觉得我们俩约会怎么样？”
　　“别这样，苏！认真点！”
　　“我是认真的。你在我身边很自在，为什么我们不出去呢？我们假装约会，你可以把我当成你的约会对象。我可以告诉你需要注意什么。毕竟，我还记得女孩喜欢什么。”当苏意识到他可能不好意思和自己一起出去时，她停了下来。
　　“呃……前提是你不会不好意思被人看到和你老阿姨一起出去。”
　　“天哪，苏，你一点也不老。你是我认识的最漂亮的女人！”他话音刚落，脸就红了。
　　“谢谢你，汤米，你也是我认识的最帅的男人。那么，我们两个帅哥美女为什么不去约会呢？”
　　汤米沉默了几分钟，思考着。
　　他想，也许出去走走对她有好处。
　　而且，这可能是他帮助她的一种方式。
　　突然间，他喜欢上了这个主意。
　　“嗯……好吧我想这可能会很有趣。”汤米最后用不冷不热的语气说道。
　　“你听起来可没那么兴奋。”苏撅着嘴说。
　　“不是这样的。”汤米赶紧说。
　　“可是……可是”
　　“怎么了，汤米？”
　　“我不……呃，我不知道那些东西。我……我……我会……呃……你知道，如果我搞砸了，会觉得很傻。那会很尴……尬，”汤米说，声音又有些结巴。
　　“你做什么都不会让自己难堪的，汤米。我更不会笑话你，我只会告诉你约会时都需要注意什么。”苏亲昵地拍拍他的肩膀说。
　　“来吧，我们穿上衣服，你可以带我去吃晚餐看电影。”苏说着，伸手到桌边拿起车钥匙递给他。“这次你来开车，小情人”
　　“苏，”汤米说，脸又红了。不过，在尴尬的外表下，他还是跟之前一样兴奋。
　　二十分钟后，汤米紧张地在客厅里踱来踱去，等待着苏。当他看到苏走出主卧时，他刚想说什么，却张着嘴停住了。
　　苏穿了一件紧身的白色低胸上衣，露出了胸部的上部，下身穿着黑色短裙和高跟鞋。她以为汤米会喜欢这身打扮，因为这是丈夫为她挑选的。
　　“怎么了？”苏看着他的表情关切地问。突然间，她觉得自己犯了一个大错误。
　　“苏，呃，呃，你看，你看……”汤米结结巴巴地想告诉她自己看起来有多棒。
　　“我去换衣服，”苏说着，转身回主卧去了，她担心自己为了显得年轻和“性感”而做得太过分了。
　　“不！你看起来很漂亮，”汤米突然说。
　　苏微笑着转过身来。
　　“谢谢你，小情人，我还以为你对我的穿着不满意呢。”
　　“哇，苏，我希望我的朋友们能看到我和你在一起。他们一定会嫉妒死的！”苏感到自己的内心充满了自豪和爱。
　　“好吧，让他们嫉妒去吧。”她笑着说。
　　汤米冲到苏面前，打开车门让她上车。
　　当她坐下来时，汤米情不自禁地看了看她的大腿，因为她的裙子拉起来了。
　　当他抬起头时，看到苏正对着他微笑。
　　怎么办，她看到我在看她的裙子了，他在心里责备自己。
　　汤米一边开车，一边不停地瞟着苏的腿。他感到两腿之间一阵骚动。
　　苏的裙子拉到了腿上，露出了她洁白的大腿。她想把裙子拉下来，但汽车的座椅让她很难做到。
　　汤米把车开到了一家意大利餐馆。那里安静而亲切，是别致的地中海风情。
　　桌子上铺着红色格子的桌布，每张桌子中央都摆放着一个旧酒瓶，上面点着蜡烛。
　　甚至还有一位小提琴家在演奏音乐。
　　晚餐进行得非常顺利，让人非常放松。苏甚至让汤米喝了几杯酒。苏想让他感觉自己长大了。他当然需要建立一些自信。
　　苏比汤米喝了更多的酒。她感觉有点醉了，但也感到温暖和放松。
　　汤米在和苏交谈时没有任何问题。酒让他的舌头有点松动。而且，他觉得这又不是真正的约会。
　　他们谈论学校、朋友、运动、电影，所有男孩和女孩在约会时会谈论的话题。
　　偶尔，苏会指出他在约会时应该如何表现。
　　比如等他的女伴坐下后他再坐下，或者为她打开餐厅的门。
　　她尽量避免过于挑剔。
　　不出所料，汤米并不需要太多的指导。
　　他天生就是个绅士，就像她亡夫一样。
　　有那么一小段时间，汤米真的以为苏是他真正的约会女友。
　　苏也在短时间内忘记了自己是假扮他的约会对象一起出来的。
　　他突然显得如此成熟。
　　当他笑的时候，他漂亮的眼睛在昏暗的烛光下闪闪发光；当他笑的时候，他的脸就像蜡烛一样明亮。
　　天啦，他真帅，她想。
　　突然，苏感到一阵轻颤。
　　晚餐结束后，汤米送苏到车外，打开餐厅的门，又匆匆打开车门。
　　苏只是有点站不稳。她知道自己不应该喝最后那杯酒。
　　当汤米打开车门，苏滑进车内时，他努力不让自己再看苏裸露的大腿。
　　然而，这是不可能的。
　　无论他怎么努力，他的眼睛还是会盯着苏两腿之间的黑暗区域。
　　路灯的光融化了阴影，汤米倒吸了一口气。
　　苏的双腿张开，露出丝质的高筒尼龙袜上端、光滑的大腿，然后是一抹淡蓝色的内裤，紧紧地包裹着她的性器。
　　她的一条腿伸出车外，停顿了一秒钟。
　　汤米几乎呆住了，眼睛瞪得像铜铃一样大。
　　“好吧，我们到底去不去看电影？”苏问道，她再次注意到汤米正在往她的裙子里看。
　　她又打了一个寒颤。
　　现在，苏已经不确定自己张开大腿是否是个意外了。
　　她觉得自己今晚太调皮了。
　　她告诉自己，这只是一点天真的乐趣。
　　酒让一切看起来都很正常。
　　汤米看到苏又在看他，吓得脸色绯红。
　　突然间，他为自己的行为感到羞愧。
　　他想，如果我这样对苏，那我和我真正的女朋友约会时该怎么办？
　　在电影院里，他们买了可乐和爆米花，然后找了一个靠近后排的座位坐下。
　　由于电影已经上映了一段时间，影院里并不拥挤。
　　影院几乎成了他们的天下。
　　电影轻松有趣，逗得两人哈哈大笑。
　　电影播放到一半时，汤米小心翼翼地抬起胳膊，搭在苏身后的椅背上，光秃秃的胳膊碰到了苏的肩膀。
　　苏并没有错过这个动作，她感觉自己又打了一个小哆嗦。
　　又一次，他们在笑的时候，汤米移动了一下胳膊，直到搂住了她，他的手垂在她的肩膀上。
　　苏惊奇地出了口气，更加紧紧地依偎在他的手臂上。
　　苏为汤米的大胆自嘲地笑了笑。
　　那一刻，她感到如此舒适和被爱。
　　她已经很久没有这种感觉了。
　　突然，汤米意识到他的手指触碰到了苏乳房的顶端，那里露出了柔软的肉。
　　他能感觉到自己的心脏开始在胸腔里快速跳动。
　　苏感觉到了，但她不想破坏气氛，就让手指留在原地。此外，她告诉自己，这只是天真无邪的乐趣，可能只是个意外。
　　汤米再也无法专心看电影了。
　　他的手指几乎不受自己控制地开始在她裸露的乳房上轻轻地来回移动。
　　动作很微妙，几乎难以察觉。
　　但汤米还是能感觉到。
　　他的指尖好像着火了一样。
　　停下来！
　　他告诉自己。
　　几分钟后，苏注意到他的手指在动。那是一种性感的触摸，几乎让人发痒。
　　但也可能是无意的。
　　当她感到胸口起鸡皮疙瘩时，她知道自己应该阻止他。
　　但是，她不想让他难堪。
　　反正他可能根本不知道自己在做什么。
　　这只是一次无辜的触摸。
　　然而，她双腿之间的麻胀感却并不那么纯洁。
　　汤米的手在颤抖，他的手指越来越大胆。
　　他的指尖进一步向下移动，直到几乎没入她上衣的松紧带下。
　　现在，他对自己是否无意中碰触到她已经没有疑问了。
　　他简直不敢相信自己是如此大胆。
　　苏的呼吸急促起来。
　　她想阻止他，但女人的大脑正在做斗争；她已经很久没有亲密接触了。
　　苏开始在座位上扭动起来。
　　令人难以置信的是，她能感觉到自己的内裤已经湿透了。
　　当她感觉到汤米的手指开始向下移动时，她伸手抓住了他的手，阻止了他的进一步动作。
　　不过，她并没有把手指从上衣里拿出来，而是握在原地，几乎要把手指按在自己柔软的肉体上。
　　苏没有责备他，汤米松了一口气。
　　又一次，她放开他的手去拿旁边座位上的爆米花。
　　当她转回来时，汤米趁机再次把手指向下移动，在她阻止他之前，他的半只手已经伸到了顶部下面。
　　现在，苏从上衣外侧握住了他的手指。她自己的心跳也加快了。
　　汤米感觉自己的心脏都要跳出来了。他的阴茎现在在裤子里很不舒服。他扭来扭去，试图找到一个舒服的姿势。他无法伸手去调整它。
　　苏紧紧握住汤米颤抖的手，她知道，只要再靠近一厘米，他就能摸到她的乳头了。
　　事实上，他的指尖已经触到了乳房的棕色乳晕。
　　她能感觉到坚硬的乳头几乎是痛苦地跳动着。
　　现在，她的呼吸和汤米一样急促。
　　两人几乎僵持着。
　　当苏手指的紧绷感减弱时，她感觉到汤米的手指又开始向下移动。
　　她闭上眼睛，深吸了一口气。
　　她能感觉到手指在乳晕凹凸不平的表面上移动。
　　然后，手指在她肿胀的乳头周围分开……
　　突然，剧院的灯亮了。

第2章
　　苏像触电一样跳了起来。
　　她赶紧把手从上衣中抽出来。
　　她颤抖着坐在座位上，等待着剧院里为数不多的人离开。
　　最后，她颤抖着双腿站了起来，向出口走去。
　　当他们离开影院时，汤米不得不走在苏身后，希望没有人能看到他的勃起。
　　苏深吸一口气，叹了口气，走在汤米前面的过道上。
　　她想知道他为什么会落在后面。
　　她回头看了一眼，意识到了她的小约会对象的问题所在。
　　她不得不克制自己，不再回头看汤米一眼。
　　突然间，她仿佛又回到了大学时代。
　　这勾起了她和亡夫的许多美好回忆。
　　回家的路上非常安静。
　　汤米简直不敢相信在剧院里发生的一切。
　　就像做梦一样，就差一点点，他的手几乎都摸到了苏裸露的乳房，而苏却没有阻止他。
　　然而，他还是觉得很尴尬，觉得自己像个白痴。
　　苏好心带他出去玩，他却这样回报她。
　　苏也不敢相信自己竟然会允许这样的事情发生。她再次告诉自己，这只是天真的玩笑。毕竟，汤米确实需要建立一些自信，她这样想。
　　汤米打开了门锁，然后停了下来，转身对苏说：“谢谢你，苏。谢谢你，苏……呃，苏，我……我……我……玩得很开心。”他的声音里有些紧张的结巴。
　　“我也是，汤米，你是个很棒的约会对象。”苏真诚地说。
　　汤米紧张地站在苏面前，手在两边不停地摆动。
　　他几乎有一种想抓住她亲吻她的强烈冲动。
　　他控制住了自己，问道：“呃……第一次……第一次约会……男生可以亲吻女生吗？”他的心又开始狂跳起来。
　　他的膝盖好像要塌下来。
　　苏没有马上回答，他以为自己搞砸了。
　　“好吧，也许不是第一次约会，但因为你人这么好，我想，亲一下也无妨，”苏说，她的心里在呐喊着“不！不可以！他还是个孩子，我的年龄甚至可以做他的苏。”美丽的夜晚、约会和美酒都在刺激着苏的抵抗力。
　　汤米的心跳动了一下。
　　他想，天哪，他要做了。
　　他真的要吻她了。
　　突然，他惊呆了“怎么了？”苏闭着眼睛说，她的心怦怦直跳。
　　她告诉自己，这太不应该了。
　　“我真的……呃……你知道，我我……不知道该怎么办。”
　　“来，”苏说着，把嘴唇凑到汤米的唇边。
　　他的双臂自动环绕在她的背上。他的嘴唇很硬，狠狠地贴在苏柔软的嘴唇上。
　　“等等，”她说着，把汤米拉了回来。“你不能这样用嘴唇接吻。先把嘴唇弄湿，让它们放松。”
　　汤米按照苏的要求做了。
　　他感觉到她又把嘴唇贴到了他的嘴唇上。
　　这一次，他放松了自己，贴进了她柔软的嘴里。
　　突然，他非常清楚地感觉到她的乳房贴在他的胸膛上，她柔软的嘴唇，还有她迷人的香水味。
　　他的头开始旋转起来。
　　当她的舌头滑进汤米温暖的嘴里时，苏发出了呻吟。
　　这是一个条件反射，而且是自动的。
　　她感觉到他的舌头触碰到了她的舌头，一阵颤抖袭遍全身。
　　有那么一瞬间，她沉浸在汤米口中甜美的味道中。
　　突然，她把舌头从他的嘴里抽了出来。
　　就在那一瞬间，她完全失去了控制。
　　她把头缩回来，深吸一口气，试图让自己平静下来。
　　“现在好多了，是不是？”苏尽可能天真地说，声音里带着难以抑制的颤抖。
　　“太好了，我们再来一次，”汤米大胆地说，再次把苏拉到自己身边。
　　突然，苏感觉到汤米坚硬的阴茎压在了她的肚子上。
　　一想到自己还能让一个年轻男人兴奋，她就激动得浑身发抖。
　　等等，她的心里在呐喊，我们并不是真的在约会。
　　她知道，她必须在事情失控之前阻止这一切。
　　“不，住手！”苏几乎尖叫起来。然后她意识到这听起来很刺耳，于是语气缓和下来。
　　“第一次约会就亲一下。别太贪心。”苏嬉皮笑脸地推开汤米。
　　“哇哦，苏，我今晚玩得很开心。能……呃……我们能不能找个时间再约会一次？”，汤米天真地笑着说，试图掩饰他的兴奋和失望。
　　然后他变得严肃起来。
　　“好吧，我想可以，如果你好好表现的话。”苏说着，在进屋前又啄了一下汤米的嘴唇。
　　那天晚上，汤米躺在床上，手里握着坚硬的阴茎，想着苏。
　　现在，他的脑海里全是苏的身影。
　　他还能感觉到苏柔软的乳房紧贴着他的胸膛，苏柔软的肌肤在他的手指下蠕动。
　　如果他的手指在影院里能再往下移一点，他就能摸到她的乳头。
　　即使是现在，他仍能品尝到她嘴唇上的味道，感受到她的舌头在他嘴里的触感。
　　只用了几分钟，他就把精液喷了一肚子。那天晚上，他手淫了三次。
　　与此同时，苏躺在床上，一只手捏着汤米摸过的乳房。
　　她用另一只手将三根手指插入自己湿润的小穴。
　　她一次又一次地达到高潮，直到手指和床单都被她的淫液浸湿。
　　那天晚上，苏哭着睡着了。
　　第二天早上，汤米看到苏坐在厨房里喝咖啡。
　　他给自己也倒了一杯，然后坐下来。
　　新一天的阳光让一切都显得不同了。
　　他们都为所发生的一切而自责。
　　“苏……”
　　“汤米……”两人同时开口，然后紧张地笑了起来。“对不起，”汤米说。
　　“汤米……呃……我们呃……昨晚发生的事情是……”苏艰难地说道。
　　“我……我……知道，苏。”汤米打断了她的话。“对不起，我破坏了一切。”他几乎是流着泪说，等待着她的愤怒。
　　苏惊讶地看着他。“这不是你的错，汤米。是我的错。让我们忘了它吧。可能是酒喝多了。”
　　苏撒谎说。“我不该喝那么多的。”
　　“我们还能……再出去吗？”汤米满怀希望地问。
　　“我觉得这不是个好主意”
　　“我就知道我做不到！”汤米用生气的语气说。不过，他是在生自己的气。
　　他含着眼泪从桌子上站起来，冲出了房间。
　　“汤米！”苏在后面叫他。然而，他已经走出了家门。现在，苏很伤心。她想，是她把一切都搞砸了，自己弄巧成拙，反而伤了一个孩子的心。
　　那天傍晚，苏敲响了汤米的房门。
　　当她听到汤米让她进来时，她轻轻地推开了门。
　　他正躺在床上看着一本体育杂志。
　　“汤米，我们能谈谈吗？”她坐在床上问道，脸上紧绷着薄薄的情绪。
　　“当然，”他回答，翻了个身，双手抱头仰望天花板。
　　“对不起，汤米……对不起……一切都对不起。”苏艰难地说道。
　　“汤米，是我提议约会的。我想了一整天，这不是你的错，这不能怪你。”突然，苏不再说话了，她的声音有些哽咽。
　　汤米迅速坐起来，靠近苏。他小心翼翼地搂住她，把她拉到自己的胸前，眼泪顺着自己的脸颊流了下来。
　　虽然苏在他的怀抱中感到了安慰，但她抽泣得更厉害了。
　　她所有压抑的情绪似乎一下子都涌了出来。
　　两年的孤独、一份新工作、挣扎着付账单，现在又是这样。
　　这一切都太过沉重。
　　汤米抱了她很久，直到她的啜泣声变成了抽泣声。“苏，你没错，我需要你。”汤米真诚地说。
　　苏坐了下来，擦干眼泪。“汤米，我对你也有同样的感觉。我们需要彼此，也许现在比以往任何时候都更需要。”
　　“我们能不能彼此坦诚一下？”汤米问道，他表现得比自己感觉的还要成熟。
　　“当然可以！我们必须彼此坦诚。”苏说，不知道他想说什么。
　　“你……你是个美丽又性感的女人。”汤米说，努力不让自己说话结巴。
　　“我……你……呃……哎，我只是个好色的少年，对不起，我失态了。”他脱口而出，然后自顾自地大笑起来。
　　苏挑起眉毛看着他，然后嘴角露出一丝微笑。突然，两人都大笑起来。他们笑得太厉害了，差点从床上摔下来。
　　等他们平静下来苏转过身对汤米说“你随时都可以和我约会”然后她轻吻了他的嘴唇。
　　“很好，因为下周日有个游泳队野餐会，我需要一个约会。”汤米满怀希望地说。
　　“就这么说定了。”
　　汤米松了一口气。一切都会好起来的。
　　汤米所在的校游泳队要为即将毕业的高年级学生、他们的亲友举办一次告别野餐会。
　　汤米没打算参加，因为他没有舞伴。
　　他知道所有的男生都会带女伴来。
　　突然间，这对他来说已经不是事儿了。苏就是他的舞伴。

第3章
　　几天后，汤米独自在家。
　　那是一个湿热的晚上，他刚刚完成作业，于是决定洗个凉水澡。
　　他走进浴室，漫不经心地打开门，脱掉衣服，然后走进透明玻璃淋浴间。
　　他打开淋浴器，凉水扑面而来。
　　很快，他就享受到了冷水带来的清爽感觉。
　　当他开始给自己擦肥皂时，突然瞥见浴室衣篓里面一抹蓝色的布料。出于好奇，走过去弯腰将其拿起来。
　　突然间，他的阴茎勃起了。
　　这是一条淡蓝色丝质女式内裤，他记得这个颜色和上面的小蝴蝶结，这正是苏跟他假装约会时穿的那条内裤。
　　他把内裤压在鼻下，深深地吸了一口气，一股浓烈的骚味从他的大脑传递到小腹，然后传到阴茎上。
　　汤米感觉自己的阴茎跳了起来。
　　他把内裤裹在自己粗长的阴茎上。
　　闭着眼睛，靠在淋浴间的瓷砖上，脑海中浮现出美丽性感的苏。
　　他握着内裤在阴茎上来回撸动。
　　就差一点了，他兴奋地想，因为他几乎就要摸到苏的乳头。
　　那天，苏很早就下班了。
　　当她走进家门时，没有看到汤米。
　　她猜想他可能在卧室。
　　当她走到卧室门口时，转头看了看敞开的浴室。
　　突然，她惊呆了！
　　当她看到汤米在淋浴时，眼睛瞪得像铜铃一样大。
　　他闭着眼睛，手在她见过的最粗长的阴茎上上下套弄。
　　虽然她没有任何东西可以与之相比，但她知道这比她丈夫的要长得多，也粗得多。
　　苏摇了摇头，试图把自己拉开，但她的双腿动弹不得。
　　当她的眼睛一眨不眨地盯着汤米又粗又长的阴茎时，她注意到了阴茎上的蓝色布料，那是她自己的内裤！
　　她感到腹部一阵激动，腹股沟一阵颤抖。
　　“天啊，给我口交吧！”汤米一边抚摸着自己的阴茎，一边低声自言自语。
　　当他接近高潮时，他的呼吸短促喘息。
　　很快，他的手上下翻飞。
　　“哦，对，对，给我口交吧，苏，”他呻吟道。他粗长的阴茎跳动着，一股汁液从龟头射出，一路溅出淋浴间，落在浴室地板上的瓷砖上。
　　看着汤米达到高潮，苏觉得自己快要晕过去了。
　　她能感觉到自己的性器在跳动，汁液不断涌出，喷洒到内裤上。
　　当她的双腿摩擦在一起时，一只手不经意地移到了乳房上，并开始挤压乳房。
　　不知为何，汤米突然睁开了眼睛。
　　当他的目光与苏的目光相遇时，他不禁发出了一声惊呼。
　　然而，要阻止他的高潮已经太晚了。
　　他的手继续在阴茎上移动，直到睾丸被排空。
　　苏喘着粗气，匆匆从门口走了过去。
　　一个多小时后，汤米穿着短裤和背心走出卧室。他非常紧张，担心苏看到这一切后会有什么反应。他觉得自己像个傻瓜。
　　听到汤米走进厨房时，苏正在水槽边。
　　她也一直在为这个令人尴尬的错误而苦恼。
　　她知道汤米所做的一切都很正常。
　　每个小男孩都会自慰。
　　然而，她的脑子里却一直回荡着那根巨大的阴茎和他说的话：＇ 哦，对，对，给我口交吧，苏＇。
　　当她转过身对汤米微笑时，她的身体微微颤抖了一下。
　　“嗨，汤米。晚餐马上就好。”她脸上的笑容掩盖了内心的骚动。
　　当她看到汤米穿的衣服时，她的目光停留了一下。
　　天哪，他看起来真不错，她想。
　　然后，她的脸变得火辣辣的，因为她再次想起了他站在浴室里，手里握着坚硬的阴茎的情景。
　　苏脸上的笑容让汤米大吃一惊。他已经做好了她会咆哮怒骂的准备。当他看到苏灿烂的笑容时，紧张感顿时烟消云散。
　　“你为我们挑一部电影怎么样？但不要是那种＇ 枪战片＇。”她补充道。
　　“听起来不错。”
　　苏把食物端到餐桌上，坐下来吃了起来。
　　她知道自己不能就这样忘记洗澡时发生的事情。
　　她想，这样的事情可能会对孩子产生非常负面的影响。
　　两人默默地吃着饭，直到苏想好了要说的话。
　　她觉得以前的幽默很管用，于是说：“你洗澡洗得怎么样？”她脸上露出了笑容。
　　“啊！”汤米震惊地说。
　　“别这样，汤米，我以为我们会坦诚相待。我看见你了，我很抱歉。我不知道你在洗澡。”
　　“呃……呃……但我……”汤米结结巴巴地说。
　　“我知道你在自慰。所有男孩都这样。我们不要大惊小怪。是不是？”苏的脸上一直挂着微笑，但把话说出来却是她做过的最困难的事情之一。
　　不过，把话说开了，她也就释然了。
　　她认为没有必要告诉他，她听到了他说的话。
　　“呃……当然，苏。呃……我也很抱歉。下次我会把门关上的。”
　　“别担心，汤米。这是在家里，你不需要太拘束，我完全理解和支持你。”苏说。
　　“反正你也只是个＇ 好色少年＇ ，对吧？”苏笑了。
　　汤米听了他的话，不由得放松下来，他也笑了。

第4章
　　汤米和苏吃完饭。
　　“我去洗个澡。你来收拾碗筷，然后选个好片子。”
　　“好的。”汤米说着站起身。
　　然后他走过去轻轻吻了一下苏的嘴唇，说：“你去洗澡吧，苏”
　　当苏走进浴室时，她对刚才发生的一切感到有些激动。
　　她站在浴室里，汤米曾经在这里洗过澡。
　　自己的淡蓝色小内裤已经被汤米洗得干干净净，挂在衣架上。
　　一种奇怪的感觉涌上心头，她的乳头勃起了，阴蒂在跳动。
　　她几乎感受到了汤米的兴奋。
　　她没有忍住手淫的冲动，用包裹过汤米大肉棒的内裤包裹住自己巨大的乳房，伸出三根手指在阴道内搅动，闭上眼睛回忆汤米的大肉棒。
　　很快，强烈的高潮袭遍全身。
　　汤米收拾好了碗筷。
　　他经过苏的卧室，门只开了一条缝。
　　当他走过那扇门时，他停了下来。
　　他看到苏正坐在床上涂指甲油。
　　她身上围着一条毛巾，头上裹着一条毛巾。
　　汤米刚想探头进去打招呼，却看见她站了起来，走到梳妆台前照镜子。
　　他惊讶地发现，浴巾几乎遮不住她的臀部。
　　她的双腿看起来如此修长光滑。
　　他静静地站着，看着她取下浴巾头上的浴巾，开始擦干头发。
　　汤米知道自己不应该偷窥，但他无法控制自己。
　　苏用毛巾把头发部分擦干，然后插上电吹风。
　　当温暖的空气包围着她时，她照了照镜子。
　　她看到门外有动静。
　　有一瞬间她很害怕，但她意识到一定是汤米。
　　当他一动不动时，她猜到他在偷窥。她想过把门关上，但知道这样会让他难堪。
　　而且，在谈论过家里的自由之后，这样做也太虚伪了。既然她已经偷窥了他，这也是公平的。苏继续擦干头发，让汤米看着她衣衫不整的身体。
　　汤米正要离开时，看到苏放下了电吹风。然后，他看到她伸手去拿夹在乳房中间的毛巾。
　　突然，苏感到兴奋在她体内荡漾。她的手颤抖着，紧紧攥着围在胸前的毛巾。
　　她想，这太疯狂了。
　　尽管如此，她的手还是动了起来，打开了毛巾，并保持了一两秒。
　　她的眼睛瞥向镜子，她知道汤米可以看到她赤裸身体的正面。
　　当她慢慢地让毛巾落到身后时，她能感觉到自己的乳头变硬了。
　　她好像听到了喘息声。
　　是汤米的喘息声。
　　他呆呆地站着，看着苏赤裸的身体。
　　她是如此美丽。
　　她巨大的乳房依然坚挺，几乎没有下垂。
　　他的目光移过平坦的小腹，来到了她的阴部。
　　他看到了她柔顺的阴毛和一丝粉红色的性器。在他的裤子里，他的阴茎正有力地跳动着。
　　然后苏做了一件让她震惊的事，也许比汤米更震惊。她伸手打开最下面的抽屉，弯下腰。她的臀部向后挺，双腿微微分开。
　　“哦，天哪，”汤米盯着苏丰满结实的屁股呻吟道。
　　他看这她的两腿之间，可以看到她的性器正盯着他看。
　　他甚至能看到她性器里湿润闪亮的阴唇。
　　他没有意识到的是，苏和他一样兴奋。
　　苏感觉自己弯腰的时间很长，但实际上只有几秒钟。
　　当她感觉到自己的汁液开始流出时，她知道自己必须直起腰来。
　　她慢慢地站了起来，手里拿着一条特别小的红色内裤。
　　然后，她再次弯下腰，穿上内裤，把它们拉到腰间。
　　她能感觉到丝质布料性感地抚摸着她的臀部，紧紧地覆盖在她肿胀的阴唇上。
　　不知怎么的，汤米清醒过来，从门边挪开了。
　　苏叹了口气，深呼了一口气。
　　她一边想，一边开始穿衣服。
　　她穿上了一件到大腿中部的夏季短连衣裙。
　　当她开始走出房间时，她停住了。
　　当她撩起裙子，脱下内裤扔在床上时，她的手在颤抖。
　　几分钟后，苏和汤米一起来到客厅。他已经放好了电影，还做了一些爆米花。
　　“来得正是时候。”看着她走进客厅，他说。
　　“爆米花！太棒了！”
　　“我给你冰了些酒，”汤米指着冰桶里冷却的酒瓶自豪地说。
　　“谢谢你，小情人！”灯光暗了下来，两个人坐下来看《油炸绿番茄》汤米讨厌这部电影但他知道苏会喜欢的。
　　苏坐在沙发上，汤米坐在地板上靠着沙发，电影放了一个小时左右，汤米起身去洗手间。
　　经过苏的房间时，他停了下来。
　　他看到床上躺着一条红色的小内裤。
　　天哪，她把内裤脱了吗？
　　当汤米回到客厅时，他要确认一件事情。
　　他必须知道她是否脱了内裤。
　　当他坐回地板上时，他稍微侧了一下身子，以便能看到苏的腿。
　　然而，他怎么努力也无法看到她的裙子。
　　最后，他沮丧地叹了口气，放弃了。
　　苏坐在沙发上喝着酒。
　　她看到汤米正试图看她的裙子。
　　她压抑着笑意，转过身来，又转过去，从不让他看清楚。
　　她知道自己在无情地挑逗他，但不知为什么，她就是停不下来。
　　最后，酒劲上来了，她坐回沙发一角，把双腿蜷在旁边。
　　她的小裙子几乎遮不住她的臀部。
　　汤米眼角的余光看到苏动了一下。她又轻轻地挪动了一下，他瞥了一眼她的双腿。他现在可以看到她的腿后部，但裙子仍然遮得严严实实。
　　过了一会儿，房间里渐渐安静下来。
　　汤米转过身，看到苏已经睡着了。
　　突然，他想到了一个肮脏的念头。
　　他悄悄地起身，轻轻地坐在沙发上，挨着蜷缩着的苏。
　　墙上的时钟嘀嗒嘀嗒地响着，他的心在胸腔里剧烈地跳动着，他在等待着，以确定她已经睡着了。
　　然后，他用颤抖的手指伸过去，用手指握住了她的衣料。
　　他开始慢慢地、几乎难以察觉地把衣服往她的大腿上移。
　　当裙子刚刚盖过她的臀部时，汤米停了下来。
　　够了，他想。
　　然后他滑回到地板上。
　　他等了一两分钟，然后转过身来看着苏。
　　当他看到苏的性感阴唇正盯着他看时，喉咙里发出了一声轻吟。
　　虽然房间里很暗，但电视机发出的光线足以让他清楚地看到她的性器。
　　苏发出了睡梦中的呻吟声，她轻轻地动了一下，把裙子压得更高了。
　　然后，她把一只膝盖拉到胸前，裙子又往臀部上移了一些。
　　她能感觉到凉风拂过私处，兴奋得浑身发抖。
　　现在，汤米可以看到一切。她柔软雪白的臀部在人造灯光下几乎闪闪发光。
　　他几乎可以看到隐藏在她两颊之间的小孔和粉红色的阴唇。
　　汤米把谨慎抛到了九霄云外，他打开裤子，释放出跳动的阴茎。
　　他一边盯着苏的私处，一边开始手淫。
　　苏竭尽全力一动不动。
　　她能感觉到汤米的目光落在自己的阴唇上，知道自己正在流出淫水。
　　她能感觉到湿漉漉的液体滴到了自己的大腿上。
　　慢慢地，她微微睁开了眼睛。
　　当她看到汤米握着自己的阴茎时，她的头开始兴奋地转动起来。
　　她肿胀的阴唇因禁忌的兴奋而跳动着，她把双腿又张开了一些，迫使臀部向下。
　　她的小裙子已经快到腰部了。
　　“哦，天哪，”汤米大声低语道。
　　现在，他可以清楚地看到苏的两个洞，包括肿胀的阴唇和仅几厘米之遥的棕色小洞。
　　他的手在阴茎上上下翻飞，让他迅速走向高潮。
　　突然，他呻吟着开始喷射精液。
　　第一股精液从汤米头顶飞过，溅到了苏的大腿后侧，靠近她的性器官交界处。
　　当汤米看到这一幕时，他的高潮更加猛烈了。
　　在性欲的迷雾中，他完全不考虑自己可能无法在苏醒来之前清洗干净。
　　苏几乎看不清发生了什么，但从他的呻吟声中，她知道他已经接近高潮了。
　　然后，令人难以置信的是，当她感觉到汤米的精液射到她身上时，她也感觉到了一阵高潮，一股汁液涌出阴道口，流到大腿上。
　　当汤米的睾丸被清空时，他尴尬地合上了短裤。
　　他再次为自己的失控和对苏的龌龊想法而自责。
　　他看到自己的精液开始顺着她的大腿后侧流下。
　　天哪，他想，我该怎么办？
　　汤米还没来得及做什么，苏就睁开了眼睛。
　　“我一定是睡着了，”她张开双臂，打着哈欠说。
　　“呃……呃……是的，睡了一会儿，”汤米回答道，看着自己的精液在苏大腿间的缝隙里淌过。
　　苏的双腿几乎支撑不住她。
　　她装出一副刚睡醒的样子。
　　然而，兴奋让她的血液直冲脑门。
　　她非常清楚汤米的精液在她的大腿后侧。
　　她向汤米道了晚安，然后回了自己的房间。
　　一进卧室的门，她就把手伸了过去，摸到了汤米黏糊糊的分泌物。
　　突然，她的身体几乎瘫软下来，踉踉跄跄地倒在床上。
　　随着一阵强烈的高潮袭来，她倒了下去。
　　高潮过后，她把裙子拉起来，先用手指再用玩具自慰，直到精疲力竭地睡着。
　　第二天早上，她的裙子还围在腰间，大腿后侧沾满了汤米干涸的精液。

第5章
　　汤米在客厅里等着苏，这样他们就可以出发去公园了。
　　今天早上他见到她时，没有任何迹象表明她知道他做了什么。
　　她对他甜甜地笑着，他们谈论着所有正常的事情。
　　他想他这次是逃过一劫了，但他知道他必须更加小心。
　　苏试着从哲学的角度来看待所发生的一切。
　　他还是个小男孩，有很多成长的烦恼。
　　对他来说，把身边的成年女性视为性幻想对象是很自然的事。
　　如果不是这样就太奇怪了。
　　她必须更加小心。
　　当苏穿着背心和紧身短裤下来时，汤米又惊呆了。
　　他几乎可以看到她的阴唇在裤裆里的凹陷。
　　他想，她不可能穿了内裤，努力不让自己盯着看。
　　当汤米看到她没有戴胸罩时，他也大吃一惊。
　　苏的大乳房傲然挺立。当她走向汤米时，她能感觉到它们在她的上衣下自由地摇摆，坚硬的乳头透过衣料探了出来。
　　“这次我看起来还好吗？”苏注意到汤米赞赏的目光，说道。
　　“太棒了，苏，我得把所有男人都从你身上打下来。”苏朝汤米甜甜地笑了笑，挽着他的胳膊，把他的胳膊挤到自己的胸前，他们走出了家门。
　　公园很大，有许多野餐桌、茂密的树林和一个有划艇的大湖。苏和丈夫经常来这里。
　　他们到达时，公园里热闹非凡。参加野餐的有六七十人，有代表，也有家人和朋友。汤米跳下车，为苏打开车门。他们骄傲地走向集体野餐区。
　　很快，大家都注意到了苏。
　　男孩们和他们的父亲流着口水，女人们则一脸嫉妒。
　　有些男人想和苏搭讪，但她都拒绝了，说她有个约会，就是汤米。
　　汤米像只孔雀一样大摇大摆地走来走去，从不让苏离开他的视线太远。
　　大家吃过饭，玩了会儿游戏，在湖上划了几下船后，人群开始稀少起来。
　　汤米和苏带着毯子上了山，在一棵大橡树下找了个地方，离人群有一段距离。
　　苏喝得有点多，在帮汤米把毯子放在地上时摇摇晃晃。
　　她最近似乎喝得更多了。
　　他们俩坐在树下看着下面的人们，享受着初夏的凉风。
　　汤米搂着苏，把她的身体拉到自己身边。“你真美，苏。”他低声说。
　　“你也很帅，汤米。”苏转过身对汤米说。
　　汤米看到她眼里有一滴泪。
　　“苏，怎么了？”汤米关切地说。
　　“没什么，汤米，只是这一切太完美了。我和丈夫以前经常来这里。我们甚至坐在这棵树下。这是我丈夫去世后我感觉最好的地方。谢谢你陪在我身边。”苏说着凑近他，把头靠在他的肩膀上。
　　“我会一直陪着你的，苏。”
　　当汤米的手臂把苏紧紧搂在怀里时，他意识到自己的手又碰到了苏的乳房。
　　这次是她乳房的侧面，那里从背心中隆起。汤米慢慢地移动着他的手，触摸着她上衣外柔软的乳房。他屏住呼吸，等待着她的阻止。
　　苏感觉到了汤米在做什么。
　　她不想引起注意，只好任由他轻轻地揉搓自己的乳房。
　　然而，那种熟悉的感觉又从她的下半身开始了。
　　她的胳膊上起了鸡皮疙瘩，她重重地靠在汤米强壮的胸膛上。
　　汤米的手指在柔软的布料上慢慢地抚摸着。
　　他保持了很长时间，等着她像看电影时那样抓住他的手。
　　当她没有做出任何阻止他的举动时，他大胆地张开手，滑到她的乳房下，然后慢慢地抬起来。
　　当他的手掌攀上高峰握住一个饱满、隔着布料的乳房时，他的头开始发晕。
　　他的阴茎在裤子里跳动起来。
　　他感觉到她坚硬的乳头几乎要灼伤他的手掌。
　　苏被酒精迷惑的大脑开始发出警告。然而，她腹股沟里的悸动阻挡了她。
　　汤米以为他听到了她的呻吟声。
　　但没有，她的呼吸沉重而有规律。
　　他看着她的脸，发现她闭着眼睛。
　　她身体靠在他身上的重量让他觉得她可能睡着了。
　　汤米把手从背心下移到她腹部温暖的皮肤上。
　　慢慢地，他的手一寸一寸地向上移动。
　　当他的手接触到裸露的皮肤时，他感到一阵触电。他觉得自己快要射在裤子里了。
　　他深吸一口气，把手翻过来，掌心向上。
　　现在，他的手里握着自己苏丰满赤裸的乳房。
　　他似乎等了很久，等着苏做出反应。
　　当她一动不动时，他开始捏她的乳房。
　　他轻轻地玩弄着这沉甸甸的乳房，感受着她肉体的丰满和温暖，一直担心会吵醒她。
　　苏的脑海里一片混乱。
　　血液在她的脑海中翻腾。
　　她无法思考。
　　她知道自己应该停下来，但她的性欲和酒精控制了她。
　　她能感觉到自己的短裤开始变得湿漉漉的，担心会露出来。
　　汤米越来越大胆。他捏揉着一只乳房，然后滑到另一只乳房上做同样的动作。
　　他稍稍移动了一下，让苏侧着身子滑到他的手臂上，她的背部紧贴着他现在正勃起的阴茎。
　　当看到苏仍然闭着眼睛时，他松了一口气。
　　然后他转移了视线，看着他的手在她的上衣下自由移动。
　　苏尽可能安静地躺着，任由汤米探索她的乳房。
　　她能感觉到他勃起的阴茎紧贴着她的后背并在跳动。
　　感觉非常粗大。
　　她努力控制着呼吸，臀部想要扭动。
　　汤米挤压并托起乳房，然后继续玩弄坚硬的乳头。
　　他突然想到，小时候他也吮吸过乳头。
　　突然间，他不得不去看看它们。
　　慢慢地，他的手掀起了乳房的上部，直到露出一个硕大的乳球。
　　他的眼睛睁得大大的，盯着那光滑洁白的皮肤和粉红色的长乳头。
　　他轻轻地捏着乳肉。
　　看着他的手揉捏着她柔软的肉体，他着迷了。
　　苏终于忍不住了。
　　她激灵了一下，感觉到汤米很快把手从她的乳房上抽了出来，让她的上衣再次盖住了她。
　　然后她坐了起来，揉了揉眼睛。
　　“我一定是睡着了。对不起，我好像一喝酒就这样。我昏睡了多久？”
　　“呃……哦，没多久。”
　　“我们出去走走吧。”苏说着站了起来。突然，她感到头重脚轻，差点摔倒。
　　汤米赶紧站到她身边，扶稳了她。
　　他们手拉手走在一条通往湖边的小路上。
　　汤米无法掩饰裤子里的隆起。
　　他简直不敢相信自己刚才做了什么。
　　他摇了摇头，觉得这一切可能只是一场梦。
　　苏的眼睛不停地往下瞟着汤米的裤裆。当她看到他被禁锢的阴茎因需要而跳动时，她几乎能感受到他的难过。
　　很快，两人来到了湖边的一小块空地上。
　　“苏，我们坐这儿吧”
　　“哦，我可不想把短裤弄脏了”
　　“来，”汤米说着脱掉上衣放在地上。现在，他穿着短裤和凉鞋站在她身边，结实的胸膛裸露在外。
　　“哇，你一直在锻炼。”苏欣赏着汤米肌肉发达的胸膛说。她把双腿挤在一起，感觉到自己肿胀的性器在兴奋地跳动。
　　“是的，教练要求所有运动员都要保持最佳状态。”
　　“你看起来棒极了。”苏坐在汤米铺好的衬衫上说。
　　她感觉到短裤的紧缝勒进了她的阴唇，她愉悦地闭上了眼睛。
　　“谢谢，”汤米坐在苏身边，搂着她说。
　　他们静静地坐在那里，眺望着波光粼粼的湖面。
　　他们可以看到远处湖面上的斑点，那一定是划着小船的人们。
　　从远处传来孩子们嬉笑打闹的声音。
　　那一刻，一切都那么完美。
　　“苏，”汤米打破沉默说，“你……你……你觉得我可以再吻你吗？”苏吸了口气。
　　她不能马上回答。
　　不知怎的，她知道这个问题会再次出现。
　　她已经练习过如何温柔地拒绝他。
　　她不想伤害他。
　　然而，当她面对这个问题时，所有的练习都泡汤米了。
　　苏仍然能感觉到他的手放在她的乳房上，她肿胀的性器还在短裤里滴着水。
　　她没有坚决拒绝，而是说：“我想是的，但只有一个。”汤米的心怦怦直跳。
　　他紧张地转向苏，把嘴唇贴了上去。
　　当他们的嘴唇紧贴在一起时，他把她拉进自己赤裸的胸膛。
　　当她张开嘴时，他没有等待她的舌头，而是把自己的舌头伸进了她温暖湿润的嘴里。
　　他能尝到她喝过的酒。
　　当他的舌头伸出来时，苏的舌头也跟着伸进了他的嘴里。
　　他吮吸着她的舌头，听到了她的呻吟。
　　这个吻一直持续着，变成了第二个吻，然后是第三个。
　　汤米抓住机会，抬起手，从苏的上衣下面滑过，再次触摸到了她的乳房。
　　这次苏没有装睡，但她仍然无法阻止他。
　　当他的手掌触摸到她的乳房时，他发出了呻吟。
　　他的手指在玩弄乳头时不停地颤抖，导致苏把乳房推向他的手，嘴里发出轻微的呻吟。
　　他们的嘴唇因为持续的热吻而几乎肿胀。
　　最后，苏把他推开，她的呼吸急促起来。“汤米，我们不能这样，我们……我们……必须停下来。”
　　她的声音对汤米来说似乎并不那么有说服力。
　　他把她推回到地上，无视她微弱的抗议，再次把嘴凑到她嘴边。
　　他的手将她的上衣往上拉，直到两个乳房都暴露在午后凉爽的空气中，使乳头更加坚硬。
　　汤米中断了亲吻，抽回手，低头看着苏美丽丰满的乳房。
　　“天哪，它们太美了，”汤米说着俯下身去，好像要亲吻其中一个。
　　“不，汤米停下，”苏说着推开了汤米。
　　汤米仰面倒在地上，胸口剧烈地起伏着，仰望着天空。“我……我是个白痴，苏。我总是破坏一切。对不起。”
　　苏坐起来，拉下上衣，看着汤米。
　　她太激动了，以至于失去了控制。
　　她想，这是我的错，不是汤米的错。
　　我是大人，是我带坏了他。
　　她看着汤米结实的胸膛，又低头看了看他短裤里的帐篷，嘴里发出一声叹息。
　　“你不是个白痴，汤米。你是个很棒的男孩子，我们都很爱你。”苏低声说道，然后在他身边伸了个懒腰，把头放在他的胸膛上。
　　她的侧脸贴在他胸前滚烫的皮肤上。
　　她能感觉到他的心跳。
　　她的手开始慢慢地滑下汤米的腹部，就像无法控制一样。
　　她惊叹于他坚硬的腹部肌肉，看着它们因为她痒痒的触摸而荡漾。
　　当她摸到他的皮带时，她停顿了一下，然后好像下了一个决定，开始解开他的裤子。
　　汤米呆住了，他兴奋得难以想象。“苏，”他低声说。
　　“嘘！”苏一边说，一边解开他的短裤，拉下拉链。她只犹豫了一会儿，就把颤抖的手伸进他的四角裤里，握住了他坚硬的阴茎。
　　汤米呻吟起来。
　　苏的手将他坚硬的阴茎从短裤里拉出来，放到明亮的阳光下。
　　“哦！”她看着汤米的阴茎说。
　　龟头肿胀，滴着汁液。
　　他的阴茎皮肤感觉温暖，在她的手里几乎是热的。
　　当苏开始上下套弄汤米的阴茎时，她的世界都在旋转。
　　汤米颤抖着，因为他感觉到苏用手指在从滴落的顶端流出的透明汁液中划过。
　　然后，她用手指在龟头上涂抹，直到龟头在阳光下闪闪发光。
　　她的手指轻轻地在他粗长的阴茎上来回滑动，他又发出了一声长长的呻吟，又有一大泡汁液流了出来。
　　她的手指蘸着透明的液体，慢慢地，她的手颤抖着，把它送到嘴唇边。
　　现在，苏的嘴唇和汤米的阴茎之间连接着一长串透明的前汁液。
　　她的头开始慢慢滑下他的胸膛。
　　她不会……汤米一边想着，一边感觉到苏的头在移动。
　　苏知道这是多么错误，多么疯狂，但她无法停止。
　　她在手掌上涂上了他透明的汁液，然后将它包裹在灼热的阴茎上。
　　她顺着他的胸膛向下移动，就像看着别人的手一样。
　　她告诉自己，这不是真的。
　　她不可能用手握住汤米坚硬的阴茎。
　　突然，汤米喘着粗气，臀部用力向上挺。
　　一股白色的汁液从他的阴茎头射出，接着是第二股，第三股，全部猛烈地打在她的脸颊和脖子上，顺着乳房和乳沟往下流，苏吓了一跳。
　　她尖叫起来，但很快恢复过来，继续挤压汤米的阴茎，在她睁大眼睛的注视下，一股又一股的精液喷射到他的胸膛和腹部。
　　精液飞溅到离她嘴巴几厘米远的地方。
　　她能闻到精液的味道。
　　上次没看完全程，这次苏惊奇地发现，他一直在射，好像无穷无尽！
　　苏感到一阵痉挛，她把双腿挤在一起。
　　随着汤米的射精，她的臀部也随之摆动，她自己也达到了高潮。
　　汤米也在接近半分钟的射精后，排空了体内最后一滴精液。
　　几分钟后，除了林中的鸟鸣和他俩急促的呼吸声，一切都寂静无声。
　　然后，苏抬起头，倒在地上，胸口仍在上下起伏。
　　她闭上眼睛，深深地吸了一口气。
　　天哪，如果他没有射出来，我该怎么办？
　　“我想我们该回去了。”苏坐起来说。她低头看着他满是精液的肚子，不禁打了个寒颤。她能感觉到滚烫的精液在她脸上冷却，并往下流淌。
　　“苏，我呃，呃，对不起。”汤米说，他觉得自己像个傻瓜，没有控制住自己，把精液喷到了她的脸上。
　　他羞愧地看着苏湿润的脸颊，以及脖子和乳房上清晰的精液流痕。
　　“拿着你的衬衫，”苏说，“天快黑了。”
　　汤米开始穿衬衫，但看着苏脸颊和脖子上闪闪发光的汁液，他犹豫了。“你想用这个吗？”他说着把衬衫拿出来给苏看。
　　“不用了，我没事，别弄脏了你的衬衫。”苏说。
　　她感觉到精液顺着脖子和乳房流淌。
　　虽然很奇怪，但她还是想感受他的精液流到自己脸上的感觉。
　　只是她还没准备好擦掉它。
　　丈夫以前喜欢把他的精液喷到她的脸上，她会把精液留在脸上，直到干了为止。
　　当他们转身沿着小路往回走时，苏的手拂过了汤米的手。
　　苏没有低头看，也没有说一句话，就握住了他的手，捏了捏。
　　汤米几乎松了一口气。
　　他们手牵着手，回到了放毯子的地方。
　　他们取回毯子和其他物品，默默地开车回家。
　　俩人脑子里都有无数个念头。
　　当晚，苏没有洗澡。她躺在床上，脑子里全是汤米结实的腹肌和粗长的阴茎，闻着身上精液的气味自慰到深夜。

第6章
　　苏的工作周非常繁忙。
　　她有好几个晚上都要加班，还要把工作带回家。
　　汤米要看新学校的教材，所以他们没有时间谈论周末发生的事情。
　　反正他们也不知道该跟对方说什么，所以现在是评估自己感受的好时机。
　　苏对发生的事情感到内疚。她觉得自己利用了汤米的天真无邪。
　　汤米担心苏会因为他把她逼得太紧而生气。
　　尽管如此，她并没有表现出生气的样子，他们在餐桌上的谈话也显得很正常。
　　不过，他还是觉得自己很幼稚，因为他没有控制住自己，把精液喷到了她的脸上。
　　然而，她把他的精液留在了那里，拒绝了他的衬衫。
　　唯一不同的是，从第二天开始，苏会把她每晚换下的性感内裤挂到浴室的显眼位置。
　　汤米则会在用完她的内裤后，将被精液浸透的内裤揉成一团放回原来的位置。
　　周五晚上，汤米鼓足勇气问苏是否想再约会一次。当苏说他们必须谈谈时，他感到了最坏的打算。
　　安静地吃完晚饭后，苏请汤米一起去客厅。
　　来了，汤米想。
　　当看到汤米开始坐在房间对面的椅子上时，苏拍了拍身边的沙发。
　　她深吸一口气，看着汤米的眼睛。
　　“汤米，上周末发生的事我很难过”
　　“苏……我……我……呃……”汤米开始说话。
　　“让我来说，”苏说着握住了汤米的手。
　　“我很抱歉在湖边发生的事情。我不应该对你做那样的事情。我喝多了，但这不是借口，我做得太过分了。我，我……”苏开始哭泣。
　　“苏，天啊，你没有什么可抱歉的。是我先开始的，我应该感到羞愧。”汤米抱着抽泣的苏说。
　　汤米抱了她很久，才觉得必须说出自己的感受。
　　“苏，我……我……必须告诉你，这是我一生中最棒的经历，不管是谁的错。”汤米抬起苏满是泪痕的脸说。
　　“我从来没有想过要伤害你……或者让你哭泣。”泪水开始从他的眼角滑落。
　　“汤米，我爱你，就像母亲对儿子的爱。”
　　汤米把嘴唇贴在她的嘴唇上温柔地深情一吻。
　　当他抽出手时，他用手捧起她的脸，用大拇指擦去她的眼泪，“我会更加努力控制自己。”他承诺道。
　　“我也会的，”苏补充道，脸上掠过一丝微笑。
　　汤米回以微笑，开玩笑地说：“但你要记住，我只是个好色的少年。”苏挑了挑眉毛。
　　突然，她大笑起来。
　　汤米也加入了她的行列，差点从床上摔下来。
　　等汤米笑够了，他看着苏笑着说：“再约一次怎么样？”
　　“你真是无可救药。”她说。
　　“我知道，这就是你爱我的原因。再约一次吧，求你了！”
　　“好吧，但你得保证乖乖听话。”苏轻描淡写地说。
　　“我保证。”他兴奋地回答。
　　“等一下。总得有些规矩吧。”
　　“好吧，”汤米回答，准备同意任何事情。
　　“把规则告诉我。”
　　“我不知道所有的规则，但最重要的是，我们必须控制自己。到目前为止，事情已经有点失控了。”
　　“行为规范是不是意味着你不能教我更多关于女孩和男人之类的东西？”苏沉默了一会儿。
　　她知道自己正处于非常危险的境地。
　　她理性的大脑在呐喊，让她停止这一切，她与汤米的年龄差距太大了。
　　然而，她感性的一面却占了上风。
　　最后，她开口了。
　　“不，但这确实意味着我们必须知道什么时候该停下来。当我说＇ 停＇ 的时候，就是这样。不管你在做什么，都必须停下来，尽管这很难。你同意吗？”苏能感觉到自己开始兴奋起来。
　　汤米觉得自己要尖叫了。
　　他高兴得想跳起来。
　　这超出了他的想象。
　　他让自己冷静下来，控制着声音说：“好吧，你说了算。那就明晚吧？”苏深吸了一口气，说：“明晚。”
　　第二天晚上，他们出去吃了晚饭，然后回家。
　　汤米没有试图吻她，也没有利用她喝了几杯酒的机会。
　　他是个完美的绅士，除了他确实试图翻看她的裙子。
　　当苏看到他的眼神时，只是看着他说：“规矩点”。不过，总的来说，她对他的控制力印象深刻，只是有点小失望。
　　六月的傍晚温度宜人，苏则上楼换衣服。汤米去厨房给苏拿了一瓶酒和两个杯子，在播放器里放了一些轻音乐，在房间里点燃了几支香薰蜡烛。
　　苏回来时，他正坐在沙发上。
　　她换上了一条天蓝色的丝质睡裤和上衣。
　　衣服上的颜色与她美丽的眼睛相得益彰。
　　汤米一边吹着口哨，一边递给她一杯酒，表示赞赏。
　　“你想跳舞吗？”汤米问道。“我跳得不好，但我学得很快。”
　　“好主意！但你不是不会跳吗？”
　　“我不会。”汤米腼腆地笑了笑。
　　“好吧，我想现在是上课的好时机。”苏说着快速喝了一口，然后把酒放在桌上。她走上前去，把汤米抱在怀里，把头靠在他的肩膀上。
　　没过几秒钟，她就意识到汤米需要下一番大功夫。她抽回手，对汤米笑了笑。
　　“你绝对需要上一课，”她笑着说。“现在第一件事就是，不要踩到你约会对象的脚。”
　　“苏，我知道。”汤米回答道。
　　他们跳了一个多小时的舞。
　　苏教他如何抱住一个女孩，如何在房间里流畅地移动。
　　汤米学得很快，很快就掌握了窍门。
　　最后，他们累了，一起坐在沙发上。
　　“太棒了，苏，谢谢”
　　“不客气”
　　“苏，我能问你个问题吗？”
　　“什么都行，亲爱的”
　　“嗯，所有……所有男孩都在谈论事情。你知道的，女孩什么的他们……谈论……你知道……口交。”
　　哦，来了！苏想。
　　“我……我……只是想知道女孩们是不是真的喜欢做……呃，你知道的。”汤米开始有点结巴，因为他对这个直白的问题感到紧张。
　　突然，他停了下来，脸涨得通红。
　　“我……对不起，我不该问这样的问题。”
　　“你当然应该问。不然你要怎么学呢？”苏说，突然觉得自己像个老师。
　　她的回答安抚了汤米的情绪，于是他继续说道。
　　“我知道有很多女孩都这样做，但她们真的喜欢吗？我是说……你知道，喜欢那种味道吗？”汤米的问题有一部分是开玩笑的。
　　学校里的男生都在谈论这个话题，但他很想知道女人是否真的喜欢。
　　“嗯，我想很多女孩都喜欢这么做。我丈夫和我……”苏停了下来，不想说得太私人。
　　“我相信有很多女孩都喜欢，但我不确定她们是否真的喜欢这种味道。我想这就像威士忌一样，你得慢慢品尝。”她微笑着说。
　　“我想我喜欢的是为你爱的人做这样的事时的快感。”
　　苏停了一下，让他消化这句话。然后她补充道：“女孩们也喜欢别人对她们做这种事，这是双向的，你知道吗？”
　　“真的吗？我是说……我在电影里见过，但我以为那只是做做样子。”汤米说，真的很惊讶。
　　“当然是真的。别这么以自我为中心。”苏几乎是愤怒地说。
　　然后她的语气缓和了下来。
　　“男人对女人用嘴，就像女人对他用嘴一样。一个擅长用嘴的男人会有很多女朋友。”
　　苏有些自顾自地笑了起来，一想到这里，她的腹股沟里就感到一阵阵的快感。
　　汤米坐在那里想着这些的时候，感觉自己已经硬起来的阴茎开始跳动起来。
　　听起来确实很有趣。
　　“苏。”汤米说，然后犹豫了一下。“什么事？”
　　“苏，既然你是我的老师，教我和女孩约会什么的，你能不能告诉我……呃，告诉我……你知道的口交的事。我……是说……女孩怎么做？”汤米冒险问道。
　　他想苏一定会看穿他的闹剧的。
　　苏沉默地坐了一会儿。
　　她端着酒杯，盯着酒，不停地搅动着。
　　她感觉到了往日的兴奋。
　　“汤米，我觉得你这样做有点过分了。”
　　“好吧，我只是想问问。问问也无妨，不是吗？”汤米说，试图表现得像这只是个玩笑。
　　“不会的，不过让我考虑一下。”苏说着把杯子放在了桌子上。
　　她凑到汤米身边，把他的嘴唇凑到她的嘴唇上。
　　她今晚太想要一个吻了。
　　汤米太绅士了。
　　他们抱在一起，激情拥吻了很久。
　　最后，苏感觉到汤米的手放在了她丝绸覆盖的乳房上。
　　是时候了！
　　她想。
　　当汤米捏着她柔软的乳房时，苏对着苏的嘴呻吟起来。
　　然后，她出乎汤米意料地伸手慢慢地解开了睡衣上衣的扣子，一直到前面，两人的嘴唇紧紧地贴在一起。
　　然后，她拉开上衣，将自己赤裸的肉体紧贴在汤米身上。
　　他们在彼此的嘴里呻吟着。
　　最后，当他们分开时，两人都呼吸困难。苏的眼中燃烧着火焰。
　　汤米睁大眼睛，低头看着苏赤裸的胸部。当他感觉到苏的手放在他的脸颊上时，他弯下了头，开始向下亲吻苏的脖子。
　　苏双手捧着汤米的脸，看着他的眼睛。
　　哎，她想，我无法抗拒这个孩子。
　　她仍然盯着他的眼睛，手移到他的胯下，在他的阴茎上轻轻摩擦。
　　他的阴茎在跳动，一直延伸到短裤的裤脚。
　　当她的手包裹住阴茎时，苏喘着粗气。
　　她捏住他的阴茎，顺着布料包裹的突起往下摸。
　　它感觉巨大无比。
　　在内心深处，苏的大脑在尖叫……住手！
　　然后汤米感觉到苏的手移到了他的腰带上他的心开始狂跳苏抽回手，用双手打开汤米的短裤。
　　然后她从沙发上滑到他两腿之间的地板上，她的上衣漫不经心地敞开着。
　　她伸手抓住他的短裤腰部，然后拉开短裤。
　　汤米睁大眼睛，低头看着苏。
　　“帮我一下好吗？”苏说。
　　汤米从恍惚中清醒过来，把屁股从沙发上抬起来，让苏把他的裤子和内裤脱下来，盖在他光着的脚上。
　　苏坐了下来，再次喘息起来。
　　汤米现在下半身赤裸，勃起的阴茎在她眼前跳动。
　　她又看了第二遍。
　　他在公园里射得太快了，以至于她没有看清楚。
　　他的阴茎美丽而完美。
　　他的阴茎比她丈夫的更长更粗，两侧青筋暴起，龟头呈完美的蘑菇状。
　　苏的双手滑上他的大腿，向前移动，直到离他的阴茎只有几厘米远。
　　她惊奇地看着他的家伙。
　　她的手慢慢地握住阴茎，轻轻地，就像握住精美的瓷器一样。
　　汤米呻吟着扭动臀部。“安静下来，我不想让你太快高潮。好的口交应该是缓慢而感性的。”苏说着，把他的阴茎凑近自己的嘴唇。
　　仅凭苏的一句话，汤米就差点达到高潮。她说“好的口交”。他浑身开始颤抖。苏伸出舌头，轻轻舔过龟头，品尝着他甜美的汁液。
　　汤米再次呻吟起来。她用舌头舔着龟头，挑逗龟头和阴茎交接处敏感的皮肤。
　　苏非常小心，避免让他过度兴奋。从上周末她就知道，他很快就能射精。
　　苏把龟头含进嘴里，轻轻地吮吸着，然后用牙齿在边缘处施加一点压力。
　　苏喜欢口交。
　　她就是那种喜欢这种味道的“女孩”。
　　这是她最喜欢对丈夫做的事情之一。
　　而且，她也非常擅长。
　　今晚，她使出浑身解数，将汤米的性欲推向了顶峰，然后她又退了回去，让他在边缘徘徊了很久很久。
　　汤米惊奇地注视着他美丽的苏对他阴茎的崇拜。她似乎沉浸在自己的世界里。
　　他看着她用舌头舔它，然后用嘴把它吸进去。
　　每当她把阴茎深深地含进嘴里时，他都会发出呻吟。
　　有几次，他开始悸动，接近高潮，但苏会紧紧捏住他的根部，直到他再次得到控制。
　　这是他感受过的最不可思议的感觉。
　　苏为他做了半个多小时，简直就是在和他的阴茎做爱。
　　然而，她知道汤米已经受不了了。
　　事实上，她也受不了了。
　　她现在和他一样想让他射精，她渴求他那甜美的汁液。
　　她已经很久很久没有尝到精液的味道了。
　　汤米想以最糟糕的方式向苏挺起臀部，但他还是坐着不动，让苏来主导。
　　苏用手搂住他的阴茎根部，紧紧握住，同时把头向后仰，伸出舌头轻舔龟头。
　　她抬头看了看汤米，汤米仍然瞪大眼睛看着她。
　　然后，她闭上眼睛，用嘴含住他的阴茎头。
　　她的手快速地上下移动了几次。
　　这就是全部过程。
　　汤米以为自己的头要爆炸了。他大声叫喊着，邻居们都能听到，他的臀部也从沙发上抬了起来。
　　苏的头被他射精的力量吓得向后移动，但还是把龟头含在嘴里。
　　滚烫的精液冲击着她的喉咙，让她瞬间窒息。
　　她吞咽的时间刚好赶上另一次射精进入她的口腔。
　　这次她准备好了，迅速吞咽下去，等待下一次射精。
　　它来得很快，灌得她满嘴都是。
　　她试图全部咽下，但实在是太多了。
　　精液从她的嘴角滴落，流到了汤米的蛋蛋上。
　　当汤米粘稠的白色精液从她的下巴滴落时，苏感到自己的下体在颤抖。
　　突然，她吞下一大口精液，开始达到高潮。
　　随着阴道的跳动，她扭动着臀部。
　　她一时失去了控制，停止了吸吮。
　　当她的口腔再次被填满时，她很快意识到自己必须继续吞咽。
　　汤米以为自己要死了，他从未有过如此强烈的感觉。
　　他不敢相信自己坐在沙发上，把精液喷进了苏的嘴里，而且她还在喝，他能听到她挣扎着吞咽精液的声音，现在他知道苏是对的，有些女孩确实喜欢这种味道，苏就是这样的女孩。
　　当他再也无法射精时，苏松开了他已榨干精液的阴茎，将舌头伸向他的睾丸，清理从她口中溢出的精液。
　　汤米的精液量至少是丈夫的五倍，简直太惊人了。
　　汤米筋疲力尽地躺了下来。当他睁开眼睛时，看到苏漂亮的蓝眼睛正盯着他。
　　她的嘴唇和下巴上沾满了他的白色精液，但她已经咽下了大部分。汤米忍不住了，他伸手把苏拉到自己身边。
　　当汤米把嘴唇贴到她的嘴唇上时，苏大吃一惊；他们分享了一个非常湿润和亲密的吻。

第7章
　　汤米和苏都意识到，坚冰已经被打破，再也回不去了。
　　苏最希望的就是控制他们能走多远。
　　然而，她知道这将会非常困难。
　　毕竟，她也有自己的需要。
　　不过，她天真的认为，如果她能让他在口腔上得到满足，那么他就不会再进一步了。
　　第二天早上，她穿着胸罩和内裤在浴室里穿衣服。她注意到昨晚脱下的内裤还挂在原来的位置，这是这么多天来汤米唯一一次没有用她的内裤。
　　今天是周六，她没有去上班，换了一身衣服。她看到汤米正透过微微打开的门向浴室里张望。她叹了一口气，转过身看着他。
　　汤米微笑着推开门。“早上好，亲爱的苏。”他边说边走进浴室。
　　“早上好，亲爱的汤米。”苏迅速吻了吻他的嘴唇，转身回到镜子前化妆。
　　汤米站在她身后，双手环抱着她的腰。
　　她看到他正越过她的肩膀看着她衣衫单薄的样子。
　　她那薄薄的米色弹力胸罩下的乳头开始变硬。
　　然后，她看到他的手慢慢地摸上她的腹部，越过她的肋骨。
　　当他的手摸到她戴着胸罩的乳房时，他的嘴唇触到了她脖子上的嫩肉。
　　苏不禁打了个寒战，低声叫道：“汤米”。
　　然而，她的声音里没有告诫，也没有说停止。
　　慢慢地，汤米把手指伸进了她的胸罩。“我想看看你的乳房，”他低声说。
　　当苏只是呻吟时，他大胆地把胸罩推了上去，让两个乳房自由地弹了出来。
　　“哦，天哪，”当他从镜子中看到苏硕大的乳房时，不禁呻吟起来。他的双手覆盖在柔软的乳肉上，开始像揉饼干面团一样揉捏它们。
　　“汤米，”苏再次呻吟，迅速失去了控制。
　　她能感觉到汤米坚硬的阴茎压在她穿着内裤的臀部上。
　　她自己的臀部也开始向后用力。
　　深吸一口气，苏在汤米的怀里转了一圈。
　　她看到他微笑着弯下腰亲吻她的嘴唇。
　　苏没有把嘴唇给他，而是跪在地上。
　　她迅速地解开他的短裤，把它拉了下来。
　　当他的阴茎勃起并打在她脸上时，她惊呼出声。
　　他没有穿内裤。
　　“天哪，苏，”汤米呻吟着，苏把他的阴茎含在嘴里开始吮吸。
　　他的臀部开始前后摆动，迫使阴茎顶到她的喉咙后部。
　　汤米看着苏的脸上流露出吸吮阴茎带来的快感。
　　汤米很快就达到了无以复加的地步。
　　“苏，”他嘶声喊道。她没有回应，他就更大声地说“苏！”
　　苏围着汤米的阴茎呻吟着，抬头看着他。
　　“苏……我可以操你的乳房吗？”
　　苏惊讶地睁大眼睛天哪，他太像自己丈夫了。这是他最喜欢做的事情之一。
　　苏慢慢地把他的阴茎从嘴里抽出来她抬头看着汤米微笑然后她深情地吻了吻肿胀的龟头，然后跪坐起来，直到他的阴茎位于她的双乳之间。
　　她把手伸到身后，解开胸罩，把它扔到地上。
　　然后，她从柜台上拿起一瓶奶油。
　　她二话不说，将奶油喷在自己的乳房之间，然后用乳房紧紧夹住他，将他禁锢在自己柔软的肉体里。
　　“哦啊啊啊！！！”当温暖的肉体将他包围时，汤米呻吟起来。
　　他兴奋地看着苏开始上下移动乳房，当龟头到达她的嘴唇时，她的嘴抓住了龟头。
　　汤米知道自己坚持不了多久了。
　　这实在是太疯狂了。
　　他的臀部开始快速摆动，迫使阴茎在她的乳房之间快速移动，以至于她的嘴再也含不住龟头了。
　　苏紧紧地用乳房夹住汤米的阴茎，抬头看着他充满快感的脸。她看到他龇牙咧嘴的样子，知道他就快成功了。
　　“天哪，苏……我要……哦……射了！”突然，汤米的阴茎跳动起来，向空中射出一大串汁液，打在苏的下巴上，顺着她的胸口流了下来。
　　接着又是一阵，然后又是一阵，溅满了她的胸口。
　　它不停地涌出，直到什么都不剩，只剩下缓慢的涓涓细流。
　　当最后一滴精液被挤出时，汤米踉踉跄跄地向后退去。
　　他看到苏看着自己被精液覆盖的乳房。
　　然后，他看到苏开始将浓稠的精液按摩到柔软的皮肤上。
　　苏沉浸在自己的世界里几分钟。当她意识到汤米正盯着她看时，她站了起来。
　　“我要穿衣服了，请给我一点私人空间”
　　“呃……好吧。”汤米说。
　　汤米一走，苏就关上了门。她拉下内裤，开始用一只沾满精液的手自慰。她用另一只手抚摸着沾满汁液的乳房，直到强烈的高潮在她体内咆哮。
　　最后，苏叹了口气，穿上衣服，把胸罩拉到仍然湿润的乳房上。奇怪的是，她现在的负罪感减轻了。似乎每次都变得更容易一些。
　　第二天晚上，苏和汤米被安排到街上的邻居家参加毕业派对。苏穿着一件低胸的黑色鸡尾酒裙。裙子暴露了她的胸部，需要戴胸罩。
　　汤米为不得不打领带而呻吟，但当他看到苏的穿着打扮时，他闭上了嘴。他的眼睛盯着苏裸露的胸部。“哇，亲爱的！”他只能这样说。
　　“我就当你在夸我。”她笑着说。
　　“我们走吧。”苏和汤米沿着街道走到邻居家。
　　邻居在门口迎接他们，并拥抱了苏。
　　她亲吻了汤米的脸颊，邀请他们进屋。
　　房子里已经挤满了人。
　　没过几秒钟，几位女士就把苏拉进了谈话中。
　　汤米微笑着在屋子里转了一圈。
　　他不太认识这些人。
　　有几个十几岁的女孩走到汤米身边，但他和她们相处的时间并不多。
　　他一直盯着苏。
　　偶尔，苏会四处寻找汤米。看到汤米看着她，她会笑一笑，然后做个鬼脸，示意他和女孩们打成一片。当他摇头拒绝时，她就会气得嘟起嘴。
　　在聚会的头一个小时里，苏喝了不少酒。每当她的酒杯空了，就会有人再给她倒上一杯。很快，她就感觉到了效果。
　　下一次她寻找汤米时，在通往泳池的玻璃移门附近看到了他。
　　当她注意到他时，她看到他用头示意她加入他的行列。
　　她感觉他在打什么主意，于是摇摇头拒绝了，但露出了甜美的微笑。
　　接下来的几分钟里，每次她看到他，他都会示意她跟他走。
　　最后，她妥协了，向他走去。
　　“我们出去透透气吧，”汤米说着，领着苏走出了敞开的门。
　　这是一个美丽的月夜，天空万里无云。
　　汤米和苏沿着楼梯来到屋顶。
　　走到尽头时，汤米把苏拉到另一边。
　　他迅速把她拉进怀里，把嘴唇贴到她的嘴唇上。
　　“汤米……嗯……”苏一边呻吟一边试图抗议。
　　她想，这非常危险，但当他的舌头伸进她的嘴里时，她无法劝阻他。
　　很快，苏放弃了抗议，融化在汤米强壮的臂膀中。
　　她感觉到他的手从她赤裸的背部滑下，穿过她的裙子，抚摸着她的臀部。
　　汤米把苏的腹股沟拉向自己，让她感受到自己有多么兴奋。
　　苏再次呻吟起来，并向后压去。
　　“天哪，我需要这样，”当他们的嘴唇在一个长吻后分开时，汤米气喘吁吁地说。“每次看着你，我都想冲过去吻你。”
　　苏能感觉到她的头因为这个吻和酒而晕眩。
　　她把嘴唇贴到他的嘴唇上，又吻了一下，这个吻持续得更久。
　　她把舌头伸进他的嘴里，感觉到他立刻用嘴唇抓住了她的舌头。
　　当他们更用力地将下半身贴在一起时，她发出了呻吟。
　　他的手在她紧身的裙子下抚摸着她的臀部，用有力的手指挤压着柔嫩的肉体。
　　汤米的一只手在苏赤裸的大腿上滑来滑去。
　　“汤米，”苏说，因为她感觉到他的手在她的腿上慢慢移动。
　　尽管她在告诫自己，但她的双腿还是微微分开了。
　　“哦，天啦”当他的手伸到她的阴道口时，她低声说道。
　　汤米呻吟着，因为他的手指第一次触摸到女人的私处。他能感觉到在他探寻的手指下肿胀湿润的阴唇。然后，一根手指找到了滴水的洞口。
　　“汤米，汤米，求你了，”苏恳求道，似乎她无法阻止他。当他的手指慢慢滑入她的身体时，她的嘴里发出了一声缓慢的呻吟。
　　几秒钟内，汤米的手就沾满了苏的淫液。
　　他用手指在她温暖的小穴里进进出出，享受着她滑腻的内肉带来的感觉。
　　很快，在她提出抗议之前，他又伸出了第二根手指。
　　他再次听到她的呻吟声，她的臀部向下压，将两根手指全部插了进去。
　　苏已经失去了控制。她的臀部开始在汤米的手指上上下起伏，头也疯狂地转动起来。又插了几下，她才开始颤抖。
　　看着苏开始颤抖，汤米有些惊讶。
　　突然，他意识到苏正在他的手指上达到高潮。
　　他笑了笑，更加用力地将手指插入她的体内，在宁静的夜晚发出了响亮的吸吮声。
　　当苏停止颤抖时，她几乎瘫倒在汤米的怀里。
　　汤米眺望着四周，发现只有他们两个人。他把手放在苏的肩膀上，开始轻轻地向下推。“给我口交，”他嘶吼着，苏跪了下来。
　　当她跪在凉爽的地上时，苏的脑袋还是一片迷糊。
　　“汤米，这太疯狂了。”她抬头看着他说，她的眼睛在月光下依然闪烁着火光。然而，就在她说话的同时，她正在打开他的裤子。
　　汤米不断回头看门口，以确保外面没有人来。
　　他及时回头，看到苏正把他的阴茎含在嘴里。
　　“啊！！！”他呻吟着，因为她那富有天赋的嘴含住了他坚硬的阴茎。
　　当苏品尝到他阴茎的甜美味道时，也发出了呻吟。
　　她感觉到汤米的手放在她的头上。
　　她任由他前后摆动她的头。
　　然后，她开始前后摆动她的手，试图让他快速射精。
　　即使在被酒迷糊的大脑中，苏仍然知道有人会随时来找他们。
　　幸运的是，汤米很快就在苏的嘴里射精了。
　　然而，他突然想要一些不同的东西，一些真正下流的东西。
　　他向后一拉，阴茎“啪”的一声从苏的嘴里拔了出来。
　　苏惊讶地抬头看着他。
　　然后，她感觉到他的手搭在了她的肩膀上，把长袍和胸罩的带子从她的手臂上推了下来。
　　“你在干什么？”她惊慌地低声问道。
　　汤米没有回答，他把她的肩带往下推，直到她的乳房脱离胸罩。他把阴茎朝下指着。“我要射进你的胸罩里，”他兴奋地低声说。
　　“天哪，汤米，不要！”苏发出抗议声。但她还是握住了他的阴茎，开始打飞机。她快速地撸动着他的阴茎，手在他的阴茎上游移。
　　“是的，是的，”汤米呻吟着，双腿紧绷。
　　苏的呼吸又急促起来。
　　她简直不敢相信自己在做什么，但这还是让她兴奋不已。
　　当她听到汤米的呻吟声时，她把他的阴茎头对准了她胸罩的一个罩杯。
　　看着他浓稠的白色精液飞溅到罩杯里，她不禁打了个寒颤。
　　当几股精液涂满罩杯的内衬时，她迅速将阴茎头移到另一个罩杯。
　　很快，两边都沾满了汤米浓稠的分泌物，并向下流淌，各自在中间汇集了小半杯。
　　突然，楼梯口传来了声音。
　　随着声音越来越近，苏迅速拉起上衣，把乳房挤进湿漉漉的胸罩里。
　　汤米滚烫的精液涂满了她的乳头，她发出了呻吟。
　　然后，她帮汤米把阴茎塞回裤子里。
　　“哦，原来你们在这儿。”
　　“呃……是的，汤米……呃，我想出去透透气。”汤米看着两位女士领走了他的苏。他笑了。要是她们知道就好了！他想。
　　苏跟着两位女士回到屋里。
　　当她的乳房在汤米的精液中游动时，她能感觉到自己的性液充满了内裤。
　　她甚至能闻到它的味道，但愿别人闻不到。
　　她知道自己必须尽快逃离她们，找个洗手间来满足自己重新燃起的性欲。

第8章
　　派对上的插曲过后，苏和汤米逐渐适应了他们的新关系。
　　苏仍然知道这是非常错误的，但她不再为此自责。
　　她认为这正是青春期的汤米现在所需要的。
　　这是他们的小秘密。
　　他们在对方面前都变得很随便，很少穿衣服。
　　在苏看来，汤米总是在她穿衣服的时候停下来和她说话。
　　没过多久，汤米就会表现出他感兴趣的不仅仅是谈话。
　　苏很少提出抗议。
　　每天早上，当她穿好衣服准备上班时，他都会停下来。
　　几秒钟之内，她就会把他的阴茎含在嘴里。
　　一分钟后，她就会喝下他的精液，大多数晚上都是同样的重复。
　　每当他们错过一个早晨或晚上，苏都会感到失望。
　　她几乎觉得自己已经对汤米的精液上瘾了。
　　汤米简直是一台精液机器。
　　无论前一天射过多少次，新的一天汤米的身体就会产生同样多，甚至更多的精液。
　　每次，当汤米将要射精时，苏会将他插入的阴茎稍稍后移，这样就能把第一股强烈的精液含在嘴里，而不是喉咙里。
　　紧接着，汤米会开始像消防龙头一样喷射，浓稠的精液一次又一次地灌满了她的嘴。
　　苏吞下每一滴精液，并吸吮更多，她的手快速地在阴茎上上下抽动。
　　令人难以置信的是，汤米的精液每次喷进她嘴里的快感，都能让她兴奋起来。
　　苏会感到自己的性器在颤抖，紧接着一轮小高潮会袭击着她。当汤米停止射精后，苏会继续用力吸吮，试图吸出最后几滴宝贵的精液。
　　一周左右后的一个早晨，苏洗完澡后穿着浴袍。她刚从抽屉里拿出内裤，汤米就敲门进来了。苏让他进来。
　　“早上好，亲爱的。”汤米坐在床上高兴地说。
　　“嗨，亲爱的”
　　“今天有什么安排？”汤米紧盯着苏问。
　　“嗯，我们有很多家里里的活儿要赶所以我想我们最好待在家里把它干完。”
　　“好吧，如果我们必须这么做的话。”汤米假装气愤地说。
　　苏解开浴袍，从肩上脱下，赤身裸体毫无羞耻地站在汤米面前。
　　“天哪，你真美。”汤米真诚地说。
　　“谢谢。”苏低声说。
　　在他面前赤身裸体不再有任何尴尬。
　　当她弯腰拿起内裤时，她看到他的眼睛盯着她的乳房，因为它们在她下面自然地摆动着。
　　她慢慢地拉起内裤，开始享受这场表演。
　　当丝质内裤穿过她的大腿时，她背对着他，听到了他的喘息声。
　　汤米在走进房间之前就已经勃起了，但现在却在短裤的束缚下跳动着。苏去拿胸罩时，他拉下拉链，将阴茎从牢笼中释放出来。
　　当苏转过身看到他握着勃起的阴茎时，轮到她惊呼了。
　　她想，每次她看到它时，它都显得更大了。
　　她呆呆地站着，手里拿着胸罩，看着他的手慢慢地上下移动，她使劲咽了口唾沫。
　　结婚这么多年来，她从未见过丈夫自慰。
　　虽然她偶尔也要求过他，但他总是拒绝。
　　他说他会觉得太难为情了。
　　很明显，汤米没有这个问题。
　　汤米看着苏的脸，看着他自慰。他觉得让她看着自己是一件非常兴奋的事。
　　“你喜欢看我自慰吗？”汤米气喘吁吁地问。
　　苏过了一会儿才回答。她的喉咙突然干涩起来。“是的。”她哽咽着低声说。
　　“那就坐下来，我来告诉你我喜欢怎么做。”
　　苏向后退了退，直到坐在梳妆椅上，她的眼睛始终没有离开汤米。
　　汤米站了起来，慢慢脱掉了衬衫。
　　然后他打开短裤，开始往下拉。
　　突然，他转过身去，背对着苏。
　　他像脱衣舞女一样，慢慢地把短裤拉到屁股下面。
　　汤米和苏一样，对他的大胆行为感到惊讶。
　　苏坐在一旁，看着汤米为她脱衣，不禁入了迷。
　　当他的短裤掉到脚下，他把短裤踢开时，苏想，他肯定不是个小男孩了。
　　她从后面扫视着他赤裸的身体。
　　他的肩膀宽阔，肌肉虬结。
　　他的腰部很窄，臀部因剧烈训练而突出。
　　然而，他的臀部是他最好的资产。
　　它们坚硬无比，形状完美。
　　他的大腿结实而瘦削，没有一丝赘肉。
　　苏想，他可以成为一名男脱衣舞娘。
　　慢慢地，汤米转过身来。
　　他的阴茎正在跳动，龟头上挂着一缕长长的透明液体。
　　汤米又开始抚摸自己。
　　更多的透明液体汩汩流出，银光闪闪地向地毯延伸。
　　“天哪，亲爱的，我快出来了，”他警告道。
　　汤米的手快速地上下移动，直到他的大腿绷紧。
　　当他准备喷射时，他把手放在龟头下面。
　　突然，他开始把睾丸里的东西射进伸出的手里。
　　苏兴奋地看着汤米对着自己的手达到高潮。
　　她看到他的手充满了精液，并开始溢出两侧。
　　随着一声呻吟，她跪在地上，快速舔着从他掌心滴落的精液。
　　汤米一射完，苏就把他满是精液的手转到自己的嘴边。
　　在另一起类似的事件中，汤米抓住了正准备出门上班的苏。他把她带到自己身边，热情地吻她。
　　“汤米，我的化妆品，”她抗议道，因为他吻了她的嘴唇，然后是脸和脖子。
　　“给我口交！”他命令似的说。
　　苏呻吟着，迅速跪在汤米面前。
　　她放下公文包，用手握住他的阴茎。
　　当她的舌头沾上一滴滴落的汁液，用嘴含住肿胀的龟头时，她远远地听到了他的呻吟声。
　　“嗯嗯！”当她把龟头吸进嘴里时，喉咙深处发出了呻吟。
　　汤米双手紧紧抓住苏的脸。
　　当他的臀部开始前后摆动时，他可以看到阴茎头在她脸颊下的嘴里滑进滑出。
　　他把拇指按在她的脸颊上，感觉到他的阴茎被她深深地吸进了喉咙。
　　苏一直吸吮着汤米，直到她能感觉到他快要射了。
　　就在她准备喝下他的精液时，她感觉到他在拉她的肩膀。
　　她惊讶地让汤米从她的嘴里拔了出来，然后站了起来。
　　她让汤米的嘴唇含住了她的嘴唇，没有提出任何抗议。
　　她可以在事后补妆。
　　当他们的身体紧贴在一起时，苏能感觉到他的勃起紧贴着她的腹部。
　　当他们的臀部开始相互摩擦时，她发出了呻吟。
　　她知道自己的裙子前面会有一道湿痕。
　　当她感觉到汤米的手向下推她的裙子时，她开始颤抖。
　　然而，当他握住他的阴茎并把它插入她的两腿之间时，她说：“汤米，不要！”她突然意识到，幸好她还穿着内裤这是唯一能阻止他插入的东西。
　　当他没有再做其他动作时，苏几乎要叹气了。
　　她不确定自己是否能阻止他。
　　“天啊，亲爱的！”汤米一边呻吟着，一边将臀部在她温暖的大腿间来回移动。
　　他能感觉到她的阴唇紧紧压在他的阴茎顶端，她内裤的夹缝很快就被两人的淫水浸湿了。
　　当苏确定汤米快要射精时，她把他从自己身边推开。
　　汤米以为她会跪下来再次为他口交。
　　然而，当她伸手把内裤的裆部从性器上拉开时，他大吃一惊。
　　就在那一瞬间，汤米以为她会让他插入她的身体。
　　然而，苏却另有想法。
　　她握住汤米的阴茎，把它放在她湿漉漉的内裤裆部和滴水的阴唇之间。
　　他的阴茎以一个奇怪的角度朝下。
　　这让苏的阴唇裂开，用她湿润肿胀的阴唇覆盖住阴茎。
　　她把内裤滑回到阴唇上，把他的阴茎夹在丝质的内裤里。
　　然后，她又开始前后移动，用肿胀的阴唇按摩他的阴茎。
　　她知道汤米坚持不了多久。
　　几乎就在他感觉到她充血的阴唇贴在他的阴茎上时，他呻吟了一声，阴茎猛地一挺，将浓浓的精液喷在了她的红色小内裤上。
　　苏的高潮也不甘落后。当她感觉到自己的性器被汤米的精液喷射时，她的双腿颤抖，全身抽搐。如果不是汤米抱着她，她早就瘫倒在地上了。
　　当汤米感觉到苏的身体不再颤抖时，他筋疲力尽地踉跄后退。
　　苏发现自己很难集中注意力。她站立不稳，靠在前门上。当她恢复呼吸时，她摇了摇头。天哪，好险，她想。
　　汤米满脸疲惫地冲苏笑了笑。然后他把软软的阴茎塞回裤子里说：“祝你今天愉快”
　　苏拿起公文包打开了门。
　　当她走到前廊上时，突然意识到自己的裤裆已经湿透了。
　　有那么一瞬间，她曾考虑回屋去清理一下。
　　当她沿着人行道走向自己的汽车时，一股顽皮的快感涌上心头。
　　苏开始工作了，她的阴唇在汤米的精液中游动。

第9章
　　一天晚上，苏坐在办公桌前，还穿着上班时穿的白衬衫和蓝裙子。
　　她在思考她和汤米的关系，就像她经常做的那样。
　　在过去的几天里，她做了很多反省。
　　他们关系的发展远远超出了她的想象。
　　到目前为止，他们之间的关系仅限于口交和一点手淫。
　　她一直耿耿于怀的问题是，他们该何去何从？
　　她越来越难以控制了。
　　那天，他们就差那么一点。
　　似乎几乎每次他们在一起的时候，他们的手都离不开对方。
　　他会碰她或亲她，然后就开始了。
　　她会回应，然后事情就会一发不可收拾。
　　“嗨，亲爱的。”汤米走进房间坐下来说道。“嗨，汤米。我以为你去看球赛了？”
　　“本来是的，但取消了”
　　“对不起”
　　“没关系，我更喜欢在家陪你。”
　　苏看着他，摇了摇头。“我和你在一起能做什么？”她反问道。
　　“爱我。”他笑着说，并向她张开双臂。
　　苏放下笔，然后走过去坐在汤米的大腿上。
　　她吻了吻他的嘴唇，然后依偎在他的怀里。
　　突然间，她觉得自己在他的怀抱里受到了极大的保护。
　　苏沉默了，不知道事情会发展到什么地步。
　　“你说过……呃……你说过，一个男人只知道索取而……不知道回报是自私的。”
　　苏马上就知道要发生什么了。她并不是没有预料到。然而，她知道他要问的是一个很大的问题。
　　“你愿意教我……呃……你知道的……为女人口交吗？”苏沉默了很久。
　　她能感觉到自己的心脏在胸腔里剧烈地跳动。
　　她的脑子里在做着巨大的挣扎。
　　一方面，她已经做了那么多，让他给她做又有什么区别呢？
　　另一方面，她知道这将使他们之间的关系更上一层楼。
　　然而，一想到他的嘴对着她，她就无比兴奋。
　　那又有什么坏处呢？
　　谁会知道呢？
　　“我……我不知道汤米，”她不情愿地说。
　　“让我考虑一下。”汤米感到一阵兴奋。
　　每次她这么说，她最终都会答应他。
　　“这很公平，”他说着，手向上移动，抚摸着她的乳房。苏能感觉到他的勃起压到了她的臀部。她叹了口气，从他腿上滑下来，跪在他两腿之间。
　　汤米微笑着打开裤子。
　　他把手伸进去，掏出勃起的阴茎。
　　当苏想用手抓住它时，他抓住了她的手腕，把她的手拿开。
　　他微微抬起头，把龟头塞进了她的嘴里。
　　他看着苏为他口交了几分钟，然后，他的阴茎还在苏的嘴里，他站了起来。
　　苏后退了一步，让汤米站在她面前。
　　当他把她的双臂举过头顶，臀部开始前后摆动时，她就知道他想要什么了。
　　他想操我的嘴，她想。
　　当她让汤米用她的嘴时，她舒展的嘴唇发出了一声呻吟。
　　汤米放开苏的双手，抓住她的头。
　　他很高兴地看到，她的双臂闲闲地滑向两侧。
　　汤米的臀部继续前后摆动，把苏的头拉向自己。
　　他听到苏哽咽的声音，便放松了下来，但随后他感觉到苏向前移动，再次将它逼到了她的喉咙后部。
　　出于某种奇怪的原因，苏突然感到非常顺从。
　　她不喜欢扮演这种角色。
　　然而，此时此刻，这种感觉是正确的。
　　她顺从地呻吟着，任由汤米在她的嘴里抽插。
　　随着他的动作越来越快，唾液开始从她张开的嘴角滴落。
　　汤米的双腿张开，膝盖微微弯曲，在苏的口中快速进出。
　　他的手指紧紧地卷住她的头发，几乎是猛烈地进出。
　　对汤米来说，这是一种奇怪的力量感。
　　他掌控了一切。
　　没过几秒钟，汤米就感觉到自己的睾丸开始紧缩。他知道将很快达到高潮。
　　突然，汤米拉开了苏的手，他放开她的头发，抓住自己的阴茎根部。
　　他本想像苏教他的那样阻止射精。
　　然而，当他低头看到苏一脸期待地看着他时，他知道自己再也忍不住了。
　　苏的呼吸大口大口地喘着。她的眼睛睁得大大的，盯着汤米颤抖的阴茎，一动不动地坐着等待。
　　汤米紧紧握住阴茎根部，能感觉到精液在倒流。
　　突然，他大吼一声，放松了对阴茎根部的压力。
　　他的精液猛地飞了出去，划过苏的头顶，落在她的头发上。
　　下一次喷射直接击中了她的脸，溅到了她的额头上，又滴到了她的脸颊上。紧接着，另一个喷射向她飞来，击中了她的眉心。
　　苏闭上双眼，并拢大腿，她自己的高潮开始了。
　　当她感觉到汤米的精液不断地击中她的脸时，她的性器因快感而跳动。
　　她把脸伸向喷头，就像在淋浴一样，喜欢这温暖的液体。
　　令人惊讶的是，汤米的射精还在继续，精液覆盖了苏的整张脸，两眼和鼻孔上都是，溅到了她的白色上衣和裙子上，顺着脖子流向了乳沟。
　　最后，随着高潮的减退，他的双腿发软，倒在了椅子上。
　　透过双眼，他看到苏把他的精液从脸上刮下来，放进嘴里。

第10章
　　第二天早上在早餐桌上汤米提出了一个不可避免的问题。“苏，你说过你会考虑我的要求的。”
　　苏看着汤米笑了笑。“再说吧。”这是她唯一的承诺。苏已经下定了决心，但她还没准备好向汤米透露她的答案。
　　“再说吧。”汤米想，这等于回答＇ 是＇。他控制不住脸上的笑容。
　　那天晚上，苏和汤米决定去他们最喜欢的餐厅吃饭。
　　和往常一样，汤米早早就准备好了，在门口等着苏。
　　当她下来的时候，她穿着一条很短的裙子和高跟鞋。
　　不过，她上身穿了一件深色毛衣，前面的扣子是扣下来的，里面是一件白色衬衫打底。
　　这件上衣看起来就像老师穿的。
　　不过，裙子看起来很性感。
　　汤米对她选择的衣服很好奇，但决定什么也不说。
　　当苏坐进车里时，她确保自己漫不经心地张开双腿，让汤米清楚地看到她闪亮的粉色内裤和高筒丝袜上面乳白色的肌肤。
　　一上车，汤米就大胆地把手伸过去，放在她的大腿上。
　　他用一只手开车，另一只手把她的裙子往上推，这样他就能看到她的内裤了。
　　苏任由汤米的手往上摸，直到摸到她的内裤，只有当她认为汤米在分心开车时才会阻止他。
　　她抓住他的手，把它放回自己的大腿上，温柔地告诉他注意看路。
　　苏和汤米在餐厅后面找到了他们的专座，这给了他们想要的私人空间。
　　两人一直聊到女服务员为他们点了饮料。
　　服务员走后，苏说她要去一下洗手间。
　　几分钟后，她回来了，停在了汤米身边。
　　她伸出手，示意他张开手。
　　她把一块揉成一团的东西放进他的手里，然后坐了下来。
　　汤米挑着眉毛看着苏，然后张开了手。
　　当他看到丝滑的粉色团状物时，他感觉自己的小弟弟在裤子里晃动了一下。
　　那是苏的内裤。
　　突然，他眼角的余光看到了服务员，赶紧把拿着内裤的手放到了桌子下面。
　　他不知道女服务员是否看到了他手里的东西，但他知道自己的脸红得像甜菜一样。
　　苏只是微笑着看着他明显窘迫的样子。
　　他们点了晚餐，服务员走后，汤米把手从桌子下面抽出来。
　　他看了看那条小内裤，发现裆部已经湿透了。
　　他想都没想，就把裤裆凑到鼻子前，深深地吸了一口气，眼睛一直盯着苏。
　　然后，苏震惊地看着汤米随手拨开裤裆，把它凑到嘴边。
　　他亲吻着湿漉漉的布料，然后伸出舌头，从一端舔到另一端。
　　苏深深地叹了口气，闭上眼睛，浑身一阵颤抖。
　　汤米的阴茎已经完全勃起。
　　这是他第一次品尝到苏的性液。
　　他感觉到自己的手在颤抖，他强迫自己把内裤团成一团放进口袋里。
　　然后，他伸手调整了一下裤子里非常紧的阴茎。
　　苏突然意识到，汤米比她更胜一筹。然而，苏还没完。
　　晚饭上桌后，汤米和苏默默地吃着饭，用充满爱意的眼神看着对方。
　　大约吃到一半的时候，汤米看到苏在餐厅里四处张望。
　　看到附近没有人，苏伸手开始解自己毛衣的扣子。
　　当所有的纽扣都解开后，苏把毛衣从胸前拉开。
　　汤米震惊地发现，衬衫完全是透视的；他可以看到苏坚挺的乳房，坚硬的粉红色乳头挤破了布料。
　　汤米再也无法集中精力吃晚饭了。
　　他满脑子想的都是苏正一丝不挂地坐在他对面，而他今晚可能会吃掉她。
　　“亲爱的，我们能走了吗？”汤米问道，他的饭只吃了一半。
　　“我觉得这是个好主意，而且，我觉得我应该给你上一课。”汤米的阴茎在裤子里跳动着，他跳起来，几乎是拉着苏走出了餐厅。
　　开车回家的路上，苏脱下毛衣，坐在汤米身边，只用透视上衣遮住胸部。汤米要付出极大的努力才能盯着路面。
　　苏知道，在他开车的时候这样逗他是很危险的。不过，她一整天都在想着今晚要让他做的事情，这让她欲火焚身。
　　汤米匆忙赶回家时，很难控制车速。
　　还没到家门口，他就跳下车，跑去给苏开门。
　　当苏转过身来时，他近距离地看到了苏裸露的性器。
　　当他看到苏没有阴毛时，惊得睁大了眼睛。
　　平时柔软的毛发全部不见了，只剩下光滑发亮的阴唇。
　　汤米呆呆地站在那里，看着苏的两腿之间。
　　现在，他的心怦怦直跳，他觉得她可能会听到。
　　当苏决定让汤米吃她的时候，她决定把自己刮干净。
　　他丈夫喜欢她这样。
　　当她从车里出来时，她站在他面前，面带微笑。
　　“怎么了，亲爱的？”她问道，心里已经知道答案了。她笑了，意识到自己又占了上风。
　　“呃……呃……没什么。”他艰难地说道。
　　苏转身朝房子走去，依然面带微笑。
　　过了几秒钟，汤米才意识到他正独自站在人行道上。他赶紧走上人行道，跟着苏进了屋。
　　“汤米，给我拿杯酒，请帮我拿到客厅来。”苏说着，转身走进客厅。
　　汤米急忙去拿酒，身子抖得厉害，差点打碎了酒杯。
　　他一边努力稳住双手，一边走回客厅。
　　他看到苏正坐在沙发上等他。
　　当他把酒杯递给她时，他的手颤抖得厉害，酒几乎溢出了杯口。
　　他没有注意到苏的手也在颤抖。
　　苏喝了一大口酒，拍了拍旁边的座位。
　　汤米一声不吭地坐了下来。他害怕自己的嗓子不听使唤。
　　苏叹了口气，说：“汤米，这对我们来说是一大步。我知道你想吃……为我口交已经很久了。老实说，我也很想，甚至更想。这是我最怀念丈夫的一件事，他非常棒。他……他和我以前经常这样做。事实上，第一次是在他父母家的沙发上，就像现在这样。这太疯狂了，因为他的父母，就睡在隔壁房间。我们做了很多疯狂的事情，”她补充道，眼睛变得迷蒙，不再说话。
　　汤米伸手握住苏的手，静静地坐着，等待她继续说下去。
　　“我有时很困惑，汤米。我们所做的一切都错了，但是……但是我无法抗拒你。这对我们俩来说都很危险。这一切都太疯狂了，你还太年轻，我们不可能有结果。”
　　“苏……呃……我们没必要这样。”
　　“嘘，”苏说着把手指放在了汤米的嘴唇上。
　　苏在汤米面前站起来，慢慢地开始解开上衣的扣子。她把上衣从肩上甩下来，然后停顿了一下，让汤米看着她的大乳房，离他的脸如此之近。
　　汤米可以看到她的兴奋，因为她的胸部随着急促的呼吸上下起伏。他自己的呼吸也开始短促起来。
　　慢慢地，苏开始把裙子往大腿上拉。当裙子刚到胯下时，她停顿了一下，挑逗着汤米。然后她把裙子拉到腰部，嘴里发出一阵兴奋的呻吟。
　　汤米喘着粗气。
　　在他年轻的生命中，从未见过如此激动人心的事情。
　　展现在他面前的是他苏湿润肿胀的性器。
　　从她的肚脐到大腿，表面没有一丝毛发。
　　大阴唇光滑得几乎发亮。
　　小阴唇突起，一串串汁液岌岌可危地悬挂着，随时都会滴落到地板上。
　　她的大腿，一直到尼龙袜的顶端，都闪烁着她的汁液。
　　当苏看到汤米准备抓住她时，她把他推了回去。
　　“等等，”她说着转身走到一张舒适的椅子旁。
　　当她坐在椅子上时，裙子撩在腰间。
　　然后，她抬起双腿，把它们甩到椅子的扶手上，以一种淫秽的方式把自己的性器伸向汤米。
　　苏用手指着汤米，气喘吁吁地说：“我想你最好的姿势是跪在我的两腿之间。”汤米跳了起来，匆忙跑到苏身边，眼睛始终没有离开她展示的性器。
　　“先把衣服脱了。”
　　苏看着汤米在最短的时间内脱光了衣服匆忙地把衣服扔在地上然后她看着汤米全裸的身体。
　　她的目光在他的身体上下游移，最后落在他勃起的阴茎上。
　　天哪，这条巨大的肉棒总有一天会让女人疯狂的，她想。
　　汤米跪倒在苏的两腿之间，把嘴凑近她肿胀和充满汁液的性器。他把颤抖的双手放在她的大腿上，迫使它们进一步分开，打算扎进去。
　　“等一下，亲爱的，”苏说着，双手搭在汤米的肩膀上，把他拉了回来。
　　“在你吃……掉……我……之前，你需要上几堂女性解剖课。”苏强调“吃掉我”这几个字。
　　汤米坐了下来，看着苏把双腿分得更开。
　　在他睁大眼睛的注视下，苏用手指拨开了粉红色的阴唇。
　　汤米感觉自己的口水都要流出来了。
　　他能闻到她兴奋的味道，还能看到她张开的小穴里汩汩流出的汁液。
　　“你看到这个小豆豆了吗？”苏指着她的阴蒂说“这是女人性兴奋的中心。它非常敏感，需要精心呵护，稍后我会更仔细的告诉你。下面是我的大阴唇和小阴唇。”苏将小阴唇拉开，让他看看它们有多柔软。
　　“大阴唇不那么敏感，可以稍微用力一些。不过，”她指着小阴唇说，“这些可能相当敏感。你看，当我兴奋的时候，它们会变得多么湿润。”苏尽量让自己的声音保持平静，在描述时也显得非常理所当然。
　　然而，她内心的需求却在燃烧。
　　看着汤米眼中的惊奇和兴奋，她几乎无法忍耐。
　　汤米能看到浓稠的汁液正从苏的洞口流出。
　　他能感觉到自己的阴茎也在流出汁液，他在等待着苏让他吃掉她。
　　他现在用嘴呼吸，试图获得足够的氧气。
　　他的头在旋转，就像从高空坠落一样。
　　“洞里面是容纳肉棒的位置，非常容易被柔软的舌头舔到”苏开始呼吸急促，她强迫自己继续描述。
　　“噢！噢！”当她的手指拂过敏感的阴蒂时，苏发出了呻吟。
　　“就像我……我之前给你看的那样，这……这是我……我的阴蒂。”苏说着，把阴唇拨开，让小小的阴核探出头来，她的手因为兴奋而颤抖。
　　汤米把目光投向苏所指的地方。她阴唇间的那块光滑的肉让他着迷。它看起来就像一个微型的阴茎头。
　　“我的阴蒂……非常……非常……敏感。当我这么兴奋的时候，哪怕是轻轻一碰，都会让我兴奋起来。它现在非常肿胀。请绅士一点，”苏几乎神志不清地说道。
　　汤米从高中生物课上就知道这些东西。
　　不过，那只是个大笑话，男生们都没太在意。
　　现在，看着和听着苏谈论她的性器官，他的欲望在颤抖。
　　当苏开始用手指按摩她张开的阴唇时，他的眼睛从未离开过她的性器官。
　　“噢噢噢，天啊！”苏呻吟着，愉悦地闭上了眼睛。
　　他惊讶地看着苏先用一根手指插入自己的体内。
　　然后，她又加上了第二根和第三根，直到三根手指都伸进了她的身体，几乎伸到了最后一个指节。
　　当她把手指抽出来时，手指上沾满了汁液。
　　苏将颤抖的手指举到汤米面前。
　　汤米的嘴紧紧含住三根手指，大声地吮吸着。是他还是苏发出了呻吟？那味道是他从未品尝过的。比他在她内裤上尝到的那一点点更浓更甜。
　　“我想你把你的舌头放在这里，汤米，”苏用颤抖的声音指着她张开的洞口说。
　　“现在是你练习的时候了。我要你吃我美味的屄。我想要你的舌头，求求你，求求你，现在就吃掉我。”苏突然失控，几乎要尖叫起来。
　　汤米迅速弯下腰，嘴离她滴水的阴唇只有几英寸远。
　　苏用双手抱住他的头，试图把他的脸压到自己热气腾腾的胯下。
　　汤米反抗着，现在是他在折磨他们俩。
　　他的脸离她滴水的阴唇只有几厘米，他深深地吸了一口气；它美妙的气味让他无比兴奋。
　　然后，他伸出舌头去触碰那湿滑的阴唇。
　　当他的舌头第一次触碰到苏的性器时，他听到了苏的呻吟声。
　　然后，他的舌头把味道带进了嘴里。
　　苏看着汤米吞下她的汁液，发出了呻吟。
　　她再次抓住他的头，欲望暂时得到了控制。
　　“轻轻的，轻轻的，舔舔阴唇周围，”她用手移动着他的头，嘱咐道。
　　汤米任由苏左右摆动他的头，伸出舌头供她取乐。
　　突然，他想知道为什么他的朋友们会用恶心的词语来谈论这件事。
　　他觉得这是一种美丽而亲密的行为。
　　他立刻意识到，他这辈子都会爱上这种感觉。
　　当汤米开始用自己的舌头和嘴唇舔苏的阴道时，苏再也不用抱着他的头了。
　　他的嘴覆盖住她的洞口，开始吸吮里面肿胀的小阴唇。然后，他轻轻地咬住小阴唇，再用舌头舔过起皱的表面。
　　“噢噢噢，就是这样，就是这样，吮吸它们，吮吸我的小阴唇。天哪，我受不了了。吸我，吸我的屄，”苏几乎语无伦次地尖叫着。
　　然后，她开始用臀部撞击他的脸。
　　她把他的头轻轻往上拉，他的舌头接触到了她肿胀的阴蒂。
　　她的双腿猛地抬起，缠住他的脖子，将他的嘴禁锢在她湿润的肉体里。
　　这是她唯一能忍受的。
　　突然，她发出一声长长的巨吼，达到了顶点，巨大的高潮笼罩着她，她颤抖着，尖叫着。
　　她把这个可怜男孩的头使劲往她抽搐的阴道里拽，几乎要把他闷死。
　　汤米一点也不介意。
　　他的脸被苏的汁液淹没了。
　　她的性器贴在他的脸上，把滑溜溜的汁液从他的前额一直流到下巴。
　　感觉就像他的脸被埋在多汁的西瓜里一样。
　　“噢！噢！哦，我的天啦，汤米……米……！！！”苏的臀部被顶得高高的，她几乎是仰面躺在椅子的垫子上。
　　汤米用自己的脸来取悦苏。
　　他把舌头伸进她抽搐的洞口深处，她阴道内光滑的肉壁在舌头周围颤抖着。
　　苏的高潮持续不断。
　　每当她以为自己已经完事的时候，汤米就会找到一个新的刺激点，让她再次达到高潮。
　　当她心跳加速、喘不过气来的时候，她甚至觉得自己可能会晕过去。
　　最后，苏的身体开始放松，但仍有轻微的颤抖。
　　然后，她不得不把汤米的脸从她敏感的性器上推开。
　　她从未有过如此美妙的高潮，也从未有过如此持久的高潮。
　　她的身体感觉就像一块瘫软的抹布。
　　她瘫坐在椅子上，两条腿仍然缠着汤米的脖子。
　　当她看着跪在她两腿之间的汤米时，他的脸上露出了傻傻的笑容。
　　他的脸上简直沾满了她的汁液。
　　“天哪，我都忘了被吃掉的感觉有多好了。”当苏能再次开口说话时，她喘息着说。
　　“汤米，你给了我一生中最美妙的高潮。谢谢……谢谢你，你太棒了。我太爱你了，”苏深情地望着他的眼睛说。
　　汤米坐回了腿上，笑得像只吃了金丝雀的猫。
　　“过来，让我来照顾你，”苏说着，把汤米从跪着的姿势拉了过来。汤米跳起来，站在苏身边，把滴着水的阴茎凑近苏的嘴。
　　“天哪，我爱死这根肉棒了，”苏一边自言自语，一边把汤米肿胀的阴茎凑到自己面前。
　　当她紧紧握住他的阴茎时，她能通过阴茎切实感受到他狂跳的心脏。
　　当她挤压时，她看到一大滴透明的液体冒了出来，然后顺着她的手指流了下来。
　　她闭上眼睛，把龟头凑到嘴边。当她的嘴唇环绕着肿胀的龟头时，她和汤米都发出了呻吟声。
　　当她的嘴唇挤压龟头时，龟头充满了她的口腔。她就这样含着，只吮吸龟头。
　　她的唾液流了出来，在她温暖的口腔里涂满了龟头。
　　当她沉浸在吮吸汤米的兴奋中时，几乎忘记了汤米。
　　突然，她想起自己正含着这根不可思议的阴茎，于是她拉开汤米的手，抬头看着他。
　　然后她低声说：“我要给你口交，汤米。我想把你蛋蛋里的精液都吸出来。你想让我给你口交吗？你想让我吞下所有美味的精液吗？告诉我，告诉我你想让我给你口交，直到你把精液喷到我胃里！”
　　“是的，是的，求求你，把它放回嘴里，求求你吮吸它。”汤米听着苏下流的话呻吟着。
　　苏再次把他的阴茎深深地含进她温暖湿润的嘴里，发出响亮的吮吸声，意在让汤米知道她有多爱吮吸它。
　　汤米已经受不了了。
　　他已经尽可能地忍耐了很久。
　　当寒意袭遍全身时，他感觉脑子里像炸开了锅。
　　他的身体绷紧，臀部用力向前顶。
　　当他的阴茎跳动起来，大量的精液开始沿着粗长的阴茎往上流淌时，他几乎感觉就像是在做慢动作。
　　他能感觉到精液正汹涌而出。
　　苏这次早有准备。
　　她双手抱紧汤米的大腿，头往前用力一顶，将他露在外面的十几公分阴茎全部吞进自己嘴里。
　　同时，汤米的阴茎头突破苏的喉咙插入食道。
　　汤米开始像消防龙头一样喷射。浓稠的精液顺着食道全部流入苏的胃里。
　　令人难以置信的是，汤米的精液喷进她胃里的快感让她再次兴奋起来。苏感到自己的阴蒂在颤抖，又一次小高潮袭击了她。
　　最终，精液流出的速度减慢了，然后停止了。
　　最后，苏用仅存的力气，双手推开汤米的大腿，从食道里拔出阴茎，长长的深吸了一口气。
　　有一瞬间她感觉自己差点死掉，汤米喷射了快一分钟，她也憋气足足一分钟。
　　汤米踉踉跄跄地走到沙发旁，倒在地上喘着粗气。
　　他看到苏仍然跪在地上，微笑着看着他。
　　她的脸上没有一滴他的精液。
　　她已经全部灌进胃里，一滴也不浪费。
　　他们俩将永远记住这个夜晚。

第11章
　　在接下来的几个星期里，苏和汤米继续着他们的交流。苏不再有任何犹豫。
　　不知怎么的，她觉得既然他们没有真正“做爱”，那就没关系。不过，她心里明白，这并没有什么区别。
　　苏继续教汤米什么是女人喜欢的，什么是女人需要的。
　　这是她合理化的一部分。
　　她可以让汤米将来成为他妻子的更好的情人。
　　她教他如何爱抚和吮吸她的乳房。
　　她指出了她的敏感点，所有男人都会忽略的地方。
　　小地方，比如膝盖后面或她的臂弯。
　　她教他，有时女人喜欢粗暴一点，但大多数时候，她们需要的是一个温柔体贴的爱人。
　　虽然有些东西让汤米感到困惑，但他是个非常愿意学习的学生。
　　他急切地想知道一切能让苏兴奋的事情。
　　他不会拒绝她的任何要求，因为他现在已经深深地爱上了她。
　　苏不是瞎子，她能从他的眼神中看出爱意。很明显，他也想和她走到最后。
　　在她看来，这仍然是不可能的。然而，她知道自己只是在自欺欺人，他们的关系已经远远超出了界限。
　　他们开始口交探索几周后，苏和汤米有一次晚上约会。
　　他们决定待在家里放松一下。
　　苏这一周的工作非常不顺，因为有几个重要的人辞职了。
　　整整一周她都很沮丧和紧张，把任何性活动都推迟到了周末。
　　汤米一直很理解她，也很有耐心，但这周结束时，他已经欲火焚身了。
　　他今晚有个计划。
　　他想，就是今晚了。
　　他不能再等了汤米在苏洗澡的时候准备好了一切。
　　他在地板上摆了一个拼字游戏，还冰了一瓶苏最喜欢的酒。
　　苏下来时，他正坐在地板上。
　　他看到她决定不穿衣服，而是穿着一件长长的柔软的毛巾布浴袍，遮住她原本赤裸的身体。
　　当她走进房间时，头发还湿漉漉的。
　　汤米看着苏，心跳加速。
　　就像他第一次见到她时一样。
　　不知道为什么，她今晚看起来美得不可思议，没有化妆，也没有穿性感的衣服，头发也还是淋浴后的湿发。
　　苏仍然很累，也很紧张，但她很期待他们安静的夜晚。
　　对于一个拒绝与汤米完成男女关系的女人来说，这是一个非常危险的环境。
　　她和汤米一边谈笑一边看了会儿电影。苏感觉到自己的紧张情绪正在消失。
　　无论外面的环境多么恶劣，汤米总能给她安慰。
　　她坐在地板上，看着汤米。
　　他成长得很快。
　　很快，他就会成为一个有自己孩子的男人。
　　苏叹了口气，想象着汤米作为一个父亲，和他的孩子们一起玩耍的样子。
　　她确信他会成为一个好父亲和好丈夫。
　　她的心中充满了自豪，同时，也在滴血。
　　“呃……亲爱的。”汤米说。
　　“哦……对不起。我不在状态。”
　　“好吧，肩膀按摩怎么样？”
　　“那太好了”
　　汤米跪在苏身后。他把有力的双手放在她的肩部肌肉上，开始揉捏。“哇，你太紧张了”
　　“嗯我知道。感觉真好，亲爱的。”苏说着放松地靠在他有力的双手上。
　　“让我来摸摸皮肤，”汤米说着，把柔软的睡袍推了下去，直到她的肩膀裸露出来。她的肩膀也很性感，汤米想，他的手又开始在她身上游走。
　　“哦，汤米，太棒了。”
　　很快，苏就感到非常放松，她觉得自己几乎可以入睡了。
　　当她前后轻微摇摆时，她感觉到汤米的手穿过她的肩膀，向下抚摸她的胸部。
　　当她感觉到他的手指逐渐移到她胸部的上部时，她笑了。
　　她向后靠向他，让他抚摸她的乳房。
　　汤米毫不犹豫地用手抓住了她的两个乳房。
　　她越过他的肩膀，看着他按摩她的胸部，就像按摩她的肩膀一样。
　　然而，那里没有紧张的肌肉，只有温暖而柔韧的肉体。
　　当他用经验丰富的手指挤压和按摩她的乳房时，苏发出了呻吟。
　　她感觉到他用手指夹住乳头并用力挤压。
　　然后，他将它们拉起，托起她沉重的乳房。
　　她的嘴唇里发出一声轻微的呜咽，她的胸部跟着他的手指向上移动。
　　苏的乳头总是非常敏感，而且直通她的腹股沟。
　　她挤压着双腿，小小的冲击波冲下她的身体。
　　几分钟后，汤米起身关掉了所有的灯，只留下一盏柔和的灯。
　　然后，他从沙发上拿了几个枕头下来。
　　他用胳膊搂住苏，把她拉下来和他躺在一起。
　　当他把苏拉到身边时，她仍未遮掩的乳房紧贴着他的胸膛。
　　在最佳时机，汤米转向苏，把嘴唇贴到她的嘴唇上。
　　这是许多激情之吻中的第一个。
　　随着亲吻强度的增加，两人的体温开始迅速攀升。
　　当汤米打开苏浴袍的腰带，将其推下，露出苏柔软的身体曲线时，一切都显得那么自然。
　　汤米惊奇地瞪大了眼睛。
　　似乎每次看到她的裸体，她都会显得更加美丽。
　　汤米开始挑逗苏的性欲。
　　她教得很好，让他毫无防备。
　　他轻轻地吻着她的嘴唇，沿着她的脖子向上移动，让她温暖的身体不寒而栗。
　　然后他的舌头触到了她的耳朵，绕着她的耳朵转了一圈，留下了湿湿的痕迹。
　　“我爱你，苏，”汤米低声说，然后开始顺着她的脖子往下吻。
　　他的舌头沿着她身体的曲线慢慢向下移动，直到吻到她膨胀的乳房。
　　他轻轻地吻过光滑的表面，直到吻到乳头，然后把一个乳头吸进嘴里，再把另一个吸进嘴里。
　　他一边用手指拨弄一个乳头，一边用舌头舔另一个乳头。
　　当汤米舔到她腹部柔软的肌肤时，苏已是一团颤抖的呻吟肉团。
　　汤米跪在她的双腿之间，把她的双腿抬到自己的肩膀上。
　　他慢慢地弯下腰，来到她的中间，一边亲吻她柔软颤抖的大腿。
　　他挑逗着她，不让他的嘴接触到她最想要的地方。
　　他在她的腿上来回移动，甚至把她的脚趾含在嘴里吮吸。
　　他知道，他正在挑逗他的苏，让她达到忍耐的极限。
　　最后，他把她的双腿尽量分开，停了下来，低头看着她脉动的性器。
　　他看得出来，她刚刚刮过阴毛。
　　她的阴阜光滑柔软。
　　汤米的口水都快流出来了。
　　他发出一声轻吟，把头弯向她的中心。
　　“天哪，汤米，天哪，天哪，”苏呻吟着，她感觉到汤米的舌头在光滑的大阴唇上来回游动。
　　他甚至把舌头伸进两边的皱褶里，舔着敏感的肉缝。
　　他的舌头在她肿胀的阴唇周围游走，几乎没有碰到它们。
　　汤米回过头，对苏微笑。
　　他看到她的眼睛蒙上了一层被拒绝的快乐。
　　他伸手轻轻拨开她的阴唇，露出了正在跳动的阴蒂。
　　他低下头，对着小阴蒂吹着暖气，看着它因需要而颤抖。
　　“天哪，汤米，求你了，”苏哀求道。
　　汤米没有回答。
　　相反，他把她的双腿推到胸前，把她的整个腹股沟暴露在他面前。
　　他可以看到她小小的后庭几乎在向他眨眼。
　　苏从没教过他关于那个地方的知识。
　　突然，他觉得有必要亲吻一下。
　　在她阻止他之前，他迅速弯下腰，吻住了那个小洞，感觉到它在他的嘴唇下脉动。
　　“哦，我的天哪，汤米，”苏几乎尖叫起来，因为她感觉到他的舌头在她的后庭上，挠得她痒痒的。
　　“汤米，汤米，你在干什么？”她喘息着说。
　　如果汤米听到了，他也不会在意。他的舌头舔着洞口，挑逗着敏感的皮肤，感觉它在颤抖。突然，他把舌头伸了进去
　　“汤米……汤米！！！！”当汤米的舌头伸展她的后庭时，苏的臀部猛地挺进汤米的嘴里。
　　她从未有过这样的感觉。
　　这太下流了，但也太刺激了。
　　“天啊，天啊，天啊”
　　汤米为自己感到骄傲他找到了苏没教他的东西。
　　当他的舌头在她的后洞里进进出出时，他的阴茎在短裤里跳动得几乎要疼死了。
　　他的唾液顺着苏被撑开的洞口流了下来。
　　汤米发现自己很喜欢她后庭小穴的感觉，但是得以后再说，他现在另有打算。
　　当汤米把苏弄得欲火焚身，急切地想让他对她做点什么时，他弯下腰，低声说：“亲爱的，我能用我的肉棒摸摸你的小穴吗？”
　　“汤米，我……我……哦，上帝，求求你，哦，我不知道。我无法思考。”她几乎语无伦次地回答道。
　　汤米把她的话当成了“是”，迅速脱掉了衣服。
　　他在苏面前站了一会儿，让她看到自己的兴奋。
　　他的阴茎滴着汁液，阴茎随着他急促的心跳上下跳动。
　　他用手握住阴茎，慢慢地在阴茎上移动。
　　他的另一只手握住睾丸，鸡蛋那么大的睾丸。
　　“哦，汤米！”苏看着他恣意的表演，呻吟道。
　　汤米还没来得及抗议，就跪在了苏的两腿之间。
　　他用一只手向前倾，另一只手将肿胀的龟头向下推，触碰到苏滴水的阴唇。
　　接着，他轻轻地将自己渗出的汁液和苏的汁液混合在一起，龟头做着圆周运动。
　　然后，他将阴茎在阴唇间上下移动，挑逗着自己敏感的龟头和苏肿胀的阴唇。
　　当他感觉到龟头触碰到她肿胀的阴蒂时，他停了下来，用龟头柔软的皮肤在她的快感中心打着圈。
　　“啊！！！”苏呻吟着。
　　然后，汤米慢慢地将阴茎向下滑动，几乎难以察觉地将龟头插入了她的阴唇之间。
　　“哦，汤米，不，”苏说着，双手抱住他的臀部，阻止他进一步插入。
　　她大口大口地喘着气，手臂因为激动而颤抖着，无力地试图用最后一丝控制力把他拖住。
　　无论是汤米她的语气还是她的双手，似乎都没有足够的力量来执行“停止”的规则。
　　汤米推断，她实际上并没有说“停”，所以他继续向前推进，速度越来越慢。
　　他低头看了看两人身体的交接处，发现龟头已经完全进入了苏的身体，他很难相信小小的肉洞轻易的吃下了大如鸭蛋的龟头。
　　她美丽光滑的阴唇紧紧地包住他的阴茎。
　　他感觉到龟头在她体内膨胀和跳动。
　　作为反应，苏的洞口颤抖着，紧紧地挤压着他。
　　苏在呻吟，她的头慢慢地前后摆动，似乎在说“不”，但她的嘴里却说不出任何话来。她的双手一直拖着他，似乎在减轻对他臀部的压力。
　　汤米冒了一次险，稍微向前推了一下，又插入了她两公分。
　　突然，汤米觉得自己要射精了，要把一切都毁了。
　　他需要像苏教他的那样，专注于其他事情，直到高潮的欲望减弱。
　　他用手使劲捏住阴茎根部，然后一动不动地想了一会儿，想游泳、作业，什么都想，就是不想做爱。
　　当威胁过去后，他稍稍用力，又插入两公分进入苏体内。
　　他能感觉到苏温暖的阴道像柔软湿润的手套一样爱抚和按摩着它。
　　苏睁开眼睛，看着汤米的眼睛。一股电流在他们之间流动，从他们的结合部开始，沿着他们的身体向上移动。
　　在苏灼热的眼神中，他看到了令人难以置信的爱的神情。那一瞬间，他明白了爱与性是如何结合在一起的。
　　当快感的涟漪荡漾开来时，苏已经无法长时间睁开眼睛了。“不，不，不，不，”她低声说道，但没有做出任何阻止汤米的举动。
　　汤米把手从阴茎根部移开，放在几乎神志不清的苏的另一边。
　　他现在用双手和脚趾支撑着自己；两人之间唯一的联系就是他们的性器官。
　　现在，他的阴茎已插入苏体内数公分。
　　他们所做的一切都没有让他对她柔软的内壁的感觉做好准备。
　　紧致、温暖、湿润。他能感觉到苏的内壁在颤抖，柔软的皮肤褶皱在他的阴茎上上下荡漾。
　　当汤米没有进一步进入时，苏睁开了眼睛。
　　她看到汤米仍然低头盯着她。
　　房间里只有墙上的钟和他们怦怦的心跳声。
　　苏知道，就是这一刻了。
　　如果她现在不阻止他，就再也无法拒绝他。
　　他们将成为真正的恋人。
　　苏的阴道不由自主地挤压着汤米的阴茎。她努力控制着向他挺起臀部的欲望。
　　但她的臀部还是开始微微颤动。
　　汤米等待着。
　　他希望苏能接受他进入她的身体。
　　他不想让她回想起来，觉得是他强迫了她。
　　时间一分一秒地过去，俩人的眼睛紧紧地对视着，他们的身体在一个战略点上紧紧相连。
　　“哦，汤米，求你了，”苏低声乞求道，她的眼珠子几乎要转到脑后去了。
　　“求我什么？”汤米问，想听她说出来。
　　“求求你，求求你，”苏再次乞求道，她的思绪陷入了情感的混乱之中。她知道他想要什么，但她不想说出来。这是错的，错得离谱。
　　汤米又冒了一次险，把阴茎抽出了一部分，就像要把它完全拔出来一样。苏立刻抓住他的臀部，把他按住，他的阴茎刚好卡在她的阴道口。
　　“亲爱的，你想要什么？”汤米问道，再次迫使她做出决定。
　　“我……我……哦，汤米！我想……我想让你……干……我……！！”她终于说了出来。
　　“你确定吗？汤米问道，他知道即使她说不，他现在也不能停下来。”
　　“哦，是的！求你……干……我……！！”
　　汤米笑了，他赢得了这场情感之战，现在他可以领奖了。
　　他慢慢地将重心下移，一寸一寸地插入苏的身体。
　　他听到她的呻吟声，他深深地进入她的身体，直到阴道内巨大的阻力使得阴茎再也无法前进哪怕一毫米，但仍有很长的一节阴茎暴露在空气中，无法进入苏的体内。
　　他将身体压在她身上，感觉到她灼热的身体紧贴着他。
　　苏的臀部开始痉挛地扭动起来，她的双臂搂住汤米的脖子。
　　她的嘴贴到了他的肩膀上，咬住了他的肩膀，发出了一声快感的尖叫。
　　她已经很久没有感受到男人进入她的身体了。
　　然而，这不是普通的男人。
　　这是一个小她18岁的男孩。
　　她正在和小到可以做自己儿子的男孩做爱！
　　她的内心在呐喊。
　　汤米竭力控制着自己，不得不再次用尽全身力气来抑制自己的高潮。
　　他从未有过如此美妙的感觉。
　　苏温暖的洞口像天鹅绒手套一样抚摸着他的肉棒。
　　看着苏美丽的脸庞，他深深地吸了一口气。
　　然后，他把嘴唇凑到她的嘴唇上，动情地吻了下去。
　　他的舌头深深地进入了她的口腔，就像他的阴茎深深地进入了她的腹腔一样。
　　他能感觉到她柔软的乳房紧贴着他的胸膛，随着她急促的呼吸而起伏。
　　他们的身体从上到下紧紧相连。
　　他把嘴唇从她的嘴唇上移开，说：“我要操你了，苏。我的阴茎深深地插进了你美丽的身体。我要一次又一次地操你，直到你高潮为止。我要感受那紧紧的阴道像老虎钳一样挤压着我的肉棒，把我的精液都挤出来。你准备好了吗？准备好让我操你了吗？”
　　“是的，是的，是的，操我，狠狠地操我。我需要它！我需要你的肉棒深深地插进来！操我。让我把汁液都射在你那美妙的肉棒上！”苏完全失去了控制，她陷入了性欲的漩涡。
　　这正是汤米所期待听到的。他慢慢地抽回阴茎，只犹豫了一秒钟，就迅速地插入了她的体内。
　　苏尖叫起来；她感觉自己的大脑完全失去了对身体的控制。
　　她迅速进入了高潮。
　　她正在和她的汤米做爱；他们现在是真正的情人了。
　　湿润的拍打声在安静的房间里回荡。
　　汤米不知从哪里找到了新的持久力，并用它让苏为欲望疯狂。
　　他就像一台机器，臀部上下快速运动。
　　他一次又一次地深深插入她的身体，把她的汁液溅到他的睾丸和大腿上。
　　现在，他的巨大睾丸在撞击她的臀颊时发出了响亮的“啪啪”声。
　　苏在完全失控前抬头看着汤米，说道：“汤米，我爱你”然后她闭上眼睛，身体颤抖起来。
　　突然间，她的脑海里响起了“噼里啪啦”的声音。
　　她几乎听不到汤米的爱语，高潮在她体内咆哮，让她陷入快感的抽搐中。
　　“我爱你，”汤米在达到高潮前用最后一口气回应道，并开始向苏释放他的一切。
　　一股又一股的精液从他体内喷出，注入苏体内，将苏紧窄的小穴填得满满的。
　　他能感觉到苏的身体紧绷着，一波又一波的高潮把她带到了一个从未到过的地方。
　　她的双腿紧紧锁住他的后背，将他囚禁在她身体的深处。
　　他那赋予生命的精子不断涌入她的子宫深处。
　　最后，汤米瘫倒在苏身上，然后滚到一边，萎缩的阴茎滑了出来，精液顺着苏的大腿流了下来。
　　他把瘫软的苏拉到身边。
　　当他亲吻她的脸颊时，她没有任何反应，他意识到她已经失去了知觉。
　　过了一会儿，苏醒了过来。“要死了。”她叹了口气。
　　汤米听到了她的话，担心她对发生的事情感到抱歉。
　　苏抽出手，站了起来。她站在爱人的上方，俯视着他，爱意毫不掩饰。
　　汤米回过头，读懂了她的心思。他看得出来，她并没有生气。
　　她想，怎么会这样呢？
　　汤米的视线顺着苏姣好的身材向下游移。
　　当他在柔和的灯光下看到某种东西时，他的目光停了下来，那东西让他的阴茎再次勃起。
　　他的精液已经开始从她饱和的洞口滴出，顺着她的大腿流下。
　　苏没有阻止，她喜欢这种感觉；这是他们的爱从她满足的身体里倾泻出来的证据。
　　苏微笑着看着汤米，然后伸出了手。
　　她带着汤米回卧室，来到她的床上。
　　当他们来到卧室时，汤米又硬了起来。苏躺在床上，向汤米张开双臂和双腿。
　　他的阴茎毫不费力地就滑进了她饱胀的洞口，他的臀部又开始动了起来。
　　余下的夜晚在性的狂热中度过。
　　年轻的汤米让苏疲惫不堪。
　　那天晚上他又干了她三次，把她带到了精疲力竭的边缘，在连续的高潮和极大的满足中沉沉睡去。

第12章
　　第二天早上汤米醒来时，身边的床是空的。
　　他看了看时间，已经是上午 10点了。
　　他爬下床，找了条短裤穿上，然后走出卧室。
　　当他走进厨房时，看到苏正站在灶台前准备早餐，手里拿着锅铲，望着窗外。
　　窗外的光线勾勒出她薄薄家居服下的身影。
　　汤米站在一旁，欣赏着苏的身姿，兴奋之情油然而生。
　　苏很早就醒来，很少见的不是自慰着醒来。
　　她温柔的抚摸了一会儿汤米结实的大腿和胸膛，轻轻的下床，深情的吻了他，并给他盖好被子。
　　苏的思绪再次陷入混乱。
　　毫无疑问，她爱汤米如命。
　　事实上，她对所发生的一切并不后悔。
　　然而，她知道这对他们来说会很困难。
　　未来非常不确定。
　　他们将何去何从？
　　两人之间除了巨大的年龄差，苏的心中还有一个外人所不知的秘密一直折磨着她，她要不要告诉他？
　　什么时候告诉他？
　　这一切都太复杂了。
　　汤米走到苏身后，双手环抱着她，亲吻着她的脖子，紧紧地抱着她。
　　苏伸手爱怜地抚摸着汤米的手臂，然后弯下腰亲吻他的手背。一股爱的浪潮涌上心头，她的眼泪开始往下掉。
　　汤米听到苏的抽泣声，转过身来。“怎么了，亲爱的？”
　　“没事”，她含着泪微笑着说“我爱你”
　　他们的嘴唇吻在了一起随着他们舌头的交缠，激情逐渐升温。
　　当汤米抽回手时，他的眼中又燃起了火焰。
　　他凝视着苏的眼睛双手伸向她的连衣裙。
　　突然，汤米用力一扯，连衣裙的前襟从中间撕裂开来，纽扣溅得厨房到处都是。
　　苏惊讶地尖叫起来。
　　汤米把毁坏的衣服从苏肩上推开，让它掉在地上。
　　然后他把她拉到厨房的桌子旁，把她推到后面，直到她坐在桌子上。
　　他拉过一把椅子，坐在她的两腿之间。
　　“天啊，汤米，你在干什么？”苏喘息着，但当他把她推到背上时并没有反抗。
　　“吃早餐，”汤米一边回答，一边用嘴含住了她的阴道。
　　他像疯子一样吃着她。
　　他的嘴唇和舌头无处不在。
　　当苏一次又一次达到高潮时，他无视她的欢叫声。
　　最后，当他的下巴累了，他把她的双腿推向空中，进入了她的身体。
　　“啊啊啊！！！”她尖叫着，因为他粗长的阴茎一下子就顶到了她仍然湿透的穴底。
　　苏低头，看到阴茎仍有一截露在外面。
　　天啦，这根肉棒得有多大。
　　虽然被汤米插入之前，自己的阴道只进入过丈夫的阴茎。
　　但是苏通过色情视频确信自己丈夫的阴茎至少是中等偏大的尺寸。
　　但是眼前这个少年，已经顶到自己小腹发酸，但依然有一截阴茎漏在外面，这是跟丈夫做爱从来没有遇到过的。
　　汤米开始对苏发起的猛烈撞击，桌子发出吱吱的响声，在地板上移动，有倒塌的危险。
　　经过昨晚的多次高潮，汤米知道自己还能继续很久。
　　他确实做到了，带给她一次又一次的高潮。
　　就在苏以为他已经做完并将达到高潮时，他把她抱了起来，像抱洋娃娃一样把她抱在自己的腹股沟上。
　　她紧紧搂着他的脖子，他在房间里走来走去，不断地进出她的身体。
　　他把她抱到水槽上、柜台上、冰箱上，最后抱到地板上。
　　他们撞翻了椅子，把橱柜里的瓷器弄得咣当作响。
　　当他说要射精时，苏几乎松了一口气。
　　她可怜的身体几乎承受不住了。
　　当他喊出要射精的时候，她把他紧紧地拉到自己身边，双腿环住他的腰，让他再一次在自己的身体里达到高潮。
　　苏再也无法拒绝。
　　她爱上了汤米。
　　她已经没有退路了，所以她决定，未来会由自己把握。
　　在所有的不确定性中，有一件事是肯定的，那就是他们的爱。
　　他们的爱会让他们渡过任何难关。

第13章
　　在接下来的几个月里，苏和汤米之间的性关系仍在继续，甚至加速发展。
　　汤米几乎贪得无厌。
　　他似乎想弥补这几个月的遗憾。
　　他们俩几乎在所有可能的地方，以各种姿势做爱。
　　汤米还偶然发现苏的卧室里，有个抽屉中装满了各种尺寸的仿真假阳具，震动棒和跳蛋。
　　这打开了他们性爱新世界的大门。
　　汤米有时候要求苏用这些玩具自慰给他看，有时候用自己的阴茎和这些性玩具一起将苏送上一个又一个持续不断的高潮。
　　在汤米 19 岁生日那天，苏想为他做一件特别的事。
　　她准备了他最爱吃的饭菜，还让他们俩都穿上衣服才吃饭。
　　汤米抱怨要穿西装，但还是像往常一样按照苏的要求做了。
　　晚餐结束后，碗筷都放在桌上，苏和汤米来到客厅。苏放了几首慢歌，把汤米拥入怀中。
　　当他们跳舞时，汤米隔着绸缎裙子抚摸苏的臀部。
　　汤米喜欢她穿这件衣服的样子。
　　它完美地突出了她的臀部。
　　裙子又紧又短，开叉一直延伸到臀部。
　　他知道她没有穿内裤，因为内裤会被看出来。
　　此外，她已经很少穿内衣了。
　　这只会妨碍他们频繁的性爱。
　　苏亲吻着汤米的脖子，让他抚摸自己的臀部。然后她在他耳边轻声说：“你喜欢我的屁股，是不是？”
　　“当然，是的，”他回应道，捏了捏她结实而柔软的臀颊以示强调。
　　“你想要吗？”
　　汤米从苏怀里挣脱出来，脸上带着疑问的表情。“什么？”他可以看到苏的眼睛正燃烧着欲望。
　　“我后面还是处女。”
　　汤米想了几秒钟才明白她在说什么。“你是说……你是说操你那里？”他难以置信地问。
　　“是的！我想把我的屁股给你。这是我送给你的生日特别礼物。当然，如果你不想……”
　　“不……我是说可以……天哪，苏，你是认真的吗？”苏吻了汤米的嘴唇，然后牵起他的手。
　　她牵着他走进他们的卧室。
　　她让汤米坐在床上，然后转身让他拉开她裙子的拉链。
　　汤米的手在颤抖，他慢慢地拉下拉链。当裙子拉开时，他可以看到苏光滑的后背。拉链一直拉到她的臀部上方。
　　苏甩开裙子，让它掉到脚下，只剩下一双高跟鞋和丝质高筒尼龙袜。
　　她背对着他站着，让他看到她的裸体。
　　然后她侧过头，微笑着说：“你想操我的屁股吗？”她身体微微前倾，手向后伸，从两边扒开双臀。
　　“哦，天哪，想”汤米看到苏在他面前淫荡地张开屁股，只能这样说。
　　“把你的衣服脱掉，”她说着转身帮他脱衣服。很快，他们赤身裸体地躺在床上，相拥在一起。
　　苏翻了个身，抓起几个枕头垫在屁股下面。当她张开大腿仰卧在床上时，她示意汤米到她的两腿之间去。
　　汤米赶紧照做。
　　当他跪在她翘起的大腿之间时，她看着他的眼睛说：“先把你的肉棒插进我的阴道，让它湿润。然后再干我的屁股。”汤米当时几乎达到了高潮。
　　他用颤抖的双手，将阴茎插入苏湿润的阴唇间。
　　当他插入时，两人都发出了呻吟声。她紧窄的洞口感觉如此美妙，他无法想象还有比这更好的了。
　　汤米插了几十下后，从肉棒到蛋蛋上已经满是苏的汁液，苏把他推了回去。
　　然后，她把双腿搭在他的肩膀上，向上抬起，直到她的后洞露出来。她的手颤抖着向下伸，扒开自己的臀肉。“插进来！”她兴奋地嘶喊着。
　　汤米把阴茎顶端鸡蛋般大小的大龟头对准了她的棕色小洞。
　　他无法想象，这么小的地方怎么能放进去。
　　他慢慢地向前推进。
　　他听到了苏的呻吟声，于是停下来看着她的脸。
　　她紧闭着双眼，但她说：“继续”
　　汤米把手放在她的大腿上，把她拉向自己，同时用力。
　　“啊！”他呻吟着，阴茎头滑进了苏紧窄的小洞。肛门环“啪”地一声合上，把龟头牢牢地夹住。
　　“等等，等等，”苏喘着气，让她的后庭适应这个大龟头。让汤米痛苦了几秒钟后，她说：“好了，干我吧。”
　　汤米再次用力，惊奇地看着他的肉棒消失在苏的身体里。
　　一寸一寸地移动直到他的整个阴茎被她温暖的内壁包围，这种感觉令人难以置信。
　　它又软又热又紧，就像她的阴道，但又有所不同。
　　它挤压着他的每一寸阴茎，从根部到顶端。
　　“干我！”苏恳求道。
　　几乎是不情愿地，汤米开始动了起来，几乎把阴茎全部拔了出来，然后又插了进去。
　　“天哪，”他呻吟着，她光滑的臀穴把他吸了进去。汤米开始加快动作。
　　“就是这样，就是这样，干我吧，亲爱的。操我的屁股！”苏一边尖叫一边向高潮靠近，她伸手开始揉搓自己的阴蒂“哦，天哪，宝贝，我要到了。哦，是的，哦，是的，”当她的肉洞紧紧箍住汤米的阴茎时，她嘶声喊道。
　　“哦，天哪，亲爱的，”汤米呻吟着，因为他感觉到她的身体开始抽搐。
　　“我也要射了，”他呻吟道。他尽可能深地插入她的穴中，然后僵住了。
　　苏感觉到他的阴茎在她的屁股里颤抖。她惊讶地发现自己竟然能感觉到他开始射精了。这加剧了她的高潮。
　　当汤米用他的种子填满苏的后穴时，两人都发出了充满快感的尖叫。

第14章
　　三年后……
　　接下来的三年是苏一生中最幸福快了的时光。
　　她的工作很出色，她的小情人更出色。
　　他们是真正的朋友和恋人。
　　他们的关系越来越好，汤米搬进了苏的卧室，第二间卧室用来放衣服。
　　他们每晚都睡在一起，性爱也越来越激烈。
　　很难说谁的欲望最强。
　　每晚，苏都被汤米操着入睡。
　　早上汤米再被苏骑着醒来。
　　三年过去了，汤米依然贪得无厌，但苏却难以跟上他的节奏。
　　周六晚上苏既期待又害怕。
　　因为汤米总是要求她盛装打扮。
　　有时是晚礼服，有时是工作制服，有时是瑜伽服。
　　每当她按要求穿好衣服走出卧室，汤米就会像野兽一样扑上来，在家里的每个角落折磨她到后半夜。
　　直到她的嘴巴、阴道和肛门都被他的精液填满。
　　不过也有意外。
　　曾经有一天晚上，苏打开门进了屋，刚把门关上，从她身后突然冒出一个蒙面人，一身黑衣，狠狠地抱住她，把她按在地上。
　　一只手捏住她的双手，另一只手从裙子下面扯出她的内裤，塞入嘴中堵住她的嘴。
　　再扯下她的丝袜，绑住她的双手。
　　反锁房门，他像拎小鸡一样把她扔到卧室的床上，撕开她身上的裙子，两只手抓住并撕扯她硕大坚挺的乳房。
　　巨大的疼痛从乳房传遍她的全身。
　　当她感到乳房快要被捏爆时，黑衣人松开一只手，伸出两根粗大的指头，直接插入她干涩的阴道，三个指节全部没入。
　　苏再也顾不得阴道里发出的疼痛，双眼紧盯着对方，泪流满面，嘴里含糊不清地祈求对方放过自己。
　　黑衣人没有理会她，把插在她阴道里的两根手指增加到三根，扣住她的耻骨，把她的下半身提起来，苏感到自己的阴道快要裂开了。
　　苏看到黑衣人的手指在她的阴道内快速进出，虽然死亡的恐惧笼罩着苏，但慢慢地，她的阴道不争气地分泌出大量的爱液，随着手指的进出，发出悦耳的声音，她的阴道也从之前的疼痛被快感取代。
　　她的哭声和求饶声还在继续，下半身确在剧烈的肉欲高潮中扭曲颤抖着。
　　黑衣人将她脸朝下趴在床上，双手在她身上游走，似乎在感受她身体的每一个曲线。
　　突然，啪的一声，黑衣人一巴掌打在她丰满的臀部上。
　　巴掌声持续不断，直到她的两个肉臀都被打到又红又肿。
　　在求助无门的情况下，苏干脆享受起来。
　　当对手拍打她肥翘的屁股时，她并没有感到疼痛，反而觉得阴道里瘙痒异常，一股股淫液源源不断地从阴道口涌出。
　　她现在最大的愿望就是能在阴道里放点东西，不要让它空着。
　　黑衣人仿佛听到了她的心声。
　　拉开裤子拉链，他掏出了粗长的肉棒。
　　他将龟头对准湿润的阴道口，用力向前一顶，粗长的阴茎瞬间消失在她的体内。
　　没有任何前兆，苏瞬间达到了高潮，一声声低沉的呻吟声从她被内裤堵住的嘴里发出。
　　黑衣人双手按在她因高潮而颤抖的臀部上，跪在她的臀部中间，用尽全力前后抽插着。
　　一个小时后，黑衣人在她的肛门里射出了精液。
　　苏也颤抖着迎来了不知第几次高潮。
　　但她觉得一个小时的强奸根本不够，她想要更多。
　　当黑衣人累倒在床上时，她爬了过去，用乳房和阴唇抚慰着黑衣人的肉棒，当他的阴茎再次勃起后，她站起身将整根阴茎吃入滴水的阴道中，跪坐在黑衣人身上上下骑乘，她要榨干他的睾丸。
　　当黑衣人再次颤抖着射进她的体内时，苏终于精疲力竭地瘫倒在黑衣人身上。
　　过了一会儿，黑衣人伸手从她嘴里掏出湿透的内裤，解开捆绑她双手的丝袜，轻轻按摩她手腕上青紫的勒痕。
　　最后，他一只手放在她的背上，三跟手指伸进她的阴道紧紧抓住她的阴阜，把她抱到了浴室。
　　苏用剩下的力气拉开他的头罩，看着眼前英俊的汤米，伸出舌头亲吻他。
　　这是苏和汤米两人最喜欢的强奸游戏，事先没有商量，完全由汤米决定何时实施。
　　恐惧和惊喜随时可能降临到苏身上。
　　汤米在学校成绩很好，顺利获得了工程学士学位，并成功地参加了工作，担任工程师一职。
　　现在的他更高大、更强壮、更英俊。
　　与苏在一起的经历让他比其他同龄男孩成熟得多。
　　他们的幸福生活还存在一个问题，也只存在这个问题。
　　但是，她不知道该如何去做。
　　这三年中，她曾经有好几次都准备把这个问题说出来，但在最后关头她都退缩了。
　　这次，她终于鼓足勇气，决定把这件事说出来。
　　汤米已经不再是曾经她眼里的好色男孩，而是一个已踏入社会的男人！
　　真正的男人！
　　他有必要知道这个已埋藏在她心底三年的秘密，并给出他的答案和他的选择。
　　汤米感觉到今晚将是一个特别的夜晚。他和苏要去看演出，然后回家吃晚饭。
　　这并不稀奇。不过，他能从苏的眼睛里看到一丝光亮，这总是意味着会有特别的事情发生。
　　像往常一样，汤米在楼下等苏。
　　她下楼时，穿着一件黑色紧身晚礼服，大腿很短，开得很低。
　　她脖子上挂着一串珍珠项链，那是汤米上周送给她的 39 岁生日礼物。
　　“对不起，我迟到了，亲爱的。”她经过时微笑着说。
　　汤米抓住她的胳膊，让她背对着他。
　　他凑到她耳边，好像有人能听到似的，小声说：“亲爱的，你能为我脱掉你的内裤吗？”她惊讶地看着他，但很快就把手伸到裙子下面，把内裤从腿上脱下来，套在高跟鞋上。
　　她微笑着把内裤递给汤米。
　　她饶有兴致地看着汤米把内裤叠好，放进背心口袋里，然后把它们弄得松松软软的。
　　“谢谢你，亲爱的，现在我的行头齐全了。”汤米露出了恶魔般的笑容。
　　“你总是让我感到惊讶，亲爱的。”苏亲吻着他的脸颊说。
　　演出很有趣，时间过得很快。不过，汤米注意到他的苏似乎在焦虑着什么。
　　她在座位上坐立不安。他想这可能是对即将到来的夜晚的兴奋。毕竟，她已经一周没和他做爱。
　　苏已经提前准备好了一切。餐桌上摆好了蜡烛，冰镇好了葡萄酒，食物也准备好了，随时可以加热上桌。他们依然穿戴整齐，准备享用晚餐。
　　“苏，晚餐太完美了。谢谢你。”汤米真诚地说，举起酒杯敬酒。
　　苏也端起酒杯敬他。“不客气，汤米。”苏说，看起来很紧张，好像有话要说。
　　“亲爱的，怎么了？”汤米关切地问。
　　“汤米，我有话要问你。我不知道该怎么说。”苏犹豫了一会儿，然后继续说道。“你知道我和去世的丈夫没有孩子。”
　　“我知道，亲爱的。我为此感到很难过。”
　　“我们在一起三年，几乎每天都做爱，从来没有避孕，一次也没怀孕，你有没有觉得奇怪？”苏直视着汤米说。
　　“我也想过，但没有多想。”
　　“我已经十多年没来月经了。”苏开始哽咽起来，“我和丈夫结婚后就想要孩子，所以结婚后我们从来没有过带套的性生活，每次都是丈夫直接射在我的身体里。那是一段疯狂的时光，除了经期，我们几乎每天都做爱。但是一年过去了，我的肚子一点反应都没有。我们去医院检查，发现原因是我的卵巢功能异常，无法正常产生和排出成熟的卵子。又过了两年，我甚至完全没有了月经。我多么希望自己是一个正常的女人……”，汤米凝视着苏，一滴眼泪顺着她的脸颊滑落，在她的下巴上汇集，滴落在她胸前的乳沟里。
　　“我已经 39 岁了。我们彼此承诺，我的生命中不能有第二个男人，你的生命中也不能有第二个女人。我一直希望能有我们的孩子。问题是，这是不可能的。”
　　“我知道你的感受”汤米也有过这样的想法。
　　不过，他更多地是从自己的角度来考虑这个问题，因为他也想要孩子，但他也无法想象自己的生活中，如果失去苏会怎样。
　　他们陷入了一个悖论，似乎无解。
　　“我知道我说得不对，所以让我把这个给你，也许你就会明白了。”苏说着，递给他一个包装好的信封。
　　汤米一脸困惑地接过信封。
　　信封很小，只比自己的巴掌大一点。
　　汤米用颤抖的手打开了它，完全不知道会是什么东西。
　　打开信封后，他好奇地拿着里面的东西。
　　他的表情完全呆住了。
　　他抬头看了看苏，困惑地耸了耸肩膀。
　　苏没有说话。她只是静静地等待着。
　　汤米看了看手中的东西。
　　那是一张彩色照片。
　　照片上有一个靠在大树旁，穿着蓝色连衣裙的少女，正绽放甜美的微笑。
　　突然，汤米一脸惊愕地看着苏。
　　“呃……什么……你……”汤米结结巴巴地说，嘴巴张得大大的。
　　苏伸手穿过桌子，握住了他的手。
　　“是的，汤米，这是我的闺蜜琳，是的，这也是为什么我离开了一个星期。”
　　“但是，我，我不明白。你不会是想……”
　　“让我来解释一下，”苏打断了他。
　　“在过去的两年里，我一直在物色合适的人。就在上周，我终于确定了一个合适的。”她说着停顿了一下，让汤米吸收她所说的话。
　　“天哪，苏，你是认真的吗？”汤米问道。他简直不敢相信苏在问他什么。
　　“是的”
　　“天啊……你……你想要个孩子，还想让我当孩子的父亲，但孩子的母亲不是你，而是琳？”
　　“是的，汤米，我想要你让琳怀孕。这是我们的孩子，我们三个人的孩子。”苏说着停顿了很久。
　　“汤米，在你回答之前，你必须知道这对我们来说是很困难的事。有各种潜在的问题。虽然我们没有家人住在附近，但这仍然是个问题。此外，还有我的工作和你的大学。有各种各样的问题，我没有答案。但我愿意冒这个险。但这取决于你。如果你不想要孩子，你可以把照片还给我。如果你想让琳怀上我们的孩子，你就把照片收起来。”
　　汤米几乎是从椅子上一跃而起，急忙来到桌边，把苏拉了起来。此时，她的眼泪顺着脸颊流了下来。俩人温柔地亲吻着，紧紧地抱在一起。
　　突然，汤米拉开苏的手，单膝跪地。
　　“苏，我知道这样做很傻很危险，但我对你的爱和承诺在任何时候都一样强烈。我愿意和琳生孩子，我愿意做我们孩子的父亲。”汤米说着，泪水顺着脸颊流了下来。
　　苏拉着汤米站起来，看着他的眼睛。“天哪，汤米，你确定你知道自己在说什么吗？”
　　“苏，我爱你胜过我对任何人的爱。你是我的一切，我愿意为你做任何事。我想要我们的孩子。”
　　苏和汤米的嘴唇紧紧地贴在了一起，这是他们有生以来最甜蜜的一个吻。
　　汤米把苏抱在怀里，默默地把她抱到床上。
　　他让她躺下，迅速脱掉衣服，然后爬到她旁边的床上。
　　他吻着她的嘴唇，慢慢地把她衣服的肩带从手臂上滑下，直到她的乳房裸露出来。
　　他的嘴唇顺着她的脖子一直吻到她高耸的胸部。
　　他把一个乳头吸进嘴里，然后又把另一个吸进嘴里，引来苏的一声呻吟。
　　然后，他转过身，直到他的头位于她的双腿之间，他的阴茎靠近她的嘴。
　　他听到苏一边呻吟一边把它含在嘴里。
　　他的嘴唇盖住了她的洞口，开始吮吸。
　　他们疯狂地互相套弄着，然后停下来脱掉苏的衣服。
　　汤米把苏推回床上。他跪在苏的两腿之间，坚硬的阴茎在苏等待的洞口上方跳动。他们的眼睛紧紧地盯着对方。
　　“告诉我，亲爱的，告诉我你想要什么，”汤米说着，把肿胀的龟头靠近苏同样兴奋的小穴。
　　“求你了，汤米，操我吧。我想让那根大肉棒深深地插进我肥沃的阴道里。操我，求你了，”苏一边哀求着，一边伸手扒开充满爱液的阴唇。
　　“看看我为你准备得多充分。你能看到我体内流出的汁液吗？我想让你的精液整晚都从我的阴道里流出来！”
　　“哦，天啦”汤米呻吟着，被她下流的话刺激得兴奋不已。
　　汤米把阴茎对准她湿润而张开的小穴。
　　慢慢地，他把龟头放进了洞口。
　　当他深深地插入她的身体时，苏和汤米都发出了呻吟。
　　他要让苏怀孕，虽然他知道这不可能。
　　苏感觉到汤米开始缓慢而稳定地进出她的身体，慢慢地，慢慢地，让她感到燥热和兴奋。
　　她用双腿紧紧缠住汤米，用力向他挺进。
　　当他触底时，两人又发出了一声呻吟。
　　“操我，用力操我。我太需要了，求求你操我！”苏喘息着说。
　　汤米开始前所未有地猛烈撞击着苏。
　　当他的阴茎在她体内快速进出时，汗水开始从他身上滴落。
　　他能感觉到她的汁液溅满了他的睾丸，滴落在床单上。
　　撞击持续不断。
　　两人谁也离不开对方。
　　“我快要射了，亲爱的。我能射在你里面吗？”苏急忙用双腿用力夹住汤米的屁股，锁住他的身体，一个翻身将他压倒在床上。
　　实际上，苏也快高潮了，但她不想那么快就结束。
　　苏骑在汤米的肉棒上，经过几年的锻炼，他的肉棒显得更加粗壮有力。
　　每次苏骑到汤米的肉棒上，都感觉自己被悬空托起。
　　汤米的肉棒是如此之长，以至于她能感觉到自己的宫颈被肉棒挤进了子宫里，因为她的阴道在努力为肉棒腾出空间。
　　一阵阵小高潮从子宫传到大脑，苏轻轻地呻吟起来。
　　即使如此，汤米的阴茎仍有两公分露在外面，无法完全进入她的体内。
　　为了缓解汤米的射精冲动，苏固定好自己的下半身，附身下去，整个大乳房紧贴着汤米的胸膛，舌头滑进汤米的口腔里。
　　慢慢地，慢慢的，苏开始一边扭动大屁股，一边与汤米舌吻。
　　直到几分钟后，汤米射精的感觉退去，苏才松开汤米的嘴，双手扶着他结实的胸肌，抬起臀部，只在阴道内留下一个龟头，然后整个屁股向下一沉，啪的一声重新坐回整条肉棒上，双方不约而同的发出呻吟声，苏就这样将剩下的两公分肉棒全部吞进体内。
　　只要苏骑在汤米的身上掌握主动权，或磨或坐或画圈，丰富的骑乘经验让她可以随意控制汤米射精的时间。
　　印象最深的一次是周末，苏骑了整整两个小时，自己大大小小高潮了十几次，而汤米只射了一次。
　　“我要来了，啊……啊，我……来……了……”苏尖叫着挺起臀部撞击汤米。
　　“它来了，亲爱的，它来了，拿走，把我所有的精液都给你，”汤米回应道，他感觉到自己的精液顺着阴茎进入了苏的身体。
　　一股又一股强劲的精液从汤米体内流向苏。
　　当彼此的高潮从一个身体流向另一个身体时，两人都在呻吟和颤抖。
　　最后，苏筋疲力尽地倒在汤米身上。他们的嘴唇在最后一吻中相接，然后沉沉睡去。在苏体内，汤米的精液正在被她的阴道和子宫吸收。

第15章
　　汤米睡不着。
　　他侧身怀抱着苏，在寂静的夜里，苏沉沉的睡着。他的阴茎已经软了下来，只有大龟头还卡在苏的阴道里。
　　汤米轻轻揉搓着苏的一只大乳房，思绪万千。苏的想法太大胆了，不过他绝对相信苏。
　　他认识琳。
　　因为琳经常作为苏的闺蜜和他们一起吃饭、逛街、看电影。
　　琳是一个非常乖巧、懂事、漂亮的小女孩，比汤米小一岁。
　　但琳在18岁时就出来做兼职。
　　巧合的是，她的第一份兼职工作就是给苏做助理。
　　琳是个日本女孩，有着和苏一样的细腰和大胸，一张娃娃脸看起来很萌。
　　如果非要在她身上找缺点的话，那就是她的身高，已经20岁了，却只有1。
　　48米。
　　每次和汤米并排走的时候，琳都只能到他的腋下。
　　有一次，他们三人逛商场，琳穿了一件紧身露脐上衣，一条皮短裙和一双乳白色过膝袜。
　　在乘坐自动扶梯时，汤米抬头正好看到琳裙子下面的白色小内裤，布料不多，刚好能够紧紧地勒着琳两片厚厚的阴唇，肉缝清晰可见。
　　一想到这里，汤米的肉棒跳动了几下，开始迅速勃起，不到一分钟就将苏的阴道重新填满。
　　汤米松开抚摸她乳房的手，转而抱着她的臀部和大腿，一边前后移动自己的臀部，一边开始抽插熟睡中的苏。
　　汤米小心翼翼地尽量控制抽插的力度和幅度，他不想弄醒苏，他只想借用她的阴道打飞机。
　　汤米闭上眼睛，脑海中的画面定格在琳内裤包裹下的肉缝。二十多分钟后，他跳动着阴茎在苏的屄里射出了今晚的第二股精液。
　　次日一早，苏醒来后给了汤米一个吻，然后匆匆穿好衣服去了办公室。她必须第一时间把昨晚的好消息告诉琳。
　　其实，苏早在两年前就开始计划这件事了。
　　她深深地爱着汤米，汤米也深深地爱着她。
　　但这还不够，出于母性的本能，她特别渴望有一个孩子，一个属于她和汤米的孩子。
　　但她知道自己做不到，她没有生育能力。
　　她甚至没有月经，唯一的好处就是一年 365天，每天都可以做爱，不会受到月经的影响，也没有痛经的困扰。
　　苏同时也在怀疑，她的性欲过旺是否也与此有关。
　　她知道汤米喜欢孩子。
　　她觉得如果她和汤米之间没有孩子，汤米总有一天会离开她。
　　即使汤米一直深爱着她，没有离开，他也会因为她的自私而过着不幸福、不完整的一生。
　　虽然几年前她和丈夫咨询过很多医疗机构，但都无济于事。
　　但在过去的两年里，苏还是背着汤米去了好几家医院复查，希望能有奇迹出现。
　　奇迹没有出现，现代医学仍然束手无策。
　　她尝试了领养。
　　在见过几个被领养人后，她放弃了，因为他们要么身体有问题，要么精神有问题。
　　于是她选择了代孕。
　　但医院告诉她，代孕需要夫妻双方的精子和卵子。
　　她到哪里去弄卵子呢？
　　就在苏绝望的时候，她注意到了身边的年轻助理琳。
　　琳是一年前来公司做兼职的，苏非常欣赏这个漂亮、诚实、正直、能干的小姑娘，打算等她一毕业就给她转为全职。
　　苏的第一个想法就是和琳商量，请她捐几个卵子给他们。
　　于是，苏在工作中照顾琳，周末带她逛街。
　　慢慢地，她们成了最好的朋友，琳也慢慢知道了苏和汤米的故事。
　　经过一年多的深入接触，苏确信恩是个难得的好女孩。她们相处得非常融洽。
　　苏有了一个更大胆、更疯狂的想法：除了她和汤米之外，让琳成为第三个成员！
　　这个想法刚冒出来的时候，苏甚至觉得自己疯了。
　　但她并没有。
　　首先，汤米太年轻了，对性的需求似乎永不满足，而且随随便便一个多小时的性交时间对她这个年龄的人来说已经有点吃不消，她每次都要乞求汤米射精给她。
　　有一个同样年轻的琳可以分担她的一些性压力。
　　其次，人工授精和代孕的失败率很高，生出健康孩子的可能性远低于自然受孕，如果有其他选择，她不想冒这个险，而且她还想多要几个孩子。
　　定决心后，苏决定找个机会和琳深入地聊一聊，试探一下琳的想法和态度。
　　苏离开汤米的这一周，她利用这次出差与琳单独相处的机会，与琳进行了一次彻夜长谈。
　　苏设想了很多结果，也考虑了很多琳对这个疯狂想法的反应。
　　苏没想到，琳只是稍微考虑了几分钟，就一口答应了下来。
　　临结束时，苏坏笑着问了琳最后一个问题，这让琳脸红了半天。
　　琳第一次见到汤米的时候，就喜欢上了这个高高的男孩，英俊帅气，身材很棒，像个男模特。
　　逛街或吃饭的时候，她会悄悄地偷看他，如果汤米恰好也在看她，琳就会害羞地红着脸低下头，胸脯怦怦直跳。
　　琳一开始以为汤米是苏的儿子，当有一天苏讲起他们之间的故事时，那一刻琳很难相信。
　　后来他们三个又约会了几次，琳对汤米有了更深的了解后，她开始羡慕并祝福苏。
　　不过，每次看到汤米，她还是会心跳加速，总是忍不住偷偷多看几眼。
　　当苏把整个想法告诉她时，琳又惊又喜。
　　这个想法太疯狂了，超出了她的理解范围。
　　苏希望琳考虑清楚了再回答她。
　　但她只考虑了几分钟，就给了苏一个肯定的答案。
　　她和苏一起工作了两年，她非常信任和依赖苏。
　　在工作上，苏是她的领导，在生活中，苏是她的长辈和姐姐，无论这个想法多么疯狂，她都坚信苏是个好人，不会害她。
　　更何况汤米是她心目中的白马王子，平时只敢躲在被窝里偷偷自慰时的幻想对象，现在居然有可能变成现实。
　　当苏坏笑着问她是不是处女时，她不好意思地轻轻点了点头。

第16章
　　那天晚上，苏安排他们三人共进晚餐。汤米开车过来，拥抱并吻了苏。
　　“你好，琳。”汤米绅士地向琳打招呼，并伸出了右手。
　　“你好，汤米，好久不见！”琳也伸出了右手。
　　他的手好大、好有力量，这是琳的第一个感受。
　　说完，汤米转身打开了后座的车门，看着两位女士坐了进去，然后关上了车门。
　　把车开到了他们第一次约会的意大利餐厅。
　　在轻松浪漫的轻音乐中，她们一边用餐，一边聊着家人、朋友和爱好，不过话题主要来自苏和琳，三个人就像多年未见的老朋友一样，说着悄悄话，有说有笑。
　　苏还要开车，所以点了一杯柠檬水。
　　但她为汤米和琳点了冰葡萄酒。
　　喝了很多酒的琳看着汤米，眼睛里闪着星星。
　　晚餐结束后，踩着高跟鞋的琳醉意上头，已经站不稳，于是苏示意汤米去扶她。
　　但是琳不到一米五，汤米超过一米八，实在是不好扶。
　　汤米干脆把琳捞起来，抱在怀里。
　　琳条件反射地伸出双手搂住汤米的脖子。
　　三个人来到车前，苏打开车门，汤米抱着琳坐在后座上，她已经睡着了。
　　苏在前面开车，汤米抱着琳。
　　汤米怀里抱着神志不清的小美人，努力在苏的面前表现得正派一点。
　　但当他的手拂过裹着丝袜的大腿时，他的腹部开始骚动，血液在下腹部聚集。
　　汤米的指尖轻柔地在琳的小腿、大腿和屁股上轻轻地来回抚摸。
　　苏没有反抗。
　　汤米轻轻的将手上移，隔着裙子用手掌覆盖住她的阴阜，顺时针在她隆起的阴阜上抚摸，四根手指不时抚摸阴蒂位置。
　　玩弄了十分钟后，苏没有反抗。
　　他开始将手指向下移动。
　　汤米轻轻地向上掀起琳的裙子，把她的大腿分开一点，两根手指轻轻地移到琳的两腿之间，隔着内裤薄薄的布料，轻轻地摩擦琳的肉缝。
　　他不敢太用力，生怕琳会突然醒过来。
　　这就是他手淫时幻想过无数次的琳的美丽肉缝，凹凸不平的感觉通过手指源源不断地传入汤米的大脑。
　　他的阴茎已经硬成了一根铁棒。
　　汤米感觉到覆盖在阴唇上的布料非常湿，琳的淫水已经浸湿了它，他把手指移到琳的内裤裆部的边缘，试图推开内裤。
　　但内裤太紧了，他又不敢太用力，试了几次才把内裤推开。
　　苏通过后视镜一直在偷看他的动作，“亲爱的，她还是处女哦，要温柔点”。
　　她提醒道
　　汤米更激动了，他对着后视镜笑了笑，但没有停止手上的动作。
　　推开内裤后，他看到琳琳的两片大阴唇已经完全湿透了，肉缝里面更是汁水横流，他用中指指尖在她的肉缝上点了点汁水，然后来回在她的性器上抚摸。
　　汤米的手在颤抖，他的手指越来越大胆，指尖进一步向下移动，直到一个指节完全进入琳的阴道口。
　　他已经触摸到了琳的处女膜。之所以这么肯定，是因为他经常摸的苏的阴道内部并没有这层屏障。
　　汤米玩弄性器的水声传到了苏的耳朵里，透过后视镜，她看到他的手在摆动。
　　她知道自己应该阻止他，但她不想打断她的小情人。
　　随他去吧，他们迟早要在一起的，她甚至想，也许琳也在装睡。
　　苏两腿间的麻胀和肿胀越来越强烈，她能感觉到自己的内裤已经湿透了，她不敢再看后视镜，而是努力集中精力开车。
　　伴随着汽车的震动，汤米的右手肆无忌惮地在琳两腿间的性器上揉搓。
　　他把琳的双腿再分开一些，食指和中指并拢，拂过她的阴蒂部位，小心翼翼地撸开她的阴蒂包皮，露出花生米大小的阴蒂。
　　汤米用拇指轻轻触碰阴蒂，琳的身体颤抖了一下。
　　他继续分开琳的大阴唇，用两根手指夹住小阴唇，手指沿着小阴唇在琳的处女膜和阴蒂之间来回滑动。
　　琳躺在他的臂弯里，睡得很平静，她的脸微微泛红，高耸的乳房随着呼吸来回起伏。
　　汤的手没有停下来，他感觉到琳分泌出越来越多的爱液。
　　突然，琳的身体剧烈地颤抖起来，阴道急速收缩，紧紧夹住他的手指，汤米知道她高潮了。
　　但汤米并没有停手，而是用两根手指重点揉搓她的阴蒂，琳就这样被他推向了新的高潮。
　　汤米感觉自己的心脏都要跳出来了。
　　他的阴茎现在在裤子里很不舒服。
　　她推开琳的屁股，伸手去调整。
　　汤米没有继续玩弄琳的两腿之间，而是拂过她平坦的小腹，专注到琳衬衫里高耸的乳房。
　　他把手放在一个乳房上，隔着衬衫轻轻揉捏，它柔软而富有弹性，两个乳房把衬衫的扣子弹得紧紧的。
　　汤米解开琳衣领上的三颗纽扣，两颗包裹在超薄乳白色半杯胸罩里的乳房暴露在空气中。
　　乳肉将胸罩罩杯塞得满满的，甚至有一部分乳晕漏在胸罩外面。
　　汤米的手指滑入罩杯上缘，很容易就找到了琳已经非常坚硬的乳头。
　　汤米把手从胸罩上方伸进胸罩，整个乳房落入他的手中。
　　他轻轻地移动手指，感受着乳肉和乳头在指间流动，玩够了一个，又玩另一个，在两个高耸的乳房之间来回攀登。
　　突然，苏将车停到了一个偏僻的地方。
　　熄火后开门下车。
　　汤米还没来得及反应，苏已经打开后座车门。
　　琳衣衫不整地躺在汤米的腿上。
　　她的裙子被撩到了腰部，内裤被撩到了一边，漏出了肿胀的阴唇，上面还滴着爱液，阴蒂在跳动，衬衫被从胸前解开，露出了大片的乳房，乳头高高翘起，汤米的一只手正在揉捏着其中一只大乳房。
　　苏白了汤米一眼，伸手在琳双腿间的肉缝上揉了揉，手指沾满爱液后，又轻轻伸进琳的阴道里捏了捏。
　　确认膜还在，将她的内裤拨回去，拉下裙子。
　　“把她放到座位上，下车！”苏一边关上车门，一边指挥汤米。
　　当汤米安顿好琳关上车门下车时，他被苏搂在了怀里。
　　两人的嘴紧紧贴在一起，热烈地亲吻着，苏拉着汤米的手，摸着自己湿透的裤裆，她想让汤米知道她有多想要。
　　与此同时，一只手伸过来，解开汤米的裤子，掏出他的阴茎。
　　汤米脱下苏湿透的内裤，把它们叠好放进自己的上衣口袋。
　　在舌吻她的同时，他将两根手指插入她的阴道，刺激她的 G点。
　　隔着一个车门就是她最好的朋友琳，她很快也会成为汤米的女人。
　　苏已经很久没有这么兴奋过了，汤米的手指在她阴户里搅动的稀疏水声在寂静的夜里异常响亮。
　　苏用力推开汤米，转身双手支撑在车门上，撅起屁股，把滴着水的性器转向汤米。
　　“进来吧，小情人！”苏发出了最后的邀请。
　　琳当然是假装睡着了。
　　她确实喝了不少酒，但还不至于神志不清。
　　当汤米轻松地把自己揽入怀中时，一种强烈的安全感和满足感袭遍了她的全身。
　　当她的双手楼主汤米的脖子时，她轻轻地睁开眼睛，含情脉脉望着汤米英俊的脸庞和性感的下巴。
　　当汤米的手掌抚摸着她性感的身体，她继续装睡，把全身的感官都集中在汤米一寸一寸描画过的肌肤上。
　　她能明显感觉到汤米的巨大硬物横在她的腰间。
　　当汤米的手掌慢慢移到她的双腿之间时，她知道自己需要阻止他，但又不想让美妙的感觉结束。
　　当汤米的手完全覆盖住她的阴唇时，一股电流从她的阴道直冲大脑。
　　琳沦陷了，她太喜欢这种感觉了。
　　虽然汤米只是轻轻地爱抚她的性器，但苏就在她身边，这种精神与肉体上的双重快感，近乎窒息的剧烈高潮突然冲击着她的全身，一股暖流沿着阴道从她的小腹喷出。
　　这次高潮的体验比以往任何一次自慰都要激烈十倍！
　　琳昏厥过去，失去了知觉。
　　当琳醒来时，她躺在自己的床上，穿着一件超薄的睡裙，内裤和胸罩都不知去向。
　　她不知道自己是怎么回来的，更不知道昨晚又发生了什么，回想起昨晚与汤米的亲密接触，她的下腹又开始发胀发热。
　　她洗漱完毕，吃过早餐，化了点淡妆，换上她最喜欢的小裙子，踩着细高跟鞋嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒地出门上班。

第17章
　　“苏，我昨晚喝醉了，谢谢你送我回去。”琳像个做错事的小女孩，来到苏的面前表达感谢。
　　“不是我，是汤米送你回去的。”苏笑嘻嘻的道。
　　“啊……”琳惊讶的看着苏。“别怕，我盯着他呢，他没机会干坏事儿！”苏温柔的看着琳，伸手抚摸她乌黑的秀发。
　　“汤米想约你周末单独去公园玩，可以吗？”
　　“当然，我有空”琳兴奋地答应了。
　　周末，汤米穿着休闲的 T恤和短裤，早早来到公园，坐在一棵大树下。
　　为了防止他的下半身胡思乱想，临走前，苏再次骑到他身上，把他睾丸里剩余的精液全部榨干才放他走。
　　汤米看到了琳，起身向她走去。
　　琳标志性的身高和小圆脸，让她在人群里很容易辨认。
　　琳穿着一件天蓝色的连体短裙，领口开口很深，露出深深的乳沟和一大片乳肉，挺拔的双乳将裙子高高顶起，看得出来她没有穿胸罩。
　　裙子下摆很短，只到大腿中部，在风中摇曳。
　　她没有穿丝袜，雪白的双腿在阳光下闪闪发亮。
　　脚上穿着一双白色的高跟凉鞋。
　　她的手里拿着一个精致的包。
　　琳也看到了向她走来的汤米，高兴地向他挥手。
　　汤米也裂开嘴笑了，张开双臂把琳拥入怀中，轻轻地在她的额头上吻了一下。
　　汤米明显感觉到琳柔软的乳房贴在他的胸膛上，刚被苏榨干的阴茎动了动。
　　汤米很自然的伸手握住琳的小手，掌相对，十指相扣，带她来到大树下早已铺好的垫子前。垫子上已经放了一些饮料和零食。
　　汤米一开始担心没有话题，双方都会尴尬。
　　但出乎他意料的是，琳像只小鸟一样叽叽喳喳地说个不停。
　　她在日本出生和长大，初到一个陌生的国家，对一切新鲜事物都充满了好奇。
　　但随着时间的推移，她开始越来越想念家乡的食物和家人。
　　汤米不太明白一些日语单词的意思，琳就停下来给他解释。
　　从她自己的国家聊到现在的国家，从她的学习聊到她的工作，然后又聊到苏。
　　在这里，她只有一个真正的朋友，那就是在工作和生活上给了她很大帮助的苏。
　　在她心里，苏就像自己的亲姐姐，她喜欢，依恋和信赖苏。
　　“苏跟我说了很多你们的事，还有她不能生孩子的事。”顿了顿，琳接着说，“她还跟我说了她接下来的想法，你的意思呢？”
　　“苏告诉我她的想法时，我也挺震惊的。我爱苏。非常非常爱！苏对我既是爱人又是母亲，我的生命中不能没有苏。”汤米盯着琳那双乌黑的大眼睛，继续说“我和苏都喜欢孩子。但我们咨询过很多途径，都以失败告终。我赞成苏的想法。琳，你呢？”汤米终于问出了这个问题，心情忐忑的看着琳。
　　“我也赞同苏的想法。事实上，当苏第一次告诉我这个想法时，我已经同意了。”说到这里，琳顿了顿，补充道，“我答应苏，其实还有另一个原因，我……我喜欢你！”说到这里，琳再次羞红了脸，低下了头。
　　汤米被感动了，他挪动身体，轻轻搂住琳的肩膀，另一只手搂住琳的腰和臀部，把琳抱在怀里。
　　他轻轻地把嘴唇贴在她的嘴唇上，伸出舌尖在琳紧闭的唇齿间轻扫。
　　随着琳的骚动，汤米轻轻地用舌头推开琳洁白的牙齿，探进她的嘴里与她的舌头缠绕在一起。
　　琳顺从地用双手搂住汤米的脖子。
　　琳的接吻技巧娴熟，汤米确信这不是她的初吻。
　　在舌吻的同时，汤米的右手在琳的身体上下轻轻抚摸，通过指尖感受琳丰满的身体曲线。
　　琳的脚很小，涂着红色的指甲油。
　　汤米的手掌都比她的脚大，当他把琳的脚完全握在手里时，他轻轻地捏了捏她的脚趾，琳的嘴里发出了一声轻微的呻吟。
　　汤米一边抚摸着琳细腻光滑的肌肤，一边沿着她的腿向上移动。
　　汤米的手指滑过琳的大腿和小腹，来到她高耸的乳房上，用手掌轻轻包裹住一只乳房，用指尖轻轻挤压。
　　手指再次滑动，同样捏了捏另一个乳房，然后手指向下用力，插入她双乳间的乳沟，感受着里面的温度。
　　琳果然没穿胸罩，汤米的手指透过薄薄的布料，可以清楚地感觉到她勃起的乳头的硬度。
　　乳头距离衣服边缘不到两厘米，汤米轻轻地把一些布料推到一边，勃起的乳头就弹了出来。
　　琳的乳晕非常小，就在乳头下方，是一个小圆圈。
　　汤米抚摸着琳的一条肩带，轻轻地把它拉了下来，让她整个坚挺的乳房完全暴露出来。
　　汤米伸手攀上她的乳房，一大半乳肉被他抓住，在她手中变换着各种形状。
　　琳的呼吸变得急促起来，一声声呻吟传入汤米的耳中。
　　琳感觉自己屁股好像一直被一根棍子顶着。
　　她轻轻伸手绕过屁股，一把抓住这根棍子，用力捏了一下。
　　哦，天啦！
　　她瞬间意识到自己抓住了什么！
　　这根阴茎又硬又粗又长，她甚至感觉有点烫手。
　　她虽然还是个处女，但在日本读高中时，她经常被男朋友搂着在各个角落里亲吻和摸奶，最后她会用手和嘴给男朋友弄出来，吃下去。
　　汤米的这根阴茎几乎有她的小臂那么粗，她的前男友们的阴茎全绑在一起也没有汤米的粗长。
　　阴茎前端的蘑菇头更是如此，比她自己的拳头小不了多少。
　　她阴道分泌的汁液已经将她的内裤打湿，多余的汁水顺着肉缝、屁股缝流到了垫子上，形成一滩积水。
　　琳挣脱了汤米，两人的嘴唇瞬间分开，发出“啵”的一声。
　　她跪坐在汤米的双腿间，把他的短裤连同内裤一起缓缓拉下，又粗又长的阴茎“啪”的一声拍打到她的脸上。
　　虽然早有心理准备，但是看到这肉棒的瞬间还是令她心惊肉跳，她怀疑自己的小穴根本无法塞进这根庞然大物。
　　眼前的肉棒足有她的小臂那么粗长，但平时自慰她连自己的手指头都放不进去。
　　她将双手上下握住棒身，低下头试图把龟头吞进嘴里，就像以前无数次为前男友做的那样。
　　出乎意料的是，第一次并没有成功。
　　琳移动下巴，用舌头舔湿龟头，将阴茎分泌的汁液均匀地涂抹在龟头上，将嘴张到最大，然后向下一推，龟头冲破嘴唇进入琳的嘴里。
　　琳一边用舌头刺激口腔内的龟头，一边用双手上下套弄着肉棒。
　　她拼命地把鸡巴往喉咙深处顶，但只能顶到十厘米左右，喉咙口把龟头挡在外面。
　　汤米怜悯地看着琳做这一切，苏也经常给他口交，但是苏在口交的时候没她那么挣扎。
　　琳的整张嘴都被撑到了极限，阴茎再粗一些就能将她的嘴唇撑破。
　　从汤米的视角看，就像是他的阴茎上挂着一个脑袋。
　　看着琳艰难地吃着肉棒，汤米把琳的身体横过来，这样他就能摸到她Q 弹的乳房和双腿间的性器。
　　他将琳的裙摆掀到她的腰上，再把她的内裤脱下来放到她的背上。
　　此时，琳雪白的大屁股完全暴露在阳光下，如果有人经过，抬头就能看到这一切。
　　汤米忍不住在她臀瓣上＇ 啪＇ 的拍了一下！
　　然后，他伸出中指，用指尖在两瓣阴唇和肉缝上滑动。
　　琳的爱液源源不断地从阴道口流出，他用这些爱液一点一点涂满她的整个阴部和屁股，甚至连屁眼也不放过。
　　一种巨大的羞耻感笼罩着琳，快感在性器汇聚，会阴急速收缩，她高潮了。
　　汤米坚硬的阴茎依然插在她的嘴里，他扶着她颤抖的身体，继续抚摸她的两瓣阴唇，他太喜欢这两片肉了。
　　而且他发现琳的整个阴部非常光滑，一根阴毛都没有，不像是刻意刮过。
　　苏也经常刮阴毛，但是刮过后仔细在阴唇和阴阜上抚摸，还是能感觉到一点毛茬子。
　　他怀疑琳天生就没有阴毛。
　　汤米将中指伸进琳的阴道，用指尖在里面轻轻爱抚琳的处女膜。
　　他知道只要他想，现在就可以破了这层膜，但他并不着急，他要留着慢慢玩。
　　琳从高潮中恢复过来后，继续撸动肉棒给汤米口交。
　　突然，远处一个女人朝他们的方向走来。
　　汤米兴奋起来，双手抱住琳的头，用自己的肉棒快速抽插。
　　女人越走近，汤米就越兴奋。
　　当女人走到他们跟前，汤米松开精关，一边盯着女人，一边开始在琳口腔里喷射。
　　当女人看清眼前的一切时，她震惊地睁大了眼睛。
　　她看到一个光屁股女人，正给一个男人深喉。
　　女人显然已经达到了极限，但男人的肉棒仍有很长的一部分漏了出来，又粗又长。
　　女人呆呆的盯着肉棒看了几秒钟，当她意识到那个男人正在射精时，她踩着高跟鞋迅速从他们身边跑了过去。
　　在女人经过汤米的一瞬间，汤米抬起头，看到了她紧身超短裙下包裹着性器的粉色内裤。
　　琳完全没有意识到刚才有人从她们身边经过。
　　突如其来的冲击让她无力反抗，只能祈祷汤米快点射精，她感觉自己的下巴都快脱臼了。
　　汤米的部分精液进入了她的食道，更多的射精聚集在她的嘴里，直到充满她的口腔。
　　但汤米的喷射还没有结束，大量的精液冲破她紧闭的嘴唇，顺着阴茎流了下来，在汤米的腹部形成了一小滩精液池。
　　汤米射精结束后，他的阴茎在琳的嘴里慢慢缩小。
　　琳将阴茎从嘴里拔出来，分几口吞下嘴里的精液，俯下身将他小腹上的精液也吃入胃中，再把蛋蛋舔得干干净净，最后又把变软的肉棒含进嘴里，用舌头和嘴唇把它吸得干干净净。
　　她把阴茎放回汤米的内裤中，给他穿好短裤。
　　最后她把自己胸前的扣子扣好，起身把裙子从腰部撸回臀部，把裙子拉直。
　　她没有穿回内裤，因为内裤上已经粘了泥土，她嫌脏。
　　整个过程中，她一句话也没说，也不看汤米的眼睛，只是默默地、有条不紊地做着。
　　当收拾好这一切后，她把自己重新放回汤米的怀里，枕着他宽阔厚实的胸膛，闭上眼睛倾听他的心跳声。
　　此刻，在离他们不远的一棵大树后面，刚才经过的那个女人正背靠大树坐在草地上。
　　她的两条腿大大的张开着，刚才还包裹着性器的粉色蕾丝内裤早已被淫液浸湿，被她脱下扔在地上。
　　此刻，她一只手伸进领口揉捏乳房，另一只手整只没入双腿间的阴道里快速进出。
　　她已经一个星期没有性生活了，刚才那个年轻人的粗大阴茎刺激了她，浴火在她体内肆虐，淫液几乎瞬间就从阴户里喷了出来，溅得内裤上到处都是。
　　如果不是旁边的女人，她肯定会直接骑在他身上，把他粗大的肉棒直接吞进自己的身体里，榨干他。

第18章
　　米把琳送回家后，两个人又依偎在一起，在门口舌吻了很久才分开。
　　回到家时已经很晚了，汤米开门进屋。
　　苏从沙发上站起来，走到汤米身边。
　　今晚她穿着一件黑色透视睡裙，没有穿胸罩和内裤。
　　她用手臂勾住汤米的脖子，亲吻他。
　　她兴奋地把汤米拉到沙发上坐下，问他今天都做了些什么。
　　米简单地把琳说的话告诉了苏，隐去了儿童不宜的部分。
　　“你们没发生点什么？”苏一脸不相信地盯着汤米说。
　　“没有，真的没有。我们只是聊天、吃饭、看电影，之后我就送她回家了。”
　　“我不相信！”苏说着，开始伸手去解汤米的裤子。
　　很快，汤米就光着下半身坐在了沙发上。
　　苏抓着他虽然软绵绵，但是依旧很粗大的阴茎，用鼻子靠近闻。
　　她能闻出别的女人的气味。
　　汤米透过透视裙看着苏性感的后背和翘臀，她的阴茎开始在苏的手中充血膨胀。
　　苏顺势将阴茎含进嘴里，一边轻轻揉捏他的睾丸，一边给他做深喉口交。
　　十几分钟后，汤米把今天的第四发精液射入苏的嘴里。
　　“很明显比平时少了很多，”苏吞下了他的精液，“给我老实交代！”
　　“我们没有做爱，但琳用嘴……”。
　　“等等！”苏突然打断了汤米的话，她跑进卧室，拿出一根十八厘米长的仿真假阳具，斜靠在沙发的另一端。
　　抱住一条腿，将两条大腿分开，整个性器正对着汤米。
　　“继续，亲爱的……”
　　苏用嘴舔湿假阳具，在自己的肉缝上摩擦，就着爱液将假阳具插入体内。
　　一边听着汤米绘声绘色的描绘琳如何口交，自己如何摸奶摸逼，一边慢慢地抽动着体内的假阳具，每次都插到底。
　　遇到感兴趣的地方，她会不断追问其中的细节，比如她内裤的颜色，她处女膜的形状，她的水多不多，她的乳头硬不硬，她高潮时的反应。
　　当汤米的故事接近尾声时，苏正处于最兴奋的时候，假阳具在她充满汁液的阴道里抽插的声音充斥着整个屋子。
　　在汤米讲述自己抱着琳的头抽插直到射精时，苏也快速地抽动着手中的假阳具，终于，一股巨大的能量从她的小腹爆发出来，一声低沉而响亮的吼叫从苏的口中发出，她的会阴急速收缩，将阴道内的假阳具直接挤出了体外，飞出了两米远。
　　苏抱着双腿，浑身颤抖，一股股汁液从阴道里汩汩流出。
　　汤米笑着走到苏身边，俯下身用嘴堵住她的性器，把流出来的汁液全部吃掉。
　　“想操她吗？”恢复平静后，苏躺回汤米的怀里，拉着他的手摩挲着自己的乳房说道。
　　汤米没有承认，也没有否认。
　　“心里乐开花了吧！你放心，我会安排好的。”见汤米没有回答，她已经知道了答案。
　　几天后，汤米下班回家，发现家里多了一个女人。苏今晚邀请琳来家里做客，两人正忙着准备大餐。
　　汤米走过去搂住苏，在她嘴唇上亲了一下。
　　稍稍犹豫了一下，他走过去搂住琳，也吻了一下她的嘴唇。
　　苏和汤米比较淡定，把琳羞得转身背对着他们，低下头脸红心跳。
　　“琳，别理他。他就是一个好色男孩！”苏说。
　　女人们在厨房忙碌着。汤米拿出红酒、酒具、餐具、蜡烛和桌布，布置好餐厅。最后调好灯光，播放起苏最爱的轻音乐。
　　餐桌上，两个女人面对面坐着，把汤米安排在桌子的一边。
　　女人的话题，男人一般很难插进去嘴。
　　她们一会儿吐槽某个明星，一会儿聊到小时候的糗事，一会儿谴责公司某个奇葩同事。
　　汤米能做的就是及时为她们添酒加菜，然后坐下来静静欣赏。
　　两个女人都很美，但却是不同的美。
　　苏属于成熟知性美。
　　虽然脸上已经有了一些岁月的痕迹，但她的内心却像小女孩一样敏感。
　　她懂得拿起，也懂得放下。
　　虽然生活不如意，但她依然对生活充满热情，而不是一味地抱怨。
　　她依靠自己的行动和努力来改变命运。
　　琳属于典型的东方美人。
　　齐肩的日式中长发发型。
　　一张小巧圆润的脸上，鼻子和嘴唇同样小巧精致，一双乌黑有神的眼睛上方是两道弯弯的柳叶眉，笑起来的时候特别迷人。
　　饭后，汤米走到苏身边，绅士地伸出右手，邀请她跳一支舞。
　　苏默契地把手递给他，站起来，用另一只手搂着他，在客厅里跳起舞来。
　　琳坐在沙发上，痴痴地看着两人跳舞。
　　一曲舞毕，汤米来到琳身边，以同样绅士的方式伸出了右手。
　　琳受宠若惊，连忙表示自己不太会。
　　但拗不过汤米的盛情和苏的拱火，她还是厚着脸皮抱住了汤米，跟着他的身体一起摇摆。
　　这是她第一次如此近距离地观察这个男人。
　　他是如此健壮，以至于她自己都能感觉到一股暖流穿过汤米宽大的手掌，顺着手臂流到她的身上。
　　打扫完厨房和餐厅后，已经是晚上十点钟了。
　　做完家务的琳满身臭汗，第一个冲进浴室。
　　半个小时后她才出来，苏已经为她准备好了自己的睡衣。
　　汤米走进浴室，看到琳的换下的衣服整齐地叠放在架子上，最上面是她的胸罩和内裤。
　　汤米异常激动，小心翼翼地拿起了琳的胸罩，他甚至能感觉到琳的体温萦绕在胸罩上。
　　果然，罩杯又深又大，但还是比苏的小一号。
　　这是一条普通的肉色棉质内裤，被叠成了一块小小的方块。
　　他轻轻展开，看到内裤的裆部已经湿透了。
　　放到鼻子前深深地嗅了一下，一股女性荷尔蒙的味道瞬间从大脑传到了小腹，半硬的阴茎瞬间充血。
　　汤米习惯性地用内裤裹住阴茎，撸动了几下。
　　他的大脑里面已经充满了色色的事情，谁让他是个好色的男孩呢！
　　汤米勃起的阴茎软不下去，就这样一直硬着洗完澡。披着浴巾走出浴室。
　　苏已经在外面等着了，看到浴巾下被他阴茎顶出的大帐篷，苏轻轻的在上面拍了一下。
　　“琳就在卧室，是吃荤还是吃素，你自己把握，我今晚不会打扰你们。”苏伏在他耳边轻轻的说完，再次捏了他的阴茎，然后走进了浴室。
　　汤米走到卧室门前，俯下身子侧耳倾听，没有听到任何动静。
　　他伸手轻轻敲了两下门。
　　紧接着，他听到了光着脚走进屋里的声音。
　　声音越来越近，“吱呀”一声，门轻轻地开了。
　　“汤米，是你呀？苏呢？”琳的心情比较复杂。
　　她既期望今晚发生点什么，但又害怕。
　　苏的睡裙对她来说，略显宽大。
　　最大的问题是有点透，隐约可以看到她身上的肉。
　　她不知道苏是不是故意这样做的。
　　昨天，苏约她今天过来吃饭，她已经猜到这绝不是吃饭那么简单。
　　她既兴奋又害怕。
　　自从几天前在公园里和汤米做了那件事之后，她的心就一直无法平静下来。
　　每天晚上躺在床上，想起那件事，她都要自慰直到高潮，否则下体就会肿胀得无法入睡。
　　她今晚已经做好破处的打算，但又担心他粗大的阴茎能否进入她紧窄的洞口。
　　刚才她一边想一边跳舞，汤米的汗味刺激着她的感官，下体分泌出几股汁液，彻底打湿了她的内裤。这也是她急匆匆第一个冲进去洗澡的原因。
　　刚才汤米洗澡的时候，苏轻轻地搂着她，凑近她的耳边，鼓励她今晚一定要勇敢。
　　她羞涩地点了点头。
　　原来女人的身体是如此柔软，隔着薄薄的布料，自己的乳房紧贴着苏的乳房，这是琳从未有过的体验。
　　她有点陶醉了，她甚至感觉到自己的性器因此悸动了几下。
　　当她们分开时，苏竟然低头吻了她的嘴唇，并用舌头在上面游走。
　　天哪，这不是情侣之间才应该做的吗？
　　琳还躺在床上回味着苏的吻，耳边就传来了敲门声。
　　她猜是汤米敲的门，因为苏刚才进来时没有敲门。
　　琳战战兢兢地赤脚踩在温暖的木地板上，来到门前，打开了门。
　　“苏正在洗澡，她让我来陪陪你。”汤米假装镇定地说，然后猫着腰走到床边坐下，他不想让琳看到自己勃起的阴茎的窘态。
　　“哦。”琳犹豫了一下要不要关门，最后还是决定关上，这样她更有安全感。
　　转身向着汤米走过来，坐在了他旁边的床沿上。
　　琳走过来时，汤米透过微透的睡裙，看到两个大乳房在里面微微左右颤动，他的阴茎更加硬了。
　　幸好琳没有注意到。
　　琳早就注意到了。开门的瞬间她就已经发现了他勃起的阴茎把浴巾顶起一个大帐篷。苏没说错，汤米就是个好色男孩，琳内心感到好笑。
　　“琳，我爱你，我也爱苏，我对你们的爱是一样的，而且永远都是！”他握住琳的手，表达了自己深深的爱意。
　　“谢谢你，汤米。我也爱你，我也爱苏。我们永远相爱，永远在一起，好吗？”琳也紧紧握着汤米的手表达爱意，眼角闪烁着泪花。
　　“琳，我们永远在一起，永不分离！”说完，一把将琳搂进怀里，两人的嘴唇紧紧贴在一起，舌头在双方的口腔里交缠。
　　汤米早已不是初见苏时那个好色的少年了。
　　他一只手托住琳的头，深深地吻着她，一只手轻轻地抚摸着琳的全身。
　　琳年轻的身体深深地刺激着汤米。
　　她的秀发，她的耳朵，她的脖颈，她的酥肩，她的后背，她的细腰，她的翘臀，她的耻骨，她的肉缝，她光滑的的大腿，以及她的每一个脚指头，都令汤米流连忘返。
　　直到两人都感到快要窒息时，他们才依依不舍地分开嘴唇。
　　汤米轻轻将琳放倒到床上，顺着她的脸颊，耳朵，脖子，锁骨，一直亲吻到酥胸。
　　这是汤米第一次完整欣赏琳的乳房。
　　浑圆而富有弹性，两个乳房完全占据了整个胸部。
　　汤米俯身用嘴和舌头来回吮吸两个乳房的乳头。
　　琳的乳晕在兴奋中随着乳头一起收缩，可以看到乳晕上有几个小疙瘩。
　　他把琳的十个手指头，一个接一个在自己的嘴里吮吸了一遍，琳感觉比刚才吮吸乳头时更加刺激，她感觉自己的骨头都要融化了。
　　汤米继续向下吸吮琳的肋骨、肚脐和小腹。
　　光滑无毛的阴阜吸引了汤米的好奇心。
　　汤米将右手手掌覆盖在琳的阴阜上，轻轻地来回揉捏，俯下身在她耳边轻声问她“你这里不长毛吗，还是刮了？”。
　　“我是天生的，洗澡的时候其他女生都有毛，就我没有，羞死了。”琳小声回答道。
　　“这样最好看，摸着最舒服。”汤米称赞道。说完后俯身下床，抱起琳的大腿一把将她拉到床边。“啊……”这个行为将琳吓了一跳。
　　汤米没有理会她。
　　把她的大腿叠向小腹，然后向两边分开，借助卧室昏暗的灯光仔细观察琳的下半身。
　　琳很瘦，这样平躺着，她的肚子塌陷了一大片，使她的阴阜显得更加凸出。
　　阴阜下面，小小的阴蒂探出了一个头，当他用拇指撸动阴蒂的包皮时，龟头一样的阴蒂头整个露了出来，至少有一厘米长。
　　阴蒂下方，整个阴唇都沾满了她的淫液。
　　她的大阴唇因为充血而变得更加饱满，夹在两片丰满的大阴唇中间的小阴唇异常粉嫩，浸泡在汁液中。
　　汤米试着用手指将两片大阴唇向两边拨动，可以看到阴道口一张一合，一股股淫液流到会阴部，顺着屁股缝滴到床单上。
　　琳的阴道口有多小呢？
　　打个比方，如果琳的阴道口相当于碗口那么大，那苏的阴道口就相当于井口那么大。
　　这个对比把汤米自己都逗笑了，如果这样对比的话，那自己的阴茎就相当于一头牛那么大了。
　　琳羞愧得要死，双手紧紧捂住通红的脸。从来没有人以如此羞耻的方式，如此近距离地观看过自己的性器。
　　汤米伸出舌头，在琳充满汁液的性器上来回舔舐。
　　他对这一切太熟悉了，苏每周都要被他这样吃上好几次。
　　汤米非常仔细地舔着琳，不放过每一块嫩肉、每一个褶皱。
　　最后，汤米把嘴唇贴在她的阴蒂上，用他的嘴唇伸过去包裹住她的阴蒂，一边吸吮一边用舌头刺激她的肉缝。
　　不到一分钟，琳就颤抖起来，高潮从腹部蔓延到全身。
　　汤米用力锁住她的下体，在她高潮时继续刺激她，直到琳开始求饶。
　　当琳还沉浸在高潮的余韵中时，汤米开始用舌尖抵住琳的阴道口，把舌头当成阴茎一样在她的阴道里进进出出。
　　汤米能感觉到他的舌头压在了她的处女膜上。
　　琳的第二波高潮突然来临，当汤米的舌头在她的处女膜上找到一个小洞并用力往里挤时，琳感觉自己的腹部爆炸了，然后爆炸迅速冲击着她的全身。
　　刹那间，她忘记了一切。
　　只剩下颤抖和肌肉收缩。
　　汤米没有继续刺激她。他把她抱到床中间，坐在她身边。他一只手揉搓她的乳房，另一只手撸动自己的阴茎，等待她从高潮中恢复。
　　卧室门外，一丝不挂的苏正一手扶着门框，一手托着自己的乳房，跪在地上骑在一根吸在地板上的仿真阳具上。
　　此刻，她正因为剧烈的高潮而跪在地上颤抖，近二十厘米长的假阳具已经全部进入了她的体内，地板上已经积了一滩水。
　　她刚才根本就没洗澡，听到卧室门关上的声音后，她蹑手蹑脚地走过去偷听。
　　当汤米开始为琳口交时，她再也忍不住了，脱下内裤裹在嘴里，悄悄地把门打开了一条缝，拿出假阳具吸在地板上，一边偷窥一边上下骑乘。
　　“刚才只是餐前小甜点，接下来才是正餐。”汤米在琳耳边轻声说道。
　　他给琳在头下垫了个枕头，重新把她的双腿重新叠向小腹，再往两边打开。
　　他握着阴茎在她的满是汁液的肉缝上摩擦。
　　她是如此娇小，汤米比较了一下，如果自己的阴茎全部插入她体内，甚至能超过她的肚脐眼，快到她乳房的下边沿。
　　肉缝上的淫液将肉棒全部打湿后，汤米将龟头顶在她的阴道口。
　　“琳，准备好了吗？准备好让我操你了吗？我要操你了”
　　“准备好了！你进来吧！你快操我！操我！”琳下定决心。
　　汤米抱着她的腰，一点一点地把龟头推进她的阴道里。
　　龟头进去了一半，但很快就遇到了阻碍。
　　汤米只犹豫了一秒钟，就双手抱住琳的腰，收紧臀部，用力向前一顶，半截肉棒就没入了琳的身体。
　　疼，非常疼！
　　这是琳破处后的第一感觉。
　　这么粗大的阴茎给她破处，算她倒霉。
　　但她是个懂事的女孩，她不想让汤米失望。
　　她没有喊叫，只是双腿反射性地夹住了汤米的屁股。
　　汤米没有继续动，他此刻的感觉就是紧。琳的阴道紧紧的裹着这个异物。他俯下身，轻吻她的嘴唇和乳房，希望这样能减轻她的痛苦。
　　几分钟后，琳体内的疼痛消失了，取而代之的是下腹部强烈的充实感。她松开了锁住他的双腿，示意他可以继续前进。
　　汤米轻轻地将肉棒向外抽出一些，直到龟头卡在阴道口，然后移动臀部，开始在她的阴道里进进出出。
　　他一次又一次地深深插入她的身体。
　　琳尖叫起来，她感觉自己的大脑完全失去了对身体的控制。
　　她正在和汤米做爱；他们现在是真正的情人了。
　　湿润的抽插声在安静的房间里回荡。
　　琳已经适应了阴道里的充实感，她的身体不断分泌出汁液来润滑鸡巴，性交的快感在她体内迅速升腾。
　　几分钟后，琳的意识开始失控，身体也开始颤抖。
　　“我来了，啊……我来了……”突然，她的感官在腹部剧烈收缩，高潮在她体内咆哮，她很快陷入了快感的抽搐之中。
　　汤米能感觉到琳的身体在收紧，阴道在收缩。但他没有停止，继续不停地抽插，一次又一次地把她送上浪尖。
　　“我也要射了……”在达到高潮之前，汤米用尽最后一口气喊道，并开始向琳释放他的一切。
　　一股又一股的精液从他的阴茎中喷出，射进她紧窄的阴道。
　　他的精液源源不断地涌入琳的子宫深处，她的双腿紧紧夹住他的后背。
　　门外的苏也从嘴里抽出内裤，拔出胯下的阳具，坐在地上喘着粗气。
　　今晚她已经高潮了三次，她收拾好东西，走进浴室洗漱。
　　她信守承诺，今晚住次卧，不去打扰他们。
　　汤米没有让琳休息太久，他一边用舌头吻着她的嘴唇，一边抚摸着她的娇躯和高耸的乳房，汤米又硬了起来。
　　他躺回床上，挺起肉棒，示意琳骑在他身上。
　　琳站起身，扎着马步将阴茎插入自己的屄里，但是她发现自己被肉棒顶在半空中，根本坐不下去，只能用一个奇怪的姿势用阴道在半空中套弄阴茎。
　　十几分钟后，她知道自己又快要高潮了，当巨大的快感开始攫住她的全身时，她的身体突然瘫软下来，整个身体的重量都坐在了阴茎上。
　　她感觉自己像挂在阴茎上的肉串一样悬在空中，然后“啪”的一声跌落到汤米的小腹上，阴茎全部没入她的体内。
　　汤米翻过身，他把琳四肢着地趴在床上，双手扶着她的腰和屁股，开始枪枪到底的抽插。
　　每一次啪到底，鸡蛋大小的睾丸都会拍打在她的阴蒂上，琳就这样在阴蒂和肉穴双重攻击下，被送上连续的高潮，嘴里不断呻吟。
　　苏洗完澡经过门口，听到里面＇ 啪＇ 声和琳的叫床声此起彼伏。
　　她知道汤米恐怖的性能力，就连她自己也经常被他连续操上半个晚上，以至于第二天没法上班，更何况琳还是个刚刚破处的娇弱小女孩。
　　她想提醒汤米，但是她跟汤米保证过不会打扰他。
　　她说到就要做到，她不去阻止汤米，她相信琳一定能坚持下来，就像当初的自己。
　　上帝保佑琳！
　　琳已经连续高潮了十几分钟，但是汤米还没有射意。“琳，我可以操你的这里吗？”汤米一边用指尖抚摸着她的肛门，一边低声的问道。
　　“可以……随便……操我吧”琳根本没有听懂他说什么，持续的高潮已经使得她意识不清。
　　突然，又一个高潮袭击了她的大脑，与此同时，汤米的一个手指插入了她的肛门中，琳瞬间晕倒在床上，而她的身体还在抽搐。
　　汤米拔出她阴道内的阴茎。琳的阴道已经变成了自己肉棒的形状，汤米得意地想。
　　他将阴茎头顶在她的肛门上。
　　她虽然现在昏迷，但刚才她已经同意了。
　　带着这样的想法，他用力将臀部向前推，将龟头插入她的肛门，昏迷中的琳随着肛门被打开而发出哼哼声。
　　肛门好紧，比处女屄还紧。
　　调整了一会儿，他深吸一口气，将整根阴茎全部插入她的肛门，开始抽插。
　　一阵巨痛把琳惊醒了。她感觉到自己的屁股裂开了，于是伸手想阻止汤米。
　　但汤米没有给她机会。“很快就结束了，亲爱的！”他抓住她的手，紧紧按在床单上，臀部快速上下移动，一次又一次地插入她的肛门深处。
　　琳没有继续阻止他。
　　她流着泪，默默忍受着痛苦。
　　她只希望他能尽快射精，结束这地狱般的折磨。
　　汤米用各种姿势干着琳，甚至把她抱到客厅的沙发和阳台上，他的阴茎从未离开过她的肛门，也从未停止过抽插。
　　疼痛慢慢消失后，琳慢慢体验到了肛交的快感。
　　最后，在近一个小时的抽插后，当汤米在她的肛门内射精时，两人一起颤抖着达到了高潮。
　　相拥休息十分钟后，汤米拔出她肛门内的阴茎，将她抱进浴室，打开热水洗净她身上的污物。
　　琳又困又累，无力的随他摆弄，她感觉自己的两个处女洞都被他操肿了。
　　汤米在她身上打上沐浴露，自己坐在凳子上，将她抱坐在自己大腿上，仔细清洗刚刚被自己玩弄的两个肉洞。
　　两个洞中仍有精液不断地往下流。
　　他伸入两跟手指插进阴道，想把它们都抠出来。
　　一开始琳觉得很舒服，但是当汤米的半个手掌都伸进去时，她开始担心。
　　“亲爱的，会坏掉的！”她用可怜的眼神祈求汤米。
　　汤米并没有理会她，而是将整个手掌涂满了她阴道分泌的淫液，五指并拢，沿着她的阴道口一寸一寸地往里推，直到整只手突破一个临界，咻的一下完全插入她的阴道。
　　汤米奇怪她为什么没有喊痛，回头一看，琳已经晕了过去，连喊痛的时间都没有。
　　汤米没有管她，他松开抱着她身体的那只手，把插在她阴道里的那只手握成拳头，靠着这只手的力量把琳头朝下抬了起来。
　　汤米试了一下，卡得还挺紧，对于经常锻炼的他来说，提起不到八十斤的琳很轻松。
　　用这种奇怪的方法，汤米把琳提着，自己尿了一泡尿，然后走出浴室，穿过客厅走进卧室。
　　将琳放回床上后，夜还很长，他开始探索她阴道的秘密。
　　松开拳头，他的手竟占据了几乎整个阴道。
　　除了阴道口更紧更窄之外，她的阴道内部其实很宽松，更像是一个厚实的肉袋，肉袋底部有一个坚硬的凸起，那就是她的子宫颈。
　　汤米分别用中指和食指握住子宫颈，在上面来回抚摸，宫颈很光滑。
　　他用指尖轻轻抚摸宫颈口，能感觉到有一个小口，汤米用手指试着往这个小口里面顶了几次，都顶不进去，太紧了。
　　他不敢太用力，担心把琳琳弄坏了。
　　他一手扶着她没有毛的阴阜，一手从她的阴道里抽出来，又插了进去，就这样在琳的阴道里抽插着手臂，拳交了十分钟后，他的手就能轻松地在她的阴道里进进出出了。
　　最令人惊奇的是，昏迷中的琳竟然能源源不断地分泌出爱液。
　　不知不觉中，他的肉棒又硬了起来。
　　米抽出手，握住自己的阴茎，向琳的阴户插去。
　　感觉有点松，不再紧握了。
　　他重新将阴茎插入肛门，“哦，……”紧致感再次袭来。
　　干了一会儿琳琳的肛门后，他把右手插入琳琳的阴道，抹上汁液，拔出肛门里的肉棒。
　　将自己的手用力插进琳的肛门内，再把肉棒插回琳的阴道，熟悉的紧握感再次回到阴茎上。
　　更神奇的是，肛门里的手掌可以感受到阴道里抽插的阴茎。
　　汤米想到了一个办法。
　　他打开抽屉，从苏的玩具里拿出一根最粗的假阳具，塞进琳的肛门。
　　他让她平躺在床上，双手抓住她的两条小腿，把她的双腿分开，把自己的阴茎插入她的阴道，前后移动臀部，尽情地在她的阴道里插进插出。
　　琳醒了过来，温柔地看着汤米在自己身上操弄，他的双手用力揉捏着自己的乳房和乳头。
　　她感到每当汤米抽插她的阴道时，她的肛门就会在里面膨胀，快感冲击着她的大脑，她的嘴里不由自主地发出呻吟声。
　　凌晨五点，苏起床上厕所。
　　经过主卧室门口时，里面传来的肉体相碰的啪啪声让苏大吃一惊。
　　汤米也不知道怜香惜玉，刚开苞就被操整整一晚，上帝保佑琳。
　　此时，床上的琳在几次阴道高潮后又昏了过去。
　　汤米把肉棒从她的屄里拔出来，把假阳具从她的肛门里拔出来，插进她的屄里，自己的肉棒则继续在琳的肛门里操她。
　　半小时后，汤米终于颤抖着在琳的肛门里射出了第五发精液。
　　精疲力尽的他用尽最后一丝力气，从琳的阴道里拔出假阳具扔到了地上，然后抱着琳侧身躺在床上，一边发出了响亮的鼾声一边往肛道里注射精液。

第19章
　　苏早早起床，准备简单的早餐。
　　敲了敲门，里面没有动静，她轻轻打开房门，一股浓烈的精液味扑面而来，两个人搂在一起睡得死死的。
　　苏看到汤米的阴茎被淋的肛门紧紧夹住，她知道淋的另一个处女洞也被开苞了。
　　捡起地上的假阳具，苏震惊地发现上面沾满了已经干涸的淫液！
　　她自己十几年的性经验，也尝试了很多天才能用阴道完整吃下这个尺寸的假阳具。
　　没想到，她刚破处汤米就给她玩这个，这么漂亮的小女孩也不知道省着点用，汤米简直毫无人性！
　　苏把早餐放在桌上，化了妆就去上班了。
　　汤米直到中午十一点才醒来。
　　琳没那么贪睡，她九点半就已经醒了。
　　刚醒来的时候，她发现自己被一只大手抱着，身后的男人发出粗重的气息，他的阴茎还插在她的肛门里。
　　突然间，她觉得自己真的是他的女人了，她略带稚气的脸上洋溢着幸福的笑容。
　　她希望她的男人能多睡一会儿，他昨晚一定累坏了，琳想。
　　她就这样静静地躺在他的怀里，脑海中浮现出昨晚的画面，她的阴道不自觉地分泌出淫液，她的性器毫无规律地收缩着。
　　她突然注意到，屁股里的肉棒正在膨胀，很快就充满了整个肛门。
　　汤米是被她的肛门夹弄醒的。
　　他不知道自己睡了多久。
　　这一觉睡得很香，他没有做任何梦。
　　他的右手轻轻抚摸着琳的乳房“琳，我爱你！”他凑近她的耳朵，温柔地说。
　　“汤米，我也爱你！”琳一边回应着，一边用力地拱起臀部，她为了不吵醒汤米，她已经忍了很久。
　　此时阴户里的淫水已经流到了床单上，湿了一大滩。
　　她想让汤米操她，她现在就操！
　　“亲爱的，操我，快操我！”琳用颤抖的声音呻吟着。
　　刚刚睡饱的汤米不再客气，扶稳琳的屁股，维持着侧躺的睡姿，开始一进一出地操她的屁股。
　　“嗯……”屁眼内侧肿胀得厉害，琳忍不住伸手抚摸自己的阴蒂。
　　汤米注意到了，抓住她的手按在床单上，房间里只剩下屁股撞击的啪啪声和女人的喘息声。
　　半小时后，汤米怒吼着在她的肛门里喷射。琳也捂住了嘴，进入了第二次高潮。
　　休息了几分钟后，汤米把满身污物的琳抱到浴室。
　　琳主动拿起淋浴器，往两人身上喷水，涂上沐浴露，抚摸汤米身上线条分明的肌肉。
　　汤米也仔细地擦洗她的乳房和两个洞。
　　很快，两个人的嘴唇贴在了一起，舌头在两个人的嘴里滚动。
　　汤米让琳双手扶着墙，踩在矮凳上，撅起屁股，把他的阴茎往前顶，尽根没入她的阴道，双方不约而同“嗯……”了一声。
　　经过半天的恢复，她的阴道恢复了紧致。
　　半小时前刚刚射精的汤米，用各种姿势在她的三个洞里耕耘了一个多小时。
　　最后，他抱住她的头，把龟头用力顶在她的喉咙口，一股一股的精液顺着鸡巴直接喷进了她的食道。
　　做完后，两人又累又饿地走出浴室，狼吞虎咽地吃完了午餐。
　　汤米请完假后，倒在沙发上又睡着了。
　　琳帮他盖好被子，在他嘴唇吻了一下，开始整理和打扫被弄乱的卧室。
　　苏下班回家时，汤米还在睡。琳已经将家里打扫得干干净净，特别是厨房和卫生间。她甚至做好了一桌传统日式美食。
　　苏非常惊讶，她原以为他们俩会整天躺在床上，下班后早早回家准备做饭。
　　她没想到琳这么能干，大大出乎她的意料。此刻，琳正在桌子上摆放三双筷子，她想教她们如何使用筷子
　　看到苏开门进屋，琳满脸笑容地跑过去，把她抱在胸前。
　　“汤米折腾了你一晚上，身体还好吧？”苏关切地问。
　　“没事，我很好。”琳回答道。
　　苏惊讶地低下头，吻住了琳的嘴唇，舌头自然而然地滑进了她的嘴里。琳几乎是条件反射地闭上了眼睛，接受了她的舌头。
　　琳做的日本菜很合她们的胃口，这是她们第一次学习用筷子吃饭，对琳的厨艺赞不绝口。
　　能得到苏和汤米的高度认可琳也很开心，她特别担心自己会搞砸。
　　“琳，你已经是这个家的一员了你愿意搬来和我们一起住吗？”苏问道，“你一个人住外面，我和汤米也不放心你。”
　　“谢谢你，苏。我愿意。我周末就搬过来。”琳想都没想就答应了，她早就想这么做了，只是不知道该怎么开口。
　　“琳，欢迎你。”苏和汤米同时举杯向她致意。
　　饭后，汤米挑了一部浪漫的电影，三个人依偎在沙发上，汤米坐在中间，苏和琳斜靠在两边。
　　电影里面播放着激情的镜头。
　　苏首先情不自禁地挪动身体，靠在汤米的肩膀上，撩起睡裙，抓住汤米的一只手放在自己的大腿上，另一只手抚摸着他的胸膛。
　　苏的手越来越靠下，最后落到了汤米已经勃起的阴茎上。
　　苏把他的阴茎从短裤的一侧拉出来，把手伸进他的裤裆，轻轻地揉搓他的睾丸。
　　汤米的手指早已伸进了她那充满汁液的肉洞，在她的阴道里来回拨弄，用指尖感受着她阴道的褶皱
　　苏用手指把阴茎头上的汁液抹到龟头上，起身跨坐在他的腰上，伸手扶住阴茎抵住她的屄口，身体开始往下沉。
　　琳喘着粗气盯着他们看，她的乳头已经勃起，被欲望淹没了。她从未见过如此活色生香的表演，她所能感受到的只有瘙痒的阴户和潮湿的内裤。
　　苏骑在汤米的阴茎上扭动着臀部，双手紧紧抱住他的头，舌吻着。
　　苏的睡衣肩带已经从肩膀上滑落，汤米双手抓住她丰满高耸的乳房揉捏着，不到二十分钟，苏就颤抖着达到了今晚的第一次高潮。
　　汤米转过身看向琳，她已经脱掉了湿透的内裤，扔到了地上。
　　一跟手指在阴蒂周围轻轻地揉搓着。
　　他把苏从阴茎上拔下来，伸手抓住琳的一只手，把她拉到自己身边。
　　他双手握住她的腰，把她直直地举到空中，让她的阴道口对准阴茎头。
　　双手一松，她的身体直接插进了他的阴茎上，阴唇落在他的肉棒根部，发出啪的一声。
　　汤米拍了拍她的屁股，双手开始抓揉她胸前的乳房。
　　琳马上就明白了，她双手扶着他的肩膀，向上抬起臀部，当阴茎只剩一个龟头卡在阴道口时，她开始像苏一样在他的阴茎上骑乘。
　　汤米的阴茎又粗又长，她坐在上面很吃力，但她没有喊一声累，直到最后高潮袭遍她全身，她才全身无力地摊坐在汤米身上。
　　汤米抱着琳站起来，让琳跪在沙发上，把她的头按在苏的两腿之间，示意她吃苏的屄穴，同时按住她的屁股，挥动肉棒在她的肉洞里驰骋。
　　琳已经吃过无数次肉棒了，但吃屄还是第一次。
　　她强忍着汤米在自己肉穴里捅出来的阵阵快感，伸出舌尖在苏的大阴唇上轻弹了几下，然后慢慢地将舌尖靠近她阴唇之间的肉缝。
　　当琳的舌头终于伸进肉缝，拨弄小阴唇时，苏的身体颤抖了一下，嘴里发出了陶醉的呻吟。
　　琳的舌头在苏的肉缝间来回游走，不时触碰到她的阴蒂。
　　苏伸出手按住琳的头，琳的舌头从她的肉缝滑向阴道口。
　　她先用舌尖在阴道口画圈，最后把舌头伸直，将整个舌头都捅进了苏的阴道。
　　苏再次颤抖起来。
　　琳没有停下，她用舌头在苏的阴道里来回冲刺，最终把苏送上了高潮。
　　汤米把琳再次翻过来，把她的双腿折叠到身体两侧，她的屄穴完全凸出出来。
　　他又把苏拉了过来，用类似骑马的方式把她的肉缝贴在琳的肉缝上。
　　汤米把自己的阴茎插入两人的肉缝之间，前后运动同时抽插她们的肉缝，睾丸随着抽插一次次的拍打在琳的肛门上。
　　这种性爱方式对三个人来说都很新鲜，苏低头吮吸着琳的舌头，用手揉搓着自己的乳头，阴道里的淫水顺着阴茎流进了琳的阴道里。
　　不到五分钟，琳又高潮了。
　　汤米没有给她休息的时间，站起来把她放倒在沙发上，骑在她的一条腿上，她的另一条腿搭在他的肩膀上。
　　汤米一只脚踩在沙发上，一只脚踩在地板上，双手撑在她高耸的乳房上，挥动屁股在她的阴道里冲刺，巨大的啪啪声在客厅里回荡，他要在她的屄里发射今晚的第一发精液。
　　苏也没闲着。
　　她骑在琳的脸上，将自己湿润的阴唇贴在她性感的嘴唇上，抓起她的双手按在自己的乳房上，前后蠕动臀部，用自己的屄穴在她脸上摩擦。
　　就这样，昨天还是处女的琳，正在被一男一女骑在身上发泄着性欲。
　　苏高潮后，汤米把琳抱在身上，用各种姿势轮流操她双腿间的两个肉洞，最终琳在连续的高潮后昏厥过去。
　　汤米发现琳被操晕后并没有停止，继续在她的两个肉洞里足足又操了将近一个小时，最后才把今晚的第一发精液射在琳的阴道里，而被操晕的琳现在仍然在昏迷中。

第20章
　　射精结束后，汤米拔出了阴茎。
　　琳的屄穴保持着一个大圆口，精液像小溪一样往外流淌。
　　苏看着心疼，拿出一根粗大的假阳具塞进她的屄里，阻止精液流出。
　　同时捡起地上湿透的内裤给她穿上，防止假阳具掉出来。
　　苏和汤米相拥着去了浴室，把琳留在了沙发上。
　　“亲爱的，琳昨晚刚被你破处，现在下面两个洞都被你操到合不上，你是不是玩得太狠了！”苏一边给他清洗阴茎，一边提醒他。
　　“琳很年轻，身体恢复得很快。而且我知道她非常享受，没有一句抱怨，她骚得要命。”汤米一边揉着她的小脸，一边回答道。
　　“我不管你怎么玩她，但我要提醒你，千万别弄坏她的生殖器官。我们还得留着她生孩子呢。”拍了拍他的屁股，蹲下来在他耳边说“等她生完孩子了，她就是你的肉体性玩具，你想怎么玩她就怎么玩！”汤米一脸兴奋，“我保证不会弄坏她的生殖器官。但我不保证她的性器官。”
　　“有什么区别吗？”苏一时间没明白。
　　“待会儿你就知道了。”汤米怪笑着回答。
　　两人走出浴室时，琳已经把餐厅和厨房收拾好了，她看到汤米朝她走来，疲软的肉棒垂在两腿间甩来甩去。
　　来到她身边，汤米抱起她，亲了亲她的嘴，“亲爱的，去把自己洗干净。我们在卧室等你。”
　　琳抬起头，轻轻地吻了汤米一下，然后走向浴室。
　　过去的二十四小时，琳不知道自己是怎么熬过来的，和她想象的完全不一样。
　　床上的汤米完全变了一个人，冷血、暴力，让琳感到深深的恐惧。
　　她的肉体遭受着非人的折磨，但却给了她精神上极大的刺激。
　　她越是觉得自己快要死了，内心就越是兴奋。
　　在整个过程中，大脑自动将所有的痛苦转化为快感。
　　尤其是昨晚，当汤米强行将整只手都伸进她的下体时，她还没来得及叫出声，就已经在极度的快感中昏死过去。
　　这将是她一生中最难忘的时刻之一。
　　她非常仔细地清洗自己，尤其是胯下的两个肉洞。
　　她先拔出假阳具，冲洗干净后放在一边。
　　然后，她将温水分别灌入两个肉洞，清洗并排出其中的污垢。
　　冲洗完后，她把假阳具重新插回屄里，然后小心翼翼地走进卧室。
　　汤米正在床上操着苏。
　　看见琳进来，他示意她站在床边，挨着苏，像苏一样趴在床上，翘起屁股。
　　他把自己的肉棒从苏的肉洞里拔出来，插进旁边琳的肛门，继续在琳的肛门里抽插。
　　汤米就这样在她俩的四个肉洞里来回耕耘。
　　当两人被他同时操到高潮迭起时，汤米在她们的阴道里释放了今晚的第二发精液。
　　先在苏的阴道里射几股，又在琳的阴道里射几股。
　　汤米拔出自己的阴茎，把琳转过来，用手捏开她的嘴，把龟头塞进她的嘴里。
　　几分钟后，肉棒重新变得坚硬。
　　汤米开始顺着她的喉咙往下插。
　　这是琳身上最后一个处女洞，他知道是时候给她的嘴开苞了。
　　他双手握住琳的两个乳房，将肉棒从嘴里抽出一点，夹紧臀部，猛力向前冲刺，龟头终于冲破了她的喉咙，进入了她的食道，他的阴茎全部吞进了她的嘴里。
　　食道被粗长的阴茎撑开，变成了阴茎的形状。
　　汤米开始将阴茎在食道中抽插，鸡蛋大小的睾丸由于惯性拍打着她的下巴。
　　汤米特别喜欢这个姿势，看着自己粗大的阴茎在伴侣的喉咙里进进出出，非常有成就感。但苏只有在心情非常好的时候才会为他玩这个。
　　由于缺氧，琳的身体剧烈地震动着。
　　汤米没有理会她，他知道她至少还能再坚持 3分钟。
　　苏知道这种感觉，每次汤米这样干她，她都觉得自己要被干死了。
　　苏俯下身，一边吃着琳的阴蒂，一边使劲地抽动着她体内的假阳具，苏希望性快感能减缓她的痛苦。
　　汤米还是不忍心让她憋气这么久，他拔出了插在她喉咙里的肉棒，琳在他身边剧烈地咳嗽起来。
　　汤米抱起正在给琳吃屄的苏的屁股，抽插她的屄穴。
　　苏的屄已经空虚了半天，随着汤米的抽插发出满足的呻吟。
　　把苏操到高潮后，汤米把肉棒从她的屄里抽出来，并拢右手的五个手指，将右手捅进琳的阴道里，在里面握成拳头，把她整个人都提了起来。
　　高潮中的苏看到这一幕，惊得掉下了下巴。
　　这是她这辈子见过的，将一个人提起来的最粗暴的方式。
　　汤米提着琳，打开门走出卧室，把她放在餐桌上，抱住她的头，继续操弄她的喉咙，直到精液全部射进她的嘴里和胃里。
　　此时，琳浑身都是精液和淫水，四肢瘫软在餐桌上，胸前硕大的乳房随着她的喘息剧烈起伏，这是她还活着的唯一证明。
　　汤米搂着苏，微笑着看着琳。这只是甜点，接下来才是正餐。
　　—— 完 ——

