==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的家人后宫
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：331272
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：全家桶,人兽,人妻,群交,好文笔
🗿 肉量：41.02%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　（慎入，先看目录再入，不然辣眼睛勿谓言之不预也）
　　我出身在一个农村，村子算不上贫穷也说不上富裕，就是都能吃饱但手里也没多少钱，比如盖了房子基本上家底也没剩多少了，这还是比较有钱的人家，有的为了盖新房娶媳妇生子还得去找亲戚借的。
　　我家比起村里的人家算是富裕的，因为爷爷年轻时当过村干部，所以早早的建了水泥平房，要知道那时候全村可都还是黄泥瓦房为主。
　　父亲都没到18岁奶奶就找媒婆给父亲说媒，这主要也怪爷爷死的早父亲10岁她就成了寡妇。
　　奶奶希望父亲早成家，希望他有了老婆能有所改变，父亲读书少初中都没毕业，每天遛狗瞎混。

全文

人物介绍
　　莫凡第一人称的主角也就是我，从小就失去双亲被奶奶一手养大，因早熟的原因加上从小缺失母爱，渐渐的爱上自己的亲奶奶。后因长的太过俊逸非凡，认了一个富婆作妈，从此是走上人生巅峰，还是走上了一条不归路……
　　关秀音47岁 我的奶奶；是个肤白貌美的农村寡妇，还是一个天生白虎，性格温婉居家贤惠，深爱着我。
　　马晓丽50岁 我的姥姥；性格上有些柔弱，耳根子软的很会心疼人，43岁丧偶成了农村寡妇，再一次探亲中和我发生了不伦恋情，从此爱上了我，我也爱上她。
　　陆雪兰10岁我的表妹；性格开朗活泼天真可爱，从小就崇拜着我，是我很宠爱的小妹妹。
　　李春花25岁是我的隔壁邻居大姐姐；因前任死了很多个，成了不受村里人待见的小寡妇，人美心善从小我就暗恋着她，性格开朗大方，温柔体贴 ，跟我奶奶还是闺中密友，是我发誓要娶回家当老婆的女人。
　　罗秀娟50岁是我恩师的妻子：温柔体贴，是个家庭主妇，因老师性方面不给力，出轨傻儿子，被发现后跟我通奸，从此迷恋上了我的大鸡巴，我也就这样跟自己的老师成了同道中人……
　　黄眉梅45岁我的认干妈；善解人意，温柔端庄大方，还是一个身价过亿老板的妈妈，也是个富婆，还是一个寡妇，因寂寞难耐有了恋兽癖。
　　陆梅我的大姨妈35岁；因丈夫有钱后变心，在外包养小三被她发现，后面选择净身出户，投入到我的怀抱。
　　陆兰我的二姨妈34岁；性子有些泼辣，有些女汉子的不拘小节，不过偶尔也会撒娇。因长的美经常被村里的男人搭讪，被丈夫怀疑偷人感情出现裂痕。
　　陆菊32岁是我的四姨妈；因丈夫是个同性恋，一直没有孩子，还是个黄花大闺女，发现家里人的不伦秘密后，也成了我的女人，也是我第一个一针见血的女人。
　　陆小梅31岁我的小姨妈，一个有着7年之痒的女人，被我止痒后一发不可收拾的爱上我。
　　黄秋文28岁干妈的亲儿子，一家服装公司的老板身价过亿，因为喜欢男人，觉得自己天生是个女人，后来做了变性手术变成了一个女人。
　　李云秀30岁我的舅妈，因舅舅赌博入狱，离了婚成了我的前舅妈，因长的美，被黄秋文看上，让她代孕生子并且还和她结了婚。

第1章 娶了奶奶当媳妇
　　我出身在一个农村，村子算不上贫穷也说不上富裕，就是都能吃饱但手里也没多少钱，比如盖了房子基本上家底也没剩多少了，这还是比较有钱的人家，有的为了盖新房娶媳妇生子还得去找亲戚借的。
　　我家比起村里的人家算是富裕的，因为爷爷年轻时当过村干部，所以早早的建了水泥平房，要知道那时候全村可都还是黄泥瓦房为主。
　　父亲都没到18岁奶奶就找媒婆给父亲说媒，这主要也怪爷爷死的早父亲10岁她就成了寡妇。
　　奶奶希望父亲早成家，希望他有了老婆能有所改变，父亲读书少初中都没毕业，每天遛狗瞎混。
　　说起养狗父亲倒是很有心得，他养的狗都很通人性，让狗翻滚它就翻滚，让狗捡球它就乖乖捡球，这也让父亲发现了商机，只要养的狗聪明通人性他就卖到城里去，城里的有钱人嘛很多都喜欢养宠物狗，更何况还是聪明的宠物狗。
　　奶奶见他养狗能赚钱知道管不住这儿子，所以给父亲找媳妇的计划要加快了。
　　媒婆也没让奶奶失望，在离村十几公里外的一个村子找来一个姑娘也就是我的母亲，父亲当时可以说是一见钟情，把母亲看的脸都红了，媒婆这一看就笑呵呵！！
　　把母亲拉到一边开始了她的工作，说我家如何如何的好，彩礼给多少钱啊！
　　都说清楚了。
　　母亲家里那时候比较穷几个姐妹连初中都没念过，全部的钱都给了弟弟读书也就是我的舅舅，那时还是六七十年代重男轻女的思想在农村很常见也很严重，所以姥姥生了五个女儿直到生了舅舅才停止，也真是难为我姥姥了。
　　父母结婚后生活自然是幸福的，父亲除了养狗赚钱，也懂砌墙只要有人要盖新房都会请他去砌墙，这也算是额外收入了，这种安逸的幸福直到我七岁那年，妈妈在医院检查出得了肝癌早期，父亲得知后整个变的憔悴了好多，白头发不知道什么出现在他的鬓角。
　　妈妈治病花钱如流水，才一年多家里的积蓄就快用完了，父亲把家里的种地都给承包出去了，哦还剩下一亩水田，产出的稻谷也只够家里吃卖是不可能了，家里一切打理妥当父亲背上了行囊，到城里打工去了。
　　穷人孩子早当家，都他妈是被逼无奈，我也一样，谁都想有一个无忧无虑的童年时光，可惜有些人生来就没那个福气享受。
　　父亲进城打工后，我每天放学回家还得煮饭，烧水，喂鸡这是6只会下蛋的母鸡，可以说是家里的宝贝，我每天都会挖蚯蚓给它们吃，在农村不愁没蚯蚓每天管够，要是还有时间我会去江边钓鱼，运气好就有鱼肉吃了，至于钓鱼竿嘛用是那种细竹子做的，它们长不大，是什么品种我也不懂，鱼钩钓丝是隔壁邻居一个大哥送我的，他有很多渔具都是自己做的鱼竿，到了晚上他就去放钓下渔网，至于什么是放钓，这个就是用鱼钩钩住一条小鱼，这样就可能会钓到大鱼，这个得看运气所以一般要放很多竿。
　　原本家里还养几条狗和一头大水牛的没办法为了筹钱父亲全部卖了。
　　原以为一切都会慢慢好起来，可悲剧还是没有停止，父亲在外打工意外猝死，那一年我十岁爷爷也是在爸爸十岁那年意外去世，医生给的原因是工作量大休息不好导致的。
　　父亲白天在工地干活，晚上又去饭店刷盘子，白天工作量本来就大加上晚上还去兼职。
　　家里唯一的顶梁柱断了，也断了妈妈唯一活下去的勇气，抑郁喝农药自杀了。
　　自从妈妈得了癌症也同时患上了抑郁症，家里的钱全部给她治病让她压力很大，自己身体虚帮不了家里每天都在自责，要不是父亲经常给妈妈写信安慰她，很可能早就不想活了，看着信上那歪歪扭扭的字，总能让妈妈漏出笑容，妈妈也会给爸爸回信，他们的感情自然也就越来越情深。
　　准备到春节过年时妈妈就把自己打扮的很漂亮，等着自己丈夫回家宠幸。
　　他们做爱的那个叫床声，根本隔不住，我小时候都是和奶奶一起睡的，所以问过奶奶：“奶奶！爸爸妈妈在做什么呀！爸爸在打妈妈么，妈妈叫声好奇怪。”奶奶被我问的有点脸红只来一句：“大人的事小孩不要问。”说着就拿手堵我耳朵。
　　有一次我半夜起床撒尿，又听见妈妈那奇怪的呻吟，我实在是好奇就去他们的房间，门没关上开了一道门缝，让我可以看见房间里的情况，只见父亲正用他那大鸡巴肏我妈的大肥逼，妈妈在他身下嗷嗷浪叫不停，他们都是背对着门口不知道门外有人偷窥，加上此时他们姿势是后入。
　　妈妈胸部贴着床，把屁股撅得很翘，爸爸则是蹲了一个马步双手抓着妈妈的腰，骑马一样一上一下肏着妈妈。
　　我的眼睛瞬间就被吸引了，这个姿势让我把鸡巴肏屄的样子看得很清楚，眼睛直勾勾得盯着妈妈的大骚屄看，上面的阴毛很多两片肥屄被鸡巴抽插的一张一合，小阴唇被鸡巴干得翻进翻出沾满了白浆，妈妈一边挨肏一边大声呻吟。
　　“大鸡巴老公……骚屄老婆想死你了……喔……用力肏不要停……喔……骚屄好爽……”
　　在我看的入神时，奶奶不知道什么出现在背后捂住了我的嘴巴，我吓了一跳回头发现是奶奶就没出声，奶奶把我拉回房间装着生气的样子：“你这个臭小子怎么能去偷窥你爸你妈，这样做是不道德的懂不懂。”
　　奶奶样子一点都不凶吓不到我，不过胸前的大白兔很凶因为穿睡衣说话时一抖一抖的，发现我在盯着她的奶子，奶奶也没生气反而笑骂：“真是一个色胚玩意，这么小就懂这个了。”我盯着奶奶胸又把目光移到她的下面，她只穿了一条三角裤，那里有一个像似半个馒头一样的鼓包中间有道浅浅的凹槽缝隙，不知怎么的看的我小腹有些发热难受。
　　奶奶这时不知道是害羞了又或者是尴尬，就一手指戳我脑门上说道：“小色狼还看，刚才看你妈的屄还看不够啊！”我这一听感觉这话不对劲，但是又不知道是那里有问题。
　　不过我是听出了奶奶肯定也看到了爸爸用鸡巴肏妈妈的场景，然后我没过脑子来一句：“奶奶我们可不可以像我爸妈那样，我骑在你身晃荡鸡巴肏你的屄。”
　　奶奶先一愣，接着就乐了，噗呲！
　　笑道：“就你那小鸡巴省省吧！能硬起来没有让奶奶瞧瞧！”我这一听就把裤子脱了，因为看了爸妈的现场直播，还别说我这小鸡巴还真就硬起来了，但龟头还被包皮包着只露出一小部分，不过这尺寸应该有十几公分左右了吧！
　　奶奶上前用手指给我的小老弟弹了一下，轻轻的给我穿上裤子说道：“快睡觉！”
　　从那天以后奶奶在我的面前就没那么避讳了，比如在我面前换衣服，当然不是全裸的那种换衣服，还是有穿内衣的，夏天奶奶睡觉不穿胸罩的只穿一件背心，那对酥胸直接露出大半奶子只差没漏出奶头了，我想去摸奶奶就打我的手还挺疼，我也就没敢再摸怕奶奶真生气。
　　奶奶对我的关心照顾呢直接大变样，比如给我洗澡，给我做早饭，因为我上学得起很早，五点左右就得起来做我的早餐了，因为学校有点远，我妈妈教过我做“早餐”其实非常简单，就是把昨晚没吃完的剩饭加水煮成粥，再放些青菜或者加个鸡蛋就行了；没教我炒饭是怕我炒糊了浪费食物。
　　但有了奶奶给我做早餐就不一样了，有荷包蛋煮的面条啊！
　　还有蒸好的白馒头、花卷馒头！
　　有时还有肉包子吃。
　　当然我没舍得自己吃独食，就和奶奶分享，奶奶摸着我的头说不饿，但是我才不信，奶奶不吃我也不吃见犟不过我也就没坚持，我索性就不自己吃了让奶奶喂我，坐在奶奶的腿上背靠她那丰满的双峰别提有多舒服了，什么真皮沙发和这比弱爆了，然后奶奶吃一口又喂我吃一口。
　　有次被妈妈看见她就骂我：“多大了还要奶奶喂你，自己没手啊！”奶奶自然是维护我的开口就说：“我喂自己乖孙儿怎么了，你个当妈的都没给你儿子做过早餐，少在这里说教啊！”妈妈见奶奶这个态度只能无奈的说道：“哎！我的妈妈呀！你就惯着你乖孙吧！早晚得惯出毛病。”
　　额这话确实被我妈给说中了，我开始慢慢的对奶奶有了不一样的情愫。
　　每次吃完早餐我就在奶奶脸上亲一口撒娇：“谢谢奶奶！”每次她都发出咯咯咯！！！
　　地娇笑，也在我脸上亲一口然后看着我背着书包上学去了。
　　送我去学校自然是不可能了，奶奶还得去帮人干活赚钱养家，只靠父亲一个人是不可能的。
　　到了小学5年级随着身体发育，有的同学开始对女人的身子，有了好奇心，虽然没人和我玩但有时候还是会听到一些同学在讨论女人的话题，有的同学甚至偷看过自己的妈妈，有条件的偷看黄色录像带，我呢不算太好奇因为我一直和奶奶睡，见过全部还是经常，因为奶奶睡着了有时候她那对巨乳会很调皮伸出头来，和我打招呼，奈何我不敢和它们打招呼，因为奶奶会打我，看看可以动手就不行了。
　　直到那一年夏天的暑假，夜里听到奶奶的哭泣把我吵醒，奶奶坐在床边，耸动着肩膀在哭泣。
　　我惊慌失措的起来从背后抱住了奶奶有些害怕颤抖的说道：“奶奶不哭！”那时的我是真的非常害怕奶奶也和父母一样突然离我而去。
　　奶奶被我抱住反而哭的更伤心了，我就想着抬手去擦她的眼泪，这一抬手就触摸到了奶奶的乳房，因为她只穿着一件背心，手感非常的真实，奶奶还在哭我也就没在意，给她擦掉了泪水，奶奶慢慢就不哭了，我呢就这么趴在奶奶的后背，我现在已经是6年级准备毕业，暑假过完就要去读初中了，鸡巴可以说已经发育的差不多，就这样趴在奶奶的后背慢慢有了反应，我不知怎么的有些控制不住自己的小弟开始在奶奶后背擦枪……
　　奶奶明显也感受到了，我已经变硬的鸡巴在摩擦她的背一下就不动了，身子变得有些僵硬，我见奶奶不动胆子放大了一些，摩擦的力度加大，手也不再老实去摸她的奶，这巨乳实在太大让我的手满是柔软，奶奶一下子就站起身，挣脱了我，转过身脸颊绯红，加上刚哭过，眼里还有泪光，一副楚楚可人的模样对我的脑袋瓜子就是一戳：“你这小坏蛋胆子原来越肥了？给我滚回里面睡觉！”
　　被奶奶这么说我只能嘿嘿！傻笑，躺回了床里面靠墙的位置，奶奶见我这副模样又没好气地笑骂：“给我安分点，不然切了你这小鸡巴！”
　　我那里会听她的话，她刚躺下我就变身八爪鱼缠住她，奶奶下意识的挣扎了一会就放弃了，还背过身默默的把屁股对着我，我自然是欣喜，贴着奶奶的丰臀接着擦枪……
　　手也开始在奶奶身上一顿摸索……最后发现还是那对巨乳让我流连忘返……
　　隔着裤子摩擦已经不能满足我，就想着去脱奶奶裤子，手刚伸过去就被奶奶拍打开了有点不悦的开口：“那里不行！”看来奶奶一直在防着我脱她裤子，既然不能脱她的裤子，我就脱自己的总行了吧！
　　鸡巴被解除限制，暴露在空气中一跳一跳的，目测大概至少十八公分以上，紫红的龟头早已经摆脱包皮的束缚露出全部，摩擦了大慨10分钟，已经没办法满足我，抓着硬邦邦的鸡巴挺腰，插进奶奶的臀缝，抽动不断摩擦奶奶的屄唇，肥臀被我拍打发出啪啪！！
　　脆响，不久奶奶裤子湿了一片，奶奶开始低声呻吟，这淫声自然是对我最大的鼓舞，又抽干了10分钟左右，实在顶不住了我这腰一哆嗦鸡巴失去控制，子弹出堂了，在奶奶双腿间隔薄薄的睡衣裤顶着她的肥逼不断开枪，浓黄如痰的精液喷薄爆发，奶奶的身子明显也是一阵颤抖。
　　我就这样抱着奶奶鸡巴也没收回，让肥臀包夹着它不久之后，便沉沉睡去。
　　第二天醒来已经是早上8点钟，奶奶已经不在，还好是暑假不用上学，不然肯定是迟到了。
　　我没有赖床的习惯，见奶奶已经起床我也准备起来，发现自己下身凉飕飕的，裤子不用说肯定是被奶奶拿去洗了，昨晚那一发浓黄的精液裤子需要清洗了……
　　起身到水井边打水刷牙洗脸完毕，不远处的晾衣杆上这不正挂着我昨晚的内裤和睡衣裤，还有奶奶的睡衣和红色的小内内，奶奶喜欢穿的内内颜色，是红色白色蓝色就这三种，其它的颜色我没见过。
　　奶奶会在夜里哭，是听了村里面的那些长舌妇和自己孙子孙女说的话：“说不要去和我玩，那莫家的男人受到了诅咒，孩子一到10岁就会克死自己父亲。”这种流言蜚语一出那根本停不下来，整个村的人都在议论，农村的迷信不是政府想驱散就能驱散得，奶奶白天自然表现的一脸无所谓，但实际上被人在背后搬弄是非真的让她很难受，奶奶在家里自然也没有再掩饰内心的脆弱，经常用哭泣来发泄情绪，第二天又变的没事人一样，只是我直到昨晚才发现，说不恨这些嚼舌根的长舌妇，是不可能的。
　　这些是非越传越邪乎，我自然不可能再有同龄的玩伴，被全村的小孩孤立，上学放学都是我一个人，因为学习成绩好加上我长的比较高大也就没受到过欺负，学校老师自然是发现了这种情况但是也无可奈何。
　　来到厨房见奶奶在做早餐，偷偷蹑手蹑脚走到她背后抱住她然后叫了一声：“奶奶！”奶奶被我吓一跳，差点没把手里那筒挂面全倒锅里：“要是这面放完今天你不吃完，看我不打死你。”奶奶是有点生气了，一筒挂面两人确实吃不完，这面一但下锅就没办法存放了。
　　我赶紧的撒娇认错：“奶奶！我错了您老人家别生气！”经过昨晚解锁了擦枪这个权限，说我现在不馋奶奶身子是不可能的。
　　就是奶奶现在生气我也没舍得松手，鸡巴开始在奶奶屁股上摩擦起来，手也抓住她胸前一对巨乳，在吸一口奶奶身上独有的体香，香喷喷的让我一脸陶醉。
　　奶奶没惯着我，伸手就往我腰上的软肉掐：“哎呀！奶奶我错啦！请您老高抬贵手！”我赶紧松开奶奶积极认错。
　　见我不再做乱来奶奶很得意说道：“哼！还治不了你这小乖孙了！去把鸡给喂了，别整天就想着干下流事！”我只能无奈的去把昨晚的剩饭加入糠搅拌成鸡吃的食料，喂完鸡回来奶奶已经煮好面条，嘿嘿我自然是缠着奶奶让她喂我吃，奶奶拿我没办法，小时候呢我就经常坐奶奶身让她喂，现在让她坐我腿上喂嘿嘿！
　　把奶奶抱在怀里真是软玉温香，下身的小老弟开始躁动不安，奶奶自然察觉到我的小老弟在顶她的小妹妹，她嗔怒的又在我腰上软肉掐了一把，我疼得直咧嘴。
　　奶奶见我吃疼“哼！”了一声，端起碗给我夹面吃，我吃了几口就说道：“奶奶要不我来喂你吃？”奶奶也没拒绝张开性感小嘴，我让她闭上眼，她白了我一眼就闭上眼睛。
　　我快速吃了一大口面条含在嘴里，把碗筷放桌上。
　　然后一口堵住了奶奶的嘴，她瞬间睁眼，想推开我，可那有到嘴的鸭子能飞走呢！
　　奶奶半推半就不再挣扎，我舌头不断往她嘴里送面条，奶奶喉咙滚动吃的很香嘛嘿嘿……
　　嘴里的面条已经没有不过不影响我吃她的丁香小舌，奶奶已经被吻的浑身绵软无力整个人都靠在我身上，任由我这么吻她。
　　说真的要是昨晚我能强硬一点，人生第一发必定不会射在奶奶体外……
　　良久之后我们才分开，一条晶莹剔透的口水连在了我们之间。
　　奶奶见状，噗呲！
　　一笑，抬手给我擦口水柔声道：“真是一个猴急的小色鬼，才13岁就这么急着想要了奶奶的身子呀！”
　　我一脸正色道：“奶奶做我女人吧！”
　　奶奶把头埋靠在我的肩膀上轻声说道：“嗯！老公！”这一声老公直接破了我理智的防御，瞬间抱起奶奶往卧室走去，奶奶乖巧的依偎在我怀里。
　　到了卧室我把奶奶放床上，就想去脱她衣服，奶奶却躲开娇笑道：“你猴子急什么！”奶奶起身翻箱倒柜找出了一对龙凤喜烛，还有一套嫁妆，那是她结婚时穿的，现在应该是穿不上了，奶奶拿出剪刀直接把嫁衣给剪成了一件红色肚兜，然后把上衣脱光，见我发呆盯着她看嗔怪道：“还不帮你老婆穿上。”我回过神，帮她系好这件简单加工做出来的肚兜。
　　这简单肚兜自然是藏不住奶奶胸前的丰满。
　　奶奶把桌子上已经摆好的龙凤喜烛给点燃，盖上红盖头，便和我一拜天地二拜高堂然后夫妻对拜做完这些，我把奶奶抱上床掀起红盖头露出她的那美丽的容颜，奶奶是我见过的女人里是最美的，柳眉玉容高挺的鼻梁，大大的杏眼长长的睫毛很有立体感，明眸善睐唇红齿白，长有点像电影明星关秀媚巧合的是奶奶叫关秀音名字就差一个字。
　　身材上奶奶要比那关秀媚丰满的多，单单胸前的巨乳就能甩开她，奶奶13岁就嫁给了爷爷，我们村思想很落后所以当时的村里，女人13岁到14岁就嫁人了，18岁都算是老姑娘了，而奶奶今年已经47岁，岁月在她的脸上没留下什么痕迹，还是那么的貌美如花，看起来也就30出头。
　　奶奶眨动着美眸显得楚楚可人，我把她推到压顺势压在她身上，一口噙吻住她的红唇，奶奶开始还像个小媳妇一样害羞躲闪，不过一会就不再躲闪开始主动回吻我，虽然还有点笨拙，额！
　　其实我也很笨拙还不够熟练。
　　我离开奶奶的红唇，往下吻走从洁白的脖子到她胸前的丰满，我一把扯开红肚兜，两只大白兔蹦哒的跳动出来，嘿嘿！！
　　高耸的山峰总是能让男人流连忘返的……
　　奶奶开始轻声呻吟，我双手抓这对大奶子，嘴里吃得花生米已经变成粉葡萄。
　　起身脱下奶奶的红内裤，一个光滑如玉的肉馒头出现在了我的眼里，让我情不自禁的一口咬了上去，那真是汁水横流。
　　奶奶这是天生没有阴毛，居然是只天然白虎。
　　奶奶的喘息声越来越重，终于再也忍不住开始呼唤我：“好老公肏屄把！我受不了！骚屄好痒啊！”
　　我抓着鸡巴戳了好久才对准目标，一点点进去，然后推底了，好像顶到了奶奶的子宫口，龟头被一张小嘴给吸住了，奶奶满足的一声长呻吟：“哦！舒服……”
　　我没急着抽插，奶奶双腿抱住了我的腰，夹的很紧意思很明显了让我快点肏她，我压到她身上亲吻她，然后才慢慢耸动屁股开始抽插肏屄！
　　床板也开始跟着奶奶一起淫唱，随着我每次撞击奶奶的大馒头，就会发出去，吱嘎…嘎吱……床板摩擦的声淫。
　　我懂的姿势还不多，就这样干着奶奶，什么九浅一深花里胡俏的技巧也不懂，只知道蛮干……
　　奶奶这是名器白虎水是真的多，所以即使我只知道蛮干也能让奶奶高潮迭起……
　　看着被我压在身下的奶奶，媚眼如丝享受我的宠爱，男人内心的征服欲得到满足，不知道是不是我错觉，感觉鸡变的更大更硬了。
　　奶奶娇喘变得很大：“哦大鸡巴老公……鸡巴又变大了……哦～～～好舒服……”
　　奶奶已经来了2次高潮，凉席已经湿了一片，要不是凉席吸走了水已经汇流成一片小水洼。
　　我又干了几分钟忍耐到了极限，憋了一口气腰就像装了电动小马达，不停的冲击身下的奶奶，让她哇哇淫叫：“嗯…嗯…哦…哦……我的好哥哥……操的小妹妹……好爽……啊！我的乖孙儿老公……”
　　在奶奶的一声长吟下我再也坚持不住，胀硬的鸡巴犹如火山喷发，而奶奶名器白虎也是滔滔江水连绵不断，一股股暖流喷在我的龟头上混合到浓浓的酸奶里。
　　我压在奶奶身上不断喘息，以前听一些大叔说屌自家婆娘是个体力活，现在我终于明白这是什么体力活，不过我永远也不会抱怨干这种体力活嘿嘿……
　　在奶奶身上休息了几分钟，从奶奶身上退到一边和她同床共枕，把她搂入怀中，和奶奶四相目对，奶奶脸上还是红扑扑的，一脸性福的模样，看来已经被我喂饱了嘿嘿！！
　　就这样我们相拥而眠。
　　桌子上的烛火微微摇曳见证了我和奶奶成为一对夫妻送上了它们的祝福，也只有它们才会祝福我和奶奶吧！
　　这个祝福虽然只能维持到它们燃烧殆尽，对于我和奶奶已经足够。

第2章 奶奶的第一次
　　我睡到大中午自然醒了，发现奶奶已经不在床上，桌子上的龙凤喜烛才烧掉了三分之一，这还真是耐用啊。
　　嘿嘿……说了这么多还没自我介绍，我叫莫凡13岁80后准备念初中了，身高1米75，长相嘛！俊逸非凡，玉树临风，翩翩美少年嘿嘿……
　　我奶奶呢！她叫关秀音今年47岁，身高一米65，天生丽质现在还跟30多的少妇一样水嫩多汁。
　　这时我闻到了炒菜的香味，耸动鼻子自细地闻了闻，应该是我最喜欢的红烧鱼，这下有口福啦，奶奶做地红烧鱼可是一绝。
　　快速穿上衣服，就直奔厨房，果然饭桌上已经摆好一道红烧鱼，旁边挨着红烧肉和番茄炒蛋。
　　鱼是我在江边钓鱼，钓到的鲤鱼大概有2斤左右，奶奶一直没舍得吃说到中秋节再吃就一直养在水缸里，今天这个特殊的日子，这鱼也算是派上用场了。
　　我家厨房还是很挺大的，大概有50多平方吧。
　　请不要惊讶，农村自建房都是自己家的地，农村土地多所以你懂的，四合院见过吧，农村那时候有钱的大户人家就是住的那种大房子。
　　我房子大概有150平，那时候我家周围还都是老式黄泥黑瓦房，左邻右舍见我家建了水泥平房那是各种好奇，最后分分感慨水泥房的好处。
　　现在嘛！周围的邻居大部分已经搬走，因为谣言的缘故，他们新建的房子选择了离开原来的住址，没人愿意和我家挨在一起了。
　　厨房建的宽大因为需要存放木材，家里有沼气灶和煤气灶，这两都不耐用，加上煤气还得花钱，很多时候都是烧木材，然后剩下就是二室一厅还有一间杂物房，房间结构呢也非常简单，客厅在北面中间左右两边分别是爸妈的卧室和奶奶的卧室，然后南面是厨房和卫生间杂物室，大门朝东边。
　　房子是挺大但是装修方面还没弄完，怎么说呢，装修好的房间是，刷好白色的石灰浆地面也铺好瓷砖，还有没弄好的墙面，只刷了水泥浆，所以只有爸妈的卧室和奶奶的卧室是装修好得，其它房间都还很简陋。
　　原本家里已经打算再往上建一层，把家里没装修好的都给弄完唉！
　　这个只能靠我以后来完工了。
　　家里吃饭平时呢都是在厨房，过节有客人就在客厅。
　　唉！
　　自从妈妈生病花完家里的积蓄，爸爸为了筹钱给她治病自然也有去找人借过钱，都说谈钱伤感情，真的一点都不假。
　　我呢自然还有一些堂叔伯，我爸排老三，后面的堂兄弟排到第10。
　　可我家遇到困难没一个愿意伸出手，有个尖酸刻薄的堂叔婶还这样跟我爸讲：“三哥啊！得了癌症就别管了，老婆只要有钱还是可以再娶的嘛！”我爸自然受不了她这样说我妈一巴掌就甩她脸上，然后就是各种混乱场面，这4堂叔老婆被打他自然受不了，上去和我爸理论……
　　周围的叔伯自然是上去各种拉架劝解……就这样其他堂叔伯也都一个态度，问就是没钱。
　　姥姥家那边，有人说“穷不走亲”，这话不是没有道理的，过年我爸妈自然是要去姥姥家当然了肯定会带上我，能有红包拿，当然没多少钱就是了。
　　妈妈生病后到了姥姥家，这气氛就不对劲了，以前呢那是各种热情招待，现在妈妈治病没钱了，见到我爸一个个都是一副别跟我借钱的模样，还一个原因患上癌症那可不就要死了，没了妈妈这关系以后怎么维持？
　　这待遇瞬间就不一样了，一堆亲戚都是用那种看待穷亲戚的目光，审视着我们一家三口，原本呢爸爸也确实想借钱的，最终只能憋在心里，弄得一肚子火没处撒，饭桌上随便吃点敷衍了事，就要带上我和妈妈离开了，从那以后我家就没去过姥姥家了。
　　姥姥也明白什么情况，每年呢偶尔会来我家看望一下妈妈和我。
　　妈妈死后就没来过了，回家临走前还是姥姥心疼自己闺女，偷偷给了妈妈一个银手镯，这是姥姥的嫁妆，这一幕自然被我看见了，一直记得当时的姥姥那充满愧疚得眼神。
　　姥姥年纪比奶奶要大一些现在50岁不过还是徐娘半老丰腴犹存，面相就跟奶奶差不多都不显老，站在一起就跟一对姐妹一样。
　　至于我姥爷多年前死于肝癌，也是因为这个原因妈妈才去医院检查身体结果只有妈妈被遗传到了，其他姨妈舅舅都没事。
　　妈妈有四个姐妹，都已经结婚成家，还有一个舅舅，他是独苗男丁自然很早就结婚了，生了一儿一女。
　　农村女婿之间，攀比的虚荣心可以说司空见惯，聚在一起各种吹嘘侃大山然后呢，你一但出事需要援助没一个愿意帮忙，也不对，应该是不愿意帮穷亲戚，你家有钱他们各种舔没钱呵呵……
　　就连小孩子之间都在攀比，比如大姨妈的儿子也就是我表哥那是各种炫耀，拿出他爸给他买的玩具枪啊，吃得零食啊！
　　穿得什么牌子的衣服啊！
　　各种炫耀很是得瑟。
　　我呢没参与到表哥他们的小圈子，不过我有一个表妹很喜欢黏着我，那是舅舅的女儿，她呢比较喜欢学习，我的学习成绩一直都是妈妈跟几个姨妈炫耀的资本，所以这个表妹就缠着我让我给她指导功课，我这个表妹呢叫陆雪兰，长的嘛那叫一个水灵，黑溜溜的大眼睛长长的睫毛，一看就是一个如花似玉的大眼萌妹，我一般都叫她阿兰或者阿妹，人多的时候为了区分开叫阿兰就我和她时叫阿妹，她也是哥哥长哥哥短的叫我，叫的比她亲哥还亲，这让我那小表弟也就是我舅舅的儿子很是嫉妒，因为阿兰从来就没喊过他一声哥。
　　都是瘦佬瘦佬的喊，因为表弟那时比较瘦所以阿兰也就这么喊他，小老弟那个气啊！
　　拿自己妹妹毫无办法。
　　还有很多表姐表妹，先不介绍了以后有机会再说吧……
　　今早的剧烈运动确实饿了，来到奶奶身后轻轻地抱住她，“起来了呀！去洗手准备吃饭吧！”奶奶转过头在我脸上亲了一口说道。
　　“好的老婆！”说着也亲了她一下才去洗手，然后盛好饭等奶奶炒完最后一道青菜。
　　奶奶把最后一道青菜端了过来，手里还拿了一瓶散装米酒，奶奶是不会喝酒的，把酒拿出来喝，我自然明白她是什么意思，她这要当做我和她的喜酒来喝。
　　奶奶弄这些仪式上的东西，无非就是没安全感，怕我只是馋她身子，只把她当成发泄欲望的工具人，想通过这些仪式感让我明白，以后我可以当家做主了做事要有责任心，不能再像个孩子一样。
　　然后就是她真的把今天这一顿简单的午饭，当做是我和她的喜宴虽然简单到不能再简单。
　　我心里满感动，情不自禁地抱住了奶奶，想要去亲她，奶奶偏过头说道：“干嘛呢！先吃饭！真是的没点正经样。”
　　我坐到靠背椅子上，拍拍自己的大腿示意很明显，奶奶白了我一眼解开围裙放一边就坐到我怀里，掐了我一把腰间软肉，我疼得龇牙咧嘴她才放手。
　　我嘿嘿！！
　　一笑，夹了一块红烧鱼肉沾在鲜红的汤汁上，送到奶奶嘴边，性感的朱唇张开一口吃下，轻轻地咀嚼起来，见我一直盯着她看，不用说她都知道我在打什么鬼主意，又在我腰上掐了一把，然后把嘴送到我嘴边害羞没敢亲上了，我只能主动点一口咬住了她的小嘴，奶奶就把鱼肉送到我嘴里，喉结滚动吞吃了起来，嘿嘿…这个就叫做“诱色可餐”。
　　怀里抱着美娇妻嘴里吃着美食，心里自然是舒服无比，就这样我给奶奶夹一口她就和我分享一口……
　　吃饱了但下身的小老弟已经硬的嗷嗷抗议，我的手开始在奶奶身上摸索，奶奶见这我模样又掐住我的腰，我只好停手。
　　奶奶倒了两杯酒，杯子脚母指大小，奶奶只倒了半杯。
　　我拿起杯子就要喝，奶奶戳了一下我的头嗔道：“真是一个傻脑子，鬼主意不挺多的吗？怎么变傻了！”说着她把手里的酒杯举到我面前，我才恍然大悟这是喝交杯酒啊！
　　这酒我自然是第一次喝，那便宜的散装米酒是煮菜去腥用的，那味道又苦又辣直呛鼻，我忍着一口闷下肚，感觉喉咙都要烧穿了，不懂为什么有人会喜欢喝？
　　难道是喜欢这种烧穿喉咙的辛辣感？
　　奶奶见我喝出表情包，就在我怀里：咯咯咯……娇笑不停，我被她笑的有些恼怒，放下杯子，一手就抓住因为笑而跳动调皮的大白兔，宣泄出我的尴尬。
　　揉捏把玩一会手抓住衣服往上一拉，一对白花花的大奶子跳动了出来，晃荡悠悠地和我打招呼，我自然不客气一口叼住一颗粉色花生米送嘴到里不停地吸允，啃咬舌尖在上面游走画圈圈。
　　不久奶奶乳头开始变大变硬，喘息也开始变得急促。
　　我右手伸进奶奶的裤子里探索，小白虎已经湿透，我把中指和无名指插了进去食指点在一粒红豆上又抠又捻，阴户里面又湿又热，右手已经湿透，每次抠屄都会传出吧唧 吧唧 得怪响很是淫糜。
　　奶奶再也忍不住放声长吟：“哦……别再抠了，痒死了快肏我吧！”
　　我起身把奶奶按在饭桌上让她趴着肥臀对着我，这高度真是刚刚好，这桌子也不知道是不是量身定做的，拉下奶奶的裤子，掏出鸡巴没马上进去，龟头只是摩擦着阴唇就是不进去，这可把奶奶给急坏想起身往我鸡巴顶，我直接把她按住，奶奶回头一脸幽怨。
　　我坏笑道：“我的好奶奶不说点什么！”
　　奶奶扭动浑圆雪白的肥臀，白嫩透红的小白虎像是冲了气，变得肥大被大腿挤得变形也一起扭了起来，然后奶奶这才嗲里嗲气得开口：“好老公我知道错了，不该取笑你，人家快痒死了…快用你的大鸡巴肏人家啦！受不了啦！”
　　奶奶这千娇百媚的骚媚模样我也顶不住了，鸡巴一下子就齐根没入，已经肿得像个馒头的白虎屄，温暖湿热的快感爽的让我忍住呻吟了出来：“哦……奶奶你的骚屄真水灵好润啊！爱死你了。”瞬间加速狂飙冲击……
　　“哎呦……我的小冤家别插太快，你的鸡巴太大了，你这是想干死你老婆呀！先让奶奶适应一会。”奶奶充满哭腔的哀求道。
　　我自然是心疼奶奶，放慢速度欣赏起奶奶的玉圆挺翘的肥臀，随着我每次撞击带起的波浪，奶奶眯着杏眼脸色潮红，一头青丝披在她雪白的后背上微微摆动。
　　见奶奶一脸痴醉，我知道可以为所欲为了。
　　腰肢速度慢慢飙升，奶奶的淫叫也随着我的速度提升而提高了起来，淫水荡起打湿了地面，桌子上碗筷和盘子颤动叮当作响那是在给我和奶奶伴乐呢！
　　“喔…喔…肉棒好大，把小穴撑的好满，啊…顶到花蕊啦……喔…干死我吧……太舒服了……”
　　不知过了多久慢慢地我的喘息也开始变粗，龟头上的快感越发强烈，鸡巴每次跳动都会粗大几分然后收缩再变大，这也让奶奶知道我准备要射了，阴户收缩得厉害，像是要吸干肉棒一般，这让我干劲满满，奶奶呻吟也变的更加大声，几分钟后终于再也控制不住，龟头顶在奶奶花蕊上一顿飙射，奶奶花蕊也喷出阴精和我对飙，爽上天的快感让我一阵哆嗦抖动，随着奶奶一声长吟，我俩一起高潮，奶奶身体也是颤抖的厉害，阴户不停得收紧。
　　我累地趴到奶奶背上喘息，鸡巴还插屄里，随着鸡巴变软变小被挤出了阴道，带出一股白色的精液混合着淫水慢慢滑出。
　　两分钟后我撑起身子坐到椅子上，看着狼藉的白虎妹妹被干得潮红往外滴精液，这淫糜的场景又刺激到了变软的鸡巴，又有了勃起的冲动。
　　开始慢慢变大，这时奶奶也站起，转过身躯自然也是见到我的鸡巴又要起来，有些害羞的偏头没敢再看丢一下句：“我要去洗澡。”就扭着腰晃动着白花花的丰乳肥臀走开了，我自然不会让她就这么走了，追上去就是一个公主抱一脸坏笑道：“一起洗吧！”
　　奶奶顺势搂住我的脖子依偎在我的胸膛，小鸟依人的样子很是妩媚动人，身下的小老弟又一次抬头挺胸，摩擦着浑圆柔软的玉臀。
　　那时我们村还没普及自来水，所以没有水龙头，想洗热水还得用大锅烧水非常麻烦，浴室里有个专门洗澡的大木桶直径有2米，高一米左右，有一条软管通往水井的打水机用手动摇水的那种，这样就不用来回挑水，只要把软管接上打水机，在那边摇水就行。
　　小时候学游泳就是在这个大木桶里学的，想想那时经常把奶奶衣服打湿就觉得好玩。
　　这个大木桶的水是经常装满的，因为呢浴室有一个蹲便器链接外面的化粪池，需要手动冲走，像我家这样的条件在村子已经是非常非常不错了，因为村子那时大部分人家上厕所还都得去公厕，那一堆屎城里人见了估计不敢进去，太恶心了。
　　我把奶奶轻轻地放下，她便拿起洗漱台上的肥皂，拿瓢子从木桶取水倒我身上，清凉的水很舒服，奶奶用肥皂给我擦洗后背，我闭目享受奶奶的服侍。
　　不久奶奶那柔软无骨的手抓住了我的鸡巴，胸前那对饱满酥胸摩擦着我的后背，我舒服地呻吟一声。
　　奶奶的玉手真是太舒服了，鸡巴在她的套弄下变得坚挺。
　　“奶奶我想要干你的屄。”我转过身把她抱住。“你就不能消停一会啊！”奶奶说着在我腰上掐。我嘿嘿笑道：“谁让奶奶这么迷人。”
　　“先不要啦老公，屄被干得现在还有点疼呢，等晚上吧！”奶奶跟我撒娇道。
　　“可我好难受。”
　　“那我用嘴巴帮你。”
　　“还可以这样吗？奶奶。”
　　奶奶说完就蹲下一口含住龟头，一阵舒爽感传到大脑，让我哆嗦了一下，没想到女人的嘴也可以这么舒服，真是涨姿势了。
　　鸡巴太大奶奶一手抓不完，她就用嘴补上，青葱玉手来回套弄，性感的小嘴吸允，舌头嫩软滑溜舔着鸡巴。
　　看到我这异于常人的大鸡巴，让奶奶也很是亢奋，毕竟这都是自己一手带大的，想到这些也是让她下身变得燥热难当。
　　我有股冲动就是想肏奶奶的嘴，但怕会伤害到她只能忍着。
　　奶奶小嘴吞吃肉棒越来越深，几分钟后奶奶居然吞下大半肉棒，要知道我这尺寸可不小，肉棒都插到她喉咙里了，我再也受不了，腰肢摆动慢慢地肏起奶奶的嘴，怕太快伤到她的喉咙，就是这样也让我舒服的呻吟起来。
　　几分钟后奶奶可能是受不了，吐出沾满口水的肉棒，干呕着大口喘息。
　　奶奶抓起她胸前的巨乳侠住了我的鸡巴开始套弄，这又给我刷了一波姿势点，原来女人身上可以操地方有那么多？
　　这也给了我启发奶奶肥臀那朵菊花是否也可以？
　　这让我越想就越鸡动，抚摸着奶奶的秀发问她：“奶奶你的屁股是不是也可以肏？”奶奶被这么一问身躯一僵，抬头看了我一会站起来亲我，我自然是热烈回应。
　　拥吻了很久才分开和奶奶四目相望，奶奶现在的样子真的很美，一双明亮的眸子里透出无限的春情，绯红的脸蛋性感的朱唇妩媚至极，杨贵妃的清水出芙蓉，也不过如此了吧！
　　虽然我眉宇间还带着一抹稚气未退完，但身体已经长开，显得朝气蓬勃已经是一个俊逸翩翩的少年郎。
　　奶奶被我看得有些娇羞，偏头靠在我身上说到：“奶奶那里可还是第一次，你可得温柔对待。”这第一次让我鸡动不已，迫不及待转过奶奶的身子，让她扶着大木桶翘起大屁股，我鸡巴一下子就顶到那朵娇嫩的菊花上，鸡巴实在太过巨大，我用力顶都很难寸进，奶奶见我急地团团转就是拿不下她那朵处菊，就咯咯娇笑出声：“傻瓜！你这大鸡鸡比奶奶菊花都要大，得需要润滑才行啊！”
　　我尴尬的挠挠头嘿嘿！！傻笑，拿起瓢子给菊花浇水，用肥皂给菊花擦抹，也在鸡巴上涂抹肥皂，这应该就没问题了吧！
　　果然这次龟头一下就没进去了，奶奶疼的柳眉紧蹙，忍着没叫出声，见她表情痛苦我自然不敢动了，“奶奶是不是很疼要不我退出来？”我低声询问到。
　　“没事女人第一次都会疼，没能把处子给你，这朵处菊正好能弥补奶奶的遗憾，等会就适应了。”奶奶像似忍着巨痛说到。
　　我轻慢地来回抽插，没敢太过深入，鸡巴只进去三分之一，这菊花实在太紧了，像是要夹断我的龟头，这种紧致感是在奶奶的阴户感受不到的紧，开始时龟头被肠壁刮的有些疼。
　　慢慢地龟头才传来了舒爽感，诱惑着我不断往里探索。
　　奶奶眉头紧蹙，没有像被肏屄时的呻吟，这只有我单方面的快乐么？如果奶奶忍着痛让我操，那我宁愿不要。
　　“奶奶很疼么，要不我抜出来吧！”我有点担心的问到。
　　“没事的放心，现在好多了可以再快一点。” 奶奶回头对我微微一笑。
　　见奶奶没事，我一用力鸡巴全部进入，这直肠肉壁又紧又热，比小穴还要紧致。
　　抓着奶奶的腰，慢慢抽插不敢太快，直到奶奶发出即舒服又痛苦的矛盾呻吟：“哦……哦……嗯……哦……老公的大鸡巴……屁股要被干破了……”
　　我这才敢把速度提升一些，就是这样还是不敢太快。
　　享受着奶奶菊花内里的美妙，整根肉棒已经全部齐根没入殆尽，菊穴一阵阵蠕动紧缩，那种吸纳的感觉实在太过美妙。
　　奶奶也是慢慢地体验到，菊花带来的美妙滋味，挺翘的大屁股也是忍不住摇摆不定，每次扭动都会让我的肉棒在她菊穴里搅动，那种滋味让她爽的，双眼忍不住上翻。
　　蜜穴内里淫水也是不停的，嘀嗒嘀嗒往外滴个不停。
　　我抓起奶奶的大屁股，狠狠地肏干了起来，啪…啪…啪…下腹拍打肥臀的清脆声音，加上奶奶那销魂至极呻吟娇喘。
　　让我越肏越猛，雨打芭蕉密度的，两个蛋蛋也是不停拍打在奶奶蜜屄上。
　　“啊……不行了……大鸡巴……凡儿老公慢点呀……啊……要被干死了……啊……不行了……”
　　“嗯……奶奶……的大屁股…哦……太爽了……奶奶我控制不住了……哦……好爽……好紧啊……”
　　刚开苞的菊花实在是太紧，太销魂了，那种摩擦嫩肉的快感爽到让我忘了呼吸，才坚持可能不到10分钟就顶不住了在奶奶菊花里射了出来。
　　奶奶被我这浓稠炙热的阳精一烫，骚屄顿时喷涌一道扇形的水花，直接就是被干到喷尿了。
　　我紧紧地从后面抱着奶奶，大鸡巴还在菊穴里喷精，一股一股的全射进菊穴里，满满的一发，很快就填满了奶奶菊穴。
　　拔出鸡巴一朵粉嫩嫩菊花盛开，那淫糜的样子看得我鸡巴又是一阵颤栗，一时半会是闭合不上了，白色的精液溢满流出，这种样子实在太过淫荡。
　　看得我鸡巴一时半会也软不下去，感觉还能再战，但是感受到蛋蛋里的空虚我还是忍住了。
　　拿起瓢子打水给奶奶清理，奶奶菊花刚被开苞的疼痛，让她有些站不稳，我见她这模样就有些想笑，奶奶见我这憋笑的模样，羞恼的伸出小手就往我的腰上软肉就是一掐，也不知道奶奶是从那里学的，特别喜欢掐我的腰，每次都是挑软肉来……
　　“笑什么！还不是你这小冤家害得！”奶奶羞恼的神情里满是性福。
　　“奶奶老婆的大屁股太舒服了嘛！以后我要天天干你的大屁股好不好嘻嘻……”
　　“死相…”
　　连续来两发终于让我的小老弟变的老实，尤其是菊花那一发真是有种掏空了得感觉，佛说：色即使空，空即是色。
　　就是这个道理么，难怪会有观音菩萨的粉红骷髅传说。
　　传说，观世音曾以肉身布施，现红粉之相，与迷途之人交媾，交媾大欢喜之时，突现骷髅之身，取红粉骷髅，大欢喜过后便是大寂灭之意。
　　以渡化迷途之人，不叫其沉沦肉相皮念！
　　估计所有受苦受难的人，都想要被观音菩萨这样渡化吧！
　　死也是爽死的嘿嘿……
　　开始仔细的给奶奶洗澡擦背，清洗干净我俩一起泡在大木桶里舒服的靠在一起，没有空调泡凉水降温也是非常好的选择，让这个炎热的夏天变的清爽。

第3章 江边约会
　　泡完凉水澡，我就提议去钓鱼，奶奶现在真的什么都听我的。
　　然后我们去挖蚯蚓，挖到蚯蚓大半都给鸡吃，只留一部分用来钓鱼，主要是想趁着天没黑看看能不能钓到鱼，钓不到鱼也没事，还可以和奶奶在江边欣赏风景约会。
　　我骑着28式自行车载着奶奶就出门了，这玩意没点身高，真的没办法骑。奶奶搂着我的腰，坐在后边拿着钓鱼竿。
　　骑了20分钟左右才到目的地，江岸两边有些高大的苦楝树独立成荫，灌木丛苍翠欲滴，生机勃勃，不仅风景秀丽，江风吹来凉爽宜人，夏天避暑也是不错的选择。
　　我和奶奶找一个位置，这地方太阳晒不到，加上灌木丛茂盛，抵挡住了阳光。
　　串好蚯蚓在鱼钩上，我熟练地一甩竿，完美的落在我想要的位置，没有和那种傻吊钓鱼佬一样，只懂拿竿钓鱼。
　　嘿嘿！！
　　有奶奶在身边当然是优先“照顾她，”把鱼竿往岸边一插我就不管了，把手洗干净，一把就扑倒奶奶，奶奶早就用蛇皮袋在灌木丛里铺好一个位置，把奶奶抱在怀里，和她亲吻，守寡20多年的她如今被我点燃心里的欲火，自然不是搞几炮就能熄灭的，而我现在也是年少多精，精力旺盛正是最馋女人的时期。
　　没多久奶奶就被我撩拨成一头发情的母牛，跪爬在地上摇屁股：“好夫君人家想要了。”
　　“想要什么。”我抚摸着两瓣圆圆的大肥腚说到。
　　“哎呀！想要大鸡巴老公干骚屄啦。”
　　“干骚屄还干大屁股啊！”
　　“讨厌！菊穴还疼着呢！干人家的白虎妹妹啦”奶奶嗲嗲的骚骚的柔媚开口。
　　见奶奶这骚样，我也顶不住提枪就贯穿到底，奶奶这白虎屄每次肏她水都很足，这种出水量一点不像快50的女人。
　　奶奶捂着嘴，不敢叫太大声，怕有人听见，毕竟现在可是在外面，还是白天。
　　那怕是在江边这种人烟稀少的地方，也还是会有人来的，比如放牛的或者和我们一样来钓鱼的。
　　“噗滋～～噗滋……”大鸡巴全根没入，抽出再狠狠直捣奶奶花芯，然后我不断重复再重复的撞击在奶奶的翘臀上。
　　撞击出啪啪啪脆响，奶奶呻吟娇喘也是不甘寂寞的，发出阵阵哀嚎。
　　“哦……孙儿的大鸡巴……哦……好大……哦……太舒服了……”奶奶刚被肏爽后，什么小声点不怕被人听见全抛之脑后。
　　“是吗？跟爷爷的比是我的更舒服，还是他的，我的亲奶奶……”我淫荡笑问，这种比较，全是男人那点虚荣心在作怪导致。
　　“嗯……我宝贝孙儿的…最大最舒服哟…啊……奶奶爱死你的大鸡巴了……哦…奶奶的好孙儿……亲亲老公…用力肏……哦……好舒服……”奶奶豪不犹如就给出答案了，想想也是，爷爷都死了那么多，奶奶对他的感情早没了。
　　打野就是刺激，奶奶淫潺潺流出，不断滋润着我的肉棒，骚屄变得湿答答的，白浆都被肏出来了。
　　才10几分钟就已经让奶奶泄身几次，难怪有很多人喜欢打野……
　　我跟奶奶又换了几个姿势，狗爬后入累了，就换坐莲，体力恢复了再换到传教士。
　　在草丛里干了半个多小时，随着我跟奶奶的同时高潮，晃动摇摆的灌木丛总算变得安静。
　　“奶奶舒服吗？”进入了贤者时间，我跟奶奶都不再想动弹一下。
　　“好孙儿，奶奶好幸福，以后我们永远不分开。”
　　“嗯…我的奶，嘻嘻…来趴到我胸膛来，我要亲亲。”
　　“小冤家，人家不想动了嘛！你自己爬过来。”奶奶发嗲的撒娇。
　　“嘿嘿……我爬上去等会就不下来了哦…”我嘿嘿地淫笑。
　　奶奶娇羞地嗔了我一眼，那目光别提又多骚媚了，看得我又是吞咽了一下口水。刚软下去的鸡巴，又要恢复力气。
　　“真是的刚射了那么多，怎么又想要了，你还在长身子要懂得节制点。”奶奶真的又变成了奶奶，开始担忧我太早接触女人会影响发育。
　　心说被肏的时候怎么不见这样想，还一个劲地大叫，用力用力，我一口槽没敢吐出来。
　　“嘻嘻没事得啦！你孙儿老公强壮着呢！”说着我坐起身秀了秀自己的肱二头肌。
　　“死样！看把你能得，有力气还不快起来去钓鱼，不然今晚没菜吃了。”奶奶笑骂着白了我一眼。
　　跟奶奶嬉笑打闹着穿好衣服，到了岸边这鱼漂都没点动静，看来今天是没什么收获了。
　　把鱼竿拉起检查了一下，好家伙蚯蚓已经被吃掉，这帮鱼不讲武德，肯定是趁我和奶奶在探索生命起源时吃光了鱼饵，只好再串好鱼饵这次没再插在岸边，而是拿着鱼竿和奶奶坐在蛇皮袋上，依偎在一起钓鱼。
　　吹着凉爽的江风，欣赏着江边的风景，这种安逸的日子真的很不错。
　　没多久鱼漂有了动静，鱼漂是用塑料泡沫做的，这鱼还只是在试探性的吃鱼饵，我没动让它继续，没多久这鱼漂瞬间下沉，卧槽中奖了，这是一条大鱼，我瞬间拉竿，这鱼竿毕竟只是用竹竿做的，此时呢已经发出吱吱脆响，一副你再拉一下我就断给你看的模样，没敢再往旁边拉扯，改成往回拉，想直接用鱼竿把鱼钓起来那是不可能的，奶奶那也是见过大场面的人，没有和城里了的小姑娘一样大呼小叫，她就下水去等我把鱼拉到岸边就可以把鱼抓上岸。
　　结果嘛这鱼也确实被我和奶奶安排的明明白白，是一条罗非鱼，估计也有1斤左右，还算不错吧！嘿嘿……
　　奶奶编织了一根草绳，把鱼串好放在水里，这样鱼要死也没那么快，生命力顽强的回到家之前都还是活的。
　　检查了一下钓竿，没有断裂的痕迹，丝线也没问题，上好鱼饵接着钓。
　　可能是运气来了，没多久又有大鱼上钩，这次的手感比之前的还要重，我没急起竿，我能确定这鱼钩肯定钩住了鱼，不怕它脱钩，先开始遛一波消耗鱼的体力，这鱼的力气很大，鱼竿终于顶不住压力发出嘎吱脆响，裂开了几道缝隙干瘪了下去，这让我开始有些急了，开始往回拉，奶奶也早就下水在水等着了，这鱼比较大，想往回拉也没那么容易，我只能不断后退压缩距离，慢慢地把鱼拉扯到岸边，好不容易把它拉到奶奶面前，可钓鱼线这时断裂，奶奶眼疾手快，噗通！
　　扎进水里把鱼给得了回来，奶奶湿身后那妙曼的娇躯，凹凸有致，看得我有些发呆。
　　“发什么呆啊！还不过来拉我上去。”我这才回过神。
　　把奶奶拉上岸，她已经浑身上下都湿透了，就躲到之前我和她打野的地方开始窸窸窣窣地脱衣服，把自己脱了精光开始把衣服给拧干……
　　我用草绳把鱼串好，两条大鱼今天运气真不错，一条罗非鱼一条鲤鱼，这鲤鱼估计得有三斤重了，比我上次钓到的那一条还要大，钓鱼的记录被刷新了。
　　钓鱼竿已经报废，想再钓鱼是没可能了，把剩下的蚯蚓全部扔江里算是给鱼儿们发“喜糖”吃了嘿嘿…
　　奶奶坐在边上看着我把蚯蚓扔江里也没说什么，抱着双腿坐在蛇皮袋上。
　　“奶奶要不我们下水游泳？”我眼里放光看着奶奶说到，心想要是和奶奶在水里来一发不知道是个什么滋味。
　　奶奶白了我一眼笑骂：“你脑子进水啦，被人瞧见你让我以后还活不活了。”
　　看来是没戏了，我脱下T恤递给奶奶，怕她着凉感冒就不好了，奶奶没拒绝穿上了我的衣服。
　　这衣服一穿上，这真空波的诱惑力实在让我有些顶不住，从背后把她抱在怀里各种揉捏把玩那对丰满的酥胸。
　　奶奶在我怀里嘤咛娇喘，一副任君采撷的娇羞模样。
　　奶奶双腿间已经成了一条潺潺溪流，不停的在流水，双腿扭捏摩擦，已经肿胀的小白虎：“哎呀玩够了没有，还不快点进来。”
　　我嘿嘿一笑把她抱起，奶奶熟练地握住肉棒对准阴道，“噗滋！”一下坐到底。
　　我没有动，奶奶就自己扭动着屁股对着我的鸡巴研磨，饱满肥硕的奶子被我握在手里挤压，胸膛摩擦着奶奶滑腻的玉背，触感很舒服，奶奶回头和我亲吻着。
　　时间就这样一点点“研磨”流失，太阳已经快要西下，我也快要射出，把奶奶压到身下，对着她屁股之间的肉穴一顿输出，“啪啪啪！！”的撞击声变得响亮，奶奶也不再顾及会不会被人听见，开始放声呻吟：“哦……干死我把……我的好哥哥……哦哦……要来了……喔…喔……泄了……要泄了……啊！！”
　　随着奶奶高亢嘹亮地呻吟，一股股暖流浇在龟头上，让我再也控住不住射了出来。
　　把奶奶抱在怀里温存，我突然想起奶奶会不会怀孕啊！
　　“奶奶会不会怀孕啊！”我这时有些紧张的问道。
　　奶奶一手就掐住我的腰说道：“现在知道怕奶奶会怀孕了呀！每次都还射那么多。”
　　“嘿嘿谁让老婆这么舒服每次都忍不住嘛！”说着我的手又去摸奶奶的屄，湿答答滑腻腻的。
　　“哼！没个正经样，放心把现在是安全期，加上奶奶年纪大了那有那么容易怀孕！不过你以后要抜出来知道没。”奶奶有些失落的说道。
　　“哦！好吧！等我赚了钱离开这破地方，老婆，我们就生一堆孩子。”我认真坚定的说到。
　　奶奶躲在我怀里娇羞的点头。
　　和奶奶到江里简单清洗干净，奶奶晾晒在灌木丛上的衣物差不多干了，还有些湿润不过也能穿了。
　　爬上江岸夕阳西下，太阳已经散尽了炎热剩下的只有温暖，晚风吹起奶奶的秀发，晚霞散在她的脸庞，形成了一副唯美的画卷。
　　左手轻轻地把她搂入怀中，一起欣赏晚霞的美。
　　红彤彤的大太阳，缓缓沉入天边的山头，像似不甘就此沉落，用最后的火热焚烧着云彩，形成一片片火烧云，映照在溪流的水面上显得波光粼粼。
　　我骑上单车载着奶奶，骑行在这夕阳映照的道路上，融入到了这片大自然的美景里形成了一道风景。
　　家门口站着一个人，因为太阳已经彻底下山视野变得昏暗，隐约可见那人曼妙绰约的身姿，看来是个美妇，不知道是谁来我家，不知道有什么事呢？
　　走近了才发现那居然是姥姥，她老人家怎么来了，妈妈死后她就没来过了，今天怎么来了？还是在晚上。
　　“原来是他姥姥来了呀！实在不好意思我和小莫啊！去钓鱼刚回来。”奶奶下车上前笑呵呵的打招呼。
　　“没事没事我啊！也是刚到。”姥姥也是开心的说到。
　　“还愣着干嘛！还不开门。”奶奶瞪了我一下说到。
　　我一边开门一边向姥姥问好：“姥姥好！”
　　“哎呀！小莫都长这么大了，都比姥姥高出这么多了，快让姥姥好好瞧瞧。”姥姥说着就上手在我身上摸索，我衣服给了奶奶穿现在是打赤膊，姥姥那软若无骨的玉手让我心头一荡，这手感和奶奶平分秋色呀！
　　我下意识的就比较了一下。
　　我身子已经长开，腹肌胸肌虽然没电视上的猛男大块，不过该有样子都已经有了，尤其是腹肌八块的雏形已经浮现。
　　这也让我显得清秀俊逸而朝气蓬勃，不知道是不是我的错觉，姥姥摸到我胸肌时脸好像羞红了一下，奶奶呢也是笑呵呵地一点也没介意姥姥摸我，反而有些小骄傲的样子，毕竟是自己一手带大的仔被人夸奖当然高兴了。
　　自己的姐妹来了奶奶十分开心，姥姥和奶奶的关系非常好，形同姐妹。一进屋就马不停蹄拎着钓回来鱼进厨房做饭，让我陪姥姥聊天。
　　我自然是先进卧室给自己穿上一件衣服，然后拿着水壶给姥姥倒水。
　　姥姥一见我过来，就笑地呵呵接过水，喝了一口。把我拉到她身边坐在一块说道：“小莫呀！真是长大了呀！再过几年可以取媳妇了。”
　　我心里嘀咕：今天刚好取了奶奶当媳妇嘿嘿…
　　开过荤的我自然是不会害羞了接口道：“那我得找和姥姥一样漂亮的才行，估计我是找不到了。”
　　“看你这小嘴甜的抹了蜜呀，姥姥已经老喽，比不上那些年轻的姑娘了。”
　　“姥姥才不老呢，看看你这皮肤又白又水嫩！那里老了。”我反驳姥姥说到。
　　姥姥听到我这样说就笑呵呵地拉过我的手，左瞧瞧右看看，又在我身上摸了摸，看看是不是已经发育好了。
　　我自然不敢对姥姥有越界的行为，和奶奶能跨过伦理道德的束缚，那是因为我从小就和奶奶在一起相依为命，时间已经消磨一切，可以说是水到渠成自然而然。
　　乱伦通常只发生在单亲家庭，儿子长大后第一个暗恋的对象通常都是自己的妈妈，不过因为有父亲在这种朦胧的暗恋会被压制住，自己本人可能都没意识到，但是要是没了父亲这种感觉可能就会被放大。
　　乱伦之所以会被列为禁忌，无非就是后代容易出现问题。
　　如果说这种问题不存在，世人还会认为母子是乱伦么？
　　所谓的伦理道德会不会也有所不同呢？
　　姥姥不一样，在我心里她就是长辈，自然得安分守已，一副乖孙的模样，和她聊着天。
　　“哎！你表弟能有你一半乖巧聪明我啊！就知足了，他啊！三天两头的在学校闹事打架，初中都考不上，对了小莫你今年要去那里读初中呀！”姥姥有些低落的说道。
　　我那表弟牛皮气太冲，经常跟人打架，确实让姥姥伤心了，那是她唯一的亲孙子，如今一副地痞流氓样不伤心就怪了。
　　“我啊！被黎明镇的兴欣中学给特招了，学费全免，校长还给我申请了补学金和奖学金。”
　　“小莫真是有出息，将来肯定会考上大学，姥姥真为你高兴。”姥姥说着就把我抱到她怀里摸着我的头，脸上传来的饱满和柔软，这规模绝对不比奶奶的小！
　　我心里又不自觉的比对了一下。
　　我能被兴欣中学特招是因为代表学校去镇上参加了一次数学比赛拿了第一，然后代表镇去县比赛也是第一，再代表县去市里比赛也是第一，再然后代表市去掺加省级比赛也是第一，就这样成了学校之间的名人，还被评选为省级三好学生，客厅的墙上贴满了我拿的奖状，兴欣中学的校长就找到我在的小学，找到了我说：“只要我去她们学校读书，不单是学费全免还会给我申请奖学金助学金。”我自然是就答应了原因嘛离家近，报考的学校只填了兴欣中学。
　　当然还有其他学校也有意特招我，甚至有的直接可以保送，那些离家太远我就没考虑了。
　　黎明镇离我家大慨有30几公里，兴欣中学虽然是私立寄宿学校，但却是重点学校，学校分小学中学高中三个部。
　　姥姥身上的体香和奶奶有些不同，不过一样让我的小老弟兴奋。
　　“姥姥你怎么这么晚来我家，是出了什么事吗？”我起身问姥姥。
　　“唉！还不是你那个舅舅，不成器的败家东西，染上了赌博，把家里的钱都输光了，前段时间公安进村抓赌他还拒捕袭警，现在被关监狱坐牢，还不知道被判几年，你舅妈就和他闹离婚，唉！我不想和她吵架，眼不见心不烦，你表弟不是读书的料，不过你表妹读书还算不错，我就想把她转到你们村这边来，你那个舅妈要改嫁，肯定不会带着你表弟和表妹一起走唉！你那些姨丈家也没人愿意收留，真是造了什么孽啊！呜呜呜……”
　　姥姥说着说着就哭了起来。
　　我轻拍姥姥的后背安慰她：“姥姥没事，您老明天啊！就把妹妹接来，学校的事我去找校长说说问题不大，以后啊！您老就把这里当做自己家，别伤心了，还有我和奶奶呢！放心吧！”
　　看姥姥哭地这么伤心，也不知道这些年受了多少委屈，唉！当初妈妈生病就已经看出那些姨夫没几个好鸟了。
　　看着姥姥哭泣我下意识的就把她揽入怀中，摸着她的头安慰她。
　　姥姥在我怀里哭了很久，直到奶奶在厨房喊吃饭。
　　她这才抬起头泪眼朦胧得楚楚可人，我拿纸巾去帮她擦干眼泪。
　　姥姥这才破涕为笑道：“小莫真是长大了，已经学会安慰女人了。”
　　姥姥是那种第一眼看过去一般，再看一眼时又有不同，给人越看越好看的类型。
　　不算高的鼻梁圆润的鼻头，有些宽的额头，这应该是算命说的天庭饱满吧！
　　颧骨带有一点肉感，嘴唇上薄下厚特别性感，长的有点像电影明星刘嘉玲，刚刚哭过的样子真是我见犹怜。
　　扶起姥姥，挽着她的手来到厨房，奶奶已经做好饭菜。
　　罗非鱼做成了酸菜鱼，鲤鱼嘛自然是奶奶拿手的红烧鱼，怎么吃都不会腻。
　　还有青椒炒肉，番茄鸡蛋汤。
　　“来来坐下吃饭吧！”奶奶说着开始给我们盛饭。
　　姥姥这时心情已经变的开朗，开心的说道：“真是辛苦老妹啦！明天我来做饭。”
　　奶奶自然不答应：“怎么能让你来，这都是小事情，安心的吃饭吧老姐姐。”
　　我见她们这样就插口道：“哎呀！您二老就别挣了，一起做饭不就解决了！厨房那么大还容不下您二位吗！”
　　姥姥和奶奶这一听都笑了起来，“好好听我家小莫的，一起做饭斥候你。”奶奶就笑呵呵的说到。
　　奶奶这是啥意思一起斥候我，这要是能…好吧念头打住，不能多想了。
　　“姥姥吃鱼，这是奶奶最拿手的红烧鱼可好吃了。”说着我就给姥姥夹了一大块，然后再给奶奶夹了一大块。
　　然后呢她俩同时给也我夹一块鱼肉，然后异口同声地笑出声，这顿饭就在这种愉快地氛围里吃完了。
　　饱暖思淫欲啊！
　　我想着和奶奶来一发才行，不然今晚估计睡不着，虽然今天已经肏了奶奶很多次，但现在跟奶奶就是是蜜月期，恨不能时时刻刻都在肏在奶奶的骚屄，现在有姥姥在家有点难办。
　　姥姥自告奋勇的要去洗碗，奶奶原本不让，奈何不了姥姥，只能由着她去。
　　这让我和奶奶就有了点独处时间，我一把抱住她小声说道：“好老婆，我这里好难受。”说着把奶奶的手按到鸡巴上。
　　“要死啦！你姥姥还在呢！被发现了我怎么还有脸去见她，还有我不是告诉你要节制吗？”奶奶娇羞的说到。
　　“哎呀！我的好奶奶！我想要嘛！”
　　在我的软磨硬泡之下奶奶才答应，等会洗澡会给我留门嘿嘿…
　　虽然是夏天但奶奶和姥姥都还是喜欢洗热水澡，所以大锅里还在用柴火烧着水，奶奶在看着火和姥姥聊天。
　　拿出奶奶给我买的掌上游戏机，只能玩俄罗斯方块的那种小玩具。
　　游戏很简单，但是想要拿高分却不简单，需要反应快手速快，还要懂得怎么累积才能拿最多分。

第4章 浴室意外奸淫姥姥
　　我正沉迷于俄罗斯方块时，忽然听见浴室的房门被打开的动静，浴室门是锁不上的，因为坏了就一直没修，家里就我跟奶奶，那门修不修都一样。
　　门把手一拧就开了。
　　我想着应该是奶奶进去洗澡了，为了确认我还去了奶奶的卧室看了一下，果然其中一套睡衣已经不在，下身的小老弟越来越兴奋，我快速把自己脱光只留一条三角裤，主要怕遇到姥姥免的尴尬。
　　偷摸着到了浴室，门果然没关上留了一道门缝，这是我和奶奶的暗号，要是姥姥洗澡肯定是会把门关上，所以为了让我区分开故意没关上门，心里已经确定是奶奶在里面，嘿嘿…就没什么好担心了。
　　轻轻地推开门走了进去再悄悄地关上门，没有发出一点声音，此时一具白花花的胴体，正弯着腰手伸在浴桶里试水温，然后又往里加水，没发现我的到来，我就想着给奶奶一个惊喜，蹑手蹑脚来到她身后，扶着早就一柱擎天的肉棒，对着那一抹嫣红一枪到底，有些干涩但感受到，那要把肉棒融化的炙热，腰肢忍不住下意识就挺动起来。
　　胴体的主人瞬间快速起身回头，惊呼响起！
　　“啊……小莫怎么是你！你在干嘛！啊！……”
　　居然是姥姥。
　　当时我心里就是咯噔一下，鸡巴倒是没被吓软反而更加兴奋，下意识就往里顶的更深。
　　这时奶奶好像听到了动静喊了一句：“老姐姐怎么了热水不够吗？要不要我给你再送一点。”
　　姥姥连忙出声：“哦！没事有只耗子刚跑进来又跑了。”
　　我没有松开姥姥，男人一但用下半身思考问题就不计后果了，知道是姥姥时，开始心里慌的一批，但兽欲很快战胜了理智，加上跟奶奶发生关系后让我对乱伦观念变的单薄，现在机缘巧合之下和姥姥真是一桶就破，乱伦的禁忌再也束缚不了我。
　　腰又开始动了起来，姥姥想挣脱我，力气没我大自然是没用，反而让她像似在迎合着我。
　　“我是你姥姥啊！不能这样，拔出去啊！快放开姥姥！”姥姥有气无力的说到。
　　“姥姥其实你也想要吧！姥爷死了那么久，一定很寂寞吧！看小穴已经在出水了，让我好好“孝敬”您老人家，放心吧！没事的孙儿只会让你舒服的欲仙欲死。”不知怎么的我这语气就变得猥琐无比。
　　姥姥守寡多年那里经受得住，我这种大鸡巴带给她的美妙滋味。
　　没多久姥姥喘息声变大，才被干了五六分钟左右居然高潮泄身了，我乘胜追击，想着一举拿下姥姥。
　　慢慢地我和姥姥身上开始出汗，身子变的滑溜，姥姥也不再挣扎默默流泪，我把她转过来面对我，抬起她的一条腿，鸡巴再次进入她的体内，然后把姥姥顶到墙上。
　　亲吻着姥姥的脸，把她的泪水用舌头舔干净，再去吻她的嘴时已经不再躲开，和我吻在了一起。
　　寂寞熟妇一直寂寞下去可以，但是一旦打开了淫欲的闸门，那就再也关不上了。
　　此时浴室门外多出一双眼睛，奶奶刚才就发现不对，去房间没找到我就知道浴室刚才是发生了什么事，加上原本和我约好了在浴室来一发，现在好了姥姥代替了她，奶奶心里也知道我以后肯定会有其她女人，将来还是会找一个名正言顺的老婆。
　　看着自己心爱的孙子肏着别的女人，她心里开始很难受，再到想通也就释然了。
　　自己不也给孙儿肏了，自己这个老姐姐守寡多年，孙子孝敬她也是应该的吧！
　　哎！
　　真是造孽！
　　奶奶叹气离开了。
　　我和姥姥自然是不知道奶奶已经发现，正火热的拥吻，舌头相互交织在一起，下身在不停地在疯狂交媾，发出清脆的啪啪啪！！声。
　　姥姥一直在压抑自己不敢叫出声，一是怕奶奶听见，再就是太过羞耻，被自己外孙干的淫水直流，加上乱伦的刺激让她很是矛盾，想要身体上的快感，内心的道德伦理又在告诉她这是错的，慢慢就变成了嘴上说着不要，身体却很诚实的欲拒还迎。
　　日姥姥的屄，感觉上不如奶奶的紧，毕竟白虎名器不是浪得虚名，加上姥姥生育过6个孩子，这屄开始的紧致，是因为姥姥守寡多年的缘故，当然并不是说姥姥的屄就很松垮，而是和奶奶比较的话就有点松了，但和奶奶在一起，乱伦的感觉是有却并不强。
　　姥姥就不一样了乱伦的刺激感非常强烈，看着从小受人尊敬的姥姥，正被自己干得像个荡妇，那感觉实在是没办法形容，只能紧紧抱着姥姥，用力肏她来表达心中的欢愉之情。
　　姥姥的屄和妈妈的很像，都长着长长的阴毛不过并不茂盛，比较稀疏的那种，加上姥姥和妈妈长的也有几分相似，让我又回想起了小时候偷窥爸妈做爱时的场景，鸡巴又变的更加兴奋鸡动，动作也就更加粗暴狂野。
　　姥姥满脸的潮红用手捂着嘴怕叫出声，她双腿已经被我全部抱起，顶在墙壁上她另一只手紧紧地搂着我的脖子，双腿盘住我的腰，低头能看见肉棒在姥姥的小穴进出，那里已经淫糜不堪，鸡巴沾满了淫水泛着淫光，两片紫边粉唇吐出白浆泡沫，沾到阴毛上，淫水更是打湿了我的小腹。
　　姥姥已经泄身几次，很多年没尝过肉棒的滋味现在久旱逢甘霖，又被我狂野如兽般得冲击，加上乱伦的刺激，很容易就被干得高潮迭起，一浪接着一浪。
　　干了半个钟头我也快顶不住了，鸡巴在小穴里搏动越来越快，呼吸越发急促。
　　姥姥是过来人知道我要射了，用手拍打我的头说道：“别射里面，姥姥会怀孕的，快抜出来。”
　　我没停边操边说：“行先喊一声老公听听。”
　　姥姥听我这么说脸色羞恼，今天可是她的排卵期让我这小年轻射在里面，那命中率估计会爆表。
　　“老公。”细弱蚊蝇。
　　“大声一点我没听见。”说着我鸡巴抽插速度越来越快。
　　“哦……哦哦…老公别射在里面。”姥姥呻吟着喊了出来。
　　我也就没再迟疑抜出鸡巴，把姥姥放下，已经浑身无力的她，一下就瘫坐到地上，我把鸡送到姥姥面前，她自然懂我什么意思，娇羞的含住龟头眼睛没敢看我。
　　很想抓着姥姥的头狠狠操她的嘴，不过终究还是忍住了。
　　姥姥知道我很想操她的嘴，只是在忍着，这让她心里好受了很多，至少这老公没白叫，还知道在意她的感受，不过一想到之前被干地那么粗暴，心里又觉得委屈。
　　手就用力在我鸡巴上掐了一把，这是在拿鸡巴问罪啊……
　　我疼得一哆嗦差点没射出来。
　　姥姥的口活很好，比奶奶的要好，那小舌头滑溜溜地在龟头游走然后一下又把肉棒吞没到喉咙里，毕竟姥爷死的没那么早这方面姥姥更有经验……
　　肉棒被整根吞到喉咙里，那感觉非常强烈，没多久忍不住在姥姥嘴里射了出来，鸡巴搏动的厉害，射出来的白浓酸奶直接从姥姥的嘴里满溢而出。
　　姥姥喉咙滚动居然全部吞吃了，那样子实在是好淫荡啊！这让我的征服欲和虚荣心得到巨大满足。
　　见姥姥嘴角还挂着精液，我抬手给她擦然后手指伸进她嘴里，姥姥吸允手指上的精液，表情真就是一个十足的淫妇，之前还不要不要的叫，嘿嘿嘿…现在还不是被我给征服了，我心里自然很是得意了。
　　把姥姥抱进浴桶里，热水已经变温水，我也跨进浴桶里和姥姥泡在一起。
　　姥姥依偎在我怀里，沉默良久化作一声叹息：“哎！真是造孽啊！小莫你老实交代你和秀音是不是也发生了性关系。”
　　就知道姥姥肯定猜到了我和奶奶的关系，只要不傻都能联想到，我这种乖孙怎么会敢进浴强奸她呢…
　　我只能点头承认，姥姥又是一声叹息：“发生多久了。”
　　“其实也就今天刚发生，原本今晚和奶奶约好，她洗澡不关门给我暗号，没想到您老人家也不关门，这才闹了一个乌龙。”我心虚的小声说到。
　　姥姥听到我说是误会就不干了，一把就掐住我的大腿开拧说道：“你这小坏蛋还敢说，刚才还那么用力，叫你松开姥姥你松开了吗？”姥姥发飙起来一点也不比奶奶差多少啊！
　　这下好了一个喜欢拧大腿一个喜欢掐腰。
　　“哎呀！这还不是姥姥那里面太舒服了吗！我没忍住，而且姥姥又是那么性感迷人！让我把持不住自己。”疼得我龇牙咧嘴地说道。
　　姥姥这才松手在我大腿上揉了揉说道：“疼吗？哎！你让我怎么去面对你奶奶啊！你可真是个小畜生连自己奶奶姥姥都不放过。”说姥姥一手指就戳我脑门上了。
　　“奶奶肯定是知道了，我们这么久没出去……”我有些心虚的说到。
　　“我不管待会秀音要是发飙，你自己去和她解释。”姥姥现在这语气跟小媳妇撒娇一样，让我有些回不过神，女人被干以后都这样吗？
　　奶奶好像也是被破了身子后对我百依百顺。
　　那时的我自然不懂奶奶和姥姥的心里。
　　作为一个上了年纪的女人，还能吸引到我这种年轻力壮长又俊俏的少年郎，内心自然是开心无比这女人的虚荣心得到的满足一点不比我少，当然我这还不止是让她们心里满足肉体上更是满足了她们，所以不管是心境上还是身体上也就开始焕发第二春了，跟我说话时自然也就变得跟个黄花大闺女似的。
　　奶奶没有进来阻止，想来肯定是默认了，至于生气，大不了今晚用小老弟慢慢哄她开心，想着我就淡定了许多。
　　“奶奶要是发飙早就冲进来了，姥姥你们以后就真成好姐妹了嘿嘿……”我这手又不自觉的摸到姥姥那对雪白的酥胸说到。
　　“你个小坏蛋还敢说，唉！你先出去吧！让我一个人静静。”姥姥又是长叹一口气说道。
　　姥姥现在心里是矛盾的，能让她日后没发飙已经很不错，也就没再管，她自己会想明白的吧。
　　起身擦干身子，穿好裤子，好吧！只有一条今天穿过的内裤，索性就不穿了，反正都已经无所谓了嘿嘿……
　　回到卧室发现奶奶在发呆出神，不知道在想什么我进来了都没发现。
　　见奶奶这副模样我和姥姥在浴室啪啪啪，肯定被她知道了。
　　轻轻地抱住奶奶，这时她才回过神发现我，就是一声叹息。
　　“唉！不管你以后在外边有多少女人，但不要忘了我。”奶奶有些失落的说到。
　　“不会的我们拜过天地，你就是我老婆谁也取代不了。”我很认真的说到。
　　“哼！就会说好听的，刚才肏你姥姥怎么没想起我是老婆？”说着这手就在我腰上使劲的一掐再一拧，见我疼得发出猪叫声才松手作罢，然后转过身不看我。
　　没办法只能再辛苦自己的小老弟了，伸手在奶奶身上摸索起来。
　　“哎！干嘛！刚操了你姥姥还不满足啊！”奶奶扭捏着身子躲闪说到。
　　“这不是还要满足大老婆吗！嘿嘿！”说着就把奶奶扑倒在床上。
　　小老弟今天干了很多次，刚才又干了一次现在半硬半软的起不来，没办法只能先用嘴去满足大老婆了，在她两个大奶子之间来回揉捏把玩，舔了这边，有去吸那边忙得不亦乐乎。
　　奶奶的身子慢慢就开始动情了，两个乳头像成熟的果实变胀变大，双腿并拢扭捏摩擦起来。
　　见奶奶一副母狗发情的模样，小老弟终于来了精神，我快速把奶奶脱个精光，白皙诱人的胴体呈现在眼前。
　　奶奶虽然是个村妇，但这身材一点也不比那种贵妇人差，不过脸蛋因为干农活被嗮成了小麦色，和她那肤如凝脂的胴体有些不搭。
　　眼光很快被双腿并拢间的那道肉缝吸引，肉缝微微张开，透出了一抹粉红诱惑着我一亲芳泽。
　　双手掰开奶奶的双腿，俯下身子一口吻住了白虎妹妹那鲜红的小豆豆，忍不住就伸出了舌头细细品尝，那独有的芬香，总是能让我陶醉在其中。
　　慢慢地肥美的鲍鱼汁液就沾满了我的嘴，奶奶双手抓着我的头双腿并拢，嘴里传出了欢愉的呻吟。
　　舌头伸进蜜屄里搅动，吮吸着流出的蜜汁，我一滴不剩的全吞吃殆尽，一只手指按压在奶奶的粉豆豆上，另一只手分出手指戳进奶奶菊花穴了搅动。
　　爽得奶奶浪叫连连。
　　两片肉唇沾满了我的口水，肉鼓鼓的泛着晶莹的光泽，肉缝微微开合漏出粉色肉瓣，也是泛着淫光嘀嗒流水。
　　我是越舔越硬。
　　一柱擎天的小老弟，明显是在不满我为什么还没提枪上阵。
　　把奶奶双腿压到她胸前，我就这么的压到她身上，鸡巴已经是熟门熟路不用手扶也能找到门，加上奶奶夹道欢迎，很丝滑地就插入到底，顶到了子宫，这姿势很不错，奶奶的大屁股变得很挺翘让我可以插的很深。
　　而且每次抽插顶撞，奶奶的大屁股就像弹簧一样，把我弹起。这种肏屄体验爽翻了，我腰肢变得越发卖力。
　　奶奶脸蛋潮红媚眼如丝一脸的满足享受，呻吟声也越来越大了：
　　“噢……噢……噢……我爱你老公……噢……肏我……噢……用力肏……干死奶奶……啊…大鸡巴……插的好深哦……啊又大又粗爽了哦……”
　　“嗯……我也爱你奶奶……嗯……喜欢我这样用力干你么……”
　　“噢……好喜欢……小妹妹快舒服死了……噢！好哥哥再快点……噢……噢……人家要泄了哦……”
　　腰肢狂猛耸动，啪…啪…啪…作响，连绵不断冲击着小穴。
　　床板嘎吱……嘎吱……响动，奶奶胸前的大白兔也是剧烈晃动，形成一波波乳浪，还有白皙丰满的臀儿也是击起，一圈圈涟漪。
　　奶奶之前就已经被我舔得接近高潮，现在那里还顶得住我这种猛烈攻势，被才我干了几分钟她就浑身颤抖，小穴紧缩抽搐一股暖流喷在鸡巴上，让我忍不住呻吟出声。
　　一阵激烈地活塞运动，也是让我有些喘气，此时停下享受奶奶高潮的同时也是在恢复体力，准备下一轮。
　　此时此刻门外，姥姥正面红耳赤看着我和奶奶做爱，双腿并拢摩擦，手下意识就摸到鼓起的阴户上，原本已经被我浇灭的欲火又燃骚起来了……
　　我和奶奶太过投入自然没发现姥姥的偷窥，当我把奶奶抱起来准备换个姿势再来一轮时奶奶突然开口道：“老姐姐看够了没，进来吧！我们一起斥候这小冤家如何！”
　　“啊！我…我……我可以吗？”姥姥有些惊慌失措的说道。
　　和自己的亲家母一起服侍一个男人，这男人还是她们的孙子，这羞耻感直接拉满。
　　“哎！你我都是苦命的女人，守寡的滋味不好受，只要姐姐不嫌弃我们。”
　　“我 …我怎么会嫌弃，呜呜呜…”姥姥说着一下子冲了进来，把我和奶奶都抱住，嘤嘤嘤地哭了起来。
　　“好了好了我的好姐姐，哭啥呢！”奶奶轻轻地拍着姥姥的头安慰她说道。
　　奶奶还不知道姥姥这些年的遭遇，所以才不懂姥姥为什么会哭。
　　因为舅舅赌钱，姥姥为了给他筹钱还赌债，去过几个姨妈家求钱，遭受到几个姨妈家人的各种白眼鄙夷不屑，钱虽然是借到了一些，但这亲家的感情关系可以说碎了一地，加上和舅妈的婆媳关系也变得冷淡。
　　舅妈是个较强势的女人，舅舅赌钱后她就开始和舅舅闹，整天吵架闹离婚，舅舅自然不同意这事情就僵持住了，舅妈索性直接就外出打工，不再管家里的事。
　　舅妈和舅舅闹离婚其实就想让舅舅改过，戒掉赌博。
　　姥姥自然是看得出来。
　　如今舅舅赌钱被抓，原本呢赌钱还不至于被判刑，但是舅舅参与到聚众赌博，这情节就非常严重了，至少得判10年以上。
　　舅舅其实是被人给设了一个杀猪局，开始是先让他赢钱，然后开始恭维他，一点点引诱他进局。
　　赌完钱一大帮人到舅舅家喝酒，那场面简直就像似过年过节一样热闹，喝酒猜拳的叫喊声隔着老远就能听见，这种日子呢隔三差五就会来一次，不知道的人还以为舅舅有本事赚大钱了，见面就是一顿夸奖吹嘘。
　　开始舅舅确实靠他的赌术赚钱了还买了一辆小车，盖上漂亮的独栋平房。对于赌钱舅舅自认是个高手的，赌术给了他混赌场的底气。
　　但是所谓的高手在千手面前啥也不是，还不是随便就能拿捏你。看过赌神的都知道，没有所谓的赌神，比的都是看谁的千术更高明。
　　舅舅在赌场混的久了，每次都能靠他的赌术赚钱，慢慢地赌场老板自然就盯上了舅舅，开始派老千跟舅舅玩。
　　因为舅舅也是个赌术高手，想骗他自然得花费时间。
　　要是人人都跟舅舅一样靠赌赚钱，那赌场还开个毛啊！早就倒闭关门了。
　　同村的人个个又羡慕又是各种彩虹屁吹嘘，这也让舅舅在赌博的道路上越走越远。
　　甜头是让舅舅尝到了，但是这却是一个甜蜜的钩子，后面不用我说大家也能猜到，开始输多赢少。
　　不会让让舅舅一直输，旦也不可能再让他赢，和所有赌狗一样的想法念头，下一把下一把一定能连本带利赢回来，加上舅舅对自己的赌术也有着迷之自信，殊不知在老千面前他的赌术算个屁。
　　钱也就一点一点输光，车子没开到一年也输了。没钱没车了怎么办，赌场的人就会问一句：怎么样啊！借一点回本？
　　这钱一旦借了那可就再也回不了头了，一来二去舅舅欠下的赌债也就越来越多。
　　没钱还怎么办呢，赌场的老板就给舅舅出一了这么阴险恶毒的注意，让他代替自己成为赌场负责人，这赌债就一笔勾销。
　　这赌场老板钱赚够了想脱身，于是让舅舅顶雷，常在河边走，哪有不湿鞋的道理看的很透彻，不然别人怎么是老板，舅舅只是个赌狗呢！
　　加上舅舅确实懂赌术，只要经过一番培养，成为一名老千管理赌场，也是绰绰有余，可以说一箭双雕。
　　走投无路的舅舅已经没得选，在公安进村抓赌时，舅舅已经在赌场干了半年有余，这赌场老板的身份算是坐实了。
　　所以舅舅才会拒捕袭警想要逃走。
　　舅妈知道后彻底硬下心来和舅舅离婚，现在不管舅舅同不同意都已经没用。
　　现在回来就是走个流程，姥姥想让她留下照顾孩子，舅妈不愿意婆媳俩自然就吵了起来。
　　姥姥不是那种不明事理的人，舅舅赌钱败家，舅妈想离婚她能理解，但是孩子怎么办呢？
　　就这样姥姥不想和她吵架就躲到我家来了，想着等舅妈走了再回去把表妹接到我家这边读书，让我和奶奶能帮忙照顾表妹。
　　舅舅蹲监狱干农活什么的自然全靠姥姥一个人支撑着家里所有事物，几个姨妈家那边的人知道舅舅赌钱被抓后，开始催促她还钱更是雪上加霜。
　　以前舅妈在外打工有寄钱回来让她压力没那么大，现在舅妈把婚给离了这钱全得靠她一个人还了，所以这也让她的精神压力很大。
　　现在我和奶奶真心对待，自然让她把心里的委屈哭了出来。
　　姥姥一边哭一边和奶奶诉说起了这些年的发生的事情，奶奶也是个耳根子软的人，听到姥姥这些年的遭遇也是红了眼，跟着姥姥嘤嘤嘤地也哭了起来……
　　她俩姐妹抱头痛哭，我这小老弟就难受了呀！这种情况也只能委屈小老弟了，等她俩哭完吧！
　　开始呢我也拍着姥姥的后背安慰她，时间慢慢过去奶奶和姥姥不哭了，开始闲聊起来，我这手自然就不老实了，一手一个开始在她们身上摸索起来。
　　慢慢地她俩开始被我撩拨的脸色潮红，这天也就聊不下去了，奶奶还好今天被我喂得很饱了。
　　姥姥嘛在浴室初次品尝到，我这种年轻力壮的鸡巴，那种粗矿狂野的滋味，现在回想起来加上被我撩拨，身下的骚屄开始酥痒湿润。
　　奶奶见姥姥这骚样忍不住打趣道：“老姐姐屄是不是痒了呀！想挨肏了吧！看看孙子这根大鸡巴喜欢不，刚才在浴室里，爽不爽。”
　　姥姥这脸就更加羞红了，索性就不再矜持，把我推倒，然后坐到我的大腿上，手已经抓住鸡巴上下套弄起来，姥姥的手很软，柔若无骨的那种软，鸡巴被她撸的很爽，让我忍不住挺动腰想要更多。
　　奶奶这时也不甘寂寞骑到我脸上，把她的白虎妹妹完全展示在我面前，嫣红肥美的鲍鱼一张一合像似在挑逗着我。
　　“好哥哥快舔，骚屄好痒。”
　　奶奶在床上真就是个荡妇，真亏她能守寡到现在，也真的是对得起爷爷了！
　　我抱着奶奶挺翘的肥臀卖力的舔了起来。
　　姥姥这时握住鸡巴对着小穴肉洞坐了下去，脸色迷醉媚眼如丝腰肢扭动，化身女牛仔，疯狂地扭动屁股，想要把这些年遭受的罪都给宣泄出来。
　　姥姥和奶奶的呻吟声也就在屋子里不绝于耳……
　　一边抱着大屁股舔大骚屄，一边用力肏另一个大屄，这种体验也是让我打开了新世界大门，开后宫的念头开始萌芽。
　　“嗯……小莫的大鸡巴……肏的姥姥好舒服哦……小莫……用力肏呀……姥姥以后天天让你肏……喜欢不喜欢姥姥的大骚屄……”姥姥已经彻底抛开一切，变成了一个淫娃荡妇。
　　我嘴里正忙得不亦乐乎，只能狠狠地顶腰表示自己的心意。
　　“姐姐好骚哦！大屁股摇得好淫荡啊！老公的大鸡巴舒服吗？”奶奶伸出手抓住了，姥姥那两个肥硕的巨乳，骚媚的开口。
　　姐妹俩现在一个比一个骚，不过我喜欢嘿嘿……
　　姥姥累了就和奶奶互换位置，同时面对俩个寡妇，任凭我再怎么年少多精，在连续射了三发以后小老弟终于彻底服软了。
　　不服不行了，一个守寡多年的寡妇就够我受了，现在直接就是双倍快乐……
　　左拥奶奶右抱姥姥沉沉的睡了过去。

第5章 没羞没臊的一天
　　翌日早上9点我才醒来，这一觉睡得真是香沉，奶奶和姥姥早已经起床，我也没赖床起身穿衣，准备到水井边洗脸刷牙。
　　水井边奶奶正坐在小板凳上搓洗衣服，水井在大厅前面家里的正中。
　　因为正弯着腰领口下落加上没穿内衣，胸前的饱满挤出一道深深的乳沟随着她搓洗衣服晃动。
　　从背后弯腰俯身抱住奶奶，跟她索要亲亲，奶奶看似无奈将就，实则比我还要火热，那香软湿滑的小舌头，伸到我嘴里打转挑逗勾引我去追逐。
　　我迫不及待的就伸出舌头和奶奶那丁香小舌缠绵在一起，相互品尝着对方的口水。
　　我从奶奶领口把手伸入，把玩起那对酥胸，手掌揉搓着坚挺饱满的乳肉，让我爱不释手。
　　此时响起一阵咳嗽声，姥姥不知道什么时候从厨房出来了。
　　“呦！大早上的就这么恩爱呀！”姥姥开口打趣说道。
　　被姥姥看见，奶奶还是有些娇羞，虽然她在床上如同淫娃荡妇旦平日里还是很白莲花的，只是守寡20几年后被滋润，想要再拒绝我已经是不可能了，只要场地适合我现在想怎么干她都行，当然我也不是那种荒淫无度的人，不过现在和奶奶是蜜月期哦还有姥姥，她们之所以会如此纵容也是因为开学后我就不在家了，要到周末才会回来，所以现在只要我想要她们就会给。
　　奶奶推开我脸色羞红开口道：“别只顾欺负我，也去找你姥姥去。”
　　姥姥听到奶奶说的话俏脸微红，不过也没走开明显也是想要和奶奶的待遇，我自然乐的如此。
　　起身走到姥姥身边，把她拉入怀里亲吻了起来，手伸进姥姥衣服里，托起那对沉甸甸的奶子，一顿揉捏把玩。
　　姥姥的奶子要比奶奶的还要大一些，不过已经有些轻微下垂，毕竟是生育过6个孩子，现在的身材还能保持这般火辣，全靠她天生丽质，前凸后翘的丰乳肥臀虽然腰上附带了一些赘肉加和妊娠纹，但反而更增添了熟妇人才独有的丰腴韵味，典型的极品美熟妇。
　　另一只手从姥姥背后慢慢摸索到她那，硕大的肥臀，在那道臀沟来回摸索，时不时的触碰到那朵诱人的菊花。
　　姥姥被我吻得娇躯绵软无力，整个人都挂到我的身上，熟女的幽香芬芳扑鼻不断涌入鼻腔，女人的这种体香就是最好的春药，下身的小老弟再也不淡定了，顶起裤子开始举旗抗议。
　　姥姥自然感受到了我下身的坚硬，这脸蛋原本就被我亲吻地红扑扑的现在就更加酡红了，小穴也开始酥痒流水。
　　郎有情妾有意，自然得来上一发才能解决。
　　“姥姥我想肏你的大骚屄，好不好。”在姥姥耳边轻声耳语。
　　“哎呀大早上的羞死人了！”姥姥在我怀里扭捏身子，用她那肥硕的奶子摩擦着我的胸膛，骚媚的眼神明显就是勾引我。
　　“骚蹄子。”说着我就把姥姥转过身，按到墙边扒下她的裤子，连小内内都没穿。
　　蹲在姥姥大屁股后面，掰开两片肥臀，一朵鲜花的菊花跟美味的鲍鱼出现在我的眼前，我吞咽了一下口水。
　　急不可耐一口含住已经湿答答的鲍鱼，舌头狠狠地剐蹭上面的鲍鱼汤汁，“滋溜……滋溜…啧啧…啾唧唧……”舔屄地淫荡响动传了出来。
　　“嗯……小莫…的舌头好舒服…哦……用力舔……啊……”姥姥忍不住摇摆大屁股，呻吟娇喘。
　　舔的姥姥大鲍鱼湿淋淋的，大鸡巴也是越来越硬，我这才起身从后面抱住姥姥的腰。
　　“大骚屄姥姥孙儿老公要进来了哦…”
　　挺动腰肢抵在姥姥的大屁股上，大鸡巴熟门熟路，一下就顶到子宫的花蕾，花蕾一口就吞噬了大龟头，让我舒服的一阵哆嗦，姥姥的骚屄虽然没奶奶的紧致多水但是，每次插到底龟头就被另一张小嘴吞吸，那种另有乾坤的快感让我很是迷醉。
　　“哦～我的亲哥哥～～好老公～～大鸡巴插得骚屄好胀好深，子宫花芯被洞穿了哦～嗯～～嗯～用力肏死我吧！我的小心肝，小宝贝～嗯～～～哦～～喔～～～”
　　“哦……姥姥的屄屄好爽…里面还有一个小张嘴…哦那是什么呀…姥姥……它好吸咬我的龟头好舒服哦……”
　　“哦……那是姥姥的花芯啦…你姥爷都没去过的地方呦……只有你这根大鸡巴才能驾驭姥姥的大肥屄……哦……用力肏……那是只属于孙儿老公的地方……啊……要被孙儿干死了……哦…不行了……要出来…了……”姥姥浪叫的很大声，听着她的淫言浪语，这对我的刺激，比吃了春药还有猛烈。
　　紧紧地搂着姥姥的腰，疯狂耸动屁股，打桩机一样的高频率输出。
　　没多久姥就泄了身子，浑身痉挛颤抖。
　　不过我一点没有停下来的意思，还在疯狂耸动屁股肏干着淫娃一样的姥姥。
　　奶奶自然听到了我和姥姥的动静，回头就笑骂道：“我的好姐姐，你被肏的模样好骚喔！”
　　“哦～～哦～～大鸡巴插地好爽，好妹妹一起来嘛！这大鸡巴快把我给干死了哦～～姐姐有点吃不消了……”姥姥对着奶奶骚浪叫道。
　　“干死你个骚屄才好，大早上的就和我家宝贝孙儿肏屄，不要脸的骚狐狸精。”奶奶说着已经来到我和姥姥的身边，伸手就把趴墙上姥姥拉到白虎妹妹面前……
　　“这不也是我的宝贝孙儿嘛！哼！别想一个独占。”姥姥反驳回嘴。
　　“还说，你就是个勾引我孙儿的骚狐狸，快吃骚屄。”奶奶一下就按住姥姥的头。
　　就这样我和奶奶一前一后肏起了姥姥……
　　“嗯……喔……我的好姐姐你这小嘴可真舒服，快用力舔喔～～舒服～～”奶奶半眯着眼睛享受着姥姥的口活。
　　我抓着姥姥的腰肢疯狂如打桩机般地摆动，啪啪啪！！
　　撞击肥臀的淫荡之声不绝于耳，肏得姥姥浑身抖动，圆圆的大屁股被干到变形，荡出一阵阵波浪。
　　姥姥的嘴被奶奶用骚屄给堵着只能发出，呜～呜～呜～地闷哼呜咽。
　　不知过了多久姥姥也是不知道泄了多少次，双腿发软到在打颤，要不是有我抱着她的腰估计早就躺地上了。
　　随着姥姥骚屄内里一阵颤栗收缩，一股炙热的暖流直喷我的大鸡巴，这次我没堵住小穴，姥姥直接喷洒而出，一泄如扇，全喷洒在我的下腹和鸡巴上。
　　没想到姥姥还有这等绝活，不知道奶奶那白虎名器是否也可以做到这种潮喷我有些好奇，然后这目光就落在奶奶身上，对了奶奶菊花被开苞那次不就喷了嘛！
　　嘿嘿这次也要她再喷一次。
　　奶奶似乎察觉到我的念头，嗔了我一眼把姥姥扶到一边坐下。
　　我自然随后跟上她，坚硬的鸡巴还残留着姥姥的爱液，很湿滑地后入进了奶奶体内。
　　“轮到你了我的大老婆。”我猥琐一笑。
　　“好啊！那我是你小老婆啊！”姥姥在一旁抬手就在我大腿上一拧有些醋意的说道。
　　我有些吃痛的说道：“哎呀！这不是先来后到嘛！”可姥姥还不肯松手我只能接着说道：“好好！都是大老婆！哎呀！疼疼！”
　　姥姥这才心满意足的收回手，华国女人对于这妻妾之分，看的比什么都重谁都想做妻，难怪古代皇帝后宫，宫斗和朝堂斗争一样热闹。
　　奶奶见姥姥吃醋就在我怀里咯咯咯地一阵娇笑不已。
　　“笑吧！笑吧！看老子不把你干到喷水。”我一下就把奶奶按到墙上，噗呲！
　　噗呲～～～～鸡巴强而有力地一下又一下贯穿蜜屄嫩肉，让奶奶舒服的不停收缩阴道，贪婪地吞吃肉棒。
　　奶奶此时由笑声变成喘息呻吟。
　　“嗯～～～～～～孙儿老公好勇猛啊！骚屄要被干坏了哦～～好哥哥～～不要停～～嗯～～”奶奶开始浪叫，还不停扭动肥臀迎合我的抽插。
　　因之前肏姥姥太猛，我也得缓一缓，从后边肏了一会，就抱着奶奶到客厅的长条木沙发上，示意奶奶自己动。
　　“嘿嘿……奶奶请自动…”我淫荡坏笑。
　　奶奶骚媚的回头白了我一眼，我一口噙住她的小嘴，双手握住她那个白花花的大奶子，一顿揉捏把玩。
　　姥姥慢慢地恢复力气，也走到我跟奶奶面前蹲下，凑到我跟奶奶交媾的地方，伸出舌头舔舐，顿时画风变异常淫糜。
　　奶奶那里顶得住我跟姥姥的双重打击，不一会就丢盔卸甲了。
　　“啊……不行了……你们好坏哦……这样玩弄人家……啊……要出来了……”
　　奶奶呻吟顿时痉挛颤抖起来，花芯喷涌出一股股暖流。
　　我的呼吸越发急促，龟头上的快感越发强烈，炙热液体突然喷出浇在龟头上，舒爽的我也是，哆嗦抖动身子射了出来，一大股精液射入奶奶体内。
　　姥姥见我内射奶奶急忙道：“哎呀！你这孩子怎么能内射，秀音怀孕了怎么办。”
　　“没事的！我这几天安全期。”奶奶气喘吁吁的开口，被我内射又让她来了一次高潮，舒服的她没了力气。
　　“怎么会没事啊！射这么大的量，小莫又年轻这太危险了。”姥姥还担心的说道。
　　我托起奶奶的大屁股，蜜屄发出“噗噗”
　　声，奶奶顿时羞臊的捂脸。
　　我跟姥姥都充满笑意看着奶奶，让她更加羞臊了。
　　“姐姐给你吸出来吧！”
　　说着姥姥埋在奶奶跨间，吮吸我的射在奶奶体内的精液，舌头不够长，她用手去扣挖，又是爽的奶奶娇躯乱颤。
　　我这大鸡巴还没软下，我抓握住调整好位置，对准了奶奶的菊花穴，回想起昨天开苞时的美妙，就一直让我念念不忘。
　　“哎呦！你想捅死奶奶呀！这个洞不会出水很疼的，你这小傻瓜。”奶奶吃痛的，抬手就戳我脑袋。
　　“嘻嘻…让姥姥给孙儿老公润一润。”姥姥说着就去舔奶奶的菊花穴，我双手托起奶奶的菊花，方便姥姥。
　　不一会奶奶又是一阵阵舒服的浪叫连连。
　　“哦……姐姐好会舔哦……菊花好舒服…”
　　姥姥把奶奶菊花舔湿，又在我的大鸡巴上吐口水，示意我可以了。
　　我便听从姥姥的指导，这画面实在太过淫糜，姥姥教外孙肏奶奶的屁股……
　　大鸡巴一点点挤开菊花嫩肉，插到一半姥姥又示意我拔出来，她一口含住我的鸡巴吮吸，又吐出口水抹了上去，这样反复几次操作让菊花穴里，顿时就不再干燥，变得润滑，那怕是大鸡巴把菊花撑到胀满，也能丝滑的进进出出。
　　看着我跟奶奶一脸的享受，姥姥也没闲着，一口含住奶奶的鲍鱼，把刚注射进去的浓稠汤汁一点不剩的全舔吸进嘴里吞吃，那样子实在是淫荡的不行。
　　现在最爽的人无遗就是奶奶了，菊花穴被大鸡巴肏，蜜屄被姥姥又舔又吸，手指按压在她的嫩豆豆上，姥姥舌头累了，就换手指奸淫奶奶的白虎妹妹。
　　就算奶奶是白虎名器也顶不住我跟，姥姥这样玩弄她。那浪叫声太大我连忙捂住她的嘴。
　　“我好妹妹，知道你很爽，但是也要收敛一点。传到外面被人听了去，怎么办呀！”姥姥白了一眼奶奶接着又埋头在奶奶的胯间。
　　我笑了笑松开捂住奶奶的手，接着挺动大鸡巴肏她的菊花穴。
　　奶奶收敛了自己的浪叫，回头跟我亲吻，我抓握住她的两个饱满坚挺翘的大奶子一顿揉捏，手指夹捏住她樱桃般的娇嫩乳头，按压着。
　　奶奶全身上下的敏感点，几乎全被我跟姥姥给包圆了，爽得奶奶娇躯乱颤。
　　蜜汁淫液，潺潺涌动，一股势不可挡的洪流，瞬间喷涌而出，喷泉一样喷射了姥姥一脸。
　　“啊……不行了…要出来来了……”
　　奶奶浑身痉挛颤动，花汁喷射，那水量之大看得姥姥也是目瞪口呆。
　　“妹妹的屄是水做得吧！”
　　姥姥也只能这样想了……
　　只能说不愧是白虎名器了。
　　见奶奶爽到瘫软，姥姥也想要体验这种滋味。
　　于是奶奶姥姥位置互换……
　　“姥姥菊花穴已经被你姥爷用过，孙儿老公不要嫌弃哦…因为不是第一次孙儿老公可以用力肏哦……”姥姥酥酥柔柔的在我耳边吹气。
　　“我怎么会嫌弃姥姥呢！嘻嘻姥姥最美的花芯不是只属于我吗！我最爱姥姥肏姥姥的花芯了哦……”
　　“嗯……老公…”
　　姥姥深情吻住了我的嘴，舌头还主动探出进我的嘴里，说真的，我还真是有些交架不住姥姥。
　　舌头被她熟练的卷起，吮吸，我反而成了被动的一方。
　　面对正真的熟女我现在的经验还是不够呀！
　　……
　　我们今天索性就闭门不出，在家放开了肏屄，卧室、厨房、浴室、大厅都成了我们做爱的地方，只要恢复体力，我就爬到姥姥或者奶奶的身上，耸动鸡巴开干，像发情的动物一样，想干就干，从早干到晚。
　　唯一遗憾的是我不能在她们体内播种了，每次都得抜出来，换到她们的菊穴或者嘴巴喉咙里发射。
　　姥爷生前花样还挺多，把姥姥身上该开发的地方都开发完了，所以这菊花也就不再是处菊让我有些惋惜。
　　也是因为这样姥姥总是觉得亏欠我什么，我只能会安慰她说，我不在意让她别想那么多。
　　没羞没臊的做了一天爱，让我的小老弟变得软趴趴的，耷拉着脑袋，别说小老弟了双腿都变成软脚虾了。
　　这不晚上奶奶和姥姥要泡澡，我自然是帮忙提热水，脚下打滑了一下，奶奶和姥姥就在旁边咯咯地娇笑不止，笑地花枝招展，那白花花的酥胸晃荡抖动地厉害，仿佛在说：小老弟人家还要，你还行不行嘛！
　　我泪流满面……你们听我狡辩真的只是脚滑而已！唉！真的是没有耕坏的田，只有累死的牛吗？好不甘心啊！
　　这一天成为了我人生当中最美好的回忆，在奶奶和姥姥去世后，几乎每天都会想起仿佛昨日重现历历在目。
　　第二天醒来已经是中午，奶奶和姥姥都还在熟睡，毕竟年纪大了体力恢复比较慢，不像我这种少年郎，虽然昨天被奶奶和姥姥榨干到一滴不剩，但是现在已经恢复的差不多了。
　　轻手轻脚地起床，不想吵醒她们。
　　洗漱完毕，开始做早餐，哦！
　　不对是中午饭。
　　我的厨艺都是跟着奶奶学的，虽然还没能出师不过做顿简单的午饭不成问题。
　　洗锅淘米，装好水量盖上锅盖，我家那时还是用的高压锅煮饭，煮饭时得看着火不然会煮糊了。
　　沼气还很充足，煮饭没什么压力，摘菜不会用多久时间，菜地也离家不远。
　　拿着菜篮子就出门了，到菜园子里摘菜回去，饭也差不多煮熟了刚刚好。
　　菜地里有生菜，韭菜，莴笋，小葱，大蒜生姜等等……奶奶种了很多种蔬菜。
　　吃什么好呢！我正在考虑吃什么的时候，突然身后有人在叫我。
　　“阿凡啊！摘菜做午饭呢？”
　　村子里其他人一般叫我小凡或者阿凡，只有奶奶和姥姥会叫我小莫。
　　回头一看原来是李婶，她家离我家有200来米算是邻居，她丈夫叫李二牛，是个牛贩子，前些年去其他村子收牛，结果遇到一头疯牛，直接被牛给一角捅撞而死。
　　原本呢像李婶这种才25岁的女人是不愁嫁的，可她之前已经嫁人3次，丈夫全部都意外身亡，农村人迷信啊！
　　只要听说她连续克死几任丈夫那里还有人敢要，李二牛不信邪看上了美貌动人的李婶，结果下场很凄惨。
　　算上李二牛这一共死了四个丈夫……
　　现如今任凭李婶再怎么貌美如花，都没人敢娶了，正所谓事不过三可都第四个了，而且还有最重的一点就是都四个丈夫了，这李婶肚子都没点动静，这下好了克夫不说还是个不会下蛋的，要知道那时农村人结婚大多数都是为了传宗接代，不会生孩子让她也是被村里人在背后戳她脊梁骨，一个口一个不会下蛋母鸡的骂，这样一来就更加没人愿意娶她了。
　　村里的女人嫉妒她漂亮也怕她勾引自家男人，没人愿意打理她，不在背后传她是非就已经是个好人，嫉妒她美貌的说她是个灾星扫把星，那个男人碰了就要全家暴毙怎么恶毒怎么来。
　　慢慢的十里八乡的人都知道了她的“凶名”，她想要再嫁基本上不可能了，除非她离开到外地去，可她连基本算数都不会，怎么可能走出村子呢？
　　这完全是吃了没文化的亏。
　　李婶也是个可怜人，小时候她们村子发洪水，山体滑坡把她们家给埋了，父母姐妹兄弟就这样没了，能逃过一劫是因为，她那时候生病需要住院几天，她奶奶陪着她也就没出事，所以她也是被奶奶带大的。
　　她奶奶一来觉得女人读书没用，二来家里毕竟穷，加上重建房子还需要钱。
　　16岁就被她奶奶嫁给了一个40多岁的男人。
　　那个男人是二婚很有钱，嫌弃前任老婆不下蛋，结果压根不是他前任的问题，离婚没多久前任就找了一个30出头的，没多久就怀孕了，把气他的火冒三丈然后花大价钱找媒婆，也就娶到了李婶，可才过两月那男人就出车祸死了。
　　原本她是能分家产的，但现实很残酷那男人家里人一毛没给就把她给赶出家门了，一个农村人没多过书受欺负了也不知道怎么维护自身利益，就这样孤零零的一个人回家。
　　她奶奶很快又给她找了一户人家，因为之前的男人给的彩礼有2万！
　　80年代末2万已经不少了，她奶奶尝到甜头自然对于嫁孙女很是上心，结果连续几个丈夫都死了，农村人对迷信本来就很敏感，所以也就没人敢再娶李婶，李二牛开始自然也不敢娶，但是见过李婶的貌美容颜，迷信什么他就不在乎了。
　　这不现在是找我帮她去镇上卖鸡，她不懂算数怕被骗。
　　这种事我已经帮过她很多次，只要她家鸡养大需要卖，她都会找我帮忙。
　　现在又刚好是暑假，我自然有空帮她。
　　李婶会找我帮忙全都是奶奶在她面前吹嘘我算数厉害，然后呢！
　　自家孙子就被人给白嫖使唤了，不过我也很乐意帮她，因为我一直暗恋着这个邻家大姐姐。
　　“对啊！春花姐，你干嘛来了，给菜地浇水么。”我开口和她打招呼。
　　李婶名叫李春花，原本姓夏，按辈分我得叫她一声婶，但她觉得把她叫老了改叫姐。
　　李二牛要她改性，也是听了媒婆的话，说改姓就不克夫了，应该都只是意外……
　　春花村花，这真是人如其名啊，十里八乡的同龄女人没有一个比得上她的。
　　柳眉杏眼，高挺的琼鼻精致的瓜子脸很有立体感，肤白貌美一点都不像农村人。
　　春花姐嫣然一笑：“我准备回家路过，看到你了，就过来问下你，明天有空么，可以和我到镇上卖鸡么。”
　　明天我自然没有什么事，不过我正和奶奶姥姥如胶似漆，多少让我有点不想去。
　　不过是陪着春花姐这种尤物，也就答应了下来。
　　见我答应了春花姐开心地扭着柳腰迈着莲步离开了，隐约可见那道引人假想的蜜桃臀缝，因为她穿的都是宽松的衣服裤子，就是这样也挡不住她那迷人的体态。
　　看着春花姐袅袅娜娜地走远，心中又是一顿鄙视村子里的光棍：他妈的都是傻逼，这种美人尤物居然没人愿意娶，听信迷信和那些八婆的话真是傻逼。
　　不想这些了，我自己不也是受害者，村子的大多数人都很迷信真是愚不可及！
　　目光又回到菜地里，夏天的韭菜已经很老不想吃，莴笋还得去皮麻烦不要，生姜大蒜家里都还有，还是摘几个西红柿回去炒鸡蛋吧！
　　这个道菜简单。
　　嗯！
　　可行，然后再摘几个黄瓜夏天吃可以清热去火也不错。
　　回到家奶奶姥姥已经开始起床，隐约听见她们的聊天。
　　“哎呦！我这腰都被那小冤家折腾得，腰酸背痛了。”这是姥姥的声音。
　　“哼！也不知道是谁昨天的大屁股摇得飞起。”这是奶奶的声音。
　　“哎呦！说得好像只要我摇的飞起一样，妹妹不也是。”
　　“小骚货…”
　　“啊！不要捏我屁股…讨厌…”
　　房间里嬉笑打闹中……
　　高压锅的喷气声吵醒了她们么，已经可以闻到饭香，我把沼气灶给关了，差不多熟了现在关火刚好。
　　洗菜切菜，配料什么的都准备好起锅烧油……
　　奶奶已经起来，穿着睡衣领口大开饱满挺翘的双峰漏出大片雪白，黑色秀发没怎么梳理有些散乱的披在身后。
　　“老公真好，人家肚子正好饿了，嗯～亲亲奖励一下。”奶奶环抱着我的腰说道，然后就眯眼嘟起性感的小嘴等待我的回应。
　　加了点水进锅里放下铲子，转过身反抱住奶奶一口噙住嘟起的樱红小嘴，品尝起她那香甜的唾液。
　　没敢太过投入，浅尝一会就松开怕菜炒糊了，奶奶则是没有松开我，就一直从身后环抱着我，就这样陪着我炒菜聊天。
　　没多久两道菜炒好了，番茄炒蛋和黄瓜炒蛋。原本是想做黄瓜炒肉，但是猪肉昨天已经吃完，今天又没去买，加上卖猪肉的店铺有点远。
　　“晓丽姐吃饭啦！”奶奶冲着卧室喊了一声。
　　姥姥名叫马晓丽，以前都是姥姥长姥姥短的叫，我还真不懂姥姥的真名，也是日后才知道。
　　别人说姥姥了就连我同辈其他表兄弟姐妹，有很多我也叫不出名字，只知道那个是表姐那个表哥只懂辈分不懂名字，所以其他长辈的名字我知道的也不多，除非是听别人说起过可能才会记得。
　　“哎！知道啦！”姥姥在卧室回应了一声，她起床后到浴室冲凉了，南方的夏天气温本就炎热睡觉难免会流汗，家里就一台风扇，想跟空调一样让人不出汗自然不可能，吹风扇还不如进浴室泡个凉水澡来的舒服。
　　就两小菜姥姥和奶奶却吃的很香，我自然也吃了，但味道压根没奶奶做的好吃。难道因为是我做的么，心里顿时甜蜜蜜的。
　　开心的吃完午饭，起身在奶奶和姥姥脸上分别亲了一口，就起身拿起奶奶姥姥收拾好的碗筷去洗。
　　她们姐妹现在真是有说不完的话，在我听来都是些很无聊的八卦，刷完碗筷盘子跟她们说要去校长家问问表妹转学需要做什么，奶奶就给了一些钱让我顺便买点猪肉回来。
　　七转八拐兜兜转转地走了10几分钟左右才到校长家，离我家有些远，现在村里的绝大多户人家都和校长家一样远离了，原来的老瓦房住址也就离我家比较远了。
　　叩叩叩！！！
　　我拉起门环敲门没人回应，但是门没锁。
　　我呢和校长非常熟悉。
　　校长名叫韦长威。
　　是村子里为数不多考上大学的读书人，和我爷爷是高中同学今年也50多了吧！
　　长的温尔儒雅，带着圆框眼镜，平时穿的都是中山装一眼就能看出是个读书人，也是因为和爷爷以前是同学他对我也是格外照顾。
　　比如让我去他家借书，其实就是给我补习，为了不让村里人说闲话说才这样说。
　　书本里写满了校长的注解，能让我很容易看懂，不懂得地方就亲自指导我，所以我学习成绩才会这么好。
　　别看我现在只是小学刚毕业，但是初中的数学物理化学我也学的差不多了，完全可以直接跳读到初三。
　　唯一的弱点就是英文，校长是理科生对英文不太擅长所以没怎么教，不过至少也让我入门了。
　　校长也教导过父亲，可父亲实在不想念书……
　　见到门没锁，我就很熟络得推开门，校长家里人呢对于我也很熟悉，所以我也就没什么顾忌的走进他们家里。
　　校长家还挺大的，至少300多平，而且还是两层楼的平房，还有一个不小的后院，不过农村人嘛种都是菜，不像城里人种的都是花花草草。
　　推门而入，见大厅里没人我便开口喊道：“四公在家吗？”校长因为排老四，所以村里的小孩也就这么叫他。
　　还是没人回应，这什么情况门开着却没人？出门忘记锁门了？我心里有些奇怪。
　　看着楼梯口，要不要上楼看看我有些犹豫，不过来都来了还是上楼看看也没什么，校长的书房在二楼，我平时放假经常来。
　　上了二楼，眼前的一幕把我给惊呆了，两个人赤身裸体的男人和女人，在大厅里铺着的凉席，搂抱着睡在一起。
　　裸体倒也没什么我又不是没见过，但这二人是校长的老婆和儿子啊！
　　儿子手还放在长满黑色逼毛的阴阜上，嘴巴吸着奶头，像婴儿吸奶嘴一样正睡得香甜，嘴里还流着口水了。
　　四婆也就是校长的老婆，正搂着他儿子，脸上还才残留着没褪去完毕的潮红，很明显这母子二人刚肏屄完入睡没多久……
　　我尼玛来的不是时候啊！
　　撞见这种事，我太过吃惊，就想着回头悄悄溜走，可我有些惊慌不小心踢倒一张摆放在墙边的木椅子，可以合起来放一边的那种折叠椅，啪嗒！
　　一声，平房回音很重所以声音非常响亮刺耳，把正睡觉的二人给惊醒了。
　　一声尖叫喊出声：“谁啊！”
　　我只能乖乖转过身看去，四婆已经拿起身边的衣服挡在胸前和下体，可她那犹如成熟的木瓜奶子，实在是太过肥硕根本遮挡不完，一大片雪白还漏在外面只挡住两乳头，下身阴阜上的逼毛也隐约可见。
　　“是阿凡啊！你什么时候来的？”四婆惊慌开口问道。

第6章 封口费
　　我尼玛这种局面要怎么办啊！课本上没说！校长您老也没教过我呀！心里慌的一批！
　　“刚到不久我来找老师他不在啊！那我先回去了。”说着把目光看上一边，然后转身就要走。
　　不是咱害羞或者害怕不敢看只是尊重校长，那可是我的恩师，要是四婆偷其他野男人还好，我可以没什么压力的就告诉校长，但这尼玛都是他家人啊！
　　这怎么讲……
　　“等等阿凡！你先等一下。”四婆急忙喊到，说着就要起身但是身子还光着也没起来。
　　她儿子还睡的跟头猪一样，这么大动静都没反应。
　　“四婆你有什么事？我还是在楼下等你吧！”
　　说完我就直接跑下楼了。
　　现在想走也走不掉有点难搞了，真后悔上楼，我尼玛怎么就让我撞见这种事，真是欲哭无泪！
　　虽然我也和奶奶姥姥也突破了这种禁忌，但我们没被人撞见自然没事，四婆和她儿子还好是被我撞见，要是换了其他人，校长这一家以后得被人骂到死，就算是死了也还得被人戳脊梁骨，换到以前分分钟抓他们一家去批斗。
　　快步下楼，真想直接溜了，但跑了和尚跑不了庙，我家在哪四婆自然知道，所以还是得留下看看四婆会说些什么。
　　不得不说校长家装修的很好，墙面不是单调的白墙，而是装了枣红色的木饰面板，搭配上枣红色木制家具，加上墙壁的一些水墨画，让整个客厅看起来都古色古香的，但我现在没那心情观赏。
　　有些心烦的坐在长木沙发上，遇见这种事让我有些不安，突然意识到如果被发现的是我会怎么办？
　　我无所谓但是奶奶和姥姥怎么办？
　　想到这些时才发现我和奶奶姥姥的关系被曝光后会有多严重，想想就不寒而栗以后和奶奶姥姥做之前肯定得检查家门锁好了没有才行，有了四婆和她儿子这种前车之鉴以后得更加小心，同时也让我对于带奶奶姥姥离开村子的念头越发强烈。
　　没过多久四婆就穿好衣服下楼了，春光已经被衣服遮挡，但我脑海还是浮现出她赤裸身子的画面，没办法刚才的场景实在是让我印象深刻。
　　“阿凡啊！你不要把今天的事说出去啊！不然四婆没脸活了。”四婆带着一丝哭腔的哀求说道。
　　“我不会告诉别人的，放心把四婆。”我只能点头保证说道。
　　听我这么说四婆惊慌的神情放松了下来，拿出来5张百元钞票递给我。
　　我哪里敢收钱啊！90年代的五百块非常多了。连忙把钱推回去说道：“四婆你不用这样，我真的不会说出去的。”
　　“哎呀！让你拿着就拿着，这样我才能安心。”四婆直接把钱塞我手里说道。
　　我拿着钱有些手足无措，长这么大第一次拿到这么多钱，还想说些什么就被四婆抬手打断我。
　　“不用担心我知道你是个好孩子，经常听你们校长夸你聪明，是我对不起他。不是四婆不相信你只是求个心安。”四婆说着眼泪就流了一下来，抬手擦了擦接着说道：
　　“你老师那方面已经力不从心，我这些年憋着难受，你二叔他又是个智障这辈子都不可能娶到老婆了，今年他都33了我没能给他一个健康的身体，总不能让他这辈子没尝过女人的滋味就傻傻的走完这辈子吧！心里也就产生了邪念，是我对不起他们父子。阿凡啊！我知道你是个好孩子才和你说掏心窝子的话，你可千万不要把今天的事说出去啊！”
　　现在多少能理解四婆了，钱也就没再还给她，这种禁忌被人发现心里压力肯定很大，只有收了钱才能让她心里负担减少。
　　“我知道了四婆，肯定不会乱说，您老就安心吧！没什么事我先回去了。”我把钱收好揣兜里了说道。
　　四婆见我要走连忙拉住我说道：“这可还不行，阿凡你长大了，也想女人了吧！刚才在楼上你这眼睛就不老实。”四婆说着突然伸手就抓了一下我的小老弟，我吓了一跳下意识就弓腰后退。
　　四婆这时脸颊绯红的说道：“好小子本钱真是雄厚还没硬起来就这么大！以后不知道便宜了那个女人，不过今天先让四婆尝尝鲜吧！”说着她就咯咯的娇笑起来。
　　我有些懵，刚才还脸色苍白一副担惊受怕的模样，现在怎么变的跟个荡妇一样。
　　在我还处于懵逼的时候四婆已经把大门给锁好了，这时我才回过神来说道：“这样不好吧！四婆，要是校长知道了那可就不好了，还有二叔还在家呢！”
　　四婆听我这样说压根没在意，开始悉悉索索脱衣，边脱边说：“没事你二叔脑子不好不懂。只有和你也发生关系，我才能彻底的放心。这些年我憋着实在难受，知道你是第一次，等下我再给包个红包，算是对你的补偿。”
　　我尼玛这是把我当鸭子了！还是把你自己当作鸡了还红包……
　　我真是一个头两个大，好吧！
　　下面的头也变大了。
　　四婆已经把自己脱光，白皙硕大的木瓜奶子分挂两边加上两朵粉色花蕾，微微摇曳像似在引诱我吃上一口。
　　由于她皮肤太过白皙乳房上细小的血管也能清晰可见，随着四婆走动还晃荡不停看得我口干舌燥，下意识的就吞了一下口水。
　　四婆完全就是一个家庭主妇，不像奶奶和姥姥还要下地干活，所以不管是她脸上的皮肤还是娇躯都很白嫩，不过脸蛋没有奶奶姥姥漂亮，就一个普通大众脸不过正所谓一白遮百丑，让她原本普通的颜值也变得美艳动人，今天我算是见识到了，白皙通透的皮肤丰腴熟透的胴体，真是个不可多得极品熟女尤物。
　　四婆这时已经投入到我怀里，摸索着我的后背在耳边轻声吐息，一股子熟女的幽香吸入肺里化作欲火的助燃剂，下身的燥热升腾而起，肉棒一下子就顶到四婆那柔软的肚皮上。
　　想到这是恩师的老婆，这脑袋就有些混乱，一面想着是四婆勾引自己的不上白不上，另一面又觉得这不对，不能做对不起恩师的事，还有另一个念头才是最致命的，那就是男人本能想搞他人老婆，是自家老婆不好么当然不是，只不过是男人与生俱来的占有欲，这种欲望平时被道德底线压制自然没事，但一个女人脱光了在你面前搔首弄姿那就难顶了，不是所有男人都是柳下惠那种，正人君子也好伪君子也罢，总之我是顶不住了……
　　用力把她抱在怀里，双手用力揉搓着她那圆润柔软的肥臀。
　　四婆更是主动把手伸进我裤子里，柔软无骨的青葱玉手套弄起了肉棒，另一只手扒拉下我的裤子，肉棒瞬间暴露在空气中不安份的搏动。
　　四婆的眼睛顿时被吸引了，低头目不转睛盯着看，然后啧啧称赞道：“这么大的鸡巴我还是第一见到，校长和你二叔也就比你的一半多出一点，被这大鸡巴插一次我死也知足了。”
　　“四婆你好骚喔！难怪连你家傻儿子都不放过。”这时我不再管她是我的长辈，只把她当作一个发骚的女人，说话也就没再顾忌。
　　四婆白了我一眼神态骚媚十足地说道：“就知道你这小王八蛋不老实，现在改叫师娘。”
　　“师娘你可真会玩，难怪老师都被你玩到不行了嘿嘿……”我怪笑猥琐的说道。
　　“哼！是他老了不中用了，哎呀！别提他了多扫兴呀！快把你的大家伙插进来吧！人家痒死了！”师娘嗲嗲说道。
　　“你个骚屄转过去，把屁股翘起来等着老子。”说着又在师娘肥臀上狠狠地揉搓了一把。
　　“哎呦！你个小冤家下手轻点！屁股都被搓开花了。”师娘转过身双手扶住沙发扶手回头对着我说道，那双眸子十分幽怨。
　　我没理会她那幽怨的眼神，蹲下身自顾自得掰开她的骚屄露出嫣红的屄肉，开始细细品尝，呲溜～～呲溜～～啜食声响了起来。
　　师娘第一次被人这样品尝她的鲍鱼，让她美地哇哇呻吟怪叫，那淫水更是不要钱一样往外流。
　　“嗯～～～嗯～～～小冤家～说你是不是玩过女人啊！怎么这么会玩啊！骚屄快受不了哦～～～喔～～～”
　　“怎么了老师他没舔过你的骚屄吗？”我吃几分钟肥美的鲍鱼起身说道。
　　“哼！他有洁癖才不愿意舔，但凡能把老娘给舔舒服了，我也不会对我那傻儿子起了邪念，给他带绿帽，都是他自找的。”师娘说到老师又是一通抱怨。
　　“好好好，老师满足不了你，就让我帮帮他吧！你这大骚屄好多水喔！来自己尝尝。”说着我就把沾满淫水的手伸进师娘的嘴里让她品尝。
　　师娘一口含住我的手指，舌头打转吸允我的手指，这小嘴啧啧不错等会也得请她吃根大香肠嘿嘿……
　　抽回手一把抓住师娘的丰臀，骚屄早就被我舔到肿胀如馒头一般凸起，可惜师娘这逼毛又长又茂盛遮挡住了这大肥屄的美，刚才舔的时候也是得掰开舔里面的鲜肉。
　　早就一柱擎天的肉棒，很容易就破开闭合的肉穴，腰肢发力啪！撞击在肥臀上发出清脆的肉体碰撞声。
　　师娘第一品尝到比自己丈夫儿子还要大的鸡巴，让她舒爽呻吟出声，龟头一下子就顶到花芯没入了进去。
　　“哎呦！我得小冤家轻点，你这鸡巴太大了，啊～～～顶进子宫里啊！”
　　“嘿嘿……怎么了师娘！这就受不了了吗！我都还没开始肏呢！”
　　“你先慢慢来，肏得太深了，你老师都没肏过到我的花芯，一下子就被你捅破了，哎呦……你这大鸡巴太大插的好深，人家得先适应一下。”
　　“嘿嘿那师娘你自己来呗！我不太懂。”我又是猥琐一笑。
　　“哼！你个小冤家！”师娘骚媚勾人的回眸白了我一眼，那表情别提有多骚了。
　　我站着不动低头欣赏起鲍鱼吞吃肉棒，这管鲍相交的画面让我欲火更加旺盛了，想到这肥美的鲍鱼还是自己恩师的，现在正被我侵占着，这男人的虚荣心和占有欲直接拉满的同时，还格外刺激。
　　手也没闲着一只手去磨豆子，另一只手抚摸着菊花，每次菊花被抚摸师娘的肉穴就会收紧几分，看来老师没有采摘过这朵菊花啊！
　　今天算是便宜我了，三洞全给她日一遍，谁知道以后还有没有机会再和师娘肏一次呢？
　　今天只是碰巧被我撞见她和自己儿子乱伦，才有这种白嫖的机会以后可能不会有了。
　　“嗯～～～哦～～～大鸡巴真舒服，喔～～～小冤家快，现在用力肏我。”师娘开始骚痒难耐了。
　　我故意装不懂说道：“什么啊！怎么肏啊！师娘我不懂啊！”
　　“你个小坏蛋故意气我的吧！快动起来用你的鸡巴插我。”
　　“行啊！那你喊老公才行。”我很无赖的说道。
　　“呸！你个小混蛋不学好。”
　　“嘿嘿！！不喊我可抜出去了。”说着我就拔出鸡巴。
　　这鸡巴拔出来让骚屄变得更加骚痒难耐，师娘马上就屈服了。
　　“啊！快插回来，我叫还不行嘛！”
　　啪！我一巴掌拍在她肥臀上说道：“那你还不快点叫！”
　　“老公快肏我吧！骚屄痒死了！”师娘说完这脸一下子就绯红一片，叫一个十几岁的小孩老公实在是让她害臊不已，不过同时刺激到了她那颗骚浪的心。
　　师娘这骚浪媚骨的话也是一下子刺激到我了，别人的老婆喊你老公能不刺激么……
　　腰一挺，吧唧！一下又插到肉穴最深处。
　　师娘又是倒抽一口气，爽翻上天的感觉也不过如此了吧！这种美妙无比的滋味，一点点的攻破她的芳心。
　　抓着师娘丰腴的腰肢开始发力摆动身子，每次鸡巴抽回到只留龟头，然后狠狠地插回去。
　　腰肢力量毫无保留的来回前后摆动，犹如打桩机一般的高频率冲击着师娘，这骚屄被猛插的快感让她欲仙欲死，这淫水就跟开了闸一样不断流出。
　　“哦～～～年轻力壮的鸡巴插地太猛了，小穴要被插爆了喔～～～哦～～～不行了～～～要来了喔～～～喔～～～～”
　　在我这种猛烈的冲击下，师娘坚持了几分钟就泄了身子，屄肉一阵收缩，夹带着一股暖流让我非常的舒爽，要是第一的我肯定就得射出来了，嘿嘿…可惜这两天经过奶奶和姥姥“言传身教”已经让我脱胎换骨，不可能这么容易就射了。
　　师娘高潮后这腿就开始发软了，已经站不稳了，要不是我还扶着她肯定得软倒在地了。
　　抽出鸡巴我坐到沙发上，让师娘坐在我怀里，来一个观音坐莲恢复一下体力嘿嘿……
　　把师娘面对面的抱了一个满怀，香喷喷的娇躯软玉温香，让人迷醉。
　　鸡巴再次插入温暖湿滑的肉穴，内里一阵蠕动紧缩，肉襞挤压着我的大鸡巴那种滋味属实是爽歪歪，软绵绵的肥乳摩擦着我的胸膛，那滑腻的柔软触感让人回味无穷。
　　看着师娘布满红霞的脸，微眯的美眸性感的小嘴，我忍不住就吻了上去，舌头很容易就撬开贝齿和她那丁香小舌缠绵，相互吮吸着香津忘乎所以……
　　不知过了多久，师娘不再满足这种慢节奏的研磨，上上下下的动作也就越来越快。
　　我呢就坐着不动享受女骑士的服务嘿嘿……
　　时不时的一巴掌拍在师娘的肥臀上，再来一句：“给老子再快点。”
　　师娘体力不错，居然能起起伏伏地坚持了七八分钟左右吧！
　　已经是汗淋淋的师娘只能换个姿势了，观音坐莲不太好发力，不能痛快地操屄。
　　我让师娘跪趴在沙发上，她就像条发情的母狗一样，撅起屁股露出骚屄等着我上去干她。
　　回去还得给两个老婆交公粮，不能在师娘这里浪费太多，所以这朵菊花不现在给采摘了更待何时。
　　伸手在师娘屄里搅动抠挖，把骚屄流出的淫水水抹在菊花上，师娘扭动着有些不满的回头瞪我一眼说道：“干嘛呢！”
　　“嘿嘿师娘你这朵菊花，真漂亮呀！让我给你采摘了吧！”我坏笑地说道。
　　“那里怎么能啊！而且多脏啊！”师娘扭动屁股想摆脱我的手，但是没起身说明她也想要，只是女人本能的矜持罢了。
　　掰开菊花往里面吐口水，这样应该就不会干涩了，这些操作都是姥姥教我的。
　　抓着肥臀对着师娘的菊花洞就插了进入去，鸡巴上还有淫水也起到了润滑作用，龟头一下子就进去了。
　　毕竟是师娘的第一，那种撕裂的疼痛，让她哼哼唧唧的，不过也没喊疼。
　　再次挺动鸡巴一点点的深入进去直到插到底，就没再动让师娘适应我的大家伙。
　　菊花完全被肉棒塞满了，夹的我非常舒爽。
　　等了一会应该没问题了，开始慢慢摇动腰肢，享受龟头摩擦菊花肉襞的舒爽，慢慢地就开始加大力度。
　　师娘紧皱的眉头也慢慢舒展开，开始发出舒服呻吟起来起来。
　　啪！
　　我一巴掌拍在师娘屁股蛋说道：“怎么样师娘，这个洞挨肏也很爽吧！老师他真是不懂享受，放着这么娇嫩的菊花不采摘，真是便宜我了嘿嘿…”
　　“喔～～～喔～～～喔～～～对对对，你才是我的亲丈夫！亲老公！亲哥哥再快点，人家要来了喔～～～”师娘已经开始呻吟乞求我再快点了，真是个欲求不满的骚屄，难怪我那身子骨单薄文质彬彬的老师被玩坏了。
　　我也就没再顾忌她受不受得了了，开始势大力沉地撞击肥臀，啪啪啪……声响彻整个屋子。
　　狂猛地抽插了十几分钟再也坚持不住，身子一哆嗦，鸡巴剧烈搏动射了出来。
　　趴在师娘后背上喘着粗气，原本撅起的屁股早就被我干趴下了，一朵娇艳欲滴的菊花盛开，内里面被浇满了精液，正溢满出来嘿嘿！！
　　一时半会是不会闭合上了。
　　来到师娘面前鸡巴还没有软，直接往她嘴里塞鸡巴，师娘呜呜的闷哼！
　　把我的鸡巴给吞咽了下去，然后就是用她的舌头开始给我舔鸡巴上残留精液。
　　师娘的嘴真是太爽了，这口技一点不输姥姥啊！开始变软的鸡巴又被她给吹硬了。
　　我抓着师娘头耸动屁股，就肏了起来，大龟头一次次干进她的喉咙里，那种湿滑的柔软让无法自拔，耸动屁股速度越来快，嘴里也是忍不住叫出声：“啊……师娘嘴……好爽……喔……”
　　在我沉醉在师娘的嘴里时，师娘这时突然拍打我的大腿，让我有些疯狂的我冷静了下来，慢慢地抽回鸡巴。
　　师娘一阵干呕，大口大口的喘息：“你个死孩子，想干死我呀！”
　　“嘻嘻！那不是师娘的嘴太爽了吗！”我嘿嘿笑道。
　　“阿凡！要不要再来一次！你这大鸡巴好舒服！好厉害！”师娘媚眼如丝的看着我说道。
　　我吞咽了一下口水：“不好吧！要是老师回来撞见我们那就完蛋了。”
　　师娘想了想也是有所顾虑，临走时我和师娘拥吻了很久差点又干起来了。
　　“阿凡以后多来看看师娘。”师娘贴着我耳边轻声吐息，那妩媚勾人话听得我连连吞咽口水。
　　经常来么，嘿嘿……那也不错。

第7章 接表妹
　　离开校长家直奔猪肉铺，说是叫猪肉铺其实有时候也卖牛肉、羊肉、狗肉等其它肉类。
　　这猪肉铺距离校长家也不算远，大慨五六百米距离吧！
　　这猪肉铺是一个叫大炮五的人开的，姓韦至于真名叫什么我也不知道，和父亲是同辈人。
　　别人都叫他大炮五，为什么这么叫，因为他爱吹牛逼在家排老五，说话不着调还震天响，所以村里的人就给了他这么一个贴切的外号。
　　他有一个女儿和我是同班同学叫韦兰，长的水灵漂亮是个校花，我和她关系一般般吧！
　　我在村里的“恶名”让同龄孩子对我敬而远之，她也一样。
　　之所以说和她关系还算一般，是她代表学校去参加过朗读比赛，我呢去参加数学比赛同路还同一个地方，都是校长带队所以比起其他同学也就比较熟一点。
　　她拿了县第二还是第三我忘了，只是听校长随口提的我没在意。
　　县前三也算不错了，努努力说不定以后能做个主持人，再不行做个电台播音主持人也是有可能的吧！
　　上了师娘我这心情自然是美滋滋的，走路都是轻飘飘的，要不是有地心引力早就飞到天上去了嘿嘿……
　　心情愉悦的来到猪肉铺，大炮五没在，看铺子的是她老婆，名叫李彩凤。
　　卖肉的摊位就在她们家小卖部前面，大炮五虽然爱吹牛逼不过倒也些生意头脑，所以开一个小卖部。
　　身上有师娘给的五百大洋，买东西自然是底气十足，先买酱油，今天炒菜时发现已经不多了。
　　这小卖部进门右拐就是，这大炮五家是他们几兄弟一起盖的三合院，当然已经不是黑瓦房那种，是三个平房拼接一起，形成一个凹字行，大炮五家在右边，左边是他二哥，中间是他大哥和父母，老三老四没有一起因为不是亲兄弟。
　　这种建房都是兄弟多的人家会这样建，而且兄弟关系还得很好。
　　现在大多数都是选盖独栋平房，这样可以留一块地种菜，养家禽或者家畜。
　　家畜养牛的居多，因为当时农机还不算太普及。
　　进了小卖部，是大炮五的女儿在看店，也就是我同学韦兰。
　　打招呼什么的是不可能的，虽然是同学但我和她没什么话讲，有事需要才会说上几句。
　　在货架上拿了一大堆零食，然后去冰箱拿了几个雪糕和甜筒，然后再拿一瓶可乐大号瓶装的那种，让韦兰给我弄些冰块，可乐加冰夏天喝一杯美滋滋！
　　我拿出一百块，结账时韦兰很是惊讶，她不懂辨认真假，就拿着钱出去给她妈妈，我还要买肉，提着一袋零食出了小卖部也来到摊位前。
　　大炮五的老婆正翘着二郎腿吹着风扇，那坐姿撩人的很，两条大长腿交叉叠起，上边的腿晃荡个不停。
　　铺子不远的边上还有几个男人在打扑克，这目光时不时的就往她身上看，恨不得把眼睛埋进她胸前那条深沟沟里。
　　李彩凤面容精致娇美，气质妩媚勾人，身材凹凸有致，单身老光棍看一会下半身就要血脉喷张了。
　　她穿着一件碎花连衣裙，挺翘饱满的酥胸半露，打扮的一点都不像是个农村妇女，也是因为她的穿着让村里的长舌妇，对她也是没什么好脸色，有事没事就背后说她是个骚货不知廉耻的骚蹄子。
　　她们家院子非常热闹，打牌喝酒的下象棋的，小卖部啤酒香烟瓜子饮料每天管够，这些人玩累了消费一下很正常，棋牌桌椅也是大炮五家里提供，错落有致的摆放在院子里。
　　到晚上就更加热闹了，大炮五有时会放电影，影碟机加大彩电，每天晚上都围满了人，就算不放电影看电视也是有很多人。
　　那时的影碟机和彩色电视机可不便宜，可能你会想问都是农民差距为什么这么大？
　　因为大炮五年轻时进城打工，这货自然没什么本事，也是工地搬砖的料。
　　说他是运气好呢还是命好呢，搬砖两年半有一天，工头就跟他们说上面有个大佬的孙女得了白血病，需要骨髓移植你们去医院检查匹配成功的人，只要愿意捐献出来，大佬会有10万块奖励。
　　好家伙这消息一出，工地放假全都去医院排队了。大炮五中奖了，就他匹配成功了。
　　那时的万元户就算土豪了，有了钱还搬什么砖，自然是回家娶老婆生孩子了。
　　在外打工让他眼界多少提高了，所以回家后就开了猪肉铺做起了生意，生意不错又弄了一个小卖部。
　　现在摊位上是在卖牛肉，问了一下今天没杀猪，猪肉冰箱里有昨天没卖完的。
　　我自然不会买那些肉，那种肉都是一堆肥肉，一般是要炼猪油吃的会买。
　　加上现在身上带着五百大洋的巨款，自然得挑好的买。
　　这牛肉自然是牛里脊肉最好吃，以前跟着奶奶去集市时，也是买的里脊肉回来做烧烤，那鲜嫩多汁的味道现在还记忆犹新。
　　问了一下牛里脊肉还有没有，这老板娘自然是懂行的，这部分的牛肉也是比较贵一点，量也非常少一头牛估计10斤不到，想买也得看运气了。
　　今天运气不错，牛里脊还有几斤我全买了。然后再搞几斤牛骨头煲汤，再买五斤牛肉，今晚这牛肉吃到爽……
　　李彩凤切完肉，拿过她女儿递来的钱左看右看，左搓一下右搓一下辨认真假。
　　这让我很无语，不过也能理解，而且她这操作也是福利满满，那条白花花的深沟沟被挤的更深了啧啧……
　　师娘自然不会拿假钞骗我，因为她们家不差钱。
　　校长自然没什么钱，不过他还有一个女儿是个大学生前年嫁到了城里了，新郎是个开装修公司的老板，彩礼就给了5万，90年代5万已经是巨款！
　　师娘的女儿出嫁自然就非常热闹了，直接就请了全村吃酒席。
　　当然了不是每家每户都能像校长和大炮五家一样，穷的还是穷每天面朝黄土背朝天，一年到头也赚不了几个钱。
　　村子里除了种水稻，主要种的就是甘蔗，这玩意都是按吨来卖，所以非常廉价压根赚不到钱，而且还很辛苦，所以村里的年轻男女很多都选择进城打工，加上90年代打工就是主流，在这种浪潮推动下很多人进城打工，城里那些高楼大厦都是农民工建立起来的，可悲的是他们又有几个能住进去呢？
　　等了一会李彩凤才把钱收起给我找钱，牛肉在那时候真不贵，牛里脊肉才5块钱一斤五斤也才25元。所以那时的万元户，真的就是土豪了。
　　钱我自然也得当面数清楚，不要以为是同村人就不可能有假了，有句话叫作杀熟，专骗老顾客或者熟人总之小心些总是不会有错的。
　　父母去世后对于钱我自然得懂分辨真假，还特意请教过校长。
　　见我数完钱李彩凤就笑呵呵地说道：“阿凡这是发财了呀！”
　　“这算什么发财啊！彩凤阿姨你这才是发财呢天天生意都这么好。”我也笑着回道，然后就要转身提上东西回家。
　　这时李彩凤急忙喊到：“阿凡等等！别急着走啊！阿姨有点事问问你，你是不是考上兴欣中学了？”
　　“哦！对啊！怎么了？”我有些不解反问道。
　　“是这样的，我家阿兰也考上了兴欣中学，我想着让你和她一起，在学校人生地不熟的也好有个照应。”她说完后，我看向站在她旁边的韦兰，她也穿着连衣裙，和她妈妈一比真就是一个青涩的小丫头，虽然小胸脯也已经开始发育，但和她妈妈相比就是一个搓衣板。
　　见我没说话李彩凤接着又说道：“我会让阿兰她爹用三轮车载你们到镇上坐车，放心不收你车钱呵呵！”
　　我所在的镇子，距离兴欣中学所在的黎明镇有三四十公里远吧！
　　我原本是打算骑车载着奶奶到镇子，距离村子大概也就十几公里左右，然后奶奶再骑车回去。周末放假坐车回到镇子再跑步回家……
　　原本奶奶是想每个周末都骑车到镇子接我，但是我不让，说我跑步回家就行，这样也能锻炼身体，她也就没坚持。
　　现在好了问题解决了，有免费车坐了。
　　“哦！这样啊！那真是谢谢阿姨了。”
　　“不用谢！好了没事了！开学的时候记得来我家坐车。”
　　“好的！阿姨再见！”
　　回到家已经是下午3点半，奶奶和姥姥还在卧室里吹风扇聊天呢！
　　先去厨房把牛肉和酱油放好，然后把冰块装进保温壶里这样就没那么快融化了，拎着零食到了卧室。
　　“看我买回来了什么。”我举起手里拎的一大袋零食，喜滋滋地向奶奶和姥姥炫耀说道。
　　她们的聊天自然被打断齐齐回头看向我，奶奶先开口问道：“你买了什么，怎么这么高兴呢。”
　　我嘿嘿一笑，袋子放到奶奶姥姥跟前，打开让她们看。
　　她俩自然是很惊讶，因为奶奶给我的钱都不够买这袋零食的，然后就问我那里来的钱。
　　我自然不会说这钱是肏了师娘给的，只是说我撞见师娘和她儿子乱伦后给我的封口费。
　　奶奶和姥姥听完就沉默了，明显她们也是在担心我们的事被村里人发现后会怎么样，至于师娘乱伦的事奶奶和姥姥不可能对外说。
　　我拿起两甜筒递给奶奶和姥姥说道：“哎呀！别想那么多，以后小心点就行啦！再不吃都要融化了。”
　　奶奶和姥姥哼了一声，一个掐我腰一个掐我大腿异口同声地说道：“你还好意思说！”
　　我疼的直咧嘴，她们才收手作罢。
　　奶奶白了我一眼接着说道：“昨天你个没羞没臊的肏了我们一天，现在才知道要小心啊！”
　　我只能嘿嘿傻笑，拿起一个雪糕吃了起来。
　　姥姥吃着甜筒说道：“明天我回去看看，随便把阿兰接过来，小莫你骑车送一下我。”
　　“我明天答应春花姐，和她去镇子上卖鸡，估计回来都要下午四五点钟了，要不现在去吧！我还买了牛肉和牛骨呢！把阿兰接过来正好还能吃到鲜嫩的牛柳。”我含着雪糕说道。
　　姥姥想想也就答应了，骑单车来回也就一个小时左右吧！
　　加上回去后收拾花费的时间，估计也不会超2小时现在回去不算晚，天黑前肯定能回来。
　　“行那你们去吧！我在家做好饭菜等你们回来。”奶奶说着也起身，去厨房忙活了。
　　我把自行车的侧跨给装上，这样载着姥姥和表妹就没问题了。
　　见我准备好了，姥姥没坐侧跨里，坐单车后座搂着我的腰。一路上和姥姥说说笑笑，也不觉得赶路枯燥了。
　　“阿兰接过来了，那阿康怎么办啊！”我突然想起来这不是还有一个表弟么……
　　我这表弟叫陆康，和我同岁不过比我小3个月。
　　“唉！阿康被他舅舅接走了，他舅舅在黎明镇上开了一家小饭店，你舅舅被抓后阿康多少也懂事了一点，他不想读书，去那边给他舅舅打工学做菜。”姥姥说起表弟充满了无奈，恨其不争啊！
　　“哦！这样啊！那舅妈真的跟舅舅离婚了吗？”我好奇的问道。
　　说起舅妈姥姥这脸色变得不好了，沉默不说话了，好吧！我这嘴就不该问。
　　姥姥把脸靠在我后背，就这样后半段路程一路无话回到了姥姥家。
　　姥姥家原本是两层楼的平房，舅舅为了赌钱，直接给卖了，舅妈一气之下才外出打工了。
　　现在的房子是以前的老房子，下雨天有些地方都在漏雨了。
　　还没进门就听见表妹的哭求：“妈！你别走好吗 呜呜呜……”
　　姥姥听见阿兰哭，那受得了啊！顿时无名火起，嘭！推门进去。
　　阿兰正拉着舅妈的手哀求哭泣。
　　舅妈已经打包好行李明显准备要走了，见我和姥姥回来，她没和姥姥说话，反而和打招呼：“是阿凡来了啊！”
　　姥姥也没搭理她，把阿兰拉到身边，给她抹去眼泪拉着她回了房间，现在大厅只剩下我和舅妈。
　　姥姥不搭理舅妈，我自然不能不搭理啊！还是得客套几句。
　　“哦！对我送姥姥回来，怎么了舅妈你这大包小包的要去那？”
　　“唉！准备去深增那边。”舅妈很是无奈的说道。
　　舅妈身高170公分左右，一头乌黑秀发披在身后，高耸饱满的酥胸，蜂腰肥臀加上一双修长的大长腿，熟女的韵味十足，面容精致漂亮，浓眉大眼，高鼻梁很有立体感，这妥妥的高质量熟女啊！
　　唉！
　　舅舅糊涂啊！
　　错过了这么一个美艳的老婆。
　　“啊！那你现在就要走吗？”我有些吃惊的问道。毕竟就算离婚了也没必要这么快就走吧！
　　“原本就是请假回来，现在假期也快到了事也办完了，车票已经买了！明天中午的，阿凡以后多多照顾一下阿兰，就当舅妈欠的你啊！你姥姥已经回来了，我打算现在就走，先去黎明镇找阿康。”舅妈说完回头又看看了卧室的方向，眼里充满了不舍。
　　舅妈在外打工，很快就有人追求了，不过都被她用已经结婚给挡了，现在离婚估计要不了多久就会再婚了吧！
　　再次替舅舅惋惜，舅舅豪爽大方，小时候过年来姥姥家就他给我的红包最多，所以我对他的好感自然是比较喜欢的。
　　“哦！那要我送你么？”我看着她的行李说道。
　　“不用啦！待会我去找隔壁的李婶她和我一个厂的，也请假回来了，让她老公送我们走。”舅妈摇摇头说道。
　　见她这么说我也没话说了，舅妈又回头看看了卧室后毅然决然的提上行李走出了家门，跨出家门这里就再也不是她的家了。
　　“舅妈再见！一路平安。”对着走远了一点的舅妈喊了一句，她回头对我挥了挥手什么也没说，慢慢地走远了，直到那曼妙的倩影消失在我视野。
　　我摇摇头回卧室找姥姥，她在给阿兰收拾行李，我们也准备要走，这房子以后就没人住了。
　　阿兰还在抽抽噎噎的哭，我看着也是心疼，上去揉了揉她的小脸给她擦干眼泪说道：“别哭了啦！再哭就成小花猫了，这不是还有姥姥和哥哥在么。”
　　唉！这离婚最伤心的还是孩子啊！我的安慰也没啥用，阿兰还是在哭没办法，我只好去帮姥姥收拾行李，这气氛就很压抑。
　　没多久行李也就收拾完了，主要就是衣服其它的东西没必要带，哦！还带上了一个小风扇，还有3只母鸡就没了……
　　行李装好，这次姥姥没再坐后座，选择坐侧跨里，抱着阿兰很是心疼的摸着她的小脑袋。
　　一路上都很沉默，没办法分离总是伤心的。
　　回到家奶奶已经做好饭菜，烧烤炉子也准备好了，吃完饭后晚上夜宵就是烧烤了嘿嘿。
　　牛骨头用高压锅炖成了一锅美味的牛骨汤，餐桌上已经摆好牛肉炖土豆，牛肉炒青椒，牛肉炒黄瓜，还有煎好的牛排也切的整整齐齐，上面浇了一层奶奶自己做的酱汁，妥妥的牛肉大餐。
　　美食总是能让气氛活跃起来的，我给阿兰倒了一杯可乐加入几块冰调侃她说道：“哭了一路了渴了吧！来喝一杯可乐。”
　　阿兰没搭理我，嘟起小嘴不满的哼！了一声，咕噜咕噜喝一大口可乐。
　　看她心情已经变好，揉了揉她的小脑袋，再给奶奶和姥姥也倒上可乐。
　　奶奶端上最后一道牛骨汤说道：“来来先喝一汤碗。”
　　这牛骨汤白而浓郁，头骨上的肉被炖烂到快要脱离，肉的香味扑鼻而来，让人食欲大开。
　　美滋滋地喝上一口浓汤，再拿起一块骨头，啃咬一口骨头上的嫩肉，吃得我满嘴肉汁四溢口舌生香。
　　表妹跟着我也是有样学样，拿着比她小拳头还大的骨头啃咬起来。
　　奶奶和姥姥见我们兄妹吃地这么香，相视一笑也动筷子吃了起来。
　　菜过五味我举起手里可乐说道：“来干杯！”
　　奶奶白了我一眼说道：“干杯总得说点什么吧！真是的。”
　　我挠挠头想了一下说道：“嗯！祝我们一家白头偕老，幸福美满。”
　　阿兰听我这么说噗呲！笑出声，用她那稚嫩的娃娃音说道：“白头偕老那是夫妻才会说啊！哥你可真逗。”
　　表妹陆雪兰今年才10岁，开学就读四年级了。
　　奶奶和姥姥懂我什么意思，不过也是咯咯的娇笑起来。
　　这一次我们的杯子都碰在了一起，奶奶姥姥也附和说道：“好！好！白头偕老，幸福美满。”
　　吃完饭我们一家就坐一起准备看电视剧，那时候新白娘子传奇非常的火，奶奶和姥姥都在追，我主要是看白素贞，那时候很多人都想拥有这么一个，美如天仙的小娘子吧。
　　几个广告过后耳熟能详的音乐，从黑白电视机里传出。
　　千年等一回等一回啊
　　千年等一回我无悔啊
　　是谁在耳边说爱我永不变
　　只为这一句啊哈断肠也无怨
　　雨心碎风流泪梦缠绵情悠远
　　西湖的水我的泪
　　我情愿和你化作一团火焰
　　啊……啊……啊……
　　这片头曲真是有点洗脑……
　　开始吧确实是在看电视，但终究顶不住饱暖思淫欲。
　　客厅现在是关着灯，光线全靠老旧的黑白电视发出，所以我不担心会被阿兰看到少儿不宜的场面。
　　姥姥和奶奶坐中间，电视屏幕小只能靠近了看，这样奶奶的身位就把矮小的表妹给挡住了，正好方便了我。
　　我把凳子移到姥姥身后，这手就抓住她那对肥乳。姥姥没穿胸罩，两粒凸起隔着薄薄的睡衣清晰的感受到它们娇嫩。
　　姥姥开始扭捏了几下也就从了我，任由我摆布，我自然就得步进尺了，轻吻着白皙的玉颈，腾出另一只手解开她裤头上的腰带。
　　手就伸了进去，摸到了那肥厚的阴唇。
　　开始只是揉搓，慢慢地我把中指插入那湿热的肉洞里。
　　姥姥见我尺度越来越大，她的呼吸越发急促，在我耳边轻声细语道：“阿兰还在呢别乱来，被她发现那真是丢死人了。”
　　“嘿嘿…没事一个什么都不懂的小丫头，我的小娘子，看看你下面裤子都被打湿了。”我学起电视里面的称呼在姥姥耳边小声说道。
　　“还不都是因为你在作怪，嗯……嗯……嗯……夫君小屄好痒啊……我想要你的大鸡巴……”姥姥的淫欲起来后没再顾忌阿兰还在，这反而成了调味剂让姥姥更加动情，这淫水开了闸门一样，小板凳隔着裤子都湿了一片。
　　我掏出早就硬起的肉棒，轻拍姥姥的丰臀，姥姥就配合的抬起屁股，把她裤子脱到能漏出骚屄，姥姥从小板凳坐我怀里，鸡巴一下就插入到深处，花芯像吸盘一样吞吸龟头，布满颗粒褶皱的肉壁挤压着鸡巴，那舒爽的快感真是妙不可言。
　　奶奶自然早就发现我和姥姥在干嘛，轻啐一口低声笑骂：“呸！小阿兰还在呢，不害臊。”
　　起身有把电视的声音调大，坐回凳子时把阿兰给挡住了。
　　姥姥坐我腿上美眸微眯，扭动屁股让骚屄吞吃鸡巴，慢慢的姥姥不再满足慢节奏肏屄，开始在鸡巴上下跳动。
　　姥姥双手撑着我的膝盖，屁股开始上下起伏，吧唧……吧唧……管鲍交媾淫声响起，不过被电视的声音给盖过，阿兰没发现有什么异样。
　　这种随时可能被发现的刺激，让姥姥特别兴奋，我裤子都被她的淫水给打湿一片……
　　姥姥已经欲求不满在耳边轻声说道：“相公回房间做吧！我受不了。”
　　电视看到一半我和姥姥悄悄离开，阿兰都还目不转睛看着电视，奶奶见我们离开知道我们要放开了肏屄，她再次把电视的声音调大。
　　回到卧室刚关上房门，姥姥就扑入我怀里嘟起性感的小嘴索吻，忘情的和姥姥相互啃咬起来。
　　抓着姥姥的肥臀往上提，她就秒懂垫起脚配合，我站稳弓腿下蹲了一点，让鸡巴找准屄门，姥姥索性自己扶住鸡巴对准，噗滋！
　　鸡巴再次填满肉穴，上面的小嘴也同时被我侵占着。
　　站立着面对面干了姥姥上百下她娇躯一震，蜜穴突然收缩夹紧，紧到让我抽插都感觉到阻力，索性顶到最深处享受骚屄紧缩蠕动的美妙滋味。
　　姥姥的嘴被我堵着，只能发呜呜呜！！的低吟，娇躯也剧烈起伏。过了一会她浑身就软绵绵趴在我身上，抽出鸡巴把她抱到床上。
　　蜜穴此时已经是被干的通红，肉丘高高隆起上面的屄毛沾满露珠亮淫淫的，两片黑边粉唇翻出，屄门随着呼吸，一张一合的。
　　看着殷红滴水的蜜穴，鸡巴像是受到了刺激一样，龟头搏动收缩的厉害，那种想要肏屄的感觉非常强烈。
　　俯身压上那柔软的娇躯，姥姥很自然的打开双腿，扭动屁股配合着肉棒插入……
　　鸡巴长驱直入，很快床板嘎吱……嘎吱……作响，还有抽插撞击肉体的啪……啪……啪……加上姥姥断断续续的呻吟叫床声不绝于耳。
　　“哦……哦……哦……要……被……干……死了哦……哦……老公……好……大……哦……不行了……又要来了……哦……受不了……”
　　又肏了姥姥十几分钟，再也顶不住了，很想内射最后的一丝理智，还是让我拔出肉棒起身，把鸡巴送入姥姥的小嘴，塞的满满的，在肏了姥姥喉咙十几个来回，鸡巴终于爆发，白浓的精液一股股射进姥姥食管里，这量太大把她呛地咳嗽干呕，我只好拔出鸡巴。
　　扯了一节卫生纸，擦干净姥姥嘴边满溢出来的精液，我躺床上抱着姥姥。
　　“娘子真美，以后永远只属于我。”抱着姥姥在她耳边说起来甜言蜜语。
　　“嗯…我爱你老公。”姥姥满脸的性福，小声的回应。

第8章 楼顶烧烤
　　和姥姥在房间尽情的，翻云覆雨时，大厅看电视的奶奶和阿兰已经看完一集电视。
　　奶奶开始准备烧烤，喊我和姥姥准备出去帮忙。
　　看着姥姥起床穿衣服，那性感熟透的胴体，在我面前晃荡，下身的鸡巴又有些躁动不安了。
　　姥姥见我肉棒又有了反应，脸颊微红轻啐一口：“你个小冤家还不老实。”嘴里虽然这么说但她心里可美了，50的人了还能让我这小年轻对她这般痴迷，即得意又欢喜心里甜滋滋。
　　这女人的自信心优越感，慢慢地就提高了，这气色也就越来越好了。
　　烧烤的地方放在楼顶，没办法碳烤会有烟，屋子里通风不算好，所以楼顶是最佳地点。
　　奶奶已经把火给升起，阿兰在帮忙拿竹签穿已经腌制好的牛肉，我把今天买的零食也拿到楼上。
　　一家人说说笑笑的，很快所有东西都准备好了。
　　主要是火要搞好，太大了容易把肉给烤老了，所以这方面全是奶奶在做，弄完炭火奶奶就下楼去洗手了。
　　姥姥就负责开始烧烤，很快铁网上排满肉串，没多久这烧烤的肉香就出来了，阿兰这小妮子闲不住，有模有样的学着姥姥，拿着肉串翻来翻去，我站在她身后看，看着她这样瞎折腾的玩，这肉串估计得被她玩坏。
　　我只好从她背后，握住她的小手没好气的的说道：“别瞎玩，等会烤糊你得吃完啊！”
　　“哼！臭哥哥人家才不会烤糊。”说着她就想摆脱我的手，扭动着她那玲珑娇小的身子。
　　原本鸡巴就没“消肿”完被她这么扭动摩擦，直接起反应，这鸡巴刚顶起来就被姥姥见到了。
　　这手马上就在我大腿掐了一把，凑到我耳边小声说道：“你可别乱来啊！阿兰还没成年呢！”我也没成年啊！
　　您老是不是忘了，我满脑子都是槽啊！
　　不过我可不敢说出来，不然又要挨掐大腿了……
　　回头在姥姥脸上亲了一口小声说道：“这不怪我，这小妮子乱动才会这样。”
　　“哼！我还不知道你个小坏蛋打的什么鬼主意，阿兰还小想都别想。”姥姥没好气在我耳边轻声说道。
　　我只好放开阿兰，随便她怎么玩了，反正还有很多烤糊几串也没事。
　　我闲着没事索性下楼去，把电视搬到楼顶，这样边看电视边吃烧烤也不错。电视剧是两集连播，广告也差不多完了吧！
　　奶奶已经洗完手，见我抱着电视上楼，她就去拿插座和椅子。
　　把电视放到桌子上弄好打开，电视剧已经开始了，阿兰这小妮子见有电视看，马上就不玩她的“烧烤了”搬起小板凳坐到一边看起电视。
　　姥姥已经烤好第一批放在盘子里端到我和阿兰面前，我拿起一串，没吃先递到姥姥面前让她先吃，阿兰这小妮子一手拿一串喜滋滋吃了起来。
　　奶奶很快又摆放好一排，姥姥见她又要忙活就说道：“让我来吧！你都忙了一天了，去看看电视吃烤串就行啦！”
　　奶奶嫣然一笑，也就没坚持让姥姥烧烤，她也坐到桌子前，拿起烤好的肉串，边吃边看电视。
　　我这屌鸡巴闲不住，刚才被阿兰摩擦几下硬了，现在都软不下去。
　　把奶奶抱起让她坐我腿上，手很快抓到她那对硕大挺拔的双峰，奶奶身子被袭击嘤咛一声，扭动了一下身子，白了我一眼小声说道：“还不老实，你姥姥刚才没让吃饱啊！”
　　“嘿嘿……吃饱了呀！但是看到貌美如花的娘子我又饿了。”我在她耳边坏笑说道。
　　“哼！没个正经样。”奶奶娇嗔一句。
　　这身子就靠在我身上任由我摸索了，坚硬的鸡巴隔着裤子挤进臀沟里，龟头顶到肥美的鲍鱼。
　　阿兰正美滋滋地吃着烧烤看电视，注意力自然不在我和奶奶这边，加上奶奶直接把放烤串的盘子推到她面前，这样她就更加不会注意我们这边了。
　　双手不停的在奶奶双峰来回游走，奶奶吃完一口肉串，回头也喂我吃一口。
　　贪婪地吮吸奶奶舌尖上嚼碎的牛肉，混合着她的香津，慢慢地奶奶的情欲就被挑起了，扭动屁股摩擦鸡巴的幅度越来越大。
　　“嗯……嗯……夫君……受不了……到晓丽那去做吧！”奶奶已经被我弄的娇喘连连，终究还是怕被阿兰看到。
　　奶奶起身就往姥姥那边走去，经过刚才的摩擦，裤子被两片屁股蛋夹紧，一下就把肥臀的蜜桃轮廓曲线给勾勒出来，那凹陷的缝隙看得我直吞咽口水。
　　奶奶一到姥姥身边就抱住她，翘起屁股等我到来。
　　“骚蹄子！又发骚了！”姥姥被奶奶抱住，就轻啐一口也就任由奶奶这么抱着她。
　　“还说我，你个骚屄刚被肏，现在都还是湿的把。”奶奶说着就伸手去摸姥姥下面。
　　没管她们姐妹打嘴炮，把奶奶裤子往下一拉，鸡巴一下子插入到奶奶那早就湿透了的蜜穴，抓着她的腰肢摆动起来，腹部拍打屁股蛋的啪……啪……啪……声响了起来。
　　“哦……哦……哦……真舒服……好夫君……好哥哥……哦……好姐姐……夫君……大鸡巴……干死我了……喔……好姐姐……你的骚屄湿了哦……又想要大鸡巴日屄了啊……现在大鸡巴没空哦……让我……哦……用手来肏你的骚屄……”奶奶趴在姥姥身后对她娇喘吐息骚话不断，手指很快就插入姥姥春情泛滥的蜜穴，进进出出抠挖起来，直到肉串烤好。
　　“喔……喔……先放开我，肉串烤好了。”姥姥娇喘说道，显然也已经被奶奶的手指肏舒服。
　　奶奶松开姥姥，娇软的身子就往我怀里靠，姥姥麻利的收拾完肉串装到盘子里，端到桌子上，回来时手里面拿着几串烤好的肉串。
　　我和奶奶不方便吃，她就给我们喂着吃。
　　阿兰浑然不知在她身边不远处，正上演着一出春宫戏。
　　慢慢地奶奶已经是香淋淋，上衣贴紧了后背，勾勒出她那玲珑有致的娇躯。
　　我抱着奶奶腰肢不知疲倦地，一下接着一下抽送鸡巴，奶奶此时双眼迷离内含春情。
　　不愧是白虎名器水润多汁不说，内里也是层层叠叠的，鸡巴每次插入都有一种破开一层又一层的感觉，顶到花芯后，夹紧蠕动的阴襞嫩肉，摩擦着肉棒龟头，那滋味真是美妙不可描述。
　　抽干了数百下，奶奶早已经高潮迭起，一浪接一浪达到高潮绝颠，我抜出鸡巴在奶奶肥臀沟里摩擦几下，再也忍不住，开始“倾囊相授”。
　　我用捂住奶奶的嘴，中指和无名指伸进她嘴了让她吮吸，没办法奶奶和姥姥不同每次她达到高潮后就会忍不住放声呻吟，那分贝实在有点高，姥姥虽然也会喊不过她能忍受的住。
　　要是让奶奶在这楼顶放声呻吟，那传出的声音可就很远了。
　　姥姥扭捏摩擦着双腿把最后一批，肉串烤完，我和奶奶在她身边如此这般表演春宫戏，早就让她春情泛滥。
　　整理好衣服回到桌前拿起肉串吃了起来，奶奶又恢复到平时的端庄熟女模样，不过脸上没退却完的潮红，出卖了她的端庄嘿嘿……
　　姥姥又投入到我的怀里，扭动着大屁股，又和我肏了起来…
　　阿兰此时还在盯着电视看，嘴里还念叨着：死和尚臭和尚，真是讨厌之类的话。
　　这妮子太入戏了，电视剧而已，不像我只是看美女嘿嘿……不过比起白娘子我更喜欢看西游记，那里面的美女妖怪一个比一个漂亮。
　　电视剧看完了，烤串也吃完了，我在姥姥菊花穴里又是满满的来了一发。
　　完事后。
　　奶奶和姥姥就开始收拾烤炉和桌子上的零食垃圾。
　　阿兰吃了太多烤串，正咕噜咕噜的喝水，腮帮子鼓鼓地显的非常可爱。
　　下楼后我提桶进了厨房，拿瓢子打热水，奶奶之前就用柴火在烧水了，满满一大锅都烧开了，这锅大慨能装4桶水。
　　来回往浴盆里倒入3桶半的热水，我让阿兰进浴室帮试水温，我在外边的打水机摇水，水顺着软管流进浴盆里。
　　我家这浴盆，用木头做的，高一米直径差不多2米吧！冬天自然不可能用热水加满，不过夏天嘛只要温水就没问题了，可以往里加大量的冷水。
　　热水都被弄完了，我就提议一起洗澡，奶奶和姥姥自然没意见嘿嘿……
　　至于阿兰再给她烧一桶水就行了，可这小妮子居然要和我一起洗，这不是要破坏我和奶奶姥姥的鸳鸯浴嘛！
　　我就很无语，直接出口拒绝，说你都这么大了羞不羞啊！可这丫头就是不管，三两下地就把自己脱光，光着小屁股就进了浴室。
　　姥姥见阿兰这模样，咯咯娇笑起来说道：“那就全部一起洗好了。”
　　洗鸳鸯浴是没问题了，问题是鸳鸯炮才是重点吧！
　　没办法总不能跟这小妮子说，哥哥要和奶奶姥姥干炮，你个小丫头片子一边玩去吧……
　　我也跟进了浴室，阿兰见我进来吵着让我给她擦背。
　　我只好无奈照办，这小妮子身材玲珑娇小，胸前两小笼包尖翘可爱，我的口味偏爱熟女，对于她这种才刚刚发育的小丫头，真的没性趣，鸡巴耷拉着脑袋就是最好的证明。
　　拿起肥皂给她擦后背，这时姥姥和奶奶也光着屁股进了浴室，见我正给阿兰擦背也没说什么。
　　姥姥和奶奶拿着小板凳坐到浴盆另一边，姥姥也是拿起香皂给奶奶擦洗后背，时不时的拿瓢子打水给奶奶浇洗。
　　给阿兰擦洗完后背，这死丫头就是赖上我，还要我给她洗澡，我用手揉捏着她那圆润可爱的小圆脸说道：“你可真会来事啊！”
　　“嘻嘻……哥哥最好了嘛！”阿兰笑嘻嘻对我撒娇。
　　拿瓢子在浴盆里打水浇她小脑袋上，挤了一手心的洗发水，温柔的揉搓到她小脑袋上，没办法这妮子是长头发，需要的量比我平时的肯定要多。
　　“闭眼睛哦！小心洗发水进眼睛。”我提醒她说道。
　　我让她转过身去，这妮子长发齐腰，顺着她的头发往下揉搓，她那精致翘立的小屁股，出现在我眼前，忍不住就拍了一下，手感异常的娇嫩柔软弹性十足。
　　见我拍她小屁屁扭捏了一下身子娇嗔的说道：“讨厌啦！”
　　慢慢地她小脑袋上就满是泡泡了……
　　奶奶和姥姥也是互换位置，轮到奶奶给姥姥擦洗后背，看着我们兄妹这般亲密，脸上充满了笑意和慈爱。
　　给阿兰洗完头，又给她全身上下洗了个遍，当触摸到她那还是处子的小馒头，娇嫩柔软的触感让我浑身一颤，我尼玛还好老子不是萝莉控，不然真顶不住了。
　　阿兰应该也是个白虎屄，阴阜上光滑溜溜的，一点阴毛都没有，按理说10岁了怎么说也应该长些小毛毛了吧！
　　被我摸了一下，她那可爱的小圆脸一下就红了，看来多少也懂些男女之事了。
　　“好了进浴盆泡澡吧！”我捏了捏她那可爱的小圆脸说道。
　　我还没洗澡呢，看向奶奶和姥姥。
　　奶奶已经冲洗掉身上的香皂泡沫，姥姥嘛还在揉搓她那对硕大的酥胸，巨乳随着她揉搓变形，时不时的晃荡跳动，我这鸡巴一见到巨奶子就起了反应，慢慢地就勃起了。
　　起身搬小凳子坐到姥姥面前，让她给我洗澡嘿嘿……
　　姥姥见我这鸡巴昂首挺立，没好气的戳了一下我的头笑骂道：“老实点！”
　　然后就开始给我用香皂擦背，慢慢地擦遍全身上下，这手搓到鸡巴时，姥姥开始给我撸管，两团巨乳摩擦着后背，那滑溜溜的柔软感觉实在是舒服极了，眯起眼享受姥姥的服侍。
　　阿兰这小妮子不知道什么时候趴到浴盆旁边，看着姥姥给我擦背撸管，见到犹如巨蟒昂首挺立的肉棒，直接惊叫出声：“啊！哥你的鸡鸡好大好可怕！”吓得她用双手捂住眼睛，但手指缝隙太大，压根没挡住眼睛。
　　“你个小屁孩不懂，等过些年你就知道大鸡鸡的好处了嘿嘿……”我猥琐一笑。
　　奶奶不知道什么时候走到我身边了，在我脑袋瓜子就是敲了一下说道：“没个正经样。”
　　我回头就见奶奶的白虎妹妹挡在我面前，这屄都到我眼前了，哪里还受得了，一下子捧住奶奶的巨臀，往我面门拉来，奶奶见我这般色急咯咯地娇笑出声，配合着我顺势就把白虎妹妹送我嘴边。
　　奶奶和姥姥在外边已经商量好了，与其偷偷摸摸地躲着阿兰和我做爱，不如坦诚相见，要是日后被阿兰知道，指不定她会胡思乱想，家里就这么大，想一直隐瞒真的很难。
　　她们商量好后没有告诉我，故意这样勾引挑逗我。
　　品尝着奶奶的白虎妹妹，因为她刚洗过，现在一点异味都没有，反而残留着香皂的味道。
　　阿兰见我们这样，黑溜溜的大眼睛瞪到最大，小圆脸满是吃惊和不解。
　　“这是我们和哥哥的成人游戏，也是我们一家人的秘密阿兰不要告诉别人哦！”姥姥摸着阿兰的小脑袋语气平静的说道。
　　阿兰不知道是听懂了还是没懂，只是扑闪着大眼睛盯着我舔奶奶的屄猛看。
　　吮吸着奶奶的阴蒂，舌尖不停的舔舐挑逗，然后舌头再伸入到蜜穴搅动抠舔。
　　奶奶哼哼唧唧地呻吟个不停，姥姥则是不停给我肉棒套弄，那软若无骨的玉手撸得我非常舒服。
　　慢慢地白虎妹妹出水量越来越大，随着奶奶一声高亢嘹亮的呻吟，屄口收缩抽动几下，噗呲！
　　大量淫液喷出，给我滋了一脸，我没嫌弃任由奶奶滋了我一脸，眨巴了一下嘴品尝了一下味道……
　　奶奶见我这样，脸蛋上的红晕就更加动情了。
　　姥姥往我脸浇了一瓢水嗲嗲的说道：“好了啦！别陶醉了人家都要痒死了。”说着就双手扶着浴盆，翘着肥臀然后一阵上下抖动，那臀浪一波接着一波。
　　阿兰平日里那里见过姥姥这般荡妇模样啊！
　　吃惊的张大小嘴，一脸的不可置信，当她见到我那犹如巨蟒的大鸡巴插入，姥姥那高凸隆起的大肥屄时更是惊呼出声。
　　“啊！奶奶被大鸡鸡插会不痛吗？”阿兰一脸吃惊和好奇的问出声。
　　奶奶不知道什么时候出现在阿兰的身后，就把她拉到怀里说道：“痛什么，你奶奶舒服着呢，怎么了小阿兰小屄屄会发痒了么，让姥姥摸摸看。”
　　阿兰被奶奶问的羞红了脸，因为她下面不知道怎么的就有些燥热。
　　“哎呀！姥姥讨厌啦！人家才没有。”阿兰小脸羞红的辩解道。
　　“傻丫头，害羞什么，这是女人的正常反应，等过些年你来了月事，让你哥给你破处，以后给你哥做媳妇好不好。”奶奶摸着她的小圆脸打趣的说道。
　　“哎呀！姥姥人家不理你了啦！”阿兰被问的实在是害羞的不行。
　　对比表妹的羞涩，姥姥被我干地娇喘连连，哇哇呻吟不止，媚眼如丝秋波荡漾，满脸的春情，两吊瓜大奶也是前后摆动波浪涛涛……
　　“哦……哦……好哥哥……小妹妹……好爽喔……啊……又顶进子宫花芯了……啊……不行了……爽死了喔……乖孙老公……好厉害……哦……”
　　狂抽猛插孜孜不倦地干了姥姥不知多久，直到她丢盔泄甲，方才作罢。

第9章 春花姐
　　姥姥坐在我对面，双脚里捧着我已经软下去的鸡巴，灵活给小老弟做按摩，娇柔软厚的脚底板夹挤着鸡巴很是舒服。
　　阿兰好奇的盯着我下身看，好奇宝宝一样问道：“哥的鸡鸡变小了。”我白了一眼天真无邪的表妹，继续闭上眼睛享受奶奶的按摩。
　　姥姥就给自家孙女科普了，男人鸡巴是如何变大变小。
　　“男人想肏屄时就会变大，两个蛋蛋能量用完了就会变小了。”
　　“哦！那哥的能量都给奶奶了么。”阿兰一脸天真看着姥姥问道。
　　姥姥被阿兰这样问也是觉得害臊，美眸含羞躲闪没敢和阿兰那无邪的眸子对视。
　　想到被孙女看见自己在孙子身下，婉转承欢浪言浪语，不光脸蛋潮红了，白皙的天鹅颈也是起红潮一片。
　　姥姥有些恼羞成怒了：“好你小妮子，奶奶也敢取笑了，看我怎么收拾你。”姥姥说着就不管我已经硬起的鸡巴，把阿兰抱怀里给挠痒痒，因为阿兰这方面最为敏感。
　　“哈……哈……昂……哎呦奶奶，好痒啊……哈昂……别挠了……”阿兰咯咯娇笑，笑地前仰后合眼泪都笑出来了。
　　我有些无语啊！鸡巴都搞硬了你就这样不管了，真是个不负责任的女人，还好还有奶奶在嘿嘿……
　　我一个转身就压上奶奶的娇躯，鸡巴熟门熟路一枪到底了，奶奶嘤咛！娇哼！一声，肉棒呲溜就肏进了肉穴里，耸动屁股深入浅出地抽送起来。
　　“你个小坏蛋，还不满足啊！”奶奶嘴上这么说，但眼里的春情早已经泛滥流出。
　　“啊……和老婆在一起永远也不会满足，我要肏你到永远……永远啊……”喘着粗气，挺动腰子，在奶奶耳边轻声吐息道。
　　奶奶听了我的甜言蜜语这双腿像老树盘根一样，牢牢的夹住了我的腰肢，眼里的媚态更浓了。
　　搂着我脖子的双手很是用力，像是要把我融入到她体内一样啊！
　　姥姥和阿兰嘻嘻哈哈地打闹了一会，见我和奶奶又在肏屄，抱着阿兰在一旁观摩学习……
　　“啊……哦……哦……大鸡巴……老公……哦……肏……被肏地好爽……啊……啊……好哥哥，乖乖孙儿……肏死奶奶了喔……啊……不行了……又干喷了啊……”
　　奶奶那骚媚的娇喘呻吟回荡在浴室里，阿兰和姥姥听得都面红耳赤。
　　我抱着奶奶的腰，一会左突右插，一会长驱猛插，肏地浴盆里的水，荡起一圈圈波涛，肏地奶奶娇躯颤抖，特别是胸前两团巨乳，更是颤抖不止。
　　“啊！我要射了。”我快感就要到顶峰，爽的忍不住叫出。
　　奶奶知道我要射了，挺起腰迎合着我的冲击抽射，屄门收缩夹的很紧，像似要把肉棒里的精华给挤压出来，受到强烈的挤压，我再也忍不住马眼喷薄出滚烫浓厚的精液，顶着花芯一阵搏动抽射。
　　花芯那里受得了这滚烫的浇灌，也是喷出淫液来抵挡那一股炙热。
　　奶奶挺起娇躯一阵痉挛颤动，淫液一泄如瀑，打在龟头上，也是让我舒爽地激灵哆嗦打颤。奶奶双腿更死死夹着我的腰，嘴里发出长长的呻吟。
　　“啊……要……美死了……喔……”
　　果然肏屄就是要内射才是最爽的，抽回经绵软无力的小老弟，把脑子还在空白的奶奶搂入怀爱抚。
　　偶尔内射也没什么，只要女人没在排卵期那有那么容易怀孕。
　　舒舒服服的泡完澡，夏天的燥热一扫而空。
　　回房间准备睡觉，原本阿兰是和姥姥一个房间睡的，但经过浴室给她上了性启蒙教育课，这妮子彻底赖上我，吵着和我一起睡。
　　奶奶和姥姥没意见，只是告诫我说阿兰还小不要乱来，真忍不住就去找她们……
　　那我还能说啥，只能任由阿兰喜欢了，她现在就是家里的小公主我们所有人都宠着她。
　　回了房间准备睡觉，这小妮子一下就扑入我怀里。
　　我揉揉了她的小脑袋说道：“干嘛呢！准备睡觉了。”
　　“哥！我也想做你女人。”阿兰把头埋在我胸口娇羞的说道。
　　“傻丫头，你和姥姥奶奶她们不一样，你可以有更好的选择，不是哥不喜欢你，是怕毁了你以后的幸福，兄妹乱伦是这世道所不容的，我不怕这些就怕你以后会后悔，等长成大姑娘了还是想要做哥的女人，哥会毫不犹豫，狠狠地爱你。”我抚摸着阿兰娇嫩的脸蛋有些动情的说完心里话。
　　以后阿兰真遇到她喜欢的人，我不会去阻拦，只会送上祝福。当然她要是非要跟我，我不会虚伪的跟她说找个比我好的人，然后把她推开。
　　听我说完阿兰居然哭了，抱住我的力气变大了很多。
　　我轻轻地拍了拍她的小脑袋说道：“好了现在睡觉吧！”
　　“不要嘛！人家也有亲亲！”说着阿兰就嘟起小嘴。
　　低下头去吻满足了她的要求，这妮子的初吻就这样被我拿走了，吮吸轻啜着两片柔软的嘴唇舌头舔着想撬开贝齿，可她那里会接吻，只是被动的任由我摆布。
　　“张嘴把舌头伸来。”我直接把阿兰抱起来坐到床上，捏了捏她精巧可爱的鼻子说道。
　　阿兰羞涩的张嘴伸出小香舌，我一口吮吸含住她的舌头，阿兰只能笨拙的回应我。
　　慢慢地这小妮子，被吻地满脸通红，我一个转身直接把她压在身下，这小妮子顿时慌了，那砰砰地心跳我都能感受到了。
　　“看把你吓得，哈哈哈！你现在还是个黄毛丫头你哥我才没兴趣呢。”松开阿兰嘿嘿坏笑说道。
　　“啊！哥你真讨厌死了！看我咬死你！”阿兰恼羞成怒，一口咬我肩膀上，这小妮子还真咬，没办法只能祭出挠痒痒大招。
　　“咯……咯……咯……别挠了哥！我错啦！”阿兰被我挠的连连求饶。
　　“什么嘛！等我长大也可以和奶奶一样大哼！臭哥哥真讨厌！”阿兰嘟着小嘴不满地说道，然后转过身去不理我了。
　　“傻丫头，不管你是大是小哥都喜欢你。”把表妹揽入怀中轻声说道。
　　知道了我的心意后这小妮子，也变的乖巧很多，只是睡觉还是像个八爪鱼一样缠着我。
　　翌日清晨醒来，阿兰已经起床不见人，打了一个哈欠伸了一下懒腰我也起床洗漱。
　　奶奶和姥姥早已经起床，正在厨房里忙活着做早餐，奶奶正在揉面团，姥姥在包包子牛肉馅的奶奶还是留一点牛肉，阿兰正有模有样的跟着姥姥学包包子。
　　洗漱完毕我也进了厨房帮忙，饺子包子我都会包，这些都是跟着奶奶学。
　　“我来揉面吧！”我从身后抱住奶奶，下身忍不住就在她那肥臀上蹭了蹭。
　　经过昨晚浴室的坦诚相见，奶奶姥姥已经不在顾忌阿兰。
　　奶奶起身回头就是嘟着小嘴索要亲亲，姥姥和阿兰见我和奶奶这般亲密，她们也昂起脑袋嘟着小小嘴，没办法只能全满足了。
　　我抓了一把面粉在双手搓了几下，接过面团开始揉面，奶奶就拿起已经包好的包子去下锅蒸煮，回来后和姥姥坐一起包包子。
　　过了十几分钟，蒸笼里的包子香味飘满了整个厨房，闻着味肚子就咕咕闹腾了，不过这不是我发出的，是阿兰这小妮子肚子饿了。
　　我们都笑出了声，阿兰顿时闹了一个大红脸，气鼓鼓嘟着小嘴很是可爱。
　　“饿了吧！哥给你拿去拿包子吃”我摸了摸她的小脑袋说道。听我说完阿兰就屁颠颠跟着我。
　　香喷喷的肉包子出锅，手里抓着一个白胖蓬松的包子，一口下去鲜美的肉汁四溢，满嘴留香。这包子馅，除了有牛肉还有胡萝卜韭菜和粉丝。
　　阿兰也是吃地两个腮帮子鼓鼓地，小河豚一样很是可爱。
　　吃了几个包子，跟奶奶她们说去春花姐家，阿兰还以为我是去玩，想跟着去我就说是去帮忙给人卖鸡她才打消了念头。
　　出了门太阳已经升起，清晨柔和的阳光轻洒在路上，翠绿的树叶被镀上了一层淡金，更显鲜艳欲滴；不远处的池塘绿水闪烁出耀眼的光彩，泛起波光粼粼的水波。
　　耳畔传来阵阵清脆悦耳的鸟鸣，一曲清晨的鸟儿之歌听得人也是神清气爽，这人啊就是这样，开心时遇见什么都是美好的。
　　手里拎着塑料袋里面装着四个肉包子，奶奶知道我去春花姐家就让带上了。
　　说起春花姐原本她不用过的这般清苦，第一次出嫁给了2万彩礼，可好死不死的她那个奶奶，和一个50几岁的老光棍搞起了夕阳恋。
　　这老光棍找不到老婆也是有原因的，整天游手好闲不干正事，那个女人愿意嫁他，在知道春花姐出嫁彩礼收了2万块眼睛都红了。
　　于是每天疯狂的追求春花姐的奶奶，开始自然没成可这老光棍跟条舔狗一样，每天黏着春花姐奶奶，帮她干活各种甜言蜜语的哄，老人嘛最怕的还是孤独寂寞空虚，农村没什么娱乐的去处，老光棍跪舔一个月就把春花姐的奶奶拿下了。
　　老光棍也没嫌弃春花姐的奶奶老，再老也是个屄啊！
　　比起打光棍做手艺人强多了吧！
　　每天把春花姐的奶奶日的舒舒服服的，春花姐的奶奶每天笑地跟朵菊花一样灿烂，直接就是，老树发新芽，枯木又逢春。
　　鹅…我奶奶和姥姥现在好像也是这样……
　　等春花姐第一个老公出意外死后，刚回家她奶奶和老光棍早就领证了，一下子多个爷爷也是让春花姐有些难以接受。
　　可让她更加难以接受的是，这老光棍好吃懒做不干正事，和春花姐的奶奶领证后，搞起旅游结婚这老光棍还挺会玩。
　　这两万块钱一趟旅游回来，也差不多花光了。
　　春花姐回家又变单身了，家里也没多少钱了，于是这两人马上又给春花姐找了下家，这次彩礼自然没可能有第一个那么多，不过这次是正经的年轻男人，春花姐也觉得还行，于是把原本她奶奶要的高价彩礼给减去大半，只收了3000块。
　　这年轻男人是在城里打工收入也还行，见春花姐貌美如花也是咬咬牙就答应了，可这人死的比第一个还快。
　　工厂里和人发生矛盾，被人推搡了一下，掉进机器里当场就被夹死了。后面春花姐嫁的人都接二连三的意外身亡，这迷信传言也就传播开了。
　　李二牛死后春花姐也就死了再嫁的心，有心回去和奶奶一起生活嘛！
　　但那老光棍每次见到她都是用色咪咪猥琐下流眼神看她，实在让她觉得恶心，于是就继承李二牛全部财产，在我们村按了家。
　　李二牛结婚后就分了家，所以春花姐在村里安家落户自然没人说什么了，李二牛家人也无可奈何，想收回分给李二牛的地是不可能了，当然他们也不可能帮春花姐种地了，恨不得她早点走好让他们收回地自己种。
　　走路没多久就到了春花姐家，她家离我家也就两百来米远，拉起门环叩门。
　　“谁啊！”屋里传来春花姐的回应。
　　“是我！阿凡啊！”我高喊回了一句。
　　没多屋里传来脚步声，接着大门被打开。
　　春花姐开门见我马上就说道：“阿凡啊！来这么早啊！我都没做早餐呢！昨天种菜太累有些睡过头了，不好意思哈！”
　　我给她递上手里拎着的包子说道：“吃吧！我奶奶和姥姥包的肉包子。”
　　“哎呦！那多不好意啊！”春花姐嘴上说不意思，但是拿包子的手可没有不好意思，当然不是她贪便宜，只是和我家很熟才会这样；插秧收稻谷她都会帮我家忙，我和奶奶也会去帮她，没办法两寡妇无依无靠只能互帮互助，我家没有牛耕地也是用春花姐家的牛。
　　李二牛除了种地还是个牛贩子，养的牛那也是非常强壮有力的。
　　我家的地父亲死后，到时间奶奶就收回来了，因为压根没几个钱，父亲就是怕他不在家地给荒废了，才承包给村里其他愿意种地的人。
　　至于旱地都种了桉树，前些日子村了来一伙人，说只要种按树，长大后他们会有专门的人来收，不用村里人干活。
　　奶奶一听这么省事，就买了树苗种起桉树。
　　当然了种树还得自己去种，树种下了还要去打理，主要就是需要施肥，还有就是打药除草。
　　春花姐也一样跟着种了桉树，不过她还是留着种牧草的地没动，毕竟养牛需要。
　　“啊！你姥姥包的？”春花姐咬了一口包子才回过神，有些不解的问道。
　　“是啊！我姥姥来了有几天了，以后她就住我家里了。”
　　“这样啊！哦！对了阿凡帮我把电灯泡换一下，昨晚不知道怎么烧了。”
　　“灯泡给我，你去把闸刀拉下来。”
　　给春花姐换完大厅的灯泡，她吃完包子开始去抓鸡。
　　春花姐家还是间黑瓦房，不过房子很大，至少有300平，以前这房子是李二牛一家人住的，后来嘛建了新房，分家后李二牛分得这老房子，他大哥和父母一起住就分得了新房，李二牛也没说什么，因为他觉得要不了多久他靠贩卖牛也能盖新房，可惜刚结婚没多久就死了。
　　春花姐留出一个大屋子做鸡舍，用来养鸡，开始养几只鸡，后面慢慢地就鸡生蛋蛋生鸡，越养越多了。
　　养鸡最怕的就是鸡生病，处理不好可能会传染给其它鸡，然后死一大片。
　　不过只要卫生方面打理的好，鸡舍通风凉爽，鸡还是没那么容易生病的。
　　很多人养鸡容易生病死，就是卫生方面没弄好，那鸡粪都不清理，食槽也是很久都不清洗能不生病么。
　　所以农村养鸡都喜欢散养，这样白天放鸡出去，鸡粪什么的就不用经常清理，我家的那几只母鸡也是这样散养的。
　　春花姐用来卖的鸡没散养，这鸡多了散养就很难管理了。用来培育小鸡的公鸡和母鸡是散养的，这样就能区分那些鸡蛋能孵化出小鸡。
　　鸡舍里的阉鸡居多，春花姐主要卖的就是这种阉鸡。
　　鸡为什么要阉呢？
　　公鸡阉了以后呢，它们成长的速度要比没阉的公鸡成长快，而且阉鸡长的个头一般比公鸡还要大，大大降低了养殖成本的同时，阉鸡肉也比公鸡肉更加鲜美所以，绝大多数公鸡逃不出被阉割的命运……
　　阉鸡是有专门的阉鸡匠，这种人也可能是个兽医，在阉鸡的时候可以查看出那些鸡适合阉，因为生病的鸡阉了死亡率那是非常高的。
　　现在这种阉鸡匠还有但肯定不多了，因为阉鸡可以用药来阉，在公鸡没成长起来前给它吃药压制雄性激素，这样安全可靠省时省力，手术阉割有风险，阉鸡匠技术不够或者，鸡本事也一些病症很容易就死掉了。
　　两种阉鸡的区别也非常明显了，手术阉鸡纯天然没药物残留吃着放心，就是有死亡风险。
　　药物阉割的鸡多数都是养鸡厂会这样弄，养的多了用药物阉肯定更加方便省时省力也没什么技术含量，只要在鸡食里加入药物就行了。
　　春花姐养的鸡都是请阉鸡匠阉的，虽然有死亡的风险但是吃着让人放心。
　　鸡舍里非常简陋，用竹排钉做成围栏，小鸡和大鸡区分开。数量也算不上多把，听春花姐说一共才22只，可以卖的有10只。
　　春花姐都是用谷粮喂养，这肉肯定比养殖场用饲料养的要好吃鲜美，而且个头也很大，能卖的鸡每一只平均都能有10斤吧！
　　看着春花姐弯腰抓鸡，翘立的蜜桃臀轮廓曲线，深深的把我给吸引了，以前没在意，一是春花姐穿的都是解放军衣，农民大多数都是这种穿着，干活方便，衣服便宜又耐穿，即使她穿着这种宽松的衣服也难遮掩，早已经成熟的蜜桃，以前不懂欣赏现在嘛嘿嘿自然不能错过了。
　　这鸡比较调皮灵活，上串下跳地，春花姐左移一下，右走几步接着不断后退，我被她那大蜜桃给勾了神没注意。
　　“哎呦！”
　　春花姐屁股撞我鸡巴上，让她惊慌失措又踩到我脚上扭到自己的脚。
　　我赶忙伸手去扶她，一团软肉被抓了满手，指缝间都满溢出柔软的肉肉，这规模比起奶奶也差不多了吧！
　　忍不住掂量了一下，嗯应该是能平分秋色……
　　“啊！”
　　春花姐又是一声惊呼，我这手像触电一样赶紧移到其它地方，放开，傻子才会放开呢嘿嘿……
　　一手搂住春花姐的腰把她扶稳说道：“没事吧！春花姐！”
　　“我没事了，可以放开我了。”春花姐满脸羞红。
　　近距离下看着春花姐，素肤若凝脂，柳叶弯眉杏眼圆而媚，琼鼻挺秀，性感的唇瓣微微张开，欲引人一亲芳泽；精致的五官组合在一起充满了立体感，是那么的完美无瑕，我看地入神了，眼睛一眨不眨地，眼神火热。
　　我看的入神，春花姐何尝又不是呢，我那清秀阳光俊逸的脸，对于女人的杀伤力还是很大的嘿嘿……
　　我们四目相对，春花终究挡不住我那火热的眼神，羞涩地躲开了目光说道：“好啦！放开姐。”
　　开过荤的我那里肯放手啊！这种机会怎么能错过，用力一拉，软玉娇躯被我抱一个满怀，侧头一吻，两片柔软的唇瓣被我一口噙住。
　　春花姐发出一声，嘤咛！杏眼圆睁，没想到我胆子这么大，敢就这么的亲吻她，所以也就没防备。
　　舌头趁着春花姐吃惊张嘴时，舌头直接就入侵进去，一时间春花姐被我吻的失了神，丁香小舌被我撩起品尝。
　　失神片刻后春花姐终究还是回过神来，一把就推开了我，从小就干农活的春花姐力气自然是有的而且还很大，看着是个美娇娘，但是挑起200斤的稻谷担子也能健步如飞。
　　被春花姐推开陷入情迷的我恍然清醒说道：“啊！对不起春花姐，我……我……”
　　我了半天我也不知道说什么，春花姐见我一脸囧样，噗嗤笑出声。
　　“好啦！姐不怪你，还不松开姐。”
　　听到春花姐这样说，我才如获大赦般的松开手。
　　刚松开手春花姐又是发出“哎呦！”一声。
　　刚才踩我脚上可能扭伤了，一个站不稳就要倒，我那能眼看着她倒地啊！一下子就抱住了她。

第10章 郎有情妾有意
　　怀抱里的春花姐，散发着一股女人幽香让我，呼吸变得粗重。
　　“姐我喜欢你，我想要你。”我在春花姐耳边轻声吐息道。
　　一口噙住那精巧可爱的耳垂，慢慢地吻到那修长细腻白皙的天鹅颈。
　　“嗯！不要。”春花姐娇羞的偏过头。
　　这次她没有再推开我，心一下子就激动起来了，心跳加速一阵狂飙，“砰……砰……砰……”心跳声已经能清晰听见。
　　这种机会自然不能错过，春花姐的美貌在这十里八乡，艳压群芳那是绝对没问题的，不然她一个只读过几年书的农村女人，也不可能收到2万彩礼，这都是靠她的美艳换来的。
　　抱着这样的美人不动心，那就不是我了嘿嘿……
　　手已经按捺不住攀上，春花姐那对高峰，隔着衣服也能感受到山峰的挺拔与雄伟。
　　春花姐似乎被拨弄起了春心。
　　淫欲这种东西，不止男人会有女人也一样，有些女人的淫欲比男人还要猛烈，春花姐也只是个女人，这些年孤身一人，内心的欲望肯定累积了很多，现在被我这么一撩拨，就变得像一只翘尾巴的发情母猫，娇喘呻吟连连，这让我的胆子就更大了。
　　手开始下移，柔软平坦的小腹没有一丝多余的赘肉。
　　在小腹摸索了一会，开始往下抚摸到高凸隆起的阴阜，肥厚润滑还异常柔软的手感，隔着裤子也能清晰感受；春花姐居然跟奶奶一样是只天然白虎，难怪她们能成闺蜜。
　　手再度下滑，一道凹槽缝隙轮廓曲线，被我掌握在手里爱不释手。
　　春花姐突然就抓住了我作乱的手，开口道：“别在这里。”这话细弱蚊蝇，同时又带着一股春意。
　　声音虽然小但我听很清楚，心中又是一荡。一个横抱把春花姐抱起，走出鸡舍向着卧室走去。
　　春花姐温柔善良没脾气，被欺负了也能温柔的包容你，典型的邻家大姐姐；第一见到她我喜欢上了春花姐，那时李二牛还没死，不过暗恋是无罪的嘛！
　　现在如愿以偿，心情顿时就亢奋不已了。
　　说道暗恋春花姐何尝不是如此呢，李二牛死后春花姐就找到奶奶，说她自己一个人插田跟不上村里人的速度；说要和我们家一起这样才能跟上；插秧要是进度跟不上，容易被别人把自家的田给孤立，你再去耕地耙田就会很不方便；家里就我和奶奶对于春花姐的提议当然不会拒绝。
　　就这样春花姐和我接触久了，慢慢地春花姐对于我这个长的格外帅气，学习又好的弟弟也是动起了芳心，只是她觉得自己嫁过太多次，心里多少有些自卑没敢表露。
　　以前的我就是个愣头青那里能看出春花姐也是喜欢我的，也就是和奶奶姥姥突破伦理的关系，也懂了男女之事胆子才变大了，现在才敢提枪上阵……
　　卧室布置很简单，一张衣柜一张梳妆台，加上一张木制双人床，上边铺盖一张凉席，挂着白色蚊帐。
　　秀着鸳鸯的红被单，叠的整整齐齐放在粉红色的枕头边上。
　　迫不及待把春花姐放到床上，麻溜的给自己脱光衣服，我穿的非常简单脱衣服的速度那叫一个神速，红色短袖T恤加上一条休闲裤，一扯一拉就脱光了。
　　雄起的鸡巴，对着美人点头打招呼，春花姐羞涩的偏过头不敢看，芳心砰砰直跳，满脸的酡红很是妩媚动人。
　　看着娇羞的美人，那里还忍得住，直接压上手轻轻一推，春花姐就躺倒在床上一副任君采撷的模样。
　　熟练的解开春花姐衣服上的钮扣，她外边穿着解放衣，里边是一件白色背心。
　　单薄的背心被双峰高高的撑起，手伸进春花姐衣服里，顺着她柔软的肌肤往上撸，春花姐扭动着水蛇腰配合着我脱她衣服。
　　很快春花姐就被我剥了个精光，白皙细腻的胴体呈现在我眼前；春花姐娇羞的并拢扭捏着那双修长，细腻匀称的大长腿，晃人眼球的白皙大奶子，随着呼吸起伏荡漾，再也忍不住一个饿虎扑食，压到春花姐身上，强行的分开美人闭合的双腿，坚硬火热的鸡巴一下子就顶到，白嫩的小穴上摩擦。
　　小老弟还没摸清门路，只好压枪寻找，很快在一线峡谷找到入口，直接长驱直入。
　　“啊！好疼！”春花姐痛的直推我的胸口，眉头紧蹙满脸的痛苦。
　　我是真没想到，春花姐的玉门会如此窄小。觉得她嫁过那么多男人，应该和奶奶姥姥一样，能承受我这种粗暴的插入。
　　还有就是春花姐和奶奶一样是个白虎屄，白白嫩嫩的一线天峡谷，高高隆起的阴阜；剥开两片肥嫩的唇瓣，露出更为娇嫩的粉色肉片，仙女洞更是流水潺潺，洞门开合蜜汁流出让人欲火焚身，也让我失去了理智，犯下了新手司机猴急的通病。
　　听到春花吃痛喊疼，只好踩刹车停住，湿热紧致的肉襞挤压着鸡巴，那种酥麻快感传遍全身；要不是这些天，天天和奶奶姥姥在家练习“车技”这会肯定顶不住这种快感，不顾春花姐的痛苦开肏了。
　　只顾自己爽的和强奸就没啥区别了，低头俯身吻在春花姐那性感的唇瓣上，柔软嫩滑的触感让我欲罢不能，伸出舌头去撬动贝齿，和亲吻表妹一样，她们都只会笨拙的回应。
　　不过这难不到我，伸手摸到春花姐巨乳峰，揉捏到那粉嫩欲滴的乳头，那手感娇软嫩滑又富有弹性，让我爱不释手。
　　春花姐敏感娇嫩的乳头被摩擦，起了酥酥麻麻的快感，让她张嘴呻吟出声露出破绽，被我趁机一口就噙住她那湿滑的小香舌，贪婪地吞吸着吸吮着那甜美的唾液。
　　春花姐的第一次湿吻，就这么被我拿下，慢慢地她由睁大美眸到，眼神迷离如痴如醉忘记呼吸。
　　当我松开春花姐时，方才大口的喘息，一脸的迷醉。
　　“姐还疼么。”温柔地抚摸着春花姐那绝美的脸轻声说道。
　　“嗯！不疼了，感觉酥酥痒痒的，还有些舒服，哎呀！讨厌死啦！干嘛问这个羞死人了。”春花姐说完，羞涩到用双手捂脸不敢看我了。
　　真是一点都不像是嫁过四个男人的少妇，娇羞的模样跟刚过门的小媳妇没两样嘛！嘿嘿……
　　“还有更加舒服的呢！想不想要啊姐。”我淫荡笑道。
　　“哎呀！你真是坏死了，不理你了。”
　　春花姐脸皮薄也就不再逗她，拿开她捂脸的青葱玉手，抱着春花姐一边忘我的亲吻，一边耸动腰肢，鸡巴在蜜穴里进进出出，发出噗滋～～噗滋的淫糜之音。
　　随着的动作幅度提升，春花姐的呻哼越来越大，蜜汁一股股地喷涌而出，随着管鲍交融摩擦，变得粘稠化作白浆溢流而出。
　　“哦～～～小屄被撑地好满好胀啊！啊～～～坏弟弟的鸡巴……啊～～～不行了……要喷尿……啊～～～”春花姐此时早已经没了娇羞，有的只剩下淫荡。
　　“嘿！嘿……姐爽不。”我直起身揉捏住跳动不停的，大白兔荡笑道。
　　“啊！啊！爽死姐了！好弟弟，大力点使劲肏我，再快点，哦～～～”
　　把春花姐的双腿压到她胸前，让屁股变得更翘，方便鸡巴更加深入肏她；我双撑着床看着身下被自己，压在身下的女人内心的征服欲得到满足，耸动腰肢的力道不自觉的，变得更大更快……
　　房间里一下子就充满了，肉体撞击的啪……啪……啪……加上床板嘎吱～～～嘎吱～～～作响。
　　春花姐的玉门小径真的是又小又紧，玉门的吸力还很大，一夹一夹的紧缩，内里还的异常的湿热，每次肉壁蠕动夹紧，都让我有种射精的冲动。
　　“啊！姐你夹地我的好舒服啊……”被蜜穴包夹的美妙，也是让我呻吟出声。
　　“啊……好弟弟……你的大鸡巴……又大又硬……肏死姐姐了……哦……肏死了……啊……”春花姐的呻吟也是越来越淫荡放肆。
　　射精的冲动越来越强，还保留一点理智的我，随着春花姐再一次喷薄出一股淫精；我赶忙的起身用手抽出鸡巴，刚拔出来就一泄如注喷了春花姐一身白牛奶……
　　实在是不敢内射，春花姐也不过才25岁怀孕风险太高，不像奶奶和姥姥年纪大了没那么容易怀上。
　　至于春花姐嫁了那么男人都没怀孕，从她那紧如处女的蜜穴，就知道是怎么回事了。
　　问题不在春花姐，几个男人没一个中用的，嘿嘿不过这倒是便宜了我。
　　现在要是搞大春花姐的肚子，实在是没那个能力负责。
　　高潮过后的春花姐，浑身汗津津的，乌黑秀发披散，被汗水浸湿的秀发贴在满是红韵的脸蛋上，显得妖娆妩媚。
　　两座傲人的雪山尖上，两朵娇艳欲滴的粉色梅花，随着呼吸起伏摇曳诱人至极。
　　两条大白腿敞开，蜜穴也是随着呼吸一张一合，晶莹剔透的淫液混着白色浆沫，粘在两片柔软粉嫩的唇瓣，这淫荡的画面，让刚射过精的鸡巴软不下来。
　　当然我也不想就这么快的就软了，小老弟还是懂我的嘿嘿……
　　这女人嘛！只要挨肏后任凭她们力气再大，现在的身子都是绵软无力，春花姐也只能任由我去摆弄，她那淫荡诱人的身子。
　　让春花姐侧卧，摆出一个S曲线，前凸后翘的娇躯，白皙圆润的肥臀一览无遗，两片充血的肥唇挤压出一条挟窄细长的缝隙，让人向往插入后的美妙滋味。
　　侧卧在春花姐身后，坚硬的肉棒迫不及待的，破开紧闭的缝隙。
　　这姿势让春花姐原本就紧致的小穴变得更加紧了，还好鸡巴够硬，不然插都插不进去，嘿嘿…
　　抓着春花姐那挺翘的肥臀，挺动发力肏了起来，床板刚停下的嘎吱声，现在又再次响起。
　　春花姐胸前波涛汹涌，一抖一抖地，嘴里面的发出让人销魂的淫叫。
　　“嗯……嗯……啊……好弟弟……我的亲老公，肏死我了……啊不行了……好哥哥……慢点……啊……不行了……要死了……”春花姐的段位明显没有奶奶和姥姥高，才肏了五六分钟就开始眼睛翻白脑袋混乱，也是这女人30如狼40如虎50坐地能吸吐，更何况春花姐还不到30。
　　我放慢速度，享受着蜜穴包容鸡巴的美妙滋味，手往上游走，轻轻抚摸春花姐那细腻光滑的肌肤，慢慢地握住那挺拔雄伟的乳峰，轻吻着她那修长的天鹅玉颈，女人的芳香扑鼻，让我贪婪的吸着诱人的幽香。
　　“姐我爱你，以后就做我的女人把。”我贴着春花姐的耳边轻声说道。
　　听我这么说，春花姐的芳心一颤，呼吸变得更加紧促，开心激动得流出眼泪，原本就秋波滢滢的美眸，显得格外楚楚动人。
　　“嗯！肏姐姐，以后姐就是你的，随便你怎么肏，爱我，就用力肏我……”春花姐说完，这屁股就往鸡巴上拱迎合我的抽插，我知道现在春花姐无论是身子还内心都已经是属于我，心中也是一阵感动。
　　提枪抽送的速度也就更加狂猛了，春花姐被肏地嗷嗷浪叫个不停，鸡巴肏地蜜穴花瓣翻进翻出，那蜜汁更是流个不停，身下的凉席湿了一片。
　　“啊……好弟弟……你怎么这么会肏屄……小穴美死了……啊……大鸡巴好爽……又要泄了喔……不要停……喔……”
　　春花姐的蜜穴一阵激烈收缩抽动，夹的鸡巴也是搏动狂跳，我知道自己也要射了，赶紧伸手去抜出鸡巴，啵得一声鸡巴被抽出，龟头一麻马眼喷射出粘稠奶白的精液。
　　喘着粗气进入了贤者时间，小老弟这次算是满足了，射完后很快就软了下来，不过我感觉只要春花姐给吹一下，再来一轮也没问题。
　　抱着香汗淋漓的春花姐，出汗太多我们的身子也变滑溜溜的，渐渐的随着汗液变干身子就变得粘糊糊的非常难受，春花姐就提议去冲凉，我自然没意见。
　　春花姐家的内院还是挺大的，水井就在院子中间，我和春花姐就赤裸裸走向水井。
　　阳光下的春花姐是那么的娇艳欲滴，白皙通透的肌肤，高挺饱满的豪乳，挺翘的肥臀，随袅娜地步子起伏摇曳；水蛇腰一扭妖娆的身段一下就变得风情万种，充满了美熟少妇的韵味。
　　下身的小老弟一下子就蠢蠢欲动了，耷拉着龟头一点点抬起。
　　看着眼前如此诱人的春花姐，我那里还忍的住，向前一步抱住了春花姐那绵软的身子。
　　鸡巴在她那浑圆饱满的肥臀沟子里磨磨蹭蹭，双手握住那对白花花的奶子又是各种揉捏。
　　“今天还要去集市卖鸡呢，你给我消停点。”春花姐娇嗔道。
　　“姐你太美了，走路都好淫荡哦！这白胖的屁股扭地好骚哦。”我荡笑道。
　　刚才在卧室光线毕竟有些昏暗，现在有阳光自然看的清清楚楚了。
　　“你呀！好歹是个读书人说话怎么这般下流。”春花姐回头戳了一下我的脑门娇笑道。
　　“嘿嘿…还有更淫荡的呢！等会让姐姐欲仙欲死。”我说罢来了一个公主抱。
　　“啊！哎呀！你干嘛！真是一个小坏蛋下流胚子。”春花姐被我突然抱起，惊呼一声后也就任由我抱着了，女人嘛都喜欢强壮的男人摆弄她们身子嘿嘿……
　　脑袋顶在春花姐的额头说道：“姐亲一下嘴。”
　　这要是换了奶奶或者姥姥压根不用我说，她们就知道我想要什么了，春花姐这方面经验还是太少。
　　春花姐扭捏了一下娇躯，最后听话的把那性感饱满的嘴送到我嘴边，一口噙住春花姐那柔软的唇瓣，舌头很容易就撬开了她的贝齿，这次春花姐没有再和第一次一样，紧张地咬着牙齿，小香舌主动伸出和我缠绵在一起。
　　抱着春花姐一路舌吻缠绵，来水井打水机边，在一旁还有一个大水缸，这倒是省了打水时间。
　　放下春花姐，她便拿起水缸的盖子，一瓢清凉的水浇在我的身上。
　　夏天的燥热果然还得是靠清凉的井水降温才是最舒爽的，春花姐从背后环抱着我，柔软的玉手在我身子来回搓洗，两团柔软压在我后背摩擦，青葱般的玉手摸到挺立起的鸡巴，也是让她娇羞不已，触电一样收回手，这么大的鸡巴春花姐也是头一次见。
　　我一把抓住春花姐要缩回的玉手，放回肉棒上说道：“怎么的姐你还怕我的小老弟啊！刚才可是它让你欲仙欲死，你可得好好的对待它。”
　　被我这么一说，春花姐那漂亮的脸蛋满是潮红，握着鸡巴的玉手也是一阵颤抖，想拿开吧又舍不得真是可爱。
　　大鸡巴被春花姐撸得，青筋凸起紫红的龟头一胀一缩地，犹如雄起的大公鸡，雄赳赳气昂昂地。
　　春花姐看着也是春心荡漾，也就今天才体验到被男人肏的美妙滋味。
　　她几个死鬼前夫都是只管点火，不管灭火的主，每次都是她刚来了感觉就完事了，还不如她夜里自摸来地痛快。
　　春花姐这柔若无骨的玉手用来打飞机固然也很爽，不过那里又比的上肏屄来的爽。
　　我转过身去，再次和春花姐拥吻在一起，慢慢地往下吻走。
　　很快我的脸都给埋进了，两座雄伟的雪峰里不能自拔，软绵绵富有弹性的乳肉，被我捏出各种形状，粉嫩的乳头鲜艳欲滴被我吸入口中，舌头打圈舔舐嘴唇轻咬。
　　春花姐舒爽的昂头，娇哼长吟不止，娇躯忍不住地颤抖。
　　让春花姐转了一个身，浑圆饱满的丰臀对着鸡巴，我扶着胀硬的肉棒龟头摩挲着春花姐那娇嫩的蜜穴。
　　龟头地摩挲很快让蜜穴流出晶莹剔透的蜜汁，两扇玉门张合蠕动，春花姐骚痒到了边缘，女人的矜持丢掉了一边踮起脚，一屁股往鸡巴上靠，随着淫荡的一声，噗呲！
　　粗长的鸡巴被蜜穴整根吞吃，骚痒的肉穴被填满，又是让春花姐发出满足的呻吟。
　　“啊！好粗好大……骚屄被撑满了……哦……顶到花芯了啊……”
　　“姐，弟弟的肉棒爽不爽，喜欢不喜欢。”我抓着春花姐的肥臀，一阵猛烈的抽插，那肉体的碰撞声就更大了，啪……啪……啪……淫糜又清脆悦耳。
　　“啊……哈……喜欢……好喜欢……大鸡巴肏地骚屄好爽……哦……”春花姐眉头紧蹙，珠圆玉润的两片唇瓣，一张一合发出充满欲望的呻吟，白皙丰腴的肥臀扭动迎合着我的撞击。
　　看着春花姐这般骚弄浪叫，我的虚荣心也是一阵暗爽，摆动腰肢速度就更加猛了。
　　“啊……好舒服……喔……骚屄从来没这样爽过……哦……用力干我……啊……里面好痒啊……插快点用力……哦……又插进花芯了……啊……不行了……要泄了……”
　　春花姐的呻吟愈来愈大声，我感觉要是有人路过估计都能听见，还好春花姐家周围是没人住了，唯一的邻居就剩下我家了。
　　看着像个淫娃荡妇的春花姐，男人的征服欲又再次得到满足，鸡巴更是被蜜穴紧紧包夹着，让我身心愉悦，说不出的美妙感受。
　　春花姐这蜜穴愈夹愈紧了，蜜汁都很难流出来了，肉屄里面渐渐地充满了蜜汁，鸡巴浸泡在异常湿热的淫液里，加上蜜穴襞肉收缩夹紧，子宫花芯把整个龟头都给吞吸，那感觉真是让人飘飘欲仙，个中滋味简直是爽到极点，美妙不可描述，只有体验过才能懂了嘿嘿……
　　我爽到昂头发出长长的呻吟，这妙不可言的滋味也是第一品尝，差点就内射了好家伙还好菊花夹地紧。
　　“啊！春花姐你这蜜穴，好棒！好爽哦！”我停下抽送，没敢再插，再肏我肯定要内射了。
　　但是春花姐此时却到了紧要关头，水蛇腰不停扭动，小穴内里嫩肉一夹一夹地，蜜汁一股一股地泄到龟头上，玉门收拢夹紧襞肉蠕动。
　　强烈的快感奔涌而出，直冲脑门让人销魂到仿佛，进入到了梦幻仙境，如梦似幻。
　　妙到绝巅的快感，使得大脑再也控制不住身体，抓春花姐的柳腰，狂暴地摆动腰肢，鸡巴青筋暴起，龟头变得狰狞，犹如怒龙穿心，次次都贯穿花芯。
　　“啊！大鸡巴好猛，哦……骚屄要被……要被撕成两半了……啊……不行了……要被干死了……啊……啊……啊……”春花姐已经毫无顾忌，放声呻吟，高亢嘹亮地浪叫是那么的，美妙动听销魂；乌黑秀发散乱左右摆动，两只大白兔蹦跳着晃荡着，乳波汹涌。
　　我的 精关再也控制不住，喷涌而出全部射进了，春花姐体内。
　　被炙热阳精浇灌，蜜穴顿时收拢夹紧，春花姐的娇躯一阵痉挛颤动，也是到了高潮绝巅。
　　春花姐身高潮过后身子一下子就，绵软无力整个人就要瘫软倒地，我赶紧用力把她搂抱到怀中。
　　慢慢地变软的鸡巴，被蜜穴排挤了出来，同时也带出了一股奶白的精液，混合淫液滴落到地上。
　　终究还是内射了春花姐，原以为自己能控制，唉！
　　还是经验不足啊！
　　不过那种美妙滋味现在还是让我回味无穷，就算春花姐真的怀孕我也不会后悔。

第11章 小镇卖鸡
　　抱着喘息已经变得平稳的春花姐，我脑子也渐渐的冷静下来，我和春花姐这段关系，肯定是要让奶奶和姥姥知道的，至于怎么告诉她们我实在不知道如何是好。
　　奶奶和春花姐可以说是无话不说的闺蜜，虽然她们年纪有些差距，但奶奶丽质是天生的，看起来也就三十五六出头，和春花姐站一起，说她们是一对姐妹那也肯定有人信。
　　如今闺蜜要做她孙媳妇，不知道她能不能接受……
　　在我胡乱想时春花姐也恢复了体力，离开了我的怀抱，拿着瓢子打水冲凉，一边冲洗身子一边开口说道：“都怪你个色胚，耽误这么久，都快中午了天要是太热，对鸡影响不好，今天还要不要去集市卖鸡了。”语气有些嗔怪，更多的是情侣之间的打情骂俏。
　　我一脸贱兮兮地笑道：“卖鸡什么时候都可以，要是错过了姐我这辈子都要后悔死了。”
　　“哼！油嘴滑舌，我要去告诉你奶奶，看她怎么收拾你。”春花姐嘴角翘起，一副拿到我的把柄的可爱模样。
　　春花姐还不知道我跟奶奶现在是什么关系，要是她真说了我还真会被奶奶收拾，加上姥姥一起混合的收拾……
　　不过我担心的不是怕被奶奶和姥姥收拾，主要担心要是和春花姐领证结婚她们可能会反对，毕竟春花姐都已经嫁过4次了。
　　还有就是我和奶奶的关系被春花姐知道，她又能不能接受，一想到这些脑瓜子就有些乱。
　　我自己是不在意这些，要是春花姐没嫁过那么多次我也遇不到她，要是小时候奶奶对我没那么宠溺，我就不会对奶奶产生不该有的情愫，唉！
　　缘分就是这样很奇妙。
　　和春花姐冲凉过后，很快我们就把鸡都抓进鸡笼子里，一个笼子装5只分上下层，不是笼子不够大，天气热装太多反而不好。
　　10只鸡很快就装好了，春花姐家的自行车和我家的一样，鸡装在侧跨里，盖上一层蛇皮袋给它们挡阳光，春花姐坐车后座。
　　出发前春花姐给我戴上了一个草帽，她自己也戴上了一个，就这样我们骑车前往了镇子集市，希望时间还不算太晚吧！
　　才骑到一半我就已经汗流浃背，这日头太毒了，这气温估计至少38℃了吧！
　　春花姐看我满头大汗，也是心疼拿出手帕给我擦汗说道：“累吗要不换姐来吧！”
　　男人嘛再累也不会在自己女人面前表露，我故作潇洒的一甩头说道：“不累！我体力怎么样，姐姐不是很清楚吗嘿嘿……”
　　“哎呀！你个下流胚子！人家关心你呢！还有心思调戏我。”春花姐说着抽回给我擦汗的小手，改成小拳头在我后背锤了几下，那力道绵软无力那里会让我感觉到疼呢。
　　一路上的打情骂俏让时间过的很快，过了公路对面往里走一段就是集市了。
　　今天是赶集的日子，街上早已经是人头攒动，吵杂的人声鼎沸非常热闹。
　　过了公路我就没再骑车了改成推车，那时还没有城管这种妖魔鬼怪，只要找个地方就能摆摊卖东西了，当然集市里也有专门的地方，不过需要租。
　　像我和春花姐这种普通农民，自然不会花钱去租了。
　　摆摊也不是随便找个地方就摆，卖蔬菜水果一个区域，卖肉的一个区域，卖家禽活物的一个区域，都是有讲究的。
　　和我们一样目的，的人自然非常多了，自家果树结果成熟了，吃不完的肯定就会拿到集市卖，还有的就是卖野味的人也是有很多，农村嘛打野赚钱的人有很多，鸟啊！
　　蛇啊！
　　田鼠啊！
　　田鸡啊！
　　反正就是五花八门啥都有。
　　我们来得晚了，这好地方都被人给占光了。
　　春花姐一看没什么好地方又对我一阵抱怨说道：“都怪你，看吧！都没地方了。”
　　“船到桥头自然直嘛！咱家的鸡卖相这么好不愁没人要。”我一脸无所谓的说道。
　　“呸！谁跟你是咱家了不害臊。”春花姐嘴这么说，脸上却是充满了甜蜜。
　　好地段没了，我和春花姐就只能去到比较偏远一些的地方了，好家伙直接排到街尾了，买东西的人肯定是就近的开始挑。
　　没办法了，地方偏僻只能靠喉咙吆喝了！
　　春花姐不好意思喊！我就没那么多顾虑了！扯开了嗓子喊：“卖鸡！卖鸡！又肥又大的大熟鸡了喂！走过路过别错过了喂！”
　　我们这里通常把公鸡称作生鸡，阉鸡称作熟鸡。
　　喊到嗓子都冒烟了都没人光顾，春花姐一脸无奈的说道：“喝口水休息一下吧！”
　　说着很是心疼的又给我擦汗，然后给我递上一瓶水，这水是春花姐烧开放冷后装瓶子里的。
　　就在春花姐给我擦汗递水的时候终于来一个女人问我们鸡怎么卖，她一只手里牵着一条大黄狗，另一只手里提着各种蔬菜装一起的袋子。
　　这大黄狗是和狼狗混血的，体型高大毛发鲜亮，肌肉线条匀称又充满爆发力，因为是混血品种少了几分狼狗的凶性，看着反而有些憨态可掬。
　　这大狗汪汪汪地对我喊了几声，吸引了我的注意。这狗越看越像我家以前养的狗，渐渐地我就回想起来了，这绝对是父亲以前养的狗。
　　这大黄狗是父亲养的一只，虎斑纹母狗小花生的最后一批的小狗，后来小花在父亲死后也病死了，小花和我们家一起生活了很久，年纪比我还大，我还没出生的时候小花就在了。
　　我能想起来，是因为这大黄狗的样子比较有特点，全身上下都是黄毛，但是它额头有一撮黑毛，要是这样还不能证明，那它前左脚的脚趾头多出一个，这绝对就没错了。
　　我惊喜的喊了一声：“小黄。”为什么叫它小黄，主要就是那批小狗里就它只是黄毛，其它小狗都遗传到了小花的虎斑纹。
　　这狗汪汪汪地又对我喊了几声，尾巴摇地那叫一个欢快，它小时候我也是经常给它喂食的所以现在还记得我。
　　这女人也是发现了自家的狗好像是认得我就问道：“你认得我家大黄啊！”
　　“哦！大姐姐你家的狗应该是我家以前养的，它左脚趾头多出一个对吧！”我指着大黄狗的脚说道。
　　狗脚是被脚套给包裹着的，我压根看不见，听我说出狗的特征，让这女人信了大半。
　　“你家是开宠物店的吗？大黄是我从一家宠物店里买的。”这女人有是些疑惑的问道。
　　“哦！是这样的！我父亲把狗放到宠物店寄售的，那家宠物店叫兴旺汪宠物店对吧！”我解释道。
　　听到的我解释这女人就深信不疑了，开始滔滔不绝的说起这大黄的事迹。
　　“哎呀！那还真是，难怪这孩子看见你就这么高兴，大黄可聪明，可厉害了你是不知道，它还抓过一个进家偷东西的贼，那个贼还死不承认我报了警，公安一审问就老实交代了。还有啊……”这女人说起狗就，像是打开了话匣子一样说个不停。
　　这女人看起来像个三四十岁出头的美妇，腰肢丰腴屁股圆润挺翘，皮肤白皙，走起路来胸前两个肥硕的乳房和肥大的屁股颤悠悠的晃动，引人遐想，典型的熟女美妇。
　　春花姐见我盯着女人看，这手不知道什么时候摸到我腰间一拧，我吃痛直了一下身子，有些不解的看着春花姐意思是干嘛掐我。
　　春花姐挤弄了一下眼神我就明白了，这是在吃醋啊我有点无语，我这偏爱熟女的口味，让我多看了几眼至于吗……
　　这女人看来是真喜欢大黄狗，见到我仿佛是见到娘家人一样，没完没了地说着大黄的事迹，大到抓小偷，小到抓老鼠，然后又说到大黄如何调皮捣蛋，比如拆家……
　　一说就是半个小时，我和春花姐就在一旁听着，我们也不觉得无聊，反正现在也没顾客。
　　“哎唷！真是不好意思啊！一下子就说太多了，忘记时间了你们这鸡啊！我全都要了，你们帮我送到我家怎么样，我家也不算远，走路十几分钟就到了。”她指了指一个方向说道。
　　“全买了呀！大姐姐！你确定么？”听到这美妇说全买了，我很是欣喜的说道。
　　“大姐姐？唉唷！我年纪都比你妈妈都老了吧！你这孩子不是在，取笑我这老阿姨吧！”这女人嘴上这么说，但从她娇笑的样子可以看出，对于我喊她大姐姐还是很受用。
　　“没有的事！看你这皮肤白白嫩嫩的，那里像老阿姨嘛！”我很是真诚的说道，这确实是实话实说了，这女人皮肤确实很白皙，保养的也很好。
　　“你倒是会挑好的说，行了你也别大姐姐的喊了，我姓黄你可以喊我黄阿姨就行。”这黄阿姨掩面轻笑道。
　　“哦！我叫莫凡这是我春花姐。”我也是赶忙介绍自己和春花姐。
　　我发现这大黄狗时不时的，就会去闻这黄阿姨的屁股。
　　这举动让我想起有一天晚上，去大炮五家买东西，听见他在吹牛逼说黄色录像，里面有女人和狗肏屄。
　　所有人都觉得他是在吹牛逼，说不信说除非放出来让他们看。
　　大炮五还真就有，当场就播放了，一群大老爷们扎成一堆观看。
　　这个说：哎唷！这大洋马奶子真大真白。
　　那个说：这骚屄又大又肥，好想肏啊！
　　又有一个说：卧槽狗鸡巴比老子的都大。
　　众人听完都哈哈大笑起来，然后就是各种猥琐淫荡的调侃。
　　录像我自然没去看，不过心中也是有些好奇，也有小孩想去看，不过都被大人给挡住在外看不到。
　　现在看着大黄狗有些反常，老是会去闻这黄阿姨的屁股，才让我联想到了大炮五说的人和狗肏屄的事。
　　我心里这种想法，自然不敢说，更加不敢问了。问了要是黄阿姨恼羞成怒，不买鸡了那可就不好了。
　　跟着黄阿姨走，一路上她还是说个不停，来来去去也只是在说她们家的大黄狗。
　　我有时候也会投其所好的插上几句说，大黄还是小奶狗时候的样子，还说有大黄小奶狗时期的照片。
　　这黄阿姨听到我说有大黄小奶狗时期的相片，就非要让我送她。
　　那时父亲卖狗已经不像其他狗贩子一样，去狗市摆摊卖，因为他卖的狗都是很通人性的，都会和跟主人玩捡球啊！
　　捡飞盘啊！
　　慢慢的就在狗贩圈子里有了些名声，有一个宠物店的老板，就找到了父亲说可以一起合作。
　　这老板就是兴旺汪宠物店的老板。
　　父亲的狗放他店里寄售，不过他要分走3成，开始父亲没答应，不过这老板挺能说：“老弟啊！这狗也是需要讲究包装炒作的，这样狗的身价就能提高，你在这种狗市卖才值几个钱，你的狗很聪明顶多就是让你不愁卖不出去；你听哥的我有门路你有好狗，我们走高端路线，专门卖给有钱人懂不。”
　　父亲就被他说动了，要么怎么说无奸不商呢，养好的狗都是送到那个老板的店里寄售。
　　父亲寄售的狗经过老板包装炒作，非常受欢迎，他的店铺也是渐渐的打出名气。有没买到的人，就想着预订。
　　然后那个老板就来我家，给还没断奶的小奶狗拍照，让预订的客户挑选。
　　卖出去的狗，相片自然没用了，父亲就问宠物店老板要了那些相片，说留做纪念，老板人也很好，没用到的相片都给了父亲。
　　所以我家里有很多小狗的照片，其中就有大黄小时候的照片。
　　“哎呀！别舍不得嘛，这样吧！以后呢你们的鸡我全要了，大黄最喜欢吃鸡了。你们有多少鸡我就要多少，市场价现在顶多1.5一斤我给你们2块钱一斤怎么样。”这黄阿姨开一个我们拒绝不了的条件。
　　有这种好事我没多想就答应了，说明天给她把相片送到。
　　不过拿鸡喂狗，实在是让我长见识了，因为在农村，狗都是吃剩饭剩菜，那有人是直接给狗喂鸡肉吃的。
　　而且这狗的待遇比我都强了啊！
　　人不如狗啊……我满脑子都是槽，也只能憋在心里。
　　也不知道这黄阿姨家里是干什么的，狗的待遇都这么好。
　　走了十几分钟路，终于到了黄阿姨的家，她家就在出集市路口，过了公路东边直走。
　　走过了镇子上的平阳中学就到她们家了。
　　我们村所属的镇子就叫平阳镇，这中学也是实在直接用镇子名字起了，这黄阿姨家还是学区房，这地段很不错啊！
　　因为离学校近的缘故，这周围的绿化也比较好。
　　黄阿姨家是一间三层楼的欧式洋房，和村里的平房一比，那真是显得高端大气上档次了，屋子前边是用铁围栏圈起来了的小花园，围栏上布满了牵牛花，远远望去，就像挂着一匹绿底紫花的布。
　　一阵微风吹过，叶子就荡漾了起来，在阳光映照下，牵牛花五彩缤纷。
　　中间有一个凉亭，还有一个水池环绕的假山，池子里还有精致小巧的莲花，我从来没见过这样的莲花，荷叶子只有碗口大小。
　　应该只是用来观赏的，不像村子里有些人家种的莲藕。
　　水里还有红白鲤鱼好家伙有钱人这么会享受的吗，哎呀！长见识了啊！
　　“黄阿姨你家还真是漂亮啊！这得花多少钱啊！”我由衷的赞叹道。
　　“唉！好看有什么用，家里就我一个人，我儿子在越省深增，那边开了一家服装公司，钱倒是不缺了！就是家里没什么人丁。”黄阿姨有些落寞的开口说道。
　　这黄阿姨的家事我和春花姐也不好瞎打听，听她说完我就开口问道：“黄阿姨鸡给你放那里。”
　　黄阿姨就给我们带到房子右边，那里有一个鸡舍，地板上还铺满了木屑？哎呦！还挺讲究啊！
　　春花姐就很是羡慕的说道：“哎呦！黄阿姨你这鸡舍做的，比我们都要专业了。”
　　“是吗？我也不懂，是我吵着儿子让他请人来做的。看来那些人倒也没骗我，有你们专业人士说好那肯定没错了。”黄阿姨听春花姐的夸奖也是笑呵呵地说道。
　　我拿出杆秤给10只鸡秤体重，这黄阿姨财大气粗，也不担心我作假，我说多少斤她都没什么疑惑只是微笑着，等我弄完。
　　哎！和土豪做生意就是爽快啊！人家压根不在意你这点小钱。最重的一只鸡有13斤，最小的也有10斤。
　　天气太热鸡的精神已经有些萎靡不振，这都是正常现象，让它们在鸡舍里休息就能慢慢地恢复活力了。
　　10只鸡一共卖了240块，我把钱交给春花姐，她便一脸喜滋滋地收了起来，自己的辛苦换来了回报，让她难掩心中的愉悦，脸上写满了开心，一双妩媚的杏眼弯成了月牙。
　　“那我们就先回去了黄阿姨。”事情搞定，我们自然没了逗留下去的必要，毕竟我和春花姐只是外人。
　　这黄阿姨可能是一个人在家待久了，见我们要走马上，很是热情挽留我们吃饭，要是这黄阿姨只是客套还好，顺口拒绝也就没什么事，但是她明显就是真心希望我和春花姐留下吃饭。
　　要是拒绝了让她觉得生分以后不买鸡怎么办，我也只能无奈答应下来，不过脸上没有表露。
　　一脸开心地说：“哎呀！那就多谢黄阿姨了，正好我们也饿了。”
　　春花姐是想开口拒绝的，不过被我抢先一步答应了下来，春花姐年纪比我大，但这种人际关系处理方面还没有我老道。
　　校长以前接见教育局领导，每次也都是喝的醉醺醺的，我就问他：“老师明明不喜欢喝酒，怎么每次都喝那么多”
　　校长只是淡淡的说道：“这叫应酬，酒桌文化这是你以后出了学校，进了社会要学的，想不看人脸色只能自强，在你还是混底层时，要懂得和尘同光，但也不要忘了初心，很多人就是这样迷失自我，变成了自己最厌恶的样子。”
　　耳濡目染的我比春花姐懂得多，只要和黄阿姨关系搞好，以后再也不用去集市吆喝叫卖，而且她给的价钱比市场价还高。
　　先前是说以后我们的鸡她全要，但是谁知道是不是真心呢，买鸡还不简单吗？
　　集市里每天都有的卖，所以还是得趁热打铁把这关系再巩固一下，一起吃饭就是拉近感情的最好机会。
　　靠一条狗拉关系我总感觉还是有点不靠谱，明天再来带上家里的一些东西当做礼物，这关系应该能更加牢靠了。
　　一起吃过饭只带照片就有些显得很小气了抠门了，得懂得礼尚往来。
　　为了让春花姐以后卖鸡没那么辛苦，我也真是操碎了心啊！回去后一定要让她给我鲍酬。
　　屋子大门是红木的，上面雕刻着复杂而高雅的图案，是什么图案我也说不上来，透着一种精致典雅的气质。
　　黄阿姨轻轻推开门，映入眼帘的是一张精致的桌子，铺着上好的锦缎，一套精致的茶具安静的摆放在上面。
　　黄阿姨提醒我和春花姐换拖鞋，这有钱人家就是不一样讲究。
　　虽然我和春花姐都没脚气，但是我和她穿都是简单的拖鞋，就算换拖鞋我们的脚也挺脏的，骑车赶路的时候尘土难免粘到脚上。
　　我有些尴尬的说道：“黄阿姨要不先带我们去洗脚吧！你们家这么干净漂亮，给我们整不会了。”
　　春花姐也是一脸尴尬，毕竟女人都喜欢美美哒，现在自己这有些脏兮兮的脚配不上，这么干净漂亮的房子，多少还是有些尴尬。
　　黄阿姨却满不在乎的说道：“没事没事！你们啊！就当自己家一样随意，房子脏了再打扫就行了，这都不是事，以前啊这大黄出去玩，还带着一身泥回来呢。”说着她弯腰去给大黄脱掉脚套。
　　我瞥了一眼黄阿姨那饱满圆润的大屁股，尤其是那道凹陷的臀缝，让我咽了一下口水说道：“我们还是去洗洗吧！”
　　“行！卫生间在这边。”黄阿姨说着就带我们进她们的卫生间。
　　好家伙，这里面的空间很宽大，装饰豪华，卫生整洁，光鲜亮丽，还香气扑鼻？
　　和村里那些臭气熏天的厕所比，简直就是天堂和地狱的区别。
　　只在电视上见过的浴缸马桶莲蓬头，在这卫生间里应有尽有。
　　我们村现在连自来水都还没有，唉！
　　这贫富差距已经这么大，明明距离也就10来公里，我们村子简直就是个贫民窟了。
　　春花姐对于卫生间里的，这些豪华装修没有表示出惊讶，她第一个丈夫怎么说也是个有钱人家，她也是见过世面的，反而是我有些大惊小怪了。
　　只有我和春花姐时她便开口问我为什么不拒绝黄阿姨的邀请，我只能无奈的把校长的酒桌文化给她说一下，看她有些不太懂样子我就觉得好笑。
　　把脚冲洗干净，顺便洗一把脸人也变得精神了许多，春花姐是个闲不下来的女人，去厨房帮黄阿姨做饭了。
　　两个女人开始还是很客套，后面慢慢就越聊越开心了，分享起自己各自做饭的心得经验，有了共同语言，这关系不就能更近一步了么。
　　我闲着没事在黄阿姨家一层参观，也是又涨了一波见识，村里就校长家的装修最好，但是和黄阿姨家的装修比，感觉还是差了好几个档次。
　　参观完房子，我就坐在舒服的软沙发上，这大黄也趴在沙发上，一副慵懒的样子，屋子装了空调很是舒适凉爽，真想躺下睡一觉。
　　撸着大黄的狗头，这柔软顺滑的毛发，真是一摸就知道它平时的待遇有多好，而且大黄身上还没异味说明它经常洗澡。
　　撸着狗头我不知怎么的就打起了瞌睡，睡意朦胧间听到春花姐喊我去吃饭。看了一眼墙上的挂钟，好家伙我居然睡了快2个钟头了。

第12章 美妇与大黄狗
　　大黄已经不在沙发上，起身向餐桌看去，它正在一边吃着鸡腿，旁边还放在一碗牛奶，这待遇还是狗吗？
　　我有些无语，对于有钱人的三观多多少少产生了变化。
　　这餐桌上铺的餐桌布，一看就是用了上好的绸缎，光鲜亮丽摸上去也是极其顺滑。
　　“来尝尝我的手艺怎么样。”黄阿姨很是热情的说道。
　　几个菜都是家常菜，番茄鸡蛋汤，鱼香茄子，四季豆炒肉、炒西兰花、还有香菇炖鸡，用砂锅炖的满满一锅，鸡肉的鲜味扑鼻而来。
　　“谢谢黄阿姨！那们就不客气啦！”我向黄阿姨道谢，春花姐也是一样和黄阿姨道谢一番。
　　“ 嗯！这鸡很好吃，肉质鲜美，一点都不腥也不柴很嫩好吃。”我夹了一块鸡肉到嘴里一边咀嚼一边说道。
　　黄阿姨听我说好吃，就笑呵呵说道：“嗯！春花养鸡真是有一套，以前我买的鸡不是太肥了就是太老了。哦！对了你们喝酒吗？”
　　我赶忙说道：“我还要骑车就不喝了，黄阿姨想喝就喝不用顾忌我们。”
　　这黄阿姨那里会信我的话调笑道：“你那是单车，不是摩托车，喝一点没事，等我一下，去拿酒。”说着黄阿姨就起身离开拿酒去了。
　　说起喝酒我就想起那天和奶奶喝酒的情况，那玩意实在是太难喝，所以说到喝酒我就有些抗拒。
　　春花姐见我不想喝很体贴说道：“没事你喝不了，姐帮你喝。”
　　“姐对我真好，来亲一个呗！”说着就在靠到春花姐身上，在她脸上亲一口，本来是想去亲嘴被春花姐偏头躲开了。
　　“哎呀！这是在别人家别乱来。”春花姐娇笑着说道。
　　黄阿姨走后，我和春花姐就没动筷子了，说到底我们也只是刚刚认识黄阿姨。
　　没多久黄阿姨不知道从那拿出了一瓶酒，还得用专用的开瓶器来打开，一边开黄阿姨一边说道：“这是葡萄酒，度数不高喝不醉人的，我儿子弄了一个地下酒库，喝完再去拿，放开了喝没事。”
　　说到葡萄酒倒是勾起了我的好奇心，因为这玩意都是在电视上看见过。
　　很快黄阿姨就把酒瓶给打开了，给我们各自都倒上了半杯，还说这酒得放一会再喝说是要醒酒味道才最好。
　　我有些无语，喝酒还这么多讲究，不过我也没在意，心里巴不得不喝酒，就这么放着最好。
　　很快我们说说笑笑地，吃的差不多了黄阿姨就举杯说道：“来谢谢你们姐弟俩，留下陪我这老阿姨吃饭，来我们碰一个。”
　　“黄姐姐那里老了，看你这皮肤白皙水嫩比我保养的都好。”春花姐不知道什么时候和黄阿姨姐妹相称了，这女人的关系提升速度真是迷之快。
　　我也马上跟着春花姐的话去，拍黄阿姨的马屁。
　　说话间我们一饮而尽杯中酒，这才一杯酒这黄阿姨脸上就出现了，醉人的酡红。这酒量有点惊人了吧，不会一杯倒吧……
　　虽然我不懂喝酒，但是也不可能一杯倒，可能今天多出了我和春花姐一起陪她吃饭，让黄阿姨心情确实高兴，很快又喝了一杯，我和春花姐也跟着喝，这葡萄酒比起上次，奶奶和我喝地那种劣质米酒，口感差距实在太大。
　　这玩意也能叫酒，葡萄汁还差不多，虽然我不懂喝酒，连喝两杯我一点感觉都没有。反而是黄阿姨脸上的醉意越来越浓。
　　黄阿姨还想再喝，春花姐连忙去阻拦说道：“哎唷！我说黄姐姐你是不是醉了，这是几啊！”说着春花姐伸出两根手指在黄阿姨眼前晃动。
　　“我没醉这是四，嗝～～”说着黄阿姨打一个酒嗝，就要瘫软趴桌子上了。
　　我和春花姐面面相觑，很是无语。酒量这么差，自己家里还搞了一个酒库，这就是所谓的又菜又爱玩么……
　　主人喝醉了，我跟春花姐也不好再待下去了，还得要骑车回家，现在都已经是下午快4点半了。
　　我和春花姐就开始收拾桌子，没吃完的菜给黄阿姨放冰箱里，然后春花姐去洗碗，就让我把黄阿姨扶到沙发上睡，不是不想把她送回房间，实在她们家太大我压根不知道是那个房间。
　　虽说黄阿姨体型和奶奶差不多重量，但也是让我很是费劲的才把她扶到沙发上，这人喝醉后不懂借力，身子绵软无力，为了不让摔倒全靠扶的人使劲就很费力。
　　虽然黄阿姨的身子很是娇软，但是为了不让她摔倒我也没功夫享受。
　　刚把黄阿姨放在沙发上，这大黄就对我汪汪汪地，叫了几声。这狗是几个意思啊？
　　就在我迷惑不解时，这大黄就去舔黄阿姨裆部，这下我就明白了……
　　我有些目瞪口呆看着大黄狗，隔着裤子在舔黄阿姨裆部，时不时的还用爪子去扒拉黄阿姨的裤子，心里的猜测得到证实，让我很是震惊，这世上居然真的有人和兽性交。
　　这黄阿姨喝醉后，脑子已经不清醒，忘记她家里还有我和春花姐，迷迷糊糊见是大黄在舔她裆部，竟然自己把裤子给脱了，肥厚的骚屄小内裤压根没办法包裹住，熟透的蜜穴像盛开的红杏不甘寂寞的伸出墙来。
　　大黄熟练地用鼻子把碍事的内裤拱到一边，露出那鲜红熟透的蜜穴，粉长的舌头迫不急待，开始在蜜穴上来回舔舐，发出“吧唧！吧唧！”的舔舐声刺激着我耳膜。
　　春花姐不知道什么时候洗完碗筷，来到我的身后也是震惊无比，看着大黄狗舔弄着黄阿姨的骚屄，她嘴里还时不时的发出舒服呻吟。
　　“啊！这是怎么回事，那狗怎么会……怎么这样啊！小凡你怎么不去阻止它啊！”春花姐语气震惊中又带着着急，这是在害怕狗伤害黄阿姨。
　　我阻止个锤子哦！这裤子是黄阿姨自己脱的，这一人一狗不知道媾合多次了才会这么熟练。
　　我看向春花姐无语的开口说道：“姐你没听说过嫁鸡随鸡，嫁狗随狗么，人家这是小两口在亲热呢！”
　　“去你的！人和狗怎么可以这样。”说着春花姐就要去阻拦狗。
　　我连忙把她拉住坐到沙发上说道：“狗怎么会伤害它的主人，姐你就别管了，你看黄阿姨舒服直哼哼了。”
　　春花姐听到我这样说才把目光从狗舔屄视觉冲击，移到黄阿姨那一脸享受，骚浪如同发情的母狗。
　　慢慢地大黄狗身子下的狗鸡巴，露一劫红色肉棒，大黄再也按耐不住一下子爬到黄阿姨身，可黄阿姨现在是躺坐着，狗毕竟是狗，姿势不对是肏不进女人的蜜屄的。
　　狗鸡巴只能戳到沙发上，大黄发现狗鸡巴找不到狗老婆的小穴，急地汪汪汪叫了几声。
　　黄阿姨醉意朦胧间，察觉到大黄没有再舔屄，让她骚屄酥痒难受，睁开眼睛发现原来是狗老公鸡巴找不到屄在那。
　　醉意朦胧的笑骂道：“狗老公又找不到狗老婆的小穴穴了吗。”黄阿姨笑骂着，就起来翻了个身，整个人跪趴在沙发上。
　　姿势摆好大黄狗终于顺着穴口，屁股一顶，噗滋！
　　一声，一根滚烫的粗大狗鸡巴，顺利地插进了黄阿姨的小穴之中，狗鸡巴一插入大黄狗就开始拼命的耸动起来。
　　春花姐看到这，再次震惊到张大小嘴一脸的不可置信，现在她终于相信我说的人和狗性交。
　　慢慢地黄阿姨舒爽到不由自主的挺动臀部开始迎合大黄狗，让狗鸡巴插的更深一点。
　　大黄狗像是受到了刺激，屁股挺动的更加快，插入的狗鸡巴更加深，随着大黄狗毫不怜香惜玉的抽插，慢慢的，黄阿姨的小阴唇都被大黄狗干的往外翻出，而小穴里的淫水也被抽插带了出来，溅了得沙发周边都是星星点点的湿块。
　　随着大黄狗打桩机的抽插，狗鸡巴每一次撞击着花芯，让黄阿姨小穴里传来一阵阵的酥痒的快感，感觉自己被大黄狗干的舒服死了，爽的她不由自主的浪叫起来，“嗯……干我死了，狗哥哥要干死狗老婆了，啊……狗鸡巴老公，我爱死你了。”
　　只见黄阿姨一边浪叫一边拼命的抬高屁股，骚水越流越多，全身颤抖，媚眼半睁半眯，粉脸酡红荡态撩人，尤其雪白肥大的蜜臀不停的前后摇摆挺动，来迎合大黄狗的抽插。
　　我和春花姐看着狗鸡巴，进进出出的抽插，黄阿姨那两片多毛的肥厚大阴唇，及粉嫩的两片小阴唇，随着狗鸡巴的抽插，翻出缩入的，真是刺激，见到这一幕的春花姐粉脸羞红、桃花眸子里含着一包春情。
　　“汪汪汪！！！”
　　大黄狗射精了，一股滚烫的精液直冲黄阿姨子宫深处，爽的她花芯紧紧的咬住了狗鸡巴的前端一阵猛吸，黄阿姨也是到了高潮顶端，使得大黄狗叫的更加大声，狗鸡巴后端暴凸起来的蝴蝶结直接肏进黄阿姨屄里，紧紧卡在了里边，黄阿姨被狗鸡巴这样一肏，原本要停止高潮，瞬间又喷涌而出。
　　我看的也是血脉喷张，小老弟不争气顶起小帐篷，这手也不自觉摸进春花姐裤头里，越过凸起的小山丘，来到了玉门小径，手指滑入缝隙间，里面已经泥泞不堪。
　　“怎么了姐，你也想要了吗？”
　　“哎呀！你讨厌！”春花姐声音酥软带着媚意。
　　“嘿嘿……让弟弟我给你疏通疏通，你这泥泞不堪的小路。”我淫荡笑道。
　　让春花姐脱了裤子坐到我大腿上，这样一来我们就可以一边肏屄，一边欣赏那边的人狗大战。
　　春花姐扶着我的鸡巴一屁股坐下去，瞬间鸡巴被温暖湿热的蜜穴包夹在里面，然后我和春花姐就这样看着黄阿姨和她的狗老公肏屄。
　　大黄狗射完精，趴在黄阿姨身子上休息了一会，还在小穴里的狗鸡巴又开始抽插了起来，黄阿姨已经被狗鸡巴肏到全身无力，感受到狗老公又开始肏起屄来，用那对娇媚含春的美眸，回头看着正在拼命干着她小穴的狗老公叫道，“狗老公，好厉害喔……你怎么那么厉害啊！我真的要被你干死了……狗哥哥……”
　　“汪汪汪！！！”大黄叫了几声回应，像是听懂了黄阿姨说的骚话。
　　大黄狗现在只知道抽插，不再视黄阿姨为高高在上的主人，而把她当作一条发情的母狗，随着狗鸡巴传来的舒爽，刺激得大黄狗疯狂的用着狗鸡巴抽插起黄阿姨的骚穴。
　　“哦……狗哥哥，你的大鸡巴好烫啊，啊……插的狗老婆爽死了……啊……爽死我了。”
　　黄阿姨那水多的蜜穴，将大黄狗的大鸡巴夹的死死的，尤其是小穴里的嫩肉包夹着狗鸡巴，让大黄狗每次抽插都能刺激着狗鸡巴，爽的大黄狗呼呼的喘着粗气，狗舌头长长伸出口水嘀嗒直流，使劲的狂插猛干，狗鸡巴狠狠的插到子宫口，又抽出只留蝴蝶结在外面，然后又猛的狠狠干入，直顶黄阿姨的子宫口。
　　“哦……狗哥哥……狗老公……你的狗鸡巴插的我好舒服啊……啊……就是这样，用力用力，哦……插死我了。”
　　黄阿姨不停的浪叫，同时像个淫荡的母狗一样疯狂的挺动臀部，好迎合大黄狗强有力的抽插。
　　“狗老公，快点插，用力，狗老婆好像又要来了……快点插……啊……”
　　骚浪的黄阿姨被大黄狗插的又要泄了，情不自禁的她骚臀拼命前后摆动，迎合着大黄狗的抽插。
　　趴在黄阿姨身上猛肏，大黄狗大概也感觉到了穴里的变化，不由得也受用起来，狗鸡巴在黄阿姨的小穴更加快速的抽插起来，而黄阿姨也努力的，前后挺动着她的臀部，愉悦的叫着，从她媚眼微和急促的娇喘声中，就知道大黄狗插的她多么的爽了。
　　“啊……狗哥哥……就是这样，哦……又插到我的子宫了，啊……好爽啊……狗老公……狗鸡巴插的在用力点，啊……在用力，快，我要泄了，啊……”
　　就在大黄狗抽插了百来下后，黄阿姨的娇躯颤抖个不停，嘴里淫叫道，“啊！狗老公，爽死我了，狗老婆泄给你了，啊……好爽。”
　　插的黄阿姨高潮后，大黄狗仍然用着狗鸡巴在她的小穴进出着。
　　“啊，狗老公，插死我了，我要被你插死了，你怎么还没射啊……”
　　黄阿姨醉意被大黄狗给肏醒了，骚屄被狗鸡巴疯狂冲击，快感一波波的让她受不了竟然向狗求饶起来。
　　“啊，受不了啦……狗哥哥……绕了我吧！狗老公，狗老婆要被肏死了唷……”
　　黄阿姨最后被大黄狗干的只知道恩和啊了，最后大黄狗又抽插了十几分钟，终于黄阿姨感觉到狗鸡巴壮大了许多，她知道狗老公终于要射了，摇晃屁股的节奏也越来越快，小穴更紧紧的夹住狗鸡巴不断的扭着。
　　“啊！狗老公快点射吧！把滚烫的精液射给狗老婆，快射给我。”
　　大黄狗好像听懂了黄阿姨的话，拼命的抽插了几下后，狗鸡巴死死的顶住了子宫口，然后精液要不要命的突突突的射进了黄阿姨的子宫深处。
　　滚烫的精液爽的黄阿姨浪叫不已，但是随后黄阿姨发现穴口好像涨涨的很不舒服，睁开眼一看，狗老公把蝴蝶结全部插进了小穴里，现在她的小穴和狗鸡巴一点缝隙都没有，紧紧的连在一起。
　　这时大黄狗转过身，屁股对着黄阿姨，然后黄阿姨就感觉到又有一股股滚烫的精液射进了子宫里。
　　“啊？精液又来了，哦，烫死我了。”
　　随着大黄狗拼命的射精，好像为了黄阿姨能怀孕拼了狗命在喷射狗精，终于射了十分钟后终于停了下来，但是狗鸡巴还是和黄阿姨的骚屄紧紧的连在一起。
　　过了很久，大黄狗感觉到黄阿姨一定可以怀上它的狗种后，终于心满意足的拔出了狗鸡巴。
　　一场人兽大战终于落幕。
　　我和春花姐却没有，让春花姐换了一个姿势，让她跪趴在沙发上，我从后边肏她，可能是看了一场人狗大战，现在用这姿势肏屄，让我和春花姐都变格外亢奋。
　　“大鸡巴老公，用力哦……好爽哦……又插进子宫里面哦……不行了……又要来了……哦……泄了……”春花姐爽到已经支撑不住身子，整个都趴在沙发上。
　　我下身紧贴着春花姐的蜜桃臀，不让鸡巴滑出来，等春花姐趴好。
　　我又挺动鸡巴肏了起来，可能是受到黄阿姨和狗交配的缘故，让变我得很兴奋，那种想射又射不出来的感觉，让我变得狂躁，疯狂冲击着身下的春花姐，原本白皙的翘臀已经被我撞击出一片通红。
　　春花姐连喊的力气都没有了，眼白上翻就要晕厥过去了。
　　黄阿姨恢复了过来，起身就看到我疯狂冲击着春花姐，吃惊叫了一声，然后想起自己和大黄交配，肯定是被我和春花姐看了去。
　　黄阿姨的惊呼吸引了我注意，偏头就对上一双含羞的媚眼，我不自觉的起身抽出了在春花姐身上驰骋的鸡巴。
　　小老弟此时青筋暴凸，粗壮的肉棒渡上了一层，晶莹剔透的蜜汁，紫红的龟头在空气中狰狞搏动，每次搏动到最大时比起鸡蛋还要大上几分。
　　“黄阿姨你醒了啦！那个不好意思哈！见你和大黄玩的那么开心，让我和春花姐也来性致。”见黄阿姨醒来，看到我和春花姐在交媾也没什么好尴尬的，最尴尬还是黄阿姨。
　　见到我和春花姐在做爱，也是缓解了黄阿姨的尴尬。现在听到我这么说，这原本退去的潮红，刷一下子就又变的通红一片。
　　“那你们玩吧！我…我先回房间了。”黄阿姨说着转头就走，没走几步她发现自己扑到了一个健壮有力的胸膛里。
　　“黄阿姨你现在可还不能走，看到你和狗交配，让我现在都射不出来，你得帮帮我才行。”我贴在黄阿姨耳边轻声说道，粗重鼻息喷在她玉颈上。
　　黄阿姨是那一种养尊处优的贵妇，长的千娇百媚，粉脸桃腮生的美艳，白里透红的肌肤，柳眉微弯似月牙，美眸圆而媚，琼鼻高挺精巧，朱唇微翘，上薄下厚丰满诱人含着一股天生的媚意，最迷人的是那一双秋波滢滢的媚眼，里面含有一团火，能点燃男人内心的原始冲动，顾盼之间眼波流转勾人心魄。
　　腰肢丰腴，丰乳肥臀，充满了成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房好像随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了忍不住，渴望上去揉捏把玩，一对肥大浑圆的肥臀，挺翘多脂轻轻一拍臀波荡漾，一双有些肥胖白雪的大腿浑圆丰满，不像春花姐那般的匀称，但是那种肉肉的大腿反而增强了黄阿姨的媚意搭配上她那肥圆硕大的翘臀，简直是充满了诱惑，刺激着我的视觉神经；黄阿姨那美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及熟女的风韵，浑身散发着母性的魅力，像黄阿姨这种成熟丰满的性感美熟妇女，对有着恋母情结的少年有着致命的诱惑。
　　而我这种样貌俊逸的大屌少年，又何尝不是黄阿姨这种美熟妇人的杀手。
　　黄阿姨的呼吸开始急促起来，见到黄阿姨没有挣扎，我知道可以提枪上阵为所欲为了。
　　双手粗暴的揉搓着黄阿姨的一对巨乳，这是她那条狗老公不会玩的地方，被我捏出各种形状，很快黄阿姨的乳头挺翘而起，隔着衣服也能清晰可见两点凸起，肥臀不安的扭动摩挲，感受着又粗又硬的肉棒。
　　蜜穴很快流出蜜汁，龟头摩挲到蜜穴，很快肉棒上有多出了黄阿姨的淫液。
　　“哦！别在折磨我了，快插进来吧！”黄阿姨说着就弯腰扶着沙发扶手，摆动屁股真是个十足的骚屄。
　　我抓着黄阿姨小内内，粗暴一扯，嘶啦一声，内裤被撕烂。
　　“哎呦！轻点啊！”黄阿姨嘴这么说，但是内裤被撕烂时明显就是让她身子一颤，蜜穴汁水更加汹涌了，一滴晶莹剔透的淫液滴啦出长条状。
　　抓住黄阿姨骚臀，又是狠狠地揉搓掰开，坚硬滚烫的鸡巴很容易就没入进，黄阿姨的骚屄里。
　　骚屄被鸡巴填满，瘙痒的屄腔得到满足，让黄阿姨发出令人销魂的长吟。
　　“哦……大鸡巴，好美，哦……美死了……”
　　我挺动腰肢鸡巴疯狂地进进出出，狂野如兽，暴风雨般地密集抽打在黄阿姨雪白的大肥臀上，啪……啪……啪……连绵不断的作响，混合着黄阿姨惊心动魄的嘶喊，奏出一曲管鲍交响曲。
　　“啊……啊……小凡慢点，啊……阿姨受不了了，啊……大鸡巴，太猛了……哦……不行了要被干死了……慢点……慢点……啊……”
　　见过黄阿姨被公狗骑在身下的骚贱，我压根没有怜香惜玉的想法，有的只是征服和发泄内心的兽欲。
　　“行啊！叫大鸡巴老公。”一巴掌拍在黄阿姨的肥臀上，一个鲜红巴掌印显露了出。
　　黄阿姨没多想就屈服在我的淫威之下，嗲声嗲叫了一声：“嗯……大鸡巴老公，哦……慢点。”
　　我没停下狂猛的势头反而，强而有力的抽动，深深的戳到黄阿姨最里面，重重的撞击上她柔弱的花蕊，强硬火烫的大龟头强行没入进花蕊深处，花蕊还没来得及收拢又再次被撞开，反反复复，进进出出，晶莹剔透的淫液，被蘑菇头给刮出，濡湿了黄阿姨的臀瓣，整根肉棒也是全都是亮晶晶淫液。
　　黄阿姨哀嚎中带着哭腔：“啊！不行了……要被肏死了……哦……骚屄要被撕碎了……”
　　黄阿姨无意间看见，她的狗老公见到她被肏得，连连哀嚎都无动于衷，狗眼看了她一眼就闭上了，继续趴在一边睡觉。
　　这让黄阿姨心生悲哀，畜牲终究只是畜牲，再通人性也只是畜牲。
　　它们那里会懂得什么是爱，只是宣泄兽欲罢了，自己对一只狗产生爱意实在是不该。
　　以后还是把狗看做一个性工具吧！
　　不必担心和男人乱搞，会有情感方面的纠缠不清，就像现在狗老婆都被人骑了狗老公还能在一边安心睡觉。
　　我自然不懂因为我的关系，让黄阿姨变得畸形的爱恢复了正常，当然和狗性交仍然很变态，但比起真的爱上一条狗，拿狗当老公那就已经不是变态，那特么的是把自己也当狗了，变态至少还是个人吧！！！
　　屠龙者终成龙，狗日者终成狗！咱们还是做个人吧！
　　黄阿姨的念头很快就被我野兽般的欲望，带起了她所有的热情，利用她可以让任何男人疯狂的蜜穴，带给我无上的快感。
　　黄阿姨被我肏到疯狂，娇躯已极度敏感，无论我的任何动作，都会引发她的强烈快感，只是轻轻揉捏她那对吊瓜奶子，就让黄爽到一阵痉挛颤动，猛得一阵收缩阴道，夹地我也是舒爽无比。
　　我也变得更加疯狂，动作恣意而肆虐，用大黄狗的姿势干得黄阿姨高潮连连，哭喊着求饶，最后还是只能呜咽的在我冲刺下迎合扭动，乞求我更狂野的占有，欢迎我更粗野的冲击。
　　“哎呦，我的亲老公，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……黄姨的命了……黄姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再肏下去……黄姨会被你……操死的……喔……饶了黄姨吧……黄姨骚屄好痛……不能再操了……黄姨给你……给你插死了呀……鸡巴好大，春花妹子……替替我嘛……我真吃不消他……”
　　春花姐已经从被我肏到晕迷中醒来，此时正双眼迷离的看着我肏黄阿姨，手指滑到她那肥嫩多汁的蜜穴摩挲着。
　　“有吗！我只看见黄姐姐在搔首弄姿，模样甚是千娇百媚呢！”春花姐自然不会有现在替换黄阿姨的想法，今天她已经被我肏了太多次，早就吃的饱饱的了。
　　我的巨蟒老弟在黄阿姨的蜜穴里，已经摩擦捣弄到让她嫣红潮湿无比了，快速的冲刺将晶莹的蜜汁给捣成白浆，流淌在两人摩擦的私处，那样的暧昧淫糜。
　　黄阿姨被我干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大奶子像筛子一样前后晃荡个不停，温湿的阴道也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水潺潺流个不停，从她的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得黄阿姨，浪臀狂扭地迎合着我插干的速度。
　　小嘴里大叫道：“哎……哎呀……亲哥哥……你干得……黄姨……美……美死了……黄姨的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……要……要泄……了……啊……啊……喔……喔……”
　　黄阿姨的身子急促地耸动及颤抖，媚眼紧闭、娇靥酡红、花蕊深处也颤颤地吸吮着龟头，连连泄出了大股大股的阴精，浇灌在我的鸡巴上，终于让也我爆发了，马眼喷射出滚烫的酸奶全喷射进黄阿姨花蕊深处。
　　原本高潮要退去的黄阿姨，被浓稠滚烫阳精喷射地再次又到了高潮顶端，这次黄阿姨直接眼白上翻晕厥了过去。

第13章 姥姥叫我起床
　　对黄阿姨倾囊相授，我也不担心她会怀孕，因为她家有钱嘛！而且她自己也觉得家里人丁少，那就自己生呗！我真的不介意送她一些小蝌蚪。
　　把瘫软的黄阿姨抱到沙发上放好，春花姐这时站到了我身后，等我把黄阿姨放好她便一手拧到了我耳朵说道：“好你个莫凡，胆子挺肥啊！在姐姐面前还敢玩其她女人。”
　　“啊！我错了姐！手轻点啊！”我赶紧认错，大丈夫能屈能伸，现在服软来日在床上全部找回来就是嘿嘿！！！
　　见我一副贱兮兮的模样，春花姐也是拿我没办法，现在的她是真的舍不得离开我。
　　和春花姐去浴室简单的冲洗了一下身子，我们就跟黄阿姨告辞了。
　　回家的路上，春花姐紧紧从后边抱着我，生怕我会消失了一样。和黄阿姨当着她的面来了一炮，让她没有安全感。
　　我也不知道怎么安慰春花姐，当着她的面和其她女人搞在一起，说什么都显得很苍白无力。
　　一路无话的把春花姐送回了家，见她还是闷闷不乐，终究不忍，从后边抱住了春花姐温软的娇躯，胸膛紧贴到春花姐的玉背，双手环抱住了她水蛇腰柔声说道：“还在生气呢？”
　　“哼！你就是个花心萝卜，刚认识的女人也能脱了裤子就上，以后真不知道你还要有多少个女人，会不会那天玩腻我了就把我踹了。”春花姐很是怅然若失的开口道。
　　“怎么会呢，我和其她女人只是玩玩，春花姐我对你才是真心。”
　　把春花姐给转过身来，低头吻在她柔软湿滑唇瓣，吮吸着她香津。
　　湿热火辣的吻很快让春花姐内心的那点不安渐渐消失不见了，从邻家大姐姐变成了，宠溺小男友的大龄女友。
　　和春花姐温存过后，依依不舍的回了家，到家已经是晚上19点不过夏天的缘故，黑夜来的很晚。
　　回到家奶奶和姥姥已经差不多把饭菜做好了，阿兰见我回来高兴的扑入我怀里，不满嘟起可爱小嘴说道：“哥！你怎么回来这么晚。”
　　揉揉了阿兰的小脑袋，乌黑的秀发柔软顺滑，摸着很舒服。
　　“这不是回来了吗？”摸着表妹的小脑袋，看向奶奶和姥姥，她们也想知道我怎么会这么晚回来。
　　我只好将遇见黄阿姨事给她们说了一遍，当然隐瞒了，其中少儿不宜的事。
　　“还有这样的好人啊！要不咱家也多养点鸡得了。”听我说完姥姥就笑呵呵打趣道。
　　“那黄阿姨家吃不下那么多。”我很无语的说道。
　　姥姥白了我一眼说道：“我就随便一说，明天你给那黄阿姨带照片时，就给她带点黄皮果酱，菜园子里的那两颗黄皮树果子成熟了，今天我们都给摘回来了，吃不了那么多，这天气热很快就会烂，就做成了果酱，留了一些新鲜的黄皮，想吃自己去拿。”
　　我正愁明天带点什么呢，这下好了完美解决。
　　想想黄阿姨那种富婆会不会嫌弃我们家这种手工做的东西呢！
　　不过从她会带我和春花姐回家还做饭招待我们来看应该不会。
　　“先吃饭吧！饭后再吃一点有助消食。”奶奶一边盛饭一边说道。
　　吃过晚饭我们一家四口，又围坐在一起看电视。
　　没办法农村实在没什么娱乐活动，除了看电视剩下的就是夫妻造娃娱乐了，所以那个年代人口密度多不是没有原因的。
　　后面计划生育也就出炉了，打着所谓的优生优育的口号，其实就是为了钱，避孕药避孕套这些东西的销量不就上去了吗？
　　加上罚款那都是钱啊！
　　为了钱这帮搞政治的什么政策想不出来，打着为了你好的名头变相的搜刮民脂民膏而已。
　　当时用来说服农民的就有所谓人口多了，自家的地会越分越少，可等农村的80，90长大正真在家种地的真没多少，都选择了外出打工那怕自己只是小学毕业，都不是傻，家里那点地的收入一年到头，还不如别人进城打工一个月来的多。
　　以前喊人家小甜甜，现在喊人家牛夫人，不得不佩服周星驰的电影，真尼玛现实。农民的地位不也一样么，以前叫农民伯伯，现在叫农民工。
　　还有鲁迅先生也说过这么一段话：“普通人的一生，不过是盛世之牛马，乱世的炮灰，安平榨其力，战时用其死，太平本是英雄创，不见英雄享太平，我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜每页上都写着仁义道德四个字，我横竖睡不着，仔细看了半天才从字缝里看出来，满本写的都是两个字，吃人。 ”
　　这些话放到现在也一样很现实。
　　因为爷爷曾经是村干部的原因，我家在计划生育这方面上的思想觉悟很高，那怕爷爷已经不在。所以父亲在妈妈生下我以后，去做了结扎手术。
　　今天在外操劳了一天，确实有些累。我只是看了一集电视，就去洗澡睡觉了。
　　奶奶和姥姥还以为我这是懂得节制了呢，可她们又怎么知道我这是在外操劳了其她女人。
　　回家后面对奶奶和姥姥我也是心虚，男人的通病，在外偷吃后回家多少都会心虚，然后买礼物什么的补偿……
　　翌日清晨。
　　“小莫起床啦！”姥姥站在床头，穿着单薄的睡衣笑盈盈地看着我。
　　阿兰这小妮子已经起床，昨晚睡得太死就连，她什么时候上床睡觉的我都不知道。
　　看着领口大开漏出大片雪白乳沟的姥姥，男人嘛早上这阳气比较重，鸡巴正硬着呢。
　　见姥姥这种赤裸裸的诱惑，我自然睡意全无。
　　抬手抓住姥姥的柔荑，轻轻一拉她就顺势扑倒我怀里了。
　　胸前两团软肉挤压着我的胸口，顺着姥姥的腰摸到了，她那丰满圆润的臀儿，爱不释手的在上面揉搓。
　　少女腰不如少妇腰，少妇腰不如阿姨的臀。这骚话说地真他娘的精辟。
　　“骚蹄子屄痒了是吧！”揉捏着姥姥的臀儿淫笑道。
　　“哎呀！讨厌！”姥姥像个小媳妇一样撒娇。
　　才几天啊！
　　姥姥现在完全变了样，在和我独处时再也见不到长辈的模样，算是彻底的把我当作她男人了嘿嘿！
　　翻身把姥姥压在身下，低头吻住了她那性感的丹唇，滑滑的触感让人销魂，手已经伸进了姥姥睡衣里，又抓又捏，嫩滑又软绵绵的手感让我爱不释手。
　　姥姥也是热情的回应着我，湿热滑腻的舌头相互缠绵在一起，时不时的发出吮吸口水的吧唧！啾咪！呲溜！
　　手掌慢慢地从两座肉峰上往下抚摸而去，微微凸起的小腹软绵绵的，雪白的大腿光滑如玉，双腿间的肉缝，已经流出一汪春水，周边的草丛挂上了露珠晶莹剔透。
　　手指在缝隙之间进出，手掌不断地摩擦着肉丘。
　　姥姥终究还是顶不住我的挑逗，发出了动人销魂的呻吟，淫态千姿百转，骚媚入骨，刺激着大鸡巴血脉喷张，紫红的大龟头直接从我那可怜的三角裤衩边顶穿而出。
　　小老弟已经按耐不住自己，我只好恋恋不舍从姥姥身上起来，把自己给脱光光。
　　然后去扒拉姥姥的裤子，连内裤都没穿，姥姥现在真是越来越骚了。
　　当然这都是在我面前才会这样，平时出门无论是奶奶还是姥姥都是穿的很保守。
　　姥姥见我脱掉她的裤子，很有经验地把她的两条玉腿抬高，等我压到她身上后，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴挤压突出，也变得更加紧窄，一双柔若无骨的玉手也用力地紧搂着我的后背，娇躯扭动，丰满圆润的大屁股摇摆挺动，骚媚的嗲嗲地乞求着：“大鸡巴老公……我要嘛！”
　　我鸡巴压在姥姥的肥屄上摩擦着，没急着进去淫笑道：“要什么！”
　　“讨厌！坏死了，要老公的大鸡巴干我啦！”
　　“嘿嘿！这就满足老婆的需求。”说完我把鸡巴扶正，屁股一沉肉棒一下子就顶到小穴最深处。
　　“哎哟……爽死……我了……喔……老婆……爱死……亲老公……的……大鸡巴……了……美……美死了……唔……又……插进……子宫里……了……唔……哦……”姥姥的淫浪声，充满了整个房间。
　　床板嘎吱！
　　嘎吱！
　　作响，撞击肉体的清脆啪！
　　啪！
　　声也是不绝于耳。
　　正和姥姥相奸渐入佳境之时，门外响起一个声音。
　　“哥起床吃早饭啦！”阿兰话刚说完映入眼帘的画面让她，小脸一红。
　　此时的我和姥姥已经激快半个钟头，换了新姿势姥姥背对着我趴在床上，我则是压在姥姥背上耸动屁股，抽送着鸡巴。
　　听见阿兰的叫声让我停下了，回头坏笑道：“嘿嘿！等哥把姥姥喂饱就去吃，你先吃吧不用等我和姥姥。”
　　阿兰，哼！了一声羞愤的跑开了，这次她倒没像个好奇宝宝一样观摩学习了。或许是姥姥奶奶又给她传授了这方面的知识，让她没那么好奇了。
　　身下的姥姥因为我的停顿正有些不满的拱了拱屁股，因为我和姥姥都已经到了高潮前的最后关头，正是最爽的时候停顿自然是不满。
　　我只好挺动腰肢带动大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势变得凌厉无比，姥姥也是夹紧了小穴。
　　顿时爽得肉棒酥麻无比，搏动收缩的越来越快，终于龟头马眼喷薄爆发，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向姥姥的子宫内冲去，我也是爽到叫出声：“啊……”
　　姥姥被我这股热流阳精一烫，也是高亢地呻吟叫唤：“啊……亲亲……大鸡巴……老公……你的……精水……射……得……老婆……好……舒服……哼……烫得……花蕊……爽……爽死了……哦……嗯……喔……又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”
　　心满意足的从姥姥背上翻身下来，现在姥姥对于我的内射已经没那么抗拒。
　　和姥姥感情就好像是血脉亲情被强奸后，催生出来的爱情，也叫日久生情嘿嘿！！
　　无论是我还是姥姥开始或许只是为了满足肉体上的欲望，虽然只是短短的几天但足够彼此相爱。
　　因为姥姥不用担心她人老珠黄后我会离她而去，因为爱她的人是她的亲孙子，所以不会去想太多东西，爱的简单纯粹。
　　好比家养的牛马彼此看对眼就能爱爱了，不像人那般复杂，没钱的男人担心女人看不上自己，有钱的男人担心女人只是爱他的钱。
　　女人担心男人是个渣男，又或许觉得男人没前途，各种念头和想法。
　　当然也有简单纯粹比如嫖娼，给钱就行简单吧！哈哈哈！！
　　人唯一简单纯粹的爱，只有血脉相连的亲情了。
　　但当人把亲情给升华成爱情，又是这世间所不容的。
　　可能有杠精会说那些弑父弑母的人怎么说，那还能怎么说，都没感情有什么好说的。
　　和姥姥躺床上休息回味着刚才的云雨的美妙滋味，奶奶不知道什么时候出现在门外，敲着门开口叫道：“早饭还吃不吃了！我的老姐姐你上面的嘴还没吃呢，怎么就先把下面的嘴给喂饱了。”奶奶这还不忘揶揄姥姥呢。
　　姥姥这一听快要退去的红晕，又重新布满脸蛋但嘴里一点也不示弱的回嘴道：“是啊！谁让夫君一大早的就给我下面喂奶油香肠吃呢！”
　　哎呦喂！你们姐妹内卷别把我也给卷进去啊！我还只是个孩子，我心里一阵吐槽。
　　我只好赶紧的转移话题开口说道：“好的吃早饭，肚子正好饿了。”
　　奶奶还是冷哼一声没搭理我，无奈起床来到奶奶身边手搭在她那圆润挺翘丰满的臀儿上说道：“要不我也给你下喂点奶油香肠吃吃！”
　　奶奶脸色微红，小手就不客气的往我腰上招呼，疼得我龇牙咧嘴的才放手笑骂：“去你的奶油香肠，赶紧的去洗漱吃早饭！”
　　阿兰在边上见我被奶奶收拾就掩嘴偷笑，不用说肯定是这小妮子去跟奶奶告状了。
　　好你个小丫头片子，总有哥哥我收拾你的时候，到时让你知道什么是奶油香肠的滋味嘿嘿……
　　这早饭就在这嬉笑打闹间吃完了。我带上两瓶黄皮果酱和小狗的照片就骑车出门了。
　　夏天的清晨是短暂的，这才几点钟啊！
　　这日头就已经骄阳似火了，稻谷也准备可以收割了，这种天气下地干活想想就痛苦。
　　稻谷收完，在过些天也要耕地耙田插秧了，休闲的日子要过完了，插秧完了也差不多开学了。
　　新生得提前半个月去报道因为要军训两周，一想到所谓的军训肯定也是难熬的日子，这心里就有些堵的慌。
　　而且我还不懂这军训，训的什么东西得去问问校长他老人家，不搞清楚总感觉心里不踏实，有个堂叔当过兵，听他吹牛当兵时的各种艰难我心里就有些发毛。
　　骑着单车胡思乱想间，很快就到镇子上了，十几公里骑车半小时算挺快了，就是有点废脚……
　　沿着公路边又骑几分钟，经过平阳中学很快就到黄阿姨家了。
　　敲门这种操作自然没有了，黄阿姨家院子门口装了门铃。
　　看着花香盈袖的绿荫庭院，真是让我很是羡慕。
　　没多久黄阿姨就从院子里袅袅娉娉地走了出来，她今天穿的好性感，上身是白色对襟衣衫，饱满浑圆的奶子把衣服撑的满满的，露出胸前一片雪白的乳沟；下身是条水蓝色的百褶长裙，整个打扮除了显现出她的性感和妩媚以外，还显得年轻了很多！
　　黑色秀发在脑后用发簪盘起，又显现出熟女所特有的美感和成熟的气质。
　　穿着打扮方面黄阿姨确实比奶奶和姥姥都要会，那怕是春花姐都比不上，这也是没办法的事，农村妇女每天下地干活难道还要打扮的花枝招展啊？
　　久而久之随着年纪大了对于穿着打扮也就淡了。

第14章 和黄阿姨的约会
　　“小凡来了，看你满头大汗的快进屋！”黄阿姨说着就要拉着我进院子了。
　　这黄阿姨现在倒是不把我当外人了哈！不知道还以为是他儿子回来了呢！
　　“不要紧就是天气热，对了我从家里给你带了两瓶黄皮果酱，我奶奶和姥姥昨天做的还很新鲜。”说着我就把挂车头的袋子取下递给黄阿姨。
　　“是嘛！果子是你家种的把真好！”说着黄阿姨就打开袋子看了看，里面还放着大黄小时候的相片。
　　黄阿姨拿起相片看了看噗嗤笑出声说道：“这大黄小时候看起来真是傻。”
　　我也笑了笑说道：“小狗嘛都一个样，大黄呢怎么不见它出来。”第一次见到黄阿姨时她就牵着狗，加上黄阿姨那人兽恋的性趣，这狗怎么没跟着她了有点不解。
　　“在狗窝拴着呢！正闹脾气呢！”黄阿姨有些尴尬的说道。
　　昨天在我和春花姐面前来了一场人兽表演，现在说到大黄多少有些让她不自在，毕竟这是她心里最大的秘密。
　　把单车停放好，跟着黄阿姨进了屋子。
　　简洁、高雅、又不失奢华的装修，多少让我感觉有些不真实。
　　要是在这大房子里住上一段时间，我怕会忍不住对黄阿姨说：阿姨俺不想奋斗了。
　　黄阿姨端上一盘果盘后又给我倒了一杯茶，骑车确实口渴，拿起茶杯一口喝完了，味道清香甘甜，不知道是什么名贵的茶叶。
　　黄阿姨见我这般粗鲁的喝茶，笑骂道：“那有你这般喝茶的，要慢慢的细品才能尝出茶的滋味。”说着又给倒了一杯茶。
　　我咧嘴笑道：“能解渴就行。”说罢又一口喝完了，大热天骑车确实容易缺水。
　　黄阿姨东拉西扯的和我聊着天，总感觉她心里有事最终她还是把心里话说了出来：“小凡你跟我说实话，你现在是不是特别瞧不起阿姨，觉得阿姨是个荡妇变态？”
　　沉默了一会想想了，我决定把和奶奶和姥姥的事告诉了黄阿姨，我能感觉的出黄阿姨是个善良的人，不是那种乱嚼舌根的八婆。
　　听我说完黄阿姨一脸的不可置信，在知道我只是个13岁的小孩时更是羞的捂脸不敢看我了。
　　想想自己昨天是被一个孩子给肏到昏厥，黄阿姨这脸就跟火烧似的一片通红，同时内心又忍不住生出异样的感觉，这双腿之间顿时有些发痒湿润。
　　和黄阿姨诉说了自己最大的秘密，我们之间的那点疙瘩也就消除了，相处变得更加融洽了。
　　要是一个人拿捏着另一个人的短处，会让被拿捏的人内心出于不安的状态，时间久了以后他就会躲着你，慢慢地感情也就淡了。
　　家长里短的和黄阿姨聊天，时间也是悄然而去已经快到中午，黄阿姨决定开车带我去黎明镇逛街然后去吃饭。
　　黎明镇这些年发展的非常快速，可能再过几年有可能升级为市也说不定。
　　比我所在的平阳镇发展进步快了至少10年，所以黎明镇上有很多地方可以玩，比如电影院啊！
　　夜店酒吧啊！
　　还有大型超市商场什么的……最有名的还得是黎明镇的，螭湖公园，和螭龙山公园，从名字上看呢区别就是一个是爬山项目为主，另一个就是游湖为主了。
　　最热闹的是螭湖公园，因为里面有很多能玩的娱乐项目。
　　黎明镇就是靠着这个旅游景区发展起来的，现在也是越做越好了，每天的人流量都非常高。
　　出门前黄阿姨从冰箱拿出不加调料的白味鸡肉去喂大黄，被拴在狗窝里让大黄很不习惯，以前的它可是很自由的，除了出门被主人拴着，在家里可是随便它玩。
　　见黄阿姨端着一盆鸡肉走来，大黄马上就高兴的汪汪叫换，尾巴都快摇出残影了。
　　黄阿姨蹲下撸了撸大黄的狗头，狗子摇着尾巴大快朵颐吃地很香。
　　喂了狗黄阿姨就开着她的白色小轿车载着我出门了。
　　人生第一次坐车我也是好奇，东问西问的，惹的黄阿姨很是无奈。
　　望着车窗外的风景，见一辆辆车子超过我们，我就很无语说道：“黄阿姨你车是不是坏了，这也太慢了。你看看那个摩托车都超过我们啦！”
　　“哎呀！你给我安静点，我很久没开车了，安全第一。”黄阿姨一脸淡定的说着。
　　“黄阿姨三轮车都超过我们啦！”我弱弱地又说了一句。
　　“哎呀！安全第一！”黄阿姨还是一脸淡定的说道。
　　这慢吞吞的车速，让我对坐车失去了兴趣。
　　不过对开车的好奇心又来了兴致，开始询问黄阿姨怎么开车。
　　路上的时间也是很快就消磨完了，平阳镇和黎明镇相距不算远，就算黄阿姨开车比较慢，也只花了40多分钟的车程，要是速度快点顶多半个钟足够了。
　　把车开进停车场，黄阿姨这倒车入库的操作很稳，可她路上的车速我实在是不敢恭维。
　　走出停车场，黄阿姨带着我来到了一家奶茶店，点了两杯奶茶坐在街边，美滋滋的滋溜滋溜喝了起来。
　　“等会我们要去那啊！”我好奇的问黄阿姨。
　　黎明镇我以前来过，不过那是我妈妈生病住院的时候父亲带我来的。
　　现在可以说第一次来黎明镇吧！
　　所以对新的地方非常好奇，尤其是那螭湖公园，宣传广告都打我们村了，学校里只要有谁去过就够他吹一个学期了。
　　“嗯！你想去哪玩。”黄阿姨看着我说道。
　　“去哪个螭湖公园玩怎么样。”我一脸期待的看着黄阿姨说道。
　　“呵呵！你还真是个小屁孩啊！”黄阿姨调侃起我了。
　　想想也是，要是换成其他男人估计会说去酒店或者旅馆开房玩吧……
　　不过我也没觉得尴尬，因为我真的还是个孩子嘛……
　　“去嘛！去嘛！黄阿姨！我还没去过，听说很好玩呢！”对着黄阿姨就是小孩子才有的撒娇卖萌。
　　“行吧！看你兴奋的，都玩过女人了，怎么还跟个小孩一样。”黄阿姨嫣然笑道。
　　“话不能这么说吧！那大黄怎么说。”我嘿嘿坏笑道。
　　“你个小崽子讨打是不是。”说着黄阿姨就气恼地拿小拳拳头锤我肩膀。
　　黄阿姨是个豁达的女人，和我解开了内心的疙瘩后拿大黄调侃她也不会真的生气了。
　　不是说你肏了女人就成长为一个男人了，得支撑起一个家，扛得起责任的才叫男人。
　　我现在就是一个刚小学毕业的小学生，虽然身体上已经能满足女人的要求，但是说道到底我还是一个一无是处的小屁孩。
　　喝完奶茶，我们又回停车场取车，开往螭龙湖公园，那边也是有专门的停车场。
　　开车10来分钟就到了，暑假这车流量较大，不单本地车，还有很多其它城市来的游客。
　　停好车来到公园门口，好家伙这人山人海的场面，也是让我一阵无语。
　　暑假很多人都带着自家老婆孩子出来玩。
　　黄阿姨见我一脸懵的神情就打趣道：“现在是暑假人多很正常。”
　　我主要是好奇，这螭湖公园是什么样，可见到这人山人海的场面，又不想进去了。
　　黄阿姨见我犹豫就笑道：“哎呀！来都来了，进去逛逛吧！里面很大的，就是门口这边小了一点才会觉得人多拥挤。”
　　我只好点头跟着黄阿姨去买票，买票都要排队等，2块钱一张。
　　公园里能玩的地方挺多的，有摩天轮，过山车，等等项目……当然螭湖，才是这是公园的主题。
　　螭湖的西面是一片山脉环绕，叫螭龙山脉，传说是因为螭湖山洞里住着一条螭龙，故而起螭龙山。
　　景区取名嘛，都一个鸟样，为了方便炒作包装而已。
　　螭湖的山洞 还是个水帘洞，山高有300多米，有两座山峰，山峰间有一条峡谷，这峡谷有水流形成瀑布，恰巧呢瀑布底下有个山洞，从而得名水帘洞。
　　螭龙山脉将螭湖和一条长江给分割开，江名漓江。
　　瀑布的水便是从漓江而来，全长 164 公里，贯穿很多地方，一样的漓江形成了不一样的风景。
　　有很多地方都非常出名。
　　在湖面散客坐船游览是固定线路的，湖上停留时间也是由导游说了算。
　　一路上，导游给大家介绍螭湖，都是些重复千百遍的介绍词。
　　螭龙山最高的山峰不是螭湖的这边的，最高的山峰叫龙首峰，登龙首峰而观群山，极目视野，众山皆小……
　　想去龙首峰登山得换螭龙山公园路线了，和螭湖公园还是有些距离的。
　　时值夏日，天气炎热，湖面波光粼粼，清爽的风迎面吹拂让清凉怡人。
　　清澈蔚蓝的湖水，也是游泳的好去处，不过想游泳得去游泳区，不然你在其它地方游泳可是会被抓了罚款的，主要就是害怕人游泳的地方分散了，会有人出事淹死。
　　集中在一个区域好管理的同时，还能增加收入，门票收入；所以夏天的螭湖是人流量最高的季节。
　　说真的我是挺想去游泳的，但是黄阿姨说没泳衣就没带我去。
　　我们座上了游览螭湖的船只，画舫游船算是赚钱神器了吧！投入小回报高。
　　黄阿姨穿的是百褶长裙，船开后湖风压下她的裙子，显出修长的双腿和那浑圆的臀儿如蜜桃般的轮廓。
　　引的周遭男游客纷纷侧目，不过大都是和老婆或者女朋友出来玩的，都没敢多看。
　　这让我想起了在校长家里看过的一首诗。
　　你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。
　　牵着黄阿姨的柔荑如同一对情人一般，眺望风景。
　　说真的没女伴在身边的单身狗吃狗粮，得吃到吐，不单是我和黄阿姨撒狗粮，周遭的不是情侣就是老夫老妻带着小孩，这狗粮撒的到处都是。
　　坐船游完了湖我是想玩过山车的但是黄阿姨恐高，就连摩天轮都不敢坐，无奈之下我们在螭湖周边逛了逛了就出了公园，打算找个地方吃午饭。
　　逛街是女人的天性，黄阿姨也不例外拉着我到处乱逛，说好的找地方吃饭呢！
　　全抛到脑后了。
　　还好周边不缺卖美食的小摊，黄阿姨自然没让我们饿着，买了很多小吃，边吃边逛。
　　突然听见有人在叫我，回头一看居然是我表弟阿康，四目相对阿康走了过来开口问道：“凡哥你怎么会在这里？”
　　表弟以前因为阿兰只叫我哥，让他很是嫉妒就找我麻烦，被我按地上打了一顿算老实了。
　　直到有一年过年，小孩嘛，有了钱都会去小卖部买零食吃，或者买玩具枪玩具车什么的玩。
　　小老弟拿了红包喜滋滋的跑到小卖部，刚买了玩具枪就被几个小孩给抢了，几个小孩和我一样都是来走亲戚拜年的，所以不认识阿康。
　　最后的的一把玩具枪被小老弟买走了，他们就想从小老弟手里买，但是小老弟不同意，他们就抢然后小老弟不服就跟人打了起来，正好被阿兰看见了，就跑回来告诉我，知道小老弟被人欺负，我也是二话不说，跑厨房拿了一根烧火棍就跑了出去。
　　几个欺负小老弟的小孩被我拿棍打的头破血流，这事也就闹大了，不过那时正事老舅在赌场混的意气风发的时候，赔了点钱，也就摆平了，不过我回家后还是被父亲打了一顿，那也是父亲第一打我，我记得很清楚。
　　从此以后呢小老弟见到我就乖乖的喊我哥了。
　　“哦！是阿康啊！真是好巧我听姥姥说，你去了黎明镇给你舅舅打工了，没想到在这遇见你了，是我阿姨带我出来玩的。”听我说完阿康就看向了我身边的黄阿姨，不过只是看了一眼就移开了，一看就还是个纯洁的小弟弟。
　　黄阿姨见表弟害羞的模样也是嫣然一笑，我见小老弟害羞的不说话，只好推了他一下说道：“你舅舅的饭店在那呢！我们正好准备找个地方吃饭，听姥姥说你在和你舅舅学做菜，学的怎么样了。”
　　“学个屁啊！每天都要干一堆杂活，还要送外卖，我刚送完外卖准备回去。”说道学做菜阿康就一肚子怨气。
　　饭店里想学东西，不可能和学校老师一样，都是干完杂活，让你站边上学，表弟这货压根没上过厨师学校零基础，只是站着一边看着学，厨师也就是提点你几句，想学好除非天赋异禀一看就会。
　　“好了别发牢骚了慢慢学吧！他们不教你做菜你就摸清楚他们经营饭店的流程套路，以后有钱了自己当老板，厨师只要有钱还怕找不到吗，你得换个思路，干杂活也有干杂活的好处。”我说完小老弟原本一脸的郁闷也就消除了。
　　表弟：“还是凡哥厉害！懂的就是多。你去看过奶奶了么？她在家还好吧！”
　　“哦！姥姥她现在和阿兰搬到我家里住了，唉！老舅把新房子卖了，那老瓦房下雨都在漏雨怎么住人啊！”我叹了口气说道。
　　说到这个也是刺痛了小老弟，让他变得沉默了，低着头不知道在想什么。
　　想想以前老舅风光的时候，家里是多么的热闹，现在又是怎样的凄凉。
　　拍了拍小老弟的肩膀说道：“别想太多，姥姥和阿兰住我家挺好的，你小子过年记回来啊！”
　　表弟：“谢谢你凡哥，阿兰和奶奶就拜托你照顾了。”
　　我：“没事，都是自家人，走带我们去你舅舅饭店，给我们推荐几道特色菜。”
　　表弟：“行！今天我请客。舅舅也是给我开工资的嘿嘿。”
　　我：“行了！存着给你自己以后开饭店吧！”
　　到了表弟他舅舅饭店，这饭店说起来还是当初老舅借钱给他小舅子才搞起来的。
　　这饭店特色菜就是农家菜，来黎明镇旅游的外地人很多，店里都几乎坐满人了，不过还有包间是空着，我跟黄阿姨选了一个包间，这玩意主要就是能隔绝路人，价格也就贵上一些。
　　因为和我们是熟人，小老弟也就给我们当起了服务员，平时他是没办法给客人点餐的，他的工作就是在后厨打打杂，要是外卖送不过来才让他去送。
　　也都是送周边很近的地方，毕竟是未成年，要是被举报用童工这饭店被整改，要是什么没关系和倒闭也没区别了。
　　说真的小老弟舅舅这饭店做的菜，额！还不如奶奶做的好吃，也就是卖相好看一点，不过好在价格不算贵。
　　吃完饭和小老弟告辞，就和黄阿姨离开了，然后黄阿姨就提议去电影。我自然没什么意见。
　　电影院不大，就两个放映厅，分单号和双号，为了让人不迷路。
　　其中一个电影已经放到一半，另一个也已经开始，不过有电影片头的缓冲，现在进去也不算晚。
　　买了票进场，我和黄阿姨找了没人后排座椅。
　　看着看着……没想到电影是部三级片。
　　电影内容是讲述一个农村大学生为了学费，找富婆最后又走上正道的故事，这个大学生家里很穷，学费都是借的。
　　开始大学生靠着英俊帅气的脸交了女朋友，但是之后女友生日会上他只能拿出廉价的生日礼物，有个富二代男同学在追求他女朋友，拿出了昂贵的女式手表。
　　这女朋友虽然没接但是眼里流露出的渴望，深深的刺痛了大学生。
　　女朋友最终还是屈服在男同学的金钱攻势，最后他们分手了。
　　大学生为赚钱抛弃了自尊去了一个高级夜总会当鸭子，因为长相英俊被一位中年富婆看上，两人喝酒后就发生了性关系，他粗大的阴茎让富婆很满足，事后富婆给了他两千快钱，从此他就找到生财之道，不停的和许多富婆上床。
　　三级片是看不到肏屄画面的，不过两奶子还是全都露出来的，然后就是靠女演员的演技了，光是脱衣露奶想走红还是不够的。
　　所以银幕上的女人各种风骚的呻吟，还有那眉眼之间流露出神情，搭配上嗯嗯啊啊叫春……
　　黄阿姨虽然是过来人了，开始看到床戏还是有些不好意思，看到镜头出现裸体时都不好意思看，扭头拉了一下我的衣袖低声道：“要不我们回去吧！这不是正经电影。”
　　我抓住她的手说：“黄阿姨还不好意思了啊！不就是电影吗！”
　　听我这么一说黄阿姨就没说什么了和我拉着手接着看，没有刚才那么不自在了。
　　电影到了中后段，有个老女人，想玩角色扮演，要大学生喊她妈妈。
　　大学生抱着老女人把老女人的裙子拉了起来，一手摸着老女人的大屁股，一手隔着三角裤揉着老女人的阴户，和老女人亲吻着说道：“那以后您就做我的妈妈好了，今天先让儿子好好服侍您，我的亲妈！妈您的屄好肥，屁股好大，儿子好喜欢。”
　　老女人哦哦啊啊地淫叫个不停，也隔着内裤摸他的大鸡巴。
　　“噢……我的乖儿子，你摸得老娘穴里好痒。啊，儿子鸡巴这么大，快点肏老娘，插老娘的屄……哦……喔…… 快……哦……”
　　看到这里我感觉黄阿姨的手紧紧的抓着我的手，眼睛盯着银幕挪不开，我的鸡巴也是看硬了，电影里出现的女人都是熟妇，很合我的口味。
　　接着那大学生把手伸进老女人三角裤里摸她的屄嘴里叫着：“我的骚妈妈，您肥屄都湿了，是不是想儿子的大鸡巴了，妈您真骚。”
　　那老女人迫不及待的自己脱下内裤，又去扒大学生的内裤，然后骑到大学生鸡巴上面，骚屄吃鸡画面是没有了，毕竟不是A片。
　　一会儿二人换了姿势，轮到大学生压在老女人身上抱着大屁股用力的连续冲击老女人，大腿上流满一片淫液，不禁开始求饶了。
　　“哦……受不了了……啊……儿子操死妈妈了……舒服死了……喔……停一下……你要是把老娘我奸死了你只有回去弄你家里的骚母亲了……哦……”
　　大学生被浪叫刺激得性起，反而更用力的插起来，喘着粗气叫着：“哦…… 老骚屄……今天我就干死你……敢说我母亲骚……好……我先干死你……”
　　老女人喘着粗气，两团肉峰也是起起伏伏，嘴里浪哼着：“哦…你没弄过你母亲怎么知道她不骚……你不知道……越上了年纪的女人就越……骚……哦……不信找你亲妈试一下……用大鸡巴插她骚屄…老娘…就不信你亲妈会忍得住……哦……老娘我都受不了……啊……”
　　大学生听了之后也是被刺激兽性爆发，边插着边伸手摸老女人的阴户，嗷嗷叫着：“……哦……老骚货……好……今天先不奸死你……等我回去和我妈弄一回再找你……我妈的屄一定比你肥。啊……啊……我……我要射了……啊……我要弄我亲妈妈……哦……老骚货……啊啊！”说完用力动了几下，好像射了。
　　老女人骚屄被滚烫的阳精飙射，差点昏了过去，丰满的巨臀向上拱起，腰肢弯成拱桥，骚屄紧裹着年轻的大鸡巴身体颤抖着享受高潮的美妙滋味。
　　黄阿姨这时更加用力抓着我的手，胸部上下起伏，显然是被淫秽的画面刺激到了，而我的大鸡巴也是硬的难受，我想黄阿姨现在骚屄也一定湿透了。
　　我的手伸进黄阿姨的裙子，顺着大腿摸到了已经肿胀起来的大肥屄，内裤已经开始湿润。
　　黄阿姨没阻止我想来也想要高潮，我凑到她耳边轻声细语道：“后面没人。”
　　黄阿姨自然知道我现在是想干嘛了，左右看了看，胯间的瘙痒也是让黄阿姨饥渴难耐，昨天都被我给日过了，也就没多少顾虑了起身坐我腿上了。
　　而我早就把裤子脱掉一半，露昂首挺立的大鸡巴。
　　把温香软玉的娇躯抱了个满怀，这种时候不得不感慨裙子的妙处了嘿嘿……
　　黄阿姨把包裹肥屄的三角裤扒开，抓着粗大的肉棒，一屁股就坐了下去。
　　黄阿姨的骚屄早就泥泞不堪，肉棒很容易就顶到花蕊。
　　电影院里光线昏暗压根不会有人注意我们，而且电影里的床戏质量很不错没人愿意错过，所以就连上厕所的人都没有。
　　黄阿姨开始在我怀里摇起屁股，让鸡巴在她屄腔里进进出出，在公众场合做爱的刺激，也是让我和黄阿姨格外紧张，心跳飞快，呼吸急促。
　　我们的注意力很快从电影转移到肉体上的欢愉。
　　黄阿姨捂着嘴不敢发出呻吟，生怕引来陌生人的注意。
　　身下的骚屄，淫水直流打湿了我的大腿，因为是在公众场合，黄阿姨也是夹地格外紧，屄腔里的褶肉湿热润滑，紧紧的包夹着鸡巴，让我爽的飞起，双手也没闲着，手伸进了黄阿姨衣服里，拨开胸罩抓住一手没办法掌握的大奶子。
　　各种揉搓，掌心不断的摩擦两颗娇滴滴的葡萄，也是让黄阿姨爽的不要不要的，捂着的嘴呜咽闷哼。
　　“黄阿姨你的骚屄夹的好紧……里面湿又滑爽死我了……”我贴在黄阿姨的耳朵轻声吐息道。
　　从黄阿姨衣服里抽回右手，伸进黄阿姨下腹一直到大腿间我们交媾的位置，灵巧的手指玩弄那凸起粉嫩的红豆豆，手指又捏又各种摩擦那最敏感的部位，骚屄张合两片木耳被插的翻卷进去又翻卷出来，慢慢地淫水被磨成白豆浆沾在两片木耳上。
　　“不……不要……说这么淫的话……被人听去了怎么办……哦……我受不了……”黄阿姨的蜜洞不自主地收缩夹紧我的大肉棒，而前面的豆豆被我拿捏着，刺激的蜜汁横流。
　　“没事电影声音这么大声没人会听见的，黄阿姨你的屁股好翘好有弹性啊……快用力扭起来……”我说着也是挺起阴茎往她蜜穴深处顶。
　　“啊……不行……电影院里好多人……”黄阿姨的头仰起靠在我的肩上，两颊绯红地在我耳边娇喘。
　　“在这么多人面前被肏的滋味爽不爽！”我粗大的鸡巴不断挤进又拉出一截，再狠狠地干进去，手指混合着淫液豆浆压在她肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“哦……好刺激……好粗……你的大鸡巴好粗啊……插好深好爽……”黄阿姨的屁股已经不是在扭动，而是上下起伏跳动，丰满的乳房也是起起伏伏。
　　抱起黄阿姨的大屁股，让骚屄只夹着灼热的龟头时，再让黄阿姨狠狠地坐下，粗大的肉棒猛地贯穿蜜穴，发出噗呲！噗呲！淫靡声。
　　这几下大动作这是差点让黄阿姨破音叫喊出声，不过她早有准备一直捂着嘴。
　　黄阿姨耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵，伸出舌头开始吮吸黄阿姨的耳垂和玉颈。
　　慢慢地快感越来越刺激，我和黄阿姨动作也越来越大，越来越激烈，大龟头狰狞跳动准备爆发，抱着黄阿姨的腰，拼命的抖动，快感终于达到巅峰喷薄而出，灼热的精液如同火山喷发，喷灌进黄阿姨的子宫里，黄阿姨身颤抖着发出了竭力掩饰地呻吟，我明显感觉到她的骚屄也在阵阵收缩，像似要夹断我肉棒的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的快感……
　　电影也是准备落幕，但是我和黄阿姨早已经没在观看电影。
　　我抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开她阴道的时候，我感到好像拔掉瓶塞似的，发出，啵！
　　得一声，随着身体媾合部位的脱离，一股乳白色的精液混合着淫液从黄阿姨的蜜穴流出。
　　黄阿姨早有准备的拿出纸巾擦拭，同时也不忘给我鸡巴也擦拭干净。

第15章 认干妈
　　电影也差不多放完了，结局大学生认了富婆当干妈，然后靠着富婆的人脉资源走上了人生巅峰。
　　电影散场，观众开始井然有序的离场，我和黄阿姨坐在后排最先出了电影院。
　　已经是下午3点多了。
　　“看完电影有什么感想吗？”黄阿姨若有所指的问我。
　　我就很无语，怎么滴还想包养我不成，不过有个富婆干妈也不错，我装做不知的回答： “感想没有，不过感受到了阿姨的水嫩多汁。”我嘿嘿淫笑道。
　　黄阿姨俏脸微红羞恼的拿小拳拳锤了我一下，软绵绵的。锤完便抱着我的手臂一脸的性福甜蜜道：“去买衣服吧！”
　　逛街游湖看电影，这些可不是狗能带给她的。
　　那怕是她前任丈夫还在时都没曾带给过她这种恋爱的滋味，丈夫和她可以说是那种相敬如宾的夫妻，夫妻之间的性生活都很少。
　　因为丈夫外面有女人，他们的婚姻是父母之命媒妁之言。
　　丈夫看不起黄阿姨的家庭，因为黄阿姨也是和我一样都是农民泥腿子出身，他们之所以会结婚，是因为黄阿姨的父亲曾经救过他们一家，黄阿姨的公公一来是为了报答救命之恩，二来是黄阿姨长的实在是漂亮水灵，她公公就看上她了，想让她做儿媳妇。
　　说起黄阿姨这公公呢，还是个公务员是正科级镇党委书记，说的通俗易懂点就是个镇长。
　　这官说大不大，主要看什么地方吧，要是在一线城市坐到这位置也挺厉害了，但平阳镇就是个乡村小镇。
　　结婚后黄阿姨和丈夫一直都是不冷不热的，每次也都是在公公婆婆面前装出夫妻和睦的样子，公公不傻看得出问题出在儿子这边，也是找儿子谈过很多次，但都没什么用。
　　时间久了这公公心思就打到黄阿姨这个儿媳妇身上了，原本初见时这公公就对黄阿姨念念不忘。
　　给儿子机会但是儿子不珍惜反而在外面养小三，慢慢地公公就开始对儿媳嘘寒问暖起来。
　　黄阿姨毕竟也是女人还是个对生理需求比较大的女人，不然也不会和一条狗玩起人兽恋……
　　慢慢地黄阿姨也就沦陷了，被公公日日疼爱，肚子也就被搞大了。
　　孩子出生后，这丈夫越想越不对劲，自己和老婆同房次数本来就不多，怎么就有孩子了？
　　后来带着孩子去体检，其实就是做亲子鉴定，结果让差点让他想摔死手里的孩子，好在还能克制不过孩子也让他丢医院里了，开车就往家里赶回去，想问问这孩子是谁的，谁有那么大胆子敢睡自己老婆，好歹也是算是官二代，这平阳镇还有人胆大包天，敢动自己的老婆这还得了。
　　男人就是这样，自己不用也不会让别人用。
　　可天有不测风云，人有旦夕祸福，丈夫红了眼想快点回家质问妻子，但偏偏遇上了醉酒驾车的，两人原本可以避免这场车祸，可惜一个喝酒喝到上头开车，一个被绿红了眼开车也是一路闯红灯，结果辆车相撞全都当场毙命。
　　也是这件事的原因让黄阿姨开车才会那么稳健……
　　车祸现场是在黎明镇，平阳镇可没有医院能做亲子鉴定，都是些小门诊。
　　出事后警察通过身份证查找，找到了黄阿姨让她去警察局认人，黄阿姨对丈夫的死心中的伤感可以说没有，但是丈夫可是带着孩子出门的，这让她顿时慌了神，差点晕倒也是警察眼疾手快才扶住她。
　　问清楚车里没有孩子，黄阿姨才放下心，先给公公打了电话，这才跟着警察去认人。
　　丈夫出车祸死了公公和儿媳的丑事自然瞒不住婆婆了，先是儿子身死后面又是老公出轨儿媳，这双重打击之下，还好婆婆是个坚强的女人，不然也得跟着儿子走了……
　　孩子在医院自然不会出事，黄阿姨也是出了警察局后直接去医院给找回来了。
　　家丑不可外扬，但也不妨碍这婆婆和自己老公闹，开始就是女人惯用的一哭二闹三上吊，但都没能阻止公公和儿媳媾合，尝过年轻貌美，水嫩多汁的儿媳，公公怎么会甘心放弃，三天两头的往儿媳家里跑。
　　这婆婆也是个狠人，她是个家庭主妇，时间都花在美容颜养上保养的很好；近40的年纪看起来也就二十六七出头加上化妆打扮，走在街上那就是个熟透的少妇丰韵欲滴。
　　为了报复丈夫也是为了满足身体需求。
　　丈夫的公粮都交给儿媳，到她这里就是草草了事，她那能受得了。
　　开始去夜店勾搭野男人到家里面玩，这公公毕竟是公务员每天都得上班，那里知道老婆也给他带了绿，还是草原绿。
　　好在黄阿姨那婆婆虽然和丈夫吵架闹矛盾，但没找她麻烦。
　　有一次公公上班开会发现没带文件，就回家去拿，结果就撞见了他一生难忘的一幕，自己老婆正被三个壮汉奸淫，三洞全被鸡巴给填满，奶子上还挂满了精液，那场面真是直接把公公的心给扎了个透心凉，爽的不要不要的。
　　老子和儿子都一个德行，被绿后都红了眼，自己的东西自己不用也不给别人用，被绿的公公红了眼失去理智。
　　这婆婆正和三个野男人玩西天取经正嗨到不行！
　　几个人都不知道公公已经回家，玩的正嗨！
　　污言秽语地充满了整个房间，浑然不知已经大难临头。
　　公公一气之下进书房翻出一把手枪，冲回卧室对着几人脑袋，砰！
　　砰！
　　砰！
　　就是几枪脑子全都打开花，那婆婆吓的尖叫连连，不一会尿骚味就充满卧室，因为公公正拿枪指着她。
　　最终公公还是没能扣下扳机，打死这个和自己相处了半辈子的女人。
　　也是因为这个，让黄阿姨的婆婆内心充满了愧疚，老公最后没开枪说明了她在老公心里还是有抹不去的地位的。
　　意识到这些想想只要自己睁一只眼，闭一只眼也不至于会这样。
　　持枪杀人背负三条人命的公公最后被判了死行，给了两年死缓。
　　那时黄阿姨的儿子也才三岁，也是因为这件事让她对在外面找男人有了心里阴影，也是因为这个最后才有了人狗恋。
　　这些自然都是我和黄阿姨吐露自己和奶奶姥姥有不伦恋后她才和我述说的。
　　这些事也是积压在她心里很久了，和我述说完后心结也就打开了，对于重新再找男人也就能接受了，毕竟也是过了很多年。
　　黄阿姨那个婆婆心里阴影面积更大，可以说是家破人亡了。
　　那名义上的孙子是自己老公的种和她关系不大，反而是他儿子在外面养的女人给她生了一个孙女，为了要回这孙女她也是花了一笔钱，从此以后也就没有再和黄阿姨一家有什么来往了。
　　黄阿姨对自己儿子也没隐瞒身事，也是因为这个让她儿子对她也是不怎么亲近。
　　在物质上儿子对黄阿姨是有求必应，但是那种儿子对母亲的爱是没有多少的。
　　她儿子大学毕业后更是很少回家一次了，从一年回一次到几年都不回一次。
　　手臂上传来柔软的触感，也是让我心中一荡，真是个磨人的妖精。
　　黄阿姨没再问电影，便和我说说笑笑的，打了一辆拉客的三轮车去往腾龙商城。
　　腾龙商城是黎明镇最大的商城了，一楼是超市商场，二楼是卖衣服鞋子包包之类的，三楼卖电子产品和珠宝首饰之类的，再往上就是电玩城跟电影院。
　　到了商城我们便直接上了二楼，卖衣服的店很多，黄阿姨对商场很熟，显然以前没少来。
　　很快我和黄阿姨走进了一家店里，里面排放着整整齐齐的衣服，有男装和女装。
　　很快就有服务员来接待我们。
　　服务员：“你们好，要买什么样的衣服。”是个女服务员，好像卖衣服的服务员都是女的。
　　这女人应该是干了很久了，工作经验很足，一眼看出我穿的是廉价地摊货，这目光便不放在我身上了。一脸堆笑地给黄阿姨介绍起新进的衣服。
　　真是扎心了，这种地方我自然没来过，没办法家里贫穷压根不可能来这种地方消费。
　　黄阿姨没搭理那个喋喋不休的服务员，和我说着话：“来儿子挑你喜欢的。”说着对我调皮的眨了眼。
　　对认干妈我内心倒也没觉得有什么抗拒的，有个能干的妈想想就美滋滋。
　　有些女人就是这样，她们能耐得住空虚寂寞，却偏偏经不住春风的吹拂、绵绵春雨的滋润。
　　黄阿姨独自一人守着空房多年，被我无意中的滋润，焕发了新春。
　　和奶奶姥姥一样，她们都能忍受的住身体上的空虚折磨，却禁不住对爱情的向往。
　　飞蛾补火一样，奋不顾身。
　　明知不伦恋曝光后，会面临着什么样的后果，可还是忍不住对爱情的渴望。
　　黄阿姨也知道我和她不可能像情侣那般暴露在人前，所以干妈这种身份就和无比贴切。
　　在这个炮火连天的年代，干爹干妈什么的太多了，看看娱乐圈里认干爹干妈的比比皆是。
　　要是能一炮走红，走上人生巅峰，多简单啊！
　　当然不是所有人都能一炮走红，自身没实力，最终只会沦落成别人的玩物，走捷径也是伴随着风险，所以走捷径之前先掂量掂量自身。
　　黄阿姨没搭理那个服务员，自顾自的给我和她找了一套衣服，是一套运动装情侣款。
　　黄阿姨拿着一套衣服和一双鞋子，让我进试衣间试衣服，人靠衣装马靠鞍，从上到下换了一身名牌，这人的气质一子就不一样了。
　　从试衣间里走出来，黑色圆领的T恤胸前印着耐克独有的标志，加上黑色的修身卫裤搭配一双白色的休闲球鞋。
　　换了一身新衣服后变得自然更加帅气逼人了，如果原本只是小帅哥，那现在就是大帅哥了嘿嘿～～～
　　有点明白那些为了钱买名牌衣服，和包包的女人为什么甘愿做别人的小三，还是给那种脑满肠肥的丑八怪。
　　清秀俊逸的脸带着一抹未退却完的稚嫩，剑眉下的星眸透出男人独有的刚毅眼神，让黄阿姨哦，是干妈，看着我竟有些出神。
　　“妈妈你看我这衣服怎么样。”我的一声妈妈不知怎么的，叫的很自然仿佛我们就是一对生活很久了的母子，明明认识还不到两天。
　　我的一声妈妈也是让黄阿姨回过神，然后就是欣喜若狂，一双漂亮的眸子笑成了月牙弯。
　　“嗯嗯！我儿子最帅了！”
　　从耐克店出来后又换了一家罗蒙的男装服装店，在里面又买了几套衣服，不是我拦着估计干妈还要再给我买，不得不说这女人才是消费者中的王者……
　　我也没忘给奶奶姥姥表妹买衣服，尺寸嘛照着干妈的尺寸来买，姥姥尺寸要比奶奶大上一些，干妈和奶奶差不多一样的尺寸，这些都是我用身体量出来得，应该差不多吧！
　　嘿嘿……
　　就是表妹阿兰的有点难估计，只是给了大概身高让服务员看着拿多大号的，不过干妈说了不合适可以回来再换。
　　给表妹买了几套衣服，一套卫衣裙，一套青春靓丽的粉色休闲运动套装还有休闲的运动鞋，买了一堆我也看不明白的女装衣服。
　　我手上快提不动袋子了，干妈才肯罢休回家。
　　出了商城打了一辆三轮车去螭湖公园停车场，然后干妈开车带我回了家。
　　这次没回干妈的家她直接把我送回家，买了这么多衣服，我也不好跟奶奶姥姥她们解释，干妈送我回去正好，希望奶奶姥姥不会生气吧！
　　宝贝孙子老公给她们带回了一个妈回来，还是一个能干的妈……

第16章 上门讨债
　　一辆白色的小轿车，停在家门口，阿兰听到动静出门查看，见我从车里出来马上屁颠颠地跑到我面前，一脸欣喜地说道：“哥你回来了呀！”
　　“嗯！奶奶和姥姥呢？”我就是随口一问，没想到表妹却一下子大哭了起来。
　　我有些摸不着头脑，随后一个不好念头闪过，难道奶奶和姥姥出事了？我赶忙的追问表妹怎么回事。
　　听着阿兰抽抽噎噎地说完，原来我骑车去平阳镇后，下午大姨妈家那边来人讨债，因为发现姥姥和阿兰搬到我家住，以为姥姥这是要躲债不还钱，来我家主要也是问问我家这边知不知道姥姥搬去那了，可没成想他们误打误撞找到姥姥了。
　　然后嘛也是发生了一些口角，对方说了让人恶心的话。
　　奶奶也是气不过说会还钱，明天会去银行取钱给他们，可大姨妈家的那些人，不依不饶非要今天还钱。
　　没办法奶奶只好带着存折和姥姥去平阳镇的银行取钱。
　　因为父亲是在一家酒店刷盘子时突然死亡的，酒店老板也怕事给闹大，对酒店影响不好赔了5千块，当然酒店赔不赔的我家拿他们也没办法，这酒店老板出于好心占了大部分。
　　父亲在的工地就一毛没给，只是结算了父亲生前的工资。
　　这些年奶奶也是存了一些钱，存折里大概有8千块左右。这钱奶奶说是给我以后读大学用的，现在奶奶打算用这些钱给姥姥还债。
　　把表妹抱在怀里安慰：“别哭了，有哥在会没事的。”
　　我只好看向干妈，现在能帮我家的也只有她了。
　　干妈没怎么在意嫣然一笑，对于用钱能解决的事对她来讲问题不大。
　　把车上后备箱的东西从般回家后，干妈就开车带着我和表妹去平阳镇找奶奶姥姥，村里有两条路能去平阳镇，一条大路偏向黎明镇方向，去平阳镇就得绕远路，有条小路就直通平阳镇，我今天骑车单车就是走的小路，回来时干妈走的大路。
　　大姨妈家那边来人是开车的，听阿兰说大姨妈没来，来的是姨丈和他妈。
　　唉！
　　这亲戚做到这份上也算到头了，以前也只是谈钱伤感情，可以经常多走动走动，关系也是可以修复的，现在好了直接开撕了。
　　姨丈的妈妈不愿意给姥姥奶奶坐车，家里唯一的单车被我骑走了，奶奶只好找春花姐帮忙骑车带姥姥和奶奶去平阳镇的储蓄银行。
　　大姨妈的这位婆婆之所以会这样，说来也很让人无语，以前吧她们家也就和我家一样都是普普通通的农民，后来姨丈外出打工认识一位懂炒股的朋友，听说股票很赚钱，但大姨丈没钱啊！
　　那会老舅还是个有钱的赌狗，大姨丈就找老舅借钱，姥姥知道这女婿的能耐，就说了一句：“你有那个能耐炒股么，借那么多少钱以后怎么还。”这话也被大姨丈的妈妈听了去。
　　这女人心眼小都记着呢，唉！
　　真是应了那句，三十年河东，三十年河西。
　　姨丈跟着他朋友不知道是不是凭的真本事还是运气，真给他们选中了一支牛股。
　　还开了杠杆，大姨丈投了2万本金这钱大多少数都是借来的。
　　这股票一路疯涨这一下子就赚翻了，短短一个月2万变20万一下子从一个贫农变成爆发户，扬眉吐气了。
　　大姨见赚了那么多少钱赶紧就劝大姨丈收手，正所谓听人劝，吃饱饭。
　　在股票涨到40万大姨丈听从了大姨妈的劝说抛售股票，他那个朋友就取笑他说：“胆子别那么小，这年头撑死胆大的，饿死胆小的。”
　　可在不久后大盘开始连续大跌，一片绿油油的，他那个朋友开始很淡定，以为还能翻盘。
　　很多股民们都是跟涨和抛跌的操作，那支股涨了，就哗啦啦涌进去，那支股跌了，就吓的心肝乱颤立马纷纷抛售。
　　庄家们最喜欢这种二百五的散户，挥舞起大镰刀就是一大片一大片的收割，不要太爽，所以姨丈这位仁兄朋友也算是点东西的。
　　可连续几天大跌的情况下，很多经济学家都摸不着头脑，亏损严重，已经过了警戒线。
　　这位仁兄已经收到证券公司“经纪人”的电话，让他追加保证金，或者抛售股票止损。
　　这位仁兄没听人劝，继续追加保证金，确实跟他想的一样开始稳步又涨回来了一点，虽然不多，不过也让他放下心中大石，这就是玩杠杆的刺激之处了。
　　反正就是坚持不追涨，不抛跌的老话。
　　可没成想一半个月后突然大暴跌，这位仁兄开始不淡定了，因为他已经没钱追加保证金了，积蓄也全投进股票里头，压根拿不出钱了。
　　后面股市迎来了熊市一片绿油油。这位仁兄最后上了天台一跃而下，人死债清。
　　这大姨丈事后一阵后怕，要不是听大姨妈的劝，也得和他那位仁兄朋友组队上天台。
　　从此以后他就不敢炒股票了，但是他炒股赚的那笔钱在当时的农村成为一个土豪那是不成问题的。
　　每年过年来姥姥家就是各种得瑟炫耀，吹嘘他如何炒股，农村人没几个能听得懂被他唬得一愣一愣的，就觉得他特牛逼。
　　可他和他妈一样心眼小，还记得姥姥曾经刺痛他心窝子的扎心话，现在就是诚心恶心姥姥，真是小人得志。
　　开着小车慢悠悠地跟在姥姥她们身后，看着姥姥坐在一辆破旧的自行车侧挎斗里就让他心里暗爽无比，又想到当初姥姥跟他借钱时的卑微，又是一阵得意洋洋。
　　当干妈驱车带着我和表妹来到平阳镇的储蓄银行时，只见不远处一个老女人正趾高气昂的指着姥姥，破口大骂：“才8千块啊！我借给你的可是2万这还没算利息呢！哎呦！看你现在这穷酸样，你那赌狗儿子坐牢了，儿媳妇也跑了以后还得起么。我告诉你，最多在给你一年时间，钱一定得还。不过嘛！你那个孙女倒是水灵，我家那边有个还没结婚的表弟，让你孙女嫁给他然后这钱就不用还了。”
　　姥姥和奶奶气的脸色阴沉，奶奶实在没忍住就大吼道：“你不要太过份了，好歹是亲家一场，你们怎么能这样咄咄逼人。”
　　听了奶奶的话，那老女人嗤笑一声说道：“以前是现在不是了，我儿子和她女儿已经离婚。”
　　“什么！”姥姥这一听立马惊呼出声。
　　“怎么你那宝贝女儿没告诉你吗？哦也对，怕是没脸回家跟你说吧！哈哈哈！”这老女人无比得意的大笑出声。
　　姥姥对着大姨丈就是破口大骂：“你个没良心的东西，当初娶我女儿时是怎么说的。”
　　前女婿心虚的不敢看姥姥，只从有钱后他这心思就不在大姨妈身上了，男人嘛有钱就学坏，学别人在外面包二奶。
　　然后就是因为姥姥借钱的事，大姨妈和她的婆婆闹矛盾，心眼小的婆婆不愿意借钱，然后大姨妈就和自己老公闹呗！
　　最后虽然是借到了，但那也是让姥姥哀求了很久，他就是故意这样做来恶心姥姥。
　　然后就是他妈妈说的那什么表弟还没结婚，这母子二人就是想坑姥姥，要是还不起钱就让阿兰嫁给那什么表弟，一个40多岁的老男人，因为个畸形儿家里虽然有点钱，但压根没女人愿意嫁给这种人。
　　大姨妈后来知道他们目的，那里还能忍，夫妻之间吵地不可开交，外面有二奶，姨丈那里还想搭理大姨妈，加上那婆婆在一边也是劝儿子离婚。
　　这下好了，这婚肯定是离定了。
　　不过大姨妈可不傻，不分财产就想离婚门都没有。
　　然后这对母子立马坐不住了，开车上门要债，就是想要这样恶心大姨妈，也是恶心姥姥，同时满足他们那狭隘阴暗畸形的心。
　　那老女人见姥姥骂她儿子，正想回嘴呢。
　　这时我和干妈还有表妹已经走了过来，干妈一脸冷冰冰地说道：“钱我们会还，说吧还欠你们多少钱！”
　　老女人见来的人穿着不凡，是一个成熟丰满的少妇站在她们面前，干妈一袭华丽的黑色绸缎裙袍，这是和我在商场新买的换上后干妈就一直穿着。
　　华美的裙子衬托出干妈丰满玲珑有致的身段，圆滚滚的雪白半球挤出的那道沟壑让男人充满了假想，走动时裙袍摆动将美丽的腿部曲线勾画得完美无比，丰满圆润的臀儿扭动间勾勒出诱人的弧度，一双黑色的高跟鞋衬出高挑修长的美腿。
　　黑色的长发，被一根发簪盘起，显得特别的妩媚端庄优雅，一双眼睛原本秋波盈盈，现在却变得格外凌厉，看的老女人胆怯了几分，原本趾高气昂的嘴脸顿时收敛了起来。
　　这前姨丈见到干妈，这眼睛都看直了，一脸的猪哥样，口水都咽了几次。
　　老女人：“你是谁啊！”
　　干妈：“你管我是谁。”
　　老女人：“好行啊！连本带利还差5万。”
　　姥姥一听就怒了开口道：“你怎么敢，当初可没说要还那么多。”
　　老女人：“谁让你欠钱不还，利滚利不就涨了到这么多了吗？”这老女人明显就是见干妈有钱想讹钱。
　　姥姥：“你这不要脸的女人！别听她得我们报警告她敲诈勒索。”
　　干妈也没惯着这老女人，拿出诺鸡鸭手机拨打了一个电话，好歹干妈的公公以前是镇长怎么可能没点关系，虽然公公死后关系断了，但儿子争气在越省开公司赚钱了，平阳镇的一些项目他也投资了很多，可以说是平阳镇的金主爸爸，以前的关系自然又恢复了甚至比以前更加好了，人就是这么现实。
　　普通人想在平阳镇跟干妈闹事那还真不够格，像前姨丈这种暴发户，觉得有点钱就了不起的，只能说他不知天高地厚了，村里耀武耀威也就算了。
　　要不是运气好，有个懂炒股的朋友带他玩，他那点钱早就被股市吃的渣都不剩。
　　很快警察就到了，银行距离警察局本来就不远，开车几分钟就到了。
　　几个警察连忙上前询问情况，得知事情经过马上让老女人和他儿子出使借条查看，结果一看好家伙，这借条都不合法，压根不存在合法效力。
　　本来就是农民，加上都是亲戚借条什么的都是随便写的，所以漏掉了很多必须要写清楚的。
　　听了警察的解释，这老女人傻眼了，支支吾吾不知道说什么好了。
　　现在姥姥一分不还她也不会有事，不过干妈还是取了一万三给了这老女人，该还的钱还是还清了。
　　前姨丈在警察面前也不敢说话了，他这种有点钱的爆发户还是有点逼数的，拿了钱乖乖开车走了。
　　警察见事情已经调解完也开着警车走了，警察走后奶奶和姥姥就好奇的打量起干妈来。
　　在一旁看戏的春花姐这时就出来刷存在感了，介绍起干妈来。
　　“这就是昨天买我鸡的黄姐，人可好了呢。”春花姐拉着奶奶说道。
　　奶奶和姥姥一脸的恍然大悟，又看向我，见我一身新衣服很是古怪，春花姐可就不一样了一脸的幽怨，因为她知道我把干妈给日爽了，知道我现在肯定是被富婆包养了。
　　干妈见气氛有些尴尬，就说开车送我们回家，不过被奶奶和姥姥拒绝了说让我骑车载她们回去就行了，总不能吧自行车给丢了吧！
　　干妈一脸笑盈盈看着我，她是知道我和奶奶姥姥有不伦恋情的，现在见姥姥奶奶一脸护食的模样，生怕乖孙被人给抢走了，她就知道我说的都是真话。
　　不过干妈也没说什么，她去我家就是想认门，已经知道我家住那了明天再去也一样。
　　见干妈开车走后春花姐就不装了，立马过来拧我耳朵说道：“好你个莫凡，涨本事了哈！说你是不是跟那女人好上了？1万3千块说给就给了？”
　　“哎呀！疼疼疼，姐我错了还不行吗？坦白从宽，坦白从宽啊！姐！”我连忙认怂。
　　奶奶和姥姥又是一脸古怪的看着春花姐，心想自己这孙儿几天时间就和这么多女人好上了？春花妹子又是什么时候的事……
　　春花姐：“那你还不快点说。”
　　“快点说！”旁边还有一个帮腔的表妹。
　　“嘿！有你个死丫头什么事呀！”说着我一巴掌拍在阿兰的小翘臀上。
　　“臭哥哥又欺负我，看我咬死你！”阿兰话没说完就跳上我后背，在我肩膀就是一口，尖尖的小虎牙咬人贼疼。
　　奶奶和姥姥又是一阵无语，得了还有一个小号妹妹惦记自家哥哥。
　　见气氛尴尬，我也只能尴尬的开口道：“先回家再说吧！”
　　春花姐不依不饶的追问下，没办法我只好一边骑车一边把自己认干妈的事给她们说了一遍。
　　“好你个阿凡，真是个死渣男死变态，气死我了。”春花姐那个恨呀！又在我腰间猛掐一把。
　　气恼地对着奶奶说道：“秀音姐，你看你家孙子，都没成年呢？就在外面认干妈吃软饭了，你快说说他。”
　　春花姐这么一闹，气氛变得就没那么尴尬了，奶奶姥姥一脸笑盈盈地盯着春花姐看，很快让她闹了一个大红脸。
　　奶奶：“说吧！你和我家小莫什么时候好上了。”
　　春花姐：“什么呀！我可没有，不理你了。”
　　奶奶：“我是过来人还看不出，你这死丫头的心思啊！”
　　见春花姐羞的捂脸不敢说话了，我就忍不住打趣调侃她：“丑媳妇总要见公婆的吗，捂着脸干什么。”
　　“你还敢说啊！你个死渣男小白脸死变态。”说着春花姐又是一通王八拳捶我后背。
　　姥姥这时却叹了一口开口道：“唉！都是我的错，没管好自己儿子，让他走错了路；唉！还有大妹不知道怎么样了，离婚这么大的事也不来告诉我。”
　　奶奶：“会没事的，别瞎操心那种人家，离了最好。看到那对母子就让我反恶心，你也是的什么眼光啊！挑了这么一个女婿。”
　　姥姥：“唉！以前看他挺老实的啊！只从有钱后就变了样。”
　　奶奶：“也是，知人知面不知心，有了钱就变坏，真是苦了你家大妹子，这让她以后怎么嫁人。孩子都多大了？”
　　姥姥：“女儿17岁，儿子15岁。”
　　奶奶：“哎呀！这孩子都这么大了，想再嫁个好人家就难了。”
　　姥姥：“可不是吗，真不知道我们这一家做错了什么，造了什么孽。”
　　姥姥说着又想哭了，我赶忙岔开话题气喘吁吁道：“哎呦喂！我累死了，你们谁来替替我？”
　　“累死你活该！”
　　“累死你活该！”
　　“累死你活该！”
　　三个女人异口同声道，然后还有个慢半拍的小号妹妹：“活该！”
　　突然觉得心好累。
　　我：“大姨妈的事不用操心，明天我让干妈找律师帮忙，一看那家人就是不想分财产，想坑我姨妈门都没有。”
　　姥姥见我这么说心情总算变得好多了，然后三个女人开始叽叽喳喳的聊天，加上一个小号妹妹时不时的冒个泡。
　　却是把我累的够呛，三个女人，哦！还有个小号妹妹，几百斤肯定是有的。

第17章 阿兰吃鸡被抓
　　总算到家了，妈耶快累死我了！春花姐见我气喘吁吁哼了一声，跨上自行车骑走了，她家还要在往里走一段。
　　奶奶姥姥开始在厨房忙活着做饭，我一身汗有点受不了选择去冲凉，阿兰这小妮子见我洗澡她也是屁颠颠跟着我进了浴室。
　　这丫头现在越来越不把我当哥哥了，现在简直已经毫无避讳了。
　　看着表妹在我面前脱光衣服，细腻白嫩的小脸蛋满满的胶原蛋白，小巧玲珑的娇躯，白皙通透的肌肤像似能掐出水来，活脱脱的一个嫩鲍小萝莉。
　　阿兰的胸脯已经开始发育，虽然胸前的小笼包连对A都还没有，但是很圆润挺翘非常漂亮，也非常诱人。
　　让我忍住不住从身后抱住阿兰伸手去摸她的小奶头，软软的，抚摸一会后就硬了起来，我在她胸前忍不住地抚摸，接着往下到她的小腹，然后到她臀部，阿兰的粉臀小巧挺翘而且柔软又富有弹性，也是让我爱不释手。
　　揉搓了一会儿她的小屁屁后，我压腿下蹲一些，便把肉棒贴到阿兰小翘臀上，没办法我1米70几身高，阿兰才1米4几只能下蹲一点，那娇嫩滑腻的触感一下子就刺激的鸡巴快速勃起，辛苦一点还是值得的。
　　我忍不住挺腰在阿兰小屁屁上蹭了起来，鸡巴越蹭越硬，阿兰小脸也是越来越红，喘息变大呼吸有些急促。
　　我变得越来越贪婪，鸡巴往下压，滚烫的肉棒贴到了粉嫩的小鲍鱼上，那种异常娇嫩的触感，瞬间就激起我的兽欲，挺腰速度猛增。
　　“啊……哥……不要啦……讨厌……”阿兰小嫩包被我滚烫的肉棒摩擦，也是让她的小嫩屄起了生理反应，酥酥麻麻的还忍住往在出水。
　　想肏表妹嫩屄的冲动越来越强，摩擦了上百个来回，阿兰身子突然一僵：“啊……啊……哥我尿尿了……”
　　阿兰居然被我摩擦到高潮了，在我怀里一阵痉挛颤动。
　　我强忍住从阿兰嫩屄缝隙间抽了出来，鸡巴跳动的格外厉害，肉棒上的青筋也是暴凸龟头狰狞跳动，像似不满我为什么不把它插进表妹的嫩屄里。
　　阿兰小脸发烫，第一次品尝到什么是高潮也是让她很兴奋。
　　回头见到我粗大狰狞跳动的鸡巴，也是吓了一跳。想想刚才就是被这么一个丑东西捣鼓摩擦地那般舒服又是羞涩的不敢看。
　　不能肏下面，只能肏上面了。
　　“来蹲下给哥吹一吹！”说着我便让阿兰蹲下，指导她怎么吹箫。
　　“哎呀！哥你鸡鸡好臭，我不要！”
　　呃！骑车载着你们几个女人回来，出了一身汗内裤都湿了能不臭么……
　　“洗一洗不就香了吗，来挑一个你喜欢的口味。”说着我就给表妹拿香皂，奶奶买了好几款不同香味的，经常换着用。
　　“坏哥哥！臭哥哥！”
　　阿兰小小抱怨一会，还是乖乖的我给洗鸡巴，柔软嫩滑的小手，在肉棒上来回套弄，好家伙这种感觉也不赖。
　　阿兰撸管的手法也是越来越熟练，见肉棒已经清洗干净，表妹只是可怜兮兮的看着不愿动嘴。
　　我也只能帮她一把，按住表妹的小脑袋，鸡巴往她小嘴里插，开始有点抗拒慢慢地也就乐在其中了，见我一脸的享受阿兰就越是卖力。
　　在我的指导下，小心翼翼的用嘴唇抱住牙齿，避免剐蹭到肉棒，然后就是小舌头异常滑溜的舔舐，在龟头上调皮的画圈圈。
　　鸡巴太大，阿兰压根吞吃不下多少，新手嘛现在还不懂深喉，只能吞吸着龟头，小手在肉棒上来回套弄。
　　不能深喉，只是靠阿兰笨拙的吃鸡经验，很难让我射出来。
　　不知道过了多久，姥姥开门进来了，见阿正蹲在我面前吃鸡，嗔怒地瞪我一眼：“我就说你们怎么冲凉冲那么久，都跟你说了阿兰还小不要让她做这种事。”
　　姥姥走了过来就是戳我脑袋，然后对阿兰也是一顿臭骂：“好了还吃呢！你个死丫头，小心以后咪咪长不大。”
　　阿兰一听吓的赶忙起身，对于长奶她还是很在意的，女人嘛就是会在意奶子大小，和男人在意鸡巴大小一样。
　　姥姥担心阿兰要求我肏她怕我忍不住，就用奶子会长不大来吓唬阿兰。
　　见阿兰起身我就一把搂住姥姥，被阿兰小嘴斥候得硬邦邦的鸡巴需要发泄。
　　姥姥帮奶奶备菜完，见我和阿兰冲凉那么久，都没出来怕我把阿兰的小嫩包给捅破就进来查看。
　　见阿兰在吃鸡，也是让她无语。
　　“瞧你个死相！我告诉你阿兰还小不要碰她，不然看我不打断你的第三条腿。”姥姥任由我抱着开口告警我。
　　我：“吃个鸡嘛！不要紧的啦！”
　　姥姥：“我不是怕你忍不住吗？我还不知道你个小色狼是什么德行。”
　　我：“哎呀！别管这些了，孙儿鸡巴硬的难受，姥姥快脱裤子让孙儿肏呗！”
　　“死样！”姥姥说着给我抛了一个无比淫荡的眉眼，然后解开裤腰带连同内裤一起脱落在地。
　　在姥姥弯腰时我就迫不及待把鸡巴贴到，她那丰腴肥满的巨臀上摩擦，等她退下裤子鸡巴就肏了进去，有表妹的口水倒也不担心没有润滑。
　　噗滋！一下肉棒插到尽头直插进子宫里。
　　“嗯啊！……”姥姥发出一声舒爽的长吟，然后姥姥和紧贴着走到墙边，等姥姥扶好墙。
　　我立马耸动屁股让肉棒在姥姥骚屄里进进出出，开始有些干涩慢慢地就出水了。
　　姥姥这屄我估摸着也是名器，要知道姥姥可是生过6个孩子的女人今年都50岁了，这屄还是如此的水嫩多汁，最要命的是最内头还有张让人销魂蚀骨的小嘴，每次干到底龟头就仿佛去到了另一个人间仙境妙不可言，也就是在紧这方面比不过春花姐和奶奶，没办法6个孩子不是白生的，代价肯定有。
　　就是这样的姥姥也是让我对她如痴如醉，真是嫉妒姥爷那个死鬼，真是难以想象姥姥年轻时会是个什么样的极品滋味。
　　我突然就心生嫉妒道：“真是便宜了姥爷那个死鬼。”说着我就狠狠地来一个大力抽插。
　　撞击地姥姥臀波荡起。
　　“啊……那死鬼有什么好嫉妒。”姥姥被突然的大力抽插也是，淬不及防叫了一声。
　　“哼！姥姥年轻时的最美芳华都给了死鬼姥爷，我能不嫉妒吗！”说着我又狠狠耸动屁股，打桩机一般的频率肏姥姥，宣泄内心的不甘，同时内心涌出强烈占有欲，那就是姥姥只能是我得以后谁也别想得到。
　　现在有点明白干妈的公公为什么被绿后会怒杀三人。
　　“哦……哦……啊……姥姥……就是你的……老婆啊……乖孙老公……想怎么肏都行，不用羡慕那个死鬼……哦……美死了……孙儿老公好棒……哦……”姥姥呻吟也是越来越大声。
　　姥姥突然也是收缩阴道，一夹一夹地收缩着。配合这我狂猛的频率抽插速度，我和姥姥都进去到了绝巅妙境。
　　姥姥淫水一股一股地涌出，喷打在肉棒上，让我爽的直打哆嗦差点就射了出来。
　　我赶紧放慢速度了，慢慢地停下。
　　扶起趴在墙上的姥姥，让她转过身和我面对面。
　　看着脸蛋红扑扑的姥姥，媚眼如丝风情万种的媚态，忍住亲吻住她的朱唇吮吸，舌头撬开她贝齿进入口腔和她湿吻。
　　深情地和姥姥缠绵舌吻一会，我便伸手抬起姥姥的一条腿，姥姥就很熟练的转了一下身子把骚屄对着我，要是换了春花姐就得我提醒她怎么做了。
　　粗硬的鸡巴一下子就贯穿了姥姥的蜜穴，直捣黄龙。
　　姥姥很快就哼哼唧唧的呻吟叫唤起来。阿兰早已经到大浴桶里泡澡，探出个小脑袋观摩学习……
　　“哦……大鸡巴……插的好深……老公好棒，快用力肏姥姥，好乖孙……哦……肏姥姥爽不爽。”姥姥和我都知道，只有这样喊彼此之间的身体才是最爽，要的就是乱伦的刺激感。
　　所以我很少叫奶奶和姥姥的名字，因为没感觉。
　　“啊！姥姥老婆骚屄最爽，哦！”
　　“喔……孙儿……老公好的……啊哈……嗯……鸡巴又长又粗……肏死姥姥了……又顶进子宫了哦……啊……要被乖孙给肏死了……啊……啊……美死了哦……”
　　慢慢地姥姥双腿全都盘到我的腰上，后背顶着墙让屁股挺起回应我的鸡巴插入。
　　我双手托着姥姥的屁股，姥姥双手搂着我的脖子，我们又吻在了一起，我贪婪地吮吸着姥姥的唇瓣，下身紧贴着彼此，水乳交融般的交合缠绵，动作幅度不大不过插入的很深，粗大的肉棒被蜜穴紧紧的包裹，享受着里面那异常的湿热，享受着淫水不断地喷涌浇灌在肉棒上，享受着屄腔蠕动摩擦肉棒的滋味，美妙到了绝巅。
　　慢慢地我和姥姥的呼吸越来越急促，这是高潮要来的节奏，我和姥姥松开了相互纠缠的嘴，彼此对视看着对方。
　　姥姥捧起我俊逸中带着稚嫩的脸轻声吐息道：“不用嫉妒你那死鬼姥爷，姥姥最爱的是你，我的乖孙儿，你让姥姥品尝到了真正做女人的滋味，你那死鬼姥爷从来没有让我这么爽过，想不想让姥姥老婆给你生个猴子。”
　　姥姥的情话充满了诱惑的魔力，让我身下的鸡巴瞬间暴涨了几分，姥姥也是感受到了，原本就被肉棒撑得满满的蜜穴再次被撑大。
　　姥姥娇媚一笑紧紧地搂抱着我，我早就迫不及待，腰肢发力狂猛地冲击，姥姥那一叶扁舟。
　　浴室里面的充满了荷尔蒙分泌的味道，加上姥姥那无比销魂的呻吟叫唤，和肉体碰撞出的啪啪啪！！声，响彻整个浴室。
　　阿兰看着自己奶奶肆意淫荡的呻吟，一脸似享受似痛苦的矛盾表情，再看着哥哥如同野兽一样的狂猛冲刺，眼前的一幕幕都深深烙印在她心里，让她很是羡慕自己的奶奶，恨不得被肏的人是她自己，下身也是传来异样酥痒，小手摸到酥痒的地方，晶莹剔的妹汁沾到她的青葱玉指上。
　　阿兰已经不是目不识丁的小女孩，知道这是自己分泌出的淫液，羞的满脸通红。
　　和第一次一样把姥姥顶在墙上肏，一样的姿势，一样的位置，不一样的是已经不再是意外的奸淫，而且彼此的你情我愿的云雨交融。
　　这一次姥姥没有再让我拔出肉棒，龟头肏进宫口，马眼喷薄爆发出，一股股粘稠滚烫的阳精，浇灌进姥姥的子宫里。
　　姥姥被我钉在墙上内射，让她身子一阵痉挛颤动，阴精也是一股股喷薄爆发，让我也是一阵哆嗦，龟头突突地勃起射精。
　　射完精也是让我双腿有些发虚，慢慢地把姥姥从墙上放下，姥姥身子更是不堪，全身上下都是高潮后的虚脱感，双腿还是有些站不稳。
　　眼睛微眯还在享受高潮后的美妙舒爽，抱着姥姥轻轻的吻着她的嘴，姥姥还搂着我的脖子，昂头任由我亲吻爱抚。
　　慢慢地原本软下去鸡巴再次顶到姥姥的，那红肿没消退完的嫩鲍时，才让姥姥惊醒回过神来。
　　笑骂道：“留一点给你奶奶老婆吧！不然她又要抱怨我偷吃她宝贝孙儿老公的奶油。唉！还有你那个干妈，真不知道我是要感谢她，还是恨她。不管你有多少女人都别忘了姥姥好吗？”
　　捧起姥姥那张美艳动人的脸深情的说道：“不会的，我永远爱姥姥，直到永远。”
　　姥姥被我感动的泪眼汪汪时，阿兰很是大煞风景的出声道：“哎呦！肉麻死了我。”
　　这时我和姥姥才想起还有阿兰这个电灯泡在，姥姥听见孙女这么说顿时羞答答的把头埋进我胸膛不敢看阿兰。
　　这时门也打开奶奶很无语看着我们打趣：“你们这是要把皮给洗掉啊！在里面这么久还吃不吃饭了。”

第18章 诱色可餐
　　奶奶丢下一句话就走了，她自然懂我们在里面干嘛那么久不出去了，听见没动静了才进来叫我们吃饭。
　　阿兰光着屁股跟着奶奶走了，留下我和姥姥面面相觑，姥姥噗呲笑出声，笑完说道：“好了冲凉出去吃饭吧！”
　　和姥姥相互搓洗着对方的身子，很快也就冲完凉出了浴室，我和姥姥也都没穿衣服，进浴室时都没拿换洗的衣服。
　　回房间穿上衣服奶奶和阿兰已经坐在饭桌上等我和和姥姥。
　　奶奶见我来了就是一个白眼：“才回来就不消停，你呀！一天到晚想的都是些什么。”
　　我没脸没皮的嬉笑道：“想的都是奶奶呀！”
　　说着从背后抱住她，这咸猪手就不老实抓在她那软绵绵的胸脯上。
　　奶奶没好气的打掉我的咸猪手笑骂：“你姥姥还没让你玩够啊！”
　　正巧姥姥也来了听见奶奶说的话，就笑盈盈接口道：“肯定没够呀，我让乖孙老公留了一点精力给你。”
　　奶奶的脸羞红了一下居然没反驳姥姥。
　　“吃饭吧！”
　　把奶奶揽抱起身，让她坐我怀里。
　　奶奶知道我这是要干嘛，羞的把头埋进我怀里没好气道：“没个正经样。”
　　我坐在奶奶原本的座位，让她座我怀里给我喂饭吃。
　　阿兰直呼受不了，把菜夹碗里跑到客厅边看电视边吃饭了。姥姥也是怕阿兰吃不饱让她端走最喜欢吃的鱼香茄子。
　　只剩下我和奶奶姥姥三个，姥姥也挨着我和奶奶坐，奶奶喂一口她也给我喂一口。
　　嘿嘿皇帝也不过如此吧！要是春花姐和干妈也在想想就美滋滋。
　　慢慢地画风开始变得旖旎暧昧，奶奶开始用小嘴给我喂食，我则是贪婪地吞吃奶奶给我喂的食物。
　　姥姥这时就在一旁看着我和奶奶，津津有味的吃着自己的饭。
　　慢慢地这饭越吃越热，我和奶奶身子都开始出汗，奶奶嫌我衣服碍事抓衣服往上翻卷，我听话的举起双手，和小时候她给穿衣时一样。
　　奶奶神情恍惚了一下，似乎想起了以前我小时候她给穿衣服的往事。
　　看着孙儿结实的胸膛，心里也是一暖让她忍不住靠在我胸口，小手抚摸着在我胸膛划圈圈。
　　我知道奶奶这是不好意思脱裤子，让我给她脱呢！有时候奶奶就是这么矫情，明明都已经知根知底。
　　我只好去解她的裤腰带，轻轻一扯就解开了，奶奶羞涩撑起屁股让我把她裤子脱下，白皙如大白蟒的双腿光滑如玉，光秃如馒头的阴阜也是异常娇嫩柔软触感一级棒。
　　每次见到奶奶这白虎屄，都能让我鸡动不已，忍不住就伸手去抚摸，光滑娇嫩的柔软触感让我爱不释手，很快一粒凸起的豆豆被我揉捏在指间，让奶奶娇喘连连呼吸急促。
　　手指掌心慢慢地被淫水给打湿，掏出早已经硬起的鸡巴，奶奶熟练的一个坐莲姿势把鸡巴淹没进蜜穴之中。
　　我和奶奶都发出了愉悦的呻吟，我抓着奶奶的腰肢摇动，看着两片臀瓣间顶着一根粗壮的肉棒撑满了蜜穴，随着奶奶腰肢上下起伏，时而漏出一节，再被齐根吞没。
　　起伏间带给我无比销魂的美妙滋味，让我爽到飞起。
　　姥姥笑骂一声，就在一边吃饭，看着我和奶奶肏屄，时不时也给我和奶奶喂上一口吃的。
　　给我喂的时候就用她的小嘴，学着奶奶一样，姥姥以前那里做过这种事，也是觉得新鲜好玩。
　　慢慢地桌子上几道菜都被我们三个人吃完了，姥姥就把碗筷收拾干净，桌子也擦干净，带着空盘子和碗筷走了，留下我和奶奶。
　　我起身让奶奶扶桌子趴下，抓着奶奶腰肢耸动身子，不断地撞击在奶奶臀瓣上，激起阵阵臀波浪乳。
　　奶奶闭上眼睛，翘着屁股一动不动任由我撞击着她的娇躯，当乱伦里有了爱情的滋润，内心就不再有罪恶感，有的只是乱伦的刺激。
　　奶奶兴奋得全身颤抖淫语不断喊出：“啊……乖孙儿……干我……用力地干奶奶……啊……亲丈夫……快点……用力顶 ……重一点……喔喔……再用力一点……啊…… 噢……大鸡巴孙儿……肏死奶奶了……啊……啊……亲孙子肏我的骚屄……喔……啊……奶奶爽死了……再用力插……啊……哦 ……喔……爽死我了……”
　　啪！一巴掌拍在奶奶的肥臀上，狠狠的揉捏了一把：“翻个身把奶奶，我要看你的脸。看你被我肏的模样。”
　　我拔出鸡巴奶奶起身坐到桌子上，然后躺了下去，我抓着肉棒挺起腰，对着奶奶的蜜穴插了进去，奶奶双腿马上就缠住我的腰，夹地紧紧的。
　　我一边肏着，一边用手搓揉着奶奶的奶子，俯下身用嘴巴去吸、用舌头拨弄着因性奋勃起而翘挺挺的乳头。
　　上下的快感相互冲激着，使得奶奶娇躯一阵痉挛颤动。
　　“啊……奶奶你的屄好紧……喔……夹得孙儿爽死了……”我忍不住呻吟，并开始有节奏地上下挺动。
　　一边抚摸着奶奶两个巨乳，一边俯下头和奶奶亲吻在一起。
　　奶奶骚屄紧紧地将我的大鸡巴夹住，每次挺腰都令彼此胯部紧紧地碰撞在一起，发出让人性奋的，啪……啪……啪……
　　“我的好乖孙……亲丈夫……你干死奶奶了……用力地插吧……奶奶被你肏死也愿意……用力肏……快高潮了……噢……干……用力地干……我的亲哥哥，亲老公…… 老婆需要你的大鸡巴……快！用力地干奶奶的屄！啊……好爽 ……奶奶永远都属于你……啊……”
　　听着奶奶的浪叫呻吟，让我像打了春药一样亢奋，更加卖力的耸动，一秒至少抽插3次的频率，干得她乳浪翻卷，臀波震动。
　　奶奶下体内涌出强烈的快感，淹没了她的脑袋，让她意识变得一片空白，只剩下身子本能的反应，浪语已经叫不出声，变成了最原始的呻吟响彻屋子每个角落。
　　客厅看电视的阿兰很是无奈捂着耳朵忍不住抱怨：“哼！臭哥哥，真是个大种马，讨厌死了。”
　　看着奶奶风情万种的在自己胯下扭动性感丰腴的娇躯，内心的征服欲直接拉满。可以说身心都得到了巨大的满足感。
　　奶奶阴道内一股股阴精喷薄而出，冲刷着肉棒让我也是忍不住一个哆嗦差点精关失守。
　　我停住了抽插，享受奶奶高潮后屄穴里收缩蠕动夹紧肉棒的美妙爽感。
　　都说只有累死的牛，没有耕坏的地，那就大错特错了嘿嘿，在农村常有被耕坏的地，这种地就得需要填土去弥补，不然水田就会变得越来深，不利于插秧。
　　看着奶奶娇喘吁吁，大字躺倒双脚无力下垂，几乎被肏晕的模样让我很是得意。
　　奶奶雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在眼前，尤其阴阜隆凸得像 一座光滑如玉的小山丘，那形状真是荡人心魄，肉缝刚被肏过没有闭合完，漏出粉嫩嫩肉穴，我眼睛直勾勾地盯看着。
　　奶奶虽然已经47但身体丰满匀称，该大的地方巨大，该小的地方小，也就是确实是年纪大了，加上平时也没怎么注重保养，腰上才会多了些赘肉，但那反而添加了这个年纪该有的成熟丰腴之美，天生丽质的美艳容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，以及徐娘半老的风韵，真是妩媚迷人，风情万种！
　　尤其那肥大浑圆的玉臀， 以及那胸前高耸丰满的乳房，我敢打赌任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　实在忍不住俯身下蹲咬了一口大馒头般高凸隆起的花苞，用嘴唇轻咬、吸允、舔舐，伸出舌头各种舔，特别招待了凸起的鲜红豆豆，手指不停摩挲着。
　　舌头慢慢地舔挑撬开湿答答的肉缝，吮吸两片嫩叶上的露水“呲溜……呲溜…啧啧……”声响起，淫水被我吸进嘴里，被我吞吃了下去，奶奶的妹汁简直就是春药一样。
　　越舔越是让我亢奋，奶奶慢慢地也被我给舔醒了过来，看着我正贪婪的舔舐吞咽淫液也是让她心中一荡。
　　花径内里更是传来异样的酥痒，恨不得那条作乱的肉舌能伸的更长，把里面骚痒舔走。
　　奶奶用大腿夹紧了我的头手也抓着，我用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬 着，接着用嘴唇吸吮着两片湿润的阴唇，然后舌头在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入奶奶的花径里面，舐刮着里面的嫩肉，因为淫液太多发“滋溜…滋溜…啾啾…唧唧…”的声音，那是吮吸蜜汁的淫声。
　　对付女人嘛，要是一直用下半身，这牛早晚得累死，腰子且用且珍惜，不然小心落的个老来望屄空流泪的下场就得后悔了。
　　男人嘛必备技能巧舌如簧或者心灵手巧嘿嘿～～特别是开了后宫的男人必备。
　　奶奶被我舔弄的浑身颤抖，嘴里又发出嗯～～嗯～～啊～～～啊～～～呻吟叫唤。
　　奶奶双手猛地把我的脑袋死命按在她的骚屄上，大腿也是紧紧的夹着我的头。
　　知道奶奶要来了，我也是加速了舌头舔舐频率，手按在阴核上一阵揉搓按压捏扯。
　　很快奶奶就潮喷了，喷了我一脸。
　　这时姥姥洗完澡完碗筷又回来了，见奶奶把餐桌弄湿了一片又是一阵无语道：“我说好妹妹，以后还要不要在这里吃饭了，看看桌子都是你的骚水。”
　　奶奶：“……”
　　我在一边嘿嘿淫笑，奶奶羞答答起身，扭着丰腴的大屁股去冲凉了，我便把目光看向姥姥。
　　姥姥走了过来主动投怀送鲍，在我腰上掐了一把：“死样不要命了，我看你早晚要累死在女人肚皮上。”
　　我贱兮兮道：“那也是死在亲姥姥的肚皮上嘿嘿～～”
　　一个公主抱，把姥姥抱回了房间。
　　姥姥：“你呀！节制一点，做多了对身子不好，你还在发育期，更加要懂得节制，还有以后再勾搭外面的女人看我不打断你的这条腿。”说着姥姥就在我的小老弟的大龟头弹了一下。
　　“干妈那只是意外，以后不会了。”我狡辩道。
　　不能搞外面的搞自家的总行了吧！
　　脑海里闪过几个姨妈，个个都是大美人。
　　几个姨妈跟姥姥一样很小就结婚了16岁全嫁人了。
　　你可能会想没到结婚年纪啊！
　　那时的农村谁管你这个，给了彩礼办了酒席，喝了喜酒就是结婚了。
　　还有更小的，比如我奶奶13岁就嫁给爷爷了。
　　就像以前嫖娼是合法的，随着时代变化成了不合法。这也造就了一群隔壁老王，出轨偷情嘛被抓顶多离婚，或者被打一顿。
　　北风吹，秋风凉，谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王。呃！扯远了哈～～
　　几个姨妈都是有家室的女人，想搞到她们不太现实。
　　她们不像奶奶姥姥守寡多年，或者由于老公的冷落，不解风情，每当夜深人静，孤单寂寞的她们，每天晚上忍受着孤独淫荡的欲念，银牙咬破被角，玉手摩挲着自己的欲望，两腿夹着那满是淫液的骚屄，以为这辈子再也没有机会再品尝到男人的滋味时，想不到被自家孙儿给弥补了空虚寂寞的身心。
　　欲火焚身无处散，孙儿鸡破玉门关。
　　嗯嗯啊啊连绵起，夜夜春宵乐逍遥。
　　我抱着她的背，她双手楼着我的脖子，我坐在床边姥姥坐我腿上，坐莲的姿势拥吻在一起，鸡巴本来就没射精硬邦邦的顶在姥姥的小肚子上。
　　“你个小冤家，我那里还在发疼呢！你又要！”姥姥偏过头喘着气道。
　　“是发疼还发痒啊！”我淫笑一声，一巴掌拍在姥姥的臀瓣上，姥姥秒懂起身脱下一条薄薄的短裤，内裤都没穿还敢说没发痒。
　　我一声淫笑 “是这里疼么，让孙儿给你揉揉。”说着 手掌盖住隆起的骚屄给姥姥做按摩动作。
　　姥姥一阵银铃般的娇笑：“讨厌啦！”
　　姥姥 握着鸡巴对骚屄就是一坐，鸡巴一插到底蜜穴被肉棒撑的满满当当。
　　“大骚屄水真多！好爽！”
　　姥姥开始在我怀里前后摆动，大鸡巴也是跟着摇摆，两只大白兔更是欢乐的上下跳动，我抓住一只一口噙住吮吸了起来。
　　姥姥抱着我的脑袋舒爽的呻吟着，摇摆着屁股带动着鸡巴在她屄里搅动。
　　丰腴圆润的大屁股，像个电动小马达一样抖个不停，我看着姥姥扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大肉棒，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边的大鸡巴直捣着姥姥的花蕊深处。
　　姥姥又是一阵狂风暴雨式地摇摆后，骚浪的媚态完全显现，欲火更加猛烈，两只手臂紧搂着我的脖子，骚媚地上下狂抛着肥臀，啪啪啪，雨打芭蕉般的密度上下起落，嘴里浪哼地叫道：
　　“哎呀……孙儿……大肉棒……真……真大啊……姥姥……的……小骚屄……吃不消……了……啊……哎唷……亲孙儿……你又……插到……姥姥的……子宫……里了……喔……喔……要被插死了……啊……要泄给……孙儿老公了哦……”
　　这时我也快要到极限，把姥姥直接抱起，她像只八爪鱼缠着我，不过这八爪鱼有点丰满，我感受到了重量，姥姥1米6几估计大概一百二十多到斤左右！
　　或许是今天干得太多次，双腿有些站不稳。
　　“怎么了我的宝贝小老公，抱不动你的小媳妇么！”姥姥调侃起我来了一边说一边不安分扭动屁股上下滑落，这个姿势确实不是什么人都能玩地动，毕竟我才13岁身体肌肉没发育完，要是把姥姥摔倒在地那可就尴尬了，这肯定够姥姥奶奶取笑我一辈子了吧，这种黑历史我可不想要。
　　憋了一口气原地站稳，爆发出身体的“洪荒之力”抓着姥姥那肥臀开始肏了起来。
　　姥姥为了减少我体力的消耗，也配合我的动作，双腿盘住我的腰肢给我减轻重量。
　　这个姿势体力是消耗很大的不过嘛！
　　每次鸡巴都能干到肉穴最深处，快感也是超级巨爽。
　　姥姥肉穴收缩变的更紧了，准备要到高潮了，淫水流个不停，我大腿上到处都是，姥姥这骚屄白浆都被我肏出来了，真不敢相信一个50岁的女人，骚屄还能如此多汁。
　　不久一股暖流喷在了我龟头上，肉壁一阵剧烈的收缩，姥姥在我怀里不停得哆嗦抖动，嘴里更是含糊不清浪叫：“喔……大鸡巴 ……肏了……爽……喔……喔……”
　　我也到了极限再也忍不住，鸡巴不听指挥地喷射出浓浓的精液，射进了姥姥的子宫。
　　嘴里也是大叫：“啊！射了……骚屄老婆，被老公喷射的爽不爽。”鸡巴死命往姥姥屄里拱，像是要干穿子宫那般。
　　“啊！孙儿的阳精，烫死姥姥就，啊～～～美死了哟……”姥姥高潮一浪接一浪，阴精大股喷出，全射在我的大鸡巴上爽的哆嗦个不停。
　　过了许久我才轻轻的把姥姥放在床上，此时的她已经软绵无力脱离了我的怀抱直接躺床上了，其实把我想把她丢到床上，奈何硬件不允许。
　　我们家的床是硬木板的，因为是夏天只铺了一张凉席。
　　放下姥姥我就松了口气，伸直了一下腰，这又被姥姥一顿调侃：“怎么了乖孙儿累么了，姥姥还要嘛。”边说边扭腰还把双腿张开露出在向外滴精液的骚屄，样子真是淫荡到骨子里了。
　　我上床跪在姥姥面前把肉棒送到她嘴边，姥姥便张开嘴，吧唧 ！
　　吧唧 ！
　　开始吞吃我那已经变软的肉棒，不过在姥姥的丁香小舌头不停得舔，然后又吸又嘬，没多久鸡巴又变得昂首挺胸，然后我开始肏姥姥的嘴这感觉和操屄的感受有所不同但都能让我爽到飞起……
　　身下的姥姥只能发出呜呜声，嘴巴喉咙都被我的鸡巴填满，我直接给姥姥来一个深喉，突突突一阵肏干，不过没敢操多久怕她受不了。
　　我拔出沾满口水的鸡巴，姥姥就干呕了起来，白了我一眼，不过在我看来这眼神根本就是和我抛媚眼嘛！
　　奶奶恰好洗完澡回来见我鸡巴还是翘挺挺的模样对着姥姥就是放嘲讽：“没用的骚货，就是你喂不饱，才让他有精力在外边搞女人，起开看我怎么吸干他。”
　　姥姥翻了妩媚的白眼：“你行你上呗！看孙儿老公怎么肏死你个骚蹄子。”
　　奶奶拿床单铺垫好，便跪趴在床上珠圆玉润的大屁股翘挺挺的，白虎妹妹一览无遗，两片嫩粉木耳一张一合，红彤彤的屄洞开合出一道缝隙。
　　看的我血脉喷张，大龟头狰狞跳动顿时暴涨几分。
　　姥姥：“咦！”
　　姥姥自然不懂这姿势是小时候，我偷看爸爸肏妈妈的姿势，奶奶这样做明显是想让我回想起那个晚上，偷看爸妈后我跟奶奶说过我想像爸爸肏妈妈那样肏她。
　　现在奶奶摆出这么一个姿势，说明那天对她来说也是很难熬的把，所以印象才会和我一样深刻，我是对性的好奇更多一些，奶奶则是想要一个男人肏她寂寞的骚屄。
　　那个场景也是影响了我很久，无数次在梦里意淫，自己取代了爸爸的位置。
　　双手捉着奶奶的腰回想着以前在脑海深处的记忆，卖力的一挺一挺地用着粗长的大鸡巴肉棒在奶奶的骚穴里使劲的抽插着，我用力之大使得奶奶整个人也跟着摇晃，丰满的乳房更是贴着床单也是前后晃着。
　　“啊…奶奶的亲丈夫…啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的奶奶爽死了…啊…对…再用力干……啊…爽死我了……啊……孙儿老公…奶奶爱死你的大鸡巴了…啊…用力啊……肏死我吧……啊……干死骚屄奶奶……”
　　没理会奶奶的淫言浪语，屁股猛烈的耸动，只顾自己让粗大的鸡巴，次次直捣花蕊深处，身下的奶奶仿佛变成了妈妈，这让我变得更加狂猛。
　　“啊……啊……奶奶好爽啊…啊…奶奶的亲哥哥…亲老公……哦……快…用力插……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……插到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”
　　奶奶被我狂插猛肏的全身变得潮红一片，刚洗完澡的娇躯又变得香汗淋漓，窄紧的骚穴猛夹大肉棒，像是要把鸡巴给夹停下了似的。
　　骚屄里的嫩肉牙，更是一阵阵紧缩不停，像嘴一样的吸吮着大龟头，让我也爽得呻吟出口。
　　“喔…妈妈……你的小骚穴好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花蕊……更吸的我好爽喔……啊……”
　　奶奶和姥姥听见我的叫喊，不由得一愣不解，但为了让孙儿能更好的享受骚穴，姥姥奶奶也就没指责我喊错人。
　　也为了能让自己更爽快，奶奶白嫩肥美的大屁股，更快速的前后左右的抛挺承迎着我，嘴里浪叫连连。
　　“啊……大鸡巴孙儿…啊…这样肏奶奶舒服吗……嗯……奶奶的小骚穴…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得奶奶好爽……啊……大鸡巴好孙儿……奶奶的亲丈夫…啊……奶奶的小穴美死了…啊……奶奶又要了……啊……美死我了……”
　　奶奶的骚穴紧紧吸咬着我的大鸡巴，骚穴里的一层层褶襞，更是不停的紧缩摩擦着肉棒，从子宫内喷洒出阵阵的暖流阴精，直接淋在我的龟头上，让我全身爽极致进到人间妙境。
　　大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让我抓着着奶奶的腰肢力道加大，更加快速抽插。
　　“妈妈……啊…快…快用骚穴用力夹……啊…我…我快……要射了哦……”
　　这时的我以为自己肏的就是妈妈，记忆和现实重叠在一起让我分不清了。
　　奶奶一听心爱的孙儿就要射精了，于是尽力气加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，骚屄更加不停的收缩吸吮，紧紧夹着孙儿的大鸡巴。
　　这让已经达到了射精前的最后关头的我，爽得龟头一阵麻痒，用力的疯狂抽插肏了几下，大龟头舒畅的狂喷，一股浓稠炙热的精液飙射而出，直向奶奶的子宫内冲去。
　　“啊…妈妈…我射…啊…射出来……了……喔……”
　　这一声嘶喊仿佛把心中的遗憾给呐喊了出来。
　　“啊……大鸡巴孙儿……你的阳精…啊…射得奶奶好舒服……喔……烫得奶奶爽死了……嗯……好美喔……我又……泄出……来了…啊……”
　　达到高潮后的我紧紧的拥抱奶奶的胴体，和奶奶静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰，奶孙俩心满意足的享受着乱伦交媾的强烈快感。
　　姥姥看着奶孙俩像恩爱的夫妻甜蜜的躺在一起睡，她就不乐意了马上躺到另一边抱着我睡在一起。
　　之前我肏奶奶喊了妈妈，这让姥姥很是奇怪追着我问是怎么回事。
　　我支支吾吾的瞎扯：“那…那个…是因为奶奶给我又当奶又当妈的缘故。”
　　“是吗？”姥姥狐疑不信。
　　奶奶这时插嘴：“还能怎么回事，把我当成他亲妈肏了呗！”
　　姥姥顿时瞪大美眸，很古怪的看着我，因为妈妈已经去世3年多。
　　“你个小崽子，怎么那么变态啊！你妈都死了你还惦记她。”姥姥这手马上就去掐我大腿。
　　我：“……”
　　我已经不懂怎么狡辩了，奶奶却把当年我肏妈妈的事给说了出来，我直接惊呆了，因为我一直认为奶奶不知道我和妈妈的事。
　　姥姥顿时也是惊呆了，一脸的不可置信，因为我那时才10岁左右，那么小就能肏女人了，这天赋有点逆天。
　　在姥姥的追问下，我只好把当年和妈妈的事给她们说一遍。
　　听我说完奶奶和姥姥一脸的沉默。
　　“三妹这孩子命苦啊！”姥姥说着就抽泣了起来。
　　“唉！怪我家没本事，没能……唉…不提了，伤心事就不想了。”奶奶眼里也是含着一包泪，随时都能大哭起来。
　　我：“……”
　　奶奶知道我和妈妈那天晚上的事，难怪我日她之前先让我和她拜堂成亲，这是在羡慕妈妈还是嫉妒妈妈，或者都有。
　　《妈妈的回忆篇》
　　妈妈自杀前的一天是星期天，我放假在家里，奶奶去隔壁村帮人干活赚钱，没了父亲奶奶就是家里唯一的劳动力。
　　我像平时一样喂完鸡鸭，就准备去菜地给菜浇水。
　　妈妈叫住我赔她在房间了聊天，我自然是很开心，因为爸爸死后妈妈特别伤心，每天坐着发呆和谁都不说话。
　　长年病痛加让妈妈的脸色异常苍白，看着自带一种病态的美感；素白的俏脸清丽绝伦，身段窈窕活脱脱的一个美艳少妇。
　　看着妈妈脑海里就会浮现出，红楼梦中的一段诗句：两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。
　　态生两靥之愁，娇袭一身之病。
　　泪光点点，娇喘微微。
　　闲静似姣花照水，行动似弱柳扶风。
　　妈妈挤出了一丝微笑：“阿凡到妈妈这来。”
　　挨着妈妈坐在一起，她把我抱在怀里说道：“好久没抱我的宝贝了，长高了很多呀！”
　　我高兴的依偎在妈妈怀里傻笑着，那会我才10岁多对性已经有好奇和憧憬，但身子还没长开龟头还被包皮包裹着。
　　所以抱着妈妈这个大美人，生理反应还是比较迟钝，只当是母子之间的亲昵。
　　当妈妈问我有什么心愿和想做的事时，我支支吾吾不好意思说。
　　妈妈见我这般害羞又不好意思的囧样，就没好气道：“怎么了乖儿子，有什么不好意思跟妈妈讲的。”
　　我羞涩道：“那你不能生气。”
　　“行妈妈不生气说吧！”
　　“我想骑妈妈，像爸爸那样骑着你。”说完我就低下头不敢看妈妈。
　　当年的那个晚上无意间的偷窥对我影响实在太大，无数个夜晚睡觉都会梦到，白天发呆时也会时常幻想着骑在妈妈身上会个什么滋味，这种好奇心每天都伴随着我。
　　妈妈先是震惊我怎么会说出这般大逆不道的虎狼之词，随后，啪！一声清脆耳光响起，妈妈扇了我一巴掌。
　　脸夹上传来火辣辣的疼，我不可置信看着妈妈，因为从小到大她都没打过我。
　　打完妈妈就后悔了把我抱在怀里，她却哭了起来。
　　“哭的应该不是我吗？妈你怎么哭了。”我伸手去给她擦眼泪。
　　听我这么说妈妈破涕为笑：“你个死孩子，怎么可以那样想妈妈，妈妈这辈子注定了是你爸的女人。”
　　“那你也是我妈妈也是我的女人呐！妈妈不就是女人吗？有什么不一样。”我不解的反问，把妈妈给问住了。
　　“你个小崽子那来那么多歪理。”说着妈妈又给我削了一头皮，不过这次她没有用力。
　　我抱着妈妈嘿嘿！傻笑，把头埋进她双乳之间磨蹭，软玉温香的怀抱让我不愿放手。
　　“蹭什么，妈妈现在可没有奶水喂你了！”妈妈没好气道，说着就拍打了我屁股一下。
　　“没有奶水也可以吃，爸爸不也经常吃吗？”
　　刚说完我就后悔了，不会又挨一巴掌把。
　　这次妈妈没有打我，眼里充满了宠溺，还有一闪而过的不舍。
　　妈妈捧起了我的脸，看了我许久给了我一个吻，那是一个很深情的吻。
　　被妈妈吻的有些不知所措，傻愣愣的不知道怎么回应妈妈，只能任由妈妈亲吻着我，一条湿滑的小香舌，伸进了我的嘴里本能的我也伸出了舌头，慢慢地与妈妈纠缠在一起，吮吸着彼此的香津蜜液。
　　过了好久妈妈才松开了我，突然间卷起衣服，因为她一直在家穿的也就很随意，胸罩都没穿衣服上卷一只大白兔蹦跳了出来，颤颤巍巍的娇嫩奶头出现在我眼前。
　　“吃吧！妈妈今天做你的女人。”说着妈妈抓白皙的豪乳塞到我嘴里，我也没跟妈妈客气，一口噙咬住吮吸了起来。
　　“啾唧！啾唧……”吸奶的声音在房间里响了起来，妈妈直接把上衣脱了两个大乳房全部出现在我面前。
　　妈妈也是遗传到了姥姥的豪乳，肤如凝脂，饱满圆润，抓在手里软绵绵的，让我心神一荡，下身的小弟弟蠢蠢欲动。
　　吃着一个抓着一个，我的吸允也是让妈妈有了感觉，低低地呻吟着，声音骚媚充满了道不明的魅惑之意，贝齿轻咬着朱唇秀眉紧蹙，青葱玉手抚摸着我的脑袋，时而低头看着我津津有味地吮吸奶子，时而昂头呻吟。
　　妈妈推开还在吸奶的我，原本苍白的脸现在已经是一片绯红：“妈妈今天让你骑，但这是你和妈妈之间秘密知道吗？”
　　我用力的点头回应，心跳不自觉的加快，看着妈妈脱掉裤子漏出雪白的大屁股，内心就有一股子的冲动想要发泄。
　　这大屁股无数个日夜让我朝思暮想，现在终于如愿以偿，心情格外的激动。
　　妈妈大胸脯贴在床上，丰满肥大的屁股翘挺挺的，亦如当年爸爸肏她时的姿势。
　　我快速的爬上床脱掉裤子漏出已经硬起的鸡巴。可那时候的我鸡巴还没发育完全，龟头还被包皮封印着。
　　看着妈妈这淫荡如发情母狗的姿势，我一手握着自己发硬的小鸡巴，一手去拨开两片红艳艳的阴唇寻找着日夜思念的入口。
　　摸索了好久才知道妈妈的蜜穴入口在那，手指撑着入口，腰步下蹲对着蜜穴入口贴了上去，可磨蹭了很久都进不去，一来是没经验二来是那时的鸡巴还不够硬，虽然已经能勃起但是终究是没发育完全。
　　我像迷路的小孩找不回家的路急得喊妈妈，也许妈妈是被我的磨蹭给弄的屄痒难受，柔若无骨的玉手握住了我的小鸡巴，随着妈妈的指引腰肢下沉，顿时感觉小鸡巴进入了一个炙热而温润柔软的奇妙境界！
　　这感觉让我很是满足不愿动，就一直这样抓着妈妈丰腴的大屁股一动不动。
　　妈妈这时就不高兴了：“小崽子！发什么愣，快动起来，不是要骑妈妈吗！不动怎么骑妈妈！”
　　听见妈妈的催促，我立马耸动屁股，鸡巴被屄肉夹的很紧，我一动起来就扯到龟头上的包皮让我感觉到刺痛，不过心中满是亢奋的我就没管那么多，忍痛也要肏妈妈的冲动太强烈了。
　　随着我的鸡巴肏屄，妈妈舒服的哼哼唧唧，我像似受到了鼓励一样又加快了几分速度。
　　妈妈阴道最敏感位置比较浅，我那时的小鸡巴也是已经能满足她，鸡巴虽然小但勃起后也有14公分左右，最重要的是粗度已经很大足有3公分左右的粗度完全不会让妈妈感到空虚。
　　对于一个小男孩而言，我的鸡巴绝对是很大很粗了，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了我那滚烫的肉棒绽放开一样，两片粉色花瓣随着我抽送肉棒里外翻飞，不一会妈妈蜜穴内里分泌出一股股暖流滋润了我的肉棒。
　　有了大量淫水的润滑，龟头的刺痛没那么疼了，这样一来让我的动作变得轻快了很多。
　　妈妈的屁股是又白、又圆、又翘，真是活生生的一个大美臀。
　　如鲍鱼如馒头的大骚屄长着稀稀疏疏的粗长阴毛，因为充血变得鼓鼓囊囊看着异常肥美，肥凸如丘陵的阴阜上面的倒三角阴毛，已经被肏出的淫液浸的湿漉漉、粘糊糊的。
　　屄穴入口更是泥泞不堪，两片粉嫩嫩的肉叶已经满是白色浆液。
　　我搂着妈妈的水蛇纤腰，耸动屁股鸡巴直挺挺顶撞入妈妈的骚屄，做着进进出出的活塞运动。
　　妈妈娇躯开始全身颤抖，任由我硬挺着鸡巴肏她，阴道内最敏感地方反复被肏，传来的快感像以电流在妈妈全身上下串动，让她骚屄又麻、又痒、又酥。
　　最致命还是乱伦带给妈妈的心神俱荡，这种感觉是爸爸永远不可能带给她的，欲念越发的强烈，伴随随着我的鸡巴每次的插入都会让她得到满足，每次退出又感觉无比空虚，但随后的强力肏干的舒畅，终于让她娇声浪语淫叫出口：
　　“ 大鸡巴儿子……狠狠的插！喔……好美……乖儿子……你的大鸡巴好棒……啊……小屄好涨……好充实……喔……啊……哦……一点也没输给你爸爸……哦……用力肏……妈妈今天随便让你肏……妈妈今天要做你新娘子……哦……美死了……”
　　“啊……我要妈妈做我新娘子……妈妈不许反悔哦！”说着我屁股狠劲的前挺猛插。
　　力道过猛，使得龟头一下子刺痛起来，鸡巴狂插妈妈的大肥屄，干的，“啪……啪……啪～～”作响，妈妈的大屁股开始左右摇动前挺后挑，配合着我肆意的狂插狠抽着！
　　“啊……啊……亲儿子……啊……喔……妈妈美死了……唔……你的鸡巴好 粗……喔……小屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……妈妈的小心肝，小宝贝……哦……”
　　妈妈被肏得粉颊绯红，神情放荡，浪声淫语连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着鸡巴，浸湿了我肚子和大腿，也打湿了下面的床单湿成一个小地图。
　　只觉得妈妈阴道里湿热又润滑，爽我是真的爽痛也真的痛，因为龟头上的包皮被一次次的拉扯让我很难受，但是耸动的屁股就是停不下来挺动得更猛烈，算是痛与快乐并存，阴唇被我的鸡巴肏地一开一合，亦如当年爸爸肏妈妈时的一样，怀着这种感觉让我心中异样的爽。
　　妈妈骚浪的淫叫，身体剧烈地震颤。
　　她疯狂地旋转屁股，阴唇用力顶着我的鸡巴根部，我此时身子完全趴在妈妈身上紧紧地抱着她，下体紧密的相交在一起，屁股不停地耸动，像极了一对交配的公马和母马，哦不对，应该小毛驴和大母马嘿嘿……
　　要知道妈妈身高有175公分身材高挑，我那时才155公分，个头没怎么长大，鸡巴倒是长大了不少嘿嘿……
　　“喔……喔……儿子……快……哦……儿子老公啊……用力肏……”
　　妈妈肆意淫荡的嘶喊着：“我要来了……喔喔 ……干妈妈……肏妈妈……亲儿子老公……妈妈快到了……喔……快了……快泄了……”
　　妈妈闭上眼睛，头往后仰，屁股猛地往前后挺动，一下一下地套弄吞吸着我的肉棒。
　　我伸手抓着她挺拔的双峰，用力地挤压，揉搓着。
　　感受到鸡巴快感越来越强，直起身子抓着妈妈的腰一阵猛肏。
　　“啊……妈妈……啊……”我忍着疼抓着妈妈的两瓣屁股的肥肉，用力地抽插着，妈妈的臀部左右摆动，阴道急促地收缩，紧紧吸住了我的肉棒，挺拔的双峰随着每一次冲击而颤抖。
　　妈妈娇躯一阵剧烈的痉挛震颤，骚屄紧缩随着高潮的到来剧烈地抽搐。
　　“啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大鸡巴儿子……太 好了……小屄……被你干……干死了……啊啊……妈妈要泄了……啊……唷……喔 ……不行了……”
　　妈妈嘶叫着，屁股疯狂地摆动。
　　我紧紧捉住她的屁股，肉棒猛烈的往前冲撞，将肉棒插进妈妈身体的最深处，鸡巴突突狂跳搏动收缩，两个蛋蛋没发育完全并没有精液射出来，不过却有射精的快感；反而是妈妈骚屄里喷出大量淫水混合着阴精喷洒在我的鸡巴上，让我爽到一阵痉挛打颤。
　　妈妈慢慢地躺倒在床上大口喘气，胸脯随着呼吸起伏不定。
　　低头看着还在火辣辣疼痛的鸡巴，龟头上的皮被扯下来了一节已经漏出粉嫩嫩的龟头，看着有些粉嫩可爱……
　　我也躺到妈妈身边抱着她睡着了。
　　睡醒后已经是下午，我和妈妈就像是一对情人形影不离，一起出去放牛。
　　那时家里又养了牛，因为爸爸去世自然又要重新种地，种地自然不能缺少牛了。
　　这牛是姥姥家半卖半送给我家的，是一对母子。
　　现在小牛也长大了很多，妈妈牵着母牛，我骑着小公牛，就这么出门放牛去了。
　　到了野外找到一块草地把牵牛的绳子解开，任由它们自己去吃草就行，人只要远远的看着就行，不用一直牵着。
　　有的牛养久了，它自己都认得回家的路，吃饱了就会自己回家，当然了很少人会这么做，怕被人偷了去……
　　我跟妈妈手牵着手走到了江边散步，吹着凉爽的江风心情很是愉悦，跟妈妈有说有笑的。
　　准备回家时天边已经挂着红彤彤的落日，晚霞把妈妈妆饰的格外的美艳动人。
　　晚霞余光映照之下，妈妈美艳的容色温润如玉，婀娜多姿的身段在晚风的吹拂下，显露出诱人身段，玲珑凹凸饱满有侄，挺拔的双峰细长的柳腰，窈窕匀称的一双长腿，挺翘的臀儿，柔桡轻曼，妩媚纤弱。
　　美艳不可方物。
　　我看得有些痴了，情不自禁的从身后抱住了妈妈，双手不安分在她身上游走着，可能是告别了童子鸡，现在再看妈妈的目光已经变得和以前不同。
　　“小坏蛋又不老实了。”妈妈没有阻止我的轻薄无礼，反而是翘起臀儿撞向我，可惜我身高比起妈妈还是要矮上一个头，鸡巴怼不到妈妈臀儿最肥美的地方。
　　妈妈看出了我的囧魄，嫣然一笑走到一块石头前让我站上去。真不知道怎么会有这么一块石头，刚刚好弥补了我和妈妈的身高差距。
　　我拉下裤子露出已经勃起的小鸡巴，妈妈也是拉下一节裤子，露出白花花圆滚滚的大屁股。
　　妈妈双手撑着膝盖弯腰把屁股翘起，我蹲在她身后把小脑袋埋进她的臀缝间，一口噙咬住，妈妈肥美多汁的大蜜鲍，“滋溜……滋溜……”地吮吸着，像是在吃美味的果冻一样。
　　原本在远处吃草的牛也走了回来，走到主人身边开始反刍，小公牛吃饱后开始不安分了，蹦蹦跳跳的到处撒欢地跑。
　　我跟妈妈沉寂在两人世界里，没有去管它们母子。
　　“嗯……儿子别舔了……快肏妈妈……妈妈屄屄好痒……妈妈的小宝贝……快骑妈妈呀……”
　　妈妈扭着风骚的臀儿跟头发情的母兽一样，叫春求欢。
　　“妈你好骚哦！嘻嘻…你看你现在就跟我们家的母牛一样发情了吧！哎呦妈！你快看我们家牛……”
　　“怎么啦！”
　　妈妈疑惑的抬头向前看去，只见小公牛在舔母牛的牛屄，长长的舌头卷起大大的蜜桃，露出粉嫩嫩的穴肉。
　　母牛很享受的翘起了尾巴，小牛的舌头一下子就深入进缝隙里，把母牛因为发情分泌而出粘稠液体，舔吃殆尽。
　　这让小牛亢奋地龇牙咧嘴露出大板牙。
　　“看我们家的牛也跟我们一样呢！真有趣！”
　　妈妈忍不住对我碎了一口：“呸呸！你会不会说话不会就闭上嘴。”
　　“嘻嘻！本来就是嘛！”
　　“快打住别说了，真是的你这不是自己骂自己是畜生嘛！我可没有你这个畜生儿子！”妈妈站起来身拿手指对着我脑袋就是一顿戳。
　　“嘻嘻！妈别生气嘛！我不说了还不成吗！儿子要亲亲！”我说着就嘟起嘴巴。
　　妈妈拿我没办法小嘴也是一嘟，覆盖住了我的嘴，我们彼此相互交织着缠绵在一起。
　　许久我跟妈妈才舍得分开，她眼波迷离满眼都是春情的媚意，转过了身子把大屁股对着我说道：“快肏妈妈……屄屄好痒哦……儿子快肏妈妈……”
　　这次我没有再磨叽，扶住小鸡巴对着妈妈的肥屄就捅了进去，暖热水润的肉洞紧紧包裹住我的小鸡巴，那种美妙的滋味让我和妈妈身子都是一颤。
　　小公牛也是把它妈妈舔舒服了，母牛的尾巴翘到了一边，牛屄分泌出浓稠的晶莹滑腻的液体，小公牛嗅到了后变得无比兴奋，龇着大板牙咧嘴兴奋哞哞叫个不停，后腿一发力前脚高高抬起，跨上母牛的后背上。
　　我跟妈妈都看见了眼前这一幕，心里充满了异样的感觉。
　　同样都是母子乱伦，难免会引起共鸣。
　　可惜啊小公牛这方面经验为零，爬了几次母牛都没能如愿以偿。
　　我抱着妈妈的腰耸动着屁股替小牛加油：“小牛牛加油呀！再加把劲就中了！”
　　妈妈娇喘着：“你瞎喊什么呀！真是的……快用力点……”
　　“嘻嘻……大家一起交配才好玩嘛！”
　　“哎呀……不要胡说八道……”
　　面前的母子可能是受到了我的鼓舞，这次母牛多了一个下蹲动作，尖长的牛鞭戳了几下，小牛终于对准了目标，正中牛屄，尖长的牛鞭一下子就捅进了牛屄里，小公牛兴奋的耸动屁股疯狂的肏动，粗长牛鞭在牛屄里进进出出。
　　看着小牛疯狂的肏母牛，我跟妈妈不知道怎么的，呼吸变得急促。
　　妈妈的屁股变得更翘了，我变得跟小牛一样疯狂耸动屁股。
　　妈妈的臀儿被我撞击的啪啪作响，胸前的一对饱满坚挺的奶子，上下跳动着，妈妈神态骚浪，嘴里浪叫连连。
　　“儿子干亲妈妈……喔……太刺激 了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……大鸡巴儿子…… 插得……妈妈爽死了……啊……好儿子……喔……对……用力 ……再用力插……插得深一点……啊……哦……妈妈喜欢……被儿子老公插……喜欢被儿子干……啊……妈咪受 不了了……哦……”
　　在我的不断地冲刺下，妈妈的全身舒爽的震颤，同时屄腔还不时缩紧，贪婪的 吸吮着我的肉棒。
　　由于妈妈的肉襞紧缩的力道相当强，加上那时的我经验实在太少，不懂得深交浅入的道理，就像小公牛一样只知道一味的蛮干，没多久呢这腰就有些吃不消了……
　　过了几分钟小牛就完成了它牛生的第一发，从母牛背后退了下来，尖长粗大的牛鞭还在滴落着淫液。
　　“小牛真没用！才下几就不行了。”我嘿嘿一笑，分散一下注意力，因为我也感觉我的腰有点肏不动了，之前干的太猛了一点。
　　“你还不是一样没用，干不动了吧！真是个傻小子，那有你这样一味的用力做的，要缓快交加不然你以后要累死了在女人肚皮上了。”
　　妈妈回头戳了我一下，不忘给我传授经验，真是我好妈妈嘿嘿……
　　“嘿嘿……我累了嘛！等我恢复看儿子我怎么收拾你。”说着我就猛用力顶了顶妈妈圆滚白嫩软弹的臀儿。
　　妈妈娇吟一声身子一颤，蜜穴紧缩蠕动，夹得我的鸡巴一阵抽搐爽翻了。
　　耸动着屁股从身后抱着妈妈，孜孜不倦地在她蜜穴内里进进出出。
　　太阳渐渐落山，我和妈妈的交媾也到了尾声，随着妈妈一声销魂的娇吟落幕。
　　晚上我怎么也睡不着，脑子里都是妈妈于是我偷偷溜进妈妈的房间。
　　刚推开房间门我就惊呆了，床边的梳妆台上点着两根蜡烛，妈妈穿着一身红艳艳的嫁衣，盖着红盖头安静的坐一旁。
　　我内心狂跳，妈妈穿着和爸爸结婚时的嫁衣，这是在等我吗。真是知子莫若母，知道我肯定睡不着来找她。
　　我吞咽着口水走到妈妈身前，掀开了红艳艳的红盖头，露出妈妈那张清丽绝伦的俏脸，一双美眸秋波盈盈，勾人心弦，肌肤如雪，顾盼生辉，眉眼里的风情已经藏不住。
　　“怎么不睡觉，明天你可是要上学呢？”妈妈朱唇轻起打趣的说道。
　　“我睡不着，脑子里都是妈妈。”
　　“嗯！妈妈也在想你，想再骑妈妈吗？”
　　“嗯嗯嗯！好想！”
　　妈妈妩媚一笑风情万种，她下身没有穿裤子，一双洁白如玉的美腿，羞答答的并拢偏向一边。
　　“今晚妈妈做你的新娘，让你骑到天荒地老，嘻…嘻……”说着妈妈还是跟白天一样的姿势跪趴在床上，不过这次她穿着嫁衣，是那样的淫艳绝伦，勾人心魄。
　　抓着妈妈的美臀，这次我总算有了经验，知道蜜穴洞口怎么进去。
　　“哦！乖儿子，你又回到了出生的地方，开心吗！”
　　“嗯嗯～～开心！出生的地方好温暖好舒服，妈妈我爱你。”
　　“妈妈也永远爱你。”
　　一双眼睛随着昏黄的烛光看向床上的母子，听着母子二人的对话，让她守寡二十年的淫水决堤了，无论玉手怎么去堵塞都没办法止住，淫液啪嗒！
　　啪嗒！
　　低落在地上汇成一片小水洼。
　　她是多么的渴望有一根大鸡巴来给她堵上，这折磨了她无数个日夜的骚水。
　　捂着嘴不敢惊扰里面的母子，她慢慢坐到地上，玉手不停的揉搓进出流水的蜜穴。
　　我和妈妈进入到了人间妙境，那里知道会有人在外偷看。
　　妈妈的蜜穴好紧，好热，好柔软，温温暖暖、湿湿滑滑、褶绉肉牙颗粒层叠地包裹着我的鸡巴，内里湿润的穴肉严丝合缝的包容着，肉棒像是被无数细嫩的小吸盘同时的吸吮摩擦，我感觉下身一片火热，耸动屁股越来越快。
　　龟头上的包皮被扯下来一节后，现在肏屄没了白天时的刺痛，有的只剩下一阵阵的舒爽。
　　“喔……儿子！媳妇被你肏死了……好爽喔……喔……好爽喔……亲儿子， 再用力一点！……啊……亲夫君……喔……好棒喔……啊……好舒服喔……喔……儿子……的大肉棒……插干得新娘妈妈爽死了喔……啊……”
　　我真怀疑妈妈是故意叫给奶奶听的，像个荡妇一样嘶声呐喊浪叫着，摇摆着纤纤蛇腰，好让我插在她骚屄里 的肉棒能够更深入蜜屄深处。
　　寖淫在妈妈的骚屄里，我那里还会想那么多。就算奶奶不来偷听，叫得这么大声肯定也会惊动到她了。
　　“啊……大鸡巴儿子……啊……老婆爽死了……嗯……泄了啊……亲妈媳妇…… 要泄给亲儿子老公了……啊……来了…啊……啊～～啊……泄了……”
　　在我的狂抽猛插之下，妈妈蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝夹包容，一股蜜汁从妈妈蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在龟头上，炙热的暖流让我的肉棒也传来阵阵酥麻的快感。
　　我把全身的力量都集中在大鸡巴上，拼命地抽插，口里大叫道：“妈妈……快用力……我好舒服…哦～～～～～～”
　　妈妈听话的挺起肥臀，拼命地往上扭挺着，并用力收夹蜜穴让屄腔蠕动摩擦肉棒， 紧紧地一夹一吸，真就是咬住鸡巴不放松，任我东西南北风。
　　和妈妈洞房到凌晨四点才满足睡下。
　　我和妈妈睡到了中午，奶奶出奇的没有打搅我和妈妈。
　　本想着旷课一天，在家里陪着妈妈，但是她死活不让，我只好恋恋不舍的去了学校，免不了被校长和老师们的一顿批评教育，不过像我这种学霸自然是有特殊待遇。
　　老师们不会真的把我怎么样，只是形式主义上的批评教育，做给其他同学看的，不然以后那个谁谁谁逃课都不会被批评教育那还得了。
　　放学回家一进家门我就喜滋滋的喊着：“妈…妈……我回来了。”
　　半天人没有回应，以为妈妈昨夜洞房太累还在睡觉，于是我就兴冲冲地跑进妈妈的卧室，还是没人于是我在家找了一圈，因为我知道妈妈是不会外出的。
　　终于在杂物房找到了妈妈，此时的她正躺倒在地上一动不动，嘴里吐着混着血的泡沫，旁边还有两瓶散发着异常难闻农药瓶，我的心顿时一沉，飞快的冲到妈妈身边查看。
　　“妈你怎么了！别吓我啊！妈说话呀！我是阿凡我回来了，你起来呀！妈！”泪水瞬间淹没眼睛模糊了视线，眨眼间泪水滴落在妈妈的身上，我用颤抖的手擦去妈妈嘴里的泡沫。
　　一只苍白的手颤巍巍地抬了起来，我立马抓住妈妈的手：“妈你怎么样了！别吓我啊！”声音颤抖带着哭腔。
　　“阿凡…妈对不起你，更对不起你爸…是我害死了他…我不能再害了你…如果有来生妈妈一定做你的情人，原谅妈妈这一次吧……”
　　说完原本就已经气如游丝的妈妈，彻底没了呼吁，心跳也紧跟着骤停。
　　她能支撑到等我放学回家，已经是极限，全靠心中再见我一面的执念支撑，执念一散这人也就走了。
　　“不要啊！”我撕心裂肺的狂吼，竭斯底里地嘶喊！引来了邻居。
　　莫康和父亲同辈，但是年纪也就比我大五六岁，辈分上我得喊叔，不过我都是喊他康哥，我钓鱼的技术都是他教我的。
　　进来见我抱着妈妈失声痛哭，他也是上来查看，发现我妈早已经没了呼吸，他就跑回家叫来了他妈妈五婆。
　　五婆是个假神婆很迷信，不过和我家关系一直很好，爷爷以前帮过她们家。
　　她也帮了我家很多，比如爷爷死后的后事，再到爸爸的后事，现在又到了妈妈的后事。
　　随着妈妈走后，我就再也没有做过关于妈妈的梦，因为那会让我的心撕碎了一样，痛的难以呼吸。
　　爸爸死了没多久妈妈也跟着去了，也是这样村子里某些八婆开始给我造谣，说我家不祥，小孩都会克死父母之类的。
　　原本嘛谁童年没有几个小伙伴呢，我自然也是有一群小伙伴，但随着谣言加迷信的传播，慢慢地也就没人跟我玩了，有的人甚至也加入到了对我指指点点的队伍里。

第19章 风骚的师娘
　　翌日早上吃过早餐就去了校长家，这次老师他老人家应该在家吧！要是不在我怕又要给他带顶帽子了，我真的不想奈何师娘太风骚嘿嘿……
　　走了10多分钟路，眼前出现熟悉的房子，一栋二层楼的平房，外墙用红色的瓷砖贴满了整栋房子，和旁边的还是毛胚房的人家一比就显得特别上档次了。
　　拉起门环敲门，高喊了一声：“四公！！！在家吗！”这次我不敢乱入了。
　　没多久二楼的一个窗口，传来老师的回应：“是小凡啊！上来吧！你这臭小子什么时候这么懂规矩了。”
　　以前不是不知道您老婆这么风骚啊！我这不是怕又给您老人家带帽子吗！心里全是槽，又不能说难受……
　　进了屋子我直接上了二楼，进了老师书房，他坐在书桌上正悠然地喝茶。带着眼镜文质彬彬、斯斯文文的，一看就是个读书人。
　　老师：“来了！坐吧！”
　　老师现在也是跟电视里的老干部一样了，保温杯里泡枸杞。
　　我坐下后便说道：“四公，那录取通知书说要军训是什么情况，您老给我说说。”
　　老师：“那个啊！就是普通的军训，很简单的就是站军姿啊！走正步之类的简单训练。”
　　我：“就这么简单？”
　　老师：“就是这么简单，难不成你还以为真的给你们军训啊！你们一帮没成年的小毛孩也受不了啊！真的给你们军训可是会死人的，教育局可不敢做的太过，就是想通过简单的军训让你们变得容易管理，特别是内务，这个也肯定会教你们。”
　　我：“什么内务啊！老师说清楚点呗！”
　　老师笑了笑道：“哎呦！老师我那里能说清楚啊！我也没当过兵就是读大学时也军训过一段时间，军人内务包括了很多东西，不止是叠被子打扫卫生那么简单，比如军人之间要行军礼，还有军容军姿，头发得剃成锅盖头，不能长出一点，长了就得剃。还有就是必须穿军装。除非放假回家，才可以穿便服。你们只是学生这方面不会有太多要求的，顶多让你们学怎么叠被子和怎么打扫卫生。”
　　我无语道：“那当兵且不是很累，这么多条条框框都要守着。”
　　老师叹口气说了太多，口喝拿起茶杯喝了一口茶接着说道：“军人入伍那都是要经过严格的筛选，不是什么人都能当兵的，就算你体检合格了，进了部队会有一个新兵连，也就是试用期，守不了规矩或者不达标的一样给你退回来，不过那将会是你一生的耻辱。”
　　“你小子要当兵的话身体素质方面问题不大，才13岁长得就比我还高了，也不知道你那个奶奶给你吃了什么，你爸在你这么小的时候可没你高大。不过你小子不是那种能守规矩的，你啊！不是当兵的料。”
　　那是奶奶对我肯定比亲儿子还要亲嘿嘿……
　　听老师说我不是当兵的料我又不服气了：“我怎么就不是当兵的料了，老师别看不起人啊！”
　　老师：“你还不服气啊！你个小崽子什么脾气我还不知道啊！当兵，当兵记住了，去了部队你当的是兵，不再是你奶奶疼爱的孙子只是一个兵。”
　　“命令让你去死你能做到吗？军人执行任务那都是可能会死的。当然了现在是和平年代，能去做那种会有死的高危任务的兵也不多，比如特种部队，特种兵那个个都是兵王。只是当个三年的义务兵说的现实点，那真的没前途。”老师顿了顿又接着说：
　　“哎呀！不过只有三年时间影响也不大，所以很多人还是会选择去当兵，一来是锻炼自身，二来是看看能不能有机会提升为军官，军官那可就不同了是可以入党籍的。当兵可能后悔三年，不当兵可能后悔一辈子。”
　　老师这么一说，我还真做不到。规矩什么的我真的很反感，也难怪我会走上乱伦这个不被世人认可的道路上……
　　心里叹了口气，我也从来没有想过当兵，不是那块料就不是吧！
　　我：“对了老师，您老前些天去哪里了，我来你家没见到你。”
　　“这个啊！我向上面申请建立新学校给批准了，这段日子在忙着准备动工。说起来还是占了你小子的光，数学比赛拿了个全省第一，引起了上面对我们学校的关注。那天就是上面领导来我们学校视察情况，就我们那破烂不堪的学校，很容易就通过审查了。”老师一脸的感慨说道，出了我这么一个省级三好学生，也是让他很自豪。
　　我：“对了老师我有个表妹，想转到我们学校来，您看需要些什么？”
　　老师：“哦！带户口本来登记一下就行了，你表妹读几年级。”
　　我：“读四年级。”
　　老师：“开学让她来吧！没什么问题，读完这个学期，还能赶上新学校。对了你小子暑假作业写完了吗？别以为出了点成绩就沾沾自喜啊！你的路还长着呢！”
　　四公又开始絮絮叨叨说个没完没了，没办法当老师的太能说教了。
　　师娘突然拿着一盘鸡蛋饼进来了，一脸笑盈盈道：“阿凡来了呀！来来吃点鸡蛋饼刚做好的，热乎着呢！”
　　我：“我吃过早饭了不饿。”
　　师娘：“吃过就不吃啦！你正长身子呢！多吃点。”
　　老师：“听你四婆的，多吃点长身体。”
　　我：“……”
　　我乖乖听劝的拿起一个鸡蛋饼吃了起来，别说师娘这手艺不比奶奶差，口感软糯又有嚼劲，味道也是极佳，去摆摊卖早餐应该有很多人喜欢吧！
　　师娘见我和老师吃的津津有味，她笑盈盈地走了，说去叫二叔起来吃早饭。
　　四公还有一个亲兄弟，所以他儿子排老二，说起这个二叔这也是让四公，成了村里某些八婆的谈资笑料，说什么一个大学生生出一个傻儿子之类的，闲言碎语。
　　其实就是嫉妒老师一家过的比它们好罢了，拿着别人的痛处到处乱说。
　　就像我家，当周围的人都还是住黄泥瓦房时我家已经盖起了平房。
　　以前嘛大家的生活条件可以说是一样的，因为都是一个生产队的，知根知底，谁也不会笑话谁。
　　可当土地私有化后，贫富差距开始出现。
　　因为有的人好吃懒做惯了，土地私有化后反而不适应了，自家的地杂草一片都不去管，那粮食产量低的可怜，那时还得交公粮，又得减去一些， 随着时间推移有本事的人自然是越来越好了。
　　就像我那几个堂叔伯一样，我家有钱的时候借给过他们一些人盖新房，可当我妈生病需要钱时，这帮人马上就换了一副嘴脸。
　　也怪我爷爷死的早，他是学中医的医术精湛，大学毕业后拿到行医资格证，在村子里开了家小诊所。
　　村诊所自然赚不了什么钱，大多数人只是来看头疼脑热，大病都是去大医院。
　　后来有个土豪不知道是得了什么疑难杂症，去过很多大医院都治不好，然后他就到处找中医看。
　　在一次爷爷外出采购药材时遇到了他，当爷爷给他开了一剂药方把他的病给治好后，他跑到村里重谢了爷爷，然后爷爷的名声开始传播，名声鹊起。
　　也是靠着那位有钱人，让爷爷赚到了人生的第一桶金。
　　慢慢地爷爷在村子的声望也就起来了，十里八乡的人有病都会找他看。
　　后来重新选村长，爷爷就当选了，后面又进了镇卫计委里，具体干嘛的我也不懂，只是听奶奶偶然提起过，听起来是挺牛逼的样子。
　　可惜爷爷福薄是个短命鬼，人生还没来的及享受，就出意外死了，留下了孤儿寡母的奶奶和爸爸，还有一家中医小诊所。
　　中医诊所奶奶自然不懂管理，不过爷爷名声远播后有人来拜师学艺，爷爷死后呢所有徒弟也都离开了，不过还有一个是同村人，诊所也就给了她。
　　这人是我老师的一个堂妹，叫韦伊涵人长的也是很漂亮，现在已经40岁了吧！
　　小时候我发烧感冒奶奶都是找她给我看的病，她对我家也是格外照顾看病都不收钱，当然妈妈除外那种病也不是她能治好的。
　　听奶奶说我爸爸小时候特迷恋爷爷这个徒弟，一天到晚老是跑诊所，就为了看韦伊涵。
　　奶奶觉得年纪差距太大就棒打鸳鸯哦！
　　不对是棒打单恋狗，韦伊涵呢只是把爸爸当个弟弟看而已，对他压根没哪方面想法。
　　也是有这方面原因让奶奶早早的就给爸爸找了媳妇。
　　爸爸开始对奶奶给她找媒婆也是一万个不愿意，可见我妈之后。
　　哎呀！
　　真香……铁骨铮铮的爸爸让妈妈的美貌给征服了，什么漂亮女医生都忘了。
　　后来韦伊涵也嫁给了隔壁村子的一个男人 ，不过诊所没有搬走，一直在我们村子开着，反正两个村距离不远就两公里左右，每天上下班踩单车来回要不了多久。
　　没了爷爷，家里的收入只能靠种地了，还好爷爷生前的积蓄在农村算是很富裕了，奶奶也不用太过操劳来扶养爸爸长大。
　　师娘走后老师一边吃早饭一边也是和我闲聊着。说我上了初中应该注意什么，然后又说道早恋上。
　　“13了你小子现在也是应该开始想女人身子了，瞧你现在人高马大的鸡儿也发育差不多了，你爷爷你爸都死的早，这方面啊！你奶奶可能也不好意思跟你讲，我是个老师也个男人，你也别不好意思，说说想女人没有。”
　　老师一脸和蔼地看着我说道，恩师如父说的一点都不假呀！我点头道：“想了，老师要不您老带我去嫖一次？”
　　老师见我一脸贱兮兮的就笑骂道：“滚犊子！告诉你啊！那些女人不干净，万一得了艾滋病，梅毒，你这辈子就完了，还有女同学也别乱搞啊！你们小年轻容易出人命，到时候对方家人带着人上你家找你奶奶赔钱你就知道错了，真要憋不住记得带套。”
　　听着老师给我指导性教育，我就觉有点好笑，要是他知道我把师娘给肏了，他会不会打死我呀！想到这我打了一个寒颤。
　　吃完早饭老师说还要去新学校盯着施工，我也准备回家，却被师娘给叫住了，肯定是屄痒了，想要我的大鸡巴给她弄弄。
　　师娘这骚屄保养的非常水嫩，我也是心猿意马，嘴上说回家那里是真的想回去。
　　这事被老师知道不打死我，那也得打断我的腿，打断腿和师娘我还是选择师娘嘿嘿……
　　“你个臭小子，是不是吃干抹净，就不想再来看我了，这些天都干嘛去了。”师娘幽怨的说道。
　　“这不是怕老师知道吗！师娘我们还是不要再错下去了吧！”我很是虚伪地说着，爪子已经按在了师娘的大胸脯上揉搓起来。
　　一边抓着奶子嘴也不再闲着，开始亲吻师娘洁白的脖子，隔着衣服揉捏奶子已经满足不了我，手开始往师娘衣服里钻，不一会就摸到师娘那柔软富有弹性的大白兔，没了衣服的阻碍，师娘的脸变更加绯红了 媚眼如丝享受着我带给她的快感。
　　“哼！你老师不行了，你这个当学生代替他怎么了，用你大肉棒来孝敬我这是应该的懂吗！唉！你老师那活太短没几下就完了，既然他做不到让老婆满意，你可得帮帮你老师，你老师可是从小就给指导学习，你个小崽子可不能忘恩负义。”师娘大义凛然说的振振有词，好像给自己老公带帽子就是应该的一样，呵！
　　女人就是给自己找借口罢了，不过我喜欢师娘这么不要脸嘿嘿……
　　我吻上师娘的朱唇吮吸着她滑溜粉嫩的舌头，吻了许久见师娘开始喘气，我便放开让她呼吸，要尊敬老人嘿嘿。
　　趁师娘调整呼吸，我开始脱师娘的衣服，不一会师娘的身子已经被我剥光，两个下垂的奶白大木瓜，颤巍巍的蹦跳出来，也是让我鸡巴微微一硬开始突突搏动充血。
　　那白到可以看见青筋血管的白腻巨乳，诱人至极抓起一个雪白的大木瓜，就往嘴里送然后含住那粒美味的葡萄，美滋滋吃了起来。
　　从奶子一直往下吻，我身子慢慢下蹲，直到师娘那片黑森林，拨开卷曲的屄毛，一口咬在粉嫩的小豆豆上吮吸，让师娘爽的浑身颤抖。
　　已经湿了一片，师娘一直眯着眼睛不敢看我，看着鼓起如馒头的阴阜，我大手狠狠的揉搓了一把，手感还是奶奶的最佳，师娘这种黑森林的有点扎手……
　　师娘又是一声舒爽地低吟！
　　我舌头不停的挑逗师娘的阴蒂，这让她呻吟声变大，双手手按住了我得头，像似把我的头全埋进肉缝之间一样，淫水不停往外滴。
　　师娘终于再也受不了，背过身双手扶住客厅里的沙发，撅起雪白的大屁股对着我晃动，回头一脸淫荡的微笑，嗲声嗲气说道：“好孩子快点肏师娘的屄，我受不了。快点嘛！亲老公。”
　　这老公听得我也是暗爽无比，把裤子和内裤就脱到大腿，还没脱完已经忍不住对着师娘双腿之间夹紧的黑馒头一插就到底，因为师娘屄毛实在是太过浓密，所以看起来就像一个凸隆鼓胀的黑馒头，肉棒毫无阻碍就干到底了，因为这屄水真的是太多了，一下就干到底了。
　　师娘发出了一声满足得长吟，我的腰开启打桩机模式，客厅瞬间响起啪啪声。
　　师娘被我肏得哇哇浪叫骚话不断。
　　“啊……亲老公操死我了，大鸡巴就是爽，啊！用力干死我。”
　　“师娘你还是这么骚啊！老师他知道吗？”我喘息着道，腰肢狂猛地冲刺。
　　“啊～～啊～～啊～～老公！啊！大鸡老公肏地好爽！喔……喔……他被我的骚逼一夹就射的窝囊废！硬起来都要很久已经不中用了，喔……啊……你才我老公……再接着用力操师娘老婆，啊……操死我 吧……”
　　我抓着师娘丰满的腰，每次都是大力干到底，直捣花蕊深处。
　　师娘这骚屄淫水很足，每次抽插都会发出吧唧吧唧的抽水声，不过这声音不仔细听不到，因为师娘的春叫真的很大声。
　　旁人看来师娘的容貌可能只算中等一般，但这白皙细腻嫩滑的肌肤无疑让她的魅力提升一个大台阶，尤其是对我这种偏爱肤白貌美的人就有很大吸引力。
　　以前来老师家，师娘穿的都比较保守，加上面容不算精致美艳很容易就被人给忘记，但是她肤白一定会给你留下映像，让你无法忘记。
　　如果是见过师娘胴体的男人估计得天天惦记着，这可能就是所谓一白遮百丑把，能让相貌平平的女人变成极品尤物中的极品。
　　老师是那种温文尔雅的淑人君子，但是就是这样的男人也是被师娘的魅力折服，现在人到中年鸡巴也给折服了，听师娘说老师现在得养精蓄锐一两个月才勉强坚持个10来分钟，要是连续和师娘行房马上就不行了，可见师娘这魅力有多大。
　　老师是个要面子的男人，为了在师娘面前重振雄风，平时也是开始找中药调理身子。
　　可师娘偏偏是那种年纪越大性欲就越强的女人，管不住她的骚屄出轨了傻儿子，乱伦被我撞见，现在又馋上了我的大鸡巴。
　　虽然师娘被我肏时就喊着，老师是没用的废物不行了之类骚浪话，不过是为了刺激我让我更加卖力的肏她，心里应该还是深爱着老师，奈何是个骚屄又管不住自己的那种。
　　还好师娘知道肥水不流外人田，肏了自己的傻儿子，现在又便宜了我。
　　双手在师娘丰满诱人白皙的肉体上，放肆的抚摸揉捏，鸡巴则是在骚穴里疯狂输出，感受着师娘成熟艳美胴体的肉感，又不忘肏她的屄。
　　师娘媚眼如丝的享受大鸡巴肏屄的快乐：“喔！……好爽啊！ ……坏孩子……弄得师娘爽死了……喔……啊……好猛……”
　　玩够了师娘胴体我弯腰趴到她后背上，紧紧的抱着她，用身体感受着，师娘这具让我念念不忘的美艳胴体。
　　师娘回头把红唇送到我嘴边，舌头滑进了的师娘嘴里挑弄着，双手爱抚着师娘那晃荡不停的豪乳。
　　我和师娘浑然不知还一个观众在一边看着，是师娘的傻儿子正傻愣愣看着我，像条大公狗一样肏他妈的屄。
　　傻二叔看的兴奋就傻笑出声：“嘿～～～嘿～～～妈…妈我也…要玩。”师娘这傻儿子傻笑着带着结巴的口音突然在我和师娘身边响起，还好我早就有觉悟被傻二叔发现，不至于被吓到鸡儿软。
　　师娘则是吓了一大跳，这屄一下子就把我鸡巴给夹紧了，扭头一看是自己的儿子，这才松一口气没好气道：“一边玩去，妈咪正忙着呢。”说着又开始摇动大屁股迎合着肏屄。
　　右手轻轻的滑向师娘丰满性感的臀部摩擦着，然后左手滑向下面肿胀的丰满肉丘，用力的抓弄抚玩着师娘湿淋淋的淫屄道：“师娘你这是不是有两个洞吗，让二叔肏你的屄，他是你儿子这屄优先给他用，我肏你这朵嫩菊花嘿嘿～～”我淫笑一声对着二叔叫道：“来二叔过来肏你妈的屄。”
　　我让二叔坐在一边的真皮沙发上，让他脱了裤子等着。
　　我经常来老师家二叔对我并不陌生，倒也听我的话坐在沙发上脱了裤子已经硬邦邦的鸡巴，确实没有我那般粗大，估摸着也就是有我三分之二长，粗度也是小了一号，难怪师娘欲求不满。
　　她骚屄最敏感的点在深处，鸡巴不够长肏不到。
　　女人的屄很神奇，不同的女人敏感点也不一样，姥姥和师娘一样在深处不过一个在右侧一个在左侧，奶奶的就比较浅，用手指就能摸到，春花姐和干妈的我没估摸准，春花姐应该和奶奶差不多，干妈应该在中等距离，手指差多能摸到。
　　这也算女人的弱点就像男人的龟头是最敏感的部位，只要集中火力在敏感位置猛攻很容易就能让她们达到巅峰。
　　师娘羞恼瞪了我一眼，看了看鸡儿硬邦邦的儿子，无奈到道：“还是让你二叔肏后门吧，你个小冤家的大鸡巴肏的师娘老婆舒服。”
　　师娘从无奈到向我撒娇抱着我的手臂，埋进她的豪沟里一阵摇晃。
　　被师娘一口一个老公给叫的舒爽无比我还能说啥，只能听从师娘的安排。
　　我从师娘屄里扣挖出一大片淫水抹在她那朵嫩菊花上，里里外外都给她抹好，傻二叔可不懂这些细节。
　　然后师娘背对着二叔，对着满是淫水的手心，又是吐了一口口水，然后给傻儿子撸管，二叔爽的直嘿嘿傻笑：“嘿～～嘿～～～妈…妈…手…舒服。”
　　师娘回头宠溺的亲吻住傻儿子的嘴，儿子再傻那也是她身子里出来的肉。
　　“傻儿子，妈妈会让你更爽，来拿鸡巴肏妈妈大屁股，今天这个屁眼都是你得。”师娘一边贴在二叔的耳边低声细语，一边抓着鸡巴对着菊花眼慢慢地坐了下去。
　　看着师娘对二叔那宠溺的母爱眼神，让也是让我一阵羡慕，想到自己的妈妈，她要是没死那该有多好啊！
　　真是傻人有傻福，师娘已经在傻二叔身上身上上下下的起落，菊花吞吃着二叔的肉棒，见我发呆没好气道：“你干嘛呢？还不快点，人家屄骚痒死了。”
　　一手拨开师娘红嫩的阴唇，一手扶着坚硬的大鸡巴，充实有力地插入师娘紧窄又多汁的屄穴里，师娘菊花紧紧包夹着儿子火热的肉棒，前后两个洞被填满，同时传来一阵阵快感，让师娘激动的浑身颤动抽搐着！
　　这种双洞骑开师娘也是第一品尝，顿时爽到直翻白眼。
　　“啊！……爽死了……对……干死我……快用力干妈妈的屁眼…… 儿子再大力一点……大鸡巴老公……干死骚屄老婆了……哦……被老公插干淫屄……啊…… 又被儿子干骚妈屁穴……哦……干死我吧……要被干死了……插烂我的骚屄……啊……肏翻我的屁眼……哦受不了……泄了……啊……”
　　二叔被师娘屁股夹得也是带给他巨大的快感，一上一下起伏着用巨大的蛮力干着他妈的屁股，而我猛烈撞击着他妈妈的花蕊。
　　师娘则淫荡地前后扭动配合着我和二叔的抽插，往后是配合她儿子，往前就是配合我，这让她无论是前还是后都会被两根鸡巴夹击在当中，爽的师娘白眼直翻口中嘶喊淫叫：“好儿子，快干妈……用力 干……啊……快干妈妈……妈妈是淫妇……肏死妈妈……妈妈骚屄生的好儿子， 快用你的大鸡巴插干死妈妈……干烂妈妈的贱屁股……”
　　师娘扭动着雪白的大屁股，好让她的屁穴跟儿子 的大鸡巴更紧密地连接在一起。
　　师娘已生过两个孩子，也是50岁的女人，那怕经过老师的开发小穴还是很紧。
　　每当我鸡巴插入，两片大阴唇带着小阴唇剐蹭我的龟头，爽得我每次都要把龟头拉出在狠狠干进入，这是肏师娘最爽的方式之一。
　　二叔鸡巴被夹得一阵酥麻，师娘大屁股用力疯狂地摇摆让他开始吃不消，呼吸急促，猛插了几十下射精了然后就不动了开始傻笑：“嘿……嘿…妈咪…… 我尿尿了……嘿嘿……妈咪…夹得的真爽……舒服极了……妈咪…嘿……嘿～～”
　　“你个没用的傻儿子，怎么跟你老子一样没用，才10几分就不行了。”嘴里骂傻儿子没用，但是还是回头宠溺的给了二叔一个香吻。
　　我跟师娘起了身，换到长沙发上接着肏屄。
　　师娘拱起身子跟条母狗一样翘着大屁股，菊花里还残留二叔的精液，扭动着大屁股勾引我上她，我也跟条大公狗一样爬上师娘的身子，鸡巴一下就肏到底了。
　　师娘用又湿又热的骚屄紧紧地吸住我的肉 棒，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……大鸡巴……再重点……哦…… 我的老公……亲丈夫，你插得老婆好舒服呀……快呀……再用力点……用你的大肉棒 干死老婆……喔……”
　　我奋力的抽插奸淫着自己恩师的老婆，看着他老婆扭动淫荡的身子配合我，就让我内心莫名的畅快。
　　看着娇艳欲滴的师娘，媚眼里的春情像似要能把我给吞噬，一副淫荡骚浪的神态，再加上那淫荡无比的浪叫声，刺激着我更加用力地挺动整根大鸡巴，狠狠地插干着师娘那湿润的肉洞。
　　我用尽全力狠狠地肏着，同时叫出：“师娘……你的大骚屄夹得我好舒服……我 ……肏……我要内射你这个大骚屄。”
　　“阿凡……师娘……也快泄了……被亲亲阿凡老公干得爽死了……啊……亲老公……老婆……被你肏得……好舒适喔……骚屄好痛快……我要……泄了 ……啊……阿凡老公……骚老婆……要……要泄给你了……啊……”
　　师娘大肥臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精直喷而出，我的龟头被师娘的淫水一烫，紧跟着大鸡巴暴涨，腰脊一酸，一股滚热粘稠的精液也是喷薄爆发，全射进师娘的子宫里，满满的一发。
　　和师娘紧密拥抱躺倒在沙发上，紧窄的沙发上我俩像一 对夫妻一样拥吻着彼此，享受性爱高潮后的美妙滋味。

第20章 娶了师娘当老婆
　　“阿凡，我离不开你的这根大鸡巴了怎么办。”师娘一副楚楚可怜看着我。
　　我顿时无语：“还能怎么办，凉拌呗！”
　　“讨厌！我说真的啦！我对你的老师更多的是尊敬多过爱，我和他是相亲结婚，婚后性生活平平淡淡，和他这半辈子还不如和你肏一次屄来的爽快和满足，但我现在也离不开他一把年纪离婚也晚了，我也没什么自力更生的能力的，只要你不嫌弃我也给你做老婆好不好。”师娘哀怨叹息。
　　啊这……
　　这种事要是老师知道不得把我打死，偷吃几次就差不多得了，我可从来没想过要一直霸占师娘什么的，给我当老婆什么的也太刺激了吧！
　　“老师要是知道不得打死我啊！”我一脸懵逼。
　　“我们偷偷的，他又不知道，总之你别想吃干抹净了提裤子不认账。”师娘振振有词。
　　“我都没成年啊！”
　　“你奶奶不也13岁嫁你爷爷了，鸡巴都比老师大那么多，你好意思说自己没成年啊！”师娘翻了个妩媚的白眼。
　　我竟无言以对。
　　这下玩大了，果然白嫖的才是最贵的，要是那天我只拿钱没肏师娘就不会这样了吧。
　　“那只能偷偷的！谁也不能说，我可不想和老师到时候为了你恩断义绝，那样对我们都是一种伤害。”我无奈叹口气，美丽的谎言只要不破碎那它就是美好的，只希望没有破碎的那一天吧！
　　“阿凡老公真好，放心吧！他不会知道的。你在这里等我一下。”师娘一个香吻印在我的脸上，满脸全是性福的喜色。
　　师娘光着屁股跑上了二楼。
　　二叔内射自己妈妈的屁眼后，可能是太爽让他睡着了，仰躺在沙发上打起了呼噜。
　　干了一炮口渴了，拿起茶几上的茶壶倒了一杯茶一口喝完，品茶什么的不懂也不怎么喜欢，喝茶主要是能解渴。
　　等了许久不见师娘一直没啥动静，我穿好衣服上了二楼查看。
　　“师娘老婆？”没见师娘在二楼客厅。
　　“在这边呢！”卧室方向传来师娘说话声。
　　进屋一看师娘穿着一身红色嫁衣，坐在梳妆台前描眉画眼。
　　“你这是要干嘛呀！”我吃惊的说道。
　　“你这不是明知故问嘛！穿嫁妆当然是成亲啊！不是说好了我要给你当老婆嘛！嘻嘻怎么老婆穿嫁衣好看吗？”师娘喜滋滋的说道。
　　我吞咽了一下口水说道：“嗯嗯好看极了。”
　　师娘上身穿着红娟衫，下身是绣着凤凰纹的红裙，脚上是红色绣花鞋。
　　丰腴窈窕的身段千娇百媚，朱唇粉面。一身红色，喜气洋洋。
　　妈耶师娘玩真的？说真的我对师娘是没有男女之间的爱慕之情的，有的只是单纯的啪啪啪性冲动，俗称炮友，但是现在说真的，我心动了。
　　师娘已经化妆打扮完毕，在我面前转了一圈。
　　看着美艳动人的师娘小老弟不争气的又硬了起来。
　　“嘻嘻～～怎么样漂亮吗！”
　　“嗯嗯，太美了！”
　　师娘没有点蜡烛之类的东西，我俩一起跪在地上拜天地就算结婚了，要是全国上下的女人都这样何愁找不到老婆……
　　刚拜完我就一把搂住师娘，把她抱起身手就去撩她的裙子。
　　“好了老婆该洞房了嘿嘿。”我一声荡笑。
　　“瞧你个死样先让我脱衣服，我可不想弄坏弄脏。”师娘一脸的笑盈盈。
　　“别脱了穿着吧！老婆穿嫁衣太美了，我想就这样肏你的大肥屄。”
　　“死样！那你别弄脏了。”
　　从师娘身后，伸出手向前抱住师娘的腰，在师娘耳边轻声吐息：“老婆，你真美。”
　　我用双手托住师娘老婆丰满柔软的乳房，用手指捏两粒乳头，用嘴吸舔着她的耳垂。
　　轻轻的吻在师娘美丽的天鹅颈，不时的将嘴移到她的脸上，师娘这时就把香唇印在我嘴上和我亲吻。
　　我把硬邦邦的大鸡巴给掏出来，戳进师娘身后的臀缝，师娘红裙里是真空的挺翘着丰满的臀儿磨蹭着我的肉棒。
　　我伸只手到师娘的裙里面摸她的蜜穴，湿淋淋的，师娘蜜穴又在滴蜜汁，我再用手指抚摸那粒阴核。
　　“哦……嗯……老公……我想要……”师娘淫叫出声。
　　“骚屄娘们！到床上摆出你最喜欢的姿势，等我来肏你。”说着在师娘光滑细腻如美玉的骚臀狠狠地揉搓了把。
　　“坏死了，你老师怎么教出了你个坏胚子。”师娘扭捏着妖娆的身段离开了我的怀抱，上了床翘着大屁股一阵摇晃如发情的骚屄母马。
　　“谁让师娘太风骚， 屁股一翘任我肏。一杆龙枪破玉门， 从此师娘唤我君。”
　　我嘿～嘿～～坏笑淫诗一首，把自己脱光。
　　师娘一听顿时羞答答把玉脸埋进枕头里，不敢看我如新婚初夜的小娘子一般。
　　掀起你的红裙来，白白臀儿肥又圆。
　　手掰臀瓣穴如蚌，直捣蜜穴花芯出。
　　丰腴腰儿把臀摇，玉龙起舞蚌出水。
　　娇妻一泄龙抬头，玉龙射精蚌宫处。
　　“啊！师娘……我要射了……啊……”我一声低吼。
　　“老公……亲丈夫……射给我……给……我……帮阿凡老公生猴子……好不好……给我……啊……啊……射给我……我要大鸡巴老公的……精液……给我……啊……好烫……哦……好爽啊……”
　　师娘浑身颤动，一边叫着一边紧紧地抓着枕头。
　　我感到师娘的内里喷出的阴精也是又多又烫，和我的精液交融在一起，师娘屄内不停的紧缩痉挛，死死地把我的肉棒给吸咬住，变得像似铁棒坚硬的鸡巴，直插进师娘肉洞最深处大龟头直接干进子宫，尽情地渲泄蛋蛋里的热牛奶，师娘被我这股热牛奶烫的直发抖，阴道内一缩一夹吮吸着我的鸡巴，不停的喷泄淫水。
　　我紧紧搂抱着师娘后背享受着高潮射精的美妙滋味，师娘再也支撑不住翘挺的大屁股，双腿一蹬就趴在床上大口喘气。
　　我也跟着压在师娘后背上，肉棒也没拔出来就这样趴着喘息。
　　过了好久师娘挣扎翻身把我从她后背给翻到一边，移身到我身上，把玉脸靠在我的胸口，玉手轻柔的抚摸着。
　　“我要给你老师准备午饭了，他中午会回家吃午饭，要不老公你也留下了吃午饭？”师娘一脸的期待看着我。
　　“呃！我得回家了不然奶奶会来喊我回去吃饭。”
　　“好吧！不过等我你给你弄碗虎鞕汤补补身子。”
　　“那是什么？”我惊讶道。
　　“那是你老师，花钱找老中医买来的，说能壮阳，要不你也喝点？”师娘一脸坏笑的看着我。
　　想想这段日子，确实有点日理万机，喝一碗补补身子也不错。
　　“那我尝尝？”
　　“死样！这么小就怕身子不行了啊！行喝一点点就行，你身子这么年轻壮实现在喝这东西对身子也不好。”
　　说着师娘就光着屁股起身，只穿了一件围裙，好家伙这装扮有点让人血脉喷张了吧！
　　围裙把师娘那婀娜多姿的身段给勾勒得性感妖娆，整个身段都凸现出完美的S曲线，那屁股又圆又大肉感十足白白嫩嫩翘挺挺的，木瓜一样的豪乳和丰腴的蜜桃美臀因走路动而颤动，看得我淫兴大发，刚软下去鸡巴又在蠢蠢欲动。
　　心想师娘穿成这样，是不是又在勾引我这么快又想挨肏了，老师能坚持到现在没被师娘给榨干身子真的不容易，嘿嘿现在让学生来分担一下压力，应该是好事吧！
　　又多一个肏师娘的借口，心里也是舒服多了。
　　看着在厨房忙碌中的师娘那大屁股一扭一扭的，骚屄也是时隐时现，双奶更是随着师娘切菜各种晃荡跳动，看得我口干舌燥。
　　师娘这骚屄也是会来事，见我直勾勾的盯着她看，也是对我各种放电抛媚眼，时不时的扭动骚臀。
　　还能再忍就是不是男人了，几步上去从后背抱住师娘。
　　坚挺的 鸡巴一下就插进师娘骚屄里。
　　“骚屄师娘今天非得把你给干死才行。”
　　“死样，还叫人家师娘，都和人家拜天地成亲了。”
　　“那叫啥？”
　　“叫名字啊！你个笨蛋！”
　　“那叫秀娟？还是娟儿老婆。”师娘真名罗秀娟。
　　“哦…舒服……我喜欢阿凡老公叫人家娟儿老婆。”师娘舒爽的呻吟道。
　　“娟儿！”
　　“老公！”
　　“娟儿老婆！”
　　“凡儿老公！”
　　我们脸贴着脸夹彼此呼唤着对方的昵称，下身则是紧紧相连在一起，鸡巴深深插入屄里，骚屄也是紧紧的吸咬住肉棒彼此都不愿分离。
　　娟儿扭动着娇躯，摩擦着不只是肉棒，彼此身子之间的摩擦也是让我们乐此不彼。
　　“哦，亲、亲老公好猛啊！肏得娟儿老婆爽死了。哦……哦……不要停……”
　　娟儿老婆一面大声呻吟娇喘着，一边淫荡的叫唤老公。
　　媚眼如丝风情万种，勾动着心魂让我不停耸屁股肏她的屄。
　　在娟儿老婆的呻吟声和叫喊声中，我感到浑身上下仿佛有用不完的劲，抽动的动作在不知不觉中变得更快、更猛。
　　在我飞快的抽动下，娟儿老婆扭动着浪臀不停在来回磨擦着、滑动着，屄内肉壁蠕动摩擦吸附着我的肉棒，淫水暖流也是把鸡巴给滋润的快感连连。
　　娟儿老婆呻吟着、叫喊着。
　　呻吟似痛苦似享受，叫声也就慢慢地越来越大声。
　　“啊…啊……凡儿老公……哦……不要停……再大力点……哦好深……大鸡巴又壮又烫……喔…好爽…好美……大鸡巴老公肏…娟儿骚屄爽不爽……哦……”
　　“娟儿老婆，骚屄又水又嫩…爽死我了……我干死你个大骚屄……屁股再翘高一点……哦…对就这样…翘高大骚屄让老公我好好爱你……”
　　娟儿老婆扶着厨台，翘挺着骚屄任由我干她，那骚媚的表情，被老师看见肯定会大吃一惊，因为他从来没见过师娘竟然可以这么骚，这么主动。
　　他和师娘做的是时候，师娘顶多哼哼几声，现在呢被我肏得，浪叫连连淫语骚话不断，更是不停的左一句亲老公右一句凡儿老公。
　　也是师娘这骨子里的骚浪劲让我对她念念不忘。
　　这种免费老婆不要的那真的是傻逼，你想啊！
　　这老婆又不用你养，不用你花一分钱，你只要动动鸡巴干爽她就行。
　　现在我和自己的恩师成了同道中人……
　　当然不是说咱有被绿的性癖好，因为这本来就不是自己的东西，是我绿了自己老师，和自己被绿是两码事，绿别人和绿自己真的不一样。
　　“哦……是的……哦……老公……干得好……干得娟儿老婆好舒服呀……好老公……好凡儿……快呀……再用力点……哦……用力干，干死骚屄老婆……啊……”
　　娟儿老婆的淫声浪语使得我更加狂猛，将胸膛整个压在娟儿的后背上， 紧紧的搂抱着她。
　　手向上移去，紧紧的抓娟儿丰肥雪白的大奶子，用力的向上托起抓握揉搓出各种形状，大鸡巴猛力的，深深的，顶入娟儿老婆阴道深处，直抵子宫颈直接干了进去。
　　龟头仿佛到了另外一个妙境爽的我双脚颤抖，龟头发麻精液不受控制的都喷了出来，直接射进子宫里。
　　“哦……对……大鸡巴老公……用力地干骚屄老婆……哦 ……啊……继续干我哦……哦……用力肏娟儿的骚屄……狠狠地干……干死娟儿吧……哦……啊……好烫……老公的精液哦……射进子宫里面啊……要怀孕了……哦……不行了……娟儿又泄了……”
　　子宫被火热的精液喷袭顿时让娟儿，浑身痉挛颤动大股阴精也是喷出，我们同时达到绝顶高潮。
　　抱着娟儿鸡巴还好在她体内彼此相连在一起，慢慢地娟儿也是恢复了力气，身子也不在发软，不过脸蛋红艳艳的，格外的娇艳欲滴，我还想接着肏她。
　　奈何真的快到中午了，老师回家看见真的会出事。
　　恋恋不舍的拔出鸡巴，顿时一大股白白的精液混合着淫液从娟儿屄里流出滴落在地上。
　　“看你干的好事，滴得到处都是，射那么多我是真的会怀孕的，今天是我的排卵期。”娟儿瞪了一眼，眼神娇媚勾人。
　　“那就生呗！嘿嘿…”我无所谓道，反正生了也轮不到我养。
　　娟儿：“那你不能后悔，今晚我让你老师也弄一下，不然真怀孕他会怀疑的。”
　　娟儿这一说顿时让我有些嫉妒老师了，可以天天干娟儿这个骚屄。
　　“死样！看你嫉妒的小眼神，我毕竟是你老师的明媒正娶的女人，白给你当老婆还不知足啊你！再说了我也不会阻拦你去找别女人。”娟儿掐了我一下，女人都她妈喜欢掐男人软肉。
　　可能是想到我会找别的女人让娟儿老婆嫉妒了，还说我嫉妒你不也一样嘿嘿……
　　“哎呀！行行！是我太小肚鸡肠了，娟儿老婆开心就好。”在女人面前服软认怂是不丢人的，在床上再找回面子就行了。
　　汤我也不喝了，穿好衣服就离开了，再不走就要撞见回家的老师了。

第21章 田园播种
　　回到家门口居然是关锁的，那么奶奶她们外出了吗？拿出钥匙开门。
　　进屋反手就把门给锁了，没办法家里有不能让外人知道的秘密，关门已经成习惯。
　　屋里几个女人正围一起，一个个都是笑盈盈的，原来正在试穿干妈昨天给她们买的衣服。
　　“我回来了！”
　　“啊！哥你回来了！看我这衣服怎么样！”阿兰穿着一套粉色运动套装，让她显得格外青春靓丽，原本就是美人胚子的她，去了学校不得迷死一片小学生。
　　奶奶和姥姥穿了一身旗袍短裙，一个是蓝紫色，一个是暗红色，衣服上有精致的花纹看着很时尚。
　　最引人注意的还是奶奶和姥姥的身段，好家伙这旗袍把她们美都给勾勒的那叫一个完美，窄紧的裙子把蜜桃臀的曲线包裹的挺翘圆润，一看就想让人上去捏一把的冲动；一双玉骨冰肌的大长腿暴露在空气中，丰满的奶子把衣服撑得满满的。
　　奶奶和姥姥袅袅娜娜的走了几步，那蜜桃臀瓣分花拂柳一般摇曳着姿态，麻痹的直接把我看硬了。
　　可惜没有高跟鞋，主要是考虑到奶奶和姥姥没穿过干妈就没给她们买，而且这高跟鞋在农村怎么穿？都是泥路到处都是石子很容易崴脚。
　　我咽了一下口水，表妹见我一脸猪哥样，盯着奶奶和姥姥流口水，不满的嘟起小脸气鼓鼓很是可爱。
　　“臭哥哥，大色狼！气死我了。”说着一脚踩我脚上疼的我直咧嘴。
　　我一个大推碑手，就往小妮子小胸脯推，还治不了你个小丫头片子了，胸前的小馒头被抓阿兰顿时惊呼，我那里给她机会直接把她推倒在沙发上，对着她就是各种挠痒痒，小丫头最怕这个了，银铃般的娇笑很快充满整个大厅。
　　奶奶姥姥见我们兄妹日常打闹也没管，已经见怪不怪了。
　　注意力都在漂亮的衣服上，讨论着怎么穿才好看。
　　阿兰这小妮子小胸脯好像又长大了一点，柔软滑腻的触感也是让我爱不释手，没多久阿兰的俏脸就被我摸的红扑扑分外可爱。
　　“好了别闹了，午饭再不吃就要凉透了。”午饭早就做好了，等我回家无聊她们就开始拿出干妈买的礼物来穿。
　　吃过午饭奶奶和姥姥就出门查看稻田有水没有，种子几天前提前泡水发芽已经能播种了。
　　我没去在家看爷爷留下的医书，中医入门其实很容易，照着医书来就行，得什么病开什么药方都写很清楚，当然有些东西靠看书是没用的，就拿中医里的针灸来讲，没人指导你怎么练压根就学不会，还有最基础的望闻问切，正骨就不用多说了那都是需要人指导和实践才能学会，只是看书真的很难懂。
　　当然我不是要学中医，是有的医书里记载着一些好东西，比如练气养生的呼气法。
　　不要想歪了不是什么武侠小说里的内功心法，按书里记载，这呼吸法能让人气息绵长，长久不衰。
　　这中医针灸扎针需要非常准确，所以经常需要闭气来扎针，就像狙击手开枪时都是闭气的，担心呼吸影响弹道。
　　所以书里就有这么一个呼吸法，用科学的解释就是可以练肺活量，但这呼吸法说还能强健五脏六腑。
　　这个呼吸法奶奶从小就开始就让我练了，因为爷爷教过奶奶，她就一直有事没事就练，呼吸嘛！什么时候都能练。
　　随着坚持锻炼的时间久了，奶奶觉得确实对身体有好处，所以她就让我从小开始练，她也是让爸爸练的，可爸爸没当回事。
　　我从小力气就比同龄人大，应该就是全靠每天锻炼这个呼气法。
　　而我现在看的不是这些，是一本按摩穴位的医书，以前看不懂的地方，从和奶奶姥姥上床后，让我领悟了这本按摩医书里面的一些东西。
　　嘿嘿～～
　　这书里面记载着通过按摩就能让女人高潮，好家伙这对我来说可是好东西啊！
　　现在每天都是一龙戏二凤，每次都是我服软告终，要是学会了这本书里的东西，嘿嘿我不信奶奶和姥姥还是我的对手。
　　所以现在没事我就拿着这本书如获至宝的研究了起来，阿兰没有跟着奶奶姥姥去也是在一旁看着我照着医书的手法在瞎琢磨。
　　她觉得无聊就拿出暑假作业来写。
　　看着看着，这玩意还是得靠实践才能学的会，看着在一边写暑假作业的阿兰，我灵机一动这不就是最佳的小白鼠吗！嘿嘿～～
　　我坏笑的看着阿兰说道：“小妹子哥哥给你按摩怎么样，很舒服的那种按摩，嘿～嘿～～”
　　我一脸写着不怀好意。阿兰警惕的看着我，因为每次我这样笑，她都会被我捉弄调戏。
　　“你又想干嘛！”阿兰一脸警惕。
　　“按摩呀！你看这书上说能让女人很舒服，老哥我已经学废了，呸！是学会了，现在让你试试。”我一脸不怀好意。
　　“我不要！”阿兰说着就要起身逃跑，我那里给她跑机会，一把就抓住她了。
　　“跑什么，哥哥会很温柔的！嘿嘿～～”
　　“你个死变态，我不要。”阿兰在我怀里挣扎。
　　“认命吧！小妮子等会有你美的！”
　　“啊！啊！救命！！”
　　“嘿嘿～～喊破喉咙也没用。”
　　阿兰认命般的躺沙发上，我照着医书里的描述找到穴位，然后按了下去，再让阿兰告诉我是什么感觉。
　　当阿兰说的感觉和书里的不一样时，我慢慢地移动换地方直到对为止。
　　“哎呀！好疼臭哥哥轻点。”
　　“哈～哈～好痒”
　　“哎呦！好舒服！”
　　终于按对穴位了，慢慢地我这手法也熟练起来，这本书我是看过很多遍了，欠缺的只是实践。
　　阿兰舒服的睡着了，睡着证明我按摩对了，现在给表妹按的就是能让人放松后舒服的睡过去，针对一些身体压力大睡不好的人。
　　看着睡的香甜的阿兰，我也就没再管她，接着研究晚上有机会在奶奶和姥姥身上试试嘿嘿～～～
　　我往后翻了翻有对鸡巴按摩的，也是能让男人欲仙欲死的手法，呃！……
　　老子纯爷们不搞基无视跳过，不过可以让奶奶姥姥学，在往后翻有对鸡巴脱敏按摩的手法，也有能提高男人持久力的锻炼方法好家伙，真是捡到宝了。
　　照着书上说的开始练了起来。
　　爷爷啊！爷爷！你无福享受就让孙子来继承你的衣钵吧！想到这里我愣了一下，连奶奶都被我给继承了，爷爷泉下有知棺材板会压不住吧！……
　　时间过的很快，下身被我练到发热，好家伙要不是书里说这是正常现象我都要怀疑这是什么歪门邪道了。
　　奶奶和姥姥已经回来，说田里已经来水，明天可以去耙田播种了。
　　春花姐也来我家和奶奶商量明天干活的事，春花姐见我也是瞪了我一眼，还在生气呢！
　　奶奶见我们眉来眼去也是无语开口：“要不你们两口子先进房聊聊？”
　　春花姐大囧，说了几句明天要准备的东西就走了。
　　奶奶见春花姐走了，反手就在我脑门戳了一下道：“你啊！就是管不住下面的那条腿，早晚给你打断了，春花可是好女人，你可不要辜负了她。”
　　姥姥插嘴：“你会舍得吗？”
　　奶奶：“就是你给惯的毛病。”
　　姥姥：“你惯的！”
　　奶奶：“是你！”
　　……
　　两姐妹日成常嘴炮。
　　因为明天要干活了，奶奶姥姥就不让我碰她们了，真是苦逼了我的小老弟。
　　第二天早上奶奶姥姥早早的就起床，一个准备做早饭一个准备种子，和农用工具。
　　吃过早餐我们一家子准备外出干活时，一辆白色小车停在了我家门口，干妈居然来了，呃！
　　居然把大黄也带来了，一开车门大黄就跟脱缰野狗似的到处跑，不过也没跑远。
　　“妈妈你怎么来了？”我连忙上前询问，帮她拿行李，好家伙这是要住我家？
　　“听你说准备播种割稻谷，我寻思来给你们帮忙干活。”干妈嫣然笑道。
　　奶奶：“那多不好意思啊！”
　　干妈：“没事都是一家人。”说着盯着我看。
　　姥姥：“哎呀！那真是谢谢黄妹妹能来帮忙了，吃过早餐了么，我们啊！蒸了包子馒头。”姥姥这典型拿人手短，干妈帮她解决了债务危机，她自然是无比热情了。
　　说着就要去给干妈拿包子。
　　干妈也是连忙拦住她，说吃过了问我们是不是准备去干活。
　　这三个女人很快就聊到一块了，干妈出身农村所以和奶奶姥姥自然有话题能聊。
　　加上干妈今年四十几，年纪和奶奶姥姥差不多，能聊的话题也多，三个女人一台戏，我都插不上话。
　　姥姥带着干妈进屋换了衣服，我也拿行李跟着进去。
　　干妈给我们准备了一些装备，比如水胶鞋胶手套，这些能保护手脚的装备，还有防晒霜护肤用。
　　整装完毕出门，春花姐出来了，用牛拉着牛车。然后我们把谷种和锄头铲子什么农用工具都给装上，一家人浩浩荡荡出发了。
　　到了田里春花姐当仁不让，干着男人该干的活用牛耕田，这玩意我压根没摸过，春花姐和奶奶也不让我做，说我这是读书人用的手金贵着。
　　我们就站在田埂上看着春花姐和奶奶，一个牵牛一个用手把稳好犁耙。
　　这秧地，也就是培育秧苗的地，这地种的水稻是早熟的，所以提前收割完了。
　　正常的水稻还需些时日才全部成熟，所以趁着这个时间播种，等收割完水稻马上就能耕地耙田，那时候秧苗也长大了。
　　姥姥陪着干妈聊天，我和阿兰无聊就去小溪里玩，看能不能抓几条黄鳝回去煲粥吃。
　　黄鳝挺容易抓的，这玩意有点蠢，只要发现它们住的洞穴，拿勾子穿蚯蚓就能把它们钓出来抓住。
　　我拿了把铲子带着阿兰和大黄研着小溪走了很久都没发现黄鳝洞，应该是被人光顾过了，无奈只好放弃，不过阿兰说有田螺，然后抓黄鳝变捡田螺。
　　大黄这脱缰的狗子，我也懒的管它。
　　田螺在那时的农村真的随处可见，这玩意繁殖特别快，也特别能繁殖。
　　我和阿兰正开心的捡田螺，突然大黄就在不远处汪汪的吠叫个不停，阿兰继续捡田螺，我去查看大黄。
　　干妈太宝贝这狗子了，要是出事我可不好向她交代。
　　走近一看原来是发现田鼠洞里有田鼠，田鼠可是宝贝，这玩意超级美味，摸了一下大黄狗头表扬它干的不错。
　　拿着铲子挖了许久才把田鼠给挖了出来，一只大田鼠，吱吱叫唤冲出洞穴，狗子早就准备好了，见田鼠跑出来，也是一个野狗猛扑把田鼠给得住一顿，摇头晃脑的狂咬。
　　这田鼠小腿一蹬尾巴一翘就死翘翘了，大黄不吃生肉，我不担心它会吃。我拿起田鼠查看，好家伙至少有两斤重量。
　　大黄得意的摇着尾巴，对着我汪汪的叫了几声，这狗子绝对成精了太聪明。
　　“得了得了知道你厉害。”我摸了摸狗头。
　　提着田鼠一人一狗回到了秧地，阿兰也已经回来，喜滋滋的给我看她捡了多少田螺了，还不错今晚可以炒一盘田螺，还有炒田鼠想想都要流口水了。
　　姥姥和干妈也是看向我们兄妹，“干什么去了这么开心。”
　　阿兰又喜滋滋的给姥姥看她的收获，姥姥也是夸她能干。
　　当我提着田鼠在她们面前晃荡时，两女人都吓了一跳。
　　特别是干妈，直接惊叫出声。
　　“啊！别拿过来！我怕！”干妈吓得花容失色。
　　姥姥：“去去！一边去！那里来的老鼠，这么大只。”
　　我：“我跟大黄抓的，这是田鼠可美味了。”
　　干妈：“……”
　　姥姥：“行吧回去给你做。”
　　这时奶奶和春花姐也差不多弄完了，然后我们就开始拿锄头铲子干活，把田给弄平整然后散下种子，再用竹片和塑料膜搭好鹏子就算大功告成了。
　　从早上干到下午，午饭也是在田里简单吃过了一点，都是奶奶姥姥早上起来准备的，白粥、白馒头和一人一个肉包子配上奶奶自己做的榨菜。
　　开始我还担心干妈会吃不惯，后面我发现她吃地也是津津滋有味，也就放心了。
　　回到家都累的不想动，最累的还是奶奶和春花姐她们干活最多。反而是我像个打酱油的，真是羞愧难当。
　　这时我在书里学的按摩这不就有用武之地了么，这按摩我也是学很久了，只是一直没有实践的机会。
　　现在家里都是女人，那个都能成为我实践的对象。
　　“都累坏了吧！我给你们做按摩。”我坏笑道。
　　姥姥：“你又想干嘛，我们可都累着呢！”
　　我：“想那里去了，我这是正经按摩。”
　　干妈：“行那你给我按摩试试。”
　　我：“好嘞！马上就来。”
　　我进浴室冲了个澡，让干妈在我卧室等我。
　　见我只穿一条内裤，干妈脸红了一下啐道：“就知道你没按好心。”
　　知道干妈误会了，我也没解释。让她趴着躺好，我开始照着书上说来给干妈按摩，慢慢地干妈开始舒服的闭上眼。
　　“嘿嘿！怎么样没骗你吧！这按摩手法可是我家祖传。”我得意的说道。
　　“好好！再用力一点，哦！好舒服！”
　　从肩膀开始往下按，按着干妈这成熟性感的娇躯，也是让我有些心猿意马蠢蠢欲动。
　　姥姥奶奶进来见干妈被我按的一脸享受，也就放心一个个都趴在床上排队，阿兰食髓知味也是吵着要按摩。
　　慢慢地我的手法也是越来越熟练，当然这些都是最简单的按摩，那种能把女人给按到高潮的，我现在还是不太敢尝试，因为我没全部看懂还得慢慢研究，有的还需要特殊精油辅助那玩意我也不知道上那里搞。
　　三个女人还有一个小号妹妹的皮肤触感都让我心神一荡，触感滑腻柔软让人摸了会上瘾。
　　触感最好的是阿兰，年龄小的优势，嫩的能掐出水，吹弹可破也不过如此了吧！
　　按摩完让人睡一会效果只会最佳，所以我没叫醒她们，自己去厨房先把菜切了，在把那只田鼠给扒皮、开膛破肚。
　　等备好菜在叫醒她们起来做饭，奶奶做饭时我也是经常帮忙切，姥姥来以后就没怎么动过手了。
　　弄完田鼠发现没有肉了，今天早上奶奶她们做包子可能用完了，没有猪肉去隔壁邻居家买点鱼回来也可以。
　　钱嘛娟儿老婆又给了一百块当零花钱嘿嘿～～这软饭就是香……
　　五婆的儿子莫康经常去江边打渔，家里经常有吃不完的鱼，他就选择拿去卖，不过我们周围邻居没钱也能用米跟他换。
　　说起莫康他们家过的也是不容易，五婆的老公是烂赌狗，整天就是和他那些猪朋狗友瞎混，最后混进监狱里吃公家饭了。
　　老公进监狱后五婆就怀孕了，这五婆年纪比奶奶还要小上10岁今年才37。
　　他老公呢比她大10岁，她们夫妻结婚后住的房子就是爷爷借钱给他们家盖的，虽然是间瓦房不过胜在地方大300平还是有的。
　　五婆之所以会嫁给她老公，是她父亲也是个赌鬼，最后把她拿去给五公抵债，五公一看好家伙自己正缺老婆呢！
　　也就答应了这种好事，加上五婆也是长的年轻漂亮。
　　真是不一家人不进一家门这不就巧了嘛！
　　女婿和老丈人这两赌狗凑一对了，那真是一加一大于二，两家人被他们祸害的那真是一个凄惨。
　　丈母娘跳河自杀了，因为老丈人拿她肉偿赌债，被轮奸后想不开自杀了。
　　女婿也好不到哪里去，原本他没结婚前靠赌也是让他盖了间平房装修的也很上档次，在村子里子到处得瑟吹牛逼。
　　结婚后不久被他卖了房子拿去赌又输了。
　　后面找爷爷说要盖新房，原本爷爷不想借，后来嘛五婆说钱给她管不会再让赌狗老公拿去赌，爷爷这才愿意借钱。
　　也是因为这个让五婆一直记着我家的恩情，莫康和我关系也就特别好，辈分上我得喊叔，都改成喊他哥了。

第22章 你有困难我帮忙
　　莫康家离我家不算远，隔着几户人家有的已经搬家。
　　90年代外出打工的浪潮涌动，基本上所有年轻人都外出打工了，留下的大都是中老年人。
　　所以靠着打工赚钱盖新房的人家也就越来越多，我家周围的邻居也就越来越少了，除了春花姐家和莫康家，还有两户人家还都是空巢老人。
　　穿过一条小巷子再拐个弯就是莫康家，巷子旁边的房子已经没人住。
　　显得特别安静，要是胆子小的人晚上肯定不敢一个人走，那时的农村可没有路灯，伸手不见五指的晚上想想就觉得阴深恐怖，加上周围还都是破旧不堪的老房子，有的甚至长满了杂草，晚上就特别瘆人。
　　隐隐约约间突然听到女人的叫声，吓得我起了一身鸡皮疙瘩，精神高度紧张的仔细聆听一会。
　　好家伙这不是女人挨肏时才会有的呻吟叫唤么，麻痹的吓死老子了，还以遇见那只女鬼想要害我，好吧！是我聊斋看多了自己吓自己。
　　知道是人放下心后，又是一阵好奇谁他妈的在干炮啊！天都还没天黑呢！还是选在这种老房子里干，这都什么癖好啊！顺着声音找了过去。
　　声音是从莫老二以前的老家传出来的，莫老二是和我爸同辈，还是堂兄弟关系。
　　我家借钱给过他们家盖房子，后来妈妈生病需要借钱时，这狗日的好像忘了一样脸皮厚的要死。
　　这门已经破烂不堪，别说是锁门了，关门都做不到了。屋子里到处都是碎瓦块，墙面都是都是斑驳的青苔痕迹，灰尘也是铺满了屋子每个角落。
　　我悄悄的靠近，往屋子里一看。好家伙！一个女人正扶墙翘着屁股让一个男人从后面干她。
　　定睛一看这女人居然是五婆，好家伙！我直呼好家伙！五婆居然偷男人。
　　我直接惊掉下巴，不敢相信的再仔细看上那张脸，虽然只是半张脸，但是这次我可以无比确信那就是五婆莫康的妈妈。
　　这对狗男女正肏的起劲！完全不知道我在偷窥。
　　这男人是谁啊！
　　我把目光从五婆那白花花的胴体移到男人脸上看。
　　居然是他，这是莫康的亲叔叔卧槽！
　　难怪莫康的这个叔叔经常往老家这边跑，莫康父亲排老五，亲叔排老六。
　　现在来看还真是个老六，趁自己大哥不在和大嫂勾搭上了。
　　莫康的童年也不比我好不到哪去，他经常被别人骂是个野种，因为五婆怀孕是在五公进监狱后的事。
　　不过也不能说莫康就不是五公的种，因为从莫康出生来算对的上。
　　不过想要恶心你的人只要拿住把柄就往死里捏造。
　　后来五公出狱，莫康已经5岁多，已经完全认人的莫康，对他这个老子毫无感情。
　　不过五公认为莫康是他的种，因为进去之前他有和五婆同房，而且莫康长也有点像他。
　　五公出狱后还是不肯老实种地，不但赌还成了瘾君子，最后为钱去抢劫，失手把人给杀了，成了通缉犯现在都还没被抓到。
　　没办法那时压根没有监控这种玩意，住旅馆都不要身份证，想抓住一个人非常困难。
　　我吞咽了一下口水，莫康老哥你家这瓜有点大啊！你很有可能是你亲叔的种。
　　“哦！再大力点……肏我……啊！用力啊……嗯……好爽……这么久不来看嫂子，你个没良心的东西……”
　　“这不是来了吗！想我没有嫂子，我可是每天都在想你这个骚屄，都怪我家婆娘看的紧，冷落了嫂子。”
　　“想死你个大鸡巴老公了，哦……好猛……啊……你家那个黄脸婆，赶紧离了吧！嫂子给你做老婆。”
　　“我也想啊！…可大哥他要是知道不得杀了我！”
　　“别提那个畜牲，扫兴……用大鸡巴狠狠干我……哦……”
　　没想到五婆这么骚，不是神婆吗？
　　果然都是神棍，迷信什么的都是骗人的，以前看她给爸妈办后事，还挺端庄圣母的一个女人！
　　现在真是让我对她的三观碎一地，果然女人脱光了都一样骚。
　　听两人的骚浪对话，不会真是锤石了吧，莫康是他亲叔跟他妈生的？
　　看着媾合的两人，我悄悄退走了，我可没有偷窥癖好，只是好奇谁会在这种地方干炮。
　　五婆虽然有点姿色不过比起奶奶她们的貌美风华差距还是有点大，也可能是我情人眼里出西施，现在对女人的要求越来越高了，不是极品尤物都难让我微微一硬。
　　到了莫康家门没关，进屋看见莫康正在整理渔网。
　　“康哥！”我喊了一声。
　　莫康：“阿凡！你怎么来了！”
　　我：“这不是家里没菜吃，来看看你还有没有鱼。”
　　莫康：“哦！有啊！一条大鲶鱼，和几条黄鳝，还有几斤黄骨鱼！”
　　我：“哎呦！可以啊！收获满满的一天？”
　　“嘿嘿～～还算可以吧！”莫康嘿嘿一笑。
　　我：“我全都要了。”
　　莫康吃惊道：“你家才几个人吃得完么？”
　　我：“吃不完放水缸里养着呗！我家有客人肯定吃得完。你要留一点自己吃么？”
　　莫康：“哦！差点忘了！你姥姥和你表妹住你家了，留就不用了，我妈用油炸了很多鱼肉吃不完。”
　　我们说着就来到存放鱼的水缸和水盆边上，看着满满一大盆的黄骨鱼，还有里面那条大鲶鱼，也是让我吃惊不小。
　　我：“你这些鱼要是拿去卖能有多少钱，你应该能估计一下吧！”
　　莫康：“野生都比较贵，大概能有几十块钱吧！”
　　我：“那给你50，够了吧！”
　　莫康：“行！你等着我给你拿个蛇皮袋装上。”
　　很快鱼都给装进蛇皮袋里了，见我没走莫康又问我一句：“怎么了还有啥事？”
　　我欲言又止。
　　莫康：“怎么了？想说什么！”
　　我：“我说了大家以后还是兄弟，你可别生我的气。”
　　莫康：“你怎么了神经兮兮的，说吧不生你的气。”
　　我吞咽了一下口水说道：“你妈在莫老二旧房子里和男人干炮。”
　　莫康一听脸上就变了，阴沉着脸道：“你没乱说？”
　　我：“不信你自己去看，应该还在那里。”
　　我不确定，毕竟不是什么人都能坚持很久。
　　莫康撒开步子就冲了出去，我知道这小子也和我一样有恋母情结，他也亲口承认过想肏他妈，呃！
　　好吧我是恋奶他是恋母。
　　但这小子有贼心没贼胆，都18了还是个处。
　　只从我被小伙伴给孤立后没人和我玩，只有莫康愿意带我玩，掏鸟窝啊，钓鱼、电鱼还有炸鱼！
　　那时还能搞到雷管，炸药都能自己练，那时候炸石头建房子需求很大，不像现在建筑材料公司一大堆。
　　农村那时候真的杀个人只要你懂处理，警察都很难查出来是谁干的，无头案子一大把。
　　五公抢劫杀了人现在都没被抓到。
　　还有一次他居然敢回家问五婆要钱用，你说离谱不离谱。
　　还有一起晚上出去打野，呸呸呸！
　　是打野味！
　　他家有一把土喷子，莫康卖鱼赚了一点钱就是搞了一些火药和子弹那时已经禁止枪支弹药，不过土喷子的还是能搞到的，那时农村很多人家里都是有一把土喷子专门打猎用的，还有就是守谷子防贼用，或者守鱼塘什么的防人偷。
　　没钱买肉吃没事，晚上带着一把土喷子上山逛一圈，蛇啊！
　　老鼠啊！
　　野鸡什么的只要能吃的见了就是一枪！
　　野鸡应该就是那时被吃成保护动物的把，要是谁家的狗子没看好晚上敢出来溜达，遇见也是一枪爆了狗头，还有猫也是，那时农村在晚上是挺乱的，黑灯瞎火的。
　　土喷子优点就是不用你学什么枪法，对着目标直接怼上一发，瞬间爆射出一大片子弹不担心打不中目标。缺点也很明显，需要靠近猎物。
　　还好还好莫康没拿土喷子，不然出人命不好收尸……
　　我提上蛇皮袋也跟着出去吃瓜看戏嘿嘿……
　　我到的时候已经打起来了，哎呀！
　　错过片头了。
　　莫康愤怒的像头公牛，什么也听不进去，追着他亲叔就是一顿暴打，开始莫康他叔心里有鬼，也是任由莫康打，不过慢慢地火气也就上来了。
　　“臭小子不要太过份了！”六公开始还手，莫康逐渐不是对手。
　　兄弟有困难我也不再看着，放下手里提着的蛇皮袋，飞起一脚把六公踢倒在地上。
　　五婆见了急忙跑来拉我叫道：“阿凡你添什么乱啊！先把阿康拉开啊！”
　　从小就练爷爷医书上的呼吸法，让我力气比莫康要大，比普通成年都要大的多。
　　我这一脚势大力沉，直接让六公摔了个狗吃屎，脑袋摩擦地面震得他脑子发晕。
　　莫康直接趁他六叔躺倒的机会，又是一顿猛打，拳拳到肉，呃！
　　没办法他叔现在还是裸体……
　　我看了一眼五婆，呃！
　　衣服都没穿，奶子起伏晃荡个不停，大概也就是B级规模，家里的女人一个个平均36D的级别五婆这个小奶子对我吸引不大。
　　五婆见我眼光看她也急忙护住身子，我又是一阵无语不再看她，五婆也是急忙去捡地上的衣服来穿。
　　我自然不会阻止莫康，就在一边看戏，有了我一脚相助莫康算是彻底把他亲叔按地摩擦了，这亲叔搞不好可能是亲爹……
　　莫康的痛我多少能理解，试想一下要是奶奶和别人男人搞在一起，我也会把那男人给打出屎来。
　　莫康一言不发，就是按着他叔一拳接着一拳，往他叔身招呼着。五婆总算穿好衣服，急忙去拉莫康，却被莫康挥手一把推开。
　　“不要打了！不要再打了，儿子妈求你了！快住手吧！会出人命的啊！”五婆这时也是失声痛哭起来，哀求莫康停手。
　　或许被他妈的哭声给触动，莫康停手了躺地上的六公以为不打了身子也是放松，可下一秒一声惊天动地哀嚎就从他嘴里叫了出来。
　　莫康不解气的对着他叔鸡巴蛋蛋就是一脚。
　　好家伙看得我也是不忍直视，这一脚不会把蛋蛋踢碎了吧！
　　看着捂裆在地上打滚的亲叔，莫康脸上也是露出笑容，但那是残忍一笑。
　　没多久六公直接晕死了过去，五婆见状以为出人命了，连忙要去查看，却被莫康一把拉住吼道：“你管他做什么！”
　　五婆被儿子吼得一愣，一直都是老实好说话的儿子，那怕是被人骂野种也没和人打过架，今天这是怎么了都快打出人命了。
　　莫康一把他妈顶墙上，顶到之前她妈和他叔之前做的位置，莫康这老实人今天算是彻底爆发了心中的怒火，我看的出莫康这是趁着这股怒气想把他妈给肏了。
　　要是还跟以前一样我估计莫康这辈子都不可能肏他妈，今天这事实在太过刺激他，想到从小被骂野种的他，可能真的是野种，心中本来就有刺，现在被刺激到心中的逆鳞，爆发出来的情绪有多可怕外人很难理解，特别是像莫康这种能隐忍的老实人……
　　五婆意识到自己儿子要做什么，顿时慌了神嘴里叫喊：“啊！不要，儿子快放开妈，这是乱伦啊！不要！”
　　一边叫一边左右扭动屁股不让儿子侵犯自己，莫康还是个处男就算五婆不动他也得费一翻功夫才能找到门，现在五婆的不配合让他失去了耐心。
　　莫康也是发了狠找不到小穴入口就肏菊花，双手死死搂紧五婆不让扭动，硬到胀痛的肉棒一下子就顶进五婆那朵没开苞的菊花，顿时两人都露出了痛苦的表情，五婆被儿子的肉棒撕裂菊花眼疼得眼泪汪汪，嘴里大叫：
　　“快拔出来，疼死妈妈了，哎哟！你个小畜生，怎么敢啊……”
　　莫康现在也是红了眼跟发情的野兽一般，就算龟头被菊花剐蹭的生疼也要往里顶。
　　“你个骚屄，现在知道是乱伦了！那给他肏就是不是乱伦了！”莫康说着直接把五婆刚穿的胸罩和内裤直接撕烂丢地上。
　　五婆也是被儿子给怼的哑口无言，真要被儿子不知轻重的干菊花，她估计往后一段时间，拉屎都是是火辣辣的疼……
　　“啊！快拔出来，妈给肏还不行吗？”五婆最终还是屈服在儿子淫威之下。
　　莫康拔出了插入菊花一半的肉棒，五婆顿时松了口气，母子乱伦这种事太过荒唐，她从来没想过，虽然跟自己的小叔有媾合之交，那只是名义上不道德，没有血亲关系。
　　“儿子还是不要了吧！现在回头还不晚。”五婆还在哀求莫康。
　　兽欲正值巅峰的莫康自然不管这些，他就是想发泄出这些年积压的欲望还有怨气。
　　双手狠狠在五婆的奶子上抓捏着。
　　“不行今天我就是要干死你这偷人的骚屄。”
　　莫康说着鸡巴在五婆屄门外一阵乱顶磨蹭，也是让五婆一阵酥痒，之前和六公准备到巅峰之时被莫康冲进来打搅，也是吓的六公当时就软了。
　　五婆抓着儿子的鸡巴对准了正确入口，莫康本能的跟着滑滑的淫液，整个龟头没入五婆阴户里。
　　肥厚湿热的阴户裹着龟头的感觉让莫康爽的差点射精。
　　五婆被儿子的整根鸡巴插入骚屄，塞的阴户满满的，身体里的空虚骚痒顿时被一儿子的这一插给带走，然后就是爽的娇躯颤抖，阴户也是一阵蠕动摩擦包夹着儿子的鸡巴。
　　莫康这个处哥那里还受得了，顿时疯狂耸动屁股，鸡巴在骚屄里疯狂进出。
　　五婆被儿子的鸡巴肏得，也是一阵摇摆，两奶子上下翻飞。
　　儿子的鸡巴带给她的感觉比老公和小叔都要爽，慢慢地五婆也开始陷入到了和儿子乱伦的美妙。
　　这屁股也开始挺动摇摆配合起莫康的动作，嘴里也是发出浪叫：
　　“哦……哦……儿子的大鸡巴……哦……好猛……对这这样肏妈妈……啊……好儿子……哦……”
　　“干死你这骚屄，干……啊……”
　　五婆的浪叫就像给莫康打了鸡血一样，顿时这动作更猛更快，可惜他只是个处哥没几分钟就射了，浓稠炙热的精液射进了他妈屄里，高潮让他打起冷颤哆嗦着身子。
　　五婆也是被儿子的精液给烫的泄出阴精，身子也是痉挛颤动。
　　看着眼前的母子乱伦，也是让我一阵羡慕，叹息自己妈妈要是还活着该有多好，我没有再看默默地提上蛇皮袋回家了。
　　莫康射完精的肉棒还插着五婆的阴户，不一会儿，大概被儿子插得太舒服了，扭动了一下屁股问儿子。
　　“儿子妈妈还想要。”
　　“你个骚屄妈妈，我们回家接着肏屄。”
　　“哦！儿子妈以后只给你肏。”
　　“哼！你个骚屄！还敢跟别人肏，看我不干死你。”
　　“哎呀！妈妈错了！求儿子老公原谅妈妈老婆吧！”
　　五婆这个浪货知道男人的耳根子软，喜欢女人发嗲撒娇卖萌，莫康也是很吃他妈妈这一套，顿时心里那根刺也就消失，管它什么野种不野种的以后妈妈就是自己女人。
　　“这人怎么办要不…”莫康说着做了一个抹脖子的动作眼里冲满了冰冷的杀意。亲叔什么的自动被他给忽略了，亲老子也一样。
　　五婆也是被儿子心狠手辣吓了一跳，随后心中又是一暖，赌狗老公就不用提了她压根没爱过这个人，小叔她倒是喜欢可每次要他为了自己离婚都做不到，如今儿子为了和她在一起杀人都敢做，这么一比较还是儿子最爱她，而且儿子本钱要比她前面两个男人都要雄厚，想到这也是让她春心荡漾，不过杀人五婆还是做不出来，连忙拦住。
　　“不要！妈以后不和他来往就是，他以后肯定不敢来闹事的。”
　　莫康想了想觉得也是，敢再来一枪干死就是。
　　“我反而怕阿凡会乱说，今天的事他都看见了。”五婆担忧的说道。
　　莫康：“阿凡不会说的，我和他是兄弟，以前我就跟他说过想肏你这骚屄，他也很支撑我。”
　　五婆听莫康很早以前就想肏自己，脸又是一红随后啐了儿子一脸口水。
　　“你个小畜生，不学好！我辛苦把你养大现在还要肏你妈，没良心的小畜生。”
　　莫康嘿嘿傻笑把五婆抱的更紧了，两人就这样打情骂俏回家继续肏……
　　可怜的六公昏迷在地上没人管，死是还死不了的，醒来发现已经没人，浑身上下都在疼，最疼还是两蛋蛋，不会碎了吧！
　　低头一看红肿一片龟头还有血丝，吓的他差点又晕了过去。
　　想想今天的遭遇他又是怒火中烧，尤其是想到被我踢的那一脚也是让他记忆犹新，怨毒之色一闪而过。起身穿好衣服捂着裆部去看村医了……

第23章 坦白
　　回到家奶奶已经起床，在厨房里忙活着。我把鱼给倒进水桶和水盆里分开放好，进了厨房就抱住奶奶在她脸上亲了一口。
　　“去去！没见我正忙着么！哦！对了去把春花叫来吃饭。”
　　“好吧！”
　　我恋恋不舍的放开奶奶那软玉温香的娇躯，看了莫康和他妈的乱伦秀，让我满腹邪火需要发泄。
　　也是几天没碰过春花姐了，别说心里还是非常想她的，想到这小老弟又在蠢蠢欲动。心猿意马的来到春花姐家门前，敲门叫了一声。
　　“春花姐！”
　　没多久听到穿拖鞋走路的声音，啪嗒啪嗒～～
　　接着门被打开，对于独自一人居住的寡妇门口肯定是随时关闭的，除非她想勾引入室狼……
　　乌黑靓丽的齐肩长发，光洁的额头，精致的柳眉，又长又密的眼睫毛，挺拔的鼻梁，圆润的鼻头，一张美如花的俏脸羞花闭月。
　　见到我一脸贱兮兮的看着她又是恼怒的瞪我一眼没好气道：“干嘛来了！不在家里陪富婆睡觉，来我家干嘛！”
　　进了门我就把门关好，一把抱住春花姐要去亲她笑兮兮道：“怎么了嘛！我的好姐姐，还在吃醋呢？弟弟这不是想你了嘛！让我亲一个！”
　　春花姐羞恼偏头不让我得逞，到手的美人岂会让她溜走。一个公主抱就把春花姐抱起来往她闺房走去。
　　“死样！”
　　春花姐在我怀里乱蹬了几下也就任由我抱着她了。
　　“姐想我没有！”
　　“没有！”
　　“真的那我要伤心了。”
　　“你个花心的大萝卜活该，哼！”
　　春花姐骄哼着撅嘴很是可爱，太特么的勾人，看得我也是心痒难耐，口干舌燥。
　　进了春花姐闺房直接把她往床上一放我就迫不及待的脱光衣服，压到春花姐软玉温香的胴体上。
　　双手在春花姐浮凸有致的胴体上游走摸索慢慢地脱掉她的睡衣，由上往下，天鹅般的玉颈，精致的锁骨，圆润白皙的双肩，坚挺饱满的双峰即使地心引力也不能动摇。
　　姥姥和师娘见到春花姐这坚挺饱满的大奶子估计要羡慕死了；没办法姥姥生育过6孩子，娟儿老婆尺寸太大，加上也生育过两个孩子奶子不可避免的开始出现下垂了，奶奶和干妈的还算坚挺着还能抵抗地心引力，春花姐连怀孕都还没体验过这身子正是她风华最美的时候被我给拿下了。
　　再往下是的水蛇纤腰，睡衣被我丢在地上，白皙如凝脂的胴体展现在我面前。
　　“姐你生的真是太美了！”我由衷赞叹。
　　春花姐对我又是勾人一笑，真是回眸一笑百媚生，让我忍不住一亲芳泽。
　　慢慢地俯身低头，随着距离的拉近，可以更加清楚地观察这平日里百看不厌的人儿，可以清晰地嗅见春花姐沁心的发香，丝丝发香犹若加了春药一样，不断让我欲火升腾。
　　两双嘴唇相抵，唇瓣紧贴。软软的，香香的，滑滑的仿若最美味的果冻，弹而滑腻。
　　好软～如此芬芳的气息简直不可思议，和湿润的触感搭配起来，让人不禁想要一口一口又一口。
　　我像吸果冻一般慢慢品尝着唇瓣，个中滋味让人沉浸，瞄了一眼春花姐，只见她俏脸已经是红扑扑，媚眼如丝风情万种。
　　张口就把两片唇瓣吮吸入口中，细细吸啜。
　　舌头早已经按耐不住，一遍遍挑逗春花姐的贝齿，春花姐慢慢地伸出小香舌，两舌相碰的一瞬间彼此呼吸瞬间加重，春花姐的舌头像羊入虎口般被我挑起吮吸，打着旋的缠绵。
　　春花姐已经不是曾经那个被我单方面索取的女人，小香舌也是开始有力的回应着我，不停的吸吮着我的唇瓣，我也在吮吸着春花姐的唇瓣，两人就这样相互缠绵舌吻着，令彼此沉迷……
　　良久我抬起头来，两双唇拉起一道晶莹剔透的丝线，春花姐的脸蛋上生起一片红晕，呼吸急促，两片唇瓣略微肿胀，是被我吮吸的杰作。
　　“姐，你知道吗？第一次见你我就喜欢上你，恨不得打死李二牛那个混蛋取而代之。”
　　“是吗？你个花心的小崽子！喜欢姐还在外面勾搭富婆，你干妈被你这大鸡巴……干过后是不是也离不开你了，都追到家里来了真是够骚的。”春花姐吃醋的又在我腰上掐了一下。
　　“嘿嘿！干妈只是干妈，姐你和她不一样，以后我娶你做老婆。”
　　“你个死渣男可不要哄骗我！”春花姐眼里有泪光闪过。
　　我露出了淫笑：“不会！等我有钱了，一定娶姐姐过门！还是八抬大轿那种好不好！”说着双手不停地在她的胴体上游移着。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……好弟弟……姐等着那一天，啊！……”春花姐又被我给堵住了性感的嘴，吸吮着她小香舌，大手揉搓她的双峰，乳房传来快感弄得她乳头发胀，嘴里嘤咛着。
　　高耸饱满的雪白双峰，挺立的奶头嫣红诱人，离开春花姐的小嘴，一口咬在她的奶头吮吸起来。
　　春花姐白藕般的手臂搂抱着我的脑袋，我张嘴吸吮着粉红色的乳头，舌头时不时打圈圈舔舐挑逗，空出的手则揉搓着另一个大奶子。
　　“好弟弟……好老公……嗯……吸的奶子好舒服……哦……”春花姐乳头传来的快意像电流刺激着她全身，骚屄慢慢地开始出水。
　　我伸手进春花姐的睡裤里去抚摸她的肥屄，春花姐羞涩的为我张开双腿，露出早已泛滥泥泞不堪的蜜穴，露珠晶莹肉穴微张。
　　“嗯……嗯……哦……喔……嗯……”
　　春花姐低低地呻吟着。
　　我嘴巴开始游走，像只条舔狗一样开始舔遍春花姐的每寸凝脂滑腻的肌肤，慢慢地舔到肥美的阴唇，芬香扑鼻而来刺激着我，猛的一口就吸咬在两片嫩鲍上，弄的让春花姐骄淫连连。
　　“啊……啊啊……喔……舔死人了……哦……好弟弟快用力舔……姐姐好美，好舒服……”
　　春花姐的蜜穴不听使唤的大量流出蜜汁，我使出巧舌如簧的大招在阴唇上来回滑动着，不时地吸着充血发胀的粉豆豆，在我的舌头伸进蜜穴的同时，春花姐按着我的脑袋拼命压向自己的蜜穴里，我用舌头在春花姐的肉缝里搅动，吮吸着流出来蜜汁，滋溜滋溜响个不停。
　　良久我抬起头，再舔下去春花姐就要高潮了，春花姐幽怨饥渴的看着我。我露齿嘿嘿淫笑……
　　看着一丝不挂平躺在床上的春花姐，玲珑有致的身材，胸前两只饱满挺翘的丰乳随着呼吸高低起伏，白嫩润滑如玉的修长美腿，雪白的肌肤充满弹性与诱惑，而她那丰腴的双腿早已迫不及待地张开，露出迷人的蜜穴，湿润的肥穴粉嫩嫩的时不时的大开一道肉缝勾人心魄，高凸隆起的阴阜如光秃秃的丘陵。
　　我看着春花姐娇美的脸蛋满是春意，感觉她是那样的妩媚妖娆，美艳与骚媚交汇成一张极性感勾人心魂的媚脸。
　　看得我意乱情迷：“姐…你……真的好美～”
　　“哦…好弟弟，快别看了，姐姐下面难受死了，快把你那又长又粗的大鸡巴插进来！”春花姐现在就像发情的母兽。
　　见我不动春花姐伸出玉手抚摸着我的鸡巴，我肉棒早已坚挺胀大，一经她的触碰立刻抖动不已，春花姐欣喜地握着它，慢慢地搓拉、抓揉、来回套弄，时重时轻、忽上忽下，春花姐的手法也是越来越熟练，以后有的爽了。
　　我没让春花姐等太久将她压在下面，挺起高翘的鸡巴，对准了她湿热又湿润的蜜穴，先一番摩擦挑逗，随后鸡巴慢慢地插进她的肉洞里。
　　春花姐蜜穴里淫水湿热，洞口又紧又窄娇嫩又充满弹性，虽然做不了第一个打通肉洞的人，但是扩大蜜洞的人最后才有资格署名占有。
　　所以女人第一可以白嫖，但想要霸占扩大蜜穴就要付钱。
　　（彩礼）
　　我硕大的鸡巴顶入了一半春花姐就有点受不了。
　　嘴里不停地娇声连连，流出大量的爱液。
　　我借着爱液的润滑，完全齐根插入，清楚地感受到阵阵湿黏的热流，肉壁蠕动摩擦夹紧包裹吸咬，舒爽的快感不断刺激着肉棒。
　　我紧搂着春花姐颤抖的娇躯，在紧窄的肉穴中抽送，随着进出的次数增加，她开始有节奏地逐渐配合起我的抽插。
　　又湿热又紧致的肉穴，和肉棒激烈的推拉与磨擦，带给我们无尽的畅快，汗流全身。
　　我狂猛粗暴地撞击春花姐早已水滥成灾的蜜穴“噗滋，噗滋”的交媾声不绝于耳，春花姐的娇喘与浪叫也是变得高亢。
　　“好……好棒……嗯……嗯……美死了……小穴好舒服……弟弟……你干得姐姐太舒服了……姐姐要……啊……哦……哦……嗯……要舒服死了……哦……不行姐姐要来了哦……啊……泄出来了……”
　　春花姐痉挛颤动抽搐着身子高潮了，我没有抽出鸡巴，继续肏她，鸡儿一次又一次顶进她的蜜穴深处，直接插进她的子宫里。
　　我慢慢地随着抽送的越快，春花姐的反应也越发放荡，我看着眼前饥渴淫荡的春花姐，内心的征服欲也越发强烈，抽送的节奏时快时慢，时深插时浅插。
　　春花姐被肏得欲仙欲死，媚眼如丝风情万种，两只纤纤玉手紧紧地抓着床单，挺腰弓背迎合着我，嘴里浪叫着：“啊……我……我亲……亲哥哥……啊……美……美死了……我……插得妹妹好……好舒服……好弟弟肏姐姐的屄爽不爽，是姐姐的屄爽还是你干妈的好……”
　　春花姐被肏还不忘争锋吃醋，这没啥好犹豫的：“姐姐的屄最爽，夹的弟弟舒服死了，好姐姐，好老婆老公爱你……哦……”
　　“哦……老公还没出来吗？…哦～～妹妹快不行了……哦……要被肏死了……哦～～～”
　　春花姐被我肏得高潮连连，快感直冲脑门让她意识混乱，脑子一片空白，我没有怜香惜玉更猛烈更用力抽插着，直插得春花姐直翻眼白，突然春花姐全身颤抖，收缩的子宫口不断的吮吸着我的龟头，阴精源源不绝地流出，淋得鸡巴有说不出的美妙滋味，我屁股一紧龟头一麻，也忍不住地大股大股向春花姐的体内喷射出精液……
　　当我射出阳精之后，全身无力的趴在春花姐白嫩丰满的玉体上，轻轻的吻着她香汗淋漓的玉体，春花姐乖顺地享受着我的轻吻爱抚，心满意足的看着眼前英俊的弟弟，低吟道：“姐差点被你肏死了……”
　　激情过后，我和春花姐躺在床上，彼此拥抱着。
　　“姐我要像你坦白一件事。”还是得向春花姐坦白和奶奶姥姥的奸情，不然以后被发现会更加尴尬，更加不好解释。
　　“什么事。”春花姐抱着我满是被宠幸后的小女人姿态，声音柔柔的很能触动心灵柔软的地方。
　　“我…那个…那个把我奶奶姥姥她们也给睡了。”这种事说出口还是很羞耻的。
　　“你个死变态，小畜生连亲奶奶和亲姥姥都能下的去手，还有什么不是你不敢肏的，是不是只要有个屄你就能肏啊！”春花姐没有想要中的激动和惊讶，这让我有些出乎意料。
　　“唉！你奶奶和我谈过了告诉了我，你和她们的事，开始我也很难接受，但想想你奶奶姥姥她们作为一个女人也不容易，只有守过寡的女人才会懂那滋味有多难受。”春花姐坦然开口。
　　这让我欣喜若狂啊！
　　奶奶果然是爱我的，这种事居然亲自和春花姐坦白，还不告诉我，要是我一直不跟春花姐说，估计也没什么事，春花姐只会睁一只眼，闭一只眼把！
　　嘿嘿～～果然我的奶奶老婆处处为她孙儿老公着想。
　　和春花姐没有了心中的秘密，我们之间的感情比原来又更加深了一步。
　　“姐你真好！我爱死你了。”说着又压上春花姐，鸡巴对着蜜穴入口摩擦。
　　“你个死变态！去去～～回去肏你奶奶，我下面还在发疼呢！”春花姐翻了一个娇媚的白眼。
　　“嘻嘻～～那起床吧！随便抓两只鸡，干妈那只狗要吃鸡。”从春花姐那软绵绵玉体起来穿着衣服说道。
　　春花姐听我这么说顿时有些心疼她养的鸡，给人吃也就算了，但拿去喂狗这让春花姐有些不舒服，在她的观念里狗也就是吃剩菜剩饭的家畜，和养的鸡鸭没区别，想到干妈是个有钱的富婆，再想到干妈还有和狗性交的癖好也就释然了。
　　提着两只鸡，牵着春花姐的柔荑，走在乡间小路上说说笑笑的，路边的树上时不时传来鸟儿悦耳动听的叫声，黄昏的阳光柔柔的散满树叶，绿叶反射着赤红的光芒随着晚风吹拂显得格外缤纷多彩，不远处升起炊烟袅袅，那便是我的家。
　　回到家干妈和姥姥也都起床了，姥姥在杀鱼切肉，干妈和表妹在拿钳子剪田螺。
　　“我们回来了！”一进门我就喊了一声，最先反应过来的居然是大黄这狗子，对着我就是汪汪汪叫了几声，随即跑了过来想要咬我手里提的两只鸡。
　　干妈见状连忙呵斥大黄，它才乖乖呆一边目不转睛得盯着鸡看个不停。
　　“没事了这狗喜欢吃鸡，看见了就不老实。”干妈笑盈盈的又瞪了大黄一眼。
　　春花姐也是一脸笑兮兮的说：“没事就是拿来给它吃的。”
　　干妈：“哎呦那多不好意思，不过真是要谢谢春花妹子的好意了。”
　　水井边切鱼肉的姥姥就好奇上了，不一会几个女人叽叽喳喳聊起来了，说到狗干妈也是有说不完的话题。
　　然后从狗子又聊到女人之间的穿着上，总之就是有说不完的话题。
　　我听着很是无趣，就进厨房帮奶奶，给她看火以前就我和奶奶时都是这样，姥姥来之后就取代了我的位置。
　　一进厨房就抱着奶奶撒娇：“嘻嘻我的奶。”
　　奶奶回头瞪了我一眼：“别闹！来了正好看着火！我去把鸡杀了。”
　　“哦！”
　　奶奶出去杀鸡独留我一人在厨房真是无趣……
　　没多久只听鸡的一声惨叫，就这样结束了它的一生。
　　奶奶提着已经放完血的鸡回到厨房，见水还没烧开就坐到我怀里，搂着我的脖子没好气道：“去叫人还要那么久，说是不是和春花那啥了。”
　　“嘿嘿～～谁让你个骚蹄子不让我肏。”我嘿嘿淫笑着，在奶奶丰腴的臀瓣揉捏了一把。
　　“哼！你个不学好的小畜生！”奶奶娇媚勾人的白了我一眼。
　　“小畜生想要来一发，不知奶奶意下如何。”我说着便要去脱奶奶都裤子。
　　“你个小畜生要死啦！外面都是人呢！”奶奶羞答答按住裤头不让脱她裤子。
　　“行吧！行吧！晚上在做，让老公亲亲！”
　　奶奶嘟起可爱又迷人的嘴，我一口噙咬住开始吮吸起来，滑滑的嘴唇，湿答答的小舌头，甜蜜蜜的香津，让人忍不住就要沉迷在其中。
　　灶台里的柴火烧得噼啪作响，惊醒了我和奶奶。
　　“好啦！看着火！水开了我要把鸡放进去烫了。”说着奶奶起身背对着我，起身时肥臀颤抖，又是让我忍不住捏了一把过过手瘾。
　　没多久鸡也烫好可以拔毛了，奶奶提着鸡到水井那边脱毛，我把火给灭了也跟着到水井那边。

第24章 浴室激情1
　　这水井就在家里的正中心大厅前面，现在一家人围坐在水井边上手里各忙各的，嘴上却聊得热火朝天。
　　姥姥心里面还在惦记着自家大闺女，非常不好意思的跟干妈提起了大姨妈离婚的事，希望她能找律师帮忙。
　　这律师说真的压根就不是穷人能请得起的，没钱都不会正眼看你，质询一下都是按时间收费，所以很多富二代都很嚣张跋扈，惹事了不要紧花钱找金牌律师摆平就是，只要不是踢到铁板，黑的都能给你说成白的。
　　干妈听了也是满口答应，说明天开车带姥姥去找大姨妈然后给她找个律师。
　　大姨妈我也是很久没见过了，印象当中大姨妈是个很温柔的女人，属于那种贤妻良母型，只从前姨丈有钱后，见识到了打扮花枝招展的妖艳浪货，慢慢地就看不上糟糠之妻了，开始在外面养小三，现在更是离婚来扶小三上位。
　　“黄妹妹呀！真是不知道要怎么谢你才好了！”说着姥姥这眼里就有泪光闪烁。
　　奶奶连忙打趣道：“哎！瞧你说的，小莫认的妈，都是一家人你别一天到晚谢来谢去的多矫情！”姥姥今天确实动不动就跟干妈说谢谢，跟干妈说了舅舅的事，说完马上又感谢干妈的援手之恩。
　　干妈脸红了一下没好气瞪我一眼，我顿时无语不过是没脸没皮的向干妈撒娇：“嘿嘿！我妈最好了，以后儿子一定会好好孝敬您的。”
　　干妈见我把干字去掉只喊妈也是让她心里很是开心，笑盈盈地说：“你有那份心就好。”
　　屄都给我肏了喊妈妈什么的自然顺口无比了。
　　春花姐见我和干妈眉来眼去的，顿时吃醋了，在我腰上掐了一把。
　　一家人像过年一样忙活着准备晚餐，奶奶也是特别高兴，我家已经很久没有这么热闹过了。
　　很快两只鸡都脱毛完毕，春花姐开始切鸡肉，询问干妈要那些肉给大黄吃，两只鸡自然不可能全喂狗了，干妈有带狗粮倒也不用担心狗子会饿肚子。
　　然后鸡头、鸡屁股、鸡爪、鸡脖子还有鸡肠子全都是狗子的，当然还有比较肥的肉也全都是狗子的，好肉自然不可能喂狗了。
　　人多手快这活很快就忙完了，表妹去看动画片了，我呢给春花姐按摩，她忙了一天也是很累的。
　　“怎么样我的好姐姐舒服吧！”
　　“舒服！你什么时候学会给人按摩的，我以前怎么不知道。”春花姐闭目享受着。
　　“嘿嘿～～我爷爷以前是个中医，都是从他留下的医书学来的。”我得意道。
　　干妈听我说到爷爷，也是好奇了起来就问我关于爷爷的事，说起中医的按摩我也是侃侃而谈，没多久春花姐和干妈听的脸色微红异口同声啐了我一口：“吹牛！”
　　两女人都不信按摩能让她们高潮，主要是我还没学会，以后会了有她们爽的时候。
　　时间过的飞快，姥姥出来叫我们准备吃饭了，然后我们几个把餐桌搬到大厅开始布置一翻。
　　随着一道道美味上桌，大厅里充满了香味，让人直流口水，表妹这个小馋猫忍不住开始偷吃了。
　　看着桌上的美食我也忍不住流口水了，红焖黄骨鱼、黄焖鸡、红烧黄鳝、大蒜烧鲶鱼，爆炒田鼠肉，然后还有一大盘炒田螺，回家的时候我们一家又去捡了一波田螺，从一小盘变成了满满一大盘，然后奶奶端上最后的一锅西红柿鸡蛋汤。
　　“来来～～开饭啦！都别干坐着了！”奶奶一脸笑盈盈地，今天是她这些年里笑得最多的一天，老一辈的人就是这样喜欢家里面热热闹闹的最好就是儿孙满堂那种，从妈妈生病后我家过年都没什么亲戚朋友来拜访了。
　　阿兰一听可以开饭，这筷子马上就动起来了，眼睛一直在盯着鸡腿看，一听可以吃饭了马上就把鸡腿夹到她碗里了。
　　我们就盯着她看，也是让她闹了个大红脸，然后我们哈～哈～～～大笑。
　　“来来鸡腿都是你的！小身子需要多补补才能跟姥姥一样大！”我嘿嘿坏笑又给阿兰夹了一个大鸡腿，春花姐养的鸡个头可不会小。
　　阿兰鼓起小脸，但是鸡腿是真的香，也就不和我一般见识了，喜滋滋地吃着鸡腿。
　　姥姥也是没好气的白了我一眼：“那！你的老鼠肉都是你的！”说着把一盘炒的金黄油亮的田鼠肉放到我面前。
　　我：“你们都不吃啊！这东西可美味了。”
　　众女人齐齐翻了个妩媚的白眼表示拒绝，那你们真是没口福了。
　　这田鼠肉炒的表面香脆，内里却是鲜嫩多汁一口咬下去，肉汁四溢唇齿留香。
　　我美滋滋地吧唧～～吧唧～～一口接一口吃了起来，众女也都不在矜持一个个也是动起筷子。
　　这黄骨鱼嫩的跟豆腐一样，口感又滑又嫩给人一种入口即化的滑嫩感觉，不带一点腥味，搭配上浓郁而又纯美的酱汁，使得鱼肉的清香质嫩完美的突显出来，味蕾瞬间在口中绽放嘴巴本能咀嚼着，让人忍住大口大口地吞食。
　　不单黄骨鱼美味无比，大蒜烧鲶鱼也一样让人欲罢不能，鱼的鲜香加上大蒜的清香一样能激起味蕾的绽放。
　　干妈吃得也是连连称赞好吃，然后几个女人开始聊做菜聊美食。
　　我也懒得插嘴也插不上嘴，插屄还有可能嘿嘿～～～
　　我和表妹自顾自的吃着美食，奶奶和姥姥这俩大厨一起做的菜每一道都超级美味还特别下饭，只要在饭上浇上一点鲜美的汤汁这味道好吃到根本停不下来，直到肚子吃撑了才发现自己已经吃不下。
　　阿兰这小肚子已经吃撑了，躺坐在椅子上非常不淑女的样子。
　　“两位姐姐做的饭菜真是太好吃了，有没有想过开饭店啊！这比我在那种高档餐厅吃过的都要好吃了。”干妈又开始对奶奶姥姥一顿吹捧。
　　比高档餐厅大厨做的还要好吃这个真不至于，但是也差距不大，当然得是那种货真价实的高档餐厅；有的不过依靠豪华的精装修然后在把菜品做的花里胡俏，实际上的味道也就那样。
　　那种餐厅主要就是为了满足有钱人的虚荣心，就像西红柿首富说的：“我也不喜欢喝酒，主要是它贵啊！”
　　奶奶姥姥也是连连摆手。
　　“哎呀！我们就是普通的农民那里懂开什么饭店啊！”奶奶倒也没被干妈吹捧得飘上天，思想还是很清醒。
　　我却不以为意的说道：“您二老还真别谦虚，上次妈妈带我去黎明镇玩，遇到阿康了带我们去他舅舅的饭店吃饭，那味道比不上你们做好吃！真要开饭店一定生意兴隆。”
　　姥姥：“你见过阿康了？他过的怎么样。”
　　我：“他过的挺好的，平时也就是打打杂，跑跑腿什么的，那工作算不上辛苦。听他说还有工资拿呢！表弟都能赚钱了比我强多了！”
　　姥姥没好气的瞪我一眼：“你和他能一样吗？以后只要大学毕业找份好的工作，一个月顶他一年还多了。”
　　奶奶在一旁笑盈盈地说道：“话也不能这么说，真的能当上饭店大厨，我听说工资也是很多的。”
　　干妈：“是啊！五星级酒店里大厨那工资就很高，有的甚至还有饭店分红。”
　　姥姥：“哎呀！你们就别挑好听的说了，阿康什么能耐我还不知道，能安分守己不惹事生非我就知足了，以前在学校就不老实经常打架斗殴唉！” 姥姥叹息！
　　满脸都是恨其不争的无奈表情。
　　我和阿兰吃饱了离开饭桌盛了一碗炒田螺，美滋滋的一边看电视一边嘬吸美味的田螺。
　　后宫的几个女人！在饭桌上边吃边聊个不停，几个都是守寡寂寞多年的女人能聊的话题也就很多。
　　阿兰这小肚子还挺能吃，和我又嘬了两碗田螺，这田螺又香又辣，轻轻地嘬上一口，把田螺里的嫩肉和汤汁吮吸出来混合着咀嚼，那味道让人欲罢不能完全停不下来。
　　吃饱喝足我选择先去洗澡，阿兰这跟屁虫也屁颠颠跟着我。
　　要是今晚春花姐和干妈愿意加入我和奶奶姥姥，几个女人撅着屁股排成一排等我肏，光是想想那个画面就让我鸡动起来。
　　“臭哥哥你又在想什么，哼～”
　　阿兰见我小老弟昂首挺胸气鼓鼓地踢了我了一下，见过我和奶奶姥姥乱伦肏屄的她已经不是目不识丁的小妹妹。
　　我嘿嘿～～尴笑咳嗽几声缓解尴尬道：“谁让你光着屁股对着哥哥这是男人的正常现象。”
　　“真的么！”阿兰听我这么说小脸蛋红了一下。
　　唉！男人的嘴骗人的鬼，不过谎言只要不戳破它就是美好的。
　　“你不是见到了吗！还能骗你不成，来让哥给你小屁股蛋揉揉，以后肯定和姥姥一样又大又翘。”我猥琐一笑，说着一把抓住阿兰去捏她小屁屁。
　　阿兰惊叫一声想躲闪，已经来不及被我抓住上下其手的揉捏。
　　小萝莉滑嫩嫩的触感超级棒，身子玲珑娇小可爱，特别是摸到阿兰那只光溜溜的小白虎时，这手像触电了一样，柔软娇嫩的触感让我爱不释手，手指拨弄着阿兰两片稚嫩的阴唇，分出两根手指去捏她的小豆豆。
　　怀里的阿兰瞬间娇软无力任由我摆布了。
　　小丫头此时那妩媚的表情加上自带娃娃音的呻吟娇喘！
　　让我这种偏爱熟女的家伙也有点受不了，滑嫩嫩的胴体触感更是让人血脉喷张，玲珑娇小可爱的小包子还没有发育成熟，两粒小乳头粉嫩嫩翘挺挺的，比起同龄的女孩要大不少，可能是最近经常被我摸的缘故感觉又长大了一点。
　　两条美腿也是白皙匀称通透，最诱人的人还是她胯骨之间的小白虎，这个绝对能引诱起一堆萝莉控犯罪。
　　“哥……那个……你摸够了吧！再不洗澡奶奶她又要进来了。”阿兰羞答答小声开口。
　　不知不觉竟然对阿兰的裸体有了很强烈的性冲动。
　　“没事进来就进来呗！”虽然这么说我还是放开了阿兰，也是怕自己忍不住真的会要了阿兰，她肯定愿意让我给她开苞，就是因为这样我才更加不愿意伤害她，至少在她来月事之前不会。
　　我们兄妹俩开始给彼此洗澡，相互搓洗着对方，我还是难免的又在阿兰身上吃豆腐嘿嘿～～白嫩嫩的豆腐谁不爱呢～～
　　洗完澡我和阿兰都进了浴桶泡澡，夏天泡冷水是最能解暑降温了。
　　阿兰这小妮子躺靠在我怀里，小屁股调皮捣蛋，磨蹭着我的鸡巴，真是个磨人的小妖精。
　　不久姥姥果然进来查看我和阿兰，唉！我无奈的叹口气姥姥就是信不过我。
　　不过姥姥是提着一桶热水进来的，见我们兄妹没有异常还是白了我一眼啐道：“去去！赶紧的给我提热水，真是一点都不孝顺。”
　　我：“……”
　　我只好无奈起身，姥姥和奶奶还是喜欢泡热水那怕夏天。
　　我起身呃！小老弟还是翘挺挺，姥姥又没好气瞪我一眼。
　　“就知道你个小畜生不老实，告诉你多少次阿兰还小怎么就是不听。”说着在我腰上掐了一下。
　　“哎呀！这只是正常现象。”我狡辩道。
　　“去你的正常现象，你个小畜生连自家奶奶姥姥都给肏了，你告诉我是正常现象。”
　　我连忙抓住姥姥又要掐我的手，把她按到一边的墙壁上，姥姥双手被我按在墙上，近距离的看着她羞恼的表情，一口噙住她的小嘴，姥姥被我强吻只能发出呜～呜～的嘤咛呻吟，不过这都是她装出的一副楚楚可人的模样来勾引我。
　　姥姥这骚蹄子现在是越来越浪了，不过我喜欢嘿嘿～～就像女人不喜欢木纳老实的男人，所以女人很容易遇到渣男，因为渣男能撩会玩讨女人欢心；男人也一样不喜欢只会躺床上张开双腿跟条死鱼一样的女人，时间久了很快就腻歪了。
　　品尝了姥姥丁香小舌许久我才放开她，姥姥粗重的喘气，胸前的波涛起伏翻涌，我忍不住抓了一把。
　　“等晚上睡觉再让你知道老公的厉害。”我嘿嘿坏笑放开姥姥去帮她提水去了。
　　姥姥满脸都是甜蜜，现在的她就跟热恋中的女人一样，经过我的滋润后气色一天比一天红润有光泽，仿佛又年轻了20岁。
　　我赤身裸体来到厨房打水，奶奶在看火烧水，一锅热水肯定不够那么多人用，所以这火自然也就没停。
　　“你要死啦！衣服也不穿！”奶奶见我光着屁股没好气骂道。
　　我没脸没皮的辩解：“家里有谁没见过，不用在意这些嘛！”
　　“滚～～我怎么就教出了你这么一个小畜生，越来越不像样了。”奶奶起身摆出奶奶的长辈身份就要拧我耳朵来教训我这不知廉耻的小畜生。
　　我连忙一个反身把她抱住，鸡巴顶进她屁股缝隙里，柔软富有弹性的触感让我挺了挺鸡巴，隔着奶奶那薄薄的短裤磨蹭。
　　奶奶变得脚软无力任由我轻薄她，甚至还挺了挺屁股。
　　现在我这后宫的鱼儿们一个个为了独得恩宠，也是对我各种风骚的勾引。
　　干妈就不用多少说了，直接用了钞能力，这对于我这种穷屌丝真的很难拒绝。
　　然后是师娘为了我穿起了红装嫁衣，春花姐为了我能接受我和奶奶姥姥她之间的不伦之恋，她这样的年纪就算死过几个丈夫，在村里声名狼藉但是换个离家远点的村子谁知道谁呢！
　　也是不愁嫁的。
　　她奶奶来找过她好几次，说有人愿意娶她不介意她嫁过多次，只要她点头这彩礼立马送到家里来。
　　可惜春花姐对她自己的经历也是有些迷信了一直拖着不敢再结婚，然后现在信了我的许诺宁愿等我长大娶她过门。
　　“好了还不放开我。”奶奶羞答答开口。
　　我开始拿瓢子打水，奶奶这骚蹄子蹲在我胯间给我吹起了玉箫。
　　奶奶现在的口技越来越厉害了，这小舌头这小嘴各种花样得吮吸舔舐挑逗的肉棒阵阵跳动不已，可惜现在不是享受的时候。
　　打好两桶装满的热水，提着进了浴室姥姥已经脱光了身子在打肥皂洗澡。阿兰已经不在浴室，想来已经洗干净去看电视了。
　　我把浴桶里的冷水用桶装满倒掉，这样用水是挺浪费的，不过没用的废水会流进一个专门汇集废水的大水坑里，这样废水可以让人挑去浇菜地也算是废水再利用，没办法那时的农村压根就还没有下水道，排进自家的沼气池更加不可能了，水多了会影响沼气池，而且沼气池也装不了那么多废水。
　　干完这些体力活感觉身子又出汗了不过没关系等会让姥姥给我洗洗嘿嘿～～
　　“累死我了！”我一把就从身后抱住姥姥撒娇。
　　“好好！我的乖孙老公就是能干。”姥姥一脸甜蜜的回应。
　　“那我要干姥姥！”我嘿嘿坏笑。
　　“去去！水还没打完呢！你奶奶可是也要一起洗的两桶还不够。”
　　又被姥姥从浴室打发出来提热水，这次被干妈撞见我赤身裸体，干妈愣了一下噗嗤笑出声。
　　“你干嘛呢光着屁股也不害臊！”
　　“嘿嘿～～提热水洗澡呗！妈你也一起吧！”说着我就抱住她亲了一口，干妈也就任由我亲她，玉手也是摸到我胯间的巨蟒。
　　“死样！你家里几个女人不会有意见吧！”干妈眼里春情开始荡漾，来我家了不单单是为了帮忙播种插秧，还是为了让我插她的那块地，然后给她播种～～～
　　“不会！你进浴室脱光等我！”在干妈肥臀上捏了一把，进了厨房。
　　春花姐不知道什么时候也在，正和奶奶聊着天，见我光溜溜的提着两个桶进来，顿时给我翻了个妩媚的白眼啐道：“你搞什么，裤子都不穿一条这是想干嘛喔！”
　　“想干姐姐了呗！”把桶丢一边就去抱春花姐。
　　“你这个死变态，想干你那个妈了才对吧！哼！”春花姐不吃我这套没脸没皮的撒娇耍贱。
　　奶奶坐在一边笑盈盈的看着我和春花姐打情骂俏，春花姐脸皮薄被奶奶看的也是羞红了脸。
　　“滚滚滚～～打你的水去吧！”春花姐推开我没好气的骂道。
　　又提了两桶热水，这次热水都被打完了，把热水提进浴室倒进浴桶里，我又出来给奶奶打水回厨房接着烧水。
　　要是在干妈家那里用这么麻烦，直接开水龙头就有热水了。
　　接通了软管开始摇水往大浴盆里加冷水来调节好水温，直到姥姥在浴室里喊我这才停止摇水。

第25章 浴室激情2
　　姥姥在给干妈搓洗后背，我也加入到了她们当中，搬起小板凳坐到姥姥身后给她搓洗后背。
　　开始还能正经的搓澡慢慢地就心猿意马了，双手不知不觉的抓到了姥姥两个沉甸甸的吊袋木瓜，一只手压根把握不住，嘿嘿～～就是喜欢把握不住的大奶子。
　　姥姥两粒花生米被我玩弄慢慢地变得坚挺翘立，嘴里本能骄哼…
　　手也停了下来没再给干妈搓后背，让她不解的回头看了一下，只见姥姥媚眼如丝闭目享受。
　　只从看了爷爷生前留下的医书，现在的我不像以前只会乱抓乱摸，虽然一样会给女人带来快感，但是肯定不如现在有按摩手法的加成；只是按摩姥姥的乳房，她就能体验到像似在按摩阴核的快感。
　　干妈一脸笑盈盈地看着我们，有人在看更加刺激到了姥姥，蜜穴洞里蜜汁正一股股往外流。
　　干妈突然就趴到地上，在姥姥蜜穴滋溜嘬吸一口蜜汁，姥姥顿时一秒破音。
　　“啊～～～”
　　一声长长的呻吟响彻浴室，没多久姥姥直接潮喷了，双腿直瞪夹着干妈的脑袋喷了她一脸。
　　事后也是连忙跟干妈道歉，要是换了奶奶，姥姥肯定不会道歉，反而会说：怎么样我的好妹妹姐姐的妹汁味道怎么样。
　　干妈想一两天就真的和姥姥她们亲如一家人这个还是有点困难。来个5人大乱交是在必行啊！嘿嘿～～～
　　干妈是个豁达的女人嫣然一笑：“没事！没想到姐姐这么敏感啊！”
　　姥姥原本就潮红的脸一下子红到脖子根了。
　　“嘿嘿～～那是！姥姥这大骚屄比30多岁的少妇都要水嫩。”我淫笑道。
　　“你个小畜生怎么跟姥姥说话的！”姥姥恼羞成怒反手给我削了一个头皮，不过是轻飘飘的她才舍不得打我。
　　干妈一脸坏笑的看着我道：“怎么你见过30多岁少妇的。”
　　姥姥听了也是愣了一下然后焕然大悟又给我一个头皮。
　　“说是不是又在外面勾搭那个女人了！好你个小畜生是不是鸡巴硬了就长本事了。”姥姥边说边打。
　　“哎呦！我瞎说的姥姥你还真的打呀！”我连忙求饶。
　　干妈在一边咯～～～咯得娇笑个不停，不过这也化解了姥姥向干妈道歉的尴尬，看来后宫里面最有心机呸！最有情商的非干妈莫属了。
　　“哼！让你口花花该打！”姥姥转过身不理我了。
　　我贱兮兮地又抱住她用胸膛摩擦着光滑如玉的肌肤：“嘿嘿～～姥姥乖孙下面还难受着呢！你不能不管呀！”
　　“真是上辈子欠你个小畜生的。”经过刚才打趣调笑姥姥慢慢地也就放开了。
　　姥姥起身弯腰扶着浴桶边上：“进来吧！”回眸对我抛了一个风骚媚骨的眼神，扭摆翘臀荡起阵阵臀波，胸前的奶子也是一阵晃荡个不停骚媚如淫娃荡妇，我那里经受得住这种求欢。
　　一个跨步向扶着姥姥的丰腴的腰肢鸡巴一下子顶进姥姥的子宫里面，有了潮喷这种热身前奏，现在的姥姥可以任由我驰骋疆场。
　　“啊！大鸡巴孙儿进来哦……哦……”
　　干妈在一边看着我的鸡巴填满了姥姥的骚屄，也是让她下面的骚屄一阵蠕动收缩摩擦出水酥痒难受，也弯腰和姥姥并排在一起。
　　幽幽怨怨回头看着我一副你别只顾姥姥忘了妈妈的哀怨表情。
　　我只好分出右手摸到干妈已经充血变得肥胀胀的大骚屄，手指灵活在她阴道里进出。
　　回想着医书里的按摩手法，在她阴道做起实验想看看效果会怎么样。
　　“怎么样我的亲妈妈，儿子你手也一样舒服吧！”我嘿嘿淫笑着，一边挺动鸡巴肏姥姥，一边用手在干妈早已经泛滥成灾的骚屄上进出，手指灵活地在她阴道内搅动，在按摩手法的加持下，手指在蜜穴洞里不是单纯进进出出，阴道内里涌出的强烈麻痒，手指仿佛知道骚屄麻痒的地方一样，总能及时的给她挠痒。
　　反复的摩擦扣屄也是让干妈欲仙欲死，这种感觉是她自摸都不成体验到的美妙滋味。
　　“啊……好儿子，真会玩骚屄，妈妈好舒服哦……不要停……”干妈也是开始浪叫个不停。
　　这浴室里马上充满了两个女人呻吟叫唤，以及肉体碰撞出的啪啪声。
　　姥姥也不甘示弱的扭摆着挺翘丰满圆润的大屁股配合着我干她骚屄，龟头一次又一次肏进她的子宫里，被子宫口吸咬着的，那种炙热般的水乳交融滋味真是美妙到不可言说，顿时让我忘了干妈。
　　“啊……我的乖孙老公，好猛哦…～不要停……哦……姥姥老婆的大骚屄都是你的……干死你的大骚屄老婆哦……”
　　我已经顾不上干妈，抽回手双手抱着姥姥全力以赴的肏她。
　　“喔……我的亲姥姥……亲老婆……爱死你了哦……”
　　姥姥被我全心全意的对待，顿时整个身子被我肏得上下抖动，特别是胸前的两个大奶子更是前后翻涌，乳花抖出了残影。
　　变得狰狞跳动的大龟头每次都顶进姥姥蜜穴里面最深处的子宫，那种插入另一个天地的美妙碰撞出来的酥麻快感，简直舒爽到让我飘飘欲仙。
　　姥姥享受着蜜穴里面四面八方的鲜红嫩肉被肉棒抽插，龟头反复摩擦在骚痒酥麻的嫩肉上，特别是子宫玉门被破门而入的舒爽快感，每次都让能她爽到痉挛颤动不已，骚屄内里顿时大口大口的喷涌出淫液滋润着肉棒，像似在鼓励鸡巴要再接再厉。
　　“啊……不行了……又肏进最里面了哦……哦……啊……乖孙儿……要肏死姥姥了……小穴快被插破了……啊……啊……老公要出来了吗……哦……射进 来……射进姥姥的小屄……老婆要怀你的孩子……让姥姥怀孕……姥姥要给孙儿生个孩子……快……射进来……啊…老婆又泄了哦……”
　　“姥姥……唔……我射了……”
　　抓着姥姥的大屁股一顿狂插猛抽，一秒几次的频率，拍打着姥姥那摇摇摆摆浑圆玉润的大屁股，一股滚烫浓稠的精液射进了姥姥子宫里满满的一发炮弹填满了姥姥的骚屄。
　　干妈用幽怨的眼神看着我和姥姥忘我的交媾肏屄。
　　心中的醋意大发那种想取而代之的冲动在折磨着她，玉手也是不停的揉搓玉门青葱玉指也是进进出出，可任她怎么揉插都无法止住那股燥热的骚痒；渴望那根大鸡巴插进骚屄里把她填满，然后大力的抽干她。
　　拔出鸡巴姥姥的骚屄已经红肿一片，混合着淫液的白色酸奶滴落在地上，两片阴唇时不时的收缩张开，乳白的液体也就趁机滴落在地上，那场面淫糜中全是荷尔蒙分泌的味道。
　　看着干妈那迷离又火热的渴望眼神，我扯起嘴角，邪媚又淫意的目光看着她。
　　“我的亲妈妈该你了嘿嘿～～”
　　干妈也是受不了我这种要把她吃掉的火热，羞答答低下头扭到一边，一副任君采撷的娇羞模样，明明之前还是一副欲求不满的幽怨荡妇姿态。
　　干妈胴体曼妙的坐在小板凳上，曲膝并拢，玉臂交叉挤压着胸前的大白兔，一条白花花的乳沟深不见底，一只玉手还夹在双腿之间，丰腴的双腿白皙水润，光滑如玉，细腻而富有光泽，好一个出水芙蓉，身段袅娜的端庄美妇，那种高贵的气质是奶奶姥姥她们所不具备的，看的我也是一阵吞咽口水。
　　走到干妈面前小老弟现在还没服软，一副我还能再战三百回合的昂首模样。
　　挑起干妈羞答答的美艳脸蛋，嘿嘿坏笑道：“妈来给儿子舔一个。”
　　干妈如花似玉的俏脸眉眼间全是春情，张开朱唇一口含住了我的肉棒，慢慢地开始吞吸，柔若无骨的玉手抓着肉棒来回套弄着，龟头反复被舌尖舔舐挑逗画圈圈，然后再一口吞进喉咙深处，龟头摩擦喉咙里面的嫩肉快感连连无比销魂；软滑湿答答的舌头舔舐着口腔嘬吸着，快感不断从肉棒传到大脑，爽的我忍不住伸手摸到干妈的头，手指穿过秀发抓着她的脑袋摆动腰肢肏了起来。
　　干妈嘴里只能发出呜呜的闷哼声，直到干妈拍打了一下我的大腿，提醒我她已经到达极限，我赶忙退出肉棒上面全口水。
　　干妈大口喘气还不忘给我翻了一个白眼道：“你个坏孩子想肏死你妈妈我呀！”
　　“嘿嘿～～谁让妈妈的这张小嘴这么舒服，我忍不住嘛！”我嘿嘿傻笑道。
　　“哼！”干妈娇哼一声。
　　“嘿嘿～～那让儿子给你舔一个？”
　　干妈羞涩的点头答应，我让她坐到浴桶的边缘上，我蹲在她跨间把头埋进她的那片芳草萋萋的丘陵上。
　　用手指拨弄着黑色的芳草，拇指按压在她那粉嫩嫩的小豆丁上，嘴唇含住两片嫩肉吮吸着，舌头深入鲜红肉缝里搅动，顿时一股新鲜的淫液被舌头舔了出来，被我吸进嘴里一口一口吞吃干净。
　　姥姥泡在浴桶里看着自家的乖孙舔着其她女人的骚屄，内心深处还是刺痛了一下。
　　嘴上说不介意我搞其她女人其实内心还是拒绝的，无论是姥姥还是奶奶甚至是春花姐，在她们心中都是想独占我的，奈何全被我的大鸡巴给征服了，一个个体验过那种被大鸡巴肏的欲仙欲死的连绵高潮之后，淫欲被勾引知道只有我能满足她们，然后向自己淫欲妥协说服自己接受我的其她女人。
　　我不停地舔干妈的骚屄，舌头深深地插在蜜穴内搅动。
　　手指也是按照按摩医书上说的几个能刺激到女人高潮的穴位来回按压，然后有规律和节奏地按摩揉搓。
　　干妈哪经得我如此的逗弄，春心大动，双腿紧紧地夹住我的脑袋，一只手抓着我的头，另一只手揉捏着两只雪白的大白兔，呼吸急的晃动个不停；嘴里忍不住的浪叫：“妈的好儿子，别舔了妈的骚屄里面痒死了！妈妈要儿子的大鸡巴肏大骚屄…快……哦……用你的大鸡巴肏进来……”
　　干妈才被我舔了几分钟不到就已经到了云端边缘，这医书上的东西果然牛逼。
　　干妈起身抓着浴桶边缘把骚臀对向我，湿淋淋的淫屄还挂着我的口水。
　　“亲亲老公骚妈老婆屄痒难耐，快用大鸡巴 插到妈的小浪屄里狠狠的肏屄吧！”干妈摆好姿势回头用乞求的目光和语气要我干她的屄。
　　干妈淫荡地扭动着她丰满肥胖的臀部，伸出一只手极其淫荡地拨开蜜洞露出红艳艳的嫩屄，晶莹剔透的淫液从肥美的肉穴中滴落而下。
　　我直勾勾地盯着干妈摆出的撩人姿势，注意力全在那个肥胀胀的大骚屄上，干妈骚媚蚀骨的淫荡模样，刺激得大鸡巴瞬间暴涨几分，我一个跨步就顶到干妈丰满滑嫩的胴体上，手握粗硬的大鸡巴，顶在湿漉漉的屄缝上，龟头挑开两片嫩叶，整根粗壮的大鸡巴噗呲！
　　一声，戳进了干妈的小浪屄之中，肉棒瞬间被炙热包容，一股热流瞬间喷在肉棒上。
　　好家伙我只是刚插进去干妈就高潮了，阴道内里一阵紧缩吸咬着我的肉棒，爽的我也是打了冷颤哆嗦了一下。
　　我一巴掌拍打在干妈屁股蛋上，留下一个通红的五指印。第一肏干妈的时候我就发现她有一点受虐倾向，所以打她屁股反而能更加刺激她。
　　一碗水得端平了，又在另一半臀瓣留下一个五指印。
　　干妈顿时大叫呻吟响彻浴室：“啊……坏儿子好坏哦……屁股被你打开花了唷！”
　　狠狠挺动肉棒用劲猛地向前插，干妈的肥臀就向上一迎彼此的肉体碰撞了个结实！
　　大鸡巴一下肏进干妈子宫里，被子宫口深深地吸咬着龟头不放，这些技巧是春花姐现在还不具备的，还需要我的调教，或者自行领悟。
　　干妈嘴里大叫着呻吟响彻浴室：“喔……我的大鸡巴儿子！啊……好儿子……你太会肏屄了！用力干……啊……我的大鸡巴儿子……再用力肏呀……喔……我的亲丈夫……亲哥哥……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱你……哎唷……干死妈妈的……小浪屄……喔……喔……”
　　我粗暴狂野如猛兽的耸动屁股挺动大鸡巴，肏着干妈的骚屄，一边干着干妈的屄，一边说：“大骚屄妈妈！儿子大鸡巴爽不爽！喜不喜欢儿子的大鸡巴！”
　　干妈被干得大屁股颤抖，奶子更是前后晃荡摆动，就是这样还挺动腰肢迎合着我强力抽插，舒爽地娇声浪叫连连：“啊……啊……好儿子……妈妈爱你……妈喜欢被你干……肏烂妈妈吧！ ……喔……”
　　“儿子今晚就满足你，肏烂你的大骚屄……”
　　说着摆动腰肢力道大增速度也是再提升一波，拍打肥臀的啪～啪～～响动非常响亮。
　　蜜穴两片小嫩叶被干地翻进又翻出，整个小浪屄都被我的大鸡撑的满满胀胀没有一点缝隙，鸡巴退出一节时两瓣嫩肉还被拉长带出，像似舍不得大肉棒退走，真是个十足的大骚屄。
　　我毫无怜香惜玉狂猛冲刺下干妈淫语骚话呻吟叫唤不已。
　　干妈享受着蜜穴肉洞里发痒难耐的肉芽被我的大鸡巴狠狠的反复蹂躏，那种快感强烈的让她飘上云端，使得骚屄大股大股喷出淫液来滋润奖励我的肉棒，淫液泛滥成灾让鸡巴每次肏干都发出，吧唧～～吧唧的淫乐。
　　交媾的部位更是黏黏糊糊，淫液甚至能拉出丝线把我和干妈相连在一起非常淫糜不堪。
　　美美的听着淫乐总是能鼓舞我加大力度肏干妈的大肥屄。
　　“我的好儿子……亲丈夫……你干死妈了……用力地肏吧……妈妈大骚屄美死了……哦……用力干妈吧……妈快高潮了……噢……干……用力地干哦……又泄给亲儿子老公了……”
　　干妈蜜穴一阵紧缩把我的鸡巴死死地包夹住像似要把我精华给挤压出来，子宫口更是牢牢地嘬吸住龟头阴精全喷在龟头上，蘑菇头一麻精关一松一大股精液射进子宫里；干妈被我强而有力的发射浇灌，顿时前面高潮还没结束又被后面的高潮给淹没吞噬爽的她眼皮直翻，爽到几乎晕厥身子没了一点力气，我见状连忙搂抱住她，手掌也是狠狠抓了一把活蹦乱跳的大白兔。
　　紧紧地搂抱着干妈，享受着鸡巴在她蜜穴里跳动射精的美妙高潮，身子直打哆嗦。
　　抬头发现姥姥正一脸幽怨的看着我醋意大发。我调皮地向她眨眨眼，姥姥娇哼一声偏头不再看着我。
　　慢慢地我和干妈高潮退去，我拔出鸡巴，只听，啵！一声一股乳白的精液从蜜穴缓缓流出。
　　我跟干妈跨进了浴桶里，这水位瞬间升高了不少，我连忙抱住醋意大发的姥姥撒娇：“姥姥！”
　　“干嘛！”姥姥在我怀里扭捏了一会也就任由我抱着她了。
　　“嘻嘻～～我的姥姥吃醋啦！”说着把脸蹭到姥姥脸上撒娇。
　　“瞧你死样，以后再搞其她女人打断你这条腿。”姥姥说着就去掐了一把我的小老弟，不过她可不舍得真的用力掐，以后的性福可全我这根大鸡巴了。
　　干妈抱着我一条手臂，一脸的满足与甜蜜笑盈盈地看着我和姥姥撒娇。

第26章 双飞奶妈
　　我们三人浴室闹出这么大动静，奶奶和春花姐像似没听见一样没来打搅我们。泡了一会澡，我也就不想泡了，之前和表妹就泡了很久的冷水澡。
　　“你们泡着吧！我不泡了，皮都褶皱了。”我在姥姥和干妈脸蛋上分别亲了一口便起身擦干身子。
　　这时奶奶提一桶热水进了浴室。
　　“怎么不接着洗了！”奶奶这语气全是醋意。
　　我尴尬挠挠头不过还是没脸没皮的坏笑：“要不我再陪奶奶一起洗。”
　　“好了！洗完就出去别打搅我们！”奶奶没好气道。
　　我突然又不想走了，在浴室再把她们给肏一边，小老弟应该还能再战一波。
　　“那我留下给你擦洗后背。”我抱住了奶奶贱兮兮的说道。
　　“行了！不要命了！去送一下春花回家，一个人回去不安全。”奶奶在我脑门戳了一下。
　　听奶奶这么说就算是干妈和姥姥脸也是红了一下，把自己的身子又缩进浴桶里只留了一个脑袋。
　　回了卧室换上衣服，春花姐正和表妹在看电视。
　　我家客厅还是很宽大的，可惜家具简陋，就一个长木沙发，一张八仙桌，还有吃晚餐时摆放的餐桌座椅，然后就没了……
　　八仙桌靠居中的墙壁摆放在正中间，上面放着一台黑白电视，阿兰和春花姐并排坐在一起看新白娘子传奇。
　　我也搬起一张椅子坐到春花姐后面，嘿嘿～～为了方便摸她。看电视什么的怎么可能比的上春花姐的身子诱人。
　　阿兰和春花正看的入戏，现在放的是许仙这傻逼信了法海的话正打算拿雄黄酒给他白蛇老婆喝。
　　我悄咪咪从身后抱住春花姐，她才发现我来了。也是没给我好脸色瞪了我一眼，觉得我打搅了她看电视……
　　女人就是这鸟样喂饱后就懒得搭理你了，饥渴难耐时马上又骚的要死。
　　我装作看不见春花姐的愠怒，想要女人发骚你就得去摸她的屄，摸她奶子。不像男人看一看女人就能硬起来了。
　　“姐要不今晚别回去了。”我的脸贴到春花姐耳边轻声细语。
　　“想的倒是挺美，哼！没娶我之前想都别想。”春花姐偏头冷哼。
　　抱着春花姐看了一会电视没多久一集电视就放完就，春花姐起身说要回家了。
　　我找了手电筒开门，夜色已经是伸手不见五指，今晚没有月亮。一个女人走在这种漆黑的道路上，说真的被强奸完了你都不知道是谁干的。
　　黑漆漆的四周到处都是蟋蟀的叫声才让黑夜没那么瘆人。
　　春花抱着我的手臂埋进她双峰沟壑之间，软绵绵的触感让我心神一荡，有些心猿意马。
　　“姐要不你以后别自己做饭吃了，以后都来我家吃吧！”我打着手电筒一会照脚下，一会又照向远处。
　　“我也想可是会有人说闲话搬弄是非的。”春花姐犹豫中拒绝了。
　　农村那时候女人把名节看的很重，所以那个年代一针见血的姑娘还是非常多的，不像现在有的小学就已经没了。
　　我也没强求春花姐姐，把她送到家关好门我才离开。
　　回到家里，电视已经关了阿兰已经上床睡觉。
　　因为干妈住我家里表妹去和奶奶姥姥一起睡了，然后干妈和我一个房间。
　　干妈开车回家也要不了多久，但是空荡荡房子就她一个人和一条狗。和我确定关系后她自然不想再孤单一个人。
　　我回了房间干妈已经睡下，侧卧着的她膝盖弯曲，浑圆的美臀曲线诱人至极。
　　我几下就把自己脱光了，这么一个大美人放着不肏，我肯定要失眠。
　　火热的鸡巴贴到了干妈的肥臀上摩擦，干妈没睡着马上回头和我四目相对。
　　美眸如水，素雅而精致的玉容笑靥如花，娇躯柔软让人忍不住把她紧抱在怀里，想狠狠的蹂躏一翻，还有那迷人的体香不断的涌入鼻息间令人陶醉。
　　“回来啦！”干妈甜甜一笑，像似在等丈夫回家的小媳妇一般。
　　“嗯！春花姐家没多远几步路就到了。”抱着干妈手已经摸到她的双腿之间，饱满肥大的蜜穴被我隔着丝滑的睡裤抚摸。
　　干妈娇哼一声：“嗯……儿子…哦……不要……会被听见的……”
　　“嘿～嘿～～妈妈对我恩重于山无以为报只能以身相许了，奶奶和姥姥不会有意见的。”我亲吻着干妈玉颈，手掌摩擦着她凸隆起的阴阜，手指按压阴核上揉摸，隔着裤子也能清晰感受到那粒凸起的小豆豆。
　　“嗯～～那快先脱了裤子，不然要弄脏了。”干妈娇羞模样真是让我欲火更加燥热了。
　　将干妈那丝滑的睡裤给脱掉后，我迫不及待把干妈两条修长丰腴的雪白大腿给掰开，干妈身体上最羞人神秘的部位暴露在我眼前，只见她两腿间的蜜穴娇艳欲滴，馒头一样的丘陵上芳草萋萋，下面的颜色也是很娇嫩，边缘已经有些发紫，不过里面却还是保养的非常粉嫩，两瓣肥胀胀的大阴唇上也长有乌黑稀疏的屄毛，不像阴阜那般茂盛，两片嫩叶吐露而出，时不时的张开闭合诱人至极，屄缝打开的瞬间里面的鲜红色嫩肉顿时看的清清楚楚，内里更是含着一汪春水，随着干妈屄门张开缝隙之间给弄的湿漉漉，周边的芳草也因此沾上了晶莹剔透的露珠。
　　目不转睛直勾勾地盯着干妈两腿之间暴露出来的诱人蜜穴看，让干妈很是羞涩。
　　“哎呀！别看了太羞人了。”
　　看着水嫩嫩的大骚屄就要被自己胯间的大鸡巴插入狠肏，下腹的燥热变得更加旺盛。
　　“这不是妈妈的大骚屄太诱人了吗！让我忍住盯着看嘿嘿～～～”
　　本来就已经羞涩到脸蛋红扑扑的干妈，听到我这么说顿时更加羞涩动情了。
　　我没急着干屄，而是跪趴在干妈双之间，把头埋进她的大骚屄里面舔舐吞咽着干妈流出来蜜汁。
　　很快干妈呼吸变得急促娇喘也是一浪接一浪，双腿紧紧地夹住我脑袋，双手也是抱着我的头，眉头紧蹙，似痛苦似享受的呻吟叫唤着。
　　“妈…你的骚屄真美味，水这么多真是一个大水屄。”自己身边的女人还真别说，一个个都是大水屄，其中最特别是春花姐这个大水屄，可以做到滴水不漏，那种滋味每次想起都能让人回味无穷。
　　你要问干谁的屄最爽正常人肯定是春花姐的最爽，奈何咱是个乱伦怪，肏奶奶和姥姥反而是最能让我身心巨爽。
　　干妈被我舔的越来越骚痒难受起来，扭捏着身子像似在乞求大鸡巴赶紧肏她，赶紧给她最深处的嫩肉止痒。
　　干妈最终还是忍不住催促：“好儿子，别舔了，妈妈受不了，骚屄里面难受死了……”
　　“这就给妈妈止痒嘿嘿～～”
　　把硕大的龟头对准早已湿漉漉的蜜穴，干妈咬着下唇，准备迎接我的大肉棒。
　　我又恶作剧般用龟头在湿漉漉的蜜穴入口磨枪，每次擦过屄门就是不进，大龟头刚刚触碰进的蜜穴入口时，就见干妈的整个身体微微颤抖了一下。
　　“哎呀！你个死孩子，别在玩弄妈妈了，快点进来吧！”
　　我坏笑道：“那你求我，不然我就光磨不插。”
　　“哎呀！我的大鸡巴老公，骚屄妈妈好痒快点进来吧！嗯～～好儿子……快肏妈咪……哦我被宝贝儿子……哦快呀！妈妈的骚屄在为你流水了，再不肏水都要流干了哦……”
　　“嘿嘿～～大鸡巴儿子来了喔……”说着摆动腰肢，屁股一沉鸡巴齐根没入干妈蜜穴最深处。
　　干妈突然感到自己的蜜穴一紧，整个阴户被塞得满满胀胀，还有股胀痛的感觉，同时骚屄内里的麻痒一下就被磨擦消除，那种快感顿时让干妈把精力全部集中在蜜穴上，享受挨肏的滋味。
　　干妈屁股往前一挻，包容在蜜穴中的龟头又插进去了一节，下子就肏进子宫里面，爽的她大声呻吟出声。
　　两片诱人的小阴唇被大鸡巴插的往两边翻开，又往里翻进反复被肉棒蹂躏。
　　“儿子的大鸡巴，爽不爽？”
　　干妈感觉蜜穴中发痒的嫩肉反复被肉棒磨擦传出来的快感，使得她的表情一会媚眼如丝风情万种，一会又紧咬着下唇痛苦，嘴巴里不由自主的呻吟叫唤，神情飘忽不定。
　　“啊……我的大鸡儿子……妈妈的骚屄好舒服……哦……用力干屄……肏死妈妈吧！～～啊……大鸡巴好粗唷……小屄屄被撑的好胀唷……啊……大龟头又肏进人家子宫里……哦……不行了……儿子……妈妈要来了唷……”
　　肉棒退到出趁着屄门没关又狠狠，噗呲～一声，整根剩在外面的棒身又全部插入了干妈的蜜穴里面，直捣黄龙。
　　干妈顿时就感到蜜穴像被插穿了似的，蘑菇状的大龟头顶穿蜜穴子宫口的感觉舒爽得连连翻起眼白，这是干妈以前绝对没体验过美妙滋味，这种舒爽的感觉，她的那两个死鬼父子从来没有带给过她，她活到现在才是第一次感受到，天呐，原来男人大鸡巴可以这么舒爽，感觉以前的自己白白让狗日了。
　　想着要是能早点遇到我会有多好，人生性福会更加完美。
　　我不知道此时的干妈脑子已经全被我的大鸡巴占领，想的全是大鸡巴肏她屄的美妙滋味。
　　我也是自顾自的陶醉在干妈的蜜穴当中，鸡巴一次又一次在干妈体内进进出出。
　　彼此之间都在享受着肉体交欢所带来的美妙快感，完全不知道房间门已经被打开，来人是奶奶，今天晚上我跟其她女人闹出的动静，让她屄痒难耐压根睡不着。
　　看着孙子的大鸡在别的女人屄里耸动进出，也是让她心里有些难受的同时又很是兴奋，骚屄里面淫水决堤一样往外流。
　　当我发现奶奶的时候，她已经主动的投怀送鲍，两团软绵绵的奶子已经按压在我的后背，我一回头奶奶就把我的嘴给堵住了，湿答答的舌头主动送进我的嘴里让我品尝。
　　干妈也发现了一丝不挂的奶奶和我舌吻缠绵，香艳艳的奶孙乱伦也是刺激着她，骚屄不知不觉缩紧，死死吸咬着我的肉棒。
　　许久奶奶才舍得松开我，跨坐到干妈脸上，天然的白虎妹妹粉嫩嫩的，干妈见了也是超羡慕。
　　“有了妈妈也不要忘了奶奶呀！你这个没良心的小畜生，忘了是谁一把屎一把尿的把你养大。”奶奶娇嗔幽怨的眼神中全是春情妩媚。
　　“怎么会呢！我的奶奶老婆，孙儿爱你。”
　　说着便主动吻住了奶奶的唇瓣。
　　干妈也是伸出舌头主动舔起了奶奶的白虎屄，干妈灵活舌头深入进粉嫩嫩白虎屄里搅动，爽的奶奶昂头挺胸，我见状连忙抓着奶奶挺起双峰，手掌握住一手掌握不住的大奶子，满手的柔软触感让人欲罢不能，低头一口噙咬住一颗粉嫩嫩的花生米吮吸入口。
　　“啊……我的孙儿老公，奶奶的奶子好舒服，哦……黄妹妹舌头也好棒……”
　　我也没忘记肏身下的干妈，床铺发出的嘎吱～～嘎吱……的声响更大了，像似在哀嚎自己承受了自己这个质量不该承受的重量。
　　吮吸着奶奶的湿滑娇嫩的香舌，甜甜的香津顺带被吸入口中，下面的鸡巴孜孜不倦的冲刺着干妈那一叶扁舟，高潮的浪花把扁舟送入云端之上。
　　干妈想要呐喊出声来宣泄内心的舒爽，奈何嘴里全是奶奶的骚屄，只能发出呜～～呜～～呜～～的呻吟。
　　干妈蜜穴里面一股暖流喷在我的肉棒上，四周包裹着肉棒嫩嫩蠕动肉芽颗粒磨擦着我鸡巴，让爽的松开了奶奶，昂头呻吟出声：“啊……好爽……哦……”
　　奶奶知道干妈泄身子便从她身上下来，躺倒一边摆出撩人的曲线。
　　奶奶这骚蹄子真是我肚子里的蛔虫，我喜欢什么姿势她都了如指掌。
　　侧卧是我喜欢干她的姿势，因为这个姿势能把她的白虎屄挤压出一个超级诱人的鲍鱼形状，加上那肥圆挺翘的美臀和丰腴白皙如凝脂的双腿曲线，总是特别的能吸引我的眼球。
　　放开已经被肏的丢盔卸甲的干妈，我侧卧到奶奶的身后抱住她，扶着还是坚硬如棒的大鸡巴对着奶奶的大嫩鲍就戳了进去。
　　“唔…唔…唔…”
　　奶奶感到蜜穴被插的饱胀感，回头眼眸如春水的望着我，我也望着她，她享受着肉棒把蜜穴里面的嫩肉摩擦的舒坦的不已快感，我享受鸡巴肏屄的舒爽快感，彼此的肉体水乳胶合，美妙仿佛连灵魂也此时融合在一起。
　　粗壮的肉棒把奶奶里面的鲜嫩肉壁撑胀的非常舒服，这种感觉压根不是她自摸能带来的，加上肉棒每次都能插到蜜穴的最深处，每次龟头戳进子宫的美妙滋味，这种感觉是说不出来有多么的舒服，所谓的欲仙欲死就是这种感觉了吧！
　　我的手掌握住奶奶雪白如棉花糖的奶子，不停地挺动腰肢只听见，肉穴被抽插出噗滋～噗滋的声音不断的从我和奶奶的交媾之处传了出来。
　　交媾之处慢慢地变得湿漉漉黏糊糊的，身下的被单也已经湿了一片，肉棒不但每次都能插入到最深处的子宫里，粗大的棒身撑满了蜜穴四周的鲜红嫩肉，颗粒肉芽和肉棒不断摩擦着，刺激着骚痒敏感地带，使的奶奶淫液被不断激发涌出。
　　奶奶媚眼如丝的享受着迎承着蜜穴被我的大肉棒抽插美妙，粗大的棒身加上龟头上的颗粒肉芽不断刮磨着蜜穴里面的鲜红嫩肉，带给奶奶无限的快感，每次硕大的龟头都能戳进蜜穴最深处的子宫里，那种被肏的酥麻感觉真的不可言说只能从奶奶那高亢的呻吟中听出，她是有多么的爽。
　　“ 啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……老公……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……干的我……好爽唷……哼……亲丈夫……我……我受……不了啦……喔……喔………要……泄出来了……哎哟……啊啊……美死我了……乖孙老公奶奶老婆泄给了……你了哦……”
　　我也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，还有那种被炙热嫩肉包裹的美妙，不禁让我抱紧了奶奶软玉温香的娇躯，加快抽送的速度，对她叫道：“唔……奶奶……快……快……小穴……用力夹……用力吸…我……我也快……快要射了……”被我插干得意乱情迷的奶奶，听到我要射精了，也是用尽力气夹紧收缩内里的阴道，也是扭摆她滑润肥嫩的大屁股不断撞向我，小腹也不停地收缩吸吮着，将我的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。
　　我在奶奶的助攻下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比打桩机一般肏的奶奶的骚臀啪啪作响，只觉得大鸡巴在奶奶阴户内的被肉襞紧咬猛吸，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂喷出，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向奶奶的子宫内冲去，我也爽的大叫：“啊……我……射……射出……来……了……喔……奶奶孙儿爱你～～”奶奶被我这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着：“啊……亲亲……大鸡巴……孙儿……你的……精液……射……得……奶奶……好舒服……哼哦……烫得……花心……爽……爽死了……嗯……抱紧……我……喔……我又……泄出……来……了……嗯……泄……了……嗯……”
　　我们奶孙俩人心满意足地，深情款款地相望着彼此，不知不觉又亲吻在一起，一起不停地颤抖着身子，静静地享受这乱伦情欲最美妙的巅峰。
　　舒适畅快地射出了阳精，伏在奶奶丰满娇嫩的玉体上，气喘如牛地调整呼吸。奶奶胸部也起伏不定，两只大白兔也是一阵起伏晃荡。
　　干妈躺一边目睹了全过程，见我们已经完事也是贴到我的后背，用她那对豪乳摩擦着我。
　　干脆仰面躺好，干妈和奶奶一左一右的靠在我身边。
　　许久许久干妈才开口轻声说道：“秀音姐要不你们都搬到我那住吧！我那里的房子很大足够我们住一起。”
　　奶奶下意识地就拒绝了干妈的提议，我怕干妈误会赶紧给了一个折中的办法。
　　“要不这样吧！妈咪你找一块能盖房子的住地，钱就当我先借你的，以后我工作赚钱了再还你。”我对干妈眨眨眼希望她能明白我的意思吧！
　　奶奶虽然不反对我现在吃口软饭，但是她终归是有望子成龙的念想，吃软饭这种不体面的事怎么可能让我吃一辈子。
　　聪慧的干妈马上就领悟了我意思，附和道：“这样也行，秀音姐你觉得呢！”
　　奶奶还在犹豫，我只能再推她一把，我早就有想带着奶奶她们离开的想法奈何自己现在一无所有，只有离开村子我们才能大胆的在一起，不像现在做爱之前还要想着门是不是关好了。
　　“奶奶别犹豫了，要是日后我把你大肚子搞大了怎么办。”我嘿嘿淫笑。
　　奶奶听我这么说立马羞恼瞪我一眼，见我还是一脸的贱兮兮马上在我腰上掐了一把疼得直咧嘴才肯罢手。
　　“哼！你个小畜生，还想把奶奶肚子搞大，真是个小畜生。”奶奶羞恼的骂我。
　　“嘿嘿～～那奶奶要不要给小畜生孙儿生宝宝？”
　　“哎呀！你瞎说什么羞死人了！”奶奶脸蛋羞答答的埋进我的胸膛。
　　干妈见我用这种理由说服奶奶，也是让她一脸古怪。毕竟就连动物都会规避近亲繁殖，我和奶奶这样自然让干妈一脸古怪之色了。
　　身体的燥热散去汗津津的身子开始变得粘糊难受，然后我们一起进浴室简单的冲洗一下身子才回卧室睡觉。
　　慢慢地睡意朦胧抱着一奶一妈沉沉的睡了过去一夜无梦睡的香甜。

第27章 大姨妈来了
　　翌日醒来床头柜的闹钟已经是早上7点。
　　发现奶奶已经不在身边，干妈正睡得香甜，侧躺在我的身边，秀发散乱的落在枕头上，凤眼紧闭，秀挺的琼鼻均匀的呼吸着，嘴角挂着一抹性福的微笑，一只青葱玉手，搭在我的小腹上，胸前丰满圆润的玉乳挨叠在一起，挤压出一条乳沟随着呼吸起伏，荡漾着无限春意，让人有一股想要用肉棒挤进那条缝隙之间一探究竟的冲动，我忍住了冲动怕惊扰了还在熟睡的她。
　　起身轻吻了一下干妈的侧脸，没有吵醒她起床，把风扇的摇头模式关了，调整了一下角度让风扇全部吹在干妈的身上。
　　我只穿了一条休闲短裤打着赤膊就出了卧室，来到水井边开始日常刷牙洗脸。
　　“山丹丹的那个开花哟，红艳艳，咱们的哥哥走山沟。一张张的那个笑脸哎，一颗颗心，迎着那个哥哥回家走……”
　　这是奶奶在厨房唱歌？
　　声音柔媚中带着嘶哑，是那种很有磁性很好听的嗓音，完全可以媲美电视上的明星了吧！
　　当然只是声音方面，唱功方面奶奶压根没学过。
　　奶奶的心情很好呀！进了厨房就见到奶奶在切韭菜，应该是要包包子，旁边是揉好的面团。
　　姥姥居然没起床和奶奶一起做早餐，看着奶奶切菜晃荡摆动的奶子，让我有些心猿意马，注意力从歌声转移到奶奶的娇躯上。
　　奶奶的穿着也是让我吞咽了一下口水，只见她只穿了一条白色内裤一件白色小背心，然后就是系着一条围裙包裹着她凹凸有致的丰腴身段。
　　站在厨房门口，眼睛直勾勾地盯着奶奶，迅速的产生了生理反应，如今经过了我雨露浇灌滋润的奶奶特别靓丽娇美，秀挺的鼻子，性感的朱唇，水眼山眉，娇美圆润的鹅蛋脸如花似玉般的娇艳动人。
　　裸露在外的一双美腿肤如凝脂，细腻如玉丰腴饱满，浑圆挺翘的蜜桃美臀，被紧窄的内裤勾勒出诱人的弧度。
　　高耸的伟岸的酥胸微微颤抖着，两粒凸起更是诱人犯罪，可以说女人的美艳和熟女的风韵都集于一身。
　　小小的背心无法完全掩盖住奶奶的豪乳，就算有围裙也当不住白嫩嫩的侧乳半露出来令人假想。
　　现在的奶奶正在唱着歌切菜背对我，丰腴曼妙的胴体，袅袅娉娉。雪白丰满浑圆的大屁股一撅一扭的。
　　心脏不争气的狠狠搏动收缩狂跳，更加不争气还得是下面的小老弟被刺激的，早已经顶起高高的帐篷。
　　看着奶奶香艳、热辣、充满诱惑的，白花花、肥嫩嫩、滑腻腻、的翘臀轻轻晃动，加上那浑圆修长，丰腴玉润的大长腿。
　　身体已经不由自主猛地前冲，伸出双手，从后面将奶奶紧紧搂在怀中，早已经硬邦邦的鸡巴顶进屁股缝里面一阵跳动。
　　现在每天都会和奶奶欢愉做爱的我还是深深地被她吸引着。
　　喘息有力，鼻息长绵，加上身体特有的味道，让奶奶知道这是她心爱的孙儿，被孙儿强而有力的拥抱着，感受着孙儿强劲的心跳，同时下面骚臀缝里正被一根粗壮的鸡巴顶着，让她开始意乱情迷呼吸开始加重，芳心也是猛跳，娇美水润的俏脸双颊绯红，娇艳欲滴，她知道，自己这个羞人的打扮肯定是让孙儿起了色心，这么穿确实也是为了讨孙儿欢心，随着自己这孙儿身边的女人越来越多，她内心深处有些不安，害怕会失去。
　　现在看着孙儿被自己迷的兽性大发让她那点不安消失殆尽。
　　奶奶呼吸渐渐急促起来，双乳被我急色地抓捏把玩，隔着围裙用力搓揉着那两团浑圆饱满的柔腻嫩乳，享受着奶奶娇哼中带着春情泛滥的呻吟。
　　双手托着奶奶的翘乳，一起发力揉捏，粗壮灼热的大鸡巴紧贴着奶奶的下体，隔着薄薄的小内内紧密相贴。
　　奶奶回眸一笑那股子的骚媚，感觉把我的魂都给勾走了，加上翘臀和私密处传来的火热触感，奶孙俩顿时更加意乱情迷。
　　四片唇瓣吻在了一起，彼此的舌头不断地相互缠绵，时不时啜饮一口彼此口中的香津，我腾出一只手掏出大鸡巴，再伸手去扒拉奶奶的内裤，奶奶扭摆骚臀配合我的手把她的内裤扒拉下去，露出圆白如满月的大屁股，扶着粗大坚硬灼热的肉棒一下子戳进奶奶凸隆发热的大嫩鲍，彼此的下体瞬间紧密的贴合在一起。
　　骚屄被肏入填满，那种满足快感让奶奶喉咙传出闷哼，因为她小嘴被我用嘴堵住着，只能嘤咛呻吟。
　　大鸡巴感觉到了奶奶骚屄里的火热包裹，刚还扶着肉棒插屄的右手顺势向上再次握住奶奶的美乳，但隔着一层层布料总归是不怎么舒服，便从下面伸手进衣服里面将一双挺翘丰盈的美乳揉捏在手里。
　　没有去脱奶奶的衣服，因为有些衣服穿着比脱了更加刺激和诱人。
　　奶奶胸脯被我零距离的揉捏，温热柔软滑腻的手感，让我捏的非常过瘾。
　　奶奶喉咙闷哼声不断，白玉一般细腻的肌肤泛起了绯红，两点殷红粉嫩的蓓蕾更是翘立而起，大手各种花样得把玩美乳，或用力五指陷入柔韧丰盈的乳肉间，或内挤外拨，指尖更是轻拢慢捻抹抚挑的揉捏着粉嫩发硬的乳尖，奶奶喉咙里闷哼着任由我玩弄。
　　香舌被我吸吮，勉强摇摆下体无意识的挺动配合我的大鸡巴肏她的屄。
　　粗壮灼热硬邦邦的肉棒插在紧窄的蜜穴中进出着，火热坚硬的大鸡巴把骚屄填塞的满满胀胀，反复进出蹂躏屄穴内里发痒的嫩肉传出阵阵美妙滋味，带来的快感一波波冲击着奶奶的心房。
　　热浪不断从奶奶的骚屄内里流出，通过肉棒传递，打湿了我的下腹阴毛，抽插拍打奶奶臀瓣间让骚臀也是布满了亮晶晶的淫水，啪～啪～啪～～～一下又一下地强力地击打在奶奶去而复返的大屁股上，每一下抽插都让奶奶浑身一颤，粗大灼热的肉棒完完全全干进翘臀下的嫩鲍中，奶奶被我干的神情恍惚，浑身更加娇软无力。
　　亲吻着奶奶柔软湿润的樱桃小嘴，舌头滑入香润的口腔中，纠缠翻腾，大口吮吸吞咽彼此的香津，把奶奶软玉温香的娇躯抱在怀里，然后挺动大鸡巴肏干着她的骚屄，那种肏屄的满足快感顿时让我内心舒爽无比的同时那种男人征服女人的虚荣心也是爆棚。
　　奶奶正值欲望最旺盛的时期，加守寡20多年食髓知味，一旦动情起来，立刻像发情的母兽一样，随时都可以翘起屁股露出屄让我肏，现在的奶奶变得更加激情与狂野，原本是我吮吸她的舌头变成她主动吮吸我的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　大屁股也是不断撞向我的大鸡巴，让我尽情享受着她美艳动人成熟的胴体。
　　很快奶奶就迎来了高潮一股阴精混合着淫水喷涌而出，直击蜜穴里面的肉棒舒爽的我也一阵哆嗦差点射出来，被我强行忍住。
　　尚未从高潮余韵中缓过气来的奶奶，回头又是妩媚勾人的一笑：“奶奶身子爽不爽。”
　　“爽死我了，我的奶我爱你。”
　　“嘻 ～嘻～喜欢奶奶穿成这样吗？”
　　“超喜欢奶奶这样又骚又浪，把我魂都给勾走了。”
　　再次挺动腰肢，肉棒摩擦着蜜穴娇嫩酥痒的之处慢慢地奶奶的刚泄出的淫欲又被勾起。
　　奶奶喉咙中发出一声满足快意的呻吟，舒爽的快感让她不由自主挺起屁股迎承着我进入她的蜜穴，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着骚屄内里的饱满鼓胀，和发痒的嫩肉芽被鸡巴捣鼓研磨。
　　阵阵快感让蜜穴深处泉水孱孱，蜜汁直流滴落在地上形成一片小水洼。
　　肉棒慢慢地变得急促猛烈，一阵阵飘飘欲仙的快感，浪潮般一浪接着一浪拍打在奶奶心房。
　　“啊……大鸡巴孙儿……越来越会肏屄了哦……奶奶的骚屄好舒服……啊……不要停用力肏……啊……干我肏我尽情奸淫我啊……我的好哥哥……亲老公……”
　　“奶奶你真骚……孙儿要干死你这大骚屄……快用力夹……老公要射了……”快感连连，我也要到极限了。
　　奶奶的白虎妹妹像似受到命令一般，紧缩起来，内里嫩肉褶子一层层地聚拢，鸡巴再肏进去时，龟头上传来一层层的剐蹭摩擦，爽的大鸡一阵阵酥麻快感强烈，个中滋味爽妙到仿佛进入到仙境一般，使得我紧紧地搂抱着奶奶，疯狂耸动屁股，肉棒抽插频率变得狂猛无比，肉体碰撞出的，啪～～啪～～
　　啪～～声如雨打芭蕉般密集。
　　狂猛的爆发只坚持了几分钟就在也坚持不住，龟头狠狠戳进奶奶的子宫里精液狂飙，一股接着一股射进了奶奶的子宫里。
　　随着我的射精，奶奶的呻吟变得更加高亢响彻了厨房。
　　“啊……亲亲老公的精液好烫……哦……好爽……啊……又泄了……哦……不行了……要怀孕了……哦……”
　　抱着痉挛颤动不已的奶奶享受着内射中出的美妙滋味，身子还在轻微的颤抖着，肉棒在还在蜜穴里跳动着。
　　许久许久我才松开奶奶抽出了鸡巴，啵！得一声从骚屄里传出来，那声音像放了个屁一样，也是让奶奶羞臊的不敢看我。
　　抽了几节餐纸把白虎妹妹擦净，里面的精液我也没抠出来，任由它们在蜜穴里，能不能进化成人全看它们自己的造化了嘿嘿～～
　　有了干妈的财力支持，我们一家很快就要离开村子搬到平阳镇上，所以奶奶心中的唯一的顾虑也就没有了。
　　收拾干净奶奶换上了正常便服，以免我这个小畜生又兽性大发。
　　姥姥她们不知道是不是被我和奶奶给吵醒了，一个个的都已经起床。
　　当姥姥她们进厨房时我和奶奶正一本正经的包包子，好像之前什么事都没发生一样，仔细观察地面会找到答案，地上一摊水渍还没有干……
　　众人说说笑笑，慢慢地就聊到搬家的事情上。
　　姥姥听了当然是同意的，她对我家在的这村子自然更加不可能有什么感情，然后就是阿兰上学的问题，不可能还去村子里的学校，也得换到平阳镇上的小学。
　　不过干妈说了这些都可以解决然后呢就是一起讨论盖什么样式的房子，盖多大的要如何装修之类的。
　　正当我们一家吃着早饭聊的火热，突然就听见有人敲门，现在是早上8点多难道是春花姐来了。
　　姥姥对着我说：“还不去开门。”
　　然后我对着阿兰说：“还不去开门。”
　　阿兰白了我一眼：“哼！休想。”
　　好吧～好吧！家里的地位是我最低了，无奈起身去开门。
　　打开门的一瞬间，竟然不是想象中的春花姐，而是我多年未见的大姨妈。
　　我愣了一下没反应过来，反而是大姨妈先开口了：“是阿凡呀！哎呀！真是好久没见过你了，都长这么高了了呀！”
　　每一个多年未见的人再见到我第一印象就是我长高了很多，事实也确实如此，最近几年身高可以说是猛涨以前奶奶给我买的鞋子衣服都已经穿不了。
　　眼前的大姨柳眉星目，精致秀丽的脸蛋也是遗传到了姥姥，不过额头的眉宇间带着一抹化不开的愁容，一身朴素的衣衫穿戴整洁，在她的身后停放着一辆自行车。
　　听见大姨喊我才回过神来，赶忙让她进屋里。
　　姥姥也是听到动静，出了厨房看见脸色有些憔悴的大姨，拉着她进了厨房嘘寒问暖起来。
　　“你怎么来了，我们正打算去找你。”姥姥一脸的关切。
　　大姨：“前些天那混蛋是不是来过了，他没把你们怎么样吧？”
　　姥姥：“是来过了，逼着我还钱呢。”
　　“那王八羔子，真是混蛋不要脸！”大姨说着眼里就有泪光闪烁。
　　姥姥连忙安慰她：“没事！事情已经解决！那个人说你们要离婚，你跟妈说说到底是怎么回事啊！”
　　“妈！”
　　一听姥姥这么说大姨再也忍不住扑到姥姥怀里哭了出来，姥姥轻拍她的后背安慰大姨，我们也插不上话就在一边看着。
　　等大姨情绪平稳了以后，才从她那得知事情的经过。
　　大致情况就是大姨无意中知道前姨丈出轨小三，然后夫妻两开始吵架最后就是闹离婚，前姨丈想一分钱不给大姨，就想把她赶出家门，大姨也不傻马上找了二姨四姨几个姐妹一起上门跟前姨丈的家人理论……
　　然后全村人都知道前姨丈是个什么玩意，就在背后戳他脊梁骨看他笑话，有的村民就是这样嫉妒前姨丈突然有钱成爆发户，现在可以吃瓜看戏一个个都不嫌事大。
　　小心眼的前姨丈那受得了这个气啊！
　　但是他拿别人也没有办法就想着拿姥姥出气，要不是我有干妈这个富婆帮忙还真就被这狗日的给恶心到了。
　　大姨也是昨天又跟前姨丈理论……才得知姥姥住到我家了，然后今天天刚亮就骑了2小时的自行车赶到我家来了。
　　“妈你那里来的那么钱啊！”大姨得知姥姥已经把钱给还完了也是非常吃惊的，毕竟姥姥有多少家底她还是清楚的。
　　“这个啊！还得感谢小莫的干妈，她帮我们家给还了。”姥姥说着也是看向干妈。
　　大姨这才把目光看向，坐在一边的干妈，气质这块干妈可以说是后宫女人里最端庄高贵的，这都是后天养成的。
　　干妈对大姨嫣然一笑，给人的感觉全是亲切与温暖。
　　大姨也是连忙向干妈道谢，就差给干妈跪谢了。
　　“真太谢谢你了！呜呜～～”
　　“好了好了多大个人了怎么哭个不停了！”姥姥嘴上这么说但眼里全是心疼女儿的神色。
　　干妈也是连忙安慰：“是啊！事情都过去了。”
　　大姨这才慢慢地又把情绪给平稳了下去，开始吐露前姨丈有钱后，怎么变心得，这些年在那个家受了多少委屈，一股脑的跟我们倾诉。
　　积压在心里的委屈发泄出来也就好了，再这么下去大姨估计就变得跟妈妈一样得抑郁症了。
　　“好了！吃过没有，我们包了肉包子，趁热吃一点。”姥姥拿起一个肉包递到大姨手里。
　　吃完早饭，干妈带着大姨还有我去黎明镇上找律师，我其实是不用跟去的姥姥怕干妈和大姨不熟，让我跟着去。
　　我想坐副驾驶，被奶奶拉了一下示意我坐后面陪着大姨。
　　看了一眼大姨那有些憔悴的样子，我便坐到后排陪着她。
　　多年不见我跟大姨的关系说真的没那么亲密，不单是大姨其她姨妈也一样关系都一般都是算不上亲密。
　　小时候过年回姥姥家，我都是缠着姥姥居多，几个姨妈扎堆一起聊天，然后几个姨丈会做饭的做饭，不会的也帮忙打下手，反正就是让自己包装成一个好女婿的人设，特别是老舅赌钱发达的那几年里最为明显，直到舅舅赌钱败露到处找人借钱，慢慢地几个姨丈过年都不来姥姥家了，人呐就是这么现实。
　　我们表兄妹之间关系也一般般，也就表妹阿兰和我关系亲密，表弟阿康可以说是被我打服了关系还算不错。
　　其他表姐表妹表弟也就一般了，比如大姨妈的两个孩子和我就很一般。
　　没办法表哥表姐自从他们老子有钱后也开始变了样，特别爱炫耀。
　　我实在有些受不了她们姐弟俩那个嘚瑟的嘴脸也就不愿意和她们玩。
　　后面妈妈生病的缘故没人愿意帮助我家，爸爸才一气之下断了和姥姥家那边的来往，后面过年我们家也就没去过姥姥家了。
　　再然后就是舅舅赌钱开始不再赢钱，开始往外输钱，姥姥过的也是事事不顺，为了给舅舅还赌债姥姥在几个姨丈家里来回求钱。
　　最后舅舅还是被抓了，现在被关在监狱里。
　　我还是第一次这么近距离的和大姨坐一起，看着她精致的素颜，很漂亮，宽大的衣衫里面也是鼓鼓囊囊，当然都是该凸的凸该凹的凹。
　　大姨丈那个混蛋眼光这么高了吗？
　　这么一个成熟欲滴的美娇娘都已经看不上了？
　　还是说那个小三比大姨还要好？
　　以我的角度来思考，让我非常的不理解。
　　看着大姨我想说些什么但是又不知道说些什么很是尴尬。
　　别看我身边都是女人，说到怎么正经追求女人我还真就是个小白，干妈师娘都是意外中的意外才好上了，姥姥也是无意中把她给强上了才好上了，奶奶就不用多说了，从小相依为命加上她守寡20年很容易就突破那层伦理好上了，唯独春花姐还算是正常一点，不过也都是郎有情妾有意你情我愿的事。
　　所以现在面对大姨妈，真是有种不知如何下手的囧样。
　　好在我长了一张天生吃软饭的小白脸模样，对正常女人的杀伤力可以说是非常大的。
　　大姨看着已经长的高大俊逸的侄儿，不知怎么的也是有些害羞，按理说她不应该有这种情绪才对。
　　这时车子一阵剧烈抖动，大姨一个不稳失去平衡，这手按到了我的裤裆上，抓住了我的把柄，我下意识夹紧收缩双腿，把大姨妈柔若无骨的玉手给夹在裆中，我也是失去平衡也是下意识把大姨妈搂进怀里。
　　“什么破路啊，水坑这么深都没人修。”脾气好的干妈在前面直接骂出声了，刚才为了给一辆拖拉机让路开进了一个水坑里，她以为只是小水坑，没想到是个深坑，加上里面有水不知深浅这才中招了。
　　水应该是那个村民给地里抽水浇地留下的，因为最近都没下过雨。
　　我在心里暗暗的给干妈点了赞，这真是神助攻啊！
　　我借机把大姨妈抱了一个满怀，娇软的身子软玉娇香，还有一股令人陶醉的淡淡的体香，让我心神一荡，手里的力度不自觉加大几分。
　　大姨抓住我的把柄时也是吃惊，下意识的跟她的前任比较了一下，我这没硬起来的规模就已经跟前姨丈硬起来的一样了，甚至在粗度方面也是有过之。
　　已经很久没有正常夫妻性生活的大姨妈，心神一荡下面的骚屄顿时有些发痒。
　　但也只是一瞬间就像触电一样把手从我裤裆抽回去了。
　　我是真想把大姨的手给按住，可我还是不太敢这么做。
　　“我家阿凡真是长大了呀！”大姨毕竟是过来人，加上和我也是有亲情关系在，所以也就没和其她女人一样尖叫之类的。
　　反而说了这么一句意味深长的话，不过漂亮的玉脸还是红扑扑的，芳心更是猛跳。
　　我嘿嘿～～地笑了笑没说话，只是搂紧着大姨妈的腰，让她紧靠在我肩膀上。
　　要是换了成阿康那个小处男估计得尴尬到把鞋子抠！
　　出洞来，奈何我现在已经是个成熟的老司机，被抓住把柄算什么，这种小事就连让我脸红都难。
　　要是我表现的太过尴尬羞臊挂不住脸，大姨也会变得无比尴尬，这样一来气氛就不对了，大姨也就不可能让我搂着她。
　　大姨没有挣脱我的手，任由我搂着她就说明我的反应让她很舒服，没有觉得尴尬只是让她有些害羞，我也没得寸进尺现在就去摸她，感情不够那只会适得其反，想要拿下大姨妈还得需要更多的耐心。
　　一路上我开始和大姨聊天，不再跟刚上车那会不知道说什么，感觉上我和大姨的那种疏远感一下子就消失不见了，仿佛我和她一直都是关系亲密的一对姨侄。
　　干妈要是知道是因为她的一个失误让我和大姨妈关系变得这么好，不知道她会不会后悔。
　　慢慢地从正经聊天变成了，有些暧昧的打情骂俏，我搂抱着大姨的手时不时的触碰她藏在衣服里的奶子，那规模真是遗传了姥姥又是一个波霸。
　　大姨现在还以为我是个处男，摸到她的咪咪觉得是男孩子开始对女人的好奇，也就没纠正只是嗔了我一眼。
　　我也没敢太过份，只是轻轻触碰像似无意似有意的那种触碰，让大姨的俏脸一直都挂着一抹红晕，原本愁容满面的她顿时变得娇艳欲滴起来。
　　时不时的发出充满磁性又有些嗲嗲的笑声，这种声音要是换成在床上发骚时的叫床声一定很勾人。
　　我偷偷的咽了咽口水，有些心猿意马了。

第28章 车震
　　干妈的这辆车只是普通轿车，跑这种泥路的体验实在是不佳，还好车内座椅特别柔软舒服，不然这屁股得颠簸开花了。
　　这乡村泥路不算长，也就十几公里很快就上公路了，干妈也是开始提速，这坐车的体验才变的舒服平稳。
　　搂着大姨的理由也就没有了，可大姨却没有挣脱我任由我搂着她，脑袋也是靠在我的肩膀上，一大早的就起来赶路到我家，也是让她有些疲倦开始眯眼打起瞌睡。
　　大姨打瞌睡让我胆子放大了一些，这手开始隔着衣服轻抚她的身子，柔软的触感隔着衣服也能想象内里的皮肤会有多光滑细腻，真想把手伸进她衣服里面仔细摸索一番。
　　大姨的感情正是空虚的时候，现在被我这般爱护心里也是暖暖的。
　　只从家里有钱后，变得人不单单是前姨丈，表哥表姐何尝不是也跟着变了，一个个虚荣心爆棚，吃好的穿好的样样都是往贵的买，唯独大姨还是一成不变，不是她不想过那种奢侈精致的生活，因为她知道这只是一笔横财，钱再多这么大手大脚的花钱很快就会用完了。
　　要是丈夫有能力投资或者做生意钱滚钱的越来越多还好，可她这个丈夫能有什么本事啊！
　　就一个普通的泥腿子，书也没读过多少初中都没毕业，这辈子除了会种地就什么也不懂了，也就是有幸认识了一个会玩股票的朋友，被对方说的炒股迷昏了头偷偷摸摸的到处借钱，要不是她即时劝阻不然早就赔光了钱，还得欠债这辈子都别想翻身了。
　　可这丈夫有了钱不知进取就算了，没学会有钱人如何挣钱反而把有钱人的毛病学了个遍，吃喝嫖就差赌就样样精通了，赌是不敢赌了因为有老舅这个前车之鉴。
　　整天在外花天酒地，这婆婆还以为自家儿子长本事有出息了，大姨一说姨丈这婆婆马上就护犊子还跟她吵架。
　　这表姐表哥也是觉得大姨无理取闹，家里有钱不用留着干嘛，而且每次见到大姨穿着普通的去给她们开家长会，这让表哥表姐觉得特别丢人，因为她们在班里各种装逼都成习惯了，然后大姨穿的跟个普通大妈一样，来给她们开家长会这不是打她们的脸吗！
　　慢慢地也就开始疏远大姨了，而现在我这外甥侄子对她各种关怀备至，自然让大姨内心最柔软地方被触动了。
　　电视上的那种刚和老公或者男朋友吵架的女人，很容易被挖墙脚不是没有道理的。
　　大姨被我摸的下面也是有些发痒，虽然只是轻轻触摸她的腰和肚子，再就是时不时触摸到她乳房乳尖还有大腿，可没有性生活已经很久的她，很容易就被我撩拨起积压在心里的欲望。
　　大姨是那种闷骚型，跟姥姥一样需要男人主动去撩拨她，不然她宁愿忍着欲火焚身也不会主动。
　　这也是为什么姨丈会变心了，以前都是他主动去跪舔大姨，有钱后在外面找的女人那一个不是把他舔的舒舒服服，心眼比针小的姨丈自然不再愿意宠着大姨，想着应该是你这婆娘把老子斥候舒服了才对的念头，来对待大姨奈何他那小鸡巴让大姨对他的性趣缺缺，除非大姨这欲火实在忍不住了才主动一点，但也是只会嘴上要求同房，主动投怀送鲍是不可能的，可在外面有了女人的大姨丈早就对大姨失去了耐心每次都草草了事，这让大姨那里受得了那种不上不下的性爱体验，从此也就没再提过要求宁愿洗澡时用自摸来解决也不再提同房的事。
　　这夫妻俩慢慢地也就打起冷战，直到大姨发现丈夫偷人再也受不了爆发出来也就成了现在的局面。
　　终于到了一家律师事务所，黎明镇是具备了能升级成市的条件了，因为早已经成为地区经济中心，最多不出两年肯定要改成黎明市了，随着风景区那边发展扩大这是早晚的事。
　　干妈走在前面第一个进了律师事务所，开始和前台接待员交流。
　　“你们好！请问需要什么样的帮助。”这前台妹子很有礼貌，长的也是漂亮。
　　一头黑长直，标准的职业西装打扮，但胸部感觉也就是一对a可惜了。
　　“我们找律师，离婚方面的。”干妈对这些还有些了解的，法律那么多律师也肯定不可能全部精通所有法律。
　　“请问你们有预约吗？”前台妹子礼貌微笑着。
　　干妈：“没有。”
　　前台妹子：“那你们到那边休息一会。”
　　我们三人走到一边的茶几坐到沙发上等了一会，一个长相出众穿着职业装的女人踩着高跟鞋，哒～哒～哒……地向我们走了过来，坐到我们对面的单人沙发上。
　　这冷艳美人上身穿着黑色的西装外套里面是白衬衣，下身是黑色紧身的包臀裙和黑色丝袜，气质上非常高冷，身段窈窕亭亭玉立，冷艳精致的容颜没有一点表情。
　　冷艳美女：“说说看是什么样的离婚问题。”
　　大姨把事情经过简单的讲述了一遍。
　　“如果真的是男方问题，那这事问题不大，我先给你们写一个诉状递交法院。”冷艳美人一副公事公办的模样就连名字都没介绍。
　　事情办完了，大姨走了诉讼离婚，过些天姨丈就会收到法律传票，然后双方会在法院里互撕分个高下。
　　来了黎明镇干妈这女人天生爱逛街的毛病马上就范了，大姨这些日子过的也确实是不好，逛街舒缓心情也不错。
　　然后我就悲剧了，俩女人开始疯狂购物我只能给她们提东西，大包小包的买了一堆东西，最让我无语还是俩女人进了家内衣店，看着花里胡俏的女人内衣，要不是咱现在已经不是小处男，不然非得尴尬到抠脚。
　　逛了一个上午终于让俩女人心满意足，我无力的躺靠在后座上，有些生无可恋，这女人逛街实在是有点可怕。
　　大姨和干妈这俩女人的关系也是飞速上涨跟闺蜜一样了。
　　“怎么累了？”大姨也进了车坐到我身边，给我递了一瓶汽水。
　　我接过咕噜咕噜的大口喝了起来，直接干了半瓶。
　　“累死我了！”我长叹口气。
　　“瞧你这模样，得多锻炼身体才行啊！”大姨白了我一眼，拿过我也手里没喝完汽水也咕噜咕噜喝几口。
　　我嘿嘿的笑了笑，陪女人逛街是心累，而不是肉体上的累。
　　而女人逛街和男人是相反的，她们逛街买东西是在享受，看到自己喜欢的东西，购买完后那种购买的欲望得到满足，哪怕是刚失恋她们都能在瞬间眉开眼笑。
　　大姨平日里都是勤俭持家为主，但都要离婚了她今天也是放纵了一回，女为悦己者容，除非是钱包不允许。
　　“哎呦！这袋子漏水了。”大姨拎起一袋装着几条小金鱼的透明塑料袋，里面的水打湿了坐位，这玩意是我们逛花鸟鱼市场时在一个摊位捞的，五毛钱给你一个纸网捞。
　　这时干妈已经启动车子，我便开口道：“姨要不你坐我腿上。”
　　“这不好吧！姨怕压到你。”大姨有些脸红的小声说道。
　　“没事我承受的住！”说着我就去搂大姨的腰，她也没反抗的坐到我的腿上了，还好车内空间够大，不会让大姨的头顶到车顶。
　　车内还有很大空间，就算不坐我腿上也还能避开，湿的地方。
　　但大姨还是选择坐我腿上，说明来的时候被我摸习惯了喜欢上了和我亲近。
　　大姨又捣鼓了一会那个漏水的袋子，拿了一个完好的塑料袋给它套上。
　　干妈从后视镜加看见我们这样也没说啥，只是意味深长的笑了笑自顾自的开车。
　　我的大腿跟大姨肥嫩细腻的大腿交叠摩擦在一起，最爽的还得是大姨妈挺翘丰满圆润的大屁股，软绵绵的时不时刺激我裤裆里的鸡巴，眼前是她修长白嫩如天鹅般的玉颈，青丝如瀑垂落在身后，鬓角一缕青丝挂在耳边，圆润的耳垂十分诱人好想轻轻地咬上一口细细品尝，还有那被衣服包裹看不见的傲人双峰，闻着她独特的体香，我的肉棒开始不安分地蠢蠢欲动，慢慢地就抵住了她的屁股。
　　大姨妈似乎也觉察到我下体的变化，娇躯微微一颤，脸蛋一下就染上了绯红。
　　不过大姨还是没说什么作为一个过来人，她清楚自己这成熟丰满的胴体对我这种小男孩充满了诱惑力，心里想着自己这是怎么了，怎么就会坐到自己亲外甥侄儿身上了，还任由他那般摸自己，想到这呢大姨小脸顿时烧的发烫。
　　回头娇嗔了我一眼手指头戳在我的额头上：“老实点。”
　　我装傻充愣：“怎么了姨？”
　　“你个小色狼！把下面的小东西收敛点。”大姨脸红娇羞的嗔着我就要起身离开我的大腿。
　　我怎么可能让她离开，现在也顾不了那么多，这种机会错过了可就不再有，我死死地搂住大姨让她动不了，随着我的发力加上大姨移动了一下屁股，反而是让我的肉棒顶在了大姨的蜜穴缝隙之间。
　　大姨妈蜜穴被顶让她发出一声舒爽的娇哼！
　　很久没被鸡巴顶了，而且还是我这种加大号的大鸡巴大姨第一次接触，内心的吃惊和骚痒顿时充满她的心头，可毕竟我是她亲侄儿这种事是不能做的。
　　挣扎了一会见挣脱不了我束缚，大姨回头娇羞地瞪我小声说道：“还不松开，我可是你姨妈知道你在做什么吗？”
　　已经不是小处男的我大姨这样子是吓不到我了，搂着她的柳腰把脸蹭到大姨的脸夹说道：“我就是抱抱姨嘛！这有什么。”
　　“有你这么抱的吗？”大姨翻了一个妩媚勾人的白眼。
　　我的双手开始不安分起来，右手轻扶住她的柳腰，左手隔着她那层薄薄的衣服轻柔地抚摩她的酥胸，可惜乳头被胸罩隔着无法感受它的娇嫩，下体的鸡巴向前顶进，挤开她两片丰满的臀肉，夹在屁股缝之间不断摩擦着，大姨满脸绯红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向我倒来，屁股顺着我肉棒摩擦小幅度地扭动着。
　　“你个小坏蛋。”大姨还在嘴硬，可惜下面的嘴已经服软了，开始变得湿润。
　　大姨呼吸急促起来，被自己的亲侄儿这样羞人的顶着让她觉得格外刺激，蜜穴洞里的汁水像似要决堤一样，她已经很久没有性生活了，加上年过30的她对性生活的需求大增，和丈夫打冷战后更是雪上加霜欲念一天天的在累积，自摸渐渐地已经无法满足日渐空虚寂寞的骚屄。
　　有一次她到隔壁邻居家串门差点就出轨了，那个隔壁邻居疯狂暗示只要她点头马上就能解决越来越旺盛的欲望，可大姨最后还是视而不见，忍住骚痒难耐的欲望。
　　那个邻居之所以会勾引大姨不单是因为大姨的美貌，还有就是他发现大姨丈在外面有女人，也是他告诉大姨，姨丈在外面保养二奶，以为这样大姨就会为了报复姨丈从了他。
　　现在被我这么一顶就算隔着裤子大姨下面也是开始变得湿润发痒，屁股下意识就自己扭动起来，蜜穴的嫩肉隔着裤子也能感受到肉棒传来的火热与粗壮，这让大姨更加难以停止屁股上的研磨动作。
　　就算这样了我还是不敢去摸大姨的骚屄，怕她会突然惊醒过来，现在的她正被自身的欲望一点点吞噬，我只要坐等大姨心里防线自动瓦解就行。
　　时间一点点的过去，大姨的屁股扭动地越发激烈，在自己亲侄儿身上搔首弄姿让大姨感到非常的羞耻，但是欲望把那点羞耻给挤压到了一边，就算感到羞耻也忍不住想骑在侄儿身，想要下面那根大鸡巴狠狠肏进她现在骚痒难受的屄里面。
　　随着大姨的动作加大，隔着裤子我变得格外不好受，于是乎我干脆掏出了大鸡巴，这下就舒服多了，大姨也是猛然惊醒低头就见一根粗壮坚挺的大鸡巴正贴着她胯骨间的蜜穴，虽然还是隔着裤子但是那种火热与跳动还是清楚的被大姨感受的一清二楚，让大姨眼睛有些移不开了，她从来没见过这么大的鸡巴，想像着这大肉棒插进自己骚屄里的感觉，顿时让她双腿紧绷一下子就夹紧，骚屄一下子就喷涌而出一股淫液，大姨看着我的鸡巴居然高潮了。
　　不过这种高潮并不痛快，只会让她觉得难受，越发渴望那根鸡巴肏入她的体内。
　　可心中的伦理道德却在阻止她，不断的提醒着她这是不对的这是错误的必须马上停下来。
　　我感受到了大姨在怀里痉挛没有想到她居然来了高潮，这也太敏感了吧！
　　“姨～姨～”我轻声在大姨耳边低喊。
　　大姨这才回头看我，眼眸中春意荡漾让我的眼神也跟着火热起来。
　　大姨看着自己亲侄儿眼中投射出来的火热目光，让她内心一颤侄儿也是想要么，这种目光已经没把当做长辈，完全就是把她当做一个女人，这种目光她在隔壁邻居眼里见过，是那种想要把她压在身下狠狠肏干的眼神，但是侄儿的眼神除了赤裸裸的欲望还有对她的爱怜，这是在丈夫身上都不曾见过的柔情蜜意，这就是禁忌之爱么，大姨脑子很乱。
　　时间往后倒退一点在商场的试一个衣间里。
　　大姨：“黄姐你和我那侄儿到底是啥关系，我发现你们有点那个……”
　　干妈被大姨问的一愣，自己和干儿子那里露馅被看出端倪？
　　大姨见干妈发愣不说话接着开口：“我发现你看我侄儿眼神不太对，而且他看你的也不对劲，还有他之前进了你的试衣间里，你们在里面做了什么很久都没出来，你出来后脸蛋红红的……”
　　干妈听完原来是这样露馅了，她脸蛋有些害羞不过想想干儿子家里的人都知道了，也对坦然承认。
　　“那个我是她干妈能干屄的那种干妈！他家里人也知道的。”干妈说完脸蛋红红的，之前干儿子跑进她试衣间里，还能做啥难不成给她穿衣服啊！
　　当然在里面把她给啪啪啪了。
　　现在想来在这种公共场合里日屄真是好羞耻啊！
　　干妈干脆就把干儿子家里面事都跟大姨说了一遍，反正都是自家人，家丑不可外扬的道理，大姨就算知道了也不会到处宣扬。
　　大姨听了干妈说的话变得目瞪口呆，一脸的不可置信。
　　干妈见大姨这模样也是觉得有些羞耻，干儿子家里的女人都算是老牛吃嫩草，还是吃的窝边草，这样的家庭关系她自己也是觉得不可思议，但她骨子里却喜欢这样。
　　知道真相后的大姨，脑子一片空白！
　　当得知自己的妈妈和外甥侄儿乱伦后更是震惊，就想着试试我对她的态度会怎么样，于是就有了座椅被水弄湿的戏码。
　　突然她的手碰到了一根火热的肉棒，那是！
　　低头一看自己的玉手正被侄儿握着去抓他那根大鸡巴，天啊！
　　这也太羞人了吧！
　　可像是有一股魔力一样，让她忍不住的就抓握在手里，轻轻地套弄这才真真切切的体验到侄儿的鸡巴是有多么的雄伟，按她经验来算这得差不多20公分了吧！
　　真是一根巨无霸，丈夫那小鸡巴和比这简直就是小牙签。
　　被大姨那柔若无骨的玉手握住，那感觉简直爽翻了，肉棒感觉又暴涨几分，青筋暴凸大龟头昂挺挺地翘立着。
　　大姨感受着肉棒在手里的火热跳动，偏头看着我，俩人都充满熊熊欲火的眼神相望，那真是天雷勾地火，目光灼灼，爱欲火花被点燃，谁也不愿移开。
　　“姨～我想要肏你干你……”我说着就把手伸进大姨的裤裆里，她没有阻止任由我伸手进入。
　　早已经泥泞不堪的骚屄此时已经潮红充血变得丰满圆润胀鼓鼓的，大姨就像是受到电击一般，整个人立即就瘫软无力。
　　偏头满脸潮红的在我耳边轻声吐息：“阿凡， 姨也想要……想要你来干姨，姨好想……啊……”
　　从今天早上坐车开始满腔欲火就被我的抚摸给勾起，全身骚痒难受， 如今知道真相后再被我如此这般的爱抚，大姨再也压制不住内心的欲望，此时只想要侄儿粗长坚硬的大肉棒，能狠狠的肏干她的骚痒淫荡的肉穴。
　　我的脸紧贴上了大姨的玉颈耳边，开始吮吸她的耳垂，左手伸进了大姨衣服里面抓住那对豪乳，一顿粗暴的揉捏过完手瘾，食指与中指捏捻乳头，掌心搓揉着殷红娇嫩的乳晕，右手往下伸在大姨的芳草地里，也是不停的摸索，食指拇指捏住凸起的阴蒂，轻轻地揉捻着，中指抠挖着蜜穴肉襞，发出吧滋～吧滋～的抠屄淫乐。
　　粗糙的手指摩擦着大姨下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩襞，两片嫩如花瓣的小阴唇被抠出，被揉捏。
　　大姨的大屁股扭摆着，身子也是在颤抖着。我手指继续翻搅抠挖。蜜穴里蜜汁顺着我的手指流出滴落，大姨这内裤已经湿了一大片。
　　“哦……不要再抠屄了……姨里面好难受，好侄儿快肏姨的屄……”大姨的口中发出骚浪柔媚勾人的呻吟，整个都软绵绵的靠在我怀里，一副任由我把她，嘿～嘿～嘿…淫荡骚样。
　　我抓住大姨两片嫩臀往上托起，大姨用力挺起大屁股，我用力连同内裤一起扒拉下去，大姨肥臀下压在我的昂首挺胸抬头硬邦邦的肉棒上，火烫而坚挺的肉棒摩擦着蜜穴襞肉一点点挤进大姨阴道内，龟头一路破开四周的嫩肉，直到尖端挤进炙热的花心当中，大姨身子一阵颤动，空虚很久的屄穴终于被渴望已久的大鸡巴给填满，那种空虚的感被一扫而空舒爽的让大姨迷醉。
　　“啊……竟然被侄儿给……哦……肏了……好侄儿……姨里面好舒服……”大姨咬着唇瓣，差点压抑不住大声淫叫，不过总归有点估计前面开车的干妈。
　　大肉棒紧贴摩擦着花瓣随着大姨的身子扭摆进出，很快肉棒被淫水滋润的润滑无比，撑开两片娇嫩的花瓣，满满胀胀的把娇小的蜜穴，干发出“噗滋！噗滋！”的淫乐声。
　　“啊～呜……喔……好爽……好美……”
　　大姨的喉咙深处放出了阵阵欢愉快乐淫哼，曲线勾人柔美的腰肢顶弯成一条妖娆多姿的弓，如瀑的青丝晃荡散落，我搂着大姨的水蛇柳腰吻着她的玉颈，享受着她扭动身子带动蜜穴襞肉摩擦肉棒的美妙滋味。
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯穿进花心内里，我那根坚硬如铁棒的鸡巴，随着大姨摇摆大屁股抽出再狠狠地肏入，我双手松开了大姨娇软的身子，改成托起她的大屁股，让她从前后摇摆变成上下起落。
　　“啊……呜……好爽！”大姨发出压抑的呻吟之声，昂着脑袋一脸的享受，白皙如雪的俏脸上潮红一片，额头刘海渐渐地被汗水打湿，几缕秀发贴在了脸夹上。
　　下体传来，噗滋～噗滋～～肉棒肏屄的声音，伴随着肥臀起落时拍打在我大腿的，啪～啪～～啪……声，大姨阴道最深处从没人到达过的地方，一次又一次被龟头插入，强大的冲势爽的她紧握住了小嘴。
　　看着大姨胸部不停起伏，脸上冒汗：“姨怎么了，太爽了吗？”
　　“嗯……姨从来…没有像今天……这么爽过……啊……又顶进骚屄花心了喔……”大姨香腮绯红地喘气，蜜穴肉襞不断蠕动紧缩吸咬着肉棒，而我挺着粗大的肉棒在嫩肉中摩擦肏入。
　　“姨的骚屄也好舒服……吸咬的肉棒好爽……”
　　大姨的骚屄前面的感觉一般需要深入内部，才能享受到最美妙的地方，难怪大姨丈那个傻逼会跟大姨离婚原来是鸡巴不够长享受不到大姨最美妙的部分，大姨骚屄最里边插入后会遇到很多皱褶，它们会缠绕住龟头，像是章鱼的触手一样，龟头被吸咬的那种快感爽到妙不可言。
　　……
　　不知过了多久车驶进了一段颠簸的泥路，再过不久就要到家了，泥路开始让车身大幅度颠簸，大姨的身子很容易失去重心地上下起伏，肏屄的频率开始大增，我和大姨都省了很多力气，娇嫩的淫穴一次又一次地狠狠抛落肉棒也是狠狠贯穿到底。
　　大姨的脑袋已经是一片空白开始有些神志不清，粉嫩潮红的小穴不规则的痉挛抽搐，大姨绵软身子倒在我的怀里一阵阵颤动，肥嫩的蜜桃臀儿随着车身颠簸欢快的落下弹起，不断拍打我的鸡巴根部，发出，啪～啪～啪～～的清脆响声。
　　“呜……喔……好爽……受不了……我快被肏死了……嗯……”大姨头靠在我的肩上，性感的朱唇贴在我的耳边语无伦次地低喃呻吟。
　　我的肉棒被大姨阴道里层层的肉襞吸咬得死死的，收缩不停的花心无休止地吮吸我的龟头。
　　而往复落下吞没肉棒的紧致翘臀不断拍打在我大腿上，我两个蛋蛋也是受到挤压。
　　随着我将大姨浑圆丰满的肥臀提起，已经被干出白浆的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣被肉棒撑出一个夸张的圆形，死死箍住无法完全抽离的肉棒，我随着车身的下跌狠狠地放下大姨的肥臀，鸡巴猛地一记肏强而有力的干进大姨的身下和我紧紧结合的交媾之处，肉襞一吸，一夹，一股热流从蜜穴内里喷涌而出，蜜穴襞肉紧缩吸咬住了肉棒，使得淫水很难流出，慢慢累积在屄里滋润着肉棒，那种温暖湿热的包裹吸咬也是让我爽的一阵打颤，大鸡巴跳动也是开始剧烈，我要到极限了。
　　“呜……啊……天啊……要死了……美死了喔……”从没有过的畅快美妙和欢快淋漓的感觉冲击着大姨的内心，坐在铁棒上的两片肥臀扭捏颤抖着。
　　我又缓缓地抬起大姨的肥臀，使劲朝上托的手突然一松猛地下拉，大姨人就朝下直滑沉，大鸡巴瞬间就捣穿了蜜穴直直插入子宫里，大姨被我这么一肏，也是立即喷出一股淫液，襞肉紧缩夹紧箍住昂首的肉棒一阵蠕动个不停，爽的我差点就射了。
　　“我……受不了了……呜……我好想叫出来……呜……泄出了……”大姨的头往靠在我的肩膀上，性感的红唇在我耳边娇喘着
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，我又一波一波地猛烈抽插随车身的摇晃由身下蜜穴内荡漾而起，让大姨还处于高潮顶端的快感又更强烈地冲向另一个高潮，她极力抑制自己如泣如诉娇啼的呻吟叫唤。
　　“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……姨……里面好胀……喔……喔……好粗……啊……又要泄了……又泄了……喔……喔……我受不了了……喔呜……喔……泄了……泄了……呜……啊……啊……”
　　大姨一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泄。
　　强烈的阴精喷射在我的龟头上，我不禁感到一阵麻痒，肉棒猛然抽搐搏动，噗滋～地一股滚热的精液从已经血脉喷张得紫红的龟头马眼喷薄而出，浇灌进大姨空虚很久的子宫里，继而奔涌的液体不断持续灌满子宫，与阴道内同时喷出的淫液汇聚一起，随着液体越聚越多肉棒已经堵不住，从蜜穴周边挤出，淫水顺着鸡巴也是不停的滴流。
　　我大口喘息，肉棒还插在姨妈屄里，许久姨妈才恢复体力从我身上下来坐到一边，没了肉棒堵塞那一大股混合着淫水的精液马上滴落在座位了，姨妈的玉脸还是一片潮红，看着十分妩媚勾人。
　　姨妈从口袋里面拿出纸巾擦拭，呼吸还是有些粗重。
　　“姨给我也清理一下呗！”我喘息着不想动弹。
　　大姨穿好裤子，准备又抽出纸巾却被我给阻止了：“姨用嘴给我干净呗！”
　　“我不要，那怎么行羞死人了。”大姨一阵扭捏。
　　“姨～快嘛！给我舔舔！”我一把抱住大姨，撒娇她这才低头俯身，一口噙咬住我的鸡巴，湿滑的小头在我肉棒上游走，爽的我又是一个激灵。
　　“小坏蛋满意了吧！”大姨娇嗔瞪了我一下，我嘿嘿直笑穿好裤子。
　　我和大姨在后座上车震，干妈自然也是从后视镜看见了，不过因为我们是坐她对排后面，这让她看到的不多。

第29章 干妈儿子要结婚了
　　回到家已经是下午3点，奶奶她们无聊就在家里看电视打发时间，那时候的人对于电视还是比较热衷的，干妈停好车我们便从后备箱拿出一堆东西，吃的喝的穿的通通都有。
　　听到车子引擎声一个个都出门查看，大姨就招呼姥姥她们一起拿东西回家。
　　狗子见到干妈回来也是兴奋，汪～汪～汪～叫了几声，跑到干妈脚边蹭她，然后围着她来回打转。
　　“去～去～去找你的小母狗去。”我起脚轻踢了一下狗子大黄。
　　“你干什么呀！”干妈白了我一眼。
　　“嘿～嘿…干妈以后只能是我的。”我嘿嘿笑了笑，抓了抓大黄的狗头揉搓光滑柔软的毛发别说这手感非常好，让人撸了一次就会不知不觉的舍不得把手拿开。
　　狗子算是回到了它出生的地方，这两天还真让它骑了两只小母狗，农村的狗大多数都是散养，所以大黄这些天过的很滋润。
　　“你不会说话就闭嘴！”干妈小脸一下子就红了，和狗交媾的秘密还是让她很在意的。我有些差异了，难道我还不如狗……
　　对于干妈和狗这事我倒也不反感，不是我有被绿的癖好，因为狗就是狗，比如一个女人拿根黄瓜自淫，你也会认为自己被绿了？
　　黄瓜和狗的区别也就是一个能自动和一个只能手动。
　　至于说狗脏什么的那就更搞笑了，这狗子在干妈的爱护下……说真的比某些人都要干净的多，有些地方的人让他洗澡像是要他命一样，至于是那里人咱也不多说了。
　　就怕有些人把狗当人，这种人是真的没救了因为自己也活成了一条狗。
　　“去你的！”干妈戳了我一下，小脸蛋发烫。
　　我贱兮兮的调戏干妈，大手狠狠地捏了捏她丰满翘臀。干妈娇哼！任由我摸她屁股，打情骂俏的进了屋。
　　姨妈和干妈买了很多东西，奶奶姥姥和表妹正围在餐桌前，阿兰这小馋猫拿着一串葡萄美滋滋的吃着，奶奶她们拿着各种漂亮的衣服观赏说说笑笑的，干妈也加入到当中就更加热闹了。
　　大姨拎着装了几条小金鱼的袋子，在水井边找能养鱼的东西。
　　但是注定要让她失望了，我家里压根没有鱼缸，水缸倒是有，但是这样养小金鱼跟没养也差不多了，毕竟这玩意就是观赏鱼，没有透明的鱼缸欣赏那还养个毛线。
　　“阿凡没有能养小金鱼的东西么！”大姨找不到东西，开始叫我过去。
　　我走到大姨身边无奈道：“没有合适的地方，先养在那个水缸里把！”
　　大姨：“只能先这样了。”
　　大姨把水缸里的水给倒了，弯腰拿着刷子刷起水缸，这水缸很久没用了里面水垢很多。
　　看着大姨弯腰翘臀的模样，让我有些忍不住的抓了一把，入手软嫩让人心神一荡。
　　“哎呀！别闹给我好好摇水。”大姨扭了一下大屁股想摆脱我的魔爪。
　　把小金鱼处理好，我和大姨也是来到大厅桌子边上。
　　“这是啥呀！”姥姥手里拿起一条丁字裤，眼里全是茫然之色，还有些小脸发烫，她没见过但是从样子上也能判断出，这小内内穿在身上一定极其淫荡吧！
　　这小小的绳子那里能挡住自己的大屁股呀！
　　奶奶也是小脸发烫显然她和姥姥想一块去了。
　　干妈和姨妈只是掩嘴偷笑，两女人在情趣内衣店里逛了很久，买了很多奇奇怪怪的衣服……
　　“对了事情办的怎么样了。”姥姥看着大姨问。
　　“哦！都办完了，等法院那边的消息就行。”大姨一脸的无所谓，离开那个家确实让她心里不好受，但现在的她已经想开，加上在车上和我云雨交欢后，让她尝到什么才是男人的滋味，这让她原本长期得不到满足的身子开始渴望那种感觉。
　　“那就好！以后挑男人长点心吧！”姥姥又抱怨一句，那时她就反对大姨嫁给大姨丈，可大姨觉得大姨丈人老实好掌握就没听姥姥的劝。
　　大姨一听小脸有些不高兴了气鼓鼓的没去搭理姥姥，奶奶就当个和事佬：“哎呀！事情已经过去了，就别说这些了，多惹人嫌啊！看看这衣服，哎呦！真是跟不上年轻人了这衣服怎么敢穿哦！”
　　奶奶手里正拿一件情趣吊带裙，里面都是镂空的网状这人穿上跟没穿的区别也不大了。
　　“男人都喜欢女人穿这种衣服，是不是呀！儿子！”干妈这是在报我刚才调戏她的仇呢！想借众女人一起来调戏我……
　　“嘿嘿～～要不今晚上都穿上试试看！”我一脸的淫笑，让众人异口同声的啐了我一口。
　　细心的姥姥奇怪的看了看自己的女儿又看了看自己的外孙，按理说干妈开这种玩笑大姨肯定会觉得不合适，但是现在大姨一脸的娇羞是怎么回事？
　　这让姥姥开始猜测大姨是不是跟孙儿也乱伦了？
　　还有就是要是女儿知道自己和外孙乱伦那得多羞耻啊！姥姥想到这脸一下子就发烫了。
　　奶奶奇怪的看了看脸红发烫的姥姥：“你脸红什么，怎么想现在试试看？”
　　“呸！要试你自己试。”姥姥白了一眼奶奶，把我拉进卧室。
　　“怎么了姥姥！”我有些疑惑，大家都高高兴兴挑选自己喜欢的衣服姥姥怎么就把我拉进卧室了，难道是屄痒了想来一发？
　　进了卧室姥姥板着脸问我：“你大姨是不是知道了？”
　　我有些茫然：“知道什么！”
　　姥姥一把就掐我腰上：“还能是什么，当然是我们的事啊！还有你是不是也把你姨给…给那个了……”
　　我愣了一下不知道该怎么回答了挠挠头：“那个好像是知道了吧！”
　　“你个小畜生！”姥姥手指头戳我脸上。
　　我只能耍贱卖萌撒娇：“姥姥！别生气啦！那不是为了让大姨开心起来嘛！你看看她现在那里还跟刚来的时候一样一脸忧愁，现在的她心情多好呀！”
　　“你个小畜生，没有强迫你姨吧！”姥姥还是心软了，毕竟自己都这样了，那里还有理由去说女儿。
　　“嘻～嘻～当然没有啦！”我从后面抱着姥姥搂她的腰，这鸡巴不知不觉的就去蹭她那丰满圆润的大屁股。
　　“哼！老实点…嗯……”姥姥挣脱了我的怀抱，娇嗔瞪了我一下眼出了房间。
　　欣赏完了衣服，奶奶姥姥就开始张罗做饭了，干妈和大姨买了很多肉，猪肘子啊！
　　牛肉啊！
　　还有一条大鲤鱼，不过没买青菜因为家里有菜园子不缺。
　　奶奶和姥姥去菜园子摘菜顺便给菜地浇水，就是准备要搬走了奶奶还是没放弃打理菜园子。
　　我没事干就给干妈和大姨按摩，阿兰正美滋滋的一边吃零食一边看电视。
　　干妈赤裸裸的趴在床上，后背上湿润滑腻亮晶晶的，这是按摩精油干妈知道我懂按摩后买的玫瑰精油。
　　我现在就是照着医书的来，什么推、擦、拿、按、摩、摇、搓、抹、捏、拔等等……各种各样的手法在干妈娇躯上施展开来。
　　当然了我也不是瞎搞，什么部位用什么手法医书上都有注解。
　　还有什么穴位需要什么样的手法力度等等……
　　按摩着干妈娇嫩滑腻的肌肤，也是让我有些心猿意马，特别是干妈被按摩的舒服时的叫声也是勾人犯罪。
　　“嗯……嗯……哦……哦……啊……好爽……哦……再大力点……”
　　淫荡勾人的呻吟叫唤实在是让我心里痒痒的，恨不得掏出大鸡巴爬上干妈的后背干她。
　　干妈此时的蜜穴襞内里分泌出大量蜜汁，蜜穴缝隙时不时的紧缩后又在松开，那场面简直就跟发情了一样勾引人肏她的屄。
　　我的手来回在干妈后背上的几个穴位按摩着，并没有去触摸她的私密部位，但是干妈现在已经被我按摩的动情了，骚屄一张一合的像似在乞求我的大鸡巴去干她。
　　姨妈在一边也是看的有些口干舌燥，干妈那舒爽的呻吟叫唤也是让她，下面开始变得湿润，明明之前刚被肏过，现在又想要了。
　　“阿凡好了没有啊！别只顾着妈妈别忘了还有姨妈唷！”大姨已经有些等得不耐烦了，
　　“快了，姨你再等一会，有你爽的时候。”我坐在干妈的大腿上搓揉了一会干妈的后背，然后又在她的后背几个穴位上按压起来，干妈顿时发出一声动人心弦的长吟。
　　“哦……嗯……”
　　然后身子一阵颤抖干妈泄了身子，舒爽瘫软地趴在床上一动不动，我把她翻好身，一对雄伟的双峰翘挺挺的微微颤动着，让我忍住揉捏了一把，满手的柔软触感让我心神一荡，真想现在就去压在干妈身上干她。
　　“我的亲妈爽不爽！”
　　看着干妈被我按摩到高潮，小脸满是娇羞媚眼如丝，粉脸红润诱人，忍不住的调侃她一下。
　　“好儿子！你这双手真是厉害，妈妈好舒服，来让妈妈亲亲奖励一下。”干妈说着就嘟起性感的小嘴，我低头一口噙咬住贪婪的吮吸起干妈的滑嫩嫩的唇瓣，舌头深入进干妈的嘴里纠缠着她那湿滑的小香舌。
　　“还有姨妈呢！”大姨坐在一边不满的看着干妈和我。
　　我只好松开干妈看向一边的大姨，只见她如雪的肌肤白花花的，胸前那对微微颤动的乳峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰满圆润而且硕大挺拔，这奶子完全就是姥姥还没下垂的翻版。
　　见我眼睛直勾勾地盯着奶子猛看，大姨小脸发烫在侄儿面前袒胸露乳还是让她有些害臊，虽然之前刚让我给日了。
　　“好了姨你趴下吧！”我淫荡一笑把玫瑰精油倒在手心，对着大姨说着。
　　手掌按摩到大姨的双肩，大姨身子明显僵硬了一下。
　　“姨你紧张什么放松身子，在车上时该摸的我不都已经摸了吗嘿嘿……”
　　“去你的！狗嘴里吐不出象牙的小畜生哼！”
　　大姨这才慢慢放松身子，我掌心在大姨后背上游走涂抹精油，很快大姨的身子也是油光水润滑腻腻的。
　　正给大姨按摩着，突然一个想法在我脑海一闪而过。
　　“对了妈咪！要不我们直接在黎明镇买房子吧！那样多省事啊！买完了可以直接拎包入住了，盖房子多麻烦啊！盖完还要装修这得等到什么时候啊！”
　　我那时压根不懂炒房，就是想快点搬家而已，而我这个建议让后来买的房子在黎明镇发展起来后翻了不知多少倍。
　　干妈眼前一亮，盖房子大都是农民的思想观念给固化了，干妈家的洋房也是在自己家的地盖起来的，所以让她思维还是停留在盖房的观念上。
　　被我这么一说，顿时就让她打开了固有的思维。
　　“对啊！买房子，我怎么没想到，嗯！明天我们就去黎明镇看房子去。”干妈一下子就来了精神，也不躺着了起身就去翻找她的诺鸡鸭手机打起电话。
　　“喂！儿子…”干妈打电话给她亲儿子找关系商量在黎明镇买房子。
　　干妈的亲儿子： “妈！打我电话有什么事？”
　　干妈一脸的无奈，和她亲儿子怎么就是亲不起来，简单的问候关心都没有直接就问什么事。
　　“是这样的，妈想在黎明镇买套房子，你觉得怎么样。”
　　“咦！妈你怎么突然想买房子？”电话那头很是惊讶，90年代知道买房子投资的人可不多，大多数都是运气好碰巧买了房子。
　　“我一个人呆在家里闲着无聊，想在黎明镇买房子，这样以后出门游玩也方便些嘛！”
　　“行吧！要买呢！就多买几套吧！我准备结婚了过两天我就回家，这个到时候我给你买吧！”
　　干妈一听儿子要结婚了也是吃惊不小，但只能在心自怨自艾，她这个儿子从小和她就不怎么亲近，大学毕业后靠着家里的积蓄在外打拼，创业成立了一家服装公司，短短六七年时间也是越做越大，资产已经快过亿了。
　　好在这儿子和干妈虽然不怎么亲近，但是在物质上对干妈可以说是有求必应，也算孝顺吧……
　　干妈和她儿子挂断电话一脸的自怨自艾，叹了口气躺床上闭眼睡觉了，之前要买房的精神头瞬间就没了。
　　大姨偏头小声问我买房子的事，我便把准备要搬家的事告诉了大姨，这让大姨眼前一亮，自己离婚后没地方去这不就有了么，小脸满是喜滋滋的神色。
　　我轻重结合的在大姨的脊背穴位按摩，手法越来越熟练按压穴位也越来越准确，不一会大姨身子，一些僵硬的关节发出，咔哒～咔哒～的响动，开始有些疼慢慢地全是舒坦和畅快的感觉传遍全身，让大姨又一阵哼哼唧唧。
　　“哎呦！哎呦！嗯！舒服……”
　　“姨你这后背有些僵硬了，平时得多注意保养身子才行。”我现在是越来越像个老中医了，通过按摩我也是能判断出大姨身子出现的一些小毛病。
　　“家里家务全是我一个在做，那里有时间。”大姨一想到自己全心全意的为那个家操劳，得不到理解就算了，换来的是丈夫的无情背叛，儿子女儿的疏远嫌弃，那个什么都不干的婆婆还整天没事找事的嫌她这个嫌她那个和她吵架，想到这让大姨对于离婚的失落与难受全都一扫而空，有的只是放松与舒坦……
　　慢慢地大姨身子体内燃烧起来一股灼热，蜜穴内襞早已泌出潺潺蜜汁，湿润的淫液把充血肥嫩的蜜唇给打湿了，周边的芳草紧贴着殷红娇嫩的大阴唇。
　　“哦……嗯……嗯哈……”大姨一阵阵的骄哼不已。
　　这勾人的浪叫，加上手掌传来的柔软触感刺激着我下半身，小老弟开始变血脉偾张，我极力压制着自己。
　　按摩完后背我开始对大姨玉手按摩，从手臂到青葱玉指，完了到那双玉腿。
　　大姨这双玉腿也是越来越像姥姥的已经不像春花姐那般匀称，而是丰满圆润的丰腴曲线，成熟美艳的熟妇韵味越来越浓。
　　给大姨按摩完我便出了卧室到水井边把残留在手上的精油洗干净，看过爷爷生前留下医书知道保养自身的重要性，让我忍住了自己的欲望，现在还是别搞了给小老弟休息休息吧！
　　晚上指不定还得交公粮呢……
　　这段时间我绝对是纵欲过度了，虽然现在身子没有出现问题但是再这样下去，迟早肯定会出问题，就像古代皇帝一个个的都是短命鬼，只有那些会保养自身的皇帝才活的久，医书上的锻炼方法得搞起来才行……
　　一段时间过后。
　　……
　　“别炼了，准备吃饭了！去叫你大姨她们起床。”姥姥从厨房里走了出来，见我还在做“保健操”便笑盈盈说道。
　　“嘿嘿～～这不是为了姥姥的性福才炼的嘛！”我淫荡一笑，停止了锻炼身体走向姥姥在她屁股上又是摸了一把。
　　“滚滚滚！你个没良心的小畜生，只是为了我吗！”姥姥没好气的抡起小拳拳就往我胸口捶。
　　洗漱了一下满头大汗的脸，清凉的井水泼在滚烫的脸上很是舒服，用力揉搓了一把毛巾一擦整个人都精神了很多。
　　进了卧室大姨和干妈吹着风扇正睡的香甜，按摩完后身子一放松很容易就睡着了。
　　看着两具娇艳动人的胴体，我不自觉的吞咽了一下口水。
　　“起来吃饭啦！”说着我双手同时对着两对高耸伟岸的乳峰，啪～啪，就是一拍，顿时就是波浪滚滚，乳摇晃荡个不停。
　　大姨和干妈从睡梦中惊醒了过来，见我正抓着她们奶子在揉捏笑骂着起床……
　　客厅餐桌上已经摆满了一道道美食，不过我们都没急着动筷子，因为奶奶去叫春花姐过来吃饭还没回来，原本是想叫我去的，奶奶见我还在练“保健操”也就自己去叫了。
　　“对了阿凡大黄你喂了没有。”干妈坐下后才想起狗子，这两天也全都我在喂，可怜的狗子已经被打入冷宫了。
　　“刚喂了！正吃着呢！”
　　没多久奶奶和春花姐也是回来了，奶奶也是连忙喊到：“都快吃吧！”
　　咀嚼美食的声音响起，一家人融洽的吃着饭。
　　大家都吃得差不多了干妈突然宣布一件事：“那个呢！今天和我儿子打电话，他突然告诉我他准备结婚了，过两天就会回来，到时候啊！我请大家去喝喜酒！”
　　我们一听都很吃惊，奶奶连忙问道：“我们去合适么？”
　　干妈：“没事到时候就说是我的好姐妹，我那儿子不会怀疑什么的。”
　　姥姥：“哎呦！那你儿子今年多大了！”
　　干妈：“28了！”
　　姥姥惊叹：“这么年轻在外面就能自己当老板了，真是太有出息了，不像我那不争气的儿子唉！”
　　干妈也是哀叹一声：“唉！家家有本难念的经，我那儿子和我不怎么亲，你看看都要结婚了现在才告诉我，和谁结婚我都不知道，人都没带回家让我看一看。”
　　这种话题我是插不上嘴了，只能埋头干饭。
　　干妈：“明天本来打算去买房，现在没办法了我得回家帮忙准备儿子婚事。”
　　奶奶：“结婚可是大事要不要我们去给你帮帮忙呀？”
　　“对呀！”姥姥在一边附和。
　　干妈想了想也就答应了，不过只有奶奶和姥姥跟着干妈回去，我们等到结婚那天再去喝喜酒就行，主要人多了干妈也不好跟他儿子解释，毕竟这当家做主的是她儿子。
　　奶奶和姥姥说是干妈的好姐妹，来帮忙筹备婚礼还说的过去。
　　吃完晚饭奶奶和姥姥收拾了一下，带着几件换洗的衣服就跟着干妈坐车回去了，当然还有狗子也跟着回去了。

第30章 新娘子居然是前舅妈
　　8月3日，宜入宅、求嗣、婚嫁。
　　今早9九点多干妈就开车到我家了，今天是她儿子的结婚之日，回来的还有姥姥。
　　一下车姥姥脸色不太好看，我们自然是早早的起床穿戴整齐，在门外等候。
　　阿兰穿着一套粉嫩嫩运动套装，很是青春活波，大姨给她扎了双马尾让她显得格外俏皮可爱，一双水灵灵的卡姿兰大眼睛，两片水嫩水嫩的嘴唇，小嘴一咧，还会有甜甜的小酒窝，着实可爱。
　　小妮子知道今天是要去喝喜酒自然是开心无比。
　　姥姥看着自己兴高采烈的宝贝孙女，眼里早就含着一包泪，一下车就滴落而出。
　　原本开心的气氛一下子就变得压抑了起来，大姨连忙向前扶住姥姥：“怎么了妈？怎么还哭了呢？出了什么事吗？”
　　姥姥抹了一把眼泪：“阿兰你妈今天要结婚了，你还要不要去。”
　　听了姥姥的话我们一下子就愣在原地，什么鬼啊！不是干妈的儿子结婚么，难道新娘子是舅妈……
　　大姨连忙追问：“妈怎么回事啊！说清楚点？”
　　这时干妈开口道：“唉！我那儿子结婚对象是阿兰的妈妈。”
　　干妈她们回去后便开始准备结婚需要的东西，奶奶姥姥她们自然懂需要准备什么。
　　昨天干妈的儿子也是开车带着他的老婆回到家，姥姥自然也就远远的见到了自己这个前儿媳，脑子一下子就懵了。
　　奶奶第一时间就发现姥姥脸色不好看，连忙就把姥姥给拉到一边询问情况。
　　得知新娘子是我前舅妈奶奶也是一脸懵逼，为了避免尴尬奶奶和姥姥选择了回避。
　　干妈的儿子把他老婆介绍给干妈完了以后，自然也就把他老婆送回娘家，等结婚那天再把新娘子迎娶过门。
　　奶奶姥姥知道新娘子是谁后也没有立即回家，而是帮干妈一起准备婚礼。
　　然后到了今天就出现了眼前的这个情况，姥姥回来证明她不打算参加前儿媳的婚礼，奶奶压根没见过我的前舅妈所以她可以装作不认识。
　　姥姥情绪稳定了下来，把阿兰搂在怀里安慰：“别难过，还有奶奶哥哥大姑，我们都会陪着你。”
　　阿兰，哇！地一声抱着姥姥哭了出来，姥姥把阿兰抱回了屋里。
　　我和大姨面面相觑不知道如何是好了，这喜酒还要不要去喝……
　　干妈：“唉！真是不是一家人，不进一家门，唉！”
　　大姨：“我进去问问看吧！唉！”
　　春花姐：“阿凡那你还去不去？”
　　我：“去呀！为什么不去！我和那个前舅妈呃！关系还行吧！”
　　我们在门外等了许久，大姨才出来摇头道：“阿兰不想去了，我也不去了，见了前弟媳也挺尴尬的。”
　　我和春花姐上了车，干妈发动车子……
　　春花姐：“这叫什么事啊！你那个舅妈不是刚离婚不久吗？怎么这么快就结婚了。”
　　我：“我那里知道呀！对了她是在深增打工，难道打工的地方就是……”
　　春花姐：“就是什么，话说一半算怎么回事嘛！”
　　干妈也是从后视镜看着我。
　　我：“还能怎么回事，打工认识得呗！”
　　春花姐这才反正过来：“哦！你那个前舅妈就是在黄姐儿子的公司上班，然后他们早就在一起了？”
　　我点点头不再说话，为舅舅默哀三秒钟吧！
　　希望他在离婚前没有被绿吧，但从前舅妈这么快就结婚来看显然被绿的可能性很大，唉！
　　可怜的舅舅。
　　春花姐马上就八卦起来了：“你那个前舅妈很漂亮吗？黄姐的儿子那么大的一个老板怎么会愿意娶她这样的二婚女人。”
　　我脑海里面一下子就出现前舅妈那张艳丽绝伦的脸，然后点头说道：“确实很漂亮。”
　　“是嘛！那和姐比谁漂亮！”春花姐意味深长的看着我。一副你敢说别的女人好看老娘就宰了你的笑容。
　　我连忙一本正经地说道：“那还用说，当然是我的春花姐最好看。”
　　春花姐：“哼！算你有眼光。”
　　说完就搂着我，把脸靠在我的肩膀上。
　　……
　　车子很快就到干妈家了，前院的小花园里一片喜气洋洋，挂着大红灯笼，囍字到处都是，花园里也是铺子一条红毯直延伸进洋房里，周边摆放各色的鲜花、气球、一对比翼鸟，还有两棵相依相缠的连理树，双排花篮似簇簇美丽的云朵，婚礼现场铺满了爱的气息。
　　停好车子，干妈带着我和春花姐进了大厅，现在的大厅更是喜气洋洋，囍字窗花，贴的到处都是。
　　大厅中间一条红毯把两边的宴桌分开，场景布置显然是请了专业人士来布置过了显得富丽堂皇。
　　门口还有两个穿着旗袍的礼仪小姐姐……
　　进了大厅奶奶一眼就看到我们了，连忙向我们走来，一袭大红旗袍，丰满高耸的胸脯被紧身的旗袍勾勒出惊人的曲线，迈着袅袅娜娜地步子，让那挺翘丰满圆润的蜜桃美臀一扭一扭的，周围的某些男宾客纷纷侧目，乌黑靓丽的秀发被一根发簪挽成美人发髻，面如芙蓉，眉如柳，一双比桃花还要媚的桃花眸子勾人心弦。
　　今天的奶奶真是仙姿国色，美艳动人，我忍不住吞咽了一下口水。
　　恰巧被春花姐看见，没好气地掐了我一下，娇嗔瞪我一眼。
　　我只能嘿嘿一笑，今天的春花自然也是穿着漂亮的衣服，可惜都是她以前买的，怎么可能和干妈给奶奶买的华美旗袍比。
　　“你们总算来了。”奶奶笑盈盈站到我的旁边。
　　干妈：“我去换身衣服，你们先到那边坐着，我去去就回。”
　　现在已经有很多客人了，平阳镇的金主爸爸结婚来的人自然很多，不单是亲戚朋友那么简单。
　　干妈家的客厅自然很大，这房子足足有500平，所以一楼大厅现在就算有很多人还是觉得很空旷……
　　奶奶把我和春花姐给带到一张宴桌上，显然这桌是特意为我们一家准备的。
　　一坐下春花姐就有些嫉妒说道：“秀音姐你穿得也太漂亮了吧！”
　　奶奶嫣然一笑：“这都是黄妹妹送我的，你想要啊！让你老公给你买。”
　　春花姐小脸一红：“哎呀！你瞎说什么呀！”
　　我顿时无语，这衣服我现在自然不可能买得起了。
　　突然外边响起鞭炮声，花车队伍这是要出发接新娘子了，我们没有去出去看。
　　干妈终于换好衣服从楼上下来了，也是一袭大红旗袍和奶奶的差不多，也就是一些花纹不一样，颜色都一个样。
　　凹凸有致的玲珑身段，被华美的旗袍紧紧包裹出曼妙的曲线。
　　干妈和奶奶这两个成熟娇艳的美人，不知道的还以为是一对姐妹花吧！
　　周围宾客的目光频频的往我们这桌看，尤其是男人的目光居多。
　　干妈：“呵呵！不要介意，这些人很多都是，来巴结我儿子的人，听说他结婚一个个马上就都来了，真正的亲戚反而没有多少。”
　　干妈奶奶春花姐三个女人很快就聊在一起了，我就很无聊了，还好桌子上摆放着瓜子喜糖和茶水，让人解闷。
　　时间一点点过去，接亲的花车队伍总算是把新娘子给接回来了，时间已经是下午，不过中午的时候已经开席没有饿着宾客，红烧鱼、 东坡肘子、 香辣虾 、梅菜扣肉 、口水鸡 凉拌拼盘、 烧肥肠 、白灼基围虾、 一品蒸鸡、大盆藕片 、清蒸排骨 、三鲜汤等等眼花缭乱的美食数都数不过来……
　　宾客满座推杯换盏一个个吃地满嘴流油，人声鼎沸非常热闹。
　　接亲的花车队回来所有人马上都停止了吃喝，一个个在司仪的主持下都站到红毯边上排成两排，等着新人走过红毯然后送上祝福。
　　我觉得有些搞笑，这还是中西结合啊！
　　干妈已经坐到高堂等着新人来拜礼…
　　震耳欲聋的鞭炮声响了起来，慢慢地新娘挽着新郎走在红毯上，新娘穿的是中式的红色嫁衣，新郎却是红色西装，这还真是中西结合啊……
　　周围的人连忙送上自己的祝福，婚礼进行曲也响了起来，礼炮砰砰作响纸花飞扬全落在在新人身上，撒花的人也是连忙跟上满天花瓣飞舞着。
　　两边人群，随即送上祝福。
　　“百年好合！”
　　“早生贵子！”
　　“白头偕老，永结同心！”
　　“新婚快乐”
　　……
　　很快新郎新娘从我和奶奶春花姐面前走过，此时的两人身上全是花瓣或者是礼炮喷出的纸花，五颜六色的挂在身上，两人脸上挂满了笑容。
　　前舅妈脸颊圆润如鹅蛋的俏脸上敷粉描眉之后，容貌变的愈发精致貌美， 此外她额头画了梅花妆，于是本就妩媚多情的她，便多了一股艳而不俗、媚而不妖的气质。
　　身穿红嫁衣，头戴金凤冠，美的耀眼夺目，也是让我有些五味杂陈，叹了口气也送上自己的祝福。
　　此时大厅内，站满了观礼的人，有黄氏族人，加上众多的宾客。
　　干妈挺着腰杆坐在高堂上，看上去是那么的端庄优雅雍容华贵，那怕是新娘子穿着华丽的嫁衣也无法掩盖干妈的美，如果细心看会发现很多男人的目光看向干妈居多，当然不是新娘凤冠霞帔不够绚丽夺目，而是干妈那成熟曼妙的胴体分散了某些人的注意力，就要像两个走红毯的女明星，一个露肉装，一个穿着保守好看的衣服，肯定是露肉的更能吸引男人的眼球。
　　看着挽着自己儿子走来的儿媳，干妈心里也是有些复杂，知道这儿媳是个二婚还是自己好姐妹的前儿媳，这让干妈心里有些不太愿意接受，可惜她做不了儿子的主。
　　新人在司仪的主持下，进行拜堂仪式。
　　一拜天地，二拜高堂，夫妻交拜。
　　有条不紊的完成仪式后，双方还互换了戒子好一个中西结合的婚礼……
　　看着宴席上的人们，穿着华美的礼服，面带微笑，享受着这场盛宴，尽情地欢聚一堂，我只能感叹有钱真他妈的好呀！
　　这种热闹的婚礼我这辈子是不可能经历了不过我不会后悔。
　　礼成后新人开始给一些宾客敬酒，这个自然不是人人都有的待遇，只是给一些长辈敬酒，我和奶奶春花姐的这桌就没有敬酒的待遇了。
　　吃饱喝足，干妈带着我们上了二楼休息。
　　我们几个人一起围坐在一起，离开了一楼大厅的那种热闹与喧嚣，整个人都放松了很多，在那种场合我总有一种不自在的感觉。
　　我躺靠在柔软的沙发上说道：“什么时候回家？”
　　干妈：“今晚别回去了吧！”
　　奶奶：“嗯！也行吧！”
　　春花姐：“我没意见！”
　　“我没带换洗的衣服怎么办？”我无奈的开口道。
　　干妈：“没事我那儿子身高和你差不多，你可以穿他的，反正他的很多衣服都没穿过。”
　　我：“那行吧！对了大黄呢！”
　　干妈：“我怕它会捣乱就把它拴在三楼。”
　　太阳西沉一楼大厅的婚宴也到了尾声，宾客逐渐离开，大厅开始变得空旷，收拾东西自然有专业人士去做。
　　脚步声从楼梯口传来，是干妈的儿子和儿媳，被一群人簇拥着上楼，呃！这是到闹洞房环节了吧！
　　婚房是在三楼，干妈的闺房是在二楼。
　　干妈看着我问：“想去凑热闹啊！”
　　我摇摇头，我去了被这个前舅妈看见，她会尴尬吧！又或者会装作不认识我，还是算了吧！
　　很快一伙人就把新郎新娘送入洞房了，前舅妈到现在都没发现我来参加了她的婚礼，不过我之前在大厅时倒是见到了阿兰的舅舅，阿康肯定也知道了吧，可没见他来说明心里也跟表妹一样难过吧！
　　不过反过来想的话，自己的妈妈嫁个有钱人，他们不也是有钱人了吗？
　　摇头不再胡思乱想，把注意力集中在奶奶她们身上，几天没肏屄了，今晚一定要补回来。
　　这几天，天天研究爷爷生前留下的医书，我也想试试成果如何，里面记载了一些房中术的修炼之法，嘿嘿……
　　书里是这么记载的：一动不写（泻），则气力强；再动不写（泻），耳目聪明；三动不写（泻），众病消亡；四动不写（泻），五神咸安；五动不写（写），血脉充长；六动不写（泻），腰背坚强；七动不写（泻），尻股溢力；八动不写（泻），身体生光；九动不写（泻），寿命未失；十动不写（泻），通于神明。
　　看看这说的多牛逼，我不求能达到十动这个通神的境界，至少给我到九动不过分吧！嘿嘿～～
　　什么意思呢！其实也很好理解，就是让你“合而不泻”这样不止能让你金枪不倒，身子还能得到无穷妙处。
　　书里注解的意思：精液是男人的生命精华，也就是阳气，阴道分泌液则是女人的生命精华也就是阴气，男人只要能避免射精这样就能保留阳气，再通过阴茎吸收女人的阴气，这样达到阴阳平衡就能强身健体延年益寿。

第31章 西天取经
　　贱兮兮的搂住春花姐：“我们也去洞房呗！”
　　春花姐身子一扭挣脱我的怀抱，这脸皮还是太薄，我又转移了目标搂住住了奶奶，她就没有躲闪，任由我大手在她骚臀上摸来摸去。
　　“我去洗澡啦！”春花姐羞答答的扭着翘屁股，快步走进了干妈的闺房。
　　“你个小淫虫看把春花妹子都给吓跑了！”干妈没好气的抡起小拳头捶在我肩膀上。
　　正好我也顺势搂住她的腰肢，拥着俩丰腴窈窕的美熟妇进了卧室。
　　干妈的卧室很大是个套房，感觉至少有100平，房间里除了有浴室还有一个厨房，还有一个小客厅电视音响的娱乐设备也是应有尽有。
　　平时懒得下楼自己就能在房间里自己煮点东西吃了，所以还有一个冰箱在。
　　装修偏向女人的闺房粉色为主，大概是干妈的老公父子死后她按自己的喜好修改过了吧！
　　“这样吧！我先给你们按摩一下放松身子。妈你这里还有精油吗？”一边脱去衣服一边问干妈。
　　“那边那个柜子里面有一瓶茉莉花精油。”干妈给我指了一个方向，顺着她的指引我拿到精油。
　　干妈和奶奶也脱去了华美的旗袍趴伏在床上，这床很大睡五六个人都觉得空旷，而且床垫特别柔软，果然在干妈家里住一段时间的话任谁都会跟干妈说：“阿姨俺不想奋斗了。”
　　看着两具香艳的胴体，也是让我开始口干舌燥，强行忍住冲动。
　　“你俩谁先来！”
　　“你先孝顺你奶奶吧！”干妈很是大方的谦让起来。
　　奶奶俏脸红了一下，没说话表示默认了。
　　我胯坐到奶奶身上，拿毛巾包住她的脑袋防止她的头发碍事，在掌心倒上精油，双手按在她的肩膀上，开始给奶奶按摩。
　　慢慢地奶奶的肌肤变得非常光滑，原本有些僵硬的肌肉在我的按摩下变的柔软。
　　“嗯……嗯……哦……舒服……”
　　奶奶舒爽的开始骄哼起来。
　　僵硬的脖子被我按的卡吧～卡吧～作响一种异样舒爽，传便奶奶的全身，让她很是享受。
　　“哎呦！我的宝贝孙儿，越来越会按摩了，奶奶身子好舒服。”奶奶舒爽的同时还不忘夸奖我。
　　顺着奶奶脊椎来回按摩，在几个穴位上用拇指按压着，我的鸡巴顶在奶奶挺翘圆润的大屁股上，只要鸡巴往下按压一个角度，我就能肏进奶奶的骚屄，不过我还是忍住了，好歹自己现在也是练过房中术的人虽然还是个菜鸟，但这点程度的忍耐还是能轻松忍住。
　　后背按摩完了，开始给奶奶按摩双腿。
　　从大腿，过膝盖，一直到小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动奶奶的脚。
　　看着奶奶珠圆玉润的小脚丫，我忍不住的闻了闻了，没有异味伸舌头舔了舔。
　　“哎呀！好痒干嘛呀！你干嘛呀！脚多脏啊！”奶奶回头见我在舔她的脚，娇嗔的瞪我一眼。
　　“嘿嘿～～不脏呀！还挺香呢！”说着把奶奶的两脚趾头给含进嘴里吮吸起来。
　　奶奶羞的把埋头进枕头里不再看我，任由折腾了。
　　手指在奶奶的脚掌的穴位上按压，让奶奶又是一阵舒爽的呻吟出声。
　　放开奶奶的脚，沿原来的路线往回按摩，手掌摸到丰满浑圆的大腿内侧，触摸到奶奶的蜜穴也是让她骚屄一阵紧缩，仿佛在勾引我上她。
　　手掌盖住了奶奶的美臀，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉说道：“好了奶奶你先休息一会吧！”
　　此时的奶奶已经被我挑逗的春情泛滥，蜜汁直流。
　　“啊！这就完了？”奶奶还意犹未尽。
　　“等会有你爽的时候！”干妈笑盈盈插嘴。
　　奶奶知道干妈说的什么意思，俏脸潮红不再说话。
　　春花姐这时从浴室出来了，头发湿漉漉的，正拿着毛巾搓头发，身上穿着宽松的浴袍，胸口漏出一大片雪白引人想入非非。
　　“我是不是不该洗澡呀！我也要按摩。”春花姐见我给干妈和奶奶按摩她就不干了也想要。
　　“没事等会再给你按”说着骑在干妈的身上，开始给她按摩，也是从脖子到肩膀到腰椎，再到大腿。
　　给干妈按摩了个遍后，也是让她身子一阵舒爽和放松，现在自然不可能给她们做全身按摩，那样就太累人，按摩也是个体力活的，难怪中医书里会有练气的要求，针灸更是要求手若握虎，凝神静气，所以这练气在中医里是非常重要的。
　　我可不想为了按摩浪费体力，掏出大鸡对着干妈泛滥成灾的骚屄就干了进去。
　　“哦……大鸡巴儿子……哦……好大……好硬……”
　　干妈骚屄被肏，马上就舒爽的浪叫连连……
　　“不是说要给我按摩嘛！你怎么还肏上你妈的屄了！”春花姐不满。
　　“嘿嘿……你过来我给舔屄那不比按摩爽吗！”我淫荡一笑，拍了拍干妈的骚臀示意她用四肢跪趴的姿势。
　　春花姐小脸发烫，不过还是跨站在干妈的身上把肥嫩的蜜穴对着我，看着春花姐已经充血肿胀如馒头大肥屄，我一口就咬了上去，对着凸起的小豆豆就一顿猛烈的吮吸起来，舌头也是舔的欢快，春花姐马上也是舒爽浪叫出声。
　　奶奶这时也不甘寂寞把骚屄送到干妈面前，干妈低头也是啃咬起奶奶的白嫩馒头。
　　极其淫荡的画面也就出现在干妈的大床上。
　　三楼婚房内。
　　“这些人终于舍得走了。”干妈的亲儿子，长长的叹了口气。
　　前舅妈：“人都送走完了吗？”
　　干妈亲儿子：“都送走了，你睡吧！我到隔壁房间睡。”说着转身就出了房间把门关上。
　　前舅妈深深的叹了口气，自己这么做不知道是对是错呢？
　　干妈的亲儿子没去睡觉，而是下了楼。
　　“妈！”他喊了一声，没人回应。他这是要找他妈妈商量买房子的事情，他不打算呆在家里多久。
　　干妈亲儿子在二楼找了一遍不见干妈，便来到干妈的闺房门前敲了敲门，没有人回应。房间里隐约听见一些叫声。
　　他便把耳朵贴在门上听，未经允许进自己妈妈房间是很不礼貌的，有着深厚涵养的他，加上他和自己的妈妈从小就不太亲近没敢开门进去，房间钥匙他也是有的。
　　“哦……好儿子……肏妈妈屄……哦用力干……啊……妈妈的骚屄好舒服……啊……不要停……”
　　干妈的亲儿子这下可就听的清楚了，内心一下子就懵逼了，儿子？
　　自己没在里面啊，而已这种呻吟浪叫分明就是在干那种事……他已经是个快30岁的人了自然清楚，自己的妈妈还有其他儿子？
　　还跟儿子在做那种狗且之事？
　　自己的妈妈除了自己不可能有其他儿子，于是他掏出钥匙开门打开一道门缝，想要看清楚里面的人到底是谁。
　　我们四人正沉迷在性欲的美妙中，压根就没想过会有人偷窥，加上门口已经关上除非有钥匙开门，所以我们四人也就毫无顾忌的在房间里肆意妄为的干屄。
　　谁能想到洞房花烛夜的新郎不陪着新娘子反而跑下楼来偷窥呢……
　　门慢慢地被推开，映入眼帘的画面让干妈的亲儿子目瞪口呆，只见一个他妈妈正被一根巨大的肉棒，肏得骚屄胀满白色的浆液都给干出来了。
　　他连忙捂住嘴没敢发出声音，眼睛直勾勾地盯着那根大鸡巴猛看，呼吸急促起来慢慢地他伸手进裤子里面，手掌揉搓鸡巴，手指直接伸到后庭花，戳了进去……
　　干妈的儿子其实一直以来都有一个秘密，那就是他鸡巴从小就无法勃起，天生的性无能，慢慢地他的性取向开始变了。
　　结婚不过是为了想要生孩子继承自己的家产，虽然无法勃起但是通过刺激他还是能正常射精，所以就想着找一个女人结婚后，通过人工受孕已经让妻子怀孕。
　　所以他也就没在乎结婚的对象人是不是二婚，他看重的是女人的基因，只要人长得漂亮身子健康没有什么遗传病就行，结婚后他就自由了……孩子全都由妻子来扶养，孩子长大后只要不蠢当个甩手掌柜就行。
　　同性恋和乱伦一样都是不被世人认同的，但是这两种人从古至今都是存在的，只不过两者之间都是秘密生活着，当然有些同性恋是公开的目的当然就是为了吸引志同道合的人，比如某些同性酒吧！
　　乱伦不会公开，因为和家人生活在一起，不需要像同性恋那样需要寻找伴侣，因为家人就是伴侣，当然要是家人恰巧也是同性恋，父子之间的乱伦也是可能存在的……
　　干妈的儿子生理上的问题当然可以通过去医院解决，但是他性取向已经出现了问题，从小没有父亲的他，使得自己特别渴望得到男人的爱，所以他也就一直没去医院。
　　加上同性恋这种事，很多人都是不愿意被人知道的，比如某个著名的男星被人知道是同性恋后直接自杀了……
　　房间内我抓着干妈那圆翘的大屁股，腰肢晃动干的干妈嗷嗷浪叫个不停。
　　大鸡巴的每次抽送带来的快感一波一波冲击着干妈的心房。
　　随着麻痒的骚屄嫩肉一次次被大鸡巴摩擦，蜜穴里的淫液如泉眼般股股涌动滋润着大鸡巴，爽的得我也是兽性大发，肏屄的力道更猛了，誓要把干妈给捅穿一般，毫无怜香惜玉的狂抽猛干。
　　“好儿子……大鸡巴亲老公……啊……人家要被干死哦……啊……不行了……太猛了……大鸡巴好硬……好大啊……啊……子宫要被干穿了……啊……大鸡巴老公……慢点……人家要被肏死了……啊……骚屄要被大鸡巴插破了……嗯……啊……要美死……啊……不要停……人家要来了……啊……泄出来了……哦……”
　　随着干妈一声高亢嘹亮的长呻吟，痉挛抽搐着身子，蜜穴内里襞肉猛的收缩颤动，子宫也是死死吸咬住我的肉棒，一股股暖流涌动，全都喷洒在肉棒上我猛的闭合住精关运气堵住，不让精液射出勉强能做到一动不泻，不过我也没敢再动，闭眼运气按照医书上记载房中术运气调息。
　　不知是错觉还是什么，总感觉有股气被阴茎吸收进了丹田，让我身子暖阳阳的非常舒服。
　　等到那种妙到不可言说的感觉消失，我才拔出鸡巴，果然书上的东西都是真的，小老弟现在还是雄赳赳气昂昂的，这让我欣喜若狂啊！
　　以前的我只能1v1现在我有自信能做到1v一群了，再也不怕奶奶姥姥她们一起上了哈哈……
　　我的嘴角勾起一抹邪魅的微笑，挺着大鸡巴看向奶奶和春花姐，一脸的不怀好意。两人被我看的羞答答的不敢和我对视了。
　　我邪魅的眼神也是深深的烙印在干妈亲儿子脑海里，盯着着我邪意俊逸的侧脸看的同时，手指在后庭菊花一阵猛烈抽动，另一只手揉搓着软趴趴的小鸡巴一下子就射出了精液他高潮了，差点叫出声不过还是被他压制住了。
　　“我的好奶奶该你了，让孙儿好好的孝顺你吧！”我说着就扑到奶奶的身上。
　　“呸！你个肏奶奶的小畜生，那里孝顺了。”奶奶红着脸啐了我一口。
　　“嘿嘿～～我这不是用大鸡鸡孝顺奶奶嘛！来乖乖的迎接大鸡巴老公进入奶奶的大骚屄。”我邪魅淫笑，揉搓着饱满挺翘的巨乳奶子，软嫩滑腻的触感真是让我怜爱不止，低头嘬吸上一口，娇嫩的樱桃滑嫩甜美如布丁，让人忍不住吃了一口又想再吃一口。
　　“你真是小冤家…”奶奶说着也是握住狰狞的巨蟒来了一个引蛇入洞。
　　我起身屁股一沉整根肉棒全部戳进奶奶的骚屄里，粉嫩娇艳的两片嫩叶，被龟头破开一道肉缝，最后被肉棒撑满形成一个圆型肉洞，发出一声，“噗滋！”的淫乐之音。
　　奶奶瞬间发出淫荡的浪嚎：
　　“哦……我的孙儿老公……哦……奶奶爱你……啊……快肏奶奶的屄……几天没和我的孙儿肏屄了…真是想死奶奶了……乖孙老公有没有想人家……”
　　“哦……想…每天都想肏奶奶的大肥屄！”我一边肏一边把奶奶的丰满圆润的双腿扛到肩膀上。
　　屁股则狠劲的前挺。
　　力道过 猛，使得大龟头一下子重重的顶撞在花心上，顶得奶奶闷哼出声音！
　　鸡巴插入肥屄中，屁股开始左右摇动前挺后挑，再来一个画圈圈让大龟头在蜜穴里搅动个不停，肆意的抽插。
　　“啊……啊……我亲老公……啊……喔……老婆美死了……唔……你的鸡巴好粗……喔……小屄被干得……又麻……又痒……好舒服……喔……亲孙儿老公啊……越来越会肏屄了……”
　　奶奶被肏得脸颊绯红，神情放荡，浪叫连连，骚屄里传来阵阵的爽感随着神经传入脑海里顿时美的她若仙若死，一股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了我的阴毛。
　　我只觉得蜜穴里越来越润滑，让屁股挺动得更顺畅和猛烈，娇嫩殷红的小阴唇被肏得翻进翻出， 发出，噗滋～噗滋～的声音，那淫靡的画面，让一边的春花姐浑身燥热不停的揉摸起她的蜜穴。
　　外面偷窥的新郎更是不停的蹂躏自己的那软趴趴一团软肉，手指不停抠弄后庭菊花，满脸的陶然之色，谁能想到一个新郎官洞房花烛夜竟然是在自己妈妈房门前偷窥自嗨……
　　我们四人全然不知，我更是和奶奶激情正酣，享受和奶奶乱伦交媾的美妙滋味中。
　　奶奶被肏动地摇摆着淫荡娇躯，使得两团雪白肥美的浪乳上下晃荡乳摇翻滚，时不时挺起丰满的大屁股拼命地向上顶，迎接着我的猛力肏干的大鸡巴，奸淫她那熟透的蜜屄，欲仙欲死的美妙滋味舒爽得让奶奶摇头晃脑浪叫个不停。
　　“哎呀……乖孙儿……你干死奶奶了……奶奶的骚屄快要被你干破了……哦 ……老婆爽死了……好老公……好棒……好舒服……乖孙儿老公……哦……你好会肏喔 ……干死淫屄的奶奶……爽死了……快……大鸡巴老公……再用力干……干烂奶奶的骚屄……奶奶是你骚屄老婆……啊……肏死骚屄老婆……哦……不行了又要泄出来了……”奶奶不断地大声地浪叫着，大屁股骚浪地摆动承迎。
　　听着奶奶骚言浪语让我变得更加狂野的挺撞奶奶的肥美肉穴，低头看着自己的大鸡巴，在奶奶火热的淫屄里进出，征服女人的自豪感油然而生，动作也就更猛了。
　　“奶奶……好骚……好淫荡哦……嗯……啊……最爱淫荡的骚屄奶奶了……啊……肏奶奶大骚屄爽死我了 ，哦……奶奶孙儿老公要射了……”
　　我现在的房中术还是太嫩了，勉强能忍住一次已经是极限，不过年少多精的我倒也不用担心射了一次就服软。
　　“啊……射在奶奶里面吧！骚屄奶奶要给大鸡巴孙儿生个大胖小子……哦……”
　　鸡巴猛烈抽动大龟头直接插进子宫里，精关再也忍不住射了出来，一股股炙热的阳精烫的奶奶，子宫一阵颤动紧缩吸咬的龟头又麻又痒爽的我哆嗦个不停。
　　肏完干妈和奶奶时间已经过了快一个钟头，春花姐幽怨的看着我，就差来一句死鬼要人家等那么久。
　　我刚从奶奶身上起来，春花姐就难耐不住自己，主动投怀送鲍、带球撞人，小嘴一下就亲吻住我，彼此互相吸吮对方的舌头，春花姐双手在我身上疯狂的摸索，最后抓住了我挺立的大鸡巴，玉手握住爱不释手的撸了起来。
　　难得春花姐这么主动，看来真是憋的受不了，一下子就爆发出来了。
　　粗大的鸡巴不停地在春花姐手里跳动着，这时干妈体力恢复了，忍不住也是爬到我的下面小嘴一张一口就把大龟头给吸进嘴里，发了淫荡的，啾～啾～啾～的嘬吸声。
　　“哎呀！黄姐姐你可不能太贪心哦！”春花姐见干妈吸我鸡巴马上就不愿意了。
　　“人家忍不住嘛！骚屄又在流水了。”干妈淫荡娇媚一笑。
　　“哎呀！老公你看你这骚妈，管管她呀！”春花姐嗲嗲抖动一对美乳对着我撒娇。
　　麻痹的要不是有爷爷生前留下的医书我真要被几个女人给掏空身子了。
　　“妈咪到我前面来吧！”我无奈苦笑，心里暗暗发誓等老子房中术大成，看我不干到你们求饶。
　　干妈赤裸的身子在站到我眼前，雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸隆起的蜜穴，对着我的嘴坐了下来，鲜红的鲍鱼汁液一下子就流进了我的嘴里。
　　春花姐已经欲火难忍，看着眼前的大鸡巴， 起身手扶着肉棒对着淫屄坐了下去，表情一下子就变得享受无比，嘴也是忍不住发出销魂的呻吟。
　　我不停地用嘴狂舔干妈的骚屄，时不时的还把舌头伸进蜜穴襞内搅动，发出吧滋～吧滋～声音，干妈淫水一下就湿透了整个阴户，鲜红粉嫩的菊花肉也是剧烈收缩，我也是忍不住去舔了一下，干妈身子一下子就僵硬了，我知道干妈的菊花也是很敏感的于是放弃美味的嫩鲍，改舔起了菊花。
　　爽得干妈揉捏着自己的大奶子，媚眼如丝般的享受着。
　　干妈阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片，我双手分开干妈的大骚屄，把一只手指插进她的阴道，另一只手不停地搓揉干妈的阴蒂，舌头深入进菊花里搅动。
　　两个肉洞的快感让干妈只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟：“啊…… 儿子……妈妈好舒服哦……喔……嗯……好儿子……快……妈妈……快受不了了 ……啊……”
　　双手抓着我的头，不停地扭动屁股，让我能更深入。
　　“喔……好儿子……你舔得妈咪好舒服……妈咪还要……快……快舔妈咪的 淫屄……哦……舔……再舔……好美……好舒服喔……哦……喔……喔……宝贝 ……好儿子……哦……这样……妈会爽死……哦……妈咪要死了……好儿子…… 啊……我的好……儿子……妈……不行了……”
　　干妈昂首挺胸扭着身子享受着，一股股电流般的快感从下体传到大脑，不断喘息着，颤抖的浪叫不止。
　　与此同时春花姐也是扭摆着风情万种的水蛇腰，两片粉嫩的阴唇不停吞吃粗硬的大鸡巴，淫水也是被肉棒搅动发出噗滋～～噗滋……地淫荡声，屁股时不时的上抛再猛的下沉，整支肉棒，噗呲…一声穿破蜜屄，连续几下后就是疯了一下扭摆屁股，乳摇晃荡出残影剧烈地跳动着，嘴里淫乱的呻吟着。
　　“啊啊……老公的大鸡巴……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……好弟弟……大鸡巴老公…… 插得……姐姐爽死了……啊……我的好弟弟……姐天天想要你的大鸡……喔……”
　　我也没干躺着也是不断地挺腰带动鸡巴冲刺春花姐的小穴，慢慢地春花姐全身起了痉挛，同时屄腔还不时的缩紧，贪婪的吸吮着我的肉棒，春花姐的肉襞紧缩的力道相当强，夹得我很爽，要不是被干妈骑着真想抱着她狠狠贯穿她的骚屄猛肏。
　　为了干妈的乐趣，我也只能躺床上任由两女人索取了……
　　春花姐的战斗力最弱率先泄了身子，坐在鸡巴上身子一阵颤动，一股股淫液喷洒而出，蜜穴襞肉猛烈的吸咬，子宫口死死吸咬住龟头，炙热的淫液也是不断的冲洗着肉棒。
　　差点就是让我射了出来好在被我给强行运气给闭合住精门，丹田紧缩收腹不让精液射出。
　　没过多久干妈也是到了巅峰，直接潮喷了，噗滋～一大股骚水喷射如扇形滋了我一脸。
　　干妈痉挛抽搐着身子大口喘息着，脸蛋潮红妖娆妩媚动人至极。
　　“我的好儿子，妈妈的味道好吃吗？”干妈淫荡的媚笑。
　　“大水屄骚妈，骚水真甜。”揉捏了一把干妈的浪臀示意她起来。
　　干妈一脸满足起身躺到一边，胸脯起伏不定潮吹美妙余韵还在。
　　我起身把春花姐推倒，把她双腿抬到肩上，腰一挺肉棒又插进春花姐蜜穴里。
　　向下压着春花姐， 双手握着她的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗暴的耸动猛插猛肏，今晚誓要干服三女，夫纲一定要有，不然以后还怎么扩大后宫团……
　　激烈地狂插猛肏弹簧床垫摇晃的厉害，身体猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，弹震得床垫 吱呀～～吱呀～～～作响。
　　“哎呀！你个小畜生慢点，床都被你俩摇塌了。”奶奶躺一边没好气的笑骂。
　　干妈也是一边打趣：“哎呦！明天得换新床垫喽！”
　　春花姐脸皮原本就薄被奶奶和干妈这么调侃，原本就潮红妩媚的脸蛋被她双手捂住了，可那淫荡浪叫可捂不住，被我这么猛烈肏干不叫出声是不可能的。
　　“呜～～呜～～呜～～呜～～”
　　慢慢地捂脸的双手变成抓扯枕头，骚浪的呻吟喊了出来。
　　“啊……大鸡巴弟弟，插干死姐姐了……喔！天呀！……好爽……好猛！…… 啊……用力干我……把我干死……干穿骚屄的子宫……好哥哥……亲老公快……再用力干骚屄妹妹……把老婆的骚屄插烂……啊……爽死了……”
　　春花姐的膝盖被我压到床上，这样一来肉棒就能肏的更深每次都能干穿春花姐的子宫，加上春花姐这个骚屄能吸会夹，淫水很难流出，慢慢地里面汁水越聚越多，每次肏干发出的抽水响动，就变得更大声了，最爽的还是水多以后蜜穴里变得更加湿热，夹得我也是爽到无法用言语描述。
　　“哦……我的春花姐…啊……好爽……姐你的骚屄好爽……哦……”我也是忍不住舒爽的呻吟出声。
　　“喔……亲弟弟……姐的小浪屄……也是舒服死了……你插死姐吧……受不了……用力肏死我吧……喔……啊……姐要泄给……亲老公了哦……嗯哼……哦……好弟弟……姐来了哦……”春花姐被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。
　　看着房间内淫乱的活春宫，干妈的亲儿子全身发热，不由自主用力地压揉着软鸡巴，搓弄着，手指兴奋得用力挖着肉菊花，掌心全是射出的精液，都被他抹在肉菊里当做润滑剂一般，呼吸急促地喘息着。
　　一阵阵的快感激荡着脑海，那根肏屄的大鸡巴深深烙印在他的心中，眼睛一眨不眨地猛看……
　　整间房间里充满了淫靡色欲的气氛，只听到，噗 吱、噗吱……的抽插声、吱呀……嘎吱～～～的摇床声、啪～啪～啪～的肉体碰撞声，急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，淫乱的肏屄交媾的画面，全都冲击着神经大脑让人变得兴奋。
　　我像头发狂的野兽，用力地肏干，誓要将春花姐的肉屄插烂才甘心。
　　“哦……我的天呀！爽死我了！……我要死了……啊……阿凡老公……插死…… 姐姐……了……你快把姐……干死了……啊……阿凡老公饶了姐姐吧……姐会被干死的……哦 ……啊啊……肏大力一点……奸死我……姐快美死了……啊……啊……姐要泄了 ……啊…泄了……老婆泄又给阿凡老公了……啊……我要死……死了……啊啊……”
　　春花姐被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖饱满的双峰起伏不定，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的躺在床上，一副已经被玩坏的表情。
　　外面偷窥的新郎再也看不去，因为他感觉自己双腿已经开始些发虚脑袋晕乎乎的，再这样下去就要虚脱倒地上了，于是悄悄的关上门回到自己的房间没多久就睡死了过去……
　　干服了春花姐我把目光看向干妈，一脸的不怀好意淫荡一笑。
　　干妈被我看得有些发虚马上求助的看向奶奶：“哎呀！秀音姐快一起，这小坏蛋越来越勇猛了，我一个人吃不消。”
　　奶奶娇羞的点点头，俩姐妹把我推倒在床上，两女人一起坐到我的下一半身上，两个挺翘丰满圆润的大屁股把我的肉棒夹在中间，俩姐妹用力挤压着我的肉棒摩擦。
　　被细腻嫩滑柔软的臀肉摩擦鸡巴，那感觉也是特别美妙，看着两个大屁股摩擦肉棒视觉上也是特别享受。
　　“哦……我的亲奶奶亲妈妈……嗯……大屁股好爽啊……我要肏你们大屁股……哦……好舒服……”
　　奶奶和干妈想要用屁股把我给磨到射精那是会很累人的嘿嘿……
　　俩姐妹拿我没办法只能翘起屁股，让我肏她们的大骚屄，奶奶趴在干妈的身上这样一来我就可以很方便的换着肏她们的屄。
　　先肏奶奶的屄几十下，又换到干妈的屄肏几十下，肏另一个屄时空出来的可以用手弥补这样一来，奶奶和干妈都不会感觉没有了鸡巴会很难受。
　　两个不同的蜜屄换着肏的感觉也是特别美妙，奶奶的白虎屄是那种千层型普通女人的褶襞嫩肉被鸡巴插入时是会变顺滑的，奶奶的却不一样是还是层层叠叠的，每次抽插肉棒被一层层嫩肉剐蹭的美妙滋味总是爽到让我仿佛进入了仙境无法自拔；干妈蜜穴则是那种蠕动型，怎么说呢，内里褶襞嫩肉如同无数条蠕动的蚯蚓一般，包裹吸咬着肉棒就算我只是插在里面不动，干妈的蜜穴也会自己蠕动摩擦肉棒那种被蜜穴襞嫩肉摩擦的美妙也是让我深深的迷醉在里面。
　　我的肉棒混合了干妈和奶奶的淫水，她们骚屄淫液也是被我抽插变得，滑潺潺，黏糊糊，又热又浓，床单上的湿痕越来越大……
　　此时，我的肉棒肏的是奶奶的骚屄，手伸到下面干妈蜜穴里搅动抽插着，被鸡巴肏得奶奶叫声自然也就变得更大。
　　“唔……干死奶奶了……啊……唔…………插死骚屄奶奶吧……唔……乖孙儿老公……啊……肏你的奶奶老婆……啊……”奶奶也是配合摇动屁股淫叫着。
　　我：“好老婆，喔……你小穴穴真爽，喔……孙儿好舒服……啊……好奶奶……骚屄用力吸……啊好爽……”
　　我的抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，奶奶小穴好多水、好滑，我每下都插到底直接戳进奶奶子宫，奶奶挺着大屁股，乱伦交媾的刺激让她变得更加骚浪，尽情的浪叫着，我一边肏一边又去抓奶奶晃荡的乳房，狂野粗暴抽插着。
　　突然我的龟头一热，感觉一股热液袭向龟头，原来是奶奶高潮了。
　　此时奶奶娇喘连连身子一阵颤动痉挛：“我的心肝宝贝……大鸡巴孙儿老公……奶奶老婆不行了……泄了……啊……”
　　我乘胜追击又一阵猛肏，奶奶大屁股被我干啪～啪～啪～作响，很快奶奶就享受到了若仙若死的连绵不断的高潮。
　　“啊……又泄了……啊……不行了……要美死了喔……”
　　我一阵猛肏也是让呼吸变急促，大口大口喘着粗气，享受肉棒被蜜穴夹吸的美妙，鸡巴跳动的也是越来越厉害感觉随时都能射精一样，我连忙马上又运气收腹夹紧精门免的一不小心就射了。
　　等奶奶呼吸平稳我才慢慢地拔出大鸡巴，啵！
　　得一声，蜜穴被肏出了一个鲜红的肉洞，一时间竟然没能闭合，不过随着奶奶蜜穴收缩也就慢慢闭合住了，把奶奶从干妈身上扶下来，我马上就压到干妈的身上，大鸡巴压在她的臀沟里摩擦着。
　　此时干妈已经无力跪趴，已经完全趴在床上任由我压在她身上摩擦。
　　“我的好妈妈儿子想肏你的大屁股好不好。”我把脸贴在干妈的脸颊上撒娇，之前舔她菊花就想肏了现在正是时候。
　　干妈一听我要肏她菊花，瘫软无力的身子一僵摇头拒绝：“不行，人家那里还没被肏过。”
　　我一听干妈菊花一血还在，瞬间马上就是更来劲了，不管干妈愿不愿意，起身坐到她腿上，掰开干妈丰满的蜜桃美臀，一朵粉嫩嫩的菊花一紧一缩的蠕动着非常诱人。
　　俯身低头一口舔了下去，干妈的身子抖更厉害了，扭着屁股想摆脱我，可她这种勾人地扭摆那里是想摆脱我，分明就是在勾引我快点肏她。
　　“嗯……不要啦……那里面好脏……哦……不要……阿凡老公……哦……饶了眉梅吧……哦……”干妈开始求饶。
　　干妈真名叫黄眉梅，今年呢45岁了！保养跟30多美少妇一样娇艳动人，没想到还有一血能拿。
　　揉捏着干妈挺翘饱满的大屁股手里逐渐加大力度，舌头深入鲜红嫩里面。干妈开始享受起菊花被舔的美妙滋味。
　　我起身拿起放在床头柜的茉莉花精油涂抹在我的肉棒上，扑到干妈柔软的娇躯上，大鸡巴压到丰满柔软的屁股上，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到干妈屁股上的嫩肉被我弄的左右分开。
　　而干妈开始主动地将屁股向我的肉棒挺来，似乎对我的大鸡巴摩擦屁股让她十分享受。双手从后面抱住她的腰把干妈拉起成跪趴姿势。
　　我随即晃动腰部，下腹紧紧贴在干妈屁股上摩擦，大手放肆在她翘臀上揉捏把玩，可以感觉到她身体在微微的颤抖，干妈仿佛变得跟初夜少女一般紧张起来。
　　丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在恣意地抚摸揉捏玩弄，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，干妈的俏脸潮红，呼吸开始急促……
　　“我的亲妈妈……儿子老公要肏你的菊花屄了哦……”我吐着粗重的气息在干妈耳边轻声细语。
　　“喔……妈咪的好儿子……妈妈准备好……喔……嗯……妈咪的第一次……你要温柔点哦……”干妈转过头来幽幽地望着我，眼里充满了爱意，和无限春意妩媚勾人至极。
　　伸出满是精油的右手紧贴在干妈两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄干妈的屁眼，精油涂抹滋润完毕。
　　手握血脉喷张的大鸡巴抵住了干妈的菊花蕾，那里早已被我的口水和精油润滑得亮淫淫的，我腰一沉，稍一用力，挤开了洞口的嫩肉，直挺挺地滑了进去，没有一点阻碍。
　　“啊……屁眼的第一次给了，儿子老公了……啊……好大……好粗哦……屁股要被撕破了……啊……”干妈发出长长淫哼声带着哭腔，洁白的牙齿咬着性感的红唇，眉头紧蹙，丰腴窈窕的胴体轻轻扭动迎合我的肉棒，那怕是感觉到疼，干妈也是忍住了，不过随着肉棒深入，里面的嫩肉慢慢地被精油润滑，干妈有些痛苦的神情慢慢舒展开来，变得越发渴望被肏，表情慢慢形成骚浪媚骨的荡妇神态。
　　我感觉到她襞内的嫩肉包夹着我的鸡巴并在不断地收缩，特别是菊花口像似要把肉棒给夹断一般，我开始了小幅度的有节奏的抽插，手也没闲着去摸干妈那粉嫩而敏感的阴蒂在指尖揉捏把玩。
　　“喔……喔……嗯……好儿子……妈妈屁眼好爽……哦……啊……喜欢儿子干妈妈的大屁股……哦……儿子老公……”随着我的鸡巴那幅度越来越大，干妈喉咙里发出的销魂呻吟也是越发嘹亮起来。
　　干妈扭动浪臀，充满弹性的翘屁股紧贴着我的小腹使劲地旋转，襞肉摩擦肉棒的快感让我忍不住弓腰抱住干妈，双手握住晃动的丰满雪嫩的乳峰抓捏。
　　“妈咪……你的屁眼好紧……里面好滑啊……”我耸动着屁股，肉棒不断抽插摩擦干妈屁眼里的嫩肉。
　　“哦……好儿子我受不了……屁眼好爽……”干妈的后庭蜜洞不由自主地收缩夹紧我的肉棒。
　　“妈妈屁股好翘好有弹性……我好想用力肏喔……”我说着搂着干妈力道更大了，挺起大鸡巴往她屁眼深处来了一发强而有力得抽插。
　　“呜……好猛……好粗……戳得妈妈屁眼好爽……好儿子……用力肏妈妈……哦……”干妈淫叫着屁股死命向后顶我的鸡巴，丰满的乳房一阵晃荡摆动。
　　我将灼热的龟头抽回到菊花口，再猛得一肏，啪～一声清脆的肉体碰撞声发出。
　　干妈耳边传来我粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了她的耳朵里：“那我要来哦……妈咪感觉到疼你喊停哦……”
　　“哦……来吧……好好疼爱妈妈的大屁股……哦……妈妈的身子全都是你的……想怎么肏都行哦……”
　　我挺着巨大、青筋爆涨的肉棒，粗暴的抽插着干妈的嫩菊花，每次都肏到最深处。干妈像只母狗一样跪趴在床上，承迎着我的冲击。
　　肉体碰撞声越发清脆悦耳，有节奏地啪～啪～啪～啪啪啪～～时快时慢，忽高忽低。
　　干妈不断的大声浪叫着，屁股兴奋地左右摆动，这样我的肉棒很容易的搅动起菊花腔道内里的嫩肉。
　　“……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了…… 儿子的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了……喔…… 啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干 ……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫荡的大屁股……喔……呜……”
　　我狂暴耸动着腰肢挺撞干妈的肥美肉臀，起身低头还能看着自己的大鸡巴，在肏干妈火热的淫荡菊花肉洞，菊门嫩肉被肏得翻进翻出，很有视觉冲击，内心深处的征服欲也就特别满足。
　　“妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……好喜欢妈妈的淫荡的大屁股…… 喔……夹吸得好爽……啊……大屁股骚妈……儿子要射了哦……”
　　俯身压到干妈后背上双手紧紧的搂抱住她的腰，干妈身体抖动得厉害我知道她也要来了，硕大挺拔的一对豪乳摇晃得厉害，随着我有力的抽插，乳摇出残影。
　　干妈感受着菊花被我的大肉屌填满抽插强烈的快感几乎使她窒息。
　　在我的巨大肉棒的刮弄下，干妈觉得无比的充实舒爽，阵阵快感通过交媾之处传到脊椎扩散致全身，美妙绝伦的滋味让干妈沉沦在无边的欲海中。
　　“喔……老天……这种感觉……太棒了…… 好……好舒服呀……喔……爽死了……喔 ……快！快点插……好儿子……的鸡巴……插得妈妈好美……快……再快点……哦 ……啊……用力……用力……插得好……插得妈咪好舒服……妈咪 要死了……喔……儿子老公……妈咪也要来了喔……啊……用精液填满妈咪的屁眼……”
　　我和干妈都到了最后关头，两人的动作变得异常激烈，雨打芭蕉般的频率拍打在干妈肥臀上，已经被我撞击的通红一片像个熟透的大蜜桃，剧烈摩擦带来了强烈的刺激，我们不住地呻吟叫出声，和着下体的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。
　　“啊……我要射了哦……”我猛得搂紧干妈肉棒往最深处插去……
　　“啊……妈妈……也来了哦……”干妈昂挺起脑袋眼白上翻，表情要多淫荡就有多淫荡……
　　灼热如岩浆般的阳精喷灌进干妈的直肠内，她的娇身颤抖着发出了力竭般的呻吟声，我明显感觉到她的屁眼在阵阵紧缩肠襞嫩肉蠕动，几乎要夹断我肉棒的感觉，我把身体紧紧压在她背后，享受着这种无与伦比的美妙快感……
　　过了许久我才慢慢地抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开干妈的菊穴时，我感到好像拔掉瓶塞似的，随着身体结合部位的脱离，发出动听的波～声，屁眼开了一个鲜红的肉洞，如美艳的菊花盛开。
　　一股乳白色的精液从干妈的屁眼中流了出来……
　　干妈直接瘫软无力的躺倒在床上，还是一副欲仙欲死美妙神态。
　　这一夜注定了是一个美妙的夜晚……

第32章 看房
　　翌日醒来已经是9点多，昨晚上有点疯狂，从晚上8点多折腾到1点多才睡下。
　　扭动僵硬的脖子发出咔哒～咔哒～响声，三个女人还在睡觉，我起身进了浴室冲了个澡，有钱人的生活就是方便呀！
　　冷水热水都有，而且水温还能自己调整。
　　舒服的冲了个澡，三个女人没起床我便练起“保健操”，昨晚要不是有这房中术加身那里能同时征服三个女人，尝到甜头对于锻炼自身自然也就变得勤快起来了。
　　之所以能那么快的掌握房中密术，最主要的是我掌握了练气，这个我从小就开始练了，所以当我按照医书上的法门运气时就能做到，“合而不泻”只是现在坚持的次数还太少，现在勉强能做到“一动不泻”。
　　奶奶她们陆续起床洗漱……
　　“对了早上要吃点什么？”干妈开始和奶奶春花姐讨论早餐问题。
　　奶奶：“随便吃点吧！吃完就回去了。”
　　春花姐：“吃不吃都行，我感觉不是很饿。”
　　“怎么的，昨晚吃太饱了呀！”干妈坏笑地调戏春花姐。
　　春花姐脸红了一下：“什么呀！明明昨晚要的最多就是黄姐了。”
　　奶奶嫣然一笑：“行了大清早的就说这个，也不害臊。”
　　几个女人嘻嘻闹闹来到一楼开始做早餐了，毕竟干妈儿子和儿媳在家也就没在干妈的房间里做早餐。
　　一段时间后……
　　干妈：“我上去叫他们下来吃饭。”
　　早餐是牛排加培根面包和一杯热牛奶，我看着外焦里嫩的牛排，这牛肉大概五层熟吧，中间还是犹如大理石切纹的鲜红嫩肉，看得我有点不知道如何下口因为压根没吃过这样的牛排……
　　“奶奶这还没煮熟吧！”我一脸懵逼的问奶奶。
　　奶奶：“就是故意这么做的，放心吃吧！要是不合胃口奶奶再拿去给再煎一会。”
　　我：“哦！”
　　我没在说话默默地等干妈一家下来吃饭，该面对终究要面对。
　　没多久干妈一家下了楼我们连忙起身，干妈开始给我们相互介绍。
　　干妈：“儿子这是妈的两个好姐妹，来来认识一下吧！”
　　前舅妈一眼就认出我来了，满脸的吃惊挂在脸上：“阿凡！你怎么会在这里？”
　　我有些尴尬地挠挠头不知道如何解释我和干妈的关系，干妈看出了我的尴尬替我说道：“这我是姐妹的孙子也是我认得干儿子，昨天来参加你们婚礼了，因为昨晚我喝酒了所以没能送她们回去，就住了一晚上。”
　　干妈这介绍也是有些凌乱，什么姐妹的孙子，我认的儿子，这辈分不就乱了……
　　还好前舅妈也没有去挑话里的不对之处。
　　干妈的亲儿子微笑着看向前舅妈问道：“你们认识？”
　　“他是我那个前夫的外甥。”前舅妈苦笑的解释道。
　　干妈的亲儿子：“哦！原来是这样啊！这可真是太巧了，呵呵！你们好！我叫黄秋文，两位姐姐可以叫我小文也行！这位弟弟还不知道你叫什么？”
　　干妈这儿子总感觉他看我的眼神怪怪的，让我很不自在，不过我还是硬着头皮自我介绍：“我叫莫凡！呵呵！文哥好，这是我奶奶，这是我春花姐，昨天没能当面祝贺你们新婚快乐，希望不要责怪。”
　　黄秋文听到我介绍奶奶时他脸色变得有些异样不过还是笑道：“呵呵！不会不会！你们能来参加婚礼就很好了！来来我们坐下吃早餐边吃边聊吧！”
　　干妈的这个倒也不愧是儿子不愧是资产快过亿的老板，没有给人很难相处的感觉，说话语气也很平易近人，人长得也很好看，你没听错这人确实长的好看，偏向阴柔型的美男子。
　　和我完全就是两个类型，我虽然长的清秀俊逸，但绝对不会给人娘的感觉，剑眉星目，眉宇间充满了男人的硬朗坚毅，也就是现在年龄小脸还比较稚嫩，所以给人清秀的感觉。
　　干妈的儿子黄秋文却是偏向女孩子的那种类型……
　　气氛有些沉默，都自顾自的拿刀叉切牛排送入口咀嚼，别说这五分的熟牛排味道确实不错，外焦里嫩的口感丰厚吃得我也满嘴留香。
　　黄秋文：“对了妈，那天你说要买房子事情呢！我已经找过中介，我预订了几套房你到时候自己挑一个喜欢的。”
　　干妈一听儿子这么快就给她办好了，满脸的笑盈盈：“是嘛！太好了。”
　　黄秋文：“嗯！挑好房子到时跟我说一下就行。”
　　干妈：“你们以后是要住家里还是住深增？”
　　黄秋文：“哦！云秀怀孕了，我怕她操劳了身子所以她会在家养胎。”
　　我们一听全都大吃一惊！齐齐的看向前舅妈。
　　前舅妈名叫李云秀今年30岁了。
　　李云秀被我们看的有些不自在的说道：“刚怀上不久。”
　　我们四人面面相觑一脸懵逼，从结婚到怀孕速度未免也太快了吧！
　　这是一步到位啊！
　　呃！
　　这还真就是一步到位，因为名义上阿兰和阿康也可以说是他们的孩子……
　　早餐吃完我看向李云秀问道：“阿兰现在住我家里，那个要不要去看看她？”本想喊舅妈的，但现在喊已经不合适只能憋了回去。
　　李云秀：“过段时间吧！”有些含糊其辞。
　　我默默叹口气。
　　我们坐车走后。
　　黄秋文看着李云秀说道：“你跟我说说你那个外甥。”
　　李云秀：“你问他做什么？别人看他长的高大，今年也就13岁9月开学也就刚读初中，他是个苦命的孩子，前几年爸妈都过世了，从小跟着她奶奶相依为命。”
　　“这样啊！都还没成年啊！”黄秋文脑海中马上又闪过昨晚那根巨蟒一样的大鸡巴，漏出了异样的神情。
　　李云秀：“你妈妈怎么会认阿凡当干儿子啊？”
　　黄秋文被问得一愣，然后又想到昨晚那香艳淫乱的场景，心中多少有了一些猜测，多半是自己的妈妈一个人久居寂寞，所以选择包养了一个干儿子，加上突然间要买房子十有八九就是这样了吧！
　　想想自己确实很少陪伴自己的母亲心中多少有些愧疚，不过自己这妈妈挑男人的眼光真是毒辣呀！
　　不知道我能不能也可以品尝到那根大鸡巴呢！
　　想到这他身子就开始有些燥热起来。
　　“那个我也不太清楚，妈回来再问问看吧！”黄秋文连忙转移念头不再去想……
　　黄秋文对于自己的妈妈包养男人没有什么好反感的，因为到了他这个社会地位，见识到了所谓的上流社会，他们的圈子一样淫乱的很。
　　有些夫妻俩因为利益没有离婚，但私下里却是各玩各的，你包养情妇我就包养小白脸。
　　还有很多所谓的明星也是各种认干妈干爹的他也是见过不少。
　　干妈没有送我们回家，而是驱车前往了黎明镇去看房子，明显干妈也是想我们一家快点能搬离那个落后贫困的小村子。
　　一路上我们都在讨论着房子的事情，没有了外人在我们的话题也是变得暧昧，一路上都是欢声笑语，三个女人满脸的笑靥如花。
　　很快就到镇中心然后过了10分钟到了一个小区，这小区明显就不一般，往里看是一个绿意盎然的花园后，这环境没得说。
　　干妈开始打电话给中介。
　　不久后一个中介小哥满脸笑容的来到我们车前：“不好意思久等了吧！”
　　有了中介带路门卫自然不可能阻拦了，中介小哥坐在副驾驶给干妈指路。
　　进了小区花园，有两条路一条往里面就是一片树林，是通往别墅区的，另一条是公寓楼的。
　　别墅区好家伙每栋别墅都被一片树林环绕的，郁郁葱葱的高大树木，苍翠欲滴的草坪，周边的绿化弄的非常好。
　　一路上中介小哥喋喋不休的介绍起小区环境设施等等，不愧专业人士这口才是真的溜。
　　“到了就是这里9号别墅。”中介小哥指了指停车位示意干妈把车停在那边。
　　“来来里面请，这是有400个平方的大别墅，加上有三层楼总空间已经达到1200个平方，呵呵！前院的小花园也是很不错吧！不过呢后院的更大等会你们去看了就知道了……”中介小哥又开始了滔滔不绝的介绍。
　　一进门好家伙一股金碧辉煌的气息扑面而来，墙都是亮晶晶的，天花板上的一盏精美的水晶大吊灯，散发着暖色调的柔和灯光让整个房子透露着富丽堂皇的奢华。
　　地面上菱形瓷砖也是一个个泛着金光，一楼大厅的天花板估计有七八米高，上面安装了一个巨大的水晶吊灯。
　　这也是二楼的天花板，这设计让一楼大厅显得就特别大气，当然这么高的房子自然装了电梯。
　　整体的装修偏向欧美式的风格为主，墙壁上挂的壁画也很欧美都是油画，居然还有一副蒙娜丽莎，当然这肯定是赝品。
　　“怎么样，房子看起来很大气吧！而且家具设施一应俱全。这些家具都是实木的而且还是金丝楠木，看看这质量没得说，还有墙壁的这些护板也都是上等的木材，还有壁炉冬天可以取暖，晚上呢还能新造气氛一家人可以围坐在壁炉前看看电影什么的，要是有水南风天气也能除湿。地面还是大理石瓷砖。”中介小哥带着我们在一楼到处看，最后进了后院。
　　干妈：“怎么感觉有点暗呀！”
　　中介小哥：“不会暗的，因为窗帘都拉上了，有两面落地窗采光怎么会暗呢！”
　　说着中介小把窗帘拉开，果然房子一下子就变得明亮起来。
　　“这边就是后院了，怎么样不错吧！有200多平方呢！如果你们想的话还能自己修建游泳池也没问题，这些是果树，都是刚种上去不久所以还很小，因为我们这个小区都是新建不久的，而且整个别墅区就20栋业主之间私的活动空间会很大，我们主打的就是高档小区，如果对后院不满意也可以自己改建，别墅剩的不多了，最后还剩6栋。”
　　中介小哥带我们看完后院然后坐电梯上了二楼。
　　干妈：“还算不错，就是比我家小一点。”
　　中介小哥听干妈这么说愣了一下意识问道：“您家多大？”
　　干妈一脸笑盈盈的说道：“没多大一层楼500平而已。”
　　中介小哥被揶了一下，这个房子确实不如干妈家的好，不过人家这地段和环境好！
　　最主要的是这里是黎明镇的房子，平阳镇那小地方肯定不能比。
　　中介小哥马上又小声的说道：“您选择来这里买房证明，你家是在其它小镇吧！要知道现在黎明镇的发展是越来越好了，未来房价可能还会大涨，您要是信我就多买几套房，等房价一涨转手一卖肯定能大赚，如果需要买房投资的嘿嘿～～可以找我。”
　　中介小哥开始给干妈推销起房子了，干妈在他这里买的越多他自然是赚的越多。
　　“你们觉得呢！”干妈询问我们的意建。
　　我们三人能有啥意建除了干妈家那栋房子眼前的就是我们见过的最好的房子了……
　　这中介小哥明显是个懂投资房产的，奈何自己现在没钱投资。
　　我们参观完房子，最后干妈也懒得再去其它地方看了，决定要这栋别墅。
　　“行吧！就这里了！”干妈豪气的说道。
　　中介小哥一听就来了精神：“好好！我们什么时候去办手续。”
　　干妈：“我会打电话给我儿子的，下午他就会过来了。”
　　中介小哥：“好好！随时都可以打电话找我。”中介小哥自然清楚状况，因为最先开始找上他的就是黄秋文。
　　“我们要不要去逛逛街？”干妈这逛街的毛病又要范了。
　　还好奶奶和春花姐拒绝了，不然我又要成拎包的小跟班……
　　“这么大的房子得需要多少钱啊！”奶奶有些担忧，毕竟这种房子按我们家条件来这辈子都别想了。
　　干妈一脸的无所谓道：“大概几百万吧！”
　　“这么贵？”春花姐和奶奶异口同声的惊呼。
　　干妈一脸的淡定：“还好吧！也就是黎明镇的房子能卖这么多已经很不错了，我儿子在深增那边买的房子都得要上千万了。”
　　我们三人只能默默闭嘴了，贫穷限制了我们的想象。

第33章 告别师娘
　　车子很快就到家了，干妈没有停留而是选择回家和她儿子商量买房子的事情。
　　“哎哟！总算舍得回来了！”一进屋姨妈就酸溜溜的开口，她其实是很想去的不过为了顾及姥姥和阿兰才没和我们一起去喝喜酒。
　　我：“要不要吃点喜糖！”我拎起一个袋子示意。
　　“还有喜糖呀！给我瞧瞧有什么好吃的。”姨妈接过袋子在里面找了起来。
　　袋子里面除了糖还有很多干果饼干之类的。
　　大姨弯腰翻找，不知道她是不是故意的，领口大开直接漏出饱满浑圆的半球，我的眼睛自然也就被吸引了，春花姐见我露一脸淫样，在我后腰戳了一下，我吃痛赶紧收回目光一脸讪笑的看着春花姐。
　　奶奶：“收拾收拾东西吧！可能明天我们就会搬走了。”
　　姥姥一脸的惊喜道：“这么快吗？”
　　“我们今天去看过房子了。”奶奶一脸的笑容，要是搬到黎明镇这样的话，以后我还是能天天回家，不用住在学校里了，这样一来我就不用和家人分开，奶奶自然是很开心了。
　　大姨：“房子怎么样！”
　　春花姐：“房子很大很漂亮。”
　　姥姥：“快具体说说。”
　　……
　　众女七嘴八舌的聊了起来，原本还有些气鼓鼓的阿兰听到漂亮的房子，也是充满了欣喜和好奇。
　　跟家里的人说了声我就出门了，搬家后自然不可能再回来种田了，所以想着把稻田给莫康家种，不知道他们家愿不愿意。
　　很快来到莫康家，门口是关着难道没人在，我敲了敲门叫道：“康哥！有人在家吗？”
　　过了一会才听到回应。
　　“在呢！等会！”
　　啪嗒～啪嗒～拖鞋走路的声音从屋子里传来，门口被打开莫康打着赤膊只穿了一条中短裤，脸上有些红还有汗，不是在锻炼身体那就只能是刚做爱了。
　　莫康这小子现在算是过的美滋滋了，一开门就问我怎么来，一脸的好事被打搅了的不满。
　　我一脸的无语道：“我说康哥大白天你不会，在肏你妈吧！我爷爷医书可说了，这种事不能做太多，小心不行了。”
　　“滚滚滚！你小子会不会说话！说吧！来找我有啥事？”莫康现在是一脸得意，现在能天天在家干他妈自然让他春风得意。
　　我嘿嘿一笑：“我准备搬家了。”
　　莫康听得一愣，随后就想通了什么，我家这些日子，天天有辆小车来，这事全村都知道了，没办法那时别说是汽车，要是谁家里有辆摩托车都够他吹牛逼好多年，我家里突然来了一辆车自然很吸引人注意，不过这些人和我家关系不怎么样自然不懂为什么我家会来一辆小车，只能在背后议论纷纷。
　　莫康：“你们家要搬去那里？”
　　我：“黎明镇，嘿嘿～～我家的田和那个菜园子要是你看的上拿去种吧！当然了只是给你种地可别瞎搞啊！”
　　“这样啊！行吧！嘿嘿～～你小子以后发达了也别我忘了我呀！”莫康一脸的春风得意消失不见了，变成了一脸的羡慕之色。
　　“嘿嘿～～自然不会，行了我也不打搅你的好事先走了。”说完我就离开了莫康家。
　　谁都有秘密，莫康没有追问我家怎么会突然就要搬离到黎明镇。
　　准备离开了，怎么说也得去看看师娘，呃！
　　要是她知道我们家要搬走不知道会不会伤心，我和她注定是不可能真的在一起偶尔偷吃还行，真让师娘进家门，奶奶她们肯定不答应，而且和恩师的老婆通奸被奶奶知道我可能会被打死的吧！
　　最轻的估计也会被打断腿，所以我一直不敢告诉奶奶。
　　兜兜转转走了快十分钟才到老师家，伸手拉动门环敲门，叩叩叩！！
　　“四公！四婆！”我喊了喊，在外人面前我自然不敢乱了辈分。
　　没多久我就听见师娘的回应。
　　“阿凡啊！等等啊！”
　　没多久门口被打开，师娘穿着居家休闲的衣服，就是那种宽松的连衣裙，不过这裙子很保守领口很高，就算这样师娘那伟岸的巨乳也是藏不住，高高的凸隆而起形成一座山峰，身子扭动间带动出勾人的轮廓曲线，无不透露出成熟女人的韵味。
　　因为走得有些急胸口还在晃荡摆动，应该是没穿胸罩所以两只大白兔放飞了自我……
　　我一进屋师娘转身就把门给关上了 ，圆滚滚的大屁股对着我，我一个跨步上前就搂住师娘，鸡巴对着两团软肉就是一阵摩擦，因为只要老师在家，师娘就不会回应我，所以我断定老师不在家才敢这么肆无忌惮。
　　今天来就是和师娘告别的，运气不错老师不在家，可以好好的跟师娘“告别”。
　　“你个没良心的东西都多久没来看我了。”师娘挺着大屁股任由我的鸡巴摩擦她。
　　“嘿嘿！！这不是来了吗！我要离开这里了。”我刚说完师娘就转身看着我。
　　“啊！你要离开去哪啊？”师娘一脸的吃惊和惊慌。
　　“是这样的我家可能过几天就要搬家到黎明镇了，所以……”
　　“那我怎么办呀！你个没良心的呜呜呜～～～”师娘居然一下子就哭出声了。
　　我连忙说道：“只是搬家而已嘛！以后有时间我还是会回来的嘛！再说了你也可以来找我呀！黎明镇那么多旅馆嘿嘿～～”
　　“你个混蛋！我还以为你不要我了！”
　　“嘿嘿！！怎么会！我可舍不得你这么一个娇滴滴的小娘子。”
　　“哼！算你有良心！”师娘骄哼！原本要哭的脸变得娇羞。
　　“嘿嘿！以后就要很久才能见面了，今天我得好好干你的大骚屄，免得你又屄痒难耐。”说着就把师娘搂在怀里，双手在她后背游走抚摸最后停留在她的翘臀上，就是一顿揉捏把玩，柔软的触感隔着裙子也是那般的让人欲罢不能。
　　师娘平时保养得很好，生活上除了每天做饭打扫卫生就没事做了，对于农村的女人来说，算是养尊处优了，细腻白嫩的肌肤让平凡的外貌变得美艳动人，一颦一笑间充满了风情万种，犹如三十五六的美熟少妇，可惜这种艳福老师是很难享受了，现在却便宜了我。
　　师娘也是到了坐地能吸土的骚痒年华，正值欲念最鼎盛时期，加上师娘又是个性欲旺盛的女人，很容易就被我摸得春水潺潺。
　　“哦～～真是小冤家，哦……到楼上房间里面吧！”师娘已经是一脸的春情，脸颊浮现出醉人的酡红。
　　我一个公主抱，把师娘给抱起她小鸟依人般的一只手搂着我的脖子，另一只手抚摸着我的胸膛：“我的亲老公，真是强壮。”
　　低头一看只见师娘双乳高耸起伏，玉颈雪白细长如天鹅，瀑布般下垂的青丝飘荡；两条腿荡来荡去，拖鞋很快就被她给晃荡掉落在地上，那小脚雪白丰腴、光滑细腻，脚掌也是特别有肉感，珠圆玉润的脚趾头玲珑娇小可爱，是那种让人忍不住把玩的小脚丫。
　　“娟儿老婆想我没有！”我微微一笑邪魅中带着一抹淫意。
　　“哼！你个没良心的，我才不想你！”师娘如情窦初开的小女儿般的撒娇道，嘴上没说但脸上挂满了春情，一看就是口是心非的女人嘿嘿……
　　很快上了二楼轻车熟路来到老师和师娘的卧室，把师娘放在床上顺势压到她柔软的身上摸索。
　　“哈哈……哎呀！你乱摸什么呀！好痒！”师娘咯～咯～咯～的娇笑出声。
　　“你个骚蹄子，看看你个骚屄都湿成什么样了。”我的手掌摸到师娘蜜穴上，内裤早已经湿了一片。
　　“还不是都怪你！”师娘满脸的酡红娇羞。
　　“嘿嘿！今天老公好好满足你个骚屄！快起来先给我吹吹箫。”我脱掉上衣躺到床上。
　　师娘娇嗔了我一眼，起身脱去衣裙两个奶白硕大的木瓜巨乳晃荡着暴露在空气中，师娘甩了甩头发，俯身给我脱去裤子，一根巨大的如柱的大鸡巴出现在师娘眼前，芳心一颤一股燥热袭向心头，让她很想骑在这根大鸡巴上，不过师娘还是忍住了，低头一口就把狰狞跳动的大龟头吞吸进嘴里，湿滑的舌头灵活得在肉棒上来回舔吸，发一阵阵，啾啾～啾～的嘬吸声。
　　“嗯……好爽！娟儿老婆的嘴好爽……嗯……对用力吸……哦……舒服……”师娘的口技没得说，后宫里就姥姥的口技能和师娘一较高下。
　　师娘这时抓着两个奶子夹住了我的肉棒，已经超越D级的巨乳很容易就把巨蟒一样的大鸡巴给夹在乳沟里；柔软嫩滑的乳肉按摩，加上师娘那湿热的小嘴，爽的我直接把手按在师娘的头上，鸡巴一下子就戳进喉咙深处，这下爽的我又是一阵哆嗦。
　　深喉肏了师娘数十下，才恋恋不舍松开她，我一松开师娘就是一阵呕吐。
　　“你个小冤家想肏死我啊！”师娘娇嗔的瞪我一眼。
　　“嘿嘿……谁让娟儿老婆的小嘴那么爽，你转过来我也给你舔舔。”我一脸的猥琐道。
　　“哼！你个小混蛋！”师娘转了个身把肥大的屁股对着我，形成了69式。
　　凸隆而起的蜜穴像个馒头一样，不过上面长满了密密麻麻的乌黑屄毛犹如黑森林一般，师娘的屄毛是我见过的女人里长得最茂盛的一个，也难怪她会和自己的傻儿子乱伦，这么浓密的屄毛一看就是个大骚屄。
　　用嘴巴含住师娘那粒粉红娇嫩的豆豆，又舔、又吸、又咬，双手抓住两瓣大肥臀又摸、又揉，软绵绵的，还富有弹性让我揉捏把玩的爱不释手，师娘的小嘴吸咬着肉棒，小舌头舔吸着大鸡巴每一寸肌肤，两个蛋蛋也是被师娘吸进嘴里，慢慢地我欲火不断升腾，大鸡巴跳动的厉害那种渴望肏屄感觉越发强烈。
　　慢慢地师娘也是被我舔吸的放开了大鸡巴，媚眼如丝般的昂头享受，骚屄被舔得淫水直流，嘴里淫声浪语娇喘息呻吟着：“凡儿老公！娟儿实在……受 ……受不了……了啦……别再舔……了……娟儿要……要……你的……大…… 大鸡巴……插……插……娟儿老婆的……大骚屄……”
　　看着娟儿老婆的骚淫媚态，鸡巴血脉涌动又暴涨了几分。
　　随即我坐起来跪到娟儿老婆大屁股后面，手握着粗壮的鸡巴对准了殷红的蜜穴，用力往前一挺，“噗滋！”的一声，齐根插到底，只见大骚屄被插得胀鼓鼓的，两片嫩叶紧紧地包裹住大鸡巴不留一点缝隙。
　　师娘蜜穴襞内里奇痒难耐的嫩肉被大鸡巴一寸寸的摩擦，爽的她不由颤声轻呼起来：“啊……凡儿……好舒服……娟儿好爽……啊……啊……快……大力一点干……用力干……用力……插……吧……哦……就是这种感觉……嗯……哦……又大又硬……嗯……插死人家了哦……”
　　我紧抓着娟儿的腰肢，急如暴雨般的猛烈拍打在巨臀上，荡起一波波臀浪，次次到底，直捣花心。
　　娟儿老婆开始疯狂地扭动着屁股，迎合着我大力的冲击，同时浪声大叫：“啊 ……喔……大鸡巴老公……你的鸡巴好大……好胀……好烫……干得我好爽……好舒服……哎呀……骚屄美死了……用力……肏吧……啊……肏死我吧……凡儿老公……啊……”
　　我感觉到娟儿骚屄里面的嫩肉蠕动紧缩死死的吸咬着我的大鸡，那种又紧又暖的感觉，真是难以用言语形容，爽得我只能用力抽插也是忍不住呻吟出声：“娟儿的大骚屄……好爽……啊……夹得我好爽……老公的大鸡干的娟儿爽不爽……”
　　娟儿老婆连连点头，屁股尽量地往上顶，同时扭摆着翘臀，娇喘连连：“好凡儿 ……大鸡巴老公……你真会肏屄……嗯……好会肏唷……哎唷……嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……小心肝……你的大鸡巴头……插进人家的花心了……娟儿好美……好舒服……好爽……快肏……用力肏……”
　　娟儿的淫声浪语，刺激得我爆发了兽性，再也顾不得怜香惜玉，变得更加猛力地大力抽插。
　　“哎呀……亲丈夫……好凡儿……娟儿的小心肝……骚屄可让你…… 插坏了……呀……又插进……人家的……花心……了……啊……不行了……人家要来了哦……”
　　娟儿老婆呻吟着、浪叫着，丰腴的腰儿摆动着，肥圆挺翘的臀儿摇曳着，又撅、 又挺地让蜜穴与大鸡巴贴合得更加紧密，肏入的更深，肉穴尽头的花心，一缩一松的吮吸着大龟头，不断喷涌出蜜汁滋润着整根大肉棒。
　　被娟儿的骚屄包夹的舒爽快感，也是让我越干越猛、越肏越是上头着了魔一样变得狂野粗暴，娟儿整娇躯被干得剧烈摇晃，特别是两个肥硕的木瓜大吊奶，翻飞跳动得由为欢乐。
　　大床也是摇晃得吱呀！吱呀！作响，搭配着肉体碰撞出的，啪啪啪！！！仿佛是在给我和师娘的交媾做着伴乐一般美妙动听。
　　“凡儿老公真厉害……干得人家……爽死了……啊……大鸡巴……又热…又硬……又壮……骚屄美死了……啊……又要……泄了……”
　　娟儿肥臀不停扭转、挺送，配合着我的抽插，浪叫说完，又是一泄如注了。
　　一股热流冲刷着我的大鸡巴，突然感到全身麻痒我知道这是要射的前奏，连忙运气闭合精门，肉棒得不到宣泄在蜜穴里一阵剧烈狂跳，但就是没有精液喷出。
　　“娟儿…… 你的小屄屄真美……嗯……夹吸得我好爽……嗯……”
　　娟儿泄身后，如烂泥一样地瘫痪在床，大口喘息着。
　　“嘿嘿……怎么了娟儿老婆，老公我还没射呢！”我嘿嘿淫笑着，学会了医书上的房中术只是应付一个女人，那怕是师娘这种欲求不满的大骚屄，我轻松的游刃有余毫无压力。
　　“几天不见…怎么会变得这么厉害了，人家都来了…好多次你怎么还没射哦…”娟儿趴在床上娇喘吁吁的开口道。
　　“嘿嘿……怎么样喜欢吗？”我没有抽回鸡巴，双手掌在床上下身还是和师娘交媾相连在一起。
　　“你个小坏蛋是想肏死人家哦！”
　　“怎么会！疼爱你还来不及呢！准备好再来轮了吗？我要开始了哟！娟儿老婆……”说着就挺动鸡巴。
　　娟儿浑身上下还在酥软无力，只能趴着任由我肏她。
　　慢慢地蜜穴襞嫩肉又开始分泌淫液，酥麻骚痒的感觉又充满娟儿整蜜穴，让她开始本能的摆动丰满的肉臀，配合我的抽插，嘴里也是开始哼哼唧唧起来，慢慢演变成带着哭腔的呻吟浪叫，充满了整个房间。
　　“我的大鸡巴爽……还是老师的爽，我和他你更爱谁……”此时我整个人都压到娟儿身子上，紧紧的搂抱着她耸动着屁股肏干着，贴着她的脸颊轻开口。
　　“我的好凡儿……娟儿身子早已属于你了！不管是身子还是心里，娟儿永远属于你……娟儿的一切都是你的……你可以随便肏随便玩……哦……只要凡儿老公开心……”
　　我能清楚感受到娟儿已经彻底沦陷，现在的她已经真的属于我，只要我答应真的娶她，下一秒肯定会毫不犹豫的跟我走。
　　爱情有时候就是会让人盲目自私，为了爱不顾一切，这种事终究是不可能发生的，我和师娘心里都很明白。
　　娟儿回眸满眼都是柔情蜜意，忍不住一口噙吻住她的唇瓣，是那么的柔软嫩滑让人欲罢不能。
　　连绵不断的鞭策撞击带来的美妙滋味令娟儿销魂媚骨淫态万千，蜜穴襞内里的麻痒在一次次的磨擦冲刺中被磨灭又重新获得新生再反复被磨灭，让她陷入疯狂渴望更多，原本被动挨肏的身子开始向上拱起摆动，配合起大鸡巴肏屄的节奏，高潮连连接踵而来让她欲仙欲死，勾人心魄的浪叫也是连绵起伏。
　　“哦……哦……噢……要死了……娟儿快要美死了……凡儿的大肉棒太厉害了，娟儿老婆要死了……噢，好凡儿！我爱你……我 爱你的大鸡巴！……太……太美了……我的亲老公…… 你干得老婆太美了了！……啊！娟儿好喜欢这种被大鸡巴猛肏得滋味……喔……噢…… 好凡儿……亲哥哥……噢……猛力肏……用力干……干死娟儿 ……噢……好美……人家又要泄了哦……”
　　娟儿身体痉挛颤抖，她的蜜穴开始剧烈地搅动，阴襞嫩肉紧紧地夹吸我的大鸡巴，花心更是吸咬着大龟头不放一股股暖流浇在上面，爽的我也是一阵哆嗦打颤。
　　“好娟儿我也要来了。”
　　我猛得抱紧娟儿柔软的身子，狂野的抽插，拍打得肥臀，啪啪啪！！作响。
　　“啊！射吧！娟儿给你生个孩子……啊……”
　　原本还想着运气再忍一波，听到娟儿这话本能的就射了出来，一大股滚烫的阳精全射入娟儿的子宫内。
　　强劲的喷射让娟儿又是一阵痉挛抽搐，子宫口一阵紧缩，仿佛是在吞吸精液一般。
　　龟头被吸进去又被吐出来的很强烈，爽得我也是抱着娟儿不撒手想将她融入怀中。
　　过了许久我才不舍从娟儿身子上滑落到一边，急促的呼吸已经平稳。娟儿还是像一摊烂泥一样趴着不动。
　　“好了我要回去了！”说着起身穿上衣服。
　　“再陪陪人家嘛！”娟儿起身一抱住了穿衣服的我不舍得松开了。
　　我无奈一笑：“好了以后还是有机会的。”
　　“哼！是不是玩腻人家了？”又是一阵嗲嗲撒娇，两只大白兔一阵摩挲着我身子，软下去的鸡巴又要昂首起立了。
　　“怎么会，这不是怕老师回来撞见吗！”我这么一说娟儿就跟泄气的皮球。
　　老师是我们永远也跨越不过去一座山压在身上，我和娟儿都不忍心去伤害可终究还是已经做了，只能隐瞒着，就像癌细胞可以是良性无害的，一但被发现那就会致命。
　　娟儿叹了口气：“好吧！你个没良心的，以后得经常来看我知道没。”
　　“嘿嘿知道啦！你个大骚屄我永远也玩不腻！”
　　在床上和娟儿热吻缠绵了很久，鸡巴都弄硬了，不过我还是选择回家不敢再来一轮了，真的怕被老师回来发现，再来就是娟儿真的已经吃到撑，小穴还在发红肿胀跟个大馒头似的，里面火辣辣的感觉还没消退……

第34章 和姥姥在浴室激情
　　回到家春花姐已经回去，牛和鸡都需要她去喂，昨天她喂了两天份的量，倒也不怕牛饿到会挣脱绳子。
　　牛和鸡春花姐已经准备都卖掉，她自然是要跟着我们搬走了。
　　搬到黎明镇后干妈和奶奶已经商量好，开一家女装专卖店，货物自然是从黄秋文的工厂那边直接进货，方便不说还便宜。
　　几个女人也不想整天闲着没事干，所以就想着做点小生意反正有黄秋文这样的大老板撑着，亏本了也没事，而且每天还能穿漂亮的衣服一举兼得，几个貌美如花的美人穿着精美漂亮的衣服在店里闲逛，假人模特都能给省了，因为她们就是最好的模特。
　　现在奶奶和姥姥正在厨房里剪塑料薄膜，说是用来盖好家具避免落灰，清明节还是要回来给爸妈爷爷扫墓的，所以房子还是有必要再重新装修一翻，不过这个肯定等我自己有钱后再弄了，不能什么都靠干妈，吃软饭一时爽一直吃一直爽，呸呸呸！！
　　我还是要努力奋斗。
　　姨妈和阿兰在大厅看电视，上面正播放西游记，好像是到了猪八戒背媳妇那一集……
　　我没事做，便又开始做“保健操”尝到好处自然是每天都要练了。
　　时间过的很快，不知不觉已经是挥汗如雨，满身是汗的身子油光水亮的，我发现姨妈的目光时不时的就往我这边看。
　　我暗自觉得好笑，只从和大姨车震后，我就一直没碰过她不是我不想，是大姨一直不给我机会，那怕是奶奶和姥姥去干妈家的那几天，她也没有让我碰她，说什么太容易让我得手会让我不懂珍惜……
　　可她不知道我在外面还有两个女人，一个春花姐一个师娘，奶奶姥姥不在，我自然是会去找她们玩，大姨以为是在吊着我殊不知是我在吊着她。
　　现在大姨应该屄痒难耐了，已经35的她早已经是如狼似虎的年纪，我不信她能忍多久，所以也就没主动去找她。
　　尝过了那种欲仙欲死的美妙大姨现在肯定是食髓知味，我现在赤裸着上半身就已经让她分了神，注意点已经不全是在看电视。
　　我没理会大姨，起身进了厨房，“保健操”也不是一天就能大成，重在累积坚持，过多的练习反而会过犹不及。
　　厨房里姥姥正在炒菜，撅着丰满圆翘的大屁股，颤巍巍的吸引我的注意力。
　　奶奶看着火时不时的拿烧火棍在灶台里搅动一下，或是添加木材或者取出木材调整火的大小，她们俩现在都是谁拿手的菜谁来炒。
　　我从身后一把抱住姥姥，把她吓一跳。
　　“你个死孩子，越来越没规矩了。”奶奶拿起烧火棍就要打我。
　　姥姥连忙抬手阻拦：“好了好了多大点事，还有你啊！多大个人没瞧见姥姥正忙着呢！”
　　“嘿嘿！我这不是想姥姥了嘛！”撒娇对姥姥和奶奶最管用百试百灵。
　　说着挺起鸡巴在姥姥的大屁股上又是蹭了蹭鸡巴一下子就戳进了那道软沟里，软弹嫩滑细腻的触感让我舍不得松开姥姥，这手鬼使神差摸到了姥姥的阴阜，饱满肥大凸隆如山丘，温软肥厚的触感比起臀肉更能让人鸡动。
　　“行了还不放开你姥姥。”奶奶见我又是蹭又是摸得，烧火棍立马戳我腰上。
　　我只好松开姥姥，一脸讪笑的看着奶奶一脸的无辜。
　　“你别老是惯着他，瞧瞧他都成什么样了。”奶奶白了一眼被弄的起了春意的姥姥没好气的说道。
　　“哼！你就是被孙儿喂的太饱了。”姥姥玉脸有些酡红，显然是被我摸得来了感觉。
　　奶奶一听想起昨晚淫乱的画面小脸也是有些发烫：“你个骚蹄子被摸一下就发春了瞧你那骚样，好好炒菜小心今晚没人吃啊！”
　　姥姥没好气道：“好了知道啦！我们不就亲热一下嘛！你至于么，小莫去叫春花来吃饭吧！饭菜快做好了。”
　　我笑兮兮看着两姐妹逗嘴也是觉得好笑，在姥姥玉脸，吧唧！亲了一口，我才出门去叫春花姐来吃饭。
　　到了春花姐家，门口没关她还在鸡舍里喂鸡，之前她去割草喂牛也是花了不少时间。
　　“姐还在忙着呢！”
　　“是呀！这些鸡都是姐辛苦养大的，现在都要卖掉了还是有些啥不得呢！”春花姐幽幽的叹气。
　　“姐你就是太多愁善感了，以后跟着我还愁没鸡吃啊！”从身后搂住春花姐盈盈一握的柳腰。
　　“唉！我只是觉得自己好没用，除了干农活啥都会，以后可能什么都帮不上，你会不会嫌弃姐姐！”春花姐回眸满是柔情中带着一抹忧色。
　　“不要想太多了！我怎么会嫌弃姐姐！只会永远爱姐姐。”
　　一口噙住了春花姐诱人的丹唇，随后便是一阵热情的吮吸，“嗯～～唔～～” 春花姐发出低吟，热烈回应着我，湿滑的丹唇有一股淡淡的清香，小香舌唾液甜甜的，被我一口一口吞吸。
　　过了许久许久。
　　“嗯…就会哄人家开心！”春花姐羞答答搂着我的腰把头埋在我的胸膛里。
　　“我就是要姐姐永远开心。”捧起春花姐的脸，芳泽无加，铅华弗御，美的让我心跳“咚咚”作响。
　　“我们回家吧！”把春花姐的一缕青丝拢到她耳边轻声说道。
　　“哼！臭弟弟，那你得背我回去，刚才去割草累死我了，也不知道来帮我。”春花姐撒娇。
　　待春花姐关好大门，我下蹲站好一个马步：“上来吧！”
　　春花姐有些娇羞但却满脸地笑盈盈，跳上我的后背一把搂住我的脖子：“嘻嘻！回家吃饭喽！大种马，驾驾！”
　　春花姐从邻家大姐姐变成了调皮的邻家小妹妹，在我背上欢乐的夹动双腿，真把我当马骑了。
　　我无奈的摇摇头，我才是孩子吧！转念间突然想起，今天在客厅时看的西游记里面播放猪八戒背媳妇的搞笑画面还有那首欢乐的曲子。
　　“都说俺老猪肥又胖，肚皮大呀！耳朵又大呀！有福相。老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇，一边走一边唱，一呀一边唱，哈哈……，出了高老庄，一路好风光啊！叫声娘子。”
　　春花姐听着我唱的歌猥琐至极连忙打断：“哎呀！你唱的什么呀！不许唱！你真是坏死了，讨厌！”
　　我贱兮兮地又唱道：“听俺把话讲，你比俺还有分量，像座山压身上，压身上，老猪俺累得汗直淌，脚发抖来直摇晃。”
　　“还唱！人家咬你哦！”
　　“哎呦喂！真咬啊！行行我不唱了！”
　　……
　　黄昏的赤红阳光照耀出两道被拉长的影子，像比翼双飞的蝴蝶追逐嬉闹，不一会又相互缠绵交融在一起，如一对鸳鸯戏水般充满了爱意。
　　回到家饭菜已经做好，一家人围坐在饭桌上，说说笑笑地吃着饭，一个个笑靥如花，满脸都洋溢着幸福。
　　吃过晚饭众人闲着没事干只能看看电视，然后按摩已经成了众女人放松消遣的项目，感觉我这是给自己挖了一个坑……
　　众女直接剪刀石头布来决定排号顺序，我只能苦逼的挨个给她们按摩，因为床比较小没办法都聚一起，所以奶奶和春花姐一组在奶奶的卧室，姥姥和大姨加阿兰在妈妈以前房间，两头来回跑累并快乐着。
　　理论加上实践让我的按摩技术越发熟练，感觉找个中医按摩馆可以直接上班了……
　　按摩完成我也是出了一身汗，有人可能会不解不就是给几个人按摩么怎么会累？
　　真正的中医按摩可不是随便捏几下就完事，还要运气给按摩的人疏导经络达到舒经活血，那才是正真的按摩，不是对着穴位按几下就行了。
　　至于练气也不是什么玄奥的东西，气只要是个活人都会有，气一断那人也就死了。
　　所以练气不过是经过特殊调息、行气等方法锻炼自身内在的精气。
　　比如肾的精气不足那你房事方面就会不给力。
　　最典型的案例，一个在健身房练了一身肌肉的男人看着高大威猛，实际情况呢在房事方面却不尽人意，这是为什么呢？
　　因为他炼错了方向，想要鸡巴有力持久练的应该是肾的精气；所以很多壮阳药都是用来补肾的，与其说补不如说是透支，有的人吃伟哥都没用，因为他的肾气已经没办法再透支，吃的越多只会让肾越来越糟糕，严重的可能会变成永久性的阳痿……
　　再比如我的老师忍着几个月后又能和师娘正常来一发，就是因为他肾的精气又恢复了，所以又行了。
　　年少多精，不是真的多精，而是说年少精力旺盛恢复快。
　　所以女人怀疑男人在外偷吃，也不都是无理取闹，因为她们能感受到你的强弱，所以偷吃想不被怀疑你就需要也把家里的女人也给满足了不然很容易就出事了，当然感情破裂就无所谓了……
　　出了一身汗自然得冲个澡不然浑身上下都黏糊糊的很难受，进了浴室，巨大的浴桶里还是跟往常一样装满了水，这也省的我再去摇水。
　　在我闭眼洗头时突然一双柔软的手捧在我的头上：“猜猜我是谁！”
　　“姥姥！”我没睁开眼，只是听声音就容易就猜到来人是谁了。
　　“嗯！给那么多人按摩累坏了吧！”姥姥开始取代我的手给我洗头。
　　我笑了笑： “没有的事！嘿嘿……”
　　“哼！嘴硬累死你活该，你呀！早晚累死在女人肚皮上。”姥姥说着戳了一下我的脑袋。
　　“那也是死在姥姥肚皮上！”
　　“油嘴滑舌！”
　　正闭眼享受着姥姥玉手轻柔地在头上来回揉搓时，突然一对滑腻的柔软压到我的脖子上。
　　“老公舒服吗？”姥姥嗲嗲地在我耳边轻声吐息，气若幽兰，现在的她从姥姥变成了温柔体贴的老婆。
　　“哦……好舒服！”
　　姥姥用她的一对豪乳，挤压着我的脖子，那种柔软滑腻的摩擦感让我心神一荡，下腹升腾而起一股燥热，直涌心头。
　　“嘻嘻！让老婆好好伺候你吧！”
　　姥姥说着先给我涂抹肥皂后，马上用她那对饱满肥硕的奶子给我擦洗后背。
　　滑腻腻、软绵绵的肌肤触感，加上两粒娇嫩的凸起，在我的后背摩擦划过，一下子就让我的鸡巴挺立而起，硬邦邦地跳动着。
　　忽然一只柔若无骨的手握住了鸡巴，又软又嫩滑的抓握感让我的身子像似有一股电流流过全身一般，随着姥姥的玉手上下来回套弄，那种酥酥麻麻的快感连连不断，爽得我也是呻吟出声。
　　“嗯……真爽啊！……姥姥的手好舒服好爽！”
　　哗啦！哗啦！一瓢瓢清凉的水冲洗在我的身上，也无法让燥热的身子冷却下来。
　　“姥姥！我好难受啊！我要肏你。”
　　“死样！还没洗完呢就想要了。”
　　“我不管，快让我肏你。”
　　“真是拿你没办法！”
　　姥姥扶着鸡巴一屁股坐在我怀里，肥硕丰满的巨乳按压在我的脸上，直接给我来了一个“洗面奶”；鸡巴一下子就戳进她的蚌穴内，没有一点阻碍，姥姥的骚屄早已经泥泞不堪，不然也不会偷偷进浴室来找我，给我洗澡只是借口，真正的目的是想我的大鸡巴了，之前就被我按摩的屄痒难耐。
　　蜜穴齐根把大鸡巴吞吃殆尽，让姥姥发出舒爽的满足长吟，那声音真是浪又骚。
　　姥姥开始在我怀里跳动起来，我身下坐的板凳开始，吱呀！吱呀！发出脆响，像是在哀嚎它不该承受两个人的重量。
　　我一只手抓姥姥圆润的屁股蛋，另一只手摸她的那朵肉菊，中指慢慢地陷入进菊穴里搅动。
　　姥姥身子一僵，随后变得更加卖力起来，大屁股蹦蹦跳跳，嘴里浪叫个不停。
　　“喔……老公！姥姥媳妇爱死你的大鸡巴了……好爽喔……喔……好爽喔……亲哥哥 ！……啊……小妹妹……好美……啊……好舒服喔……喔……孙儿老公……的大肉棒……啊……捅进花心了喔……”
　　姥姥像个荡妇般的大声浪叫着，摇摆着纤腰，好让插在自己骚屄里的大鸡巴能够更深入蜜屄深处。
　　“啊……大鸡巴老公……啊……老婆爽死了……嗯……泄了啊……姥姥…… 要泄给我的孙儿了……啊……来了……啊……啊啊……”
　　在姥姥自己猛烈的扭动之下，她蜜穴里的嫩肉激烈地蠕动收缩着，紧紧地将我的肉棒箝住，一股蜜汁从姥姥蜜穴里的子宫深处喷出来，不停地浇在我的龟头上，让大龟头传来灼热的酥麻快感，蜜穴并用力收夹小穴里的阴襞及花心， 紧紧地一夹一吸地牢牢吸咬住大肉棒和龟头。
　　“啊！我的姥姥……夹得我好舒服哦……”
　　姥姥到了高潮我们紧紧地搂抱在一起，她全身还在不停的颤抖着，两团肥乳压在的脸上让我有些呼吸困难，姥姥则是连连娇喘，我就很轻松了，学会爷爷医书里的房中术，加上都是姥姥自己在动所以我全程都只是在享受被姥姥骑坐的美妙。
　　高潮过后姥姥玉脸酡红，媚态勾人至极，我直勾勾地盯着姥姥看，高潮后脑袋有些空白的姥姥慢慢反正过来，像个小媳妇一般羞答答的，微微垂下眼睑，轻声淫媚地说道：“看什么呀！”
　　“姥姥真美！让我亲亲！”我撅嘴就要去吻姥姥。
　　“嘻嘻！不让你亲。”
　　姥姥撒娇一般偏头躲开，满脸娇羞地趴到我的肩头，丰满、肥硕的奶子紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着姥姥的腰臀，坚硬的大鸡巴还紧紧地插在姥姥的蜜穴里。
　　此时浴室门外大姨正在看着我和姥姥，不知道为什么偷看自己的妈妈被侄儿肏，让她很兴奋。
　　之前姥姥出了卧室她就察觉到了，好奇之下就出了卧室查看，听见浴室里传出的呻吟让她抓心挠肝的好奇，于是乎就偷偷摸摸打开了浴室的门……
　　“不给老公亲那我可要肏你这大骚屄了哦。”
　　我搂抱着姥姥的丰臀站了起来，姥姥丰腴圆润的双腿马上很有经验的缠绕住我的腰腹，大鸡巴紧插在蜜穴里，随着我的起身大龟头一下子戳进姥姥的花心进入到另一个美妙的仙境，姥姥也是爽的昂头搂着我的脖子发出长长的呻吟。
　　“哦！！大鸡巴真爽！好喜欢老公这样肏人家，啊……喜欢老公任意支配人家的身子的感觉……哦……好深……好大……屄屄好胀……噢……噢……”
　　鸡巴被蚌穴紧紧地包裹着，姥姥丰腴熟透的胴体牢牢挂在我的身上，大鸡巴深深的插入她的蚌穴，双手紧抓着她两瓣肥臀，随着腰肢发力上顶双手一提，姥姥的胴体被向上抛起再一个跌落，噗滋！
　　啪！
　　啪！
　　蜜屄被肉棒狠狠地插入最深处，龟头和蜜穴内里的嫩襞紧密摩擦，那种软软的、嫩嫩的、暖暖的，湿热美妙滋味爽得我难以言喻，姥姥的眼神变得迷离，满面酡红，娇喘吁吁，骚浪淫叫连连，我们彼此像是陷入爱欲的美妙仙境一般让人无法自拔。
　　“噢……噢……我的好孙儿……亲老公……太美了……啊……骚屄要被干破了……噢……大鸡巴老公……好猛……啊……用力干……噢……”
　　得亏我力气够大不然真没办法，抱起姥姥肏她，巨乳加肥臀让她的重量可不会轻，不过这姿势还能锻炼自身腰力加臂力，还有就是站桩的脚力，真是一举兼得，这就是爱的运动嘿嘿……
　　“大骚屄姥姥……哦……水真多……姥姥的屄屄好会吸鸡巴……噢……又紧又热……好爽……”
　　整根肉棒肏入阴道内时里面发痒酥麻的襞肉得到满足，汇聚成一股股无法言喻的快感，袭向姥姥的大脑让她舒服地发出阵阵淫浪的长吟，丰腴的娇躯上下颠动，尤其是白嫩圆润的大屁股颠动的尤为剧烈，每次起落都碰撞出一波波臀浪，淫屄内里的爱液像泉眼般涌动，弄得我和姥姥交媾的下体一片淫糜，慢慢地形成丝线相连在一起。
　　随着姥姥颠动的同时，我的大鸡巴也是同时往上顶，使肉棒更能深入淫屄。
　　姥姥也配合着我节奏扭动屁股， 贪婪地享受骚屄被大鸡巴干的滋味。
　　“哦……啊……啊……姥姥爽死了……天啊……好爽啊……噢……小老公的大肉 棒……干得我……美死了……啊……啊啊……”姥姥双手搂住我的脖子，双腿紧紧地盘在我的腰身上如老树盘根，双腿发力配合着我的节奏上下滑动着身子，这就大大减轻了我的负担，这就是跟姥姥这种经验丰富的熟女肏屄的性福，不用你教她怎么做，反而是她们教你怎么做，还尽心尽力的把你伺候的面面俱到，让你身心都巨爽。
　　“哦……哦……太爽了……哦……噢……干死你个勾引孙儿的大骚屄，说你是不是勾引孙儿的大骚屄。”
　　姥姥淫叫道：“哦……我是勾引孙儿的大骚屄，哦……插死姥姥的淫屄吧！”
　　“叫爸爸！”
　　“哎呀！你要死啦！哼！人家不叫！”
　　“不叫我就不肏你的大骚屄了哦！快叫！”我说罢随即停止了肏动，麻痹的，这姿势太累人了，休息一会顺便调教一下姥姥，也是美哉。
　　“哎呀！你讨厌死了，人家都快来了。”姥姥嗲嗲地在我怀里发浪，我忍住没理她。
　　“哎呀！人家叫还不行嘛！你是想玩死姥姥哦，那有姥姥喊孙子爸爸的。”姥姥还在嘴硬不肯叫。
　　“再不叫，要拔出来了哦！”我做势就要拔出鸡巴。
　　“不要……嗯……爸爸……不要……快肏姥姥女儿的小屄屄……女儿骚穴要爸爸的大鸡巴，快干女儿呀！大鸡巴爸爸……哦……快肏人家的小屄屄……求求爸爸了唷……”
　　姥姥骚嗲淫荡地叫出口，听得我浑身充满了用不完的力气，抓着姥姥的大屁股起起落落的猛肏，次次都干进她蜜穴最深处。
　　“……哦……骚屄好热……哦……好……充实……好孙儿……哦……亲亲……宝贝的大鸡巴……哦 ……插得姥姥老婆好舒服……哦哦……哦……乖老公……干骚老婆的大骚穴…… 哦……姥姥要上天堂了……噢……好美……啊……要泄了……哦……”
　　我的手托着姥姥又白又胖的骚臀，姥姥淫愉地呻吟着，猛烈挺起身子在狠狠地一屁股向下跌落，噗滋！
　　噗滋！
　　大鸡巴被蜜穴吞吸的淫糜之声不绝于耳，听得让人血脉上涌。
　　“啊……再快点，孙儿老公！再快点……姥姥老婆受不了了……哦……哦……用力插 呀……哦……对……好……哦……用力干姥姥的骚屄！啊……来了……来了……噢……”
　　姥姥挺起身子，狂猛地一个跌落大屁股狠狠坐在鸡巴上，又湿又热的蜜穴一下子就紧紧地吸啜住肉棒不留一点缝隙，这猛得一下差点让我忍不住射出来，还好及时运气给憋了回去。
　　姥姥蜜穴顿时喷出一大股滚烫的阴精，那种异样的湿热加上蜜穴内襞嫩肉蠕动紧缩摩擦，也是差点让我失守阳精，好在还是挺住了蜜穴那阵最为激烈的夹动。
　　姥姥八爪鱼一般紧紧地把我给搂住，身子时不时的痉挛颤动。
　　等姥姥恢复我慢慢地把她放下，还是坚硬如铁的鸡巴还留在姥姥蜜穴里，这让我和姥姥成了面对面的站立姿势。
　　看着满面酡红的姥姥，是那么的妖媚勾人，就在我准备再肏姥姥时。
　　突然听见浴室门口有响动，转头一看居然姨妈。

第35章 母女双飞
　　大姨赤裸的胴体出现在我和姥姥的眼前，雪白的肌肤，高耸饱满的乳房，粉色的乳头，下腹稀疏的一簇倒三角阴毛压根遮掩不住高凸胀鼓的阴阜。
　　姥姥一直对自己的身材不够自信，因为她生过6个孩子腰腹上的妊辰纹非常明显，要不是姥姥天生丽质以她的年纪，身材早已经变得臃肿不堪，不过女人嘛对于美永远是不会满足的。
　　看着自己美丽性感的女儿，姥姥有些微微失神这让她想起自己最美艳的年华，姥姥幽幽的自艾自怨，不过被女儿撞见和孙儿乱伦也是让姥姥羞的满面通红，虽然知道孙儿也把女儿给上了，但是真要面对时还是让姥姥异常的害臊，脑袋埋在我怀里，不敢去看姨妈。
　　“姨！你怎么来了！呵呵！”我也是有些尴尬，鸡巴都有些发软了。我是真怕大姨妈会发飙，毕竟我现在肏的是她亲妈……
　　知道是一回事能不能接受又是另一回事了，我和姥姥都有种被抓奸在床的尴尬。
　　“我那不是看你洗澡那么久不出来，所以想进来看你在做什么吗！”大姨俏脸也酡红娇羞。
　　姥姥从尴尬羞臊中回过神来：“进来就进来还把自己脱光光了，你这是想干什么呀！”
　　“我……哎呀！妈你不能一直霸占阿凡！我也要阿凡。”大姨这也是豁出去了。
　　我吞咽了一下口水，这是要母女双飞吗！有些变软的鸡巴一下就来精神，姥姥自然就发现了我的异常，没好气的掐在我的腰上：
　　“你个小畜生，鸡巴还插在人家屄里呢！就想着肏别的女人了！”
　　大姨见状也是嫣然一笑，从背后抱住了姥姥：“妈你吃女儿的醋啦！嘻嘻！你可真骚！难怪阿凡会爱上你这个骚屄，看看这又圆又大的屁股还是这么翘，女儿我都嫉妒你了哦！”
　　“你个死丫头怎么跟妈妈说话的！”姥姥摆出严母的姿态，可她现在正被我的大鸡插着骚屄，怎么也威严不起来……
　　“老公你看你女儿她，讨厌死了你管管她呀！”姥姥也是蔫坏，故意这么叫我来调侃大姨妈。
　　这只会让我变得更加兴奋：“我的乖老婆看老公怎么收拾她，她就是屄痒了欠肏，让老公的大鸡巴来教育她。”
　　大姨被我和姥姥联手调戏，马上嗲嗲地撒娇真的就变成了乖乖女儿的模样：“你…你们怎么可以这样！人家不来了啦！”
　　我松开姥姥猛得从身后抱住大姨妈，大鸡巴一下子就插进她淫水泛滥的大骚屄里，能一下子就插入，也是大姨配合的缘故，她的大屁股早就翘的高高的，如同发情的母狗一样，露出整个充血肿胀凸起的蜜屄。
　　“喔！爸爸……的鸡巴好大……好硬，妈妈……女儿的小嫩屄要被爸爸肏烂了……”
　　大姨妈显然是入戏了，也不对压根就不用入因为知道姥姥就是我的老婆，只是法律上了不可能承认而已，夫妻该做得我们都做了。
　　在这种淫乱的关系让乱伦的刺激变得异常猛烈，无论是我还是姥姥和姨妈，都有一种异样的罪恶感，刺激着我们三人。
　　姥姥抓住大姨的脑袋按到她的骚屄上：“乖女儿来尝尝妈妈的味道！”
　　大姨被姥姥用骚屄给堵住了嘴，只能发出，嘤咛地呜～呜～呜～声。
　　“老公……肏女儿……用你的大鸡巴……干她……像狗一样的…… 狠狠地干她……把她的骚屄干穿……”姥姥抓着大姨的脑袋，看着我凶猛的，将鸡巴在大姨淫湿的屄腔里插进抽出，干得大姨娇躯乱颤，姥姥也是变得异常兴奋，骚屄不停流出淫液，马上又被大姨湿热嫩滑的舌头给舔干净，每次被舔也是让姥姥蜜穴不由自主紧缩，姥姥按在大姨头上的力道不自觉有多用了几分力。
　　大姨被焖得呼吸困难，身后还被我猛肏，她也只能，呜～呜～呜～闷哼。
　　“哦……老公正在干……看我干死这个调戏妈妈的坏女儿，喔……我好舒服……女儿的骚屄……好美爽死……啊……”
　　大姨的穴肉包覆着整根肉棒，随着不停的抽送带出一股股的淫液，使的交媾处变得湿滑无比，强烈的快感连绵不断顺着脊背神经涌进大脑，爽的我变得异常贪婪，抱着大姨的力道不自觉的加大加快。
　　大姨被我的肉棒疯狂激烈贯穿，异常猛烈的快感让她只能娇喘低吟，嘴巴被姥姥堵着只能发出呜咽声。
　　然后不停耸动摇摆屁股，迎合着我的鸡巴，让我能更加深入蜜穴肏她最敏感的花心。
　　我两手抓着大姨的肥臀，挺动腰部一 下下快速干着她的蜜穴，她则配合的扭动着雪白的屁股，让鸡巴能更深入的刺激自己的淫屄。
　　姥姥一边抚摸着丰满肥硕的乳房，大眼睛直勾勾得盯着我和大姨交媾处浪叫不止：“嗯……喔……太爽了……啊……好舒服……啊……女儿的舌头……父女乱伦的画面……好太美了……啊……让妈妈好兴奋哦……用力舔……啊……妈妈的骚女儿……”
　　大姨的手也没闲着，手掌摩擦着姥姥馒头似的大阴阜，嘴唇吮吸着姥姥的阴唇，纤纤玉指撑开两瓣嫩叶插进姥姥蜜屄里搅动，这让她非常的激动，嘴巴上移找到姥姥的阴蒂又是一阵嘬吸；啾咪…啾咪～～吮吸声听着就让姥姥身心一颤，一种异样的舒爽感充实她全身，让她浑身哆嗦。
　　姥姥娇喘着，把屁股扭动得越来越快，加深蜜屄与大姨的手指嘴巴的摩擦力。
　　“啊……天啊……太爽了……让妈妈……泄身吧……用力插……啊……用力舔……妈妈要来了哦……乖女儿……”姥姥浪叫着，一边享受着被大姨舔插，一边看大姨和我乱伦，双重的快感刺激使得她分泌出大量淫液隐隐有潮喷的趋势，像快要爆发的火山，让姥姥渴望更多快感的刺激。
　　大姨也知道姥姥要来了，越发卖力用手指插干着自己的亲妈妈的淫屄，从两根手指变成三根，再变成四根，姥姥的淫液滴落得到处飞溅，尤其是大腿根全都是姥姥流出的淫液。
　　在大姨手掌和舌头的刮弄下，姥姥觉得无比的充实舒服，阵阵的快感透过母女俩的口交掌奸处传来，让她沉沦在母女的乱伦交媾的欲海里直直的沉沦下去。
　　“……喔……对……就是这样……喔……老天……这种感觉……太棒了…… 好……好舒服呀……啊……乖女儿……妈妈的亲亲宝贝……喔……爽死了……喔 ……快！快点插……骚女儿的舌头，手掌插得妈好美……快……再快点……哦 ……啊……用力……好喔……用力……插得好爽……插得妈妈好舒服……妈妈要死了……喔……以后……妈要再跟……你们一起快乐……一起乱伦……啊……太……爽……了……”
　　听着姥姥的骚言浪叫让大姨也是变得亢奋无比，大屁股扭摆的飞起，让我都有些难以把控，看着姥姥和大姨火辣淫艳画面也让我很是刺激，大鸡巴抽插得也是狂猛，如打桩机一般，干的大姨白嫩嫩的骚臀一片通红，姥姥的呻吟叫加上大姨的，呜咽，闷哼，肉体碰撞出的，啪啪啪！
　　一 时间淫声四起，响彻浴室……
　　“啊……喔……妈妈……要被骚女儿插死了……啊……啊啊……啊……好爽……啊……啊……啊……宝贝女儿……乖女儿……妈妈的骚屄……爽死 了……啊……妈妈来了……啊……”
　　随着姥姥哀嚎淫叫，一股淫液让她不可控制的喷射出来，如火山喷发势不可挡，溅射了大姨满面春水……
　　看着姥姥潮喷的画面带给我和大姨除了刺激还有震撼，没想到姥姥居然能这般淫荡。
　　我肏大姨的动作也是更为猛烈，带给大姨肉体上一波一波的冲击，大姨感觉到在体内的肉棒变大变硬，知道不止是她一个人变得兴奋，我也同样是如此。
　　使得我和大姨也同时高潮了，不对是我们三人同时高潮了。
　　“喔！射吧……阿凡……射在大姨的……屄屄……里……把你的精液……喔 ……射满我的……小穴吧……”大姨淫荡的浪叫着。
　　小腿发力，肥臀拼命的往后挺撞在我下腹，让我的鸡巴插到最深，直捣她的花心深处，一大股滚烫的阴精和阳精相互冲击交融在一起。
　　我感到大龟头一阵火热酥痒一跳一跳的在大姨蜜穴里喷射着精液，一大股一大股的全射进她子宫里，射精的美妙滋味也是让我呻吟出声：
　　“啊……姨……我……射了……啊……好美……我爱你姨，啊！我的姨……”
　　大姨这时也高喊了出来：“喔……好凡儿……姨……也泄了……啊……好烫好舒服……”大姨娇躯一阵痉挛，连连娇喘，淫液一泄如注。
　　高潮过后姥姥双腿无力，跌坐在小板凳上剧烈的娇喘，这次高潮实在是让她印象深刻，想到自己居然和女儿这样，也是让姥姥觉得自己很是淫贱，和孙儿也就算了和女儿也这般……
　　大姨有我抱着不然也要跌坐到地上了。
　　“泄得爽吗？女儿跟你爸爸的大肉棒一起泄身的感觉，爽不爽呀！”姥姥看到大姨倒在我的怀里，媚态骚淫的模样让她忍不住打趣到。
　　“哎呀！妈你还说，不理你了！”大姨小女儿一般撒娇，原本就潮红妩媚的脸更加妩媚勾人了。
　　我们三人冲洗了身子就回房间睡觉了，奶奶和春花姐很默契的没有来打搅我们三人，还把原本在我们房间睡觉的阿兰给抱到她们那边去了，剧烈运动过后睡眠质量那是没得说了，躺下不久我们三人很快就熟睡过去了……
　　翌日清晨我朦朦胧胧间听见谁在说话。
　　“你要想清楚了，你还年轻再嫁也是还来得及，妈和他奶奶老了这辈子心甘情愿做小莫的女人，趁你俩陷得还不深现在回头还来得及。”
　　“我……我……哎呀！妈你别逼我了，我现在也不知道。”
　　大姨的心很乱，她也不知道自己是不是真的爱我，还是单纯的只想满足自身欲望。这让她陷入了混乱。
　　“妈没有脸反对你和小莫在一起，但是也希望你能想清楚自己要的是什么，只是为了满足身子的需要你们好了也就好了，不要动感情，以后再找个人嫁了也就是。”
　　“妈你别说了，我的心够乱了。”
　　“行吧！你自己想清楚，我起来去做早饭了。”说着姥姥就起身穿上衣服出了卧室。
　　我一下子就清醒了看着大姨不知道该说些什么，只能默默看着她。
　　至于我爱不爱大姨，我现在也说不清楚，但对她的占有欲不会比姥姥少。
　　大姨要是决定再找个人重新开始我也会尊重她的决定，不是我虚伪只是觉得强留大姨在身边，这对她很不公平，因为我的身边已经有太多女人，如果大姨是我的唯一，那我会不顾一切的把她留在身边，可惜我做不到一生一世一双人。
　　挪到大姨身边从身后抱住了她，许久大姨转过身看着我：“阿凡喜欢姨吗？”
　　“喜欢！”我想都没想就脱口而出。
　　“那姨愿意做你的女人，那怕是你以后不爱我了，我也不会后悔。”大姨盯着我眼里充满了爱意和坚定。
　　“我会永远爱姨！直到永远！”
　　一口吻住大姨的嘴唇，柔软滑腻的唇瓣被我吮吸入口，大姨马上也是热烈回应我，小香舌主动送进我的嘴里。
　　许久姨才推开我，娇喘低声开口：“凡儿！姨想要。”
　　我一个翻身就压到姨的身上，昨晚我们三人都是裸睡所以现在很方便做爱。
　　大鸡巴在姨蜜穴口摩挲着，龟头一遍一遍的破开缝隙口，我低头俯身亲吻着姨那修长洁白的脖子，嘬吸出一个个吻痕。
　　“嗯……凡儿进来吧！姨的屄屄准备好了……快给我你的大鸡巴……姨想要……”
　　扶正鸡巴屁股一沉，龟头摩擦着蜜穴襞破开一个肉洞直捣蜜穴花心处，顿时花心像是一个吸盘一样牢牢地吸咬住大龟头，花心周边的襞肉像似无数个小吸盘一样吸咬着肉棒，爽得我一个哆嗦；花心就是姨的蜜穴最美妙的地方，前姨丈那个小鸡巴这辈子都不会知道的地方，也去不到的地方，他永远也不会知道自己错过了什么。
　　大姨双腿紧紧地盘在我的腰肢上，随着我的挺动扭摆屁股让她的骚屄能更好得挨肏。
　　“噗滋……噗滋……嘎吱……嘎吱……啪……啪……”
　　肏屄的抽插声混合着摇床和肉体碰撞声不绝于耳，还有大姨那勾人的媚态骚吟浪叫：
　　“啊……凡儿老公……干我……干姨的骚屄……姨的屄屄以后只给凡儿老公肏……姨要做凡儿的女人……啊……姨的大鸡巴老公……屄屄被干的好爽……”大姨像发情的母蛇般扭动身子，水蛇腰扭地风骚媚骨，扭地淫媚百态，眼波含春媚眼如丝风情万种。
　　看着被自己压在身下婉转承欢的姨妈，一股征服的快感也是油然而生，耸动屁股激烈的撞击大姨的骚屄，一股股滚烫的淫液被肉棒带出喷溅到竹席上，慢慢地汇聚成一片湿淋淋的地图。
　　“喔……喔……喔……大鸡巴老公……再干……再用力干……啊……不行了……噢……姨要来了……哦……好侄儿……亲老公……”
　　我撑起起身子，抓住大姨两只蹦跳的大白兔，手掌摩挲着她娇嫩的乳头。
　　大姨再也坚持不住，一股滚烫的阴精喷洒在我的肉棒上，我运气收腹一股舒爽感，顺着鸡巴被我吸纳。
　　这就是医书记载的女人的阴气么，我也是不太懂只是有种朦朦胧胧的奇异感觉，那种感觉让我很舒服，鸡巴暖洋洋的。
　　厨房里面姥姥奶奶正在做早餐，奶奶在揉着面团姥姥在包包子，这时春花姐进来就说道： “真是的一大早就在做，昨晚折腾了那么久还不够呀！”
　　奶奶笑呵呵道：“怎么屄痒了！你也可以进去一起做呗！”
　　春花姐俏脸微红啐道：“什么呀！人家才没那么饥渴，倒是秀音姐守寡都20多年，你不去弥补回来，嘻嘻……”春花姐现在的脸皮也是慢慢的向姥姥奶奶她们靠拢了，骚话也是张口就来。
　　“行了行了，你们俩一起去我来做早餐。”姥姥一边包着包子一边也是笑骂道。
　　“哎呦！某人昨晚是吃太饱啦！”奶奶阴阳怪气的说道。
　　姥姥脸一红，抬手就去掐奶奶的翘屁股。
　　很快两姐妹就互掐起来，你掐屁股我就摸你的胸嘻嘻闹闹的。
　　春花姐无语：“哎呦！真是怎么还掐起来了，嘻嘻……早餐还要不要做了。”
　　阿兰也起床了，一进厨房就喊饿了。
　　“你大姑买的酸奶喝完了吗？自己去拿！”
　　“哦！”阿兰屁颠颠的去找奶喝了。
　　卧室里大姨正撅着屁股，给我肏她的骚屄。我抓着她的腰肢大力的抽插着，大姨娇喘着、浪叫着、宣泄着、内心积压的欲望。
　　“好凡儿……射吧……快射出来……快射出来给姨妈……姨……快不行了……已经被你干泄好多次了……姨都记不得多少次了……你怎么还不射哦……来吧！让姨妈怀孕……哦……哦……呜……用力戳……用你的精液……充满姨妈的骚屄……让姨妈的……屄屄……充满……我……亲亲老公……的……精液……”
　　大姨已经被我干到癫狂，脑子已经开始混乱，只是本能的把屁股往后顶起配合着我的大鸡巴。
　　不知为什么每次听见女人叫着怀孕，就忍不住破功，猛得将鸡巴插到大姨的最深处：“啊……姨……我要射了…… 喔……爽死了……射给姨的骚屄了……啊……喔……”
　　“啊……干到花心了……啊……亲侄儿……的鸡巴顶穿子宫了……啊……喔 ……啊……凡儿老公……射进来……我要……你炙热的阳精……喔……姨给生个儿子啊……来了……”
　　屁股猛力顶住姨妈肥臀，身子一阵哆嗦，大鸡巴猛烈搏动收缩喷射出浓稠滚烫的阳精浇灌进姨妈的子宫。
　　“啊……喔……啊……好热……好烫……老公的……阳精烫死姨了……哦 ……嗯…姨又泄了……哦……美死了……”大姨仰面高亢地一声浪叫，蜜屄猛得吸咬住的大鸡巴，让我无法动弹，花心更是猛烈的吮吸着大龟头，像是要吸干我的精液一般，同时一股滚烫的淫水直泄而出喷洒在肉棒上，美妙绝伦的滋味刺激着肉棒喷射出更多精液。
　　很快大姨红肿如蜜桃的屄屄溢满出酸奶一样白稠浓密的精液，滴落在竹席上，让空气中弥漫得那种腥骚的荷尔蒙分泌味越发浓烈。
　　刚射完精大姨和我马上倒在一起，我紧紧把大姨压在身下，彼此的下体还是交媾相连在一起，高潮后那种无力的舒爽感，让我们一动也不想动。

第36章 搬家
　　“哥哥！姑姑！起来吃早饭啦！”阿兰推开卧室房门高声喊了一嗓子。
　　“知道啦！知道啦！”我懒洋洋回应，刚和大姨妈干完身子有点不想动弹。
　　“略略略！！臭哥哥光着屁股不害臊！”阿兰扮了个调皮的鬼脸跑了。
　　厨房里奶奶她们几个正说说笑笑的。
　　我和大姨洗漱完，一同进了厨房，我刚坐下阿兰这小妮子就坐到我腿上，姥姥把一盘肉包子推到我和大姨面前：“吃吧！刚做完剧烈运动需要补充体力。”
　　大姨瞬间红了脸不过还是倔强道：“我饱着呢！哼！”
　　众人听大姨这么说都笑了，大姨羞的也是粉脸通红。
　　我拿起包子就要吃阿兰这小妮子就吵着让我喂她， 我只能无奈的给她喂一口我吃一口。
　　姥姥见了马上笑骂道：“都是你自己带坏了妹妹，自己负责啊！”
　　春花姐也附和：“就是上梁不正下梁歪，好好的女孩子都给你宠成什么样了。”
　　阿兰：“哼！你们就是在嫉妒我嘻嘻！”
　　小妮子已经懂得心疼哥哥了嘿嘿！知道维护我了。
　　大姨：“没人会嫉妒你，吃你的包子！”
　　阿兰：“哼！我才不信，哥我要喝粥！”
　　我：“行行！我的小姑奶奶！”
　　我拿着汤匙一口一口的给小妮子送到她嘴里，众女那个气啊！
　　不过拿阿兰毫无办法，小孩子的特权就是这样，想想自己小时候黏着奶奶，让她喂我吃饭现在想想觉得自己小时候也是幸福的。
　　吃过早饭我们开始收拾行李，不出意外的话今天应该是要搬家了。
　　家里有那么多人在打包行李，我就跟着春花姐回去帮她收拾行李了。
　　春花姐需要帮忙的地方其实也不多，主要还是家畜上需要处理，今天会有牛贩子要来，所以我来帮她看着，免得被人给坑了。
　　刚回到春花姐家，门口就已经有几个人在等着，一个瘦矮老头和两个中年男人，一个挺着跟孕妇一样的啤酒肚，另一个脑袋秃了顶。
　　昨天春花姐就告知了矮瘦老头说要卖牛，于是今早这几个牛贩子就早早的来到春花姐家门口等着了。
　　见春花姐回来连忙打招呼，最先开口的是那个矮个子老头，他应该才是收牛的，其他两个应该是帮忙的。
　　“哎呦！大妹子你总算回来了，我们都等你半天了都。”矮个老头笑道，不过这笑容多少有点猥琐。
　　“这么早啊！”
　　春花姐只是淡淡回应一句也就没搭理他们了，这些人以前跟李二牛是朋友，所以认得春花姐。
　　进了屋春花姐直接带着几个人进了牛舍里看牛，两头牛都是膘肥体壮的，一头公牛和一头带着牛犊子的母牛，小牛犊还没断奶正躲在母牛身后吃着奶。
　　老头一看到牛眼里马上冒着光，这牛的皮肤光亮，肌肉也是线条分明，一眼就给人很健壮的感觉。
　　要不是准备搬家离开农村没办法养牛了，春花姐也不舍得卖掉，这都是她辛苦养育的成果。
　　“好好好！这牛养真是好啊！大妹子你比李二牛还会养牛啊！看看这卖相啧啧！这大块头，真是好牛啊！”矮个子老连连夸奖。
　　春花姐：“那你们给个价吧！”
　　矮个子老头：“这个嘛！嗯！这头大公牛给你1000！”
　　春花姐断然拒绝道：“不行太少了！你们能不能有点诚意！”
　　矮个子老头：“哎呀！最近行情不好嘛！这样吧！再给你加200不能再多了！”
　　春花姐：“滚滚滚！最少2000不然免谈！”
　　“哎呦！大妹子你这样就没得聊了！这样吧！1600不能再多了！”矮个子老头连连摇头，两千他能赚的就不多了。
　　春花姐犹豫了一下点头答应了，母牛带着小牛犊子卖了1500，没办法那时物价就是这样，加上母牛个头要小很多。
　　数完钱春花姐眼里充满了不舍，这牛她也是养了很久，就这样被人拉去宰杀还是让她有点难受。
　　抱着春花姐安慰道：“姐别伤心了！家畜都这个命！这是早晚的事！”
　　春花姐娇嗔瞪我：“你们臭男人的心就是硬，哼！”
　　“是是！那这些鸡怎么办！”我看着鸡舍里的鸡问道。
　　春花姐：“我也不知道怎么处理了！”
　　我：“回去跟奶奶她们商量一下吧！我家里的鸡也是需要处理，不过我感觉养在那个院子里应该没事，只要你们以后在院子里玩不嫌弃鸡的臭味，养着也无所谓！”
　　春花姐叹了口气，开始收拾行李，主要收拾衣服就行，没多久也就收拾完了。
　　帮春花姐拎着行李包回到家，干妈已经来了，不过这次她开了一辆银色面包车，她的白色小轿车因为空间小没开来。
　　这面包车空间就很大了足有七座，后面还有剩余空间放行李。
　　一家人很快全上了车，车子也是很快就出了村子。
　　路上车里众女也是说说笑笑的，全都是在聊房子的事情，无聊的车程也就没那么无聊了。
　　房子已经被黄秋文给买下，现在自然可以拎包入住。
　　车子很快就到了，别墅自带了车库。干妈的那辆白色小轿车现在就停在车库里，车库挺大的，停放6辆车不成问题，再多空间就显得有些挤了。
　　“好大的房子呀！”阿兰迫不及待的下了车，看着眼前的大别墅一脸的欣喜。
　　不单是阿兰，姥姥和大姨也是在惊叹！
　　我和奶奶跟春花姐提前参观过了，那种惊叹的感觉少了很多，人就是这样，你没车时觉得有车的人好牛逼好厉害，但是当你也有车后会发现，其实也就是那么一回事，新鲜劲一过就回归平淡了。
　　“呵呵！别站着了走吧！进去看看吧！以后这是我们的家了。”干妈说着已经打开了门。
　　进门就是一个宽大敞亮的大厅，高耸的天花板上挂一盏巨大的水晶吊灯，地面上是金碧闪闪的菱形瓷砖。
　　右边是客厅天花板已经是正常高度，也是有一盏吊灯，不过没有大厅的上面那个巨大；真皮沙发，精致漂亮的玻璃茶几，地面上铺着软绵绵的地毯；左边是厨房和佣人的房间，厨房也是很大。
　　众女又是连连惊呼，干妈倒是不怎么在意：“自己想住那间房自己去挑吧！”
　　一楼肯定是没人住了，而且能住人的房间也不多，就留了两空房间是给保姆佣人住的。
　　要是每天都要打扫卫生，想想都觉得累人，所以我感觉奶奶她们每天打扫卫生都够她们忙得了，还有时间开什么服装店真是无语，不过想来以干妈的豪气应该是会请人打扫……
　　房间太多了不过主卧室只有两个，一个是二楼的，一个是三楼的。
　　最后众女房间也不挑了分了两组人，全都选择睡主卧室了，一来是这主卧室很大，二来这样谁也都没有被区别对待的感觉。
　　分组就成了难题。
　　“按年纪来好了，我们三人年纪大得睡二楼，你们三个年轻人睡三楼。”干妈提议道。
　　众人面面相觑，感觉也可以，最后奶奶姥姥干妈睡二楼，春花姐大姨和阿兰睡三楼，至于我嘛！嘿嘿那里都行。
　　一段时间后，众女决定去逛街购买日用品，还有食材。出门前一个个都兴致勃勃地换上新衣服。
　　一提到逛街购物我就是一阵哆嗦，想着拒绝不去，奈何众女人眼神犀利的一瞪，我也就屈服了……
　　干妈还是开面包车，这车是她租来的，她的小车载不了那么人，而且会开车的就只有她一个。
　　于是众女又开始讨论重新买车的问题，还有学开车的问题，总不能一直让干妈当司机……
　　小区离镇中心有些远，不过开车也就20几分钟就到了，不过按干妈的车速要慢了很多。
　　我们住的小区叫爱森小区，听着名字就知道带树林的，事实也是如此，每栋别墅都被一片树林包围在里面，绿化环境没得说。
　　商场离小区大约半个小时的路程，没办法干妈开车太稳了……
　　小区所在地方算不上黄金地段，不然也不可能保留那么大的树林盖别墅。地段是远了些，不过有车这些都不是问题。
　　黎明镇目前为止只有镇中心，才有吃喝玩乐于一体的大型商城，还有周边的小型饭店，书店，电影院，酒吧，KTV等娱乐设施。
　　随着干妈一脚刹车，我抬头一看，红绿灯前面就是商场了。
　　商城门前的广场上人头攒动，有很多卖小吃的移动铺子，还有一些娱乐设施供人游玩，比如打气枪什么的等等……
　　随着绿灯亮起干妈把车开进了商场底下停车场，周边的停车位已经被占满。
　　出了停车场看着熙熙攘攘的人群，众女眼里全是兴奋的目光，我就有些绝望了。
　　不过跟在众女身后看着她们摇曳着圆润挺翘的大屁股，总算是让我精神了一些。
　　看到众女的风姿媚骨，周围的男人也是纷纷投来目光，有惊艳、有猥琐，众女除了长相貌美身材还一个个都是前凸后翘，特别是干妈和奶奶姥姥熟女的风韵，让她们更加吸引男人的眼球。
　　而且由于我的滋润她们一个个气色红润，谈笑间流露出的风情更是让周边男人移不开目光了。
　　没有理会周围的目光众女嘻嘻笑笑地进入商场，一进门口就有一股凉爽扑面而来，可见商场的中央空调功率之大。
　　这座商场每一层都有固定的功能，一层是大型超市，二层卖衣物的，童装，女装，男装，潮牌各自分区，三层是卖电子产品电视机、电话、空调、冰箱等等，还有各种珠宝首饰，再往上就是电玩城，电影城。
　　90年代电玩城绝对是赚钱的，因为没有智能手机，电脑游戏也不怎么发达。
　　干妈带着我们轻车熟路的径直走向电梯，来到二楼，进入一家服装店。
　　一进门里面的人不算多，三三两两的身后还跟一个满脸苦逼的男人，看来不止是我一个人苦逼，陪女人逛街对男人来说真的是一种折磨。
　　一位年轻的女服务员看到我们这一群人后立马走了过来恭敬道：“你们好，需要买什么样的衣服，我们店里刚进了一批新货要不要看看……”
　　这次已经没有服务员会狗眼看人低了，因为无论是我还是奶奶她们穿得都是它们熟知的名牌。
　　也就是奶奶姥姥她们不懂穿高跟鞋不然那气质还会更加高贵。
　　我就很无聊了，找个休息的凳子一屁股坐下，可屁股都没坐热干妈那边又在喊我：“儿子快点过了呀！看看妈妈这身衣服怎么样。”
　　我一脸的生无可恋……
　　女人买衣服问会男人意见，但是她压根没不会采纳，要是你回答的敷衍了事，她又会凶巴巴的瞪你，然后说一句：“你一点都不在意人家。”
　　经过这几个小时折腾，众女终于舍得出了商场，原本干妈提议去饭店吃饭，不过奶奶和姥姥却说菜都买了回家做饭就行！
　　回到家我直接躺倒在沙发上，陪一群女人逛街，这真是让我累的够呛，买的东西大包小包能让我拿的她们绝对不会客气。
　　“你呀！一让你陪我们逛街就耷拉着脑袋，肏我们的时候怎么就有精神了。”干妈见我瘫躺在沙发上，就气不打一处来，坐到我身边一指头戳我脑门上。
　　“嘻嘻！那怎么能一样嘛！”说着我起身就抱住干妈，软玉温香的身子被我抱了一个满怀。
　　“死样！”干妈任由我抱着。
　　“对了！大黄呢！你没把它接到这边来么？”突然才发现一直没见到大黄。
　　“它呀！在老家陪你那个前舅妈，我担心她一个人在家不安全留着大黄看家。”
　　“哦！这样啊！要不也把她接到这边来？”我试探性的说道。
　　“你个小崽子！不会是打你前舅妈的注意吧！我告诉你这种念头可要不得！”干妈有些严厉的瞪我一眼。
　　“哎呀！看你说的我是那种人吗！”我心虚的说道。
　　“哼！我还不知道你这小色狼什么德行！谁都可以她不行！我那儿子要是跟他死鬼老子一样护食，你就死定了！”
　　嘿嘿！干妈这是怕我被黄秋文给打死，而不是在意我想肏前舅妈，真是我的好妈妈。
　　“嘻嘻！妈妈真好！嘿嘿！有妈的孩子像块宝！我是不是妈妈的宝！”说着我一口亲吻在干妈的脖子上，贪婪的呼吸着她身上散发出的女人香。
　　“是是！你是妈妈的小宝贝！”干妈昂着头脸蛋贴着我。
　　“妈妈谢谢你！我爱你！”我抱着干妈在她耳边轻声吐息。
　　“嗯！肉麻！”感受到了我的爱意，干妈有些娇羞，可她却笑得很开心小酒窝都笑出来了。
　　我的手还沿着干妈丰腴的腰肢游走，手掌探进她裤子里面，慢慢攀登上一座山丘越过茂密草丛，来到一片桃源幽谷之中。
　　干妈本能张开双腿，让我的手指在缝隙间探索，慢慢地那道小溪潺潺流动出一汪汪晶莹剔透的春水。
　　“妈妈也给我生一个小宝贝好不好！”我贴着干妈侧脸吐息道，充满雄性荷尔蒙的气息喷在她脸上。
　　干妈双眼开始变得迷离，一脸的陶醉媚态柔媚软糯发嗲地说道：“哎呀！我是你妈妈，要我给你生小宝贝，真是大逆不道。”
　　“嘿嘿……那妈妈的小屄屄怎么湿答答的，这是不是准备好要造小宝贝了吗，让儿子给你这块肥美的大骚屄播点种子，很快就能生小宝贝了。”一口吻住干妈的唇角轻轻地吮吸，那甜滋滋的香津就流了出来。
　　“嗯～～不要这里是客厅，会有人看到的。”干妈开始娇喘细声细语。
　　“嘿嘿！她们又不是没见过没事的！”我开始去脱干妈的衣服。
　　今天干妈穿着一件白色T恤搭配着一条修身的牛仔裤，把她的翘臀勾勒得特别诱人。
　　没多久干妈就被我剥了个精光，嘴上说不要但身子却配合着我把她脱光。
　　丰满又圆滚滚地乳房翘挺挺的微微颤动，乳尖殷红娇嫩已经变得挺立勃起，看着就想让人吮吸上一口的冲动。
　　胴体的丰腴曲线凹凸有致，高耸伟岸胸脯加上浑圆无瑕的大屁股，身姿妖娆风情万种。
　　干妈侧躺在柔软的真皮沙发上，丰腴的大腿缝隙之间夹着一个肥美的蚌穴，艳红的蚌肉被挤压成一线天。
　　看着干妈这骚浪样，我那里还受得了，裤子一脱就从背后抱住她，早就翘起的大鸡巴，一下子就戳进她那红润多汁的蜜屄里。
　　炙热紧致的快感瞬间让我变得异常亢奋，不自觉的耸动起屁股，噗滋！噗滋！大鸡巴抽插着干妈的蜜穴。
　　双手同时抓握住她胸前的丰满，软绵绵又富有弹性的触感，让人沉浸在搓揉把玩当中爱不释手。干妈那淫荡骚媚得呻吟也是忍不住淫叫出口。
　　“噢……妈妈的小心肝……妈妈的小屄屄好美……宝贝儿子……的大肉棒太舒服了，干得妈妈好爽……喔……宝贝老公我爱你……我爱你的大鸡巴！……你这肏妈的坏儿子……喔……噢…… 好儿子……乖儿子……”
　　干妈的屄襞的嫩肉紧紧地吸住我的大鸡巴，肥臀挺动着往我鸡巴上撞来。
　　肉棒在干妈的蜜穴里面，几乎每一次插入都可以深深穿透花心，抵达另一个美妙仙境；花心每一次被大龟头顶穿，干妈的身子就变得僵硬随后紧缩蜜穴紧紧地夹吸住肉棒，这美妙快感让我迷醉耸动的屁股越来越快渴望更多，这种无以言表的美妙。

第37章 客厅双飞
　　就在我和干妈如胶似漆的翻雨覆雨，探索生命起源时，大姨妈身穿了一件修身的黑色旗袍裙袅袅娜娜地向我和干妈走来。
　　这裙子样式怎么看都不是正经裙子，胸前领口下面开了一道口子，使得姨妈饱满雪白的双峰呼之欲出，那条乳沟被挤压的深不见底，男人看上一眼保准移不开眼睛；裙子齐膝包裹着丰臀，随着她走动的步子颤巍巍的左扭右摆，两侧裙角开了一道衩口齐腰，使得原本紧窄裙口有了活动空间，不过这空间会不会有点太大了，姨妈走路间裙摆飘动，丰腴圆润的大腿暴露无遗，最要命的是隐约可见内里的春光，大姨居然没有穿小内内，白花花的臀肉约隐可见。
　　我和干妈换了狗奸姿势，干妈正趴跪在沙发上像条发情的母狗撅着大白腚让我肏。
　　姨妈走来时就被我发现了，看着姨妈走路的那个骚样，也是让我心痒难耐，奈何咱只有一根鸡巴，分身乏术。
　　“你们啊！真是不害臊大白天就在这里宣泄淫欲。”大姨走到我们面前张口就笑骂道。
　　我停了下来没在肏屄，把干妈抱坐在怀里鸡巴还是舍不得拔出，还深深的插在干妈蜜穴里。
　　干妈什么段位自然是反唇相讥：“瞧你自己那骚样，又痒了吗？我可听春花妹妹说了，你今早起来可是跟凡儿老公干了很久。”
　　大姨一把抱住干妈在她嘴上亲了一口笑盈盈地：“黄姐姐这小嘴真甜，难怪我家侄儿被你迷神魂颠倒。”
　　干妈羞涩一笑：“瞎说什么呀！讨厌！”
　　大姨会这样亲干妈并不是代表她是同性恋，只是对关系特别好的人才会这样，换了一个陌生女人无论是大姨还是干妈都会感到反感恶心。
　　女人就是这样她们能接受关系特别好的人，换了男人关系再好也不可能这样。除非他已经弯了……
　　大姨的手摸到了我和干妈交合的地方：“嘻嘻！黄姐姐的小骚屄要被撑破了吧！真是一点缝隙都没有了。”
　　干妈被大姨调戏的满脸通红，当然她的脸色现在本来就是绯红一片倒也看不不出什么了。
　　“你个死丫头，一边呆着等会再轮到你。”干妈没好气的白了一眼大姨。
　　“好好！侄儿老公快肏她，干她的大肥屄。”姨妈说着也是跪趴在我和干妈面前，低头俯身一口噙咬住干妈那鲜红的阴蒂，舌头时不时的也是会舔到我的肉棒上。
　　干妈那里享受过这种滋味，蜜屄内最敏感嫩肉区域正被大鸡巴肏干，外面最为敏感的红嫩豆豆同时被湿热的小嘴吮吸，双重快感的打击之下让干妈感到前所未有的舒爽，肥美的浪臀已经按耐不住摇摆起来，我也猛得挺动鸡巴激烈地肏干着干妈的蜜屄，这让她嘴里忍不住浪叫出声。
　　“啊……噢……太美了……粗壮的大鸡巴……湿热的舌头……不行了……噢……小浪屄受不了……哦……不要停继续吸我、舔我、干我……哦……好妹妹的骚舌头……啊……儿子老公的大鸡插得好深……不行啦人家要来了……噢……”
　　干妈只坚持了几分钟身子先是一僵然后就是身子猛得一个颤栗，在我怀里痉挛蜜穴花心紧缩一泄如注，一股阴精喷洒而出，滋润着我的大鸡巴。
　　蜜屄内里蠕动收缩的厉害，一夹一吸地让我爽的也是忍不住一阵哆嗦，还好房中术也算是有点东西了，不然真顶不住干妈这骚屄的吸咬。
　　我嘴里也是忍住叫喊出声：“妈妈夹的太爽了噢……啊……用力夹暖暖的好舒服。”
　　干妈听见我这般淫叫再次加强了，阴道口收缩力道，襞肉如上千条蚯蚓一般蠕动紧缩牢牢地吸咬住我的鸡巴，爽得我无法言喻。
　　闭眼享受趴伏在干妈的后背上，紧紧地抱着她软玉娇香微微颤栗的胴体。
　　享受着肉棒浸泡在蜜穴里的美妙滋味，明显地可以感受到一股股滚烫的淫液喷洒在龟头上的暖阳阳的让人迷醉；大鸡巴硬邦邦地顶插在干妈的蜜穴里，享受着被炙热的襞肉湿润得包夹蠕动摩擦，鼻子嗅着干妈那淡雅的发香，让我一脸的沉醉浑然忘我。
　　旁边的大姨有些酸溜溜突然开口：“哎呦！你们这是要爽死了吗！”
　　高潮后的干妈还在娇喘着，胸前的奶子起起伏伏的微微颤抖惹人怜爱，大姨忍住抓了一把，嘴里还笑兮兮地：“黄姐姐的奶子真肥呀！捏着真舒服。”
　　干妈挣扎着从我身上起来笑骂：“你个骚蹄子，让我让缓缓都不行啊！”干妈嘴上这么说还是起身给姨妈让位。
　　姨妈见干妈主动让位粉脸一红不过也没客气的坐到我怀里：“你个小崽子，不知道上辈子做了什么，让我们心甘情愿的斥候你。”
　　“嘿嘿……姨穿成这样真好看，真是又骚又淫荡，早上不是把你给喂饱了吗？真是个贪吃的小骚屄。”
　　“嗯……谁让小崽子的大鸡巴那么舒服，人家忍不住嘛！嗯……老公人家想要嘛！”大姨妈在我怀里摇起了她那骚浪的臀，搂着我的脖子发嗲撒娇。
　　一口噙住大姨还在发嗲的小嘴，湿滑的唇瓣被我吮吸入口，舌头不自觉得伸入她的嘴里，挑起她的小香舌，相互交织在一起。
　　下身的鸡巴顶在大姨那肥嘟嘟的阴阜上摩擦着，惹得她蜜屄痒酥酥的分泌出一股股淫液滴落在我的大腿上。
　　“嗯……别在逗屄了，快进来吧！”姨妈终究还是忍不住，推开我低头小手握住大鸡巴，屁股抬起下沉，噗滋！大鸡巴被齐根吞噬殆尽。
　　姨妈发出满足的舒服长吟，一脸的媚眼如丝开始上下套弄大鸡巴，来满足自身，我也乐得享受被大姨骑坐的滋味。
　　“哦……阿凡……姨妈爱你的大鸡巴……真是又硬又粗，屄屄好充实啊……噢……”然后，大姨开始前后摇摆骚臀，大肉棒被吞没在蜜屄里，随着大姨的摇动而摇动，随着大姨地摇摆也是让她肉缝中的凸起的嫩豆豆也是不断摩擦着我的下腹，也是让大姨体验到双重的快感，所以这也让很多女人都很喜欢女上位，自己能掌握快慢的同时还能掌握深浅，仿佛也是掌握了身下的男人，让她们有征服男人的满足感。
　　看着大姨摇摆着大屁股，乳房调皮的上下翻飞虽然它们还被包裹在衣裙里，每一次跳动我真担心会不会突然就爆衣了，不过要是那样的话一定会很美嘿嘿！
　　肉棒被蜜穴吞吸的快感使得我也是忍不住耸动屁股不断往上顶，使肉棒更能深入姨妈的骚屄直捣花心。
　　大姨扭动屁股的节奏越来越快， 贪婪地享受着小浪屄套弄吞吃肉棒的滋味，蜜穴花心不停的分泌出大量蜜汁。
　　“哦……啊……啊……姨妈爽死了……天啊……好爽啊……噢……老公的大肉棒……美死了……啊……啊啊……”
　　大姨双手搂着我的脖子，身体疯狂的摇摆，尽情得吞吃我的鸡巴。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……好孩子 ……哦……哦……亲爱的……哦……姨妈的骚屄好美……哦……好……充实……哦……亲亲……老公的大鸡巴……哦 ……插得姨妈好舒服……哦哦……哦……姨妈老婆热热的骚穴，肏老公的大鸡巴爽不爽……”
　　“嗯……好爽……我的好姨妈……再扭快点……”
　　手滑到姨妈柔软纤细的腰部，再伸进她的裙底抓住了她又白又胖的肥臀，姨妈愉悦地呻吟着，我猛得挺起屁股向上猛干姨妈火热的蜜屄。
　　“啊……再快点，凡儿老公！再快点……姨妈老婆受不了了……哦……哦……用力干哦……哦……对……好……哦……用力干姨妈的骚穴……啊……要来了……”
　　大姨又湿又热的小穴紧紧地吸咬住我的肉棒，大屁股被我干到上下颠动，肥圆饱满硕大的奶子上下翻动间时不时的会拍到我的脸上，隔着薄衣也是清晰的感受到，滑腻腻软绵绵的触感，胸前那道口子里的白皙乳肉抖的厉害，看着让人渴望见到更多想要撕开领口目睹全部的冲动。
　　大姨蜜屄襞肉突得剧烈收缩把我的肉棒紧紧地包裹住，花心喷射出一股股阴精，全喷射在我的大鸡巴上一股温热舒爽的快感，像电流一般直串大脑，也是让我微微失神差点精门就失守了，还好及时运气收腹压了回去。
　　没等我把鸡巴激烈的快感压下，完全没入在蜜穴的肉棒前端大龟头突然感到了一种从没有体验过的温暖，花心正一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把龟头以及整根鸡巴完全吸进去一般，那种吸纳感是难以言喻的舒爽，鸡巴搏动的厉害感觉自己就要控制不住了，急忙又猛得运气极力压制。
　　我这样压制自己让身子也是一阵阵哆嗦抖个不停，还好终究是忍住没射出来，我也想畅快的喷射，但射了修行的房中术就白练了，书上说了需要采纳女人阴气补足自身，这样就能达到阴阳平衡，让人受益无穷，我自然不想浪费和大姨她们爱爱时随便能锻炼自身的机会，见识了房中术的强大，我现在对于爷爷医书里的东西已经彻底信服。
　　干妈看着已经没了力气的大姨打趣道：“怎么了小梅妹（大姨真名陆梅），这下吃饱了吧！”
　　大姨羞涩把头埋进我胸膛不说话了，显然是默认了干妈的话。
　　慢慢地感受肉棒上的感觉，已经没那么敏感，便示意大姨从我身上下来。
　　现在已经无比满足的大姨，滑落沙发上一下就瘫软侧躺下不想动弹了，下半身双脚弯曲在沙发上靠着椅背，那白晰细嫩又圆润丰腴的大腿露了出来，因为裙子已经被我掀到腰上，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，从后面看蜜穴肥臀都一览无余，因为刚被肏过蜜穴还在充血跟个水蜜桃一样肥美，加上大腿的挤压就显得特别隆凸丰满，加上刚被滋润蜜穴还是湿润的，肥嘟嘟的大阴唇上淫液还在泛着银光，小阴唇上更是还挂着晶莹剔透的露珠。
　　刚压下去大鸡巴感觉又要躁动起来了，我赶紧移开目光不去看，可干妈还是光洁溜溜一丝不挂正笑盈盈看着我，一脸的媚态。
　　真是要命了，想保留住蛋蛋里的精华真是太难了，于是找了一个洗澡的借口溜了。
　　干妈和姨妈见我落荒而逃的模样，笑得花枝乱颤。
　　我视而不见忍了忍了，等老子神功大成有你们求饶的时候。

第38章 学校报道
　　时间一天天过去，终于到了开学的日子，这些日子里自然是每天都会跟后宫团做爱做的事，不过为了练房中术我也是在压制自己，让自己很少射精虽然少了射精的美妙，不过换来的却是我的身子越来越强壮，有失必有得没什么好抱怨的。
　　众女也不想过多的压榨我，房事方面也就隔天做一次她们也是能接受。
　　于是一三五我在二楼和奶奶干妈姥姥睡，二四六在三楼跟大姨和春花姐，怕阿兰看太多房事对她影响不好，于是让姥姥让她在二楼找了一个房子自己一个人睡。
　　有房中术加身一晚上只满足三个我还能做到的，星期天无所谓了我想睡那里都行。
　　早上干妈开车送我到了黎明镇的兴欣中学，因为需要军训所以新生需要提前半个月去学校报到。
　　兴欣中学位于黎明镇东边不在镇中心，距离我家不远，走路顶多10来分钟就到了，这也是干妈选择在爱森小区买房的主要原因。
　　到了学校，红旗招展的广场上聚集了很多人，一条高高的横幅写着欢迎新生报到，于是进入学校的人一个个都是大包小包的拎在手或者背在身后，也有的是两手空空后面跟着一对拿着行李的家长，目的都是广场新生报到处。
　　干妈开车进了学校，随着学校门卫保安的指挥停好车子，我和干妈下车，也是往广场那边的报名处走，行李也是带了一点，虽然我没打算住学校，但是就怕军训期间需要住学校，所以也就带了行李，以防万一又要回去拿行李就很麻烦。
　　不过也就是背了一个耐克背包就装了两套衣服，夏天穿的衣服你懂的压根没多少重量，相比于那些又是行李箱又是大包小包的人来说，我就很潇洒了跟观光旅游的人差不多嘿嘿！
　　至于生活用品什么的，如果军训需要住学校，到时候再买不就行了。
　　报名处都是人在排队报名，还好接待的老师还是很多的，一排桌子后面坐着十几个老师吧，有男有女的。
　　这让排队报名的队伍没有排起长龙，不然这不得晒死人。
　　有一个牌子上面写了名字，应该是分好了班级的名单，于是我和干妈只好去看我在的是那个班级，然后找到对应班级处登记。
　　不远处我看见了小学同学韦兰还有她妈妈，原本说好了开学我会和她们一起，谁能想到我多了一个富婆妈妈……
　　没去打招呼什么的，我和韦兰关系一般，也就是比陌生人熟悉一点，因为都是同一个村的，仅此而已。
　　很快我和干妈就找到了我的名字，因为是在开头的第一张名单上。
　　找到对应班级老师所在的位置，我和干妈便走了过去排队，等了几分钟就到了，我从耐克单肩包里拿出录取通知书递给眼前的老师，这是个女老师。
　　长的还挺标致，带着一副眼镜很有知性的美感。
　　她拿过我的录取通知书看了看，又去看她手里的名单确认，找到我名字后，递给我张表格，让去填写。
　　填写的东西无非就是家庭住址，家里面有什么人之类的，很快我也就写完了。然后就是需要一寸照片，贴在表格上，这个我也是早有准备。
　　女老师拿过我的资料表格点点头便开口说宿舍在那里，到了那里会有人带去宿舍，然后是告知晚上需要开班会之类的注意事项。
　　干妈交了学费连忙问道：“这位老师，孩子一定得住学校吗？我们家离学校很近，想让孩子住家里。”
　　女老师抬头看了看干妈：“要住家里啊！哎呦！现在就是让孩子军训，顺便熟悉环境，这样让我们有点难管理了，这样吧！军训完以后呢你们再去办理一个外宿证怎么样。”
　　干妈一脸的不愿意，女老师马上又接着说道：“让孩子吃点苦也是好的，也就是半个月而已嘛！”
　　干妈叹了口气：“行吧！”
　　听了这女老师的话我也只能认命：“走吧！妈妈半个月而已。”
　　说着我就牵着干妈的柔荑，去车里拿了凉席和被单蚊帐水桶，还以为用不到了，没想到还是用到了。有备无患说的还真尼玛有理……
　　看着干妈弯腰给我拿行李，眼前的大屁股要过段时间才能玩了，抬起手就捏了一把。
　　干妈：“哎呀！被人看了去多不好呀！”
　　干妈扭了扭屁股想摆脱掉我的手。
　　我：“好了我的妈妈，你先回去吧！我自己来就好了。”
　　“怎么现在就嫌弃你妈我碍事了，我警告你敢在学校乱勾搭女人，看我不打断你的第三条腿。”
　　“不会啦！那些庸脂俗粉怎么比得上我的宝贝妈妈！”说着的手摸到了干妈那道凹陷的肉缝。
　　“好了还摸，被人看到怎么办！”干妈起身对着我脑门就一是戳笑骂道。
　　“在学校里别惹事，也不要怕事，谁惹你别忍着，只要不打死妈妈都能给你撑腰。”干妈摸了我的脑袋，现在的她变成一个宠溺孩子的妈妈，而不是在床上娇喘浪叫的娇妻，在两个角色之间来回切换，我也很享受干妈这样，既能享受到母爱又能品尝到乱伦禁果的甜蜜。
　　“知道啦！”
　　干妈，吧唧！柔软的香唇一口亲在我的脸上，扭着婀娜的身段上车开车离开了。
　　到了男生宿舍楼，好家伙一共有7层楼，电梯肯定是没有了，所以那个班级要是住最上面的那几层每天上上下下的来回跑一定会很酸爽吧！
　　我在的班级住3楼运气还算不错，进了宿舍已经有人在，床铺上贴有名字，对号入座即可。
　　这宿舍小的可怜，还分两排床位每排三个紧贴在一起，分上下铺，一共住12个人我尼玛真是蛋疼了。
　　这么多人挤在一个小房间里，多少还是让我有些不适应，不过也还好将就半个月就解脱了。
　　宿舍里面床位还没铺满，显然是人没到齐，几个人都在忙着铺床。
　　有一个胖子站在一边，看着自己的爸妈给他铺床，别的都是大人看着小孩在铺床，这么一比差距已经出来。
　　不过嘛！
　　这胖子的爸妈一看就是有钱人，他妈妈带的那块手表的样式跟干妈带的那块很像，如果不是赝品那么这胖子肯定是个富二代无疑。
　　他爸爸更直接了带的金表土豪的气息很浓厚，就差在脸上写着老子是土豪了，可惜那地中海发型无论是昂贵的金表和名贵的西装，也没办法拯救他是个中年秃顶的油腻大叔，大热天的还穿西装热的他满头汗，一副身子已经被掏空的模样。
　　胖子的妈妈皮肤白皙，一看就是个养尊处优的女人，别说这女人的风韵也算是个高质量熟女了，饱满的胸脯圆润的大屁股，熟女的风情显露无遗，脸蛋长的也颇有姿色，不过家里的女人一个个都是极品美人，让我的眼光变高了，眼前的女人在别人眼里可能是个极品尤物，对于我来说算不上极品但也是难得的高质量精品。
　　宿舍里面几个小男生应该还都是处男，那目光时不时的就偷偷摸摸看向胖子他妈妈尤其是盯着她那大屁股看，这个可以理解因为胖子他妈正跪趴在床上铺床，这姿势实在不是这些小处男能顶的，那圆润丰腴的大屁股被裤子勾勒而出的饱满曲线，加上那凹陷的诱人的臀缝，对于小男生的杀伤力绝对是很大的，胖子他爸被掏空身子也就能理解了，我随便看了看就移开目光找我的床铺了，现在的我已经不是啥都不懂啥都好奇的小男孩了，而且心智方面我自认为比起成年人也是没差了。
　　我很快找到了床位，上面正贴着我的名字莫凡，不过位置居然是胖子的下铺，真尼玛无语，走到床边把凉席铺上，蚊帐拿竹竿串好挂到床铺上，很快就弄好了。
　　真不知道这么简单的事这些人还要弄半天……
　　清点了一下行李，看看自己还缺什么，学校里是有一个小卖部，缺什么可以去那里买，日常生活用品还是有的，只要开小卖部的人不傻。
　　缺的东西也不多，一个饭盒和一些洗漱用品就没了，至于饭盒这玩意用处不大，也就是用来吃早饭而已，中午饭和晚饭家里会有人给我送，所以早餐只要有包子馒头吃，用不用饭盒都无所谓。
　　钱我自然是不可能缺了，干妈直接给了我5百块零花钱。
　　一切都已经弄完，无聊的我躺在床铺上发呆，不知道该干什么了，宿舍里陆续有同学到来，慢慢地床铺都已经占满了行李，我的床位是进门左边的第一张床的下铺，躺床上不知道该干嘛时，上铺的一个小胖子突然伸出个头来问我要不要换位子。
　　这胖子还带着一副眼镜，虎头虎脑憨态可掬的模样，感觉有些憨憨的，有个胖子睡自己上面想想就觉得无语，总会担心床板质量行不行， 现在这胖子要换床位我自然乐的如此。
　　我：“没问题啊！”
　　胖子：“为了节省麻烦我们换一下枕头被单就行，你觉得呢？”
　　我：“嗯！这个无所谓啦！你不介意就行！”
　　换完床位也差不多该去吃午饭了，胖子他妈这时正拎着打包盒饭进来，见胖子躺在下铺便开口：“你怎么躺别人床上，多没礼貌啊！快起来！”
　　胖子有些不耐烦道：“没有的事，我和这位同学已经换了位置。”胖子指了指我。
　　“哦！那你还不多谢人家，呵呵！这位同学肚子饿了吧！要不要一起吃午饭？”胖子他妈笑盈盈的说道。
　　“谢谢阿姨不用了，我妈妈也给我送饭来了，我要去门口等她你们慢慢吃，我先出去了。”我也是礼貌一笑，说完便出了宿舍，今天还能随便出入学校，所以送饭什么的那是正式军训以后才会，现在出校门吃饭就行，大多数人也是趁着今天还能自由也是选择出去玩了，没几个会傻傻的在学校里呆着，而且今天学校食堂也没开饭。
　　我走后隐约听见胖子他妈对着胖子就一顿说教：“你看你别人家的孩子都知道为自己妈妈着想，你到好吃饭也得给你送到嘴边。”
　　“我都跟你们说了，我自己去吃饭就行是你们非要这样的嘛！还怪起我来了。”胖子现在明显就是到了青春叛逆期，那怕他妈是个风韵犹存的美妇他也一样觉得烦。
　　这学校还是挺大的，宿舍走到门口都要好几分钟，这学校还有小学和高中。
　　表妹阿兰在干妈发动钞能力的关系下也是成功的转到了跟我一样的学校。
　　虽然学校是一样，但其实就是跟开分店一样，分成三个一样名字的学校，地方都相隔不远。
　　在校门口等了一会，一辆白色小车缓缓的来到我面前，我熟练的拉开车门上车。
　　车里大姨妈也在，今天她去法院和前夫打官司，这也是为什么干妈送我到学校后很快就走的原因。
　　法院里表姐表哥都没有选择跟大姨，眼里的嫌弃已经没有丝毫遮掩，伤你最深的人往往都是你最爱之人，想想自己省吃俭用的操持着一家人的生活，最后发现这一家人只是把自己当个保姆一样利用，丈夫背叛孩子也没有感恩之心，这让大姨心如刀绞。
　　原本想挣财产再带上自己的孩子走，可惜这些都被表姐表哥给摧毁，让大姨彻底心寒，选择净身出户，不过她也提出了一个条件以后她不会提供养育子女的任何费用和责任，大姨这算是彻底和前夫一家人断绝一切关系，那怕是表哥表姐的母子情。
　　就这样在法院里签了离婚协议，结束了自己的这段婚姻。
　　一进车就见大姨一副悲伤的模样我也是连忙问道：“怎么了？姨你脸色怎么那么难看，法院里出了什么事吗？”
　　大姨只是低着头干妈却是一脸无所谓道：“没什么事，就是你姨在生闷气静一静就好了。”
　　在干妈看来，那就是两小畜生没必要为了畜牲伤心。
　　“姨别伤心了不是还有我们在么想开点。”把大姨搂在怀里，嗅着她淡淡的发香。
　　“没事姨就是觉得这些年白活了。”大姨说着也搂住了我的腰，把头靠在我怀里。
　　干妈很快就发动车子，回到家奶奶姥姥已经准备好一桌香喷喷的饭菜。
　　饭桌上姥姥听完法院里的结果也是叹气：“就这样吧唉！我们家再也不欠他们的。”
　　春花姐见大姨闷闷不乐也是在一边安慰着她。
　　见气氛有些沉闷奶奶也是马上转移话题：“不说这个了，对了店面找到地方了吗？”
　　干妈叹了口气：“找是找到了，就是位置不怎么好，所以我们还是在等等吧！”
　　慢慢地沉闷的气氛也就被打破，众女又恢复到往常一样聊的津津有味，都在想着当老板娘会是个什么感觉……
　　吃过午饭我没有急着去学校，而是选择在健身房里锻炼，健身房在一楼，里面的健身器材不多两跑步机和两瑜伽球，加上一辆动感单车，这些都是搬家后干妈订购的，她平时没事做就会做瑜伽锻炼身子，所以她身子的柔韧性比起大姨都要柔软。
　　所以现在大姨她们也是跟着干妈练起了瑜伽。
　　跟往常一样先是站桩吸气吐纳，当然不只是站桩不动，也是有一套由肢体动作加上特殊运气调息组成的功法，因为有八种动作，古人便起名为八段锦，比喻为“锦”也是因为，整体动作舒展优美，如锦缎般柔顺，加上有八种动作，故而名为八段锦。
　　一个小时候后，浑身上下都已经是汗水，衣服已经是前胸贴后背，我正打算冲个澡就去学校时，大姨走了进来。
　　“怎么了姨！还在想表姐表哥他们？”我一边脱去上衣，一边说道。
　　大姨走上跑步机启动：“我就是不明白，他们为什么会这样，可以连我这个妈都不认了，钱真的有那么重要吗？”
　　大姨开始在跑步机上慢跑，她换了一身紧身的瑜伽服，把凹凸有致的身段勾勒而出，最吸引人的是她那圆滚滚的丰臀，被瑜伽裤勒的非常挺翘，随着大姨的跑动抖的厉害。
　　一双丰腴圆润的大腿也是被瑜伽裤紧紧包裹出诱人饱满的曲线，让人忍不住想要捏上一把过过瘾。
　　大姨这个年龄段，正是女人最为诱人的时期，大姨现在成熟丰腴的风韵是二十多岁的女人所没有的，那怕是现在的春花姐都不具备的，那种丰腴成熟的美艳，浑身上下散发着说不出的魅意。
　　以前的大姨省吃俭用的没有顾及自己的穿着打扮，穿的也是跟普通农妇一样朴实，自然也就把她的美给隐藏起来，现在的她完全就像焕发新生一样。
　　我不自觉的吞咽着分泌出来的口水，一把抱住大姨把她从跑步机上抱了下来搂进怀里。
　　大姨措不及防一声惊呼出声：“啊！你干嘛呀！”
　　“嘻嘻我的乖老婆，别想那两个逆子了，为他们生气不值得。”
　　硬起来的火热肉棒紧紧地贴在大姨两团柔软的丰臀上，腰肢挺动磨蹭着大姨。
　　大姨现在对我的迷恋可以说是到了欲罢不能的地步，被我抱在怀里抚摸一会就开始娇喘上了。
　　软绵绵的臀肉隔着又薄又丝滑的瑜伽裤，跟没穿的感觉也是差不多了，大手抓着大姨那快要撑爆上衣的饱满双峰揉着，亲吻着她修长优美如天鹅的白皙脖子，女人独有的芳香不断涌进鼻子里被吸入肺里，让我变得越发渴望，欲火不断升腾而起。
　　大姨扭动着丰润的屁股也是主动摩擦着我的下身，嘴里低声娇喘着：“哦……肏我吧！老公！”
　　大姨的瑜伽裤胯间已经湿了一块，很显然她没有穿内裤，我下蹲拉下大姨的瑜伽裤，雪白圆润如蜜桃的肥臀颤巍巍出现在我的面前，我没有犹豫的就把脸埋了进去，伸出舌头挑开那让人垂涎欲滴的缝隙，吮吸甘美的蜜汁。
　　大姨顿时觉得双腿发软，立马扶住跑步机把屁股撅起让我更方便的为所欲为。
　　“嗯……哦……老公……哦……老公……人家想要大鸡巴……哦……”
　　大姨的媚态越发浓烈就像吃了媚药一般，满脸的春意，眼波盈盈骚媚勾人至极。
　　“小骚屄！真是越来越骚了！”说着我也脱掉裤子，巨蟒一般的大鸡巴拍打在大姨肥臀上来回摩挲着。
　　“哎呀！别逗人家了快点进呀！老婆屄屄痒死了。”
　　大姨把屁股越撅越高，殷红肥美如馒头的蜜穴一览无余，稀疏的屄毛上露珠晶莹剔透，嫩菊紧缩蠕动也是特别诱人，大姨的菊花还一朵处菊，没有被开采过我一直想要，可大姨一直不肯给我，问她是为什么她也不肯说。
　　手掌覆盖在凸隆肿胀肥嘟嘟肉屄上，手指拨开肉缝，粉嫩嫩的肉片被我翻卷出来。
　　大姨的蜜穴被开采的程度其实并不多，前姨丈那小鸡巴每次进入都让大姨感觉自己内里面还很空虚，她就觉得特别难受内里最痒的地方得不到满足，让大姨不怎么愿意跟前姨丈同房，大都是实在忍不住才会给，这也让前姨丈心生不满，有钱后心里的不满也就没有再隐藏。
　　不过前姨丈有姨妈这样的极品尤物却不自知也真是可笑，现在全都便宜了我，第一个打通甬道的人并不一定是最后的赢家，嘿嘿扩充甬道的人才是。
　　手指的刺激让姨妈嘴里又是一阵骚媚的呻吟，听到耳中也是刺激得大鸡巴青筋凸起，一跳一跳的表示不满，为什么还没把它插进那个紧致丰润的肉穴中。
　　我没有再磨蹭扶住肉棒对准穴口，龟头一下子就破开两片嫩叶，腰肢一挺“噗滋” 整根肉棒全都没入蜜穴当中。
　　硕大的龟头一下就顶进姨妈最深处的花心当中，顿时感觉龟头像似被一个吸盘吸附住一般，嫩肉瞬间的挤压触手般地蠕动紧缩，将我的龟头紧密包含，爽得我猛得往里挤，姨妈也是感觉到了蜜穴花心被龟头死死的顶住，整个蜜穴都被撑到胀满的感觉让她很是迷醉。
　　“啊……老公的大鸡……好大好粗……小骚屄被撑破了哦……哦……要美死了……快肏我……”
　　大姨开始发出愉悦呻吟。
　　随着粗壮的肉棒抽插，大姨的头高高仰起，屁股抬起往我鸡巴撞来，我再有力的回击形成了相互作用力这样一来鸡巴能更深的插入，清脆的肉体碰撞声响了起来。
　　姨妈发出如泣般的娇喘浪叫，媚意百态，扎起来的单马尾也是一甩一甩的，兽欲爆发的我一把抓住，顿时那种征服女人的自豪感瞬间爆满，耸动的腰肢变得异常猛烈。
　　我双手紧紧地搂着姨妈的腰部往后一拉，同时下身也跟着一挺，啪！
　　肉棒又是全部肏进大姨蜜穴，大龟头一次次顶进花心，像是捣蒜般把花心里的蜜汁全部给捣出。
　　大姨妈的浪叫也是越发嘹亮：“啊……不要停……屄屄要被干穿了噢……啊……老公的大鸡好爽……哦……干死我吧……啊……”
　　同时大姨扭腰摇摆起翘臀，雪白丰满的臀被肏得臀浪滚滚。
　　我凶猛的狂肏让大姨，越发的娇媚淫荡，挺着屁股，一副想着把鸡巴给全都吞噬殆尽饥渴模样，爱液汁水一直流不停，也浪叫个不停：“啊……侄儿老公……我的大鸡巴老公……干得老婆……舒服极了……噢……插死我了……凡儿……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……啊……嗯……喔……姨要给你生宝宝……好不好……用力肏姨妈的屄屄让它怀上凡儿老公的种……哦……”
　　大姨的两片阴唇，紧缩把肉棒夹很紧，想要把肉棒里精华给夹吸出来一般，这让我的肉棒变得巨爽，使得我更加用力的抽插，肏得又快又猛，听到大姨说要给生宝宝心里也是特别兴奋，没有再动用房中术选择顺从肉棒的感觉。
　　“我的姨妈老婆……我……哦……我要干死你……让你怀上我的种……哦……太爽了…姨我爱你永远爱你……”
　　“对……干……干死……姨妈……啊……让姨妈怀上凡儿老公的种……哦……姨妈不行了哦……要泄了……啊……”大姨猛的叫一声，达到了高潮。
　　大姨的子宫正一夹一夹的紧咬吮吸着我的龟头，喷出一股热潮，直冲向龟头冲刷肉棒，我也没再忍着，身子一个哆嗦，用力的把鸡巴顶往最深的花心顶，然后龟头一阵麻痒一股热流射进子宫里。
　　大姨被滚烫的阳精射得痉挛颤动，脑袋瞬间陷入短暂的晕厥，我连忙用力地抱着无力得大姨，鸡巴还留在子宫内，一跳一跳的喷吐着阳精，那规模简直跟喷尿一样，不断喷涌而出，能有这种的量也是这一段时间里积攒得，现在全都射进了姨妈子宫里。
　　许久过后我慢慢地拔出还是坚硬如铁肉棒，“啵！”得一声像似香槟被打开的声音从大姨的屄口传来，也是让大姨羞的不敢回头看。
　　我嘿嘿一笑把羞臊的大姨转过身，看着脸色红润的她偏头吻住她那温润的丹唇，大姨嘤咛一声，便搂住我的腰，和我热吻缠绵在一起。
　　许久过后大姨才推开我的怀抱，她已经有些喘不过气。
　　“死样！射了那么多真想让你姨妈怀上你的宝宝呀！”大姨低头看着自己大腿根部，那红肿如馒头的蜜穴正在外滴奶白浓稠滚烫的精液，嘴上有顾虑心里却是甜滋滋的。
　　我嘿嘿一笑：“怎么了嘛！不是姨说要怀宝宝嘛！”
　　“可我还是有些担心。”大姨一脸的忧虑。
　　毕竟我和她是血亲，孩子容易出问题。
　　我想了想便说道：“医书上只是说有可能不是说一定会有问题，大不了多去医院做检查要是有问题可以不要。”
　　看着大姨娇媚的脸蛋散发着醉人的红晕，忍不住低头一口又含住她湿热润滑的唇瓣。双手同时抓着大姨的丰臀揉捏把玩。
　　这时门口被打开了，干妈奶奶姥姥还有春花姐都进了健身房，就看到我和大姨正赤裸裸拥抱亲吻。
　　姥姥忍不住开口笑骂：“你们这是干嘛呢！这是健身房真是没羞没臊的白日宣淫。”
　　现在家里的女人每天都会练瑜伽，显然这是到了她们练瑜伽的时间。
　　干妈也是没好气道：“要做就回房间里真是的，你们这样我们还要不要练瑜伽了。”
　　“小梅妹这不是心情不好嘛！凡儿多疼爱疼爱她也好。”奶奶虽然这么说不过还是瞪了我一眼。
　　然后一个个都笑盈盈的调侃起大姨，这让大姨顿时羞臊的把头埋在我怀里不敢去看她们，不过这也让大姨不再去想表哥表姐的事情。
　　“好了练瑜伽吧！先做热身。”干妈开始到一边做拉伸运动。
　　看着家里的女人一个个都穿着紧身的瑜伽服，让我大饱眼福，成熟美艳的身段被瑜伽服完美的勾勒而出，那饱满的曲线实在是男人最喜欢看的美景。
　　大姨显然是感觉到了我异样的兴奋，小手就往我腰上掐，这女人啊就是醋坛子。
　　奶奶见我还在跟大姨卿卿我我立马板脸：“好了还不滚去学校，别打搅我们锻炼身子。”
　　走路去学校也不用多久，走快一点十几分钟，边走边逛的半个小时左右。路上也是顺便买了些缺少的生活用品，和学习需要的文具。
　　回到宿舍已经全是人，有的同学已经变得熟络起来开始各种吹牛逼。
　　我爬上床无聊的躺着发呆，总感觉自己很难融入到眼前的同学里面，或许这就是早熟的代价吧！那种天真无邪已经离我而去。
　　不知不觉间响起了铃声，所有人都开始向教学楼涌去，今晚自然没课上，不过肯定是要开班会之类的，还有就是发饭卡。
　　我拿上文具盒出宿舍也是融入到人流当中，教室在教学楼三楼101A班，这一届的新生一共有12个班级。
　　教室里面已经有很多人，我正不知到自己坐那里时，讲台上传来一个女声：“好了不知道自己坐那里都上来看这里，有你们的座位名单。”
　　我寻声看去是今天那个在做登记的女老师，她应该是班主任吧！有这么一个知性温婉的美少妇做班主任运气真不错。
　　很快我找到了自己座位，中间的最后排运气挺好，前排什么的对于我来说没什么卵用，而且还时时刻刻被老师盯着开小差偷吃零食什么的肯定不方便。
　　班级也算挺大的有40多人左右，见我们都已经坐好，讲台上的女老师开始自我介绍，果然是我们的班主任，名叫陈思琴是个语文老师。
　　“好了现在给你们发饭卡，还有你们明天军训要穿的军服，叫到名字的上来领。”陈思琴坐在讲台上，说话的语气变得犀利不然镇不住我们这种叛逆期的小鬼，喧闹吵杂声音顿时消失，一个个都不再说话。
　　我的同桌居然是我下铺的胖子，这可真够巧的。
　　领完饭卡和军服，然后班主任陈思琴开始让我们一个个到讲台上作自我介绍。
　　班里男多女少，没办法重男轻女的思想还是根深蒂固。
　　这班里的女生长都很普通，当然也还是有几个长的还算不错的，不过比起韦兰都不如，我全无性趣，胖子倒是一副猥琐的模样盯着发育最好那个女同学猛看。
　　我也被是他的猪哥模样勾起了好奇，也是看向那个女同学，长的一般不过却是个童颜巨乳，好家伙难怪这死胖子会是一副猪哥样。
　　这时正好轮到那个女同学上讲台做自我介绍。
　　“大家好我叫秦燕，很高兴能和大家是同班同学，往后的三年请多多关照，谢谢！”很简单短的介绍，不过声音柔媚中还带着一点娃娃音，这就很勾人了，下面的男同学猥琐一点的已经开始露出淫荡的笑容，就比如我的同桌……
　　这死胖子叫马宝，这一听没什么不过当他上讲台自我介绍时，底下一个男同学叫出妈宝时顿时全班同学都笑出声了。
　　胖子这货脸皮够厚丝毫不觉得丢人，还说他名字就是他妈妈给起的，还说要是生女儿叫马宝宝，顿时全班同学又是一阵大笑出声。
　　马胖子算是把班级里的气氛给活跃起来了，班主任也没制止，毕竟现在没课，让大家相互认识也是好的。
　　而且她还主动提出谁会唱歌的可以上讲台上给大家唱歌，可惜没人会又或者不敢。
　　我跟胖子还算聊得来，不过当他说起电脑时我就开始不懂了，毕竟家里没有，不是买不起是家里没人懂这个。
　　听着马胖子说起电脑就滔滔不绝说个没完，我也是开始好奇。
　　慢慢地马胖子表情逐渐猥琐，小声地问我有没有看过毛片，我开始压根听不懂，当听到马胖子说是色情片时才恍然，顿时觉得搞笑，我一脸的不以为意，胖子觉得我是假正经也就不理我了。
　　马胖子这就是关公面前耍大刀了，我当然觉得没意思，看片有啥好看得，我玩都玩过了好吗，而且还弄了一个后宫。
　　很快也就下课了，回宿舍的回宿舍，买零食吃的也都跑去小卖部。
　　我选择回宿舍睡觉，可惜现在所有人因为都是刚离家，谁都是特别兴奋，没几个想睡觉的，吵得我的想睡觉都难，只好拿出小说来看，武侠小说倚天屠龙记，总觉得张无忌很蠢，不过也能理解孤岛长大的天性单纯很容易被女人欺骗。

第39章 军训
　　第二天才5点多宿舍里这帮人就都醒了，然后很快其它宿舍也一样， 真是服了这些人，天没亮就已经开始作妖。
　　我被吵醒也是很难睡着了干脆做冥想，这是干妈教我的瑜伽冥想。
　　可我试过之后发现周围的人太吵了很难进入冥想状态，心里只能暗骂这帮傻逼。
　　于是我只能换成站桩把蚊帐收起，双腿张开下蹲调整呼吸开始日常的锻炼，时间不能白白浪费了。
　　马胖子也是醒了见我在蹲马步于是有些嘲弄的阴阳怪气调笑了起来：“呦呵！兄弟还是个练家子啊！哈哈！”
　　宿舍里其他人也是跟着哈哈大笑起来，我没理这些人自顾自的站稳，当我站的时间越来越久，这些人笑不出来了，因为他们压根不可能跟我一样站得那么久。
　　时间很快流逝，转眼间响起了铃声，然后就是广播体操的音乐声响彻学校每个角落。
　　做早操的时间到了，这个昨天晚自习班主任也是说过，每天早上都是需要做早操的，早操做完才能去吃早餐。
　　所有人都开始换上军服，这个是必须要穿的，这半个月里都是要穿军服。军绿色的迷彩还是很酷的，所以倒也没多少人会抱怨丑之类的。
　　在班主任的组织下，所有班级都很快排好队，广播体操对于学生自然不会陌生。
　　早操做完吃过早餐，开始第一天的军训，所有人先是在教室集合等着教官来临。
　　没多久班主任就带着一个身穿绿色军装，板寸头的男人进了教室，国字脸剑眉星目，眼神犀利，很符合军人那种硬汉形象。
　　“大家好！从今天开始我会是你们的教官，我叫李琦。”教官说着也是在黑板上写出自己的名字，然后接着说：
　　“现在全体起立，跟我到操场上集合，排成两队不要乱。”
　　这教官说话的语气自带着军人的威严，所有人都乖乖的听话排好队向操场走去。
　　操场由6个篮球场组成，然后就是红色的田径跑道把6个篮球场给包围在里面。
　　教官各自带着班级队伍开始了第一天的军训。
　　主要内容就是队列练习，这就是我们新生军训的主要内容了，包括立正、稍息、停止间转法、行进、齐步走、正步、跑步、踏步、立定、蹲下、起立、整理着装、整齐报数、敬礼、礼毕、跨立等等，都是军人最为基础的东西。
　　那种正真硬核的体能训练和军事技能训练是没有的。
　　最开始就是站军姿说来起来简单，但是站着不动也是让很多同学开始叫苦，我就很轻松了每天坚持站桩一两个小时，站军姿简直不值一提。
　　站立如松的我也是引起教官的注意，他走到我身边点点头：“不错不错继续保持。”
　　对于教官的夸奖我没有当回事，因为这实在是太简单了。
　　马胖子就是那种闲不住的货，他站在我旁边见教官夸我马上接口：“教官他跟我们不一样，是练家子今天早上他扎马步一个小时都不带动的。”
　　这教官听了马胖子的话眼睛一亮，看我的目光开始不一样开口对我说道：“哦！他说都是真的吗？这可真是了不起啊！小伙子有没有想过以后来部队当兵。”
　　我嘴巴一抽这死胖子没事给我找事，我微微摇头：“没有的事，死胖子胡说八道的，我就是随便练练而已，那里是什么练家子。”
　　“随便练练就能站一个小时马步你小子行啊！这又不是什么丢人的事没必要遮遮掩掩的。”教官说完便走到队伍面接着开口叫道：“好了原地休息一会，放松你们僵硬的身子，待会练齐步走。”
　　我没好气的瞪了马胖子一眼：“就你小子多嘴。”
　　马胖子嘿嘿一笑：“兄弟教官都说了这种事不用遮遮掩掩你害羞啥！”
　　一上午的军训下来，所有人那种五点多就起床的精神头全没了，一个个都跟霜打的茄子一样蔫了。
　　夏天的烈阳照耀下，很多同学都受不了，有个班级女生直接晕倒被带走了，原因是低血糖，加上天气热有些中暑。
　　这也让教官不敢对我们太过严格了，都怕一不小把祖国的未来花朵给练坏了。
　　到了吃午饭时间，我没有去学校饭堂吃饭，而是在学校门口等家里人给我送饭。我也不想那么麻烦，可家里的女人们非要坚持我拿她们没办法。
　　这种军训实在是很无聊，因为对我来说达到锻炼身体的程度有限，还不如我每天站桩来的直接有效。
　　但是其他人就不觉得了，一个个肌肉都已经开始酸痛，马胖子更是每天喊累。
　　不过当教官给我们表演军体拳时，我开始觉得有趣，教官也是有他们的锻炼科目，每天不单单是训练我们那么简单，他们每天起的比我们都要早，所有人还在睡梦中时他们已经开始在负重跑步。
　　这些都不是什么秘密，教官们也是发出了邀请我们也可以跟着他们训练，当然这是自愿的，这是给像我这种觉得军训跟闹着玩的人准备的。
　　我欣然接受了，不然我这半个月真的毫无意义，于是我搬到了教官们的宿舍楼住为了不打搅其他同学睡觉，别说像我这种想体验真正军训的同学还是有的，于是我跟他们成了室友，这期间我们也是随时可以退出。
　　新生里一共来了十二个人都是男生，长的都是比较高大的那种，都是对自己特别有自信的人。
　　每天清晨5点教官会叫我们起来，开始10公里跑步，教官们是武装10公里，和我们空手跑的真不一样，当然没有强迫我们一定要跑完10公里，但是也给了我们最低目标的3公里，因为后面还有拉单杠、俯卧撑、深蹲、双杠、仰卧起坐、蛙跳等等，跑步只是热身……
　　这种体能训练早晚一次，当然这种好事对于没来的人是享受不到了……
　　每天高强度的训练，一周后我已经能跟上教官的训练强度，他们做多少我也能跟着做多少，当然这只是他们日常标准不是极限。
　　不止是我能可以做到，还几个人也一样能做到。
　　所有教官都大为震惊，觉得我们这届新生有点猛，要知道他们可都早已经不是什么新兵，一个个都是老鸟了而且还都是成年人，虽然跑步我们还是空手跑的没有跟教官一样武装负重，就是这样教官们一个个都还是很震惊，有人敢来真的和他们一起训练就够他们吃惊了，现在有人能跟的上他们的日常训练强度，自然是更加吃惊了。
　　我从小开始修练爷爷医书上的呼吸法，每天站桩扎马步可不是白练的，这可是正宗的内家拳修炼法，只是去掉了实战方面的东西；所以我能跟的上教官们的日常训练是没问题的，但是也有人能跟我一样做到我也是挺吃惊的。
　　教官们也是给我们这些每天跟着他们一起训练的人开了小灶，教我们散打，这让我们一个个都非常激动啊！
　　但是挨过教官们一次又一次摔拿以后，一个个的都成了苦逼脸，习武先挨打说的就是这个，只有真正挨打以后你才能真正体验到什么是格斗，这实战经验才能蹭蹭的猛涨。
　　所以我们对于教官们也是特别佩服，特别是李琦教官他是所有教官里面最能打的一个，一个人打两个教官跟玩一样。
　　8月29号晚上学校操场，跟往常一样和教官们跑步锻炼体能。
　　“今天晚上怎么那么安静啊！跟着我唱歌！”李琦教官在前头带队开始唱歌。
　　跑步唱歌那可真要命了，要知道跑步是容易岔气的，而且唱歌也是会增加肺活量的消耗，这也会让跑步难度大幅度提高，只能说教官们太会玩……
　　之所以大家都这么安静，是因为军训要结束了，今晚就是我们最后一晚跟着教官们训练了，对于其他同学来说是值得高兴的事，对于我们12个人是真的挺舍不得教官们走的，男人之间最容易建立的友谊的就是一起扛过枪，一起嫖过娼建立起来的，当然我们是不可能去嫖的哈！
　　但是每天早晚一起吃苦训练自然是培养出感情的。
　　我是一个兵
　　来自老百姓
　　打败了日本狗强盗
　　消灭了蒋匪军
　　我是一个兵
　　爱国爱人民
　　革命战争考验了我
　　立场更坚定
　　嘿嘿嘿枪杆握得紧
　　眼睛看得清
　　谁敢发动战争
　　坚决打它不留情
　　简洁质朴的旋律和铿锵有力的节奏响彻操场，也是吸引了不少晚上散步的老师和他们家人围观。
　　差不多一个小时后，所有人都气喘吁吁的叉腰喘息，一边跑步一边唱歌实在不是人干的事。
　　那怕是我从小练气的人也是感觉到压力，感觉脑袋缺氧难受的厉害，有几个同宿舍的人已经跑到一边开始在恶龙咆哮一吐边吐啊吐得，这些都是跟着坚持跑完10公里的，有些人跑也是一直跟着跑，但是速度跟不上，我们跑完10公里他们还没跑完，不过能一直跟着我们跑也是都突破了自身极限。
　　“跟你们说过多少遍了，跑完步不要原地弯腰站着，调整呼吸做拉伸。”李琦教官对着我们叫道。
　　我运起了家传的练气修炼功法很快平息剧烈起伏的呼吸，跟着教官开始做拉伸运动。
　　我们休息一段时间后。
　　“好了今晚我们来练格斗，检验一下你们的这半个月的实力。现在两人一组，赢的进入下一轮。”李琦教官对着我们大声的说道。
　　当然没有让我们赤手空拳的对打，那个很容易受伤，所以是有穿护具的，脑袋到脚都是有专业护具，这些装备是给我们学生用的，教官们自己对练也就是戴了一双拳套，或者不带。
　　没办法新手最容易受伤，而且下手没个轻重，不是不想点道为止，而是都还不懂如何控制力道，这个说的简单做起来非常难，没有几年的修炼普通人压根做不到。
　　我们一共12人，这段时间里不单单是同吃同住，还一起同甘共苦的训练感情比起其他宿舍的人要深厚的多，现在要对打都面面相觑一脸懵逼。
　　“穿着护具呢！你们担心什么，叫到名字的出列穿装备。”李琦教官没好气的开口训斥。
　　“莫凡！”
　　“到！”
　　“李宁！”
　　“到！”
　　“好了你们两个先开始！”
　　为了节省时间穿装备都是教官帮我们穿戴的，没办法装备有限就两套，打完还要脱掉换下一组。
　　很快我们都穿好装备站立姿势相互对视，这半个月里练的大都是散打为主。
　　有得人觉得传统功夫不行不如现代的散打，那完全就是错误的，散打本来就是由传统的功夫化繁为简后衍生出来的产物，就像繁体字转化成了简体字一样的道理，目的都是让人更加容易学，所以学简体字的人去吐槽繁体字不如简体字这不是在搞笑么？
　　繁体字能表达的东西很多简体字都表达的不够，比如爱字，繁体的爱是有心的。
　　传统功夫也一样，有些东西就是散打没有的，只是很多人都学不会罢了。
　　所以学了几年传统功夫的人不如练散打的人也就不奇怪了，一个容易学一个需要天赋才能把传统功夫的套路招式融会贯通，不然你就得花更多的时间去学去领悟。
　　套路招式里它是有很多变化在里面的，不是像跟做广播体操一样，把动作都记住学会了你就真的学会了，怎么可能那么简单？
　　所以这也让普通人产生了误解，认为学这种套路招式没用都是花架子。
　　我跟李宁的眼神都开始变得犀利，瞪眼嘛！
　　都是跟教官们学的，目的是让对手增加压力不敢轻举妄动，看过拳击比赛的人应该都看过擂台上的拳手，你看我我看你相互绕圈就是不打，一是找机会二是眼神犀利不露怯让对手不敢贸然出手，当然对手肯定会出拳试探，要是装逼一试就知道了……
　　李宁在我们12人里面，也是能在不到一个50分钟跑完10公里的牛人，体能训练方面也是属于拔尖的，所以现在他面对我在12人里只排老6的人也是非常自信，率先出手了。
　　只见他一个前步上前就是一脚侧踢攻击，我愣了一下，这小子自信过头了吧！上来就是这种大招。
　　我也是一个前步左手抄住他的脚用手臂夹住他的膝盖位置，腾出右手就是对着他脑袋就是一记重拳，李宁想躲可他压根没能躲开，直接被我一拳打倒在地哀嚎，半天没起来教官马上去查看。
　　“没事吧！那里不舒服！”这教官也是怕出事，毕竟我们只是学生不是真的军人。
　　“头好晕我起不来了。”李宁一阵哀嚎。
　　李琦教官听到李宁这么说，知道是可能是有些脑震荡了，回头看了我一眼，眼神有些意味深长啊！
　　我马上装无辜，不过至于李宁为什么会被一拳KO我也是有点逼数的，要知道我可是看完了爷爷的医书，自然知道人脑袋的弱点穴位，对着这些位置来上一拳这威力自然得翻倍，那怕是李宁脑袋带着护具头盔也不行。
　　“没事没事！休息一下就好。”李琦教官说着让两教官把李宁扶到一边脱去护具。
　　“好了下一组，李淳风！张晓！出列！”李琦教官接着开口叫下一组。
　　我回到队伍里一个人拿手捅我小声说道：“你小子牛逼啊！一拳就干翻李宁了，哎你是怎么做到的。”
　　说话这人是和我一个班的，我和他自然也就更熟一点，这人叫黄海冰我们12人里体能训练他是倒数第一，至于第一嘛，做人不能太高调，我不想太过引人注意所以训练没用全力，现在让李宁这小子误以为我也是跟排他后面的同学一样不如他，一上来跟我玩这种侧踢大招，因为平时体能训练他都能排老二，第一是那个叫李淳风的，我排老6雷打不动，这让他对面我时自然是信心十足。
　　我轻咳了一下：“运气运气！”
　　黄海冰一脸的鄙视：“骗鬼呢！还运气你就是个老六，阴险的很。”
　　“滚滚滚～～什么阴险我平时不就排老6么！”
　　“切！你小子还跟我装呢！我可听马胖子说过你蹲马步一个小时都面不改色，我们所有人里压根没人能做到，你骗其他人还行，少跟我装啊！”黄海冰小声在我耳边嘀咕没让其他人听见。
　　这死胖子早晚打他一顿才能让他变老实人，这事到处给我宣传。我也有点后悔第一天就秀这种绝活干什么。
　　至于我为什么想低调，还不是我这该死的魅力，小女生就是喜欢长的好看的，加上我们12个跟着教官们训练这自然引起女生的关注，我怕招惹麻烦还特地让教官给我剃了一个军人之间的标准锅盖头，就是这样还是被班里很多小女生惦记着，也是这个原因让这死胖子很是嫉妒，想沾光跟我一副好兄弟的模样，每天也是屁颠颠跟在我后面，活脱脱的狗腿子一个。
　　每次见到胖子去讨好那些小女生，我心里都会暗骂这死胖子傻逼，明明家里有一个成熟美艳动人的妈妈不去讨好，非得跟个舔狗一样去讨好班里那群没发育好的小丫头。
　　时间慢慢地过去比赛也到了最后，我其实是想输掉了事，可内心里面的那种不服输的念头不允许我这么做，没办法男人就这鸟样，一旦涉及到这种比斗都不想输。
　　我最后的对手果然是李淳风这小子，不愧是体能训练能拿第一的，不算我在内这人绝对是第一，可惜遇到了我这种从小开始练气的人，早就为练功夫打好了坚实深厚的基础。
　　比赛一开始李淳风不敢跟面对其他人一样主动了，任谁看过我一拳KO李宁的比赛，都不可能大意了。
　　功夫说起来也简单无非就是手跟上眼，眼跟上手，天下武功以快为尊唯快不破，说的就是这个道理。
　　我见李淳风一副防守为主的姿态，也就没在跟他墨迹，前步迅猛无比的压上冲拳打出，李淳风马上想后撤步偏头躲，还同时抬手想架住我的手，可我这一记右冲拳压根没有试探的意思，拳风如猛虎一般打出响劲，砰！
　　一拳结结实实的打在他脸门，正所谓趁你病要你命，我立马一记左抄拳打在他肚子上，趁他被打的弯腰立马又是一记飞膝直接顶到他胸口，又是“砰！”的一声，被我飞膝震飞仰躺倒在地，就此比赛结束，李淳风被我一套3连带走。
　　“好！”
　　……
　　众人叫好声响起，李琦教官走到我身边说道：“你小子真行啊！扮猪吃老虎啊！平时体能训练留了一手吧！”
　　“那里那里！都是运气运气！”我连忙狡辩。
　　“切！”
　　11个同学对着我就是一声整齐的亲切问候。
　　还躺地上的李淳风也是一脸鄙视，然后躺地上哀嚎：“哎哟！疼死我了，不请我们吃一顿夜宵我就不起来了。”
　　我们12个人里到也没有那种心眼小的人，被打败一次就能给你记恨上，李淳风为人是属于那种大大咧咧比较豪爽的，不过有时也比较无耻和厚脸皮，就像现在躺地上一样。
　　“夜宵没有砂锅一样大的拳头要不要尝尝。”我很无语的扶起还躺地上的李淳风调侃的说道：“怎么样了！平时不都壮的跟头牛一样嘛，现在怎么还躺地上起不来了？”
　　“哎呦！我是真的疼啊！脑袋还晕乎乎得胸口都快喘不过气了，你小子真是个老6老阴逼啊！平时训练真是一点没看出来啊！”李淳风揉着胸口哀嚎。
　　“好好去小卖部今晚我请客，想吃什么随便拿。”
　　一伙人听我这么一说立马闹哄哄地全跑小卖部去了，完全没听我解释一下这是请多少人……
　　这帮家伙还真是一点都不客气，干妈每天开车给我送饭这已经不是什么秘密都知道我家里有钱，现在逮住机会就要吃我一顿了。
　　“你小子可以啊！”李琦教官走到我身边轻拍我肩膀说道。
　　“那里那里和教官比我还差得远！”我嘿嘿一笑。
　　李琦教官见我一副尾巴翘上天的模样立马说道：“听这语气！对自己现在很自信啊！要不跟我练练。”
　　我马上一拱手：“不敢不敢！”
　　我是真的不敢，跟李琦教官动手纯属找虐的份。
　　跟李琦教官自然对打过的，我几个回合就被他按地上摩擦了这还只是他跟我的指导对战，要是认真我可能一个回合就被按地上了，这差距实在太大看不透的那种。
　　李琦教官的实战经验比其他教官高出太多，明显是经历过那种生死搏杀的，在跟他对打时那种锋利的目光就能让我露怯了，说他没杀过人我肯定不信，因为那种眼神只有正真杀过人才会有，其他教官就没有给我这种感觉。
　　半个月可以说转眼之间已经过去，短短半个月里面我感觉收益很大，肌肉虽然没有暴涨但是肯定都变得比以前更加结实有力了，收获最大的还得是格斗方面的训练，这让我从小就打好的基础，除了睡女人现在也是有了用武之地。
　　军训最后一天是有一个比赛的，看看那个班级做的更出色，比赛内容也是很简单所有班级齐步在跑道走一圈，那个班更加整齐划一就是第一，至于为什么不是用正步，这个不是半个月就能做到整齐划一的所以为了避免尴尬只能退而求其次选择齐步走……
　　我们班勇夺第一，好吧！
　　倒数第一，这都是马胖子在中途出现重大失误，这家伙不知道怎么回事自己拌了自己一脚，站不稳连累其他同学，然后这倒数第一就稳了，比赛结束我们全班都对着马胖子伸出友谊的中指，原本按照教官说的我们班第一不好说，但是前三希望还是很大的，在这种预测下，马胖子成了全班的罪人，于是一致投票决定罚他打扫卫生一周。
　　比完军训的比赛就放假了，因为到周末假期，上个星期的周末是没有放假的，这也是让很多同学在抱怨。
　　我开始收拾行李，住学校是不可能住学校的，外宿证干妈已经帮我搞定。
　　其他室友也在收拾东西，因为他们要搬回原来的宿舍，这栋楼其实是女生宿舍楼，不过我们是住一楼，新生女生没有人住一楼。
　　这时李琦教官走进了我们宿舍，我们连忙起身敬礼，这半个月里和教官的友谊最深的肯定是我们这个宿舍里的人，军人之间的战友情我们也是可以理解了，这都是一起同甘共苦培养出来的感情。
　　“呵呵！很好啊！你们越来越有军人的样子了，我来跟你道别，哎呀！真希望以后在部队能遇见你们啊！都是当兵的人材啊！”李琦教官有些感慨，也是在暗示我们想当兵的去找他。
　　李琦教官身份比较特殊，其他教官都是普通的军人，但是他却是个特种兵，至于是那个部队干什么的这个就不能说了，其他教官也不知道，至于为什么会来给我们新生当教官，听说是部队给他放假他觉得无聊就申请来学校当教官了，给学生当教官确实跟放假差不多。
　　我们所有人都笑了这半个月里也是有人想过退出但是最后相互鼓励下都咬牙坚持下来了。
　　李琦教官话锋一转：“特别是你啊！莫凡，比我年轻时都要强的多啊！真的不考虑以后来部队当兵吗？”
　　李琦又在劝导我去当兵了，这家伙半个月里几乎每天都在劝导我……
　　我们所有人都出了宿舍在楼道站好队整齐划一对着教官们敬军礼，目送着他们离去。

第40章 厨房的激情
　　我的行李很少全装进水桶里，然后凉席一卷提上桶便走出宿舍，跟随着放假回家的人流，穿过红旗招展的广场再走过操场出了校门口，一辆熟悉的白色轿车映入眼帘。
　　走到车尾打开后备箱把行李放好关上，进了副驾座，干妈笑盈盈地看着我说道：“怎么感觉晒黑了好多哦！”
　　“天天晒太阳能不黑么，嘻嘻妈妈有没有想我。”我说着就扑到干妈身上亲她的脸。
　　“想什么想我不是每天给你送饭吗真是的，回家吧！她们已经开始在饭菜就等你回去了。”干妈笑靥如花把我推开发动车子。
　　我的手伸进干妈的裙子里面，摸到她那饱满肥嫩嫩的大蜜屄：“我是说这里有没有想我的大鸡巴。”
　　“哎呀！开车呢正经点！”干妈偏头瞪我一眼，我便不敢轻举妄动了，干妈开车就会变得格外认真，我只好懒洋洋的靠坐在副驾。
　　坐车很快就回到家了，大姨阿兰坐在客厅看电影，奶奶姥姥在厨房忙碌做饭。
　　“哥哥你回来了呀！”阿兰见我马上惊喜的叫出声。
　　“想我没有呀！”伸手揉捏表妹的小圆脸，娇嫩嫩的满是胶原蛋白让人爱不释手。
　　表妹一甩脑袋挣脱我的揉捏：“哼！我才不想。”
　　我看向正慵懒侧躺在沙发上的大姨，坐到她身边，这手一下子就摸上她那圆润的翘臀上，软弹滑腻的触感让我一下子就血气上涌，憋了半个月没玩女人，说不想念家里的女人是不可能的。
　　“去去一回来就耍流氓，别影响我看电影。”大姨没好气的拍打掉我摸她的手。
　　电影有什么好看的，我看向电视正播放着香港电影《旺角卡门》剧情什么的不知道，不过张曼玉是真的美。
　　“春花姐呢！”我转头四顾没见人。
　　大姨指了指后院：“那里面种菜呢！”
　　我顿时无语，别人家后院都是弄成漂亮的花园，我家的后院弄成了菜园，还养了一群鸡，春花姐以前养的鸡和我家以前养的现在都养在后院里了。
　　我起身走进厨房，奶奶姥姥都在忙碌，厨房很大她们再也不用轮流炒菜，现在完全可以一起做饭，干妈在一边帮她们打下手。
　　现在是夏天奶奶姥姥穿着清凉，一条短裤露出一双雪白丰腴的大腿。
　　奶奶姥姥都是极品的成熟美妇，都是守寡多年后被滋润，现在浑身上下都散发出一股勾人的媚意。
　　全身肌肤白嫩如羊脂美玉般诱人，浑圆挺翘的屁股，胸前挺着一对大奶子，可以说女人的美她们全都有，美艳的脸蛋现在每天都是笑盈盈的，满脸都是幸福的模样。
　　奶奶姥姥都是露背装加上一短短的热裤，还有系着的围裙仿佛是具有某种诱惑，黑色长头发用发簪盘起，把端庄成熟的优雅显露无遗，这妥妥回家的诱惑，试问家里有这等极品尤物谁还会外面瞎搞呢……
　　我不自觉的吞咽口水，几步走到奶奶身边从身后抱住住她，还是半硬得肉棒接触到软弹的肥臀，一下子就被唤醒了，突突地直顶奶奶的屁屁。
　　“哎呀！在炒菜呢别乱动。”奶奶扭着婀娜多姿的娇躯，没能摆脱见我越发起劲，这小手熟练的摸到我腰间盘的软肉一掐再一拧，直接把我给拿捏了。
　　“哎呦！疼疼……好了我的奶奶我错了啦！”我只好松开奶奶举手投降。
　　“军训几天就涨能耐了，看我还治不了你了。”奶奶得意的笑靥如花，露出小小的小酒窝很是俏皮可爱。
　　我只好换个目标了，厨房里有三个女人这个不给总有一个会给得嘿嘿……
　　悄悄靠近姥姥也是从身后抱住，姥姥自然早就看见我进了厨房，被我抱住也是意料之中。
　　“我的小崽子回家了，哎呦！都晒黑了，让姥姥瞧瞧！”姥姥放下刚刷干净的锅，明显之前已经炒好菜，姥姥和奶奶不一样的地方就是姥姥会一直宠溺我惯着我，奶奶因为又要给我当慈祥的奶奶，又要给我当严厉的妈妈所以有时候是不会惯着我的，比如她手里有活干的时候就不会惯着我，那怕我撒娇也不行。
　　姥姥转过身看着我已经被晒得有些小麦色的脸，双手同时捧住，眼波盈盈内含着春意：“姥姥的乖崽子受苦了吧！”
　　我突的一用力就把姥姥紧紧地抱在怀里，凸隆的阴阜正好被我的肉棒顶住，触电一般的快感让我和姥姥身躯都是一颤。
　　“真是的一回来就不正经……还不松开姥姥，我还有一道菜没做呢……”姥姥已经开始有些娇喘身子也是开始发软。
　　“我都好久没抱姥姥了才不要。”我有些无赖的说道。
　　“讨厌。”
　　姥姥撒娇的扭动着身子，使得凸隆的阴户不断地撞上我的大鸡巴，美妙快感像泉涌一般一股股冒出，她的蜜穴越来越热、两片阴唇开始充血变得肥美，像大馒头一样高高的凸隆而起，淫水越来越多，慢慢地滴落流出湿润了裤子。
　　我和姥姥的下体隔着簿簿的两条裤子不断的磨擦，我再也忍不住双手撩起围裙，一把扯下姥姥的短裤，一手搂住她的细腰，一手握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道：“我的好姥姥！我想肏你的屄屄。”
　　姥姥的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰轻声低吟：“哦老公……人家也好想要哦……”
　　姥姥下蹲把早已经硬翘如柱的大鸡给掏出来，用她软软的玉手握住开始套弄，一口一张便把鸡巴给吞吸进入她那湿热口腔里。
　　啾啾～～唧唧～～～吞吸肉棒的那种淫荡的声音从姥姥嘴里发出。
　　奶奶和干妈也是看到了姥姥在给我口交，心里暗暗啐了一口，只能心痒痒的忙着手里的活。
　　“鸡巴舒服得要爆炸了……我要肏了哦……”说着我就抓着姥姥的头开始肏动，大鸡巴在姥姥的嘴里进进出出起来，看着胯下被我干的姥姥，心里面的那种乱伦快感油然而生直接爆表，鸡巴越肏越深慢慢地整跟根20多公分长的巨大肉棒全部塞进了姥姥嘴里深深的填满她的喉咙。
　　姥姥只能发出呜呜地闷哼，深喉肏嘴屄就是爽，视觉冲击加上一点不输肏阴户的快感让人迷醉。
　　干了姥姥深喉将近一分多钟，还是担心她憋气难受忍着剧烈的快感拔出了占满口水的鸡巴，姥姥马上干呕起来，能完全吞吃我这种巨蟒一般的大鸡巴，没点绝活还真的做不到，家里的女人里也就姥姥有这种绝活。
　　我扶起姥姥把她抱在怀里：“姥姥老婆真棒，孙儿老公爱死你了。”
　　说着一口噙咬住姥姥的小嘴，吮吸湿滑水嫩的唇瓣，舌头探入她嘴里挑起湿答答的小香舌纠缠吮吸着甘甜的津液。
　　姥姥发出媚到骨子里的低吟昂着脖子任由我索取，双手抓着姥姥的肥臀向上托起，姥姥熟练的抓住肉棒下压对准自己的蜜屄入口，我腰肢一挺立马撞破闭合的两片嫩叶，肏进姥姥体内，下体与姥姥紧紧地相连在一起，耸动着屁股面对面的肏姥姥，看着她酡红迷醉的表情，让我变得更加亢奋起来。
　　鸡巴被四周又软又湿的嫩肉包夹得紧紧地。
　　“好爽……姥姥的屄屄好美。”
　　“孙儿老公的鸡巴，干得姥姥也好爽！快用力肏姥姥……”
　　姥姥香唇主动送我的嘴边，紧紧的搂着我的脖子，丁香小舍滑进我嘴里让吮吸。
　　每次肏动姥姥都是要踮起脚尖慢慢地姥姥抬腿勾住我的腰，我也是熟练把覆盖在肥臀上的手顺着翘臀移到姥姥的大腿上托起，使得肉棒更为深入，我索性也把姥姥另一只脚也给抬起，经过半个月的军训体能可以说提升了一大截，现在用这种姿势已经没那么吃力。
　　我挺腰把姥姥顶起双手发力上抬，再让姥姥猛猛下沉，噗滋～～一声肉棒插进最里面的花心，爽的姥姥大声浪叫：“啊……好孙儿……大鸡巴老公……越来越……会干屄了……哦……好勇猛哦……屄屄要被干穿了哦……噢……爽死了哦……骚屄要不行了……要泄出来了噢……”
　　姥姥双腿也是同时发力，把肥圆的玉臀上下抛动，婉转承欢，享受着我强而有力猛肏干。
　　姥姥娇媚眼如丝，粉脸桃腮神情越发淫荡粉挺起屁股，再用力下沉让肉棒插进她蜜穴最深处，晶淫的爱液一直流个不停，顺着鸡巴滴落在我腰腹流到大腿上，交媾处更是肏出了黏糊糊的晶莹丝线。
　　厨房里面里顿时除了炒菜出的香味，现在又多出了淫液的那种腥骚的荷尔蒙味。
　　姥姥的两片阴唇极力迎合着大鸡巴的上下抽插，空旷一段时间生出的骚痒被一扫而空，双腿老树盘根一样紧紧夹着我的腰，同时疯狂的开始扭动起来。
　　“啊……不行了……受不了了……啊……”姥姥猛得仰头长吟，达到了高潮。
　　顿时感觉到姥姥的子宫剧烈地紧缩一夹一吸地，吸咬着大龟头，猛得用力嘬吸一口，一股暖流喷出冲刷着整根肉棒。
　　我没有运功动用当中术，现在的我只想要痛快地发射，全身一哆嗦，腰肢一挺双手同时紧紧把姥姥往鸡巴上压去，大龟头顶进姥姥的子宫，龟头一麻一大股热流射进子宫里。
　　姥姥被滚烫的阳精射得意识恍惚短暂的晕厥过去，但是身子却还本能痉挛颤抖，喷出一股股阴精，内里的嫩肉蠕动紧缩像是要吸光我蛋蛋里所有的精华一样贪婪的吮吸着。
　　一阵舒爽射精后我拔出鸡巴：“我的好姥姥，屄屄吃饱了吗？饱了就下来吧！”
　　姥姥羞涩地松开腿从我身上滑落，双腿还有些站不稳，身子也就一直拥抱着我。
　　干妈这会也走了过来：“你姥姥吃饱了，你妈妈我还没吃呢！”
　　我嘿嘿一笑：“都有份！我的好妈妈不要急嘛！”说着我慢慢地从姥姥蜜穴抽出还是一柱擎天的鸡巴。
　　干妈早已经脱去衣服，丰满的凹凸有致的身段曲线毕露，从上往下看胸前是一对挺立白皙饱满的峰峦，随着呼吸而不断起伏摇曳晃动，粉嫩嫩的乳头如娇嫩的粉色花蕾般诱人；凸隆的阴阜上一片黑色芳草成倒三角的形状，两片肥嫩嫩的阴唇形成一道凹陷的缝隙，光秃秃的没有屄毛，显然以前大阴唇上那稀疏的屄毛被干妈给刮掉了，虽然没有奶奶春花姐那种天生的白虎屄光滑，但也是超级诱人，一双圆润充满肉感的双腿没人让人觉得肥腻难看，反而让人觉得丰腴美艳。
　　看着赤裸裸的干妈鸡巴不自觉的跳动青筋凸起，那种渴望肏屄的感觉异常猛烈。
　　一把搂住干妈，双手同时覆盖在她那肥美圆润如蜜桃的玉臀上揉捏，滑腻腻又充满弹性的柔软触感让我手上的力道不自觉加大几分。
　　“嗯！讨厌屁股被你捏开花啦！轻一点！”干妈嘤咛一声，嘴上说轻一点其实却是非常享受，干妈是有一点点受虐倾向的，所以我没有轻一点反而加大力度，红红的手指印被我捏了出来。
　　“好了转过去把骚屄露出来，让儿子好好疼爱妈妈。”
　　干妈听话的把双手扶着灶台边上，撅起肥臀殷红肥美的蜜穴一览无余，菊花紧缩蠕动更是充满了诱惑力，干妈现在也是越来淫荡了摆动起肥臀，像是装了电动小马达，肥臀瞬间被摇起臀波，嘴里柔媚低吟：
　　“好儿子来肏妈妈吧………快把你的大鸡巴……插进……妈妈的屄穴里………妈咪的屄屄已经好久没为儿子老公打开了………嗯…里面好痒……”
　　没有那个男人能顶的住女人这样摇屁股乞求你肏她的请求，我扶着鸡巴对准干妈肥美的鲍鱼蜜穴，腰肢一挺齐根没入，湿热水润的肉穴紧紧包裹着鸡巴不留一点缝隙，穴襞嫩肉得挤压感和吞吸感让我和干妈都发出了愉悦的呻吟。
　　奶奶这时也走了过来，衣服裤子已经被她脱掉，只留着围裙。
　　奶奶也扶住灶台边缘跟干妈并排在一起，也是扭起婀娜多姿的丰臀骚媚勾人的开口：“好孙儿奶奶也想要。”
　　我只好腾出一只手摸到奶奶，肥美如馒头的蜜穴上，已经是湿淋淋的，看来我是被我和姥姥给影响了，加上奶奶也是有一段时间没被滋润，现在被我一摸就出水了，顿时麻痒难当，手指捏住奶奶凸起殷红的豆豆，女人最敏感的地方被拿捏，使得她全身如触电似的，酥酥麻麻、酸酸痒痒的快感如电流一般传遍她全身每一处，撅起的肥臀左摇右摆得厉害渴望被大鸡巴肏，淫液也是开始一大股一大股的分泌出来，我的左手很快全都湿透了……
　　顿时厨房里两个女人的娇喘呻吟不绝于耳，叫的最大声自然是干妈，现在的她正被我的大鸡巴肏干得正爽。
　　由于身子过于兴奋白皙的胴体开始泛红，赤裸的娇躯被肏得花枝乱颤乳燕翻飞，丰盈的玉臀不断扭摆迎合插在蜜穴里的大鸡巴，嘴里浪言浪语娇吟个不停：
　　“哦……妈妈的好儿子……亲老公……用力肏妈妈……屄屄好舒服……哦……爽死人家了……用力尽情的蹂躏妈妈的骚屄……肏烂它……儿子……妈妈爱你……”
　　姥姥从巨大的满足中恢复了过来，扭着屁股大腿根部还在流乳白的精液走到干妈右边也是翘起屁股：“老公人家还要。”说着也是扭动起蜜桃美臀。
　　真是要命了三个极品熟女翘这屁股任由我肏，要不是学会爷爷医书上的房中术真的要精尽人亡了嘿嘿……
　　我只好再腾出右手摸到姥姥还是湿漉漉的蜜穴，手指灵活的在她蜜鲍上扣扣挖挖，也不是乱摸乱扣运用上了医书中的按摩的手法，也是让奶奶姥姥欲仙欲死，虽不及大鸡巴肏屄来的快感猛烈但也是让她们很是满足。
　　干妈被大鸡巴集中猛干最先坚持不住了嘴里的浪叫也是越发淫荡与放肆。
　　“哎呀……乖儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪屄快要被你干破了……哦 ……妈爽死了……好儿子……好棒……好舒服……乖儿子……哦……你好会干喔 ……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……大鸡巴儿子……再用力干……干烂妈 妈的骚屄……妈妈是个贱货……喜欢被亲儿子插干……快……喔……上天了…… 啊……”干妈不断地大声地浪叫着，屁股兴奋地左右摆动。
　　“……好……好儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了…… 你的大肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是荡妇……是臭婊子…… 啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈 ……哦……好儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”
　　我耸动屁股狂暴的挺撞干妈的肥美肉臀，低头看着自己的大鸡巴，在干妈火热的淫屄里进出。
　　“妈咪……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……用力夹……”
　　双手离开奶奶姥姥，伸向前去抓住干妈左右晃动的硕大双乳，用力揉搓干妈丰满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉捏她尖尖俏立的乳头。
　　干妈身体抖动得厉害，因为她准备到达最巅峰的高潮，奶奶姥姥左右把我和干妈都抱在一起，奶奶玉手摸到我和干妈的交媾处，手指捻住干妈的阴蒂揉捏。
　　姥姥则是亲吻住干妈的红唇，舌头探进干妈的嘴里。
　　这画面实在太过香艳，我感觉鸡巴好像是又暴涨了一圈一样，肏干妈的力度越发强猛。
　　“啊！对就是这样肏，再重一点肏烂你妈妈的骚屄对再深一点 ，舒服吗眉梅，老公的大鸡巴爽不，再快点我的孙儿老公，再快一点让你妈妈怀上你种，让她给我们家传宗接代。”奶奶一边揉蹂躏干妈的阴蒂，一边用言语挑逗，干妈这那里还能顶的住，淫水不要钱一样喷涌而出，高潮一浪接一浪，潮水也是淹没了我的肉棒，像是被温泉水给淹没的窒息感，搂住干妈的腰疯狂耸动屁股。
　　见我松开干妈的丰乳姥姥弯腰低头一口住一个，一边用手抓干妈的奶子揉捏，一边吮吸舔舐着挺翘的乳头，女人三个最敏感区域同时被占领这让干妈变得更加亢奋，浑身上下痉挛颤动个不停，这高潮就没停过，刚来一波马上又被更加激烈的高潮取代。
　　“好儿子 ……干吧……妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……乖儿子……亲儿子…… 哦……两位好姐姐的手……嗯……也好舒服哦！ ……我被你们肏死了……哦……儿子老公……啊……我要爽死了啊……我快又要泄了……”
　　听到这样的淫浪叫声，刺激地我加快了抽插的速度，干妈的娇喘越来越急促，臀部扭动的动作也越来越大。
　　奶奶姥姥也是紧紧地抱着干妈摩擦着自身，一个揉捏奶子一个揉捏鲍鱼蜜豆。
　　“噢……天啊……！噢……噢……要死了……快要美死了……我爱你们……乖儿子……你的大肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！妈妈爱你……我爱你的大鸡巴！好幸福好满足哦……啊！真是好喜欢我们这样乱伦……啊……我们一家人要永远在一起……啊……”
　　干妈一声高亢地浪叫，小腹肌肉剧烈地收缩，身体又开始痉挛颤动，阴道襞肉深处开始剧烈地收缩喷射出一股股蜜汁，襞肉如千万条蚯蚓一般疯狂蠕动，死死的缠绕住鸡巴使得我抽插都变得有些难，我狂猛得又狠狠地每秒数次的频率冲击数十下，龟头一麻炙热的阳精冲射而出，直直的喷进干妈的子宫里。
　　看着我内射干妈，奶奶姥姥也是变得很是亢奋，特别是奶奶白虎屄早就泥泞不堪，抓着干妈的玉手疯狂摩擦。
　　“嗯……射了得好多哦！暖阳阳舒服死了哦！”干妈急促的呼吁开始平稳，高潮后的那种舒爽让她有些晕乎乎的。
　　奶奶屄痒难耐也不忘调侃干妈：“好了好了！孙媳妇以后得给我生曾孙，看你这肚子都天天被肏也不见有什么动静。”
　　姥姥也是附和：“就是就是！快给我们生一个曾孙才行，看看你这大屁股生养的孩子一定是个白白胖胖的小崽子。”
　　“哎呀！你们怎么能这样欺负我！想要曾孙啊！那让老公再接着肏我才行。”干妈自然不是春花姐那种脸皮薄的小少妇，面对奶奶姥姥丝毫不慌。
　　“哼！你想得美！”奶奶连忙打断干妈，瞪我一眼接着开口：“你还要插你妈妈多久啊！奶奶都要痒死了。”
　　我嘿嘿淫笑：“这不是在给您老生曾孙嘛！嘿嘿！”
　　姥姥抬手就戳我脑袋：“看把你美得唷！”
　　啵！得一声犹如瓶塞被拔出的声音响起，干妈羞臊的连连低头，奶奶姥姥见状也是掩面偷笑。
　　“我的亲奶奶等急了吧！”我从身后抱住她。
　　“哼！死相！还不插进来。”奶奶媚态勾人的回眸一笑。
　　射了两次依然还是屹立不倒的肉棒在空气中抽搐搏动收缩，棒身还残留着白色的浆液。
　　我从身后抓着奶奶的肥臀，肉棒在她那软弹的臀缝间来回摩擦，嫩滑的肌肤触感磨蹭出快感也是异常的舒服。
　　“ 磨蹭什么呀！”奶奶已经按耐不住手往后伸抓住了我的肉棒，对着自己的蜜穴口塞了进去。
　　紧凑水润多汁的蜜屄一点点的把肉棒吞吃殆尽，暖热嫩滑的蜜肉挤压着我的肉棒，低头看着管鲍交融的画面实在是太过刺激，肉棒变得越发挺拔有力，我猛得一个加速冲撞，噗滋！
　　肉棒深深的干进奶奶的子宫口，大龟头享受着花心的吮吸，爽的我真是难以自拔就这么插着。
　　奶奶花心被袭也是爽一哆嗦呻吟浪叫非常嘹亮，家里的女人里奶奶是叫的最大声的一个。
　　“好孙儿老公快动啊……快肏你的骚屄奶奶……快用全力肏我……”
　　“骚奶奶……才半个月天没肏你，骚屄就痒成这样啦……”我狠狠地顶撞奶奶肥硕圆润的臀上，与奶奶天衣无缝的相交，奶奶的白虎屄异常的水润多汁，干妈姥姥都不及她，也只有同为白虎屄的春花姐能跟奶奶比了。
　　“嗯……还是不被你干得才害人家变成这样的嘛，小骚屄都被你肏成大淫屄了……嗯……小莫……用力肏奶奶……奶奶淫屄只属于你……”奶奶的肥臀疯狂摆动迎合着我的猛烈抽干，呻吟浪叫不停：“啊……我的亲老公用你……大鸡巴…… 用力干奶奶的大淫屄……让奶奶怀上你种……”
　　听到从奶奶口中说出这些淫荡的浪语，我双手抓着她的纤腰，腰肢耸冲击的力道越来越猛，白白嫩嫩的白虎屄被干的一片潮红，淫水溅射的满地都是水渍。
　　“啊！……我的乖孙儿……哎呦……屄屄要美死了……我的心肝宝贝……的大鸡巴……又干进子宫里面……去了……啊……要爽死了唷……”
　　看到奶奶和我淫乱的交欢，姥姥和干妈也是异常亢奋，姥姥蹲在奶奶的胯下一口就吮吸住奶奶的凸起的鲜红豆豆，干妈则是揉搓着奶奶肥硕坚挺的乳肉小嘴吮吸着奶头，也是让奶奶品尝到女人几个敏感地方同时被滋润的美妙滋味。
　　奶奶就这样被我们三人夹在中间，享受着我们三人给她带来的美妙快感。
　　每次看到自己的大鸡巴从后面猛烈地肏干奶奶肥美红润多汁的大肥屄，总是能刺激得大鸡巴青筋暴涨，浑身上下都充满了干不完的力量。
　　“老公用力肏，看你肏屄人家的屄屄又痒了……嗯……妈妈又想要了……”干妈抓着奶奶肥嫩的乳房，看着我勇猛无比地耸动屁股狂肏奶奶淫湿的浪屄，表情也是变得骚媚动人。
　　“喔……我正在肏……骚屄奶奶……哦……奶奶的肥屄太爽了……”我爽到浑身哆嗦，奶奶这白虎屄摩擦出的快感太强烈了，因为褶皱嫩肉层层叠叠的，肉棒每次插入受到的摩擦变得很多，肉襞是一层一层连续延伸至内部花心，肉棒就像是被一圈一圈的肉环包夹，每次抽插敏感的龟头都会享受到一层层肉襞的磨擦，那快感异常美妙，其中滋味真的是妙不可言。
　　摩擦是相互的，我爽的同时奶奶也是异常的爽，蜜穴内里因褶皱襞肉太多，被鸡巴肏时那些骚痒的嫩肉同时鸡巴搅动带出的快感，一下就翻倍了，这也是为什么奶奶每次被肏叫得最大声的原因，褶皱嫩肉多敏感的点也就变得多了，被肏时快感自然也就加倍。
　　现在奶奶不单单是蜜穴里面爽，外面最为敏感的豆豆也是同时被姥姥湿热的舌头挑逗着，时不时的姥姥就嘬吸上一口，爽的奶奶摇头晃脑，竭斯底里般疯狂的淫叫着：“啊……啊……啊……喔……喔……要被干死了哦……不行了……不行了……小浪屄……要被干死了！亲老公……乖孙儿……奶奶要被干死了……啊……不行了……又要来了……又泄给亲亲老公了……”奶奶耸动着屁股，迎合着我的鸡巴抽插，淫水泄了一次又一次。
　　姥姥蹲在我和奶奶交媾的胯下，看着我粗大的鸡巴猛肏奶奶的肥屄，也是刺激得她伸手摸到自己骚痒的肉屄上，揉搓着纤纤玉指在鲜红的蜜穴洞里进出，另一只手按摸在我和奶奶交媾结合处，手掌摩擦奶奶鼓胀凸隆如馒头似的阴阜，大拇指按压住奶奶的豆豆磨擦，看着奶奶阴唇被我的大鸡巴撑开抽插，也是让她感觉异常兴奋和刺激。
　　“喔……老公快在用力肏秀音妹妹，好妹妹看看孙儿的大鸡巴是怎样肏你的小浪屄的，大鸡巴进进出出带出你一大滩骚水哦……孙儿肏奶奶的乱伦交配好刺激呀……我也受不了哦……”姥姥凝视着我和奶奶交媾处痴醉迷离的低吟出声。
　　“啊……啊……我要被你三人玩死了……啊……亲亲老公……好姐姐……好妹妹……我爱你们……我们要永远在一起……永远快乐……”奶奶剧烈娇喘叫着，把屁股扭动得越加激烈，乳头阴蒂肉穴三重快感刺激得她快要喘不气，淫屄更是不堪淫水跟开闸门的洪流一般冲刷着我的大鸡巴，爽得我脑袋也是晕乎乎的。
　　管鲍交融的快感通过脊椎神经涌进大脑流串到四肢百骸，让我和奶奶沉沦在无比的欲海里。
　　大鸡巴的快感越发强烈，抱着奶奶干屄速度飙升如雨打芭蕉一般，噼里噼啦响个不停，肉棒蜜穴剧烈撞击摩擦带快感强烈的刺激着我和奶奶，我跟奶奶都忍不住地呻吟吼叫起来，一时间肉体碰撞出的，啪～啪～啪～声，和淫叫声四起，不绝于耳，此起彼伏……
　　我使出浑身力量疯狂的撞击奶奶的肥臀：“我肏……肏肏肏……奶奶老婆……我要来了……”紧抓着奶奶的屁股，如野兽般疯狂猛干。
　　早就被干得高潮迭起奶奶迷迷糊糊间听到我要射了立马开始夹紧蜜穴口：“喔……喔……喔……哦……好孙儿……亲老公……射吧……快射出来……快射出来给你的奶奶老婆……让奶奶怀孕……哦……哦……呜……用力肏……用你的精液……填满奶奶淫屄……让奶奶的……屄屄……充满……亲孙儿的子子孙孙……哦……”
　　听到奶奶淫荡的骚话我也忍不住将鸡巴插到奶奶蜜穴的最深处：“啊……我的奶奶……我射了…… 喔……我的奶奶……好爽……”
　　奶奶被我炙热的阳精一烫，顿时也是刺激大声浪叫：
　　“啊……孙儿的大鸡巴干到花心了……啊……亲亲老公的……啊……好烫好舒服……奶奶又要来了……”
　　我紧紧地搂抱着奶奶，屁股猛力顶住她的肥臀，身子一阵哆嗦，肉棒激烈地狂跳喷射出一股股浓稠的精液全部射进奶奶的子宫里。
　　“啊……喔……啊……好热……好烫……小莫我的乖孙儿……烫死奶奶了……奶奶也泄了……”奶奶脑袋向后仰，娇喘着呻吟，蜜穴花心猛得吸住我的大龟头，一股炙热的阴精一泄如注。
　　“我说你们怎么会做饭要那么久，真没羞没臊。”厨房门外响起大姨的说话声。
　　奶奶姥姥干妈脸色红润，被大姨这么调侃也是有点挂不住脸了，一个个都低着头不敢去看大姨。
　　“好了还不滚出来，好好的厨房被你搅和成什么地方了？”大姨没好气瞪着我。
　　我只好恋恋不舍的松开奶奶，跟着大姨出了厨房，一出厨房我就一把抱住她，大鸡巴一下子就顶在她软弹的大屁股上磨蹭。
　　“哎呀！还没肏够啊！”大姨娇羞扭动身子想挣脱我的怀抱，可的力气怎么可能挣脱我。
　　“嗯……姨我想要你！”我喘着粗气。
　　“哎呀！现在不行啦！”
　　“怎么了？姨你不想要吗？”说着我又去摸大姨前面的凸隆阴阜。
　　“我怀孕了傻瓜！”大姨羞涩的开口。
　　我一下子就愣住了，呆呆看着大姨人就跟傻了一样。
　　“怎么了？不高兴啊！”大姨不满我的反应。
　　我回过神来吞咽了一下口水说道：“真的吗什么时候事！”
　　“前几天呗！去医院检查过了。”
　　“那我这是要当爸爸了？我都没成年呢！”
　　“滚！死样！少来这套！”
　　“嘻嘻！姨真的不行吗！我的鸡巴硬得难受。”我在大姨耳边吹这热气，也是让她呼吸急促显然大姨也是想要的。
　　“哎呀！不行啦！流产了怎么办！刚怀孕很危险的。”大姨还是摇头挣脱了我。

第41章 浴室的激情
　　我对于家里的女人被搞大肚子是有心里准备的，但是没想到会这么快，而且第一个怀孕的居然是大姨，不过想想也就不奇怪了，奶奶姥姥干妈毕竟已经过了女人最佳生育年纪，命中率自然要低上很多，不过最为年轻的春花姐没有命中我也挺意外的，毕竟她现在才是女人最佳生育的年纪。
　　松开大姨再这么搂抱下去她就要忍不住了，我来到后院春花姐还在拿着锄头挥舞着，已经满头香汗淋漓，几缕秀发被汗水打湿贴在红润的脸颊上。
　　“姐你干嘛呢？累不累呀！让我来吧！”
　　我几步向前就抱住了春花姐让她停止了挥舞锄头。
　　“没事！我就是想把这块地弄好种菜，我不累，你啥时候回来的！”春花姐擦了一把额头上的汗有些气喘的开口笑道。
　　我顿时无语，回来都在厨房都打上几炮了，你都不知道，不过别墅的隔音是普通平房没办法比的，春花姐在后院听不见动静也不奇怪。
　　我拿过她手里的锄头：“还是让我来吧！你先休息一下吧！”
　　春花姐没松手笑盈盈地说道：“不用姐不累。”说着还扭捏了一下身子，顿时软弹的肥臀摩擦到我下身体，我索性就压了上去，鸡巴原本就没完全软化，现在好了这么一刺激一下就来精神了。
　　“哎呀！老实点！”春花姐娇嗔回头瞪我，看着她精致素雅的美艳俏脸，我忍不住一口就亲在她小嘴上，双手一下子就握住胸前的饱满峰峦，手掌用力一捏一搓那种异常的柔软触感抓的满手都是，春花姐敏感的乳头被我这么一抓，头脑袋仰起如发情的母猫一般，一声极具诱惑的呻吟从她喉咙里发出，身子也是本能就把屁股撅起，我下面的鸡巴一下子就隔着裤子顶在她的蜜穴上了，春花姐娇躯又是一颤。
　　“我的好姐姐，要不我们在院子来一次。”我嘿嘿得淫笑一声。
　　“精虫上脑啦！这是在外面。”春花姐俏脸已经满是诱人的红晕嗔了我一眼，把锄头丢下挣脱我的怀抱跑一边去了。
　　我嘿嘿地戏谑一笑，捡起锄头准备干活。
　　我把锄头举过头顶一锄头下去，春花姐就急了：“哎呀！那有你这样用锄头的，真是傻子！要用巧劲啦！你这样锄头都要被你弄断了，看我给你示范一下！”
　　春花姐又抢过我手里的锄头，给做了个示范，锄头也是高高举起但是下落时却是顺势往下落没有用多大的力，但是锄头也是一样能深深扎进地里，春花姐玉手再一拉一抬这地也就翻好了一块，和我那种卯足了劲的大力猛砸确实不一样。
　　没想到锄地这种体力活还能有这么多学问，要不说劳动人民都是智慧的呢！
　　春花姐做的确实省时省力。
　　“我来吧！”看着春花姐累的满头大汗我也心疼。
　　“行行别把锄头弄断了！”春花姐笑盈盈地把锄头递给我。
　　掌握了方法自然也就很轻松了，一边锄地一边跟春花姐聊天拉拉家常，说着说着我就说道大姨怀孕的事，这让春花姐变得有些沉默。
　　“怎么了姐！咋不说话了？”我放下锄头回头看向坐在石墩凳子上的春花姐。
　　沉默半天春花姐才开口：“要是我不能生孩子怎么办，阿凡你还会不会要我了？”
　　我顿时无语了，这女人就是喜欢多愁善感：
　　“瞎说什么呢！怎么会不能生了？就算不能生你还是我的春花姐我怎么会不要你。”
　　“那怎么你姨妈都怀孕了我怎么一点动静都没有？”春花姐一脸沮丧。
　　“这种事是概率问题，你以前给母牛配种也不可能每次都能一次就中吧嘿嘿……”我猥琐一笑。
　　“滚滚滚！狗嘴里吐不出象牙。”春花姐听我这么说臊的满脸通红，牛配种这种事她自然做过的。
　　一边锄地一边跟着春花姐暧昧的聊天，时间过的很快。
　　“吃饭啦！”奶奶在后院门口对着我和春花姐喊了一声。
　　我丢下锄头，跟着春花姐进屋换上拖鞋，进卫生间简单的洗漱一翻。
　　饭桌上众女开始聊服装店的事，店面已经有了，现在还在装修当中，一个个兴致勃勃的讨论着，我对这事不怎么在意，随便她们怎么折腾吧！
　　自顾自的吃着饭，都是我爱吃的菜，特别是奶奶做红烧鱼，鲜嫩多汁吃得我满嘴流油啊！不一会一条鱼已经被我吃了一半。
　　吃过饭我便选择去洗澡，厨房多人运动和后院锄地都让我出了一身汗。
　　进了浴室先是打开浴缸的水龙头，再打开花洒，温热的水喷洒而出淋在身子上很舒服，比起在学校每天冲冷水家里的浴室简直就是天堂一般的享受啊，这人就是要吃吃苦头才会珍惜眼前的幸福啊！
　　冲完澡浴缸的热水也差多放好了，躺在浴缸里闭目养神，突然听到浴室门被打开，睁眼一看是春花姐，披头散发赤裸着身子进了浴室。
　　春花姐凹凸饱满的玲珑身段美艳妖娆，看上一眼我藏在水中的鸡巴就开始蠢蠢欲动。
　　春花姐也没理我自顾自的开始冲洗身子，我那里受得了这种诱惑，起身几步上去就从身后抱住她。
　　“死相！洗个澡都不安分。”春花姐娇媚的白了我一眼春情荡漾，分明早已经是动了春心现在自己送上门，还装得是我先主动的一样，春花姐现在这段位还是没有姥姥她们高啊！
　　春花姐擦洗过沐浴露的身子光滑细腻，娇美的脸蛋美若出水芙蓉，回眸一笑风情万种，女人独有的体香也是不断涌进我的鼻息，下身的鸡巴一下子就顶进春花姐两腿之间，磨擦着水润滑腻又异常娇嫩的两片蜜唇。
　　“姐你真美。”我轻声细语的在春花姐耳边说着情话，嘴唇印在她洁白的脖子上，伸出舌头挑逗着她，慢慢地春花姐蜜屄开始分泌出晶莹滑腻的蜜汁，浇在我的肉棒上变得滑润无比。
　　“嗯～～～好弟弟姐姐想要……”春花姐媚眼如丝轻声娇吟，屁股高高撅起跟发情的母狗没什么两样，都是两腿一张屁股一撅，就任由我为所欲为了。
　　我也是跟条大公狗一样屁股一拱，扶稳粗壮的肉棒矫正位置，将硕大的龟头顶住蜜屄入口，如同一顶大蘑菇的龟头因为之前摩擦蜜穴也是占满了蜜汁加上水的润滑，现在毫不费力地就迫开大阴唇再接着穿破小阴唇，噗滋！
　　一声，肉棒深深的扎进肉穴，粗壮的肉棒同时撑满春花姐的蜜屄，充满褶皱的肉襞四面八方挤压而来，大龟头上的蘑菇肉冠边角的肉颗粒也是同时刮蹭着蜜屄内里骚痒的鲜肉，那种美妙不可能言说的快感爽得我和春花姐都是浑身哆嗦颤动不止。
　　暖热紧致的肉洞，爽得我下意识地就往里面挤，双手紧紧地搂着春花姐的腰舍不得松开手。
　　“哦……哦……好粗……好热……骚屄好美……嗯……好弟弟快用力干姐姐……”春花姐骚痒的肉洞被我的肉棒完全填满，一下子就浪叫出声了，浴室里，嗯嗯……啊啊……的娇喘呻吟，声声不息连绵不绝。
　　“哦……好爽！我的好姐姐想死你的大骚屄了哦！夹得我爽死了……嗯……”爽得我脱口而出赞美道，只论肉体上的快感毫无疑问肏春花姐是最爽的。
　　我一边有节奏的耸动屁股抽送着火热的大鸡巴，一边伸出舌头在春花姐耳朵下方的白皙脖颈处舔舐时不时的吮吸上一口，吸出一个红色吻痕，嘴唇不停地亲吻她柔滑细腻的肌肤，一双大手由腰腹向上游走，慢慢地触摸到春花姐浑圆白嫩的美乳，那种异常娇嫩软弹的触感让人着迷爱不释手，手掌托起沉甸甸的乳肉，大手用力一抓指缝间满是乳肉溢出，两朵挺立翘起的花蓓蕾也是同时被揉搓，触电一般的快感让春花姐浑身一阵阵颤抖。
　　“啊……哦……嗯……不要停……哦……”春花姐扭捏着娇躯迎合着我的节奏，鼻息也是越发急促变得粗重，两朵红晕也是浮现在春花姐美艳的脸蛋上媚态撩人至极。
　　看到春花姐变得如此骚媚，刺激得鸡巴变得青筋暴凸，猛猛得用力干进丰盈的臀肉之间，直捣花心深处才肯罢手。
　　“啊……顶到花心了……”
　　春花姐爽的抑制不住一声长吟，腰身弯成月牙，屁股又是一撅脑袋仰靠在我的肩膀上，丹唇张开在我耳边娇喘呻吟着。
　　我一偏头就吻住春花姐柔软嫩滑的红唇，伸出灵活的舌头挑起她的丁香小舌，春花姐立马回应我，伸出舌头与我纠缠在一起。
　　我贪婪的含住她丰润的下唇，再吐出，再吮吸住春花姐往外伸的粉嫩娇舌，下身的肉棒也没停，在蜜屄内里不断进进出出带出晶淫的液体，慢慢地被磨成白色的浆液。
　　春花姐发出急切的呼吸，脸蛋变得更加红润，胸部随着我的抽插起伏上下跳动，我又伸出手指捏住春花姐因为兴奋充血变得娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒把她湿润紧致的蜜洞扎扎实实的撑得满满的，在里面不停地脉动鼓胀搏动收缩，洞口的两片蜜唇紧紧地箍住棒身，蜜洞内襞的敏感嫩肉夹带着淫液收缩蠕动与肉棒相互摩擦着，春花姐俏脸上浮现出醉人的酡红在我耳边亢奋无比地娇吟着，芬芳如兰的热气从性感的小嘴吐出，下面的小嘴潺潺地渗出蜜汁，吞吐着粗壮的鸡巴，肥嘟嘟的唇瓣满是滑腻腻的淫液泛着一层银光耀眼夺目。
　　“喔……唔……喔……好激烈……骚屄好爽……大鸡巴老公再大力点……人家要来了哦……”春花姐急促的呼吸声此起彼伏，娇嫩雪白的胴体因浪潮般的快感而一痉挛颤抖着吟叫着。
　　我松开春花姐的一对美乳，让她弯腰双手扶到墙上，低头看着她浑圆雪白的美臀不断扭动来迎合我的抽插，无论是视觉冲击还是男人对女人的那种征服快感都达到巅峰，让我抽干的速度飙升，肉体碰撞出的啪啪声连绵不绝，雨打芭蕉的密度一般拍击在春花姐的骚臀上，拍打出了两朵红晕。
　　“啊……大鸡巴又插到的骚屄花心……喔……好美哦！我的大鸡巴哥哥……啊……我爱死你的大鸡巴……啊…用力肏…啊……美死人家了……不行了哦……泄出来……啊～～～”
　　春花姐一声嘹亮的长嚎，身子一阵颤抖，蜜屄口子猛的一缩一夹，肉棒便被牢牢吸咬住，阴精如喷泉般一泄如注，暖阳阳得全喷洒在我的鸡巴上，爽的我也是打起了舒爽的冷颤，不久前刚在厨房交了公粮现在倒是没那么容易射精了。
　　等着春花姐恢复力气，我没有拔出鸡巴弯腰伸手搂抱住她双腿，用力一抬便很轻松地把春花姐抱起，她也是顺势伸出一只手搂住我的脖子，形成了一个后背坐莲姿势。
　　我灵机一动把春花姐抱到浴室镜子面前，看着她叉开的双腿中间，一个肥嘟嘟的大蜜屄正被我的大鸡巴深深的插入塞得满满当当。
　　春花姐看着自己现在这淫荡的模样也是羞臊的满脸红晕，脑袋一偏羞耻的不敢去看了。
　　我嘿嘿一笑：“我的好姐姐看你的样子好骚哦！弟弟的大鸡巴正插着你的大肥屄，爽不爽！”
　　“哎呀！你还说羞死人了，讨厌坏死了！”春花姐羞臊的抡起小拳拳就往我脑袋敲。
　　我岂能让她得逞抱着春花姐的大腿往上一抬再狠狠砸落在一柱擎天的大鸡巴上，顿时春花姐被这突如其来的猛烈快感给击的娇躯一颤。
　　看着春花姐爽的浑身颤抖，我便开始不断重复上上下下的动作，让春花姐胸口的一对浑圆饱满的美乳，开始上下翻飞乳摇滚动；下面凸隆如馒头似的大蜜屄被大鸡巴狠狠地贯穿，每次下落都直直肏进春花姐子宫强烈的快感立刻让她嗷嗷浪叫个不停。
　　“啊…我的亲我…亲丈夫……啊…你干的姐姐实在是美死了……啊……再用力干……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……啊……大鸡巴插的好深……喔……又顶进人家花心了……啊……”
　　“哦……我的好姐姐…啊…你的小骚穴好紧喔…嗯…夹的弟弟好舒服喔……”
　　我双手抱着春花姐双，双手卖力的一抬腰也是猛得一挺，用粗长的大鸡巴狠狠地将春花姐的大骚穴使劲的贯穿，我用力之大使得春花姐整个人摇晃得厉害，尤其是胸前丰满的美乳更是晃出残影了都……
　　“啊…我的亲哥哥…啊…我的大鸡巴老公…我爱死你了……啊……屄屄爽死了…啊……对…再用力干……啊…干死我吧……啊……我的亲老公……姐姐爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……”
　　镜子里上下晃动一对挺拔巨乳的春花姐，很快的就吸引到我的目光，盯着面前的镜子猛看，目光从蹦蹦跳跳得大白兔移到管鲍交融的地方，粗长的大鸡巴次次直插蜜屄最深处，这种淫荡刺激的画面总是能让人亢奋的，鸡巴上的青筋暴凸棒身收缩搏动间又变大了几分。
　　“哦……大鸡巴又变大了……啊……要撑破姐姐的小骚屄了哦……啊……我的好哥哥……喔……干死妹妹了……啊……用力插……喔……大鸡巴哥哥……又插到妹妹的花心了…啊……爽死妹妹了……”
　　血脉喷涨大鸡巴在窄紧的蜜洞里横冲直撞，蜜肉嫩襞强力挤压着大鸡巴一阵阵蠕动紧缩，像小嘴一样的吸吮着整根大肉棒，让我也爽得呻吟出口。
　　“喔……我的骚屄老婆……你的小骚穴好紧……夹的老公好舒服……哦…花心也是吸的大鸡巴好爽喔……”
　　春花姐听到我的甜言蜜语，内心也是愉悦欣喜，为了让我能更好的享受她的蜜穴，也为了能让自己更爽快，在我怀里抛挺扭动起肥臀来，坐在大鸡巴上扭动画圈，让肉棒在蜜屄里搅动起来，爽得春花姐又是阵阵颤栗，淫水一波波涌出滋润着大鸡巴。
　　“啊……大鸡巴这样转动着肏屄好舒服啊……嗯……姐姐的小骚穴…喔…好爽……好弟弟姐姐的骚屄爽不……”
　　“爽！姐姐的骚屄又热又紧，骚水又多夹得弟弟大鸡巴好舒服，好姐姐弟弟要射了哦！想不想要要宝宝！”说着我便放下春花姐从背后紧紧地抱着她准备做最后冲刺。
　　“嗯……老公人家想要宝宝，快射进来让老婆给你生宝宝……”春花姐一声娇吟大屁股撅起用力的往我鸡巴撞来。
　　蜜屄紧咬着我的大鸡巴，骚穴里的嫩肉更是不停的紧缩像似要吸出肉棒里的精华一样，从子宫内洒出阵阵暖热的淫液淋在龟头上，让我爽的全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感也是越来越强烈，我猛得抱紧春花姐的娇躯，加快抽送的速度。
　　“我的好姐姐……啊…快…快用骚屄用力夹……我快射了哦……”
　　春花姐一听我就要射精了，于是用尽力气紧缩蜜穴，加快扭摆她滑润肥软的大屁股。
　　我像只大公狗一样激烈地耸动屁股冲撞着怀里的春花姐，她蜜穴收缩吸吮大鸡巴的力度也是越来越大，很快让我达到了射精前的最后关头，猛烈撞击出的啪啪声特别响亮，几乎快要盖过春花姐的淫叫哀嚎声，狂猛得抽送数十次后终于大鸡巴舒畅的猛跳抖动，一股又浓又烫的阳精喷射而出，直射进春花姐子宫里，很快把她填满。
　　“啊……大鸡巴老公……你的精液好烫……射得屄屄好舒服……喔……烫得花心美死了……嗯……好哥哥抱紧我……喔……人家又……泄出……来了…啊……了……喔……”
　　抱着春花姐许久许久，变软的肉棒慢慢地被蜜穴排挤出来还夹带着白色的精液滴落而出。
　　完事后便和春花姐一起躺在浴缸里泡澡，慢慢地鸡巴又恢复活力，抱着春花姐的手也开始不老实，第二轮便又没羞没臊的开始了……

第42章 和表妹的独处
　　在浴室和春花姐一翻激情过后，跟往常一样在客厅看电视，现在有了影碟机再也不用看那些烦人的广告，我们一家人挨坐在一起看着电视吃着零食很是惬意。
　　到了晚上睡觉时间，怀孕的大姨只能跟阿兰睡一起了，没了大姨妈春花姐一个人实在是顶不住的我淫威，连连求饶，第二天她就不敢一个人跟我睡了，跑到二楼跟姥姥干妈奶奶她们一起抱团对抗我……
　　现在奶奶正被姥姥坐在身下骚屄对着奶奶的嘴，我正抱着奶奶的腰肏她，跟姥姥火热的亲吻着。
　　床的一边干妈和春花姐耐不住寂寞两人也是缠绕在一起，两蜜屄相互摩擦着彼此。
　　房间里充满了爱的春意，跟奶奶姥姥干妈春花姐又是干到半夜才肯罢休。
　　第二天还是大姨叫我们起来吃早饭的，看着大姨一脸的吃醋幽怨，众女就是一通调笑，但是内心里面也是在羡慕着大姨，因为她们也是想要一个孩子作为我们爱的结晶。
　　吃过早饭无聊的我打电话给师娘问她过的怎么样，才知道师娘也怀孕了，老师倒也没有怀疑什么，反而是整个人都变得特别自信了，遇到谁都是笑容满面，别人问他，就乐呵呵说他老婆怀孕了，见他老来得子，也是拍老师马屁说他有本事宝刀未老云云……
　　因为儿子是个傻子，老师是一直都想再生一个的奈何一直没能要上，现在好了我偷偷的帮他把师娘肚子搞大了……
　　挂断电话后我心情也是有些复杂，只能祈祷我跟师娘的奸情永远不会被老师知道吧！
　　时间也就是在这种不断重复的日子里走过，一个月后奶奶姥姥干妈也是被我搞大了肚子，唯一剩下春花姐还是没动静，因为嫁过很多次她都没怀孕过，被人骂是不会下蛋的母鸡一直都是她心中的一个节，现在看着我把家里的女人都搞大了肚子唯独她没有，也是让春花姐变得焦虑不安，干妈只好陪她去医院检查，医生却说她身体没毛病，又是给她科普女人怀孕的知识让她放轻松不要有心里压力云云……
　　没了奶奶姥姥干妈大姨的分享我这精力自然全给了春花姐，半个月后她也是如愿以偿了，就这样家里的女人除了表妹全都被我搞大肚子了。
　　在学校里呢！
　　我除了学习就是练散打了，对于那些小女生实在是提不起性趣，换成班主任倒是可以考虑，但是她已经结婚是有老公的，有男人滋润的话想见缝插针很难，加上我又不缺女人所以也没那个心思，但随着家里的女人都怀孕不能碰以后就难说了……
　　我们以前一起跟着教官军训的12人，搞了一个散打社团，牵头人是李淳风那小子，他老子是学校教导主任是个关系户，原本就我们这些才学了半个月的三脚猫，想成立一个散打社团几乎不可能，但是有了他老子给我们撑腰也就成了，不过有个条件，在10月份我们得掺加由全国中学举办的武术比赛，拿不到八强我们就得原地解散，当然不是全国八强是省内8强。
　　这明显就是学校不想把开销浪费在我们身上，不过是因为比赛在黎明镇举办，所有本地的学校都有机会掺加，所以学校也想去凑个热闹，要是我们真能出成绩还能引起上面的领导的注意，没成绩也无所谓，重在参与嘛！
　　开幕式露个脸也是赚到了……
　　黎明镇也是因为准备升级成市了所以想要举办比赛来，秀一下自己的实力，虽然只是中学全国的武术比赛，但是要办好了一样能有很多好处。
　　比如可以提高城市的知名度和美誉度，这比赛可是能上中央体育频道直播的，当然了那得是全国大赛以后前8强的比赛才有机会上电视，这样一来不就能吸引更多的人来本地旅游了吗，要是来旅游后觉得生活环境好适合养老，这房地产的的业绩不就提高了吗？
　　武术比赛自然也就定在了黎明镇的体育馆，要不然就我们学校刚刚成立的社团怎么可能就能掺加这种全国举办的大型比赛，这都是沾了东道主的这么一个特权。
　　当然不止我们学校能掺加，只要是黎明镇的中学都有一个报名的名额，武术比赛嘛不管你是练散打的还是传统功夫的，还是其它空手道还是跆拳道都可以掺加。
　　当然首先肯定是先争夺代表自家省去比赛的资格，名额就两个，上一届前三名的省可以多一个名额，也是三个，所以全国大赛出现过前三名都是被一个省给包揽的壮举……
　　我在的省很遗憾，全国八强都没进过……
　　要不是黎明镇现在财大气粗还真不一定能拿到举办权。
　　掺加比赛的大多数都是体校为主，好家伙跟人家专业的打实在是有点压力山大……
　　于是我们只好打电话找李琦教官帮忙希望他能给我们介绍一个教练，别说我们还真就找对人了，李琦教官给我们介绍了一个因为受伤不得不提前光荣退役的老兵，曾经也是跟李琦教官是战友，都是特种兵，像他这种军人退役后自然有国家的补贴金，也可以选择转业干行政方面的工作，可惜啊！
　　他这种人那里受得了每天坐办公桌，跟领导打官腔弄那些弯弯绕绕的东西。
　　不过人嘛总不可能一直闲着，他现在也是在找工作，可他实在是找不到符合自己味口的。
　　他叫王磊我们直接叫他老王，也是因为这个外号我们哥几个没少挨揍……
　　听了我们的事老王也是来了兴趣，于是我们让李淳风介绍他老爹跟老王认识，一顿饭是跑不了得，吃饭我们自然没去，一切都交给了李淳风反正是他想搞什么散打社团的，我们几个都无所谓。
　　最后由李淳风的老子给学校推荐介绍老王，这样一来就能省去很多麻烦，到了学校面试老王也是很轻松的成为了一名体育老师，然后散打社团也是交给了他负责。
　　老王是因为脚跟加膝盖在一次任务中，受过严重的伤，伤虽然好了但是腿也瘸了，脚对于一个兵来说有多重要就不用我多说了，现在的老王走路都得用上拐杖，不然走不利索。
　　就是瘸脚的老王一样是能轻松吊打我们，无论是实战经验还是技术都是碾压我们。
　　我们12个也是卯足了劲玩命的练，都想在比赛上一鸣惊人，尤其是对于打进全国大赛有着一股子的执着，还有对于称霸全国的憧憬，当然我们也不可能为了这个就把学习落下。
　　有句话叫做穷文富武说得一点没错，我的饭量也是越来越大，加上请专业的按摩师按摩，还有找营养师专门为我量身定做了营养套餐，这些花费也是很大，不过干妈一点都不在乎那点钱，只要是为了我好她什么都愿意。
　　处于恋爱脑中的女人就是这样，不过一想到小时候的自己只能竭斯底里的无能痛哭，看着妈妈就死在自己怀里，每每想起都会让我握紧拳头暗暗发誓自己将来一定要变得有本事。
　　因此对于学习我从来不敢有马虎和懈怠，所以那怕现在有了干妈包养，我也是保持着清醒，不敢就这么的陷入女人的温柔乡当中不可自拔。
　　有付出自然就会有回报，干妈的钱没白花，有了专业人士的辅助，我的身体素质和散打技术已经跟李淳风他们拉开了一段差距，现在的我也是可以随便吊打李淳风他们了。
　　老王也是觉得不可思议，因为现在的我已经不是他能随便任意揉捏了，这也是没办法的事，瘸了腿对他的实力影响太大。
　　不过我现在也还是打不过老王，顶多就是让他拿我没办法，不像一开始一个照面就被他干翻在地。
　　这武术比赛分个人赛和团队赛，个人赛呢我们学校因为是第一次掺加只能有一个名额，上一届省级前三名的学校有10个名额，越往下名额越少，所以我也就成了个人赛的代表。
　　团队赛由五人出战，赢一局得一分，五局三胜。
　　跟个人赛一样前三名的学校名额会更多，所以前三名可以有3支队伍掺加比赛。
　　其他学校只能有一支队伍掺加。
　　这么搞也是考虑到了体校这方面的人才可能会更多的缘故，所以也是出现过前三名都是同一个学校包揽的场面，当然这些都是本省内比赛的规定名额，大浪淘沙嘛！
　　最后代表省进全国大赛的只有两个名额，就是第一和第二，除非是上一届的前三甲才能额外多出一个名额的权利。
　　明天就是比赛日了，我们12人也是很兴奋，老王对于我们这种小孩子的比赛自然提不起兴趣，不过要是我们拿了好名次他的业绩自然就有了，奖金什么的自然不会少，加上训练我们也是让他找回了一些在部队训练新兵时的感觉，所以他对我们也是各种魔鬼般的训练！
　　尤其是在得知我们几个曾经跟着李琦教官军训过，他真是一点没客气，我们12人心里那个后悔啊！
　　自己给自己请了这么一个大爹回来，训练强度比起军训那会只强不弱。
　　学校篮球社团的人见我们散打社团这种训练强度，一个个都目瞪口呆啊！
　　这事都惊动了校长，没办法老王这种训练军人才有的强度，对于中学生那不得是地狱级么，那些不懂得体育老师自然就向校长反馈了。
　　于是我们12个人都被叫到校长办公室，挨个询问我们是不是老王故意用训练体罚我们，我们一个个连忙摇头晃脑得否认，说都是我们自己要求的。
　　这事啊！也就这么过去了，当然最主要的还是我们12人没有训练出事不然就算我们说自愿的，老王也难逃责任。
　　当然了老王只是对我们12人这样，他上体育课也是跟其他体育老师一样的，加上老王为人也是比较幽默不是那种古板的老头，样子也是属于那种特别有型的帅大叔模样，脸部线条硬朗男人的阳刚展露无遗，加上经历过生死眼神里时常流露出沧桑，也是把那些小女生给迷得时常扎堆在老王身边。
　　今天是周六学校放假，不过因为我们散打社团明天就要比赛了，社团的训练场馆还是对我们开放的，不过前提条件得有带队老师，老王就是我们的带队老师。
　　我们12人盘腿席地而坐，听着老王给我们讲解套路招式的拆解要领，完了之后让我们一个个轮流跟他拆招，没事干的人就先打沙袋，打木人桩，或者两人一组相互对练。
　　几个小时过后我们一个个都浑身冒汗，觉得太热的直接打赤膊了。
　　“好了今天就到这里了！明天的比赛都打起精神别给我丢人啊！”老王拍手让我们集合。
　　“我说老王你对我们要求太高了，要是我们运气不好第一轮就遇上高手怎么办？”李淳风这小子头铁一口一个老王的叫，这也是他起的头，于是我们也纷纷效仿，反正挨打最多就是这货了。
　　“叫谁老王呢！没大没小的又欠揍了！还是皮痒了！”老王瞪了一眼李淳风这铁憨憨，抬手就举起手里拐杖要打他，吓得他连连退后才躲过一劫，我们都是受过训练的，通常不会笑除非忍不住，哈哈哈……
　　哄笑一会，老王接着开口对于这个外号他也没往心里去：“都自信点啊，这种中学比赛的水平按照你们现在的实力拿第一就跟玩一样。”
　　“真的假的，你打我们跟打孙子一样，我们现在都毫无还手之力呢！”我旁边的黄海冰小声嘀咕，他还是我们12人里的吊车尾，数他最没自信。
　　我戏谑的看着黄海冰小声对他说道：“轮不到你出场，坐板凳上给我们好好加油就行了。”听我这么说黄海冰立马一脸的垂头丧气。
　　老王也是听见了黄海冰的话： “跟我比！你们还嫩着呢！总之不要想太多拿出平时的实力就没问题，放心每个人都会有出场机会，好了都回去好好休息，明天8点在学校集合不准迟到啊！”
　　12人里了有家离得远的，可以跟老王说，他会跟宿舍管理的人申请让他们住学校，所以不用担心会有人迟到赶不上，吃饭也是跟着老王，这些花费都是可以跟学校报销的。
　　现在因为家里的女人一个个都怀孕后，我这每天多余的精力实在旺盛到没地方发泄，加上修炼了房中术感觉自己现在对性已经上瘾，一天不肏屄就浑身难受，还好在学校有老王魔鬼般的训练不然，我真怕一不小就把阿兰这小妮子给拿下了。
　　怀孕的不能碰，我和阿兰的互动自然也就越来越多，越来越亲密，加上现在我和家里的女人已经得暂时分房睡，那种没女人在身边的滋味实在难受，阿兰是想跟一起的奈何家里的女人都怕我兽性大发不管不顾的就要了阿兰，所以就硬生生的把我们兄妹分开了。
　　小妮子不知道是不是受了我们的影响，清纯可爱的外表下，现在也是多出了一些成熟女人才会有的妩媚，每次把她抱在怀里总是能勾起我的欲望，害的我只能跑健身房对着沙袋一通发泄才能压下升腾起来的欲火。
　　一回到家阿兰见到我回来立马扑到我怀里，娇娇软软的小身子，抱着很舒服，尤其是那翘立的小嫩臀那种异常的柔软触感，真是一摸就让能人血脉上头。
　　“怎么就你一个人在家里？”我看向客厅一个人都没在奇怪的问阿兰。
　　“今天是周末放假，奶奶说店里生意好她们还走不开，说要晚上才能回来，哥我饿了！”阿兰在我怀里撒娇。
　　我用猥琐的目光看着阿兰说道： “好好！哥下面给你吃要不要？”
　　“哼！谁要吃你的下面哦！臭烘烘的我才不要，人家要吃粉啦！”阿小嘴一嘟不满的说道。
　　“行！吃粉！我看看冰箱里还有没有粉等着。”我捏了一下阿兰的小翘鼻笑兮兮地开口道，这小妮子现在连这种带荤的梗都能听出来了。
　　走进厨房阿兰也是屁颠颠地跟在我身后，我打开冰箱还有河粉，拿了一个盘子抓了一把河粉放上面，在拿起一块瘦肉也放上面，拿了一些小葱和青菜递给阿兰让她拿去洗。
　　我给锅加水开火，再把猪肉切好阿兰还在水龙头那里洗菜。
　　小妮子干这些活就特别慢，也不对应该是特别仔细，她是一根根的拿水清洗，看着她这样洗菜真是让我哭笑不得。
　　不多久后一碗瘦肉粉也就做好了，我用一个大碗给阿兰盛上，小妮子高兴的坐在椅子上瞪着小腿。
　　“吃吧！”
　　“谢谢哥哥嘻嘻！”
　　阿兰笑盈盈地滋溜滋溜吃了起来，丰润的小嘴吃得满是油汁水亮的。
　　我拿起餐巾纸给她擦了擦：“女孩子要淑女一点，怎么跟个女汉子一样，小心以后没人要。”
　　“哼！我有哥哥就好啦！才不稀罕别人要嘻嘻！”小妮子一边吃着粉一边用鼻音说话，又是让我哭笑不得。
　　“好好吃你的粉，哥去洗个澡，吃完记得洗碗啊！”说完我就一边开始脱衣服一边走进一楼的浴室，在学校训练了一上午现在浑身难受。
　　冲完澡出来阿兰还没吃完粉，见我出来马上叫道：“哥我吃饱了，剩下的都是你的嘿嘿！吃完记得洗碗哦！”小妮子眼里满是计谋得成的模样，说完就跑去看电视了。
　　我无奈一笑这死妮子就是不想洗碗而已，我也没介意是她吃剩的，坐下拿过碗就吃了起来，也是没剩多少了，吃了几口也就没了。
　　洗完碗我也是坐到阿兰身边，电视正播放动画片樱桃小丸子我顿时无语了。
　　阿兰却看地津津有味，时不时的笑出声，我自然不想看准备起身要走。
　　“哥不要走嘛！陪我看电视嘛！”阿兰见我要走连忙拉住我的手撒娇。
　　我只好又坐回沙发上，看这种动画片实在不是我喜欢的，慢慢地我这注意力就转移到阿兰身上，小妮子今天穿的是一套精致的休闲装，扎着两个马尾辫，显得十分俏皮可爱。
　　我一把她抱在怀中，软嫩的小屁屁一下子就坐到我我鸡巴上，我挺了挺屁股往上顶着。
　　“臭哥哥干什么呀！讨厌死了！”阿兰不满的在我怀里挣扎，可她那点小力气怎么可能挣脱我呢！
　　我嘿嘿一笑：“我的好妹妹，我们做点色色的事好不好！”
　　“嗯！不要啦！”阿兰这小脸蛋一下就变得红扑扑的，眼神也是变得迷离妩媚，一点都不像是个小孩子该有的表情，可她那张可爱的娃娃脸的确是真的。
　　这妩媚多情神态和稚嫩的脸显得十分矛盾，但却是特别勾人。
　　我一口噙咬住她可爱又迷人的小嘴，贪婪的吮吸着嫩滑的唇瓣，阿兰的初吻自然早就被我给夺走了，小妮子现在接吻经验也是越来越丰富了。
　　我这一吻她立马就吐出粉嫩的小香舌，任由我含在嘴里吮吸上面的香津，发出，啾唧！的淫荡又刺激的声音。
　　我熟练的伸出手探进阿兰的裤头里，白皙嫩滑的小馒头被我揉捏在手掌中，女人最敏感的地方被摸，阿兰又是嘤咛得娇吟一声，身子本能的扭动着。
　　慢慢地我就已经不满隔着裤子的摩擦，伸手去拉裤子掏出早就硬起的大鸡巴。
　　刚洗完澡，我只是穿了一条四角内裤。
　　手这么一拉一扯的就被我脱掉丢一边。
　　阿兰见到我脱光大鸡巴暴露在她面前，顿时羞得捂脸不敢去看，我也是一把扯下她的裤子，白皙如美玉雕琢的精致双腿，还有那白白胖胖的小馒头全都暴露在的我面前，大鸡巴不争气的跳动着，春花姐怀孕后我就没肏过女人了，现在的兽欲一下子就爆发出来了。
　　我火热的目光直勾勾的盯着阿兰下体猛看吞咽着口水，喉咙里却是更加燥热了。
　　阿兰见我这赤裸裸的火热眼神，小嘴也是露出一抹狡猾又得意的眼神，每次见我把家里的女人干的欲仙欲死的舒服模样，内心的好奇让她早就想要品尝禁果的甜蜜滋味，只是一直以来都被我们用她还小的理由拒绝，有些东西你越是拒绝不给她就是越想要尝试，现在的阿兰就是这样。
　　我手掌按在凸隆如小馒头的嫩屄上，轻轻地揉捏着，顺手再往下摸到了蜜穴入口，已是有些湿润，手指一捏粉嫩小巧的小豆豆一下，阿兰身子就是猛得一颤，小嘴里也是发出一声如小母猫般的叫春娇吟。
　　小馒头里那种奇异的舒爽快感，酥酥麻麻像是无数蚂蚁在里面爬，痒的阿兰扭捏着双腿，小屁股忍不住往我手上摩擦，呼吸越来越急促嘴里也是娇吟出声。
　　“嗯……好痒哦！哥哥！人家好痒不要摸了啦！”
　　听着阿兰这种带着娃娃音的骚媚呻吟，我这呼吸也是越发粗重，龟头上已经开始分泌出晶莹剔透的液体，那种渴望肏屄的感觉特别猛烈，大鸡巴也是一阵阵抽搐搏动，青筋凸起显得十分狰狞。
　　我把阿兰推倒在沙发上，大鸡巴一下子就压到她嫩滑的小馒头上，我把她的双腿并拢夹住肉棒抽动摩擦着光滑细腻如玉的双腿，和她下面的水嫩丰润的小馒头。
　　珠圆玉润的小脚丫被我含进嘴里吮吸着，小妮子最怕痒了，脚底被我舔弄顿时乱瞪双脚想摆脱我，嘴里也是忍不住咯咯咯娇笑出声不断。
　　“哈哈……不要舔脚啦！哈哈好痒哦！坏哥哥不要啊！……哈哈……快停下……”
　　看着阿兰这都已经捧腹大笑了，我也就没在舔弄她的脚。
　　耸动着屁股用大鸡巴摩擦着她火热的小馒头，实在忍受不住那种渴望肏屄的感觉，我抓住了肉棒下压到蜜屄洞口，大龟头一点点被我推了进去，那种紧致的挤压感爽的我差点就一个挺腰猛插，好在都被我给强行忍住。
　　我和阿都紧张的屏住呼吸，大龟头最终顶到了一层薄膜，我一下子就僵硬住了身子不敢再动了，真怕一不小心就会弄破。
　　最终还是理智战胜兽欲，反复的慢慢地来回轻轻地抽插浅层的蜜屄入口，阿兰嫩屄第一被插，内里的麻痒也是更加强烈了，那种渴望被插满的感觉也是让她本能扭捏着身子，想让肉棒更深入但是龟头一顶到她的处女膜那种紧绷得感觉又是有些刺痛，让她打起退堂鼓，眼巴巴看着我，想要大鸡巴的滋润但是又害怕疼，看着她这样我又是觉得好笑，抽回鸡巴没在这样慢慢地来回摩擦，这无论是对我还是阿兰这都是一种折磨。
　　拔了肉棒转过身子把大鸡巴对着阿兰的嘴。
　　“好妹妹给哥哥用嘴吸吸。”说着我大鸡巴凑到阿兰嘴边，小妮子伸柔软的玉手抓握住肉棒，小嘴一张就含住了鸡蛋大小的龟头，小舌头灵活的在上面游走舔舐，马眼分泌出来的晶莹液体也是被她舔了个干净。
　　龟头被吮吸舔舐的快感让我浑身舒坦，低头去吃阿兰白嫩的小馒头，软滑嫩弹的触感犹如美味的布丁，我贪婪的吮吸着，舌头挑开闭合的一线天肉缝，品尝着内里粉嫩嫩的鲜肉，饱满的汁水也是溢满而出，全被我如饥似渴地吮吸殆尽。
　　阿兰小嫩屄被我这般贪婪地吮吸，爽的她也是浑身舒坦到哆嗦，那蜜汁也是不断喷涌而出，小小年纪就已经能流这么多水，长大后绝对是个极品中的极品。
　　我的鸡巴就很难受了，小妮子连一半都吃不进去，只能用软嫩的玉手撸啊撸啊得，虽然也很舒爽但终究还是比不上肏屄来的爽。
　　还是处子的阿兰那里受得我这般摧残，没多久就被巧舌如簧的我给弄得一泄如注。
　　阿兰吐出我的大鸡巴，昂起脑袋拱起盈盈一握的小蛮腰：“嗯……啊……哥我受不了啦！人家要尿尿了……啊……”
　　娇吟着身子开始痉挛抽搐颤抖，小馒头一阵猛烈收缩喷出淫液，被我一滴不漏全部舔吸进嘴里，淫荡的嘬吸声传进我们的耳中，刺激着我们兄妹俩，呼吸急促心中充斥着异样的快感。
　　我起身把阿兰翻了个身，还是一柱擎天的大鸡巴压到她浑圆小巧的小翘臀上，压在臀缝隙之间，我的身子重重的把她压在身下，搂抱着阿兰娇软软的身子，有种想要把她揉进身体里的冲动。
　　我耸动着屁股起起伏伏来回摩擦着阿兰嫩滑软弹的小屁屁想要释放积压很久的欲望和精力。
　　足足把阿兰压在身下摩擦了半个多小时才有了射精冲动，没办法房中术不是白练的，持久力方面自然是越来越强了，加上现在只是对着阿兰的小屁股摩擦实在是有点不够刺激。
　　我起身躺在沙发上，示意阿兰爬到我身上吃鸡，让她把屁股对向我脑袋这边，又一次的69姿势，不过这次是我躺着阿兰在我上面。
　　原本白皙的小馒头现在也是多出了醉人的红晕，一口又是吸咬住饱满水嫩水嫩的小馒头上，舌头熟练的挑开一线天缝隙伸了进去。
　　小妮子又是昂着小脑袋娇吟半天不动嘴巴，只是抓肉棒撸，我不满的拍打了一下她的小屁屁：“快给哥哥吸鸡巴呀！你个小妮子想难受死了哥哥呀！”
　　“嗯……谁让哥哥……舔得人家那里好舒服嘛……哼……”阿兰娇哼了一声，低头小嘴一张，嘴巴一吸，龟头就被她吸含进嘴里，伸出湿热滑腻的小粉舌开始熟练地舔舐嘬吸起来，那种，粘腻的，吧唧！
　　啾咪！
　　舔舐吮吸的声音也是异常淫荡。
　　我用力的挺起腰就是往阿兰小巧的嘴里拱着，想要插到最深奈何小妮子没有姥姥那种绝活，鸡巴一直不得深入，我也只能无奈用双手用力的抓着她的小翘臀揉捏把玩，同时把头埋在阿兰的胯间，整张嘴印在肥嫩嫩的小馒头上，含着粉嫩小巧的豆豆，舌尖不停得来回挑逗着，看到甜美的汁液快要滴落而出时，立马又转移到两片嫩叶缝隙之间吮吸着分泌而出的蜜汁，舌头又是灵活地伸了进去，翻搅品尝内里的粉嫩鲜肉。
　　阿兰小嫩屄已经是被弄得膨胀凸隆鼓胀胀地，感觉比原来的样子，大上了一两倍肥嘟嘟得诱人犯罪。
　　阿兰被我这样品尝肥美的嫩鲍，整个身子也是舒爽的浑身哆嗦，嘴里因为堵塞着大鸡巴含糊不清地一阵阵娇吟：“嗯嗯……哦哦……哥哥哦……又…要……尿出来啦……”
　　我们这一对淫乱的兄妹忘了一切，疯狂地相互吮吸着彼此之间最敏感的地方。
　　猛然间鸡巴终于要爆发出来，我猛得一哆嗦用腿就是夹住阿兰的脑袋，腰肢一挺大鸡巴一下子就肏进阿兰的喉咙深处喷薄而出，一大股浓稠的精液全射进阿兰的食管里，太久没这么痛快射精了积压了很多简直就跟喷尿一样猛烈，呛得阿兰直拍我的大腿，我也是连忙松开腿怕伤害到她。
　　我一松开夹住阿兰脑袋的双腿，她就吐出了鸡巴，之前那一下猛肏肉棒已经肏进去一大半，虽然阿兰吐出了肉棒，但是我射精还在继续，突突地对着阿兰的粉脸就一通乱射，不一会满脸都是粘稠的白色精液挂在她的脸上，那样子真是淫荡至极。
　　可惜没照相机，不然一定得咔嚓一下记录下来。看来以后可以考虑让干妈买一个照相机了嘿嘿……
　　看着阿兰还在干呕，我起身安抚着她的后背关切问道：“怎么了！还很难受吗？”
　　阿兰嗔怒的瞪我一眼：“臭哥哥坏死了！咦！讨厌！弄得人家满脸都是你的脏东西，跟鼻涕一样好恶心哦！”
　　我嘿嘿淫笑：“那里恶心了，姥姥她们可喜欢吃了呢！以后你就会懂了，这个可是男人的精华对女人可是有滋养容颜的作用。”
　　阿兰哼了一声：“我才不信你的鬼话？”说着就起身扭着小屁屁跑浴室去了……

第43章 姨妈齐聚
　　晚上回家的人不止是干妈，奶奶，姥姥，大姨，春花姐，居然还有二姨，四姨跟小姨妈。
　　我这也是吃了一惊啊！
　　怎么几个姨妈会来呢？
　　我有些想不通，难道家里的女人觉得自己怀孕了想让几个姨妈来安慰我一下？
　　在我胡思乱想之时啊！
　　几个姨妈也都是看见了我和阿兰。
　　“阿凡！阿兰！”二姨这人属于那种比较热情奔放的，这一见到我们兄妹俩第一时间就叫出口了。
　　我和阿兰自然也就不敢怠慢连忙起身去迎接。
　　“姑姑你们来啦！”阿兰甜甜的开口。
　　“哎呦！阿凡怎么长这么高了，上次见你还没姨高呢，现在都比姨高出半个头了，长的真快呀！哎呦！还有阿兰也长大不少了呢！快也让姑妈瞧瞧！”二姨一下子拉过我跟表妹的手，她一手拉一个，跟姥姥多年没见我一样，都是这般左摸摸右瞧瞧的吃惊模样。
　　四姨也是附和道：“是啊！长的可真快。”
　　小姨妈则是笑盈盈地看着我们没说话。
　　我这几个姨妈都是30出头，而且是风韵极佳的美妇，这容貌气质也是一点没输大姨。
　　不过这身材上就不一样了，二姨四姨还有小姨妈都没继承姥姥的巨乳基因，都是比姥姥小上了一号，也就大姨完全继承了姥姥的基因，长得也就最像姥姥，不过长的最好看的是妈妈，再来是小姨妈，然后是大姨，二姨四姨差不多。
　　二姨和四姨的五官也是比较相似，虽然没有大姨姥姥那般傲人的丰满巨乳，但也都是该凹的地方凹该凸的地方凸，她们俩今天穿的是一袭小碎花连衣裙，不过颜色不一样，一眼看过去就知道是一对姐妹花了，一个是热情如火的红色自然也就是二姨了，四姨则是淡蓝色属于比较文静的类型。
　　两人也是都化了一些淡妆，眉眼如画，肤如凝脂，不过二姨是瑰姿艳逸，四姨则是仪静体闲，这两人也是很容易就区分开了。
　　丰润性感的嘴唇都是涂了一层淡淡的口红，颜色嘛也跟她们穿的衣服一样，一个是偏向红色一个是自然的肉色，性感的肉唇都是上薄下厚，显得格外的妩媚动人。
　　紧身收腹的连衣裙，也是把她们那浑圆饱满的身段给勾勒出诱人的曲线，可惜胸前的饱满双峰沟壑被遮盖，毕竟只是普通的农村妇人不象城里人那般开放。
　　两人那紧翘的丰臀虽然没被裙子紧紧包裹，但走路扭动间那饱满圆润的曲线毕露，盯上一眼可能就移不开目光了，裙子盖住了大腿只露出白皙的小腿，一样的修长一样的光滑如玉，红色和黑色的高根凉鞋上，两人的脚趾分别涂着红色脚指甲油，又是显得额外艳丽与妖娆。
　　三姐妹中最为让我惊艳的是小姨妈了，她今天没有跟二姨四姨穿裙子，上身是一件收身的白色衬衣，挺拔的胸脯把衣服撑得有些紧绷，腰腹位置显然是被改动过了，把小姨盈盈一握的柳腰曲线尽显无遗，可能是太薄的缘故内衣的颜色若隐若现的，给人充满了无限的假想；下身是一条蓝色紧身的牛仔铅笔裤，搭配了一双蓝色高跟凉鞋，把小姨那一双修长的大长腿勾勒出完美圆润的曲线，最引人注目的是那圆媚的蜜桃美臀，那令人神魂颠倒的凹陷缝隙加上那圆润挺翘的蜜桃曲线，看上一眼就有种捏上一把的渴望冲动。
　　一双桃花眸子水汪汪的秋波流转，不经意就流露出一个妩媚勾人的媚眼，对视上一眼就能拨动男人那根充满欲望的心弦，让人心脏砰砰直跳呼吸都为之急促；美艳精致的瓜子脸清丽素雅没有任何的傅粉描眉，浓眉大眼超像王祖贤那双带着一抹英气的眼睛，搭配上小姨挺翘的玉鼻就显得特别有立体感，丰润性感的丹唇带着一抹妩媚的笑意，却又是那么的秀雅脱俗。
　　一想到那几个姨丈能拥有如此美艳娇妻，我这内心也是多出了无名妒火。
　　干妈见我们堵在门口也是笑道：“哎呦！进屋里头再聊吧！”
　　众人这才说说笑笑地进了屋，几个姨妈也是很快被别墅的豪华装修给震惊到了，连连赞叹不已，就跟我们第一见到时一模一样。
　　家里一下子就变得特别热闹了，二姨这人吧！有点话唠，说话又是中气十足的就属她声音最大，不知道叫床时是不是也这般中气十足呢……
　　想到这我也连忙止住这种念头，听着家里的女人热火朝天的聊天，我听着听着又走神了，一定是最近憋的太久的缘故，现在满脑子里都是少儿不宜的东西尤其是现在又多出几个娇滴滴的姨妈……
　　挨坐在我旁边的姥姥，见我这眼睛老是移不开我这几个刚来的姨妈，没好气的嗔了我一眼，这手偷偷摸到我的腰间软肉用力一拧，没好气的在我耳边小声说道：“你瞎想什么呢，你可别把你几个姨妈也给祸害了。”
　　我下意识回了一句：“那你让她们来做什么呢！”
　　姥姥这一听我还真有这种念头也是气不打一处来，掐我腰的手指又是加大了力道，我吃痛得直咧嘴，因为有几个姨妈在没敢叫出来，只能默默承受……
　　“我让她们来是为了帮忙看店的，你几个姨妈家里经济条件也算不上好，让她们来能多赚点钱。”姥姥说着手指就戳我脑门上。
　　我这几个姨妈家里跟我们现在比自然算不上好了，但是在她们村里也算是比较富裕的了，几个姨丈在外头打工赚的还是挺多的。
　　至少几个姨妈都不用外出打工就能看出来。
　　二姨不明所以见到姥姥戳我脑袋，疑惑问道：“妈你戳阿凡做什么，他怎么你了！”被大嗓门的二姨这么一说所有人的注意力都集中在我和姥姥身上了。
　　姥姥也是老脸一红：“你瞎喊什么呀！教训一下外孙还需要理由啊！我去厨房准备做饭了。”
　　姥姥说完就起身离开了，像是被抓奸在床的尴尬囧样走得很快……
　　我干咳了几声：“那个什么我去帮帮姥姥，你们接着聊啊！”
　　我也是尴尬呀！总不能说我在打几个姨妈的注意被姥姥教训了吧……
　　我跟姥姥走后二姨也是嘀咕：“什么呀！奇奇怪怪的。”
　　奶奶干妈春花姐还有大姨也是忍住没笑出声，她们自然能猜出是什么情况。
　　我跟姥姥走后倒也没影响众人的聊天情绪，没一会又恢复之前的热闹模样了。
　　我进了厨房姥姥正打开冰箱准备食材做饭了，我又是贱兮兮地走过去：“姥姥我来帮你吧！”
　　姥姥嗔了我一眼：“滚滚！用不着你个小畜生帮忙。”
　　“哎呦！我的好姥姥好老婆还生气呢！”我连忙从背后抱住姥姥撒娇。
　　姥姥还是没给我好脸色：“你个小畜生真要把家里所以女人都给睡了你才肯罢休啊！”说着姥姥回头又拿手戳我脑门上。
　　“嘻嘻！肥水不流外人田嘛！”我没脸没皮的抱着姥姥接着撒娇，百试百灵的撒娇大法今天算是惨遭滑铁卢不管用了。
　　“你几个姨妈都是有家室的，你可不能破坏她们的家庭生活，真是的你脑子里装的都些什么呀！”姥姥没好气的又敲了敲我的脑袋。
　　“那要是她们过的不好呢？你看看我这几个姨妈，一个个皮肤都还没你个做妈的滋润有光泽呢！”我又是反驳出声。
　　姥姥听我这么说俏脸一下子就多出两朵诱人的红晕：“你瞎说什么呀！讨厌！”
　　看着姥姥这醉人的妩媚风情，我下面的肉棒一下子就顶在了姥姥软弹肥嫩的丰臀上，这手也不老实摸到她饱满傲人的双峰上，揉捏了一把，那令人窒息的柔软触感又是让我一阵鸡动。
　　“别闹啦！现在宝宝还只是一滩血，动静大点很可能就流产了。”姥姥又是妩媚含春的娇吟出声。
　　“那怎么办呀！我鸡巴硬的难受死了，你们一个个都不给，我要这铁棒有何用……”
　　“没有用就给你阉了！”
　　突然间冒出这么一句话来，我和姥姥一惊连忙看向来人，原来奶奶不知道她什么时候出现在厨房门口了还听见我跟姥姥的话。
　　“真是的你要吓死我们哦！”姥姥白了一眼奶奶。
　　奶奶也是没好气道：“知道怕你还惯着他！”
　　被奶奶这么说姥姥又是老脸一红，手又掐在我的腰上，就算这样我还是没松开姥姥反而是死气白咧地开口：“好姥姥给我用嘴吸吸嘛！我太难受了！”
　　“憋着！去去别在这妨碍我们做饭。”姥姥这是铁了心不给解决生理问题了。
　　奶奶瞪了我一眼：“去去陪你姨妈她们聊天，别在这里碍事。”
　　我脑袋一转马上又扯了一个理由：“那不行我说了来帮姥姥做饭，这么快就出去多没面子呀！”
　　“我还不知道你什么心思呀！”奶奶手一抬就拧我耳朵。
　　一边的姥姥看不下去了连忙维护我：“好啦好啦！我给他吸吸，你去给我们看看风。”
　　奶奶恨铁不成钢的白了一眼姥姥：“你啊你！老是这么惯着他，到时你女儿一个个的都被他祸害了，到时候我可不管啊！”
　　“唉！纸包不住火的嘛！肚子早晚会变大到时候怎么解释，难不成断绝跟她们的关系呀！我可啥不得我几个闺女。”姥姥又是自怨自艾的幽幽叹气。
　　奶奶听姥姥这么一说只能没好气的又是掐我腰间上的软肉：“都是你个小畜生惹出来的一堆事，到时你自己跟你姨妈解释孩子是谁的。”
　　啊！这……
　　我一时语塞不知道说什么好了只能挠挠头，不过这不影响我掏出大鸡巴，抓着姥姥的手示意她抓住。
　　姥姥妩媚含羞的白了我一眼，蹲到我的胯下，抓着我的大肉棒撸摸了几下，张开性感的樱桃小嘴开始吞吸，犹如巨蟒一般的大鸡巴。
　　啾唧！啾唧！嘬吸声飘进耳朵里，又是刺激的我心里异常的舒爽。
　　火热湿滑的口腔一下子就把肉棒包裹殆尽，内里的粉嫩舌头也是开始舔舐吮吸，舌尖缠绕着大龟头画圈，再吞吃殆尽直直插进姥姥喉咙深处，内里的嫩肉也是一点不输蜜穴花心。
　　我抓着姥姥的脑袋耸动屁股肏了起来，奶奶见我们祖孙俩已经是这般没羞没臊地口交，无奈的只好站到门口边上给我们望风了……
　　大鸡巴好久没能如此这般美妙的耸动，我抓着姥姥的脑袋抽插的很猛烈，就跟干屄一样，姥姥默默承受着我的狂猛攻势。
　　大龟头贪婪的来回摩擦着喉咙深处的嫩肉，娇柔软嫩又火热的摩擦快感，真是能让所有雄性动物为之疯狂。
　　口交虽然美妙但是它不能持久啊！
　　干个几分钟就得抽出来让姥姥缓一缓，不过姥姥这种经验丰富的熟女，每次在她休息喘息时，都会用那种骚媚含春的表情仰望着我，这种彻底被男人征服的神情自然是让我很是受用，然后姥姥再伸出长长的粉嫩舌头舔舐棒身，玉手抓握撸管的手法也是让大鸡巴极为舒服。
　　我这持久力也是让姥姥舔得舌头都酸软无力了，只能求助奶奶让她接棒。
　　“好妹妹换一下吧！我嘴巴都快抽筋了！”姥姥乞求的目光看向奶奶可怜巴巴的模样都是楚楚可人。
　　奶奶只好无奈的接管了姥姥的位置，抓着握住肉棒用力抓握了一下。
　　“哎呦！我的亲奶奶抓断了以后你可又要守寡了呀！”我哎呦！怪叫一声。
　　“让你这根坏东西不老实！”奶奶笑骂了一声，这力道才慢慢得变柔和，张开小嘴一口吃下肉棒，嘴唇包住了牙齿，嘴巴一嘬一股吸力从我龟头上传来，口腔嫩滑的湿热触感也是刺激的我身子一哆嗦。
　　奶奶虽然没有姥姥那样能把整根肉棒吞吃殆尽的绝活，不过她吸鸡巴的口技也是让我非常享受。
　　在奶奶灵活软嫩的舌头舔舐下，龟头上的异样刺激快感一波波的通过肉棒传入我的大脑，我觉得浑身麻酥酥的，就象有一股电流从龟头传向身体的各处。
　　这种段位的口交真不是现在的表妹能有的，先不说动作生疏僵硬，能不让牙齿剐蹭到肉棒就已经是大有进步了。
　　奶奶也是经验丰富，眼波盈盈一直深情妩媚的看着我，表情也是逐渐淫荡，软软的玉手来回撸着肉棒，包皮被上下撸动快感连连。
　　手撸的累了奶奶就用舌头在龟头上四处的舔舐，再顺着棒身往下游走然后慢慢地两个蛋蛋被奶奶吃进嘴里，酥酥痒痒的快感刺激，我又是一阵哆嗦，肉棒也是剧烈收缩跳动了一下。
　　奶奶见我爽到哆嗦也是风情妩媚的一笑，慢慢地吐出两蛋蛋，玉手套弄了肉棒一会，又是张开小嘴把肉棒吞吸进湿润柔滑的口腔里，肉棒再次被暖融融的肉襞包裹，灵动的舌头不停在舔舐着龟头，累了奶奶就狠狠地嘬吸上一口紧紧地把肉棒吮吸在嘴里，那种吸纳的快感毫无疑问爽到让我翻白眼，这种吸纳感是肉穴所没有的，也是刺激的肉棒更加的粗大和坚挺，舒服的我开始情不自禁的呻吟起来。
　　“哦……好舒服啊！我的好奶奶……再用力吸哦……”
　　奶奶一边用力吮吸着肉棒，两只玉手也没闲着，一个握住了我的肉棒套弄着，另一只手托起我的阴囊把玩揉捏，小嘴做着吞吐动作脑袋也是来回摆动，晶莹的口水粘湿了整个肉棒，在奶奶吐出肉棒时也是连上一根晶莹剔透的丝线。
　　看着奶奶这样来回吞吃我也是不忍她那么辛苦啊！
　　抓住了她的头将肉棒向前一送，把肉棒深深的插进奶奶嘴里，肏进比口腔还要娇嫩柔软的喉咙里，我抱着奶奶的后脑，开始快速的抽插，奶奶不停的吸吮着，我没全根插入我知道奶奶的极限距离在那里。
　　又是过许久姥姥都开始不耐烦的催促了：“哎呦！还没好吗？真是的你个小祖宗真是越来越难伺候了。”
　　我淫荡一笑：“快好了！姥姥不来一点孙儿老公的酸奶吗！新鲜热乎的唷！不来我可全给奶奶啦！”
　　姥姥嗔了我一眼不过还是走了过来，也是蹲到我面前，奶奶转移到了我右边，这样一来姥姥跟奶奶一人一边的舔舐起了肉棒，同时享受到两条舌头的舔舐，好家伙这快感一下就加倍了。
　　快要射精时我腰一挺，全肏进姥姥的嘴里，没办法只有肏姥姥的嘴才能痛快的发泄。
　　我抓着姥姥的脑袋，飞快的耸动屁股，大鸡巴一下又一下的抽插着姥姥嫩滑娇软的喉咙，嘴唇都被我干得翻进翻出，龟头麻痒的快感越发激烈终于在姥姥喉咙里爆发，一股股浓稠的精液喷进姥姥嘴里，觉得差不多了我运气提肛，还在喷出的精液被我给夹停。
　　我快速的换到奶奶嘴里，精门一开又一股炙热的阳精喷射而出。
　　我看着奶奶和姥姥咕噜咕噜的把精液吞吃殆尽，男人那点虚荣心又是无比满足。
　　见我还站着傻乐不动奶奶姥姥都是嗔了我一眼笑骂道：“还不提上裤子滚蛋。”
　　我嘿嘿一笑美滋滋地提上裤子不过我没走，姥姥奶奶都怀孕还要做饭，我也是心疼她们。
　　我抢过奶奶手里的排骨：“剁排骨这种重活让我来吧！”
　　“算你个小畜生有良心！”奶奶骄哼一声。
　　见我不出去了，姥姥也就不客气的吩咐我帮忙做事，把一盘肉推到我跟前：“也把这个切好，薄厚都要一样啊！”
　　我也就在姥姥奶奶各种吩咐下，干起活来了，她们就跟饭店大厨一样成了指挥，啥也不干了，见我手法不对她们也是立马指出纠正，我这厨艺也就是这样慢慢养成了……
　　等我把菜都给她们备好了，她们才上手炒菜。
　　姥姥知道家里的经济来源都是干妈儿子黄秋文的自然也就是前舅妈的，所以也就不想再开口跟干妈要钱了，能像现在一样生活已经让她知足，见到服装店里生意兴隆后，她就想着让几个姨妈来帮忙了。
　　店里生意好是我没想到的，不过细想的话也是能理解，店里的货物都是从黄秋文公司那边进的，他能那么快的就身价过亿，没点真本事怎么可能呢！
　　这服装店刚开张没多久，这店里就全是人了，没办法呀！
　　这衣服做工精美样式又时尚，而且加上家里的女人个个都是顶级衣服架子，年轻貌美的有春花姐跟大姨妈，美艳熟妇有姥姥干妈奶奶。
　　这女人的主要消费人群家里的女人都占满了，介绍衣服时都不要说什么漂亮话了，直接往自己身上指，顾客只要眼睛没问题就能看出衣服的好坏了，都不需要多费口舌……
　　虽然价格上不算便宜，但也没有跟那种奢侈品牌一样让人望而却步，顶多就是让你心疼一下钱包算不上太贵，贵是贵了点但架不住衣服实在是太香，很受女性消费者的追捧，这就是所谓的酒香不怕巷子深吧！
　　就算家里的女人没一个懂做生意的，但是只要这货好压根不愁卖。
　　这客人不单单是本地人，来黎明镇旅游的人才是消费最多的人群。

第44章 二姨不是你要看的吗
　　虽然因为我的缘故让奶奶姥姥做饭变慢了很多，不过却也让她们轻松了很多。外面姨妈们聊得高兴，厨房里也是欢声笑语。
　　“要不我让干妈请个家政保姆吧！你们每天都要做这么多人的饭也太辛苦了。”我站在一边轻声开口。
　　奶奶摇摇头：“没事知道你心疼我们，要请保姆那也是等你以后有钱了再说，别老是想靠你干妈懂吗？整天就知道玩，学习成绩还能跟以前一样吗？现在可没有像你老师那样的人给你辅导学习了，你可得多用功读书！”
　　奶奶又是一通说教，我只能无奈的点头像个孙子一样听训，姥姥觉得好笑噗呲笑出声。
　　奶奶没好气的瞪了眼姥姥：“你笑什么呀！他这一身臭毛病都是让你给惯出来。”
　　姥姥一偏嘴：“好好！都是我得问题，好乖孙到姥姥这里，别听你奶奶说教。”
　　我也就借坡下驴跑到姥姥身边又是从身后抱着姥姥，正巧啊！
　　这时二姨不知道什么时候出现在门口一声中气十足又极为悦耳的声音响起：“咦！妈以前怎么不知道你和阿凡这么亲？”这语气中带着一抹调侃的味道。
　　姥姥跟我身子都是一僵啊！
　　连忙回头发现是二姨，还好咱已经不是什么小处男了这脸皮也是变得很厚实了，我面不改色也是没有放开姥姥，反而是嘿嘿一笑：“怎么了嘛！我小时候也是一直都很喜欢抱姥姥呀！”
　　二姨听我这么说也是翻了个白眼：“你就是这么在厨房帮忙的呀！这不是瞎添乱吗？还不快点出来。”
　　我只好恋恋不舍的松开姥姥软玉娇香的胴体，把已经做好的两道菜端了出去。
　　二姨见已经做好饭菜，也是在厨房门口吆喝一声：“准备吃饭了！”
　　听见二姨的喊话外面的干妈她们也是开始收拾餐桌，不一会一道道美味佳肴被端上。
　　菜香飘满屋，一个个的都被勾起味蕾，阿兰这小妮子早就按耐不住的夹起一块红烧肉，吧唧！吧唧！吃了起来。
　　一顿丰盛的晚餐也就全部做好了，我们一家人说说笑笑的围坐在餐桌上，还好啊！
　　这餐桌也是够大，要是还跟以前我家那个一样，还真坐不下这么多人。
　　因为家里人多干妈也是按十人标准买的，这餐桌直径也是有2米左右，中间也是搭配了一个转盘不怕夹菜困难，餐桌表面是一层光滑雪白的岩石板面，下面是金丝楠木，看着就高端大气，椅子也都是配套的金丝楠木椅，样式是圆背椅有点古色古香的韵味。
　　一家人落座完毕，开始一边聊天一边吃饭，我也是宣布了我明天会有武术比赛。
　　二姨一听也就来兴趣了好奇的问：“武术表演比赛么，阿凡你什么学会武术表演了？”
　　我一听顿时无语了只好解释道：“不是表演比赛，是比武就是打擂台那种。”
　　二姨一听顿时急了：“那多危险啊！被打坏受伤多危险呀！”
　　大姨白了一眼二姨：“别瞎操心正规比赛。”
　　“哎呦！阿凡那你得小心点别受伤了，打不过别人不要硬撑。”二姨还是有些担忧的说道。
　　干妈笑盈盈地说道：“没事男孩子嘛！就是喜欢这种热血的东西，他呀！在学校里天天练着呢！不会有事的。”
　　“嘿嘿！要受伤也是别人，我们的教练可是特种兵厉害着呢！他教我们的那可都是真本事，二姨你们不用担心我，等我给你们拿个冠军回来。”我一脸得意洋洋的在家人面前装逼，也就是在家人面前我才会这样，平时在学校里我是比较低调的。
　　奶奶放下筷子抬手就敲了我脑门一下：“看把你能得！不吹牛会死呀！”
　　“行那我们明天就是去给你加油！多吃点才有力气比赛。”姥姥一边说着也是一边往我碗夹菜。
　　我夹起姥姥夹的排骨就往嘴里送，一边咀嚼一边说着：“不用急！等我打进决赛你们再来，明天只是一些无聊的淘汰赛没什么好看的。”
　　“你们在哪里比赛呢！”小姨优雅又酥酥柔柔的说话声很是柔媚，充满了磁性的嗓音真是能让男人骨头都为之酥软，没骨头的部位也能给你酥硬了……
　　光听小姨的声音就让我愣了一下，反应过来后连忙回应道：“哦…哦！在体育馆比的，明天10点会有一个开幕式，完了以后就开始抽签比赛了。”
　　小姨嫣然一笑：“那你可要好好加油了。”
　　我连连点头，表示自己一定拿个优胜回来。
　　慢慢地话题又是扯到衣服店里的事情上，讨论都是那些衣服好卖之类的，好卖的要需要多备货，销量少就少备，或者以后卖完就不进这种了。
　　那些事我是插不上话了，只能专心干饭，自从练散打后我这饭量也是越来越大，不搞上3大碗米饭都吃不饱，几个姨妈看到我这饭量也是有些吃惊，家里其她人已经见怪不怪了。
　　家里的菜单食谱也是经过营养师给定制的，不单单只是给我制定，这种专业人士可不好找，干妈也是从医院里面找到了这么一个人，他是专门负责让病人恢复健康专门定制食疗的医生，当然也就能为健康的人定制营养套餐，喜欢健身的，或者是职业运动员也是会找这种专业人士来指导饮食。
　　有了这种专业人士辅助，以前军训时跑个10公里差不多50分钟左右，现在已经能跑进40分钟，再这么下去距离职业运动员的水准也是早晚的事，而且我也是发现爷爷医书上所教的呼吸法，对于跑步也是有很大的帮助，我的肺活量明显比李淳风他们要高出很多，耐力自然也就比他们更加持久，现在每次跑10公里这第一已经是没人能超越我。
　　吃过晚饭没事可做，自然就是找碟子看电影了，家里因为有着乱伦的这种禁忌关系，所以基本上是不跟周围的邻居有什么来往的，为了避免一些不必要的麻烦。
　　晚饭后家里的女人们也就很少出去门遛弯散步，于是看电视也就成了家里人的主要娱乐之一。
　　当然我的按摩也成了家里女人挣抢的娱乐服务，现在有几个姨妈在，我也只能简单的给奶奶她们按摩，那种私密部位的按摩自然没有了。
　　几个姨妈看着被按摩的人一个个都是，一脸舒服与满足的表情，加上时不时的发出那种舒爽的呻吟，也是勾起了三个姨妈的好奇。
　　二姨没有小女人的矜持，第一个按耐不住好奇：“阿凡你还懂按摩呀！也给姨按按，我这腰最近老是感觉不舒服。”
　　一听二姨也想试试我这按摩的手艺，心中一阵窃喜，医书上的特殊按摩手法我也是越来越熟练，已经不需要通过按摩女人私密部位，也能让她们体验到欲仙欲死的美妙滋味，因为姥姥她们都已经怀孕所以我只是给她们做普通的按摩。
　　现在二姨主动送上门，我心中狂喜但是表面上却是不动声色只是一脸的微笑。
　　“行！姥姥这里还需几分钟就好了。”我话语中隐藏不住的性奋，自然瞒不住姥姥，原本趴着闭目享受的她，睁开眼睛回头嗔了我一眼，警告的意味十足。
　　我嘿嘿坏笑，看着胯下的姥姥吞咽了一下口水，在姥姥敏感的腰背穴位上用力一按，姥姥顿时发出一声动人至极的呻吟，身子本能的就拱起屁股，这一下可就尴尬了，饱满如满月的翘臀一下子就贴在我的肉棒上。
　　这种呻吟身为过来人的几个姨妈自然明白是怎么回事，这目光马上就被吸引过来了，现在我跟姥姥的姿势实在是太过旖旎，要不是有裤子隔着，肉棒必定已经深深扎进肉穴当中。
　　几个姨妈一脸古怪的看着我和姥姥，一抹诱人的绯红浮现在姥姥美艳的玉脸上，因为轮流给家里的女人按摩这鸡巴早就起了反应，要是换以前早就按耐不住压着姥姥肏了。
　　姥姥身子估计是被我玩多了已经有了本能反应，被我揉捏按摩了一下敏感点，竟然下意识地就拱起了屁股，跟发情的母猫一样被摸一下就翘尾巴了……
　　肉棒一下子就贴在姥姥凹陷柔软的臀缝中，原本被我按摩的浑身舒坦放松的胴体立马一僵，因为几个姨妈目光都集中到了姥姥身上，很久没尝过大鸡巴的骚屄顿时也是一紧随后分泌出蜜汁湿润了一片贴身内裤。
　　在几个女儿面前流露出淫荡的一面，姥姥羞臊的象只把头埋进地里的鸵鸟，不敢去看几个姨妈，内心深处却有着异样的性奋，渴望在几个女儿面前被肏。
　　这拱起的屁股竟然舍得放下了，感受着孙儿老公那火热的大鸡巴，骚屄顿时变得肿胀凸起酥酥痒痒的异样感觉涌上心头，渴望那根大鸡巴的插入，一时之间画面就跟定格了一样。
　　我现在也是尴尬了，原本就起了反应的鸡巴接触到姥姥那软弹的肥臀时，顿时顶起了一个小帐篷，我只好装模作样的给姥姥按摩，实则拿鸡巴用力的顶了一下姥姥肥嫩的大屁股：“哈哈…好了姥姥可以起来了……”
　　姥姥又是一声娇哼，不过这次有所准备也就没叫出声。
　　我只能打个哈哈掩盖尴尬了，因为电视机的屏幕没有多大，想要看得清楚一般都是的靠进一些的，所以我这顶起的小帐篷也就没被发现。
　　虽然几个姨妈看我的目光有些古怪，不过也没往那方面去想，毕竟我还只是个孩子……
　　趁几个姨妈的注意转移回电视上，连忙起身整理下身的小帐篷，不然真要不顾一切把姥姥就地正法了……
　　姥姥自然也就看见了我翘起大鸡巴，俏脸的绯红之色又加深了几分，也是连忙起身整理一下衣服，娇羞的表情看得我口干舌燥只能干巴巴的吞咽口水。
　　姥姥没好气的白了我一眼，小手熟练的就要拧我的腰，我见状连忙躲开嘿嘿一笑。
　　奶奶注意力一直都在我跟姥姥这边，见我跟姥姥偷摸着打情骂俏，嘴角也是充满了笑意，两个都是她的亲人跟爱人吃错嫉妒什么的情绪已经是不可能了。
　　客厅主要分两个区域，一个是看电视的，还有就是招待客人的用。
　　招待客人的区域围绕着壁炉摆放家具，这样也显得比较有格调，要是冬天点火后关上灯也是别有一番情调。
　　我跟姥姥在壁炉这边按摩所以，姨妈她们没能看清姥姥跟我这异常旖旎的姿势，也就是姥姥那一声淫叫才吸引了注意力。
　　整理好衣服姥姥便起身走到看电视的那一边，坐到奶奶身边看起电视，不一会就融入其中了。
　　二姨这时也走到了我的面前：“要姨怎样，是坐着还是跟你姥姥一样躺着？”
　　我心说：我要二姨你脱光了，让我给你来个全身按摩。
　　嘴上却是：
　　“姨以前没按摩过么，你那里感到不舒服，要是腰酸背痛你就趴着，要是脖子僵硬不舒服坐着就行了。”
　　“哎呦！你姨我那有那个命享受哦！那我就趴着吧！都给姨按按！”二姨说着已经趴到沙发上，胸前的的一对大白兔一下子就被压的变形了，腋窝边的乳肉浮凸出来的轮廓，让人忍不住想伸手去捏上一把。
　　我跨到二姨的身上时没有感觉到二姨身子有什么紧张的僵硬感，可能是觉得我还是个孩子所以才会这么淡定吧！
　　加上二姨这人性格也是有些大大咧咧的不拘小节。
　　为了以后的性福，我自然是拿出十二分精神给二姨按摩，手掌触摸到二姨的娇躯，隔着衣服也能感受到肌肤的滑腻与柔嫩。
　　掌指在二姨关节穴位上揉捏着，询问按摩的力道会不会让她感觉到疼，毕竟这是我第一次给她按摩，我还不知道她的深浅，呸！
　　还不知道二姨喜欢多大的力道嘿嘿……开始是有些疼随着我调整力道，慢慢地二姨就被我的按摩手法给折服了。
　　随着我的手指按压带来的，那种语言难以描述的舒爽感觉，从被按压的穴位传出随着中枢神经涌入大脑，扩散到全身四肢百骸。
　　仅仅几分钟，二姨就体会到了前所未有舒坦，身子变得越发柔软放松，肌肉和关节进入了柔和松弛的状态，心里的防备慢慢地越来越低，低到可以无视。
　　因为这时的我已经坐到二姨双腿上她也没有什么反应，反而觉得就该如此。
　　而已我手也是开始“无意间”触碰到二姨的乳肉，她也是没有反应，这让我越发的渴望探索更多的禁忌区域。
　　又是过了几分钟，我知道时机已经成熟，我开始用出特殊的按摩手法。
　　不一会二姨手掌不自觉的抓紧沙发，脚趾头也是开始卷曲，她现在总算明白姥姥为什么会发出那种羞人的呻吟。
　　因为二姨丈常年在外头打工，二姨的夫妻性生活自然是算不上好，也就是过节过年才能如愿以偿，随着年纪增大女人对于性的需求只增不减。
　　已经年过30的二姨也是迈入到女人，如狼似虎的年纪，也是女人最为丰润多情的年纪，如成熟的水蜜桃已经完全褪去青涩。
　　可丈夫常年在外让二姨夜里只能独守空房，让她变得越发空虚寂寞和渴望男人，当姥姥让她出来工作时，二姨毫不犹豫就答应了，再这么下去生理需求的煎熬与折磨实在难以承受，需要通过工作来分担注意力。
　　这种问题不单单只是二姨有，四姨跟小姨妈也是一样，她们几个姐妹也是得空就会聚在一起排忧解难，当然不是你们想的那种排忧解难，只是一起到黎明镇逛街游玩相互倾述苦水。
　　那时的农村基本上都存这样问题，那怕是现在也是一样存在，90年代打工的浪潮席卷全国，要么是夫妻双双外出打工，留守老人孩子在家，又或者是男人外出女人在家带孩子照顾老人，所以难免会被隔壁老王偷家……
　　几个姨妈都是风韵极佳的尤物在农村本来就是少有，打她们注意的老光棍或者没有外出打工的男人自然不少，不过她们不是那种放荡的女人，那些男人也只能干瞪眼。
　　随着我接触到敏感部位次数越来越多，比如腋下或腰腹下面，二姨波澜不惊的内心开始泛起阵阵涟漪，漂亮的脸蛋上浮现醉人的酡红，呼吸也是越来越急促。
　　二姨也是努力克制自己的情绪，不想在我面前表露，毕竟我还只是个孩子。
　　二姨心里也是难免在想，这种按摩家里所有女人都享受过，自己要是太害羞反而会显得自己太做作小气，也许会被嘲笑的，刚才妈妈不也是被按摩得舒服到叫出声还那样羞人，有了这样的想法后，二姨对于我时不时碰到她的敏感地方也就没有太大的反应，加上现在给她按摩的又是自己的亲外甥侄儿，又不是什么陌生男人对于亲密的肌肤接触，二姨只是认为按摩就是如此，加上我按摩的技术实在是太舒坦了，让二姨大脑慢慢变得发热，开始意乱情迷一团被她积压在心里的欲火开始被点燃，使得她无论是身体还是心里，都不再抵触这种只能是老公才能有的亲密接触。
　　这些自然是因为特殊的按摩有催情的作用，使得二姨大脑已经来不及去思考其它东西。
　　身子就已经有了本能反应，二姨双腿不自觉并拢夹紧时不时的扭捏摩擦，嘴里发出的低吟越发勾人，这让我吞咽口水的次数越来越多，喉咙却好像是怎么也无法得到滋润一样口干舌燥。
　　我跟二姨都没说话，此时无声胜有声，说话只会让二姨从这种意乱情迷的状态中惊醒。
　　沉浸在舒爽美妙中的二姨已经什么都不去想，只是闭眼享受着我的按摩，浑然不知她的裙子已经被我悄咪咪的掀到腰间，露出圆滚滚的蜜桃美臀。
　　二姨的内裤都是红色的，女人一身红不是骚就是浪，男人一身白不是娘就是gay。
　　嘿嘿！二姨绝对是个热情奔放的骚屄，表面上有些泼辣其实是个内媚的女人，从几个姨妈里第一个忍不住让我按摩就能看出一二了。
　　红色的内裤已经不能完全包裹已经肿胀如馒头的肉穴，因被二姨双腿摩擦内裤一角被卷进肉缝里，让她春光明媚美不胜收；肥厚的大阴唇白里透红，上面满是杂乱稀疏的芳草，可能是内裤被卷夹进肉缝让二姨感觉不是很舒服，扭捏摩擦着紧闭的蜜穴想让小内内恢复原状，这种事用光这样扭捏摩擦只会让内裤越陷越深吧！
　　我目不转睛地盯着看开始，心驰神往、心猿意马，心想快放开那条内裤换我来吧！
　　还有就是想要低头去品尝鲍鱼的念头也是异常猛烈，按摩的位置也是越来越低慢慢地移到浑圆的翘臀上，轻柔的抚摸着，没敢用力捏怕惊扰到二姨。
　　娇软滑腻的触感让我跟触电一般浑身一哆嗦，二姨还沉寂在按摩后的美妙爽感当中，浑然不知春光乍泄，肥美的屁股被我抚摸把玩一会了都还不知道。
　　屁股被摸让二姨的蜜穴紧缩蠕动得越来越快，像是在渴望我的手能去探索已经变得泥泞的桃源洞。
　　这淫荡的画面刺激得下身鸡巴急促地不停搏动收缩，马眼上分泌出了晶莹滑腻的透明液体。
　　我知道不能再按摩下去，要不然我就忍不住自己的冲动了。
　　“好了二姨感觉怎么样舒服吧！”我偷摸着把掀起来的裙子又拉了下去恢复原状，二姨还是浑然不知。
　　“我家阿凡真是长大了呀！”二姨突然冒出这么一句意味莫名的话，我正疑惑时发现她的目光瞟到了我下面顶起的“帐篷”。
　　我老脸一红连忙躬身整理“帐篷”，二姨脸颊潮红未退掩嘴噗呲！笑出声：“让姨瞧瞧是不是长大成人了！”
　　这本是一句戏言的调侃，要是换成还是小处男的我或许会捂裆逃走了，不过现在的我对于女人的调笑只要不是那种社死的场面，是影响不了我的厚脸皮的。
　　我随即装出一副腼腆的小处男模样：“姨我这里硬得难受，要不你给我瞧瞧。”
　　二姨没想到我敢这么跟她说话，顿时羞臊起来了，红彤彤的粉脸春情浮现妩媚动人，吐气如兰的樱桃小嘴微张一副诧异的表情，脑袋有些混乱，一向都是乖宝宝形象的我突然间跟她调情，让二姨有些反应不过来，“你个小崽子胆肥了啊！敢调戏你姨了。”二姨反应过来后又想到按摩时的那种，难以描述的感觉，顿时恼羞成怒瞪着我。
　　我腼腆一笑：“那不是二姨你想要看得吗？怎么怪起我来了。”我接着装傻装无辜。
　　“哎呀！还敢顶嘴了！”二姨羞恼得跟小母鸡护崽子一样，张牙舞爪的向我扑来。
　　我自然不惧反而是心中窃喜，主动迎上不一会二姨就被我压到身下，跟着老王学了那么久的格斗，要是连二姨这种弱女子都制服不了，那我可真是白练了。
　　二姨双手正被我按沙发上动弹不得，扭捏争扎着身子想要挣脱束缚奈何力气确实不如我，很快我就挤开了二姨紧闭的双腿，早就一柱擎天的大鸡巴一下子就压在二姨的蜜穴上，因为她穿的是裙子，打闹中被我下意识的掀了起来，手法那叫一个熟练啊嘿嘿……这一下子就只隔一层薄薄的内裤了。
　　通过肉棒传来的火热与柔软，让我不自觉的吞咽口水用炙热的眼神看着身下的二姨。
　　漂亮的瓜子脸上五官精致，樱桃般殷红的小嘴红润诱人，泛着光泽诱人一亲芳泽；一双勾人的狐媚眼，顾盼生辉；琼鼻俏挺，眉毛又长又直精致如画。
　　一时间我竟看得有些痴了，眼睛一眨不眨看得二姨脸颊浮现绯红。
　　二姨近距离的看着我，呼吸也是变得有些急促，心如小鹿乱撞一般，在她见过的男人里没有一个生得比我好看的。
　　经过老王每天的训练，让我原本清秀稚嫩的脸，已经蜕变的硬朗阳刚俊逸，剑眉星目，高挺的鼻梁搭配上我现在又是剃了个圆寸，更加能突显出男人俊朗阳刚的美感。
　　曾经单薄的胸膛变得厚实充满力量感，压在二姨娇躯上让她芳心大乱。
　　要知道农村妇人从小干农活的缘故那都是有些力气的，二姨妈被姨丈抱时只要她不愿意，用力一推姨丈就拿她没办法了。
　　现在二姨被这般压在身下，让她体验到了被男人的征服的异样感觉。
　　特别是下面那根顶在她私密部位的硬东西，身为过来人的二姨怎么会不知道那是什么；又硬又壮只是被顶着就让二姨判断出，侄儿的要比丈夫的要大很多很多。
　　想到这二姨蜜穴花心紧缩一股暖流悄悄的分泌而出，麻痒的快感涌上心头让她忍住夹紧双腿，可她双腿之间正夹着我，这样一来我跟二姨的姿势就越来越暧昧旖旎。
　　“还不松开姨，你真是色胆包天了，我可是你姨妈，你个大逆不道的小崽子。”
　　二姨柔柔媚态、吐气如兰，我贪婪地吸了一口，表情痴迷，二姨见我这样顿时也是羞的偏过头没敢在看我，不过一想到客厅里所有人都在，顿时惊醒。
　　“哎呀！快松开姨人都在呢！”
　　我也是听出了二姨的惊慌知道过犹不及，也是连忙起身松开了二姨，没了我得束缚二姨起身连忙整理衣服，见裙子都被掀到腰上，又是气得二姨狠狠地刮了我一眼。
　　可能是那边的电影进入到了精彩的高潮部分，我跟二姨这边倒是没人注意了。
　　二姨见状惊慌的神色才是一松，又是给翻了一个妩媚动人的白眼，按摩一下差点把自己给……
　　二姨是越想越气呀！伸手就拧我耳朵，我还在回味刚才拿枪顶二姨的滋味，一个猝不及防就被二姨得手的。
　　“哎呦！姨我…我错啦！求放过，侄儿知罪，哎呦！疼疼……”
　　看着我一脸熊样的认错，和刚才对自己霸王硬上弓的模样完全不同，二姨，噗呲！
　　笑出声，心里没由来生出种一种异样感觉，没谈过恋爱的二姨自然不懂这种感觉，她跟姨丈是相亲结婚，自然也就从来没有过这种小情侣间才会的暧昧旖旎，婚姻是通过媒婆介绍相亲，能结婚是对方彩礼给的足够多，人也算是长的不错。
　　这种婚姻的感情就得靠时间来日久生情，因为直接跳过了追求配偶，少了恋爱的酸甜滋味，让这种婚姻就跟找个人搭伙过日子一样平淡无味，加上二姨丈常年在外那里有时间来“日久”生情呢。
　　独留二姨一个人在家里独守空房，这夫妻之间是很容易出现问题的，加上二姨生的美平时呢也不拘小节，跟村里的一些男人都能有说有笑，这就很容易让她被村里的长舌妇嚼舌根。
　　因为村里确实是有女人因为不守妇道，被回来的男人抓奸在床的事迹，而且二姨生的美艳更是容易遭人嫉妒，也是容易被男人惦记，所以啊！
　　那些老光棍经常没话找话的，只要遇见二姨都会上前搭讪。
　　闲言碎语的也就传到二姨丈耳朵里了，这样一来他们夫妻之间的信任也是越来越低。
　　加上二姨丈常年在外头，没有老婆在身边也是会出去嫖，90年代嫖这种事真的太容易了，而且二姨丈打工的地方还是全国最出名东馆名起就相当有意境，洞管相交咳咳……自己体会去……
　　随便住家旅馆半夜遇到敲门的概率非常高，这个懂得都懂就不细说了……
　　凭什么男人在外头能嫖，女人在家里就一定要受活寡，有这种念头女人不在少数。
　　二姨也是一样的，只是她更能忍加上眼光也是比较高，看不上村里那些歪瓜裂枣。
　　有一部老电影就把这种社会现象通过电影表达了出来，无论是人性的丑恶还是人性的软弱，都表达的淋漓尽致。
　　电影名叫《菊豆》说的是一个叫菊豆的女人被卖给一个老头当老婆，这老头是个抠门的铁公鸡，老婆当牲口，侄儿当奴隶，从来不给工钱导致侄儿一直没钱娶老婆，都快40了还是个光棍。
　　老头明明有钱就是不给。
　　菊豆因生得美让打光棍的侄儿对她动了色心天天偷窥她洗澡，菊豆无意中发现侄儿的偷窥，因老头虐死过几个前任，菊豆也不想被虐待死，于是心生一计想用美色勾引对自己有色心没色胆的侄儿，让自己怀孕自保，因为老头就是为了传宗接代才买的老婆，只要她能怀孕老头就把她当祖宗供着，最后菊豆怀孕老头确实不再虐待她，只可惜已经晚了菊豆跟侄儿已经“日久”生情，有机会就给老头带点绿。
　　这电影把守活寡的女人比喻成，受变态老头虐待的菊豆，让女人受活寡男人比喻成了性无能的变态老头，主角菊豆的结局也是非常凄凉。
　　从被性无能的老头虐待，到爱上一个软弱无能的男人，再到儿子在她面前弑父，这些都在暗讽着这种守活寡的婚姻没有好的结果，这电影看似在讽刺以前的封建思想，实际上也是在暗喻当时的社会现象，当然这都是我个人的观后感，有兴趣的可以找来看看，很经典的一部伦理片。

第45章 姨我就蹭蹭不进去
　　现在二姨被我这个俊俏非凡的外甥侄儿这么一撩拨，积压已久的欲念就跟在草原点燃了星星之火一样，一发不可收拾。
　　双腿间的异样酥痒，更是推动着她一步步走向禁忌。
　　“瞧你这熊样，刚才不是挺威风的吗？”
　　“哎呦！不敢了！姨我错啦！”
　　“哼！”
　　趁二姨放下戒心，又把她扑倒沙发上，试着挠痒痒看看她怕不怕痒，没想到效果拔群，不一会二姨就笑的前仰后合，花枝乱颤，二姨这人又是个大嗓门这大笑声，很快就传到那边看电视众人耳朵里。
　　众人看着打闹成一团的姨侄俩很是无语，姥姥最先坐不住了，上来就是在我跟二姨的屁股各拍打了一下喊到：
　　“干什么呀！多大个人还跟个孩子一样，还有你这没大没小的小崽子。”
　　“哎呦！妈看你外孙欺负我。”
　　没想到二姨这大大咧咧性子还会撒娇呀！
　　“好了好了还不快起来这样闹腾像话吗！”
　　姥姥没好气瞪我一眼，我嘿嘿一笑：“那我先回房洗澡准备睡觉，明天还有比赛要早起。”
　　说完我起身就溜了。
　　“小崽子你给我等着。”二姨气鼓鼓地瞪着已经坐上电梯的我。
　　上了二楼，进了偏房没进主卧室，原因嘛，因为大小老婆都已经怀孕，我被无情的踢出了主卧室。
　　就算是偏房也是个小套间，有独立的卫生间跟浴室。
　　冲完澡没事干，开始背英语单词，所有功课里就这玩意最让我头疼。
　　困意来袭我便上床睡觉了，从小培养起来的生物钟，不允许我熬夜，最多23点一到就一定要睡觉了不然会很困。
　　现在还不到23点因为背诵单词这种枯燥乏味的东西导致困意提前到来。
　　我还在睡梦中，一个婀娜曼妙人影走进了我的房间，我浑然不知。
　　不一会人影就就躺到了我的床上……
　　随着睡觉翻身让我摸到一具娇娇软软的身子，睡意朦胧的我以为是那个老婆晚上终于守不住寂寞夜袭来了。
　　我原本还迷迷糊糊的睡意全无，打开床头的台灯，昏黄的灯光亮起，让看清了睡在旁边的人。
　　剧然是小姨妈！
　　我揉揉了眼睛再次确认，的确是小姨妈，她穿着粉色的吊带睡裙，露出白皙的脖子，精致的锁骨，丝滑的绸缎布料不厚，凸显出饱满又挺拔的胸脯，随着吐气如兰的呼吸起伏不定。
　　看着旁边睡得香甜的小姨妈，发呆片刻脑子有些乱，反应不过来。
　　小姨为什么会在我的床上，我梦游了还是小姨梦游了？
　　环顾四周确认这就是我睡的房间，那肯定就是小姨妈梦游进错房间了。
　　梦游也不应该啊！
　　没听说小姨会梦游，对了以前听大姨说过小姨妈是个路痴容易迷路，该不会是晚上起来喝水，或者是起来尿尿进错房间了吧！
　　也不对房间都是有一个独立卫生间的，那就是起来喝水进错房间了……
　　想明白后我有些无语，女神一样的小姨妈还是个小迷糊。
　　都自动送上门了，不！是自动送上床了，我是上呢还是上呢！上了就是禽兽，不上禽兽不如好为难呀！
　　一翻激烈的思想斗争过后，我还是压住内心的欲望，小姨妈毕竟不是姥姥那种寡妇，真要把她强奸了，没准适得其反。
　　还是稳一手吧！
　　不过自然都自动送上床了，收点利息总可以吧！
　　说着我就脱掉睡衣选择裸睡，嘿嘿早上起来我到要看看小姨妈会是什么反应一定是羞臊到不敢起来了吧！
　　我一把抱住睡梦中的小姨，柔软的身子一下子就刺激的下身鸡巴一柱擎天了，硬着难受睡不着啊！这可咋整！
　　目光瞟到小姨妈那双匀称白皙修长的美腿，跟姥姥干妈她们的那种丰腴的肉感美腿完全不同，不过一样的诱人。
　　我挪到床尾，握住了白嫩嫩的玉足，柔若无骨的质感，动人心弦，珠圆玉润的脚趾有种勾人的魔力，让人忍不住一亲芳泽。
　　终究还是抵挡不住那种诱惑，拿起小姨的玉足吮吸了起来，皮肤温润滑腻没有一点瑕疵真是一双难得一见的珍品美脚。
　　玉趾被吮吸，让小姨的眉头皱起，不过没有醒就算醒了也无所谓，反正是小姨妈自己送上床来的。
　　抓起一双白嫩嫩的脚掌夹住一柱擎天的大鸡巴，开始套弄。
　　白嫩嫩的脚掌，比起自己的五姑娘好太多，加上又是小姨这种臻品玉足，滑腻腻没有一点粗糙的感觉，有的只是无限的柔软触感，被夹套在当中的大鸡巴舒服至极，可惜现在只能我手动，要是小姨自己来动一定无比美妙。
　　双腿被抓起套弄期间，小姨裙底的春光被我尽收眼底，小姨妈只穿了一条白色半透明三角内裤，乌黑的阴毛隐约朦胧可见，像似隔层纱，肥嘟嘟的蜜穴还没充血就已经跟个大白馒头一样，鼓鼓胀胀看得我一阵热血上涌，V口的吊带裙，露出圆滚滚的半球，盈盈一握的水蛇腰；小姨完全满足了男人对，胸大腰细屁股翘的女人所有幻想。
　　放下小姨的脚，缓缓的撸起丝滑的吊带裙，小小的白色透明三角内裤，无压根法阻挡蜜穴的肥美，两边的大阴唇裸露出一半，麻痹的！
　　这小东西穿在小姨身上真是太勾人，太特么的骚媚。
　　没想到你是这样的小姨妈，老公不在身边你还穿这么骚，还跑到我的床上，我特么要忍不住了呀！大鸡巴又是一阵猛抽搏动收缩。
　　我实在忍不住了，吞咽着口水掰开白皙紧致的双腿，圆润的屁股也暴露了出来，因为那条内裤太小了，后边的底角已经卡进屁股沟里了。
　　可能是我动静有些大让小姨不舒服了，她翻了一个身改成侧躺一边的吊带滑落，雪白挺拔的乳房暴露出了一个，如红樱桃般艳丽的小乳头在乳晕的包围衬托下傲然挺立，随着小姨呼吸颤巍巍的抖动着。
　　忍无可忍无需再忍，从身后抱住小姨，大鸡巴熟练贴到小姨肥嘟嘟的蜜穴上摩挲着，内裤底角已经被挤到一边，享受着火热又娇嫩的摩擦触感。
　　这下子就彻底惊醒小姨了，还带着睡意迷糊间，感觉到有根滚烫的东西在顶自己的屄屄，小姨瞬间清醒。
　　“啊！谁！”
　　小姨一声尖叫！以为被人入室强奸了。
　　我一把握住小姨的嘴：“是我呀！别喊！被姥姥知道就不好了。”
　　“阿凡！你干什么呀！快放开不然我要生气了。”小姨柔媚的嗓音有些急促。
　　说话间小姨就开始挣扎想要逃离我的怀抱，我怎么可能愿意到手的鸭子就这么飞走，双手就像铁钳强而有力的环抱着她，见挣不开她便扭动屁股不让我摩擦她的蜜穴。
　　“姨我就蹭蹭不进去，你再乱动等会一不小心插进去，可不要怪我没提醒你。”
　　小姨妈总算没再乱动，不过嘴上却是说道：“快松开姨，你知道你在干什么吗？”
　　“我知道，但是我忍不住嘛！谁让小姨生得这么美，还穿得那么诱人，半夜跑到我床上来你让我怎么办，我硬得都睡不着了。”
　　我丝毫没慌反而振振有词。
　　听到我的话小姨也是发现自己睡的床确实不是原来的，因为床单颜色不一样，加上房间的布局装饰也是不同很容易就判断出我没说谎，因为天气热自己就穿了件丝薄的内裤，这还是自己的妈妈给的，因为姥姥跟她们说不用带行李，衣服这边全都有，毕竟是开女装品牌服装店的。
　　小姨妈性情本来就是那种温顺恬静的女神类型，开始惊叫也是有些害怕，现在无力挣扎也冷静下来了，见我真的只是蹭蹭没有进一步，心中的慌乱算是稳定了，但是被外甥侄儿这般磨蹭，也是让她脸颊滚烫。
　　几个姨妈里小姨的婚姻应该是最为不幸的，因为生得美艳有次外出干活差点被人强奸，幸好有群干活回家的妇女人路过救了小姨。
　　不幸的事也就是从那天开始了，因为被救出时小姨裤子已经被脱光，这事也就在村里传开了，事后小姨解释过她没有被强奸，但是小姨丈这人比较多疑，一直心存怀疑。
　　更要命的是结婚已经有一年了小姨肚子一直没点动静，偏偏不巧的是出了那事后小姨被查出怀孕了，这更是让多疑的小姨丈有了怀疑的理由，这事呢也是在村子里传开了。
　　村里的人也是议论纷纷、众说纷纭。
　　“裤子都脱了怕是早就被强奸了吧！”
　　“是啊！是啊！结婚都一年了肚子一直没动静，怕是王老二自己不行吧！嘿嘿……”
　　小姨丈在家排老二，村子里经常叫他王老二。
　　“可是！我听三婶说了当时她也在场，当时她们也是立马询问了强奸犯魏有福，他说他没有得手只是扒光了，王老二媳妇的裤子。”
　　“强奸跟强奸未遂判的罪可不一样，他当然会这样说了。”
　　“可是王老二媳妇也说了，她没有被强奸。”
　　“你当人傻呀！自己污自己的名声！”
　　“也是哦！”
　　“哎！红颜祸水啊！古人诚不欺我。”
　　这事也成了村里人的谈资，有笑话强奸未遂的魏有福，也有说小姨妈红颜祸水的，这种大都是嫉妒小姨长的好看的人，或是嫉妒王老二能娶到小姨妈这种极品美娇娘的，故意恶心他，总之什么人都有。
　　就连小姨丈自己都在怀疑，也怪不得别人了，往往都是最亲近你的人伤你最深最痛。
　　女人怀孕那都是全家当公主宠着，但是小姨却没那待遇，肚子越来越大后没办法小姨只好回了娘家让姥姥照顾。
　　孩子出生后那一家人就迫不及待的，去医院做了亲子鉴定，最后证明了小姨的清白，但是夫妻之间的信任已经荡然无存，没离婚主要还是那时的农村封建思想比较根深蒂固，农村的女人还没有觉醒，但从那以后小姨就没让小姨丈碰过自己了，小姨丈心里有愧也不敢硬来，后来么听说去城里打工能赚钱，他也就是跟随大流外出打工了。
　　见小姨不动了，我也是松了口气，要是她大吵大闹我真是一点希望都没有了。
　　我双手不在用力搂抱着她，双手开始在小姨妈丰满挺拔的乳房上温柔的抚摸着，一手握住一个丰满的乳房，娇嫩嫩、软绵绵的触感让我忍不住左搓右揉起来。
　　小姨妈忍不住发出销魂的呻吟，这种声音就是在鼓励我再加再励嘛！
　　我的胆子越来越大。
　　肆意猥亵抚摸小姨那丰满挺拔的美乳，这种挺拔是大姨妈和姥姥所没有的，没办法她们的太大了，加上地心引力的拉扯多少还是出现下垂，大姨的还好姥姥的就有些变形了。
　　小姨闭目享受着被我爱抚的快感，已经有7年没有过男人了，小姨似乎想明白了什么，不再制止我的轻薄非礼，任我为所欲为地玩弄着她的乳房。
　　小姨遭受的苦，就算是姥姥都不知道，因为小姨从来不说，什么事都自己扛。
　　那怕是怀孕回娘家，姥姥也只是认为小姨跟她婆婆闹矛盾而已。
　　亲子鉴定的事姥姥压根不知道，要是知道自己闺女受了这么大的委屈早就让小姨改嫁了。
　　小姨的娇躯轻轻地发出颤抖，脸上的红晕醉人，呼吸也开始急促起来，我用拇指和食指揉捻小姨那两粒樱桃般娇嫩的乳头，我这手法自然是让小姨无比销魂，因为练过按摩手法，小姨的奶头很快就翘立了起来。
　　小姨那里享受过这种销魂的玩弄，顿时刺激得娇躯像水蛇般扭动，全身不停的颤抖，腰部更是不断的上下挺动，凸隆起的蜜穴主动迎合起我的鸡巴摩擦，肉缝温热与娇嫩的摩擦触感，美妙到不可言说。
　　看着呼吸急促，面泛潮红的小姨，手掌明显地感受到她胸脯忽上忽下的呼吸与急促的心跳，我抑制不住剧烈跳动的心脏，女人这种表现分明就是在说“快开肏我吧！”的信号。
　　我的脸颊贴在小姨的脸颊上磨蹭，粗重的鼻息喷在小姨的脸上，浓烈的男人味让她芳心一颤，我紧紧的抱着她，粗长的大鸡巴捅开两片嫩叶，直戳到凸起的阴阜上，摩擦的触觉温温软软的，乌黑的阴毛也是异常柔顺很丝滑，没有感觉到“扎手”
　　小姨显然是正真的感受到了我的粗大，睁开眼睛低头把目光往下移，一眼看到我那狰狞的紫红大龟头，看着比鸡蛋都要大上许多的蘑菇头，脸上的表情是很讶异，毕竟我都还没成年，这鸡巴比成年人的都要大，小姨娇躯微颤，一双媚眼一直盯着我戳到她阴阜的大鸡巴说：
　　“天啊！怎么这么大，羞死人了。”
　　男人最喜欢听女人说，你的好大，我心里也是虚荣心爆棚。
　　“姨！我想要你！爱你！宠你！呵护你！做我女人好不好！”
　　从一个啥都不懂的小处男，到情话张口就来的老司机。
　　“不许胡说！我是你姨妈，这是大逆不道的……”
　　“我……可我就是想要姨！”
　　小姨或许是受到我话的影响，开始左右摇摆着翘臀，想要摆脱我的大鸡巴，没想到我的大鸡巴从小姨那高凸隆起如丘陵的阴阜滑下，不偏不倚，正好顶在早已经湿润的肉缝上，龟头一下子就顶进了半个头，小姨娇躯瞬间僵硬不敢再动，身子一个劲的颤抖着渴望着，小姨连忙叫道：
　　“哎呀，别在动了，快拔出来呀！”小姨声音急促真怕我一不小心就全插进去了。
　　“好好！姨你别紧张我就蹭蹭不进去，这样还不行吗？”我赶忙移开龟头。
　　鸡巴蜜穴又恢复到之前互相摩擦的状态，小姨低低的呻吟着，颤抖着身体，明明很想要但还是没能挣脱伦理的束缚。
　　硬挺的鸡巴紧贴在小姨两片嫩肉的夹缝中，不停的来回摩擦着。
　　龟头马眼因为过于刺激而流出许多透明精水，混合着小姨流出的蜜汁变得湿滑无比，现在的肉棒绝对是最为容易捅破蜜穴的状态。
　　小姨身子开始缓缓的扭动，屁股翘的越来越挺，她太久没有享受过男人的拥抱和爱抚的甜蜜感觉，就这么任由着亲外甥侄儿，我的鸡巴为所欲为地顶着她的那条私密的肉缝来回摩擦，肉棒来回反复摩擦着小姨那久未被滋润过的肉穴，终究摩擦得她荡起了异样的冲动，浑身阵阵酥麻，被刺激得春心荡漾，强烈渴望男人的慰藉涌上心头，饥渴难耐使得她那久旷的蜜穴越发湿润，淫水潺潺把三角裤沾湿了一大块，脑袋开始意乱情迷不再顾及什么伦理，娇躯微颤，小嘴里不停地低吟着，让人性奋的叫春。
　　我被小姨那充满发情的叫春声刺激得浑身充满了力量，再也压制不住那股冲动。
　　整根大鸡巴涨得青筋暴凸，理智瞬间丧失，双手紧紧搂住小姨的腰，她也是察觉到了我的异样，知道接下来会发生什么，把屁股翘起迎上了我用力向前挺地大鸡巴，“噗滋” 一声极其淫荡的交媾声响起，传入我跟小姨的耳朵里。
　　我们同时发出一声，无比满足的长吟，回荡在房间里。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　小姨被我这一插阴道里的充实感使得她知道，自己跟外甥侄儿乱伦了顿时惶恐起来：
　　“天啊！阿凡……你……你真的插进去了……你……不说只是蹭蹭的吗……你怎么可以干这种大逆不道的事，我是你亲姨妈呀！快……快拔出来啊……”
　　“姨我爱你！”
　　小姨的所有惶恐随着我的一句我爱你全部瓦解，欲念一发不可收拾，加上今晚她们看的那部电影《菊豆》。
　　里面女主角的悲惨命运也是跟她产生了一些共鸣，心里头的罪恶感顿时减去大半。
　　虽然小姨没有遭遇菊豆那样的折磨，但是冷暴力诛心一点不比肉体上的折磨差。
　　加上被全村人的议论嚼舌根，差点被强奸的心里阴影，这些都没人来安慰她受伤的心灵。
　　小姨这些年里受的所有委屈，通通宣泄而出，身子不再抗拒，反而翘起屁股迎合我。
　　小姨妈多年未经人事蜜穴紧致如处子，肉襞一层又一层厚厚暖暖的嫩肉紧裹着我的大鸡巴。
　　肉棒完全被小姨温暖潮湿的肉穴容纳，小姨内里是那样的湿滑，炽热，似要把我的肉棒融化一样，绵软的嫩肉层层迭迭地压迫着我整根肉棒，襞肉不断地分泌出粘稠的爱液，我的肉棒完全地被一片温暖的春水所包容。
　　紧致又暖融融的，内里的粉嫩褶肉也是一层一层的，剐蹭大龟头摩擦出一阵阵酥麻，快感连连个中滋味妙不可言……
　　小姨那里受我这种大鸡巴的侵犯，小姨丈性能力方面本来就一般，不然怎么会花了一年才让小姨妈怀孕。
　　现在的小姨才真正体会到什么是交媾的滋味，蜜穴完全被占据不留一点缝隙不说还被撑大了。
　　我不知道小姨很久没有过男人，但是作为一个经验老道的老司机对于窄小的道路都不会立马猛轰油门。
　　我缓慢的蠕动着肉棒，生怕小姨会疼，用脸颊磨蹭着小姨滑嫩的侧脸，在她耳边轻轻吹着热气小声地开口：“姨！你的屄屄舒服哦！紧紧地暖暖的。”
　　小姨销魂迷离的眼神回头看向我，那一双泛着春情的秋水眸子水汪汪的，两行清泪满溢流出。
　　看着楚楚动人的小姨，我忍不住挺腰把还有一节在外的大鸡巴，全根没入。
　　小姨内里的花心更是第一次接触到大龟头的，被无情的挤开盛放，一股炙热的花汁蜜液，被大龟头捣碎溅开来。
　　“啊……”
　　小姨又是一声销魂的长吟，昂起脑袋紧皱眉头：
　　“啊……痛……轻点……我好久没做过了。”
　　我有些震惊了，小姨妈这样的极品尤物太久没做了怎么可能呢？我心中先是震惊再到不可思议脱口而出：
　　“啊！姨丈他不行了吗？”
　　我也只能想到这种可能了，身子便不再动了。
　　“别提他！”
　　“嗯……姨以后就让我来爱你…怎么样还疼吗？”我温柔的爱抚怀里的小姨，轻柔的舔舐她的耳垂和周边地带，看看这些位置是不是她敏感点。
　　小姨没有太大反应显然不是，看着小姨妈微张的小嘴，不再犹豫一口噙住。
　　小姨嘤咛！一声任由我的侵犯。
　　开始没敢亲嘴怕被咬，口福这种东西得看女人愿不愿，不然趁你伸出舌头咔嚓一下给咬断了……
　　现在的小姨妈完全动情了，我自然可以为所欲为了。
　　吮吸着小姨妈滑滑嫩嫩的唇瓣，下身缓慢地小幅度的耸动着屁股， 过了大约5-6分钟，小姨妈的下体被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒爽地流出了大量的淫水，肉洞不再僵硬紧缩，变得更加湿润了。
　　女人被强奸会感觉非常疼就是，因为女人太过害怕导致阴道紧缩闭合，男人强行捅开，自然也就非常疼了，严重的还可能出血。
　　不是有这么一句话么，反抗不了就默默享受……
　　小姨妈终究只是个女人还是个有着七年之痒的女人，蜜穴阵阵酥痒的滋味越来越强烈，让她渴望更猛烈的鞭挞，昂起头无比骚媚地叫道：
　　“哦……姨不疼了……凡儿姨想要……”
　　小姨妈浪叫的同时往后挺起肥臀，撞向我的大鸡巴。
　　听见小姨妈的求欢信号，我心中一喜辛苦了半天总算是没白费。
　　我猛地往前挺动，屁股一挺一挺地耸动着，拍打在小姨妈的翘臀上，啪啪作响。
　　身下的床开始摇晃起来，不过没有老旧木床的嘎吱声响，这床贵也是有贵的价值，工艺质量都是顶好。
　　小姨妈就跟姥姥一样第一次被我奸淫，都是压抑着自己，不叫出声但是呢身体却是很诚实，已经主动迎合与我的交欢，扭着婀娜多姿的水蛇腰，嘴里低吟着仿佛梦呓一样娇吟喘息。
　　“哦……嗯……不要……哦……不行了……啊……好美……嗯……”
　　随着我每次强猛的抽插，小姨妈的喘息都会加重，蜜穴内里炙热如火，紧紧地吸咬住我粗壮的大鸡巴，而且还一夹一夹的抽动着，就算我只是插着不动也能享受到绝顶的美妙滋味；深处的花心吸咬住龟头的滋味更是一绝，每次顶开花心都会快速收拢吮吸住大龟头，那种挤压的吮吸感非常强烈。
　　一阵阵欲仙欲死的快感传遍我跟小姨妈全身，她率先丢盔卸甲了，毕竟太久没尝过男人的滋味。
　　现在又是被我这个亲外甥侄儿奸淫，乱伦的刺激加上我这大鸡巴干得小姨妈飘飘欲仙，想不高潮都难。
　　紧紧地搂抱着痉挛颤抖的小姨妈，享受着她因为高潮剧烈紧缩的蜜穴，一股股炙热的暖流冲刷着肉棒全身，爽得我也是一哆嗦。

第46章 武术比赛开幕
　　高潮过后小姨原本素雅秀丽的绝美脸蛋满是红晕，香汗淋漓、青丝凌乱、美眸迷离、媚眼如丝、桃腮带媚、气若幽兰，说不尽的骚媚勾人。
　　看得我又是一阵吞咽口水，肉棒忍不住在小姨妈屄穴里抽搐搏动着，像似在不满我停止不动。
　　小姨妈也是感受的了我肉棒的变化，娇哼嘤咛一声，软糯柔媚又充满磁性的声音，真是一点不输林志玲，不过小姨没有那种有些做作的娃娃音。
　　我一个翻身起来抽出肉棒，小姨屄穴太紧加上骚水又多的缘故，只听波得一声犹如香槟被打开的声音，这让小姨忍不住捂脸，心里满是尴尬的羞恼，这是她身子第一被男人干到如此这般骚浪，让小姨妈内心充满了矛盾的复杂心情。
　　我嘿嘿淫笑，让小姨妈躺平，俯身把头埋进她的双腿之间，白色的小内裤一直没脱，装屄的那块布被挤到一边，充血变得肿胀凸起的蜜穴，肥美多汁惹人垂涎。
　　小姨妈的屄屄是我见过的女人里最为肥美的，就算是姥姥或者奶奶干妈她们这种熟女，都不及小姨妈的肥美。
　　这就是天生异禀吧，与生俱来的绝世好屄……
　　我抓住小姨妈的内裤一点点脱掉，小姨还是羞涩的抬了抬屁股配合我，拿着小内裤在手心里揉捏把玩一会，质地湿滑充满了小姨妈的原汁原味嘿嘿……
　　放在鼻间狠狠的吸上一口，味道有些上头，犹如烈性春药让变得更加兴奋与坚挺。
　　小姨妈见这样猥亵她的贴身内裤，羞臊的抬起脚就往我脸上踹气恼骂道：
　　“哎呀！你干什么呀！看你那丑样猥琐死了，跟条狗一样真是个小畜生，连亲生姨妈都强奸的小畜生！”
　　“嘿嘿……小姨的味道真香呀！”我猥琐一笑抓住了小姨踢来的玉足。
　　“还敢说！看我踢死个小畜生！”
　　小姨妈又抬起另一只脚向我踢来，我也是一一接住，把她的双腿并拢抱在一起。
　　“是是！我是小畜生也小姨的小舔狗嘿嘿～～～我每天都要舔遍小姨全身好不好。”
　　“好你个大头鬼啊！恶心死了！”
　　小姨妈嘴上这么说，不过身子却不再抗拒，一副任君采摘的羞涩模样，还主动把脚伸到我的嘴边。
　　把内裤丢一边抱着小姨妈的脚开舔，小姨还是装作气鼓鼓的模样，其实就是心里还是放不开，乱伦的禁忌没那么容易打破，还得我主动才行。
　　当小姨脚底被我舔到时，她立马发出了咯咯咯地娇笑声：“别舔了！痒死！哈哈～～～”
　　没想到小姨脚那么敏感，跟阿兰那小妮子一样。
　　我放下小姨的脚，从下面慢慢从下往上开始舔，白皙滑腻如凝脂的肌肤，因为高潮后分泌出了汗液，女人味十足舔的我也越来越兴奋，小姨妈一双白嫩的大长腿，很快被我一寸寸地舔了一个遍。
　　小姨妈眼神迷离低低地娇吟喘息着，双腿不自觉又并拢扭捏在一起摩挲着，蜜穴内里又开始分泌出炙热的暖流。
　　我起身又压到小姨妈娇柔的胴体上，抱着她，看着她媚眼如丝的骚媚神情，一口吻住诱人的滑腻红唇，胸膛挤压在一对雪白的峰峦上，软腻又充满弹性的摩擦触感让人销魂。
　　小姨妈呼吸变得急促，不再是任由我索取，开始回应于我，湿润滑腻的舌头主动探出让我吮吸，双手也是开始搂住我的脖子。
　　小姨已经是浑然忘我，小嘴压在我的嘴唇上，热烈地把舌头插入我嘴里，主动挑起我的舌头与我欢好，我们彼此激烈的亲吻，水乳交融一般难以分开。
　　甜美的唾液，舌头相互纠缠的美妙，使得我跟小姨妈的性欲冲动，越来越强疯狂的拥抱彼此， 吻着、吸着、咬着，贪婪地吮吸彼此甜蜜的香津。
　　小姨妈的动作变得大胆而狂野，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛要把我吞噬进体内。
　　于此同时，小姨妈还主动分开大白蟒一般的双腿，我顺势压进小姨妈双腿间，火热坚硬的大鸡巴，一下子就顶在她温软丰腴的蜜鲍上。
　　小姨妈感受了我的火热与坚硬娇躯一颤，之前可以说是被我奸淫，现在则是主动与我相奸了。
　　疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，吻得热烈，这整个世界就仿佛只剩我跟小姨妈的存在。
　　身体已经完全地融合在一起，伴随着热烈的拥吻，彼此疯狂地摩擦着对方的身体，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。
　　小姨妈扭动丰满娇柔的身体，双手紧紧地搂抱住我的脖子把她那对美乳，狠狠地挤压在我的身上，拼命地热吻着。
　　我也是双手搂抱着小姨妈的背后，沉浸在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸口上的软绵绵触感滑腻与柔嫩，真是让我欲罢不能，下身的大鸡巴狠狠地压在大蜜屄上，紧贴在一起来回摩擦着，快感连连小姨蜜穴流出的蜜汁很快就把整根肉棒给湿润。
　　小姨享受着大鸡巴的磨屄滋味，肿胀的蜜屄被火热坚硬的大肉棒上摩擦碰撞出的快感，让小姨一点点沉沦在爱欲当中，再想到这是在与亲侄儿乱伦后，心里的罪恶感与爱欲相互交织在一起，刺激的她呼吸越来越急促，心跳越来越剧烈。
　　我和小姨摩擦纠缠了许久许久，感到呼吸困难后才不舍得分开，我双手撑起身子看着身下的小姨妈。
　　只见小姨整个人无力的躺在床上，因为与我吻的太过激情四射，现在脑袋有些缺氧正大口喘息着，挺拔的双峰上下起伏不定，粉嫩嫩的乳尖颤巍巍地；一头青丝披散在枕头上，吊带睡衣已经滑落在腰际，臻首上遍布晶莹细小的汗珠，几缕凌乱的青丝沾在上面。
　　大白蟒的双腿敞开，美艳欲滴的大蜜屄，因为小姨妈喘息正一张一合地，看得我吞咽了一下口水。
　　小姨妈骚媚的嫣然一笑，一只手伸到小腹下面，把我大鸡巴抓在手里抚弄。
　　“嗯！好大的鸡鸡，难怪弄的人家那么舒服。”
　　“嘿嘿…喜欢吗！以后它就是小姨的了，我会让姨天天舒服的。”
　　“死样！你姥姥知道了看她怎么收拾你这个，大逆不道的小畜生。”小姨妈用力抓了手里的大鸡巴咯咯咯娇笑。
　　我知道现在可以告诉小姨妈真相了，不过现在还不急等那天让她自己发现可能会更好也说不定。
　　“嘿嘿…姥姥才舍不得打我，要不我们一起去告诉她试试，看看会怎么样嘻嘻…”我嘿嘿又是一声淫笑。
　　“好啊！你不会连你姥姥也想要吧！你可真是个变态的小畜生。”
　　还以为小姨妈猜到了呢！结果还是太低估了我呀！
　　我也就顺着她的话接口到：“嘻嘻谁让姥姥胸大屁股翘，那个男人不想啊！”
　　“你个死变态！她可是你姥姥，怎么可以那样想她。”小姨妈像似生气了，松开了我的大鸡巴。
　　灯光昏黄，床上的小姨妈含羞带怯，任君采撷，抿着唇，长长的睫毛因为紧张，微微颤抖。
　　我嘿嘿淫笑把头埋进小姨妈双腿之间，肥美的大蜜屄因为高潮后生出了红晕，显得特别诱人，饱满凸隆的线条柔美，屄门半闭两片娇嫩的粉色花瓣含苞待放。
　　小姨的肥屄应该是家里面的女人里最为肥美的，虽然没见过二姨和四姨的。
　　如果说姥姥她们的是一个馒头开了一道肉缝，那小姨妈的就是两个合在一起形成的一道肉缝。
　　因高潮后流出大量淫水，现在小姨妈整个大蜜鲍都是湿答答的，周边的芳草被打湿紧后紧贴在肥嘟嘟的大阴唇上，泛着一层淫光越发显得阴唇肥美异。
　　圆润丰腴的双股上，丘陵高凸隆起，长着不算茂密的乌黑阴毛呈倒三角。
　　我用手掰开肥嫩的大阴唇，粉嫩嫩的小阴唇被翻出，好家伙居然是层层迭迭地梯田户型。
　　我亢奋地伸出舌头一口舔咬在屄门玉径上，贪婪的嘬吸上一口，滋溜～滋溜～地嘬吸声响起，那是内里的淫水被吸出的水响声，听着就让人无比鸡动。
　　小姨妈娇吟连连：“哦！不要舔那里啊！多脏啊！”
　　没理会小姨自顾自的，大口品尝着美味的鲍鱼蜜汁。舌头伸进蜜穴内里搅动里面最为鲜嫩的区域，手指按压在充血变得凸起的豆豆上揉捏按压。
　　小姨妈腰肢立马不自觉的扭动起来，嘴里发出动人心弦的销魂低吟。
　　越舔下面的鸡巴就是越硬，当肏屄的欲望达到巅峰时，我再也忍不住起身手扶矫正肉棒，噗滋～肉棒一下子就被暖融融的蜜屄包裹夹紧了，花蕊紧缩蠕动吮吸住了大龟头。
　　小姨昂头一声尖叫，发出了似痛苦似愉悦的一声呻吟，眉头紧蹙双手不知不觉地抓紧了软枕。
　　虽然已经高潮过，但是插起来还是异常紧致，没办法小姨妈屄屄还如处子一般，一点不像生过一个孩子的妇女，这紧致感一点也不输春花姐。
　　不单单只是紧还异常水润多汁，每次抽插都会发出抽水地淫荡响动，吧滋～吧滋～～～～响个不停，听进耳里就让我异常亢奋，双手抓着小姨那盈盈一握的小蛮腰就是猛肏。
　　肏得小姨妈乳燕翻飞，嗯嗯～～啊啊～～地呻吟不止，骚媚的神态活脱脱就是一个小荡妇，那里还有一点女神的端庄与优雅。
　　不过小姨妈还是一直在压制着自己，不敢叫的太大声心里面还是有顾忌，第一次乱伦心里面说一点不紧张，没有一点点心里负担是不可能的。
　　我现在是没有那种心里负担了，有得全是打破禁忌后的刺激快感让我变得异常亢奋，如发情的猛兽般冲刺撞击着小姨妈。
　　慢慢地小姨脸蛋越发酡红，秀眉紧蹙，贝齿紧咬红唇，双手死死地攥紧软枕，动情的骚媚声音不断从喉咙里哼出。
　　现在的小姨就如海浪上的一叶扁舟，随着浪潮起伏摇曳。
　　安静的房间里，充满了快活的欢愉。
　　管鲍交媾的吧滋声，肉体碰撞的啪啪声，急促的呼吸声，还有小姨妈动人的呻吟声，时高时低交织在一起成了一曲淫乐。
　　享受小姨妈紧窄的蜜洞，感受着内里蜜肉完全被撑满贯通扩大扎实感，根坚硬如铁棒的大鸡巴强硬的迫开蜜鲍内襞，贪婪的享受着褶皱嫩肉层层叠叠的摩擦快感，异常舒坦的麻痒电流一般串流全身。
　　小姨最深最鲜嫩的花蕊被我充满力量大龟头，一次次破开，剧烈爽感让小姨妈拱起小蛮腰，主动地夹道欢迎，嘴里不断飘出梦呓般呢喃：
　　“嗯……受不了……哦……要被干死了……啊……不要啊……哦哦……”
　　小姨开始狂乱甩动脑袋她又要丢精了，青丝不一会就她被甩得凌乱不堪，遮盖住了脸。
　　我也是有了射精冲动，射精一时爽，搞大肚子就没得爽了，有了这种深刻体会。
　　我连忙开始运气运用起房中秘术，当男女都要高潮之时就是最佳的修炼时刻效果会翻倍，不过这种合而不泄的滋味可是一点都不好受。
　　这种房中术修炼的难处也就是在这里，就算你能做到控制自如，但是当那种妙不可言的爽感达到巅峰想忍住真很难。
　　加上想要做到合而不泄又是易事，所以就是难上加难了。
　　顶着巨爽得麻痒快意，硬生生止住想喷涌而出的生命精华。
　　我能忍住，小姨妈就忍不住了，阴精狂泄暖融融滋润着我因为合而不泄，变得急促跳动勃起的大鸡巴。
　　硕大的蘑菇头全顶插在花蕊里剧烈收缩跳动着，小姨妈整个人都舒爽地浑身哆嗦颤抖不止，蜜鲍更是一阵剧烈收缩蠕动死死地吮吸肉棒，鲜嫩的褶皱颗粒肉芽变得像吸盘一样，也是紧紧吸咬住棒身，现在想要拔出来都会异常困难吧！
　　不过我可舍不得拔出，俯身压在小姨妈娇软的身子上，紧紧地抱着她痉挛颤动的娇躯，下身严丝合缝地紧紧交融在一起。
　　高潮后的瘫软无力感慢慢消失，小姨妈慢慢地恢复力气，用手推了推我的肩膀：
　　“好了还不快点起来，你要压姨到什么时候？”
　　“嘿嘿……要压到姨白头偕老的时候！”我邪魅一笑。
　　“傻样！我是你姨妈，以后娶了媳妇就不会想要我这个老阿姨了。”
　　“怎么会！我现在都没变软呢！”我坏笑得耸动屁股顶了顶小姨闭合上的花蕊。
　　小姨妈马上一声销魂的闷哼：“哦……哎呀！坏死了姨都被你干坏了，还不快点拔出去，你刚才一点都没…没射吗？”最后的话变得细弱蚊蝇，要不是我紧贴在她身上真要听不见她说了什么。
　　我嘿嘿一笑，金枪不倒可不是说说而已，不过想想明天还有比赛，确实不能把精力都用在小姨身上，等比赛完了以后嘿嘿……
　　想到这我才恋恋不舍的起身慢慢退出肉棒，又是噗呲一声，小姨妈羞臊捂脸不敢再看我。
　　不过从指缝间看到我那巨蟒一般的大鸡巴，又是让她芳心一颤，想到刚才被干美妙滋味，双股间的蜜屄又是有些燥热了，小姨妈连忙彻底捂住脸不敢再看。
　　合而不泄会让鸡巴出现坚挺不软得后遗症，就跟吃多了壮阳药软不下去一样，当然了没吃药那么严重不过一直硬着也让人很难受，不过也不是什么问题医书里有解决的办法，用手按压在下腹的一个穴位，在结合运用房中秘术运气几个周天就能恢复正常了。
　　小姨妈见没动静松开了捂脸手看向在打坐的我：
　　“你这是在干嘛呢！”
　　“得不到满足我硬得难受打坐消消火呗！”
　　我有些郁闷的说道。
　　小姨妈一听就急眼了： “好你个莫凡能这样做，你还敢对我那样……”
　　“看我打死你个小畜生！”
　　小姨妈抡起枕头就向我脑袋砸来，我嘿嘿淫笑一偏头躲开了：
　　“嘿嘿……有这么一个娇滴滴美娇娘不用，我干嘛要打坐消火呀！我又不傻嘿嘿……”
　　小姨妈气乐了不过终究没舍得狠心真的打我，手指戳了戳我的脑袋笑骂：“你不傻，你就是个小色狼，连自己亲姨妈都敢强奸的小畜生！”
　　“你刚才不也是叫很爽吗！看看这床单不知道得还以为我尿床了呢。”我也只能在心里吐槽一下可不敢说出口。
　　我一脸贱兮兮舔狗模样，立马有抱住小姨妈：“谁让小姨生美，娇滴滴的我忍不住嘛！”
　　“就这一次，我…我回去睡觉了。”
　　小姨妈终究还是脸皮薄，不过能让她没有日后爆发已经是万幸，我也没强留，知道小姨妈很久没有过性生活后，我敢打赌要不了多久她就会忍不住的嘿嘿……
　　就跟姥姥一样，一旦开荤以后就一发不可收拾了，正所谓有了第一次就有了无数次的可能性，有1就有2，有些事一旦开头就已经没办法回头，不是有这么一句话么，万恶淫为首。
　　不过看着小姨妈扭着曼妙的身姿走出房间，心里多少还是有点失望的，没能一次就拿下看来自己这车技还得多练练……
　　淫欲得到彻底的宣泄很快就进入了深度睡眠，翌日醒来已经是快要到9点，一看闹钟想起早上还要去学校集合，一下子睡意朦胧感全没了。
　　匆匆忙忙的起床穿衣服洗漱，拿起装着练功服的耐克背包，跑下楼喝一杯奶奶姥姥早就准备好的热牛奶，拿了一块桌子上的培根三明治，就准备出门。
　　“我要迟到了，我出门啦！”
　　对着厨房高喊了这么一句，我就急匆匆地出了门。因为是开的是服装店，这个除非是春节期间不然不会关门放假。
　　干妈她们吃过早饭就出门上班了，奶奶姥姥因为掌管全家人的伙食，所以一般是中午给干妈她们送饭时才到店里，然后晚上再一起回来做晚饭。
　　这里就出现一个问题，晚上6点后没人看店了，不过开店本来就是为了打发时间，所以家里的女人对于赚钱什么的没有太大的热情……
　　奶奶出厨房查看时我已经出门跑远了。
　　“这孩子昨晚干嘛了！起这么晚。”奶奶嘀咕着又回了厨房准备今天的午饭跟晚饭需要的食材，有了冰箱后很多食材都可以提前准备了。
　　姥姥见奶奶嘀咕就问：“怎么了嘀咕什么呢！”
　　“还不是你的宝贝孙子嘛，早饭都没坐下吃就出门了。”
　　“是嘛！起那么晚昨晚干嘛了！”
　　“我那知道，不会是那个屄痒偷偷找小莫去了吧！”奶奶不确定得说道。
　　姥姥一时间也是无语了，跟奶奶你看我看你……
　　我跑到学校，老王他们已经在校门口集合，就差我一个了。心里还很尴尬的，毕竟咱也是要脸的人。
　　“怎么回事呀！”
　　面对老王的质问，我也只能说忘记定闹钟，这是个是真忘了，周末放假谁特么还会定闹钟。
　　“好了入列，人都到齐了出发！”
　　老王人平时还是很好说话，只要不是训练偷懒他通常都会很宽容。
　　我们一行人整齐划一的压马路，回头率也是不要太高，不过因为老王腿脚不便和我们12人格格不入……
　　学校太抠门了，连车都没有给我们安排，只能去做公交车。也不对啊！这个报销应该是举办方报销才对吧！有些搞不懂了……
　　“哎呦！小伙子你们是那个部队的？”
　　一个大爷也是在等公交车，忍不住心中的好奇问出口了。
　　“哦！这些都是我的学生，我们是兴欣中学的，准备去体育馆那边比赛呢！”老王可能是当过兵，对于老百姓比较热情一些。
　　“哎呦！比什么赛啊！我怎么没听说啊！”大爷也是来好奇。
　　“武术比赛，大爷要是有兴趣可以到体育馆去看看，这几天都会比赛可以看，呵呵…车来了我们就先走了。”
　　老王说完带头上了公车，钱肯定是能报销的，不过坐公交车这点小钱无所谓了……
　　“唉！你小子今天什么情况，以前可没见你迟到过。”
　　车上站好后黄海冰这小子喜欢八卦的毛病又来了，我只能无奈的说就是起得晚了。
　　这小子就是不依不饶的追问，要是一般情况我就说了，奈何是一个不能对外人说的秘密。
　　我只好岔开话题：“你们说待会会遇见什么对手，会不会遇见高手啊！”
　　这时候李宁这个喜欢靠数据分析对手的冒出来了：“高手应该不会遇到，根据往年的情况分析，我们省队全国大赛大都是一轮游，最好的一次也才进过个人赛16强，团队赛基本上都是一轮游，高手……”
　　说道高手李宁直摇头。
　　铁憨憨李淳风一听省队这么菜顿时有些恨铁不成钢了：“啊！不会吧！我们省队这么弱么？那去年的省队是那个学校啊！”
　　“去年的好像是南明市致远中学吧！”李宁不确定道。
　　“拿了第几名啊！”
　　“都说了都是一轮游拿个锤子的第几名啊！”黄海冰插话道。
　　李淳风一听也不说话了，这种成绩实在有点丢人。
　　这时老王却开口了：“好了别聊了下车。”
　　这体育馆坐落于广场中央，不远处还有一个公园，聚集了许多大爷大妈在晨练。
　　广场上也是出现几对人，穿着统一的制服一看就是来比赛的队伍。
　　李淳风一看别人这拉风的制服，再看看我们都是普通的便装，摇头苦笑：“我们要不也弄一套制服？”
　　老王也是摇头苦笑，制服他也是想到了，但是学校没给批准啊！
　　还说什么让学生自费，这不就是坑学生钱么。
　　老王也就没提制服这事，现在看到别人都是拉风无比的统一制服再看看我们这乱七八糟的便装气势上就输了一筹。
　　至于说穿校服别逗了，那丑不拉几的玩意我们才不稀罕。
　　进了体育馆来到场的位置开始排队，开幕式嘛，会有一个出场的流程，主持人念到那个学校，那个学校的人就出去。
　　然后就是听一些无聊透顶的发言，然后让一个代表上去宣誓比赛公平正义之类的屁话。
　　进场会有一个举着学校名牌的人，给我们举牌带队进场的是学生会的一个学姐。
　　她没跟我们一起，提前到了体育馆，见到我们姗姗来迟难免有些小抱怨。
　　“我说王老师你们怎么才来呀！开幕式都要开始了，哎呀！你们怎么都不穿校服啊！这乱七八糟像什么呀！”
　　这学姐是初二的叫马小燕，人长得也是比较漂亮，乌黑靓丽的长发扎成了一个马尾，大大的杏眼水灵动人，自带少女的清纯之气，五官精致素雅肌肤白皙娇嫩，可惜这身段都被这丑不拉几的校服给遮盖住了，这人看上去就变成了，要胸没胸要屁股也没屁股的青涩小丫头，让人提不起性趣，丑也是为了保护女生的安全，初中生一个个都已经开始情犊初开。
　　来得晚也是因为我的缘故，这让我多少有些尴尬。
　　这帮恬不知耻的，一个个都是一脸贱兮兮地凑上去，把人围在中间各种溜须拍马。
　　“哎呀！穿校服多难看啊！我们才不要穿校服。”黄海冰嫌弃的反驳。
　　他这人比较自恋，人长的确实帅气，除了我以外就他长的最好看了，不过我剃一个圆寸头比较不起眼。
　　黄海冰今天也是穿得花里胡俏，大热天的还穿一件带兜帽的红色卫衣，搭配了一条喇叭牛仔裤骚得不行，气的老王差点没忍住把他裤子给撕了……
　　“那也不能穿的得这么随便吧！哎！对了你们军训时不是有军装嘛穿那个呗！”小燕学姐实在是有点受不了我们这乱糟糟的服装，非得给我们统一不可。
　　老王听完觉得这个主意不错，于是定下了从明天开始得穿军装……
　　一伙人小燕学姐长小燕学姐短的，嘴巴都跟抹了蜜一样，不一会小燕学姐也是被逗乐了，那个女人不喜欢被众星捧月呢…
　　一群没见过世面的小处男呸！
　　一口槽只能压在心里。
　　随着时间一点点走过终于轮到我们出场，虽然我们都是乱七八糟的便服，但是整齐划一的脚步，挺拔笔直的身姿这气势上一点没输。
　　队伍进场集合完毕，等领导说完一堆屁话，还有就是去年成绩最佳人上去宣誓，然后开始抽签。
　　李淳风是队长，抽签由他上去。
　　“抽到了什么，对手是那个？”
　　李淳风把号码给我们看，居然是一号，对战顺序是，1对2，3对4，这种。最后一组没有对手就会轮空自动进下一轮。
　　为了节省时间自然是连个人赛也一起抽了，我的是9号，对手也就是10号。
　　掺加比赛的队伍一共有39支，体育馆规模很大，总共能容纳1万多人的规模。
　　这个因为是体育馆所以，里面也是有分类的，排球、篮球、羽毛球、兵乓球、还有游泳，就这几种。
　　场馆设置也是挺有意思，如果是俯视的话就是五个圈相连，中央最大的一个圈，前后的左右有两个小圆圈。
　　中央场地是篮球场，也就是那个最大的，大约能容纳5千人观看比赛。
　　因为我们抽到一号，所以很幸运的被分到中央场地，这个也是决赛圈最后用的场地。
　　中央场地已经被改建成一个擂台，不单单是中央场地，其它场地也改了，唯一没改的是游泳馆，那个要改的话花费估计会有多点大吧……
　　周边看台上，观众虽然没有坐满人，不过，估计也有1多千人了吧！
　　黎明镇对于这次的比赛也是进行了很多宣传，所以也是吸引了很多游客。
　　不知道我们学校有没有人来呢，我们也是四处张望看看有没有熟人，结果自然是失望了，一个人都没有……
　　“不是吧！一个人都没有？学姐不是说好了让你们学生会通知各个班级我们有比赛么，怎么一个人没来啊！”李淳风一脸的沮丧。
　　马小燕也是有些尴尬：“这个…这个也没办法呀！你们第一次比赛谁知道你们会不会一轮游啊！”
　　我们12人立马翻了翻白眼，得了不指望会有人给我们加油助威了。
　　“好了好了准备换衣服热身，你们自己班的都没来，还能怪别人没给你们宣传啊！”老王无情的补刀……
　　虽然没人来给我们加油，不过对于我们来说影响不大。
　　今天上场比赛的五人，已经定好都交给了裁判组已经不能更改，一个队伍最少5人最多15人，当天的出场名额定好就不能再改。
　　人数肯定是满15人最佳了，比赛当中要是谁受伤了第二天还能换人，累了也可以换人休息。
　　这比赛一旦开始每天都会有，直到被淘汰，那支队伍坚持到最后就是赢家。
　　老王没有让我打团队赛，我也乐得轻松。毕竟这团队擂台赛一个人再强也没用，赢一局只能拿一分。需要五局三胜，一个人只能出场一次。
　　加上我有个人赛能打，为了给其他人有出场的机会所以老王这次没让我也打团队擂台赛。
　　首先比团队擂台赛，要是自家团队赛输了，这个自然不会影响个人赛的晋级。
　　个人赛晚上7点开始，也是为了让一些打了团队赛的人有时间休息。
　　要是团队比赛时间排得比较靠后那就没办法了，不过优势也不是没有，可以到处看看对手比赛的水平提前安排战术。
　　田忌赛马最适合擂台赛用了，不过出场顺序是看不到的，所以这个战术就得看带队老师的个人能力了来决定了。

第47章 省队最强中学生
　　我们的对手也已经确定，居然是南明市致远中学，去年的省队代表。
　　“你这手气真好啊！去年省第一都给你抽到了。”李宁有些戏谑的看着李淳风说道。
　　李淳风也是有些懵逼：“我去，你们几个没问题吧！”
　　黄海冰一听就怒了：“少看不起人啊！没你们几个我们照样能行。”
　　因为是第一天的比赛，老王没上队内胜负排名最高的五人，反倒是把倒数的五人给派上去了，没想到第一场就遇到去年的省队。
　　目前我们队内排名，第一是我然后是李淳风、李宁、张鹏、陆军、吕小军、叶青、张伟、方世豪、杨帆、乔仁、黄海冰。
　　实力比较出众的，我就不用说了，因为从小打下深厚的基础，有了实战方面的训练后实力可以说是突飞猛进，队内没输过属于T1级。
　　然后T2是李淳风跟李宁这两人半径八两，不过队内胜负纪录李淳风比李宁多一些，差距不算大。
　　然后剩下都属于T3行列，差距都不算大。都互有胜负。
　　想要稳赢，我、李淳风、李宁都必须上场。
　　现在嘛！
　　老王可能是对我们有谜之自信，有或者对他有谜之自信，认为教我们的东西已经足够，随便谁上都能赢……
　　“靠你了伟哥。”我拍了拍张伟的肩膀叹气。
　　然后没上场的人也是有样学样。
　　“靠你了伟哥。”
　　……
　　“滚滚滚！”张伟怒了，对于伟哥这绰号他是一直都很排斥的。
　　“哈哈哈……”
　　众人大笑中，张伟第一个上场，已经换好了衣服，只穿了一条四角短裤，身材比例还算可以，看着也是比较精壮。
　　比赛没有规定一定得光着膀子，但是老王给我们建议就是只穿一条短裤就行，为了防止遇到那种会柔道的，那种人就是喜欢扯衣服把你摔地上，然后跟你打地面战找机会用锁技，然后就是有些衣服会影响出拳，所以比赛用的短裤我们也是买了专业比赛的那种款式。
　　别说这短裤倒是统一整齐了。
　　看台上的一些观众见我们遇到去年的省第一还能大笑出声，也是不由得把目光转移到我们这边。
　　“那是那个学校的啊！这还笑得出来？”
　　“不知道啊！兴欣中学没听说过。”
　　“要一轮游了，所以苦中作乐吧！”
　　“谁知道呢！搞不好人家实力很强呢？”
　　“滚犊子吧！以前都没听说过有这个学校。”
　　“哼！管他们是谁呢！黄浩明学长加油！一拳打倒他们……”
　　“兴欣中学不是我们黎明镇本地的学校吗？”
　　“是啊！但是没听说过兴欣中学有什么散打队啊！”
　　“刚成立的吧！”
　　……
　　张伟的对手是黄浩明，南明市致远中学的队长，去年全国大赛打进了个人赛32强，实力放眼省内确实算得上是高手了。
　　“伟哥小心点，这人是全国大赛32强，别大意了。”李宁翻着他的数据笔记本嘱咐道。
　　“这么猛吗！鸭梨山大啊！”张伟苦笑。
　　“就你多嘴，你看把伟哥吓得一哆嗦！”李淳风笑兮兮地调侃。
　　“滚！”
　　张伟骂了一句，就走上擂台。
　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”张鹏看着张伟的背影念起了这么一句。
　　引得我们又是一阵哈哈大笑，张伟也是听见了，嘴角也是忍不住一抽，只能暗骂这帮损友。
　　小燕学姐也是知道了我们的对手是去年省队，立马有些幸灾乐祸的意味说道：“还好没人来看你们比赛，不然都不敢说认识你们了嘻嘻……”
　　“哎呦！小燕学姐你这么说，我们可要伤心了。”李淳风没脸没皮的又凑到学姐面前。
　　这比赛是没有规定需要带拳套的，因为这玩意会影响到一些功夫的发挥，比如螳螂拳带上拳套，就跟老虎拔掉最长的尖牙一样了。
　　出现流血受伤这个是避免不了得，所以场外也是有医生在。
　　当然规则还是有的，比如不能踢裆部……
　　比赛分三个回合制，一回合3分钟，一回合结束可以休息1分钟。
　　回合数少也是没办法，团队擂台赛是五人，打满5场的话时间也是需要很久了。
　　一个人上去打满3局的情况下就需要12分钟，然后五人全打完得需要一个小时左右。
　　当然了要是直接被剃光头，每轮上去都是KO对手那时间会大大减少。
　　要是打倒对手，裁判会数秒，没能起来判输。
　　还有就是被锁技时拍地三下视为认输，还有裁判为得观察被锁的人，晕倒的立马的阻止，然后判出胜负。
　　要是打满三回合那就靠点数分胜负。
　　随着裁判示意两人对拳行礼，比赛正式开始。
　　张伟知道对手是全国32强，心里多少还是有压力的，因为我们不知道自己现在跟别人比是个什么样水平，加上这是第一掺加的正式比赛紧张也是难免。
　　一紧张身子就会变得僵硬，张伟出拳就会变慢，发力也会不够到位。
　　这让他一开始就被对手给压制了，张伟被人追着打只能被动防守，边打边退很是狼狈的样子。
　　黄浩明这人已经是初三，掺加过2次全国大赛，这比赛经验也是相当丰富了。
　　一眼就看出了张伟的紧张，于是选择一开始就火力全开的压制。
　　周围看台上观众一下子就变得沸腾了，加油呐喊声也是不断，特别是女声居多……
　　“加油加油～～～黄浩明……”
　　“致远中学！加油！”
　　……
　　黎明镇目前还属于南明市管辖的，两个地方距离不算远，所以有很多人来给致远中学加油。
　　“还挺吵啊！伟哥行不行啊！”李淳风没了嘻皮笑脸，脸色变得认真正经。
　　老王淡定的说道： “没什么问题，就是这小子有些紧张被人打懵了，多挨几拳就醒了。”
　　张伟一开始被对手打得有些懵逼，但是当他挨了几拳后，这身子就越来越放松了。
　　因为他感受到对手的重拳打在身上，实在是有些绵软，回想起被我打的重拳滋味这么一对比这自信心又回来了，这让他越发肯定对手要么是还没出全力，要么就不过如此。
　　张伟不再后退，眼神变得犀利，是时候开始反击了。
　　当黄浩明又是一记冲拳打来，但是杀招却是隐藏在后面的，看架势应该是勾拳或者爆腰的抄拳，张伟见状双手护住下颚，身子一个灵活摇闪躲开攻击，接着就还了一记下段踢力道也是相当凶猛，黄浩明措不及防直接被一脚干翻在地，仰面朝天一脸懵逼样。
　　瞬间周围的观众一下子就安静了，张伟没有趁机上前，调整好呼吸节奏，等待对手起身。
　　裁判也是马上进行数秒，黄浩明摔的有些懵逼，裁判数到5才起身。
　　挨了一脚黄浩明就有些怂了，张伟那一脚踢得他小腿一阵阵发痛，现在走路都在隐隐作痛，这种力道就连在全国大赛上他都没遇见过，这让他心里多少有些慌了。
　　张伟正要发起进攻，第一回合时间就到了裁判示意双方回边角休息。
　　我们立马端水拿毛巾上去。
　　“哎呦！伟哥行不行啊！你这怕不是假药吧！怎么半天都没反应。”我有些戏谑的调侃张伟。
　　“滚蛋啊！我才要发力看着吧！下一个回合KO他！”张伟一边拿毛巾擦汗一边狠狠地说道，之前被打得多少有些狼狈。
　　“行行！赶紧的！”
　　“加油！加油！伟哥你行的！不用紧张啊！”
　　……
　　叮叮叮的铃声响起，第二回合开始。
　　这次伟哥不再被动防守了，开始反击，上去就是下段踢试探，黄浩明显然是有些怕了伟哥的下段踢，显得非常忌惮连忙躲开后退不敢上前了。
　　观众席上为致远中学加油助威的人都懵了，这还是那个在学校无敌的黄浩明学长吗？
　　怎么挨了一脚就怂了？
　　这观众席一片鸦雀无声，不知道的还以为是在看斯诺克呢！
　　不过很快就出现为我们加油的声音了，兴欣中学是黎明镇本地的，刚开始只是观众还没反应过来，因为我学校以前压根没有掺加什么武术比赛，这方面的名声实在是不提也罢。
　　但是兴欣中学好歹也是镇上的一个重点学校，本地人还是认得出来的。
　　现在反应过来以后自然要给自家学校加油了。
　　黎明镇的兴欣中学加油……
　　有了第一个人带头喊，慢慢地只要是个本地人都开始反应过来为我们加油了。
　　终究还是本地人居多，声音要比之前给致远中学加油的还要大声。
　　伟哥现在真就成了伟哥了，开始硬起来了，知道你怕我下段踢，老子就是虚虚实实的来，你以为我要出脚实则不是，又或者是佯攻你下路其实是一个高踢腿。
　　黄浩明心里苦啊！
　　见张伟一直秀下段踢唬弄调戏自己，也是拼了鼓起勇气跟张伟硬刚了一次下段踢，结果就是他吃痛到摸脚，样子异常滑稽搞笑。
　　观众席上也是出现了嘘声，然后就是对我们疯狂的加油助威声。
　　黄浩明又挨了几次伟哥的下段踢，又被干翻在地四脚朝天的防备伟哥跟他打地面战，伟哥自然不鸟他，地面战我们自然也是有练，不过练得不多。
　　除非被逼无奈才会跟人打地面。
　　伟哥不上前，裁判示意黄浩明，别躺尸了赶紧起来打吧！
　　留给你的时间不多了，现在人家靠点数也是一样能稳赢你，再不反击没机会了，裁判的一个眼神就表达了这么多东西。
　　黄浩明心里苦啊！因为他也是读懂了裁判那有些怜悯的眼神。
　　这个裁判生涯是有些年头了的，他是认得黄浩明的，中学生里目前的省内最强，现在被人一脚干翻成了四脚朝天的王八样，多少让他有些唏嘘，这真是长江后浪推前浪……
　　伟哥终究还是没能做到KO对手，不过在外人看来这已经是一个狠人了，把省队的大佬打得跟龟孙一样狼狈，都不自觉吞咽口水目瞪口呆。
　　安静过后就开始变得热闹， 议论纷纷。
　　“哎！这是哪里冒出来的这么一个狠人，不知道还以为现在是在打全国大赛呢！”
　　“可不是嘛！今天来看比赛真是赚到了。”
　　“哎哎！你看他们队里帅哥也是有好多哦！”
　　“嗯嗯！身材也都好哇噻哦！”
　　本地人听着其它地方来的人议论自家这边的学校，一个个脸上也都带着笑容，与有荣焉。
　　不过他们也好奇了起来，以前可没听说过兴欣中学有这么一支队伍，兴欣的篮球队倒是听说过，散打队还是第一次。
　　……
　　体育比赛就是这么残酷，想要出名也是简单，比如拳击比赛上一拳KO拳王，当然了想要跟拳王打，得先有那个资格……
　　张伟赢了比赛有些得瑟地回到板凳席，一脸的得意忘形，年少轻狂嘛！少年人的快乐就是这么简单纯粹。
　　“不是要KO对手吗！小老弟你不行啊！”李淳风有些酸溜溜的开嘲讽。
　　“嫉妒了吧！嘿嘿哥哥我现在已经是省内最强中学生了嘿嘿！不要羡慕！”伟哥已经得意忘形了。
　　我们排名前五位立马，把目光看向伟哥有些咬牙切齿地异口同声：“最强中学生，要不要回去后切磋一二啊！”
　　“哎呀！哥们先给你们保管着这个称号，就先让我爽几天过过瘾呗！哎呀！求求啦！”张伟立马收敛起桀骜不驯的嘚瑟样。
　　小燕学姐见我们一个个的不是耍宝就是耍贱，也是忍俊不禁：“哎呀！要知道你们这么厉害，我就多给你们做宣传了。”
　　“没事还有的机会的，等全国大赛嘿嘿……”李淳风笑了。
　　我们所有人都笑了，什么省队就这水平？准备出场的几个都在摩拳擦掌戏谑地看向所谓的省队，我们这边的气势一下子就完全变了。
　　随后比赛不用说了，很轻松的3-0拿下对手，省队最强中学生都被干翻了，其他人更不是对手了，气势自信就是靠打出来的。
　　南明市致远中学的人一个个都是一脸沮丧，全国大赛没了。
　　种子队伍被淘汰出局，也是引起不小骚动，掺加比赛的学校也是立马开始打听消息，想知道我们到底是什么来路，一个个的都这么猛。
　　当知道我们不过是一支刚掺加比赛的队伍，而且还只不过都是一群初一的新生时，一个个的都变得目瞪口呆。
　　看面相身高的话，是看不出来的，我们这12人平均身高都是1米75，李淳风这铁憨憨都1米85了高中毕业估计1米90往上肯定没问题。
　　身高体重确实影响双方实力的平衡，不过比赛没有分什么轻量级和重量级，只能怪你发育没人家好了……
　　“好了今天的团队比赛已经结束，现在可以自由活动了，想继续留下看比赛的也可以。莫凡你不要忘了晚上的比赛，不要再迟到了。”老王一脸笑意地开口，现在得他多少体验到了当老师的乐趣，学生越优秀对于老师那就是最好回报。
　　“如果肚子饿了，可去吃饭哦！体育馆里有为选手提供免费午餐。”小燕学姐这时候插上一句。
　　“对！你们的选手证不要弄丢了，刷那个就可以。”老王这时候也接口到。
　　全国武术比赛不是那个地方想举办就举办的，首先，举办地要拥有一定的经济实力，还要有相应的体育场馆。
　　其次，有完善的安保措施，人流量多了以后这个是必须要保证的。
　　黎明镇显然就是想通过这次的比赛来证明自己，已经具备了升级成一个市的所有条件。
　　为了脸面，花钱是必须的，而且本地电视也是有在跟进转播。
　　广告也是打了不少。
　　全国中学到高中的武术比赛，在国内是的具有相当大的影响力，正所谓少年强则国强。
　　还有就是在国内拥有全世界，影响力最大的，自由搏击比赛，汇聚了全世界各个国家的顶级高手。
　　其中最具份量的比赛是，3年一次，以国家为代表的团队擂台赛，这也成了自由搏击的世界杯，备受全世界格斗迷的追捧。
　　其中华国是拿下过最多冠军的国家，这也是为什么国内自由搏击比赛，在全世界是具有最具有影响的地方，这都是靠打出来的成绩征服了全世界。
　　自由搏击比赛是不分所谓的轻重量级的，试想一下，平均个头比较小的国人，一次又一次拿下冠军后带给人们的视觉冲击感会有多大。
　　有实力的人大多数都是高中毕业就成了职业选手，所以这也让大学的比赛没有初高中具有影响力。
　　所以很多喜欢武术的人在没读大学之前的梦想，大都是称霸全国大赛。
　　至今为止，没出现过那个学校能实现，蝉联三年制霸全国大赛的伟业，就连个人赛都没人能办到过。
　　相比个人赛，团队擂台才是最受欢迎的，因为三年一次的世界自由搏击的世界杯就是团队擂台赛，而不是个人赛。
　　“哎！小燕学姐你还要回学校么，跟我们一起吧！”李淳风这家伙立马围着学姐打转。
　　“是啊是啊！小燕学姐一起吧！”
　　“谁要跟你一群男生一起啊！我又没有免费午餐吃，我要回家吃饭了，明天再来给你加油吧！”小燕学姐笑容明媚，一群小处男看得又是一阵流口水。
　　“哎呀时间还早，要不去螭湖公园玩吧！”张鹏提议。
　　“这个不好吧！明天还有比赛！”
　　反对的人是叶青，这家伙怎么说呢？是个比较规矩的三好学生。
　　“既然如此，投票决定吧！”陆军开口又是一个想去玩的。
　　“莫凡你去不去呀！”黄海冰冲我喊到。
　　“不去了，我要回家一趟你们玩吧！玩的开心点啊！”我摇头拒绝，跟你们这帮小处男，有什么好玩的。
　　……
　　黄海冰： “行吧！至少一起吃个饭再回去吧！”
　　我：“这没问题！走吧！先吃饭，看看有什么好吃的。”
　　黄海冰：“走走走！你们呢还不饿么？”
　　李宁：“我也跟你们一起去吧！”
　　吕小军：“那就赶紧吃饭，出去玩吧！”
　　众人嬉笑打闹着，来到体育馆的餐厅，果然有选手用餐区域。
　　“啧啧！这伙食真不赖啊！看看这红烧排骨，还有这个大鸡腿，这虾也好大只！”李淳风已经馋得直流口水。
　　菜品很丰富，满足南北方人的口味是没啥问题的。
　　显然这些都是为了全国大赛做的准备，我们现在提前享受到了。

第48章 同学的妈妈
　　在体育馆吃过午饭，没回家而是选择去店里看看，现在回家估计也没人在家吧！
　　出了体育馆打了辆小三轮车，这玩意比做公交车快多了，不过价钱自然要贵上一些，年纪不够考驾照，所以就算家里有车也没办法开。
　　因为人多干妈也是买了一辆商务车，这新车的乘坐舒适度可就要比原来的小轿车，要好的多了甚至可以说有些奢侈，座椅都带有按摩功能，还能躺平空间又大，还自带了一个小冰箱，坐车都成了一种享受。
　　现在家里有驾照的人已经不止是干妈，奶奶，大姨都已经拿到驾照。不过那开车风格也是继承了干妈的稳，真怀疑她们能不能上高速……
　　坐在三轮车里，司机开得还挺快，跟干妈完全就是两种风格……
　　风呼呼地往车身里灌入，吹在人的身上一下就把浑身的燥热给吹走了。
　　鼻子在空气中闻了闻，一股女人的幽香随着风也是拍打在我的脸上，让我有些诧异这股幽香的来源。
　　司机是个女人还是一个熟妇，因为带着头盔我也就没注意她长什么样，上了车我直接说了地方也就没在意。
　　现在闻到这种女人独有的体香，就跟鲨鱼闻到了血腥味一样，我这眼睛一下就看向女人的背影。
　　别说这背影丰腴曼妙，这是一个身材极佳的美妇呀！
　　不会吧！坐车都能遇到这种尤物，我这眼睛就直勾勾地一直盯女人的背影看个不停。
　　心说值回车费了呀！能欣赏到这种韵味十足的熟女，哎呀！要是能包车就爽了，天天有这么一个美艳熟女接送也挺好。
　　想想还是算了，虽然家里的女人都很乐于分享，不代表她们就一定能容忍我再找其她女人。
　　不过谁说女人就一定得带回家的呢！当个外室养在外面也不是很好么。
　　可惜我现在还是只是一个学生，经济来源全靠干妈包养，再拿她的钱去保养别的女人这就有些道德沦丧了。
　　我还是干不出那种事的，干妈能让我们一家人过上衣食无忧的生活已经是我天大的福气。
　　摇头不再去想这些乱七八糟事情。
　　美妇可能是被我一直盯着有了感觉，回头看了我一眼，见我盯着她看也没在意回头接着开车。
　　美妇戴的头盔是那种自带遮阳功能的，墨镜一样的挡风镜让我看不清她的脸有些可惜。
　　突然车子一阵剧烈颤抖，我本能地立马蜷缩身子。
　　果然一声巨大的碰撞响起，小三轮车被撞翻，巨大的惯性把我顶飞，还好提前蜷缩身子，把伤害减少到最轻。
　　这些都多亏了老王平时的教导，对于这种紧急情况下的自我保护。
　　当车子停下，我松动了蜷缩的身子感受着自己有没有受伤，没有感觉骨头撞断的痛感这才放心的从车里爬出来。
　　站起身四处查看发生了什么事，好家伙！
　　被一辆黑色轿车给撞了，地面散落了一地零部件，也不知道是汽车的还是三轮车的。
　　黑色轿车现在直接是怼在路边上的路灯，车头凹陷变形，不知道里面的人是死是活，总之没一点动静。
　　不远处那个美妇司机被撞飞，正趴地呻吟，表情痛苦脸都挤成了一团。
　　我连忙上前查看一边询问一边帮她把头盔脱掉：“大姐姐没事吧！伤那了？”
　　别说这还是一个货真价实的美妇，绝对不是那种背影杀手。
　　身段玲珑凹凸有致，酥胸俏臀；纤腰一束，玉腿丰盈窈窕；五官立体精致，面似桃花，珠圆玉润，皮肤粉腻如雪。
　　美妇额头上因痛苦紧皱眉头冒出细小虚汗，一副楚楚可怜的痛苦神色溢于言表。
　　左手一动不动，估计是脱臼了，难怪她这般痛苦。
　　脱臼是非常痛的，我倒是懂怎么接回去，但是没实际操作过。
　　把人弄得更严重那就弄巧成拙了，而且脱臼得一次到位，不然关节会出现永久性损伤。
　　但是越快复位恢复得也就越好，脱得时间久了一样是会出现永久性损伤，我有点纠结要不要帮她用手法接回去。
　　爷爷医书上的接骨手法我看过很多遍，都了然于胸，不过没有实践过，属于理论满分，实践经验为0。
　　“哎呦……我的手可能断了，现在动不了，身子一动就非常疼。”
　　美妇在地上哀叫着喊疼，我第一次遇到这种事也是有点紧张。
　　“大姐姐我懂一点中医正骨，您要不要我帮你接回去，我看你这样子应该是脱臼了，这个越早复位越好，不然拖得太久容易出现永久性损伤。”可能是难得有这么一次实践理论的机会，我鬼使神差的就说出这翻话。
　　美妇可能是看我长得阳光俊朗，不像骗子而且说话还一口一个大姐姐，让她听着舒服，她也是点点头答应。
　　撩女人嘴巴就得甜一些，钢铁直男的活该你单身。
　　“大姐姐我现在给你摸摸骨，看看其它地方是不是也受伤了！要是痛您就说一声啊！”说着我便下美妇身子摸索了起来，好家伙这身子真软啊！
　　这女人绝对是个极品，以我现在御女的经验，这美妇干起来绝对会爽到飞起，我不自觉吞咽口水，赶紧打住这种念头专心给美妇检查身子，其它地方都没大碍骨头都没断，只是有些地方挫伤了。
　　“我先扶你起来。”
　　美妇见手被我这么一抓手就不疼了，心也是渐渐放松，彻底信了我得话。
　　等美妇彻底站好我便说道：“大姐姐你别紧张哦！对了你家里有什么人在吗？”
　　“我家里……”
　　美妇话没说完，我突然发力…咔嚓…咔嚓……
　　清脆的骨头摩擦声，听着有些瘆人，美妇猝不及防之下，一声尖叫出声。
　　“啊！好疼…”
　　美妇怒瞪着我：“你怎么不说一下就……”
　　话没说完她就发现手臂能动了。
　　“咦！不疼了，还能动了！哎呦！你这孩子接得时候怎么不说一声啊！吓死我了！”美妇一阵后怕地说着，不过刚刚还是皱成一团的表情，已经不自觉的舒展开来，笑容变得明媚动人。
　　“呵呵……就是要你没准备才是最佳复位的时候，你一旦有准备了心里就会紧张，身子就会僵硬那样会更加痛苦的。”我笑了笑也没有再解释。
　　那会手机没有普及，所以报警什么的实在是不方便，交警现在都没出现。
　　不过我给美妇人复位肩膀，也没用多久，所以这会就连围观吃瓜的人都没几个。
　　“大姐姐这是怎么回事啊！您没闯红灯吧？”我见美妇没事也就连忙问她刚才是什么情况。
　　“哎呦！我没闯红灯啊！一直都是正常行驶，突然就被撞了，吓死我了，遇到这种事耽误你了吧！要是有急事就赶紧离开吧！这里有我处理就好！”美妇又是一脸的担忧。
　　“我没啥急事，倒是您还是去医院再检查看看吧！”我一脸淡定的跟着美妇到电话亭报警。
　　“警察一会就来了，孩子别怕啊！实话实说就行！”美妇一脸的担忧，反而关心起我来了。
　　“没事！先去那边看看吧！希望没死人吧！”
　　这个也是美妇一直担心的事，这车都干报废了，很难想象里面的人会没事……
　　至于说为啥我不第一时间去看那个车子的人，妈的撞了老子，死了最好，心中有怨气所以懒得理那黑车的死活。
　　当我跟美妇来到黑车前查看，那已经围满了人，一个个吃瓜不嫌事大的，指指点点议论纷纷。
　　“哎呦！这怕是死了吧！”
　　“不知道啊！”
　　“脑袋全是血，谁想想办法救人啊！”
　　“伤成这样得等救护车来才行啊！”
　　“是啊是啊！最好不要乱动，免得二次伤害！”
　　……
　　看着美妇一脸担忧我也是连忙安慰：“没事得姐姐！这责任不在你，放心吧！我会给你作证的。”
　　“那就谢谢你了孩子，我是真怕出人命啊！”
　　我也不知道说什么好了，毕竟我跟她都不认识。
　　过了快10分钟左右吧！警察才出现在肇事现场，美妇也是连忙上前说明情况。
　　我也跟了过去，帮忙说说当时的情况。
　　警察问完后，示意我们先别走，他们继续调查事故现场，拍照的拍照，救人的也是在黑车那边施救。
　　救护车来的晚了一些，又是过了几分钟才到。
　　黑车司机被警察跟医生给救了出来，放到担架上抬进救护车。
　　“你们俩被车撞了也上救护车吧！来来去都去医院检查一下吧！这样心里也踏实。”一个中年模样的交警对着我跟美妇说道。
　　“孩子还是去医院一趟吧！”美妇看向我劝说道，怕我年轻好面子。
　　我现在没什么事去医院检查一下也没什么，男人啊！就是这屌样当你想跟一个女人发生点什么的时候，你就会找机会搭讪要联系方式。
　　我也是屈服于内心的色欲，确实是想干这美妇，给她摸骨的时候就想了。
　　不知道是不是修炼了房中术的缘故，现在的我变得特别好色，以前明明给表妹洗澡连勃起反应都没有，现在摸她一会这鸡巴就硬得不行。
　　我点点头，跟着美妇一起上了救护车，车上医生也是询问我那里受伤。
　　我就是说不知道那里受伤，只是说自己好像是撞到了后腰，于是医生让我脱掉衣服让她检查。
　　我脱掉上身单衣，露出精壮的上身，八块腹肌特别明显，很快就吸引了车上所以女人的目光。
　　美妇也是偷偷瞄了我腹肌一眼，脸蛋有些羞红的偏过头。
　　锻炼出来的好身材，让我无形中装了一波，正所谓无形装逼最致命。
　　“嗯嗯！没什么问题，就后背有些瘀青，先擦点药吧！”
　　小护士打开急救箱，拿出一瓶活血化瘀的药瓶，开始给我涂抹。
　　这小手摸得我还挺舒服。
　　美妇受伤就要比我多了，膝盖、手肘、肩膀都有挫伤。
　　医书示意美妇脱掉衣服，她不好意思的看了看我，不过还是脱掉了上衣。
　　没了那宽松的衣服遮盖，美妇那丰腴曼妙曲线尽显无遗。
　　肌肤白皙，高耸饱满的双峰，一条深深的沟壑被圆滚滚的半球挤压而出。
　　这规模真是一点都不比家里的女人小！跟师娘娟儿的差不多。
　　我也只是用余光扫了扫了，就收回目光，表面绅士还是要做的。
　　医生给美妇清理伤口，酒精擦拭伤口也是让美妇皱起眉头，倒抽冷气的低声呻吟。
　　那位黑车司机安详得躺着，一动不动。美妇也是担心出人命，连忙也是询问情况如何。
　　“情况紧急，必须马上做手术才行。”医生只是说这么一句话，就让美妇慌了神。
　　一条人命啊！
　　在她面前可能说没就没了。
　　是个正常人都难免会有些六神无主，毕竟这事也是跟自己有些关系，虽然是被撞的受害人，但从这也是能看出美妇心地善良，像我就懒得打理那个黑车司机。
　　“姐姐没事得！放心吧！交给医生处理就好。”我下意识地就拍了拍美妇人的手，哇噻！这手也是好软啊！
　　美妇现在有些紧张，没有拒绝我的安慰，紧张的神色也慢慢放松下来。
　　“姐姐？你们是姐弟？”小护士见我这般亲昵的安慰美妇好奇的询问。
　　美妇人连忙解释：“哦！这孩子是我拉的顾客，哎……”话说到一半美妇愣住了，之前一直处于精神紧绷的状态没注意到我这从大姐姐都改成了姐姐的称呼。
　　美妇因害怕担心的神色顿时变得绯红一片，有些娇羞地嗔了我一眼没再说话。
　　小护士古怪的看看我又看看美妇，一脸的笑意藏在口罩里看不见。
　　我嘿嘿地笑了笑，美妇这是害羞了吧！我这该死的魅力呀！天生就是要吃软饭的，呸呸呸！老子还是奋斗的。
　　救护车可以一路绿灯，加上又有交警开路，很快就到医院了。
　　我们下了车，黑车司机被医生护士推进抢救室。
　　美妇担心这边的事要耽误很久，在医院的电话亭又打了一个电话回家。
　　我就无所谓了，随时都可以离开，而且比赛的事也是跟家里人说清楚了。
　　询问护士抢救室在那后，我们也是到那边等候，等警察通知黑车司机的家人到来，协商责任赔偿问题。
　　只要查查车牌应该要不了多久吧！除非那是一辆外地车。
　　“哎呦！看我这记性！我都没能好好感谢你，帮我治好了手，还愿意陪我到医院，没你在身边我都不知道该如何是好了。”
　　以身相许就可以！我也只能在心里口嗨。
　　“没事，我不要紧的姐姐不用担心，今天周六学校放假我有的是时间。”
　　我绅士一笑，硬朗的脸部轮廓线条，勾勒出充满男人魅力的弧度，鼻梁高挺，五官立体感十足；面如冠玉，剑眉笔直，目若星辰，气宇轩昂。
　　有几个女人不动春心呢？
　　除非她品味别具一恪，但其实女人跟男人一样，都是颜狗，都喜欢长得好看的人，这个从古至今都没变过，古有潘安，宋玉，这些人都是有史记载。
　　现如今呢，香港的四天王，黎明唱歌，演技都有些烂，但他就是能跟其他天王齐名凭的不就是颜值么。
　　喜欢一个人从外貌开始这个有什么错呢！
　　美妇一脸的小女儿的羞涩姿态，看来已经是春心浮动，因年纪差距让她下意识的装嫩，这个就连她本人都没察觉到。
　　“哎呀！你这孩子阿姨都能当你妈了，叫姐姐什么的，不合适！”美妇含羞带怯的眼神，真是我见犹怜啊！
　　“呵呵！我叫莫凡，姐姐叫我小凡就好，不知姐姐芳名是？”
　　我说着往美妇身上靠了靠挨贴到她身上，在她白皙的脖子嗅了嗅，一阵芬芳馥郁的薰衣草香味，混合着女人独有体香交织在一起，我有些迷恋的又吸了一口，这不是什么香水味，是常年用沐浴露形成的体香。
　　美妇见我这般轻薄于她，有些羞恼但更多的是小鹿乱撞。
　　美妇推了推我的胸膛，浑厚充满力量感的胸肌，让她回想起救护车上见到的八块腹肌，顿时让她白皙的玉脸浮现出一抹动人的酡红。
　　“你这孩子干嘛呀！”
　　“嘻嘻……姐姐身子好香哦！我有些忍不住想亲近你嘛！”
　　“姐姐你还没告诉你的名字呢！”
　　美妇看着我一脸阳光的笑容，怎么也生不起气来，这就是让人羡慕嫉妒恨的靠脸吃饭嘿嘿……
　　“我叫秦玉娥，你可以叫我玉娥阿姨，不要再喊姐姐了，说起来我还有个跟你应该差不多大的女儿。”
　　美妇一脸的娇羞，要是在一个无人的房间里，我定然能拿下她了吧！可惜这里是医院。
　　“哦！玉娥阿姨的女儿在那里上学，搞不好我跟她是同学也说不定。”我恢复了正常没再有轻薄之举，在公众场合不能做的太过，点到即止，给女人留下一个比较难忘记的印象就好。
　　不能太过，也不能毫无存在感，不然过几天她们就会忘记你了。
　　“在那个……”
　　玉娥阿姨的话还没说完就被一道声音打断。
　　“妈！你没事吧！”
　　我跟玉娥阿姨同时回头一看，只见一个有着童颜巨乳的清秀女孩，正一脸的着急，看着快要哭出来的样子。
　　“燕燕你怎么来了？妈没事别哭别哭。”玉娥阿姨连忙起身，我也就跟着起身把位置让了出来。
　　我也是看清楚了来人长相，这不就是跟我同班的秦燕么，还真是同学啊！
　　母女俩相拥在一起。
　　“妈你真是吓死我了！”秦燕见到玉娥阿姨没事，担忧着急的神色总算是放下，看到了站在一边的我。
　　“莫凡！你怎么也在这里？”秦燕瞪着黑宝石般的卡姿兰大眼，长长的睫毛上下眨动一脸的惊讶之色。
　　“呵呵……秦燕同学下午好呀！”我挠挠头有些心虚的尴尬一笑，不知道说什么了。
　　自己想泡的妞居然是同学的妈妈想想就有些尴尬，还有些异样的刺激感。
　　“怎么你们认识啊！”玉娥阿姨也是有些惊讶。
　　“是啊！这是我们的班上的同学，妈你们怎么在一起？”秦燕有些狐疑的问道。
　　“哦！莫凡同学是我今天拉的客人，出了车祸就一起到医院来了。”玉娥阿姨宠溺地摸了秦燕的脑袋，笑盈盈的说道。
　　“原来是这样啊！妈你没受伤吧！伤那了让我看看。”秦燕说着开始在她妈妈身上游走检查，发现膝盖手肘都被挫出了一个洞，伤口已经被护士在急救车上时，就已经包扎好。
　　“妈疼不疼呀！”
　　“没事！就破了一点皮不碍事，你还没告诉妈你知道我在医院的。”
　　“是姥姥打电话到我打工的地方，然后老板就开车送我过来了。”
　　“你怎么又去打工了，不是让你不要做了吗？怎么就是不听呢！你这孩子真是……”
　　玉娥阿姨心疼的摸了秦燕脑袋，她们家过的比较困难，秦燕的爸爸是个嗜酒如命的，喝醉了就容易耍酒疯打人，这让玉娥阿姨饱受家暴的折磨。
　　后来玉娥阿姨丈夫也是死在了耍酒疯上，一次外出跟同事喝酒，醉了开始耍威风，得罪了一个混黑的大哥当场被人给捅死。
　　丈夫死后玉娥阿姨选择回娘家，还好那个死鬼丈夫还算是有点积存。
　　想到自己妈妈有病在身，酒鬼丈夫虽然会家暴，但也还是会给钱她照顾生病的母亲，为了钱玉娥阿姨也就忍了。
　　现在靠着死鬼丈夫留下的积蓄买一辆三轮车拉客，维持生计。
　　家里只剩下一个母亲和一个哥哥，母亲患病，每年都需要钱，哥哥呢只是一个老实巴交卖早餐的小摊贩，赚的钱勉强够养活生病的母亲，也是这个原因她哥哥也就一直没成家。
　　玉娥阿姨会嫁给死鬼丈夫也是为了钱给母亲治病，也是这个原因让她哥哥一直觉得亏欠自己这个妹妹的。
　　玉娥阿姨每次都说，都是一家人不要在意这些，可她不知道的是。
　　因为她哥哥常年照顾生病的母亲，加上玉娥阿姨的母亲能生出她这种尤物，本事就是个尤物。
　　老实巴交的哥哥慢慢地被性感妩媚的母亲吸引，玉娥阿姨出嫁后他就再也忍不住，在一个月黑风高的夜晚侵犯了他的母亲。
　　玉娥阿姨的母亲无比震惊，自己那么孝顺的儿子居然会侵犯自己，听着儿子一边肏干着自己一边表白，这位母亲流下了两行热泪，没有再反抗任由儿子在自己体内进进出出。
　　那一晚上玉娥阿姨的哥哥，脱变成了一个正真的男人，工作干活也充满了动力。
　　母子俩突破禁忌之后，就跟一对夫妻一样生活着，虽然生活上过的一贫如洗但是精神上是幸福的，儿子性能力比老子还要强，又是让这位母亲重新焕发了春心。
　　日夜与儿子欢好让这位母亲心态变得很好，原本病怏怏的样子也是充满了活力。
　　这病属于疑难杂症，医院都没办法判定是什么病。
　　这病像肺痨又像哮喘病，黎明镇医院的医生也只能死马当活马医，给她开了肺痨用的药试试有没有效果，结果是有效，但效果特别缓慢。
　　不过自从他跟母亲有了夫妻之实，反而是让母亲气色越来越好了，比吃药都有用得多。
　　医生经常会跟你说心态好对于治病是有很大的帮助，可惜很多人都不当回事，又或者生活所迫没办法保持好心态……
　　知道自己妹妹一直被家暴折磨，更是让他悔不当初，痛心疾首。
　　秦燕在这种家庭条件下自然是很早就懂事了，为了帮助家里，周末会去打工，童工什么的在那个年代比比皆是。
　　秦燕的这个老板是个开饭店的，秦燕周末打工也是在后厨刷盘子。
　　这老板看上了玉娥阿姨，可惜这老板长的一副大腹便便，脑满肥肠的样子实在是让玉娥阿姨见而远之，而且这人明明已经有了家室，说什么让自己做它情妇，可以包养自己。
　　这种人玉娥阿姨怎么放心让秦燕在他那里打工。
　　“可是我也想帮你嘛！”秦燕扁嘴一副委屈可怜巴巴的样子。
　　玉娥阿姨性子属于比较软糯的类型，要是换成二姨指不定能把她那个死鬼前夫打出屎来，受家暴是不可能发生在二姨身上的。
　　“哎呀！孩子也是孝顺你嘛！”这时一个中年胖子走了过来，脑满肠肥一脸的猥琐样。
　　“我警告你，再敢利用燕燕我下次定要举报你用童工，看你饭店还怎么开。”玉娥阿姨见到这猥琐胖子这怒气一下子就爆发了。
　　我有些目瞪口呆，刚才面对我时的娇羞模样完全不见了。看来每一个母亲只要激发心中的母爱，都会变得坚强无比……
　　“哎呀！我这也是想帮你嘛！玉娥我对你的心意你还不知道嘛！只要你点头我甚至可以立马离婚，你妈妈的医药费以后都有我包了。”这肥猪一样的胖子振振有词。
　　“滚！”玉娥阿姨抓狂的一声尖叫。
　　“好好好！我这就离开别生气！”肥猪一样的胖子灰溜溜的走了。
　　秦燕见自己妈妈反应这么大，立马慌了：“妈！我以后不去了就是，你别生气了好不好。”
　　“嗯！乖孩子，你还小不懂人心险恶，以后不要再去打工了，好好学习才是正事懂吗？你妈我就是因为没文化只能，开三轮车拉客，妈不想你以后也跟妈一样。”玉娥阿姨说着说着便流下眼泪。
　　母女俩感情还真好呀！让我有些羡慕，没多久几个警察带着一个女人来到了抢救室门口。
　　那女人让我觉得有些眼熟，黑色的女式西装外套，搭配一条紧身的包臀裙，黑丝大长腿笔直笔直的，标准的OL装打扮。
　　这不就是那个女律师吗！给大姨办理离婚案的那个冷艳女律师，好家伙！这还真巧啊！
　　她跟出车祸的人是什么关系，还是说对方请了律师？
　　我有些摸不着头脑，站在一边看着是什么情况。
　　“经过我们的调查监控，黑色轿车闯红灯全责，你们双方可以协商赔偿了，协商不了在到我们这里进行调解，再不行只能上法院了。”
　　一个中年警察对着玉娥阿姨跟冷艳女律师说道。
　　女人眉头紧蹙，看了看玉娥阿姨：“我们出去谈吧！这里是医院不适合协商。”
　　玉娥阿姨看了看我，见我没说话便点点头跟着冷艳女律师走了。
　　我知道玉娥阿姨眼神是什么意思，无非问我需不需要赔偿，毕竟我也是受害人，不过我也就多了一点淤青，不至于索要那点赔偿。
　　“对了莫凡我记得你跟黄海冰不是有什么武术比赛吗？比赛完了么？”人都走后秦燕把注意力转移到我身上。
　　“呵呵……我还没比呢！要到晚上7点才行开始，怎么要来看看么？”我笑眯眯的看着她，这个童颜巨乳在学校备受男同学的追捧。
　　我自然不在其中，跟她的关系一般般吧！秦燕学习成绩优异！是班里的学习委员，收作业什么的都是她在帮老师干。
　　所以我跟她也是有些话题能聊的，学霸跟学霸之间自然是聊学习。因为儿时被孤立，我对于同学还是有些排斥，所以比较少跟班里的同学来往。
　　班里跟我关系好的也就黄海冰，跟马胖子了。
　　前者是因为经常一起吃苦训练培养出来的兄弟情，后者是属于那种不要脸的，跟谁都能自来熟的，时间久了发现这胖子就是一个猥琐的死肥宅，喜欢看动漫打游戏。
　　能成朋友主要还是马胖子手里有海量的岛国动作片，虽然咱已经不是小处男，但是学习学习岛国的姿势还是可以的嘛嘿嘿……
　　“明天吧！我今天得陪着我妈妈！不好意思哦！”秦燕腼腆的笑了笑。
　　“呵呵…没事我先走了，哦对了，你要来看比赛的话，记得是体育馆的中央场场馆这边。”说着便转身离去。
　　出了医院这次，我没坐三轮车，改坐出租车了，有些被撞出心里阴影了……

第49章 店内偷香
　　打车来到干妈开的服装店，是一条商业街，位置不算太好，没办法黄金地段都没人愿意转让。
　　现在的黎明镇随着景区发展壮大，商业街自然也是跟着吃到红利。
　　店面大概就1百多平的样子应该算比较大的店面了，其中30多平的空间被干妈她们改成一间休息室和存放货物的房间。
　　店铺牌匾用了黄秋文衣服品牌的名字，也算是旗下分店了叫秋韵，标志是一片红色枫叶。
　　店内灯光明亮，以暖色调为主，不会给人耀眼感，视觉上很舒服。
　　店面门口采用玻璃门，门口两边也是摆放着假人模特，穿着也都是当下最新款式的衣服。
　　我一进门率先发现的是春花姐，她在整理被客人弄乱的衣服。
　　现在的春花姐已经彻底摆脱农村妇女的穿着，发型也是找托尼老师换了一个新发型。
　　原本带有刘海的黑长直，变成了波浪微卷的长发，刘海被偏分卷翘到一边，整体的发型变得蓬松。
　　穿搭也是告别了农村妇人的打扮，现在的春花姐穿着一件带有条纹的淡蓝色衬衫，加上一条紧身的淡蓝牛仔裤，衣服的下衣边角收束进裤子里，一条黑色皮带束出她盈盈一握的小蛮腰，紧身的牛仔裤包裹住她那一双笔直的大长腿，显露出的迷人曲线也是让一些跟女伴来买衣服的男人，行注目礼。
　　不过一个个的都是小心翼翼地偷瞄一眼，停留最多的自然是春花姐那挺翘的蜜桃臀。
　　像春花姐这样的穿搭在90年代是比较流行的。
　　现在的春花姐给我的感觉是，成熟妩媚中，又带有一种飒爽的英气。
　　春花姐口才算不上好，所以主要负责日常整理衣服，跟打扫卫生。
　　大姨也算不上能说，也是跟春花姐一样，唯一比较能说的就是二姨，加上她嗓门又大，导购员倒是挺适合她。
　　四姨跟小姨负责收钱，跟日常盘点货物，那些衣服卖完了，她们就告诉春花姐或者大姨让她们上货。
　　别说还真有开门做生意的样子，店铺被打理的井井有条。
　　“阿凡你怎么来了？不是有比赛吗？比完了？”春花姐见到我后一脸的欣喜笑容。
　　“嘻嘻……这不是想姐姐了嘛！”我笑嘻嘻地凑到春花姐跟前小声说道，这是店里不适合引人注目，所以没大声说话。
　　春花姐娇哼一声：“哼！是想我还是想你那几个姨妈啊！没良心的小崽子。”
　　“嘻嘻……我姨妈不也是你的姨妈嘛！嘻嘻…”
　　“死相…一边去别妨碍我工作。”
　　偷摸着捏了捏春花姐屁股蛋一把，我这才心满意足地往里走去。
　　二姨妈在跟顾客热情的推荐着衣服，我也就没去打扰她工作。
　　两个面如凝脂，眸如点漆的姐妹花正坐在收银台后面，忙着收钱。
　　这买单都得排队，可见店里的生意有多好……
　　我自然不会不懂事的跑去打扰她们的工作，而是进了休息室。
　　休息室肯定是锁门的，这个自然是防备有人乱入。
　　不过干妈她有给我店铺钥匙，大门的休息室的我都有。
　　从单肩耐克背包里拿出钥匙，锁舌咔嚓一下被拧开，进门后我随手关上门锁好。
　　房间里面，只有干妈一个人在，她在正悠闲地喝着茶，一副甩手老板娘的姿态。
　　干妈见我进来朱唇翘起：“什么时候来的，比赛打完了吗？”
　　房间有两张双人沙发，中间摆放着一张茶几，中午吃饭跟休息用。
　　还有一个独立卫生间，甚至还弄了一张床。
　　我都不知道她们放张床在这里做什么嘿嘿……
　　房间里只堆放了一些用箱子装好的货物，倒也不觉得拥挤。
　　我坐到干妈身边抱住她：“没呢晚上还有比赛，妈咪有没有想人家。”抱着干妈撒娇卖萌，上下其手，一只手攀登高峰，另一只手探索桃源秘处。
　　慢慢地干妈娇喘越来越重……
　　干妈今天穿了一身红色吊带裙，有人说，上年纪之后的女人，就不会穿高饱和鲜丽颜色，实则不然，这得看女人的心镜变化，觉得自己已经是个老太婆那她穿得便像老太婆，觉得自己还是个年芳二八的小姑娘那她们穿的就像个小姑娘。
　　干妈现在焕发了人生第二春后，穿着开始变得艳丽多彩。不单是干妈这样，奶奶姥姥其实也都是这样。
　　干妈被我摸了一会就开始眸含春水秋波盈盈；香娇玉嫩，秀靥艳比花娇，一点看不出是个四十几岁的女人，酥胸傲人挺拔，肥臀圆润媚骨，一颦一笑动人心魂。
　　“讨厌！没个正经样！”干妈娇滴滴地柔媚发嗲。
　　听得我下半身血脉喷张，小老弟肉眼可见得快速勃起，很快裤子就被顶起一个帐篷。
　　我索性就直接脱掉免得碍事。
　　“哎呀！干什么呀！还在上班呢！”干妈见我脱裤子，骚媚地咯咯娇笑。
　　嘴上那般说，却已经起身主动骑到我身上。
　　我伸手就把她裙子撩起，干妈穿的还是丁字裤，细窄的布条没入进深深的屁股沟里，白皙如满月的翘屁股一览无余，真是越来越骚了。
　　要不是咱修炼了房中术，真是要被家里的女人给榨干身子了。
　　“嘿嘿…穿得这么骚，是不是早就屄难耐了。”我坏笑着揉捏把玩干妈娇嫩的肥臀。
　　“哼！还不是你这个小冤家，把人家肚子给搞大了，害得人家日夜思念你这根大鸡巴！”干妈幽怨的发嗲。
　　“嘿嘿…是儿子老公不好让妈妈老婆受苦了，这就让妈妈脱离苦海嘿嘿……”
　　说着我就拨开那片覆盖在美鲍的窄小布料，干妈玉手抓住我的大肉棒，噗滋！
　　我跟干妈都发出了愉悦的呻吟。
　　“嗯…哦…”
　　“啊！大鸡巴儿子……妈咪想死你，这根大肉棒了哦……”干妈搂着我得脖子昂头呻吟出声。
　　“哦…儿子也想死妈妈的大骚屄了……喔…又热…又紧舒服死了……我的亲妈妈……我的亲老婆……”我搂着干妈的柔软腰肢，把头埋进她得双峰磨蹭，挺动着肉棒顶撞骑在身上的干妈。
　　“嗯……要温柔点哦……妈妈还怀有你的小宝宝呢……”
　　“我会很温柔的……”
　　说着我便拉下干妈后背上的拉链，吊带裙滑落，雪白的双峰颤巍巍的暴露在空气中，干妈就只贴了两片乳贴，没带胸罩。
　　用嘴撕咬开乳贴，一口便噙咬住娇嫩的乳头，舌尖在乳头上打着圈圈舔动一会后，再狠狠地吮吸上一口，不知道是不是干妈体质特殊，现在就已经有奶水了，不过量还不是很多。
　　“哦……好舒服……好爽……用力吸……嗯……”
　　有了奶水后干妈的乳头也是变得异常敏感，被我这么一吸快感猛烈得几乎让她晕厥，颤抖着身子呻吟娇喘。
　　“妈妈得……奶水好好吃喔……”我一边吮吸奶子，一边含糊不清地说道。
　　“哦……死相……现在宝宝没出生全是你……哦……慢点吃……嗯……慢点……妈妈受不了……嗯……”
　　激烈的快感也是刺激得干妈，蜜穴内里一阵蠕动紧缩，也是猛得吮吸住我的肉棒，那个中滋味实在是爽翻上天。
　　“妈妈的……屄屄…哦好美……”我缓缓地抽插挺动，干妈屄穴因乳头太过刺激，变得紧窄温滑，四周内襞的一阵阵压迫感随着鸡巴被挤压传遍全身，也爽遍全身。
　　干妈昂头小嘴张开，美目大睁眼球上翻，一副飘飘欲仙的骚媚神态，双手紧紧搂住我的脖子，感受着自己下体被我的大肉棒撑满，享受着蜜屄火辣辣的磨擦快感，火热粗壮的大肉棒，剐蹭麻痒处的鲜嫩褶肉，花蕊被巨大的蘑菇头撞开盛放，胀满、酥麻、瘙痒的快意滋味交织在一起，形成了一波波快感浪潮，一点点把她送入高潮的云端之上。
　　干妈小屄内的蜜汁，随着我肉棒深入浅出地，不断抽插顶撞，变得狂涌而出，慢慢地抽水声越发响亮。
　　吧唧……啾唧……噗滋……连绵不绝于耳。
　　贪婪的将大肉棒肏入干妈体内深处，那温润湿滑的嫩肉层层迭迭地，如成百上千条蚯蚓蠕动紧咬缠绕住肉棒的感觉，无比销魂，这使得我舒服得一阵哆嗦，抱着干妈就是一通表白：
　　“我爱你妈妈，你的小骚屄又紧又湿，还在会自己蠕动……儿子好喜欢哦……永远爱你哦……”
　　“妈妈也永远爱你……啊……大鸡巴好舒服……哦……肏得屄屄美死了……嗯…哦……妈妈的亲儿子亲老公……”
　　说罢妈妈双手紧紧搂住我的脖子，下身开始猛烈挺摆扭动，臀浪乳波一阵阵荡漾得厉害。
　　“哦……老公人家准备……喔……快……要……来了哦……小屄被干得好美……哦……”
　　十来分钟的几番交媾过后，干妈的淫欲彻底被宣泄而出，什么要温柔点，已经开始不管不顾，可怜的小宝宝，在肚子里肯定就跟地震了一样，也就是还没成人，不然肯定要踢妈妈肚子表示抗议了吧！
　　干妈用力扭动腰肢，使得自己的蜜屄不断磨擦着我的下腹，我也是迎合着干妈的动作，用力顶撞她来回摆动的大屁股。
　　“啊……我还要……喔……顶到……子宫了哦……好……好棒……肏得妈妈好舒服……哦……妈妈的乖儿子……亲老公……用力肏……”
　　我抱着干妈大屁股猛烈地冲撞着，从坐莲变成了站莲，每一次的抽插都会带出大量的蜜汁，顺着鸡巴滴落在地上，慢慢地溅落成一副地图；每次得顶撞都充满了浓浓的爱意，交媾出美妙的交响乐。
　　现在的我已经把对于亲生妈妈的爱意和思念，全部转移到干妈身上。
　　“妈……妈妈……哦…妈妈……哦……”我呢喃着如梦呓般地喊妈妈。
　　干妈也是感受到了，我浓浓的爱意，双腿也是不自觉的紧紧缠住我的腰，双手紧紧地抱着住我得脑袋，上下起伏，波涛汹涌地乳浪拍打在我的脸上。
　　干妈丰肌弱骨的娇软身子，随着我的动作晃动着，沉沦在无边的爱欲里，感受着一股股剧烈刺激的快感从彼此交媾处传出，串流进四肢百骸涌入大脑，让彼此无法自拔。
　　在我猛烈的冲击直肏得干妈骚浪媚态百出，媚眼如丝，风情万种，丰肌玉骨的胴体浮现出醉人的潮红，娇喘越来越粗重，嘴里浪叫连连：“啊……喔……不……不行了……喔……大鸡巴儿子好棒……妈妈泄出来了……哦……用力肏妈妈……哦就是这样……”
　　听着干妈淫声荡语，肏干地速度更是加快，直顶得干妈美目翻白，娇躯不住一阵阵颤栗，但她依然奋力地起起伏伏，迎合着我的抽插嘴里不断浪叫：
　　“喔……好……舒服……啊……顶……又顶到……了……喔……不……不行了……儿子你还没要来吗……啊…太……舒服了……妈妈要坚持不住了。”
　　我心说：怎么对你儿子的能力到现在都还点屄数吗！怎么可能那么快缴械投降。当然这也不怪干妈，交配的美妙快感让她忘记时间。
　　突然，干妈感到自己体内的一股热流急涌，不受控制的喷射而出，整个人说不出的舒服畅快，紧接着全身一阵剧烈抽搐，螓首不住地左右摇摆，一声娇呼：“啊……啊……好舒服啊……要……嗯……要泄了……泄……泄了……”
　　我也突然间感觉到了干妈屄穴内里深处传来的巨大吸力，如无数蚯蚓蠕动紧紧地吸咬住肉棒，紧跟着一股浓浓的炙热阴精从花蕊喷涌而出，直直浇在我那硕大的龟头上，直浇激得我舒爽难当，运起房中术强压住狂涌的泄意，停顿片刻感觉爆发的快意已经被压下，顿时又毫不停顿的又全力冲刺起来。
　　梅花开一度的干妈还沉醉在高潮后美妙的韵味，喘息未定，就察觉到那犹如烧红铁棍的大肉屌又开始在冲刺自己已经肿胀凸起的阴户，每一次都好像要撑破自己紧窄的花径，而且每一次还是都深深撞击在自己那娇嫩的花蕊里……
　　“……唔……喔，啊……顶，顶到花心了……好……好强……”干妈向后倾仰的青丝如瀑布般甩动，玉手缠在我的颈上，老树盘根的牢牢吸附在我的腰间上。
　　没多久干妈又失神狂乱地呻吟着、左摇右甩回应着那我那雷霆骤雨般地冲刺：
　　“不……不行了……真的……好美……好舒服……好猛……哦……饶了……喔……我……吧……儿子……我好……好畅快……不……不要了……你……饶了妈妈吧……再这么肏下去……就要一尸两命了喔……”
　　双手紧紧地抓着干妈白皙软弹的大白腚，两具肉体负距离交媾在一起，干妈早已经浑身香汗淋漓，醉人的酡红又增添了一分动人的妩媚。
　　此时的干妈，神志迷离已然记不清，到底承受了爱人多少次连番轰炸冲击，骚屄胀满难耐。
　　“……好……好大力……花蕊又……喔……快被……顶坏了……啊……老公……不行了又来了……”
　　干妈小张得大大地，发出又骚又嗲的叫床声，她的双臂紧紧箍住我的脖子，手指甲用力陷入我强壮的后背里，留下深深的痕迹。
　　双腿忍不住一阵颤栗，花径嫩壁死命收缩着，狠狠夹击着我的大肉屌，又一阵急促痉挛的颤抖，花蕊又一次喷出阴精，泄得干妈又一次狂乱的叫喊：“啊……呜……不行了啦……又……来了……又要泄了……呜……又泄给儿子老公了……嗯……爽死了……”
　　被干妈泄出的阴精一刺激，顿时加大着力度，毫不留情地又是一阵密如雨点的狂插猛抽，直肏得干妈连连哀嚎浪叫叫不停……
　　肏得干妈花径又是一阵抽搐蠕动，一股股温热腻滑的阴精又再泄了出来，高潮一浪接着一浪，全身就像泄了力气般瘫软在我的怀里……
　　“你这小冤家，刚来就弄得人家连连泄精，真是的你也不怕把你的种也给泄出来了哦……”
　　欢愉过后，干妈娇喘着、脸色酡红，身子依然盘挂在我的身上，玉臂缠着我的脖颈，后背多了五道被指甲划出的红痕。
　　尚留着干妈体内的肉棒又是用力挺了一挺，直弄得干妈又是一阵娇吟：“呜呜……不要了老公……坏死了，人家不来啦！你这个小坏蛋。”
　　“嘿嘿……我的好妈妈，儿子老公的大鸡巴还很硬哦！”我戏谑地调笑干妈，现在只要是家里的女人不组队，敢和我1v1的都是只有连连求饶的下场嘿嘿……
　　干妈解开了缠在我身上的双腿，我便将她慢慢地放到地上抽回鸡巴，跟她面对面的拥抱着。
　　“哼！你这小冤家，就爱欺负妈妈。”干妈语气有点无奈，噘着小嘴发嗲，心想着自己的姐妹们不在真的不是这小冤家的对手，小坏蛋现在都还没成年，要是成年后会怎么，哎呀！
　　死冤家，羞死人了。
　　想到这些呢，让干妈现在的心情就像吃了一口蜜饯，那种浓浓的甜蜜滋味萦绕心头。
　　看着干妈噘嘴撒娇的可爱模样，心说你这又是想挨肏了吧！
　　看得我大鸡巴又是一荡，偏头向她的红唇吻去，舌尖很快窜入她嘴里，肆意纠缠着她的丁香小舌，吸吮着她的香津蜜液。
　　干妈先是用小手推搡我一下，但随后她凤眼迷离微眯，开始回应着我，主动吐出那滑腻腻的小舌头，任由我品尝逗弄吮吸……
　　一声咳嗽惊醒了我跟干妈，齐齐回头发现是大姨妈来了。
　　我倒不担心其她几个姨妈发现我跟干妈的关系，什么样的干妈会对自己干儿子那么好，没点特殊关系可能么……
　　几个姨妈现在还没想明白而已，但是只要过段时间应该就能看出来了，姥姥能把几个女儿接到家里来，已经说明她们不会在意我们的关系被发现。
　　干妈立马羞臊的把头埋进我胸膛，不敢去看大姨。
　　后宫的老婆们打赌看谁在3个月前，第一个率先会受不了与我欢好，输的人一个月内都要叫其她人为姐姐还不能再跟我亲热。
　　这提议是为了相互鼓励大家要耐得住寂寞，这还是干妈提出来的，结果自己打自己的脸，让她有些羞恼得用小手在我腰肢，狠狠地掐了我一把，我怪叫一声。
　　“哎呦喂…”
　　“哼！都怪你！”
　　干妈哼了一声推开我的怀抱，整理凌乱的衣服，拿出卫生纸察干净蜜穴残留的淫液，见大姨笑眯眯地盯着她看，干妈又是气恼得瞪我。
　　我是丈二和尚，摸不着头脑，这是什么情况啊！没字幕看不懂啊！刚才不是还好好的吗？怎么说翻脸就翻脸了……
　　大姨见干妈走了，也是瞪我没好气道：“你忍忍会死哦！也不怕宝宝没了。”
　　走到我跟前指头就戳到我的脑门上，我只好又耍贱：“嘿嘿……这不是没忍住嘛！姨你看我这都还硬着呢！帮帮我呗！”
　　抓起大姨的柔荑放到大鸡巴上，感受着我的坚硬与火热，大姨也是心头一荡，她才是最久没和我交配的，因为怀孕最早的就是大姨。
　　“死样！就这一次哦！”
　　其实大姨也是在我进店里时就发现了我，她进休息室有些时间了只是一直没现身罢了，见我们完事这才露面现身。
　　“姨真好！让我好好爱你！”
　　“嗯……”
　　说着低头吻住了大姨的红唇，她一双白皙的藕臂，立马搂住了我的脖子，彼此香津交换，两条舌头不停的在嘴里缠绕翻腾。
　　休息室里很安静，舌头纠缠的声音都变得很大声。
　　啾唧……吧唧……
　　一边亲吻一边去解大姨的皮带，她今天穿得跟春花姐一样，只是颜色有所不同。
　　解女人衣服我已经很熟练，很快就脱掉了大姨的裤子。
　　大姨外面穿的正经，里面却骚的不行，一条黑色镂空蕾丝内裤，这不就跟昨晚小姨妈穿的一样么，只是一个黑一个白。
　　我下蹲看着大姨那隆起的肉丘，视觉上就很具有冲击感。
　　好像隔层纱隐隐约约可以看清，丘陵山谷里的桃源秘洞轮廓。
　　这种隐约感觉有时候比脱光了还要具有诱惑力，还有那种心痒难耐得恨不能撕开一切的冲动。
　　大姨的皮肤很白、很光滑如羊脂美玉一般，肥肥的屁股，又圆又翘如蜜桃一样诱人至极，是大多数男人喜欢的大屁股。
　　腰腹丰腴曼妙，两条腿也很白、很丰满，但却不会给人肥腻感，只会觉得丰腴圆润风韵十足。
　　凸隆饱满的阴阜很快就吸引住了我的注意力，稀疏的阴毛成倒三角长在鼓鼓凸起的阴阜上，我伸手就摸了上去，软乎乎的手感摸着特别舒服。
　　大姨嘤咛一声，任由我为所欲为，我慢慢地脱掉大姨的小内裤，抓手里把玩放到鼻尖嗅了嗅，猥琐的淫荡模样让大姨羞嗔地瞪我一眼说道：
　　“哎呀！你真是越来越变态了，女人的内裤都要猥亵。”
　　“嘿嘿！上面可都是姨的味道，香喷喷的呢！”我淫荡一笑。
　　“去去！恶心死了！”大姨羞臊的啐我一脸。
　　大姨那里知道这些都是我从岛国片里学来的。
　　用手掰开大姨的肥鲍，露出里面鲜红粉嫩的肉穴，怎么看都不像是生过孩子的女人。我吞咽了下口水，着了魔一样张口就一口咬了上去。
　　贪婪的伸出舌头，舔舐着里面鲜红粉嫩的肉穴。
　　大姨爽得发出一声长长的呻吟，双手抱着我的脑袋，不断用力往她蜜屄上按压。
　　舌头使劲儿连阴缝带阴核用力地刮擦舔舐吮吸，舌头一用力舔弄着粉嫩豆豆，可把大姨舔吸得满身的骨头像是散了一般似的，真有说不出的筋酥骨软。
　　没多久大姨的一对小阴唇就被我舔到充血向外翻开，晶莹滑腻的淫液流出，整个蜜屄看上去就像是占了露水的嫣红玫瑰，娇艳欲滴，含苞欲放。
　　我站了起来把大姨拥入怀中：“姨想要什么姿势呀！”
　　“讨厌啦！”
　　大姨嘴上说讨厌，但是已经转身把大屁股对着我。
　　后入大屁股，这是所以男人都喜欢干的事，女人其实也是一样，姿势太过羞耻让一些女人比较抗拒，不过只要调教的好还不是任由你为所欲为嘿嘿……
　　大姨右手后抓着我粗大的肉棒紧紧顶在自己胯间，她娇喘着，感受着我的雄伟与火热，软若无骨的玉手套弄了几下，矫正肉棒顶撞在自己屄缝上。
　　我也不在迟疑猛地狠狠一戳，齐根没入。弄得大姨顿时如遭电击般张大了小嘴，发出一声销魂至极长吟。
　　久违的满足快感，爽得大姨娇躯一阵颤栗。
　　“哦……大鸡巴老公……想死你了哦……”
　　“老公也想死你了这个大骚屄了哦……”
　　我双臂紧紧搂住大姨的娇躯，两人的身体紧紧相贴，脖子交叉耳鬓厮磨在一起。
　　轻轻舔了舔大姨的耳垂，喷出一口热气惹得她又是一阵颤抖，呼吸变得粗重急促。
　　我也不急着立马肏屄，先是一点点的解除大姨衣服上的纽扣。
　　此刻大姨已然是欲火焚身，难以自拔，感受着下面塞满的蜜穴，身子就不自觉的扭动起来了。
　　“小淫妇，等不及想被肏了吗！”
　　“嗯……快动一动……人家屄屄好痒哦……”
　　我缓缓地在大姨紧窄温暖的花径抽插，就使得大姨小嘴张得开开的，美眸迷离，双手反抱住我的脖子，扭摆起屁股让大鸡巴能更加深入。
　　大姨的衬衫纽扣被我全部解开，把她胸罩往上一推，一对肥硕的豪乳蹦跳着露出来，被我一把抓握在手里把玩揉捏出各种形状。
　　慢慢地我抽插动作也是越来越快，大姨小穴也是越来越多的水，变得滑腻，我每下都干到底。
　　我跟大姨尽情享受着交配的欢好，大姨尽情的淫叫着，我尽情地一边揉奶子，一边耸动屁股猛肏。
　　突然我的龟头一热，感觉一股热液袭向龟头，原来大姨不知不觉中泄了身子。
　　此时大姨娇已经是喘连连：“大鸡巴老公……人家来了哦……好美……好爽啊……”
　　大姨浪叫完，整个人就无力地瘫软倒在我的怀里，连喘几口大气，紧闭双目任我用力地肏干她。
　　看到大姨高潮后娇媚的样子，我就肏得越来劲，不知不觉越干越猛。
　　大姨很快又淫叫出声：
　　“老公……老婆……又要泄了……人家……被你肏得……好……舒适喔……亲哥哥……你……肏死骚老婆……姨好痛快……我要……泄……泄了……啊……骚屄老婆……给大鸡巴老公……干得爽死了……泄给凡儿老公了……啊……”
　　大姨叫完后，又一股阴精直泄而出，屄穴内里一阵剧烈收缩，特别大姨的花蕊牢牢地把我的龟头，狠狠地吸咬住不断的对着我的肉棒喷涌热流，一股一股地浇灌，被大姨的阴精一烫，紧跟我的阴茎猛地快速收拢搏动，龟头麻痒难当，我连忙运气压制，试着挑战我现在的房中术的极限。
　　见我有些痛苦的忍耐，大姨戏谑地嫣然一笑：“射出来吧！凡儿，姨的屄屄，很舒服的唷……”
　　我抱着大姨死命的运气压制精门，总算是勉强压制住了，我连忙抽出肉棒。
　　见我拔出肉棒大姨有些幽怨的看着：“哎呀！老公人家还要嘛！”
　　所有男人都怕自己老婆对着自己说这句话吧……
　　看着欲求不满的大姨我抱着她轻声说道：“好好好，你个骚屄又多水又多汁，又紧又润，还会一下一下的吸鸡巴，我那里舍得现在就完事，嘿嘿……等会不要哭着求饶哦……”
　　“人家才不会那样…”大姨转过身不满的嘟起小嘴。
　　我坐到沙发：“坐上了吧！”
　　大姨坐到了我腿上，两腿盘起紧紧箍住了我的腰身，上半身紧紧和我的胸膛贴在一起，让自己丰挺圆滑的豪乳紧紧挤压着我，软弹滑腻柔软的摩擦触感，让我跟大姨的胸口酥酥痒痒传遍全身。
　　看着近在眼前的大姨，脸上微微出汗布满醉人的酡红；一枝红艳露凝香，玉颜艳比春红；细润如脂，粉光若腻 ，娇媚动人。
　　我急色地脱去大姨的解开纽扣的上衣和奶罩，这眼睛忍不住在她脸上跟奶子之间来回扫视，直看得大姨娇嗔不已：“你这小畜生，这样盯着人家干什么？哼！”
　　“当然是看我的大姨妈老婆，老夫老妻了害羞什么呀！”
　　我一边调侃大姨一边用身子紧紧贴压到她那又圆又大的诱人双乳，一口噙住她红润诱人的小嘴。
　　大姨双手一下子就缠住我的脖子，热情的与我亲吻，滑腻腻的小香舌主动探出让我品尝。
　　随后便是一阵狂风骤雨似的纠缠湿吻，“嗯”大姨嘤咛低吟热烈的回应着我。
　　大姨的唇有一股淡淡的芬香，大概是茶水的味道，家里喝的茶那都是一些知名的名贵茶叶。
　　大姨的小香舌时不时地被我挟裹着缱绻在一起，又再被我一口含住吮吸，贪婪地吸取着大姨香津一口一口地吃进嘴里。
　　大姨一双大长腿紧紧环在我腰间，胸前的雪白丰盈抵贴在我的胸膛，被挤压的变形，双手搂抱着我肌肉线条分明的后背，无一不在向大姨散发着男人的雄性魅力。
　　两人肌肤相贴，扭动着身子相互摩擦，昂首挺胸的大鸡巴，灼热的抵在肥肥的阴阜上，大姨娇嫩的乳尖，在我胸口刮蹭着，我双手托着她的翘臀，发力揉捏，右摸到菊穴中指一点点地按压进菊洞里。
　　菊穴和蜜穴处传来的火热触感，爽的大姨意乱情迷，原本还在热烈回应我的小香舌，已经任由我品尝，啜饮口中香津，右手仍在抚弄菊穴的中指早已经刺入殆尽，粗大坚硬灼热的大鸡巴和凸隆鼓胀的阴阜激烈摩擦，感受着大姨蜜鲍的火热与娇嫩，收回左手顺着大姨光滑的软腰上摸，直到握住一只美乳，嗯，不亏是超越了36D的巨乳，我一只手压根把握不住。
　　在按摩手法的加持下，大姨不断闷哼出声，羊脂美玉一般的细腻肌肤泛起了绯红，两点殷红粉嫩的蓓蕾越发变得翘挺饱满。
　　大手不断把玩着大姨的巨乳，用力一握五指陷入柔韧丰盈的乳肉，指缝间被挤出的滑腻触感让人欲罢不能，指尖夹住乳头轻又捻又揉再捏，大姨那里受得了我这样挑逗她，喉咙里闷哼出声，浑身酥软放弃抵抗，任由香舌被我吸吮。
　　抓起随着喘息声起伏晃荡着的美乳，将那粒熟樱桃含入嘴中吮吸起来，舌头舔舐着乳尖，用牙齿轻咬刺激得大姨昂首挺胸，加上下面的菊穴正被指奸，双重快感爽得她浪叫连连。
　　“啊……好会吸奶奶哦……嗯……好爽啊……手指也不要停……嗯……好舒服……”
　　就当大姨快要来的时候，双手用力一托便将她的身体抬起，大姨熟练用手抓握住了我那一柱擎天的大肉屌，对准了自己胯下蜜屄。
　　“好了……我的大姨妈老婆，坐下来自己动吧！我晚上还要比赛不能费太大体力，嘿嘿老婆自己来吧！”
　　“死样！交公粮都要偷懒哦！”
　　大姨翻上一个妩媚的白眼，轻轻地套弄了几下肉棒后，将娇嫩紧窄的小屄对准大龟头，大屁股一沉，就将整个大肉屌吞没……
　　“喔……真是又粗又大……”
　　“嘻嘻……喜欢吗！”
　　“嗯…姨爱死你这根大鸡巴了……以后没有它姨就不活了……你可不能抛弃我喔……知道吗？”
　　“不会的……我会永远爱姨……至死不渝！”
　　一番深情表白过后，我跟大姨又热烈的拥吻在一起，就这样，大姨慢慢地摆动着粉臀前后左右地扭动画起了圈圈，让大肉棒在她屄穴搅动，内里的鲜嫩襞肉。
　　“好……好棒……美死了……好胀……嗯……好舒服哦……”
　　渐渐地，随着快感加剧，大姨像个女骑士一般上下起伏，双手紧搂着我的脖子眯着眼，享受着骚屄肏鸡巴的美妙滋味……
　　我连忙开始运气，修炼起房中术，其中就有着这种修炼方式。
　　自己不动默默承受女人得肏干，坚持的越久越好……
　　大姨上下套弄的速度越来越快，骚媚十足的淫叫着：“喔……啊……好棒……我飞上天了……大鸡巴老公……好硬……好大哦……我快……快不行了……要来了哦……”
　　大姨的动作幅度越来越大，每次都是把臀部抬到最高，只留一个龟头时，再猛猛地下落，使她舒服得浑身颤抖。
　　蜜汁直流，屄穴都出现了拔丝的淫糜状，大屁股大起大落，粉脸酡红春意盎然，媚眼紧蹙，如痴如醉。
　　眼前的这一幕全被一个人全看在眼里，一脸的难以置信。
　　这人就是四姨妈，干妈也蔫坏故意没提醒我和大姨，就让四姨进了休息室。
　　大概是喝茶喝多了，四姨等客人变少后想着上个卫生间解决一下生理需求。
　　没想到会看到眼前的这一幕，平时端庄可人的大姐正跟自己亲外甥侄儿乱伦，四姨做梦都没想过这种事，会发生在自己家人身上。
　　四姨是几个姨妈里唯一一个到现在都没有子嗣的，因为她至今都还是一个黄花大闺女。
　　四姨丈是个同性恋对女人没性趣，结婚不过是为了掩人耳目，这事四姨结婚一年后才知道，四姨丈没办法再隐瞒了，结婚一年多都没碰过自己的老婆怎么说都觉得怪异。
　　就算那方面不行，也不可能表现的对女人一点兴趣都没有吧！
　　最后两人经过一番交谈，四姨丈表示只要不离婚他可以一直养着四姨，但是性方面各玩各的，不介意四姨找其他男人。
　　四姨没有找其他男人，一来是眼光高看不上村里那些歪瓜裂枣，村里有能耐的男人大多数都外出打工赚钱养家，只有那种不着调街溜子，才会呆在家里，这种男人是个女人都不会喜欢。
　　还有就是四姨其实也有女同的性取向，不过她同样的也喜欢男人，属于双性恋。从小她就暗恋着自己的几个姐妹。
　　不过这种禁忌对于她一个女人来说太过羞耻，不敢表露加上喜欢的还是自己的亲姐妹实在是让她羞于启齿，害怕破坏了姐妹之间的感情。
　　四姨看着我跟大姨忘我的交媾，水乳交融行鱼水之欢，也是打开了她那颗沉寂已久的心。
　　心跳的飞快，脸蛋有些发烫，但是又不愿意移动脚步离开，就这么一直看着……
　　看着自己大姐坐在外甥侄儿身上，起起伏伏，用自己的蜜鲍吞吐巨大的鸡巴，表情痴迷销魂，嘴里还浪叫连连，只是听四姨都觉得面红耳赤。
　　干妈见四姨进休息室很久了都没出来，还以为我们玩上3P了，跟春花说了一声又回到了休息室。
　　只见四姨正痴痴的看着眼前的一幕，有人开门进来都没发现，干妈见状会心一笑。
　　上前从身后抱住四姨在她耳边轻轻开口：“看什么呢！”
　　四姨顿时惊慌失措，想要叫出声，被干妈用手握住小嘴，没能叫出口。发现是干妈后表情才放松下来道：
　　“是黄姐啊！你吓死我了。”四姨拍着不小胸脯的一副受惊的小表情。
　　“你这妮子偷看什么呢！”说着干妈耍起了流氓，一把就伸到四姨裙底摸了一把。
　　四姨今天穿的是包臀裙，搭配一件飘逸感十足的针织衫，是那种宽松修长的款式，这种搭配深受很多年轻女孩的喜欢。
　　“嘻嘻……好湿哦！”干妈笑嘻嘻的调戏着四姨。
　　四姨一个黄花大闺女那里受得了干妈，这种女流氓的调戏，一下子就落荒而逃了。
　　“哎呀！黄姐你讨厌啦！”
　　说着四姨就夺门而出，小姨妈见她一脸慌张与娇羞的模样，也是古怪的凑到四姨耳边小声问道：“四姐你怎么了？表情怎么有点色色的。”
　　“那有啊！别乱说！”四姨捂着发烫的小脸否认。
　　“那你脸红什么呀！对了大姐在里面干嘛呢！那么久不出来。”
　　“哎呀！我不知道！等会你自己去问！”
　　这会干妈也出来了便笑嘻嘻的说道：“没事她肚子不舒服，在里面休息呢！”
　　干妈笑眯眯的盯着四姨看个不停，像似发现了什么好玩的事情一样。
　　四姨没敢去看干妈，羞涩的低着头。
　　刚才开门声我跟大姨也是听到了，只见到了干妈一个人也就没在意，继续我们没完成的事……

