==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：斗罗大陆之双生淫魂
👤 作者：未曾闻名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1029997
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：微重口,调教,NTR,后宫,猎艳,催眠,NTL,纯爱
🗿 肉量：35.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　清晨，天空刚刚冒出一点鱼肚白的亮光，在圣魂村附近的山上，却已经有一个大约十岁的孩子，正在从山顶下攀登而上。
　　明明还是年幼的孩子，登起山却驾轻就熟，如履平地一般，宛若轻盈的山鬼一般，只是一眨眼，就向上“飘”出了几十米的距离。
　　若是有外人看见，必定会以为是森林中出现了鬼魂。
　　事实上，在圣魂村中的村民里，已经流传着“圣魂村的附近有着因魂兽袭击而死的冤魂，在森林中徘徊不去”的说法。
　　虽然村长斥责这种流言为无稽之谈，但是入山打柴狩猎野兽的村民渐渐的少了，山上因此愈加的荒凉，只有树叶飘落与野兽们不时在丛林中发出的声响。

全文

第1章 吾家有女正长成
　　清晨，天空刚刚冒出一点鱼肚白的亮光，在圣魂村附近的山上，却已经有一个大约十岁的孩子，正在从山顶下攀登而上。
　　明明还是年幼的孩子，登起山却驾轻就熟，如履平地一般，宛若轻盈的山鬼一般，只是一眨眼，就向上“飘”出了几十米的距离。
　　若是有外人看见，必定会以为是森林中出现了鬼魂。
　　事实上，在圣魂村中的村民里，已经流传着“圣魂村的附近有着因魂兽袭击而死的冤魂，在森林中徘徊不去”的说法。
　　虽然村长斥责这种流言为无稽之谈，但是入山打柴狩猎野兽的村民渐渐的少了，山上因此愈加的荒凉，只有树叶飘落与野兽们不时在丛林中发出的声响。
　　这男孩子对于这种流言倒是乐见其成，反正不会有人来揭穿他的秘密。
　　不然一个半大的孩子照顾父亲还能算是穷人的孩子早当家，但是每个清晨都能几炷香内爬山山顶，那么本来就早熟而和村里的孩子们格格不入的男孩一定会被当成怪物。
　　流言可畏，他可不想给已经艰难的家境上雪上加霜。
　　几个呼吸之间，男孩就登上了山顶，擦了擦灰尘，就一屁股坐在平日常坐的平整石头上。
　　眼看东方渐渐放晴，他也顾不得许多，就把刚刚擦过灰尘的袖子往脸上抹了抹，把满头的汗水和尘土画了个大花脸，五心朝天，开始打坐调息。
　　随着时间过去，男孩胸口的起伏渐渐平息，呼出的气息渐渐绵长。
　　如果有魂师在场的话，一定会惊讶的发现，这个尚未觉醒武魂的孩子的体内竟然有魂力流转。
　　随着魂力流转，男孩一呼一吸间，魂力渐渐的壮大。
　　男孩调息了几个周天，缓缓的睁开了眼睛，迎上东方初生的朝日。
　　在几不可见间，一缕淡淡的紫气从日升之间的光芒中，竟被男孩的瞳孔吸了进去，让男孩的整个瞳孔都染上了隐隐紫色。
　　很快，升起的大日升起，将光芒洒向大地，开始了新的一跳。
　　淡淡的紫气消失殆尽，男孩等着紫气完全消失以后，这才翻手收功，将体内流转的魂力慢慢平息下去。
　　正当他收功以后，突然举手捂住了头，发出了疼痛的呻吟，等男孩把手放下了以后，看着自己的手，却不由得笑出了声，笑声中却带着满满的苦涩。
　　谁都不会知道，这个小男孩的体内，却藏着两个人，两个穿越者的灵魂。
　　一个，是来自窃取蜀山唐门内门秘籍，跳崖而死的，名为唐三的灵魂。
　　而这个正在苦笑着的，却是另一个，来自现代社会的灵魂。
　　穿越者很无奈，刚刚开始，明白了自己穿越到到以前读过的《斗罗大陆》的世界，原定的计划是赶紧抱紧主角大腿，好在这个唐三舔狗宇宙中生存下去。
　　不求那个忘恩负义的主角怎么怎么对自己好了，只求自己别碍了人家的眼，随手把自己给突突了。
　　结果熟悉了历史才知道，自己居然早穿了一代，到了故事开始60年。
　　更离谱的是，自己武魂居然是个变异武魂，还是个明显是low的不能在low的，靠女人泻火才能增长实力的武魂。
　　就算是反派，也顶多是在故事开始前半段就要被主角打死的小角色。
　　后来自暴自弃的穿越者干脆大干了一场，在斗罗大陆上掀起了一阵巨大风波，一段时间内“淫神斗罗”的称号甚至让全大陆的黄花闺女都闭紧了房门。
　　后来可能是戴绿帽子的强者太多了，全大陆的强者们联合起来，将当时正在寻求自创神格晋升“淫神”的穿越者活活打死。
　　好在穿越者当时留下了后手，武魂又正好是精神系的武魂，在最后一战中自爆了武魂与得来不易的半个神格，一缕残魂侥幸残存了下来，骗过了在场的所有强者，再次重生，终于重生到天命主角身上。
　　不幸的是，这一场战斗过去，当年赫赫有名，将全大陆的人都玩弄与鼓掌之间的淫神斗罗，武魂消失，记忆残缺，如今已经是一无所有，甚至重生都无法完全压制住主角唐三的灵魂，只能作为半个隐藏人格，等着唐三不经意的时候出来透透气。
　　要不是年幼时的唐三只靠本能无法吞噬掉身经百战的穿越者，长大后的唐三又不知情，其修炼的紫极魔瞳又刚好能唤醒穿越者，如今的穿越者早就已经消失于天地间了。
　　甚至与只要唐三一直修炼下去，那么通过紫极魔瞳成长起来的精神力发现自己，把自己干掉也是分分钟的事情。
　　如今的穿越者只能心惊胆战的，一点点盗取唐三通过修炼而来的精神力滋养自己，压制唐三，并小心翼翼的做好记忆修改。
　　如今的唐三并未察觉身体内还有一个虎视眈眈的人格存在，只认为自己时不时的头疼似乎穿越过来所造成的，毕竟如今他自己也并没搞清楚自己穿越过来到底是怎么一回事。
　　“但是这也不是个事儿啊……”穿越者叹了口气。
　　如今穿越者连自己的姓名都因为灵魂的残缺而被遗忘了，为了避免自己人格被同化，只能先暂时给自己起了个名字，“里唐三”——李三先用着。
　　应对这种情况，李三并不是没做好准备，但是大部分后手因为记忆的残缺而无法使用，让他甚至不得不绝望的想这或许就是主角的气运庇护？
　　他现在能用上的，只有当年曾经登临巅峰封号斗罗的精神操作经验，和近乎损毁的淫神神格。
　　可惜，残魂注定他能影响的只有唐三，神格更是只有凌辱女性，尤其是貌美，强大的女性魂师才能够汲取力量恢复。
　　而看看自己这小胳膊小腿，李三仰天长叹。
　　等自己长大了，黄花菜都凉了。
　　好在这五年多里，李三也并不是没有收获。
　　一就是他搞明白了主角之所以是双生武魂的问题。
　　唐三当初穿越过来的时候，当年那个婴儿本身就有着灵魂。
　　如果唐三一直没有修炼紫极魔瞳，会发现自己的精神力也会比其他人高一截。
　　其原因就是他吞噬了原身的灵魂，鸠占鹊巢接受了人家的遗产。
　　他并不是天赋异禀的双生武魂，是残余的原身灵魂，加上他自己的武魂，造就了这个“人造”的双生武魂。
　　这就解释了为什么其余的双生武魂者都是相近的武魂，唯独唐三是两个风马牛不相干，纯粹继承父母双身的武魂。
　　而李三当年穿越过来以后，因为武魂变异，又是精神系的武魂，“消化”的效率特别高，原身并没有留下残留，导致的结果是李三当年并没有玄天功修炼，却依旧是先天满魂力，并且武魂比一般的精神系变异武魂更加强力，当然后遗症也更严重，这些都是后话。
　　话说回来，明白了这个以后，李三毫不犹豫的先一步接收了原身的财产，一点点的把原身“喂”给唐三，这才撑过了幼年期人格的本能吞噬，争取到了时间，让李三之后能借助紫极魔瞳反向窃取唐三的修炼成果。
　　而这就导致了另一个优势。
　　从当初穿越过来，李三就知道自己没有主角的天生外挂——《玄天宝录》。
　　于是在横压斗罗大陆期间，做的最多的就是抓捕强者与武魂研究者，研究魂力的运作技巧。
　　哪里都不会缺少天生奇才，虽然李三并不天赋异禀，几十年的研究也无法赶超唐门的百年积累，但是强者们的武学积累仍旧让李三的眼界一日千里。
　　而在蛰伏的这段时间里，李三最常做的是就是窃取唐三的记忆，偷学玄天宝录并化为即用。
　　你别说人都是逼出来的，还真让他鼓捣点东西出来。
　　但是李三又哭笑不得的承认，什么武魂配什么人，可能自己错怪了武魂，确实在歪门邪道上他有着非同常人的天赋。
　　偷学出来的成果被李三分别命名为采补心法皇帝经，练手之法窃玉手，催眠之法求欢眼，点穴之法颠鸾倒凤，轻身之法偷香步，和最后的淫器百解——这要是在唐三原本那个世界，这个糟蹋唐门秘籍的采花贼早就被唐门长老清理门户了。
　　“好在这段痛苦的时间终于要过去了。”
　　李三长叹一声。
　　掰着手指头数，唐三也就快10岁了，马上就要到了剧情开始的第一个节点，武魂觉醒了。
　　村子里的那些歪瓜裂枣，小屁孩们根本无法用来采补，滋养淫神神格。
　　而一旦到了城里，离开了唐昊的眼皮底下，城里的“资源”肯定要比这个穷乡僻壤丰富多了，更别提还能碰上第一个天命女主角——虽然如今还是个小屁孩子吧。
　　“天上的那些混蛋们，你们就给我等着吧，”李三朝着天上竖了个中指，“让你们暗算我，马上就让你们这些固步自封的老混蛋知道，老子的新神格的神奇，让你们开开眼界！”
　　他大开双手向后倒去，躺在了地上，五年等待在此一举，他需要封闭自己，沉睡一段时间积蓄力量。
　　而为了不被吞噬，他前后做好记忆修改，轻车熟路的在脑海里下了一个略显复杂的暗示：这一次当我被狠狠摔在地上的时候，我醒过来。
　　随后闭上了眼睛。
　　过了几秒以后，男孩在睁开眼睛，里面是慢慢的迷惑，坐起来四周看了看，“太累了吗？”
　　这么疑问的说着，随后起身，飞奔下山而去。
　　而当李三再一次苏醒过来的时候，人格切换和天旋地转的眩晕让他有些找不着北，更别说浑身还有些隐隐作痛了。
　　当他从眼冒金星的状态中醒过来的时候，看到的是四周一群大惊小怪的小屁孩子，和一个明眸皓齿的小姑娘，正关切的看着他。
　　一眼看过去，首先最引人注意的就是那双水汪汪的大眼睛，正带点不安，带点赌气的看着自己。
　　两颊圆鼓鼓，红扑扑的，一串长长的马尾辫从头一直留到腰间，散发着光滑的色泽，显示着主人的重视。
　　在往下看，是光滑小巧的锁骨隐没在衣服中，正随着呼吸一起一伏的。
　　粉色衣服包裹着娇小的身躯，一路从盈盈不堪一握却蕴藏着力量的纤腰往下，白色的修身裤包裹着小小的翘臀，露出一截洁白如玉的小腿。
　　这时这个青涩的小丫头正不安的注视着这个对手，这家伙说是要切磋，看上去却不经打啊。
　　自己第一次对人用柔术，别把人摔傻了。
　　她带点不安，带点娇蛮的问这家伙：“你这，到底有事没事吧？要不然就去找医生看看，这么容易受伤，以后别随便找人切磋了啊？”
　　那个傻乎乎的家伙又一愣，随后赶紧摆手“没事没事，我一点事儿没有，你刚刚那个好厉害啊，是魂技吗？”
　　这就正好挠到小姑娘痒处了，她骄傲的一仰头，“这叫柔术。”
　　“好厉害，从今天起，你就是七舍的老大了。”
　　“老大，听起来挺有意思的嘛，那以后我就是你们老大了。”
　　“是，还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫小舞，跳舞的舞”。
　　得意着的小舞没注意到，眼前这个她看起来傻乎乎的家伙眼里藏得很深很深的那一抹贪欲。
　　一天过去了，办理完入学手续的小舞和唐三吃完晚饭后正走在回宿舍的路上。
　　小舞有些新奇的摸着身上的新校服，两人有说有笑的走到了学院的广场上。
　　小舞眼珠子一转，刚想说啥，想了想又泄了口气，接着走，“唐三”一惊，连忙问“小舞，你刚刚想说啥来着？”
　　小舞撇了撇嘴，回到“没啥，我们回宿舍吧。”
　　“唐三”只能在心里苦笑。
　　这就是为什么李三当初没有直接把刚穿越过来的唐三真刀真枪干一架，把他一口吞掉的另一个原因。
　　记忆可以继承，性格不可以模仿。
　　如果按照自己的风格走下去，那么之后剧情的走向还能不能按照向原作中的那样来还很难说。
　　自己当年做事情绝，仇家太多，来头太大，想要得到和原作那样的实力甚至超过原作，如果不按唐三的性格来，一路上的奇遇能不能得手还是两说。
　　但是让自己区变成唐三，先别说自己愿不愿，能不能模仿这个老婆控的一举一动，就是人格上也会有被性格同化的风险。
　　所以李三采取的，是平时沉睡，关键时刻出来干扰剧情走向的路子。
　　但是这个方法越到后面越有被熟人识破的风险，而且，就会像现在这样，因为切换人格所导致的眩晕，小舞对李三交手有了顾虑，原作夜晚切磋这一段剧情被更改了。
　　这才是第一次苏醒就不顺利，李三只能赶紧往回找补。他连忙开口说“小舞，你看这地方挺宽阔的，要不我们再打一场？”
　　“再打一场？”
　　“对，再打一场。”
　　“算了吧，我知道你不服气，但是就你这个实力，还是别了。”
　　“怎么？你怕了？宿舍那会是你偷袭，我一时没反应过来。你那个柔术也不过如此，我已经知道怎么对付你了。”
　　“什么？！”
　　小舞眉毛都竖起来了，看上去倒是有几分可爱。
　　李三却在心里暗自感叹激将法有用，幸好也只是个心智不成熟的孩子，对付她还是手到擒来的，同时又暗暗警醒自己，吸取教训，以后要更注意一点。
　　很快两人就拉开架势对峙了起来。
　　由于李三的挑衅，小舞这回可是气急了，上来就用了全力。
　　李三甫一交手就暗道不好，他前世是精神系武魂，不善近战，唐三原作里就输了，如今两世经验加起来，他还是打不过小舞。
　　这样下去不变招必输无疑。
　　没办法，李三暗运魂力，挡拆了小舞几次进攻，看准时机一个十成力，把一脸惊讶的小舞的攻势卸开。
　　随后趁着这一停的机会切进小舞中线，贴身短打，指节，掌劈，肘顶，膝撞，一连串流水也似的攻势，分别连着击中了小舞的几个关节穴道，小舞只觉得身体酥麻，噔噔噔连着向后退了几步。
　　好不容易站稳了，看着李三，却发现对面也是一脸惊讶的样子——你惊什么啊，你把我打退了哎？！
　　李三确实很惊讶。
　　前世他是精神系魂师，这些他从记忆里得到的几个拳架子交给了“研究团队”，这些尚未完善的粗浅技巧根本没办法用于强者之间的实战。
　　这一世得到了唐三的内功经脉穴位知识，却也只是在记忆里推演出了颠鸾倒凤，没有经过实战，没想到这第一次对敌就击退了原作里近战一霸的小舞。
　　虽然也有原作里唐三对自己老婆留手没出十成力的原因，但是别忘了小舞本体是啥——她也是“先天满魂力”，内力上的差距微乎其微。
　　“你们两个，干啥呢？”
　　正在两人惊讶的时候，一个声音从旁边响起，两人转头一看，一个教师打扮的女性站在那里。
　　““报告老师，我们俩在切磋！””没有原作那番纠葛，这段话的说服力上升了不少。
　　老师训斥了几句，很快就离开了广场。
　　送走了老师，李三回头一看，正好看到一脸不服气的小舞。
　　“我现在说罢手，你也不会听的吧？”
　　“当然！”
　　两人一直打到深夜，这次切磋李三收到的伤比起原作里重了很多，鼻青脸肿的，但是脸上却挂着喜色。
　　小舞则在一旁生着闷气，她是越来越不明白这个白天被自己摔傻了的家伙怎么变了个人一样，打的自己被击中的地方发麻发酥的，手脚使不上力。
　　虽然这家伙现在也很惨，但是看着这家伙偷着乐的样子，就有一股不知道从哪儿来的闷气。
　　李三算是知道了，就算是自己尚未完善的搏击技巧，对于这个斗罗世界来说也是新奇，尚未有人研究过的，那么唐三的挂就是自己的挂，自己的颠鸾倒凤还能接着完善，接着用下去。
　　所以今天的切磋算是圆满，超额达成任务。
　　一个模样凄惨却面露喜色，一个安然无恙却闷闷不乐的奇怪组合就这么回到了宿舍。
　　宿舍里尚有几个勤奋修炼的学生刚准备睡觉，正闲聊呢看见两人走进来。
　　李三和他们打了声招呼，就和小舞一同上床去了。
　　那几个学生一看，相互挤眉弄眼一番，嘻嘻哈哈的说了几句悄悄话，就各自上床睡觉去了。
　　这个年龄段的小孩都这样，就算是年纪再大一点，看见同伴和异性亲密了一点，都要大呼小叫起哄的，更别说同床共枕这回事了。
　　虽然还根本不懂男女之间的事情，但是光是相互之间起哄，看着同伴面红耳赤尴尬万分的情形都足够笑个十天半个月的呢。
　　别看你们起哄，小爷还真就要干正经事呢。
　　李三这么想着，完全不为所动，坐在床上开始给自己推拿青肿的地方。
　　小舞本来就给那几个小孩不阴不阳的怪笑赌气呢，看见李三的奇怪模样，更来气了，又不好发作，语气冲着李三就来了：“喂，坏家伙，你这怪模怪样的，干什么呢？”
　　“推宫过血，活血化瘀。我这给你摔得够惨的，不弄这一下，明天床都爬不起来了，还说去和老师猎魂环呢。”
　　听到他这么说，小舞又有些高兴，“哼，你自找的。……这个什么过血，真的有用？”
　　“有用，不仅有助于疗伤，还能放松身心，有助修炼。”
　　“吹吧你，我怎么没听说过。”
　　“真有效果，当年就有一位姓萧的前辈，从小就帮人温养经脉，固本培元。最后那个人从此一飞冲天，成为了大陆上有名的强者。”
　　虽然把人赔给了人家吧。
　　“呦呦呦，抖起来了，看把你能的，不知道的还以为你明天去进阶封号斗罗呢。”
　　“真的，不信我给你推拿试试？”
　　“你想占我便宜？我不听你的。”
　　李三略带无语的看着她一会，“行吧，不试就不试。”
　　小舞被他看的小脸发红，想想刚才切磋，有屁股坐人家脸上的，有裸绞缠着人家的，想想这实在也没啥。
　　看着他呲牙咧嘴又舒爽的样子，又有点动心了，自己给这家伙打过的地方还酸痛着使不上力呢。
　　“那个谁。”
　　“我有名字。”
　　“哎呀你这人，来劲了是吧？不按了。”
　　小舞直接背过身去，不理这个讨厌鬼了。
　　李三偷笑了一声，直接接过小舞的一只手开始推拿，小舞挣两下，没挣脱，再挣，李三说了句“再动坏了不包赔啊”，就没再动作了。
　　一开始她还抱着点戒心，后面李三净捡着手，小腿这些不必要的地方动手，也就听之任之了。
　　有时李三按的重了一点，就倒吸了一口凉气，和他拌几句嘴，后面李三似乎越来越找着门路了，用上了魂力，推拿后的地方先是酸麻中带着舒服，后是暖烘烘的感觉，十分舒适。
　　小舞一天蹦蹦跳跳的活力十足，奈何白天入学手续忙了一天，晚上又打到深夜，渐渐的意识就开始模糊了起来。
　　李三听着小舞的呼吸，从一开始的急促到后来的绵长，知道这小妮子差不多迷糊了，这才心里暗道乖乖的这颠鸾倒凤啊颠鸾倒凤，苦了你啊一门用来偷香窃玉的法门，愣生生给我用来打架了，这才是正确用法啊。
　　也不管唐门老祖的棺材板响没响吧。
　　把小舞轻轻的抱的近了一点。
　　快要睡着的小姑娘和平日里醒着的时候那种活力四射的感觉不一样，月光洒落进来，落在她的脸上，好似一尊瓷娃娃似的，发出盈盈的光芒，眉头紧锁着，文静而柔弱。
　　李三一看时机到了，四下里静悄悄的，把中间碍事的“分界线”推开，被子一盖，就开始从后面抱住了小舞，开始上手了。
　　手上窃玉手魂力不断，从衣服下伸了进去。
　　先碰到的自然是小舞的腰，和外表看上去一样纤细。
　　李三抱着小舞，轻柔的抚摸着小舞的小腹。
　　小舞迷迷糊糊之间感到有双温暖的手，好似带着一个小火炉一般，所过之处只觉得微暖。
　　时不时的摁住什么地方，每摁一个地方，下体就感觉有什么要尿出来一样，然后似痒似空虚的感觉，本能的就感觉不对劲，但是却又不想让手挺下来，唇齿间刚露出的“不要”就转变的低不可闻，取而代之的是不成语句的嘤咛声，如娇莺清啼。
　　这声音到了李三耳朵里，算是进攻的号角，他渐渐的扩大了抚摸的范围，摸到的手感尽是一片滑嫩。
　　小舞的喘息声也渐渐大了起来，一直摸到了两个尚未隆起的小沙包上，两个突出的小点。
　　李三恶作剧一般，轻轻捏了捏，沉睡中的小舞响应一般的，漏出了几个高昂的音节，娇媚动人，简直不像她这个年纪里该发出的声音，在万籁俱寂的夜晚中格外明显。
　　李三下身的小兄弟按捺不住了，在裤裆中一跳一跳的，李三干脆就抱紧了小舞，把肉棒贴到了小舞的小翘臀上。
　　小舞被紧紧抱住以后，只感觉热乎乎的，和在妈妈怀里的温暖不太一样，一根粗壮又灼热的什么东西贴在自己后面，一跳一跳的打着，不由得不安的扭动了一下。
　　李三那可不得了，那小小的翘臀贴着肉棒扭动，把他的小兄弟按下去，随后又昂扬的立了起来，一阵低低的快感就席卷了他的下半身。
　　重生五年来可算开荤了，还是个极品小萝莉，这让李三几乎热泪盈眶。
　　不过享受差不多到此为止了，现在还不能要了这妮子，果实得等成熟以后才算可口，现在顶多过过干瘾吧。
　　他运起自创的皇帝经，开始运功。
　　脱胎自玄天功和采阴补阳理念的皇帝经第一次运作，李三心理也没多大底，只能摸着石头过河。
　　好在一部分技巧他已经在前世有实践过，经过几次实验。
　　确实能通过女性强者的元阴增长功力。
　　而他现在要运作的是抱元守一，精元泄守住一点元阳不失，否则不仅唐三会察觉不对劲，更是会影响到后面的修炼。
　　但是他手上的活可没停。
　　挑逗完小妮子的蓓蕾后，他开始在两个小沙包上面打转。
　　或摸或摁，刺激小舞的身子。
　　小舞只感觉一阵电流从胸口两个点开始，经过脊柱流遍全身，让她浑身发软，下身的滑腻腻的感觉越来越真切，一阵阵空虚传了过来，让他浑身发软的摊在身后那人的怀里。
　　随后那双手一只开始摁遍全场，从小腹到腰到胸口，每一个按过去的地方都像有电流通过去一样，另一只手干脆扯下了自己的睡裤，把那个不妙的坏东西塞进了两腿之间。
　　她眉头紧锁，身体却下意识的夹住那根东西。
　　下身的空虚感略略得到了满足，分泌出来的液体却更加多了，小舞几乎能感受到自己的液体是怎么一点点濡湿那根灼热的肉棒的。
　　“小妮子，这就开始想要了？”
　　她听见身后那人这么问他，耳熟，但是她想不起来，也不愿意想这是谁。
　　她现在脑子里都是对于未知的害怕，以及想更多，更多的电流。
　　她感受到那个人开始肆无忌惮的抚摸她的全身，她胸口的两颗小蓓蕾，她光滑纤细的腰肢，她湿润山谷的边缘，她光滑浑圆的臀部，和大腿内侧。
　　那是和母亲温柔慈爱的抚摸不同，那是充满侵略性的进攻，她在他的面前溃不成军，举手投降，她唯一能做的，就是夹紧双腿，用自己的大腿内侧磨蹭那根蠢蠢欲动，躁动不安的长枪，用自己的花露涂抹它，用自己的肌肤安抚它，这是败军之将对胜利者的朝贡。
　　作为回报，他会高高在上的爱抚她的全身每一寸，把她体无完肤的坚持和尊严再践踏，沉沦一分。
　　“嗯……呃……嗯“唇齿间露出的呻吟已经支离破碎，不成片段而又魅惑人心。注定的战争已经进入最后一步，胜者干脆抛弃了已经被征服的城池，一只手伸进了败者的那张开的小嘴里，好像检阅战利品那样，一个个的略过细碎整齐的贝齿，带来的刺激让小舞浑身颤抖，只能像只不成体统的幼兽一般，急切又亲密的舔舐着饲主的手指。另一只手则在下身恋栈不去，抚慰着青涩的阴蒂，不紧不慢的带领着小舞感受着第一次的快乐。”第一次就这么激动啊，“他在她耳边宣告，”你可真是我的宝贝。“随后他像啃食一般，轻柔的吻着小舞的脖颈，一路下吻，直到小巧的锁骨。
　　快感一次次的冲击小舞，如同潮水一般涌来，也同潮水一般退去。小舞知道有什么重要的东西要来了，却在那只大手的故意怠慢下消失无形。她如同笼子里的困兽，焦躁不安却又无路可去。焦急的眼泪从眼角流出，却被那个人用舌尖舔舐干净。好像尝到什么独一无二的美食了一般，身后的暴君带着胜利感开口了，”想要吗。“她只能以焦急的舔舐做出回应。暴君用指尖夹着，玩弄了一会才开口，”转过身，看着我，回答我。“
　　小舞转过身，看见一双如漆黑的夜一般的眼眸。
　　从那个眼眸中，她看见了自己。
　　裤子被脱了下来，花谷中的蜜汁缓缓流下，衣服扣子被解开，月光下白的反光的肌肤下两个蓓蕾挺立着。
　　睡前解开的头发杂乱的披散下来，还有几根头发被汗水粘在鬓角上。
　　平时活力十足的脸上此时只有欲望得不到满足的饥渴，明明只是青涩的躯体，如今的雌兽却散发出成人都难以媲美的禁忌美感。
　　“你才多大了，就想做个女人？”他发问，雌兽无言以对，残存的理性让她只能摇头否定。男人轻笑一声，拿起那只被花露打湿的手，挑起她的下巴，轻轻的抚摸着她的嘴唇，“尝尝，你自己说的。”
　　淫靡而放纵的气味击垮了她的一切防线，眼泪再次从眼角流出，“别……欺负我……”官能着折磨下，卑微的女孩这么请求着，向唯一的希望求救，“妈………”
　　而男人只是掰正了她的下巴，不允许她移开视线的，直视她的眼睛。
　　“你爱她吗？”
　　“爱。”
　　“那现在，”男人下达最后的宣言，“爱我”，随后不由分说的吻上去。
　　首先是气味，名为小舞的雌兽的感官这么向主人发起反馈，汗水夹杂着淫靡的味道铺面而来，让她屏住了呼吸，然后是坚硬的牙齿，最后一根同样的舌头纠缠了过来，带着咸的气味，纠缠着。
　　而她脑子升起的只有窒息带来的空白和快感。
　　身体接管了意识不在的空挡，遵照着那个男人的指令，紧紧的拥抱他，双腿着再次纳入了长枪，激烈的抚慰着。
　　像是给猎物打上标记，或者是正在进食，脑子里甚至失去了时间感官，雌兽如今只能感受每一次，每一处身体带来的反馈，直到电流聚集，直到潮水上涌。
　　她的意识爆炸了，只知道下半身失了控一般，还有什么灼热的液体则喷溅到了自己的胴体上……
　　小舞姐……小舞姐……”迷迷糊糊间，小舞听到有谁在叫自己，不叫醒自己不善罢甘休的那种，她翻了几个身，不耐烦的坐起来，“干嘛呀让我多睡会怎么了……”
　　这几个人她认识，昨天新收的跟班，几个人对视一眼，无奈的说，“小舞姐，快上课了，不叫您不行啊。”
　　“嗯……”她揉揉眼睛，不情不愿的起来，发现碰到了什么东西，一看，是自己昨天划好的三八线，整整齐齐的和昨天一样，就手碰到的那一块歪了。
　　三八线的另一头，整整齐齐的枕头放着，被子全盖在自己身上，看来床的主人早就走了。
　　昨天……
　　昨天我和他打了一架，然后……
　　小舞一想脸都直接红到脖子根了，赶紧把被子裹紧，但是一摸身上，睡衣整整齐齐的，再一摸床垫，温热干爽，但是自己……
　　周围的跟班们看着大姐脸色一会通红，一会迷惑，也是丈二和尚摸不着头脑。
　　好在小舞好像刚反应过来，一声大喊“出去上课啦等什么呢，我要换衣服！”
　　立刻所有跟班都作鸟兽散了。
　　时间往前倒几个小时，一位面带风霜之色的中年人走到了学校门口，发现一个孩子早早的就等在那里了。
　　他脸上似乎摔了一跤，神色又十分疲倦，唯独那双眼睛，明亮而炙热，整个人都显得十分亢奋。
　　大概是昨天没睡好吧，他看着那孩子注意到了自己，招了招手，那孩子马上飞奔了过来，行了个礼。
　　简单说了几句，马上就出发了，这时那孩子突然仰起头，看着自己，“师傅，相信我，我们都会得尝所愿的”
　　大师愣了愣，笑着点了点头。
　　猎取魂环之旅结束后，唐三领大师之命，往校门外去。
　　刚走到广场，只见一个女孩子，神情恍惚地，怔怔地看着远方，是小舞。
　　唐三上去，笑着打了个招呼。
　　小舞吓了一跳，可能是幻觉吧，唐三看着小舞瑟缩了一下，才迎上来打招呼。
　　两人都很开心，唐三把自己在魂兽山脉的故事和小舞说了，小舞看起来很感兴趣，突然提出来一个要求。
　　“用武魂，我们再打一场吧？”
　　唐三当然答应了，两人把武魂都亮了出来。
　　唐三很惊奇，因为小舞也已经亮出了一个魂环。
　　还来不及细想，小舞就冲了上来。
　　唐三下意识，立马使用一级魂技：缠绕。
　　同时出乎场上两个人的意料，蓝银草比平时更快的“跳”了出去，用令人惊异的速度缠缠住了小舞，紧紧绷直。唐三还来不及惊讶于蓝银草的速度，只见“蓝银草”得理不饶人，几条分支径直向里钻，从小舞的裙底，袖子，脖子往衣服里钻。唐三吓了一跳，愣了几秒，直到小舞低低的呻吟了一声，才反应过来，赶紧解除了魂技。
　　出乎意料唐三的，向来不服输的小舞只是意味不明的横了他一眼，说道：“你净使坏。”
　　“不，我没让它这么干啊………”
　　“你的武魂你还不能控制吗？”
　　小舞切了一声，脸红彤彤的走了，没再理唐三。而唐三则在原地苦思冥想，是不是大师的理论出了什么纰漏。而在意识的深处，李三冷笑了一声，看着手里微微发着紫光的一个近乎破碎的宝石，目光灼热。这就是他前世的结晶，淫神神格。从小舞那边得到了宝贵的能量补充后，这个神格终于展现出它的第一个能力——武魂淫化，人为的将现有的武魂和魂技进行变异，使之能够让他拥有第二形态，也就是目前唐三的“蓝银草”和李三的“蓝淫草”。这个自创的神格目前还有很多问题，最严重的问题则是，这个神格无法独立成神。必须依托于另一个神格之上，才能成就双神位。既是独一无二的“辅助神格”，也是淫邪毒辣的“寄生神格”。而这个问题，则在附身在唐三身上之后消失了——只要在唐三登临神座后………
　　很快到了过年的时候，唐三与突然提议要回家的小舞一同返乡，却得到了父亲唐昊离去时留下的离别信。
　　失落的唐三登上了山顶，向小舞发出了家人的邀请。
　　“成为我的妹妹吧”
　　“你会保护我吗？”
　　“敌人会从我的尸体上踏过去。”
　　看着唐三坚毅的目光，渐渐和脑海中妈妈的温柔目光重合了。
　　小舞眼含热泪，点了点头。
　　高兴的两人则开始在山巅之上追逐打闹起来。
　　山花烂漫，笑颜如花，看着眼前活泼可爱的女孩的笑颜，唐三暗暗发誓，要一生去遵守这个守护的诺言。
　　两个孩子跑啊，跳啊，最后追的唐三跑不动了，向后躺倒在一块光滑的石头前。笑着的小舞回头一看，人躺倒了，抿嘴一下，走了过去，“这就不行了啊？”“你是兔子，太能跑了，我不追你。你给我歇会”唐三摆了摆手，又怔怔的看着天空。小舞看着好笑，也倒了下来。两人就这么躺在山花中，看着青空上云卷云舒。
　　突然男孩动了，一只手揽过身边女孩的腰，而女孩也依偎在男孩的怀中，静静地感受着男孩的体温。
　　男孩的手像是品味一般，在女孩的腰窝上摸了摸，突然一个翻身，吻住了女孩的双唇。
　　女孩也热烈回应着男孩，两个人相互热吻，一时间山顶上只剩下相互接吻的水声。
　　无声无息之间，两人躺着的草地上一批接着一批的蓝银草开始生长，发芽，带着不详的淡黄色纹理，悄悄的爬上两人的身体，给两个人解开衣衫。
　　热吻结束了，上身赤裸的两人喘息着，看着对方眼神满是这个年纪不该有的情欲。
　　这是短暂的休战时间，是下一场战斗的开始。
　　男孩扶起女孩，粗暴的扯下女孩的裤子，赤裸的暴露在山峰上的女孩在凛冽的山风中微微颤抖着，但是随着男孩的手从从脸，到脖颈，到胸口，到小腹，到双腿，小腿，到一根根的脚趾，女孩的肌肤上就燃起诱人的粉红色。
　　抱在胸前的双手打开，并着的双腿立直，她就这么绽放开来，展现出这具青涩身体的一切美好。
　　她仍在颤抖，之前是因为冷的发抖，现在是因为烧的发狂。
　　男孩再次躺下去，示意稚嫩的雌兽开始服侍，于是女孩就开始痴痴的笑了起来。
　　她灵巧的用小巧的脚趾解开了男孩的腰带，滚烫的肉棒跳了出来，凶恶的指向女孩。
　　她却像看见老朋友一样，带着刚刚嬉戏的玩笑，恶作剧地踏着那根肉棒，看着它不甘的低头，又再次昂扬起来。
　　循环往复，男孩也发出来被欲望折磨一般的声音，他一手抓住了那个恶意的玩笑，女孩就惊呼一声向后倒去。
　　蓝银草温柔的接住了女孩，于是女孩又开始笑了。
　　很快女孩就笑不出来了，男孩抓住了另一只脚丫，摆在眼前看着。
　　脚掌洁白光滑，五个饱满的脚趾怯生生的蜷缩着，如同玉做的一般。
　　男孩忍不住开始把玩，女孩没想到快感会从未曾想到的地方传来。
　　蓝银草让她在男孩胯部坐着，她就将那个老冤家熟练的夹在双腿间，轻柔的抚慰它。
　　“你连这里都这么敏感吗？”
　　“刚刚你的肉棒也很喜欢它呢。”
　　“那天蓝淫草的毒，你偷偷摸了多久？”
　　“没多久，你那天晚上不是催的急嘛，赶着给你弄出来三发去了。”
　　两人有一搭没一搭的拌嘴，很快连这调味品都消散在风里了，只有得不到满足的野兽们的呼吸，此起彼伏的回荡在丛林中仿佛永不停歇。
　　对视了一眼，野兽们知道，要相互妥协，要饕餮饱足。
　　男孩打了个响指，玉做的凶兽贴身蜿蜒而上，给了一个深深的长吻。
　　她轻笑一声，林子里沙沙作响，男孩的眼里出现了一只宝贵的，藏着珍珠的贝壳。
　　他像第一次收到礼物一般，眼里发出期待而贪婪光芒。
　　而那边的雌兽则发出了进攻前最后的客套。
　　“兄妹都要干这种事儿吗？”
　　“我们家的要，快点，上次都教的这么详细了。”
　　那边没再说话，虽然看不到那个表情，但是男孩觉得那边女孩一定翻了个白眼。
　　没过几秒钟后，他就感觉自己的肉棒进入了一个肉洞，狭窄，湿热，即使再小心翼翼，时不时还要碰上坚硬的岩壁。
　　但感受到那条滑溜溜的小舌头舔舐着龟头，一想到雌兽可爱青涩的脸庞正在小心翼翼又急不可耐的将肉棒吞入的样子，男孩的肉棒又昂扬了几分。
　　不能让她等太久，野兽们的协议简陋又坚固。
　　他小心翼翼的，从洁白的大腿上抚摸上去，手底下的肌肤滑嫩而炽热，带着某种邀请的意味，女孩扭了扭身子，把大腿张开的更大了一些，于是花蕾就这么再男孩眼前绽放开了。
　　他发出来赞叹和满足的呻吟，两只手指小心的插入了花蕾之中。
　　阴道里比想象的还要泥泞，尚未开发的肉壁紧紧地缩了上来，将外来的侵略者紧紧夹住。
　　他能感受到正在抚慰他下身的女孩呼吸紊乱了一下，肉棒碰到了她小小的牙齿，但下一刻女孩则更加急不可耐的献上自己的小香舌，将肉棒吞到了更深处，无声的催促他继续。
　　他接着动作，但手指已经无法再往前了，层层叠叠的褶皱压了上来，吸的他想抽出手指又不敢太过用力。
　　他不轻不重的拍了一下女孩的翘臀，女孩略微放松了一点，紧缩的阴道将手指吐了出来，带着几道粘稠的拉丝。
　　看来只能到此为止了，他只能不停的抚慰女孩的阴道口和阴蒂。
　　即使这样子，下半身的湿水声也越来越大，每次的安抚都让女孩像过了电一般浑身颤抖，推向官能的更高峰。
　　他起了坏心思，他抚摸着女孩的翘臀，突然双手齐上，一只手接着抚慰女孩的阴蒂，另一只手则开始袭击女孩的后庭，在菊口轻轻掠过。结果这个举动的后果稍稍超出了男孩的预料，女孩累计的快感一下子因为突然的袭击攀上了巅峰，娇小的身子开始颤抖，下身的潮水开了闸一般的疯狂涌出，带着有些淫靡的气味喷在了男孩脸上。男孩也发狂一般挺腰，将肉棒送到了肉洞深处，在狭小肉壁的夹击下爆发了出来。雌兽猝不及防，只能从喉咙中发出“唔……咳……”的窒息声，承担着男孩欲望的爆发。
　　一时间丛林里又静了下来，只能听见两人享受余韵的喘息声。
　　过了一会，还是男孩反应了过来，小心的把女孩从身上移开，抽出仍挺直着的肉棒。
　　坐在了平日里修炼的石头上，这才满足的叹了口气，抓着女孩的手把她提了起来。
　　小舞喘息着，双眼失神，还沉浸在刚才的疯狂中，乳白色的液体从她嘴角滴落，一路滴到了她赤裸的胸口上，沿着光滑的肌肤往下流动。
　　任谁来看，都不会认为这会是平日里神气十足的大姐头，而是渴求欲望的稚嫩婊子。
　　李三另一只手捧着小舞的脸颊，捏开了她嘴，只见乳白粘稠的精液都堆积在了嘴里，还散发着热气。
　　李三笑了笑，把嘴角漏出来的精液抹干净，又送回小舞嘴里，示意她闭上嘴。
　　恍惚的小舞无意识地听从了他的命令，喉咙里上下滚动，一阵艰难的吞咽声后，她再度张开嘴，里面是干干净净的粉红色的内壁，和洁白的贝牙，只有石楠花的一样的气味见证曾经的存在。
　　李三摸了摸她的头，肯定了她的奉献。
　　随后又又手上用力，将那小小的头摁到了胯部中间。
　　仍旧挺立的肉棒打在小舞脸上，感受着淫荡的气味和灼热的温度，失神的萝莉眼神才微微焦距，看着这个以后会给她带来无限欢愉，无限痛苦，无限沉沦的欲望之源。
　　“会有人看见吗？”
　　“他们会以为我们是山鬼。”
　　得到了兄长的保证，女孩再度伸出了小小的舌头，缓慢又仔细的把肉棒从底一直向上舔舐，直到尖端。
　　随后顿了顿，在男孩手掌的催促下，将肉棒吞了下去。
　　细密的水声再度响起，野兽们的进食又开始了。
　　一时间除了他们，峰顶上只剩下呼啸的山风，和微微晃动的蓝银草。

第2章 吃飞醋惩柔骨魅兔 系双莲钓幽冥淫猫
　　这天，巴拉克王国的重镇，索托城的西门走来了一对少年少女。
　　两个人都风尘仆仆的，似乎是从外地而来，奇怪的是两人不仅面容稚嫩，看起来也就十几岁左右的年龄，而且两人两手空空，明显没有带着行李，显得有些奇异。
　　男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。
　　腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。
　　嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。
　　如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。
　　丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，小小的年纪胸前发育的已经小有些规模，而她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女xìng羡慕了，修长紧绷的大腿包裹在粉丝长袜内，与短裙画出完美的绝对领域。
　　尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆丰满的翘臀却已经很有几分味道。
　　虽然还没长开，但女孩那对水汪汪的眼睛，粉嫩湿润的樱桃小嘴，和那股子古灵精怪的神气，配合不像是这个年纪的身材，让一路上的男人都忍不住侧目这个诱人的小妖精。
　　此时正是正午，骄阳似火，一路上舟车劳顿，两人都是大汗淋漓。
　　女孩摸了摸头上的汗，忍不住把衣襟撤了撤，露出大片滑腻，让周围的男人都睁大了眼睛，目光灼热地让女孩子都注意到了，没好气的横了那人一眼又遮住了领口，“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”
　　男孩微微一笑，“大师让我来，又没让你跟着……”两人就这么拌起嘴来。
　　而周围的男人则羡慕的看着那个男孩。
　　因为这个男孩的一只手正搂着那小妖精纤细的腰肢，上下摩挲着。
　　而那个女孩也任由男孩子施为，紧紧靠着他，脸上带着不知是炎热还是欲情的潮红，说话间时不时给男孩娇媚的飞上一记白眼，那勾人的风情，稚嫩的童颜，加上热辣的身材，让人不由得嫉妒起这个男孩的艳福。
　　这两人自然是来报名的唐三和小舞了。
　　几年在诺丁学院的生活过去，两人不仅在身材成长，而且在实力上有了长足的进步。
　　而潜伏于体内的李三也收获不小，小施手段就让唐三成为了学院内有名早熟的“祸根”，不知有多少懵懵懂懂的女孩，为了这个看似其貌不扬的少年争风吃醋，把表人格搞得一头雾水苦不堪言。
　　要不是年龄实在不合适，李三对没长开的小丫头没兴趣，只是逗弄一下那些小萝莉，恐怕神格的复苏还要再前进一小节。
　　不过即使如此，这几年淫神神格的状态凭借着几次补充，总算是停止了消散的趋势，勉强稳定了下来。
　　而想要修复神格乃至更进一步的唤醒它，光靠学院里的“资源”是已经没办法了。
　　事实上神格的能量来源，很大一部分还是来自于调教时小舞提供的。
　　作为女主角，小舞不管是依靠倾城倾国的容貌还是其真实身份，都能给神格带来极大的能量补充。
　　李三这几年的精心调教下，原本这个年纪还没开始展露其艳绝天下的魅力的小舞发育的比原着中更快了，床第间更是有着无穷妙处，甚至已经具备将神格修补完成的资格了，要不是过早采摘容易导致夭折与剧情变动，要等着发育成熟后再采摘，李三早就忍不住把这个日益美艳的小妖精吃的骨头都不剩了。
　　一想到这里，李三就忍不住操纵着唐三的身体，把狼爪伸进短裙里，狠狠捏了一把身边小妮子的翘臀。
　　丰满浑圆的翘臀不甘示弱的弹回来丰腴的质感，隔着细滑的布料，李三的手指甚至能勾勒出女孩花瓣的形状。
　　小舞被这突然袭击吓了一跳，小小的惊呼一声，然后撒娇似的横了一声，“哥你说不过我了就使坏，我不管，反正五天以后才考试，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”
　　李三不由得举手投降，“我请你吃好吃的，这还是算了，这几天别看离考试还远，我还有别的事儿。”
　　“哼，我不管，总之你得陪我。”
　　小舞不依不饶起来，两人就这么一路边谈笑着一路走着。
　　很快，小舞发现了一间很别致的酒店，两人走了进去，李三对着前台开口，“给我们两个开间房间。”
　　那个带着经理职务铭牌的胖子用嫉妒而暧昧的眼神看了这个走了狗屎运的小子一眼，回道，“好的，先生，请稍等。”
　　然后拿起了面前的表格看了看，陪笑着说，“刚好还有一间，先生请出示您的身份证明，我给您办理入住手续。”
　　一旁的小舞侧着过去看了看表格，挑了挑眉，问道，“一间？你搞错了吧？这不是还有两间吗？”
　　“这位小姐，您初次大驾光临，可能不太懂我们这边的规矩。在我们这边消费达到一定金额，就会成为我们的贵宾。无论什么时候过来，我们这边都要给贵宾留下一个随时可入住的房间的，酒店的规定，还请您多多谅解。”
　　“贵宾，哼，不就是趋炎附势，看不起平民就是了。”
　　“小姐这可就言重了，开门做生意，来者都是客，哪有把客人往外赶的道理。”
　　李三拉了拉还想说些什么的小舞，笑着对经理说，“我们初来乍到，还不清楚贵酒店的规矩，就按经理说的办吧，这是我们的身份证明。”
　　“是，您多担待。”
　　经理双手接过两人的身份证明，很快，入住手续就办好了。
　　他毕恭毕敬的又把房间的钥匙和身份证明送回来，“两位，粉色柔情房间，沿着楼梯上楼就能看见了。”
　　李三看着那把钥匙，眼神闪烁，突然笑着对经理说，“王经理，这个红色海洋房间就是你们给贵宾留下的吧？我对你们酒店的贵宾还挺有兴趣的，不知道这个包下了红色海洋的神秘贵宾是谁，我想有幸结识一下。”
　　这怎么能对别人说，王经理还在想着怎么回绝这个要求，眼神却对上了眼前那个少年的眼神。
　　只见那一双眼睛如同星空一般深邃幽暗，带着高高在上而不容拒绝的意味。
　　对着这双眼睛，王经理一时间意识空白了，所有的声音都渐渐远去，整个世界彷佛都遗弃了这个人，只剩下那个年少的君王与他的指令，他下意识的照着说了下去，“那位客人姓戴，戴沐白，他在我们这里消费超过了一万金魂币，并且指名了红色海洋他要专门包下来，接待他的朋友们。”
　　“上一次他什么时候来的？和谁一起。”
　　“就两天前，带着绫四娘，那可是索托城有名的冷艳娇花。”
　　“你知道他最近在哪吗？”
　　“那天戴少离去时两个人脸色都不太好，听说之后戴少经常去迷夜曼陀罗那边喝酒，那边最近新来了一对双生姐妹花，据说搬来还没几天，不少人都挺蠢蠢欲动的，但是戴少一出手，基本上没几个人还敢打那种心思了。”
　　对上了。
　　李三心念闪动之间，微笑着对王经理说道：“我一时失礼了，这几句话就当王经理没听见吧，也还请王经理为我保密，说实话趋炎附势这件事我也挺羞于启齿。”
　　“言重了，这是应该的。”
　　说完那个少年就带着身边的女孩离去了。
　　随着他脚步“嗒，嗒”的响起，王经理一个晃神，整个世界的色彩和声音都回来了。
　　他晃了晃脑袋，就如同往常一般开始工作了。
　　这一切都在李三的掌握之中，诺丁学院的这几年，除了调教萝莉，修复神格，他的心思大部分都放在了自创的几门功夫身上。
　　不知道是有着记忆中玄天功法的参照，神格复苏带来的功效还是他的灵魂得到了滋补，总之他的这几门功法在这几年都有了长足的进步。
　　尤其是皇帝经心法，求欢眼和颠鸾倒凤。
　　结合了正宗道门心法的皇帝经不仅完善了行气路线，魂力有了长足进步，更是在采补之术上给予了李三启发。
　　阴阳调和，抱元守一，这门功法不仅把这具身体的性能力推上了巅峰，更是能护元阳不失，让采补双方的魂力互补增长，修炼速度丝毫不弱于那些保持童贞的魂师，乃是所有放浪形骸的魂师所追求的极品功法。
　　求欢眼则是结合了紫极魔瞳和前世经验于一体，长于润物无声，不留痕迹。
　　别说拿下王经理，如今只要李三全力发动精神力，目光所及，甚至能操作方圆百米内所有普通人的认知，魂师只要不高于他当前的一个大级别，也会受到影响。
　　只要勤加修炼，假以时日，李三甚至能在四十级就拥有精神操纵类的领域。
　　而颠鸾倒凤……
　　“哥，我们到了。”
　　小舞的呼唤把李三从思考中醒来，发现自己已经到了所订的粉色柔情房间前，打开房间，映入眼帘的是一片美丽的粉色。
　　虽然是比红色海洋低一等的房间，但是这个房间的装潢也是一等一的，柔软绚丽的色彩能打动所有少女的心扉。
　　之所以比红色海洋低一等，恐怕是作为情侣约会交欢的地方太过幼稚，并没有那种令人血脉贲张的诱惑吧。
　　但如果是小舞的话，应该也会喜欢这个房间。
　　这么想着，李三转头看去，却发现小舞还是闷闷不乐，面色阴沉的看着自己。
　　“怎么了丫头？不喜欢这个房间。”
　　”……不，我很喜欢。“
　　”还在为那个房间生气？“
　　”也没有！“
　　结果好像越说越生气了，小舞干脆转头进了内屋，一个前扑趴在了床上，顺手就抓了一个枕头过来抱着。李三这时心思也不在，随手用储物腰带里拿出行李，一边脱着衣服一边向浴室走去，”你的行李我放在这里了，我先洗个澡，走了一天满身臭汗累死了，你也休息一会。“
　　拧开了花洒，李三开始清洗自己的身体。
　　看着散发出花香的皂角，顿时有点无奈——这酒店就给大男人用这。
　　没办法凑合用吧，他一边抹上一边考虑自己的后续的计划。
　　镜子里倒映出来的身体结实健壮，常年的打铁和魂力修炼把这具身体锻炼的没有一丝赘肉，尤其是下半身那根阴茎，就算是平静状态下也显得粗壮。
　　这就是皇帝经修炼带来的改变，要是没有李三时时找人泄欲，恐怕就光凭这旺盛的性欲都足以让唐三焦头烂额吧。
　　直到如今唐三依旧没有发现异常，就是李三凭借增长的精神力死死的封住了唐三的表意识。
　　曾经以精神操纵冠绝天下的巅峰斗罗可是等闲？
　　如今李三甚至能操作唐三的潜意识，做出一些下意识的反应，或者影响他某些时候的思绪。
　　就凭唐三如今的见识与实力，只会觉得自己很容易困乏，而不会感到任何不对劲。
　　不过这还不够，对于接下来的计划而言，我需要一段时间内对躯体的完全控制权才行，哪怕就这几天……李三仰起头，任凭温热的水沿着脸庞留下。
　　”吱呀“正在思索中，突然听到身后的门打开的声音。李三有些疑惑的移开头，睁眼一看，雾蒙蒙的镜子里，除了自己的身体，还隐隐约约映出一副足以令任何男人砰然心动的酮体。玲珑有致，洁白如玉，若隐若现的倒影里更增添了一份勾人心弦的遐想。
　　还没等李三做些什么，就看见那具身体向前走来，闪念间就贴了上来。
　　首先是胸前的两点红梅，然后是乳肉，接着就是整幅躯体的柔软触感。
　　两只纤细的手从后面绕了过来，抱住了李三，于是李三则更深切的体会到了少女身体的湿热柔软，热力随着呼吸和心跳一阵阵的传了过来，让李三更不自觉的开始调整呼吸。
　　少女似乎感觉到了，于是侧脸，轻轻的靠在了他后脑勺上。
　　热水打湿了她的秀发，似有似无的轻轻挠着男孩的背部，弄得李三的心里痒痒的。
　　两人就这么站着淋了一会，最后还是李三先开的口。
　　”怎么了，谁惹我们家小舞不开心了？“
　　”你，就你个大坏蛋。“
　　”我又怎么了？“
　　身后的少女不回答了，李三只感觉她的呼吸乱了一下。
　　少女抱的很紧，他小心的，整个人慢慢转过来，看到的就是少女彷佛也被水打湿了的眼睛。
　　他挣了挣，少女终于肯放开他，所以他双手轻柔的捧住了小舞的脸颊，拨开了她被打湿的长发，凝视了她一会，然后吻了上去。
　　女孩微微闭着嘴，用牙齿抵抗了一下，然后就被强势入侵的舌头击溃了身心上的所有抵抗，自暴自弃般的热烈回应起爱人的热吻。
　　淋浴不知道什么时候被关上了，浴室里却仍旧传来纠缠的水声。
　　一个不知道持续了多长时间的深吻，当两人分开时，还连着几缕拉丝。
　　小舞还没从之前几乎窒息的快感出来，脸上红扑扑的，也不知道是吻出来的还是李三刚刚上下齐手摸的。
　　她抬眼看着李三，眼里带着七分欲情，两分幽怨，一分倔强，看的李三的小兄弟都打起了精神。
　　但是这个可不是能轻易糊弄过去的，他也只能好言抚慰，打听自己怎么得罪了这个小妮子。
　　小舞瞪了他一眼，不情不愿的说，“你打听那个人这么详细，是不是又要去干坏事了？”
　　“我顶多对你做坏事，怎么对一个男的使坏？”
　　“你就是要去欺负女孩子！”
　　似乎对他的“抵赖”十分不满，小舞的声音都高了一个八度，随后又低低的落下来，“你以为……以为我不知道吗？反正不是那个绫四娘就是那什么姐妹花，你肯定就是要去欺负她们。你以为我不知道吗？那，那么多次了，诺丁学院里我给你介绍了那么多女孩子，你不是都去欺负她，她们了………”
　　这就是女人的直觉吗？
　　李三苦笑，但这事儿他还真没办法糊弄过去，只能开口说，“我不是说了吗？这是修炼，我的功法就是要这么长进，又能怎么办？你不是也练了阴录吗？”
　　“那，那个是………”小舞一时无语，只能磕磕巴巴的找别的借口。
　　李三叹了口气，刚想把女孩搂着自己脖子的手放下来，却惊讶的发现女孩无声的抵抗，抬眼一看，正对上一双粉红色的瞳孔。
　　“肏我就不行吗？”
　　糟——这个念头刚想起，李三就突然觉得天旋地转，再反应过来的时候，自己已经躺在了那张粉红色的大床上，那根雄壮的阴茎已经立了起来。
　　而小舞就赤身裸体地正对着自己，长长的头发披散下来，窗外的阳光照进来，阴影刚好遮住了自己。
　　这个场景让李三大感无奈。
　　这几年两人日夜交欢，除了那层膜基本上能做了全做了，为了增加情趣，他更是把一些精神技巧稍作改编，教给了小舞。
　　谁知道这只小淫兔今天吃了飞醋，搞了个突袭，把自己弄到如此尴尬的地步。
　　看着李三无奈的样子，小舞低首，舔了舔手指轻笑，粉红瞳孔又亮了亮，本来还没完全勃起的阴茎这回苏醒了，直直的指向了老朋友。
　　小舞跪了下来，那副动情的样子甚至带了点虔诚，把脸贴近了那根阴茎，亲昵的蹭了蹭，然后缓缓的从根部一路向上，用自己的唾液湿润这条怒龙。
　　最后是龟头，她甚至先深情的亲了一口，空气中发出了一声“啵”的声音。
　　然后她灵巧地用舌尖刺激着龟头，来回绕了几个来回以后，突然直接将阴茎吞了进去，径直捅进了喉咙深处。
　　前面的刺激已经让李三忍受的相当艰难了，最后这一下突然袭击更是刺激得他眼冒金星，差点没守住精关。
　　几年调教时光里，小舞一直都很抗拒给他口交时深喉。
　　没想到这次给他来了这么大一发。
　　感受了喉穴里的紧致触感，李三真是不由得又好气又好笑。
　　好在小舞好像也支撑不了太久，很快就把阴茎吐了出来，忍不住干呕了几声。
　　感受着李三似笑非笑的目光，小舞有点赌气把身子贴上来，猛的一把抓住阴茎，抚慰了一下之后开始上下撸动。
　　这倒是重点训练项目，两人经常在课堂上或者其他公共场合比试相互爱抚，小舞撸动阴茎，李三爱抚阴蒂，谁先高潮谁认输。
　　结果面嫩的小兔子哪里比得过这个两世的大淫魔，经常当众就喷的满地都是，让李三事先铺在地上的蓝淫草们好好滋润了一番。
　　久经考验，小舞自然是下手有分寸的，别看一副要撸断的样子，实际上手腕上力度轻重适宜。
　　更别提小舞现在还把身子贴了上来，没有一丝褶皱的小蛮腰在床上发挥了它的强势，让小舞像蛇一般蠕动着，动情的含住李三的乳头，胸部则贴着男人的身子上下滑动，两颗挺立的乳头的触感更让意识到这是什么的李三更加刺激。
　　这还没完，小舞的魅惑魂技一直没停止发动，阵阵的精神冲击还放大了李三的感官，让他收到性快感翻了一番。
　　“哥，你看我的身子，多好。”
　　小舞放开了乳头，轻声贴到李三耳边诱惑着他，“外面那些女人有什么好的呀？你都玩弄了我几年了，你忍的这么辛苦，我也想你。”
　　“肏我吧，哥。我小穴里好痒了，用你的大肉棒帮帮我。”
　　“哥你这么生气，就用肉棒干死我吧。你肉棒这么猛，一定能把小淫兔干死。”
　　淫言秽语不断从这只小妖精嘴里冒出来，小舞只听见身边男人的呼吸愈来愈粗重，心里不由得升起淫欲的狂喜。
　　突然李三一个翻身，把头埋到小舞胸前，小舞只当他终于忍不住要肏自己了，兴奋的减弱了魅惑发动的效果，让男人可以自由行动，然后开始期待接下来性欲的狂风暴雨。
　　但只见李三含住了小舞左乳的乳头，轻轻用牙齿咬住了某个地方。
　　好像什么开关被打开了一样，小舞只感觉突如其来的高潮袭击了自己，下半身开始了潮吹的喷发，不由得发出了高亢的浪叫，再也维持不住魅惑的发动，整个人瘫软在大床上。
　　迷迷糊糊中小舞只见男人上半身立了起来，眼中带着冷酷与暴虐。
　　“点了乳泉穴，居然没喷奶出来，这样也想我干你？”
　　即使在极乐中，小舞也缩了一下，感觉到大事不妙，“骚的那个劲头倒是值得表扬，一会减你十次奸刑吧。”
　　李三给小舞翻过身，似安抚似称量的，分别捏了小舞左右乳，腰眼，脖颈，下锁骨的某个地方，然后顿了顿，两指相并，直愣愣的直插入了小舞的阴道口之中！
　　“等……！”小舞还没说完话，就被快感的冲击直冲上脑，直直向后仰去。
　　“不……去了，又去了……要死了………全都喷出来了啊啊啊啊！”
　　上一波的潮吹尚未过去，下一波的高潮又直冲上来，中间的不应期仿佛消失了一般。
　　如今小淫畜想要的快感喷涌而出，脑子却被这过量的性暴力烧坏了，失去了所有思考的能力，只留下感知的器官在接收这无止尽的狂潮。
　　这时的她才知道，无尽的官能之潮原来是一种看不见尽头的酷刑。
　　或许十年过去了，或许弹指间过去了，等小舞的理性暂时从无止境的高潮中挣脱出来时，发现那个男人已经收拾停当，穿着整齐，准备出门了。
　　他回头看了一眼，冷笑一声。
　　“还行，能这么快从十重奸刑中醒过来，说明我对你的训练没有白费。”
　　训……练，之前的……调教……是训练……
　　“皇帝经要是什么？”
　　意沉精关………失则尽弃……
　　“看来你也想起来了。刚刚要是我真把持不住，恐怕一身魂力皆要散尽。虽然修炼回来不麻烦，但一点元阳一失，再无外阴可调和。不仅修炼速度再也无法提升，之前的亏空也全泄尽了。”
　　我……差点把……
　　“我给你看的是阴录篇，只要不受采补之术，自然会反哺与你，你没仔细看阳录篇，也不是什么大过错。但想和我在一起，极乐登仙，非得口喉，双乳，阴蒂，阴道，子宫，后庭六重高潮都挺过去才行，此谓之天魔极乐劫。此劫一过，人世间的欢愉再也无法满足你，唯独修阳录之人才能与你阴阳调和，共享极乐，你要是不愿意，也可以停止修炼阴录，反正元阴未失。到时以前种种算是我年少荒唐，自去给你找个嫂子，从此做对正经兄妹。”
　　天魔……共享极乐……
　　“若是不愿，那今日之刑也算是给你提前适应，我也不计较你的算计了。不过，今天加练。”
　　李三说完，从二十四桥明月夜里取出几样物事，丢到床上，停了停，又说了一句话，随后便出门去了。
　　而床上那摊雌肉则依旧摊在床上，良久，才慢慢从手指开始动弹。
　　一点一滴，一滴一点的从官能冲刷后的身体中夺回控制权。
　　随后，抓住了李三留下的那些事物，分别是串珠圆玉润的链子，和一个白色的小小兔子尾巴。
　　随后，她高高的撅起屁股，手上小心翼翼的开始拆卸链子。
　　一颗颗铁珠子在她手上滚动，她抿了抿嘴，又多加了几颗。
　　然后拿起一个浑圆的珠子，贴在了肛门上。
　　冰冷的触感刺激着肛门，她喘息了一会，咬着嘴唇，放松了肛门，小心地把钢珠摁了进去。
　　一颗，休息下，下一颗，最后，用自己设计的小兔子尾巴堵住纳入了所有钢珠的肛门。
　　随后她侧躺着，怀中抱着随便扯过来的枕头，黑暗中，只能听到女孩子吸鼻子的啜泣声。
　　无人知晓的心底，女孩却默默念着一句话。
　　“无论如何，生死之约不改。”
　　出了门，暗暗后怕的同时，李三也叹了口气。
　　不是他故意凶小舞，前世他天生武魂异变，但元阳天生有失，修炼速度比不上常人。
　　武魂又有缺陷需要泄欲，皇帝经的前身就是他为了泄欲修炼，采阴补阳而创立的，能采集女子元阴增长修为，闯下了赫赫凶名。
　　只可惜当初一时不察，陷入了事先布好的陷阱，一场大乱交中心神失守功法被破，最终被苦主们围殴致死。
　　这一世得玄天功相助，采阴补阳的效率大大提升，但功法的罩门依旧存在，自然要多加小心。
　　也算是他经验不足，前世要么就是碰上不谙世事的妹子好言哄骗，要么就是硬控了强上，可从来没考虑过小姑娘家家的细腻心思。
　　这一世危机重重，如履薄冰，小舞本体又大有来头，只能一点点软化心智，从长计议了。
　　李三拍了拍脸，接下来的计划可是重中之重，不能被小姑娘打乱了节奏，得打起十二万分的精神应对了。
　　随便向路人打听了一下，李三就走到了迷幻曼陀罗酒吧的入口。
　　天色渐暗，夜幕降临，只见酒吧里传来阵阵喧闹声，灯红酒绿，正是寻欢作乐的绝好去处。
　　李三却感受着守卫怪异的目光，叹了口气。
　　这具身体虽然久经锻炼，比同龄人显得成熟，但是略显稚气的面容还是暴露了他的真实年龄。
　　顶着这张脸过去，就算能修改旁人意识，也要浪费无谓的精力。
　　而大范围修改认知，先不论会不会撞上修为高于自己的魂师，事后行家随意一扫就能察觉出来不对劲，这可不是低调行事的李三想要得到的效果。
　　他只能装作一脸憧憬的样子，转身离开了，暗暗下定决断，只能曲线行事了。
　　酒吧里，男男女女们都在舞池里摇摆着身体，时不时发生了肢体接触，也只是换来一阵暗送秋波的眼神。
　　若是有对的上眼的，则结伴去吧台，点上一杯酒长聊，度过一个销魂的夜晚。
　　而整个屋子里所有瞩目的焦点，却不是那几个舞池中的曼妙身影，而是在吧台旁，一对诱人的倩影。
　　那对少女看起来不过十七八岁，却已经发育的凹凸有致，被贴身的晚礼服勾勒出来惊心动魄的曲线，无声传达着致命的诱惑。
　　更让男人们蠢蠢欲动的是，那一对尤物的妩媚容颜，有着惊人的相似，一眼就看出来这两位竟然是罕见的姐妹花。
　　这要是有本事将这对姐妹弄上床去，那滋味真是人间难求。
　　可惜前几天的事情让这对姐妹花被打上了某人的标签，周围的人们只能徒呼奈何，没有了上前搭讪的胆子。
　　那对佳人就这么大大方方的坐在吧台前，小口啜饮着饮品，时不时小声交谈一下，发出银铃一般的笑声。
　　只听其中一位佳人小声贴近同伴耳边，带着笑意发问：
　　“我说，妹妹，我们真要答应了那个戴公子的追求吗？”
　　“哎呀，你那会不也是都快贴到人家身上去了吗？这会你又反悔了？”
　　“再乱说！再乱说我掐死你！”
　　那姐姐作势要去掐妹妹的腰间，得到妹妹的不住讨饶这才放过了她。
　　随后她却又叹息一声，一脸幽怨的说道，“我只是觉得就这么轻易的给了他有点不值得。那种公子哥，不就是玩玩罢了，到时候人家转身就走，我们又有什么办法。”
　　“那姐你别去了，就让我以身饲虎，我挺乐意的。”
　　“哎呀！”
　　妹妹逗弄了姐姐一句，不出意外的听见了姐姐语气复杂的拒绝。
　　她带点满不在乎的说道：“姐，大家都只是玩玩罢了，依我看，你才是不要陷太深了。以那戴公子的风流脾性，我们也只不过是人家以后手上的谈资罢了。最多是多吊着他两天，让他出出血罢了。趁着年纪还轻，姐妹同进退，多玩两年。就咱们的美貌，你还怕找不到好人家吗？”
　　姐姐很明显不愿听这话，只是闷闷不乐的敷衍了一句，妹妹看这个姐姐倒真有几分寄情于那位戴公子的意思，也心底暗暗担忧，开始考虑怎么劝导她不要自误。
　　一时间没了言语，两人突然就没了喝酒的兴致。
　　突然只听门外一阵喧嚣，一个体型肥胖的男人骂骂咧咧的走了进来。
　　“小兔崽子，小小年纪就不长眼，撞到老子头上了。”
　　这人两姐妹竟然还认识。
　　刚搬到索托城，就是这个胖子对两姐妹惊为天人，首先对她们发起了追求，只是姐妹俩嫌这人相貌丑陋言行猥琐，又听见这男人好玩弄女人的传闻，于是干脆的拒绝了他。
　　这胖子哪会轻易撒手，对姐妹俩死缠烂打，搞得她们不胜其烦，若不是戴公子出手，只怕这男人还要贴上来继续纠缠。
　　这胖子一眼看到姐妹俩眼神一亮，但又想起戴公子的手腕，又缩了一下。
　　他径直走到姐妹俩旁的座位，若无其事的向那边挪了挪，随机叫上酒保，“姬动，一杯烈焰焚情。”
　　“好嘞，周哥，今天谁这么不开眼，惹您老人家不高兴了？”
　　“嗨，这不是就在门口，被一个小崽子撞了一下，妈的光道歉顶个鸟用，老子一脚把你的破玩意踢飞了。”
　　随后和酒保开始大骂那个不知所谓的“小崽子”，唾沫飞溅得两位美人暗暗皱眉。
　　这胖子身上那些名贵的衣服看上去并没有什么污渍，很明显对方就是简单撞了一下，皮都没蹭掉，何苦发这么大一场火？
　　胖子今天也不知道怎么回事，平时虽然横行霸道，但是今天这事儿尤其的火大。
　　特别是看见了身旁两位日思夜想的佳人皱眉的样子，心底一股邪火更加压制不住。
　　结果不知道怎么回事，酒保端上来的酒还没喝几口呢，就被胖子激动之下打翻了，“铛”的一声轻响，红色的酒液就流向了姐妹俩那边。
　　本来就兴致不高的姐姐一下子跳了起来，躲开了流过来的残酒。
　　“呀！”
　　“哎呀，我这……”胖子刚想拿过手巾讨好一下美人，但姐姐立马后退了一步，抓住了妹妹的手把她拉了起来。
　　“不用了周先生。”
　　随后拿起手包就丢下尴尬的胖子走了出去。
　　这事一出，两人都没了喝酒的心思，只能没趣的踏上了回家的路。
　　夜色渐深，从喧闹的酒吧走出来，两边的街道显得静悄悄的，只有清冷的月光冷冷的洒落在街道上。
　　姐妹俩平日里归家自然不会缺少自告奋勇的护花使者，但今夜走的匆忙，四周的行人又格外的少，只能紧张的踏上了回家的路。
　　两个手无缚鸡之力之力的弱女子相依偎着，只觉得身旁的黑暗里都藏着不怀好意的目光。
　　走到了索托城一个中央十字路口，一个身影引起她们的注意力。
　　那个男孩似乎听到了脚步声，惊讶的一回头。
　　姐妹俩发现这孩子虽然身形健壮，但是面容稚嫩，眼神中带着藏不住的慌乱，却强自镇定下来。
　　姐姐看见这是个毛孩子，心里的警惕稍稍放下了，开口问：“你……怎么了吗？怎么一个人在这？”
　　男孩好像一下子被姐妹花的艳光所慑，眼睛都不知道往哪里放了，唯唯诺诺的说道：”我……我今天刚来的索托城，不认识路，想去找我妹妹，不知道怎么走了。“听他这么一说，姐姐的心更软了，想到自己刚来索托城举目无亲，周围又都是觊觎自己美色的男人，只能和自己的妹妹相依为命，不由得同情起这个男孩。她和自家妹妹对视一眼，决定帮帮这个小家伙，”你妹妹在哪？我给你指路。“
　　可是男孩颠三倒四的说了半天，姐妹俩也没听出他要去哪。本来她们也是刚搬到索托城来，对城里的小角落也不熟悉，男孩越急的脸通红越说不明白，这下完全搞不懂他要去哪儿了。问着问着妹妹不耐烦了，一个跺脚就开始抱怨，”你这人，要去哪也不知道，就这找个什么劲啊！“
　　”我……我原本有张地图，但是刚刚经过哪个屋子的时候不小心撞到了一个人，他踢了我一脚，结果没站稳，自己先倒下去了，又发了一通脾气，等我发现的时候，地图已经不见了，再回去找，就……就连我自己在哪都不知道了，也没人可以问……“男孩吓了一跳，急忙给这个好不容易肯帮忙的好心人解释清楚了。姐妹俩这才知道，原来那个姓周的胖子发这么大的火，原来是在酒吧门口丢了这么大一个丑，还把人家地图给踢飞了。想到那个死缠烂打的胖子的狼狈模样，姐姐不由得以手掩口抿嘴一笑，妹妹更是笑得花枝乱颤，亲昵的贴了上去，挽着男孩的手，取笑他，”没看出来了小弟弟，你还挺结实的嘛，给人都顶了这么大一个跟头。“男孩感受着手臂上传来的丰满触感，喃喃的说不出话来，”不是，我这……想找个人问路，但是街上一个人都没……“
　　”今天的街道确实有点冷清啊。“姐姐看着四周无人的街道说道。妹妹则是笑嘻嘻的拿手指戳了戳男孩的脸，接着调笑他，”既然你不知道去哪，那姐姐把你拐回去吧？你那么壮，正好保护姐姐们回去。到时候住姐姐的屋子，就不回去了。“男孩更是一句话都不说了。姐姐轻轻拿手拍了一下胡言乱语的妹妹，接着对男孩说道，”别听那个姐姐乱说。嗯……确实就这么放着你也不是个事儿，你先到我们家里去吧，给你腾个床铺出来，等天亮了，你再去找你的妹妹也来得及。“男孩手足无措的站着，最后只能听从了姐姐的决定。
　　看着男孩终于做出了决定，姐姐满意的点了点头，挽起了男孩的另一只手，问道：”姐姐我叫怜娘，这个是我妹妹，叫惜娘，你呢，姐姐还不知道你的名字呢。“
　　”我，我叫李三……“
　　听着自家妹妹调笑男孩，挽着男孩手臂，怜娘心里说不出的平安喜乐，那些黑暗中的目光彷佛都消失了，无暇的月亮照亮了夜幕下的街道，反射出清冷的光。三人就这么走着，很快就到了姐妹俩的家里。打开门，把手包一扔，怜娘就很不符合平日形象的伸了一个懒腰，胸前那对丰满的凶器几乎要把衣服崩开，曼妙的身姿展露无遗。而另一边惜娘的则兴奋的拉着李三往内屋走去，”我们家租的屋子，挺大的吧？本来还要受那个猥琐老板的揩油的，后来戴公子警告了他一下，又把这间屋子买了下来，我和姐姐就再也不用为房租发愁了。“
　　惜娘笑嘻嘻的拉着李三，推到了自家的大床上，”今天你就睡这吧。这可是你在村子里打十年铁都赚不到的呢。要不要再考虑一下住下的事儿啊？“李三苦笑着对这个兴奋过头的姐姐说：”那可不行，找到了妹妹我还是要回去的，惜姐你收留我一夜我很感激，但是……“
　　”哼——“惜娘搂着这个有趣的小弟弟的脖子，一脸奸笑着靠近他的脸，”怎么？家里有你的小女朋友？你谈过恋爱吗？“
　　”我…我……“
　　”呦呦，还真有，跟姐姐说说，是什么样的女孩子啊？姐姐给你参考一下。“李三渐渐招架不住惜娘的进攻，想着向后退去。但是惜娘不依不饶的靠了进去，不给他逃跑的余地。”说说嘛，什么样的女孩子啊？“
　　”长得好看吗？“
　　”身材怎么样？“
　　”是个怎么样的人啊？“
　　惜娘的气息越来越近，带着一股淡淡的女子幽香。她就这样搂着李三的脖子，吻了上去，一条小舌头灵活的撬开了李三的嘴，纠缠着他的舌头。小小的品尝了一下以后，惜娘结束了这次接吻，带着坏笑，询问道，”怎么样？姐姐好还是你的小女友好啊？“
　　随后她也不等李三回答，整个身子扑了上去，把男孩压倒在床上，再次吻了上去。
　　姐妹花的容貌身材都差不多，惜娘一压上来，李三就能体会到这具身体的美妙之处。
　　惜娘的紫色礼服应该花了不少价钱，做工十分精致，李三随便伸手一摸净是绸缎丝滑细腻的手感，宛若肌肤，完全不影响男人爱抚这具身体。
　　一对丰满的乳房按压着李三的胸口，给他带来了极大的满足感。
　　李三忍不住把手放到了惜娘的臀部上，抚摸了一下丰满浑圆的臀部，接着手伸到大腿根部狠狠一捏。
　　惜娘被这狠狠刺激到了，惊呼一声，随即更加动情的吻着自己的男人。
　　”你们干什么！“怜娘的斥责从背后响起，惊醒了沉醉的两人。惜娘被吻的有点神志不清，抬起头来。扎好的发型上落下几缕凌乱的头发，惜娘也没去打理，情迷意乱的对李三笑了笑，说不出的妩媚风情。怜娘从后面走过来，带点严厉的质问妹妹：”你又作妖了？“
　　”没有啊，“惜娘点了点自己的红唇，”小弟说不知道我的胭脂什么味儿的，我给他尝尝。“
　　”又乱说了，洗完澡再搞！“即使是斥责，怜娘软糯的声音也透露不出来几分威胁。惜娘完全不怕她，又往李三的脸上亲了一个，留下了一个明显的唇印，这才嘻嘻哈哈的出去了。怜娘对自己的亲妹妹也没办法。把李三拉起来，温柔的抱住了他，摸了摸他的头。李三只感觉陷入了那对挺立的山峰中，隔着粉红色的布料甚至能感受到那两点乳头。”你别和惜娘一般见识，这家伙越来越没规矩了，我一会就去训她。“
　　”不，惜姐挺好的，是我不应该……“李三连忙从怜娘怀里挣脱出来给惜娘解释。怜娘笑了笑，又爱怜的摸了摸这个小弟弟的头。突然她看见小弟的目光躲躲闪闪的，时不时扫过自己的嘴唇，不由得俏脸一红。”想……想尝尝我的吗？“这话一出两人都不好意思起来。怜娘做贼心虚的左右看看，磕磕巴巴的答应了下来，”那，那尝完了就去乖乖洗澡哦。“
　　她纤细的手指摸上小弟的脸，指尖凉凉的，然后捧起了小弟的脸，接着吻了下去。
　　她的舌头轻柔而拘谨，带着点试探的意味。
　　舌尖一点点探索过去，显得温柔又仔细。
　　两人就这么纠缠着。
　　”姐！不许偷吃啊！“浴室里传来了惜娘的声音，怜娘猛地惊醒，发现不知道什么时候自己已经摊在李三怀里，身上的红色礼服都要解开了，一双大手刚刚就在里面游走，带来刺激的快感。而臀部后面，有一个热乎乎，硬邦邦的东西顶着自己。惜娘脸色一红，从李三怀里挣脱出来，开始整理自己凌乱的衣衫。眼角瞄到脸色通红的男孩和他下体隐隐撑起来的小帐篷，马上就自欺欺人的转过眼去。两人之间沉默了一会，最后还是怜娘磕磕巴巴的开了口：”你……你先去洗澡吧，这里两间浴室，水……我给你烧好了。“
　　李三嗯嗯了几声答应下来。怜娘整理好礼服，却突然又说了一句：”门……门别关，我……我给你弄……弄出来。“随后逃跑一般的溜出了房间。
　　浴室里的浴桶果然泡好了，李三拿手试了试，水温刚好，随即坐了进去。细心的怜娘在手边放好了浴巾，李三随手拿过来，抹了抹脸，这应该是她们平日里自用的浴巾，还带着阵阵清香。正享受了几分钟，突然传来打开门的声音。李三转头一看，是面色潮红的怜娘。她此时已经放下头发卸下妆容，少了几分妩媚，多了几分清丽。身上只围了一张浴巾，走动间自有风光乍现。两条修长的大腿匀称笔直，此时并地紧紧的，显示出来人的紧张。她侧过头去，低低的像蚊子一样说：”小弟，别转过来，姐姐来给你搓背。“
　　李三从浴桶里走出，坐到了一张凳子上。
　　怜娘小碎步蹭了过来，颤抖的指尖摸上了李三的脊背，一开始还显得有些生疏，很快就找到了感觉，开始熟练起来。
　　怜娘爱怜的看着这个小弟，仔仔细细的给他搓着。
　　她指尖划过的每一块肌肉，都结实有力，让她不由得想起了别的一些事情。
　　”小弟“
　　”嗯？“
　　”你练的还真结实，和我爹爹一样。“
　　”怜姐的爹爹，是怎么样一个人啊？“
　　”他呀，和你差不多，就是个村子里打柴的“怜娘笑了笑，拿起盆热水慢慢的倒了下去。”我小时候，就经常给爹爹这么搓背。我听爹爹的话，阿惜不行，让她来浴室里准是丁零当啷的一团糟，像个男孩子一样。我爹常说她投错了胎，要是个小子砍起柴来准比他有力。“
　　”后来长大了，爹爹累垮了，把田地都卖了才捡回一条命，娘支撑不起这个家，我们俩只能进城。但是两个小姑娘，正经老板觉得我们就是对狐媚子，不正经的就看上了我们俩的身子。我倒是无所谓，可阿惜不能这么糟践了，所以就一直转，一直找不到钱。“
　　”后来有魂师大人看上了我们，想强要了我们两个。那时候爹娘年纪都大，一个没挺住，就走了。我们俩再没了念想，就逃了出来，来了索托城。那时候一合计，恐怕找不到一个好人家，我俩这一辈子算是不得安宁了。于是我俩就把自己卖了，只是要求老板，要卖，我们姐妹也在一起。老板看上我们姐妹长得稀罕，又都是处子，轻易不让我们出台，平日里只是被占占便宜，学些服侍人的技巧。你别看你惜姐那个样子，其实她也希望有个小弟能宠着，护着，疼他一辈子……“
　　怜娘的声音越来越轻，温柔的抱住了李三，李三侧过头，她就迎了上来，吻着自己的小弟。
　　身上的浴巾不知道什么时候已经落在地上了，白条条的身子还比如今的李三高一个头。
　　十七岁的少女结束了长吻，把小弟的头埋进了丰满的胸部里。
　　一只手像抱婴儿一样托着，另一只手则握住了李三的阴茎。
　　”小弟……“
　　"嗯……姐……"
　　”我帮你……弄出来……“
　　怜娘用上了自己在风月场上学来的技巧，一上一下的撸动着李三的阴茎。李三头埋在了怜娘的乳房中，伸出舌头开始舔。怜娘只觉得胸部痒痒的，偏偏若有若无的还有快感传来。忍不住”嗯“的发出了一声呻吟。她的声音本来就软糯，动情之下的呻吟更是骚魅入骨，让李三的阴茎又大了一分。怜娘一边惊讶于这个小弟的尺寸，一边羞红着脸感受着李三的挑逗。握着的地方粗壮又温热，感受手上返回的触感的怜娘彷佛骨头都被抽出去了一样，瘫软了几分。
　　”哼哼~“突然门外传来了声音，然后门打开了，进来的是同样围着一条浴巾的惜娘，正一脸坏笑的看着姐姐。”我就说了，怜姐别偷吃，结果你还是偷跑了嘛~“
　　”不……我……这是……“怜娘的头都要埋到地缝里去了。惜娘一边走了进来，一边把浴巾也解了下来。随后坐了下来，也把胸部贴了上去。”就姐你这么慢悠悠的动，小弟明天都射不出来了。想让他射，当然要这样啦~“说罢接过姐姐握着的阴茎，开始撸动。她的手时而紧握，时而放松，带来的快感比怜娘的更加激烈了。李三埋首于两对丰满的胸部中，两种不同而同样魅惑体香和乳香萦绕着他，勾动着他的心弦。他忍不住分辨了一下，张开嘴用牙齿轻轻咬住了一只乳房的乳头，惜娘娇呼了一声，手上的力道都软了三分。
　　”嗯……小弟你好急色阿……“
　　惜娘的手在李三快到达顶点时突然放松，又在快感降下去的时候突然收紧。循环往复，受不了的李三拍了拍怜娘的腰，怜娘赶紧把李三的头抬起来。呼吸到空气的李三终于能向惜娘发问了：”惜姐……怜姐说你……“
　　”姐把我想的和她一样了而已阿，“惜娘带着几分戏谑的看着被折磨着的李三，”我是想要一个小弟，但是爱他疼他那是怜姐的活。我嘛，我只想好好欺负他！“说罢突然加大力度，已经快到巅峰的李三终于射了出来，憋了许久的精液直直的喷向了天花板。”哦，真是憋了很久嘛，射的很盛大哦。“怜娘拿过毛巾，给李三擦了擦额头。而惜娘摸了摸手上的精液看着萎靡了一下又直直挺立的阴茎，眼睛里散发出了危险的光。”小弟，很有精神，看来今晚还很漫长嘛。“
　　她接过李三，对着怜娘一摆首，怜娘脸一红，乖乖的跑去了李三下身。惜娘则从背后抱着了李三，打开了他的双腿，然后对怜娘下了指示。怜娘一听，”这，能有用吗？“”肯定有用！就小弟这种闷骚，就喜欢看怜姐你可怜兮兮的样子了，快！“惜娘一边指挥着，一边掐着李三的乳头，舔着他的耳朵。怜娘蹲下身，捧起胸前那两坨颤巍巍的凶器，小心的夹住了李三的阴茎。龟头不甘示弱的从乳房中冒出来，怜娘就一点点舔着他的龟头，一边用奶子上下挪动，时不时还用眼睛上瞄着李三。那含羞带怯的目光，和温和的抚慰，很快李三就再此把持不住，射了怜娘一脸。
　　令惜娘惊讶的是，射了两发的阴茎好似根本没有影响似的，很快又挺直了。
　　惜娘也不信邪，放开已经不动弹的李三，看着那根肉棒研究了一会，拉上怜姐，姐妹堆上双乳，合力又给李三来了一发淫靡至极的双人乳炮。
　　”厉害阿……“
　　”小弟，没事吧？“
　　结果射了三次的阴茎依旧没有停歇的意思，惜娘啧啧称奇，而怜娘则担忧的抱着李三。
　　”惜姐……“
　　”啥事啊小弟？“
　　”你玩够了没有！“
　　猝不及防的惜娘被暴起的李三一把抱了过来。”等……等一下……啊~“得手的李三第一时间就是一只手拨弄惜娘的阴蒂，同时嘴吻上了惜娘的锁骨，一路向下，含住了惜娘的乳头，又舔又咬。这次的刺激可比刚才强烈的多了，引得惜娘发出阵阵娇喘。”等……小弟……小豆豆那里轻一点。“
　　”乳头……奶子好爽……“
　　”手指……进去了……不够……“
　　怜娘只能手足无措的站在那里，看着妹妹被侵犯，修长丰满的身体如今和案板上的鱼一样，随着李三的动作而抽动。
　　惜娘紧紧抱着李三的头，脖子，锁骨，胸部上全是李三留下的吻痕和牙印，然而她的身体上却渐渐染上动情的粉色，一边浪叫着一边鼓励情人更进一步的侵犯。
　　”小弟，更多，我要，我要去啦啦啦啦！“
　　随着高亢的尖叫，惜娘攀上了巅峰。
　　然而风暴平息过后，惜娘的眼神里却还流露出欲求不满的神色出来，双手紧紧的环住李三的脖子。
　　而狂暴中的李三自然没有放过她的念头，抱起她挺立着阴茎就往卧室走。
　　然而，一个身影却拦住了他的去路。
　　”小，小弟。“
　　”怜姐，不要挡路。“
　　”不，不行……阿惜不可以的。“
　　”那我怎么办？“李三向她摆了摆下身挺立的阴茎，怜娘缩了一下，随后又向前一步。
　　”我，我来。“
　　”怜姐？“
　　”我说的让你满足……也应该我负责。“
　　李三思考了一下，点了点头，”行，我也更喜欢怜姐一点。既然你这么说了，那惜姐我就不动她了。“李三的话让怜娘又羞又喜，跟着李三走出了这个完全没有洗浴的浴室。赤条条的三人回到内屋，李三把惜姐无意识收紧的手臂扯开，放在了床上。随后示意怜娘。”哎？“李三牵着怜娘，跨着惜娘跪在床上，让两人的性器贴在一起。”好……好羞人啊……“怜娘羞涩的靠在李三怀里，望着他的脸。而李三则不以为意，”惜姐她该受点教训了，让怜姐你在她身上破处，也算让她反省反省。“
　　”是，是啊“
　　”那我上了，怜姐“
　　抱着怜娘，李三开始上下齐手。
　　首先自然是姐妹俩最引人注目的一对乳球。
　　李三张开大手握着奶子，饱胀的乳肉从指缝中搂出来，随着李三的揉捏，还沾着残留精液的奶子也变幻出淫荡的形状，引得怜娘娇喘连连。
　　”怜姐，揉你的奶子舒服吗？“
　　”奶子………我的奶子……怎么这么有感觉……“
　　”都是怜姐惜姐的奶子太淫荡了，这样下去光是干奶子都能让你们高潮吧。“
　　”我……淫荡……我的身体，好淫荡啊……“
　　令人惊讶的是，当李三的手伸向怜娘下阴时，却摸到了一手的淫水。”怜姐，你这都湿透了啊？难道看我用手指干惜姐，这你都有感觉了？“”不是，我……“”没关系，淫荡的怜姐我最喜欢了。“李三打断了她无力的辩解，奖励性的亲了怀中佳人一口，”既然你都准备好了，那我来了哦。“”……嗯“怜娘闭上了眼。李三用龟头探了探路，前方一片湿滑，于是挺直腰杆，狠狠的捅了进去。
　　预想中的疼痛没有到来，怜娘只听见肉棒和腔体碰撞带来的水声，却没有任何感觉，心里不由得升起一丝不祥的预感。
　　而应征那个预感的是，从背后传过来的压抑着痛呼的娇喘。
　　”小，小弟？“
　　”不怪小弟哦，是我自己吸上去的。“惜娘眼角带着泪水，却还是硬撑着笑着说，”小弟好厉害……小穴里面痒的不行，我怎么可能让小弟放下我去肏怜姐呢？啊……小弟，轻点……“
　　”阿惜？“
　　”啊，好爽……小弟，刚刚说的怜姐比我的好是吧？现在呢？是我的比较舒服吧？“
　　”我还没肏过怜姐呢，等我肏以后才知道。“
　　”嘿嘿……啊~，我就知道……嗯~，小弟上了床以后，哪有放过嘴边的肉的道理呢“
　　怜娘鼓足所有怒气，想瞪李三一眼，却发现生不起气来。那可是她的小弟啊，怎么忍心呢？身后的惜娘也开口说：”嘿嘿……怜姐，当初说好了，姐妹去哪都一起，既然小弟想要，都给他就是了。“怜娘再也说不出话了。
　　看到怜娘默认了，李三这才开口，”惜姐，那我可要动了？你可别爽上天。“”小弟………干我……小穴里面好痒……肏死我吧““那我上了。”说罢抱紧怀中的怜娘，开始挺腰直肏进惜娘的肉穴。惜娘的破处之痛已过，随着李三的冲击，一阵阵快感从小穴席卷到了全身。“啊~好爽，操我，更深一点，嗯，用力。”李三的肉棒开始开垦这段无人进入过的通道，阴道层层叠叠的裹上来，却阻止不了他粗暴的撑开肉壁，将惜娘的小穴扩张成自己的模样。一直深入到根部以后，他才把阴茎抽出来，随即又插进去。很快他便摸到了惜娘的敏感点，狠狠的撞了上去，让惜娘妩媚妖娆的脸因为这巨大的刺激而扭曲，翻起了白眼。
　　“呵……坏掉了……好爽……要被干死了……”
　　“惜姐撑住哦，马上就要射了！”
　　“射……射死我，用精液灌满我吧啊啊啊啊！”
　　毫不留情的冲击烧掉了惜娘所有的理智，这个酒吧里艳光四射的女王如今已经变成了每个男人都想来一发的肉玩具，变成了随着肉棒的插入而发出不成片段的淫语，其余的事情全部忘得一干二净的飞机杯。
　　伴随着碰撞的水声越来越大，怜娘靠在男人怀中，胸前的敏感点被不住把玩，阴唇则感受着肉棒肏入亲妹妹阴道里的冲击，听着惜娘的淫语，怜娘隐隐有了和惜娘一样的想法：为什么不来肏我。
　　这个想法越来越大，直到李三一声“去了”，将滚烫的精液射进惜娘阴道里，而惜娘也发出一声高亢的尖叫，抵达了绝顶。
　　怜娘再也忍不住，依靠着妹妹淫水和肉棒的挑逗，同样抵达了高潮。
　　潮吹的淫水一直喷洒到拔出来的阴茎被湿透了为止。
　　“小弟……”
　　“我说了，淫荡的怜姐我也很喜欢哦。准备好，我要插进去了。”
　　被性欲烧坏了脑子的怜娘内心竟然欣喜若狂。
　　李三抽出肉棒，对准了怜娘的肉穴，还没动作呢，怜娘竟然就自己坐了下去，直直的把肉棒插进了自己小穴的最深处！
　　空虚终于被填满的幸福感，破瓜带来的痛楚，流遍大脑脊椎的快感，同时夹杂在怜娘的脑海里。
　　一时间酸甜苦辣咸百感交集。
　　在这巨大从精神冲击中，不断有意识碎片在她脑海中闪过。
　　桌台上殷红如血的酒液……深夜空无一人的街道……从未谋面的小弟……雾蒙蒙的浴室里的毛巾……沾上鲜血的床单……最后，她对上了男人漆黑如夜的眼神。
　　“怎么样怜姐？”
　　“他们……没说……会这么……爽！”
　　此时女人脸上流露出的，是纯粹作为母畜的快感，和尚未饱足的饥渴，平日里温柔端庄的表情破坏的一干二净，“小弟……爱我……肏我……”男人就露出满意的微笑，“我也爱你哦，怜姐。”
　　随着肉棒的耸动，怜娘所有思考都消失了，因为对这个男人没用。
　　如今名为怜娘的母畜，只是作为被肉棒驯服的宠物。
　　生命的旅程就是交欢，人生的终点就是高潮，所有的痛苦，迷茫，苦闷都消失了，只余留下无边无际的快感。
　　取悦那个男人，然后高潮，就是她所留下的全部一切。
　　所以她不顾一切的高声淫叫。
　　“好爽……干死我，小弟，揉我的奶子，肏烂我的小穴啊啊啊啊！”
　　李三放松精关，狠狠的射了一发进去。
　　怜娘惊呼一声，登上了高潮，淫水像开了闸的水龙头一样喷洒出来。
　　李三抱着瘫软的无力美人，揉了揉那对丰满的奶子，把终于萎靡了几分的阴茎抽了出来。
　　“啵”的一声，怜姐的阴唇无力的打开，乳白的精液，淫水带着几缕血丝流淌了下来。
　　“做的好怜姐，这样就打上我的印记了。”李三奖励似的亲了亲佳人的嘴唇，而怜娘只能依靠残存的本能无力的应对男人的爱抚。“看看惜姐去吧。”李三摸了摸她的头，松开手臂，把怜娘放在惜娘身上。惜娘看起来恢复了几分力气，无神的眼睛微微焦距。看着姐姐瘫软在自己身上，残存的理智呼唤着欲望的继续，惜娘的第一反应居然是抱住怜娘，吻了上去。可怜的怜娘根本就没有任何反抗的力气，只能被动的接受着妹妹的侵犯。两人的性器交叠在一起，相互摩擦了起来，很快就再次湿润了，淫水缓缓流出，很快就把破处的鲜血冲走了。
　　李三饶有兴致的看了一会，时隔多年再次品尝到女人的滋味，让他一口气把今日中被挑起的火气发泄了一下。
　　他拍了拍怜娘的翘臀，再次把阴茎挺到姐妹两的性器中间。
　　“再来一发，我就发泄的差不多了。不过怜姐惜姐，要再被我干过一次，你们小穴就再也回不去了。尝过了那种感觉，今生今世恐怕再找不到第二个男人能够满足你们咯。”
　　已经完全变成母畜的惜娘只是兴奋地张开双腿，等待着主人的临幸。
　　被留下痕迹的不仅是她的小穴，她的思想现在已经被打上了这个男人的烙印，只为了满足他的性欲而存在。
　　这就是当年君临天下的巅峰强者，臭名昭著的淫神斗罗。
　　只要尝过了这种淫欲之毒，就能完全扭曲掉一个女人的三观与意识，从此由人退化，染上无法治愈的性瘾，只能退出文明世界，从此作为遵从本能的野兽而生存下去，堪称遗毒无穷。
　　而怜娘似乎还残留着几分清醒，回头看着李三，眼里除了荡漾的春情，还带上了几分恳求。
　　“小弟……怜惜……怜惜姐姐……”
　　“当然，我会好好'怜惜'姐姐们的。”
　　他探手摸了进去，只感觉两对柔润的奶子包住了他的手，挺立的乳头调皮的上下摩擦着，看样子两只母畜都迫不及待了。
　　也不分辨是谁的小穴，李三就硬生生的肏了进去。
　　一声娇吟响起了，清脆悦耳，是惜娘。
　　正在爱抚怜娘意图榨取出几分快感的她收到了梦寐以求的肉棒的冲击，只觉得瘙痒的小穴一下子被填满了，快感从阴道深处涌出，忍不住高声尖叫。
　　李三抽出阴茎再捅了进去，这回是怜娘无力的呻吟。
　　随着肉棒的一进一出，两姐妹的声音此起彼伏，只觉得快感一阵一阵的冲击上来，小穴里越发湿滑，肉棒进出的越发轻松，于是干出了状态的李三更加凶猛的奸淫起这对姐妹花。
　　“好棒……插进来……要死了……干死我……”
　　“小弟，慢一点……嗯，我要……忍不住了。”
　　两姐妹的淫叫更加助长了李三的凶焰，他一阵乱干，把两姐妹干的高潮迭起，身下的床单又湿润了几分。
　　干了许久他算是能分辨出来了，惜娘的小穴更紧致，每次插入李三都感觉阴道紧紧的裹住他的阴茎，又淫荡的缩紧彷佛不让他抽出去。
　　而怜娘则是如水做的一般，淫水直流，比起妹妹更加敏感，几次抽插就被李三送上了高潮，淫水随着潮吹喷的到处都是。
　　也不知道两姐妹高潮了几次，最后李三一声低吼，射进了惜娘的小穴里。
　　惜娘被滚烫的精液烫的只翻白眼，被绝顶的快感刺激的晕厥了过去。
　　李三结束了这次酣畅淋漓的奸淫，阴茎总算是心满意足的平静了下去。
　　他看向床上，只见一片狼藉，两位美人平躺着，小脸都因为极致的快感而扭曲，再不见平日里的风情万种。
　　白花花的身子上净是交欢留下的痕迹，或揉捏或啃咬的印记遍布全身。
　　阴唇再无法闭合，微微张开，淫水混杂的精液静静的淌来出来，淫靡万分。
　　感受着神格能量的注入，李三叹息一声，纵然资质绝佳，毕竟是没有魂力的普通人，顶多就是做到这一步了。
　　先是小舞后是怜娘惜娘，今天他被撩拨的有点火气，用上了差不多一重奸刑的冲击，几乎把两姐妹的理性蒸发殆尽了。
　　若是让他放开心神采补，光靠窃玉手和颠鸾倒凤他都足以把这对姐妹奸淫得脱阴而死。
　　还是得寻资质上佳的强大魂师，才能满足神格的需求。
　　怜惜姐妹以他的标准，恐怕以后只能当个换换口味的零嘴和花瓶，装饰日后的淫神殿。
　　好在这个时代气运汇集，人才辈出，上好的鼎炉他心里都有数，只等时机一至便去入手。
　　但是现在一个没忍住，把这两姐妹奸淫成这样，倒是让他后面的计划有些妨碍，暗叹一声美色害人。
　　幸好他提前来了几天，尚有挽回的余地。
　　现如今只能抓紧时间，把这两姐妹的理性再次建立起来了。
　　他双手并指，分别插入了两姐妹的小穴。
　　两女闷哼一声，只觉得什么东西宛如触手一般从阴道钻入，直冲进子宫，所经之处麻痒一片。
　　一看，只见从指尖开始，一片纹身从阴道口一直蔓延到小腹，是一株带着黄色花纹的蓝银草，印在洁白的小腹上显得几分诡秘，几分淫荡。
　　李三开口，“蓝淫草第一魂技缠绕，以淫毒改造你们的阴道子宫，不仅提高了你们的敏感度，更是能让每个干你们的男人欲仙欲死。第二魂技寄生，算是我留下监视情况的后手。你们改造完成以后，再修皇帝阴录，用这副肉体和技巧，去报答你们的戴公子吧。”
　　“是……”姐妹俩梦呓一般的回应着主人的命令，随即因为改造带来的欲火而闷哼。
　　李三只是冷眼看着，这对美女蛇在床上淫叫着，扭动着……
　　“咔哒”一声，玫瑰酒店里，红色海洋的房门拧开了，一个男子走了进来。
　　他面容俊美，身材健壮，一头长发随意的披散下来，一身淡蓝色的考究西服衬托出来人的玉树临风，俊朗如玉。
　　任何人第一看到他，一定首先被他奇异的眼中双瞳所吸引，但更令人心折的是，则是男人那股骄傲自信的气质，配合那双邪异的双瞳，显得那人意气风发，放浪不羁。
　　他首先踏入那红色的玫瑰海洋里，随后侧身行李阿，把路让给了身后的两人。
　　只见那两人面容相肖，身材前凸后翘，眼波流转间更是数不尽的妩媚风情，俨然是床第间的一对极品尤物，正是怜娘惜娘两姐妹。
　　两人相视而笑，轻移莲步，走了进去。
　　那公子把门一带，便在旁边欣赏这两姐妹的神色。
　　两人似乎被这个房间的华丽浪漫震慑住了，惜娘轻轻掩嘴，眼神里带着几分感动，对那个男子说道：“戴公子，这么好的房间，您费心了。”
　　此人正是邪眸白虎戴沐白。
　　他倾身行了一礼，说道：“这些都不算什么，重要的是怜娘，惜娘你们开心。”
　　怜娘轻声细语的，对戴沐白说道：“我们姐妹二人初来乍到，多亏了戴公子多加照拂，已经是感激不尽了，又何德何能要戴公子如此破费呢？这真是，让我们不知如何报答您。”
　　戴沐白又怎么让这姐妹俩几句客套话就放手了呢？
　　连声说“这都不算什么”。
　　几人说笑间，拿出了酒柜里珍藏的一只酒，开始边喝边聊。
　　二女似乎不擅酒力，一杯下去脸上便飞起了诱人的一抹粉红。
　　惜娘落落大方的落座在戴沐白旁边，时不时笑得花枝乱颤，一对高耸的胸部颤巍巍的惹人瞩目，顺势就贴在了戴沐白身上。
　　戴沐白享受着身旁惜娘的身躯，眼神一和怜娘相接，怜娘就羞涩的移开目光，神色间却带着几分隐隐的期待与爱慕。
　　戴沐白这情场老手一看，今晚这姐妹双飞跑不了了，更加的志得意满。
　　酒过三巡，房间里的气氛更加暧昧，戴沐白看着已经有些神智迷糊的两姐妹，感受着两人若有若无的肢体接触，心想时机已到，干脆一个大胆的一手一个，揽过两姐妹的腰肢。
　　怜娘惊呼一声，羞得抬不起头来。
　　惜娘却是大胆的抬头，媚眼如丝的看着戴沐白，“戴少，今晚是，不打算让我们两个回家了吗？”
　　戴沐白哈哈一笑，“惜娘你若是要回家，我自当亲自送你回去。”
　　这时怜娘倒是抢先开了口，“戴少的心思，若说我们姐妹一点不知，那真是丢了良心了。只希望我们姐妹蒲柳之姿，能入得戴少眼帘，回报您几分恩情。只是，盼望戴少，怜惜我们姐妹俩些……”话越说到后面越低，几乎让戴沐白听不真切。
　　眼见得偿所愿，戴沐白心里自然是欲火大盛，就开始菲薄起两姐妹。
　　只是一个长吻过去后，惜娘脸红扑扑的，竖起一根纤指推开了戴沐白，“戴少想要欺负我们，那也由得你，只是我们姐妹两总要做些准备才是，戴少你先洗个澡，我和姐姐一会去服侍你。”
　　戴沐白自然满口答应下来，进了里间洗漱停当，换上睡衣就等着姐妹花。
　　吱呀一声门推开，走进来的身影让戴沐白瞪大了眼睛。
　　只见怜娘挽着有些羞涩的惜娘，浑身赤裸的走了进来，洁白的肌肤在昏暗的灯光下散发出无尽魅惑。
　　一条着黄色花纹的蓝银草印在了小腹上。
　　更令戴沐白瞪大双眼的是，姐妹俩颤巍巍的乳房上挂着两个铃铛，随着她们走动叮当作响。
　　两姐妹走到戴沐白跟前，娇声齐说了一句“戴少，我们来服侍您。”
　　就解开了戴沐白的睡衣。
　　怜姐手指点到了戴沐白胸口，一路下滑，握住了他的小兄弟，温柔的开始挑逗他。
　　而惜娘则从背后，用乳房上下摩擦戴沐白的背部，舔舐着他的耳朵。
　　挑逗了一会，见戴沐白准备的差不多了。
　　两姐妹对视一眼，同时蹲下。
　　戴沐白只觉得下身进入了一个温暖湿润的所在，一条小舌头来回舔舐着他的阴茎。
　　而一向大胆开放的惜娘，居然伸出舌头开始舔舐自己的肛门。
　　一想到那个惜娘得手后居然这么服侍自己，戴沐白的阴茎更是充血到极限，伸出手按住了怜娘的头。
　　而怜娘也任由他的指引，继续给他口交。
　　过了一段时机，戴沐白把持不住，低吼一声，在怜娘嘴里喷发了。
　　怜娘承受住了这轮爆发，接着轻柔的打扫着戴沐白的阴茎。
　　感受着怜娘的服侍，戴沐白年轻气盛，又硬了起来。
　　怜娘慢慢的把他的肉棒吐出来，温柔的对他笑了一笑。
　　考虑到戴沐白的接受能力，两姐妹稍作清洁，便开始了第二战。
　　怜娘躺到了那张大床上，捧起自己的乳房向戴沐白示意。
　　戴沐白拿手指勾了勾铃铛，铃铛顿时发出丁零当啷的清脆响声。
　　这个铃铛好像穿过了怜娘的敏感点，每此戴沐白拨弄铃铛，怜娘就面红耳赤，气喘吁吁的。
　　看着怜娘忍着快感不出声的羞涩模样，戴沐白直接抓起怜娘的两团乳肉揉搓，一时间叮当之声大作，一股乳香从铃铛里传来，更加激发了戴沐白的性欲。
　　就在戴沐白摆弄怜娘身体上的淫器时，惜娘从背后握住了戴沐白的肉棒，轻轻捏了捏试试硬度后，则用龟头轻轻蹭着怜娘的阴道口。
　　几次来回之后，戴沐白只觉得怜娘的小穴入口湿滑。
　　怜娘笑嘻嘻的，凑到戴沐白耳边说，“戴少，我来帮你肏怜姐吧？你看，怜姐她很容易湿的，只要一捅进去，她准要去了……”说罢，一挺腰，就把戴沐白的肉棒推进了怜娘的小穴！
　　戴沐白正感觉肉棒一捅到底没收到任何阻碍，还想着当初夜店老板包这对姐妹花是处子呢。
　　结果怜娘轻轻一夹，戴沐白只感觉那个阴道内一松一紧的夹住自己肉棒，爽的戴沐白倒吸一口凉气。
　　也不管什么处子不处子的煞风景的话了，他直接用肉棒开始抽插，引得怜娘发出阵阵娇喘。
　　“怜娘……你的小穴，好会吸啊。”
　　“戴公子，肏我，狠狠的干死怜娘吧。我好想去，好想高潮”
　　“哈哈，我就说嘛，怜姐的小穴不错吧？”
　　“惜娘……一会看我干你的时候，你能不能这么笑出来。”
　　“那快来嘛，戴少，我的小穴痒的不行了……”
　　屋内两女一男正开始享受着漫漫长夜呢，谁都没有注意到，窗外的有一片阴影微微晃动了一下，然后什么东西从窗外掠过，离开了这间充斥着淫言浪语的屋子。
　　“嘀嗒”一声，从阴影中，隐隐现出一个热辣的身影。
　　从黑暗中，走出来一个神秘冷艳的美人。
　　踩着皮靴，被皮裤紧紧包裹的修长美腿，有力纤细的腰肢，露出半个乳球的露胸装，行走在着深夜的街道上，散发出危险的气息，显然是一朵带刺的夜玫瑰。
　　此时冷美人眉头紧锁，冷峻而又忧郁。
　　来自血亲的追杀已经让她疲于奔命，而刚刚的一幕更是让她心如死灰。
　　观察了三天，自己未来的男人，同生共死的战友居然是这么一副脾性。
　　放浪形骸，纵情花丛，一副混吃等死，没心没肺的样子。
　　回想起刚刚房间里淫靡放荡的一幕，那男人荒唐丑陋的一面，她就有些反胃的冲动。
　　一时间，她竟然有了“不如回去死在别人手里”的消极想法。
　　突然，一阵劲风吹过，她心里一惊，连忙躲开，直接一记掌刀狠狠的劈了个空。
　　冷美人回头看去，是追击的人来了吗？
　　她心里暗暗提防。
　　回头一看，来人身上却不是穿着家族暗杀者所穿着的统一服装，只是些平常服饰。
　　但不知道为什么，夜幕下直接来人面上隐隐重重的，看不真切他的真实模样，只有一双摄人的黑色眼睛令人印象深刻。
　　他略带轻佻的比了个开枪的手势，笑道：“意外收获啊，没想到主要目标得手了，还能在散步的时候抓到一只离家的小猫咪。”
　　冷美人目光一冷，虽然不知道他是不是一眼就识破了自己，但是还是马上召唤出自己的武魂。
　　只见冷美人的头上冒出了两只尖尖的猫耳，无损于她的美丽，而手上锋锐的指甲则表明了其危险程度。
　　“你是谁？”
　　“我吗？只是一个喜好美女的家伙罢了，看见佳人，不由得上前，邀请你和我共度良宵啊。”
　　“哼，区区小淫贼，”冷美人冷笑一声，本来心情就恶劣，这下更是怒从心起。“你还是老老实实去死吧。”随即手握成爪冲了上来。
　　男人连续躲闪了几下，冷美人只觉得这人身形如同鬼魅，几次试探性进攻都扑空了。
　　“哎呀，小猫咪真凶啊，可得好好管教一下。”
　　感受着这人魂力波动只比自己略胜一筹，竟然托大到连武魂都不放出来，冷美人心底暗暗发狠，要给他一个狠的。
　　找了个时机，黄色魂环无声无息的亮起，第一魂技，幽冥百爪！
　　男人一个躲闪不及，只能举起一只手挡在身前，另一只手以兑子之势轰了出去。
　　一记直拳怎么和魂技相提并论，冷美人去势不止，狠狠的在当的那只手上划出了数道深可见骨的伤口。
　　只要再跟上几轮攻击，这人就要因为自己的疏忽横尸当场！
　　然而出乎她的意料，那只拳头改变了整个战局。
　　只见那只拳头打在了冷美人的腰间，原本已经做好冲击准备的她只感觉被击中的地方传来根本不可能出现的剧痛，饶是她的精神坚韧，也一下子被突如其来，超越极限的剧痛而停止了攻势，整个人的动作都慢了下来。
　　而男人得理不饶人，接连几拳打上去，冷美人只觉得身体上数处地方都传来剧痛，使不上力，不由得踉踉跄跄的退了几步，捂着腰却发现没有任何伤势，只能直冒冷汗。
　　男人自然清楚这是怎么回事。
　　窃玉手是他功法体系中的一环，是只对肉体凡胎起作用的一门功法，在他调教的时，被他的手触摸到的地方都会提高敏感度，刺激高潮。
　　而在激烈的战斗中，无法做到魂力的精密流转，则把触觉中的痛觉无数倍放大，配合颠鸾倒凤的点穴封气之能，足以做到快速瓦解对手的战斗力。
　　冷美人百思不得其解，但是情况危急，想不通那个古怪的拳头那就不想。
　　她遁入阴影，想尽快离这危险的家伙远点。
　　但只见这人一甩手，一记飞刀从他手中飞出，如划过黑夜的一道银光。
　　冷美人只觉得大腿一疼，逃走之势便迟缓了下来，男人立刻以鬼魅的步伐冲上去，又是一记手刀劈中她的脖子，剧痛传来，冷美人眼前一黑失去了意识。
　　接住了冷美人倒下的娇躯，男人心里不由得捏了把冷汗。
　　想要不暴露武魂的快速制服一个敏攻系魂师，要不是有窃玉手出其不意的效果，只怕自己早就被这小猫撕破了喉咙。
　　好在这一切都是值得的，他捏了捏怀中美人丰满的娇躯，上下摸索了一番，翻出来一个牌子，看着上面写着“朱竹清”三个字，李三露出了满意的淫笑。
　　这人正是等待已久的李三，为了抓住她，自己不惜提前布局，跟踪了戴沐白几天，终于逮到了这女人的踪迹。
　　而用怜惜姐妹下手，正是为了瓦解两人关系，让这女人淫堕的一步棋。
　　这还只是开端，好在最难的一步已经过去了，光是一记飞刀，自己的身份很难暴露，接下来的事情，嘿嘿，正是我喜闻乐见的一幕啊。
　　随意给自己和朱竹清包扎了一下伤口，李三抱起她，消失在夜幕之中。
　　几番穿梭过后，他来到了一间屋子门前，左右看看无人，便推门进去。
　　“嗯……啊……”一进入房间，淫荡的喘息声便传了出来。
　　只见房间里，两具诱人的娇躯纠缠在了一起。
　　其中一个正是小舞，只见她头上两只兔耳摇摇晃晃的，浑身赤裸，只穿着一双过膝的黑色长袜，屁股上还有着一个小小的毛茸茸的兔子尾巴。
　　而另一个女人则是被用绳子吊了起来，被带上了眼罩，嘴里还含着一个红色口球。
　　亚麻色的长发此时凌乱不堪，合着汗水粘在了胴体上。
　　颇有规模的乳房上，两个乳头被用夹子夹住，给女人带来刺激。
　　从嘴角留下口水，混杂着汗水，从光滑细腻的肌肤上滑落，同样带着屁股上也带着一串肛珠，身上的衣物只留下了一双白色丝袜。
　　两个人的性器紧紧贴合，有什么东西连接着两人的阴道，刺激着她们的阴蒂，给这两人带来了极大的刺激。
　　淫水一股股的喷出，沿着大腿根部滴落，似乎已经过了很久了，两人的丝袜几乎都被淫水泡透了，紧紧的贴在肌肤上，黑白两色的长腿交织，给人强烈的视觉刺激。
　　李三随手带上门，把朱竹清放在了一边的床上，走了过去。
　　“哥……你回来了……”小舞听见动静，颤抖地发问。
　　李三拍了拍她的屁股，伸手，探入了两人性器中间。
　　一阵水声响起，似乎有什么东西正在被拔出。
　　两女的脸色都开始了变化，小舞还能苦闷的等待，另一个女人则开始浑身颤抖，淫水喷发的更快了，很明显陷入了连续的高潮中，最后刺激过大，昏了过去。
　　李三一阵扣挖，终于从两人的阴道中掏出一样东西。
　　那是个样式奇怪的小锤子，两端椭圆，看上去似乎没有任何攻击性。
　　而这就是让两女连续高潮的罪魁祸首，李三的另一个淫化武魂——日天锤。
　　虽然没有任何一个魂技，但是单凭其本身就足以作为调教道具。
　　李三鼓励性的拍了拍她的头，又去安抚了那个女人的身体。
　　入手之处肌肤洁白如玉，光滑细嫩，一看就经常保养，是李三玩弄过的女人中皮肤最细腻的。
　　他忍不住多摸了几把，昏迷中的女人条件反射性的抖了抖，似乎身体本能性的还在接收快感。
　　“她怎么样了？”
　　小舞眼神迷离含着李三的指尖，“唔……嗯……她很好找啊，找到城里最高档的酒店，嗯……再用魅惑勾引下前台，按名字找姓宁的很快就找见了。嗯……我把她打昏了带过来，现在已经高潮了大概十几个小时吧……“
　　没错，这女人正是七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣。
　　李三解开她的眼罩，摘下口球，只见她清雅的脸上满是汗水和唾液，口球一拿出来还连着长长的细丝。
　　小舞一边贴着李三，一边接着汇报，“她真的很有天分呢……这大概有三重奸刑了吧，还能说出来话，肛门也很好开发，我都玩的很开心……你要上她吗？”
　　“当然不，七宝琉璃的小公主我怎么敢擅自动手？你不是要玩吗？等我催眠让她忘记我们的脸和声音以后，你陪她玩”李三给小舞下了一个任务，“不过我带回来那个，倒是可以好好玩玩……你去，把她绑起来。”
　　自觉又多了一个竞争对手的小舞皱了皱鼻尖，还是乖乖的去了。
　　等到李三把宁荣荣解下来，放在一边后，只见小舞已经绑好了。
　　朱竹清被五花大绑在一张椅子上，双腿分别被绑在扶手上，下体毫不掩盖的大开着，下身私密处一览无遗。
　　还有几根绳子从朱竹清的身上穿过，把乳房勾勒的紧紧的。
　　看见朱竹清被五花大绑的阴道模样，李三满意的点了点头。
　　小舞这些年不光是被调教，这作为调教助手的素质也大有长进。
　　“唔……”突然朱竹清的嘴唇动了动，接着迷迷糊糊的睁开了眼。
　　眼前的屋子昏暗无光，只能看见那个男人模糊的身影，和他搂着的那副赤裸娇躯。
　　她四处打量了一下 ，只看见了些好像是刑具的地方，远处角落的床上，有个白花花的身身影躺在那里。
　　“你，你要干什么！？”
　　“都说了啊，邀请美人共度良宵啊。”
　　李三毫不客气把朱竹清的衣服往下一扯，丰满的乳球立马从低胸装中跳了出来。
　　李三胡乱的抓了抓，只觉得弹性十足，不由得感慨，跟他年龄相仿的灵猫是怎么长的这一副火爆身材，比十七八岁的怜惜姐妹还要丰满。
　　朱竹清又羞又气，开始奋力挣扎，“杀了你，我一定杀了你！”
　　“别说些做不到的事情，等我采了你的元阴，你舍不得杀我了，说不定还要求我干你呢？”
　　“元阴！”朱竹清顾不得李三抚摸着她的翘臀，惊讶的大喊，“你是淫神传人！”
　　采元阴这一说法，本身就是从淫神斗罗那里流传下来。
　　据说他天生武魂变异，每使用一次武魂必要找女人泄愤。
　　并且没有每个人天生的元阴元阳，修炼缓慢。
　　所以他自创了一门采补的神功，可以通过采集女子元阴增进修为。
　　六十级前失了身对修炼有所阻碍，被采补后的魂师更是神智被毁，根基大损。
　　淫神四处采补的行为不知毁了多少女性魂师的前途。
　　最终被群起而攻之，死于几大家族联手绞杀之下。
　　但他临死前发动的第九魂技，抹去了淫神其人的所有认知，至此淫神斗罗不可知不可论，唯独其封号与采补之法被一代代流传下来，时而有为非作歹的魂师突然无中生有地领悟这门技巧，铤而走险坏人清白，遗祸无穷。
　　在后世，这位名字都被抹去的淫神斗罗也是被公认的最初的邪魂师。
　　落到淫神传人手里的下场，让朱竹清开始颤抖起来。
　　尤其家族中一些不为人知的辛秘，更让她明白淫神传人的可怕。
　　她剧烈的挣扎起来，可是被死死的挣扎捆绑在椅子上动弹不得，只是让身上的衣衫更被撕裂了一分，洁白的肌肤，被撕裂的黑色衣服，随着身躯的扭动挣扎，绑缚的绳子深深勒紧，更加激发想要凌辱这具躯体的欲望。
　　朱竹清挣扎许久，却始终未能挣脱开舒服，绳子上隐隐的凸起，反而随着她的动作深深陷入了皮肉之中，痛苦中彷佛还带着一丝丝的快感。
　　李三暗笑，就这段龟缚索是他结合暗器百解，自行创建出来的淫器，哪是不明就里的人随便就能挣脱的呢。
　　他手上微微用力，随着朱竹清一声尖叫，紧绷的皮裤“斯拉”一下被撕裂开来，露出粉嫩的性器。
　　令李三意外的是，朱竹清的小腹光滑洁白，竟然是天生的白虎。
　　“啊哈，这回可真是名副其实的'幽冥白虎'啊。”
　　“你，你到底知道多少？”
　　“所有。当年的内情别人不知道，你我一个传承了淫神经验，一个是朱家中人，还不知道究竟吗？”
　　李三爱抚着朱竹清的下身，只觉得光滑水嫩，暗赞真是极品。
　　于是不顾朱竹清想要杀人的目光，对着小舞一摆首，“去，给我的小猫咪，润滑一下，做好准备。”
　　“是，主人。”
　　事先得到了吩咐的小舞改换了称呼，跪在了地上，俯首像只淫兽一般，爬了过去，小心的用舌头舔着朱竹清的下阴。
　　感受着下身的刺激，看了家族秘闻的朱竹清知道，这是已经被淫神传人调教过的性奴，已经放弃了理性的思考，只是用来发泄欲望的肉便器。
　　一想到自己马上就要落入这步田地，她不由得凄厉的尖叫起来。
　　可一旁的李三哪会这么轻易的放过她，点了她喉咙上的一个穴位，朱竹清只觉得下巴一麻，使不上力道，尖叫声也小了下来，只能绝望的看着李三掏出自己的肉棒，淫笑着插进了自己嘴里抽动着。
　　“咕……咕……咳……”李三抽插了几个来回，朱竹清只感受到浓厚的男性气味，还有肉棒一点点撑满口腔的感觉，渐渐的开始窒息了。
　　好在李三马上就抽了出去，她不由得干呕起来。
　　李三摇了摇头，“看来还是不行啊，口交都这么粗糙，还得多加练习，你看这个淫奴，都能这样了——”说罢走到小舞身边，握住了那个小小的兔子尾巴，抽了出去。
　　入口一开，小舞的忍耐已久的肛门立刻寄出了一颗颗的肛珠，洒落在了地上。
　　“咕——！”
　　小舞顿时被这排泄的快感击溃了，趴倒在了地上，肛门久久闭合不上，一张一合的开始抽搐，流淌着透明色的液体。
　　“事先清洗的很好嘛，没有像以前那样喷出来，方便收拾了可真是太好了。”李三拉起了小舞扎的马尾，推到了一边去。接着用自己的龟头在朱竹清阴道口摩擦了一下，狠狠的捅了进去。
　　“嗯……好痛，混蛋！”
　　仅仅这么一会挑逗和一些残留的唾液，根本就润滑不足。
　　朱竹清只感到下体一阵撕心裂肺的疼痛，阴道彷佛要被撕裂开来一样，不由得痛呼出声。
　　感受着自己守护多年贞洁的象征被男人的巨大肉棒破坏了，朱竹清只觉得两眼一黑，几乎要昏厥过去。
　　李三倒是很惊喜，“没想到以朱家的那种训练强度，居然还能留着处女膜，我还以为你要么早早就便宜了那个皇室的直系子弟，要么就在训练中破掉了呢。小猫咪，你给我的惊喜真是接连不断呢。”
　　“混蛋，无耻的淫贼，我要把你碎尸万段！！”
　　“看起来还很有精神嘛，那这样呢？”
　　李三开始凶猛的挺腰，抽出，在这种凶猛的奸淫下，初经人事的朱竹清几乎要痛晕过去，一时间只有疼痛的呻吟声。
　　椅子剧烈地摇晃着，女人的丰臀不断拍打着男人的，发出淫荡的碰撞声。
　　随着李三激烈的动作，朱竹清火爆的身躯不停地摇晃出晃人眼睛的洁白乳浪。
　　李三抓住了朱竹清摇晃着的丰满胸部，惊讶的发现一只手居然把握不住，赞道：“这个年纪怎么发育出这个身材的啊，我真是爱死你了。”
　　痛苦中的朱竹清只能狠狠的瞪着他，咬紧的唇间流下了鲜血。
　　李三当然不会因为这冷美人的些许目光而停手，接着揉捏那对火爆的胸部。
　　几个来回之后，流出的血液和男人的前列腺液与淫水混在一起，反而让李三的奸淫更加方便了。
　　他完全把这具丰满的躯体当作了飞机杯，只是一个劲的发泄自己的欲望。
　　就这么肏了一会，低吼一声，把新鲜的精液射进了朱竹清的阴道深处。
　　绝望的朱竹清再也承受不住这巨大的打击，彻底晕死了过去。
　　男人感受了下射精的余韵，把朱竹清的元阴吸收干净，缓缓的拔出自己的阴茎，狰狞的肉棒上残余的精液，淫水和血液搅和到了一块。
　　他余光扫过来一眼角落，冷笑一声，往一旁的赤裸娇躯走去。
　　宁荣荣紧闭的眼皮微微颤抖着，显然早就醒了。
　　李三可不管这些，抓起她的头发，也不管宁荣荣的一声痛呼，就把肉棒凑到了宁荣荣眼前。
　　“再装啊，我的小公主。要不是我无意中发现七宝琉璃宗主的女儿偷跑到这种穷乡僻壤，哪有这等艳福可享？刚刚我怎么肏那只猫的看见了吗？你爸爸很快就要多个女婿了。”
　　宁荣荣惊慌的目光看着眼前狰狞的肉棒，闻着上面复杂的腥气，心里恐惧万分。
　　女孩第一次性体验就是这么被抓过来狠狠调教，又看到了刚刚朱竹清的凄惨模样，自小骄纵的心灵收到了前所未有的打击。
　　在这样极端恐惧的情况下，宁荣荣竟然失禁了，下半身失了控一样的排泄，肛门不断的吐出被塞进去的肛珠，阴道里更是喷出一股股黄色的尿液，沿着大腿根部流下，和打湿白色丝袜的淫水混杂在了一起。
　　暴虐的男人哈哈大笑，把肉棒塞进了宁荣荣的嘴里。
　　品尝到那股腥味，宁荣荣只觉得这个男人的阴影笼罩住了自己，再也无法逃离。
　　看着宁荣荣也彻底昏死过去，李三松了口气，拔出阴茎，累得一时间只觉得头晕眼花。
　　在自己的催眠术影响下，这两人已经对男性产生了深切的心理阴影，短期内是不会再轻易相信任何男性了。
　　要不是没时间……至于日后的事情，哼，来“日”方“长”。
　　李三叫起已经缓过来的小舞，开始打扫环境。
　　本来之前就刻意不留下暴露身份的东西，如今简单打扫一下，确保再也没人能追踪到自己的行踪，收拾停当的两人便离开了这间屋子。
　　此时已是深夜，万籁俱寂，只有清冷的月光照亮了两人回家的路。
　　“哥。”
　　小舞突然腻声叫道。
　　李三似乎很明白她的意思，疲惫而无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”
　　小舞嘻嘻一笑，到：“不管，谁让你是我哥呢。”
　　一边说着，一个助跑，猛地扑向李三。
　　李三对于她的动作早就习以为常，双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上，银铃般的笑声回荡在空气中。
　　“哥你今天又没肏我呢。”
　　“怎么又提这茬？”
　　“别说肏了碰都没碰我，就拿个小锤子糊弄我。”
　　“我看你玩的很爽啊……”
　　“但是肏了竹清呢”
　　“额……”
　　“还把肉棒插到荣荣嘴里了。”
　　“你叫的……好亲热啊……”
　　“不管，反正以哥你一贯的风格，肯定要一起弄到床上搞我们的嘛。”
　　“嘛……差不多……看你表现……乖的话，兴许，兴许我会……多肏你一点……”
　　李三的眼前已经开始模糊了，好在酒店已经近在眼前。
　　他用最后的精力放了一个群体精神暗示，所有人都像空气似的无视了他们。
　　他走上楼，打开房门，刚想把小舞放下来，却发现小舞的手紧紧的搂着他的脖子，不肯下来。
　　“哥你今天……又没肏我啊。”
　　“嗯……？”
　　“明明，只要肏我就好了，小舞很乖的，哥哥要怎么用我都可以，教我怎么叫，都可以啊……”
　　“小舞……”
　　“之前……玩玩的话，我只要闭上眼就好了的。就算心里难受，只要哥你想要，无论哪个女孩，我都可以带给你，只要我闭上眼，”少女的声音带上了哭腔，抽泣着请求着爱人，“但是……我好难过啊……为什么，为什么要这么做呢？只要小舞一个人不行吗？哥，我的心好痛啊……就算闭上眼，还是好痛啊……”
　　原来……是这样啊……李三只能强撑起理性思考。
　　不是简单的吃飞醋，小舞的精神状态出了问题。
　　他可以催眠王经理出卖戴沐白，催眠怜惜姐妹堕落成奴，催眠小舞沉迷肉欲，但是他不能催眠天空是朝下的，太阳是圆的。
　　任何人只要抬头一看都能轻易的摧毁这个暗示。
　　人心很复杂，有时自己都不知道自己想要什么，只要人的心底里意识或者潜意识的有过这种念头，他就能放大这种正反馈，轻而易举的操弄人心，他的拿手好戏便是放大肉欲，强化兽性，用过量的强刺激占据思维的底层。
　　但是人的认知总在不断运转，只要现实世界的反馈与意识世界相冲突，就会产生怀疑，意识暗示自然而然的就会被动摇。
　　那些被贵族调教过的一般母畜，只要经过一段时间与文明世界的交互，就能或多或少从阴影走出。
　　他放下了女孩，转过身抱住她的肩膀，凝视着她。
　　小舞眼含着热泪，不用催眠术，他也能看得出来女孩的负罪感正侵蚀着她的内心。
　　他当然可以一次，两次，一百次的的催眠她，但是那又有什么用呢？
　　没有人是天生的恶党。
　　只要小舞无法得到正反馈，他就无法让女孩停止思考，除非他烧坏女孩的脑子。
　　无数次的催眠，那样做的话小舞不过又是一个可以，且只能绑在身边的朱竹清，宁荣荣罢了。
　　这样放任不管下去，最好的结果就是暗示自行解除，最坏的结果就是认知错乱，整个人变成胡言乱语的疯子，无论哪个都不是李三想要看到的。
　　好在这种负反馈是把双刃剑，能动摇人为的暗示，也能让人主动的逃避现实。
　　得抓紧时间了，长时间的行动让他渐渐无法压制住主人格的苏醒。
　　如果他不想被迫沉睡，再次醒来后看见眼前的女孩变成疯子，那么他就得赶在力竭之前处理好手尾。
　　他闭上眼睛，定了定神，涣散的精神勉强凝聚了几分。
　　这回不能用任何催眠术了，他久久的注视着女孩。
　　“是啊，你哥就是这么个混账，恶棍，也许以后就是个臭名昭著的大魔头，也说不定。”
　　“不，哥……”
　　“那么，你要走吗？”
　　“什……”
　　“你要离开我吗？”
　　“………不——”
　　“我不会放开你的！”
　　他打断了女孩的话，紧紧抓住女孩的肩膀，用力到女孩感到了生疼，“你是我的妹妹，宠物，性奴，我是个无耻，下流，猥琐的魔头，所以，我不会放你走。不管你想不想，任何人都别想把我们分开，我都要死死的拖着你，死亦不休。”
　　“所以，闭上眼睛就好。只需要听就好，不管做什么，都是我让你做的，所以，闭上眼睛吧。”
　　“……”
　　“陪我一起，万劫不复吧。”
　　“……好。”
　　他疲惫点了点头，抱了抱女孩，“你进去休息吧，我在外面打坐。”
　　女孩不情不愿的小碎步走向卧室，随手关上房门时，依依不舍的往后看了一眼。
　　只看见男孩摊在了沙发上，不一会又艰难的撑起身子，开始打坐。
　　他的身形随着房门关上，渐渐隐没在黑暗之中，再也看不见了。

第3章 揭秘史灵猫立心 缠孽缘蛇杖留情
　　清晨，太阳刚刚升上了天空，露珠在晨光中慢慢消逝。
　　伴随着“哒哒”的脚步声，从远处，慢慢走过来一个少年。
　　他走到一片练武场前，打量了场内狼藉的模样，微微凝目，瞳孔中隐隐透出淡淡的紫色光芒。
　　他看看场地，心想，还好昨天发射的暗器位置他大概都还记得，俯下身，开始拾取场地中那些危险的武器。
　　此人正是刚刚加入了史莱克学院的唐三。
　　昨天与赵无极的一番打斗过后，场地上那些暗器必须得及时处理了才行。
　　他一边总结着昨天对战的经验，一边收集着场中的暗器。
　　四周静悄悄的，他收拾的动静在着清晨的练武场上就显得格外清晰。
　　把最后一根袖箭拾起，放入机括之中，只听见清脆的咬合声，所有的暗器便收拾完毕了。
　　唐三舒展着身体，想着差不多时间了，之前出门时从奥斯卡打听到了女学院的宿舍在哪，心念着妹妹，便想着去看看。
　　昨天的一场恶战，唯独小舞因为对远超自己的魂圣施展了魅惑技能，导致反噬，现在应该正在宿舍中休息。
　　不知道为什么，唐三并不焦躁，下意思的认为区区精神反噬的小伤，难不倒小舞。
　　他并没有深究着这种感觉的由来，径直向女生宿舍走去。
　　而在此时的女生宿舍中，两个女孩躺在了一张床上，正贴近在一起，小小声说着什么，不时发出几声轻笑。
　　这两人正是小舞和宁荣荣。
　　昨天比试过后，刚入夜到小舞便醒了过来。
　　担心她安危，守在她旁边的宁荣荣见她苏醒了，便把后半段比试的事情和小舞说了。
　　小舞知道了自己入学的结果，有点担心唐三的身体。
　　但两人只是被指引来女生宿舍，并不知道男孩们住在哪。
　　史莱克学院学生不多，老师更少，天色黑下来根本找不到人询问。
　　小舞只能略略的压下心底的焦躁，等着明天天明再去找人。
　　但夜里总在翻来覆去的，怎么也睡不着。
　　宁荣荣一看这也不是个事儿，干脆躺到了小舞的床上，两人讲起了女生间的悄悄话，不知不觉聊到了天明。
　　宁荣荣看着小舞那活泼可爱的样子，不由得暗叹了一声，伸手捋了捋小舞那让她有点嫉妒的长发：“看你急那样子，再等一会，天大亮了再去找你的三哥吧。真羡慕你，有个这么疼你的哥哥。”
　　小舞抱着宁荣荣的手臂，反驳她：”荣荣你那么漂亮，一看家里人就很疼你，怎么还羡慕别人呢。“
　　”我爹爹和两位叔叔确实是很疼我的，但是……“想到那噩梦般的一夜，宁荣荣浑身都在颤抖，那夜的阴影似乎永远都挥之不去一般，时时刻刻侵蚀着她的心灵。小舞看着荣荣怕的神经质那副模样，温柔的抱住了她，好言安慰了，”怎么了荣荣，发生了什么事情，能让你怕成这样？“宁荣荣只是一个劲的摇头不肯说，”小舞……你不知道，我现在一到晚上，闭上眼睛就怕的不行……要是没有你陪着，我真的……不知道怎么办才好了……“
　　她依靠在小舞的怀里，听见小舞说，”没事了荣荣，没事了……有我在这呢。“新朋友的安慰慢慢抚平了宁荣荣的恐惧。她紧紧的抱着小舞的手缓缓放松，一夜未睡的疲倦重新袭来，她的眼皮子上下打架，很快就陷入了浅浅的睡眠。小舞有一下没一下的抚摸着荣荣的头，面色忧郁，不知道再想些什么。她摇了摇头，似乎想把繁杂的思绪甩出来。轻轻的放下宁荣荣，她便开始起身收拾，突然听见门外传来吵闹声，声音越来越大，她皱了皱眉，把头发一绑，便轻声推门出去。一出门，她便一眼扫到了那个熟悉的身影，便兴奋的跑下楼，抱着他的手。
　　”哥没事吧？“
　　”我能有什么事儿，睡一觉就都好了。“
　　”嗯……荣荣刚睡着，干嘛呢，这么吵？“
　　”我也是刚来，你问他们吧。“唐三摊开了手，指向那边争吵着的两人。这两人一个穿着黑色皮衣，身材窈窕火辣，神色间虽然憔悴但是依旧掩盖不住冰冷的煞气，正是朱竹清。而另一个人则膀大腰圆，短头发、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，神情愤慨，浑身上下冒出微微的魂力波动，也是个魂师，身后还跟着一个十四五岁的女子，看起来像是村子的姑娘。
　　”你叫马红俊？你纠缠着那个姑娘不放，是想干什么？“
　　”我和翠花的事儿要你来多嘴？你是新来的学员吧？既然你不接替她来做我女朋友，那就有多远滚多远！别自找不痛快！“
　　”怎么？不能管吗？这事儿我就要管！“
　　只见两人吵出了火气，一道黑光一闪，朱竹清头顶上冒出来两只猫耳，身后的尾巴一动一动的，两个黄色的魂环升起，竟然率先展现了武魂。
　　胖子一看，马上召唤出了自己武魂。
　　唐三小舞两人看见同样两个黄色的魂环从胖子脚底升起，只觉得一阵热浪袭来，竟然也是个不弱的兽武魂。
　　”怎么回事？胖子，竹清，你们两个怎么要打起来了？“就在两人快开战的时刻，一个惊讶的声音插了进来。转眼一看，是戴沐白。他插到两人中间，开口劝道：”都冷静点，怎么回事？“
　　”这人对那姑娘死缠烂打，纠缠不休，我怎么就不能管了？“
　　”戴老大，这可不是我的问题，是这女人好端端的非要插手我和翠花的事儿，还先动手！“
　　戴沐白不由得摇了摇头，”我想你们都误会了。“接着转头对那叫翠花的姑娘说，”翠花姑娘，你也受不了他了吗？“那姑娘脸一红，点了点转身跑掉了。胖子也没拉住她，只是一脸沮丧。唐三小舞两人一头雾水，开口询问，”这到底是什么情况？“戴沐白哈哈一笑，向三人解释了马红俊的情况。唐三小舞两人明白后，也不由得偷笑起来。只有朱竹清一个人，脸色更加冰冷，冷冷的扫了马红俊一眼，便转身打算离开。
　　”哎竹清你等等……“戴沐白刚打算伸手叫住离去的朱竹清。手刚搭到朱竹清肩膀上，只看见朱竹清悚然一惊，整个人立刻弹了开来，反手把戴沐白的手打开，未收回的爪子在措手不及的戴沐白手上留下了一道深深的伤口，一时间血流如注，”别碰我！！“
　　突如其来的发展惊呆了所有人，戴沐白没想到竟是这样的结果，一时间怒火攻心，踏前一步。
　　反倒是马红俊见势不妙，拦住戴沐白，“算了算了，戴老大，不值当不值当。”
　　朱竹清似乎也气急了，刚打算抬起手，一只手便从旁边伸了过来，死死的抓住朱竹清的手腕，正是唐三，“竹清，冷静点，别冲动。”
　　朱竹清另一只手搭上了唐三的手臂，用力扯了两下没挣开，像终于意识到自己做了什么，手上的力道小了下来。
　　唐三见朱竹清不动换了，这才松开手，从二十四桥明月夜中取出包扎用品，“戴老大，先包扎一下吧。”
　　在几人的努力下，场面总算是缓和了下来。
　　只是朱竹清走到一旁，一只手抱着另一只手，一言不发。
　　戴沐白看着沉默的朱竹清，暗暗憋了一口气。
　　几人一时无语，终究是不欢而散了。
　　过了一段时间，众人集合到了操场上。
　　只见一个中年人走了过来，是史莱克学院的院长，四眼猫鹰弗兰德。
　　他诧异的看了一眼戴沐白的伤口，决定解散后打听一下，轻咳一声，“奥斯卡，给沐白一根香肠，吃了以后顶多留道疤，三天后就消了。”
　　，也不管戴沐白的脸色，便给众人讲了讲史莱克学院的规矩，和接下来的教学安排。
　　“正式的课程将会在明天晚上开始，你们可以好好准备，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。而今天，我给几位新生，讲讲所有魂师的预备课。”
　　“保卫好你们的大脑。”弗兰德清了清嗓子，神情严肃，“这是在十几年前兴起的习惯。所有魂师将会在正式开始学习武魂知识前，学习如何保护你们的意识。“
　　”几十年前，淫神斗罗祸乱大陆，无数人因为他犯下的罪行，而家破人亡。他擅长操纵精神，修改意志，在近百年的大陆历史中，没有人能像他这样对精神，武魂有如此深的研究。也因此，他的手段在当时几乎是防无可防，甚至在星斗帝国制造出了震惊皇室的惨案，导致星斗皇后不知所踪，皇室精英子弟损失过半。”
　　“也因此，星斗帝国召集强者，设下圈套，围歼淫神斗罗，将此獠当场诛杀。只是有史记载，淫神斗罗死前，使用了自己的第九魂技，全知谬论。从此所有指向淫神斗罗的信息和那些他所掌握的知识，都被冥冥之中像上了锁，从此其名不能记载，不能描述，不时会有品行不端的魂师，主动求索或者被动接触，从虚空之中掌握这些禁忌的知识。”
　　“这些人一律，被称为淫神传人。淫神传人为非作歹，尤其擅长淫人妻女，玩弄人心。所幸几十年来，不断有先驱探索精神世界，颇研究出了一些成果。而其中最重要的，便是一套完整的构建精神防御体系的技巧——星罗护魂咒。这套技巧可能对精神系魂师来说作用不大，但对抗淫神传人，则能有效的抵挡其精神攻击。你们可能从其他渠道上接触过护魂咒，但是现在，我要求你们要么修炼更好的功法，要么修炼天斗帝国改良后的天斗护魂咒，以便将来在对敌的时候，能有所防范。特别是你们几个女孩子，要是被淫神传人盯上了，不仅被坏清白，还要被采阴补阳，从此根基有损，修炼效率大大降低，你们的未来就毁了，明白吗？”
　　“是”
　　是你个头啊！
　　意识深处的李三发出了无声的哀嚎。
　　还大脑防御术，这是什么黑魔法防御课啊——不对，我还真他妈是个名字都不能提起的人。
　　他摇头叹息，我说怎么那天对宁荣荣朱竹清的催眠结果不佳，还以为是压制主人格时间太久导致我力竭，没想到是因为居然我自己倒逼了斗罗大陆精神战术升级。
　　小舞乃是魂兽出身，自然不会清楚这几十年才发展起来的新技术，怜惜姐妹都是平民，这才李三捡了漏，还觉得自己的精神战天下无敌。
　　但另外两人则都是大家族出身，肯定有修行这套技巧，想让这两人淫堕的难度，可是变得更高了啊。
　　好在自己已经得手了，用余光扫了另外两人一眼，果然看见朱竹清眼神冰冷，宁荣荣脸色煞白，只有小舞一脸正常的样子。
　　他咬了咬牙，暗暗发狠。
　　不就是精神技巧吗？
　　还想难倒我。
　　几十年前你们都还跟着我屁股后面跑呢。
　　老子几十年前能逼你们研究防御技巧，几十年后照样给你们破干净了，好让你们知道知道什么叫战术的螺旋上升。
　　他难得的凝神静听，细细的开始学习这门新兴的精神防御术。
　　这门课上了一个上午的时间，随着弗兰德的一声“解散”，各人都散开来各自休息去了。
　　小舞和唐三刚想一同离开，却被弗兰德叫住，“唐三，你过来一下。”
　　唐三心知这和大师让他来报考史莱克学院的理由有关，便拍拍小舞的手，“小舞你先回去吧。”
　　“啊？我还想和三哥你一起练那门意识防御术的。”
　　小舞一听就有些不依，撅着嘴说，“这第一步要想着自己重视的人和事，建立一个现实的支点，才能练后面的，刚开始练最好有人帮忙通感，拔除心魔。你不来，就让我空想啊？”
　　唐三宠溺了摇了摇头，“我和院长有点事儿要聊，你先和荣荣她们先练着，练不成也就当熟悉一下了，什么事情也不是一蹴而就的，实在不行再等我回来吧。”
　　小舞知道不能耍小脾气了，只能答应了下来。
　　转头一看，宁荣荣和朱竹清却不知道什么时候消失了。
　　在一个僻静的角落，宁荣荣正在紧张的看着满头大汗，眉头紧皱的朱竹清，心里好似如火一般焦灼着，却拿不出有效的方法。
　　她只能凝神运起精神力，依据功法缓缓的把精神力输给朱竹清，希望能缓解她的症状。
　　而朱竹清则紧闭美目，面带苦色，陷入到了无穷无尽的迷乱之中。
　　意识中，一场风暴席卷了她的意识世界，将她的记忆搅乱成不成体系的碎片。
　　意识中她穿梭在不同的场景里。
　　热辣的阳光灼烤这大地，她感觉到汗水缓缓从鬓角上流下，带来一阵阵麻痒，却不敢有丝毫的松懈，和身边同样年龄的姐妹们坚持练习着手中的匕首。
　　阴暗潮湿的地牢中，她疲惫的亮出利爪，和面前的凶兽对峙着，从伤痕累累的身体中再榨取出一分力量出来。
　　传经堂里庄严肃穆，台前上的讲师身披一件黑色的袍子，严严实实裹着，不露出一片肌肤，严厉的声音从面上的黑纱下传来：“克制你们的想法！切割你们的欲望！你们以后将会是朱家以后的中坚力量，那就必须一直克制，克制，直到洗刷我们的耻辱！”
　　朱竹清迷乱在记忆中，一时间竟不知今夕何夕。
　　往昔的记忆一拥而上，让她的思考变得艰难痛苦。
　　突然她眼前一花，发现自己被五花大绑着，身上的衣服撕裂看来，露出丰满的身躯，她不断挣扎，却只能眼睁睁的看着那个她痛恨至极的男人缓缓向她走来，露出那丑恶的阴茎，淫笑着走了过来。
　　“真是淫贱啊，我的小猫咪。”
　　“不！！！！！”
　　随着肉棒的贯穿，那刻骨铭心的痛苦再次席卷了她的全身。
　　她悲鸣着，哭喊着，却无法阻止男人的一次次的抽插。
　　她甚至开始痛恨自己的身子为什么在这种情况下还能流出淫水。
　　她摇着头，看见四周都是自己的同胞姐妹，她们同样悲鸣着，被无数看不见面容的男人奸淫。
　　有的姐妹被几个人抓住动弹不得，被粗暴的分开大腿，肉棒狠狠的抽插进去。
　　有的姐妹张开大腿跨坐在男人的阴茎上，被迫上下动着腰，两只手都各抓住了一根肉棒撸动着，泪水不自主的从眼角流出，流到了嘴里的阴茎上，和精液混杂到一起。
　　有的姐妹在地上爬行着，身后的男人用力的撞击着她的臀部，时而狠狠的给她屁股一巴掌，时而用力揉捏那还没发育完成的椒乳。
　　有的姐妹被男人抱起，打开双腿向四周的人展示着性器，男人则淫笑着蹂躏她的奶子，一边狠狠的插进她的肛门，阴道中一张一张的，喷出一股股的淫水……
　　四周的悲鸣声交织着，恍惚间，她看到最显眼的地方，有个特别的女人在高喊着什么。
　　身上雍容华贵的衣衫被粗暴地撕扯开来，丰满的奶子在被身后的男人大力揉搓着，那张她常在历史典籍中看见的姣好容颜正因为身后男人的后入而崩坏着，美目用力向上翻，唾液和精液随着香舌的伸出而从嘴边留下，两只小小的猫耳摇晃着，流露出淫贱快乐的表情。
　　从朱竹清那个角度看过去，只能隐隐约约看见流淌着淫水的大腿内侧，一条黑色的猫尾巴卷着什么东西，应该是那个男人的阴茎，指引着他侵犯自己小穴中的敏感处，冲上快乐的最高峰，那个人，那个人是——
　　“竹清，竹清！你怎么了！醒醒！”
　　不知过了多久，朱竹清只感到有什么人在焦急的拍打自己的脸颊。
　　她无力的睁开眼，映入眼帘的是含着眼泪的宁荣荣。
　　她这才发现，自己已经瘫软在荣荣的怀里。
　　体内的魂力一如既往的充盈，精神上却疲惫异常，似乎经历了几天几夜的鏖战一般。
　　宁荣荣见朱竹清醒了，这才破涕为笑，小心的扶着朱竹清坐起来，询问她的情况。
　　“竹清，到底怎么了？精神防御建立到一半，你就开始冷汗直流，然后整个人就昏过去了，我用精神力帮你，你却不让你我和你通感，我只能尽力缓解你的症状。竹清……”
　　“我没事。这次防御似乎建立失败了。”
　　“为什么……”
　　朱竹清摇摇头，看着宁荣荣惊慌失措的样子，心里其实十分感激。
　　但是，家族中那个最大的秘密，以血都难以洗刷的耻辱，绝对不能透露给外人知道，哪怕她知道眼前这人正是七宝琉璃宗主的掌上明珠，也是当年事件的亲历者，以后迟早能翻阅到这段秘史。
　　她制止了宁荣荣想要再问些什么的举动，勉力站起来，“荣荣，这事别再问了，我先帮你把精神防御建立起来吧。”
　　宁荣荣摇了摇头，悲伤的说道：“我以前在家的时候学过护魂咒，现在已经重新建立起来了。但是这又有什么用呢？我们已经，已经……”说到一半悲从中来，流着泪扑到了朱竹清怀里。
　　朱竹清无言的抱住她，知道她说的对。
　　两人的心防已经在那个夜晚被彻底击溃了，留下了深切的创伤。
　　不管是彻夜难眠的荣荣，还是癫狂过激的自己，已经被那个淫神传人彻底击垮了。
　　只要心魔不去，再好的精神防御也不过是空中楼阁。
　　但荣荣好歹还能和家里人倾诉，而自己不仅正在被血亲追杀，就算回到家族里，一旦被人知道这事，也必然是按家法，被处理掉的结果。
　　一时间朱竹清只觉得天下之大，无处可去。
　　转眼到了第二天晚上，弗兰德带来众学员来到索托城内，走进了大斗魂场，向众人宣布接下来的教学任务，就是在毕业前拿到银斗罗级别的徽章。
　　听罢规则后，小舞对斗魂场内二对二的斗魂比赛很感兴趣，扯上唐三，又报名了二对二。
　　只是没想到，出现了点小小的波折。
　　“喂，我说的是三舞组合，不是三五组合，你怎么给我弄错了？”
　　小舞把参赛证明一拍，愤怒的质问那个工作人员。
　　这工作人员大约二十出头，有着一头紫色头发，身上穿着大斗魂场的工作制服，强调胸部的装束露出了女孩的半个乳球，白花花的晃人眼睛。
　　热裤配上白色的修长过膝袜，让四周参加比赛的男性魂师经过时不由得给这位小美女行上注目礼。
　　只见她眼皮都没夹一下，淡淡的说，“改名可以，报名费不退，十个金魂币。”
　　“明明就是你自己听错为什么要我们——”“算了小舞。”
　　唐三伸手拉住小舞，摸了摸她的头，“一个名字而已，不重要。”
　　“嗯……”小舞立刻就平静了下来。
　　唐三又斜眼看了看那个女孩，“敢问这位小姐名称——”
　　“叫我莉亚，工号9527，有问题的话请和我们经理联系。”
　　“不，这就言重了。”
　　似乎是眼花了，莉亚看见唐三邪邪的一笑，但是很快唐三又恢复了平日那副淡然微笑的样子，拿起参赛证明，拉起小舞转身离开。
　　莉亚暗暗松了口气，还好这两个人不懂事，否则自己手误的事情一被揭穿，公说公有理婆说婆有理，就是按规章制度挑不出错，也铁定要挨经理一顿臭骂。
　　哼，乳臭未干的两个臭小子。
　　索托城大斗魂场柜台上的一枝花很快整理好了心情，又露出了职业性的微笑。
　　出乎意料的，唐三的第一场斗魂，碰上的就是朱竹清。
　　听到通知选手入场的广播，唐三便站了起来。
　　却冷不丁感到一只手搭在自己的肩膀上，转过头一看，正是一脸苦笑的戴沐白，他小声说，“兄弟，下手轻点。”
　　唐三淡淡一笑，“应该的，都是同学。”
　　走上了斗魂场，只见朱竹清神色清冷，目光微凝。
　　她是亲眼见过唐三为了小舞一怒迎战赵无极的，对这个强敌自然相当敬重，不会有任何小视。
　　只见她召唤出了自己的武魂，两个黄色的魂环从脚底升起，亮出了自己的爪子，“请全力以赴，让我看看我们之间的差距。”
　　唐三点点头，同样的魂环出现，两人之间的战斗，一触即发。
　　朱竹清先动的手，只见一阵灰影闪过，场上甚至快的出现了残影，影影重重之间朱竹清逼近了唐三，杀气四溢。
　　唐三感受到了那对爪子的锋利气息，眼神隐隐冒出紫意，蓝银草四面八方延申出去。
　　场外的观众只看见大量的蓝银草竖起，包裹住了两人战斗的地点。
　　两方的魂环亮起，几乎同一时间两人都发动了第一魂技。
　　朱竹清面露狰狞，如疯似魔一般的挥爪，爆发出了远超平常的气势，身边的蓝银草不断被切开，飘落，又再度裹了上了，唐三一边以鬼影迷踪步躲闪，一边发动缠绕纠缠住了朱竹清。
　　再凶猛的攻势也有尽头，很快朱竹清的动作便慢了下来，被无孔不入的蓝银草抓住机会，紧紧的捆住了朱竹清。
　　唐三看到这个情况，明白大势已定了，被控制系魂师抓住的敏攻系魂师，几乎没有翻盘的余地。
　　但是被紧紧绑住的朱竹清，眼中却出现了恐惧，疯狂，自虐一般的神采，几乎要把手挣断一般，疯狂挣扎起来，唐三大吃一惊，被她那疯狂的气势所慑，本来稍微松了松的蓝银草下意识的用上了全力，蓝银草上收起的尖刺“噗”的一声冒了出来，撕开了衣物，深深的刺进了朱竹清的肌肤中。
　　场下的史莱克众人被惊到了，惊呼“不要。”
　　蓝银草的麻痹毒素很快发生了作用，朱竹清很快动作便慢下来。
　　唐三反应过来，小心的束缚住了朱竹清的行动，尽量控制住了朱竹清的行动能力。
　　等到朱竹清渐渐力竭，他才松了口气。
　　想了想，唐三反而升高了蓝银草，遮挡住了场外众人的视线，随后操作蓝银草，缓缓放开了朱竹清，只见一副丰腴的肉体掉了下来。
　　她正因为刚才的爆发而气喘吁吁，身上有多处扭伤，更重要的是，她身上的衣服在刚才的剧烈挣扎中，撕开了一道道口子，最大的一个口子从她的下腹径直裂开，露出了光洁紧致的小腹。
　　唐三叹了口气，脱下了自己的外套，小心的披在了朱竹清身上，又从二十四桥明月夜里，拿出了一颗丹药，放到朱竹清嘴边，给她服了下去。
　　朱竹清只感觉体力稍有恢复，身体四肢渐渐恢复了知觉，看来麻痹的效果已经消失了，意外的看着唐三。
　　唐三拍了拍她的肩膀，说道“控制系魂师本来在单对单中就比较占便宜，更别说你还是被控制系魂师克制的敏攻系魂师，不必放在心上。”
　　看不见她的双眼，只看见她点了点头，紧了紧身上的外套，便起身说了“我输了”，向外走去。
　　蓝银草缓缓散开，身后却也传来的唐三温和的声音，“不过，我看的出来，你似乎有什么心事，让你有时候变得过激。如果有什么要帮忙的，直说就行了。”
　　朱竹清顿了顿脚步，侧了侧脸，最终还是没有回头，“谢谢。”
　　便走下了竞技场。
　　随着裁判宣布胜负方，观众台上的观众为这场并不精彩的比试献上了嘘声。
　　战斗中刀剑无眼，本就让人血脉贲张。
　　而肯上场战斗的女魂师更少，不乏有人战斗中起了邪念，接着比试之名骚扰对手，观众们对此都是喜闻乐见。
　　当然，索托城治安良好，当众宣淫，凌辱对手的事情自然是不会出现的。
　　但是在管理混乱的城邦，自然就说不准了。
　　而眼看有个难得的尤物走上了斗魂场，竟然打的这么“绅士”，连眼瘾都不肯过，自然令观众大为不满。
　　“这是干嘛？来场上打情骂俏的吗？”
　　“小两口耍花枪到别处去耍啊。”
　　“裁判，这两人作弊啊，给他们处罚啊！”
　　唐三走下擂台，对迎来的众人耸了耸肩。
　　几人对视一眼，就算是最不解风情的马红俊也看出来朱竹清的状态不对劲了。
　　戴沐白面色凝重，转身就想去找不知所踪的朱竹清。
　　唐三抓住了戴沐白的肩膀，对他投来的不解目光摇了摇头，“戴老大，竹清的状态不大对劲，就是追上去了，你想到了解决的办法吗？再说，我只怕你追上去……”
　　戴沐白想了想 颓然耷下了肩膀，看起来入学那天第一次见到朱竹清的场面恐怕也不大好看。
　　唐三环顾四周，最终目光落到了小舞身上，“小舞，只有你了，找找竹清，别让她出什么事儿。”
　　“嗯，知道了三哥。”
　　小舞点了点头，快步跑去寻找朱竹清的身影了。
　　今天的斗魂已经结束，又发生了这种事情，几人一时没了别的心思，眼看天色已晚，便踏上了回学院的路途。
　　“嗒嗒”的脚步声回荡在空无一人的街道，奔行在黑暗中的女人剧烈的喘息着，许久，她终于不得不停下来歇息。
　　她喘着气，抬头看着天上，此时已是月上中天，已不知漫无目的的游荡了多久，从人声鼎沸的街道中顶着别人异样的目光走过，穿越漆黑阴森的巷子。
　　夜晚的索托城彷佛扩张了无数倍，变成了看不见尽头的迷宫。
　　少女的心似乎有看不见的猎人在背后追逐着，迷失在着无穷无尽的黑夜中。
　　朱竹清就这么怔怔的沐浴着月光，却觉得这纯洁的月光洗不去这一身污秽，只想藏进幽邃的黑暗中。
　　旁边似乎有着男人的闷哼和女人的娇喘传了过来，迷茫的困兽此时已不想接触任何人，找个了似乎没见过的方向便钻了进去，逃离这污浊的人世。
　　听着她远去的声响，刚刚传来声响的地方却冒出来一个婷婷玉立的少女。
　　她粉红色的瞳孔看着远去少女，随手把手上昏迷的恶徒丢到一边。
　　这种只不过是想偷鸡的小角色，得小心的驱赶她，等到真正的猎人前来收网。
　　辨认了一会方向，稚嫩的猎犬便竖起长耳，追了上去。
　　朱竹清终于停了下来，喘息之间高耸的胸脯一上一下，被撕裂的衣服上透露出诱人的春光。
　　她也不在意，这空无一人的角落如今给她带来了一丝自欺欺人的安宁，她只能紧紧的抱着临走时的唐三给的外套，尽力的从夜晚的凉意中抓住每一丝温暖。
　　可天不遂人愿，寂静的巷子里便传来脚步声。
　　谁还能这深夜中出门？
　　朱竹清往阴影里缩了一缩，心里只想着两人赶紧离开。
　　杂乱的脚步声却没能遂了她的心意，在稍远的距离外停了下来。
　　“再不出来的话，我就和小美女去快活去咯？”
　　传来的声音让朱竹清的血“唰”的一下冲上了大脑，是那个让她深痛恶绝的声音！
　　黑夜中亮起了召唤武魂的微光，角落里冲出来了复仇的恶兽，亮出的利爪只想撕裂仇人的喉咙！
　　但是利爪触及到那个柔软的喉咙上的时候停住了，湿润的泪痕止住了凶兽的进攻。
　　沿着泪痕向上，只能看见一张清丽淡雅的面庞，眼睛里含着惊恐之际的泪光，脸上却带着淡淡的春情。
　　那我见犹怜的柔弱感和羞涩妩媚的潮红，更加激发了男人们的凌辱欲望。
　　是宁荣荣。
　　只见她身穿着今天自己看见过的那件青色的连衣裙，胸襟那处却被人解开了，露出大片诱人的滑腻和一点引人注目的深沟。
　　两条纤腿在冷风中微微颤抖着，流淌着被侵犯时留下的淫水，空气中弥漫着淡淡的幽香。
　　“竹清……对不起………我不知道他怎么找到我的……但是我不敢……”
　　“你这混蛋！！！”
　　朱竹清从喉咙里喊出不甘心的呐喊，却毫无办法。
　　她不怪宁荣荣，因为此时的她心里也不清楚要是没有宁荣荣在，自己是否能毫无犹豫的刺下去。
　　她不敢反抗，朱竹清难道就敢了吗？
　　就连自己都不知道，自己是痛恨，还是害怕这个男人和她的肉棒。
　　“情况我都听荣荣说了呢。”
　　男人毫无廉耻的喊着宁荣荣的昵称，亲昵的亲了一口宁荣荣的侧脸，却让怀中的佳人一阵颤抖。
　　“看到你们这么惦记我，还真让在下有些荣幸。看竹清你迟迟不回来，忍不住就带荣荣出来找你了呀。你看，这大晚上的不回去，真让我一阵好找，你该让荣荣多担心啊。”
　　时间回到一小时前——
　　“小奥？”
　　刚回到学院的众人意外的在村口就看见了垂头丧气的奥斯卡，“怎么回事？院长不是让你们辅助系魂师留在学院里修炼吗？怎么一个人在这？”
　　马红俊意外的开口问道。
　　奥斯卡张了张嘴，随即又沮丧的低下头来。
　　可能因为在场的都是男人吧，他也没什么顾忌，兄弟嘛有什么好害羞的，就直接说：“我本来想约荣荣出来，一起修炼沟通心得什么的。结果荣荣好像很不愿意靠近我似的，坐的远远的。我们没聊一会就散了……”
　　几个人心里偷笑，哪怕是心情郁闷的戴沐白脸上也带了点笑意。
　　不过这看小奥心灰意冷的样子，看样子是动真情了，可不是嘲笑兄弟的好时候。
　　唐三心里开始盘算着，宁荣荣出身七宝琉璃宗，看她平时打扮得体，言谈优雅，估计在宗族里的地位小不了。
　　奥斯卡平民出身，虽然是天赋异禀的先天满魂力，但是一来身份有别，二来青春期的男孩总是要在女孩面前低一头的。
　　而现在这个明显女方有心事的情况，要他说，最好的方法恐怕是多和人家沟通，平日里多关怀，慢慢引导，让她能敞开心扉。
　　这么想着，唐三便开了口。
　　“小奥，荣荣这个样子明显是有心事。人家现在出门在外孤身一人，难免有些思乡之情。你现在凑上去和人家说这些，人家也没心思和你谈什么，依我看，还是先别打扰她，让荣荣静一静吧。等她适应了外面的生活，自然而然就走出来了。”
　　“真的吗？”
　　奥斯卡转过头，向公认“情圣”的戴沐白寻求意见。
　　戴沐白和唐三对视一眼，顿时联想到了朱竹清的情况，也不由得暗叹一声，正色回答道，“小三说的有道理，现在确实不是打扰荣荣的时候。放心吧小奥，今后在学院里的时间还长，你还有的是机会。只要持之以恒的坚持下去，荣荣一定会被你打动的。”
　　“戴老大你怎么光说小奥啊？怎么我就不能打动了吗？你这是偏心！”
　　“死胖子你能打动的顶多就是勾栏里那些婊子的心！我警告你朋友妻不可欺，你就等到下届新生看看有没有口味独特喜欢草鸡的吧！”
　　“嘿你这——”
　　奥斯卡见到两人插科打诨，也不由得笑了起来。
　　几人打打闹闹之间，便要各自回去休息了。
　　唐三向几人摆摆手，“小舞没回来我不放心，你们先回去吧，我等她和竹清回来以后我再回去休息吧。”
　　“那我先回去了，门给你留着。”
　　奥斯卡打着哈欠说道。
　　唐三点了点头，笑着看他们走上了回宿舍的路。
　　眼看他们都走远了，唐三冷笑一声，转身运气，投入了黑暗之中。
　　他的身法不似平日里如鬼似魅，诡异难测，反而如同羽毛一般，轻盈迅捷，只见他时不时的脚踏一步，身形便如同离弦之箭一般飞了出去，偏偏落地又悄无声息，若有外人看来，便是如同一块浮动的阴影一般，融入到另一块阴影中。
　　他眼中微微散发着紫光，四周的黑暗在他眼中便如同白昼一般无所遁形。
　　他快速的穿梭着，终于在村子的角落，发现了想要的东西。
　　宁荣荣此时正走在宁静的街道上。
　　村民们要早起伺候庄稼，如今都已经歇息下来，村子里静悄悄的。
　　而女孩走在静悄悄的街道上，只觉得唯有僻静的街道和宁静的月光才能抚慰她的心灵。
　　从小到大，这是她第一次离家，本以为是件轻松愉快的长途旅行，却没想到……她摇了摇头，皱了皱眉，伸出手开始按压自己的太阳穴。
　　护魂咒是有效的，可能朱竹清晕过去太早，并没有什么体会，但是她能感觉得到，不管是那个淫神传人还是他手底下那个性奴，他们的精神攻击都无法奈何得了自己。
　　但是自己身为辅助系魂师，面对有备而来的强攻系魂师几乎是毫无还手之力，一个照面就被放翻了，接着就是那次长达十几个小时的高潮地狱——她突然停了下来，一手撑住了墙壁，一手捂住了脑袋。
　　突如其来的官能记忆唤醒了她的阴影，护魂咒目前还差一个精神支点，她不得不停下来，维护自己的精神防御。
　　悄无声息的，一双大手从后面伸了过来，毫不客气的揽住了她的纤腰。
　　宁荣荣惊呼一声，只听见那个恶魔的声音从身后传来，“想我了吗？荣荣？”
　　还未发出口的声音被拦截在喉咙里，化作低声的呜咽。
　　太近了，宁荣荣捂着自己的嘴巴想，他们刚好在两间屋子中间，打更人的声音更是回荡在附近。
　　不知道怎么想的，她就是不想让别人发现这件事情。
　　她的行为似乎助长了身后男人的气焰，只听见男人淡笑一声，“还真是让我省心啊荣荣，不然我只能在大庭广众下面给你开苞了。”
　　听他这么一说，宁荣荣更吓得不敢动作了，只能任由他菲薄自己。
　　那可是淫神传人，真能干出来这事。
　　而身后的男人自然是苏醒的李三。
　　上次匆匆忙忙的，也没怎么玩弄这小妮子，都是让小舞代劳了。
　　如今落入他的手上，可要好好的品尝一下她的滋味。
　　他恶意的亲吻了一下宁荣荣的耳垂，感受少女在怀中微微颤抖，只感觉兴奋起来。
　　他的手沿着宁荣荣的腰往上，开始揉搓她的奶子，另一只则伸进了宁荣荣的青色裙子下，反弹回来的触感让他明白，为什么小舞会说宁荣荣“好玩”。
　　从小娇生惯养，让宁荣荣的皮肤十分的紧致光滑。
　　李三深入她裙下的手，轻轻摩挲她的阴阜。
　　粗糙的棉布质感滑过紧闭的缝隙，感受着指尖的湿润，两条大腿紧紧的并在一起，水嫩弹滑的肌肤夹住了他的手，却无力阻止李三的手指。
　　虽然宁荣荣的身材没有朱竹清那么丰满，但是胸前的奶子也是发育的小有规模，在李三的手上不断翻滚着乳浪。
　　李三揉了一会，干脆扯开宁荣荣领口的扣子，把她的衣服从领口往下一扯，露出了香肩和半个酥胸，在黑暗中也彷佛发出盈盈的光，甚至在紫极魔瞳的注视下，李三能看见皮肤下青色的血管。
　　胸前更是洁白如玉，粉红色的乳头暴露在空气中微微颤抖着，时不时隐没在男人的手掌中。
　　“一更天了哎——”
　　更夫的呼喊声更近了，宁荣荣不禁抖得更厉害的，捂着嘴的手不敢放下来，怕漏出的呻吟惊动了旁人，只能转过头，用盼望着身后的男人能给她留下最后的尊严。
　　看不见脸的男人笑了笑，左右扫视了一下，横抱起宁荣荣，一个长身一跃便落到了另一个小巷子里，借助杂物藏身起来。
　　空中的宁荣荣几乎要惊呼出声，落地后才发现没有发出任何声响，更夫什么都没注意到就走过了这条小巷，声音渐渐远去了。
　　宁荣荣不由得长舒了一口气，心里竟然对那个男人有几分感激。
　　紧绷的神经一松下来，才感觉到冷汗浸透了衣裳，但身体上传来的快感却越发强烈，李三这个时候可没停下手中的动作，没有了宁荣荣的双腿夹着，他的动作更加自由了，抚摸宁荣荣的性器的手指更加有力，指尖已经感受到棉质布料被什么东西打湿了的质感。
　　半个洁白如玉的乳房更是被男人细心把玩，粉嫩的乳头随着刺激渐渐充血凸起，在黑暗的野兽和宛若白碗的乳房的衬托下显得格外淫荡。
　　“拜托……不要……”
　　“你在开玩笑吗？都湿成这样了。”李三几乎都要被这个小妮子天真逗笑了，“连我家的宠物都说你很好玩了，我怎么可能放过你呢。”
　　“不……”
　　“你们两个相性这么好，等到了床上，一定有很多共同语言吧。”
　　他把怀中的宁荣荣扶起来，让她双手扶着墙壁，张开大腿。
　　然后他蹲下来，研究了一下，一把把宁荣荣的白色棉质内裤给扯了下来。
　　两片粉嫩的蚌肉微微抽动着，还挂着残存的水迹。
　　李三竟然的凑过去闻了闻，惊讶的发现竟然没有一般淫水的雌臭味，反而有股淡淡的幽香，和宁荣荣的身上的处子幽香一样。
　　他不敢置信的凑上去，用舌头舔了舔。
　　宁荣荣的身体抖了一下，流出的淫水更多了，空气的幽香也更浓了。
　　“天赋异禀啊……”他赞叹着，拍了拍宁荣荣的大腿和翘臀，接着用舌头舔舐着宁荣荣的两片媚肉。
　　宁荣荣只感觉一阵阵的快感从身下传来，扶墙的手都有点软了。
　　官能的刺激让她有些动情，不得不空出来一只手捂住嘴巴，只能被迫的感受男人的舌头灵巧的拨开的自己的小穴，时而搅拌着自己的膣内的媚肉，时而用舌尖挑逗着自己的阴核。
　　“别……嗯……那个不行………啊……停下……来的太厉害了……”
　　结果还没忍过多久，她只感觉下身的阀门被打开了，一阵阵的潮水喷涌而出，快感却好像冲上了她的脑袋一样，占据了她所有的思考能力。
　　男人抹了抹嘴，站起身，接着蹂躏她的酥胸，还分出一只手，捅进了她的菊门，“噫——！”
　　宁荣荣惊呼一声，熟悉的填充感又袭来，让她不由得紧紧夹住了男人的手指。
　　李三动了动他的手指，发现直肠内的内壁紧紧的吸了上来，除了让宁荣荣夹得更紧了之外没有啥用，不满的加大力捏了一把她的奶子。
　　“叫都不会叫……问你几个问题，老实回答的话，今天可以不干你。”
　　“什么……”
　　“你的护魂咒，是改进过的吗？”
　　李三的精神力刺入宁荣荣的脑海中，发现这里虽然没有精神支点主持，但是几个支柱遥相呼应，他的冲击居然被轻柔的弹了回来，除了让整个精神迷宫再破败了一分以外没有任何作用。
　　要是这里的精神防护完整的话，恐怕就不只是排斥出来了。
　　想必当初小舞也没用上第二魂技，而是直接打昏了带回小屋，用不间断的高潮地狱一点点剥离她的心防的……
　　“是……这是我们改进后的七宝琉璃咒……和原本的，啊~星罗护魂咒有所变动。”
　　“干得不赖嘛……是七宝琉璃宗独有的吗？”
　　“嗯………我们上三宗和四大宗门……都有独门的护魂咒……基本的星罗护魂咒，只有门派里了解的时候，嗯，有用，学院里都很少有人再用了……”
　　“嗯？基本的护魂咒念来听听？”
　　宁荣荣一边娇喘着，一边复述出她在记载里看见星罗护魂咒。
　　李三默默听着，听罢，脸上露出意味深长的笑容，“星罗护魂咒……果然，我说怎么这么熟悉。”
　　“啊——去了，为什么，去了啊啊啊——”
　　说话间，宁荣荣又高潮了一次。
　　李三拍了拍她的臀部，“光靠屁眼和奶子就能高潮，真是个天生淫娃。那小猫去了哪？”
　　宁荣荣只能低声说出了朱竹清的行踪。
　　李三把她横抱起来就往索托城的方向飞奔而去。
　　宁荣荣刚开始还能分辨出方向，再往后就被李三指奸的娇喘连连，再无思考的余地了。
　　时间回到现在——
　　“这小淫娃一路上水流了一地呢，牵条狗来都能抓到老子。”李三又捏了捏宁荣荣的奶子，随手把她扔到一把，一把抓住了朱竹清的手。朱竹清下意识的想反抗，可惜比试后跑这么久，体力魂力都耗尽了，哪里能挣的出来。李三只把她一扯，把手往身后一架，然后往前推，就把朱竹清狠狠的按在了墙上。朱竹清另一只手抓着男人的手臂不断挣扎，却始终动摇不了那张彷佛铜浇铁铸一般的手，只能被李三控制住了动作。丰满的乳球在冰冷的墙壁上被挤压着，蜂腰下面正是瘫软到站不起来的宁荣荣，肥臀被李三用力拍打着，发出啪啪的声响。”明明都被上过一次了还不老实……这么多年朱家的人还是不长教训。“李三有些不耐烦身下佳人的挣扎，并指成剑，一路从脊柱大龙戳刺上去。朱竹清只感觉一阵灼热的气流钻入了周身穴道，浑身一麻，几乎要沿着墙壁倒下去。还好李三眼疾手快，一把搂住朱竹清的纤腰，随即放开她的双手引导她撑着墙，”使不上力了吧？不想摔个狗啃泥就好好扶着，小爷我爽过就放你走。“
　　”淫神传人的保证，听了……才是有鬼……“
　　”哼，你也就剩下嘴硬了。“李三扶着她腰的手没放开，一路下行到了那个腹部被撕开的大口子，伸进去抚摸朱竹清的小腹，另一只手找了个下乳的缺口，把手指伸进去，撑开，随后整只魔爪都捏住了浑圆的乳房，把玩这一手把握不住的白兔。”比试耗尽魂力了还到处乱跑，也不穿件完整点的衣服，你这不是求人来强奸你吗？””嗯……“上下敏感点都被人侵犯，朱竹清的嘴里不由得漏出一丝呻吟。”不可能……嗯……怎么会……“
　　”哼，有什么不可能的？星罗护魂咒是吧？就算你能防住我的精神刺激，你的身体可是不会骗人的。“
　　”你……胡说……啊！“
　　”有什么胡说的？“李三捏了捏朱竹清的乳头，感受着那点红梅渐渐苏醒，渐渐的顶着自己的手指。身下不由得兴奋起来。他享受着那具丰满的身体在掌下扭动的快感。“你自己的身体难道还会骗你吗？”看着朱竹清一脸惊慌的怀疑自己的护魂咒的样子，心里就有点暗暗好笑。之前在斗魂场上给朱竹清服下的那颗药，确实止住了蓝银草的麻痹之毒，但他又没说没在里面放别的东西。也是淫神斗罗操纵人心的凶名太盛，谢天谢地，当初临死前抹去所有存在痕迹的第九魂技给自己帮了大忙，让现如今大多数人都只知淫神斗罗擅于精神攻击，不知其本人同样擅于催情药物，凌辱调教。朱竹清只感觉自己的身体因为这个男人的蹂躏而燥热起来，顿时感到不可置信。有那个诅咒在，虽然是朱家永远挥之不去的噩梦，但是也同时赋予了每个朱家女子坚不可摧的壁障，就连当初的淫神斗罗都没办法正面攻破，何况这个男人……
　　“怎么样？承认了自己的身子淫乱吗？”
　　“闭嘴！闭嘴闭嘴闭嘴！！！”
　　朱竹清近乎歇斯底里地反对着，她绝对不会允许自己十几年来的坚持被这个男人践踏的一文不值。
　　身后的男人似乎被自己惹怒了，厉声喝道，“小婊子，真当我拿你没办法？！区区星罗护魂咒罢了，今天我非把你干成母畜不可。”
　　他放开朱竹清的腰，双手从撕破的口子深入，狠狠向外一撕，布料撕破的声音在夜空中显得格外清晰，夜幕下昏黑的小巷子里露出了朱竹清丰满的臀部和修长的大腿，屁股上还残留着刚刚拍打时留下的红色痕迹，淫水渐渐的从阴阜中流下，更加激起了李三的凌辱欲。
　　他解开腰带掏出自己的阴茎，顶住了朱竹清的性器，踢了踢瘫软的宁荣荣，“母狗，用嘴给这个不知死活的女人舔一下。”
　　“啊……啊……”
　　“愣着干什么！再磨磨蹭蹭我就把你扒光了挂到城门口上去！”
　　宁荣荣只能听从了男人的命令，四肢着地，慢慢的爬了过来。两个奶子一只还在衣服里，一只颤巍巍的在空气中颤抖着，呈现出美妙的笋形。
　　“要……要怎么做？”
　　“像我舔你那样，快点！”
　　把头凑到两个人的性器旁边，鼻子里顿时充斥着刺鼻的气味。
　　男人的阴茎气味自不必说，但随着他的龟头慢慢的在阴道口上摩擦，朱竹清的淫水也不断流出，浓郁的雌臭不断袭击着宁荣荣的鼻腔，让宁荣荣的不禁想吐。
　　她自幼爱洁，如今让她去舔舐朱竹清的性器，自然让她百般不愿。
　　但是看着男人愤怒的眼神，几乎要张开嘴怒斥，恐惧最终还是压过了宁荣荣的生理反应，让她流着泪去舔舐朱竹清的阴蒂。
　　舌头刚一压上去，两女的身体彷佛就像过了电一样的抖动。
　　宁荣荣跟着男人的手指指引着，从男人的肉棒底部一路舔到朱竹清的阴蒂，被前所未有的刺激气息呛得不住落泪，而在这巨大的羞耻感中，她却发现自己竟让在这浓厚的雌臭中兴奋了起来，下体本来有干涸迹象的淫水又开始流出，带来一阵阵隐隐的瘙痒和想把什么东西狠狠的插进来的欲望，眼神却渐渐的盯住了眼前的硕大肉棒，再也没办法移开。
　　而朱竹清更加惊恐，她发现随着宁荣荣的舔舐，下身前所未有的快感涌了上来，阴道内的的疼痒得到了缓解，却前所未有的渴望那根灼热的肉棒狠狠的插进来。
　　两瓣洁白的蚌肉好像苏醒了一般，吮吸着男人的龟头。
　　“对……对，就这么舔……从肉棒那边舔过去……对，含住这个，叫淫核，非常好……”
　　“嗯……哈啊……哈……你，你做了什……啊……”
　　“哎呀？你还什么都没和她说吗？”
　　“咕……咝……说……咕……什么……”
　　舔舐着淫核的宁荣荣从口舌里挤出几个疑惑的字眼。
　　李三淫笑着靠近朱竹清耳边，“你还真没和她说过啊。明明她都是下一任七宝琉璃宗宗主了，迟早会知道的啊。”
　　“闭……闭嘴……啊！”
　　“既然她不说，那我帮她说好了。荣荣，你就没思考过吗？为什么有了基本的星罗护魂咒，七大宗门和各个学院却要对护魂咒进行改进？为什么宗门里已经有了改进过后的七宝护魂咒，又要让你了解最初的星罗护魂咒？”
　　李三问的宁荣荣一怔，自己在学习七宝护魂咒时从来没有考虑过这个问题。
　　是啊，为什么已经有了护魂咒，七大宗门却都对其进行了改进。
　　既然已经有了改进，为什么自己在学习七宝护魂咒时还要父亲还让自己看星罗护魂咒？
　　，除非，除非……
　　李三淫笑一声，感朱竹清的阴道已经湿润的不行了，正等着自己的疼爱，便分开双腿，狠狠的插了进去！
　　“呃……啊啊啊啊啊！！！”
　　噩梦再现，那根灼热坚硬的肉棒又插了进来，朱竹清只感觉汹涌澎湃的快感和无边无际的绝望同时涌来，眼角不由得流下痛苦的泪水。
　　但是这丝毫没有用，她甚至感觉到身体颤抖着，欢呼着迎接后面那个男人的侵犯，小穴里饥渴的疼痒一下子被肉棒插进来的充实感给抹去了，反馈回来的是甚至有点胀痛的满足感。
　　小穴内的褶皱好像一个个小触手一般，刺激挑逗着男人的肉棒。
　　“混蛋……嗯~哈啊，哈啊，杀了你，杀了……啊，哈……”
　　“嘶……这个淫穴还是这么爽。说到哪了，哦，除非星罗护魂咒有不可弥补的缺陷，让所有的宗主只能接着开发护魂咒。”
　　“护魂咒到底是有什么不可弥补的缺陷呢？是犯下什么不可弥补的过错呢？”
　　“护魂咒到底是为了什么开发出来的？最初的星罗二字如何理解？”
　　“星罗惨案和淫神伏诛到底谁先谁后？皇后当年是为什么失踪的？那些被‘消灭’的皇室子弟，到底都是些什么人？”
　　“呜……别再说……不要再说了……我……我求你……”
　　朱竹清终于被击溃了所有的心防，冷美人被粗暴地撕开了所有伪装，低低啜泣着向肉棒的主人求饶。
　　随着内心抵抗的消退，淫乐的狂潮越发凶猛，随着男人一次次的肏进阴道深处的花心，强烈的刺激冲上了朱竹清的脑海，把她的理性和尊严再践踏一分，让她几乎昏厥过去。
　　她终于知道了当年星罗血案的真相，铭记在血脉里的不是背叛的耻辱，而是这个男人又一次的功勋章。
　　“嘿嘿……若无灵猫一族的美人，当年我……淫神斗罗又怎么会陷入陷阱后被人伏击？克制想法，切割欲望，岂不又是最初的护魂咒之理？嘿嘿，就算是当年的淫神斗罗也没想到，这种咒被他更改后居然在他身死之后还在持续着，竟然还能沿着血脉代代流转。护魂咒，哼，怕是缚魂咒吧。”
　　“嗯……哈啊，哈啊，我们……没有背叛……灵猫一族……没有对不起白虎一族……”
　　思考明白的宁荣荣惊呆了。在场三人都没想到，居然就在这种场景下解开了当年淫神之死的一桩公案。李三享受着朱竹清的淫穴，一边抽插着一边接着打击朱竹清的心智，“淫神当年无恶不作，淫虫上脑，要不是星罗皇室，白虎戴家逼迫自家老婆，带上自家小辈，以灵猫一族的美人窝为饵，恐怕也钓不出这条大鱼。而最初的护魂咒，就是当初的星罗皇室，为了这次伏击中能保住诱饵而创建的吧？难怪我第一次上你的时候，如此痛苦。按道理以淫神传承之能，就算是处子，也不应该如此痛成那样。”
　　“嗯……只是没想到……那淫神……嗯~居然能在那种情况下把护魂咒给改了……”
　　“哼，切割欲望，堵不如疏。当年给你们朱家上护魂咒的人一定是个半桶水，居然就生生的把情感从精神世界里切割开来，以为只要中咒者清心寡欲，便能断绝情欲，用以抵御高潮极乐。却作茧自缚，被淫神斗罗反转咒语，谨守心神倒还罢了，一旦动情，便要承受双倍快感反扑，只怕到时淫堕的更快。”
　　就像此时的朱竹清，清冷淡漠的冰山美人被打开了一个口子后，只觉得十几年的心防像是摇摇欲坠的堤坝，被汹涌的快感一波又一波的冲击着，身体的欲望和精神的松懈相叠加，带来的快感何止双倍。
　　一时间只觉得十几年的禁欲生活，残酷训练，严厉教育都毫无意义，成长十余年发育的这具丰满淫躯只为了服侍男人，只为了沉溺于这极乐快感中，松开了小穴任由身后的男人狠狠的顶到自己的花心，给子宫打上这个男人的烙印。
　　“啊……嗯，和当年的淫神……啊，斗罗相比，全天下的精神系魂师都……呃，都是半桶水啊……”
　　“哼，说的倒是很好听，可你快和当年的星罗皇后一样了呢。只要再干上几下，恐怕竹清你也就会变成我胯下的淫猫吧。”
　　他也传承了当年的记忆吗？
　　朱竹清意识模糊的想。
　　星罗护魂咒只能在中咒者谨守心神的时候断情绝欲，而这个男人轻而易举的就用同病相连的宁荣荣勾起了自己的感情，击破了自己的心防。
　　恐怕当年的星罗皇后也是这样，先眼睁睁看着自己的疼爱的小辈被干到失神，然后被夺了心智的幽冥淫猫们一拥而上侵犯到心神失守，最后被淫神斗罗大摇大摆的走上来干成母畜的吧。
　　恍惚间，自己身边又环绕着看不清面目的男人和悲鸣淫叫着的姐妹们。
　　这就是萦绕着幽冥灵猫一族十几年的噩梦。
　　朱竹清看着对面那个女人和自己手掌相对。
　　她身上帝国皇后的衣服被撕扯开来，露出在外的硕大乳房被男人毫不留情的揉捏着，尾巴牵引着身后男人的阴茎，一下一下的侵犯着自己的敏感点，脸上则流露出被官能烧坏了脑子的淫贱表情，高声喊叫着什么淫语，向身后的主人献上淫猫的忠诚。
　　她也曾和我一样绝望吗？
　　当初帝国皇帝和一众强者闯进伏击地点的时候就是这么个场景吗？
　　然后就是一拥而上，把泄了精，破了采阴补阳功法的淫神打成飞灰。
　　但已经被烧坏脑子的母畜救不回来。
　　戴家皇帝看着赤裸着身躯匍匐在地上的发妻，怒火中烧的认为是她通奸淫神斗罗，破了所有诱饵的护魂咒，造成了皇室莫大的损失和难以洗刷的耻辱。
　　最后皇帝一挥手，把曾经的帝国皇后和皇室的明日之星投入军妓营，整日被几十个男人轮奸着，最后高潮着脱阴而死。
　　在最后一只幽冥淫猫死去后，朱家就背负上了永不磨灭的污点，从此只能把星罗王座拱手让给戴家，并藏在阴影中侍奉皇室。
　　她看着面前的帝国皇后，只觉得她的眉眼渐渐变成了自己模样。
　　看着自己的脸庞春情萌动，婉转承欢的淫贱模样。
　　这就是命，灵猫如是想。
　　我也会和她一样堕落吗？
　　“嗯………嗯，啊……好大，好热啊。“听见朱竹清平日冷淡的声音仿佛被欲情点燃了一般，李三不由得更兴奋了，更加快速的耸动下身，撞击到臀部的声音更加密集了。随着心防的崩溃，朱竹清只感觉到那座精神深处的墙壁轰然倒塌，十几年来的所有情感喷薄而出，随着男人的肉棒一下又一下的撞击，所有的复杂情绪被阴道里传来快感点燃，只糅合成无边无际的欲望，身体先于精神向那个男人臣服了，只能高声发出动情的淫叫。宁荣荣只听见竹清的动情呻吟声，肉体撞击声和水声混杂在一起，时不时还有淫水喷溅到自己脸上，只感觉那刺鼻的雌臭味也不恶心了，下身的酥痒感越发强烈，忍不住把芊芊小手伸进了裙底，笨拙的安抚起自己的阴蒂。
　　“哈，哈啊……太深了……嗯，轻一点……啊……”
　　“竹清，做我的淫猫吧。”
　　“嗯……啊，哈啊……哈……不，不要……”
　　李三一惊，看向朱竹清。
　　朱竹清测过脸，脸上还是动情的粉红，眼里除了春情，却还有渐渐坚定下来的冷静。
　　她一边紧缩着淫穴，刺激着李三的阴茎，一边娇喘着说出坚定的宣言。
　　“淫神……不愧是淫神，但是我……嗯，我就是我，朱竹清，不是………不是你的幽冥淫猫……你要干，就干我的小穴吧。然后总有一天，哈，哈啊……”
　　李三有些惊愕的看着朱竹清渐渐坚定的话语，惊讶于她的意志，在他的精神视界里，这个女人正渐渐从漆黑的淫狱中挣扎出来，脑海中的风暴里，理性的光辉又渐渐亮起。“护魂咒……又立起来了，这个感觉，不是星罗……这种冲击，起码有二十五重奸刑了，居然能在这种情况下，运起护魂咒吗？”
　　“啊……没什么大不了的，反正已经被干过了……嗯，好深，这次我输了，再下次，下下次，下下下次，不管输多少次，天涯海角，我绝对，绝对会杀了你！”
　　看着还在对自己献媚的身体，意识却顶住了奸淫时的极乐，对自己发出了必杀宣言，李三愣了一会，反而哈哈大笑，“做的好竹清，我就知道，我就知道你不是一般的母畜。这样才好啊。”男人大笑着，眼里发出好像找到新玩具一般的兴奋而贪婪的光芒，意识内的淫神神格似乎也被冷美人的淫水浇灌成长了，发出了诡秘阴冷的暗紫光，“干得漂亮，所以我才这么爱你啊。”
　　李三低吼着，发动了最后的冲刺。
　　朱竹清似乎承受不住李三的冲击一般，开始缓缓的扭动起腰，迎合起男人的冲击，淫穴紧紧的吸着李三的阴茎，苏醒的子宫也打开着，等待着精液的冲击。
　　“竹清……我要去了……”
　　“嗯……好大……我也……不行了……小穴好痒……顶到子宫了……好爽……去了啊啊啊！！！”
　　随着朱竹清的淫叫，两人同时达到了高潮。
　　滚烫的精液射进了朱竹清的小穴深处，和喷出来的淫水混杂在一块，被李三的阴茎堵在了阴道里。
　　过了一会，李三这次发出了满足的呻吟，抽出来肉棒，朱竹清的阴道里顿时欢快的流出了淫水和精液，沿着朱竹清的大腿流下，滴到了宁荣荣的裙子上。
　　李三放开朱竹清的腰，刚达到高潮的朱竹清也缓缓的趴了下来，被见势不妙的宁荣荣接住。
　　看起来这人生中的首次高潮让她也有些力竭。
　　看着气喘吁吁的朱竹清时不时媚眼如丝的瞄一眼自己，把这只倔强的小猫咪干成这样也让他相当有成就感。
　　他想了想，挺立着阴茎，抓着宁荣荣的头便往里面塞，宁荣荣这时彻底不敢反抗他了，只能任由男人使用着自己的喉穴。
　　李三指挥着宁荣荣，用舌头清洁自己的肉棒，把上面残留的精液和淫水舔干净，也没忍多久，抽了几下就把残余的精液射进了宁荣荣的口中。
　　“敢吐出来就杀了你。”监督着宁荣荣把精液吞食干净，李三边系着裤腰带边吹了个口哨，只见一个黑影闪动，两女惊讶的发现，巷子里的阴影中原来一直还躲藏着一个人。是淫神传人的那个奴隶，两女反应过来。李三对他的性奴比了个手势，她似乎有些意外，但还是点点头，离开了巷子。不一会又转回来了，手上拿着两套长袍。李三接过长袍，盖在了惊讶的两女身上，然后蹲下来，对着朱竹清说道。
　　“今晚爽过了，那么接下来是正事儿。第一，你被我夺了元阴，那么我今天就射你一发。你回去以后，会持续大概一星期，修炼速度会恢复到你完身之前，甚至更快。宁荣荣那边我也给了她一发，但是效果应该没你的好。第二，你的护魂咒回去好好练练，现在，应该叫它幽冥护魂咒了，有了它，我在你记忆里看见过的那种应激反应就能自己控制了。不过这门护魂咒对心智要求太高，恐怕不像你这么破而后立的心境的话，很难练成了，最好还是不要传授他人。”
　　“……为什么。”
　　“没有为什么，小猫咪，我说了要你做我的淫猫，那么我就一定会做到。日子还长，我们俩还有的玩。”
　　“我也说过，我会杀了你。”
　　“哼，我等着。”李三站起身，自嘲着对朱竹清说，“不好美色是庸才，淫神一脉最喜欢的就是自讨苦吃，养虎为患。不是淫神斗罗暗中影响，你以为堂堂星罗帝国皇帝为什么会提出拿帝后一族做诱饵的方案？淫神斗罗又怎么会心甘情愿踏入淫猫陷阱？不是什么女子都能引得淫神斗罗破功的。那届帝后是个奇女子，淫神斗罗不如她，只可惜生不逢时，棋错一招，又嫁错了人，你引以为戒。”
　　男人转过身，搂过自己性奴的腰，对两女摆了摆手，离开了小巷子。“走了，下次别乱跑，再被我抓住了，就再干你三遍。”
　　男人和他的奴隶的脚步声渐渐远去，自始至终，他都没看宁荣荣一眼。宁荣荣看着他离去的背影，不知为何心里冒出了几分酸涩。怀中朱竹清支起几分力气，勉强撑起身，又恢复了平日里清冷淡然的神态，“看来他就是让他的奴隶来追踪我的了……荣荣，咱们回去吧，明天我帮你想想办法。”
　　“……嗯。”
　　第二天清晨一大早，众人在操场上惊讶的发现，朱竹清和宁荣荣早早的就等在那里了。
　　见到众人过来，正在讲悄悄话的两女就停止了交谈，转向男生众人。
　　出乎意料的是，朱竹清居然略带歉意的开了口，“马红俊，前天的事情是我冲动了，没了解清楚，就动手了，实在对不住。”
　　“啊……那个，也没啥了不起的，我前天也很冲动嘛，那个别放在心上。”看着朱竹清这么郑重其事的道歉，一向大大咧咧的马红俊倒挺不好意思的挠了挠头，“叫我胖子就好了，叫全名挺不好意思的。”
　　朱竹清微笑的点了点头，又转向唐三，“三哥……我和小舞一样这么叫你没事吧？昨天擂台上谢谢你这么照顾我。”“都是同学，这都是分内之事。”唐三也同样带着淡淡地微笑回应她。朱竹清深深的看了唐三一眼，“衣服我已经洗好了，让小舞带给你吧。”
　　看见唐三点了点头，朱竹清又转向戴沐白，淡然的开口，“沐白，那天划伤你，挺对不住的。希望你别放在心上。”
　　“不，没事。”戴沐白看着朱竹清，突然有股淡淡不适应感，就好像前几天那个浑身散发着冰冷气息的冰山美人不存在了，只留下眼前这个一脸平静的女子。哪怕朱竹清对他态度再恶劣，再冷淡，他顶多只是恼怒，但至少证明自己的存在对于朱竹清来说并不是可有可无的。但是现在一切都变了，那个冰一样冷，刀一样利的女孩消失了，现在朱竹清的眼里宛若一口深潭，幽暗而又深不见底，看不出她的真实情绪，好像跨过了他，望向远方一座翻不过的大山一般。那个眼神，就连唐三，宁荣荣这几个一起战斗过的队友都能让她的眼波温暖起来，看着自己却像一个普通的路人一样。有生以来，戴沐白第一次感受到了大事不妙的感觉。
　　等到了约定的时间，弗兰德走到操场上，环视扫了一眼，皱了皱眉，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”众人都看向同寝室的唐三，唐三开口回答，“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧……”
　　话音未落，只见远远的，看见奥斯卡欣喜若狂的狂奔过来，一路跑到了列队前，对一脸惊讶的弗兰德院长说道，“院长，我三十级了。”
　　“什么？！”
　　众人都惊讶的看着奥斯卡，尤其是宁荣荣的目光尤为复杂。
　　她知道奥斯卡是百年难得一见的食物系先天满魂力，却没想到他如此的出色，心里面不禁五味杂陈。
　　既然有人到达了三十级，那么猎杀魂兽获取魂环的事情就是板上钉钉的事儿了。
　　上完史莱克院校的第二节课，众人便在赵无极的带领下，踏入了星斗大森林，经历了一连串惊险的经历后，众人从星斗大森林满载而归。
　　不仅奥斯卡获得了能让人飞行的第三魂技蘑菇肠，小舞，唐三也在森林里接连突破，唐三则获得了自己的第三魂技：蛛网束缚和新的魂骨：八蛛矛。
　　在从星斗大森林回来之后三个月，唐三终于能从大师的魔鬼训练中脱身，得到了七天的休息时间，不由得松了一口气。其他几个同学们都去放松了，他还必须从索托城的铁匠铺里把自己定制好的零件取出来。正走在街上，突然听见有个声音在呼唤自己的名字，“唐三，唐三！”
　　转过头去看，是个约十六岁的少女。
　　她身着一身鳞甲似的长裙，一条银色的长索紧紧的系着那盈盈可堪一握的细腰，低胸装托起了两个浑圆的乳球，露出脖颈附近大片的肌肤。
　　那少女有着一头暗青色的短发，干净利索，画着深深的眼影，左眼还有着一条细长的痕状装饰，配合她旁人勿进的冰冷神态，活脱脱就是条冰冷的美人蛇。
　　可现在那个冰冷的少女却绽放出动人的青春笑颜，一路笑着向唐三招手。她走到唐三跟前，带点埋怨的和他说道：“要见你一面可真不容易，你们学院的老师怎么这么久才放你出来啊。”
　　唐三略带点无奈，开口说道，“依然，这几个月大师都在带领我们进行特训，你是看见了的。就算你没参加我们集训，老师也给你单独安排了训练方案啊。”
　　“额……这……”少女一时诺诺的不知道怎么开口。这人正是有名的“盖世龙蛇”夫妇的宝贝孙女，孟依然。那天在星斗大森林，唐三两败孟依然，尤其是后一个赌约输给了唐三一个吻后，少女的一缕情丝已经缠绕在他身上了。而那天看着唐三离去的背影，孟依然不知为何的，突然不舍的情绪涌上心头，扯着一向依着自己的爷爷奶奶细声说想去那什么史莱克学院“学术交流”一番。老两口一看，这哪象是要去交流的样子啊，这分明就是要把人都送出去了。蛇婆朝天香担忧孙女安危，自然是强烈反对。龙公孟蜀心里可就打上算盘了。眼前这队人看上去也就十三四岁的样子，魂力修炼几乎已经赶上自家孙女了，将来必有一番成就。这一趟过去交流起来，就算是学不到什么东西，几个同龄人之间打好关系，以后飞黄腾达了自然能相互扶持一把。再说了，这个年纪的小孩，一旦动了情，那真是天塌下来都没有恋爱重要，拦又拦不住，自己又很看好对方那小子，和老婆子一合计，哎，舍下这张老脸不要了吧。于是这一趟出行回来，还多拐带了一个孟依然回来。
　　大师一看多了个人自然是有些意外。
　　不过看在盖世龙蛇的面子上，也不好区别对待，就真像交流似的也给孟依然排了个训练计划，差点没把小姑娘操练得怀疑人生。
　　大师出手当然收获是有的，但是人家隔着一个国家跑过来你真当她过来学习修炼的啊，过去三个月了，眼看着终于有个机会逮住情郎，这也就不管不顾的跟了上来。
　　“那……那个，唐三你叫我的暗器手法我还没学会呢，还有，那个托铁匠铺打造的透骨针也差不多了，就想着和你一起跑过来看看……”孟依然找了半天扯了个理由出来。
　　“……那咱们一起走吧。”
　　“好呀好呀，哎呀这段时间可真太累了，你那个妹妹怎么老黏着你……”孟依然忍不住多抱怨了几句，唐三一听心里有点不大舒服了，硬邦邦的直接堵了一句，“小舞是我妹妹，我当然要照顾她。”
　　孟依然没想到是这个回答，心里顿时就觉得有点委屈，心里想着哦人家是你妹妹，我当然就是外人了是吧。
　　想到自己隔了一个国家跑过来这里找气受，这泪水就都在眼眶里打转了。
　　李三搁在意识里看着都直嘬牙花子，真不愧是老婆控唐三。
　　话说也不知道作者怎么想的，你标榜主角深情人设就深情人设吧，把男主搞得跟个人形媚药似的，从孟依然到后面的天使神，你甭管帅不帅就是一打眼就爱上了，还老搁着纠缠不清。
　　就宁荣荣，原作里让奥斯卡误会几次了，从魂师大赛到杀戮之都再到两大帝国，四十级以上女魂师扔块砖都能砸到和你半夜做春梦的。
　　最绝的是后面还在天使神面前提天使考核里自慰的事儿，我估计千仞雪都给这人捅心窝子捅麻了，不带这么揭人短的，杨过都知道给人留面子呢。
　　李三就直接把主人格强制顶下线了，还想难得偷会懒，别给整砸了。他直接就抛弃了主人格的原计划，开口说道：“依然，我看你也来索托城这么多时间了，也没来得及到处逛逛，今天放假，不如我们一起转转吧。”
　　孟依然只当这人看见自己眼泪服软了，破涕为笑，答应了下来，全然不知身边的人已经换了一个。
　　假日时光，一男一女就像对正常的小情侣一样，穿梭在索托城的街道上，享受着这难得的闲暇。
　　等到孟依然逛累了，两人便找了个地方坐下来歇着。
　　话说这个世界还好有魂导器，买了东西往二十四桥明月夜里一放就好了，免去了李三抗东西之苦。
　　李三四处找了找，端了两杯水过来，给孟依然递了一杯过去。
　　孟依然轻声道了句谢谢，接过去喝了一口，只觉得冷冽清甜，干的冒烟的嗓子总算得到了滋润，忍不住发出了一声舒服的长叹。
　　她看了李三一眼，又好气又好笑的埋怨他：“真有你的，说是带我来逛索托城，我怎么感觉你还没我熟悉？”
　　“平日里我也不怎么逛，都是在修炼，比较熟的地方大概就是大斗魂场了。”
　　“……那我是不是打扰你了。”
　　“这倒没有。”李三摇了摇头，“修炼不就是为了生活的更好吗？再说，陪你的话做什么都不算打扰。”
　　“真会说话。和谁练出来的？”
　　孟依然俏皮的蹙了蹙鼻尖，随后不好意思的转过头去。
　　李三无奈的看着她，心想姐姐哎你这是情人眼里出西施，啥话你听着都甜，你看看你这脸都红透了。
　　不过这倒正方便我了，看着小妮子坠入情网的样子，都免得他再催眠或者下药，倒是天上掉下来的一块好肉。
　　他干脆直接伸手过去，握住了孟依然的小手。
　　孟依然惊讶于今天心上人的主动，刚想挣扎一下，就被不满的李三按住了，略带轻佻的挑起她的下巴，把她的头掰了过来。
　　孟依然看着那种梦魂萦绕的脸就近在咫尺，一时间几乎呼吸都要停止了，只能眼睁睁的看着他凑上来，撬开了自己的嘴唇，锁住了自己的舌头，强硬自己不准逃开。
　　好吧，反正自己跟着他都跑到这里来了，什么少女的矜持都没有了，随他怎么弄吧。
　　带着得偿所愿的甜蜜滋味，孟依然笨拙而热烈的回应起情郎的吻，两条舌头相互纠缠着，欲望与爱情的滋味挑起了她的情欲。
　　良久唇分，还带着几缕拉丝，李三睁开眼，只看见这条冰冷的美女蛇如今樱唇微张，眼神迷离，脸色通红，一看就是动情了。
　　李三也老实不客气的搂过她的细腰，孟依然娇呼一声，便瘫软在他的怀里，嘴里喃喃自语，不知是拒绝还是邀请，“别……有人看着呢……”
　　“管他们干嘛，他们那是羡慕。”
　　“哎呀……羞死人了……”
　　其实在这里把人办了也无所谓，不过难得有佳人任由他为所欲为，李三心里头浮起数个想法。
　　不想便宜了他人，李三干脆搂着孟依然站起身来，在旁人艳羡的目光中离开了这里。
　　随意在路边望了望，找了家情侣酒店就进去了。
　　刚一进门，一路上被李三不老实的占了不少便宜，早就情迷意乱的孟依然就迫不及待的搂住了男人的脖子，激烈的吻了上去，李三只来得及把房门用脚带上，就和怀中的美人一起，纠缠着滚到了床上。
　　这要是被孟依然占据了主动权，那李三也就枉称一代绝世淫魔了。
　　他一个翻身把孟依然压在身下，一路沿着修长的吻了下去，留下了数个草莓印，吻得孟依然娇喘连连。
　　“嗯~小坏蛋，这么欺负姐姐的，好歹让姐姐洗个澡先。”
　　“没事，好姐姐身上怎样都香，我不嫌弃。”
　　“嗯……”
　　“把你的武魂召唤出来。”
　　“现在？你要干嘛？”
　　“我们来比第三场吧，要是你输了，把你人输给我。”
　　孟依然不禁娇媚的横了他一眼，小冤家胡言乱语，难道比输了，自己还能从这个房间里走出去不成？
　　李三一看她不以为意的样子，直接狠狠的在露出的半个乳球上狠狠亲了一口。
　　敏感的地方被情人这么挑逗一下，孟依然只感觉一阵汹涌的快感从奶子上流遍全身，娇嗔了一声，“呀——好了好了，我召唤出来就是了。”
　　“唰”的一声，孟依然手里出现了一根约有一米六左右长，杖头上有着一个栩栩如生的蛇头的长杖，正是她的武魂蛇杖。
　　李三褪下了孟依然碍事的青色内裤，眼中精光闪过，伸手一拿，竟然把蛇杖拿了起来。
　　他眼中暗紫光闪烁，一道道旁人无法察觉的气流从他的手臂上冒出，绕着蛇杖转了几转，便钻了进去，把蛇杖上的蛇头鳞片也染成了暗紫色，眼中光芒闪烁，彷佛要活过来一样。
　　孟依然在紫光出现后，便感觉自己欲念丛生，春情勃发，便忍不住的自己一手抚慰起自己的乳房，一手拉着男人的手伸进自己的战裙底下，挑逗着自己的阴蒂，根本无暇理会自己的武魂上发生了什么异变。
　　在那个晚上，正把朱竹清干得欲仙欲死时，李三就感觉到体内的淫神神格似乎被这个清冷倔强的灵魂给激活了一样，沉寂数十年的神力终于被她肉体屈服时高潮的淫水唤醒。
　　神明的力量苏醒自然带给李三新的力量，不仅赋予了他新的能力，而且现在的淫神神格终于能反哺给宿主一丝神力。
　　凭借这借过来的一丝神力，李三就能配合自己的技能催眠远超自身实力的强者，更好的遮掩自己的行踪，甚至能强化自己的能力，做出种种不可思议的效果。
　　就像现在这样，等紫光消失，双眼迷离的孟依然只感觉自己蛇杖不太一样了。
　　不仅上面淡青色的鳞片都变成了紫色，而且那只蛇头似乎活了过来一样，蛇眼中神色流转，孟依然甚至觉得它看向自己身躯的眼神中有着淫邪的精光。
　　不过此时的孟依然哪有心情管这个，止不住的恳求男人，希望自己的情人能更加猛烈的爱抚自己，侵犯自己。
　　李三笑了笑，反而抽出了自己的手，将蛇杖的杖头靠近孟依然的下身，“那么说好了，依然。要是你被自己武魂侵犯的高潮了，那么从今天起你就得做我的飞机杯女友咯。”
　　孟依然还没想明白这是什么意思，出乎她意料的情况就发生了。
　　从那个蛇头中突然射出来了一根长舌，狠狠的开始舔舐孟依然的阴蒂。
　　“等……嗯啊~这个，这个是舌刃吗？怎么会……咿呀！”
　　只见孟依然被这突如其来的快感冲击的向后仰头。
　　原来那个蛇头舔舐了一会以后，已经不满足于在外面浅尝辄止，干脆把舌头伸进了阴道里，搅拌着孟依然的小穴，从里到外爱抚着孟依然的性器，给孟依然带来了凶猛的刺激。
　　“嗯……哈啊………嗯……好，好爽……不要搅了……咕……要死了……”
　　“被自己的半身摸透了啊，依然。这个是你的武魂，只要你越想要，它就会越激烈的侵犯你。不光是舌刃，你也感觉到了吧，你自己的淫毒也要发作了哦。”
　　“嗯……我自己……啊，原来这么淫荡……哦……那里好爽，多舔一点……嗯……”
　　听明白了李三的解说，孟依然就更加放开了自己，迎接着蛇杖的侵犯。
　　蛇杖也彷佛感受到了主人的思绪，更加热烈的舔着，原本坚硬的舌刃现在柔软温热，灵巧的吞吐着主人的性器，其附着的淫毒也发散了开来，比起李三蓝淫草深入骨髓，如同附骨之疽的淫毒，孟依然的淫毒显然发作的更加猛烈，暗青色的皮肤上覆盖了一片粉红，尖叫着被侵犯得汁水四溅。
　　这就是淫神神力加强版本的武魂淫化，现在可以用于被征服的性奴上。
　　平日状态下只是武魂品质像变异了一样提高了一个品阶，而在淫化状态下，则反转其所有魂技变为淫化状态，并且收到淫神神格持有者的控制，甚至能反噬宿主，就像现在这样，器武魂变成了受淫神控制的天生淫器，兽武魂则将其本体变成渴求欲望，只向淫神献媚的雌兽。
　　在强烈的刺激下，孟依然没坚持多久，就被蛇杖舔上了绝顶。
　　那纤腰因为高潮时的快感挺起，阴道里喷出了大量淫水，过了良久，结束了这次高潮的孟依然才重重的跌回到床上。
　　初经人事的少女第一次高潮就如此猛烈，原本冰冷的姣好容颜此时已经扭曲成了啊嘿颜，一条小小的舌头还吐了出来，倒还是真像一条被抓住的青蛇。
　　李三笑了笑，把蛇杖收了回来，只见蛇杖接受了这一次淋浴后，竟然反而把其上的淫水缓缓吸收了进去，蛇眼中发出了幽幽的紫光，贪婪和饥渴的目光在蛇眼中闪现。
　　武魂是魂师的半身，看着蛇杖这样子，李三就知道这条青蛇算是准备好献上一切了。
　　他把蛇杖靠在床边，一只手抚上了孟依然的大腿，轻轻揉捏安抚着光滑弹嫩的大腿，让他这个腿控大为满足。
　　看着这条青蛇还在床上喘息着，他可不打算给她偷懒，手沿着大腿一路向上，摸过大腿内侧和腹股沟，就放到了孟依然的阴缝上。
　　还在高潮余韵中的孟依然只觉得一阵疼痒从那个男人的手上传入小穴之中，让整个淫穴又恢复了饥渴的状态，内壁里疼的发痒，只求有根肉棒狠狠的插进去，抚平小穴里的褶皱才好，便又开始娇媚的呻吟起来。
　　“咿呀……怎么，怎么会……我自己摸得时候，没这么快的……”
　　“哎呀？想不到依然你自己平时就有摸过吗？”
　　“嗯……忍不住的时候就自己偷偷的……”
　　“这也害羞什么？你别忘了，你已经把人都输给我了，现在已经是我专属的飞机杯了。”
　　“那，那是什么？”
　　“就是我平日用来射精的容器啊，来，叫主人。“
　　“嗯……啊，我是，我是飞机杯……”
　　孟依然搂住了李三的脖子，情迷意乱的亲吻着他的一切，”男友也好，主人也会，你要什么我都给你，哪怕就是做飞机杯也行……“
　　”嘴真甜啊，依然，告诉我，你平时怎么自慰？“
　　”摸……小豆豆……还有，摸奶子，然后，就高潮了……“
　　孟依然无意识的像蛇一般扭着身子，身体好像抽出了骨头一般，把自己的阴蒂和奶子送到男人的手下任他蹂躏。
　　李三从冰冷的鳞甲战裙伸进去，摸到了温热湿滑的小穴里，孟依然温顺的打开自己的双腿，给自己的男人抚摸。
　　看着孟依然任人采摘的淫乱模样，李三的肉棒也硬了起来，把头埋到那高耸的乳峰之中，轻吻着散发着乳香的乳头。
　　”那个叫阴蒂……依然你还是这个模样比较诱人，一层层的把你的战甲扒开，让我很兴奋啊。“
　　”嗯……变态，没想到我的男人会是个变态……“
　　”自愿给变态当肉便器的母畜说啥呢？给我认清你的身份啊。“
　　狠狠的捏了一把孟依然的阴蒂，刺激得孟依然翻着白眼，到达了个小小的高潮。李三用力一抽，把她系在腰间的银色长索抽出来，孟依然身上的战甲便松开来，”你看看这身衣服，上半身都快把奶子露出来了，不就是诱人扒光的吗？“李三解开孟依然的衣服，孟依然两个丰满的奶子便迫不及待的弹了出来，接着是柔若无骨的小蛮腰，和小腹上郁郁葱葱的丛林。孟依然的肤色是少见的暗色，神秘而又魅惑，而动情时又给她染上了一层情欲的粉红。孟依然下身已经湿得一塌糊涂了，此时主动把双腿打开，露出还在流着蜜汁的淫穴，等待着男人的临幸。
　　”拜托……插进来……“
　　”看你表现啊。“
　　李三掏出了自己的肉棒，似乎随着魂力的增长，皇帝经也加强了李三的性能力，如今的肉棒犹胜以往，雄赳赳的等待插入母畜的淫穴中。
　　而孟依然似乎也已经忍耐到了极限，李三只是拿龟头顶着阴道口摩擦了一下，她就饥渴的用两条修长的玉腿夹住了李三的腰，催促着他狠狠的肏进来。
　　”别……别逗我了……快……“
　　”那该怎么说？“
　　”我……我是李三大人的飞机杯，用来发泄欲望的肉便器。请主人随便使用我吧。狠狠的肏进来，依然会用子宫接住主人精液的。所以快插进来，狠狠的干烂依然这个肉穴飞机杯吧啊啊啊！！！“
　　在李三的刻意暗示下，轻易的就把孟依然的依恋从主人格嫁接到了自己身上。
　　如今的孟依然已经因自己的爱欲而臣服于男人的肉棒之下，成为了淫欲的处女母畜，张开着大腿等待着男人的临幸。
　　李三也按捺不住高涨的淫欲，狠狠的把那根肉棒插进了孟依然的小穴里。
　　孟依然尖叫一声，随即沉溺在了无穷的淫乐快感中。
　　紧实的肉壶接连不断的被肉棒抽插着，淫穴中的膣肉被粗壮的肉棒撑开，一吐一吸之间分泌出了似乎无穷无尽的淫水，紧紧的榨取着肉棒里的每一滴精液。
　　”肉棒……好爽啊……做飞机杯原来这么爽……“
　　”依然你的淫穴很顺畅呢，不痛吗？“
　　”没……只觉得……还要……要更多，主人……“
　　”真是合格的飞机杯，那就干死你个小婊子！“
　　李三便更加激烈的侵犯起孟依然。
　　黝黑的肉棒宛如怒龙一般直捣着孟依然肉壶深处的花心，将她送上一个又一个的巅峰。
　　孟依然一开始还能淫叫着给出反应，两腿死死的夹着李三的腰。
　　到后来整个人的意识都已经陷入了宛如剧毒的快感之中，只有李三揉捏她的敏感处，或者狠狠的肏进阴道深处才能给出些许反应，翻着白眼吐出几个零碎的淫语，倒真像一个飞机杯了。
　　意识虽然消失了，但是已经被开发完成的身体仍在本能的做出反应，让小穴紧紧的吸附着肉棒。
　　随着李三的一声低吼，粗壮的肉棒插进了孟依然的阴道深处，将滚烫的精液注入到这只母畜体内。
　　“嗯……哎嘿嘿嘿嘿……好烫……子宫被主人的肉棒打开了……依然要………好好的接住主人的精液……”
　　“嗯，真乖。”
　　李三揉了揉孟依然的脑袋，舒畅的将阴茎拔了出来。
　　随着阴茎的抽出，已经被拓开的阴道口流出了些许混杂液体，随后便在男人的命令下紧紧闭合，锁住了其中的精液。
　　李三对这个新的肉便器自然很满意，盘算着拿出一套完整的训练方案，让孟依然保持这紧致的飞机穴。
　　本来今天就是抱着放松的心情来的，李三狠狠的射了一发结实的以后便有些困了，抱起孟依然把调教时母畜打湿的床单一换，便躺在床上小睡了一会。
　　等到李三苏醒时，只感觉下身一阵阵的快感传来，低头一看，不知道什么时候孟依然已经醒了，正保持着调教时那种半脱的状态，一下一下的舔舐着李三的肉棒。
　　李三这才后知后觉的发现，接吻时不知是没注意到还是那时武魂尚未淫化，孟依然比起紧致的淫穴，更有着一条灵动狭长的香舌。
　　此时的母畜正像一条青蛇一般，伸出狭长的舌头舔弄着李三的龟头。
　　看见李三醒了，原本还挺拘谨的孟依然给李三抛了个风情万种的媚眼，反而更加肆无忌惮的把李三的阴茎含了进去，滑嫩紧致，不输淫穴的喉穴紧紧的吮吸着李三的肉棒，像是要把所有的精液都榨干一样。
　　“嘶……这是和你的武魂学的吗？”
　　“咝溜……咝溜……是啊……还喜欢吗？”
　　“看着依然你这么淫乱的模样，很难违心的说不喜欢啊。”
　　“嘿嘿……”
　　感觉口中的肉棒渐渐硬起来，饥渴的母畜沉溺于被主人需要的幸福感中。
　　她就像战场上被俘虏的色情骑士一般，只穿着臂甲和长靴，浑身赤裸着坐了上来，用性器摩擦着主人的肉棒，渴求着下一次的贯穿。
　　“主人……再来一次……再来，依然的小穴等着您的肉棒……”
　　“哈啊？明明你才是我用来发泄的吧，自己骑上来了算是怎么回事？”
　　“拜托……拜托…至少我走之前，不想留下遗憾……”
　　“你要回去了？”
　　“嗯……要参加全大陆魂师学院精英大赛，爷爷奶奶答应了，我要代表异兽学院出赛……”
　　“这样啊……”
　　全大陆魂师学院精英大赛啊？
　　那可是我预定好的狩猎场呢。
　　李三的心思有些发散。
　　如果一切顺利，这场年轻魂师们的盛典，将会成为淫神神格的一大补品呢。
　　到时候淫神神格一复苏，凭借着神力，自己甚至敢于和武魂殿掰掰手腕，把现在尚未登神的几位抓过来调教，到时……。
　　正想着，李三只感觉到一阵冰冷，是一只覆着鳞甲的手摸上了自己的脸庞。
　　“对不起……主人……不能陪着您……”
　　“没关系哦，反正比赛上再会吧。到时洗好你的小穴哦。”
　　“依然……依然的一切都是主人的……”
　　孟依然得到了许可，兴奋的抬起翘臀，把肉棒的尖端一点点纳入淫穴口，然后猛地坐了下去。
　　被贯穿的充实感和席卷而来的快感让母畜找到了归处，她施展其淫化第二魂技：蛇身，腰身扭动，不仅给李三带来无与伦比的刺激，晃动的乳房也掀起一阵阵乳浪，摇的李三目眩神迷，伸出手去托住颇有分量的乳房，轻轻的揉捏着，晃动着的女骑士便毫无体面的从唇瓣间留下粘连的唾液，齐耳短发随着螓首上下飞舞，浑身上下被汗水打湿了肌肤似乎都散发出淫欲的色泽，变成了只能带来快感的一滩雌肉。
　　“嗯啊对嗯~不起、啊呃！肏、肏嗯啊啊啊死飞机杯嗯嗯嗯……”
　　这倒是和朱竹清是两个极端，一个宁死不屈，一个甘心沉沦。
　　不过这个可不兴惯着，虽然根据自己的经验，也有母畜刚一淫堕就像是初尝鲜血的猛兽一样，精力旺盛的就找人交合。
　　但要是每只母畜都因为自己的手下留情而来这一套，那也不利于以后的调教。
　　李三一边享受着飞机杯带来的快感，一边放出蓝淫草。
　　黄色花纹的蓝淫草伸了出去，抓起床边的蛇杖，把杖头凑到了孟依然那被压成桃心形的丰臀前。
　　苏醒的青蛇嗅了嗅，随即遵循淫神之命，将温热的舌刃伸进了母畜的菊门里搅拌。
　　“这是什么啊啊啊啊啊、后面，后面好有感觉啊啊啊！”
　　前所未有的触感给孟依然带来了全新的刺激，她淫叫着，肉棒和蛇刃的搅动让她的两穴陷入了无尽的高潮。
　　李三放松精关，紧缩的肉壶也如愿以偿的得到了精液的滋润。
　　风平浪静以后，已经被完全征服的母畜只能搂住主人的脖子喘息着，等待着高潮余波散去。
　　“一会我给你几个道具，你回去以后好好开发后庭，我下次见你检查。”
　　“是……主人……”
　　李三看着驯服的孟依然，叹了口气，命令道：”伸出舌头来。“孟依然乖巧的张开檀口。李三一只手轻轻抓住她的舌头，另一只手则在其上刻画，”看在你这条舌头和刚刚服侍的还不错的情况下，奖励你吧。原本依你的潜力，只想给你个主祭，现在赐你使徒之位，以后要勤加修行。魂力太弱，你可连三十六重奸刑都顶不过去啊。“
　　”前面我预定了三个人，那么从现在起，你就是淫神第四使徒。称号，青鳞使吧，正好和后面那个凑一对。“
　　随着李三的手指刻画，一个若隐若现的心形蛇状图案在虚空中闪烁了一下，随即印在了孟依然的舌头上。
　　孟依然把舌头缩了回去，又伸出来，并无感到有什么异样。
　　但实际上已经被打上淫纹标记的地方会潜移默化的改造肉体，提升敏感度，改造完成以后孟依然的喉穴就足以让她抵达高潮。
　　这就是淫神神格修复后带来的新能力，册封信徒。
　　神力的信仰级别由下至上分别是用于收集信仰的信众，能施展淫术，约等于淫神传人的教士，管理一方教区的主祭，和代行神权的使徒。
　　目前只要配合催眠，就能把一个普通人的改造成淫神的狂信徒，三十级以下的魂师施以调教也能改信，堪称斗罗大陆第一邪教。
　　有了信徒，李三便能以其作为支点赐予神恩，施展神力。
　　而作为代行神权的使徒，更有种种不可思议的神权，比如神赐魂环。
　　只是限于李三本体的魂力，能使用的神权不多罢了
　　“虽然现在还是白手起家的阶段罢了……唉，这个时候就惦记着富裕人家的祭祀了呀。”
　　李三畅想了下某个高贵的身影，不过如今差距太大，也不过是妄想罢了。
　　他把孟依然放在床上，摸了摸她的头，“你先歇一会吧，一会醒来你就会知道自己该怎么做了。以后要是想我了或者有什么事情，就对我祈祷吧。”
　　“是，淫神大人……”
　　孟依然迷糊着沉沉睡去，在李三的暗示下，她会下意识的不会对任何人提起淫神的任何事情，只会记得离别前自己和爱人渡过了一个美好的夜晚。
　　李三叹了口气，把房间收拾干净，打开房门走了出去。
　　在门边，小舞已经靠在墙边等着了。
　　她今天穿的短上衣，百无聊赖的摸了摸露在外面的小腹，隐隐约约的，有个红黑色的纹身，从热裤中露出来了两个边角。
　　看见李三走出来，把手边的衣服递了过去。
　　“到了多久？”
　　“你上第二场的时候，我就差不多到咯。”
　　“嘛那还好……你说，我们要不要把使徒都集合起来，成立个隐秘集会，叫塔罗会啥的。”
　　“听着就像会被雷劈或者破产的样子，我们家还有点闲钱呢，别折腾了。”
　　“哈哈……”
　　“……”
　　“……”
　　"……哥，登上淫神以后，你想做什么呢？"
　　“怎么突然问这种问题？百级成神还没个影呢，想这么多。”
　　“你不是说了，修炼是为了更好的生活嘛。那等修炼走到头后，你想干什么呢，哥？”
　　“你这不是一直跟着吗……”
　　“哎呀哥！”
　　“好好好我想想……嗯……”李三捏着下巴思索着，女孩这个问题倒是把他问的一愣。
　　转生以来自己一直在拼命修炼，找女人，修复神格，压制主人格，现在计划算是走上正轨，他倒是真没想过万一有一天他登临神座，得偿所愿后，自己想做什么。
　　“哥？”
　　“要真有那么一天的话，先实现小舞的愿望吧。”
　　“哎呀，你又敷衍我！”
　　“我真没敷衍……真是这么想的……”
　　“哼……算，算你过关吧……那哥你自己想做什么呢？”
　　“我的话……我还真没想好，”男人如实的回答，“不过非要有个目标的话，要不先把大陆握在掌心吧？”
　　他们就这么交谈着，走向未知的未来。

第4章 玲珑心碎（上）
　　随着夜色渐深，索托城夜市的喧嚣也渐渐散去。
　　行人们都回到了温暖的家中，歇息着等待第二天的工作生活。
　　然而，索托城内仍有几处地点，是越夜越兴奋的。
　　除了迷夜曼陀罗酒吧的灯红酒绿，大斗魂场上的激情血斗，玫瑰酒店的情迷意乱，在个偏僻的角落内，有着一排破落的房子，屋檐上挂着的陈旧灯笼散发着粉红色的光。
　　一些眼角带上皱纹的风尘女子在深夜的凉风中发抖，却依旧穿着花哨轻薄的衣衫，等着今夜有付得起几枚银钱的恩客上门，好应付下一日的温饱。
　　而在这些屋子的深处，有着一家显眼的大院子，木门已经破了一角，摇摇欲坠的遮掩着屋内的情景。
　　突然木门被推开，一个身形猥琐，皮肤黝黑的中年人跨了进来。
　　门边坐着个昏昏欲睡的女人，浓妆艳抹遮不住她的深深皱纹，明显年纪不小了。
　　她被推门的声响惊醒，打眼一看来人，脸上堆起谄媚的笑容，“哎呦，今夜来了个阔绰的老爷呢。今儿个，是想来我们这边找点乐子的嘛？”
　　“废话，不然还能来干啥。”
　　猥琐的中年人扇了扇鼻子，饶是他生冷不忌，也被院子内传来的恶臭熏得不行。
　　他厌恶的看着这个老鸨，“都听说你这边来了新货，还是个少见的大美人，有没有啊？”
　　“有，有，老爷这边请。”
　　老鸨讪笑着，一边引着客人一边往院子里一个大棚子里引。
　　掀开门帘，热风袭来，那股恶臭更加浓重了，只见棚内只点了几盏油灯，横七竖八的摆着几张床，破旧的床单满是污垢和凝固的精斑。
　　四周的几张床上分别坐着几个女人，她们要么就是年老色衰，连外面几个招揽生意的妓女都不如，要么就是身体残缺，被拐卖人口来当作消耗品，沦落到这种最低等的妓寮中，被男人拉到床上当作用过即丢的抹布一样发泄，只等待着残余的生命消耗完毕。
　　但现在她们都空闲下来了，只能蜷缩在床上，躲避着棚外吹来的冷风，所有妓女们都只能看着棚子中间的空地。
　　“哇，这骚货好能吸。”
　　“哎，前面的快一点啊，我都还没上过呢。”
　　“贱货，动快点，腰再扭大力点，快！”
　　几个男人围住了那里，野兽进食一般奸淫着那个中间那个妖媚的女人。
　　那个女人脸上被一层纯黑的头罩罩住了，看不清脸庞，只流出被口带勒出的一张小嘴张开着，一个小胖子粗暴的享用着喉穴，漏出的口水和前列腺液从嘴角流了下来。
　　她双手被铁制的手铐反拷起，吊在了棚子顶端。
　　一个项圈勒住了那修长的雪颈，长长的链子牵在身下的男人手中，驯服着这只美艳的雌兽。
　　随着链子被扯动，她上下舞动着，把身下男人的肉棒吐出，又纳进自己的肉壶中，两只硕大雪白的奶子女人的舞动下上下抖动，翻出一阵阵雪白的乳浪。
　　乳房上还残留着片片精斑，一个红黑色的猫形纹身印在了两侧的乳肉上，如同振翅飞舞的妖艳蝴蝶。
　　乳头则被一根回形针贯穿着，每一次的抖动都带来刺激。
　　雌兽的身躯被汗水，精液和淫水打湿了反着光，散发着四周的妓女都为止嫉妒不已的活力和妖艳，让四周的男人发了狂的蹂躏着，发泄着自己的淫欲，长长的金发缠绕着，丰满的肥臀吞吐着，腋下摩擦着，每一寸肌肤都被男人用来发泄自己的淫欲。
　　明明是在昏暗的灯光下，女人却彷佛置身于官能的舞台上一般，以凌辱和高潮，精液和淫水献上淫靡的性爱之舞。
　　中年人看着这个绝世淫兽眼睛都直了，只觉得今日之行不虚。
　　老鸨则陪着笑给他介绍，“这婊子是前几天突然来找我的，说是要来老身这边讨分活，这几天可算是我们这的摇钱树了。别看这母猪年纪轻轻的，玩的比谁都开，昨天还把自己嵌到墙内给男人干呢，真是骚的不行……”
　　“行了行了，老子不管那些，今天这婊子老子包下了，你让其他人滚。”
　　中年人给老鸨丢了一个钱袋，便淫笑着开始解裤腰带。
　　“这……”老鸨掂量着手中钱袋的分量，内心暗骂这矬子抠门，这骚逼在这里被干了一天的收入都比这个钱袋重。
　　那中年人不满的冷哼一声，召唤出了一个奇怪的武魂，一根带子连着两个罩子，四个魂环从脚底升起，吓得老鸨跌倒在地，尿都要漏出来了。
　　她这地方一般男人进来都嫌脏，什么时候有幸得到一位魂尊的大驾光临了？
　　但是魂尊大人得罪不起，那些男人难道她一个老婆子就得罪得起了？
　　看着她哆哆嗦嗦的样子，中年人知道指望不上她了。
　　冷哼一声，一股气势便向那几个男人传过去。
　　那几个男人本来看见一个男人进来不以为意，还以为无非就多加一个人参与，结果一看是个尊贵的魂师大人，吓得肉棒都软了，哪有继续干下去的兴致，连忙急急忙忙的抽出肉棒，穿上裤子系上裤腰带逃离了。
　　只有那个小胖子还挺不爽的，刚想开口说什么，精虫上脑的中年人哪等他说完，两个罩子就罩了过去，那个小胖子就被捂得说不出话了。
　　中年人施施然走了上去，淡定的用两根手指小心的从女人嘴里抽出那根肉棒，让女人不甘口中的肉棒离去，还伸出香舌追着舔舐了一番。
　　中年人看着这女人的骚样更加心痒难耐，裤裆里的肉虫又硬了几分。
　　他戏谑的弹了弹那个小胖子的肉棒，“毛都没长齐，这么小还出来干女人，回去喝奶去吧你！”
　　一挥手，小胖子就被他的武魂弹飞出去。
　　打发了无关紧要的人员，男人两眼放光的凑上了那个女人的身边，丝毫不在乎她的脏污，用手去捏那对丰满的奶子。
　　女人在那几个男人走后，只觉得淫穴里少了男人的阴茎，瘙痒不已，淫水湿哒哒的淌到了地上，夹紧了双腿，只盼有个肉棒能抚平她的饥渴。
　　“嗯~嗯~唔~恩恩恩恩呢~”
　　“还真是个骚货呢，就这么想男人嘛，就让不乐大爷好好操死你！”
　　不乐迫不及待地的把自己勃起的肉棒掏了出来，插进了女人的淫穴中。
　　女人一感到有肉棒插了进去，立刻急切的夹紧了阴道。
　　不乐只感觉自己的肉棒被淫穴里紧紧吸住，榨取着自己的精液，爽的他倒吸一口凉气，几乎要升天，马上就射了一发到这个饥渴的淫穴中。
　　“嘶，小母猪还挺骚的嘛。要不是老子是堂堂的淫神传人，哼，今天就让你见识一下老子的厉害！”
　　不乐淫笑几声，掏出肉棒，撸动了几下，那根肉虫倒是渐渐的又立了起来。
　　很快不乐又插了进去。
　　不过即使是完全充血的肉棒，比起刚刚那个干她的男人来说还是略显寒酸了一节。
　　女人不满的收紧肉壶，用行动做出了直截了当的反对，不乐只感觉这女人的淫穴里一动一动的，很快就又受不住精关射在了里面。
　　女人被干了这么久，早就处在高潮的边缘，让不乐在自己身上耸动了以下，总算是紧绷身体，绝顶了。
　　不乐喘着粗气，把软趴趴的肉虫从女人的小穴里拔了出来，让淫水和精液淙淙的流淌而下，心满意足的，觉得自己算是一展男人雄风了。
　　看看自己干了差不多几炷香的功夫了，射了两发也让他有些头晕目眩。
　　便啧啧嘴巴，厌恶的扫了一眼这个棚子，收拾停当，走了出去。
　　女人软倒在原地喘息着，突然感到有一只满是皱纹的手扶起自己。
　　棚顶上的锁链不知什么时候被解开了，扶着自己，走入了微凉的夜风中，吹的她微微发抖。
　　走了不知道多远，她感到那个人停住了，把自己带到了一个房间里，旁边有什么东西在冒着热气。
　　“幽冥使，今天的试炼结束了，请您清洗身躯吧。热水和往常一样，已经为您准备妥当。这是最后一天，冕下已经在后面的房间里等着你了，请您净身后，便去面见冕下吧。”
　　她轻轻的点了点头。
　　等到推开门，老鸨的声音渐渐走远后，她沉默了一会，举起手来，摸索着摸到了脸上一个地方，轻轻的用了点力，“嗒”的一声，面罩打开了一道缝。
　　她缓缓的摘下面罩，映入眼前的，是一面落地镜。
　　镜子里，是张艳绝众生的脸，眸若星辰，面似桃花，琼鼻娇嫩挺翘，两瓣红唇丰满性感，神色却淡漠冰冷，宛若化不开的寒冰，正是朱竹清。
　　她把脖颈上的项圈一扯，又把两只手放到胸前，轻抿红唇，把两根穿透乳头的回形针取了下来，又把手伸到下身，打开开关，把阴蒂环也取了下来，所有一切都做完后，感受不到身上传来的刺激，她长舒了一口气，看向浴桶，伸手进去探了探，水温刚好，彷佛连她对着镜子端详自己的狼狈模样，取下淫具的时间都考虑到了。
　　那个恶徒，如此这般的践踏自己，偏偏在这种情况下特别体贴人心。
　　她叹了口气，轻移莲步，缓缓的步入浴桶之中。
　　热水中飘来淡淡的药香，好似在里面还放了什么药品。
　　她只感觉身体上一阵麻痒，几个被穿透的地方都在缓缓愈合。
　　她抬起玉手，热水沿着凝脂一般的肌肤滑下，她顿了顿，开始是手，然后是胸部，然后是小腹，然后甚至掰开了两瓣阴唇，闷哼一声，深入阴道，开始清洗男人们给这具身体留下的欲望的痕迹。
　　但是有些东西是清洗不去的，她一脸忧愁的看着自己的乳峰，一个淫靡的纹身印在了她的乳房上，红黑色的猫形花纹鲜艳欲滴，似乎还散发着粉紫色的光芒，象征着那个男人给自己的性奴留下的洗不去的烙印。
　　她干脆放弃了，背靠在浴桶上，百无聊赖的拨弄着自己的金色长发。
　　随着她心念一动，金色的长发竟然从中打开，露出了藏在其中的青丝。
　　她看过他的武魂，一种带着黄色花纹的植物系武魂，但是明明感受到的魂力波动比起自己只是略胜一筹，那个男人居然能这么灵巧的操纵武魂，用金黄色的花纹伪装成自己的长发，维持了整整三天时间，甚至能随着自己的心意操纵。
　　感受着那个男人可怕的操纵能力，朱竹清脸上的忧愁又更浓重了一分。
　　她就这么捏着自己的头发，心事重重的坐在浴桶里。
　　直到一阵凉意传来，朱竹清才发觉浴桶里的水温已经降下来了。
　　她走出浴桶，拿起放在一旁的毛巾，仔仔细细的擦拭着身上的水滴。
　　在毛巾的旁边，还放着一套浴袍。
　　她略一犹豫，终于还是拿起了那套衣服穿上。
　　出乎意料的是，这回那男人竟然没给自己准备什么羞耻的衣服，除了下摆短了一点，就是普普通通的浴袍。
　　她看向落地镜，镜子里的女人只是简简单单的披上了一件白色的浴袍，却依旧散发着魅惑众生的吸引力。
　　简单的束起可堪盈盈一握的腰身，拉直下摆遮住两腿间的神秘花园，挺直一对修长结实的玉腿，金色的长发披散下来，胸前隐隐约约透露出丰腴的无限风光。
　　镜中的美人仔细的审视着自己，清冷的神色中带着些许忧郁，足以让所有男人疯狂。
　　许久，她竖起一根手指，在镜子上一划，镜子发出刺耳的声响，这根葱白的手指看似柔软，却在镜子上留下了一道刀痕也似的痕迹，从镜子里女人的清冷妩媚的脸上划过。
　　她又看了一会，转身离去。
　　她推开房门四下望去，这里不知道是哪里的院子，深夜里静悄悄的，几个房间里漆黑一片，只有一个房间里还亮着灯光。
　　朱竹清向那间屋子走过去，离得近了，才发现屋子里好像是有两个人的声音传来，一男一女，其中女方的声音婉转低吟，带着压抑不住的快乐，一看房间里的两人正在享受着闺房之乐。
　　朱竹清停在了门前。
　　认真的思考着要不要推门进去。
　　不过要是那个男人在，一定会厚颜无耻的说“正好给竹清看看，你在床上的骚样是不是比她逊色半分”吧。
　　她无奈的想，最后还是推开了门。
　　引入眼帘的景色果然不出她所料，房间里一个男人背对着她，手里把玩着女人的阴蒂。
　　房间里的女人被朱竹清看着有点眼熟的长索绑了起来，吊在半空中，身体上的所有风景都一览无遗。
　　绳索从这女人的双乳之间穿过，紧紧束缚着女人的身体。
　　绳子还绑了几个绳头，乳头被紧紧勒着，还有一个绳结隐没在女人的淫穴下，女人的每次动作都会让绳结多摩擦一次，给女人带来更上一层的快感，刺激得女人更加剧烈的颤抖，循环往复。
　　“哎呀，你来了。”
　　男人听到动静回头一看，看到是朱竹清抱着手臂，立马热情的招呼起来。
　　他回头看向那个被绑缚起来的女人，耸了耸肩，“你等一会，我把这个娱乐节目结束了先。”
　　说罢，他伸出手，从乳尖一路下滑，停在了性器上。
　　他摸了摸女人勃起的阴蒂，把手指插淫穴里扣弄，那女人里面像过了电似的剧烈挣扎起来，却被绳索死死缠住动弹不得，扯的绳索咔咔作响。
　　下身如同开了闸的洪水一般，流下了大滩大滩的淫水。
　　过了几分钟，那个女人才算是平息下来，像是脱了力一样的再也不动弹了。
　　男人等她不动弹了，这才出手，迅疾如风，朱竹清还没看清他做了什么，四周的绳索便解开了，把中间的女人放了下来。
　　他一手抱住那个女人，摸了摸那个女人紫色的波浪卷头发，对她说道：“四娘，我和幽冥使还有事，今天先到这，你回去吧。”
　　“是，冕下。”
　　女人有气无力的说道，又喘息了几下，这才勉强站起身，也不管自己还是赤裸着身子，脚下踉踉跄跄的走了出去。
　　经过朱竹清身边时，忽然抬起头看了她一眼。
　　朱竹清这才看清，那张淫贱扭曲的脸平静下来时也称得上妩媚多姿，风情万种，眉眼里的冷色，竟和自己有几分相似。
　　只是这个女人此时只是恨恨的看了她一眼，便擦肩而过走了出去。
　　朱竹清心里暗暗叹息，自己避之不及的东西竟然是她求之不得的恩赐。
　　看见男人向她招了招手，她走了进去，顺手把门带上。
　　“绫四娘算是以前索托城内一朵扎手的玫瑰，在某位公子得手之前，算是索托城男人的梦中情人。我前几次邀请她一看，果然不凡，便请了过来，算是打发时间。听说那位公子如今修身养性，连之前入手的姐妹花都弃之如履，我在想什么时候，也把那两位请过来，谈谈风月。”
　　“你的爱好就是捡别人的破鞋穿吗？”
　　“这话说的真难听，”李三走到朱竹清身后，缓缓的揽住了她的腰身，感受着怀中温香软玉，这才轻声耳语，“我这不是有竹清了嘛。”
　　“所以你就把我扔出去给别人干？还说不是破鞋控？”朱竹清没好气的瞪了男人一眼，却没有挣脱开来，眼神里居然有几分娇嗔。
　　李三轻轻一笑，心念一动，朱竹清头上的金色长发纷纷断裂开来，化作一株株蓝淫草，钻入地底下后便消失了，让朱竹清的一头青丝洒落下来。
　　“话不能这么说，我看竹清你也玩的很开心嘛，完全不是来找我那时说的那样，只是为了我的阳气，用来阴阳调和，加速修炼啊？”
　　朱竹清一时无语，只能换了个话题，“哼，也不知道淫神，九泉之下知道自己有了这么个后人，会不会感叹后继有人。居然能把原来天怒人怨的采补之术素女经改进了，男女之事竟然还能增进修炼。和你一比，其他的淫神传人倒都算是碌碌无为，蝇营狗苟之辈了。”
　　“啊？你还见过别的淫神传人？”
　　“正牌的就见过你一个，刚才倒是有过一个冒牌的。”
　　朱竹清带着点怨气，把刚才的遭遇和李三说了说。
　　李三神情古怪的看着怀中的佳人，心想世界真小，没想到自己把剧情一通搅和，兜兜转转，这一次马红俊和不乐的冲突居然是因为朱竹清而起的，自己莫名其妙的还成为了不乐的祖师爷，这感觉还真有点怪怪的。
　　他这心里还没回过味儿来呢，怀中佳人的轻语把他从思绪中唤醒了。
　　“喂，想什么呢？”
　　“啊，不，我在想，或许那个不乐真是我的师兄弟呢。”
　　“切，人家都一把年纪了，算辈分也算是你的长辈，净占人家便宜。”
　　“嘛我们这一脉入门无先后嘛。不过竹清，你这本事越发大了，连是不是淫神传人都能分辨出来了，我都没这本事。”
　　“我哪有这本事，是那家伙……算了不说了。”朱竹清好像说到了什么难以启齿之事，欲言又止。
　　“怎么？说一下嘛宝贝。”
　　“哎呀那家伙……”李三又追问了几句，朱竹清经不住他纠缠，这才吞吞吐吐的开了口，“先，先不说操纵人心之能，那家伙操我的时候，就没，没轻没重的，粗暴的很，一点感觉都没有，捏的我胸好痛啊。更何况，淫神传人哪有这么寒酸，寒酸的……”
　　朱竹清羞红了脸，再也没说下去。
　　李三哈哈一笑，“没想到竹清如今也算阅男无数了，一般的肉棒还入不了你的眼哩。怎么？被干了一天了，还没满足是吧？”
　　“我，我……你胡说！”
　　“我胡说什么？你还不知道吧，你胸前的淫纹，不仅是使徒之证，显圣凭依，更是女子情动征兆。若是平日里，自然隐没下去，若是心动，才会显现出来。越是情动，则色彩越艳丽。你看你的纹身，都亮起来了，还说不想男人。”
　　“你！就你花样多！”
　　似是被说中了心事，朱竹清欲要挣脱出去，李三哪会放她走，嬉皮笑脸的搂住了她。
　　眼见逃不走了，朱竹清羞涩的把头埋到男人怀里，下身却有意无意的，从自己的翘臀摩擦着李三的下身。
　　两腿轻轻摩擦，似是瘙痒难耐的样子。
　　李三也有些受不住这小妖精的挑逗，手上不老实的在大腿上摸索着，和竹清的纤手斗争着，想着法子的想伸进去佳人的大腿内侧。
　　但李三的心里，那可是暗暗冷笑。
　　从他的精神世界里来看，怀中动情的朱竹清却分明清醒的很，虽然在护魂咒的保护下看不明白，但隐隐约约露出的轮廓来看，这女人看似情迷意乱，实际上冷静沉着，隐隐约约的透露出出几分凝实的杀气，看似嬉戏打闹，但恐怕杀意坚如磐石，不可动摇。
　　若不是自己神力复苏，种种神能令她摸不清深浅，上次回去后又发现自己的精液能弥补破身后失了元阴的亏空，阴阳调和，反而能加速魂力修炼，只怕此时的幽冥灵猫早就潜伏在阴影中，等着将自己碎尸万端吧。
　　而如今这女人的打算……唔，看不真切，恐怕是想把自己打断四肢圈养起来，提取精液吧。
　　啧，其狠辣更胜其祖啊，星罗皇后要是知道有这么个后裔，那才真是含笑九泉。
　　就连自己能看透人心的能力，也被考虑在其中了吧？
　　居然就这么大大方方的把意图展露出来，简直就是光明正大的向自己挑衅，要将自己杀之而后快。
　　吸取了先祖的教训，又从绝望中破而后立，现在的朱竹清只是年少缺乏阅历，要把这块补上，即使魂力修炼不成，李三都会觉得棘手万分。
　　哪怕是现在，她的心灵之光强盛得也让李三的精神感官里像是抱着一柄冰冷的长刀，只怕有天会划破自己的心脏。
　　只是这倒是让淫神斗罗兴奋了起来，连灵魂深处的神格都发出了亢奋和饥渴的无声尖叫。
　　淫神一脉最喜欢的就是养虎为患，自食其果。
　　越是强悍的心灵，征服起来才越有成就感。
　　比起原作里外表刚强，内心柔软的幽冥灵猫，怀中这个眼神幽深，巧笑倩兮的女人才更符合他的口味。
　　他一手托着朱竹清的丰满胸部，在她娇媚的闷哼声中蹂躏着她的奶子。
　　这场持续三天的乱交只是开胃菜，那些过来泄欲的男人的手段比起他来说屁都不是，重要的是训练朱竹清的肉体。
　　这就是阅历吃的闷亏，如果朱竹清有个登峰造极的精神系魂师或者经验丰富的学者当老师，那么他一定会告诉朱竹清，健全的灵魂，寄宿在健全的精神和健全的肉体上。
　　即使当年强横如淫神斗罗，如今的残魂李三也没办法脱离肉体而生存。
　　就像大师给史莱克七怪做的集体特训一样，肉体上的痛苦会砥砺精神，磨练意志。
　　那反过来呢？
　　肉欲上的享受自然也能软化意志，堕落灵魂。
　　每日给朱竹清准备的药浴，确实能加速愈合肉体上的伤口，但也能潜移默化的提升肉体的敏感度。
　　委身于最下贱的妓寮，高强度的奸淫则会给肉体铭刻下欢愉的烙印，将淫欲从本能中唤醒。
　　注重于精神防御的朱竹清从来没意识到，自己的身体在这几天的做爱中越发敏感，前几天在小巷子里悲鸣，迎合李三的肉棒时还带着几分生涩，如今只是李三在大腿外侧上的轻轻抚摸，淫穴里边便开始流出淫水，本能的等待男人的侵犯。
　　淫神神格只能给已经被驯服的信徒施加淫纹，册封使徒。
　　而朱竹清明明意识尚未屈服，身体却已经达到了铭刻淫纹的标准，可见她的身体已经先于意识一步开始臣服于李三了。
　　假以时日，这具丰满的肉体便会成为李三手中只会高潮的一坨媚肉。
　　但这都需要时间，没有精神意识的配合，李三只能在不经意间绕过朱竹清的注意力影响她的身体，而朱竹清也只能勾引李三，满足李三的性欲来获取阳气，加速修炼。
　　若是朱竹清在李三得手以前修炼有成，那么她一定趁着在床上的机会，在他射精的时候废了他的四肢，做成人彘，从此只能作为灵猫的自慰器，在到达六十级再无后顾之忧后毫不留情的杀掉。
　　要是李三在朱竹清完功前将其淫堕，那这个清冷自若的冰山美人从此将落入他的掌心，成为他的胯下的玩物，此生此世再也无法逃脱。
　　房间里的男女之间纠缠不清，相互爱抚，相视之间笑意盈盈。
　　但若是有精神系魂师在旁边打开精神视界，会悚然的发现这郎情妾意的两人之间恶意弥漫，杀气十足，两个坚如磐石的心智如野兽一般对峙着，相互试探，只等着对方漏出破绽，便扑上去将其吞食殆尽。
　　李三摸了许久，怀中的美人始终不让他的魔爪得逞，他嘿嘿一笑，干脆将朱竹清横抱起来。
　　朱竹清娇呼一声，知道火候差不多了，也不再挣扎，大大方方的搂住了男人的脖子。
　　李三也不进内屋了，就把朱竹清架到墙上，将她的玉腿抗在肩上。
　　今天给她准备的浴袍下摆很短，堪堪遮住朱竹清的大腿，被他这么一架，双腿一打开更是什么都遮不住了，丰满浑圆的臀部，蜜汁横流的淫穴，和紧紧闭合的菊蕾都一览无遗的展露在李三眼前。
　　两人长长的深吻，舌头纠缠了许久，唇分之时，只见朱竹清面色潮红，武魂不知道什么时候召唤了出来，两只小小的猫耳竖起来。
　　身上简单系起来的浴袍已经解开，两只硕大的白兔迫不及待地的蹦了出来，凌乱的发丝被汗水粘在了嘴角，她伸出一只纤手将其捋顺，咬了咬丰唇，说不出的魅惑。
　　李三也不轻松 ，这小猫咪现在越发妖娆淫乱，有意无意的用自己的翘臀摩擦自己的下身，一条猫尾则在自己腿上蹭来蹭去，挑逗得李三心痒难耐，直呼吃不消。
　　真不愧是让当年的淫神斗罗见色忘命的幽冥灵猫一族，放开了真是人世间一等一的祸水，床第上绝世的尤物。
　　李三就敢拍着胸脯打包票，换了另一个淫神传人来，此时早就拼了命的操进淫逼里，在射精中精神失守，功力尽失了。
　　如今的李三此时也算是食髓知味，高涨的欲火再也按捺不住，掏出了已经充血到极致的肉棒，对准了方向，便插了进去，顶的朱竹清闷哼一声。
　　“嗯~坏人，也不老老实实的操人家的骚逼，净，啊~干人家的菊花。”
　　“最后一天了，总要好好的尝遍竹清的每个地方嘛。总之，先操一遍竹清你的菊花，算是开胃菜了。”
　　“嗯~那，那别让妾身等的太久啊~你看，妾身的淫穴，好想主人你的肉棒啊~”
　　朱竹清动情的浪叫着，一只手放在性器上，武魂附身后她的手指纤细锐利，指甲尖长，熟练的抚慰了一下自己的阴蒂，便两根手拨开了阴道口，向身前的主人展示着湿润温热的小穴，把手指伸进去搅动。
　　三天的妓女生涯过去，朱竹清已经能很熟练的用语言，动作乃至于身体来挑拨男人的淫欲。
　　她扭动着腰身，把粗大的阴茎纳进狭窄的菊道内，已经被开发过的嫩菊流出肠液，让肉棒进出的更加顺畅。
　　随着李三缓缓抽插，朱竹清的呻吟越发动人，曾经的排泄器官如今已经变成了性器，幽径拼了命的紧紧榨取着李三的精液，让肉棒的每一寸突进都给两人带来深入骨髓的酥麻。
　　“才，才几天啊小猫咪，真是淫贱的身体啊。”
　　“呀啊啊啊啊啊~妾身~嗯啊，飞飞了啊啊啊啊。”
　　朱竹清只感觉肛门化作了粉嫩敏感的媚肉，肉棒的冲击带来了层叠的销魂快感，从脊背上流过的快感宛若电流一般烧的她的大脑一片空白，似乎连内脏也因为快感而酥麻一般。
　　让她只能用空出来的手刺激自己的阴蒂，揉捏自己的乳房，把快感送上更高一层的顶峰。
　　李三看着这摊雌肉随着自己的奸淫，翻滚出雪白的淫乱魅浪，雌兽的本能支配着她不知疲倦的爱抚自己敏感，感受着性道研磨着自己的龟头，只觉得光是压制自己要射的感觉就足以让下身炸裂了。
　　朱竹清好似承受不住李三的猛操，想扶稳身形一般，把双手从身上的敏感点中拿开，一手勾住了男人的后背，一手抚摸着男人的喉咙，任由自己的巨乳上下摇动。
　　李三感受着她素手的柔软触感，锐利的指甲轻柔的在自己的喉结上晃来晃去，仿佛有剑锋从喉咙上划过一般。
　　他恍若不知，接着操朱竹清的嫩菊。
　　朱竹清面色潮红，婉转呻吟，看着他的眼神却晦暗不清，宛若玩味。
　　李三的后背不为人知的划过一滴冷汗。
　　朱竹清突然风情万种的笑了一下，双手重新搂住李三的脖子，主动献上自己的香舌。
　　“嗯~主人~妾身受不了了啊~射出来吧啊~”
　　“好，好啊，那就射进你的肚子里去，操死你这个小淫猫！”
　　“哦去了去了~要用屁眼去了啊啊啊啊啊~”
　　李三放松精关，滚烫的乳白色精液射进了朱竹清的体内，连前面的淫穴都喷出了大股大股的淫水，把她的意识冲上了极乐天国。
　　李三一时也被这非凡的刺激和大量射精搞的有点腰软，拔出自己的肉棒任由白浆欢快的流出来，心里暗暗后怕，搞这小娘皮是真玩命啊。
　　看着朱竹清慢慢从高潮中恢复过来，他这才慢慢的把她放下来。
　　却没想朱竹清压根没想站稳，顺势就跪倒在了地上，上身伏低，高高的翘起丰臀，一条猫尾在空中摇摆，肛门里还在散发着精液的热气呢，两只手指就打开湿哒哒的阴阜，转过头来舔了舔丰唇，饥渴的媚笑着，诱惑着男人的进入。
　　“主人~，前面小穴也想挨操。拜托，拜托操进去，小淫猫受不了了~”
　　看着这冷美人几分动情，几分演戏的调笑模样，李三只觉得心头无名火起。
　　这女人没完没了的，还真以为拿捏住自己了？
　　哼。
　　他心里冷笑着，举起手，狠狠的扇了下去，给朱竹清雪白的翘臀上留下了一个显眼的红色掌印。
　　“竹清真是越来越越伺候人了呢，看这淫水流的，都做了一天了，那些男人都没办法满足你吗？”
　　“嗯~根本就不够啊，肉棒也比不上主人的大肉棒，操起妾身来也没有主人厉害。今天一天妾身都没去几次呢，只能，只能请主人来干死竹清这小骚货了。”
　　“行，今天就操死你。”
　　李三停下了手，朱竹清的臀部上已经被扇的通红，加上流着淫水的小穴和美人痛苦中带着一丝愉悦的低吟，更加激发了李三的凌辱欲。
　　他挺起再度昂扬起来的肉棒，撑开纠缠上来的媚肉，直挺挺的顶到了花心深处。
　　朱竹清只感觉阴道里传来熟悉的胀痛感，阴茎一路横冲直撞的顶到到了腔内所有敏感点，直顶到子宫口，带来的快感几乎将她的理性扔到九霄云外，只能本能地发出婉转娇媚的淫叫声。
　　“嗯~啊~就，就是这个嗯啊~嗯啊啊啊，顶到好深的地方去了~只有主人能顶到的地方呃啊啊啊。”
　　“嗯？这个感觉，看来最近我又恢……进步了一点啊，现在大概有二十六，不，二十七重左右的奸刑吧……”李三观察着朱竹清的反应，喃喃自语着。
　　“嗯~那个，奸刑，到底是~咿呀呀呀呀呀。”
　　“倒不是什么特别的东西，只是我，不，淫神斗罗自己划分的一个标准罢了，我们做徒孙的只是继承一下。”
　　李三深刻反省自己是不是该给自己下个暗示避免说漏嘴了。
　　他和朱竹清交合多次，早就摸清了朱竹清的G点，刚刚只是稍微撞了一下，就把身下的美人干的只翻白眼。
　　“刚开始淫神斗罗上过的人基本上都疯了，虽然调教母畜也别有一番乐趣，但是稍微碰一下就高潮的瘫软了也很为难啊。搞到最后母狗脱力了他自己没爽几下，他又不是牛郎。”
　　“所以后面他自己控制了一下，把奸淫的力度勉强分为三十六重，我们这些传人统称为三十六重奸刑，用来衡量采补之术进境。一重奸刑基本上就能把普通人的理性烧干，再往上，超出极限的奸刑会带来过量的快感，足以被称之为酷刑了，被干死都不奇怪。一般来说，魂力越高的魂师身体素质越好，承受的力度也就越强。过了三十六重奸刑，又渡过天魔极乐劫的女人，基本上就能让他放开心神享受了。不过那种极品可不光是高级魂师了，我记忆里，除了三个淫神斗罗特别标记过的女人，也就星罗皇后算是这种尤物了。”
　　“先祖……哈啊~，先祖……”
　　“啊这么说来，过了天魔极乐劫的女人，基本上都会对快感有耐性，就和那些男人对于竹清你一样，一般的肉棒根本没办法满足她的性欲。就算是她被投进军妓营，高潮脱阴致死的概率很低啊。估计要么是那些大老粗操逼的时候太粗暴，或者是欲火烧心抑郁而死吧，可能性五五开。”
　　李三一只手摁住朱竹清的螓首，毫不怜惜的直揭女人的伤疤。
　　但是朱竹清并没有像上次那样歇斯底里，依旧娇喘着扭动腰身，承受着李三的奸淫。
　　李三玩味的看着她，有意思。
　　“说起来，像竹清你那样，光凭借意志力就能在三十级前顶住快二十七成的奸刑，倒真是第一次见。真想知道你被三十六重奸刑干的时候，还能不能这么冷静。”
　　“哈啊~哈啊~嗯~哈啊………”
　　“要是你也像荣荣一样那么乖就好了……”
　　“……你说什么？”
　　胯下的雌兽停止了装模做样的迎合和娇嗔，冰冷的眼神的扫过李三的脸。
　　“嗯？我没跟你说吗？”
　　李三一脸浮夸的惊讶之色，嘲弄着她，“你不是第一个来找我要阳气的哦。荣荣五天前就来了呀。不过七宝琉璃宗主的掌上明珠，可不是像无家可归的小猫咪一样可以随便拿捏的。我怎么敢随便动手呀。”
　　“你对她做什么了？”
　　“没什么大不了的，让她找个人把处破了而已。想来要是宁宗主把自己的女儿给上了，也没颜面去大肆追查什么淫神传人吧？”
　　“你个混账！！！”
　　赤裸着身子的朱竹清想要暴起，可惜被李三死死按住，动弹不得。
　　被奸淫了一天的身体早就体力衰竭，何况如今小穴里还插着一根肉棒，这让朱竹清如何硬气的起来？
　　李三只是简单的抽插了一下，便让朱竹清瘫软在冰冷的地上，咬着嘴唇用最后的一丝力气抑制自己的淫叫声。
　　李三近乎癫狂的狂笑着，强势的把朱竹清摁在地上，充血到了极致，起了青筋的肉棒一次又一次的顶着紧致内缩的腔内，飞溅出大片的蜜汁。
　　野兽们终于撕破了虚与委蛇的假面，向对方露出了锋利的爪牙。
　　“你觉得你很特殊？你以为每个女人都会心甘情愿的成为母畜？”
　　他笑得歇斯底里，“淫神的手段可不只是催眠和操逼。在文明世界无处容身的畜生，怎么会拒绝给自己找个饲主呢？竹清，让我们开始下个回合吧！”
　　被刻下主人烙印的肉壶紧紧收缩着媚肉，销魂蚀骨的快感激烈的喷发，李三爽快的长叹，喷发出滚烫腥臭的白浆。
　　淫穴不堪刺激，也喷泉似的喷发出大片大片的蜜汁，在激烈的潮吹中将朱竹清送上快感的云端。
　　被淹没在情欲的浪潮中，朱竹清只感觉自己已经被绝顶的媚毒烧干了脑子。
　　忽然她尝到一股铁也似的甜腥味，是她咬破嘴唇时流出的鲜血，还有尽力从牙缝中挤出半句叹息。
　　“………荣荣………”
　　时间回到几天之前——
　　“爹爹！”
　　七宝琉璃宗，宗主的书房内，一个儒雅的中年人正在翻阅桌上的卷宗，闻声惊讶地抬头一看，一位俏生生的美人正站在门前，笑意盈盈地看着自己，不正是自己的宝贝女儿？
　　七宝琉璃宗的宗主宁风致放下来手上的事务，推开椅子站起身来，好好打量着自己许久不见的女儿。
　　她长发披肩，一袭典雅的青色长裙，端庄典雅，婷婷玉立。
　　比起出门前那阵子，看上去吃了不少苦头，面色间少了几分娇气，多了几分活力，看的宁风致暗暗点头，看了这阵子放这小魔女出去，也算是让她成长了一点。
　　他轻咳几声，故意板起脸来，“还知道回来？自己偷偷跑出去，你知道我们家里几个老家伙多担心吗？”
　　“哎呀爹，还在这和我装，没有您的许可，我恐怕连大门都没出去就要被剑叔骨叔抓回来了，你还在这和我装呢？”
　　宁荣荣吐了吐舌头，昔日的小魔女本色又回复了几分。
　　她满不在意走了过去，拿起桌上的茶杯，给宁风致倒了一杯清茶，端起来递到宁风致面前，带点撒娇意味的说道，“生气了是吧，那把这杯茶喝了，算是我给您赔礼道歉，给您添麻烦了。”
　　宁风致摇头苦笑道：“哪有这么给人道歉的？哎，好好好，我喝，我喝行了吧。”
　　看这妮子这架势，不原谅是不行了。
　　没得奈何，宁风致只能接过来抿了一口。
　　看了看宁荣荣的脸色，又喝了一大口，喝到茶杯见底，这才放下来。
　　“我喝了，行了吧。”
　　“我就知道爹您最疼我！”
　　宁荣荣笑颜如花，宁风致无可奈何的样子，“给我说说吧，你这去了几个月，都遇到什么事了？”
　　“我从家门离开后，一路往巴拉克王国走……”宁荣荣和自己的父亲说起离开家门后的经历。
　　背在身后的手心里却都是汗水，悄悄的把握着的一根管子往袖子里慢慢塞着，只听见细碎的声音响起，这根管子像每一个普通零件一样，嵌进了手臂上的袖箭装置里。
　　她脸上笑意盈盈的，暗地里却心乱如麻，回想起临行前和那个恶魔的对话。
　　“找我？可真不容易，要不是我手下有人看你丢了魂一样的打听我的身高相貌，我还真不知道。看什么看，淫神传人藏身妓寮里不是很正常的事情吗？你就直说，找我什么事？”
　　“哈？想要我的精液？可真是邪了门了，只看见过有人躲淫神传人的，没看见过主动送上门来的，你是受虐狂吗？”
　　“竹清？你问她干嘛？啊？我是有方法加速她的修炼啊，你也看到了，我操她的淫穴了嘛，你光吃肯定没她快啊。”
　　“……你受啥刺激了？别忘了，你有顶尖武魂七宝琉璃塔，我又没操你。有这种天赋，你说不定会是七宝琉璃宗几百年来最年轻的魂圣。”
　　“呵，嫌慢是吧？我就直说了，不行。……为什么？淫神传人本来就是过街老鼠，我还上赶着去招惹上三宗。上次绑你也就为了挣点赎金，现在我忙着调教竹清，没那功夫招惹别的。”
　　“想挨操是吧？那还不简单。拿着这个，里面的药十万年魂兽吃了都要发情，自己想个办法，找个家里人把你逼操了。下次再见你不是处子了，我就操你。”
　　我一定是疯了。
　　宁荣荣绝望的想。
　　当看见宁风致举起茶杯的时候，她的心都要从嗓子眼里跳了出来。
　　但是等父亲真的把茶水喝下去以后，内疚，后悔，恐惧的情绪又从她的心底里翻涌起来，五味杂陈。
　　她甚至怀疑自己是不是又中了那个淫神传人的催眠，但是从心底里那股不知从何而来的复杂情绪又是如此真实，让她不顾一切的去找那个人交易，又站在这里勾引自己的至亲犯下弥天大错。
　　心事重重的宁荣荣没有注意到，用心倾听的宁风致也没注意到，在她的水汪汪的眼睛中，有着淡淡的，诡秘邪恶的暗紫色气息在流转。
　　随着时间流逝，这股雾气似乎从她眼中飘出，弥漫到了整个房间，却没任何一个人注意到。
　　宁风致感觉自己恍惚了一下，捏了捏眉间，只感觉今天自己是看卷宗看的太多了。
　　不过自家女儿回来，又成长了不少，让亡妻过世后自觉没带好孩子的宁风致老怀大慰。
　　听完女儿的诉说，宁风致欣慰的看着女儿道，“荣荣，真没想到这次出去你你不仅跟对了名师，也有了交心的朋友，长大了不少啊。我一直在后悔放你出去，时时刻刻在家里担心你的安危。看你这样子，真是我多心了。”
　　“嗯……嗯。”宁荣荣埋着头，让宁风致看不见她的脸色，“不，不过，我这次回来，其实是想和爹爹你谈一下暗器的事情的。”
　　“哦？暗器？就是你那个三哥发明出来的奇妙武器吗？”
　　“嗯，这是一种普通人也能用来防身的武器。有了这种武器，出其不意之下，就算是辅助魂师，也能给强攻系魂师吃个大亏。爹爹，我给你展示一下吧？”
　　“是吗？”
　　宁风致明显不太相信，但是看着女儿兴致高昂的样子，不忍拂了她的好意，便笑着说道，“那荣荣你示范一下吧？”
　　宁荣荣兴奋的点了点头，从自己的储物魂导器中取出了一只散发着冰冷的寒光，造型奇特的弩，倒持着向宁风致递了过去。
　　宁风致好奇的接过来，只感觉这只短弩比起一般的弩来说沉重了几分，却没看出什么机巧来。
　　宁荣荣看着宁风致无处下手的样子，抿嘴一下，走到宁风致身边，帮着宁风致平端起来，扣住扳机，“这个叫诸葛连弩，把这个保险打开，对就是这个，然后扣动扳机。”
　　“嗖”“嗖”的破空声响起，随着宁风致扣动扳机，诸葛连弩的机括扳动，将数只箭矢射了出去，狠狠的钉在了书柜上。
　　以宁风致的魂力，自然能很轻易的看见射出的箭矢有一半的箭身都深入到了木头中。
　　他书柜上的厚重红木那分量可不轻，能这么轻易的扎进去，可想而知这弩箭的威力有多大，低级魂师在猝不及防之下，根本就没有抵挡之力。
　　“哎呀！”
　　“你这孩子，又来折腾我这书房了！算了，一会叫下人来收拾吧。”
　　宁风致不自然的把手从宁荣荣的手中抽出来。
　　诸葛连弩确实很让他惊喜，如此威力，能大幅提高七宝琉璃宗直系子弟的防身能力。
　　但是不知为了，他的注意力始终不能集中在书柜上那些威力惊人的弩箭上，反而宁荣荣那柔弱无骨的纤手，光滑细腻的肌肤，若有若无的处子幽香，和轻轻喷在自己耳边的温热吐息……
　　自己这是怎么了？
　　宁风致摇了摇脑袋，想把这些胡思乱想的东西都甩出去。
　　他举起手，刚想张口说自己回屋休息一下，却被女儿挡住了。
　　宁荣荣目光闪烁，轻轻的对宁风致说道，“爹爹，我们再看下别的暗器吧？”
　　“嗯……好，再看看别的……”
　　宁荣荣一笑，把自己衣袖上的袖子挽起，露出雪白的手臂和藏着袖子中的无声袖箭装置。
　　“爹，你看，这个就是无声袖箭，比起诸葛连弩相比威力弱了一些，但是隐蔽性更强了，只要藏在袖子里，很简单的几个动作，就能射出袖箭。”
　　“嗯……无声袖箭……”宁风致似乎意识有些模糊了，握
　　住了宁荣荣的手摩挲着，不知是在摸索着袖箭装置还是感受着女儿手臂的柔软。
　　宁荣荣把手臂从宁风致手中抽走的时候，宁风致居然有些莫名的邪火和不舍。
　　宁荣荣解开了手臂上的扣子，把袖箭装置卸了下来放在了书桌上，想宁风致推了过去。
　　“爹爹，您看看？”
　　“嗯……”
　　"还有这个，哎呦，无声袖箭也能通过脚踏触发，这个还有这个
　　足刃。"
　　宁荣荣把自己的脚抬起来放到桌子上。
　　宁风致已经无暇斥责她的没大没小了，只能尽力的把目光从青色长裙下，被白色棉布包裹着的花园上挪开。
　　他伸出手去，抚摸着宁荣荣小巧的绣花鞋，丝毫不顾及里面藏着的足刃会割伤自己的手。
　　宁荣荣第一次这么被男人把玩玉足，还是最疼爱自己的爹爹，忍不住“嘤咛”了一声。
　　宁风致这才好似醒悟过来了一般，松开了手。
　　“咳，荣荣，你……继续吧……”
　　“是，爹爹。”
　　宁荣荣眼中紫意更盛，脸上却是泫然若泣的神色。
　　她颤抖着手，把自己胸口的扣子解开。
　　宁风致眼中，已经看不见那个神奇的小匣子了，而是宁荣荣那白玉也似肌肤，和胸前起伏的山峦。
　　宁荣荣把手举到身后，用了点，没动，于是用了点力，终于把那个小匣子解了下来，于是那两点红梅便暴露在空气中，一颤一颤的。
　　“这个……这个是含沙射影……”
　　“荣荣……”
　　宁荣荣不敢多看父亲一眼，背过身去。
　　她玉手一挽，把一头秀发挽到胸前，然后拉开胸襟，将上半身赤裸的露了出来，露出纤瘦的香肩。
　　赤裸的脊背上挂着类似护甲的背弩。
　　“这是……紧背……呀！”
　　“荣荣！”
　　已经被欲火冲昏了头脑的宁风致再也按捺不住，一把抓住了惊呼着的女儿，把桌上的所有东西全部扫到地上，茶杯落在地上被砸到粉碎。
　　宁荣荣被父亲粗暴的摁在桌子上，痛呼出声，“好痛！爹，小心弩……呀！”
　　宁风致一手摁住宁荣荣，一手粗暴的把手伸进背甲下，七十九级魂力爆发，一把就把紧背花装弩扯了下来，扔到一旁去，被扯断的束带在凝脂般的肌肤上勒出了几道红痕。
　　随后他便贪婪的开始抚摸着宁荣荣光滑紧致的脊背，摸到肩胛骨的时候，顺势往前摸索，握住了宁荣荣的酥胸。
　　宁荣荣只感觉那双粗糙的大手一反平日中的温柔，暴虐的蹂躏着她的奶子。
　　“嗯~爹……好疼……”
　　“好荣荣……长这么大了。爹爹看着你长大的，让爹好好看看……”
　　宁风致已经开始胡言乱语了，压倒在女儿身上，亲吻着她的脊背。
　　身下柔弱秀美的美人有意无意的扭动着身子，撩拨着他的情欲，让他裤子下的肉棒充血到了极致。
　　残存的理性，意识到了来自血缘的道德枷锁，却反而给他带来了越过禁忌的快感。
　　七宝琉璃宗的宗主，一直是世人所周知的谦谦君子。
　　但在这僻静无人的宗主书房，在这上三宗的位高权重之地，以淫神神力为引，勾出了他不为人知的欲望。
　　“荣荣……你的皮肤好滑……”
　　“爹，不要……”
　　“荣荣，你不知道，你不知道。你一直很排斥我再给你找个妈妈。这些年我一直一个人过着，看着你长大，成人。”
　　“爹……”
　　“我是七宝琉璃宗的宗主，是雅儿的丈夫，是你的父亲。我都快忘了，我还是个男人。荣荣，你不知道你走以后，爹爹有多担心你，担心你吃住还好吗？担心你受没受委屈，担心，担心你会不会离我而去，打算和另一个男人过一辈子。”
　　“爹，不是这样的。你现在状态不对，我，我在外面遇到了淫……不！”
　　“我从来不知道我这么想你，自从雅儿过世以后，再没这么想。拜托，荣荣，给我……”
　　宁风致不再诉说，他发了狂一般的亲吻着宁荣荣的后颈，留下了一个个鲜红的吻痕。
　　宁荣荣悲泣着，眼泪从姣好的容颜上滑落，像中了箭的天鹅似的，高高扬起自己修长的玉颈。
　　手狂乱的抓着，在恐惧和内疚的负罪感的驱使下，在坚硬的红木书桌上流下刻骨铭心的刻痕。
　　在世世代代宁家先祖和一个邪恶意志的注视下，七宝琉璃宗将以少女的纯洁和禁忌的交合作为祭品，取悦冥冥之中的欲望之理。
　　男人喘着粗气，将无助挣扎的猎物压在身下。
　　声嘶力竭的恳求，脆弱无力的挣扎，悔恨绝望的泪水，都浇灭不了这只野兽的本能，反而使其越发壮大。
　　他感受着无辜的羔羊在身下颤抖，肉棒充血得几乎要顶破裤子。
　　他像要挣脱俗世的伪装一样，抽出裤腰带，把赤裸裸的欲望暴露外，对着自己唯一的血肉至亲。
　　那些往日里他不屑一顾，腐朽贵族的荒淫把戏从他脑海里跳出，他慢条斯理的挑出其中一个，将女儿的身体掰过来侧卧着，扛起一条长腿，打开了那个从未有人进入过的蜜壶。
　　“爹，清醒一点。”
　　“我想，我刚醒过来。”
　　“醒过来，爹爹，我求你……不！！！”
　　丝毫没有被女儿的恳求打动，宁风致毫不留情的将自己的肉棒捅进了那尚未开垦过的蜜壶中。
　　殷红的鲜血滴落在白嫩的肌肤上，刺眼得让人惊心动魄。
　　宁荣荣还没从被亲生父亲侵犯的残酷事实中反应过来，就惊恐的发现那男人已经不满足于此，开始动了起来。
　　“不，爹，你现在动的话，啊，我要……好疼。”
　　“没关系荣荣，哪有爹爹不疼自己女儿的呢。”
　　宁风致忘情的亲吻着宁荣荣小腿，独属于女子的清香让他不仅沉醉。
　　自己怎么从来没发现，女儿天生的幽香在床第间竟如美酒一般醉人。
　　他一路抚慰过她的大腿，腹股沟，小腹，从来没想到这具经他之手，从青涩到成熟起来的这具身体有着如此多的妙处。
　　“没关系的荣荣，你和你妈一样。你看，只要这么摸……很快就会舒服起来的。”
　　“别，这个时候提妈妈……谁舒服了，呀！”
　　宁荣荣不得不悲哀的承认，他说的是对的。
　　随着宁风致的强势又不失仔细的侵犯，她的身体渐渐有了感觉。
　　破瓜的鲜血渐渐被流出的蜜汁冲刷干净，胸前的两个乳头傲然挺立，被男人不住的拨弄着，随着男人的侵犯上下摇晃着。
　　被肉棒唤醒的本能不允许她拒绝，将成为女人的快感忠实的反馈给她。
　　她只能本能的收紧淫穴，让阴道痉挛似的紧缩着，反馈给父亲几乎要让肉棒融化一般的快感。
　　“啊，荣荣，我就知道你和雅儿一样。啊，你的小穴吸得爹好爽，比雅儿还……”
　　“呜呜，唔，嗯啊……被爹……爹爹的肉棒干死了…
　　……呜，没脸，没脸见娘了……”
　　“荣荣，没关系的，雅儿要怪，就怪爹爹。”
　　宁荣荣只是不断的在抽泣。
　　只是随着宁风致越冲越快，背德的激烈快感渐渐不允许她逃避，在断断续续的抽泣声中，渐渐夹杂着压制不住的呻吟声。
　　宁风致明白，她的女儿终于没办法逃避这欲望的侵袭，于是抱住了宁荣荣纤细的腰肢，更加激烈的操了起来。
　　古朴肃穆的书房内，一时间只有喘息声，抽泣声，水流声在回荡。
　　“宗主？宗主？听说荣荣回来了？”
　　一个苍老的声音从门外传来。宁荣荣从欲望的浪潮中惊醒，惊慌失措的说道，“是剑爷爷！他来找我们了！爹，快停下。”
　　“让他们看吧，我都不管了。”
　　被烧昏了脑袋的宁风致已经抛下了一切顾忌，但是宁荣荣可不行。她咬咬牙，轻声恳求他。
　　“爹，拜托，放我下来……至少让我把门锁上。”
　　“……”
　　“爹，锁好门以后……荣荣让你干什么都行。哪怕，哪怕是服侍爹……”
　　“……好”
　　宁风致似乎妥协了，把宁荣荣的腿放了下来。
　　宁荣荣咬着牙。
　　看着宁风致没有停下来的意思，只能艰难，小心的从书桌上翻身下来。
　　小穴依旧一紧一紧的吞吐着男人的肉棒。
　　她站不稳，只能四肢着地，艰难的爬行过去。
　　然后她就感觉到腔内的肉棒似乎又大了一分，宁风致的冲击又急切了一些，给她带来了更急促的，一波又一波的浪潮。
　　看着自己摇晃着翘臀，母畜一样的姿态让他更兴奋了吗？
　　宁荣荣屈辱的想着。
　　然而这并没有打消她的念头，依旧缓缓的爬行过去，留下了眼泪与淫水混杂在一起的晶莹水迹。
　　“宗主？你在书房里吗？”
　　剑斗罗推了推门，没推开，意识到房间里上了锁。
　　仔细观察房间里，只看见宁风致的身影印在窗纸上。
　　他鼻子动了动，有股奇怪的味道，今天给宗主房间里上的花是石楠花吗？
　　他没多想，接着询问。
　　“宗主，你在里面吗？”
　　“嗯，我在，正在处理一些陈年卷宗。不太，方便。”
　　“哦，宗主，你看见荣荣了吗？”
　　“她舟车劳顿，我让她回房间休息去了。一会吃饭的时候，你就能，见到她了。”
　　“哦……行。”
　　剑斗罗隐约觉得有些不对劲，但是又没太细想。
　　宁风致是他从小看到大的，几十年来都是表里如一，风度翩翩的佳公子。
　　不要说风言风语，自己守护七宝琉璃宗多年，都没能发现宁风致私底下有什么见不得人的龌龊行径。
　　即使爱妻身亡多年，他也一如既往，实在是信任得不能再信任了。
　　于是他也没多想，打算和宗主寒暄几句就离去。
　　而在门内，好不容易锁上了门的宁荣荣跪在地上，小心的捂住嘴巴不让自己发出声响。
　　无声的眼泪中，她渐渐被战战兢兢的紧张和愈发汹涌的快感冲上了顶峰。
　　但是一边是自己的亲生父亲，一边是从小到大疼爱自己的爷爷，为了七宝琉璃宗的声誉，她只能默默忍受着。
　　“……”
　　“嗯，剑，剑叔，你先，去歇息吧。”
　　“好，宗主，我先走了。”
　　剑斗罗转身离开的刹那，房间里无人察觉的紫色雾气突然淡了几分，几乎消散殆尽。
　　听着剑斗罗远去的脚步声，宁荣荣不由得松了一口气，这一松懈，潮水般的快感就攻陷了她的理智。
　　宁风致再也撑不住，狠狠的挺胯，将乳白的精液射进了女儿的子宫深处。
　　而宁荣荣也在同时，抵达了高潮。
　　过了许久，两人才从高潮的余韵中苏醒过来。
　　宁风致恢复了几分清醒，看着跪在地上瘫软着的宁荣荣，对亡妻的思念，身为父亲的慈爱与负罪感几乎击垮了他，让他喘不过气来。
　　“荣荣……”
　　宁荣荣沉默了很久，久到宁风致几乎要被打垮了，这才勉强伸出一只手，支撑起瘫软的身体。
　　宁风致赶紧上去扶她，刚走到宁荣荣身边，却发现女儿抓住了一个不该抓住的“把手”。
　　“爹……还没清理干净呢。”
　　宁荣荣抓着宁风致的肉棒，尚未平息的肉棒上面还残留着她的蜜汁和他的精液。
　　相同的血缘纠缠在男人的肉棒上，她感觉滑溜溜的。
　　闻了闻那刺鼻的气味，宁荣荣伸出舌头，仔细的把他的肉棒舔舐了一圈。
　　“嘶，荣荣，你这是……”
　　“服侍爹爹啊。咝溜，咝溜，我说了，把门关上，爹爹要做什么都可以。嗯，唔，咝溜，咝溜。”
　　宁荣荣用心低头舔舐着宁风致的肉棒，宁风致看不见她的表情，只感觉一条香舌灵活的舔弄着自己的肉棒，仔细的清理上面残留的痕迹。
　　宁荣荣温柔的从父亲的睾丸开始，到挺立着的肉棒，到坚挺的龟头，以至于用舌尖舔弄着马眼。
　　宁风致享受着来自女儿的细心服侍，一阵阵的刺激冲上了大脑，很快就把持不住，喷发出了第二发。
　　宁荣荣沉默着接收了他的喷发。
　　她双手捧起，张开小嘴，将他的精液一滴不漏的接了下来。
　　看着女儿变成任由他为所欲为，百依百顺的肉便器，宁风致就感觉自己的肉棒有三度复苏的症状。
　　只是憋了再久的情欲也不是无穷无尽的，肉棒只立起了一半就无力的瘫软下来，让宁风致感到肉棒一阵生疼，只能看着宁荣荣捧起双手，仔仔细细的舔舐过每条指缝中的残余，上下耸动喉咙，把自己的精液全部吃了下去。
　　“好了，这下子爹残留的精液也全部射出来了。憋久了，对身体可不好。”
　　“对不起。”
　　“不用说对不起哦，爹爹，荣荣，其实很高兴。”
　　宁荣荣抬起头，死寂空洞的眼神望着虚空中的某个地方，一动不动。
　　“我原本以为，我是七宝琉璃宗世不二出的天才，所以，都抱着一切都得过且过的心态，就这么一路修炼过来了。”
　　“但是这次出门，我才知道，原来我所谓的天赋，所谓的意志，所谓的骄傲，在真正的天才面前，其实一文不值。以至于为了走近路，不择手段，走火入魔。”
　　“荣荣？你没事吧，你在说什么傻话啊？”
　　“我很好，爹，至少我明白了，您是怎么看待我这个不成器的女儿的。其实如果我能早点醒悟过来，早点迷途知返，您，不，我，”她拿手蘸了蘸自己的阴户，流淌出来的精液粘在了她的手上，拉出几条闪着水光，细长的拉丝。
　　“我不会走到这一步。”
　　“把它当作我们的一个小秘密吧，爹。从今天开始，我是您的小情人。您要是再忍不住了，或者想我了的话，都可以来找我，荣荣会很乖的，让爹爹干什么都可以。”
　　宁风致半跪倒在地，痛苦的用手扇自己的脸，扇了两下以后，被宁荣荣拦住了。
　　她温柔的笑着，说道：“别这样，爹。如果可以的话，这对我来说是最好的结局了。所以，请别这样。下次，下次也不要，不要……”
　　两人一时无言。
　　沉默了很久，还说宁荣荣笑着对宁风致开了口，“爹，您能去我房间帮我拿件衣服吗。您看，我这样，实在是不大方便见人……”
　　“嗯，嗯，对，看我给忘了，你一定冻着了吧，我这就给你拿……”
　　宁风致推开门，失魂落魄的走了出去。在他看不见的身后，大门轻轻的掩上，将面无表情的宁荣荣慢慢的，慢慢的沉进了无人知晓的阴影里。
　　最后一丝紫色雾气也消散殆尽。
　　那个意识似乎带着某种意味深长的微笑，从整个房间中消失了。
　　现在，整个房间静悄悄的，连呼吸声都清晰可闻。
　　渐渐的，呼吸声急促了起来，带着某种不安的，不满的意味。
　　阴影中，一个让人充满无限遐想的身影，褪去了身上所有的衣衫。
　　她迟疑着，把手放到微微隆起的胸部上，伸进紧夹着的双腿中。
　　在逐渐变大的呼吸声，压抑不住的喘息声，充满着情欲的呻吟声中，几个零碎不成字句的语句飘零了出来。
　　“嗯，哈，嗯，啊……”
　　“爹，爹，下次不要，不要……”
　　“不要放开我……”
　　“来爱我，操我，尽你所能的凌辱我吧……”
　　“荣荣，荣荣需要您爱我，把我紧紧绑在您身边吧。这对我来说，是最好的结局了……”
　　“否则，否则……”
　　“我就不得不，和他一起走了……”
　　无处容身的野兽嘶吼着，咆哮着，寻找着她的饲主，眼神死寂，闪闪发光。

第4章 琉璃使出（下1）
　　入夜的村子里静悄悄的，道路上看不见任何身影。
　　与繁华的索托城不同，淳朴的村民们并没有夜晚的任何娱乐活动，早早的便紧锁房门。
　　男人们可能会点起旱烟，有余力的便倒上一杯自家酿的米酒。
　　女人们则会停下手中的针线活，吹熄了灯节省宝贵的灯油，还有的会拍着自家孩子的屁股，催促着玩了一天浑身是泥的捣蛋鬼上床休息。
　　等孩子睡着，夫妻俩便悄悄的到另一个房间里，享受人伦大事。
　　草草的快活过后，便收拾床铺，躺下歇息，静待第二天的农忙。
　　在寂静的街道上，有着沾着露水的青草被踩到的脚步声，由远及近的走来。
　　一个身材丰腴，面色冰冷的美人如影子一般从黑夜中浮现，走在这相见的小道上，正是朱竹清。
　　她心事重重的，只凭着身体记忆走着，甚至没反应过来已经到了学院门口。
　　她努力回想起昨天的事情，那个恶徒以宁荣荣打击了自己的心智，然后趁自己心防失守，就毫无怜悯把自己按在地上猛肏着。
　　之后记忆里仿佛出现了断层，只能拾起几个零碎的片段，勉强拼凑出自己那段时间发生了什么事情。
　　这些记忆碎片里，有些是自己向条母狗一样翘起丰臀从后面被猛肏，有些是自己一边急切的吮吸他的肉棒一边自慰到高潮，有些是自己胯坐在他身上疯了一般的扭动腰肢……
　　残缺的记忆让朱竹清俏脸一红，隐隐约约的红黑纹身在裸露的半个乳球上一闪即逝。
　　等她再度醒过来的时候，自己已经躺在某件屋子里的柔软床铺上了，外面传来人声嘈杂的喧闹声。
　　听见她醒来，那个已经被催眠的老鸨推门进来，卑微的告诉自己，那个男人已经离开了，让自己留在这里听从朱竹清吩咐，随后便拿出换洗的衣物给朱竹清换上。
　　“打扰了您休息真是不好意识，出了个意外，不得不出此下策。等新的青楼建起来，冕下便会有个稳定的据点了，委屈您了，还请幽冥使见谅。”
　　那个称呼刺到了朱竹清最不舒服的地方。
　　她起身走出，外面尽是些卖力的劳力们。
　　她扫环视一眼，一栋华丽的楼房已经有了骨架，这将是那个男人以后藏污纳垢的安全屋了，她不由得心生厌恶，既是对那个卑鄙下流的人渣，又是对那个无能为力的自己。
　　她走过热火朝天的工地，意外的被一个身影吸引了目光。
　　那是个身材雄壮的泥瓦匠，正不耐烦的接过一个满脸风霜，唯唯诺诺的妇人的瓦碗，将里面的清水一饮而尽。
　　那个女人是他的妻子吗？
　　他们两人一个憨厚，一个拘谨，旁人看上去应该是一对平常的夫妇吧？
　　也不知道那个女人要是知道她的男人在妓院里扯着自己项圈上的链子，蛮横而兴奋的催促自己扭动蛮腰，紧缩小穴的样子，是会歇斯底里，哭闹打滚着让他给个说法，还是装作不知，忍气吞声的在角落里默默流泪呢。
　　心里闪过这样阴暗恶毒的想法，朱竹清自嘲的笑了笑。
　　那对男女看见有个美的不似凡人的冷艳女子看着自己，身边自己的雇主在一旁毕恭毕敬的侍立着，哪里还敢多耽搁。
　　两人忙不迭的行了一礼，然后把碗一收便各自忙活去了。
　　朱竹清接着往前走，身边谄媚的老鸨和大汗淋漓的汉子。
　　她的心里却一片冰冷，不知道这些人哪些人自己摸过自己，把肉棒插到自己嘴里，小穴或者菊花被这些人的肉棒狠狠的肏过？
　　朱竹清只感觉自己好似被活生生的撕扯开来，变成了两个部分。
　　一个自己放浪，淫荡，光是妄想就让下体不停的流着蜜汁，痒的想从街上随便找个男人的肉棒捅进自己的小穴，是头淫乱下贱的母畜。
　　另一个自己则冰冷的看着她，嘲讽着它的丑陋摸样，心里回荡着恶毒和自虐的黑暗快感。
　　这种感觉让朱竹清提不起精神，在城内失魂落魄的游荡了一天，直到临近傍晚才反应过来，踏上了回学院的道路。
　　以往一刻钟便走完的道路让她足足走到了深夜，才回到了村子里。
　　纵然她的心智经历了小巷子里的破而后立已经坚韧无比，现在却心乱如麻，想的最多的，便是几天前回家探亲的宁荣荣。
　　“荣荣，别干傻事啊……”
　　朱竹清叹了口气，抬起头来，不经意的视线一扫，惊讶的发现有几个身影鬼鬼祟祟的从学院的门口走出来。
　　她紧张的刚准备召唤武魂附体，凝神一看，又愣住了，那几个人竟然是史莱克学院的其他几个学生。
　　仔细一数，除了她和宁荣荣，剩下的人都在这了。
　　她神情古怪的走过去，“喂，你们几个，干嘛呢？”
　　“““噫——”””
　　几个人都被神出鬼没的朱竹清吓了一跳。
　　发现是朱竹清，又松了一口气。
　　马红俊无奈的摊了摊手，埋怨道：“竹清，你可真和鬼一样。我还以为是老师巡夜抓住我们了呢。怎么突然出现在这里？这几天你人到哪去了？没看见你啊。”
　　“啊……那个，去索托城有点事情要办，耽搁了一会。”朱竹清随口扯了理由敷衍了过去，“这么晚了，你们要去干嘛？”
　　她这一问，其他几个人脸上都有点异色。
　　马红俊倒是也有点不好意思，吞吞吐吐的把他和不乐的事情一说，这才哭丧着脸向朱竹清讨饶，“竹清，我知道你一向都有点看不起我，但是我这武魂也不是我自己想要的，这事儿也不是我惹的。兄弟们都是被我鼓动起来，这才连着两天半夜溜出去找那个不乐，你高抬贵手，别和院长说这事。”
　　照马红俊的想法，这个冷冰冰的朱竹清一向都很讨厌男人那档子龌龊事情。
　　这要是被她发现自己带着兄弟们出去，为了个勾栏里的婊子争风吃醋大打出手，铁定是要告诉校长，给自己一个好看了。
　　自己倒是认罚，但是几个朋友被牵连进去那可冤大发了。
　　为了兄弟情谊，他只能大包大揽的把责任揽下来。
　　但出乎他意料之外的是，朱竹清听完他说的话，脸色也古怪了起来。
　　“……”
　　“竹清？竹清？想什么呢？”
　　“啊！啊，没什么。都是同学，这种事情没什么大不了的，我不会和院长说的。”
　　朱竹清下意识的摸了摸自己的红唇，又古怪的接着盯着松了一口气的马红俊。
　　那天自己带着面罩看不见人，只听见那个叫不乐的和自己口交的什么人起了冲突。
　　没想到那天吃的竟然是胖子的鸡巴。
　　射的虽然快，尺寸倒是挺大，年轻气盛也恢复的快……“只是想到了件事情。你说的不乐，我好像回来的时候见过。”
　　“什么！竹清你怎么见到他的？”
　　当然是因为老鸨送我走的时候，无意中提到昨天不乐回来找不见我，一怒之下把原来那个勾栏给拆了，这没地方安置我，这才把我放到建筑工地旁边的啊……这话朱竹清当然只在脑海里转了转，没说出口。
　　“那个人看了我一路，恶心死了。后来就不知道往哪走了。听他嘴里念叨着，今晚应该也是要去嫖妓什么的吧。”
　　“那就对了！”马红俊一拍手，“那他今晚肯定还要去红灯区！走，咱们去干他！”
　　“说那么恶心干啥。哼，只要确定他在哪就好办了。看我怎么对付他。”
　　小舞一副胸有成竹的样子。
　　几人转过头去了，把疑问的目光投向相处时间最久的唐三。
　　唐三叹了口气，没说什么。
　　几人快速的返回了索托城，来到了胖子所说的红灯区。
　　走了几家还挺热闹的妓院，进去打探消息的戴沐白和马红俊都无功而返。
　　正在几人愁眉不展的时候，朱竹清突然回想起老鸨对她的几句抱怨。
　　“唉，那个矬子真是不讲理，那天包场给的钱缺斤少两也就算了，还把老身的妓寮给拆了。要不是冕下本来就打算新建一座妓院，老身就只能靠着棺材本过日子了。”
　　这么一说……
　　“胖子，你平时来过这几家妓院吗？”
　　“没啊，这几家都挺贵的，我那点武魂殿给的补贴哪负担得起。”
　　“这不就是了？你和他起冲突本来就是在勾栏里的。现在你净找这些你平时不会去的地方干嘛？去些你会去的地方啊。”
　　马红俊一听恍若大悟，“对啊！我光顾着听你说他要来嫖妓，就净找妓院了。我怎么没想到，我去不起的地方，那矬子更去不起。我想想，刚听说原来那个妓寮被拆了，那高一档次的地方应该是……”
　　几人同时摇头叹气。
　　看着马红俊接连报出几个妓院的名字，形象好出手大方，今天负责进妓院里打探消息，被那些热情的老鸨搞得一身浓郁脂粉气味的戴沐白忍不住开始抱怨：“你也不早说，让我受了这么多罪。本来这些地方平时我看都不看一眼的。胖子，要我说你的品味也太差……”
　　“哦？平时不来？”
　　戴沐白的抱怨刚开了个头就被朱竹清清冷的声音打断了，只能讪讪的停下了嘴。朱竹清随意的扫了他一眼，“你的品味比他好？你十五岁？”
　　你令我感到恶心。
　　朱竹清扭过头不再去看他，但是这句无声的潜台词大伙都能体会的到。
　　戴沐白握了握拳头，又无力的放开，一时间大家都不知道说些什么。
　　最后还是马红俊干巴巴的出来打了个圆场，“我，我大概知道那家伙会出现在哪儿了。哈哈，大家一起去吧。”
　　这又有什么好说的呢。
　　几人只能让马红俊带路，路上一句话都不敢说，只能偷瞄戴沐白和朱竹清的反应。
　　戴沐白处于愤怒与羞愧的边缘，脸色铁青着，打算一会上去多给那个什卵子不乐多来几拳撒气。
　　而朱竹清也是面色黯然，心里头涌上强烈的自我厌恶，几乎要呕吐出来。
　　马红俊这次似乎真的找对了方向，从什么地方的小巷子里，传来了男人和女人的声音。
　　马红俊和朱竹清一听，找着正主了，这不正是不乐那特有的猥琐声线吗？
　　马红俊面露喜色，招呼大家赶紧跟上。
　　随着接近，那两人纠缠的声音也越来越清晰了。
　　只是听着听着，所有人的脸色都沉了下来。
　　“你，你放开我！”
　　“嘿嘿，听说有个美人在找我，差点就错过了，幸好过来看了一眼。没想到在这种地方，也有这种好货啊。本来还以为那个骚货不见了，老子还扫兴的很呢。如今有你这么个美艳的小娘子，倒是也不错啊。”
　　“谁找你了？放开！不是，我，我不是妓女啊，你放开，我是他的……”
　　“半夜里在红灯区溜达，谁管你是不是啊。如今你是妓女还是谁的女人都跑不了了。哼，落到淫神传人手里，你还想跑吗？”
　　“什，淫神传人，你？怎么可能？不……你放开！”
　　她不是回家探亲了吗？怎么会出现在这？！这声音，这声音分明是宁荣荣的啊！！！
　　朱竹清一下子就急了，刚想冲出去，就感觉什么人拉住了自己。
　　转头一看是唐三。
　　唐三竖起手指放在唇边，和众人示意了一下。
　　看见连最焦急的朱竹清和奥斯卡都冷静下来了，这才松开了朱竹清的手。
　　几人快速而无声的接近声音来源。
　　到了附近，伸头出去一看，只看见一个猥琐的中年人，正淫笑着压制着一个哭泣着的少女。
　　那少女淡雅清丽，眼角含泪，一身青色的裙子在男人的撕扯下渐渐凌乱，眼看就要露出少女胴体的美妙风光，可不正是回家探亲的宁荣荣吗？
　　一旁的奥斯卡看着这一幕，眼睛都红了，正想不顾一切的冲出去，却被什么人按住了。
　　扭头一看，却是一脸怒色的小舞。
　　小舞捋了捋自己的马尾辫，轻声对大伙说道，“你一个辅助系魂师这么激动干嘛？不要命了？你们待会再出来，看我的。”
　　说着理了理自己的服饰，脚步急促的跑来出去。
　　“小舞要干什么？”马红俊有些疑惑的看向唐三。谁都知道唐三是最了解她的。
　　唐三拍了拍自己的额头，有些无奈的道：“你等着看就知道了。”
　　这边不乐正淫笑着撕扯着宁荣荣的衣服呢，突然听见小巷子里，传来了急促的奔跑声，正快速的往这里跑来。
　　他还没来得及转头去看呢，只看见自己眼前一花，手里的小美人被来人抱在了怀里，那人嘤嘤痛哭。
　　“姐姐！姐姐！你要对姐姐干嘛！呜呜呜……”
　　火冒三丈，刚想教训来人的不乐一愣，只见一个粉嫩可口的小萝莉正扑在那个美人身上抽泣着。
　　这萝莉留着一条长长的马尾辫，上身穿着一件短袖的短款粉红上衣，露出一截光洁纤细的腰身，下身穿着一条白色热裤，包裹着小小的臀部，腿上穿着一双粉白色的长袜，大腿根部随着女孩的蹲姿，勒出了一圈肉，凸显了女孩修长挺拔的双腿。
　　女孩抬起头，水汪汪的大眼睛里还噙着热泪，带着一半恼怒一半畏惧的神色怯生生的看着他，稚嫩的小脸虽然还没散发出成熟女人的韵味，对于不乐这种色中饿鬼来说反而勾起了他禁忌的欲火。
　　只见小萝莉恼怒的瞪了他一会，就畏惧的把头埋在“自家姐姐”怀里了。
　　那个小美人一愣，随即一脸不忍的抚摸起她的长发。
　　衣衫凌乱的青裙少女，加上梨花带雨的粉嫩妹妹，二者的组会让不乐的口水都要从嘴角流下来了。
　　他擦了擦嘴角流下的口水，暗道上天待他不薄，刚带走了那个丰满的婊子，又送来了这么一对极品姐妹。
　　他蹲下来，老实不客气的拍了拍小萝莉的臀部，在她羞怒的惊呼声中揉捏起来。
　　“你，你要干嘛呀！”
　　“你自己都说了，当然是欺负你姐姐啦。我说，你能不能让开？我还要办事呢。”
　　“你，你！”小萝莉瞪了他一眼，又在对视中落败下来，畏惧的躲到“姐姐”怀里，“要，要怎么样才能放过姐姐呢？”
　　“想要我放过你姐姐啊？那也行，你来代替你姐姐陪我吧。”
　　“啊？我，我……”
　　“妹妹，别说了，我是不会让你去的。”
　　“姐姐”一听也着急了，连忙恳求不乐，“这位大爷，我怎么样都可以，求求你，求求你放过我妹妹吧，她还小，不懂这些事的。”
　　“就是不懂才好啊，刚好她还是雏，让大爷我尝尝头啖汤，”不乐不在意的挥了挥手，对一脸惊讶的两人说道，“别想瞒过本大爷的眼睛，本大爷可是淫神传人！喂，小妹妹，想好了吗？”
　　“小妹妹”似乎鼓起了勇气，从姐姐的怀里挣脱出来，大声对不乐说道，“是，是不是我来，你就能放过姐姐？”
　　“妹妹，不……”
　　“好呀，要是你伺候的本大爷心情好，那就放你姐姐一马。”
　　“呜，呜……”
　　“小妹妹”不情不愿的站起身，站到不乐的面前，一副任君采摘的样子。
　　看着小舞那副模样，那边那几个人下巴都要掉下来了。
　　尤其是奥斯卡，刚刚的愤怒早就不翼而飞，扭过头看着唐三，“那，那是小舞？！”
　　“啊，对啊。”
　　唐三有些怪异的道：“当初在诺丁学院的时候，萝莉控特别多，到处找小女生欺负，小舞用的就是这招，经常骗人骗到一个阴暗的角落中，然后就是八段摔。”
　　然后那些小丫头莫名奇妙的就缠上自己了。
　　“八段摔？那是什么？”戴沐白也不禁好奇起来。
　　唐三眼中流露出一丝恐惧，“就是小舞柔技中一种最狂暴的摔法，连摔八下，只要摔出第一下几乎就没有反抗的可能。那才是小舞真正的实力。所以，千万不要被她近身。我看，这个叫什么不乐的猥琐大叔，恐怕将有幸尝到这顿大餐了。”
　　只见不乐正淫笑着伸出手，“来吧，小妹妹，叔叔让你爽上天……”
　　“就凭你那根小香肠？”
　　小舞收起了那副可怜兮兮的模样，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈，正要用力一摔！
　　不乐纹丝未动，淫邪的看着小舞，悄无声息的便召唤出自己的武魂。
　　“两个小贱货，当我感觉不到你身上的魂力波动吗？两个小家伙还想阴我，都等着被我干吧！”
　　“是么？”
　　他看到了一双粉红的眼眸，充满魅惑的眼眸，整个人顿时陷入僵直之中。
　　怎么可能？
　　我可是四十级，她怎么可能在我有准备的时候阴到我！
　　不乐没时间考虑这个问题了，只要稳住，以她的魂力动不了我……
　　下一刻，不乐只感觉天旋地转，眼角的余光只能看到那个青裙少女，笑意盈盈的手托着一尊流光溢彩的宝塔，上面的黄色魂环闪亮着。
　　“砰”“啪”
　　“卧槽，卧槽！卧——槽！”
　　几个刚见过的男人目瞪口呆，看着不乐凄惨的像个破麻袋似的被小舞从上到下，连摔八下，一开始还能传出骨骼断裂的清脆响声，到后面则是断裂的骨头被摔成一片片的骨片，在血肉里滚动的声音，听得奥斯卡这个辅助系魂师都忍不住转过身去，不忍再看。
　　随着一声巨大声响，不乐被小舞硬生生摔了出去，小舞轻盈的点在地上，拍了拍手上的灰尘，向角落里的几个队友招了招手，“搞定了，你们出来吧。”
　　几个人自然就从角落里走了出来，几个男的又敬又畏的看着小舞。
　　唯独唐三是见惯了了小舞发飙的，连忙赶过去，和朱竹清一起把宁荣荣扶了起来。
　　宁荣荣借着两人的搀扶站了起来，典雅的青色长裙被扯开来，露出胸前白嫩的肌肤。
　　几个单身汉没敢多看，只能默认已经有主的唐三和两个女孩一起帮宁荣荣整理服饰。
　　虽然相处不久，但是大家都对唐三有着共识。
　　三哥嘛，将来迟早有一天会嫁给小舞的。
　　要么就住在铁匠铺里，嫁给他那些个暗器，放心的很。
　　小舞趁着宁荣荣收拾的空挡，好奇的询问，“荣荣，你这么晚了，在这里干什么啊？”
　　“我嘛，我来找人啊。”
　　“找人？”
　　“嗯。”
　　朱竹清的眼神锐利了起来，伸手制止住小舞的追问，把宁荣荣拉的远了一些，伸手把她的头发理顺，趁着这个空挡，贴到她的耳边，焦急的小声询问。
　　“你是不是要找他？”
　　“是啊。他应该在这附近的。对了，我怎么忘了你呢。竹清，你知道他在哪吗？”
　　“你现在要找他干什么！荣荣，他跟你说了什么！别去！”
　　“……”
　　“荣荣！”
　　“……我很嫉妒你啊，竹清。”
　　“你！”
　　“你那么轻易的就得到了他的爱，而我，”一个清冷，一个淡然的女子相拥着，轻声交谈着她们的命运，“却要付出那么多。”
　　“那叫爱吗！啊！！我宁愿不要那种爱！荣荣，你为什么听不进……”
　　“因为我已经回不了头了。”
　　朱竹清感到一震，被宁荣荣奋力推开，让她转身逃走了。
　　“荣荣！”
　　几个注意到这边情况的人惊呼，搞不明白突然间发生了什么事情。
　　奥斯卡急得眼睛都红了，甚至气急攻心地向朱竹清咆哮着，“你干什么？！怎么就让她这么走了？！”
　　朱竹清什么都没说，她无法反驳，因为她也想这么问自己。
　　宁荣荣的回答带来了巨大的信息量，让她一时间呆住了，她无法想象被那个男人如此摧残以后，宁荣荣的内心到底在还想些什么了。
　　唐三也急了，开口说道：“现在不是说这个的时候，先追上去再说。”
　　小舞，戴沐白和马红俊也点头同意，这时候可别再让宁荣荣出事了。
　　他们拉上朱竹清，唐三和小舞一马当先，向宁荣荣逃跑的方向追了过去。
　　可是在场的只有朱竹清一个敏攻系魂师，唐三小舞一个控制系一个强攻系的，跑的比较慢，一转眼间，那青衣的倩影就不知道消失在哪个转角里了。
　　几个人无助的看着贫民区四通八达的巷道，一筹莫展。
　　唐三沉默片刻，还是开口说道，“小奥你和胖子一起，其他人各自找一个方向去找。我们史莱克七怪，同进同退，不能再让荣荣遇到危险了，一定要把她平安带回学院。之后的事，之后再说。”
　　几人点了点头，就连朱竹清也从巨大的冲击中恢复了过来，暗暗下定决心一定要第一个找到宁荣荣，问个清楚明白。
　　下了决心以后，几人分头行动。
　　小舞在巷道中奔行着，丝毫不去管路边的嫖客投来的贪婪目光。
　　转过几个弯，已经出了红灯区，人影越发稀少了。
　　左转，右转，再左转……渐渐的，她的脚步慢了下来，从奔跑变成慢慢踱步，最后变成巷道中散着步，慢悠悠的行走着。
　　直到转过一个拐角后，不出意外的看见一个身影，正在前面等着她。
　　“嗯，嗯，对，哎呀我怎么会骗你呢，时时刻刻都想，真的，没骗你。我最近都在好好修炼呢，没时间出去，小舞？她也很忙，都和她的小姐妹在一起呢。我都好长时间没见到她了……”
　　少女暗咬银牙，偷偷的摸了过去，伸出两根手指，夹住了男人腰间的软肉，狠狠的一拧。
　　李三差点没被这突如其来的剧痛给咬到舌头。
　　“哎呀！谁啊……哦，没事，没事，是小奥呢，他和我闹着玩。”
　　他看着小舞脸色皮笑肉不笑的神色和眼里的危险光芒，知道这通“电话”是打不下去了，只能匆匆结束话题，“那就这样吧，我还要修炼，嗯，好，嗯，我也爱你，嗯啊。”
　　结束了“电话”，他无奈的看向小舞。小舞横了他一眼，转过头去。
　　“说啊，和你的小女友接着聊啊。反正你妹妹我忙着呢。”
　　“……我的，我的错好吧，真对不住我的好妹妹。我这不是临场做戏嘛。谁知道依然还没到星罗呢就这么急着找我。”
　　“道歉干嘛？你对不起我什么了？用祈祷和信徒谈恋爱，您可真是头一份。懂了，反正和我只是临场做戏而已，没事，不用太在意我的想法。”
　　都怪自己打双线被正主抓着了呀。
　　李三恨不得抽自己一巴掌，你说你怎么不小心一点，光小心敌人有什么用？
　　双线操作双线送了呀。
　　都说热恋中的女人难缠呢，算上自己在意识深处聊的时间，都快两小时了，这一天的风吹草动都恨不得掰开了揉碎了和自己说。
　　李三叹了口气，后宫难开啊，只能低三下四的去恳求妹妹大人的原谅了。
　　李三好说歹说的，把好话都说尽了，小舞还是气鼓鼓的不愿意理他。
　　用空出来的手揽过小舞的腰，李三在她的额头上亲了一口，小心的讨好她，“这有什么的，我家小舞不是天下第一好嘛。”
　　小舞被他上下其手弄得脸红扑扑的，没好气的指着他另一只手抱着的女人，质问这无耻之人道，“哪有你这么谈恋爱的？一只手抱着女友另一只手夹着别的女人，嘴上还和第三个女人聊天，真有够离谱的！”
　　“哎呀这不是正巧捡到了嘛，谁知道那个不乐这么孝敬祖师爷的，还给送货上门，省了我多走一趟……”
　　也怨不得小舞不消气。
　　只见李三右手抱着小舞，左手还抱着一个昏迷中的美女。
　　紫色的单马尾，大斗魂场标准制服，露出半个乳球的低胸，修长的白丝美腿并直着，昏睡过去的精致容颜紧缩着眉，好像被困在了噩梦里，又好像对未来的命运发愁，正是那天给他们办理手续的办事员，莉亚。
　　李三不由得暗自感叹，动画里莉亚就是被不乐尾行，因为马红俊英雄救美躲过了一劫，自己过来一捡果然捡到了。
　　他拍了拍小舞的臀部，伸到白色热裤里揉捏着，“那刚刚你对不乐，也不是逢场作戏，是认真的咯”
　　“哎呀那不一样，嗯~他，他哪比得上你。”
　　“小舞这嘴越来越甜了，但是你看，”李三把手从紧缩着，不让里面的肛珠掉出来的肛门上拂了过去，手指贴合到阴缝上，不出意料的感到温热湿滑，有淫水流了出来。
　　“你都湿了啊？有摸的这么爽吗？”
　　“嗯~你又这样，说不过我就使坏。这明明是，啊！你刚刚摸的。”
　　小舞脸色通红的靠在兄长怀里，“唔~别玩了，演场戏的事，等她走了随便你玩多久，现在别让我丢丑啊。”
　　“好好好，都依你。”
　　李三把手掏了出来打了个响指，无形的迷雾便笼罩住了两人，让一切有灵智的生物都无法正确识别出他们的衣物与真实面容。
　　就算有类似相机一样的事物留下身形，看到他们的脸也会被瞬间遗忘，是他前世的看家本领之一，不可知，让宁荣荣和朱竹清，乃至几十年前的强者们至今无法抓出他的真实身份。
　　“不管试了几次都觉得不可思议……话说，真能如你所想的一样吗。”
　　“我的手艺，你放心。你不是试过吗？没有我的传授，你的精神力和技巧，还有魅惑哪能有这么强的效果，如今不过是让他们迷失方向，没办法第一时间跟上宁荣荣罢了，简单，我这都算得上自创魂技了。”
　　“哼，又得瑟起来了。”
　　“哪有，明明是实话实说——来了，准备一下。”
　　急切的脚步声响起，朱竹清从转角里出现，正焦急的四处张望着。
　　突然她眼神一凝，看见了李三和小舞，不假思索的武魂附体，魂环升起的光芒照亮了幽深的小巷子，却照不穿两人脸上的迷雾。
　　“你怎么在这？”
　　“出来觅食咯，不然还能干嘛？今天又不是竹清你的调教日。”李三举起昏迷的莉亚示意。
　　“鬼才信你！”
　　“爱信不信。不过，我倒还真不是特地为她而来的。听说，有个美人又回来找我了，我就出来，随便逛逛咯。”
　　“……”
　　“看你的样子，她成功了吧？”
　　朱竹清几乎要把牙咬碎了，“是啊，拜你所赐！”
　　“哼，那是她自己的选择，你搅和个什么劲儿？”
　　“你，你还有脸说！如果不是你，不是你的话！”
　　劲风拂过，是幽冥灵猫突进时引动的气流。
　　冷酷铸炉，苦痛为柴，憎恨作锤，嗜血淬锋，锻造出了名为朱竹清的一柄绝世神兵，连爪子切开夜风的声响都带着凄厉与痛恨，那化不开的怨念寄托在她的手上，凝聚为洗不掉的杀意，如同黑色的闪电一般，从长夜中一闪而过，让一旁的小舞都感觉自己的视网膜上留下了伤痕一般的残影。
　　视线比攻击更早相交，两双同样坚决的瞳孔彼此对视着，一双狂怒，一双冷漠，仿佛两柄无形的神兵在空中刹那交锋，擦出看不见的炽热火花。
　　李三面色不变，挥出一拳正面相对。
　　淡黄色的蓝淫草无声无息的追上拳头，相互纠缠成型，化作淡黄色的拳套，迎上了朱竹清的这必杀一击。
　　锋利的爪刃陷入了层层包裹的拳套中，切开，新的蓝淫草便会纠缠上来，试图控制住这冰冷的锋芒。
　　切开
　　纠缠
　　切开
　　纠缠
　　“噗呲”一声，朱竹清的爪刃最终还是切开拳套，余势不减的向前冲去。
　　但那洁白的手臂宛如脱闸猛虎，入海蛟龙一般，反而更快的迎了上去，狠狠的撞击在朱竹清的爪刃上。
　　碰撞的一瞬间，朱竹清只感觉一阵超越想象的剧痛传来，从指尖开始，痛楚像狂龙一般犁过所有神经，沿脊柱蜿蜒而上，直奔进大脑中横冲直撞。
　　她短暂的失去的意识能力。
　　当她再次恢复思考能力，能够理解感官传递来的信息的时候，她已经躺倒在了冰凉的石板上。
　　那个男人还在开口说着什么，但是她已经听不清了。
　　残存的痛苦还留在她的四肢百骸，阻止她理解任何信息，只能等苦痛退潮。
　　“要……快感……你………母猪……”
　　“为……坚持……宁荣荣………选择”
　　“你……妈……做什么，管得了一时，你又管不了一世。”
　　脑内的意识挣扎着，总算是将耳边的字句组合而成了能够理解的意思，进行着思考。
　　朱竹清的嘴唇张合了几下，试了几次，才终于从嘴里拼出词句。
　　“你……诱导……荣荣……她”
　　“又来了又来了，你们怎么都喜欢这套。”李三摇了摇头，“什么自由，什么我骗了她们，什么尊重，这种陈词滥调早就过时了好吗。”
　　“对错……不过时……催眠……改……不”
　　“我说你脑筋真死啊，幽冥护魂咒增强意志，就是把人的脑子打成铁的吗？”
　　李三对朱竹清一副恨铁不成钢的样子，又指了指莉亚，“那这样吧，做个交易如何？今天晚上，这个女人会怎么样，你不要管我。作为交换，从此以后，我也不再去找宁荣荣，你自己去影响她。让我们看看，你能不能操纵荣荣的心，如何？”
　　“……”
　　“要不要？给个回应。”
　　“你……反悔……”
　　“这是你最不需要担心的事儿。”
　　李三把手上的莉亚交给小舞，自己蹲下来，用那只被爪刃撕了一个深可见骨的伤口的手指了指朱竹清的心口，“你知道我在想什么。我要击溃你，让你做我的淫猫，就要把你打的心服口服。万一反悔，只会给你留下反抗的种子。我喜欢你的倔模样，但是不可能陪你无休无止的玩下去。要玩，我就要一次性打垮你，让你再也不想逃，逃不了。我只担心，你会不会反悔。”
　　只对了一半。
　　朱竹清想。
　　没错，身败易，心陨难。
　　这人一心想收服自己，那么绝对不会留给我侥幸机会，他要堂堂正正的击垮自己，气机交锋，打得自己永世不得翻身。
　　但是，相对应的，只要我一反悔，恐怕心灵没有破绽也要生出破绽，白白给他趁虚而入的机会，他这是在引诱我。
　　朱竹清艰难的在剧痛中拾起理性，飞快的权衡着利弊。
　　“你要，治好荣荣。”
　　“那就是要加价了？”
　　李三举起双手，一副无奈投降的样子，“那我也要加价。如果宁荣荣真的倒向你，那么我可以清洗她的记忆，让她完全忘掉那档子事。但是万一荣荣倒向我，竹清，你不能阻止她。而且，我要你全心全意，不抵抗的和我做一次，做到我爽为止，你敢不敢？”
　　“……”
　　“……”
　　“好。”
　　“那么成交。”
　　李三站起身，毫不犹豫的和小舞离开，接受了这个没限定惩罚，也没限定时效的简陋约定，“我会在这边消失一段时间，你知道怎么找到我。如果宁荣荣决定倒向你，那么你去找老鸨，我会帮你把她的记忆洗掉。如果宁荣荣找到我的话……”
　　他的声音越来越远，最终消散在夜空中。朱竹清慢慢的从地上爬起来，一瘸一拐的往巷子外走去。
　　目送着朱竹清远去，躲在角落阴影中的小舞收回了目光，转身走开，无奈的对李三说道
　　“别玩了。哎，我和你说话呢，别玩了！手还在流血呢还在玩女人！”
　　“……怎么了嘛，玩玩女人有助于伤口愈合嘛。”
　　李三一脸无辜，但手底下可没歇着，简单被小舞包扎好的右手把大斗魂场的低胸制服扯了下来，揉捏着莉亚丰满的奶子。
　　光洁乳白的乳房如面团一般被男人蹂躏着，昏迷着的莉亚敏感点被这么揉捏，无意识的就从嘴角中露出来几声撩人的嘤咛声。
　　李三嘿嘿一笑，依照自己总结的颠鸾倒凤点穴法，沿着经络一路揉捏着，莉亚一开始只感觉酸麻，过后便是快感的电流蔓延到了全身，喘息声越发粗重了。
　　“再说了，这点小伤，回头我找个借口去跟奥斯卡讨根香肠吃就好了。他魂力进步以后，这点伤，不用像以前那样还要等个三天才消疤，一会就好了。”
　　李三一路上行，很快便点到了最后乳头下方的乳泉穴。他在两只手在穴位上揉摁了一番，便捏着两个乳头轻轻往上一提。
　　“唔呃啊啊啊啊啊啊~咿呀啊啊~”
　　随着莉亚梦中的动情尖叫，两个乳房竟然如喷泉一般从乳尖喷发出乳白色的乳汁，洒了李三一手。
　　而莉亚却被李三暗中施法，没有从昏迷中醒过来，只能尖叫着在光怪陆离的春梦中本能的用乳房喷发着乳汁，抵达了高潮，陷入了更加深沉的淫欲梦境中去。
　　“哇，喷乳高潮，这可比潮吹罕见多了。这孩子真有天赋啊，没怀孕也能喷乳，真是对好淫乱的奶子。可惜不是魂师……没事，就这天赋也是颗好韭菜，当信徒也能给不少信仰之力呢。”
　　“哥！现在是玩女人的时候吗？”
　　“啥时候都是啊。别自卑小舞，虽然你不是朱竹清那种‘魔乳’，但是你的‘肉壶’是更少见的宝贝。而且要是依照皇帝阴录修炼，迟早都能用奶子高潮的，没事，等我上了她之后，今天给你加练。”
　　“呸，不要脸。你这坏人，谁要你欺负人家了？光点火不浇水的，有时候我真想找个野男人来破了身子，气死你。”
　　小舞脸色羞红的啐了他一口，又反应过来自己又被这男人敷衍了，气得直跺脚，“不对，现在是说这个的时候吗？你干嘛要便宜了朱竹清啊？她要是时时刻刻都跟着宁荣荣，那铁杵都能磨成针了，到时候还真给荣荣治啊？”
　　“这不正好嘛，到时候我就安安心心的陪我的好妹妹小舞，天天把你干的起不来床。”
　　“你！不理你了！”
　　李三把手伸到莉亚的短裙底下，一扯，把万恶的安全裤和内裤都扯了下来，摸到阴缝里摩挲了一下，粘稠的蜜汁已经打湿了他的手指，看来刚才那一次高潮已经让她做好准备了。
　　他掏出自己的肉棒，在在小穴口附近蹭了一下。
　　莉亚只感觉到粗大的龟头正摩擦着自己空虚的小穴，恨不得马上就让它狠狠的捅进来，磨平小穴里的所有褶皱才好，两条包裹着白色丝袜的修长美腿便微微张开，只等着男人的临幸。
　　李三的龟头被莉亚的小穴口一张一合的含着，只感觉熟悉的快感从下体涌了上来，忍不住发出了一声满足的低低呻吟。
　　“好爽啊……唉，我这根肉棒，又岂是铁杵能比拟的？让那小猫磨去吧。”
　　他狠狠的捅了进去，将莉亚湿润的肉壁狠狠撑开。
　　莉亚的精神沉浸在无尽的春梦中，肉体又被同时奸淫着，下意识的便用双腿夹紧了李三，迎合着男人的冲击，急不可待的等待着男人的临幸。
　　李三抱吻她纤细的腰肢，挺胯猛干，莉亚的上半身便只能随着李三的肉棒一次次的冲击和晃动，一对奶子上下翻飞，将残留的白色乳汁到处喷洒着，弄湿了身上的制服。
　　迷迷糊糊中的莉亚只感觉那根灼热的冤家一下一下的直顶进阴道深处，顶到自己交过的几个男友都没触及到的地方，一直顶到了自己的花心，便忍不住的吐出零碎的淫语，将阴道塑造成男人肉棒模样的套子，严丝合缝的紧紧包裹住李三的阴茎，自己子宫口被这一下一下的冲击叩开了门扉，等待着灼热精液的浇灌，将这孕育生命的神圣宫殿塑造成专属于主人泄欲的淫乐肉壶。
　　这淫乱的一幕看的一旁的小舞都勾起了欲火，忍不住把手伸到白色热裤下拨弄自己的花瓣。
　　然而这隔靴瘙痒的刺激不仅没能平复身体的欲望，反而刺激得它更加高涨。
　　红黑色的淫纹在热裤的边缘亮起不详的光芒，倾诉着主人的欲求不满。
　　“嗯~真的，没问题嘛……”
　　“等着吧，要是这么容易就能做到，我也不配称为淫神斗罗了。现在竹清不过是我放牧的羔羊，还没认清楚自己处境罢了。迟早有一天，把她给我肏成淫兽！”
　　李三恶狠狠的说着，将肉棒狠狠的插到莉亚的阴道深处，捅进了莉亚的子宫口。
　　在小舞羡慕与不满的发情目光中，莉亚高声淫叫着，欢呼着自己子宫的淫落，迎接着自己后半生唯一的主人。
　　********************
　　朱竹清自然不知道在她走后那个男人已经居高临下的给自己定下了以后的命运。
　　她焦急的寻找着，离开了充满的脂粉味的红灯区，视野猛地开拓，微凉的夜风吹的朱竹清面上一清，好似走出了一个深不见底的迷宫一般，有些浑浑噩噩的意识也清醒了过来。
　　突然她的余光扫到了，在右边漆黑的墙角里闪过一角青色的裙摆。
　　她大喜过望，抬起脚步刚想追上去，身体立刻发出了抗议，残留的剧痛仍如同附骨之蛆一般限制住她的行动，她只能咬紧牙关，一边艰难的奔跑起来，一边呼唤她的名字。
　　“荣荣……荣荣……别走，我跟不……哎呀。”
　　勉强跟了几步，只听见沉重的“扑通”一身，朱竹清一个踉跄，身体失去了平衡，晃了一晃，倒在了地上。
　　她喘息了几口，咬咬牙，正打算再次起身的时候，一阵脚步声返还了回来，那双青色的绣花鞋停在了朱竹清面前。
　　她只感觉身体一轻，一双纤细的手勉力的把她扶了起来，抬起头，正对上宁荣荣那双湿润的眼睛。
　　“荣荣……”
　　“是他吧，只有他能把竹清你打成这个样子。你说过的，只有他能在无伤的情况下，打得人再也站不起身子。”
　　朱竹清喘息着，一时间说不出来话。
　　“他在故意晾着我是吗？宁愿和你打一架都不肯来干我？那还要我怎么作践自己呢？”
　　宁荣荣笑了，笑容中带着说不出的悲凉与绝望，比落泪更加牵动人心，“让我去把爹拉过来干给他看吗？还是就这么回去当个妓女？早知道就别让小舞来救我，给那人把我们俩都干了就……”
　　“荣荣！”
　　朱竹清抱住了宁荣荣的头，不许她再说下去了。
　　宁荣荣半响无语，朱竹清只感觉被打湿的感觉从肩头散开来，紧接着是宁荣荣强忍着的抽泣声。
　　她不知道说什么，只能紧紧的抱住这无路可走，无路可退，无路可逃的可怜人，轻轻的摸着她的长发。
　　明明比宁荣荣年纪还小几分，此刻的朱竹清却一反平时的冰冷，神色温柔而包容，在这漆黑的长夜中，抚慰着少女破碎的心灵。
　　“呜呜……对不起竹清……我一时气话……对不起。”
　　“好了，好了，都过去了，荣荣，没事了。”
　　“你不懂竹清，真的不懂……我知道你是为我好，但是……”
　　“不怕，我会保护你的。只要你别做傻事。拼了这条命，我也会和他分个胜负出来。”
　　“竹清，你真的不懂……我已经试过了，他们都看不见，不管是爹爹，剑叔，骨叔，都看不见……”
　　“什么？”
　　宁荣荣的声音太模糊了，朱竹清一时没听清楚。
　　宁荣荣抬起头，湿润的眼睛凝视着朱竹清，眼神里满是无助和凄苦，像只无家可归的小鹿。
　　“竹清，我们不要反抗他了。就这么听他的好不好？我偷偷翻过卷宗，淫神斗罗虽然淫邪，但是也没有说虐待过他的奴隶。我们就乖乖的当他的奴隶，让他干……”
　　“荣荣！不会的！”
　　朱竹清制止了宁荣荣的胡言乱语。
　　荣荣真是被那个男人折磨的发疯了。
　　她咬着银牙想。
　　“淫神斗罗再厉害，不也死过一次了吗？何况他的一个传人。大不了，大不了我豁出去了，回家族禀报。以朱家的力量加上七宝琉璃宗，我不信连一个三十级的魂师都杀不掉！”
　　“那你也会死啊，竹清。我不是不知道，星罗朱家这些年被淫神传人抓住过的人都失踪了，她们去哪了你肯定比我清楚啊。”
　　宁荣荣摇了摇头，搂着朱竹清的手臂更紧了一分，“竹清，别去，我不想你死。这次不一样的。那个人不是一般人，比所有登记在案的淫神传人都要诡异。说不定，说不定就是淫神斗罗真的还活着！”
　　“他到处都是！他在看着我，看着我们！我知道他在一边笑着！就在爹爹每次都发了疯的和我亲热的时候，他都在看着我！”
　　“我们逃不掉的，逃不掉的。竹清！别去！逃不掉的！不要去！”
　　眼看着宁荣荣又有歇斯底里的征兆，朱竹清连忙制止住了她，却对她的疯言疯语不以为意。
　　所有关于淫神斗罗的记载，最后一笔都是淫神斗罗死于围攻，神魂消散，这是在场所有强者都亲眼确认过的事实。
　　武魂是人的半身，武魂消散，怎么可能人还活着？
　　她让宁荣荣靠在肩头，轻声宽慰她，“好，我不回去了。说来我也是跑出来找戴沐白的，我们两个不争过上面那两个，也注定是回不去了的。嗯。我都没家了，怎么可能回去呢。”
　　“竹清……”
　　“我没事，荣荣。但是我答应你，你也要答应我一件事情，好吗？”
　　“……不去，找他吗？”
　　“对，答应我，不管发生什么，都别去找他。这件事情，交给我处理，好吗？”
　　“竹清，没用的……”
　　“答应我，荣荣。”
　　宁荣荣有些不情不愿，但是朱竹清是她同病相怜，甘苦与共的朋友，也是她如今唯一的寄托了。
　　她不想竹清收到伤害，但是又认定了她们没办法逃离。
　　一时间不知道该怎么办好。
　　“你不知道，刚才我和他为了你打了一架，他和我约定好了，不会再来找你。荣荣，这是他说的，他亲口说的。”
　　“真的吗？”
　　“我不骗你。”
　　宁荣荣认真的看着朱竹清，朱竹清坦荡的回望她。看着朱竹清这么笃定的样子，宁荣荣不得不相信这个外冷内热的朋友，点了点头。
　　“好，好吧，我不再去找他了。”
　　“真的？答应了，就不能再改了。”
　　“嗯，嗯。”
　　“那好，还有件事情我要和你确认一下。”
　　朱竹清认真的盯着宁荣荣，“荣荣你的护魂咒，应该重新建立起来了吧？和我通感，我要亲自看一眼。”
　　“好。”
　　出乎意料的，宁荣荣对这个要求并不排斥，闭上眼睛，运起七宝琉璃宗专有的护魂咒。
　　朱竹清把自己的额头和宁荣荣的额头贴紧，运起通感之法，进入到了宁荣荣的精神世界中。
　　在一片漆黑中，一颗漆黑的明珠挂在空中，散发出暗淡的光。
　　一座华丽的宫殿隐没在阴影中，几根柱子从明珠中流出，通天彻地，若隐若现，支撑起了这片天地。
　　这就是宁荣荣精神世界的具象化形象。
　　被完善后的护魂咒便是要深入自己的意识深处，构建出独属于自己的精神象征，就像那片七宝琉璃宗的大殿，和自己精神世界中的黑色巨大水晶一样，都是自己的意识在精神世界的具体意象，而支柱便是施术者的精神支撑，那个明珠，朱竹清猜测那是宁荣荣的精神支点，是宁荣荣内心最为珍视的事物。
　　只是建立护魂咒时，在意识深处构建意象，往往会掀起记忆风暴，施术者会感觉自己云里雾里，如坠梦中，忘记了自己原本的目的。
　　要是没有人在一旁用通感之术提点，除非是天纵之才，否则哪怕是精神系的魂师都很难单独建立起护魂咒。
　　若是失败的话，大多数人都会感觉自己做了一场深深的噩梦，醒来后一头冷汗，重者则精神力消耗过度，感觉像是几天几夜没睡觉一般。
　　她把意识往前探了探，一股柔和的力量温和却坚定的将她推开，暗暗点了点头。
　　看来荣荣的七宝护魂咒确实还在运作着，保护着她的精神世界不受侵犯。
　　如果是她的幽冥护魂咒，反弹回来的力道便像撞到钢板上一样疼痛吧。
　　这就是护魂咒，不仅能稳固精神，坚定意志，有效应对精神系魂师的攻击，而且针对精神控制，修改记忆等精神攻击的防护尤为有效，可以说完全克制淫神一脉的自创魂技。
　　她环顾四周，发现整个精神世界黯淡了一些，那栋宫殿一半七色流转，光芒四射，一半黯淡无光，暗黑阴沉。
　　联想到宁荣荣的遭遇和如今的精神状态不由得叹了一口气，这事情急不得，慢慢来吧。
　　随后便退出宁荣荣的精神世界。
　　“怎么样，竹清？”
　　“没什么，护魂咒运作的很好哦。这样我也放心了。”
　　朱竹清摇了摇头，两人对视一笑。
　　朱竹清张了张嘴，本来还想问宁荣荣那个明珠里到底是什么，想了想又不太好说出口。
　　思考一下便知道，单亲家庭的宁荣荣内心最为珍视的恐怕便是自己的父亲吧。
　　但是被那个恶魔蛊惑着做出这种事情，她又不知道如何开口了。
　　“竹清？怎么了？想什么呢？”
　　“嗯？哦，没什么，我们快走吧，其他人应该都找你找的急疯了。”
　　“……对不起。”
　　“不需要说对不起，荣荣。”
　　两只同样纤细的手紧紧相握着，勇敢的走入了这寂静的黑夜。
　　********************
　　很快朱竹清和宁荣荣便找到了其余几人，大家一起回了宿舍。
　　对于宁荣荣之前的反常行为，两人并没有解释什么。
　　朱竹清为了避免刺激荣荣，只是和大家说了自己会处理的，请大家不要再追问了。
　　其余几人面面相觑，除了奥斯卡有些不甘心以外，便只能作罢了。
　　只是回来以后宁荣荣憔悴了很多，经常心不在焉的，连弗兰德和大师都有些忍不住问了几句。
　　朱竹清只能寸步不离的跟在宁荣荣身边，两人一天到晚形影不离。
　　有着朱竹清的陪伴，宁荣荣的脸上总算是多了点笑容，让朱竹清松了一口气。
　　七天假期结束以后，大师很快便开始了二阶段的训练计划，让史莱克七怪们自行组队，分别参加大斗魂场的团队竞技与二对二组队。
　　令所有人都大吃一惊的是，宁荣荣的心理状态并没有影响到她的战斗。
　　倒不如说，经历了这么多事以后，反而磨去了宁荣荣的浮躁，顶级武魂和天生的天赋展现出来，短短几场比赛打下来，七宝琉璃宗秘传的分心控制，境界竟然直接到达了四窍恒之心的境界，在一场与名为狂战队的斗魂中大放异彩，连大师都对宁荣荣的表现赞不绝口。
　　“你们都干的很漂亮，处理的非常好。特别是荣荣，她的进步真的太大了。”
　　大师一向面无表情的脸上难得的露出了笑容，对着刚结束斗魂的几个孩子们。
　　“我第一次见到荣荣的时候，她还带着那种千金小姐的娇气，没想到今天给了我们这么大的一个惊喜……荣荣呢？”
　　众人环顾四周，却发现刚刚还在一起的荣荣悄无声息的不见了。
　　朱竹清不由得有些焦急，“不知道啊，刚刚下斗魂场的时候太吵闹了……我去找她！”
　　她刚转身，冲到门口时，却和迎面冲过来的人撞了个满怀。
　　“哎呀！”匆匆赶来的宁荣荣被撞倒在地，吃痛的揉着自己被撞的额头。“痛啊……竹清，你这么急匆匆的是要去干嘛啊？”
　　“我……”
　　“我们刚聊到你呢荣荣。”奥斯卡兴高采烈的打断了朱竹清的话，“大师夸你今天进步很大，都快认不出来是荣荣你了。”
　　宁荣荣淡淡一笑，握着朱竹清的手便站了起来，“你呀，这是算是夸我还是损我？”
　　奥斯卡不好意思的哈哈一笑。
　　大师含笑着接过话头，“荣荣，今天你的表现确实不错。依我看，你应该快摸到五窍散之心的边缘了，在你这个年纪，很了不得了。”
　　“大师快别说了，我都快不好意思了。”
　　宁荣荣牵着朱竹清，回到了大家中间。
　　感受到朱竹清担忧的目光，宁荣荣对她眨了眨眼，“竹清你这是要当我妈妈吗？别担心，我刚刚是去和办事员确认了一下我们的积分，耽搁了一会。我问过了，狂战队是索托城里少有的强队了。赢了他们以后，莉亚说也很难再找出比他们更强的铜级战队了，也在为怎么给我们安排下一场的队友而头疼呢。”
　　“那当然，我们是最强的！”
　　马红俊欢呼着，房间里的几个年轻人都笑了起来，陷入了欢乐的海洋中。朱竹清看着兴奋的宁荣荣，也为她感到开心。
　　大师咳嗽了几声，让自己的学生们收敛一点，随后又指出了他们在比赛中出现的几个问题，给这几个精力旺盛的家伙们泼了盆冷水。
　　以奥斯卡和马红俊为首的几个人嘻嘻哈哈的，明显没怎么听进去。
　　看来今天不适宜教训学生了。
　　大师摇摇头，决定给这几个人放一假。
　　大伙们便欢声笑语的离开了选手休息室。
　　刚一出门，迎面而来的便是热烈的喧嚣和扑面而来的热气。
　　夜色渐深，大斗魂场的人流反而愈加旺盛，连经常来这的史莱克众人都吃了一惊。
　　唐三惊讶的看着看台上的观众，发现都是些男人，往常观看斗魂的女观众本来就少，如今更是看不见一个人了。
　　“这是怎么回事？都这么晚了，大斗魂场的观众怎么还这么多？”
　　宁荣荣小跳了几步，兴奋的向远处招了招手。
　　那边远远的柜台上有个紫色短马尾的女办事员，看见宁荣荣，也微笑着回应。
　　她歉意的一点头，便向另一间选手休息室走去。
　　那个方向众人还愣了愣，正是刚下场的狂战队的休息室。
　　宁荣荣回过头笑道，“诺，就是她，叫莉亚。胖子你应该认识吧？她说你搭讪过她，人家没理你。”
　　“哎荣荣这话你就别提了呀！”
　　马红俊哭丧着脸，周围的人都憋着笑。
　　宁荣荣也乐了，接着说，“我们聊了一会，最近大斗魂场推出了新的附加规则。晚上输了的队伍，可以占用明天的名额，参加败者复活赛。大斗魂场会随机抽取几只队伍，在深夜打一场加赛，团体竞技，二对二，一对一都有。在加赛里战胜对手，有机会获取输掉的八成积分回来，不少队伍都等着这个机会弥补损失呢。今天看起来是狂战队被选中了呢。”
　　“这么多人等着看吗？人气好高啊。”
　　“是呀，因为是翻本的机会，打得又都是今天已经参加过斗魂的队伍，基本上复活赛里的选手们都会拼了命的去干掉对方呢。前几天有个猫鼠组合的队伍，打了一场复活赛，据说很激烈，把人气都给炒起来了。”
　　“猫鼠组合？那不是……”
　　“对呀，就是前几天三哥和小舞你们两个人打败的那只队伍啊。”
　　“哼，败者们的挣扎，反正我们是不会输的了。”
　　“得了吧你，我等着胖子你哪天出现在复活赛上！”
　　大家嘻嘻哈哈的没把这事放心上。
　　难得大师放了假，奥斯卡和胖子便撺掇大土豪戴沐白放放血。
　　戴沐白知道他们的心思，也不在意这些小钱，大手一挥，便去找了最大的一家酒楼，包了个包间。
　　席间大家都有说有笑的，连一向冷冰冰的朱竹清都对着戴沐白露出了微笑。
　　看着戴沐白几近受宠若惊的模样，朱竹清的心里百味杂陈。
　　一部分心思想着自己是不是对他太冷漠了，是不是该原谅他，另一部分又有些后悔，只怕自己的态度软化给他带来不必要的幻想。
　　经历了这么多事情，朱竹清如今的心灵没有被仇恨占据，是因为她在史莱克学院里找到了自己的心灵寄托。
　　慈祥的师长，友善的同伴，让她心里的怨毒被溶解了，不至于被家族的追杀和恶徒的胁迫逼得走火入魔，陷入偏激。
　　但是亲眼见证过戴沐白在床第上的丑态，又被那个男人这么作践身子，朱竹清的心灵只感觉无比的疲倦。
　　她很明白，自己恐怕今生今世很难再全心全意的爱上一个男人了。
　　如果没有发生这种事情，说不定我真的能理解沐白放浪下的颓废，真的能原谅他的过去，去拥抱一份真挚的爱情吧。
　　朱竹清有的时候，比如现在，看着烛光下嬉闹的大家，便会如此想象着，想象另一个世界上的自己，祈祷着她能够获得幸福。
　　而如今，戴沐白的心意于她而言不过是小孩子的一时冲动罢了。
　　她现在看待沐白，比起作为妻子看待不成器的丈夫的那种恨铁不成钢，更像是看待一个不成器的朋友，或者是看待一个生死与共，却又一时颓唐的战友。
　　甚至她能感觉到，自己已经接受与戴沐白再度使用武魂融合技了。
　　但她再也无法再用年少的悸动，去爱上那个失意的浪子。
　　那个少年终将会明白，世界很大，没有任何一只灵猫就应该嫁给白虎，就如同不是每一只白虎都必须选择灵猫。
　　我会拒绝他。
　　然后他会伤心欲绝，会痛哭流涕，然后他会再次振作起来，找到下一个，真的懂他的女人，可能是一个比她温柔可亲的女子，也可能是另一只幽冥灵猫。
　　他会对她许下誓言，娶她作为王妃，愈合年少轻狂时留下的伤口，跨过过去所有的阴霾，重新握住光明。
　　而我……运气好的话，或许会永远藏在阴影中，作为一只灵猫，去辅佐白虎吧。
　　又或者，死在某个阴暗的角落，无人知晓。
　　让那个男人踩过自己的血泊，以此证明幽冥灵猫中仍有人，有名为朱竹清的心智，未曾向那个欲望的使者屈服过。
　　朱竹清沉浸在自己的思绪中，再美味的佳肴也显得寡淡无味。
　　正在谈笑的宁荣荣无意间回头看了一眼，只看见她那冷冰冰的朋友就坐在那里，怔怔的望过来，像从另一个世界里注视着这边的热闹喧嚣。
　　她的外表是冰冷的，但她的内心依旧火热。
　　她的魂灵依旧活着，但她的心已经死了，死心塌地的想要拖着某个恶魔，一直到地狱的深处，永生永世不得翻身。
　　这就是她余生的最后目的，像刀一样锋利，也像水一样温柔，温柔了宁荣荣破碎的心灵。
　　宁荣荣目光闪烁，低下头，有些不敢看她了。转过头，她又和同伴们若无其事的说笑起来。
　　酒足饭饱，几个年轻人走下了酒馆，有说有笑的。
　　几个男人还在商议着，趁天色尚早，不如在索托城内好好转一转。
　　唐三看着这些得了三分颜色就敢开染坊的朋友们没有办法，正想着怎么拿大师吓唬他们，让他们趁早打消这个想法。
　　刚刚告辞去洗手间的宁荣荣从后面追上了众人，踌躇了一会，突然开了口：“小奥，有些事，我想……和你单独说一下。”
　　一时间众人鸦雀无声。
　　等到大家反应过来，都开始拿看好戏的目光看着欣喜若狂的奥斯卡，就连朱竹清也不例外。
　　几个人相互交换了一下目光，某种铭刻在人类本能里的默契让大家伙只在几个眼神交换中便沟通完了所有讯息。
　　最后还是唐三清清嗓子，开口表态了。
　　“我看时间尚早，我去铁匠铺里逛一逛，看看新的暗器零件有没有打造完成。小奥，给你留门，嗯，不回来更好。”
　　“瞎说啥呢哥！额，那竹清我们也先回去吧。打了一天了，一身都是臭汗，回宿舍好好洗洗。”
　　“嗯。”
　　“哦哦，那我胖子也先回去谈论一下大师今天指出的几个问题了。哎呀，明天可得好好应对斗魂啊。”
　　“等什么戴老大，我们走吧！”
　　商量好的众人也不等两人有反应，自顾自的决定好了，便一哄而散，不知道跑到哪里去了。
　　留在原地的奥斯卡羞得满脸通红，手都不知道怎么放合适。
　　“他……他们瞎胡闹……”
　　宁荣荣却显得大大方方的，对着奥斯卡温柔一笑。
　　“我们走吧。”
　　其他几人回到了史莱克学院，便分开了，各自回到宿舍里了。
　　经历了一天激烈的斗魂，朱竹清与小舞都有些累了。
　　朱竹清直接趴在床铺上，不动弹了。
　　小舞问了两句，朱竹清摆摆手，“小舞你先洗吧，我歇一会。”
　　小舞耸了耸肩，便拿起毛巾，径直向浴室走去了。
　　浴室里传来水声与小舞轻柔的哼曲声，朱竹清听着听着，便眼皮子上下打架，感到有些困乏了。
　　但是说实话，她的精神还有些亢奋，没想到宁荣荣这么勇敢的就接受了奥斯卡的感情。
　　看来荣荣不像我，是真的走出阴影了。
　　她由衷的为宁荣荣感到高兴。
　　猛然间朱竹清又开始患得患失起来。
　　如果，这一切都告诉奥斯卡，他还能接受宁荣荣吗？
　　哼，他必须接受，荣荣有什么不好的？
　　这么想着，朱竹清却紧紧的握紧了拳头，指甲深深嵌入掌心之中，几乎要流出血来。
　　“哗啦”一声，小舞擦着自己长长的头发便走了出来，惊醒了沉思中的朱竹清。
　　不知不觉的，小舞已经洗漱完毕了。
　　她坐在床上，摆弄着自己的长发。
　　“竹清，你去洗漱吧。”
　　“嗯……”
　　“哎呀，这是快睡着了嘛？嘻嘻，看你一身臭汗的，明天起来可难受了。”
　　“……”
　　“唉，今天真的好险啊。幸好我们赢了。不然要是输了被抽到复活赛，那可惨了。尤其是你和荣荣的二对二如果输了，换做是我，死都不会接受那种东西的。”
　　“……这话怎么说？”
　　朱竹清突然有股不详的预感，转过头来盯着小舞。
　　小舞坐在床头，背对着她。
　　月光从床头洒进来，她那乌黑的长发和洁白的肌肤相衬着，如同月下的仙子一般。
　　“哎？你没睡啊？嗯……那个二对二我们今天报名的时候也听那个莉亚说过了呀，你没去吗？”
　　“我今天单人报名不是那个办事员负责的。至于二对二，是荣荣去的。团体竞技是大师办的手续。”
　　“是嘛，那难怪。”
　　小舞擦着擦着，便从两手插到头发里面，把头发向后一撩，修长的长发便飞舞开来，又滑落下来，柔顺的贴在小舞的背上。
　　残留在头发上的水滴四溅，有些滴到了朱竹清的脸上，淡淡的冰凉从她的脸上沁进去，幽幽的直沁到她的心底里去。
　　“哎呀对不起水滴到你了……刚刚说道哪了？那个复活赛啊，其实就是那个经理给大斗魂场拉的噱头而已啦。说是随机抽选，其实都是抽选那些有女性魂师的队伍上场。斗魂场上不是有那样的规矩嘛，上来斗魂场，不出人命的话，随便怎么干都行。像你和哥比试的那一场，不就有很多人冲着看你走光去的吗？”
　　“那个复活赛就是差不多的东西。深夜里斗魂就没几个正经人看，监督者们也睁一只眼闭一只眼的，管理很松散。再加上大家都为了输掉的积分拼了命的上去打，打出火气很正常啦。”
　　“打着打着上头了，就经常会有人把对面的女性魂师抓住，干那些没羞没臊的事情。一开始只是为了羞辱对手的，后面上瘾了，还有的两只队伍干脆不管比赛了，就是把自家和对面的女的都……哎呀我都不好意思开这个口。本来索托城斗魂场还挺干净的，谁想的这破玩意啊？总之，我要是输了，死都不会去参加复活赛的。”
　　紫发
　　女办事员
　　新规则
　　没有女观众
　　凌辱女魂师
　　我会消失一段时间
　　你知道怎么找到我
　　朱竹清一个激灵，所有的困意都消散了。
　　所有的碎片都指向一个方向，拼成了一个她噩梦里才会出现的场景。
　　不详的预感越发浓重，她直起身子，从床上跳下来，往门外冲去。
　　“哎！竹清你去哪啊？”
　　“我不放心荣荣！你先休息吧！”
　　“哎等……”
　　后面的话朱竹清已经听不清了。
　　小舞焦急的喊了几句，见朱竹清已经走远，便放下手，起身，走到宿舍门口前把门掩上，虽然她们今晚上大概率是回不来了。
　　该说的话都说完了，该做的事情也做完了，她坐回床上，继续擦拭着头发上的水滴，嘴里还哼着不知名的曲调。
　　月光依旧。
　　********************
　　跟着月光下依稀可见的道路，朱竹清一路跑到学校门口，刚好碰上从远处走来的，满脸沮丧之色的奥斯卡。
　　“怎么就你一个？荣荣呢？”
　　面对朱竹清的逼问，奥斯卡脸色有些尴尬，想想之前大伙都在场，也实在没什么好瞒着的，便沮丧的和朱竹清说了后来发生的事情：“本来我们是在一起的，后来，后来荣荣对我说……”
　　“小奥，我知道你的心意，但是我们不可能在一起的。”
　　“为，为什么？我明明，明明……”
　　“不是你想的那样。”
　　清澈淡雅的月下仙子对他微微的摇了摇头，温柔又无奈的笑了。
　　“奥斯卡，你是我见过最出色的辅助系魂师。我想，有朝一日，你一定会超越七宝琉璃，成为大陆上最强的辅助系魂师吧。”
　　“那，那为什么……”
　　“正是因为你会是最强的辅助系魂师，所以我们才不能在一起啊。”
　　佳人轻言细语的，却给少年下达了晴天霹雳般的最后通牒，“七宝琉璃宗有古训，每一个拥有七宝琉璃塔的直系子弟都只能和非辅助系魂师在一起，用来弥补他们没有作战能力的缺陷……我作为下任宗主，必须要以身作则。”
　　“小奥，我知晓你对我的心意。但是我们是不可能的，对不起。”
　　“原来，是因为这样子……”
　　奥斯卡失魂落魄的向后退去，似乎要从这个绝望的地方逃离。
　　然而，一只冰凉纤细的手搭在了他的脸上，于是他便无路可逃了，只能直视仙子那清纯美丽的容颜，和那双温柔似水的眼睛。
　　“小奥，世界很大，你会遇到比我更好的女人。她会比我更加温柔，更懂得你，到时候你便会知道，没有谁应该陪着谁过一辈子的。我只不过是你生命中的一个过客罢了。我会祝福你的，希望你能得到幸福。”
　　“嗯……嗯……”
　　直到最后，奥斯卡也不知道他是怎么离开那条巷子的。
　　“所以，你就把荣荣，留在那里了？！”
　　“怎，怎么了？她说她会去找三哥的，让我不要担心……”
　　该死！
　　朱竹清顾不得那么多了，丢下不知所措的奥斯卡便冲进了黑夜之中。
　　“为什么？荣荣，为什么？”
　　似乎每个和那个男人有关的夜，都那么漆黑，透不出一丝光。
　　少女奔跑在夜间的道路上，跌跌撞撞，狼狈不堪，心里祈祷着，向一切神佛祈祷着，祈祷着那个噩梦不要降临。
　　而在索托城内，美丽的仙子一尘不染，正沐浴着纯净的月光，看向深夜里沸腾的竞技场。
　　那里燃烧着血和汗，燃烧着熊熊的欲望，恍惚间，风中似乎传来了甜腥的味道。
　　那那是人世间的味道。
　　她温柔的笑着。
　　漆黑的夜幕里，绝望的困兽奔行着，穿过月与山丘。
　　一个女人要等待多久，才能等到她的男人成长？
　　你会伤心欲绝，你会痛哭流涕，然后你会再次振作起来，找到下一个，知你懂你的女人。
　　她会比我温柔，比我坚强，比世间的一切都美好，至少比我美好。
　　你会对她许下誓言，为她遮风避雨。
　　她会与你举案齐眉，和你相依相伴。
　　你会愈合年少轻狂时留下的伤口，跨越过去所有的阴霾，重新握住光明。
　　你会幸福的。
　　明亮的月光中，纯洁的仙子行走着，步入夜与地狱。
　　竞技场里，爆发出一阵欢呼。
　　********************
　　休息室里，名为蜘蛛王的妖艳少女不满的揉了揉耳朵，身心俱疲。
　　外面观众的欢呼声对她来说，无异于一种耻笑，耻笑她沦落到如今这个地步。
　　但是她别无选择，大斗魂场的连胜对她而言非常重要，只要赢过了复活赛，她就能重振旗鼓，和自己的队友们重新得到一切，那丰厚的奖励让她别无选择。
　　她有些不安的靠在身边的壮汉旁边，壮汉意识到了身边爱人的依靠，张开了双手，抱住了她，隔着那紧身的黑丝皮衣捏着她的皮肉，让她脸红心跳的同时也给予了她一些慰藉。
　　她知道身边的男人不是最好的选择，之前调戏那种怪物队伍里的女孩也让她火冒三丈。
　　但这世间男男女女又不是配套锁匙，没有一把钥匙配一把锁的说法。
　　比身边的男人好的多的人多的是，比如之前那个白虎小哥和那个神奇又神秘的控制系魂师。
　　人总要务实一点，要这么比下去，她的青春早就荒废下去了，倒不如抓紧身边人。
　　所以她忍气吞声，不管是开口调戏女孩，还是迷上了妓寮里的什么妓女，只要不触碰底线，那边她就能忍则忍，谁不是出来玩的呢。
　　不过，这男人倒不是一点用没有，至少凭借着他的威信，组起来了这么一只强悍的队伍。
　　至于碰到怪物，那没办法，斗魂场上的赌局也是有赌有赢的。
　　而且有他在，自己参加这个风言风语颇多的复活赛也有了几分底气。
　　只是今天的复活赛对于他们来说太不利了，辅助魂师的狂化技能有着三天的后遗症。
　　自家战队曾经凭借狂热技能横扫一时，那么自然也要承担这个技能带来的后果。
　　大斗魂场可是不允许他们等个三五天休息够了再来参加复活赛的。
　　“吱呀”一声，门推开了。
　　蜘蛛王不耐烦的看过去，却发现搅了自己宝贵休息时间的是个大斗魂场的办事员。
　　她紫色的马尾微微晃动着，拘谨而礼貌的通知在场的各位道：“狂战队的各位，今天的团体复活赛马上就要开始了，请各位做好上台准备吧。”
　　“知道了，催催催，就知道催！”
　　搂着蜘蛛王的狂战队队长狂犀不耐烦的说道。
　　哪怕他平时也对这个大斗魂场柜台一枝花垂涎欲滴，在如今被狂热后遗症和魂力体力双枯竭的情况下被折磨的也没了那个心思。
　　“真拿我们不当人了，当初可是你向我们兜售的什么复活赛。怎么？接受了就翻脸不认人了？”
　　“我只是向你们介绍了一些大斗魂场的新规则罢了。”
　　莉亚点了点头，向四周环视。
　　被她注视到的人都有些心虚的低下了头，包括刚刚说话的狂犀。
　　谁都没注意到，莉亚的眼神还不经意间扫过了休息室里那几乎被喝干了的水壶。
　　“我想，这次机会对各位而言同样宝贵。”
　　“……啧，行，我们知道了。什么时候开始？”
　　“十五分钟后。”
　　莉亚随手拿起水壶，就像她“不经意间”把水壶放在这里一样。
　　看着疲惫的狂犀和蜘蛛王，以及其余几个魂师扫过在场女性的隐蔽目光，她的嘴角微不可察的勾了一下，随后又恢复了职业性的面无表情。
　　“还请诸位准备吧。”
　　她转身出门，将野兽们和猎物关在门后。
　　莉亚扭动着腰肢，走向本来预定的地点。
　　观众们的欢呼声都被隔在了竞技场内，高跟鞋的响动在空荡荡的走廊里显得格外清脆。
　　突然，脚步声停了下来，停在了一块展示版前。
　　莉亚抬头一看，是大斗魂场今日的赔率榜。
　　今日大多数的斗魂都已经结束了，只剩下深夜复活赛的赌局赔率还在翻动。
　　而下一场的比赛，它的赔率是——
　　“咦？莉亚？你怎么还在这？”
　　一个清脆的声音从身后响了起来。
　　莉亚扭头一看，来人留着一头短发，面容精致，即使卸下了妆容仍不减丽色。
　　她带着一副贝雷帽，眉间挂着一副墨镜，身上穿着一身朴素的运动服装，连鞋子都换成了舒适的布鞋，一副日常打扮，任谁都认不出来是那个索托城大斗魂场内区里，艳光四射的金牌主持。
　　然而等她摘下墨镜，那张清秀的面容又让人眼前一亮。
　　“呀，是兜兜姐。我这还在工作呢。”
　　“我记得你今天不是下班了吗？”
　　“被经理抓回来加班了啊。你看，我的美容茶都快喝完了，正打算去泡呢。”
　　莉亚无奈的晃动水壶，里面回响起残余的茶水在壶中回荡的声音。
　　“兜兜姐，要不要来点试试？”
　　“那就来点吧。莉亚你的美貌，在斗魂场里可是人尽皆知呢。我也很好奇，你到底怎么保养的啊。”
　　兜兜玩味的看着莉亚，不阴不阳的刺了她几句。
　　同一个场所里工作的人，尤其是两个美丽的女人，或多或少的都带点攀比的心理，作为这场无声对抗中的绝对优势方，她还挺喜欢看着败者无奈的向自己献媚的举动，算是工作中为数不多的乐趣。
　　莉亚随意的在附近摸了个给客人用的杯子，把茶水倒满，递给了兜兜。兜兜接了过来，一边品着茶一边也注视着展示板。
　　“伺候那些贵客，不大容易吧？”
　　“谁说不是呢。幸好有经理帮忙打圆场，不然我真不知道怎么收场。”
　　“那是，你可是我们经理的宝贝呢，当然得小心呵护了。”
　　“哎，什么宝贝啊，就是个苦劳力。你看这都几点了，还没放我回去呢。”
　　“哦？这才多久啊？我看，更晚的都有吧？”
　　“那是啊，等这些复活赛打完，我估计都快天亮了。哎兜兜姐，内场没有复活赛让你解说吗？”
　　莉亚这话，问的兜兜不悦了。她随手把杯中的残茶一倒，杯子一扔，轻蔑的瞟了莉亚一眼，便转身离开了，只留下一句话。
　　“这些表演，有什么好解说的？光是看，我都嫌恶心！”
　　莉亚看着兜兜远去，面无表情。
　　她低下身子，把垃圾桶里的杯子捡了起来。
　　一会都清洗完毕后，这个水壶和杯子都会让莉亚带走，另行处置。
　　她小心的清理着痕迹，连倒茶水的地方都被她从某个地方接过来一杯清水，清洗稀释干净，仔仔细细，不留下一丝痕迹。
　　最后她才想起来自己原本来这里的目的，抬头看着展示板。
　　“男人，不就是女人最好的美容秘笈吗？”
　　“别看不起表演啊，说不定，我们还有共同出演的机会。”
　　“那时候，可分不清谁是主角，谁是配角……”
　　她喃喃的自言自语着，仔仔细细的从上到下寻找着。
　　最终，她在某个地方找到了几个数字编号。
　　莉亚嘴角翘起，露出诱人的微笑。
　　穿过空荡荡的走廊，转身离开了。
　　“不过，至少这场知道结局的表演，确实没什么意思。”
　　********************
　　穿过空无一人的走廊，进入到斗魂场中，喧嚣的热浪与震天的欢呼声就扑面而来。
　　虽然已经是深夜，但是大斗魂场中依旧人声鼎沸。
　　现在仍在观看斗魂的人，不是喜欢深夜斗魂那种百无禁忌的战斗，就是听到了些风声，心照不宣的跑过来凑热闹的人。
　　即使天天有人蹲守在大斗魂场，也并不是每天都能看到复活赛的。
　　那些香艳的谣言传的有鼻子有眼的，让人不相信也难。
　　于是便有无数闻风而来的男人们，不惜给大斗魂场添上大笔观赛费用，也要亲眼见证一下那些让人血脉贲张的比赛。
　　在这深夜中，他们呐喊着，咆哮着，烧红了自己的眼睛，燃烧着自己的荷尔蒙，让这竞技场，看起来更像圈养野兽的囚笼。
　　紫发的美人从这些身边走过。
　　美丽的容颜，精致的妆容，丰满的身材，裸露的衣装，尤其是那对白丝美腿迈动时，那飘舞的裙角里，竟然没穿一般办事员都会有的安全裤，神秘的花园若隐若现，流下粘稠拉丝的晶莹液体，传出被喧嚣声掩盖住的细微水声，让附近看见这骚货走过的男人都不经意间吞了吞口水。
　　古怪的是，这骚贱的女人哪怕是走在街上，只怕也会有心怀不轨的歹徒尾行至无人处，把她按在地上狠狠的肏烂那个骚逼。
　　然而如今她就这么大大方方的提着个水壶，淫穴里留着蜜汁走在这群蠢蠢欲动的男人之间，却只是贪婪的扫过了一眼，便把目光重新投向竞技场中央，仿佛在焦急的等待喂食。
　　莉亚对这种事情也习以为常了，这并不是她第一次出现在夜晚的大斗魂场上。
　　准确的说，如果不是莉亚叉开大腿，勾引经理，在床上做爱做的欲仙欲死，那么根本就不会有什么败者复活赛。
　　也因此，大斗魂场里的员工们都流传着柜台上的丽人勾结经理，为了提高业绩不惜勾搭成奸，搭上了大人物的线，弄出来这么个风评极差的新规则。
　　也难怪兜兜对她阴阳怪气的讽刺。
　　毕竟他们想的也不算错，自己确实通过经理搭上了那些贵族们，在私人会所里赤裸着身子跪服，任由大人物亵玩这具淫乱的身体，又晓之以利，这才定下了这新的规则。
　　想想那些天，真的很难顶过去。
　　那些贵族玩弄女人腻了，只会不停的折磨自己，割开自己的性器，穿刺自己的乳房，撕裂自己的后庭，在自己沙哑的哭喊声中哈哈大笑，以此获得阴暗的乐趣。
　　要不是冕下……
　　莉亚面色羞红，眼神里尽是无穷无尽的狂热与崇拜。
　　这都是冕下的意志。
　　要不是冕下，自己不会知晓这具身体潜藏的所有奥秘，不知道女人能品尝到如何的极乐，不清楚成为畜生是多么的平安喜乐。
　　是祂带我升入天国，将我投入地狱，又让我重回人间。
　　那些男人，自以为尝遍了人世间的乐趣，只能寻求禁忌的乐趣，用病态的手段去满足自己，却连自己的欲火都无法平息。
　　在真正的欲望面前，这些人，恐怕从未真正的快乐过吧？
　　冕下，我的冕下。
　　感谢您给予的恩赐，赐予我天国的极乐。
　　感谢您带我饮下过甘甜的清泉，品尝禁忌的果实，引领我走过痛苦的深渊。
　　赞美吾主，我将行您的道路，让您的国降临于世上，正如它行于天上，以我贫瘠的一生，去追求无尽之欢愉，践行欲望之真理。
　　赞美吾主！
　　赞美吾主！
　　赞美吾主！
　　虔诚的信徒狂热的向自己的主默默祷告着，俏脸染上不自然的酡红，散发出妖媚的艳丽。
　　她更用力的夹紧双腿，让肉壶里的圣淫器更加深入，晶莹的蜜汁流淌得更欢快了，散发出连路过的男人都能闻到的浓郁雌臭。
　　她就这么走过狂热的人群，走向观战台的角落。
　　即使深夜斗魂的人多了起来，也只有几个观战视角良好坐席挤满了人群。
　　而在一个竞技场稍远些的角落，有女人动情的呻吟声传来。
　　在阴影中，看不见人的角落里，有具丰满的身体正喘息着，淫乱的扭动着身躯。
　　那个女人的红黑色外套和热裤被脱下，随手丢在一旁的座位上。
　　她坐在一个男人身上，两只大手有力的分开那双穿着黑色过膝袜和棕色靴子的美腿，将粗黑的阴茎深深的纳入那柔嫩的肉壶。
　　后背座位的羞耻姿势让那肉棒的龟头一直顶到花心里去 ，撑得女人的小腹鼓起了肉棒的模样，肉壶成为了男人肉棒模样的套子。
　　男人的每一丝动作都刺激女人到达一阵又一阵的高潮，淫水无穷无尽一般，随着每一次高潮都喷发出一阵蜜汁。
　　女人的原本妩媚娇艳的小脸也被这粗暴的奸淫和无尽的性暴力而扭曲成母畜的模样，武魂附身后的猫耳竖起，暗红色的短发和包裹在低胸衣里的丰腴乳球，随着男人的一次次冲击而在空中舞动着，带着脖颈上的金色铃铛发出清脆的铃声。
　　“冕下………好深，啊，嗯啊，哈啊，哈啊，子宫要坏掉了……”
　　“大庭广众之下被男人们在擂台上轮奸了这么久，之后又被扔到妓院里接客，小猫的小穴已经松松垮垮的了呀，搞得我没什么兴致了。”
　　“啊啊啊嗯嗯啊~明明，客人们都很满意小猫的小穴的嗯啊啊啊~”
　　男人不满的把手一放，丰满的肉体掉落下来，肉棒狠狠的捅进子宫口。突如其来的快感刺激得女人那赤色猫形竖瞳翻起了白眼。
　　“咿呀~对不，对不起啊啊啊啊啊啊~”
　　“还顶嘴，真不听话。”
　　“对不起，对不起对不起对不起………是贱畜的小穴被男人们干的太松了，没有满足主人的肉棒。这，这就吸紧。主人，主人别走……”
　　“这还差不多。”
　　李三感受着女人猛地又紧了一分的小穴，百无聊赖的又捅了几下，把小猫干的再也说不出来话了。
　　平心而论，这只淫猫的小穴其实还挺紧致嫩滑，是妓院里的一株摇钱树，一晚上光是被恩客打赏的收入足以让老鸨乐的合不拢嘴。
　　只是他最近搞出了大斗魂场的败者复活赛，狩猎了这么久，看来看去，也就只有这只小猫和接下来要被轮奸的蜘蛛王有点看头，能让他提起兴趣专门走一趟看看成色。
　　其他都没找到什么好的苗子，只让莉亚出马就搞定了，顺手就扔进新开的妓院里收集神力和挣钱去了。
　　找不到好的鼎炉让他的心头有些烦躁。
　　尤其是之前享用的都是幽冥灵猫这种极品，让如今娇媚动人的淫贱小猫都有些淡然无味了，连淫神神格都传来了不满的波动。
　　那也没办法啊。
　　他尽力按捺住神格的躁动。
　　神格苏醒后，对狩猎的要求更强烈了，那种对神力的渴求转化为性欲，连他都有些发愁。
　　再这么找不到提供足够神力的鼎炉，他要么把小舞给上了，要么冒险扩大复活赛的规模，饥不择食的把所有女魂师都扔进擂台或者妓院里去，不管是哪一种都是他不能接受的。
　　正在胡思乱想的时候，李三突然听见一个脚步声在身边停了下了。转头一看，是面色潮红的莉亚。
　　“冕下。”
　　“哦，是莉亚。怎么样？今晚的表演都准备好了吗。”
　　“是的。您看，这壶茶都让他们喝完了。”
　　“不错。对了，正好，我看还剩了点，小猫今天有点不老实，你把剩下的给她喝了。”
　　“等……等下，不要，不……”
　　“好的，冕下。”
　　“不……唔，唔咕咕咕咕咕。”
　　莉亚笑意盈盈的走上前，根本没理小猫的反抗，把壶嘴对上她的小嘴，毫不留情的灌了进去。
　　小猫被李三干的浑身酸软，无力反抗，只能任由这两人施为。
　　猫女的喉咙上下吞咽着，被呛到了一下，于是茶水便从嘴角溢了出来，沿着脖颈流入了那深陷的乳沟中。
　　剩下的茶水并没有多少，只过了一会便倒完了。
　　莉亚拿开壶嘴，还十分贴心的把猫女上身的低胸衣扯了下来，两个被束缚的乳球便弹跳了出来，在空中摇晃出洁白的乳浪。
　　她随手把水壶放到一边，手伸到猫女膝间，接替李三抱起了猫女。
　　“我来吧冕下，您只需尽情享受便好。”
　　“真贴心啊莉亚，那些被贵族们弄出来的伤势，已经不要紧了吗？”
　　“我没关系的冕下，得蒙您的神力，身体已经痊愈了。加上您的妙法，我已经到达了十级魂力，只等获取魂环了，相信终有一天，能有幸服侍您。”
　　“我也很期待啊。狩猎魂环你就带着猫女去吧。真有意思，魂士牵着魂尊狩猎魂环。”
　　“在主的意旨下，吾等皆是主的羔羊，无分上下。”
　　有了莉亚抱住猫女，李三腾出手来，伸手开始蹂躏猫女的酥胸。
　　清甜的茶水沿着皮肤流下，一路却彷佛山火蔓延一般。
　　猫女只感觉身体内什么地方爆裂开来，炽热的洪流点燃了全身，烧的她头昏脑胀，只有肉壶里肉棒的耸动能缓解这失控的烈火，让情欲的快感略微平息这暴走的欲望。
　　“唔，嗯啊啊啊啊，唔嗯嗯嗯，啊啊啊。”
　　“怎么？这味道熟悉吗？”
　　莉亚贴近了猫女的身躯，让两对丰满的奶子夹住了李三的手。
　　她端详着猫女那崩坏为家畜的脸庞，好似看着自己亲手造就的杰作一样自豪。
　　“猫鼠组合，还记得这个名字吗？我给你们都服下了春药，让其余的三个男人在擂台上上欲火爆发，把你轮奸成了现在这副模样。怎么样？被搭档和对手强奸破处高潮，从高高在上的魂师大人沦落到连名字都不记得的母畜，是什么滋味啊？”
　　“哈啊，哈啊。”
　　“明明一开始还强忍着性欲，结果一碰到精液就爽到飞天了。看看你现在这丢人的样子，是不是一直就想被这么干啊？啊？”
　　“嗯，唔啊啊啊啊啊啊。”
　　莉亚越说越兴奋，最后竟然把脸贴了上去，吻住了猫女。
　　两条滑嫩的香舌相互纠缠着，给猫女带来了别样的刺激。
　　她只坚持了一会，很快就喷出了大量淫水，翻着白眼绝顶了，整个人在无尽的高潮地狱中彻底脱力了。
　　李三把沾满蜜汁的阴茎抽了出去，莉亚一松开手，猫女便无力的瘫软在地上喘息着。
　　稍微恢复了一点气力，又忍不住把手放进两腿间，拨弄着自己的阴蒂。
　　“真是骚啊。”莉亚轻蔑的看了猫女一眼，随后低下身子向李三致歉。“抱歉冕下，我玩的有点过头了。”
　　“没事哦，莉亚。”
　　李三把手放到莉亚的丰胸上揉捏着，流出的乳汁渐渐把衣服和乳贴泡透了，透出凸起的乳头。
　　“你也快忍不住了吧？转过去。”
　　莉亚兴奋的转过身子，把自己的胸前的衣服的扒了下来，洁白的白兔和凸起的蓓蕾便露在了空气中，一滴滴的向下淌着乳汁。
　　她扶住栏杆，把肉壶里的淫具取出来扔到地上，翘起丰臀摇摆着期待主人的进入。
　　“是，辛苦冕下使用这个不堪一用的卑贱小穴。时间也快到了。还请一边肏我，一边观看这场演出吧。”
　　李三把粘稠的肉棒插了进去，女人动情的呻吟声被暴发的欢呼声掩盖，两只战队开始入场，今天的复活赛即将开始。

第4章 琉璃使出（下2）
　　震耳欲聋的欢呼声震得蜘蛛王的耳朵生疼。
　　恍惚间，她还以为自己来到了梦寐以求的内场，在万众瞩目下夺取荣耀与胜利。
　　然而这只是一场幻觉，她镇定心神，想起战队经历了一场惨败，成为了别人战绩的一个注脚，而自己不得不剑走偏锋，接受这场败者复活赛。
　　今天有些不对劲，她晃了晃头，把颓唐的思绪和不详的预感甩了出去。
　　她向狂犀点了点头，示意他自己准备完毕了。
　　狂犀得到了她的示意，环顾四周，沉声向自己的队友们说道：“多余的话我也不想说了，我想大家很清楚这场斗魂对于大家的意义。没错，我们是失败了，但是我们将会在这里重新站起来，不管我们是否魂力耗尽，或者还在被狂热的后遗症困扰着。”
　　“对面是一只名不见经传的队伍。只要我们维持我们一贯的发挥，那么，我们将会像往常一样，获取胜利。”
　　“狂战队，必胜！”
　　“““吼！”””
　　身边的队友们都发出了疲惫而又声嘶力竭的呐喊。
　　狂犀满意的点了点头，率先向前走去。
　　转过身的他没有发现，自己其余的几个队友悄悄的落到了最后，互相之间交换了几个眼神，用贪婪诡秘的目光盯着跟在蜘蛛王的曼妙身姿。
　　伴随着越发高涨的欢呼声，今天最后一支参与败者复活赛的团队竞技即将开始了。
　　两支队伍步入了竞技场。
　　狂犀习惯性的打量对面战队，几个战斗魂师很明显已经被今天激烈的斗魂耗干了魂力和斗志，脚步虚浮，眼神散漫。
　　特别是那个衣着暴露，面容姣好，揣揣不安四处张望的辅助系魂师，竟然就冒冒失失的走到了队伍的最前面，被提醒后在慌慌张张的走到队伍后头去，很明显与其他的团队成员格格不入。
　　搞什么啊？
　　新加入的团队成员吗？
　　看着对面这一团散沙，狂犀心里不由得浮现出了一个猜想。
　　该不会，这支队伍原来的辅助系魂师不能上场了，所以才让匆忙加入了一个新成员，来复活赛碰碰运气的吧？
　　那可真是走了大运。
　　狂犀露出平日里那一副狂妄的伪装面容。
　　想用惯常的挑衅来激怒对手。
　　“搞什么啊？这种垃圾也想来复活赛上捡漏吗？就这种货色，我吹口气都能散了吧。”
　　“你！”
　　对方队长果然如狂犀所想，被这狂妄自大的家伙激怒的失去了理智，就想冲上前去。
　　身边的队友见势不妙赶紧拉住他，劝他不要在赛前双方致意环节里失了分寸。
　　就在狂犀暗自得意计谋得逞的时候，对面的人和他的队长悄悄说了什么，那个队长这才反应过来什么一样，不仅奇妙的平复了心情，还用一种怪异的眼神注视着自己，反而看的狂犀浑身不自在了。
　　“什么啊？原来你……哼，原来如此。”
　　“……什么什么乱七八糟的，你小子气糊涂了吧？”
　　“不知道败者复活赛真正的玩法就来参加了？哼，我看你不仅糊涂了，而且一会还要气爆炸了呢。”
　　他在胡言乱语什么？
　　不等他想明白，宣告斗魂开始的铃声便敲响了。对面的魂师已经召唤出了自己的武魂，不容他细想了，他同样召唤出了自己的武魂，怒吼着。
　　“狂战队，冲——”
　　还没等他说完，一阵剧痛就从后脑勺传来。
　　他被这突如其来的打击击垮了，一个瘫软倒在了地上，只看见队伍里的两个敏攻系魂师架住了不知所措疯狂挣扎的蜘蛛王，其他人和对面队伍的人站在了一起，搂过了对面那个小兔子一样的辅助系魂师，在她被压抑住的惊呼声下，贪婪的抚摸着她的大腿。
　　队里武魂为如意盘的辅助魂师无奈的看了他一眼，摇了摇头。
　　“抱歉，队长。”
　　“老赵，为什么……”
　　“我都说了，不清楚败者复活赛上的规矩就敢上场，恐怕你是被你的队友坑了吧。”
　　对面那个实力弱小的队长踩在自己头上，气的狂犀火冒三丈，又动弹不得。
　　“所谓斗魂，无非是我们这些平民魂师能入得了那些大人物的眼里的一个途径罢了。而如今，我们不过是换了一种方法，取悦他们而已。”
　　他走上前去，用力的捏了一把蜘蛛王的丰满的奶子，享受般的听着她的惨叫。
　　隔着紧身黑丝皮衣的触感让她欲火高涨，一边说着一边开始解开自己的裤腰带。
　　“我都打了三把了，所谓的败者复活赛，不过是让我们这些丧家之犬一般的玩意，一个献媚的机会罢了。生死不限，那当然是除了生死以外，什么都可以干了。哈哈哈哈哈。”
　　一旁抓着蜘蛛王的狂战队员，也开口说了一段要把狂犀气晕过去的话，“狂犀他不知道啦。我们几个都瞒着他，在赌局上下了我们战队输，算是赢一把就走了。老赵压得最多，我们几个和他比起来都算小的了。”
　　“啊？他不知道你们今天要认输吗？”
　　“当然不知道了。那家伙，一天到晚就一副天最大我老二的样子，赢了也就算了，这输了又进不了内场，我干嘛还和他混饭吃？早点挣够钱走人啊。”
　　看席上观众们一是听不见他们说什么，二是也不关心他们的言论，这帮人交流起来也就肆无忌惮。
　　他一边说着，一边狠狠的抓了一把蜘蛛王的翘臀，几根粗糙的手指都陷入了她熟嫩肥腻的媚肉中去。
　　蜘蛛王在惨叫声中竟渐渐发现被男人玩弄的肉体除了疼痛竟还有一丝丝的快感传来，更加惊慌。
　　“还有蜘蛛王这婊子，找我组队的时候还和老子眉来眼去的，狂犀一来就贴到他身上去了。操！老子非要你看看是狂犀的鸡巴大，还是老子的鸡巴爽！”
　　“放开我！你这婊子养的混账！老娘当年瞎了眼！啊——”
　　“还给老子犟嘴！”
　　那个狂战队员新仇旧恨一涌上来，开始疯狂抽打着蜘蛛王的翘臀，打得噼啪作响，丰满的肥臀都红肿了一圈，双腿之间渐渐湿润起来，在黑丝连体紧身衣上晕开一块痕迹，“被人抽屁股都湿了，还他妈说不是骚货，操！今晚哥几个就让你爽上天！”
　　在场几个男人淫笑着就走了过来，把无助的蜘蛛王围在中间。
　　辅助魂师老赵犹豫了一下，本来不想过去的。
　　但是几个狂战队员目露凶光的看着他，不给他们留个把柄，自己就是赢了钱，也没办法离开这里的了。
　　他暗暗叹了口气，只能也一并走了过去。
　　见到连忠厚老实的老赵都同流合污了，狂犀与蜘蛛王更加绝望了。
　　但是已经到了这个份上，已经容不得他们再怎么想了。
　　几个男人走了上去，用力撕扯着蜘蛛王的黑丝紧身衣。
　　雪腻的皮肉从撕裂的皮衣中露出了，再加上这个蜘蛛王的妖艳面庞，让几个男人都咽了咽口水，暗道今夜有艳福了。
　　也有人不打算肏那个注定要被轮奸的烂穴，把注意力放在了对面那个辅助魂师身上。
　　只是老赵伸出了手，摁住了他的肩膀，阻止了他的下一步动作。
　　“干嘛？姓赵的，你也想尝尝这女的？这可是我们临时找的替换之前被肏烂的队员，给你们狂战队玩玩也没什么。”
　　“那要玩，也得给我们的队长先玩。”老赵指了指地上的狂犀，其余的人都皱起了眉头。
　　“你什么意思啊老赵？”
　　“没什么意思。我只是想，如果我们不想在下了竞技场后，时刻提防一个三十级强攻系魂师的暗中报复的话，那么要么现在就把他杀死在擂台上。”
　　老赵慢条斯理的说道，“要么，就把他也拉进来。”
　　其余几人相互看了一眼，想了想是这个理。
　　无奈的，那个男人只能放开了女魂师，把她一推。
　　“听到了吧？让那个人肏你，不管你用什么办法。诺亚你不是想要钱吗？这票做完，该给的我们都会给你。”
　　“是，是。”
　　诺亚怯生生走了过去，吃力的扶起狂犀，让他迎面躺着。
　　随后红着脸脱下了狂犀的裤子，冰凉的手指上下撸动着瘫软的肉棒，边撸动边舔舐。
　　“狂，狂犀先生是吧？咝溜。我，我只是想要钱。咝溜。对不起，真的很对不起。”
　　听着场外观众的嘲笑声，狂犀哪里硬的起来，几近气晕过去。
　　而另一半，几人正在围着蜘蛛王打转。
　　那个狂战队员望了望老赵，一脸嘲讽的说道，“老赵你倒是立了一功。来，我看你不情不愿的样子，今天这女的先给你享受。这女的嘴巴吵的很，你先给堵上吧。”
　　“你们这群狗娘养的！操！”
　　老赵这边也心知这人给自己架上了。
　　平日里自己微小谨慎与人为亲，和所有人的关系都不错。
　　而如今让他做这个恶人出这个风头，他是一万个不愿意。
　　时势比人强，他也只能走过去，看着蜘蛛王那凶狠的小嘴发愁。
　　不过看着那被粗暴的撕开的黑丝紧身衣，和不住挣扎的成熟美艳的雌肉，他的欲火也被渐渐挑逗了起来。
　　今天有些不对劲。
　　为人微小谨慎的老赵转念一想，自己已经是个中年人了，在场所有人里属他年纪最大，不该像小毛孩一样冲动。
　　又看着蜘蛛王被男人这么粗暴的虐待，虽然嘴上不饶人，但是那具丰熟肉体的肉体居然动情的流出蜜汁，一副诱人的屈辱模样，他心里算是有了个谱，多半是之前喝的茶水有什么问题。
　　那既然那些贵族都把演员道具安排得这么完满了，他也不和谁客气了，解开腰带掏出肉棒，就在众人惊讶敬佩的目光中塞进了蜘蛛王的丰唇之间。
　　“老赵你……呜呜呜呜！”
　　老赵只感到自己肉棒插进了蜘蛛王温热湿软的小嘴里，两排贝牙无力的磕着，不仅没有预料之内的疼痛，还带来了意料之外的快感。
　　老赵这些年奔波风尘，也就是在低级魂师里有些名气，混口饭吃，平日里也从不出头，对这些淫乐把戏也只是略有耳闻，并没有亲身体验过。
　　而如今在大庭广众之下，把阴茎插进一个妖艳少女嘴里，顶着她愤恨的目光让她替自己口交，这种刺激大大提升了老赵的快感。
　　他疯了一般狠狠的肏进了蜘蛛王的喉穴里，扭曲了她那妩媚多情的脸。
　　蜘蛛王也不知道自己是怎么了，明明嘴上不饶人，心里气急了，偏偏在脸靠近老赵的肉棒的时候，被那股浓郁的雄性气息冲进鼻腔，便不自觉的浑身一软，让他就这么把肉棒插进自己的嘴里了，牙也咬不下去，被异物入侵的口腔里只能不停的摇动舌头，反而更刺激了老赵的神经。
　　马眼有前列腺液流出，滴到了她的舌头上，那股只在自家爱人射进阴道的时候闻过的腥味，尝起来居然意外的有点甜，点燃了她的欲火，小穴里一张一合的，为男人的插入作准备。
　　就连老赵把肉棒插进喉咙深处的时候，自己除了干呕，竟然下意识的死死的吮吸他的阴茎，像是要榨出他的每一滴精液一般。
　　“唔，咕，咳，呜呜呜。”
　　“啊，啊，蜘蛛你的小嘴太会吸了……好爽，我忍不住了……射了！”
　　仅仅只是十分钟的时间，老赵便忍耐不住这淫媚的喉穴，紧紧握着蜘蛛王的蛛腿一样头饰狠狠的往回拉，把整个肉棒都插了进去，在喉咙深处喷发了出来。
　　蜘蛛王只感觉滚烫的精液沿着喉咙流了下去，所经之处像是有岩浆流过一般，把食道灼烧成阴道也似的性器。
　　吞咽下去的精液像是点燃了身体深处的欲望，有什么灼热的东西从自己的身体内部爆发出来，点燃了自己的淫躯，烧的脑子晕晕乎乎的，下身像是泄了洪一般，喷发出一股股的淫水，直喷到一米开外，看的周围的男人目瞪口呆，肉棒充血的生疼。
　　“操！我打了三场看了十场，第一次见到光是口交都潮吹了，这贱货得有多骚！”
　　“没……我没有……”
　　“没个屁啊，都他妈给人口交了还装呢。”
　　“妈的这婊子还在这里给老子装！操！肏烂她的逼！”
　　这句话像是一声号令，所有男人一拥而上，把蜘蛛王的衣服撕开，开始轮奸这个意识不清的母畜。
　　对面队长肏进了她的蜜汁泛滥的淫穴，那个狂战队员撕开衣物肏进了她的屁穴，老赵食髓知味又把阴茎插进了她的喉穴，连双手都各自在撸动着两根肉棒。
　　极致的快感烧尽了她的大脑，残余下来的余烬在风暴中飞舞，每一粒尘埃都染着淫欲。
　　“唔，唔咕咕咕咕咕，啊，咝溜咝溜——”
　　“动啊！快他妈动！腰扭更大一点！”
　　“屁眼好他妈紧！操！给！老子！捅！进去！”
　　“用你的舌头！对！舔马眼！就那里！”
　　看着自己的爱人被轮奸的凄惨模样，狂犀悲哀的发现，自己的肉棒竟然起了反应，慢慢立了起来。
　　诺亚又惊又喜，只感觉自己的任务要完成了，也顾不得羞涩，掀起自己开叉到腰部的袍子，把自己湿漉漉的淫穴对准肉棒插了进去。
　　狂犀感到那个女人的淫穴艰难的容纳着自己的肉棒，下意识的比较了一下，觉得还没自己老婆的小穴淫荡骚媚。
　　但是想起自家老婆正在被人轮奸到高潮呢，淫穴里的肉棒又大了一圈。
　　“哈啊，哈啊，嗯~狂犀先生~你的肉棒~好粗~太大了~嗯啊~”
　　看着这场淫戏，四周的观众们也大呼过瘾，不少男人甚至当众就开始撸动自己充血的肉棒，大声咆哮着，催促着里面的演员更加卖力一点。
　　“干啊！操！”
　　“多操那个女人一点！用点力！没吃饭吗！”
　　“倒下那个狂犀到底能不能站起来啊？操！还有男人被女人强奸的吗！”
　　四周观众的嘲笑声刺痛了狂犀的自尊。
　　他却没有任何办法，只能死死的盯着老赵。
　　越老实的人，一旦出事，越被人惦记，更何况还是已经几近偏执的狂犀。
　　他的心里甚至在痛恨为什么老赵要有那个狂热技能。
　　老赵被他看着也发火了，心想他妈的你女人被人干了，关老子吊事？
　　好像我不干他们就会乖乖放你走似的。
　　老子还真就干你的女人了。
　　说着像是挑衅一般，死死的按住蜘蛛王的头，用肉棒堵住了她的喉穴，又往蜘蛛王的小嘴里射了一发。
　　发狂的母兽贪婪的吞咽着，粘稠的精液从蜘蛛王的嘴角淌下。
　　“嗯啊~好热~好多肉棒~肏我嗯啊啊，前后一起啊啊！”
　　老赵毕竟年纪大了，射了两发以后头晕眼花精力不济，心满意足的把阴茎抽了出来。
　　蜘蛛王已经被干到神志不清了，喉穴刚被解放，就发出野兽一般求欢的呻吟，很快又被另一个人的鸡巴堵上，只能含糊不清的呻吟着。。
　　老赵看着狂犀那个样子，心念一转，冷笑着掏出自己的如意盘，对所有在场的男人都释放了狂热魂技。
　　顿时所有人的眼睛都红了，失去了理智一般咆哮着，疯狂的交合。
　　蜘蛛王的前后穴都被男人们的阴茎疯狂抽插着，已经开始红肿了。
　　但是那一份被撕裂的痛楚竟然在这狂风暴雨一般的交合中，渐渐开始转变为快感，把她推向新一轮的高潮。
　　蜘蛛王已经失去了所有意识，摇摆起自己的腰身，好让男人们肏的更流畅一分。
　　诺亚更是不堪一击，短窄的阴道一下子被暴起的狂犀顶到了头。
　　他那粗大的龟头疯狂的撑开了诺亚阴道深处的肉壁，撞开了子宫口，插的诺亚尖叫的声音都沙哑了。
　　“吖啊啊啊！太大了，要坏掉了！阴道要坏掉了啊啊啊啊啊！”
　　她就这么尖叫着，被狂犀以一个种付势的体位把精液气势如虹的射了进去。
　　强烈的冲击让她昏死过去，然而之前服下的媚药会在接触到男人精液后成倍的发作。
　　很快她又从昏迷中醒来，叉开大腿自慰着。
　　然而这时候狂犀已经不再理睬她了。
　　狂热时间虽然已经过去，但是狂犀的意识也已经陷入了迷糊中。
　　他站起身来，转向众人，看的已经清醒的众人偷偷咽了一口唾沫，心里不约而同的大骂老赵没事找事干嘛放那个破魂技。
　　但是老赵只冷笑一声，把其他几个男人扯开，把小穴还留着淫水的蜘蛛王让开。
　　两穴的阴茎都被抽了出去，发情中的蜘蛛王只能张开大腿，抚慰自己的阴蒂，获取些许快感。
　　然而被干了这么久，被媚药勾起的欲火也平息了一点，她的眼神恢复了些许清醒，流露出被淫欲折磨的求助神色，希冀的看着自己的爱人。
　　几个男人也紧张的看着他。在所有人都被狂热后遗症影响的现在，狂犀无疑是在场众人中的最强者。
　　狂犀怒吼一声，冲上前去把充血到极致的肉棒插进她红肿的小穴中。
　　蜘蛛王一声淫叫，所有的清明都被打得粉碎，所有的坚持都被摧毁，她尖叫着，在那粗壮的黑龙插进来的一瞬间就到达了高潮。
　　她两条被破损的黑丝包裹着的长腿夹住了狂犀的腰，阻止他把阴茎抽出去。
　　“去了啊啊啊啊~嗯啊~好粗~顶到最里面了~干死我~肏死我~”
　　看着两人疯狂交合的模样，其余人对视了一眼，嘿嘿一笑，倒是暂时不打扰他们了。
　　这场上不是还有一个骚货吗？
　　他们围了过去，开始慢慢享用着另一个人的风情。
　　老赵回头看了他们一眼，暗暗冷笑。
　　失去了金钱，地位，尊严，不装做失去理智的野兽，又怎么生存下去？
　　他那一记狂热，其实是给人一个台阶罢了。
　　现在多好？
　　一个干人的，一个被干的，如今都有理由纵情享受这愉快的夜晚了。
　　他玩味的抚摸着诺亚的身躯，享受着少女的娇喘。
　　今夜的经历让他有些食髓知味，他算是看出来了，蜘蛛王才是今晚表演的主角，估计那些大人们对她还另有安排，但是这个诺亚，嘿嘿，以后他也不会缺钱了，到时候勾搭一下，收入房内也是不错的享受。
　　今夜，先让自己好好放纵一把吧。
　　他像是恢复了年少时的精力一般，给其他几个男人谈好后，就把少女高叉裙摆掀开，在她期待的娇呼声中开始享受着少女的躯体。
　　夜还很长，等到诺亚也高潮了几次以后，男人们把两个女人拖到竞技场中间，开始尝试所有的姿势。
　　最终在竞技场中央，精液和淫水堆积成的水潭上，两个脱了力的女人泡在里面，在观众们的笑骂见证下，痴笑着被男人们的射精染成了乳白色。
　　太阳升起，索托城的狂乱夜晚也消逝在晨光中，野兽们走出竞技场，神色疲倦着，换上了衣冠楚楚的伪装。
　　正如每一个过去的日子一般，索托城内每日都在发生些不值一提的小事。
　　无非也就是斗魂场少了两只队伍，乱坟岗多了几具死尸，城内多了一个富翁，城外多了一个旅者，富翁多了一个小妾，妓院多了一个头牌而已。
　　不过，这些都是后话了。
　　********************
　　而就在观众们红着眼欢呼着的时候，在观众席的角落里，堕落的紫发母畜也已经逼近了巅峰。
　　她画着精致妆容的姣好容颜已经被极致的快感摧毁了，流露出被淫荡本能勾起的极致愉悦。
　　扶着栏杆的手几乎支撑不住身体，好像被身后男人的肉棒串起来一般。
　　那对弹跳的乳房翻出白色淫靡乳浪，散发着乳香的白色汁液被甩的满地都是，和沿着白丝长腿流下的精液和淫水混杂在一起，空气中弥漫着勾人心弦的淫乱气息。
　　“嗯啊啊啊~主人~要去了~嗯啊呃嗯嗯啊嗯啊~淫穴要被主人肉棒肏坏了啊啊啊啊啊~”
　　“这就不行了？莉亚，我还没射够呢。”
　　“啊啊啊~对不起，莉亚，莉亚要被玩坏掉了啊啊啊啊~主人，把莉亚玩坏吧~”
　　“虽然这样也很有趣，不过算了。母畜我要多少有多少，牧羊犬却有一只算一只。为了淫神的复苏，还是需要莉亚你的心智啊。”
　　“唔嗯嗯嗯额啊啊~是，为了嗯啊啊啊吾主~莉亚，哈啊，哈啊，莉亚是您的母狗~”
　　“那今天先到这里吧，莉亚，让你高潮吧。”
　　“咿呀呀呀！”
　　李三加速了肉棒冲刺的速度，莉亚只感到随着肉棒一下下的顶到花心，汹涌澎湃的快感便席卷了她的全身。
　　她再也坚持不住，高声尖叫着，和擂台上的女人一同到达了绝顶，喘息着喷发出大股大股的淫水。
　　李三随手拍了拍莉亚的臀部，表示对仆人的鼓励，随即百无聊赖的坐回座位上向后仰去，粗大黝黑的肉棒仍雄赳赳的昂扬着，得不到发泄的怒指向天花板，上面沾着的淫水缓缓流下。
　　“想想办法莉亚，今晚至少让它平静下来。要是让我就这么回去了，那可是你的失职啊。”
　　母畜缓缓的恢复了几分气力，回归的理性让她重新回复了平日里自信大方的模样，只是面上潮红的春情和眼神里的狂热让这朵娇花绽放出动人的美艳。
　　她回过神，谦卑的跪服下来，额头紧紧贴着冰凉的地面，向这根怒吼的巨龙献上忠诚与臣服。
　　“是，感谢您的恩赐。要是让您就这么失望而归，莉亚也只能以死来证明对吾主的忠诚了。”
　　李三“嗯”了一声，允许信徒开始展示她的把戏。
　　莉亚得到了准许，抬起头来，把一旁看着他们做爱被撩拨的动情不能自已的猫女扶了起来，伸出修剪良好，紫色指甲的葱白手指，柔声说道：“乖，现在主人需要你，来和我一起服侍主人吧。”
　　猫女一声尖叫，阴道里被莉亚用手指搅拌着，拨弄着肉壁上的每一道褶皱，累计的情欲一下子喷发了出来。
　　虽然淫欲得到了发泄，但是被调教成母畜的身体一时半会没办法清楚思考了。
　　小嘴里只能吐出本能的字句。
　　“嘶~嗯~啊~呵，呵……”
　　莉亚也不在意，反正本来在妓院里她多半也是这种姿态，一天到晚的喘息着接待客人就行。
　　也就是冕下喜欢女人主动堕落的样子，才牵她出来溜溜，让她那被毁灭的心智稍微歇息一下，恢复几分。
　　要按她的想法，她和舞台上的蜘蛛王这种类型的女人多半也只配作为男人发泄的工具，只要会吃，睡，高潮就行了。
　　不过现在她和猫女的小穴都已经无法满足冕下的欲望了，那只能在别的地方下功夫了。
　　高潮过后的猫女万分乖巧，随着饲主的指引向着李三爬行。
　　一只暗红头发，只穿着黑色丝袜的猫女，和紫色马尾，只穿着白色丝袜莉亚，就这么跪行着，爬到了李三的肉棒面前。
　　李三饶有兴致的打量着两只母畜，等待着莉亚的进一步表演。
　　莉亚牵着猫女，两张娇艳的脸贴近了那根挺拔的肉棒。
　　闻着那浓厚的雄性气息，猫女不自觉的吞了一口口水，好奇的拿手指戳了戳。
　　肉棒被手指压了下去，又弹了回来，啪的一声打到猫女的脸上。
　　母猫喵了一声，好奇的声音中还带着几分贪婪。
　　莉亚笑了笑，摁住猫女的头，把小巧的香舌伸了出来，用舌尖点到肉棒根部，缓缓的向上舔舐，把棒身上自己残留的味道清理干净，又流下了一道晶莹的水迹。
　　她近乎虔诚，近乎敬畏的舔舐着这惊人的雄性象征，仔仔细细给这根把自己干的欲仙欲死的做口交清理。
　　李三享受着这小美人温柔的服侍，发出了舒服的长叹。
　　得到了鼓励，莉亚兴奋之余，更加仔细的清理起肉棒。
　　她轻柔的用舌尖清理冠状沟，舔干净龟头上沁出的前列腺液，干脆直接一个深吸，把整个肉棒含了进去，用自己嘴穴给李三弄了一发真空口交。
　　可惜那根肉棒在自己的嘴穴里又粗了几分，让莉亚渐渐坚持不下去了。
　　她只能缓缓的把肉棒吐了出来，将自己的味道全部吞食干净，只有刚涂好的唇彩留在了肉棒上。
　　示范完毕后，莉亚眼神示意了猫女一眼。
　　早就迫不及待的猫女兴奋的贴了上来，先是亲热的用脸蹭了蹭肉棒，然后像真正的猫咪舔食一样，兴奋的舔起肉棒来。
　　看着猫女的动作，莉亚直感叹自己平日里和老鸨的教导没有白费，没让这家伙把学到的东西都丢了。
　　只不过，剩下的可不是区区母畜能驾驭的了。
　　莉亚伸出手指，抚摸过李三的睾丸，随后一边抚摸着着装满醉人精液的子孙袋，一边清理着睾丸。
　　李三看着一条香舌活泼热烈，像品尝到了糖果一般急切的舔食，一条舌头缓慢而仔细，伴随着纤手的轻轻按摩舔过肉棒的每一寸地方，不由得赞叹道：“真不错啊，莉亚。”
　　“唔，嗯，接下来才是重头戏呢。”
　　莉亚吐出嘴里的龟头，托起自己的奶子向猫女示意。
　　猫女会意，也捧起了自己的奶子。
　　莉亚挤了挤自己的乳头，挤出一些乳汁，仔仔细细的抹到肉棒棒身上，最后和猫女一起，用奶子夹住了李三的肉棒，上下滑动着。
　　“嘶，莉亚，干的漂亮……”
　　两对硕大的胸部紧紧夹成一个紧致的肉穴，乳汁润滑着让肉棒能滑溜溜的上下滑动。
　　看着一红一紫两颗脑袋一点一点的，两条舌头不停的在露出的龟头上纠缠着，不管是肉棒上传来的酥麻感，还是视觉上的强烈刺激，都让李三得到了满足，平息了神格的躁动，大感自己捡到了宝。
　　虽然莉亚即使修行了玄天功或者叫皇帝经，也多半没办法挺过三十六重奸刑，但是一个会思考，熟练的调教助手，也是他以后组建淫神殿的中坚力量。
　　以后等自己大肆扩张教派，不会缺少作为战力的高级魂师，却很缺少这种能管理，调教母畜的“牧羊犬”。
　　能在索托城捡到一个，怎么不让正缺人手的李三大感惊喜。
　　李三一手一个的按住两女的头，享受着这极致的淫乐。他拨着猫女那竖起的猫耳，突然联想到了另一只倔强的猫咪。
　　话说，朱竹清的如今的实力进步让他都暗暗心惊，手上已经愈合的伤口上，还残留着那一抓的隐隐幻痛。
　　比起原作里只会复读幽冥百爪，作为幽冥白虎融合素材的幽冥灵猫，能打出那一击的朱竹清竟然让他想起了那门著名的武功，有脱离魂技，自成一派的趋势。
　　这让他感到了急切的紧迫感，再这样下去，自己还真有压不住那女人的一天，不得不思索对策。
　　护魂咒一事给了他些许启发的灵光。
　　在他苦苦思索怎么破解护魂咒的时候，除了一个已经被他实践出来的成果以外，还让他产生了一个疑惑。
　　修行第一代护魂咒的人绝对不止灵猫一族，至少当时参与围杀的所有强者都有修炼，否则以淫神斗罗的手段，操纵几个对手自相残杀，必然能杀出重围，更别说身死当场。
　　但为什么，只有灵猫一族被护魂咒束缚？
　　为了解开这个疑问，自己翻阅了历朝历代星罗皇室的记载，发现似乎每一任戴家皇帝都是男性的白虎继承皇位，而女性的灵猫作为皇后，反之亦然。
　　难道白虎女和灵猫男就无法用出幽冥白虎吗？
　　还是说白虎和灵猫本身就只能分别由男女性继承？
　　无法了解到星罗皇室世代流传的秘密，也失去了淫神斗罗的记忆，这让他只能猜测，从而联想到皇帝经的根本思想，前世的阴阳调和之说。
　　如果说白虎武魂至阳至刚，灵猫武魂至阴至柔，两者结合，阴阳相生，这才能使出威力巨大的武魂融合技的话，那么很多事情就能得到解释了。
　　白虎属至阳，所以戴家两兄弟都天生肉体强横，生性风流浪荡，留情无数，自然是因为天生阳气充盈，精力旺盛。
　　而灵猫武魂属至阴，所以对精神，魂魄这些属阴的技巧极为敏感，在精神灵魂上有着不为人知的天生才能。
　　所以白虎，灵猫单拿一个出来都无法媲美上三宗的顶级武魂，但是合在一起，阴阳相生，相辅相成，能让其屹立于天下武魂之冠。
　　恐怕这也是第一代星罗皇室建国之基。
　　这才能解释为什么淫神斗罗会冒着身死的风险盯上朱家，当然是因为纯阴系的灵猫不仅是天生的尤物，更是采阴补阳的绝佳补品。
　　护魂咒会世世代代伴随着灵猫武魂流传下来，恐怕就是当时灵猫们的欲念，怨恨，偏执等负面情绪郁结，把那一刻的场景刻在了血脉里代代流传。
　　过高的灵感反而成了负担，让灵猫们更容易感受到昔日淤积的精神冲击，深陷其中不可自拔，将堆积的怨念再加深一层，造成了一代比一代严重的家族性群体癔症。
　　而作为这一代的气运之女，朱竹清一突破心魔，就能本能地学会调用精神力量，融憎恨怨毒于一身，以情入武，竟然就用出那记阴狠毒辣的“九阴白骨爪”。
　　这个猜想让李三不由得有些苦笑，后仰着头一句话都不想说。
　　一想到自己的功法才只是拿个二流门派的传承内功修修补补，对手至少会是个“梅超风”的时候，就让李三的嘴里有些发苦。
　　只叹原作误人，让那个小鸟依人的花瓶居然有着一代魔女的资质。
　　难道自己真是个反派命，天生给主角送经验的？
　　上一次碰到个意料之外的星罗皇后翻车就够离谱的了，这一世再被翻了，那自己也别当什么淫神了，直接改名作死之神，翻车斗罗算了。
　　“啊——真不知道小猫现在在哪……”
　　“真让人伤心啊。”
　　一个突兀的清脆声音从旁边响起。“就不想想我吗？”
　　********************
　　猫女看着来人，兴起了莫名的敌意，对着她呲了呲牙。
　　莉亚迷惑的看了一眼，转头望去。
　　只见来人穿着一身青色连衣裙，一头亚麻色的长发披散下来，如同空谷幽兰。
　　在这喧闹的人群中，更衬得来人巧笑倩兮，温婉可人。
　　皓齿星眸，嫣然巧笑，冰肌玉肤，滑腻似酥，美人微张朱樱色的薄唇，声若莺啼，“我都找到这里了，你还是不愿意看我一眼吗？”
　　若是旁人被这美人带着半分欣喜，半分幽怨的来上这么一句，恐怕骨头都酥了半两了，只想把这小巧玲珑的美人搂进怀里，好言抚慰，抚平那紧缩眉间的怨气。
　　只是李三这色中恶鬼倒像是改了性子一般铁石心肠，扫都没扫过去一眼，散漫的吩咐道。
　　“愣着干嘛，接着舔啊！我说，我答应了别人，只要她把莉亚给我，那么从此以后不再见你。现在我不回头，你转身就走，还来得及。”
　　“她……也没和你约好，我不能来找你吧？”
　　美人轻移莲步，毫不避讳的就坐在了李三旁边，轻声细语的劝解，好似对着自家心上人一般。
　　“再说了，我早就回不了头了。”
　　猫女傻愣愣的想遵照主人的命令，接着服侍，却被莉亚伸出手阻止了。
　　此时的莉亚心里有些酸楚，但是她知道，这个女人来到这里以后，自己今天的任务算是全部完成了。
　　带着意味不明的复杂情感，尽管身体还在散发出欲求不满的信息，但是她仍旧牵起猫女的手。
　　正想告辞离开，男人伸出手阻止了她。
　　探手一抓，她眼神一亮，死死盯着那柄造型奇异的小锤子。
　　“走这么快干嘛？今晚大家都要尽兴。日天锤，拿去，弄到你满意为止。”
　　“是，是。”
　　莉亚几乎接不住李三扔过来的日天锤，眼里闪烁着惊喜的光芒。
　　她兴奋的把小锤子的形似阴茎的一头插进自己的淫穴。
　　细碎粘稠的水声响起，莉亚松开手，淫穴死死的夹住日天锤，伸出的另一端锤头像是新长出来的阴茎一般，直直的挺立着。
　　她像是个性欲旺盛的男人一般，眼里燃烧着熊熊的欲望，把措手不及的猫女推倒在地，铁阴茎狠狠的捅进她的肉壶中。
　　猫女发出动情的尖叫，迎合起莉亚的侵犯，两个美艳的雌畜就这么纠缠在地上，两腿向李三展示一般大张着，两瓣阴唇相互摩擦，日天锤被两边阴阜吞没，在两腿之间显现又隐没。
　　被汗水打湿的黑丝和白丝美腿交错着，带来淫媚的视觉快感。
　　“日天锤哎，我当初也是这么被干的啊。”宁荣荣发出怀念的感叹，一点不见当初恐惧中带着春情的模样。“今天，能不能让我尝尝真货呢？”
　　天仙化人也似的美人，抬起柔荑，伸出一根刀削葱白似的食指，调皮的点到了男人怒张的龟头上，蘸着前列腺液，像在推不倒翁似的摇晃着。
　　被这样的仙子亵玩着肉棒，李三总算是回过头来，玩味的看着宁荣荣。
　　“你这么做，真是伤了竹清的心啊。”
　　“哎呀，我自己想来的，你老提她干嘛呀。要她多管闲事了。”
　　宁荣荣娇嗔一声，和曾经让自己彻夜难眠的恶魔撒娇调笑着。
　　她收回手指，点到舌上，痴痴的笑，媚眼如丝的看着李三。
　　“我都嫉妒死她了，被你干了这么久，却碰都没碰我一下。真是的，明明年纪比我还小，长了那么一对勾引男人的奶子干什么啊？”
　　看着这貌似清纯的仙子嘴里吐出下流的淫语，李三也为这妮子淫堕的程度而惊叹。
　　他轻佻的挑起宁荣荣的下巴，注视着她淡雅清丽的脸庞，欣赏着佳人自甘堕落到淫狱底部的模样。
　　“最后问一次，为什么要来当我的母狗。”
　　“当然是为了主人的肉棒啊。”
　　宁荣荣笑意盈盈，眼含渴望的看着李三，向男人剖析起自己一点点淫堕的心路历程。
　　“一开始被那个女孩抓过来的时候，真的是怕的不行啊。明明有着护魂咒，却被那个女孩拿着日天锤干的死去活来，明明不想高潮的，但是越是怕，去的越快，淫水喷的我都要以为我要虚脱了。”
　　“那个时候您也很可怕呢，就这么在我面前把竹清干的那么惨，我还以为她要死了。您把肉棒插到我嘴里的时候，那是我第一次闻到男人的味道啊。那么浓又那么臭，还带着血，又咸又腥，我又不敢吐，最后怕的晕了过去。”
　　“那晚之后，我就一直在做噩梦。每个噩梦里都是您不管我怎么哭喊，怎么请求，都把我的淫穴插的死去活来的样子，醒来后不知道是汗水还是淫水打湿了衣服。只有小舞和竹清陪着我才能安心。哦，您还不知道小舞吧？也是个好女孩，我可以帮您抓住她。”
　　“不知道什么时候开始，我渐渐的没有那么怕那些噩梦了。可能是您找我去干朱竹清以后吧。那个时候我怕极了，您那么侵犯我，光用手指和嘴就让我的小穴高潮了，连屁穴都高潮了。我第一次知道原来那里也可以那么爽。然后您就把朱竹清抓住了。她还是叫的这么惨，但是我也舔了她一下，她就那么高潮了，被您的肉棒肏的小穴都坏掉了还说着要杀您呢，也不看看那淫水直流的那贱样。"
　　“我越来越怕您，但是也越来越想要。那时候我还不知道我想要什么，只能学着您一样摸自己的阴蒂和屁穴。一开始很痛，后面我知道怎么摸了，就舒服了，越来越舒服。我不再需要和朱竹清和小舞一起陪睡了。正相反，我每天特意的避开她们，偷偷在被窝里自慰，白天再把打湿的被子拿出去洗。”
　　“我开始不再做噩梦了，但是我越来越想念它们，想念每一个在梦里被猛肏的日子。我不知道，为什么朱竹清能爽成那个样子。但是我已经很满意那种偷偷摸摸自慰的感觉了。我感觉我一次比一次敏感，我的身体越来越下贱，越来越淫乱。一开始是半小时，后面是二十分钟，十分钟，五分钟，再然后，我每次高潮都忘了时间。”
　　“我本来以为事情能这样下去，直到小奥突破了三十级。您不知道，我有多嫉妒啊。我那时才知道，我是个多么善妒的人，我嫉妒小舞有个爱她不顾一切的爱人，我嫉妒朱竹清那坚强不屈的意志，和您的宠爱。我嫉妒奥斯卡，因为他可能会是以后大陆上，最强的辅助系魂师。”
　　“我嫉妒他，嫉妒的发狂。直到我发现，明明被破了身，魂力最低的朱竹清居然修炼的更快了，而我的修炼却越来越慢。我越来越焦虑，整宿整宿的自慰，一直高潮到晕厥过去。这时，我才想起了您。”
　　“您可能没注意到，我站在您面前的时候，其实小穴已经湿透了。我跟着那个老奶奶，走过那些妓女。她们每一个人都很痛苦，被男人干。每一个男人都看着我，好像要把我吃掉。我就想着，想象着他们像对待妓女一样，把我摁住床上，把我肏的哭出来。就这么想着，我就湿了。”
　　“那段时间我都不知道我在想什么，我就这么浑浑噩噩的回了家，把药放在爹茶水里。他发了狂，骂我任性，不懂得他的苦，什么都不管了。爹插进来的时候，我才醒过来，但是他已经昏了头了”
　　“我们差点被剑爷爷发现了。我求爹，让我关上门。爹同意了，像驱赶畜生那样，拿肉棒驱赶着我。我只能被爹肏着，一路爬行到门口，把门关上了。”
　　“我们真的是父女，您知道吗？爹就这么隔着门和一个封号斗罗对话，一边说一边肏他的亲女儿。我们都很害怕。我知道，我的淫穴紧张的越缩越紧。我也知道他越来越兴奋，肉棒大了一圈，最后他射在了我里面。我不知道有没有怀孕。您知道的，他很害怕，也很兴奋。我们是父女啊。我用嘴帮他把剩下的射出来了。”
　　“我知道您在看着。我们比一般的父女更亲密了，我们成了情人。朱竹清说这是不可能的，但是我知道，您在看着我们。有时候是他忍不住了，有时候是我去找他。每一次他都很害怕，很后悔，也很兴奋。我也一样。”
　　“我们在每一个地方做。书房里最多，我在书桌下帮他口出来，有时候没人他喜欢让我坐在书桌上，有人的时候他就让我跪在书桌下。他的声音很大，很镇定，我在下面的水声不会被人听到。那些哥哥姐姐，叔叔伯伯们都不知道，他们的宗主在这里干着七宝琉璃宗的小魔女。不知道他们知道了，会不会来肏我。”
　　“我最喜欢的花园，他像小时候一样抱着我，用精液和淫水浇灌着我最喜欢的花，明年它们会长出很多小宝宝。潮吹的时候，他就抱着我四处乱撒。草地的草痒痒的，但是阳光照在身上很舒服。他喜欢掐着我的奶子，说月光照着我身上像是玉做的那样，但是那天风好大，我差点病倒了。后面我们都在白天做了。”
　　“我会去睡妈妈的房间。本来那里已经不住人了。我去打扫的时候他进来了，那是他第一次忍不住，做了最多的一次，我们在床上，他第三次的时候一边干我一边喊着妈妈的名字。我很生气，给了他一巴掌。他醒了过来，我骂他，说你喊宁荣荣吧。那天他射了七次，我们累的床铺都没换，偷偷去找草药给他敷着，他还在高潮，但是射不出来了。”
　　“我知道您在看着。”
　　“渐渐的我觉得没意思了。这游戏一开始还挺好玩的，后面越来越无聊。每次让他意识到他是我爸爸，我是他女儿，我们都很兴奋，像疯了一样的做爱。但是话说多了就没意思了。一开始我们在妈妈的床上，后面我们跑到花园里去，有几个人听到了我的声音，但是他们以为听错了。最后我们在书房里做，每次都要族人过来汇报，可能发现了，可能没发现。他那个废物肉棒，一次都没让荣荣绝顶到昏过去。哪怕是叫他爹爹，还是当着别人的面做爱，都不够，不够，完全不够啊！”
　　“我想回来了。他舍不得我走，说我会是下一代宗主。可能吧，也可能是宁宗主的下一任母狗。但是他养不起这条母狗啊。我什么都不要，我只想要肉棒。但是他给不起。对您来说轻而易举。我说你能把我干昏过去我就留下，不然我就当着所有人的面找人做爱，或者跟你做爱。他拉住了我，又没拉住我，然后我就回来了。”
　　“那个男人真的很讨厌。他的肉棒贴到我身上了。虽然我湿了。太小了，淫神传人哪来这么小的肉棒，一看就是装的。我想说我是您的，他不听。小舞也被他占了便宜，小舞。他好讨厌。我跑了出去。”
　　“竹清，竹清先找到的我。虽然您先见到了她。她站不直。我和竹清说了您的事情，她不信。竹清她想去死，我不想她死。她说她没有家了，说这件事情她来处理。她怎么处理呢？她家都没了。我嫉妒她。我不想她死。您到处都在，她不信。我装作看不见您，她就不去死了。她说她可以处理。我不想她去死。”
　　“每一天她都陪着我，我想我很开心。不是被干的那种开心。但是她怎么处理呢？她处理不了。我整夜整夜的睡不着觉，她陪着我。但是我的小穴不停流着水，止不住。我痒的不行，所以从家里跑出来了。我偷偷找地方自慰，只有您知道。但是高潮不管用，小穴里越来越疼痒。他给不了，所以我跑了出去。她怎么处理呢？”
　　“我看见莉亚，我就知道了。她也越来越疼，看一眼就知道了。像我一样，装作没有事的样子。您肯定知道，我也知道。”
　　“她怎么处理呢？竹清，我不想你死。她现在也知道了吧。竹清，竹清，对不起，我一时气话。我嫉妒你，你那么好，我是个婊子。但是我不想你死。您到处都在，她想和您一起死。对不起，竹清……”
　　随着理性的大坝崩塌，堆积的语句愈发凌乱，支离破碎，和抑制不住的情感洪流一起奔流出来。
　　男人像是个牧师一样，沉默着倾听信徒的告解。
　　宁荣荣接近崩溃，她不停的道歉，眼里像断了线的珠子一样滴落下来。
　　李三伸出手，捧起她的脸。
　　宁荣荣无助的凝视着李三，眼里含泪，像是只无助的小鹿。
　　“很好的故事。但有几个事情，要和你说清楚。”
　　“是，主人，您说……”
　　“第一，我确实无处不在。借助淫神的神力，我可以回应每一个信徒的祷告。那次剑斗罗之所以没发现你们，是我掩盖了痕迹。”
　　“啊，原来是这样，这样……”
　　“第二，朱竹清不会死的，哪怕她想拉我一块死。她是我看中的女人，我会驯服她的。以淫神的名义，我向你保证，她会成为我的淫猫，或者把我杀了。”
　　“是，感谢，您……”
　　“第三，你不是处子了，也找到了我。那么，从现在起，你就是我的母狗了。”男人露出了温暖的笑容，“所以，你还在等什么？”
　　宁荣荣愣了一下，梨花带雨的脸上缓缓浮现出欣喜若狂的笑容，那是爱人找到了情郎，游子望到了家乡，信徒寻到了信仰的笑容。
　　温柔幸福，平安喜乐。
　　“是，我的主人。”
　　********************
　　她解开了衣襟，脱下连衣裙，肩若削成，腰若约素，两点红梅点在洁白的堆雪上，艳的人刺眼。
　　宁荣荣脱下了所有的衣物，肌理细腻骨肉匀，腮晕潮红目含情，浑身上下没有一处不美，连已经情迷意乱的另外两女都露出了羡慕的眼光。
　　跪了下来，虔诚的把脸贴到肉棒上，微微闭合的眼皮颤抖着，向男人献上全部。
　　“宁荣荣，从此成为淫神的母狗，所有的一切皆为主人所有，还请主人尽情的使用荣荣吧。”
　　“我接受你的忠诚，今日起，你就是第三使徒，琉璃使。”
　　李三浑身散发出暗紫色的气流，钻入宁荣荣体内，勾动了宁荣荣的情欲，呼吸间都吸入了浓厚的雄性气味，让她的面庞染上动情的潮红。
　　她睁开眼，李三惊讶的发现，在宁荣荣狂热和饥渴的眼睛内部，一对破碎宝石的红黑色淫纹正在成型。
　　“竟然是，‘心陨’啊”
　　“是，请伟大的吾主，注视祂虔诚的母畜吧。”
　　一般而言，只要勤加修炼皇帝阴录，或者被充分调教过的女性，都可以用身体上相关的性器到达高潮。
　　只是其中特别优秀的女人，更会觉醒一种独特的名器。
　　这名器不仅是有着堪比性器的强烈敏感度，更能给男人带来极致的淫靡享受。
　　而在淫纹出现的位置，就是她的名器所在。
　　这既是倾国倾城，妖娆动人的美人专属，也是成为淫神使徒的必备条件。
　　比如小舞，作为第一使徒，魅骨使，李三一直以为她会觉醒腿部相关的“欲足”或者“娼腿”，没想到是最为诱人的“肉壶”，将阴道和子宫改造为销魂蚀骨的淫乱名器。
　　而朱竹清觉醒的则是“魔乳”，作为第二使徒，幽冥使的册封。
　　假以时日，那对奶子也将成为溺死无数英雄的温柔乡。
　　而除了这几个以外，剩下的名器分别是第四使徒青鳞使孟依然觉醒的“香舌”；改造后庭的“淫肛”；提升手指灵活程度的“巧手”；稀有程度排名第三，李三本人没什么兴趣的“邪腋”；和稀有程度排名第二，全身上下都是敏感点，光是穿着衣服都会高潮，只能赤身裸体的“身堕”。
　　而最为罕见的，就是新晋的第三使徒琉璃使宁荣荣身怀的名器，“心陨”。
　　这个名器只会出现在已经完全堕落的女性身上。
　　它不会提升身体任何一个部位的敏感度。
　　只是一个证明，证明这个女人将解开所有枷锁，抛弃所有道德，从此染上无药可救的性瘾，沉进无尽淫狱的底部，成为床第间的性技大师，终身追求极乐的性奴。
　　心陨者，混乱癫狂，心丧欲死。
　　某种程度上来说，获得“心陨”的女人就是淫神意志的延伸。
　　如果说被驯服的母畜是从人退化为兽的猎犬的话，那么有着‘心陨’的使徒便是自甘下贱，自愿为奴的猎人。
　　她们会藏身于人类之中，但是三观与心智都会成扭曲成另一幅模样，无法理解普世的道德观念，除了快感之外她们无法与他人共情，而痛苦将会转化为快感，不管是自己的还是别人的，同理心的匮乏会让她们饥渴的追求满足。
　　不仅自身心甘情愿堕落，更是会积极的寻找母畜，引人堕落，乃是淫神最为忠实的信服和最为可靠的助手。
　　而如今，舍弃了一切，放弃了一切的卑微母犬就这么恭谨的跪在主人面前，额头紧紧贴着冰凉的地面，露出白玉一般的后背和丰腴的翘臀，恳请主人赐下性爱的欢愉：“主人，母狗宁荣荣听从您的吩咐。请准许荣荣服侍您伟大的肉棒吧。”
　　“好，我也想看看，荣荣如今有什么本事。”
　　得到了主人的首肯，如今的琉璃使恭谨的直起腰，幸福的开始舔舐起男人的龟头。
　　从小养尊处优，身居高位，让宁荣荣有着千金小姐的优雅仪态和高贵气质。
　　配合她那天生清纯秀美的面容，就是站在那，也是落落大方，风姿绰约，自有一股小家碧玉的柔美，让旁人都为其惊人的容光所慑。
　　而若是有幸能看见她那七宝琉璃宗小魔女的一面，又能见识到她那古灵精怪，活泼明媚的少女风情。
　　不难想象若是日后长开了眉眼，这少女又会又怎样国色天香的丽色。
　　可偏偏就是这么个青春靓丽的美人胚子，却在这喧嚣混乱的竞技场内，赤裸着身子，露出那一具冰肌玉骨似的青涩胴体，像个下贱的痴女一般当众给男人口交着。
　　明明人还在跪坐的卑贱姿势下，却并拢双膝，挺直腰杆，神色风轻云淡，像在阁楼中抚琴一般优雅，仔仔细细的给李三清理着肉棒。
　　如秋水一般清澈，深处又有淫纹发亮的美目在眼波流转间，又显出娇羞嗔怒的少女风姿，欲求不满的淫媚欲情，得尝所愿的狡黠得意，一个眼神便勾的人魂都丢了。
　　清纯又淫乱，青涩又成熟，尊贵又低贱，从容又娇羞，几种复杂的风情和谐的交融在这临凡的仙子身上，久违的让李三感觉到欲火燃烧的灼热。
　　感受到嘴里的肉棒大了一分，宁荣荣知道身前的男人被他撩拨起了欲望，心里既有几分被主人肯定后自豪得意，又有几分第一次碰到男人一般的患得患失。
　　她的肉体已经在向精神发起抗议，渴求精液的滋润了。
　　但是她艰难的用理性压抑住了旺盛的肉欲，全力服侍自己的主人。
　　她把嘴里的肉棒吐出来，两只纤手几乎把握不住它，只能圈着手，上下撸动着，带点撒娇的意味抱怨到：“主人真是的，上面还留着和别的母狗调情的痕迹呢。用这样的肉棒来肏荣荣，真是让荣荣的心都碎了。”
　　李三哑然一笑，也乐的看这母狗的表演。“谁让荣荣来的这么晚呢？想点办法，想出来了今夜你想要多少我都满足你。”
　　“真的假的？那就说定了，主人。”
　　宁荣荣的眼神和淫纹一样闪闪发亮，惊喜的注视着李三。
　　“这回不准骗我，吊着我哦。今晚非要主人把荣荣肏烂不可。七宝转出有琉璃，出！”
　　一声娇喝，一尊奇异的性具浮现在宁荣荣掌心上。
　　它的外形酷似男人的阴茎，通体如水晶一般透明晶莹，上面还分为了七层，每一层都镶嵌着几颗小巧的宝石，在棒身上凸起来，流光溢彩。
　　明明看上去是类似白玉和宝石的质地，却有着淡淡的热气冒出来。
　　若是抚摸上去，入手柔软坚韧，弹性十足，竟然真的和肉体凡胎类似。
　　宁荣荣笑嘻嘻的拿起它，向李三的阴茎上一套，只见这性具主动撑大，把肉棒完美的包裹了进去。
　　李三只感觉里面绵软温热，竟然真的像女人的阴道一般，内壁一紧一松的，像是有意识一般吮吸着，竟然不比女人的名器差几分。
　　若是换了旁人来，只怕一分钟都撑不过去，就要在这性具里缴械投降，一泄如注。
　　“这个就是荣荣接受了大人的恩赐以后，得到的淫化武魂，七宝琉璃杯，或者叫七宝琉璃套。它有好多功能呢。只要套上它，它就能自动调节大小。看见上面的宝石了吗？套上这个，再去干女人，足以把她干的死去活来，欲仙欲死呢。”
　　“套上这个还要去干女人吗？你看它吸的，比妓女都淫荡啊。”
　　“这就是它的另外一种用法了，主人。”
　　宁荣荣骨子里天不怕地不怕的性子冒了个尖儿，站起身来，伸出小香舌挑逗着李三的乳头，一边用七宝琉璃杯套弄着他的肉棒。
　　“如果光是使用它的话，也可以单纯作为飞机杯使用啦。里面的倒模百分百还原荣荣的小穴哦。怎么样？主人？还满意吗？”
　　“你说一样就一样吗？有正品在这，我干嘛用替代品啊。荣荣，你要是和我说，你今晚就打算用这个满足我，你猜我会怎么对你。”
　　“哎呀主人你又在装傻。荣荣是主人的贱畜，武魂是主人的淫魂，怎么可能骗你啊？这个只是荣荣的前期准备而已。要是主人这样就满足了，那荣荣的骚逼可是很失望的呢。”
　　宁荣荣挑衅一般的挑逗李三，用力的上下撸动着肉棒，生怕今晚不会被干晕过去。
　　她抽出杯子，满意的看着如今干干净净的肉棒，坏笑着用手指往下压了压，感受着这怒龙有力的回弹过来的力道。
　　“你看，这样不就没有别的母狗的痕迹了嘛。看样子，今夜荣荣的心是不会碎了，但淫穴是一定会被肏烂的了。”
　　“那你怎么不让我套上套子干你呢。”
　　“我喜欢有人射到里面。再说了，我都和爹爹做了这么久了，子宫里恐怕都是爹爹的种了。要是主人再不拿您的精液来清洗一下贱荣荣的子宫，真不知道生下来的孩子该叫爹爹还是叫爷爷”
　　她调皮的转了个圈，把自己淫乱身躯的每一寸肌肤都献给主人观看。
　　然后她坐到了一边的座椅上，抬起双腿，两手绕过腿弯，把自己留着淫水的小穴和紧缩着的嫩菊展现了出来。
　　温柔优雅的小美人，明澈的眼睛里破碎宝石状的纹路亮起黑色与粉红交织的暧昧光芒，衬得脸上温婉从容的笑容也带着说不出的妩媚与淫荡。
　　“主人，虽然小穴已经献给爹爹了，小穴的紧致度荣荣还是很有自信的。主人，满足了荣荣好不好，里面好痒，好想要。”
　　“还有后面的小穴，爹爹太老古板了，一次都没干过。我也不乐意找他，就想留给主人。荣荣今天来之前，已经特意清理干净了。主人，请享受荣荣的处女菊穴吧。”
　　李三走上前，饶有趣味的拨弄着宁荣荣的鸽乳。
　　两点粉红色的蓓蕾渐渐的苏醒起来，男人的大手掀起一阵阵乳浪，那两点红梅就在浪尖上上下抖动着。
　　宁荣荣压抑着阵阵袭来的快感，勉力的支撑着大开的双腿，一前一后两个淫穴，随着她的呼吸张合着，把魅惑的粉色肉壁展现在男人眼中。
　　李三同样不好受，被压抑已久的神格嘶吼着，唤起他心中的兽欲，逼迫着他把眼前这顿淫媚的雌肉盛宴吃干抹净。
　　但是今夜还长。
　　李三斥退了兽欲的躁动，仔细的摸过宠物的每一寸肌肤。
　　雪白的肌肤上随着男人的粗糙手指拂过，渐渐染上了欲望的粉红色。
　　他是欲望的使徒，是老道的饕餮，如今这美人终于被他费劲心思的弄成了一道珍馐佳肴，就这么一口吞下去，只怕连肉味都尝不到。
　　现在这母狗已经彻底被他握在手里，那自然要一寸寸的细嚼慢咽，好好品味了。
　　李三便逗弄着宁荣荣的鸽乳，一边把自己怒挺的巨龙挺了上来，有意无意的摩擦着。
　　宁荣荣酥胸被男人把握着细细玩弄，哺育生命的神圣器官如今已经成为了敏感的性器，阵阵酥麻与快感沿着经络流向全身，时而隐没时而强烈，不规律的刺激把宁荣荣搞得晕乎乎的。
　　更别说下身那粗大的龟头还顶着自己的处女菊穴，轻轻的在肛门研磨着。
　　偏偏它又不狠狠的插进来，慢条斯理的在门口徘徊，折磨得宁荣荣焦躁不安。
　　“主人……别，别玩了……快，插进来……”
　　“哦？刚刚不是还有条小母狗叫的挺欢啊？怎么？才这样就不行了？”
　　“对不，对不起。荣荣，荣荣太狂妄了，嗯~拜托，拜托主人，狠狠的肏我啊~”
　　“看着荣荣这骚样，我怎么玩都玩不够啊。来啊，接着跳。”
　　“求你，主人，嗯啊~荣荣，受不了了~脑子晕乎乎的，嗯啊啊啊呃呃，要坏掉了，要疯了啊啊啊啊~”
　　宁荣荣尖叫着，竟然达到了一次小小的高潮。
　　晶莹剔透的淫水从小穴中喷发出了，打湿了两人的下身。
　　随着宁荣荣的高潮，空气中那股甜的幽香更加浓郁了。
　　如果说之前只是萦绕在佳人身边的空谷幽兰，现在就像是浓郁扑鼻的玫瑰花香，少了几分淡雅，多了几分魅惑。
　　李三迷醉的沉浸在这芳香之中，一时间竟然也有些痴了。
　　“连蜜汁都是香的，和我说的一样呢，荣荣，你真是天生的极品母狗啊。”
　　“是……是，遇到主人，荣荣，荣荣才知道自己多么淫贱，天生就该被男人肏……”
　　“本来我以为以你这天生媚香的淫体，多半会觉醒‘肉壶’或者‘身堕’的，没想到居然是‘心陨’，啧啧，若是另外两个，如今干起来就更爽了。”
　　“抱歉，主人……是荣荣太没用，还不够淫荡……”
　　“这话倒是只对了一半。有了‘心陨’，你学起性技来会比其他名器的人更积极，学的更快，等肉体都开发到了极限，那些敏感度上的优势比起你的性技来说又不值一提了，到时候你反而会比其他使徒更淫乱呢。”
　　李三伸出手指，任由宁荣荣欣喜的舔着。
　　“不过，如今的你，确实还不够淫贱。”
　　“嗯，唔，嗯，主人，教我。荣荣要成为主人最下贱的母狗。”
　　“哈哈，那就先从菊穴学起吧。”
　　前期铺垫差不多了，现在开始正餐吧。
　　李三抚摸着宁荣荣的修长玉腿，一点点把肉棒挺了进去。
　　宁荣荣只感觉一根灼热的肉棒顶开了自己的菊穴，一点点的插入了自己的后庭里。
　　狭窄的肉壁被那粗壮的肉棒撑开，上面传来的热气更是透到了宁荣荣心底去，烫的她脸色发红。
　　“嗯啊，哈，嗯啊啊啊，好，好疼，主人，不，慢一点……”
　　“哎呀，是谁刚刚还说要把自己的处女菊穴献给主人的？看你的样子，也不像痛的样子啊。”
　　“不，哎？很痛，嗯啊，哈啊，嗯啊啊，但是，舒服，荣荣，荣荣不知道了……”
　　迷糊着的宁荣荣已经没办法再冷静下来思考了。
　　明明自己羞人的菊穴第一次被人这么粗暴的进入，肉壁被巨大的阴茎开垦出来，打上了这个男人的标记。
　　但是那被扩张的痛苦传递到意识上，竟带来了丝丝淫虐的快感。
　　这就是名器心陨的能力，能从淫虐的痛楚中汲取快感，越是粗暴越兴奋，最后变为残酷的施虐者和下贱的被虐者。
　　“放松点，你缩这么紧，我都没办法动了。想不受伤，就放松，让我好好做。”
　　“嗯~主人，粗暴一点也可以，干死荣荣吧~”
　　说是这么说，但是如今的母狗还是听从了主人的命令，温顺的放松了自己的菊穴，承受着肉棒的冲击。
　　但这一次李三并没有如她所想一般，像对待朱竹清一样暴虐的肏进来，在自己的哭喊声中把自己送上高潮。
　　而是不紧不慢的，将自己的肉棒一点点，一寸寸的插了进来。
　　在宁荣荣的性经验中，爹爹要么被自己下了药，要么就是被挑逗的欲火上涨把持不住，每一次都像疯了一般的猛操自己的小穴，以此来逃避近亲相奸的残酷事实。
　　而自己每次也是被欲火折磨得昏了头，骑上爹爹的肉棒就不管不顾的顶到花心，哪里有过这么慢悠悠的做爱过？
　　第一次被人这么温柔对待着，一边让宁荣荣的心像是吃了蜜一样甜，一边又是被欲火折磨得想要发疯。
　　“主人，主人，快一点，用力一点。”
　　“怎么，荣荣？不喜欢？”
　　“喜欢，喜欢主人。但是，不够啊……”
　　“这只是让乖荣荣适应一下而已。今天我可是要好好的品尝你的滋味。既然你已经准备好了，那我就不客气了。”
　　李三说罢，开始加快了腰间的耸动。
　　宁荣荣只感到那根圣物在自己的菊穴中进出着，酥酥麻麻的感觉从后面传了，让她浑身都瘫软了。
　　尽管没有那么粗鲁，但是每一次肉棒都能捅到宁荣荣敏感点，菊穴的充盈感让她不仅被快感击飞到了天外，也让母狗流下了幸福的泪水。
　　“嗯啊，啊啊啊啊，唔嗯啊，好舒服，第一次菊穴，给了主人……”
　　“开心得落泪了啊，看起来很喜欢呢。荣荣。”
　　“荣荣是主人的。喜欢，喜欢主人，被主人肏，好幸福……”
　　每一次的插入，都让宁荣荣发出一声骚魅入骨的淫叫，每一次的抽出，都把粉红色的肉壁翻了出来，几乎让人怀疑这粉嫩的菊穴会不会被这肉棒撑坏。
　　但是动情的母狗哪里会在意这点痛楚，反而用双腿紧紧的夹住李三的腰，不让肉棒离开自己的菊穴。
　　浓郁芳香，紧致肉壁，娇喘美人，这一切都刺激着李三的感官，让他也开始喘着粗气，兴奋起来。
　　“荣荣……太紧了，我忍不住了……”
　　“嗯啊~主人，射吧，射进荣荣里面来~”
　　“哈啊，我要射了！”
　　“额啊啊啊啊啊~主人，主人的精液啊啊啊啊啊啊~”
　　随着李三放松精关，浓郁的大股精液便喷射出来，射进了宁荣荣的菊穴深处。
　　被这灼热的生命精华一烫，宁荣荣也翻着眼白，淫叫着到达了高潮。
　　原本清纯美丽的精致容颜已经扭曲，被欢愉的暴力扭曲成淫堕的卑贱模样。
　　透明的淫水混杂着淡黄色的尿液喷发而出，宁荣荣竟然被干到失禁了。
　　失去了控制和意识的母狗如今只能本能的缩紧菊穴，把男人肉棒里的每一滴精液都榨干为止。
　　“呵，呵……第一次被干后面就这么爽吗？”
　　“哈啊，哈啊，主人，好厉害……荣荣，第一次这么舒服……嘿嘿，主人的精液……”
　　被这淫畜榨干了精液，如今的李三也有些疲倦了。
　　他抽出肉棒，堆积的精液便从宁荣荣微红的嫩菊中流了下来，看样子比这次射出来的量比莉亚和猫女加起来都多，让两女投过来羡慕的目光。
　　宁荣荣真不愧是气运之女，被天地所钟爱的倾城仙子。
　　就算堕落为卑贱的母狗，也是妖艳风情的一代绝世祸水。
　　就这一发，都足以让淫神神格的渴求得到饱足，撑的它仿佛在虚空之中打了一个饱嗝。
　　他干脆坐在旁边的座位上，满足的长叹一声，靠在椅背上开始闭幕休息着。
　　还没歇多久呢，只见眼前一暗，睁开眼，宁荣荣正站在他面前。
　　绝世的佳人如今赤身裸体，一塌糊涂的下身还流淌粘稠的乳白精液。
　　那精致的脸庞再不见单纯优雅，只有魅惑挑逗的媚笑和眼里散发出来的粉红色光芒。
　　她贴下身子来，用还没没发育完全的小巧奶子磨蹭着男人的胸膛，像只发情的小猫一般蹭着他，纤手挑逗着他的肉棒，撒娇道：“主人……还不能休息哦。荣荣的处女菊穴都献给你了，前面的小穴你也要满足荣荣，快，快起来干荣荣吧。”
　　李三脸上带着无奈之色，装模做样的逗着宁荣荣。
　　“你这小母狗，一点都不体谅主人的辛苦啊。今天来的这么晚，我都刚刚都发泄在莉亚她们身上了，现在是真不行了。”
　　“主人别骗我啦。荣荣被爹爹干了这么久，都没有一次被肏的失禁呢。拜托，拜托拜托，就一次就好，肏死乖荣荣好不好？”
　　“我都要累死啦。不行，荣荣自个儿想办法去吧。”
　　“哼，就会欺负人。办法，办法荣荣这不是在想吗？”
　　宁荣荣气愤的加大了手上的力度。
　　被这纤细的小手这么刺激，刚刚平息下来的阴茎又渐渐开始充血。
　　宁荣荣感受到它重新充满活力的顶着自己的手，笑嘻嘻的舔起李三的乳头。
　　“嘿嘿，什么累了，这不是还有精神吗？”
　　“那玩意精不精神和荣荣你有关系，和我又没关系。你这么想要，自己骑上来吧。”
　　“什么呀，说了半天，不就是想荣荣自己动嘛。”
　　宁荣荣带点不满，带点兴奋的说道。
　　她迫不及待地转过身，用刚刚被开发过的翘臀挑逗着肉棒。
　　年龄所限，宁荣荣的酥胸还没发育完成，只是小巧玲珑，一只手就能把玩的笋乳。
　　但是这翘臀倒是发育得浑圆丰满，蹭着蹭着李三的肉棒就又大了一分。
　　“那主人就好好歇着，让荣荣来服侍您吧。”
　　感到那根圣物已经充血到了极限，再也按捺不住的宁荣荣便急切的坐了上去。
　　随着粘稠水声的响起，两人都不由自主的闷哼一声。
　　李三只感觉自己的阴茎进入到了少女温热湿润的肉壶，小穴里的粉红媚肉急切的围绕上来，紧紧的收缩着。
　　酥麻的快感从下身上传来，强烈的刺激让李三只来得及发出一声闷哼，进入的这么顺滑，她真的准备了很久啊。
　　这个念头刚一转过，男人便就坠入了雌兽的温柔乡中。
　　而主动方的宁荣荣则更加不堪。
　　她只不过是摩擦了一下龟头就一屁股坐下，想把肉棒纳入到小穴之中。
　　这个冒冒失失的举动带来的后果超乎她的预料之外。
　　粗重的肉棒在进入的同时便撑开了她的肉壁，一直顶到了淫穴深处。
　　原本已经是自己父亲肉棒形状的小穴仅仅一次的冲击破坏殆尽，毫不留情的磨去了其他男人的痕迹。
　　淫乱的媚肉迅速变成了新主人的模样。
　　光洁平坦的小腹上鼓起了肉棒的狰狞形状，让这美人看上去像是个精致的鸡巴套子。
　　“哦噢噢噢噢啊啊~坏，坏掉了……小穴……”
　　“哦……你进来的这么急，当然会，啊……”
　　“哈啊，哈啊，呵呵呵呵，嗯啊，嗯啊……”
　　宁荣荣在肉棒进入的一瞬间就被击溃了，超出预料之外的官能刺激剥夺了她一切行动能力，只能瘫软着坐在李三跨上，靠着小穴里的肉棒支撑着身体不摇晃，看上去像是被男人的鸡巴“串”起来了一样。
　　原本还得意洋洋的小脸也没了刚才的从容狡黠，两眼翻白着吐出零碎的字眼，青涩的身体，偏偏交合起来比成年女人还要淫乱，有着一股额外妖冶淫贱的魅力。
　　任谁都认不出这头沉溺于肉欲中的母猪，就是今天擂台上那风姿绰约的天才美人。
　　她还在那休息呢，已经被唤起欲火的李三可不耐烦了，狠狠的一巴掌扇到宁荣荣的屁股上去，在女人娇媚的淫叫声中给洁白的臀肉上留下了一个显眼的鲜红掌印。
　　“干什么呢？说好自己动，还在这喘气，给我动！”
　　“对，对不，啊啊，还坏掉了，主人，让我休息一下再——”
　　“休息？我让你休息！”
　　“咿呀呀啊！”
　　被欲火冲昏头的李三急切的渴求女人的身体，他不满足与那紧致小穴里的吸附，伸出手来握住宁荣荣那纤细的腰肢，把她举起了又放下来，反复循环，那种好像在使用一个大号的人性飞机杯的感觉让他心里那残暴的欲火更加旺盛。
　　而宁荣荣还没适应小穴里的肉棒呢，就被主人这么激励的奸淫着，超越界限的快感把她淹没在无穷无尽的欲望之潮中，让作为野兽的本能来接管她的理性。
　　“咕——嗯哈啊啊呀啊啊啊，要死，死，嘎嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　在这极致的快感中，宁荣荣发出了比周围观众更为高亢的媚惑淫叫，与擂台上的两只母畜的浪叫交织在一场，淹没在震耳欲聋的欢呼声中。
　　李三看着宁荣荣下半身像开了闸一样的喷出混合的液体，发现了一个有趣的事实。
　　似乎是在那个夜晚中留下了阴影，让宁荣荣在每一次到达极致的绝顶高潮时都控制不住自己的括约肌，被男人干到失禁。
　　这还真可爱，到底要不要帮她治好呢。
　　李三饶有趣味的考虑着。
　　“哈啊啊啊啊，哈啊，荣荣，要死了，哈啊，主人……”
　　“哦？还能听人说话的吗？那就自己动起来吧。”
　　“是，是，哈啊，嗯啊，对不起主人，荣荣这就动，哈啊……”
　　凭借着高潮后的不应期，宁荣荣总算是恢复了些许清明。
　　但是使徒的肉体很快就会做好再度高潮的准备，要是再一次像条不知羞耻的母狗一样瘫软在主人身上，主人会很快将自己抛弃吧？
　　一想到连最后的容身之所都要失去，宁荣荣不禁打了个冷战，连忙开始套弄着李三肉棒。
　　美人坐在男人跨上上下耸动着，指引着那雄伟的肉棒捅到阴道伸出，顶到花心上去。
　　肉壶深处的子宫被无情的背叛，身体的意识指引着外来的异物一下下叩击着，最后在一次强烈的冲击中顶开了子宫口，深入到着肉宫殿中。
　　花心喷洒出来的蜜汁喷的李三的龟头都有些酥麻，层层媚肉绞杀上来，紧紧的箍住这外来的肉棒不允许它逃离，细腻而强烈的快感从肉棒上反馈到男人的意识中，让他也几乎失去了控制。
　　“真是，骚的惊人的小穴啊。”
　　“嗯啊，主人，主人，主人的肉棒嗯哈啊啊呀啊啊啊。”
　　“已经，意识不清了吗……”
　　说是这么说，如今的李三也已经承受不住这甜美蜜穴的榨精，只能无力的坐在椅子上，看着那副秀发飞舞的妖艳身躯上下翻飞的绝景。
　　“可惜看不到你那张淫乱低贱的脸……”
　　突然间，他像是发觉了什么一样，看向竞技场的入口，脸上挂上了一丝若有若无的笑意。
　　“不过，倒是有人可以看看你那骚样……”
　　“什，什么啊~主人~”
　　“别发骚了，起来！”
　　“嗯啊~哈啊啊啊~呀啊啊~怎么了……”
　　意识不清的美人被男人喝斥着抬起身子，两只手被身后的男人死死握着，肉棒换了体位，后入式的狠狠肏着自己，一边命令自己向前走去。
　　爬行
　　被后面干
　　一点点向前
　　“嗯啊啊~主人，爹，哈啊~哈啊~你干什么都行~咕嗯，要服侍爹爹啊啊啊啊~”
　　似曾相识的场面唤醒了宁荣荣记忆里那片不堪回首的阴影，她一时分不清现实梦境，仿佛自己仍还在醒不过来的噩梦中。
　　她不愿醒来，疯了一般紧紧收缩着小穴，用无穷的淫乐来逃避残酷的现实，却连自己想逃避什么都不记得了。
　　为什么要向前走？
　　因为再不去，再不去要有不好的事情发生了。
　　什么事情？
　　不知道，但是要去。
　　快去，快去！
　　再不快点，再不快点的话，我就会——
　　宁荣荣抬起头，看见了一脸悲伤的朱竹清。
　　********************
　　两个女孩喘息着，四周的喧嚣彷佛都远去了，天地间只剩下她们两个。
　　宁荣荣看着朱竹清，她疲惫不堪，身上还沾着一身泥土。啊，她回学院了，这么着急的赶过来，想必路上还摔了几跤吧？
　　你怎么这么狼狈？你看看，脸上都有着淤青了，多难看啊。
　　这么晚了，怎么还跑回来？我不是让你先回去嘛。我没事的，我只不过是，只不过是——
　　宁荣荣一愣。
　　不知何时，她与朱竹清的脸庞已经近在咫尺了。
　　看着她那无助悲伤，如同水晶一般的黑色眼眸。
　　她看到了自己，像是个低贱的妓女一样，被男人抱着腰猛肏着，像条狗一样匍匐着。
　　那具还带点稚气的素白肉体，如今已是淫乱不堪，被调教成了服侍男人的。
　　两腿间还不成体统的流下交合时混杂的精液，一对完美的笋形鸽乳颤巍巍的摇摆着，脸上还残留着欲望的春情，一对无神无助的黑色眸子却黯淡无光的，彷佛从下方仰视着自己的友人。
　　宁荣荣不敢再看下去了。
　　她不知道自己是害怕看见那眼中倒映着的自己，还是害怕直视那对悲伤的黑色眸子。
　　她匆忙的想移开视线，一双素手却轻柔的捧住了她的脸。
　　于是她便无路可逃了，只能直视那双温柔的眼睛。
　　“荣荣，我们回家吧？”
　　宁荣荣不知道说什么。
　　她以为朱竹清会愤怒的指责自己的欺瞒，会悲伤的控诉自己的背叛。
　　然而她什么也没说。
　　即使看到了这么狼狈，这么低贱的自己，她依旧温柔的呼唤着，呼唤着自己回头。
　　她几乎忍不住要答应下来。
　　背后却传来了男人的一声闷哼，扶着她的腰用力挺胯，小穴里的肉棒又一次狠狠的顶到花心来，她的嘴里忍不住又发出了一声低吟。
　　于是清冷退去，喧嚣重来，无边无际的快感再次席卷而来，死死的拖着她。
　　双手不知什么时候已经被松开了，她失去平衡，几乎要跌落在地。
　　朱竹清扶起了她，她就无力的靠在朱竹清身上色情的喘息着，搂着这块融化的坚冰。
　　眼睛里，原本黯淡的红黑色纹路又亮起了粉红色的光。
　　“不行，啊，竹清。”
　　她再度沉溺于无尽的肉欲之海。
　　“我已经，已经”
　　我只不过是甘心沦为男人的母畜罢了。
　　“已经没办法回头了。”
　　她放声的大笑着，放肆的浪叫着，放情的啜饮着友人的嘴唇，然后期待的贴近她的脸庞，看着她，好像是欣赏她的绝望，邀请她加入这场看不见尽头的淫宴，又像是恳求她，想从她的神色中找到一丝一毫鄙夷唾弃的迹象。
　　“哈哈哈，嗯啊，竹清，我回哪里去呢？嗯啊~除了主人，哪里都没办法收容我了~哈啊，嗯啊啊~你不知道，所有人都不知道，只有主人，主人能满足荣荣这条小淫狗，把荣荣肏上天啊~哈啊啊啊啊~”
　　泪水从脸庞上滑落，不知道是谁的。
　　心陨者，混乱癫狂，心丧欲死。
　　********************
　　朱竹清不知所措的抱着她，看着宁荣荣那疯乱癫狂的样子，只感到心都要碎裂了，一时间连对那个男人的杀意都提不起来。
　　“怎么会？怎么会这样！！明明，明明护魂咒还完好着……”
　　男人嗤笑了一声，一边享受着宁荣荣的身体，一边轻蔑的嘲讽朱竹清。
　　“所以说你们这些人真是死脑筋啊。是，护魂咒能防住精神攻击，但是谁告诉你们也只有精神攻击能击破护魂咒了？”
　　“你在说些什么啊！”
　　朱竹清悲愤欲绝。
　　她紧紧搂着宁荣荣，似乎这样就能把她从无尽的深渊中拉上来一样。
　　护魂咒能抵挡淫神传人的精神攻击，这是全大陆的人经过十几年的时间实践出来的真理，却轻而易举的被这个男人颠覆了。
　　他好似受不了自己的愚蠢一般，轻笑了一声。
　　“提示我早就给你了啊。淫神传人并不是只靠精神攻击驯服母畜的。而且如果要说例子的话，你自己不就是吗？亏你还把护魂咒当作救命稻草。你还是先想办法稳固好你自己的精神吧。”
　　他说的没错。
　　朱竹清现在只感觉自己的护魂咒也是摇摇欲坠，千疮百孔。
　　已经是第二次了，自己真傻，明明在小巷子里，自己的星罗护魂咒就被他破去了，自己却只盯着破而后立的“立”，却没注意“破”字。
　　就其原理，护魂咒本身不过是在稳固的精神下砥砺意志，用来防护精神攻击。
　　连自己都在巨大的绝望下破碎过护魂咒，而荣荣经历了这么大的变故，护魂咒还在正常运转，这本身就不合理！
　　“但是，为什么，荣荣会……”
　　“说起来有点麻烦啊，还是你亲自看一眼吧。”男人拍了拍宁荣荣的翘臀。“喂，给竹清看下你的精神。”
　　“嗯~好的主人~”
　　母畜乖巧的把贴上了朱竹清的额头。
　　朱竹清没多想，运转通感之法进入到了宁荣荣的精神世界。
　　还是一样的黑暗，还是一样的宫殿，还是一样的支柱。
　　除了整座华美宫殿被转化为了全黑色以外，和上次来没有不同。
　　到底是哪里不对？
　　朱竹清还没思索多久，只看见宁荣荣的精神支点，那颗明珠撞了下来，把她包裹进去。
　　朱竹清只感觉光芒刺眼，忍不住闭上眼，等她睁开眼睛时，不由得惊呼出声。
　　“怎么会——！”
　　只见在她眼前的，是宁荣荣和那个男人交合的画面！
　　娇柔和粗重的喘息声彼此交织着，伴随着肉体碰撞和粘稠水声的声音此起彼伏，演奏出放浪的淫靡乐章，和现实一般无二。
　　宁荣荣一直在骗她！
　　早在七宝琉璃宗，宁风致无法满足她的时候，她就死心塌地的把那个男人当作自己的主宰，建立起新的护魂咒了！
　　朱竹清只感觉眼前的情景颠覆了她的想象，一个从未有人实践过的想法，她连梦中都无法想象的梦魇，化作了现实，出现在了她面前。
　　如果一个女人心甘情愿的把淫神传人当作最重要的事物，建立起护魂咒。
　　那么，这个用来防护淫神传人的护魂咒，到底要怎么攻破！
　　要我亲自去，摧毁宁荣荣的精神吗！
　　男人那令她仇恨，又令她恐惧的声音在精神空间回响起来。
　　“说起来，这还是竹清你的功劳呢。先把女人的精神摧毁，让她绝望，再重塑她的精神。这样一来，护魂咒的精神防护会帮我防止有精神系魂师把意识修改回来，自带的坚定意志能力又能保证对我的忠诚和心甘情愿的堕落。要不是从竹清你们家族世代遗传的癔症中得到灵感，我还真想不到这种方法。有了这一招，说不定能量产和荣荣一样的心陨者了。哈哈，这下子可真是名副其实的，真正的缚魂咒了！”
　　“咕唔唔唔唔~母狗，母狗要去了啊啊啊啊~”
　　男人怒吼着，浓郁粘稠的精液射进了那早就等好的子宫当中，和宁荣荣一起达到了高潮。
　　他对朱竹清咧嘴一笑，松开了瘫软无力的宁荣荣，任由她倒在了地上。
　　“竹清，别忘了，你还欠我一次。今晚上我要好好的干一干荣荣，先权且欠下。下一次，你可得洗好小穴等我啊。”
　　随着声音的消失，男人的身影渐渐消融在黑暗之中。
　　喘息着的淫贱母狗艰难的支撑起身子，注视着朱竹清，因欲望而崩坏的脸庞上似乎恢复了一分清明。
　　那个单纯开朗的少女歉意的对着友人，说出了最后的留言。
　　“竹清，对不起……”
　　最后，她也消逝了。
　　泪止不住的向下滑落，像是冰融化成了水，轰然倒塌。
　　战友的堕落，深不见底的绝望，犯下弥天大错的罪恶感，这巨大的打击让朱竹清再也站立不住，倒在了地上，任由悲伤，愤怒，绝望和泪水一同蒸发出来。
　　这是名为宁荣荣的心智的最后赠礼。
　　所有的意识都离开了。
　　在这个精神空间里，无所谓时间流逝，那个逝去的女孩用自己最后的精力，给朱竹清塑造了一片净土。
　　在这里，她可以不再冷酷，不再坚强，可以在这无限长的一刹那中肆意妄为。
　　那么除了尽情的哭泣，她还能干什么呢。
　　等她从这里离开，她依旧是那个冷酷坚强，无惧艰险，一心求死的朱竹清。
　　她会在这里把眼泪流干，然后重振旗鼓，背负起另一个人的绝望，继续自己的复仇。
　　这就是朱竹清。
　　“荣荣，为什么，荣荣……”
　　“我一个人，连要保护的人都没有了……”
　　“我该怎么办啊，荣荣……”
　　所以，让她哭吧。

第5章 人间如狱 天魔执迷（上）
　　“去死吧！”
　　“……”
　　长刀划过空中，带起了一阵撕裂空气的尖啸声。黄色的魂环微微亮起，刀尖上的寒芒似乎又锋利了一分，毫不掩饰的散发出冰冷的杀气。
　　只可惜，对面的敌人比起刀锋更加锋利，更加冰冷。
　　两只竖起的猫耳微微一动，那冰一般的女人便像是身后长了眼，呼猛地一个下腰，那对丰满的乳球便在空中划过了一个淫荡的曲线，展现出腰肢的曼妙曲线。
　　然而被那对死寂冷酷的眼睛盯着，男人根本兴不起邪念。
　　不如说在竞技场上碰到这么个怪物，他还能握紧刀就算是心理素质过硬了。
　　这种好像从坟墓中爬起来的杀手怎么会出现在铜斗魂级别的竞技场上的？
　　官方有病吧！
　　还没等他接着在心里破口大骂斗魂场的匹配机制不合理，那杀机已经如影随形，悄然而至。
　　长刀贴着女人那挺拔的琼鼻，险险掠过，光滑如镜的刀身上，一半映出男人强作镇定的神色，和不知不觉冒出的冷汗。
　　而另一半，则映出了一张女人的脸。
　　明明仅仅露出的半张脸上就有着倾城倾国的妩媚，那女人的眼神却空洞死寂，不起波澜，若不是在这灯光明亮，人声鼎沸的竞技场上，而是在漆黑幽深的小巷子里，看到这张脸，只怕胆小的人都会以为是千年艳尸，夺命鬼神。
　　随后，女人的脸消散了，如同一缕青烟。
　　“七宝琉璃，一曰，力。”
　　男人还没来得及做任何反应，身体已经在地心引力的作用下开始缓缓倒下。
　　在那千分之一的刹那，等到他感受到地面的冰凉时候，剧痛才随着神经末梢传达到大脑，开始催促肌肉本能地开始痉挛抽搐。
　　在这场比赛过后很久很久，这个二十九级的魂师都没再敢踏上竞技场，那刹那间的痛楚，让他感觉自己身处无间炼狱。
　　残留在伤口上的隐隐幻痛，更像是刻在了骨头里一样，比怨毒更加深远，比仇恨更加浓烈。
　　然而比起那深入骨髓的痛楚，更让他念念不忘的，是那个惊心动魄，冰冷刺骨的女人。
　　就在那倒下的惊鸿一瞥里，他看到那对小巧的猫耳，与柔软弯曲的猫尾。
　　然而这娇小玲珑的挂饰，却无损那女人的冷酷，反而给她带上了一丝不详的气息，宛如行走于深夜小巷子里，在拐角处偶然瞥见的黑猫双目。
　　一身贴身的黑色皮衣紧紧包裹着成熟丰腴的躯体，画出性感诱人的曲线，连裸露出来的肌肤都白的触目惊心。
　　黑色青丝在空中飞舞，她转过头，一只竖形的猫瞳从脸上的面具下冷冷的注视着身后倒下的敌人，就像猛兽在审视爪下的猎物，或者死神在审判死去的亡灵。
　　明亮的灯光洒落而下，那女人却像是深处长夜之中，周身围绕着晦涩难明的黑色雾气，吞噬了一切光芒。
　　自己喷洒而出，鲜红温热的血液萦绕在素白色的指间，像是有赤红色的彼岸花在利剑上翻转。
　　身上队友增益的红色光芒正在散去，舒展的姣好身姿犹如浴血而生的漆黑莲花，悄然开放，带着残忍与死亡的气息。
　　那是如夜般幽深，如刀般锋利的女子。
　　可哪里有如此幽深的刀锋？
　　又哪来如此锋利的夜色？
　　好美……
　　红色，黑色，白色交织，深深的铭刻在了男人的记忆中，成为了他终其一生都无法忘怀的冰冷画卷。
　　“二曰，速。”
　　随着一声少女清脆的叱喝，他失去意识前看到的最后一幕便是青色的光辉盖在了女人身上，她就像风一样，消失在长夜中。
　　我们输了。这是他昏过去之前唯一的念头。
　　随后，他陷入了深沉的安眠中。
　　“七宝灵猫，胜！”
　　“”“吼！！！”“”
　　周围的观众沸腾起来，为这场干脆利落的战斗献上欢呼。
　　场内，一袭黑衣的优雅少女收起了宝塔，牵起了缓缓走回来的冰冷女人的手，笑着向观众挥手致敬。
　　哪怕是心里阴暗，等着这对一个冷艳，一个清纯的美少女组合落入败者复活赛的观众，也不得不惊叹于这对组合惊艳的表现，衷心的为这一场精彩的胜利而喝彩。
　　优雅少女附身，向四周行礼，便挽着同伴的手，走下了擂台。
　　刚进入选手休息室，她便迫不及待地的摘下了面具，露出那一张清丽淡雅的脸庞。
　　她伸了伸懒腰，随手把面具扔到一边，发出了一声舒服的长叹。
　　“嗯——累死了。今天的斗魂总算也打完了。竹清，我先换衣服吧，你等等我。”
　　身边的朱竹清也摘下了自己的面具，露出她那一张娇艳动人的脸。
　　她下意识的避开了同伴的目光，等宁荣荣走入更衣室以后，望着她的背影，她那死寂的眼神才有了些许光彩，万年雪川裂开了一道裂缝，流露出悲哀的神色。
　　“今天……你要和我一起回去吗？”
　　“嗯，今天回啊。”
　　紧闭的更衣室里，传来了换装时布料和皮肤摩擦的声音。宁荣荣的声音从里面传出来，隔着木门有些模糊，听不真切。
　　“今天他有事啦，让我不要去找他，还说最近很忙。哦对了，他还说最近会约个时间出来，让你准备一下，把你欠他的收上来，你可要准备好哦。”
　　朱竹清死死的咬着牙，说不出一句话。
　　身边黑色的雾气愈发浓重，带着某种不安和压抑的情绪。
　　她紧紧地把头靠在门上，“啪”的一声，修长的指甲竟然就这么折断了，深深的刺入掌心中，流出殷红色的鲜血。
　　过了很长一段时间，长到朱竹清都开始疑心，更衣室里的动静变得不对劲起来。
　　隔着薄薄的木门，传入朱竹清耳里的，不再是布料从肌肤上滑过的沙沙声。
　　取而代之的，是少女渐渐压抑不住的娇喘，和细密粘稠的水声。
　　“哈啊，哈啊，竹清，你等我一下子……嗯啊~今天没有主人的肉棒，好难受……嗯啊啊啊~哈啊啊，嗯啊~嗯啊~”
　　娇喘声渐渐变大了起来，伴随着越来越大的水声，在这空荡荡的休息室中回荡着。
　　盈盈的香气愈发浓郁起来，让这充斥着汗臭味的休息室里都开始弥漫起淫靡的氛围。
　　听着宁荣荣自渎的声音，那灰黑色的雾气反而平静了下来，渐渐的又消散殆尽。
　　朱竹清就这么低头靠着木门，收敛起一时的失态，再度恢复了平静冷漠。
　　眼里的神色再度被冰封起来，黯淡无光。
　　********************
　　而她们不知道，就在前几分钟，她们还在竞技场上的时候，在观众席上，有两个人正在注视着她们。
　　小舞百无聊赖的坐在看台边缘，下巴放在栏杆上，小脸粉噗噗的。
　　她今天换上了那身平日里最喜欢的粉色连衣裙，两条修长的大腿裹着粉白色的过膝袜一摇一摆的，飘动着的裙角展现出神秘的无限风光。
　　比起她那邻家小妹一般的可爱气质，更吸人眼球的是她坐在了一个男孩腿上，一根黝黑粗壮的肉棒在她大腿内侧若隐若现，随着两腿的晃动，丝滑的布料和细嫩的大腿摩擦着那怒挺的阴茎，让男孩忍不住发出低低的呻吟。
　　而男孩也不甘示弱，一双手不老实的上下摸着那纤细的腰身，时不时碰到小舞的下乳，每次都让女孩的娇躯一阵颤抖，脸上的羞红又浓了一分，却装作若无其事的样子看着场内。
　　每次看见小舞春情勃发，却硬撑着不想丢脸的样子，都让李三更加怜爱这头嘴硬的小淫兔，又忍不住想狠狠的欺负她，看看这小妮子能装的什么时候。
　　他把手上移，捧着小舞颇有规模的酥胸，两个手指透着衣服摸到了早已凸起的乳头，轻轻一捏。
　　小舞终于维持不住那副当作什么都没发生的样子，“啊”的一声，骚媚入骨，没好气的转头横了一眼，那通红的小脸和湿润的眼睛，给她增添了几分这个年纪不该有的娇艳和魅惑，比起生气更像是撒娇。
　　“别使坏！真是的，打扰我看比赛了！”
　　“还装？还在这和我装？一边看比赛一边给自己哥哥素股服侍吗？”
　　“哼，谁要你跟着我来的？是你死缠烂打我的！”
　　“哦，我死皮赖脸跟来的？也不知道是谁趁着我刚坐下就一屁股坐我腿上了，还不老实的拿她的小屁股挑逗我。”
　　“就要挑逗！就让你射！射完了我就大喊强奸！让你个淫神传人身败名裂！”
　　“别人看了顶多以为是通奸……又犟嘴了，生气什么呀？”
　　要是再逗下去，下次对练她又要公报私仇的摔我了。
　　虽然疼的不是我，但是把这小丫头惹毛了谁给自己泻火？
　　李三不再挑逗这个嘴上风骚大胆，实际上每次调教都娇羞得不行的小兔子。
　　他把小舞娇小温热的身躯搂进怀里，亲昵的蹭了蹭小舞的脸颊，像是哄孩子一样温柔的安慰这个女孩。
　　相处这么多年，李三还摸不清自己这个便宜妹妹的脾性吗？
　　这姑娘经过自己的调教，已经绽放出了不属于这个年龄的淫乱饥渴。
　　但是要是闹小脾气了，那最好还是别拿那些把戏来火上浇油，亲昵地爱抚她，多少能平息小姑娘愤愤不平的小情绪。
　　果然，被自家哥哥轻声细语的这么安慰，本质上还挺纯情的少女反倒有些不好意思起来。
　　小舞轻轻的把头靠在李三肩上，瘫软在他怀里，两腿间的动作更加温柔，“嗯，啊”了一会，才吞吞吐吐的说道。
　　“哥……哥，那什么，我是你妹妹是吧？”
　　“是呀，你是我唯一的妹妹，也是世界上最好的妹妹。”
　　“哎呀又说胡话……我，我们一起过了这么多年，也，也该做的，不该做的都做了吧 ？”
　　“啊？怎么了？”
　　“那，那……”
　　小舞低着头，看不见她的表情，但是就连李三都能感受到她脸上传来的热气。
　　她慌慌张张的用手指逗弄着两腿间露出来的粗大龟头，抹去上面的粘稠腥臭液体。
　　“你都，干过荣荣，也干过竹清了。要论女人的话，还要加上怜惜姐妹，莉亚，依然姐她们，什么，什么时候轮到我啊……”
　　小舞的声音越来越小，直到最后低的像蚊子一样小声，李三差点就没听清。不过知道这小丫头还在为这件事情纠结，也让李三感到啼笑皆非。
　　“她们，那什么，都是有原因的啊。你也知道，淫神神格复苏需要她们的能量，我这才去上了她们，万一错过了这村就没这店了。小舞你不一样，我们会一直在一起的，不用这么急啊。”
　　“真，真的吗？”
　　小舞听到情郎这么说，心里像吃了蜜一样甜。
　　“但是，但是你一直这么挑逗我，我，我忍不住啊。再说了，哥你还给我刻上了淫纹，最近小穴里越来越痒了。再这么忍下去，也，也不是个事儿啊……”
　　李三听到小舞话，只想猛拍自己的额头，自己怎么就忘了这茬？
　　早知道就不这么急着给小舞刻上淫纹了。
　　现在的小舞不仅精神上主动迎合，肉体也是天赋异禀，这副青涩的躯体虽然尚未阀阅完全，但是已经被改造成淫媚销魂的榨精名器，尤其是那紧致湿热的淫穴，恐怕在床上足以让男人发狂，精尽人亡。
　　目前的所有使徒中，当属魅骨使小舞的淫躯改造率最高，当真是人如其名，淫魅入骨。
　　就连后来居上的琉璃使宁荣荣，和稳步前行的青鳞使孟依然都离小舞差了好大一截，更别说一直抗拒他，改造率垫底的幽冥使朱竹清了。
　　改造率提升后，小舞的性欲也随之水涨船高。
　　尤其是旁观了几次李三的越发过激的调教以后，恐怕已经是欲火高涨，连日常的调教开发都只是稍稍满足，只怕这几天肉壶里都是疼痒难耐，饥渴万分了。
　　但是说实话，现在的小舞离五年后那副艳绝天下的倾国容姿还早，过早下手万一影响到发育，那可真是让李三后悔都晚了。
　　不过让她这么被性欲折磨也不是个办法，欲火烧心可不是开玩笑的，当年的星罗皇后估计都是这么死在兵营里的。得想个办法出来。
　　“这事……嗯，小舞你现在还小，确实还不能上。”
　　“哥——”
　　“但是也不是没有办法，正好我感觉你的训练也差不多了。嗯，刚好最近赶上了，就一并解决了吧。”
　　“我就知道哥你最好了！”
　　小舞兴奋的亲了李三的侧脸一下，那媚眼如丝的风情和少女的娇羞看的李三一呆，肉棒更硬了一分。
　　“我这就帮哥你射出来。”
　　“合著我要是给的答案不合你意，你还真打算起身就走是吗……”
　　“哈哈，哈哈哈……那怎么会呢？哥你最最好了。”
　　小舞眼神游离了一下，赶紧随便找了个话题扯开。
　　“哥，你看竹清和荣荣赢了呢。真看不出来，这两人在哥的床上是那副模样，完全是两个人呢。”
　　“那是，也不看看是谁的能力。”
　　“是呀，是啊，我的好哥哥，宁愿顶着竹清那张臭脸，都要把她弄上床，却碰都不碰他的乖妹妹一根手指头，再这样下去，说不定出场戏份都要删减，沦为路人女主，在人气投票上落到最后，只能依靠妹系属性才能蹭到出场机会，还要作为别的女人的配菜，只在大乱交里分得一两个镜头，最后在女性角色大合影里作为页面中一个流着精液的肉便器来谢幕吧……”
　　“哈哈，哈哈哈……那怎么会呢？妹妹你最最好了。”
　　这回轮到李三眼神游离，错开话题了。
　　看来自家妹妹的怨气是越来越重了。
　　“这都什么乱七八糟的，小舞你不适合吐槽，从哪学的？”
　　“小奥那儿啊。自从荣荣拒绝他了以后，他除了修炼更刻苦以外，还会偷偷去买些画本，被我抓到过几次。”
　　“回去我都给他烧了！”
　　“哎呀我和你说正经的呢，没事为难小奥干什么，人家女朋友都让你抢了，买点黄书怎么你了？”
　　小舞没好气的用肘部顶了李三肚子一下。
　　“你那门求欢眼，到底还要怎么修炼啊？我最近感觉进入瓶颈，越来越吃力了。顶多就是像上次那样，让第二魂技魅惑能对高级魂师起效，还有失败后的精神反噬变小，做不到你那么神奇，把她们迷得五迷三道的，像换了个人似的。”
　　“那你还想怎么样……催眠技巧不是万能的啊。我还没有精神系魂技呢，要是没有淫神神力，顶多也就是做能到催眠术比你再强一点，然后不受反噬罢了。”
　　李三把下巴放到小舞肩窝上叹了口气，对这小丫头的异想天开和盲目崇拜有点无语。
　　“精神系魂师很苦逼的，只是虐菜很强而已，打打顺风战很碾压，一逆风就吃瘪。说白了，我能够瞒过剑斗罗的感知，实际上是借用了神格复苏后产生的百级神力去碾压他们封号级别的魂力。除去神格，我估计连弗兰德院长那个级别的人我都影响不了，更别说还有护魂咒的存在了。”
　　“你看我能把她们两个玩弄于股掌间，其实求欢眼根本就没起到什么作用，顶多是把负面情绪加大罢了。攻破她们的护魂咒的，其实是她们自己而已。”
　　“人的精神支柱从出身上来说，最简单的寄托便是出于血统，从家族中得到支持。而从家庭中得不到支持的人，往往就会依靠于自身能力，这两者只不过是所处阶级不同，无分好坏。就说宁荣荣，从小娇生惯养，她的出身决定了如果没有成长，那么她的精神支撑无非就是出自上三宗的高贵血统，和自小爱护她的父母。”
　　“如果不是那天晚上给宁荣荣留下阴影，让她经历前所未有的恐惧，那么她就不会这么轻易的被我控制，无法反抗。如果不是出于对奥斯卡的嫉妒，她就不会想着走邪路，借助我的阳气修炼，我也就无法驱使她去勾引她的父亲。若不是因为乱伦和对母亲的罪恶感，毁掉了她对于父母与家庭的所有依赖，她不会就这样落入我的掌控之中，心甘情愿的献上一切，成为使徒。”
　　“而对于朱竹清，她介于两者之间。被家族追杀的她自然不会像宁荣荣那么脆弱。但是当我了解到星罗血案的一部分真相后，我便意识到，朱家为了稳固后代的精神不失控，也为了恢复名誉洗刷耻辱，必然会用严苛的训练去磨砺她们的意志。这种成长经历会提升朱竹清的韧性，也会给她留下朱家的集体荣誉感，不管她想不想，她总会潜意识做出维护家族利益的选择，这是潜意识下的选择，恐怕连她自己也没注意到。不是有一句话说的好嘛，人要么理解自己的父亲，要么超越自己的父亲。”
　　“所以我开始会找怜惜姐妹和戴沐白刺激她，这才能趁着她心绪不宁的时候，不用武魂将她击败，然后用星罗血案逼迫她，击溃她的心防。然而朱竹清比我想的要坚强的多，幽冥护魂咒让她尽快地从血统论的思维方式摆脱，转向能力论的思维方式。这种情况下我拿她就没很好的办法了，现在我手里的两张牌，戴沐白和星罗血案都已经无法影响到她了，所以这才麻烦。”
　　“不过好在宁荣荣已经在我手里了。她那种严肃认真的性格与责任感，会让她无法对宁荣荣坐视不理。只要宁荣荣仍听从我的调遣，那么她即使恨我也无可奈何，只能乖乖的被操。”
　　“哇哥你听起来真像个人渣……”
　　“什么叫像，我就是好吗？”李三捏了捏女孩的小脸，当作是对她口误的惩罚。“怎么？你现在还想学吗？”
　　“不，好恶心啊……”
　　“那不就是了？我当初上半辈子用于铸就神格的六大绝学，开发出来的灵系技巧，催眠控制的”控魂“你现在掌握的都差不多了，玩弄人心的”夺心“你不愿学，操纵时感的”时序“需要天分，会的人就是会，不会的一辈子也就摸不到一点边，根本没法教，重塑人格的”千世“我上辈子死前才练成，这辈子还差一口气呢，现在就只能对付对付莉亚这种低级魂师。”
　　“而被我抹去记录的肉系技巧分别有改造人体，提升敏感度的”塑体“和调制催情药剂的”诡毒“，就是我给宁荣荣那种能让十万年魂兽发情的”欲灵剂“，还有用在败者复活赛上，潜移默化提升性欲，碰到男人精液就会爆发的”情迷剂“，这两种淫毒怎么调制，你学不学？嗯？学不学？你看，看你的表情，不愿意吧？”
　　“还让十万年魂兽发情呢？你吹牛吧你。”
　　“我真用过啊……不信算了，找个机会让你试一下你就知道了——哎别咬！”
　　摁住了张牙舞爪想上来咬自己一口的女孩，李三艰难的说道，“好好弄你的素股！不然我不干你啦！唉……我倒是还有一套独属于精神系魂师的战斗体系，不过那都是核桃上雕刻的精细活，被逼无奈钻研出来的。你是强攻系的，没必要学我这一套，练你该练的柔术去。求欢眼陷入瓶颈了，我不是还教了你紫极魔瞳吗？接着练，有好处的。”
　　“要是想在这一条道上接着走下去，那就记住，精神是源自心灵的力量。失控的力量会伤害他人，失控的情感会伤害自己。将心灵铸造成锋利的神兵，打磨出无可比拟的战斗意志，用你的心去驾驭你的力量，就足以让你提升实力了。”
　　“听起来好难……”小舞泄了气一般，不再搞怪，接着摩擦李三的肉棒。
　　狰狞的龟头颤抖得愈发剧烈，肉棒分泌出来的汁液越来越多，她知道，这是自己亲爱的哥哥快要喷发的征兆。
　　她指了指场内正在向众人挥手的宁荣荣，问道，“而且，我怎么越听越像你在描述竹清啊。万一她真能做到这一点，你不是会很危险吗？”
　　“确实，现实的苦难会磨砺人的心智，不管最后是磨砺出一个英雄，还是一个枭雄，都足以让我头疼万分了。”
　　李三也正为这事烦躁，只能不顾女孩的娇声埋怨，揉捏着她的奶子，从反弹回来的滑嫩细腻的触感中得到一点点安慰。
　　“不幸的是，如果宁荣荣再这么和朱竹清形影不离下去，那么她变成英雄也是迟早的事情了。”
　　“？这话，怎么说？嗯~荣荣，不是我们这边的吗？”
　　“一看你就没注意宁荣荣的精神状态。算了，你这几天跟紧一点就知道了。唉，自寻死路的幽冥灵猫，哪里杀得了我？只有想活下去的朱竹清，才有那种资格啊……”
　　“哈啊，那，那我们该怎么办？”
　　“不怎么办，我只是说很难拿她有办法，又不是说没办法，光手头上的就两种，一个短线，一个长线。”
　　“什，什么办法啊？”
　　“帮我弄出来，我就告诉你。”
　　小舞横了他一眼，这回倒是没再作怪。
　　长时间的素股侍奉也挑起了她的情欲。
　　感受着炽热粗热的肉棒摩擦着自己的阴部，本就饥渴万分的淫壶更是更是开始自动蠕动着媚肉，分泌出粘稠的蜜汁，涂抹在男人的肉棒上，被改造后光洁的小腹上，红黑色的兔型淫纹闪闪发光。
　　在没有做爱的情况下，这些年不能真刀真枪上阵，这对淫乱兄妹做的最多便是这种素股侍奉，这个从萝莉期间就被淫神调教开发的处女荡妇已经非常熟练了，将柔软紧致的大腿紧紧并拢着，温热的腿肉围成了一个肉穴，往日让敌人们见之变色的修长双腿从索命的绞绳化为了淫靡的性器，榨取着男人的精液。
　　小舞平日训练中就把大腿锻炼得紧致有力，又在长期调教中将这种服侍男人的技巧训练得炉火纯青，自然是拿出了十二分的力气来服侍自己的哥哥。
　　就如同每一个欲望得不到满足的夜晚一样，熟悉的酥麻快感再次袭击了李三，尽管已经做过了无数次，每次男人都会是为这小淫兔的紧致腿穴而惊叹。
　　他挑起怀中少女的下巴，只看见那双充斥着欲情和恳求的美目含情脉脉的看着自己，稚嫩的小脸上带着令所有男人都发疯的魅惑。
　　“哥，爱我……”
　　他怎么能拒绝呢？
　　李三低下头，吻住了小舞的唇。
　　小舞只来得及“啊”了一声，就感到男人锁住了自己的嘴唇不让离开，舌头带着熟悉的雄性气息不容反抗的侵入了进来。
　　自己已经没办法反抗了，少女只能又一次的接受着男人的侵犯，热情的献出自己的香舌纠缠着对方，长长的深吻甚至带来了窒息的快感，让她的大脑一片空白，任由兽欲的本能支配着淫穴分泌出更多淫汁，沿着习惯下意识的紧紧夹着那灼热的肉棒。
　　情迷意乱的小舞已经陷入了肉欲的狂潮中，手无力地搭在男人的手上，比起阻止他的动作更像是鼓励男人侵犯着自己的身体。
　　李三抓取她的一只手拿开，无处可去的纤手就下意识的伸进了裙底，刺激着自己的阴蒂。
　　李三则沿着腰身而上，肆意的揉捏着小舞挺立的乳峰。
　　被调教完成的肉体提前绽放出了女性的魅力，被淫纹改造后的肉体更是把少女浑身上下都化作了敏感之极的媚肉，动情之时光是触摸肌肤就能让女孩被快感的电流刺激得浑身发抖，更别说这么激烈的揉捏，更是让小舞到达了一阵接着一阵，连绵不断的小高潮，成为了被性欲支配的雌兽。
　　“唔~嗯~嘶~哥~咿唔唔唔唔~”
　　隔着镂空的粉色布料侵犯着少女的娇躯，肉棒又被花心中喷洒出来的蜜汁一阵阵的冲击得发麻，李三早就忍耐不了肉棒上传来的快感了。
　　终于在小舞又一次夹紧双腿后，龟头颤抖着喷发出大量粘稠的精液，射得小舞的粉色连衣裙浑身都是。
　　小舞也被肉棒牵动着，颤抖着到达了绝顶，淫乱的尖叫被李三堵在喉咙中化为了低低的娇吟。
　　流淌着的蜜汁沿着大腿根部淌到了白色的过膝袜上，身上粉色的连衣裙也被乳白色的精液玷污，配合小舞那双眼无神的稚嫩脸庞，看上去就像个精致的人偶娃娃，被凌辱过后的少女飞机杯。
　　这么小小的发泄了一下，让李三也不由得发出了心满意足的长叹。
　　看着这雌兽的淫荡模样，李三本来还想再亵玩这个越玩越有意思，怎么也玩不够的小淫兔的一会的。
　　不过他看了看时间，又想了想，又把小舞抱了起来，放在一旁坐着。
　　亲昵的亲了小舞额头一口，李三说道：“真是我的好妹妹。时间也差不多了，我要去收网了，回来再陪你玩，啊。”
　　说罢便忙不迭的站起身，逃也似的快步离开。
　　还在高潮余韵的小舞还沉浸在残留的快感中，一时没明白老哥在说些啥。
　　过了一会，她眨了眨眼，勉强恢复了一些思考的能力，看了看身上被弄的一塌糊涂的衣服，和残留着浓郁气味的精液，迷糊的眼神渐渐被狂怒的情绪所取代。
　　“啊！！！！！李三！！！！我的衣服！！！！”
　　“下次对练你死定了！！！不对，你以后别想再碰我一根手指头！！！”
　　早已走远的李三听见身后传来的怒吼，昔日的淫神斗罗忍不住打了个冷战，赶紧加快了逃走的脚步。
　　哼，男人！
　　气愤不平的小舞看着他走的影都看不见了，没办法，只能在被自己惊动的人找过来之前，自己先找个地方清理一下自己心爱的小裙子了。
　　脑海里正在盘算着怎么把那个逃走的可恶家伙抓起来摔一顿，少女站起身子来准备离开。
　　只是临走前，她回头，深深的望了一眼那两人走下擂台后，通往休息室里的漆黑通道。
　　虽然这样很对不起你们，但是还是请你们乖乖的堕落吧。
　　若是真的如他说的那样发展，即使哥会怪我多事，那也顾不得了。
　　拜托，竹清，拜托你，不要逼我。
　　不要逼我杀了你。
　　********************
　　“兜兜姐，辛苦了！”
　　候在通道里的工作人员热情的上前几步，把手里的白色毛巾递给了刚下台主持人。
　　兜兜矜持的点了点头，接过毛巾擦了擦额头上的汗。
　　今天的索托城大斗魂场内场上的金牌主持人似乎有些心不在焉，擦完汗以后精致的妆容被毁掉了也没注意到。
　　不过没办法，今天内场斗魂已经连续进行了九场了。
　　即使竞技场上的战斗电光火石之间就能结束，但是如此长时间的高强度解说，热场与维持飞行，也让并不是战斗魂师的兜兜有些力竭。
　　她推开了休息室的门，坐在梳妆台前恍惚了一会，这才注意到脸上已经花了。
　　这对于要以完美形象要求自己的女人有些无法忍受，随手拿起一瓶卸妆水，她开始卸下妆容。
　　而一旁工作人员也并没有挪动脚步离开，带点冒犯地注视着她。
　　随着兜兜熟练的动作，她那完美的武装渐渐卸下，但是无可比拟的清丽秀色。
　　比起擂台上那落落大方，八面玲珑的美丽佳人，现在的兜兜则多了几分疲惫与高高在上的傲慢，光是坐在那都压得旁人大气都不敢喘。
　　这位可是大斗魂场内场的招牌，靠着姿色与手段结识游走于大人物之间，八面玲珑，长袖善舞，端着架子自然有端着的理。
　　别说其他的员工，就是一般的经理都要卖她几分面子，最近更有传言说兜兜将会被邀请去作为全大陆魂师精英赛天斗分赛区的解说员。
　　虽然传言不可轻信，正式的通知也还未下达，但是也足以让这位大人的在斗魂场里的威名更重了一分。
　　她还穿着那身工作时的衣服。
　　大斗魂场里的女性制服都是强调胸部的低胸类型，兜兜这身还是特制的蓝色无袖礼服，露出了大片大片的肌肤，比起她的鸽子武魂，更像是一只典雅高傲的白天鹅。
　　工作员工只敢看了两眼那纤瘦的裸背，便低下头去，注视着长裙下那对晶莹如玉的小腿。
　　即使如此，光是这样的待遇都足以让他如痴如醉。
　　要知道，就算是下台给人递毛巾侍立一旁这种跑腿的活，也是他过五关斩六将，才抢到了今天这一次近距离接触佳人的机会。
　　平日里怕被人骚扰，连名字都用的假名工作的兜兜基本上只能在舞台上看见，下班时都带着墨镜混在人流中溜走，让无数护花使者无可奈何，怨声载道，又蠢蠢欲动。
　　尤其是近些日子，并称为斗魂场双美之一的另一个美人又传开了不干不净的流言蜚语，更让凛然不可侵犯，高傲圣洁的天使——兜兜姐，人气隐隐高了一头。
　　如今有了这个机会，怎么不让他既兴奋，又紧张呢？
　　正在忙活着的女人突然顿了一下，不动作了，吓得他不敢再看，深深地把头低了下去。
　　整间休息室便静了下来。
　　就在他心惊胆战的时候，兜兜那漠然的声音便传了过来。
　　“别愣在这里了，给我倒杯水，然后该干嘛干嘛去吧。”
　　见到佳人连头都不回的冷淡模样，男人便知道自己的冒犯触怒了她，今后算是没戏了。
　　想想也是徒呼奈何，他又不敢唐突了这位大佬，只能垂头丧气地从桌上的水壶里倒了一杯水，恭谨的放到梳妆台上，便打算转身离去了。
　　兜兜似是渴得狠了，就在水杯刚放到桌子上，男人的手刚离开时，她就似缓实急的接过，迫不及待地往嘴里送。
　　刚喝了几口，她就愣住了，把杯子放了下来。
　　从镜子里看到男人身影已经走到门口了，她连忙开口询问。
　　“那个谁？今天这水……谁负责倒的？”
　　“啊，啊？我看看，今天值班的好像是，莉亚吧。值班表上写着。看着水壶挺满的，估计也是刚倒的。怎么了？”
　　“没，没什么。你去忙吧。我没化完妆之前，谁都不准进来。”
　　男人被她问的有些糊涂了。但是兜兜姐的威势仍在，他也不敢多问，连忙出门，把门带上，忙下一件事情去了。
　　然而，如果他能兴起那么一点点好奇心，或者哪怕是晚走那么一会，他所见所闻，足以颠覆他对这位大人的认知。
　　听着门扉合上的声音与男人远去的脚步声，兜兜的神色出现了诡异的转变。
　　同妆容一同卸下的，还有冷淡傲慢的伪装，她只看见镜子里那张精致的脸庞带着从未有过的神色，光滑洁白的面容上渐渐涌上了羞红，晶莹娇嫩的樱唇紧紧抿着，眼神中带着几分看不懂的焦急与渴望。
　　这是一直顺风顺水的兜兜从来没有见过的神色，但是只要那些她的那些追求者，哪怕是刚刚离去的男员工看上一眼，都会露出心照不宣的暧昧笑容。
　　更令人惊讶的事情还在后面。
　　镜子里的身影咬了咬牙，拿起一只素白的纤手，五根小巧的手指微微张开，晶莹剔透的长指甲在灯光中反射出蓝白色的光芒。
　　就这么一只如琉璃一般完美的手，却有一个地方分外不协调。
　　那就是五指中最长的那一根中指，很明显的被主人精心修剪过，光滑圆润，与其他几只手指格格不入。
　　她咬了咬嘴唇，把手放到了桌子底下。沙沙声响了一阵，又停了下来。
　　纤长的手指停在了光滑细嫩的紫色蕾丝布料上，在上面迟疑的打着转。
　　然而似乎虚空中有着看不见的火焰在燃烧着，炙热的火舌饥渴的灼热着兽欲的柴薪，渐渐在理性的荒野上蔓延着。
　　手指在斗争中艰难的迟疑了一下，还是接着缓缓向下摸索着。
　　还没摸索多久，手指便探索到了某个地方。
　　仿佛是触发什么陷阱了一般，看不见的电流从指间闪烁出火花，从神经末梢开始，沿着脊椎大龙蜿蜒向上，迅速而忠实的向大脑传递着信息。
　　然而这段信息似乎加剧了脑内的内斗。
　　随着压抑不住的闷哼声，那根手指僵在了那里。
　　战战兢兢的小蛇被陷阱捕获，变成了一动不动的死蛇。
　　也不知道过了多久，房间里才再度传来剧烈喘息的声响，好像刚刚为了压抑住本能的反应，便连同呼吸都停滞了一般。
　　休息了一会以后，那根手指才渐渐从僵死中恢复过来，越发小心翼翼的向下探索。
　　随着手指的深入，除了通了电一般的颤抖以外，柔软光滑的布料触感带着温热的潮气反馈给了触感，在脱离理性掌控的这段时间内，肉体已经擅自的屈从于本能做出了反应，让已经有些迷糊的意识暗暗咬牙。
　　谁也没想到，这位美丽大方，高高在上的美人，居然在工作时间穿着这身长裙，没有任何防走光的措施，便在空中飞行着。
　　更夸张的是，根据布料返回回来的触感和意识中的统计来看，恐怕这条可怜兮兮的内裤已经湿了又干，干了又湿好几回了。
　　同事只觉得这位呼风唤雨的金牌主持最近架子越来越大，工作完成以后越来越疲惫。
　　观众们只会觉得往日平易近人的梦中情人如今很不解风情，在赛场上飞行得越来越快。
　　却从没有人发现，这具丰满肉体与她的灵魂同时在地狱与天国两边飞个来回，说不出是期待还是恐惧，有人发现这骄傲的白天鹅身下的阴影。
　　呼吸声渐渐变得平稳，勉强恢复了神智的女人抬起头，看着镜子里映出自己满脸春情的俏脸。
　　因为激情而流淌而出的汗水沿着脸颊滑下，把娇俏的短发凌乱的贴在肌肤上，欲望的炽热烫得那鲜红粉嫩的小嘴轻轻开合，湿润的眼睛中闪烁着溢满而出的渴望。
　　那是兜兜从未见过的自己，九分恐惧中，还隐隐约约有着一分期待。
　　她轻咬红唇，下定了决心，裙下的纤指再度苏醒过来。
　　只是比起之前的小心翼翼，那细长纤瘦的小白蛇更像是发了狂，急切的在流出清泉的幽谷中舞动起来，在空中画出极乐的曲线。
　　快感随着纤指的舞蹈而跃动，欢快的奔行在女人的体内。
　　那婀娜多姿的身躯如今潜藏着四通八达的大道，任由欲望肆意地从每一寸肌肤，每一根神经，每一滴血液中流传，仿佛它们已经虎视眈眈的潜伏许久，只等一声令下，便揭竿而起，将高高在上，万众瞩目的明星化为不知羞耻，不知疲倦的一滩雌肉。
　　强烈的刺激超过了兜兜的预料之外，她只来得及吐出半段声响，便用另一只手死死的封锁住了下意识的娇呼。
　　然而她的另一半意识却并不同意这种做法，反而变本加厉的催促着白蛇，命令它们带来更多的快感，去缓解熊熊燃烧的本能。
　　“唔……嗯~嗯~唔嗯~”
　　在这个随时都有人可能进来的休息间内，我们舞台上的女王大人却急不可耐的抚慰着自己的情欲，颤抖着娇躯将体内的汗水与淫水又挤出来几分，尚未滴落到地上的便被灼热的体温蒸发，化作散不开的浓郁雌臭味，给休息室增添了暧昧的气息。
　　而很快，诡异的事情便随之而来。
　　“嗯啊~今天没有主人的肉棒，好难受……嗯啊啊啊~哈啊啊，嗯啊~嗯啊~”
　　“喵啊~主人，主人轻一点，小猫要去了~小猫要被主人的大肉棒干到去啊啊啊啊~”
　　“咳……唔~放，放开我~唔嗯~不~呃啊~呕~求，求你们~饶
　　过赤蛛吧~不——呕，真的，要死了……”
　　又来了，她绝望的想着。
　　明明空荡荡的休息室里除了她以外没有第二个人，但是她的耳边除了自己不知羞耻的喘息声，又若有若无地传来不知名的女性如哭似泣的呻吟。
　　这些声音像是来自虚空中邪神的低语，恶魔的诱惑。
　　平日里只能留下隐隐约约的痕迹，而每当夜深人静，或者她按捺不住安慰自己的时候，便阴魂不散的萦绕在她耳边，折磨着，逼迫着，引诱着她，去往更高一层的极乐天国。
　　“嗯啊~滚开！不，这是，啊嗯~哈啊哈啊，这是，嗯啊~”
　　幻听愈发强烈了，把她拖入到迷乱疯狂的黑暗中，让她恐惧惊慌，厌恶痛恨，如饥似渴，欣喜若狂。
　　悲伤，快乐，孤独，谄媚，痛恨，绝望。
　　属于她的，不属于她的，失控暴走的情绪与不成体系的记忆被打翻，混杂成浓烈浑浊的鸡尾酒，从她的大脑中灌了进去，让她在弹指刹那间，像是死了一千次，又活转过来，过了一千个一辈子，每一辈子的每一个日子都在和肉欲纠缠不清，再也分不清那些爱憎会，怨别离。
　　她的意识像烧起来了一般，所有的思绪都被烧成了飞灰，灰黑色的余烬在空中飞舞。
　　她逐渐疯狂，像是跌入了一千层梦境深处中，竭尽全力抓住了那些余烬，又无奈地看着它们从指间流走，只有一个念头，在她的掌心中留下着烫伤般的质感。
　　五蕴炽盛……
　　很快的，连这点印象也风流云散，没入无穷无尽的火焰风暴中。
　　迷失的灵魂不可避免地被暴风被一层层拨开外壳，露出潜藏起来的柔软嫩肉，在肆虐的暴风洪流中不断的被撕扯。
　　到最后，连名字都失去了，渐渐地分不清哪些记忆是虚空中的虚妄，哪些是经历过的现实，连上一秒钟的的记忆，都遥远的彷佛来自上个世纪。
　　死去的意识僵死在意识深处，化作了梦境的沃土，新的生命开始萌芽。
　　用官能勾勒出骨架，性欲填充血肉，快感连接神经。
　　于是名为人的部分就此消失，新生的兽欲迫不及待地从尸体中破体而出，贪婪地打量着这个世界。
　　清晰的喘息声传来，它艰难的抬起头，眼前的迷雾渐渐消散了。
　　出现在它面前的，是个阴暗封闭的房间。
　　厚实的木门紧紧闭合著，将温暖的灯光隔绝在另一个世界之外，只剩下清冷的月光从窗前洒落，映照着整洁的闺房，房间里的精致挂饰都染上了冰冷的色彩。
　　它好像从梳妆台的镜子向外看去，正对着那张青色的大床。
　　一个窈窕的身影背对着它，半身隐没在漆黑的阴影中。
　　银色的鳞甲覆盖着要害，暗青色的肌肤衬着冰凉的铁光，流露出致命的诱惑。
　　她微微侧过头，齐耳的短发微微摇摆，露出带着伤痕一样的眼妆的半张姣好容颜，暗色的丰唇勾勒出月牙一般的轮廓，暗青色的眼瞳中带着看向猎物的玩味与挑逗的微笑，像是蓄势待发的猎手。
　　扭动起曼妙的身躯，将腰间的长索抽出，冰冷的鳞甲便无力地从青蛇的身上缓缓滑落，露出她削瘦的脊背，纤细的腰身，丰腴的翘臀……连它都被这魔性之美毒昏了心智，像每个男人一样贪婪而屏息地注视着那阴影中赤裸的青蛇。
　　转过身子来，那诡秘华美的青色胴体在月华下勾动了情欲的躁动，那张娇媚风情的脸庞却带上了阴影的面纱，只有一双蛇眼死死的勾住了它。
　　她大大方方的向镜中的野兽展示着自己的诱惑，带着某种玩味的危险笑容，似乎也迷醉于自身的美丽。
　　然后她坐在了身后的大床上，向着镜子大张开两腿修长有力的玉腿，将身上最隐秘的花园展示开来。
　　细腻粘稠的水声传来，那幽谷之中已经有着蜜汁缓缓流出，带着晶莹的光。
　　一只纤细的手从小腹上行，掠过绸缎一样的肌肤，摸到了那只令人发狂的山峰。
　　她试探性地托了托了托下乳，那座山峰便晃动着划过一层层波浪。
　　青蛇咬着牙轻笑了一下，压抑不住的欲火和着嘴角的呻吟流出，然后便迫不及待地逗弄起玉峰顶上的蓓蕾，将它从沉睡中唤醒。
　　它艰难的吞了一口口水，目不转睛的盯着这淫靡的青蛇之舞。
　　看着她另一只手伸进了两腿之间，轻柔的揉捏了一下阴蒂，便熟练的安慰起自己来。
　　它越看越眼熟，直到青蛇再也压抑不住情欲的冲击，浪叫起来的时候，它才后知后觉的想起，那副放浪淫乱的姿态，不就是在镜中看见的自己吗？
　　不同于自己笨拙激烈的抚慰，青蛇的动作看起来自然又随意，轻车熟路地便找到了满足自己的敏感处，五指交错跃动，在肉浪中沉没又浮现。
　　带着某种偷窥的快感，它看着女人蜜汁横流，娇喘连连的模样，也不自觉的浮现出类似的饥渴。
　　咽咽口水，它这才发现，即使在刚才那么激烈的精神风暴中，自己也没忘记让手指刺激的阴蒂，好像这样便是它在狂风暴雨中看到的灯塔，落水后抓住的救命稻草一般。
　　它不自觉的开始模仿青蛇，开始摸索着自己的敏感点，像是某种野兽之间的教育方式，成年的母亲带着幼兽开始初次品尝情欲的血肉。
　　而青涩的幼兽总是不知节制，初尝到鲜血的滋味便觉醒了欲望之理铭刻于每一滴血液中的本能，不知疲倦的开始吞食着淫乐，任由兽欲在体内生长壮大，裸露出腻白的皮肤。。
　　“嗯啊~哈啊哈啊~好想，嗯~嗯啊啊~肉棒~不够~嗯~”
　　“咿呀~怎么会~嗯啊~这里也有~咿呀~，好，好舒服~”
　　白鸽与青蛇，从镜面内外看去，一个青涩一个熟练，激烈的自慰着，向着不知名的对方展示着自己最不知羞耻，最淫乱放荡的淫欲之舞。
　　“要，要来了~这是，什么~咿呀~什么东西要出来了~”
　　“嗯~要高潮了~主人，飞机杯~嗯啊~想着主人的肉棒高潮了啊啊啊啊啊~”
　　“高潮……飞机杯………主人……”
　　“去了去了~依然的淫贱小穴要喷出淫水了~一起去吧~我们一起~”
　　“淫水~嗯啊啊饿啊恩嗯嗯嗯~去了~去吧~”
　　相隔千里，一位妖艳柔媚，一位高贵清丽，两个不同的美人却不约而同的逼近了最终的巅峰。
　　青蛇纤指舞动，将自己一步步推向高潮，也牵动着镜中的木偶。
　　白鸽已经没有余力去阻止声音的发出了，弓着身子，几乎是趴在梳妆台上，手不停地玩弄着乳头与阴蒂，眼神却死死的盯着镜外，不放过任何一点细节，晶莹的液体不受控制的从嘴角流下，眼神却迷乱在无尽的肉欲中。
　　镜外的蛇蝎美人似乎玩够了，不再故作不知，而是玩味地注视着镜中之影。
　　冷血动物的眼眸戏谑的看着它，狭长的舌头诱惑地舔了舔丰唇，隐约的粉红色光芒从檀口中露出，宛如青蛇的毒牙一般。
　　被发现的恐惧，与快感一同从心底涌上来。它能感到，有什么要来了，从未有过的，令人恐惧，又让人期待的——
　　“”啊——为了伟大的淫神大人！！！“”
　　无尽的快感之潮将她的意识抹成一片空白。
　　“啊……哈啊……”
　　等兜兜意识再度清醒过来时，已经不知道过去了多久。
　　休息室中静悄悄的，时针才刚刚走过了五个小格，当然没有不开眼的人进来打扰顶头上司的休息。
　　但是兜兜却仿佛不知今夕何年，花了好一会，才逐渐回忆起现在的状况。
　　汗水流到木制的梳妆台上，又风干，只残留下冰冷的触感提醒着兜兜。
　　这样不行。
　　她想。
　　把手从阴蒂上拿开，带来的刺激让她的双腿抖了一抖。
　　手上黏糊糊的，顾不得这么多了，兜兜把手掌摁在桌子上一撑，没撑起来，发软的手肘甚至软了一下，差点让她的脸再度砸回到桌子上。
　　她咬咬牙，第二次尝试，改用前臂撑着，试了几次，总算是站了起来。
　　不用看镜子，兜兜也能知道如今的自己有多狼狈。
　　第一次高潮到失神，几乎榨干了她的体力。
　　即使力量在一点点的恢复当中，她也仅仅只能勉强行走时不倒下。
　　摇摇晃晃走了几步，就撞到了休息室里的茶几上。
　　只听见“砰”的一声响，那个精致的水壶摔在地上，四分五裂。
　　看着水流缓缓的流淌，蔓延到她的脚底，兜兜想起那水中的味道，不由得咽了咽唾沫，那干渴的感觉更强烈了。
　　这些天，她所品尝到的茶水中都有一股奇怪的味道。
　　曾经她以为这是最近斗魂场提供的水质或者茶叶有问题，一直没放在心上。
　　直到那天，喝了莉亚的“美容茶”以后，自己才渐渐心生疑窦。
　　现在仔细回忆一下，自己身体的异变，差不多也是在茶水变味以后，才发生的。
　　如果这一切都是莉亚动的手脚的话……
　　不能再迟疑了！
　　兜兜摇了摇头，总算是勉强凝聚了几分清明。
　　身体逐渐敏感，幻听越发严重，甚至出现了之前从没有过的幻视，不详的预感紧紧地缠绕着兜兜。
　　更要命的是，她惊恐地发现自己已经变得不像是自己了，有什么东西正在渐渐苏醒过来！
　　自己只能勉强压下去几分。
　　但再不做些什么的话……
　　略略的恢复了几分体力，她冲到了值班表前。
　　这个时间段，莉亚肯定还在工作着……她从上到下，一行行扫过去，不出意外地看到了莉亚今日的值班安排。
　　既然是要暗算我，而且是长期投毒，慢性发作，那么她今天一定也会正常工作。
　　而作为一个没有魂力的普通人，自己就算不是战斗魂师，怎么说也有三十级的魂力。
　　而且这还是在竞技场内，只要自己大声疾呼，斗魂场的守卫顷刻之间就能赶到，到时候，是听信一个小小的办事员，还是要听一个颇有分量内场主持人，这还用选吗？
　　盘算好了这些，尽管心里感觉有些不妥，但是火烧眉毛，兜兜也顾不上这么多了。
　　她用力推开门，门扉撞到墙上反弹回来，发出巨响。
　　兜兜辨认了一下方向，便径直地冲向目的地，没入了路灯下的阴影中。
　　********************
　　竞技场上人声鼎沸，昼夜不息。
　　索托城大斗魂场就是这样一个地方。
　　每时每刻，都有战士为了名誉与金钱，在竞技场上榨干最后一分体力，用尽最后一个技能，尽己所能的厮杀着。
　　而每当有一场战斗分出胜负，总会有输红了眼的赌徒与兴奋的观众，发出震耳欲聋的咒骂声与欢呼声。
　　不管你是魂师还是普通人，是竞技者还是观众，在一刻都能卸下平日里的伪装，激发出兽性的嗜虐狂热，为每一场血脉贲张的战斗与鲜血淋漓的苦痛呐喊着。
　　或许会有高高在上的所谓“大人物”，坐在装修精致的隔间中，冷眼俯视着场下沸腾的兽群，嘲笑着他们的愚蠢无知。
　　但是谁又能说，这些自诩不凡的大人们比起狂热的愚民，比起场内的困兽更加高贵呢？
　　这只不过是斗魂场里又一条看不见的食物链。
　　战士们登上用鲜血染成的阶梯，去换取金钱，荣誉。
　　而观众们则根据出身分成三六九等，依据座次排出高低贵贱。
　　这只是这条食物链，比起斗魂场上的排名，更加令人绝望就是了。
　　而在竞技场下方的休息间里，却遥远的像是另一个世界一般，空旷寂静。
　　所有的喧嚣声，像是被四通八达的漆黑通道吞食了一般，只留下残余的回响。
　　每一位要即将上场的斗士，都默默的潜伏在错落的休息室中等待着，或是紧张不安，或是迫不及待，或是谈笑风生，或是狞笑冷漠地等待着战斗的开始。
　　但是不管是初出茅庐的菜鸟还是身经百战的老手，都屏息静气，调息身心。
　　他们都为了胜利而来，不会放过每一分，每一秒的休息时间。
　　战场上战斗得越激烈，等待时就越是要平静。
　　所以，这里除了成员之间的轻声交谈以外，总是静悄悄的。
　　然而，有一个地方则是例外。
　　在一间陈旧的大会议室里，有着奇怪吵闹的声音传来，显得与周围格格不入。
　　每一个有志于战场的斗士们经过时，都略带着轻蔑厌恶地看着这间休息室，快步离开，像是碰见了什么脏东西一样。
　　而每一个站在门前，想要进去的人，也都面红耳赤，抓耳挠腮，非要仔仔细细地四处张望，等四下无人了，这才咽咽口水，快速地推开门，走了进去。
　　“喵啊~主人，主人轻一点，小猫要去了~小猫要被主人的大肉棒干到去啊啊啊啊~”
　　“咳……唔~放，放开我~唔嗯~不~呃啊~呕~求，求你们~饶
　　过赤蛛吧~不——呕，真的，要死了……”
　　“咕……哈啊，哈啊，你们够了，不……呕，咿呀呀呀，不要，不要，现在插进来的话，我真的要……啊啊啊啊！”
　　引入眼帘的，是一副淫乱的景象。
　　几十个赤裸着身子的男人站在被腾出来的休息室中间，密不透风地紧紧围成了一圈。
　　几个女性无力地瘫在了冰凉的墙角中，有力气的还能勉强支撑起来，坐在墙角边，而已经脱力的女人便只能躺倒在冰凉的地板上喘息着。
　　这些已经耗干了气力的女人只能任由不愿去凑热闹的男人随意侵犯，双目无神地承受着男人们的肉棒与精液。
　　喜欢侵犯这些已经脱力的女人的人还是少数。
　　在这些大多数人围绕的中心，最为令人瞩目的当然是人群中那三个面色潮红，婉转呻吟的女人。
　　最为醒目的，自然当属那个赤红色短发的女魂师。
　　即使在这么高强度的奸淫下，她依旧维持着武魂附身的状态，两只猫耳和细碎的短发一同摆动，划出一道道火红的痕迹。
　　她趴在一个猥琐的矮胖男人的身上，用自己洁白丰满的乳房挤压着身下男人的脸，在被男人用牙齿咬着挺立的乳头的时候就尖叫起来。
　　硕大的屁股却高高翘起，摇晃着缩紧肛门与阴道，迎合著两条肉棒同时冲击。
　　赤裸的脊背上都是周围男人按耐不住射到她身上的腥臭精液，随着她的摆动而在身上肆意流淌，被体温蒸发为干结的精斑。
　　两穴每次被同时侵犯的时候，猫女那淫贱欢媚的脸上都再多被扭曲一分，鲜红的小嘴吐露出的低贱淫语则更激发了男人们的凌辱欲，更加用力的把肉棒再挺进更深处，抽出来便翻出了腔内的穴肉，让猫女直翻白眼。
　　而比起猫女的“痛并快乐着”，旁边的另一个女人则要凄惨得多。
　　她被摁在地上，强硬的分开双腿，将红肿的蜜穴展现在所有人面前。
　　即使小穴已经被干得不成模样，也仍旧在本能的蠕动着流出淫水。
　　已经烧红了眼的男人看到这个景象，哪里管的上女人的哭喊与威胁，还在充血的肉棒毫无怜悯地捅入小穴之中，将还在嘴硬的女人推上了另一波高潮。
　　连绵不断地快感击溃了她所有的尊严，只能无助地恳请男人多延长一点休息的时间。
　　但是现在已经没有她休息的余地了 。
　　随着肉棒一进一出，女人被破损的紧身衣包裹的巨大乳房也随之上下翻滚。
　　黑色的布料被撕扯出一个个破洞，腻白的大片肌肤从中间裸露出来，染上了情动的潮红。
　　看到女人即使，也依旧流出蜜汁的样子，男人们哪里还能放过她。
　　互相交换了几个眼神，便淫笑着上前，将这丰腴的雌肉划分干净。
　　女人眼睛里恐惧的神色渐渐浮现出来，求饶的话还未开口，男人粗壮的肉棒便狠狠的捅了进去，堵在了她所有的话语。
　　曾经风骚放浪的俏脸被扭曲，嘴穴自觉地开始榨精，两只手也分别各自被一个男人扯了过去，放到自己的肉棒上撸动着。
　　曾经的尊严已经随著名字一同被遗忘在角落，丰满的躯体随着每日高烈度的奸淫变得越发敏感淫贱，如今名为赤蛛的妓女已经停止了思考，只有肉体的本能依旧在迎合著男人。
　　剩下的最后一位，则是个妩媚多情的女子，丰满曼妙的雪白身姿被两具雄壮有力的身体夹在中间，透露着淫乱的美感。
　　那柔软的身姿展现出了惊人的柔韧性，两条玉腿被架在男人的肩膀上，把湿漉漉的小穴大张开来，赤裸的脚背因为做爱的快感而绷得紧紧的，浮现出来隐隐的青筋。
　　两根粗壮的肉棒，一前一后，激烈交错着捅进那女人的两个淫穴，喷发出来一股股的淫水混杂着汗水沿着肉棒往下滴落，在脚边堆积成了一个小小的水潭。
　　随着每一次肉棒的吞吐，和两个小穴腔内淫肉的紧缩，都给这三个人带来精神与肉体上的双重刺激。
　　硕大的乳房紧紧贴着男人的胸膛上下滑动，带来滑嫩充实的肉感。
　　性感的淡紫色卷发被挽起随意的垂在胸前，被打乱了以后用汗水紧紧地黏在身体上。
　　但平日里高傲喜洁的女子已经无暇估计这种小小凌乱了，只忙着和面前的男人激烈热吻着，两条舌头拉出粘稠的拉丝，催促着男人将这朵索托城的冷艳娇花狠狠的采摘下来摧残亵玩。
　　粗重的喘息中夹杂着娇媚的呻吟，浓郁的腥臭味在紧密的房间中挥之不去，充斥着每一寸空间。
　　除了几盏昏暗的灯火，整个房间里没有其余的光源，身处其中的人只能隐约看到周围的事物。
　　这样封闭的设计，更显得本来较为宽广的休息室似乎一下子紧密异常，留不出一丝流通的空隙，让人烦躁不安。
　　再加上时时刻刻都在上演的淫戏，更能激起人心底的燥火，那种无名邪火非要逼得男人女人们昼夜颠倒，不知疲倦的交合，才能发泄出来一两分。
　　这就是斗魂场的垃圾场，残渣们的聚集地。
　　色乃刮骨钢刀，但凡有一丝想要获取胜利的上进心，即将参加角斗的斗士们都不会在这个时候放纵自己，浪费体力。
　　想做爱，打完比赛，索托城哪里没有妓院？
　　哪用的着往这里跑？
　　只有两种人会靠近这种“败者复活赛”专属的休息室。
　　第一种是心理阴暗，看到台上落败的女魂师而起了色心的人会跑过来这里碰碰运气，看看能不能捡漏。
　　不过这里毕竟是选手们的休息室，除了比赛选手外闲杂人等不许进入，所以这种人毕竟是少数，其中反而是斗魂场的员工来的比例最高。
　　而占了绝大多数的，还是晚上即将参与败者复活赛的选手们。
　　说出来令人难以置信。
　　这种休息室除了让他们发泄情绪，竟然是这些选手们组建队伍的地方。
　　他们都是斗争中的失败者，胜利者脚下的垫脚石，曾经的心气已经被残酷的现实打磨得干干净净。
　　这些丧家犬来这里寻找队友参加败者复活赛，已经不是为了胜利而来，而是在这里寻找妓女魂师来填充队友的名额，像是之前与狂战队对阵的那只战队一样，作为临时的替补参与斗魂，而在赛场上任由人随意凌辱。
　　而在这里的女人们，也大多都是在复活赛上精神崩溃，自甘堕落的加入到休息室里的妓女行列中了，作为“败者复活赛”上唯一的“败者”。
　　而在这里的人，都是参加过数次复活赛的魂师。
　　甚至有男人女人食髓知味，故意在擂台上输给对手，然后泡在这不知今夕何年的地下室，饿了就吃干粮，累了就躺下睡，男男女女性器还紧紧结合在一起就搂着对方入眠，醒了就疯狂地做爱，一呆便是十几天。
　　比起人，这些残渣更像是被打断了脊梁的野狗，被残酷的现实驯化后圈养在这阴暗的地下室内。
　　所以，不难想象为何所有来参加斗魂的魂师们会对这间休息室嗤之以鼻，退避三舍。
　　要是被发现自己和这种毫无羞耻之心的败类同流合污，只怕自己的声誉都有损。
　　所以哪怕是来这里寻求刺激，换换口味的魂师，也都小心翼翼的，生怕被同行看见，从此沦为笑柄。
　　不过，今天的这个来客只怕没有关心他人看法的空挡了。
　　“铛——！”
　　一声巨响，休息室的门被来人粗暴的推开，门扉狠狠的砸在墙壁上，又反弹回来，发出巨大的响声。
　　门外的空气“呼”的一声涌了进来，把房间内腥臊的气味扫去大半。
　　房间里的野兽们赤身裸体，被这新的空气吹的浑身一个激灵，发热的头脑稍稍冷却了下来。
　　本来沉溺于肉欲的思绪被人强行拉回现实里，少数还留有理性思考能力的人意识到了现在的境况，既羞涩又尴尬，忍不住往阴影里缩了一下。
　　更多的人则渐渐兴起了愤怒和残虐的情绪。
　　它们是这边这片乐土忠诚的看门犬，任何破坏这片小小乐园的平静生活的生物，都会第一时间激起这帮野狗们的警觉。
　　然而，当从昏暗的灯光里看见来人的时候，却有大约一半的人的无名怒火消散了——当然，都是些男人。
　　只见来人穿着一身标志性的斗魂场主持人的淡蓝色长裙，紧身的无袖马甲勾勒出深邃的乳沟，被脖子上紫色的领带微微挡住几分旁人的视线。
　　她似乎在忍受什么似的，跌跌撞撞的闯了进来，带着袖套的手扶着门框，大口大口的喘着气。
　　刚结束了剧烈运动，顺手把过耳的短发捋到耳后，一抬起头，女人就被休息室里的光景震住了，不知所措的慌乱与愕然便凝固在精致美艳的俏脸上。
　　打断了休息室了永无止境的淫乱梦境，而又能平息这些饥渴的野兽们的愤怒的，当然不是这位美女在斗魂场的显赫地位，而是某种同类一般的臭味相投。
　　尤其是当几个男人注意到了这位美女的裙摆下，那双微微颤抖的玉腿上残留下来的痕迹，以及脸上那并不是因为过度运动而产生的不自然的酡红时，顿时隐秘地交换了几个眼色，里面尽是男人心照不宣的默契，和势在必得的贪婪。
　　刚刚还在把脸埋在猫女胸前的猥琐矮胖男子，从那对巨乳中抬起头，嘴边那撇像是老鼠胡须一般的胡子翘起弧度，贪婪的精光从他那细长的眯眯眼中放出光芒。
　　“呦！这不是内场的主持人兜兜姐嘛！怎么？您老人家也听说了这边的事情，想要加入进来吗？”
　　“不！这里……这里怎么变成了这个样子……这个房间的
　　负责人呢？莉亚呢！她在哪？”
　　“哈？那我们可不知道什么负责人。这里是我们这些选手休息的地方，一直没有什么人负责呢。”
　　“怎么可能？！值班表上这个地方都说她在这的！快把她叫出来！我有话要问她！”
　　“那您可得一个个问了。你看，这摊在地上的这些母狗，说不定，就有你要找的人呢？哎哎哎，进来，进来看看嘛。”
　　周围的男人你一句我一句的，挑逗着这个误入兽群中的白鸽。
　　甚至有不少人就大大方方的站了起来，把还残留着粘稠液体的阴茎大大方方的露在空中。
　　自小便以容貌为豪，魂力修炼小成以后便应聘到斗魂场工作，平日里迎来送往的都是彬彬有礼的客人，随着时间流逝，兜兜在斗魂场里的地位便越发水涨船高，哪把自己陷入到这种狼狈的场面？
　　她心里开始发虚了，暗暗后悔自己不应该贸贸然赶过来。
　　但是这个时候才想弥补的法子已经晚了，看着逐渐逼近的人群，她刚向后退了一步，那个矮胖男子便迫不及待地的抓住了她的手臂，像是被恶狗咬住了一般，兜兜只感觉粘稠滑腻的质感从那男人汗津津的手心上传来。
　　她慌忙的用力挣了挣，却哪里能挣脱得出来，只能无助地被男人拖进了深深的黑暗中。
　　“放开……放开我！我不进去！”
　　“别啊，兜兜姐你不是来找人的嘛？来，走近点看看啊，说不定你要找的人就在这里呢，哈哈哈。”
　　“松手！放开我！你再这样，我叫守卫了！斗魂场不会放过你们的。”
　　“嘿嘿，这里不就是你们斗魂场弄出来的勾栏吗？只怕你要叫的守卫，就在我们中间也说不准呢。”
　　“什么！怎……怎么可能……”
　　"有什么不可能的？我们选手来这里还算是来的少的。你有空问
　　问你那些同事们，来这里尝尝女魂师滋味的，最多的就是他们！"
　　“就是！这个复活赛不就是你们斗魂场搞出来的花样吗？现在给老子装什么清高？就算是贞洁烈女，今天老子也要干死你。”
　　“你看看你，淫水都流到腿上了。骚成这样，还当什么主持人啊！我看你来这里当妓女更有前途！”
　　“看这样子，就是在台上就开始发骚了吧。啧啧，亏那些观众还傻乎乎看你呢。也不知道有没有哪个幸运的小崽子，被这婊子的淫水滴到脸上呢？”
　　“操死她！”
　　“不我没有……”
　　兜兜无力的反驳，然而已经没有任何作用了。
　　身后的木门被男人关上，清新的空气与明亮的灯光都被隔绝在外，周身的幽暗再次涌来，将这块区域重新坠入无边淫狱。
　　她漫无目的地伸出双手四处抓挠，回馈回来的却尽是油腻湿滑的肉质感，四周野兽的面孔渐渐看不清晰，只有绿油油的眼神散发着贪婪的光。
　　数不清的爪子攀上了她的身子，从裙下，从胸口，从腰间，撕扯着她的长裙，狠狠地蹂躏这具丰满的躯体。
　　痛楚与快感一同袭来，让她渐渐模糊了梦境与现实的边界。
　　粗重的喘息，肮脏的喝骂，娇媚的呻吟，低低的哭泣……恍惚间，她似乎又回到了那肆虐的风暴，无尽的迷梦中，那精神与肉体同时传来的撕扯感那么熟悉，甚至让她有了些许怀念的错觉，好像她就是在这间屋子里，停留了十几天，或者一辈子的一个荡妇一样。
　　那不是梦，她这么想着。
　　“好了先生们，”她听到一个女人的的声音，在一片嘈杂的混乱中仍旧清晰可辨。“放开她吧，她不是妓女。”
　　这声音不大，却像一柄锋利的刀刃，切断了所有声响。
　　突然间，身体上的手便和四周的声音一同退去了，寂静重新统治了这里，只允许悠长的呼吸声在空中回响。
　　她无力的瘫软下来，跪坐在地上，一时间混乱的意识还没整理出发生了什么事情。
　　只听见一个尖细的声音响了起来，是那个矮胖男人的声音。
　　“莉亚，这可不合规矩。我们给你们表演复活赛，这里的女人任我们取用。这娘们自己送上门了的，你可不能寒了兄弟们的心。”
　　“这话说的，奴家哪敢呢。”
　　随着清脆的话语和细碎的脚步上，一个洁白的身影从阴影中浮现了出来。
　　紧紧合拢的脚趾，光洁如玉的小腿，修长并拢的大腿，浮想联翩的小腹，紧绷细滑的腰肢，巍巍颤抖的乳峰，娇俏可人的面庞，都一点点，一寸寸地展现在这群畜生面前。
　　她就这么从阴影中走了出来，紫色的单马尾在空中一甩一甩的，给来人增添了几分青春活力。
　　但那副似笑非笑的神色，又给丽人增添了几分成熟神秘。
　　“不过，奴家当初说的是，这里的女人，你们随便怎么用。但是兜兜姐是突然闯进来的，可不在我们的约定范围之内。或者，奴家去找个四十级的大人进来，看看硕鼠你有没有这个胆子，动她一根手指？”
　　“你！臭娘们，你出尔反尔！”
　　莉亚脸上的笑容消失了，那张美艳动人的脸意味深长，面无表情地看着你，还真让人有些心里发怵。
　　几个男人打了几个寒颤，心里已经开始服软了。
　　能混迹在这里的人，都是心里被打没了胆气的人，一见到这里的主事人出面，就先怂了三分。
　　这美人虽好，也要有命去享受。
　　自己已经是斗魂场的低端了，再得罪这个管理员，要是被捅上去一报告，大人物们一怒之下，别说在斗魂场里挣口饭吃了，恐怕明天太阳升起时自己的尸体都臭了，权衡之下，只能垂头丧气的放开这块媚肉。
　　只有硕鼠一口痰气上来，犯了浑还在那里梗着脖子怒视着莉亚。
　　他却没注意到，周边的男人已经悄悄的远离了自己几步。
　　都快把“要死自己去死血别溅我身上”写在脸上了。
　　要不怎么说色字头上一把刀呢，今天这硕鼠还真就想和这小小魂士顶一顶，就非要尝一尝这斗魂场头号美人的滋味了。
　　“赶紧给老子滚蛋，别打扰老子品尝美人。惹急了老子，老子连你一块干！”
　　“……唉，硕鼠，兜兜姐可是上面的大人们有安排的。你非要在这里乱来，这后果你可承担不起。识相点，放开她，我今天就当什么事情都没发生过。”
　　吓老子？都冲着我来。
　　硕鼠冷笑，刚想把话说出口，却刚巧对上了莉亚的双眼。
　　只见一个破碎的半个左心房的红黑色纹身从她的左眼深处一闪而过。
　　硕鼠只感觉一阵眩晕，捂住了头，渐渐有些站不稳脚跟，不知不觉间手一松，便把兜兜的手给松开了。
　　他晃了晃头，才逐渐恢复过了，那股子热血上头的心思却已经渐渐淡了，只余下阵阵后怕——我怎么这么冲动？
　　他却没看到，刚刚他还在插入的猫女还在从后面被男人插入，嘴上也正在给人口交，似是无意地扫了他的背影一眼，一个右心房的淫纹从她的右眼深处闪过，手上尖锐的指甲缩了回去，接着用手撸动着男人的肉棒。
　　被一大群男人包围着的赤蛛，无神的眼睛从人群中扫过了他一眼，一个下半心尖的淫纹在她眨了眨眼睛从她的双眼中消失了，几根看不见的蛛丝缩回了她体内。
　　被两个男人同时奸淫着的绫四娘，趴在男人的胸膛前，无趣地移开了视线，闭上眼将一个完整的心形淫纹掩盖在左眼皮底下，指间一朵暗紫色的玫瑰悄无声息地落在了地上，再度用手搂住了面前男人的脖子。
　　莉亚对兜兜张开双手，兜兜这才像刚明白发生了什么事情一样，乳燕投林一般冲了过去，紧紧贴在莉亚怀里颤抖着，让男人们大为遗憾。
　　莉亚微微一笑，说道：“那么，莉亚非常抱歉惊扰了各位大人的们的享受。在此，准备上薄礼一分，还请大人们多多谅解。”
　　她举起双手拍了拍，一对身影也从她身后浮现。
　　男人们惊讶的发现，这竟然是一对美艳的姐妹花，姐姐温婉羞涩，妹妹妩媚娇艳，本来就俱是各有风情的美人，相似的的动人面容放在一起，更是产生了惊人的魅惑感。
　　尤其是这对姐妹丰满的胸前，一对奶子上乳头竟然被穿刺过去，一对铃铛挂在上面，随着美人走动而发出清脆的响声。
　　这淫靡放荡的一幕，让男人们都忍不住咽了咽口水。
　　更是有眼熟的男人，已经发出了一声惊呼。
　　“这，这不是……”
　　“没错，大人们今天特地请来了深银殿的头牌，刚刚入行的怜惜姐妹俩来伺候各位。这可是平日里难得一见的享受哦。而且，从今天起，索托城斗魂场也会和深银殿进行合作，小猫，赤蛛已经在那边挂上号了。以后要是有你们干过哪位魂师大人出现在那里的牌子上，还请各位多多照顾我们的生意。”
　　莉亚意味深长地扫了怀中的兜兜一眼。
　　“就算是这位，等大人玩腻了，也不是没有可能的哦——”
　　男人们的眼睛又亮了，兜兜娇躯一震，在莉亚的怀里不敢动弹，颤抖得越发剧烈。
　　“那么，不打扰各位的享受了。还请要参加比赛的大人注意入场时间哦。”
　　莉亚笑意盈盈地和男人们说完，便转身离去。
　　兜兜只能随着莉亚一起。
　　她不敢抬头，余光中只看见那对姐妹轻移莲步，走入了那群贪婪的禽兽中间，人堆短暂的散开了一条缝隙，又很快合拢。
　　不多说，那高昂的魅惑曲调中，又多出了一对娇媚的淫贱和声。
　　兜兜不敢多看，只能赶紧离开了这个是非之地。
　　那身后的地狱中传来的动静太过可怕，几乎把兜兜腿都吓软了，只能趴在莉亚身上。
　　莉亚也不在意，甚至像个勾搭到了情人的男人一样，扶着兜兜的腰，架着她向前走。
　　兜兜难以想象，浑身赤裸的她怎么可以如此从容，即使面对那群饥渴的野兽也不露怯色，神色自若地与这群猛兽共舞，谈笑间便控制住了场面，轻描淡写地把自己带走了。
　　莉亚似乎看出了她的疑虑，轻笑着回答了她的疑问：“其实我也没那么有自信。要不是大人给我留下了控制场面的手段，我还真制不住那个死胖子。当初他和小猫的猫鼠组合在擂台上也是颇胜了几场的，哪里是我能挡住的呢？也就是在复活赛上打没了自尊，这才自甘堕落，一天到晚泡在这里，干自己的前队友。不过你也不用担心，小猫，赤蛛，绫四娘都在，这帮残渣翻不起什么风浪。”
　　兜兜思考了一瞬间，这才想通了她在说什么。意识到了自己今后的命运，一股恶寒袭上了她的脑海。
　　“莉……莉亚，这里到底是……那个复活赛，真的是有人
　　在后面推动的嘛？是哪位大人？”
　　“……”
　　“索托三世城主？库玛伯爵？路掌柜？拜托，让我跟他们见一面，我能说动他们的。我认识不少人，还有不少钱财，我能买回自己的。求求你，就一面，你让他们见我一面就行……”
　　“兜兜姐，我想我们之间有什么有什么误会吧？”
　　莉亚打断了兜兜语无伦次的话语，低头看着她。
　　明明嘴边还带着亲切温暖的笑容，魅惑的紫色瞳孔中却不带一丝笑意，冰冷刺骨。
　　兜兜这才意识到，不管她说的多好听，这双眼神却从刚才开始，哪怕是被一群疯狂强大的男人们包围着，也一直没有分毫改变。
　　“那些都是些什么垃圾啊？大人？他们那群人渣也配？”
　　“你……你说什么……”
　　“算了，我也不和你计较这些了，毕竟在我真正跪服在那位大人脚下之前，也像你那么肤浅。毕竟只是些俗世之人啊，哪里能苛求太多呢？我只是没想到你来的这么早，可能是那天晚上我多给你喝了一次的原因吧。不必担心，他确实对你另有安排。”
　　他们在黑暗中行走了太远，远到兜兜都不敢置信这间休息室居然有这么广阔。
　　但是直到她看见莉亚时不时在黑暗中伸手推开什么东西，这才意识到其实她们早就离开了那间休息室，沿着密门游荡到了幽冥深处，连声音都被悠远的黑暗吞噬的干干净净。
　　她第一次感受到了恐惧，不只是因为莉亚的话语，还因为她第一次发现，自己并不想自己想的那样，对这座自己工作多年的大斗魂场了如指掌。
　　坡度渐渐升高，兜兜只感觉自己走上了什么台阶，一路向上。
　　终于，莉亚推开一扇门，搂着兜兜进入到了一个房间，她这才意识到，这段路程到了尽头。
　　未知的恐惧渐渐击垮了兜兜，她看不清周围的一切，但是她能感觉到，自己引以为荣的姣好容颜恐怕已经扭曲得丑陋不堪，泪水止不住的从脸颊上滑下，流入口中，酸涩的口感渐渐从舌尖上传开。
　　但越是如此，她越发不敢反抗紫发的狂犬。
　　自己已经是落入网中的猎物了，正在被猎犬叼去给她的主人献媚。
　　绝望的她止不住的这么联想。
　　莉亚可不管她心里怎么想，伸出手来用了点力把兜兜手掰开，托住兜兜的手往前一扔。
　　没有任何反抗之力的兜兜便被扔到了一张长长的架子上。
　　她痛呼一声，可除了四周墙壁上传来的回响，四周静悄悄的，似乎只有她被留在了这里，像条被扔到案板上的鱼，无力的挣扎着，每一秒都像世界末日那样苦闷而又漫长。
　　短短的几分钟，她几乎要崩溃的大叫。
　　“嗒。”
　　一声轻响，明亮的火光亮起，一瞬间便驱散了房间里的黑暗。
　　莉亚似笑非笑地站在火光下，让兜兜几乎要喜极而泣，对她的大发慈悲而感恩戴德。
　　然而，当她借着火光环视四周时，深沉的恐惧又席卷而来，铺天盖地地冲垮了她的所有心防。
　　兜兜忍不住尖叫起来，平日里清脆柔和变得尖利而走形，凄厉而惨烈。
　　“呀啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
　　这是……什么啊！
　　细密而结实的九节鞭，带着倒刺的冰冷镣铐，还残留着肮脏的暗红色小刀与打孔工具，可容纳一人，里面长着长刺的柜子……所有兜兜听说过的，没听说过的，能想象到的，想象不到的刑具都出现在这间房间里，映入她的眼帘中。
　　世界戏谑地掀开尘世的面纱，向这个可怜的蝼蚁揭露了自己其污秽一面的冰山一角。
　　仅仅是惊鸿一瞥，就足以打垮这个脆弱的心智。
　　她歇斯底里地尖叫着，下意识向后退去，却撞到了什么东西。
　　兜兜回头一看，是个半人高的架子，上面还绑着束缚用的绳索。
　　原来她坐着的这个架子，也是上刑的架台！
　　莉亚轻笑着，缓缓走进了兜兜的身前，竖起一根手指，轻柔地点在了兜兜嘴上。
　　兜兜便不敢再喊出声了，绝望与悲鸣被死死的压在喉咙深处，偶尔流露出一丝，便化为悲戚的哭腔。
　　“呜……不要过来！求，求你，莉……莉亚大人，求
　　求你……”
　　“呀，兜兜姐，被吓成这样了？我可不是什么大人物啊，当不起你这么一说。”
　　血腥残酷的角斗场下，残酷肮脏的牢房中，不着寸缕的美人轻咬红唇，淡淡地笑着，如同淤泥中的紫色莲花。
　　她大大方方举起双手，向一切事物展示着少女最美好的一面。
　　她眼神明亮，声音清脆，像是这间血腥牢房的主人一般，骄傲地向惊恐的来客炫耀着。
　　“看看这些！看看吧！为了我亲爱的大人，他忠诚的莉亚都付出了些什么！”
　　“看看那些大人们，摆弄着他们温顺的家畜的时候，都做了些什么！我伟大的索托城主，那可是六十级的魂帝！他简洁而又粗暴，喜欢用那条九节鞭，轻柔地抽打我的肌肤，打得我皮开肉绽，却死不过去！库玛伯爵呢？他挖出我的双眼，让我骑上那架木马，看着我的性器被割开，鲜血流淌的模样，开怀大笑！”
　　“而掌柜的，他可真是个艺术家。按照他的提议，我本来应该坐在这个台子上，被斩掉四肢，作为他最完美的藏品，最优秀的便器而存在。”
　　美人坐在兜兜身边，眼神迷醉而又疯狂。
　　手指从吓坏了的兜兜裸露着的嫩白玉臂上轻轻拂过，每一寸温热瘙痒的触感似乎都加剧了她的恐惧，让她颤抖的幅度更剧烈一分。
　　“他是这么评价我的——当然，复活赛需要有个主持人，他们不得不遗憾的放弃了这个诱人的想法。掌柜的是最可惜的，他只能一边叹息着，一边用钢钉穿过我的乳头和阴蒂，把我狠狠的钉死在墙上。哀叹着他又一件艺术品胎死腹中。”
　　“从那以后，我就喜欢在这里自慰。苦痛的回忆与肉体的高潮交织，能让我看清我应做之事，应行之路。兜兜姐，这是我最狼狈的一面，最不堪回首的记忆。你是这里的第一任访客，我和你分享它。”
　　“对不起……对不起！对不起对不起对不起………”
　　“这和你又有什么关系呢？我亲爱的兜兜姐。”
　　莉亚轻柔地捧住了兜兜的悲戚的面庞，柔声安慰她。
　　“这不过是我的命，我的选择罢了。你我是大斗魂场最美丽的两个女子，你在舞台上光芒四射，可我却在庸庸碌碌，虚掷光阴，每日迎来送往的，就算走在路上也会有恶心的家伙绑架我！那时我有幸被大人救下，遇见了我此生唯一的信仰，却痴心妄想着留恋世俗的欲望。他宽宏大量地帮助了我，帮助我成为魂师，又教我怎么结识权贵。那时候的我多么愚蠢了，居然还欣喜若狂，觉得自己终于摆脱了平凡，能和你一教高下。”
　　“你从来不知道，那些”大人们“是多么不知疲倦的追求快乐。即使自己已经失去了享受欢愉的能力，也要肆意的挥霍着自己的权力。你肯定不知道吧，为了那刹那的欢愉，他们甚至违背武魂殿的禁令，私自收留培养那些假借他的福音的篡夺者，指望着他们恢复年轻时的精力。哼，也不知道裁判所的审讯室和这间地狱比起来，哪里待得更舒服点？折磨自己的奴隶，展现自己的权威，这就是让他们枯萎的心得到些许安慰的唯一方式。他们一边自哀自怨，自怜自伤，一边残酷，戏谑，冷漠地对待他们的奴仆。那是才是一群禽兽不如的家伙，至少兽群的头领不会和其他野兽分享自己的母畜。”
　　“那才是给我最残忍的惩罚，惩罚我这只卑贱的羔羊妄图与狼群共舞，惩罚我三心二意，四分五裂的忠诚。我永远忘不了那天，我就坐在你坐的这个位置，哭得嗓子都哑了，血快流干了，又冷又困。而那些大人们谈笑着，无视了我这个试图提出建议，付出一切的母畜。他们把我宰割完毕，便丢在这个漆黑的牢笼。我什么都没有了，唯一的剩下的只有我的信仰，只有向他虔诚的祷告，忏悔自己的冒犯。”
　　比黑暗中的灯火更明亮的，是莉亚那一双紫色的瞳孔。
　　那双从深渊中失而复得的明媚双眼瞪得大大的，带着说不出的狂热与偏执，直勾勾地盯着镜子中兜兜那迷茫的面容。
　　红黑色的破碎心形在她的眼神深处若隐若现。
　　灯光舔舐着那张青春明艳的俏脸，她的脸上忽明忽暗的，那对淡紫色的湿润丰唇却始终带着诡异的笑意。
　　兜兜从来没有那么一次清楚的意识到，从前她认识的那个带点虚荣，带点心机的小小美人已经死去了，在痛苦和悲泣中死在这间牢房中。
　　站在她面前的，是从亡国中归来的狂犬。
　　它披上这副美艳的皮囊，绽放出无匹的荣光，将曾经噤若寒蝉，视若珍宝的所有人和事全部狠狠地踏入脚下的污泥中，虔诚地为它唯一的救主狩猎四方。
　　“于是他便来了，带来了甘泉与福音，治愈了我的一切伤痛。那时候我才知道，他才是我唯一的主人，我无上的主宰。我便跟他走了，从此践行他的道，修直他的路。他慷慨地分享神恩，只要我对他们眨眨眼，他们就变得像狗一样听话，一切就这么成了。我修建起污秽的舞台，看着迷途的羔羊们悲鸣。这是他钟爱的戏剧，是吾等必经的磨练。通过血肉的磨难，才得蒙恩宠，窥见极乐天国的一缕荣光。”
　　“呜呜呜……求你，放我走……我什么都听你的，求求
　　你，不要……”
　　“你在看它们吗？别担心，吾主不喜欢那些东西。今夜只有永无止境的快乐与放纵。那些残渣懂得什么？我们才是享乐之人。”
　　“你，你说什么啊？我怎么……怎么听不懂………不
　　，我听不懂……”
　　“嗯？你不是也听到了吗？别骗自己了，你明明都已经高颂吾主之名了。听啊，听听那无上的教典，欢愉的福音。”
　　莉亚抓起兜兜的头，强迫她向后转去。
　　兜兜吃痛，只能任由她施为。
　　睁开眼睛看到的第一件事物，就让他愣住了。
　　一件与这间屋子格格不入的东西拜访在她面前，那是一面落地的镜子，光洁无暇，晶莹剔透，纯净美好得不像是一间审讯室里该摆放的东西。
　　然而，兜兜看见镜子里那张熟悉的脸渐渐扭曲，惊恐地发出不可置信的呐喊。
　　“不可能……不，不是的，那不是……”
　　“意识到了啊，那即是吾主。无尽欲望的代行者，永世享乐的欢歌者，极乐欢愉的主宰者……”

第5章 人间如狱 天魔执迷（下）
　　“淫神/淫神大人！！！”
　　镜子里，那副美艳的躯体疯了似的挣脱起来，脸上带着惊恐万分的神色。
　　她扭得那么用力，甚至已经不顾及自己的手臂是否会被扭伤了。
　　比起肉体上的疼痛，一股冥冥之中的预感告诉她，如果她接着呆在这个血腥诡秘的牢房中，那么比起这微不足道的疼痛，更加匪夷所思，神秘诡异的事情就要降临在自己身上了。
　　她只能听信自己的本能预警，像是疯了一般想逃出这个牢笼。
　　“放开我！呜呜呜，放开……我不要在这里，不要，我要走，走，快走！！！”
　　她挣脱得那么用力，甚至召唤出了武魂。
　　洁白的羽翼在这漆黑的牢笼中舒展，竭尽全力的扑打着，四散的羽毛飞舞在天空，又无力的飘落在地上。
　　然而猎犬怎么会放过已经到口的猎物？
　　细碎的声音回荡在这牢房里，是一条漆黑的锁链发出的声响。
　　它在空中飞舞，刹那间便在兜兜身上绕了几个大圈，然后狠狠的一收！
　　啪！
　　阴影一阵晃动，那挣扎着的美人便被反绑着手，死死的禁锢在行刑台上动弹不得，像是被蟒蛇捕获缠绕着的白鸽一般。
　　兜兜一声痛呼，再想挣脱，已经是有心无力了。
　　她不可置信地用力挣了挣，翅膀使劲的拍打着，掀起阵阵狂风。
　　但反馈回来的触感无情地向她宣告，她已经无路可逃了。
　　铁制的锁链上散发着魂环的澄黄色光芒，随着兜兜的奋力挣扎，身上的制服有些地方已经被撕开了一个口子，被锁链死死地勒紧皮肉中，在光洁的肌肤上留下暗红色的伤痕，显得格外诱人。
　　“你是……魂师？！不可能，之前你还……嗯！怎么会！
　　我挣不开！为什么，明明你才是魂士……”
　　“都说了吾主的威能你想象不到了。”
　　莉亚懒洋洋地嘲笑了一句，伸出手，小心地把兜兜的螓首放在了架子上，确保她能看到那面镜子。
　　又慢悠悠的走过后面，催促着兜兜像只母狗一样四肢着地跪在台上，这才满意地点了点头，轻佻地拍了拍那高高翘起的丰臀，调笑着兜兜。
　　“别挣了……还反抗！我这锁链经过吾主赐福，别的能力没有，对你们这些发情的母畜特别有效，你挣不开的。”
　　“嗯！哎！怎么，怎么会！我明明是魂尊，怎么会挣不开一个第一魂技！”
　　“嘿嘿，有没有可能，因为你不想挣开啊？”
　　“你……你……”
　　“你就没有想过吗？平日里的兜兜姐那种手腕，怎么会被暗算了以后，这么慌张地就来找我兴师问罪？明明那个硕鼠不过才二十几级的魂力，你为什么任由他动手动脚的？就算是被吓得惊慌失措，为什么你不高声求救，找守卫帮忙，而是不声不响地，任由我把你带到这个地方来？”
　　兜兜只看见镜子里自己的脸僵住了，一种可怕的预感从脊椎向上，刺地她脑袋一激灵。
　　是啊，今天自己这么冒冒失失，进退失据，完全像换了一个人一样。
　　不管莉亚搭上了什么人，她都只敢在暗中行动，偷偷摸摸地下药操作，连主持复活赛都不敢站到台前，需要路经理出面为她背书，说明她还不足以一手遮天。
　　凭自己的威望，自己只要堂堂正正，光明正大地叫上人来和她兴师问罪，她又能拿自己怎么样？
　　而让自己手足无措，脑内一团乱麻的原因是，是……
　　莉亚摸了摸兜兜那光洁的大腿，那细腻丰腴的滑嫩触感让她一个女子也心醉不已。
　　真不愧是大斗魂场的第一美人，想必平日里为了维持自己的完美形象，下了不少功夫吧？
　　也难怪冕下费劲心思也要把她弄到手。
　　不过即使炮制了这么久，终究还是差点火候。
　　在等待冕下降临品尝这份美餐的时间里，让自己再多下点功夫吧。
　　她像个男人一样地撩起了兜兜的裙摆，粗鲁地将那最后一道防线撕扯开，随手丢掉一边。
　　接着灯光，她看见兜兜那紧闭的淫穴，已经做好的进入的准备，向着外界展露出了那鲜嫩的蚌肉。
　　那两瓣阴唇因为这羞耻的姿势而张开，随着美人的呼吸而一张一合，流露出里面沾着粘稠淫水的粉嫩穴肉。
　　这个色泽，看起来这个著名主持人的性生活并不像她表现出来的那么开放，意外的相当保守啊。
　　莉亚还在这边思索着，一个颤抖的声音打断了她的思绪。
　　“那个……梦，是你们做的吗？怎么可能，这不可能，我的护魂咒明明，怎么会……”
　　“你们这些人似乎搞错了一个问题啊。性欲，从来都是精神的组成一部分。当吾主降下福音之时，精神壁垒确实能够负隅顽抗。但是如果你自己想要了呢？难道它还真能让你去当个尼姑不成？也没听说有人上床之前就要特意先把咒语撤了。”
　　莉亚笑嘻嘻地，把手指伸进莉亚的淫穴中，在她压抑着的娇媚喘息中搅拌着紧致的穴肉。
　　“千防万防，家贼难防。护魂咒哪里顶得住自己的背叛。”
　　“你有没有听见，我们在做爱时那永不停歇的喘息和叫喊？嗯？你本能地想要，护魂咒收到了你的渴求，误以为那是无害的，开始学会放行我们的讯息。我们就慢慢进来了，慢慢渗入你的四肢百骸，成为你的皮，你的肉，你相连的每一条神经与每一滴流淌的血液。”
　　“一开始只是自慰的次数变多了，是吗？你开始思考自己是不是独身太久了，想找个人陪伴。之后是一个人独处的时候，从害羞到习以为常，整夜整夜的睡不着觉。然后是日常作息，无可救药的致命性瘾跟随着你，让你每时每刻都在发情，淫穴里不插进点什么东西进来便空落落的。最后，最后你就能听见，看见，回应我们的呼唤，这事便成了……”
　　莉亚的声音幽幽的，回荡在这漆黑的牢房中，像是千年幽鬼一般，听的兜兜的心一沉，沉到了湖底。
　　她都告诉我了，下手的手段，原理，每个阶段的症状，就这么明明白白地说得一干二净。这么有恃无恐，也就是说……
　　她强迫自己不要再想，她不敢再想。
　　“哈啊，哈啊，你，你们到底想要什么~嗯~”
　　“我都说到这儿了，你还不知道我们要什么吗，兜兜姐？”
　　莉亚把深深插入阴阜里的双指抽了出来，引得兜兜闷哼着媚叫一声。
　　两瓣粉嫩的蚌肉在分离前还锲而不舍地吮吸着她的手指，忠实地反映出主人的恋恋不舍。
　　莉亚把并拢的两只分开，温热粘稠的蜜汁便缓缓从手指上流下，扯出的拉丝在灯火下散发着淫靡的光芒，映照着莉亚嘴角的咧开的疯狂笑容。
　　“金钱？人脉？你的那些东西对我们来说不值一提啊。兜兜姐，我都和你说的这么明白了，你怎么还在装傻？我们要的，是你啊。我们要你这副淫乱的身体在阴茎下发情，要你的小嘴下贱地向男人求饶，要你觉醒真正的你自己，面对真正的你自己，心甘情愿地堕落成为我们的姐妹，淫神的母畜啊。”
　　那丰满的赤裸身体爬上桌，蛇一般妖媚的扭动着腰身，紧紧地贴合著身下白鸽的身子蜿蜒而上。
　　镜中，两张同样美丽而神色各异的秀美面庞紧紧贴在一起，美艳的狂犬眼中亮起破碎的心房纹身，轻佻而妖艳地挑起兜兜的下巴，轻轻地吻了一下白鸽的光洁的侧脸，小巧的舌头舔舐着她流下的冷汗，那用心的神情像是在品尝什么美味佳肴一般。
　　“嗯~哼~兜兜姐，别害怕，只不过是换了个主子而已。看开一点，让我来让你放松一下吧？”
　　“不~哈啊，别，不要，嗯~啊啊啊~”
　　带着一丝轻笑，莉亚的面庞消失在镜中。
　　兜兜只感觉一双纤细的手，从自己破碎凌乱的衣衫上拂过，放在了自己的肥臀上。
　　那双手微微用力，自己便无力抵抗地分开了自己双腿，兜兜几乎都能感觉得到那双狂热的目光犹如实质一般，贪婪地打量着自己裸露出来的下半身。
　　被暴露在空气中的微凉触感化为浓浓的羞耻，一次又一次地冲击着她的自尊。
　　但是这近乎拷问一般的姿势似乎起到了反作用，潜意识中反而从羞耻中涌出了一种超越道德的快感，在患得患失与羞愤欲绝的酝酿中化为禁忌的情欲，刺激得她浑身发抖。
　　兜兜不得不悲哀的承认，莉亚说的没错，自己体内真的藏着一只不知羞耻，饥渴难耐的野兽。
　　现在，在这无路可退之地，那野兽悍然向自己发动了叛逆，谄媚地向敌人展示着越发湿润的淫乱小穴，和紧紧闭合著的娇嫩后庭，袒露着自己卑微的臣服。
　　而来自对方的戏谑更让她羞愧难当。
　　“哎呀呀……呵呵，兜兜姐，嘴那么硬，但是小穴却很诚实呢。你看看，这淫水流的，一地都是。”
　　“没，我……我不是，嗯啊~咿啊~”
　　“这可不行啊，就是因为你太害羞了，所以我才特地过来让你先准备一下的呀。真是的，你要更顺从自己的想法才对。这个样子，要怎么让冕下满意呢……”
　　“你，你要干嘛？”
　　莉亚的声音渐渐小了下去，兜兜顿时感到不妙。
　　不幸的是，她的不详预感是对的。
　　话音刚落的瞬间，一条灵动的舌头便贴上了她张开的双腿中间，那涌上来的快感刺激得她“呀”的一声尖叫了出来。
　　而且这还只是刚刚开始，莉亚的舌头比她的手指更加灵活，更具有侵略性，仔仔细细地舔舐干净了淫穴口上流下的淫水后，便开始吮吸着那兴奋的阴蒂，像是咬住了她的下身一样。
　　她又轻巧地把舌头伸进淫穴里面，搅动着粉嫩的媚肉。
　　“啊~咿啊啊~不要，嗯啊~不要~嗯啊~”
　　“嗯~咝溜~唔，嘶，咝溜咝溜~”
　　“啊啊啊啊啊！要，要融化了~不要，要死了~哈啊，哈啊~”
　　羞耻心，背德感与强烈的刺激混杂在一起，刺激得兜兜翻起白眼，那双骄傲的翅膀无力的拍打着，随着身体因为欢愉而绷得直直的，无力的垂落下来。
　　这只骄傲的白鸽终于被这前所未见的官能暴力击垮了一切反抗能力，身体的每一处地方都因为前所未见的快感而苏醒起来，跟随着本能的指引化为情欲的淫肉。
　　一时间，牢房里只有细密的吮吸声与愈发高亢的淫叫声回荡着。
　　“啊啊啊啊~要去了，要去了啊啊啊啊啊~”
　　不知道过去了多久，兜兜的意识里已经没留下感受时间流逝的余地了。
　　所有的感官都在为这肆虐的快感而服务，她只感觉到小穴里的浪潮一浪高过一浪，最终淹没了她所有的思绪，将她所有的意识都淹没在喷发的海底中。
　　她无力地趴在桌上喘息着，像是任人宰割的美人鱼，沉浸在高潮的余韵中。
　　赤脚与碎石摩擦的声音响起，她艰难的转过头，迷迷糊糊地看着身旁眼神发光，嘴角上扬的母犬。
　　她妖艳地将自己的丰唇上的水迹舔食干净，原本的青春活力因为这淫靡的动作变为了化不开的魅惑淫乱，露出满足与饥渴交织的疯狂笑容。
　　“喷了好多出来啊，兜兜姐。这才第一次就这么兴奋吗？是因为有男人来干你而激动呢，还是看见自己这么淫贱而兴奋呢？”
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　“不知道吗？没关系，这才刚开始呢。时间还早，我们还可以一个个试。”
　　“不，等下，我还没……唔……”
　　莉亚不容分说地吻上了她的嘴唇，灵巧的舌头便撬开了她的牙关，带着湿热的香甜气息与微咸的雌臭。
　　兜兜只是坚持了不到几秒钟，便彻底沦陷在狂热的深吻中。
　　还在享受着高潮余韵的身体格外敏感，被莉亚粗暴的撕开衣衫揉捏把玩着，很快便为下一次的绝顶做好了准备。
　　已经无法抵抗了，兜兜绝望地想，不能，不愿，不想反抗吗？
　　她无暇思索自己的本心了，投入到了与母犬的淫堕盛宴中。
　　理性似乎随着喷发的淫水一同留出体内，兜兜只被允许迎合著莉亚狂暴的侵犯，发出不成体统淫叫声。
　　被莉亚说中了，作为擂台上万众瞩目的明星在床第间也有着积极的展现自我的欲望，只要注视着那面镜子中自己妖媚淫贱，卑微雌伏的性感躯体，那淫穴似乎就会变得敏感万分，止不住的流淌出更多蜜汁。
　　莉亚很快发现了这一点，便故意地逼着她一边死死看着镜子，一边承受着自己的指奸。
　　“我说冕下怎么特地让我准备了这面镜子，原来是一早就看出你是个被人看着会兴奋的贱畜啊。”
　　“啊~贱~我~嗯啊~要死了，那里~”
　　“要不我给你安排一下？哪天让你去刚刚那休息室里表演，让那些男人看看我们兜兜姐是个喜欢被人看着自己被干就会兴奋的母狗，怎么样？”
　　“呀啊啊~被人看~要去了~咿啊啊啊啊~去了去了~”
　　似乎设想到了那种场景，兜兜在莉亚惊讶的注视下，激动地潮吹了。
　　大股大股地蜜汁喷了出来，兜兜的坚持与尊严也被摧残得一干二净。
　　恐惧，羞耻，憎恨，后悔，似乎都随着潮吹的喷发而渐渐远去，只有无穷无尽的快感显得那么真切，从未有过快乐与平静，难以言喻的安心感，和莉亚的拥抱一起紧紧的包裹着她，消去了她一切的思绪。
　　就这样吧。她放弃了思考，跟随着苏醒的性欲，吻上了身后莉亚的嘴唇。
　　“唔嗯~嗯~哈~莉亚~爱我，让我去吧……”
　　莉亚眼中惊讶的神色渐渐褪去，取而代之是一如既往的笑意，与兜兜从未见过的饥渴。
　　她回应着兜兜的吻，一直吻到两人都近乎窒息，这才依依不舍地分开双唇，贪婪地呼吸新鲜空气。
　　两双同样美丽的双眼注视着对方，带着如出一辙地狂热与难以平息的饥渴。
　　现在，两只贪婪的母狗终于要开始前戏了。
　　“太棒了，我淫乱的兜兜姐，让我们开心一下吧。”
　　“嗯~”
　　回应她的是兜兜又一个长长的深吻。
　　被点燃了性欲的莉亚热情地回应她，将她顺势推倒。
　　灯火下，两具丰满的身躯妖艳的交合在一起，在墙上舞动起淫堕的舞姿。
　　一开始她们还能勉强保持住理智，莉亚熟练地引导着兜兜，恶作剧似的用了点力，掐着兜兜的阴蒂。
　　兜兜高高地扬起修长地脖颈，用力挣扎着，连衣服都被锁链扯破，死死地勒进洁白的皮肉中，留下痛楚的伤痕。
　　只是些微的痛楚似乎成为了官能的调味料，让她在这恶劣的淫虐中又一次登上了高潮。
　　后面的交合便激烈得连莉亚都失去了记忆，只记得自己与兜兜交换了好几个姿势。有时候她们相互舔舐着对方的性器，比赛似的让对方绝顶；有时候她们紧紧贴合小穴，在拥吻和摩擦中一同走向高潮“有时候兴致来了的自己会骄傲地向兜兜挺起自己因动情而湿润的敏感乳头，在她轻微的牙齿啃咬和用力的吮吸下发出破了音的淫叫……
　　记不得了，一切都疯了。
　　她们眼中的世界都颠了个模样，连那些血腥的冰冷刑具都变得温暖起来。
　　所有的东西都在扭曲，除了那面清澈透明的镜子，忠实不变的倒映出两条母狗兴奋交合的淫贱身姿，和那永恒不变的快感。
　　她们尖叫着，大笑着，将腥臭的淫液四处喷洒，像每一个被拉入无间淫狱的女人一样，沉溺于无穷肉欲之中，将短暂的刺激化为永不散场的欢愉盛宴，把一切绝望与苦恼丢在脑后，虔诚地向欲望之理奉献出此身的一切。
　　直到她们失去意识。
　　********************
　　“咚咚咚——”
　　黑暗中，礼貌而拘谨的敲门声回荡在空荡荡牢房里，将沉睡着的母畜们唤醒了。
　　她们揉揉眼睛，带着浓浓的疲倦感和微恼。
　　还未从激烈的淫戏中回复清醒的思考能力，两只纠缠着的女人还没意识到，在这个地下的秘密牢房，有这么一个来客，敲响了这扇门，是多么诡异的一件事情。
　　“谁啊……推门进来，门没锁。”
　　好吧，恐怕她们意识到了，也并不在意就是了。
　　“打扰了。”
　　沉重的铁门“吱呀”一声被推开，沉稳的脚步声响起，一下接着一下，越来越近。兜兜还没清醒过来，像只小猫似的舔了舔莉亚的下巴，便把头埋进她的怀里。看着自己的情人一副撒娇耍赖似的的惫懒模样，睡眼惺忪的莉亚也没奈何，双手紧了紧她，好让她靠的更舒服一点，这才不情不愿地挣开眼，看着来人有何贵干。
　　“什么……人啊？你……怎么找到这里的？”
　　“唉呀你这疯丫头……玩的也太过火了，明明是你叫我来这里的，现在又问我是谁。”来人叹了口气，伸出手来揉了揉莉亚的头。原本整齐的单马尾早就在疯狂的交合中披散下来，凌乱的紫色长发被他细细的捋顺，两个美人迷迷糊糊赤裸纠缠地躺在那里，抬起眼来那妩媚地风情，有种分外的诱惑。“一般人谁能找到这啊？你也是，我早说让你换个地儿，老喜欢呆在这干嘛呢。”
　　“你，你管我……没事就给，给老娘滚蛋！我睡醒了，还要接着，接着折腾这小娘皮，没空理你……”
　　莉亚不耐烦的骂了一句。
　　那男人揉着她的头发的手光洁有力，又带着某种宠溺的意味，不知为何的，莉亚对他毫无防范之心，任由自己和兜兜赤裸摆在他面前，也不反感他对自己略显亲昵的举动。
　　甚至潜意识里，还想向着他撒撒娇，像每一个被爱着而有恃无恐的孩子。
　　男人又叹了口气，说道：“好吧好吧……那我就直接进入正题算了。”
　　细密的声音响起，布料相互摩擦的“沙沙”声在莉亚的耳边环绕着，让她不耐烦的转过身去，背对那个男人。但是很快，那个男人又温柔而坚决的按住了她的肩膀，将她翻了过来。还没等她越发恼怒的斥责他的行为，有个什么温热坚硬的东西便顶进了自己的嘴里。
　　“唔——唔唔唔，嗯。”
　　那个东西是那么熟悉，散发着某种动人心魄的雄性气味。
　　咸腥的味道钻入她的鼻子，渗入她的口腔，这种让一般女人厌恶干呕的味道却对莉亚有着别样的意味。
　　某个大脑里本能的开关被这种气味唤醒，强行越过了还在沉睡着的意识，驯服的身体下意识软了下来，伸出香舌灵巧地舔食着意外的饵食。
　　“咝溜，咝溜咝溜。”
　　昂扬腥臭的末端，粗壮笔直的棒身……好熟悉啊？
　　越发强烈的既视感占据了她的思绪，更多的记忆被回想起来，渐渐组成了一条通往真相的路。
　　但是舔着舔着，有条新的舌头加入了战场。
　　那条舌头也很灵活，却毫无技巧，只是急切但茫然的在上面打转，时不时和她的舌头纠缠到到一块，又被分开，将双方的唾液纠缠在一起，均匀的涂抹在棒身上。
　　干嘛啊你。
　　半梦半醒之间的莉亚被这个不速之客打断了回忆，心底不由得产生了些许愤恨。
　　不会弄就跟着我好好学，瞎搞什么啊！
　　跟着我！
　　带着这种意识，莉亚的舌头下意识地去触碰它。
　　却没想到那条舌头像是找到了熟人一样，兴奋的纠缠了上来，侵入到莉亚的口腔里，急不可耐地略过莉亚那整齐的贝牙与温热的口腔内壁，把莉亚吓了一大跳。
　　“唔唔——嗯！嗯！咝溜，嘶，嗯，哈啊，咝溜。”
　　“嗯~嗯哈~哈啊啊~嗯啊~”
　　这样可不成体统！
　　没得办法，莉亚只能强硬地把它驱逐出去，然后将它重新放回到棒身，开始教导它如何舔食。
　　幸好它还算听话，并且似乎有着某种经验或者是天赋，很快便上手了，与莉亚一起亲吻品味着末端，细心地清理冠状沟，由上至下舔舐着棒身。
　　莉亚稍稍放下心来，这样才是合格的母狗嘛。
　　像刚才那样子怎么行？
　　完全不像话啊！
　　这样子怎么能服侍好……哎？
　　熟悉的手……熟悉的声音……熟悉的巨大肉棒……
　　.服侍好……主人？
　　哎！！！主人！！！
　　莉亚惊慌失措地挣开眼，抬头一望，看见李三又好气又好笑地看着自己，那根神圣的肉棒正横在自己嘴边。
　　而怀中的兜兜也眯着眼，很明显还没清醒，和自己的舌头一起给主人做着双人口交。
　　“唔唔唔唔主人不是克羊的我我我我康彩不刺刀是您蓑衣我……”
　　“好了好了，你这样说话我也听不清你说的什么，免了免了。”李三哭笑不得的看着她，又揉了揉她那柔顺的小脑袋，把肉棒抽了出来，捏开还不知道发生了什么情况的兜兜的小嘴，在她的“唔唔”声与挣扎中将自己的巨大肉棒插进了那个略显狭小的嘴穴。
　　“迷糊着还能知道口交，加分。帮我做事了还在这里偷懒，扣分。两相抵消，所以暂时不怪罪你。”
　　“唔——我明明就是在按照主人的吩咐在做事的……”
　　“……你要是没把我给你吩咐下来的事做好，今天的精液就没你的份——”
　　“哎哎哎别啊啊啊啊啊啊冕下我有我有，我有在干事的，有话咱们好说嘛您看您何必……”
　　看着莉亚一只手拽着自己，可怜兮兮泪眼朦胧地看着自己的样子，李三真是拿这个家伙没办法。他稍稍动了动腰，把自己的肉棒抽出来一点。可怜的兜兜还是个新手，总算是能从深喉地狱中解放出来喘一口气了。没想到金牌主持人台上口齿伶俐，在床上的嘴上功夫也不差嘛。他享受着刚到手的母狗温顺的口舌侍奉，一边斜眼看着莉亚。“说吧，第一件事，现在怎么样了？”
　　莉亚可怜兮兮地低下头，谦卑地给眼前的男人汇报工作情况。“嗯，已经给所有的母畜上了缚魂咒了。目前，所有的母畜已经显现出”心陨者“的眼中淫纹，并能有限的借用吾神的伟力。但是，但是目前最好的实验体也就是小猫，赤蛛，绫四娘，怜惜姐妹，和我六个人，能短暂的浮现残缺淫纹，却没有一个能像琉璃使大人那样浮现出完整而且独特的纹理，最多，最多也就是半个心形的……”
　　“唉，看来这半使徒的量产也没那么简单啊，估计也和母畜的质量有关。算了，半个也够用了，要是完整的我还真头疼有别的什么神术能赐你们的，起码也要等我四十级有了领域以后再考虑这事情了，现在先将就着用用求欢眼吧。”李三揉了揉眉心，又看了看莉亚，皱了皱眉，伸手一勾，托起她的小脸端详了一下，又笑了笑，把她的头往后掰了掰，示意她看看身后的镜子。“而且，你的统计有问题啊莉亚，你自己看看。”
　　莉亚顺从地抬眼，看了看那面镜子，也吃了一惊。
　　只见镜中，短发美人眼神迷离地吞吐着肉棒，右眼中散发着魅惑的红黑色光芒。
　　发间晃动，一个完整的心形淫纹在她的右眼中清晰可见。
　　这倒没什么，兜兜的淫堕已经是自己和主人的计划之中的事情，并没什么可说的。
　　主要是自己，在镜中的倒影里，一个完整的心形淫纹在吃惊的左眼上倒映出来。
　　“怎么可能！这种情况，不是，不是只有怜姐惜姐，她们才一个左一个右……我刚刚，刚刚还是一个半心来着……”
　　“说明你和兜兜刚刚做了什么呗。越发堕落的心灵，才能描绘出越完整的淫纹。说实话，我是很惊讶你和她之前那么水火不容的样子，现在却情同姐妹了啊。”
　　“嘿嘿，在吾神的荣光下，我们自然都是淫乱下贱，等待临幸的母狗姐妹啦！”
　　“哼，油嘴滑舌。这第一件我让你观察缚魂咒的变化这事，不合格，没的说吧？第二件事呢。”
　　“呜……第二件，第二件观察兜兜兽性本能与理性思绪的变化。我每日都按照主人您的指令，给兜兜灌下”迷情剂“，并定时给她传递纵欲福音。在吾神的荣光下，兜兜的意识逐渐软化，性欲不断升高的同时，也越来越能接受的姐妹们的欢愉呼唤。虽然有护魂咒的加持，但是也只是能维持住基本的理性思考，却无法阻止她兽性本能的逐渐壮大。只要稍加挑拨，让她的兽性本能与理性相互争斗，配合神术”千世 五蕴炽烈“，崩坏理性思绪，迷乱自我认知，基本上是能淫堕的。就是周期，周期有点……”
　　“周期太长了是吧？也没办法，毕竟是针对我开发出来的防御咒语，能找到让你也适用的攻破方法已经很不容易了。”
　　“还，还有就是，您给的”迷情剂“，也已经，已经……”
　　“什么？这个月你找我要了三回了？这就用完了？”李三拍了拍脑袋。“扣去给复活赛用的剂量，就是给一个普通魂师都灌下去，那些分量也足够烧坏她的脑子的啊！那我要这个法子来有什么用！”
　　“呜……”
　　“算了算了，毕竟这改造肉体敏感度，提升性欲的办法还是有用，我再想办法……等吧，等第五使徒到位了，这些药的产量就不用愁了。会有产量更高，效力更强的药”李三用手拨了拨兜兜的发丝，只感到一阵郁闷。“现在只有证明有用就行……要是这法子没用，我还得另想别的辙去对付朱竹清，那才更麻烦。”
　　“是莉亚太没用了……”
　　“你就别装可怜了，你心里想什么我还不知道嘛。可怜兮兮的，不就盼着我过来收复兜兜的时候，把你给干死嘛。瞧你那德行。对了，我要射了。”
　　“啊？！”
　　李三若无其事地对着哭丧着脸的莉亚宣告着，兜兜的嘴穴窄小紧致，即使是初次进行口交侍奉，也承受住了李三久经锻炼的巨大肉根。
　　细长灵动的香舌在棒身上胡乱搅动，细腻紧致的喉肉却也一同紧紧地绞杀上来，化为绝世妖媚的魔性淫窟，疯狂地榨取着男人的精液。
　　这青涩又淫靡的处女嘴穴的滋味超乎想象的美好，他又没怎么忍，精关一松，浓稠的精液便喷发而出，射进了不知所措的兜兜嘴里。
　　兜兜连口交都是第一次，能跟着莉亚对付这根邪恶长枪已经很了不得了，被这么多腥臭的精液射到喉咙深处，哪里受的住？
　　“呕——唔呜呜唔呜呜咕呜呜呜呜呜！”
　　“别啊！”
　　莉亚发出凄惨的叫声，心痛欲绝地看着主人宝贵的精液，就这么奢侈地射进了新加入的母狗嘴里。
　　要不怎么说一代新人换旧人，老娘年老色衰不吃香了……肉棒被抽出去以后，兜兜总算是得到了休息。
　　但是年轻人的第一次口交就这么激烈，让她不由得翻起了白眼，口水混合著粘稠的精液，沿着嘴角缓缓流下。
　　“唉你这好好接住啊！真是浪费……唔！”
　　莉亚再也忍不住这种奢侈的浪费了，心疼地托起兜兜的下巴，好让精液不再流淌。
　　自己则埋首到兜兜胸前，从纤细精致的锁骨上开始，一路向上，舔过不停耸动的修长脖颈，细致地品尝着流淌而下的灼热精液。
　　兜兜只感觉酥麻和搔痒交织，混杂而成难以言喻的快感传了上来，忍不住发出了动情的呻吟。
　　“唔……嗯~嗯啊~呵，哈啊，哈啊~啊啊~”
　　“嘶~唔，嗯。嘶，唔唔，兜兜，嘶，以后别这么浪，嗯，浪费，主人他的~嗯，要这么……”
　　李三抱着双臂，玩味地看着莉亚又给兜兜的肩胛上种了几个草莓，又贪婪地舔食着兜兜嘴角残余的精液。
　　莉亚还悄悄转过眼角，偷偷瞄了一眼主人的神色。
　　看见他只是站在那里看着自己的动作，并没有阻止的想法，心里的小九九又活跃起来。
　　“兜兜，你别动啊——嗯~”
　　“唔唔！”
　　只见莉亚托起兜兜下巴，搂过她的肩膀，深深地吻了下去。两条舌头不停地纠缠缠绕，搅动着两嘴间的口水与精液的混合体。有心算无心，兜兜又痴迷于情人的香舌，看见莉亚这么主动地吻上来，以为又一场交合即将掀开帷幕，自然动情地回应着她，其中当然也不免吞下去几口。莉亚自以为得计，暗暗窃喜，趁着深吻的时候不停地“鼓舌摇唇”，从这个不知道妙处的雏口中搅过来不少。品尝着浓郁的雄性气息，莉亚的眼神也仿佛喝醉了一样渐渐迷离。
　　两位美人便这么赤裸身子深吻着，披肩的紫色秀发和过耳的银灰短发纠缠在一起，粘稠腥臭的精液在两人口中来回传递，她们一口接着一口啜饮着这温热醇厚的美酒，一时间牢房里只有两人急切的吞咽声在回荡着。
　　可再多的美酒也有喝完的一刻，过了良久，两人唇分，带着恋恋不舍的几缕银丝，默契的转过头，两双眼睛一左一右地亮起红黑色地心状淫纹，带着些许满足，些许饥渴，些许羞涩，些许妩媚地，一同凝望着这牢房中，唯一的男性。
　　“主人，来嘛……”
　　李三轻笑一声，走上前来。“事情弄砸了还想我干你，倒是挺有想法地。算了，看在你如此卖力的份上，让兜兜等会，先把你的份给你吧。正好我看兜兜还有点畏惧……兜兜，过来，正好跟着莉亚学一下。”
　　看见主人松口，莉亚欣喜若狂，忙不迭地答应下来，推开有些不情不愿的兜兜，示意她听从真正的主人指示。
　　李三想了想，指挥着莉亚躺了下去，叉开大腿，露出湿润不已，早就等待已久的小穴。
　　自己则把兜兜抱在怀里，轻吻着她的额角，粗糙的手指放肆地搅动着她鲜嫩的蚌肉。
　　两对同样紧致鲜美的蜜缝都因为即将到来的狂欢而苏醒过来，伴随着她们紧张的呼吸一张一合，流淌出绵绸的蜜汁。
　　这熟悉的温热感受是那么真切，即便是小小的摩挲，也让两人像过了电似的，因为这意外的小小快感而浑身颤抖起来。
　　“别这么紧张，放松。”李三抱着兜兜瘫在自己怀里僵硬的娇躯，从后面轻吻了一下她的俏脸，试图让她放松下来。“就和你之前听到，还有和莉亚一起做的那样，就行了。对……放松，放松，好好享受就是了。嗯，真乖，让我看看……你这也不是第一次啊，干嘛这么紧张。”
　　那个男人明明年纪比自己还小了不少，清脆的嗓音却带着不符合他年纪的沉着稳重。
　　被他温柔地这么抱着，被吻住又轻声细语地安慰自己，兜兜的心里居然还浮起了一丝少女的羞涩与莫名的安心感，只想就这么靠在他怀中天长地久地呆下去。
　　被他一手抚摸揉捏着自己残破长裙下的淫媚娇躯，一手插到小穴里谨慎的探查着，兜兜自己只一味地沉浸于那涌上来的快感中，兴不起任何反抗的心思。
　　“嗯~啊啊，我，我之前有交过一个男朋友，我们，嗯~在一起两年了~后来，后来他嫌我在斗魂场上抛头露面，想让我结婚以后当个全职太太，我们吵了一架，我一直，一直没找过另外的男人……”
　　“哦？那你也有过性经验了啊？”
　　“是，嗯唔，哈啊，我很好看，他经常找我做，带我出去炫耀。但是，那么多次，都没，恩啊啊啊啊啊，哈啊啊，唔，还没莉亚一个女人爽。我，想找个有钱有势，又对我好的丈夫。那些大人，太恶心了，就一直没，恩啊啊啊啊！”
　　“哦？难怪莉亚和我说来这里几年了，从没看见你和哪个男人特别亲密。那怎么又变成这个鬼样子了？”
　　“嗯嗯！都，都怪莉亚。呃啊啊啊啊，她，她弄得那么舒服，嗯啊，那个什么福音，那些女人看起来比莉亚还舒服，我，哼~嗯啊啊~”
　　“哎呀呀，那我可要加把劲了。要是连莉亚都比不过，那可就丢人了。”
　　“嗯啊啊~不管了~哈啊啊啊啊啊~就算玩够，就丢掉也可以~嗯啊啊，干死我，把我玩坏掉啊啊啊啊啊~”
　　李三调笑着，两对硕大的白兔被他上下把玩，在空中调皮的上下晃动着，被男人眼疾手快的，一只手便抓住了两点晃动的暗色梅花。
　　他坏笑着，恶作剧般往外扯动，另一只手也不安分，两只手指伸进了仍显得狭窄的淫穴中，直没入根，反复搅动。
　　微微的痛苦加剧了极致的官能刺激，兜兜唯一能做的便是控制不住地放声淫叫，翻着白眼祈求着男人的宽恕。
　　“咿啊啊啊啊啊啊~要，要死了啊啊啊啊啊，这是什么啊啊啊~”
　　“这是做爱哦。真可怜，看来你的前男友连什么是高潮都没让你尝到呢……我来教你吧？”
　　兜兜无力的攒出最后一点力气，上下点了点头。
　　她看到镜中的男人露出了满意地微笑，突然放开了自己。
　　刚刚品尝到绝顶滋味的女人被从温暖的怀抱中离开，浑身都感到不舒服，甚至想重新回到男人的怀中。
　　但男人的声音从身后传来，制止了她的一切行动，让她只能乖乖地站在那里，不满地晃动着自己的小小翘臀，无声地恳请主人更多几分的临幸。
　　“好了，我说了要先干莉亚的，不能食言。你先坐在这等一会。”
　　“……嗯，好，兜兜知道了。”
　　“嘿嘿，你羡慕不来的，乖乖等着吧你。”
　　看着莉亚眼神迷离饥渴难耐，还不忘调笑自己的样子，一股不知从何而来的酸涩与羞恼涌上了兜兜心头。她原本打算默不作声地忍受下来，却意外地“啊”了一声。她只感到，那根让她暗暗心惊的肉棒顶上了她的翘臀，在她丰满腻滑的两瓣臀肉之间不紧不慢的上下摩擦着，像是战士出征前细细地打磨自己趁手的长矛。那粗大的龟头有一下没一下地顶着自己光洁的脊背，感受着那根长枪似乎又长了半分的可怕尺寸，想到这根令人心悸的阳根一会要插进自己那小小的淫穴中，兜兜心底里就浮上来一阵阵对于未知的恐惧，与微不可察的一丝丝期待。
　　不过，正在享受着兜兜丰满翘臀的男人，似乎又想到了一个好主意。
　　“我说，兜兜你在这里干看着也挺无聊的，不如，发挥一下你的特长吧。”
　　“啊，啊？什么……什么特长？”
　　“主持啊，主持。你不就是斗魂场的金牌主持人嘛？来，现在开始，首先先给我们的参赛选手采访，快。”
　　“啊，好呀好呀！我从小就想当个魂师站在斗魂场上发光呢，只可惜我没魂力，进了斗魂场也只能当个办事员……兜兜姐，快。”
　　兜兜犯了难，这让她主持哪门子的比赛。不过在兴致来了的两人不停催促下，她也只能清清嗓子，艰难地开始主持这一场“性斗比赛”。
　　“那，那个，现在入，入场的，是我们今天的选，选手，莉亚小姐。今天，她来到了我们的赛……床上，即将为我们带来一场精彩的，呃，精彩的性爱。”
　　“嘿嘿，大家好啊，主持人你好。我是伟大淫神的卑微信徒，淫神殿所属的母狗，存储精液用肉壶，莉亚。”
　　“你，你好。今天莉亚小姐来这里，请问您的目标是什么？”
　　“我今天的目标，当然就是主人那珍贵的精液啦。我就想好好躺着这里，等着我伟大的主人，用那根要了命的肉棒插进来，狠狠地操我，把我这头低贱淫乱，不知羞耻的母猪干得起不来床。最好是把我干得淫水四溅，失去意识，把他那热热的精液赏赐给他虔诚的信徒，让莉亚卑微的小穴和子宫射的满满的，再也装不下为止。”
　　莉亚笑嘻嘻地吐出低贱淫乱的性爱宣言，向这里唯一的观众宣告着她的目标。
　　如此淫贱的自我介绍与宣言，与日常的工作搅和在一起，带给兜兜超出了平常的羞耻感。
　　她红着脸，一时不知道怎么说好。
　　直到后面的肉棒不满的一下下顶着她，她才结结巴巴地接着说下去。
　　“啊……哈啊，真是，真是奇特的宣言。这就是我们今天的选手莉亚。那，有请下一位选手，我们的，我们的……”
　　“叫我李三就好了，我是淫神殿主人李三。”
　　“好，好的。请问李三选手，你今天为什么要来参加这场性斗呢？”
　　“我吗，今天来主要是听说斗魂场的主持人兜兜高贵大方，美艳动人，偏偏私底下淫贱放浪，是个走路都想自慰，高潮都满足不了的婊子。我心想这美人要是我不能弄到手上，好好的操她一顿，满足一下她那旺盛的性欲，那可真是人生的第一憾事。所以我今天就来找她来了。”
　　李三抱着兜兜的腰，漫不经心地用那粉腻的臀肉挤压着自己的肉棒。
　　每次当龟头划过那柔嫩的肛门与湿滑的淫穴口时，都刺激得兜兜一阵颤抖。
　　他话刚说出口，便感到淫穴口更加湿润了，越过那雪白的香肩看过去，镜子里短发美人俏脸涨的通红，自欺欺人地环抱双臂遮住胸前的春光，眼中的心形淫纹亮的刺眼，委屈恳求，似怨似喜的复杂眼神盯着镜中坏笑着的男人，嘴角却压抑不住地翘起欣喜的弧度。
　　李三接着慢悠悠地说了下去。
　　“谁知道来了这里，有条不知羞耻的母狗挡在我面前，又是撒娇又是打滚的，非要犯贱，哭着喊着求我干她。明明每次我还没射呢就去的一塌糊涂，躺在那里翻着白眼和死尸一样，偏偏每次见到我都有摇着尾巴上来求我干她，真是烦不胜烦。这回事情没办好，还好意思腆着脸上来求操，挡着我来找兜兜小姐的路，没办法，我就打算这次一次到位，把她操得欲仙欲死，让她长长记性，自己好好反省一下作为母狗的本分，下次老实一点。”
　　莉亚咧咧嘴，拉下左眼皮给男人展现了一下自己亮的发光的淫纹，对他做了个俏皮可爱的鬼脸。
　　李三自然不会因为这母狗的撒娇所动摇，只有兜兜颤抖着的清脆嗓音，又在牢房里响起。
　　“原，原来如此，没，没想，想到李三选手有着这么一个目标，真是，真是……啊，别顶。我，我说还不行嘛。好，好了，看起来双方的选手斗志已经达到了顶点。那么话不多说，请两位选手做好准备，我们的比赛马上开始。”
　　李三拍了拍兜兜雪白的丰臀，把已经充血到极限的阴茎拿了出来。
　　圆润的臀肉在少女的惊呼下翻涌出雪白的肉浪，在男人的阴影下透露着分外的淫靡。
　　兜兜幽怨地看了他一眼，乖乖地站到了一旁去。
　　但是现在还轮不到她。
　　莉亚大开双腿，将流淌着淫水的饥渴小穴大张开，粉嫩的穴肉湿漉漉的暴露在空气中，等待着男人的临幸。
　　李三用用紫红色的龟头顶住湿润的小穴口磨蹭了蹭，莉亚便压抑不住的从嘴里发出了含糊不清的闷哼声。
　　看样子是忍不住了。
　　李三玩味的想。
　　开口提醒兜兜。
　　“喂，主持人，我们的准备的差不多了，你来宣布吧。”
　　“啊？哦哦，嗯，那，那我宣布，比赛即将开始，请选手们做好准备。”
　　“三，二——”
　　“一，我先动手了咯。”
　　不等兜兜倒计时完毕，李三便坏心眼地先动手，将粗大地肉棒捅进了湿润的蜜穴中。
　　空虚已久的小穴被粗暴的撑开，那充实到有点胀痛的快感是那么熟悉，那灼热的魔性长枪轻车熟路的在肉穴中开垦空间，将那紧缩的蜜穴再次拓张到极限，化为这根长枪独属的榨精肉壶。
　　被龟头顶到深处的花心欣喜若狂地喷溅出浓稠的蜜汁，被征服的巨大快感从淫穴流向大脑，轻而易举地摧毁了紫发美人所有的防御。
　　突然的强袭将狡诈果决的猎犬重新化为翻着白眼的绝顶媚肉，将意识与本能暴虐地扭曲塑造成生殖器的形状，从喉咙深处发出来自淫狱底层的高潮淫鸣。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊爽的犯规啊啊啊啊啊啊唔咕嗯啊啊啊！”
　　快意的电流与蜜汁肆意地奔流，明明只是男人简简单单来回几个挺腰，却化为了无可比拟的性虐暴力，将莉亚的一切防御击溃，只能嘴角流着口水，对性爱的暴君谄媚地露出自己光洁平滑的小腹以示臣服。
　　但是这可是男人的进食时间，这可口媚肉的卑贱祈求哪里能满足他无止尽的饕餮淫欲。
　　李三也被这母狗几次三番的挑逗勾起了邪火，只操进去几下，等大量淫水润滑了小穴的进出，便扶着那只堪盈盈一握的腰肢，进入了疯狂的进攻节奏。
　　在这接连不断的进攻下，刚刚还狡黠娇憨的美人便举手投降了，两团雪白的乳峰上下翻滚摇摆，在汹涌澎湃的乳浪中喷洒出带着甜香的乳汁，与腥臭的精液淫水，酸涩的汗水混杂在一起，散发出淫靡妖媚的气息。
　　曾经活泼明媚的小家碧玉已经变成了翻着白眼似哭似喜的骚浪贱货。
　　纤细的素手拼命地抓住男人有力的小臂，在这狂风暴雨中艰难的坚持着。
　　那条巧舌如簧的小嘴如今也只能发出如哭似泣地婉转娇吟，在四处乱甩地舌底间吐出不成语句的淫语骚字。
　　“呃恩啊啊啊啊~要死了啊啊啊啊~嗯嗯啊啊呃啊嗯啊脑子，脑子要坏掉了~”
　　就是这个。
　　一旁兜兜脸色通红地低下了头，有些不敢看。
　　这就是那个幻觉里看到的，无论是跟谁做，只要画面里有这个男人出现，那么无论再如何从容的绝代艳妓都会变成面前这样只会痉挛着高潮，淫乱不堪的母猪。
　　她含羞带怯，目光里除了对未知命运的些许恐惧，却还有着几乎浓郁得要溢出来得妩媚春情。
　　那双怯生生，水汪汪得眼睛不愿离开疯狂交合的两人一秒，但兜兜并拢的修长双腿已然开始悄悄地相互摩挲，束缚她的锁链现在变成了她聊以自慰的淫具，湿润的两腿间已经反射出粘稠的铁光。
　　长期饮用媚药，阴魂不散的幻听，不曾断绝的自慰，兜兜的娇躯已经被开发到了极致，稍加撩拨便能进入发情状态。
　　更别说经历了刚刚和莉亚那一场漫长的前戏，已经彻底将她的自尊与矜持踩入了污泥当中。
　　比起刚刚的恐惧，融合了兽欲本能的兜兜更多的是焦躁与期待。
　　正如莉亚所说，现在的短发美人只不过是死鸭子嘴硬而已，实则已经做好被男人操的一切准备了。
　　只要随便什么人的肉棒插进她的小穴里，就能将她拖入到深不见底的淫狱之中。
　　“嗯~啊~哈啊~”
　　“兜兜，愣着，做什么啊?嗯！解说，采访一下莉亚啊。”
　　“怎……怎么，做……”
　　“上去啊，问问她，被主人的大鸡巴干的感觉是怎么样的，去。”
　　“啊~哈啊~请问，请问兜兜选手，你，你被主人的大鸡巴干，是，是什么感觉？”
　　“嗯啊啊啊啊啊~要死，死掉了~小穴，小穴好涨~每次都，哈啊~都以为自己要死~啊~小穴要坏掉了~嗯嗯啊~除了主人的鸡巴~什么都不想要~”
　　“每次，嗯啊啊~和主人做，小穴都坏掉了嘛~”
　　“咿啊啊~是，每次，每次主人顶到里面~都，都要坏掉了~嗯~莉亚的子宫~都被主人操坏了~已经，不想生孩子了~只，只能做主人的精液飞机杯啊啊啊~”
　　“莉亚……莉亚选手，已经，不行了。被李三，被主人这么干，莉亚选手已经完全失去了反抗能力。我们能看到，她现在浑身通红，一对乳房一边甩着一边喷射出乳汁，看起来，已经快要不行了……莉亚，高潮了几次啊，还记得吗……”
　　“嗯啊啊~数不清了，莉亚，莉亚又要输给主人了~奶子，阴道，子宫，都好爽~呜啊，哈呜，哈呜啊啊啊~主人，慢一点，又，又要去了啊啊啊啊~”
　　哀媚婉转的淫叫声没有停息的空隙，莉亚不得不向主人求饶，拜托他大发慈悲，给自己一些休息的时间。
　　仅仅是过了十几分钟，可怜的母犬便已经潮吹了三次，喷射出来的淫水一部分打湿了男人的胯部，一部分则溅到兜兜的残破长裙上。
　　每一次高潮的余韵都尚未过去，还在抽搐着的敏感媚肉便被男人毫不留情的再次侵入，开始了新一轮的奸淫。
　　往复几次，莉亚便已经在失去意识的边缘摇摇欲坠了。
　　看着她狼狈不堪的模样，李三知道也不能强求，是时候结束这道开胃菜了。
　　他伸手抓住莉亚雪白的乳团，将里面的乳汁狠狠榨取出来，开始了自己最后的冲刺。
　　“莉亚，我要射了，好好接住！”
　　“唔噢噢噢啊啊啊啊~去了去了~主人的精液~又被主人的大鸡巴打败了噢噢噢噢~”
　　最后凶猛的顶了莉亚柔嫩的花心几下，李三一声闷哼，白浊的精液便在莉亚的小穴里射了出来。
　　强烈的刺激下，桌上的莉亚痉挛似的弓起腰，紧缩小穴，任由精液在阴道中奔流冲刷，将孕育生命的神圣宫殿化为存储精华的淫贱肉壶。
　　那灼热的感觉烫得她直翻白眼，在绝顶的冲击下，被肆意揉捏的乳峰上喷发出高涨的乳汁浪峰，又从空中坠落到洁白的淫媚娇躯上，给这个被彻底征服的女人身上又画出蜿蜒盘旋的乳白痕迹。
　　李三满意地抽出肉棒，小穴里发出“啵”的一声轻响，便有着液体淙淙的流淌出来。他欣赏着瘫软在桌上傻傻媚笑的败者，顺手便搂过一旁期待已久的美人。明明刚刚还悄悄地用身体有一下没一下的磨蹭着男人，撩拨着他的情欲，如今自己当上主角，被他揽入怀中时又僵硬了一下，微微的颤抖起来。这羞涩的风情逗得李三轻笑一声，挑起怀中佳人的下巴，不容她拒绝地对视着她的双眼。
　　“看起来是我赢了，宣布结果吧主持人，然后，我就要拿走我的奖品咯？”
　　她再无处可逃，连移开目光也不被允许，只能痴痴地直视着面前的魔王，眼中淫纹亮起，带着只属于他的春情。
　　“嗯~”
　　看着佳人面色潮红，目含春情的诱人模样，李三又忍不住兴起了恶作剧的心思。他抓住兜兜身上的锁链一端，一边向前走一边扯着。兜兜“啊”的惊呼一声，便不得不跟随男人的步伐一同前进。可被这么扯动着，兜兜身上的锁链又紧了几分，原本就丰润熟艳的娇躯更勾勒出惊心动魄的妖媚曲线，原本就已经被人先后撕扯过两次的破碎长裙越发遮掩不住那动人的风情，倒像是这具淫媚妖娆的身躯不甘寂寞地撑破了衣服一样。
　　这条锁链原本只是一条草绳，是莉亚天生零魂力的废武魂。
　　可是当她陷落于李三之手后，先是修行了黄帝阴录有了魂力，又被淫神神格赐予了淫化武魂的能力，将原本的草绳进化为了新的淫化武魂：缚淫链。
　　这条锁链的各项性能指数都是一般，唯独在对女性上会表现出惊人的针对性，不仅柔韧度提升，并且还携带有催情的精神暗示，被缚者越是挣扎快感越深，再加上特意狩猎的第一魂环与药物辅助，做到了能以魂士等级的魂力等级束缚住兜兜这个魂尊这种不可思议的壮举，乃是天生的捕奴性具，也是李三会将莉亚视为得力助手的原因。
　　而随着男人再一次的收紧锁链，那冰冷的触感越发深入地死死勒入兜兜的皮肉中。
　　兜兜咬紧牙关，竟然从那紧迫得喘不过气来的苦楚中感觉到了丝丝畅快的受虐快感。
　　尤其是环绕越发凸显高耸的双乳和私密的两腿之间，那刺痛的触感反而刺激了她本就旺盛的性欲，让她在窒息中反而感到些许畅快，颤抖着的步伐愈加缓慢，淫水沿着锁链和大腿滴落，留下了一路断断续续的水迹。
　　男人就这么笑嘻嘻地玩弄着濒临极限的兜兜，兴致盎然的看着她两腿发软地走着，走着，一直走到那面巨大的落地镜面前。
　　顺手拿过一盏油灯，李三放到附近的架子上，好让附近的光线更加明亮一些。
　　等兜兜几乎站不稳，跌倒在地上时，他才悄无声息地闪到兜兜背后，眼疾手快地搂过了她的腰。
　　这一下子仿佛抽出了兜兜的脊椎一般，让她柔弱无骨地靠着男人怀里。
　　兜兜色气地喘息着，从上面含情脉脉地注视着身后带着笑意的男人。
　　胸前被挤压着的高耸乳峰随着呼吸声上下起伏着，鲜艳的红唇一张一合，水汪汪的眼睛无声地邀请着他，来平息这具肉体里熊熊燃烧着的欲火。
　　李三接受了这个邀请，他深深地吻了下去，用舌尖去浅浅地品尝着这块丰腴艳美的雌肉。
　　她便感觉自己回到了那无穷无尽的炽热风暴中，被贪婪的火焰包围着，融化在这个男人的怀抱中。
　　“嗯嗯~唔~唔唔嗯~啾，哈啊，哈啊，等~唔，嗯嗯，嗯啊，哈啊~让我，休息一下~”
　　“嗯嗯，嗯嗯——哈啊，哈，明明是兜兜你缠着我不放。都快不能呼吸了啊，有那么舒服吗？”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……感觉，嘴巴要化掉了，哈啊，哈啊~为什么，光是接吻就会这么有感觉……”
　　“因为兜兜还把你的身体给我随便玩弄了啊，你看看，只要拨弄这里，还有这里——”
　　“啊啊啊——哈啊，哈啊~别，乳头和下面~啊啊——碰那里不行，我，我会坏掉的啊啊啊~”
　　“呵呵，我可是很爱惜地在逗弄兜兜你啊。来，看看你的淫乱模样吧。”
　　男人又吻了上去，一边揉捏着她地乳房一边啜饮着她的丰唇。
　　一波接着一波，兜兜沉溺在着汹涌的浪潮中。
　　只有凶恶的浪头略微放过她的时候，她才能从近乎窒息的快感中解脱片刻，艰难地探出头吸入宝贵的空气。
　　然后短暂的清醒时光过去，她再次被凶狠地吻入迷梦之中。
　　风暴愈发狂暴起来，掀起一阵阵风浪，在她的体内来回拍打，终于，到达了狂暴的最高潮！
　　“啊啊啊啊~去了唔呜呜嗯嗯嗯——”
　　蜜穴中流淌出欣欢的蜜汁，身体随着绝顶的到来而绷得紧紧的，扯动着铁链绷得笔直。
　　钢铁冰冷的质感，大手上传来粗糙有力的温热力道，刺激她那高潮后敏感的躯体，让这具发情的娇躯欣喜地痉挛着，到达近乎晕厥的天国。
　　男人满意地结束了自己的吻，离开的瞬间还让她不舍地挽留了。
　　蜜汁的喷发渐渐结束，兜兜终于恢复了一点清醒的意识，艰难地看向前方。
　　光滑平整的镜面中，忠实地倒映出一具雪白的娇躯，无力地被身后深深的阴影包围着。
　　那是自己司空见惯的一副躯体，却绽放出了自己从来没有见识过的风情。
　　一样的丰腴圆润，一样的洁白无暇，纯净的洁白双翼不知何时已经浮现，在空中半张着，像极了武魂殿的彩绘玻璃中纯净无暇，骄傲美丽的天使，自己平日里为之自豪，为止迷醉，为止追求的完美形象。
　　但，平日里常穿的制服却被撕得支离破碎，只留下残破的布料摇摇欲坠地包裹着纯净无暇的躯体。
　　透明粘稠的迷醉从大腿根部流淌而下，在修长的腿上留下凝结的痕迹。
　　冰冷的锁链穿过身体各处，无情地死死勒紧，连双翼都只能无助地轻轻拍打挣扎着。
　　原本平静骄傲的神色已经彻底崩坏殆尽，只残留着身为雌性，本能觉醒的潮红与渴望，无助地靠在身后看不见的阴影中，像是天使被拖入地狱，即将落入无尽的深渊。
　　那场景是那么美，美得兜兜忍不住屏住了呼吸，让她想起来自己年幼时第一次进到武魂殿，映着阳光憧憬地看着玻璃上圣洁的天使。
　　她第一次穿着制服站上擂台，享受着观众们惊艳的目光。
　　她每一天结束工作时，沐浴完毕后骄傲自矜的孤芳自赏。
　　那是不同于任何一种她见过的美丽，是完美被撕碎，圣洁被玷污，纯净被凌辱，骄傲被吞没的魔性之美。
　　她忍不住欣赏着这堕落前的一刻，期待着肉欲在黑暗中妖艳绽放的模样。
　　“很漂亮吧，我想你一定会喜欢。”身后的恶魔似乎读透了她的心思一般，悄声细语地打开她蠢蠢欲动的心防。“当我第一眼看见你在擂台上的时候，我早就想看见你这一刻了。你也应该期待，不是作为斗魂的配角，而是自己的主角，让所有人都看着你，看着高高在上的美人哭喊着被操，被玷污，让她明白身为母畜的快乐，心甘情愿地淫堕成肉便器，从此变成没有肉棒就活不下的婊子。”
　　她不由自主地妄想着男人所说的场景，在聚光灯下，被凌辱，被玷污，被男人们围着将腥臭的精液射到完美无瑕的自己身上。
　　这些她原本深痛恶绝的场景，现在却让她期待兴奋起来，连身体都被这荒诞淫乱的妄想唤醒了。
　　她无师自通地晃动着腰肢，急切地用丰臀摩擦着身后已经昂扬起来的肉棒，娇声催促着男人，将那个动人心魄的妄想化为现实。
　　“是……所以，快来，快来吧，我的主人~”
　　“如你所愿哦。”
　　李三打了个响指，兜兜下半身纠缠着双腿的锁链便自动散开来。
　　兜兜只感觉身体一轻，自己已经被男人抱了起来。
　　白色的花瓣舒展，粉嫩的花心便羞答答地开放，露出湿润的花蕾。
　　看着镜中的自己，潮红色从美人羞红的脸上开始，随着情动在雪白的肌肤上蔓延着，很快便染遍了这朵娇艳的美人花。
　　黝黑粗壮的肉棒挺立起来，在美人期待的目光中，开始一分分，一寸寸地侵入她的肉壶中。
　　“嗯~”刚进去几分，怀中的美人便忍不住发出了悠长婉转的娇吟。被莉亚和李三轮番调教，去了几轮的小穴却仍旧没有半分疲倦，反而变得更加敏感不能自已。刚把粗大的龟头塞进去，兜兜便感觉自己的脑子已经被这根肉棒搅成了一团浆糊。花心像疯了一样的的喷发出淫水，尖叫着指挥着穴肉死死地顶着异物地侵入，让莉亚感觉自己小穴都要化掉了。
　　“哦哦哦~恩啊啊啊啊~又进来了~兜兜的小穴被主人侵犯了~哦哦哦~好涨，怎么会进来，这么深的~哦哦哦啊啊啊啊啊，还在进来，再进来，会坏掉的~呃呃啊啊啊啊啊~要合不上了，被主人的肉棒捅到里面去了~”
　　在兜兜的求饶与淫叫声中，李三把肉棒捅了进去。
　　柔软的腔肉无力而柔弱地被肉棒开垦出来。
　　紧闭的子宫口被紫红色的龟头撞击着，不情不愿地开始渐渐敞开。
　　怀中的兜兜已经翻着白眼，几乎要晕死过去，李三惊喜的发现，比起莉亚，兜兜的小穴幽深的多，完全能容纳他那凶狠的肉棒，最深处敏感的媚肉被他轻轻的叩击一下，便能引发兜兜一次兴奋的颤抖。
　　估计是她以前的男友根本没开发到敏感带，所以才没让兜兜品尝到绝顶的快感。
　　而正式开始奸淫后，随着肉棒开始进进出出，被淫神这么一次次的叩击，让从未品尝到此等快感的兜兜瞬间便飞到了九霄云外。
　　“哈啊，哈啊，夹得真紧。果然废那么大劲把你弄到手，真是值得啊。嗯。”
　　“啊啊啊啊——请，请更多的抽插我的小穴吧，嗯嗯啊啊~嗯嗯啊啊~从来不知道有这样的，哈啊啊啊，让我去吧~主人，操我，求求你，更用力操我~嗯啊啊啊~子宫要打开了~嗯啊啊~让主人的精液射进了吧~”
　　“这个，不用，你，说！”
　　“啊啊啊~好舒服~好爽~想要更多~啊啊啊~主人的肉棒，和主人做爱太棒了~啊啊啊啊！”
　　李三的冲击更加猛烈，在越发颠簸的起伏中，将兜兜送上了连绵不断的高潮。
　　曾经美丽骄傲的白鸽已经淫堕，俏脸上满是被性欲与快感充斥着的满足与放荡。
　　洁白的翅膀拍打着，却不再是为了自由的飞翔。
　　丰满的乳房上下摇摆着，被紧缚的锁链勒紧，凸起的乳头被固定在锁扣中，随着激烈的奸淫而带来近乎疼痛的快感。
　　下身早已一塌糊涂，喷溅的淫水已经滴到了镜面上，渐渐看不起镜中的身影。
　　唯一能令兜兜看清的，是那张露出连自己都不认识的申请，淫乱下贱的脸。
　　“要去了~去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊~”
　　脚趾紧绷，兜兜尖叫着，到达了最后的高潮。
　　蜜穴喷发出最后一次潮吹，终于和主人一起，陷入了甜蜜的沉睡中。
　　李三轻柔地把女人放下，她便倒在地上，像只母狗一样喘息着，连地面的冰冷都顾不得了，便几乎晕厥过去。
　　她用尽最后一丝力气抬起眼皮，期待着自己的魔性淫堕。
　　可偏偏散发着热气的淫水流淌下来，只能看见一个模糊的影子。
　　她再也支撑不住，遗憾地合上了眼皮。
　　在进入安详地沉寂前，她最后一个听到的声音，便是主人最后的感叹。
　　“总有一天，让你看看真正的天使。”
　　于是所有的声音都消失了。枕着许久不见的漫长死寂，她带着幸福的期待，陷入了深沉的睡眠中。
　　********************
　　长出了一口气，李三舒爽地伸了个懒腰。
　　要做的事情已经办完了，也得到了难得的享受，那就没有什么值得留恋的了。
　　他顺手抓起一旁的衣服，开始穿戴。
　　时间不早了，他得离开这里。
　　“主人？”
　　一个迷糊着的声音响起，正披上衣服的李三回头瞟了一眼，是刚刚醒过来的莉亚，她撑起了半个身子，揉着眼睛，打着哈欠，看着李三渐渐穿戴整齐。“您这是要走了吗？”
　　“嗯啊，我要走了。”
　　“那主人您慢走。下次视察是什么时候？”
　　“下次？没有下次了。”
　　“……啊？”
　　莉亚一下子停止了动作，吃惊地看着李三。李三拿起最后需要穿戴的二十四桥明月夜，往腰带上系着，漫不经心地吩咐身后的紫发丽人。
　　“就在最近这些日子吧，我要离开索托城了。斗魂场和深银阁你现在不是做的很好吗？以后就交给你打理了。”
　　“那，那败者复活赛怎么办？”
　　“原来该怎么办就怎么办呗。现在高素质的人才都收差不多了，你可以歇一歇，真有好的你再骗人进去。副手我都给你找好了，诺，平时有事和兜兜商量着来。你不是还能用求欢眼控制住那几个权贵吗？有问题就找城主他们，真有大事儿再向我祈祷。”
　　“是……不，不是！那……您什么时候再回来？”
　　“多半就不回来了。”收拾停当，李三磕磕脚尖，扫了惊慌失措的莉亚一眼，漠然说道。“我也说了，为了淫神的复苏，我要去收集神力，招收使徒的嘛。你平日里也小心一点，最好是能嫁给那三个人中的一个。被人发现你信奉淫神可不是好玩的，裁判所那边可不是开玩笑的。好了，走了。”
　　“等，等一下，冕下，吾主，等一下啊！”
　　李三转身，走入了黑暗之中。看着他的背影同往常一样渐渐融入另一片影子中，前所未有的惊恐袭击了莉亚，让她不假思索地做出了平日里绝对不会做出的僭越之举。她手忙脚乱的爬行过去，却忘了自己还在架子上。手下一空，“哎呀”的惊呼一声，便从架子上摔了下来。
　　头重重地磕在了冰冷的地面上，撞得她晕头转向，一个大口子出现在她脸上，鲜血从额角上往下流淌。
　　莉亚顾不得这些，连疼痛与晕眩都被她强压了下去。
　　她只是简单的拿手捂了捂，连站起来都舍不得，手脚并用地爬行着，追逐着即将消失在黑暗中的幻影。
　　某种类似恐惧与后悔的情绪混杂，催促着莉亚，不顾一切地伸手，向前狠狠一抓。
　　“啪。”
　　在即将消失前，她终于抓住了他的手。
　　黑暗中的身影停止消散了，莉亚简直不敢置信，她已经做好了抓空或者抓到一片泡影的准备了，没想到她居然真的抓住了他的手。
　　沿着那双手，温暖的体温仿佛从上面传来，驱散了地面的冰冷，涌入了她的体内，就像上一次她在这个牢房中一样。
　　但是那个身影依旧没有回头，带着残酷冰冷的决意，等待着。
　　莉亚心急如焚，她知道这是自己最后的机会，这是她唯一能捞起这片月亮，挽回这片影子的机会。
　　她张开嘴，突然又不知道说些什么。
　　平日里训练出来讨好大人们的言辞似乎一瞬间消失了，默认它们在这里帮不上忙。
　　她抿抿嘴唇，出口的却是一句软弱的问题：
　　“我，我什么时候……能再见到你？”
　　“我有我的路，你行你的道。如果不出意外的话，淫神复苏，你又虔诚修炼的话，还有神国再见的可能。不过，最大可能是不相见了。”他依旧没回头，莉亚绝望地看着他的手指渐渐从自己手中挣开，一根一根的，从自己指间滑走。“毕竟我死了，是最大的可能嘛。”
　　莉亚怔怔地看着他，某种明悟伴随着酸涩从她的心头涌起。
　　是自己错了，自己好像一直在犯错。
　　从来就没有什么机会，不是自己抓不住他，是自己松开了手。
　　你凭什么抓住他呢？
　　他是尊贵无比的神明大人，是人世历劫的圣者殿下，是肆虐人间的无上天魔。
　　人家早就选好了同伴，不管偷的抢的，坑蒙拐骗，他都得手了。
　　于是要摔坏砸烂，精心呵护，随他升入天国，落入地狱，他都已经决定好了。
　　总有一个人，能紧紧抓住他的手，让他回头，但那不是，不是自己。
　　记录他恶行的罄竹才刚刚落笔，歌颂他传奇的史诗才刚刚开场。
　　你只是第一幕的配角，和主角有过一场惊心动魄的对手戏。
　　然后历史的车轮滚滚向前，宏大的篇章就此展开，主角们要踏上新的旅程了，去书写他们的悲欢离合了。
　　他是你苦难的救主，是你一生的光芒，只是从此以后，你们的记录上不在有对方的名字，你们的悲喜不再相关。
　　这种明悟如此苦涩，从她的眼角流出，混杂着鲜血，沿着面庞滑落。
　　她低下头，合著血泪，忏悔着自己的冒犯。
　　一声叹息传来，一只手扶住了她的额角，将她的头轻轻抬起。
　　莉亚看着主人怜悯的看着自己，额角上传来麻痒的感觉，流血的创口在不断缩小，愈合，最后平滑如初，没留下一丝痕迹。
　　“兜兜，你交往较广，有听说过淫神传人有什么禁忌吗？”
　　“是有的，武魂殿裁判所常年发布搜捕淫神传人的文书，对捕获到的淫神传人进行审问，解析分类，根据从虚空中祈求到的知识，大致可以分为三类。”兜兜显然还在沉睡中，身体却被李三一道命令叫了起来，半睡半醒，睡眼惺忪地开始梦呓，回答着主人的提问。
　　“”控魂“者，迷人心魂，摄人心魄，可为倾城之乱。”
　　“”夺心“者，颠倒黑白，掌控人心，可为祸国之患。”
　　“”千世“者，重塑人性，反噬己身，可为殃民之灾。”
　　“我就知道……瞧，当初若不是你坚持要主动跟进兜兜这边的进度，我其实不愿把千世传给你，其实就是这样。这门技巧说反噬己身，是有道理的。要将人心投入千世轮回，重塑人心，那必须要尝尽人生七苦，方能不留破绽，迷乱本性。这七苦都是什么，你应该不会不知道吧？”
　　“生，老，病，死，怨憎会，爱别离，”莉亚顿了顿，哽咽了会，这才带着哭腔，沙哑地说出最后一项。“……求不得。”
　　这才是主人会对自己怜悯有加的原因。
　　眼泪从自己的脸颊上划过，她却忍不住有笑起来的冲动，这可真是个笑话，自己真是贪得无厌。
　　当自己还是办事员时，就对高高在上的兜兜所拥有的权力求而不得。
　　当自己搭上权贵们的线的时候，对自己的性命求而不得。
　　而如今自己已经隐隐掌控整个大斗魂场，曾经梦寐以求的一切都握在手里，居然还是求而不得。
　　“七苦乃尝，五蕴方炽。我是真的没想到，这间牢房困住了你，却让你阴差阳错的补上了最后一味”死“，真个儿掌握了”千世“。体残我会给你想办法，心伤真的没必要。你要真想开悟，得见真如本性，就得不见”千世“，从这间牢房里走出去。就算未来没有我，没有极乐天国，也不至于困在这人间地狱。”
　　李三叹息。莉亚却抬起头，神色平静，明艳的瞳孔中不见诡秘纹路，只带着化不开的执拗神色，。
　　“那，您呢？”
　　“……什么我？”
　　“”千世“是您发明的技巧吧？那么说您一定也修成了。您放下”前世“了吗？您挣开这囚笼了吗？看见过天国了吗？那是什么样的景色，您能和我说说吗？”
　　他不再说话了。沉默了很久很久，他的声音才再度响起，带着某种自嘲。
　　“没有，若不是五蕴炽烈，那求什么忘我极乐？我是执一切烦恼者，困无尽之欲望者，怎么去见天国？我不知道，不知道那是什么样的景色。”
　　“那天国也没什么好的了。”墙面上还挂着血迹斑斑的刑具，赤裸的受刑者便坦然的跪坐在那里，恭谨地回应着他。她是画地自囚的刑犯，却对噩梦的牢房甘之如饴。“我还是呆在这吧，至少这地狱我呆惯了。”
　　至少会有天魔闯进这人间如狱中，告诉我，要我等着他打造的天国。
　　李三深深望了她很久很久，这才转身离去，失望地留下一句话。
　　“榆木脑袋。”
　　少女深深地行礼，额头紧紧贴着地面，恭送他离开。
　　“还请您多保重，至少别乱对别人许下诺言。琉璃使大人也好，幽冥使大人也好，别乱说“死”字。我老家有句老话，“死”字不吉利，说多了真的会死的。”
　　刺耳的声响再度响起，是牢房的大门再度打开了。男人顿了顿，头也不回的走了出去。
　　执迷不悟。
　　********************
　　啊，历经了疫情，返工，搬家，加班，游戏发售，新版本开启等各种事情以后，这章总算是出来了……真是不容易！
　　今后只能抽空码字，更新频率就没有之前那么快了。
　　没事，虽然我更的慢，但是我写的多呀！
　　这章是龙套大乱斗，这一章后，除了兜兜日后还有出场的机会，其他索托城里的妹子是彻底在这里退场了。
　　说起来，基本上这些角色都算是我的原创角色，很容易的就投入太多热情啊。
　　莉亚算是我的一个新的尝试，补完了她被调教的一段经历，不知道看官老爷们对这种写法怎么看？
　　请多多评论，让我有个参照的想法。
　　无用的设定又在这一章里增加了，其实也只是把之前设定里精神操作和肉体改造的类型细分了六个大类，可以视为这些前世中的技能已经是上版本的了，整合进新版本的唐门技能树里。
　　以后的玩法基本上都要围绕这六个大类来转，应该不会再抛出新的设定来了……吧？
　　话说其实这段应该穿插在正文中的，我可讨厌这种作者专门出来解说设定的方式了。唉，到底还是笔力不够。
　　下一章是离开索托城之前，主角组的场合。

第6章 星稀月朗雾已尽，风起潮涌夜未央（上）
　　索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。
　　豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以容纳十几个人舒服的休息。
　　整个房间内的装修都以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。
　　在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。
　　上面有精致的点心和各种饮品提供。
　　最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。
　　通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。
　　而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。
　　此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。
　　坐在沙发正中的，是一名有着黑色长发，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。
　　身穿蓝色劲装，没有任何装饰。
　　整个人都给人一种很简单的感觉。
　　可偏偏这种简单却让人感到很危险。
　　他正靠坐在舒适的沙发上闭目养神。
　　同样坐在沙发上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙发背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短发看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，有一种妖异的魅力。
　　此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头玩弄着自己染成碧绿色的指甲，正在和其他几个人调笑。
　　蓝衣青年皱了皱眉，开口制止了其他几人的谈话。
　　“比赛就要马上开始了，魂师界强者辈出，谁也无法肯定是否有比我们更强的对手出现在我们面前。好好歇着别闹腾了。泠泠，你也坐下来歇着吧。”
　　“不，我就不用了。”
　　一个阴郁的轻柔嗓音从角落里传来，还有一名带着面纱，淡蓝色短发的女子站在房间最阴暗的地方，明明身材纤细苗条，身着一身银白色的镂空连衣裙，裸露的肩膀柔弱纤细，散发着女性独特的诱惑。
　　那一双眸子明澈忧郁，一看便是相貌端正，容姿秀丽的佳人，却静悄悄的，没有引起任何一个人的注意力。
　　即使在这金碧辉煌的房间里，她也像阴影中一个遗世独立的幽魂一般，稍不注意便消融在黑暗中。
　　她抱着肩膀，回答完那个男人的对话后，便又转过头，深深地望向虚空中的某一个地方，不知道在想些什么。
　　蓝发男子叹了口气，身为皇斗战队的队长，他有关怀队友的责任。
　　但是这个女子的情况又是那么特殊，特殊到他无从下手管教，只能依靠别人。
　　他向怀中的眼里女子抛了个眼色，无奈地摆了摆头。
　　女子会意，那张艳丽的脸凑了上来，轻吻了他的侧脸，小声说道：“你去管管御风他们吧，天恒，泠泠交给我，我们女生私底下聊聊。”
　　蓝电霸王龙武魂拥有者，强攻系战魂师，皇斗战队队长玉天恒点了点头，松开了搂着女子的肩膀，坐正起来。
　　“交给你了雁子。这索托城治安也太差了，居然还有淫神传人活跃的痕迹。要不是答应了那几个叔叔，还有秦老师的指示，我真不想来这里，你看泠泠都折腾成什么样了！打完这场，我去和老师说，尽快离开这里。”
　　碧磷蛇武魂拥有者，控制系魂师，皇斗战队副队长独孤雁点点头，也从男人的怀中起身。
　　“我知道了。天恒，你也提醒城主他们注意点，我可都听说了，都一大把年纪了，还喜欢玩女人，还玩得那么过分。泠泠这边不用你担心，有我看着呢。什么都好，千万不能让她知道这件事情，尤其是御风那个没正形的小子，嘴上没个把门的。平时他怎么口花花，怎么骚扰泠泠都可以，要是现在给我捅娄子了，我非把他毒哑不可！”
　　“哎呀御风哪有那么过分，放心，我这就去警告他一下。”
　　玉天恒苦笑一声，为自家兄弟辩解了一下。
　　情侣小两口合计好了，便各自分开。
　　很快，刚刚还热热闹闹的房间里便传来了玉天恒大声呵斥的声音，乱糟糟的声音一下子便停了下来。
　　听着男人帮那边进展顺利，独孤雁笑了笑，便转身走到窗边，搂过自己小姐妹的肩膀。
　　九心海棠拥有者，皇斗战队辅助系魂师叶泠泠还沉浸在自己的思绪里，被突然出现的手吓得几乎要跳了起来。
　　转头一看，大姐头带着柔和的微笑看着自己，紧绷的身体这才松弛下来。
　　她低下自己那双忧郁沉静的双眼，轻声细语地询问独孤雁道：“雁姐……怎么了，队长是不是有新想法了？赛前还有什么准备需要我做的吗？”
　　“准备？当然要准备。你这个样子，别说天恒了，我看了都放心不下。”
　　独孤雁没好气地埋怨了叶泠泠一句，语气虽冲，但依旧温柔。
　　“你看看你，好像我们拿刀劫持你让你上擂台了一样。放轻松一点，别一惊一乍的，我都怕你在台上被吓死。再这样下去，还锻炼什么啊？我就和天恒说我们不参加斗魂了，让秦老师想别的方法锻炼。”
　　“这哪能麻烦老师呢……我没事的，给我缓一下就行。”
　　“你都这么说几次了？真的没问题？”
　　“没问题的，雁姐。有你们在，我什么都不怕。”
　　叶泠泠的眼角弯成了一轮新月，给独孤雁扯了一个大大的笑容。
　　她轻轻地靠在独孤雁的肩头，紧紧的贴着她的身体。
　　温热充盈的感觉传来，独孤雁也爱怜地搂着这个柔弱纤细的小妹，用自己的体温温暖着她。
　　“有雁姐保护我呢，就像我的家人一样，我才不怕呢。”
　　“瞧你说的，你雁姐不是你亲姐还能是啥？”
　　独孤雁隔着面纱，扯了扯她的小脸。
　　“看看我给你操了多少心。训练护着你，有好看的衣服都想着你，还得担心你的终身大事，亲姐都没我这么累的。”
　　“是是是，是泠泠错了，给雁姐添了好多麻烦呢。你就是我亲生姐姐，行了吧？”
　　叶泠泠搂着独孤雁的纤腰，亲昵地蹭了蹭独孤雁，随即又皱起眉，颇为不安地扭了扭身子，把长及大腿的裙摆向下扯了扯。
　　“但是这个衣服……我就不能换一套穿吗？穿这身衣服上台打擂好羞人啊。你看看这肩膀都露出来了，还有这裙子也太短了……”
　　“不——可——以——！那么好看的亲妹子，肯定要给全世界的人都看一看的！你看看你原来那个样子，头发长长的，刘海都遮住眼睛了，你看得见路吗？姐妹姐妹，一定要和你姐姐我留一样的头发，出去才好看！”
　　独孤雁理直气壮地驳回了叶泠泠虚弱无力的请求，拨了拨和自己如出一辙的淡蓝短发。
　　“短发这么好打理！还有，这衣服不好看吗？一天到晚穿着个长袍裹得严严实实的，那么热的天，你也不怕捂出痱子来！”
　　“我平时不打理长发的……而且不说我们魂师怎么会因为气候生病，现在也快进入深秋了吧……”
　　叶泠泠刚弱弱地反驳了几句，便声音越来越小，被独孤雁鼓着脸颊瞪着双眼给堵回去了，。
　　独孤雁气不打一处来，干脆扯下了她的面纱，一张沉静清丽的小脸上露出吃惊的神色。
　　“看着这面纱就来气！你你你，你以为是你在皇斗学院里一天到晚泡图书馆的时候吗？是我们出来长见识，展现风采的时候！我独孤雁的小姐妹打扮成那样出门，丢的是我的脸面好吗！你摸摸你的良心，这衣服不好看吗？”
　　“倒也不是不好看……”
　　“那不就行了！少给我扯那些适合不适合的，你雁姐比你懂！你个一天到晚除了修炼就是修炼，不跟时尚的傻妞！”
　　独孤雁敲了敲她的头。
　　“马上就是全大陆魂师学院精英赛了，你要是输给植物学院那堆野花，或者天水学院那帮搔首弄姿的狐狸精，哪怕就是输给那个老女人带的土包子蓝霸学院也不行！那就不止是我了，丢的是我们学院的脸，是皇室的脸，你知不知啊？！”
　　好大一顶帽子扣下来，叶泠泠从来都是辩不过自己这个大姐头的，只能委屈地点了点头，不情不愿地接受了独孤雁给自己准备的这一身行头。
　　不过话又说了回来，不得不说，独孤雁这身确实挑不出毛病。
　　现在叶泠泠身上这件，同样是和独孤雁同一款式的无袖连衣短裙搭配袖套，一样的齐耳短发。
　　一同走在街上别人还真以为是亲生的姐妹花。
　　只不过独孤雁的短裙凸显了作为战魂师的特色，附着这大量蛇状的蓝色与白色坚固甲片，胸前还有着特地勾勒出完美胸型的护心，又大胆的采用露出修长双腿和削瘦肩膀的设计，配上她开放泼辣的性格，艳丽的紫色短发和妖异的绿色蛇瞳，还有那条全大陆都数得上名的碧磷蛇武魂，当真是一条火辣妖媚的美人蛇。
　　而叶泠泠的这身则是通体都是银白色，虽然也是无袖，但是独孤雁考虑到自家妹子的承受能力，终究还是没选择那么暴露的款式，而是选择了护肩遮住肩膀，配上及肘的长手套。
　　考虑到辅助系魂师的体能，采用了布甲的设计，只在饱满的酥胸上点缀了一个小巧的蓝宝石。
　　除了选用花叶状的头饰，和花纹给百褶裙绣边，还附赠了一双同样银白色的过膝袜，与短裙搭配构建出了诱人的绝对领域，实在是华美得难以用言语来形容的一件裙子，让叶泠泠私底下偷偷对着镜子乐了很久很久——如果不用穿这身衣服上场那就更完美了。
　　再加上配合那华美的头冠，和叶泠泠那沉静忧郁，楚楚可怜的美色，简直就像是居住城堡里，文静柔弱的公主殿下一样。
　　实际上，斗魂期间甚至有魂师被叶泠泠那副我见犹怜的神情打动，不忍下手的情况出现，被独孤雁拿来打趣了叶泠泠很久。
　　而且，现在的独孤雁又回想到这事，又坏笑地撞了撞她，轻轻地和叶泠泠咬着耳朵。
　　“而且你看，穿这身也有益于我们比赛嘛。上次和我们对阵那个人，差点被你迷得找不着北。还有御风那小子，当初不是仗着自己是稀有的飞行系战魂师，对你爱答不理的吗？你这身衣服一出来，我看他飞行的时候都要一头撞到树上去了，哈哈。”
　　“哎呀雁姐你又欺负我！”
　　叶泠泠脸红红的转过一边去，独孤雁只能对着她通红的耳根，听着她羞涩的抱怨。
　　“我……我，我才没有。”
　　“哎呀害羞什么呀，我这不是替你着急嘛。你看看你，也从来不和哪个男生特别亲密，看的我直着急啊。御风也就是心野了一点，人是不坏的，这哪怕是谈谈也好啊？我又不要你嫁人。现在年纪还小，我还能替你找找。等我和天恒结了婚，那我就要围着他转了，可就没心思放在我的小妹妹身上了。”
　　“嗯……我都懂的，雁姐。”
　　听独孤雁看似埋怨实则劝慰的话语，叶泠泠勉强笑了笑，又怔怔地看向窗外，不知道在想些什么。
　　“但是我……我……”
　　独孤雁叹了口气，双手环住她纤细的腰肢，把自己的下巴放在叶泠泠肩上，同她一起漫无目的地张望着窗外熙熙攘攘的人群。
　　“泠泠，你要慢慢走出来呀。你母亲过世以后，你就是世间唯一的九心海棠了。她要是知道你现在这个样子，她也不会开心的。”
　　“……她要是知道的话，啊，她应该不会在意自己的女儿在想什么吧？”
　　说着这种诛心之言，原本少女忧郁平静的眼中却浮现出深深的痛苦。
　　“从我记事开始，她就是那个样子了。像只野兽一样，被系着铁链，拴在房间里，门窗都被加固着，跟圈养一样。”
　　“每天就在不停的嚎叫着，什么难听的话都说的出口。成天喊着什么肉棒啊，母猪啊，小穴啊，喊得连我都听的见。也从来不避讳我。每天我送饭进去，就抓我，咬我，骂我是不知羞耻的小婊子，这么小就知道来抢主人的大肉棒，让我滚。九心海棠，也从来不见拿来治愈我。”
　　“老爹什么办法都想了，到处都是高级魂师在进进出出。我看见他半夜跪在母亲面前，流着泪求她想想我们，想想她的孩子。她不听，她老不听。我就看见老爹拖下裤子，掏出他那玩意，疯狂了一样的操她。不够，不够，她这么嚎着。老爹累了，他要气死了，就跑出去不知道从哪里找来一群男人，看着他们操自己的老婆……”
　　一只手捂上了叶泠泠不断诉说的嘴，把她的话堵了回去。
　　看着窗户的反光，她看见那双碧绿的蛇眼带着和自己一样的痛苦，和平日里难得一见的温柔。
　　“别再说了……不要再说了，泠泠。别这么折磨自己。”
　　“可我会一直这么痛苦下去，永远痛苦下去。从那天老爹拿着斧头，踩着血从房间里走出来的时候，从我的手上长出这朵花的时候，我就一直这么痛了。”
　　叶泠泠拂上玻璃，用手指描绘着那双眼睛的轮廓，那柔和的轮廓能让她感到平静与安慰。
　　“九心海棠，没有传说中那么无所不能啊。我明明试了那么多次，妈妈她还是没有再起来。不管我那么用力地去用它，可我还是那么痛。”
　　“……”
　　“让你听了多余的话呢，雁姐，对不起。我那么痛，我每次和愿意听的人说起这些事的时候，就看见他们也和我一样痛。我是不是很狠毒？哪像一个九心海棠呢？”
　　“………”
　　“我哪像一个九心海棠呢？”
　　她又重复了一遍，指间轻轻摩挲着镜面中自己的眼睛，眼中像是缠绕着悲伤的剧毒。
　　“我这么狠毒，狠毒得，像个淫神的女儿。”
　　“可我愿意听，泠泠。每一个爱你的人都愿意听。”
　　碧磷的蛇又收紧了一分，缠绕着这朵遗世独立，悲伤淡雅的九心海棠，用力吞咽下所有心毒，哽咽着竭力将自己的温热倾声吐诉。
　　“哪怕会痛。”
　　没有人再说话了，寂静，深深的寂静温柔地拥抱着她们。
　　“……谢谢你，雁姐。”少女转过身，对自己的异性姐姐展露出明艳的笑容，宛如鲜花怒放。“我好多了……我们走吧。”
　　********************
　　“皇斗战队？”
　　大师挑了挑眉，皱着眉头看着前面衣冠楚楚的男人。
　　“敖主管，我们才只是铁斗罗级别的选手，这个皇斗战队到底是什么来头？要你亲自求上门来找我们和他们对阵？”
　　敖主管苦笑一声，礼貌恭谨地和大师解释：“您就别客气了，史莱克战队里的选手只是等级尚未到达银斗魂的标准而已。论实力，早就已经横扫那些低级别的选手了。就算破例把他们的级别提升上来，对那些低级选手来说也只有好处，反正他们也赢不了……我，我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。连续两天，那些大贵族都在他们身上下了重注，狂战队解散，我们找不到足以匹敌的对手，他们毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失……”
　　敖主管对大师将事情缘由娓娓道来。
　　大师品味着敖主管言语中的苦涩，心中盘算已定，面色却仍旧古井无波，眉头紧锁，一副还在摇摆不定，权衡利弊的样子。
　　敖主管知道对方在拿捏自己，可现在主动权在人家手上，自己只能任由人家宰割。
　　想想掌柜的交给自己这份差事和他平日里的手段，平日里巧舌如簧的他也是口中直发涩。
　　可惜在他面前的这个男人真是和石头一样冷硬，自己已经开出了如此丰厚的让步条件，却仍旧没有打动他的迹象。
　　正当敖主管咬咬牙，打算拼着掌柜的不满，再给他开出一个大出血的条件时，身旁侍立的办事员却突然开口，接上了他的话茬，透露出了一个情报。
　　“这只银斗魂队伍和史莱克七怪一样，都是最佳魂环组合，而且还有蓝电霸王龙这种顶级武魂的强悍队伍，我们实在是难以找到像史莱克七怪那样……”
　　话刚说到一半，敖主管便看着眼前这个男人像是被点燃了一般，原本冷硬顽固的眼神变得认真起来。
　　他静静地听着办事员说完，开口询问道：“我能看一下他们队伍的资料吗？”
　　“当然可以。”
　　办事员低下腰，露出胸前那一抹深邃的乳沟，将手里的资料递了过去。
　　大师却对眼前的美景视而不见，随手翻了翻，有些惊讶于这份资料的完善齐全。
　　他开始认真仔细地查看起来，不时点点头。
　　看着他那副模样，敖主管和办事员对视了一眼，心里有了谱，这事儿算是有着落了。
　　果然，等大师翻阅完了资料，便朝他们点点头，语气上也有了松动的迹象。
　　付出了比预想中要稍微低廉一点的代价，双方总算是达成了共识，气氛也随之松弛下来。
　　计划停当，他们都有不少工作要准备，必须马上开始行动了。
　　“您慢走，晋级的手续交给我们，把牌子放在这里就好，很快我们会把新的银斗魂牌子给您送过去。”
　　敖主管热情地站起身，和大师寒暄了几句，便满脸笑容地走到门口，目送他离去。
　　看着那副背影渐渐远离，这才长舒了一口气，恭谨地对着旁边的人说道：
　　“大人，所有的手续已经准备就绪了。一个时辰后，他们就会站在中心斗魂场的舞台上。”
　　“嗯。你也太紧张了，差点就许出那种条件，大失水准啊，老敖。”
　　“这……唉，没有狂战队，皇斗战队带来的损失太大了，后台又太硬了。而且掌柜的下了死命令，加上您在这，不由得我不紧张啊。”
　　难以想象，这两个人站在一起，竟然是那个颇有姿色的办事员占据了主导地位，逼得男人直擦冷汗。
　　女人无奈地摇了摇头，紫色的马尾微微摇晃着。
　　“这么紧张干嘛？我不会和阿路说的。重要的是事情办成了，比什么都好。好了，我只是过来看看，收拾完这些东西我就走。”
　　“哎，哎，大人您慢走，预祝您和掌柜的新婚快乐，百年好合！”
　　敖主管擦了擦汗，谄媚地恭维着女人，虽然不知道为什么这位新来的掌柜夫人那么执着于穿着那么暴露的制服在办事处抛头露面，但是这和他又有什么关系呢？
　　人家就喜欢这个调调，自己也管不了那么宽，最多就是管好手下，少流传一点香艳的流言蜚语，免得祸及自身。
　　不过，倒还真有一件事，是敖主管有些好奇的。
　　看着女人心情不错地开始收拾桌上的资料和那七枚铁斗罗徽章，他小心翼翼地张开口询问。
　　“我说，大人，城主那边和我们之前合作的不是很愉快吗？怎么突然就翻脸过来对付我们了？找了这么一个队伍来给我们添麻烦？”
　　女人收拾桌子的动作停了一下，明艳的紫色瞳孔瞪得浑圆，死死盯着敖主管，看得敖主管想抽自己嘴巴子。
　　幸好没多久，她的视线便移开了，好似什么都没发生似的接着自己的工作。
　　“有的事，别瞎管。下雨了，该淋湿的，跑不掉。这伞还没漏呢，这么急着，躲什么啊？”
　　“是是是……我就是好奇，好奇……”
　　女人叹了口气，什么都不说，只会让怀疑发酵。
　　总是要放点口风出去，才好安下面人的心。
　　她想了想，开口说道。
　　“你们那些话，我也有所耳闻。这私底下嚼舌根我就当不知道，要是被裁判所的人逮住了，也别说自己是斗魂场的人。祸从口出，就得自己咽下去。不然，路掌柜的家法，你们是知道的。”
　　“是，您说的对，我们这就是随便聊聊，没别的意思。”
　　“希望真的只是随便聊聊。”
　　女人收拾停当，转身正对着敖主管，面色严肃地训斥。
　　“斗魂场的整改，是因为私自推出的新规则没有经过公审，这才撤下去重新讨论研究，总有一天会再推出来。我作为负责人，自然会承担一切责任。我都不怕裁判所的审查，你们紧张什么？”
　　“最近风声很严，那是因为治安严峻，有淫神传人现世，影响社会治安秩序。武魂殿派出裁判所的人过来，也只是为了调查案情，抓捕罪犯，严肃治安，还索托城一个清净！那是正常流程！”
　　“你看看你们私底下都说的什么玩意！连什么城主和我们闹得不愉快，下了重注要把盘子里的钱全卷走，好贿赂执法官，这种话你们也说得出口？皇斗战队什么背景，你我不清楚吗？让有心人听见了，我们该如何自处？我们得罪得起那些大人吗？敖主管，现在是非常时期，也请你和其他几个主管带个话，让他们好好管管自己手下的人！”
　　“是！我马上就和他们去说！”
　　“嗯，忙你的去吧。我也要回柜台了。”
　　女人抱着杂物，头也不回的走出了门。
　　“耽搁太久了，万一有人过来找我找不见，那……可就麻烦了。”
　　“您慢走。”
　　敖主管擦了擦头上的冷汗，刚刚的诚惶诚恐逐渐变得平静，略带点放肆地欣赏着那倩丽的身影，即使在来来往往的人流中也格外显眼。
　　现在的女人不要脸起来，可比他这么个大叔厉害多了。
　　前些日子自己还有些垂涎这小美女的姿色，这才多久，就搭上了斗魂场的一把手，端起架子来把自己训得跟孙子一样。
　　这世道，生的好看，叉得开腿真是有优势。
　　也不知路掌柜早些年玩女人玩坏了身子，那干枯憔悴的鬼样子，怎么把这小妖精滋润得如此风骚的？
　　不过最近人家风头正盛，自己是该避一避，好好地管束一下手底下人的嘴了。
　　这风暴快来了，就看看这伞能遮住她多久吧。
　　他遗憾地摇摇头，收回了自己的目光，开始欣赏起另一位与女子擦肩而过，身着白色教士服的艳丽美人。
　　那女子神色自若，只当身边员工敬畏的眼神不存在，在他们恭谨的礼让，与眼底潜藏的恶意上大步前行。
　　就在女人抱着的托盘上，六枚铁斗罗的证明摆放在上面，微微摇晃着。
　　********************
　　曼妙的倩影渐渐远去，在腥红色的酒杯中逐渐变小，消失。
　　面容沧桑的中年人眨眨眼，彷佛刚刚从沉思中苏醒过来一般，歉意的对着身边面色苍白的年轻人说道：“真是对不住，年纪大了，就喜欢走神。”
　　那年轻人身上的黑色西服高贵华美，手腕上的蓝色手链更是华美尊贵，胸前还钉着一张工牌，能让斗魂场中任何员工看见都要连忙低头避让。
　　然而他却在这位中年人面前卑躬屈膝，恭谨万分，安静地侍立一旁，不敢有丝毫怠慢。
　　听见中年人这么说，他连忙低头连声说道不敢。
　　“能为您服务，是路某的荣幸，主教大人言重了。”
　　主教淡然地点了点头，举起酒杯向下方示意了一下，微笑着说道：“那位听说就是您即将新婚的妻子？还没恭喜你啊路掌柜，这么年轻就当上了斗魂场的负责人，又即将娶到这么一位美人，真是令人羡慕不已啊。我看看，得给你准备一份隆重的贺礼才行，”
　　“主教过奖了，在下的婚事，怎么能劳动您的大驾呢？”
　　路掌柜的揣摩着主教的心意，谨慎地挑选着言辞。
　　“只要您能在婚礼上喝上一杯水酒，那对我们夫妻二人来说，便是莫大的荣幸了。”
　　“哈哈，那哪里成？哪有空手去人家婚礼上讨酒喝的，那不是恶客上门了吗？”
　　主教失笑着摆摆手。
　　“路掌柜便不要推辞了。对了，刚刚我看见贵夫人刚刚还穿着斗魂场前台的制服，夫妻二人各司其职，难得，难得啊。”
　　出于某种心照不宣的理由，斗魂场内但凡是抛头露面的前台，其制服都相当暴露，更别说主教还隐隐嘲讽刚走过去的女人出身低微，以色娱人。
　　只是路经理似乎没察觉到语言中的恶意，自顾自地说道“她是个闲不下来的性子，我早告诉她要换个职位，她偏不听，非说别人在后面说她闲话，唉，让大人见笑了。”
　　“我也对贵夫人的作风有所耳闻，真是个奇女子啊。不如路掌柜的把她叫上来，我们一起聊聊嘛。”
　　路掌柜身体一僵，强作的笑容终于维持不住，压抑不住的怨恨隐隐从眼中透露出来。
　　当着丈夫的面讨要即将新婚的妻子，这种羞辱让路掌柜那病弱苍白的脸色上都浮现出了一抹酡红，控制不住自己的语气，硬邦邦地回道，“一个办事员，和主教大人您的公干扯不上关系吧？现在罪犯猖獗，裁判所大动干戈地来到我们斗魂场，难道就没有更重要的事情了吗？”
　　“砰——”
　　一声重重响声，酒杯被狠狠地砸到厚重的书桌上，猩红色的酒液翻腾起波涛汹涌的风暴。
　　然而，主教眼中的愤怒比这猩红风暴更加狂暴。
　　他高高在上地俯视着路经理，厉声喝问。
　　“说得好！好一个路经理！既然你知道我为何而来，也就知道我为何如此行事！斗魂场内，污秽不堪，藏污纳垢，擅自举办未经报备的不法赛事，被指认有奸人在其中兴风作浪。裁判所正是因为此事而来，你路经理不是不知道！现在我让你交出几个相关人员，你百般推脱，是何居心！”
　　“主教大人，那些捕风捉影之词，不过是无稽之谈！斗魂场之间虽然同气连枝，但是彼此之间的经营方针有所差异，风格特异，也是难免的事情。败者复活赛，是索托城大斗魂场的新尝试，只是暂时推行试水，这在行内也算不得上什么违规操作。等以后制度成熟，我们自会上报联盟，正式推行运营，这却和裁判所无关。至于相关人员勾结奸人，更是无稽之谈，还望大人明鉴！”
　　“哦，你是说，被指认为鼎炉的猫女，蜘蛛王，绫四娘神秘失踪，和你们大斗魂场无关是吗？这次出现的淫神传人，和你们大斗魂场毫无关系，是吗？！”
　　“这是自然。是库玛伯爵和索托三世沉迷享乐，淫秽不堪，被人曝出私下包庇培养淫神传人，我们大斗魂场只不过和这两位有着比较密切的交易往来，至于参赛选手，来来往往的，我们没有义务，也不可能监控每一个在我们这里参加过斗魂的选手的去向。与淫神传人勾结？可笑！还望主教大人明察秋毫，还我们一个清白，不要给斗魂联盟心寒了啊。”
　　两人死死对视着，方才伪装出来的和平氛围荡然无存。
　　主教的脸色渐渐难看起来，但心里却平静似水，上下打量着面色激动，气喘吁吁的路掌柜，心里自有了打算。
　　“气息波动剧烈，心境激荡，看起来确实是戳到他的痛处了。对那个女人，他很看重啊。奇怪，那女子眉眼含春，风姿绰约，很明显是得了滋润，享受男女之乐的。这姓路的脚步虚浮，面色苍白，很明显是元阳稀薄，肾水有亏，是纵欲过度之象。按理来说早就没有人道能力了，怎么会……”
　　“等下，这个痕迹……不会错，意识有被修改过的痕迹。是心血激荡，激动过度后心防有失，导致被人乘虚而入吗？倒像是那个人的手笔。看起来不是头儿了，顶多是个爪牙。我明白了……夫妻俩都是节点，恐怕是开发过后甩给他，催眠彼此相互恩爱，打个掩护的，恐怕是不知情的情况下给人当枪使了。啧，可惜那个美人了，这种艳色，又被贼人调教开发过的美人可是个宝贝。这男的眉眼狭长，颧骨高耸，一看便知是个偏执刻薄之人。守着美娇娘不能用，一旦被放弃甩掉，或者是发现自己帽子绿了，迟早要被姓路的折磨致死……”
　　“没有接着往下追索的必要了，再追下去问不出什么，几个被开发过的鼎炉值得什么？顶多卖个千八百的。看来还得跟进索托那条线，抓到正主，他脑子里的东西才是正经货色。不能玩玩那个女人就算了，再给姓路的压一压，应该还能挤点油水出来挣点外快……等吧，等圣女大人考察巡视回来，就撤了吧。”
　　心里主意已定，主教却还是那一副愤怒之极的脸色，干脆一摆手，转过身去，看向落地窗外的中心斗魂场。
　　“是与不是，我们自有定论，轮不到你来多嘴！滚吧，再找不到那几个嫌疑人，别说斗魂联盟，就是大公阁下亲自出面，也要请你去审讯室里走一遭！”
　　路经理脸色煞白，明显是知道裁判所那间凶名赫赫的审讯室，忍不住双腿一软，几乎要跪下去。
　　但是残存的恼怒和尊严尚且不足以让他做出对着面前的男人卑躬屈膝的举动。
　　尴尬的他便只能冷哼一声作为回应，接着回头，大步走出了房间。
　　听见大门关上和脚步逐渐远去的声音，主教大人也失去了继续关注的心思，开始对着窗外的中心斗魂场发呆。
　　今天的斗魂据说是索托那边找来敛财的队伍，背景惊人，实力不俗。而能让大斗魂场派出来对阵的队伍，想必也有几分本事。让我见识一番罢。
　　身穿白色牧师袍子的中年人惬意地靠着后座，摇晃着手中的酒杯。
　　腥红的酒液荡漾起阵阵波纹，散发出诱人的酒香。
　　正是醒酒的时刻。
　　他居高临下地看着身下的斗魂场，举起杯子嗤笑一声，轻轻地抿了一口。
　　醇厚的香味渐渐在他口中蔓延开来，带来权力的回甘，让他沉醉不已，心里暗暗赞叹。
　　赞美吾主的荣光！
　　然而，主教却没那个能力看见，路经理在关上房门的一瞬间，那羞恼的脸色一瞬间恢复平静，轻松得几乎要哼起小曲的样子，自然也听不到远去的男人心里，默默思索的心声。
　　“看样子是瞒过去了……来的人不多，也就一个裁判所主教和一个未知的神秘人，看样子隐藏的很成功，几乎没人怀疑其实正是败者复活赛发生的场所才藏着真正的主事人，派来的也是只会相信心灵视界和自己臆想的蠢货。哼，心境波动这种事情，只要习惯了自我催眠这种事，瞒过这些自大的蠢货比控制面部表情还简单。”
　　“不过居然看样子，索托和库玛那边被一锅掀了啊。查的这么彻底，还扯到了这边，真是两个废物。不过，该说真不愧是裁判所吗？只求杀错不求放过，索托怎么说也是堂堂一城之主，六十级的魂帝，居然就在自己的国家，自己的城池内被软禁起来任人宰割，武魂殿行事也未免太嚣张跋扈了，这是想干什么？”
　　“只能按照大人的嘱咐蛰伏下去，让小猫她们关闭深银阁，躲一阵子了。那些参加了败者复活赛的残渣……唉，还在斗魂场内游荡着，找个时间把他们全都处理掉吧。至于主教，主教，啧，不就是要钱吗？我砸锅卖铁，填不填得饱你的胃口？操你妈。该死，那个神秘人还跟着大人，她还只是个魂士啊！到底是哪个王八蛋借着吾主之名把武魂殿招来的！只能希望她能瞒过去了。否则，只能让她自杀，来守住秘密了……”
　　“愿吾主保佑……”
　　就这样，一个步伐沉重，心事重重地沿着走廊离开，一个眉头深锁，居高临下地欣赏着即将开始的斗魂比赛。
　　两个各怀鬼胎的人，踏着比赛开始的喧嚣声，背道而驰，分道扬镳，嘴里却不约而同地喃喃自语，同时念叨着一个名词。
　　“淫神传人……”
　　********************
　　好紧……要踹不过气了……
　　惊恐的情绪充斥着叶泠泠的眼底，隐隐有湿润的光芒从她眼角滴落。
　　在她面前，曾经威风八面的皇斗战队七零八落，石家兄弟，孤独雁甚至面容青紫，十分痛苦，被眼前戴着面具的蒙面人用那神秘的“蓝银草”串着挂起来，致命的毒素流缓缓地从穿过的创口处被吸收过来。
　　而自己虽然没收到什么伤害，但是却被他操纵着武魂吊起来，那双冷酷的紫色眼眸越来越近。
　　被孤立的悬在半空，四周的伙伴生死不知，眼前冰冷暴虐的男人，困扰自己许久的心灵创伤，让叶泠泠感觉自己仿佛坠入了噩梦之中，腰间的蓝银草越收越紧，真实的危机与虚幻的癔病纠缠混杂，勒得自己几乎要窒息。
　　那个男人冷冷地上下扫了叶泠泠一眼，不自觉地把蓝银草放松了一点，眼中紫极魔瞳的摄人光彩稍稍收敛了几分，但是依旧语气冰冷。
　　“救我的伙伴，否则，他们依旧会死。”
　　不要慌……雁姐他们还在等我……照他说的做……惊
　　悸之中，叶泠泠勉强凝聚起几分魂力，光影在她掌中闪烁，粉白色的花瓣飞舞而出，化作一朵美丽的九心海棠。
　　那朵花轻盈地在空中飞舞着，落在了小舞伤痕累累的身躯上，融入了进去。
　　白色的生命力光芒便缓缓地绽放开来，少女身上的伤口迅速缩小，封口，最后愈合，没留下一丝痕迹。
　　她的呼吸也逐渐平稳，悠长起来，除了面色苍白以外，小舞的伤势看上去已经完全恢复了。
　　“团战斗魂，史莱克七怪胜！恭喜他们！”
　　飞舞着的美艳主持人高声宣布了比赛的胜利者，便赶紧飞到场上唯一的站着的男人旁边，急切地询问。
　　“恭喜你！千手修罗选手……你看上去好虚弱啊，没事吗？还能走吗？”
　　有些困惑地，唐三摆手制止了这个过于热情的美女，推辞了她想过来搀扶的举动，然后微笑着回归了自己的队伍里。
　　蓝银草缓缓下垂，被放回到地上叶泠泠用复杂万分的目光看着那个男人远去的背影，随后急忙举起手，九心海棠的光芒明亮起来，将四周队友的伤口尽数治愈。
　　而就在叶泠泠治愈自己的队友时，那边的史莱克战队也在奥斯卡的香肠支持下，恢复了行动能力。
　　在这场惊心动魄的斗魂结尾，两只队伍走到场地中间，向这位可敬的对手致意。
　　“下次，输的会是你们。”
　　“大可以来试试！”
　　皇斗战队黯然走下了擂台，只有叶泠泠和独孤雁这两个人一个目光复杂，一个眼神愤恨地还在回头瞪着史莱克战队。
　　不过这些对于现在兴奋着的史莱克众人们来说已经是微不足道的事情了，他们语气虚弱，却掩盖不住心底那份胜利之后的欣喜。
　　然而，就在这欢乐的场景中，有个孤立的身影却显得格格不入。
　　“我有点事，先走了。”
　　和惊讶的队友们打了个招呼，也不顾他们惊诧的眼神，朱竹清转身离开。
　　平时最喜欢胡闹的奥斯卡和马红俊对视一眼，都感到有些尴尬，不自觉地朝队伍中那个高大俊朗的男子投去了探询的视线。
　　“我说，戴老大，竹清她这是……”
　　“别问了，我也不知道，也许她真有急事呢。”
　　戴沐白看着那丰腴曼妙的身姿隐没在黑暗中，嘴上说得轻松自在，心里却是五味杂陈，不是滋味。
　　旁人只觉得他与朱竹清之间的关系有了改善，这才在擂台上使出了那扭转战局的武魂融合技。
　　唯独他自己心里知道，其实两人之间的距离至今仍没有缩小的迹象。
　　不管他如何真心悔过，如何费劲心思的接近她，得到的永远都是佳人那礼貌而疏远的微笑，这让他隐约有种不详的预感。
　　这预感伴随着他的生活，渗入他的骨头里，逐渐生根发芽，生长壮大。
　　特别是当他们开始练习使用武魂融化技，两人心意交融的时候，这种想法就越发强烈了。
　　尤其是刚刚在激战中，危急时刻，那颗心灵似乎终于没有退后的余地，无可奈何地撕下了自己刻意保持的伪装。
　　精神相互触碰的刹那，自己似乎感觉是撞上了严寒的冰山，幽幽的寒意冻得他浑身一激灵，漆黑绝望的潮水没过他的头顶，伸出手，却只能抓到冷冰冰的空气，几乎要被淹没。
　　那种刻骨铭心的触感，和那双幽深死寂的眼神，深深地刻入了戴沐白的心底。
　　身旁，娇俏动人的清纯美人似乎想到了什么一样，一拍脑袋，小脸上满是懊恼。
　　“哎呀，我怎么忘了这事！唉，真是对不起，竹清她有东西落在我这儿了，不还给她不行。戴老大你们先回去吧，我追到竹清我就回来。小奥，麻烦替我给大师请个假，我晚点到。”
　　“哦……哦，我晓得的。”
　　奥斯卡下意识的畏缩了一下，不敢看那双灵动明媚的眼睛。
　　少女抿抿嘴唇，微微一笑，便大大方方地朝其他人挥了挥手，朝着朱竹清消失的方向走去了。
　　看见自己曾经追求的心上人这么轻松如意，挥洒自如，不知为何，奥斯卡的心中又涌上来一股说不清道不明的意气，堵在胸口挥之不去，却不知该向何处发泄。
　　这时，身边的唐三又开口了。
　　“我有点不放心小舞的伤势，带她先回学院给邵老师看看。帮我和老师说一声，我们很快回来。”
　　“啊，那我和胖子先去找大师他们了，你们快点啊。”
　　“知道了，哥，我们走吧。”
　　小舞搂着唐三的手臂，虚弱无力地靠在他身上。
　　唐三怜爱地看着自己的妹妹，两人就这么相依偎地走远了。
　　奥斯卡和胖子对视一眼，皆能看到对方眼中的酸涩。
　　不过马红俊毕竟是马红俊，胖子同情地拍了拍奥斯卡的肩膀，装模做样的叹息一声。
　　“别沮丧了小奥，今天和我走，小爷带你去庆祝一下。”
　　“去你的，好你个死胖子，滚远一点！”
　　两人就这么打打闹闹的，朝着休息室的方向走去。
　　最终，只留下戴沐白一个人，还傻愣愣，孤零零地站在原地。
　　竹清和荣荣，小三和小舞，胖子和小奥，还有自己，七人就这么若无其事地分作几路，消失在不同的道路上，渐行渐远，隐没在斗魂场通道的黑暗中。
　　那种突如其来的伤感，和对未来莫名笃信的不祥预感，化作冰冷刺骨的寒冰，从他的脚底冒起，将戴沐白的血液冻得冰凉。
　　有什么事即将发生，“戴老大，等什么呢？回去休息室了？”
　　有什么事必将发生。
　　“哦，我就来！”
　　他压下这股不详的预感，跟上了两人的步伐。
　　********************
　　“唔……嗯，唔，啾，哈，哈，嗯……”
　　在竞技场人迹罕至的角落，无人知晓的幽暗深处，一阵勾人心魄的淫靡呻吟，和粘稠的水声传来，在空荡荡的四周回荡着。
　　两个同样身着黑衣的少男少女纠缠在一起，热烈的拥吻着。
　　这两人虽然面上都带着面具，看不清具体相貌，但应该年纪都不大，大约也就十三，四岁左右的样子，正是青春稚嫩的年纪。
　　然而就是这么一对年轻人，或者说正是这么一对年轻人，就这么热烈而迷醉的拥吻着，在无人知晓的阴暗角落里啜饮着对方的甘露，紧锁着恋人的嘴唇，品味着甜美的禁果。
　　两条暗红色的舌头在纠缠，打结，将情欲的烈火熊熊点燃，烧尽胸腔内仅存的空气，让狂热的思维沉醉在着窒息的快感中，直到本能的求生欲将他们分开。
　　“唔——哈啊，哈啊，哈啊，呼，呼……”
　　女孩大口喘息着，身上用来掩饰身份的黑色制服短裙已经在情人粗暴地抚摸撕扯下变得凌乱不堪，从被解开的领口下已经小有规模的乳白沟壑若隐若现，刚刚长及大腿的短裙则被卷起，白色的棉质内裤瑟瑟发抖的挂在那修长大腿上的膝弯处，和黑色长靴的强烈对比更增添了几分诱惑。
　　尤其是女孩光洁如玉的小腹上，一个红黑色的纹身散发出粉紫色的淡淡光芒，照亮了她那紧紧并拢着的丰腴美腿，和内侧那湿润万分，放荡诱人的淫贱肉壶。
　　男人轻笑一声，伸出手，把两人的面具都摘了下来，露出了女孩那张尚存稚气的清秀小脸。
　　琼鼻挺直，朱唇粉面，让人一见便心生怜爱。
　　但看着那小嘴微张喘息，长长的眼睫毛带着几分畏惧颤抖着，一双湿润的大眼睛却直勾勾地看着你，带着某种欲求不满的神色哀求，那青涩与稚嫩，还有那惹人怜爱的柔弱感，便尽数化为引人犯罪的禁忌诱惑，让男人口干舌燥，恨不得轻轻搂入怀中，好生爱怜，享受着她欣喜满足的娇喘；抑或是狠狠抓住她，肆意地尽情凌辱，迷醉于她如哭似泣的悲鸣。
　　就像现在这样，明明美目含泪 ，檀口湿嫩，肉壶润滑，这个像是水一样的小美人就这么柔弱无骨的被男人拥入怀中，却露出一副似是干渴的神情，两条修长的美腿似有似无地撩拨着裤裆内几乎要爆炸的下体，一条小香舌留恋地将纤唇上所有残留的味道都仔仔细细地品味过一遍，这才带着一半心满意足，一半贪得无厌的娇嗔意味，和情郎撒娇。
　　“哥……再来，再来，给小舞更多……”
　　“唔，今天我家小舞怎么这么热情啊？让哥哥我都有点吃不消啊。啊……我说，你是不是太兴奋了？都高潮了三回了还这么骚。老实说，今天一共去了几次？”
　　“嗯~哥~小舞，小穴里好痒。昨天，昨天晚上在床上兴奋得睡不着，偷偷找荣荣弄了七八次。你说过要帮我，帮我，干死小舞的淫穴吧。”
　　“这也太多了，今天过去以后禁欲一周。现在你年纪还小，不知节制，等你以后阴元干涸了可不是开玩笑的……会影响你以后的身体的，哪怕是以后只少了几分丽色，那是人生一大憾事 啊。”
　　李三拍拍小舞那娇小的翘臀，任由饱满丰润的臀肉不甘地反弹回掌心。
　　他的大手沿着臀缝一路向前，沿着丰满的大腿伸进了大腿根部，轻轻地拨开早已泛滥成灾的两瓣阴唇，小心地伸了进去，享受着女孩随着他的指奸而在他怀中不停颤抖。
　　两根手指在湿润紧致的小穴里搅了一会，从淫靡穴肉恋恋不舍的挽留中退出来，贴在小舞的唇上，看着自己温顺淫荡的宠物将他的手指清理干净，那小小的舌头从自己指间划过微微的瘙痒与温热。
　　“就你急！年纪轻轻的，就想着男人来干你。等你长大了，那还不是跟着男人的肉棒屁颠屁颠地就跑了？”
　　正在舔着他的手指的小舞没好气地翻了个白眼，加大力道，在李三手指上咬了一口，让他轻声呼痛。
　　“你以为这是谁害的！还不是你个坏人一天到晚的撩拨我！每次就拿这种话糊弄我，那竹清还比我小呢，也没见你下手轻点？荣荣呢？不是每天被你干的两腿发软，站都站不起来？”
　　“嘿别咬……每个人情况不一样嘛。朱竹清天生阴元充沛，早就过了幼年期。你看她那副身子，那奶子，那屁股，她说她还小，你信吗？只要不是采补太过，对她并无大碍，她肯定受的住。而且我有皇帝经反哺她，早早破了身子，得了精气滋润，赶上青春期发育，说不定还能长，那滋味，啧啧。”
　　“我说竹清这几天怎么又去换了尺码了……你别笑！还没说清楚！那荣荣呢？”
　　“好好好我不笑……额，其实有了皇帝经，阴阳调和，龙虎交泰以后，只要我愿意用我的阳精滋养，这个早点晚点没多大区别的……”
　　“什么？！”
　　小舞听到这，一双杏眼瞪得浑圆，一拳就打到李三肚子上，让男人疼得忍不住抱着肚子弓起腰，嘶嘶呼痛。
　　“合著你之前那些鬼话是拿来忽悠我呢是吧！李三！你……”
　　“咳咳咳……呕！你，你听我说完嘛……虽，虽然是可
　　以啦，但是我把阳精都给了女方，到底是我采补她还是她采补我啊？光用来加速修炼就都不大够用了，哪来多余的分量去滋补阴元？再者说了，性事太早，总是会带动发育的嘛。如果是天生丽质的美人，被皇帝经滋补以后，容貌虽然不会逊色，但是不可避免的逐渐变得圆润丰满，妖娆动人。宁荣荣清丽秀美，天香国色，底子好是一方面，另一方面是她的身材，嗯你懂的。再怎么发育也就那样了，我当然要多开发一下，好让美人妩媚动人，艳色更甚啊。”
　　“哼，说了半天，不过是喜欢丰乳肥臀，方便你好玩罢了！”
　　小舞还是气鼓鼓地看着他，看样子对自己被愚弄了好几年很是在意。
　　“那我呢？为什么不干我！李三，你今天非要给我说出个一二三来！”
　　“咳咳，那什么，别动怒嘛。”
　　李三本想揽过小舞的肩膀，却被她赌气躲开。
　　然而他哪是这么容易放弃的人，又尝试了一次，总算是把这个气呼呼的醋坛子给揽入怀中了。
　　感受着怀中佳人不停地扭动，温香软玉拥满怀中，李三这才开口。
　　“其实，这也是这个法子也差不多收尾了，我这才敢对你动手的。”
　　“这圈美养人之法，除了外媚之法，还有一种内媚之术。那就是蓄养瘦马，长期调教，却不泄身，原因不泄。从小便知情爱滋味，却始终不予满足，锻造媚骨。等到年纪渐长，花苞初绽，自小堆积的欲求不满便如野火燎原，势不可挡，必然是妖冶淫乱的绝世荡妇，一代倾城倾国的无双美人，床第间的绝世尤物。只是这内媚术周期太长，对女子又要求太高，非得是年幼时便预见到日后姿色出众，又从小开始耕耘十年，这才算大功告成。一般的女子就算用了也是浪费，平日我只用外媚术，调教开发，狂操猛干就足矣。小舞你名字便暗合魅骨，未来又必将是艳绝天下的佳人，外媚法除了让我能更早享受以外，没任何用处，我自然是要用内媚术的。”
　　听见心上人如此夸赞自己的容颜，除了让小舞小脸通红，也让她心里美滋滋的。
　　你要说他们自小一起长大，不想真个品尝这男女之间蚀骨销魂的美妙滋味，那必然是胡说八道，没看见小舞怨气那么重吗？
　　但是你要年纪尚轻，青涩稚嫩的小舞真的把自己的贞洁交出去，哪怕是自己心中挚爱的哥哥，你说她心里不打鼓，那也是不可能的。
　　所以她说归说，倒也真听着李三的话，没有走到这最后一步。
　　“好……好吧，算你说的有道理。又不愿和我说，这些年，折腾死我了，那，那怎么又想起来帮我，帮我那什么了？”
　　“唉，算是我忘了使徒这事儿。本来这内媚术，哪怕是等你到青春期开始发育了再解封都嫌尚早，非得要酿到成年之时解封才算大功告成。可惜你得了魅骨使的位置，淫纹既刻，情欲自燃，这火力一大，却是等不到那个时候了。现在什么时候解封算是恰到好处，我心里也没个把准。”
　　“哼，活该，都是你自己做的孽。”
　　“是是是，我这不是在找法子弥补嘛。欲火烧心，又想保住这一坛佳酿，虽然很难，总也有办法可想。只是得让我看看火候如何……”李三轻笑一声，又开始不老实地在小舞身上占着便宜。
　　小舞的柔术虽然说是近战难逢敌手，可在李三面前，却也只有不依地缠着他的身子，抱着他的脖子喘气的份。
　　李三一手伸进小舞衣襟里，把玩着那娇嫩挺立的乳峰，一手却伸了下去。
　　小舞感受着李三的手指如蛇一般灵敏，轻车熟路地向下探索，却不是平日里经过的路径，而是曲径通幽，一直深入到了另一个羞人隐私的地方，刺激得小舞一声娇呼。
　　在面红耳赤地承受着侵犯的同时，她这才明白这些年自己所受的“训练”，是为了什么。
　　只听见李三轻声在自己耳边，呢喃着说道：
　　“痒……吗？那我们不妨试试，隔”穴“瘙痒，如何？”
　　********************
　　“竹清，竹清！竹清你等等我……唉呀，等等我……”
　　高跟鞋敲击地面的清脆响声慢慢缓了下来，最终无可奈何的停在原地。
　　那个曼妙的身影在阴影重微不可察地深吸了一口气，似乎连一个简单的动作都值得她全身心的做好准备。
　　就在身后那个急切的娇呼声即将接近的时候，她终于下定了决心，脚步倾转，回过头来看着身后追上了的丽人。
　　那是一个生于黑夜中的女人。
　　包裹着丰满躯体的紧身衣是黑色的，披散在肩头的秀发是黑色的，就连那双黯淡无光的双眸都是漆黑的。
　　她是那么的适合黑暗，似乎生来就应该漫步于阴影之中。
　　可那从胸口处裸露出来的肌肤又是那么雪白，那道诱人的沟壑又是那么深邃，足以让每一个男人都口干舌燥，心生欲念，只恨不得狠狠的亵玩这清冷的黑夜美人，与她度过每一个肉浪翻滚的漫漫良宵。
　　可她的眼神又是那么哀伤，那么绝望，几乎不可见的淡淡黑色雾气包裹她的娇躯，更越发显得她孤寂凄美，像是久久徘徊不去的倩女幽魂。
　　她就这么沉痛而又无奈地停下脚步，说不出是痛恨着什么，抑或是怜悯着什么，注视着那个逐渐靠近，娇俏可人的少女。
　　“呼，呼……竹清，你怎么走的这么快啊，我都快累死了，哈，呼……”
　　追上来的少女扶着腰，喘着气，抹了抹脸上的汗水，将因奔跑而凌乱的秀发向后一捋，露出那张清丽动人的清纯小脸。
　　即使为了掩饰身份，而换上了与平日里素雅风格不一样的黑色制服短裙，这位仙子似乎也能将其穿出优雅从容，落落大方的大家风范。
　　那种从小养成，从骨子里透出来的高贵气质已经深深地铭刻进了她的举止中，让她的一颦一笑，一举一动都显得风姿绰约，光彩动人。
　　然而这淡然微笑着的少女，却也正是朱竹清心里抹不去的阴影，流着血的创口，是她迄今为止从未遭受过的奇耻大辱，也是她绝望沉沦的刻骨阴霾。
　　“竹清啊，平时你就不声不响的消失，不知道跑到哪个角落里去呆着去了。今天可不成。主人让我转告你，就在今天，他要你履行约定，好好地服侍他一次呢。唉，看到主人对你这么念念不忘，连操我的时候都不忘吩咐我来个你带话，真是让我羡慕死了。今天和我一起走吧？”
　　佳人轻声细语地吐露着来意，贝齿轻吐，像是平日里向友人发出一同出行的邀请，说出来的，却是淫乱低贱的秽语。
　　看着她顾盼生姿，温婉可人的模样，一双秋水也似的眸子含情脉脉地凝视着自己，若无其事地期盼着自己落入淫狱深处，这让朱竹清感觉自己胸口仿佛裂开了一个大口子，几乎心痛得难以呼吸，每一口吸入的空气都带着铁锈般的甜腥，与湿润的酸涩，彷佛有漆黑的潮水淹过脚背，涌上胸口，没过头顶，残忍地将她溺毙在漆黑的海底中。
　　在朱竹清眼中，如今的琉璃公主不过是一具行尸走肉，曾经那个带点娇气，真挚善良的灵魂早已远去了，留下的只不过是一个被那个男人扭曲过的心智，一具活色生香的甜美穴奴。
　　新生的兽欲穿上这具美艳的皮囊，谄媚的在男人身下婉转承欢，不知疲倦的沉溺于无穷无尽的肉欲，满怀热情地成为那个恶魔的帮凶。
　　而这一切都是她害的。
　　这个想法盘旋在朱竹清的脑海中，真像是凝结成了束缚灵魂的咒语，箍得她不得安宁，痛苦万分。
　　她知道不应该这么想，这一切与她无关。
　　可她控制不住自己这么思考，诘问着自己不存在的过失。
　　他说得没错，这是足以攻破堡垒，摧毁防护的悔恨，让她溃不成军，在崩溃的悬崖边缘摇摇欲坠。
　　可它让我清醒。
　　朱竹清咬紧牙关，将冰冷锋利的痛楚缓缓嚼碎，吞咽，任由绝望割开她的食道，让痉挛的刺激沿着神经末梢上行，令意识遍体鳞伤地从刀山中走过，恶毒的理性狠狠地把发情的本能从身上撕扯出来冷眼嘲笑，用来对抗日益高涨的肉欲。
　　她近乎残忍地禁止自己歇斯底里，强迫自己行走于无光之夜中，所有的恐惧，悲鸣，痛哭，怨毒，沉淀在这副美艳的躯壳中，发酵成肮脏卑劣的浊酒，疲倦重伤的精神力伴随着这种折磨而生根发芽，盘根错节地盘踞在她的怨毒阴郁中，生长出虬枝龙爪的枝叶，结出刻骨怨毒的果实。
　　“我答应他什么了？”
　　她张开口，声音好像许久没用过一样，随着声带的震动而扬起浓密的灰尘，那沙哑的声线变得连自己都被吓了一跳。
　　“你要去就去啊，和我有什么关系？”
　　“唉——竹清，你忘了吗？你答应过他，要是我最终决定倒向他，心甘情愿地成为他的性奴，那竹清你要不做抵抗，在床上全心全意的和他做一次的呀。”
　　宁荣荣撅起小嘴，看样子有些不满朱竹清居然把这么重要的事情给忘记了。
　　“我说竹清，你不是想食言吧？”
　　“有那种事情吗？我怎么会和那种淫贼定下这么蠢的条件？他自说自话也就算了，宁荣荣你也和他瞎起哄什么？”
　　朱竹清扬了扬手，漫不经心地敷衍着对方的话语。
　　“别说我没答应那种条件，就算我答应了，那也得看我的心情吧？今天不巧，我心情很差。好不容易打完斗魂，要回去休息了，你请回吧。”
　　“可，可是，主人他说以后有事要离开，没有这种机会了呢。”
　　宁荣荣快步赶上，和朱竹清并肩走着，不甘心地接着劝道。
　　“竹清，你就和我去了吧。”
　　她的胡搅蛮缠让朱竹清有些不耐了，她有些不耐烦地抬起手，粗暴地把宁荣荣推开。
　　看着因为意料之外的蛮横对待而傻住了的宁荣荣，朱竹清这么说道。
　　“你要喜欢当条狗，和那种畜生瞎胡闹，那就随你的便。但是，别扯上我！回去给你的主子摇尾乞怜吧，或者让他亲自来找我。”
　　说罢，也不理会她的反应，朱竹清漠然的转过身，只留下给宁荣荣一个离去的冷硬背影。
　　宁荣荣一只手搭在胸口前，轻咬着下唇，带着疑惑和委屈的湿润目光，怔怔地望着朱竹清远去的背影。
　　可似乎是感觉不到她的目光，那个身影自顾自地远去，慢慢的，便即将没入阴影中。
　　“竹清，我这是为了你好，”
　　身后，宁荣荣的声音幽幽的响起，萦绕在朱竹清身边。
　　在宁荣荣看不见的角落，同样痛苦的朱竹清决然地闭上了双眼。
　　为了我好？
　　她忍不住笑了一声，一半苦涩，一半嘲讽。
　　她死了，她疯了。
　　她狠下心，决心不再去听宁荣荣的胡言乱语。
　　可不管她怎么竭力忽视，那些话语总是伴随着冷冷的风，飘入她的耳中
　　“不听话的宠物，要受到惩罚的。”
　　又在说什么疯——
　　“唔——！”
　　娇躯一震，正准备离开的朱竹清一下子身体僵硬，浑身上下绷得紧紧的，脸上带着不可置信的惊恐神色。
　　恐惧，绝望，惊呼，比她所有的负面情绪加起来还要强大千百倍的精神冲击仿佛从虚空中降临的神罚，灌入她的天灵盖中，让她几乎要颤抖着呕吐出来。
　　她甚至不知道这次袭击从何而来，就好像真有一位高高在上的神灵对着尘世间投下了微不足道的一粒沙子，让所有冒犯的异端尽皆跪服。
　　就像……被星罗护……拖入幻境……比那还要……！
　　怎……么，可能，他，怎么会……有，这种……
　　“……清……！……醒……！快……”
　　“……竹清……”
　　“竹清！你还好吗？怎么样了？”
　　好似灵魂刚刚从炼狱中回归了身体一样，朱竹清终于能够感受到自己的四肢和躯体。
　　那种从无尽的负面情绪海洋中探头而出的感觉让她几乎有种重获新生的感觉。
　　这种感觉如此美妙，以至于她过了一会才感受到大片大片的冷汗浸湿了自己的衣服，冰冷的空气被自己大口大口地吸入肺中，以及，自己正靠在某个人怀中，正被她搀扶着的事实。
　　“竹清！别这样！你别吓我啊！我都说了！你会吃苦头的！”
　　一股温和的精神力缓缓刺入了自己的脑海，那种细小的温热感按摩着自己的脑部，让自己沸腾的脑内稍微平息了一会。
　　她艰难地转过头，不出意外地看见那张俏脸正贴在自己脸庞，担忧地看着自己。
　　她的眼神中散发出奇异的光，让朱竹清隐约可见瞳孔内部，有个破碎的宝石纹身正若隐若现。
　　又一次………被你叫醒了……
　　想必是那个男人交给她的技巧吧。
　　她的心里突然开始绞痛，灵魂深处，漆黑的幽冥护魂咒微微亮起光芒，把宁荣荣的精神力链接切断，冰冷的拒绝了她的帮助。
　　“竹清，不行的，你这样子，你会死的。”
　　被强行地推出精神世界，眉心隐约胀痛的宁荣荣强忍着不适，艰难地把朱竹清的身体再架高了一分，这才开口劝告她。
　　“你在走一条绝路。痛苦的确能砥砺意志，增长精神力。但是你这样时刻折磨自己，只是在饮鸩止渴。任何训练都有个度，你这么练下去，你的心神和精神迟早会——”
　　“他教你的？”
　　“……嗯。”
　　“真好笑，这些痛苦不正是他给我的吗？”朱竹清低着头，让宁荣荣看不见她脸上的表情。“说得我很稀罕这些痛苦一样。”
　　“……”
　　“刚刚那个，是什么？”
　　“是你和大人订下的赌约。”宁荣荣轻声和她解释着。“你还记得，你的护魂咒，破碎过两次吗？”
　　“……啊，那个时候，那就下手了吗？”
　　“是的，第一次我们的护魂咒都破碎了，主人给我们下的第一个暗示，便是”不可论“。在这个暗示下，我们下意识地会回避和其他无关的人透露关于主人的信息。就算我们意识到了自己不愿意和其他人说，也会认为是自己在回避这段经历，所以很少有人怀疑”我们不愿意和别人说“这件事本身就是主人的暗示。”
　　“呵……有够阴险，像他的风格。那第二次呢？”
　　“第二次是在斗魂场，你看见我成为主人的母狗的时候。”
　　朱竹清尚未从刚刚的精神冲击中缓过来，大半重量都压在宁荣荣身上，让她不禁开始喘着粗气，只能艰难地架着她，往阴影深处走去。
　　在伸手不见五指的黑暗中，宁荣荣一边喘着粗气，一边和朱竹清揭示着她所受到的精神攻击。
　　“呼……呼……主人，主人说竹清你太倔。他……不想洗脑你，于是借着赌约给你下了暗示。呼，呼……他说，一般的精神攻击，轻易影响不到幽冥护魂咒。精神攻击的本质……就是较量意志。为了暂时压过你的意志，穿透你的精神防御，他只能催眠自己，以反噬作为代价，取了个巧，让你主动答应下立下赌约。这样……经历了双方反馈的约定，就会成为攻击的桥梁……和漏洞。”
　　“那个约定，是双向的精神暗示。只要你不违反赌约，那么不但安然无恙，而且只要你赢了，自有心魔滋生。气机交锋一旦落败，他便用不出来任何精神攻击，直到他履行自己的承诺，支付代价为止。”
　　“反之……如果我输掉了赌约，并且打算反悔，就会被心魔给击垮，是吗？”
　　“是，是的……”
　　“哼，愿赌服输，原来在这等着我……”朱竹清挣开了宁荣荣的手，摇摇晃晃，勉勉强强地自己站稳了脚跟。
　　再次伸出手，她又拒绝了宁荣荣又一次想要帮忙地举动。
　　她晃晃头，又恢复了那种冷淡死寂的模样，淡淡地看了宁荣荣一眼，扬起下巴，示意她带路。
　　“那就遂他的心愿了吧，走吧宁荣荣，我去支付我输掉的代价。”
　　“不过，既然是赌局，赢了一次就想跑，那可不行。”
　　漆黑的艳丽赌徒深深吸了一口气，眼神黯淡而疯狂，手握着最后一枚筹码，再次踏上了赌桌。
　　宁荣荣目光复杂地凝视着她，最终还是点了点头。
　　出于心知肚明的默契，两人同时拒绝了并肩前行，而是选择一前一后，走在漆黑的通道中。
　　如今的斗魂场被突如其来的检查弄得萧条万分，现在即使是要参加斗魂的选手也十分谨慎的选择在比赛开始前才进入斗魂场，生怕被武魂殿盯上叫去盘问，更别说在专门的休息室中休息了。
　　所以，两人一路行走在四通八达的选手通道中，竟然罕见的看不见几个人。
　　一开始，偶尔还能有几个路过的魂师警惕的看着她们走过。
　　而随着宁荣荣的脚步，两人越走越偏，渐渐的，就连零星路过的几个人都看不见了。
　　一时间，通道里只有两人的脚步声在回响在空荡荡的通道里，更显得四周静悄悄的。
　　但对于这关系复杂的两人来说，这寂静反倒令她们自在，好像刚刚的冲突与尴尬，都随着悠长的脚步声与时间的流逝，慢慢溶化在这寂静中。
　　她们甚至有些感激这片寂静，让她们可以有理由和对方保持着恭谨而冷漠的礼貌，让她们开始适应这新的关系。
　　不再是保护者与被保护者的关系，而是被害者与帮凶者的关系。
　　然而，再长的路都有走到尽头的时候。突然间，一阵淫靡的水声，伴随着似有若无地娇吟，从前方幽深的角落传来。
　　“哈啊……哥（主人），慢点……嗯~你那里，放不进去
　　的啊……放过我——别嗯啊啊啊~”
　　不用说，前面便是她们的目的地了。
　　宁荣荣急忙将自己柔顺的长发捋到耳后，又理了理自己的衣领，这才好似什么都没发生一样，自顾自地牵过朱竹清的手，回首嫣然一笑，对她说道：“看来主人和魅骨她已经等不及先干起来了，连这点时间都不肯等，还真是着急呢。竹清，我们快点过去吧。”
　　说罢张开美腿，快步向她的主人那边奔去，脚步匆忙急切。
　　被宁荣荣这么一拉，朱竹清的身体便不自觉地向前倾倒，不得不跟上她的步伐。
　　看着那纤瘦俏丽的母狗，迫不及待地要带着到手的猎物，去和那个淫邪的主人献媚，卑贱谄笑着恳求他把那无尽的快感装满她的子宫，直到从淫穴中溢满而出，翻起白眼，浑身瘫软为止。
　　她就是这么一头不知羞耻的淫贱猎犬犬啊，没办法。
　　看着她的背影，过往的光落入了她的眼眸中，在眼角留下湿润的痕迹。
　　她怔怔地想着，没办法啊，她想。
　　只能装作不情不愿，只能装作愤愤不平，猎物就这么装模做样的挣扎着，被前方的猎犬欣欢雀跃地牵着手，带了过去。
　　********************
　　小舞，女，外形是十四岁的早熟少女，本体则是十万年魂兽柔骨魅兔，为了实力增长与向当初谋害家人的凶手复仇，选择化人之路重新开始修炼。
　　年幼时便遭遇到本体已死，苟延残喘的淫神斗罗李三，被催眠控制后长期施以调教，并传授秘传的精神技巧“控魂”。
　　目前深深恋慕其兄长，淫神第一使徒魅骨使，三十级强攻系魂尊，魂环两黄一紫，短短一月就在索托城大斗魂场从最低级的铁斗魂晋升到了银斗魂级别，是最近风头最盛的神秘选手之一。
　　而对这位劲敌，她的对手们都是这么回忆的——
　　“那个使用兔武魂的女孩，相当棘手。她的第二魂技有超出她的魂力等级的强大控制效果，即使是我事先知道了她有那么个技能，真正遭遇到的时候，也还是被迷惑住了，紧接着就是狂风暴雨般的攻击。”
　　“她非常可怕，精神攻击的魂技强的离谱也就算了，她的那种把人摔在地上的技巧一旦成功使出来，除了会造成巨大的撞击伤害，还伴随着强烈的眩晕震荡效果。就算我当时已经使用魂力保护住了自己，但是又被连摔几下，被震得晕头转向，根本没法反击。”
　　“弱点？当然是有的。没有身体强化的魂技，她一旦对上那些虎背熊腰的强攻系魂师，就会落入下风，那些摔投技也无用武之地了。但是那也顶多是一对一的战斗上输掉。碰上二对二或者团战，你就看着吧。人家第三魂技是瞬移，你敢离开敏攻系和辅助系那些小身板一步，她就直接闪现过去抓起来摔过去，哪怕是兑子一换二也是赚了的。更别说她抓起人往自家队友里一扔，那可就是羊入虎口，别想回来了。”
　　听着这些亲身经历者们，带着些许后怕，咬牙切齿又无可奈何地提起这个活泼开朗的倩影，选手们多多少少都对这个看起来年纪不大，柔弱无骨的小女孩有了一个清醒的认知。
　　柔骨魅兔赛场上的精彩表现，让她单挑王者，混战猛将的“凶名”，开始在索托城斗魂场的观众与选手中流传，让他们有些忽视了身边那个平平无奇，貌似无害的蓝银草魂师。
　　不过，那些人可能做梦都想不到，那些外界流传的虚名，能和现在男人躺中，那个面色潮红，娇喘连连的稚嫩婊子联系在一起。
　　女孩无力地靠在墙上，削瘦的肩膀和盈盈一握的腰身显得她身形娇小，但那双傲人的修长双腿却往往吸引了男人们直勾勾的眼光。
　　走起路了，蛮腰摇摆，翘臀轻摇，玉腿修长，加上小舞那秀美中略带点稚嫩的小脸，足以勾起任何男人的欲火。
　　虽然花苞已经开始绽放出女性的柔美，但毕竟年纪尚小，任何一个小舞的熟人，都会被她热情直爽的性子吸引，那邻家小妹一般的气质，常常让人忘记这枚热辣的小辣椒，也是一个活色生香的小美人了。
　　但现在，她被身后的男人粗暴的摁在墙上，还在发育着的稚嫩身躯裸露出来，肌肤的素白与情动的潮红因为凌乱不堪的黑色制服而显得格外刺眼。
　　温热的娇小身体展现出惊人的柔韧性，那双令对手忌惮不已，踩着黑色长靴的修长双腿一条艰难地站立着，维持着身体的平衡，另一条则被男人高抬过头顶，本就丰满结实的大腿更是因为身体紧绷着被黑色长靴勒出一圈肉。
　　刚刚即膝的黑色短裙更是向上卷起到腰部，湿润不已的肉壶随着女孩的呼吸，紧致的穴口微微张合，露出里面粉嫩湿润的媚肉与湿润光滑的淫液。
　　洁白光滑的小腹上，象征着淫神使徒的兔形淫纹散发着粉紫色的诡秘光芒。
　　“主人，别……有人来了，不要……呀！”
　　“是琉璃和竹清，你怕什么？她们又不是外人，是我特意叫过来的。让她们看看，我是怎么给我的小兔子开苞菊穴的。”
　　“嗯~”
　　女孩无力的呻吟了一声，带着黑色长手套的素手无力地推了一下，却无力于阻止男人的侵犯，只能任由男人埋首于自己小小的胸部中，随着他亲吻那纤细的锁骨而发出悠长的媚叫。
　　身后狰狞挺立的肉棒一下接着一下的顶着她的翘臀。
　　菊花深处，最后几颗珠子就在朱竹清和宁荣荣眼前被男人一颗一颗的拉了出来，润滑用的汁液一滴滴地从映着铁光的珠子上滴落在地上。
　　两只粉白色的兔耳瑟瑟发抖着，一双湿润的大眼睛注视着男人，说不出目光中是期盼还是恳求。
　　那可怜柔弱，却又淫荡堕落的兔耳少女，透露出稚嫩的禁忌诱惑。
　　“主人~你也太着急了呀~”宁荣荣笑嘻嘻地走上前来，毫不避讳地抱住了李三的手臂，大胆地指引着他的手指伸入自己的淫穴之中搅拌着，闪耀着粉黑色破碎宝石淫纹的明媚双眼，带着饥渴与恳求注视着自己的主人，在外人面前清纯淡雅的俏脸上如今尽是卑微淫贱的妖冶风情，不满地倾诉着自己的抱怨。
　　“我可是老老实实地按照主人的命令，去把竹清接过来了。结果主人却在这里玩魅骨，那还有心思操我嘛~”
　　“嗯~荣荣你……你别以为你成了琉璃使，就能独占主人。都让给你这么些天了，你也该心满意足了。今天主人是来干我的，你，嗯~老老实实呆着！”
　　出乎意料的，小舞勉强顶住了快感，带着几乎压抑不住的娇吟，开始挤兑宁荣荣。这话说得宁荣荣可就不高兴了，不依不饶地便开始回击。
　　“魅骨你少来！主人每天顶多是把我干个十来次，剩下的时间都呆在你这，你还好意思说我抢主人的宠爱，明明是你贪得无厌！”
　　“你知道什么！他……”
　　“好了好了，都少说点，今天我要和你们告别了，都有份，别争了。”
　　“咿呀呀——”“嗯啊啊啊——”
　　看着两只宠物有吵起来的迹象，李三哪能让她们接着抬杠下去。
　　他一只手狠狠地揉搓了一把小舞那几乎把握不住的翘臀，另一只手干脆直接深入宁荣荣的小穴中，轻车熟路地刺激了一下她敏感的G点。
　　被李三这么一突袭，还想争辩两个女生刚刚话还没出口，便化作诱人的淫叫声。
　　被压抑着的性欲只需要稍稍刺激一下，便如炽热的岩浆般喷发而出。
　　再也顾不上那些争风吃醋的小心思，两条温顺淫乱的小母犬如愿品尝到了男人恩赐的些微官能，被撩拨起来的欲火却越发高涨，扭动着稚嫩而诱惑的娇躯，迷乱的眼神中带着无言的恳求，恳求他更直接粗暴地玩弄这身淫肉。
　　朱竹清抱着双臂站在一旁，冷冷地看着眼前两位稚嫩的雌畜放荡的淫姿，和那个阴影中谈笑自若的男人。
　　他在展示。
　　朱竹清心里了然。
　　他在展示自己圈养的美人犬，展示他与她们日常的嬉戏玩闹，展示他是如何用阴茎驯服她们，用精液和快感来满足她们，喂养她们，肆意把玩，将风姿绰约的美女佳人化为摇尾乞怜的骚媚母畜。
　　展示她未来的命运。
　　朱竹清从心底里发出一声冷笑。
　　李三装作没看见似的，接着逗弄着自己的性奴。
　　他把插入宁荣荣小穴中的手指抽了出来，点到宁荣荣那纤细的樱唇上。
　　宁荣荣会意，温顺地伸出自己的小香舌，像对待稀世珍宝一般，开始将自己留在李三手指上的淫水舔食干净。
　　“嗯……唔，嗯，啊。咝溜，唔，嗯……”
　　她舔的是那么认真，一双秋水也似的明媚双眸至始至终都没离开李三的手指，从指甲，指节，最后干脆把一整根手指都吸进自己的小嘴里，细细地搅拌清理，再吐出来，接着下一根。
　　李三就这么看着自己圈养的美人犬将自己散发着清香的蜜汁舔食干净，这才敢抬起眼，露出明媚的笑容，靠在自己怀里，轻声细语地撒着娇。
　　“主人……荣荣，做的怎么样？”
　　“当然是做的很好，不愧是我的小母狗。”
　　“嘿嘿，那让荣荣接着服侍主人吧。”
　　得到了男人的夸奖，美人犬自然是欣喜万分，一张如花似玉的俏脸染上了羞涩与喜悦的潮红，更显得少女含羞带怯的娇俏风情。
　　然而就是这么一个落落大方，典雅清纯的美人，服侍起男人来却比青楼里的花魁更加主动热情，娴熟老练。
　　她靠在男人怀中，吐气如兰，挠得男人的锁骨和心底里痒痒的。
　　樱唇微张，贝齿轻吐，迷醉万分地在男人的脖子，锁骨上舔舐，深吻着，留下一个个吻痕。
　　那浓重的汗臭味和雄性气息让她像是喝了美酒一般，心底沉溺醉意，眼底泛起媚意。
　　渐渐的小母狗不再满足于在领口处的浅尝辄止。
　　一双素手紧紧地环绕男人的腰间片刻不愿离开，檀口微张，洁白细小的贝齿就咬上了碍事的纽扣，在舌头的配合下，她只轻轻拨弄了几下，那纽扣便解开了，露出男人久经锻炼的精壮肌肉。
　　她像是初识肉味的猛兽一般迷醉惊喜，轻轻地吻了一口，便开始努力解开下一颗。
　　一颗，一颗，又一颗……她就这么从上到下，慢慢地解开男人的衣服，那认真的神情虔诚得像面对信奉的神明，可动情的深吻却又贪婪得像尝到了美味的佳肴。
　　锁骨，乳头，腹肌……衣襟被渐渐解开，细碎的麻痒感转化为了官能的刺激，被宁荣荣这么温柔仔细的挑逗着，让李三的呼吸也粗重了起来。
　　特别是她时不时抬起头，眼波里带着少女的羞涩和欲望的恳求，直勾勾地看着自己，那诱人的风情让他的肉棒硬的几乎要涨破裤子。
　　幸好已经几乎要跪在地上的宁荣荣也发现了这点。
　　“哎呀，主人~已经这么兴奋了呢~等一下，荣荣这就帮你……”
　　作为母畜被主人鼓励，作为女人被男人认同，巨大的幸福感，充斥着宁荣荣已然被扭曲后的心灵，令她有着身为母狗的骄傲，和想要回应的急切。
　　解开腰带，她咬着拉链向下一拉，怒然挺立的肉棒便迫不及待地挣脱衣物的束缚跳了出来，轻轻打在了宁荣荣的脸上。
　　“啊！还是这么精神呢！好久不见，肉棒大人，今天也要干荣荣的骚穴哦~”
　　一边这么说着，少女那张娇俏清纯的俏脸便开始摩擦着黝黑狰狞的肉棒，任由龟头那分泌而出的汁液涂抹在自己完美无瑕的脸上。
　　感受着肉棒那浓郁的气味和灼热的触感，少女的脸上却尽是得偿所愿的狂喜与满溢而出的幸福感。
　　这曾经是她挥之不去的噩梦，如今却是她念念不忘的欢愉之源。
　　宁荣荣用脸颊亲昵地蹭了蹭棒身，大力地亲吻了一口那紫红色的龟头。
　　李三发出了一声压抑着的呻吟，惊醒了忘乎所以的小母狗。
　　她不好意思，小心翼翼地向上望了一眼的主人的神色，便诚惶诚恐地低下头，张开小嘴，将阴茎纳入自己的湿润的嘴穴中。
　　李三只感到宁荣荣那灵活的小舌头轻柔的从自己的马眼上扫过，将分泌出来的汁液舔舐干净。
　　舌尖扫过肉棒上的冠状沟，如同过去的每一次一样清扫着自己的肉棒，刺激自己的欲火。
　　一只手已经放在棒身上前后撸动，另一只手撩拨着男人的睾丸，仅仅是前半部分，粗大的肉棒也让宁荣荣脸颊鼓了起来，将原本俏丽的面容破坏殆尽。
　　原本极其爱护自己形象的少女却恍若不觉，如痴如醉地吮吸着男人的肉棒，沉溺于肉欲的娇媚眼神让柔美的娇靥也变得妖艳淫乱。
　　这纯情仙子淫堕后的口舌侍奉，爽得连如今的淫神都长叹一口气。
　　“嘶——真会吸。不愧是”心陨“，明明之前还是个处女，学起来却比那些花魁都要快啊。”
　　“哼，我也能做到，这有什么……”
　　一旁的小舞虽然被男人侵犯得面色潮红，但是看见自己的男人对其他女人的口交大加称赞，自然是酸溜溜地分辨了几句。
　　奇怪的是，刚刚还和小舞争风吃醋的宁荣荣这会却显得逆来顺受，连抬起头说话的空挡也没有，仿佛是沉迷于男人的肉棒中一样，一声不吭地把李三的阴茎全部吞了下去，在几乎让人眩晕过去的窒息感中耸动着滑嫩的喉肉，一时间只有女人吮吸的水声和窒息的支吾声，还有男人压抑着的畅快低吟回荡在这阴暗的角落。
　　“琉璃！荣荣！好荣荣，别，不要……宁荣荣！别用那个！你要是敢用那个，下次逮到机会，我非要你喷到脱水为止！”
　　结果反而是小舞最先开始惊慌失措，像是突然想到什么一样，突然开始惊声尖叫。
　　然而宁荣荣很明显不打算受她的威胁，被肉棒扭曲成榨精口穴的脸上得意地翻了一个白眼，开始结束自己的清扫口交。
　　然而随着她那张销魂的小嘴缓缓地吐出来的，却并不是肉棒那黝黑的颜色，而是璀璨夺目的白，和七彩斑斓的炫光。
　　那道光萦绕在肉棒上，贴的严丝合缝，仿佛有生命一般冒着热气，随着呼吸一起一落地紧缩着，上面还有不规则的的破碎凸起，散发出华贵的光芒。
　　“嘿嘿………主人，别听魅骨的，你觉得我的想法，怎么样啊？”
　　“别……主人，不要，那个进来的话，会死人的，求你……”
　　“我觉得很好啊。”
　　李三残忍地掐灭了小舞的希望，干脆利落地拒绝了小舞的请求，被武装起来的肉棒在小舞紧闭着的肛门口似有似无地摩擦着，让粉白色的兔子尾巴随着每一次的碰撞而颤抖着。
　　“你刚刚不是还在和我说怕痛吗？有着第一辅助调教淫魂七宝琉璃套的帮助，魅骨，你不会痛的。说不定，你还会爱上它呢。”
　　“啊啊，是啊是啊，痛是肯定是不会痛的，然后被这东西爽到精神崩溃是吧。起码三十六重起步的快感，呜，主人，我恨你……”
　　小舞只感到那个令人心惊胆战的巨大武器，正慢条斯理地摩擦着肛门口，虎视眈眈地对着自己娇弱粉嫩的后庭垂涎欲滴。
　　除了面前转生的神明，没有人比她们这些使徒更加明白淫化武魂的威力。
　　七宝琉璃套，遵照宁荣荣陷落后的本能祈求，将天下第一的辅助系武魂反转后的淫堕形态，只要光是带上就有比拟琉璃使本人小穴的紧致快感，一般的男人甚至连使用都做不到，光是套上就能射到双腿发软。
　　而只要能驾驭住这种快感，那么七宝琉璃套将会是世界上第一等的调教用具，女子无尽的漆黑噩梦和无上的极乐仙境，衍生的快感足以令处子都能在破身的瞬间堕落成无知无觉的母狗，却依旧能保持意识清醒，不至于昏厥过去，让任何女人都只能被迫清醒着经历这超出界限的官能狂潮，连同理性和阴道都塑造成淫神鸡巴的形状。
　　最直接的说明，便是套上后至少会增加五重的奸刑冲击。
　　而落到李三手里，更是能弥补他如今魂力等级低，采补之术无法发挥的缺陷，直接到达三十六重的至高极乐。
　　三十六重奸刑的恐怖，被从小调教的小舞自然是再清楚不过了，作为李三的调教助手，她不止一次看见宁荣荣或者其他女人在七宝琉璃套的辅助下臣服于男人的鸡巴的悲惨模样，光是在一旁看着都让她双腿发软着高潮不止，淫水打湿了不知道多少内裤，从此喜欢上了穿着裙子真空。
　　只是这段经历同样让她没有勇气去反驳主人的决定，只能用湿润的大眼睛可怜兮兮地盯着李三，希望他能大发慈悲地怜惜自己。
　　只可惜兔耳少女从来没有意识到，正是这梨花带雨，我见犹怜的稚嫩面庞，反而更能激起男人的欲火。
　　李三嘿嘿淫笑，在女孩的惊呼声中，将手伸进已经几乎遮不住身体的制服中脱下，碰到阻碍的力道便毫不犹豫的撕开。
　　一阵刺耳的布料撕裂的声音以后，小舞那素白魅惑的娇躯便毫无遮掩的展现在李三面前。
　　从这个距离注视着少女，李三这才发现其实年幼的小舞虽然已经有了一米七的高挑身材，但上身依旧显得格外娇小。
　　即使是在他精心调教下发育期提前，比起同龄人更加酥胸挺立，翘臀高耸，但这未曾开放的花蕾总给人以小家碧玉的感觉。
　　但是小舞有一点显得格外出挑，就是那双分外惹眼的修长双腿。
　　少女也很明白自己的优势，平日里的穿着要么是修身的长裤，要么是用短裙衬托着柔软的粉白色过膝袜，更显得双腿长得惊心动魄，分外的性感热辣。
　　但是现在那骄傲的长腿对着自己高抬过肩，娇弱无力的挂在自己肩上。
　　将原本比自己还高过一头，日常里娇蛮泼辣的女孩狠狠的摁在墙上，让她那柔软的兔耳双耳颤动，眼角含泪，欲拒还迎地看着自己，强烈的征服感和凌辱欲烧却了李三的理智，令他的欲望熊熊燃烧。
　　他伸出手，轻佻地挑起少女小巧的下巴，粗暴地捏开她的小嘴吻了上去。两条湿润的舌头相互纠缠着，相互品味着对方的气味。
　　“唔~嗯~小舞，我要进去了。”
　　“哈啊~嗯~主，主人~进来，进来吧~嗯~魅骨的菊穴~啊~等着主人临幸~”
　　虽然是这么说着，但是李三仍感觉到对方的肛门依旧紧紧闭合著，被龟头顶住的菊口紧张的闭合著，不由得有点好笑。他只能接着深吻着女孩。
　　尽管还是紧张不已，但是来自情人的热吻带来了熟悉的快感与慰藉，让小舞紧紧绷着的身体软了下来。
　　这时候她才感觉到阴凉的风吹的她有点发抖。
　　赤裸的洁白身躯上湿漉漉的，全是自己流出来的汗水，散发出并不好闻，却格外能挑起欲望的气息。
　　胸前被男人肆意把玩着，碗状的洁白乳团从他的指间溢出，挺立着的红梅不停地被他拨弄着，又俏皮的挺立起来，带来酥酥麻麻地刺激。
　　身上自己的制服短裙已经被他撕扯得干干净净，只有黑色的长靴和过肘的长手套还留在她身上，不仅能令男人如痴如醉，更是让她面红耳赤，眼角不经意的瞟过跪在地上不甘而嫉妒的宁荣荣，和一旁逐渐开始不自然的朱竹清。
　　哥喜欢我这样……
　　被情人渴求的喜悦，先拔头筹的骄傲，被熟人注视着的羞耻，和长期以来形影不离，根深蒂固的熟悉感，令少女的心开始燃烧。
　　那团火从心底开始，沿着被男人揉捏着的乳峰，流过她流着淫水的肉壶，染得每一寸肌肤赤红。
　　她的脚趾，指间，发梢都开始打颤，像是有什么东西快忍不住了似的。
　　小舞忍不住搂着男人的脖子，比起之前更加激烈的回吻回去，无声的催促男人。
　　像是读出了少女想要独占上风的小心思一样，李三忍不住从喉咙里轻笑了一声。
　　要是平常，小舞早就不依不饶地凑上来捶打，质问他有什么好笑的。
　　可如今的少女已经沉溺于肉欲之中，变成了只懂得迎合高潮的雌兽，无暇再理会那些小女生的心思。
　　男人揉了揉女孩身后的屁股上的短小尾巴，试着往前探了探。
　　柔软紧致的穴肉随着他的动作分开了一条缝隙，他就知道，这坛他费尽心思经营了几年的佳酿，到了可以尝尝味道的时候了。
　　他开始深入。
　　“”啊——“”
　　两人不由得同时发出了得偿所愿的呻吟。
　　李三只感觉自己的阴茎探入了一个温热紧致的所在。
　　里面没有像小穴那样不断分泌淫水的潮湿，娇嫩紧致却犹有过之，像是在研磨一般用细腻柔嫩的肉壁刺激着肉棒。
　　他知道这是自己长期以来的调教起了作用。
　　从一开始的不情不愿，到每日不曾间断的扩张开发，女孩的整个后庭已经被调教成不输淫穴的性器。
　　排泄用的翘臀被改造成敏感销魂的性道。
　　将握在手中的绝色少女逐渐改造成能肆意玩弄的美艳性奴，支配欲被满足后的成就感和暴虐的凌辱欲令李三心满意足。
　　确认了女孩还能支撑后，淫神微笑着，喘着粗气地，让狰狞的肉棒逐渐没入了小舞那挺立的翘臀中。
　　“嗯哈啊啊啊啊啊啊哇啊啊啊啊啊恩啊啊啊啊啊………”
　　后庭被入侵的异样感，些微胀痛与出乎意料的快感，异常性爱那种突破世俗的禁忌快感交织在一起，让小舞再也忍受不住，发出了高亢骚媚的淫叫声。
　　娇嫩的菊蕾拼了命一般试图恢复原状，死死地紧勒着阴茎，无力的反抗着入侵。
　　粉嫩的媚肉却传递着层层叠叠的极乐，刺激得女孩翻起白眼，将俏丽清秀的小脸扭曲成淫乱不堪的啊嘿颜。
　　“嗯啊啊~这就是啊啊~啊啊做爱，哈啊，哈啊，啊，和用手，完全不一样~哈啊~”
　　褶皱像是要被熨平一样，渐渐变成了肉棒的模具。
　　尤其是在测试出女孩的菊穴能够承受住自己的肉棒的时候，男人开始耸动腰肢，事先准备好的润滑液起了作用，阴茎一进一出，从慢到快地开始操着小舞的菊穴，更让小舞的意识飞到了九霄云外。
　　前面的媚阴像是开了闸一般的分泌出大股大股淫水，随着男人的冲击喷射四溢，，将宁荣荣的衣服打湿了一大片。
　　淫水飞溅到跪在面前的宁荣荣脸上。
　　曾经干净爱洁的琉璃仙子用舌头和手指将蜜汁舔食干净，兴奋的注视着小舞小腹上前所未有的明亮的兔形淫纹，与自己瞳孔深处同出一源的光芒交相辉映，把小脸凑了上去，吮吸着小舞勃起的阴蒂，在这场柔骨舞姬的开苞淫宴中推波助澜。
　　“哦哦哦~要死了~肚子里，被肉棒搅乱了，像挤在一起~荣荣，不要，咕，不要舔啊啊~（小舞）魅骨的屁股~要被主人干~干死了~”
　　“怎么？不是，你说的痒吗？还痒不痒？嗯？你个小骚货，小穴痒不痒了？”
　　“不知道，我不知道~前面也好爽，后面，啊~魅骨，魅骨的屁股要坏掉了~要爽的坏掉了~干我~（哥）主人~干死我啊啊啊啊~”
　　活泼元气的声音如今只能发出痴媚娇嗔的高亢叫春声，倔强骄傲的双眸中充斥着痴媚骚贱的快感，柔韧结实的高挑身姿被男人狠狠地凌辱淫虐，俏皮清丽的小脸上只有着春情勃发的潮红和放浪淫堕的神色。
　　令所有人都为之惊艳的天才魂师，擂台上让人心惊胆颤的危险对手，平日里骄傲泼辣的小辣椒，如今只能扭动着纤细的腰肢，让丰腴的翘臀和挺立的乳峰翻起阵阵纯白肉浪，摇晃着翘臀迎合着男人粗大肉棒的暴虐侵犯。
　　烧却了理性的性奴用狭窄的菊口和温热的肠道，把黝黑粗长的肉棒慢慢吞没进去，翻着白眼高潮连连，发出如哭似泣的娇媚呻吟，在男人胯下婉转承欢。
　　持续数年不间断的开发调教，长期欲求不满被点燃后的旺盛欲火，被改造后的敏感娇躯，和淫化兽魂柔骨媚兔，还有对眼前男人情根深种的痴缠恋心，几者糅合在一起，便创造出了以舞为名的绝世妖姬，追逐着阴茎与精液的风骚婊子。
　　就算如今尚未成年，也已经是令所有男人都为之癫狂的致命雏妓。
　　这就是淫神此世的完美鼎炉与最高杰作，美艳绝伦的雌兽母犬，倾城倾国的荡妇性奴。
　　只是这淫兔数年的欲求不满爆发出来，那热情即使是李三也有些吃不消了。
　　平日里刻苦训练的技巧有了用武之地，少女像是想把这几年欠下的精液都让他一并射进来一样，翘着屁股竭力侍奉他。
　　那细腻紧致的嫩脂媚肉绞杀上来，箍着他的阴茎，随着他每一次进出肉穴翻出粉红的肉壁。
　　不服输的性道还在竭力反抗着粗大阴茎的侵犯，每一次插入都被撑开成肉棒的性质，抽出时又弹性十足地紧缩回来，将少女排泄用的菊口紧紧闭合著，直到下一次被肉棒再度撑开。
　　然而每一次后庭的反抗都让快感流过了雌兔的大脑，让她只能胡乱高亢地高呼凌乱的淫语，摇摆着腰肢迎接着肉棒的侵犯。
　　蚀骨销魂的快感爬上男人的大脑，令他的腰眼都爽的发麻。
　　尤其是宁荣荣还过来凑趣，一开始还在舔着小舞的阴蒂，这会又跑到他后面去，不避脏污，一条舌头伸进自己的肛门里清理。
　　被这么突然袭击，两个天之娇女一前一后的服侍他，更是让他眼冒金星。
　　“荣荣！哈，哈，好紧……真是，淫乱的不像话，魅骨你，你这发骚的小淫兔！！！”
　　小舞这边也几乎快支撑不住了。
　　不仅仅是李三越发狂暴的操着她的肉穴，还因为他现在阴茎上的七宝琉璃套也刺激着她的感官。
　　随着男人冲刺的越发深处，那上面几枚宝石也越加突出。
　　本来李三的肉棒就充血到了极致，肉棒上的宝石更是火上浇油，把她后庭的性道扩张得更宽了一分。
　　每一次有力的冲击，都像叩击在小舞的心房，将酸麻胀痛的后庭再扩大一分。
　　肉棒隔着母兔的淫躯，叩击着饥渴的子宫，恍惚间以为迎来了梦寐以求的注精强暴，被欺骗的性器兴奋地痉挛收缩起来，传来近乎疼痒的快慰。
　　阴茎上面的宝石更像是带了电一样，刺激得小舞白眼直翻，对着天下第一的辅助调教武魂的厉害之处又有了更深层次的理解。
　　“噢噢噢噢~主人~要去了~去了~魅骨的处女菊穴~要被主人干屁眼干得高潮了啊啊啊啊啊~”
　　小舞发出高亢而凌乱的淫语，被这强烈的快感冲击的几乎要失去了意识。
　　而一边的李三也差不多失去了理智，只知道用尽最后的每一分力气去操死面前这只淫乱的雌畜。
　　直到小舞发出最后一声几乎破音的淫叫，两人几乎同时到达了顶峰。
　　李三的精液激烈地喷发而出，被七宝琉璃套完美的吸收干净。
　　而小舞则没这么干净了，人生中第一次被干屁股干到潮吹，下身像失去了控制一样不停的喷出淫水，在高潮的余韵中便随着淫水的流出而失去了意识。
　　“哈，哈，哈啊……”
　　李三喘着粗气，感受着高潮时分从小舞体内涌现出的大量元阴，他定了定神，思考了一会，最终还是运起皇帝经，搬运周天，只吸收了一小部分的元阴，将自己的阳精分过去了一大部分，滋养着小舞的元气，免得她被采伐过度，元气不调。
　　这是他上一世的经验所在，也幸好这一世有玄天功补完了他那个坑爹的素女经，不然这辈子他还是得走上淫神斗罗的老路。
　　不过等他把小舞放下来，看着她高潮过后残留下潮红的肌肤，和得了滋润，即使在睡梦中也显得明媚娇艳，妩媚动人的小脸，李三又有些不大确定了。
　　这采伐之术其实和采石油差不多，一般来说，越是美丽动人，体态丰满的女子，阴元越丰厚。
　　但外表只能凭经验看个大概，得一镐子挖下去才能知道喷出来多少。
　　刚开始采补他差点把人玩死，唬得他赶紧渡过一大口自己也近乎干涸的阳精过去给人渡命，倒霉得自己也歇了大半年。
　　虽然这后面让他也阴差阳错，认识了某个擅长治愈疗养的美人……是谁来着？
　　啧，失忆了就是麻烦。
　　李三拍拍脑袋，竭力让自己的思绪转回来。
　　说回小舞，刚刚足以让一般成年女子脱阴而死的高潮，对这小妮子来说居然是刚刚得了滋润？
　　我看走眼了？
　　小舞居然有着比朱竹清还略胜一筹的充沛元阴？
　　还真是媚骨天成，不足为外人道的内媚之体？
　　他略微地思索了一下原因。
　　小舞……柔骨，魅兔？
　　冠以魅字，难道原着中就在暗示小舞其实就有着淫乱的资质了？
　　靠，这也能算？
　　那原着里不会房中术的唐三是怎么满足她的？
　　是描述有了偏差遗漏，还是这个世界和那本小说里本来就有些不一样的地方？
　　难道还有什么事，是小说中行文里没有写的清楚明了，但是有过暗示，能够推导而出的隐藏设定吗？
　　隐隐的，李三有些不详的预感，好像这些东西涉及到导致他上一辈子成神失败，乃至被围攻身死的致命因素，甚至是他今生某些性命攸关的关键点，决定了他今后计划的得失成败，生死存亡。
　　可惜失去了大半的记忆，缺失太严重，他怎么推导，怎么思索，都想不出个所以然，只能先放在一边今后再进行长考了。
　　只是那种挥之不去的不安与阴影，依旧如影随形地缠绕着他。
　　不管了，先处理好当下的事情吧。
　　他自嘲地笑了笑，摸了摸小舞光滑的小腹，那上面的淫纹已经因为得到了满足，而消失不见了。
　　他能感受到汹涌澎拜的能量，随着小舞和自己的高潮，沿着淫纹灌入了淫神神格里面。
　　已经差的不多了，只要再来几次……
　　这倒是不难。
　　李三倒是不担心这点，他现在有点食髓知味了，不同于其他使徒，小舞的身体因为锻炼柔术的原因，柔韧性好的惊人，第一次肛交用这种大胆的体位都能承受住。
　　而且小舞那种娇蛮热情，纯情直爽的风格又是不同于其他使徒的另类风情，让他不由得期待那解封之时，那未来的天下第一美人，被自己亲手调教开发出来的“肉壶”，又该是何等的美妙滋味？
　　“唔——”
　　一声轻轻的娇声低吟，和下身传来的些微异动，让他从沉思中醒了过来，看向身下。
　　只见宁荣荣一脸认真的握住他的阴茎，小心翼翼的把他从小舞的后庭中取了出来，发出来惊喜的一阵赞叹。
　　她像是感谢神明一般的把脸贴了上去，随后握住棒身，李三只感觉肉棒上一阵酥痒，像是刚刚从小穴里拔出来一样，让宁荣荣取下了她的武魂。
　　解放出来的肉棒离开了琉璃套，依旧昂扬的指向了宁荣荣，逗得她掩嘴轻笑，深处葱白手指点了一下他的龟头，让阴茎上下晃动了一个来回。
　　“荣荣？”
　　面对主人的疑问，宁荣荣没有多说话，只是虔诚地看着面前的琉璃套。
　　只见她一个个的把刚刚凸起的宝石重新摁了下去，直到摁到最后一个为止，好像触动了什么机关一样，李三惊奇地看见琉璃套的内壁分泌出来还带着热气的液体，那气味他分外熟悉。
　　这些居然是他刚刚本来应该射进小舞体内，却被七宝琉璃套全部吸收进去，如今又分泌出来的精液！
　　“主人~荣荣的心碎了呀。您忘了吗？荣荣说过，要是您拿着那根干过别的女人的淫穴，留下和别的女人调情的痕迹的阴茎来干荣荣，荣荣的心会碎的。”
　　端起华美的杯子，如同品茗一般，宁荣荣深深吸了一口气，像是要把那股气味吸进心底里去一样。
　　四周不知从何而来的清甜气息越发稠密。
　　闻着浓郁的雄性气味，她露出近乎癫狂一般的满足与快意，随后她深深的一举杯，竟然就这么把杯中的精液喝了进去！
　　“咕~咳咳~嗯~咕~”
　　修长纤细的脖颈上下耸动，刚刚还仪态优雅的宁荣荣现在却毫无顾忌地喝得那么急，那么快，那些满溢而出，来不及喝掉的温热精液便从她的嘴角流下，淌到她的黑色制服上，之前被小舞的淫水打湿过的地方。
　　李三这次被两个绝代佳人服侍着，射精量颇多，居然就这么被宁荣荣豪饮了大半。
　　甚至让李三能够看见那些溢出的汁液随着女孩娇躯的颤动而流淌得越发欢快，短裙下的水迹也跟着不知从何而来的水声而向外蔓延了一圈。
　　这发情的淫贱母狗居然就喝着自己的精液而颤抖着到达了高潮绝顶！
　　直到套中见底，她不甘心地伸出舌头舔了一圈，这才结束了这次饮精。
　　将华美的淫靡精杯放下，宁荣荣像是刚刚喝了一大杯美酒一般，面色酡红，眼神迷醉，瞳孔深处亮起的破碎宝石淫纹清晰可见。
　　那张纯真清丽的小脸上还残留着淫水和精液留下的水迹，还粘连着精杯上粘稠的拉丝。
　　舍不得漏过每一滴喷发而出的滚烫精液，宁荣荣檀口微张，将还来不及咽下的汁液积存在口中，散发出浓郁的腥臭气味。
　　那是曾经如同水仙花一般，高贵典雅，一尘不染的琉璃仙子。
　　如今却衣衫不整，脸上，身上，还残留着被玷污的痕迹。
　　宁荣荣却不再像以前那个七宝琉璃宗的小公主一样，对着这些脏污厌恶万分，反而是甘之若饴，樱唇勾起留恋饥渴和淫媚骚贱的痴笑，恋恋不舍的扬起螓首，将最后一口浓精吞入喉中。
　　等到吞入肚中，宁荣荣这才重新张开小嘴，呼出一股浓郁腥臭的热气，将已然空无一物的粉嫩口腔展示给主人看着。
　　似乎是被这气味的刺激而冲昏了头脑，宁荣荣美目失神，双眼失去了焦距，痴呆一般地张开嘴，鸭子坐在冰冷的地面上展示了许久，这才渐渐回过神来，给玩味着看着自己表演的主人一个尚有些迷糊的媚笑。
　　她这才转过身，将纤细匀称的双腿张开撑在地上，撅起自己丰满圆润的心桃型翘臀摇摆着，将自己的短裙掀起，露出下面赤裸的，早已湿的一塌糊涂的性器和紧紧闭合著的娇嫩菊蕾。
　　粘稠的蜜汁从阴缝中缓缓流出滴下，散发出浓郁的清甜蜜香。
　　“嘿嘿……这下，荣荣的心不会碎了，但是骚逼是一定会被操烂的了。主人~求求你~干死乖荣荣~把荣荣流着淫水的骚逼操烂吧~”
　　明明已经可以毫不在意的给男人做着比最低贱的婊子都还要下贱的肛门清理和饮精绝顶，这条淫毒入脑，性爱中毒的母狗居然还分外的在意主人的阴茎上不能有上一个女人留下的痕迹。
　　这种莫名其妙的坚持让李三有些啼笑皆非。
　　不过是因为被小舞的表现刺激到了吗？
　　今天的宁荣荣也是春情勃发，骚魅入骨，看的那刚刚被小舞那淫乱菊穴榨取干净的肉棒又挺立了起来，硬的李三都有些发疼。
　　难道是有竞争才有进步吗？
　　这些小骚货一个个私底下一个个都要自己费了老大劲来操爆她们的淫贱小穴，如今却在自己面前百般逢迎，曲意迎合。
　　自己这憋了十来年的盖世淫魔，今天都有要失去控制，狂操乱干的趋势。
　　不过这也不是一般人能享受的来的。
　　本来这几位就是气运主角，风华绝代，各具风情。
　　又经历了自己的精心调教，那床上交合侍奉的技巧也是冠绝群芳，一般男人只怕是用不到小穴，就被这几个妖精榨干精力了。
　　李三把小舞缓缓放下安置好，随手用外套盖住正陷入幸福沉眠的女孩的赤裸身躯，便去揉捏着宁荣荣的翘臀，享受着女孩娇媚骚淫的低吟声。
　　而现在，这些都是他可以肆意把玩，随意掌握的精致玩物罢了。
　　李三露出兴奋的淫笑，狠狠给宁荣荣的翘臀上扇了几巴掌，在女孩婉转的痛呼声中，给原本雪白滑嫩，丰满艳熟的翘臀上留下了几个清晰的巴掌印。
　　素白的臀肉细嫩光滑，衬得红痕刺眼夺目，随着男人清脆的巴掌声而滚动起阵阵雪白肉浪，分外能激起人心底那暴虐的凌辱欲。
　　“啊啊啊~主人~荣荣的骚屁股~好痛~”
　　“闭嘴！三天不打上房揭瓦，看我不教训教训你这贪吃的母狗。而且，我看荣荣爽得很嘛。你看看，这水流的，是不是喜欢被主人这么教训你啊？”
　　“嗯~喜欢~贱荣荣，喜欢被主人惩罚~啊~贱荣荣是吃不饱的下贱母狗，骚屁股被主人打，啊，就要，就要高潮了啊啊啊~”
　　“嘿嘿，哪还叫什么惩罚？荣荣，是不是心情不好啊？”
　　看不见宁荣荣的脸，但是李三却能感觉到手中女孩的娇躯一僵，随之而来的是阵阵控制不住的颤抖。
　　他知道，之前的颤抖是因为被点燃了欲火的饥渴，现在则是因为被说中心事的惶恐。
　　“没，没有的啊~嗯啊~有主人的肉棒，荣荣都要爽死了，哪里有不开心呢？”
　　“是嘛？不老实的小狗要挨罚的哦？如果不是因为不开心，荣荣你怎么会主动把屁股撅起来勾引主人呢？”
　　“那，那主人喜欢从后面干，骚荣荣就给主人送后面干嘛~主人，主人，快，快把肉棒插进来，干死荣荣吧~”
　　撒谎。
　　李三玩味的看着宁荣荣慌忙找理由掩饰的狼狈模样。
　　尽管那翘臀熟练地磨蹭着自己的龟头，催促着自己猛操进去，但是既宁荣荣没有像以前兴致高昂地转过头和自己对视眼神，也不像一般的背后位那种直视前方，而是诡异地把头深深埋了下去，任由长发青丝遮住自己的脸庞。
　　这也就罢了，可惜宁荣荣自己都没发现，她潜意识里非常排斥用背后位，尤其是像现在这样，四肢着地，像只母狗一样爬行着从后面插入。
　　这是李三喜欢的体位之一，也是宁荣荣最敏感的姿势。
　　古怪的是，作为曲意逢迎的性奴，尤其是最淫乱的心陨使徒，宁荣荣在学习任何床技的时候都显得主动热情，侍奉的时候更是全身心投入，唯独只有背后位交合，从来没有一次主动使用这种体位，哪怕在使用背后位做爱是最容易让她绝顶潮吹的姿势，也从来都是去了好几次，爽到失神的时候，李三主动提出，宁荣荣才温顺的更改姿势的。
　　李三曾经思考过，认为背后位是对宁荣荣有着重要意义的一个姿势。
　　她第一次被亲生父亲宁风致在书房里破处，挣扎着爬行去关上房门以防剑斗罗发现，就在狗一样爬行着，用背后位到达第一次人生中高潮绝顶，接受了亲生父亲的第一次内射的；而全身心淫堕，在斗技场宣誓成为淫神使徒，在被她背叛，追过来的朱竹清面前高潮也用的背后位。
　　这是她人生中舍弃世俗，突破禁忌的关键时刻，会导致宁荣荣在用背后位做爱时更加敏感，更容易被刺激，高潮时快感更强，但是也会导致她潜意识里会回避，排斥，不会主动的使用背后位做爱，除非自己主动要求。
　　而现在，宁荣荣只是饥渴难耐，还没有去几次呢，居然就在不经意间，主动地摆出这个姿势来求欢。
　　可能其他人都不会在意这个细节，唯独作为她的主人与床伴的李三品出了些不对劲。
　　奇怪，转过去，潜意识的不想看我吗？
　　但是现在小穴里淫水直流，又分明是情动的征兆。
　　心有郁结，不肯言明，又比平日里更加积极热情……是想借助性爱，逃避什么吗？
　　加上宁荣荣深深埋下去的小脑袋，李三已经有了八九分的数了。
　　抬头一看，朱竹清正抱着手肘，眼神转到不知道什么地方去了。
　　虽然尽力装作不在乎的样子，但是若是有一面镜子，她便能发现自己的脸色涨得通红，本就妩媚美艳的俏脸褪去了平日里的冰冷，宛如冰融雪化，娇艳欲滴。
　　呼吸凌乱不堪。
　　纤细地手指在大腿上胡乱画着，两腿紧紧并拢，不自觉地相互摩擦着。
　　闹了不愉快吗……
　　李三心里有了猜测，却不动声色。
　　他想了想，还是没打算直接操进去，而是低下头，把脸贴近了宁荣荣的下身。
　　离得近了，那湿润的性器和内里粉红色的媚肉看得越发清晰，那股萦绕不绝的清甜气息更是吸引了不少注意力。
　　尽管已经享用了很多次，李三还是宁荣荣这天生的清甜蜜汁和幽然体香而惊叹。
　　尤其是宁荣荣被他逐渐开发以后，更是衍生出了不同于小舞柔骨媚体，朱竹清冷艳丰满的别样风情。
　　“咝溜~咝溜~咝溜~”
　　他仔仔细细地，开始品味那湿润的蜜汁。
　　尤其是那挺立着的阴蒂，被他重点关注，用舌头反复舔舐，用舌尖来回拨弄。
　　落入淫狱之中，被完全调教开发的纯洁仙子像过去的每一次一样，被他肆意把玩着身体每一寸敏感点。
　　只需要轻轻抚摸，揉捏，甚至于用他的舌尖在那挺立着的阴蒂上挠痒般地卷一卷，这个玉也似的美人就会剧烈的浑身颤抖，在接连不断的小高潮中痉挛似地挺直腰肢，又瘫软下来，循环往复，无休无止。
　　每一次当李三以为她已经彻底不行了的时候，宁荣荣总会颤抖着绷直腰身，榨出最后一分体力来喷出最后一滴淫水，那副不知疲倦地沉溺于绝顶之中的痴媚模样，和那具光滑细嫩的完美娇躯随他玩弄，臣服于他掌中的支配感，总是让暴虐的淫君享受到心满意足。
　　“咿啊啊~主，主人~那里，那里不行~呀~荣荣的，荣荣的阴蒂太敏感了~不要舔……啊！”
　　被男人这么突然袭击，惊愕的宁荣荣自然是措手不及。
　　原本打算迎接粗大肉棒的入侵淫穴，被李三细致地舔舐着，反而变得格外的敏感，刺激得宁荣荣浑身发抖，只有下半身还勉力挺直着，上身则已经支撑不住地趴在地上，从性器上传来的刺激细致温和，细水长流，温柔地唤醒着发情母狗的理性，甜蜜地用接连不断的小小快感折磨着她。
　　“主人，主人对不起~荣荣，荣荣忍不住了~荣荣要被主人舔的去了啊啊啊~”
　　动情的淫叫和控制不住的口水从宁荣荣的嘴角流出。
　　高潮的蜜汁随着女孩的绝顶，源源不断的从性奴的肉壶里流淌出来。
　　李三早有准备，大口地吞咽下琉璃仙子的圣水花蜜，看上去反而像是咬住了女孩的下身一样。
　　空气中的甜香变得幽深，李三知道女孩火候到了。
　　相比其他女子，宁荣荣倒有个床第间不为人知的小妙处，就来源于这淡淡的女子幽香，和晶莹香甜的淫壶蜜汁。
　　平日里靠近女孩身边，这香气便显得淡雅悠长，似有若无。
　　被情郎爱抚深吻，情迷意乱，蜜裂中便不自觉地分泌出清香的淫水，混合著女子体香，由清转浓，甘甜浓密。
　　而到了床上欲火炽热，玉体横陈，汁液横流之时，气味便浓香扑鼻，撩人心弦，比起熏香更加令人迷醉，又不似媚药那般热血上涌，调教时不知让李三发狂了几次。
　　这段床上的淫靡时光，当真是让李三流连忘返，念念不忘。
　　“唔，唔——哈，荣荣的蜜汁还是这么好喝呢。哈哈，你喝我一次，我喝你一次，这才算扯平了。荣荣，还行吗？接下来可没这么温柔了，再做下去，你可又要被我操到失禁了。”
　　男人抬起头，满足的擦擦嘴角，轻轻拍了拍面前洁白如玉的大腿。
　　上下拂动，那光滑水嫩的肌肤，令他不禁心醉神迷，欲火高涨，下身的肉棒一动一动的。
　　“啊啊~主人~请插进来吧~”
　　女孩上身趴在地上，将胸前笋状的丰乳挤压到几乎裂衣而出，刚刚还紧绷着的身体放松下来，明明只是因为绝顶而有些脱力瘫软，裸露的性器和张开的大腿，却给人恍惚以为鲜花盛放的美丽与妖艳。
　　宁荣荣无力地转过头，淫纹闪耀，媚眼如丝地注视着身后的主人，嘴角却高高翘起，笑容里带着三分体能耗尽的疲倦，三分高潮绝顶的满足，三分欲求不满的饥渴，和一分舍弃世界，抛弃理性，独属于雌兽被宠溺体贴的安心感，与身为女性被深深爱怜着的幸福。
　　“骚荣荣的小穴~真的准备好了~主人，请主人好好的使用荣荣的淫穴，好好地发泄一下吧~”
　　佳人相邀，艳姬逢迎，当名为宁荣荣的淫堕母犬全身心地投入快感，摆出这副勾人心魄的姿势的时候，没有一个正常的男人会对此无动于衷。
　　下面早就硬得要爆炸的李三自然也不例外，看着眼前肤如凝脂，幽香萦绕的魅惑娇躯对着自己张开肥美的阴唇，露出那淌着淫水，粉红娇嫩淫穴的性奴，他终于按捺不住自己的欲火，将自己的阴茎顶了上去。
　　而今天的琉璃淫使也是比往常格外的风骚放浪。
　　仅仅是阴唇刚刚被龟头吻住，女孩便已经颤抖着小小高潮了一次，极乐的悲泣随着蜜汁一并喷出。
　　男人只不过是拿着肉棒用龟头在小穴口戳点了一会，便能感受到像鱼嘴一样紧致的吮吸感，空虚的淫穴一抽一抽地，淫贱无比地挽留着粗大的肉棒。
　　“啊啊啊~啊啊啊~主人的，主人的肉棒顶着光是荣荣的小穴口，就，就去了~”
　　“哈啊，哈啊，这也太爽了，荣荣的骚穴今天格外地能吸啊。”
　　“嗯~主人~插进来，把肉棒插进来~”
　　女孩原本清脆得如同莺啼一般的娇声如今变得颤抖不已，带着化不开的哀求与媚意，直甜到人心底里去。
　　男人接着推动着肉棒。
　　淫穴几乎是颤抖着欢呼，迎接着男人的侵犯。
　　紧紧闭合的蚌肉再一次被打开，敏感娇嫩的腔内媚肉又一次被分开，内壁被扩张，褶皱被熨平，直到重新化为这个男人专属的阴茎肉套，严丝合缝地紧紧锁住阴茎不让离去。
　　“哦哦~咳，啊啊啊~进，进来了~主人的大鸡巴~比以前还要大，要死了~小穴要被主人的肉棒撑坏了~变成主人大鸡巴的形状了~”
　　熟悉的胀痛感和充实感涌了上来，让宁荣荣再也控制不住自己，高高地仰起头来，像只可怜的小鹿。
　　明媚动人的双眼不受控制地上翻，遮住了淫纹的光芒，露出了痴媚的眼白，小嘴里不断的吐出支离破碎的淫语，不受控制无家可归的香舌胡乱地伸了出来，让口水沿着嘴角蜿蜒而下，哪里还看到出那个温柔可人，巧笑倩兮的佳人？
　　分明是一头淫乱下贱的雌性母猪！
　　男人喘着粗气向前顶，终于把淫穴开拓出足够的空间，足以容纳下自己的肉棒。
　　柔软的内壁也屈服于这雄性的象征，温顺的分泌出情动的蜜汁，抚慰着狰狞的怒龙。
　　这纯白仙子皮肤光滑紧致，小穴里也似乎不逞多让，如同初生婴儿般幼细粉嫩，油润敏感，轻轻动一下便让少女像触了电似的浑身打颤，入了魔似的登上顶峰。
　　温热，润滑，娇嫩，紧致，接连不断的美妙滋味纷至沓来，夹得李三眼冒金星。
　　他只看见自己的下身分开了那肥美细嫩的蚌肉，没入了一团弹软娇腻中去。
　　身下的美娇娘支撑不住这等折磨，反而要他用手扶着腰，才不至于倒下。
　　看上去竟不像是她主动直起腰求欢，而是将这一身腻白美肉用鸡巴串起来了一般！
　　入手尽是光滑细嫩，耳边皆是娇声媚吟，鼻尖只闻撩人浓香，眼底唯有痴淫艳姬。
　　李三只感觉自己恍惚间落入了琉璃仙境。
　　形，声，闻，触，都被身下的佳人玉体占去，与她一同落入无边极乐。
　　宁荣荣有一点说得不对。
　　七宝琉璃套也许能够百分百还原这娇嫩腻软的雌堕淫穴，却怎么也无法比拟他现在所感受到的无边极乐，无法比拟他掌中这艳冠群芳的淫荡妖姬！
　　还不够！
　　这足以让常人失去意识的销魂极乐，还不足以满足这喘着粗气的淫君，和柔弱无力的媚娘。
　　这只是刚开始。
　　更多，要更多！
　　一个尚有着暴虐的欲望，一个还留有小小的怯意，却不约而同地期待着，期待着接下来的狂风暴雨。
　　他拔出来，又插了进去。
　　“额啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　伴随着高亢的媚声，原本还软在地上的母狗弹了起来，像是被在案板上不住拍动着的美人鱼。
　　被快感刺激到的本能歇斯底里地榨取她身体里最后一分力气，催促她逃离这官能的暴力。
　　但这美艳又哀怜的美人哪逃得出身后男人的掌心？
　　更何况，身后的男人还是她要献身供奉的神明，是要她全心侍奉的主人？
　　所以尽管淫穴已经在不断哀嚎，子宫已经在发出抗议，脸上已经涕泪横流，但是母狗仍旧尽力的直起身子，反而将最深处柔嫩的花心奉献出来，卑躬屈膝地邀请主人享受着温柔的雌肉。
　　李三只感觉到自己的龟头顶住了某一个环状的凹处，蜜汁如泉水般不断涌出，温热的嫩肉正吮吸着自己的龟头，榨取着自己的精液。
　　那是宁荣荣的宫颈入口，女孩最娇柔的蓓蕾。
　　如今这动情的花苞尚未成熟，却主动盛开，将自己的花心献给采摘的男人侵犯，痴笑着期盼着享受春潮泛滥，鲜花盛放的滋味。
　　李三低吼着，解开宁荣荣碍事的上衣，蹂躏着少女的娇躯。
　　直起自己的阴茎一阵猛干。
　　雌肉娇嫩，汁液飞溅，李三只感觉自己的进出越发顺畅。
　　他们在床上度过了那么长的一段时光，早已对对方的节奏了如指掌。
　　不断分泌着的淫水，一紧一缩按压他肉棒的阴道，李三只感觉自己的阴茎陷入了一滩温热的春水，一团腻白的棉花，让他得以毫不费力地猛操着这柔嫩的小穴，享受着少女的榨精肉壶。
　　“哦哦~主人，主人~再，再多干一点~”
　　随着李三动作不断的加快，刚刚看起来几乎到了极限的少女反而越发亢奋淫乱。
　　肉棒狂暴地入侵着娇嫩的淫穴，接连不断的肉体碰撞声和水声越来越密集，秀发在空中画出胡乱的曲线，流淌而下的汗水和被肉棒干得飞溅出来的蜜汁混在一起。
　　在足以让一般的女人昏迷过去的性虐刺激下，淫犬却仿佛打开了开关一样，阴道越操越湿润顺畅，美人越操越兴奋淫乱，痴笑着舞动着纤细的腰肢，将自己最深处的花心奉献出来，好让主人能更加省力的操到自己渐渐打开的子宫口处，毫不在意自己两腿软的发抖，被近乎疼痛的快感折磨得欲仙欲死。
　　不同于柔骨魅使那种激烈纠缠，相互慰藉的共赴极乐。
　　琉璃淫使带给淫神的，是一个女人完全臣服于一个男人的倾心奉献，是任凭此身随意凌虐，任由此心肆意淫堕的卑微献祭！
　　“啊啊啊~脑子要烧掉了~把荣荣，玩，玩坏掉吧~主人，随便，随便主人玩坏荣荣，哪里都可以~”
　　胸前一对娇小的雪笋颤巍巍地摇晃着，粉红色的乳珠被男人粗暴的揉捏渐渐唤醒。
　　纤细的脖子被身后的野兽咬住，在光滑的肌肤上留下醒目的咬痕。
　　刚才还在底下的螓首被抬起，脸上的口水和眼泪流的到处都是。
　　原本整洁的短裙被撕开扔到一边，圆润无暇的膝盖和手肘被沙石磨破，带上了血痕，赤裸着身子的稚嫩少女发出了哭泣一般的呻吟。
　　但即使深处肮脏漆黑的巷道，被身后暴虐的野兽大快朵颐，被性欲的暴力给虐待成这副淫贱模样，纯白的羔羊却也依旧向面前脸色震惊，眼神不忍的异端，露出虔诚的痴笑，好似注视着愚昧的凡人投来的不敬，纯白的圣徒于刑架上投来怜悯的一瞥。
　　那个眼神，平和安详得让异端者不寒而栗。
　　她居然在怜悯我？她居然在怜悯我！
　　漆黑的灵猫带着铁一般冰冷的痛恨和悲伤，纯白的琉璃带着花一般温柔的包容与温柔，一个从上面，一个从下面，像是隔着两个世界，却同时向对方投去真切的怜悯目光。
　　“主人~嗯~停不下来~一直再去，要死了~荣荣要死掉了~”
　　“嗯，嗯！荣荣……今天做的真棒。”
　　“是，是吗~只要主人喜欢~嗯~荣荣，荣荣做什么都可以~哈啊，哈啊~主人，不要，不要丢下荣荣一个人~”
　　“啊啊，不会丢下你的。嗯~荣荣是我的东西，不会让给任何人。”
　　“啊啊~太好了~主人，母狗也好，性奴也好，琉璃使也好，让我戴在您身边~拜托，抱紧荣荣吧~拜托~”

第6章 星稀月朗雾已尽，风起潮涌夜未央（下）
　　“啊，太爽了，我要射了”
　　“射进来~主人~有主人的精液~几次都可以~要去了，荣荣要去了啊啊啊啊~”
　　李三再也忍受不住这极品淫穴的榨精，一口气把肉棒插到最深处，放松精关，勃起的怒龙顶端便将灼热的精液射了出来。
　　被大量的新鲜精液直直烫到花心，明明刚刚还在接连不断的小高潮的宁荣荣白眼一翻，迎合著男人的射精一般，立刻尖叫着到达了极致的绝顶。
　　最终的极限刺激和灼热的精液像是打开了本能的开关一样，已经失去意识的雌兽再也控制不住自己的括约肌，被男人操得高潮失禁。
　　“咕唧”一声，李三把自己的阴茎拔了出来。
　　就像是打开了塞子一样，腥臭的乳白精液，幽香的透明淫水，刺鼻的淡黄尿液，混杂成散发着淫荡气息的一团混杂液体流了出来。
　　“噢噢噢~好热~嘿嘿~主人，精液，好热~全部射进来了~射到荣荣的子宫里面去~嘿嘿嘿~”
　　纯白的少女，痴笑着的母犬就这么躺在这摊汁液中，幸福的失去了意识。
　　“哈，哈……呼，荣荣还真是……消耗了我不少体力呢。”
　　李三有些吃力地站起身子，连着征服两只小妖精，即使是复苏的淫神也有些力竭。
　　好在源源不断的元阴随着宁荣荣的高潮涌向了他的下身，那阴凉的气息刺得他精神一振，大感满足。
　　宁荣荣不愧是现在与他最为看重的鼎炉之一，日日夜夜无休无止的调教与高潮，若是如同小猫，赤蛛那类的女子早就已经被采补得干干净净，沉溺于欲望之中，容姿消退，艳光增长，成为淫贱无比的母狗性奴。
　　而宁荣荣姿色不曾稍减，反而越发娇艳明媚，原本的淡雅清纯和淫堕后的淫靡放荡糅合，绽放出独属于她自己那种无垢的妖艳风情，越是调教越是美艳，越是开发越有风情，让李三惊喜不已。
　　如果是往常，那么今天这场淫宴就足以满足李三和淫神神格的需求了。
　　不过今天的重头戏还有一场呢。
　　要是就这么结束了，那岂不是浪费了一顿大餐？
　　阴影中的男人咧嘴一笑，灵魂深处，淡紫色的淫神神格散发出贪婪饥渴的光芒，神格发出越发强盛的光芒，几欲苏醒绽放。
　　然而强盛的光芒到达了顶点之后只维持了好一会，即使能量已然充盈到几乎要满溢而出，却还是闪了几闪，又不甘的黯淡下去。
　　都要装不下了，为什么还没有启动……没关系，这个不够也没关系，还有，还有一个……
　　不知疲倦的淫神，淫笑着向眼前倔强的黑猫伸出了魔爪。
　　“要是就这么结束了，让竹清你白白溜走，那，岂不是太可惜了？”
　　“……哼！”
　　“我可是等这顿大餐等了很久了。”男人淫笑着看着眼神转过一边去的朱竹清。“现在，过来。”
　　脚步声回响在通道之中，清冷的美人就这么俏生生的站在男人面前，眼睛偏向一边，最终还是下定了决心，轻咬红唇，直直地与面前的男人对视着。
　　相互之间离得太近了，李三几乎能够感受到女孩呼在自己脸上温热气息，和身上那股独属于女性的淡淡香味。
　　难得有这么一次机会，李三好整以暇的开始打量面前这朵冰冷的玫瑰。
　　以前和她一碰面，要么是马上开始激烈的调教，要么就是拼上性命的死斗，李三才发现，他如今是第一次和她这么平和的站在一起，近距离地欣赏着眼前的美人。
　　明眸似星，琼鼻挺立，红唇丰润，眼波流转，不经意间就流露出一股天生的妩媚多情，勾人心魄。
　　偏偏是这么一副撩人的娇媚面容，摊上了这么一个清冷性子的主人，显得凛然冷艳。
　　望之生敬之余，让人不禁浮想联翩，这冷若寒霜的女子，若有朝一日为某人而盛开，将绽放出何等的艳光。
　　然而，不知是因为刚刚参加了激烈无比的斗魂，或者是亲眼目睹了好友的淫堕的原因，冰冷的美人面色苍白，眼神游离，呼吸凌乱，一副举棋不定的模样。
　　即使她竭力想要维持着淡然平等的对视，却总显得心不在焉，带着点畏畏缩缩，说不出是痛恨或是惧怕。
　　尤其是脸上还残留着莫名的潮红。
　　一手放在抱着另一只手的肘部，拖起胸前那对丰满的艳熟乳肉，在低胸衣上挤出几乎要裂衣而出的火辣曲线，却毫不自知自己无意中的这些举动足以让任何男人将自己的眼珠子都瞪出来。
　　看着原本清冷自若的冰冷少女在自己面前手足无措的动人模样，让李三起了逗弄之心，打算好好地凌辱这只发了情的小猫。
　　也不知是朱竹清的幸运还是不幸。
　　幸运的是男人已经在另外两个性奴身上发泄了自己的性欲，不会让他上来就肆意地侵犯她。
　　不幸的是，欲望暂且得到满足的男人不会就这么轻易的放过到手的猎物，必定要慢条斯理地折辱她，让她雌伏在男人的肉棒下。
　　短时内的绝顶地狱，和长时间的凌辱淫虐，哪个更能让朱竹清接受？
　　恐怕她自己也说不清楚。
　　不过，现在也没有她选择的权利。
　　李三放肆地伸出手，托起她的下巴，看着她那倔强的眼神，眼里亮起了兴奋的光芒。
　　“还这么倔……苦头没吃够吗？看着你那样子，来的路上，触发了那个暗示吧？”
　　“啊啊……拜你所赐。”
　　原本不打算再多说任何一句话的朱竹清，一面对这个男人，就控制不住上涌的怒火。
　　她轻咬红唇，顿了顿，还是不甘心地承认了。
　　“哼，我就知道……我就知道你这只小猫不吃苦头，是不会长记性的。”
　　李三得意地用大拇指撬开了朱竹清的唇关，轻轻用手指拂过女孩整洁洁白的贝齿。
　　朱竹清瞪了他一眼，却依旧阻止不了他的任何行动。
　　“得亏我不惜血本用上了双向暗示，否则还制不住你了。万一要是你赢了，那我以后可要低你一头，再也影响不了你了……那么，知道规则了吗？”
　　“不能和其他人主动说有关你的事情，还有……这次，要全心全意配合你，做，做一次。”
　　“看来荣荣和你说得很清楚嘛。”
　　男人发出一阵让她心烦的坏笑，手上接着催促她打开牙关。
　　“听我的话，是吧？那现在，就像在妓寮那会一样，来。”
　　我就知道！
　　朱竹清暗暗发狠。
　　自己去找他要阳精的那三天，每天晚上都是这个样子。
　　清理干净身子，然后穿上他准备好的衣服，像一个被客人翻了牌的妓女一样，走到他的房间里去，尽心尽力地满足他，服侍他，恳求他让他射在自己的小穴里，或者跪在地上，把他射出来的精液一滴不剩地舔舐干净。
　　这样才能保证自己的修炼进度不会因为破身而延缓，从而被其他人看出破绽。
　　然而直到，朱竹清绝望的发现，那些回忆，好像和他的精液一起射进了自己体内，铭刻进自己的本能深处。
　　即使她刻意地不去回想，竭力想要忘记这段记忆，那些记忆，那些快感，那些他耳鬓厮磨的时光与难以平息的欲望，只要男人一声令下，就从四肢百骸中浮现出来。
　　自己的身体好像背叛了自己一样，即使自己心里一百个不情愿，还是屈服于这个男人的身下，好像那些自己痛苦，纠缠，咬牙切齿的努力都白费了一样。
　　她控制不住，控制不住地回想起那段黑暗淫靡的时光，仅仅只是浮光掠影的片段，就让她两腿间有些湿润发软，小穴里却骚扰难耐。
　　那些被她弃之如履的欲望卷土重来，把她那些心里的阴霾焚烧一空，只留下熊熊燃烧的欲火。
　　我一定是疯了。
　　她绝望地想。
　　已经没办法了，朱竹清似哀似怨地看了李三一眼，召唤出了武魂附体。
　　黑色的猫耳俏皮地从她的头顶上露出来，柔软的黑色尾巴在空中摇了摇，便卷上了男人的大腿。
　　就像他那个亲昵的称呼一样，这个人总喜欢在做爱之前让自己先把武魂附体，然后玩弄自己的猫耳和尾巴当作助性玩具，好像自己真是他圈养的宠物一样。
　　更令朱竹清无奈的是，她居然仍旧清楚地记得这个男人在床上的喜好，仍旧记得如何迎合他的调教。
　　并不反感。
　　这样的想法让朱竹清感到恐惧。
　　她只能逃避，埋首下去，吮吸着男人的大拇指。
　　让冰冷的少女化作家猫一样，竖起小小的猫耳，像是痴迷一样追逐吮吸着自己的手指。
　　这让李三心满意足，看来自己的调教初见成效。
　　朱竹清还没发现，自己身边朝夕相处的同学正是对她下手的罪魁祸首。
　　即使那天之后她刻意避开了宁荣荣，自己和小舞仍有无数机会将稀释过后的迷情剂和欲灵剂让她服下。
　　为了保证隐蔽性和有效性，李三还特意在大斗魂场中和莉亚一起用莉亚先做了实验。
　　不过，按照那个实验的结果，天天服食下媚药的朱竹清这么长时间没泻火，现在兽性早就应该成型，对理性发动反噬，变成对着肉棒发情的痴女了，怎么会……
　　看起来她的意志比我想象的还要坚韧……吗？
　　李三看着朱竹清眼神开始迷离，手指上传来的触感越发急促，低胸口处露出乳肉上渐渐有猫状的淫纹开始显露，又感觉有些不对。
　　不对，光是这个原因的话，也没有我一撩拨就崩溃得这么快的道理，看来还有我不知道的原因，还得再试试。
　　李三又开始算计起来。
　　他忽地抽出手指，还沉浸其中的朱竹清没反应过来，下意识地用舌头追了出去。
　　直到过了几秒钟，才发现自己的举动多么的淫荡，立刻红了脸。
　　李三笑了笑，手指又探了出去，夹住她的小舌头不让她往回缩。
　　还没等她反应过来，他便把脸贴了上去，强硬地堵住了她的小嘴。
　　“唔，唔！呜呜呜呜呜……咝溜，唔，唔……啊！唔，咝溜，咝溜~”
　　被措不及防的索吻，朱竹清只能发出含糊不清的支吾声。
　　她不是没想过拒绝抵抗，只是李三顺势搂上了她的腰肢，捏了一把艳熟肥美的丰臀，趁着她惊呼出口的空挡，蛮横地闯了进去。
　　错过了拒绝的时机，朱竹清再想咬下去，可就违反了“全心配合”的暗示，只能任由李三为所欲为。
　　一时间，粗重的喘息声，粘稠的水声，偶尔的娇喘回荡在角落里，构成了一道淫靡的交响曲。
　　“嗯~哈啊~哈啊~嗯，嗯啊~哈啊~唔姆~嗯~啊啊~哈~”
　　直到看见朱竹清受不了了，李三这才放过她。
　　一脱离这长长的深吻，朱竹清如获新生，开始大口大口的喘着粗气，没好气地瞪了一眼李三。
　　可惜就凭她倒在男人怀里，满面春情的发骚模样，看不出一点威慑的意味，反而是像在和情人撒娇一样妩媚。
　　按理说以她一个敏攻系魂师的体力，怎么也不该被一个控制系魂师压下。
　　奈何李三一边亲一边手上还不老实，把她身上摸了个遍，尤其是那个肥美的屁股和胸前那对奶子。
　　只要李三稍稍用力一捏，本来还能坚持的朱竹清便气息紊乱溃不成军，自然是任由李三予取予求。
　　“嘿嘿，看来竹清这段时间也憋得狠了呀。冷落你这么久，今天是该给你好好爽一把。”
　　李三把无力的女孩挽在臂弯中，感受着那对和年龄不符的硕大乳峰挤压着自己胸部的触感，暗暗赞了一声。
　　光是拥抱着，感受着那对奶子在自己胸前挤压变形，都是一种莫大的享受，何况现在这对奶子的主人现在还被自己吻到几乎窒息，靠在自己怀中任由自己玩弄？
　　等着女孩缓过来的空挡，他隔着皮衣把玩着这对尺寸惊人的巨乳。
　　在皮衣坚硬的反抗下，柔软的奶子在他的手下如同发酵好的面团一样改变着形状，雪白的乳浪几乎要从胸口处弹跳出来，美得艳色无双，媚得妖冶淫荡。
　　要论拥抱起来的触感，被他尝过的所有女孩之中，小舞的娇躯抱起来是最有力的，久经锻炼的肉体温润弹软，活力十足，腰肢纤细得惊心动魄，行走间风姿摇曳让人几有要扭断的感觉，加上小舞本人就不是个安生的主，每次被抱住她都闲不住地扭动着身体，用那双修长的双腿撩拨着他的下身，与其说是占便宜，更像是不安分的小淫兔不安分地把自己身体的送到男人手中求蹂躏，更别提两人之间相处多年，天天把边缘性行为当作游戏比斗，让小舞更加有恃无恐地对着李三撒娇卖萌，能每次都让他忍不住狠狠的欺负她一下。
　　他玩过的所有女人里，小舞的嘴是最硬的一个，也是被玩的高潮失神的次数最多的一个。
　　而宁荣荣则省心许多，已经完全淫堕的她抱起来更像是抱着一江春水，娇躯柔软绵弹，搂起来温香软玉，最为温顺体贴。
　　比起主动迎合，李三更喜欢主动地摸过她身上好似绸缎般光滑细腻的肌肤，刺激她身上的每一个敏感带，让她浑身无力的躺在自己怀中娇喘连连。
　　出身大家族的宁荣荣清纯典雅，自有一股高贵从容的气质，偏偏对他百依百顺，谄媚讨好，发情起来又放浪不堪，时时有让男人惊喜的新奇把戏，反差感极强，是最能给人带来征服感的美人。
　　看着怀中的美人吐气如兰，柔弱无骨地靠在自己怀中，媚眼如丝地娇声求欢，总是能让李三欲火高涨，百般怜爱，朱竹清则和她们两个人都不一样，光是轻轻搂住，都能感觉到怀中的娇躯肉感十足的反弹。
　　明明三人之中，她的年龄最小，可每次李三拥她入怀中时，几乎手都不知道往哪里放才好。
　　丰腴的腰身，软糯的肉腿，高耸的乳峰，骚艳的肥臀，明明没有一丝赘肉，赤裸的身体却总给人前凸后翘，丰满肉感的视觉感受，不管他手抓到哪里，回应他的永远是满手弹滑的雌肉，几乎让人不敢相信她还是个未成年的女孩。
　　那张娇艳妩媚的俏脸，和这副火爆淫乱的煽情肉体，给男人的的印象总是联想到如何把这头雌熟的母猪弄上床操弄。
　　若不是朱竹清那常年淡漠冷峻的神色让无数色狼望之却步，自有一股拒人于千里之外的冷艳，只需她稍展丽色，微微一笑，不知有多少人要为这性感妖娆的天生情妇神魂颠倒——或许这才是她之所以冷若冰霜的原因？
　　“竹清，把衣服脱了，让我好好玩玩你这对奶子。”
　　朱竹清不打算回答他，只是默默地掀起下摆，把上衣脱了下来。
　　修身的上衣过于紧绷，乳房随之被卷起，直到朱竹清有些艰难地用力扯动，这才随着地心引力回弹，在空中妖艳地上下摆动着。
　　看着男人目光灼灼地催促，朱竹清顿了顿，这才不情不愿的伸手到背后，解开了最后的防线。
　　从略显狭窄的黑色蕾丝胸罩中解放，雪白的兔子迫不及待地蹦跳了出来，违背了重力一般傲然挺立，用那一对挺立的红梅好奇地注视着眼前的男人。
　　“哇哦，小——荣荣说你最近尺寸又大了一分，还没来得及换新的尺码，我原来还不大信的。”
　　朱竹清只感觉自己中间什么地方恍惚了一下，刚刚李三的一时口误便好似什么都没发生一样的糊弄了过去。
　　当然她现在也没心思多想这些了，李三赤裸裸的贪婪目光死死地盯着她的丰胸，两手的手指上下拨弄着两点乳蕾，让它渐渐苏醒挺立起来。
　　羞耻与快感交织，让她从脸一直红到了素白的脖子上。
　　然而就连隐瞒自己的情动也做不到，粉紫色的猫形淫纹在她的胸口亮起，向面前的主人宣示着这只雌兽发情得难以自已。
　　“原来是真的啊？你才几岁啊？以后这得长得多大啊。”
　　“……你，你要做就做，别，别这么……”
　　“我也想啊竹清，可是刚刚和魅骨和琉璃她们做完，都累死我了。”
　　李三无辜地后退一步，还残留着淫水和精液的阴茎平静时也显得面目狰狞，就这么被男人展示给面前的少女观看。
　　“你看，都软成这样，硬不起来了。那今天干不了你了，我们的约定怎么办啊？”
　　“你！”
　　朱竹清恨不得现在就亮出利爪挠死这个混蛋。但是有着契约约束，她连拒绝的余地都没有，只能任由这个男人淫虐亵玩。
　　明知道，明知道这人是在装模做样……
　　纤细的手指就搭在男人的喉咙和心脏处。
　　只要下定决心，爪刃弹出，在这个距离下足以撕碎柔软的皮肉，将这个男人的心脏生生掏出来。
　　朱竹清恨恨地看着好整以暇的男人，脸上还带着戏谑嘲讽的微笑。
　　朱竹清深深地吸了一口气，微凉的指间划过喉咙，胸口，小腹，一直到他的下身。
　　不知不觉中，冰冷的美人已经跪在李三的身前。
　　丰腴艳熟的肥满翘臀只有一部分重量靠在了小腿上，被高跟鞋的脚后跟戳进去一个浅浅的凹陷，让修身的长裤几乎要包裹不住裂开来。
　　一对小巧圆融的膝盖恭谨而拘谨的并拢在一起，修长结实的大腿上，一双纤细素白的手紧紧握拳，指甲几乎要陷入掌心。
　　吐出的湿润气息一下，一下地呼到几乎要指到自己脸上的肉棒上，挠得李三只感觉自己的龟头痒痒的。
　　她迟疑了没多久，这才张开红唇，一口含住了面前紫红色的龟头。
　　只是含住了前端而已，朱竹清闭起眼，有些不自在地举起手，将有些碍事地凌乱发丝拢了拢向后一捋，将碎发一并捋到了耳后，露出了小巧玲珑的耳垂。
　　她却丝毫不知道自己随手一个举动，展露出了何等妖冶的风情。
　　她只感到小嘴里的肉棒大了一分，只道自己的服侍让男人起了反应，顿时心里五味杂陈，说不出是什么滋味。
　　“唔，唔……唔，嗬！”
　　肉棒的前端放在了朱竹清柔软的舌头上。
　　用舌尖刮了刮粗糙的冠状沟，感觉阴茎在自己嘴里渐渐膨大苏醒，她深吸一口气，一分分，一寸寸地将肉棒吞了进去，直到整个肉棒都消失在她的小嘴里，没入她的深喉之中。
　　喉肉与口穴下意识的因为异物的入侵而缩紧挤压，妄图把精液从阴茎中榨取出来。
　　李三越过她小小的脑袋，看见她光滑的肌肤，两侧翘起的肩胛骨，流水线一般柔美的脊背，深深的臀缝，和因为跪坐而被挤压起来的丰腴臀肉。
　　直到从这个视角看过去，李三才发觉自己因为女孩那冰冷淡漠的模样，下意识地给她打上超出年龄成熟的标签。
　　而现在女孩匍匐在他面前，小脑袋埋首在他胯间，一张俏脸隐没在自己的阴毛中时，他才看到原来朱竹清算不上高，比起已经一米七的小舞甚至算得上娇小。
　　只是一对贴着他大腿的饱满乳肉不满地提示他，提醒他这个女孩超出她年龄的淫媚滋味。
　　“所以竹清你是不是闷骚啊？明明冷着一张脸，却老穿着修身低胸的衣服。偏偏发育的这么快，奶子都要从胸口跳出来了，生怕别人不知道你身材多好是吗？”
　　男人恶劣地笑着，故意要激怒她似的，奖励性地摸了摸她的头，手指来回逗弄着小巧玲珑的黑色猫耳。
　　“喂，清扫口交差不多了就行了，人家荣荣学得比你快，现在光是这种程度，可不能让我硬起来。”
　　“咳，咳……噢，唔。”
　　不用你说！
　　像是这么回应他一样，李三只感觉那柔嫩的喉肉报复性地狠狠夹了一下，便缓缓地将肉棒吐了出来。
　　只是在慢慢退出来的时候，柔软的舌头还是仔仔细细地将肉棒上残留的精液和淫水清理干净，吞咽下肚，这才慢慢吐了出来，给肉棒上踱了一层晶莹透明的光。
　　小嘴里的空气被主动的排空，两侧的脸颊被朱竹清深深吸了进去，原本俏丽冷艳的面庞扭曲成妖媚下贱的马脸。
　　柔嫩的口腔喉肉如同淫穴一般纠缠挤压，强烈的榨取感从肉棒上传了上来。
　　李三不动声色地锁住精关，他确实没说谎，和宁荣荣颠鸾倒凤这么久，皇帝经的采补之术回到了三十五层的巅峰，渐渐接近全盛时期。
　　朱竹清纵然是是天赋异禀，可哪比得上以擅长性技着称的“心陨”琉璃？
　　想要他把持不住，那还是太早了一点。
　　预想中提前减轻一些负担，用口交让他满足一次的机会失败了，朱竹清不由得有些气闷。
　　至少让他的肉棒硬了几分吧。
　　“啵”的一声，从真空口交中解放出来的肉棒恢复了几分精力高昂着。
　　只是还有几缕透明的拉丝连接着紫红色的狰狞龙头，和吸精魔女的樱桃小嘴。
　　往常用来武装自身的冰冷外壳早已被打得粉碎，有些眩晕的女孩眼神迷离地注视着眼前的阴茎，娇艳性感的红唇似是饥渴地微微张合，竟有几分痴迷肉棒，这猫耳魔女魅惑的风情，给场面更增添了几分淫靡。
　　朱竹清有些不甘心，她又一次把肉棒前端的龟头含住，这回用上了双手，一只手抚摸刺激着他的睾丸，一只手握住棒身，有力地一紧一松，来回撸动着。
　　这回手口并用，朱竹清可是用上了全力。
　　小嘴不住的吞吐着龟头，香舌在冠状沟上来回滑动刺激，发出“咝溜咝溜”的淫荡声音。
　　冷艳的美人恭谨的跪坐着，一丝不苟地侍奉着面前的男人，比起口交更像是热烈的亲吻着面前的肉棒，平日里的窈窕端庄，冷若冰霜荡然无存，眉眼间天生的一股媚意自然而然的流露出来，说不出的风骚诱人。
　　可惜面前的男人恐怕是此世最大的淫魔。
　　更可怕的是已经享受过两轮极乐高潮，今天的李三是铁了心要趁着这个机会好好地凌辱这朵清冷的黑玫瑰了。
　　这让一般男人几个回合就把持不住的口交侍奉，如今连让现在的肉棒完全充血都做不到了。
　　任凭朱竹清嘴舔来舔去，手都酸了，那根该死的肉棒还是半死不活的样子。
　　“算了算了，别弄了。在这样下去，我都要睡着了。”
　　“……”
　　“哼哼……我看你也记得蛮清楚的嘛？接下来怎么做，你应该知道吧？”
　　首先，先用嘴把肉棒中清理干净，过程中不能用手，必须直起腰，正襟危坐，虔诚地把阴茎清理干净。
　　之后再刺激肉棒前端，舔舐龟头，清理冠状沟，同时用手撸动肉棒，必要时还可以刺激睾丸。通过刺激，让男人射出来。
　　如果还不能让他射出来，那么就要——
　　“——！”
　　朱竹清的喉咙里发出压抑着的低吼，几乎要从紧闭着的牙关中冲出来。
　　被她刻意遗忘，刻意封锁的回忆被从角落里翻找出来，流水一般从她脑海里掠过。
　　变成她挣脱不开的梦魇，越发深陷的泥沼，渐渐和眼前的男人重合起来。
　　明亮的灯光，老鸨满是皱纹的脸庞，紧紧绑缚着身体的绳索，沾满自己淫水的器具……
　　那是一个勾栏妓女毕生总结出来，低贱到泥土里的侍奉技巧。
　　是那个男人手把手教给自己，和自己一起实践的闺房之乐。
　　是身体擅自雌伏于男人，沉醉于性欲的淫贱刻印。
　　是献祭给虚空之中的欲望之理，取悦无名的淫邪之神的禁忌仪轨。
　　不甘心，不甘心……
　　我不甘心。
　　她颤抖着举着手，托起自己的乳房。
　　饱满多汁的乳肉在她的掌中挤压积成一团，如同一团乳白色的硕大面团。
　　纯白的乳香媚肉随着她渐渐用力，涌起一圈圈淫靡的波浪，和一道深邃的沟壑。
　　雪白的山峰包裹渐渐合拢，包裹着低沉的肉棒。
　　粉紫色的花纹在海面上亮起，化为放浪的蝴蝶，穿行在乳浪中翩翩起舞。
　　潮汐不断地翻滚拍打下，黑色的怒龙渐渐苏醒，两点红梅沉浮着，渐渐变得清晰可见。
　　在面前男人的张狂大笑下，朱竹清紧紧地闭上眼。
　　最不甘心的，是我居然记得丝毫不差，一清二楚
　　硕大的素白乳袋紧紧贴合著男人的下身，被沉默着的女孩小心翼翼地捧了起来，挤压成腻白艳熟的乳肉性道。
　　两人肌肤相亲之间，自然能感受到那一对乳球的酥软润弹。
　　朱竹清如波浪般扭动自己的腰肢，素手微微用力，那对奶子便像两只喂得肥美的兔子，时而一同弹跳滚动，时而错落一上一下，侍奉着双乳间的肉棒。
　　不输小穴的绵滑细嫩，这个用滑嫩乳脂构成的销魂乳穴吸得李三直呼要命，受到了刺激的肉棒也渐渐开始抬头苏醒。
　　令人惊异的是，男人的肉棒尺寸非人，一般女人的小穴难以容下，非要直直插进子宫里去才算是见了底。
　　可即使完全充血的肉棒，却也渐渐的淹没在来回荡漾的软糯白脂中，只留下狰狞的龟头不时的挺出乳浪海面，又在潮汐涌来时淹没下去。
　　任谁都没想到，这一代最优秀的幽冥灵猫，最致命的阴影刺客，奶子却是如此风骚淫贱。
　　“嘶……果然竹清你最美的地方，还是这对下流的奶子啊。不枉我离开之前，特意过来找你打一发奶炮。”
　　“唔，唔，嘶……离，离开？你要离开索托城吗？”
　　“啊啊，是啊，最近风声太紧，到处都是武魂殿裁判所的人，我得出去避一阵风头了。听说天斗城中魂师学院林立，美女不少，正好过去见识见识。”
　　“哼，避风头避到天斗帝国首都，真有你的……唔，唔，嘶……”
　　仅仅光靠那点汗水，还不够乳交润滑的。
　　朱竹清低下头张开小嘴，吐出唾沫，涂抹到肉棒上面。
　　然而一口口的唾沫能吐出来多少？
　　不过是杯水车薪，只能慢慢地一口一口舔。
　　李三暗笑，其实当初调教朱竹清的时候，又不是没教她解决的办法。
　　只是现在少女出于莫名的矜持，不愿意用那羞人的法子，宁愿跪在男人面前羞耻地用嘴处理。
　　不过，哼，这是她能自己选择的事情吗？
　　李三就没打算给朱竹清留下任何从容应对的余地。
　　他伸出手，拖住那对妖冶的奶子。
　　两人的指间相触碰，纤细的那一方下意识地缩了一下，又定住了。
　　李三惬意地揉捏着手中的乳房，任凭软弹的乳肉俏皮地从他的指间露出来。
　　两手前移，感受着少女胸前那令人惊异的尺寸，指间拂过粉红的乳晕，停留在了尖端的红梅上。
　　圆润的乳珠不出意料地早已挺立出来，顶着他的手指。
　　指间被凸起顶着，李三脸上带着戏谑的坏笑，张开手掌握住了乳房，确定好手上的位置以后，狠狠地向前一拉！
　　“嗯——！”
　　娇嫩的乳头一痛 ，然后便是麻木地麻痒感和莫名的畅快感，夹杂在一起，混合成暧昧不清的电流，游走遍全身。
　　朱竹清只来得及紧咬下唇把喉咙里自然涌上来的半声呻吟压下去，免得在这个男人面前出丑，剩下的事情便失去了记忆。
　　她只感觉自己的腰下意识的挺立了起来，整个人都靠在了男人身上，紧接着就是一阵空白的失神，不知道过了多久，这才慢慢恢复了对身体的控制。
　　然而这只是个开始，确定好朱竹清已经从第一次的刺激中缓过来以后，李三又向上一提，把原本木瓜状的丰乳硬生生提拉成形似水袋的乳球！
　　有了刚刚的适应，这次朱竹清倒是没失神许久，而是咬着牙忍受着男人对胸前这对奶子的淫虐。
　　可惜的是这次可没有像上次那样转瞬即逝，李三毫无怜悯地拉扯着朱竹清的乳头，欣赏摇晃她丰满的娇躯像过了电似的颤抖，很快便汗便打湿了全身，给抖动的肉浪镀上一层油光。
　　朱竹清这才意识到，自己的身体经过调教，已经堕落到了何种地步。
　　前文说过，淫纹是使徒之证，也是美人名器。
　　不管朱竹清再怎么抗拒否认，克制情绪，被铭刻上淫纹的“魔乳”早已被慢慢改造成敏感十足的性器官，供人把玩的淫贱媚肉。
　　只要被稍微刺激，便能生出极致的快感，让她在日常生活中总感觉莫名的烦躁焦虑，不自觉地选择暴露的低胸上衣，来避免衣物与皮肤摩擦，挑逗撩拨这对下贱色情的敏感淫乳。
　　而现在，被李三这么直接粗暴地凌虐乳头，扯着乳房上下晃动，倔强的少女只感觉自己身处狂风暴雨之中，接连不断的快感从哀嚎着的乳头流遍整个乳房，发情的嫣红色用脸沿着修长的脖颈一路向下，染遍了整幅娇躯。
　　沉睡着的子宫被这狂乱的电流唤醒起来做好了受精的准备，阴道饥渴地蠕动收缩起来，期盼着征服者的到来。
　　分泌出的蜜汁很快沁湿了少女修身的长裤，被打湿的水迹渐渐开始扩大。
　　不……不要……好痛，奶子要……
　　微弱的求饶声被意志压下，灵猫的仇恨与自尊，不允许她对男人发出任何软弱的信号。
　　可是本能的反应不是光靠意志力就能压制住的，强烈到近乎疼痛的快感，被男人随意亵玩的耻辱交织在一起，让女孩的意识渐渐模糊不清。
　　迷迷糊糊地，她看见男人坏笑着摁住乳房上的某个地方，直直地用手指一压，又揪住乳头一提！
　　“唔！咕呜呜呜呜呜——！”
　　酥痒，麻木，快感，堆积在那团乳脂中来回翻滚，碰撞纠缠，最后随着什么东西，一同从自己乳尖喷发了出去。
　　压抑着的尖叫终于还是从忍不住的朱竹清嘴里漏了出来。
　　一同出来的，还有某种击破禁忌的畅快感，和流过全身的绝顶极乐。
　　忍耐许久，压抑许久，朱竹清感觉所有的思绪，意识，痛苦都着汁液的喷发从乳尖和下体喷了出去，离开了自己的身体，只剩下无边无际的快乐。
　　啊啊……放弃尊严，放弃思考，放弃仇恨，像只野兽一样…
　　…好舒服，从没有过的畅快和安心感……
　　李三把两只手捧做碗状，并在一起。
　　在他的手中，喷到他手里，纯白色的乳汁来回荡漾，画出一圈圈不断蔓延的波纹。
　　身具淫神神格认定的名器“魔乳”，又被李三淫虐许久，大力地刺激乳泉穴，如今未曾为人母，娇躯却已经被玩弄过无数次的清冷少女就这么在男人的亵玩下，迎来了自己的第一次喷乳高潮。
　　他笑了笑，两掌间微微张开一条缝隙，还散发着热气的乳汁便流淌而下，滴落到紫红色的龟头上，流入深邃的乳沟中，在潮红的肌肤和粉紫色的淫纹上流的到处都是。
　　“来吧……润滑有了，接着做吧。”
　　听见有人呼唤，眼角还含着泪光的女孩，失神的眼睛微微焦距了一下，无神地注视着眼前的男人。
　　没了，都没了，一切的自矜，所有的尊严，全部被这个男人用从未体会过的高潮和羞辱性的凌虐摧毁的支离破碎，只残留下眼前这副美艳的躯壳跪在这里。
　　她突然开始痛恨自己，因为她从未有过地理解了宁荣荣当时的心境，那种无处可去，被阴影笼罩着的恐惧感，和堕落下去，被驯养的安心感。
　　“是……”
　　柔软的雪团再次被捧起，涂抹着乳汁的滑嫩乳脂反射着淫靡的光芒。
　　有了乳汁的润滑，肉棒进出乳团容易了许多，倒真像是一个湿润滑嫩的乳穴了。
　　时而一上一下，时而同进同退，朱竹清摆动着胸前两团软脂媚肉，舞动着风骚淫乱的艳舞。
　　挺立着的肉棒不时地冲出乳浪，刺破亮起的粉紫色蝴蝶，被女孩献上一个奖励性的香吻。
　　饱满的乳肉上下跳动，发出与肉体碰撞的闷实响声。
　　被改造的魔乳起了作用，女孩的呼吸逐渐粗重，发出婉转妖媚的低吟声。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……好爽……”
　　“嗯啊……奶子……好有感觉……嗯啊，被肉棒
　　戳着……也会这么舒服吗……”
　　“啊啊……要来了……什么东西，要出来了~好爽~
　　要去了~被肉棒干~奶子要去了~”
　　不堪忍受这香艳淫荡的榨精，龟头颤抖着，射出了浓郁腥臭的精液。
　　被精液射到脸上，幽冥淫猫下意识的眯了眯眼，任由腥臭的喷泉将脸上涂抹得一塌糊涂。
　　等到射精稍息，她疑惑地看了看，猫耳抖了一抖，又凑上去嗅了嗅，干脆对着龟头亲了上去，舌尖在敏感的马眼来回刮动，刺激得李三吸着冷气，抖动着将残留的精液都射了出来，又使劲吸了吸，确定再没有任何一滴残留了，这才喉咙滚动，将这散发着浓郁雄性气息的汁液吞了进去。
　　“竹清，竹清？干嘛呢？结束了哦？”
　　“哈啊，哈啊，结束，结束了……结束了……”
　　似乎还没回过神来，原本锐利冷酷的眼神变得木然呆滞，眼珠一转，愣愣地看着李三。
　　乌黑的秀发上粘稠的精液缓缓滴落，把凌乱的发梢粘在了脸颊上。
　　朱竹清妩媚动人的面庞被搅得一塌糊涂，到处都是渐渐凝结的精斑，不再复冷艳孤高的秀丽容姿，反而显得格外的痴傻淫贱，像一个被玩坏的肉质人偶一样。
　　胸前高耸的乳峰还在随着呼吸缓缓起伏，证明这只被摧毁了所有自尊的下贱婊子尚且活着。
　　只是湿哒哒的乳首时不时还挤出小股带着乳香的汁液，将这头巨乳母猪身上唯一剩下的黑色修身长裤染上色欲的白浊。
　　“喂？喂？该死，喷乳高潮会爽成这个样子吗？”
　　“啊啊~喷乳……高潮，是什么……”
　　“我不是和你说过了吗？被铭刻上淫纹的部位会被改造成性器，你的”魔乳“，不光用来打奶炮是一绝，像这样玩弄了以后，也会像小穴一样高潮的哦。更别提我刚刚还点了你的乳泉穴，促进了乳汁分泌潮吹，你看，像喷泉一样……可不能浪费呢。”
　　李三蹲下身子，像刚刚朱竹清帮他清理口交一样，咬住了两只乳头。
　　刚刚高潮过去的乳首显然还十分敏感，他只是轻轻用牙一磕，就应激性的将乳道内残留的乳汁挤了出来。
　　这对嫩滑乳袋已经变成了那欢愉中助兴淫具，动情时分泌出的清甜的乳汁流入李三的喉咙，让男人能毫不费力地饮下这幽冥淫猫的少女母乳，沉醉在这人间尤物独有的美妙滋味中。
　　“啊啊~哈啊，哈啊，喷乳，高潮，好舒服~奶子被干，干得好事，要坏掉了，啊~下面好痒……”
　　古怪地是，即使敏感的双乳在男人的亵玩中再度到达了高潮，眼前的少女除了呼吸急促了几分以外，却再没有任何动作，仿佛真变成了一个痴痴呆呆的性奴一般。
　　“真被玩坏了？那可没意思了。不应该啊……以你的幽冥护魂咒，明明足以挡住三十六重奸刑的，怎么回事……喂！现在可不是让你休息的时候！”
　　他拍了拍朱竹清的脸颊，让女孩无神的双眼再次转动过来，注视着自己。
　　看见女孩仍旧没有反应，他推了一把，毫无防备的女孩便向后倒去。
　　李三分开那两条丰满的双腿，有些烦躁地撕开裤子，露出淫猫的下身。
　　连番刺激挑逗，明显已经勾起了小猫的情欲。
　　原本贴身结实的黑色长裤被撕扯得七零八落，只有几根倔强的布条还在苦苦地支撑着，勒紧雪白的娇躯中，不堪忍受的嫩肉便从缝隙中蹦出来。
　　然而撕开这层最后的防线，可以看到里面贴身的内裤已经被泡得通透，紧紧贴在性器上，勾勒出花瓣的饱满形状。
　　李三只是轻轻一扯，就把这最后的遮羞布掀开来。
　　煽情的小穴明显已经情动不已，一张一合之间隐约可见其中的粉嫩腔肉。
　　看上去朱竹清还沉浸在刚刚盛大的喷乳高潮余韵中，只是用食指略微拨开阴唇，大拇指顺带在兴奋的阴蒂上掠过，女孩的身体便痉挛似的抽动起来，一双踩着黑色高跟的丰满美腿下意识地合拢，勾住在了男人的腰间，彷佛迫不及待地期待着肉棒凶猛的操进着淫乱的骚逼，将饥渴的阴道塑形成专属的鸡巴套子，堕落为渴求精液的巨乳肉便器。
　　“哎呀哎呀……就这么想变成我的性奴吗？上面的嘴那么硬，下面的嘴倒是软的很啊……甜言蜜语的，求我让我操它呢。”
　　男人挺起腰，将龟头轻轻地顶进去半分，朱竹清的小穴便像开了闸一般，淫水流淌的越发欢快。
　　苏醒的阴道开始谄媚的蠕动，连带着阴唇都在急切地吮吸着龟头。
　　只是突然间意外发生了，男人用力一挺腰，像是失误了一样，连龟头的前端都没完全进去，肉棒受不住着湿润的淫穴，打滑着脱离了阴道口。
　　已经做好准备的身体迎接了个空，被欲火焚烧着的心底里泛起淡淡的失落。
　　光滑的双腿内侧紧紧夹着，被翻上来的肥美翘臀构成出完美的心形，被男人撞上来后荡起层层肉浪波纹，皮肉撞击发出的清脆响声回荡在角落里，发情的母猫感受着粗大的阴茎从微凉的肌肤，合拢的阴缝，勃起的阴蒂上滑过，贴上自己光滑细嫩的微凉小腹上，灼热而又坚硬地颤动着，明明没有真的插进去，却顶得朱竹清制不住的战栗起来，从嘴里流露出猫一样妩媚娇弱的鼻音。
　　“啊——嗯~”
　　“哎呀哎呀，真是对不起，刚刚太滑了，居然没插进去呢。”
　　男人毫无诚意地道歉，恶劣地双手用力，拨开了紧紧闭合的阴唇，将里面粉红色腔肉暴露在空气中一颤一颤的。
　　“反正也没差嘛。即使没进去，竹清你不也高潮了吗。”
　　“啊啊~嗯呀~嗯~嗯~啊啊~”
　　这样的结果显然不能让女孩满意。
　　已经失去控制的朱竹清迷迷糊糊间，已然化身为本能驱使的野兽，曾经清冷倔强的神情已经不复存在，只剩下欲望得不到满足苦闷与春情。
　　母猫开始扭动着结实的娇躯，让阴缝紧贴着肉棒上下磨蹭，获得一星半点快感的残渣来填补小穴里痒的发疼的躁动。
　　那两团大得夸张的腻白嫩脂，便泛起淫靡的乳浪，两点挺立的红梅在粉红色的乳晕上分外显眼，随着乳峰高高跃起又落下，分泌出几滴乳香的汁液。
　　“啊啊啊啊~恩啊啊啊啊~额呃啊啊啊啊啊啊~”
　　“这就受不了了吗？小淫猫，我们的游戏还没开始呢。”
　　李三戏谑的逗弄着身下巨乳的猫耳少女，玩味地欣赏着朱竹清那端庄的清冷外壳被击碎，变成痴缠妖媚的放荡淫猫的色气模样。
　　只是光看着吃不到肉，不管对他还是朱竹清都是一种莫大的折磨。
　　该到了正戏的时间了。
　　他用肉棒顶住了淫穴口，开始挺进。
　　禁受不住的淫猫忍不住松开了手，抱住自己的螓首高高的向后扬起，露出修长的雪颈，两只猫耳止不住地抖动，柔软的猫尾如同以前一样缠上了男人的一只脚，绒毛挠得男人有些痒。
　　在朱竹清含糊不清的痴语中，肉棒再度插入了她的阴道中，李三开始享受这幽冥淫猫久违的美妙滋味。
　　“啊啊啊啊啊~哈啊啊啊啊啊~呃啊啊啊嗯嗯啊啊啊~”
　　“啊！好久没操竹清的美穴了，还是那么舒服呢。竹清你也很想念吧，小穴缠得好紧。”
　　“啊啊啊啊~哈啊，哈啊，噢噢噢啊啊啊~”
　　尽管已经被兽性支配着无法阻止起语言，但是朱竹清仍旧用行动回答了李三的问题。
　　那段主动献身给李三，每天被高强度的奸淫调教，不知今夕何夕的日子虽然短暂，却仍旧给朱竹清留下了无法磨灭的记忆。
　　被打上男人专属印记的不止巨乳上淫邪的使徒淫纹，还有这具饱满诱人的淫躯，和朱竹清不愿承认的意识深处。
　　娇嫩的肉壁被肉棒撑开，又纠缠上去，严丝合缝将阴茎容纳了进去。
　　就在肉棒重新插入朱竹清阴道的时候，被快感训练过的本能被再度唤醒。
　　滑润的花径经历了一开始的生疏以后，逐渐开始熟练起来，颤抖着欢迎鸡巴主人的重新归来。
　　对一般女人来说显得过于可怕的阴茎，却被淫猫的小穴完全容纳了进去，一直把整根肉棒吞没到底部。
　　尘封的快感冲破了理智的阻挠，被压抑着的欲火一朝喷发而出，带来近乎无可抵挡的反噬，让朱竹清触了电似的反曲起腰肢将更深处的花心嫩肉顶龟头，发情的淫穴紧紧箍住肉棒，紧缩的内壁像是无数个小触手一样按摩着肉棒，分泌出雌臭的汁液。
　　一双长腿更是锁住了李三的腰，生怕肉棒离开哪怕一寸，再也享受不到这烧尽理智的快感。
　　“噢噢噢~啊啊啊啊~啊，哈啊啊啊~哦啊啊啊~”
　　“嗯啊………差点就丢脸了……竹清，朱竹清，小淫猫
　　！想爽就松开点！”
　　啪！
　　“噢噢噢~嗯啊，嗯啊~”
　　“这还差不多，两腿夹这么紧我怎么操你啊。真是尝到肉了就不知道自己姓什么了，连之前教过你的都忘光了，爽成这样，你到底是憋了多久啊。”
　　用力扇了一下手中的肥臀，警告了一下这只缠人的小猫咪，缠在腰间的双腿总算是松了几分，能让李三抽出来喘口气，再将阴茎插进去。
　　之前看了两场淫戏，早就把朱竹清的欲火撩的旺盛，小穴里早就湿的不行了。
　　只是几次猛操，就让朱竹清嘴里娇喘不已，淫乱的娇躯开始忘情的扭动，连脚背都绷得直直的，皮肤上都能显现出青色的经络，腰间的玉足随着男人进出的节奏发力，紧紧锁着男人的腰，小穴也绽放开了最深处的花心，主动迎合上来，配合著男人的操弄登上更高一层的快感巅峰。
　　不是作为幽冥灵猫，而是作为淫猫魔女的朱竹清，终于在李三面前再次展现出了这艳丽淫荡的一面。
　　在她接近李三，借助阳精加速修炼的那段时光，他们就这样子开始无休无止的做爱，从生涩到熟练，从不情不愿的抗拒到不知不觉的迎合与渴望，品尝过极致的绝顶快感的朱竹清早已品尝过了禁忌的果实，沉醉在这无休止的性爱中。
　　和李三任何一个女人都不同，朱竹清从来就没有被操的浑身发软只能任由他为所欲为，或者有心逢迎却抵挡不住那近乎痛苦的快感，而是每一次都能和他一同干到体力衰竭，这才相拥着共同绝顶。
　　天生阴元充沛，巨乳肥臀，朱竹清高冷的外表下潜藏着她自己都未曾知晓的旺盛性欲与淫乱本性。
　　如果没经历过这些事情，那么她顶多是个外表冰冷刚强，内心柔软善良，出人意料的有些好色的大美人罢了。
　　可惜这个世界线上，她不幸遇到了李三。
　　渴求性爱的本能被用最扭曲的方式引导出来，敏感妖媚的身躯被用最激烈的方式进行调教，加上无时无刻都有被服下的媚药改造她的身体，勾起她的欲火，朱竹清早已淫落为不自知的荡妇。
　　她是李三制造出的唯一一个心智尚未屈服，身体却已经臣服，被刻上淫纹的使徒。
　　若是真如她所想，有朝一日她杀死了李三，朱竹清迟早也会像她的先祖星斗皇后一样堕入淫狱深处，永远得不到满足，要么沦为艳绝群芳，每日被数十个男人不间断轮奸才能满足的淫贱花魁，要么就自尽而亡，才能从无尽的性欲中解脱。
　　就像现在这样，明明双手搂着脑袋，被奸淫得几乎晕厥过去，却还是收紧双腿，帮助男人奸淫着自己痒的发疼的骚逼。
　　满是青筋的肉棒不断的抽插着，因为过于用力连内壁的穴肉都被翻了出来，又被男人狠狠的操了进去，带出一阵浓郁的汁液。
　　有着淫猫的迎合，李三能毫不费力地进出这甜蜜的花房，享受着这爽快蜜穴的美妙滋味。
　　说是李三主动上她，现在更像是情动不已的朱竹清引导帮助着他，献出自己的肉体供他操逼。
　　这还没用上自己留下的精神暗示呢，面前的巨乳淫猫就如此淫乱堕落，让李三惊讶的同时，对朱竹清身上发生了什么更加好奇了。
　　想探查朱竹清的思维，得先击溃她的心防呢。
　　他加快了进出的节奏，看着面前两团淫贱的大奶子被自己干的上下甩动，勾引着自己，伸出手来抓住了那对奶子当作固定的把手，拨弄着勃起的乳头。
　　上下两个敏感带都受到了最强烈的刺激，让少女更加兴奋起来，连口水都控制不住的从嘴角流了出来，渐渐的接近了绝顶的终点。
　　“啊啊啊啊啊~嗯啊啊啊~呃啊啊啊啊啊~”
　　然而，就在她几乎快去的时候，李三停止了动作。
　　“………啊，哎？”
　　她发出含糊不清的疑问，双腿渐渐收紧，紧紧夹着男人的腰间。
　　然而这除了让肉棒更深入一分以外，再没有别的作用了。
　　对于旁人来说足以高潮的快感刺激，对朱竹清而言却远远不能得到满足，高潮之前被悬空在半道，让淫猫几欲发狂。
　　她艰难地提起腰，又深深的坐了下去。
　　肉棒刮蹭着肉壁，带了一阵阵快感，淫猫努力的扭动着身体，一步步接近最终的绝顶。
　　“啊啊~哈啊，嗯~啊啊啊啊~”
　　然而即使借助炽热坚硬的长枪，少女到达了一次又一次，连绵不断的小高潮。
　　但是这种软弱的刺激，和刚刚狂暴无比的侵犯比较起来，比起是杯水车薪，更像是火上浇油，烧的朱竹清更加焦躁难耐。
　　她不停的挺腰又坐下，接受着肉棒的鞭挞，却只能绝望的感受着高潮的浪潮一点点从身体里退潮，露出干涸的河床。
　　寸止的折磨让她难受不已。
　　“嗯啊，嗯啊，哈，哈……”
　　“突然想起来，竹清你的G点好像在挺深的地方吧，所以我每次要干你，都要把你抱起来，才能顶到最里面去。”
　　“哈，哈，哈……”
　　“不过我今天想换种玩法。既然是那么深的地方，当然还是要竹清你自己来比较合适啊。”
　　“啊……啊……”
　　“来，你自己来动一下吧，朱竹清小姐。”
　　李三分别抓住少女抱住脑袋，捂住双眼的手。
　　两只素手只是挣扎了一下，便软了下去，任由男人把手拿开，露出自己的双眼。
　　那双眼睛不像灵猫那样冰冷锐利，也不像淫猫那样饥渴痴狂。
　　它含着泪光，带着茫然，委屈与绝望，注视着他。
　　即使美丽的面庞被弄得一塌糊涂，也丝毫不影响少女的美丽。
　　那不不再有冰一样的坚硬冷峻，而是像雪一样，带着脆弱而虚幻的美感。
　　“为什么……我都这么努力了………还是……
　　我还是忍不住……”最后的遮羞布也被扯下，早已恢复清明，却假装自己被兽欲控制的少女哭喊着，质问着，带着近乎沙哑的哭腔。意识还在极力的抗拒，理性仍在声嘶力竭地反抗呐喊着，丰腴的娇躯却擅自违背了主人的意愿淫靡地扭动着，即使面前的男人铁石心肠的停止了自己的动作，仍旧在艰难地抬起自己地丰臀，又重重地坐下。
　　以小穴里灼热坚硬的长枪作为支点，朱竹清流着泪哭喊着，一次次地摇摆着肥臀，用男人的鸡巴穿刺着自己的下体，用小穴上下套弄着，希冀获得用这活体的性具再从阴道里挤出更多的快感。
　　紧致的阴道被献祭给灼热的巨龙，谄媚地将最深处地花心打开迎上紫红色的龟头，带来钝痛的官能刺激。
　　然而纵然是被淫水一次次的浇灌着马眼，穴肉殷勤地侍奉着棒身，那根阴茎依旧忠实地实行着男人的意志，直直地占领着女人的阴道，铁石心肠地看着她竭力从快感的峰顶上一点点地滑落下来。
　　不曾间断的刺激化作了无间的快感地狱，从小穴蔓延开来的快感不断拷打着女孩的意志，原本坚固的心防摇摇欲坠，决堤的情绪从堤坝的裂缝中渗透出来，唯独对着绝对不想认输的敌人，被羞耻感击溃的朱竹清无力地抓着男人的双臂，控制不住地流露出了自己的软弱。“开玩笑的吧……为什么……为什么忘不掉！明明我都已经……为什么一插进来，还是这么舒服啊啊……那我坚持那么多东西，还有什么意义……”
　　“因为你天生就是个下流淫贱的臭婊子，发情的巨乳母猪，不知廉耻的骚货荡妇，被鸡巴一插进来就爽成傻逼的肉便器……”
　　他抱起少女的腰肢，不顾她的挣扎，将肉棒刺入了她小穴的最深处。
　　龟头深入到花径深处，顶住了那块敏感的嫩肉。
　　他们做了那么多次，多到让男人对怀中的女孩了如指掌，只是轻轻一磕，便让她翻起白眼，吐出舌头，强烈的去了一次。
　　那快感太过于强烈，以至于她没办法用踩着高跟鞋的脚维持住身体平衡，只能像条离了岸的鱼一样任人宰割，紧紧地勒住男人的腰，绝望地看着自己一点点的滑落下去，将最深处的花心献给狰狞的长枪，在这甜美的穿刺之刑中哀嚎淫叫。
　　“啊啊啊啊啊~嗯啊啊啊呃啊啊啊~噢噢噢~啊啊啊啊~”
　　“满意了吗？高兴了吗？”
　　李三凑上去，犹如咬住猎物一般，亲吻着朱竹清的脖颈，用牙齿轻轻啃食着雪白的肌肤，留下一个个淤青的牙印。
　　被品尝的疼痛伴随着病态般的快感，被侮辱的羞耻感反馈给理性自虐般的畅快，朱竹清发现如男人所说的那样，自己正因为尊严被凌辱，躯体被玩弄而兴奋着，带来漆黑的欢愉。
　　野兽一般的交合让她如愿以偿地登上了一次绝顶高潮，指甲在男人的背上留下了不规则的抓痕。
　　“如何？这不就是你想听的吗？作为性奴被人认同的感觉，一定让你有了新的感触吧。”
　　“呜……你这，混蛋……啊啊啊啊啊！”
　　“虽然我不否认这点，不过小穴还在被鸡巴干的时候，能不能别这么嚣张啊朱竹清小姐。”
　　李三又松了松手，怀中的丰满娇躯尽管手脚并用的攀附着，却还是止不住地滑了下去。
　　最深处的敏感带又一次被肉棒狠狠的责备惩罚了，让朱竹清被突如其来的冲击扭曲了面孔，涕泪横流。
　　李三倒是很满意自己的举动，倔强的小猫多少变得乖巧了一些，除了紧紧地抱着他以外再也没有多余的力气。
　　胸前的柔软乳团紧贴着滑落了几寸，带来了挤压得满满当当地肉感，这结结实实的充盈感和两点乳蕾顶着的触感，让李三倍感满足。
　　“做个爱而已，何必这么低落呢。你身材这么好，又染上了性瘾，想要找个男人发泄一番又不是什么丢人的事情，这么上纲上线干嘛？”
　　“你还有脸说……卑鄙无耻……下流的家伙……”
　　“是是是，我卑鄙无耻下流，你淫乱放荡变态，正好凑个一对。”
　　两人相拥对坐，李三抱着朱竹清上下耸动，用对面座位接着做下去，享受着女孩无力的呻吟，和一对挤压得变了形的巨乳贴着自己胸口前，上下滑动的美妙触感。
　　“我说了我是个淫贼的嘛，看上的女人，无论如何非要弄到手为止。只不过没想到，居然是竹清你最为积极主动凑上来给我调教，想当我性奴的啊。”
　　“呜~~唔！谁~~唔！谁主动给你~~呜呜呜~~呜啊啊啊~~”
　　“还不承认？调教，就是限制性奴的社交关系，打压她的精神人格，贬低她的人身价值，让她困在一个相对封闭式的环境里，得不到正面的反馈，不得不一步步进行无休止的退让，最终舍弃文明世界的一切。在这个信息茧房里，性奴只能依附主人，通过满足他的要求来获得认同感与满足感，不断被训练，形成本能的发射，主观意愿上的扭曲，从而达到肉体和精神的绝对控制……怎么样？是不是有点既视感？”
　　女孩把头深深的埋到他的肩上，没再说话。李三却感觉一阵剧烈的疼痛传来，锋利的尖牙刺破他的肌肤，深入进他的肌肉当中。
　　“我就当这是一种情趣了，不会触发赌约反噬的……你看，这么看来你简直是最佳的性奴胚子啊。看起来外表刚强，只要上过你一次，你就一门心思的钻牛角尖，朱家的严苛训练和纠缠灵猫几代人的怨念，让你也不能找人帮忙倾诉，就只会把自己封闭起来，给自己施加心理压力，不断的贬低自我定位。我什么都不用干，只需要不停的操你，把你所有的反抗化解掉，最后等你自暴自弃，你就会自动堕落成我的淫猫了，简直是简单难度。”
　　“那又怎么样？”朱竹清还是忍不住松开了口，嗓音有些沙哑的回应他。“你又何必和我说这些？说开了以后，你之前不就白费功夫了吗？”
　　“原本是这样没错。如果是宁荣荣的话，我还要多费一些手脚，来切断她的精神支柱，封闭她的社交环境，让她逐步疯狂。而你，你笨得超出我的想象。为了平息欲念，居然就强行封闭压抑自己，离开我这么久，你连自慰都没做一次吧？说了堵不如疏，我还是第一次碰见有人几乎用近乎内媚之术的方式调教自己的，还不是鸡巴一插，反而去的更快了？真好笑，连宁荣荣那种不谙世事的小公主都在最后关头冲破了我的暗示，不顾一切的向宁风致求救，而你个蠢货就只会压抑自己，把自己当成英雄来背负一切，放不下你那种无谓的面子，连求救都不会，躲在角落里自己哭……我只需要等你自己被自己压垮。原本是这样的话。”
　　李三伸出手，捏住怀中女孩的下巴，强迫她抬起头来。
　　朱竹清不断的摇头抗拒，却始终没办法挣扎出去，只能被迫直视着对面男人的双眼。
　　很奇妙的，那双眼睛没有平日里的戏谑与玩味，反而带着冷冷的神色，注视着自己，那样的神色，让朱竹清激动的情绪渐渐平复下来。
　　他在想什么？
　　朱竹清几乎要以为是自己被体内的肉棒操得神志不清了。
　　是我疯了，还是又一次他的精神暗示？
　　“如果你的自毁倾向没有这么重的话。你在干什么？我的话你都当耳旁风吗？那都算不上精神训练，你的幽冥护魂咒呢？你用痛苦折磨自己，用意志力对抗那病入膏肓的性瘾，增长自己的精神力，不就是为了胜过我吗？哦，你甚至重修了星斗护魂咒，用它来接触阴魂不散的灵猫幻境，企图吸收几代灵猫残留下来的怨念和绝望——你居然蠢到敢这么做，觉得杀了我一切就结束了，可以毫无顾忌地去死了，所以不顾一切的借助任何歪门邪道，赌上一切和我同归于尽。”
　　“对！怎么样！我就是想杀了你！哪怕我死了，我也要杀了你！”
　　男人尖酸刻薄的话刺中了她心里最深处的打算，勾起了她的怒火。
　　朱竹清挣扎起来，双手却被提前准备好的李三一把抓住反扣在身后动弹不得，只能怒视着他。
　　若不是脸上还带着尚未褪去的春情，看上去还有几分摄人。
　　只可惜现在的她小穴里还插着李三的肉棒，只是上下耸动了一下，那副神情便被撞得支离破碎，小嘴里压抑不住地吐出几声诱人鼻音，这妩媚美人的神情，比起愤怒，更像是风骚入骨，被干得欲仙欲死，似哀似怨。
　　“不怎样，傻逼。我让你死了吗！这场赌局，要么你成为我的淫猫，要么我死在你手里，我没给你第三种选择！你以为你是谁？想拉着我我死的人多了是了，他们都做不到的事情，你凭什么做得到！我告诉你，失控的心灵只会伤害自己，绝望和怨念，是心灵修行者的剧毒，更别提你这种带着自杀心态去修炼的蠢货了。厌恶自我存在，否定自我价值，哼，在追上我之前，你就会先死！”
　　“要你管！你……放开！别说的你很了解我一样！”
　　“至少比连自己想要什么都不知道的人的了解！你只是不敢承认！身为帝国继承人，却不比治国方略，不比平衡权术，而是像个野兽一样比谁更加强悍，更加狠毒，狠毒到父母令自己的子女残杀！你知道那是错的，你却从来不敢质疑！只天真地想着从这场游戏里获胜，却被指定的战友，未曾谋面的未婚夫背叛，又不敢承认自己不甘心，不愿意，像个怨妇一样，等着奇迹发生，等着那个男人回心转意，诚心悔过，就忍不住心软了，欺骗自己，说服自己，去作为武魂融合技的融合素材，去当那个你不想当的幽冥灵猫，去做那个你不想做的星罗太子妃！”
　　“去你妈的！你以为你是谁？凭什么对我指手画脚！有什么资格评论我！你只是在肆意妄为而已！”
　　“哦，因为他们是星罗的皇帝，他们有这个能力，所以他们可以肆意妄为，而我不行，是吗？”男人伸出手，掐住她的脖子，残酷而疯狂的光芒在他眼中闪耀，阴影却遮住了他的脸，却分辨不出他是哭是笑，是喜是悲。“因为有这个能力的人就是可以为所欲为，不管他是魂斗罗，封号斗罗，还是什么神。朱竹清，这就是为什么我可以对你肆意妄为，因为我有这个能力，因为这就是他妈的斗罗大陆啊！”
　　“咳……呵，咳………不……”
　　“不想承认是吗……你要找死，好啊，我来帮你去死啊？”
　　大手渐渐收紧，每一次呼吸都变得困难起来。
　　每收紧一分，残留的氧气就被吐出去一点，逐渐减少，减少……直到最后一丝被消耗殆尽，只留下窒息的炼狱。
　　不能再顾及那个暗示了！
　　朱竹清奋力把手挣脱开来，像抱着爱人一般拥抱着他，指间利刃在求生本能的驱使下弹出，切入他的皮肤底下，将他切割得伤痕累累，支离破碎。
　　但刚刚经历了那么艰苦的一场斗魂，魂力体力早已下降到最低点，又被男人奸淫到高潮连连，早就没有了反抗的余力。
　　男人身上的血痕越来越多，却丝毫不影响他渐渐把掌中的美人逼入绝境。
　　朱竹清的眼前渐渐模糊不清，可阴影中那个男人的眼神却如同鬼火一般幽幽的亮起，不再带有往常的戏谑与玩世不恭，而是阴森残酷，带着毫不掩饰的杀气。
　　他真的要杀死我……
　　朱竹清一时间只觉得可笑。
　　任由他猥亵自己，习惯了被他打击得体无完肤，什么时候，我已经把他留我一命当作是理所应当的事情了？
　　就是这样啊，本就如此啊，我们早就该结束那可笑可憎的淫乱性爱，就应该相互仇视，相互厮杀。
　　这么想着，濒死的女孩反倒觉得轻松可笑，嘴角艰难地上扬，扯出一个嘲讽的笑意。
　　“咳……咳，咳咳………咕……”
　　“哈啊，哈啊……嘶……”
　　在这生死的边缘，好像一切都倒转过来了。
　　转世的恶魔神色肃冷，倔强的女孩却面带嘲笑。
　　他们一边相互体会着这新奇的感受，一边相互握紧了手掌。
　　求生的本能激活了繁衍的本性，湿润的阴道被死亡的阴影所覆盖，勒紧，再勒紧，让男人都感觉肉棒被勒得发疼，几乎拔不出来。
　　他沉默着，用力拔出，再挺入，强硬的破开这柔软的防御，毫不留情地刺开严实的蚌肉，坚硬的灼热撑开腔肉，热意沿着前所未有的敏感穴肉传来，烫得女孩快慰无比。
　　相拥如爱人，相杀如仇敌，紫青色的瘀痕渐渐蔓延开来，在脖颈下素白的肌肤上留下性虐的残酷痕迹。
　　丰润的乳峰在指间溢出肥美的乳肉，在毫不留情的揉捏下，带来剧烈钝痛下的快意。
　　爪刃眷恋深情地深入肌肉之下，玉指缱绻爱怜地抚摸着后背，带出铭心的血红，留下刻骨的惨白。
　　他们毫不退让的对视着，眼神迷离，神情痛苦，唯独只有一种情绪，在抵死缠绵的视线中流转着。
　　愉快。
　　这或许就是相互敌对的双方都感到愉悦的唯一方式。
　　在这孕育生命的仪式上，他们相互试探，交合，激怒，竭力杀死对方。
　　在窒息的酷刑和自虐的痛苦中，得到伤害与掌控对方的欢快，摸索出了独属于他们的相处方式。
　　白浊的汁液与猩红的热血一同流出，让刻骨的仇恨参杂进贪婪的色欲，品尝着濒死的痛苦与性爱的快感调合成的鸡尾酒，复仇的畅快感将病态的占有欲点燃，像在给指定的猎物留下属于自己的印记，伤痕累累的野兽们从喉咙中发出满意的低吼，继续着无休无止的伤害。
　　黑色的雾气从赤裸的娇躯上冒出蔓延开来，充斥着四周的空间。
　　影影幢幢间，到处都是破碎凌乱的华美器具，隐约构成一间宫殿的模样。
　　若隐若现的影子凭空浮现，勾勒出男人们粗大的阴茎和女人们娇小的猫耳。
　　他们纠缠在一切，低吼着，淫叫着，像野兽一样交合著。
　　尚且活着的两人混杂在中间，竟没有丝毫的违和感，只有腥臭的白浊和铁锈味的血液滴落在地上的声音，证明他们俩是此处尚存的活物。
　　意识深处的深紫色宝石前所未有的明亮起来，暗紫色光芒从男人的眼睛里投射而出，随着他的视线，照亮了这间漆黑破败的宫殿。
　　“久违了，星罗皇宫……”
　　时隔多年，淫神斗罗又回到了自己的葬身之处。
　　他站起身，毫不顾忌身上血迹斑斑的伤势，冷冷地打量着四周阴魂不散的怨念们。
　　暗紫色的光芒扫过幽魂们，让她们声嘶力竭地叫喊起来，透露出令人心悸的仇恨。
　　男人冷笑，诡秘淫邪的紫光将四周的雾气撕扯干净，消散殆尽。
　　幽魂们环绕着，游走着，却不敢上前，只能虎视眈眈地注视着，注视着这一代的幽冥灵猫拼尽全力燃烧生命的觉悟被无情的践踏凌辱，重复着这悲惨的命运，再一次落入这个男人的手中，在淫虐的痛楚与死亡的威胁中，不知廉耻地潮吹高潮，一次又一次。
　　止不住的血沿着身体向下流淌，剧痛与失血让他脸色苍白，神色中冷意却越发强盛。
　　松开凌虐丰乳的手随意甩开，飞溅而出的血液落入淫猫幽魂们中，掀起一阵争相抢夺的狂潮。
　　像是提着一个人形的美艳飞机杯一般，他又勒紧了一分掌中的脖颈，听着软骨和脊柱挤压得咔咔作响，眼中浮现出残忍的快意，用力向上一提，又狠狠地落下来。
　　不堪忍受的女孩奋力挣扎着，秀发摇晃着洒出凌乱的痕迹，就这么被粗暴的使用着。
　　下身却顺从着繁衍的本能，开了闸一般的喷涌出终结的狂潮，彷佛要把这辈子的淫水都在这一刻挤压出去一般。
　　濒死的绝望和绝顶的折磨混杂在一起，化为了令天魔都为之沉沦的无边极乐。
　　意识与生命渐渐远去，残留在女孩脸上的，竟然是近乎痴愚的淫贱媚意。
　　两眼泛白，吐出香舌，清冷的灵猫于此渐渐死去，将要接管这副逐渐死去的躯体的，是烧毁神经，超越界限的病态官能，和妖冶低贱，骚媚嗜虐的痴笑牝畜。
　　就这么……死了……也不错……
　　无边无际的死亡阴影，和无穷无尽的快感之潮，被男人同时注入这副躯体内。
　　一瞬的死亡被他拉得无比漫长，用苦痛和欢愉填满了这段濒死的时光，刚开始的恐慌，随后到来的绝望，念念不忘的仇恨，都不甘地远去了，剩下的只有一片空白的平和安详，和说不出的圆满极乐。
　　可惜她就要死了，没机会再体会一次。
　　抱着些许遗憾，她缓缓的合上双眼，任由似真似换的幻境放纵奔涌。
　　四周似曾相识的阴影包围上来，像是过来悼念这个正沉入死亡的心智，又像是期待将她的尸体分食殆尽。
　　幻觉，纠缠了朱家十几年的幻境，现在轮到我了，我将沉浸入这段永不终结的噩梦之中，化为又一个徘徊不去的怨念，又一个被细心雕刻的剪影，等待着，等待下一只幽冥灵猫的到来。
　　光怪陆离的场景从她眼前闪过，挥之不去的声音回响在她的耳边。侧耳倾听，她勉强从不可言说，无法形容的幻听中，捕捉到只鳞片爪的回响。
　　“我……缺少的……不是只有你们朱家才……”
　　是一个冷漠，坚决的男声，有着势在必得，咄咄逼人的决意。
　　“装模作……我在这……你计划好的……”
　　又出现了一个沙哑，沉着的女声，淡然中有一股撩人的成熟韵味。
　　“我下了饵……谁知道钓上来了陛下……朱家不行，还有别的……我等得起。”
　　“哼，别绕圈子……你的来意……说说你的条件吧……”
　　他们……是……
　　“精神暗示……双向……灵猫们倒向你……杀了
　　我……否则……我的……淫猫……”
　　“疯子……你想死吗……简直是胡来……”
　　什么？怎么会……
　　“呵，姓戴的可……我不行……因为他是星罗皇帝吗……”
　　他们……在说什么……
　　“不够……你知道我们要的……赌上那个……你的…
　　…淫神格！”
　　怎么，可能……
　　“成交，开始吧。”
　　嘈杂的悲鸣与杂乱的呓语翻涌上来，超出了她的理解范围。她所能记住的最后一个声音，是那个她熟悉无比的声音。
　　“想和死过一次的人比绝望，你还差的远呢。要赢过我，就从绝望里滚开！去找别的情绪，别的力量。就像，就像她一样！像朱——”
　　随后，朱竹清失去了意识。
　　********************
　　“咕咳咳咳嗯嗯啊——”
　　美人已经彻底失去了意识，小穴却仍旧在本能地蠕动着，紧紧得吮吸着挺立的肉棒。
　　目的已经达到，男人不再接着忍耐，手握着美艳的人形飞机杯上下套弄了一下，便在榨精的媚穴中喷薄而出。
　　挺立着的肉棒粗暴的叩开紧闭着的宫颈，让灼热的精液射进了下沉的子宫深处，被男性征服了身体，被精子着床的满足感填补了饥渴的肉壶，长久的禁欲被一瞬间解开，被精填饱的欲求不满，和徘徊在死亡边狱的病态欢愉，让昏迷过去的淫猫本能地呻吟，不停地抽搐着。
　　若不是本体意识已经被强烈的怨念冲击得陷入深度昏迷，光是这解开禁欲的一发就足以让她清醒过来，觉醒身为雌性被肉棒征服的本能，跪在他的脚下淫堕。
　　“哈啊，哈啊，嗯——！”
　　狠狠的淫虐着身下的冰冷艳姬，却又在她快到绝顶时停下来，用反复的寸止逼迫她撕下兽性的伪装，哭喊着以逐渐堕落的自我意志献出自己的小穴，达到高潮。
　　这种香艳的刺激固然是彻底击溃了朱竹清的心防，却也是对男人的一种莫大的折磨。
　　若不是朱竹清坚定的禁绝情欲，一被刺激就溃不成军，还说不准哪个先把持不住。
　　但若是朱竹清私底下早已按捺不住，时常自慰，那么现在也早已陷入李三的情欲陷阱中不可自拔，不会像现在这样外表冷若冰霜，一被调教便难以自持，发情献媚，自然也就不会有冷美人一边哭喊着抗拒，一边用淫堕的小穴侍奉仇敌的这种淫荡景色。
　　男人长舒一口气，把手放开，让掌下的淫兽开始大口大口地呼吸新鲜空气，缓缓的把她放下来。
　　锐利的爪刃还深深的没入他的身体里面，紧紧地攀附着，他却不以为意，任由爪刃在他身上拖出胡乱的血痕。
　　沉睡着的女子再不见往日的冰冷，总是紧锁的眉头也在极致的性爱后舒张开来，一张稍显稚嫩却仍不失妩媚的俏脸平静忧郁，看上去竟然显得沉静柔弱，配上头上小巧可爱的黑色猫耳，和在洁白修长的脖颈上格外触目惊心的紫青色淤青，分外惹人怜惜。
　　紧缩的小穴不甘地从肉棒上缓缓滑脱，被开发的小穴容纳不住体内浓稠的精液，缓缓流淌到被撕扯的残破黑色长裤上，细长的猫尾无力地贴着长腿，连摆动的余力都丧失殆尽了。
　　整个人的娇躯如同回到了母胎之中，紧紧蜷缩起来，素手尽力抱着胸口遮掩，却掩盖不住因为剧烈喘息而上下晃动的胸前丰满的雪团。
　　这是不甘堕落的黑色使徒，反抗命运的幽冥灵猫。
　　稚嫩而丰满，冰冷又美艳。
　　清醒时如寒霜一样清冷，动情时比玫瑰更加娇艳，像铁一样坚强，像雪一般脆弱的女子，每一次都让邪神忍不住地戏弄这选定的祭品，折磨她的意志，捉弄她的命运，以高高在上的残忍姿态，肆意地把玩着这个不幸的妖姬，欣赏她在不甘沉沦时绽放而出的摄人容光。
　　但他现在只是轻轻地把她放到了地上，漫不经心地扫过她春光乍现的容姿，便弃之如履。
　　他抬起头，注视着黑色的诡秘宫殿。
　　没有了倔强的灵魂坚定向死的决意，幻境渐渐地开始动摇起来。
　　黑色的雾气丝丝缕缕地从四周嘶吼着的黑色幽魂体内散发出来，渐渐地消逝在空气中。
　　它们不满地低吼着，对这个杀死他们的罪魁祸首，痛恨他如今又再一次夺取了即将到手的祭品，却不敢上前，只能像一只只碰见难缠猎物的猫一样，四肢着地，隐约可见凹凸有致的曼妙身影，缓缓地围绕着他，不敢上前。
　　可他感觉到了什么，体内的深紫色宝石再一次明亮起来，散发出让他的意志都感到刺痛的吸引力，彷佛卷起了虚空之中的黑暗风暴一样，将四周破败的宫殿摧毁，吸引撕扯着不甘嘶吼的幽灵，形成了犹如活物般贪婪的风眼。
　　所有的一切都在崩塌，死去，破坏，蒸发，最终化作通天彻地的黑色风柱，充满着不详与死亡的气息。
　　这是他从未遇到过的情况，尘世的神座不再渴求女子们绝顶时的快感和堕落时的不甘，反而像是遇到了什么好久不见的老伙计一般，吸引着虚空中的某样东西。
　　那个吸引力过于强大，强大得让他忍不住四下环顾，打量着似真似幻，逐渐崩坏的精神幻境，第一次有种说不出的迷茫。
　　“这算什么……为什么……难道神格始终无法修复是因为……纠缠灵猫十几年的幻境是因为…………因为！”
　　他的脑中一片空白，缺失的记忆空白，不受掌控的情况，让他感觉空落落的，好像势在必得的一步踏了出去，却一脚踩空，落入了无穷无尽的深渊里一样，心里充斥着久违的不解与恐慌。
　　他忍不住相互退了几步，却被什么东西绊了一下。
　　低头一看，是沉睡于梦境中的少女，正沉浸在香甜的梦境之中，胸前微微起伏，嘴上挂着微微的笑意，似乎梦见了什么美好的事情一样。
　　可他却像是不认得了一样，惊恐地盯着地上的佳人，彷佛在看一具死去多时的腐朽尸体。
　　他转过身子，茫然的环顾四周，他费尽心机夺取而来，被他奸淫凌辱，调教雌伏的肉体和残缺灵魂包围着他，他却感受不到快乐，获取不到满足。
　　这是满载着欲望和血腥的斗兽场，充斥着淫秽和污浊的幽深角落，也是取悦邪神的神秘祭坛。
　　他将获取到的猎物，连同自身性命一同放置上去，献祭给不知名的伟大存在，不知道为何而恐慌，不知道为何而惊恐，茫然的站在那里，等待着，等待着未知的命运。
　　暗紫色的瑰丽宝石，又一次亮了起来。
　　【正在尝试启动……】
　　【能源系统自检中……能源系统自检完毕。检查剩余能源，剩余能源150%。能源系统准备就绪，正在启动能源系统……】
　　在某个城市的中心，耸立着一间华丽的宫殿。
　　它占地面积极广，通体由白色的大理石组成，装饰着璀璨的金色装饰，清冷的月光从华美的彩绘玻璃上照射进来，投下深重的阴影。
　　大殿中巍峨雄伟，庄严肃穆，来来往往的，都是全副武装的整齐战士，和身穿白色教士服的人们。
　　不管是来往护卫身上隐隐散发出的强大气势，还是来往的人们举手投足间那种养尊处优的威严，都昭示着其身份的不同凡响。
　　可那么多人，那么多位于大陆上层的大人们，进出之间都恭谨万分，不敢稍有逾越。与其说是尊重，更像是敬畏。
　　敬畏着宫殿中心，那一座华美的天使雕像。
　　可就在这肃静的走道上，传来了一阵急促的脚步声，打破了黑夜里的寂静。
　　一个身着白色教士服，头顶桂冠，垂下面纱遮住了脸，看不起年岁的牧师奔跑在走廊里，喘得上气不接下气。
　　四周的人们不满地看了过去，想要看看是谁有如此大的胆子，于深夜之中冒犯这高贵的教堂，有些眼里容不得沙子的老古板，甚至都要迎上去拦住那个人，厉声斥责一番。
　　可是看到他那跑得几乎要掉下来的衣服上，在胸口前，有个满是褶皱的椭圆，配着两柄刀剑交错的徽章，不可思议的，所有挡在他面前的人，不管是来往的护卫，还是要事在身的教士们，看到了他胸前的徽章，都不约而同地让开了一条路。
　　任由他随意通过。
　　在他身影后，有虔诚的祈祷神明宽恕他的逾越，有古板的摇摇头叹息着说了些什么，更多的人则是迅速低下视线，眼观鼻鼻观心，收敛起自己的想法，当作什么事都没发生一样。
　　只有几个放肆的，相互交换了个眼神，眼神里尽是说不出的暧昧与诡异。
　　他就这么一直跑着，跑着，跑进了大殿深处，穿过了寂静肃穆的教堂，幽深宁静的花园，一直跑到了那最为华贵的一扇门前。
　　直到这里，没有受到任何守卫盘查询问的他这才停下脚步，随手抹了抹脸上的汗，迅速地整了整自己的衣衫，稍稍平息了一下气息，这才恭敬的敲了敲门，气息尽量平稳，大声的向里面的人请示着。
　　“冕下……冕下！很抱歉打扰您的休息，但是裁判所这边有紧急的事情需要向您报道！”
　　然而出乎他意料的，门里很快就响起了一个冷峻庄严的声音。
　　“进来吧。正好我还没有休息。”
　　“是，冕下！”
　　他推开门走了进去，垂眉低首，恭谨的站在那里。
　　在这种时间贸然到访，即使是有紧急情况，也不能有丝毫冒犯。
　　那是深深铭刻在他心里的戒律，没有目前那人的允许，就算杀了他，他也不敢抬起头。
　　然而毕竟是紧急情况，他尚未站稳，便听到那个声音接着对他说道：
　　“无需多礼。我和你们说过，裁判所任何情况都必须第一时间报告我，任何人不得阻拦。既然是有紧急情况，那就不要耽搁了，有话直说吧。”
　　“是。”
　　他这才敢抬起头。
　　尽管同样是以白色和金色作为主色调，但是为了适应日常起居，建筑师在这间起居室里显然是下了大功夫，比起教堂的庄严肃穆，这间房间里反倒是显得柔和而不失精致。
　　四周的墙壁上刻画着羽翼状的金色浮雕，水晶吊灯发出明亮的光芒，洒在地板上的白色花叶纹路上。
　　一张床放在了房间深处，放下的厚重床帘被随意的挑起一半，露出里面朴素的白色被褥。
　　旁边是厚重的红木衣柜，光滑油亮。
　　房间显得并不大，没有多余的配饰，除了日常生活起居用的东西，便只有一张桌子简单靠在床边，上面散乱的放着几沓文件，简朴得不可思议。
　　只有一个香炉摆在上面，显示出其主人的显贵身份。
　　一个经年的老匠费尽心血，将贵重坚硬的精金佐以秘银，雕刻成一个天使拥抱的形状，在她的怀中，名贵的香料的淡淡香气散发出来，似有若无地萦绕着整个房间。
　　那金色的天使目光温柔，神色怜悯，张开银白色的华美羽翼拥抱着怀中的温热火焰，雕刻的栩栩如生，连每一根羽毛都清晰可见，自有一股不可侵犯的闪耀神性光辉，令人一眼看上去就被那高贵天使的神色打动，连把玩的心思都升不起来。
　　可是那人一站在那里，便吸引了整个房间的光芒。
　　将椅子横移过来，她便随意的坐在那里，穿着光滑的乳白色丝绸制成的睡衣，有一股随性的自然与女性独有的无声柔美。
　　那件尊贵的教皇长袍随意的披在肩上，算是作为接见下属的唯一体面。
　　但是一截从裤管中伸出来的玉足又显得小巧秀气，从惊鸿一现的小腿，到珠圆玉润的脚踝，到紧绷光洁的脚背，似乎连细小的血管和青色筋络都隐约可见，更显得柔嫩纤弱。
　　光滑的紫色长发随意的披散下来，垂在她即使在宽松的睡衣下依旧显得高耸的酥胸前，增添了几分成熟的韵味。
　　窗外明亮的月光穿过茂密的枝叶，好像给窗前的美妇披上了一层轻薄的月纱，映着月光，典雅端庄的俏脸上不施粉黛，却美得清新自然，亲切和善。
　　明眸低垂，红唇微张，正处在一个女人最为美艳的事情，这个娇艳的成熟妇人就这么不加防备的坐在窗前，散发着无可抵挡，诱人心魄的妩媚风情。
　　便是坐在那里，整个房间都因为她而变得光芒四射，华美无双。
　　可当她的素手合上手中的文书，随手放在桌上，抬眼一瞧时，所有的绮念都会消散殆尽，只留下令人敬畏的深重威严。
　　她的美丽是成熟妩媚的，她的娇躯是美艳丰满的，她的动作是漫不经心的，她的姿态是毫无防备的，可当她直视你的时候，你就会不由自主的正襟危坐，遗忘掉她的妩媚，她的风情，她的成熟，她的美艳。
　　哪怕她只是穿着简单的睡衣，随意的披着教皇的长袍，但只要她的眼神扫过，你就会觉得自己在直面临世的神明，人间的圣者，那张俏脸彷佛在深夜都映着光芒一般，将属于人类的鲜活生气与属于成熟女人的美艳风情一并忽略，只留下如同大理石一般的冷硬与神像一般的威严，让你忘却抛弃那些属于人类的杂念，只有对伟大生命，对崇高存在的敬畏之心，哪怕她自己并不觉得。
　　因为敬畏理所应当。因为尊贵的她崇高得理所应当，所以卑微的你敬畏得理所应当。
　　因为她的存在本身即是崇高，即是伟大。
　　“说吧，什么事情那么紧急？”教士看着面前的圣者询问着他的来意。“裁判所那边检测到什么异动了？”
　　他垂下目光，恭谨的回答。
　　“是！神象仪检测到虚空潮汐上涌，高危能量波动剧烈。有人接触到了欲望之理，又有一个高纯度的渎神者觉醒了。”
　　“又是他……什么序列的？控魂，夺心，最危险的千世，还是复合序列的慑命？”
　　“……都不是，冕下，是他，”神之敌“。”
　　空气中一下子安静了下来。
　　“……你确定？那两位大人吩咐下来的时候，我还以为那个刻度永远不会被用上了呢。”
　　“我确定，冕下，这是我们裁判所的判断，前所未有的，全体一致。”
　　他伸手探入怀中，艰难地从中掏出来一个颇大的玻璃容器。
　　难怪他的衣衫如此凌乱，就是因为怀中的那个东西太重，扯得他的衣服一直向下坠。
　　那是一个形似沙漏的容器，在那个容器里，两道明亮的光带相互环绕纠缠，散发着令在场的两人都忍不住屏息的强大气息。
　　一条光带充盈粗大，带着令人饱胀充足的感觉，另一条则纤细华美，纯白色的光辉中隐隐有色彩在流转。
　　它们相互纠缠，相互追逐，前所未有的活跃起来，带着某种躁动的气息，让教士忍不住捏了一把汗。
　　“神象仪我给您带来了，您看，那两位留下的东西，从来没见过它这么活跃过——不管是我，还是裁判长。”
　　她蹙了蹙眉头，如神明般美丽威严的脸上，露出些许苦恼的神色，忍不住伸出纤手，捏了捏眉心。
　　“她都这么说，那就是肯定的了……唉，多事之秋，偏偏在计划要启动的时候，可那两位我们又没办法不答应……”
　　教士再不敢说话了，这不是他能接茬的，只需要闭嘴，当作什么都没听见就好。
　　好在面前的女人很快便下了决断，不再迟疑，发布了下一步指令。
　　“不管怎么说，这都是我们大业的一个巨大阻碍。传令下去，焱，邪月，娜娜他们提前结束巡猎，回来专心备战魂师精英赛。裁判所其余的成员全员出动，解封所有”猎犬“，在全大陆进行巡视，全力搜捕那个人。记住，全力！以前我不想管，睁一只眼闭一只眼。但现在，不管你们以前和那些人做了什么交易，一个都不能放过！”
　　“是！裁判所绝不敢有丝毫懈怠！但是，两大帝国，还有各个公国那边……”
　　“我来和他们说，这件事是有道义在的，他们也会配合。但是，你们也给我兜着点，别给我搂草打兔子，占点不干不净的小便宜。我们要的是一口气吞下两大帝国，别耍这些滑头。耽误了两位大人的事，就滚去做”猎犬“吧。”
　　“是，是，我回去和他们说。”
　　教士在心里给那帮巧立名目，趁火打劫的人们捏了一把汗。能被派来传信，给冕下过目的他，自然是上头有人赏识，不会贪图这种小便宜。但其他人可不是这么想的，尤其是在从“猎犬”身上学会操纵人性之后，便愈发肆无忌惮。这回冕下动真格的了，那帮子人全要脱一层皮，搞不好，还真要多出几条“猎犬”。
　　有什么能比专门拷问，研究淫神传人，学习心灵技巧的裁判所，审判官更擅长那些精神秘术？又有谁比他们更适合当“猎犬”？更别提裁判长还一直想找借口整顿裁判所日益散漫的风气，如今可算给她得尝所愿了，他彷佛听见了那位大人兴奋的声音，不由得心里默默给那些人默哀了起来。
　　“还有……那个东西，准备得怎么样了？”
　　冷不丁的，听到冕下提到这个问题，吓得他一下子绷直了身子。
　　“那，那个东西……我们还在调试，虽然说目前运转无碍，但是千世过于晦涩，目前也只有圣女大人能……”
　　“行了行了，我不想听。”她不耐烦地挥了挥手，打断了教士的说辞。“每次问你们都是这个说法，还在这搪塞我……赶紧回去弄，我可不想带着个半成品上战场。”
　　“是！那，那么，在下告退了。”
　　“嗯。”
　　她无聊转身过去，再度拿起了刚刚放下的文书，打算趁夜色尚早，多做一点。
　　身后响起门开关的声响，随后脚步声便逐渐远去了。
　　可书页翻动的声音不停传来，却始终不能停歇。
　　她折腾了一会，发现自己实在是没有心思继续下去了，叹了口气，干脆合上书页，不再打算做些什么了。
　　她站起身来，伸了个长长地懒腰，僵硬的腰身发出咔咔作响的声音，她不禁哼出了几个舒服的鼻音，直媚到人骨子里。
　　身上遮掩的长袍随着她的动作滑落，光滑的丝绸睡衣随着她的动作而收紧贴合，显露出胸前那抹惊心动魄的曲线。
　　衣服下摆被拉起，露出纤细有力的腰肢，光滑小腹没有一丝赘肉的，紧绷弹润的不像这个年纪的妇人。
　　仅仅是简单的一个动作，威严的神明便荡然无存，只留下一个性感妩媚的成熟美妇，一颦一笑间都显露出无数风情。
　　她随手抓起滑落的长袍，挂在椅子上，半身探出窗口，把窗户打开得更大了一些。
　　清凉的晚风吹拂而来，吹的她面上一凉，刺激得她一激灵，只觉得胸中一清，埋首于文书间的些许焦躁烦闷便消失无踪。
　　反正无人敢接近教皇冕下用的起居室，四下无人，她干脆略带放肆，不像个教皇似地坐在窗沿上，不管肥美丰熟的翘臀被压得微微生疼，倚靠在窗边，享受着这宁静的夜风，怔怔地看着明亮的月盘。
　　银白色的月光洒在她的身上，照亮了她那带些忧郁，带些幽怨的脸，好似散发着盈盈玉光。
　　什么样的晚风能吹走她的忧郁？什么样的月光能抚平她的幽怨？
　　有什么地方，她轻蹙娥眉，摁了摁小腹。身体里，有什么地方，有一个东西在躁动着，在知晓那个消息以后。
　　“你在想他吗？”
　　她轻声询问着，像是在询问轻柔的晚风。
　　慵懒而魅惑的嗓音回荡在空中，不甘地消逝在风中，无人有幸听闻。
　　纤手抬起，遮住眼睛，素白的葱指微微张开，像是五根秀美的蛛丝编织成网，捕捉落入掌中的银盘。
　　手掌遮住了她的脸，只露出一对丰润的红唇，微微勾起诱人的弧度，露出一个带着十足风韵的妖冶艳笑。
　　“我带他来见你啊？”
　　【驱动系统自检中……驱动系统自检完毕。驱动系统准备就绪，正在启动驱动系统……】
　　遥远的海洋上，阴云密布，电闪雷鸣，波涛汹涌，风暴正在掀起海浪，发泄暴虐的力量。
　　但凡是个有点经验的水手，只需看一眼，便摇摇头，打消了一切出海的妄想。
　　这种风暴，即使在这里也极其罕见。
　　哪怕是站在码头上，都要小心翼翼地行走在湿滑的地面上，稍有失足，就要暴风席卷着，落入广阔的大海之中，再也找不见踪影。
　　在大自然的伟力下，不管是出海经商的商人，还是打家劫舍的海盗们，都只能屈服这海洋之怒，乖乖的呆在温暖的陆地上，无奈地看着厚重雨帘隔断了视线，盘算着风平浪静的时间。
　　然而在大洋深处，那个只需要提起，便让所有水手噤若寒蝉的禁地，少有外人能抵达的幽深之处，伫立着一座岛屿。
　　汹涌的海浪拍打在嶙峋的礁石上飞溅四射，残留下白色的泡沫，显露出光滑的石壁。
　　黑暗幽深的海底，不时有着偶然浮现的巨大阴影穿梭游戈，留下令人触目惊心的诡秘黑影，又悄无声息地消失殆尽，只留下激荡的潮水，彷佛那刚刚的阴影只是午夜从噩梦中惊醒以后，逐渐飘散的虚幻泡影。
　　然而就在这风暴肆虐之地，却不时有着人影往来穿梭，掀开细密的雨帘，穿行在幽深的夜幕中。
　　任由风暴撕扯，那些人却面色轻松，彷佛漫步在和风细雨的景色之间。
　　间或有人纵身跃入大海，或者在幽深的海底暗影消失后突然出现在岸上，若无其事地行走着。
　　水气浸湿了他们古朴的袍子，却在他们踏入建筑物时，变得干燥清爽。
　　丝丝缕缕的水汽从他们身上升腾而起，化作无数细密的水流，没入外面的大雨之中，回归蜿蜒曲折的源流。
　　他们怎么会害怕风暴？他们就是风暴的使徒。
　　在磅礴的暴雨中，成群结队的鱼群沿着潮流，穿梭在大气与雨滴之间。
　　银鳞的鱼群，卷尾的海马，凶恶的鲨鱼，厚重的长鲸，悠然自得地穿过人海，遨游长空，越过建筑，五花八门，流光溢彩，直把这繁华喧嚣的地上都市，化作幽深神秘的海底世界，给这美丽的禁岛都市增添了一抹奇幻的瑰丽色彩。
　　而在这座都市的最高处，有着一颗最为璀璨夺目的明珠。
　　那是绮丽壮观的华美宫殿，暗淡的蓝色建筑点缀着晶莹的水晶，四周的墙壁上雕刻着形形色色的飞鱼图样，在波浪般的纹路上相互追逐嬉戏。
　　外面的暴雨狂风铺天盖地地冲刷着海天间的一切事物，却丝毫没有影响到神殿深处的幽静神秘。
　　所有的声音都逐渐远去，仿佛真的置身幽深海底一般，只有亘古不变的寂静。
　　慢慢的，一连串脚步声，由远及近地传了过来，打破了这里的寂静。
　　从寂静中走出的，是一位纯白色的曼妙女子。
　　修长笔直的玉腿踏着素白的长筒凉鞋，露出红润小巧的玉趾，莲步轻移，仪态优雅，纤腰摇摆带动起丰润的翘臀，即膝的裙摆画出素白的弧度，划破了深蓝色的空间。
　　再往上，穿着长袖套，善于拨弄竖琴的纤手自然摇摆，上装包裹着高耸的胸部，更显得香肩削瘦，玉颈纤弱。
　　辫起的秀发自然而然的沿着两侧披散而下，只有一条银链装饰其上，末端的小小萤石挂在光洁的额头上，点缀着异域的风情。
　　温婉娴静的秀丽脸庞上，时时轻抿着一对薄薄的樱唇，昭示着其女子的冷静克制，给人以成竹在胸的自信气质。
　　挺立的琼鼻上，架着一副黑边框的眼睛，却遮不住她一双灵动的眼眸，反而显得她知书达理，落落大方。
　　旁人行走在这幽静的通道中，连呼吸都会不自觉的放缓，融入这宁静的氛围中。
　　可这纯白色的知性美人，却显得相得益彰。
　　随着逐渐深入，光影变化，暗蓝色的幽影浮动间，那些活灵活现的雕刻仿佛真像活过来了一样，环绕在她的身边，簇拥着她，一直走进了这瑰丽奇幻的海洋神殿深处。
　　走到了，那个华美的浴池前。
　　华美的珊瑚肆意地生长盛放，其上环绕着一层薄薄的流光溢彩，一眼可知不是凡物。
　　墙壁与地板上错落有致地镶嵌点缀着晶莹的宝石，散发着温润璀璨的光辉。
　　暗青色的大理石被磨得温润光滑，围成了一个巨大的浴池，水光潋滟，波光粼粼，一眼便能看见池底精致华美的花纹。
　　四个角落里，各竖起一只通体幽深的飞鱼，用深海水晶雕刻而成的鳞片闪闪发光，一双眼睛似乎还有着生气一样活灵活现，从鱼唇中吐出散发着香气的水流，注入浴池当中。
　　天花板上是一个巨大的金色三叉戟图案，轻薄的帘子垂落下来，珍珠和黄金串成的流苏摇摇晃晃，切断了一切想要窥探的目光。
　　若是让陆地上的人看见了，必然要惊讶于居住于此地之人的大手笔。
　　区区一个浴池，就装点得如此华贵，这些点缀装饰的珍宝，摆放的陈设，精致的建筑，无一不是万里挑一的珍品。
　　随便挑选一件放到拍卖会上，都是足以让所有来宾抢破头的深海珍宝，现在却仅仅只是作为某人日常起居的装饰，哪怕是一般的贵族，怕是仅仅这一个池子，都足以让人手足无措，两股战战，连呼无福消受。
　　“祭司大人，有要事需要向您禀报。”
　　那知性女子停下脚步，双手交叉握着自然垂下，恭谨的低下了头。
　　那樱唇吐出的声音犹如上好的乐师拨动竖琴弹奏出的音符，清脆悦耳，说出的话语却让人大跌眼镜。
　　这么一个温婉可人，知性优雅，如深闺公主一般的美丽女子，居然只是区区一个侍女。
　　若有不知情的旁人目睹这一幕，都要为那帘幕后的人动容，吃惊于这人的手笔之大。
　　而隔着帘子，只能看见一个女子的身影，影影绰绰之间看不真切，只能从映出的曼妙倩影上看出她的风姿绰约，给人无限的遐想。
　　“这么着急？什么事情？”
　　一个同样动人的声音从中传了出来，虚幻而空灵，有着超脱尘世一般的清冷，动听之余，带着一种从容不迫的淡然气质，令人不自觉的便平静下来。
　　“是陆上的事情。”
　　“陆上的事情和我们海神岛有什么关系？就让他们那些陆地人自己争去就好了。”
　　“不一样，祭司大人。暴风雨来的很不寻常，七圣柱的波动也很剧烈，小白大人也来找我，抱怨约束不住手下，它们都很是惊恐。这种情况，只在，只在……”
　　“哦？”
　　帘幕中的声音微微上扬，似乎被这些不寻常的事情挑起了兴趣。也不见有任何动作，垂下的帘幕便自动向上翻起，露出了其中的倩影。
　　白发，长长的白发。
　　在这幽深寂静的深蓝宫殿里，那白发显得格外耀眼，彷佛幽深海底中一朵盛放的白色花朵，宛如梦幻泡影，带着触之即碎的脆弱与美丽。
　　那白色长发像长长的头纱一般，一直垂落到水里，遮住了那水中女子的娇躯。
　　水波荡漾，泛起的涟漪带起一阵一阵的波纹，长发的随着水流的波动而起伏，错觉之下，几乎以为要占据半个浴池。
　　“哗啦”
　　水声响动，那坐在水里的女子缓缓站起身，将秀发盘了起来。
　　随着白发盘起，便露出那人的曼妙身姿。
　　残留的水滴划过那光滑晶莹的肌肤，削瘦圆润的肩部，婀娜起伏的脊背，最后调皮地随着两瓣刚刚露出水面的丰腴臀肉，划入那诱人的臀缝中。
　　沿着两侧光洁的腋下看过去，还能看到两团雪峰不甘心被背影挡着，颤巍巍地从纤细的脊背腰线两侧探出头，露出无限诱人的些许乳肉。
　　一边绑着头发，她一边微微地侧过头，露出如梦似幻一般的紫色瞳孔，看着身后的侍女。
　　仅仅是隐没在阴影中的半张脸，也有着让人为止心折的动人丽色。
　　丰满成熟的傲人娇躯，在黯淡的灯光下也似乎泛着盈盈的水光。
　　不似人间的白色长发和紫色瞳孔，给了她一种空灵虚幻的的非人美丽。
　　那淡然平静的神色，和那双看透了人世间悲欢离合，潮起潮落的沧桑目光，又给了她一种超脱于时间之外，看破了红尘之中的独特气质。
　　明明赤身裸体地站在那里，却让人生不起欲念。
　　虚幻而不可触碰，凛然而不可侵犯，平静而不可逾越，白发的海中女神浴水而出，一时间，似乎那些价值连城的海中珍宝相较之下，都显得黯淡无光，宛如幽冥海底之中，悄然开放的梦幻空花。
　　她才是深海之中，最璀璨的珍宝。
　　“你是想说，十几年前，那个新晋的神明吗？”
　　“是的……容我冒犯，上次他的到来，差点让整个海神岛都为之倾覆。要不是祭祀大人您被迫和地上人合作，将他绞杀于星罗皇宫的话，可能，可能……我们是不是应该早做准备？如果，如果又来一次的话……”
　　“薇儿……”海神岛的大祭司轻声开口，制止了侍女的谏言。“你……为我服务多久了？”
　　“我……薇儿从小便是海神岛养大的，从我记事开始，被教育要听海神大人的神谕，听从您的命令。”
　　“不，我是说你作为我的贴身侍女开始，为我服务多久了？”
　　“从，从上一任贴身侍女卸任，从妈妈开始……有五年了。”
　　“五年……”
　　她停顿了一下，仿佛在咀嚼这个词语。“五年的时间，你就能建议我了？”
　　“薇儿不敢！”
　　侍女吓得一下子跪了下来，额头紧紧地贴在地上，娇躯微微颤抖着。
　　祭祀大人沉默着，才过了不到一会，冷汗便打湿了她的衣裳。
　　直到她那空灵的声音再度响起，听不出喜怒哀乐。
　　“那都是上一代的事情了，你不清楚当时的事情，这也不怪你。”
　　“是，我逾越了……”
　　“那么，是谁和你说的那件事情？”
　　空气一下子安静了下来。
　　某种情绪正在空气中发酵，薇儿咬着牙，汗水与泪水混杂着流淌而下，自小信仰神明的教育，祭祀大人的威势，渐渐将这个柔弱的女子压垮。
　　她几乎要崩溃地趴在地上，啜泣着，带着沙哑的哭腔开了口。
　　“是，是妈妈……她，她说那个人很危险。如果他又来了，即使那个是您的禁忌，我们也要，也要说。要是再一次让他直面祭祀大人您，就，让我哪怕……”
　　后面的话再也说不下去了，羞愧感和恐惧感攫住了她的心灵，让她只能低低地啜泣。许久，才听见头顶上祭祀大人一声长叹。
　　“我知道了……你们有心了。我还以为，这座岛上没有人敢再在我面前提起这件事了呢。”
　　“是，是……”
　　“没事了，让我想想吧……你们做的很好，薇儿，我知道了，下去吧。”
　　“是，大人……”
　　侍女薇儿连头都不敢抬，慢慢地站起身子，一步步地后退，恭谨地行礼，退出了这个房间。
　　看着侍女消失在门后，浴池里的祭祀大人忽地又坐了回去，溅起一阵水花。
　　白发上水汽蒸腾，很快就变得干燥，被仔细的盘了起来，让祭司大人少了几分空灵，多了几分风韵。
　　她长叹了一声，环抱着并拢的双腿，将小巧的下巴轻轻地放在露出水面的半个圆润的膝盖上，怔怔地望着虚空之中的某处，那美的不似凡人的女神，却像个小女孩一样神思不属，那不沾红尘的完美面庞上，流露出为情所困的凡人才会有的，几分无奈自嘲，几分患得患失的复杂神色。
　　“连小女孩都能看出来我的动摇，我这大祭司，真是白活了这么久了……你啊你啊，真是害惨我了。”
　　【可视化界面加载中……可视化界面加载完毕，正在进入操作界面……权限验证未通过】
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“滴嗒……滴答……”
　　殷红，殷红得刺眼的血液欢快地淌下，蜿蜒曲折，从逐渐冰冷的尸体上顺流而下，迫不及待地四散奔流。
　　它流淌着，流过起伏的石砖，古旧的台阶，汇入四面八方汇集而来的血泊之中，逐渐缓慢，迟滞，凝固，最终再也无法前进一寸，只能流进青砖的缝隙之中，凝结成死黑色的污渍，成为肮脏污秽的血腥装饰。
　　于是作为生命的最后一分生气便消失在这漆黑的角落里，被黑暗吞噬殆尽。
　　如同这座城市几千年来，每一个微不足道的日子一样。
　　“嗒——”
　　一只短靴踩进了这血泊之中，荡起了阵阵涟漪。
　　一双修长的美腿上，有着一个诡异的蛛网纹身。
　　刻在雪白的大腿上，诡秘而魅惑。
　　紧身的斜包臀裙将将遮住大腿根部，来人一步步的接近，便自然地晃动起肥熟的翘臀，两腿间的诱人妙处若隐若现，勾人心魄。
　　沿着翘臀往上，便是黑色的皮制束腰将纤腰狠狠勒紧，两个浑圆的护胸包裹住挺立的酥胸，凸显出惊心动魄的曲线。
　　然而，两肩上凸显的倒钩，遮住半张脸的网格面纱，艳丽诡秘的艳妆，紫黑色的丰唇，挑起嘴角的嘲讽笑意，又给这位蛇蝎美人增添了几分致命的危险。
　　她从黑暗中走来，踏着猩红的血液，孤身一人行走在这阴森的小巷中。
　　彷佛每一个黑暗的角落里，都隐藏着几双绿幽幽的目光，时时刻刻地跟随着她，在她身上每一处裸露的肌肤上流连着，贪婪地舔舐着每一处丰满的嫩肉。
　　她微笑着回应他们，行走于这黑暗又血腥的长夜之中，性感放荡，风姿摇曳，带着一种恭谨的傲慢。
　　几只被惊醒的蝙蝠拍打着翅膀飞起，飞过破旧或者华丽的房屋，死亡或者苟活的人们。
　　亘古不变的紫月照耀着罪人们，这座坐落于地下魔窟的血腥都市，似乎永远不会沉睡，不容于世的恶徒们狞笑着拉开残杀与暴虐帷幕，享受着血液喷洒在脸上的腥热触感。
　　鲜活的生命如同高潮的快感一样转瞬即逝，修罗杀场却是一场永不散场的筵席，等待着食物与食客的彼此互换，等待着从未饱足过的饕餮盛宴。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　一只手扶住墙壁，他艰难地站了起来，用另一只手堵住了伤口流出的鲜血。
　　听着脚步声，他警醒地抬头，看清来人的相貌，又赶紧谦卑地低下头去，艰难地挪开伤腿，让开了一条道路。
　　妖冶女子点了点头，渐渐走近，漫不经心地扫过一眼。
　　在他的脚下，横七竖八地躺倒了一大片尸体，看体格，不乏有比他更凶神恶煞，孔武有力的人。
　　那些尸体有的双眼怒睁，临死前尚且不甘置信，像头愤怒的熊，有的还带着残暴的笑意，背后带着深深的伤口，像只嗜血的虎。
　　可他们却死了，豺狼虎豹，野兽们的尸体躺了一地，只有瘦弱的鬣狗活了下来，踏着他们的尸体，撕咬着他们的肌肉，豪饮着他们的鲜血。
　　没救了。
　　她看着最后的凶手满足了嗜血的欲望，清醒过来后才慌慌张张的，撕开尸体上已经发白的伤口，用手收集着近乎干涸的鲜血。
　　污血从他的指间溢出，流淌得到处都是。
　　已经没用了。
　　她暗暗摇头。
　　这可是杀戮之都，苟活只是权宜之计。
　　就算用这些血液补上了每日供奉杀戮之都的血腥玛丽份额，也是杯水车薪。
　　以他的伤势，走出这个小巷，恐怕就会被人杀死吧。
　　只是现在刚刚沉浸在生还的亢奋下的他还没注意到这一点，只是喉结动了动，弓起腰，饥渴地盯着那女人一双裸露的长腿，却不敢有丝毫冒犯。
　　女人不动声色地看着他突然开始烦躁的翻找尸体，从最底下刨出来一个瘦弱的女人，腿上还挂着撕破的裤子，嘴里还夹着刀片。
　　看起来就是这个女人一开始打算色诱男人伺机暗杀，却把周围的人都吸引过来了。
　　在这里，小小的一次狩猎，很快便会发展为混乱的战场。
　　很显然，这一次乱战，胜利者不是她。
　　所以现在她要承担起她的代价了，气息微弱地苟延残喘，被活下来的鬣狗肆意享用，最后在残暴的强奸中咽下最后一口气，榨干最后一分价值，留下几杯冒着热气的血腥玛丽，结束自己的一生。
　　她司空见惯了。
　　跨过七零八落的尸体们，她打算离开这片战场。
　　“唔——”
　　突然间，像是突发头疼了一样，她捂住自己的脑袋，闷哼了一声摇摇欲坠。
　　她不得不伸出手支撑着，才让自己没有倒下去。
　　手指死死抓住了青砖指间，若不是带着长手套，那些她视若珍宝的美丽指甲几乎要翻过来。
　　她大口大口地喘着气，抬起头，面纱下的眼神失去了往日的冰冷与嘲弄，只有不解的迷茫与带着恐惧的痛恨。
　　“搞什么——发生什么了？”她强忍着什么，喃喃自语着，那一个个字像是咬着牙从她嘴里蹦出来似的。“晦气，谁又被那玩意盯上了吗……呵，算你倒霉吧。”
　　“啊——该死！我都逃到这里了，那个鬼玩意怎么还不放过我！”两腿微微颤抖着，她艰难地支起身子。眼角浮起青筋，一蹦一蹦的，那张妖冶倨傲的脸扭曲起来，带着某种被强压而下的痛苦和一抹难以琢磨的憎恨。低声诅咒着远方某个让她回忆起自己那深入骨髓的绝症，不知名的混蛋。“不管你是谁，快去死吧……武魂殿那帮混蛋也好，被他抢了女人带了绿帽的家伙也好，快弄死他吧。啊——小兔崽子！你到底拿了多少……也是个不知死活的！”
　　“该死，我也该死，当初我要是不那么不知死活……啊！害的我这么痛，去死啊，快去死吧……趁你还……操！杀，杀了你……我发誓，要是学了我逃进杀戮之都，我一定，一定杀了你！啊……！”
　　“使者，使者大人……？”
　　一只肮脏的手出现在她眼前，指间尽是积攒的污泥和凝结的血污，散发着汗液和血混杂的刺鼻气味。
　　她下意识地缩了缩，琼鼻微蹙。只是这略显柔弱的姿态，反倒激起了面前男人的恶意。他一把抓住女人的那只手，紧紧握着。
　　“使者大人，您，没事吧……？”
　　我他妈当然……
　　她抬起眼，却看见眼前那一双灼灼的双眼。
　　那毫不掩饰的欲望熊熊燃烧着，彷佛要穿透那层面纱，痴迷地品味着那张妩媚的脸。
　　下身挺立的阴茎顶起了一个小小的帐篷，直直地指向面前的艳丽母狗。
　　这头肮脏血污的鬣狗，朝生暮死的蝼蚁，脸上还留着畏缩谄媚的残余，却放肆地握住了面前女子无力的柔荑，隔着手套反复揉捏品味着那一抹柔弱。
　　蠢货……刚活下来，就得意得不知所以了吗……
　　“大人，您看起来……神色不太好啊。”妖冶女子无力地挣扎，没有吓退面前的男人，反而助长了他的胆量。他咽咽口水，上前了几步，抓着她的皓腕，一把把她拉到眼前，用自以为和善，实则猥亵的语气，安抚，不，试探着女子的底线。这座尸体与铁血丛林里，容不得片刻软弱。尤其是在他这种食腐生物面前，忍让退缩，只会让他欲壑难填，得寸进尺，这就是他的生存方式。
　　“是身体不舒服吗？”
　　偏偏我现在……滚……离开我！
　　“别这么……哎，太见外了。您这个样子，怎么去办事呢，来……我给您看看……”
　　不要……碰我……我现在……
　　“哎……别动，让我，让我看看。没事的……操，别动！贱人，穿这么骚一天到晚赔着男人，估计骚逼里都是臭的，装什么……给我，撕开！”
　　“撕拉”一声，皮革被清脆的声音响起，掩盖了女子嘴里含糊不清的呢喃。胸前低胸的护罩被扯开，一对丰满的奶子弹跳了出来，随着女子急促的呼吸而起伏着，冷汗划过从脖颈一直羞红到胸前的肌肤，反射着诱惑的油光。为这淫艳的场景晃花了眼，男人只是怔了一下，便埋首到这对奶子之中，粗暴地啃咬起来。
　　“啊！不要……嗯啊！痛，好疼，啊啊~别，别咬~啊~”
　　女子哀切的恳求丝毫没有打动男人的心。
　　即使是他还没逃入这个鬼地方之前，他也从来没有顾及过身下女人的感受。
　　何况面前这个女人是他此生仅见的妖媚，平日里仗着自己使者的身份无人敢动，迈着两条大长腿到处走来走去，每次都看得他肉棒硬的发疼，早就对她垂涎欲滴。
　　如今好不容易在这劫后余生的时刻抓到了千载难逢的世界，可不得好好玩一玩这骚婊子？
　　“妈的，天天穿这么少，晃来晃去的，又不是没给人操过，还给我装！装你妈呢！操，就是条淫贱的母狗，老子今天就是要操死你！”
　　“别……不要，啊！好疼，放开，求求你，不要咬了，我，我——”
　　女子的声音一下子停歇了。
　　即使男人变本加厉的啃咬起娇嫩的乳蕾，也不有她再有出任何反应。
　　而且，那肿胀的乳头反而渐渐充血，硬了起来。
　　男人没有注意到，那一双戴着手套的手已经隐隐搂过他的脑袋，摁在他的胸前，好让他更方便的咬着乳头。
　　那一双长腿看似挣扎，实则已经环住了男人的腰间，任由他的肉棒隔着裤裆一下下的顶着两腿之间的蜜穴，大腿上的蛛网纹路在黑暗中若隐若现。
　　“不要~别咬了~好疼啊~别再咬那里了~我，我的胸被你咬的好疼啊~”女子突然改换了一种口吻，再不见痛苦哀乐，反而变得淫贱放浪，欲拒还迎，直勾勾地撩起男人的欲火。男人只觉得脑袋砰的一下，只想把这头发骚的母猪操的高潮迭起，浪叫连连。“我，我不行了，放过我。求你，我什么都给你干，别再咬了。”
　　“哼，我还要你这婊子允许？这对奶子，还有你的骚穴，老子想玩就玩，想干就干！”
　　“是，是……求你，别再咬我了，我，我求你……”
　　“臭婊子，求我什么啊？”
　　“求求你……求求大人把你鸡巴，操进母狗的淫贱小穴里，操死母狗吧~”
　　“哼，说得这么熟练，还是不是母狗！”红了眼的男人脱下自己的裤子，抱起分开女子的阴缝，狠狠的插了进去。女子发出了一声中了箭似的娇吟，竟说不出是痛苦还是快乐。男人只觉得自己的肉棒进入了一个温热潮湿的肉穴里，吸得他舒爽不已。抽插了几个来回，他才回过神来，刚刚的一番淫虐，这母狗不仅不是痛，反而是淫穴湿的一塌糊涂，让他进出的越发畅快。“妈的，痛？你他妈爽得吸得都放不开了。越玩越湿，你还说你不是个婊子！”
　　“是，我是个婊子~我，天天穿这么少，走在街上，就是在勾引男人~等着，有人干我，操烂我的小穴~”
　　女子确实是头被开发完毕的淫贱母畜。只是被肉棒插了几下，便再也看不出刚才那一副倨傲的模样，沙哑骚媚的嗓音胡乱吐露着淫语，双眼泛白地显露出了下贱的淫荡本性。男人嘿嘿一下，抽插地越发用力，肉棒一下下地捅到花心去，直捅得女人吐出香舌，涎水流淌。“你就是我的母狗，知道吗？老子什么时候想干你，你就张开双腿等着干，知道没有。”
　　“我，不……啊~别插了，我，我是，主人的母狗，负责处理主人的肉棒。”
　　“这还差不多……”
　　“相应的，主人，把大肉棒赏赐给母狗，你要操母狗的小穴啊~”
　　“哈啊，贱货，没听到我说什么吗？你他妈的，有你反——”
　　“我说，”
　　似乎是不耐烦男人的拿捏了，女子的声音突然低沉下来，带着玩味的魅惑与不容拒绝的决意，低声在男人耳边呢喃。
　　“把大肉棒给我。”
　　“咔”的一声，那一双看似柔弱的纤手扭动，男人的脖子便发出了一声令人牙疼的响动。还没等他挣扎，女子便像一只发情的骚媚性奴一样，将他的头温柔地揽入怀中，埋在双峰之内。任由他啃咬，留下深刻的牙印，或者双手挣扎着，在自己身上撕扯着，女子都不以为意，反倒露出了潮红的病态快意，嗜虐的风骚痴笑。两腿盘住男人的腰，濒死的躯壳在她丰腴艳熟的拥抱内颤抖着，她仰起头，享受着肉棒在死亡前兆面前被繁衍本能驱使着，膨胀到前所未有的境地，被自己淫媚的小穴禁锢榨取着最后的精液。
　　“这还差不多。”她欣赏着诡秘的紫色月光。“就是时间太短了。一会再去找几个男人吧？”
　　“算你们倒霉。”
　　【正在进行权限验证……权限验证未通过】
　　“——啊！”
　　他猛的睁开眼睛，坐了起来。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……是梦啊。”
　　剧烈的喘着粗气，平复激烈的心跳。
　　过了好一会，他渐渐的平静下来，缓缓松开手中紧握着的被单，只感觉冷汗打湿了后背，黏糊糊的。
　　他皱了皱俊秀的眉毛，犹豫了一下，还是打算洗个澡再说。
　　他掀开被子，随手脱下上衣，扔在了床上。
　　这床实在太大了，他不得不往外挪了挪，这才够到床沿，拨开床帘，站起身子。
　　厚重的帘幕在他身后合拢起来，流苏摇晃着，在精美的丝绸布料上，有着威严的金色狮子和雄鹰在相互追逐。
　　他一直搞不明白，这些皇权的象征，为何要出现在他的起居室，他的书房，他每一个日常起居的地方，时时刻刻彰显出存在感。
　　若是在外人面前也就罢了，还能说是维持王室权威。
　　可在日常休憩之中，这些只会变成迂腐顽固的污渍，让人厌倦不已。
　　他那个便宜妹妹向自己抱怨晚上半梦半醒之间经常被金色的雄鹰吓醒，那个装作纨绔的弟弟，也经常带着大堆大堆的女人，在这个足以让他们尽情淫乐的大床上肆意翻涌。
　　他想象着窗帘上的狮子在乱交时四处摇晃，忠诚地守卫着腐朽的皇子，他只觉得这权威被玷污得好笑。
　　“这是必要的。”
　　年长的国王只是这么对他说，回答着长子的质疑。
　　“因为大家都认为这是最好的，所以我们就必须用最好的。因为我是王，所以就必须用最好，而不是最合适的。”
　　哦，好吧。他承认他被说服了。不是被“大家”说服的，而是被“最好”说服的。
　　他应该配得上最好的。
　　屋子里很黑，窗帘遮住了月光，让本就宽阔的起居室变得如同黑夜里的原野一样广阔。
　　名贵的古董，精致的雕像，厚重的家具，这些东西错落有致的放置在四周，像是丛生的树木一样，稍有不慎便会磕磕碰碰的。
　　骄傲的狮子却漫步其中，在黑夜中穿过华美的林野，审视着他的领地，没有惊扰任何一片树叶。
　　路过书桌，他看都没看一眼，顺手拿起火柴，几点火花闪过，一丛小小的火焰窜了起来。
　　他点燃一盏灯，挥手将火柴熄灭，拿起了这盏光源。
　　小小的火焰跳动着，渐渐照亮了墙上的挂画。
　　那是一张描绘一位先祖的画像，华美精致的服饰，威严古板的面庞，在不住跃动的灯火下也清晰可见。
　　在画师用心的笔触下，那张古板的面孔在明暗不定的光影中像是活过来了一般，要怒斥这篡权的逆徒。
　　可灯火漫不经心地走开了，先祖只能又无奈的沉寂下去。
　　随手把灯盏放在梳妆台上，他打开一旁的衣柜，犹豫了一下，还是从里面随便拿了一套换洗的衣服出来。
　　里面的衣服被女仆挂得整整齐齐，彷佛还带着晾晒后阳光的清香。
　　以他的身份，别说衣服了，按正常来说，应该有足足一个队列的女仆安排他的生活期间，在他决定下床以后，就为他准备好一切事物，服侍他入浴。
　　如果他真的是天斗皇室最优秀的继承人。
　　所以他只能谢绝了一切贴身的服侍，将侍卫和女仆在他休息之时指派的远远的，甚至不敢卸下他的伪装。
　　唯有如此，他才能在这短短一夜的安宁中，获得些许的休憩。
　　那些黑暗之中的走廊与房间，四处巡回的侍卫，挑灯执笔的官员，还不是他的宫殿，他的臣民，他的王国，还在为另一个人而效忠。
　　只有灯光被照耀的地方，才是独属于他的领地。
　　但是他甘之若饴，惬意地居住在敌人的腹地之中，悄然地起舞于阴谋的黑夜之间，将一切与他为敌者尽皆打败，最终臣服于他。
　　他随手关上柜门，扭过头，看着梳妆台。
　　镜子里，尚未打理的金色短发显得有些乱糟糟的，垂落而下的碎发有些遮住他那耀眼的双目，却挡不住他眼中那温和却有力的目光。
　　俊美的面孔如同雕刻好的神像一般，有着令人惊艳的美感，如同少年的神明。
　　匀称结实的肉体裸露出来，还挂着刚刚惊醒时出来的汗滴，散发出的男人魅力足以让任何怀春少女为止神迷目眩。
　　但他的眼神却突然开始游离。
　　他做了一个梦，梦见无边无际的黑暗包围了自己。
　　不知道为什么，自己输掉了一切，输的一败涂地。
　　所有的准备与算计，雄心壮志，连同自己的骄傲与尊严，都被打得粉碎，再也拼不起来。
　　他只能匍匐于地上，苟且存活下来，恳求着对手大发慈悲。
　　最终，失去一切，除了正在被灯火照耀的这片地方，即是他最初的，也是最后的领土。
　　但是那怎么可能。
　　他凑上前，看着镜中的自己，宛如神明，完美无瑕，他的眼神里璀璨如星辰，金色的光芒如同天使的羽翼一般闪耀。
　　但他的脸却沉入了黑暗之中，随着跃动的火苗而一明一暗的，神色无悲无喜，捉摸不定。
　　他是最好的，是父亲最孝顺的儿子，妹妹最喜欢的哥哥，王国最优秀的王子。
　　他会有最聪明的谋臣，最勇猛的将领，最得力的盟友，最勇敢的士兵。
　　他会是女孩的梦中情郎，民众们渴望的贤明君主。
　　他会是杀人无形的杀手，狼子野心的篡国者，大陆上最有权势的阴谋家，以及最为强大的魂师。
　　“因为我将是王，”
　　他骄傲的这么宣称着，眼里的金光越发明亮，如同升起的骄阳，总有一天会驱逐所有的黑暗，将大地上被照耀的一切收入他的领土。
　　“因为我将是神。”
　　【正在进行权限验证……权限验证未通过】
　　索托城内，大斗魂场的通道之下，转世的恶魔痛呼着，半跪倒在地上。
　　脑中的思绪搅成了一团浆糊，他的眼中却闪烁着光芒。
　　从诡秘的暗紫色光芒，渐渐开始转化不详的暗黄色光芒。
　　在他的脚底下，深沉的黑暗逐渐溶解，扩散，扭曲，最终化为如同野草一样的形状，带着黄色的花纹，从他的脚底开始，蔓延进无穷无尽的黑暗之中。
　　在这漆黑的风暴与无尽的痛苦中，他反倒开始大笑，笑声中带着咬牙切齿的快意，和莫名其妙的悲哀。
　　他嘲笑着，嘲笑着那些被惊醒的诸神和信徒，嘲笑着十几年前双双陨落的两位赌徒，嘲笑着那该死的命运，和痴愚却茫然不止的自己。
　　“哈哈哈……原来，是这么一回事啊……在我死后，居然发生了这种事情……”
　　“哈哈哈……原来赌注谁都没拿走……丢掉了性命的我也是……拿妻子和灵猫一族来钓我的戴宗胜也是……他看见我死了神格没出现，居然把你杀了吗？哈哈哈，他都没想到，你，你居然把神格……”
　　“我怎么早就没注意到呢……世代遗传的灵猫幻境，不是也能看到过去吗？虚空之中的淫神知识，不也是纠缠不清的诅咒吗……这两个，本来就是……！”
　　本能催促着要重归圆满，神格的吸引力到达了最大，几乎要让他失去意识。
　　但是他只能咬牙挺着。
　　错过了这次机会，不知何时才能将神格修补完成了。
　　四周的风柱不断缩小，最终汇集到了他的身上。
　　那些浓郁到凝成实质的怨念汇集过来，将他的精神侵蚀得千疮百孔。
　　他摇摇欲坠，只能本能地咬牙笑着，对着不在这里的某人胡言乱语着。
　　“这些绝望，是你的后手吗……为了不让淫神再……不，不是，如果只是这样的话，你当初就不会……你也不过和竹清一样，是个优柔寡断的女人罢了……是个意外吗？”
　　“那好吧……谁让我的准则就是喜欢养虎为患，自食其果呢？按照约定……我愿赌服输。”
　　四周的浓郁暴风与雾气，逐渐没入了他的体内，纠缠了朱竹清，乃至朱家灵猫不得好死，甚至于死后都被拉扯进来的淫乱杀境，那些淤积的怨念和苦痛，终于化为了最猛烈的剧毒和最锋利的刀剑，没入了凶手的意识当中，让他品尝到了和受害者一样的绝望滋味。
　　强烈的冲击让眼角都在剧烈的痉挛抽动，他将这枚酝酿了十几年的苦果吞入肚中，仔细品味着苦涩的滋味。
　　“现在……我来支付我输掉的代价。”
　　嘴角上扬，却不知道为何而笑，泪水划过，却不知道为谁而哭。
　　他双手捧起脸颊，就这样又哭又笑着，和脚底的三个美人一起，宣告着时隔多年，那出席卷了整片大陆的盛大剧目，即将再度开演。
　　【权限验证未……正在重新加载，加载完毕】
　　【正在进行权限验证……权限验证已通过，已确定身份，绑定中……】
　　【绑定完成，淫神传人，欢迎使用欲望之理系统】
　　一切歧途，自此而始。
　　********************
　　嗯，看到发布时间就应该知道，我又nm卡文了……
　　本来还想着让后续的被攻略对象出来show一眼的，现在发觉自己还是太高估自己的能力了，下次再一个屁写个一千字那么多我就剁手。
　　根据读者的反馈提高了肉文的比例，但是不知为何的剧情也放多了……属于是水多加面面多加水了。
　　后半段赶的太匆忙，后续还要再润色一下。
　　还有个不知道多少字，没什么肉的尾声了，本来是合在这一章的，嘛字数太多往后放放，过几天连同整理版一起发出来，基本上都是剧情，不喜欢的看官老爷可以跳过。
　　还有很多话想说但是没写完一切都完蛋，还是留到尾声说吧。

第7章 上
　　“竹清……竹清……”
　　谁……啊……
　　“竹清……醒……求你……不……”
　　不要……吵……我……
　　好像沉入了幽深的海底，四周空荡荡的。
　　从远处，传来了谁声嘶力竭的呼喊声，却几乎无法听清在说些什么。
　　好像撞到了什么东西上，又回弹过来，交织成重重叠叠的回音，在这空无一物的虚空中泛起一阵阵波纹，搅乱了这里的悠远宁静。
　　皱起眉头，它开始感到焦躁，无奈，和一点点被打扰的愤怒。
　　等下，我是……
　　当它意识到这一点时，有什么东西便汇集了过来，勾勒出朦胧的影子，一点点从黑暗中浮现了出来。
　　意识渐渐清明，思绪慢慢平复，好像被切断的神经被一根根重新联通起来了一般。
　　闪念间的电流略带生涩地涓涓流过，从无数条纤细的支流，逐渐汇集成汹涌奔腾的江河大川。
　　他们冲上干涸龟裂的河床，冲垮亘古不变的冰川，带着无数还未化开的块垒，流入了一片大海之中。
　　从川流不息的江河中，从浩瀚无垠的脑海里。
　　纷乱嘈杂的洋流肆意冲刷着，带来酸甜苦辣五味杂陈的触感。
　　喜悦，愤怒，哀伤，绝望，痛苦，好奇，畏惧，满足……
　　不成形的感触碎片卷起了席卷海洋的风暴，新生的意识在这狂乱的波涛翻涌中随波逐流，品尝着苦涩与喜悦。
　　可能过了沧海桑田，可能只是弹指刹那，海洋终于结束了新生时的阵痛。
　　所有凌乱的闪念，纷乱的思绪，杂乱的感触，都平复，沉淀，浮起，奔流。
　　明浪暗流，潮起潮落，每一滴闪耀着的念头，都支撑起了这片海洋，让它变得井然有序，包容着灵明与生机，就像千万年以前，每一个等待着奇迹发生的星球一样。
　　于是生命的意识，便这么在海洋深处诞生了。
　　或者是，这片海洋便是一个生命，一个意识。
　　等到那些汹涌的波涛终于平静下来以后，那些被裹挟进来的碎片才不再随着波浪而起伏，而是慢慢的溶化，融入这片海洋中。
　　坚固的外壳被侵蚀，变得柔弱，湿润，最终吐出了那些深藏其中的记忆。
　　这便是最后一步。
　　不……
　　这片海洋诞生之后的第一个念头，居然是拒绝。
　　像每一个脱离了温暖的羊水的孩子一般茫然不知所措，只能本能的哭喊着，拒绝着，不顾一切的想要回到那温暖的黑暗安详中去。
　　那空无一物的虚无多么美好啊，让刚出生的稚兽们恋恋不舍，念念不忘地想要回去，回去，拒绝着痛苦的凡世，污浊的红尘。
　　可这一切都在崩塌，远离。
　　这虚无太脆弱了，随着意识的成型，四周的黑暗在远去，一片片的剥落，脱离。
　　它只能绝望的看着自己上升，再上升。
　　视野里广袤的海洋不断缩小，缩小，它看见那片海洋被存放在一块美丽的黑色水晶中，原来连海洋也不过是那小小的一汪，小到用手都能捧起来。
　　它还在上升，直到连那块水晶都变得越来越小，直到变成一个看不见的小点。
　　它挣扎着想游回去，但却被不容拒绝的向上浮起，浮起，远离着安详的虚无幽冥。
　　它伸出手，不断的捞着，看着那片亲切的黑暗从指间滑落，逐渐崩裂四散，温柔地推开了它，化作一道道细长的影子，像游鱼一样游开，缠上它的身体，将它拉了上来。
　　还不到时候。
　　幽冥无声地笑着，送上了她最后的祝福。
　　随着逐渐上升，它的意识越发壮大，清醒。
　　光，明亮的光照了下来。
　　周身的影子在这光芒下不甘的消散了，温暖也随之消退而去，取而代之的是微微的凉意。
　　那光太冷了，冷得让它下意识地抱住了肩膀，瑟瑟发抖，让它不由得想躲回黑暗之中。
　　可光越发明亮了，刺得它眼睛都挣不开，只能身不由己地向上，向上，直直没入了光芒之中——
　　“啊！竹清！”
　　“——啊！啊，哈啊，哈……咳咳咳咳！”
　　她大口大口地喘着气，像是刚刚从浮出水面。
　　身下冰冷的地板和砂石咯得她生疼，她赤身裸体地躺在地上，一只手捂着胸口，脖颈上青紫色的瘀痕下，洁白浑圆的乳团上下起伏着，空气进入肺部，吸得甚至有点生疼，享受着活着的痛楚与快慰。
　　那些曾经让她眷恋不已的黑暗与海洋都离开了她，只有眼角上，留下了一道湿润的泪痕。
　　我回来了。朱竹清喘息着想到。
　　********************
　　“呜呜……不要，好疼啊……竹清，谁来救救我……”
　　“操，小婊子，下面都湿成这样了，还在装，肏死你～”
　　“呜呜呜～不要，别～啊，谁来救我啊～咕，哦哦～要死了～我要死了，噢噢噢～”
　　呈现在她眼前的，是七零八落散落一地的赤裸肉体，散发着浓郁的雄性气味。
　　削瘦憔悴的面容上，痴傻的满足，残忍的凶暴，不受控制的惊恐，几种神色混杂，让他们看上去像是被人驱赶，任人宰割的畜生一样。
　　几个形销骨立的男人就这么横七竖八地交错躺在一起，连脱下的衣服都没整理，阴茎软趴趴地缩成一团，与其说是进入梦乡，还不如说是被什么东西摄走了魂魄，昏迷了过去。
　　而就在这些躺倒一地的肉体中间，有一个美的像花一样的女孩，正在哀声发出婉转动人的娇啼。
　　“啪～啪～啪……”
　　她直直向后仰倒，一头修长的秀发垂落下来，不停地摇摆着。
　　完美的笋状椒乳摊成两团洁白的雪团，上面点缀着两点粉红色的小巧乳晕中，羞答答地露出两个小点，显得分外可爱。
　　光洁平滑的小腹，盈盈一握的腰肢，小巧纤细的锁骨，和那张娇俏可人，清纯明媚的小脸，绽放出女孩纯洁而又魅惑的动人春色。
　　“哈啊，哈啊……妈的，小婊子还挺骚啊。干了这么多魂师，没想到是你个小贱人的骚逼最紧。”
　　“呜呜……不，我没……啊！”
　　然而，这些东西丝毫没有激起那个正在辛勤耕耘的男人的怜悯之心。
　　不如说正相反，女孩的清纯动人反而让他的欲火越发高涨，连因为长期纵欲而深陷的眼窝里都异常亢奋的绽出道道血丝，一个劲儿的死死抱着女孩，粗暴的狂肏乱干着。
　　“还说不骚，你看看这躺了一地的，嗯？都被你个小妖精榨干了。早知道这么爽，擂台上还不如输给哥几个，来复活赛一起乐乐得了。”
　　“我……我没有……呜呜。”
　　“还嘴硬！”
　　男人凶狠地撞了一下腰，直撞得女孩一张小脸都皱在了一起，忍不住紧蹙着眉头，不住地呼痛着求饶。
　　“啊！别，别干了……好哥哥，求你……我求你……”
　　“知道错了吗？”
　　“知，知道……”
　　“那你自己说，错在哪了？”
　　“我……我错在不应该赢了哥哥。啊～我这个贱货，连被干都要抢着上，早就，早就应该认输～被哥哥的大鸡巴干～干死我这个流水的贱逼～呜呜呜～”
　　屈辱的泪水从眼角流出，沿着地心引力，滴落到地上。
　　羞涩的潮红染透了女孩的脸颊，脸上尽是不甘和恐惧。
　　男人哈哈大笑，却越发凶悍的肏弄着女孩。
　　“啊啊！不要！痛——好痛啊——”
　　“哈哈哈，贱种的婊子！妈的，没想到被武魂殿那帮杂种找上门了，还能碰见这种贱货。也是这帮屌软的无福消受，哈哈哈。以后你的骚逼就是老子专用的了，哈哈哈。”
　　“不要……你说过放过我的……我不要啊啊啊啊！！！”
　　似乎是被男人的逼迫发了狂，满脸厌恶的女孩剧烈的挣扎起来，哭喊捶打着想要脱离男人的掌控。
　　她的反抗只是兽欲的调剂，男人只是喘着粗气狞笑着，自顾自的套弄起来。
　　哭喊到嗓子沙哑，反抗到青筋爆出，女孩却仍旧无法逃脱，只能任由男人鼓弄着，渐渐落入漆黑的深渊中去。
　　这凄惨的凌辱场景，美丽的女孩被粗暴的侵犯的悲惨春色，直看得一旁的朱竹清几乎要——
　　——忍不住想笑。
　　“干死你个婊子！要射了噢噢噢噢——”
　　好像被掐住脖子一样，男人那难听的公鸭嗓嚎叫突然被切断了。
　　“啊啊啊啊啊啊——咳咳咳……哎哟我的嗓子，不应该叫这么大声的。”
　　女孩那凄惨的叫声也停了下来，取而代之的一连串清脆的咳嗽。
　　她一个挺腰，直起身子来，眉头紧蹙，小心地挣了挣，这才从死死抓住她腰间的两只手中滑脱了出来，留下两侧通红的伤痕。
　　两只手举了起来，她带着几分试探性的意味，轻轻推了一下男人。
　　那男人便顺势向后倒去，躺倒在了地上。
　　还在勃起的阴茎从阴道里滑脱，带出了半个乳白色的套口。
　　乍一看，还以为是娇嫩的阴道滑脱了出来，细细观察，才发现有着玉质的温润光辉流转着，偏偏又带着人体器官似的质感纹路和灼灼热气，像是那些荒淫贵族喜欢的，某种华美淫具。
　　“嗯——啊。”
　　她站起身来，任由阴道里的淫具就这么轻巧地探出了个头，慵懒地伸了个懒腰，尽情地展示着这具青春活力身体的曼妙春光。
　　看着女孩这一副模样，躺倒在地上的男人抽搐地更加厉害了，勃起的阴茎像是开了闸一般的喷出精液，好似要把这辈子的分量都射出去。
　　刚刚还凶恶残暴的男人，现在却双眼翻白，涨红着脸，几欲昏死过去。
　　“嗬……嗬……”
　　“真对不起啊，哥哥，你确实比起刚刚那些人要厉害一些。荣荣一个不小心没控制好，力气大了点，你别见怪哈。”
　　宁荣荣漫不经心地伸出一只玉足，踩踏着那根还在射精的阴茎。
　　饱满圆润的脚趾上下撸动着，将肉棒内残留的精液颤抖着榨取出来。
　　“当然也不全是因为这个原因啦……淫穴给你用？这话可不能乱说。”
　　双手将散乱的长发向后拢了拢，又捋了捋鬓角的碎发，宁荣荣绽放出纯净明媚的笑容，带着点娇憨，带着点狡黠，大大方方地对着身下的男人说道。
　　“连琉璃套都受不住的人，就别做那种美梦好吗？荣荣的主人，比你好上一百倍呢。你呢，还是老老实实地躺在这里，等着武魂殿的人过来把你带走吧。”
　　这画面实在诡吊。
　　就在这个漆黑的角落里，一个看似弱不经风的，娇艳欲滴的女孩，笑起来如琉璃一般纯净动人，偏偏身无寸缕，大大方方地站在一群男人中间，站在满是流淌的汗水和精液上，双腿间裸露的淫具一点点被吞没，小穴淫荡地蠕动着，将滑脱出来的玉质阴道再缩了回去。
　　淫具很快便消失了，两瓣阴缝紧紧闭合，紧闭得花房柔软娇嫩得如同处子一般，完全看不出来刚刚的淫乱骚媚。
　　她像是玩闹一般，莲足轻点，玩弄着男人的阴茎，盈盈谈笑间秀丽典雅，说出来的却又是淫贱无比的秽语。
　　这淫靡污秽，妖异阴冷的场景，这妖娆魅惑，诡异难明的女孩，让一旁注视着的朱竹清，忍不住想要长叹一口气。
　　“唉——”
　　“竹清？你醒了？”
　　刚刚还在屏息注视的朱竹清只不过发出了半声几不可闻的叹息，便被一边的宁荣荣发现了。
　　她慌忙丢下脚下的男人，一路捡着脚下“尸体”间空隙，像只小鹿一样，蹦蹦跳跳着走了过来。
　　扶起朱竹清，柔声询问。
　　“怎么样了？感觉还好吧？”
　　“啊啊……还行吧。我睡了多久？”
　　“半个时辰左右吧，嘿咻～主人和魅骨他们已经先走了，我留下看着你。”
　　宁荣荣一边说着，一边把朱竹清架了起来，扶着她向外走去。
　　“魅骨那坏胚，趁着主人不在就给我穿小鞋，在我睡着的时候把我们俩的衣服都拿走了。小气鬼！气死我了。还好上次那间更衣室里有换的衣服留着，我们赶紧走吧，不知道是谁又用心灵能力把这片区域锁了，到处都是败者复活赛上的残渣们。他们走不出去，现在一个个的像个无头苍蝇似的到处乱撞。我们这样子，被他们看见可就麻烦了。”
　　“麻烦？”
　　刚苏醒的朱竹清只感觉浑身瘫软无力，再也无力推开她了。
　　她也不再排斥，只是扯了扯嘴角，随意地扫了扫地上的男人们一眼，露出一个无奈的笑。
　　“我看你玩的挺开心的嘛。”
　　“哼，竹清你看的也很开心啊。刚刚你笑什么笑嘛，逗得我差点没绷住。笑场了那可就完蛋了呀”
　　“合着怪我咯？我说，我知道那家伙是个破鞋控，但你背着他和其他男人玩这么开心，你也不怕你主人吃你飞醋。”
　　“哼哼，这你就不知道了吧？我有这个啊。”
　　宁荣荣得意地哼出来几个可爱的鼻音，坏笑着张开檀口，小嘴里尽是七宝琉璃套那温润如玉的光辉。
　　她合上嘴，将温润璀璨的光芒尽数吞没入那张樱桃小嘴里，戏谑笑道。
　　“我可没心思陪这些垃圾，用用琉璃套得了。这些精虫上脑的家伙，蠢得很，看着竹清你的奶子就红了眼，牛皮吹得倒是响，一个个全是银枪蜡子头，套子一缩就撑不住了。我只要扑到你身上大喊不要不要，一边摇摇屁股他们就上钩了——不要，不要动她，呜呜，放开我！”
　　宁荣荣一边说着，一边露出那副双眼含泪，楚楚可怜的表情，马上又变回原来那副胡作为非的荒唐模样，哈哈大笑。
　　朱竹清却笑不出来，怔怔地看着她若无其事地侧脸，眼里说不出是什么情绪。
　　“为什么要这么做呢？”她轻声询问。“为什么要做到这种地步？”
　　“啊？要说为什么……也没为什么啊，干嘛那么严肃啦，只是想做就做咯。”
　　宁荣荣反倒被这个问题问住了，一脸迷惑地反问她。
　　“竹清你不是不喜欢男人碰你吗？主人要和你做一次，你都要死要活的。主人都不行，那其他男人就更不行了吧？”
　　“我反正是无所谓的，反正爹爹已经玩了那么多次了。”
　　她侧过脸，半张脸上看不出是什么情绪，只留有若无其事的执拗。
　　“而且他们也比不上主人，就用琉璃套随便玩玩咯。你问这个干嘛……竹清？竹清？”
　　她连声呼了几次，才把怔怔发愣的朱竹清唤回神来。
　　“啊……啊！没事。”
　　朱竹清低下头，用摆下的发丝遮住自己脸，不让宁荣荣看见自己的表情。
　　“你那个说法有问题吧？什么叫主人都不行？明明你主人才是这世界上最大的烂人，怎么说得好像他是第一选择一样。”
　　“啊？你胡说什么呢？”宁荣荣一脸“这人没救了，你怎么想的”的表情看着朱竹清。“那，那你的意思是说，除了主人，其他男人都行咯？”
　　“不，当然也不是那个意思……哎呀你别抬杠好吗？你的世界里只有那个烂人和其他男人的区别嘛。”
　　她们有一搭没一搭地闲聊，清脆婉转的声音即使被刻意压低，在空荡荡的通道里也听的格外清晰，更显得四周静悄悄的。
　　长短不一的发丝相互交错着，乱糟糟的挠的她们耳朵侧脸直痒痒。
　　一个是耗尽气力，一个是主人不在，她们就放松的相互依偎着，东倒西歪，没个正形地向前走，完全看不出冷艳与清纯的动人美色，是不是发出清脆的笑声，看上去就像两个胡闹的小丫头。
　　凉风吹过，女孩们有点冷，便紧紧贴在一起，感受着对方的体温，相互取暖。
　　“……所以你们后来做的那么猛啊。”
　　宁荣荣有些羡慕地抚摸着朱竹清脖颈上的淤青。
　　“好棒啊……可惜我不想伤害主人，而且我被主人一摸就提不起劲儿了。唉，什么时候主人也这么对我啊……”
　　“别乱摸！我还想找件高领的衣服遮一遮呢。”
　　朱竹清没好气地拍开她的爪子，对宁荣荣如今的心理状态又有了新的认识。
　　“这是值得羡慕的地方吗？”
　　“不是吗？”
　　“……我懒得和你说！”
　　“别别别我错了竹清！告诉我告诉我，你们后面怎么样了？”
　　“你还真想知道啊……真是他喜欢什么你就学什么。”
　　朱竹清只感觉自己醒过来以后，叹的气比过去一生的气都要多。
　　“我们后面就做呗，他一边做一边掐我，我一边做一边挠他。”
　　“然后呢？”
　　“然后的事情，我也记不清了呀，他掐得那么用力。你非要问的话，我记得……”朱竹清望向远方，目光开始迷离，逐渐回忆起那之后的事情。
　　那是一片混沌。
　　她好像变成了另外一个人一样。
　　意识昏昏沉沉的，分不清昼夜，依靠本能行动着。
　　有了吃的就咬牙，有的喝了就张嘴，像只野兽一样活着。
　　除了进食，和无尽的迷梦以外，只有一种刺激，占据了她生命的大半部分。
　　做爱。
　　她分不清晨昏，只有凭借肉棒进出次数的频率来判断早晚。
　　一开始这个方式还挺准，直到某一天她被连着干了不知道多久，昼夜晨昏彻底颠倒，这个方法就彻底不奏效了。
　　还好她也不需要在乎这些，因为她只需要叉开腿就行。
　　她喜欢这个，又不喜欢这个，不喜欢做爱，因为每次做爱时，她就会被涌上来的快感爽的失去理智，不做呢，也会失去理智。
　　喜欢这个，因为这是她作为畜生的唯一乐趣。
　　最初她老是因为悲鸣，后来她发现那样嗓子太痛了，而且后面小穴越来越痒，那些肉棒越来越无法满足她，便很少叫出声，只是偶尔绝顶舒服地不行的时候咕哝一下。
　　但是那些肉棒的主人反而不满意了，他们说着什么，她只能从吉光片羽的残缺中回忆起些许东西。
　　“操，死了吗这是？妈的，被轮的松松垮垮的，跟肏具死尸一样。动啊贱货！”
　　“就这还皇后啊？贵这么多，也没比隔壁的母猪好到哪去啊？喂殿下，介绍一下你们家哪个逼比较骚啊，哈哈。”
　　“闭嘴！找死吗你！陛下做了也就做了，你多嘴了指不定哪天就死外面了，少说点。”
　　“哼，他老人家不是自己作的嘛。围杀那家伙又不是什么见不得人的事情，搞得鬼鬼祟祟的，还搭上了婆家这么多人，脸都丢光了，不知道图什么。要是我有这么漂亮的媳妇，我才舍不得拿出来钓别人，再宝贵的东西，也他娘的不换。”
　　“哎哎哎，都少说几句，喝的都有点多了啊哥几个，干干干，你要是不喜欢，换那个大点的丫头也行，胸大屁股肥的，都是朱家人，这个给我，给我……嘿你倒是放手啊。”
　　他们很快发现，比起高潮，疼痛才是让她再次发声的最快途径。
　　于是之后的那些记忆，快感总是伴随着疼痛而来，击打，撕扯，烫伤……
　　各种各样的疼痛，伴随着男人们的大笑声，和自己声嘶力竭的悲鸣。
　　那些疼痛，让记忆越发支离破碎。
　　她奋力拾起某个片段，却变成沙砾从指间滑落。
　　有时候是和几个男人，小穴，手，后庭，都传来胀痛般的快感。
　　有时候被绑在架子上，被性欲和疼痛折磨得伤痕累累。
　　有时候是抱着另外一个女人，一边侵犯她一边被从后面干到高潮。
　　那是她记忆里印象最深的片段，她抱着那个娇小玲珑的女孩，抚摸着她赤裸的脊背，轻轻揉捏着她的猫耳。
　　那个女孩年纪不大，脸上还带着些许稚气，却已经皱着眉头睡去，眼角带着湿润的泪痕，与潮红的春情。
　　小脑袋往她怀里钻的更深，怀中的孩子轻轻念叨着。
　　“阿姆……”
　　酸涩堵塞住了喉咙，从眼角滑落下微咸的泪水，她却感到有些安慰，那次行动里，最小的孩子就是她，她都进来了，家族就没有再被他碰过的女……
　　她摇摇头，从那段记忆里挣脱出来，跳入下一个片段。
　　她发了疯一样的翻找着，被自己困在这段记忆里面，来回翻找着过去的只言片语。
　　年幼无知的稚子，风姿绰约的少女，意气风发的魂师，雍容华贵的皇后……
　　她走过年少懵懂的华丽府邸，跳过刀光剑影的血亲相弑，略过母仪天下的登基大典，一路拉到最后的无间淫窟。
　　记忆却在此断开，在那件事情之后，大部分都是快感的混沌，而少部分的清醒时光，却没有记录她想要的东西，只有着一种情感，装满了她的心灵。
　　愧疚。
　　身边的淫窟从来就不可能困住她，困不住从星罗皇室传统的血亲相弑中，杀出一条血路的幽冥灵猫，拦不了赢过了最凶恶的封号斗罗的皇后殿下。
　　就好像当初猎杀淫神斗罗的那一战一样。
　　能走到最后的白虎大帝和灵猫皇后，无一不是冷峻卓绝，心智坚韧之辈，更别提专门研发了星罗护魂咒，即使尚未如后世那般完善，也足以抵御猎物最后的反抗。
　　赌约不过是缓兵之计，她只需坚守心神，冷眼看着淫神斗罗肆意享用诱饵，灵猫们哀嚎着落入淫狱，就足够支撑到援军到位围杀淫神，攫取胜利的果实。
　　想要击垮她，就像打动一块石头一样困难。
　　可最终她还是失败了。
　　护魂反噬，情欲翻涌，尊贵的皇后殿下瞬间就被升天的快感扭曲成发情的母畜，当场就疯了。
　　淫神虽死，神格却消失无踪。
　　于是她连同那些淫堕的灵猫们，一同被她那暴怒的丈夫投入妓院之中，再也无法翻身。
　　而疯了的她在偶尔清醒过来的时间里，则被后悔与愧疚反复折磨着，不得安宁，让她只能逃入淫欲之中，痴愚疯狂，淫乱低贱，不愿醒来，不再醒来。
　　她活在自己心里的地狱中。
　　我不想知道这个……你活该。她咬紧牙，继续沉入混沌的记忆，一直沉入到最深处。那地狱我已经去过了，我不想知道这个。
　　不要给我看这个……
　　我不想知道！
　　既然，敢同意自己丈夫的图谋神权，有胆子赌上自己的家人，又拿世代灵猫家族的怨念来守护神格，就不要……
　　不要装作一副受害者的面孔！
　　不要给我看这种软弱的情绪！
　　给我我想要的！
　　你当初怎么赢他的？
　　又是怎么输给他的？
　　告诉我……告诉我……
　　刺眼的光芒照下来，她不由得遮住眼，伤痕累累的的指间，有月光从指缝中留下。
　　她怔怔地看着月光，好像自己又回到了那个时候，自己的手指还夹着那块璀璨的宝石。
　　“今晚的月光，真美啊。”
　　体内绝顶的快感尚未退去，下身还在流出潮吹的淫水。
　　那个男人剧烈地喘息着，紧张地盯着自己，似乎吃不准自己要做什么。
　　她动了动手指，明亮的月光折射出璀璨的光芒，掠过一旁痴痴笑着的淫猫们。
　　一双双大眼睛直勾勾地看过来，好像整个房间的视线都被吸引到了自己身上，像是赌局开始前，荷官和赌徒们注视着桌上最大的赢家。
　　是幻听吗，她听到了门外传来嘈杂的脚步声。
　　留给她的时间不多了，她需要时间，可惜现在……
　　黑色的爪刃从她颤抖的指间弹出，在宝石的镜面上划出醒目的伤痕。
　　挤出身体中最后一分气力，爪刃再度合拢了一寸，暗紫色的宝石发出刺耳的哀嚎，却无法阻止主人的意愿，逐渐分崩离析。
　　该下注了，她握紧最后一枚筹码，默默地加大力度。
　　“啪”的一声，这枚他费尽心血，用无数人的哀嚎铸就，她不择手段，用朱家女的清誉与情欲换来的宝石，终于不堪重负，崩裂成大小不一的两块，从她的手上滑落，叮叮当当的滚了一圈，消失无踪了。
　　她无声的勾勒出一个微笑，尽力显得从容不迫，保持着最后的体面。哪怕是落入这样的境地。哪怕如今她的指间已经空无一物。
　　“和那天晚上一样美。”
　　虚弱的叹息，随着最后的生机一同被她吐出来。
　　她长长长长地吐出一口气。
　　合上指缝，这美丽的月色便落入了她的瞳孔深处。
　　她万分珍惜地小心封存起来，环抱住这清冷的寒光。
　　于是夜雾便包围了她，将她拥入温暖的幽冥之中。
　　朱竹清睁开眼，在她眼中的，是黑暗的甬道，和身边盈盈如玉一般的母狗。
　　“后面我，大概是做了一场梦吧。”朱竹清叹息着，说道。“好长的梦啊……像是前世一样。”
　　“前世？你梦到了什么？”
　　“嗯……你要问这个，我也不知道从哪里说起啊。”
　　“不能说？还是不想说？”宁荣荣把朱竹清又架高了一分。“算了算了……也不是第一次。”
　　“哈？你又编排我。”
　　“没有啦，我哪有编排你。明明就是你……算了不说了。”
　　不知为何的，朱竹清突然有些好奇。
　　她装作一副不开心的样子，摇着肥硕的屁股用力地撞了上去，让宁荣荣惊呼出声。
　　两团软糯的雪臀荡起淫靡的波浪，本来朱竹清的重量就全都压在她身上，摇摇晃晃的她更是几乎跌倒，连带着朱竹清都身体一歪，要被带着倒下去。
　　“哎呦！你，你干嘛？”
　　“你故意的吧，话只说一半。”
　　“我没有，”宁荣荣叫起撞天的屈来。“竹清你怎么这样冤枉人！”
　　“你就是故意的。”
　　朱竹清抿抿嘴，尽力的收敛起嘴角的笑意，不让面前的宁荣荣看出来。
　　她发现这真是女人的天赋，刚刚她还在心里腹诽宁荣荣那演技娴熟，收发自如，这会自己装模做样地板起脸，却也不露破绽。
　　“留半截话不说，阴阳怪气的，追问了就装作一副无辜的样子，难怪那个魅骨使老和你作对，你肯定没少跟那人撒娇，给人家下绊子。”
　　“你你你……好好好，你也欺负我。”
　　宁荣荣被朱竹清挤兑得几乎要恨不得补上主人未完的动作，一把掐死这个没良心的。
　　“说就说嘛，你可不许生气。”
　　“我哪次生气了？”
　　“你哪次没生气？”
　　宁荣荣反问她。
　　“我第一次在那小屋子里见到你的时候，我们重建护魂咒，建立起心灵连接的时候，我们被主人抓住调教的时候，还有我发誓献身给主人以后……每次问你要怎么办，你都不和我说，支支吾吾的，还好意思说我讲话说一半留一半！”
　　莫名的，朱竹清感到有些心虚，有些不敢直视宁荣荣的双眼，双眼游离着看向别处。
　　“我……我也没有……好吧我承认我最近是有点生气，但是我不是气荣荣你啊。更别说之前我，我更没有生气了……”
　　“那我怎么知道啊？一天天的，总是一副心事重重的模样，冷着个脸，神出鬼没的，上课和斗魂结束了人都找不见，鬼知道跑到哪个角落里待着。淫神还不能直接读取人心呢，你不说，我怎么知道你怎么想的呢？你当我是你肚子里的蛔虫啊！”
　　宁荣荣看起来憋了很久了，只恨不得掰着手指头一桩桩一件件的数过来，痛斥她的罪大恶极。
　　朱竹清第一次发现这小姑娘受起委屈来这么记仇，只求她老人家高抬贵手，赶紧揭过这一篇，放过自己一马。
　　“自己跑去和主人做交易也不告诉我……要不要和家里面人告发也不告诉我……说好一起的，结果什么事情也不和我商量，我整天提心吊胆，生怕你哪天想不开了去找人家拼了命，我，我就再也见不到你了。为什么老把我丢下？嗯？你知道我有多担心嘛？”
　　“不是，我和你说过了，交给我就好了呀。”
　　身体的虚弱，让我也变得软弱起来了吗？
　　朱竹清有些无奈，有些郁闷地想到。
　　被一个柔柔弱弱的女孩子架着，逼问到无路可走的境地，从前那副冰冷倔强的模样不知跑到哪去了，她被步步紧逼着，只感觉面对那个男人时，都没有如此被动。
　　古怪的是，再次被这么逼迫着走投无路，她却并不反感。
　　“荣荣，不是和你说了，让你别担心吗？”
　　“我能不担心吗？”
　　宁荣荣干脆直接把她的脸捧着，强迫她扭转过头来和自己对视。朱竹清手足无措的看着她湿润的目光，不知如何是好。
　　“全部拜托你，什么都交给你，我就能安心了吗？就能心安理得的当作什么事情都没发生过吗？竹清，你到底把我当成什么了？”
　　我……我只是想……
　　不止一次的，这样的话语堵在喉咙，说不出口。
　　朱竹清有生以来，第一次有了无与伦比的的挫败感。
　　不同于被那个男人凌辱得体无完肤的羞耻，而是另一种挫败感。
　　感觉自己错的一塌糊涂，愚蠢至极，输的一败涂地，血本无归。
　　一只战斗系的幽冥灵猫，居然让一个辅助系七宝琉璃去直面敌人，输的理所应当啊。
　　你只是在逞英雄而已。
　　那个男人的声音仿佛又回荡在她耳边。她心烦意乱，忍不住想把它扫出脑海，却又不知道如何反驳。
　　“对不起。”她只能说出这样无力的话语。“我……我不知道，我没有把你当……荣荣，对不起。”
　　“你才没有对不起我呢，是我背叛了你。”宁荣荣低下眼眸，声音低沉下去。“对不起啊，最后我还是选择了主人，做他的性奴，对不起。”
　　一时无言了，空气一下子安静了下来，但奇妙的，这寂静反倒令她们自在。
　　“哒……哒……”
　　朱竹清和宁荣荣突然停了下来。屏息静听，嘈杂的脚步从远处传来，在寂静中越发清晰。两人对视一眼，不约而同地加快了脚步。
　　然而远方的野兽们仿佛意识到了什么，脚步声紧追不舍，死死地咬住两人离去的步伐。
　　她们暗道不妙，再藏下去已经没有了意义，顾不上掩盖脚步声，她们大步奔走起来。
　　然而朱竹清体力魂力皆已经耗尽，如今只不过稍稍恢复了一点，在剧烈的运动中很快消耗殆尽。
　　宁荣荣终究是个辅助系魂师，很快便只能大口大口的喘息起来，看上去也快到了极限。
　　“哈……哈……到底还有多远啊？就算，就算迷乱了方向感，也该找到了。哈啊……这个风格，又不像主人做的，我走不出去啊……可恶啊，魅骨那家伙，仗着跟着主人久，精神技巧造诣比我高就欺负我，就算是恶作剧也太过分了！”
　　“哈……哈……实在不行，你就先……”
　　“再敢说这样的话，”宁荣荣截口打断了朱竹清要说出口的话。“我就先把你掐死在这里。”
　　朱竹清也意识到自己的失言，闭口咽下了后面半截。
　　宁荣荣擦了擦鬓角的汗，又艰难的把朱竹清架高了一点。
　　摇摇头说道。
　　“不行……太古怪了，简直就像专门找着我们追过来一样。竹清，你没有接受主人的武魂淫化，没有使徒权能，魂力又耗尽了，到时候装死就行了，我来应付他们。”
　　“啊啊，现在轮到你了吗？我是不是也应该掐死你。”
　　朱竹清开了个并不好笑的玩笑，宁荣荣却会意一笑。
　　“不要紧啦，我怎么说也是幽冥使，就当被咬一口算了。”
　　“欸？你不排斥了嘛？”
　　“这个怪你主人去吧，不知道他做了什么，我之前用来磨练自己的负面情感都消失了呀。”
　　朱竹清无奈的叹息着。
　　灵猫幻境的怨念烟消云散，纠缠血脉的诅咒被解开，让她感觉像卸下了了一副担子一样轻松，却总有种莫名的惆怅。
　　“吸得也太过了，连我本身的痛苦与杀意都一并拿走了，弄得我也懒洋洋的提不起劲儿，没那工夫嫌弃这点事。”
　　“哈，这不是好事吗？免得你老是苦大仇深的，”宁荣荣噗嗤一下，气一下子泄了出去。
　　反正也跑不掉了，她干脆就放慢脚步，停下来扶着墙壁，渐渐的缓过气来。
　　“我说你今天怎么脾气这么好，换了平常，我可不敢在你面前说这些有的没的。”
　　“那以后多说一点吧。”
　　两人相互依偎着，倾听着转角传来的嘈杂声越发接近，等待着后方穷追不舍的追兵。
　　明明她们曾经熟悉得朝夕相处，又曾仇视着鄙夷抗拒，朱竹清却怔怔的看着身边宁荣荣那光滑的侧脸，像是第一次认识她一样。
　　她们靠的太近了，近得朱竹清能清晰地看见她的青丝一根根地从她耳边滑落，娇俏脸蛋上的绒毛随着自己的呼吸被吹倒，又立起来。
　　她却恍如不觉，俏脸上满是认真专注的神色，沉稳而又内敛，有种知性的美丽。
　　她还记得这个女孩子在她怀中崩溃得梨花带雨的模样，湿润的星眸中带着脆弱和无助，让她连拥抱都小心翼翼地，像在拥抱一块易碎的琉璃。
　　可现在她们又相互扶持着，奔行在黑暗中，扶着自己的手颤抖却有力，足以让她依靠着走下去，有种令人放心的可靠。
　　冷意伴随着凉风，一点点的拂过肌肤，渗入骨髓。
　　身边素白莹润的身体相互温暖着，两个小脑袋相互靠着，朱竹清却感到内心无比的平静，她们曾经隔得那么远，远的像两个世界一样。
　　有时候是她拒绝了她，有时候是她背叛了她，不断的接近，不断地试探，又不断的推开对方。
　　可现在她们紧紧贴在一起，传递着彼此的体温。
　　我曾经以为她死了。
　　朱竹清漫无边际，天马行空的开始胡思乱想。
　　但是她现在就这么真切的存在于这里，就这么靠在自己身边，带着淡淡的幽香，呼出湿润的气息，如此努力的活着。
　　相较之下，短短几分钟前，那幻梦中让她恋恋不舍的安详幽冥，反倒遥远得像是前世一样。
　　也不全是坏事。她想。
　　“荣荣，”她听见自己的声音几不可闻，轻轻地在耳边呢喃，好似带着微微的痒。“为什么要为我做到这种地步啊？”
　　“这都什么时候了，怎么还在纠结这个问题啊？要死了，受不了你。”
　　耳边传来这样的回应，带着无可奈何的安慰。
　　“别再说这种丧气话了，竹清。你还有大家在……至少还有我啊。虽然我不像你这么坚强，虚荣又胆小，是个无药可救的性奴，只对主人摇尾乞怜的母狗，被肏了就爽的不行的贱货……”
　　她疲惫地几乎要闭上眼睛了。
　　眼睛里，四周的景色开始变得模模糊糊，影影幢幢，化作那些伴随着她一同离开幽冥的影子，她们好像又围绕在她身边，静静的注视着她，像是在悼念着一具即将死去的尸体。
　　她却不觉得恐惧，只觉得安宁，好像胸中有暖流在流淌，驱散了深入骨髓的寒意。
　　唯独那一双眼睛回应着她，像单纯又狡黠的稚兽。那温柔的目光，在分崩离析的世界里清晰而又明亮，像落入凡尘的银月。
　　“但我又不傻，”那只淫兽，那轮银月如是说道。“我总知道，谁对我好，我就对谁好。”
　　她闭上眼睛，锁住照入瞳孔深处的那道月光，小心封存起来。
　　满溢而出的月色化作湿润的泪痕，汇入胸口的暖流。
　　那道暖流翻涌奔腾着，漫过了封锁情感的大坝，几欲从胸中喷涌而出。
　　若是她们/她选择了我，那么你来做我的淫猫。若是选择了你，那么你就把我杀了。
　　原来……你是这么个赢法……
　　朱竹清忍不住要大笑出声来。
　　隔着漫长的时光，来自遥远幽冥的某颗心灵再度复苏，凭着那一刹那间的明悟，和如出一辙的情感，与她的心脏一同跳动起来，将战胜那个男人的答案，交给了下一代人。
　　那是护魂咒语毁灭的瞬间，是激荡情绪的喷涌奔流，是钢铁之心最柔弱的一处地方，是万念俱灰之际，命运给恶魔开的可怖玩笑，给予走投无路之人的最终祝福。
　　她终究是心软了，却赢下了赌局。
　　难怪明明星罗皇后和幽冥灵猫们都已经淫堕了，淫神斗罗却还是把神格输了出去。
　　难怪星罗皇后明明赢得了神格，却还是将之破碎，余生活在自甘堕落与愧疚之中。
　　两个条件都达成了。
　　星罗皇后走出了断情绝欲的坚固壁垒，落入了淫神斗罗的陷阱中。
　　堕落的淫猫们，却仍旧站在了星罗皇后这边，破解了淫神斗罗的最终试炼。
　　星罗皇后输掉了灵猫和自己，淫神斗罗输掉了神格和性命，所有人都一败涂地，没有一个赢家。
　　这就是那个命运的赌局上，妄图篡取神权的赌徒们，最后的结局。
　　现在轮到她了。
　　输掉了尊严，输掉了友人，输掉了清白，输掉了未来，输的一败涂地，身无寸缕的素白美人，艳丽赌徒，却仍旧不知死活的试图卷土重来。
　　她一边笑着流泪，一边搂过吃了一惊的性奴，素手穿过她的长发，抚摸着她光滑的肌肤和起伏的脊骨。
　　她大睁着眼，弄不清发生了什么，直愣愣地看着灵猫，一副搞不清发生了什么的样子，那迷糊的表情，让她显得格外可爱。
　　至少，我至少要有最后的筹码。
　　“竹清，你想干嘛？不会又想留下我一个人吧？”
　　纯净的琉璃公主，淫乱的骚媚母狗有些紧张地看着她，在她的怀中瑟瑟发抖着。
　　“你，你别又想不开啊？”
　　“现在不会了，荣荣，至少在我找到救你的方法之前，我还不能去死。”她笑着说。“我会保护你的。”
　　“欸？救我？可是你的魂力已经——”
　　“我会保护你的，”她又重复了一遍，看着怀中困惑的女孩，想要在说些什么的模样，期待地注视着她，等着她的回应。
　　“无论如何。所以，拜托，交给我，让我救你吧。”
　　别让我输红了眼，随意将这条性命押上赌桌。别让我一败涂地，以为自己输的血本无归，至少让我知道，我不是一事无成，至少让我知道，我不是一无所有，至少让我知道，我还有你。
　　“嗯，嗯？总感觉我们说的不是一件事儿啊？”
　　堕落的女孩盯着她，迟疑地点了点头。
　　“而且为什么这么兴奋啊你……不过，至少这次你坦率一点，而且这次我在。不行还有我。好吧，就，就交给你吧。”
　　很好。入场条件到手了。
　　这样就足够了。有人还在等着我，这样就足够支撑着我，接着和那个人斗下去了。
　　“谢谢。”
　　兴奋地吻了吻女孩的侧脸，输红了眼的赌徒握紧了仅有的筹码，再度坐上了赌桌。
　　骄傲得像个英雄一样。
　　“那首先，”她的眼里亮起银白色的月光。“先把这些畜生收拾干净吧。”
　　********************
　　杂乱的脚步声从角落里传来，她们转头看去，一个慌慌张张的身影撞出了黑暗之中，出现在她们的视野里。
　　这里实在太黑了，黑的朱竹清与宁荣荣根本看不清那个人的脸长什么样，只大略能看出来他眼神惊慌，衣衫不整，明明身上浮动着不弱的魂力波动，却惊恐得像是在逃命一样，连头都舍不得回，踉跄了一下，几乎要跌倒下去。
　　可他看见面前娇嫩如花的仙子与妖娆丰腴的魔女，赤身裸体地站在那里，洁白的肌肤好像散发着盈盈的光一样，透着毫不遮掩的魅惑，看得他的眼神亮起了绿油油的光，下体鼓起了猥琐的一大块。
　　刚刚那惊慌失措的模样一下子消失了，只留下赤裸裸的狰狞淫笑。
　　“这里……她们在这里！那些武魂殿的狗杂种们要找的鼎炉！快，快过来！刚刚听到的脚步声在这里，把她们抓住，我们就可以出去了！”
　　他兴奋地大喊着，呼叫着身后的狼群们。
　　于是黑暗中，又亮起了无数双眼睛，有些错愕地看着两人，随即回过味儿来，也带着满满的恶意，围了上来。
　　“没错，就是这两个人。”
　　“几位大哥，我想你们是认错人了啦。”
　　宁荣荣叹了口气，漫不经心地搂着身边那具丰满的肉体，把一个小脑袋亲昵地靠在了她的肩上，好像完全没注意到那些人贪婪的目光一样，带着几分故作的淡然，几分戏谑的调笑，逗弄着面前的几人。
　　“裁判所要找的人我也有所耳闻，但我们可还没输过，不需要参加败者复活赛啊。”
　　“嘿嘿，那谁知道呢？比赛这么多，谁能一场场的都看完？”
　　黑暗里又有一个人开了口，声音里几乎要伸出一条湿腻油滑的舌头，从两女身上一寸寸地舔过。
　　“保不齐你们就是输了哪一场，正好哥几个不在，也说不准啊。”
　　“对，老子再牛逼，也不一定都上过场子里的每个婊子啊，哈哈哈。”
　　“就是，再说场子里那么暗，谁能分得清谁是谁啊？除非让我进去看看你们两个的骚穴，我尝过一次，自然就不会忘的了。”
　　“欸这话说得有理，我爱听。我这双招子认不得，这根肉棒可是认得的了。”
　　“还废什么话啊？这俩婊子衣服都不穿到处乱跑，也不是什么正经货色！把她们抓起来再说！”
　　“对，抓起来！等我们上过了，不是也是了！”
　　声音越来越近，那些数不清的眼睛，伴随着脚步声慢慢围了过来，锁住了她们唯一的去路。
　　宁荣荣好像终于维持不住强作淡定的模样，害怕地收紧了朱竹清腰间的双手，把将秀丽的小脸埋进了朱竹清胸前，将硕大的雪团挤压变形，看得男人们咽咽口水，心焦难耐，根本无暇顾及那小姑娘的嘴唇微动，声如蚊喃，发出模糊的声音。
　　“状况不对。我们走的时候已经很小心了，凭他们的现在的智力，不可能跟着脚步声寻过来。再者，他们的精神状态也有问题。太亢奋了，又是怕又是精虫上脑的，情绪转换太剧烈了，不大对头。”
　　朱竹清用眼神喝止住围上来的野兽，也压低声音，轻声回应她。“我知道了……那个人教你的？他还说了什么？”
　　“嗯……按主人的说法，这个症状，应该有人扭曲了他们的方向感，把它们圈养在这些通道中熬着，焦躁，恐惧，孤独，怨恨，用这些摧毁它们的心防。这是最残酷，最有效的刑罚，别看没过去多久，在他们心目中，恐怕是度秒如年，生不如死。精神崩溃，护魂自解，不管是逼问情报还是驱使去要干什么，都很方便。这是，魅骨干的？奇怪，不像啊，她没事跟一群人渣过不去干嘛……”
　　“学的不错，”
　　宁荣荣突然感觉有些不对劲。
　　朱竹清的声音太高了，变得有些尖尖的，言语间抑扬顿挫，自有一种莫名的律动，带着长期养尊处优的高贵气质，矜持而又克制，有一种不可动摇的自信，和居高临下的高傲。
　　她知道朱竹清也出身不凡，但平日里给人的印象总是清冷坚定，和现在自信高傲截然不同，好像换了一个人一样。
　　“以后再跟你请教吧……帮大忙了。”
　　“你……”
　　“两个美人念念叨叨的，说什么呢！”
　　饥渴的男人终于按捺不住兽欲的侵袭，一把抓住了那个乳峰高耸的女人的手腕，淫邪的笑着。
　　他用力一扯，面前的眼神可怕，身体却淫荡得不像样的女人便踉踉跄跄地撞了过来，一个支撑不住，倒在了她的怀里。
　　他放声大笑，紧紧锁住怀中的两个女人，好像要直接勒紧身体里去一样，两只手不住的在两人微微发凉的身子上抚摸着。
　　得抓紧时间享受了。
　　等后面的人反应过来了，自己还怎么享受这香艳的双飞？
　　到时候只怕是狼多肉少，棒多穴少，再美的美人被那么多如狼似虎的男人围上了，只怕连根骨头都剩不下。
　　到时候被玩得破破烂烂，小穴里尽是别人的精液，就是他这种百无禁忌的垃圾也只能会觉得有些不适的。
　　当然，只是一些，有的干就不错了。何况这么漂亮的美人……就是被玩坏了，也是美的！
　　他这么想，五指深深地没入两具躯体之间，肆意的揉捏着。
　　“妈的……两个婊子，今天让爷好好疼你们……欸？”
　　怎么，是不是有点……太凉了？
　　他不禁打了个寒战。
　　怀中的两幅躯体透着丝丝的寒意，幽幽地直沁到骨子里头，冷得他一哆嗦，下体的热血一下子冷了下来。
　　原本他只是以为这像迷宫一样见鬼的通道太过于清冷，亦或者是两个美人赤身裸体的，难免有些发凉。
　　可正当他拥美入怀时，感受的却不是美人的温香软玉，而是冷彻心肺的刺骨冰冷。
　　这他妈……怎么……
　　他忍不住松开了手，想要放开两个女人。
　　可是晚了，怀中的两个女人反手抱住了他，将他死死的揽入怀中，像是不依似的，不允许刚刚还在缠绵的邋遢情郎离去。
　　几只玉臂肌细肉匀，弱不经风，却男人箍得手指都抬不起来。
　　冰凉的玉肌贴着他的手臂，他这才后知后觉的发觉，刚刚他两只手不老实地抓着怀中的美肉，却没注意到这两个美人的身段是有点太柔软了，柔软得，柔软到……
　　“你……你们是什么东西……”
　　他惊恐地喊叫起来，被美色驱散的恐惧卷土重来，变本加厉，让这只可怜的蝼蚁几乎要心脏骤停，惊惧而死。
　　怀中的两个小脑袋竖起了四只小小的黑色猫耳，缓缓抬了起来。
　　一张脸娇俏可爱，一张脸温婉贤淑，果真是两个不可多得的美人，即使是衬着青白的脸色，那笑意盈盈的模样，在宛如幽冥的黑暗之中，也带着令人心悸的诡秘丽色。
　　“啊啊！啊啊啊啊！放开我，放开我！你们这些鬼东西啊啊啊啊啊！”
　　两幅前凸后翘的娇躯，纠缠上他的身体。
　　这刚刚还让他心醉神迷，痴心妄想的淫靡双飞，却让如今的他战战兢兢，一股浑黄色的水流打湿了他的裤裆。
　　这小小的污秽，这只是让两位女子轻笑一声，毫不避讳地贴了上来。
　　他只看见两条细长的黑色猫尾轻轻地摇摆着，可爱非常，却无端地让他想起了老家之中村民口口相传，荒诞不经的陋习传统，让年幼的他心惊胆战的流言。
　　比如，葬礼上，蹲踞在死尸上的不详黑猫……
　　“啊啊，啊啊啊！我……我错了鬼大人！鬼妈妈！鬼奶奶！放过我，小人不敢了，小人……小人天生贱种，不知好歹，求求您老人放过我，放过我唔呃呃呃呃呃呃——”
　　女人们轻笑着，环上了男人的脖颈。
　　这轻柔的拥抱，让男人的脸涨成了紫红色。
　　他奋力挣扎着，死命的抓着眼前的人，却只感觉手指没入了冰冷的筋肉之中，松软无力，好像死去多时的尸体一样，让他几乎能摸到坚硬的骨头和内脏。
　　他眼前渐渐模糊，看着面前的两张俏脸，被拉扯得不成人形，却还带着诡秘的笑意，两双灵动的眸子幽幽地盯着他，盯着他……
　　“噗通——”
　　他倒在了地上，死在了这难以消受的美人恩中。
　　四周的野兽也被吓到了，屏息了几瞬，又响起纷杂的低语。
　　“他……他怎的把自己掐死了……”
　　“这，这娘们邪门的紧，我，我们……”
　　“大人！娘娘！我鬼迷心窍，我罪该万死，求求您，放过我！放过我……”
　　“丢人玩意！要我说，我们一起上，把这个娘们擒住。至少，至少武魂殿那人会放我们出去……她肯定就是淫神传人！”
　　黑暗中的眼睛们消散了，让宁荣荣松了一口气。
　　不过是一只蝼蚁的死亡，却让惊惧的兽群们四分五裂，露出各异的丑恶面孔。
　　他们胡乱的交谈着，相互交换着慌乱的眼神，敬畏地看着场中那冰肌玉骨的清冷魔女，连那副火爆丰满的胴体，在黑暗中若隐若现，也带上几分可怖的神秘色彩，再也激不起一丝淫欲。
　　“都别吵了！”她冷冷环视全场，眼里的银色光焰绽起几寸高，所注视过的野兽，都不自觉的退了几步。“今天，你们一个都别想走！”
　　“什么！你——唔！”
　　她用力地勒了一把宁荣荣的纤腰，把她剩下的半句话堵死在喉咙中。
　　黑色的猫耳和尾巴浮现了出来，却无损她的威严，反而更增添了几分诡异艳丽。
　　莲足轻点，她踏前一步，脚踝圆润，玉指红润，足弓紧绷，青筋绽出，明明是赤裸着脚，却踩出了踏着高跟抱着舞伴，踏入舞池惊艳全场的气势。
　　而从她足尖开始，身下的阴影如墨水一般晕开，扩散，化作一片帷幕。
　　帷幕忽地张开，一只巨大的竖形兽瞳幽幽地浮现，自冥界之中，悠然地观赏着昔日的尤物再度登台，今朝的美人粉墨登场。
　　“毕竟……神格也曾在我们手里流传了那么久呢。呵，说起来，既然当初已经赢了，那，我们家也算是淫神传人了，不是吗？”
　　她抬起小巧的下巴，盛气凌人的艳色无双。
　　高贵倨傲的自信和淡漠坚定的清冷化作两条声线，从她的喉咙中同时传出，既动听，又诡异。
　　身边浮现出无数个猫耳猫尾的窈窕曲线，在她身边徘徊不定，又静悄悄地消失无踪。
　　粗重的呼吸声逐渐接近，走投无路之人红着眼逐渐走近，试图抓住这美艳的山鬼，艳丽的妖孽。
　　放眼望去尽是魑魅魍魉环顾，举手投足自有灵猫魅影侍从。
　　紧紧抱着怀中心碎欲裂的琉璃公主，幽冥之底的皇后殿下与现世之中黑色魔女，于迷乱狭小的暗狱之间，发出了君临天下的宣战布告。
　　“抓住我，献给武魂殿逃出这里，或者任凭你们玩弄，想怎么样都行。来呀，想做我的男人，那让我见识见识，你们对付女人的本事！”
　　“……妈的，这骚娘们，抓住她！”
　　兽群里响起了一个愤怒的声音，从阴影中，窜出来一个狼狈不堪，却眼神凶恶的男人，低下身子手足并用的冲了过去。
　　这莽撞的野狗打破了兽群们的微妙的犹豫，跟着他那肮脏的脚步，黑暗中传来了脚步声和咆哮交织的嘈杂，凭着一腔血气和上脑的精虫，一时间不知道有多少男人争先恐后地冲了上去。
　　“干了！操，我还真不信了！”
　　“这么多人她能拿我们怎样！妈的，等老子的鸡巴肏进去你就知道老子的厉害了！”
　　“别抢，操你妈，别挤我！”
　　幽深的黑暗好像突然之间沸腾了起来，到处都是乱糟糟的嘈杂声和飞溅出来的体液。
　　不时有着高亢的嚎叫声和惨叫传来，叫的撕心裂肺不堪耳闻，让人以为是阴间的恶鬼下了油锅，在阎王爷的眼皮底下凄惨的受刑着。
　　“啊……啊啊……啊啊……”
　　然而，就在这混乱的潮汐之中，也有着不和谐的暗流涌动着。
　　一个几乎被吓破了胆的男人趁着黑暗中的喧嚣尚未停歇，转过头来悄悄向后走去。
　　别人不知道，他还不知道这娘们的底细？
　　他就是被这两个女人送下败者赛的！
　　这帮人都疯了。
　　他发出无意义的喊叫，胡乱地往来时的方向走去。
　　他永远忘不了，那个女人的爪刃撕裂自己皮肉时，那刻骨铭心的剧痛，和那双冷彻寒骨的眼神。
　　他那个以刀为武魂的队友只不过一个照面，便倒了下来，至今仍不敢进斗魂场。
　　而自己更甚，甚至于抛弃了以往的情谊和荣誉，自甘堕落地厮混在污浊的败者赛中同流合污，疯狂地凌辱对手，只为了遗忘自己失落在擂台上的勇气——和那双可怕的眼神。
　　“啊啊……我才不要和她打……蠢货，你们都是蠢货……鬼才想对上她……我要走，离开这里，我要回家……”
　　他几乎是一路跑着一路乱撞，冲回了来时的可怖黑暗中。然后一转角，便遇上了一对杀气四溢的明媚眼神。
　　“啊！！是你！！”
　　来人什么都没说，眼里亮起粉红色的光芒。
　　那光芒直直刺入了他的眼神深处，破坏了他一切的理性。
　　他涕泪横流，双腿一软，跪了下来，痛哭流涕地对着她磕头。
　　“求求你……放过我，放过我……你要问我什么，让我吃屎喝尿都行，别让我回去……我求你，我不敢，我真的不敢啊！”
　　他用力地对着来人磕着头，磕得那么用力，咚咚有声，额头都被磨破了，磕得晕头转向的。
　　可他不敢停下来，只能不停地用力磕着，声嘶力竭地恳求这位大人发发慈悲，别让他再面对那个噩梦。
　　可她并不是来放过他的，眉头轻皱，男人便僵在那里，再也磕不下去了。那双眼中光芒流转，他好像提线木偶一样，僵硬地站起身子来。
　　“咳，咳——唔，求唔——求求你，别——！”
　　他的喉咙中传来含糊不清的咕哝，面容扭曲，连眼泪和鼻涕流入歪斜着流入口中都不顾了，浑身上下地每一块肌肉都在战栗，从恐惧中攫取哪怕一丝丝力量，对抗着身体的背叛。
　　可是没有用。
　　精神的壁垒随着意识的疯狂崩溃而倒塌，任由入侵者在废墟上来去自如，肆意妄为。
　　现在他只不过是那人手里的玩物，随她挫扁揉圆，只能恐惧而绝望的看着自己慢慢地转过身去，一点点被拖入那无边的噩梦中。
　　“去杀了她。”
　　她轻声命令。
　　“噢噢噢噢啊啊啊啊噢噢噢噢哦！！！”
　　他终于疯了也似地，不似人声的嚎叫声从喉咙里挣脱出来，给他带来虚假的热血与勇气。
　　他控制着自己不去回想那段回忆，绝望地看着自己的身体，听从着那人的命令，沿着长廊，转过拐角，穿过黑暗，去狩猎，狩猎那只妖异的艳兽——
　　“噢噢噢噢——哦？”
　　空荡荡的声音回响在空中，他迟疑地停下脚步，疑惑地看着四周。
　　我在哪？
　　残留的记忆告诉他，就在几分钟前，这里还是嘈杂的施暴现场，混乱的战斗中央。
　　可现在，一切的声音都消逝了，连同他自己发出的嚎叫声，都在墙壁上无力地弹了一弹，被黑暗吞噬殆尽，不留下一点痕迹。
　　太安静了，安静得甚至让他以为自己走错了，迷路了，失落在这无尽的黑夜之中。
　　突然，他眼角的余光扫过一个身影，浮现出一个隐约的轮廓。
　　他转过头去，那个身影却消失在他的视野中。
　　有些疑惑有些欣喜地，他向前迈步，渴望看到刚刚一同奔走的畜生们。
　　“唔——啊……”
　　然后他就被什么东西绊了一下。
　　只来得及用手撑了一下，猝不及防撞到地上，撞得他的手生疼。
　　他捂着伤处，嘶嘶呼痛，艰难地坐了起来。
　　勾着他脚的什么东西软乎乎的，带着湿湿的，热热的触感，随着他的动作，被带着翻了个面，露出一张紫青色的脸。
　　“啊！啊啊啊啊啊啊啊！”
　　他吓坏了，用力把脚下的尸体踢开。
　　还热乎的尸体被他一脚踢开，扭成一团的青紫肿脸好像也松开了几分，惊惧的神色变得呆滞，连喉咙上伤口留出的血液都变得缓慢起来。
　　他眼睁睁地看着那些粘稠恶心的红黑色血液流淌到地上，脚上，渐渐蒸发出热气，缓缓凝结，变成肮脏破碎的血痂残渣。
　　“嘿嘿”“呵呵”“哈哈哈”
　　四周的影子们嗤笑着，发出听不真切的呢喃，和银铃般的笑声。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　他再也不敢停留，手脚并用的爬行了一段距离，站起身来奔跑着。
　　窈窕的影子们跟随着他，围绕着他，嘲笑着他，却并不出手阻碍他，只是任由他茫然地逃窜着。
　　她们只是无形的魅影，神秘的游魂，阻碍他逃走的，是地上的东西。
　　尸体，尸体，尸体。
　　到处都是尸体。
　　每看到一具新的尸体，都让他的心脏停跳一拍。
　　而他感觉，自己的心跳已经快停止了。
　　隐没在黑暗中，亮起一双眸子时，你会觉得它们到处都是。
　　可当它们脸上无一例外地带着窒息的青紫色，喉咙上如出一辙地撕开一个大口子，躺在地上到处都是时，你才会发现，其实那些数不清的兽群，只不过是十来个身体虚弱，面色憔悴的汉子罢了。
　　“啊啊啊啊！死了，死了！都死了！都死了！”
　　只剩下自己了。
　　他无比清晰地认识到这一点。
　　从刚刚沸反盈天的围剿，到悄无声息的死去，他一个来回，短短几分钟的时间内，这些跟他一起逃窜的人们就都死了，躺在这里，血流满地。
　　与其说是战斗，不如说是收割，有一只幽冥的手，轻描淡写地将他们的生命从躯壳中收割而去，只剩下徘徊于此的魅影，与还喘着热气的他。
　　“只剩下，你了。”
　　倨傲和清冷的双重声线从他身后传来，比拂过的寒风还要寒冷，吹得他的脖颈上起了一阵鸡皮疙瘩。他战战兢兢地，转过头来。
　　他看到那对小巧的猫耳，与柔软弯曲的猫尾。
　　然而这娇小玲珑的挂饰，却无损那女人的冷酷，反而给她带上了一丝不详的气息，宛如行走于深夜小巷子里，在拐角处偶然瞥见的黑猫双目。
　　成熟丰腴的躯体画出性感诱人的曲线，她怀抱着娇嫩柔弱的公主，赤裸的玉足踏过鲜血与尸骨铺就的道路，黑暗与幽魂恭谨地行礼，后退侍立在她身侧，连裸露出来的肌肤都白的触目惊心。
　　鲜红温热的血液从素白色的纤指和漆黑色的爪刃上悄然滴落，像是有赤红色的彼岸花在利剑上翻转。
　　舒展的姣好身姿犹如沐浴月光的洁白莲花，悄然盛放，带着空灵与凛然的气息。
　　黑色青丝在空中飞舞，她转过头，一对竖形的猫瞳带着银白色的月光，冷冷的注视着面前的男人，就像侠士在惩处痴愚的贼子，或者君主在审视殿下的谋逆。
　　那是如月般清冷，如剑般犀利的女子。
　　可哪里有如此清冷的剑光？
　　又哪来如此犀利的月色？
　　“你比你队友差远了。”她摇头叹息。
　　她居然还记得自己，这样的想法让男人心底泛起了久违的羞愧，和几分受宠若惊。
　　修长的青丝披在了他的身上，像是幽深的夜幕，四周的游魂温柔的怀抱着他的脖颈。
　　这便是最后了。
　　他呆呆地想着，突然感觉有些轻松。
　　红色，黑色，白色交织，深深的铭刻在了男人的记忆中，成为了他此生看到过的，最为冰冷美丽的画面。
　　他合上眼睛，安详地沉入那温暖的幽冥之中。
　　不远处，一个身影默默地看着最后一匹野兽死去，暗咬银牙。她深吸一口气，迈步欲行。
　　“唔——！唔唔唔——！”
　　身后，一双手突然伸了出来，一只手揽过她的腰肢，一只手捂住她的嘴。猝不及防之下，她一下被拖入了阴影之中。
　　撕开最后一个敌人的喉咙，看着他的生命渐渐流逝，她长舒一口气，晃了一晃，几乎要倒下去。一旁的宁荣荣赶紧伸出手，稳住了她的身形。
　　“真是个好时机，嗯？”
　　她叹息着，任由宁荣荣把她架着扶起来。
　　“现在的年轻人喜欢这么玩的？喜欢把体力魂力耗干，在一个心灵迷宫里，跟一群强奸犯玩捉迷藏？”
　　“额，这个，事出有因啦……”
　　“啊……我说，这一代的赌的就是你吗？”她扫了一眼宁荣荣，“哎，真是，这姑娘冷冰冰的，能不能泡到你啊。”
　　“你，你胡说什么呀！这个状态，到底是怎么……这个感觉，感觉像是……”
　　“像那个人是吧？都说了怪你那个主人啦，他把绝望和怨念都拿走了，那剩下来的，不就只是我们这些阴魂不散的幽魂吗？”
　　她耸耸肩，完全不把历代最优秀的幽冥灵猫的留下来的经验和精神力当作一回事。
　　“别担心，我可不像那个渣男一样，死缠烂打纠缠不清的，赢了他就没皮没脸地占着人家身体，报复到别人侄女头上，输不起啊，太没品了。”
　　“哎呀，不许这么说主人！”宁荣荣不满地嘟了嘟嘴。“真是的，你就是那人吧？我怎么没听竹清说，她长辈原来是这么个人。”
　　“哎呀哎呀，这么向着他，啧啧，乖女哎——，要NTR他，可够难的，更别说你还想治好她了。就算是他也做不到这事儿啊”女人装模做样地叹着气，不顾宁荣荣的抗议，把女孩的秀发揉得一团糟。
　　“那家伙留在神格里的记忆乱七八糟的，弄得我也不着调了。而且呀，你要死过一次，对很多事情也都看得淡了，不如说，像你主人那样，活了死死了活，还这么活蹦乱跳神气十足地到处撩拨，才是怪事，哎，我怎么都想不通啊，他到底怎么做到的？”
　　“你别顺竿爬套近乎！我就算知道也不会和你说的！竹清呢？你对她做了什么？快放她回来！”
　　“没做什么。事实上，也就第一次反应比较大了，很快，等她适应了这份记忆和力量，我——我们也都要消散了。”
　　她满不在乎地说着，语气轻松得不像是在谈论死亡，尽是轻松和淡然。
　　“借助神格智力，同一身体内，两个不同意识的复苏……或者用他的话说，叫双生淫魂吧，这种现象不可能持久。健全的灵魂寄宿于健全的精神和健全的肉体上。寄宿于他人的肉体，自我认知找不到锚点，灵与肉会相互冲突，相互抵触。死过一次的人，执念再深也抵不过日积月累的消磨。我翻过他的记忆。他实验了这么多次，也没找到避免人格同化，抵御灵魂波长衰弱的办法。一定是用了不在我记忆内的，别的什么方法。”
　　“不管那是什么，孩子，小心，你的主人有问题，问题很大很大。”
　　女人的话像一层阴影一样笼罩着宁荣荣。她不愿意相信这话，但是潜意识告诉她，这个女人没有骗她。她不敢置信地摇摇头，后退了几步。
　　“不……你在骗我。”
　　“信不信由你，我没有骗你的必要。”
　　女人淡淡地扫了她一眼，明明用的是朱竹清的面孔，却陌生得像另一个人似的，冷漠地让人害怕。
　　宁荣荣忍不住向后退，想要转身逃走，却被她一把抓住手腕拉了回来，强迫她转过脸来，额头轻轻地相抵，不容她转过视线，看着她的眼睛说道。
　　“但，你别骗自己，你是『心陨』，你很清楚我在说什么，对不对？”
　　宁荣荣轻咬嘴唇，不甘示弱地回视着她。
　　她冷冷地注视着她，突然自嘲地笑了笑。
　　“看来这局真的不属于我了……现在的年轻人都不吃女王那一套了，反而喜欢冰山吗？罢了罢了，年老色衰，人老珠黄的过气老女人也该退场了。”
　　她突然放缓了语气，不再那么咄咄逼人的强势。目光低了下去，捋着她的长发，轻声细语地说着。
　　“你是我见过最严重的一种。即使是他，生前也没有真的碰上过一例，只是在理论中推导出『心陨』存在的可能性。『心陨』会将独立的心智摧毁，扭曲来适应他的思维模式，造出最合他意的女人和最优秀的助手，是他意志的延伸，他那疯狂理念的践行者。某种程度上来说，你就是小半个他。他现在状态不对，你到底会怎么样，我也不知道，谁都不能给你保证。”
　　“但是那孩子保证了，保证要救你。那我也给你保证，她是认真的。”
　　她在求自己。
　　宁荣荣突然意识到她的言下之意，这个旧时代的亡灵，为了自己附身的最后一个后代，放下自己最后的尊严，磕磕绊绊，字斟句酌地低声下气，小心翼翼地打量着自己的脸色，恳求自己。
　　恳求自己这个敌人，答应她人生中最后一个请求。
　　“朱竹清，她，她真的想要救你。现在她就是我，我就是她，可是就算是她已经知道了在淫神的记忆里，没有能够救你的线索，我能够感受到，她也没有放弃。”
　　“你对她很重要，真的。她是个好孩子，可能性子有点急，又闷闷的，脑袋也不灵光，总是喜欢钻牛角尖，人又古板，跟她在一起就好像身边跟了个道学先生一样拘束，又很容易心软，犯错了道歉就好，磨一下不行，多磨几天她就服气了……”
　　宁荣荣“噗嗤”一下笑了出来。
　　她也不好意思地笑了，连眼角都变得柔和，仅仅是用那张熟悉的脸孔，却让宁荣荣像是看着一个未曾见过的美人一样，为她的姿色而惊艳，若是她用原本的肃冷面容这样笑一笑，不知会有多么温暖。
　　“我，我有点啰嗦了。所以，所以……我求你，拜托，求求你，不要那么快做出决定。我知道，你一定很难受，很痛苦，所以才会做出那种选择。我经历过，我知道那是什么感觉。但是你的人生还长，还有很多人，很多事你都没见过，没经历过。不要畏惧那些痛苦，不去看不去听，给她一个机会，也是给自己一个机会。起码，起码慢一点，再做决定。就当为了竹清，拜托，我求你，再走一段试试吧，不要像我一样追悔莫及，不要急着去放弃那些美好东西，去选择那条路……”
　　她目光灼灼地看着宁荣荣，语气带着心急如焚的急切，却又克制自己尽量慢下来，明明是那么强势的一个人，却流露出软弱懊悔，低三下四地对着宁荣荣恳求着，语无伦次。
　　宁荣荣怔怔地看着她，注视着这副皮囊下，那个悔恨不已的游魂。
　　记忆里，有什么东西翻了上来。
　　什么东西在胸中翻滚，她却几乎遗忘了自己当时是如何辗转反侧，如何痛不欲生，如何自暴自弃，如何沉溺极乐。
　　她抛弃了它们，将它们连同自己的心一同丢在过去的回忆中，如琉璃一般碎裂，再也不回头。
　　她以为她忘了，可随手便能拾起，那是躺在自己怀中被自己急切地唤醒的她，是被侵犯后和自己相互扶持着回归的她，是自己痛苦时陪伴着自己身边的她，是自己堕落时含着泪想带着自己回家的她……
　　寒风裹挟着记忆的碎片，追上了她，她却茫然地看着记忆里的自己哭着笑着，再也回想不起当初的心情，陌生得像是观看着另一个人的人生。
　　她不再因为那些回忆而痛苦，可也遗落了她带来的温暖。
　　她下意识地抓住面前的人的手，紧紧合拢，贪恋着掌中那微弱的体温，像是要挽留什么，却又忘了该抓住什么。
　　“不用你说啊，”她只能对着亡灵说着，许下自己唯一能够保证的东西。“我当然不会丢下竹清一个人。”
　　她愣了一下，突然又笑了。
　　笑着笑着，眼角便流出泪光，羞愧而又自豪，明艳不可方物，美丽到让宁荣荣不禁在想，或许正是因为这个笑容，堕落的灵猫们才会选择继续跟随着她，即使是到幽冥深处。
　　“我愧对那些孩子，还在想着为了赎罪……看来真的是我多事了。”
　　她把眼泪擦干，看着宁荣荣。
　　“我还有些时间，但那已经不重要了。是时候该走了。接下来，交给你们了。”
　　宁荣荣反手抱了抱她，送了她最后一程。
　　“好啦好啦，有我们呢。走吧，别再硬撑了。”
　　“好孩子，你们都是好孩子。”
　　她轻轻吻了下宁荣荣光洁的额头，给这个不幸的女孩留下最后的祝福。
　　随后，她缓缓退开，依依不舍，又坚定万分地松开女孩的手，俏生生地站在那里。
　　赤裸的身体不再诱人魅惑，也不再神秘诡异，而是像黑暗中的地母一般，圣洁而慈爱。
　　她就这么噙着泪，将舞台交给下一批演员，对这个她憎恨的残酷世界，和她心爱的孩子们做出了最后的告别。
　　“有缘的话，下次再见吧。”
　　她眼前一花，似乎看见有个风姿绰约的倩影，没入了幽冥之中。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　面前的女人大口大口地喘着气，像是刚从水面浮出来一样。
　　宁荣荣仔细打量着她的脸，那冷硬的傲气和逼人的强势从她的眉眼间消退了，变得像往常一样柔和，带着长期故作冷漠遗留下来的清冷和面对熟人之间那种淡淡的拘谨，让她倍感亲切，忍不住轻声试探着问了一句。
　　“竹清？”
　　“哈啊……是我，我回来了。”
　　她对着宁荣荣笑了笑，尽管面色苍白，却仍旧明艳动人，坚强与温柔同时存在她的脸上，让她显得光彩四射。
　　宁荣荣兴奋地抱紧了她，把头埋进了她的怀里。
　　“真的是你啊！你做到了啊！”
　　朱竹清愣了愣，有些不适应这个太过亲密的距离，随即温柔一笑，捋着她的长发。
　　“还早呢，只是刚开了头而已。”
　　“总感觉我们说得不是同一件事情啦，”宁荣荣抬起头，不满地嘟起脸。
　　“我是说你真的把那些人都杀了哎，我刚刚还以为只能把他们榨干了再走呢，吓死我了。”
　　“你这叫被吓到了啊……”朱竹清发觉自己这么早醒来是不是个错误，早知道宁荣荣对她和自己对宁荣荣一样没有办法，自己就应该晚些再醒过来，何苦像这样子，被一句话就噎住了，自个儿给自个儿找不痛快。
　　可惜现在说这些已经晚了，她只能无奈的转移话题。
　　“那人跟我说了正确的走法，这迷宫虽然错综复杂，非在精神之道有小成就者，等闲用不出来，却也拦不住她。走吧，我们离开这里。”
　　“嗯！冷死我了，走吧走吧。”
　　宁荣荣松开怀抱，用力地点了点头，嫌弃地踢了踢那些地上那些男人的尸体——就算是赤身走着，也绝对不想拿这种衣服凑合。
　　幸好两人都是魂师，小小风寒，还奈何不得她们。
　　“我说，她好厉害啊。那种心灵技艺，我从来没见识过。居然能把过去的幽魂呼唤出来对敌，和主人完全不一样啊。”
　　“是啊，毕竟是那一代胜出的幽冥灵猫嘛。”朱竹清无奈地耸了耸肩。“若是不出色，那妈妈死的也太冤枉了”
　　“啊？啊！”
　　宁荣荣惊得倒吸一口凉气。
　　暗骂自己笨。
　　她怎么从来没注意到？
　　按星罗血案的时间算，那一代正好是朱竹清母亲那一辈。
　　皇室无亲情，而星罗帝国尤为甚，甚至有任由皇室子弟内斗，胜者继承帝位的传统。
　　作为失败者，最好的结果也是被废掉魂力，发配边疆。
　　争斗激烈的，杀掉自己的兄弟姐妹也是常事。
　　连她也有所耳闻，上一代星罗皇室，就有几个反抗激烈的，死于世代交替的皇位之争中。
　　而敢于用那一代朱家人为赌注，坐上那种赌局，击败穷凶极恶的淫神斗罗之人，怎么看也不是心慈手软之辈。
　　星罗血案后，上个世代朱家的与案者都被清算，宁荣荣却没听朱竹清提过自家母亲和血案有什么关系，那很明显，早在案发之前她的母亲便已经逝世了。
　　这么倒推回去，最后胜出的是那个人，那岂不是说，朱竹清的亲生母亲，就是死在……
　　朱竹清可能曾经被她抚养，和自己的仇人一起生活过？
　　难怪她对竹清那么亲切，竹清却从来不提自己的这个长辈。
　　宁荣荣还一度失落地以为朱竹清是不想对外人提及自家的耻辱。
　　现在她才明白过来，恐怕她对那个人的感情，十分复杂，不知从何提起吧。
　　一时间，宁荣荣对血亲相弑这个轻飘飘词背后，沉甸甸，血淋淋的意义有了新的感受。
　　“……对不起。”
　　“不需要说对不起，荣荣。都是过去的事了……她确实很厉害啊。即使是看过了你主人的部分记忆，能做到这一点，也挺不可思议的。”
　　朱竹清牵起宁荣荣的手，不在意地笑着，岔开了话题。
　　她也很惊讶于即使是化身幽魂寄宿幻境，那个人也能在心灵之道上有着如此之高的造诣。
　　若是早一点踏上那条路，说不定，足以和当时的淫神斗罗争一日之长短。
　　“不过那种技艺……等你也成为了淫神传人，不，心灵修行者就知道了。那是每个人的心相映射，回应心修者渴求之物的呼唤，独属于自己的心灵技艺。每一颗心灵所渴求的东西都不尽相同，自然各有差异了。”
　　“哦……所以朱家的灵猫们，心念汇集的，便是念念不忘的耻辱，当年的星罗血案咯。”
　　“是的，不是淫神斗罗，恐怕谁都没想到幽冥灵猫这个名字已经有所暗示。除了幽魂，黑暗，阴影类亲和，灵猫们还有着卓越的天生灵感。朱家人成长环境都类似，过于敏感的灵觉，相似的心相映射，便造就了灵猫幻境。而且现在怨念也消失了，没有精神污染，只要能链接到那里，我们都能进去继承前人的遗产，修行心灵技艺，只是根据个人情况不同，演化成不同的形态，表现形式和擅长的方向不同而已。”
　　“哦，那以后灵猫幻境反倒不是世代纠缠的诅咒，而是前辈留下的祝福了啊……”宁荣荣思索了一下，突然感觉到有点不对劲。
　　“等下，按主人教我的，一般来说对敌最常见的基础形态不是令人心悸而死吗？那为什么你的心相映射，表现形式会变成让人把自己掐死啊？”
　　“啊！这，这个嘛……”朱竹清罕见的有些底气不足，目光四处游离，不敢直视宁荣荣咄咄逼人的双眼。
　　“那什么，心灵之道博大精深，变幻莫测，非目前所能尽明了的啊。我，我初学乍练，也，也不太清楚啊。”
　　“你刚刚还说了心相映射会呼喊心修者所求，因人而异呢！不就是迷上了主人跟你玩窒息Play的快感嘛！”
　　“闭嘴，不要胡说八道。”
　　“那你心虚什么呀？你个抖M受虐狂！竹清，要不要和我一起来当主人的性奴啊？”
　　“去你的，跟着他你也不学点好的。这个绝对不要，绝对绝对不要。别再开这种不好笑的玩笑了。”
　　“欸，我认真的啊——”
　　她们就这么相互调侃着，向着出口走去。两只同样纤细的手紧紧相握着，勇敢地走入了这寂静的黑夜。
　　********************
　　突然，朱竹清身边的幽影浮动起来，一双小巧的猫耳自动浮现出来动了动，好像在倾听着什么。
　　“荣荣，你有没有听到什么声音？”
　　“没有啊。你该不会是在转移话题吧？”
　　“别闹，说正经的呢。刚刚她好像听见了什么了。”
　　朱竹清也凝神倾听，却一无所获。
　　“她还没有彻底消失，灵觉比现在的我还要敏锐很多，她说有，肯定是有什么东西……”
　　“就算有什么，和我们也无关啦。”
　　宁荣荣罕见地表示了坚决反对。
　　“就我们这个状态，你还想过去看看嘛？这会她也不能再来救我们一次了吧？”
　　身边幽影不甘地翻涌着，却又很快平静下去。
　　朱竹清眉头紧皱，最后却也不得不同意了她的说法。
　　“你说的对……她也同意了。我们不可能再冒险一次了，赶紧离开这里吧。”
　　两人加快了脚步，头也不回地快步走向了出口。只是那倒映而出的影子，总是忍不住回首，在黑暗中拖得很长很长。
　　而在那个方向，黑暗深处——
　　“唔唔唔——唔！放开我！”
　　她狠狠地咬了一口。
　　后面的男人吃痛不住，一声低低地轻呼，手上的力气松了几分。
　　这时怀中的女孩用力挣了几下，终于从他的束缚中挣脱出来。
　　“你在干什么！为什么要拦我！”
　　小小的胸脯起伏不定，粉色的兔耳女孩愤怒地低吼着，连凌乱的衣襟都来不及整理。
　　眼里的光芒愈发强盛，随着女孩的情绪，绽放出了几寸长的光焰。
　　“你明明都看着吧？计划失败了，朱竹清和宁荣荣脱离了你的掌控，那还在犹豫什么？为什么不让我杀了她们！”
　　“我说过了，”阴影中，身着黑衣的男人面色肃冷，看不出喜怒。“这件事，你不要管，我会处理好的。”
　　“你要处理？你要怎么处理？嗯？你看不见那个幻境吗？”
　　小舞百般不解，只能质问着男人的行动。
　　“那个强度，你不要说看不见！有那个东西在，朱竹清的心灵技艺迟早会赶上你的。一旦解开暗示破开信息茧房，凭星罗朱家和七宝琉璃宗的势力，以你的魂力，又能怎么样？你——我们都会死无葬身之地的！”
　　“宁荣荣还没有背叛我，而且朱竹清她现在解不开的……”
　　“以后呢？她可是在幻境里专门研究了十几年怎么对付你的。”
　　“那也只是闭门造车，追不上如今的我。而且就算解开了，我也还有办法……”
　　“你？你能有什么办法？你当年就输给过她一次，这会你还要再——”
　　“我说！”李三的语气沉了下来，带着不容置疑的决意。“我有办法对付朱竹清！你，以后不要插手这件事情了。”
　　面前的女孩好像被吓坏了，低下头去一言不发。空气却莫名地紧绷起来。许久，她才抬起头，像是放弃了什么一样，点了点头。
　　“好，”她说，“我不管了。”
　　然后，她伸出手，揪起李三的领子，用力地将他向后推，直到他狠狠的撞到墙上为止。她直视着他的双眼，愤怒地对他咆哮着。
　　“我以后不管了！你就去死吧！去找死吧！是我犯贱，自作多情。早知道，我就不该背着你偷偷通知朱竹清妨碍你引诱宁荣荣，不该找借口阻碍你和你的性奴亲热调情，不该搞小动作变着法的安排人动你的心肝宝贝了，够了吧，行了吧！我不管了，以后我什么都不管了，你老老实实的和你的母狗，玩你的游戏去吧，等着哪天被人杀死在床上啊啊啊！”
　　两行清泪划过她的面颊，他沉默地看着倔强的女孩努力露出獠牙，做出凶狠的眼神，却一副要哭出来的委屈模样。
　　“我不懂啊，我真的不懂啊！”
　　她努力地想要让声音平稳下来，却总是失败，只能带着破了音的哭腔，哽咽地说道。
　　“我明明都，都闭上眼睛了，为了你，我可以做一个婊子，可以把别的女人推上你的床，我都可以去杀了我的朋友了。为什么，为什么你又要这样子……这样子对我……”
　　“你为什么老是那么满不在乎！为什么总是这么不要命！能不能别去管你那个该死的原则了，你知道我有多担心你吗？！你知道我有多怕吗？为什么总是丢下我一个人！这不是消遣时间的小说情节！不是可以重新开始的赌局游戏！我才不是你的人偶！我就站在这里啊，可以哭可以笑，可以流血可以流泪，为什么你总是看不见我……什么时候你才会明白过来……”
　　眼前渐渐模糊，她渐渐合不住手指，衣领慢慢从她手中滑了出来。
　　他沉默着，举起手，想要擦干女孩的眼泪，却被女孩狠狠打开。
　　伤透了心的女孩摇摇欲坠地退后，转身跑开，逃离这个无边的迷宫，逃离这个无情的男人。
　　“为什么……连当坏人，都坏不彻底……”
　　无言以对，他给不出回答，抬起手指，努力抓住的衣角却从他手中滑出，连挽回的余力都没有了，只能眼睁睁地那个粉红身影消失在视野尽头。
　　他叹口气，重重地把脑袋撞到墙壁上，沿着墙壁缓缓下滑，留下污浊的血迹。
　　黑色的血痂裂开，红色的血液奔流出来，还缠绕着那只灵猫刻骨的恨意，黑衣上再度染开血色的红晕。
　　可比这深可见骨的伤势更严重的，是他那千疮百孔的精神。
　　连同被分割的那一块神格，他将数十只灵猫的怨念一并吞入肚中。
　　为了让分离的两份神格合一，他不得不用自己的精神力去消磨那些怨念，可仅仅是最外面的一层，都让朱竹清痛不欲生，苦不堪言，何况是如无根游萍，灵魂寄宿他人体内，又将一口气所有痛苦都接收过去的他？
　　能察觉到小舞的杀意，过来制止，已经耗尽了他最后的力气，却也让他陷入了灵魂瓦解的边缘。
　　可他却浑不在意，侧过头，看着远处那个美丽的倩影，借着现世的灵猫，再次展现出艳绝天下的无双芳华，露出了苍白虚弱的笑意。
　　“要问为什么的话……”
　　他的嗓音分化成了两种声线，一种带着少年人的清朗，一种带着老年人的沧桑，语气之中，却带着同样的欣喜与满足。
　　那是落败之人对胜者的嫉妒之情，曾经的恶徒的将死之言，失落的心对于忘却的怀念。
　　“当然是因为……不甘心啊。赢了一次，占了便宜就想收手的家伙，太可恶了啊……不是吗？”
　　“如果早一点碰到你就好了。一定，哪怕逼着你也要……多玩几局。”
　　“可惜，太晚了，下次，下次我们再……”
　　他剧烈地喘息着，休息了许久，才积攒了足够站起身来的力气。
　　离开这里之前，他看着琉璃和灵猫远去的背影，眼神里满是落寞的怀念，以及恋恋不舍的钦慕。
　　“好久不见了，兰心殿下，您的风采一如往昔。”
　　低下眼眸，他对着远去的幽影行礼致意，再不迟疑，再无留恋，转过身，孤独而坚决，蹒跚着走入了阴影之中。
　　“新的一局，要开始了，就交给孩子们接着玩下去吧。”
　　黑暗之中，隐约勾勒出一个曼妙的倩影，自谈笑的灵猫的背后浮现出来，迟疑着回首，好像在找寻着什么。
　　可她什么都没看到，只有一片虚无。
　　********************
　　门轴转动的声音响起，休息室的大门打开了。
　　屋子里的众人回头看去，宁荣荣和朱竹清穿戴着平常的装着迈步走入了房间之中。
　　一旁的奥斯卡下意识的向前迈了一步，又意识到了什么，尴尬地退了回去，掩饰着说道，“荣荣，竹清，你们回来啦？去哪里了？这么久都不见人？大家都很担心啊？”
　　宁荣荣挽着朱竹清的手臂，目光从房间里有些惊讶的戴沐白和马红俊，不知为何面色阴沉的小舞，带着眼镜的弗兰德和雄壮的赵无极身上扫过，最终停留在一个与他们相谈正欢的青年身上，有些疑惑。
　　“啊啊，我去找竹清了，她跑的飞快，我们相互找了一阵子。怎么突然这么说？”
　　“这不是小三也没回来嘛，就随便问问。”
　　奥斯卡偷偷用余光瞥了小舞一眼，小心翼翼地斟酌着用词。
　　“而且，最近城里不是不太平嘛？到处都是卫兵和武魂殿的教士，到处乱跑，指不定会出什么事情呢。我，我们还是老老实实地待在一起比较好吧。”
　　宁荣荣抿嘴一笑，也不去揭穿面前男孩的言不由衷。松开了身旁朱竹清的手，她上前几步，落落大方地对着那个陌生的男人，向着奥斯卡询问。
　　“好了好了，不会再这样了。你也真是，不给我介绍介绍，这位是——？”

第7章 下
　　“嗨，看我这脑袋。你们还不知道吧。”
　　奥斯卡拍拍脑袋，热情地和宁荣荣介绍着来人。
　　“我们也是刚知道，这位是秦明，皇斗战队的领队，曾经也在我们史莱克学院里就读，是院长的学生呢。别看他就比我们大了几岁，现在已经在天斗皇家学院里担任老师，还是一位魂帝呢！”
　　“啊！原来是学长，失敬失敬，我是这一届的学生宁荣荣。”
　　宁荣荣脸上流露出惊喜的神色，恭谨地向对方伸出了手。
　　“这位是朱竹清，见过秦明学长。”
　　被这么一个小美人眼含崇敬地恭维着，即使是少年得志的秦明也不禁有些得意，对这个俏生生的后辈好感大增。
　　不过能被皇家学院看重，将最优秀的学员托付给他带队巡游历练，自然也不是泛泛之辈。
　　天性沉稳的他只是面带微笑着与宁荣荣握了握手，笑着说道。
　　“哪里，比不上你们这些优秀的年轻人了。比赛我都看过了，玉天恒他们虽然优秀，却也比不上你们这些小怪物了。有着七宝琉璃塔这种顶级武魂，又有最佳魂环搭配，战术配合又那么默契出色，看来弗兰德院长的眼光还是那么毒，真不知道从哪里把你们挖出来的。再过几年，我们这些老人就该把舞台让出来了。”
　　“哪里的话？学长这么年轻有为，正是该建功立业的时候。我们还要多多向您请教呢。”
　　只是几句话之间，宁荣荣便生疏尽去，和这个陌生的学长熟络起来。
　　和八面玲珑的宁荣荣不一样，朱竹清虽然也是出身名门，但是性子冷，并不适应做这种事情，她只是轻轻地点了点头，保持最基本的礼仪，便算是打了个招呼了。
　　若是其他时刻，场面必然有些尴尬。
　　但是宁荣荣只几句话便把秦明的注意力调拨了过去，只当朱竹清斗魂结束过于疲惫，没太多想，便继续谈笑去了。
　　朱竹清暗暗松了口气，给宁荣荣送去了一个眼神，也不顾宁荣荣抽空略带怨气地瞪了她一眼，便打个招呼告退，把这个场面扔给了宁荣荣。
　　她随意地看了看四周，正好看见小舞一个人孤零零地坐在那里，便走了过去，坐在她身边的空位上，轻轻撞了一下她。
　　“哎，怎么了小舞？一个人坐在这里，一句话都不说？”
　　“……没什么啦，只是想一个人呆着而已。”
　　小舞有些不自然地扭了扭身子，眼神复杂地看了朱竹清一眼，便移开视线，敷衍着朱竹清。
　　朱竹清自然不知道就在刚刚那个迷宫里，面前的这个『朋友』还在驱赶着狂乱的人群，谋划着将自己蹂躏杀害，此时遇见正主了一时不知道怎么应对。
　　心里闪过几个念头，朱竹清却是会错了意，想到了别的地方去。
　　“三哥……没和你在一起？你们这是吵架了？”
　　“不……我们……”
　　小舞张开嘴，话却卡在喉咙里说不出来。
　　虽然有些地方错的离谱，但是解开心结，灵能复苏的朱竹清居然一针见血地点到了关键点子上，真不知道是觉醒后的心灵感知过于敏锐，还是作为女人的直觉看穿了小舞的烦恼。
　　一时间小舞竟然无言以对，喃喃的开口，却含含糊糊的，不知道该说什么。
　　朱竹清却是理解地点了点头，自顾自拍了拍小舞的手，柔声宽慰她。
　　“不想说就算了。不过，不管你们发生了什么，只要说开了，其实也没有什么大事儿。生活里的事情鸡毛蒜皮的，有些磕磕碰碰的很正常。有时候只是一时意气之争，或者放不下面子，这种事情说小也小，说大也大，最怕的就是自己憋着一股气，时间一长，没事也有事了。我，我之前也不明白，吃了好大的亏呢。现在我懂了，不去好好沟通，怎么能怪对方不理解你呢？”
　　看着朱竹清一本正经地宽慰自己，小舞心里算是五味杂陈，说不出话来。
　　这哪是什么小事？
　　她又是好气朱竹清不明白情况就在那里乱说，又是好笑这场争端的导火索不就是因为你嘛。
　　因为打算杀死受害者而和同伙产生纠纷，又对受害者愧疚不已，却反过来被受害者开导，这种荒谬绝伦的事情给小舞弄得哭笑不得，连抑郁的心情都被这种错位感给冲淡了。
　　她却又在心里不得不承认，她说得对。
　　“怎么说得好像都是我的问题，我看起来就很像无理取闹的人嘛？”
　　她只能转过头，不满地这么嘟囔着。
　　“你们都欺负我……为什么不能是他的问题？”
　　朱竹清也有点被小舞整无语了，暗暗腹诽你还不无理取闹吗？
　　我看三哥那平日里跟谁都那么温和有礼波澜不惊，那可不是天生的好脾气。
　　估计就是总和你待在一起，把肚量练出来的。
　　不过这话可不能和小舞说出来。
　　小舞虽然娇蛮，那也只是自家人知道，尤其是对自家义兄，越亲近越放松。
　　换了不认识的人，小舞还是有点矜持，装的像模像样。
　　而且自家小姐妹，不向着她还能向着谁？
　　娇气就娇气点呗，帮亲不帮理，劝和不劝分，不帮着痛斥『唐三』就不错了。
　　她也只能斟酌着开口，顺着她说道。
　　“好好好，你对你对，行了吧？哎呀，谁对谁错？很重要吗？我们评判谁对谁错有什么用？摆出来我们给分个对错，拍拍屁股走了，回头你们还关起门来过日子吗？小两口子，你们自己觉得合适就行，私底下相处，还是要多包容一些才好。”
　　“哎呀谁和他私底下，谁和他小两口，你净胡说八道。”
　　小舞见说不过朱竹清，便开始东拉西扯胡搅蛮缠，开始故意耍赖了。
　　“他爱和谁过日子就和谁过日子去！哼，我才不管呢！”
　　“又来了又来了，只怕他真的和别人过日子去了，你到时候后悔都来不……”
　　“他敢！”
　　小舞横眉竖眼的，下意识地脱口而出。
　　就别看自己淫荡成这个样子，连后面的菊穴都给他干了，可还没开苞，确实还是货真价实的黄花闺女，还没名没份的。
　　别人说这话，她也就笑笑，不当一回事。
　　朱竹清说这话，那可不是开玩笑的。
　　在这个房间，在自己面前，就有两个千娇百媚，如花似玉的大美人，和他不是一般的关系，别说日子，再久一点，说不定连孩子都该有了。
　　怎么由得她不紧张？
　　旋即她才回过神来，发觉自己叫的太大声了，连那边正聊得热火朝天的几人都顿了一下，投来探询的目光。
　　朱竹清赶紧按住小舞的手，不好意思地朝几位笑了笑，示意无事发生，这才转过头看着小舞涨的通红的脸色。
　　小舞看着朱竹清那双大眼睛都弯成了月牙，憋笑憋出内伤的样子，逐渐开始恼羞成怒。
　　“你——！”
　　“我的！实在对不住。”
　　朱竹清连忙先发制人按住她的手，压制住快要爆发的小兔子，赶快把这一篇翻过去。
　　“你看，你还是很看重他的嘛？我相信三哥他也很珍惜你，有什么话不能摊开了说呢？”
　　小舞羞恼地瞪着她，突然像是泄了气一样，瘫坐在椅子上向后靠着，坐没坐相，毫无淑女形象地蹬了两下腿，烦恼万分。
　　反正朱竹清也好像误会了什么，她干脆把心里的话一口气全倒了出来。
　　“说就说，有什么嘛！我……我什么不能和他说嘛！是他，他先不和我说的。老是避着我，什么事情都不当一回事的，我，我犯贱啊。这怎么张得开口？那么大个男人，说翻脸就翻脸的。一天到晚的，不知道在想什么，说了他也不听，只当我是，我是……唉，听下我的话他能死啊？怎么就这么轴啊！”
　　朱竹清听着她语言含糊地抱怨着，有些疑惑。但是小舞不说，她也不方便问，只能也含糊着，给出了无用却万能的答案。
　　“这……也许是沟通方式不对？你们待在一起的时间那么长，多试一试嘛。”
　　“我不去。他都不来，为什么让我去试嘛……”
　　刚刚都已经软下来了，嘴还是那么硬，朱竹清都要被这纠结的小兔子气乐了，再次反省掺和进这种情感纠葛是她的问题。
　　里外不是人，哪哪都是错，她干脆不说了。
　　反正最后交给三哥就行了，让她自己纠结去吧。
　　看小舞也不是很想聊下去，朱竹清干脆直接转移了话题。
　　“说回来，大师和三哥呢？他们师徒俩跑哪去了？刚刚三哥不是和你一起走了吗？这会又不见人了？”
　　“大师好像有什么事情出去了，一直没回来，院长让我们在这里等他。”
　　“至于哥他……我也不知道他现在哪了。今天地下通道有点古怪，我们吵完架分开后，我，我还回头去找过他，转眼就不见人了。”
　　吐露出自己不安的真正原因，又似乎觉得说出来有点丢面子，小舞有些羞于启齿，慌乱地不敢抬头，低下视线盯着，玩弄着自己的裙角。
　　可朱竹清这么一问，她又忍不住流露出焦躁和担忧的情绪。
　　“哼，打完架还……魂力都干了，还流了那么多血，能跑去哪呢……”
　　“什么流血？皇斗战队那个叶泠泠不是治好我们了吗？”
　　“啊啊没什么，她，她魂力不行，练不到家。哥他还有些伤口没完全好，流了点血，没什么的。”
　　小舞随口扯了个谎。
　　糊弄了过去。
　　朱竹清有些不解，但也没再询问，只是看着小舞又开始对着门外怔怔地发呆，好像这么看着，就能把那个人从虚空中看出来似的。
　　“别管他了……哼，哼。指不定死在哪个角落了呢……”
　　“噗通”
　　一声闷响，刚刚撑起来的身体，又重重地落下，狠狠地砸在了地上。
　　到处都传来钻心地疼痛，疼得身体下意识地蜷缩颤抖，连站起来的力气都没有了。
　　行走于黑暗中的男人却已经无力顾及这些小事。
　　身体尚且蕴含着活跃的生机，灵明的光彩却开始从他眼中褪去。
　　紫色的光芒在他眼中若隐若现，却没办法让逐渐死寂的眼神再度活跃过来。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　他躺倒在冰冷的地面上，大口大口地呼吸着。
　　过了良久，逐渐涣散的眼神才微微焦距了一些。
　　得做些什么，迷迷糊糊中，他意识到这一点。
　　手掌逐渐合拢，本能地攥紧拳头，他深深深深地吸进一口长气。
　　身体的感官已经开始放松，痛苦好像已经离他远去了。
　　在这看不见尽头地冰冷通道中，他却感觉身边的黑暗温暖地包裹住了他。
　　“哈啊……哈啊，咳。”
　　他却手肘撑地，支起身子，黑发微微垂下，遮住了他的双眼，看不清他的眼神。他就这么浑身颤抖着，无言地对抗着。
　　于是黑暗无奈地退去了。温暖慢慢消失退却，幽幽的凉意重新深入他的肌肤，刺入他的骨髓，让他浑浑噩噩地意识一个激灵，又多清醒了一分。
　　他拒绝了死亡。
　　遵从他的意志，残破的生机从脑海深处亮起，照亮了一片狼藉的废墟。
　　行走在崩塌地瓦砾中，他一点点拾起碎片，重新搭建歪曲扭斜的理智，重新接管了这副身体。
　　于是本能收起了亲切的临终关怀，把温柔的麻木从四肢百骸中抽出，无边的痛苦便重新占据了他的感官，将他拖回到人世间，在这尘土中打滚。
　　可他只是沉默着。
　　紫色的光辉从伤口深处亮起，丝丝缕缕的黑气从看不见的视角中升起，刻毒地攫住翻起的血肉，许久才心不甘情不愿地离开这句身体，蒸发纠缠着凝成化不开的黑雾，包围着他。
　　然后肌肉便恶心地蠕动着，合拢，贴在一起，只留下狰狞丑陋的疤痕，像一只只紧闭的眼睛，藏起了眼底邪异的紫芒，在男人的背上睡着了。
　　“还不到时候。”
　　他冷漠地说完，呼出一口长气，卷起了小小的风暴。于是雾气便被撕扯着，消散在无垠的虚空之中。
　　“还好……嘶，身体上应该，没什么大碍了，剩下的是……”
　　他扶着墙，艰难地站起身来，摇摇晃晃地走了两步路，这才算是适应过来。
　　吐出一口浊气，视野还有些重影，他眯起眼睛凝神四顾，想要看看如今的情况。
　　可放眼所及，除了冷冰冰的通道，便只有幽深的黑暗。
　　他叹了口气，迈步向前，探索着这个无边无际的迷宫。
　　他走着，走着，刚走过一个转角，便愣住了。
　　眼前是一座颇大的房间，古旧的房门紧闭着着，上面休息室几个大字被磨得有些看不清，连扶手都盘的油光水滑，看起来经常被人使用。
　　可让他呆滞住的，不是这扇他还算熟悉的房门，是那个坐在房间门前，失去意识的女孩。
　　“怎么……？”
　　他慌忙走上去，将女孩翻了过来。
　　大斗魂场标准的制服短裙露出了春光乍泄的两条长腿，和一对丰腴的乳球。
　　他却无暇顾及这诱人的美色，把散乱披在脸上的紫色发梢拨开，露出那张面色苍白的秀丽小脸，把手放到那琼鼻下弹了弹，发现呼吸尚算平稳，这才松了一口气，开始探查女孩的状态。
　　古怪的是，她的身上没有一丝一毫的伤痕，好像就是倒在这里睡了一觉，眉头紧皱，做着噩梦。
　　他有些不敢相信，又仔细检查了一遍，却还是一无所获。
　　他想了想，还是推了推女孩，试着把她叫醒。
　　“喂，喂？你还好吗？喂？”
　　他推了几下女孩毫无反应，忍不住加大了些力度。
　　这不用力不要紧，一用力，女孩的手摆向一边。
　　“叮当”一声清脆的声响，没有女孩手护着，贴身的兜袋里，有什么东西落在了地上跳了几跳，停了下来。
　　他扫了一眼，看这东西女孩睡过去了也不忘护着，便随手捡了起来，打算把东西放回去。
　　可一拿到手上，他突然感觉手感有些熟悉，下意识地扫了一眼，又顿了一下，忽的不动作了。
　　许久，他才在心里长叹一声。
　　“榆木脑袋。”
　　他用轻的谁都听不见的声音嘟囔了一句，打算把东西揣进自己兜里带走。
　　可他转念一想，又把东西拿了出来，放回到她兜里，把女孩的手重新放到原来的地方。
　　随后，他用手穿过女孩喘着过膝袜的膝弯和裸露的后背，掂量了一下，便把她打横着抱了起来。
　　伤口传来隐隐的阵痛，让伤势初愈的他眼前一黑，有点发虚。
　　可他还是咬咬牙，稳住了女孩的身体。
　　“我带你出去。”
　　女孩的头自然地靠进他的怀里，眉头不为人知的地松了一松，面色变得平静下来，往他怀里拱了拱。
　　他却没注意到这点，稳住了怀中的佳人，便迈开步伐。
　　“小哥儿的心可真狠啊。”
　　这寂静的通道中，在男人的身后，突然又响起了第二个声音。
　　那声音轻柔妩媚，带着几分埋怨，几分慵懒，足以让任何正常男人心跳漏了一拍，酥得骨头都软了。
　　撒娇似的，那人娇声对着男人说道。
　　“都快嫁为人妇了，却还是对你朝思暮想，念念不忘。没有那个，我还找不着你呢。如此情深意重，结果你就这么对她，真是个薄情郎呢。”
　　“唉，不知道你在说什么。”
　　他叹了口气，恍若无事地向前走去，丝毫没有停下脚步的意思。
　　“我也是才知道她对我……算了，无论如何，这也是我们两个人之间的私事，与你无关。倒是你，东拉西扯的，用了不知道什么手段，把我困在这个地方，到底是什么意思？”
　　“呵，你是真的不知道呢，还是在装傻？罢了，能见到你，就比拷打十万个那种残渣，要有价值得多。”
　　那人又笑了笑，没有否认他说的话。
　　要是有外人知晓了在这地下通道里所发生的一切，肯定会惊得下巴都掉下来。
　　在这索托城的大斗魂场地下，继淫神转世的他，柔骨魅使的小舞，短暂复苏的星罗皇后以外，居然又出现了第四位心灵之道的成就者。
　　其他人只不过是误入，她才是这个精神迷宫的真正主人，在寂静幽深的地底下，化芥子为须弥，作无间冥狱，将一众堕落的魂师折磨拷问，玩弄于股掌之间。
　　而现在，就在他灵魂行将瓦解，脆弱不堪之时，她出现在了这里，自称为他而来。
　　“哎呀，你好像有点紧张？那好，我们可以面对面谈谈，小弟弟。”
　　高跟靴敲击地面的清脆声音响起，他转过头，眼神晦暗地看着身后的门内，脚步声越发接近……
　　“吱呀——”
　　休息室的大门再度打开，众人回头望去，是一个穿着黑色长衫，留着寸头的中年男人，面部肌肉好似有些僵硬，于是扯不出笑容，始终显得严肃而又认真，不怒自威，让房间里史莱克战队的成员们都下意识的站直了身子，恭谨地行礼。
　　“大师！”
　　能让这些天之骄子如此尊敬的，自然就是大师玉小刚。
　　他点点头，随手将手上的东西放在一旁的桌子上。
　　史莱克院长弗兰德则推了推眼睛，开口询问。
　　“小刚，事情办得怎么样了？”
　　“还不错，和他们谈了很久，总算是谈妥了。”
　　玉小刚几步走到几人中间，甩给了弗兰德一个眼神。
　　多年老友的他自然会意，给玉小刚和秦明之间相互介绍了一下。
　　两人倒是颇为惊讶。
　　拜玉天恒的关系，和大师在魂师界的“美名”，秦明倒是对玉小刚颇为了解。
　　而玉小刚听说秦明则是对面皇斗战队的领队，又和史莱克学院有着这样的渊源，暗道一声走运。
　　这样一来，他的计划倒是少了些阻碍。
　　“您好，我就是玉小刚。”
　　“久仰大名了，难怪史莱克战队如此强势，想必和您的教导脱不开关系。天恒也经常提起您，您是不是……”
　　玉小刚暗暗叹了口气，说道。
　　“我刚刚回来的时候，顺路去看了看那孩子。他很不错，不会因为这点事情就被击垮了。”
　　“那就好，天恒可是念叨您很久了。”
　　一旁的学员众人们都暗暗咋舌。
　　听着两人言下之意，大师和对面那个蓝电霸王龙玉天恒还有不小的关系。
　　不过现在可不是询问的好时机，几人只能按捺住心底里八卦的冲动。
　　听着两人对谈。
　　只是谈着谈着，相谈正欢的玉小刚突然提出要让史莱克战队的人合并进天斗皇家学院，震得弗兰德一拍桌子，又惊又怒，下意识地就想否决。
　　但玉小刚只是淡淡地抛出了几个问题，便噎得弗兰德无话可说。
　　他知道，自己学院的老师们都有着一股傲气，没有投靠任何一方势力，独立起来支撑起史莱克学院，已经是很不容易了。
　　否则凭他们的实力，怎么会甘心窝于小小的乡下？
　　只是这种傲气丝毫解决不了现实问题，精英化小班化的教育，运营到今日，已经是他们极限。
　　还好有着毕业学员，以及戴沐白这种有家世的学员资助，还能勉强维持下去。
　　但自从大师开启了魔鬼训练以后，确实将几个年轻的学员培养了起来，花出的金币却也是像流水一样，早已油尽灯枯，后继无力。
　　更别提后续如何提供拟态修炼环境，将他们捧上更高的舞台，全大陆魂师学院精英赛了。
　　前几日弗兰德还在焦头烂额地询问玉小刚斗魂完成第二阶段结束后，接下来如何，玉小刚只是说他自有办法。
　　只是他怎么都没想到，最后等来的是这么个选择。
　　他也心知肚明为了这些孩子，这是唯一的办法。
　　只是长久以来自己精打细算，努力维持的心血被葬送，他心里那道坎怎么都过不去，只得勉强同意了大师的提案，摆摆手，颓然地离开了这里。
　　马红俊看着自己老师伤心的背影，用目光探寻着大师的同意。
　　玉小刚心里也是一声叹息，摇摇头，示意让弗兰德自己静一静。
　　弗兰德随手带上了门。
　　“哐当”一声巨响以后，整个房间陷入了一片尴尬的安静。
　　秦明怎么都没想到自己一时心血来潮见见故人，最终却意外地把母校给拆了，心里也不知道是个什么滋味。
　　只是拱拱手，托词自己还要处理几人入校的相关事宜，便起身告别离开。
　　赵无极也连忙起身相送，把房间留给了大师和他的学生们。
　　“你们也不要太过担心，这些都是我们大人们要考虑的事情了。”
　　大师看着几个茫然的学生，安抚着他们的情绪。
　　“弗兰德他会想通的……嗯，小三呢？”
　　见大师问起唐三，其余几人把视线都投向了小舞，小舞涨红了脸，慌忙摆了摆手说道。“我也不知道他现在在哪啊……”
　　玉小刚皱皱眉头，有些忧虑。
　　“一会都出去找他，说不定是……唉，这就是我为什么要坚持把史莱克学员搬迁到天斗城，加入天斗皇家学院的第三个原因了……”
　　“第三个原因？”戴沐白有些一头雾水，“除了高级拟态修炼环境，和参与魂师大赛以外，还有第三个我们要加入那天斗皇家学院的原因？”
　　“当然有，而且是让我不得不逼着弗兰德走出这一步的原因，”玉小刚长叹一口气，随手抽出一沓厚厚的文件，胡乱地甩到了桌上，铺了薄薄的一层。
　　“索托城不再安稳了。我们不能冒着风险让你们继续呆在这里，得尽快搬迁到天斗城内才行。唉，往常这都是举手之劳，而如今，却不得不下大工夫了。”
　　“您这话怎么说？”
　　朱竹清面色有些不太好看。
　　旁人只当她有些接受不了学院解散的现状，只有她自己暗暗叫苦。
　　去哪不好，非要去天斗皇城，这不正投到那人怀里？
　　本来刚想着可以带着宁荣荣脱离他的掌控一段时间……
　　难道说，这就是他匆匆忙忙离开索托城，冒着巨大风险潜入天斗皇城的原因？
　　一时间，百般思绪从她脑海中闪过，弄得她心头一团乱麻。
　　“索托城内出现了淫神传人，现在武魂殿正打算封闭城镇，禁止交通往来，排查可疑人员。这事儿有着大义，公国和天斗帝国都派出大使来主持此事，附近周遭的城镇都在收紧，大肆搜捕，很快就会实行宵禁，全城戒严。还好我提前得到了消息，和他们艰难地交涉了很久，这才把这件事情谈下来。”
　　玉小刚摸了摸袖里唐昊留给他的武魂殿令牌，暗道还好有这东西，不然裁判所那帮疑心病重，看谁都像是淫神传人和爪牙的疯子可不是那么好说话的。
　　他顿了顿，接着往下说了下去。
　　“不管是武魂殿抓到人，还是淫神传人反扑，索托城都已不在安稳，我们需要立刻动身。不管小三在哪里，马上出去找他。找到以后，我们立刻出城回学院，一刻都耽误不得！另外，你们也不要单独行动，淫神传人行踪诡秘，凶恶残暴，手段防不胜防，不是单单一个护魂咒就能高枕无忧的。你们要万分小心，尤其是——”
　　他对面色古怪的小舞，一脸阴沉的朱竹清，笑意盈盈的宁荣荣点了点，着重强调，“你们三个女孩子，不要和他有任何牵扯，明白了吗？”
　　三个淫神使徒眼神复杂地看着目光灼灼的玉小刚，点了点头。
　　“说一千道一万，这个淫神传人到底是谁啊？”
　　奥斯卡随手倒了杯茶，坐在椅子上边喝着边说道。
　　“我以前也听说过裁判所追查淫神传人的事，从没有一次搞得这么声势浩大的，什么样的狠角色，值得裁判所如此大动干戈，连城都要封了不许人出去。呼，嘶——”说着吹了口热气，他开始喝起来。
　　“重要的不是他，是背后沉溺享乐的索托城主，库玛伯爵勾结在一起的腐朽势力。他们自称被淫神传人引诱，可自从淫神斗罗被围杀以后，这些年来武魂殿组建裁判所，下重手巡查清理，只杀错不放过。多年研究下来，他们对『控魂』，『夺心』，『千世』序列的恶徒多少都有了应对之策。除了对自数年前，那个编号为『淫王』的家伙无能为力，让其惹下滔天大祸，不知所踪之后，再也没有听说有成气候的淫神传人出现。能从哪里冒出来一个无名之辈，足以控制一个以魂帝为首的利益集团？这简直就是指责裁判所剿灭不力，在打裁判所的脸！要不是忌惮索托的实力，和为了维稳，以及顾及几大帝国的颜面，恐怕城里早就被裁判所杀的血流成河……”
　　玉小刚随手从文件堆里抽出来一张，展示给众人看。
　　几人好奇地凑上前打量，只根据内容和底下圣洁的印章能看得出来，这是一张武魂殿内部签署的文件，看起来还很新，墨迹和印泥都是刚干。
　　其中措辞之严厉，手段之残酷，让那个天使翅膀的印章都殷红得像血，十分不详。
　　几个初出茅庐的小伙子越看越心惊，抹了抹头上的冷汗，相互惊疑地对视了一眼。
　　这么一看，大师说血流成河还是说得轻巧了。
　　照这道命令上的流程，男的也是淫神爪牙，女的也是淫神爪牙，只有不男不女的阴阳人算是帮凶，直接绞死也就算放过了。
　　要是不顾及帝国和公国们的态度，只怕裁判所一次出动，灭几个城也是等闲。
　　顿时，几人对裁判所的行事风格也有了大概的认知。
　　只是不知为何的，大师的手指似是无意间，遮住了最关键的，淫神传人的名讳。
　　他僵硬的脸上，扯出了一个似哭似笑的古怪笑容。
　　其余几个人都有些猫抓似的好奇，特别是朱竹清，手心都攥出了汗，没想到能在这里直接看到淫神传人的名字，看言下之意，似乎还已经把人控制住了。
　　这怎么让她平静得下来？
　　她却丝毫没注意到身边的小舞，眼神渐渐晦暗下去，眼里粉色的光芒明暗不定，令人心悸。
　　“最关键的是，无论如何，谁都不敢相信，这人居然是淫神传人，有勾结魂帝，自成一派的实力和气魄。这人……你们倒也熟悉。若不是为了他，我也早该回来了，不至于耗费那么多时间，就为了保证你们和他毫无瓜葛……”
　　他的手指渐渐移开，展露出了一个双字的名讳。
　　看到这个名字，最前面的马红俊和戴沐白两个男人瞬间变了脸色，“忽”的一下挤开几个女孩，冲上前去夺过通缉单，不敢置信地看着那个名字。
　　“他就是——不乐。”
　　“噗——咳咳咳”
　　奥斯卡把嘴里的茶水一下子喷了出去。
　　“”“什么！！！”””
　　小舞，朱竹清，宁荣荣三个女孩站起身来齐齐惊叫，吓得马红俊和戴沐白两人浑身一抖。几人相互交换了几个眼神，满眼尽是不敢相信的神色。
　　“怎么可能？我是不相信的。”
　　他偏过头去，只看见休息室的门打开了一条空隙，露出一角皎白的披风，踏出了一只修长的白色长靴。
　　他转过身来，那白色的一角却消失不见了。
　　只看见休息室的门里幽幽的阴影，吹出来刺骨的阴风，让人不寒而栗。
　　他皱了皱眉头，咬了咬牙，把本能的声音压死在喉咙当中。
　　一双素白的纤手，不知何时拂上了他的后背，光凭那些微的触觉，他就能在脑海中勾勒出那葱白纤细的手指，小心地不让保养良好的指甲划过皮肉，而是只露出饱满的指肚，带着微微的凉意，一点点地描过他的伤口，刺激得伤口阵阵发疼，却又带着一丝痛到底的快意。
　　那双手一寸，一寸的上滑，丝毫不避讳他后背的黑衣，被鲜血打湿又风干的脏污。
　　被拂过的地方，都渐渐麻木，疼痛逐渐消退而去。
　　取而代之的，是指间划过皮肤的清晰无比的触感。
　　他终于像这个年纪青涩的少年郎一样，拘谨而紧张地咽了咽口水，好似被狭促的心上人挑逗似的，随着她的指尖，蔓延而出酥麻的战栗，直刺激得他的大脑一片空白，让他不知所措，而又欢喜的颤抖着。
　　直到那双手摸上他的后颈，扶住他的肩膀。
　　他能感觉到身后的女人恶劣地用自己支撑着她，将身体向他微微倾斜过来。
　　他有些紧张，却又忍不住悄悄享受着她靠过来的小小分量，她若有若无刮到他身上的隐私部位，和她那调笑间，吐到自己的后颈和耳边，温热又香甜的气息。
　　“我的同事都说他是，但是，我不相信。”
　　像在和情人之间调情一样，她小小声地在他耳边说着，声音里带着压不住的笑意。
　　“一个能被二三十级的小家伙们组团打倒的家伙，会是真正的幕后黑手，淫神传人？要不要打赌？就赌那个在我们手里，叫不乐的家伙，是不是正主。我下重注，赌他不是，要是输了……”
　　她又贴近了一分，近到几乎要吻上他的耳垂，虚声说，“我把我输给你呀。”
　　他一激灵，忍不住从嘴里吐出一声快慰的呻吟，低声说道。
　　“我不赌。我们只是找那个不乐的晦气，打过一架而已。来自裁判所的大人，您要是有证据证明我们和淫神传人有关，那可以直接把我们带走；若是无关，也可以把我们放走。我们说不知道，那就是真不知道，何必这样子……嘶——”
　　他把自己说到一半的话茬咬断，额头上淌下大滴大滴的汗水。
　　随着汗水喷发而出的，是卷土重来的幻痛，让他几乎以为后背的伤口重新绽开，又被千百把刀锋捅了进去反复搅拌，直将皮肉血淋淋的翻出来，抽搐着带来了百倍于前的痛苦。
　　“又在装傻。”她笑眯眯地说道。“真不乖呢，小弟弟。”
　　他咬着牙，颤抖着笑了一笑，权当作是回应。
　　她的手又动了，像一只蛇一样，越过他的肩膀，向前抚摸着。
　　奇妙的是，尽管他浑身的肌肉都紧绷着对抗伤口处剧烈的幻痛，可那只手的触感仍能清晰地传递到他的脑海中，连每一根手指的清清楚楚，让他在疼痛中也享受着这暧昧的快慰。
　　更甚的是，随着那双手逐渐向下，身后的女人不得不转换成一个虚虚地抱着他的姿势，让两人的身体更贴近了几分。
　　他甚至能清晰地感觉到背部上，那两团饱满拘谨地贴过来，那美妙的温热触感。
　　她百无聊赖地把下巴搁在他的肩窝里，曼妙地腰身似有若无地碰着他，每一次接触都让他心跳加速，每一次的离开又让他怅然若失。
　　“你这样，让姐姐我很生气啊。”
　　她无聊地用指间挑过怀中女人的发梢，摩挲着她光滑的俏脸。
　　“别人的未婚妻你都能毫不避讳地抱起来，我就不行了？是姐姐的魅力不够吗？”
　　明明连面都没见到过……他苦笑起来，再次深刻反省，下次不要在女人想无理取闹的时候讲道理，试图糊弄过去。
　　“这只是紧急避险而已，和您这不一样啊。”他无奈地抱怨着。“千万别让我家那位看见我现在这个样子，不然我死定了。”
　　她忍不住咯咯地笑出声，亲昵地抱着他直乐。“瞧瞧你抱人家起来时偷偷占便宜的怂样，没色胆的家伙。”
　　“是是是，您老高抬贵手，大发慈悲……怎么样才能放过我？”
　　“你什么都做？”
　　“看情况吧。”
　　虽然看不见她的脸，但是他还是能感觉得到她翻了一个大大的白眼。
　　“那首先，把『您』字给我去了。”她戳了戳他的脸，不满地说道。“也不许叫大人，凭空把我叫老了。”
　　刚刚自称姐姐的是谁啊？
　　“那第二件事呢？”
　　“我刚刚已经说了，”她咬着耳朵说，“我们面对面谈。”
　　他眨了眨眼。
　　一个身穿白色教士袍的女子站在了他的面前。
　　踩着白色长靴，披着皎白披风，从帽子上垂下一层白色面纱，遮住了她的脸，只露出微暖的橘色发梢，和一双勾起的樱唇。
　　尽管保守宽松的服饰严严实实地遮住了所有肌肤，但从迈步间因为布料贴紧而显现而出婀娜曲线，仍能隐约看出她那性感火辣的身材，和那双修长匀称的美腿，让人直咽口水，将这身威严神圣的教服，穿出了美艳妩媚的禁忌味道。
　　尤其是他刚刚感受过这副躯体贴上来时，那销魂的滋味。
　　亲眼见识过以后，那视觉冲击反而更加剧烈，让他的视线总是忍不住往下瞟，贪婪地徘徊在对方窈窕的腰臀上。
　　“小坏蛋，怀里都有小情人了，还这么不老实。”虽然这么说着，她唇角挑起的弧度反而更大了。“不过，姐姐很喜欢呢。”
　　“……到底是要我老实，还是不老实？”
　　“只限于我，你越放肆越好。”
　　止住脚步，美艳的教士一只手撑着腰，俏生生地立在他面前。
　　“但别的事情，老实一点比较讨姐姐喜欢——告诉我，你怎么看待索托城内的淫神传人？”
　　神魂颠倒的外表下，他心里暗暗一凛。
　　可一切已经不在他的控制之中了，除了那种可以迷乱他的感官，将快感和痛苦同时赋予他的神秘技巧以外，这个女人似乎还掌握着另一种心灵技艺。
　　两人这若即若离的姿态间，彷佛带着莫测的精神力量，他只不过在心里转了转“或许同意也行”的念头，她便忽地出现在他面前。
　　更要命的是，自从直面她以后，他居然隐隐约约地升起一个“无法说谎，不可欺骗”的执念……
　　该死！果然闭门造车不可取，现在的心灵技艺已经发展到这种地步了吗？
　　“这是我一介草民能谈的吗？”
　　“就随便聊聊，不以言获罪嘛。你姑且说之，我姑且听之。”
　　“我说了，你就放我走吗？”
　　“看情况吧。”
　　她恶劣地打趣着，原样奉还的说辞让他下意识的一滞。
　　勉强凝聚的思绪被打断，他几乎要脱口而出。
　　可恶，若是神志清明，就算没有应对之策，也不至于……
　　他收起杂念，深吸一口气。
　　“或许是反过来。”
　　反复斟酌了言辞，他谨慎地开口说道。
　　“不是不乐控制了城主，而是反过来，城主一派故意培养了不乐，想从淫神的知识上，得到什么。然后事情败露，不得不把不乐推出来抵罪。”
　　她轻轻哼了一声，说不出是认同还是否定。
　　纤长十指抬起，带着魅惑与苦痛，捧起了他的脸，将自己的脸贴了过去。
　　灼热的气息将垂下的面纱掀起一角，又落下来，却隔不断两人意味不明的目光。
　　十指律动着，沿着他的脸侧上行，抹去了他流下的冷汗。
　　最终停留下来，贴在他的太阳穴附近。
　　“你是这么想的？”她的声音颇为玩味，听不出喜怒。
　　“那不然？”他扯了扯嘴角，开玩笑似的说道。“难道你主张，这小城之内，竟然存在着两个淫神传人？”
　　“哦——”
　　她抑扬顿挫地拉长了声音，语气里尽是嘲讽和怀疑。
　　手上微微加力，摁进太阳穴里的皮肤中，尖锐的精神力便沿着她的指间，直直地刺进他的大脑中。
　　这次他再也忍受不住那种痛苦，放声大叫！
　　“我不相信！他怎么可能是淫神传人！凭什么！骗人的吧？”
　　“哦？怎么说？”
　　玉小刚收起了那副笑容，漠然地反问。
　　对着那张熟悉威严的脸，小舞下意识地缩了缩脖子，这才冷静了几分。
　　对着玉小刚带着考校意味的问题，她沉声回答。
　　“我们并不是没有和他交手过，虽然是占了突袭的便宜，但是毕竟是赢了，和我们一般印象中，那种诡秘可怕的印象……似乎有点不太相符。”
　　玉小刚点点头，脸上古井无波，看不出在想什么。“就这些？还有吗？”
　　“……我对他用过魅惑。”
　　小舞丝毫没有退让，提出了她认为不可能的最有力证据。
　　“我知道淫神传人可能不善近战，甚至可能不善战斗，但是，至少他们都在精神力上有着长处。可我对他使用魅惑魂技时，除了高等级魂力对低等级的压制，导致控制效果不佳以外，他……平平无奇，没有任何特别之处。”
　　另外几人也只是下意识的不敢相信，但小舞如此笃定地提出了无可辩驳的证据，让他们心里的怀疑从八分上涨到了十分。
　　是啊，小舞是他们所有人中目前唯一拥有精神系魂技的人，有着切身的体会。
　　她既然这么说了，那必然是有的放矢。
　　只看见玉小刚叹息一声，随意地拖过来一张椅子坐着，烦恼地揉了揉眉心，看起来今天的一路奔波交涉也着实让他累的不轻。
　　他似乎是在思考着怎么开口，沉吟了半天，这才开口说道。
　　“说起来，要不是你们将他打倒，他也不会进了监狱，自然也不会被偶然巡查的教士发现他的真实身份。真要论起来，他的暴露还真是要拜你们所赐……也算城主他们走了背运，居然敢轻信这种货色。幸好我赶在他们发现这一点之前抢先找到了武魂殿交涉，封锁了消息，否则那帮人惊怒之下，说不定狗急跳墙要找你们泄愤。我们虽然不怕，但多少也是个麻烦。”
　　几人面面相觑，怎么也没想到，他们那天意气上头，草草收尾的一场斗殴，如今居然酿成了这样一副场面。
　　而玉小刚把这前因后果给孩子们捋清了以后，好像做好了心理准备一样，这才带着些尴尬地说道。
　　“其实……说实话，整个史莱克学院里的老师们都有着自己的专攻方向，而我则是研究武魂与魂师方向。对于淫神斗罗发掘创造的心灵之道，知之甚少。这毕竟是门新生的学科，整片大陆上，研究这条道路的，除了像苍晖学院的时年这种闲散学者，也只有裁判所对此道钻研甚深，有系统而全面的认知。可这门技巧也太过于危险，被禁止公开研究。今天若不是因缘际会，我也无从得知这种其中门道，也不怪你们有这种想法。”
　　他轻轻嗓子，专门点出了小舞，朱竹清，宁荣荣三个女孩。
　　“我今日，就当一回转述者吧。来，你们三个女孩子是最危险的。来谈谈，你们觉得淫神传人应该会是什么样的人？小舞，你刚才反应最大，你先说说。”
　　小舞脸蛋微红，啐了一口，没好气地说道：“大概就是没心没肺的渣男，不知死活的疯子吧，哼，迟早死在女人手上。”
　　宁荣荣捧着脸蛋，想了一会，这才笑眯眯地说道：“掌握着很多神秘奇妙的精神秘术，惯于玩弄，摧残人的心智，是强大的精神系魂师吧。”
　　朱竹清面色沉重，沉声说道：“接受了过于危险的知识，被残留的淫神意志扭曲了心智，最肆意妄为和穷凶极恶的歹徒吧。”
　　玉小刚点了点头，并没有评价三人的说法谁对谁错。
　　“你们说得都很不错，只是未免有失偏颇。那些名声甚大，为人所熟知的家伙，基本上都是狡猾恶毒，手段强大的家伙。不管是淫神斗罗本人，他的继承人淫王，在当时都曾经纵横大陆一时，少有人敌。”
　　“正如我刚才所说的，这种玩弄人心的力量，极度的危险而又致命。潜伏起来悄无声息，发动时又诡秘阴险，防不胜防，这种可怕的力量，也正是所有魂师都为之惧怕的原因。只是，这种力量，并非毫无代价。这也是为什么除了那两人以外，就很少有人再以淫神传承，心灵之道扬名，并不单单只是因为人们嫉妒恐惧，进而打压修习这种力量的人。而是，而是很少有人知道……”
　　“真正接触过淫神传承的人，基本上都疯了。”
　　她移开手指，玩味地看着他弓着腰，却还是坚持着的辛苦模样。
　　汗水大颗大颗地从他额头上滑落，她丝毫不避讳，一点点地帮他擦干抹净，细声说道。
　　“只有那些人才知道，一个擅长精神系的巅峰斗罗，他留下的记忆是有多么致命。同一条生命，历经了两段同样漫长的经历，同一个躯壳内，有两个意识复苏过来。它们相互吞噬，相互厮杀，最终留下一个自以为是淫神斗罗的人，或者自以为是别人的淫神斗罗。正因为有这些借尸还魂的亡灵存在，才有了杀之不尽的淫神传人，以及追逐他们的我们。”
　　“而这，才是心灵之道最危险，最强大的地方。”她看着狼狈地他，微笑着谈论着这片大陆上最危险的恶魔，最可怕的幽灵。
　　“你敢相信吗？根据我们收集到的结果，淫神斗罗，居然真的没有在里面做任何手脚。只是单纯的，把自己的一生心血大大方方地放在了虚空之中，触手可得，简单得只需要这样——”
　　她打了个响指，清脆的响声格外清晰。
　　“——你就可以像他一样，肆意妄为。”
　　“然后？”
　　“然后你就会迷失于那种力量。”
　　她的嘴角越发上扬，笑得像个偷到了鸡的小狐狸。
　　他却觉得浑身发冷，好像被狐狸盯上的老母鸡。
　　“致命的共情，危险的感同身受，善解人意是无声无息的刀剑，理解变成了无色无味的心毒，悄无声息地渗入你的骨髓，改变你的行事风格，潜移默化地从你的意识中破土而出，发展壮大，最终取而代之。”
　　“浏览他的记忆，掌握他的能力，复现他的经历，理解他的情感，最终重铸他的人格，好像回忆起了你自己的『前世』一样自然。一部分人抱着轻蔑的心态鄙视他的行为，在记忆的洪流中开始理解他；一部分人都会觉得自己做的比他更好，在力量的宣泄中变成他。”
　　“而更多的人，两者皆有吧。我们之中主流的看法认为，这是死去淫神斗罗在挑选自己的身体，为了复活归来而留下的后手。也是他最强的能力，『千世轮回，五蕴炽盛』。所以，淫神传人，一个都不能放过。”
　　“你……到底想说什么？”
　　“所有对淫神有所求的人，都在绞尽脑汁地思考如何拔除那种心毒。胆大包天，或者不知死活的人能维持意志的，十不存一。而那些比较废柴，不敢赌一把的，就想到了别的办法。”
　　“生根发芽，破土而出……呵，不会是『育种』吧？”
　　“好比喻，非常敏锐啊。反应这么快，简直就是天生的罪犯。”
　　她小小地吃了一惊，语气中带上了几分赞赏。
　　“选择挑选可用的人去接触那些东西，控制他们，拷打他们，从他们死前的转述中汲取出有用的知识，就像拔出河豚的毒刺，培养有潜力的良种一样，用语言中的冗余稀释记忆情感的同化，拼凑起技巧的全貌，最后摘取丰硕的果实。存在多个淫神传人，有什么好稀奇的？果实们和果农，就像不乐和库玛的关系一样。”
　　“或者说，像淫神传人和裁判所的关系一样。”他冷笑一声，讥讽地说道。
　　“只是学术研究罢了。裁判所禁止不纯男女关系交往，你懂的，毕竟淫神的知识太适合开淫乱联谊聚会了。寻求刺激和有难言之隐的贵族们喜欢这个调调，可以铤而走险，我们可不行。一般而言，我们只负责给其他部门的同僚提供恋爱咨询，帮忙揣摩自家男友有没有变心出轨，或者判断有没有闺蜜在和你女朋友说你坏话之类的。”
　　她耸耸肩，不以为意。
　　“再说了，那种慢悠悠的做法也未免太落后了，全盛时期的淫神斗罗都死了，一个自以为是淫神斗罗的疯子有什么可怕的？『驯化猎犬』可比『育种果实』快的多，谁说疯了的人不能再疯一次的？”
　　“你觉得我疯了？”
　　“问问你自己，正常人可不会将自己的精神搞得那副模样，乱七八糟的，你还想不想活下去了？比起那个只有胆子学点皮毛，就敢装神弄鬼地糊骗魂帝的不乐来说，你还真是个货真价实的疯子。”
　　她收回双手，漫不经心地搓着指间说道。
　　“嫌疑这么大，本来应该把你直接带回去的。可惜，你的老师给你作了保，顾及那个长老令牌，我不得不亲自出面，对你进行当面评估，来决定裁判所到底应该如何对待你。”
　　“结果呢？”
　　“有精神力修炼的迹象，却是古法，走得锻炼意念，增长精神的道路，就是你那个古怪的紫色眼睛吧，我在比赛上注意到了。”
　　她懒洋洋地说道，好像已经对他感到厌烦，打算结束这场对话，离开这里。
　　“强则强矣，失之粗糙，不是淫神传人那种精密操纵的类型。虽然很危险，但目前除了灵觉更加敏锐以外，毫无用处。没有奇遇的情况下，要等到你五十级以后，才能体现出比寻常魂师更强大的长处。到时候，武魂殿有的是人收拾你。”
　　他用力搂了搂，只怕那自己抖得抓不住怀中的娇躯。
　　两条腿软了一下，又艰难地挺立起来。
　　只是当他慢慢站起身子的时候，她似乎已经失去了失去了兴趣，迈步绕过他，准备离开。
　　看起来，这场调查，或者说，这场拷问终于要到达了尾声。
　　听着她远去的步伐，他心里不由得松懈了几分，暗暗庆幸当初没有直接夺舍唐三是明智的。
　　若不是他收慑神念的基本功还没拉下，精神紧绷着没有露出一丝杂念，决计瞒她不过。
　　谁能想到，当初横绝一世的淫神斗罗，如今竟然稍显得有些落伍。
　　武魂殿这帮疯子，是要搞军备竞赛吗？
　　及众人之智，一力把精神技艺发展得连他都有些忌惮，不由得更下定了要蛰伏，学习的主意。
　　也幸好他早有准备，惯技重施，来了个借鸡生蛋。
　　自从知道不乐居然打着干淫神传人的名号，有恃无恐地招摇过市，他就暗暗留上了心。
　　淫神传人人人喊打，他一个四十级的水货魂师，冒充谁狐假虎威不行，非要冒充这个，哪来的胆子？
　　真当裁判所的刑具锈了不成？
　　他帮助有着小心思的莉亚勾搭权贵，这才调查出来，索托是垂涎淫神之力，库玛是贪图肉欲，路经理有着难言之隐，这帮人聚在一起，还真就是养出来几个淫神传人，半点不冤枉他们。
　　结果假李鬼碰上了真李逵，他从牢房里救出莉亚时顺手用神力把几个头目控制住，老实不客气地一锅端了，这才有了莉亚归心，主持败者复活赛收集神力那一档子事儿。
　　他可没想到绕来绕去，最后重伤关押的不乐还是被武魂殿的人逮个正着，让他如今不得不以这么不堪的姿态，面对裁判所的追查。
　　“就凭这个？”
　　“还不够？”
　　她瞥了他一眼，语含讥刺地说道。
　　“那再加上修炼修炼，修得跟个蠢货一样如何？这种注重根基，循序渐进的古法，也能修得走火入魔，除了蠢货还有什么能形容你的？空有如此庞大的精神力，却把自己搞得如此狼狈，几乎要灵魂瓦解。若不是我帮你稳定精神，修复意识，你只能闭目等死。哼，你若是淫神传人，要么，就是我走了眼，要么，你就有两个灵魂，哈，可笑，还要什么其他证据？”
　　“哦？”
　　被汗水打湿的发梢黏在了前额上，让他显得狼狈不堪。他却勾起嘴角，露出一个疯狂的微笑。
　　“什么时候，裁判所抓人需要证据了？”
　　她停下脚步，一言不发。
　　突然间，铺天盖地的黑暗蔓延开来。
　　从她的脚底下，原本曼妙的倩影开始扭曲，膨胀，化作一条巨大的狐狸，在到迷宫的墙壁之上行走着，睁开了血红色的兽瞳。
　　而在他的脚底，影子突然被撕裂开来，从残破的躯壳中，无数狰狞的藤曼杂草争先恐后地钻了出来，攀附到四周的墙壁和天花板上，带着不详的黄色花纹野蛮生长，铺成一片危险的蛮荒原野。
　　影子们谨慎地对峙着，调整自己的姿态，观察对方的弱点，试探对方的意图。
　　真实与虚幻的界限被扭曲，打破，连现世都惊惧地颤抖起来，变得模糊而暧昧不清。
　　光影交错，照亮了黑衣的血腥狂徒脸上那挑衅的微笑。
　　白色的妖媚教士却沉默不语的盯着幽深的黑暗，面沉似水。
　　两股全力爆发的精神力量以黑暗为载体，在每一个粒子上相互缠斗，绞杀，寸步不让，只有破碎的影子，记录着战况的只言片语。
　　可自始至终，这两人都背对着彼此，一动不动，不发一语。
　　“都疯了……怎么可能……”
　　小舞失魂落魄地喃喃自语着。玉小刚看着她不敢置信的模样，摇摇头，起身把文件收拢起来，重新放好，装入手提袋中，一边做着一边说道。
　　“我知道你们现在不信。我听到那个不乐被你们打成那样还算淫神传人，也是一样的不敢相信。但是武魂殿的那位主教就是这么回答我的。裁判所是这方面的权威。除了『淫王』那种例外他们尚未查明，不能确认是一条从未出现过的序列，还是独有的精神技艺之外，『控魂』，『夺心』，『千世』三条序列他们都有所涉足。”
　　“三种序列，越往后越危险，也越会收到淫神斗罗残留记忆的影响。他们告诉我，不乐应该是窃取了『夺心』那条序列的记忆。这条序列虽然不涉及精神技巧方面的使用，但是包含了淫神斗罗煽动暴乱，玩弄权谋的所有经验，还有着大量观察，研究，实验人心反应的实证，所以修炼的人精神反而更容易受影响，危害也比单纯精神技巧的『控魂』要大。”
　　“但如果只是借个名头，招摇撞骗的话，那么不去深入，只提取一点浅薄的外围知识，风险并不大，反而是三条序列里最安全的。呵呵，库玛他们只怕鼻子都气歪了。不乐继承的知识虽然不强，但是他居然敢把自己伪装包装成更强大的淫神传人，哄骗他们接着忍耐，等待自己学的更多，顺势借助他们的权势作威作福。也不知道是不是看见他们拷问『育种』的过程给吓的，不得已而为之。淫神斗罗，呵，真不愧是有史以来最厉害的骗子。”
　　玉小刚摇头失笑，看起来对这种狗咬狗的滑稽境况也是乐见其成，幸灾乐祸。
　　可一边的宁荣荣可不像他这么轻松。
　　虽然心里也因为这未曾想到的事实冲击得一团乱麻，面上却没有显露半分，不动声色地拍了拍小舞的手提醒她注意，宁荣荣也貌似随口闲聊一般，轻松地接口说道。
　　“我至今还不太敢相信呢。照您这么说，那淫神斗罗还真是神明不成？就没有一个人能继承他的衣钵，把三条序列都学全？”
　　“人都被围攻而死了，怎么称得上神明？我不是都说了吗？最麻烦的不是那些知识，而是那些伴生的记忆。光是那些技巧，顶多再造就一个心灵之道圆满的大成者。可加上那些记忆，只怕单单一条序列的记忆就足以让一个人认知错乱了，何况是三条？”
　　“你们也别太过畏惧，淫神斗罗虽然可怕，可连武『魂』都消失了，留下来顶多可称之『魄』，成不了气候的，想要复活，首先……”
　　“……得有起码成脉络的经历。连自己的名字都想不起来，肯定没办法从死亡中醒过来的。”
　　朱竹清接过口，阴郁地说道。
　　她合拢双臂，似是要抱紧自己一样，回想起那种感觉，宛若鬼魂附身，梦呓一般地幽幽诉说着在幽冥中彷徨的感受，让一旁的听着的人心底里直泛凉气。
　　“有血缘关系是最好的……可以沿着血脉爬上来。可，那顶多是多加了一分的成功率，不够，还远远不够……”
　　“必须要有一个强大的容器，像神一样强大而永恒稳固，足以存留你的意志，才能让你衰弱的意识有所寄托，苟延残喘下来。可没有肉体寄宿，你醒来的每一秒……都是折磨。无知，无识，无念，无想。只有回忆生前，你才能活转过来几分，继续坚持下去……然后越发痛苦。越活着，越痛苦，越死去，越幸福。直到你把所有记忆都遗忘，所有美好都反复咀嚼，吸收，留下一地的无味的残渣，你就会知道，死亡才是温暖的应许之地，永恒的真空家乡……”
　　她的娇躯微微颤抖着，让一旁心疼的宁荣荣和反应过来的小舞走上前来抓住她的手，抚摸着她的脊背，安慰着她。
　　马红俊和奥斯卡面面相觑地相互看了一眼，刚想开口询问什么，却被戴沐白摆摆手，制止了他们的行动。
　　他向大师点了点头，示意他不要追问，心里则暗暗发涩。
　　出身世代纠缠的白虎戴家，他怎么会不知道，朱竹清比他想象中沉入得还要深，这是灵猫幻境的感受……
　　他内心正沉重，却不知灵猫幻境已净化，再无怨念杀意。
　　朱竹清复述的，是那个人留下的记忆。
　　她感激地向两位闺蜜点了点头，面色苍白地看着大师，严肃地接着说道。
　　“淫神传人的确是他留下来复活的后手，他却不可能再复生了……绝无可能。这跟魂力，或者精神力强弱与否无关，做不到就是做不到。我，我想象不出来，什么样的执念，能支撑一个『魄』徘徊那么久。”
　　玉小刚知道淫神之死就是星罗皇室一手主持。
　　他却不奇怪戴沐白，尤其是朱竹清知晓一些旁人所不知道的秘闻。
　　他点点头，提起手提包，在桌上磕了磕，打算结束这堂临时的授课，给学生们做出最后的总结。
　　“裁判所的人也是这么说的。能彻底掌握一条序列的人，已经是世所罕见。掌握两条序列，至今仍闻所未闻。如果有人自称掌握三条，乃至传说中的第四条序列……呵呵，这人要么就是个本事拙劣的骗子，要么就是个彻头彻尾的疯子。”
　　“你莫非真的发疯了？”
　　而就在斗魂场地下，幽深崎岖的精神迷宫之中，两人却仍旧寸步不让，剑拔弩张的对峙着。
　　一方强硬而炽热，一方疯狂而冰冷，两股精神力纠缠争斗在一起，外泄的余波如同狂龙一般犁过通道，短短几个呼吸之间，便将庞大精密的幻术迷宫拆的支离破碎，摇摇欲坠，露出了坚固的现实一角。
　　如果说之前的无边迷宫是慢刀子割肉，用曲径幽深把人折磨至疯狂，那么现在的动荡地城就是毫不掩饰的战乱现场，光是踏入外围都能让意志不坚的人昏厥过去。
　　就在这争斗的关键时刻，她却仍有余力似的，语气冰冷地质问着。
　　“好歹我也救了你一命，你就这么恩将仇报？真当我不会杀你？”
　　“看来你装傻的功夫也不弱啊，说的和我欺负你似的。”
　　淡淡的幽香传来，他这才发现其实她一直站在离他几米远的地方，从来没有接近他半步。
　　那甜美软糯的声线似乎只存在于幻梦之中，如今带着杀气和寒意地从她那张樱桃小嘴里吐露出来，有着不一样的韵味，反而让色胆包天的他心里直痒痒。
　　他冒着冷汗，捏碎了自己的一角灵魂，将其中数个粉橘色的种子提了出来，一边光明正大地当着敌人面前扔出识海之中，一边惫懒地说道。
　　“从头到尾，你从来没有以真面目现身，只用幻术考验我的心智。而借助帮我修复灵魂的空挡，往我意识里留下暗门不说，还想假借考验即将结束，可能松懈的时机，对我下催眠暗示，还好意思问我，为什么？”
　　“不知好歹。”她侧过头，看不清脸，只露出再无一丝笑意，好似散发着寒气的冷峻嘴角。“当裁判所的狗，还不够你得意的吗？”
　　“狗也分劣种良种，我这品相，顶多算是拆家的哈士奇，养不熟的，还是不折腾你们裁判所了。听你的意思，你们那边编制内的人还挺满的，到时候人手一条狗链，我跟哪个方向走？”
　　“哼，只怕有的时候，再想当狗，求我也没用了。”
　　“不用有的时候，现在可不可以啊？”
　　他话锋一转，打趣调戏她。
　　“别人也就算了，要是姐姐你的话，我恨不得跪下来抱住你的大腿，大喊我要当姐姐你的狗啊。”
　　“……”
　　她抿抿嘴，薄薄的樱唇抿成一线。
　　他咧嘴一笑，倒是一副狂妄之极，目无余子的神色。
　　“噗哈哈哈哈哈，算了算了，瞧你那不知耻的样儿。哈哈哈，小弟弟你果然有意思。”
　　她突然噗嗤一声，再也憋不住，笑得花枝乱颤，再无庄重之意。
　　打了个响指，墙上张牙舞爪的狐狸一阵变幻，重新化为了窈窕的倩影，跟随在她身后。
　　也不身后张牙舞爪的草影如何，她像是放松下来了一般，站得笔直如枪的身姿软了半分，变得妩媚柔美，好像回到了幻境里一样，举手投足之间，媚骨天生，摇曳生姿。
　　“早就和那帮老头子说了，现在有能耐的人都讲究择木而栖。那些威逼利诱的陈词滥调和小手段只能招到庸才，早该丢进垃圾筐里了，哪里能还招的到好用的人手？”
　　“呵，难道刚刚我不算面试通过了嘛？”
　　“想着吃这碗饭了？算了，我还真怕把你领回去，真把我家给拆了。哈哈，就这样吧。”
　　四周的建筑开始重影，虚假的坚壁逐渐崩塌，化作星星点点，明暗不定的光点，落在白色的披风上。
　　她走在逐渐崩坏的世界中，悠然地踱步而去。
　　一木成林的杂草收进他的影子里，他却目光闪烁，突然高声喊道。
　　“就这么放我走了？”
　　“是啊，庆幸吧，你捡了一条命啊。”
　　“为什么啊？”
　　脚步声放缓了，她沉默了一会，这才带点迷茫，带点自嘲地说道。
　　“谁知道呢。也许是小弟弟你特别投我眼缘？也许是……我也疯了？哈哈哈，养虎为患，自食其果。哼，姐姐等着你来欺负呀。说不定真有有一天，你能给姐姐一个惊喜。”
　　他愣住了，停下脚步，听到了未曾设想过的回答，让他忍不住想要回过头去，去看那与他背道而驰之人，可他最终还是没有。
　　“这话……真危险啊，好像淫神传人一样。”
　　“是吗？你提醒我了，好久没去忏悔了，可能快失控了……”她揉了揉眉心，慵懒地说道。“能不能当没听见？愿主宽恕我……唉。”
　　“给自己找个主子，可不利于练心。”
　　“……你到底要怎样？我真不想回头。你知道封一座城我们要做多少工作吗？天啊，好不容易有个闲差，别让我加班好吗？”
　　“没什么，只是，一点小小的建议罢了。”
　　他从胸中呼出一口长气，不知这么做是对是错。
　　可他控制不住，还是开了口。
　　“毕竟你还是救了我。就当是回报吧，要不要听听疯子的呓语？”
　　长靴敲击地面的脚步声停止了。
　　“按照章程，我不应该听你的任何言论，太危险了。”
　　“如你所说，聊聊而已。我姑且说之，你姑且听之。”
　　靴子敲击地面响起规律而急促，透露出难耐的焦躁。
　　他却也不催促，安静地等着。
　　这一对奇怪的男女，在幻境中口蜜腹剑，各怀机心，在现实中反倒坦坦荡荡，毫无隐瞒。
　　许久，声音乍停。她像放弃了似的，带着投降的意味，自暴自弃地说道。
　　“……好吧，你想说什么？”
　　他深吸了一口气，开始组织语言。
　　********************
　　“你觉得，『淫神』是什么？”
　　“按照裁判所的标准定义，淫神代指以无名的淫神斗罗，抵达九十九级巅峰斗罗以后，为了突破满级，同时为了满足自身低劣的兽欲，所探索铸就的新的神座。他不知从何得知各种远古秘闻，用以策划了偷天之谋，窃取了……”
　　“教科书上的东西就别念了。我只想问你，你怎么看待『淫神』这个概念。”
　　“什么意思嘛，明明是你问我的……要我说，哼，估计就是特别强大的魂师，选择登神时候的恶趣味罢了。男人……”
　　“那问题来了，你做爱吗？”
　　“哈？！你调戏我是吧，老娘我，我……”
　　“哈哈，别误会。那我换个说法吧。如果没有进入裁判所，你会抗拒开始一段恋情吗”
　　“废话，追我的人那么多，我肯定——对啊，你非要这么说的话，正常人他也结婚生子啊。”
　　“很好，我们有了一个好的开头。接下来我说一串名字，你听一下。海神，修罗之神，罗刹之神，天使之神……怎么样，有感觉了吗？”
　　“嗯……好像，光听名字的话，『淫神』……”
　　“明白了？想要发挥自身精神系的特长，可以选择『精神』，『情绪』等神位。若是想享受人生，可以选择『欢愉』，『性爱』，『欲望』之类偏中性的神位。所以，为什么是『淫神』？或者说，『淫』这个概念，到底被怎么定义了？”
　　“……”
　　“所以说，你，你们——整个大陆上的人都会错了意啊。从一开始，你们就走错了方向。”
　　环抱着无辜的羔羊，转世的邪神轻描淡写地否定了当前世上最前沿的一群人十几年来的心血。
　　他对着圣洁的教士，眼神虚无地进行着异端的布道。
　　“你们犯的最重要的错误就是，你们根本不了解你们的敌人。就算淫神斗罗的存在被从所有人的脑海中抹去又如何？凡走过，必留下痕迹。生前的遗物，笔记，他的住所……无数的机会能够让你们去了解那个人，甚至于可以从你畏如蛇蝎，弃之如履的那些记忆里，拼凑出那个人的只鳞片抓，只要你们肯静下心来，倾听那些人疯狂的呓语。”
　　“然后我们就会被同化，引诱，堕落——你也不知道，那些冗余繁杂的章程，是我们付出了多少代价换来的。”
　　“那是因为你们过于注重力量上的增长和细枝末节的技艺，反而忽略了对思维架构与精神纲领的重视。越繁杂的流程，心理压力就越重，就越容易被别人的记忆同化。明明心灵之道就是另起炉灶的精细道路，你们的思维还是固化在魂师体系里那一套『唯魂力论』思维定论里，没有解脱出来，就那点记忆，但凡你们要是有一个思维足够缜密，或者心志足够坚定的人，绝不会如此容易失控。”
　　“什么样的人才能做到？”
　　“至少不能有一个足以影响你权衡利弊的主子，不管是你的君主，还是你的神明。”
　　“我就知道。”她恨恨地咬着牙。“这就是为什么我进了裁判所，而你因为淫神传承而发疯。”
　　“你觉得我疯了？那你为什么要来听我胡言乱语？”
　　“……”
　　“你已经到了那一步了吧？察觉到你的信仰并不能解决所有问题的那一步。让我猜猜是因为什么……对可能无辜的嫌疑人的拷问？毫不留情的冷血清理与审判？周围虔诚至狂热的同僚？正确却无人履行的教典与信条？还是受戒却生活奢华的恶心上司们？”
　　“……这是什么技巧？”
　　“永恒不变的历史循环，对时事的关注，加上一点点的察言观色，这还需要精神技巧吗？你一定不知道作为一个正常男性，这种程度的键政简直就是维持生命的必需品——扯远了，这都不重要。重要的是，小姐，作为虔诚的教士，你对工作的消极都要摆到脸上来了。”
　　“我，我只是——好吧，我可能，确实……”
　　“这并不丢人。你只是他们中做的最好的，好到那些能够满足他们的东西满足不了你的疑问，所以你才会迷茫，觉得自己处在失控的边缘和身边的人格格不入，会把邪神的原则挂在嘴边，会停下脚步来听我的蛊惑劝诱，会向任何一个超出你认知的人提问，而不是把他们通通抓进审讯室。”
　　“这是好事，善于倾听不同的意见会让心灵变得像水一样柔软，会让你更加容易捕捉到心灵的波长，从而做出更精密的操作。这是心智通明的第一步。只是慧极必伤，别看花了眼，想想你是谁。”
　　“那，淫神斗罗呢？他也是这样的吗？”
　　“他？他不是。他走的另一条路，所以他失败了。”
　　她几乎不敢相信自己的耳朵。
　　正在跟她夸夸其谈，有可能是她见过的唯一一个有机会继承淫神斗罗所有衣钵的人，居然如此笃定的下了评判，居高临下的批判这个已知最危险，最强大的心修者是个失败者。
　　“怎么，可能？他可是……”
　　“我知道他是最强的，可错了就是错了，跟强不强没关系。”
　　他低下眼睛，淡淡地说道。
　　“要我说，他的死是必然的。淫神斗罗，恐怕是这个世界上最傲慢的人。不是感知，共鸣，而是命令，胁迫，用下流的手段攻破他人心防，强迫他人的心智扭曲跪服。这样的人，死后居然屈尊，利用生前他弃之如履的，他人的共情能力来谋求复活。呵，笑话，脸都丢尽了。这岂不是他失败的最好证明？错成这样的人居然还有人追寻他的道路，真不知道疯了的是他，还是这个世界。”
　　“你……哈，一个淫神传人居然跟我谈论爱和正义吗？这，这只是你的猜测罢了。有什么证据吗？”
　　“证据？有啊，淫神传人不就是啊。你有没有倒过来想过，为什么淫神传人精神都很脆弱，很容易疯狂？”
　　“你不是说，那是因为裁判所中，没有意志坚定，心思缜密的人吗？”
　　“我——淫神斗罗曾经见过一个灵魂在另一人身上复苏，她们却相处得很和谐，没有任何排斥反应。你明白吗？我只是说那种人不容易疯狂，并没有说那种人就一定能承受得住。像你这样心思灵敏，机巧百变的天才思考更快，思虑更多，才更容易动摇。念头通达道心稳固，或者不动脑子，更愚笨的人反而更轻松。武魂殿那么多人，我不信找不出来几个意志坚定的狂信徒。”
　　“倒过来想……你，你不会是想说——！”
　　“我就是这个意思！”
　　他冷酷地说出来足以让当今世上所有妄图窃取淫神斗罗技艺的人，都会吓一跳的话。
　　“不是淫神斗罗的记忆会使人疯狂，而是倒过来。淫神斗罗死之前，就已经疯了！你们没有明白这一点，却试图去窥探一个疯子的技艺，接受一个疯子的观念，当然容易疯狂！”
　　听闻此言，她一时间，只觉得天旋地转，不敢置信。可这个思路，却能完美解答裁判所遇到的所有问题。
　　我们在试图理解一个疯子……
　　她还没从震惊中反应过来，只听见他接着往下说道。
　　“知道了这一点，那么『淫神』的力量就能推断出来了。”
　　“不是精神控制，不是欢爱情欲，是比那种单纯的东西要更严重，更卑劣，更阴险一万倍的东西……”
　　“野兽会因为性交快乐吗？不，会因为性交快乐的只有人类。人享受『欲』是因为『爱』，此为『情』。而反过来，因为『欲』而背弃『爱』者，即为淫。”
　　“所谓『淫』者，即是身为人类，又背叛人类，并非野兽，又宛如野兽之生物，是舍弃了文明需求，沉溺于基本欲望的劣人，是灵与肉欲的冲突与斗争，是理性被极度的欢愉征服堕落的自暴自弃，是掌控他人的生命的病态权力欲与被掌握的安心感，是将一切美好推向不可避免的毁灭的负熵，是失控的心与力量带来的一切悲剧命运的总和。”
　　“失控的力量会伤害他人，”她喃喃地复述着淫神传承中，这句唯一的箴言。“失控的心灵会伤害自己。”
　　“没错。”
　　他淡漠的语气激怒了教士。她按捺住怒气，冷冷地嘲讽。
　　“……别用那种语气，说这种话。你以为你是淫神斗罗吗？”
　　“我以为每一个淫神传人都这么看待自己的，所以我并不出奇。”
　　“你是我见过最不像的淫神传人，我从来没看见有人接受了那些记忆和技艺以后，像你一样讨厌他的。”
　　“也有可能……正因为没有人比我更像他，”他低下眼眸，不带一丝感情，淡淡地说道。“所以我才讨厌我自己。”
　　“那你觉得，他，他凭什么这么做，他还以为自己真是神？他有什么资格这么做？”
　　“我也不知。我——我们又有什么资格呢？”
　　“什么意思？”
　　他却没有马上回答，怔怔地看着虚空，穿透了空间，看向更深远的地方。
　　天使的慈悲被无数的凡人歌颂着，可神像下权力早已腐败糜烂。
　　大海封锁了与世隔绝的岛屿，与灵动的鱼群们离群索居。
　　修罗与罗刹相互算计，造就了绵延千年的修罗杀场。
　　他还看得更远。
　　他看见帝国的庞然大物们在冲突碰撞，无数的生命消逝于炮火之中。
　　他看见贪婪的战士和凶猛的野兽们相互厮杀，争相猎取着濒危珍贵的尸骨和炫彩的光环。
　　他看见一个世界在祭坛上哀嚎，被另一个世界吞噬殆尽。
　　这就是尊贵的神明，这就是此世的公义。
　　“意思就是，你不该听下去了。”
　　他不再继续往下说，截断了这个话题。
　　“果实给你，拿了就走吧。剩下来的只有酸果子，和疯子的疯言疯语，不符合你们的章程，就到这吧。”
　　“哈？！”
　　正到要紧的关头卡住了，她急得恨不得弄死这混蛋。
　　“刚刚还在说接触不同的心灵，现在又和我提章程了？这是第几次了！你在给我下套吧？”
　　“真没下套……心灵世界不是物质世界，哪有那么多非此即彼？暧昧不清，存乎一心才是常态。开放心灵固然能让你更加敏锐精细，却容易让你变得随波逐流，优柔寡断。光『柔』不行，还得要足够『韧』，明晰己心，本我如一，可你如今两者都做不到，那就休提。”
　　他如此说着，用叹息吞下了后面半截话“而且我想我……不，算了吧，后面的东西，你得自己学了。”
　　我想我也没资格教你。
　　她几乎要被这不负责任的言论气乐了，忽地转过头来，却只看见一片黑暗。
　　冷风打着旋从她面前吹过，好像刚刚那个神秘的男人从未出现，那段诡秘的对话从未存在似的。
　　“学的倒快，嗯？”
　　她恨恨地咬牙，突然高声大喊。
　　“这么急着带小情人跑了，是急着跑去干坏事了吧？我可见不得这个。在裁判所面前秀恩爱，够不知死活的。下次再见到你，倒要叫你好看！”
　　他苦笑一声，看起来是被她记恨上了，下次见面，恐怕有得好受。
　　胸前紧了一紧，怀中的女孩抓了抓他的前襟，眼皮微动，似是要醒转过来。
　　他皱了皱眉，女孩便再度平静下来，被他强行拖入睡梦中。
　　等她醒来，便会忘记自己曾经在迷宫中恐惧彷徨的记忆，忘记自己再度与魂牵梦萦的男人再度碰面。
　　触犯禁忌的小狐狸嘴上说得凶狠，心里却是会算账的。
　　得了甜头，哪怕是为了下次心照不宣的交易，裁判所也会解除封锁。
　　很快，她将会回到正常的日常生活中。
　　没有他的日常生活。
　　“还想跟着我呢。你看看人家，一点就透，这次凭借经验吃吃老本还能应付过去，说不定下次就超过我啦。你练个千世都苦不堪言的，老老实实地待着多好，何苦受这罪？”
　　明知怀中的女孩听不见，或者听见了也会被他抹去记忆，他却仍旧叨叨地诉说着。
　　许是见到了久违的故人，许是碰见了卓越的后辈，他的神情疲惫而又兴奋，滔滔不绝地倾诉着。
　　“我怎么都没想到，跟原作相比，改变最大的，居然是她。太有意思了，这下武魂殿的威胁又要上升了。有这种实力，说不定不需要再等三年，那人就要开始征讨大陆的宗门了。呵，自己给自己加到地狱难度啊。也许在我收集使徒，恢复过来之前，就死在她手里了也说不定。哈哈哈，这么危险，你又何必……”
　　“凭什么……”怀中的女孩努力地睁开双眼，迷迷糊糊间，面带悲戚地轻声呢喃，几乎听不清在说什么。
　　他的话语却戛然而止。
　　凭什么？白色的教士不敢置信地问他。
　　凭什么！黑色的猫女悲愤欲绝地问他。
　　他一言不发，只是紧了紧女孩的肩膀。她再也支撑不住，合上眼皮，记忆便随着黑暗一同化作梦幻泡影。
　　“凭什么？”
　　抱着她，他木讷地重复着，一步步地走向出口，比起曾经冠绝一时的巅峰强者，他现在更像是被打断了脊梁的丧家之犬，失魂落魄地彷徨着。
　　“当然是因为我有这个能力了。”
　　轻笑着说出这种话，不知是说服黑暗中不存在的听众，还是想拙劣地想催眠自己，他说着面对教士说不出口的忏悔，对着自己进行无用的告解。
　　“她还年轻，还没明白自己的道路呢。要我说，不甘心有什么用？这个世界的游戏规则，便是有这个能力的人，就是可以为所欲为啊。我对你也是，裁判所对淫神传人也是，精神系魂师对非精神系魂师也是，高级别对低级也是，人类对魂兽也是，魂师对普通人也是，还有，还有……”
　　“主角，对配角也是。”
　　“你看，穿越到了快餐小说里的世界，熟知后来发生的剧情，还有着催眠这种大杀器，上女人就可以升级，不管换哪一个人，任谁也会觉得自己就是什么情色同人文小说的主角吧？”
　　“那既然有着主角光环，那为什么要克制自己呢？为什么要忍耐呢？有贱人嘲笑你有武魂缺陷，就用心灵能力把他虐杀。看见中意的女子，管她什么心情，操纵过来肏成性奴。孤立你排挤你的人，就玩弄他们直到恐惧臣服。一路肏，一路杀，一直杀到没有人敢烦我为止！”
　　握紧的手掌死死陷入女孩的肩部，让她在醒不过来的噩梦中也微微皱眉。
　　他病态地喘息，嘴角抽搐着扯出冷笑，眼睛几乎要瞪出眼眶，眼球里遍布血丝。
　　自以为冷静地，他歇斯底里地重复着这个世界中，只有他自己能听懂的话。
　　“所以还不能死，所以要活过来。主线剧情还没开始，最珍惜的角色还没登场，最强的技能最好的装备都没刷出来，连关底Boss都没看见！不过是在为二周目做准备罢了……我怎么可能死……这种粪作，这种小说，要是连女角色都没收集齐，就这么结尾了，肯定是什么三流扑街写手的垃圾作品，热血上头之下写出来自我感动没人看的货色，虐主的脑残，送女的傻逼，绿帽癖，死文青病，懒癌……”
　　“这本来就是我的小黄油啊！熟练背板的剧情，打怪升级的等级划分，多样搭配的技能组合，允许重来的复活，送上门的脑残敌人，还有别人想都想不到的外挂，这不就是等着我打通关吗？”
　　“道具全收集，白金奖杯，顶级武魂，全Cg收集，全角色图鉴，主力誓约，卡面满破，专三，成就皮肤，八周目水桶号，最佳魂环搭配，世界首杀，名人堂，Logs登顶，三绝，排名哥，装备毕业，绝版武器，满神器能量，肝武满级，魂骨搭配共鸣，无伤3S级评价，最快邪道速通，成神……”
　　“玩家想要的，不就是这些吗？既然是玩，那当然是玩到这个世界没有内容再供我消遣，连第二，第三部的Dlc都出完了，才算到头啊！当然要收集最喜欢的各路老婆，练满等级，准备最好的装备，选最强的Build，熟练打出最极限的循环，然后，去挑战最难的副本，挑战隐藏的精英怪，还有最强的Boss，打到通关，玩到我尽兴为止啊！”
　　他张狂地笑着，却只有空荡荡的回声伴随着他。
　　他是这个世界的单机玩家，默默打野发育的大后期，倒霉的色情小说主角，二周目新开的小号，抛弃世界之人，他是淫神。
　　（第一卷完）
　　********************
　　以下是作者的废话：
　　很好，一个没有肉的尾声也写了5万字，不亏是我。
　　咳咳，不管怎么说，这个系列的第一卷总算是完了。
　　本来应该连带着上一章的，结果因为篇幅原因不得不分割放送，所以就把闲扯淡环节放到这里来了。
　　最终的结果是上一章的发布时间也晚了，这一章也没蹭上小舞复活的热度。
　　啊！要不我把小舞变大舞算了！三年后模型实在太涩情了！
　　算了，还是先从文章说起吧。
　　首先不得不说的是更新问题。
　　上一章大概是隔了一个半月才出来的，篇幅是一个主要原因，更重要的是，在行文期间，我发现其实有些设定在后面几部斗罗里也有出现过，比如精神系魂师和传灵塔的设定。
　　为了和原作统一（话说现在才说这个是不是有点脱裤子放屁？）
　　我花了点时间把斗罗二补了……
　　一小半吧，后面的还没看。
　　要说感想的话，嗯，还不如不看。
　　就结果而言，可能我需要一个李邪神的洗脑套餐，来帮我忘却这段恐怖的回忆。
　　这都什么和什么啊？
　　就算写第一部的时间，也该有Dota了啊。
　　你是怎么把小舞一个自带跳刀绿杖Bkb的小小Vt二连Plus，无解团战先手节奏点搅屎棍写成一个辅助的？
　　第二部更夸张了，徐三石一个自带Vs换的前排，居然没有一个魂师认出这个强先手的价值，搞得跟打快速欺负新手不认技能似的。
　　霍雨浩更Nb了，天梦冰蚕你说你那个精神探测和精神冲击是不是从隔壁王牌进化的方林那儿偷学的……
　　最夸张的是，为啥什么控制系敏攻系辅助系……
　　等等乱七八糟的分类，最后都要转强攻系？
　　你们五大哥阵容啊？
　　发育到后期都是神装一号位啊？
　　偏偏还特别喜欢写团战，写不好就不要写，硬生生把Moba写成Mmo养成，甚至是类Rouge游戏，就主角团开场天胡，其他人都是瞎抓的技能，有啥就用啥，就Nm离谱。
　　真是让我不得不在正文后面扯这么大一段吐槽……
　　所以要我说，其实我并不想恶整唐三这个主角，对他没有什么恶感。
　　一个角色你还能要求他什么呢？
　　就是作者写得烂。
　　所以衍生出来的第二个问题，就是人物塑造的问题。你非要说，整个斗罗一（单小说，动漫建模太惊艳了，甚至是我起色心写这篇同人文的根源），能让我留下印象的，就两个，一个冷冰冰的朱竹清，一个恋爱脑的小舞，没了，其他角色都差不多，男角色犯贱，女角色发情。基本上就是重复被唐三打败--> 对他服气/对他有好感的过程，这Nm，要我尊重人设，我倒是想不Ooc，这有个锤子的人设！
　　所以大部分的角色你们都能看到……
　　基本上都是我自己根据剧情写的了。
　　用游戏更新的话来说，宁荣荣被推翻重做，朱竹清加强了外刚内柔的形象，而小舞，小舞的恋爱脑被极大的加强了……
　　小舞其实作为第一女主，在未来的很长一段时间内都会蛮——作的。
　　额，其实我觉得就这么个小女生，原作里男女主相处这么久相敬如宾就挺搞笑的，两个年轻人你们怎么也不吵吵架闹闹别扭啥的……
　　而朱竹清……
　　我靠你也太™帅了，我这是写的什么荣竹同人文，你这么帅，我很难办啊。
　　首先我已经暂时想不到办法攻破这个版本的朱竹清的心防了，其次我要是写你内心蜕变了以后还被李邪神摁着肏，那人设就崩了啊。
　　要么你闷骚，要么你傻，这都不大合适的。
　　最后，你要是再这么帅下去，姓李的不死一次我很难过我内心这个坎啊……
　　说到灵猫幻境的设定，其实第一个理由只是想给朱竹清一个即堕的理由，毕竟外表冰冷内心火热的冰山美人大家都挺喜闻乐见的。
　　顺便给大家展示一下前世主角都干了些啥，对世界线的变动，但是写着写着我脑子一抽风，把主角前世的死挂靠上去了，结果导致现在整个护魂咒和灵猫幻境自成一个故事了出去。
　　唉，天意啊。
　　说麻烦也麻烦，但是我写的挺开心的。
　　后面应该不会有这样的大剧情了，回归那种一到两章攻略角色，穿插剧情的单元模式，尽量多写点肉。
　　至于第二个理由，就是想让朱竹清的幽冥影分身加强一下，把以前的灵猫叫出来搞个乱交Play助助兴啥的。
　　结果加强的好像有点过了。
　　就这个剧情表现力，主角后面打不打得过她啊……
　　对了，还有就是主角初恋星罗皇后，看官老爷们觉得咋样啊？好的话要不要出场啊……没写够，我可以安排她老人家活过来的。
　　至于宁荣荣，不说了，整个一《Pua受害者康复全记录》，越说越想砍死姓李的。
　　至于其他角色……
　　唉，叶泠泠同学，你好会抢戏啊！
　　我本来只是想给你个配角出场一下的，结果鬼知道前女友留下的女儿 九心海棠的治愈居然TM的能有这种化学反应，你好过分啊！
　　这下我好纠结啊。
　　不过可能这种角色超出我预期的表现也是我码字的快乐源泉之一吧。
　　希望剩下的配角也能有这种化学反应……
　　我真是痴心妄想。
　　剩下的角色，加上这章出现的狐狸小姐，作为主要角色的使徒们就都大都露过面了。
　　可以直接说，淫神使徒有十三个。
　　至于都是谁，且容我卖个关子吧。
　　对了，可能有些老爷在意的，乱交的问题。
　　啊，我只能说，可能这个标题给了大家误解。
　　第一，我不写那种全处全收的后宫纯爱，或者说，非传统纯爱。
　　我写同人文收到的影响，一个是Era，一个是A社……
　　这俩养出来的写手怎么可能纯爱得起来啊！
　　第二，我这个人是Cg类的写手，啥叫Cg类呢，就是我脑海里先浮现出这个角色的Hcg，然后再用文字把它描述出来，最后用剧情连上。
　　要是没有乱交，这Cg咋回收啊？
　　难道就不想看小舞被武魂殿众人抓住后被人围起来一边叫着三哥一边被多根肉棒插到哭着高潮吗？
　　难道就不想看到朱竹清回归帝国以后被人抓住把柄屈辱地被星罗帝国垂涎淫猫的贵族们轮奸吗？
　　难道就不想看宁荣荣接着修炼分心控制之名和老爹剑叔骨叔乱伦吗？
　　难道就不想看得三个主要男角色被绑起来坐在座椅上被心爱的女人羞辱到肉棒都无法高潮，却被后面的人肛交就去了吗？
　　难道就不想看到圣洁的教堂里千仞雪比比东波塞西胡列娜接受着信徒们阴茎告解和经验洗礼，最后被干成啊嘿颜对着肉棒宣誓信仰淫神，变成痴女天使母猪教皇肉棒祭祀婊子圣女吗？
　　这要是不能乱交，我咋写啊？总不能让主角分身吧！
　　嗯？
　　总，总之，要是实在觉得太毒了，那我就不写了，或者换个方式迂回一下呗。
　　啊！这都三十万字了！我居然还在写索托城！主角才三十级！后面得写多长啊！
　　不管怎么说，感谢各位看官老爷的支持。
　　我知道我这么写比较吃力不讨好，但是这都写了三十万字了，我都吃了三十万字亏了，还不能写我喜欢写的东西，那我亏大发了。
　　虽然是同人文，但是我也想写写可能只有同人文才会讨论的问题。
　　仔细想想，写的第一部作品就挑战长篇，我还真够作死的。
　　我不靠这个赚钱，存粹就是挤点业余写点我喜欢的文字，不管是上得了台面的还是上不了台面的。
　　有空闲了就多写点，加班了就少写点，就这么慢慢写着呗。
　　我且写着，各位看官且看着，不喜欢的就劳您受累点个×退出去了，咱们相互都轻松，要是喜欢的就点个赞多收藏评论吧。
　　我这人忒俗，受不了别人骂，就喜欢别人夸我，夸得高兴了就更新快了——啊这个也不一定就是了咕咕咕。
　　下一步大概可能会花个一段时间停更，整理下下一卷写点啥，然后再动笔吧。
　　接下来就是重头戏魂师大赛了，扎了堆的出现美人，头疼，这人物塑造还有肉戏我咋写啊……
　　让我考虑一段时间吧。
　　至于接下来的剧情，大概已经想好了。结尾处，发几个已经写好片段当预告骗吧。不保证一定会写哦。
　　那我们下一卷见～
　　********************
　　下卷预告
　　“裁判所是研究淫神遗产最深入的一群人，据说他们从抓捕到的罪犯中研究出了了不得的秘密武器。”
　　“秘密武器？那是什么？”
　　“他们知道了……如何预测未来。”
　　“你听说了吗？听说将要有淫神传人谋划要掺和进比赛中，把精英赛变成他的狩猎场呢！”
　　“那些残渣也算？别开玩笑了，这种垃圾顶多是残次品。非要说，也得是我们……才有最强的淫神传人！”
　　“那些大人很生气，老爹给了他们很多钱，才让他们答应接着治疗。一转脸过来他们又不生气了，笑嘻嘻地接着玩。有一次他们围着我，问我偷偷看着好不好看，问我是不是看着自己妈妈被干自己也想跟着玩。我怕极了，在原地哭，求爸爸妈妈来救我，他们就笑，说他们就是我的爸爸，他们是淫神的传人，我是淫神的女儿。”
　　所以我才不懂啊，竹清，哪有什么错误可以弥补？
　　错了便是错了，于是我们会为了弥补一个错误，而犯下另一个错误。
　　然后它们会淤积，发酵，深埋，好像并自己从没做错过什么一样。
　　一旦有人碰到，就痛彻心扉，暴跳如雷。
　　“求求你……让我做什么都行……啊……什么，什么我都给你……求你，还给我，把三哥还给我……我求你……去死吧……”
　　“好好，我知道了知道了……以后，你自己注意，多加小心。”
　　“我走了。”

第8章 上
　　晨光初生，暮夜未沉
　　“啾—— 啾——”
　　窗外传来了清脆的清鸣，不知名的小巧家雀儿藏身在翠绿的枝叶之中，欢快地歌唱着，给这个平凡的早晨增添了几分活力。
　　阳光穿过细碎地枝叶，透入了房间之中，连漂浮着的灰尘，也在斜映的光柱之中显得颗颗粒明，清晰可见。
　　光滑洁白的床单亮的发光，好似被烘烤得暖洋洋的。
　　可惜，它很快就被人掀了起来，乱糟糟地堆成一团，再不复刚刚的整洁。
　　“唔，嗯—— 啊哈……”
　　一个脑袋从被窝里钻了出来，杂乱的白色头发好像杂草一般，张牙舞爪地肆意生长。
　　那颗脑袋打了个长长的哈欠，揉了揉眼角粘着的眼屎，随意地把手指一弹，便坐了起来。
　　他一边昏昏沉沉地打着哈欠，一边睡眼惺忪地四处望去。
　　粗糙的木制家具，经年累月留下的陈旧痕迹，被擦得发亮的桌面与地板，这一切，都让他对这间简陋却也算干净的房间，有些感到有些陌生。
　　这不是……哦。
　　他迷迷糊糊间才反应过来，这里已经不是他生活了两年的亲切学院了，而是路上随意留宿的民宿。
　　规模不大，几个人拼一个房间，也就将将好住下学院里的所有人。
　　虽然吝啬鬼校长是高兴了，但是这环境……能说得上一句干净整洁就不错了，以至于连同他们自己的早餐，都要自己想办法解决—— 当然，不是他的香肠。
　　毕竟，光是平日里的训练对战，吃那玩意都快吃吐了。
　　他揉揉脑袋，尽力把自己的思绪掰扯回来，啧啧嘴，突然对那个被他抱怨了无数次的宿舍想念了起来。
　　“嗨，算了，等到了新学院以后，那可住的更好……”
　　嘟囔了几句，他一把掀开床单，正打算下床洗漱，却不经意的发现，房间里的另一张床，却不像他那样，床单乱糟糟的挤成了一团，而是整整齐齐地叠了起来，像是一块豆腐一样，颤巍巍地棱角分明。
　　“又是这么早？” 他疑惑地自言自语，无意间扭了扭自己的臂膀，缓解着昨日舟车劳顿后残留的酸痛。
　　“战魂师？战魂师了不起啊？又在搞有的没的，也不知道演给谁看……”
　　他一边抱怨着，一边挪动着身子，准备下床。只是他突然间感觉有些不对，低头看了看。
　　“刷”
　　刚刚还迷糊着的少年以迅雷不及掩耳之势，一把把手边的床单扯过来盖住，顺便心惊胆战地四处张望，好像那些漂浮着的灰尘，会大呼小叫地召集人群过来看似的，哪里还看得出半点睡意。
　　不过很明显是他多虑了。这里除了空气和灰尘，什么东西都没有。
　　他拍了拍额头，顺势下滑，摸着自己的胡茬。
　　一天的时间没刮，浓密的胡茬已经迫不及待地钻出皮肤，破坏了脸庞上的俊美。
　　算上那一头尚未打理的杂毛，让这原本可让人暗赞一声英俊潇洒的美少年，变成了不修边幅的邋遢大叔。
　　更别说他脸上透出的那股，说不出的猥琐劲儿。
　　“毕竟……这几天都在赶路嘛，这……这也是难免的嘛……哈哈。”
　　他干笑着，不知道对着谁苍白无力地解释着，一边以从枕边的包裹中掏出一筒看上去小了一圈的卷纸，一本破了角，没有封面的小册子，敏捷地跳下了床，探头出去望了几望。
　　四下无人，只有楼下隐约传来两个熟悉的声音，看上去，丝毫没有注意到楼上的动静。
　　“这，这是本大爷阳刚之气十足，男人的表现……” 他一边喃喃着，一边弓着身子，尽量悄无声息穿过走廊，抵达尽头的卫生间，钻了进去，一把反锁住。
　　“呼……真是……好了，这下别管是戴老大，小三，还是胖子，都别想闯进来了。”
　　封闭的隔间里闷闷地传出声响，紧接着着便是一连串的声音响起。
　　纸巾撕扯的声音，书页翻动的声音，沙沙摩擦的声音，以及偶尔传出来的，压抑着的呻吟。
　　“嘶—— 呼——”
　　楼下的声音更加清晰了，他尽力想撇开它，专注于眼下的事情。
　　那些交谈声却仿佛知道了他的心思，反而调皮地拨动着他的耳膜，传入他的脑海里，搅得他心烦意乱。
　　“……我说，小三你到底是要干嘛啊？” 这是一个闷闷的声音，郁闷地抱怨着。
　　“要是我哪得罪你了，你直说，我道歉行不行？别老这么折腾我了。”
　　“……胖子，你能不能别这么不识好歹。” 和他交谈的，是一个清亮坚定的声音，也无奈地说道。
　　“我都和老师商量过了，这是为了你好。这是他上次离开索托城之前，好说歹说从裁判所里拿出来的修炼技巧，保不齐能收敛下你的邪火，治治你那后遗症。你能不能好好练，别再糊弄了事了。”
　　“我感觉，是你们在糊弄我啊。这玩意这能行啊？”
　　“不行，你可以不练。”
　　“真的！？”
　　“只要你能说服老师。”
　　胖子被这无赖的态度噎的说不出来话。
　　“不，不是，你直说不行不就行了？”
　　小三也发出了彷佛牙疼一样的声音。
　　“胖子，这也是迫不得已。你说要没淫神传人这码事，没淫神斗罗这人，我估计等你毕业，住在妓院里，嫖霸王鸡，咱们也能去赎你，要是没钱了劫也要把你劫回来。谁让索托城出了淫神传人呢？你要是再不克制克制你那股子邪火，等哪天裁判所缺人头冲业绩了，找你开个刀，那真谁都说不清了，弗兰德院长都不知道怎么开口救你。”
　　“不是，我这……这也不是我天生想的啊。是，我承认我猥琐，就是喜欢玩女人，喜欢肏逼。可，可这也是病啊。再让我憋，我非憋炸了不可！”
　　“没人让你憋。你有这毛病，无伤大雅。无非就是花点钱，注意安全别得了病，以后找个好女子，关起门来自家过日子，谁也说不了什么。但是你老实跟我说，你真是憋不住了吗？”
　　这话一下子把胖子问哑巴了。
　　他哼哼唧唧地，含糊着说了几句听不清的话，算是狡辩不过，认了。
　　小三见他服了软，也不埋汰他，反而搂过他的肩膀，宽慰他。
　　“到底是憋不住了，还是贪玩，拿病犯了当接口，你自己心里才有数。我们又不是你肚子里的蛔虫，你说啥就是啥。大家都是兄弟，睁一只眼闭一只眼，说不准还得替你打掩护。但老师们是不是这么想，咱也控制不了，对吧。”
　　“嗨你看你说的……我也不是怪你，当然也不是怪老师……”
　　“知道知道。我只是说，什么事情都要讲究一个度。这大家都赶了一天的路累的不行了，回了房间倒头就睡。你倒好，还没走出裁判所封锁区呢，顶着风头晚上偷偷跑出去嫖暗娼，还被老师逮个正着。还好是老师，要是裁判所的巡查队，那事情可就大发了。你说，他能不生气嘛。”
　　“这个，这……”
　　“旁的我也不多说了。胖子，你是你们村子里唯一一个变异武魂，还是顶级武魂凤凰。顶级武魂欸。我都能想象到你们村子里的人背地里多羡慕你。你得好好珍惜，别浪费自家的天赋。都是顶级武魂，凭什么戴老大，竹清，小奥他们修炼的比你快？你比他们差在哪儿了？”
　　“……”
　　“我跟你说，如果真有一天，要你为了自己的朋友，自己的家人，自己爱人挺身而出，做些什么的时候，你迟早有一天会后悔自己这些年耽误在女人身上的时间。”
　　“道理我都懂……哎呀，大不了，我这段时间收收心，忍一忍嘛。” 胖子诺诺的，终究还是服了软。
　　“那什么，也别光说我啊。戴老大，他比我玩得花多了，怎么也不见老师们说他……”
　　“那是你没看见！他有他的苦衷。院长和我聊过，老师们不敢戳他的痛楚，伤了他的自尊心，私底下为了让他收心上进，不知道愁白了多少根头发。要不是竹清的出现，让他振作起来，估计他还是那副模样呢。再说，有竹清在，不是也让他稳下来了嘛。”
　　“嘿，你这知道的还挺多……那，那淫神斗罗不也……哎呀！”
　　“啪” 的一声，好像是小三往胖子头上甩了一巴掌。
　　“小点声！在这里聊这种事情，不想活了？”
　　“哦哦……嗨你瞧我这嘴……”
　　“唉……你就跟个死人比啊。他这么厉害，怎么不见他成神啊。” 小三一说到这，语气便变了味儿，有股说不出的意味。
　　“哦？净光看见玩人家玩女人了。一个精神系魂师，天天有无耻的漂亮女魂师给他修炼，倒贴着让他睡，睡到九十九级巅峰斗罗，差点封神。这话说给你，你信吗？”
　　“呃，估计是没这种好事吧……”
　　“你也知道没这好事啊！” 小三恨铁不成钢地又给了胖子一巴掌。
　　“这叫只看见贼吃肉，没看见贼挨揍，知道吗？只会肏女人，淫神斗罗早八百年别人打死了。哪来的横压一世？”
　　“这么喜欢这一套，那淫神传承就放那儿，又没人拦你！这么多年了，也没见有谁达到人家当年那个程度。真觉得这世界上有捷径啊？我和你打个赌，照那种练法，就算是变异的顶级武魂，你顶多活到六十级你信不信？”
　　“我都死了怎么还能不信的！？”
　　“那不就结了？少想美事。淫神斗罗的武魂，顶多就是你这个层次的。要不是有靠吸取元阴提升能加速魂力修炼的能力，怕是还不如你的邪火凤凰呢。那他能做臭名昭著的淫神斗罗，你怎么就不行呢？”
　　“啊？淫神斗罗的武魂不是顶级武魂？”
　　“那当然。我从……从老师，老师从武魂殿那边知道的。你也不想想，如果他是顶级武魂，那么有魂环魂骨就行了，何必自创魂技？强大的魂技，需要强大的魂力和顶级的武魂支撑。『夺魂』的精神操纵，想上手并不难。不然哪来这么多淫神传人？如果不是武魂品质不足，吃饱了撑的创造出这种谁都能用的技巧？”
　　“哦～我说怎么淫神斗罗的催眠看起来很唬人，实际上用起来麻烦之极，对有防备的人无效不说，还有着各种条条框框的限制。原来，原来是因为淫神斗罗的武魂，支撑不起过于的强力魂技啊？”
　　“呃，原因之一而已。顶级武魂，哼，他倒是想要……那些魂技有其自身的限制，本身并不出色。在淫神斗罗手中就是玩弄人心的神技，一举一动都能牵动全大陆的局势。在淫神传人手里，只有被裁判所抓起来当狗的结果。重要的是怎么用，看谁用。”
　　一声长长的拖动椅子的声音传来，好像是三哥随手拉过来一把椅子，坐了下来，语重心长地说着。
　　“同样的，武魂也要看怎么用，是谁用。武魂品质，是天生天养的，跟我们的手，我们的脚一样。除非有了奇遇，一辈子也就这样了。你只能接受。接受邪火带来的力量，也要习惯它带来的后遗症。”
　　“但是武魂是武魂，人是人。老师们还在想办法，朋友一场，我们肯定也会全力帮你。但如果有这毛病了，说着后遗症没办法啊，我就是这样啊，就夜夜笙歌，不把自己的身体当一回事，怠惰了魂力修炼，那，也难怪院长这么生气，也别怪兄弟们不帮你开脱。实在是张不开这嘴。”
　　“力量不够，就去修炼魂力。技巧不足，就狩猎魂环补足。身体羸弱，就吸收魂骨。个人力量有限，就组成团队。这就是我们魂师之所以能狩猎魂兽，而不是魂兽捕食魂师的原因。那是因为我们能越过自己与生俱来的限制。不是武魂或者其他什么东西来决定，而是我们自己来决定我们该做些什么。”
　　“因为我们很幸运的，有这个能力，去选择我们想要成为什么人。” 他最后这么总结着。
　　“你呢？你怎么想的？是想成为邪火凤凰？还是马红俊？”
　　一阵难言的沉默，让厕所里的他都忍不住停下了手中的动作，侧耳倾听着。一阵刮挠声响起，胖子挠了挠自己的后脑勺，开口说道。
　　“三哥，你这话我听不懂啊。总之，只要以后我少出去胡闹就行了吧？”
　　“好嘛，没听进去是吧……呃，其实你这么理解也行……”
　　“那行吧。”
　　胖子语气带着无奈的顺从，但说出来的话差点让他直接软了。
　　“那这段时间我找找小奥呗，看看他那书还有没有，学他弄弄针线活……”
　　咚！
　　死胖子你说嘛呢！厕所里的奥斯卡手忙脚乱地拾起地上的东西，心里怒吼着。你他妈才是针线活！
　　“咚—— 啪—— 咚咚——”
　　“这楼上什么动静啊……小奥？是你醒了吗？”
　　“啊，啊！是我，被尿憋醒了，刚起床。哈—— 呵。” 奥斯卡假装打了个哈欠，好像什么都没听见似的，把问题抛了回去。
　　“你们刚刚在聊什么呢？又偷偷说我坏话呢？”
　　“啊！哈哈，没有，这哪能有呢……”
　　胖子也跟着讪笑了一会。两个心怀鬼胎的家伙就这么楼上楼下的隔着，心里都虚的不行。
　　“聊什么呢，这么开心？”
　　“吱呀” 一声的，门打开了，一个轻喘的悦耳声音响了起来，让奥斯卡的心好像漏了一拍。
　　他偷偷推开窗，那个他魂牵梦萦的背影，走进了他的世界中。
　　推开门，她从晨曦和清风中走来，带着青草和露珠的气味。
　　纤瘦挺立的脊背，盈盈一握的腰肢，像是刚抽枝的柳叶一样柔弱。
　　偏偏那倩丽的线条在腰臀处画出了山峦起伏的曲线，勾勒出浑圆的翘臀，连短裙都无法遮掩住，一直延伸到裙底下，露出两条笔直修长的玉腿，俏生生站在那里。
　　那是正处在少女和女人之间的青涩果实，带着这个年纪独有的清新纯净。
　　一边走着，她一边抬起手，伸了个长长的懒腰，舒展着曼妙的身姿，小嘴里传出含糊的诱人呻吟。
　　短上衣随着玉臂抬起，露出光滑洁白的小腹。
　　托日常锻炼的福，那没有一丝赘余的小腹隐隐透出骨骼的形状，浑然一体，像一块稀世的美玉。
　　而最让偷窥者痴迷的，是那张清丽绝伦的面庞。
　　只是他再也没有勇气，像以前那样，直视那双眼波流转，似笑非笑的眼眸。
　　如今，他只能想象着那张巧笑倩兮的脸，痴痴地看着她的背影，她扎起秀发后，洒落下来的凌乱发丝，那好像亮的发光的小巧耳垂，和那修长的脖颈……
　　“嘶—— 哈啊啊啊……”
　　他的身体一阵战栗似的抖动。
　　下意识地蜷缩起来。
　　喉咙里发出了颤抖的低吟，疼到发痛的下体激烈地喷发。
　　背德地罪恶感作为调剂，冲破禁忌的快感让他感觉自己的脑子都随着腥臭的浓液流了出去，将自己的一切都掏得干干净净。
　　“嗬—— 嗬……哈啊，哈啊，哈啊……”
　　白浊的喷泉只不过持续了几个呼吸，便停歇了下去，变成了缓缓渗出的潜流。
　　他小心珍藏的小册子摊开在地上，他用得最多的丰满女子荡笑着看着他，那张艳丽的脸被玷污得模糊不清，一塌糊涂。
　　他却恍若不觉，像做贼似的小心看着，直勾勾盯着窗外。
　　“呦，荣荣，回来了？”
　　“嗯，练了一会，渴死我了，回来喝杯水歇歇。胖子，就你和三哥两个？”
　　一只小手呼呼地给自己扇着风，好像浑身都冒着热气似的，刚结束了运动的少女轻快地和楼下的两人聊着，似乎丝毫没注意到就在头顶上，有个畏缩的爱慕者，正悄悄地用着她的背影，到达了高潮。
　　我用女神射精了。
　　回过神来的理性意识到这个事实，被自己的卑劣的行径臊的发红。
　　可下身软下去的小兄弟却适时地表达了反对意见，勉力地昂然起来，又喷出几股浊流。
　　“嗨，竹清和戴老大不也去晨练了嘛。怎么？你没看见他们？”
　　“看见了我也不可能过去当电灯泡啊，不然戴老大还不吃了我啊？像这样，嗷～”
　　少女故意张牙舞爪，摆出一副要吃人的姿态。
　　与其说是可怕，不如说是可爱。
　　她放下手，走过来坐在一旁的椅子上，好整以暇地给自己倒了杯茶，一边笑吟吟地说道。
　　“好不容易每天有个单独相处，增进感情的机会，我哪敢去打扰啊。”
　　“嗨，就小奥懒，仗着自己是辅助系魂师就不早起了，这才刚起床呢。我说荣荣，一个人多没意思啊。你要是没人陪你，你找我啊，我陪你晨练去。”
　　“哎，哎哎哎，你有脸说别人吗？别偷懒，敛神静气过关了，咱们再说晨练的事儿。”
　　“哎呦小三，三哥，你是我亲哥成不？我真不想练这个……”
　　“嘻嘻，我叫三哥也就算了，胖子你多大啊？也叫三哥啊，真是不要脸。” 宁荣荣似乎是渴得狠了，一口将杯子里的茶喝完。
　　皱了皱鼻尖，像是嗅到了什么一样，尚嫌不足，又给自己倒了一杯。
　　“人无先后，达者为哥嘛。我这人浑，叫叫哥少吃点亏怎么了。” 胖子没好气地瞪了宁荣荣一眼。
　　见她还不服气，眼珠子转了转，张开口又想说些什么，赶紧出声打断。
　　“得得得，我说不过你行了吧。真是……你们两个，就会联合起来挤兑我。我现在不和你们计较，等小舞回来，我和她说你们俩……”
　　“哎哎哎！话可不能乱说啊！” 少年赶紧上去堵住胖子的嘴。
　　紧张地四处看了看，他这才擦擦汗，松开了手。
　　“今天少练半小时，行了吧？少给我找事啊。”
　　“行，放你一马。” 得到了 “监工” 的确认，胖子挤了挤眼，凑过去打趣一脸苦像的少年。
　　“我说，你们两个还没和好？这都几天了，人家气还没消？”
　　“啧，练你的去，少管闲事啊。” 少年没好气地把胖子摁了回去，然后就开始盯着空气，眉头紧锁，自个儿发愁着。
　　看这情况，也不好再逗他了，胖子和宁荣荣相互对视了一眼，不约而同地耸了耸肩。
　　“哎呀，得了，你们忙吧，我去厨房看看有啥吃的，也该轮到我做饭了，顺便给你们做点。”
　　宁荣荣喝完茶，将手中的杯子放在桌上。“嗒” 的一声，杯底和桌子发出一声脆响。
　　她手撑着桌子，站起身，一只手似是无意一样，顺势搭在了少年的小臂上。
　　她目光扫过头顶，嘴角带着些微笑意，纤指微动，在胖子看不见的角度上，轻轻地抚摸着。
　　微凉的触感搔得少年一扬眉，盯着那只素白的玉手。
　　“多好的一个早上啊，弄得我也心痒痒的……”
　　她却恍若不觉，随意地偏过头去，带着莫名的笑意，望着身侧的人。
　　扎起的马尾柔顺地披散在她耳边的一侧，眼波流转间，让动人的青春活力也无意中带上了几分女人的成熟柔媚。
　　她伸出舌头，舔了舔晶莹丰润的薄唇。
　　那张清纯淡雅的脸上，玩弄似地透出几分焦灼的饥渴，勾人的诱惑。
　　“真渴啊……”
　　她喃喃自语着，迈步走去。
　　而他依旧傻愣愣地坐在那里，直到脚步声逐渐远去消散，这才好像反应过来一样，转过头，和正好意识到不对劲的胖子四目相对，眼神惊疑不定。
　　““她要做饭！？””
　　胖子一拍桌子，面色凝重，正气凛然地说道。“荣荣别把人家厨房炸了……我得去看看！”
　　“你得了吧你！” 小三伸出手抓住胖子的后脖领，一提溜，一个两百斤的胖子便乖乖地被拎了回来。
　　“少来这套，啊。我，去看看。你，留在这给我练。”
　　“啧。” 胖子咂咂嘴，对着起身离去的小三喊道。“大不了咱们吃冷的也行，千万别让她碰灶台啊！听见没？”
　　“知道了，真是。她要真做出来，第一个塞给你吃。”
　　小三没好气地背过身去，摆了摆手。
　　“七宝琉璃宗的小公主，亲手做的饭啊，一生可能就那么一次机会，好好把握啊。”
　　“那确实。” 胖子抽搐着嘴角，哀声叹气道。“吃下去估计这一生也就到头了，谁说不难得呢？”
　　脚步声逐渐远去了，看起来是懒得听他在这贫嘴。胖子只能苦着脸，按照他传授的方法，渐渐放缓呼吸，收束念头，平心静气。
　　按理来说，这放空大脑的训练更接近于瑜伽之中的冥想，或者道家的打坐静思一类的路子，向内探求，明悟自我。
　　是最为正统的练心之术。
　　做得好的，不仅能斩断杂念，更是能放松身心，缓解压力，令人神清气爽，连同魂力修炼都能有所裨益。
　　换做明白它的珍贵之处的人，或者说上了年纪有些阅历的人，自然能很轻松地进入那张空想无我的状态。
　　只可惜胖子正处于最躁动的年纪，又是食髓知味，还有着邪火这种后遗症，三者相加，让他杂念丛生，难以平静。
　　若不是小三在一旁看着，不时弄醒他，早起的胖子指不定练着练着，就睡过去了。
　　讽刺的是，等到他人到中年明了事理，沉稳下来，知道这个方法的好处以后，已经错过了魂力增长的最佳修炼时间。
　　正是修炼魂力最好的年纪，胖子却对它畏如蛇蝎，避之不及。
　　这不，正当他又一次尝试着深度冥想。遁入空境的时候，一连串的脚步声，打断了他好不容易凝聚起来的精神。
　　“砰—— 哒哒哒哒哒哒。”
　　“有完没完啊这是！这回又是——”
　　刚有点感觉的胖子勃然大怒，回头一看，却看见一个一脸冷色的美人。
　　她扎着一个黑色的马尾，宽松的短袖上衣中胸前的丰满弹跳着若隐若现，修身的长裤勾勒出圆滑的线条，看上去整个人显得干净利落。
　　可那张美艳精致的俏脸却好似被冰封起来一样，凛然而又冷漠，让人望之生畏。
　　黑白分明的眸子扫过一眼房间里的胖子，讶异的张了张小嘴，最终她小声地说了一句 “抱歉”，便急匆匆地跑上楼。
　　收拾好自己的那点东西，刚准备奥斯卡差点被撞到，却只看见她抿着嘴唇，小跑着从自己身边走过。
　　“怎么了这是？” 奥斯卡指着他远去的背影，一边下楼一边问着。“竹清匆匆忙忙的，这是要去哪？”
　　“小奥起来了？看看我给你们带回来了什么。”
　　一个身材高大的俊朗男人从门外走了进来，金色的头发在晨光下倒映着璀璨的光芒，脸上带着温和的微笑，足以让任何女人为止心动，连眼中诡异的重瞳都显得柔和了起来。
　　他向上提了提手中的袋子，向两人示意。
　　“新鲜出炉的早餐，回来的时候我看实在不错，给大家都带了一份，尝尝？”
　　“戴老大你这不是诱惑我吗？我这练功呢。” 胖子搓着双手迎了上去，笑嘻嘻地接过他手中的袋子，看那样子口水都快流出来了。
　　“都有些啥啊我看看啊，豆浆，油条，哎呦这包子，喷香！我闻闻——”
　　“哎哎哎，还吃不吃了。” 奥斯卡劈手夺过胖子手里的袋子放到桌子上，没好气地翻了个白眼。
　　“你来这一出，我们还怎么吃啊。真是，你不嫌脏我还嫌呢。”
　　“行行行知道了，快，分了分了，这是你的，这是戴老大的，哎这个这个，给我这个！”
　　“哎你别抢啊。”
　　“这还不赶紧吃？我跟你说荣荣鼻子可灵的很，让她知道我们不给她面子，打了野食，那可就完蛋了。”
　　“荣荣？” 奥斯卡手中的动作一停，一脸呆滞的看向胖子。“今天轮到她做饭了？”
　　“那你以为我干嘛带东西回来呢。” 戴沐白叹了口气，顺手把手中的另一个袋子放到桌子上。
　　“一会荣荣要问起来，就说我忘了这事，以为今天是我做饭，偷了懒买了现成的。大家今天先吃我买回来的，下次再给她表现的机会。反正没过几天也到天斗城了，先轮班做早饭的事儿撑过去，以后也没那机会了。”
　　奥斯卡和胖子忙不迭地连连点头。
　　“对了，竹清呢？她不和我们一起吃啊？” 胖子往嘴里塞着大包子还没咽下去，含糊不清地说着。“我看她那么急，怎么了？”
　　戴沐白一顿，嘴角向上扯了扯，算是笑了笑。只是任谁都能看得出来，那笑容里，无可奈何的苦涩之意。
　　“她啊，可能上去换衣服了吧。一会也下来。你们先吃，我先上楼洗个澡。”
　　两人闻言，满口答应下来。
　　他们嘴里一边嚼着，一边向对方交换了个眼色，尽是心照不宣的诡秘。
　　戴沐白却不知道这些，自顾自地上楼去了，留下两个八卦的男人，在背后凑在一起窃窃私语。
　　“你说他们俩……”
　　“吵架了？”
　　“不像。别说吵架了，他们到底有没有在一起，我都不清楚。”
　　奥斯卡咝溜咝溜地吸着杯子里滚烫的豆浆，烫得直咧嘴，半信半疑地说道。
　　“不可能吧，以戴老大的手段，对吧，你懂的。竹清怎么可能逃得过他的手掌心？他们不是都用过武魂融合技了吗？”
　　“用过就说明在一起了吗？” 胖子一把嘴里的包子咽下去，擦擦嘴角。
　　“不是我看不起他。他也就勾勾不谙世事的小妹妹，和贪图他出手阔绰的绿茶婊。竹清和他一样出身世家，又对他知根知底，他那些把戏，哼，竹清估计是看不上的。”
　　“那也不可能啊，我看他们一天到晚混在一起，不知道在干嘛，神神秘秘的。”
　　“可能是和他们家族有关吧。反正我觉得悬。看看戴老大那有苦说不出的衰样吧。如人饮水，冷暖自知啊。我看他们俩啊，玄。”
　　“那也不应该啊。” 奥斯卡摸了摸自己刮得干干净净的下巴。“你看看竹清那身材，那腿，那胸，啧啧，又大了，这还不是戴老大他揉……”
　　“哎！说什么呢你，别瞎说话啊。” 胖子看见他说得越发不像话，皱着眉撞了他一下。
　　“不管怎么说，这还没出结果，咱们啊，也就别干涉，看着就是了。你也是啊，别看了几本见不得人的小说画册就在这造谣。我跟你说，那写书的指不定有没有过女人呢，他写啥你就信啥啊？我说你最近怎么这么猥琐？”
　　“嘿—— 我怎么猥琐了？我，我不就藏了几本书吗？小舞那家伙，自己天天和小三亲亲我我，还勾勾搭搭别的男人，哼，怎么还有脸说我……”
　　“你得了吧你。小舞只是小三没拉住，嘴快明指出来而已。你那天鬼鬼祟祟，磕磕巴巴的，我们都看着呢，不稀得说你。” 胖子看着愤愤不平地小奥，越发觉得他最近有些不大对头了。
　　“再说了，也别说那么难听。人家小舞的摔投技就要贴身作战，怎么给你一说好像故意给别人占便宜似的……也就是三哥不在吧，要他听见你这么编排人家妹妹，我跟你说，指不定怎么收拾你。”
　　“切，我怕他啊？还妹妹，哪有亲热成这样的兄妹？他管不住自己的女人，还不让别人说吗……”
　　“你说到这我又想起来了，这事你也别怨人家。你眼神那么不老实，训练的时候就盯着人家大腿屁股猛看，人家小姑娘是要发火的啊。小舞那脾气你也不是不知道，说过也就过了，别老放在心上啊。”
　　“切～我戳瞎自己的双眼，不看成了吧？谁稀罕似的……竹清也是战魂师啊，也不像她那么肉麻啊。还有荣荣……是吧。” 说到最后那个，奥斯卡反倒有些虚了，抓了个包子，堵住自己的嘴，嚼了两嚼，转移了话题。
　　“我说你怎么那么帮人说话啊？嗯？怎么？捉对训练看你被摔的七荤八素的，人家也没给你占便宜啊？哎呦，小舞不是看不上你吧？这么向着她，这大师给的练心术，倒真把你练老了。你看你这小老头那样儿。是不是射的多了，下面也变老了，硬不起来了？啊？”
　　胖子倒也不生气。
　　不知道是不是练了几天真有几分作用，原本荷尔蒙无处发泄，吃个饭也要惹上苍晖学院的邪火凤凰，如今倒是不像以前那么轻浮幼稚了。
　　依照他原来的脾气，听见奥斯卡带着几分嘴硬的嘲笑，说什么也是要冲上去干一架的。
　　如今他却也只是嘿嘿一笑，好整以暇地吃着包子，慢条斯理地说道。
　　“我老不老，你去问问我那些姑娘不就知道了？嘿嘿，三句话不离下半身，我看你啊，是憋炸了吧？这有什么啊？来，到了天斗城以后跟着你胖爷，啊。咱们找个活好的姑娘，把咱们史莱克最后一只无主的童子鸡破了，给你泄泄邪火。”
　　“去你的！”
　　奥斯卡差点没跳起来。他倒是有心想呛回去，可是看到胖子贼兮兮的大脸上贱贱的笑容，又不知道从何开口。
　　这损人乃至于骂架，讲究的不是骂得多难听，损得多利索，就得讲究一个杀人诛心，一针见血。
　　别看他之前说得多么刻薄，多么脏，打在胖子那张厚脸皮上，那是如同清风拂面，不痛不痒。
　　可胖子一句 “童子鸡”，就把奥斯卡怼得肺都快气炸了。
　　要依照他的性子，泡到了心上人，那都懒得搭理这死胖子，整天把心思放在佳人身上还差不多。
　　可如今他虽是心有不甘，可荣荣已经明确地表达了意愿。
　　纵使他舍了这张面皮不要，换来的也只是佳人冷淡而疏远的微笑。
　　在他看来，现如今，戴老大和竹清虽然看上去貌合神离，但是整天泡在一起，那也只是时间问题。
　　小三和小舞入学以前就感情深厚，出双入对的，以后也是形影不离，多半是要相度一生的。
　　只留下自己和这个死胖子，两个人整天没事，就瞎混在一起吹牛打屁，无所事事，满肚子的荷尔蒙无处发泄。
　　可唯独在做男人这件事情上，这个死胖子还领先自己一步，呛都呛不过他，真是气死人也！
　　他气呼呼地看着胖子那笑嘻嘻的脸，心里的愤恨愈发深重，却又无处发泄。
　　他只能呼的一下站起来，一把抓过剩下早餐的袋子，逃也似地转身离开，只狼狈地撂下了一句话。
　　“不和你胡扯，我去给荣荣和小三送吃的去。”
　　看着奥斯卡负气而去的背影，胖子只觉得好笑。拍了拍自己的肚皮，把最后一个包子塞进嘴里，幸灾乐祸地说道。
　　“哎—— 都拿走了，小舞和竹清吃啥啊？真生气了？真是，这有啥好气的，多大点事儿。不就是肏个逼嘛，还偷偷摸摸自个儿躲厕所里干，到处都是味儿。谁跟你似的……要是给你真泡到了荣荣，指不定在我面前怎么炫耀呢。我又说啥了？算了算了，我那份早餐剩下的给你留着行了吧？唉，给我们小奥赔礼道歉咯～”
　　他却有两点事情搞错了。
　　第一，所谓心宽体胖，胖子经常受人打趣，自然对玩笑抗性更高一点。
　　他性格一贯粗枝大叶，又是流连勾栏的老手。
　　正所谓女人如衣服，如今的马红俊，没尝过男女之间情情爱爱的酸涩滋味，正是风流浪荡，意气风发的时刻，以己度人，并不觉得这是多大一件事，一笑而过也就是了。
　　但对一个青春期的少年，刚萌生了对性的好奇，和对异性不切实际的幻想；又第一次被喜欢的人拒绝，如今连被别人多看一眼，都会觉得自己被无声地嘲笑，正是自卑到极度自尊的时候。
　　胖子的一时嘴快，到底会在他敏感的心上，留下怎样的痕迹，谁都说不明白。
　　第二，偷偷摸摸的人……可不止他一个。
　　********************
　　“哈啊……嗯～啊～啊哈～啊啊～嗯—— 啊，啊，哈啊～”
　　空无一人的洗漱室内，寂静突兀地打断了。
　　那声音婉转动人，柔媚入骨，彷佛直直地挠到人骨子里去一样，听的人心痒痒的。
　　偏偏那人好似知道自己的骚贱模样似的，死死地想把声音锁住，那放浪的春色却止不住的从喉咙中流露出只言片语，带着一种拘谨的暧昧色气。
　　那声音清亮动人不说，偏偏还带着那种欲拒还迎的诱惑，足以让像奥斯卡那样血气方刚的小伙子羞得满脸通红，弓起腰来遮掩自己的本能反应。
　　若是那有了经验的花丛浪子，更是能从中听出那女子羞耻的伦理道德和发情的雌性本能之间艰难地斗争。
　　光听声音就能下想象出，那多半是个寡居的年轻少妇，长期得不到滋润，只能一边强忍着羞耻一边本能地用手指，在深夜给自己带来稍稍地慰藉。
　　更有那胆大的，死缠烂打地纠缠一段时间，还真有能尝到肉味的。
　　有那寂寞难耐的骚媚妇人，碍于面子推脱几下，便说不出是抗拒还是期待地被抱到床上，宽衣解带，共赴云雨。
　　只要那冤家挺着那活，肏进了那久无人入的曲折花径，长期的痴怨和寂寞烧却起来，那真是小别胜新婚，一发不可收拾，什么礼义廉耻都丢在脑后，母狗摇头晃脑地发起情，侍奉起奸夫来反倒比自家丈夫更加起劲了，什么花样都肯做。
　　可要是真有人听着声拐过来，看到眼前的这一幕，保准会大吃一惊。
　　只见在小小地隔间里，有具丰满得不像话的雌熟肉体，正不知羞耻地张开大腿，身上宽松地衣服被汗水打湿，贴在身上，显现出那硕大圆润的两团美肉。
　　这还不算完，一只素白地纤手托着掌中的乳肉，几乎抓之不住，只能任由两团白兔调皮地从指缝中挤出软糯的白脂。
　　可这样的隔靴搔痒，显然只是让她更加苦闷，加剧了他的折磨。
　　原本扎好的马尾散乱地遮住了她的脸庞。
　　她摇摇头，撇开脸上的秀发。
　　可有些也已经被汗水打湿，粘在了脸上。
　　她却连空出手捋顺地功夫都没有，只能轻轻咬住几缕青丝，看上去更显得欲求不满，妩媚妖娆。
　　只是若是让奥斯卡看见了，都认不出来。
　　和他一样在躲在这肮脏狭小的隔间里，不知廉耻地自渎着，发情的妖艳母畜，淫乱的风骚荡妇，居然就是平日里，冷若冰霜的朱竹清！
　　只是事到如今，朱竹清再也无法维持着平日里的端庄淡然。
　　小嘴微张，急促地发出诱人的甜蜜呻吟，俏脸被春潮染得通红，眼神迷离，媚得都要滴出水来，尽是得不到满足的饥渴和苦闷，哪里还能摆的出那副凛然冰冷的姿态？
　　只怕现在要是有一根阴茎摆在她面前，这冰山美人就会迫不及待地冲上前去，像只发情的母猫一样婉转承欢，用自己痒得发疼的骚穴，狠狠地将每一滴精液都榨地干干净净才肯罢休。
　　“真，真是的……说什么，啊～什么怨念过重，会，会走上绝路啊……不借助怨念，我也，也压不住这……”
　　她羞红着脸，颤抖着把自己的上衣卷了起来，露出一对被运动抹胸包裹得严严实实的硕大乳球，好似违反了地心引力一般挺立着，呈现出圆润而又淫靡的木瓜型。
　　而在那对深邃的乳沟附近，一个粉黑色的猫形纹身，正绽放着诡秘的光芒。
　　虽然依旧没有接受自己淫神使徒的身份，但朱竹清的那具肉体，早已步入了淫堕的深渊。
　　尤其是这对硕大丰满的巨乳，已经到了即使是与衣物的柔软布料摩擦，也会产生过了电似的快感，站都站不稳的地步。
　　所以即使这有悖于她清冷保守的性子，朱竹清还是不得不选择低胸款式的衣服穿着。
　　这样尽管依旧有着因挤压而产生的快感，却是她咬咬牙，能勉强忍住的地步。
　　总比在街上走着走着，突然间就高潮连连，喷了一地淫水要好得多。
　　只是……这么一个冷艳淡漠的女子，偏偏身材火辣，胸前那两团白花花的淫荡乳肉又被挤压得几欲裂衣而出，夺人眼球，任哪个正常的男人看了不会起生理反应？
　　依不知情的人的看法，朱竹清不过是一个故作姿态，背地里淫乱得一塌糊涂的下贱巨乳母猪，不知羞耻的反差婊子罢了。
　　这让朱竹清烦不胜烦。
　　可学院搬迁路上，一路奔波劳累，自然不方便穿着这种衣物，朱竹清只能随着大流，跟着大伙一同穿着宽松的便装，装作无事发生的样子。
　　大伙说说笑笑间，只觉得朱竹清越发孤僻，不太合群。
　　谁曾想这冷美人是暗咬银牙，硬挺着柔软的布料和敏感的乳肉摩擦，带来的阵阵电流。
　　这也就罢了，无非就是备好换洗的贴身衣物，让宁荣荣帮衬着遮掩一下，偷偷清理混杂着汗味和淫水的内裤衣物。
　　可偏偏真到了她梦寐以求，脱离那个恶魔的掌控的时候，却又有了意想不到的的问题……
　　自从她被调教开始，她一次又一次的输给李三，经常被他干得高潮连连，却从来没有长久分开的时候。
　　尽管临别前，最后那次几乎让她以为自己即将死去的高潮，让朱竹清至今想起来仍暗暗脸红，可再激烈的高潮，也已经过去了那么久。
　　她的性格又保守，竟是一次自慰都没做过！
　　少女怀春的生物本能，身为使徒的堕落本性，逐渐被开发的淫乱肉体，这从心底里蓬勃生长的欲望，到底是朱竹清压抑不住的。
　　她咬牙忍了几天，终于在今天早起晨练的时候，两点敏感的蓓蕾，磨着磨着，竟然就忍不住，让她到达了一次小小的高潮！
　　这可就吓坏了一旁正买着早餐的戴沐白。
　　话说戴沐白呢，对这个指腹为婚，长久没见过面的未婚妻，既是年少慕艾，又是对她的坚韧不屈心存敬佩，还有着几分对自己荒唐行为的惭愧。
　　几者相加，对这个冷冰冰的美丽少女，总带着点仰慕。
　　总是忍不住想更接近她一点。
　　可若是像原作那样，心存怨怼的灵猫还有些不服输，争强好胜，对戴沐白冷嘲热讽，总想压过他一头。
　　那也就罢了，戴沐白愧疚归愧疚，反倒还轻松一点，至少还有着追求的勇气，拉的下面皮去追闹钻牛角尖的未婚妻。
　　可现在的朱竹清对抗着来自淫神的危险，几经磨砺，破而后立，锋芒自显，磨去了那种小儿女的作态，不自觉的展露出沉着与稳重，喜怒不形于色，再不像小孩子那样赌气了。
　　尤其在打败皇斗战队以后，明明是所有人中年龄最小的一个女孩，却越发显出不符合年龄的成熟。
　　这不经意间展露出来的摇曳风韵，既让戴沐白越发神魂颠倒，又给了他莫大的压力。
　　在兄弟的威逼下自甘堕落，流连花丛，本就心里有愧的他，一直面朱竹清那平静幽深的目光，别说展现他花花公子的风采了，就连手放哪里都不知道了，又谈何打动佳人的芳心呢？
　　所以戴沐白一直想找机会，改善和朱竹清的关系，于是趁着晨练，他经常跟着朱竹清，出双入对的。
　　其他人看着这曾经的花丛圣手这么低三下四，都识趣地不去打扰他们。
　　尤其是奥斯卡和胖子这俩知道他本性的人，都暗笑这邪眸白虎如今可是改吃素了。
　　不过损归损，背后调戏几句也就罢了，他们可不敢过去捣乱。
　　而见到朱竹清面色通红，身形摇曳，几乎站不稳的模样，这边戴沐白正想着向前搭把手呢，反倒让朱竹清吓了一大跳。
　　平日里出来同行时聊聊，烦归烦，朱竹清也就忍了，毕竟既是同学，又是战友，不好搞得太难看，缠着就缠着吧。
　　可这哪是能让人帮忙的事情！
　　再说了，戴沐白可是身经百战了，再走近一点，自然能闻得出朱竹清那春潮泛滥的淫穴里，压抑不住的浓郁雌臭。
　　这让原本就自尊心强的朱竹清，怎么敢让他帮忙？
　　戴沐白却又从哪儿知道这其中的弯弯绕绕？
　　可怜自己一直委屈求全，一片好心，好不容易练习武魂融合技以后，自认为关系有所改善，这却又被朱竹清厉声斥责，原本就自视甚高的戴沐白也是一半委屈一半窝火，自然也就注意不到如同惊弓之鸟的朱竹清，身上的古怪之处。
　　朱竹清呢，却没意识到对方的脸色难看。却也没注意到戴沐白难看的脸色。或者说是，正在被欲火折磨的她，即使是看到了，也不以为然。
　　这又是为何？
　　这就要说回到，那一夜，朱竹清拖着伤疲之躯，千里迢迢来找戴沐白，却亲眼目睹那样的淫靡场景。
　　那一刻，伤痛，失望，愤怒，绝望，那种如坠深渊的感觉，太过于深刻。
　　以至于一起生活，学习这么久，共历了泰坦巨猿的生死危机，又几次并肩作战。
　　浪子回头的戴沐白，让朱竹清谈不上痛恨，却仍旧对那件事情耿耿于怀，也说不上刮目相看。
　　如果仅仅是这样，那按照原作的剧情，心高气傲的邪眸白虎能放下傲气，用时间来磨合，包容自尊敏感，满腹心事的幽冥灵猫，那还有磨灭幽怨，解除误会，重归于好的机会。
　　可戴沐白和朱竹清不知道，这次糟糕的再遇，并非机缘巧合，而是某人精心策划，故意为之。
　　他们甚至隐藏在两人身边，于和他们一同学习，生活。
　　不需做太多，只需要各自在男女双方两边和稀泥，有意无意间，将两人可能改善关系的机会化解于无形，这根刺就会这么深深地埋了下去，给各怀心事的两人留下了一道不可磨灭的伤痕。
　　更别说在那之后，朱竹清又被抓住，被破了处，昏死过去。
　　之后为了获取阳精，阴阳调和加速修炼，又咬咬牙以身饲虎，勾引，配合淫神传人调教，开发自己。
　　除了淫神传人和朱竹清这两个当事人，唯二知情，能让白虎王子，将幽冥公主从恶魔手中拯救出来的人，一个是媚骨使，一个是琉璃使……
　　一个尚未成年，被亲生姐姐追杀，总在心里藏着事的女孩，又怎么愿意和背叛了自己的未婚夫说起这种事情呢？
　　再加上她现在还中着不可对外人谈论淫神传人，泄露情报的 “不可论” 之咒。
　　那就更不可能泄露出那人的情报。
　　以她的精神造诣，尚且远远比不上施术者，那唯有比淫神更为坚定的意志，或者像宁荣荣淫堕之时的越过界限的情感波动，才能冲破这个咒语，向外人透露出淫神的信息。
　　不过，正如李三曾对小舞所说的 “一长一短” 之说，也不过是一时之计罢了。
　　朱竹清又是何许人也？这一代的幽冥灵猫，注定的未来神明，冥冥之中，自有气运所钟。
　　就说灵猫杀境吧。
　　这是前任星罗皇后切割神格，无意中吸附历代女子怨念聚合而成，阴魂不散，刻骨蚀髓，虽然并非出自星罗皇后本意，但确实是成为了淫神神格被奸人所得，或者逃离而去的最后防线。
　　同时，也是每一个朱家女挥之不去的恶毒诅咒。
　　既是为了皇室体面，也是为了和淫神撇清关系，不知解除之法，又不愿意让家族里的女人适当宣泄欲火的家主和长老们只能用近乎折磨的训练来抵御淫念的侵袭。
　　可这反而是火上浇油，换成别的朱家灵猫，早就濒临崩溃，成为潜在的性奴胚子，外冷内骚的反差婊。
　　只待男人的鸡巴一插进去，便会飞速堕落，成为上佳的淫猫性奴。
　　再加上当年埋伏淫神，强者云集，甚至出现了数个封号斗罗的身影。
　　这么大阵仗，想要瞒过有心人的耳目，几乎是不可能的。
　　而只要打听到那一战以后，不知所踪的星罗皇后和那一代淫猫们，最终下场如何，就总会有几个位高权重，色胆包天的 “大人物” 产生不必要的联想。
　　这就意味着，朱家人世代遗传的易堕性奴体质，几乎是瞒不住有心人的。
　　这也是为什么宁荣荣如此忧心，朱竹清甚至做好堵上性命的觉悟的原因所在。
　　这几年，频频有皇室子弟失踪，朱家对无故失踪灵猫的调查，调用了无数人力物力，沾染了无数的鲜血。
　　可始终没有一只失踪的灵猫，能再度回到那幽深冰冷的朱家府邸……
　　也就是说，除非朱竹清做好在这世上永远消失的觉悟，否则，她根本没办法从家族中得到任何的帮助。
　　相反的，就算从她的姐姐朱竹云手中活了下来，无法解释自己的贞洁被未婚夫以外的人玷污，无法说清自己与淫神传人的纠葛，朱竹清也再没有可能，堂堂正正的回到星罗帝国了。
　　这样的绝境，却偏偏让她磨砺出了一副坚韧不拔的倔性子。
　　抵抗淫神传人的调教，固然让她在不自知的情况下淫堕，将自己打造成了淫贱荡妇，绝世尤物，可也让她发了疯似的用绝望打磨意志，抵御淫念，精神增长之迅速，连他都为之侧目。
　　更别提和宁荣荣解开心结，心无挂碍，和继承了灵猫幻境，得到了星罗皇后的传承这两件事。
　　即使没有后面服食灵药的奇遇，又失去了贞洁修炼速度大幅下降，也已经拥有了令人惊艳的天资与心性。
　　假以时日，必能成就一代封号斗罗，心灵之道的大成就者。
　　区区一个咒语，绝对拦不住朱竹清，迟早会在不远的将来，会被朱竹清彻底破除。
　　这也是为什么魅骨使明知他对朱竹清的看重，知晓使徒对于淫神的重要性，却也依旧要对她痛下杀手的原因。
　　无他，只因为如今的朱竹清，实在是太过于危险了。
　　但身为这一切的罪魁祸首，玩弄心灵的精神大师，转世重生的淫神，又怎么会留下这种破绽？
　　所谓 “短策”，其目的一是暂时锁住朱竹清，用以争取时间修行，成长。
　　等到实力恢复，自然能从容面对任何情况，至于其二……也不过是作为后面的铺垫。
　　他就是看准了那副百折不挠的性子，那个心里藏着事，外刚内柔的脾气。
　　“如果，如果你当初没有放弃……没有逃出皇室自我放逐……”
　　不再提起，不代表已经过去。相反的，是在发酵，淤积，是在默默的积攒着力量，等待着。
　　“为什么……为什么我还在寻找一线生机，你却能如此自甘堕落，放浪形骸……”
　　为什么经历过了宁荣荣的事情，她仍旧不愿意和订婚的未婚夫坦诚以待，仍旧不愿意好好沟通，解释误会？
　　“若是那天你不是在别人床上，而是遇见了我，和我并肩作战，我，我就不会……”
　　这样的想法，时不时还从她的脑海里中掠过，
　　在朱竹清更深层次的心底里，仍存在不自知的怨气。
　　不是不能原谅，
　　男生们调侃时说起的风流往事，女生们开小会时无意间的玩笑，自己独处时的胡思乱想……
　　而是不想原谅，
　　她不愿意睁开眼，不愿意去观察他的本性，无视他的努力，和他保持一定的距离。
　　他宁愿相信那一夜在床上淫靡放浪，纵情享乐的花花公子，就是眼前的邪眸白虎。
　　否则她要怎么面对？
　　面对那一夜，在窗外痛苦愤怒的自己？
　　失去了贞洁，被玷污的自己？
　　于是朱竹清不再想要超过邪眸白虎，不再生活中的每一个地方给他挑刺。
　　那不成熟，太幼稚，是自己还不甘心，还对他有所希望的表现，是将自己过去的怨气发泄出来，然后柔弱地等待命中的王子幡然悔悟，痛改前非，等待着，等着自己的原谅，让坚持，让付出，让一切的一切没有错付于人。
　　可我不原谅。
　　所以原本应该出现的那个争强好胜，冷漠毒舌的朱竹清消失了，淫神好整以暇地观赏着她竭力说服自己，说服自己已经脏了，不值得，配不上未来的星罗皇帝，礼貌的将人拒之千里，然后缩回自己的壳里，用自哀自怨，自怜自伤，自卑自弃，包裹成一个貌似大度，看似淡然的朱竹清。
　　看着她自己说服自己，
　　自己欺骗自己，
　　自己催眠自己。
　　我说过了，他愉快地想，我最强的本事从来不是催眠。
　　于是两人就这么陷入了一个尴尬的怪圈中。
　　只要戴沐白知道真相，知道了朱竹清的困境，能鼓起勇气，跨过障碍，就还有改善印象，挽回一切的机会。
　　可朱竹清冷漠疏远的态度，让他畏而却步，不敢唐突，只能用些讨好姑娘，不痛不痒的小花招。
　　可这虚情假意的泡妞把戏，在朱竹清看来，显得如此幼稚可笑，反而加重了她的厌恶和偏见。
　　再加上没有决意就无法破除的 “不可论”，双重保险，让朱竹清把真实的想法深深的埋在心底，不曾向任何人表露半分。
　　除了宁荣荣以外，受伤太重的她，已经决意不向任何人卸下自己的所有防备。
　　而这捉摸不定，喜怒难测的态度，则更让揣测不出她真实心意的戴沐白举棋不定，畏畏缩缩，越发退缩。
　　他们就这样，困在精心编织而成的无解悖论之中，背道而行。
　　都怀揣着满肚子的委屈，怨念，恼怒，这对世代的姻缘，命中的爱侣，就这么形如陌路地，同行着走回了旅馆，发生了奥斯卡胖子刚刚看见的那一幕。
　　“那混蛋，不会，不会把怨念拿走的时候，就料到这一步了吧……肯定是！他肯定是故意的！”
　　她轻咬红唇，眼神急切，脸上一副要哭出来的模样，浑然不知自己俨然一副春情勃发，引人犯罪的勾人神情。
　　纤手在脊背上摸索着，“嗒” 的一声，便把托着巨乳的抹胸解了开来。
　　终于从闷热的束缚中解放出来的两团白兔，只稍稍耷拉了一会，便神气十足地蹦了出来，暴露在空气中。
　　浑圆弹软，洁白无瑕，还带着刚经过运动后的汗液，显得格外油亮光滑。
　　少女的体香，浓重的汗味，腻人的乳香，交织在一起，散发出一股说不上好闻，却十足十能激起人性欲的淫靡气息。
　　从气闷的胸罩中解放出来，空气中还带着几分清晨的凉意。
　　被这凉意幽幽地一刺，本来就敏感的肉团更是让她浑身一个激灵，两点娇嫩的乳蕾兴奋地挺立起来，硬到她隐隐感到有些胀痛的地步。
　　两腿之间更是似有电流打过一般，不自觉地加紧，仿佛有什么东西要尿出来一般。
　　“那家伙……那混蛋……绝对是，啊～” 她咬牙切齿地诅咒着不在场的某人，说是痛骂，倒不如说是撒娇，不，说是幽怨更加贴切不过。
　　“这几天赶路，嗯～都没，没弄，今天特别的……王八蛋，啊～！”
　　说着说着，最后一个尾音没压住，变成了高亢淫媚的浪叫。
　　她恨不得捂住自己的嘴，再不敢多说废话，暗咬银牙，冷漠的幽冥灵猫结束了前戏，开始了自己淫荡下贱的自渎艳舞。
　　两只纤手颤抖着，一边一只地托起自己的胸部。
　　两只硕大的白兔超出了那双小手所能把握住地极限，她只能勉力掌握，任由满溢的腻白乳脂滑落出手掌边缘。
　　好像每一寸肌肤下面的神经末梢都苏醒过来似的，传递着让淫欲兴奋起来的冲动。
　　只是暴露在空气中，就让朱竹清腿软了半截。
　　更别提在掌中轻微地揉搓着，两团乳肉让她颤抖着，战栗着，几乎要畏惧那直刺入脊髓中的快感。
　　太……太过分了，慢一点，慢一点………朱竹清只能慢慢地揉搓着，尽量让自己指肚抚摸着乳房。
　　过于强烈的刺激是一方面，另一方面是她那修长的指甲美则美矣，比起弹软的乳肉，却太过于锐利了。
　　若是一不小心稍用些力，刺入嫩肉中，那是钻心的疼。
　　吃过几次苦楚后，她只能老老实实地抚慰着自己的嫩肉。
　　可她现在正在接连不断的刺激当中，哪能这么精确。
　　一不小心用大了力道，过量的快感便将她的脑子破坏的一塌糊涂。
　　往往需要几个呼吸的时间，朱竹清才能从这近乎疼痛的失神中苏醒过来，开始下一轮抚慰。
　　婉转的低吟声逐渐练成一片，偶尔才插入急促的几声轻喘。
　　这首淫堕的咏唱调终于渐入佳境，逼进高潮。
　　迷失在淫欲之中的意识，却总带着几分犹豫，却又说不上，有那些地方不对。
　　不，不是……
　　怎么，不是……
　　不应该是这样……应该，应该……
　　我，我快到了，要去了，要去了……
　　不对，这样不对，不是这样的……不应该是这样的……
　　不是这么慢悠悠的，不是这么悠哉的……
　　是更简单，更粗暴，好像要死了一样，去的时候好像要死了一样，醒过来时又有些不舍得……
　　说不出是喜欢还是讨厌。不是这种小心翼翼地，是更大的，更粗糙的，更用力的，手，要这样，这样子弄……
　　哎呀，竹清，想我的时候，要这么弄——
　　她一个激灵醒过来，眼中多了几分羞恼。自己的手，自己的手不自觉的模仿着，模仿着那个男人蹂躏着自己的躯体。
　　什么，什么时候……什么时候开始的……
　　可她已经没有余力再去回想了。快到了那美妙的顶峰。她的手不自觉地用力起来，好像这样就能像挤海绵一样，把更多的刺激挤压出来。
　　可真的挤出来了。
　　肆意地玩弄着，用力地把玩着那娇嫩柔弱的乳球。
　　就好像当作心爱的玩物一样，有一种想要把惹人怜爱的东西狠狠撕碎的漆黑欲望。
　　丰满的乳球被揉捏成不同的形状，不满地回弹着弹润的触感，留下鲜明的红痕。
　　疼痛从乳房上传来，心底里却浮现出暴虐的满足感，和性虐刺激的回甘。
　　食髓知味的淫媚少女不顾疼痛，发了狂似的将纤指深入幽径之中。
　　翻开湿润的阴唇，小股小股腥臭粘稠的蜜汁一阵阵的涌出，沿着雪白的肌肤淌下，踱得发亮，将下体弄得一塌糊涂。
　　原本淡漠平静的表情逐渐变得恍惚，精致妩媚的五官散发着逼人的媚意，一副将要融化似的表情。
　　朱竹清像只野兽一样喘息着，不自觉地流下粘稠的口诞，滴落下来。
　　可她只感觉什么东西从体内涌了上来，要从胸口，从下面喷发出去。
　　这样才差不多。她仿佛听见那个男人恶劣的笑声。露出了不错的表情呢。
　　“闭……闭嘴……”
　　颤抖的呢喃不知道对着谁，比起厌恶的抗拒，更像是带着媚意的撒娇。
　　挺立的乳蕾也随之一阵阵的颤抖着。
　　好像脱离了主人的意志一样，那双战斗中，曾经沾满鲜血的小手，被淫水打得湿透。
　　葱指微张，还挂着粘稠的拉丝，就这样饥渴地猥亵着自己，让原本寒冰一样的少女娇喘连连，媚得像一江化冻的春水。
　　我一定是坏掉了。她绝望地想
　　“嗬—— 嗬—— 呵，哈啊啊～哈啊，嗯～嗬—— 嗬——”
　　她干脆空出另一种手，胡乱地扒下自己的长裤，连同黑色蕾丝的内裤一同褪到膝弯处。
　　露出洁白的下体，和流出淙淙花蜜的阴缝。
　　动作太粗鲁了，指甲在丰腴修长的大腿上留下一道长长的痕迹，她却感觉不到疼痛，只顾着拂上那早已挺立起来的小豆豆上，上下摩挲着。
　　“啊～！嗯～嗯～啊啊～好，好舒服～嗯～啊～”
　　上下同时进攻，朱竹请再也忍受不住这种刺激，动情地呻吟起来。
　　随时可能有人在卫生间外，听见这不知羞耻的骚媚淫叫，进来看见这冰山美人的自渎淫行。
　　只是正在发情的小猫意识到这一点同时，除了让她心惊胆战，却又提高了她的敏感性，更快的逼近了那最终的浪潮。
　　“呀啊啊啊啊～嗯～嗯啊啊啊～”
　　朱竹清只感觉自己分成了两个部分，自己的奶子，花房都被刺激得要晕厥过去，哀声恳求着那连绵的快感和缓一些。
　　自己的手却完全不顾自己的哀告，一个劲地揉捏，扣弄着自己的敏感娇嫩的乳蕾和阴蒂，从自己意想不到的每个角落传来意想不到的电流，让自己的身体随着一阵阵的快感而抽搐，扭动，挺直，蜷缩，跳出一只雌伏母畜的发情淫舞。
　　若有一面镜子，朱竹清便能看见自己娇俏的脸上，不堪忍受的迷离眼神，不断喘息着吐露出灼热吐息和痴缠淫语的丰润红唇，淫堕兴奋的恶劣眼神。
　　被理性禁锢着的雌畜，终于挣脱了身上的枷锁，摇晃着硕大饱满的丰乳肥臀，兴奋地将腥臭的淫液喷洒四溅，弄得一塌糊涂。
　　“去，去了，要去了去了去了去了，咿呀啊啊啊啊～”
　　下体抽动着，禁锢于这具淫躯中的浪潮，终于汹涌澎湃地决了堤。
　　浑黄色的尿液和透明的淫水，如同开闸泄洪一般崩溃流淌而出。
　　而胸前两点乳果，也在手掌的挤压下，颤动着喷射出了散发着浓郁奶香的乳汁。
　　在这汁液横流的盛大高潮中，朱竹清翻着白眼，好像要晕厥过去一般，丰满的红唇吐出不成语言的凌乱淫语，露出一张痴笑着的发情媚颜。
　　在这明朗的早晨中，只有窗口投下的朝阳见证了这一切，照在这具雌熟的艳肉身上。
　　沉浸在这高潮的余韵之中，荡妇一般的妖艳少女沿着墙壁缓缓下滑，坐在自己尿液，淫水，乳汁混杂的水滩中，几像个雪白美肉做的痴贱便器。
　　卷起的上衣耷拉在巨乳上，长裤和内裤一路褪到脚踝处，半裸的她就这么狼狈而又淫贱失神着，回味着，第一次被自己送上的自渎绝顶。
　　许久，涣散的眼神才凝聚起来，刚刚从失神中的少女用力撑起身子，不知不觉已经麻木了的修长双腿打着颤，让粘稠温热的花蜜沿着大腿根部淌下，凝结成肮脏的斑块。
　　娇嫩敏感的花房还暴露在空气中，随着她的微微动作还传来阵阵快感，让她只能勉强转动着僵硬的眼珠，扫视着四周的一片狼藉。
　　“啊。”
　　即使声音还有些发颤，她还是紧紧地蹙起眉头，叹息了一声。
　　“这要怎么收拾啊……混蛋，都怪你啊。”
　　********************
　　【朱竹清】
　　【武魂：幽冥灵猫 / 幽冥淫猫（武魂淫化 35%）】
　　【身份：人类 / 30 级敏攻系战魂师 / 淫神使徒：幽冥】
　　【口：LV5（距离下一级别 68%）】
　　【乳：LV7（距离下一级别 21%）】
　　【穴：LV6（距离下一级别 48%）】
　　【肛：LV4（距离下一级别 6%）】
　　【异常经验：5（初次卖淫1，四重高潮1，初次性虐1，初次肛门高潮1，初次自慰高潮1）】
　　【素质一览】
　　【名器：魔乳（已淫化）：敏感度，淫化速度 ，淫乱程度 ，调教时刺激时有较大几率触发快感提升 / 乳房高潮 / 强制发情等特殊 flag，更容易取得相关部位的素质。每一个乳房相关素质都会并入该条目，同时提升魔乳的效果及淫乱程度。目前已并入：素质：巨乳 / 泌乳体质 / 特殊部位敏感：乳头—— 两团酥骨白雪，一点销魂红梅】
　　【欲望 LV8 (阴元充沛3)—— 足以榨干大部分男人的深沉欲望，几近于病态】
　　【性技 LV5—— 资深妓女，熟练荡妇】
　　【快感抵抗 LV7—— 想要驯服这头雌兽，光凭次数可不行】
　　【媚药敏感—— 无解媚毒，病入膏肓】
　　【强制发情（间歇）—— 长期的禁欲下，来自身体的小小反抗】
　　【冷血媚肉（反抗心，调教难度，发情后敏感度 ，淫乱程度 ）——只恨艳情蚀铁骨，可怜春水化冰心】
　　【受虐倾向—— 痛苦是快感的朋友】
　　【阴元充沛（淫化上限，采补难度-，采补效果 ）—— 对有的人来说，她是避之不及的榨精魔女。对有的人来说，她是求之不得的上好鼎炉】
　　【体型：丰满（淫化难度 ，淫化速度-，淫化上限 ）—— 难以驾驭的类型，但一切都物有所值】
　　【风华绝代：幽冥灵猫！（Max）（附加妩媚特性 / 体型：丰满）—— 大陆上最顶尖的美女，才能拥有的素质，每一个女人都为人们所熟知。但请小心，一个花瓶，可不足以史册留名。】
　　【其他：护魂咒：幽冥 LV？？？/ 精神技巧 LV3 / 精神魂技： ██幻境 LV ███/ 本相：？？？LV ███】
　　【精神：78/100（正常）（敌视）】
　　【状态：阴元充盈（修炼速度 ，性欲）/ 不应期】
　　【综合评价：精神值较高，掌握精神技巧与独有护魂咒，且自尊心强，态度极端谨慎敌视，攻略难度极高，不建议使用催眠类技巧。但身体敏感度较高与欲望较高，偶发性强制发情。建议在虚弱，受伤，魂力不足，强制发情等情况时动手，并在清醒前主动离开，以免遭到反击】
　　【建议一：继续使用高强度的凌辱摧毁意志，使之淫堕成母猪。建议手段：轮奸，公共便器，卖淫（淫化难度-，淫化速度，淫化上限 min，不建议）】
　　【建议二：借助亲友的弱点威胁，命之接受调教。建议手段：诱奸，乱交，助手调教（危险度，淫化难度-，淫化速度 ，淫化上限 ，建议）】
　　【建议三：被她抓住破绽，输给她，被她擒获，然后……】
　　“咚，咚咚咚——”
　　“谁？” 一个清脆的声音从里面传了出来。“谁啊？”
　　奥斯卡擦了擦额头上满脑门的汗，喉结滚动着，紧张地咽了一口口水。
　　他也不知道自己为什么跟个做贼似的那么紧张，但是一面对房间里的那个人，他总觉得口干舌燥，语无伦次，说不清是尴尬，还是不甘。
　　特别是他刚刚还……
　　他烦躁地扯了扯衣领。
　　“我啊，小奥。” 话一出口，破音破的连他都吓了一大跳。
　　“咳，咳咳—— 那个……戴老大忘了今天是你负责做早餐了，以为是他呢。你也知道，他哪有那种闲心啊，就买了点现成的回来。我这不就给你送一份过来了嘛。”
　　幸好里面的人似乎也在忙忙着什么，丁零当啷地响了一战，才听见她回到。“那，那你进来吧。”
　　得到首肯，小奥自然是应声推门进去。
　　映入眼帘的，是四周的几个灶台，酱油瓶子，醋，盐。
　　最中央摆着一张长桌，上面摆满了新鲜的肉，蔬菜，绿油油的菜叶上还带着水珠。
　　因为兼职餐厅的功能，这间旅馆的厨房颇大。
　　只可惜史莱克学院来的人太多，一下子把旅馆全沾满了。
　　一向扣扣索索的弗兰德院长这次也不例外，一番讨价还价以后，这间厨房就归了他们使用，省下了多包一餐饭的钱。
　　这些都是老师们买来给学生们自行处置的。
　　几个小年轻有些人还是第一次下厨，出了不少乐事糗事。
　　只是如今宁荣荣百无聊赖的坐在长凳上，无聊地玩弄着自己的马尾辫。
　　锅里却是干干净净，不沾半点油烟，灶里更是连火星都没看见。
　　这倒让奥斯卡有些摸不着头脑了。
　　“荣荣，你这是……？”
　　“准备做早饭啊。”
　　“啊？饭呢？”
　　宁荣荣从今天的果蔬里，随手抽出一根黄瓜，漫不经心地说道。
　　“这不在你手里吗？我要是开了火，一会你们把早餐带回来了，我还得灭了，多麻烦。”
　　“啊哈哈，那什么，哈哈……” 奥斯卡讪讪地把早餐放到了桌上。“荣荣原来你早知道啊……”
　　“哼，你们那点小九九，还想瞒过我？”
　　宁荣荣娇媚地横了奥斯卡一眼，水汪汪的看得他心中一荡。
　　宁荣荣也只是拿捏一下，假装生气而已。
　　看到奥斯卡那魂不守舍的模样，她也绷不住，“噗嗤” 一声笑了笑，也不站起身，伏到桌子上，尽力伸长手。
　　奥斯卡见状忙不迭地往前一推，宁荣荣这才够到了那袋子，又慢悠悠地拖了回去。
　　“替我，谢谢戴老大。”
　　“嗯……嗯。对了，怎么就你一个？小三呢？”
　　“三哥啊？刚刚就没过来啊，可能到哪去，嗯～亲热去了吧？”
　　不知道是不是错觉，奥斯卡觉得今天的宁荣荣有些……不太一样的地方。
　　虽然他一直以为这个世界上，最好看的天使，莫过于眼前的小美女。
　　但是今天的宁荣荣，似乎格外的好看。
　　比如说汗津津的俏脸，
　　比如说迷离朦胧的美目，
　　再比如说解开几个扣子以后，从脖颈处隐约能看到的小巧锁骨和嫩白肌肤。
　　而且不知道为什么，奥斯卡总觉得宁荣荣的语气怪怪的。
　　只见她直起身子，拿起手中的黄瓜，撑起自己尖尖的下巴，笑意盈盈地回答着自己的话。
　　可提到 “小三”，却只感觉她的声音温柔了许多，说道 “亲热” 二字时，更是媚眼如丝，语气古怪，更像是意有所指一般。
　　配合上那红彤彤的脸蛋，比起运动回来的潮红，更像是害羞，或者是……撒娇？
　　错觉吧，小三和荣荣？怎么可能……奥斯卡不想再接着胡思乱想下去了。
　　“亲热？呵，他碰见小舞了吧？”
　　“可能是吧。这几天他们两个冷战好久了。估计三哥是想找个机会把事情说开了。哎，如果不是他们吵架了，我又怎么会有机会……”
　　宁荣荣的声音忽地小了下去，低如蚊喃。奥斯卡忍不住追问道。
　　“什么？”
　　“不，没什么。”
　　宁荣荣抬起头，迅速露出完美无瑕的笑颜，让奥斯卡一时有些目眩。
　　可能是这厨房太闷了，她额头上的汗水止不住地冒出，沿着晕开粉红的脸颊向下流淌。
　　她空出手背擦了擦汗，又握住手中的黄瓜，双手下意识地上下摩挲。
　　看着这清纯的小美人无意中显露出的色气动作，看多了不该看的东西的奥斯卡心头一热，下身的小兄弟又有抬头的迹象。
　　只是一来连他也觉得自己太过分了，二来，刚刚那次自渎，射精射的太厉害，爽的他两腿发软，感觉几乎被掏空。
　　这下再硬起来，只觉得下身龟头疼得厉害，有心无力，不自觉地向内撇了撇腿。
　　“荣……荣荣，这里太热了。你看你满头是汗的，不如拿出去吃吧。”
　　“哦？不了。这也不热啊。我这是刚运动完流汗多的。流完就好了。再说了，外面胖子不是还要练心吗？我这一出去，他又练不成了。我啊，还是呆在这，等三哥回来拿他那份早餐吧。”
　　话虽这么说，但是宁荣荣似乎也有些坐不住似的，缓缓扭动着腰身，摆动着自己的翘臀。
　　奥斯卡自然是看不见桌子后的景象，但是看见宁荣荣似乎难耐闷热，有些坐不住的样子，有心再劝，却又怕殷勤太过，既唐突了佳人，又显得自己很没面子。
　　一时间，千百个念头闪过，患得患失的奥斯卡竟是有些进退不得的味道。
　　可宁荣荣似乎没注意到他的局促似的，哼着小调打开了袋子，拿出了自己的那份。
　　奥斯卡既感到有些庆幸，又感到有些失落。
　　这时宁荣荣却又不再看他了，把手上的黄瓜擦了擦，张开小嘴，看样子，是打算先把这根黄瓜吃完，再去吃新来的早餐了。
　　只是奥斯卡看着这一幕，却又有些不淡定了。
　　只见那不施粉黛，仍显得晶莹剔透的樱桃小嘴微微张开，露出洁白的贝齿，和小小的舌头，将绿油油，脆生生的黄瓜前端含了进去。
　　这活泼俏丽的小美女，那闭上眼睛，一脸满足乖巧等待临幸的场景，清纯中带着渴望，有一种纯净的诱惑。
　　这给本就心生爱慕的奥斯卡看见了，顿时就挪不开眼睛了，直勾勾地盯着，不自觉地咽了咽口水。
　　可宁荣荣却皱了下眉头，有些迟疑地睁开半只眼睛。看着奥斯卡色授魂与的痴呆模样，有些不自在地看着他。
　　“小奥……”
　　“啊……啊？荣，荣荣怎么了，还有什么事，要我帮忙吗？”
　　“不，不是那个意思，非要我说的话，” 张开晶莹剔透的玉唇，不快的清纯少女把已经塞进嘴里，已经濡湿了的小半截黄瓜又拿了出来，“你……这么一直盯着我看，我好难为情啊……”
　　“啊……啊！瞧我这……对不起对不起！我不看了不看了！” 奥斯卡这才反应过来自己太过于失礼了，连忙转过视线，有些尴尬地连声抱歉，连视线该往哪里放都不知道了。
　　而宁荣荣呢，也忸怩起来，涨红了一张小脸，再没心思管那劳什子早餐了。
　　两人一时间都说不出话来，空气中弥漫着尴尬的氛围。
　　““那，那个……””
　　““你先说！啊不是……我……””
　　两人刚平复好心情，正打算说些什么，缓解下尴尬的场面，却又碰巧撞到了一起。
　　这下奥斯卡更不知道该说些什么了。
　　看着宁荣荣含羞带怯的脸蛋，粉嫩的红晕一直染到修长的脖子出，那娇羞的少女风情，和类似小情侣一样的心有灵犀，让刚刚还一肚子戾气，满脑子黄色废料的奥斯卡的脑海里好似爆炸了一般，手足无措在心口处敲起泛欣欢的鼓点。
　　“你……你先说……”
　　宁荣荣似是不敢看他似的，低下螓首，声如蚊喃，几乎要被吐息声掩盖过去。
　　看着喜欢的姑娘那羞涩纯情的模样，奥斯卡恨不得给刚刚胡思乱想的自己一巴掌。
　　妈的，自己真不是个东西，难道真和胖子说得那样，自己看黄色肥料太多了？
　　怎么敢这么意淫她呢。
　　“那个，那个……”
　　小舞和竹清也就算了，荣荣，荣荣她……
　　“不，我……”
　　荣荣她是不一样的。
　　“就，就是说啊，” 他卡了半天，终于东拉西扯的，不知道从哪个地方扯出来了一个话茬，“我，我不知道荣荣，你还喜欢吃黄瓜的啊……”
　　“啊，这个，我也是……最近试试，” 宁荣荣也好像松了口气似的转移话题，从刚刚那尴尬的空气中逃了出来。
　　“啊，啊？是吗”
　　“毕竟，吃了……那么多大香肠……太多了，就，就想试试换个口味。嗯，嗯……”
　　宁荣荣低下头，晶莹的玉唇玩耍似的含住黄瓜前端，左右摇晃着，贝齿轻轻地刮着粗糙的表皮。
　　这无意间的举动，却看得奥斯卡汗出如浆，天人交战，一边咒骂着自己控制不住的联想，一边不动声色地躬起身子，让疼得厉害的龟头尽力避免碰到裤裆，掩盖着自己的失态。
　　可宁荣荣却好似根本没注意到一样，眼神迷离，怔怔地望着其他方向，喃喃地接着说道。
　　“吃得太多了呀……每次，好烫，大大的香肠……进来，看上去好可怕，但是……好喜欢，好胀……黄瓜，小小的，淡淡的，虽然，比不上大……肉棒，但是，嗯……该怎么说，挺可爱的，别有一番风味嘛。毕竟，也努力过了呢，应该，奖励它的——”
　　说到这，宁荣荣的声音渐渐小了下去，抬眼偷偷瞄了一眼奥斯卡。
　　她却惊讶地发现，面前的男孩好像痴呆了似的，完全没听见自己说的话，直勾勾地盯着自己，看的自己心里直发虚。
　　不自觉地扭动了下腰身，她低头看去——
　　只看见自己的领口处，可能是因为刚运动回来吧，不知什么时候纽扣开了，透出一抹白皙。
　　要是正坐着也就罢了，自己偏偏无力地前倾着，让解开的领子敞开着。
　　丝丝凉风，固然是拂去了闷热，却把晶莹如玉的肌肤也暴露在了面前的男生眼中。
　　一缕若有若无的馨香萦绕在他的鼻尖，让他直以为是自己的错觉。
　　于是，在心神摇曳的奥斯卡的眼中，恍如不觉的女神就这么将乳白色的春光暴露在在自己眼前。
　　尽管理性拼命地告诫自己，眼睛却被死死地吸引过去，看着汗水沿着女孩地鬓角留下，沿着尖尖的下巴，淌过宛如凝脂的水润肌肤，没入那已经小有规模的沟壑之中，还隐约能看到粉嫩的一点……
　　看不出来荣荣这么有料了，还没穿内……
　　“呀啊啊啊啊啊——！”
　　“对，对不起！！！”
　　奥斯卡慌忙遮住眼睛，不敢再去看通红着脸捂着领口，羞愤交加的宁荣荣。
　　他只感觉一股热流从鼻子窜了出来，不用想也知道是什么，只能故作掩饰地捂住脸部，跌跌撞撞地破门而出，再也不敢在这里停留半刻。
　　“我，我，我不是故意的……我什么都没看到！荣荣你，你先……吃着……”
　　都不知道自己在说些什么，奥斯卡又一次在喜欢的女生面前逃走了。
　　听着奥斯卡的声音逐渐远去，刚刚还一脸羞愤的宁荣荣，却缓缓地松开了自己的领子。
　　粉面被染的通红，热气丝毫没有褪去的迹象，纤唇微抿，少女脸上突然挂上了古怪的微笑。
　　相比平日里逼人的青春活力，如今的女孩竟透露出一股逼人的魅惑，带着青涩和风韵和诱人的风情。
　　“嗯～走这么快，我还没说完呢～”
　　没有了外人的存在，原本娇羞纯净，含苞待放的少女，竟像是解开了束缚一样，撕开了那清雅秀丽的伪装。
　　只见她不再遮遮掩掩，轻晃起纤细的腰肢，让人担心会不会折断一般，摇曳出惊心动魄的妖娆曲线。
　　“嗯～哈啊～嗯啊，好大，好热，哼嗯～嗯～但是，但是，嗯～喜欢，还是喜欢大肉棒～”
　　而随着动作的加大，少女轻咬纤唇，娇喘不断，琼鼻下哼出几个诱人的鼻音。
　　好似忍耐不住一般，上身只有用手臂支起才不至于倒下，一双迷离的眸子透着波光，宁荣荣像是化作了一江柔媚的春水似的，香汗淋漓，媚意无限。
　　“小妖精，胆子越来越大了。”
　　突然，一个轻笑着的低沉声音响起。
　　恐怕夺路而逃的奥斯卡做梦都没想到，在这不大的厨房里，居然还有着第三个人，一直留在着这里，自己却毫无发觉。
　　“亏得小奥这么喜欢你。要是他知道七宝琉璃宗的小公主，刚刚居然骑在别的男人身上，在小穴里流着淫水插着鸡巴挑逗他，不知道还会不会把你当成女神一样供奉起来……”
　　嘴里 “嘿咻” 地喊着，一个挺腰，李三直直地坐了起来，坏笑着搂住了宁荣荣。
　　盈盈一握，没有一丝赘肉的腰身好似专为男人而生的一般，起伏的曲线严丝合缝地贴上男人的手掌，没有留下一丝赘肉。
　　柔软光滑的触感和滚烫逼人的热意从掌心处传来，让李三赞叹不已，爱不释手地把玩着这活色生香的温香软玉。
　　“哼嗯～嗯～女神～不要，人家，不要做女神……不要女神，要做，主人的母狗，主人的肉棒……”
　　断断续续的话语，从满脸春色的少女那张樱桃小嘴里，零零散散地吐露出来，伴随着诱人的娇吟和凌乱的吐息。
　　而比起嘴上无力的辩解，发春中的宁荣荣似乎更想用动作来证明。
　　只见她不依似地晃动腰身，纯白色的运动短裙晃动，露出裙下的无限风光。
　　只见莹润素白的肉浪翻滚，竟露出半个丰满浑圆的桃心型翘臀。
　　随着她的淫舞，不断上下摇摆，吞吐着一根黝黑色的狰狞肉棒。
　　没有了外人碍事，满脸潮红的发情母狗终于能摆脱扭扭捏捏的小打小闹，用更大胆的动作追逐着更激烈的快感。
　　如同堆雪一般的素白玉臀，柔弱无力地吞没了紫红色的龟头，纤腰摇曳，便化作诱人的淫肉磨盘，一紧一松之间，一圈圈地消磨着体内的肉棒。
　　只是这香艳销魂的极致榨精，却丝毫没有让这苏醒的怒龙冷却半分。
　　相反的，反倒是激起了它的怒火，原本就硬直如铁的阴茎无声无息地又长了半分，毫不留情地捅入了娇嫩的小穴，让原本紧紧闭合，只余一线的紧致阴缝，被扩张成了惊心动魄的尺寸，直让人担心会不会肏烂了这淫媚肉穴，肏坏了这纯净少女。
　　但那不过是误解罢了。
　　因为任由谁看到这貌似在肉棒上挣扎的柔弱少女的脸，都不会认为她正在经历着非人的酷刑。
　　非要说的话，倒不如说，女孩正被自己的欲望折磨着，以至于每被肉棒深入一寸，女孩便将那一双美目翻起眼白，吐出香舌，将原本清纯淡雅，秀丽娇俏的脸蛋，扭曲成一张欲求不满，痴媚淫靡的母猪高潮脸。
　　“啊啊啊～主人……主人的肉棒，又更厉害了……插得母狗荣荣……要死了……要被主人的大肉棒干死了～”
　　“荣荣越来越棒了呢，看看这个。” 李三坏笑着，往宁荣荣的翘臀上扇了一巴掌。
　　只听见佳人一声媚入骨子里的惊呼，丰腴娇嫩的臀肉上便留下一个清晰的指印，红得刺眼，久久不曾褪去。
　　“不仅水流的越来越多了，这奶子和屁股也比以前大了嘛。干起来也越来越爽了呢，荣荣真是越来越有女人味了。”
　　“嗯～唔，多亏了主人，往贱荣荣的母狗子宫里，呀～射了那么多精液呢～” 宁荣荣侧过小脸，吐出小小的香舌，兴奋地向着自己的主人索吻。
　　李三自然不会让她扫兴，亲了上去，任由她将自己香舌献上，品味着女孩口中的甜蜜。
　　粘稠的水声响起，良久，才依依不舍地带着拉丝分开。
　　“还要……荣荣还要主人的肉棒……还想要主人的精液～射进来，射进来吧，让荣荣变成主人想要的样子，变成主人的形状……”
　　剧烈喘息中的淫语停歇了片刻，如同高音前的停顿一般，李三能感受到怀中的女孩深吸了一口气，像是做好觉悟了一般，最后绕了半圈以后，终于结束了这隔靴搔痒的试探。
　　在这足以让一般男女高潮的性交中，竟然是宁荣荣率先忍受不住这这难耐的折磨，坐了下来，将粗壮的肉棒，整根没入了娇嫩的花房！
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　丰腴的雪臀和大腿因为女孩的坐姿，堆积在成一团，在男人的推上晕开厚厚的一层肉垫。
　　被完全容纳进去的肉棒，一直顶到女孩的花房深处，带来了远超女孩预想的快感。
　　被顶着的花心颤动着挤出淫水和尿液混杂的液体，沿着黑色的长枪一路流淌而出，将阴毛打湿得一塌糊涂。
　　“哦……哦～咕……嗯～哈啊，哈啊，哈……嗯～”
　　“你这也太急了，有那么想要吗？” 李三倒是也没想到宁荣荣如此大胆，还没完全适应自己重铸神格后，淫技大涨后的快感，居然就这么直直地坐了上来。
　　他只能抱着宁荣荣柔弱无骨的身子，让女孩慢慢适应高潮绝顶后的余韵。
　　“又是这样……我让你慢慢磨，你这母狗怎么自己爽起来了？你呀你呀，就知道一时之快，现在高潮耐性连竹清都不如了。光这样都去了那么多次，等以后我回复实力乃至登神了，就真的是被我插一下就死了，那还想不想被我干了？”
　　“哦哦……嗯……干……干我～干我……”
　　结果失神的宁荣荣一副完全没听进去的样子，刚刚伶牙俐齿，吐露淫语的小嘴，如今只能喃喃自语着，恳求男人再干她一轮。
　　不过身为顶级淫奴，琉璃神使的素质，让这头母狗还能本能的紧缩着小穴，亲吻着男人的侧脸。
　　我这男人放在光滑小腹上的手，引导他掀起自己短打的下摆，一路向上卷起，将自己一对完美的笋乳暴露出来，送到男人手中。
　　“唉……虽然屁股和奶子都大了不少，但是还是那个喜欢玩脱的小妖精啊……不准去，听见没有？不准去！”
　　李三感叹着，一边品尝着宁荣荣的香舌，一边感受着丰满了不少的笋乳在掌中翻滚的触感，欣赏着女孩在自己怀中痉挛着一次次高潮的淫媚模样。
　　一双大手却一下下地，重重地拍击在女孩的翘臀上。
　　宁荣荣吃痛地闷哼着，阵阵的刺痛从大片的红肿上传来，勉强让那双迷离的眼神，稍稍焦距了几分。
　　“不……不……”
　　“对，听到了没？不准高潮……”
　　“不，不……”
　　“嗯？”
　　“不行！”
　　在肉欲之潮中尽力维持着清明，雌兽却更显得饥渴淫荡。
　　香艳的淫肉磨盘再度转动，一进一出间带出大片大片的汗水和淫汁。
　　原本幽深紧窄的花径被粗大的肉棒撑开一个惊心动魄的角度，令人触目惊心。
　　端坐其上的纯美淫娃，却丝毫没有爱恋自己的娇嫩花房和紧窄花径，稍稍停歇几分的意思，继续在鸡巴上舞动着，奸淫着自己。
　　原本干净利落的高吊马尾画出高低起伏的凌乱曲线，端庄典雅的俏脸挂上痴愚崩坏的媚笑，于颠倒狂乱的官能迷宫中，吐出香甜的吐息，和放浪的娇吟。
　　“噢噢～咕～呃啊啊啊啊～被主人的大鸡巴插着……怎么忍得住……嗯～主人，大鸡巴主人，坏心眼，不来找荣荣……贱荣荣发骚，找不到大鸡巴……啊啊～大鸡巴插进来，哈啊～插得好深，荣荣，荣荣只能借口去晨练，找个地方自己，嗯～自己摸到自己高潮……”
　　“我说怎么今天一插进来就湿成这样……呵，浪蹄子，光着屁股还穿着裙子出去，淫水流了一路吧？也不怕别人看见……”
　　“哼，就，就要让别人看见……让别人看看荣荣怎么发骚，是主人的好好母狗，要，要主人的大鸡巴赏赐……”
　　“……”
　　“咿呀啊啊啊！”
　　宁荣荣突然发出了如哭似泣的淫叫，胸前的鸽乳，好像迎合着主人的春潮一般，染上了魅惑的赤红，似又挺立了几分。
　　“好大……顶的太深了……主人，主人的鸡巴又大了……嘿嘿，听见荣荣发骚了，兴奋了吗？”
　　不愧是琉璃公主的头号舔狗，奥斯卡倒是眼睛很尖。
　　在这段时间内，宁荣荣原本只能说匀称的身材，确实发育了不少。
　　虽然比不上朱竹清那夸张的丰乳肥臀，在同龄人之间，也算得上发育早熟，前凸后翘了。
　　只是他绝不会想到，他那猥琐的妄想中，倒有七八分是歪打正着的猜中了—— 除了主角不是他这点以外。
　　他那心目中完美无瑕，不可侵犯的圣洁女孩，其实早就成为了淫神使徒，性奴母狗。
　　前后穴都被干得通透，能如同性器一般高潮连连。
　　身体更是在高强度的性调教和淫神力改造下提前发育，被男人反复把玩淫虐。
　　俏丽的小脸，小小的檀口，纤细的素手，修长的双腿，那光滑的肌肤上没有一处是没被精液玷污过的。
　　就连精神，都已经彻底淫堕，变成了不知羞耻，淫乱下贱的痴傻母猪。
　　事实上，当奥斯卡正站在门口患得患失的时候，刚刚脱下胸罩，坐在主人肉棒上热吻着的宁荣荣甚至愤怒想让奥斯卡跪在地上爬进来，让自己被干时的淫水喷他一脸，亲眼看着自己被主人干的高潮迭起的样子，以偿还他打扰自己和主人亲热的罪孽。
　　还是李三多少有些顾虑，这才让兴奋中的宁荣荣不情不愿地勉强做了做样子，催眠了奥斯卡。
　　不过发了春的小母狗可没有平日里那么好的耐心。
　　这人都没送走，话都没说完呢，就忍不住开始摇摆腰身，高潮连连了。
　　“我说，荣荣今天气性怎么这么大？”
　　“嘶……哈……那个，猥琐男，最近越来越讨厌他了……不喜欢他……干我，主人，别管他了。”
　　“嗯？他又怎么你了？”
　　“嗯～嗯～啊～”
　　宁荣荣又紧紧紧缩了一下腔肉，再度喷出一大股淫水，这才回到。
　　“嗯～本来魂咒就猥琐。从星斗大森林那会回来……我还以为，是我，是我误会了，其实他人不错……谁知道，拒绝了他以后，最近越来越讨厌了……”
　　“站他面前又不说话……转过去了又偷偷瞄你……看看我就算了，看竹清和小舞的时候……哼，眼珠子都要掉出来了。”
　　“装深情追我，被我拒绝了，想堕落，又没胆子……戴老大最近收心了，没再去找女人。胖子有那病也就算了，不去说他，好歹人家也堂堂正正，光明正大……可小奥，我都说不行了，还是不甘心，不远离，不靠近，黏糊糊的，恶心死了。”
　　“最重要的……最重要的是……”
　　“是什么？” 李三拨了拨已经有些硬硬的乳珠，有些好奇地问道。宁荣荣嘤咛了一声，吻了吻李三的嘴角，这才气鼓鼓地说道。
　　“也不知道……从哪里看得乱七八糟的东西，越来越咸湿了。哼，也不看看自己是谁，也想和主人一样玩我吗？自己躲起来撸也就算了，偏偏，偏偏今天让我闻到了。他以为……赶路这么多天，嗯～就他忍着吗？”
　　一边说着，宁荣荣又恢复了些力气。
　　呼吸渐重，冰肌玉骨上，再度染上了情欲的潮红。
　　她吻着主人，上下耸动着娇躯，无声地催促着身后的男人，更加用力地玩弄自己的玉乳。
　　空出的两只手则伸到身下，打开了双腿，拨开了阴缝，刺激着自己的阴蒂，竟是尚嫌着这背后座位的性交太过于和缓，自己自慰起来！
　　被手指拨开的玉蚌中，被淫水涂抹过的黝黑阴茎显得油光发亮，进出得更加顺畅，不停的进出着紧窄的淫穴，翻出粉红色的肉壁。
　　勃起的阴蒂，被手指熟练地反复揉搓，玩弄。
　　乳峰上，两点鲜红色的红梅更是充血着挺立，被男人细心的挑逗着。
　　几重快感交织，重叠，让怀中的少女娇喘连连，迷离的眼眸中，一对破碎宝石的淫纹闪闪发亮。
　　“竹清也忍着，我知道……她也忍得很辛苦，最近一定会……小奥，他那小黄瓜，太淡了……他以为没人知道，但是我闻到了……看着我就能射，软趴趴的，精液也太淡了，怎么会有这么稀的味道的……”
　　“但是……好棒啊，那味道……我，贱荣荣闻到，就忍不住了……主人，对不起，但是，骚荣荣实在太痒了……换换口味……他那个小黄瓜……硬不起来第二次。但是，让我想起了主人的大肉棒，那给他看看骚荣荣的奶子，算是奖励他……”
　　“但是……不行哦，乖荣荣只能看，不能……贱荣荣是主人的，主人的母狗……贱荣荣喜欢大肉棒……想要主人的大肉棒……荣荣乖，荣荣骚，荣荣贱，但是只对主人乖，发骚，犯贱哦……荣荣的奶子，荣荣的小穴，荣荣的屁股，荣荣都是主人的……只是主人的。不光是现在，以后，荣荣都是主人的母狗，都会摇着屁股，等主人赏赐肉棒……”
　　怀中的放浪性奴，将淫落的心意，连同香甜的吐息一同吐出。
　　娇躯轻颤着耸动，散发着清香的蜜汁沿着被粗壮肉棒破开的嫩壁流出，带来一阵阵潮水般的快感。
　　可那略有些凌乱的高束马尾却向侧面偏了偏，一双铭刻着淫纹的眸子怯生生地向上看着身后的男人，小心翼翼地逢迎着，试探着男人的心意。
　　乖巧又狡黠，大胆又娇羞，纯净又淫乱，禁欲许久，欲求不满的琉璃淫使卑微地向着她的神明祷告着，祈求用祂伟大的阴茎，赐予祂最忠实的信徒以圣洁的精液，和天国的极乐。
　　“所以，主人，可以干我吗～”
　　李三看着怀中的佳人百般讨好，婉转承欢，沉默了一会，笑了笑。
　　“当然可以啊，我的荣荣。” 他低下头，吻了吻女孩的嘴，在她耳边回应着，好像连声音也被强欲烧得沙哑而低沉，粗野而蛮横地从喉咙深处挣脱而出。
　　“去他妈的训练，今天，先干死你这条发骚的小母狗。”
　　“啊～啊啊啊～主人～荣荣，荣荣要去了～”
　　得到了主人的许可，禁欲的性奴过于激动，眼角甚至泛出了泪光。
　　仅仅是一句承诺，一个轻吻，便好似胜过了百般亵玩。
　　紧缩着小穴，女孩最后一次用力地坐下，任由阴茎叩打着子宫口，竟然就这么到达了高潮，如同花洒一般，喷洒出大股大股的淫水。
　　“啊啊啊啊～对不起～对不起主人～嗯啊啊～明明应该侍奉主人的……啊啊，但是乖荣荣，骚荣荣，贱荣荣，荣荣忍不住，荣荣要去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　高亢的尖叫如同身下喷发的盛大潮吹一般，度过了最激烈的顶峰，便渐渐的低落下去。
　　只余下快感的余韵在身体荡出阵阵涟漪，连脚尖也绷得紧紧的，只能一点点，一寸寸的放松，瘫软，无力地倚靠着。
　　唯独春潮泛滥的紧窄淫穴，仍旧紧紧地箍着，不肯让肉棒退出半分。
　　“哈啊，咳，咳，哈啊，哈啊，唔——”
　　还在喘息着的淫奴被男人抱了起来，随手扔到长桌上，磕得她低呼一声。
　　可刚刚高潮过的充血阴道，被肉棒刮蹭而过，敏感得经不起一丝刺激，下意识地紧缩着，却丝毫没有让那恋恋不舍的恩物多停留半分。
　　那些微不足道的疼痛，比起这痉挛似地快感，和小穴中的空虚感来说，显得这么不值一提。
　　“咕—— 嗬，主，主人……”
　　“臭婊子，小贱货，骚母狗……说了要禁欲，要忍耐，就是不听话，就是要摇着屁股过来欠干……”
　　李三随手向下一扯，纯白色的运动短裙便轻轻巧巧地褪了下来。
　　被突然暴露在空气中的修长双腿下意识地瑟缩了一下，却很快便被男人的手摁住。
　　他像个熟练的厨师一样，分开女孩的双腿，料理食材一般，炽热而贪婪地注视着粉嫩的玉蚌一张一合，无声而淫靡地诱惑。
　　“要不是为了调试刚刚修好的神格，整理记忆，这才放了你几天假，还轮得到你来发骚？忍得很辛苦是吧？让你这母狗看看，我忍得多辛苦……”
　　而在他的视网膜上，一行行只有他能看到的文字，如瀑布般落下，占据了他大半的视线。
　　【宁荣荣】
　　【武魂：七宝琉璃塔 / 七宝琉璃套（武魂淫化 98%）】
　　【身份：人类 / 32 级辅助系魂师 / 淫神使徒：琉璃】
　　【口：LV6（距离下一级别 73%）】
　　【乳：LV5（距离下一级别 21%）】
　　【穴：LV6（距离下一级别 2%）】
　　【肛：LV5（距离下一级别 41%）】
　　【异常经验：7（乱伦破处1，五重高潮2，初次性虐1，初次自慰高潮1，初次肛门高潮1，初次饮精高潮1）】
　　【素质一览】
　　【名器：心陨（已淫化）：淫化速度，淫乱程度 MAX，调教时刺激时有较大几率触发快感提升 / 强制发情 / 喉穴高潮 / 乳房高潮 / 阴蒂高潮 / 阴道高潮 / 肛门高潮 / 饮精高潮等特殊 flag，解锁除终极特质以外的所有特质。每一个相关素质都会并入该条目，同时提升淫乱程度。目前已并入：素质：淫喉 / 淫乳 / 淫蒂 / 淫穴 / 淫肛 / 受虐狂 / 施虐狂 / 性瘾 / 精液成瘾 / 自慰成瘾 / 永久发情 / 百合倾向 /……—— 祸国艳绝女，绝世妖娆姬】
　　【欲望 LV10（MAX）—— 无尽的欲望之兽，只有她的主人能够驯服】
　　【快感抵抗 LV3—— 每一滴欲望对她而言都弥足珍贵】
　　【性技 LV9—— 春宵一刻，千金难抵】
　　【百变魔女（附加伪装效果，对捕获 / 调教 / 施虐等指令积极，但容易自行行动，做出意想不到的事情）—— 阴晴圆缺由心，喜怒哀乐随性】
　　【阴元充沛—— 略】
　　【体型：窈窕（淫化速度 ，淫化上限 ）—— 好吧最多只能做到这样，调教发育和改造又不是万能的】
　　【风华绝代：琉璃仙奴！（琉璃仙子）（已淫堕）（Max）（清纯特性：附加阴元充沛 / 体型：窈窕）—— 身似芙蓉，心若琉璃】
　　【其他：护魂咒：淫神 LV10（MAX）/ 精神技巧 LV5 / 分心控制：散之心】
　　【精神：25/100（淫堕）（驯服）（？？？）】
　　【状态：阴阳调和（修炼速度 ）/ 发情中】
　　【综合评价：可靠的助手，完美的玩物。恭喜，只需肆意玩弄便可。唯一需要注意的是过高的欲望与过低的抵抗，需要定时满足欲望，否则发情失控时会自行觅食，请时刻注意】
　　【建议一：继续开发调教，宣泄欲望即可。建议手段：性交，肛交，口交，性虐……（淫化难度无，淫化速度 MAX，淫化上限 MAX，建议）】
　　【建议二：发布禁欲训练，提高命令服从度。建议手段：放置，寸止，高潮管理（淫化难度无，淫化速度 MAX，淫化上限 MAX，建议）】
　　【建议三：宣布调教结束，放弃其所有权，抛弃并离开……】
　　“嗯～主人……看看荣荣……”
　　他眨了眨眼，大片的文字从他的视网膜上消失。只留下贪婪而饥渴的眼神。而在昏黄的瞳孔中，倒映而出的，则是一副美到令人窒息的景象。

第8章 下
　　眼前的淫奴趁他失神的时候，早已做好了准备，拖得赤条条的，连鞋袜都一并蹬蹬掉。
　　一只玉足绷起足弓，似有若无地撞着男人的小偷，一路向上，撩拨着男人的欲火，挑逗着男人的情欲。
　　而沿着足弓向上，是骨肉匀称的小腿，修长丰腴的大腿，如同完美无瑕的的白玉一样。
　　发情的仙子难以按捺地摩挲着大腿内侧，刚刚欢愉过的痕迹还残留下来，在白皙的肌肤上显得格外刺眼，宛如清晨的残留下的露珠，散发着如同玫瑰一般扑鼻的浓香。
　　天生的凝脂玉肌，加上后天的调教淫化，如今的娇躯上没有一丝瑕疵，宛若玉人一般，带着几分不似人间的光彩。
　　以琉璃为名的淫神仙奴在床第间，似乎有着不为人知的癖好，或者说是妙处。
　　比如说从后面像个畜生一样交合会更兴奋，比如每次满足时会忍不住失禁。
　　而最让男人无奈的，是偏偏拥有天下第一的辅助调教武魂，却从来只在作为调教助手，开发别的女人的时候使用，自己却只喜欢子宫被肉棒狠狠撞开侵犯，被滚烫的精液烫到晕厥的感觉，既让男人感到无可奈何，又享受着最原始的性爱带来的刺激。
　　现在，就像那独特的爱好一样，她褪去了一切的装扮与伪装，只余下赤裸的娇躯，却透露着本源的美丽与诱惑。
　　窗外似是飘来了一朵云，不知什么时候暗了下来，一道阳光斜打在桌上，只照亮了小半个身躯，却让白皙的肌肤好像踱上了一层光晕一般。
　　堕落的母狗用一双柔荑拂过弹软温润的肌肤，纤指在小腹上打着转，勾勒出堕落子宫的形状。
　　扎起的高马尾不知何时解开，如绸缎一般枕着女孩的螓首，将活泼的清纯活力，尽数化为妩媚的成熟风韵。
　　如花似玉的俏脸却隐没在阴影之中，像是给她披上了一层面纱一般，有着一种朦胧的诱惑。
　　唯有一双眸子媚眼如丝地盯着男人，淫纹发出盈盈的粉红色光芒，带着道不尽的风流，数不尽的魅惑，似嗔似喜，如泣如诉，倾诉着这些日子来的幽怨……和迫不及待地渴望。
　　“主人，你还没吃早餐吧？”
　　樱唇微张，吐出撩动心弦的媚吟。
　　“那，要不要吃了荣荣呢？”
　　“……好啊，让我尝尝味道吧。”
　　于是阳光褪去，如玉的美人便隐没在阴影之中。只留下闪闪发光的一对星眸，弯成了浅浅的淫月。
　　“嗯～”
　　阴唇温柔地吻上了龟头，湿滑得一塌糊涂的花径轻而易举地被分开，吞没了黝黑的怒龙。
　　这一下好似顶到了肺部一般，女孩将胸口的空气吐了出来，化作一声长长的媚吟。
　　“顶到了……好深！主人，呜，越来越厉害了……”
　　“真正厉害的地方，还没让乖荣荣见识到呢。”
　　男人俯下身子，像头猛兽一般，吻过圆润如玉的香肩，轻轻啮咬着纤细的锁骨，留下深紫色的痕迹，彷佛真的在品尝着女孩香汗淋漓后的娇美肉体。
　　宁荣荣却承受不住似的，高高地仰起脑袋，却是勾住了男人的脖子，将自己雪白娇柔的脖颈送到了野兽的嘴边。
　　微微的疼痛传来，却好似作为快感的调味品一般，让柔弱的娇躯颤抖着兴奋，得到了作为女人的刺激，和为饵食的快慰。
　　“要来了哦，作为淫神的性奴……看看你承受得住，吗？”
　　彷佛是想让她有所预备似的，把肉棒抽了出来，又插了进去。
　　“啪”
　　“咕，咕啊啊啊啊啊——！”
　　滚烫坚硬的肉棒重重地直捣进深处，撞上了敏感娇嫩的花心。
　　宁荣荣只感觉湿哒哒，软绵绵的淫肉好似破裂开来，流淌出粘稠的快感，沿着脊髓向上，让她下意识地反弓起腰，如同案板上的鱼一般跳了起来，理性却被绞得一团乱麻，几欲昏厥过去。
　　“哈啊，哈啊……”
　　“那还行嘛，那接着来咯。”
　　“等，等一下，等咿啊啊啊啊啊啊啊”
　　还没等她适应完成，男人便自顾自地开始动作起来。于是还没来得及适应的宁荣荣，便很快又陷入了一轮又一轮的高潮。
　　“咕，嗯嗯嗯嗯额～要，要飞了啊啊啊啊啊！”
　　凌乱的思绪勉强拼凑起来，迷迷糊糊中，她这才明白主人让自己训练抵御高潮快感的意图。
　　神格恢复，不仅仅是代表诸多神权，能力解封，也代表着面前的男人终于回归了曾经的登神之路，接受了神力改造。
　　现在这副躯体。
　　除去加强身体素质，改善资质这些不提，最重要的，当然就是那直抵神域的可怖欲望。
　　宁荣荣只以为自己已经度过三十六重奸刑，就不怕被主人肏成白痴，足以尽情享乐，便自顾自地便来找主人撒娇。
　　可她却没想到，确实度过了奸刑试炼，做爱时的刺激不会超出承受极限，却未曾想过这只是最低限度的条件而已。
　　可如今的淫邪之神，动用了真本事后，每一次肏弄，都有着抵达峰值的刺激。
　　所谓的度过奸刑，也只不过是 “拥有资格”，理论上可以承受得住淫神的享乐罢了。
　　尽管作为神之副手，琉璃使徒，有着诸多不可思议的的能力。可现在，她的主人只需要她履行作为使徒，最基本的职责。
　　那就是，作为主人泄欲的肉便器。
　　“哦哦～主，主人～肏死了，哦哦哦～要被主人肏死了。”
　　每一次的抽送，都让如玉的淫奴发出颤抖着的哀鸣。
　　若刚刚勾引挑逗时的宁荣荣还称得上淫荡风骚，现在的她却好似一头抽搐着的雌畜，只能本能地发出濒死前的哀嚎。
　　原本秀丽甜美的俏脸扭成一团，再不复之前的动人丽色，任由哪个男人看来，都会鄙夷地看着这个淫乱下贱的婊子，兴起最原始，最本能的暴力冲动，狠狠地奸淫，凌辱这具只会呼吸和高潮的淫肉。
　　“怎么了？再来啊？小母狗”
　　“不行……不，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！要，下面要坏掉了，坏掉了啊啊啊啊啊～”
　　宁荣荣癫狂地呻吟着，下身像失控崩溃了一样，泄洪似的喷发出蜜汁和尿液的混合物，散发出古怪的气味。
　　如同穿行在九霄云端，又好像身处无间淫狱，她唯一能做地，就是收紧颤抖的素手和长腿，像个人形的肉玩偶一样挂在男人身上，发出不成体系的胡言乱语。
　　可如今，被勾起欲火，终于有了宣泄口子的男人又怎么会放过这个发情的淫穴？
　　他用手摁住女孩的小脑袋，品味着她纤细的雪颈，捧起她的雪臀。
　　完全不顾宁荣荣几乎溺死在快感之中，用一种摧枯拉朽的气势，用种付位不断地抽送着自己的肉棒。
　　渗出的前列腺汁和淫水混杂在一起，发出接连不断的粘稠水声和肉体撞击声。
　　“咕，呃，哦哦—— 咕，死，喔，要死了咕嗯嗯嗯～”
　　“是竹清的话，就不会这么容易投降噢—— 要不，还是去找她或者小舞吧？”
　　“嗯～咕，不，哦哦哦哦～”
　　出乎意料的，听到男人略带不满的声音，堕入淫渊的淫奴倒是恢复了几分意识。
　　李三只感觉下体一紧，娇嫩的穴肉像是苏醒了一般，紧紧地吸附着龟头。
　　不肯放松半分。
　　平心而论，作为淫神亲手改造的堕落淫奴，哪怕是处于睡眠，晕厥之中，被肉棒插入，琉璃淫使宁荣荣也会下意识收紧蠕动，迎合着肉棒的侵犯。
　　身为母畜和便器的自觉已经刻入了她的潜意识中，让她光依靠训练出来的本能，也不输任何一家妓院的顶级娼妇，无愧于一代榨精仙奴的本色。
　　也就是身为淫邪之神的李三，才有资格嫌弃宁荣荣的侍奉不够用心。
　　可当心陨淫渊的意识醒来，与光凭本能榨精的雌兽艳躯结合，淫邪之神只感觉下体那坚硬滚烫的钢铁，被娇嫩绵软的柔情消磨着。
　　当宁荣荣认真起来，真正的琉璃仙奴便在他的鸡巴下觉醒。
　　温热潮湿的小穴仿佛化身曲折幽深的无边仙境，带来让人目眩神迷的魔性极乐。
　　“哦哦哦～不要，呜，不要把肉棒拔出去呜啊啊啊啊～”
　　“对……就是这样……这样才是我想要的……”
　　李三只感觉下体几乎要融化在宁荣荣那纤瘦的身体里，喷发的感觉渐渐上涌。
　　闷哼一声，抽送腰部的速度越发频繁了。
　　快到极限的龟头又大了一分，捣破了不堪承受的花心，顶到了宫颈弯出。
　　孕育生命的神圣宫殿早已堕落，改造化为取悦雄性的储精孕袋。
　　被这么侵犯着，子宫口竟然兴奋着吻上了龟头，颤抖着吮吸，榨取着阳气。
　　此时垂下的子宫，与其说是做好了身为女性，成为母亲的准备，倒不如说是身为母狗，雌伏于雄性的性暴力的投降。
　　“哈啊……荣荣……吸得好紧……”
　　“主人……主人……主人的鸡巴，顶到荣荣的子宫了，不要走，插进来，好深，进来……”
　　“嗯—— 我要射了！！”
　　再也控制不住下体几乎爆裂的冲动，李三松开了精关，毫无保留地，将自己的精液全部射了进去！
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　宁荣荣翻着白眼，发出骚媚入骨的淫叫。
　　几乎融化了的神智，只感觉到那神圣美妙的鸡巴，顶开了自己子宫口，激烈地爆发而出。
　　那浓稠滚烫的岩浆，打在子宫内部上，回荡的灼热感，和那凶猛的精子粗暴地捕捉卵子，被征服后合为一体的充实感，就是这个清纯淫乱的少女荡妇，能感受到的唯一幸福。
　　“噢噢噢噢—— 好热，好胀—— 荣荣的里面，被射得好满～要，要漫出来了～哦哦噢，咕，哦哦……”
　　还沉浸在高潮中的宁荣荣，完全瘫软在桌子上，连动根手指的力气都没有了。
　　勾着脖子的手放开，李三缓缓站起身，把肉棒慢慢地拔了出来。
　　浓稠的精液没了肉棒堵住，纵然母狗紧紧并拢双腿，被干松的淫穴却一时半会无法合上，让白灼的液体淙淙流出，可射了宁荣荣满满一肚子，狰狞的肉棒还未消退下去，抖了几抖，居然又喷出几股腥臭的液体，滴落在女孩没有一丝赘肉的小腹上，散发着层层热气，显得分为淫靡。
　　『呼……这改造才刚开始，射精量便已经这么大了吗？』
　　他挑了挑眉，心里暗暗琢磨。
　　女孩仍沉浸在极乐之中，李三却没那么大耐心。
　　这小蹄子，给点颜色就开染坊了，不能惯着。
　　他顺手提起那一头青丝，不顾女孩 “啊” 的一声吃痛，大大咧咧地坐在了椅子上，让那张清雅秀丽的俏脸，贴近了自己还散发着腥臭的肉棒，当作人肉抹布擦了擦。
　　“喂，爽也爽过了，清理干净。”
　　“唔疼—— 好，好的，主人。”
　　宁荣荣顿了顿，迅速地抬眼看了看男人。看着他没什么表示，迟疑了一下，伸出葱指刮了刮脸上的体液，樱唇微张，送进小嘴里。
　　那纯净无暇的仙子露出一种满足的表情，娇躯一颤，像是占到了什么便宜似的，狡黠得像只小狐狸一样，俏皮妩媚。
　　不过这回可不敢再耽搁，她张开嘴，两瓣樱唇吻住了龟头，香舌在上面刮了个来回，确定没有残留的精液以后，宁荣荣从喉咙深处发出一声咕哝声，略显辛苦地吞了下去，将一张小脸，深深地埋进了男人杂乱的阴毛中。
　　“呜呜呜—— 呕，咳，唔——”
　　两侧的香腮收紧，灵巧的舌头舔舐着尚未软下去的肉棒，即使被如此暴虐的对待，宁荣荣樱桃小嘴依旧仔细地坐着激烈交合后的口交清理。
　　少女的真空口交也有着非同一般的享受，李三畅快地长叹一声，将残余的精液射进了宁荣荣的喉咙深处。
　　而在他的视网膜上，一行文字突然跳了出来。
　　【对象：琉璃 / 宁荣荣穴开发度 LV UP！距离下一级还有 95%】
　　“唔唔，咝溜，主人，咕，嘶～又在看竹清的数据吗？”
　　“不，在看你的。嘛，看起来禁欲训练多少还是有点用的嘛，你和竹清，都提升不少嘛。” 他喃喃自语道。“一切都还算顺利，除了……”
　　李三心念一转，视野中的文字便黯淡下去。几行新的文字重新浮现出来。
　　【欲望之理系统查询中……】
　　【任务淫神考 0/3】
　　【收集淫神使徒 4/13（未完成）】
　　【完成淫神天命（未完成）】
　　【收集全部结局？？？（未完成）】
　　“啊啊，头疼。” 李三挠挠头，有些心烦意乱。
　　“没一个省心的。后面两个没头没脑的，先不管它，我上哪找十三个资质绝顶的倾城美人啊……”
　　没错，这就是李三神格修复以后，新得到的能力之一，【欲望之理】系统。
　　不过，要是觉得本文的风格要变成系统流的，那李三就只能遗憾地告诉各位看官，你们想多了，狗逼作者压根没那么好心，给主角留这么大的一个金手指。
　　再说了，哪有三十万字才出现的新设定？
　　之前都没出现过的新设定突然抛出来，会被读者喷没有大纲的你知道吗？
　　欲望之理，是李三自己用以更好地运用淫神神力，捏出来的可视化界面。
　　而且由于穿越者无奈地表示上辈子是文科狗，压根没学过编程，所以这玩意基本上处于 “俺寻思” 的产物，突出一个玄学，能跑得动都就不错了，还谈什么优化？
　　所以什么签到啊商城啊道具啊升级啊一概没有。
　　目前李三能动用的功能，就是记录淫神考核进度的【任务列表】，观察人物状态的【人物面板】，以及记录他上辈子摸索开发精神能力的【实验日志】。
　　而这其中，任务列表除了淫神考以外压根就没有任何条目，只能当作备忘的日程表。
　　人物面板也只是根据他的观察，主观地给出结论，由淫神神格模拟他的思维给出建议，准确度约等于人工智障。
　　而且一旦他判断出错，这面板上的数据，基本上也会歪出去……
　　更别说实验日志了，那就是他上辈子没事写下来的日记。你说正经人谁写日记啊？
　　噢，他就不是个正经人啊。
　　那没事了。
　　所以李三只能无奈地承认，这系统对他，基本上没什么用。
　　除了让他可以根据日志回顾上辈子的经历，还原出自己的人格，让自己这个第二意识再稳固几分不至于被原主磨灭以外，就只能当作一个添头，聊胜于无。
　　剩下的事情，还是得靠自己。
　　“唉，无奈啊……”
　　“唔，嗯—— 话说，主人，我也有一点疑惑啊。” 宁荣荣吐出肉棒，一双大眼睛忽闪忽闪地向上看着。
　　“既然您已经把我，小舞，朱竹清三个人都掌握住了，那为什么我们还要留在学院里呢？依照您的经验，重新修炼成封号斗罗，也不需要这些老师指导吧？不管是回七宝琉璃宗潜伏下来，还是四处巡游寻找使徒，都可以吧？”
　　“再者说了，把竹清一抓，就算她再怎么不情愿，关起来肏个一年半载的，迟早会变成主人的性奴的，为什么还要——” 她一边说着，一边仿佛抚箫一般，十指跃动，希冀着再挤出来几分。
　　“—— 还要便宜胖子？那个口诀，不是大师从武魂殿里拿的，是您总结的方法吧？干嘛对他这么好？”
　　宁荣荣的问题，问的李三一阵苦笑。他叹息着说道。“我给你看点东西，你就知道了。”
　　宁荣荣只觉得眼前一花，几行文字浮现在她眼前。
　　【魂骨出产的这么少？我冒着这么大风险，找到的就是这块十年份的魂骨？这帮土鳖，看得这么宝贵干嘛？妈的，还害的我被人盯上了，这下我要怎么脱身？】
　　【靠，这年头还没有毒斗罗呢，怎么就死活找不见那见鬼的冰火两仪眼？我都快把大森林里翻了个底朝天了，毛都没有一根。再找下去，他们该生疑了。算了，被他们发现我其实并没有被洗脑就麻烦了，再来一次催眠，我可没把握再瞒过去……先跟他们周旋一番，糊弄过去吧。】
　　【操！操！操！！！为什么这玩意就是没有反应！难道非要等那狗娘养的唐三，这破罩子才能有反应吗？等了这么久，她也没有头绪，我怎么能不急！妈的，又白跑一趟。他们追的越来越近了。难道，真的只能一辈子躲在岛上了吗？】
　　【……有时候在想，如果当初听了小叶子的话，说不定……不，现在说这个也晚了。『偷天』成功，不登神，人间神界，都没有容身之处了。那干脆玩票大的吧。这新生神格，只差最后的使徒，和大量阴元了。时间紧迫，收到风声的几个实力里，只有星罗朱家和她足够……那就去吧。戴宗胜，呵，你要的大鱼来了，希望你准备的够充分】
　　“这是……？”
　　“我上辈子的记录，这几天都忙着整理这些东西呢。” 李三叹了口气，随手揉弄着宁荣荣的小脑袋。
　　“我说我怎么总感觉不太对劲，上辈子明明飞扬跋扈得不行，重生之后却一直束手束脚的，总在害怕什么。这回拿回了一部分以前记忆，我这才知道我一直隐隐担心的是什么……”
　　“这小叶子又是谁啊？！” 宁荣荣一脸气愤地说道。“主人你背着我们还在外面偷偷养了别的女……哎呦！”
　　李三黑着脸，收回了狠敲宁荣荣脑袋的双指。
　　“虽然我确实是留有后手吧……但这是重点吗？”
　　“唔……您说的是我们以后的机缘，那些未来会发生的事情吗？”
　　“唉，看来你这脑子里除了精液，还是装了点别的东西嘛……” 拨动着宁荣荣的发梢，李三小小地逗弄了一下胯间的母狗，随即又为着这事情发愁。
　　“现在来看，这世界看似轻松惬意，但确实不能小瞧啊。其中凶险，稍有不注意，恐怕就……唉。”
　　“正如我之前对你们所说。小舞和你，还有朱竹清，都是受天地所钟的天之骄女。如果把这个世界过去，现在，将来要发生的事情比作一部小说，那你们注定会是这段波澜壮阔的历史当中，着重描写的主要角色。”
　　“只是，我实在太过于小看这个世界，对于非主角的排斥了。操，如果这个世界是部小说，作者一定他妈的是个小肚鸡肠的家伙，非要集万人之力，而独奉一尊不可。气运主角不出世，天才地宝尚未成熟，神兵利器尚未铸就，乃至于神明之位，都他妈不让人染指，要么就是找不到，要么就是到手了也没办法用，做的他妈够绝的！”
　　“武魂天生有缺陷，又没有最佳的魂环魂骨配置，费尽心机，好不容易挨上了成神的边，斜刺里还杀出来个她把我给……唉！非要等我攀附上主角的气运，这辈子才有染指气运之女的资格。要不然，只怕早就做了这家伙的垫脚石，杀了了事了！”
　　李三越说越气，摁住宁荣荣的脑袋，粗暴地把阴茎捅进喉咙深处。
　　这时的宁荣荣哪敢反抗他的动作，几乎要窒息过去，却仍旧不敢有半分伤害主人的意愿，只能任由口涎流个不停，修长的脖颈上突出肉棒的狰狞形状，更显得娇小柔弱，凄艳可怜。
　　直到看得见宁荣荣几乎支撑不住，李三这才把肉棒抽了出来。
　　“呕咳咳咳—— 呵，咳咳咳咳咳。”
　　伸手托起小巧的下巴，李三凝视着宁荣荣那张娇俏可人，惹人怜爱的小脸。
　　一双眸子亮闪闪地回望着他，含羞带怯，曲意逢迎，纵然被如此粗暴的淫虐，这个曾经盛气凌人的大小姐依旧怯生生地打量着他的脸色，生怕自己的侍奉有半分不是，惹恼了伟大的主宰。
　　可越是这样，李三的心思就越加烦乱。
　　怕就怕……
　　借宿在未来的主角体内，幽魂的脸色阴郁不已。
　　如果离开了这副躯体，还能否染指这般出色的美人？
　　我该不会，也是唐三的未来 “际遇” 的一部分吧？
　　联想到到唐三宇宙里，不管是敌是友，附身主角的，多半都被祭了天，变成主角的养料，李三的心情就更糟糕了。
　　“咳咳，呕——”
　　“没事吧荣荣，我刚刚——”
　　“没没没，荣荣就是主人的狗，随便主人玩弄的，不打紧，不打紧。” 宁荣荣受宠若惊，连连摆手，示意主人不必怜惜自己。
　　“那，这也就是主人不敢轻举妄动的原因了？”
　　“是啊，朱竹清和你不一样，性情贞烈，有一股子韧性。别看我们对峙时总是我把持主动，可我心里一直在暗暗打鼓。唉，某人倒是因为她和我怄气，可我是吃过大亏，有苦难言啊。现在的打压恐怕已经是极限了，却也已经让朱竹清成长的速度有些超出我的掌握。但真要是把她逼急了，当年的星罗皇后能赢了我，今日的朱竹清只怕也会有变数。气运浩荡，天意难测，不可直面其锋啊。”
　　宁荣荣解了一桩迷惑，旋即，又蹙起了眉头。“竹清的处置我明白了。那，胖子那边又是为什么呢？”
　　“只是一步闲棋罢了。现在想来，当年的星罗皇后只怕是上一代气运主角之一，才会有如此变数。弑杀气运所钟之人，上辈子我已经败过一次了。光是一个未在关键进程中的帝国皇后，都让我栽了个大跟头。这辈子，又怎能重蹈覆辙？只能是换一条路走，徐徐图之了……荣荣，你还记得吗，我常说的那句话，怎么说来着？”
　　“唔——『我们是什么样的人，决定了我们能做什么事情。我们能做什么样的事，决定了我们能成为什么样的人』，这句？”
　　“真乖。没错！谓之何人，乃行何事；所行之事，成就其人。这是我精神修炼的主旨，也是我一生所行之道。等你以后精神修炼到了瓶颈，也要见心明性，确立道路不可轻改。若是有朝一日，我动摇了，那么我—— 这缕寄生于他人的执念，也将不复存在，灰飞烟灭！”
　　“这也就是我对付唐三，磨灭气运的方法。荣荣，你觉得唐三这个人怎么样？”
　　宁荣荣愣了愣，美目流转，思索了一会，这才慢慢数道：“嗯……为人成熟，修炼起来很有毅力，待人温和有礼，但是生气起来也很可怕，还有，还有……”
　　“很『神秘』，对吗？” 李三意味不明地笑了笑，补充道。
　　“对对对，就是这个！” 宁荣荣连忙点点小脑袋，忙不迭地说道。
　　“总感觉三哥好厉害，什么事情都好像胸有成竹一样。不管面对什么事情，面对什么样的人，都没见他失态过，看不透他！”
　　“毕竟是，玩『暗』器的嘛……” 李三感叹一声，手指一点，宁荣荣脑袋一涨，只觉得昏昏沉沉地。
　　大片大片的知识，随着他那一点，浮现在了她的脑海中，让她晕头转向，不得不定下心来，慢慢整理这突如其来的知识。
　　李三等她缓过了一口气，这才慢悠悠地说道。
　　“暗器百解，玄玉手，控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄天功，加上我之前传授给你的紫极魔瞳，唐三所依仗的，无非就是这些东西而已。荣荣你聪明伶俐，我把那些暗器都给你看过一遍，有所准备的情况下，你能反应的过来吗？”
　　宁荣荣迟疑了一下，还是点点头，随即立马分辨道。
　　“不，不一定有把握啊。我只是大略的看过一眼，知道三哥会什么，但是真的用出来，我还是反应不及的。”
　　“那还怕吗？”
　　“这，这个嘛……七八层吧，我，我说不准……”
　　“那就还有两三分把握喽？”
　　李三眼神幽深，似笑非笑。
　　“归根结底，唐三还是脱离不出他的出身，离不开那所谓的暗器之道！而所谓的暗器，无非也就是和我的精神技艺一样，总结起来四个字，『打信息差』罢了。打对手一个『来不及』，一个『不知道』。面对敌手，便永远有一个『措手不及』的先天优势，让他能够在战斗中，占据先机！”
　　“有了克敌制胜的手段，自然能波澜不惊，从容应对，正如赌局中的『扑克脸』一样，在外人看来，那种不知从何而来的自信心，莫名的气势，气机交锋中自然就不会逊逊色于人。而一线之差，便会有破绽，就给了他以弱胜强的机会。”
　　“要是没有这唐门绝学，你猜猜他敢不敢单独直面赵无极，敢不敢去孤身追逐那泰坦巨猿？敢不敢单枪匹马面对一个战队？可没有这些经历，你们又怎么对他心服口服，没有你们背后支援，他又如何能打出这种战绩，如何养出来这一股无所畏惧的气势？”
　　“不是『身怀利器，而杀心自起』，是『杀心常有，而付诸于利器』！有常人所不及之能，自然能做常人所不及之事。做常人所不能之事，便能成常人所不能成之人。养其气，壮其胆，旁人心折，自然无往而不利！所谓气运，无外乎如此而已！”
　　宁荣荣一时听的入神，连手中的肉棒都忘了，若有所思地说道。“那，主人你的做法是……”
　　“气运气运，『运』这玩意贼老天赏他的，我是无可奈何了，只能试着去削一下他的『气』，他的『势』了。呵，唐三穿越过来的时代，暗器不过是为人所不齿的阴险手段，唐门也不过二流门派，算不上名门大宗，更没听说过有武道宗师出自暗箭伤人之辈的。到了这里，魔导器尚未兴起，反倒是让他所向无敌，独占鳌头了。”
　　“而为了保持在『信息』上的优势，唐三门户之见甚重，又有独门的暗器绝学，选择了秘技自珍，藏于暗处，无可厚非。呵呵，今日魔导器方兴未艾，暗器可无往不利。可门派体系，固步自封，反倒让唐门在未来万年没落下去，成也『暗』，败也『暗』，实属天意。”
　　“可我不一样。精神一道，我不过是后来居上，有所创见。可如今时过境迁，别说唐三，估计连武魂殿都走在了我前头。唯一的利好，便是他在『紫极魔瞳』上精神修炼的优势被抵消了，也算是削去了几分他的依仗。”
　　“精神之道，非闭门造车便可成就，非沟通不可进益，非磨砺不可成就。为今之计，只能暂时潜伏，等到我重新占据『信息差』以后，再做打算。否则，我可没有底『气』压过他一头。”
　　“另外的话，史莱克七怪，也是他的『势』所在，不得不遏制。万一令其坐大了，或许日后还有纠缠。”
　　昏黄色的光芒在他眼中流转，李三神情诡秘，嗤笑一声。
　　“我也很想知道，不再浑浑噩噩的马红俊，会不会再次错过凤凰神位，愿不愿意屈居戴沐白之下？”
　　“反目的朱竹清和戴沐白，还能不能抹平心魔，一同面对夺嫡之争，携手到老？”
　　“没有了家世的阻隔，爱人的鼓励，未来的奥斯卡还能不能洗尽铅华，登顶神座？”
　　“真令人心痒啊……我也是第一次扼杀主角，如有冒犯，还请，多多指教吧？”
　　像利齿间咀嚼着钢铁，他幽幽地说道。似乎四周都为之一寒，让宁荣荣忍不住打了个寒战。
　　“主人你———”
　　“哐当！”
　　厨房的大门突然一下被推开了。
　　“咿——！！！”“嗷！！！”
　　“饿死了饿死了，听说我早餐在荣荣你这—— 里？”
　　带着湿润而香甜，如同青草的露珠，或者鲜花的芬芳一般的气息，一股温热的风席卷而来。
　　那阵春风勾勒出青春活力的曲线，高高扎起的马尾不住的摇摆着，贴身的小背心大方地展示着圆润的肩胛，盈盈一握的腰身，和小有规模的酥胸。
　　运动短裤遮不住挺拔的翘臀，打底的灰褐色裤袜下，一对长的惊心动魄的玉腿，让人看得口干舌燥，蠢蠢欲动。
　　偏偏那张咋咋呼呼，元气十足的俏脸上，总流露出出恃宠而骄的张牙舞爪，亲和力十足。
　　即使是毫无女人味地一边擦着汗，一边走进来，也总叫人哭笑不得，直泛着一股子清新活力，犹如调皮的邻家小妹一般，有一种稚嫩的禁忌诱惑。
　　然后，直到看见赤裸的女孩，和刚刚一副智珠在握，现在却痛呼不已，狼狈不堪的男人，那看似无忧无虑，纯洁无暇的笑容，才一点点，一分分地黯淡下去。
　　秀美的脸蛋变得沉静至冷漠，礼貌中带着拒人于千里之外的冷淡。
　　如同春风被霜寒冰封，阳光被阴云覆盖。
　　“主，主人……对不起！我，我不是故意——”
　　“嘶—— 没事没事，你先别，啊痛！不，别乱动，别说话了！”
　　七手八脚地把宁荣荣按下去，防止她造成进一步破坏，李三来不及擦擦额头上疼出来的冷汗，勉强扯出一个只能用『谄媚』来形容的表情，歪歪斜斜地笑着。
　　“那，那什么，小舞，你来拿早餐啊？”
　　女孩淡淡地瞥了他一眼，转身就走。
　　顺手带上的房门 “当” 的一声砸回到门框上。
　　声音之响，让人担心这门会不会被砸坏了，吓得两人抖了抖，几乎跳了起来，莫名的，有种被捉奸在床的心虚。
　　“主人，这……”
　　“没事没事，不关你的事，啊。那什么，今天先到这，荣荣你收拾一下，下次忍不住了我再来找你，啊。别忘了我之前吩咐你的事，看着点竹清，帮她泻下火，记住了啊。”
　　李三慌慌张张地提起裤子，手忙脚乱地给宁荣荣下了命令。
　　百忙之中，他抽空抬眼看了一下。
　　就在女孩的身影消失在门口以前，大片的文字便已经从他的视网膜中刷过。
　　【小舞】
　　【武魂：柔骨魅兔 / 柔骨媚兔（武魂淫化 102%）】
　　【身份：十万年魂兽：柔骨魅兔 / 35 级强攻系魂师 / 淫神使徒：魅骨】
　　【口：LV8（距离下一级别 89%）】
　　【乳：LV8（距离下一级别 71%）】
　　【穴：LV0（距离下一级别 100%）】
　　【肛：LV10（距离下一级别 52%）】
　　【异常经验：5（初次肛门高潮1，初次性虐1，初次自慰高潮1，初次野外 play 1，初次饮精高潮1）】
　　【素质一览】
　　【名器：欲壶（已淫化）：淫化速度，淫乱程度，调教时刺激时有较大几率触发快感提升 / 强制发情 / 阴蒂高潮 / 阴道高潮等特殊 flag，解锁阴道 / 阴蒂相关的所有特质。每一个相关素质都会并入该条目，同时提升淫乱程度。目前已并入：素质：淫蒂 / 自慰成瘾 / 永久发情……—— 曲径幽深处，满江春水壶】
　　【欲望 LV11（MAX）—— 转生为人，淫堕为兽】
　　【快感抵抗 LV7—— 官能的驾驭者，想要卸下这小婊子装模做样的伪装可不容易】
　　【性技 LV8—— 但真有那么一刻，你会知道这只淫兔的美妙滋味】
　　【柔骨天生（身体柔韧度提升，解锁某些特殊体位；高潮后体力恢复快，不应期缩短）—— 胭脂马易驯，美人恩难受】
　　【异常性交大师（非插穴性交时，敏感度 ，该效果可叠加）—— 看看这可怜姑娘憋得】
　　【稚女淫情（附加状态：未熟）（处女时，所有调教数值增长速度-，特殊素质压制。所有部位淫化上限，欲望经验值获取，快感抵抗获取。成熟并破处后根据压制级别以及压制时间，附加调教数值增长速度加成，解封特殊素质，并且随机从性瘾 / 自慰成瘾 / 永久发情 / 精液成瘾 / 淫妇 /？？？……等素质中随机抽取若干个数值）—— 春潮未涨雪覆日，夏花尚眠叶落时】
　　【阴元充沛—— 略】
　　【体型：高挑（淫化速度-，淫化上限）（未熟）—— 她要再这么长，以后穿上高跟鞋你还怎么站她旁边啊】
　　【风华绝代：██████（未熟）（已淫堕）（元气特性：附加阴元充沛 /██）——█████████，█████████】
　　【其他：精神技巧 LV8 / 本相：魅兔 LV 5】
　　【精神：75/100（淫堕）（恋慕）】
　　【状态：冷战中 / 欲求不满】
　　【综合评价：忠诚的性奴，淫荡的雏妓，一旦解封，艳绝天下，未来可期。不过目前正处于青春期，喜怒无常，难以预测。目前该对象的精神状态不够稳定，有强烈的怒气，建议——】
　　“啪！”
　　李三忽地给了自己一巴掌。一声脆响，眼前的光幕不再浮现文字，又一行行地黯淡下去，最终消失无踪。
　　“迟早有天得把这个自动弹窗的功能给优化了……老跳出来也挺烦的。”
　　李三长叹一声，又流露出之前在胖子面前浮现出的那张愁眉苦脸的神色。
　　目光穿过门口，望向逐渐远去的那个身影，他发愁地揉了揉眉心，无奈地吐槽这没用的系统。
　　“她生没生气，我看不出来？还用得着你提醒？”
　　********************
　　窗外传来了清脆的清鸣，不知名的小巧家雀儿藏身在翠绿的枝叶之中，欢快地歌唱着。
　　阳光穿过枝叶，洒下星星点点的光斑和叶影。
　　微风拂过，光影交错，明暗不定地在女孩俏脸上浮动着，发出沙沙的响声，让人不自觉地宁静下来。
　　这清晨的微风，宛若一层清凉的纱幔盖在身上，连每一个毛孔中透出的热意，都被仔细的拂去，吹得人微醺，忍不住眯上眼，享受着这宁静祥和的早晨。
　　可女孩只是一反平日里活泼热烈的模样，只是安安静静地侧坐在阳台上，依靠着窗框，怔怔地看着远方出神。
　　当阳光从她的小脸上掠过，沉入树荫时，便给人一种文静，乃至沉郁的神色，仿佛有淡淡的愁意萦绕在她的眉眼间，拂之不去。
　　这个青春动人的活力少女吵吵闹闹时，只让人感觉直爽火辣，敢爱敢恨，永不枯竭的热烈直涌而出，仿佛永不终结的盛夏一般，让人既是心生亲切，又是哭笑不得。
　　可看到她哪怕就是静静地坐在那里一会，出神的看着天空，都让熟知这姑娘平日模样的人为之心中一空，忍不住便想上去询问一二，抹去她眉宇间的忧愁。
　　可她从不给别人看见的机会。
　　“嗒，嗒，嗒……”
　　缓慢的脚步声逐渐清晰，接近，她惊讶地转过头望去——
　　—— 看见一张贱兮兮的脸，好像做贼一样，露出一副被抓了现行的尴尬神色，谄媚而讨好地笑着。
　　“是你啊。”
　　还没戴上的伪装被扔到一旁，小舞好像看到了个不相关的人似的，几乎是从琼鼻中哼出几个气音，便收回视线，就当没看见这人似的，蜷起裹着白色裤袜的膝弯，抱住一只圆润的膝盖，顶着小巧的下颌，继续看着窗外。
　　似乎在这窗外，在这宁静偏僻的小村庄，有什么移不开视线的秀美风景似的，引得小舞大人目不转睛，流连忘返。
　　“可不就是我嘛，你可真有眼力劲儿，一眼就认出来是我不是唐三了。”
　　废话。
　　小舞的脸颊抽了一抽，还是绷住了小脸，没让这人的胡话破了功。
　　多新鲜啊，就你这做贼心虚的模样，真是白瞎了三哥日常那股子波澜不惊的气质。
　　她在心底翻了翻白眼，暗暗吐槽身后走近的那人。
　　李三倒是不当自己是外人，死皮赖脸地贴过来，也不顾女孩的怒目而视，挤出来半个屁股的空挡就坐了过来，殷勤地从兜里掏出来一个热气腾腾的包子。
　　白色柔软的面皮被掰开来，露出里面鲜嫩的肉馅。
　　一股子热腾腾的香气冒了出来，熟透了的肉味直往鼻腔里钻，街边的简单早点算不上美味，但就突出一个新鲜热乎，肉类独有的油脂香气和淀粉谷物蒸熟了的甜香裹在一起，足以勾起任何一条早起的馋虫。
　　说是晨练，其实是大早上的憋着一肚子气没处撒，出去找了个没人的地方乱砸一片，搞得气喘吁吁，现在还饿着的女孩喉咙上下滚动，小心翼翼地咽了口口水。
　　李三只当作是没看见，把手头上那半个包子递了过去。“喏，你要的早餐。”
　　盯——
　　“别看着我啊，戴老大给大家买的，人人都有份。除了包子还有豆浆呐，我找找啊——”
　　好像是空不出手似的，李三不由分说，顺手把包子往小舞手里一放，就把手伸进袋子里摸索。
　　也不知道这豆浆是不是真就藏得这么深吧，反正等李三再把手拿出来的时候，那半个包子已经消失在小舞嘴里，正在那香腮中，被反复咀嚼着。
　　小舞盯着满头大汗的李三，贝齿狠狠地咬着，似乎是跟那半个包子有了深仇大恨似的，那通嚼啊，反正是听的李三冷汗直流，好像刚刚去锻炼得满头大汗的不是小舞，而是他似的。
　　嚼—— 嚼—— 嚼——
　　“****”
　　“……口干。”
　　“哎您慢用。”
　　李三如逢大赦，毕恭毕敬地给小舞大人盛了上去。
　　吃也吃了喝也喝了，小舞总算是没法再把他当空气一样，视而不见了，只是坐在那来者不拒，大咧咧地享受着供奉。
　　只是这看倒是看了，一双剪水杏眼上下大量，看得李三如坐针毡，也不知道该说些啥了。
　　天可怜见，堂堂一个巅峰斗罗，臭名昭著的精神大师，哪遭过这种罪？
　　你要是跟他说催眠术，说精神控制，说房中术，甭管是妙龄少女还是成熟少妇，他抬抬眼就给你收拾了。
　　你要他去哄一个生了闷气的小女人—— 对不住，三辈子加起来交过的女友恐怕就这一个，再没有了—— 有他也给忘光了！
　　他张张嘴，吭哧吭哧半天，憋出来句：
　　“赶了那么多天路，又练了那么久，腿酸不酸啊？我给你按按吧？”
　　说罢屁颠屁颠跑到另一边，便抓起小舞搭在窗台上的一只腿，就上手按了。
　　话说李三这通猛按，可比原作里强多了。
　　原作里唐三顶多也就是以玄天功之柔，传递功力，舒缓经络。
　　李三这厮可是有两门绝学，窃玉手和颠鸾倒凤，前者缓和时能撩拨调情，摸得女子高潮连连，激烈时能刺激神经，一击便能制造出刻骨剧痛，后者更是他研究经脉，改造肉体的绝学。
　　别说区区一个按摩筋骨，舒缓酸痛了，就是把幽冥灵猫和琉璃公主摸成妖媚姹女和堕落仙奴都不再话下。
　　气劲入股，很快便融入了四肢百骸，沿着传开。
　　小舞只感觉小腿上酸麻涨疼，然后四周的肌肉便放松下来，热烘烘的，好像是泡在热水里一样。
　　短短几个呼吸，这几天赶路的累积下来的酸麻疲惫，便逐渐消散于无形，变得分为松快。
　　只是小舞反倒是神色渐冷，好像李三给她摁折了似的，淡淡地说了句：
　　“放开。”
　　“啊？又咋了”
　　李三这回更傻了，心想又咋的了？
　　学校里训练完了以后我也是这么给你按的啊？
　　别说按摩小腿了，就是按着按着摸上大腿，你个小淫女也是欲拒还迎浪叫连连，下面湿的比尿的还快，又红着脸不依不饶地不肯认输，到最后又是变成比谁先高潮，谁就输的游戏。
　　怎么今天老老实实按，你还不乐意了？
　　“说了，放开！”
　　“我不。”
　　李三这还没回过味儿来，无名火起，也犟了句不。
　　他也不想想，他就是这么挑拨得戴沐白和朱竹清不明不白的生着闷气，这现世报轮到他了，怎么到他没反应过来了？
　　小舞也不和这呆子废话，冷不丁抬起莲足，猛踹了他一脚。
　　她倒是也气糊涂了，这小脚还握在人家手里，捏的她暗暗痛呼，酸麻不已呢。
　　这突然一脚把人家蹬的一愣，人是踹得身子一歪，倒了下去。
　　可李三下意识乱抓一通，手里的东西就下意识的攥紧不放开了。
　　结果就是小舞惊呼一声，两个人同时向地面上滚去——
　　“砰！”
　　“啊——”“哎呦！”
　　两人就这么在地上滚成一团。
　　李三这边还没想清楚来龙去脉呢，本就有气的小舞倒是『噌』的一下火就上来了。
　　自己的一只腿还在人家，就开始用力猛挣，两条玉腿好一顿连环踢啊，踹得李三那是胸闷头疼，眼冒金星，怕不是就凭空领悟了唐三原来世界里，一招广为人知的腿功绝学，名唤曰——“兔子蹬鹰”！
　　“哎呀！”
　　“你放不放！” 小舞声音越发急促，几欲气急。
　　“不放！”
　　李三这哪敢放手啊？
　　怀中的女孩旁的不说，就是靠腰腿吃饭，大杀四方的。
　　他一个柔柔弱弱的控制系魂师，好不容易控制住了对方一双修长弹韧，威力十足的神兵，小姑娘下手没轻没重的，没松手就被踹成傻子了，那要松手了，还不得出师未捷身先死啊？
　　干脆就耍起了无赖，一把两条腿都揽进怀中，死死抱着不撒手了。
　　“你真不放？”
　　“就不放！”
　　“你可别后悔！”
　　“放了才后悔！”
　　“好……好！李三，这可是你说的！”
　　小舞恨恨地咬着银牙的声音传来，落入了李三的耳中。
　　刚刚图一时嘴快，没有细想，可小舞阴恻恻地说了这么一句，他才突然想到什么，刚张开嘴准备求饶——
　　可是晚了。
　　小舞深吸一口气，细腰一弯，绷紧，恰似拉满弦的长弓。随即，回弹而来！
　　“嘣！”
　　“哎呀！”
　　“咚！”
　　“噢！”
　　“咔嚓！”
　　“噗！”
　　劈里啪啦，稀里哗啦，一阵乱糟糟的巨大声音传遍了四周。整间旅馆都好像摇晃起来一样，连天花板上都一震一震的，细细的灰尘落了下来。
　　坐在桌下的人哪受得了这个？胖子眼疾手快，出手如风，赶在一切都无可挽回之前，把桌子上的早餐收了起来，这才躲过了这一场灭顶之灾。
　　奥斯卡耸耸肩，一半无可奈何，一半幸灾乐祸地问。“你们说，这到底是顺利呢，还是不顺利呢。”
　　朱竹清不为所动，像是没听见似的，自顾自地吃着自己的早餐。
　　戴沐白听得直咧嘴，好似牙疼一般地说道。“这怎么看，都是不顺利吧。”
　　“那可不一定哦，” 穿戴整齐，神清气爽的宁荣荣托着香腮，好整以暇地喝了口豆浆，笑嘻嘻地说道。
　　“我倒是觉得，这不是聊的挺顺利的嘛。”
　　下面的人正在悠哉游哉地笑谈着，上面的李三可糟了大罪。
　　天旋地转间，他只感觉浑身上下无一不疼，好似进了个滚筒一般，滴溜溜地在地上滚来滚去，撞得一片狼藉。
　　他算是彻底服气了。
　　下次他要是再敢在世间最强的摔投大师心情不好时动手动脚，占些不干不净的小便宜，那他就把淫神斗罗的名号丢掉，从采花贼开始修炼。
　　可现在说什么都晚了。
　　在小舞腰弓的发力下，他只能像个滚珠一样被甩来甩去，四处撞击。
　　整个天地好像进入的毁灭的前兆。
　　光怪陆离的景色在他面前流转，让他以为自己回到了时空裂缝，又穿越了一次。
　　唯一的道标，便是怀中那一双白丝玉腿光滑细嫩，骨肉匀婷，似乎还散发着盈盈的少女香气，让人心醉神迷。
　　于是他只能再抱紧了一分这香艳的救命稻草，在这狂风暴雨之中，苦苦支撑着。
　　于是暴风雨越发暴虐地呼啸而过。
　　也不知道经过了多久，反正等李三从晕头转向中苏醒过来时，自己已经躺在了地面上。
　　而身后，一具弹软温热的娇躯紧紧贴着他的后背，连挺拔的乳峰也被压得扁平，好似两团酥软的乳球，隔着单薄的小背心他也能感觉到那股弹性十足的柔软。
　　可自己的四肢被用力的向后折去，被身后的玉臂长腿束缚着，动弹不得，连挣扎都发不出力道。
　　不用说，他也能感受到女孩香甜的喘息一呼一吸的，吐在他的后颈上。可那灼灼的目光，刺得他冷汗直流。
　　话说你是这么领悟柔骨锁的吗？
　　“咕—— 嗬，咳，咳——”
　　虽然承认自己是有点受虐倾向，不过李三坚持认为自己挺正常的，不过是气氛到了，在床第间的逢场作戏，可不真是受虐狂。
　　更别说现在这个的情况，被义妹裸绞缠杀，香艳是够香艳，但别说淫神神技或者是精神技艺了，李三可连武魂都召唤不出来。
　　他可还没活够呢！
　　即使他坚信身后的女孩只不过是一时气愤，但谁会把命，交给一个阴晴不定的小祖宗？
　　他只能一边挣扎着，一边沿着手指温热的光滑触感，胡乱抓着，期待能摸到一根救命稻草。
　　“啪”
　　这是脊背。
　　“啪”
　　这是腰部。
　　“啪”
　　这是臀部——
　　“哼～”
　　后劲上急促的喘息突然乱了一拍，好像有什么东西迫不及待地从她的樱桃小嘴里吐出来，却被她紧咬牙关死死封住。
　　这小小的破绽，却让身后弹软有力的娇躯僵了一僵，原本密不透风的绞杀稍稍松开了一线生机。
　　这还不乘胜追击！？
　　已经有点缺氧的李三下意识地加重了手掌上的力道，只感觉一团浑圆的凝脂在他手掌不安分地弹了一弹，满手的软糯丰腴，正是他平时把玩惯了的挺拔翘臀。
　　食指沿着臀缝滑过，深入蜜谷，就算隔着衣物，不甘心的布料发出迸裂的声响，却阻止不了那罪恶的手指没入了紧闭的后庭。
　　“哼嗯～”
　　这声嘤咛总算是压制不住了，从小舞的樱唇中泄了出来。
　　那要命的香艳媚锁又松了一松，再也困不住怀中的男人。
　　早已忍受不住的李三从濒死之际迸发出蛮横的大力，挣脱了小舞的封锁。
　　一个翻身，小舞水汪汪的大眼睛，紧紧咬着的下唇从他眼前一闪而过，那要强倔强，又媚意横生的神色让他的裤裆鼓了起来，一把反抱住女孩劲力十足的纤腰，做了对滚地葫芦。
　　“咕隆咕隆咕隆咕隆——”
　　天旋地转之中。一些画面从他的脑海中一闪而过，让他隐隐想到了什么。
　　“砰！”
　　这回是李三的背狠狠撞上墙壁的声音—— 小舞下手没轻没重，他可舍不得怀中的佳人撞得晕头转向。
　　不过，背后蔓延而开的疼痛，没让他停下来，相反的，一顿无名邪火，让他刚刚没被宁荣荣满足的阴茎膨胀了起来，气势汹汹地顶着前面的丰臀，不怀好意。
　　怀中的小舞一动不动。
　　果然。他心里笑得分外淫贱。
　　【状态：冷战中 / 欲求不满】
　　连胖子都憋的去找了暗娼，奥斯卡都偷偷摸摸地对着女神意淫，朱竹清都压抑不住发情的本能，宁荣荣都骚的天天找个野地自慰高潮。
　　没道理啊。
　　这清风拂过的美妙早晨，这万物生发的美好春天，连淫神都饥渴难耐，这已经改造完成的柔骨淫兔，怎么可能不憋得难受，心痒难耐呢？
　　这小淫兔，没开苞后庭之前就骚的一天到晚求着自己给她破处，肏进她的稚嫩小穴里，射进这淫贱雏妓的饥渴子宫中。
　　没道理肛门破处，尝到肉味儿了之后，反而变成贞洁烈女，冰清玉洁的。
　　恐怕是死要面子活受罪，拉不下面子，找主人肏她的淫肛，小穴疼的发痒，却在这里自己折腾自己！
　　而刚刚拉下脸来，怕是误以为自己在挑逗，撩拨她。
　　呵，明明是这小骚货想肏逼了，即使是自己没有故意撩拨，光是揉捏她那小巧的玉足，抚摸她的那小腿，都让她几乎绝顶了。
　　所有小舞才拉下脸来，以为自己故意折辱她，给她难堪，这才果断翻脸。
　　结果一番折腾下来，倒是小舞自己闻着男人刚刚射精过后浓郁的气味，自己先软了半分，结果李三随手一抓，咸猪手揉了揉小淫兔的翘臀，便让她紧咬樱唇不肯出声，却几近绝顶。
　　再一伸进臀缝里，还没摸进后庭里呢，就自顾自地用刚破处的肛门高潮了！
　　李三不留痕迹地搓了搓手指，果然有着一股粘稠感。
　　恐怕是刚刚淫肛高潮之时，淫逼里喷出的蜜汁湿透了裤袜和短裤，粘到了他的手上。
　　李三心里不由得嗤笑一声，淫欲越发高涨，暗暗嘲笑这小淫奴嘴硬逼软，这就摸了两下，就湿的一塌糊涂了。
　　没大没小的，看自己的大肉棒捅进她的小肛穴里，非肏得她欲仙欲死，高潮迭起，哭着忏悔自己和主人斗气的过错，求主人赏赐下伟大的鸡巴，肏进这淫荡妹妹的风骚肛穴里……
　　他想了想，然后又想了想。
　　于是抱住了女孩，一动不动。
　　空气一时安静了下来，连浮起的尘埃落下时都显得小心翼翼，生怕发出一点声音。
　　许久，怀中传来女孩的抽泣声。
　　他叹了口气，拿起那只干净的手，想擦去她的眼泪，却被她一把打开。
　　他固执地又伸了过去。
　　反复几次，直到女孩不再阻止他的动作，任由他拭去自己的泪花。
　　“对不起。”
　　“你怎么对不起了？” 声音里带着浓重的鼻音。
　　“我不该冲你发火。”
　　“就这？”
　　“不该不听你的话。”
　　“还有吗”
　　“不该让你担心，受那么重的伤还自己一个人跑那么远……”
　　“知道了你还犯？”
　　“没有下次了。”
　　“哼……你读我心了。”
　　“没有。”
　　“读了。”
　　“真没有，我那点本事，你还能不知道？”
　　“你没教我。”
　　“我—— 我对天发誓，神都不能读取一个人在想什么。我要有，要有那本事……”
　　“就怎样？”
　　“我就不会惹你生气。”
　　女孩用力地吸了吸鼻子。
　　他摸摸口袋，掏出手巾，递了过去，然后明智地转开视线，假装什么都没听见。
　　把鼻涕擤干净，女孩想了想，把手巾小心地叠好，攥在手心里。
　　“你读我心了。”
　　“真没有……” 他的声音里无奈地低落下去。
　　他们就这么四仰八叉，毫无形象地躺在一片狼藉中，没有营养的闲聊着。
　　男孩放在女孩腰间的手一动不动，女孩直直昂起的小脑袋不动声色地靠着。
　　细微的低语刚出口便消散无踪，连天花板上的灰都振不掉。于是，楼下的桌子又被戴沐白一点点的，用热气腾腾的美食铺满了。
　　“你们说，” 胖子一脸古怪的笑意，“他们这是聊好了？还是聊崩了？”
　　宁荣荣捧起杯子，遮住嘴角的笑意。奥斯卡装模做样地叹着气，一副朽木不可雕也的嫌弃神色。
　　“怎么看都是聊好了吧。吃你的吧！堵不住你的嘴。” 朱竹清没好气地随手抓起一个肉包，砸向胖子的大脸。
　　众人倾听着这寂静，享用着这美味的早餐，这美好的早晨。
　　********************
　　“喂，好了吗？”
　　“没有！”
　　“那还要多久啊？再耽搁他们就要上来看了呦？”
　　“你怪我咯？你以为这是谁害的？”
　　“好好好……我的，我的行了吧，我闭嘴，您慢慢弄。”
　　“哼。”
　　哼了一声，小舞算是放过他一马，转过头去，盯着镜子努力收拾着自己的脸。
　　只可惜，脏了的地方可以擦干净，乱了的头发可以捋好，唯独那一双哭得红肿的眼睛，怎么弄一时半会都消不下去。
　　收拾了半天毫无起色，小舞的肩膀一下子垮了下去，终于是放弃了自己拙劣的努力。
　　见得这刺猬终于消停了，李三这才敢走过去，挽过她的肩膀，将她拧过身来。
　　捧起神色低落，嘴里还喃喃念着什么的小脸，仔细端详着。
　　手指沿着眼眶，描画着轮廓。
　　小舞只感觉被他手指触摸过的地方一片酥麻，忍不住就要合上眼。
　　可看着他神情专注，一丝不苟的样子，终于还是乖巧地站在那里，任由他施为。
　　没过多久，李三终于停下了动作。掰过脸左右打量了一下，满意地点点头，让小舞转过身去。
　　顺着他手上的力道，小舞不情不愿地抬起眼。
　　目光刚扫过镜面，突得瞪得浑圆，惊讶地看着镜子里那张完美无瑕的俏脸，不敢置信地贴近镜子。
　　可无论她怎么看，甚至捻下眼皮反复打量，都找不见几分钟前的红肿，甚至这两天在被窝里辗转反侧，胡思乱想，情动难耐，以至于彻夜难眠留下的黑眼圈和眼袋，都消失得干干净净，只留下白皙光滑的肌肤。
　　李三抱过她的肩膀，略带点得意，和她一同看着镜子里的自己。
　　“你要消肿找我嘛。都跟你说了我肉体改造是一绝，这按摩放松，美容养颜，怎么难得倒我？”
　　小舞白了他一眼，打开他的手，一把把他推开。
　　“再漂亮，还不是便宜了你，德行！去，坐在那。”
　　“……真要来啊？”
　　“不愿意？那你以后也别碰我了。”
　　“行行行，你说了算。”
　　刚刚要回人权的李三举手投降，乖乖地坐在地上，任凭她发落。
　　小舞迟疑了一下，干脆坐回了阳台上，让李三正面对着自己。
　　阳光照耀着她的身体，仿佛在她曼妙的身躯上踱上了一层金边。
　　阴影缓缓蔓延，覆盖了他的身体，视野为之一暗。
　　一股不知从何而来的恶寒突然袭击了他，李三突然感觉到有些不妙。
　　特别是看到那一双兔耳竖了起来，他感觉就更不好了。
　　玩味地看着拘谨不安的恋人，小舞好整以暇地翘起二郎腿，一晃一晃的，任由两条长腿交叠着挤出的勒肉，带着丝质的质感。
　　一只手支起下巴，乖巧的小兔子的一对杏眼滴溜溜地转着，露出了让人心惊胆颤，又心醉神迷的坏笑，仿佛一下子变成了食肉动物，要吃掉面前的大灰狼。
　　“哥～”
　　娇柔的声音仿佛可以滴出糖来，听得李三心里一颤。更让他一惊的，是那只晃得他心烦意乱的莲足，一下踩了下来，踏着他的胯间！
　　虽然隔着裤子，但仍不妨碍着李三的肉棒充分的体会了一遍那只小脚的美妙。
　　脚趾饱满，脚掌纤细，他甚至能看见脚背上的骨骼的形状和突起的青筋，随着小舞反复地施加力道，在纯白的光滑织物下，分开，合拢，巧妙又恶劣的践踏着自己勃起的阴茎，香艳地蹂躏着自己的欲望。
　　他不由得闷哼一声。
　　“哥～你这根肉棒真坏啊～” 小舞欣赏着李三苦苦忍耐的脸色，慢条斯理地捉弄着他。
　　“一跳一跳的，顶的我好怕怕啊。就这么急着想肏坏小舞的肛穴吗？”
　　“如果可以的话，” 李三从牙齿中挤出一句话。“前面的我也想肏烂。”
　　“呵呵，那你这么多年的心血不就白费了吗？”
　　小舞只怕自己爽得快大笑出声。
　　作为长期的边缘性行为享受者，多年义兄妹不插穴大赛唯二的参赛者，他们不是没试过足交玩法。
　　可李三本来就有着变态的掌控欲，每次小舞还没踩到他射精，他就变本加厉地报复回去，变着法地搞得小舞酥软无力，娇喘连连，从来都是一边倒的取胜。
　　可难得让鬼畜兄长服软一次，让小舞只感觉有什么东西在心底里渐渐觉醒，让她兴奋得脸颊红扑扑，眼睛亮闪闪的，格外勾人。
　　一种从未有过的快感占据了她的心灵。
　　“再说了，你要是现在放弃了，我这么多年的罪难道白受了。” 小舞笑嘻嘻地轻声调笑道。
　　“不行，我亏大了呀，你非得还我十几年肏逼和高潮，否则可没得谈。”
　　“呵呵，” 李三僵硬地冷笑一声。“有机会的。迟早有一天连本带利，加倍还给你。”
　　“哎呀，你这么一说，妹妹我好害怕啊。小舞的骚穴虽然痒，可也经不起哥你这么肏啊。” 嚣张的小兔子玩上了兴头，居然贴了上来，勾起淫神的下巴，继续不知死活地撩拨着。
　　“还是算了。你看，这坏东西，都把荣荣肏死了，居然还这么大。我可不敢招惹它，还是随便欺负一下算了。”
　　说是不敢招惹，结果脚下可没留情，轻柔地绕了一圈，突然，重重地一踩，把涨的难受的龟头踩了下去。
　　李三只感觉自己控制不住的哼了一声，几乎要把持不住。
　　他只能祭出杀手锏。“我看你倒是很想嘛，刚刚被我摸了下屁—— 嘶！”
　　“哼，看我不让你射一裤子！”
　　狠狠地把刚冒出 “头” 的男人踩了下去。
　　涨红了脸的小舞切了一声，打算好好教训教训这混账。
　　可这想法刚冒出来，她眼珠一转，又有一个想法冒了出来。
　　对着李三抛了个媚眼，小舞笑吟吟地站起来，俯下身子。
　　李三还没搞清楚这小恶魔要干啥，只听见一阵布料摩擦的声音。
　　只见她一双素手放到腰间，一点点地把身上的运动短裤脱了下来，露出白色的裤袜。
　　可这还不算，小舞这身可是只穿着小背心的。这一俯身，便能看到那小小的锁骨，浑圆的笋乳，和那一点点若隐若现的粉红……
　　眼前的刘海突然一抬，一双弯成月牙的眸子，盯着面前喉结上下滚动的男人。
　　“好看吗？” 不等他回答，小舞便自顾自地说下去。“还有更好看的呢。”
　　她举起双手，把手中的短裤内侧翻了出来，让李三的眼睛看着布料上大片大片的粘稠湿润，和那散发出来的淡淡腥味。
　　“你看看，你干的好事，把我弄成这样，都是你害的啊。” 她轻声呢喃着，撒娇中带着数不尽的情迷意乱。
　　“你，你要怎样……”
　　“哥，刚刚我好像打搅了你的好事吧？看在今天表现不错的份上，要不，我补偿你一下吧？”
　　她干脆轻轻巧巧地靠着墙坐了下来，莲足有着令人讶异的灵动。脚趾张合，夹住，一拉，便轻而易举地便解开了腰带。
　　脚掌勾住裤头，一用力，裤子便顺势滑了下来。
　　纯白的丝袜带来光滑的温热和情欲，擦着大腿内侧滑动，在这暧昧淫靡的调情中，连皮肤的神经末梢都格外敏感，酥酥麻麻的，一直痒到了心里去。
　　没有了束缚，早就按捺不住的怒龙挣脱出来，直直地指向天空。
　　似乎是吓到了，那一双玉足都显得有些害怕地颤动着，不安地上下滑动，发出几不可闻的沙沙响声。
　　“来比一比吧。”
　　是被阴茎烫到了吗？那热力似乎沿着脚心，一直向上灼烧，烧的那张俏脸通红，水汪汪的眼睛里，似乎都要飘起暧昧的水雾。
　　“哪个比较好？是琉璃的嘴，还是柔骨的腿？哥，你来分个高下吧。”
　　是因为异常的性爱方式吗？
　　是因为对面是她又爱又恨的情人吗？
　　是因为心中的施虐欲觉醒了吗？
　　还是只是单纯这个女孩已经堕落为淫落不堪的发情淫兔？
　　发出了大胆的暧昧挑战，小淫兔似乎连皮肤都染上了动情的粉红色。
　　弯起足弓，柔嫩的脚心温柔地夹住了青筋纠结的阴茎，化作了不输性器的榨精脚穴，夹得李三只吸冷气。
　　凶恶的肉棒被脚穴加紧，揉捏，又顶入足心。
　　未熟雏妓的白丝莲足仿佛天生的温香白玉，连一丝瑕疵都无。
　　被紫红色龟头沁出的前列腺液涂抹以后，闪耀着深色的魅惑光芒。
　　女孩的莲足似乎也有着非同一般的敏感度，被如此亵渎，两只可爱的兔耳不停颤动，居然好像被肏进淫穴似的激动不已。
　　稚嫩的小脸上竟露出了成年女子都无可比拟的妖娆妩媚，风骚淫荡，带着一种不符合年龄的禁忌之美。
　　这就是兽武魂，被淫神淫化后的形态。
　　虽然相比之下，兽武魂没有器武魂淫化后独具一格，千变万化的功用。
　　但淫兽武魂情动之时，不仅会自动复现出独特的兽化特征，更是能觉醒兽性，全面提升性奴的素质，化为各具风情，风情万种的淫堕艳兽。
　　不管是绝顶之时提供给神格的大量神力，还是在床第间淫艳妖冶的销魂滋味，却是器武魂所不能及的。
　　目前的几个使徒中，宁荣荣的七宝琉璃套用以辅助调教，独具妙用，乃是天下首屈一指的淫具。
　　而孟依然的妖龙媚蛇杖也极为特殊，乃是少见的带有兽性特征的器武魂。
　　淫化以后自生灵智，嗜性如命。
　　不需要催动，便会下意识吐出舌刃。
　　淫毒猛烈，刺激阴穴，不需多加费心，放置一天便能够女子堕化为淫奴，也是不错的淫具。
　　若不是因为还有兽性器武魂这个特性，日后尚有用处，加上孟依然本就心生爱慕，淫堕为飞机杯女友以后，日夜不停的自慰开发自己，尚成为顶级母猪的潜质，其实依照孟依然的资质与容貌，龙蛇杖武魂的潜力，尚且都没有淫化为使徒的资格。
　　等日子一长，孟依然说不得会变成使徒中垫底的存在。
　　而朱竹清则是另一个极端反例。
　　明明幽冥灵猫性属至阴，不仅作为采补鼎炉效用绝佳，而且淫化后妖娆动人，艳丽无双。
　　不管是化为淫猫时淫乱无比的美妙滋味，还是在精神技艺上的出众天赋，当属倾城绝世的一代姹女—— 除了她自己抵抗这一点以外，堪称完美。
　　所以，目前为止，除了那只慵懒狡黠，性感动人的小狐狸尚未入手姑且不提，淫神最为中意的女子，还是小舞这只把玩许久的柔骨媚兔。
　　不管是作为女主角的气运，日后天下第一美人的容姿，还是从小培养起来的恋慕与淫欲，小舞都是当之无愧的第一淫奴。
　　纵然李三因为怜惜，期待以后一朝堕落为少女艳妇，故意保持她的完璧之身，小舞依旧以爱恋的占有，淫欲的饥渴，和忠诚的侍奉，带给了淫神无穷的惊喜。
　　而现在，柔骨媚兔依旧没有让淫神失望，正以用她的白丝小脚，好整以暇地挑逗着恋人的欲望，恶劣地玩弄着主人的欲望淫根。
　　那一对圆润纤细，宛如白玉般的莲足，沿着肉棒缓缓上行，丝质的触感带给了男人不同于小穴的新奇体验，让他这双魅惑淫足中得到了非同一般的特殊快感。
　　“哎呀哎呀，看起来不用问了呢～”
　　正在李三欲仙欲死之际，一个让他恨得牙痒痒的声音响了起来。
　　随着这句打趣，肉棒上摩挲挤压的快感停了下来。
　　取而代之的，是马眼被柔软的布料堵住的感受。
　　下体几乎要喷射而出，却戛然而止的不快，让一贯掌控欲极强的李三恼怒地抬起头，眼里几乎要喷出火似的，瞪着面前笑嘻嘻的小恶魔。
　　“淫神的肉棒也不过如此嘛～看什么看？想射出来，就乖乖听我的。”
　　蛮横地下了强人所难的指令，一双眸子里却尽是诡计得逞的愉悦，和湿润满溢的春意。
　　俏脸上满是自以为占据上风的得意洋洋，却丝毫不自觉地浮现出了饥渴与崩坏的媚笑，即使是精虫上脑的李三，也不得不为这一刻，小淫兔的艳光四射所慑，心中满是高涨的欲火与兴奋。
　　难道我真是抖 M？今日的淫神陷入了难得的动摇。
　　“小……小舞，你想干什么嘛？” 没得法子，李三只能低声地求饶。
　　“也没什么，就是想看看淫神大人难得吃瘪的样子嘛。” 故意让男人吊到半空中，小舞停止了自己的足交侍奉，欣赏着李三喘着粗气的苦闷模样，有一下没一下地摇晃着涨的巨大的怒龙。
　　“明明这么大，玩一下就快要忍不住呢。哎呀，一不小心说错话了，希望大人您饶过魅骨的过错呢～”
　　李三差点没把牙咬碎。
　　“等一下……他们会上来看的，不早点弄完，万一他们进来……”
　　突然，那一双兔耳耸动了一下。小舞一愣，随即脸上的笑意更盛。“不用万一了吧？”
　　“啊？”
　　李三的疑惑很快便得到了解答。因为即使是现在的他，也能留意到，门外一连串脚步声，正在逐渐接近。
　　“咚咚咚～”
　　“谁呀？”
　　“是我。” 清脆的声音在门外响起，如同切冰断雪，带着一股子干净利落的凛然与冷意，却是朱竹清。“你们……没事吧？”
　　“没事没事，我们能有什么事啊。”
　　“那就好……那什么，” 朱竹清的声音出现了罕见的迟疑。“你和三哥……没出什么事吧？”
　　“哼，能出什么事嘛？”
　　若不是亲眼所见，李三决不能相信，面前这个脚还搭在肉棒上拿捏着自己，却光用足交就快绝顶了的小婊子，居然能这么从容不迫地模仿出平日里那种娇蛮的傲娇语气，让李三暗暗感叹，这女人真是天生的演员。
　　“那就行，我还真怕你们把这旅馆拆了，到时候学校赔钱，又要被院长训斥了。”
　　“到时候，要该负责的人负就行了。”
　　“哈哈。对了，三哥怎么样了？”
　　“我在这——”
　　就在李三正要开口的一瞬间，余光正瞟见小舞勾起的嘴角，悚然一惊。还没等他反应过来，那一双白丝莲足便狠狠的一夹！
　　“啊——！”
　　“三哥？” 朱竹清疑惑地问道。“怎么了？”
　　“不，” 李三勉强从嘴角里露出几个字。“没什么。”
　　门外的朱竹清无奈地捂住了额头，长叹一声。“小舞，你又折腾你哥了吧？”
　　“哼，一点小小的惩罚。” 若是声音也有形状，估计就能看见小舞的小尾巴翘上天了。“谁让某人不知好歹呢？”
　　“你，你们这……别太乱来了。”
　　“怎么？竹清你心疼他啊？要不，我把他让给你？”
　　“你这又说什么胡话呢……”
　　在朱竹清的想象里，房间里的光景恐怕是妹妹正撒娇赌气，哥哥一边无奈地好言相劝，一边遭受着妹妹的毒手。
　　她怎么也没想到，小舞是没动手，可正动用她那一双小脚，玩弄着李三那一根狰狞粗壮的阴茎，给自己的主人进行着足交射精管理。
　　可李三可快把持不住了，看着小舞若无其事地和门外的朱竹清扯着闲篇，那一双榨精小脚却变本加厉地上下撸动，一副自己不出糗誓不罢休的架势。
　　这样下去可不得了，李三一边忍受着下体逐渐高涨的射精欲望，一边苦苦思索着对策。
　　“好啊，你这么向着他，等我和戴老大说，看他吃不吃这飞醋。”
　　“你又乱来。” 朱竹清皱起了眉头，还真是有些害怕小舞胡搅蛮缠的，戴沐白会纠缠不清。
　　“我不说了，行了吧？就会乱开玩笑。三哥他——”
　　“小舞，” 男人的声音突然响起，打断了朱竹清的话语。“我，我心里，一直只有你一个人的。”
　　“什—— 呀，你！”
　　小舞娇媚的叫声只响起了短短一瞬，便又归于平静。
　　门外的朱竹清却是有些面红耳赤，踯躅不定。
　　没想到，三哥那么一个温和的性子，一涉及到关键地方，说……说出来的话这么直白大胆，连小舞都害羞了。
　　一时间，朱竹清又是有种窥见别人表白的羞涩，又是羡慕两人间那 “纯真” 的情感，又是联想到自身景况，暗暗自伤。
　　“那，那我先走了。这个，你们先聊，我们准备离开的时候再通知你们。”
　　“嗯……嗯，麻烦你了，竹清。”
　　“小事。”
　　无论如何，自己都该给这对小情侣留下一点空间了。
　　想到这，朱竹清便识趣地离开了。
　　而听着她远去的声音，李三长舒了一口气，看着小舞不满地放下捂着嘴的小手。
　　“哼，算你逃过一劫。”
　　“是吗？” 李三一边说着，一双大手一边在小舞的修长的小腿上摩挲着。“我的劫过了，那你可有的受咯、”
　　不同于此前老老实实的按摩，窃玉手全力发动，李三吹响了转守为攻的号角，把玩着了那一对让人又爱又恨，念念不忘的玉足。
　　从脚趾，足弓，脚背，脚踝，每一寸肌肤都细细地抚摸过去，在明亮的阳光下，仿佛如同浑然天成的白玉一样，萦绕着纯白色的温润光芒。
　　脚心处，还有着被打湿的小块，紧紧贴合着肌肤，给人一种纯净而淫靡的感觉。
　　精致的玉足虽然美妙，却无法满足男人的旺盛欲望。
　　于是他的手沿着白玉向上，握住匀称的小腿，赏玩着红润的膝窝，蹂躏着丰满的大腿。
　　直到神秘的花房之前，才沿着来路，悄然离开，徘徊不去。
　　柔骨魅兔最为危险的一对致命凶器，最为傲人的一双修长玉腿，在这男人的掌中被反复抚摸，亵渎，直摸得那俏皮的小可人再也无法维持那高高在上的嚣张姿态，又变回了那只瑟瑟发抖，魅惑动人的发情淫兽。
　　“嗯～啊啊啊～别，不要～啊～坏蛋～人渣～变态～啊啊啊～不要，不要这么玩人家的腿嘛～”
　　完全失去了下身的所有权，如同一个只会高潮和淫叫的淫肉人偶，小舞气喘吁吁，话音间却好似蜜一般浓稠甘甜，有着化不开的媚意柔情，妖冶风骚。
　　“谁让我家小舞的腿这么好玩呢？” 李三握着小腿，修长有力，浑然天成，散发出淡淡地甜香。
　　惊叹，痴迷于它的完美无瑕。
　　“奇怪，明明刚运动完，怎么还是这么香。”
　　“哼～变态～原来主人，是个喜欢这个调调吗～恶心，真是有够恶心。” 小舞仍在不服输地叫骂着。
　　只是那有气无力，娇媚入骨的声音，比起侮辱，倒像是勾引似的。
　　“谁，谁和你似的～就知道和你的荣荣亲热。荣荣那家伙，只知道自慰，做爱。这都第几次了，没有我帮忙遮掩，竹清，竹清去的那么多，早就被人发现了。我正好，清洗一下，换身衣服，哼，汗津津的，脏死了。也就只有臭主人，才喜欢那种味道。”
　　“我说你怎么这么香，原来是早就发骚了，等着我来干你了呀。”
　　小舞这才发觉自己说漏了嘴，看着李三的坏笑，顿时又羞又恼。
　　只是在这旖旎的情境中，什么矜持，面子，都在这细致的爱抚下一点一滴的磨掉。
　　小舞只感觉自己下体骚得发痒，只想着对着面前心爱的主人尽情亲热，撒娇，早已淫堕的娇躯，压抑多日的淫欲，以及对男人的爱慕，足以让小舞卸下所有的武装，重新变成那个魅惑娇艳，淫舞无双的雌兽。
　　“啊啊～是啊～小舞，小舞早就想等主人来肏我了～”
　　张开大腿，扭动蛮腰，露出摇晃的短尾。
　　小舞将自己的淫穴毫无防备地打开。
　　一只素手摸上胸口，吊带无力的垂下，勃起的乳头却隔着衣服都清晰可见，被反复刺激，揉捏，给大脑带来更多一分的刺激。
　　一只素手却伸到后面，隔着白丝，张开，将自己前后两个发情的淫穴毫无保留的献上，献给面前独一无二的伟大主人观赏，观赏身为雌畜淫兽的自己，能堕落到深渊的何种地步。
　　“不光是腿～还有后面～啊啊～小舞的肛穴被主人干坏了～闭不上～每次想着主人自慰的时候，都，都要前后一起来，才爽得上天～啊啊啊～每天，小舞每天都有好好的清理肛门，等着主人临幸～不光是后面，还有小舞的嘴，小舞的奶子，还有小舞的小穴，咿啊啊！都等了好久，等着主人临幸！”
　　狂乱的淫兽前言不搭后语，痴笑着宣泄着积攒的性欲，吐露着只给一人放浪与忠诚。
　　对面这种淫景，李三的鸡巴早已硬的发疼，两手握住莲足，不停地上下摩擦着。
　　“真淫荡啊，小舞。就连脚穴飞机杯，也爽得不行。”
　　“哦哦～变态～嗯～主人大变态～小舞的骚穴不去肏～却喜欢肏小舞的脚～”
　　“哦。那，喜欢被肏脚的小舞，不是更变态吗？”
　　“嗯～小，小舞也是，小舞也是变态～嘴也好，脚也好～奶子也好，菊花也好，小舞，小舞是被摸一下就湿透的变态～小舞是被肏哪里都会去了的大变态啊啊啊啊啊！”
　　似乎是被侮辱后打开了新的开关，又或者被调教开发后的性奴淫躯经不起多个敏感点的叠加刺激，小舞吐出香舌，翻着白眼，露出快要失神的啊嘿颜。
　　李三也不再忍耐，握着小腿的双手越发快速的上下摆动，在这脚穴飞机杯的侍奉中逼近了射精。
　　“小舞，小舞……我要射了！”
　　“射，射啊～我也要去了～小舞也要去了～变态小舞要被肏着脚去啦啊啊啊啊啊啊～”
　　蛮腰不停地上挺，小舞很快便抵达了绝顶。
　　白丝上摊开大滩大滩的湿迹。
　　很快，淫水便穿过了裤袜，蔓延开来。
　　李三也闷哼一声，这一发几经波折的精液终究还是射了出来。
　　原本李三的身体被改造后射精量就颇大，又经历了反复的射精管理，这次的灼液喷发得格外盛大，射的小舞一身都是。
　　温热腥臭的精液滴落到原本纯白的裤袜上，透露出几分肉色，一地狼藉，显得既肮脏，又淫靡。
　　等到胸口的起伏渐渐变小，呼吸慢慢缓和，李三这才过去，揽腰抱起浑身发软的小舞，在她额头上轻轻吻了一口。
　　“怎么样？这下不生气了吧？”
　　明明高潮时妖冶淫荡，结果靠在李三怀里，小舞反倒变得娇羞的扭捏起来。她没好气地翻了个白眼，有气无力地锤了他一拳。
　　“滚啊你，要不是怕你憋得难受，我才不……不帮你那什么。变态！脏死了，快换身衣服。”
　　李三又能说什么呢？只能无奈地点头。
　　他自己的倒是挺方便，空间腰带二十四桥明月夜就系在他的腰间，换洗衣物一拿，换上就成了。
　　小舞可不依，不仅让李三偷偷摸摸的摸回房间去拿衣服，换衣服时，还挥舞着小拳头，让他背过身去，不准他看。
　　这倒让李三困惑不已。
　　明明刚刚叫的时候比谁都浪啊，怎么这会又害羞起来了？
　　这莫非就是 “闺房之乐，不足为外人道也”？李三心里暗暗腹诽。
　　“喂，喂！” 换衣服的沙沙声还没停下，李三只感觉身后挨了一肘，顿时从胡思乱想中回过神来。“想什么呢？叫你你也听不见。”
　　“不，没什么。”
　　“你！不想说算了。我告诉你，我还没消气呢。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊。最后一个问题，回答我，我就原谅你。”
　　淫神大人挠头。
　　“你问吧。什么问题啊？”
　　身后反倒一下子静了下来。过了许久，这才吞吞吐吐，带着些迟疑说道。
　　“你……你上辈子，是个怎样的人啊？”
　　李三一下子被这问题问住了，半晌说不出话。小舞换好衣服，见李三始终没有动静。转过身，小心地打量着他的脸色。
　　“哥，不想说的话，也可以——”
　　“哦，不，这倒是没什么不可以对人说的。” 李三这才反应过来，抬起头解释了一句。
　　“我只是不知道从何说起。你知道的，我失去记忆了嘛。嗯……我想想该怎么和你说……哎？你突然问这个干嘛？”
　　“也没什么……”
　　小舞目光躲躲闪闪的，罕见地扭捏起来。
　　这倒是让李三有些意外。
　　原本以为这些天的怄气，是因为自己那天强硬的态度，事后又不知所踪，让小姑娘又惊又怕，这才好几天没给自己好脸色看。
　　可现在看小舞这模样……似乎还有别的隐情。
　　“到底发生了什么事？”
　　小舞就知道瞒不过他。
　　只抵抗了一会，就耷拉肩膀，把那天在索托城斗技场，大师和学员们的谈话一五一十地说给了李三。
　　那天他正和那小狐狸在地下对峙，自然不会知道上头发生了什么。
　　而之后大家忙着撤出索托城，忙得脚后跟打后脑勺，只来得及给他讲了关键的几点，哪还顾得上把当时的细节说得那么清楚？
　　而李三自己呢，对裁判所封城的缘由更是再明白不过了，只当作装糊涂，没有追问的太仔细。
　　要不是此刻小舞给他交代清楚了，他还真不知道，原来那天晚上还发生过这种事情。
　　“原来是这样……难怪……”
　　“哥，所以……” 小舞鼓起勇气，正待追问时，突然发现，面前的男人脸上露出了诡秘的笑容。
　　“这倒是，有意思……” 李三喃喃自语着，像是发现了什么有趣的地方似的，眼睛渐渐亮了起来。
　　“这是其一，然后是其二，那岂不是说……哈哈，原来如此，原来如此，是我的风格。照这么说，我还真是干了一票大的啊……”
　　“哈啊—— 啊？喂！”
　　小舞伸出纤指，在他眼前晃了晃，略带不满地抱怨着。“我在和你说正事儿，你有在听吗？！”
　　“啊……啊，听着呢听着呢。” 李三回过神来，这才连忙找补回来。
　　“没什么，只是竹清的说法让我明白了一些东西……你刚刚想问什么来着？”
　　“问你上辈子的事情。”
　　“啊！对对对！就是这个！”
　　小舞一拍额头，叹了口气。
　　“唉……毕竟你死之前抹去了任何关于你的信息嘛，大家都只记得你干了什么，却没人能说清你到底是个什么人。我，我只是想多了解……”
　　“嗨，你是想知道我是不是接受了别人的记忆，疯了而已嘛。” 李三满不在乎地摆摆手，一脸的满不在意。
　　“想多了嘛，别的淫神传人怎么可能调用得了神格？又哪来的肉体改造的能力？你自己都亲身体验过的，怎么可能有假呢？”
　　“嗯……嗯，我就说嘛，哈哈，看来是我多心了……”
　　“至于疯了没有这个问题，以前我活着的时候就没搞清啊。那会别人就开始叫我『疯子』了。”
　　“哈啊——？！”
　　“没什么大不了的事情啦。” 李三揽着小舞的肩膀，完全没理会她震惊疑惑的神色。
　　“你现在出门，逢人就说这个世界上，也有善良无辜，与人为善的魂兽，就和人类里也有为非作歹，无恶不作的魂师一样。没过多久，大家也都会说小舞你疯了嘛。”
　　小舞都快被他那无赖的语气气乐了，娇声反驳。“那能一样嘛？你这是偷换概念！”
　　“我哪偷换概念了？” 李三大声叫屈。
　　“你想想，如果我和所有人说，这个世界其实是本小说，未来我会成为百级神明，击败罗刹和天使带领的武魂殿，阻止他们一统大陆，你猜猜，除了你，还会有谁信？”
　　“不是……这，这不是一回事。哎呀，我信，我相信你的话是因为——”
　　“是因为刚开始修炼魂力的我，一眼就看出你的本体是十万年魂兽，而且还拥有百级神明的神秘能力，是吧？”
　　李三突然出声，打断了小舞的辩驳。
　　不知何时，他的神色变得似笑非笑，冷峻而嘲讽。
　　似乎有什么东西在他漆黑的眼底浮动着，像是恶鬼徘徊在无光的阴夜，狩猎的刀锋掠过幽深的阴影。
　　偶尔亮起几缕摄人的寒光，带着致命的锋芒，轻描淡写地划破这脸上嬉笑怒骂的拙劣伪装，展露出非人的残酷本质。
　　而他并不在乎。
　　于是幽幽的寒意便从每个人心底泛起，冷彻骨髓。
　　小舞呆呆地看着那张从小便看惯了的侧脸，突然有些害怕，像是面对一个前所未闻的怪物。
　　“可我要是没有这些能力呢？”
　　他却恍若不觉，自顾自地说了下去。
　　“我已经忘了，但是不要紧，不妨碍我们小小的猜测一下嘛。”
　　“想象一下，如果你活了二十四年，突然一睁眼，失去了父母，失去了朋友，失去了你花了前半生才熟知的人，和树立的目标，来到了一个前所未闻的新地方。周围尽是你从未见过的新奇事物。你熟知这片大地的过去，也预见了这片大陆的未来，并且恰巧，有那么一点点优于常人的天赋，整个世界就像个大游乐场一样，等待着你……”
　　“那一定很开心吧，” 小舞靠在他的怀中，回忆起自己刚出森林的兴奋，和半夜躲在被窝里偷偷落泪的酸涩。“也一定很害怕吧？”
　　“是啊……”
　　李三闭上眼。
　　“像第一次离开家住校，或者到别的城市去打工。像胸口缺了一大块一样，空荡荡的。所以疯了一样的，想找到什么东西补上。给自己找做不完的事情，忙到深夜也无所谓。喜欢一个人逛夜市，好像外面热闹心里就暖起来似的。找别人一起玩一起笑，但是躺在床上就安静得能数自己心跳玩。”
　　“可那时候你好歹有根线啊，有个可以回去的念想啊，走得再远，混得再狼狈，也觉得自己是条家犬，可以有个窝，翘起尾巴和别人炫耀。可没有了，那就是条野狗了。”
　　“所以怕得无所适从，又凶得见到谁就咬。不愿叫不认识的人爹妈，又不想接受别人的善意，不服有傻逼狗眼看人低。拒绝了这个世界，于是就被整个世界拒绝了。然后，就变成无家可归的野狗咯。”
　　“这还不是最倒霉的，最倒霉的是……”
　　李三突然嗤笑一声，嘲笑着过去的自己。
　　“是什么？”
　　“是学到了催眠术，发现了自己有精神技艺的资质啊。”
　　“这……”
　　“无法理解吗？小舞，我跟你说过的，精神技艺最关键的是什么？”
　　小舞抬起头，抚摸着男人的侧脸，好像这样子就能把那一条嗤笑的嘴角抚平似的。“想要进步需要『共情』，想要成就需要『绝情』。”
　　“没错。” 李三淡淡地回应。
　　“不能『绝情』，从别人的情感中醒来，迟早会迷失在无尽的心灵之海中，变成随波逐流的圣母婊。可不能『共情』，把玩人心的经历也会将心灵异化，变成彻头彻尾的怪物。『共情』之所以关键，不是在于更能敏锐的捕捉他人的心灵波长，更在于能维持住施术者的心智，让他觉得自己至少是个人，是活在这人世上，而不是生活在……生活在一个全是 npc 的游戏中，活在一群无知无觉的『活尸』之中，驯化这些两足的野兽，。”
　　“但是没有人在乎这一点。”
　　他低下头，凝视着，抚摸着女孩的俏脸。
　　可他的眼神空荡荡的，姣好的容颜，爱人的担心，唤不回他的注意力。
　　他像是望着无垠的虚空似的，空洞得令人害怕。
　　“大家都不在乎。魂师对魂兽，魂兽对魂师，上位者对下位者，强者对弱者，神明对魂师，魂师对普通人，就算同为人类，也好像隔着无数个物种似的，争先恐后地吞吃着弱者的血肉，夺取异类的力量，把尸骨拼在身上，然后就可以不在乎，就可以高高在上，把生命随随便便地消耗殆尽。你们怎么这么狂热啊？狂热到连问出这个问题的人，也被你们叫做『疯子』。”
　　他喃喃自语着，语气轻柔，像只徘徊不去的幽魂。可当他注视着怀中的佳人时，眼中的神色便让小舞的身子为之一僵。
　　“所以我也不在乎。”
　　屈服于这个世界的『绝情』之人如此说道。
　　可小舞不开心，很不开心。
　　所以她吻了上去。一手压着他的脑袋，强有力地摁了下来，蛮不讲理地撑开紧闭的唇舌。把整个身体的重量压了过去，用尽全身力气拥吻着。
　　品尝着口中渐渐化开的甜香，男人涣散的眼神凝聚了几分，被动地回应着女孩的热吻。
　　直到气息耗尽，再也忍不住的小舞这才放开手，唇齿分离，让两人有了喘息的余地。
　　“咳，咳咳，咳咳咳咳咳——”
　　看着他狼狈的咳嗽，小舞的眼中，带上了悲伤的色彩。一种不祥的预感，让她心里沉甸甸的。
　　哥，我从不担心你是个疯子。
　　可支撑你一意孤行，甚至不惜从死亡深渊中爬出来的信念，怎么会比催眠更深刻，比疯狂更执着？
　　“哥，” 女孩心疼地低声询问。“等修炼走到头，登上神座了以后，你想做什么呢？”
　　“我不知道，”
　　他迷茫地回答，
　　“我不知道。”

第9章 上（1）
　　嚣狂尚有恶毒治
　　日头斜照，凉风习习，在幽静的山谷中，一座白玉似的庄园静静地坐落在此，从林海之中探出一个尖尖的塔尖，显得秀气十足。
　　塔尖下悬挂着一口大钟，古朴沉重，满是岁月流逝留下的痕迹，看样子，它待在这已经有不小的年头了。
　　以至于每当大钟敲响的时候，低沉悠长的钟声便响彻四周，庄严肃穆，如同从尘封的历史深处传来的回响，震起一层厚厚的尘埃。
　　让人心底一震，不自觉地的沉静下来。
　　沿着平整的山路往前走，整座建筑的全貌便缓缓显露出来。
　　在精美秀气的塔尖下，是高大巍峨的洁白塔身。
　　建筑师的巧妙设计，赋予了这座白塔简朴精致的美感。
　　大理石特有的光泽和纹理，又给它增添了几分厚重的质感。
　　特别是夕阳斜照之时，整座白塔倒映烧红的晚霞，连每一块风吹雨打后的斑驳都在闪闪发光，宛如头发花白的老人依旧在默默守望，神色柔和，目光深邃。
　　而令人吃惊的是，这样一座白塔，只是微不足道的一角。
　　举步前行，跟随着白塔的全貌一同显露出来的，是高低起伏，错落有致的建筑群落。
　　花圃，树荫，喷泉，湖泊，礼堂，剧场，教室，宿舍，这些建筑与那座高大白塔唯一的相似之处，就是同样的简洁精美，同样的饱经风雨，如同古老的遗迹，传说中的智者与贤者们在此生活起居，交流辩驳，透着一股子宁静的书卷气。
　　很难想象，就在群山环抱之下，居然能有这么一座占地宽广，美不胜收的学院。
　　不管是风格独特的精巧规划，还是修筑起来所需的人力物力，都远远超出了一般人的想象。
　　更别提沿着这条山路出去，走不到一个时辰，便是天斗帝国的心脏——天斗城了。
　　能在繁华喧嚣的帝国首都旁边，建立这么一座仿佛遗世独立的庄园，恐怕，也就只有门口上象征着天斗帝国至高无上的狮子标识，才能做到这一点了。
　　如果非要说这座学校有什么缺点，恐怕就要数小道上来来往往的少年少女们了。
　　纵然他们衣着华美，谈吐得体，可眼底里那股子怎么也抹不去的倨傲，总是显得与四周学院中，淡泊宁静的氛围格格不入。
　　更别提其中有更为不堪者，神色浮夸，举止放荡，嬉笑怒骂。
　　呼朋唤友。
　　或是三五成群，或是男女并肩，行走在校园中，总像是一团硕鼠奔行在书桌上胡乱撕扯。
　　若是当初设计这座学院的大师看到了，面对此情此景，恐怕也只能久久不语，扼腕叹息了。
　　又或许，这才是它的宿命？
　　当他应皇室邀请，设计这座学院时，早就该想到，这座庄园自诞生之日起，就无法如它的设计者所设想的那样远离凡尘，高洁无暇，而是注定要无奈地沾染红尘，染上权力与财富的色彩。
　　而就在校园的小道上，有一群风尘仆仆，衣着简朴的人，显得格外的突出，引得路过的人频频侧目。
　　他们之中，有的高大英俊，有的其貌不扬，有的青春秀美，有的肥胖憨厚，有的青春活泼，有的饱经沧桑。
　　这么一群有高有低，有老有少，有男有女，有美有丑的一群人，唯一的共同点，就是同样的面沉似水，目含不满。
　　有几个心底里藏不住事情的，更是恼怒非常，高声叫骂，吵吵嚷嚷地一路走，一路发泄着怨气。
　　“这帮人，我跟你们说，就是有眼无珠！”
　　“对！就是！这凭什么就把我们赶出来了啊？不就是揍了那个狗屁皇子一顿吗？那小子嘴里不干不净的，打他怎么了？他这是公报私仇！”
　　“哼，连皇斗战队那帮人都被我们打的屁滚尿流的，不知道这些一碰就倒的软蛋嚣张些什么劲儿。他不是就仗着身边有个封号斗罗吗？还能有什么本事？妈的。以后，不把这些人打得妈妈都不认识，我马红俊的名字倒过来写！”
　　“算我一个！我奥斯卡的名字也倒过来写。”
　　“好兄弟。”“嗯！”
　　““哈哈哈哈哈哈哈！””
　　一胖一瘦两人勾肩搭背，相视一眼，齐声发出自以为很豪迈的大笑。
　　他们身边，一个温婉娴静的女孩倒没有多说什么，只是捂着小嘴偷笑，另一个凛然冷艳的高挑女生却是不动声色地向后退了退，划分界限，生怕别人以外自己和这俩傻子是一路人。
　　走到最后面，和一个男生窃窃私语着的女生有些不耐烦了，娇声回应道。
　　“你们两个，别在这里犯傻行不行？要报仇现在就可以回去啊，别脑袋里缺了根筋儿似的咋咋呼呼行不行？”
　　“嘿小舞你这话我不爱听了——”
　　胖子不满地回过头，刚想说些什么，却被走在最前面，一个高大英挺的男人不满地打断了他的话。
　　“都别吵了。没看见院长他们正在商量事情吗？”
　　这人一头金发，面容俊朗，一双重瞳的邪眸令人心悸，言语之间，自有一股凛然不可冒犯的威严自生。
　　他看上去像是这些年轻人领头的，只是目光一扫，那个较为瘦弱的俊美少年便讪讪地闭上了嘴，自知理亏。
　　这时他才回过头，对着身边面容削瘦的中年男子低声宽慰。
　　“……如果您实在不愿意接受我，或者荣荣家里的资助，那我们也可以像以前那样，通过斗魂场打擂来赚取资金。金斗魂级别的战队的打擂收入，足以支撑起学院的开支。院长，无论如何，学院还是可以继续——”
　　“就算这样可以勉强维持下去，”那个男人制止了他接着说下去。
　　高耸的鹰钩鼻上，一对深陷眼窝的双目失去了往日的灵动与狡狯，只余下深深的疲惫。
　　“那也不行。这和我们原来的目的背道而驰了。”
　　“弗兰德说得没错。”身边一个面目僵硬，声音冷淡的中年男子接上了他的话。
　　“我们之所以选择来到天斗城，可不是因为天斗城的竞技场规模比索托城的要大而已。为了赚取资金，势必会影响你们的修炼进境。我们的最终目的，还是给你们提供最优质的修炼环境，将你们培养成材，送上全大陆魂师学院精英赛的舞台。而不是单单只为了『史莱克学院』这么一个虚名而已。”
　　“而且光靠斗魂，想要撑起一座学院所需的开销，也是天方夜谭。”疲惫的中年男子接过了话茬，苦笑着给出了另一个驳斥的方向。
　　他知道自己的同伴醉心学术，自己的学生阅历尚浅，是不可能知道这其中的隐秘的。
　　可他在江湖上摸爬滚打了这么些年，对这些阴影中的勾当，那是再清楚不过了。
　　“你以为斗魂场的胜负是这么简单吗？奖金，盘口，赔率，这些场外的因素才是影响一场擂台赛最终胜负的砝码。被索托城那些小场面弄得你飘飘欲仙，找不着北了？嘿，我跟你说，职业斗魂的水深着呢！”
　　“之所以能出头，第一，你们之前级别太低，涉及的钱太少不值得操作。第二，是别人想要打造一个『明星战队』的噱头来吸引客流。看看你们之前的盘口，因为你们年纪小名气差实力强，散家普遍看好对面，所以庄家每次都是赚的最多的。第三，人家知道我们这些学生就是出来历练的，目的达到了就不会在这里久留，所以才对你们放任自流，甚至乐见其成。”
　　“可业余比赛的和职业比斗的战斗又有不同了。斗魂场可不是你家里的金库。主办者可能容忍你一批一批从他们口袋里拿钱，放到自己兜里吗？不可能的。一旦触碰到斗技场的潜规则，到时候我们就是当初的皇斗战队，迎接我们的，会是整个斗魂联盟的精英队伍。比赛输了事小，万一人家真下了狠心，拼着见血也要给你来记狠的，给你留个残疾，你怎么办？我们怎么办？”
　　被两位老师先后驳回，英俊男子也认识到了自己的天真，一时间也没了别的言语，只得默然。
　　这一行人，便是离开了索托城的史莱克众人。
　　他们应天斗皇家学院的教师，曾经的学生秦明之邀，想要加入这所皇室背景的学院。
　　就在众人都以为一切顺利之际，由于在路上意外得罪了皇子雪崩，招惹出了雪星亲王，与天下至毒的毒斗罗独孤博。
　　雪星亲王为了避免这些人日后可能投入太子雪清河的麾下，故意招惹是非，将几人赶出了天斗皇家学院。
　　史莱克众人愤愤不平，却毫无办法，只能黯然离开了这座美丽的校园。
　　这样的打击，甚至让身为院长的弗兰德都感到迷茫无助，一时间不知是否该坚持办学下去。
　　收到这样的情绪影响，一行人心绪不宁，神色低落也是可以理解的了。
　　在这样一群神色低迷的人群中，大师玉小刚却意外地神情恍惚，竟是有些走神了。
　　这一系列的变故虽然曲折，但是还无法打倒他。
　　可他却总是有些神思不属，总觉得自己好像……遗落了什么重大的事情一般。
　　有一种不妙的预感萦绕在他的心头，让他总是难以平静，面色凝重。
　　外人还以为这是玉小刚也被那些混蛋的蛮横作风气的，却不知道他的心底里的真实想法。
　　到底是因为什么原因呢……
　　突然间，一张骄狂得意，浮夸自满的脸浮现在他脑海中。
　　『不可能吧？这怎么可能？』这样突如其来的想法，却让回过神来的玉小刚自己也是摇头苦笑，怀疑起自己是不是疑心太重了。
　　『不可能是他……他可是皇子啊。这些眼高于顶的腐朽贵族光是多看平民一眼的功夫都欠奉，怎么会三番五次特意来针对我们呢？就算因为之前的一些冲突，把我们赶出天斗皇家学院，也就够出气的了。他还能干什么？还想干什么？』
　　尽管理性的分析让玉小刚不愿承认，但感性上，他却总能冥冥之中感受到，一种阴险诡异的恶意，已经盯上了自己，盯上了自己身边这些说说笑笑的孩子们。
　　可细细分辨，玉小刚却又找不出一星半点的头绪。
　　这让他如鲠在喉，难受不已。
　　他不由得回过头，看向队尾正在和妹妹亲密交谈着的弟子招呼一声，想让这个得力助手靠过跟前来，与自己一同分析。
　　“小三！你过来一下，我有事要和你说。”
　　“啊……哦，知道了老师，我跟小舞说完就过去。”
　　少年提高了声调，高声回应着前头的老师，随即转过头，贴近身侧女孩的耳朵，面带微笑，却是语速加快地说了些什么。
　　旁人一看，两颗小脑袋紧紧贴在一起窃窃私语，还以为是这对义理上的兄妹，亲密的小情侣在说些什么小话。
　　可若是有人听见男孩口中说的话，准会让任何人都大吃一惊。
　　“……看起来老师他注意到了呀。呵，真不愧是他，”
　　“你是说，大师他也知道那个雪崩皇子他……有问题了吗？不可能啊。他明明不是心能者啊。”
　　小舞一副面带不甘，却只能乖乖听话的娇憨模样，说出的话却是冷静异常，和身边的男人低声交流着。
　　“看样子是的，我小瞧他了啊。连弗兰德院长这种灵觉苏醒的魂圣都忽略过去了，他一个卡在三十级的魂师，居然注意到了这点。是灵觉敏锐天赋异禀吗？还是光凭观察和推论察觉到的？如果是后者，那老师他的危险程度，可比原作小说表现出来的要高上一截啊……我得重新评估了。”
　　“那……那我们现在……”
　　“先按兵不动吧，照原计划执行。在我接下来离开的这段时间，你和荣荣除了在学校里好好调查一下我未来的师娘，为下一步做准备。除此以外，也多留心下天斗皇家学院这边的事情。没打听到什么不要紧，重要的是要保护好自身，千万千万不要暴露自己身为心能者的事情。听明白了吗？”
　　“明白了。”
　　小舞点了点头，却突然露出犹豫之色，轻咬下唇，含糊着问出了心中的疑惑。
　　“那，那个雪崩，难道真的是……”
　　“嗯。跟索托城那边的情况差不多吧。虽然练得一塌糊涂惨不忍睹，但那个雪崩，的确是……”
　　少年的眼神幽深，黑漆漆的瞳孔中，透不出一丝光亮。
　　“呵，呵呵……这就是上行下效吗？果然，我就说两大帝国怎么可能坐视武魂殿垄断心能技艺。这么一看，索托城的不乐一案，还另有隐情啊。当初盘问索托伯爵时应该更仔细一点的，也是我的疏忽，搞不好他自己都没意识到问题所在。他之所以开始圈养淫神传人，其诱因并不是单纯因为享乐或者觊觎心能，而是，别的什么人在暗中影响啊……”
　　“天斗皇家学院……精神系？呵，越来越有意思了。这个世界上，最不缺少的，就是自以为是，追逐力量的蠢货了……”
　　“小三！说完了吗？”
　　“好的老师，我这就来。”
　　少年一抬首，露出温润自然的阳光微笑，侧过身子向小舞点了点头，便走到了队伍前头去。
　　在他身前的奥斯卡不得不侧身避让，给他让开一条道路。
　　等到他走了过去，奥斯卡无意间一瞥，突然发觉，身旁的胖子一动不动，愣愣地看着身后的学院，一副不敢置信的模样。
　　他这是怎么了？好像自从刚刚回头，打算和小舞斗嘴的时候就愣在那里了。
　　“嘿胖子，看什么呢？”奥斯卡随手搂住了胖子的肩膀，顺着他的视线一同看去，却只能看见天斗皇家学院内的一座宿舍，装潢华贵，看上去没几扇窗户是亮着的。
　　除了黑黝黝的窗户，奥斯卡什么都没看见。
　　他顺势调侃道。
　　“怎么了？看见什么美女了？眼睛都直了……嗨！回神了！死胖子，你不会是想背叛我们，去那边投敌吧？”
　　“啊！呼——呼——哦……哦，我，我当然不是那个意思了。没事，没事。”
　　出乎奥斯卡的意料，胖子浑身一震，这才反应过来发生了什么。
　　一向没心没肺，嘴上不饶人的他对奥斯卡的调侃，却是罕见地熄了火，老老实实的，一句话都没多说。
　　一边收拾仪表，嘴上嘟囔着什么，一边脚步虚浮，快步赶上前方的大部队。
　　“没道理啊……不可能是她啊……她不是那个什么……对呀，她怎么会出现在这里呢？我看错了吧？应该是我看错了……”
　　奥斯卡看着胖子这副失魂落魄的模样，耸了耸肩。
　　“这干嘛啊这一个个的……怎么今天都像是丢了魂似的。刚刚还好好的，怎么了？这至于吗就因为被人赶出去了……”
　　一边说着，奥斯卡一边拔起脚步，跟上了大伙。
　　可他不知道的是，就在他和胖子两人回头的一刹那，就在胖子刚刚盯着的那扇紧闭的窗户中，从垂下的黑色窗帘下，露出一丝橘红色的微光。
　　微醺的灯火中，一只水汪汪的美目，如同一个打磨精巧的美丽宝石，幽幽地注视着史莱克众人离去的背影。
　　“怎么样？看到了吗？如果不够的话，找个机会，我们凑得更近点去看。”
　　在她身后，一个自诩威严，轻佻浮夸的声音传了出来。
　　“不，不需要如此麻烦，殿下。这样足够了。”
　　她闭上美目，合上窗帘，于是最后一丝微光便被切断了。这扇窗户重新陷入一团黑暗之中。
　　转过身，映入那只美眸眼中的，是一间装潢华丽的房间。
　　桌案上的狮鹫形状油灯是这里唯一的光源，一朵旺盛的火苗呼呼地跃动着，带来橘红色的黯淡光芒。
　　上好的红木家具，华丽的大师画作，名贵的前朝古董，精致的摆具装饰，都在浮动的光影中若隐若现，踱上了一层岁月流逝沉淀下的鎏金色。
　　纵然这所有着皇室背景的学院，向来以开销巨大，作风奢侈而为人所诟病，被人讽刺是“贵族们的游乐场”，但若是连一间学生宿舍，也做到如此夸张的地步，那就不是“备受争议”这种程度的问题，而是为什么还没倒闭关门的问题了。
　　事实上，与外界的风言风语不同，天斗皇家学院一向奉行精英教育，校规严格，训练严苛。
　　即使有着招生门槛过高，贵族学生入学更为容易，受到外界政治环境干扰等种种问题，这些年来也确实培养出了一批出色的魂师，为国效力。
　　以至于即便风评较差，花销巨大，天斗皇室依旧每年拨出一大笔款项，用于维护天斗皇家学院的日常运转。
　　这里，实际上已经成为了皇室的人才基地。
　　而那些为了镀金而走后门进入的少爷小姐们，也很少有人能受得了这种对他们而言几乎能算得上“苦行”的环境，通常都会找出种种原因拒绝住校，回到更舒适，更自由的住所中去。
　　这导致了学院里虽然有着校舍，但实际上正在使用的宿舍，比起实际的学生人数来说，要少得多。
　　在这样的背景下，能将一间学生宿舍，改造得如同一家微缩的小型艺术馆一般的夸张，很显然，并不是随便哪一家的膏粱子弟都能做到这种事情的。
　　无论是精美华贵的陈设，还是古朴陈旧的古董，抑或是那些艺术作品上，微不可察，却又让人如雷贯耳的落款，让这个几步路就能环绕一圈的小小房间里，充斥着令人目眩神迷的光彩。
　　那是权力与金钱带来的，让人卑躬屈膝，又心驰神往的光彩。
　　然而即使在这些艺术品和装饰品的光辉下，那样一对黑宝石般的双眼，或者说拥有那样一对眸子的她，也是这个房间里最光彩照人的景色之一。
　　点缀在那张白玉般无瑕精致的脸上，显得尤为瞩目。
　　琼鼻小巧，香腮粉嫩，那张略显圆润的小脸上还带着肉嘟嘟的婴儿肥，嘴角总是微微上扬，带着两个漩涡似的小小酒窝，似乎无时无刻不在微笑着，亲切可爱，惹人怜惜。
　　她的身量并不高，但比例却出乎意料的好。
　　尚未即膝的短裙下，光滑的黑色裤袜严严实实地包裹着那一双修长的双腿。
　　平整妥帖的西装衬托着婀娜多姿的娇躯，衬托出她那玲珑有致的身段。
　　两条精致秀美的发辫沿着那张甜美可人的脸蛋，一直垂到胸前，交叉环抱的手臂上。
　　整齐的袖口中，纤细柔弱的手腕上仿佛透明得能看见隐隐的青筋，葱白的手指轻轻抓着上臂，似乎透露出其主人的紧张。
　　站在酒红色的窗帘前，这个小小美人显得越发柔弱，楚楚可怜却好像把房间里为数不多的光芒都吸了过去。
　　明明穿着学生才会穿戴的西式制服，青涩的稚嫩与天真下，青春活力的肉体却是该凸的凸，该翘的俏，不打半点折扣。
　　特别是当她双臂环抱，似是在软弱无力的保护自己，用那张湿润的双眼看过来时，足以打动任何人。
　　这人若是光明磊落，会为了这张梨花带雨的小脸而心生怜惜，而若是心存邪念，也会觊觎着那盛装之下隐约显露出来的鲜美肉体，期待着享用她之时，是否也会如此娇滴滴地泣吟着。
　　被这样的奢靡华丽包围着，她身处其中，就像误入皇宫的小雀儿一般无所适从。
　　那股子新鲜的活力，与古老尊贵的静谧两相映衬，却没有半点的违和感。
　　或者说，正是因为她在其中，这些冰冷的死物，贵重得足以令人脚底发软的奢侈品们才有了生气，才活转过来。
　　如此行径，可称荒唐，如此铺装，可称无度。
　　可若不是有了这样娇柔甜美的可人儿深处其中，这又跟展示死物的博物馆何异？
　　一个活着的人，一个腐朽堕落的贵族的居所，一间摆满了死物的坟墓，若是没有这么一个柔得使人怜惜的美娇娘，俏得令人发狂的活玩物，又怎么称得上荒淫无度，怎么称得上声色犬马呢？
　　至少身后的男人是这么想着的。
　　他的眼神贪婪地粘着那尊美丽的花瓶，从那对黑色的圆头小皮鞋，到那双长腿与挺拔的翘臀，到双手环抱凸显出来的饱胀的胸脯，到那张微笑着的甜美脸蛋，和那一双宝石也似的眸子。
　　他仔仔细细，从上到下地舔食了一番，就好像把玩一尊玉人，品味着什么美味佳肴，喉结上下滚动了一下，他随手拿起手边的酒，给自己倒了一杯，把酒杯放到眼前，看着那个美丽的倩影在猩红色的液体中荡漾，还来不及等酒醒来，便迫不及待地一口饮尽，吞吃下肚，享受着在唇齿和喉咙深处蔓延开的味道。
　　嘴角溢出的残酒宛若血痕，流过他的喉结，厚重的黑眼圈，憔悴阴沉的面庞，苍白的肌肤，胸前凸显的肋骨，小腹上松弛的肌肉，一路流到他的阴茎上。
　　女孩看着他，眼睛中倒映出一个衣着大开，裸露下身的狂徒毫不遮掩地展现出他对自己的肉体野兽一样赤裸裸地贪婪与觊觎，像要把自己吃干抹净，肉从嘴角流出，用血给他弄脏。
　　直到另一只野兽帮他清理干净。
　　“唔……唔，咳咳，哈，啊唔，捂捂，嘶，嘶，嗯……”
　　发丝从耳边垂落，给那张俏丽的脸上增添了几分若隐若现的媚意。
　　小巧的琼鼻，纤薄的樱唇，还有如猫一般漆黑美丽的竖瞳，仅仅是一个看不真切的侧脸，便有着引得行人回首瞩目的艳丽。
　　即使未施粉黛，素面朝天，仅仅凭借着黑纱也似的秀发略作遮掩，这位艳丽的妖姬也美得令人心颤。
　　可这样一个容貌足以自傲的女子，却神色呆滞，双目无神，死气沉沉地像一只玉做的人偶似的。
　　丝毫没有察觉到自己的魅力，她仅仅只是随手拢了拢自己的发丝夹到耳后，露出晶莹小巧的耳垂。
　　随后，头顶的一对毛茸茸的小巧猫耳竖得笔直，两只素手一只熟练地抚弄刺激着两个睾丸，一只手合拢，握着纤细坚硬的阴茎，温柔地上下撸动着，刺激着敏感的冠状沟，意图将输精管内的白灼液体榨取出来。
　　鼻尖动了动，像是在嗅着什么似的，那张艳光四射的俏脸上，檀口缓缓吐出肉棒，任由自己的嘴角还与龟头上粘连着粘稠的银线。
　　这个俏丽的美人却露出了如同宠物一般单纯痴傻的神色，盯着那条血红色的曲线，居然伸出香舌，接住了那滴晶莹剔透的酒液！
　　“啊～咕，咕，咕～”
　　男人的喉咙一起一伏的，吞咽着醇香的美酒，发出了畅快的低吼。
　　而与他同饮之人，就是他身下这个美丽如公主，却低贱如娼妓的秀丽美女，驯服地贴在他身下，毫不避讳地舔舐着流到下身的残酒。
　　一边舔弄，这只淫荡的宠物还不时抖动一下猫耳，向上一瞟，露出小动物般亲昵依赖，荡妇般妩媚诱人的神色，简直能让任何生理功能正常的男人下体硬到爆炸。
　　而再往下看，入眼处，尽是白花花的肉体与曲线，彷佛是一只被调教完成的色情大猫，妥帖地跪服在主人脚下，亲昵地蹭着他的脚。
　　浮动的灯火如同纹身一般，在她不着寸缕的赤裸娇躯上跃动不止，彷佛被放在祭坛之上的赤裸羔羊一般，有种妖异而淫媚美感。
　　光洁雪白的脊背，饱满摇晃的硕大乳果，丰满圆润的肥美翘臀，还有一条长长的黑色猫尾，不停地兴奋摆动。
　　即使因为不见天日和沉溺肉欲，久经锻炼，宛如母豹般结实的肌肉已经有些松散，有些肥硕，破坏了些许美感。
　　可若不是作为女人，而是作为泄欲的母畜淫宠来说，这具淫熟肉感的躯壳却是最好用不过的肉便器了。
　　“哈啊～嗯～唔唔唔～咳，咳……唔唔唔，咝溜——嘶，嘶……”
　　那个柔弱的女孩就这么看着这头淫畜谄媚地将主人下体清理感觉，然后张开小嘴，将主人勃起的肉棒一口含到根部，任由自己那张惹人嫉妒的俏丽容颜被扭曲成丑陋却淫贱的模样，埋没在杂乱丛生的阴毛中。
　　她像是感到有些冷似的，环抱胸前的玉手又挤了挤，如同一个不谙世事的少女一般，做出自己徒劳的反抗，却丝毫不知道这样除了展现出自己单薄衣着下的丰满胸脯，激发男人的兽欲之外，毫无用处。
　　她叹了一口气。
　　“所以，殿下，到底找我有什么事情呢？就是为了看看刚刚那些人吗？”
　　她开口询问，声音甜糯动听，仿佛在跟人撒娇一般。
　　一般女生多少还需要“夹”一下，可这个女人天生一副百灵鸟似的嗓子，即使是日常说话，都彷佛藏着一把勾子，勾得男人神魂颠倒，不禁期待起将这个娇滴滴的美人按倒在地发泄淫欲，进出时那如哭似泣的娇喘与媚吟，该是多么撩拨，多么诱人。
　　“或者，就是随便找个借口约我出来，向我展示一下新到手的宠物，和您那雄壮的英姿吗？”
　　“哈啊——被看穿了啊？哈哈哈哈，如果是小岚你的话，确实很难让人按捺得住。”
　　随口饮尽了杯中的酒，擦了擦嘴角，随手把酒杯放到一边，眼角还残留着与史莱克众人冲突时留下乌青，导致他们一行人加入天斗皇家学院失败的罪魁祸首，面色苍白的皇子雪崩笑着说道。
　　“比起你来说，这只淫猫又算得上什么？如果小岚你想的话，今晚留下来，我们一起交流交流『学术』？”
　　“小女子区区蒲柳之资，岂能入得了您的眼界？殿下说笑了。”女孩纤指微动，不经意地拨弄了下一对巨乳上，属于苍晖学院的校徽。
　　“这话，可不能被另外那些个死丫头听见。否则，她们还以为我踩着老师攀上了高枝呢。您可是折煞我了。”
　　“哈哈哈，我可不敢和时年老师抢人。算啦算啦，看来我这无权无势的浪荡皇子，是得不到『岚月使』许静岚的青睐啦。”
　　雪崩哈哈大笑，装模做样地感概着，好似只是开了个无伤大雅的玩笑一样。
　　可手底下，却是狠狠地往下一按，把猫女的脑袋当作飞机杯一样，直插入她的喉咙深处，让可怜的母畜在窒息的边缘挣扎着，却连用手挣扎都不敢，只能不住地低低悲鸣着。
　　“言归正传。今天这么急着请你来，还真是要劳烦小岚你一点事情。你那双眼睛，啧啧，那真是绝了，没见过你看走眼的时候。所以啊，想请你掌掌眼，看看那一群人里，尤其是那三个女孩当中，有没有合适的『素材』啊？”
　　“呦，那群人怎么得罪您老人家了？值得您下这么重的手？”
　　“嗨，瞧你这说的。这不是大家手头上都急缺资源等着用嘛？上头的惯例你也知道，就那点『素材』和资金，哪够我们分的？我这边还算勉强维持。想来苍晖那边的老朋友们日子也过得紧巴巴的，这怎么出成果，怎么跟上面交代嘛？这不，看到几个不错的，这就请你过来，大家联手，做点私活，一切好商量。有时年老师看得上的，你们尽管拿去，都拿去！”
　　“哎呀不敢不敢，没想到雪崩殿下这么关心我们的工作，是我以小人之心度君子之腹了。”
　　呵，你有这么好心才怪！
　　女孩许静岚面上笑意盈盈的，心里却是冷笑不已。
　　这副冠冕堂皇的说辞糊弄糊弄别人可以，在自己面前装什么傻充什么愣？
　　所谓『素材』到底是什么，落在我们这种人手里会是个什么下场，她自己再清楚不过了。
　　怕不是歹心一起，找『我们』给他干脏活，空手套白狼的吧？
　　不，没这么简单……看史莱克那些人兴师动众，风尘仆仆，随行的老师都能看见两个魂圣，和数个魂帝。
　　这举家搬迁的架势……是想加入天斗皇家学院？
　　可看他们垂头丧气离开的模样，和雪崩私底下找我联手抓人的举动，这又是谈崩了？
　　等等，刚刚看到那个，莫非是秦明老师吧？
　　这么年轻的魂帝都被逼走了，这是干什么？
　　把这么优秀的人才往外推？
　　是涉及到了皇室内部的争斗吗？
　　美目一转，女孩顿时了然，这雪崩大费周章，着急忙慌地找自己过来，果然没好事。
　　不过许静岚心底里腹诽，却是没有拒绝的打算。
　　出身苍晖，作为那一届『素材』中唯一的『成品』，她也早就做好了被人当作工具使用的准备——不管是在阴影中，或者是在床第上。
　　自从自己哭干了泪，痴笑着跪服在老师面前潮吹的时候，她就已经失去了身为正常女孩的一部分。留下的，只有名为“岚月使”，崭新的自我。
　　只是……她心底里暗暗叹了一口气。
　　要怪，就怪你们太倒霉吧。
　　纵然深陷深渊，可落在老师手里，好歹还有一丝蜕变成“成品”的机会。
　　要是被雪崩惦记上了。
　　落在这么一个二世祖半吊子的手里，恐怕结局就只有……
　　她看向跪在雪崩面前的猫女，眼底深处闪过一丝怜悯的蔑笑。
　　“今天啊，您还真是找对人了。要是问别人，还真把我给问倒了。可这几位，呵，我倒真能给您说上一二。”
　　“哦？听你这说法，还有过什么故事？”
　　“算不上故事，有过一次冲突吧，当初我去星斗大森林猎取魂环的时候，跟他们有过一次照面，还打过一架呢。”许静岚把当初被马红俊调戏，同学们一时气不过，便和史莱克七怪打了起来，最后连叶知秋都惊动了，却被赵无极一巴掌打飞的事情大略和雪崩说了一下，惹得雪崩哈哈大笑。
　　“哈哈哈，看起来被小岚你勾走了魂的，不止我一个臭男人啊。”
　　“别，别取笑我了……殿下～”
　　许静岚俏脸微红，略带撒娇地嗔怪一声，那微微上扬的甜糯尾音，激得雪崩在猫女口中的肉棒都跳了一跳，直呼吃不消。
　　他的眼睛更是死死地盯着貌似含羞带怯的纯洁少女，直欲喷出火来，恨不得一把踹开身下这只废物，将这位娇弱的美人揉入怀中，撕开端庄的服饰，听着她那甜美的嗓音发出的叫床声，在她的哭喊下狠狠地奸淫这副躯体……
　　妈的！真是个妖精！
　　雪崩双眼几乎要瞪出眼眶，瘦骨嶙峋的胸膛剧烈的起伏，彷佛有一头猛兽即将挣脱而出。
　　可最终，似乎有一条无形的锁链，克制住了他的兽欲，令他假做平静，强颜欢笑道。
　　“呵……呵呵，那不说了，不说了。还是聊聊史莱克那些人吧。负责收集适龄的女子魂师情报，是你们苍晖的工作范畴吧？这么出色的女孩，和你们打过照面，应该不会漏过去吧？讲讲吧，这些人能不能用。”
　　“光凭容貌便足够了，更别提她们自身还是天赋异禀的天才魂师了。想想她们的年纪吧，做素材可是再好不过了。”
　　“哦？那可真是个惊喜。怎么样？有没有兴趣干一票？”
　　“先别急殿下，我还没有说完呢。首先，那个姓宁的肯定不行。”许静岚接下来的话，让雪崩的神色一下子阴沉下来。
　　“那可不是一般的宁，是上三宗那个『宁』。根据我们的调查，她应该是七宝琉璃宗现任宗主宁风致的掌上明珠。自从妻子死后十年未曾续弦，对女儿的疼爱可见一番。恐怕宁荣荣就是未来的少年宗主了。最强辅助系，一门双斗罗，我们苍晖这尊小庙，可受不起剑骨双斗罗的怒火。”
　　“啧……那，其他两个人呢？”
　　“那个叫小舞的查不出什么来，只知道她年幼时拿着推荐信入的诺丁学院当工读生，至于是谁推荐，怎么推荐，她家里的情况，时过境迁物是人非，想查也查不到什么了。应该只是个山民之女吧。这个倒无伤大雅，我们接得住。关键的是最后那位……来头可不一般。呵，也是巧了，如果想知道更详细的情报的话，不如，问问您身下那位吧。”
　　“哦？”
　　许静岚此言一出，倒是雪崩突然愣了愣。
　　旋即，他露出一脸惊喜的神色，一把抓起胯下那只猫女的头发，不顾她吃痛的神情拔了起来，迫不及待地询问她。
　　“喂，喂。贱婢，醒一醒，别发骚了，我有事要问你。”
　　“咳咳咳……呕，咳，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“我问你，你知道『朱竹清』吗？听过这个名字吗？好好想想。”
　　“朱……什么？咳咳，不……我……我还要……给主人口……”
　　“还口，口你妈呢！贱货！不长记性！”
　　刚刚从窒息中醒过来的猫女似乎还没反应过来，晕晕沉沉的，下意识地把嘴凑向雪崩的下身，继续着被中断的命令。
　　然而这些微的反抗，却好似惹得雪崩勃然大怒。
　　只是一句话的事情，雪崩却二话不说，“啪”的一声脆响，猫女的脸就被扇了一个响亮的耳光。
　　声音之大，连一直冷眼旁观的许静岚都不禁皱了皱眉头。
　　只看着那张还算艳丽的脸庞顿时肿了起来，耳边还流出一缕鲜血。
　　看样子，雪崩这一巴掌压根没留情，怕是把她耳膜都给打破了，其力道之重可想而知。
　　然而还没等猫女缓过劲儿来，便感觉头上剧痛传来，不由自主地仰起头，只看见雪崩怒火冲天的脸。
　　“说！那个朱竹清，是不是你们家的人！”
　　“别！别……主人，让我想想！让我想想，别打……别打……呀！”
　　然而雪崩的耐心似乎不像面对许静岚一样好。猫女还在回想着，就看见雪崩忽的一下，就提起手中的脑袋，往地上一砸！
　　几声闷响，只看见猫女的头重重地摔在地上，弹了几弹，随即不动了。
　　庆幸这浪荡王爷给这间房间铺上了松软厚实的地毯，这才保住了猫女的一条命。
　　否则以雪崩盛怒之下的力道，这一下，就要让这个淫媚的尤物当场丧命，香消玉殒。
　　雪崩看起来似乎已经惯于对脚边的贱畜泻火了，正当想跟上一顿拳打脚踢时，被一旁皱眉的许静岚伸手制止了。
　　“停一下，再下去她会死的……差不多就可以了。您愿意怎么处置她是您的自由，但至少等她说完。”
　　雪崩心底里冷笑一声。
　　哼，贱人，不情不愿的，搞得像我求着你一样，还是露出马脚了吧？
　　弄了半天，你也看上这批人了，想从我这只贱畜口中套情报吧？
　　哈，我还以为你真不着急呢！
　　想想自己多少还要给这婊子一点面子，雪崩勉强压下自己的任性暴虐，只是厌恶地踢了踢猫女，不耐烦地说道。
　　“五分钟，给我好好想！妈的，想不出来，别说治你的伤了，还要把你下了调教室——”
　　“别！不要！求您……不要，求求您了……别让我下去……”猫女好似触电一般抽搐了一下，惊恐万状地哭喊着。
　　然而受了这么重的伤，她甚至无力起身跪在主人的面前祈求原谅。
　　只能抱着自己的脑袋，低声啜泣着求饶。
　　“别让我下去，别，别用银叶……让贱婢想想，想想……”
　　“唔……朱竹清，是谁？朱竹清……朱竹清……朱竹，朱？”
　　她昏昏沉沉地，将陈年的疮疤揭开。于是记忆从撕裂的伤口淙淙流出，带着腥臭铁锈味般的痛苦，让她嘶声呜咽着。
　　可站立着的两人一个愤怒，一个冷漠，对她的眼泪和悲鸣都视而不见，只是默默地注视着，榨取着这只野兽最后一份价值。
　　她是个失败品，被粗暴的凌虐过后，没能从灰烬中蜕变新生的丑陋造物，只空余一副艳丽丰满的皮囊，和支离破碎的意识。
　　过量的冲击摧毁了她的知性，残存下来的碎片只有痴傻低贱的兽性，除了作为宠物一般被圈养，她已经失去了可被称之“人”的任何东西。
　　但是现在，甚至都不需要精神方面的洗脑和催眠，仅仅是雪崩的一个命令，这只淫宠就不得不将自己的人格重新拼凑起来，回想起自己身为人类时的记忆。
　　这简直就像是打开一台电脑的安全模式，命令它给自己安装操作系统一样。
　　难以想象，是要经过怎么样的摧残，才能把一个人的意识彻底摧垮，将所有底层开放出来，宛如提线木偶任由他人随意覆写操作。
　　而这样脆弱的心智，想要承载名为“理性”的进程，太过于艰难了。
　　勉强从把作为雌性的碎片，拼凑出人形的轮廓，于是曾经遭遇过的伤痕与痛苦，就从血肉模糊的裂痕中重新浮现出来。
　　“朱，朱……朱家，我是……我是，是，呃啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　最先回想起来的，是风声。
　　风声呼啸着在耳边盘旋，拨动着飞舞的发梢。
　　微微的凉意铺面而来，令人为之一震。
　　踮起足弓，向后轻踏，久经锻炼的肌肉爆发出与娇小身躯不相符的力量，她轻盈得像一根羽毛，在幽深的夜幕中一跃而起，没入夜空。
　　每一根神经都在紧绷，每一根汗毛都在直立，她沐浴月色，踏着黑夜前行，直到被引力牵引而下，轻巧地一点，漆黑的幽灵便像猫儿一样进入了又一片夜色，悄无声息。
　　“小跳儿，你迟早有天会摔下来！”
　　模糊得看不清面庞的女孩打趣她，她扭过脸，做了一个鬼脸。
　　还没等两人的斗嘴分出一个胜负，一根令她心惊胆战的皮鞭切断了她的视线。
　　两只小猫儿吓得炸了毛，哭丧着脸，悻悻地看向身后导师面具下无喜无悲的脸。
　　灼热的日光下，一身漆黑长袍的导师显得格外阴森诡异。
　　连握着那根上好皮毛鞣制而成的恶毒皮鞭的手，都带着严严实实的黑色手套，不露半点肌肤。
　　她知道这是星斗血案后为了证明忠贞，所有姓朱的女子都必须严加训练，苦行禁欲。
　　一想到自己以后会变成这副鬼样子，她连支撑自己的手臂都乏力了几分，只觉得以后的日子黯淡无光。
　　“……严加训练，才能心如止水，不受幻觉控制，绝不能有半分懈怠！安丫头小跳儿你们两个，今天加练一个时辰。”
　　走神的她，只听到最后导师下达的令人叹息的责罚，便向一旁走开了。
　　那高大的阴影一退，毒辣的太阳便重新炙烤着她，让四肢着地，训练臂力的她汗出如浆，像是从水里打捞出来似的。
　　身上的贴身背心又湿了几分，透出结实的腰身与硕大的乳房。
　　导师从人群中走过，有稚嫩的，有成熟的，所有朱家的女子分列成队，一同经受着近乎严苛的训练。
　　“都怪你啦，害得我也要跟着你这个总喜欢瞎蹦跶的小跳儿受罪……完了，这下吃完饭就要上文化课了，我们哪有时间休息啊？唉，除了训练就是出任务，杀人，盗窃，收集情报……我们这哪像是皇室成员啊。”
　　一同被罚的安丫头凑过脸来抱怨着。
　　她没好气地翻了个白眼。
　　这傻乎乎的姑娘，比自己还大两岁，却好像自己的小妹妹一样，不管训练还是处事都呆呆的，亏她还一口一个小跳儿叫着呢。
　　“还凑过来，还没罚够。活该，谁让你咒我来着？云大姐盯着呢，别偷懒了。再这样下去，别说我了，连新来的清丫头你都比不过，那多丢人。”
　　“嘿，你个小跳儿，我怎么可能比不过清妹那丁点大的小丫头片子啊？看不起我？”安丫头叫起撞天的屈来。
　　“再说了，我哪是咒你啊，不识好人心……说了你太爱炫了，老喜欢一跳跳好远的，总这么飘，出任务时摔下来怎么办？到时候啊，有你可受的，别说我没提醒你啊，小心点云大姐。给她看见了，准要上报那个老太婆，到时候，肯定又要念叨那什么『幽冥猫，夺命人，不惜身，出手准，行事稳』……”
　　“行了行了，别又偷偷编排云姐啊你，练你的吧。切，我怎么可能会摔呢？”
　　她满不在乎，依旧我行我素地跃动在清澈的晚风之中。
　　她是最优秀的杀手，最灵巧的黑猫。
　　暗夜是她的披风，替她掩去一切痕迹，清风是她的羽翼，让她游荡得自在得意。
　　她漫不经心地踏着一个个虚幻的噩梦，随手取出深藏的秘密，抑或是鲜活的性命，在每个人惊醒过来的一刹那，又消散无影，不留痕迹。
　　年少得意，长久禁欲，这个年纪的女孩正是最为骄傲的时候，怎么听得进老人们的苦口婆心？
　　在导师高压严厉的教导下，她俏皮地耍着滑头，偷懒取巧，在导师眼皮底下和自己的姐妹们说笑话递纸条，寝室里发花痴幻想着自己未来会嫁给哪位戴家公子，或者交流打扮自己的小小技巧，只把大人们都当成了傻瓜。
　　她甚至在每一个了无痕迹的夜晚中，违背了导师明令禁止的戒律，沉溺于流传于血脉中，痛苦与欢愉交杂的幻境中。
　　幻境中健硕的身影，如野兽般粗野，又像神明般威严，细细把玩，品味着她引以为傲的健美身躯上每一寸敏感娇嫩的肌肤，将她最私密的地方翻了开来，在她恐惧与欺骗的目光下，让她哭喊着登上没有止境地高潮顶峰。
　　那酥麻刺激的快感似乎永无止境，近乎暴力般灌入她体内的每一根神经。
　　她几乎以为自己要被干死，却又在那根恩物灼热的冲击中被肏活过来，肏得她双眼泛白，嘴角流涎。
　　那梦中的快感虚幻无比，却又真实的可怕，令她失去了对时间的感知。
　　似是春宵苦短，彷佛长夜漫漫。
　　直到她睁开眼皮，喘息着把手从敏感的小穴中抽出来，在清晨朝阳的照耀下，指间猥亵的淫液还散发着禁忌的银光。
　　“总有一天你会明白的。”
　　导师叹息着说道，在她又一次衣冠不整地偷偷摸出房间，试图掩盖自己一夜春梦的痕迹，在冰冷幽暗的走廊上被当场抓获的时候。
　　导师转身离开，保守宽大的漆黑袍子下，肥美丰满的成熟娇躯隐约可见，几道清晨的日光投入进来，映出一道性感妖媚的身影，让同为女性的她都忍不住嫉妒起来。
　　清脆的脚步声渐渐远离，留下来的，只有导师的一句不明所以的叹息。
　　“我所做的一切，只是希望你们能尽快成熟起来。可现在看，只有小跳儿……不，阿宁，只有你，还像个小孩子一样不懂事。你现在不服，我知道。但我只希望，你明白的那天不会太晚。唉，若真有那一天，你……你恨我吧。”
　　看着导师远去，她这才松了口气。
　　拍了拍单薄背心下波涛汹涌的心口，她长出一口气，试图把自己羞得通红的脸蛋降温下来。
　　逃过一劫，为了掩饰自己的尴尬，她嘴硬地小声嘟囔着。
　　“什么嘛？这么郑重其事喊我名字，我还以为要说什么呢。结果就说了一些不明所以的东西……这有什么嘛！我看那些死丫头们也和我差不多啊，顶多，顶多是我忍不住多做了几次嘛……”
　　说罢，做贼心虚的她踮起脚尖，转身离开，
　　然后一脚踏了个空。
　　那些梦醒了，宛若泡沫一般消逝殆尽，没留下半点痕迹。
　　没有了那些虚幻的梦，她一脚踩了个空，终于像她们说得那样，跌入了无底的深渊。
　　那时她还不知道，等待着她的，是无边无际，无休无止的绝望，令她一次次地挣扎，一次次地崩溃，一次次地堕落，一次次地摧毁，直到她崩溃殆尽，只余下一地的残渣。
　　那时的她，还知道向上看。
　　映入眼帘的，是友人从未见过的模样。
　　矫健的雪白身躯变得棕黑油亮，任由男人大力揉捏，紫得发黑的乳头和阴蒂上残忍的穿过了畜生一般的铁环，空空荡荡合拢不上的小穴空的令她心悸。
　　粘稠腥臭的液体淌满了这具遍体鳞伤的娇躯，妩媚的脸庞却浮现出淫荡饥渴的媚态，唇齿间吐出的话语失去了能够理解的具体含义，尽是如同母猪般发情的吼叫。
　　“唔唔唔～咝溜～咝溜～主人，你看嘛～我就说小跳儿很容易上钩的。唔唔唔，只要编个故事，滴几滴眼泪，说我完不成任务要被处罚了，她就傻傻地跟过来了～啊啊啊～主人，更用力一点嘛～快点，快点，安奴做到了，安奴把新的贱畜带过来了～求你，求您赏赐下您的大鸡巴，狠狠地肏死进安奴骚的发痒的小穴吧～～～”
　　她瞪大了眼睛，死死地盯着这个除了标志性的黑色猫尾和猫耳，几乎让她认不出来的手帕交，看着她自甘下贱，痴态毕露，卑鄙无耻地将自己的姐妹出卖给这个残忍虐待着她的男人。
　　可看着这只淫猫残破不堪的模样，她却有些说不出来的心跳，她不愿承认，将一个单纯可爱，毫无心机的美丽女子，折磨成如今这副惨状，竟也有一副黑暗残忍的美丽。
　　仅仅是注视着，也感到有一种冰冷痛快的兽性快意涌上来。
　　她只是忍不住心底的怒火，对着她咆哮出声。
　　“朱竹安！你在干什么朱竹安！什么接到紧急任务，追捕叛徒，什么失了手，求我帮忙……婊子！贱货！你才是叛徒！你自己发骚忍不住去做狗就算了，还出卖自己的姐妹，你还是人吗？你这是背叛！你他妈的就是个畜生！”
　　矮胖粗野的男人对她的控诉来了兴趣，停止了嘴上对贱奴的侵犯，饶有兴趣的看着她。
　　可被凌虐的母猫却是对有人夺走了主人的宠爱十分不满，低贱痴媚的脸上浮现出由衷的怒意与恶毒，狠狠一跺脚，将她的脑袋狠狠地踏在地上，踩得她晕头转向，头痛欲裂！
　　“你他妈别在这里喊！呵，我出卖你？别以为大伙不知道，不是你个骚逼自己干的自己最多吗？看你天天早上摸出去那副贱样。呵，大家只是不当着你面说而已。要不然主人要新的贱奴，我怎么会首先想到你呢？嘿嘿，等主人肏过你之后，说不得你比我还骚呢。”
　　“你他妈——啊——你……”
　　“还有，别老说什么出卖出卖的，听得人膈应。要叛徒，第一个也轮不到我。到底是谁出卖谁，你还是去问问你那个好云姐吧！”
　　“！你……你胡说什么……”
　　趾高气昂的母畜脚下越发用力，踩得她的鼻子，嘴巴里尽是血液干枯后的铁锈味与泥土的恶臭味。
　　她忍不住她似乎被这一踏踩傻了，脑袋里乱糟糟的，不知道是因为这一下重击，还是因为那句指控。
　　直到男人低下身子，拂开淫奴的脚，一把抓住她的脑袋把她提溜起来，像是挑选牲口一般，端详着她的成色。
　　良久，他这才满意地点了点头。
　　很奇怪，不知道是因为疼痛，还是因为事情过去太久了，她竟已记不清那张曾经令她憎恨又恐惧的丑陋大脸，只记得他脸上那股令人生厌的猥琐气质，那道令人不快的淫笑，和手腕上那条肮脏的手链，银色的金属枫叶亮的令她发寒。
　　“怎么？接受不了？看来还真的和安奴说的一样是只傻傻的小猫呢。居然还天真的相信姐妹情谊吗？哈哈哈，可笑，血亲相弑，胜者为皇，天底下居然会有人相信星罗皇室的亲情？你他妈的文化课打瞌睡了吧？告诉你，卖你的不是别人，就是你的大姐朱竹云啊！”
　　“不可能……不可能的！！”
　　“怎么不可能？”
　　男人一把扯开的她的衣襟，在她痛苦的尖叫声中，凌虐着她的奶子。
　　享受了几分钟她的哀嚎，直到她的嗓子开始沙哑，男人这才慢条斯理地说下去。
　　“你以为朱竹安是怎么到我手上的？还不是你的大姐卖给我的？看起来你还不知道真相吧？这一届太子候选人，只剩下了两人，但是朱家候选的女子太多了，以至于让陛下失去了耐心，放开了控制，默许加大烈度了。朱竹云是最先意识到这一点的。要怪，就怪你生在了这一届，又碰上了这么心肠狠毒的姐姐吧，哈哈哈哈哈！”
　　似乎是看着她失魂落魄的样子十分有趣，已经堕落到底部的淫畜俯下身子，拍了拍她的脸蛋，戏谑地给她补上了重重一击。
　　“还想着做太子妃的美梦呢？醒醒吧！谁让那个缺了德的皇帝老儿把婆家大多充作军妓了呢。如今野猫泛滥，适龄的朱姓女子，多得惹人厌烦，哪需要这么多？我都提醒过你了，小心你云姐！真正能活下去，有资格当上皇后的人，只有清丫头，和朱竹云那个贱人！我们不是，我们都他妈不是。我们是婊子生的赔钱货，都留着妓女的血！哈哈哈哈哈哈哈！明白吗？我们都是婊子！都他妈天生要做婊子！”
　　“很快！很快我们姐妹就要重逢了！除了戴维斯殿下会挑几只留下养着玩，我们都他妈逼的要在这里被主人们肏到爽，肏到死啦！哈哈哈哈哈！你猜下一个『叛徒』是谁？倩妹妹？娴姐？小婉？还有，还有……对，对，等她来……我们，会有一只真正的灵猫！只要等到她下来，等尊贵的灵猫大人下来，我们可以好好招待她——等清丫头下来！”
　　安丫头疯了。
　　她惊恐地看着这个疯子发出癫狂的大笑，笑得喘不上气来，只感觉自己的一颗心，也深深地沉了下去。
　　男人欣赏着她面上渐渐浮现而出的恐惧与绝望，露出了享受无比，期待无比的残忍笑意。
　　如同他身后鱼贯而入，迫不及待的一群男人们一样。
　　“看样子反应过来了，嗯？刚好时间也到了，那『我们』也开始吧？”
　　“不，不……不要啊！！！”
　　再往后的记忆变得光怪陆离，支离破碎，每一个碎片的边缘锋利，闪着寒光，光是回想都让她大脑深处犹如翻江倒海一般疼痛。
　　那是她的陈年旧疾，她亲手摧毁的记忆，是足以让一个训练有素，坚定冷酷的幽冥灵猫意识崩溃的噩梦，让她心甘情愿地逃离冰冷的现实，躲入安详的癫狂痴乱之中。
　　幽冥灵猫带来的高灵知与未经世事的少女纯洁，让她的外表刚强，内心却柔弱脆弱。
　　淫神诅咒的血脉幻境，残酷虐待的血腥调教，一拥而上的变态男人们，都镌刻在她那千疮百孔的意识深处，都让她疯了又疯，逃了又逃。
　　不管是佝偻嶙峋的老头子，肮脏低贱的流浪汉，粗野暴虐的兵老爷，还是主人手下，那批精心挑选出来，以雌性的痛苦为乐的人渣，都是这些女人需要竭力讨好，尽心侍奉的对象。
　　这些社会底层的残渣们被矮胖男人精挑细选的挑选出来，在这个地牢中兴奋地玷污这些原本高高在上的夫人小姐们，淫虐着这些原本秀美艳丽的母畜们，发泄长期压抑积攒下来的病态欲望。
　　这些人之所以能被邀请进来的唯一原因，只是因为地牢的主人需要他们，需要他们在文明社会中的卑贱身份去凌辱她的高傲，需要他们作为男人的兽欲去凌虐她的肉体，让她尖叫着挣扎，沙哑的求饶，被灌入粘稠的白灼与腥臭的污秽，咽下屈辱的食粮，抽搐着晕厥后再又一轮，在看不见尽头的插入与高潮中绝望。
　　调教刚开始，唯一能回忆起的就是恨，是声嘶力竭，深入骨髓的痛恨。
　　痛恨那个出卖了自己向主人摇尾乞怜的媚笑婊子痛恨那些如同野兽扑在她身上的雄性们，痛恨他们花样百出的亵渎与酷刑，痛恨这具被淫神诅咒后即使痒到发疼疼到晕厥依旧本能地会高潮的肉体。
　　到了最后，她最为痛恨的便是那个带着银叶手环的丑陋男人，痛恨他大手一挥，笼罩在自己身上，治愈自己伤痛的清凉光辉。
　　一旦这虚伪的绿光撤去，等待她的，便是又一轮变本加厉的循环。
　　“哪有这么容易坏……这人啊，尤其是女人，比你想象得要软弱，又比你想象的坚强得多了。”他仔细地炙烤着通红的烙铁，若无其事地和身边刚发泄完的同伴谈笑。
　　“我第一次这么玩女人的时候，就像你们这些人一样，胆小，发虚，肏屄都生怕把人肏坏了。唉，后面才发现，哪有这么容易金贵的嘛。这屄就像伤口一样，两腿合得再紧，玩着玩着，就松开了，通透了。哈哈，你们玩开了就知道了。”
　　旁边的那人佝偻着身躯，黝黑苍老的上身肮脏无比，枯干丑陋的脸上皱纹都拼成了一朵老菊花，露出谄媚的讨好笑容，唯唯诺诺地低声奉承着。
　　刚刚从她体内拔出的阴茎软趴趴的，令她厌恶的白浊混合物缓缓滴下，明显是体力不支了。
　　可他眼中贪婪的神色却没有因为肉体的满足半分减弱，连那只满是秽物的手都舍不得拿来，传来一阵阵令她几欲作呕的恶心触感，让她即使处在高潮后的不应期中，也痉挛般抽搐着想要躲开。
　　这里的每一个货物，本就应该当作大人物们的爱人，私宠，掌上明珠，过着锦衣玉食，遥不可及的生活。
　　像他这种腌臜货色，多看一眼都是无礼的冒犯，更别说能肏到这样诱人的母猪了。
　　难得碰到到个脑子不灵光的白痴平白得了这么大便宜，有着自知之明的他只能狼狈而滑稽的弓起身子，尽力遮住自己的不雅之处，挤出谄媚的干笑，用他那贫乏的词汇量干巴巴地奉承着面前的冤大头。
　　“小人们都是些老油子，流浪汉，哪能和先生您比啊。若不是承蒙先生您看重，光是吃饱饭都难，哪来的福气能尝尝这种美人的滋味，更别提知道怎么玩女人了，比不上您，可不敢跟您比啊。不过，这么说来，那还是您的『初恋』咯？”
　　“哈哈哈哈哈……”那胖子哈哈大笑，不住地点着头，竟然是坦然承认。
　　“确实是初恋啊，我花了好多心思呢。唉，只可惜那时不懂事儿，不像现在，没过多久她就离开我了。现在想想，还挺可惜的，再找多少女人都没那个感觉了。可若不是她手把手地『教』我，我又怎么能像现在这么熟练呢？”
　　“是是是……先生的手艺，那可是一流的棒！”
　　“所以啊，姑娘您大可放心。”那矮胖男人转过头，脸上丑恶的笑容越发显眼。“没事，有我在，放心呢，啊。”
　　然后他便捅了进去。
　　那些男人就是这样，一个个的都和鼹鼠一样，抚摸着，舔弄着，拿着自己的肢体就往阴茎上摩擦，颤抖着将恶心的粘液喷射到自己身上，将自己溺毙在精液与尿液之中。
　　一旦找到了她身上有个洞空着，他们便跟发了疯似的一个劲地捅进去，他妈的一个劲儿地把他妈的肉的铁的冷的热的尖的钝的全他妈的捅进他妈了个逼的洞里，听着她的惨叫（有时候嘴被堵住了也没有），他们哈哈大笑，污言秽语层出不穷，欣赏着她狼狈的高潮。
　　她只感到到温热的液体不间断地喷涌而出，滴在赤红的铁块上，飘起阵阵恶臭的烟雾。
　　她几乎以为自己要一寸寸地冷起来，也不知道涌出的是淫水，是尿液，是血液，还是泪水。
　　我恨我自己。
　　所有的情绪都一点点地从她体内离开。
　　一开始是恨，后来是怕，之后爱啊怨啊哭啊笑啊什么的都渐渐地被剥落。
　　等她回过神来时，自己已经和朱竹安一起，拖着伤痕累累地躯体，恭恭敬敬地跪在那个矮胖男人面前，亲吻着他的脚趾，将肥硕的屁股高高翘起，无法合拢的小穴中尽是杂七杂八的物件，还淌着浑浊得看不出来是什么东西的粘稠液体。
　　我们好像，一直不能抬头啊。
　　她心里漫无边际地想着。
　　那曾经令她汗流浃背，炽热无比的空荡操场，都遥远得彷佛是上辈子的事情一样，连怀念的情绪都干涸剥落了。
　　似乎她和安奴，从出生起就呆在这阴冷潮湿，肮脏污秽的地牢中，从小接受如何侍奉男人和忍受痛苦的训练，一直习惯着亲吻着主人的脚背。
　　其他的，都是残存的幻觉。
　　“我就说你是个来争宠，骚的流水的臭婊子。”安奴咬牙切齿地低声说道。
　　“终于有个母猫的样子。”主人笑眯眯地说。
　　“你恨我吧。”幻觉叹息一声。
　　什么是恨？她有些疑惑，头重重地埋了下去，脸上还带着主人最喜欢的，像只母畜一般的痴呆笑容。
　　从那天起，或者更早的时候，她就患上了头疼的顽疾。
　　有时候疼得厉害，反应过来的时候，不知道自己身在何处，是真是幻。
　　反正主人也懒得管淫奴到底有什么小毛病，只要双腿还能岔开，那个屄还能捅进去就行。
　　这还是碰见仁慈的主儿。
　　碰见那些个喜欢新鲜玩意的主人，区区头疼算得了什么？
　　被折磨得血肉模糊都是常事，被活活玩死的母狗一年都有十个八个的。
　　就算是她这种价格高昂，容姿秀丽的性奴，也不过是昂贵一点的消耗品罢了。
　　很快的，她的第一任主人马上对她失去了一切兴趣，投入了下一次的调教之中。
　　她隐约察觉到了男人掩饰得很好的愤怒与失落，可她没想明白，自己已经很乖了，随时可以翘起屁股来迎接一切男人的侵犯，可除了性爱与凌虐的快感以外，主人并没有在她身上得到想要的东西。
　　那究竟是什么？
　　她想不明白。
　　但这个问题并没有困扰她多久，她不得不把注意力都放在另一个迫在眉睫的问题上。没有了主人的宠爱，她很快就跌入到了深渊底端。
　　阶级始终存在于每个人类之间，哪怕在一群衣不蔽体低贱肮脏的母畜当中。
　　对她们而已，男人们的奸淫与凌虐就是地位的象征。
　　骚穴里的精液越多，就说明越能得到主人们的看重，也越没有人敢轻举妄动，以免犯了主人的忌讳。
　　然而没有一个淫奴能永远保持住自己的地位。
　　或许是没有哪个女人能经得住这般摧残吧，这些恶棍们的宠爱似乎如同他们射精时的快感一般剧烈又短暂，很快就消散无踪，抛下又一具谄媚淫贱，伤痕累累的丰乳肥臀，转向下一个鲜嫩可口，瑟瑟发抖的新人。
　　可当围绕在身边的灼热气息渐渐散去，包围而来的，便是隐没在黑暗中阴森的一对对双眸。
　　在这所地牢中，能再度从这里走出去的女性比例，达到了惊人的百分之三十，而其中的很大一部分，都是死在了其余母畜的虐待之下！
　　从一个母畜的“热度”降下来，到作为“商品”出售这段时间，死亡率是最高的。
　　那些男人发泄出的怨气，似乎延伸到了每一头即将被抛弃的母猪身上，让她们相互仇视，彼此怨恨，找地位更加低下的下位者宣泄——即使这样的集体霸凌，除了耗尽了她们的体力，什么也做不到。
　　或许，正因为她们什么都没有了，所以才拼命想从更低贱的人身上获得些什么吧？
　　而这样狂热而盲目的仇恨，几乎让她在确认“失宠”的第一个夜晚就死去。
　　若不是第二天恰好是辅助系的主人兴致来了，巡视牢房，只怕她已然是一具冰冷的尸体了。
　　饶是如此，主人也只是玩味地看了她一眼，治愈了她的伤势后便转身离开了。
　　这样默许的举动无疑是一种放任，很快绝望的她便经历了另一种深渊，由嫉妒，怨念，憎恨与疯狂铸造的炼狱。
　　似乎是一种报复，人气越高，被主人们宠幸越多的女人，往往“失宠”后被折磨得更狠。
　　而身为这一次“灵猫”，却得到了男人们前所未有关注的她，则遭到了史无前例的巨大恶意，在死亡的边缘来回徘徊了好几次。
　　守卫们往往不会阻止这种事情。
　　对他们来说，这样相互虐杀的场景是他们日常工作的乐趣之一。
　　他们甚至于会放出谣言，告诉女人们这座地牢真实的存活率，并谎称说这是一种选拔，活下来的人才能出去，以此激化这场内斗，催促她们再把恶意多挤出来一些，多狠毒一分，好让他们把失败者当作“垃圾”处理出去。
　　这可是一笔好生意，不少人都争相往他们怀里塞钱，把这些肉块捡回去，榨干最后的价值，不管是不是真的能喘气……
　　“上行下效，我们这是在学习皇家，学习陛下，他们选皇后，我们选『公主』哩！”这是他们酒桌上经久不衰的笑话之一。
　　她的韧性令人震惊。
　　即使每天早上都会被押出去，被治好了再被放回来。
　　可这样炼狱般的生活，却依旧没能让她自家寻了短见，也是令旁观者都啧啧称奇。
　　他们甚至为此开了一个盘口，赌这只母猫多久会死去。
　　可赔率一路上升，伤势越发沉重，却依旧没有人在另一端赢下这笔赌注。
　　即使越来越多的人开始暗示其他的母畜下手再重一点，却总能看见第二天早上，她那对高耸的胸部依旧在起伏（有时候被咬掉了，就不动了）。
　　尤其是作为这群母畜的领头，甚至是暗中引导着这件事的主使者之一，安奴冷眼看着她一天天的遍体鳞伤，却依旧没能杀死这个曾经亲爱的姐妹。
　　直到再没人往赌她死，盘口撤销为止。
　　那一天，她看见主人推开牢门，指挥着手下把她架起来，拖着她离开这片野兽的丛林，离开这座黑暗的泥潭。
　　“有人要买灵猫，价格我没办法拒绝。”主人笑眯眯地说道。“很高兴看到你还活着。不然，谁来赔偿我的损失呢。”
　　“恭喜你，要离开这里了。”
　　他说这话的时候，眼睛不自觉地扫过一旁。她下意识地跟着看去，昏昏沉沉的意识忍不住打了个哆嗦。
　　她看见一团血肉模糊的肉块被钉在墙上，黑色的猫耳软绵绵地耷拉下去。
　　鲜血趟过原本美黑肉感的肌肉，流过已经愈合却又被再度撕裂开的烙印，沿着金属质地的乳环与阴蒂环滴下。
　　那对无神又刻骨的眸子，彷佛穿过她的眼睛，钉入了她的大脑深处，令她每每头疼欲裂之际，阴魂不散地浮现在她脑海中。
　　“哦，你说那个啊？那个可不行。”
　　主人注意到了她的视线，漫不经心地说道。
　　“你也看到了，这个卖相别人看了不会要的。唉，如今选拔接近尾声，要抓一个朱家人越来越难了。好在你也不算在这里待了太久，打扮打扮，人家觉得是个新鲜货色，还是会要你的。说实话，非要我选的话，其实我更想你留下来。那个又松又垮，又不听话，早就想换一个了。”
　　他亲昵地摸了摸她的头发，动作中说不出的宠爱与不舍。他用一种仿佛要把心爱的器物送人的痛惜对她说道。
　　“算了。衣不如新人不如故，好歹也是我的第一只猫，真要送人我还舍不得呢。还是自己留着吧。”
　　“你到了新主人家里好好表现，别坏了我们家名声。你要记住，主人都喜欢乖一点，少一点心眼的宠物，别自作聪明，知道吗？”
　　她打了个寒战，下意识地点了点头。主人满意地点了点头，招呼下人给她收拾得干净一点。
　　她就这样，辗转经历了几任主人。
　　一般来说，除了人声鼎沸灯红酒绿的拍卖场，她一般都住在冰冷幽暗的地牢里。
　　吃，住，睡，性，都在这小小的空间里，也不知道是不是主人们都好这一口。
　　她也懒得分辨这是哪个主人的地牢。
　　对她来说唯一真实的，只有主人命令，要悲便哭，要喜便笑。
　　其余的，她不想管。生而为人，悲惨黑暗的现实才是她的噩梦，堕落为兽，愚昧淫贱的迷梦才是她的现实。
　　直到现在的主人，将她从现实中惊醒，拖回这个噩梦。意识深处冷冰冰的，令她头疼欲裂。
　　“朱家，朱家，啊啊……啊啊啊啊啊！！！我是，不，我不是……我不是，不知道！不知道不知道不知道，我什么都不知道……对不起，对不起……我不是，我不是……”
　　许静岚看着抱着头哭喊的疯猫女，一脸的失望。“什么都记不清了？看这样子，是问不出什么了。”
　　雪崩没接话，面上的神色越发恐怖。
　　“不……我记得……”
　　出乎两人意料之外的是，这句随口说出来的自语，竟然得到了猫女的回应。她啜泣着开了口，断断续续地答道。
　　“我是……小跳儿，爱跳的朱……竹宁……她是，云姐的，清丫头……傻丫头，快跑啊，你，你斗不过你云姐……”
　　“哈哈，还真是又一只幽冥灵猫！”
　　雪崩喜上眉梢，也不管地上蜷缩成一团的性奴，手舞足蹈地走来走去，眼睛里尽是病态的兴奋。
　　“还是直系的朱家人，真是走运……太走运了！哈哈哈，这是第几只了？看样子，星罗那边的夺位之战已经白热化了啊。不然不会短时间内流出这么多灵猫。这一次占了上风的那人也太毒了，连自己的亲妹妹都赶尽杀绝，真他妈够狠的！哼，哼哼，让本皇子捡了个大便宜。对，她是我的，必须是我的……”
　　“咳咳。”
　　许静岚清了清嗓子，好整以暇地迎上雪崩那仿佛要吃人一般的眼神。
　　“那个朱竹清，殿下想要当然可以拿走。”她上来便干净利落地交出了自己的底线，“那个小舞归我们。当然，有一个附加条件，希望得手后，殿下能把朱竹清的行踪放出来，并且，提供一些必要的帮助。”
　　“哦？你盯上了朱家派出来肃清的那支执法队吗？确实，如今来看，这一届的太子妃是不打算留下活口了。把最后一个流落在外的嫡系女子的消息放出去，的确有派人暗中灭口的可能。”
　　雪崩当然明白许静岚的言下之意，惊叹于这个小家碧玉的女人体内潜藏的魄力与狠毒。
　　“不过，能做出这种事情的女人，可不是好相与的。一旦有什么疏漏，说不定我还要吃个大亏。而且说起来，我提供消息，出人出力，只吃到最大的那块肉。你们轻轻巧巧地把大的烫手山芋丢给我，就想把后面的小鱼一网打尽，好算计啊。”
　　“当然不是这个意思了，殿下。只是说，这么做对我们双方都有利。毕竟，您也说了，你我都缺人。一锤子的小买卖，哪比得上后面这笔大生意呢。”
　　“至于消息走漏的事情……呵呵，那位毕竟只是未来的皇后候选人之一。在国外追杀另一个有资格的候选人，名不正言不顺，想必也不可能一手遮天毫无顾忌。这就先弱了三分了。再加上，天斗城可是您的主场。应付一个只能出七分力的皇子妃，不是一件难事吧？”
　　雪崩沉思了一会，却是摇了摇头，竟然拒绝了她的提案。
　　“不行。幽冥灵猫一只两只的都是小事，哪怕是直系出身的都还好，毕竟整个大陆，有志于『那个』的心能者都觊觎着，星罗皇室防也防不过来，丢了也只能自认倒霉。可我要是插手进去，必然要调用皇室，以及学院里精神系的人员，这动静小不了。那说出去，可就是天斗皇室设计埋伏星罗皇室成员。这事儿就变味了。一旦被发现，牵连太广了，我接不住。”
　　“但是那朱竹清也只是叛逃出来的灵猫，算不上正儿八经的皇室成员吧。是，我知道星罗帝国也有给帝位落选者留一条生路的例子。可这一届的烈度都已经到了你死我活的地步，那人的作风你也看到了，到时候一样是要赶尽杀绝，这些灵猫一个也活不下来。多浪费啊！横竖都是被清理的命运，为什么不能便宜我们呢？”
　　许静岚看着雪崩一口回绝，面上风轻云淡，好言相劝，心里却是火急火燎，急躁不已。
　　这个建议也是她一时兴起想到的，她也不知今天雪崩来竟然是找她抓幽冥灵猫的，否则必然有更充分的准备，不至于这么被动。
　　正如雪崩所说，无论雪崩还是她，背后的势力都急缺优质的“素材”。
　　眼看着这么大一口肥肉就在眼前，怎么能不让她咬上一口呢？
　　“我们毕竟都是同一个阵营下，都是为了天斗帝国。我们苍晖对标裁判所的职能，负责精神技艺的探索与研发，与二十岁以下适龄女子的情报收集。天斗皇家学院精神系，对标『猎犬』的职能，负责应用人才的培养与精神技巧实战评测，和精神技艺在谍战上的试实践。无论那个，都急缺合适的人手。”
　　“在面对外来势力对抗和信息掩盖方面，苍晖无论如何是比不上你们的。那挑拨其他公国之间的战争你们在行，怎么面对老对手的时候你们又缩手缩脚的呢？到时候事情干完，掩盖得一干二净，不是你们的拿手好戏吗？我看殿下您这次做的就天衣无缝，无懈可击啊。那索托城主无非也就是策反不成，功亏一篑被武魂殿发现了，谁能想到他接触淫神传承的契机，是您故意布下的诱饵呢？”
　　可无论许静岚说得如何天花乱坠，刚刚还一副色令智昏模样的雪崩只是一个劲儿的摇头，只道不许。
　　许静岚没发现，对面男人低下眼眸，掩盖住了眼底里的一丝冷意。
　　许静岚纵然是时年最为得意的作品之一，到底还是阅历不够，经验太浅。
　　星罗帝国的皇位之争如火如荼，难道天斗帝国的继承人选就和和气气，风平浪静了？
　　笑话！
　　若不是担心史莱克众人加入天斗皇家学院，有可能给太子一党带来极大助力，他又何必劳动雪星亲王大驾，不惜把秦明老师气走，也要把他们赶出去呢？
　　到时候事情成了，他那好大哥往上一报，保不齐自己就要吃不了兜着走，全给他人做了嫁衣。
　　说不得这些年来辛辛苦苦，护得严严实实的精神系，就要给太子插个钉子进来，自己还有什么本钱翻盘？
　　苍晖这帮蠢货，怕是研究心能研究得呆了，仗着爹的重视，越来越不知天高地厚。
　　如今居然痴心妄想地企图让一个皇子拿自己的前途性命给他们擦屁股，真是狂妄得不知所谓！
　　这许静岚也是昏了头，想要把这么大一个把柄送到太子手上，真不知是见识太短浅，还是故意为之！
　　雪崩不动声色，轻蔑地扫了一眼貌似淡定的许静岚。
　　女人就是女人，乖乖跪在男人面前，发骚撅起屁股求干就好了，配抛头露面，干这种大事吗？
　　哼，纵然时年这些年越发深不可测，可越发深居简出，将大小事务都托付给这么一个婊子身上，也是一着昏棋。
　　面上敷衍着许静岚，雪崩却是心底里打定主意，要将自己的班底仔仔细细地审查一遍。
　　苍晖天斗两家学院各有分工不假，可他给国外高官政要设下诱饵，吸引索托城主企图策反这事儿，那可是只对皇帝陛下负责的机密！
　　怎么这女人轻轻巧巧地便随口说出来了？
　　哪个狗杀才管不住裤裆把这种要害泄露给了这个骚货？
　　苍晖这手，也伸太长了。

第9章 上（2）
　　这事可没完，非要查个仔细，到爹面上告上一状，给这些嚣张跋扈的苍晖一系上上眼药不可！
　　许静岚也是情急之下脱口而出。
　　她也是个乖觉的，察觉到雪崩的敷衍之后，顿时醒悟，知道自己一时口误犯了忌讳，给这个阴沉隐忍，狡诈似狼的男人落下口实了。
　　许静岚定了定神，理清了思路之后，便开始想办法弥补。
　　她明白，今天这事儿恐怕难了，说不准还得给这白眼狼反咬一口。
　　如今是骑虎难下，左思右想，她决定给这个男人上点干货。
　　“没办法……那好吧，既然雪崩殿下如此说了，那小岚也只能这样了。”
　　许静岚口风一松，雪崩顿时感觉不妙。
　　看着那女人脸上再度浮现出那种让他恨得发痒，故作高深的淡淡笑容，他就有一种不详的预感。
　　果然，只听得这女人浅笑着说道。
　　“那还是只对史莱克动手吧。我要小舞，你要朱竹清。看那相貌，那身段，啧啧，殿下好福气啊。小岚就预祝殿下这一次，能够得偿所愿，得出成果咯～”
　　许静岚只感觉发梢嗖嗖地发凉，淌下几滴冷汗。
　　可她终于满意地看到，面前的豺狼敛去笑意，露出了尖牙，连挤出的话语都狠的像是刀子，磨得风快。
　　“许静岚，嗯？苍晖学院本事不小啊？”
　　“还是那句话，小女子，不敢。”
　　许静岚低下眼眸，似若无意地扫过了地上面容扭曲，神情痛苦的猫女一眼，眼底里尽是讥讽。
　　这可是连淫神斗罗都垂涎三尺，为了那销魂滋味命都不要了的幽冥灵猫。
　　哪怕已经转手多次残破不堪，可落在时年老师手上，不说一定会出成果，可多少也能琢磨出点门道吧？
　　可自己这方花了这么大下心血，好不容易从星罗那边的渠道流出来一只，竟然被这个家伙拿钱硬生生截了胡！
　　这么好的东西，落在这个二百五手里，弄出来的就是这么一滩痴傻的淫肉。
　　别说凝结“神纹”了，竟然连保持神智清醒都做不到，只弄出来一只除了泄欲啥都不行的淫畜。
　　想必是到手以后压根就没怎么调理，只知道狂肏猛干，发泄淫欲吧？
　　切，精虫上脑的家伙，真真是暴殄天物！
　　“倘若您真的能用那个朱竹清，调制出来哪怕一个，那陛下也会对您刮目相看，委以重任的。”许静岚心知如此这般揭人短处，以他那刻薄寡恩，心胸狭窄的性格，怕是要把这人得罪的狠了。
　　但事已至此，她也没有别的选择了。
　　“可这些年，除了时年老师能成功调制出我们三姐妹以外，再没有人了。精神系这边的窘境我们也知道。若是再这么蹉跎下去，只怕，只怕陛下对您……小女子一时失言，还望殿下恕罪。”
　　看着雪崩面色阴沉，却一语不发的模样，许静岚趁热打铁，继续煽动他。
　　“有了这批难得的灵猫，就算是堆，怎么也能堆出来一个吧？星罗那边的银叶先生您也知道，也就他有那门路，能给外边的人供应灵猫。可他能拿出来现货就很不容易了，一有出货的消息，大部分还没出帝都呢，就被那边的大人们抢了个干净。能流到天斗这边来的，那就更少了。这不，好不容易流出来一只，我们还没争过您，就在您脚边躺着呢。”
　　“我也不怕您笑话，给您交个底。说不缺人那是假的，我们也缺素材。可哪怕银叶那边再拿出一只来，上次那个报价，就是我们能拿出来的底线了。他那个人的脾气你也知道。毕竟货都在他手上拿捏着，他说多少就是多少，我们只能认了，连点讨价还价的余地都没有。这次卖了个好价钱，还算是肉烂在了天斗自家锅里。下次指不定还要张多大口呢。到时候我们都没得买，白白便宜了外人啊，殿下。”
　　“那可是皇室，幽冥灵猫！不想冒风险就能得手，那是做梦。就是淫神斗罗，都把命交代在那儿了呢，何况我们？错过了这村，想再来这么一次机会可就难了。”
　　雪崩被她撩拨得心烦意乱，无意间扫到脚边的猫女，无名火起，一脚就踩在了她的胸前，把那对雪白饱满的奶子压得死死的。
　　还沉浸在头疼中的猫女悲鸣一声，只感觉自己胸腔内的空气被一点点地挤出，耗尽，逐渐逼近窒息的边缘，发出濒死的急促气音。
　　他虽然轻挑浮夸，倨傲易怒，可毕竟还是有资格参与夺嫡的皇子，并不缺少脑子。
　　许静岚的讥讽与劝诱虽然难听，可也是实情。
　　自己仗着浪荡王爷的保护色，私底下不知道做了多少天怒人怨的勾当，搜罗来无数年轻貌美的女子用作实验，甚至其中不乏有天赋异禀，但名不经传的平民女子，也被他暗中掳来，不明不白地淫虐致死。
　　如此行径，甚至都可以说是为了私欲，而糟蹋人才，损害国力了。
　　一旦曝光，民怨沸腾，就算不死他也要身败名裂，这辈子都别惦记着那座皇位了。
　　冒这么大的风险，就是为了弄出一个成品，在皇帝面前证明自己在破解淫神传承，于精神一道上走得更远，争取更多话语权。
　　可那些女子的尸骨都快把他家的地下室填满了，依旧是一无所获，徒劳无功。
　　眼见自己这边徒劳无功，大哥的势力却越发庞大，这让他越来越沉不住气。
　　就像这次，自己不惜捞过界，调动了一切资源从苍晖手中把这只幽冥灵猫抢了过来，这种事情大犯忌讳，别说许静岚怨气十足了，就是精神系也颇有怨言。
　　是，你是皇子，我们都给你面子。
　　可你平时假公济私，拿系里面的人力物力满足你自己的淫欲也就罢了，这次花了这么大价钱，得罪了这么多人才买来的好东西，不是放在系里面大家一起玩玩，共用研究，却被你藏私，放家里金屋藏娇了？
　　这也太过了吧！
　　雪崩知道这事做得不地道，甚至动摇了自己的根基。
　　要是被有心人捅上去，别说爹本就不偏向我，就是他偏向我，也要彻查到底，给臣子们一个交代。
　　可自己做的那些腌臜事儿哪经得起查？
　　这要是见了光，那就全完了。
　　但素材难得，传言中性属至阴，通灵夺魄的幽冥灵猫就更是可遇而不可求了。
　　一旦能出结果，他的地位将会有翻天覆地的变化。
　　这样的诱惑，不由得他不心动，促使他铤而走险。
　　可结果呢？自己付出了这么多，花了这么大代价，他妈的，出来的，还是一个只会发情肏屄的肉便器！
　　想到愤恨处，雪崩又狠狠地跺了下去。这下，猫女却是连声音都发不出了。
　　看得男人如此色厉内荏，踌躇不定的模样，许静岚心下一定，知道这事儿有戏了。
　　美目流转，她也不想把事情做绝。
　　逼得太急，把便宜都占尽了，日后他怀恨在心，自己不是每次都如此好运的。
　　既然如此，还是给他一点甜头吧。
　　想到那个柔柔弱弱的倩影，许静岚心下虽然有点可惜，但还是张开了口，樱唇吐出一个令雪崩心头一跳的条件。
　　“看起来，殿下仍旧是有顾虑啊？这样吧，我做主，再加上一个条件。如果您愿意应承下来这件事情，那么，『那个女孩』，我们可以帮您搞定。”
　　雪崩眉头一挑，也懒得伪装了，声音冷厉地说道。“这都知道？苍晖学院，还真是无孔不入啊。”
　　“您多虑了。我说了，苍晖的职责之一就是搜寻二十岁以下，适龄女子的情报。更别提您那位，呵，那名气可太大了，我们想不知道也难。她在您眼皮子底下转悠了这么些年，还没有被您整个吞进肚子里好好享用，想必，是忌惮毒斗罗家那位千金的意见吧？”
　　即然话都说到这份上了，雪崩干脆也就大大方方地认了下来。
　　“没错，对她我的确心存顾虑。毒斗罗是雪星叔给我牵线搭桥认识的，是我为数不多的靠山之一了。那位大人性情古怪，醉心毒术，只对他那宝贝孙女百般溺爱。偏偏她那性子，呵，蛮不讲理惯了。我若是动了她的好姐妹，她肯定要去毒斗罗面前告上一状的。些许浅薄情分，怎比得上家中独女？再加上她那未婚夫……唉，我是只敢看，不敢下手啊。”
　　“不敢下手？呵呵，怎么和我听说得不一样？我怎么听说殿下您曾经还曾经热烈地追求过她，碰得一鼻子灰呢？想必对她的刻薄刁蛮，领教得够多了吧？”许静岚掩嘴轻笑，看着雪崩难得地露出尴尬的神色。
　　被这么一打岔，刚刚两人之间针锋相对，紧绷到极点的气氛总算是缓和了几分。
　　这事儿流传的还挺广。
　　刚入学那段日子，风流皇子追求千金小姐，不知为何却惹得佳人盛怒，被毒得满地乱窜，惶惶如丧家之犬。
　　却又痴心不改，一往情深，可是当时茶余饭后的热门谈资。
　　直到女主人公与蓝电霸王龙家族的少爷一见倾心，坠入爱河。
　　两人如胶似漆，已经到了谈婚论嫁的地步，这事儿才慢慢没人提了。
　　许静岚知道那时雪崩尚且稚嫩，想法天真。
　　碧磷蛇女性感妖娆，妩媚多姿，光论容姿，倒是天斗皇家学院中最出色的女子。
　　可惜来头太硬，妄图靠追求到手后，改造调教的路子又撞得头破血流，他这才把毒爪转向别的女孩。
　　结果猎艳过程中，无意中，打听到了『那人』的身世，雪崩差点没把眼珠子给瞪出来。
　　只可惜这时那人已经和蛇女形影不离，情同姐妹了。
　　错失如此良机，至今仍旧让雪崩只能看着那个倩影有心无力，扼腕不已。
　　别说他了，就是许静岚自己，看到收集情报后呈上桌面的报告以后也是大惊失色，瞪大了双眼，仔仔细细地把每一个字都看过一遍，生怕是自己看错了。
　　明了前因后果以后，她直叹自己差点把这么大的一条鱼漏了过去。
　　从此，许静岚也对这人暗中留上了心。
　　可惜啊，那毕竟也只是流言而已，至今未有人能证实。
　　比起虚无缥缈的可能，还是实实在在的人抓到手再说。
　　便宜这人了。
　　压下心底里的惋惜以后，许静岚下定决心了以后，便开口说道。
　　“毕竟她们不是真的亲姐妹，毒斗罗也不可能就为此大动干戈追查到底。您放心，只要您答应了这件事情，我们可以出手，新生庆典结束后，马上把『那位』完好无缺，干干净净地送到您的床上。此事天知地知，你知我知。事后若是碧磷家那边追究下来，一应责任，皆由我们承担，就算捅到陛下面前。亦可由我们分说，绝不会坏了您和毒斗罗的半点情分。你看如何。”
　　“说得轻巧，这种事情还能给别人代劳的？万一你们做点什么手脚在上面，我岂不是死无葬身之地？”
　　“我们绝无这种心思。毕竟做我们这行的，天生就得罪人。这要是再把自己人都祸害干净了，以后岂不是孤立无援，自寻死路？殿下，我们合作的日子还长，要相互照应，共同进退才是。”
　　雪崩听得许静岚说得诚恳，也是暗暗点头，认可了这番说法。
　　要说重利美色当前，他不动心，那是万万不可能的。
　　只是……晃着脚，在弹软光滑的肉团上来回玩弄，心底里却还是举棋不定，踌躇不前。
　　“其实我们也很想要的……可惜了，若是这人都不成，那世上，恐怕再也没人能成了啊。”许静岚浅浅一笑，露出两个小小的酒窝，似是无意地自言自语道。
　　“毕竟，那可能是，『淫神的女儿』啊……”
　　雪崩猛地一顿。良久，他面色一正，终于下定了决心。
　　“就，依你所言！”
　　“殿下英明！”
　　两人对视一笑，宾主尽欢，仿佛方才剑拔弩张，一触即发的凶险从来没有存在过。
　　这气氛缓和下来了，猫女总算是趁着雪崩脚下一松，逃了出来，贪婪地吸入新鲜的空气，大口大口地咳嗽着。
　　若是平常，雪崩必然会像刚刚那样大动肝火，用惯例的“物件”给这个怎么教都教不会的家伙一个教训，非要弄得她哭着昏过去为止。
　　他的手段就是不听话就打，打够了就肏，死了就换人。
　　天底下女人这么多，总有一个能变成“成品”的。
　　身为畜生的本分与礼数都不知道，那就是没这个资质，活该被打死！
　　可刚刚谈成了一笔大生意，如今的他对这只母畜的无礼也不怎么放在心上。
　　反正已经下定了决心干这一票了。
　　事成之后，最起码打底也有两只灵猫，还有个嫡系的猫女等着他开发享用。
　　一个不知道被转过多少手的贱奴，切，屄都松了，实在看不上眼。
　　横竖放家里也是看着心烦，也别给她治伤了，找个机会，扔到系里面，让那帮子饿狼操心吧。
　　也省的他们整天在背后编排本王爷拿公款吃独食，正好堵住这些人的嘴，拿个二手货把他们打发走得了。
　　以他们这德行，呵，这总教不乖的贱猫就是想回来挨肏也晚了！
　　只怕到时候，被过量快感刺激神经，脑死在实验台上，尸体被解剖研究的几率更大一点！
　　漫不经心地把猫女之后的命运定下来，雪崩大咧咧地坐下，整个人也陷入松软的真皮椅背中。
　　大事定下来了，左右也无事，他干脆恢复了那副散漫好色的惫懒样，借着商讨细节的名义，找个话茬接着挑逗起对面的小美人来。
　　“这次的责任最后推给谁，殿下您想好了没？”
　　“还能有谁？一般人他也得罪不起星罗皇室啊。还是老样子，推给淫神传人呗。哈哈，现在一说淫神传人干的，大家都知道怎么回事了。这淫神传人也太方便，太神通广大了啊。唉呀，你说淫神斗罗怎么就死的这么早呢？他要是还活着该多好啊。没有这么个臭名昭著的家伙，我们这些政客，奴隶主，野心家，该把那些见不得光的事情推给谁呢。”
　　面对雪崩的调侃，许静岚的手指饶了绕自己脸侧的发辫，不以为然地说道。
　　“呵呵，你应该说幸好他死了，好歹还能保住曾经的天下第一精神系魂师的名头。也就是趁着大家都不懂的时候能逞能一时吧。这都什么年代了，就算他活过来，也是被我们抓起来切片研究的货色罢了。”
　　“呦，这就要干倒祖师爷了，胆子够大的啊。”
　　雪崩怪笑一声，戏谑地说道。
　　脚边，猫女强忍着头痛，吃力地直起半边身子，伏在了主人的大腿上。
　　看那痛楚与渴望交织的神色，和不断往前探头的动作，这只淫乱的母猫竟然是打算接着给口交，好像主人的精液是能治愈她这个肉便器的无上妙药，是能平复她脑海深处头疼欲裂的琼浆仙露似的。
　　雪崩也不在意，随手拨弄猫女毛茸茸的猫耳与柔顺的青丝。
　　纵然是皇室子弟，幽冥灵猫，也不过是这个房间中我收藏的玩物之一罢了。
　　奸淫敌国公主一般的女人，将其驯服若犬，肆意淫弄，这样的刺激令雪崩的笑容越发淫邪，两腿间的肉棒抖了一抖，最终还是在淫猫惊喜的目光中，勉勉强强站了起来。
　　“还有，这么大的事情你一个人就定下来了？也不和时年老师商量商量？好歹多要点嘛。弄了半天，就弄回去那个叫小舞的丫头片子，也就腿长了一点，屁股翘了一点，看上去没什么意思嘛。哪像那个奶子大得夸张的朱竹清，嘿嘿，我看着下面都硬了，恨不得马上抓过来用那对奶子好好来几发奶炮。这两个人完全没可比性嘛。”
　　许静岚没有半点犹豫，斩钉截铁地回复他。
　　“就要她了。我是老师意志的延伸，我可以做决定的。哪怕是……是时年老师，您亲自在场的话，也会认同小岚的判断吧？”
　　只是说出名字，许静岚那双深邃幽静的眼眸忽地变了一个模样，再不复之前的冷静淡然，而是泛起了迷离的水雾。
　　柔弱清丽的脸上，娇艳的粉红渐渐晕开，霎时间蔓延到了纤脖处。
　　琼鼻吐出的呼吸逐渐急促，粗重，湿润的双唇似乎有些干渴，一条小巧的香舌抹过，给艳丽的唇彩涂上了一层盈盈的光泽。
　　那娇莺般甜美的嗓音，吐露出媚吟，果然如想象般那么勾人。
　　这个名字仿佛有着莫名的魔力一般，仅仅只是把名字念出了，面前娇柔可人，智计百出的清丽女子，竟像是换了一个人似的，化为魅惑人心，躁动饥渴的欲情妖女。
　　那张永远淡然处之的完美伪装，裂开了一条缝隙，从中流露而出的，是化也化不开的媚意，抹也抹不去的春情。
　　两条丰满的大腿紧紧合拢，相互摩挲，发出布料特有的暧昧声响。
　　葱白的玉指挣扎着伸了进去，柔软的蛮腰一挺一挺的，不断把私处送上去亵渎，让原本站的笔直的身体软了半截，在这样的刺激下颤抖起来。
　　即膝的短裙勉强遮住了妙处，只留下一块引人遐想的浮动阴影。
　　另一只手却是将端正的领巾略略扯松，扯开领口的几颗扣子，便开始玩弄起自己的胸脯来。
　　原本就饱满的乳房在单薄的白色衬衣中翻滚着，从衣襟口中便能看见翻涌的雪浪，几乎要蹦出来。
　　而令人讶异的是，就在这个柔弱的小美人陷入淫狱之中，忍不住自渎之时，扣挖着蜜穴，捧起揉捏乳房的一对玉手上，突然隐隐约约透出了粉黑色的光芒。
　　在白皙光滑的肌肤下，一个六边形几何形状的诡异纹路隐约可见，好像有着自己的生命一样，随着许静岚的连连娇喘，明暗不定。
　　雪崩目瞪口呆地看着这个外柔内刚，精明过人的端庄美女，前几句还把自己逼得喘不过来气，便因为听见了主子的名字，转瞬间便化作一滩发情的淫肉，叉开腿流着蜜汁的卑贱母猪。
　　纵然他知道许静岚的本质，可他怎么也想象不出来，怎么样的手段，才能让这般优秀的女人，蜕变……不，暴露出身为母畜的淫乱本性，展现自己身为性奴的妖媚本质。
　　看到了这女人的这般模样，令雪崩呼吸粗重，肉棒胀痛，可更令他邪火高涨，说不出的憋闷，也不知在心口烧得他疼痛的，是怒火，还是欲火。
　　她料定了他，她吃定了他。
　　她挑逗着他，她挑衅着他。
　　赏你的，去吧。即使女人连抬头的功夫都没有了，他也仿佛读出这样讽刺的意味。去啊，找你的宠物玩去吧。
　　他羞愤欲绝，却除了把猫女的脑袋再往两腿深处再多摁一点之外，没有任何办法。
　　可这样的突如其来的虐待，反而让猫女受宠若惊，欣喜若狂。
　　她悲不自胜，她痛不欲生，可若是为了主人，为了阴茎，为了精液，为了高潮，她就可以忘了悲伤，忘了痛苦，忘记掉如影随形的头疼，忘记阴魂不散的记忆，脱离这副伤痕累累的躯壳，脱离这个冰冷无比的噩梦……回到她的现实之中。
　　无法生存的现实，比噩梦更可怕。只要肉棒，只要有肉棒就可以。那是她的幸福，她的美好，它的灵丹妙药，它的刻骨剧毒。
　　人一般的脸上露出满足的痴笑，两腿间逐渐湿润，喷出小股的淫水，它从喉咙深处发出呼噜呼噜的声音，像是回到了自己温暖湿润的巢穴之中。
　　“呵啊……咕，呵啊……贱奴，吸紧一点，嘶……慢，慢点……”
　　“咕咕……咳咳，呕……咳咳咳……咝溜，咝溜咝溜……唔唔唔唔……”
　　“老师，老师，就凭我这次做的这么漂亮……呀啊～您也欠我一次，不是吗？啊啊啊，老师，求您，赏赐小岚吧～”
　　昏黄的灯光下，嘶吼声此起彼伏。三只撕下了伪装的野兽，享受着这场淫欲的小餐，发出了饱足而饥渴的吼声。
　　“哈啊，哈啊……”雪崩倒吸着冷气，享受着猫女的侍奉，不管如何失败，作为肉便器，它还是十分，不，一百分的优秀。
　　尤其是几欲逃入梦中的现在，那张急切的小嘴吸得，让雪崩几乎把持不住精关，短短数息，便有了即将喷发的感觉。
　　“你，你就这么自信？那个小舞，有那么好吗？”
　　“你，你懂什么……”
　　两条笔直修长的腿，如今却像青蛙一般张开，丑陋又淫贱。
　　许静岚软着身子，无力的依靠在墙壁上，那副我见犹怜，欲拒还迎的模样分外诱人。
　　脸上染着两团酡红，她却也像喝醉了酒一般，在醉人的淫欲下，少了几分伪装的敬畏。
　　“你们男人，就知道看胸，看屁股，哈啊，哈啊，我……我告诉你，别看那小舞现在不起眼，嗯～等调教过后，说不定会比我还出色呢。”
　　“啊？不能吧。我……嘶，我看她那模样，别说你了，比不比得上裁判所里面的『猎犬』都……”
　　“别我提那帮废物。”
　　一提到裁判所，放开自我的许静岚面上露出不加掩饰的厌恶与轻蔑。
　　“那些残渣也算？别开玩笑了，这种垃圾顶多是残次品。非要说，也得是我们……才有最强的淫神传人！”
　　雪崩哈哈大笑，眼睛里尽是不加掩饰的贪婪。
　　“算我口误。如今就算是淫神斗罗，也比不上对精神技巧钻研最深，走得最远的时年老师吧？哈哈哈，看看你那骚样吧，怪不得，你可是他的心头肉，苍晖学院代掌最高权力的婊子，所有天斗帝国心能者当中，唯一一个被成功制作出来，属于时年的——”
　　“淫神使徒啊！”
　　********************
　　纵然有两个活宝在队伍里插科打诨，史莱克一行人却依旧心情低落，只能一个劲地埋头赶路，不一会，天斗皇城高耸巍峨的城墙就出现在了他们的视野中。
　　天色渐晚，零零散散的灯火渐渐亮起，连成一片逐渐明亮起来的光带，恍若星辰降世，映照着黯淡的天色。
　　走过城门，车马碾过道路的声音，人群嘈杂的交谈声，还有招揽客户的吆喝，喧嚷繁杂的市井气息，瞬间淹没了这群相对无言的外乡人。
　　入夜的天斗城，似乎如同白天一般热闹，甚至犹有过之。
　　从一天劳累的工作中解脱出来，人们欢笑着，放松地投入这一夜的休憩时光中。
　　其余的人倒还好说，胖子和奥斯卡都是平民出身的天才少年，还未曾见到过如此热闹的夜景，两个初入大城市的乡巴佬目瞪口呆，四只眼睛滴溜溜的转，几乎看花了眼。
　　更别说从小到大，一直生活在乡下的小舞了。
　　兴奋的她扯着身旁哥哥的手，对一切新奇的事物都好奇不已。
　　有时发出大惊小怪的娇呼，有时又跳又闹地撒娇，银铃般的笑声洒落一地，让路过的行人们都忍不住回头，微笑着看着这个活力四射的可爱女孩。
　　看到几个孩子终于不再苦大仇深，一旁的大师点了点头，向这些少年们的领队戴沐白点了点头。
　　身为皇子，见惯大场面的他自然不像其他几个同伴一样。
　　和老师点头示意了一下，便拍拍手走过去，把几个几乎要被人流冲散了的捣蛋鬼揪了回来。
　　毕竟是孩子啊，大师暗叹一声。
　　日子还得过下去呢。
　　好不容易活跃起来，他也不想在这个艰难的时刻扫了孩子们的兴头，默认了几个人的胡闹。
　　反正这样一闹，大家也不至于太萎靡不振，垂头丧气的，就随他们玩去吧。
　　“唉……嗯？弗兰德，弗兰德？”
　　大师刚一转身，却发现弗兰德不见了踪影。他哭笑不得，小的差点走丢也就算了，怎么大的也不见人影了？
　　大师伸出头四处张望，隔着熙熙攘攘的人群，终于发现不远的告示墙上，自己的老朋友仰着头，眉头紧皱，一副若有所思的模样。
　　瞧他那看入神了的模样，大师走到了他身边他都恍若不觉。
　　这让大师皱起了眉头，刚刚还和自己绞尽脑汁想办法维持学院运行的四眼猫鹰怎么突然这副德行？
　　他来了好奇心，抬起头，同弗兰德一同抬头望去。
　　“诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用……待遇从优？弗兰德，你这是……”
　　“小刚，你等一下啊。秦明，秦明，过来我有事要问你。”
　　弗兰德喊了几声，把较远处的秦明喊了过来。
　　他算是半个本地人，对当地的情况再熟悉不过了。
　　从他口中，弗兰德得知这个所谓“蓝霸学院”规模虽然要小一些，但居皇都，大不易，开销却不会比天斗皇家学院小听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特点，只收平民学员。
　　拒绝一切贵族。
　　如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。
　　“……在上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支，不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”
　　“谁说的？他们马上就会有这个机会了。”弗兰德阴恻恻地说道，镜片下的眼睛闪过一丝狡狯。
　　大师大吃一惊，“弗兰德，你是想……”
　　这边的动静自然把其余的老师和史莱克七怪们吸引力过来。弗兰德轻咳一声，向他们讲述了自己打算加入蓝霸学院的决定。
　　学生们自然是无所谓的，反正都是跟着这些老师们学习。
　　老师们则想得更深层次了一些。
　　他们肯定是以院长马首是瞻。
　　从秦明的讲述来看，这所学院其师资，背景，资金都非常雄厚，想要提供良好的教学环境也不在话下。
　　他们千里迢迢过来，就是要加入别的学院，思想上早已做好了准备，没什么排斥感，那加入哪家学院不是加入呢？
　　但最根本的愿意，还是秦明所言打动了这些老师们的心。
　　之前的史莱克学院，就是由一群不愿屈居人下的魂帝与魂圣聚集起来开办的，胸中自有一股子意气。
　　而教师这个职业，又向来都是理想主义者的温床。
　　蓝霸学院不拘一格，只收平民的宗旨，一下便抓住了这群刚刚被所谓“贵族”狠狠羞辱过的中年人们的心。
　　不去，难道真要散伙啊？过去看看也无妨啊。这是几位老师们心中共同的想法。
　　众意难违，大师也没有跳出来反对的理由和打算。
　　只是不知为何的，对上若无其事的弗兰德时，这老家伙的目光总是会移开。
　　这让他有些心神不宁，总感觉……这老小子是不是又在憋坏水了？
　　就在一向智谋过人的大师难得的苦思冥想之际，他便被簇拥着，来到了蓝霸学院的招聘场地。
　　招聘的结果可让蓝霸学院负责招聘的老师吓坏了。
　　他们原本想着为了提高教学质量，能招几个四十级的魂师进来就不错了。
　　谁能想到这看似其貌不扬的一行人，居然卧虎藏龙，全都是六十级以上的强者！
　　这可真是天上掉下来的宝贝，领头的那位老师哪还敢提什么考核，赶紧毕恭毕敬地把几人请进来，直言自己不敢擅自评判几位前辈，还请移步，由院长出面，招待他们。
　　这样诚恳的待遇，让刚刚遭受了羞辱和嘲讽的史莱克众人倍生好感，一同随这位名为音书的老师去见见那位“院长”。
　　这位院长向来深居简出，不爱打理日常事务。
　　他们随着音书的指引向学院后方走去。
　　很快，就进入了主校园区外围的森林之中。
　　只见林荫浮动，凉风习习，一眼望去，尽是看不见尽头的郁郁葱葱。
　　深吸一口气，便能闻到草木和泥土特有的清新香气，令人心旷神怡。
　　这里虽然幽静，可道路平整，两侧的树丛修剪得整整整齐，秀丽大方，显然经常有专人维护。
　　聆听着树叶发出的沙沙声，享受着清风拂面的惬意，众人行走在小路上，一颗心便慢慢地平静下来。
　　根据秦明所说，这里是城内最大的一片植物群。
　　能够在寸土寸金的皇城内，拥有这么一片树林隐居其中，这位院长大人的能量不言而喻。
　　胖子一边眺望着看不见的森林尽头，一边咂舌。
　　“这位院长，还真是神通广大啊。”
　　“呵呵，那是自然。不仅仅是实力，院长她本人也是备受敬仰的。”提到院长，这位音书老师的眼睛仿佛都亮了起来。
　　眼中流露出由衷的尊敬，那完全是发自内心的。
　　“每年我们都会收到很多入学申请，其中大部分都是一些年轻人因为仰慕院长，想要来这里上学。甚至有不少有人已经收到了来自别的学院的邀请，却拒绝了更为优厚的待遇条件，自愿入学到我们这里当一名普通的学子的。”
　　一想到这样实力强大，背景深厚的人，居然花费了这么大的代价，开办一所面向平民的学院，史莱克一行人都在心里暗暗点头。
　　这样的人，难怪如此受到老师和学生们的爱戴。
　　他们不由得对这个素未谋面的学院长产生了好感与期待。
　　“到了，就是这里。”
　　两侧的树木散开，映入众人眼帘的，是一座小湖。
　　湖水清澈见底，一眼望去，还能看到鱼群悠然自得的四处游荡，泛起一阵阵涟漪，一副生机勃勃，野趣自然的情景。
　　这仿佛远离人世的世外桃源中，只有一座小屋。
　　这间屋子就是用木材和茅草简单的搭建了一下，在流水与时光的打磨下，原本木料毛糙的边缘圆润，如同青石一般厚实光滑，仿佛是从中生长出来一般，与整片树林融为一体，自然和谐。
　　而在小屋四周，围起了一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，有些花朵不甘寂寞，还从篱笆上探出了头，随着湖面上吹拂的风轻轻摇摆，五彩斑斓甚是漂亮。
　　虽然材料简单，装修简陋，但这间小屋干净整洁，一看就是有人时常打理，精心维护，才能将它维护地如此温馨，如此美丽。
　　音书老师快步上前，走到小屋跟前，对着一人朗声说道。
　　“院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都超过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”
　　就在那怒放的花丛之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，轻哼着不知名的曲调，浇灌着那些花卉。
　　或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去，似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。
　　这一眼望去，目光相接，看得双方都一愣。
　　那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。
　　布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。
　　几个年轻的学员们被这妇女的容光所慑，一时间连呼吸都屏住了。
　　他们怎么也没想到，支撑起偌大一个学院，备受人敬仰爱戴的蓝霸学院院长，竟然是这么一个看似柔弱的妩媚熟妇。
　　要说美女，他们也没少见。
　　小舞青春活泼，宁荣荣纯洁清雅，朱竹清冷艳逼人，俱是风情各异的少女。
　　若说这些女孩还年纪尚浅，略显稚嫩，那皇斗战队文静内向的叶泠泠，妖冶刁蛮的独孤雁都是难得一见的大美女，更别提略逊一筹的其他美女了。
　　身为花丛老手的戴沐白，和没心没肺的胖子什么女人没有见过？
　　一般女人压根不值得他们像个处男一样大惊小怪。
　　可即使是他们，也被这位成熟美丽的院长大人所惊艳，一时间竟没了言语。
　　或许日后三女年岁渐长，眉眼长开后，才能在容貌方面胜过这位容貌艳丽，身段妖娆的妩媚熟女。
　　可那种成熟女性独有的丰润标致，年岁增长带来的成熟风韵，还有萦绕在眉宇间的淡淡哀婉，却是几个青春烂漫的女孩怎么也比拟不了的。
　　这如蜜桃般熟润，如鲜活般妩媚的美妇，的确是他们平生仅见的绝代美人。
　　而这位院长，却也是同时仿佛痴了一般，死死地注视着对面人群中，那张令她朝思暮想，念念不忘的那张脸。
　　“铛。”
　　几位蓝霸学院的老师惊讶的看见，自己敬爱的院长大人露出一副复杂得难以言说的神情。
　　那神情中，有惊喜，有幽怨，有爱慕，有遗恨，此刻的她竟是前所未有的柔弱与多情，像个终于等到丈夫归来的妻子一般。
　　可他们怎么也不会想到，这竟然就是事情的真相。
　　“呦，二龙妹，好久不见。”
　　带着笑意的弗兰德一把攥住了想要逃走的大师的手腕，毫不避让地迎上了大师那慌不择路，恼羞成怒的眼神。
　　严厉地甩给了大师一个坚定的眼神，弗兰德如同十几年前一样，他们刚相识的那天一样，大大咧咧，满不在乎地送上与老友阔别已久的问候。
　　“最近还好吗？我带着小刚这混蛋看你来了。”
　　“弗老大。还有，小刚……”
　　蓝霸学院的院长，同时也是当年小有名气的“黄金铁三角”的最后一名成员，柳二龙惊喜地捂住嘴，一双美目里泛起盈盈的泪光。
　　她兴奋地快步向前，用几乎谁也没看清的速度冲到了跟前，两只手颤抖着伸向大师那僵硬冷淡的面庞，却连触碰都显得迟疑，仿佛这一切都只是她二十年来常常出现在午夜里的一场梦，不等她真的摸到什么，就会蓦然醒来，空自惆怅。
　　大师玉小刚却是局促得连身后的学员们都能一眼看出来，是他们从未见过的慌张与无措。
　　可最终，他还是不得不正视面前这个泪光盈盈，悲中带喜的女子，脸上一如既往的僵硬，从眼神中流出的，却是炽热无比的情感。
　　最终，他放弃了自己的坚持，长长地出了一口气，不知是叹息还是欣喜。
　　“……好久不见了，二龙。”他感概地说道。“你瘦了好多啊。”
　　这边痴男怨女又哭又笑地久别重逢，却似乎忘了身后，还有一群不明所以的人被空落落地丢在一旁，无人问津。
　　那边惊诧无比的蓝霸学院的老师们窃窃私语尚且不去说，就连史莱克众人也是兴高采烈地交头接耳着。
　　“啧啧，真没想到啊，当年『黄金铁三角』的最后一名成员，以刚猛绝伦，残暴凶恶闻名的『杀戮之角』，竟然就是这位漂亮的柳院长啊！”
　　从一旁的老师们打探到这段掌故的胖子拉过同样好奇不已的同伴们，兴奋不已地低喊着。
　　“谁能想到他们最后竟然都不约而同地选择了成为老师呢？可是……他们现在这个样子，又是怎么一回事啊？看上去不只是同伴这么简单啊。”
　　此言一出，史莱克七怪其余的成员都不约而同地转过视线，投向唯一可能知道这些事情的人，当事人之一大师玉小刚的亲传弟子。
　　就连一向冷淡的朱竹清也不可免俗地八卦起来，面上虽然依旧冷淡，一双猫似的大眼睛眨得忽闪忽闪的，透出几分探询的神色，盼望着他能给爆个大料。
　　看着一旁的老师们兴奋的兴奋，惊讶的惊讶，尚且顾及不到这些小辈正蠢蠢欲动地开始作妖了，少年这才收回视线，依旧事不关己，无动于衷的站在那里瞧着自己的老师被追讨这份情债，却从牙缝中挤出来了几句话。
　　“当年老师，弗兰德院长，和这位柳二龙院长初出茅庐，组成黄金铁三角一同闯荡江湖，行走天下。最后，他们都同时喜欢上了柳院长。可柳院长爱慕的，却是老师。所以为了成全这一段情谊，弗兰德院长结束了自己的单相思，让两人终成眷属，结为夫妻，并给老师他们主婚。”
　　“可就在婚礼当天，女方的家长出席时，老师和柳院长他们才知道，原来柳院长，是蓝电霸王龙家族的二家主，老师他二叔在外面风流一夜留下的私生女！也就是说，老师和他的爱人，其实是表兄妹的关系！”
　　听到这段狗血的苦情剧，别说女孩了，就连男生们也露出一副吃到大瓜，惊讶又满足的神情。
　　什么“黄金铁三角”……明明就是“黄金档三角恋”嘛！
　　“呵呵，我，我有点太事态了……什么风把弗老大你给吹来了。”
　　老友久别重逢，爱人失而复现，这一切都让离群索居的柳二龙喜极而泣，紧紧攥着玉小刚的手，便不打算松开了。
　　玉小刚下意识地回握了一下，却又发觉不够妥当，不由得偏过视线去，无法直视着面前的心上人含着盈盈泪光的眼眸，便故作挣脱不开，由得她去了。
　　弗兰德干咳两声，把所有人的注意力都吸引过来，算是给玉小刚解了围，这才把他们从离开索托城后的事情一五一十地和柳二龙说了。
　　听到史莱克七怪这几个孩子的天赋，柳二龙吃了一惊。
　　虽是分别多年，但与一味躲藏的玉小刚不同，她与弗兰德偶尔也有着书信往来，知道当年的弗老大有一股子古怪的傲气，非怪物不培养，就因为这个如此这些年来一直不温不火，不像她一样，如今都在首都里有着不小的影响力。
　　可真让弗老大凑齐了这么七个天赋异禀的小家伙，还是让柳二龙为之惊诧，感叹弗兰德这些年的辛苦耕耘，总算是开花结果，有所收获了。
　　可一听说他们因为无力负担起培养这些孩子们所需的资源，不得不关闭学院远走他乡，准备加入天斗皇家学院之际，又被如此的羞辱，以至于被扫地出门，蓝霸学院的院长大人可就不乐意了。
　　柳眉一扬，凤目凛然，刚刚那个委曲求全，哀婉多情的柔弱美妇，一下子变成了英气十足，俏颜含霜的美艳修罗。
　　那隐隐约约透露出来的压迫感，让魂力弱些的少年少女们呼吸一紧，眼神交流中都带着一丝骇然。
　　而接下来的事情则更是让四周的人全都惊掉了下巴。
　　听到史莱克学院如今的窘境后，柳二龙哈哈一笑，竟然决定把如今的蓝霸学院交出来，让给了弗兰德一行人！
　　这样的结果别说蓝霸学院的老师们大惊失色了，连史莱克学院的老师和学院都瞠目结舌，没了言语。
　　纵然是凭空得了这么大一个便宜，可看着柳二龙一意孤行地压下了属下们的苦劝，面不改色地决定将在明天的大会给所有人宣布这个决定，众人也是暗暗咋舌。
　　这个娇媚如花，成熟美艳的大美人，言谈间却比男子汉都豪爽大方，不拘一格，一时间都让人忘记了她那张妩媚动人的脸庞，只为她咄咄逼人的气势所折服。
　　可若她真又像表面那样大大咧咧，又怎么建立起蓝霸学院，在去年晋级魂师大赛八强呢？
　　一时间，史莱克众人们都有些看不透这个人。
　　真不知道这个初次见面就令人印象深刻的柳二龙，到底真的是如她笑着宣称的那样不善管理退位让贤，还是秀外慧中，有着如此的大决断大魄力，将自己二十年经营下来的心血拱手相让。
　　不过，有一点大家都是毫无疑问的。
　　“……行了行了。老书，我意已决。麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我的朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧，给他们接风洗尘。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席，我要好好招待他们。”
　　“……是，院长。”
　　音书不敢多言，还是抱着一肚子的疑惑不解，恭恭敬敬地退下去了。
　　而即使是与手下争执的时候，柳二龙的眼神也像是黏在了玉小刚身上那样，片刻都无法离开。
　　那不加掩饰的浓浓情意，哪怕是瞎子都能看得出来。
　　尽管四周暧昧的眼神和窃窃的私语从来没有停下来过，可柳二龙却毫不在意，恍若未觉，只是一边爽朗大方地带着众人游览他们的新学院，一边忙里偷闲地回过头，注视着玉小刚的神情，那双眼睛中流露出的情感宛若熟透了的蜂蜜一般，灼热而甜蜜。
　　“小刚，我们二十年没见了。”就在其他人刻意地快上几步，三五成群地赏玩新学院风光之时，柳二龙不知何时已经落到了队伍后面， 和沉默不语的玉小刚并肩而行，近得连肩膀都时不时地碰上一下，让两颗心脏的跳动都忽地加快了几分。
　　“你就打算这样一直都不和我说话了么？”
　　言语间，那从未在人前展露的温柔与小心翼翼，期盼而落寞万分的柔声细语，比任何情话都动人，让玉小刚的心尖儿都颤了一下，脸上摇摇欲坠的生硬淡漠裂开了无数道缝隙。
　　他曾无数次地幻想过这样的重逢，在心底里一次又一次的排练着见到她的表情，动作，言语，渐渐熟练，流畅，然后又一次的推翻，重新推演，魔怔了一般地试图想出自己该如何从容自然的面对自己逃避许久的爱人，用这样的幻想填补胸口空落落的失落，期盼，思念，寂寞，用虚妄的毒得到刹那间的幸福与满足。
　　然后又自虐一般地从那样的梦中挣脱出来，埋首于数不尽的案牍，做不完的文章中，把长久的痛苦与思念用痴迷学术的外壳包装起来，用理性镇压住感性的冲动，将自己流放，四处漂泊，不敢去想，不愿去想，不得不想，在空自落寞与自我厌恶中，反复拉扯着。
　　直到她真的活生生地站在自己面前，距离近得令他窒息，胸中的擂鼓敲响，涌动的热流冲上了大脑，漫过了理智的大坝，将之前的一切准备冲垮的七零八落，只剩下奔涌而出的滔天大浪。
　　我又何尝不想你？
　　他喉结上下耸动了一下。
　　“我——”
　　——直到一只手搭上了他的肩膀。
　　“老师？”
　　一声呼唤，将他从幻梦的激情中惊醒。
　　玉小刚应声看去，只看见一双清澈的眸子略显局促的看着自己，仿佛一汪冰凉的泉水从他的天灵盖上灌下去，让他体内沸腾的热血为之一凉，寒彻心肺。
　　“老师……这个，天色不早了。”
　　幽幽的寒意伴随着羞愧一起涌了上来，让他的心绪也如同没入黑暗中的天幕一般，渐渐黯淡阴沉下去。
　　自己是怎么了？怎么就，就控制不住地……孩子们都还在看着呢？我，我怎么能……能跟自己的妹妹……
　　“音书老师他们也回来了，我们是不是……”
　　少年有些拘谨地小声说道，越说声音越小，直到到最后，他虚得底气都没了，只得转过头去，寻求其他人的支持，却愕然发现别说伙伴们已经若无其事的走远了，就是指派自己过来的弗兰德院长，也是带着赵无极等一帮老不羞谈天说地，却连一个眼神都不敢支援过来。
　　更别说蓝霸学院的老师们已经开始擦汗了，生怕被坏了好事的院长迁怒自己。看那样子，恨不得就让那桌准备好的酒席煮烂在锅里得了……
　　不得已，他只得转过头来，扯出一个比哭还难看的笑容，讪讪地说道。
　　“那个，我们，这个……”
　　“哦，哦，嗯嗯，我知道了知道了。”他偏过头，自己也不知道自己知道了什么，话语便逃离喉咙，脱口而出。
　　“那我们走吧……走吧，啊，我还没给你们介绍过吧？这个是我唯一的弟子，唐三。小三，这个是我的……我的朋友，柳二龙，你就叫她柳姨吧。那个，他们都走远了，我们……也快跟上去吧。”
　　说罢，他便快步离开了这个地方。
　　柳二龙那张面无表情，无悲无喜的面庞转过来，看着这个首次见面的少年，刚张开口打算说些什么，面前的少年便乖觉地低下头，干脆无比地喊了一声：
　　“师娘好！”
　　柳二龙不禁为之气苦。
　　好不容易找到一次难得的机会，自己耐下性子，好声好气，委屈求全的把那冤家哄过来，一套柔情蜜意招呼上去，终于等到木头开窍石头开花了，正想趁着这个千载难逢的机会把他给——都让这没眼色的小子给搅黄了！
　　这下好了，这次久别重逢的冲动劲儿过了，那家伙又缩了回去，再想撬开他那层壳儿，又不知得花上多少功夫。都怪这小子！
　　一想到丈夫那犟死了的牛脾气，原本就性子火爆的柳二龙就想发作。
　　可看着这个小辈心惊胆战的模样，自己那股子火就先弱了三分。
　　再听他那一句喊，那点火气也不出来，只余下满腔无奈的苦笑不得了。
　　看着玉小刚那逃也似离去的模样，柳二龙的一双明亮的美目也黯淡下来。
　　有时候不说，也就是说了。
　　自己也是太过着急了。
　　若是刚才真逼着他做出决定，结果仍是选择离开……想到这，柳二龙又有些庆幸有人打断了自己，让她与他之间不必这么快面临最后的结局。
　　或许，等待宣判的犯人就是自己现在这副心情吧？
　　柳二龙如此想着，满心说不出的复杂滋味。
　　她举起手，一个千娇百媚的美艳妇人，却像个粗豪的汉子一样大咧咧地把少年的肩膀拍直，皱起眉头不满地教训道。
　　“行啦，别摆出那副丢人现眼的样子。我有那么可怕吗？放心，我知道弗老大为什么叫你来把小刚喊走了，不会怪你的。再说了，怎么说我也是你的长辈，不至于为难你这么点大孩子的，慌什么？”
　　“是，我自然知道师娘是个明事理的人，不会为难我的。”
　　这小家伙，嘴倒是挺甜的。一口一个师娘，叫得她忍俊不禁，什么怨气都没了。
　　唉……玉小刚啊玉小刚，连你徒弟都知道，要叫我师娘！
　　柳二龙无奈地想着，倒是对这个年纪不大的孩子多了几分好感，反正好事也已经黄了，她干脆也不去追赶已经走远的其他人，和这少年并肩而行，随口闲聊起来。
　　“小刚这么多年，难得收了这么一个徒弟，倒是很疼你嘛。这种事情都不瞒着你。我还以为，就他那个古板至极的性子，不会和你提起我和他当年那一档子事儿呢。”
　　玉小刚那种人当然不会和弟子提起这种事情，但我这个穿越者知道啊。
　　此时的李三心底里暗暗腹诽。
　　一个只有三十级的老师，好就好在想捏圆捏圆，想挫扁挫扁。
　　就是你现在去问他你有没有和自己的徒弟提过差点上了自己亲妹妹，他也会点头承认对呀对呀我和那小子提过我当年的结成婚就跑路的风流情债。
　　哪像弗兰德，自己暗示诱导，让他指示身为徒弟的自己打断你们之间亲近感情，还要用上淫神神力才能做到……
　　“只是因为那什么……偶尔提及过一次罢了。虽然老师他话不多，但我知道他一直很想你的？”
　　“哈啊？他会和你说这些吗？我不信，你这孩子，就喜欢瞎编乱造，哄我开心。”
　　“哪有？是真的。就比如……师娘您可别说是我说的啊。就比如老师一直忙于研究文献或者准备课程，闲暇下来的时候，总喜欢自己一个人愣愣的发呆，有时候还写写画画的，但从来不让我们看见过，我就知道他是在想师娘您了。再比如说……”
　　似乎是因为自己的话语被质疑了，少年差点没一蹦三尺高，立马连珠炮似地举出一大堆证据证明自己。
　　柳二龙一听，倒也来了趣味，也不打断他，认认真真地倾听着，让他将爱人平日里的生活起居，日常琐事一股脑全倒出来。
　　她甚至还不时插上几句，让他说得清楚明白，恨不得一个字一个字掰开了揉碎了吃下去，以此来稍缓这些年来的思念之情。
　　两人就这么一边说，一边走。
　　说到苦闷处，柳二龙感慨丈夫变化之大，黯然神伤，少年就停下来，默默无言。
　　说道高兴处，少年就手舞足蹈，柳二龙便被逗得轻笑。
　　听到酣处，入了神的柳二龙不自觉地便挽着他的手臂，宛如一对母子，亲昵无间。
　　众人只听得身后他们聊得开心，不时发出欢笑声，渐渐被拉开了距离，也露出相视一笑，不去打扰他们的交谈。
　　直到少年又说了一件老师的糗事，却不知戳中了柳二龙哪根神经，笑得花枝乱颤，眼泪都流出来了。
　　一对硕大的豪乳在宽松的袍子里乱蹦，让少年看得眼睛发直，面皮发红，忍不住转开了视线，又忍不住偷偷瞄上几眼。
　　柳二龙只当他是自己的子侄辈，并没多想，反倒觉得这青春懵懂的大男孩脸皮嫩得可爱，恶趣味一起，就想着逗逗他。
　　正好自己笑得快要打跌，便一把拉过他，权当支撑，稳住了自己的身形。
　　将这副躯体的大半重量压在对方身上，让对方的手肘近距离全方位的体会到了满怀的丰腴，柳二龙感受到少年骤然一停的呼吸，与急剧升高的体温，心底里也是暗暗好笑。
　　“哈哈哈哈哈……哎呦，笑得肚子都疼了。行了行了。你别骗你柳姨啊。小刚性格我还不知道啊？哪有你说的这么夸张？呵呵，你这张嘴啊，石头都给你说开花了，就长着一条油腔滑调的舌头，也不知道多少女孩要被你骗得晕头转向，神魂颠倒了。哈哈。”
　　作为表达自己不满的小小惩戒，柳二龙忍着笑意，将他的头当作毛球一般揉来揉去，享受着他眯起一只眼，苦恼却不得不顺从的模样。
　　“真不知道小刚那块冷冰冰的石头，怎么教出来你这么一个孩子的？很好，别学他，老里老气的。这没个正形的模样，倒像是我教出来的了。哈哈哈，这性子，八成和你老师那种老教条没什么关系，就是胎里带出来的狭促了。你爸妈倒真有福气，有你这么个开心果……”
　　少年愣了一下，面色逐渐平静下来。
　　“我母亲在我出生没多久以后就过世了，师娘。”他淡淡地说道。
　　“爹爹在我上学工读以后，也不知道跑到哪里去了。除了妹妹小舞，就只有老师是我的亲人了。”
　　柳二龙也愣住了。过了一会，她的手才动起来，轻柔的抚摸着少年的头。
　　“好孩子，”柳二龙的声音变得温柔，一点点地将他的的发梢理顺，理直。“好孩子。”
　　就好像刺中了女人心底里最柔软的地方，柳二龙看着这个对自己毕恭毕敬，又试图亲近自己的少年，多了几分认同。
　　不仅仅是作为“最爱之人的亲传弟子”那种程度的情感，而像是……
　　不，她有些尴尬地告诫自己。不，这样想太过分，太自以为是了。我怎么，怎么会忍不住觉得他像是……
　　自己的孩子。
　　这样的想法让她像触了电似的浑身一颤，却又不忍放开。
　　孩子……自己的孩子……
　　这几个字眼在她喉咙中打着转，让舌头抵着上颚，划过牙齿，吐出嘴唇，不自觉地吐露出来每一个发音都让她触动不已，整颗心都因为这个想法而变得柔软起来。
　　她没法不这样想。
　　那些从少年口中得知的纷纷扰扰的日常琐事，渐渐褪去了隔阂，边界变得模糊而又亲切。
　　就好像那些分离的时光都不曾存在过，她与他，他们就像每一对平平常常的夫妇，面对新的生活手足无措，偶尔产生分歧相互冷战，为了孩子的教育争吵不休，又因为对彼此的爱，而包容，忍让，改变，习惯，就好像我们从未分开。
　　一切的伤痕都有了慰藉，一切的付出都有了回报。
　　那些单恋的痛苦，心酸的眼泪，别离的思念，寂寞的长夜，都随着时光一同倾注在这个未曾谋面过的孩子身上，让他长高，长大，长成一个挺拔的少年人，出现在她面前，带着故意装出的少年老成。
　　偶尔在措不及防之下，露出不知所措的慌张与青涩，让她忍不住偷笑，忍不住打趣，忍不住溺爱。
　　柳二龙终于明白，为什么当年哀伤幽怨，只会战斗的自己，鬼使神差地选择了当个老师；为什么自己即使焦头烂额艰难困苦，也咬着牙坚持下去；为什么如今桃李满天下，却又始终无法满足，隐居山林，对学院事务兴致缺缺；为什么自己见到弗老大一来，便固执己见，干纲独断，毫不可惜地将学校拱手让人，毫不留恋。
　　因为这些都不是自己想要的。
　　小刚教书因为真理，郁郁不得志，只能埋首于文案，将满腹经纶交付学生，选拔良材美玉，追求自己无法追求到的高峰。
　　弗老大教书因为傲气，不屑为人走狗，不甘屈居人下，便召集志同道合之人，栽培栋梁之材，一鸣惊人，证明自己，名扬天下。
　　而我的原因，柳二龙教书育人，执掌学院的真正原因，则简单得多。
　　打理完毕，看着眼前风华正茂，双眼有神的少年，不由得满意地点了点头。
　　只是想要一个和他的孩子罢了。柳二龙如此想着，笑眯眯地收回了手。
　　“真是个好孩子。”她牵起少年的手，神色慈爱，语气温柔。
　　“没关系的，我们都是你的家人。师……柳姨也很希望有你这么一个懂事的孩子。”
　　“嗯，我知道。您不必如此，这些年过来，我都习惯了。”
　　少年带着不好意思的羞涩，却仍旧脸颊泛红地与柳二龙对视着，回以灿烂的笑容。
　　“我也很开心有这么一个师娘，有这么一个……家人。”
　　他与她这么相互看着，同时相视一笑。
　　两人聊得火热，等反应过来的时候，其他的人都已经走得远了。
　　走到树林的边缘，举目望去，入夜的校园内安详沉静，结束了一天的生活，学生与老师们吃饭的吃饭，休息的休息，只有两两三三的学生仍在慢悠悠的行走着，四周空荡荡的。
　　夜色下，不远处食堂的窗口中透出橘红色的温煦光芒。
　　喧嚷的人声和饭菜的香气传来，格外显眼，散发着令人砰然心动的吸引力。
　　看着众人的身影都消失在了食堂门口，柳二龙赶紧牵着手，快步赶上他们。
　　被他拉扯着的少年不得不一同随着师娘风风火火地小跑起来，看似无意的一摆，顺势把手抽了出来。
　　这孩子，怪见外的，脸皮这么这么嫩。
　　柳二龙有些不喜，转过头去，却惊讶地发现这个始终微笑着的少年，却在不为人所注意到角落之中，一脸凝重与忧愁。
　　眉头紧锁，似乎遇到了一个天大的问题，难倒了这个一直以年少老成的面目示人的少年，打破了他的淡然平静，令他茫然无措，喃喃自语。
　　柳二龙突然有些好奇，也不想惊动了他，只是装作若无其事，放慢了脚步，凝神倾听。
　　果然正处于心烦意乱中的男孩甚至没注意到这点差别，转为慢慢踱步。
　　零碎的只言片语，随着风声，传入她的耳中。
　　“连老师和师娘都……那我当初是不是不应该……唉，该死，这下后悔都来不及……我当初也是……想家人想疯了，怎会……”
　　他在说什么？还与小刚，与自己有关？柳二龙更好奇了。她心底里一向憋不住事，忍不住便转过头，想让他把自己的苦恼说个明——
　　她看见了幽深的碧绿。
　　映入她眼中的，是铺天盖地而来，霸道地占据了她大部分视野的碧绿。
　　那是与四周树林的青翠格格不入的绿色。
　　如果说树林的翠绿，是生机勃勃，自然亲切的善，那这道碧绿，便是如同狼之狠，虎之凶，蛇之毒一般，从生命与自然中衍生而出的恶意，如水一般粘稠湿滑，阴冷幽深，如火一般炽热凶恶，气焰嚣张。
　　她甚至能看到这团碧绿在跃动，从焰心到焰尾，斑斓的色彩在熊熊燃烧。
　　她看见，那头发是暗绿色的，梳理得根根分明，却在不经意的视觉死角中扭动起来，令人悚然一惊；她看见那指甲是幽绿色的，一层层地沉淀下去，累计成近乎漆黑的深绿；她看见那双眼睛是碧绿的仿佛蛇瞳一般散发出猎食之前的幽幽亮光——
　　碧绿色的杀意喧哗而来。
　　“唔——！”
　　等柳二龙从剧痛中清醒过来时，才慢慢回忆起刚刚发生了什么。
　　她只记得自己只来得及发出一声闷哼，下意识地把手向后一拉，整个人便倒飞出去，在地上连着打了几个滚，滑了出去。
　　原本整洁的青色衣衫凌乱肮脏，手肘膝盖上还带着砂石磨出的擦伤，透着隐隐的血色。
　　可柳二龙却什么都没感觉出来，如同喝醉了酒一般，连疼痛都是缓而钝，慢慢的才浮上来。
　　她撑着身体缓缓坐起来，却只感觉四肢软绵绵的，一点力气都使不上。
　　鼻翼耸动，她嗅了嗅自己，不属于她的气味，一股令人作呕的腐烂甜香萦绕着她。
　　可她顾不上这些，手脚并用，连滚带爬地勉强站起来，大口大口地喘着气。
　　她的脸上，手上，身上满是尘土，灰蒙蒙的，别说打了个滚衣服都脏了，就是头发也凌乱不堪，狼狈得像是逃荒的难民一般。
　　不敢想象，这是一向性子要强的她会容忍的景况，若是被人看见了这副邋遢样子，自己怕是会被嘲笑的吧。
　　可四周静悄悄的，一个人都没有。
　　“……小三？”
　　她茫然地低声说道。
　　“小三！！！”
　　********************
　　再后来的事情，在柳二龙日后的回忆中，总显得模糊不清。
　　变故来的太快，一切都好像泛黄的电影胶片一样，在她的脑海中飞速而过，带着雪花的噪点。
　　她已经记不得自己是怎么惊慌失措地找到弗老大他们，记不清自己是怎么在小刚面前羞愧欲死，喃喃地说出自己弄丢了他视如己出的宝贝徒弟，记不了自己是怎么失魂落魄，火急火燎地纠结起昔日的三人组，一同奔赴那条碧磷毒蛇的老巢之中，血战一场。
　　我弄丢了他。
　　仿佛是上天给她开的一个莫大的玩笑一般，在她刚刚接受了这个初次谋面的少年，这个总是微笑，开导，亲近自己的孩子的时候，还来不及了解，来不及相伴，来不及关爱，突如其来的可怕敌人，就把那个孩子，从她的身边夺走了。
　　我弄丢了小刚他的孩子……
　　弄丢了……我的孩子。
　　这样的事实，让柳二龙的心口涌起的疼痛，比碧磷蛇牙划过还痛苦一万倍。
　　痛苦甚至冲淡了多年不见的友人们再度并肩作战，那种久违的兴奋。
　　她咬着银牙，熟练地将自己的力量和这种痛苦传入了小刚体内。
　　在他身侧，他的武魂，他一生中的所有不幸之始，发生了剧烈的改变。
　　那可笑的圆滚皮囊扭动着，挣脱着，逐渐蜕变成一个高大，威严，光芒四射的身影，纵声咆哮！
　　柳二龙唯一记忆犹新的，就是自己咬着牙，将体内最后一份魂力榨干，轰入黄金圣龙体内的感觉。
　　那种体内匮乏，心却越发痛苦的感受，盖过了一切记忆，铭刻在了她的脑海中。
　　她甚至看见了弗老大和玉小刚几乎支撑不住的模样，可他们却以为是自己多年不见，魂力进步太大，导致魂力输送过程太过剧烈狂暴，有些适应不了的缘故。
　　可他们怎么也不会想到，其实她也是在赌上性命，不惜将自己掏空，来填补自己的过错与愧疚。
　　那圣龙口中的黄金光辉，与碧磷蛇皇吐出的幽绿毒球碰撞在一起，发出的动静，让她这个魂圣都在短时间内失去了视觉与听觉。
　　等她回过神来，看向一片狼藉的战场上，看到那个嘴角带血，却依然屹立的老人时，她终究还是满怀不甘和绝望的闭上了眼，让蛇的阴影覆盖了她的心灵。
　　孩子……小刚和师娘，来陪你了……
　　她紧握着情郎的手，愧疚，幸福，不甘……百种情绪糅合在一起，化作一滴晶莹的眼泪，从她眼角滑落。
　　所以，当那声焦急的呼唤让他们睁开眼睛，那个他们以为已经死去的身影重新出现在他们的视野中，拦住了那个老人，甚至让他的脸上出现了迟疑的神色时，你可以想象到，柳二龙心中的狂喜是如何的难以述说。
　　“哎……师娘，你看老师他们都走远了，就等你了，你……哎呀没必要，真的没必要，独孤前辈只是和老师你们开个玩笑而已。嗯嗯，真的真的，哎呀，我真的不会骗你的。独孤前辈只是看我在毒术一道上面颇有资质，起了爱才之心，想留我多住几天而已。我很快就回去了，没事的，师娘，你们就先回去吧，啊。学院里的大家应该都担心死了，代我问候一下他们。”
　　这个少年似乎就是奇迹的代名词，在那老人的默许下，他劝走了还有些放心不下的柳二龙，独自留了下来。
　　虽然说柳二龙还没搞清楚他到底是怎么和毒斗罗达成了共识，和平相处的。
　　但是已经发生的现实就这么摆在她面前，再加上他们三人联手，还是败给了独孤博的事实，让她意识到了再留下也没有作用，柳二龙再怎么不舍，也只能不甘地踏上了归途。
　　临行前，她忍不住转头，那孩子正远远地看着他们。留意到了她的举动，他还露出了笑容。挥手向他们告别。
　　老师们联手，依旧铩羽而归，这样的事情，自然让史莱克剩余的几个学员无法接受。
　　可看着三人一身的伤，几个小辈便知道他们也是尽了全力，不能再苛求太多了。
　　他们面面相觑，只得无奈地消化着这个现实。
　　或是仗着师长，或是有着家世，或是自满天资，就算是平日里叫嚣着“不敢惹事是庸才”的天之骄子，也只得哑了火，知道自己终于撞上了铁板。
　　喊这句话最多的胖子，倒是最先一个恢复过来的。
　　一向大大咧咧的他，说着什么“三哥这么说了一定没问题啊”“他说了我们就要相信他”，便扯着还有些低落的奥斯卡走了，看着他那没心没肺的浑样，看得众人苦笑不已，无言以对。
　　可之后胖子不动声色地加大了训练量的事情，却是戴沐白最先反应过来的。
　　他本以为胖子在索托城就放浪形骸，投入了天斗城这个名利窝就会越发猖獗，却在无意间看见那个在训练场上挥汗如雨的壮硕身影。
　　再算算日子。
　　却惊讶地发现这些天他一反常态，除了实在憋不住以外，竟然很少主动去寻花问柳，这让作为最老资格的学员，一向自诩为团队领袖的戴沐白也是汗颜，暗暗自省起来。
　　戴沐白这边消停了几分，让朱竹清也是松了一口气。
　　这段日子以来戴沐白没少找她改善关系，却是让本来无所谓的朱竹清有些厌烦起来。
　　看到她名义上的未婚夫终于有了几分上进的模样，她也在心底里点点头，却是越发神出鬼没了。
　　旁人只看见这个冷艳美女神出鬼没的，只觉得她性子清冷不好相处，都对她敬而远之。
　　可以宁荣荣与朱竹清的关系，却知道她这些天出没于天斗城内的大街小巷，排查城内最近越发庞大的人流量到底是为了什么。
　　宁荣荣又是好笑又是心疼。
　　纵然幽冥灵猫在淫神诅咒之前，是最优秀的间谍与刺客，从小接受家族培训的朱竹清更是其中翘楚。
　　可初来乍到没有人脉，名不正言不顺没有官方配合，让她的工作越发困难。
　　更别提她要找的人正在百里之外，毒斗罗的家里呆着呢。
　　身为使徒的宁荣荣严格来讲，还是在朱竹清的对立面，却也帮不上什么忙。
　　她所能做到的，也不过是作为室友，在朱竹清深夜脱着疲惫的身躯返回宿舍时，给她准备好热气腾腾的饭菜与热水。
　　宁荣荣能顾及到朱竹清，却顾及不到独自一人住在另一间宿舍的小舞了。
　　比起满怀疲惫的朱竹清，小舞却是比她更加憔悴，日渐清减。
　　原本圆润粉嫩的脸蛋，都瘦出了尖尖的下巴，看着越发娇弱，惹人怜惜，风一吹都似乎快要倒回去了似的。
　　其余几人倒是知道她这般模样的原因，都劝告她反正如今在校的女性学员是单数，正好空出一间只有她一个人住，不如给她找个室友，也好有个人作伴。
　　他们的好意，却都被女孩微笑却坚决的推辞了。
　　他们也拿她没办法，只能无奈地看着她日复一日的消瘦下去。
　　这样的情况当然是引起了密切关注的柳二龙的注意。
　　本来就愧疚的她，对于小舞更加关注了，经常是与她同进同出，同吃同住。
　　越是相处，柳二龙就越发喜欢这个和她年轻时一个模子刻出来的兔子女孩。
　　一样的脾气火爆，一样的性子倔强，一样的……为情所困。
　　如此多的相似，怎么能让柳二龙不怜惜这个可爱活泼的女孩？
　　渐渐的，学院中都传出一个流言，说他们向来离群索居的院长大人，竟然有一个分居多年的丈夫。
　　现在她丈夫找来了，还带来了一个女儿，院长大人欣喜若狂之下昏了头，竟是把自己开办的学院都让了出去，让外人得了好处！
　　旁人一开始还将信将疑，可看到漫步学院，一大一小两个美女，老的英气逼人，不让须眉，小的元气十足，直率可爱，整日形影不离，越发亲密，心底里的疑惑，也越发动摇。
　　看这两人感情甚笃的模样……传言也并非空穴来风啊？
　　柳二龙也是日后才知道这些让她哭笑不得的流言的。
　　她可不知道这件事情某种意义上竟是预言了之后发生的事情，如今的她，看着整日冷着一张小脸蛋的女孩，脸上总算多出了点笑容，她心里也是暖暖的，由衷地为小舞她感到开心。
　　史莱克来这里也有一段时间了，柳二龙自然也知道了她和小三之间的事情。
　　当她从其他人口中知道了他们真正的关系时，一时间竟是呆在了那里，久久无言。
　　心中百感交集，不知该如何跟人诉说。
　　一想到小三失踪前，从他口中听见的自语，再看着小舞脸上绽放出的笑容，柳二龙脑海中浮现的第一个念头，竟然是庆幸。
　　原来，小三就是为了你而苦恼吗？
　　难怪以他的性格，竟然也会苦恼万分，不知如何是好。毕竟是个孩子，是我们的事情，误给了他莫大的压力了吧。
　　没关系，这又有谁会笑你们呢？两个孤儿，彼此陪伴，这谁能指责什么呢？情窦初开，年少慕艾，这又有什么错了呢？
　　想到这，柳二龙除了酸楚，竟是说不出的羡慕。
　　还好，还好你们只是义兄妹，不像我……不像我们……
　　一天，柳二龙牵着小舞的手，一路走到了宿舍的门口。
　　在小舞奋力的劝阻下，柳二龙勉强答应了今夜不在这留宿陪伴她，然后却是掰过了她的肩膀，仔细端详着她的脸。
　　手上传来肩膀削瘦的触感，咯得她手难受，心难过，忍不住抚摸着小舞的脸庞，动情万分。
　　“别再这样了，啊，小舞，听柳老师的话，好吗？”
　　刚说了一句，柳二龙的声音便颤抖起来，眼中含着湿润的泪光。
　　“我知道你难受……我也经历过。但是这样下去是不行的。你看你现在，你哥若是知道你这个样子，不知道该多心疼……他回来了我们怎么跟他交代？说我没照顾好他的宝贝妹妹？日子还长，我们还要好好过，知道吗？”
　　小舞低下头，点了点头，却是不自觉地蹭了蹭柳二龙的手，亲昵依赖之情溢于言表。
　　柳二龙再也忍不住，一把搂过她的肩膀，将她拥入怀中，轻柔地抚摸着她的，拍着她的背。
　　小舞乖巧地把下巴搭在柳二龙的肩膀上，两人一时间都不说话了，沉浸在着温暖的拥抱中。
　　许久，柳二龙才放开了小舞，依依不舍地和她告别。
　　即使小舞进了宿舍，合上房门，依旧能感觉到那道湿润的视线，紧紧地黏在自己身上，没有移开半分。
　　小舞无力地靠在了门上，默然无语。过了一会，她才深深地吐出一口长气。
　　然后她跑动几步，猛地一跃，整个身子埋入了松软雪白的床铺中。
　　一个小脑袋却是把脸埋进了枕头中，两只手紧紧地攥成了两个小小的拳头，和两条套着白色过膝袜的长腿一同快速地锤打着无辜的被单，发出砰砰的响声，似乎是在泄愤一样。
　　一直到可怜的被单被弄得一塌糊涂，用尽力气的小舞这才瘫软在床上，一动不动。
　　“死人，回话。”
　　闷闷的声音从枕头中嗡嗡的响起，带着沉闷的压抑。
　　“你到底什么时候回来啊？”
　　“马上，也就这些天了。剧情走到这，独孤博也和唐三相处的很好。就这段日子，他就该放我回去了。”
　　百里之外，冰火两仪眼附近的洞窟中，李三切开半个紫黑色的果实，清香馥郁的气味散发出来，沁人心脾。
　　在他面前，一座青铜大鼎正熬煮着什么，底下的火焰熊熊燃烧，看起来火候正旺。
　　眼看着差不多了，他随手把果子丢入鼎中一同熬煮，连同小刀和手上不小心飞溅到的汁液，他都细细地刮了下去，似乎这看似香甜可口的小巧果实，是什么避之不及的剧毒一般。
　　飞快地做完这些后，他连挂满额头的汗滴都舍不得擦一下，马上抓起一旁的鼎盖盖了上去。
　　等到鼎盖合拢，李三端起一旁备好碧绿药液的玉碗，将刚刚沾到汁液的地方小心的冲洗着。
　　这药液看似无害，在碗中微微荡漾着，还散发着草木的清香。
　　可当它一沾染到铁质的锐利小刀时，那刀身竟然开始蔓延出一团一团的黑点，然后便是软化，扭曲，最后，竟然无声无息地扭成了一团乌黑的软块！
　　不过这药液流到人手上的时候，倒是毫无动静。
　　李三清洗完毕后，这才长出一口气，随手把已经烂掉的小刀丢开，改用清水把药液洗净，这才摸了摸即将滴下的汗水，一边回到。
　　“怎么了这是？就这些天催我好几回了。学院那边发生了什么事情吗？”
　　“倒也没有……哎呀没事你就不能早点回来了嘛。”那头又传来砰砰的闷响，看来又是遭了小舞的毒手了。
　　“老赖在那干什么嘛？那是你家啊？”
　　“那肯定不是啊。倒是这里还有条小毒蛇可以打包带回去，过几天她就是我们家的了。到时候对新人好一点哦。”
　　“哼，说了半天，还不是为了女人……你，你再不早点回来，我这边都快撑不住了。”
　　仿佛前世的“电话”一般，相隔数百里，名为小舞的使徒通过类似虔诚祈祷一样的举动，将自己的意念传递给了正在忙活的淫神耳边。
　　这是独属于神明与信徒之间的交流方式，被李三改造了一下，屏蔽来了来自其他的精神体的呼唤，而加强了对特定精神体的频率感知与捕捉，完全把祈祷当作了拨号来用，做出了类似收音机的效果，挂靠在了欲望之理系统的管理下。
　　一来，从没听说还有人能截胡信徒对神明的祷告的，安全性有了保障。
　　二来全程使用精神交流，也足够隐蔽方便，便被李三当联系手下的便捷方式来使用了。
　　根据使用用途，还人为划分出了不同的几个频道。
　　比如对杂兵炮灰统一通知用的“广播频道”，对莉亚小猫这种干部联系的“工作频道”，和他专门划分出来给几个使徒指挥统筹的“管理频道”等等。
　　话说欲望之理真不亏是图形化神力操作页面，这样的功能花点心思就能当作扩展组件开发出来，比他以前自己弄出来的东西要精细巧妙得多，用起来也方便。
　　第一次做出这种效果的时候，李三还兴冲冲地想给自己整团灰雾，坐在靠背椅子上组建“塔O会”到处拉人玩，被察觉到不对劲的小舞一把按住，狠狠削了一顿，这才免去了让自己变成“盥洗室之神”，作者被别家粉丝愤怒的围殴致死的命运……
　　另外，还比较值得一提的是，用得这个“神力聊天室”最多，最熟练的的，既不是总喜欢黏着他的妹妹小舞，更不是乖巧忠心的宁荣荣，而是远在星罗帝国异兽学院，幽怨十足的飞机杯女友孟依然。
　　有着龙公蛇婆支持，如今在已经成为了异兽学院的建队核心的女孩，在电话网络还没发展出来的今天，倒是渐渐往网恋对象的方向发展，夜夜都要缠着情郎撩骚，听着男友的抚慰寂寞，以至于几近成瘾，非绝顶到昏迷过去才能满足。
　　他们那些队友决想不到，那个眼高于顶，对任何男人都不假辞色的高傲少女，背地里竟是心甘情愿地做别的男人发泄淫欲的肉便器。
　　那双灵巧机变的素手纤指，比起那一手宛若穿花蝴蝶，防不胜防的凌厉飞刀，孟依然更为熟练的，竟是如何逗弄，撩拨男人的情欲，撸动阴茎喷射，以及挑逗阴蒂，分开小穴，持握着那条阴毒诡秘的蛇杖，一次又一次地没入花心深处，在淫邪的舌刃刺激，与男人低沉的花言巧语下登上绝顶，几欲昏死，喷射而出的淫水湿透了整张床单……

第9章 上（3）
　　“啊？最近也没听说有武魂殿查到学校里来啊？”
　　现在，被毒斗罗困在森林中的李三，听着小舞突如其来的诉苦，随手拉过来一张椅子坐下，也有些摸不着头脑。
　　“我知道你平日里伪装挺辛苦的。荣荣好歹还有个竹清作伴，到了宿舍可以放松一点不用伪装，不可能连休息的时间也没有。你的情况……我不是提议了让你单独住一个宿舍吗？到时候你也自在一点。怎么？一个人太闷了？”
　　“也不是……”
　　小舞的声音渐渐低落下去。
　　“我，我就是感觉有些对不起柳老师……她对我挺好的。我们计划的时候，我不知道她会这么对我好。我最近，最近越来越绷不住了，也不用装，就是吃不下饭睡不着觉。我们这么骗她，是不是有点……哎呀！都是你害的！死人，臭死人！你什么时候回来啊啊啊啊啊！”
　　“好好好，马上，我马上回来好不好？哎呀，你也知道，这件事我们怎么样都躲不过去的。我也很想直接进入学院开展下一步计划，可惜独孤博来袭这件事情，根本没有我反抗的余地啊。除非我暴露淫神神格，然后我们马上就成了众矢之的了。那我图个啥呢，你说是不是这个理？”
　　李三捏着眉心，心底里也颇感无奈。
　　他对于这个世界的恶意可是领教得够多的了。
　　附身主角最危险的一个点，就是这种“奇遇类”事件。
　　这种事件，天时地利人和缺一不可，哪怕自己稍微走偏一点，很可能就是万劫不复。
　　就比如这次毒斗罗化敌为友之事，纵然李三自己本身也精通药理，也掌握着玄天宝录。可他研究的肉体改造，媚药精通方向，比起唐三
　　所擅长的毒药之道简直就是背道而驰。
　　这次事件完全是作者安排给唐三的个人秀。
　　若是无法在毒术上赢得独孤博心服口服，甚至日常对话中惹得他不喜，那他就完蛋了。
　　三十级没处理好，寄了，已经开始研究下一世的对手了。
　　“你要实在坚持不住，那我让荣荣来帮你的忙好不好？”
　　“得令，遵从主人旨意。”宁荣荣带着笑意的清脆声音插了进来。“荣荣一定会全力帮助小舞的。”
　　小舞没好气地翻了翻白眼。
　　“得了得了，你来是帮我还是来给我添乱的？哥～你看荣荣她又来欺负我……”
　　“行行行不去不去……哎呀你们俩，可给我消停点吧！”
　　李三被吵得一个头有两个大。
　　看起来以后还是要让小舞渐渐从行动人手中脱离才行，她这个性子，实在很难胜任这种生活在谎言里，提心吊胆的生活。
　　来索托城以前，只是作为单纯的性奴接受调教的她只是偶尔配合自己勾搭萝莉，浅尝辄止。
　　那些小孩子哪能比得上天真可爱的小魅兔？
　　青涩稚嫩的兔耳淫萝逐渐开发出来的禁忌魅力，足以令淫神都为之痴迷。
　　所以小舞纵然有些微词，却还能勉强接受。
　　可能自从让她参与进抓捕，培育使徒的行动中以后，小舞的情绪压力就增长得愈来愈快。
　　可能是生理期的成熟，让她除了一般的玩伴外，第一次结交到了真正的朋友。
　　出卖朱竹清和宁荣荣带来的背德感，爱慕的兄长与亲密的友人之间的矛盾，让小舞的心理负担越发沉重。
　　甚至多次擅自行动，让李三越来越难以将一些事情放心地交给她去办。
　　这次好容易劝服了她，让事先早知道自己会出意外的小舞伪装出原本应该有的担忧。
　　可她倒好，压根就不用装，光是欺骗嘘寒问暖的柳老师带来的心理压力，就让她茶饭不思，日渐憔悴了。
　　害的李三哭笑不得，还得时不时抽出一点时间陪陪她，免得过了头，真给小舞太大压力了。
　　他自己心里也纳闷着呢，反思自己是不是对这孩子太放纵了。
　　说好的恋爱脑呢？
　　一只十万年化成人形的魂兽，又是和淫神一同长大的，哪来这么高的道德底线。
　　再如此下去，别说催眠了，小舞的精神甚至都会有崩坏的风险。
　　好吧，这也不是什么坏事。李三对此很无奈，却并不意外。并不是所有的妹子都能同时胜任床上伴侣和调教助手两个身份的——尤其是后者。
　　恶行是有重量的，没有人是天生的罪犯。
　　即使犯下罪行的开端往往是一时的冲动，可接连不断的连续犯罪，则需要淡漠的道德感，策划阴谋的冷酷智慧，强悍的心理素质，甚至是从其中得到乐趣的病态精神，这样的人可不多见。
　　因此，能够在狩猎给他搭把手的帮凶少之又少。
　　别看他手底下人多势众，其实包括小舞在内，那些人都只是被他驱使操纵，任由他调遣的傀儡罢了。
　　能在策划行动，调教女人给他分担压力的人，少之又少。
　　若非如此，同样是资质平平，稍有姿色，当初他对其他的人不屑一顾，为何单单对一手操办起败者复活赛的莉亚另眼相看？
　　淫奴易得，助手难求啊。
　　好在，如今故事进展到这个阶段，他也不再像以前那么缺少人手了。
　　身为心陨者，无论是对自己的忠心，还是难以共情，能从他人的苦痛中获取快感的扭曲心性，抑或是天下最强辅助的淫化武魂七宝琉璃套，堕落后的宁荣荣无疑是他手上最好的王牌。
　　再加上天斗皇城身为首都，“资源”储备丰富，只要给他时间，放开手脚，短时间内经营起一股势力，绝非难事。
　　到时候，小舞就可以渐渐淡出一线，老老实实地做好淫神使徒，淫乱性奴这份很有前途的工作就行了。
　　以她的身份和容貌，不提她淫堕发情后所能提供的充沛阴元和丰收神力，光是想象这个过程中的个中滋味，也相当令人期待呢……
　　李三的手指不经意地在鼎盖上敲了敲，感受着指尖上的温度，咽了咽口水，突然感到有些说不出的燥热。
　　不过他摸了摸，还是遗憾的摇了摇头，又拿起柴薪加了一把火。
　　唉，还是人手紧缺啊……若不是为了迎接这座洞窟即将到来的客人，他哪用得费这么大的劲儿？
　　“总之，过几天我就回去了。你们好好看着点柳老师。毕竟我们还是初来乍到，人生地不熟，她和这边的小蛇都不是那么好搞定的。所以啊，我们得做好同时开始两线作战的心理准备，不是一时半会就能拿下的。大家都多留意下，辛苦一点。我有预感，柳老师和那条蛇，说不定就能成为我的下一个使徒呢。”
　　“啊？你这话什么意思？有没有成为使徒的资质，你自己也看不出来？”
　　小舞惊讶的问题让李三不禁有些气闷。他往身后一靠，长叹一口气。
　　“是啊……你说这事儿倒也真是奇了怪了啊，当初遇到你，荣荣，和小舞的时候，我就恨不得马上扑上去把你们全都肏翻变成使徒。可到了孟依然，随便玩玩一下，居然还真给她淫化成功了。她成功了以后我才反应过来。剩下的就更不用说了，败者复活赛了，量产心陨实验那会，小猫，莉亚她们也都刻上了淫纹，怎么我一点感觉都没有呢，真是怪了。”
　　“你到底靠不靠谱啊？总感觉上了你的贼船啊。”小舞哼哼几声，没好气地抱怨道。
　　“她们都被你干成那副德行了都不行，难得非要那什么鬼气运，非得是你记忆里，那本书里出现过的人物才行啊？”
　　“那倒不至于。根据从欲望之理系统中得到的记录看，我上辈子离第一个考核成功通过很接近了，就差最后一个，否则没必要铤而走险去打星罗皇室的主意。而且严格来讲，最后的星罗皇后也已经淫化为使徒了。原作中她甚至都不存在于背景介绍中，就更谈不上什么气运，什么出场了。奇怪，这使徒到底是怎么回事……”
　　“想不通，那就等回来慢慢想吧。到时候有的是时间。”
　　宁荣荣柔和的语调插了进来，打断了两人的对答。
　　“毕竟主人现在还在独孤博那边呢，万一被封号斗罗发现有超出‘唐三’这个身份的事情就不好了。小舞，我们没有什么事儿，最近还是少联系主人一些比较妥当。”
　　“哦……”
　　对宁荣荣的劝告，小舞闷闷地回应了一句。知道自己擅自联络有容易暴露的风险，她也不再胡搅蛮缠了。李三倒是起了兴趣，对宁荣荣说道。
　　“也不能就这么说。小舞联系得可巧，正好，我也很久没了解你们那边的情况了。怎么样荣荣，你们那边一切都顺利吗？”
　　“一切都好，主人。有小舞牵扯柳老师的注意力，最近她和大师都没有怎么往来，距离关系破冰还早，足够等到您回来。还有，学院里，和其他地方的适龄女生我都有留意。有几个相当不错，您一回来，就可以马上动手了。”
　　“哦呦？荣荣，挺能干的吗？看不出来，七宝琉璃宗还教你们这个？”
　　“呵呵，我哪有那本事？学院里的女生我还能想想办法，剩下的，呵呵，还是占了竹清的光。”
　　“竹清？她最近怎么样了？”
　　“还是老样子，一闲下来就去天斗城内，女子聚集，或是外来人口流动大的地方打探。是想找到您吧？刺探消息，那可是幽冥猫的老本行了，不需要我多费心，从她口中套现成的话就可以了。虽然具体的细节她还不愿意告诉我，但一些无关紧要的信息她口风就没那么严了。我也能了解一些城内的情况。不过临近『新生庆典』，城里的外来人一天比一天多。三教九流的，她也越来越顾不过来了。”
　　“呵呵呵……她哪能想到您现在在哪呢？每天回来都累得半死。”
　　说到这，宁荣荣清脆悦耳的声音突然软了下来，带着淡淡的笑意，和浓浓的情欲。
　　细细一听，衣物摩擦，肌肤摩挲，少女骤然急促起来的喘息声，甚至还有隐约可闻的粘稠水声，都夹杂在话语间，一并传入了男人耳中。
　　“不过啊，您也该找个时间宠幸一下她了。最近帮竹清泻火的次数越来越多，这几天更是天天都不间断，我都快压不住她了呀。”
　　“您是不知道竹清那冷冰冰的模样，玩起来比谁都疯，都快把我腰给累断了。哎呦，今天早上起不来，差点误了早课。”
　　“您可要早些回来。不然她憋得发了疯，指不定就便宜了哪些个臭男人，非得榨死几个，到时候就不好收场了。”
　　“呵呵，我都听见你那小骚屄流水的声儿了，是她想要了还是你想要了啊？行，回去我找个机会，好好肏上一次。”
　　想象着那边琉璃性奴一脸娇憨地撒娇，一边抚慰自己的模样，让男人的骨头都酥了半分，恨不得现在就把她一把抓过来，把这个滑嫩可口，活色生香的小美人不管三七二十一先吞下去再说。
　　让这个高贵典雅，清纯婉约的大户小姐，低眉顺眼，淫乱下贱地婉转求欢，其间的反差感，恐怕足以令任何人目瞪口呆，口干舌燥。
　　这小妖精，尝到了肉味，又忍了这么多天，别的不说，那撩拨人的风情和流着淫水的骚样，倒是越发引人犯罪了！
　　不过勉强从绮念中清醒过来的李三，眼珠一转，眉头一皱，刚刚宁荣荣的话中，有个让他很在意的点。
　　“……等下，你刚刚说什么荣荣？天斗城内有大活动了？『新生庆典』……那是什么东西？我怎么从来没听说过？”
　　“啊——！”
　　“噗——”
　　宁荣荣一声惊呼，似是察觉到了自己的一时失言。
　　刚刚还隐隐约约能听见的小动作声音忽然消失了。
　　刚刚还一言不发的小舞，倒是忍不住喷了出来，笑得快要喘不过来气。
　　整个频道里充斥着小舞幸灾乐祸的声音，倒显得宁荣荣那边寂静得尴尬。
　　过了一会，宁荣荣吞吞吐吐的声音才再度响了起来。
　　“这个……您和小舞不知道也很正常啦。毕竟这个是最近几年才兴起来的习俗，只在大城市里渐渐流行起来。您和小舞都是乡下出身，恐怕，到过最大的城市，也只到过索托城吧？索托城虽然大，但是也算是偏远的边境都市，没有受到这股风潮影响，也，也不奇怪……”
　　“实际上，在有名的大都市，『新生庆典』的举办已经成为一种潮流了。今年天斗城举报的庆典，更是有史以来最大的一次。再加上正好赶上了魂师大赛即将举办的时候，现在进出城内外的人越来越多，以至于现在城内的卫兵人手极度短缺，光是维持秩序都很勉强了，只能抽到驻扎在外的兵团，和武魂殿一同管理秩序。”
　　“这个节日只是因为诞生的时间比较短，缺少时间沉淀的约定俗成，但它的影响力一直都在扩展。每年都会有人提议将『新生庆典』正式定为官方的假日。这种呼声这些年越发壮大，就这两年，恐怕就要被两大帝国率先点头承认了吧……”
　　李三越听，一颗心就越沉了下去。
　　自己穿越过来这么久，终于出现了一件完全不在自己掌控中的事情。
　　这让自以为掌握了未来的李三心头突然空了一块似的，让他一脚踩了个空，茫然不已。
　　“这个新生庆典到底是怎么一回事？！荣荣！把前因后果都给我说清楚了！”
　　“啊……啊？主人，这，这……”
　　“怎么？这有什么不好开口的吗？有话就说！”
　　“这……好吧……”
　　宁荣荣的语气就快把“不好开口”四个字刻进去了。
　　即使李三再三催促，她支支吾吾了大半天。
　　直到李三语气转冷，察觉到他的不耐烦之后，诚惶诚恐的宁荣荣这才期期艾艾地开了口。
　　“这什么……那，那个，不是，主人，节日这种东西，主要就分为三大类。无疑就是人们为了休息放松，或者为了纪念，又或者……或者出于敬畏，出于劫后余生的心情，所以设立节日……”
　　“所——以——呢？宁荣荣，这又怎么了？”
　　李三一心烦，嘴上的语气就有点难听了，听得宁荣荣心底里一颤，打心眼里不敢，不想，不愿违背他，甚至想要讨好他。
　　主人难得一见的不满，自然令宁荣荣手足失措，惊慌万分。
　　“历史课我们也不是没上过，你糊弄谁呢？这几年大陆上不说是风平浪静，至少也看上去大家相安无事吧？哪就来一个席卷全大陆的灾难，让两大帝国都——”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　李三话还没说完，刚刚才恢复了一点的小舞又笑得不行不行的。
　　同时还不停地传来“噗噗”的闷响，看样子，这个小哭包似乎是一边笑一边捶打着床铺，好悬差点没背过气去。
　　看到这反应，李三也有点懵。看小舞这样子，不是什么大事。可自己出了什么糗了，让妹妹大人笑成这副模样？
　　另一边宁荣荣的声音都快哭出来了。
　　她没想到，平日里显得精明狡诈的主人，竟然也有如此迟钝地一面。
　　自己话都说到这份上了，他居然还没反应过来。
　　“其实……其实是有的，主人，有过这么一次，令两大帝国，令全世界的人为之庆幸的大灾难……”
　　“那到底是……什么？！”
　　“就是，就是那个……您也很熟啊，”话说到这份上，宁荣荣终于还是举旗投降，把后面半截话说完了。
　　“就是淫神斗罗之乱啊。”
　　“………………”
　　“……”
　　“……”
　　“想笑就笑吧，荣荣，别憋坏了身子。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈——！”
　　结果是小舞率先忍不住哈哈大笑，几乎要摔下床去。宁荣荣哼哧哼哧地憋了半天，终于还是忍不住侧过头去，偷偷笑起来。
　　李三一脸的无奈。我说你说话怎么这么吞吞吐吐的……原来就因为这个事？
　　这可真是灯下黑了，自己绞尽脑汁都不会想到，兜兜转转绕来绕去，竟然还是回到了自己这个穿越者身上。
　　什么鬼啊，所谓的“新生庆典”，说白了……
　　其实就是庆祝淫神斗罗死亡的忌日啊！
　　一想到之后，自己还有跟学院的同学，天斗城内来来往往的人群，甚至还有全世界的人，在自己的忌日一同欢声笑语，载歌载舞，庆祝自己好死，李三只感觉眼前一黑。
　　我当年到底都干了什么事情啊！
　　“别笑了……我说，别笑了！跟你说正事呢！”
　　“好好好我不笑了……噗哈哈哈哈……”
　　眼看着话题拉不回来了，李三摇了摇头，无奈地把话题岔开来。
　　“今天就先到这了。算算时间，独孤博和他孙女差不多也该来了。我这边还要做些准备，给新人开个头，适应一下。你们要没什么事儿的话，就先下线吧。”
　　““是。””
　　一说到正事，两个女孩还是收起了胡闹的心思，老老实实地应承了下来。只是小舞似乎有些踌躇，迟疑了好一会，这才开口，吞吞吐吐地说道。
　　“那，那什么……”
　　“嗯？怎么了小舞？”
　　“没，没什么……那条老毒蛇的家，没什么好呆的，也不知道你老留在那里图什么……你，你早点回来啊！”
　　硬邦邦地甩下来一句话，小舞立马断开了连线，飞也似地离开了。宁荣荣轻笑一声，对着李三轻声打趣道。
　　“连担心主人您这种事情都不能好好说。有些时候，小舞的脸皮也太薄了呀。”
　　“呵，别去拆穿她。这也多少算是一种情趣嘛。”
　　“欸～怎么对小舞这么好呀……对荣荣就这么冷淡，真是让荣荣嫉妒呢～”
　　宁荣荣装模做样地抱怨着。
　　说是这么说，可谁都能轻而易举地听出她语气中蕴藏的淡淡笑意。
　　跟装糊涂的人是说不明白的。
　　李三也不想和这吃了飞醋的小妮子多纠缠，说得再多也是白搭。
　　“回去我好好地疼你，行了吧，啊。洗得干干净净等我。下吧下吧。”
　　“那就说好了的。主人，无论如何，还是请您一切小心。荣荣，可是时时刻刻都在等着您回来呢。”
　　余音袅袅，即使美人已经离开，那娇俏轻佻的语气尾音似乎还一直缠绕着他。
　　李三似是在回味佳人那句话中蕴藏的挑逗与媚意似的，坐在那里，半晌无语。
　　许久，他这才打起精神，直起身来，注视着面前的鼎炉。
　　青铜色的药鼎被烧得通红，炽热的焰舌贪婪地舔着鼎胆的地步，散发着逼人的高温。
　　空气中隐隐传来液体沸腾的声音，却被兽首蹲踞的鼎盖镇压，封得不露分毫，连一丝气味都透不出来。
　　在四周，炼药所用的器材还杂乱的放在四周，沾满了药材处理过后留下的残渣，散发着古怪的气味。
　　深深一吸，便能感觉到满口腔苦涩的意味。
　　可细一品味，却能感觉到得到隐隐的回甘，仿佛鼻口腔都松快了几分。
　　光是留下的残渣都留有这样的功效，其所属的药材，必然都是难得一见的珍品。
　　让人不由得更加好奇，用这样的草木精华炼出来的，到底是什么样的灵丹妙药。
　　李三站起身，开始收拾起杂乱的器材。只是他的手无意中碰见一株还没用上的草药时，不自觉地放慢了几分。
　　那是一株饱满娇嫩的水仙花。
　　花瓣洁白轻盈，花蕊细小娇弱。
　　根茎翠生生，绿油油的，上面还残留着清洗时留下的水滴，挂在采摘时留下的参差不齐的边缘上，如同清晨时的露珠一般，仿佛还在颤巍巍的滚动，令人怜惜，充满生机。
　　可这株花是被李三发现后第一时间摘下来的，距今已经有三天左右的时间了。
　　如今却还像是早上刚刚摘下来时一般。
　　只有亲手摘下它的李三最为清楚，这看似平淡无奇的花朵，不像它表面上看起来的那么平凡。
　　他的眼神中充斥着复杂的意味，把手轻轻地放在花上，轻柔得像是怕碰坏了一场梦一般，连花瓣都没有为之褶皱。
　　小臂下，放着一只清洗干净的玉碗。
　　李三另一只手顺手拿起一把小刀，风快的刀口上亮了一亮，晃得人眼花。
　　他仿佛捏着一把手术刀似的，食指顶着刀背，刃口对着手臂，把小刀搭到了皮肤上，一用力，即便这副身体中蕴含着的力量已经十分惊人，可在逐渐加大的暴力下，再柔韧的肌肤也经不住如此的切割。
　　刀口便逐渐没了进去，鲜血喷涌而出！
　　疼痛从小臂上一阵阵地抗议着。
　　他皱了皱眉，手上却更用上了几分力，把刀身尽数摁了进去。
　　李三却尚嫌不足，小刀反转，随着神经本能地抽搐着发出哀嚎的同时，肌肉内部的纹理，暗青色的经络，甚至惨白色的骨骼都隐约可见。
　　有了这么一个喷泻的出口处，从伤口上沁出的血滴，瞬间变成了一道血红的瀑布，飞溅而出。
　　而李三，看着玉碗中微波荡漾，血红色的涟漪中泛着淡淡的金光，神色疲倦又无奈。
　　“八角玄冰草……烈火杏娇疏……”
　　眼见得玉碗中水面渐长，他长出一口气，把小刀抽了出来。
　　五指握拳，微微用力，伤口便严丝合缝地对到了一起。
　　肌肉刚一用力，便只见伤口渐渐地变小，变淡，到最后，竟只剩下一条浅浅的红线。
　　除了偶尔沁出几滴血液，看样子，竟是好了个七七八八的样子。
　　李三的眼中却毫无温度。
　　既不满意，也不喜悦，相反，整个人似乎都阴沉了下来。
　　他手一转一张，再次触摸到了那株花朵，沿着根茎，一路向上，把玩着娇柔无力的花瓣。
　　“还有，万年份的驻魂水仙……”
　　指尖一发力，驻魂水仙花的花瓣便毫无抵抗力地被撕扯下来。
　　原本完好的花骨朵被粗暴地撕去了一片，更显得一朵好好的纯洁花朵凄惨无力，楚楚可怜。
　　李三一张嘴，将水仙花瓣送入口中，细细咀嚼。
　　柔软脆爽的口感和甘甜浓厚的味道从他唇齿间弥漫开来，渐渐充斥了他整个口腔。
　　虽然仅仅只是一片花瓣，分量不多，可那股清甜的芳香却有着一股莫名的穿透力，从口中一直蔓延到整个头部，刺激得他大脑一震，所以的疲劳困倦都在这一刻远去，神智清明，思绪灵活。
　　但与他口中的甘甜浓香相比，李三心底里的苦涩滋味，只有他自己能懂。
　　现在世上除了转世的他，已经不会再有人知道，当年尚未成名的淫神斗罗，曾经在这片森林中一呆便是三年，就是为了找到这口“冰火两仪眼”。
　　以草木为居，与鸟兽为伍，却始终一无所谓。
　　最终，勉强捡回来一条命，只能从森林中无奈地返回的他，除了满身的伤痕，唯一的收获，就是这株水仙花，似乎是冥冥之中的神明不耐之下给予他唯一的施舍。
　　可就是那株仅仅只有千年分量的大药，也弥补上了他转世重生，魂体不合的冲突。
　　这让他在成为封号斗罗的道路上打下了最坚实的基础。
　　自此之后，命运吝啬地向他关上了大门，他用光了所有的运气。
　　就算在他实力大成后重返这里，却再也找不见第二株驻魂花，弥补他的缺陷，将武魂蜕变成顶级武魂。
　　被逼无奈之下，前世的淫神斗罗只能选择以力证道，盯上了幽冥灵猫一系，妄图用十余只幽冥灵猫淫堕后转化出来的神力强行登神，最终却失手，与星罗皇后两败俱伤，身死当场。
　　而讽刺的是，就连“驻魂水仙”这个名字，都是他在唐三的记忆中从玄天宝录上的一个角落中看到的，写着“凝神静气，尤善治失魂”，只作为对夺舍转世的灵魂损伤有特效，是一种堪称鸡肋的特效灵药，一直到唐三成神之后都没有用到过。
　　而这株生生卡死了一位巅峰斗罗的奇妙仙草，就这么悄然开放在冰火两仪眼的边缘位置，被三天前的他一眼认出，失态失控地一把拔出，结束了长达万年的生命。
　　而唐三，什么都没做，就能搜罗到这片宝地所有的仙草灵药，服食下两种仙品，就能化去上毒斗罗修炼一生所倚仗的毒功。
　　剩下的灵药，还有余力拿去赠与亲友，收买人心。
　　而就在淫神斗罗最终失望至极的离开森林后，当时还不是封号斗罗的独孤博便“误打误撞”地闯进了冰火两仪眼。
　　至此，令天下人闻之色变的毒斗罗，就像一只守户之犬一样，忠心耿耿地守护着这座宝地十余年、除了偶尔取用一些仙草压制自己的顽疾。
　　剩下的他所作的，就是守候这座宝地，未来数十万年真正的主人归来。
　　人与人之间际遇差别之大，怎么能让李三不心神动摇，为之愤慨？
　　当然，至于这座宝地为什么会换了主人，本应名正言顺地继承此地的碧磷一系为什么在万年之后悄无声息，为何在日后的那场大战结束后，剧毒屠城，为人所恐惧排斥的最大功臣之一，没有被海神大人所庇护……不知是小说中忘了描写，抑或是别的原因，这种事情已不可考，也无从得知了。
　　“好在，这一次总算是让我进来了……这该死的冰火两仪眼！”
　　一拳锤在桌面上，震得桌面上的东西齐齐一动，盛满鲜血的玉碗似乎都要翻倒似的，泛起阵阵红浪。
　　李三闭上眼，深吸一口气，平复自己起伏的心绪。
　　夺舍他人，最怕的就是灵体冲突产生的消磨会不断地损耗他的意识，磨灭他的理智。
　　同为穿越者，唐三有着上天专门准备的这副躯壳，从娘胎中便成功吞噬掉了新生的意识，夺舍成功，完美地保留住了自己的意识。
　　可作为弱势方，又是第二次转世，没有主导权的转世淫神可就没这么好运了。
　　日日夜夜都在抵抗主意识的侵蚀，这也是他不能一直保持苏醒的原因之一。
　　能时不时的苏醒过来，捕获使徒发展势力，已经是这个自命名“李三”的孤魂野鬼灵能技巧登峰造极，淫神神格诡秘无双的功劳了，实在不能强求太多。
　　随着神格回归，再次恢复了一部分的前世记忆，作为游魂的他再度完善了自己的人格模型，总算是稳固住了自己的精神体，不再对主意识的反击如此忌惮了。
　　可随之而来的副作用，就是他的情绪波动越发剧烈。
　　那些记忆，以往的他只当作是另一个人的故事，漠然而对，毫无波澜。
　　可现在，上辈子残留下来的遗恨，根深蒂固的不甘与愤慨，穿越了数十年的死亡沉寂，至今仍在他心中熊熊燃烧着，让他胸口中仿佛有一匹野兽在嘶吼着，几欲挣脱而出。
　　一向自诩冷静的他可无法接受这种情况。
　　如今这种提心吊胆的潜伏生活，出一点错都有可能万劫不复。
　　如今自己的魂体是稳固了，实力是增强了，手下是增加了，可自己引为倚仗的敌明我暗，谨慎行动与缜密策划若是因此出了差错，那就再度死亡可就是迟早的事情。
　　得意忘形，行事不密可是幕后黑手最常见的死因，没有之一。
　　他对于自己作为大反派这一点还是很有自觉的，时时自省。
　　而想要避免情绪失控带来的不稳定因素，光靠技巧自我控制已经不现实了。依附在残存记忆中的情绪对精神体的影响，超出了李三原本的预计。
　　这简直就像是一个怪圈。记忆越是完整，情绪越是激烈，就越能抵御肉体死亡导致的意识消散，可却会让他越来越感情用事，甚至是偏激执妄。
　　而越想保持理智，削弱情绪带来的影响，却会让他逐渐对世事淡漠，消磨他存留于世的根基，直至到最后执念难以为继，无念无想，魂飞魄散。
　　李三渐渐开始明白，为什么传说怨念深重的人死后会成为冤魂厉鬼了。
　　没有这种根深蒂固，难以动摇的执念执念，意识根本就无法在没有肉体滋养的情况下抵挡死亡带来的侵蚀。
　　而作为“怨魂”的他，除了有着淫神神格的帮助，还必须要天才地宝的支撑，才能继续坚持下去，乃至变得更强。
　　这也是李三不想贸然改变原剧情的理由之一。
　　潜伏在一位封号斗罗眼皮底下，尽力隐瞒自己心能者的身份，虽然风险极大，可收获也是巨大。
　　冰火两仪眼是整部小说最关键的转折点之一，唐三于此得到了天大的好处，一飞冲天，从此不可制。
　　这可不是李三所想要看到的。
　　蹭着主角的东风好不容易进来了，必须要得到远超于唐三的回报才行。
　　“灵明醒神草，金瓣禅心莲，驻魂凝魄花，望穿秋水露……修复神魂，滋养精神的仙草灵药，在这个鬼地方能找到好几种，真是，真是……唉，无论如何，总算是给我得手了！”
　　“如今，我就算是正面对抗主意识也……不，太狂妄了，还要考虑到剧情惯性和气运庇护的不稳定因素，降低一点，至少，至少能和唐三同归于尽了吧……还不是图穷匕见的时候。至少，现在还不是”
　　“那，还是只能……”
　　熊熊火光的照耀下，映得李三的脸上忽明忽暗，神色阴晴不定。
　　最终，他眼神一凛，似是下定了决心，把手放到了鼎上。
　　任由热气灼烧烹煮，那一双白玉似的修长手掌只是略微发红，却没有半分动摇的意思。
　　【精神体强度检测中……意识环境扫描中……检测人格模型完好性……准备完毕。是否执行 武魂：蓝银草 深度淫化进程？】
　　【检测到符合条件的化合反应……匹配情况为实验案例977。正在加载实验案例流程……加载完毕。是否执行 实验案例977 深度淫化进程】
　　【警告：深度淫化对宿主负载过大，中断执行进程会发生不可预测的错误，不建议同时进行多个深度淫化进程，请慎重决……确认完毕，开始执行117，118号淫化进程。3，2，1，进程执行中……】
　　李三闷哼一声，即使是手握滚烫的药鼎都无动于衷的他，如今豆大的汗珠却不断渗出，沿着额头鬓角淌下。
　　数息之内，他整个人就像从水里打捞而出一样，连衣服都被打湿透了。
　　阵阵隐约可见的紫色气流，从他的体内涌出，绕着他的身体转了一转，便沿着手臂，涌入了掌下正在炼制的药鼎之中。
　　原本被灼烧至沸腾的药鼎忽地平静了下来，纵然火焰如何肆虐，却都毫无反应，仿佛陷入了一片死寂。
　　莫名的，这个看上去没了生气的药鼎，却仿佛把四周的光线都吸入进去一般，令四周都蒙上了一层沉甸甸的阴暗，压得人喘不过气来。
　　“嗬……嗬……呼……呼……”
　　垂落的发梢挡住了男人的视线，看不起他的表情，看上去格外的安静。
　　可起伏的越发剧烈的胸膛，颤抖着的身躯，和涌出的汗水，都让人一眼就能知道他如今的状态。
　　随后，更加令人惊恐的事情发生了。
　　在他的脚底，被光映出的影子突然发生了改变。
　　倒影中，他的身体里突然长出了一条条布满尖刺，畸形扭曲的藤蔓怪草，撕破肉体的束缚疯狂生发，眨眼之间，这些诡异恶毒的植物就像被激怒了似的，将他的影子撕了个粉碎，张牙舞爪，却悄无声息。
　　这样的不顾一切的生发还远没有结束。
　　就在影子被撕碎后，破体而出的植株在空中疯狂乱舞，凶恶而残暴。
　　可没过一会，这些飞舞的蔓藤枝叶就慢了下来，微微颤动着，仿佛有着生命，感受到剧烈的痛苦一般。
　　很快，这些枝叶就无力地枯萎，垂落了下去。
　　新的一批枝叶又长了出来，贪婪地饕餮。
　　它们甚至凶残地将前一批草叶捆绑，撕烂，竟是以上一辈为食，再度开启了恶毒妖邪的枯荣轮回！
　　激烈的突变与寂静的无声之间的反差，下一代取代，吞噬上一代的诡异轮回，令人惊悚万分，不寒而栗。
　　但凡有一个有着精神视界，懂得一些常识的精神系魂师看到这一幕，都必然会对眼前的景象大吃一惊。
　　精神世界虚无缥缈，奇妙无穷，非人力所能穷尽。
　　但凡有生命，有魂灵，有灵智，是世间生灵最容易掌握，也是最容易失控的力量之一。
　　一旦投入到精神世界的探索之中，就如同被投入了汪洋大海之中，稍有不慎就会活活溺毙。
　　就算是精通水性的人，难免会马失前蹄，或力尽而亡。
　　若及时逃回到肉体中栖息，还能作为疯子捡回一条小命。
　　否则，就会当场无疾而终。
　　所以一开始的精神系魂师，要么就通过魂环，得到魂兽们使用精神力量的技巧。
　　要么就干脆沦为上不了台面的幻术师，一旦幻术被迫，精神反噬，便会神智受损，自食其果。
　　唯有修炼到七十级的魂圣级别，才能用强大的魂力带动心能觉醒，到达“灵觉初醒”的阶段，觉醒的精神系技巧的抗性。
　　最典型的例子就是入学考试时，小舞对不动明王赵无极使用精神魂技魅惑，却反而受挫。
　　这也就是为什么只有到达七十级魂圣级别的魂师，才有可能觉醒顶级拟态环境修炼的原因。
　　唐三学习分心控制时意外发现的与蓝银草之间的共鸣，日后蓝银领域的前身，就是足够强大的精神力，加上顶级武魂蓝银皇的结合而成。
　　可到了这个境界的人，无一不是有着卓越的天赋，成熟的规划，和足够的实力，本身就是万中无一的人杰。
　　要他们去往一条从未有过人走过的方向去探索，那就更是不可能了。
　　迄今为止，只有淫神斗罗一个人从零开始，走出了一条直抵终点的大道，能让后来的人有例可循。
　　这一点，就是武魂殿的人也不得不点头承认，叫他一声祖师爷。
　　而依照淫神斗罗的理论，这条路的第一步，就是选定一个支柱，锚定你的自我认知与人格模型，令你不至于迷失在千奇百怪的技巧和光怪陆离的迷思之中。
　　用你最为熟悉，意义最为重大的一个意象，来唤醒你的记忆与意识。
　　而最适合作为这个意象的，当然就是每个人的武魂本身了。
　　“魂乃魄之柱，魄乃魂之影”。
　　这个“定锚点”的过程，就被称之为“塑魄影”。
　　塑造出自己武魂的倒影，魂灵的半身，就是精神之道小成的标志，也被叫做“见我”“本相”。
　　能做到这一步的，，目前有李三本人的“蓝银本相”，小狐狸的“妖狐本相”，小舞的“魅兔本相”，以及朱竹清与星罗皇后的“灵猫本相”等，都是其中之一。
　　魄影既出，本相乃成。这代表你不会迷失在意识之海中，可以往虚幻的精神世界更进一步，学习更为奇妙的心能技巧了。
　　最为基础的“催眠术”与“护魂咒”自不必多说，令他人失去对自己的认知，不可对第三方吐露情报的“不可言语”，迷失方向感的“心灵迷宫”，与朱竹清对峙时使用过的，通过催眠自己，双方协商同意后对赌，大幅度提升催眠穿透强度的“对决之誓”，甚至包提升括肉体敏感度的“窃玉手”“寻欢眼”等，都是李三常用的技巧。
　　再高深一点的，就是小狐狸曾经对李三使用过的，稍有动摇便无法撒谎的“不可妄言”，与窃玉手类似，方向却是大幅度提高痛感的“信仰拷问”，整理意识修复记忆的“虔诚救赎”，以及给人埋下暗示的“感召信徒”，都是这些年来裁判所研发出来的全新技巧。
　　就算是转世的李三，猝不及防之下也吃了大亏。
　　要不是小狐狸有心放他一马，只怕他纵使能够脱身，也必然要暴露自己的存在，就更谈不上什么计划了。
　　经此一役，他也从这一场战斗中获益良多。
　　但最顶级的技巧，就不是光花费时间心力，就能赶上的了。
　　这种顶级的心能，甚至需要绝佳的精神天赋，根据当时所处的心境，结合自己的经历，配合高深的心能造诣，加上一点点的运气才能使用出来的技巧。
　　别说传授他人了，连能不能用出来第二次，都要视情况而定。
　　这种顶级技巧，有点类似杨过的“黯然销魂掌”这种唯心武学的实战表现，没找到老婆之前顶级武功，找到老婆之后威力大降，堪称天下第一的鳏夫绝学。
　　这种技巧使用条件很难，可一旦用出，必然有着夺天地之造化的奥妙，能做到种种不可思议之事。
　　听着耳熟吗？没错，星罗皇后所用出的“灵猫幻境”，就是这种技巧！
　　以自己的一身魂力与神智为引子，令此后的两代血脉淫堕为代价，硬生生以一介凡人的力量，将淫神神格一分为二，封印了十余年。
　　在神格脱困后，余下的部分还能自成一体，惠及后人，允许合适的人进去汲取其中前人留下的精神力，学习前辈的技巧，甚至必要的时候将残留的烙印投影出来战斗……这就是堪比神技的心能技巧！
　　此前从未接受过精神方面的训练，只是在跟自己的短暂交锋中学习，通过深陷绝望的一意孤念为代价，在已经全员堕落的绝对劣势下翻盘，这样的天资，这样的心性，这样的对手，这样的结果，令李三每念及此都心中一寒，至今难忘。
　　若是她早一点踏入心能之道，想必能和当时如日中天的淫神斗罗争一时之长短吧？
　　除了这些情况之外，还有触及心能的办法，就是官方开的外挂“紫极魔瞳”了。
　　李三研究过这部书，从“眼”“视力”这个表征探索到精神修炼本质，是李三见过最优秀的修炼精神力的典籍之一。
　　但它的本意并不是修炼心能，而是用壮大的精神力来反哺内功修炼，使用暗器，这才是首要目的，其次才是让精神力达到“心外无物”的大乘境界，颇有种大巧不工，以拙胜巧的味道。
　　这也就是为什么小狐狸误认为紫极魔瞳是李三精神力异常强大的根源后，没有放在心上的原因。
　　虽然说同样是身为精神力，但这种方法更多是拿来辅助魂力修炼，比起淫神传承中神秘莫测的技巧来说毫无威胁。
　　而单纯比拼魂力，武魂殿并不缺少高手。
　　这也是武魂殿内的共识。
　　在如今心能之道突飞猛进，各种秘法层出不穷的今天，这样质朴的“古法”的确是有些人畜无害。
　　但质朴归质朴，淫神斗罗表示拒绝承认“紫极神光”这种无法传承，需要特定魂骨搭配才能实现，纯粹把精神力碾过去，这种毫无美感，毫无技巧的技能叫做心能技巧，灵能技艺——这是个锤子的技巧！
　　这跟拿可做航天材料的高强度合金去造了个扔出去砸人的锤子有个锤子的区别！
　　哦，他就是玩锤子的啊？那没事了。
　　言归正传。
　　无论心能争锋中多么千变万化，唯独作为最后锚点的本相魄影是绝对不能妄动的。
　　就如同李三和小狐狸在索托城大斗技场的短暂交锋一般。
　　旁人只见到两人的影子斗了几个来回，不知道的还以为是什么表演的幻术把戏。
　　唯有心能者才知道，这是两人意识层面斗争的余波投影到现实世界。
　　其险恶之处更胜于真刀真枪的搏杀。
　　一旦本相动摇，就代表此人心防的全面崩溃。
　　只需要调度精神力长驱直入，瞬息之间便可控制住对方的大脑，任人宰割。
　　一念转动的功夫，把人洗成白痴都绰绰有余，连同归于尽的机会都不会有。
　　可现在，李三身下的影子连连变幻，分明是本相动摇，魄影散乱，竟是有陷入疯狂衰竭的征兆！
　　更别提李三的本质也只是一个没有肉体的意识罢了。
　　一般人还能以精神错乱收场，他却是毫无退路，竟是在这种情况下，主动将自己逼到了命悬一线的边缘！
　　无论如何，还请您一切小心，
　　是心防崩溃的缘故吗？陷入迷乱的李三彷佛在迷迷糊糊间出现了幻听。宁荣荣临走前的话语，依旧在他耳边萦绕不去。
　　荣荣，一直在等着您回来……
　　明明只是聊了几句，就能察觉出来我如今到了紧要关头，无暇分神，不得不找个理由支开她们全力投入了吗？
　　所以她才这么说……好女孩，真是我的好女孩……
　　“呵呵……让小舞知道了我这么做，又要生气了吧……”
　　李三大汗淋漓，勉强笑着自语。
　　在他身下的影子中，又一批草木陷入了凋零。
　　这一次，却迟迟没有新生的枝叶取而代之。
　　凌乱的草叶一片狼藉，盖住了早已支离破碎的肢体之上，显得异常的萧索。
　　而掌中的药鼎，则变成了一个漆黑的漩涡，无止尽地吞噬着紫色的气流与光线。
　　“接下来的事……可不是，能一边和女孩调情，一边做的……”
　　艰难地从牙齿间咬出这几个字眼，阴魂不散的孤魂，与再度生长出来，肆意蔓延的妖异魄影，恶狠狠地对着另一个意识发出了挑战。
　　“乱清明，堕禅心，覆秋水，铸邪魂……主角又如何？冰火锻体又如何？阎王贴，很厉害吗？尝尝看，我这连同武魂，一同堕落的灵药……品鉴一下我这不值一提的『诡毒』如何！”
　　********************
　　嘀
　　一滴冰凉的露水，沿着钟乳石的末端滴了下来，砸到青幽幽的石头上，碎成几瓣飞溅而出，给原本就幽冷阴暗的空气又带来了几分湿意。
　　抬头望去，头顶灰蒙蒙一片，什么都看不清。
　　黑暗中，这样从洞窟顶端生长出来的钟乳石到处都是，看不真切。
　　偶尔有几根刺破了灰暗的帷幕，散发着冰冷的幽光。
　　再加上洞内地面上崎岖起伏的险恶，行走时分外艰难，恍惚间，这古老阴森的洞窟，彷佛活了过来，露出了闪着寒光的层层獠牙，等着你往它的口中走去，令人分外不安。
　　亘古以来挥之不去黑暗中，突然间，有两团幽幽的绿光亮起。
　　嗒——嗒——嗒——
　　随着清脆的脚步声慢条斯理地响起，那两团绿光宛若鬼火一般，缓缓地漂浮而来。
　　可当凑近了一看，才发现是一对翠绿色的眸子，从远处走了过来。
　　那一对眸子有着蛇类生物一般的竖瞳，无机质般的冰冷光泽闪耀着，看不出喜怒哀乐，只有身为捕食者的残忍与冷酷。
　　这双冷酷的蛇瞳，足以唤醒潜藏在生物本能中的危机感，仅仅只是凝视着，就让人寒毛倒竖，不寒而栗。
　　可伴随着这双眸子一同浮现的，却是一副令人口干舌燥的性感图景。
　　修身的无袖银白鳞甲勾勒出饱满火辣的身躯，鼓囊囊的雪峰之下，是丰润匀称，柔弱无骨的腰肢，被衔尾的蛇形腰带狠狠地勒了进去，带着丰满的挺拔翘臀款款摆动，晃得几乎让人以为要扭断掉。
　　刚刚即膝的裙甲下，一对笔直修长的雪白玉腿踏着高跟鞋，缓缓迈动，引得两腿间的妙处若隐若现。
　　两双带着白色袖套的手臂顺势轻摆，不时抬起手来。
　　纤指上翠绿色的尖锐指甲闪着寒光，将刀削一般的利落短发理顺。
　　妩媚俏丽的脸庞在黑暗中白得吓人，偏生点缀了几抹夺人眼球的鲜艳，落在她的青丝，眼角，唇边。
　　惹人注目的短发彷佛刀削过一般干净利落，眼影衬托得一双蛇眸越发妖异艳丽，薄薄的嘴唇抿成一线，显得格外残酷刻薄。
　　这幽幽的紫青色，都让这个本就美艳逼人的女郎身上，多了一股诡异的妖媚味道。
　　行走间媚意流转，顾盼生姿，走在这崎岖嶙峋，如同直通阴曹地府般的黑暗洞窟中，这个高挑妩媚的蛇瞳女郎却显得轻松自在，说不出的惬意。
　　这样一副该出现在热闹街道，或者喧嚣舞会中引人注目，惊艳全场的装扮，却让她走得悄无声息，阴气森森，如女鬼穿梭，毒蛇蜿蜒，给这副“鬼窟艳女图”，增添了几分说不出的可怕意味。
　　就是……就是女主角脸上那副气呼呼的神情，稍微有点破坏了这副图景的整体意境……
　　“雁雁……”一个苍老的声音幽幽地响起，在空荡荡的洞窟中传出阵阵回响，分辨不出远近。
　　嗒嗒嗒——
　　“雁雁……走慢一点嘛……别摔着……”
　　嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——
　　“雁……雁雁，爷爷，爷爷要跟不上了，咳咳咳……”
　　嗒！
　　高跟鞋重重地一踏，可算是停下来了。蛇瞳女郎又恨恨地跺了一脚，终于还是忍不住转过身，不满地盯着后面的老人。
　　同样是墨绿头发的老人家一身宽松合身的老式长袍，看上去还很精神，一脸的慈祥与宠溺，似乎连眼角边的皱纹都舒展开了几分。
　　他可怜巴巴地看着面前的乖乖孙女儿，咳了两声，故意装出一副虚弱的样子，完全看不出前些日子一掌击败暴龙魂圣，迎战黄金圣龙的霸道与暴戾。
　　“咳咳咳……雁雁你长大了，爷爷跟不上你，你要体谅一下爷爷嘛……”
　　堂堂毒斗罗，做出这一副模样，差点没把独孤家的千金小姐，独孤雁给气乐了。
　　她又忍不住狠狠跺了一下脚，金属制的高跟鞋底踩得石子四处飞溅。
　　“你……您，您真是真不知道还是假不知道啊！？”
　　“唉，不就是那小子的事儿嘛？这抓也抓了，打也打了，关也关了，连人家家长找上门来都差点被清了个干净，差不多了吧。”
　　“这，这算差不多了？您告诉我，这是怎么个抓法的？”
　　“这不就……在别人家里硬生生抢过来的。”
　　“好，那关起来，关在哪儿了？”
　　“就前面，喏，这洞关人也挺合适的嘛。”
　　“这离冰火两仪眼就不到两里地，到处都是仙草灵药，天地灵气都快溢出来了，哪合适关人，尤其是植物系魂师了？那怎么打的？手脚废了吗？招子挖了吗？给他下毒了吗！”
　　“这……哪能呢？毕竟还指望着人家给咱们治毒呢，怎么能下这么重的手？毒倒是下了，没难倒那小子，只能打了呗……”
　　“估摸着也就这两天该好了吧！您就这么给我出气的啊！”
　　独孤雁气不打一处来。
　　“是，抓也抓了打也打了关也关了，然后打上家门口也不杀了放回去了，好吃好喝给人家供起来，让人家在我们家的宝贝药圃里连吃带拿，还要请他给我们爷俩治病……您这是帮我出的什么气啊？我看是给我来气！”
　　“那谁叫他能治呢？那请人治病哪能喊打喊杀的。”
　　独孤博两手一摊，很没有长辈风范地耍起赖来。
　　“哦雁雁你倒是提醒我了，据他说是跟着捡来的古书学的医术。有时间我找他打听打听去哪儿捡的，我也去捡个十本八本的。”
　　“您——哎呀，不说了，爱怎样怎样吧！烦死了！”
　　独孤雁气哼哼地转过头，不去看一向最宠自己的爷爷了。
　　独孤博看着已经长到自己脖子处的小孙女，心里暗暗感叹着，这个子是越长越高了，可小脾气，终究还是个孩子啊。
　　一双手摸了摸孙女的短发，毒斗罗难得低声低气地给人解释。
　　“我知道你不喜欢他，可这病他能治，那是爷爷我亲身帮你试过的，不会有假。那既然他有这个本事能治，为什么不让他治呢？你们小孩子之间斗气那都是小事了，何苦拿自己的小命开玩笑呢？”
　　“至于那些草药，他要拿就让他拿好了。那些药你爷爷我都不认识，吃了跟毒药也没区别，他乐意拿，吃了不死那是人家的本事，你就算拿刀逼也逼不出来的，指不定还要故意说错些东西，让你吃死了跟他陪葬呢。让他多占些便宜，只要治好了咱们这家子的病，那拿多少都算是他的诊金。我独孤博，难道还舍不得一堆用不上的灵药吗？等你的病好了，独孤家以后还有封号斗罗，我有什么不能付出的？”
　　“唉……说起来，也是我做的孽，若不是为了这身毒功，你爹他也不会……唉。他当初走的时候，我带着他找遍了全大陆的医生，都治不好，只能眼睁睁看着他走了，留下你一个孩子。那时候，我就想着，我连我的命都可以拿出去，换回来儿子活下来。如今，如今好不容易有了这个机会，我，我……”
　　一提到早逝的父亲，独孤雁顿时没了脾气，揭开这两人心中共同的疮疤，让两人心里都不好受，一时间不说话了。
　　看着相依为命，从不在外人面前低头的爷爷难得露出黯然自责的模样，独孤雁心里一软，赌气的心思早飞到了九霄云外，嘴上也硬气不起来了。
　　“好啦好啦，我治，我给那个唐三治还不行吗……只希望他真有那个本事吧。爷爷您也留个心眼，别到时候把你给坑了。”
　　“哎哎，知道知道，你能想通就好。放心吧，你爷爷再怎么说也是毒斗罗，没那边容易就上当的。”
　　独孤雁嘟囔着，也没再多说，算是给爷爷服软道歉了。独孤博这才放下了心。
　　这孩子，虽然越长大越难管教了，可这心里到底还是有自己这么个爷爷的，这就够了。
　　至于其他的……孙女生出来不就是用来疼的嘛。
　　家里就这么一个孩子，堂堂一个封号斗罗，还不能向着自家孙女了？
　　孩子现在年纪小不懂事，等她以后长大，就明白事儿了。
　　不过，独孤博墨绿色的眼珠一转，心思又活泛起来。
　　『不过雁雁说得也有道理。光靠施恩也不一定就能绑住一个人，不靠谱……所以我这不撮合撮合，想让你和他凑一对，这什么事儿都解决了嘛？他再坑，还能坑自己老婆孩子不成？这小子天赋好，点子多，心性也不错，有个喜欢的女孩……嗨，小孩子懂什么事情，指不定过几年就变了心思了呢？再加上他的身世，比起来，那蓝小子还不如他呢！』
　　不过这话可不能给陷入热恋的独孤雁听到，否则非要再吵个没完。
　　再者说，与武魂殿一战后，昊天斗罗如今的身份比较敏感。
　　他的儿子是唐三，这事一旦泄露出去，搞不好要闹出一场大祸事。
　　小孩子嘴上没个把门的，独孤博可不敢让独孤雁知道这事儿，这些话也就在他心里转了转，没说出口。
　　不过……
　　想到另一个人，独孤博又不禁皱起了眉头。
　　看着独孤雁那高挑俏丽的倩影，独孤博却是深深叹了口气，面色转冷了几分。
　　刚刚那个苦笑不已，溺爱晚辈的和善老爷爷，突然间，便展现出牙一般的冷厉，毒一般的阴狠。
　　魂师因为修炼的缘故，外表看起来远比真实的生理年龄要成熟得多。
　　独孤雁如今十八岁，就已经出落得亭亭玉立，美艳妖娆了。
　　再加上从小娇生惯养，又是个爱俏的性子，导致独孤雁早早地便学会了如何打扮自己，配合她那胎里毒带出来的紫青色眼影和发色，妖异无比，十分惹眼，走在街上都引得行人纷纷回首。
　　而相比之下，玉天恒却稍微逊色了几分。
　　作为家族继承人的他原本就家规古板严苛，大好少年七尺男儿，精力都放在了修炼之上，哪懂得什么衣品搭配，穿衣打扮，有几套能看得过去的衣服，还是独孤雁给他挑的。
　　再加上如今还轮不到他管事，没养出天下第一强攻系兽武魂不怒自威的气势，虽说高大俊朗，乍看之下，却是比艳光四射的女友看上去还青涩几分。
　　好好一对爱侣，站在一起，不像是已经定下终生的未婚夫妻，倒像是妖艳妩媚，丰乳肥臀的肉食系恶女，勾搭上了不谙世事一脸正气的小奶狗，随时准备拐到床上颠鸾倒凤似的。
　　每当看见妖冶蛇女的一对丰乳夹着小男友的手，前凸后翘的高挑身躯几乎要贴到他身上去时，过往行人的第一反应都是咽了咽口水，然后就开始嫉妒地恶意揣测，这独享艳福的幸运儿看上去倒是有二两肉，不知道是不是银枪蜡子头，经得起这妖精几轮压榨？
　　一般的人说说也就算了，玉大少爷胸怀宽广不跟他们一般见识。
　　可偏偏玉家的长辈想见见儿媳的时候，也是皱起了老大眉头，这就让人有些吃不消了。
　　那些个叔叔伯伯阿姨婶婶们，择偶观念都讲究一个温淑贤良，知书达理。
　　这乍一看到这么个花枝招展烟视媚行的，还以为看见了城里最大的春风楼新来的头牌呢。
　　这确定了少家主不是随便玩玩，竟然真有把这女人娶为正妻的打算，这些长辈们脸就拉的老长，这横看竖看左看右看，怎么看这个狐媚子怎么不顺眼，阴阳怪气说几句“娶妻娶贤”，那算给面子的。
　　有年纪大点的，干脆就直斥玉天恒“耽于声色”“有辱门风”，恨不得让玉天恒马上换个未婚妻，比对他们自家子侄都着急。
　　那玉天恒哪能答应这事儿？
　　这两人之间的事情，当初连爹爹都曾亲自过问。
　　就冲着毒斗罗唯一的亲人这个身份，这桩婚事就没有拒绝的理由，更何况玉天恒与独孤雁之间的感情也不错呢？
　　但话又说回来了，谁让当初玉家直系的子弟，宗门内有名的废柴玉小刚差点娶了自己表妹呢？
　　这两人，在族内呆着碍眼，出了家门就差点搞出大丑闻了。
　　要不是如今的老族长不管事，代族长玉罗孝又念着兄弟情谊力排众议，早就该派执法队把这个孽畜抓回来，祭祀祖宗，执行家法了，哪能任由他在外面游荡这么些年？
　　如今旧事重提，非要拿着鸡毛当令箭干涉少族长玉天恒的婚事，便压得玉天恒没了脾气。
　　再加上独孤家人丁不旺，独孤雁的父亲年少早逝，怕不是女方有胎里带来的顽疾吧？
　　这都是众所周知的事情，瞒也瞒不下来。
　　涉及到族长一脉传宗接代的问题，这大杀器一压下来，就算是家主也没办法多说什么。
　　玉天恒头都大了，只得当作个锯了嘴的闷葫芦，两面受气。
　　他的想法就很简单，现在先忍一忍撑过去，等自己成长起来实力强了，自然有分量压下众意。
　　毕竟他也是少族长，与独孤家联姻的好处又是谁都能看出来的，不会有人冒着得罪他的风险和他死磕。
　　毕竟是蓝电霸王龙家族的门槛，高点也正常，受点气就受吧。
　　他的算盘打得倒挺响，可唯一漏算的，就是没料到未婚妻的想法。
　　独孤雁骄气归骄气，毕竟不是傻子。
　　跟夫家人接触了几回，都是一副不冷不热的态度，她心里自然清楚发生了什么事情。
　　可独孤大小姐的理论可不是这么说的。
　　她也很委屈，我长得好看又不是我的错，毒功带来的天生紫发与妖异，她能怎么办？
　　女孩子家家的，爱俏臭美一点怎么了？
　　还不是便宜了你们家的男人？
　　哦，占了便宜吃干抹净了就指指点点的，哪有这种美事！
　　至于独孤家世代短命的问题——你敢编排我爹？吃了熊心豹子胆了！
　　这群老家伙，仗着蓝电霸王龙的名声和自己的资历辈分，给小辈甩脸子摆架子，指指点点的习惯了，浑然没想到还有新媳妇敢冲长辈发脾气的，这就给对上了。
　　要说这碧磷蛇确实是见血封喉，天下至毒，却哪能比不上独孤雁的一张利嘴恶毒？
　　三言两语就气的几个年过半百的老人浑身发抖，也不知那鸡爪似的枯干手掌，还用不用得出天下闻名的蓝电爪。
　　这下可惹出了事儿。
　　几个老家伙回到家里，气都没喘匀就拉上人到祠堂里开族会，叫起了撞天的屈，把独孤雁的话添油加醋，就开始撒泼打滚了。
　　一边骂着那独孤博也就是个上不了台面下三滥的水货斗罗，说不定还是封号斗罗里垫底的货色，一朝乍富家教不严，家族子弟都是一个个不敬尊长的；另一边又嚎着妖女目中无人飞扬跋扈，还没进家门呢就仗势压人，怕不是情奸恋热，暗结朱胎了有恃无恐，这样的祸害进了门，还不把家里搅得天翻地覆的？
　　别说嫁进来了，就是有了孩子都不能进玉家半步，免得又是个活不长的短命鬼……
　　这一通指桑骂槐下来，听得代家主玉罗孝直皱眉头，眼看着一向温和守礼的儿子难得的掀了桌子，握着拳头眼睛通红，心底里也是一阵烦闷，看着这帮尸位素餐的老朽们怎么看怎么碍眼。
　　这话有些过了，一传出去，好好一桩婚事不是又黄了？这帮老东西，也是时候该死一死了。
　　好在玉天恒也不是毫无援助。
　　偏生巧了，当年那桩公案的当事人之一，柳二龙也在场。
　　她本就是私生女的身份，对玉天恒的恋情抱有同情的态度。
　　当年自己和小刚就因为这帮人分开的，眼见得这帮人又拿这个说事，气不打一处来，立马就站在玉天恒一边争辩。
　　她年纪轻轻，便修炼到魂圣的等级，纵然身份尴尬，分量却不轻，其意见很难忽视，这一出声，顿时激起千层浪，带动其他人连声答应。
　　这些人都是蓝霸学院毕业，由柳二龙举荐进入蓝电霸王龙家族效力的，自然以柳二龙马首是瞻。
　　眼见得老校长，柳老大站出来了，便一同声援。
　　这些人地位不高，人数倒是不少。
　　这一闹腾起来，声势不小，整个场面便如同沸腾的油锅一般炸开来。
　　说起来，这也是老问题了。
　　这些外援客卿们跟这群蓝电霸王龙家族长老们，也是积怨已久。
　　这样的场面，在玉罗孝开始正式执掌玉家，柳二龙开办学院，修炼到魂圣境界之后，便频频出现。
　　至于为什么……又要谈到蓝电霸王龙家族内部的斗争了。
　　关于这个问题就说来话长了，后文再表。
　　总之，这两派争惯了的老对手从少族长的婚事延伸出去，开始了又一轮派系斗争。
　　这样的场面让玉罗孝头疼无比，苦笑连连。
　　他突然无比的羡慕七宝琉璃宗的宗主宁风致起来。
　　上三宗中，昊天宗隐居避世不收外人，七宝琉璃宗是少见以辅助武魂立门的宗派，一直有吸收外来人员的传统，嫡系与外援和谐相处，相安无事。
　　哪像自家？都是强攻系的魂师，谁都不服谁，这一天天的，争起来就没个头。
　　这场会议最后的结局，还是闹了个不欢而散，谁都没得到想要的结果。
　　这实在是很难满足某些人的预期。
　　于是，祠堂上某位长老怒斥独孤家族的那一番话，不知为何的就从这本应密不透风的祠堂中钻了出去，飘着飘着，就飘到了深山老林中，毒斗罗的耳朵里去……
　　可过去了几天，那片森林一点动静都没传出来，连护卫的毒阵中萦绕的毒雾都没动半分。
　　从每日太阳升起，到黄昏落下，连在附近蹲点探听动静的人马都换了一批又一批，直到撤销，都没看见那位大人的身影。
　　就在有些人失望，有些人冷笑，有些人漠视的时候，变故发生了。
　　这一天太阳没有升起。
　　厚厚的阴云遮住了一切阳光。
　　瓢泼的大雨下了整整一天，厚重的雨幕沉甸甸，砸得伞都为之一沉。
　　这样的天气，湿的人连出门的心思都没有，只想懒洋洋地呆在在温暖的家里，舒舒服服地躺上一天。
　　所以，当有人发现长老的尸体时，已经连余温都散去了。
　　很难有人能解释，为什么当天在祠堂内对独孤家出言不逊的人都暴死家中，面色黑青，嘴角歪斜，而区区一墙之隔的其余人却相安无事。
　　这样的诡异的情况，令在场的所有人都不寒而栗。
　　他们不得不冒着大雨，请来了城里积年的老仵作与官差，来勘察现场，解剖尸体。
　　调查而出的结果更是惊人。
　　这些人的死因，都是中了一种烈性的有毒物质而死亡的。
　　而在仔细排查所有出入的可疑人员后，却没有一个人有作案的可能性。
　　仔细排查现场过后，也没有发现任何可疑的痕迹，与残留的毒物。
　　相反的，经过再三确认，那些人被雨水打湿的雨伞，衣服，鞋底，都能闻到那种毒物特有的刺鼻气味。
　　而那个在这行干了三十年的老仵作，苦笑着说出了令在场的人都为之动容的讯息。
　　这些人的死因是由于一种烈性毒药。
　　那种毒药并不是什么奇毒。
　　之所以玉家的人和捕快都不熟悉，是因为天斗城这种大城市里压根不卖这种价格低廉，却味道难闻，影响市容的药。
　　相反的，在他们农村老家里，家家户户都备有这种味道刺鼻，但是对老鼠，蟑螂有特效的“灭害灵”。
　　也因为乡下的老妈子都喜欢拿这个吓唬小孩子，告诫他们，这东西沾到手上没事，却绝对不能拿来玩，更不能吃，吃了必死。
　　每年都能听到有顽皮的泥猴，因为赶农忙下地帮忙投药时没洗干净手，入口误食导致夭折。
　　因此这种药也有个诨名，叫——
　　短命鬼。
　　如此明目张胆的谋杀，简直就是向蓝电霸王龙家族示威，挑衅！
　　所有长老派系的老人都坐不住了，群情激愤之下，以一名魂斗罗级别的长老领头，召集了数位魂圣与魂帝，一行人顶着瓢泼大雨，向着毒斗罗隐居的森林中，冲进了伸手不见五指的夜色之中。
　　这一进去，就再也没回来……
　　这件事情在天斗城内闹得沸沸扬扬。
　　直到惊动了不问世事的老族长玉元震不得不亲自过问了此事，代族长玉罗孝亲自面见了雪星亲王，讨了个人情。
　　三皇子雪崩这次带着人马，同样去往了独孤博的隐居之处，给两家主持公道，调停关系。
　　在雪崩恭恭敬敬地带着一群侍者和礼物，在毒阵之外等到日上三竿时，墨绿头发的身影这才出现。
　　穿着睡衣打着哈欠，揉着还没擦干净的眼屎，老人听取了雪崩的来意后，这才挥了挥手，让他把毒阵外人事不省的一群人带走。
　　症状最轻的是后面玉家派去搬人的那一圈人，只是在野地里睡了一觉，咯的浑身酸疼，狠狠地打了好几个大喷嚏。
　　越往里症状越深。
　　尤其是最靠里的那一圈，趁着夜色上门要个说法的那批人，最近的也离毒阵有一丈多远。
　　在雨中躺了一夜，大病小病的自不用多说，难不倒列位魂师大人。
　　唯独舌头上泛起了青紫色，再也说不出半句话了。
　　而知晓了此事的前因后果，整个天斗城的医生们都苦笑不已，连连摆手，拒绝了玉家的高额诊金。
　　谁吃了熊心豹子胆，又有那本事，敢夸口能治毒斗罗的毒啊？
　　事情走到了这一地步，让长老们都有些下不来台了。
　　让外人看了笑话也就罢了，族内也有风言风语——本来人家就好好没招你惹你，还打算把自家宝贝孙女嫁过来，多好一桩事啊？
　　现在可好，拿捏不成，口出狂言，给家里找来了这么大一桩祸患。
　　是，独孤博可能是最弱的封号斗罗，可毒斗罗毕竟是毒斗罗，是最善于屠杀低级魂师的强者之一。
　　等碧磷蛇毒一出，一批一批死的可是大家的子弟。
　　难道还得请出老祖宗，一大把年纪了给你们打死打活地擦屁股？
　　这话一出，堵得领头的几人都不说话了。
　　当初领队的那一批人都是自己人，热热闹闹打上门去，给你出生入死的挣面子，却无缘无故吃了这么大一个亏，别说他们了，就是几个人的亲属也是怨言颇深。
　　闹得如此灰头土脸的。
　　再撑下去已经没有那个必要了。
　　给雪星亲王私底下塞了一批礼物请他代为转交，并表达歉意，玉家便任由外界流言如何传播，来了个闭门不出，竟是就把这口气生生忍下去了。
　　而独孤博看上去风光无限，实则也是有苦自知。
　　纵然是他占尽道理出尽风头，把堂堂上三宗压得抬不起头，可对方毕竟是传承百年，有老牌封号斗罗坐镇的百年宗门之一，就算是认下了这个亏，其带来的压力也可想而知。
　　原本只是在皇室挂了个客卿之名的毒斗罗，出现在雪星雪崩叔侄俩身边的次数明显多了起来。
　　神龙见首不见尾的他，似乎真的如同当初承诺的那样，变成了天斗皇室的座上宾。
　　至此，两家的关系便趋于冷淡了。
　　纵使独孤大小姐骄纵性子发作，认准了玉大少爷痴心不改，非他不嫁，两人的婚事却依旧被无限期的推后。
　　纵使玉天恒几次提及，玉罗孝都是沉默半响，不做表态。
　　而独孤博一生醉心毒术，性情狷狂孤僻，世人非议从不放在他眼中。
　　可你要说他多待见这个孙女婿……那也是不可能的，也就独孤雁在场才有点热乎劲儿，说几句软话。
　　不是看在雁雁的面子上，独孤博连见都不想见，早就随手把他毒死了。
　　事情就这样僵持在了那里。
　　家长们越发古怪的态度，让这对沉溺于热恋之中的小情侣，第一次尝到了现实的冰冷滋味。
　　家世显赫，天赋异禀，俊男靓女，玉天恒与独孤雁在外人看来简直就是天作之合。
　　女生羡慕独孤雁能拴住这么一个年少多金，百依百顺的白马王子，男生则钦佩玉天恒居然能驾驭住这么一个妖娆性感，刁蛮刻薄的火辣蛇女。
　　可这样的外壳下，所有冷遇衍生出的委屈，忍耐爆发出的愤怒，激动过后的无助，独处时的迷茫，都萦绕在这两人的心头挥之不去，看不见未来的方向。
　　这话说到这，这各怀心事的一老一少爷孙俩就走到了尽头了。
　　眼前一亮，出现在两人面前的，就是一个宽阔的空间。
　　天顶上开了个大洞，明亮的天光透了进来，让刚刚从阴森潮湿的洞窟中走出的两人蛇瞳一缩，这才慢慢地适应过来。
　　而洞窟内，高大厚重的柜子分门别类的放着各种药材，散发着各异的淡淡草木清香。
　　有一个宽大的炉台，上面放着一个青铜制的药鼎，古朴沉重，算不上精致，可鼎壁，把手等地方被盘的光滑，一看就是有人经常使用保养。
　　药鼎下，一团漆黑的炉渣还时不时飞出几粒火星，看样子余温未散。
　　除了这两样比较明显的大物件外，其他的东西就不那么显眼了。
　　几张长桌放在四周，上面称重的小秤，药盅，纱布，银针，各种各样的器材应有尽有。
　　这一座俨然开在山林中的药铺做派，就是醉心毒术的独孤博平日里生活起居的地方了。
　　如今，一个面色苍白的少年就坐在其中一张桌子面前，拿出一个白瓷玉瓶，也不管里面有多少，跟糖豆似的就往嘴里倒，看的独孤博眉头舒展，独孤雁面露不悦。
　　“呦，小怪物，这干嘛呢，突然就虚得把药当饭吃了，怎么没吃死你呢？”
　　“哦，老毒物，是你啊？用不着你操心，把心放回肚子里吧。就是老毒物你把自家毒死了，我也死不了。”
　　两人一见面，便唇枪舌剑地斗上嘴了。
　　这一对忘年交以毒交友，都是以平辈论交。
　　再加上又都是不打不相识，这说起话来你来我往的，各自间都没往心底里去。
　　可让独孤雁在一旁听着，这刚刚被爷爷开导松开的一对柳眉，却是又紧锁起来了。
　　其实要说起来，独孤雁的心眼倒也没这么小，非要跟少年过不去了。
　　毕竟是大户人家出身，就算是起了冲突吃了点亏，就是她那被娇惯坏了的记仇性子，也不至于巴巴地就盯着一个人不放开了。
　　天可怜见，就独孤大小姐的那张嘴，得罪的人海了去了，哪儿轮的上一个无权无势的泥腿子值得她这么惦记啊？
　　比起仇恨，独孤雁之所以反应这么大的原因，更多的是她自己没有察觉，不想承认的恐惧。
　　自幼以碧磷蛇的血脉为荣，从来都是令敌人闻风丧胆，不敢正面交锋的天下至毒，从来都是独孤雁那骄傲的来源之一。
　　可在索托城一个名不见经传的地方，被一个不知道从何而来的平民小子用不知名的方法，随随便便地就把自己一个三十级魂师的苦修简简单单地破去了。
　　而她，甚至不知道他是怎么做到的！
　　未知带来恐惧。
　　如此剧烈的反差，一下子就把眼高于顶的大小姐打入了另一个极端，极端地恐惧与忌惮。
　　她甚至不惜请出爷爷，毒斗罗的大驾，不惜一切，要把这个胆敢冒犯独孤家的威严，威胁到独孤家的未知因素扼杀掉！
　　捍卫碧磷蛇的荣誉！
　　可这一切在独孤博眼里看来，只不过是孩子气的想法。
　　是，或许雄黄确实能克制独孤雁这条小毒蛇，可要是想要克制独孤博这条世间至毒的碧磷蛇皇，那无疑是天方夜谭。
　　谁能拿出这么多雄黄，等着毒斗罗乖乖地跟他一板一眼地过招？
　　只要自身实力强大，一些雕虫小技不足挂齿。
　　再说了，独孤博所依靠的，乃是他一生精研的毒术，而不是碧磷蛇毒。
　　背靠冰火两仪眼，什么样的毒他弄不出来？
　　蛇毒不行，我有的是毒，轮番给你上了！
　　甚至于那场独孤雁给他讲述的战斗，在经历大战小战无数的独孤博眼中，也不是完全没有办法。
　　在他看来，独孤雁的眼皮子还是太浅了。
　　她的失利，可以说太过于依靠毒雾这种单一手段。
　　说是控制系，其实走的是半控制半输出的路子，以至于一旦被克制，就束手无策，慌里慌张，完全丧失了控制系魂师的掌控局势的沉着冷静与强攻系的诡异犀利。
　　毒雾不行，你就不能换一种方法吗？
　　碧磷蛇有控制局面的毒，也有近身战斗的柔啊。
　　藏毒与呼吸之中，或者给指甲淬毒，通过近身接触将毒素传递过去不就行了？
　　甚至于你事先给队友解药，与强攻系的队长玉天恒一同冲入敌阵中，施展毒雾打乱阵型，你看他敢不敢在人群中点燃硫磺雾？
　　还不是得乖乖中毒？
　　总之，在独孤博眼中，独孤雁的表现其实是令他很失望的。
　　只是出于对孙女的溺爱，这才没有当面指出她对战理念上的错误，而是打算日后慢慢地引导她的观念。
　　谁让你之前学家传毒术，你老偷跑出去，跟玉天恒那混小子约会，跟你那些个小姐妹一天到晚出去逛街的？
　　以后少出去玩……一个时辰吧？
　　不，其实每天多学半个时辰也是能学到不少东西的……
　　以至于当孙女着急忙慌地催促他赶紧把那小子抓回来，独孤博表面上点头答应，心底里却是不以为然的。
　　跟一个十几岁，三十几级的小不点儿过不去？
　　就因为他可能掌握了一种克制碧磷蛇武魂的方法？
　　多新鲜啊！
　　乖孙女不嫌欺负小弟弟丢人，老夫还嫌我老人家欺负小辈丢人呢！
　　所以，独孤博当初把他抓来，说是忌惮他那招克制碧磷蛇毒的方法，其实还是好奇，以及给孙女出气的心态多一点。
　　至于后面因为三场赌斗皆输给他，对他另眼相看，结为知己，那就是谁都没想到的事情了。
　　独孤博却没注意到乖孙女的脸色一黑。
　　碧磷蛇带给他的，除了封号斗罗的实力，还有世人厌憎恐惧的目光。
　　投身于毒术，独行数十年，难得遇见一个知己的独孤博，对少年的看重还要远超出独孤雁的预料。
　　那种偶遇同道中人，相互印证所学的欣喜，是与血浓于水的亲情完全不同的另一种情感。
　　所以为了了解少年的情况，老人走进几步，借着光亮，看见少年出奇苍白的脸色和挂满额头的汗珠，这才反应过来，他的情况比自己想象的还要糟糕。
　　独孤博眉头一皱，随手拨过药鼎，耸动鼻尖闻了闻。
　　结果，除了青铜金属那种独特的味道，还有一股甜腻到恶心的古怪气味。
　　这股味道过于复杂，哪怕是以独孤博的见识，一时间也很难分别出来里面到底烹煮过怎样的草药？
　　“怎么？想偷学啊？”少年吞下了几粒药丸，面色才稍稍红润了些，对着独孤博露出了有些虚弱的笑意。
　　“想学就老实点请教，说不定我心情好了，可以指点一下你个老毒物呢？”
　　老人却面色严肃，没有和他开玩笑的意思。
　　“到底发生了什么？上次你炼那个什么『阎王贴』我都没看见你这么累，这回又搞什么东西出来了？小怪物，你可别真死在这里。”
　　“嗨……没那么严重，就是昨天没休息好，今天想炼点新药，有点太累了……放心好了，要死了，我也不至于死在这，弄脏了毒斗罗的地儿。”
　　少年摆摆手，示意这都是小事。
　　独孤博看见他如此打发自己，心底里其实颇有些无可奈何。
　　可也不好强迫他。
　　他心知这小怪物年纪虽轻，心性却成熟得可怕。
　　料想他也不会做什么没把握的事，也就听之任之了。
　　两人说着说着，少年眼珠一转，瞥见了一旁面色不渝，不发一语的独孤雁，这才对着独孤博笑着说道。

第9章 上（4）
　　“呦，怎么了？老毒物你终于是信我了，肯把你孙女带过来让我治了？”
　　“嗯，老夫算是琢磨明白了。反正就算你这小怪物是在骗人，你那老师和同学又跑不远。万一出了岔子，我受点累，把他们抓过来就是了，也不怕你这小子不就范。”
　　“嘿，你这是求人的态度吗？行了行了，我也不和你扯，在这里待得也够久了，治好了她我还要回去呢。喏，就这个，接着——”
　　“哎哎——你小心一点！有你这么丢的吗？这药怎么吃？和我一样吗？”
　　独孤博手忙脚乱的接住少年随手抛过来的玉瓶，珍而重之的收了起来。
　　独孤雁看不清里面是什么，只觉得有淡淡的暗红色在其中荡漾开了，彷佛干枯的血液一般。
　　就这……就能治好我的病？独孤雁心里头对这事儿的怀疑又重了一分。
　　少年打了个大大哈欠，没精打采地回到。
　　“像你这个老毒物这么吃，就等着毒功散尽变成废人吧！你好歹也是个懂医术的，怎么好问出这种问题？”
　　“她的病是胎里带来的，虽然没有你深入骨髓那么严重，可早就与血脉纠缠不清了，难缠程度要更胜一筹。再加上她没有你这么深厚的底子，跟你一个用量怕是顶不住。”
　　“每天吃一次就行，提前准备好热水，服用后泡进去，活血疏经，收束毒性慢慢分离，这些药是一年的分量，应该够她用的了。”
　　“对了，给她寄托毒素的魂骨准备好了吗？”
　　“当然，早就准备好了。”
　　独孤博一边把药瓶小心收好，一边漫不经心地回到。
　　“本来用你小子身上那块最合适不过了。可惜那东西已经和你完全融合了，那就只有用原来的方案，一根蛇类魂兽出产的脊骨。”
　　“嘿这还记着我身上的东西了，真是不怕贼偷就怕贼惦记……躯干型魂骨？老毒物你手笔够大的啊？”
　　少年有些惊讶于独孤博的办法。不过他眼珠子转了转，又露出了让独孤雁十分不爽的可恶笑容。
　　“也是，你要让蛇类魂兽出产四肢魂骨也挺为难人家的，要么是头部，要么是躯干骨，我早该想到的……”
　　他那淡然自若，平等相待的语气，令独孤雁心中压抑的气愤达到了顶点。她忍不住从鼻孔里哼出来一声恶气，引得两人惊讶地转过眼来。
　　“一个有点天赋的穷小子，跟了个魂师界出了名的废物老师，也敢谈什么魂骨了？不是走了狗屎运，你恐怕连魂骨的边都摸不着，说得倒是有模有样的，跟你真的亲眼见过很多魂骨似的……你这辈子还能摸到躯干魂骨吗？”
　　“一介阶下囚，就这还想解我们家祖传的病，怕不是胡吹大气吧？你怎么分析的病理，用药的君臣佐使如何搭配？什么事都藏着掖着，是不想说，还是说不出来吧？”
　　“爷爷，好好检查一下那个来历不明的药，说不定，是加了什么迷幻药，压根就不能治病。这就把我们糊弄过去，你是想逃离这里吧？老实点，把药方一五一十的说出来，我们再考虑考虑要不要放你离开！”
　　少年惊讶地转过眼，仔仔细细地上下扫了这位大小姐一眼，这才转过眼去。
　　比起刚刚对独孤博的态度，他对独孤雁的语气却冷了下来，少了几分随意的亲热，多了几分冷厉的漠然。
　　“有没有问题，轮得到手下败将说三道四吗？呵，连毒斗罗都承认，亲口服下的药，要真有问题，就凭你也察觉得出来？我的规矩就是不给病人分析病理，我的药就是来历不明！反正以后毒发身亡，死相凄惨的人又不是我，你爱吃不吃……”
　　“你！”
　　独孤雁气得柳眉倒竖，狠狠地拍了一把桌子，把上面杂七杂八的东西震得一跳。
　　她浑然没有想到，这小子……都已经沦为阶下囚了，居然还是这么一副装模做样的臭屁样子！
　　一时间，独孤雁只觉得这个可恶的家伙面目分外可憎，恨不得马上让爷爷把这小子变成冰火两仪眼的花肥，看看这家伙还能不能拿出这副仿佛永远胸有成竹的狗屁脸色！
　　可对面的少年反倒是来了兴致，好整以暇地欣赏着对面美人美目含煞，粉面凛然的模样。
　　不得不说，独孤雁这个级数的美人。
　　确实是能排进他这辈子见过的女人前列，有着与朱，宁，舞，孟四位使徒并驾齐驱的容貌。
　　尤其是现如今，当几位女主角还没长开眉眼，舒展丽色的时候，正是花样年华的独孤雁，虽不是天下绝色的级数，但单纯论相貌，甚至还压过那三位一筹。
　　听起来有些矛盾？
　　但实际上，独孤雁有着其他几人所不能比拟的一个优势。
　　自小娇生惯养，锦衣玉食，独孤雁是他见过最会化妆，最上镜的一个女子。
　　同为名门出身，朱竹清所展现出来的，是武道宗门，隐秘机关所培养出来的冷艳凌厉，摄人心魄的气势；宁荣荣展现出来的，则是诗书传家，书香门第所熏陶出来的知书达理，温文尔雅的气质；独孤雁所展现展现出来，则是豪门子弟，千金小姐所具有的盛气凌人，眼高于顶的气度。
　　或许是因为天生妖异的青紫妆容，怎么也走不出天生丽质难自弃的那种范儿，破罐破摔的独孤雁索性在打扮上往另一个极端狂飙，用浓妆艳抹，造出了一张妖艳妩媚的诱人容颜。
　　那股子浓艳的劲儿，竟让他有些想起了前世那些回头率百分之百的视觉系美女。
　　而就算把独孤雁丢到他上辈子去，也算得上特别出挑的一个。
　　天知道毒斗罗怎么宠出这么一个妖女的。
　　不是对自己自信到了极致，被人无底线的溺爱到了极致，决难驾驭着碧磷蛇女这副装扮。
　　如果说妆容是女人的铠甲，独孤雁绝对是武装到了牙齿。
　　不管是特意选配的粉底口红，精心修剪的利落短发，还是作为点缀用的蛇形鳞状耳环，项链，指甲……每一个地方都被花了大价钱，精心地保养过。
　　有认识的知道这是独孤大小姐日常打扮，不知道的还以为是某个顶级模特要去走秀呢。
　　这样的妖娆妩媚的大美人走在街上，足以吸引任何男人的目光，却没人敢对上那一双眼睛，那一双无机质的竖形蛇瞳散发出异类特有的独特魅力，既让人毛骨悚然，又让人为之沉迷。
　　独孤雁就是那种美得令人心惊，让人连追求的胆量都升不起来的女人。
　　放到电视剧里，像她这样锐利又咄咄逼人的美女是绝对做不了女主角的，甚至不能做一般的女配角，会抢过观众对于女主角的关注。
　　要演，只能去演丈夫在外出轨的放荡情妇，后宫中得宠不饶人的阴毒妃子，烟视媚行的青楼魁首，这种角色才能适合她。
　　因为只要看到她，观众们就会立刻理解为什么会有男人会为美色神魂颠倒，会有丈夫因为欲望背叛婚姻，会有情人为了爱情而嫉妒疯狂。
　　因情而生，为爱而死，她就是会给人这种感觉的女人，感觉长了这么一张脸的女人，就应该为了勾引男人而媚态横生，为了妒忌情人而毒计百出，为了占有爱人而偏执疯狂……
　　一举一动机心阴柔，一颦一笑媚意锋锐，天生的妖艳情妇，自私的桀骜爱人，这就是独孤雁。
　　而现在，欣赏着那张怒气冲冲的俏脸，少年也不由得眼前一亮。这女人，生起气来也有一股子勾人的味道，倒真像个心胸狭窄的艳丽毒妇。
　　“好，那我也坦白了，我就是信不过你这混蛋！”
　　不过与成熟妩媚的外表不同，刚过十八岁的独孤雁倒是没他想象中那么有气量与城府，反倒是如同受不得气的官家小姐似的更加冲动，被少年一激，马上就把刚刚与独孤博勉强达成的共识抛在脑后。
　　“我不知道你给爷爷灌了什么迷魂汤，但我是不会承认的！小小年纪，毛都没长齐，凭什么来我们家治病？想让我吃你的药，想都别想！”
　　“总之，爷爷答应了你什么我不管，到我这，一切都得按照我的规矩来！想要离开这里？好啊，我们来比一场，也不比别的，就比毒术！”
　　“我听爷爷说过你和他的比斗了。也不要比三次那么麻烦，就一次！我们相互对对方下毒，看看谁先被毒倒。我要是被毒倒了，那就按爷爷答应的来，放你离开。我独孤雁还给你赔礼道歉……不，为奴为婢！你要是输了，哼，如果那时候你还活着的话，我也不要你的多，把你忽悠爷爷那些东西，从哪里来的，一五一十的交代清楚，兴许，就放你一条生路！”
　　这一通话说得，听得另外两人时瞠目结舌，面面相觑。
　　少年心里在想什么姑且不论，独孤博心里头可是又好气又好笑。
　　这乖孙女，跟自己一副德行，非要吃了亏才喊疼！
　　刚才还答应的好好的，一见面了可倒好，被顶了两句就急了眼，把自己劈里啪啦的卖了个干干净净，自己好悬没拉住！
　　天爷啊……独孤博心里头哀嚎着。
　　少年愣了半响，总算是回过味儿来，眨巴了一下眼睛，不可置信地看向了一脸无奈的毒斗罗。
　　“我说……老毒物，这又是……整的哪一出？你们家是不是都这规矩？谁让治病都得先来比一场，赢了才给治，输了就弄死……”
　　“你怎么说话呢小怪物？我，这，她……”
　　“唐三你什么意思！看不起谁呢！爷爷你，你不会也认为我会输给他吧！？”
　　结果这一句话又是激起一阵闹腾。
　　独孤博被孙女逼得满头是汗，最终还是艰难地点了点头，盯着独孤雁杀人一般的目光，转过头对着少年吞吞吐吐地说道。
　　“这……要不，你就陪她玩玩？”
　　少年一拍额头，知道这老家伙实在是宠孩子宠到了极致，这必输的赌都答应下来了。
　　知道有这老不正经的在看着，独孤雁就是下了天大的筹码也要被赖下来了，少年懒洋洋地往身后一靠，一副提不起兴致来的模样，打着哈欠随口说道。
　　“行……玩玩就玩玩嘛。刚说到哪儿来着？哦，赌注是吧，那我输了也一样，为奴为婢，随你喜欢。”
　　“唐三！你这是什么意思？”
　　“哈啊～好困……哎呀听不懂吗？就字面上的意思。唉，反正赢了老毒物也要赖账的，我又不会输，那不就只能是玩玩咯？”
　　“你！好，好你个唐三，你给我等着！”
　　独孤雁一跺脚，发誓要药死这口出狂言的小子，转身抄起炼药的器材，就往药柜那边去了。
　　她也又自知之明，虽然依旧不太敢相信少年真有如此精湛的毒术造诣，可毕竟是让爷爷如此看重的人，又曾在比赛上堂堂正正的赢过自己一次，必然不可小觑。
　　自家那点毒药就不拿出来丢人了。
　　好在这里可是冰火两仪眼，药材要多少有多少。
　　独孤雁一边挑选药材，一边咬着牙念叨着什么，连捣药都捣得药渣四溅，砰砰作响，这一次算是发了狠，非要调出一枚毒药，毒死这小子不可！
　　而在她忙碌的身影背后，一老一少两个男人交换了个无奈的眼神，不约而同叹了口气。
　　“……赌这么大，你也不拦着她一点？”
　　“试试而已，你总不会和小辈一般见识吧？”
　　“啊？你瞧瞧你说的是人话吗？她明明还比我大点……哎，别走，你走什么啊！你这就把人甩给我跑了？小心我玩死她啊！”
　　独孤博摇摇头，转过身背着手，悠然离开了。
　　他倒是不怎么担心，小怪物心底里自有分寸。
　　正相反，回过味儿来的独孤博这会反倒是乐见其成了。
　　年轻人嘛，这心情就像六月的天，说变就变。
　　打打闹闹的，都是好事，说不定在一起呆久了，还有回心转意的可能呢。
　　出事了？
　　出事了好啊，我还怕你们不出事呢！
　　反正他留在这里也帮不上忙，万一输了独孤雁又要找他来撒娇了。
　　独孤博干脆来了个眼不见为净，趁着独孤雁忙活的间隙，终于像他这个年纪的老大爷一样，背着手悠然自得地溜达走了。
　　少年喊了几声，见这个老不羞的踱步离开，终于像是放弃了一样，坐回座位上靠着，长长地叹了口气。
　　只是在无人看见的阴影中，嘴角悄无声息地上扬了几分。
　　眼看着独孤雁还在那边忙活，他又打了个哈欠，左顾右盼地，终于，找见了一张简洁的小床，不由得眼前一亮。
　　独孤博也是个灵感一来没日没夜的主儿，生火炼药的时候，一呆四五天都是常事。
　　铺张小床在这，困了往上一趟，眯会起来又是一条好汉子。
　　但这会可便宜他了。
　　少年赶紧走了过去，往床上一倒，在被褥的柔弱中发出了一声满足的长叹。
　　他也是困得厉害，只几个呼吸的功夫，连被子都没盖好，便传来平稳的呼吸声和香甜的鼾声。
　　这鼾声反倒是激怒了一旁的雁大小姐，连捣药的声音都密集起来，工作效率又上了一个档次。
　　这一觉睡得少年睡得香甜无比，也不知道过去了多久。
　　迷迷糊糊间，他只觉得一个圆滚滚地东西被塞进了他口中，还没等他反应过来，便下了喉咙入了肚。
　　一股古怪的味道从他的口腔一直蔓延到他的喉咙，把他噎得醒了过来。
　　这一睁眼，映入他眼中的，便是星星点点的夜色从洞顶上洒了进来，给一片漆黑的洞里带来黯淡的萤辉。
　　而在朦胧的夜色中，一双幽幽亮起的碧色蛇瞳死死地盯着他的脸，宛若猎食者般审视着自家，令人毛骨悚然。
　　是她，他的脑袋似乎有些生锈，现在这才把那张俏脸与人关联起来。
　　黑暗中的大小姐贴的很近，虽然带着满脸的倦色，仿佛期待着什么一般等着。
　　她坐在床边，曼妙丰满的身子浅浅地搭在不大的床榻边缘，时不时就碰到他的身子一下，让他能感受到绷得紧紧得圆润与光滑。
　　独孤雁似乎很兴奋，以至于温热的呼吸声浅浅地呼在自己侧脸，吹得他有点痒痒的。
　　与之相反的，刚刚把什么东西塞进自己的嘴里，那只小手还紧紧地贴着自己的嘴，防止自己吐出来。
　　那纤指凉飕飕的，还有着指甲划过肌肤的锐利与草木的清香。
　　一凉一热的反差，让他不自觉地伸出舌头，挑逗似地舔着那只玉手的指尖。
　　“哎呀，你干嘛，脏死了……”独孤雁一下子把手收了回来，一脸地厌恶。
　　不过她也没多想，只觉得这是少年被自己喂下毒药，惊醒后下意识地反应。
　　她一边随手擦了擦一边说。
　　“这什么毛病啊这是……”
　　“咳，咳咳……你刚刚，喂给我的是……”
　　“哦，反应过来了？哼，这时候才反应过来，晚了！”
　　纵然脸色有些苍白，独孤雁的眼神却是亮的吓人，在夜里仿佛两个夜明珠一般，绽放出幽光。
　　涂着紫色唇彩的丰满嘴角勾起，扬起令人心惊胆战的弧度，仿佛注入毒液，猎食成功的猎手一般，带着恶毒的得意与凶狠。
　　李三这才发现，独孤雁最迷人的时候，不是她生起气来恶狠狠的，仿佛要把你咬碎时的样子，而是现在这样，隐瞒得逞时的得意与满足，如同蛇鳞上艳丽的花纹，散发着致命而妖异的美丽。
　　独孤雁只感觉自己的心怦怦直跳，前所未有的疲倦，又前所未有的兴奋。
　　仗着武魂的天赋，对家传毒功从来都是得过且过的她第一次拼尽全力，想要炼出一味毒死别人的剧毒。
　　她终于明白为什么爷爷在闭关时为何如此耗尽心力，面前的这家伙又为什么如此的困倦了。
　　但这一切都是值得的。
　　刚刚送入他肚中的毒药，是独孤雁经历了多次失败，有史以来最成功的毒，比她自己的第三魂环还要更胜一筹！
　　她有信心，就这一味药，就能让这混蛋死的肠穿肚烂，凄惨无比！
　　唯一的缺点，就是品相太差，任谁一眼，都不会去主动服食这种一闻就知道有问题的丹丸。不过……
　　“要怪，就怪你自己太狂吧！哼哼，谁让你就这么大大咧咧地就这么躺在这里。本来我还发愁怎么逼你吃下去的，现在嘛，呵呵呵……”
　　“哈啊～困死了……”少年又打了一个大大地哈欠，揉了揉惺忪地睡眼，这才感觉自己清醒了一点，炼药与武魂突变损耗的精力恢复了一点。
　　他咂巴咂巴嘴，只感觉口中的涩味十分古怪，忍不住皱紧了眉头。
　　“这是你的毒啊……哇好怪，这什么味儿……”
　　“你，你别管那什么味！反正你已经吃下去了！下毒的手法，与毒药的毒性一样重要，都怪你自己！怎，怎么样？你认不认输？还是说……哼，你也要对我下毒？那你可得抓紧炼毒，再拖一会，就算你想我救你，那也晚了！”
　　“不，那倒不用这么麻烦。”
　　在独孤雁目瞪口呆的注视下，少年皱了皱眉，连连咽下几口口水，总算是把口腔里的余毒全咽了下去，再没有什么怪味了。
　　他咂巴咂巴嘴，似乎是在回味什么似的，突然问了独孤雁一个让她措手不及的问题。
　　“对了，我看你干的这么风风火火，有没有好好清洗过那些器材啊？”
　　“什么？”
　　“我是说……那些我刚刚用来炼药的器皿。”
　　“我……！”
　　独孤雁一愣，在她意识到这句话的真正含义之前，那股挥之不去，她以为是她自己劳累过度所致的困倦之意，突然席卷而来，弥漫在她的四肢百骸之中，让她身体一酥，支撑不住地倒了下去。
　　“——哎呀，好险，差点摔着了，磕磕碰碰的可不大好。”
　　他眼疾手快地一抄手，轻轻一揽，便把这个丰满艳丽的蛇女一把搂住。
　　蛇女忍不住挣了挣，却只感觉手脚发软，魂力迟缓，使不上一点力气，仿佛喝醉了一般，感觉整副身体都不是自己的了。
　　但与此相反的，她的感官反而千百倍的加强了似的，变得分外敏感。
　　这是她从未体会过的新奇体验，似乎连衣物划过肌肤的触感，都能带来过电一般令人抽搐的感觉。
　　她仿佛重新塑造了对这个世界的感知，纷乱繁杂的信息将她的五感冲刷了一般。
　　她感觉头脑晕乎乎的，似乎全身的血液都涌上了大脑，专供给她的感官，令她的脸庞通红，体温升高，两腿不自觉地微微摩擦，一副忍耐着什么，十分苦闷的样子。
　　可这怎么可能……他是什么时候……下的如此剧毒……
　　深入骨髓的骄纵令她咬住牙，勉强维持着了摇摇欲坠的体面。独孤雁抬起头，看向那个仿佛她命中克星一般的男人，倔强十足地不肯认输。
　　然后她看见了，那个男人的嘴角上扬，勾勒出一个微笑。
　　她本能地就觉得不舒服，一时间却又说不上来，就好像，就好像平日里见到的风轻云淡，年少老成的少年消失了，有别的什么人，穿上了这身皮囊，却又毫无掩饰地向他露出了一个阴谋得逞的阴鸷笑容……
　　笑得独孤雁浑身打了一个冷战。
　　被调到极致的官能冲刷得有些迟钝的大脑终于意识到了这一点，刁蛮的小公主这才从幼稚赌气的比试中清醒过来。
　　她突然后知后觉地意识到，自己的处境十分危险，包括并不限于被下了未知的毒药，在完全无法反抗的情况下无知地靠近，还有，将这么一副窈窕有致的诱人躯体，送到了一个男人手上，软弱无力地靠在他的怀中……
　　“下回要记住咯，下毒的手法与毒性本身同样重要。”
　　李三看着惊恐万状的独孤雁，毫不掩饰地露出了贪婪的目光。
　　他轻而易举地镇压住了蛇女无力的反抗，任由她的指甲划破自己的肌肤，微量的毒性沿着伤口蔓延开来，带来阵阵酥痒僵硬。
　　这反而助长了他的兴致，就像调味品一般，令他胃口大开，对这道活色生香的美味大餐饕餮饱足。
　　他的手摸过怀中饱胀温热的娇躯，蜻蜓点水似地对蛇女浅尝辄止，令她浑身一震，微微颤抖。
　　最后，他的手拨了拨散乱的短发，抚摸着女孩惊慌失措的俏脸，慢条斯理地捏开了那一张刻薄刁钻的恶毒小嘴。
　　“那，既然我赢了，我可要收走我的报酬咯？”
　　像是赏玩着某种珍惜的玩物似的，他得意洋洋地如此说道，随后，便低下了头。
　　独孤雁只感觉自己要爆炸开来。
　　如果是刚刚的刺激只是微风细雨，却已经对尚未成熟的少女足够刺激，那此刻的官能冲击，便如同暴风雨一般，足以令任何一个贞洁自爱的熟妇堕落，令任何一个饥渴难耐的荡妇满足，令娇柔无力的鲜花沦陷在了无尽的快感之中。
　　她分不清是什么最终击溃了自己，让自己的牙齿在咬下之前便松开，让自己的舌头在抗拒之前便迎合，让自己的眼神在愤怒之前便淫媚。
　　也许是无袖的腋下探入，攀上雪峰的刺激，也许是从即膝的裙底伸进，撩拨花园的快感，被唤醒的雌性本能在过量的淫欲冲击下哀嚎着，赶在无知傲慢的理性之前便抢先对主人的侵犯举手投降，曲意逢迎。
　　以至于直到李三主动松口离开，自己下意识的追上去之前，独孤雁这才反应过来，红着脸收回了自己吐出的舌头，说不出是什么滋味地咬断银丝，咽下了来自爱侣之外另一个的男人的津液。
　　“唔……你，你个混蛋，一开始，就想着算计我……激怒我也是，答应比试也是，嗯～你，你一开始，就打算……呀！”
　　“是的哦，说到底，还是你太蠢了啊。”
　　李三笑嘻嘻地捏了一把手中的柔弱，惊得独孤雁一声尖叫，像是开始缺氧一般，呼吸急促，面色泛红，纵然依旧恶狠狠地盯着这个得逞的猎人，那双竖瞳却不自觉地软弱下来，剜了他一眼。
　　比起痛恨，更像是撒娇一般，展现出惊人的媚态。
　　碧磷蛇的滋味果然如同那副皮囊看上去的那般滋味美妙。
　　中了药以后，那副娇躯在怀中款款扭动，真如同一条美人蛇一般纠缠上来，让李三大呼过瘾。
　　不管是丰满修长的大腿，柔软有力的蛮腰，还是那对发育完全，饱胀高耸的乳峰，都无力地在他的魔爪中挣扎，却未曾想到自己这般若有若无，若即若离的将自己的软热献给男人享用，只不过是引人犯罪，更加纵容男人的恶行罢了。
　　不过，你也很难说独孤雁到底是出于什么样的心理。毕竟，不管嘴上怎么说，李三从手中反馈回来的触感，却是越发灼热与湿润了。
　　“大小姐，你真是待得太安逸了啊，居然压根没想到我会对你出手。”
　　“只不过在药鼎器皿上抹上药引，再找几株毒性最烈的草药上，然后做做样子激怒你，居然就这么乖乖上当了。”
　　“哈哈，就你这点半吊子功夫，也好意思炼毒吗？中毒的人是自己的错啊。真是连老毒物的皮毛都没学到，你一心炼药的时候，难道就没注意到，散发出来的药香，正在你的体内反应吗？你……才是我的药鼎啊。”
　　独孤雁被他一顿抢白羞得满脸通红。
　　她真没想到，这人竟能无耻到这样的地步。
　　明明是事先就设计好的圈套，被他这么一说，反倒是中了自己圈套的自己不是了。
　　不过，这般强词夺理的言辞，倒令她一时间说不出话来。
　　碧磷蛇毒天下独步，其恶名之凶，足以令人为之恐惧，疏远厌恶。
　　长此以往，独孤家的人其实性情都颇为乖戾叛逆，对世俗的道德缺乏认同，只遵循自己的那一套为人处世的原则，有着自己的一套是非观。
　　不管是独孤博的冷酷孤僻，还是独孤雁的乖张骄横，小部分是来自血脉遗传而来，冷血动物般的本能，很大一部分，却也是世人对碧磷蛇武魂的恐惧厌弃，活生生逼出来的。
　　毕竟，你指望一个以毒克敌制胜，安身立命的人与人为善，养出的孩子品行端正，那才真是无稽之谈。
　　所以，李三无心的几句调侃，反倒正中了独孤雁的的软肋。以独孤家的家教，独孤雁这还真是自找的。谁让你技不如人呢？那被毒死也是白死！
　　想不出反驳理由，独孤雁只能羞红了脸，在男人的进攻下溃不成军，娇喘连连。
　　“好……好，就当是我错了，嗯～你，你赢了，是我的不对，唔～嗯～现在，你也出气了吧？快……放开我！我，我要喊了。到时候，等爷爷回来，你就……唔唔唔唔！”
　　独孤雁还没说完，就被早已不耐烦的李三堵住了嘴，不由得紧紧地闭上了眼睛，她只觉得大脑一片空白，一股邪异激烈的异样快感打碎了她的意识，搅得她一团浆糊，连呼吸都忘了，只感觉一颗心在胸膛内砰砰直跳，都快要爆炸了。
　　偏生一只大手连同心脏一同，抓住了那团柔软高耸的雪团，带着一种肆无忌惮的狂妄，把独孤家千金的一对奶子当作玩物一般细心把玩。
　　独孤雁甚至都能感觉到男人手上那独有的触感，每一次揉捏都让她以为自己会痛呼出生。
　　可从嘴角流出的，却是止不住春意的婉转媚吟。
　　一双手抵着男人的胸膛，却推也不是，握也不是，连她都不知道，自己到底是想逃出，还是想逢迎。
　　可这个占了大便宜的混球似乎知晓着自己的复杂心思似的，吻着自己的嘴角，含糊不清地念叨了一句。
　　“张嘴。”
　　独孤雁紧闭的眼皮颤动了一下，好似没听到一般，紧紧合上了贝齿。
　　“呵。”
　　她仿佛听见他笑了这么一声。
　　紧接着，独孤雁只感觉温热的触感一路向上，将自己短裙掀了开来，下半身就这么暴露在空气中，凉飕飕的。
　　可很快的，那可恶的温热大手便抚摸着自己大腿，抓住了自己饱满的臀肉。
　　狠狠地掐了一把之后，她最不愿看到的事情，那只手屈伸着五指，一路侵入了自己紧紧并拢的大腿内侧！
　　“嗬——唔唔唔！！！”
　　独孤雁还没来得及惊呼出声，便被他的小伎俩撬开了牙关，一路长驱直入，肆意侵犯。她只能跟随着身体本能的指引，无力地迎接着。
　　这像是防线崩溃的预兆似的，独孤雁再也无法屏息，连同激烈的侵犯一起，将男人灼热的呼吸一同吸入。
　　从未有过的快感，与强烈的雄性气味一同涌入独孤雁的鼻腔，令她情迷意乱。
　　身为毒术世家的大小姐，独孤雁可以说是同草药毒物一同长大的。
　　在独孤博的影响下，独孤雁有着一副好鼻子，只要鼻尖轻嗅，便能轻而易举的分辨出各式各样的药材。
　　纵然独孤博一直为孙女的三心二意头疼不已，但这鼻子，倒真是令他挑不出毛病。
　　可就连独孤博也不知道，自己的孙女还有着一个怪癖。
　　那就是当她近距离的嗅到来自男性的气味时，便会不由自主的兴奋起来，陷入动情的状态。
　　这个状态下的独孤雁，会更加兴奋，更加敏感，同时变得更加柔情，妩媚，露出不为人知的性感风姿，可谓是人前泼辣刁钻，床上千娇百媚。
　　这也是独孤雁和男友在一起亲热时才发现的。
　　玉天恒只知道自己的女友一向眼高于顶，对其余的男性不假辞色。
　　可他没有料到，只要有个男人靠近到零距离，这个娇蛮刻薄的大小姐，就会因为自己的气味癖，屈服于自己的本能，进入女人的发情期。
　　就是独孤雁自己，也一直以为自己只是喜欢男友的味道，并且羞于启齿。
　　只是偶尔拥抱，或者床第间欢愉的时候，才偷偷地嗅上两口，让冰冷的碧磷蛇化作妩媚的妖艳姬，令玉天恒欲罢不能。
　　某种意义上来说，玉家的长老们还真没错怪了玉天恒。
　　情窦初开的少年，确实很难抵抗如独孤雁这般性感情人的诱惑力。
　　直到有另一个男人闯进来，唤醒她的性欲，她这才意识到不对。
　　原来不是男友也可以……不，这个……不行了，好像，比天恒还……
　　等到她回过神来时，自己已经瘫软在那混球的怀中，大口大口地喘着气。
　　一双手勾着他的脖子，像是怕自己掉下去似的。
　　残存的骄傲和尊严倒是还驱使着她忍不住想要瞪他一眼，只可惜脸上的热意提醒着她放弃，就算如此做了，比起威胁，只怕那一对藏不住媚意的眸子更像是要勾引他似的。
　　独孤雁自是感知到了自己的狼狈之象。不仅是那张端庄不足，媚艳有余的俏脸，她身上更为不堪。
　　原本为了凸显曲线的无袖露背鳞甲，倒像是为了方便男人从后面探手深入，供其淫乐的设计一般，早已被刚刚的激烈活动扯开。
　　半团松软的乳球遮挡不住的显露出来，一点红梅隐约可见。
　　下半身更是直接被掀到腰间，露出光溜溜的下半身。
　　一只金属制的高跟鞋早不知落到了那里去，只留下一只勉强被小巧玲珑的脚趾勾住绑带，绷紧足弓，这才没有掉下去。
　　可一路向上，光洁的大腿上却是留下了液体趟过的痕迹。
　　性感的紫色蕾丝内裤被拉扯成一条直线，无奈地偏向一旁。
　　失去了最后防线的花园泥泞不堪，搅得一塌糊涂。
　　换了任何一个外人来，都绝不敢相信是怀抱艳女的男人占据了主动权。
　　先不说他那极具欺骗性的青涩，光是怀中还比他高上一头，几乎抱不住的妖艳女郎，都带着几分满足的春情。
　　夜色中，独孤雁半裸的身躯若隐若现，像一条妖艳诱人的美女蛇，淫乱放浪，饥渴不已，正缠绕在无辜的少年身上，要把他一口吞下去。
　　但更令这条美女蛇心惊胆战的是，如此躺在他怀中，便能清晰地感受到，一根什么东西正在缓缓苏醒，虎视眈眈，顶着自己的下面……
　　与独孤雁不同，禁欲许久，终于得偿所愿的李三却是格外地兴奋，不停地刺激着独孤雁的敏感点，撩拨着她的情欲。
　　感受着怀中妖女不安分地扭动，已经离开自己的淫奴半年之久的李三终于可以不再克制自己，可以好好的享受一番了。
　　李三甚至有些恶趣味地猜想，不知道是不是心胸狭窄的问题，独孤雁除了身材高挑前凸后翘，这个小穴倒是和她的心眼一般小。
　　纵然已经情动，湿润得不成样子了，自己仅仅是进去了两个指节，便被肉壁卡住，动弹不得。
　　这先不说自己那货进不进去的问题，就是进去了，恐怕独孤雁那里也是撕裂般的疼。
　　不光是小穴，独孤雁的乳头与乳晕也是意外的小。
　　点在硕大的乳团上，只能留下一个小小的红点，精致可爱。
　　除此之外，独孤雁的舌头也很狭长纤细，像蛇信子一般。
　　不知道是不是平日里嘴太毒，练出来的，被吻住时，这条小舌头纠缠起来倒是给了李三不小的惊喜，令他想到了不少玩法。
　　一想到这个蛮横恶毒的千金小姐，一边恶狠狠地向上盯着自己，一边用那条灵活刁钻的小舌头舔弄肉棒，吮吸马眼，用粘稠的精液填满那张狂妄的小嘴，令她乖乖咽下，再也说不出来话，独孤雁感受到的那根东西便愈发坚硬起来。
　　不过，也不是什么菜都是狼吞虎咽的好。
　　至少，面前的独孤雁就是一道需要细嚼慢咽的美味。
　　别的不说，就是那一个紧窄得有些过分的肉穴，也是需要好好开发的。
　　这个蛇女和那个她的紧窄小穴一样，都不是一时半会能搞定的，来硬的反而会起到副作用。
　　得慢慢来，才能品尝到最美味的部分。
　　当然，这也是乐趣所在。李三甚至有些期待，期待独孤雁能多坚持，再强硬一点，好让他能慢慢享受这段调教的时光。
　　“哈啊，哈啊……嗯嗯嗯～我，我不行了……快放，放开我……把那个……你那只手，拿出去呀……”
　　独孤雁不自在地扭动着身子，妄图逃开那只抚弄她一对酥胸和下体的手，逃离那个顶着自己屁股的凶器，却只起了反效果，反倒令身下的灼热越发坚挺了。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……你不会，不会真的想动手吧……嗯啊啊！王八蛋！有本事，你就把我杀了，否则，否则我一定不会原谅你！一定——呀啊啊啊啊啊！！！”
　　“你再说什么呢独孤雁？现在明明就是你在享受好吗？啧啧，你看你这骚屄吸得，我都抽不出手了，还嘴硬。”
　　李三坏笑着用手指搅动着娇嫩的肉穴，在独孤雁突然高亢的媚叫声中进进出出，发出汁液飞溅时的淫靡声响。
　　“再说了，我要是拿出来了，你还得求着我放回去呢。不信，我拿出来了啊……哇，都粘成这样了，你还真是有够骚啊。”
　　说罢，李三真的把手抽了出来，恶意满满地把手放到独孤雁的面前，向她展示着指间粘连的银丝。
　　浓郁的雌臭气味熏得独孤雁头昏眼花的，几乎不能相信，这是自己能分泌出来的体液。
　　可这还不是最重要的。
　　最重要的是，当李三把手抽离的一刹那，独孤雁浑身一颤，两条白玉似的长腿交叠在一起，竟是忍不住缓缓摩挲起来。
　　离开了初次经历，那潮水般几乎将自己淹没的汹涌快感，独孤雁感觉自己像是离开了水的鱼儿，竟是有些适应不了下体难耐的空虚，彷佛从心底里开始发酥，发痒，却是怎么也挠不着，够不到，只能下意识地刺激着阴蒂，追寻着刺激。
　　好痒……不行了，忍不住，好想，好像伸进去狠狠地……
　　“啊啊啊啊啊啊啊～”
　　指尖触碰到阴蒂的那一刻，独孤雁终于忍不住发出了一声悠长婉转的满足娇吟。
　　声音中的媚意几乎要滴出水来，任谁来都能一下子知道，这条艳丽的美女蛇已经动情不已，寂寞难耐了。
　　“不行了，嗯嗯～啊啊啊啊～你给我，下的什么……啊啊啊啊！！”
　　“也没什么，就是些魔欲藤，蛇淫果，银龙涎，幻魅妖花什么的。你别说，老毒物这里东西还挺全，省了我不少力气。唉，可惜没有粉红娘娘的新鲜粉雾。那东西偏门，又不耐储藏，放一会那股子生猛劲儿就散了，不然我还能给你来点有劲儿的……现在就不行了，只能简简单单弄些欲灵剂凑合一下……”
　　“什么！你，你给我吃春，春药！！！”
　　独孤雁这才知道自己上了什么大当。
　　毒药上不得台面，媚药就更是如此了，流传得很少。
　　其他的偏门药方也就罢了，偏偏是这副臭名昭著的药方，连她都有些耳闻。
　　一时间，独孤雁甚至都有些绝望了。
　　“你怎么会这东西的？！这玩意，不是效力太猛，易让人染上性瘾与精液嗜好，都被武魂殿收缴了吗？只有当初研究出这些的淫神斗罗才了解具体怎么调配，现在应该没有人配的出来了才对。你怎么掌握的！”
　　“哎呀，你知道啊？”
　　李三有些意味不明地感慨了一声。
　　神格修复以后，他前世的记忆恢复了了个六七成，不仅性格方面渐渐变得越来越像以前的自己，还顺带知晓了不少辛秘。
　　和如今大陆上流传的流言卷宗一对比，他的心里自然是十分感慨。
　　“这些人也真行啊……明明自己私底下做了什么事情都喜欢往我身上推，让我背这个黑锅，偏偏在这里特别尊重我的『版权』啊……”
　　“武魂殿说什么你就信啊？他们都是这副德行。不是全都被收缴了，我打赌当初肯定有不少人私自截留下来自个儿用了。那些所谓的『淫神传人』，十成倒有六七成这些不敢接触淫神传人，又想淫乐的人搞出来，被裁判所秘密处置了，否则做不到这种地步。”
　　“你既然知道是怎么一回事，倒是省了我一番气力。事情就是这么一回事了。怎么样？你若是忍不住了，可以跪下来求我。看着老毒物的面子上，我勉为其难，肏一下你的小穴，让你解脱出来哦。”
　　“你，你这混蛋……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　还没等到独孤雁放完狠话，身体便一阵颤抖。
　　说了几句话的功夫，空虚的小穴便等不及地发动了叛乱。
　　从勃起的阴蒂到湿润的阴道，乃至于最深处的子宫，都痉挛般抽搐起来，令四肢百骸都彷佛失去了控制。
　　不行……不行的，不能向这个混蛋认输……不行，我要忍住，忍住……
　　尽管独孤雁百般不情愿，可已经被淫欲烧的炽热的娇躯却是不听使唤，自顾自地便在这个男人的怀中发情起来。
　　在他戏谑的注视下，独孤雁咬着下唇，不停地摩擦着两腿内侧，妄图用这点杯水车薪的淫水，浇灭小腹中熊熊燃烧的烈火。
　　连番忍耐之下，独孤雁已经被烧得意识有些模糊了。
　　艳丽妩媚的一张俏脸上，再也看不出那种高高在上地倨傲与轻蔑，反倒是眼神迷离，粉面飞红，勾引男人似的娇喘连连，如哭似泣。
　　甚至连顶着翘臀的肉棒，她似乎也不再那么抗拒，反倒是无师自通，时不时地抵着它摇上一摇。
　　饱满弹软的臀肉细细地没入了半个龟头，回馈来的绵软触感，让托着独孤雁全身重量的男人赞叹似地低叹一声。
　　独孤雁便像被抓了个正行似的僵上一僵。
　　然而没过一会，她便又忍不住扭动起她那恍若无骨的水蛇蛮腰，款款地带起她那两瓣肥臀一同动起来。
　　李三干脆不顾独孤雁的一声娇呼，把她再往里搂紧了一点，好让自己更省力，抱起来更舒服，更省力一点。
　　这团在他怀中发骚的媚肉沉重而又淫媚，散发着一股淡淡芳香萦绕。
　　所以尽管蛇女身高过了一米七，支撑起来颇为费力，李三却还是心甘情愿的接受了这份甜蜜的重担，轻嗅着她发间的清香，享受着她扭动时曼妙处贴着身体摩擦时带来的美妙触感。
　　与宁荣荣那种纯洁无暇的天生体香不同，这股芳香低调而馥郁，并不引人注意，嗅起来却异常的繁复。
　　李三猜想这大概是毒术不精的独孤小姐又不务正业，拿家传的草药知识，挑选香料调配精油，给自己调配出来的香水。
　　此时香水的前调中调皆已散尽，只余下后调缓缓散发。
　　浓厚的精油气味，与蛇女的体香混杂在一起，形成了一股独特的气味。
　　不难想象，当这么一个艳丽美女从街边擦肩而过，了无痕迹，余下似有若无的余香，牵着你忍不住驻足回望，却只能看到一个惊鸿一现的曼妙倩影，神秘而又魅惑，该是多么的怅然若失。
　　可现在，这缕倩影正被自己抓住，躺在自己的怀中面红耳赤，动情不已。
　　随着体温的升高，蛇女的体香也逐渐转为厚重，浓郁。
　　特别是她光洁无暇的肌肤上渗出了一层细密的汗水，还有两腿间粘稠浓郁的雌臭，几番混杂下来，却不再复清淡，反而变得厚重而刺激，像是青楼妓女喜欢的前调浓烈的香水，香气扑鼻，魅惑十足。
　　这副发现，倒是引得李三大奇。
　　他前后两辈子上过的女人数不胜数，今生遇到过的朱舞宁这三个绝世美人，更是难得一见。
　　可遭到他毒手的，能让他反复淫弄的无一不是天赋异禀的女性魂师，堕落前一门心思修炼，堕落后一门心思做爱，懂得留件衣服给自己遮掩就不错了。
　　要找一个修行毒术的“邪门外道”本来就很难，更别提像独孤雁这种明明有天赋，却把心思都用在化妆打扮上的“异类”，就更是万中无一了。
　　如今独孤雁给他的感觉，竟有些像是前世街头那些时尚美女了。这样的久违又熟悉的感觉，令李三感觉十分新奇。
　　只是独孤雁倚靠在他胸膛上，听着男人兴奋的心跳，只感觉自己的心也是一颤一颤的。
　　被李三搂紧了几分，她便忍不住瞪了他一眼。
　　只是似渴望似勾引，偏偏不像仇恨憎恶。
　　那紫青色眼影装饰的眼角旁，媚意几乎快要滴出水来。
　　“哈啊，哈啊……你这个，狗杂种，别，别乱动……”
　　“别不是好人心啊，我只是换个姿势而已啊。”李三状似无辜地摊开手耸耸肩。
　　“你还比我高一个头呢，雁姐，你不会以为自己很轻吧。你动的这么厉害，不搂进一点，我撑不住你掉下来了怎么办？”
　　“谁，谁是你雁姐！哈啊，哈啊……你给我等着，我一定，一定要叫爷爷……把你，你的老师，你的同学都杀了……还有你那个，妹妹，她，她……啊啊啊啊啊啊啊，我也要她被灌下春药，日日夜夜丢给男人玩啊！”
　　“哎呀，我看你才是被烧糊涂了吧……狠话谁都会说，等雁姐你先把这个药效撑过去再说吧。”李三坏笑着回道。
　　似乎是找到了新的乐子，他并没有改口。
　　“我建议你先自己给自己……你懂的，现在才刚开始呢。不先去个几次，我感觉你撑不住啊？”
　　“闭上你的狗嘴！”
　　李三果然一言不发了。
　　独孤雁却是吼的太大声，一时间有些头晕眼花。
　　等她那股子气头过去了，再细想想，却是越想越觉得……好像还挺有道理！
　　如今这情况，下面都是水，里面更痒死了，恨不得马上就捅进去，狠狠地抠到爽快为之……他说得对，必须，必须先去几次，不然的话……不对，不对，为什么要听他的？
　　还没接受教训吗？
　　就是听了这混蛋的话我才……不，不行，不能让他得逞……
　　独孤雁此时内心里天人交战，连李三都能轻而易举的看出来，此时的她，正在理性与淫欲间的折磨中摇摆不定。
　　不过很快就由不得她了。
　　李三心里愉快地想，顺手捏了几把怀中的肥臀与乳肉，却没引起独孤雁的丝毫反应。
　　他早就料定了这一点，娇生惯养的千金大小姐，她自以为是的坚持与忠贞都比她所想象的脆弱得多。
　　未经过磨砺，她那可笑的骄傲，与所谓的爱情，在淫神的面前，都不堪一击。
　　哦，或许还是有点意义的。至少在击破她的幻想之前，看着那张屈辱的俏脸，听着她的咒骂，玩起来会更有意思。
　　事情的进展就像李三所想的那样，或者说更顺利得多。
　　还没过了几分钟，被媚药烧得昏昏沉沉的独孤雁便顶不住了。
　　故意偏过脸去不看他，独孤雁就在李三戏谑地目光下，把手伸向了紧闭的大腿内侧。
　　手指刚触碰到阴蒂，独孤雁便身体一僵，诱人的嫣红染遍了大半个身躯。
　　李三只感觉下体一热，有什么热热的东西像是决堤了一般，一泄千里，流到了他身上。
　　“哦哦哦哦哦哦～嗯啊啊～怎，怎么～哦哦哦哦哦哦～又来了又来了～”
　　仅仅是触摸的刺激，独孤雁便小小地去了一次。
　　看到到她紧绷的娇躯放松，躺回去喘息，沉浸在自己的余韵中的时候，李三便感觉有些不大对劲了。
　　“这么兴奋？不应该啊。一般没有调教的话，只有那种未经人事，又家教很严的处女，自慰起来才会这么跟见了血的狼似的。雁姐你又不是处女了，分明是跟人做过的啊，怎么阙值这么低？”
　　“嗬，嗬……闭嘴，闭嘴，狗东西，嗬，嗬……”
　　独孤雁压根不想回他的话。
　　因为她惊恐地发现，随着高潮的余韵的缓缓散去，那股深入骨髓，折磨得她要发疯似的麻痒，竟是一点点又浮现而出，又卷土重来的趋势。
　　“怎么，怎么会，不是去了一次就……嗯！”独孤雁慌张地抚弄着自己，一不小心用了点力，修长的指甲碰到了充血的敏感阴蒂顿时钻心地疼，疼得独孤雁一下子紧咬牙关，剩下半句话也说不出来了。
　　“我明白了。”
　　刚刚还像是思考着什么的李三，看着痛出一头冷汗的独孤雁又浮现出了那让她恨得牙痒痒的笑容。
　　“雁姐你没怎么自慰过吧？指甲都没剪，要小心一点啊。”
　　“你，你要干什么！？”
　　“没干什么啊。”
　　一边这么说着，李三一边把手伸到放到独孤雁的下体上。也不知他做了什么，独孤雁只感觉一阵麻痒，下体的疼痛竟是缓缓消失了。
　　这难道也是蓝银草的能力吗？
　　独孤雁突然有些恐惧。
　　她这才意识到，自从在索托城输给他以后，她一直以来都在恐惧这个比她还小一些的男人，恐惧他那层出不穷的手段，他那隐没在黑暗中的秘密。
　　他到底是什么人？
　　“别想太多了。雁姐，我的目的一直很明确，就是想要肏你。”
　　似乎是看穿了她那对蛇瞳中的恐惧，李三拨弄着她的阴蒂，怀抱着她微微颤抖的娇躯，脸上虽然挂着浮夸的笑意，眼神里却是深不见底，看不出是贪婪或是冷静。
　　“既然你不行，不如我来帮你啊。”
　　“不行……啊，啊啊啊，别，不行，那里是……啊啊啊啊！”
　　他没在征求自己的意见。
　　独孤雁捂住嘴，捂住从指缝中露出的娇吟。
　　她这才意识到两件事情。
　　第一，自己并不是唯一一个忍受着淫欲折磨的人。
　　就在自己忍受媚药的侵蚀时，完全没注意到，这么一个千娇百媚的女人，不停扭动抚慰，淫荡不堪的媚态，对一个生理健康的男人来说，是多么难以忍受的一幕场景。
　　第二，虽然他做出了这么一副样子，但他没在征求自己的意见。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊～啊啊啊啊～不要嗯嗯啊啊啊啊～”
　　独孤雁终于明白他口中的“帮”是怎么一个帮法。
　　如果是刚刚让自己短暂失去意识到那次高潮是和风细雨，那这个男人带来的，便是足以淹没自己的滔天巨浪。
　　她扭动着腰身，却怎么也躲不开男人的手指分开自己的阴唇，一路摸索着向深处进发。
　　高潮分泌而出的湿润反而方便了他的入侵。
　　每一次内侧柔弱的肉壁刮蹭到，都是一阵过电似的快感，将她的淫水再泵出一股，于是随后的入侵便越加方便。
　　而另一只手，却是绕过她的粉背，将她粉嫩的乳蕾捏住，低下头一口含了进去。
　　除了汗水带来的咸味，李三却感觉得到舌尖上传来草木般的淡淡苦涩，细细品味下还有些回甘，却令他的舌头一阵发麻，却是被微量毒素麻痹的症状。
　　看起来，独孤博的顾虑不无道理，独孤家世代遗传的毒素比他所说的严重得多。
　　到了独孤雁这一辈，竟然病入膏肓深入骨髓，让她的肌肤毛孔都分泌出微量的蛇毒。
　　若是再这样下去，只怕等到以后，便有可能生出类似“厄难O体”一样生人勿近的妖孽了——当然，更大的可能是下一代在母胎中便因为毒素堆积而夭折，最后血脉断绝，武魂失传。
　　两边同时夹击，独孤雁顿时被刺激得两眼翻白，几乎要眩晕过去。
　　下方的刺激自不必说，乳首传来的刺激却是她从未体会过的。
　　以至于当粉嫩的乳蕾被舔食，甚至是被牙齿轻咬时，她下半身一松，以为自己要尿了出来。
　　喷发而出的，却是越发腥臊的淫水。
　　她终于明白了，为什么李三会说“阙值”。若是每次自慰都是这种程度的高潮，那么刚刚自己的淫弄，的确是如同小孩子一般的玩闹。
　　“不行了，不行了，要去了，去了去了去了啊啊啊啊——哈啊，哈啊，嗯？”
　　就在独孤雁以为自己要在这从未体验过的快感中绝顶时，小穴里那两根作怪的手指，却是忽地慢了下来。
　　从顶峰落了下来，平复了心跳之余，独孤雁竟有些气愤，以至于她一缓过劲来，连眼角的泪水都没拭去，便艰难地抬起头，看着李三。
　　“你，你干嘛？”
　　“让雁姐这么轻易放过了，那可就没劲儿了。”
　　李三用力地吸了一口独孤雁的乳头，这才松开开，看着面红耳赤的蛇女说道。
　　“直到你乖乖求我为之……我才会肏你。”
　　“你……啊啊啊啊～”
　　眼看着独孤雁渐渐从绝顶落回，差不多了，李三的手便摸了一把阴蒂，重新进入了小穴里。
　　独孤雁还没等回话，马上又陷入了另一轮刺激。
　　如此反复，挑战着独孤雁的底线。
　　整天叫嚣着毒死谁谁谁，废掉谁谁谁的独孤雁从没想到，世间还有这如此甜蜜，又如此残忍的折辱人的法子。
　　一次次的逼近巅峰，又无奈的滑落下来，让独孤雁以为自己几乎要疯掉。
　　从一开始进出十余次，到后面只是轻轻碰一下阴蒂，可怜的蛇女就下意识地反弓起腰来一跳一跳的。
　　李三不得不延长了每次爱抚之间间隔的时间，等到她重新软下来，再刺激一次。
　　媚药与寸止的双重折磨下，独孤雁最后的尊严早已被践踏的体无完肤。
　　她甚至落下泪来，不再徒劳地捂住嘴，而是在高亢的诱人呻吟下，夹杂着绝望的咒骂。
　　“你，你别……嗯嗯啊，住手，不要，不要伸进去唔……你这个混蛋……”
　　“去了，去了，要来了……哈啊啊啊啊啊啊，咕，嗬，嗬，又停下来了，为什么……”
　　“啊啊啊啊啊！我要杀了，咕，啊啊啊啊～等下，我还不行，现在摸那里会——咕，呃啊啊啊啊杀了你啊啊啊啊！！！”
　　终于，李三一次轻轻的抚摸，只不过手掌的边缘擦到了阴蒂，却引得独孤雁浑身绷得笔直，彷佛下腰一般，将小腹向上顶起，久久没有回复。
　　又一次的爆发过后，独孤雁的身体软了下去，却再也没动起来了。
　　任由李三怎么抚摸，只是让她浑身颤动，下面的水淌得更欢快了而已。
　　那双竖瞳却涣散无光，整个人看上去就像个肉玩偶一样，精致却空洞，没有一点生气。
　　“这就不行了？”
　　确认了独孤雁已经濒临极限了以后，李三抽出满是黏液的手，无奈地叹了口气，随口调笑道。
　　“你也真行，骂这么起劲，我还以为你还没到极限呢。结果都人快虚脱了嘴还没停下，真有你的。”
　　不管怎么说，第一步已经完成。
　　在长达一个多小时的寸止调教下，这条性感的小毒蛇总算是意识模糊，完全陷入了高潮连连的发情状态。
　　如此一来，第二步可以开始了。
　　李三把神智模糊的独孤雁放在了床上，动手将她身上凌乱不堪的衣衫慢慢褪下。
　　那件无袖的鳞裙甲本来就依照着蛇女的审美，将大片大片雪白的肌肤裸露出来，将独孤雁性感丰满的娇躯凸显的玲珑有致。
　　如今却被不耐烦摸索解法的李三弄得七零八落，肌肤上都有着硬扯开时留下的鲜红勒痕。
　　堪堪被遮住的私密之处若隐若现，透露出一种朦胧的魅惑。
　　再加上一贯风骚入骨，盛气凌人的独孤大小姐双目无神，含泪流涎的模样，那股子诱人犯罪的凌辱直让人小腹下硬的胀痛。
　　这下再把最后的遮羞布扯开，真如同褪去鳞片，露出粉嫩光滑的蛇肉一般。
　　从柔弱纤细的脖颈，到高耸松软的酥团，骤然收紧的蛮腰，修长笔直的玉腿，乃至小巧红润的脚趾，在星光黯淡的夜里也白的亮眼。
　　肌肤下还透着几分高潮刺激下动情的粉红，看上去燥热难耐。
　　可似乎是继承了蛇类武魂冷血的特性，哪怕是刚从濒临绝顶巅峰滑落下来，摸上去也只是有淡淡的温热，如同上好的玉料。
　　而动情的蛇女似乎连这样都承受不住，便是抚摸都会像痉挛似的颤动，若是摸到了敏感处，那更是浆涌如泉，不堪承受。
　　李三向下一摸，只感觉入手一阵湿滑，不由得点了点头。
　　独孤雁的小穴短窄且紧，又不容易湿，硬上别说能不能捅进去了，没有足够的润滑，只怕把这小穴撕裂，留下后遗症都有可能。
　　说来也好笑，独孤雁向来眼高于顶盛气凌人，可她的身子却需要这样反复挑逗，亵玩，一直到下面足够湿了才能享受到作为女人的乐趣，只怕是她怎么也没想到的。
　　当然，对于男方来说，亵渎碧磷蛇女的尊严，玩弄独孤家的千金大小姐，这漫长的前戏，也不失为一种闺房情趣。
　　李三随手一抹，已经拿出来一枚紫黑色的药丸。
　　这药丸不过寻常大小，黯淡无光，看上去没有丝毫特异之处。
　　可李三注视着它的目光却十分复杂，遗憾，欣慰，自嘲，悲伤之意兼有之。
　　实验案例977，代号【春潮涌】，是耗尽他的心血，令他心力交瘁的罪魁祸首之一，也是他前世与【心陨者】【武魂深度淫化】【邪魄真身】并列，未能实现的四大最终成果之一。
　　不仅需要一些偏门邪门的天才地宝，甚至在最后一步还需要加入他自己本人的灵魂碎片作为最后的催化剂与控制阀，所以一直没能实现。
　　可今生，终于进入了冰火两仪眼，又找到了四种稳固精神的灵药，让他得以进行对蓝银草武魂的深度淫化。
　　而深度淫化过程，又会以消磨他本身的灵魂为代价，产生大量的碎屑，李三这才能冒险一试，借助欲望之理系统的帮助，这才让他堪堪在独孤家爷孙两人到达之前，一举完成了这两大成果。
　　而现在，上天似乎终于对他网开一面，将独孤雁这么优秀的素材送到了他的面前，他哪有放过的道理？
　　李三双指分开独孤雁的阴唇，将手里的药丸送了进去。
　　而刚刚还紧窄不已的小穴，早就因为寸止调教，对异物敞开了大门。
　　小穴颤抖着一吸一吸的，将药丸吸了进去。
　　李三又拿出了一瓶无色的液体，不顾独孤雁还处在媚药发作中的状态，一点一点地给独孤雁的全身涂抹了上去，就连一对莲足都没放过。
　　由于独孤雁还处在即将高潮的边缘，这项原本简单的香艳工作变得十分困难。
　　为了避免独孤雁绝顶，李三不得不时常停下来一会，等独孤雁冷静下来之后再继续。
　　很快的，那副娇躯便油光发亮，淫靡魅惑。
　　最后，李三想了想，坏笑着拿起了那双高跟鞋，重新帮独孤雁穿了回去。
　　一切准备就绪了，他这才拍了拍独孤雁的脸，把沉溺在肉欲中的她唤醒。
　　“喂，喂？醒醒，醒醒，还想不想高潮了？”
　　“哈啊，哈啊，让我去……让我去……杀了，杀了你……”
　　“啧，只记得这两件事情了吗？”
　　独孤雁的精神之脆弱，倒是令李三有些意外。
　　玩的太过火了吗？
　　李三暗暗反省，自己好像不经意间就把对付朱竹清那种强度用在别人身上了。
　　却没想到不是每一个人都和那只幽冥灵猫一样油盐不进的。
　　也是，要人人都像她们那样，自己还当哪门子淫神啊？
　　哪凉快哪呆着去吧？
　　李三心底里暗暗自嘲。
　　先是星罗皇后，后是朱竹清，他这个淫神似乎一碰到姓朱的女人就准没好事，害的他都差点患上幽冥灵猫PTSD了。
　　还好还好，从独孤雁的情况来看，自己的手艺还没潮，只是那两个女人太变态了……
　　他干脆解开裤子。被抓来冰火两仪眼，半年没有泄欲的肉棒不怀好意地指向独孤雁这个罪魁祸首，马眼中流出迫不及待的透明液体。
　　李三爬上床，跨坐在独孤雁身上，将硬梆梆的肉棒打在独孤雁脸上，淫笑着喝道。
　　“嘿！醒醒了！看看这个，你要的肉棒！再不醒过来，它就不插进你那个骚的流水的小穴里了，喂！”
　　啪——啪——啪！
　　唔……
　　一对竖形的蛇瞳渐渐从涣散凝聚起来，那张艳丽却无神的呆滞脸庞，逐渐恢复了生气。
　　对了，刚刚，我好像……
　　幽绿色的瞳孔转了一转，还没来得及看到什么，便被眼前的东西夺去了视线。
　　这是什……好大！唔，臭……
　　那是她从没在这么近的距离打量过的东西。
　　黝黑的颜色，狰狞的血管，恶心的肉色，还有那一颤一颤的，末端还在分泌出透明液体的紫红色尖端。
　　她很快意识到，这不是距离问题，即使从正常视角来看，这玩意的尺寸也比她之前在未婚夫身上看到过的要夸张得多，简直不成比例。
　　至今她仍旧还记得自己第一次见到这玩意的丑态，像是恶心的肉虫一般，都得人心慌意乱。
　　她忍不住对未婚夫发泄着恐惧与慌张，那慌不择言下的恶语刺得他脸色一白。
　　她这才意识到，原来紧张到极点的他也是第一次——一个男人第一次真正的面对一个女人。
　　这是两个孩子，两个青年成长为成年人的第一步。
　　他与她是那么青涩，以至于放不下面子，在慌张与恐惧，爱情与情欲交杂中战战兢兢，束手束脚，以至于到最后男人软了下来，还是没能与女孩合为一体。
　　如果没有以外的话，直到他们长大，成熟，对彼此之间的爱与被爱感到习以为常的时候，或许在某一次的疾风骤雨后，他们还会相互温存，相互打趣，嘲笑他的手足无措，嘲笑她的死要面子。
　　如果没有这根东西的话。
　　这东西彷佛来自一个深沉的噩梦之中，超出了独孤雁少女的幻想。
　　比起情人来说，这玩意简直不像是人能生长出来的东西，而像是某种畸形，某种突变，带着令人作呕的恶意。
　　而现在，她不敢置信地看着这东西戏谑地扇打着自己的视若珍宝的脸庞，腥臭的液体滴在她的脸上，又硬又大，还带着灼人的热意，刺鼻的腥臊味霸占了她的鼻腔，不容她动弹半分。
　　好臭……这东西，好臭啊……不要，不要靠近我……好可怕，好可怕，爷爷，天恒，救我，救救雁雁……
　　“滚，滚开，你这贱种。这，比，比天恒差的远了……”独孤雁丝毫没有意识到自己的声音发颤。
　　“哼，狗一样东西，连这玩意也和畜生一样，随你老子的吧……”
　　独孤雁那张嘴，倒真是比她的毒厉害多了。李三都给气乐了。就没见过这么输人不输阵的。行，你等着。
　　本来还想进入正题的李三来了火气，这会倒也不急着肏这条嘴巴刻薄的小蛇了。
　　刚刚比试中，给独孤雁种下的淫毒名叫欲灵剂。
　　而趁着她失神，抹在她身上的名叫迷情剂。
　　两者效力差不多，只是应用的场景不一样，算是他手上最好配置的两种媚药，曾经交给莉亚，在索托城内的败者复活赛上大肆使用。
　　如今两者兼备，纵然独孤雁因为碧磷蛇所以具有不弱的抗性，李三也不认为她能坚持多久。
　　反正时间还长，李三发了狠，今天非要给独孤雁哭喊着跪下，扒开小穴求他肏不可。
　　“那真可惜啊……算了，那今天某些人是不想挨肏咯。”
　　李三装模做样地停下了动作，让硬梆梆的肉棒靠着独孤雁的脸，一点点往回。看样子，他竟然真的就这么打算放过独孤雁了？
　　怎么，怎么可能……他怎么就……
　　“那她就自己想办法去吧。看刚刚抠屄喷水那股骚劲儿，啧啧，还说不想男人？”
　　“这么晚了，就算从这里跑回去找未婚夫，一路上怕不是就被人按在街上肏吧？哦不，可能连林子都走不出去，找几个魂兽当一夜新郎呢，哈哈哈！”
　　李三的话令独孤雁心里一颤，却是忍不住往那个地方思考了。自己这种情况，说不定真的……
　　正想着，独孤雁只感到那根狗一样的东西，驴一般的行货，慢慢贴着她的脸，一点一点向后退。
　　额头，眼间，最后，从她的鼻尖“嗒”的一声落了下来，砸在她的唇上。
　　那硕大的龟头，就正指着她的鼻子。
　　独孤雁只感觉“嘭”的一声，脑袋里似乎有个炸弹被引爆了，炸的她神迷意乱，魂不守舍。
　　好烫，好臭……怎么会这么臭？他都不洗澡的吗？
　　不对，天恒的似乎也是这个味道，只是没有他的重……等下，我在想什么啊！
　　他也配和天恒比？
　　嗅嗅，好臭，果然，他，他比不上天恒，比不上……
　　嗅嗅嗅……好臭，好臭啊，他的这根东西，好臭好恶心，热热的，还在流什么东西出来……臭，受不了，我受不了了，嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅嗅……
　　独孤雁的眼神迷离起来，脸上虽然厌恶，鼻翼却连连抖动，大口大口地吸入。
　　那股蒸发而出的腥臊气味彷佛还带着逼人的热意，让她在吸入的时候，连脸都热的通红起来。
　　等到肉棒末端退到唇间时，突然，她张开红唇，小巧灵活的舌头如同蛇信子一般，在他龟头上的一掠即逝。
　　李三只感到敏感处一湿，几乎忍不住要长叹出声来，那条舌头便收了回去。
　　只见得那张红得滴血的俏脸越发扭曲，足以七分厌恶，却还有三分无意中流露而出的痴态。
　　独孤雁却不知道，欲灵和迷情虽然都是媚药，却有着不同的效力。
　　欲灵更多的是促使肉体进入发情期，一旦沾染到异性的体液或是情动，马上就如同火山爆发般激发而出，无可阻挡。
　　可若是极力抗拒，肉体虽然敏感至极，精神上却还是能勉强维持清明。
　　可迷情就不一样了，肉欲的催化程度比不上欲灵，却是会迷乱人的心智，促使中药之人宛若醉酒一般，对异性产生好感，并降低对性行为的抗拒性，激发出内心潜藏的欲望。
　　比起欲灵短时间的效力或许有所不及，可胜在不留痕迹，潜移默化，中药之人便在不知不觉中陷入了发情期，直到药效褪去，神智恢复清明，也不会觉得有什么不对劲的地方，似一场荒诞的春梦一般，了无痕迹。
　　然而，迷情的成瘾性却是欲灵的数倍以上。
　　每次中药以后，对性爱的渴望就会上升一分，初期或许还不明显，中药者日常生活并不会表现出异样，只是在吸入迷情剂以后的表现会越发饥渴放荡。
　　等到了后期，无一例外的都会转变为不知廉耻的婊子母猪。
　　淫神斗罗曾经做过一个实验。
　　他找到了一个在外人看来幸福美满的家庭，妻子温婉贤淑，女儿文静典雅，还有一个自闭内向，却有着一对傲人奶子的小姨子，一直未曾婚配，暂居在他们家中。
　　在外人看来，这位为星罗皇室所器重，位高权重，又金屋藏娇，左拥右抱的丈夫简直就是令人嫉妒发狂的人生赢家。
　　然而，淫神斗罗花了整整一年的时间，在这三位美人的每日的饮食中悄悄放入了微量的迷情剂，暗暗关注着她们每日的衣食住行，生活起居。
　　白天欣赏她们深居简出的贵妇生活，晚上看着妻子痴缠着丈夫直到力竭，妹妹与女儿听着墙角自我满足，却一直没有打搅她们。
　　一直到某次丈夫外出公干即将归来前的某一天，他这才在女主人惊诧地目光中，大摇大摆地走入了家门……
　　于是，当丈夫进门时，所迎接他的，却是三具满身污秽，淫乱不堪的洁白躯体。
　　他那忠贞不屈，百依百顺的妻子，一边翻着白眼被身后的男人猛肏着，一边浪叫着还原了自己是如何怒斥这个不速之客，却一见得他脱下裤子便说不出话转不开眼，被他插进去一下就泄得脱身的场景。
　　庄园的女主人不停地抱歉，语气却随着小穴里的刺激一高一低，事无巨细地向丈夫交代自己是怎么赶走仆人，紧闭大门，将衣柜里为他精心准备的衣服与内衣拿出，将敏感之处修剪或撕开，换上，被汗水和精液弄脏了便丢开，和奸夫用淫水和精液涂满地板和墙壁的每一次过程。
　　一旁那个他觊觎许久，却碍于妻子无法得手的小姨子，正用着一对白花花的大奶子夹着那个夺走了她保守了二十多年初夜的男人，用他从没见过的热情与淫媚伸出舌头与他湿漉漉的舌吻着。
　　一向唯唯诺诺轻声细语的她，却用一种他从未听过的厌恶语气，轻蔑地嘲笑他的妄想，并炫耀着自己第一次高潮就是被哭着玩弄奶子，最后在落红时潮吹着喷出淫水和血液。
　　而最令他目眦尽裂的，是他那水仙花一般的宝贝女儿，一如既往的带着她最喜欢的头箍，却穿着一身布条勒出来的性感内衣，正在蹲踞着，埋首于男人的肛门后面，一边流水一边尽心尽力地进行着毒龙钻。
　　一直到妈妈和阿姨都淫叫着说不出话来，她这才含糊不清地对着父亲讲述自己是怎么百般挣扎，被母亲送到主人面前开肛高潮，又是怎么在阿姨的调教下学会含住阴茎，吞下尿液绝顶，最后在这两人的帮助下，扒开小穴向主人献上自己的处子之身……
　　而现在，这种药被仔仔细细地涂满了独孤雁的全身，让她不知情的情况下两腿摩擦，欲火难耐，渐渐放松了被李三侵犯的抗拒。
　　独孤雁自己刚刚被李三挑逗得高潮连连淫水四溅，嘴上说得厉害，其实从身体到潜意识早就对这个男人臣服了。
　　什么尊严什么骄傲，在他那两根手指一进一出之下便溃不成军，不堪一击。
　　此时又中了迷情，欲灵两种毒药，神智渐渐迷糊，不再抗拒身体里对来自李三亵玩的期待，反倒是唤起了身为气味癖的本能，开始逐渐对体液与精液着迷上瘾了！
　　独孤雁的纠结与沉沦说起来长，实际上只不过是短短一刹那罢了。还没等到李三的阴茎完全离开，她便下定了决心，期期艾艾地开了口。

第9章 上（5）
　　“那，那个，李三……”
　　“怎么了雁姐？”
　　心里天人交战的独孤雁别说再抗拒这个称呼了，就连自己对这个男人的认知什么时候从“唐三”变成“李三”的都不知道了。
　　她张了张口，却卡在了半路，最后，说出口的话，却还是饶了个弯。
　　“那，那个，我，我……你……你那个，什么，硬的也挺厉害的嘛。你那个……你不，不肏我的屄，憋，憋死你……”
　　“哦，这个啊，多谢雁姐你关心了，我这么解决。”
　　笑嘻嘻的李三，在独孤雁瞠目结舌的注视下，将自己的肉棒，插进了独孤雁高耸的双峰之间！
　　啪——啪——啪——
　　在李三的双手挤压下，两对弹软的雪团挤向中间，聚拢出一道深深的沟壑，勉强困住了那条怒龙。
　　肌肤上汗水与媚药混合而出的液体散发出油光，滑溜溜的，随着李三的腰部一挺一收，便轻而易举的开始滑动起来。
　　肥满油亮的乳肉堆积，被男人当作发泄用的淫具一般，侍奉着膨胀到极致的肉棒。
　　啪——啪——啪——
　　“咕……我就知道，你，你这个混蛋就会变着法的……咕，别顶了，我的，我的胸不是拿来给你……嗯啊啊啊～”
　　“嗬，嗬——嗯！果然这对奶子很适合拿来打飞机呢。虽然雁姐你这么说了，可每次我捅进去的时候，你都一副很享受的样子啊？”
　　“那是，因为你这个小混蛋捏着……捏着我的那里……啊啊啊！太用力了！别捏乳头！啊啊啊，胸部，胸部好奇怪，从来没有这么……啊啊啊，好有感觉……不要玩了！嗯～”
　　诱人的嫣红从乳首处开始，渐渐蔓延到整个奶子，一直到脖颈才停止。
　　虽然一直以自己的身材为傲，但独孤雁却从来没有想到，自己一对高耸的奶子还能被如此亵玩。
　　酥麻的快感从胸口蔓延到全身，被淫弄的耻辱与官能交织在一起，让独孤雁反而越发兴奋起来，两点红梅纵然被捏的生疼，却依旧充血着挺立起来。
　　可即使独孤雁的身材在女性方面都属于十分傲人的那种，却远远比不上朱竹清那种爆乳。
　　连朱竹清的爆乳都没办法完全容纳下李三那根完全勃起的肉棒，就更别说独孤雁了。
　　她只感到胸前的快感之外，那根可恨的，畜生一样的玩意时不时穿过乳间，嚣张无比地顶到自己的下颌处，让她不得不向后仰首，却仍旧会被兴奋的李三捅到。
　　如此近距离的接触，她甚至能感受到那根肉棒的形状是怎么挤开乳肉，穿过乳尖，将龟头顶到自己的下巴前，把分泌得越发欢快的先走汁涂抹上去。
　　这样荒唐又淫荡的玩弄，令独孤雁的心怦怦直跳，似乎那一对奶子真变成了乳穴，每次被肏进来时便刺激无比，两腿下意识地夹紧一次，连小穴深处的子宫都随之一缩。
　　他还要怎么样玩我才足够……唔，又进来了……
　　男人怎么都，都这么喜欢这地方的，连天恒第一次看见，都……唔，这样，会舒服吗？看他的样子，好像很享受啊……
　　好像，好像又大了一点，唔，他，他这是要射了吗……怎么会这么大的？这，这要是插进去，咕，好痛，我下面，会被这玩意弄坏掉吧……
　　可就在男人看不见的身后，独孤雁两腿一夹，涌出来一股浓稠的春潮，好像那根妄想中的肉棒真的插进了她的小穴里似的。
　　撞击到乳肉的啪啪声接连不断，越发密集。
　　独孤雁只感觉胸前的那根东西又变大了，硬梆梆的，分泌出来的液体也越来越多，越来越浓，似乎已经到了极限。
　　“唔……不要，不要……用胸部射精，好恶心啊……住手，你快住手……”
　　“哈啊，哈啊 ，雁姐这副身体，真的很淫荡啊，就连胸部，都这么好用……唔，忍不住了，我要射了……”
　　“等下，你，你住手啊，不要用你那根东西……呜呜呜呜呜！”
　　还没等独孤雁把话说完，只感到一股灼热的液体凶猛地喷到了她的下巴上，超出预想的冲击让她有些张不开嘴。
　　她只能屈辱地闭上眼睛，感受着粘稠腥臭的液体喷射四溅，弄得自己一身都是。
　　漫长的彷佛一个世纪过去一般，独孤雁这才慢慢睁开眼，低首望去。看着自己胸前的一片狼藉。
　　“咕，好臭……黏糊糊的，怎么会射这么多的？唔，热热的，好恶心啊……等下？”
　　她却是惊讶地发现，那根肉棒只是小了一点，却仍旧硬直着躺在自己胸前，看样子居然还不满足的样子。
　　“你，你这，到底是怎么……还没有满足吗？！”
　　“啊啊，大概是今天遇上了雁姐，这家伙特别有精神吧？”
　　李三缓缓地抽出肉棒，飞溅的精液还黏在上面，粘连着独孤雁的肌肤，还带出了几缕拉丝。
　　“不过放着一会就好了，毕竟也射了一次呢。雁姐的身体真是太棒了，多谢款待哦。”
　　“唔，说什么胡话，你个小色狼……”
　　独孤雁长舒了一口气，看，看起来自己的贞操……保住了？
　　虽然自己被他这么作弄了，但是毕竟没进去，应该，不算出轨吧？
　　他已经射过一次，应该不会再对我有什么兴趣了。
　　太好了，太好了……
　　看着那个男人起身，似乎真的打算离开了，她一下子放松下来，忍不住要合上眼。
　　先是耗尽心力炼制毒药，又马上被暗算，被寸止调教折磨，最后又被强行拿胸部打了一发乳炮，居然就被放过了？
　　几番大起大落，令独孤雁一时间几乎喜极而泣，恨不得马上睡过去，逃离这场噩梦。
　　哼，谅你也不敢对我怎么样……该死的，居然就为了出气，这么，这么对待我……等我恢复体力了，一定要把你杀了！
　　哼！
　　真是的，弄得我这么丢脸，还有这些精液，呃，恶心，臭死了……
　　一向把容貌看得比自身还重要的独孤雁简直难以忍受。
　　若不是如今体力耗尽，头也有点晕，她准会立马跳起来，找个池子把自己浑身上下洗个干干净净，顺带做个三天的皮肤保养，再来考虑如何料理这王八蛋的事情。
　　而现在的她，只能是抹了抹脖颈上的液体稍作清理。
　　唔，粘呼呼的，好脏啊，这些，这些……东西……
　　不知不觉间，独孤雁的动作慢了下来。
　　她抬起手，怔怔地看着自己的手指。
　　纤细的手腕，修长的葱白手指，保养良好的指甲精致秀美，散发着浅绿色的光芒，彷佛某种工艺品一般，带着浑然天成与精心雕琢的美感。
　　唯一的缺憾，就算指间那些半干的乳白粘液，还散发着浓郁的气味，看上去又肮脏，又恶心，完全破坏掉了那只素手的美感。
　　然而，蛇女直勾勾地盯着它，喉咙滚动了一下。
　　又恶心，又脏……最重要的是，它好臭啊，臭死了，怎么会……有这么臭的东西，受不了，受不了了……
　　纤细的指尖悄无声息地落到鼻尖上，精致妩媚的五官扭曲起来，组成了一副着迷成瘾的表情。
　　李三正打算从独孤雁身上离开，却只听得身下传来一个有些迟疑的声音。
　　“那，那个，李三……”
　　李三低头望去，只看见蛇女正仔细地把飞溅到脸颊，下颌处的精液一点点地抹去，眼神迷离，脸上的神色阴晴不定，十分耐人寻味。
　　“怎么了雁姐？你还有什么事情吗？”
　　“也，也没什么事情。”独孤雁大略地清理完毕，手上堆积了不少。
　　她试探性地闻了闻，马上露出一副恶心到想吐的神色，“我，我看你那里也还硬着，反，反正我也还……是不是，是不是就……”
　　“哦？你在说什么？我不明白你的意思？”
　　“你！你这混蛋！都做出这种事情了，还给我装什么纯呢！”
　　“哎呀雁姐，也没别的什么，主要是我这人好面子，说出去的话呢，就没有不算数的。”李三装模做样地摇摇头。
　　“我的要求也不高，之前说过的，现在也懒得讲第二遍。要是你还记得的话，咱们就按这个来。记不得的话，就这么算了。”
　　“你，你……你要面子，我就活该犯贱是吧？！算了算了，反正在你这个王八蛋面前，我也没有脸可言了……”
　　独孤雁一阵气苦，最终还是屈服了。
　　“那就快点吧雁姐。再慢点，我可就硬不起来了。”
　　“知道啦！真是，小混球，就会折腾我……唔，这味道，好浓，臭死了……”
　　把粘稠的素手张开，搭到脸上，遮住了半张脸。
　　与吐出的言语相反，蛇女深深深深地吸了一口气，脸上的神色，竟让人联想到瘾君子，带着某种着了魔的狂热痴态。
　　“给，给我更多这种……这种臭死了的东西，求求你……”
　　她睁开眼，比那异色眼影更加妖艳的，是眼波流转间，竖瞳中浓浓的媚意，彷佛要把男人的魂都给勾了去。
　　贝齿虚咬，红唇微张，纤指游动，香舌轻舔，情动的碧磷白蛇带着三分慵懒，七分妖媚，舔舐着指间肮脏体液，向面前的雄性发起了赤裸裸的勾引。
　　“求你，求你肏进来……肏进我的骚穴里。射出来，给我，给我更多臭烘烘的精液～”
　　“不，我拒绝。”
　　“好——哎？”
　　“我李三最喜欢的事情，就是对自以为是的人说『不』。”
　　李三抖了抖，让阴茎在惊愕的独孤雁的唇上弹了弹，继续调戏着她。
　　“特别是像雁姐这样眼睛长到头顶上的人。所以啊，你呢，就自己想办法解决吧。”
　　“等，等下，小混蛋，你给我……唔～”
　　独孤雁还没来得及做出反应，就眼见得那根恶魔般的玩意，带着腥臭的气味缓缓向后退去，似乎，这个噩梦就要结束了，那些东西都要隐没在黑夜中，在即将到来的晨光中消散殆尽……
　　不！
　　比起愤怒，独孤雁的第一反应，竟是不舍……不能让它离开！
　　从四肢百骸中传来的躁动，小腹中燃烧的炽热，还有胸口中怦怦直跳的悸动，都显得那么真实，让即将苏醒过来的美人儿，又忍不住沉溺于荒诞淫乱的黑色之梦中，追逐着不真实的刺激。
　　“不……别走……唔，咝溜，咝溜，唔，别，别抽回去，王八蛋，别玩了……”
　　于是李三满意地看见，倨傲的蛇女屈服于自己的淫欲之中，急切地挽留着那根即将侵犯她的肉体，践踏她的自尊的肉棒。
　　随着他的起身，便忍不住追上去，用柔弱纤长的香舌，低贱又淫媚地呼唤它，讨好它。
　　可李三偏偏不准。他干脆下了床铺，后退几步，把阴茎停在距离停在一个微妙无比的位置，饶有兴致的看着独孤雁的反应。
　　淫蛇的反应比他想象中还要艳丽。
　　那副丰满有致的躯体第一次跪倒在他面前，狼狈不堪，又淫乱不已地向肉棒臣服。
　　埋首于他的胯间，肌肤素白，背影纤瘦，乳房饱满，肥臀挺翘，偏生妖娆有致的曲线在猛地在腰间束了个口子，看的人惊心动魄，口干舌燥，恨不得马上抱住这小蛮腰，狠狠地往里面肏进去。
　　那张俏脸更是不堪，早在不经意间便流露出淫贱放荡的痴态。
　　见得肉棒就在离自己不远处的地方，哪里还忍得住，便探出半个身子，将一颗艳若桃李的小脑袋，真像条素白的蛇一般吐出信子，将将舔舐到龟头。
　　唾液与先走汁编成了一条条粘稠又脆弱的银丝，牵着这条发情淫宠左摇右摆，不敢远离。
　　那是与平日里艳光四射，风情万种的妖娆模样不同。这妖异至妖艳的蛇蝎美人，终于露出了那副与她那张妩媚魅惑的俏丽相衬的淫靡模样。
　　“看你这骚样……还嘴不嘴硬了？”
　　李三摆动阴茎，在蛇女的声声娇呼下，用肉棒左右抽打着那张小脸，留下一道道半干的湿痕。
　　这力度自然打不到哪去，可几近淫堕的独孤雁却是顺从无比，媚吟婉转，像是被上面蒸发而出的腥臭热气烫到了一般，似惊似喜。
　　“嗯……唔，唔……别动，让我，嘶，嘶啾……咝溜，咝溜，让我舔一下，别走……”
　　李三的位置恰巧是独孤雁将将能够到的地方。
　　为了挽回这场淫乐的盛宴，她不得不跪在床上，将大半个身子都探了出去，以至于身体摇摇欲坠，只能勉强用手握着床沿稳住不至于倒下。
　　可衍生而出的后果，便是她身上所有多余的媚肉都在泛起淫靡的油光。
　　那纤细热辣的水蛇腰倒是光洁无暇，看不到褶皱。
　　可往下是肥满丰硕的臀肉与大腿挤成一团，向上更是两座蜜瓜似的玉脂雪峰。
　　跟着那根黑黝黝的指挥棒，淫蛇便开始拘谨又淫乱的舞动起来。
　　尤其是每次舔到肉棒之时，从嘴角溢出的涎水，沁出的汗水，涂抹的媚药，与尚未干涸的精液一同沿着锁骨缓缓淌下，一直流到那小巧红梅之上，这才缓缓地，一滴一滴地落下。
　　“咕，唔～咝溜，咝溜，唔唔……别走～哈啊，哈啊，好臭啊。你怎么有这么多臭臭的东西……嗅嗅，啊啊啊～多给我一点，又不会死是不是……给我……唔咕咕咕咕咕～”
　　一边说着，独孤雁便一口衔住了龟头，用力地吮吸着。
　　也不知是蛇类武魂的共性，还是她老人家天生就是口交的天才，强烈的吸附感与灵巧地舌头扫过马眼的刺激感一同传来，让沁出的粘液越发欢快。
　　这让独孤雁似乎是吃到了珍馐一般，不自觉地翻起白眼，露出饥渴的神情。
　　从口中滑出龟头之上，被染上了些许紫青色的唇彩，很快又在她热情的亲吻下，被唾液洗得模糊不清了。
　　“嗬嗬嗬嗬……咕，哈啊，哈啊，好奇怪的味道……咕，好浓，味道好冲，而且，而且咸咸的，黏糊糊的，好恶心啊……怎么，怎么会，这么……”
　　“啧啧，刚刚还骂得这么难听，现在又吃我的肉棒吃的这么用心了。你和天恒哥都没这么做过吧？呵呵，别这么看着我，猜一下就知道了。我看他也没那个胆子让你帮他吃肉棒。第一次就吸得这么淫荡，果然，我第一眼看见雁姐你，就知道你是个无可救药的婊子。没想到，居然还有着口交便器的天分啊。”
　　提到玉天恒，让独孤雁的神智似乎清明了几分。
　　她狠狠地剜了一眼李三，那股子冷厉恶毒的劲儿倒是能让人脊背一凉，可配合她亲吻龟头吮吸肉棒的淫靡模样，却反倒越发能激起男人高涨的凌辱欲望。
　　“咕……你他妈才是婊子……嗬，嗬，别，别喊得这么亲热。别说我，就是天恒跟你也没什么关系吧……真能给自己贴金，嘶，嘶，就凭你，有什么能和天恒比较的？”
　　“当然是凭我这根肉棒吧。”李三厚颜无耻地说道，令独孤雁不禁又翻了一个千娇百媚的白眼给他。
　　“看雁姐你的反应，只怕天恒哥远远比不上我吧？”
　　“哼，哼……光会肏女人有什么用……”
　　“那你们上次输给我们怎么说？”
　　“那，那个是……是我们一时大意了。魂师大赛上，我们绝不会再输的！”
　　“唉，有这份斗志倒是不错……而且就算话说回来，天恒哥怎么也算我老师的侄子，论关系也不比你这个没过门的未婚妻远啊。虽然多年未见关系生分了，但毕竟是亲人。这次来天斗城，怎么说也要见个面吃个饭什么的……嗯？这倒是个好主意，嘿嘿，到时候拉上老师和师娘一起……”
　　“什么啊笑得这么坏，又在打什么鬼算盘？切，说了半天，还不是想拉关系攀龙附凤……”
　　“你再废话我可走了啊？走了！”
　　三番五次的被顶回来，李三也忍不住有三分火气。
　　这独孤雁真是被独孤博惯坏了，一副大小姐脾气当真是臭不可闻。
　　难怪原作中独孤博提了几次要把独孤雁嫁给唐三，也是心忧孙女难成大器，想找个好夫家。
　　结果选中的两个人，唐三没看上她，玉天恒在家族覆灭之后也一蹶不振，终究没能再重新建立起蓝电霸王龙家族。
　　凭借着独孤博的余荫，独孤雁倒是能安然度过一生，只是君子之泽五世而斩，终究也没能再培养出能光大门楣的顶梁柱，就此没落下去。
　　家道中落，女强男弱，就独孤雁的这副性子，就算没有李三横插一手，这两人日后的夫妻生活怕也是过的怨气十足，磕磕碰碰，有得玉天恒受的。
　　只不过年少时的玉天恒对独孤雁百依百顺，李三可是没那份心思。
　　区区一个未来的淫奴，就算有成为使徒的资质也没有这么宠着的，何况独孤雁还不一定就能成为使徒呢？
　　也就是小舞能给他使使小性子，连身为最为珍贵的『心陨者』宁荣荣都颇有怨气，你看他还惯着谁不？
　　李三一怒之下便想抽身就走，双重媚毒岂是这么好消受的？
　　没有男人满足她的淫欲，不出一时三刻，她真就得欲火焚心，出去找几只魂兽填满小穴了！
　　“唉，唉，等下，我就是说说，别……哎呀！”
　　独孤雁可没料到这混球一言不合就抽身要走——她可从来不觉得自己说话有什么问题，顶多是觉得自己心直口快。
　　向来只有她无法无天不讲道理的时候，哪有别人对她不讲道理的？
　　天知道今天碰见了这么个主儿，摸都摸了玩都玩了，还中了媚药呢抽身就走，完全没在意自己一副姣好身段与花容月貌，这可让她打击颇大。
　　但打击归打击，这人要是走了，自己还能找谁来肏？
　　一想到面前的肉棒马上就要离自己而去，独孤雁身体一抖，却是不敢再多嘴了，连忙低声下气地道歉。
　　“我，是我错了……我一时多嘴，别，别走……”
　　李三也不是真要离开。
　　被独孤博抓来有半年的时间没能找个女人泻火了，好不容易把这次的目标脱得精光，白花花的身子都躺床上，又亲又摸的，连奶子都被拿来打了一炮，正是欲火高涨的时候。
　　这转身要走，他非得憋出内伤不可。
　　他恼火地斜了独孤雁一眼。
　　罢了，这性子估计是被独孤博从小养坏了，想要拉回来一时半会也没那么容易。
　　反正以后的日子还长，独孤博没能教好的孙女，他用肉棒给补上一课吧。
　　再说了，这么娇滴滴，恶狠狠的大小姐，想要发泄这通邪火，还是得拿肉棒猛肏她的小穴，干得她哭爹喊娘才叫痛快！
　　一想到这，李三的肉棒更硬了一分。
　　“最后一次给你机会，再顶嘴，我就真把你丢这里不管了，看看是哪只魂兽有这个艳福。”
　　“咕……好，好。”
　　“那现在，给我下床！”
　　在李三的命令下，纵然心不甘情不愿，但小穴瘙痒不已，欲火难耐的独孤却是不敢再多嘴了。
　　追着李三的阴茎，她摇摇晃晃地下了床，却惊讶地发现，自己被一丝不挂的身子上，还穿着自己的高跟鞋。
　　一双素白修长的玉腿在银色高跟的衬托下，显得越发笔直高挑。
　　好紧……这绑带绑得这么紧，是他给我穿上的？他这又要玩什么花样？
　　“然后，现在，蹲下。”
　　独孤雁依言蹲下。
　　这个简单的动作在日常生活中穿惯了高跟鞋生活战斗的她来说，原本应该是做的轻松无比，却让她做的磕磕绊绊，摇摇晃晃，这不仅仅是因为连续的指奸寸止调教与双重媚毒的影响，更是因为就在她蹲下以后，那根阴茎就刚好正对着她的脸，仅仅几寸的距离。
　　独孤雁下意识地咽了咽口水，那种彷佛初夜时恐惧夹杂的期盼的心情又涌了上来。
　　从这个角度上看，又给了独孤雁不一样的感觉。
　　那根肉棒正平息着指向大地，与沉甸甸的睾丸一同隐没在毛丛中的形状却依旧令独孤雁心惊不已。
　　这，看多少次都很吓人啊……到底有没有女人能受的住这玩意进来啊？
　　他好像有个妹妹，看上去没有血缘关系，关系却很亲密……不会吧，就那个小丫头，怎么能被这玩意捅进去还没死的……
　　“你看够了没有？”李三不耐烦的声音从她头上传来，催促着她的动作。
　　“好，好啦……所以，这个要我怎么，怎么弄嘛？”
　　“啧，明明都不是处女了，怎么还跟个小女孩似的？你的性生活到底怎么过的啊？都怪你磨磨蹭蹭的，你看，它都软下去了，得让它重新硬起来才行。别用指甲，握住它，快点！”
　　“明明刚刚肏我奶子的时候不是这么说的……”
　　独孤雁委屈十足地偷偷嘟囔一句，却还是顺畅地握住了肉棒。
　　一上手，那两只素手才刚好把握住的尺寸令她心脏跳得飞快，也不知是害怕还是什么似的。
　　她只能一边红着脸，一边小心翼翼地撸动起来，尽量别让自己保养良好的指甲戳到。
　　她的委屈倒也不是毫无道理。
　　凭他的身段相貌，不知多少人半夜偷偷把她当作晚上自慰的配菜，在妄想中一泄如柱。
　　别说其他人了，就连未婚夫第一次看见她洗完澡羞答答地脱下衣服，赤裸全身时，下身都快硬的爆炸了，哪里还专门学过怎么服侍男人硬起来的技巧。
　　可就在她说完那句话的时候，却发现自己手里的东西跳了一条，腥臊的气味越发明显起来。
　　怪了，我都撸到手酸了都没硬多少，怎么说句话就……哼，男人，真好糊弄啊。
　　“就你这么慢吞吞的，得弄到啥时候去啊？”
　　“我也不想啊……我这都怕指甲戳痛你了。你以为难受的就你一个啊？我，我下面，也，也痒的很……”
　　这句不情不愿的坦白似乎惹得那位大爷笑了一笑，语气总算是没那么恶劣了。
　　“你这样不行的，这样，你换个方法。”
　　“唔，什么啊？”
　　“就和你刚刚那样，用嘴。”
　　“什么？！我，我不干！你，你把我当什么啊！”
　　“那刚刚你吸得这么起劲？”
　　“我，我……”
　　独孤雁也说不清楚自己怎么了。
　　或许是一时气急？
　　或许是一时昏头？
　　她甚至回想不起来自己是一个什么样的想法，去跪服在他面前，驯服地舔弄着肉棒，求他回来。
　　那些东西就好像情动时沁出的汗水，被晚风一吹，便冷了下了，光溜溜的身子上凉飕飕的。
　　我，我到底是怎么到了现在这一步啊……
　　可惜的是，还没等她想清楚这些问题，那根肉棒便无声无息地前进了半步，贴近了她的脸庞。
　　“看啊，你刚才不是吸得很开心吗？”他的声音从上方传来，宛若天外的邪神低语着，诱惑着她，重新回到那堕落的淫狱。
　　“它现在不就在你面前吗？”
　　它就在我面前。
　　独孤雁无声无息地在心底里重复了一边这段话，深深地吸了一口气。
　　随后，她缓缓地往下滑动，让小小的钝尖冒了个头。然后，淫蛇吐出信子，试探着搭到了那个钝尖上。
　　“嘶……”
　　温热的细长触感宛若触手一般，灵巧地在马眼上饶了一圈，那股酥麻的刺激感引得李三长叹一口气。
　　他终于可以确认，原来兽武魂的种类真的可以影响到使徒在床上的表现。
　　小舞的魅兔武魂让她腰腿有力，性技超群，即使身为处子，光是后庭也能让人体会到销魂蚀骨的快感。
　　朱竹清的灵猫武魂让她巨乳蜂腰，肥臀长腿，肏弄起来结实有力，肉感十足。
　　而同为与蛇有关的武魂，孟依然同样拥有一条灵巧无比，饮精成瘾的淫舌。
　　可与面前蛇女不同的是，孟依然那柔弱无骨的腰身，在男人身上宛若骑士般扭动驰骋，上下征战的香艳感受，却是无与伦比的。
　　而独孤雁虽然他还没进去，但他几乎可以担保，身为控制系魂师，身体素质较差的独孤雁扭起腰来不会像孟依然那么美妙，可那个紧如稚子般狭窄的小穴，和这根彷佛能把人灵魂都吸出来的舌头，将会是她成为使徒的“名器”之一！
　　“唔，唔……哈啊……咝溜，咝溜，咝溜……咕，这样，可以吗？”
　　独孤雁一边撸动着阴茎，一边像只发情的母犬一般，一下一下地舔着龟头。
　　时不时的，她还往上瞟一眼，偷偷观察下面前的男人的反应，眼看着他露出舒服的神色，这才迅速收回视线，装作什么事情都没发生过一样。
　　在这个熟悉的场景中，做出如此荒唐，荒诞，荒淫之事，让独孤雁俏脸飞红，感觉大脑要烧起来似的。
　　从记事起开始，她就对这个地方十分厌恶。
　　小时候要来这里，被爷爷灌下一碗又一碗苦涩的汤药，用以调理毒素侵蚀造成的先天虚弱。
　　等长大一点了，又要在这里强迫着学习那些沉闷古怪的毒术知识，导致独孤雁对这座洞窟的回忆，永远是灰暗的，沉闷的。
　　可无论是独孤博，还是独孤雁都没有想到，有一天，她在这里饮下的，会是男人的精液，她在这里学习的，会是服侍男人的技巧，她在这里留下的回忆，会是桃色的，淫靡的回忆。
　　“嘶，可以……雁姐的嘴，不说话的时候，还真的……嘶，好爽。”
　　独孤雁狠狠地吸了一口，吸得李三倒吸一口冷气，脚都有些发软。
　　“哼，吸死你。这么不想听我说话，有本事，把我的嘴捂住啊。”
　　“这可是，你说的——”
　　“啊，你要干——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　独孤雁只感觉一双大手握住了自己的头。
　　还没等她反应过来，只觉得一阵猛力，自己的头被狠狠向前一拉，便埋进了杂乱的阴毛当中。
　　那根肉棒便顺势占领了她的小嘴，充斥着她的喉管，令她的喉咙都仿佛一个供他发泄的鸡巴套子一般，鼓起了肉棒的形状。
　　“唔，呜呜呜呜呜——呃，哈啊，住——唔唔唔唔！”
　　独孤雁只感觉自己快要窒息了。
　　那根又黑又热的肉棒死死地卡住了自己的嘴里，从舌尖，到舌根，再到温暖紧窄的喉咙深处，都为了能容纳这根肉棒而分开。
　　一时间，属于男人的那种浓郁气味与腥臭味充斥着她的口腔。
　　窒息与异味的冲击，令她下意识地想要呕吐出来。
　　然而这还没完，很快的，她便能感受到口中的堵塞感退去，等自己好不容易吸入了半口新鲜空气，还没来得及说出半个字，那腥臊，灼热，坚硬的东西便卷土重来，又一次堵塞住了她的喉管。
　　这李三，竟然，竟然把自己的嘴，当作小穴来用了！
　　冲击越来越频繁，越来越剧烈，没入喉咙的长度也越来越深。小嘴被当作便器使用的独孤雁逐渐迷离，意识渐渐模糊。
　　啊啊……就是，这个味道……好奇怪啊，明明以前很讨厌的，为什么，为什么他一这么进来，心就怦怦直跳……下面也好痒，唔唔，这味道，多来一点……
　　“哈啊，哈啊，哈啊……别停下来，还想我肏你的话，下面，也开始摸！”
　　而相对应的，李三也逐渐迷离在这紧窄的嘴穴之中，喘息逐渐加重。
　　独孤雁的那种小嘴果然如她的心眼那般狭小。
　　仅仅只是半挺立状态下，就几乎把她的口腔填满，一路没入到温暖湿润的喉咙深处，箍住了他的龟头。
　　不仅如此，窒息状态下的独孤雁企图吸入空气，反而令两边香腮都吸得凹了进去。
　　真空口交，配合着滑嫩的舌头不挺舔弄，几乎让李三抽不出来，就在里面一泄如柱了。
　　“对，对，就是这样……把你的骚穴打开！对，伸进去，对，对，雁姐果然学的很快，之前我用手指帮你的时候还不行，现在就这么熟练了……”
　　然而，比起这张小嘴，更令李三兴奋的，则是独孤雁本人。
　　看着她被阴茎堵住小嘴再说不出话，不甘地怒视着自己，然后渐渐在冲击带来的窒息中逐渐迷离，然后开始对着了魔般的吞咽着先走汁，最后完全被开发出来，一边被口爆却仍旧紧紧吸着不放开，一边兴奋到自慰，高跟鞋在淫水摊和饮精窒息的快感下逐渐打滑，只能把身体完全贴上来，一对丰乳贴着双腿颤动的感觉……真是令人发狂！
　　“哈啊啊……好能吸啊，雁姐，你果然是天生的淫贱婊子，完美的口交便器啊！”
　　“咕呃嗯嗯嗯咳咳唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯额……”
　　这次的独孤雁再也没办法嘴硬了。
　　所有尖酸的话语都被阴茎堵在了喉咙深处。
　　唯一能回应他的，只有本能发出的濒临死亡的低吟，与淫畜翻起白眼，放浪痴媚的神情。
　　“嘶，要射了，雁姐，你要的臭烘烘的精液，看你能接住多少吧，要射了！”
　　几个来回过后，李三再也忍受不住强烈的刺激，怒喝一声，在蛇女宛如吸骨食髓般的口交榨精下，喷发了出来！
　　“噗滋噜噜噜噜噜噜噜噜噜……”
　　如同水枪一般，喷发的精液打到喉管壁上，又顺从地向下滑落，流入独孤雁的胃袋深处。
　　吞下这浓郁粘稠的新鲜精液，独孤雁一个打挺，小穴中的中指一直没入到指根，竟然在饮精的刺激下，同时到达了绝顶。
　　“咕嗯嗯嗯额嗯嗯……咳咳，唔，嘶，嗬，嗬，嗬……”
　　这次的喷发的分量似乎比第一次还要多。
　　等初次喷发的过后，李三喘息着，抓着独孤雁的头，将自己的阴茎缓缓地退了出来。
　　恰巧第二次喷发到了，粘稠腥臭的精柱喷到她的上口腔壁，然后回落，流到了她的舌根处。
　　独孤雁似乎已经在绝顶中失去了意识，肉体的本能令她下意识地咽了咽口腔，然后条件反射般地伸出香舌，绕着冠状沟，一直舔到了马眼上。
　　此时刚刚射精过的龟头还是敏感异常，李三一声闷哼，便把大部分的精液都射在了独孤雁的嘴里。
　　很快的，独孤雁的一张小嘴便满溢精液。
　　尽管她的喉咙不断鼓动，却还是跟不上肉棒射精的速度
　　“咕，嗬，咕，齁呜呜呜呜呜——”
　　最后的喷发，却是在阴茎完全抽离的情况下射出的。
　　龟头刚刚从恋恋不舍地樱唇中吐出，便开始了最后的喷发，将残精全都射了出去，这次的量最少，可连射了几次才算结束，于是，独孤雁只能亲吻着棒身，看着肉棒抵着自己的琼鼻射了一次，发出了母猪般的哼叫声。
　　然后抬高，又喷了几次，直将她的俏脸射的一塌糊涂。
　　“哈啊，哈啊，多谢，款待……雁姐，现在你可真够好看呢。”
　　恰恰相反，现在的蛇女已经和“好看”二字没有多大关系了。
　　一张千娇百媚的脸上，仿佛抹上了一层面膜一般，满是精液的乳白，肌肤的素白，蛇瞳的幽绿，还有大部分被掩盖，只有小部分显露出来的紫青色眼影，一如既往的媚。
　　而那双眼神依旧涣散无光，茫然呆滞，仿佛还沉浸在片刻之前激烈的口爆之中。
　　下巴似乎被肉棒撑坏了无法合拢，露出了满盛精液，溢出的小嘴。
　　香舌懒懒地搅动，吞咽，让腥臭的热气从樱唇中吐出。
　　喉咙不断鼓起，平复，将一股股滚烫的精液吞咽下去。
　　蛇女饮精，分外吸引人的眼球，于是视线就不由自主的的从喉咙向下，向下，掠过锁骨，到达了饱满的丰乳之上。
　　曾经光洁无暇的雪团上留下了难看的污渍，那是上一次射精留下来的，干涸的精斑。
　　但除了这些痕迹，肌肤依旧光洁无暇，乳首依旧娇嫩挺拔。
　　再往下，扫过光洁的小腹，便是硕大的丰臀与大腿连接处，那堆积的淫肉了。
　　此时这对修长的玉腿大开着，露出毫无防备的小穴。
　　粉嫩的肉壁一张一合，还在向外滴出透明的淫水，汇聚到身下的一滩。
　　而独孤雁浑身上下唯一的衣物，那双银色的高跟鞋，正颤巍巍的支撑着她的身体，却被淫水玷污得一塌糊涂，除了作为男人充满恶趣味的施舍，作为衬托她的狼狈与淫媚的一部分外，毫无作用。
　　正如她的尊严一般。
　　“咕，咕……嗯～哦，哈啊……”
　　一仰首，修长的脖颈耸动着，将最后一口浓浆吞入肚中。
　　做完了这一切的独孤雁，重新张开小嘴，向面前的男人展示着鲜红的肉壁，洁白的贝齿，还粘连着数根拉丝。
　　一条狭长的舌头伸出，腥臭的热气便被一脸痴相的蛇女一同呼出。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……咕，全都，吃下去了……唔……”
　　这样一匹低贱痴愚，浑身精臭的淫畜，与之前那个香风袭人，妩媚逼人的蛇姬来说，根本谈不上“好看”二字。
　　唯一能胜过的，便是任何一个男人看来，都会立刻硬到鸡巴发痛的淫贱！
　　“做的很好，很好哦雁姐……那么我也要履行我之前的约定咯。”
　　男人摸了摸淫蛇的头以示夸奖，然后便低下身子，双手穿过她的大腿，一用力，轻而易举地便把她抱了起来。
　　那副比他还高出半个头的躯体对他来说似乎没有半点重量。
　　那场激烈到窒息的口交淫戏对他来说似乎没有半点损耗。
　　淫蛇嘤咛一声，在理性苏醒之前，本能便指挥起来，双腿缠住男人的腰身，那双沾满精液的素手，那双踩着高跟鞋的玉足似乎像是在催促一般，将他紧紧锁住。
　　那个早已敏感不已的小穴顺势张开，下面的阴唇如同上面的樱唇一般亲吻着龟头，很快便得到了热烈的回应。
　　蛇女费尽心思才令其喷发的阴茎，便像之前那样饥渴的挺立起来，完全看不出之前曾经两度喷发的痕迹。
　　“你从一开始，就没打算放过我吧。”
　　耳边，突然传来这样的声音。
　　他想要侧过头，却耳朵一痛，停下了动作。毒蛇牙齿的尖锐触感来回徘徊，带着呼出的热气与冰冷的锐利。
　　“从一开始，你的目标就是想得到我，想让我跪在你面前，成为你的淫奴。”
　　她的口气中没有疑问，只是淡淡的叙述着，平静得令人发寒。
　　似乎饮下最后一口精液，吞咽下前所未有的侮辱后，这个女人就像变了个人似的，完全看不出之前狂妄自大，刁钻浅薄的模样。
　　如同从冬眠中苏醒过来的毒蛇，褪去了那层鳞片，在丛林的阴影中注视着奔走的野兽，竖瞳中尽是冰冷的饥饿，淡漠的残忍。
　　“谁能想到啊，索托城内的淫神传人，竟然不是索托伯爵，而是这么一个名不见经传的小不点。”
　　她的语气冷冷的，听不出有没有被催眠术影响。她的声音淡淡的，听不出有没有被媚毒控制。
　　“而他现在，竟然混入了天斗皇城，开始准备大展拳脚了？这要是被武魂殿知道了……可真是不得了。”
　　“你懂的很多嘛？至少比我想象中要多。”
　　“你以为你是第一个把主意打到我头上的人吗？精神系那帮人，下手可比你早得多。为了防住他们，借着爷爷的名义，我可知道了不少事情。”
　　“呵，这帮人，成事不足败事有余……”
　　男人轻笑一声，然后，居然坦然承认了。
　　“没错，一开始我的目标就是你。虽然你可能不敢相信，但是包括你把我抓来这件事，我其实都早有准备，目的……当然就是你了。就算没有今天这回事，下次，下下次，我也会对你下手的。”
　　“……”
　　他的耳边传来微不可察的一声叹息。
　　“怎么？不试着要反抗一下吗？”
　　“……都到这份上了怎么反抗？而且，至少你有句话说得不错。”
　　“什么话。”
　　“中毒的人，是自己活该。”
　　她松开口，对着他的耳朵吹了口气。
　　“再说了……我的毒还没解呢。”
　　他心神一荡。
　　“你……”
　　“你还等什么？还不快点……”
　　“快点什么？”
　　她用一种咬着牙齿的魅惑说道。
　　“快点用你的狗鸡巴肏死我，你个杂种。”
　　她果然还是这么毒。
　　“那，我就进来咯？”
　　李三缓缓放下手，独孤雁只感觉到下身那根肉棒分开了自己阴唇，一点一点地进入了自己的身体。
　　进来了……真的，进来了……
　　被抱起来悬在半空中，又看不到下面那根狰狞的肉棒是怎么插进自己的小穴里的，只感觉到它一点点的侵入自己最敏感的部分，发出粘稠的水声，这让独孤雁心底里的恐惧反而浓重。
　　她只能像抓住最后一根稻草似的，手臂和玉腿将李三报的更紧一点，生怕自己掉落下去。
　　“嗯……别，慢，慢一点……再慢一点……不行的不行的，要进来了，啊啊啊啊～”
　　“嘶……雁姐你放松一点，你这样，下面夹得我好紧。”
　　李三无奈地拍了拍独孤雁的肥臀，激起阵阵肉浪。
　　有些失策了。
　　他原本以为将前戏做足到这种地步，独孤雁下面早就应该湿的不行，就等着他插进去了。
　　可没成想，站立插入这个体位似乎对“天真无邪”的独孤小姐为时过早了。
　　只不过刚把探路的钝尖插了进去，独孤雁的里面便紧张地缩进，卡的他进退不得。
　　而这个小穴狭小得令人难以想象，简直比得上他以前上过的小萝莉了。
　　这令李三十分无奈，难道心理层面的幼稚还能影响到生理发育的缺失不成？
　　明明都已经在玩弄得淫水四溅了，可只要独孤雁两腿一夹，依旧死死地守护这通往花心深处的道路。
　　阴道内侧的肉壁蠕动着锁紧只进来前端的肉棒，吸得他是倒吸一口凉气，夹得他是进也不得，退也不得，就这么尴尬地停留在这里。
　　操，这骚婊子的淫穴好能夹……再这样下去，我不会没插进去就射了吧……这可丢大人了，得像个办法……
　　李三一边合计着，一边用力扇着独孤雁的翘臀，不一会就留下了一大片赤红，隐隐还能看到手掌的形状，在流水般的脊背与雪白臀肉的衬托下格外显眼。
　　“又不是第一次了，怎么还跟个小女孩一样？放松一点，让我进去，对……等下别夹——嘶，你怎么……”
　　“我，我忍不住啊……”独孤雁把头搭在男人肩膀上不敢抬头，免得让人看见自己脸上的飞红与春意。
　　“哈啊，哈啊……你的肉棒，跟，跟狗一样，这么大的东西进来，啊啊～怎么可能，不怕啊……”
　　“哈啊，哈啊……谁让你非要这么，这么，作践我的……哼嗯～我还没被人这么肏过……啊啊啊～又大了，怎么突然，这么兴奋啊……夹死你，夹死你，你这混蛋……”
　　李三恨不得一插到底，肏烂这个话比毒烈的小骚蛇。现在，也只能恨得牙痒痒地挺两下腰，顶得独孤雁淫叫高亢，媚吟婉转。
　　有了！突然，李三的眼珠一转，想到了个不错的点子。
　　他往独孤雁的耳边吹了口气，迎上了独孤雁娇嗔疑惑的目光。带着某种恶趣味，李三在她耳边问道。
　　“哎，你刚刚说，这是你第一次被这么肏是吧？”
　　“是，是又怎样……嗯，嗯，谁跟你一样似的，色鬼，就喜欢这么玩女人……嗬，嗬……”
　　“那，天恒哥呢？”李三坏笑着在她耳边说出了这个名字。“天恒哥就没这么肏过你吗……”
　　“天恒……”
　　独孤雁迷离的目光突然一凛。这个名字仿佛一盆冰水，刺激得她一醒。
　　“他才，不像你这样……”
　　事实上，玉天恒与独孤雁之间的性生活，比李三想象中还要复杂。
　　不难想象，以独孤雁的性子，就是输什么都不能输一张嘴。
　　别看她中了媚药，情欲高涨之际，还对男友念念不忘，百般维护。
　　可说得复杂一点就是死要面子，说得简单一点就是傲娇。
　　与玉天恒相处之时，公主病犯了，独孤雁便经常给他甩脸色，使小性子，胡搅蛮缠，非要玉天恒苦笑着哄，这才消气。
　　这样的景况，在两人第一次尝试着越过红线，偷食禁果时显得更为严重了。
　　你可以想象得到，面对向来温和可亲的男友，第一次用仿佛狼一般要把她吃掉的目光看着她，这让当时还是处女的独孤雁多么惶恐。
　　在极度恐惧的应激下，口不择言说出了什么，都绝不意外。
　　而这偏偏伤透了玉天恒的心。
　　要论慌张与恐惧，两人其实不相伯仲。
　　看见心上人如此激烈的反抗，原本热血上头的小年轻反而退缩，软了下去。
　　而这时等独孤雁反应过来，想要弥补之时，却也是晚了。
　　没有人知道，这两人的第一次竟然是如此草草收场的。
　　这次之后，两人的关系一直都颇为微妙，再也没尝试过。
　　直到有一天自觉理亏的独孤雁发了狠，选了一套肉露的比布料多，她自己穿着都脸红的决胜服，拉着目瞪口呆面红耳赤的玉天恒进了旅馆，在前台一副“青楼花魁给小伙子开苞发红包”羡慕嫉妒恨的目光中进了房间，扒下衣服骑了上去，这才跨过了最后那一步。
　　不过独孤雁本就是不易湿的体质。
　　玉天恒又是从小被家教教出来的一副正人君子的古板性子。
　　没有前戏铺垫，润滑不足，自然谈不上什么快感。
　　见得女友对床事十分恐惧，玉天恒也尊重她的意愿，两人之间的关系虽然不断升温，如胶似漆，但性生活其实反倒没有几次。
　　如果没有意外的话，随着他们之间关系的越发亲密，这些青涩时期的往事，也会随着逐渐享受到闺房之乐而——
　　“不像我什么？”
　　仿佛天外传来的一声轻响，宛若春雷一般，惊醒了回忆中的独孤雁。
　　“不像我一样肏得你浑身发软吗？”
　　独孤雁心神激荡，忍不住下面一松。
　　“咕呜呜呜——！”
　　李三只感觉到什么堵着自己的东西一松，便滑入到了湿润温暖的某处地方。感受着半截阴茎被温热包裹的触感，李三长出一口气。
　　“里面好湿……嘿嘿，雁姐你的里面湿透了啊。”
　　“呼，呼，你，快拔出来……好胀，好难受……进不去的。快点，把你的那个，拿出来……”
　　“可你的反应和你说的不一样啊，吸我的肉棒吸得这么紧。嘿咻～你看，动一下就这么多水，分明是被我弄得很爽嘛。怎么？提到天恒哥，让你更兴奋了？”
　　“去你妈的！李三！你他妈别乱说——哼啊啊啊啊啊啊～咕，别乱动……哈啊啊～你这家伙——”
　　从身体的反应，而并非口头上的语言来了解她的真实想法，李三渐渐摸清了与独孤雁相处的方式。
　　现在仔细回想，似乎提到玉天恒的时候，独孤雁的反应都很激烈。
　　但这种激烈，从现在淫穴不停收缩着夹紧的情况来看，反倒像是在掩饰什么……
　　“嘴那么硬，身体却很老实嘛。没想到，雁姐竟然会是个喜欢出轨的痴女呢？”
　　“胡，胡说，我，我，咕……嗬，嗬，嗬……”
　　独孤雁拼命地想找出证据反抗，却悲哀地发现，像是迎合着这句话一般，从花心深处喷出了一股浓郁的蜜汁，浇透了那根肉棒，一路淌到外面来，像是回应他一般。
　　“没有？那我们来做个实验好不好？天恒哥有没有肏过你这里？这里？或者是，这个地方呢？”
　　李三故意地在反复念出那个名字。
　　一边念，一边抬起独孤雁的娇躯，又落了回去，顶到了更偏，更远，更深的地方。
　　每一次听到那个名字，小穴就仿佛触碰到开关一般激烈的颤动起来，激起独孤雁的一阵娇哼。
　　独孤雁干脆对着他的肩膀一口咬下。
　　剧烈的痛楚从伤口处传来，很快的，便渐渐麻木，酥痒。
　　李三明白，这是碧磷蛇天生自带的毒素麻痹了自己的神经。
　　而问题的答案，两人心里都心知肚明。
　　“真是可怜啊天恒哥，居然喜欢上这么一个婊子。要是他知道了自己女友正在一边想着他，一边紧紧吸着别的男人的肉棒不放，一定会伤心欲绝的吧。”
　　知晓了独孤雁的弱点，李三越发肆无忌惮起来。
　　阴茎仅仅没入了一半便无法深入了，独孤雁的小穴果然短窄且浅，这样便到达了极限。
　　但其如同水蛇般曲折，如稚子般紧致，美妙销魂之处，都不输于其他任何一个小穴。
　　“亏他这么疼你，把你当作宝一般。你看看你的小穴，都这么完好无损，跟新的一样，真是可怜，可笑啊。”
　　“呼，呼，你，只有才这么……下流，把别人当作是，当作是……物品来用，他，他比你好一万，万倍……呼，呼……”
　　“不是哦，话不是这么说的。我给你补上一课吧。其实，女性的阴道是很奇妙的东西。就算没有雁姐你的那么窄，其实也是紧闭起来的。”
　　“只有当一个女人与男人开始做爱时，她的阴道才会慢慢打开，逐渐变得适应。被肏多了，自然就会变成那个男人的形状。”
　　“懂了吧，雁姐，你的小穴如此紧，说明天恒哥他太爱惜你了，不想你太过痛苦，这才没有留下他的痕迹啊。”
　　李三一边说着，一边抱着独孤雁上下耸动。
　　丰满的臀肉不断拍打着，发出接连不断的啪啪声，与小穴中肉棒进出时的连绵水声交织在一起，越来越激烈，声音也越来越密集。
　　那一对酥胸贴着李三的胸膛来回滑动，乳肉特有的丰润光滑，还有乳首逐渐坚硬起来的触感，给他带来了满满充实的淫靡享受。
　　“但是啊……天恒哥没想到，他的女友，压根不配这么他这么爱惜啊。呜呜，真可怜的，明明为了爱人这么努力，甚至和家里人吵架了，结果转过头来他的女人竟然就缠着别的男人肉棒不放。他的雁雁，其实跟她的淫贱外表一样，是一个谁都能肏，一插进来就到处喷水的贱货呢。”
　　似乎李三每说一个字，变得感觉得到下身被紧紧地嘬了一口。
　　尤其是说到“雁雁”两个字时，熟悉的称呼，令松开口的独孤雁浆涌如泉，几乎快要泄身了。
　　短发在快感的风暴中不断摆动，一张俏脸露出了似忍耐，似痛苦 ，似欢愉般神色，全身心地投入到了这场性爱之中。
　　“住口，住口……咕，嗬，嗬嗬……你到底，唔唔！到底想说什么啊啊啊啊！”
　　“我想说……天恒哥在雁姐身上留下的痕迹，不如，就全部破坏掉吧？”
　　李三说完，手一松，任由独孤雁的身体堕落下去。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦齁噢噢噢噢哦哦哦——”
　　独孤雁恍惚间还以为自己被一根长矛，从下体刺了进去，一直捅到灵魂深处，将自己串了起来。
　　她拼了命的合拢手臂，收进长腿，却毫无作用。
　　在地心引力的作用下，钝尖慢慢拓开了从未有人踏足过的小径，直顶入了花心。
　　他真的如同他所说的一般，完全破坏掉了其他人留下的一切痕迹。
　　短窄的阴道被他的肉棒拉长，拓宽，逐渐变成了适应它的模样。
　　她以为她会死去。可除了隐隐的胀痛之外，还有酥痒酸麻的电流，从小穴贯穿了她的大脑，令她脑海中一片空白，欲仙欲死。
　　“嗬——噢噢噢噢——噢噢噢——”
　　“呼，呼，呼，这下，就算让天恒哥来看，都认不出来哪个是他的未婚妻了吧？”
　　李三喘着粗气，抱住了独孤雁的蛮腰。
　　在超出极限的拓宽以后，小穴回应他的，便是可将他最后的精液连同灵魂都榨取出来的强烈快感。
　　到达极限之后，最深处的地方，有一块隐秘的软肉。
　　每当龟头剐蹭到的时候，都能感觉得到她的身躯都抖了一抖。
　　看起来，这才是独孤雁的敏感带了。非要用到最粗暴的手段才能碰到的地方，还真是和她如出一辙的臭脾气。
　　“毕竟，都已经被我干成这个样子了，怎么也看不出原来还有他进去过的痕迹了呢。”
　　“哈啊，哈啊。哈啊……”
　　“还不够哦，雁姐，我要把你的小穴打上供我专用的印记了……准备好了吗？”
　　“嗬，嗬……准，准备……什，什么……”
　　“当然是雁姐你最擅长的事情，给我，叫啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊哈啊啊啊啊啊咕嗯啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　独孤雁的手依旧勾着男人的脖子，螓首却高高向后仰去，露出天鹅般优美的玉颈。
　　一双眼睛猛地翻白，狭长的信子却随着高亢的淫叫吐出唇外，活像只被抓住七寸的小蛇。
　　她感觉自己就像个打气筒，每次肉棒被抽出，再捅入，就像将她的五脏六腑都顶成了一团，将所有的空气化成了不知所云的媚叫与淫语吐出去，让她窒息。
　　而李三这享受着小穴不停拉长，弹回，逐渐适应他的模样的刺激，恶狠狠地逼问着蛇女。
　　“说啊！雁姐你不是很能说吗？说，我们在干什么！”
　　“在……在肏我！肏死我了！哈啊，哈啊，咕，肉棒，好大，好深啊，要被你这个狗杂种肏死了，爷爷，天恒，谁来，救救我啊啊啊啊啊！”
　　“救你？”
　　李三用力地向上一顶，直顶得乳浪翻涌，螓首高扬。
　　已经湿滑到极致的阴道一次次地回缩，拉伸，顺畅的容纳住了肉棒的冲击。
　　娇嫩的淫肉蠕动着，回馈给肉棒强烈的榨精快感，期待它下一次的越发深入。
　　李三甚至能感受到末端顶破了什么东西，到了一个异常温暖潮湿的处所。
　　“噢噢噢齁噢噢噢！好胀，要，要不行了……里面，好满，都是狗肉棒……不能在进去了，会死的，噢噢哦～我会被你肏死的……”
　　“就这副骚样还让人救你？嗯？怎么救？你的骚屄吸得我动都动不了……说！我在肏你的哪里？”
　　“咕，咳……呼，呼，是，是子宫……你肏到我的子宫里面了噢噢噢噢～住手，里面，屄要坏掉了，骚屄要被大鸡巴肏坏掉了……”
　　激烈的冲击下，妖艳的蛇姬似乎不堪重负，胡乱地吐出令人面红耳赤的淫语。
　　比肉棒直插到底，撞击在肥臀上的啪啪声更为淫荡的，是那张小嘴中高亢婉转，魅惑勾人的浪叫声，在洞窟中来回激荡。
　　尤其听着一向尖酸刻薄的大小姐，在肉棒教育下被肏得双眼翻白痴媚，发出雌性发情般的淫荡声音，更是令人兴奋不已。
　　李三也被下面紧致的小穴夹得舒爽无比，只感觉快要到了喷发的边缘。
　　他越发狂暴，一手揪起独孤雁的短发，像是将这个高挑艳丽的肉人偶固定住一般，进入到了最后的冲刺。
　　“你要找谁来救你！你爷爷，把你送给我了，你男人，看你这副骚样，也不会要你的。要不我和你一起去问问他，嗯？看看他，认不认得这个骚屄？还要不要这个，被干得松松垮垮的小穴！”
　　“呜呜呜，天恒，不是，不是这样的……”
　　从李三的视角看来，已经被肏得有些失神的独孤雁仿佛刚从水里捞出来似的。
　　涂抹到身上的媚药与精液，都逐渐稀释在细密的汗水中，随着每一次撞击臀肉，丰乳摆动而四溅飞舞。
　　长腿缠上了男人的腰间，两只高跟鞋结成了销魂的锁，似乎那根肉棒跑了似的。
　　她的眼神逐渐迷离，如同着了魔一般不停地喃喃着，似乎那个被背叛了的爱人就在此地，看着她被肏得六神无主，浪叫连连。
　　“呜呜……不是，不是，这样的……你，你听我说，都是那家伙，那个狗东西干的好事。那个泥腿子，卑鄙龌龊的王八蛋，畜生，杂种……他给我下了药，逼我让我给他肏，我没想，没想给他肏，是他强迫我的……呀啊啊啊啊啊！”
　　“几句话就想把责任推卸干净啊？那你说说，我怎么逼你了？”
　　“唔，你摸我……用手，摸我下面，嗯啊啊啊～摸，摸我的小穴！不让我去，让我痒死了……还坐在我身上，抓我的奶子，给你的肉棒打炮，射了我一脸……哈啊，哈啊，还，还拿肉棒，抽我的脸，我，我吸你的下面，你就，你就射了，射了我一肚子，还让我吃下去……现在，还，还在肏我的小穴……”
　　越说下去，独孤雁的肌肤上便越发嫣红，小穴里的淫水也流淌得越发欢快。
　　没有人能想到，惯以戳人痛处，百无禁忌，下嘴毫不留情的独孤小姐，最兴奋的时候，竟然是在被男人强暴之时，对着男友忏悔，变得越发兴奋淫乱。
　　说得最后她干脆自暴自弃般地娇吟起来，唾骂着自己。
　　似乎这样，她便能从侮辱自己，玷污自己的过程中得到了几分愧疚的安心感……与背德的刺激，沉沦于荒淫的深渊中。
　　“啊啊啊～救我，天恒～嗯～嗯～雁雁，雁雁好想你～啊啊啊～雁雁对不起你，被别的咿呀啊啊！被别的男人肏了！雁雁很努力了……被摸了，又被臭烘烘的东西射了一身……哈啊，哈啊，对不起，雁雁，下面，忍不住让他进去了……”
　　“呜呜呜，本来，本来应该是留给你的……但是，被他进来了……他的下面好可怕啊，那东西，跟狗一样大，简直，简直就是畜生……他，他也是畜生，咕，非要肏进来，把我肏死了，把我肏死了……天恒，天恒你在哪里？救救我，救救我……”
　　“玉天恒！快来救我啊啊啊！你，你的小穴，被他肏坏了，进不来了，进不来了咕……你还是不是个男人！快来把这个狗娘养的畜生杀了。不然，不然我就要被他肏死了，下面要被他肏坏掉了……啊啊啊，进来了，他捅进里面来了！咕，不要，不要捅子宫那里，我会死的，呃啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　如哭似泣的声音在黑夜中传出去很远很远，惊醒了无数走兽。
　　这条牙尖嘴利的小毒蛇，叫起床来也一样的花样百出，魅惑淫靡。
　　直到她那声音逐渐变得沙哑之时，忍耐到极限的李三，这才即将到了射精的边缘。
　　“呼，呼，雁姐，下面夹得好紧……我要射了。好好用子宫接住吧，你最喜欢的精液哦。”
　　“什——咿呀啊啊啊，不行，不行……”
　　独孤雁闻言便慌张起来，像条离岸的鱼手足无措地奋力挣扎。
　　可惜不管她的指甲嵌入对方的脊背多深，两腿多么努力的挣扎，也顶多把那根似是要把她肚子顶穿的肉棒拔出来一寸，很快便用尽了残存的一点力气，一点点地滑了回去。
　　没有任何办法了。
　　面对即将被玷污的事实，蛇女的俏脸上竭力表现出痛苦，流露而出的，却是身为雌性，即将被播种的本能欢愉。
　　“咕～不要，不要射进去……里面，不是留给你的，哈啊，哈啊，呜呜，快住手，不要动了……再动下去的话，射进来的话，我就要，就要……”
　　“唔，别，别说这种话，然后越夹越紧啊。你这么弄，我很快就……射了！”
　　独孤雁最后的反抗，换来的，却是让小穴内的媚肉越发收紧，收紧。
　　强烈的刺激让李三心神一荡，终于无法忍耐住强烈的射精感，松开精关。
　　肉棒深入了花心深处，将积攒多时的精液全数灌入了独孤雁的小穴内。
　　被龟头反复叩动宫口，子宫早就敏感不已，半开未开。
　　如今肉棒几乎零距离喷精，粘稠腥臭的精液一浇，子宫便颤动不已，欢喜着打开宫口，在精液的淋浴下，不断传播着雌性的欢愉。
　　“噢噢噢噢进来了！全都射进来了！要被他射进来了！好烫……射到里面了。好烫，忍不住了，我也，我也要泄了……被他肏死了，要被，被狗肉棒肏到去了噢噢噢噢哦啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　被精液浇开宫口的独孤雁，也喷出涨潮般的淫水，尖叫着到达了绝顶！
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　这次的高潮足足持续了一分钟。等到颤抖的独孤雁手终于软下来的时候，下面接连涌出的潮水终于停止了。
　　连着三次射精，即使是淫神转世，又禁欲半年的李三也终于发泄完毕。
　　手脚有些发软，他赶在自己支撑不住之前把怀中的躯体放在了一片狼藉的床铺上，长舒一口气。
　　而独孤雁则没有那么从容了。
　　被下了双重媚毒，又被憋着邪火的淫神百般玩弄，最终弄到人生中第一次潮吹绝顶的她软趴趴地躺在床榻上，肌肤上还残留着动情的嫣红。
　　两条玉腿如青蛙般张开，露出粉嫩的穴口与还在勃起的阴蒂。
　　将肉棒一点点抽出，满溢的淫水与精液便在已然成为精盆的小穴下意识的蠕动下，欢快地流淌出来。
　　似乎还处在高潮的余韵当中，每当肉棒抽出时不小心剐蹭到到肉壁，两腿便忍不住一颤。再喷出一股液体。
　　对于刚刚体会到男女之乐的小毒蛇来说，这样的刺激还是太激烈了。
　　以至于小穴还在本能地喷出淫水，独孤雁却是双目无神，神色呆滞，眼波流转间媚眼如丝，流露出数不尽的魅惑春情。
　　那张低吟浪叫，吞饮精液的小嘴一张一合地，仿佛还在梦呓。
　　“去了，去了……嘿嘿，被他，肏到去了……我是婊子，婊子，被射进去了……”
　　肉棒忍不住抖了一抖，马眼喷出残精，射到了蛇女的小腹上，给这副场景再增添了几分淫靡。
　　“呼，呼……神格完整，开始对这副身体的改造之后，这射精量是越来越大了啊。”
　　李三抹了抹额头上的汗，想了想，不顾独孤雁的小穴敏感不已，分开她的阴唇，尽力地让里面的液体流淌出来，，仔细审视着。
　　终于，在看到一抹紫黑色的痕迹时，他满意地点了点头。
　　春潮涌，无刺激性，无药效，无催化作用。
　　在他开发出来的所有药物中，这是唯一一种不是媚意的药物，却作为了他“诡毒”之道的集大成之作。
　　这件事情，只有他暗暗地深埋心底，没有任何一个人知道。
　　因为，这压根不算一味成药，而是……一味药引。
　　【特种淫化：春潮涌，进度：1.27%】
　　李三的视网膜上浮现出这么一行文字。
　　他笑了笑，随意地坐在了床边，摩挲着蛇女的大腿，眼神充满爱怜与欣赏，仿佛在打量一个……十分珍惜的物件。
　　“你可真要能行啊，不然，我这这些功夫，都白做了。”
　　他低下头，拨开短发，轻柔地抹去俏脸上的污痕，语气前所未有的的柔和。
　　从嘴里吐出的，却是让毒斗罗听到，都会勃然大怒，恨不得一掌拍死他的狂言。
　　“天赋不错，容貌艳丽，本来就很不容易了，再要找出另外一个武魂属性为毒，又能承受得住那么多种春药侵蚀的女人，除了你，再想找也没有了。”
　　“等唐三治好了你的顽疾，将你浑身上下的毒素都逼入魂骨，再无后患之后，我们就可以开始了……开始填补你身体里因为毒素尽去，而留出来的空挡。迷情与欲灵，这才不到百分之二。媚毒我这边倒有的是，只怕你撑不住媚毒入脑，精神错乱啊。”
　　“想要定向培养一个足以大批量分泌各种媚毒的淫化武魂，真是太费劲了。加油吧，我们都要加油啊。塑艳体，铸媚骨，引邪念，拘妖魂。碧磷蛇女，天香淫毒，真期待你以后的模样啊。”
　　“我预定的第五使徒……【碧磷使】”
　　小毒蛇转过脸，向他露出了一个痴傻的微笑。

第9章 下（1）
　　偏执却无良药医
　　“啪”
　　清脆的响声回荡着，在空无一人的走廊中显得格外明显。
　　此时夜色已渐深了，白天里热热闹闹的人气已然消散殆尽，黯淡的月光投在白色的墙壁上，隐约能看见岁月流逝带来的斑驳痕迹。
　　一路走过来，所有的房间都空空荡荡的。
　　风声掠过无人使用的讲台与长桌，发出阵阵空灵的回响，在四周的墙壁上来回震荡，仿佛还能听见白日里老师们在讲台上抑扬顿挫的讲课声。
　　尽头的房间却又是另一种光景了。
　　月光从窗户的间隙投射进去，能看见一张张办公桌上，随处可见的文档，笔墨，便签，或整齐或随意的堆在一起，散发着淡淡的书墨味儿。
　　不同的办公桌上还有着细节上的稍稍不同。
　　有的摆放着保温杯，热水壶与茶叶罐，有的放着新鲜的水果与零嘴，有的摆放着几盆小小的盆栽，还有的地方还能看见一些花里胡哨的书画，装饰，都是从调皮捣蛋的学生们身上没收而来放在这儿的物件，给这件严肃的办公室增添了几分活泼的气息。
　　所有的房间都显得充实而不凌乱，纵然不少家具都因为岁月流逝，带上了暗黄发沉的色泽，甚至有些柜子上已经裂开了一道缝隙，可却仍旧干净整洁。
　　仿佛这些屋子都随着其中老师的离开而陷入了香甜的睡眠之中。
　　等夜色散尽，晨光升起，便会醒来，精神饱满的开始新一天的生活。
　　然而，这一声清响却打破了这片寂静。
　　循声觅去，在走廊深处的尽头，有一间大门厚重结实，光洁如新，显得格外显眼。
　　抬眼望去，门牌上“院长办公室”几个字闪耀着烫金般的光辉。
　　比起旁边简朴的教师办公室来说，这间专门用来给院长办公的房间代表了整座学校的颜面，纤尘不染，想必是特别关照过，请了专人来负责打扫清洁的。
　　仅仅是一扇门，庄严的氛围便扑面而来。
　　虽然谈不上华美名贵，但其用心程度可见一斑，不难想象，能被郑重其事的邀请入这个房间面，招待的，无一不是贵客，需要学院认真对待。
　　可现在，从里面传出来的，却是近乎失礼的异响。即使站在门外，也在隐隐听见房间里传来的话语。
　　“……今天来，就是为了这种事情？！我该做什么，怎么做，有必要向你们汇报吗！”
　　“啪！”
　　又一声脆响从门内传来，蕴含的愤怒情绪炸裂开来，席卷了这条静悄悄的走廊。
　　即使隔了老远，也几乎能听到木制的桌面发出吱呀作响，不堪重负的呻吟声，仿佛下一刻就要四分五裂一般。
　　好吧，让我们沿着这个可怜的，几乎要断裂开来的声音，穿过厚重的大门，来看一看，是怎么样的人竟敢，胆敢在这严肃庄重的会客里喧嚣。
　　轰然巨响的来源，是一张结实厚重的楠木茶几。
　　在仔细打量，飞鸟与云纹，花朵与草叶，都被寥寥几笔勾勒出来，简洁明晰。
　　可以看出来这张小桌并非出自名家之手，做工颇为简单。
　　可木料光泽莹润，色泽细腻，入手光滑温润，半点毛刺都没有，一看就是用料扎实，制作用心，连边边角角都一丝不苟地打磨细致了，可见师傅的用心，一看就是下了大功夫。
　　事实也确实如此。
　　早些年翻新校舍，款项颇为紧凑。
　　毕竟蓝霸学院面向贫民，收取的学费一向不高。
　　经年累月的处于财务紧张的状态，好容易才凑到了一笔款子来重建老校区。
　　其他的倒还好说，一切从简，老师学生们也都习惯了。
　　可唯独院长的办公室，要是一个做不好……没来由人背地里笑话。
　　这可愁死了负责施工的王泽老师，天天念叨着这事，却没办法。
　　这事只能暂时打算展示搁置下来，换上一批还算过得去的家具，也就先这么将就着用了。
　　可偏偏，前来施工的队伍里有个刘师傅，听到这话二话没说扭头就走，谁也不知道去哪儿了。
　　直到三天后，平时管事的音书老师这才着急忙慌地赶到门口，一辆大车停在那，刘师傅正汗流浃背地指挥着车上的一个小伙子，往下搬这茶几。
　　一见得他来，连忙擦了擦汗，笑着说他们算是老客户，这些算白送的。
　　这哪有干活的给东家倒贴的说法？
　　尤其是音书老师听见了一旁围观的伙计正扯闲篇，说这老刘头也不知发了什么疯，把自家上好的楠木给砍了，做的这家具。
　　这树，老刘家祖上三代刚到天斗城时种下的。
　　从老爷子白手起家，到城里数得着的木匠刘，再到如今家道中落的老刘头，当年那片树林，也就只剩这么几颗了。
　　当年给老爷子送终的时候都没舍得砍了，没成想今儿个在这看到了。
　　这轻飘飘的几句话，压得音书都快趴下了。
　　唬得他连忙上前接过小伙子的手，连声说不敢不敢，然后赶紧往外推。
　　这小伙子搬东西拖拖拉拉的不利索，手劲儿还挺大，音书一个五十级的魂王，第一时间却是没拧过他。
　　两人推来搡去的，只见得小伙子一歪，“啪”，倒下了，一条空荡荡的木腿在裤管中漏了出来。
　　“嗨，音老师，别在意，我都……习惯了。”
　　肤色黝黑的小伙子下意识地缩了一缩，躲过面前伸出来的手，望着目瞪口呆，若有所思的音书，露出苦涩的笑容。
　　“我们爷俩，也没别的意思。我……混了小半辈子，没活出个人样儿，还给爹添麻烦了。听说学校缺批家具，这不，就想……没别的意思。呵呵，没啥。就是音老师，只怕您是……再也没办法打折虎子的腿咯。”
　　音书这才想起这个为何看着这孩子这么面熟。
　　这不是当年里学校一天到晚总喜欢找人打架最皮，最跳，最能找麻烦，最看斗魂的刘虎子吗？
　　当年还代表过蓝霸学院参加过那年的魂师大赛来着，怎么如今……
　　一旁的老刘头抹着泪花，说了离校来这些年的经历。
　　原来刘虎子自小就跳，上房揭瓦，下河摸鱼，那真是一天到晚没个停。
　　偏偏检测出有修行天赋之后，被老爷子当作个宝捧在手心里，那更是无法无天了。
　　刘家三代，终于出了个魂师，那真是老祖宗保佑了。
　　全家人都期待着，期待着刘虎子长大成人，好让光宗耀祖，让刘家更进一步，不再整天给人低声下气，跟锯子与木屑打交道。
　　刘虎子倒也争气，不仅考入了蓝霸学院，还是当年校队的主力。
　　小伙子血气方刚敢打敢拼，尤其是喜欢跟人打架，斗魂，就好跟人好勇斗狠。
　　虽说也闯了不少祸，但成绩也不差，是老师们又爱又恨的一个刺头儿。
　　从蓝霸学院毕业后，他就更是沉迷于斗魂之中，无法自拔了。
　　凭借着当时的一点名气，组了一个队伍，在当时的斗魂场上，也是一匹小黑马，排名上升的非常快。
　　可惜，天有不测风云，刘虎子的队伍遇到了有史以来最大的惨败。
　　到底发生了什么，没人清楚。
　　只知道那天以后，当时队伍里的智力担当，控制系魂师不知所踪。
　　而作为尖刀的强攻系突破手，刘虎子被挑断了手脚筋，奄奄一息。
　　等到老刘头收到消息，急急忙忙赶来斗魂场时，也只救下了儿子一条命。
　　那条腿却是因为伤势过重失血过多，终究没能保住。
　　“这点事情……本来不想惊动老师您的。本来就是自己以前孬，喜欢耍横，终究是惹上了不该惹的人，糟了报应。这都是命，怨不得谁，”
　　虎子按住了老泪纵横，还想说些什么的父亲。
　　当年血气方刚的半大小子早已是满脸风霜，头发泛白，愣是活出了几十岁的神态，却也只是把头磕到了底，一双手颤抖着硬撑，任凭音书怎么拉都拉不起来。
　　“早些年风光的时候，没能多陪陪家里人。如今人不成了，连老爷子过世时都没能去抬一抬棺，送最后一程……虎子还是不成器，让老师您失望，还白白丢了学校的脸面，实在是过意不去。”
　　“年纪大了就喜欢念以前的事情。以前不懂事，多受您照顾，如今这魂师也当不成了，锯子也拿不稳了，听说您这缺点家什，这才和爹一起做了一套，给您送过来。手艺不精，好在用料还算实在，应当是不会落了学校的名头了，务必请您收下。”
　　这场校门口发生的风波甚至惊动了隐居的院长，示意一旁的音书把围观的人驱散之后，她顺手握住压在父子俩身上的茶几，手腕一转，那能把一老一少两人压得直不起腰来的重量，就如同玩闹一般被她把玩着了一会，便珍而重之的放到了一旁。
　　“都是自家人，没什么丢不丢脸的。蓝霸学院的面子，还没有沦落到让你来丢的地步。左右不过一套家具。你有这份心是好的，我收下了。做不了魂师，做个稳稳当当堂堂正正的人，出去也能说是我的学生了。起来吧，以后别随便跪下，这才平白让人看我柳二龙的笑话。”
　　“是，院长。”
　　“你的事我都知道了。这样，我也不白拿你东西，你回去等消息吧，我会给你一个交代。”
　　“多谢大人，多谢大人……”
　　老刘头泣不成声，重重地给院长不停地磕着头。
　　虎子却只是深深地一鞠躬，随后便艰难地站起身，勉力扶起自己的老父亲。
　　院长不为人察觉的点了点头，转身招呼着音书主任叫几个人，把车上的的东西都卸下来送进去。
　　一旁站着的王老师张了张嘴，却是与她擦肩而过，像是没看见这个人似的，令他的脸色白一阵青一阵的。
　　这件小事儿，很快便流传于大街小巷之中，成了大人物眼中们的笑料，寻常人家里茶余饭后的谈资。
　　与新校舍一同越长越高的，还有今年愿意入学蓝霸学院的申请书信，堆满了办公室，忙得音书主任四脚朝天。
　　他只能一边斟酌着用词回绝着那些热情的学生与家长们，一边忙着盯着工地的近况。
　　至于原来负责施工，在工人面前“无意中”抱怨这事的王老师，则在这全学校都忙得不可开交的时候，被调去了满是灰尘的档案室，整理文档去了。
　　这件事并没有引起多大的风波，因为不久之后，又有更劲爆，更刺激的事情发生了——天斗城竞技场的谢经理，死了。
　　某一天早晨，意气风发的谢经理从办公室跳了下去，甩了个四分五裂，肝脑涂地。
　　他的遗书中，详细地记载了他临死前的心路历程。
　　包括他是如何挪用斗技场的资金，如何勾结选手打“黑斗魂”操纵赌局，甚至包括如何暗地里收取贿赂，让原本实力不匹配的对手同台竞技，吹黑哨，故意拖延救护团队和通知亲属的时间，最终导致选手“意外”惨死的经历，都明明白白的写在了纸上，有条有理，事无巨细。
　　这当然激起了不少人的不满，尤其是花钱的看客和参赛的选手。
　　斗魂场的负责人当即出面表示，等到官方调查结束后，会和衙门商量，将谢经理遗留下来的财产按比例发回给那几场比赛中下注的观众与选手，凭票据领取，并且将选手落败的积分双倍补偿回来，这才把围在门口乌泱泱的一群人送走。
　　可始终压不下的，是大街小巷附近，看热闹的人们茶余饭后的谈资。
　　外面的风吹不进学校。
　　那张茶几，便连同着其他家具一同送进了办公室中，只在招待贵客时使用。
　　与制造出它的工匠的低调意愿相反，每当有真正的自己人来访时，院长大人都会亲自泡上一壶茶，略带几分骄傲地向对方炫耀，说这不错吧？
　　这都是我的宝贝。
　　你也别眼红，有个学生送我的。
　　孩子命挺苦，早些年顽劣，经了事儿之后倒是成才了。
　　如今就在学校里管施工呢。
　　人倒是真挺不错的。
　　谁说我柳二龙不会教学生的？
　　就算不是魂师，至少也是个厉害的木工师傅啊。
　　唉，只可惜啊，孩子受了委屈了，没能给他找回场子来。现在还不知道是谁干的，死了个人，出了点零头就算了，打发要饭的呢……
　　每当说到这，院长大人都是扼腕叹息，遗憾不已。
　　可现在，一向对它宝贝不已的人，却是一掌便就其拍击得几欲断裂。
　　刘家师傅父子俩花了整整一天时间才将根深叶茂的大树砍倒，劈开，雕刻，打磨。
　　做出来的成品，其分量足以把爷俩都压得直不起身，非要叫上几个人，才能稳稳当当地把它扛上楼，放入房间之中。
　　可现在，它却发出了濒临散架的悲鸣。若不是收了几分力，怕是当场就要四分五裂开来。
　　即使如此，整个桌子也跟着下沉了几寸，四只桌脚竟然像是嵌进去了似的，被那阵庞然巨力以巧劲打入地板，留下四个深深的洞，竟像是预先设计好就要这么插入地面似的。
　　这盛怒之下随手一击，居然都能刚柔并济，举重若轻，其管中窥豹所体现出来的实力，足以令人望之震怖，细思恐极。
　　而这一切来源，竟是一只素白的手掌。
　　这只手掌不似男子那般皮肤粗糙，骨节粗大，却也宽大莹润，厚实有力，比寻常女子要大出半圈左右。
　　手指上的指甲修剪得很短，没有繁复的装饰，透出粉嫩温热的肉色。
　　整只手掌匀称光滑，简简单单地撑在桌上，却莫名的给人一种富有力量的感觉。
　　在油光发亮的木料纹理的衬托下，更显得其亲切质朴的美感。
　　单光从外表上看，却怎么也不会想到，这只看似柔软洁白的素手，竟然就是令这张桌子几乎裂开，沉入地板的罪魁祸首。
　　视线沿着手掌上移，雪白的皓腕却没入了袖口之中，隐没无踪。
　　取而代之的，是玄青色的冰冷色泽。
　　指套勾住中指，包裹着半个手背，将素白色一点点收紧，收窄，最后，全都被玄青色的皮料隐没，银光色的圆环箍住。
　　这样的衣物设计，说是遮掩，却是几乎是将曲线勾勒了出来。
　　从小臂到大臂，从腰身到臀部，从大腿再到小腿，流水般的肌肉群都被勾勒得分毫毕现，清晰可见。
　　在金属与皮料的衬托下，与其说是人，不如说是某种人体雕塑，有着某种无机质般，冰冷机械的美感。
　　可如果再往上看，这样的印象就会摇摇欲坠了。
　　只因为这尊雕塑似乎只塑造了下半身似的，从腰身往上，便破开了一个口子。
　　于是，雪白柔软的粉嫩肉质便生长出来，凝成两团白花花，晃悠悠的巨峰，挤出了一道深邃的沟壑，足以将所有人的视线都吸引过去。
　　深V的设计，将胸口到肩胛骨一块的所有地方全都暴露在了空气中，散发着魅惑的性感色泽，直到收束到纤细的玉颈上时，才被项圈锁住，无声的引诱着。
　　这样的反差，似乎就预示着这个女人的性格。
　　柳眉吊眼，琼鼻丰唇，粉腮玉肌，被眉笔，粉底，口红装扮下对比得鲜艳，月貌花容遮盖不住眉眼间挥之不去的天生的风流妩媚，幽怨哀婉，可横眉怒目，俏脸含煞的凛然威严，却也令人望之生畏，不敢冒犯。
　　踏着恨天高的高跟鞋，原本就高大健美的身躯便越发出挑，修身的皮衣皮裤没有多一点赘余的装饰，只有下摆在微微摇晃着，更衬得她矫健利落，雷厉风行。
　　端坐时，她便宛若母豹，顾盼自若，发怒时，便化身美艳修罗，雷霆万钧。
　　可她偏偏选择了低胸深V的上衣，胸前裂开了一个口子，迫不及待地呼之欲出的，除了丰满诱人的柔软肉体，还有磅礴而出的贪婪肉欲。
　　一瞬间，那些原本的装饰，就仿佛变了一个味道。
　　久经锻炼的肌肉，似乎变成了雌熟的媚肉，将修身的皮衣，撑得满满当当的，不露一丝肌肤。
　　皮料勉强撑住了后端摇晃的肥臀，却支撑不住前胸的乳峰，撑开不堪重负的皮料，暴露在空气中，散发着淫靡的热气。
　　那些用来防护关键部位的镶嵌甲环，倒像是一种拘束具，将这具即将挣脱而出的淫乱躯体，禁锢在这副囚服当中。
　　只余下脖颈上的项圈，还在禁锢着这头艳熟的雌兽。
　　美艳的囚徒，突破了冰冷的封锁，如同熟透了，绽开来的水蜜桃一般，露出粉嫩的果肉，与甜到腻人的方向，诱惑着他，诱惑着一切胆大妄为雄性，砸碎这枷锁，撕开这牢笼，在酣畅淋漓的侵犯中驯服这头雌兽，在她屈服的呻吟声中，与最私密娇嫩的地方，象征着所有权的白灼痕迹……
　　一想到这，他就忍不住咽了咽口水。喉结似乎都被那对腻白淫熟的豪乳吸引了，跟随着上下晃动。
　　只可惜，膝关节处传来的隐隐作痛，和膀胱里不受约束的触感提醒着他，曾经的年少风流，早已不再复往日雄风了。
　　岁月流逝年华不再，曾经自己流连忘返，视若寻常的美妙体验，早已无情地离他而去。
　　如今留在这里的，只有一副行将腐朽的躯壳，以及未曾改变，从未消退的野心……和欲望。
　　或许，正是因为失去的太多了，所以才要紧紧抓住还能握在手里的东西吧。
　　他盯着那副正到了女人最美艳年华的躯体，垂涎欲滴。心底无处发泄的躁动，添加入自卑的柴薪后，畸变病态的火焰便越发高涨。
　　妈的……罗冕那小子，哪找来的女人，生下这么个淫荡的女儿？
　　早知道，当初就该多堵他几趟，想点办法让他乖乖把姬妾交出来才是。
　　再不济……再不济，也少针对他一点，让他安心把女儿带回家里，再想想办法……侄女儿怎么了？
　　老四连亲生女儿都干过，反正也都是野生的贱种，侄女儿才更有滋味啊。
　　可惜了，都已经是魂圣了，又站到了阿孝那边……唉，可惜，可惜……
　　脑海里还想着今晚上去哪家场子，找个肥婆娘发发邪火过过瘾，一张满是皱纹的菊花脸儿倒是装得人模人样的，悠然自得地端起茶杯吹了口热气，喝了一小口，这才咂巴咂巴嘴，合上杯盖放下杯子，往后一靠，装腔作势地念叨起来。
　　“你瞧瞧你，说得什么话，急什么？什么叫有必要向我们汇报吗？我是为了我这张老脸来的吗？啊？我是代表着家里面，代表着玉家的面子来的！你这样大呼小叫拍桌子的，像话吗？像话吗！”
　　“小柳啊，不是我说你。你说你从小在外，吃了点苦，对家里人有意见，这我也是理解。唉，要是小时候能带带你，你也不至于连点礼貌都不知道。我知道你这些年不回家啊，是憋着一口气，闹脾气呢。可再怎么样，我也是你三叔啊，我还能害你，还自家人不成吗？啊？”
　　“你不愿回来，好，我们等你想通了。你想办学校，行，我们给你办。你想给学生找个好去处，没问题啊，我们就跟自家人一样看待。小柳啊，这我们该做的，都给你做了吧？可你是怎么回报我们的？找了外面些个不知道什么来路的狐朋狗友，还有那个不成器的，就把这么大一个学校送出去——你是不知道当家的有多心疼啊？”
　　“别说我了，就连你们学校自己的老师，也都看不下去了，跑到我这里来投诉。你看看你这，怎么管的？我都吓了一大跳。要不是老师们跑来告诉我，我还不知道这事儿呢。你说说，你办的这叫什么事儿？”
　　“这些年事也不管，给你介绍的婚事也不去，一天天的净在外头瞎胡闹，搞得风言风语的。现在又搞出这么大的事情，呐，连能帮你分担的老师都看不下去了，让我来管管你。你你你……你能不能给家里面人省一点心，好不好？”
　　“你……你……”
　　柳二龙都快要被这老东西给气乐了。
　　这家伙，话里话外的意思，是她柳二龙伙同奸夫，把学校的产业吞了下去呗？
　　可里外里，这蓝霸学院本就是她自己创建的，怎么从他嘴里说出来，就好似变成他家的财产了呢？
　　得亏是玉小刚回归，前些日子唐三又从毒斗罗手底下跑了回来，让母火龙这些天心气顺了不少，见着谁都多了几分笑意，连修炼都顺畅了不少，眼见得马上就要摸到魂斗罗级别的边了。
　　这老东西但凡早来一周，还喝茶，人都得给暴龙魂圣活活打出去，能不能活还得看能拉的住她的人来的快不快……
　　但是现在，心情颇好的她不介意听听看，这位“老而不死是为贼”的老贼，能说出来怎样的花儿来。
　　“贤长老，你知道那些人都是谁吗？那些所谓的『狐朋狗友』都是些什么人吗？”柳二龙也懒得跟他多废话，平时客套时喊的三叔也不说了，直呼他为长老。
　　“四眼猫鹰弗兰德，剩下的来的老师最低也是魂帝级别的，更别提还有当年的不动明王赵无极了，那可是至今都赫赫有名的人物啊。你管这些人叫不明来路？”
　　“还有，小刚他哥哥可是孝叔，如今的代族长，你，你把我学校里偷偷给你通风报信的叛徒叫自己人，管货真价实的玉家嫡系子弟叫外人？”
　　这贤长老脸皮倒厚，一点尴尬的神色都没有，反倒露出几分不悦之色来。
　　“欸，你这叫什么话？什么叫叛徒？只要心慕我蓝电霸王龙家族，又是自家学校老师，那都是自己人嘛。”
　　“再说了，什么『四眼猫鹰』『不动明王』，我们这是军队还是斗技场？还兴给人起个花名的？我们这是学校！讲的就是一个传道授业解惑，那不是好狠斗勇的地界儿！”
　　“小刚那孽……那孩子，当年畏惧家法跑了，当初就没说得个明白呢。这些年又待得心野了，就知道发表什么什么，『十大武魂竞争力』，惹人笑话，这种人也能当老师？别说教书了，也不回家看看，把老族长都气出病了，如此不孝，还能教人？这还能算玉家的子孙吗？要不怎么能让阿孝这经验不足的毛孩子出来主持事务呢。唉，你看看你们这一辈干的。这家里人多了，就搞得乌烟瘴气的，家里的事务弄得一团糟，我是真的急在心里啊。”
　　柳二龙都快被这老东西的奇葩逻辑给折服了。就这一张前后矛盾，颠倒黑白的嘴，这些年家里搞得乌烟瘴气的，指不定是谁呢！
　　首先打头一个，这老不死的话里话外夹枪带棒的，就是映射自己和小刚当年差点犯下为世人所不容的乱伦之罪，因此畏惧家法潜逃。
　　可他从头到尾都没提到的是，是早在他们认识之前，玉小刚就早已被他们排挤到出走流浪了。
　　更别说柳二龙她自己的身份就是见不得光，与妓女风流一度留下的私生女。
　　他们认识的时候，玉家还不知道搁哪凉快去呢！
　　再然后最可乐的一点，这位“贤长老”之所以只是“长老”，而且沦落到需要靠见风使舵之辈来投机，眼见得自己内部不稳了才屁颠屁颠地跑过来“屈尊”和自己这个“野种”争这点“野食”的原因（以上都是这位长老私底下亲口所说——玉家中柳二龙也并不缺向自己通风之人），是因为他自己……也就只是个魂帝。
　　当初外出历练，猎取魂环的时候，他倒是去过边境和森林逛过几圈，但也不过就是寸步不离地跟着家里的好手捡便宜，或者跟守城的将领打过几声招呼，吃过几桌酒席罢了。
　　或许他是自认为像弗兰德，赵无极那样的野蛮人，靠一腔血勇闯出几分名气，有自己“浑号”的相比起来丢份。
　　不过说句公道话，若是让贤长老从他们那样的起点重新开始打拼……只怕连打出个名气的资格都没有。
　　“长老”这个身份，纯粹是他活得够久，够会钻营，加上他们那一房也就剩他一个人了。
　　家族里合计合计，这二两老肉是担不起什么事儿了，让他出去干事，等同于谋害他的老命，罢了，左右家里也不缺这口闲饭，这才给了他一个长老的位置，算是把他供起来了。
　　但是，享享清福安度晚年也就得了，要害之处那就是碰都别想碰。
　　没见得他连史莱克一行人的来头都没打听明白，自以为抓着把柄就跑过来了吗？
　　这可是只收平民的蓝霸学院，纯粹一清水衙门，每年各系找财务要预算的场面简直犹如打仗一般，永远是音书主任难以回避的可怕场面。
　　他要真有那能耐，早就该把手伸进玉家正统的下属学院——雷元素学院了。
　　那才是真正油水丰厚的地方。
　　至于这关键的最后一点……那可是说来话长了。
　　当初柳二龙随着父亲回山，没过一段时间就破门而出了。
　　这样的激烈的举动，自然不光是脾气暴烈导致的。
　　要知道，玉罗冕有私生女这件事情，可是连玉小刚，乃至整个玉家都少有人知情的。
　　如今把她领回来了，这引起的风波可想而知了。
　　有道是“一入豪门深似海”，这深宅大院的，小道消息可比什么流传得都快。
　　无数戏谑，打量，嘲讽，厌恶的目光，便如同明枪暗箭，全都投射到了柳二龙的身上，令她分外难受。
　　要细琢磨，柳二龙还真是为了这玉家倒了血霉。
　　本来妓女所出的女子就够招人歧视的了。
　　偏生父亲还找回来了，找到了又回不了家，在外流浪吧遇见了喜欢的人还偏偏是自己表哥，爱人结婚前逃了被领回家了还得莫名其妙受这份罪……你说这柳二龙可不是摊上了这么个爹吗？
　　她要是个没本事的也就算了，就任由玉罗冕摆布，随便找个能捏着鼻子迎娶她的人家，从此久居深闺，这一辈子也就这么过去了。
　　偏偏不像她的爱人，同样是武魂变异，柳二龙的武魂，却是强横的火龙，同样是顶级武魂。
　　有了实力就有了脾气，谁乐意没事就被人眼角吊一下，被人瞧不起呢？
　　父女俩一直僵持到了她听说了玉罗冕想要再给她找一门亲事，赶紧把这风波平息下去，柳二龙这才忍不住和父亲大吵一架，离家出走了。
　　路不平有人铲，事不平有人管，愤愤不平的她一路走，一路杀，魂力修炼倒是一点没落下。
　　直到遇到了弗兰德，两人倾诉了一番往事，这才再度分别。
　　听说了弗兰德有意向开办一所学院，柳二龙鬼使神差地，也起了办一所学校的心思。
　　此时柳二龙虽然暴躁嗜杀，但嫉恶如仇，好打抱不平。
　　再加上那可是迷倒了大师和四眼猫鹰的女人。
　　风华正茂青春靓丽，又有着情伤的那一股子忧郁气质，倒也有不少人为之臣服。
　　不管他们是爱慕也好，敬佩也罢，求爱也好，报恩也罢，总之这一群人就这么聚在了一起，成为了蓝霸学院的第一批老师。
　　当时的学校落成时，大家请院长发表演讲，讲讲学院未来的发展方向。柳二龙走上台，想了想，张口的第一句话就是。
　　“我们学校，不受贵族学生。破事太多了，伺候不起。”
　　这个在当时看起来略显愚蠢的决定，收到了意料之外的效果。
　　大量的平民学子加入，天才的脱颖而出，再加上几位老师，柳二龙自己接连修炼，突破，渐渐的，这个独树一帜的“平民学院”，居然有了成为高级魂师学院的办学资质。
　　也就在这时，有两个人不请自来，找上门了。
　　柳二龙心里只有爱情，修炼，心里头压根就没那根弦。
　　她懵懵懂懂，她的父亲玉罗冕可敏锐地察觉到了。
　　他从来没想到，一所只收平民的高级魂师学院，竟然能和其他或是官方，或是宗门扶持的下属学院相提并论。
　　在他，以至于绝大部分人的观念里，学院就是上层组织的下属机构，人才基地，负责给宗门输血。
　　甭管什么天才，到了这，就是给核心子弟搭台子用的。
　　而学院，乃至加入到宗门中的外姓派，对此毫无反抗之力。
　　武魂体系修炼的本质，就是在于如何在有限的寿命内，用武魂产出足够多的魂力乃至战斗力。
　　这就像同一片土地上，选优育种的种子必然要比野生的种子产量要高。
　　武魂品质的高低，很大程度上就决定了这个人一生的成就。
　　而想要突破魂力修炼的关卡，便需要有实力的帮手猎杀魂环。
　　魂环的质量又直接影响到实力高低。
　　循环往复，高质量的武魂，魂环，乃至于魂骨，都大概率会落在成建制，成体系的宗门手中。
　　毕竟能以血缘，武魂传承的宗门，通常情况来讲，都要比在野的魂师平均质量高上一截。
　　相对应的，比起魂环，流通性更强，竞争也更激烈的魂骨，产生的争夺与内耗也会少。
　　一般的团队为了一块魂骨，反目成仇当场翻脸的事情屡见不鲜，可在以血缘为纽带维系的家族中，这样的情况就相对就少。
　　久而久之，同样是魂师，在宗门成长起来的魂师，转化出的战力也会自然会高。
　　那些没有优秀到足以弥补这些差距的在野魂师，要么依托于某个势力成长，要么，就组成团队，抱团取暖。
　　当然，后一种选择如同自主创业，只是无奈下的选择。
　　这也不是没有成功的。
　　发展到最后，往往就会演变成新的宗门的雏形。
　　可在一般人看来，依旧不是第一选择。
　　谁都知道，创业公司能有股权，发展起来以后就能财务自由。
　　可没有风投，没有融资，没有天使投资人，初创的团队能不能经得住风雨飘摇还是两说。
　　画出来的饼虽香，也要能吃到嘴里才行。
　　若是有得选，大部分人还是更愿意选择更成熟，更稳定的宗门/ 国家/ 组织效力，求一个旱涝保收，光明前程。
　　可加入宗门就真的是最好的选择吗？
　　等到核心子弟魂力成长起来，魂环魂骨逐渐齐全，对团队的依赖不像幼年期这么严重以后，这些后加入的陪衬，便渐渐从“队友”转变为“下属”。
　　还能跟上成长步伐的，便怀柔，合作，就算是当初以戴沐白为首的史莱克七怪，到最后，不也是变成了海神与他的六个跟班了吗？
　　而不能跟上脚步的，便边缘化，排斥，最后要么给一笔钱扫地出门，自生自灭，要么成为宗门里的“外姓”派，这一代没用了，就生孩子，下一代接着用，名为族人，实为家奴。
　　听着耳熟？
　　那当然，因为全天下干这种事情最狠的，乃至于已经养熟了，养成了传统，养出了传承，养出了“单属性四宗族”的，便是天下第一强攻系器武魂的——昊天宗。
　　这就是作为既得利益者，对后来所有人的一种封锁。
　　对一般魂师来说，或许加入一个老牌门派，大树底下好乘凉，的确是不错的选择。
　　但对于真正对自己有信心，想要做出一番事业的魂师，反而会对加入宗门这件事分外慎重。
　　为了招揽这些更有能力，也更难受约束的人才，宗门自然也有自己的做法。
　　比起“管事”“长老”这种关系紧密，受到管辖的身份来说，更为宽松，也更为平等的“客卿”便应运而生了。
　　很多魂师很难接受自己要效忠于某个势力，但作为一种善意的释放，让他们出任一个记名的“客卿”，很多人就愿意考虑一下了。
　　比较典型的例子，莫过于毒斗罗独孤博了。
　　作为以性格孤僻，脾气乖戾着称的强者，却也愿意挂上一个天斗帝国客卿长老的名头，以至于被一步步拉上天斗帝国的战车，足以说明了这种怀柔的模式，是能够被大多数在野强者们所认可的。
　　至此，整个“宗门- 学院”的模式便趋近于成熟了。
　　先是通过建立学院，吸取大批量的中下级魂师作为基层的人才，同时通过条件更优越，约束更宽松的“客卿”制度吸收数量较少，质量更高的高端人才，打造上层部分的顶级战力。
　　这样一座金字塔般的输血换血机制，就是令各大宗门延续数百年，甚至上千年存在的根基。
　　甚至可以这么说，看一个宗门的底蕴是否深厚，人才供给是否正常，很大程度上，就取决于管理层对于这些新人们的态度，如果对于初出茅庐，桀骜不驯的天才们，能够报以相对缓和，平等的态度去交流，沟通，示好，就说明这个门派整体的面貌还较为年轻，奋进，那么这样一点点积累而下的人脉关系，就如同根茎般盘根错节，旁人想要动摇都难以下手，自然能枝繁叶茂，开花结果。
　　反之的，若是面对后来的挑战者，则不分青红皂白，统一以高姿态的，敌视的，打压收复的姿态，居高临下，甚至是肆意妄为，那么可以说，即使这个宗门的势力强盛，那也如同人到中年，思维僵化，暮气沉沉。
　　若是还能凭借以前的老本吃上几年，那还能自然没落下去，留的个善始善终的体面。
　　若是赶上了风起云涌的时代，那便如同无根浮萍，风雨一来，便不堪重负，星流云散了。
　　毕竟，由于武魂变异的存在，在这片大陆上从来不缺少白衣擒缚苍龙的天才。
　　而无论对于个人还是集体而言，傲慢，永远是生存的最大障碍。
　　崛起于草莽之间，掀翻那些高高在上的大人物们，登上万人之上的巅峰，是每隔成百上千年都会重复一次的循环，是所有魂师们梦寐以求的神话，所有野心家们熊熊燃烧的壮志。
　　但与横空出世的天才不同，想要作为一种新的模式，一个新的体系，想要挑战这种封锁，无疑会遭到所有正在维持这个体系的既得利益者，既所有宗门的围而攻之。
　　这就是为什么，很少有学院能不依靠势力便能开办起来。
　　比起以血缘，师徒关系作为纽带，管理层大多靠论资排辈来选拔的宗门体系来说，学院体系能培养出的武魂更为多样，管理方式也较为先进。
　　可其本身的政治属性过于薄弱，却很少能真正有什么话语权。
　　通常情况下，学生毕业后便去选择一方势力投靠，有良心的还能惦记着点香火情分，要是碰见个缺了德的……那就不好说了。
　　所以学院往往只能承担着往宗门，国家输出人才的功能。
　　没有稳定的顶级武魂传承，就算偶有天纵之才能冲破打压，也会因为后继乏力，导致过上三代，两代，甚至像独孤博那样，顶梁柱一倒，便风流云散了。
　　除非有人能足够雄厚的实力，揭竿而起，同时扫平全天下所有胆敢反抗的势力，破而后立，才能在百废待兴之中，重新建立起新的体系。
　　武魂殿：谢邀，我其实也没你说的这么好。
　　……咳，但实际情况也并没有这么简单。
　　有着变异武魂的存在，注定了想要获取资源的后继者们生生不息，争斗永无止境。
　　可大陆上之所以成为了现在这个局面，很大程度上就是因为如今这个“宗门- 学院”体系是最适合如今这个现状的体系。
　　它既是繁荣的起点，也是动乱的根源。
　　金钱，教育，修炼，魂环，魂骨，乃至于天才地宝……资源永远是不充足的。
　　而在这片大陆上，出生时武魂品质，往往便决定了一个人今生的上限，弱者恒弱，强者恒强，一些人获得了更多的资源，也就代表着也一定会有人会因此被掠夺，臣服，欺压，甚至因此丧命。
　　天生的王侯将相，高高在上的强者们自然想永远盘踞着这条食物链的顶点。但变异武魂的存在，却给这场争斗增添了永恒的变量。
　　千万凡骨中，才能出一个天才。
　　反过来说，只要人数基数够大，那么就总会有一粒足以演化为燎原之势的火星。
　　当美妙的田园牧歌时代过去，旧时代的红利逐渐消化完毕，曾经稚嫩的势力逐渐成长为如过去一般臃肿僵化的庞然大物，魂师们的内卷会越发激烈，纷争重演。
　　魂力修炼的本质，即是“效率”。
　　在有限的寿命内，尽可能多的转换更多的战斗力，就是强者。
　　而但凡有一个有着能通过低投入产生高产出的，所谓的“顶级武魂”能成长起来，就代表着TA必然会加入瓜分战利品的饕餮盛宴，加入这场争夺资源的争夺战，挑战那些旧的胜利者们，要求新的土地，海洋与阳光。
　　不管是老江湖镇压小年轻，还是新血液替换旧血液，都意味着旧时代的终结，新格局的诞生。
　　而不管最后胜出的，是出身草莽的寒门天才，还是名门望族的世家子弟，大多都会做出作为自然人最为稳妥，最为本能的选择——留下足以建立“新的宗门”的“血脉”。
　　这就是这片大地的一生，草木枯荣。
　　新旧交替，体面的可以保留尊严，不体面的就帮它体面退场。
　　腐朽的将会逝去，新生的将会成长，开始下一轮的兴衰成败，成往坏空。
　　名门望族出身，成长在草莽的某人创建的唐门：勿cue，还在路上。
　　有着全系列理论上最高产出的顶级武魂的霍姓男子/ 现在还在睡觉的某不愿透露姓名的天梦哥：等你什么时候写到第二部了再喊我。
　　……总之，在海那边的敌人还没打过来，将魔导革命的第一声炮响带来斗罗大陆之前，我们还是先来聊聊眼下的“古代战争”吧。
　　说到这里便不得不提一个人。
　　某种意义上来说，大师玉小刚的悲剧从一开始就注定了。
　　他的悲剧不在于他与柳二龙，与比比东的纠葛，而源自于他的武魂，源自于在“宗门- 学院”的体系下，他的能力不足，导致他只能把目光投向“不需要武魂品质也能获得实力的办法”。
　　可即使如此，他的“十大武魂竞争力”，他的“个体极限，团队平衡”，他的种种那些理论，其实都注定了他只能依托于学院，依托于帝国，甚至是依托于武魂殿这样有着吸纳不同武魂的魂师组织才能发挥出他的理论。
　　这对于依靠蓝电霸王龙武魂传承的玉家来说，玉小刚信奉的“没有废柴的武魂，只有废柴的魂师”理论，无疑是对在煽动那些身份低微的“泥腿子”，来挑战他们百年传承的正统性，是不折不扣的“叛逆”。
　　作为一个百年传承的宗门，他们真正需要的，是能让他们永远高高在上，永远占据在食物链顶端，永垂不朽的“真理”。
　　玉小刚不是“怀才不遇”，是“怀才所以不遇”。
　　任何一个依靠武魂品质作为立身之本的宗门，都无法接纳他这种人。
　　他的失败，乃至武魂殿的失败，都意味着以“血统”作为纽带的旧体系，扼杀了新的可能，将整片大陆重新拖回到旧时代，那个以个体武力，宗族血脉，“造神”崇拜的蛮荒中。
　　他自始至终都没注意到，其实他一直在挖自己家族的墙角。
　　或许玉小刚应该庆幸比比东确实替他解除了后顾之忧，他因此不需要挑战那些陈旧腐朽的守护者们，与生养他的家族反目成仇，而是培养出了一个“意外因素”，一个无法再现的唯一变量，一个令他所有理论体系都为之崩塌的怪物，并且最终向这个他一生悲剧的源头投降认输，自欺欺人地无视掉那个人即使没有他也能成就的事实，将位于旧体系内最高点的胜利者，称呼他为“我最骄傲的学生”。
　　这是他的悲剧——他的确不属于这个时代。
　　综上所述，即使玉罗冕并没有意识到自家女儿到底做出了怎么样一份基业，但并不妨碍他以上位者的眼光，察觉到了这所学院的潜力。
　　平民的基数足够大，即使是靠武魂变异也能保证能有水准线上的强力魂师产出。
　　出身低微眼界不高，又注定了毕业生天生就对打破了垄断的老师们有亲近感。
　　这样一批新鲜血液，足有令任何一位掌权者为止心动——包括玉罗冕。
　　柳二龙原本并不愿意让父亲把手伸进学校里来。
　　奈何另一位来客，蓝电霸王龙家族的代族长，玉罗孝给了他一个无法拒绝的理由。
　　一个比起玉罗冕的“插手”，更能说服柳二龙的理由。
　　他提供的是“保护”。
　　开办学院，并不是光靠实力就能足够的。纵然有着魂圣坐镇，想要真正扎下根来，也并不是一件容易的事情。不是引人觊觎，便是惹人忌惮。
　　君不见弗兰德也是魂圣，手底下还带着一大批实力不弱的老师呢。
　　结果呢？
　　都开的差点倒闭了，需要通过开学考试讹人报名费过活，校长都要亲自出去开店补贴学院开支。
　　到最后，连进入魂师大赛的资格都被三流的巴拉克学院抢了过去，无权无势，没有靠山，开办学院的困境可见一斑。
　　在偏远的索托城都是如此，更别提宗门林立，盘根错节的天斗城了。
　　办学地址，师资力量，新生资源，乃至于高级魂师学院必须要提供的高级拟态修炼环境……这些都是新生的学院不得不面对的难题。
　　最后，柳二龙也不得不低头，挂靠蓝电霸王龙家族，并且以客卿的身份重新回到了玉家。
　　学校开办后，柳二龙会将有意愿加入蓝电霸王龙家族的优秀学院引入族中。
　　若非如此，新的学院本不应该叫做“蓝霸学院”，而应该依照柳二龙的意愿，叫做“玉柳学院”的——学校里一头蓝电霸王龙都没有呢，哪来的“蓝霸”？
　　但由于柳二龙的奋力抗拒，双方的合作也只是浅尝辄止，并未深入。
　　对毕业生的举荐全看学生自愿与否，学校听之任之。
　　日常的管理事务，也都是由校方一手主持，不允许外人插手。
　　相对应的，除了玉罗冕私底下会托人照顾一下，拿虚名给女儿撑撑腰以外，柳二龙也从来没向族里要过一分钱，要过一个人。
　　惯例的族中议会也是能缺则缺，到场了也权当作是个锯嘴葫芦，一言不发，呈现出一副诡异的井水不犯河水的局面，看的玉家两兄弟摇头苦笑，头疼不已。
　　这也就是贤长老口中所说的“给学生找个好去处”的由来。
　　将毕业生介绍进蓝电霸王龙的家族，本就是柳二龙当初与玉罗孝达成的协议。
　　到了他口中呢？
　　倒像是她求着他们收留这些学生，给他们口饭吃了。
　　也确实啊，毕竟就是柳二龙本人，他们都不怎能看的起，何况她往家里面塞的人呢？
　　可想而知，这位贤长老，乃至站在他背后的那些人，对这些外来人到底是个怎么样的看法了。
　　是，确实如同贤长老所说，确实是拿他们当“自家人”看待了。
　　但是这个“家”，是寄人篱下的“家”，是家奴的“家”。
　　那些自诩正统的守旧派“大人”们，动辄便呼来喝去，打骂呵斥，使唤起来确实是当作自家奴才一样不见外了，可分配资源时，又开始想起他们是“外人”，开始扣扣索索，挑三拣四，给出来的东西百般克扣，还不觉得有什么奇怪的，只觉得自己是在“分个尊卑”，维护正统了。
　　这些进来的人呢，总觉得自己像是从天堂落入地狱了一般。
　　能从蓝霸学院毕业，入得柳二龙的眼进入家族，那可想而知，都是正当年纪的年轻人，浑身上下都是奔前程的劲头。
　　这猛地进了上三宗，这也不许那也不准，动不动就是一顿臭骂，说自己“不分尊卑”“不知进退”“好好的地界儿给弄得乌烟瘴气”，顿时一下就懵了。
　　这一开始还行，到哪不是干啊，这可是上三宗呢，别人想进还进不来呢。忍一忍呗，总不能老给院长大人添堵吧？
　　可到了后面，弄出来的事情越发夸张跋扈。
　　随意打发使唤就算了，还在对外冲突，猎杀魂兽时冲在前头探路，送死，甚至还有对年轻貌美的姑娘动手动脚的，这下可就压不下来了，当即就出了事儿。
　　守旧派的人倒也不觉得有什么，还在议会上反过来训斥柳二龙，质问他怎么教的学生，折腾出出这么大动静，没大没小的，要她领回去好好管教。
　　柳二龙之前还不知道自家学生的处境，赶紧叫过来询问。
　　刚开始几个领头的人还以为柳二龙要向着自家人，你推我搡地不愿说。
　　经不住柳二龙再三逼问，这才开了口。
　　一开始还说的磕磕巴巴的，结果开了口，大家伙越说越流利，越说越情真意切，你说完我跟上，越说越起劲，到最后，那叫一个群情激愤，场面一度控制不住。
　　柳二龙一听学生给自己诉苦，噌的一下火就上来了。
　　哦，我把我的学生给你叫来帮忙，就是让你们给当狗一样使唤的？
　　还外人……我跟我家学生才是自家人，谁他妈跟你们这帮酸了吧唧坏得流脓的瘪犊子自家人？
　　当场就拍桌子翻了脸。
　　那外姓派的人还说啥呢？自家老师都给自己撑腰了，哪个年轻人还没点心气儿？跟着老院长干呗。
　　老人们谁曾想这卑贱的野种儿还胆敢造反了呢？
　　顿时就被打了个措手不及。
　　这可让他们急了眼，大骂这这婊子养的婊子，跟家里那个孽畜中死了干净，活着还搅和到一块惹人心烦，差点惹出了这么大祸。
　　如今还敢急眼了反咬一口，这可真是天生反骨的贱种，当下就要干起来。
　　可很快，守旧派的行动就受了阻碍。
　　一呢，这些年玉家接受了不少新鲜血液，用于维持宗门日常运作，稳固势力。
　　这些年的琐事都交给了外来的新人打理。
　　这帮人打发人干活的时候倒是不客气，可如今造起反来，下面的活全撂下了。
　　有道是由奢入俭难，这整个家族都乱成一团了。
　　这些事情看起来不大，可凭那些老人，压根就接不住那么大的盘，要不然何必要吸纳人才呢？
　　就算他们硬着头皮把活捡起来，那也不是一天两天的事儿了。
　　这第二嘛，有人拉偏架了。谁呢，代族长，玉罗孝。
　　他看得很清楚，柳二龙归家以后，玉罗冕私底下搞了不少小动作，把新进来的人都安插进了下面的要害位置，否则这一次的动荡不会如此来势汹汹。
　　他清楚，二叔是有私心的。
　　他对女儿心中有愧。
　　私底下托关系求人情也就算了，还做出这么一副姿态，很明显，是怕女儿性情暴烈，族中又无人奥援，这才暗暗给她铺路，生怕哪天自己不在了人走茶凉，自家女儿受了委屈。
　　同时，借着柳二龙之父的名头，他也在这些外来人中获得了不小的声望。
　　随着外姓人在宗门事务中的占据的比例越来越高，玉罗冕的话语权也跟着水涨船高了。
　　这也有着他的私心在里头——毕竟是自家女儿的人，就当是孝敬了。
　　但他并没有阻止。因为这也是他亲自去找柳二龙，劝她回家的原因。
　　玉家中，老祖宗玉元震是家中的定海神针，由于年事已高，早就隐居修养了。
　　打理这些家务事的，这些年一直是玉罗孝这个代族长。
　　可他一没有镇压宵小，无可争议的实力，二来，这家族一大，很多简单的事情就变得十分复杂了。
　　尤其跟你讨价还价的，都是比你长一辈的叔叔伯伯，资历深派头大，纵然有惊天的才干与志向，也只能埋没于这块泥潭之中，动弹不得。
　　玉罗孝很清楚，他并没有将一切推翻重来，力挽狂澜的那份才情与手腕。
　　如今能坐在这个位置上，全靠老爷子的默许，以及嫡系的身份。
　　可这终究不是长久之计。
　　明里暗里的，一双双眼睛，都在盯着自己。
　　最显而易见，也是最令他痛心的，就是玉小刚的出走。
　　非要说的话，他到底做错了什么？
　　是族人先对不起他，逼着他离家出走，是二叔先对不起他，瞒着所有人留下了一个私生女阴差阳错的爱上了他。
　　可事到如今，仍旧还有人时不时的在议会上追问自己，什么时候能派出执法队，把这个罪人押送回来，执行家法。
　　在私底下却对此津津乐道，当作了久经不衰的笑话，至今流言蜚语都未曾平息。
　　他到底犯下了什么罪？差点娶了自己的妹妹？诺大的玉家，是容不下他一口饭吃，没有他的一席之地吗？
　　玉罗孝的心思没人能猜到，没有人能猜到，他等待了十几年，迫切地需要一个契机，来打破这一层令他窒息的封锁。
　　这时，柳二龙出现在了他的面前。
　　选中她的第一点，也是最明显，最残酷的一点——柳二龙是个女人。
　　不仅是个女人，还是个在外风流，留下来的私生女。
　　不仅是个私生女，就连武魂，都不是玉家独属的蓝电霸王龙，而是变异后的火龙。
　　这意味着，无论柳二龙怎么折腾，再怎么朋党，她永远都得不到族人们的承认，也就无法威胁到玉罗孝，乃至玉天恒的位置。
　　而相对于的，玉家只要维系着血脉亲情的纽带，就能轻轻巧巧地拴住这头凶猛的暴龙。
　　这令她几乎成为了唯一的人选。
　　第二点，她也足够有能力。
　　即使眼界，格局都无法脱离开女人的局限性，可本身魂圣级别的硬实力，就足以令她在玉家的位置上拥有发言权。
　　更何况，她独立经营的蓝霸学院，其境况也是令玉罗孝格外的惊喜。
　　即使这些事情离不开她背后那些老师们的支持，但能把正确的人放在正确的位置上，心甘情愿地为自己效力，也不失为用人之道。
　　相比之下，在政治，权谋上的迟钝，反倒不是缺点，而是优点了。
　　最后一点，还是得说回蓝霸学院本身。
　　每每想起这一点，都令玉罗孝格外烦闷。都说家家有本难念的经，可蓝电霸王龙家的困境，似乎是本念不出来的无字天书。
　　昊天宗自不必多说了。
　　老祖宗留下的遗泽，留下了“单属性四宗族”这四个足以所有宗门都为之眼红的下属宗门。
　　光是从下四宗中抽血，都足以让昊天宗屹立不倒了。
　　以至于当他听说昊天宗紧闭山门，抛弃了单属性四宗族时，几乎嫉妒得眼珠子都要掉出来。
　　家底厚实就是不一样啊。
　　力之一族擅长打造，御之一族擅长建造，敏之一族擅长探查，破之族擅长制药——那可是四个司职后勤，成建制体系，近乎全民皆兵，有着上百年历史的下属宗门，说扔就扔。
　　任何一个宗门，能得到这么一个各司其职，忠心耿耿的下属宗族，那都是祖坟上冒青烟了。
　　没见得唐三收复单属性四宗族以后，草创的唐门就初具雏形了吗？
　　那可是能从无到有，凭空打造出一个千年宗门的底子！
　　你还没法不服，前有唐晨横空出世，后有唐昊唐啸这对双子星，加上长老，似乎真如同他们的武魂名称一样，被上天所眷顾。
　　足以支撑一个大宗门百年安稳的封号斗罗级别的战力，竟然没有断代过，反倒有战力溢出的趋势。
　　这还是玉罗孝不知道昊天宗的后山还有六个知耻而后勇，封山避世这几年修练出来的封号斗罗，否则他就要嫉妒得吐血而死了——这个世界上怎么会有如此不公平的道理！
　　七宝琉璃宗那又是一个特例了。
　　作为大陆上唯一一个辅助系安身立命的宗门，它从建立至今到现在，几乎就是一段传奇。
　　辅助系魂师的特点，注定了他们向来就有吸纳外人的传统，内部的环境早就适应了这种竞争体系。
　　有着剑斗罗，骨斗罗守护，加上当今的宗主宁风致又是出了名的智者，素来以八面玲珑，运筹帷幄着称，再有百年的兴盛，想来也不是难事。
　　反观族内呢？
　　年轻一代浮躁自大，老一辈的固步自封，这么些年了，竟只有玉天恒，玉天心两个还没成长起来的孩子还像话，唯一一个能够造血，为家族培养人才的玉小刚，早在十几年前就被排挤出走，至今不得归家。
　　放眼望去，竟是只有一个外姓柳二龙，算是正当年的中坚力量，其余的庸庸碌碌之辈，竟是找不出一个能上得了台面，支撑大局的人物！
　　老爷子的身子最近越发不行了，再这样下去……
　　玉罗孝有一种隐隐的预感，他说不出口，讲不明白，却刺得他心神不宁，辗转难眠。
　　时间不多了。
　　大陆上的云诡波谲，他看不真切，却隐约能摸到一些脉络。
　　淫神，武魂殿，裁判所，星罗皇室，天斗皇家学院……仿佛一团乱麻，缠得人心烦意乱。
　　昊天宗又如何？还不是被武魂殿打得山门紧闭，避世不出？
　　一想到这，他的心底里便是一片冰凉。
　　在他的眼中，大陆上的宁静，如同乌云压顶，带着山雨欲来的凝重气息。若真是这样……风暴，马上就要来临了。
　　他不得不一改往常如履薄冰的慎重，大刀阔斧，力排众议，将柳二龙重新请了回来，奉为客卿。
　　又与其约定，让柳二龙往族内输入人才，对玉罗冕的小心思熟视无睹……一切的一切，都只是为了给玉家，给蓝电霸王龙家族留下几分元气
　　而现在，对未来毫不知情的玉罗孝，仍在这块泥潭中打滚着，在这场给这场“内外之战”吹着黑哨。
　　柳二龙打前头冲锋陷阵，他就负责冷眼旁观，抽空拉偏架，抽冷刀。
　　等到守旧派反应过来的时候，已经出现了好几场流血事件。
　　即使震怒的大长老下了死命令，要把肇事凶手抓出来严惩，可最终的结果让所有人都傻了眼。
　　几次事件，要么就是人多眼杂无从查起，要么就干脆先一步被执法队抓了起来，严加看管。
　　谁想私自探望或者提审的——对不起，没有族长的命令，不行，谁都不行！
　　这让他们第一次感到有些爪麻。
　　碰了几次钉子之后，长老一系的人总算是有些回过味儿来了。
　　看样子，这野种之所以这么大胆子，感情是有族长当靠山，给他当枪使了啊？
　　如今自己这边算是被算计得死死的了，眼见得事态逐渐往他们不想看到的方向发展，几位老人一合计，得，认栽了呗。
　　长老派第一次向这位代族长低了头。
　　玉罗孝也没和他们客气，接着这次机会，给长老派来了记釜底抽薪，几个关键位置追责的追责，卸任的卸任，全都换上了玉罗孝自己的人。
　　这一趟大出血，心疼得大长老嘴唇直哆嗦，可到底也知道了这位族长的手段。
　　至少在他与柳二龙之间合作的蜜月期中，自家还是消停一点，休养生息吧。
　　至此，玉家终于一扫沉疴，扶持起了一批新面孔，打理家族事务。
　　不管其他人怎么想的，柳二龙，这个身份尴尬，处事鲁直的的私生女，终于令所有人不得不重视起来，捏着鼻子承认蓝霸学院半自立的合作关系。
　　那些过去在人背后戳脊梁骨的流言蜚语，总算是消声觅迹。
　　就算是私底下，也没人敢再多嘴一句了。
　　这也是索托城斗技场外，玉天恒情真意切的邀请叔叔回家看看的原因所在。
　　玉小刚不知道的是，他不在的这些年，家里的境况已经和他离开之时大不一样了。
　　他的兄弟是把家里打扫得干干净净，望眼欲穿的，就等着他这样的人物给予助力。
　　现在的玉家一扫沉疴，眼看着就有了中兴之象。
　　如果有着他的加入，兄弟齐心，有什么能难得住他们的？
　　从这一点看，有儿如此，蓝电霸王龙家的老祖宗玉元震，确实没什么好担心的了。
　　只可惜，玉小刚终究没能回去看看他的那个恩怨纠葛的家，玉罗孝也等不到他的心血开花结果的那一天了。
　　时局的变动之快，远远超出了玉罗孝最悲观的预计。
　　短短的三年之后，武魂殿便会如同烈火燎原一般，席卷整片大陆。
　　而玉家，便是兵锋之下，最大，也是最有威慑力的战利品之一。
　　眼前的心思，算计，纠葛，恩怨，还没等任何人理出一个头绪，给出一个交代，就被打得粉碎，繁花似锦转头成空。
　　蓝电霸王龙家族，也就此成为了战后，唯一一个没有被重建的上三宗，就此结束了长达千年的寿命，扫入了历史的故纸堆里。
　　那时的他与柳二龙都没有想到，这场斗争产生的余波，远比任何人想象的都久远。
　　或者说，长老们对于权力的渴望，对他这个代族长的手段的忌惮，远比他预计的要深重，重到即使是负隅顽抗，苟延残喘，他们依旧把握着那些位置。
　　不敢，不想，不愿放开。
　　只要还没咽下去那口气，那这场围绕着蓝电霸王龙的内斗，还远远没有结束。
　　“蓝电霸王龙”家族，为何没有一个人入学“蓝霸学院”，反而一个去了天斗皇家学院，一个去了雷元素学院？
　　还非要在魂师大赛上拼尽全力分个高下？
　　玉家少爷与独孤千金的相识相恋，乃至订婚，到底是年轻人之间无意的青涩恋情，还是大人们有意操纵下的既定事实？
　　玉小刚执教蓝霸学院之时，轻而易举地便令学生们心悦诚服，虚心受教，为何这些年一直被学术界排挤，颠簸流离，甚至于沦落到当初唐三启蒙时的诺丁学院，当个挂靠的老师？
　　这些问题的背后，或多或少的，都带着这场明争暗斗的影子。
　　而现在，作为这场斗争的一个注脚，柳二龙的一意孤行，独断专行，学院里的暗流不止，人心动荡，终于是引来了闻着血腥味儿来的鬣狗，还没惦记清楚自家几斤几两，就留着哈喇子跑过来，妄图撕开伤口，夺一口肉吃了。
　　想明白了前因后果，柳二龙反倒一点火气也没有了。
　　她干脆向后一靠，两条肉感十足的长腿交叠起来，还没等对面的老头子开口呵斥这等伤风败俗的不敬之举，柳二龙便抢先一步开了口。
　　“这么说来，贤长老还是一心为公，屈尊来过问我这小小的蓝霸学院的内部事务咯？”
　　“咳，什么内部外部的，不都是一家人嘛。只要小柳你愿意配合，那我也不愿为难你，一定会为你在家里面前分说明白，好不好。这样，今天也不早了，你先把今年的财务账簿整理整理，明天和我一起去仓库……”
　　“我不是这个意思，贤长老。”柳二龙直接打断了这头老猴子自顾自地喋喋不休，也不管他一下子阴沉下来的脸色。
　　这老东西还真是属猴精的，见着杆就要往上爬。
　　“如果真的是家里面的意思，那我也没什么好说的。蓝霸……现在的史莱克学院，就是个穷疙瘩，事无不可对人言。你们要看，大大方方地给你们看，也没什么大不了的。只怕……贤长老，你还没有这个资格吧。”
　　“哼，小柳，你这什么意思？我告诉你，你不要以为自己翅膀硬了，家里面就治不了你了！拿了家里面的东西，吃干抹净就想走人？我可是第一个不答应！”
　　“说得好，贤长老，说道真好。”柳二龙甚至鼓起掌来，清脆的掌声回荡在屋中，干巴巴地，映衬得对面老头子的面色越发阴沉。
　　“如果我真这么干了，那你请出家法，就算是把老祖宗请出来，治治我这不孝女的罪行，那我也无话可说。”
　　柳二龙盯着贤长老的双眼，凤眼含煞，凛然生威，目光灼灼地看向对面。
　　贤长老的视线一触即退，竟是有些受不住一望之下，那对眸子里所散发而出的威压，不敢看她。
　　她一字一句，清清楚楚地说道。
　　“姑且不论我到底有没有从家里面拿东西，拿了什么……敢问贤长老，你如今坐在这里，是奉了哪位之命，要查我柳二龙？族长的意思？大长老授意你的，或者干脆就是族中议事，派你来支会我，要我配合接受调查的呢？”
　　这一问，刚刚还口若悬河，滔滔不绝的贤长老，突然像是哑了火一般，期期艾艾地，张不开口。
　　“啊……这，这个嘛……呃……”
　　果然。柳二龙心里冷笑。
　　说到底，蓝霸学院本就不是玉家的下属学院。如果说其他的产业，贤长老还能拿一拿架子，耍一耍威风，那到了这里，恐怕就是打错了算盘了。
　　是，长老的权利不小，可负责管理，监察对外合作伙伴关系的权力，一向都由嫡系一脉牢牢掌控着。
　　如果是涉及到有关魂圣级别的强者坐镇的势力，那有权过问的人就更少了。
　　更别说她的身份如此敏感，放眼全族，也就只有族长，父亲玉罗冕，还有大长老三个人能做决定。
　　代族长可一直站在自己这一方。
　　若是出自守旧派的动作，一来他们本来就处于下风，出于慎重考虑，来自长老一方的发难不会这么快，二来，这么大的动作，族内不可能悄无声息，一点消息都传不出来。
　　那今夜，这位贤长老的到来就很耐人寻味了。
　　不用说，肯定是听说了学院人事变动的消息，想着有机可乘，跑过来打秋风的，估计还没往上报……不，就这个草包的怂样，八成是故意瞒下来这件事情，生怕别人过来抢了这个现成的便宜吧……
　　似乎是被柳二龙戏谑嘲弄的眼光激怒了，贤长老恼羞成怒，色厉内荏地高声说道。
　　“你别管谁派我来！我能坐在这里来了解情况，那肯定是有原因的！你做的好事，那都是一五一十的，有材料为证，做不得假的。柳二龙，你不要不识好歹！就你这个态度，我很难在大长老面前为你开脱，到时候族内议事定你的罪，你就是后悔都来不及了！”
　　“那就等通知我去议事的时候，我们祠堂里再说吧。”
　　柳二龙捋了捋发梢，俯下身来，在修身皮衣的修饰下，春光乍现，曲线婀娜。
　　捧起茶杯，拂了拂杯盖，她吹了口热气，品味着香茗，当真是说不尽的利落大方，自信悠然。
　　这副难得一见的美人仪态，却直把面前的贤长老气得浑身发抖，浑身哆嗦。
　　可他实在没招了。
　　戳漏了蓝电霸王龙家族的那层皮，留在这里的，不过是一个年老体衰，庸庸碌碌的魂帝。
　　没有了那层威风，在一位以杀伐果断，残忍酷烈的魂圣面前，他那点东西，屁都不是。
　　或者说，正是因为暴龙魂圣还惦记着那点情分，他才能坐在这里，客客气气地被端茶送客，而不是在大放厥词，试图浑水摸鱼失败后，把老命都撂在这里。
　　相反的，他还必须念柳二龙给他留下脸面的这份情，正如他打着玉家的旗号，对外人这么做的一样。
　　在上位者面前，仅仅是让你全身而退，都是一种恩赐。
　　贤长老没得选了，只能伸手向面前的那杯残茶，只待将这杯放凉的苦涩喝下去以后，便要灰溜溜地打道回府了。
　　这时，一只温热纤细的柔荑，按住了他的手。
　　“先别……老先生，待我给您满上。”
　　一声温柔的问候，从他耳边传来，带着茉莉花般的清香气息，听得他心神一荡，一时间，竟是连心底的郁闷都去了大半，任由那只小手握住自己遍布皱纹与老年斑的手掌，轻轻地推开来。
　　转过脸去，他的瞳孔一下子缩小了。
　　那张近在咫尺的俏脸就离他不到几公分的距离，美得令人怦然心动，似乎连耳垂都在盈盈发光。
　　她似乎恍然不觉自己的那份魅力似的，只一心一意地掀开茶盖，添上茶水。
　　一缕绛色的发丝从她耳边滑落，她也不理，彷佛这一壶热茶就是她此时的全部一样，一双总是含笑的眼眸眨也不眨，那股子认真劲儿，光是看着就让人忍不住随之屏息，生怕唐突了这如画般的美人。
　　倾入杯中碧绿清香的茶水化作一道水柱，热气化作朦胧的水雾，仿佛围绕在她身旁一般。
　　那副整齐的学院制服下起伏有致的玲珑身躯，包裹在过膝袜下的修长双腿，就仿佛远眺山脉一般，如同雾里看花似的，朦胧不清，恍然如梦。
　　只有萦绕在鼻尖的淡淡清香真切存在着，恍惚间竟让人分不清，到底是这壶热茶悠香，还是这女子芬芳。
　　茶壶的壶口向上提了一提，杯中的水面荡了一荡，便如同湖面一般波光粼粼，映出了贤长老呆呆的面容。
　　他看着这个贤淑秀婉的女子娴熟的做完了这一切，这才来得及抬起皓腕，理了理散发。
　　一对星眸无意中扫过，看着身边年过半百的老人露出毛头小子般失魂落魄的神情，便禁不住地露出笑意。
　　这一笑，便如同春暖花开，群芳争艳。
　　“这凉了的茶喝了，对胃不好。我给您来杯热的，您好好尝尝。”
　　这个如花般美丽，似茶般淡雅的女子站起身来，退了几步。
　　仅仅是这般，竟让贤长老有一种怅然若失的感觉，一直恋恋不舍地盯着她不放。
　　直到她带着些疑惑的重复了一遍，贤长老这才反应过了。
　　“哦哦哦我尝尝，尝尝……呼，哈啊，好茶，好茶好茶，不愧是你啊，这手艺啊，越发长进了。”
　　眼见得贤长老如老牛饮水一般，西里呼噜的喝了一大口，嘴里都快烫出泡来了，也不知道怎么品出来的好茶。
　　女子眼睛都快弯成一轮新月了，这才语气温柔，细声细气地说道。
　　“这个可是我们院长珍藏的碧螺香，一般人来啊，还真没有这口福呢。都消消气，啊。这里外里，咱们都是一家人，哪有什么过不去的坎呢您说是不是？”
　　“……哼，那既然绛珠你都这么说了，这件事就这么算了吧。”
　　有这么一个台阶下，贤长老的脸色才算是好看了一些。
　　名为绛珠的女子抿嘴一笑，连连称是，三言两语间，原本紧绷的场面终于缓和了下来。
　　一旁的柳二龙倒是没插进他们的对话中，只是冷冷地注视着相谈甚欢的两人，嘴角噙着一抹若有似无的冷冷笑意。
　　“哎呀，你要说，就这个地方，我就看得上绛珠你。很好，保持住，不要被某些人带偏了，连长幼尊卑都不知道！知道吗？”
　　绛珠含笑着点头称是。
　　贤长老过足了耍派头的瘾，这才满意。
　　他看着面前的女子，怎么看怎么顺眼。
　　要说绛珠也算不上那种令人一见难忘，眼前一亮的绝色美女，而是越琢磨越好看，越欣赏越有味道的类型。
　　可偏偏和她待在一起，就是令人如沐春风，心生好感。
　　进退有据，八面玲珑，她那股子落落大方的大家风范，就足以让人难以忘怀，心生钦慕了。
　　这个花一般美丽，水一般温柔的女子，也如同那一杯香茗似的，回味悠长，唇齿留香。
　　温婉贤良，谦恭有礼，她就像每一个男人都幻想过的完美妻子一样，不仅关起门来过日子，相处起来十分舒心，就是领出去跟朋友介绍，也足以引得他人殷羡，满足任何男人的虚荣心。
　　而眼前的贤长老，看着面前笑靥如花的女子，眼珠子一转，心里也起了些不良的念头。
　　“行吧，看起来你家院长是不欢迎我了。那我这糟老头子也不在这讨嫌了，这就回去了。”
　　绛珠连忙上前，搀扶起颤颤巍巍的贤长老。“这说得什么话……那我送送您。哎，慢点，我扶着您，慢点，好嘞……”
　　“哎，小珠啊，要我说，你也到了毕业的时候了，就别待在这学校里了。以你的能耐，去干什么不好啊？怎么还非要留在学校当老师不可啊？”
　　“这……也不能这么说……院长大人对我有知遇之恩，眼看着魂师大赛马上就要开始了，我怎么能一走了之呢？怎么样也得等学弟学妹们成长起来，我才能放心啊。现在这样，能留在学校，帮音老师，柳院长他们处理一点小事，也挺好的……”
　　“好什么！年纪轻轻的，要有志气，不能平白埋没了自己啊。再说了，你不是说了我们是一家人嘛？那好，说是一家人，那在哪不是干啊？来我们蓝电霸王龙家族，你好多前辈都在这里呢。你要来，我包你一个前程。别的不说了，我儿子，现在还在城外庄子里管着事儿呢。他这也不成家，一天到晚就知道忙个不停。哎，他不是喊缺人手吗？绛珠你来，肯定不能让你受委屈咯。”
　　“哎呀您，您这说什么呢……我，我还不想这么早考虑这些事儿……”
　　“哎呦，还害羞了这是。哈哈，男大当婚女大当嫁，有什么好害羞的？我这张老脸不要了，当个媒人，你看……”
　　那边一老一少的声音渐行渐远，柳二龙充耳不闻，权当自己今夜就是来品茶的，悠哉游哉，好不惬意。
　　远处，只听见“砰”的一声响，清脆的脚步声响起，接近，最终，停在了柳二龙面前。
　　柳二龙眼皮都没抬一下。
　　“怎么？就没什么要对我说的了吗？，『叛徒』？”
　　“非要说的话……”
　　巧笑倩兮，温柔若水的女子长叹了一口气。
　　“……这没皮没脸的老不死，还真是急色啊。”
　　柳二龙斜了她一眼。
　　“我看你贴上去的时候倒是很殷勤嘛？不像是要做人家的儿媳妇啊。怎么？想一步到位，做堂堂长老的十八姨太啊？”
　　绛珠以完全不符合她外表的语气切了一声，说不出的轻蔑。
　　“堂堂长老，堂堂魂帝，要我一个魂尊搀扶，还要点脸不？我都恨不得把他那狗爪子剁下来。十八姨太，得了吧，没有儿子在一旁『扶着』，那老家伙能不能『站』起来啊？别是软趴趴的没力气，还要我累死累活，又用手又用嘴的帮他弄啊。敬谢不敏啊。本姑娘乃是柳院长的御用工具人，什么活都能接，唯独这个干不了。还请他另请高明吧。”
　　一边开着足以令任何人惊掉下巴的黄腔，另一边，绛珠的手上也没闲着。
　　倒干残茶，抹去茶叶，清洗杯子，壶具，收起勺子，茶叶罐……绛珠的一双素手宛若穿花蝴蝶，偏生忙而不乱，行云流水，光看着就足够让人赏心悦目。
　　就说几句话的功夫，所有的东西都被她清理的干干净净，重新摆放回原来的地方去了。
　　她这才甩甩手上的水珠，一个前扑，扑到身侧的沙发上，发出一声舒服的长叹，俨然不顾自己前凸后翘的标致身材春光乍泄，仿佛一条上了岸的咸鱼，就在那“扑腾扑腾”的。
　　“唉……平时被你使唤来使唤去就够累的了，在床上还不能让我歇歇啊？以后，以后本姑娘一定要找一个高大帅气，英俊多金，百依百顺的丈夫，结了婚，什么事儿都不用想，活也不干了茶也不泡了，就一天到晚躺床上睡觉，连干那事，也要他自己动……”
　　“瞧你那点出息。”
　　柳二龙摇头叹息。一想到院内流传的“完美学姐”“学院新星”“辅助系的王牌”，背地里就是这么个惫懒货色，她就一万分地恨铁不成钢。
　　“不就让你帮忙处理点文档吗？至于吗？”
　　“呵呵。”名为美人实为咸鱼的绛珠转过半张脸，皮笑肉不笑地对着柳二龙说道。
　　“我那是自愿的吗？还不是音主任看我年少不懂事好欺负，把我拉过来干活了。暴龙魂圣的秘书，那是一般的秘书吗？每次我都怀疑，您是不是领悟了什么用笔才能写出来的魂技，怎么签字，盖章，写出来的文档，每次都把我折磨得不要不要的，我还没管你要加班费和医药费呢。”
　　被学生兼秘书当场掀了老底，柳二龙倒是比之前面对贤长老时更加窘迫，恼羞成怒道。
　　“怎么不情愿跟我，那你去跟那个贤长老啊。人家包你衣食无忧呢，去啊。”
　　绛咸鱼又把脸转了回去，扭了扭屁股，一副前凸后翘的娇躯在沙发上来回蛄蛹着，哪看得出刚才的仪态优雅，端庄贤淑？
　　倒活像条滑稽的肥胖肉虫！
　　“太老了，嫌弃，看不起……瞧他那样儿，还品茶，他能分清楚一沸水二沸水的区别吗？切，给他泡点茶渣就算是看得起他了，还不是颠颠地就喝下去了？”
　　柳二龙手上一顿，面色古怪地看着杯子淡绿色的液体。绛珠像是未卜先知一般，挥了挥手，让她放下心来。
　　“安啦安啦，说说而已。这是正经的碧螺香，放心喝，啊。”
　　“哦，我还以为你又偷偷挪用经费给我带点次品回来，那还行。”
　　“嗯？院长，你到底是怎么看我的？”
　　“喜欢贪污我茶水经费的小贼啊，怎么了？”
　　绛珠如遭重击，捂住胸口，做出一副不敢置信，悲愤欲绝的神情。
　　“完蛋了，柳院长竟然是这么看我的。绝望了，以后再也不帮她半夜会客时泡茶出卖色相打发鬼畜老头子了，再也不帮她处理那些跟狗啃过一样的文书了，再也不在她忘词的时候偷偷在底下帮忙提词了，再也不帮她掩盖伙同奸夫吞并蓝霸学院的流言蜚语了……”
　　“喂！最后那个不太对吧？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我不管我不管，我要休息，我要放假，我要加班费啊啊啊啊啊——”
　　绛珠开始死皮赖脸的撒泼打滚。柳二龙走上前去，狠狠一巴掌扇到那对厚实丰满的翘臀上，发出了沉闷的响声，镇压了一切咸鱼的水溅跃。
　　“我开始怀疑我这些年对你的教育了……你说你父亲好歹也是南城有名的茶博士，怎么生养出来你这么个懒婆娘。一天天的没个正形，你以后怎么嫁的出去啊？”
　　“那就不嫁了呗。”
　　绛珠用柳二龙刚好能听见的声音嘟囔着。
　　“反正……反正嫁了也会跑……还得苦巴巴地等人回来，回来了还有挤出个笑脸，打扮得漂漂亮亮地讨人家欢心……”
　　柳二龙身体一僵，随后，露出了苦涩的笑容。她又象征性地拍了拍绛珠的屁股，顺势坐在了沙发边缘，抚摸着背对着自己的叛逆学生的头发。
　　“我说今天小嘴这么利呢。怨气这么重，叭叭叭的停不下来，原来是为了这么个事儿？怎么，憋了很久吧？我有那么明显吗？”
　　“那还用说吗？”绛珠挣扎着，没让身后的柳老师有把自己掰回去的机会，却没有回绝她轻柔的抚摸。
　　“傻子都看得出来啊，完全不像你的风格啊老师。而且你实在是不会化妆，眼线歪了，粉底太白，口红太艳……还踩这么高的高跟鞋，我今天见你路都走不稳啊。可别说是为了今晚接待那什么贤长老才做的准备啊，我第一个不信。”
　　回应她的，是身后的一声苦笑，以及悠悠的长叹。
　　“你也这么说了……那，大家也是这么想的吗？就你刚刚说得，学校里的流言。”
　　“那肯定啊。突然说要把学校让出去，给一群不知来历的人，就算这些人是老师你以前的战友，也会有很多人担心的啊。”绛珠一五一十的给柳二龙汇报着自己这些天了解到的情况。
　　“『黄金铁三角』的确很有名啦，但是大家更担心的，是学校的态度。换了院长之后，我们还能不能在这里学习。”
　　“来蓝霸学院就读的学生，有一部分学生，是因为这样那样的原因，不能去别的学校的求学，知道我们这边只收平民学生，不怕得罪贵族，这才过来学习的。以前蓝霸学院能收留我们，但是顶了多大压力，有点脑子的人都知道。所以，大家都拼了命的学，不光是为了给自己挣面儿，也是希望能给学校争光，别让那些镶了金的天才们眼睛长到天上去。”
　　“就算是没有得罪过贵族的学生，出去一说从蓝霸学校毕业的，也会被有些特别刻薄的贵族刁难，阴阳怪气的。人家都觉得老师们在天斗城是个不识抬举的大刺头，那教出来的学生们就是个小刺头，留着也招灾。”
　　“可就算这样，我们好歹也还有根刺儿啊！谁敢欺负我们，我们就扎谁！现在，我们是不是要连刺儿都被拔掉了，以后会不会被赶出去，迎合那些大人们，谁也说不清楚……”
　　“有些被列入精英的，就更糟糕了。有些人本来就打算着毕业以后就去……就去找个有权有势的大人物投靠，一步登天的。这事情一出，就更是在学校里说些有的没的，弄得人心烦。就算黄灵，泰坦这些主力他们愿意站在我们这一边安稳人心，可，可之前他们就是备战魂师大赛的主战队员，让他们平白让出这个参赛名额，给新来的人做替补，他们，他们也是不太服气的……”
　　“剩下的……”
　　绛珠脑海里闪过几个传言，但转眼间，又硬生生要从嘴里说出的话给咽下去了。
　　“剩下的，我就不太清楚了……或许，您该去问问老师们，他们怎么想的。”
　　柳二龙静静地听着绛珠倾诉着这些日子来学生们，或许也是她自己心里的事情，直到她把心里话全都倒了出来，这才开了口。
　　“那你呢？你怎么想？”
　　“我……我听老师您的。您说什么，我就听您的。”
　　“胡闹，这么大的人了，还跟个孩子一样。”
　　“可我真是这么想的！”
　　绛珠猛地转过头，一双眼睛直勾勾地盯着头顶上柳二龙惊讶地双眼，执拗又坚决。
　　“柳老师，我全听您的。当初我爹把武魂殿给我发的补助全收上去了，还要把我嫁出去，给人为奴为婢，当作玩物，泡一辈子的茶，是您把我抢了出去，告诉我，我可以有更好的未来，可以有更好的选择，我才能在这里，才能当整个辅助系的『学姐』。我怎么能不听你的呢？”
　　“……都多少年前的事情了，怎么还记在心里呢？”
　　柳二龙撩起发丝，抚摸着绛珠的脸，一时间，竟有些恍惚。当年那个瘦瘦小小，缩在角落里瑟瑟发抖的小女孩，一转眼，竟已经长成大姑娘了。
　　“那是你爹的问题，和你没关系。他也是为了你弟弟。一般人家眼皮子浅，总觉得只有强攻系的魂师才能光宗耀祖，辅助系魂师都是赔钱货。所以，即使是你的天赋更好一些，他也更希望你弟弟能成才。”
　　蓝霸学院只收平民，类似绛珠这样的事情，柳二龙这些年经历的多了。有些话，她也不好说出口。
　　战斗系魂师还好，你要铁了心的跑出去，摸爬滚打，找个最低级的十年份魂环不难。
　　起点低了点，那还有崛起的可能性。
　　再不济，也有血溅当场，以死相拼的选择不是？
　　像绛珠那样的辅助系魂师，碰上了这么个家，一点辙没有，被收走武魂殿补助时根本没办法反抗，不知道多少好苗子就这么活生生被家里面吸干了血。
　　错过了最佳修炼时机，一生就这么断送在黑暗中。
　　为什么养辅助系魂师难？
　　为什么上三宗，下四宗就一家七宝琉璃？
　　就是这么来的！
　　在这个弱肉强食的年代，无法转换即战力的辅助系魂师的生存困境，远远比战斗系魂师要难。
　　有些幸运的，她还能管一管，但很多时候，就是魂圣，也难断家务事。
　　“以你的天赋，就算没遇到我，只要持续修炼下去，也一定能有所成就的。我只是顺手帮了个小忙，不要太在意。”
　　绛珠却摇了摇头，不同意她的说法。
　　“我清楚会发生什么事情。我们南城巷流传着一句童谣，我们从小都会唱。『生男娃，发金光，生女娃，亏光光。能打仗，面有光，不能打，白生养』。”
　　“这就是生在南城巷的宿命。隔壁老吴家生了七个女娃，一个都没能去武魂学院。学院工读生名额只有一个，只能轮到老么。那剩下的怎么办呢？就待在家里干活。不够补贴了，就去卖。没有魂力的孩子不值钱，有一点的，就能卖半个金币。要再强点，还能再多喊几个数。”
　　“毕竟家里有个魂师，每个月还能拿到武魂殿的补助。能一次性买断，有财力买魂师女奴的，都是些不缺钱的大人们。那就更不用愁了。对大人们来说，有个魂师仆人也不仅有面子，更有里子。找到个武魂变异的好苗子，那就是忠心耿耿的家奴，能保家宅平安，甚至能福泽两代，三代……尤其是女性魂师最抢手，能护卫能暖床，在淫神斗罗出现后，这种买卖，就更好做了。”
　　“……我那时最害怕的，就是听见门打开，有一群人进来的声音。我一次次的数，前三次，每次响起来，隔壁老吴家就会少一个丫头。等他们走了，我就偷偷扒上墙头看。老吴家前三个女儿在我数之前就已经不在了。从四丫开始，我就看着他们，从房间里拖出来，被来的人按在水晶球上按住，查看资质，然后一边哭一边被拉出去。第三次，六丫抓着门。指甲都翻过来了，一地的血。”
　　“第四次，您就来了……”
　　绛珠握着柳二龙摸着自己脸的手，像小时候那样，带着点胆怯地问道。
　　“我的一切，都是你给我的。你是老师，你才是应该告诉我答案的人。我是你的学生，你说什么，我都听你的。”
　　“柳老师……你要丢下我吗？”
　　柳二龙没有第一时间回答。
　　她低下头，端详着这个名为学生，实为养女的女孩。
　　青丝如同瀑布般倾斜而下，遮住了半边素白的脸庞，朦朦胧胧间，只有一双秋水般闪耀的星眸，在安宁的夜幕下，闪耀着温柔的光辉，笼罩着揣揣不安的孩子。
　　绛珠的心突然定了下来，仿佛回到了小时候，母亲伸出树枝般枯干的手掌，哄着自己入眠。
　　那时候身边老爹和小弟的鼾声此起彼伏，她却觉得莫名的安静，耳边只有抚摸过肌肤和发丝的沙沙声。
　　茅房顶上破了一个大洞。
　　她们就这么从里向外张望着外面的世界，看着漫天的星河，在不知不觉中沉睡过去。
　　就如同现在这般。
　　“傻孩子。”
　　残忍嗜杀的母暴龙，流露出独属于女子那般温柔的神色，以及母亲般慈祥的目光。
　　灼灼的热力从掌心传来，这个素来以刚强暴躁着称的女人，一瞬间仿佛绽放出女神般的圣洁与慈爱。
　　“这么好的一个孩子，叫我怎么舍得？”
　　“那就好了啦……”
　　绛珠的声音闷闷的，似乎在压抑着什么。
　　柳二龙也不戳破，侧坐过身，让女孩的头靠在自己丰腴饱满的大腿上，好躺的舒服一些，又一点一点地把女孩头上的青丝理顺，心里的疙瘩抹平。
　　只是摸着摸着，她的眼神突然涣散了一下，似乎突然想到了什么事情，一瞬间神游天外，以至于那心底里的忧愁与苦闷，便在她的脸上浮现出了，惹得蛾眉紧蹙，神思不属。
　　绛珠早就习惯了。她这个老师，向来就是心底里藏不住事儿的。心底里想什么，全在脸上写的一干二净，明明白白。她干脆就开口询问道。
　　“老师，你怎么了吗？”
　　“嗯？哦！哦……没，没什么，想到一些事情而已……哎呦，你这孩子怎么！”
　　一向风风火火的人一旦有了心思，那就格外惹人注意。
　　绛珠不依地把头轻轻撞到老师的小腹上，以示无言的抗议。
　　忧愁的铁娘子心一软，还是吞吞吐吐地开了口。
　　“唉……那小刚，弗兰德他们的到来，真就，那么让你们担心吗？这不是还有我的嘛？为什么……你们就这么不信任他们呢？”
　　“也不是信不信任……哎呀，我这种人是老师您收留我们的，除了这里哪儿也去不了。我相信也要有不少人报名学校，都是冲着您来的。别人的学校怎么样我不懂，至少老师您好懂啊。这么年轻，又这么强，还愿意收留我们……”
　　面对柳二龙有些迷茫，甚至有些哀求的提问，原本憋了一肚子话的绛珠，像是个被戳漏的皮球般泄了气，嘟着嘴，反倒开始安慰老师起来。
　　“但是他们怎么样，我就不知道了……就算以前是朋友，也都过去十多年了。这么长时间，小孩子都能长大成人了，时过境迁人心易变，谁知道会变成什么样呢？心里有点慌……也是难免的嘛。听说他们以前学校号称不是怪物不收的，那我们自认都只是个普通人，哪算得上怪物啊？那万一人家看不上，我们这些凡骨怎么办嘛……”
　　“哎呀，原来我们家绛珠是吃醋了呀。呵呵，我们辅助系的王牌小公主要都是凡骨，那就世上真有天赋的就没几个人啦，是不是？”
　　“啧，说正经的呢老师，别逗我。什么王牌，那个七宝琉璃宗的妹妹来了，哪还轮得到我呀？哎呀老师你又欺负我～ ”
　　“哎呀别动……好好好我不说了，不说了行吧？别动换了撞得我好疼……能进我们学校的，那都是好孩子，肯定不会放弃你们的呢，别瞎想了，啊。唉，小刚他也不是那种人。当初他们那么说，也是争一口气。家底薄，那可不得指着一代好学生翻身啊？这都是人之常情。现在不像以前那会了，能撑，那凭什么放弃你们呢？对不对？”
　　绛珠哼哼唧唧的，很明显是有些不服气。但是碍于面前这个拉偏架的人是自己亲爱的柳老师，她也只能磨磨唧唧地认了，嘴上还不大服气。
　　“我……我就是替老师你不值……他们喜欢教怪物，那自己教去啊，凭什么要老师来给他们买单嘛？明明是我们的学校，还非得，非得让个『理论无敌』的『大师』来带……哎呀！”
　　“啪”的一声脆响，疼得绛珠咧嘴。收回了手，柳二龙这才有些不满地回到。
　　“这都给谁打听来的？不像话。我可没教你背后编排人啊。别学那些个喜欢嚼人舌头的八婆。玉老师很厉害的，等他给你们上过一节课就知道了。不准胡说，啊……”
　　“知道啦——嘶，疼，呜……老师真偏心……”
　　柳二龙的脸上顿时就有些挂不住了。
　　其实刚下完手她就后悔了。
　　看绛珠直泛泪花，也不知是疼的还是委屈的，明知道八成是这鬼灵精装的，柳二龙还是心疼地把手放到刚刚拍的地方，慢慢揉着，试图缓解一下孩子的疼痛。
　　“疼吗？我给你揉揉？”
　　“别动，疼……嘶，就是那，火辣辣的……啊，嘶，轻点……”
　　揉着揉着，绛珠只听得头上柳二龙迟疑着开口问道。

第9章 下（2）
　　“你觉得……我不该把学校让出去？你觉得不值得是吗？”
　　“您要问我，我就觉得不值得！”绛珠的声音里还带着满满的怨气。
　　“但是我觉得有什么用啊？蓝霸学院是您一手带起来的，是您的东西，我们说了不算啊。您要非要送，别说刚走的那老梆子了，谁都没资格说一个不字。结果呢？”
　　“那老不死的不过是个哗众取宠的小角色。这种货色本来我们理都不用理，他压根连家门都走不出来的。现在居然能从玉家来到我们学校来耀武扬威了，他从哪得到的消息？哪来这么多虚构的材料？谁给他提供的便利？”
　　“那边什么意思，这还不清楚吗？很明显，就是故意放过来恶心我们，敲打一下，让我们老实一点的。那边的人什么意思，应该也不用说了吧？”
　　“为了一个十几年没见的爱人，连父亲都得罪了。柳老师，您觉得呢？您觉得值吗？”
　　柳二龙一怔，不知道怎么回答。
　　她抬起头，看向窗外的月光，眼神里满是迷离。
　　这个问题太过熟悉了，熟悉到这几十年来，她一直一直这么问着自己。
　　绛珠那清脆温柔，满含委屈的声音，仿佛与一个粗哑豪壮，愤怒不已的声音重叠在了一起，穿过时空，萦绕在她耳边。
　　“我怎么跟你说，二龙你才会听进去？爹跟你保证，只要你乖乖跟我回去，保管没有人敢欺负你。魂力修炼不成也不要紧。回到玉家，什么样的好日子你过不上啊？别人想进还进不来呢。你这孩子倒好，一天天的在外面野惯了不着家，非要往外跑。跑什么跑？你年纪也不小了，跟一群毛都没长齐，玩泥巴的孩子待在一起，都把魂力修炼耽误下来了，能有什么出息！”
　　“爹，他们都是我的学生！不是什么毛孩子。教他们不耽误我多少修炼时间的。家里我也呆不惯，他们爱说什么就让他们说去，我不在乎。”
　　“糊涂你！有你这样的吗！别人开学校，那都是找着好苗子拼了命的往自家扒拉，指望着一飞冲天，自己也跟着沾光。就你失心疯了，可着劲儿的找扶不上强的烂泥当个宝贝。你看看，就这些货色，那是跟野草一样，割了会长养了白忙的，跟着瞎忙活什么呢？你不要以为我不知道你心底里打得什么算盘，你就是不满意爹给你安排的婚事，是不是？还想着那个家都回不了的废物，是不是！”
　　“……是又怎么样？难道我答应了，家里那些三姑六婆们就能看得起我了？算了吧，我看人家还嫌弃我差点跟自己表哥搞上，嫌我脏呢吧？哼，烂泥怎么了？废物又怎么了？我柳二龙，在堂堂蓝电霸王龙家族难道就比野草高贵多少吗！还不是谁来都能踩一脚？以前我还留点念想，想堂堂正正回家，给妈要一个名分，结果呢？忙活了半辈子，家里也看不起我，爱人也跟着跑了……”
　　“当年你跟娘是不是也这么保证的？保证我们娘俩能回到家里，过上好日子？结果呢？我娘当年活活累死在家里，还念叨着让我记着爹的好，可你来看过我们几回？把那些话收起来吧，当年肯信这番话的柳花魁，已经葬下去了，这些年一个人孤零零的，你还是多去陪陪她吧。火龙跟雷龙，终究过不到一起去的。我只是根野草，玉家的门槛太高了，我高攀不起！”
　　“你！是！我就是看不起他，我就是看不起那个废物，怎么了？啊？！你看看他这些年怎么做的吧。是，他有苦衷，他痛不欲生，但是他有想过你吗？有考虑过你这些年来怎么过的吗？当年他要不走，我还敬他是条汉子，结果呢？他一走了之倒是清净了，有没有想过你这些年一个女人被人指指点点，思念成疾，有没有考虑过你该怎么熬过去的？”
　　“柳二龙，我话就放这——玉小刚他就是个废物。我再说一次，他就是个废物！不值得你这么对他！”
　　一双眼睛里直勾勾地望着窗外，泛起湿润的涟漪。
　　“……老师，老师？”
　　“呃，啊……怎么了。”她这才反应过来，眨眨眼，尽力克制住嗓音中的哽咽。“你刚刚说什么来着？”
　　“唉……我问你怎么想啊。怎么样？到底哪个重要啊？要我说，这还真不好选啊。一个是抛弃孩子的父亲，一个是抛弃妻子的丈夫，哎呀，这要选出一个相对不烂的还真是有够难选……哎呦疼疼疼疼疼疼！”
　　“阴阳怪气什么呢？在这给我下套，等着我钻呢？”柳二龙捏了一把绛珠的脸蛋，把一张清秀温柔的俏脸扯得歪了大半，滑稽无比，让她忍不住连声求饶。
　　“这一张小嘴跟谁学的，怎么这么毒啊？我可没记得我教过你这些。来，既然叫我一声老师，那我就好好教教你该怎么说话……”
　　“别别别啊啊啊啊啊啊啊疼疼疼别掐了别掐了在掐要留印了我错了我错了还不行吗柳老师放过我放过我——”
　　“哼，让你多嘴……”
　　柳二龙过了瘾，不打算他接着逗她了。
　　她放开手，戏谑地看着绛珠，摸着她刚刚被掐的地方的权做安慰。
　　长叹一声，没有了绛珠在一旁捣乱，柳二龙倒是又忍不住扪心自问，再一次向自己问出了那个问题。
　　值得吗？
　　她静静地坐在那里，好像能从心跳中，找寻出自己内心深处最真实的想法。
　　最后，她的嘴角上扬，流露出一个叛逆，无奈又骄傲的微笑。
　　“……我觉得值。”柳二龙平静地说道。“无论过去多久，无论遇到什么事情，无论问多少遍，我还是那个回答。”
　　看着吧，父亲，我会证明给你看的。
　　无论是当初抛弃我们母子，还是之后试图让我回归玉家，无论是想给我找一门可靠的夫家，还是否定开办学校的意义。
　　我都会证明给你看的。
　　“我觉得，值得。”
　　不只是小刚，还有一切。
　　“……那就可以啦。”绛珠吸吸鼻子，坚定地小声说道。“那我还有的选吗？不管怎么样，我永远站在老师你这一边。这样就可以啦。”
　　“……傻孩子。”
　　柳二龙笑了笑，拍了拍她的腰。
　　两人就这么享受着这温馨的氛围，有的没的聊些家长里短，鸡毛蒜皮的小事。
　　突然间，她想起了一件事情，对绛珠询问道。
　　“对了，那个我和小刚密谋吞并蓝霸学院的胡话，还有小刚那个『理论无敌』的外号，你是怎么知道的？前一个暂且不提，你一个学生，是怎么知道他当初在学术界的那些事情的？”
　　“啊！这个，这个……”
　　绛珠眼珠子转了起来，绞尽脑子想编出一个合理的理由。忽然间瞥见柳二龙不善的眼神，那些胡话刚到了嘴巴，就咽了回去。
　　“……我不知道。”
　　“嗯？”
　　“这个我是真不知道啊老师！不是我偏袒我那些小姐妹，大家都在聊，聊着聊着就传开了。我那几个同学老师你也知道是什么样的人，上课都打瞌睡，编也不可能编出来什么什么学术界的事情啊，估计也是从别人那边嚼舌头听来的。”
　　“确实，你们几个学生，哪里能知道这种事情……”
　　柳二龙也没生气，反而是一副若有所思的神色。
　　她看了看貌似一脸无辜的学生，心里头直无奈。
　　以她的机灵劲儿，哪里会一无所知？
　　就算不知道，心里头也该有些猜测才是。
　　可她就是不予置评，那就是有不予置评的理由了。
　　其实这事一想也能明白。学院就这么点大，不是学生们传的，那还能有谁呢？
　　只是有些话说透了反而难堪。
　　以绛珠的身份，也确实不好做出这样的事情。
　　那也正好，反正都是要清理门户的，学生哪里能干这种活，交给院长处理就行了。
　　柳二龙与绛珠对视一眼，相视一笑，彼此都没有多说什么。
　　她看了看天，自己也站了起来，伸了一个大大的懒腰，全身嘎吱嘎吱地响，曲线暴露无遗，胸前两团几乎要裂衣而出。
　　绛珠看得眼都直了，又看了看自己的，用手托了托那相对于同龄女性来说已经足够丰满妖娆的分量，突然有些忿忿不平。
　　靠，我看了都眼馋，便宜了那姓玉的家伙啊……
　　柳二龙倒是没注意到眼下学生的小心思，发出一声引人遐想的嘤咛以后，她满意地放下手，对绛珠说道。
　　“好吧，今天也没什么事情了，要不你就先回去吧。”
　　“那这些东西……”
　　“嗨，我来收拾吧。都怪那老家伙，突然跑过来跟我讨嫌，从下午聊到现在，把我跟……咳，把我今晚的工作又泡汤了。明天再说吧。这点东西我自己收拾就可以了。时间也不早了，你也赶紧回去休息，别误了明天的课，啊。”
　　“行吧，老师，那我先回去了。”
　　“行，回去吧，顺便帮我把那边的大灯给关上。下午还以为几句话就能打发回去……为了他多开一秒都是浪费。”
　　绛珠应了下来，走到门口时，轻车熟路的把多余的灯给关上。
　　这办公室向来只有客人晚上到访时才会全部亮起。
　　一般办公的日子里，柳二龙只会开一盏在办公桌附近的小灯。
　　绛珠心里头一乐。
　　倒真像柳老师说得那样，虽说蓝霸学院不至于抠到这份上，但是为了那个什么贤长老，真的，多一点资源花在他身上都是浪费。
　　将灯光关上，她回头望去，忍不住悚然一惊。
　　只见得柳大院长用一种让她心惊肉跳，大大咧咧的姿态将放着茶具的盒子丁零当啷地收入了柜子里，又拿起桌子上的文件，摊开扫了几眼，眉头紧锁，过了几秒钟，终于严肃地把所有纸张都合拢到一起，在桌面上敲了敲，弄平整了，这才随手将它们插入桌上的文件夹中。
　　最后，她长舒一口气，坐在了桌子后面的那张靠椅上。
　　刘师傅似乎是有些用力过猛了，这张椅子尺寸夸张，造型古朴，就是摆在祠堂里都毫不违和，看上去就特别适合那种不怒自威的中年领导，或者花白胡子的老头，就是和在办公室一刻都坐不住的柳二龙不搭，被她戏称为“蓝霸王座”。
　　看她那不打算再动弹的样子，这就算“收拾”好了。
　　这让绛珠忍不住翻了个白眼。
　　得，自己明天还得花上两倍的时间，把被柳大院长合在一起的文档再一一浏览，分别处理——这还不如她自己收拾呢！
　　没办法，谁让这就是我冒冒失失，风风火火的柳老师呢。
　　而现在，这个总是像一团火，脾气恶劣的柳院长，那个令人闻风丧胆，残暴嗜血的母火龙，就这么静静地坐在那里，低首不语，神情落寞。
　　那张庄严过甚的椅子，原本由暴龙魂圣坐上去，并无半分违和，凛然龙威自生，带着一种压抑着的暴戾，仿佛君主沉怒，凶龙盘踞，令人几乎忘记了她那原本如花似玉的容颜，战战兢兢，不敢冒犯。
　　但现在，没有了那股凛凛生威的精气神，坐在上面的，就只是一个面带愁容，恍若失神的美艳妇人。
　　盈盈的光圈只照亮了她身边的一角，就衬托得她越发娇小。
　　那具足以令女人都为之嫉妒的丰满身躯，那张足以令男人都为止痴迷的姣好容颜，如今却像是被昏暗的幽怨禁锢在那张椅子上似的，孤独，冷清，如同过去的每一个日日夜夜一般，深陷暗渊，无法解脱。
　　绛珠一时间看得呆了。过了片刻，她开了口。
　　“老师，你也不要太担心了……至少，弗，弗院长和那些新来的老师。没有人会不服气的。还有那些新来的学弟学妹，小马他们，都是难得一见的天才。就冲着他们，我也觉得您做出这个决定是有道理的。”
　　“那是，毕竟是小刚教出来的学生呢。”柳二龙勉强抬眼起来，露出一个微笑，骄傲地向绛珠炫耀起来。
　　“你们还没见过小刚的本事呢。等你认识小三你就知道了，那才是货真价实的怪物。”
　　“嗯嗯，希望能早点认识他啊。”
　　见的柳二龙说笑了几句，又重新低下头，绛珠心底里也没有办法。
　　她无奈，却也心知柳老师的心结不是一时半会能解开的，于是，只能转身，准备回去休息，留待以后再和老师好好聊聊。
　　“绛珠。”
　　刚跨出门口半只脚的绛珠回头，看到柳老师看着自己，吞吞吐吐地，像是想问些什么，却迟疑着不敢开口。
　　她目光中的那种严肃的意味，还有她从未见过，那种急切地想向她寻求答案的神情，令绛珠心头一紧。
　　该死的，都怪你们，为什么要把老师逼成这样……
　　“绛珠，我最后还有一个问题想问你。”
　　“您说，老师。”绛珠的神色也随着凝重起来。“我在听。”
　　“好……我想问的是……”
　　柳二龙深深地吸了口气，开口说道。
　　“……你之前是不是有说，我化的妆有问题啊？”
　　“……哈啊？”
　　“就你刚刚说得，那个什么眼线歪了，粉底太重口红红了什么的……”
　　在绛珠目瞪口呆地注视下，她亲爱的柳老师颇为不好意思地拉开抽屉。
　　从她刚刚以为是“低首无语”，默默注视着的地方，拿出来一个小小的镜子，除了镜子，抽屉里还有着杂七杂八，但是一看就知道是刚开封还没怎么用过的化妆品。
　　就连长期霸占院长办公室，代替院长处理文书的绛珠都不知道这里藏着这么多东西，想来是某人最近偷偷摸摸拿过来的。
　　“绛珠你好像很会打扮自己啊。哎呀，年轻人就是喜欢打扮自己，柳老师年纪不小，又粗野惯了，不太懂这些东西。”柳二龙接着刚刚“垂头丧气”的姿势，拿起化妆镜左右打量着自己的脸。
　　“那你能不能帮帮忙，给我也画一下啊。那什么，一会我还，还要，还要……跟，跟你们玉老师见个面……”
　　越说，柳大院长的声音就越小，直到最后，声音低得宛若蚊喃，完全没注意到自己学生的脸色越来越黑。
　　“……不值得，柳老师，他不值得你这么做啊！！！”
　　“砰”的一声，院长办公室的门被重重地甩上了，吓得柳二龙浑身一震，抽屉里的化妆品骨碌碌地到处滚动。
　　“哎，不想帮忙可以不帮啊，摔门出去什么意思嘛！怎么还生气了？哎，刚刚还聊的好好的！”
　　柳二龙急切地高声呼唤着，却始终没办法挽回绛珠气哼哼的脚步声，这才死了心。
　　能帮上忙的人走了，柳二龙只能看了看镜子，将头发捋了捋，实在是没有一丝能够改进的余地了，这才把镜子收回抽屉，“咚”的一声合上了，一半气恼，一半迷惑地自语着。
　　“现在的孩子，越来越不知道在想什么了。”
　　********************
　　深夜的校园，总比白日中的光景多了几分不同。
　　平常人来人往，热闹非凡的校园中，如今只有风吹过发出的呜鸣。
　　落叶打着旋落在小道上，发出沙沙的响声。
　　除此之外，便只有无声浮动的叶影。
　　能进到高级魂师学院学习的学生，大部分都有着较强的自我管理能力。
　　此时有不知多少人正在宿舍里打坐修炼，抓紧每一分一秒的时间。
　　就算有个别按耐不住躁动的少年少女，在学院的严加管教下，也大多都潜伏在暗中，躲避巡夜的老师们。
　　这四通八达的林荫小道，反而更显得寂静，甚至有几分阴气森森了。
　　嗒——嗒——嗒——
　　一阵脚步声却是由远及近，打破了这片寂静。
　　单薄贴身的学院制服，窈窕有致的姣好身段，一头鲜艳的绛色中短发——却正是刚刚从院长办公室走出的绛珠，正缓步走在小道上。
　　只是那张里温婉秀美，淡雅精致的俊俏脸庞，如今却是面无表情，神色平静。
　　比起往日里见着谁都能露出三分笑意七分和善，八面玲珑十足完美的大家闺秀，如今的绛珠，却少了几分温度，多了几分冷淡，让人自惭形秽，不敢冒犯，仿佛水中的荷花一般，只可远观，不可亵玩。
　　这样一个若隐若现的倩影，漫步在晚上空无一人的校园中，竟如同林中山鬼，阴间鬼妇一般，连那张素白的俏脸，看起来都惨白惨白的，仿佛渗出丝丝缕缕的鬼气。
　　事实上，“校园女鬼”这一个流言，早已在学院流传多年。
　　不少人信誓旦旦地拍着胸脯说自己曾经亲眼见到过，可谁也拿不出证据。
　　旁人只当作是少年满腔的荷尔蒙无处发泄，于是幻想出来的，嘲笑一阵也就罢了。
　　只是这个年纪的少年人，无风都要翻起三尺浪，更何况这有鼻子有眼的传闻呢？
　　很快，关于这个“林间幽鬼”的传闻，便在学生们口中越传越光，越传越邪门。
　　有人说这个鬼是年少时爱错了人，被男人抛弃，于是徘徊不去的。
　　有人说这个鬼是错信了老师，禁断之恋得不到结果，于是执念不散的。
　　还有人说这是不慎落入淫神手中的女子，被糟蹋致死后仍旧不得解脱，等待着找一个新的女生替她服侍邪魔，自己才能解脱的……
　　可无论他们讨论得多么激烈，多么热火朝天，却没有人能回头看到，那个似乎永远不会露出破绽的完美学姐，嘴角翘起的幅度。
　　绛珠很享受这种感觉。
　　作为最优秀的毕业生，即将两度代表学院参加全大陆魂师精英赛的绛珠，老师们都已经对她一些不太过分的越界睁一只眼闭一只眼了。
　　她是柳二龙这些年出手帮助过的学生之一，学校就如同她的第二个家。
　　而她向来处事稳重，做事利落的风格，也一向很得老师们的认可。
　　更别说她自己本身也经常参与协助柳二龙管理学院相关事务了。
　　除了新来的老师，大家都知道被音书主任抓壮丁抓来的绛珠，帮院长处理工作，只能半夜才能回到宿舍这种事情也不是第一次了。
　　别说拦住了，甚至还要过去聊上两句，关心关心身体，再鼓励鼓励。
　　毕竟，乖巧懂事的学生，总是值得老师们忍不住多偏爱一点的。
　　事实上，学院里的老师们都已经不再把这个长袖善舞，面面俱到的女孩当作学生，而是当作未来的同僚，院长的小秘书，柳暴龙的外置大脑来看待了。
　　若不是新一代的后辈们尚不成器，她，黄灵，泰坦等学长学姐们还得再支撑一届魂师大赛，绛珠其实早就该毕业，按她本身的意愿，留在学院中当个新人助教了。
　　所以，即使已经宵禁，她也能不紧不慢地走在着学校的小道上，慢慢悠悠地踱步，走回宿舍去。
　　绛珠本人很享受这样的时光。
　　自从被柳二龙强硬地带出家门以后，她就很少回自己那个名义上的家里去了。
　　在学院宿舍住了多年，这里的一草一木，她都无比熟悉，仿佛对自己掌纹一般熟悉。
　　白日热闹喧嚣，活力十足的校园里，在夜幕下静悄悄的，只有风声和虫鸣回荡着，显现出不一样的风景出来。
　　绛珠也很爱夜幕下，清风徐来，沉睡静谧的学校，以至于仗着师长们的偏爱，趁着夜色，踏着星光与月影，四处徘徊。
　　这是独属于她的时间。她终于可以卸下那副总是微笑的面具，在换了一个面貌的学院中，展示一个换了面目的自己。
　　一个不那么温柔可亲，不那么懂事能干，不那么完美无缺的自己。
　　至于那些装神弄鬼的流言，不过是完美的学姐大人，一点点不足以为人道的恶趣味罢了。
　　而现在，在独属于自己的时间，独属于自己的空间下，女孩终于能卸下自己的面具，一边呼吸着晚风，百无聊赖地细数着天幕上零零星星的晓月残星，一边怔怔地出着神，一张秀美的俏脸上，蛾眉紧蹙，神色沉郁。
　　“呼——”
　　许久，她呼出了一口叹息也似的长气。
　　尽管在院长面前总是一副成竹在胸的模样，可绛珠没对柳二龙说的是，她也是那群动摇的人群之一。
　　自小便寄宿在学院中，收到了诸多老师的关照，生于此长于此，在绛珠心底里，对学校的感情自不必多说，早就把这里当作了自己的第二个家。
　　也因此，当听到学院要被转让出去的时候，最应该茫然，愤慨，反对的人，应该有她的一份才是。
　　可她并没有这样做。
　　即使心里头五味杂陈，绛珠依旧如同往常一般按部就班的学习生活，兢兢业业地完成自己的工作，作为离院长最亲近的人，安抚动摇的同学，压制流言蜚语的产生……这一切她都做的信手拈来，无懈可击。
　　可当她默默处理好这一切，带着结果对着柳二龙旁敲侧击，打探风向时，却终究还是没能忍耐住自己的情绪，将自己的不安冲着柳二龙尽数倾诉出来。
　　当看到柳二龙夹在学生和爱人之间，露出一副为难的神色时，绛珠其实就有些后悔了。
　　好在最终，老师依旧给了她一个大大的定心丸。这比什么都能让绛珠安下心来。
　　按理来说其实到这事情就应该结束了。
　　可奈何，一向注重自己的形象，外表美人内里咸鱼的绛珠难得地失了态。
　　那段与柳二龙之间真情流露的对话，总让绛珠觉得自己这么大个人了，却好像在和老师撒娇一般，回忆起来都恨不得找个地缝钻进去。
　　隐约还能从风声中，听到女子低声地碎碎念
　　“啊啊啊我刚刚都说了什么啊——”
　　所以，额，更确切的说，绛大美女现在正陷入了过度激动后的羞耻中……
　　感受着微凉的夜风吹拂，绛珠这才慢慢把杂念晃了出去，摸了摸自己的脸颊，感觉总算没有这么烫了。
　　她这才松了口气。
　　看看四周，不知不觉间，她已经走到了学生宿舍前的水池旁。
　　对着荡漾的水光，绛珠理了理头发，拍了拍自己的脸颊，左右看看，确定同居的室友看不出什么来了，她这才加快脚步，向着女生宿舍的方向走了过去。
　　整栋宿舍楼黑漆漆的，只有零星几个窗口，还在亮着星星点点的光芒，一闪即逝。
　　绛珠知道，这是寝室里静不下心睡不着觉的女孩们点起围着火烛，背着舍管偷偷摸摸地开着夜会。
　　夜太早了，还没办法冷却少年少女们的热烈。
　　吐槽老师，八卦同学，评论异性……宁静的夜幕下，永不衰竭的青春活力余温尚存，微量的光芒宛若萤烛，躲避着大人们，调皮狡黠地明暗不定。
　　光是看着，就令绛珠忍不住露出一丝笑意。
　　突然地，她目光上移，聚焦到了某几个窗口的位置。
　　通常来说，学生们都只会记住特定几个关系不错的朋友的宿舍。
　　偶尔碰上了心仪的异性，还能顺带多打听到几个。
　　对于陌生人的寝室，很少有人会多留意几分。
　　可绛珠却不属于这里的任何一种情况。她目光所及的这几个位置，是她单方面地熟悉这里面的几个人，里面的人却不认识她。
　　这是新来的史莱克学院众女的位置。
　　绛珠皱着眉头，挨个审视着这几个地方。可目光所及之处，窗口都黑黝黝的，好像其中之人都已经熟睡了，平凡得不能再平凡。
　　可绛珠却是有些心神不宁。一种被窥探，被审视的恶寒感觉，从她骨子中泛起，刺得她浑身一激灵。
　　这种感觉，仿佛被什么充满恶意的存在，伸出无形的舌头，迫不及待地舔食着她身体的每一寸，仿佛要把她整个吞进肚子里去。
　　可抬眼望去，却是一无所获，仿佛那无比真实的粘稠冰冷触感，只是她的一种幻觉。
　　她皱紧了眉头，又把几个窗户仔仔细细地看了一遍，再次一无所获之后，暗暗把这笔账记在了这些“新同学”头上。
　　都怪你们……要不是你们惹出这么多事，我怎么会累出这种幻觉……
　　绛珠收回了视线，腹诽着。
　　希望你们真的如老师所说那样，是一群能让学院更进一步的“怪物”吧。
　　若是因为你们，让学院陷入了不利的境地，就算微不足道，我也要拼上这点微薄之力，把你们……
　　她合拢手掌，拳头攥得紧紧的，指甲深深没入了掌心之中，都恍若未觉。
　　抱着这样的决心，她走了进去。一片漆黑的大楼张开了大口，将她整个吞了进去。
　　她却不可能知道，就在她刚刚目光扫过的之处，的确有一双漆黑的眼睛，正饶有趣味地打量着她。
　　“被发现了呢。”
　　耳边传来仿佛幻觉一般的低语，和隐隐约约的粘稠水声。
　　温热的呼吸伴随着梦呓一般的呢喃一同传来，带着说不出的慵懒与魅惑，似乎从耳朵一直痒到了心底里去。
　　黑暗中，探出了一双素白纤长的玉臂，挽住了脖子，于是温热的媚肉便柔若无骨般地贴了上来，露出半幅白得耀眼的身躯。
　　修长笔直的玉腿犹带湿痕，纤细优美的腰身一直延伸到股沟之中，雪白柔软的椒乳被挤压成浑圆的一团，恍如仙女般的侧脸却一副情迷意乱的媚态，亲吻舔舐着耳垂……
　　他忍不住搂住身侧纯白的梦魇，惊得她发出一声短促的，惊喜的低呼。
　　流水般的腰线仿佛就是为了方便男人把玩而生的，足以让他把手妥帖地搭在丰盈的雪臀上，享受着满涨的丰满莹润，光滑柔软。
　　那种任由他予取予夺的驯服令他激起了嗜虐的恶意，忍不住加大力度，凌虐这白玉无瑕般的美肉。
　　阴影吝啬地藏起了半幅白的发亮的身躯。
　　夜幕如纱，裸露在月光下，如玉般的肌肤上，到处都留下了鲜红的痕迹和青紫色的瘀痕。
　　乳房，锁骨，脖颈，脊背……到处都是激烈欢愉之时，被兴奋的男人啃食时留下的痕迹，仿佛野兽在标记自己口中的猎物，在莹润无暇的玲珑身段上显得格外凄惨，惹人怜惜。
　　“哈啊——呜，，咕，嘶，唔，唔，嘶……”
　　只是这种程度的虐待，不仅没能让她痛苦，反倒是令梦魇的面色潮红，娇艳欲滴。
　　如花似玉的俏脸上，竟流露出雌畜般满足兴奋的淫荡痴笑。
　　原本清纯秀美的伪装被破坏殆尽，浮现出来的，是足以令任何男人都硬到下体胀痛的骚媚淫乱。
　　如果身躯上的伤痕或许还能令男人在兽欲沸腾之时还残留着几分怜惜，那这种清纯绝美的容颜上，那种迫不及待地，嗜性若瘾般的神色，都标志出，这副鲜花般娇艳的花容月貌，冰肌玉骨下，是怎样一副自甘淫贱，淫荡堕落的母畜本性。
　　“哈啊，哈啊，咕，哈啊，哈啊，唔，咕，唔……”
　　驯服的家畜温顺地将主人的淫弄全盘接纳，甚至还主动将自己身子更贴紧了一分，让男人能更方便享用到这副娇躯的曼妙之处。
　　他恍惚间还以为自己一把便将这只母狗抓在手里，但凡揉捏一下，整副躯壳的媚肉便开始淫媚地扭动，仿佛打开了理智的开关，将黑暗的兽欲喷泻而出。
　　痛楚衍生而出的快感，似乎让她的理智随着那只手的把玩而挤了出去，化作咸腥的香汗，被炽热的体温和情欲蒸发，化作浓郁的肉欲气息，挥之不去。
　　她几乎要窒息在这气息里，溺死在官能之中。
　　舌尖传来汗液的酸臭味，她却越发热烈的吻着主人的侧脸。
　　体内的欲望几乎要爆炸，她却无力地倚在男人怀中，几乎要融化了一般。
　　“咕，嗬，嗬，嗬，咕……明明都，用心能遮掩过了，还是能感觉到……”
　　勉强在兽欲维持着几分清醒，动情的母畜却仍在诱惑着男人的欲望。
　　“好敏锐啊……说不定，也是我们要找的人呢。怎么样？主人？要是被她传出去，那些夺走学院的转校生竟然半夜在，这里做爱，恐怕就一发不可收拾了……不如就趁今晚摸到她房间里面去，连同她那几个室友一起，变成您的淫畜肉便器，嗯？怎么样？哈啊——”
　　狠狠地捏了一把玉人的丰润，默默注视着下方的男人，刚刚从独孤博那边回来的李三转过头，打量着身侧满脸春情，放浪淫贱的如玉仙奴，爱不释手地逗弄着她身上每一寸敏感处，欣赏着她娇喘连连，欲拒还迎的发情模样。
　　“不是你提议的要找点乐子，我们才跑到这里来，用楼下行人做配菜的吗？别怪到别人身上啊。”
　　“而且，这次我们的荣荣怎么这么积极啦？依你的性子，不是应该恨不得我只有你一个小穴可以插，让你每天都填的满满当当的，连床都不用下吗？”
　　浑身赤裸的宁荣荣看起来已经完全陷入了动情的状态，一脸淫乱的痴态。
　　张开樱唇一条香舌失控般地到处舔食，乱甩，琼鼻下还不时发出畜生般的哼唧声，哪里还能看得出来七宝琉璃宗的小公主，史莱克学院新一代的天才风范？
　　活脱脱一条无药可救，淫媚至极的美人犬。
　　“咕，嘶，咕唧……哈啊，哈啊，我是很希望主人天天肏我，但，但是主人也很希望能有不同类型的玩具的吧？我都知道呢……看看您下面，都把荣荣肏成这样了，还是软不下来呢～ ”
　　宁荣荣一边热烈地伸出香舌回以热吻，一边把手伸向下体。
　　两只纤白的手指分开了穴口，翻出充血至通红，却依旧湿润的淫肉。
　　粘稠的精液淌到大腿根部，将已然干涸的精斑再度化开，留下更加淫靡的水痕。
　　“哈啊，哈啊……主人你看，荣荣的骚逼要被肏烂了……咕，嗯，接下来这几天怕是都要请假了。您好不容易回来了，贱奴荣荣却不能让你尽兴，那是母狗的失职哦……咕，噢噢，所以，所以，荣荣怎么想的根本不重要，重要，重要的是，让主人的肉棒射到满足为止……咕，咕唧，咕唧……”
　　“嗯……咕……啊，好了好了，知道我家荣荣最乖了，可以了……咕，停一下，”李三左右侧头，避开了身侧性奴情迷意乱的索吻，一边抚弄着宁荣荣胸前的一对鸽乳，一边调笑道。
　　“真是条喂不饱的小母狗……明明都已经被肏得合不拢腿了，还非要凑上来。别动……我跟你说，再动，我一会可不一定能忍得住不把你吃掉。到时候你明天真起不来床了，可别又哭唧唧的。”
　　“咕唧……咕唧……唔，主人，主人……再一点，再一点就行……求求你……”
　　但宁荣荣却完全没有收敛的意思，依旧笑嘻嘻地凑上来。
　　被饲主侧脸避开，一个收势不及，便一口吻到他的脖子上。
　　驯服的淫娃仙宠并不知足，樱唇开合，贝齿轻咬，温顺地啃食着猛兽的要害之处，留下小小的，深色的印记。
　　似叛逆似侍奉，似痛苦似欢愉，在魔王的呻吟声中，淫欲的天女一颗螓首抵着他的身子，一路啃咬，舔弄下去。
　　男人只感觉一阵麻痒，从心底里一直蔓延到整个大脑，所过之处一片酥麻，让身子不仅都软了几分。
　　肌肤因而变得十分敏感，连一点点的触碰都清晰又深刻，直渗入他的神经末梢。
　　散发着清香的发丝，媚奴仙子呼出的长气，光滑雪肌贴身的触感，汗水津液在肌肤上滚动的湿润，渗入瘀痕中的麻痒……
　　再加上下体没入一片温热湿润，来回刺激的快感，李三只感觉自己仿佛陷入了琉璃天女精心布设的妙欲仙境之中，单单是抚摸都让他一阵颤抖，带来不堪忍受的战栗与快感。
　　在宁荣荣暧昧挑逗的呻吟与呢喃中，李三被送上了下体与颅内的双重高潮。
　　黑暗中，男人女人的喘息，伴随着粘稠液体飞溅的水声越发激烈。
　　“嗬，嗬……宁……”李三剧烈地喘息着。“宁荣荣！你……你真想被我肏死是吧？”
　　“呵呵……”宁荣荣含住李三的乳头，香舌来回打转，舔弄，向上瞟了一眼辛苦忍耐，濒临爆发的主人，眼神里尽是道不尽地的撩人挑拨。
　　“反正，反正荣荣下面和后面，都不行了。主人要是怜惜荣荣，就让荣荣休息一下，想要荣荣了，那，那就是把荣荣干死，也是应当的……”
　　“嘿瞧你这得寸进尺的……”
　　宁荣荣痴痴地笑着，看上去倒是一点没有惧怕李三真把她采补致死的模样。“再说了，反正……还有人给我兜底，代我服侍您，那怕什么啊？”
　　“你——嘶！”
　　突然的，刚刚还隐隐约约能听见的水声，伴随着一声脆响，彻底停止了。
　　“啵——”
　　“咕，咕，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　一个宛若莺啼的嗓音带着急促的喘息，贴着李三的胯部响起，言语中带着娇蛮与不依。
　　“嗬，嗬……宁荣荣，好啊你……嗬，嗬，咕，把哥的兴头惹起来，却要让我来遭罪……嗯，嗯，嗬，嗬，别想跑，我，我要是逃不掉了，一定会拖着你一起死的！”
　　“哎呀哎呀……这怎么叫遭罪呢？”
　　宁荣荣总算是把目光从男人身上挪开，似笑非笑地看着说话之人，伸出手，揉了揉她那一头令人羡慕不已的秀丽青丝，和那对竖直的粉白兔耳。
　　“我可巴不得遭这罪呢。若不是被主人肏的前后洞开，支撑不下去了，哪能便宜得了你这个小妖精呢。”
　　任谁都不会想到，在这件小小的学生寝室当中，除了这一条秀丽若仙，娇媚似奴的母狗淫奴，就在这落地窗边百般诱惑，曲意逢迎，居然还有第三个人在这里，上演着这一场香艳至极的淫戏。
　　就如同宁荣荣所言一般，面对着李三胯下的，正是一只稚嫩的纯白妖精。
　　纤细的腰线，紧绷的翘臀，勒紧的大腿，都一览无遗地展露在空气当中。
　　若是没有淫神动用精神能力遮掩，但凡过路之人一抬头，便能将这副未熟身躯一览无余，尽收眼底。
　　那具介于青涩与成熟之间，略显丰腴又削瘦纤弱的身躯，放浪大胆的展露在窗边，随着娇躯起伏，带动着长拖及地的蝎尾辫一摆一摆的，稚嫩又魅惑，俏皮又淫媚，足以让人自我谴责，感到罪恶之余，更有一股禁忌的欲火丛生。
　　特别是将浑身大部分的美肉都不知羞耻地裸露出来以后，偏偏还留下了及至上臂的长手套与大腿根部的过膝袜，被粉丝飘带扎得紧紧的。
　　这点单薄的布料与其说是遮掩春光，倒不如说是一种充满了性暗示的衬托。
　　比起乳白色的娇躯媚肉，从雪白色的丝质布料上凸显出的肘窝，膝盖，脚踝，反倒更为清晰可见。
　　这个兔耳女孩，便如同小时候女孩子们都喜欢的洋娃娃一般，精致又美丽。
　　事实上，就功能上而言，她的确也与玩偶没什么差别，都是供人取乐的玩物。至于对象……自然是面前饲主，这个怀抱着其他情人的男人了。
　　而现在，激活这个人形淫具的机关，那根黑黢黢，热腾腾的发条已经插入了她的小嘴中，严丝合缝。
　　于是性爱的人偶便得到了能量般被唤醒，褪去了平日里权当伪装的衣衫，双手高举抱头，两腿大开蹲踞，将一切活力四射的元气可爱，转变为淫乱不堪的堕落卑贱，在插入了鸡巴发条之后，兔耳竖立，两眼放光，不知疲倦地尽情舞动。
　　滴答的水滴声依旧不止。
　　早在她们谈笑之前，兔耳人偶便不知在这里侍奉了多久。
　　以至于她整个人像刚从水里捞出来一样湿漉漉的，汗珠挂了线似地一连串向下滚动，划过微挺的鸽乳，纤细的骨骼，光滑的肌肤……居高临下地望下去，李三这才发现，原来已经有一米七高的妹妹，也不过是一个才十三四岁的女孩。
　　女孩发育得都比男孩们早。
　　不知从什么时候开始，她的身高便如同抽了条似的疯长，一直长到了与自己平齐。
　　那对长腿，可是自己用眼睛看着，用手摸着，在自己的爱抚下一点点长起来的。
　　每次女孩红着脸，用小腿，膝窝，大腿各种部位换着花样夹着自己的阴茎，被精液涂抹上乳白的颜色时，他都惊讶于这个女孩的成长之快。
　　终于，在淫神的关注之下，无知的魅兔便早早地学会了如何侍奉男人的知识，长成了一个腰细腿长，婷婷玉立的少女。
　　那对丰腴结实的大腿，和浑圆肥满的翘臀，令他每每抚弄，亵渎，喷射的时候都赞叹不已，总以为她已经是一个合格的女人，只留待他哪一天破封开挂，尽享那股子销魂滋味了。
　　可一旦蹲下去，将那对惹人眼热，占据了大半个娇躯的修长美腿折起来，褪去托胸的内衣，那个隐隐有超过她趋势的活泼少女，竟然显得格外娇小玲珑，含苞待放。
　　纵然大腿上绷紧挤出的腿肉都要爆裂开来，一对肥满的臀肉白花花地晃得他眼晕，可不管是小小的脑袋，凸显的骨骼，纤瘦的腋窝乃至肩头，还有那张稚气未退的小脸，都明白无疑地告诉她——她只是一个女孩。
　　一个本应无忧无虑，天真烂漫的女孩。
　　可现在，稚嫩的幼兔紧贴着他毛发丛生的阴部，眼神迷离，呼吸急促，鼓动唇舌亲吻着他的阴茎，品尝着男人的滋味，小脸上便露出初尝肉味，宛若成瘾一般的痴迷与渴望。
　　这个未熟的女孩，尚未到达知晓男女情爱的年纪，便被男人恶意地将求偶的发情期提前，知晓了交合的欢愉。
　　在毫无底线的开发中明悟了自己身为雌畜的本能，从此便无可救药地臣服于饲主的肉棒之下，甘心沦为痴呆淫贱的一只小淫兔。
　　而现在，兔兔要进食啦～
　　她仿佛如此这般说道，连头顶上粉白色的兔耳都兴奋地绷得笔直，根根绒毛竖立。
　　尝到了梦寐以求的腥臭肉味，淫兔便兴奋地无法自拔，几乎要翻起白眼，自觉地摆出求偶时的卑贱姿势，浑然不管自己未熟的子宫尚没有做好迎接滚烫精液的准备，便自顾自地跳起淫媚的舞蹈。
　　沙——沙——沙——
　　那张脸便贴合着阴茎上下滚动，晶莹的口水渍涂满了睾丸和阴茎。
　　只是为了凸显出肉腿的袜圏发出不堪重负的声响，只能一点点地把堆积的雪肉挤出去，在大腿根部上堆成一团。
　　丝质手套与过膝袜早就被汗水或者其他什么液体泡的湿透，露出里面包裹的粉嫩。
　　那些原本小女孩会喜欢的，轻飘飘的丝带，荷叶边，便连同一对肥臀与肉腿一同飞舞起来，将汗珠甩飞四溅，打回肉体上，不断发出啪唧声。
　　啪唧——啪唧——啪唧——
　　未着寸缕的兔耳女孩，却紧紧贴着那根丑恶狰狞的阴茎，娇俏可人的小脸露出一副痴迷沉醉，彷佛精液成瘾般的神色。
　　一双璀璨的星眸眯起，粉腮小嘴却尚且残留着淡淡的粘稠痕迹，看上去已经完全陷入了难以自禁的发情状态。
　　“嘶……咕，咕，咝溜，咝溜……哈啊，哈，哥哥的，哥哥的肉棒……好想念……咕，咕，哈，哈啊，气味，好浓烈，不行了，不行了……”
　　为了专门用来处理兄长那可怕的性欲，身为义妹与肉便器的小舞自然也有着不输于任何娼妓怨妇的饥渴。
　　“啧啧，瞧你这贱样……”
　　李三玩味地用肉棒抽打了小舞的俏脸一下，恶趣味地向上提了提。
　　还没等粘稠的拉丝断开，小淫兔便惊慌失措地追了上去，撅起小嘴，香舌不停地舔弄着饲主肉棒的冠状沟与龟头，谄媚而又淫贱。
　　“不是刚刚才把你肏晕过去一次吗？我刚和荣荣玩了会，你这小婊子，又跑过来发骚了。”
　　“那，那一点哪够……咕，唔唔唔！”
　　小舞不依地用脸蹭着肉棒，活像只尝到了血腥味的小兽。不满足于吊在面前的诱惑，她干脆一个踮脚张唇，把阴茎的粗大龟头一口衔了进去。
　　完全苏醒的肉棒似乎有些尺寸过大了，塞得女孩的小嘴里满满当当，连说话都只能含糊起来，间隔着甜蜜的吞咽与低吟声。
　　一双眸子吊着白了男人一眼，不依不饶地撒娇道。
　　“哥～ 你自己在那边有吃有喝有宝贝，还有人家的宝贝孙女肏，当然不想回来了。哼，也不知道我和荣荣在学校里憋得多难受……荣荣好歹还和竹清那边天天磨豆腐，开心得不得了，可怜我只能自己一个人……”
　　“呦，我又不是没叫你一起玩过，怎的这么幽怨？”宁荣荣也停下嘴边的侍奉，小鸟依人地靠在主人怀中，笑意盈盈地反驳着。
　　“哪次不是我背着人偷偷摸进来宿舍里帮你弄的？那时候可不是这么说的，小嘴可甜了呢。”
　　“真该让主人看看你一边哭着抱住我的头，一边淫水喷我一脸的模样。啧啧，现在又翻脸不认人，告我的小状了。真是不识好人心啊。”
　　小舞顺带也甩了宁荣荣一个白眼球。
　　“你那是帮我吗？我看你就是想要我出丑！第一次都要被你吓死了好吗？就知道趁着我没力气的时候摁住我，净挑些敏感的地方弄，然后就偷溜了，留下一地烂摊子给我收场……”
　　“那次那次，在教室附近那次我还没跟你算账呢！胆子够肥啊？厕所里还有人呢，你也敢把头伸进我裙子里面舔，我当时吓得腿都软了。还好没出事，要是被人发现了，有你好看的！”
　　“哎呀，这能怪我吗？谁让你上课的时候就发起情来了？还不是我反应快把你拖进厕所里，你丢人丢得更大，全班都要看到小舞大人突然滚到地上，发骚到流水的场面了，还有什么形象可言？”
　　“还有，明明你也很兴奋好吗？寝室里还要我摸个十来分钟的，那天在隔间里不是我舔一下，就爽到连尿都流出来了吗？害我收拾了好久……不是这样，你看勾搭的那些个男生还怎么看你？那个谁，叫泰坦的，还会不会用那种直勾勾地眼神看着你，跟在你那个大屁股后面屁颠屁颠的。”
　　“哎呀！所以你就能拿走我的内裤，就让我光着屁股上完了那半天的课吗？我那天可是穿的短裙！”
　　“而且，说得好像跟在你后面的人就比我少了多少一样！你先把奥斯卡的事情理顺了再说我吧！别跟我提他，烦，哼，小舞的骚屄是主人的，哪里是他能觊觎的？连点汁儿也不是他能喝到的……”
　　这两个小美人一时聊得兴起，全然忘记了身边还有个男人听得热血沸腾。
　　李三没有想到，没有了他的肉棒，这两个外表清纯，内里淫乱的性奴居然还有着这么多故事。
　　失去了淫神斗罗这个级别的淫棍的肏弄与精液滋润，天知道这两个无法无天的小淫娃到底在学校里还玩出来了多少花样，才能弥补上性瘾发作的饥渴。
　　恐怕就算是学院里的其他学员也不知道，新转来的两朵校花，一个活泼大方，一个温婉尔雅，两个学院里男孩子们新晋的梦中情人，居然心甘情愿地雌伏在他的肉棒底下百般谄媚，婉转承欢吧？
　　一想到这，李三的动作便激烈起来。
　　““呀啊！！！””
　　两声娇呼响起，措不及防地两女便被李三不知多少次地玩弄起来。
　　宁荣荣只来得及娇呼一声，便被堵住了红唇，将蜜穴被手指探入的淫媚娇呼堵在了嗓子眼中，只化作缠绵的喘息与娇吟，热烈地迎合上去。
　　小舞更加不堪，脑袋被手向前一推，被硕大的阴茎堵住了喉咙软骨，当作了发泄用的口交便器使用。
　　窒息的涨红很快充斥着了整张小脸，翻起的眼白却仍透露出淫贱的欢愉之色。
　　“噗……嗬，嗬，嗬……”
　　“……咳咳咳，哈啊，哈啊，哈啊，嗬，嗬，嗬……”
　　过了许久，李三这才松开手，让近乎窒息的两女有了休息的空间。
　　宁荣荣被吻得满脸通红，气喘不已。忽地瞟见了身侧主人狼一般的神色，暗道不妙。
　　她不动声色地扫过身后的房间。
　　原本干净整洁的学生宿舍，此时早已是一塌糊涂。
　　洁白的被褥被掀了起来，还沾染着深色和黄色的印记，是她们两个被肏到尿出来的痕迹。
　　椅子被弄得东倒西歪，桌子上被摊开的笔记本上留下了她们被主人检查“功课”时，蘸着淫水用阴唇和乳头印下来的痕迹。
　　书写用的笔尖黏黏糊糊的，是她们用舌头湿润，又捅进蜜穴后留下的水渍……
　　整个房间到处弥漫着半干的水渍与浓重的腥臭气味，是她们与主人荒唐了一天留下的证明。
　　借口身体不适请了假，老师只以为是妹妹思念哥哥成疾的借口，怜爱之下大笔一挥同意了。
　　却没能想到，他们眼中的可爱女孩的确是为见到了久别重逢的兄长而兴奋，只不过是把他扑倒撕掉身上衣服，张开大腿骑上去的那种兴奋……
　　加上后面翘了课偷偷跑过来加入的小公主，他们三人已经连续在这件小小的寝室中做了超过十二个小时。
　　从白天到晚上，已经彻底玩疯了女孩们尝试了各种玩法，各种体位，将精液和淫水洒满了整间宿舍，甚至为了追求刺激，在晚上放学，学生回宿舍的高峰期探出阳台张开双腿猛干，淫水从大腿流到了门口，让路过的女学生面红耳赤，却又百思不得其解。
　　纵然体内满足的雌性本能仍在懒洋洋地催促着宁荣荣再承雨露，但她这才发觉，自己还是小看了主人。
　　此时的身体再也经不住征伐了，只怕明天起来都要腰酸背痛，嗓子叫得哑了。
　　挑逗一下主人过过干瘾还好，再让她来一次，就真的下不了床了。
　　真是的，主人到底在那念念不忘的劳什子两仪眼得到了什么啊。
　　别的没看出来，这提枪上马的本事却是越发可怕了，连我和小舞一起上都遭不住……我可不能像小舞那个浑身肥肉，就是没脑子的夯货一样，肉棒插进去了就什么都不管了，得想个办法才行……
　　看似纤细单薄，实则颇为有肉的宁荣荣，眼睛贼溜溜地转了转，看了看还没喘匀气，咳嗽不已的小舞，心中有了定计。
　　坑她算了……谁叫她乐意呢？反正也不会死人。
　　聪慧过人的淫邪公主打着小算盘，毫无心里负担地便下了打算，决心把同一战线的兔耳淫奴出卖掉。
　　“主人～ ”
　　宁荣荣声音突然又变得格外甜腻。
　　李三低首望去，只见得了滋润的琉璃公主乖巧地倚在自己胸前，诱人的酮体在秀发间若隐若现，抬眼一瞧，面色桃红，媚眼如丝，竟是有了几分成熟女子都难以企及的风韵。
　　“我和小舞说了这么多在学校里玩闹的事情，还没听您说呢，”宁荣荣的纤指轻柔的在他胸前打着转。
　　此刻的她只能用矫揉造作四个字来形容。
　　可这样天仙化人般的女子造作起来，却又有几个男人能抵挡呢？
　　“您这些日子，没有我们陪着，玩得开心吗？那个即将新来的姐姐，怎么样？好相处吗？你们怎么玩的啊？”
　　这话别说问住了李三，就是小舞都竖起了一对兔耳，一双眼睛炯炯有神地盯着哥哥，看样子十分好奇。
　　若是作为一般的性奴也就算了，偏偏李三选定的下一个使徒人选，就是这个和他们有过恩怨的独孤雁。这样的新人，怎么能让两人不好奇？
　　其他的使徒中，朱竹清虽反意甚坚，但宁荣荣和小舞都坚信她逃不出主人的手掌心。
　　孟依然虽然背靠着龙公蛇婆，陷落的过程却是简单得不可思议，堪称是最容易得手的使徒。
　　可独孤雁身后的独孤博又不知比龙公蛇婆强过了多少倍，为人又尖酸刻薄，小肚鸡肠。
　　再加上她出身高贵，又在天斗皇家学院进修，悉心培养，对于淫神斗罗的催眠之术，肯定比同为皇室，但半途从家里跑出来的朱竹清要强的多。
　　要对这样的一个对象动手，说两个女孩不好奇，那绝对是不可能的。
　　“独孤雁啊……”
　　李三摸了摸下巴，这样开口道。
　　“哎呀，那身材真有味道啊。这长了几岁真不是白长的，那腰扭起来，啧啧啧……”
　　“主人～ ”
　　“哥哥！”
　　“哎呀哎呀我知道我知道……我知道你们想问什么。”李三在两个女孩的娇嗔下举手投降。
　　“我只能说，我也不知道。还没到最后，我也不知道她到底能不能成为使徒，只能走一步看一步了。我也是只能尽力而为。”
　　“都已经上过她了，也不行吗？”
　　“不行，那个感觉还是模模糊糊的，不真切。”李三双手一摊，表示自己已经尽力了。
　　“只能慢慢看了……非要说的话，刚刚楼下那个经过那个人，她给我的感觉也就和调教前的独孤雁差不多。但我还没碰过她一根手指头呢。所以你看，成为使徒的条件并没有我们想象中的那么简单，至少不是每一个人都这么简单。我们还需要更多的样本来实验。”
　　“绛珠，她叫绛珠，就是您之前让我留意的那个。”宁荣荣在旁边提醒道。
　　“是之前辅助系的首席，原本要参加魂师大赛的主力之一。整座学院中除了我们，最出色的美人就是她。但她现在是柳院长的左膀右臂，不是那么好得手的。”
　　“哦，原来她就是绛珠。”只是在小说中知道有这么个人，但是从来没见过本尊的李三点了点头。
　　“那倒还省事了。先放一放吧。等我搞定了师娘，学校里还能阻碍我们行动的人就不多了。到时候把她抓过来就是了。”
　　“嗯，那就暂且放过她。”
　　见宁荣荣和李三轻描淡写地就定下了绛珠今后淫堕的悲惨命运，一旁的小舞不自在地扭了扭，几欲想要开口插话，却又不知说什么。
　　最后，她终于还是忍不住，开口问道。
　　“等下……刚刚不是还在聊独孤雁吗？怎么一转眼又聊到绛珠去了。那条绿蛇可不是好相与的货色。光是因为打了一架，就因为记仇把哥你抓了过去。那今后要是再闹起来，被人发现她身上发生的事情，那不是全完蛋了？”
　　宁荣荣和李三闻言一愣，相互对视了一眼，突然一个忍俊不禁，笑了起来。
　　““哈哈哈……怎么可能””
　　这让小舞的脸色一黑。她酸溜溜地问道。“怎么不可能？你们两个坏得流脓的家伙，又有事情瞒着我？”
　　“哪里瞒着你？为什么不可能的原因……这不就在你面前吗？”
　　宁荣荣笑嘻嘻地曲起手指，俏皮地弹了下小舞面前的阴茎。宛若巨兽般的怒龙晃了几晃滴出几滴先走汁。
　　“哎呀，我们尚且都要被这宝贝肏死了，还有哪个女人能承受得住？再说了，你什么时候看见主人打没有准备的仗？”
　　“事实上，成为使徒，算是独孤雁最好的结局之一了。”李三接过话头，顺着宁荣荣的话往下说。
　　“至少在我们掌握胜局之前，都要隐藏在幕后。我需要独孤雁替我监控天斗皇家学院，同时作为反制毒斗罗的保险。就像竹清，依然她们是我打入星罗那边的棋子，荣荣会是我掌控七宝琉璃宗的棋子一样。那么就算是出于伪装的必要，她也必须维持住现在的状态，至少在人前是。”
　　“而等到我们不需要隐藏身份了，她作为胜者一方，也能瓜分到胜利果实。至少作为女人，作为下属，她对我尚且还有用。虽然作为加害者，这么说有点无耻，但是我的确给她安排好了一切。”
　　“但，若是独孤雁并不能及时的表现出来，她不适合成为使徒……那就麻烦了。因为现在已经晚了。『百日春』已经开始，被这么多种混合媚药打进去，不成为使徒，她迟早会被烧坏脑子，日日发情。到时候，也只能作为圈养宠物，分泌淫毒的『碧磷淫蛇』而活着了……”
　　李三大概地讲述了宁荣荣小舞与他断线之后，他与独孤雁之间发生的事情。
　　“……这个小伎俩你们也看出来了，还是和朱竹清那样，通过对赌立誓，我暂且得到了足够催眠的独孤雁的精神力，在媚药的配合下给她完成了『百日春』的第一步。但是独孤雁的精神防御与朱竹清不分伯仲，这就奇怪了。总不能每一个使徒都像那只猫一样难搞定吧？我怀疑是独孤博找了人特意给她加固的措施。否则以她那软弱的意志，不可能撑这么久。”
　　“……呵，这件事情就好玩了。连我破解起来都觉得棘手的心防，放在独孤雁这么一个草包身上，明显不合常理。要么，独孤博也在防备着有谁要暗算他和他的宝贝孙女，所以不惜花了大代价请人给她构筑了如此严密的精神防护。要么，独孤雁本身就处于某种很危险的境地，危险到配得上这般隆重的对待。”
　　“也许……两者都……”
　　李三的目光闪烁。结合独孤雁说的一些话，他的心底里隐隐有了一个猜测。
　　“……总之这些都不重要。重要的是，我需要能够控制住独孤雁的手段。像第一次击溃朱竹清心防，防止她向外人透露我的信息，这样的正攻计划是不成了。那么，就只能给她上点别的手段了。”
　　李三坏笑得很邪恶。宁荣荣叹息得很无奈，小舞嫉妒得很明显。
　　总之，从那一天开始，正如百日春这味药的名字一样，独孤雁正式开始了长达百余天的，春色香艳的噩梦。
　　“嗯……对……爷爷，我还要在这里呆上几天……”
　　“嗯，最近……不用过来了。我，我在这里挺好的……没有……毒死他之前，我是不会回去的。”
　　“有人找我？谁……嗯～ 小叶子，和天恒……咿呀呀！那，那个，爷爷你替我回绝他们吧，我马上就能，就能出来。嗬，嗬，这里炼药太热了……那边可能快要糊了，我得赶紧回去……”
　　看见孙女憔悴了几分，却一反常态的如此“自觉”，老怀大慰的独孤博只觉得大喜。
　　瞧你小子看不起人那样……还不是败在我家女孩的脚下？丢了个戏谑的眼色给对面一脸羞涩的男孩，放下换洗衣物，他便转身回去了。
　　毒斗罗却没发觉，在他背后，他的宝贝孙女娇躯一颤，目光中的光芒逐渐暗淡下去。
　　“喂，还干看着干什么？回神了。”
　　刚刚还一脸恭谨的少年，不知何时便摸到了女孩身后，脸上的神色逐渐变得诡秘邪恶，还恶意地朝着面前高挑蛇女的耳朵吹了口气。
　　独孤雁娇躯颤抖，整个人都绷紧起来。
　　她僵硬地转过头，碧绿色的蛇瞳中尽是几欲喷薄而出的怒火。
　　姣好的俏颜复上了碧青色的鳞片，裂开嘴角，锋利的毒牙若隐若现，散发着阵阵的寒光。
　　“你……你好大的胆子！”即使如此，这条危险毒辣的美女蛇，却仍像是被抓住了七寸一般，畏惧着地威胁着。
　　“这么近的距离……万一被爷爷发现了，你就死定了！”
　　“那可不一定。独孤老头儿看见我们这么亲热，说不定，就把你许配给我了呢。”
　　“放你的——咿呀呀呀呀呀呀！！！”
　　李三坏笑着把手伸了出来，动了动手指。
　　随着他的动作，独孤雁却是如遭雷击，彷佛人偶被拙劣地操纵着一般，绷紧了娇躯，不停地颤抖痉挛着。
　　就在那一条刚刚遮住翘臀的短裙下，一条条暗青色，带着淡黄色花纹的藤蔓悄无声息地“流”了出来，那股子阴沉滑腻的灵动劲头儿，竟活像是数十条毒蛇，从这具丰满香艳的娇躯中蜿蜒爬行出来，类似阴茎的形状上带着小小的倒刺，搭挂着粘稠又腥臭的液体，宛若涎水，令人望之生怖，却又带着某种夺人眼球的绮丽美感。
　　“哈啊啊啊啊……啊啊啊啊……咕，嗬，嗬，嗬……”
　　“你看看，雁姐，多不识趣啊。都湿成这样了，要是想要好好享受，你就说嘛。”
　　从后面搂住独孤雁的水蛇腰，李三贴近了她的耳垂，含着那蛇状的耳坠，稍微用了点力地咬了一口。
　　另一只手则捏住了她尖尖的下巴，把这张妖艳性感的面孔反复把玩，享受着比自己还高了一个头，满怀的丰腴在自己怀中颤抖扭动反馈而来的触感。
　　这条阴险毒辣，皇斗战队最为令人忌惮与觊觎的碧磷蛇，如今却像被拔去了毒牙，任由男人的手指撬开丰唇，强硬地撑开自己的小嘴。
　　戏谑地抚弄着自己的牙尖与牙龈，自己却不敢动作，任由舌头伸出，涎水四溢，连咬下去的胆量……也不曾有了。
　　“咕……嗬，嗬，咳，哦哦……咳，咳，嗬……”
　　“对了，肏了这么多天，总算是知道不要咬主人了啊。”李三把独孤雁的小嘴再撑大了一些，以便让暗红色的内壁与牙质都暴露在空气当中，令毒蛇小姐露出一副媚极而痴，茫然无措的丑态。
　　“那到时候咯，我们开始吧，今天的作业。”
　　说罢，他搭在独孤雁小腹上的手，漫不经心地按了一按。
　　“咕嗬咕咕咕咳咳咳咳咳呕呕呕呕咕咕咕咕咕咕——”
　　这软弱无力的一按，却成了彻底击溃独孤雁最后的防线。
　　她活像一只被死死咬住的青蛙，张开双腿，疯狂地抽搐着。
　　就在她的双腿之间，蜜穴被从里面撑开来，藤蔓与枝叶宛如无数条狂蛇般喷发而出，如同排泄一般，从独孤雁的小穴中钻了出来！
　　谁都不知道，以独孤雁那前凸后翘的身材，毫无赘肉的蛮腰，还有那紧致到一般男人都难以深入的窄小阴穴，紧闭子宫，到底是如何承载住如此数量级的藤蔓的？
　　而被占据了躯壳的蛇女双眼泛白，面色潮红，潮水与草叶混杂着喷发而出，竟是在这样的可怖的场景之下，被如此诡秘的邪物，猥亵到了高潮！
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　沙沙——沙沙——沙沙——
　　这样喷发的场景足足持续了一分多钟。
　　藤蔓从美人体内钻出，落到泥土之中，生根发芽，探出根茎，向四方蔓延，无可阻挡，又和谐无比的融入到了环境之中。
　　顿时在两人的脚下，便衍生出一片小小的丛林。
　　草叶钻出土地，随风摇摆。
　　一朵白色的小花摇摇欲坠，瑟瑟发抖，蔓延的根茎与藤蔓却只是绕了过去，盘成一圈，将它保护起来。
　　天顶上露出一道天光，打在柔软的花瓣上，白的刺眼。
　　小小的阴影随着微风轻轻摇晃，落在草叶上，静谧又安详，仿佛只是沉睡过去了一般。
　　若不是亲眼见证这些邪物是如何从一个千娇百媚的美人蜜穴中喷出来，倒刺上还挂着晶莹的淫水，这样的场景，竟还要有几分悠远恬静。
　　然而，配合上中心处，被神色诡秘的少年挟持着，几欲昏死过去的蛇女，这样宁静的场景，反而多了几分阴森。
　　淡黄色花纹的草木逐渐蔓延开来，攀附而上，最后挺直，齐齐地想着中心，那个少年模样的君主低首，传达出自己臣服的意愿。
　　李三满意地点点头。
　　【武魂深度淫化蓝淫草】。
　　借助淫神神力，对蓝银草武魂进行了更为深层次，也更为激进的突变，让武魂产生近乎变异般的效果。
　　获得了近乎负面效果的侵略性，换取而来的，是更优质的武魂品质。
　　蓝淫草的武魂品质更接近神级，拥有了对实体和精神双重攻击的特性，对淫神神力的适应性更强了，拥有足以自主行动的智能与脱离主体生存的强寄生效果，以及近乎可怕的操纵性。
　　所有的魂环技能全部产生了变异。缠绕更为强力，寄生甚至能寄宿在特定对象上，实现各种奇妙的效果。毒素更是转为了更为霸道的媚毒……
　　种种加强，几乎令李三的实力翻了一番。
　　更别提对调教上的效果了。
　　作为实验对象，这几天被寄生的苗床，独孤雁几乎是无时无刻都处在发情与轻微的高潮期，要不是为了定向培育她淫堕后，淫神神力改造武魂的方向，现在她早就应该是沦为泄欲的蛇奴了。
　　饶是如此，在蓝淫草的调教下，独孤雁也无可救药地堕入了淫落的深渊。
　　“老毒物也是多余……还拿这些衣服来干什么？反正这些天你都是脱光了被我肏得死去活来的，多余。”
　　李三无趣地拿过爷爷给孙女的关爱，随手丢到一边，把独孤雁摁到药桌上，露出了短裙下光溜溜的大屁股，和乱糟糟，湿漉漉的蜜穴。
　　扯下衣扣，勉强能遮掩的无袖上衣便松松垮垮地散开来，满是瘀痕的一对雪乳在衣襟中来回蹦跳着，竟是没有穿着内衣。
　　看来也是察觉到有人到访，这一对缠绵的男女这才匆匆忙忙穿上衣服，应付了事。
　　“咕……等，等下……我，我刚去，你进来的话，我会死的……”
　　“又不是第一次了。前几天你不还是这么嘴硬？结果肏了几下，又抱着我求我更用力一点了……真是天生贱种啊。”
　　李三随手解开裤腰带，裤子滑落，同样没有穿着内裤的肉棒早就迫不及待地挺立起来，抵住了独孤雁湿哒哒的穴口。
　　如今外人已走，野兽们当然又要扯下伪装，重开肉欲的盛宴了。
　　“咕……不行，今天，今天的比试……啊啊啊，别，先别进来……你要是进来了，又要我把肏昏过去了……”
　　独孤雁下意识地紧缩穴口，身体早就诚实地做好了准备。
　　可她还是扭过螓首，哀求般的眼神盯着身后即将认主的主人，低声下气地祈求着，再没有了半分肆意骄狂，可那股子撒娇时可怜兮兮的劲儿，却仍旧还在，或者说反倒因为身份的转换，变得更为明显了。
　　“那样……今天的比试，就不行了……拜托，我前两天又用嘴，又用胸的，后，后面也给你了……你……你都没时间和我比赛，都只顾着肏我……今天，就今天，让我毒你一次，好不好嘛？”
　　“……啧。”
　　李三抓了抓脑袋。当初为了催眠独孤雁，加深了“比试”“愿赌服输”这方面的暗示。结果似乎让这小妮子念念不忘了起来。
　　一开始还是规规矩矩的比试，仗着冰火炼体和解毒仙品，李三只是象征性地把毒药吃了，嘴都没来得及擦就扑了上去，把独孤雁剥了个精光。
　　可怜的小毒蛇一开始还想反抗，却每次都被李三层出不穷的手段毒到，服下媚药，然后就是被肏的哭喊连连高潮不断。
　　然后终于想通的独孤雁干脆放弃了反抗。
　　老老实实地炼药，递过去，服下李三递过来的春药，然后被干。
　　她终于软化下来的态度，给双方都带来了不小的快乐。
　　不管是口交，乳交，素股，手交，被蓝淫草绑起来侵犯，揉乳，寄生，产卵高潮，乃至于后面的第一次，都在前几天乖乖地撅起了屁股，给李三开了苞。
　　可李三万万没想到，即使是被三穴齐开，变成如今这般的淫贱模样，独孤雁还念念不忘地惦记着要胜过他一场。
　　这般小孩子气的胜负欲，倒是令他苦笑不得。
　　“求你了～ 就一下，就当和我玩一下嘛～ 反正，反正到最后，你总有办法肏到我的……”
　　独孤雁见他不说话，反倒是积极起来，摇摆起自己那一对大屁股，摩擦着李三的阴茎。
　　独孤雁本就是腰细腿长，丰满性感的类型，如今又处在武魂附体的情况下，碧磷色的鳞片在她的酮体上浮现，却增添了几分妖娆的奇异魅力。
　　左摇右摆，白花花的一条肉蛇在他面前摇乳晃臀，晃得他目眩神迷，口干舌燥。
　　“再一次，再来一次，我不会输了……小三，弟弟，我的好弟弟……”
　　蛇女侧过头，紫青色的眼角旁带着粘稠的妩媚与风情，绿幽幽的蛇瞳情迷意乱，仿佛两盏幽幽的冥灯，照亮了那副淫媚痴态的俏脸。
　　“……我的，好主人，让我……毒死你吧”
　　“……你这是在开始前就认输了吧？”
　　李三开了口，手臂一挥，四周的蓝淫草便蜿蜒而上，将桌面上杂乱的器具全都一一卷起，在空中一摇一晃。
　　“哪个是你的药？炉上那个？”
　　“嘻嘻，不是啦，你也被骗到了～ ”
　　独孤雁痴痴地笑着，指向另一个其貌不扬的大鼎。
　　“那个啦那个～ 那天你让我准备润滑液给我开肛，我偷偷配出来的阴毒。沉淀了几天了，正巧配你这个阴险毒辣的小怪物。我保证滋味够好，看你火气这么大，正好给你消消火。”
　　“呵，准备得还挺齐全……”
　　握着那尊大鼎的蓝淫草把它带了过来，揭开鼎盖。
　　顿时，一股子阴凉，却不刺鼻的药味传递开来。
　　李三探头望去，里面褐色的液体微微荡漾，清澈无比，甚至能一眼看到底面的残渣。
　　若不是独孤雁提前告诉了他，他几乎都认不出这是一味毒药，反倒还以为是一碗凉茶。
　　“哎呀，火候刚好。”独孤雁深吸一口气，眉开眼笑。“请吧，好弟弟，喝完了，姐姐怎么样都随你～ ”
　　“比倒是要比。不过，得换个规矩。”
　　李三深吸一口气，打了个响指。
　　顿时，几根蓝淫草飞了起来，其中一个抓住小刀，另外的几根抓住几味药草就飞了过来。
　　独孤雁眯着眼扫了一圈，身为毒药世家的大小姐，她很快就想起了这几味药都是些什么东西。
　　“枸杞，羊藿，狗鞭……怎么都是些一般货色？你要制药吗？这也……哎哎哎！你干吗！我的药！”
　　在独孤雁目瞪口呆地注视下，蓝淫草飞快地处理着这几味药材。
　　或是切片，或是搅碎，或是榨汁，很快，这一锅大杂烩便悉数处理完成没入了独孤雁寄予厚望的那一口鼎内，让她垂头丧气起来。
　　“你……你干嘛啊？”
　　“我只是觉得，每次都是让雁姐你先手，太无赖了。所以，这一次我要先手，让你先尝尝我的媚毒。”
　　“那你用你自己的药啊！用我的干什么啊！”独孤雁不禁有些气哼哼的。
　　“再说了，这些一般货色能配出什么东西？这都不算要，也就是乡下的猪倌会拿来在家畜发情的时候用，你还混在一起了……啊，我的一锅毒，全让你给毁了……”
　　她没完没了地抱怨着，却完全没发现，那口鼎在几根蓝淫草的牵引下越来越近越来越近，一直放到了她的面前。
　　而李三微笑，把独孤雁的头，摁进了大鼎之中！
　　“欸你咕咕咕咕咕咕咕咕咳咳咳咕咕咕咕咕咕——”
　　独孤雁还没来得及反应过来，就被李三按了进去，淹没了口鼻！
　　她浑然没有想到会发生这样的事情，四肢胡乱的摆动着，却始终无法逃脱李三的钳制。
　　药液从她的口鼻处灌了进去，呛得她头晕眼花，窒息与毒物带来的双重恐惧，让她逐渐恐惧起来。
　　“咯咯咯咯咯咕咕咕咕咕——”
　　突然间，她感觉到了一根粗大的东西，带着令她熟悉又恐惧的坚硬与灼热，再次捅入了她的体内！
　　而这一次，在窒息与绝望的双重作用下，那种体内慢慢被填满，刺激，侵犯的感觉，变得分外明显，格外敏感。
　　她几乎只支撑了十几秒，便去了一次。
　　“你他妈以为自己是谁啊！”
　　隔着液体，她听到身后的男人声音夹着暴虐的不满与兴奋。
　　“蠢货！你他妈跟头母猪有区别吗？就这种程度，足够配得上你这头犯贱的发情母猪！”
　　家畜……我，家畜……
　　“啊……看看你这些日子，被肏的不知东南西北了吧？小穴都被干松了。还比试，你什么时候能收紧你的骚屄，好好学会怎么夹住肉棒就够了。就你炼出的这些东西，垃圾都不如，还毒死人呢。贱畜，婊子，母猪！”
　　我是，母猪……一无是处的，垃圾……婊子，发情的，母猪……
　　“嘶……吸得好紧。妈的，真是犯贱，非要我这么搞，才懂得加紧骚屄。我看不是我干松了你的发黑小穴，是你这个臭婊子，非要打你，骂你你才开心。你这个变态受虐狂婊子，一定要别人强奸你，肏死你，你这个变态野鸡才会兴奋起来。”
　　变态……受虐狂……婊子……妓女……骚屄……发黑，小穴……太松……被强暴……兴奋……
　　嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻我是垃圾婊子受虐狂嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻被强暴才会发情的变态母猪离不开肉棒的贱畜主人的宠物嘻嘻嘻嘻啊哈啊啊啊好舒服好爽要被肏死了要被主人的大鸡巴肏死了啊啊啊啊啊又捅进来了要死了死了呼吸不了但是好爽好爽我憋不住了要尿了尿了要被主人干到尿出来啦嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻——
　　“咕……嗬咳咳咳咳……咕……”
　　被强硬地摁到水面下，蛇女开始疯狂的挣扎起来。
　　肺中的空气被一点点挤出来，在激烈晃动的水面上冒出一个个小气泡，被褐色的液体取代，填充，呛入肺中。
　　她的四肢开始抽搐，无处不在的藤蔓却不知从哪里钻了出来，牢牢地禁锢住修长的四肢。
　　唯一还能动作的，只有不住摇晃着的腰身，和不停开合的小穴。
　　可水面下，独孤雁的双眼翻白，露出了标准淫畜的痴傻媚笑。
　　“嗬……嗬……嗬……”
　　李三的喘息也粗重起来。
　　身下的独孤雁年纪比他长，魂力又不弱于他，在濒死之际的反抗变得格外的凶猛。
　　他感觉身下仿佛是一条粘稠湿滑的大鱼，滑溜溜的，让他几乎压制不住。
　　小穴中传来的吸附感也格外强烈。
　　源于生物本能的繁衍意识，在临死前接管了理性的操作，似乎是想在死前留下种一般，用一种抵死缠绵般的执拗榨干着他的精液，令他也为之倒吸一口凉气。
　　可把这样一个还高过一头，鲜活热辣的女人如同牲畜般对待，涌上来的黑暗快感烧红了他的双眼。
　　顾不得什么怜香惜玉了。
　　他一手摁住了独孤雁的脑袋，另一只手捏住了那瓣肥满的臀肉作为把手，狠狠地肏弄这头淫蛇。
　　蛇女紧窄的小穴现在早已变得湿滑无比。
　　原本足以夹断肉棒的骚屄，现在则敞开着露出鲜红娇嫩的肉壁。
　　阴道与宫口化作了无上的雌姹淫具，每一次被阴茎打开，顶到花心深处，都反抗似地缩紧，缠绕，用一种要把精液吸干的架势刺激着肉棒。
　　这个曾经紧紧闭合的小穴，此刻谄媚地张合吸附着，和它的主人一般，完全屈从于这个男人，雌伏于这根淫邪的肉棒之下。
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——
　　两人交合的声音越发急促。
　　快要失去意识得独孤雁此时唯一能做出来的举动，就是扭动腰肢夹紧淫屄，迎接着李三一次次的插入。
　　接连不断的小高潮层层叠叠，在她还没有从巅峰滑落下来的时候，就又冲上了新的绝顶。
　　下身恶臭的味道愈来愈浓重，这个高傲的大小姐，淫荡的毒蛇女，终于在死亡的边缘到达了无边极乐，爽到括约肌都松弛，被活活肏到了失禁。
　　可李三只感觉强烈的射精感冲上了肉棒顶端，蜿蜒幽深的蛇女淫穴似乎要把他的肉棒夹断一般。
　　“嗬，嗬……要射了，好好用你的小穴接住……你这条淫荡的毒蛇！”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔唔唔唔唔——！”
　　独孤雁只感觉自己下身一热，滚烫的精液射入了自己敏感的阴道，刺激花心，将整个小穴灌的满满当当的。
　　这样的快感让她两腿间一松，下半身仿佛都酥麻了一般，失去了意识，整副娇躯瘫软在了桌子上。
　　等到她回过神来时，她才发现自己正在大口大口地吸入空气。
　　四肢的束缚已经解开了。但是独孤雁仍感觉自己软绵绵的提不起力气。那些束缚着她的蔓藤，不知从哪里翻出来一面镜子，正把它对着自己。
　　她看见自己赤裸的身体，被束缚留下的红痕。
　　武魂附体后的青色鳞片仍复现在自己的腰侧，双乳，大腿间，散发着蛇类鳞片特有的质感。
　　诱惑的粉红却未曾从这副躯体中消散殆尽。
　　被剃得光溜溜的双腿间，小穴湿哒哒的。
　　尽管一如既往的狭小紧窄，但仍旧有黏糊糊的白浊液体渗出，仿佛这对紧闭的阴唇还不足以将满满一肚子的精液好好封存，于是流出了似的。
　　然后她看到了自己的脸。
　　她看到，那张恶毒刻薄，艳丽性感的容颜，此时小嘴大张，呆滞茫然。
　　一双失神蛇瞳也仿佛失去了神色一样，变得黯淡无光，连眼角飞挑的青紫色眼影都低落下去。
　　原本利落的短发似乎在看不见尽头的淫乱梦境中长了一些，此时被打湿了，乱糟糟的如同海藻，有些还纠缠成缕，贴在她的脸颊上，让她首次发现，原来自己可以如此的落魄狼狈，如此的娇弱可怜。
　　脸颊上第一次覆盖上片片分明，摸上去却温软光滑的蛇鳞。
　　将碧磷蛇不完全的展露在自己身上，这样的战斗形态，说明是修炼有成，武魂深度附体的表现，换做原本偷奸耍滑的她应该会欣喜若狂吧。
　　可她现在却被另一个男人肆意亵玩，淫弄，抓着自己的脑袋泡入自己亲手酿成的毒液中，又这样轻描淡写地拎起来，对着镜子，展现着自己不堪承受的狼狈模样，仿佛抓住了一条修炼成精的淫蛇姹女，令她显出原形一般，恶趣味地嘲讽着。
　　镜光一闪，似乎是那几束藤蔓转了转镜面，好让她看得更清晰一般。
　　独孤雁才发现自己脸上，一束束黑青色的血管涨起，让她整张脸越发阴森可怖。
　　她甚至能感受到，有什么东西正从她的胸口处生长，蔓延，一点点爬上她的五脏六腑，四肢百骸，一路上行到大脑，以至于在她身上显露出如此可怕的场景。
　　已经无药可救了，
　　碧磷蛇将死于它自己的毒。
　　独孤雁都能明白这其中的讽刺意味。
　　身体上涌出的热流有两股，第一股是她精心挑选出来，混杂了多种名贵药物，调制出来的毒素。
　　她都能一一分辨出来其中的细微药性，分别出自什么药材，又经过了怎样的工序，才能调和在一起，并行不悖，最终汇聚成一股阴冷麻木的寒流，在她身体内乱窜。
　　另一种，却是简单，直白得多。
　　那是一种热辣辣，麻酥酥的触感，麻软了她的肌肉，却一路下行，盘踞在自己的小腹处，正在被里面承装得满满的液体消解。
　　那是催生素，简单的排卵剂，如之前所说，通常都是猪倌用来给牲口催情，育种的，对一般求子不成的妇女来说身体损害太大，所以只能用来给畜生使用。
　　可现在，这两种药性不仅没有冲突，反而同时作用一处，还有着隐隐有着相辅相成，互相催化的趋势。
　　仅仅只是看了一眼，便随手即兴做出另一味药物，完美融合进已经调配好的成药中。
　　依独孤雁的见识，就是让她照着重新做一遍，她都未必能做出来。
　　可这一切，不过是那个男人享乐欢愉之余，一点玩笑之作罢了。
　　他真的是个天才。独孤雁从来没有任何一刻对这一点感受的如此之深。就算是歪门邪道的下三滥，他也是下三滥中的天才。
　　“怎么样雁姐？”她听到男人这样笑嘻嘻地问她，好像他手中提着的，不是一具即将死去的尸体一般。
　　“还要比下去吗？你的药我用了。要不要再给你一点时间弄新的毒药出来？”
　　“嗬——咳咳咳……不，不用了……”
　　“哦？今天这么乖啊？那，今天胜负如何？还是那个赌注，输家要随便赢家怎么样哦？”
　　独孤雁突然感觉到身体一阵发冷，忍不住想抱紧自己的身体。她能感觉得到，自己的体温正在一点点被剥离，生命正在远离自己的身体。
　　毒药是一门艺术。
　　她曾经对这门艺术不以为意，现在却在死亡前的黑夜中感受到了它的深沉与博源。
　　碧磷蛇是毒所眷顾的宠儿，她是被碧磷所眷顾的孩子，天生骨子里就流淌着致人于死地的致命。
　　毒似乎不愿意他们家族在这个世间停留太久，让她天生如同蛇一样凶，又如同蛇一般媚。
　　碧磷蛇毒蚀骨断肠，可她本人，却比碧磷蛇还要毒上千百倍。
　　因为没有毒药可以让人心甘情愿的吞下去，但独孤雁可以。
　　“啊啊……不用了……小弟弟……是我，输了。”
　　“好耶！太好了！”
　　他发出一声装模做样的惊喜的叫喊，贴近她的脸，毫不避讳地吻上她丑陋的面容。
　　“那今天我们就开始咯。要做的话，要一直一直做到明天才行呢。”
　　“……唉，没办法。”
　　独孤雁扯了扯嘴角。
　　“毕竟，被毒倒了的人，是自己不对嘛。”
　　世间真理难道不就是这样吗？
　　艳丽的花朵，就连猛兽都退避三舍。锋利的牙齿，连凶禽都不敢靠近。难道有人会去责怪草木花朵天生有枝有叶，野兽长虫生来有爪有牙吗？
　　那为什么毒就被斥为下三滥，不应该登上台面，不能光明正大的走在阳光下呢？
　　难道因为人自诩万物灵长，时间一长，就连同样身为动物的事实就都忘记了吗？
　　用金石去战胜肉体，用草木去降伏爪牙，就像搭建积木一样，一点一点尝试，融合，煮沸，冷却……将原本无害的东西组合成超越自身，甚至能毁灭自身的可怕存在，然后再去用这种东西，去杀害自己的同类，威胁自己的同胞，征服自己的同族。
　　这难道不是魂师的生存之道吗？这难道不是人类的生存之道吗？
　　独孤雁突然笑了笑，笑得妖艳无比，伸出那条宛若蛇信子般的舌头，挑逗似的舔了舔自己的嘴唇。
　　刹那间虚空鸣动，弹指间无声惊雷。
　　无形的恶魔接受了来自蛇女的献祭。
　　来自淫邪之神的力量涌出，化作道道数不尽的暗紫色气流，涌入她的赤裸娇躯内。
　　碧磷蛇无声媚笑，张开小嘴将毒与淫欲一同咬碎，咀嚼，品味，吞咽。
　　数十天内，上百种累计下来的春药淫毒从身体各处翻起，纠缠，抵消，混合，化作一股浊流。
　　原本的碧磷蛇毒早就被削弱控制，送入独孤博给她准备好的魂骨之中。
　　于是这些浊流便与精液一起，浸泡着她的五脏六腑，刻入了她的皮末筋骨，脊髓深处。
　　而在李三眼中，视网膜上的数字不断变化，最终定格。
　　【定向武魂淫化：4█。08█% 】
　　独孤雁看向镜子里的男人，光洁的俏脸妖娆妩媚，若隐若现的青色鳞片从肌肤下浮现，在雪白的肌肤上大片大片的蔓延开来，仿佛天生的鳞甲。
　　可蛇女摸上去却并不像冷血动物，带着柔嫩温热。
　　肌肤与鳞片交叠在一起，与其说是盔甲，倒不如说是三点式的情趣装扮，异于常人，却让人忍不住亵渎，散发诱人的禁忌魅力。
　　一双绿幽幽的眼睛散发着诱惑的光芒，弯起弧度，她张开丰唇，牙齿似乎在变得更长，更锐利，一条舌头悉悉索索地吞吐，隐约能看到，比起普通人，那条舌头窄窄的，长得吓人，尖端还开始分叉。
　　她浑身烫得火热，却越来越像一条冷血的蛇。
　　“快一点……今天我输给你啦，你雁姐随便你怎么样。”
　　独孤雁甚至主动扭动腰身，摩擦着李三下半身蠢蠢欲动的阴茎。
　　“刚刚那个毒……好像还没清干净。我痒的难受，你再给我解解……唔嗯～ ”
　　“等你肏够了，明天，我们再来……再来一次。”
　　“一次不行，就两次，三次……一直一直比下去，直到，毒死你这个小坏蛋……”
　　身后的男人早就喘着粗气，一把把柔弱无骨的独孤雁推倒，在她的娇声呻吟中再次挺身插入。
　　“……之后的事情就比较简单，也比较无聊，就是一直肏到她自愿打开精神防御，让我往里面种暗示咯。”
　　李三如此这般的，把这段时间的事情给两个女孩说完了。
　　却只见得两个淫娃都有些不自在，小舞总是闲不住的挺腰扭臀，宁荣荣则合拢双腿，不住地相互摩擦。
　　“那……那这还不算成功吗？照理来说，到了这一步，直接把她洗成性奴就可以了吧？”
　　“照理来说我上辈子就早该成就淫神了才对呢！淫神神格说不允许，我能怎么办？”李三说到这也有些郁闷。
　　这破神格，从上辈子坑他到这辈子，一步踩一个坑。
　　“神格没反应，我也不敢太激进了，就只能种一些常规暗示，让她不能到处求救和传递情报……真可惜啊！只能再放她走了！没有经历过完整的化奴流程，脱离了调教时的封闭场景，给独孤雁慢慢地恢复社交沟通，她多半就能恢复而来。再想找个绝佳的时间地点，把她调教进那种母畜状态，那可真要干巴巴地花时间等了，以后还有没有这种好机会还不知道呢。”
　　“不过，神力对她的反应很激烈。定向武魂淫化已经开始，这样都不行，肯定是路子走错了。这样放她回去也未必是个坏消息。我怀疑，独孤雁变成使徒可能不光是要调教完成与武魂淫化，关键很可能在放她回去之后。正好，我们线放长一点，也好给以后的行动做个参照。”
　　“哦——原来如此，您心里有数就行。”宁荣荣听得很认真，小脑袋一点一点的。“这就是您把独孤雁原原本本放回去的原因吗？”
　　“原原本本？开什么玩笑！”
　　李三一说到这气就不打一处来，眼前不自觉地浮现出一具白花花的性感娇躯，和蛇女如哭似泣的呻吟，尽心竭力的扭腰侍奉，心里蹭的一下，有股邪火就冒起来了。
　　他力主独孤雁是使徒的证据之一，就是这骚婊子在床上扭得太他妈带劲了。
　　前凸后翘，欲拒还迎，抚摸碧磷蛇鳞的触感，征服顶级魂师带来的快感……独孤雁这种雌熟妖艳的顶级女奴给他带来的享受，是几个还在发育期的青涩使徒所不能及的。
　　“哪有这么便宜她？有这么好的机会不珍惜，难道真在床上调教好了放回去，便宜了玉天恒啊？”
　　“哼，反正都是要放回去的，还不如抓紧时间爽一爽……那段时间我就没放过她，把那个小娘皮肏得昏天黑地的。冰火两仪眼附近天才地宝无数，也不怕把她弄死了。”
　　那段荒淫的日子，令李三至今仍念念不忘。
　　插入她体内肏到她哭叫着声音嘶哑，最后一边射一边尿在里面；接近十几个小时的媚药忍耐，用鸡巴抽脸折磨得独孤雁彻底发情失控，尝到阴茎的味道就会兴奋到顶点；命令她只能像狗一样爬行，一边在后面用肉棒督促的淫肛开发爬行；用深度淫化后的蓝淫草捆绑起来，三穴齐开的24小时无间断高潮地狱……
　　“一开始还挺滑溜的，还得我费力气摁着肏. 深度淫化完成以后就省事多了，就算是我累了，也能操作蓝淫草调教她。最多的一次……好像高潮了六个时辰吧，记不清了。反正那之后就老实多了。让用嘴用嘴让走后面走后面。后面估计是放弃了还是被媚药烧坏了脑子，居然还积极起来了，跟条狗一样天天巴巴地缠着我，有空就骑上来，乖的不行……”
　　李三忍不住回想起即将离开冰火两仪眼之际，得知爷爷打算把人放回去，独孤雁前所未有的的积极和热情，就算是被肏的小穴红肿，浑身无力了也纠缠着自己，似乎自己这个奸夫才是她真正钟情之人一般。
　　两人赤条条的仿佛野兽般纠缠了数天，连晨昏都忘记了，眼里只有对方赤裸的身体，腥臭的体液，和无穷无尽的喷发……
　　“嗬……咕……忍不住了……这就是最后一发了。雁姐，我要射出来了……！”
　　少年坐在床上，发出了即将到达顶点的感叹。
　　在他胯下，一个高挑丰腴的赤裸身躯正埋首不起，不时发出大力吮吸的啧啧声，与空气爆开的声音。
　　一整具娇躯淫肉跪在地上，两条长腿不住地相互摩擦着，在根部带出一道道拉丝，一对丰乳晃晃悠悠，还泛着油亮的光，十分诱人，连鳞片都变得柔软温暖起来，仿佛泛着肉色的光。
　　“哈啊，哈啊……好呀，都，都射出来，射出来吧……”
　　此刻的独孤雁早已看不出原本盛气凌人的模样，一条分叉的细长舌头舔弄着睾丸底部，连每一道褶皱都精心清理过一遍。
　　一只手上还带着狭长锋利的紫色指甲，动作却淫猥无比地撸动着棒身，刺激着对方倒吸冷气不已，堪比最为熟练的婊子。
　　“来……都射出来，都射给姐姐吧……”
　　灵动的信子依依不舍地将子孙袋抹上最后一层湿润，轻柔的享受，深深舌吻着微张的马眼，吸食着粘稠的液体，竖瞳中尽是着魔般的痴迷。
　　这个妖艳的蛇状美人，浑然没有半点人气，正如同一条硕大肥满，贪婪嗜精的成精大蟒，抓住了路过的少年人，饕餮享受着年少慕艾的灼热阳气。
　　“别忍着……都要走了，姐姐上哪去找……唔，咕，啊～ 怎么还着急了～ 龟头在嘴里一跳一跳的，把我小穴都插坏了……小坏蛋，姐姐不找别人，就等你……块，快射出了，留给姐姐最浓的……”
　　“咕……”
　　比起那条吸骨食髓的舌头相比，独孤雁的淫语反倒更为诱人。
　　看着一个千金小姐，恶毒妖女活活被肉棒肏到自甘淫贱，雌伏在自己胯下求精，令李三亢奋得浑身发抖。
　　还没等独孤雁说完，他就再也无法忍耐住下体的亢奋，松开了精关。
　　“唔……射了，雁姐好好接住……用嘴接住，我要，射进去了！”
　　“咕噗噗噗噗咕咕咕咳咳咕咕——”
　　独孤雁刚来得及把龟头含进去，李三便射精了。
　　灼热的精液射到喉管内的肉壁上时，竟似乎射进了敏感的阴道中似的，令独孤雁两眼翻白，两腿间一松，竟是被这一发口爆活活射到了高潮！
　　“咕……哈……咳咳咳咳咳……咕……”
　　那张小嘴并没有如她宣称的那般，将所有的精液全都容纳进去。
　　还没过去多久，独孤雁便感觉自己的下巴都要被干脱臼了，呈了个满满当当。
　　尽管喉咙不断耸动，乳白色的液体依旧从她的嘴角边流了出来，如之前的无数次那样，将她身上弄得一塌糊涂。
　　最后，李三不得不把阴茎从湿滑的口穴中滑了出来。
　　龟头脱离了樱唇的束缚，便迫不及待地将压抑了许久的残精全都挤压出去。
　　激烈的冲击甚至让独孤雁不得不眯上半只眼睛，任由精液挂在自己的睫毛上摇摇欲坠。
　　“呼……呼……雁姐，你真是要把我吸干了……”
　　李三喘着粗气，皱着眉看着面前的蛇女，皱了皱眉，打了个响指。
　　刹那间，蛇女身上便发生了惊人的转变。
　　蛇鳞隐没在肌肤之下，尖牙慢慢被抹平，分叉的舌头缩了回去，亮的吓人的幽绿色竖瞳也逐渐暗淡……一时间，独孤雁身上那些异类特征全都小时了。
　　留下来的，只有一个浑身脏污，被凌辱得神志不清，赤裸着身体的女子，看上去，还比之前多了几分柔弱之美。
　　“呵，你这样看起来也蛮顺眼的……收拾一下自己吧，一会老毒物就要来把我放回去了。唉，愉快的时光真是短暂啊。有机会再玩吧。”
　　“………………”
　　“怎么了，雁姐？还有什么事吗？”
　　“……嗯，还有一件事。”
　　出乎意料的，独孤雁含糊不清地点了点头。
　　在李三迷惑的目光下，她在一群脏得没办法看的衣物中摸索着，摸到了什么，便把手收了回来。
　　李三看了看，有些意外。
　　这东西他认识，是独孤雁的存储魂导器。
　　他还专门检查过，里面处了一些私人用品，就是些名贵药材之类的东西，是独孤博专门留给她以防万一时救命用的，他粗略检查了一遍，没发现有什么异样就丢到一边去了，没成想此时又被独孤雁翻了出来。
　　这是要干什么？
　　独孤雁手一动，便从魂导器中取出了她想要的东西。
　　李三看得真切，正是独孤博留给她的那几株天才地宝。
　　这些东西无一例外，全都是擅长治愈红伤，用来吊命的大药。
　　独孤博坐拥冰火两仪眼，大部分的药草他都不认识，但是凭借着多年研究毒药的经验，选几株宝物出来，留给唯一的亲人保命，那是再正常不过的事情了，就连李三都不意外。
　　而如今，这些东西却被独孤雁全都拿了出来，然后，全部塞入了口中！
　　李三眉毛一挑，却按捺下了自己的动作。
　　定向武魂淫化后，如今的碧磷淫蛇已然蜕变，媚骨铸成，天香入体，不说在性方面对独孤雁做了多大改变，最起码的，武魂品质是实打实的进化了。
　　就这么点补药冲突的药力，对一般人来说可能是无解的剧毒，但是对于碧磷淫蛇来说，这点小玩意还不在话下。
　　这让他不由得来了几分兴致。这小娘们道到底想做些什么？
　　独孤雁仰首，只见得粉腮不停鼓动，鼓动，最终停了下来。
　　她仰首，看着面前的男人，笑了笑，眼神迷离，把自己的嘴打开——那是令李三真正认识独孤雁这个女人，这条毒蛇的第一印象。
　　那场景刺激到令人心悸，过于深刻，以至于他日后想起独孤雁，第一反应就是眼前这副令人血脉贲张的画面。
　　洞窟之中，浑身污秽的赤裸少女眼神暗淡，痴痴地张开嘴。
　　那张小嘴仿佛一个小小的精盆，里面尽是散发着腥臭热气的浑浊液体，隐约可见一条柔舌。
　　那些修炼的，回气的，保命的极品药材，如今都被主人一一嚼碎，研磨，化作破破烂烂，药性混合成一团，对人有害无益的一团残渣，在精液中沉浮着——
　　——正如面前这个本应高高在上，如今却浑身精斑，淫贱不堪的女人一样。
　　她闭上嘴。许久，再张开，只露出鲜红的内壁。
　　“今天的胜负，”这个妖艳似蛇，妩媚若毒的女人这样对他说。“我又输了。”
　　“嘶——”
　　李三被一阵刺激从回忆中惊醒。
　　下体涨的生痛，似曾相识的触感却依旧传来，细心的抚弄着棒身上的青筋，刺激着他即将爆发的欲望。
　　他忍不住低头看去。
　　理所应当的看见小兔子含住了半个龟头，两眼放光地仰视着自己。
　　“咕……嗯……哈啊～ 哈啊～ 咕唧……咕唧……”
　　涨成紫红色的堵住了大半张小嘴，从粉腮里侧顶出了一个凸起。
　　兴奋的粉红小兔子极尽谄媚地仰头，用唇舌讨好着面前的雄性。
　　像对待着心爱的棒棒糖一样舔食着马眼中流出的先走汁，发出大声的吮吸声，口水都沿着嘴角滑落，草食的幼兔却露出幼崽初尝血肉般的迷醉与饥渴。
　　“哈，哈啊……咕，好大……肏我，哥，快肏我，我受不了了～ 嗯啊～ 快点，把这个捅进来……”
　　“呦，又忍不住了？我可跟你说今天不行了，不然就算你比荣荣的身体素质好，明天也得乖乖地躺上一天。”
　　李三忍不住伸手，摸索着那一头青丝，和头上那一对粉扑扑毛茸茸的兔耳。
　　这颗秀美娇俏的小脑袋，在他的手中如同某种肉玩具一般，享受着湿润温热的紧致侍奉。
　　“老实点。我知道你忍了那么久，今天想好好玩一把。但是今天做了这么多次也差不多了。再干下去，后面那小屁眼就要被干松了。好好休息，等我今晚忙完了，这几天陪你好好玩玩。”
　　“咕……咕唧……不，不要……”
　　小兔子嘟嘟囔囔地反驳着，被肉棒填满的小嘴里，飘出的话含糊不已，暧昧不清。
　　唾液和先走汁沿着嘴角淌落下来，流露出诱人的媚态。
　　两只耳朵在男人的抚弄下经不住似的一颤一颤。
　　一双大眼睛仿佛是被淫欲所点燃，亮起了粉红色的光焰，烧的整张小脸红扑扑的。
　　同样的口交侍奉，独孤雁展露出的是妖娆妩媚性感火辣的风情。虽然仍旧稚气未退，可小舞那娇憨可人，依依不舍的黏人姿态，却也不输半分。
　　“咕……嗬……都怪你……让我听到了这种东西，我还怎么忍下去……不行，不行了，哥，给我，你今晚必须要我……咕！”
　　痴痴地呢喃着，满脸通红的小舞张开小嘴，将整根肉棒含了进去！
　　“嘶——”
　　男人倒吸一口凉气的声音仿佛某种赞赏的号角一般，鼓励着女孩毫不留情地再往深处进了一寸。
　　滑嫩紧窄的内壁带来了不输小穴的快感，小小的舌头被挤出了檀口，在纤细的喉咙上凸起阴茎般的形状。
　　小舞一副完全把自己当作鸡巴套子的模样，双眼翻白，用喉咙与口舌与硕大的肉棒抵死缠绵着。
　　“咕……嗬……咕……”
　　“嘿……真不听话啊。”
　　李三双手扶住小舞的脑袋，缓缓地一进一出着，让少女秀美的面庞服侍着自己的胯下。
　　他也有些讶异。
　　照理来说做了这么久，小舞积攒下来的欲火早就应该在无数次的前后高潮中得到了满足。
　　可即使是这样，却依旧不知耻地服侍着自己的肉棒，以换取下一次的绝顶，却是李三难以预料到的。
　　——看来，爱与欲同时发挥出来的效果惊人啊。
　　尤其是像小舞这种刚步入青春期的恋爱脑。
　　在恋慕与淫欲的作用下，居然足以支持着女孩在经历了长时间高强度的奸淫肏弄后，依旧孜孜不倦地渴求着自己的精液。
　　李三既是惊讶于女孩性欲之旺盛，也不由得期待起来。
　　天知道等到她成年以后，这个粉嫩的无耻雏妓，又能成长为何等绝代风华，淫乱放荡的极品尤物。
　　“瞧瞧你，看你着水流一地的贱样，以后哥哥我不得被你榨干啊……”
　　“嗬……唔唔唔唔！咕，咳咳咳咳咳，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　李三坏心眼地抬起脚，靠近了小舞的下体。
　　女孩蹲踞着，两腿大开，丰腴圆润的大腿根部早就湿的一塌糊涂了。
　　被奋力展示给男人观赏的粉蚌一张一合的，不像话的银丝沿着浑圆的肥臀滴落，看上去已经敏感到了极致。
　　李三只是用脚碰了碰，用脚趾夹了夹兴奋充血的阴蒂，便得到了超乎想象的“回报”，小溪般的淫液淅淅沥沥淋了他一脚！
　　这让小舞浑身紧绷着颤抖起来，出乎意料的刺激差点让她软了下去。
　　一口气没憋住，除了让夹着兄长肉棒的真空口交又紧了几分，小舞只能有气无力地向李三抛了个媚意盎然，粉光四溅的白眼，便连稳住身子的力气都没了。
　　夹杂着第二魂技的魅惑，让李三好一阵头晕眼花，欲火难耐。
　　兽武魂的魂师优势便在于此。
　　同样被淫神神力淫化，器武魂的魂师会产生诸多不可思议的效果。
　　比如宁荣荣能达成近似“入珠”的七宝琉璃套，孟依然半自律启动自慰的龙蛇杖，都是调教女子时妙用无穷的神器。
　　相比之下，兽武魂淫化后顶多能做到动情时半兽化的常态武魂附体，比起器武魂千变万化的效果来说，似乎差了不少。
　　可淫化兽武魂的奥秘不止于此。
　　常态武魂附身带来的身体素质强化，不仅能让任何一个女魂师蜕变成床第间曼妙无穷的美姬，各个身怀难得一见的名器，并且如果有特殊的魂技，还能与淫神神力共鸣，产生特别的强化。
　　极度动情之下，不需要消耗魂力，便能在男人身上使用出来，化作淫靡无比的房中秘术。
　　哪怕就是倒霉的独孤雁小姐，淫化程度只完成了不到一半，其艳丽妖娆之处也已经初现端倪。
　　兽化后腰身柔弱无骨，扭动起来却狂乱若蟒，足以将任何男人香艳的绞杀在温柔乡中。
　　一条舌头几乎吸干了这些日子近乎大半精液，端的是榨骨吸髓，灵巧无比。
　　其身上的几个毒雾魂技，更是悉数被扭曲为各式媚毒。
　　或是悄然阴损，或是爆发猛烈，在动情的蛇姬面前，尽数都是无上的猎食工具，情趣妙品。
　　而被迫淫化的朱竹清也不例外。
　　除去那对尺寸夸张的硕大乳瓜，由幽冥百爪淫化而来的芊芊玉指宛若十条素白玉蛇，握起阴茎来得心应手，舒坦万分。
　　在找李三求阳精的那些日子，有时候逆反心上来了，朱竹清便不让男人再插进自己三穴之中，而是改用手将就着对付一下。
　　她只当是应付了事，却未曾意识到自己身为猫系武魂本就手指灵巧，被淫化后的幽冥百爪又是何等的淫技。
　　在妓寮的时光里，被她那一双素手撸动榨得缴械投降的男人，倒比插进去的人多出数倍不知，榨出的精液足以积成一大缸！
　　而私底下被李三调教时，看着猫女一脸厌恶的撸动着自己肉棒，李三也没少把精液射满她那张冷艳的俏脸，射进那对深邃的乳沟中。
　　而作为使徒之首的小舞，其柔骨魅兔的武魂，似乎天生就有着适合淫堕的体质。
　　不仅淫化程度最高，所有的魂技之中，腰弓可以骑在男人身上榨精乱舞，魅惑挑逗撩拨欲火，瞬移更是能让小舞在任何场合都能直接移动到李三身边，将肉棒插入肛穴……这些淫技都曾经在小舞李三两人在各种场合反复试验用了无数次，带给了他数不尽的美妙体验。
　　李三甚至还特地用淫神神格探查了小舞，在未来小舞即将得到的魂技中，无敌金身能让小舞在一段时间内小穴，肛门，口穴都化作绝品名器，甚至只能用淫神级别的鸡巴才能经受得住，肏到高潮，虚无能让小舞一段时间内全身敏感度提高到极限，柔骨锁全身纠缠锁骨上来自不必说，八段摔更是近乎折断的体位进行不间断的多段淫弄，在体力耗尽前疯狂无比地无间断榨精……
　　这么一算下来，柔骨魅兔武魂，竟有大半魂技都能在淫神神力的作用下化作顶级的床第技巧。
　　越是修炼的越强的强者，就越是淫靡的婊子。
　　幽冥灵猫好歹还能提供充沛的阴元，可用来采阴补阳，加速修炼。
　　可柔骨魅兔并没有带有天生充沛的阴属性能量，却有着与淫神神力高度适配的魂技。
　　也就是说，小舞的阴元充沛甚至可能会是意外，拥有柔骨魅兔的女人，不一定都会是优质的鼎炉，但一定会是天生的宠姬！
　　这样淫贱的武魂几乎令淫神不敢相信，这个世界上居然还有着天生丽质，不一定适合采补，但一定适合拿来肏弄淫玩的武魂吗？
　　这简直就是在指着拥有这个的女人在骂，你天生就是给男人当妻子，当婊子，当淫奴来玩的料！
　　这让他暗暗发誓以后要把柔骨魅兔圈养起来，世世代代做自己的玩物！
　　结合原着的剧情，李三只能做出一个假设，那就是柔骨魅兔这一种武魂的真正的特长，其实是在于“依附”与“牺牲”，是作者为主角安排，命中注定的伴侣。
　　就如同一只兔子在食物链的位置一样，弱小无助，需要依靠更强者才能活下去，这才是弱者的处世之道。
　　而她本身，又能够从强者身上获得自己想要的东西，从而一飞登天，做到原本不可能做到的事情。
　　所以作为异类，小舞却让天青牛蟒与泰坦巨猿两大魂兽之王都对她俯首帖耳；在献祭之后，又能接受修罗神力的原因，成为半个修罗神。
　　一方面是唐三与她的关系让修罗神睁只眼闭只眼，开了绿灯，另一方面，也是小舞本身就能就像个完美的容器，能适配任何外来能量的缘故。
　　她会是天生的祭品，纯洁的羔羊，在天意的注视下，命定为别人奉献上一切……然后得到更多！
　　若无意外，成功搭上天命主角的小舞，应该是“柔骨魅兔”这个族群有史以来最大的幸运儿，注定应该成为与海神共享修罗神座，忠贞不二的完美伴侣，享受近乎永生的寿命与高高在上的权力。
　　可现在，被淫神神力所污染，纯白的容器被玷污，原本的命运往深渊滑落。
　　被情欲扭曲成了另一幅模样，她如今堕落成最为美丽的宠姬，最为完美的玩物，正埋首于自己的胯间，含着自己的鸡巴就发情不已，依依不舍，就连自己，都要扶着她的小脑袋，一点一点地把自己的肉棒抽出来，免得伤到她。
　　“哈啊……哈啊，呕，咳咳咳，嗬，嗬，嗬……”
　　小舞大口大口地喘着气，唾液与先走汁编织出几根蛛丝，随着肉棒的抽出而离开拉长，扯细，无力地落在她那小巧的鼻尖上。
　　那腥臭味充斥着她的鼻腔，她却深深地吸了一口气，一副想把任何一缕气味尽数吸进肺里的模样。
　　看那个样子，仿佛要让自己窒息而死都心甘情愿似的。
　　这份求精的淫乱娇俏模样，惹得李三一阵冒火。原本还打算留点体力给接下来要做的事情的，可看着这副模样，他又有些蠢蠢欲动了。
　　妈的，要不再肏这小妮子一次算了，看她那样子，也还能受的住……
　　兽武魂，战斗系的魂师精力旺盛，这李三是知道的。
　　可淫乱成小舞这样，他也是头回见到。
　　看起来不光是天赋异禀，淫奴的心态也能影响到她能被肏弄的次数。
　　朱竹清是身体火辣，心态却抗拒，始终放不开，宁荣荣是淫心已堕，可有心无力，只能等魂力修炼到高级才受的住。
　　唯独小舞，不仅是未来的天下第一美人，而且少女情怀的恋心让她心甘情愿地为自己献身，忍受住高强度奸淫带来的压力，更别提从小培养起来的侍寝性技了。
　　从前往后，估计再也找不到如她这般的绝代淫娃了。
　　自己被掳走，少女心中牵肠挂肚的思念，和体内难以发泄的欲火交织，竟将一个青春靓丽的少女，活生生憋成了一个稚嫩怨妇，这才不惜在自己面前自甘下贱，淫乱放纵，只求得情郎不要怜惜，尽情采摘。
　　这样一条白花花的美肉摆在眼前婉转承欢，李三怎么能不动心？
　　既然她欲火难耐，自己又何妨多射几发浓精，好好灌溉这亩好田？
　　不过他心里这么想着，嘴上却仍想逗逗她。
　　“不行。早跟你说了，今晚还有事情要做。一会我还要出门呢。听话，别闹了。”
　　“唔……就，就多来一次都不行吗？好哥哥，我，我好想你，求求你，你就给你可怜的妹妹吧。反正老师她也跑不掉，明天再去也一样的。你妹妹……里面都不行了，求你，求求你了……”
　　“不行就是不行。明天等你恢复好了，又要缠着我肏你了。今天拖明天，明天拖后天，我得被你们两个小妖精榨干。”
　　“呜……”
　　小舞一时无语，一副要哭出来的样子。
　　可她没办法违背男人的命令，只能用恳求的目光向上望着，如同可怜兮兮的小猫一般，不停地伸出舌头舔弄着龟头，恳请肉棒大人大发慈悲，赐下那浓稠腥臭的甘露。
　　她却浑然不知自己粉腮飞红，两眼含泪的淫荡模样，是如何地能撩拨男人心底里的邪火。
　　“……要不这样。我看小舞你这段时间也忍得难耐，自我开发也做得不错，要不这样吧，你看你还能有什么拿出来交换，能给我的。如果我满意，我就再肏你的小屁眼一次，怎么样？”
　　“……交换？”
　　小舞呆在了那里，一时无言。
　　自己还能有什么给他的呢？
　　阴蒂被刺激到充血发胀，碰一下就会绝顶；小穴被百般玩弄，只有纯洁的证明被恶意地保存下来；肛门更是日日清洁拓张开发，被肉棒当作性道捅进去了不知多少次；乳房更是被揉搓刺激着发育，将原本哺育生命的神圣器官变成了助兴的淫荡玩具……就连自己的一张千娇百媚的小脸，都被当作侍奉的器具，被猥亵得污秽不堪，吃下了不知道多少次白浊。
　　自己还能有什么能给的？
　　被性欲烧昏了大脑，在为自己如此付出赶到不值的委屈之前，少女脑海中首先浮现的，竟然是惊恐与焦急。
　　我还有什么……还有什么能给他……能给哥的……给他，都给他……
　　已经完全奴化，淫堕的思维中，小舞绞尽脑汁，用尽自己的全部知性与智慧，试图讨好主人那卑劣的恶趣味，用自己的淫荡，去满足他胯下那根勃起的阴茎，来换取一次令自己哭泣欢愉的交配，一次酣畅淋漓的喷发。
　　我有的……有的……有了！
　　“……我有！有的！哥，我现在就给你，给你，你千万别软下来，硬起来，硬起来……别，你还要肏我呢……”
　　“哦？”
　　李三这就有些惊讶了。
　　他自己都不知道，这个前前后后，上上下下，里里外外都被他开发得干干净净的女孩还有什么地方是自己没动过的。
　　她还能整出什么花样呢？
　　女孩却似乎把他的沉默当作了某种无言的催促，却只见小兔子一边急切地舔弄着面前的阴茎，防止它兴尽而去，临时改换了主意，一边似乎是在纠结什么。
　　犹豫了一会，她还是下定了决心，颤抖着把手伸到了脑后。
　　悉悉索索——沙沙沙——
　　细碎的声音没传出多远，便消散在夜空之中。
　　紧紧扎起的发辫松开，像是上了发条的人偶一般，旋转着散开，最后伴随着女孩把最后的束缚解开，便落在雪背上。
　　一头长长的青丝如同上好的绸缎一般，乌黑油亮，仿佛一张黑纱般披在女孩身上，却遮掩不住雪白的肌肤，和削瘦的脊背。
　　这令李三不由得眼前一亮。
　　女孩的发型真是个奇妙的东西，平日里惯常扎起的蝎尾辫总让小舞显得活力十足，娇俏可爱，惊鸿一现的高马尾，又让她显得干练利落。
　　可当长及小腿的头发自然的披散开来时，少女仿佛长大了几岁似的，烟波流转时，一副稚嫩的童颜上竟也带上了几分女性特有的秀美。
　　小舞仰起头，比平日里少了几分活力与热辣，多了几分文静与柔弱。
　　一双眼睛湿漉漉地盯着李三，樱唇微张，似乎想要说些什么，却又一时无言。
　　于是灼热的喘息便一下，一下地吐到面前的龟头上，挠得李三直痒痒。
　　直到她抿住嘴唇，终于开了口。
　　“哥……”小舞清脆的声音少了几分媚意，多了几分颤抖。“能……你帮我一下，头发。”
　　“什么？”
　　“……我是说，头发，帮我梳一下。”
　　“梳头？现在吗？”
　　“嗯。”
　　这古怪的要求让李三一头雾水。不过转念一想，他倒是有些回过味儿来了。
　　女孩那一头长及小腿的青丝，打理起来不知有多么麻烦。
　　可小舞十分珍爱，一直不辞辛苦地每日梳洗，养护，那一头秀发乌青柔顺，不知让其他女孩羡慕了多久。
　　平日里连半点污渍都沾不上去，更遑论其他。
　　李三总喜欢有事没事地摸摸小舞的头，一半是喜欢这颗活泼美丽的小脑袋，另一半，则也是爱煞了那一头秀发带来的触感。
　　更别提由于她母亲生前的敦敦教诲，让小舞更是十分重视自己的秀发，轻易不让他人触碰。
　　她母亲遗留下的那柄紫檀木梳子李三也见过，看上去很普通，但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻，入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散发出来，对小舞来说，是世界上最为珍贵的宝物。
　　原着中，小舞让唐三几次给她梳头，也是他们之间感情的节点。
　　对小舞来说，遵循母亲的遗愿，找到一个可以托付终身的男人，让他为自己梳起长发，相当于将自己一生都交托出去，是女孩心中对爱情最重视，最美好的幻想。
　　而现在小舞，选择了让自己来完成这一举动，也算是少女心中一种含蓄的托付了吧？
　　李三自以为明白了小舞的意思，便随口答应了下来，作势要在被他们扔到地上的凌乱衣物中找到那柄小舞从不离身的木梳。
　　他本来就不打算太过于为难小舞，只想着找个接口好好地将她肏上一次。
　　再加上两人相处多年，但即使是性交，小舞也从来都是打扮得漂漂亮亮的才来找自己温存，从来没让自己帮过忙，这样的体验，也让李三感到有些新奇。
　　然后，他就被小舞制止了。
　　“不是……不是找个。”
　　“啊？不是？那要怎么办？”李三这一次却是彻底呆住了。
　　“……”
　　小舞张了张嘴，却没说出话。
　　然后她转过身，让自己背对着男人。
　　长发如幕布般披散下来，发丝间却散开，露出雪白的脊背，柔弱的肩头和纤细的脖颈，看上去是那么的弱不经风。
　　可两瓣已然挺拔浑圆的臀峰突出奇峰，将乌青色的瀑布分开，显露出丰腴肥满，惊心动魄的腻白。
　　女孩侧过头，只露出一只水汪汪的星眸。
　　半张俏脸上飞起粉红，明艳不可方物。
　　这个淫靡起舞的幼兔，辗转承欢的雏妓，居然流露出了她这个年纪应有的羞涩与矜持，仿佛从这个刚刚嘤嘤媚吟，摇臀鼓唇的骚贱女孩中，又生出来一个完全不相干的人似的。
　　酥胸起伏，檀口轻喘，女孩此时的思绪，却仿佛飞到了另一个地方。
　　“妈妈，这把梳子好漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”
　　“傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头发，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长发的男人。”
　　慈祥的声音仿佛还萦绕在耳边，女孩却紧紧地闭上了双眼，湿润的痕迹从眼角晕开。许久，她这才平静下来，慢慢张开双眼。
　　“………………”

第9章 下（3）
　　“小舞？”
　　“……我在，哥。”
　　小舞轻声回应着兄长的呼唤。
　　妈，我找到了他了。
　　但是，对不起。
　　“我大概懂你什么意思了，”倚靠在李三身上的宁荣荣却是最先反应过来的。
　　明白了小舞意思的她也不由得有些惊叹于小舞所做出的奉献。
　　“需要我帮你吗，小舞？”
　　“……嗯，你来吧，荣荣。”
　　小舞出乎意料地没有再和宁荣荣斗嘴，任由宁荣荣感慨着伸出手，梳缕着自己的一头宝贝长发。
　　之前还在男人肉棒前谄媚求精，挤兑争宠的两个性奴，如今却仿佛心灵相通般，达成了李三都无法理解的共识。
　　“你们两个，在打什么哑谜？怎么就明白了？”
　　“唉，难得小舞做出这么大牺牲，笨蛋主人居然不明白她的心意，真是过分。”
　　宁荣荣漫不经心地捧起小舞的一缕长发，再任由它一根根，一缕缕地从手中滑落，然后重新捧起来。
　　感受着手中的光滑细嫩的触感，宁荣荣也羡慕起女孩这宛若上好绸缎般的一头秀发。
　　她一边感慨于手中的触感，一边和调笑着主人。
　　“真是浪漫啊……看得我都有些嫉妒起来了。木头主人，要是再像现在这样不懂得女孩子家的心意，说不定哪天被杀了也不可惜呢～ ”
　　“啊？你在说什么啊？”
　　宁荣荣叹息了一声，似乎对他的不解风情十分头疼。
　　换上了一副笑嘻嘻的面貌，她凑到了李三耳边，咬了一下他的耳垂。
　　这一下包含着女孩小小怨念的反击让李三脸上都忍不住扭曲了一下。
　　撕裂般的疼痛还没退去，温热的唇舌便吻了上来，带来幻觉般酥麻的触感，和蜜糖似的甜美吐息。
　　“小舞的意思，是……这样啊！”
　　说罢，宁荣荣便裹着秀发，一把握住了李三的肉棒！
　　“嘶——”
　　李三倒吸一口凉气。
　　琉璃淫奴的一双玉手轻而易举地把握住了要害之处，一下一下撸动着，狭促地刺激着敏感之处。
　　曾经那个纯洁无暇的仙子，如今早就对手中的淫器了然于胸，熟练地用自己的一双手，侍奉着这根超出她掌握范围的怒龙，任由它仿佛困兽般一跳一跳地，几乎要跳出她的柔软的束缚，却又心甘情愿地陷入香艳的牢笼中。
　　可比起芊芊玉手与美人软语，更令李三头脑发晕的，是从肉棒上传来的丝滑触感。
　　柔顺的秀发仿佛幕布一般，包裹住了肉棒。
　　在宁荣荣的手中，青丝如同一层薄薄的套子，跟随着一同游动。
　　不时还有几根散发从指缝中解放出来，无力地垂下，只是原本光洁无暇的质地上，染上了一丝粘稠的银光。
　　“郎情妾意，真是让荣荣我好羡慕啊……”宁荣荣往李三的耳中吹了一口气，吹得他浑身颤抖，戏谑又带着一丝酸意。
　　“怎么？淫神大人，被区区贱奴的头发撸几下，居然就忍不住了吗？真是不中用啊。”
　　这话别说让小舞的脸红得都快熟了，就连李三也感到一阵刺激。
　　不仅仅是对于那双手越发精湛的技巧下，那发丝的绝妙触感，还有更盛一筹的背德感，亵渎女孩纯洁与梦想的刺激，让他兴奋到了极致。
　　这是外人无法理解，只有他与她才知道的事情。
　　这头长长的秀发，寄托了小舞的爱美之心，对亲人的思念，对爱情的幻想，让小舞不惜每日打理，花费的时间心思只有她自己才明白个中滋味。
　　别说摸了，除了哥哥，其他人压根就连碰都不能碰，否则就等着女孩的暴怒连摔吧。
　　而李三更是明了，这是小舞留给她的爱人，托付一生的意象。
　　让心爱之人为其梳妆，不仅是至亲之人留给孩子的祝福，更是女孩心中最柔软的自留地。
　　而现在，她居然把这个无可触犯的逆鳞踩在脚底，奉上给予自己亵玩，只为求得自己欢心，换来一次猥亵娇躯，射进体内的喷发！
　　“小舞，你也说说话啊。看你的好哥哥，爽到都不行了。”
　　一旁纯白的仙子露出了小恶魔般的坏笑，还在煽风点火，不断地突出猥亵的淫语，刺激着这一对沉溺肉欲的兄妹在突破禁忌的快感中再深入几分。
　　“呦，脸这么红，还害羞呢？真可爱啊，明明都已经肏开肛门这么多次，后面都要变成淫穴了，怎么还像个小女孩一样啊？”
　　知道怎么样才更能刺激到两人，心陨的琉璃仙奴不停地用污言秽语轻蔑地贬低着淫兔的自尊，让还没陷入发情状态的幼兔被自己的自尊与兽欲折磨着，露出惹人犯罪的丑态。
　　那股子堕落不堪，反而洋洋自得地媚态，令淫神都叹为观止，心生怜爱。
　　没有性器强化，心陨者之所以能被列入淫堕名器之一，就是靠的这一副以他人与自我堕落时的不堪为食的饥渴。
　　只有看着别人，或者看着自己淫堕才能感到幸福，只有凌辱他人，或者淫虐自己才能得到欢愉。
　　无法得到常人的快乐，只能依靠……不，植根于主人的欢心才能活下去的心陨者，就是这样的生存之道。
　　只要为了主人的欢愉就会去做，只有为了主人的意志才能行动，只能为了主人的一切才能存活，这就是堕落的狂信徒，最为贴心的手足，淫渊底部的母畜，践行邪神意志的使徒。
　　而对应的，被淫欲和母畜拷问的女孩，俏脸上的神情也渐渐崩坏，流露出夹杂着少女情怀的羞涩和雌性快感的饥渴的神色。
　　“我……我……”
　　狰狞的黑龙在玉手的指引下穿过发梢，抵在了女孩的脸上，流下了垂涎欲滴的口水。
　　小舞不得不闭上一只眼睛，感受着湿热的粘稠缓缓流动，被俏脸上的殷红渐渐蒸发。
　　将自己最纯洁，最羞涩的秘密交出去后，预感到接下来的狂风暴雨，她的脸上，惊慌与无措便一览无余。
　　可相对应的，从一张一合，两只眼睛中绽放的，却是越发璀璨，化也化不开，几乎凝聚成心形的粉红光芒，魅惑逼人。
　　“我只有这个了……我什么都没有了……给你，全都给你，哥，我把我一切都给你……奉上给您……想怎么样对我都可以，我，我想当傻傻的妹妹，当圈养的宠物，去当使徒狩猎也可以，当性奴侍奉也可以……”
　　“还有，还有……”
　　“还有什么啊？快说啊，小兔子。”
　　宁荣荣一边加快着手上的动作，一边逼问着被i自己困住的囚徒。
　　掌心传来的灼热与跳动越来越强烈，时间不多了，她必须快点……赶在主人无法忍耐之前！
　　“还有，做，做你的……”
　　“唔……！”
　　李三一声闷哼，无法再忍耐下去。在琉璃仙奴与魅骨兽奴的努力下，终于毫不顾忌地喷发了出来。
　　腥臭的白浊肆意喷洒，涂满了女孩的全身。
　　小舞只感到背后一热，紧接着便是粘稠的瀑流。
　　喷发到一半，行云布雨的仙子还坏笑着让怒龙抬首。
　　于是瀑布倒卷，白雨落下，平等地浇灌到了女孩的每一寸肌肤。
　　原本光洁柔顺，宛若绸缎般的青丝如头纱般落下，挂上了一条条粘连的白色流苏，不复像她梦中所幻想的婚纱那样华美无暇，反倒显得狼狈，污浊。
　　可漆黑与雪白的女孩却不在乎，眼中的粉光与媚意没有半分动摇。
　　在无尽的深渊底，沐浴在转瞬即逝的磅礴大雨中，头戴着纯黑绸缎与白灼流苏的头纱，堕落的新娘向邪神许诺了忠贞的誓言。
　　“想要，做你的淫妻。”
　　然后，她就被拖了起来。
　　“唔——！”
　　小舞一声娇呼还没出口，就已经被按在了窗上。
　　轻微的钝痛慢慢浮现出来，她却已经无暇顾及这个。
　　因为此刻，熟悉的触感已经传来。
　　那根仿佛毫无改变的巨龙划过大腿，抵在了自己湿润的花户门口，仅仅是进来半个头部，都敏感得将所有的讯息传到大脑上，在她脑海中勾勒出那个令她梦牵魂绕的形状，让她半个身子都酥软下去，毫无反抗之力，只能兴奋地喘息着，等待着，感受着它慢慢移动……。
　　最后顶到了自己的后面。
　　小舞有些失望地睁开眼。
　　映入眼帘的，是自己眼睛里亮的吓人的桃红色，和贴到窗户变形的脸上，嘴角流出的涎水。
　　模模糊糊间，还能看到身后，笑眯眯的少女知趣地退到一边，婷婷玉立的赤裸娇躯，和那个喘着粗气，蛮横地把自己按住的身影。
　　算了，也差不多。
　　两腿张开，腰部挺起，放松肛门，在意识跟上之前，身体已经自顾自地做好了欢迎进入的准备。
　　从幼年开始，这具娇躯就已经被玩弄过太多次，多到举手投足间的一举一动都能让双方知道彼此的意思。
　　以柔骨魅兔的柔韧性，更夸张的体位他们都尝试过，就不要提站立后入这种日常了。
　　“呼……呼……看起来已经准备好了？嗯？骚货？”
　　粗重的喘息扑在她的后脖上，带着浓重的男性荷尔蒙味道，吹得她发痒，浑身无力。
　　水滴状的椒乳坠成一个完美的形状，被大手抓住，钝痛与快感同时从敏感的乳尖上传来，两腿间的湿润又重了一分，沿着颤颤巍巍的长腿流下，好像下一刻马上就要跪倒在地一样。
　　“嗯～ 嗬，嗬……哥，你顶着我好难受——嗯啊啊～ ”
　　乳尖上骤然放大的快感和身后炸响的声音一同扩散开来。
　　“怎么？受不住？刚刚不是还大言不惭的要当什么淫妻吗？怎么被肉棒顶几下，就受不了了……”
　　“不是……嗯～ 哥，哥，我还不行的……太大了，你这样一下子顶，我——哦呃哎哎哎哎哎哎！”
　　“这我可管不着。”肩膀上传来一阵阵的刺痛，彷佛是被猛兽温柔地啃食后，又被汗水浸湿。
　　“你不是我的妻子吗？既然是妻子，就要和丈夫做啊。连做都不能做，有失妻子的本分吧。”
　　这话撕开了小舞的防备，让她的心都化了。
　　她只能忍受着后庭传来一点点放大的快感，咬紧樱唇，奋力争辩。
　　“我没说……不让做……额啊啊啊～ 但是，不要，嗯～ 进来这么快……”
　　“谁让我家小舞这么色情呢～ 真让我受不了……想把你一口吃掉。”
　　饱经蹂躏的一对椒乳终于被放开，令小舞能够从没顶的快感中探出头，喘一口气。
　　可她有预感，这样的喘息要不了多久，如同暴风雨前的闷热，副歌前的空白一般，默默积蓄着力量。
　　那一双手松开了双乳，抚摸着腰肢，一路向下，最后，握住了那两瓣雪臀。
　　仿佛是最适宜握手的驾驶台一般，臀肉雪白弹软，就算稍用点分开，露出紧闭的肛穴，被捏紧的臀肉依旧不甘地想要回弹，青春的肉体娇嫩而有力的反抗着，浮现出充血的红痕。
　　然而，这一切都阻挡不了李三把狰狞的肉棒抵在了娇嫩的肛穴口上。
　　“那，我要进去咯。”
　　“等……唔啊啊啊啊啊咦呀啊啊啊啊啊啊啊哈唔嗯嗯唔啊啊啊啊啊啊阿！！！！”
　　狂乱的绝顶高音让小舞高声歌唱，歌唱着即将到来的淫欲的暴风雨。
　　她翻起白眼，双手紧握成小小的拳头，脖颈高高扬起，仿佛被长矛刺穿了一般，发出濒死般甜美又淫媚的声音。
　　而那根长矛，如今深深没入了软糯弹绵的肛穴之中，仿佛把纤瘦的女孩串起来似的，看上去凄惨无比。
　　李三不管不顾地把用力，把整个肉棒没入了，直到腰部狠狠地撞到女孩的翘臀上，激起阵阵肉浪。
　　这副耀武扬威般的凄惨景象，只怕旁人看了都会心生怜悯吧？
　　只是如今，唯一旁观的人双眼迷离，两腿摩擦，几乎要维持不住脸上那故作姿态的微笑。
　　纤手小心地拨弄红肿的阴唇，希冀获得些许涓涓细流般的快感，仿佛这样的凄惨的场景对她而言，不过是激起淫欲的佐料罢了。
　　“嗯～ 哼，唔啊啊啊啊啊～ ”
　　只是看小舞如今的神色，却找不到任何一丝抗拒的神色。
　　相反的，在如此暴虐的侵犯下，她的脸上除了些许残留的痛苦外，更多的，却是令秀美的容颜都未知崩坏的欢愉！
　　“嗯～ 都，都说了，要慢一点……进来的……”稍稍适应了顶峰的快感，女孩重新低下头，任由镜像中的容颜再度消失，一双眸子隐没在黑色长发中，只有野兽般甜美的呻吟与喘息从中传来。
　　“明明今天做了这么多次，怎么还会这么……越来越大了……等下，让我休息一会……咳嗬！要被你给肏死了……”
　　“明明今天叫的不停的……我要动了哦。”
　　“不唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯啊嗯嗯嗯啊啊嗯嗯啊呃呢啊～ ”
　　连成年女性听了都会面红耳赤的媚吟声从小舞嘴里飘了出来，将她送上了高潮的顶峰。
　　每一次的穿刺都像是直抵达到了她的灵魂深处，真真正正地“抵死缠绵”。
　　可这样激烈到极点的肛交，也像一把钥匙般，从内部打开了女孩潜藏的一面。
　　于是纯白的女孩渐渐死去，淫靡的兔奴从中诞生。
　　“咿呀啊啊啊啊啊～ 每次，每次都这样子～ 人，人家还没适应好就捅进来，每次都要被你捅死了～ 肏死了呀啊啊啊啊啊啊嘿啊啊！”
　　“就算每次都这么说，也乖乖地用后面好好夹住了呢。”
　　啪啪啪——啪啪啪——啪啪啪——
　　女孩的娇躯就像抽了支的柳条，显得有些削瘦与柔弱，还带着些许青涩。
　　可唯独这一个挺拔浑圆的翘臀，仿佛早熟的水蜜桃一般，率先发育得紧致圆实，可口诱人。
　　李三在女孩的娇呼声中拍了拍面前浑圆的翘臀，蜜瓜般的丰臀上渐渐染上来熟透的晕红。
　　“好久不见了，小舞的后面还是这么爽啊。怎么样？我不在这些天痒死你了吧？有没有受不了寂寞出去找野男人给你挠挠啊？应该有不少男生都眼馋你这个骚货吧？”
　　这话李三倒不是无的放矢。
　　原本小舞青春活泼，原着里就引得泰坦倾心不已，视为禁脔。
　　这一世的小舞更是被淫神精心调教的稚奴，外秀而内媚，少女纯真下不经意间展露的妩媚风情更是令人神魂颠倒，更何况那些年少轻狂的少年人们？
　　追求者之多连泰坦这种“校霸”都吃罪不住。
　　虽然有着同被李三染指过的琉璃仙奴和幽冥淫猫，魅骨天成的小舞却依旧是学院里最受欢迎的美少女。
　　只是现在，貌似纯真的少女却撕下了伪装，彷佛那一把淫肛之锁被作为钥匙的肉棒给拧开，于是汹涌的快感与雌性的本能全都喷涌而出，化作一条谄媚的发情白兔。
　　“哈啊……哈啊……哪有……人家，明明每天都在忍耐着，都有好好的……啊啊啊啊～ 好好的等你回来的……每一天……每一天都好好把后面清理干净，用那些东西好好堵住……啊啊啊啊～ 每天想着哥哥你，便玩弄小舞的肛门，想到要死了，要去了，去了去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～ ”
　　那是少女日思夜想的思念。
　　白天，在训练场上出尽风头，光芒四射。
　　那一双修长的玉腿，不知让多少人吃尽了苦头，被少女摔得七荤八素晕头转向。
　　多少人是既怕她又爱她，怕她以柔克刚的战斗力和火辣性子的直言，又爱她自信飒然的风姿和真诚活泼的性子。
　　不知多少人拜倒在女孩那摇曳的裙摆下。
　　可谁又能知道，在无人所见的黑暗中，她又是怎么样迫不及待地的掀起裙摆，褪下短裤，一点点把肛穴深处，鸽蛋大小的肛珠排泄出来，露出被玩坏般的痴笑；在沉静黑暗的深夜里，她又是怎么样得将手指伸入前后两穴，在压抑着的闷哼中将自己玩弄到失神；甚至在内急时，将粪便排出，都会双腿打颤着绝顶，许久后才能颤抖着将肠液灌入菊口，反复清洗，以待，以待……
　　以待这个夜晚，她能沐浴着精液，张开后庭，将身后男人的肉棒尽数吞入！
　　哪怕平坦的小腹鼓起了小包，哪怕自己双眼翻白着晕厥，哪怕把纯洁的恋心玷污，也要夹紧着他的阴茎，在胡乱的淫语尖叫中倾诉自己的爱意与思念，在一刹与永恒般的绝顶中，得到白灼与黑暗的幸福！
　　“所以……所以……给我吧，哥哥，我好想你……想你把我肏死了啊啊啊啊啊啊啊～ ”
　　小舞双眼翻白，张开樱唇，涕泪，口水，汗水，淫液，到处乱甩，已然完全看不出任何理性的迹象。
　　从魂兽化身的女人，似乎又变成了有着人形的野兽。
　　曾经令她无比抗拒，暗自垂泪的肛虐训练，如今回馈给她倒错的快感与刺激。
　　裙摆下一跳一跳的丰臀，如今一下一下地迎合着男人插入，排泄器官变成了性道，下意识地挤压反抗着不属于它职责的侵入，却带来了不输淫穴的快感。
　　无暇的思念与淫贱的媚语和声，奏响今夜的最高潮。
　　“小舞！小舞……小舞……”
　　此时的李三也无暇他顾了。
　　媚骨天生的女孩紧紧抓住了他，不允许他逃跑，连同精神都被最上级的肛道吸了回来，不许有半点分心。
　　粘稠的褶皱颤抖着欢呼故人的归来，熟练地把适应排泄功能的形状变成了肉棒的模样，连同神经都接驳到了快感的网络上，完完全全地变成了贪婪榨精的淫器。
　　艰难地维持着理性，他的眼前浮现出了一行小小的文字。
　　在激烈的肛交中，过载的大脑只能费力一点点去分辨每个字的意思，然后咀嚼，吞咽，消化，让它的含义在空荡荡的理性中飘散开来。
　　【该对象突变中……正在检查……已识别完毕。对象代号：魅骨，特殊状态：恋心堕落，武魂淫化：107。0% ……113。5% ……127。8% ……】
　　这是……那个梳头的原因吗？搞什么……原来，已经堕落的使徒，还会因为新要素触发献身……而越发堕落吗！
　　一旁的宁荣荣看着已经纠缠在一起的两匹淫兽，眼神闪烁。许久，她这才贴到主人的耳边，带着某种说不清的意味低语道。
　　“哼……主人完全忘了荣荣嘛。那这样的话，我来帮你们一下好了。”
　　李三只感觉的身后，一对双乳贴着自己的后背一路下滑，下滑，最后消失在他后面。
　　紧接着，他猛地一个激灵，本就已经爽到不行的肉棒更是到达了射精的关口。
　　他只感觉到自己的屁股里，一条湿滑的舌头在到处舔弄，给了他更胜一筹的刺激。
　　原来，是七宝琉璃宗的小公主，把自己的脸埋到自己的肛门中，然后用嘴在舔自己的屁眼！
　　而他看不到的是，蹲踞着的宁荣荣，身体开始微微颤抖，乳首悄无声息地立了起来。
　　在她的身下，除了汗水之外，还有别的什么东西加入，积出一滩小小的水洼。
　　而如果他但凡能分出一点心思，回头看看，眼中应该也会出现这样的数据。
　　【对象代号：琉璃，状态：发情中。异常经验  1（初次舔肛）口经验上升中性技经验上升中】
　　【名器：心陨检测到受虐倾向/ 淫喉/ 侍奉精神复合素质：舔肛成瘾/ 新素质：不避脏污/ 新素质：乱交狂/ 新素质：助手嗜虐……正在录入中……】
　　这就是淫神最为宠爱的子民，心陨者的作用。
　　不需要特意调整，甚至不需要主人下命令。
　　只要察觉到主人有这方面的需求，就会自动自觉的将自己调教到合适的状态，学习新的性技与素质。
　　李三甚至都没把计划中对宁荣荣的定位跟她本人说过，宁荣荣自己就自觉地主动去学习，如何在合适的时机帮手，如何为主人毒龙钻，如何……成为一个助纣为虐的调教助手！
　　哪怕在淫渊之中，也是七窍玲珑，长袖善舞。
　　而现在，被魅骨使和琉璃使前后夹攻的淫神也忍不住呻吟起来，到了忍耐的极限。
　　“小舞……好舒服……好久没用，真是太浪费了。你真是最棒的屁股了”
　　“那下次……不要离开我好不好……哈啊，哈啊，顶到最里面了……只有哥哥可以顶到这里，只有哥哥……小舞的屁眼，永远留给你，不要离开我……好不好？”
　　“好啊……呃！好紧！不行，忍不住了，我要射进去了……”
　　“射进来……射进来射进来射进来！把哥哥的精液，灌满小舞的肛门小穴！！！”
　　赤裸的白兔腰肢扭动，用一种近乎疯狂的幅度舞动起来，让李三再也没办法守住精关，精液大股大股的喷了出来。
　　“射了！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！被哥哥射进来了……又被哥哥射进来了～ 好热～ 直肠要被烫坏了……唔，那里，那里，被射到那里的话，忍不住的……小舞……我也忍不住要去了！要去了要去了！要被哥哥肏到去了！小舞的屁眼又要被哥哥的大肉棒肏到疯了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　伴随着小舞高亢的淫叫声，整个人都达到了绝顶。
　　整具娇躯都在疯狂的颤抖着，以至于李三不得不扶住她的小腹，支撑着才能不让已经无力的小舞倒下来。
　　从他的手中感受到的，是小腹一点点被射进肛门深处的精液填满，而鼓起来的触感。
　　排泄用的器官被那里性侵，用来交合的器官反倒是担负起了排泄的责任。
　　淫水与尿液混杂在一起，像喷泉般放射性的喷出，将地面湿的一塌糊涂。
　　“呼——呼——呼——”
　　沉浸在射精后的余韵后许久。
　　李三这才喘着粗气，一点点把肉棒从小舞的肛穴后面拔出来。
　　龟头刮蹭到内壁的褶皱，小舞便像过了电似的浑身颤抖。
　　只可惜，她现在的力气唯一能做的，就是把两个小拳头张开，无力地在光滑的窗户上抓着。
　　什么都抓不到，便只能毫无反抗之力，任由身后的男人动作了。
　　噗叽……噗叽……
　　从肛门中解放的肉棒，便喷出了最后的残精。
　　新鲜的精液带着腾腾的热气喷到了浑圆的翘臀上，缓缓向下淌落。
　　女孩那凄惨的样子，就像被亵渎的新娘一般，连同婚纱都被人扯得粉碎，连肚子都因奸成孕，凸起了一个不小的弧度。
　　留在身上的白色长手套，过膝袜，乃至流淌的精液，都像是片片碎片般，看上去狼狈不堪，凄惨无比。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　只可惜，新娘本人却在迷幻的美梦中露出了微笑。
　　那张俏脸上，只留下孩子一样纯真无邪的笑脸，彷佛沉睡的天使般，没有人忍心打搅。
　　那样得意，又那样安详的表情，就仿佛得到了全世界最好的宝物，忍不住向所有人炫耀似的。
　　“嘿嘿……嘿嘿……又被哥哥……射进来了……好涨，肚子里咕噜咕噜的，全都是……嘿嘿，他今天又爱我了，明天，明天也会爱我……总有一天……要让他连后面也进来……上面，也进来……前面也……都要，我全都要……我什么都要妹妹也要，宠物也要……还有，还有，还有……”
　　纯白的新娘沉沉睡去，带着孩童般的嚣张和执念，进入了永不醒来的梦里。
　　“还有……爱人，我也要……”
　　李三怜爱地吻了吻她的侧脸，轻轻地答应了下来。
　　“好，都给你行了吧……该休息了。睡吧，我淫荡的小妻子。”
　　女孩往他的怀里缩了缩，紧紧依靠着他的胸膛。
　　“荣荣，这里就交给你了。”
　　将已经精疲力竭的小舞放回到床上，李三随口对宁荣荣吩咐。宁荣荣一边收拾着凌乱的房间，一边恭敬地应了下来。
　　“好的，请放心。那么您今天还要按计划行动吗？都已经这么晚了，您又陪我们玩了这么久了，现在应该碰不到她了吧？”
　　“呵，当然要去了。不如说时间刚好，没超出太多。倒不如说，错过了这个时间，再等她鼓起勇气舍了脸皮，去找我那个老师，又不知道要等多久了。太过频繁地植入暗示，操作他们两个的情绪，太容易露马脚了。趁他们还没发现，速战速决吧。”
　　“那……”
　　“我知道你要问什么。安下心来吧。嘿，你们两个想要榨干我，那还差的远呢。”
　　宁荣荣抿嘴一笑，不再说什么了。
　　“不愧是淫神大人，如此龙精虎猛，想必这次在冰火两仪眼收获颇丰啊。那么，祝您今晚同样满载而归，狩猎愉快了～ ”
　　“啊，都铺垫了这么久了，她逃不出去的。”
　　男人抬头看着月上中天，嘴角露出一丝微笑。
　　时候刚好。
　　“一会见，柳老师。”
　　********************
　　“……嗯，那我们明天再聊吧。”
　　“啪嗒”
　　一声脆响，紧闭的房门便打开了。
　　在接近午夜的时分，万籁俱寂的校园里，这样门轴转动的声音显得格外明显，传出去老远。
　　随着房门打开，原本隐约可听见的交谈声就变得清晰起来。
　　其中之一便是一个柔和的女声，听上去年龄不小了，可低沉悦耳的音色，亲切无比的语气，不自觉地便心生好感。
　　彷佛陈年佳酿一般，褪去了青春年华的青涩后，岁月沉淀下来的芳华，仍然带着醇厚浓香，一口饮尽去便感觉火辣辣的，面上不自觉地就泛起微醺，沉醉其中。
　　“嗯，明天再聊吧。”
　　而另一个声音却冷的像冰，硬的像石头，没有半分醉意，只有粗糙的触感。
　　似乎如此温柔的春风都不足以令冰雪融化，石上开花，一如既往。
　　以至于让春风都不由得滞了一下，一时间没想好怎么回答。
　　“……好。”
　　门一转，屋内的暖意涌出房门，很快便消散在被屋外的冷夜中。
　　从屋中走出的那个人虽然衣衫单薄，只穿了一身低胸的贴身皮衣皮裤，可她的身上，似乎永远萦绕着永不枯竭的腾腾热气一般，连冰凉的晚风都举手投降，打着旋儿从她两侧转了过去。
　　那是一个似乎在永远燃烧着的女人。前凸后翘的温香软玉，如花似玉的娇媚容颜下，是一座涌动着岩浆的火山，生生不息。
　　可这样一个女人，这样一个让人看了脸热，仿佛有一团火从心底里燃起来，烧遍全身的女人，似乎就不应该出现在这里。
　　首先，这是曾用名“蓝霸学院”，如今的“史莱克学院”的教职工宿舍。
　　在这所只招收平民学生的学校里，对学生的要求严格，对老师的约束更是严厉。
　　以至于在一般人眼里，学校里的老师可都是值得信任的正派人，从来没有贵族学院那种污浊的风气，把学生交到他们手里是再放心不过。
　　可这件宿舍的铭牌上，却明明白白的写着“玉小刚”，也就是另一个说话的声音，那个一旁站着的男人的名字。
　　可这么晚了，如今这么一个火辣辣的大美人出现在这，让他送出了房门……这要是让其他老师或者学生看见，那可了不得，身为外来人，流言蜚语缠身的他，又要被贴上一层标签，变成大家茶余饭后新一轮的谈资了。
　　再一仔细打量这女郎，嚯，那更是有的说了。
　　且先不说她高挑健美，珠圆玉润的身材了，那一对明晃晃的奶子，几乎要跳出深V的皮衣来，白花花的，看的人眼晕；更别提那一张成熟妩媚，风情万种的俏脸了。
　　凤眼挑眉，挺鼻薄唇，原本便是难得一见的美妇人，稍施粉黛，便更显得千娇百媚，顾盼生姿了。
　　怕不是用那对勾了黑色眼线的眼角轻轻一吊，怕不是就有多少男人甘愿拜倒在她的脚下。
　　可现在，那一双风流多情的美目，偏偏片刻不离的盯着面前的男人，移开半寸都不能。
　　那仿佛要滴出水来的绵绵情意，就连男人都有些招架不住，移开目光，不敢与她对视。
　　但凡有个长了眼珠子的人在这，都能看出来两人之间的关系。
　　明明已经客客气气地告了别，可女人却仿佛长了根似的站在那里。
　　那一双手似乎黏在了门把手上，连带着半个身子都酥若无骨地倚靠在了门边，挤得一身熟媚的雪肉变形地几欲裂衣而出，弄得男人进也不是，退也不是，好生尴尬。
　　一时间，两人竟就这么傻傻地站在了那里，一句话都没说。
　　最终，还是玉小刚清清嗓子，状似无事地先开了口。
　　“那个，二龙……你……”
　　“啊！”
　　女人这才反应过来似的，触了电般地把手抽了回来，背在身后，俏脸飞红。
　　如同熟透了的水蜜桃般的美妇人，脸上竟然流露出少女般羞怯的神色。
　　这要是抓了任何一个蓝霸学院的人过来，保准得把下巴都给惊到地上去，第一反应揉揉眼睛，先把面前这个成熟美艳，性感诱人的熟妇跟他们喜怒无常的院长大人联系在一起，再发挥自己的想象力，把这个眼目含情，手足无措的尤物，套在这个他们心目中脾气暴躁，严苛无比的绝经母暴龙身上……
　　天可怜见！
　　这个年纪的男孩子，哪有不飞扬跳脱的？
　　以柳二龙的性子，又哪里来的耐心搞循循善诱那一套？
　　被柳二龙修理过的男生，在学院里没有一千也有八百。
　　以至于男孩子们私底下提到柳院长，都是愤愤不平地以“更年期母暴龙”“绝经男人婆”称呼，是又敬又畏，又恨又怕。
　　年少慕艾，又不经事，多是喜欢纤细瘦弱，风中薄荷般的女生。
　　年少轻狂，师生有别，又很难对老师有别的什么想法。
　　以至于一直以来，竟然没有任何一个男学生，发现自家的院长也是一个不输于任何一个美女的大美人。
　　在男寝不为人知的代代相传，届届更新的“梦中情人榜”中，柳二龙的名字竟然没有出现过一次！
　　只怕现在让男生们再来看如今比男人还男人的柳院长在爱人面前扭扭捏捏地这一幕，怕不是要把自己的眼珠子给扣下来。
　　顺带一提，“梦中情人榜”最近迎来了一次地震也似的大更新，原本牢牢占据了榜首四年，某不愿透露姓名的绛姓学姐卫冕失败，屈居第四。
　　前三名分别由三位新转来的女孩占据，排名与某淫神手底下的使徒排行一般无二。
　　只能说清纯华贵的大小姐和冷艳性感的野玫瑰，相比某媚骨天成而不自知的妹系女孩，还是差了点味儿。
　　使徒第一，名副其实。
　　哦，男生其实也有份的。
　　不过跟“梦中情人榜”无关，是在女寝的“白马王子榜”上位列有名，以风流多金的某皇子和有着一双桃花眼的某香肠占据前两名，在男寝的“必杀此人榜”上位列二三，第一名则是某个大家至今未曾见面，却因为天天被兔耳娘挂在嘴边而吸引了最多仇恨的家伙……
　　至于那个谁……你问胖子啊？男女两边都没看上他，于是作罢，倒是因为跟男女榜的人都很熟，所以让他左右逢源，占了不少便宜……
　　所以你看，史莱克的学员哪有被排挤？明明混得挺好的嘛。
　　但比起小孩子们的打打闹闹，如今正在正面对面，一时无言的两个大人心底里的纠结，却是要复杂得多。
　　“那个……”“二龙……”
　　“你先说。”“你先说。”
　　“我不是……”“没关系……”
　　两人刚张开口，却撞了个正着，顿时又沉默下来。玉小刚看着面前含羞带怯的爱人，稍稍压制住了自己过快的心跳，率先打破了沉默。
　　“二龙……我有点事儿，想问问你……没别的意思，你别往心里去。”
　　“嗯，小刚你说吧。”
　　“我……”
　　即便如此，玉小刚张了张嘴，还是有些难以启齿。看着面前美妇灼热的殷切目光，他还是硬着头皮开了口。
　　“二龙，你老实跟我说……这些日子，为了收留我们，你受了很多委屈吧？”
　　“没有的事儿，想什么呢。”美艳的院长摇了摇头，压低了声线，好声宽慰着面前的男人。
　　“你别东想西想的，安心带好孩子们就行。剩下的事交给我就行了。”
　　“天底下的道理，总是要有实力说话的。史莱克的老师们，个个都是一等一的好手，哪有人敢多嘴一句的？等过几天上课，让老师们过来旁听几节，就知道你们的厉害了。”
　　“再说，在天斗城经营了这么些年，我还不至于连把自家学院给谁，都要看别人的脸色不是？好容易见你一次，你就留下来，留在这，好好的教书，做你的研究。这么多年不见，我们一起过些安生日子，不好吗？”
　　“话不是这么说的。”
　　玉小刚摇摇头，对柳二龙避重就轻的说法表示不满。
　　漂泊半生，历经沧桑，昔日的理论大师，也难免要作几篇人情文章。
　　人情冷暖见得多了，他要是连这点事儿感受不到，那他这些年的书也算是白读了。
　　“学院毕竟不是你一个人的。这么轻易的交出去，别说其他人了，就是你自己的手下人，你说他们对你言听计从，没有半分怨言，我是不信的。大家都靠吃这口饭，你现在把这口锅让出去，多分给别人几口，那就是少给自己人几口。他们能心甘情愿的认了？总也不是这么个道理。”
　　“……这些都是暂时的。等沐白，小三，胖子他们一鸣惊人之后，学院将会迎来一次新的发展。等看着落到自己手里的东西多了，他们自然不会计较这些事情的。其他人我不说，音书是我当年救下来的，人也兢兢业业踏踏实实地在我这干了这么多年，不会有问题。有他帮我，我可以压下……”
　　“只怕是别人不这么想。有道是不患寡，患不均。有些人，就算到最后他们得到的更多，能眼睁睁地看着越发壮大的学院被我们掌控？人家只会觉得自己被排挤到一边去了，那还不如回到当初那个艰难维持的景况，宁愿当初就不让我们来！”
　　玉小刚的声音变得严肃起来，不自觉地把手背在身后，挺直腰背，目光灼灼。
　　“宁当鸡头，不当凤尾，有这样想法的人不再少数。一旦有苗头，这些都不是你能轻易压下的。现在不妥善处理，日后必有大乱。当然，我也不是怪罪你的意思，只是说在这方面，你可以采取更柔和一点的办法，而不是……”
　　他的声音突然断了下来，惊觉了自己失言了。面前的女人沉默了半响，问出了一句话。
　　“小刚，是不是有人和你说了什么？”
　　此言一出，玉小刚只感觉四周一暖，仿佛一瞬间升高了几度，一扫冰凉的空气，仿佛置身火山口，热气铺面而来。
　　隐隐约约间，玉小刚似乎闻到了若有似无的腥臊气味，聚而不散，紧紧萦绕在他身旁。
　　那股子粘腥的感觉，令他分外不适，仿佛有一只巨大无匹的野兽自阴影中浮现了出来，鼻孔中的气流一下一下地扑在自己身上，如同被盯上的猎物一般，让他浑身恶寒。
　　而那只凶兽的一对赤红的眼睛，正镶在面前那个状似柔弱，美艳动人的熟妇脸上，放出熔岩般流淌的光芒。
　　他舔了舔嘴唇，只感觉燥得发干，苦涩无比，恨不得立马端起一杯冰水痛饮下去。
　　二龙……更强了……
　　相识多年，他自然对面前这个曾经的伙伴与情人知根知底。
　　作为当年的“杀戮之角”，柳二龙的暴虐与凶猛也是天底下少有的。
　　变异而来的暴龙武魂，赋予了她与生俱来，不输蓝电霸王龙的强大的同时，也给了她嗜血暴戾的负面天性。
　　自幼被妓女出身的母亲养大，又继承了青出于蓝而胜于蓝的惊人美貌，耳濡目染之下，从泥潭中打拼出来的经历又影响了她的眼里揉不得沙子，嫉恶如仇的霹雳性子。
　　在与玉小刚分开之后，积郁之下的柳二龙，甚至有过屠杀一整片森林的魂兽，只为发泄意气的暴戾之举，足以见得其凶性。
　　若不是倾心与玉小刚，又被视若兄长的弗兰德开导劝解，曾经执念深重到几近入魔的母暴龙，如今史莱克学院的柳院长，只怕早就走上了一条以恶制恶，以血洗血的偏激之道，成为大陆上有名的杀星，人人闻之色变的噩梦。
　　如果照这个发展下去，柳二龙甚至可能被恐惧的人们投入那座杀戮之都，沐浴在血雨中来结束自己的一生，也是未可知的事情。
　　就算是现在，柳二龙依旧没办法压制住心中的杀念，只能隐居在林中小屋之中，这些年来一直被自己根深蒂固的凶性与刻骨铭心的思念纠缠。
　　作为三人组中天赋最好的三妹修炼却一直无法突破；将学院的事务都交给手下打理，这些事多多少少都有一些这方面的原因。
　　可这段日子以来，意外见到了阔别已久的爱人，收获了视若亲生般的孩子们，解开了心结；又和曾经亲密无间的伙伴们并肩作战，硬碰硬地跟大陆上的金字塔顶，封号斗罗战了一场，种种刺激之下，一直困扰着柳二龙实力增长的那层坚冰，也渐渐开始有了松动的征兆。
　　大半年过去，竟是有了突破的迹象。
　　以至于现在在情绪激动之下，柳二龙心念电转之间，竟有些控制不住自己的气息，连同一直被死死压制住的凶残本性，都破了个口子，露出狰狞的冰山一角。
　　从中流露出的压迫感，让玉小刚都感觉到有些陌生，又隐隐感觉到有些自哀自怜的失落。
　　只怕控制不住的，除了其与生俱来的暴戾，还有随之水涨船高的自信吧？
　　作为学院的精神领袖，实质上的最强者，实力的提升带来的，便是能掌控住局面的自信。
　　难怪柳二龙会如此的有信心。
　　只要她依旧在学院中独占鳌头，任由八面来风，也丝毫不惧怕底下人的汹涌暗流。
　　如果不是我……如果当初不是遇上了我……
　　这样的想法，让他的心口绞似般的疼痛。
　　“没有别人说什么，你太多心了。”玉小刚勉强扯了扯嘴角，刚刚的气势一落千丈，好像整个人都老了十几岁。
　　这时才能显示出他两鬓斑白的鬓角和满脸的沧桑，明明与柳二龙是同龄人，两个人之间却仿佛差了一代般。
　　“要说我这些年辗转求学，除了那些书之外，还学到什么，那就是学会了怎么读空气，知道自己多讨人嫌的本事了。”
　　“呵呵，可能其他方向上的成果别人还有疑问。但要轮到怎么察觉到冷暴力，怎么被别人排挤，怎么无视流言蜚语……我可是货真价实的『大师』。”
　　“小刚……”
　　柳二龙的眼神一黯，身为魂圣的气势衰落下去，只余下身为一个柔弱的女人，一个寡居已久的妇人的哀怜，与爱恋，看着他的眼神中，仿佛看着一块心爱的刚玉，不知何时被磨去了棱角，变得无奈的圆滑起来。
　　她还曾经记得面前男人年轻时的模样，好为人师，古板冷厉，一说起话来便滔滔不绝，总是带着教训人的意味。
　　偏偏这些大道理一套一套的，完全无法反驳，噎得人半晌说不出话，要么就拂袖而去，要么就是冷言冷语，有脾气暴的，被说到恼羞成怒还会直接动手，不知道吃了多少亏。
　　偏偏他就是改不掉这个性子。
　　也不知道当初自己和弗老大怎么就猪油蒙了心，跟这个酸溜溜硬梆梆的家伙对上了眼。
　　哪怕被说教，弗老大也只是摸摸脑袋不当回事的认下来，回头继续当那个油腻市侩，精明世故的四眼猫鹰，给自己过于耿直的小弟得罪人的直言擦屁股，收拾首尾。
　　而自己则是委屈地说不出话，平日里的一肚子发泄不尽的怒气不知道飞哪儿去了，连出去打架泄愤都不敢，气哼哼地跑到一旁生闷气。
　　最后也不不知道哪根筋搭错了，还要跑回到他身边道歉，小心翼翼地生怕得罪了他，最后莫名其妙的，就再也没办法离开他的身边了……
　　那是多美好的时光啊……他们三人曾经相识，并肩而行的时光。
　　明明风尘仆仆，不名一文，却高昂着头，旁若无人的走在路上，大声说笑，仿佛有永远走不完的路，永远说不尽的话。
　　可只要其他两个人都在，天下再大，也尽可去得。
　　可久别重逢，他们却相对无言，不敢直视对方。
　　“小刚，不是这样的……”
　　柳二龙颤抖着开了口。她知道对面的人在担心什么。
　　“这些都不是问题，一切都会好起来的。只要开学，让史莱克的老师们给学生们好好的上几课，他们就会知道的。他们都是些好孩子，知道你们对他们能有多大的帮助。虽然出身不高，武魂也有些羸弱，可更能记住别人对他们的好。他们会喜欢你的。”
　　“老师们更不用担心了。让他们旁听几节课，他们知道厉害，就知道什么时候该退让。到时候以我的实力，还要老音的威望，只要给他们留条路，他们会接纳你们的。至于那些心里有想法，想走的人，那就让他们走。这些都是不可避免的阵痛，但我们会熬过去的，对不对？”
　　“小刚，你更不用说了。以你的学识，所有的老师和学生都会对你服气的。我们是平民学院，本来就不受待见，外面高高在上的贵族和学术界更管不到我们。不管是家里，还是别的什么人，都不用去理会。我们按我们的步调，做好我们自己的事情，结果会说明一切的。你说是吗？只要我们都在，我，弗老大，还有你……”
　　她的话语再颤抖，忍不住向前一步，想要去抚平他紧皱的眉头与皱纹……
　　直到他忍不住后退了一步，撇过头去。
　　她的手僵硬在空中。
　　所有的试探都结束了。当话说尽了的那一刻，他与她终于单刀直入，剖开心腹，露出赤裸裸的心脏，在血淋淋的疼痛中坦诚相见。
　　最终，绕来绕去，他们还是绕不过这个问题。
　　是的，这一切都不是问题。
　　他和她都知道。
　　没有人比他们彼此之间更了解对方了。
　　所以如此的不在乎，才如此的信任，信任这些不过是一场小小的暴风雨，难不倒面前的人儿。
　　只需要一些时间，一个恰当的场合，一次合适的机会，他与她就足以解决任何一切的问题，就好像当初年少一样。
　　那双骨节宽大，柔和细腻的手，在空中茫然摸了摸。
　　足以裂山断石的力量，却仿佛触摸上了一层无法逾越的墙壁，就这么顿在空无一物的虚空之中，却不能再往前一寸。
　　真正该诉说的话语不在这里，真正该做到的事情不在这里，真正该解决的问题不在这里。
　　只要他仍然在她身边一刻，只要她仍然站在他身旁，来自血亲的束缚依旧死死缠绕着两人的胸口，永世无法解脱。
　　对有些人而言，这是不值一提的尘埃。
　　对有些人而言，这是重逾千钧的泰山，直压得他两鬓雪白满目沧桑，压得她执念刻骨情牵柔肠，这是他们解不开的锁，他们赎不清的罪，还不完的债，解不了的题。
　　或许当初他们相遇，就是如今一切，最开始的问题。
　　柳二龙勉强扯了扯嘴角，强笑道：“那小刚，我先回去了。今天先……”
　　先到这里吧。
　　他们只能走到这里，舍不得后退，又恐惧于迈出前进一步带来的后果，于是进退两难，只能先走到这。
　　“……嗯，二龙你也早点休息，不早了。”
　　玉小刚低下视线，无视掉面前活色生香的美人，与似哀似怨的视线，闷声回应道。
　　“早点回去休息吧。”
　　“嗯……啊不用不用，不用送了，你回去吧。你也早点休息。”
　　连象征性地接触都没有，柳二龙虚虚一推，后退几步，两人之间就这么再度分开，回到一个冰凉却安稳的距离。
　　几句自己都不知道再说些什么的寒喧，故作礼貌的假笑，软弱无力的告别，最后，转身离开。
　　卡——
　　她能听的出来，门扉合上，锁扣转动，发出的声响在心底里震开，发出空落落的回想。
　　于是两人连目光也就这么被切断了。
　　她却仿佛能感觉到一道目光远远地落在自己身上，相见时刻意躲开，离别时分却又恋恋不舍。
　　四周静悄悄的，一点声音都没听到。柳二龙深深吸了口气，迈出了第一步。
　　嗒——
　　那是鞋跟磕在地面上的声音。
　　她一时有些头晕目眩，晃了晃身子，好像这一步就耗尽了她全身的力气似的，站都没办法站稳。
　　眼中的世界开始天旋地转，她放眼望去，似乎一切看过去都罩上了一层雾气，朦朦胧胧的，看不真切。
　　她定了定神，开始迈出下一步。
　　嗒——嗒——嗒——
　　高跟鞋单调的声音在走廊中回响。
　　一下一下的，十分规律。
　　在钟摆般刻板的声音中，夹在着模糊不清的和声。
　　她知道这是另一个脚步声在离她远去，就像拉开一条越来越远的直线一般。
　　似乎一切都变得陌生起来，不管是眼前的景象，还是脚下的触感。
　　柳二龙仿佛第一次学习走路的孩子般，将全部的心思都放在了脚上。
　　与平日里大相径庭的感觉，令她十分不适应。
　　只不过高了那么几公分，怎么会这么不一样呢？
　　柳二龙这才想起来，今天她特地挑选了一身低胸的皮衣，选择了别人送的积了灰的恨天高，用魂圣级别的实力在屋子里走了几个来回，这才来到学校里面，吸引了无数目光。
　　一开始先火辣辣地在身体突出的部分扫来扫去，当目光移到脸上时，无一例外地全都吓了一大跳，灰溜溜地收回目光，惊疑不定地用眼神相互交流。
　　原来我真的有这么明显。
　　她漫步在空无一人的走廊。
　　午夜时分，所有人都结束了一天的生活学习，回到了自己的房间，放松了自己一天的疲惫，躲进了香甜的梦境之中。
　　一想到这，柳二龙就感觉自己身体一沉，不知藏在四肢百骸中何处的疲惫席卷而来，让院长大人疲倦欲死，连迈开一对玉腿，都走的疲乏不堪，摇摇欲坠。
　　真的好累……她从没想过会这么累人。
　　抛弃自己平日的轻松随意的穿搭，将自己艰难地塞进一身泛着油光的皮衣之中，忍受着到处传来的紧绷绷的束缚感，手忙脚乱的将粉底抹上，口红涂上，眉毛画上，眼线勾上，将自己的一张脸变得白的红的黑的，直到忍受不了用水冲掉，坐在镜子前从头再来……
　　踩着两根细细的高跟，连走路这种稀疏平常的事情都变得艰难起来。
　　往日里与督促学生们拉练，几个来回气都不喘的柳二龙，仅仅是在学校中走了一天，都耗尽了自己的全部的精力体力，以至于不知道怎么回去……
　　或许也就不想回去。
　　她浓妆艳抹，机心算计，精准的计算了自己的体力，将它们一点一分的在白天全部消耗殆尽，只余下不多的一部分，能让她羞红着脸，踌躇着步来到他的门前，与他聊些有的没的，看着他的脸。
　　离开时，恰到好处的倚靠着门，适时地表达出自己的无力，这样就能逃开注定的别离，与他躲进同一个梦里——
　　可她现在走在夜里，下意识地躲开了月光，沿着影子的指引向前。
　　生怕被别人看见似的，灰溜溜地拼命逃回自己那间林间的小屋之中，守住自己来的时候浑不在意，走得时候却紧紧抓住的自尊。
　　可哪有人在看她？
　　柳二龙就这么走在黑夜之中，在梦的间隙中躲藏。
　　那些梦中，有美梦，有噩梦，摇摇晃晃的，仿佛一戳破就会破碎。
　　这让她不自觉地屏住了呼吸，抬起脚尖先着地，鞋后跟慢慢落下，一点声音都压抑得死死地，似乎只要在稍微大一点，梦境就会惊醒，四处张望，发现在阴影中躲闪的自己，戳破自己的脸皮，让红得发烫的血液流淌出来。
　　她不自觉地双手合拢，连胸口前的一团乳白都让她提心吊胆，仿佛那里露出的不是肌肤，而是被剖开的伤口。
　　赤身裸体的走在大街上，连呼吸都随着跳动的心脏一阵抽疼，心惊胆战，泵出满含耻辱与恐惧的血液。
　　可今晚的月光怎么这么亮？惨白兮兮的，将影子切割得七零八落，她不得不踮着脚，踩踏着破碎的影子，一步一步，一步一步的走回去。
　　慢慢的，她好像忘记了时间和空间，沉浸在这机械般的作业中。
　　“老师——”
　　她恍若未闻，接着走去。
　　“老师？”
　　别去理会他，他看不见我，我要踩这个，再踩这个，下一步有点远，没关系我跳一下就能够——
　　“老师！”
　　柳二龙猛地一惊，抬眼一看，是一张苍白的年轻脸庞。
　　四周的光仿佛一瞬间全部涌入自己的眼睛之中。
　　她这才发现，身边的喷泉在哗啦啦的涌动着，带来阵阵凉意。
　　青石垒成的广场有些年头了，凹凸不平的。
　　四周空荡荡的，除了他们两人之外，再没有一点声音。
　　放眼望去，从绿化带的树林中冒出不远处宿舍黑黢黢的一角，已经没有任何一点光亮了。
　　“老师你怎么了？发生了什么？”
　　面前男生不仅有些看不真切，连声音都仿佛从遥远的地方传来，饱含担心关切之意。
　　柳二龙定了定神，绞尽脑汁编织着理由。
　　“……没什么。我很好啊，没发生什么。”
　　虽然有些模糊，但是柳二龙很明显地能感觉到面前的男生表情有些微妙，似乎并不听信自己的话。这让她有些无名火起，忍不住呵斥出声。
　　“怎么了？还有什么问题吗？我是有点事儿忙到现在了，正准备回去休息。你一副什么表情？怎么？不信我？”
　　虽然这么说，柳二龙还是下意识地退后了两步。
　　小腿磕到水池边缘，忍不住一软，一弯，她就有些支撑不住地坐了下来。
　　水池边缘大概有个小半人高，平时就有不少人喜欢坐在这。
　　柳二龙一坐下去，只感觉一阵冰凉，却几乎忍不住哼了一声。
　　身体大半的重量被解放出来，脚底板的酸麻便一股劲儿全涌了出来，舒缓着疲惫。
　　对面前之人下意识的怒火，竟然有几分是因为畏惧。柳二龙察觉到自己真正的想法，顿时内心五味杂陈，百感交集。
　　“师娘……哦不，柳老师，你住的地方是这个方向吗？再往前走就是男生宿舍了呀。”
　　男孩口中的称呼被柳二龙瞪了一眼，吓得赶忙改了口。他为难地抓了抓脑袋，大滴大滴的汗水沿着发梢往下流淌，看起来全身都被汗打湿透了。
　　“………………睡前逛一逛学校，看看有没有像你一样不安分总想往外跑的捣蛋鬼，不行吗？哼，怎么？被我撞上，怕了？如果没碰到我的话，违反宵禁的问题，这次就让你逃过了吧？”
　　“您说到哪儿去了……没有的事儿。我可不是跑出去鬼混，是炼药时刚好缺了点药材，有点着急，这才跑出去的。这事之前也和老师你们说过的，校门口也和今天巡夜的音老师打过招呼，可不是逃出去啊。”
　　男孩有些心虚地抹了抹满脸的汗珠，嘴唇有些发白地颤抖着，但还是举起手中包好的药材示意，老老实实，一五一十地跟柳二龙解释清楚了。
　　柳二龙也是一时口快，恶人先告状地反问了几句。
　　实际上，她巴不得面前的人赶紧离开呢。
　　挥了挥手，她不耐烦地回道。
　　“跟那个毒斗罗回来之后就神神秘秘的，谁知道你大晚上的炼的哪门子药……行了行了，你也长大了，也自己该懂事了。小三，你们这几个孩子里面，你最老实，最让我们省心。不像沐白奥斯卡胖子那样，每天蠢蠢欲动的，跑出去搞些不三不四的东西。这样很好，好好保持住。如果让我从小舞那边听说了你有什么对不起她的事，你自己小心点！”
　　“哎，好的。”
　　男孩点点头，张了张嘴，又无可奈何地闭上了。
　　有些话以他的身份真的不好开口，但看到眼下这副光景，又让他没办法置之不理。
　　柳二龙看出了他的进退两难，不耐烦他的支支吾吾，直接开口问道。
　　“怎么了？有话就说！别藏着掖着的，一副让人心烦的样子。怕什么？我还能怎么你了？说！”
　　少年被这么一训斥，无奈地露出苦笑，点了点头。
　　他也不开口，举起手伸出手指，指了指柳二龙身后的水池，又往自己的眼角点了点，一言不发。
　　柳二龙一惊，下意识地抬起手往眼角一抹。
　　仿佛抹去了一层雾气一般，面前的世界都为止一清。
　　那个男人唯一的亲传弟子的脸变得清晰起来，而手指上，则有着一抹晕开的浅灰色，和淡淡的湿意。
　　她低下头，看着水中。
　　池水中波光涟漪，微微颤抖着的湖面中，映出的是一个妩媚绝伦的美妇人。
　　身材高大，凹凸有致，从褶皱的衣服中，露出的大片雪白分外惹眼。
　　那一张脸更是美的人惊心动魄，柳叶弯眉，唇红齿白，花容月貌，眉眼间，成熟女人那种岁月沉淀出来的风情与艳丽在雪白肌肤的衬托下更是媚得要滴出水来，即使是在颤动着的水波中浮动不定，依旧能感受到那种撩人的惊艳。
　　只有一点不够完美，
　　被打湿的眼角处，被晕开一团淡黑阴影，少了几分无暇的美丽，多了几分寥落的狼狈。
　　她怔怔地看着，抽了抽鼻子，忽地伸出手去，搅碎了面前的那张脸。
　　哗啦哗啦哗啦——
　　激烈的水声响起，男孩沉默着看着柳二龙不停地舀起水，往脸上抹去，放下，再舀起一汪水来。
　　把头深深地埋进手掌之中，她好似想把自己溺死在掌中一般，久久不曾抬头。
　　“柳老师……我……”
　　“……没事，我真的没事。”
　　柳二龙抬起头，卸去了多余的装扮，反倒越发凸显得这张脸庞清丽动人。
　　整张脸湿漉漉的，把发梢粘住，水珠不住地沿着白皙的脸侧流淌，从削瘦的下巴滴下。
　　那些精心准备的装扮倒像是种限制般，彷佛浮尘般被水洗去，底下的秀美容颜便浴水而出，更显出其天生丽质的美貌，活色生香的生气。
　　比起刚刚妩媚风情的妇人来说，如今的柳二龙目光沉凝，失魂落魄的，反倒更增添了几分惹人怜爱的柔弱。
　　原本就是越发成熟，芳华艳绝的大美人，那副坐在池边揉着小腿，对着水面顾影自怜的模样，更增添了几分旁人看不见的柔弱秀美，沉郁忧愁，令人恨不得将她搂入怀中，好好爱抚满怀的温香软玉，抹平眉宇间每一缕忧愁。
　　男孩的喉结忍不住滑动了一下。
　　“让你看笑话了……我，我和小刚……也不是一天两天的事情，这你们也是知道的。”在小辈的面前把脸面都丢干净了，无处可藏的柳二龙倒是一副如释重负的模样。
　　有些疑惑地扫了扫有些古怪的男孩，沉浸于自己心事的她倒也没多想，干脆直接地跟他挑明了。
　　“我也是，不像话，这么大年纪了，还不知羞耻，跟个小孩一样……”
　　“不是的，柳老师，老师和您……都还年轻……您还这么漂亮，老师他不会……”
　　在柳二龙的印象中伶牙俐齿的少年似乎也一时哑了火，喃喃自语着，连自己说些什么都不知道。
　　柳二龙看着他的模样露出浅笑，勉强从低落的情绪中振作精神，柔声宽慰着他。
　　“好了，这些事……勉强不来的。不说这些了，今天，老师让你看笑话了。”
　　“不，没有的事儿！放心，今天晚上的事情我谁都不会说的！就当没发生过！”
　　“好好好……老师相信你。我……坐在这里休息一会就回去。天色也不早了，你也早点回去吧。也别弄杂七杂八的什么东西了，明天再炼也不迟，啊。”
　　“好，好的，我这就回去。还有，还有老师您……您……”
　　少年吞吞吐吐的，说不出来话，只是一双眼睛仿佛生了根似的，黏在自己身上。哎？柳二龙这就有些诧异，忍不住顺着他的眼光看去。
　　只见得在少年的目光尽头，大片的柔软的腻白裸露在空气中。
　　为了冲洗掉脸上的妆容，柳二龙稍微把皮衣的拉链向下拉了拉，免得打湿了衣服，却只见得两团白的晃眼的硕大白兔从深V的缝隙中跳了出来，大半都逃出了束缚。
　　还有些残留的水滴，沿着她尖尖的下巴淌过脖颈，滴落下来，在被裹得紧紧的乳沟中来回滚动雀跃。
　　比起晶莹剔透的水珠，倒是散发着热气的粉白雪峰更吸引人的眼球……
　　“咳！”
　　柳二龙用力地咳嗽了一时，一把紧紧抓住自己的衣领，将裸露的春光全都遮掩起来。
　　看着如梦方醒连忙转开视线的少年，柳二龙是又羞又怒，粉红色从脸上一直染到了脖颈深处。
　　该死！一时不注意……让这小子占了便宜了！
　　柳二龙颇有些气急败坏，却又有些无可奈何。
　　你说怪这小子眼睛不老实嘛，也不能全怪他。
　　这孩子才多少岁？
　　像他这个年纪正是精力旺盛，对异性感兴趣的时候，没风都要兴起三尺浪，她教书这么多年，管不住自己的男生难道见得少了？
　　谁让自己一时不查，漏了这么多春光给他呢？
　　要说起来，这件修身皮衣她自己也没穿过多少回，是照着她的身材量身定制的，该宽的宽该紧的紧，将整个身体的曲线都一览无遗。
　　她却自觉年纪大了，日常穿起来又不太舒服，为人师表的，也不想打扮得如此惹火。
　　偶尔试过几次，在其他男老师奇怪的目光下实在坚持不住，柳二龙就干脆将它束之高阁，再也不穿了。
　　未曾想今天特意翻找出来，穿上去竟然感觉有些缩水。
　　柳二龙毕竟也是人近中年了，即使修炼不辍，身为魂圣，身材高大健美，却终究不能像年轻时那样纤细匀称。
　　屁股也大了大腿也肥了腰间也有肉了，身材有些松弛走形。
　　原本前几年量体裁衣，严丝合缝的款式，她愣是咬咬牙才能把自己塞进去，绷得鼓鼓囊囊的，仿佛随时都要炸开一般。
　　就这样，她还不得不把胸口的拉链再往下几分，把最碍事的地方多露出来一点，然后提胸收腹，憋住了一口气，这才能驾驭住这倒了血霉的衣服。
　　搞得她连上厕所都紧张兮兮的，只觉得打一天仗都没有今天累。
　　而今如此疲乏，其中的缘由这恨天高得占个三分，这衣服也得占个三分。
　　此时的柳二龙也是心乱如麻，不能自已。
　　原本今天自己就是身心俱疲，发火也提不起精神头儿了，再加上这也是自己一时失态，对面又是个不晓事的孩子，一时把持不住，看个几眼，自己还能怎样呢？
　　真把他当登徒子教训一顿？
　　想想也太掉份了，权当是自己吃个亏了呗。
　　再说，自己这身打扮，不该看的人权当空气，该看的人又当没看到，倒是便宜这小子了……
　　这让柳二龙的心里更复杂了。
　　她寡居多年，实则是为了爱人守贞，即使有过不少人追求她，甚至甘愿加入学院担任老师，她也依旧对任何男人都敬而远之。
　　再加上性子暴躁易怒，不惹人喜，身为老师又要顾及影响，经常素面朝天，接触最多的也是不懂事的孩子，被母暴龙母暴龙的叫着，连她自己也越来越不把自己当作一个女人了。
　　可现在，终于有个男人惊艳于自己的精心打扮，不枉自己一番苦心，哪怕只是个小辈，柳二龙也不知是该为面前少年的大胆包天而震怒，还是该为有男人为自己的魅力神魂颠倒而欢喜。
　　一想到这，柳二龙便恨恨地甩了少年一眼。此时此刻，暴龙魂圣竟是分不清哪种情绪更强烈，哪种想法才是对的了。
　　这一眼之下，她却是感到有些不对劲儿了。
　　这首先还要从他手中那包药说起。
　　说起来这被包扎好的药材倒也没什么好说的，油纸材质，绳子扎紧，这就扎成了一个鼓鼓囊囊圆圆滚滚的小包。
　　这些东西看起来分量还颇为不轻，有残留的草叶没收拾好，从缝隙中露了出来，被强硬地收束成一团，看上去颇为凄惨，看起来都是匆匆忙忙之下随便包了包就可以了，别说稳当了，就是绳子松开几分，只怕里面的东西马上就要拱出来，堆成一团。
　　这看起来毫无问题的包裹，恰恰是柳二龙不解的源头。
　　她清楚，这少年手头上有着他老师给他的储物魂导器，根本不需要这么麻烦地打包带回来。
　　再说了，以他的平日里的稳当性子，只怕是一定会把这些东西稳稳当当的排好，压实，打包妥当了才提起来。
　　而不是这样，只怕半路都要散开来，这样的事情，说是胖子能做出来的还差不多。
　　而且这么这样胡来一通，都压扁成一团浆糊了，哪还能拿来用呢？
　　柳二龙狐疑地盯着面前少年，发现他额头上的汗珠越发浓密，面色苍白，不自觉地换了只手拿着药材，一副不敢直视自己的模样，心里头越发不解了。
　　看这分量还颇为不清，这大晚上的，不惜跑出去买的哪门子药？
　　就算他急得把人家门敲坏了，那也要有店家肯从床上爬起来做这档子邪了门的生意啊。
　　这完全不符合的这小子老成持重的性格啊……他在瞒着自己什么事！
　　柳二龙不自觉地一扬眉，恢复了几分往日里容不得半点沙子的模样，眼光一凛，就毫不留情地对着少年命令着。
　　“小三，过来。”
　　“哎……柳老师，怎么了？”
　　“我让你过来你就过来！”
　　柳二龙一声低喝，伸手就要去拿他手中的东西。
　　少年正依言走进几步，没注意柳二龙来这么一出，吓得一个激灵。
　　柳二龙只感觉自己的手指刚触碰到了他，少年就仿佛触了电似的松开了手。
　　得益于此，她没费吹灰之力就把东西拿到了手，三两下便打开了。
　　一打开包裹，扑鼻而来的草木香气令柳二龙皱了皱眉头。
　　她手指翻了翻，却没发现任何可疑的迹象，就是平平无奇的药材。
　　她又闻了闻，顿时知道为什么自己会突然对这些东西感兴趣了。
　　这哪是什么药啊？
　　就是对医术一窍不通的柳二龙都能闻得出来，这东西，既不是什么疑难杂症的灵丹妙药，更不是什么千金难买的天材地宝，就是药铺里最常见的一方清热祛火的清凉茶！
　　现在这个时间点倒是难见得，再等几个时辰，等路边摊支起来，两个铜子就能拿一大杯，五个铜子随便装，喝起来苦的人牙都要涩掉了，难怪不用仔细包装——根本用不上。
　　这东西她也没少见过，绛珠经常买来放办公室里泡一壶留给她，说是她脾气太烈肝火太旺，多喝这个降降火气。
　　她喝不惯那些名贵的茶叶，对这市井中随处可见的清凉茶倒是情有独钟，对这个味道熟悉得不能再熟了。
　　柳二龙又再翻了翻，确定见到了一两味加料，都是绛珠偶尔给她准备的，有清热降火宁神静心的效果。
　　每当院里大小事忙到自己焦头烂额的时候，这么一壶茶，能让柳二龙稍稍压抑住焦躁的心情，耐下性子来处理。
　　另外几味她不太认识，但想来也差不到哪儿去。
　　这也是倒也是一件奇事儿。一个大小伙子，怎么泡一壶加料这么浓的茶？哪来这么大火气？
　　“老师，这个，有什么问题吗？”少年在一旁静静地等着柳二龙检查完成，一副心急不已，恨不得伸手抢过来，又有着顾及，只能强行按捺下去的辛苦模样。
　　“这东西……没什么吧？”
　　“东西是没什么问题，我看是你有问题才对！”柳二龙随手把绳子饶了绕，重新打包扎进，甩进少年怀里，没好气地说道。
　　“我道是什么？几副清凉茶！也值得你大半夜的觉都不睡跑出去买？一下子买这么多分量，够你喝几天的了，也真难为你能买到！老实交代，你到底跑出去干什么了？”
　　“我……我真没什么！真的只是出去买了这些而已。我，我没这些东西睡不着觉的，老师，您怎么就不信我呢？”
　　“哼，信你？我怎么信你？就你加的这几味料，回去喝了不拉肚子就算好的了？小小年纪哪来这么大火气？晚上喝浓茶，喝完了睡得着吗你？跟毒斗罗待了半年回来就神神秘秘的，一点都不老实，老拿毒斗罗当接口，糊弄谁呢？我告诉你，别把我当傻子耍啊，老实交代！”
　　“我……我没有……唉呀！您怎么就……哎！老师你干什么！”
　　“干什么？好呀，不给你点苦头吃吃，你嘴里是一句实话也没有，给我，过来！”
　　三言两语问不出什么。
　　柳二龙干脆就直接伸出手，一探一勾，少年只见得眼睛一花，还没来得及反应过来，手腕已经被牢牢地握住了，动弹不得。
　　以柳二龙的实力，就是他全力出手，只怕也只是徒劳罢了，只能任由她把自己往她那边一扯，整个人的身子都倒了过去。
　　“嘶——”
　　“怎么——”
　　这一扯之下，少年固然是疼得倒吸一口凉气，可柳二龙口中喊声的惊疑不定，却是更甚几分。
　　原来柳二龙一怒之下动手，却愕然发现，手上的力道比预想中的要弱得多。
　　不，不光如此，甚至可以称得上是弱不禁风，柳二龙只不过是盛怒之下力气大了点，他却是整个人都被扯了过去，一个站立不稳，竟是直接倒在了措手不及的柳二龙怀中。
　　这样子，哪里像是个四十级的魂师……简直就像是个衰弱的普通人！
　　柳二龙这下可真慌了。
　　她是当惯了老师又当妈的人，典型的刀子嘴豆腐心，越是看重的孩子，就越忍不住去管教。
　　一遇上什么事情总是劈里啪啦的一顿训斥，别人还没说什么呢，自己倒先后悔了三分。
　　面前的男孩是那个人的亲传弟子，视若子侄的存在，更别说自己也对十分看重这个孩子，若是出了什么事情，自己怎么能交待得过去？
　　“小三！小三！你到底怎么了？发生什么事情了！你……你这样，我这就去给你找医疗室的程老师……”
　　“不，不要……柳老师，师娘……您别……离我远一点！”
　　出乎她意料之外的，男孩对她的关切却是十分抗拒，在她的怀中奋力挣扎起来。
　　生怕他伤到自己。
　　柳二龙只能松开手，任由他将自己推得后退几步。
　　看着男孩苍白的脸色，满头的冷汗，让柳二龙看得心疼得不行，忍不住埋怨起自己只顾着自己的心事，却忽略了其他。
　　明明这么明显的事情，自己到现在才察觉到。
　　啧，我就说这孩子这么懂事，怎么会瞒着自己……
　　“到底发生什么事情了？跟师娘说啊，有什么不好意思的。”
　　“………………”
　　男孩只是一言不发，紧紧咬住嘴唇，留下了一个深深的牙印。
　　他的身体很奇怪，呈现出一个躬起来的姿势，十分别扭。
　　柳二龙一头雾水，视线沿着男孩苍白的脸上一路向下，往下……
　　“啊——！你……你这是……”
　　“……我也不想的。”
　　男孩无奈又羞耻地撇了撇嘴，把裤裆里顶的明显的那玩意儿扭了扭，却总是遮掩不住，脸上尽是尴尬到恨不得钻进地缝里的神色。
　　“本来还赶得及回去的……您非要把我拦下来……我，这，这……”
　　“行了行了你闭嘴！别说了！”
　　柳二龙羞红了脸，转过脸去，一只大手挥了挥，力道却连只蚊子都赶不走。
　　早知道是这么这么一档子事，她就不拦着了。
　　柳二龙忍不住在心里哀叹着，难道今晚真是流年不利？
　　先是被八竿子打不着的远房亲戚过来薅羊毛，又是精心打扮后被爱人推出房间，现在又碰见了他的弟子这般模样……怎么什么倒霉的事情都让自己碰上了？
　　说着让他闭嘴，柳二龙还是张了张嘴，将事情问了个仔细。
　　“你这个……到底是怎么一回事？别瞒着我了，把事情说清楚！”
　　“还不是……老怪物干的好事了呗？”男孩苦笑着把包裹收进腰间的储物魂导器中，也不知道手往哪放，就这么对着柳二龙说起来。
　　“他一直惦记着我给他当个上门的孙女婿，眼见得留不住我了，趁临走时给我下了药，非要我娶了她孙女不成。虽然我偷偷溜走了，但是这药效一直没退……”
　　“说来这毒也是邪性，中毒的人不耽误修炼，不影响战斗，只是发作之时身体绵软魂力消散，非要女子才能帮忙解毒。我之前用……用手试过几次，只是稍有缓解，过一阵子毒性反而越发剧烈了，这才拖到如今这个地步。”
　　柳二龙这才恍然，点了点头。
　　这事情她倒是不意外。
　　凭借着少年的天赋异禀，得了毒斗罗的青睐，入了独孤博的眼倒是也不奇怪。
　　人家是毒道上的大行家，有这点事情倒是不奇怪。
　　只是……自家孙女还和天恒侄儿有着婚约呢，就上赶着又送给别家，让柳二龙心底里多嘀咕了几句不讲究。
　　但是想想独孤博的性子，她又不得不承认，那条孤僻怪异的老毒蛇反正一向不在乎世俗礼法，做出这种事情倒也不奇怪。
　　就是可惜了小天恒，未婚妻就这么给卖了。
　　看小三儿的天赋，再想想他爹的威势，只怕天恒要找回这口气，也不太容易……
　　手心手背都是肉，这倒让柳二龙头疼起来，颇有些无从下手的棘手感觉。
　　但这些都是后话了，当下最要紧的，还是得赶紧解决少年当下的问题，这才是头等大事。
　　“别遮了！我是你师娘，又不是外人！那，那什么……你今晚打算怎么办？”
　　少年苦笑一声。
　　“还能怎么办呢？回去把茶泡上，喝上一盏，再，再……再自己弄几次，勉强能睡下去吧。”
　　“天天这么喝？唉，也不是个这么个事儿……你，你要不，就找胖子，让他带你去……去……”
　　后面的话柳二龙愣是硬生生地卡在了喉咙里，实在是难以启齿。
　　当老师的建议学生去嫖妓，这事儿说出去，弗兰德那种没溜儿的老炮儿倒是无所谓，她柳二龙就不用活了。
　　但只见男孩一脸古怪的神色，看上去抗拒万分。
　　“我……我宁愿憋着！”
　　柳二龙绝望地发现，她好像还稍稍能理解一点少年的想法……让荤素不忌，老少通吃的胖子带着去破了第一次，鬼知道他能带一个怎样的大婶过来。
　　到时候，只怕谁占了便宜还不知道呢！

第9章 下（4）
　　至于其他人，奥斯卡据说是个有色心没色胆的家伙，也是个手艺人；戴沐白倒是个风流公子哥儿，但你要一个星罗帝国的皇子，初来乍到几个月，就了解天斗帝都的风月场所，那也太难为人了。
　　再说不同于胖子的生理缺陷，戴沐白虽然是个血气方刚的正常男人，可如今正在洗心革面，一心一意地追求某只灵猫呢？
　　堪称是守身如玉，这也指望不上。
　　柳二龙皱着眉头，想了半天，突然眉毛一扬，想到了个还过得去的馊主意。
　　“你要不……去找找小舞？”
　　“啊这……”
　　少年似乎一时间没想到柳二龙会提出这个名字，吓了一大跳，看上去倒是比刚刚被柳二龙误解时更为吃惊，手都不知道往哪放了。
　　支支吾吾了半天，这才反驳道。
　　“师娘，我，我和她……我们不是那种，你想的那种关系……我只当她是我的妹……”
　　“哎呀妹妹妹妹，都这个时候还跟我妹妹！”别的也就罢了，偏偏在今夜的柳二龙的面前提到“妹妹”两个字，一股子压不住的邪火“蹭”的一下就冒出来了。
　　“你们俩是一个娘生的吗就兄妹！到了这份儿上了还跟我打马虎眼！谁不知道你们俩什么关系啊？这可是传宗接代的事儿，别再给憋坏了。”
　　“别的废话都给我收回去，我就问你一个事，你对小舞到底怎么想的！”
　　“我……我……我……”
　　“哎呀你要急死我啊！说啊！你到底怎么想的！”
　　“是！我是喜欢小舞！”
　　少年突然抬起头，声音之大连柳二龙都吓了一跳。但这句话一说完，好似用完了他所有的勇气，让他彷佛被戳漏了气般，语气又低沉了下去。
　　“……喜欢又怎么样？喜欢就是理由吗？小舞和我相处了这么多年，准备好跨过那一步了吗？我知道……我知道她不会拒绝我的……这是，我自己的事情，不应该让她来……不应该为了，这种事情……”
　　柳二龙一怔，一时间竟被少年说得哑口无言，一句话都说不出来了。
　　她突然有些感慨，又有些羡慕，可现在，她所能做到的，也只有苦笑着点点头，又无奈地摇摇头。
　　“说不过你……那，那你就这么憋着？不会有什么问题吧？”
　　“没事的，老毒物就喜欢给我开玩笑，嘿，这点事情就想难倒我，他怕是想多了。”少年勉强笑了笑，无力地抬起手，向着还想说什么的柳二龙一推，打算就此告别。
　　“忍过这几天，等我研究出解药就好了。别担心师娘，等我回去睡一觉，起来就都好了……”
　　他转过身迈步，然后倒了下去。
　　“哎——”
　　柳二龙一个眼疾手快，扶住了他的身体，支撑着他不倒下去。
　　这时候她才发现，少年的身体烫得吓人，大串大串的冷汗冒个不停，几乎把单衣都打湿透了。
　　她探了探额头，又摸了摸他的脸，急得像热锅上的蚂蚁，偏偏又无从下手。
　　“这混小子，净逞能……”
　　柳二龙只感觉下面有什么硬梆梆的东西在顶着自己，一股热流涌上脸颊，霎时间比起少年，热量也不差分毫。
　　今夜的事情太多，弄得她晕头转向，脑子里乱糟糟的，一时间不知如何是好了。
　　看着少年在昏迷中越发痛苦的神色，柳二龙的心里头也在天人交战。
　　少年对柳二龙说的话，她自然是信了大半的。
　　唯独一点，就是他夸口自己能和毒斗罗在毒术之道上相提并论，柳二龙心底里却是不以为然。
　　独孤博是何许人也？
　　以毒为号的绝顶强者，一剂毒药就让蓝电霸王龙家族苦不堪言，若要说毒斗罗看中了他的天赋，惺惺相惜教了他几手，那还有人信。
　　说他一个毛头小子能解毒斗罗的药，那真是天大的笑话了。
　　这也是所谓信息错位带来的误解。
　　柳二龙并不知道，身怀玄天宝录这个外挂的唐三，确实能在毒术上隐隐压过独孤博一头。
　　可这种事情实在是太难以让人置信。
　　再加上独孤博数十年的恶名远扬，在某人的刻意引导出的这个局面下，柳二龙却是一点也不相信在此时此刻，有任何人能够解决怀中的少年身上的问题了。
　　这无疑加剧了柳二龙的心理压力，让她越发恐慌。慢慢的，一个可怕的念头慢慢浮现了出来。
　　“没办法……这是没办法的事情……”
　　“他只是……他也只是个孩子……没什么好害羞的……没什么……”
　　“救命，要紧……这，这可关系到……而且，而且，反正也……没人要，就这样吧……”
　　柳二龙喃喃地念着，似自辩，似自伤，搂着少年的身体，一步步挪到了水池旁边，一屁股坐下。
　　短短几步路，她却像是耗尽了体力一般，大口大口地喘息着，一副筋疲力竭的模样。
　　搂着怀中少年的身体，舀起池水，徒劳地给他擦汗，清洗，试图缓解少年淤积的燥热与欲望。
　　可这一切都毫无作用。最后，她就这么坐在那里，只是搂着怀中的少年，一动不动。
　　“唔——哈啊，哈啊，哈啊……”
　　可仿佛是在催促她一般，少年的呻吟越来越大，喘息越来越粗重，直到喉咙中响起一声低低的闷哼，让她浑身一抖，如梦方醒。
　　她眼神迷茫，可看着怀中少年的脸，银牙一咬，暗暗下了决心。
　　“没事的……交给柳老师就好了……乖，别害羞，我是你师娘，都是长辈，有什么好害羞的，来，松手，松手，哎对，放松，放松……”
　　柳二龙低低地劝解着，像是在哄着婴儿一样，将少年的两只手拿开，摸上了他的腰间。许久，她才摸到了腰带的机璜，顿了一顿，按了下去。
　　哗——
　　“啊——”
　　衣服滑落的声音连同一声短促的惊叫响起。
　　如她所想的那般，怀中的大孩子轻而易举地被她脱下来裤子，然后，完全不像个孩子该有的东西就从中蹦了出来。
　　手握烙铁都面不改色的柳二龙，却仿佛被上面的体温烫伤了一样，下意识地缩回了手。
　　“怎么会……这么大……”
　　柳二龙难以置信地看着那东西的尺寸，脸上尽是为难之色。
　　毕竟是嫁过一次的人了，她也早不是什么黄花闺女。
　　但正儿八经亲密接触过的男人，还真就只有玉小刚一个。
　　可就算是当年羞涩下惊鸿一瞥留下的印象，与面前的东西相比，也差了好几个尺寸。
　　柳二龙算了算时间，按照少年的说法，从中毒到此刻，已经过去好几天了。
　　就算这些天一直靠着喝茶手淫发泄，其中的艰难也可想而知。
　　想到这，柳二龙的神色又柔和了几分，一双凤眼中多了几分怜惜。
　　“可怜，忍了这么久了，难怪肿成这样……唉，傻孩子，怎么就拉不下脸皮，早点找我们说呢？弄得现在这么个不上不下的情况……”
　　柳二龙抱怨着，低低的细语在黑夜中没传出多远，就消散殆尽了。
　　她也知道这样不行，容易引起注意。
　　可此情此景，她实在忍不住自言自语起来，抱怨，安抚，鼓励，感叹……她也不知道怎么了，就是忍不住喃喃自语着。
　　不会有人听见的，她是在说给自己听。
　　“不要紧的……有师娘在呢，啊。”她语气颤抖着，有多少分相信只有她自己知道。“没关系的，很快，很快就好……等师娘帮你……”
　　说罢，她颤抖的手，一把握住了少年的阴茎！
　　“咕——”
　　少年发生了一声难受的低吼，整个身体都弹了起来，吓得柳二龙赶紧把手放开。
　　“我……我……对不起，对不起，我，我不知道，不知道……”
　　可少年却是没有回应她的意思，只是瑟缩颤抖着，嘴里开始胡言乱语起来。
　　“好热……嗬，嗬，好热啊……下面，好痛，我不行了，我不行了……好涨……好痛啊……”
　　柳二龙心里头一阵酸涩。
　　看着少年被折磨残酷的折磨着，她深吸了一口气，又继续把手伸了过去。
　　一边伸，一边还要忍着羞耻，低声下气的宽慰着他。
　　“放松……放松下来，你绷得太紧了，这样很难受的，对，就这样，放松，放松，好……好让师娘帮你……”
　　再度握上少年的阴茎，柳二龙只感觉手上黏糊糊的，韧性十足，似乎加三分的力，便回馈出十分来顶着她的手。
　　她头都不敢抬起来，撇过一边去，一双眼睛四处乱瞟，不知道看哪里才好。
　　可眼睛是看不见了，手上的触感却千百倍的加强了似的。
　　指尖掠过龟头，手掌包裹棒身，指肚抚摸冠状沟……不顾她的抗拒，那淫猥的形状也深深地刻进了她的脑子里。
　　微烫的热量从手上一直烧到脸颊，把理智全部蒸发得一干二净。
　　就算是和自己的丈夫，柳二龙也未曾用过如此刺激的玩法。
　　这双足以劈山裂石的玉手，却是第一次握住男人的肉棒，突然间就失去了那沛然无匹的神威，柔弱无力。
　　她毕竟也只是听说过，还没真帮男人手淫过，此时忍着羞涩，开始了生平第一次帮男人，帮自己的弟子进行手交侍奉。
　　或许是太过兴奋吧，柳二龙感觉到手上湿漉漉的，似乎自己第一次冒险的尝试虽然令他十分痛苦，但终究也是令他兴奋起来，分泌出了些许汁液。
　　随着柳二龙的大手来回撸动，那些汁液也沾染到了她的指尖缝隙，方便她动作的同时，也让她再一次沾惹到了雄性的体液，不由得心里五味杂陈。
　　咕唧——咕唧——咕唧——
　　可是，不同于身心煎熬的柳二龙，此时被搂在怀中的少年，也就是李三，却是兴奋得无以复加。
　　趁着玉小刚还没跨过心底里那道坎，伤了柳二龙的心，他百般算计，营造出一个避无可避的局面，终于到了如今的地步。
　　让这个名义上的师娘，成熟妩媚的美艳熟妇，暂且放下身为暴龙魂师的暴戾与为人师母的尊严，重新变成一个雌性，主动地给自己手交。
　　这样的刺激，让转世的淫神都感到了一阵浑身颤抖的满足。
　　现在的他，只需要躺在温暖的怀里假寐，时不时发出几声呻吟，那个爱屋及乌，心怀不忍的美艳熟妇，就会放缓自己的动作，忍着羞怯，像哄孩子般安抚他，挑逗着他的坚挺。
　　柳二龙的手掌很宽，骨节粗大，远比一般的女性还要宽上几分，几可与男子比拟，偏偏又有着女子独有的滑嫩柔软，足以包裹住他的下体。
　　身经百战，手掌上面不免留有一些粗糙的老茧，第一次帮人手淫，又有些收不住力，导致力道时轻时重。
　　重时李三只感觉自己的精液都要被榨出来了，倒吸一口冷气。
　　那只手掌便又一僵，重新变得轻柔起来，又显太过温柔，堪比似有若无的挑逗，除了让李三的欲火再高涨几分，没有半点作用。
　　久经锻炼，身为强攻系魂圣的躯体离他近在咫尺。
　　灼热的体温和柔软的肉体弹软又有力，散发出诱人的体香，激发着他的情欲。
　　为了让他舒服一点，女人不惜像怀抱婴儿一样将他抱起，一只手托住了他的后脑抬高。
　　这样一来，李三只感觉自己仿佛睡在了一张肉床上，触手可及的，尽是雌熟艳美，媚香温热，那种被满溢的雌肉包裹起来的曼妙，当真是人间绝景。
　　特别是，刚刚发生的一切都太快了，甚至让柳二龙忘了拉起拉链扣住领口。
　　怀抱一个比她稍矮一些的少年，又不能真像个婴儿似的抱起来，于是柳二龙为了省力不得不低下身子来。
　　于是，那对夺人眼球的豪乳，就这么近似“放”在了他的身上！
　　近距离看到，李三才能感受到母暴龙这一对“凶器”的压迫力。
　　沉甸甸的分量不停地往下坠，让拉链哀鸣着下拉，分来。
　　然后就像拨开了一层“果皮”似的，露出了里面腻白熟透的“果肉”，上面还有汗水和池水混杂的水滴在滚动，看起来十分可口。
　　落下的阴影，甚至要把李三的整张脸都埋住！
　　这对胀得仿佛要分泌汁液的豪乳就这么如此近距离地摆在他面前，带着令人发狂的淫媚诱惑，让李三不知道是该庆幸还是该遗憾，遗憾于这对乳房遮挡住了他欣赏熟妇羞涩万分的风情，庆幸于马上就能把玩这对夸张至极的胸器了。
　　李三不是没玩过身材丰满的女人。
　　其中尤其以幽冥使徒，身怀“魔乳”名器的朱竹清为甚。
　　她的那对奶子，结合了先天发育的傲人一等，加上淫神神力的后天改造，就算是脱光了站在那里，那对奶子也像是违反了地心引力一般，坚韧挺拔，白皙滑嫩，呈现出完美的瓜状，隐隐散发着女子的体香。
　　这导致李三对这对宝贝爱抚有加，经常先是在朱竹清几欲杀人的脸红中玩到连连失身，高潮欲死，这才正式开始享用她的肉体。
　　可柳二龙的这对豪乳却完全不一样。
　　它的分量比朱竹清的还大，却失去了那种完美的形状，乳肉堆积成一团，还从腋下挤了出去，显得有些臃肿。
　　若不是有着皮衣塑形，只怕会有些下坠。
　　鼻尖传来乳香和汗液混杂的味道，十分浓重，让李三有些喘不过气来。
　　甚至李三偷瞄了几眼，隐约能看到从缝隙中露出来暗紫色的乳晕，如此推测柳二龙的乳头和乳晕也会比其他人要大，诸如此类。
　　她的缺憾不止这一点。
　　她的身材健美，到处都是长期锻炼带来的肌肉，但身为强攻系魂师，两臂比起朱竹清那种敏攻系魂师的匀称要粗壮，乳房也肥硕过深，体味太重；她身量很高，骨架很宽，可比起同样高挑的小舞来说，她的大腿和腰间又多余了赘肉，臀部肥大。
　　她的皮肤白皙光滑，俏脸娇媚，与娇生惯养，肤白貌美的宁荣荣比起来，却又凸显出她肤质粗糙暗淡，容貌沧桑……
　　她老了。
　　李三突然比之前更能体会到这一点。
　　柳二龙早已不再年轻了。
　　自古美人叹迟暮，年轻时的柳二龙是芳华绝代的美人，可容颜易老，韶华易逝，如今的她，多了成熟带来的风流韵味，却又缺了少女时的艳丽无缺。
　　李三没有见过年轻时的她，却也能从徐娘半老的些许风韵中，想象得出当年的柳二龙，是如何的明眸皓齿，艳压群芳。
　　可那些都已经过去了。
　　她就像已经快要熟烂的果实，像那对肥硕的乳房一般，过了滋味最好品尝，最好哺育孩子的时刻。
　　所以她才着急，着急赶上自己最美好岁月的尾巴，将最重要的东西，交给命中注定的人。
　　她甚至天真得像当年那个少女一样，明媚热烈，不计后果，将半生辛苦当作嫁妆，将别的孩子视若己出，将性命豁出去迎战强敌，甚至不惜抛弃为人师长的尊严，为了保住那个人最尊重的弟子，不惜脱下他的裤子，做出如此忤逆人伦之举。
　　而她现在却只是面红耳赤，羞耻不已的帮着少年手淫。
　　她考虑到了身为长辈的责任，身为师长的担当，却浑然忘了，自己还身为一个女人的事实。
　　老师啊，我的好老师，你知道你的犹豫，让女人受了多大的罪吗？
　　师娘啊，我的好师娘，你知道你的美丽……让男人忍了多大的苦吗！
　　李三一拦，一个仰头，趁着柳二龙还没反应过来的时刻，搂住她的身体，将头埋进了她的胸前！
　　“咕——小三儿你——哈啊～ ”
　　柳二龙浑然没预料到他的暴起，喉咙中的惊呼还没出口，就化作半声嘤咛，被察觉到不对劲的她咬断，吞下，只余下颤抖的尾音。
　　眼看着这小混蛋的头沿着拉开的缝隙埋入了乳沟之中，任意妄为，柳二龙便是又羞又气，恨不得立马把这混小子的头拎出来，打他个七荤八素一团浆糊的。
　　可是少年的手抱她抱得死死地，挣都挣不脱。
　　柳二龙只感觉怀中一热，有什么东西像在品尝自己的一对豪乳似的，又啃又咬，还时不时地舔上一口。
　　原本就敏感的乳肉被这么欺负，柳二龙整副身体都酥了一半，被快感的电流刺激得提不起劲儿来。
　　她紧咬下唇，努力让自己不露出被侵犯时的丑态。
　　阔别了十余年，来自另一个男人的爱抚再度唤醒了她身为女人的感官，这让柳二龙十分恐惧，又有几分难以言说的微妙情感。
　　如果她真的下定决心了，那眼前这点事儿根本不在话下。
　　别说一个虚弱至极的魂尊怎么可能凭搂抱纠缠住一个魂圣强者，就是这个男人最为致命的要害，都还在柳二龙的掌握之中呢。
　　只要轻轻一捏，足以令她脱离如今的窘境。
　　可她只是坐在那儿，剧烈地喘息着，任由怀中的狼狗啃咬着。
　　实在受不住了，柳二龙扭了扭身子，好让自己能呼吸的舒服一点，然后这才颤抖着开了口，甚至没停下手中的动作。
　　“呼——呼——小三儿，你能不能，放开师娘。呼，呼，师娘，这边，在忙着呢。你这样，老师很不方便……”
　　“咕，咝溜，咝溜，唔——不行！”
　　“呀别咬——！不要……不要用嘴……舌头也不能舔！你……你懂事一点好不好？师娘这边，也在帮你……嗯哼～ ”
　　“不行……不行……唔……我要，我要进去……我不管，给我，唔，给我，我要，我要你——”
　　“呀——！你，你怎么这么不懂事！不行，那这样的话，师娘不能帮你弄了！你自己想办法吧！”
　　说罢柳二龙松开手，作出一副真的要抽身离开的样子，却只感觉腰间又被勒紧了几分。
　　那个最为老成，最让她放心的少年，如今却在淫欲的折磨下像个哭闹耍赖的小孩子似的，让她心中又多了几分不忍。
　　他紧紧搂着自己，生怕自己逃走了似的，连头都不肯抬起来一会，略带哭腔的声音在被乳房埋没的情况下听起来闷闷的，却也能依稀听得清楚。
　　“不要！我不放开！我要……求您了，师娘，我好难受啊……好热了……想要，想要……别走，师娘我求你了，求你了……师……娘……师……师……”
　　“娘！”
　　突然抬高的音量，只有最后的这个字清晰可闻。柳二龙如遭雷击，整个人都僵硬在那里，一动不动。
　　过了一会，她的身子突然软了下了来，完全放弃了反抗。
　　李三趁机进攻，头不停地往乳浪深处挤着。
　　艰难坚持着的拉链无奈的向下滑落，一直开口到腹部，露出里面微微堆起了一层赘肉的腹部。
　　从两侧滑开的皮衣更是遮挡不住裸露的春光，颤颤巍巍的雪团在欲盖弥彰的遮掩下更显得压迫力十足。
　　粉红色的红晕在雪白的乳肉上浮起，不知是脸上蔓延下来羞耻，还是被他贪婪饥渴着舔咬带来的情欲。
　　不知为何，完全放开防御的媚肉就这么明晃晃赤裸裸摆在面前，让这头色中饿狼眼睛直泛光。
　　浓郁到有些腻人的乳香弥漫，嘴里尽是微咸的味道，他尽情地用嘴探索着这片也许从未有人探索过的雪中深谷，埋首于柔软与温暖当中。
　　这样新奇的体验总是会让人意外连连。
　　李三惊喜地发现，她的好师娘当真是下了大功夫。
　　在空无一物的衣服内侧，竟然没有任何的遮掩。
　　为了勾勒出贴身的曼妙曲线，柳二龙居然……用的是乳贴！
　　这当然不能阻碍李三，他兴奋地口齿并用，一下把乳贴撕了下来，一口咬住了那暗紫色的乳头。
　　“啊——！别……别咬，嘶……疼！”
　　柳二龙倒吸一口冷气，连声呼痛。
　　只是声音里听不出多少厌恶排斥的意味，语气的尾音还不自觉的拖长，带着一点点出乎意料的惊讶和……撩人。
　　“停下来……那里不能的……嘶，别，别咬这么用力，我顶不住啊……你，你真是，就会欺负……不知道人痛吗？小混蛋，咬这么用力干嘛，有这么好吃——啊，啊啊啊啊啊！！！别……别舔，别伸，舌头，出来——唔唔呜呜呜呜，不要，不要吸啊，咕，我还没有奶水呢。这么大的人了，还要……师娘……给你喂……啊啊啊啊啊！！！”
　　即使这样，柳二龙却依旧没有抽身离去的意思。
　　她轻咬下唇，艰难地露出一个微笑，浑然没有意识到自己满脸通红，眉目含情的模样，是有怎样诱惑的风情。
　　“嘬——咕，哈啊，唔，唔，唔……”
　　“你，你慢点……师娘……我在这呢，跑不了。啊——咕，对，乖孩子，体谅体谅妈妈，我，我……我一直都在呢，不会走的。”
　　这副场面当真是古怪到了极致，也淫靡到了极致。
　　夜幕下，美丽的妇人眼角含泪，嘴角勾勒出了一个弯弯的弧度。
　　怀抱着痛苦不已的孩子，能看得出来她写在脸上的担忧与心疼。
　　可即使如此，她也依旧强作欢颜，低声细语地宽慰着，仿佛这样就能让他平静下来，缓解他哪怕些许的痛楚。
　　且不管艳丽妩媚的动人风情，就其显露的温柔婉约，都能让人感受到一种母性光辉围绕在她身侧。
　　黯淡的月光洒下，在身后的喷泉发射出粼粼的波光。她端坐在这，仿佛一位古典端庄的天母女神，正在给孩子哺乳，慈爱又怜悯。
　　可另一个方面，她又身着贴身修饰的皮衣。
　　从领口裂开一大道口子，从中显露出大片大片的魅惑肉色。
　　她的怀中也不是一个年幼无力的婴儿，而是个半大小子。
　　于是这副哺乳场面就变得不堪入目，连同她通红的脸上，那若无其事的温柔微笑，都染上了淫乱放荡的意味，展露出满溢色欲的痴相。
　　“嗯嗯嗯～ 乖宝宝，乖宝宝，早点睡，吃饱饱……”
　　哼着支离破碎的童谣，高大的女人将少年横抱起来，将少年完全包容下去，一只手顶起他的后脑，将自己的乳房送到他嘴边，一只手温柔地把握住他的要害，细致的引导着他的欲望。
　　光看少年脸上痛苦万分的神色，任谁来看，都不会认为是痴儿纠缠着母亲求欢，而是艳母诱骗了孩子，在他不谙人伦之际肆意满足着她的饥渴，将紧紧怀抱着她的少年饥渴得一口吞下。
　　好一副淫母诱痴儿的授乳手交图……好到让人不堪直视，血脉贲张！
　　只可惜，这样春光乍现的美景图无法持续下去了。
　　“谁在哪！”
　　一声断喝从黑暗中响起，惊醒了沉迷在梦中的母亲。
　　糟了，是巡夜的老师！
　　柳二龙大惊失色，最糟糕的事情还是发生了。
　　这也难怪。
　　她原本的打算是尽快让李三射出来，不在这里多停留。
　　可李三哪里会让她如意？
　　以她生涩的本事，第一个给人手交的经验，想要让他射出来，还远远不足呢。
　　想要收复这头桀骜痴情的母暴龙，他给她准备的戏码还多着呢。
　　“怎么办，怎么办……”
　　柳二龙哪里知道自己怀中柔弱无力的少年，心底里却在盘算怎么将她吃干抹净一口吞下。她听着越发急促的脚步声，咬紧了下嘴唇。
　　“别躲了！我看见你了！还藏！”
　　踏踏踏踏踏踏踏——
　　从阴影中浮现出来的，是一双布鞋，看上去已经很旧了，鞋底还有着崭新的缝痕，一看就是天长日久把鞋底磨掉了，又舍不得扔，专门找了人再缝上的。
　　然后就是裤子与长衫，墨青色，洗的发白，每一道褶皱都压得平整，连毛边都被细细的抹平了。
　　虽然不是什么名贵的料子，但是很明显，连一件换洗的老旧衣服都弄得这么一丝不苟，其主人的性格也可见一番。
　　那个从阴影中浮现出来的中年男人，有着一张其貌不扬的脸。
　　眉间尽是皱纹，搭配上不自觉向下撇的嘴角，让人感觉这人仿佛总是这样紧缩着眉头，沉默不语。
　　这是一个让人记不住，又让人印象深刻的人。
　　把他丢进人群里，你打眼一瞧，找不出来他。
　　可当他站在你面前，你又有种感觉，似乎他随时都要把那双布满老茧的双手往后一背，抑扬顿挫地说起话来，让你总感觉回到了学生时期。
　　这个看上去古板严肃，一肚子酸气的男人，恰巧还是刚回来的李三在校内为数不多的能叫得出名字的老师——正是那天负责招待史莱克一行人的音书。
　　“别跑了！大晚上的不睡觉，还跑出来！”
　　音书大步流星地撩起长袍赶步向前，手里一伸，一卷旧书出现在了他的手上，上面还浮动着五个明暗不定的光环。
　　他手一挥，一片青色的光亮呈放射形喷涌而出，化作狂风吹拂而去，发出了萧萧的长鸣，席卷而去吹的四周的树木都不住摇动，发出嘎吱作响的声音，漫天的叶影遮住了月光。
　　连池水都被这阵狂风带起，卷曲了小小的波浪。
　　一时间，风与水共鸣，气与叶齐奏！
　　武魂：古卷，第三魂技：风之章！
　　不过这阵狂风虽然气势煊赫，但仔细一看还是露了怯。
　　被卷起的残叶在空中被四散的气流吹的老远，落地时却有一阵小小的气旋，轻柔的托住，最后悄无声息的落地。
　　若是有人在那，恐怕也会像这些树叶一样被吹上天去，晕头转向的落下来。
　　很明显，这看上去威力十足的一招，竟然还刻意留了手，旨在困人不在伤人，控制的火候十分老练。
　　在学院任职多年，深受诸多师生尊敬，音书自然不会因为一时急躁而误伤到大概率是孩子的学生们。
　　这些年妄图偷跑出来潇洒的孩子，他抓过的没有上百也有几十个。
　　若是那些初次冒犯，尚且心虚的新手，看见教导主任一个照面就召唤出武魂，不由分说地放魂技，早就吓得亡魂大冒慌不择路了。
　　就是那些顽劣的小子，多半也在这一招下吃过不少苦头。
　　可等到音书走到水池旁，看到的，只有满地的狼藉和空无一人的道路。
　　“……没人？”
　　音书愕然，四处打量着。
　　可四周只有摇晃的草丛与树枝，浑然没有半点人气。
　　几条道路任由风信马由缰的驰骋着，毫无阻碍地吹进直到没入黑暗的尽头之中，仿佛刚刚他看到的那两个身影与听到的响动都是错觉一般。
　　那可是魂王的一击。
　　若是真有人在这里，接触到那一阵疾风的刹那，就会被层层叠叠的缠绕起来，紧接着就是风势一转送上天去。
　　能够抵挡这一下的孩子可不多，能不留痕迹的消失的更是一个都没有。
　　志在必得的一击落了空，怎么能让音书不错愕。
　　难道是外来人？
　　音书沉吟一声，举起手中的书卷，再度发动第三魂技。
　　夹在其中的几页又亮了起来，一明一暗的，似乎是在呼唤着什么。
　　于是长风应召而来，以书卷为中心，卷起了一阵舒缓的龙卷。
　　四周散落一地的枝叶在地上不停颤动，挪动，最后移动起来，被裹挟着掺入了这道风暴中，被轻柔的退离风眼，在一片悉悉索索声中落入两边的绿化带，只留下了干干净净的道路。
　　而他眯起眼来，接着发动魂技时魂环亮起的光芒看向四周，一步一步地来回巡视着。
　　而就在一侧的草丛中，随手挡下了音书一击的柳二龙压着少年，四肢着地躲在草丛之中，看着衣冠不整的两人，几乎要羞愧欲死。
　　天啊，谁来都行，怎么偏偏是音书啊！
　　她可再明白不过这个跟随她了快十年的老部下了。
　　古板，教条，不苟言笑，最重要的是，他做事情一板一眼，绝对没有打折扣的时候。
　　自从无意中救下了他一命之后，跟随他这些年来都是任劳任怨，忠心耿耿，自己交给他的事情，都是十足的放心。
　　可以说，柳二龙建立蓝霸学院，其中起码有四成的功劳，都在这个平日里维持院内院外大小琐事，焦头烂额的音主任头上。
　　他那个刚正近迂的本性，甚至连其他老师都有些受不了。
　　别的老师巡夜偶尔还打打盹，偷个懒，但凡轮到音书轮值，绝对是一刻不停的走到天亮才回去，搞得老师们也跟着不敢休息，都颇有微词，有意无意地在柳二龙面前抱怨过，说音主任人太认真啦，巡到早上也就算啦，还时不时咬自己……唉，我们都要向音主任多学习啊！
　　就算是自己作为恩主找他聊了几次，他也依旧没有改善的迹象。
　　身为唯一一个知道音书这个样子原因的人，柳二龙也不好多劝。
　　于是在院长的摇头叹息下，和音书一起巡夜，在老师当中竟然成为了一件苦差事。
　　就连学生们在私底下，也把最近的老师轮值表炒出了天价。
　　但凡轮到音主任执勤的晚上，谁都不敢轻举妄动，那是找死的催命符！
　　现在，这颗曾经的定心丸，如今临头的催命符，轮到了柳二龙的头上。
　　嗒——嗒——嗒——
　　“出来吧，我刚刚都看见了，这么躲着没意思。”
　　柳二龙把身子更伏低了一分，李三能够感受得到，她的娇躯在不住的颤抖着。
　　嗒——嗒——嗒——
　　“我都闻见了，嘿！别看小老头这样，什么世面没见过？你们留下的那滩东西，味道够大的。大晚上了，不在床上睡觉，跑来野地里来和姑娘家家的睡觉来了？”
　　近在咫尺，李三看见近在咫尺的俏脸上，紧闭的眼皮动了一动，紧紧咬着自己的下嘴唇。
　　“我说，你们这么玩，那姑娘能同意吗？啊？你要是强迫人家姑娘，那我可不答应，哪有不经人同意就扒拉人裤子的呢？那要是你情我愿的，那更不行了，堂堂正正的来往丢人吗？不行吗？怎么？兴致来了非要在外面？做男人的，还要不要点脸？嗯？女孩子家家的，有没有一点廉耻！”
　　李三感觉到搂着自己脖颈的双手又紧了一分，贴着自己脸颊的肌肤热的发烫，好似抱着一个火炉一般。
　　嗒——嗒——嗒——
　　“我可告诉你们啊，自己出来，我还能给你们留点颜面，等我叫人来……那场面可不太好看了，啊。要是外来人，敢来我们学校找乐子的，那被我们柳院长看见了，暴龙魂圣听说过吗，那可是眼睛里不容沙子的主儿，见不得这个。到时候看见你们搞出来的这些个腌臜场面，哼，被打死都活该！你可别不信啊。”
　　“要是学校里的人，那更要多斟酌斟酌了。自己出来，我们还能有商量的余地。非要硬抗，那就是大问题了。就算不退学，那你们在学校里要怎么过呢？想想你的同学，你的朋友，你的老师，你的家人，要怎么看你！看你们这样低三下四！伤风败俗！引人耻笑！到时候你们还抬得起头吗？啊？还见的了人吗！”
　　“我数到三！一！二——”
　　李三突然一把搂住了怀中的身体。柳二龙浑身一震，没敢睁开眼，只听得耳边悉悉索索的细响声大作。
　　音书一抬头，手一扭，循声望去，却只看见郁郁葱葱的草丛。弱不经风的蓝银草在风中瑟瑟发抖着，晶莹剔透，生机勃勃。
　　音书又把手上的书卷转向另一个方向，口中继续念念有词。
　　“好，还不出来！有胆子！你最好一直运气这么好。该和你说的，我都说了，勿谓言之不预！等着，我这就把其他老师叫——”
　　听着音书远去的脚步和话语，草堆下的柳二龙终于将一口长气颤抖着吐了出来，摸了摸胸口，只感觉心脏咚咚咚咚的跳得飞快。
　　“老师……”
　　“别叫唤了！音书还没走远呢！”
　　柳二龙低声教训道。
　　她紧张地把头抬起来半寸，又飞快地低了下去。
　　偶尔一瞥中能够明亮的光芒逐渐远离，看见音书絮絮叨叨的身影正慢悠悠地在不远处晃荡，心里头忍不住叫起屈来。
　　依照那老古董的性子，还不知道要在这徘徊多久。
　　自己抱着这么个神志不清的混小子，怎么脱得开身？
　　“热……师娘……师娘，我要……”
　　“忍着点！我，我……唉……”
　　柳二龙下意识地就要训斥下去，话刚出口又觉得有些过了，语气不由得软了半分。
　　难为这小子忍得这么辛苦，神智还不清醒还能抽出空来用蓝银草遮挡过去，否则刚刚那一下早就败露了。
　　不过瞒的了一时瞒不了一世，音书还没走远，现在的当务之急，还是赶紧让这小子发泄出来，回复神智，然后两人寻个空挡一起跑出去才是。
　　一想到这，柳二龙这才发觉自己还撑在这小子身上，一根明晃晃的肉棒正顶着自己紧绷的两腿之间。
　　隔着皮裤都能感受得到，那硬梆梆的玩意儿正迫不及待地想要钻进那个为它打造好的洞穴之中……
　　“呸！没心没肺的小子！这时候还不忘糟践老娘！”
　　柳二龙没好气地拍了拍他的头，一把抓住了那根摇摇晃晃使着坏的棍子。
　　一想到刚刚自己一时心神失守，做出那等羞人之事，让柳二龙感觉浑身的血液都在往脸上涌。
　　可这小子还一副迷迷糊糊不知道发生了什么的样子，让柳二龙又是有些庆幸又是有些愤愤，一口气提了几次，还是无可奈何地叹了出去。
　　“我真是欠你的……赶紧射出来吧，算我求你好不好？只要你射出来，师娘什么都答应你……”
　　对柳二龙来说，这里是避之不及的绝境，但在李三眼里，这里可是求之不得的销魂窟。
　　只见昏暗的环境中，繁茂的草叶长出了厚厚一层，如同被子一般地盖住了两人。
　　在这野床草被中，柳二龙那副丰满性感的娇躯更为夺人眼球。
　　比起刚刚的姿势，如今的柳二龙更像是躺在他的怀里，仿佛两人真在共度春宵一番。
　　她四肢着地，尽量低下身子，如同猎食的母豹，于是便更显得腰身曲折，臀部丰满。
　　一对硕大的奶子在地心引力的作用下下垂，视觉上更显得触目惊心，让人看着看着忍不住就咽下一口口水，越发觉得口干舌燥起来。
　　更别说这头母兽，正握着自己的鸡巴，轻声细语地发泄着自己的淫欲。
　　刚刚的惊魂未定还平息，令她的脸上红扑扑的，打碎了往日刚强的外表，此时的柳二龙脸上便露出一副泫然若泣的柔弱神色，似哀切似恳求地望着自己，时不时如同受惊的小鹿一般四处张望的模样更是令人欲火高涨。
　　寂静的晚风，巡夜人眼底，怀抱着一个酥胸半露的美妇，感受着那副躯体的柔软温度，还能看见暗紫色的大乳首晃晃悠悠的，留有自己的牙印；一只素手抚弄着自己的肉棒，尖端偶尔刮蹭到对方两腿中间，隔着贴身的皮裤都能感受得到里面的肉体猛地一紧；耳边还不时传来她低声催促地细语，让你赶紧将浓浆全都发泄出来……
　　这样的时间，李三只恨不得再长一点，哪里还舍得结束？
　　“你……你真是要气死我了！”
　　柳二龙只感觉手中的肉棒一跳一跳的，比刚刚还要大上半分，却毫无射出来的意思，一时间不由得气苦，真恨不得一个发力……可恨自己原本好好的行得正坐得直，现在非要偷偷摸摸见不得光，还得帮你这个天杀的小崽子撸管，你就不能快一点？！
　　“我……我也难受……但是，师娘你，太用力了……”李三断断续续地说着，脸上一副为难之色。“要不，要不还是我自己来……”
　　他这话说得倒也是实情。
　　柳二龙手掌粗糙，再加上她自己本身也是第一次用手帮别人弄，手上一下轻一下重的，确实很难称得上舒服。
　　能让这般粗犷的母暴龙展露出小女儿的一面，对于别的人来说恐怕早就精关失守了。
　　可对于淫神来说……只怕是还差得远。
　　“还说！你还说！”
　　柳二龙羞红着脸，每说一句就往李三胸上轻锤一下，看那神色，恨不得一口咬死这傻小子。
　　“都这样了还自己弄！你有完没完了！赶紧给我射出来！别在这瞎折腾了！”
　　“可我……”
　　“行行行！给我闭嘴！”柳二龙把他说到半截的话堵了回去，犹豫了一下，开口说道。
　　“我来想办法！那什么，你既然醒了一点，就把这层草再加厚一点，免得露馅了。”
　　“咱们学校的绿化带有保洁阿姨定时修剪的，堆的太厚就很扎眼了，粗看可以蒙混过去，但凡多留点心思，只怕被人一眼就能看出不对劲来……”
　　说是这么说，可柳二龙却能听得四周细碎声大作，身上的重量又重了几分。
　　生长的草叶相互支撑着，留出一个比刚刚稍宽的空挡，虽然依旧十分狭窄，可要是做些动作却也足够了。
　　“好了师娘，你……”
　　“好了就乖乖呆着别动！师娘来弄。”
　　柳二龙一个命令让少年重新躺了回去。看着他温顺的模样，和脸上开始浮现出的病态红晕，心中暗暗叹了口气。
　　真是造孽啊……我上辈子真是欠了你们师徒俩的！
　　时间不等人，再加上不知为何，握上了弟子的肉棒后，柳二龙的心理防线已经开始不自觉的减弱。
　　从一开始的正常交往，到现在莫名其妙和他一同躲入草丛，柳二龙自己都没发觉，不知何时，她逐渐地开始让步，让步，让到已经开始对面前状似无害的少年丝毫不加防备，对他言听计从的地步。
　　从一开始的被迫帮着他手交，到如今甚至不让他自己手淫，而是千方百计绞尽脑汁地主动想出帮他射出来，这种自然却又过于迅捷，过于明显到一眼就能看出来十分异常的思想转变，柳二龙却是毫不自知。
　　而李三身为罪魁祸首当然不会好心提醒她。他只想看看，在这种情景下，一无所知的柳二龙到底还能做到什么地步。
　　很快，他就知道了柳二龙会给他一个怎样的惊喜。
　　只见她咬咬银牙，尽量放慢动作，轻缓地向后退去。
　　为了避免发现，她甚至不敢稍稍抬高身子。
　　于是那一对“放”在李三身上的豪乳，便沿着李三的身体向下滑动。
　　那肥硕柔软的乳肉如同果冻一般弹软，以至于滑动时还稍稍有些形变，泛起阵阵雪白色的涟漪。
　　即使隔着衣物，李三也能感受得到那份实实在在的分量，忍不住长出了一口气。
　　“闭嘴小子！”
　　柳二龙颤抖着训斥着，却也不敢高声。
　　魂王级别的音书尚未走远，这个距离，稍作响动便能引得他回头查看。
　　而且，这段路并不长，很快音书便能将所有的出路尽数排除，最后怀疑到他们两人还未走远。
　　必须再快一点。
　　或许是因为羞耻心与逆悖伦理的缘故，柳二龙前所未有的紧张。
　　她只感觉自己身为魂圣的感官在全力运作，带来一些甚至让她感到有些困扰的信息。
　　比如落叶落到地上的沙沙响声，眼前这混小子年轻力壮的身体上传来的勃勃热气，身下泥土咯到自己手肘上的微痛，远处隐约可以听见的徘徊脚步，还有，还有那阵腥臭浓烈，令自己面红耳赤的雄性气息……
　　这一切都像是惊雷一般，全都灌入了柳二龙的感官当中。
　　超出处理范围的讯息令大脑全数运作起来，带来颅内高潮般令全身打颤的刺激。
　　她下意识地想换口气，可厚厚一层的草叶像是棉被一般禁锢住了空气。
　　她只能吸进夹杂着两人体味的暖热气息，浓烈的味道塞住了她的鼻腔，令她如同窒息般晕头转向，思绪越发混沌。
　　啧……
　　感受着下乳上，那根混账玩意的尖端有意无意间在自己乳肉上摩挲，将沁出的透明液体涂抹在自己身上，柳二龙便是一阵说不出来的感觉。
　　那感受说不上喜欢，也谈不上厌恶。
　　只是对某些事物的好奇，与接触未知带来的恐慌。
　　这样不安的小鹿乱撞，几乎让柳二龙以为自己回到了少女时期，重新体会到某些青涩的感触。
　　自己……有多久……
　　大概二十一年零三个月……十五，还是十七天左右没有……
　　柳二龙掐断了自己无谓的联想。
　　不能比……不能这么比……谁都不能，哪怕是他的弟子。如果谁都能类比，谁都能代替，那么自己又怎么有脸去面对……
　　对，只是帮忙，只是在履行……身为师娘的责任罢了，
　　根本不是一回事。
　　柳二龙收回散漫的目光，眼神一定，手捧着自己的一对巨乳，将两侧堆向中间，只留出一道小小的紧窄缝隙，然后，正对着下面的尖端，往下一套！
　　“嘶——！”
　　“要死啊你！收声！”
　　柳二龙没好气地掐了一把李三腰间，剧烈的疼痛让李三倒贴一口凉气。
　　面对这难得没有手下留情的一招，李三却难得地合上了嘴，做出点头的动作让柳二龙看到，示意自己不会再妄动了。
　　可即使是腰间传来的撕裂般的抽痛，也无法抵消掉下体带来的快感。
　　两团巨大的雪山被双手挤成一团，紧紧包裹住了他的阴茎。
　　连朱竹清那样的尺寸，都还尚且留了一个头冒出来，只让面带愤恨的小猫舔食。
　　可现在，这条粗野的火爆巨龙，这个粗犷的中年美妇，却用自己夸张到惹眼的一对豪乳，将他的下身完全容纳了下去。
　　不甘的龟头还一上一下的悦动，试图跃出海面，侵犯到魂圣大人凛凛威严的鲜艳红唇，却只能无奈地一次又一次跌落回腻白的海面，溺死在肥熟饱胀的深深海沟之中。
　　没有那样精巧细致的手法，没有那样纤细柔软的玉手，柳二龙想到的方法，竟然是捧起自己身上最为柔软的部位，包裹着他勃起的肉棒，意图将这条凶猛的蛟龙溺死在自己无边的胸怀当中！
　　“好像……有效啊。真是的，你们男的，就这么喜欢这么一对东西吗……”
　　柳二龙只感觉自己胸前一片湿润，好像是终于找到了发泄的出口，不由得大喜过望，自觉看见了光明的终点。
　　这法子……羞人是羞人了一点，却也还有用。
　　只要赶紧让这好色的小混账射出来，自己就能摆脱这个尴尬的境地了！
　　兴奋的柳二龙手上的动作越发加快了，忍受着胸前的紧致，她将自己两团乳肉又夹紧了一点，围成了一个深不见底的弹软乳穴、以颤抖着的直立肉棒为中心，柳二龙仿佛一只驯服的宠物，体贴的女奴一般，将自己的两团乳肉当作沐浴球，擦洗着黝黑的棒身。
　　柔软温暖的穴肉带着浓郁的乳香，吞吐着膨胀的巨龙。
　　“明明就——很不方便的——训练实战的时候到处弹来弹去——不勒紧一点吊带会断掉——平时肩膀又容易累——只能放在桌上休息——还挑不到合身的衣服——只能找定做大号的尺码——那些好看的裙子，衣服，都只有那些匀称的身材，才穿的进去的——”
　　闷热的环境乳道内沁出了汗液，与涂抹其上的先走汁润滑。
　　于是硕大乳球的来回弹跳便流畅起来，一下一下的打在肉体上，淫靡的撞击声越发急促。
　　剧烈的动作带起飞溅的汗滴，最后又落到乳房上。
　　反射出油亮的光，跟随着这个艳丽美妇的初次乳交，乳峰被反复揉搓，挤压，不断变换着令人目眩神迷的淫媚形状。
　　“但是——你们这些——男人——就喜欢盯着那地方看——有什么好看的——又大又丑——看上去好像大了一圈一样——哼，又喜欢看又要在背后说耐不住寂寞了找男人——口是心非的东西——明明喜欢的紧，为什么又要——嗯？想要的我不愿给，想给的又不愿要——到头来——还不是——便宜了你这小子——”
　　话语的每一次中断，都是柳二龙套住肉棒，用力来回推一次的间隙。
　　也不知道为什么，每次将肉棒完全吞下去，就好像它也在心里打了个来回一样，让柳二龙的心尖儿颤了一下。
　　不该做的事情做了，不该说的话也跟着漏了一些出来。
　　也不管面前的男孩听不听得懂，柳二龙就断断续续地说着。
　　她的心思就没管自己在说些什么，全放在胸口的一根肉柱上。
　　眼看着胸口处的钝尖越发激动，不断分泌出腥臭的液体，柳二龙大感有了希望，脸上不自觉地露出了欢喜的笑意，心急如焚地她马上加快了手上的动作，以求赶紧结束着突如其来的麻烦。
　　可她浑然不知，自己的失态已经完全落入了李三的眼底。
　　从他的角度看，面前这个酥胸半露，翘臀推胸的艳丽美妇，满头细汗，发丝凌乱，在这野地大战的狼藉场景下本就有一股自媚到心底里去的诱惑。
　　偏生她还面露笑意，仿佛一副乐在其中，嗜精若命的淫乱模样。
　　这般艳妇波推图带来的图景，比起下身沦陷在两团乳海中的刺激倒也不弱半分。
　　“师娘……你，你的胸好大……夹得我好舒服……”
　　“别说这些——混账话，呼，呼，你快，快射出来啊……”
　　“唔……马上要来了，师娘，你的胸好舒服……我受不了了……咕，要射了！”
　　李三紧咬嘴唇，面露强行忍耐之色。
　　可他的肉棒却对这场乳肉大餐十分满意，在柳二龙欣喜地注视下，那根深埋乳海的肉棒抖了一抖，马眼微张，喷出一大股腥臭难当的雪白浓浆，将措不及防的自己射了满满一脸！
　　浓稠的精液散发着灼热的腥臭气，沿着柳二龙强忍不耐的一张俏脸上滴落下来，落回到那一对乳峰上挂着。
　　两种色泽不同的白色交相映衬，更显得浓浆肮脏，巨乳淫媚。
　　把自己弄成这样一副凄惨低贱的模样，柳二龙却是露出了由衷的喜色。
　　结束了！
　　今晚这荒唐的噩梦终于要结束了！
　　带走这小子，约定好今晚的事情不将今晚的事情外传，一切还能回到轨道！
　　不会有人知道这对弟子与师娘之间的荒唐丑事！
　　都是秘密，不能说的密码，自己还能回到过去，接着等小刚回心转意……不，什么事情都会发生，就像今晚一样。
　　不能等他了！
　　自己必须行动起来，找个机会把他给……
　　柳二龙兴奋地规划着之后的事项，抹了抹脸上和胸前的粘稠的玩意，随手扯下些草叶清理妥当，一把拍了下少年的大腿，催促他赶紧把这玩意收起来。
　　“臭小子射出来这么多……好了！可以了！混小子，还愣着干什么，快把裤子穿上，我们离……”
　　然后柳二龙就目瞪口呆地看见自己一拍之下，那根东西又慢慢地站了起来……指着自己的脸。
　　“……这算什么？”
　　柳二龙突然回想起他们之前交谈的时候，少年无意中的一句话。
　　“……回去把茶泡上，喝上一盏，再，再……再自己弄几次，勉强能睡下去吧……”
　　几次？
　　“……小三，你老实交代，之前发作的时候，你弄几次才弄完的？”
　　“没……没几次，老毒物没那么不知轻重，这药毒性如此剧烈，若真是虎狼药，没等他孙女过门就要守活寡了……”
　　“……那没中这药的时候，想要的时候，你都弄几次？”
　　“看……当天训练的强度吧。如果太累的话，四五次也就睡了……”
　　“你小子属公狗的？！”
　　柳二龙又惊又怒。
　　以她的认知，这世上，有个能射个两次的男人就算是龙精虎猛了，能射三次那就是早晚要死在女人肚皮上的货色。
　　她哪里能想到，这世界上，竟然还有连来个四五次都才勉强够，七八次都不算多的怪物小子，偏巧好死不死地在这个时候？！
　　“你他妈……”
　　柳二龙一时气血上头，情绪失控，掀起头顶的草叶，一个飞身上前揪起少年的领子，刚想发作。
　　突然，她只觉得手上一软，猛地一下竟然没把他揪起来。
　　反倒是自己嗡的一下，另一只手一软，倒在了少年的怀中。
　　“师娘？”
　　“我怎么……”
　　柳二龙内心惊愕。
　　曾经蕴藏在这副躯体中的无穷力量仿佛突然烟消云散，变得软绵绵的。
　　深呼吸了一口，试着运转了下魂力，只觉得体内一阵迟滞，再强提气息，竟然就提不起来了。
　　自己修炼了数十年的魂力，竟好像一场幻梦般，就在这短短的几分钟内，突然就消散得无影无踪！
　　难怪刚刚自己只觉得有些晕晕沉沉的，还以为是躲在草丛中呼吸不畅，原来竟然不是这个原因吗？
　　“怎么会……怎么会……怎么会！！！”
　　柳二龙的声音甚至都带上了一点哭腔。
　　不仅是魂力，她现在感觉四周的闷热不仅没有随着掀开草叶而散去，反而是越发加剧，似乎是从她身体中烧了起来。
　　头晕的症状越发严重，可相对应的，另一种阔别已久的感觉，从她与少年接触的地方烧了起来，正蔓延到全身上下，最后汇集到小腹，带来挥之不去的酥痒与空虚，以至于自己下意识地并拢双腿，只感觉一阵湿热。
　　少年怔了怔，握着柳二龙的手腕感受了一番，接着又打开她的手，把头往胸前中埋。
　　就当柳二龙以为他又要轻薄自己的时候，他却只是在自己分泌出的体液上闻了闻，又把缩了回去，露出一副恍若大悟的表情。
　　“原来是……别慌师娘，我知道是怎么回事了。”
　　“怎么……回事？怎么会变成这样……”
　　“您也中毒了，但是比我所中的毒性要弱一点。”少年信誓旦旦地回答道。
　　“我之前也在迷惑，以老毒物那个宠溺的性子，凭什么让独孤雁乖乖听话。原来这个毒的第一个效果，就是非要射精，而且是必须是跟女人有关才行，否则毒性越拖越剧烈。第二个效果，就是——”
　　“——就是让接触这个体液的人，也跟着中毒。把你的毒性，转移到另一个人身上去。如此反复传染，直到做到两个人都毒性消散为止？”
　　柳二龙也听明白了。
　　她也之前也有这个迷惑，且不说独孤雁玉天恒他们小两口之间私底下的感情有多深，就独孤雁对唐三，那可是深恶痛绝，直接叫出大靠山掳去囚禁，差一点凌虐至死。
　　这般“交情”，说是仇恨也不为过，凭什么以独孤博的一厢情愿，就让独孤雁也能接受唐三。
　　原来这般毒药还有第二重效果，是让被射精的人也中上相同的毒性。
　　等独孤雁也耐受不住毒性，主动骑上来做上几次，只怕也没脸提出什么要求了。
　　这也解释了少年之前未曾明说过的，第三个矛盾之处——凭他刚刚的实力，连走路都摇摇晃晃的，根本提不上什么战斗力。
　　而天斗皇家学院，不说是戒备森严，那也是高手云集。
　　他这样贸贸然的进去，不说直属于天斗皇室的守卫，就是暴怒的玉天恒出手，以蓝电霸王龙家族少主的实力，这个实力不存一二的少年也难以承受。
　　以独孤博的预计，应该是让少年被欲火折磨之下冲昏头脑，潜入学院带走独孤雁，最后两人在昏天黑地的胡混之后才慢慢解除药性，回复神智。
　　可没曾想少年的意志力如此坚强，一直坚持到虚弱至此的地步，才被柳二龙发现，撞到了枪口上。
　　自己只不过是被精液射了一脸，流出的残毒就让魂圣也中了招，可想而知，少年到底受了多少苦，才坚持到现在的。
　　——嘛，当然这些都是李三编出来诱骗柳二龙的。
　　不过这药除了不是出自独孤博之手，而是由他借助冰火两仪眼的材料制作出来的，其他的效果他倒也没说谎，是他行动之前特意服下的。
　　所以刚刚被欲火折磨时露出的神态没被柳二龙看出破绽，三分算是演技，有七分却是真情实感的体验。
　　为此，他可是下了血本，假戏真做的。
　　如今他体内的毒性之强，令他这具被强化过的躯体也感到一阵头晕眼花，神志不清。
　　若是计划不成，宁荣荣这些使徒又不能及时，供他奸淫泄火，李三是真的会因为阳火过亢，而死于自己的毒下，让这片大陆少几分风波，多一片宁静。
　　可惜，这毒最终还是如他所愿那样，侵入了柳二龙体内，令这个豪迈得不似女子的美艳熟妇，也露出这样一般淫乱的媚态。
　　此药名曰“孽缘”，是专门为这种误会型情节调制出来的药物。
　　当年他“名声鹊起”的时候，没少用这药诓骗无知少女，诱导其暗生情愫，至此沦陷，或是利用驱使，或是借此潜伏。
　　等到有他人发觉不对之时，他早已修炼有成，势大而不可制了。
　　旁人只知道淫神斗罗擅长洗脑催眠，操纵意识，也不会把这种事情当作是药物的影响，只当作是他精神操纵的又一种妙用罢了。
　　谁能想到，其实在催眠之前，这些女子其实是收到了媚药的影响才会失身，心神动摇，这才令他轻而易举地得手。
　　若是能详细的调查他的人生经历，也能察觉到蛛丝马迹。
　　例如相同境界的心能和魂力，现人尚且做不到催眠如此之多，范围如此之广的年轻女子，为何只有淫神斗罗才能做到。
　　可在他前世死前，曾经用第九魂技抹去了世人对他的一切认知。
　　而在他死后，武魂殿不知为何，又将一切相关资料收集封锁，束之高阁。
　　于是就连这点小小的线索，都湮灭在了黑暗之中，连柳二龙这种魂圣都无从得知。
　　而现在，通过冰火两仪眼的天材地宝，李三再度将“孽缘”重新复现在了这个世界上，并将药效推到了新的高峰，以至于让柳二龙这般强横的人物也着了道。
　　配合上谎言，再度成功的让柳二龙的视线重新柔和了起来。
　　“那，那现在怎么办……”
　　“……师娘，”少年一副很难启齿的神色，艰难地开了口。“只有……那个办法了……”
　　“……不行。”
　　“……我们还没试过，但猜想，药效对男人女人都一样的。如果我没有办法通过自己解决，那师娘你也只能去找男人……”
　　“不行不行不行不行不行！”柳二龙状似疯癫，奋力挣扎起来。
　　若不是如今形势倒转，恢复了几分魂力的少年搂住她，将软弱无力的她制住，捂住她的嘴，只怕柳二龙会一头挣扎出去，在惊醒外面巡逻的音书后抱着半裸的身躯消失在黑暗之中。
　　可两人扭打间，柳二龙抽出手来，给了少年一巴掌。少年的脸颊通红，而柳二龙的眼睛也湿润起来。
　　“你还知道叫我师娘？你对得起你师傅吗！早知道我刚刚就拔了你那惹祸的根苗，也免得惹小舞伤心！男人还不好找吗？我可以找别人，去找小刚，找弗兰德，找音书……找哪个男人不行！这里还是不是我的学校！我告诉你，光学校里对我有意思的老师一抓一大把，老娘有的是人要！便宜了谁不行，非要便宜你！非要便宜你这个负心薄幸，欺师灭祖的畜生吗！”
　　少年一边脸颊通红，高高肿起，神色阴沉。他的嘴唇不停哆嗦着，犹豫了许久，最终还是把那句话说了出来。
　　“……那你今晚怎么在这里？”
　　这句话击溃了柳二龙一切的防御。
　　“你他妈！”
　　他们扭打成一团，少年不得不翻过身，坐在柳二龙身上，一手握着柳二龙的两只手腕，死死钳制住，高举过头。
　　任由那张俏脸怎么悲泣，那肥臀如何扭动，那两团乳团如何在深V的皮衣中跳动，她都无从脱身了。
　　少年这才压下身子，用另一只手捂住柳二龙的嘴。
　　“别吵，别吵！音老师过来了！”
　　这句话一出，少年感觉身下的躯体一僵，心知这样有效。
　　有时候垂死挣扎，就差得这一口气。
　　这一口气泄了，柳二龙再也反抗不得，被少年骑在身上，镇压得动弹不得，只能眼睁睁地看着他用那根王八蛋的狗行货，顶着自己的下身，让自己在极度的悲愤之下，依旧感受得到身为女人的本性在欢呼，在雀跃，在张开的同时紧缩，恭谨准备迎接着来自男人的征伐。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“听到了吧？脚步声越来越近了，你也不想被音老师发现，对不对？”少年低声在他耳边低语着，一边将脱下皮裤，将她的尊严脱得干干净净。
　　说出的话宛若钩子一般，将她的心脏掏的鲜血淋漓。
　　“音老师刚刚说他要叫其他老师来吧？他是肯定会为你守口如瓶的。但是其他巡夜的老师呢？会不会为了你，保守这个秘密？在这个动荡的时候？”
　　“到时候，你要怎么面对老师呢？”
　　少年手上一痛，抬头一看，柳二龙死死咬住了他的手掌。他一时吃痛，废了好大一股力气，这才把手掌抽出来，上面的伤口深可见骨。
　　而柳二龙却没再吼叫，合上嘴，将泪与血一并吞咽。
　　“你这个狗杂种！”
　　“这就对了。”
　　少年恍若未闻，接着手上的动作。
　　他干脆放开了柳二龙的双手，转而捏住柳二龙的领口，往两边一撕，原本的深V皮衣便被他扒开来，直拖到女人手肘部分。
　　她像是被这件衣服束缚着，又像是最后的依仗被撕开来，果冻般颤巍巍的乳肉摇晃着，令人垂涎欲滴。
　　“你这个王八蛋。”
　　“这样就好了。”
　　少年还是没有回应他，分开双腿，准备好进入柳二龙体内，即将享用这副丰腴肥满的身躯。
　　“你这个杀千刀的。”
　　“您不能杀我。好湿……您看，您下面都准备好了”
　　李三吞了吞唾沫。
　　面前的女人，强大，美丽，性感，被他制服在地上，任人宰割，肌肤从凌乱的衣衫中透出来白皙的光，晃得人眼晕。
　　长发凌乱地洒落，给那张绯红晕染，紧咬红唇的妩媚俏脸增添了一个女性风情的注脚，倔强的眼神下，是越来越粗重，越来越娇柔的喘息。
　　胸前的高耸的乳房随着呼吸上下耸动，显露出女主人的不平静。
　　正如少年所说的那样，就连她也能感受到身体在躁动。
　　阴蒂在躁动，充血膨大，挺立起来，阴道在躁动，一张一合，肉壁在不停的蠕动，乳房在躁动，在麻痒，胀痛，似乎等待着分泌什么，子宫在躁动，在狂欢，在呼啸，在等待来自雄性的精子着落在孕床上，与卵子结合，诞生出崭新的生命。
　　她清楚这样的躯体，每一分，每一寸。
　　每当在身体的本能在倾诉着“想要”时，是怎么摸过肌肤，逗弄乳首，扣弄淫穴，揉捏阴蒂，怎么样用沉浸在淫欲中的片刻欢愉，度过难以入睡的漫漫长夜。
　　这副身体强大，美艳，令人心折，在阳光下熠熠生辉。可没有人得知，它在阴影下的本质是如何的不堪。
　　脱胎于蓝电霸王龙，也有着同样凶猛爆裂的火焰，暴龙武魂带给她强大力量的同时，也带给了她诸多缺陷。
　　极致的暴力，带来的是极致的残酷。
　　源自血脉里的残酷本性，原生家庭的支离破碎，带来的，就是偏激执拗的性子，和近乎残忍的战斗风格。
　　唯独品尝血与痛楚，才能感到快意。
　　可束缚住这条暴龙的，恰恰是看似脆弱的爱情，能让她从嗜血残暴的兽类，重新回归到娇柔脆弱的女人本性。
　　这条锁链给予了她转瞬即逝的甘甜，便索取了她将近二十年的空虚痛楚。
　　那间林中小屋人们未曾敢靠近一步，或是出自真心忌惮，或是出自衷心尊敬，或是出自倾心爱慕。
　　可若是他们稍稍大着胆子，向前，趴在紧缩的门上，时机正确的话，便能听到来自凶兽口中，婉转勾人的呻吟。
　　没有人知道，在等待爱人归来的漫长时光中，柳二龙是怎么抚慰自己的情感和欲望的。
　　从一个花季少女，到一个成熟美妇，将所有的思念与欲望沉淀在仅有一人的房间里，酝酿出来的，便是饥渴欲死的幽怨艳兽。
　　在离群索居，空无一人的木屋里，滋生出来的是不足以为外人道的阴暗。
　　紧锁上大门，在独属于自己孤寂王国，风月之地出身的凶兽，尝试了所有的花样，甚至包括据说来自淫神斗罗的乐子。
　　从紧张羞涩，到习以为常，再到轻车熟路，趋之若鹜，从黑夜到白天，再到黑夜，欢愉填满了每一寸空挡，让她来不及思念。
　　每一寸空间都任由她玩乐，休息，高潮，休息，再高潮，淫水将每一片土地都精心浇灌。
　　吸收了来自龙族过剩的精华，于是那座小屋花开满园，四季不败。
　　直到她听见敲门声，起身，收拾干净，整理妆容，打开门，那个始终干脆利落，豪爽奔放，说话做事都毫无女人味儿，像个男儿一样的柳二龙便闪亮登场了。
　　二龙曾是她父亲的乳名，可更像是对女儿的一种预言。
　　在她的体内，一条是残忍嗜杀，偏激冷冽的杀戮之龙，一条是空虚寂寞，幽怨饥渴的性欲之龙。
　　“我会杀了你。”
　　柳二龙的眼神空洞，如同深渊一般吞噬了所有关系，空荡荡的，透不出一丝神采。
　　可无神的双眼背后，是令人脊背一凉的暴戾杀意。
　　可就区区这点吗？
　　她早已被比这残酷数十倍的东西折磨了二十年。
　　那东西凶猛，酷烈，蛮横，横冲直撞，在漫长的时光中沉淀成漆黑粘稠，腐败糜烂的形状，每当她这二十年孤枕难眠的每一个躁动难耐的夜晚之时，都被这样的东西碾碎，抹除，泯灭，将她囚禁在那里，不许离开，不得解脱，不得放松，时时刻刻提醒着她，将她雕琢成如今这般模样；又让她不顾一切，肆意妄为，无视掉他人异样的目光，换上一身纤毫毕露的着装，来到他面前，卑躬屈膝，婉转承欢，希冀他能赐下一个机会，能让她展示她所学到，或者学到了还没人帮忙一起实践的把戏，向他抱怨，撒娇，展示这些年来，是怎样让他的柳妹，变成如今这么一个可人儿。
　　它的名字，叫“爱”。
　　对白驹过隙的绚烂念念不忘，对转瞬即逝的空虚恋恋不舍，于是供奉起虚无缥缈的教条，将不在此地的某人奉上神坛，顶礼膜拜，日夜祷告，将不忘，不舍，不甘，不服，不愿，不肯，不论，不管铸造成罐子，将早已模糊的记忆，早已褪色的情感放入其中，紧紧封死，握住不放，最终从指尖残留下来，近似执念般的东西。
　　为了爱，我要杀了你。
　　“好了，时间不多了，我们要抓紧——”
　　“我会杀了你。”
　　“——抓紧时间帮你把毒给解了，”被柳二龙三番几次打断，少年依旧没有任何异样，面无表情地把后面的话接上了。
　　“不然等下音老师过来就来不及了。”
　　听得这句话，柳二龙的全身都绷紧了。
　　“来不及……什么？你到底想干什么！”
　　“想让他做个见证，”
　　“你，你这个畜——！”
　　“……然后我就可以去死了。”
　　这句话远远超出了柳二龙的预想之外，让柳二龙一下子呆住了，连说到一半的话语都忘了接着往下。
　　少年伸出手，笨拙地抚摸着她的肌肤。
　　明明坐在一具丰满妖娆的娇躯上，一副急色不堪的模样，他却笨手笨脚的，一副怕伤到了她的滑稽模样。
　　他低下头，似乎是想亲吻她的脖颈，却瑟缩了一下，这才犹犹豫豫地上前，连咬合的力量都谨慎地不像话，只留下了一个模糊的痕迹。
　　他一边做着，一边对着柳二龙说道。
　　“到时候，就说是被我暗中下了毒，毒药是从毒斗罗那里偷的的。你发现不对想要逃跑，我没来得及制住你。我们两个一路追打到这，你终于没办法反抗了。我精虫上脑把你摁在这里侵犯，结果被音书老师抓了个正着。”
　　少年把之后的剧本一五一十地给柳二龙安排妥当，不管她听得如何的目瞪口呆，自顾自地把话说了下去。
　　“这样，把责任都推到我头上就行。可能还是会有些风言风语，不过……我也只能做到这份上了。”
　　“为什么……为什么非要做到这种地步？”
　　柳二龙看着他的脸，杀意消散一空，一时间心乱如麻，不知该说些什么。
　　她怎么也没有想到，少年居然抱着这样的想法。
　　为了解毒，以及维护自己的名誉，他居然要做到让自己身败名裂，甚至几乎丧命的地步吗？
　　“我们可以，可以有更好的办法的，没有必要……”
　　“已经没有更好的办法了。”
　　少年抹了抹脸上的汗珠，涨红的脸上露出一个虚弱的微笑。
　　他的身体体温高的有些不正常，摸上去都有些烫手。
　　柳二龙能感受到自己的身体热到几乎要烧起来，私密处痒痒的，十分难受。
　　这还只是接触了精液所感染上的余毒，那么身怀绝大部分毒性的少年所受到的折磨可想而知。
　　可他还是强行忍耐住体内的不适，对着柳二龙交代着某种意义上的“遗言”。
　　“师娘您也听到了吧？音书老师正在走回来。刚刚我们要是强行突破，或许还有走的希望。可现在我们两个都中了毒，没办法调动魂力。想在魂王的眼皮子底下逃走，已经是不可能的事了。”
　　“空中那若隐若现的透明丝线，是音书老师的魂技吧？不愧是学院老师，这片区域已经被他封锁了。如果他真像您所说的这般仔细，那我们被发现是板上钉钉的事情了。只要他一寸一寸的找过来，我们必然会被暴露无遗。”
　　少年的眼中闪烁着紫色光芒，看上去十分瑰丽。
　　柳二龙一愣，顺着他所说的方向看去，果然能够看见数条透明的丝线纵横来去，如同蛛网一般挂在四周，细细看去，还有若有若无的空气在其中流动。
　　若是不注意看，在伸手不见五指的夜幕中根本无法发现。
　　看起来，音书的实力又有精进，躲在草堆中的柳二龙竟然没有发现他是何时催动风之章，布下的这一层天罗地网。
　　一时间，柳二龙也为少年的眼力感到惊诧。
　　早听小刚说他这个弟子如何如何厉害，自己也领教了不少。
　　没成想如今这个景况，又给了她一个不大不小的意外。
　　“看到了吧？所以音书老师这才不紧不慢地徘徊。我估计就是在等我们，等我们一出去，碰断了这些丝线触发了他的魂技被困住之后，他第一时间就会赶过来吧。”
　　“那也不至于……”柳二龙干巴巴地说着，搜肠刮肚地试图找出只言片语来阻止他。
　　可就连她自己也知道，这样的话对他来说过于无力。
　　“这样把话说开了不行吗？我，我没想到你是这么打算的。你这样，这样，唉……”
　　“师娘，你应该恨我的。”少年搂住柳二龙，将头轻轻地靠在她的肩膀上。
　　明明是衣冠半脱，肢体纠缠，野地大战的淫靡场景，两人却恍若不觉，一个搂得坦然，一个挨的放心，竟莫名地有一种安心之感。
　　感受着怀中的柔软的温度，少年闭上眼，喃喃自语着。
　　“您为什么不杀了我呢？这是我自己的事情，不应该把你牵扯进来的。明明都做了这么过分的事情，说了这么过分的话，为什么还能原谅我……”
　　柳二龙看着倔强的少年躺在自己怀中，还在固执的喃喃自语着，有些忍不住，合拢手臂，柔声安慰道。
　　“这是意外，我们谁都没有想到的，不是你的责任。不需要把一切都揽到自己头上啊。”
　　“可……可是我们，我们真的做了，我让师娘……师娘摸我的，我的下面，咬她的胸部，还，还让她脱光了，帮我，帮我……”少年的声音中已经带了点惊慌失措地哭腔，带着不管不顾的劲头，说出了不过头脑的胡话。
　　“现在，现在还连累她……要被其他老师发现了，指指点点……我，我不是个好弟子，我对不起老师，对不起师娘，我是人渣，是畜生……”
　　“哎呀，又说这些混账话。呸呸呸！”
　　柳二龙有些羞涩地拍了拍少年的后脑勺，打断了他哭哭啼啼的话。又摸了摸他的头发，靠近他的耳朵，柔声安抚他的情绪，理顺他的心结。
　　“这个……这个，没关系的。师娘，师娘不在意这些东西……嗯，不在意的。而且你师傅是个讲道理的人，不会因为这种事情赶你出门的。他对你感情这么深，怎么舍得呢？师娘……师娘是你的长辈，小孩摸摸长辈怎么了？师娘年纪大了，又不是小姑娘，摸了就摸了，我不说什么，你有什么不好意思的？你是个好孩子，偶尔做错了事，也不打紧，师娘会原谅你的。重要的是，不能一错再错……”
　　“我……我应该被原谅吗？背叛了老师，背叛了小舞，还，还仗着您的容忍和纵容，就做出这种畜生不如的事情，我，我真的……”
　　“当然可以被原谅啦。这个世界上，有些事情，它叫做意外，有些事情呢，它叫做错误。意外发生是谁都不想看见的，所以也不需要有人因此对它负责，就像我们一样。而有些事情，明知道它不该发生了，却还是去做了，这个才叫做错误。有句话说得好，叫做百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上无完人。重要的不是行为，而是你心里怎么想的……”
　　“可我做不了完人了！”
　　柳二龙看着怀中的少年猛地抬起头，眼含着热泪，带着痛苦与倔强的意气，盯着自己的脸，张口想要说些什么，却又说不出口，于是就在那里天人交战，十分痛苦。
　　“不要这样，小三你……”
　　“我……我……我……”他嘴唇哆嗦着，看着面前那一张流露出疑惑与惊讶的俏脸。
　　发梢凌乱，无损她的美丽，衣衫不整，更添几分风情。
　　媚药的春意染红了她的脸颊，艳色动人，可那脸上发自肺腑流露出来的善意与关切，又让她在妩媚之余，又多了一层慈祥端庄的光辉，如同受苦的圣母一般。
　　“您是世上最好的师娘。”
　　他说完了这句话，然后低下头，吻住了柳二龙唇。
　　柳二龙只感觉嗡的一声，大脑内像爆炸了一般。
　　一个猝不及防，没守住牙关，于是让少年肆无忌惮伸了进来，和自己的舌头绞在一块。
　　咸湿的味道与雄性的气息一同侵入口腔，久违的味道让柳二龙一下子晕乎乎的，下意识地和少年纠缠在一块。
　　过了几秒发觉到不对，这才用力把他推出去。
　　少年不依不饶，接着吻过来，她侧开脸，紧闭双唇。
　　让他只能吻到侧脸与唇角，留下湿润的口水。
　　两人又开始来回纠缠，柳二龙紧紧合上嘴，闭上眼，只听见少年如同狼狗般狂风暴雨地吻过来，夹杂着胡乱的自言自语。
　　“您才不老……才不是没人要……你好美……”
　　“所以我才无法原谅……不是因为你不……是因为，我真的……真的想……！”
　　“我不能论心了……我对不起他们……我有罪……所以，我必须死……”
　　柳二龙忍不住张开嘴。
　　“你……唔——！”
　　于是又被吻进来，舌头与舌头，肉体与肉体，汗水与汗水，欲望与欲望，都混在成一团，变成暧昧不清，污浊不堪的模样。
　　“……之前是意外，师娘，”她听见少年这么说道。“现在是错误了。”
　　“让我来承担这个错吧。”
　　柳二龙闭上眼，泪却忍不住流了下来。
　　母亲是妓女，她是风流一度留下的私生女。
　　生长于烟花之地，继承于花魁的一副好容貌就是惹祸的根苗。
　　亲人逝去，独自闯荡，武魂带来的暴戾天性让人们厌恶远离。
　　嫉恶如仇出手残酷，双手沾满鲜血，即使救下了人，得到的恐惧，也远多于感激。
　　遇上了共度一生的良人，却又被告知在一起就是天地不容的罪孽，身心俱疲，伺候不起高高在上的大人，选择只收平民学子，招惹来的也只是非议……
　　她的一生好像都是错误组成的。
　　不应该作为母亲试图嫁入豪门的筹码出生，不应该继承母亲天生的姣好容颜，不应该觉醒异于同族的火龙血脉，不应该放任自己的残虐本性肆意妄为，不应该对自己堂兄心存爱慕，不应该对抛出的橄榄枝不屑一顾，不应该吃力不讨好的给那些孩子一个机会……
　　这个世界似乎一直容不下她这般肆意张扬的形状，所以要把她磨圆，磨平，一直到妥帖圆润，变成大家都能接受的形状为止。
　　她不理解，不理解为什么偏偏她是错的。
　　她偏不，于是她燃烧，爆裂，迸发，自顾自地行走在人世间，就像一头误入尘世的暴龙，将一切破坏，踩踏，让人们一直用敬畏的眼光看着她蓬勃燃烧的生存着，羡慕的眼光看着她特立独行的生活着。
　　直到她爱上了一个研究理论，研究“正确”的男人，一个爱惜羽翼，连一点污点都不愿沾惹上的男人。
　　于是猛兽就像是被套上了链子，让双方都被那份“正确”所折磨得遍体鳞伤，血肉模糊。
　　从此她就有了罪，有了“错”，所以“误”了二十年。
　　所以她落泪。
　　为什么？
　　她扪心自问，为什么偏偏是这小子？
　　我多么想那个人是你，
　　我多么希望，跟我一起犯下“错误”的共犯，是你呀……
　　柳二龙睁开眼，看见少年不知何时已经离开了自己唇间，剧烈的喘息着，好像要把这一辈子的气全都呼吸干净似的。
　　他的眼神明亮，眼中一半是野兽般的兴奋，另一半是压抑着的恐惧。
　　“音书老师要来了。师娘，”他颤抖着说，“我……也要来了。”
　　柳二龙怔怔地看着对即将要发生的事情恐惧不安的少年，一言不发。
　　突然，她伸出手，勾住少年的脖颈，往下一拉。
　　草叶徐徐地生长着，将所有的痕迹尽数埋葬。
　　********************
　　音书一脸凝重，缓缓地走了回来。
　　他手上的古卷发出青色的光芒，如同漩涡一般，卷起阵阵微风，形成一个小小的风眼。
　　若是凑近了细看，还能发觉在这青色的风眼中，有微不可察的条条丝线，貌似弱不经风地被风吹得带动起来，在空中晃晃悠悠地飘荡着，最后悄无声息地落在四周，拉起一张无形的大网，将四周的空间尽数封锁。
　　音书的武魂：古卷，是一种威力稍弱，却变化无穷的武魂。
　　每获得一个魂环，就能往上附着一个属性魂技。
　　他获得他的第三魂技：风之章有十余年了，使用起来早已是炉火纯青，更是有多种用法。
　　不管用于进攻，控制，或者是探查，都能涉及一些。
　　或许每一项都不如专攻一系的魂师精深，但胜在一个全面，什么时候都能发挥作用。
　　得益于这样的武魂，少年时的音书曾经是加入过诸多团体进行过冒险，如今也是跨系代课最多的老师之一，什么样的课程他都能去教上两节。
　　正因此，这个不苟言笑，一板一眼的男人，也是最为学生们所敬畏，所熟知的老师。
　　可现在，身为万金油的他，无往不利的魂技竟像是石沉大海，毫无作用，这让他不禁皱紧了眉头。
　　不应该啊？
　　自己明明看见了有人出没的身影，怎么会追上了就消失了呢？
　　就算是魂力更胜我一筹的强者，也不可能把所有的痕迹都抹除得一干二净，就好像从来没发生过一样啊。
　　若是真有这样专精隐匿的敏攻系强者来访，能够瞒过自己的魂技探知，又怎么会如此简单的被自己发现行踪呢？
　　更何况，蓝霸学院的经济状况是总所周知的。
　　没有大势力在背后注资，光是维护高级拟态修炼环境就是一大笔开支，更别提每年各系分配预算的大会，那吵起来简直就如同战场一般，弄得他心烦意乱，头都要炸了。
　　学院自己的日子都过的紧巴巴的，就算有几分余财，又能招惹来这般大盗？
　　关键的是，他们最近又迎来了史莱克老师们的入驻，那些新来的魂帝魂圣，自己恨不得当招牌拿出去宣传了，弄得众人皆知，吸引来不少目光，连收到的入学申请书都比往年多了半成。
　　如今的史莱克学院可谓是强者云集，闹得满城风雨。
　　尤其是那帮子怪物学员，那都是这些老大哥们的心头肉。
　　别说伤到半根毫毛了，就是有半点风吹草动，他们能把人抓来，撕吧撕吧连皮带骨活吃咯，整个一龙潭虎穴。
　　问题来了，如果真有外来人潜入学院，他来这个并不显赫，更是扎手的学院中干什么呢？他图什么？
　　这个问题让音书眼神一凛，这个总是透着一股酸腐气息，看上去比实际年龄还要老了十几岁的男人身上，竟是隐约冒出几分煞气。
　　当然有利可图，打头一个，就是时间越来越近的全大陆魂师精英赛。如果是为了这个，那么有强者冒险潜入学院当中，也不是一件意外的事。
　　在没有报纸，没有招生指南，招生全靠口口相传的斗罗大陆，这场万众瞩目的比赛就是最好的宣传广告。
　　只要拿到一个好名次，那就会好苗子慕名而来。
　　有好的生源，教出了成材的学生，学院才会蒸蒸日上，进入良性循环，越发壮大。
　　蓝霸学院就一个魂圣坐镇，凭什么能收到那些在野的璞玉？
　　还不是因为他们只收平民，对学院约束小，上一届更是打败天斗皇家学院，名列八强。
　　孩子们憧憬，家长们放心，这才有好的生源吗？
　　而赛场上光鲜亮丽，私底下的门门道道，那可就多了。
　　君不见以弗兰德魂圣级别的实力，最后也没拿到巴拉克王国的出赛资格，只能被迫关闭学院远走吗？
　　君不见为了一时意气，苍晖学院甚至任由魂圣级别的强者以个人喜好擅自袭击参赛学生吗？
　　君不见原作中淘汰赛中，为了抗衡如日中天史莱克学院，几大手下败将不惜与武魂殿私底下达成协议，临时改阵非法组队，联手阻击主角组晋级吗？
　　连手握外挂的史莱克一行人都应对的十分吃力，全靠唐三开挂才能逆转胜负，那其他见不得人的，大大小小的手段就更不用说了。
　　有接着“学院交流”名义，去敌对学院刺探情报，或者借此跟其他学院交易互通强力“交换生”的；有联手做局操纵比赛胜负赚取赌注，或者晋级无望，干脆借着比赛机会兜售自己，尽量多消耗对手下一场的实力，甚至可以在对手身上留下不可逆伤害，方便对手晋级的；更有甚者，还有的学院为了获取参赛资格，不惜集结老师暗中突袭其他学院，将参赛学员重伤至无法上场，只能依照顺位获取参赛资格的……种种手段，不一而足。
　　那些青春热血，为人师表，都在利益与欲望的驱使下扭曲消散，无处藏身。
　　以至于到了一万年魔导革命后，这样的景况都未曾改变，反而愈演愈烈，完全变成了技术积累与算计手腕的比拼。
　　为了所谓的“荣耀”，哪怕是台下作弊，使用违禁药品，使用大杀伤性武器，牺牲年青学员们原本光明的前途，乃至残疾，死亡，也必须要获取所谓的胜利，所谓的“荣耀”。
　　明明自诩为万物之灵，却打造了这片大陆上历史最为悠久的斗兽场……
　　天下最强学院，最受瞩目赛事的光辉之下，早已是充斥着铜臭与血腥味的名利场。
　　当然，大家面子上还是要过得去的，这些都只是暗中的一些小动作。
　　像上述的第三种情况，那基本上就是结下深仇，不死不休的了。
　　就算大胜归来，一有机会，也要被反攻倒算，直到有一方彻底解散为止。
　　音书的上家就是这样，用尽手段得到了参赛名额，却忽略了最基本的参赛学员的培训。
　　结果不仅没有得到好的名次，反而弄得灰头土脸，鸡飞蛋打，让原本默许此事的大人物倍感丢脸，不再庇护他们，任由其自生自灭。
　　而被算计的学院也发了狠，不惜以完全倒向某个大势力为代价，换取了自由报复的力量与机会。
　　结果就是学院被找上门来的仇人灭掉，主力学员废掉的废掉，收编的收编，老师们则不管是否与此事有关，无一例外全部被盯上，追杀，折磨……其余的人则各自做鸟兽散，诺大基业风流云散，徒留旁人唏嘘。
　　音书就因此受了无妄之灾。
　　原本在学院里性格古板行事迂腐的他就分外被人排挤，根本不可能，也没机会参与到这种机密的核心事务中去。
　　结果以血还血的报复一来，他却糟了池鱼之殃，家破人亡妻离子散，不得不背井离乡逃出星罗帝国，几乎要被人追杀致死。
　　若不是遇到了路过的柳二龙出手相助，恐怕就没有如今蓝霸学院冷硬似铁难以通融的音主任了。
　　也因此，音书奉柳二龙为恩主，跟随她多年。
　　从学院草创至今，兢兢业业十几年如一日，从未有过半分懈怠，对她感恩戴德，也深受柳二龙的信任。
　　而现在，足以对得起这份信重的音书面色凝重，掏向怀中的发讯器，向今晚所有的巡夜老师发出了示警。
　　他看了看昏暗的天色，盘算着时间，预计着其他老师过来的时间，没有一点放松，走到了刚刚发现的那一摊体液面前。
　　时间已久，体液渗入泥土之中，只留下一滩水渍。
　　他捻起来些许，凑到鼻尖嗅了嗅，那股性爱残留下来的味道被一点点地吸进他的鼻腔。
　　他点了点头，面色却越发严肃，更显得皱纹横亘，面容愁苦。
　　如果不是血腥味儿，而是精液与淫水味儿的话……在这个时代，或许还要更为严重一点也说不定，
　　在这个“淫神”肆虐后的时代。
　　音书眼神一肃，突然间，合上嘴巴，狠狠往下一咬！顿时间，唇齿中血光迸溅！
　　“！！！”
　　黑暗中的树林中，有一对注视着这边的眼睛看到这一幕，瞳孔不仅为之一缩。
　　“——别出声，”在他耳边，一个细微的女声响起。“被发现……那就全完了。”
　　“音书老师……这是在干什么？”
　　此刻，用蓝银草躲在草丛中的李三透过缝隙看到了这一幕，有些惊讶地问怀中的美妇。
　　柳二龙背对着他，双手并在胸前，遮住半掩的酥胸，眼中尽是怜悯与无奈。
　　这一男一女，一少一老就这么半裸着身子躲在草丛中，两具躯体紧紧贴合，俱是面色绯红，看上去淫乱无比。
　　可看他们一动不敢动的模样，和十分轻微的对话，又看得出来两人冷静的古怪，当真是一场奇事。
　　“他怀疑有精神系魂师潜入我们学院，蒙蔽了他的感知，可能会对学生们不利，所以借助咬舌的剧痛，试图从可能的幻境中醒过来。”

第9章 下（5）
　　“啊？有必要做到……这种地步吗？”
　　“你不懂，这是老书的心病了。他就是这么个人。”柳二龙也透过气孔向外张望，窥探着外界发生的这一幕，好像着狭隘空间的淫靡之景都不能影响她半分似的。
　　只有她微微颤动的娇躯，和两腿间的渐渐湿润，暴露了她真实的情况。
　　“他早年间惹了仇家，不知道对方付出了什么代价，竟然得到了接受过淫神传承的精神系魂师支持，被追杀得上天无路下地无门，被我偶然救了下来。”
　　“当时没拷问到太多信息那人便自尽了。如此果决，应该是某个研究淫神遗产的隐秘机关所属吧。不知道音书这种老书虫是怎么招惹到那种仇家的，特意吩咐要留他一命，只留下了一口气，却是被折磨得不成人形，整个人的精神都垮掉了。我带着他求医问药，拜托了大夫悉心照料他，也足足调理了一年多的时间，他才慢慢缓过来。”
　　“老书知道是我救了他之后，就死乞白赖地非要跟着我。看他孑然一身的，也没地方可去，就把他收留下来了。他这个人死脑筋一个，不会做人，到哪都遭人排挤，只有上课时还有几分本事，就适合当个教书先生。恰巧那时我也在盘算着要开办一所学校，正缺老师，他之前也是吃过这一碗饭的，我就把他放在教导主任的位置上了。大家都是第一次办学，磕磕碰碰的……也快过去十年了。”
　　“你也知道，淫神斗罗死后流毒无穷，不少学校都开办了精神防御课。但我们学校，能凑齐传统学科就不容易了，哪有那个闲钱招聘精神系，心能系这种前沿学科的老师？也没地儿招这种人啊，敢拍着胸脯说自己会这个的都被裁判所请去喝茶了。纵观所有老师，也就老书有过和心能者对抗过的经验，有一点土法子，这门课也就将错就错地一直让他代课下来了。”
　　“哦～ 原来如此。”身后少年传来故意拖长，阴阳怪气地声音。“难怪师娘你这么信任他，原来是过了命的交情啊。”
　　“你好好说话，胡扯什么呢？”柳二龙一脸羞红，把少年搂着腰身，不干不净地向上摸的狼爪拍掉，没好气地说到。
　　“想到哪儿去了，人家是老实人，妻子死后一直没有续弦，跟我……没有那种关系！我们是正常的上下级！你这个小色狼！脑子净装什么东西啊。告诉你啊，吃飞醋也轮不上你啊，别摆出一副酸溜溜的模样……”
　　“是……”
　　李三故作低落地呢喃了一句，但心里也有些敬佩音书的果决狠辣。
　　要知道，自从淫神斗罗出现将精神一系走到巅峰前，精神系的魂师那都是只会玩弄幻术，欺软怕硬的主儿。
　　音书这一招自残对自己狠，可如此剧痛，起码能破除九成以上的幻术，足以让那些学艺不精的家伙大意之下喝上一壶。
　　能想出这种上不得台面，粗浅但有用的“土法子”，非是生死之间不能领悟出来。
　　想必他当年的逃亡之旅绝没有柳二龙说的这么轻描淡写，只是柳二龙为他人讳，不愿意戳人伤疤罢了。
　　想想也是。
　　音书如今才是个魂王，那十几年前的他能有多强？
　　为了追杀这么一个不起眼的角色，就是有血海深仇也不至于杀鸡用牛刀吧？
　　这般下脚料，被柳二龙随手打发掉才是正道。
　　或许这种土法子对真正的心能高手来说并不生效，但，哪里来的这么多强者。
　　就算是已知出场最强的精神系魂师时年，也不过只是个魂圣而已。
　　而依照原着的说法，修炼到魂圣级别，就有机会觉醒领域技能，也就是心能初步觉醒。
　　到了这个程度，对精神系技能都有一定的抗性，没有低级别时那么畏惧。
　　从柳二龙弗兰德的角度来看，也并不对他有多深的忌惮，更像是碰见苍蝇一样的恶心与厌恶。
　　这说明，就算是在魂圣中，精神系也不过是个垫底的货色罢了，算不上什么厉害的人物。
　　再者说了，到了魂圣这个级别，那基本上都是被一方势力供起来的大人物，哪里是随随便便就能碰上的？
　　人家就没自己的事要忙，成天围着你转，跟你过不去？
　　你以为你是小说主角啊？
　　……哦，唐三他还真是，那没事了。
　　话说柳二龙听见身后少年听起来一副很低落的模样，又忍不住心软起来，声音也不自觉地温柔了几分，对着少年柔声解释道。
　　“音书他闻到了你刚刚……那什么留下来的味道了。能瞒过他的搜查的，不像是出来幽会亲热的学生情侣。所以第一时间自残，想要分辨是不是有外来的精神系魂师盯上了学院里的女学员，要掳去采补呢。”
　　“啊？这不是天斗皇城吗？淫神传人这么张狂？之前还听见有人抱怨索托城城防松散守备不严呢，那这么看来，首都也太平不到哪儿去啊？”
　　柳二龙倒是被李三问的这么一滞，过了半晌，她这才涩声说道。
　　“倒不是淫神传人……这里面弯弯绕绕很多，你……唉，这也不是一两句话能说得清的了。”
　　说是如此，李三反倒是被勾起了兴致。
　　他初来天斗城就被毒斗罗掳走，在冰火两仪眼住了半年后才刚回到学校。
　　白天的时候跟独孤博探讨用毒之道，夜里就在独孤雁的身上勤奋耕耘，确实不了解这里的风土人情，全靠记忆里原作中的大致描述有了几分概念。
　　或许宁荣荣能收集到一些简单的情报上报给他，可一些真正隐秘的掌故，哪里有在天斗城扎根了十余年的柳二龙了解呢？
　　情况紧急，柳二龙原本不想在这个时候多生事端。
　　再说了，这也不是该跟孩子说的事情，本就不愿开口。
　　奈何李三一边死缠烂打一边上下其手，弄得柳二龙面色羞红气喘吁吁，实在拧不过他，柳二龙这才把来龙去脉跟他分说明白。
　　原来，自从淫神死后，大陆上一些暗中见不得人的交易就活跃起来。
　　尤其是对精神系知识，和年轻貌美的女性魂师的交易量，这几年一直水涨船高，办的如火如荼。
　　出于对淫神斗罗那种诡秘可怕的力量的垂涎，这些年，冒死获取淫神传承的人前赴后继，以至于连带着女性魂师相关的犯罪案件也多了起来。
　　可那些都是些不成气候的东西。
　　大部分人能撑过淫神斗罗的记忆不被同化成疯子就不错了，偶尔有人能获得只鳞片爪的技艺，也兴不起什么风浪。
　　再加上这些年武魂殿新成立了裁判所，联合两大帝国全大陆通缉、绞杀淫神传人，在野的心能者，其实生存环境是十分艰难的。
　　大多数人还没混出什么名头，就成了裁判所功劳簿上的又一笔账。
　　这世界上，哪里有这么多照本宣科就能练出来的“十里坡剑神”？
　　就算是师徒之间，也有不少东西是从不付诸纸笔，只在口口相传的关窍秘诀。
　　就这样，当师傅的往往还要藏上一手，免得教会徒弟饿死师傅呢。
　　哪里就有那种从石头缝里钻出来的天纵奇才，自创神技后随心所欲无人能敌，从此要力量有力量，要美女有美女，从此过上荒淫无度的神仙生活的？
　　你以为你是小黄文主角啊？
　　……哦，李三他还真是，那没事了。
　　可根据武魂殿的说法，由于畏惧劳什子……“模因污染”，禁止民间讨论，研究所有有关淫神的一切，连发出的公示，也都是哪年哪月，某某淫神传人在某地行事，被裁判所当场处刑，以儆效尤——基本上也就是这么一句语焉不详的告示。
　　大家也只能通过这寥寥几句，脑补一下犯人又犯下那些滔天恶行，说上几句人心不古的风凉话。
　　这样久了，未免食之无味。
　　对大部分平民百姓来说，淫神传人其实是比较遥远的事情，淫神斗罗更是稀薄得像传说中一般，只在每年的“新生庆典”上被象征性地提上一嘴。
　　连很多小型学院的精神防御课，也因为请不到老师，只是开一门闲课虚应其事罢了，时常被其他主课老师以“你们精神课老师今天请假了/ 今天不在/ 马上要期末考核了我来带一节”的说法把课时占用去了……
　　能在世人中深入人心，让裁判所都认了栽，贴出告示大索天下的，也就是前些年惊鸿一现，闹出了很大动静，却又突然消失得无影无踪的“淫王”罢了——当然，淫王之说乃是世人牵强附会的好事之名，裁判所从来没有承认过什么“王”，只有承认编号“八一七”号犯人依旧在逃，请有相关线索的人积极联络，不要轻举妄动擅自出手云云……
　　如此鬼鬼祟祟，自然衍生出了很多阴谋论。
　　像“裁判所实则是在垄断淫神传承”“被抓获的罪犯其实都已经被武魂殿所收复”“裁判所才是研究淫神传承最深的藏污纳垢之地”这种言论，那都是老生常谈的东西了。
　　说起来也没有人拿得出来什么证据，都是大家茶余饭后，耸人听闻的谈资罢了。
　　可有一件事情，却是大家心照不宣，却从来没有宣诸于口的，那就是，“两大帝国到底私底下有没有在研究淫神传承”这件事情。
　　毕竟家大业大，又是位高权重的大人们的私事。
　　虽然传闻中来自裁判所的人个个都形如恶鬼，但若你真是清清白白，出于对当地执法主权的尊重顾忌，他们倒也不会把你怎么样。
　　可那这些官老爷们，就真是闻风而动，治你的罪了。
　　没有证据传播谣言，那是动荡人心，裁判所的执行官们无暇来管你们这些升斗小民，哎，我可管的住你们这些下人的嘴！
　　于是，就天斗帝国而言，其实很少有人提到，低调地在天斗皇家学院建立的精神系，到底是不是如他们的办学宗旨一样，“为了向帝国输送更多在精神之道上的人才，保卫帝国的精神上的领土”，那些被检测出有精神天赋的年轻孩子们，为什么兜兜转转地，都会莫名其妙地收到一封来自苍晖学院的入学通知书，从此不知所踪……
　　但有一点是毋庸置疑的，那就是这些年，“淫神传人掳掠年轻女性魂师”的案件，在衙门是积压得越来越多。
　　可真正得到结果的苦主，却是寥寥无几。
　　更多的，是石沉大海，了无音讯。
　　“我原本也以为是些无稽之谈，并没有放在心上的。”柳二龙叹了口气，面色黯淡地说道。
　　“可那个追杀音书的人总不是凭空冒出来的吧？自从在名义上收养了一个差点被父母卖出去的女孩，又亲眼看见一个孩子不明不白地在擂台上被打成废人，队友又人间蒸发，实在没办法坐视不理了，我就开始关心起这种事情来。”
　　“我托了几个在官府入职的学生和朋友帮我留意了一下，结果触目惊心。那些失踪的女性魂师大多数是没有任何背景的草根天才，都被父母寄予厚望，希冀借此光大门楣的。结果报了官就毫无下文，家人们整天以泪洗面——还只是被登记在案的，更多的，是在灰色地带，来历不明被卖出去的女人们。这些买卖不仅名义上合法，能上得了拍卖行的名单广而告之地宣传，甚至还在给官府缴税！天啊，这么多优秀的好苗子，竟然就这么不明不白地被卖出去了……”
　　“我甚至在卷宗上面看见了我曾经的学生！我一直以为她是受不了家里人的压力，不当魂师退学回家结婚生娃过日子去了呢！结果呢？我到她家走访，迎接我的就是两张冷冰冰的脸，还有一扇永远打不开的门！自己的女儿不见了，却毫不在乎，连一个交代都没有！这……别人的家务事，总不能用魂技把人打出来吧？我试着讨回过公道，可追查到一半，就受到了莫大的阻力……”
　　柳二龙摇了摇头，说不下去了。
　　过了一会，她似乎是平复了心绪，这才开口说道。
　　“那次我差点把帮我的朋友也拖下水了。于是从那时起我就小心了很多，不在明面上追查那些事情。那些人以为我只是一时义愤，出于忌惮我的实力，也没有再轻举妄动。但是我知道的，如果没有人配合，他们不可能把自己摘得这么干净……”
　　“他们？你指的是……”
　　“有大人物背书，他们没特意将自己的痕迹清除干净，不知道是自大还是一种警告吧。有两个方向，第一个就是把你们赶出来的天斗皇家学院，他们中有个新建的精神系，从不举办活动，也不参加比赛，没什么名气，连招生名单上都不存在这个院系，但确实有这个编制。还有苍晖学院，也有不少案子牵扯到他们，但所有线索都被截断了，我无从下手，只能搁置。”
　　“至于来自星罗帝国，追杀音书的那个杀手更没有留下什么东西了。我拜托去往星罗帝国发展的毕业生查了很久，连名字都没有查到。”
　　“这么神秘啊……”
　　“所以蓝霸学院才是天斗城的灯红酒绿中，少有的进行宵禁，安排老师进行巡夜的学院。”柳二龙拨开碍事的枝叶，看着远处痛苦不已，却艰难地站起身，确认四周情况的音书，眼神坚定，语气坚决。
　　“其他有的学院，要么就有靠山在背后撑腰，要么，每年总会不明不白的少那么几个毕业生，或许跟什么人做了交易吧。可我们没有，所以更要严防死守。”
　　“不管他们怎样，我不会出卖我的学生，也不允许有人动他们。”
　　声音虽然细微，可李三依旧能听出美妇那不可动摇的决意。
　　感受着怀中的热意与弹软，李三心中的占有欲再度被放大。
　　淫神留下的痕迹这个世界带来的暗流汹涌倒是意料之中，可他万万没想到，自己怀中这个美艳熟妇居然能有如此的能量，掌握如此多的辛秘，倒不像她外表那样看起来大大咧咧，胸大无脑。
　　想想也是。
　　虽然柳二龙原作中只是作为给主角团提供参赛资格，顺便作为玉小刚安排的情感线而存在，不过是个有点作用的二线配角，但仔细一琢磨，能在帝国首都扎下根来办学，并且隐隐和皇室的学院相抗衡意味的学园长，可不是光有蛮力，或者一副好容貌就能解释得过去的，必然有其过人之处。
　　若是还拿书本中的寥寥几笔来判断怀中这个鲜活的大美人，只怕是要吃上大亏。
　　一想到这，李三贪婪之意不由得大起。
　　对方那风姿绰约的容姿与凛然生威的意志，都令他心醉神迷，神魂颠倒。
　　吃掉自己怀抱的这个美艳至极，幽怨寂寞的暴龙魂圣，且先不说她的身份与实力带来的巨大好处，就是自己抚摸下的柔嫩丰腴，健壮有力的触感，也是一副难得一见的极品炮架子。
　　那股子空守闺房二十年酝酿出来的风骚劲儿，真是令人想想都眼馋。
　　想想看，让这个刚毅好强的铁娘子融化在灼热的淫欲中，在肉棒的肏弄下觉醒身为雌性的快乐，在自己胯下化作一滩婉转承欢的淫肉媚奴……那副场景带来的诱惑让李三急不可耐，恨不得马上撕下自己完美演技带来的面具，马上提枪上马，好好地安慰一下自己的好师娘！
　　而他的心念转动之间，倒是让柳二龙直接察觉到了，脸上的酡红色又浓了一分。
　　“老实点！小混蛋……还有人在外面，怎么这么不消停……”
　　这倒是令李三大呼冤枉。
　　刚刚自己那一番唱念俱佳的表演很明显打动了这个女人的心，却不知她出于何种想法，并没有按照剧本走，让李三顺水推舟地拿下她的贞洁，而是把自己拉了回来，重新躲回到草丛之间，等待事态发酵，走向失控，让李三也有些不解，不知她到底如何作想。
　　如今两人为了躲藏，贴得比原来还近了几分，亲密无间。
　　柳二龙半蜷缩起身体，背对着李三，透过预留好的气孔往外窥探着。
　　胸口的衣襟却没合上，露出浑圆的酥胸，皮裤倒还是顺手拉上了，折起长腿，沉甸甸的肥臀就这么顺势贴在了李三的下体上，那分量让李三都感受了个实打实，大呼受不住，无时无刻不在撩拨着他的欲火。
　　李三也是老实不客气，借着节省空间与一起窥视的借口，就这么自然而然的搂住了柳二龙的蛮腰，紧紧贴合在一块向外面张望着。
　　柳二龙不知是习惯了还是放弃了，还是知道了装不知道，在意了又装不在意，反正就这么让李三粗重的喘息和浓郁的雄性味道扑在自己的后颈，忍受着若有若无的痒意。
　　下面更是不堪，被一根硬到发烫的行货沿着臀缝顶了进来，强大的肉体没有半点反抗之力，反而像是撩拨般并拢双腿，将那根让人恨得牙痒痒的玩意儿用丰腴的大腿夹紧，来回摩擦，爽得李三不得不全力忍住才不至于呼出声音。
　　至于搂抱这副躯体时“无意中”错手摸到、刮蹭到的那些便宜，柳二龙都习惯到懒得多说了，权当是附赠品，任由这个小混蛋予取予求。
　　还是那句话，李三实在不能理解，自己那个便宜老师玉小刚难道生理系统有问题吗？
　　怎么忍心把这么一块成熟肥满的好肉日日夜夜放在身边，还没下得去嘴的？
　　照原作中柳二龙恋爱脑发作时倒贴上来的粘人表现，这他妈圣人来都遭不住这么一个艳妇厮磨纠缠的，莫非便宜老师真有什么难言之隐？
　　不过李三这边过着瘾呢，就难免有些旁若无人的沉溺于温柔乡，当外面那个人是空气了。这样小看旁人，必然要付出代价的。
　　“谁？谁在那里！”
　　果然，音书那含含糊糊，时不时疼得倒吸冷气的模糊声音立马就响了起来，看起来是发现了草丛中异常的沙沙作响声，吓得柳二龙赶紧把唯一的气孔遮了起来，四周重归一片昏暗。
　　然后两人屏息，只听得脚步声慢慢的，一步一步的越来越近。
　　“啊真是的……你这个小混蛋！忍一下不行吗？”
　　柳二龙一脸的懊恼，忍不住横了一眼背后作怪的小奸夫，低声抱怨着，却见不到一点生气的模样。
　　水汪汪的凤眼间透出来的一股子媚意，差点没把李三的魂儿都勾了过去，哪里看得出来半分气恼。
　　李三当然是大呼冤枉，被这么个丰腴妖娆的尤物撩拨着，就算是柳下惠来也难免失态，何况他这个居心不良的淫神呢？
　　“师娘我不是故意的！我……我……我实在忍不住，您实在，实在是太……”
　　“好了好了别说胡话！好好待着！”
　　柳二龙有赶紧回头，打断了少年断断续续地胡话，只感觉自己脸颊上的飞红又热了几分，也不知是毒的原因，还是人的原因。
　　该死的，这小子中了毒表了白以后，怎么好像换了个人似的，什么礼法尊敬都没有了，不要脸的胡话一套一套的，真是让人……让人……
　　她甩了甩头，把脑中的绮念都甩了出去。
　　“你把草再盖深点，有些露馅也不要紧，让老书他多找一会。”
　　李三依言行动，操纵着蓝银草无声蔓延，嘴上也没停下。
　　“可是这有什么用啊师娘。就以音书老师那个咬破舌头也要查个究竟的性子，迟早要查到这一块的。我们，我们不过是早一点死，还是晚一点死的区别罢了。等到其他老师过来了，被发现的速度不就更快了吗？”
　　“我就是要争取时间，等人过来！”
　　“……啊？”
　　“刚刚被你这小子搅得老娘方寸大乱，差点忘了这么重要的事情了。”
　　柳二龙情急之下忘了忌口，连自称都变得粗野了起来。
　　她的脸上，流露出一种李三很少见到，又很难形容的暧昧表情。
　　那是，怎么说呢……七分的胸有成竹，两分迫不及待，加上一分的幸灾乐祸的神情，有点像是……等着看一场好戏的神色。
　　“算算时间差不多……该到了吧？再拖延一下。今晚我们能不能平安离开，全指望在她身上了。”
　　“她？”
　　李三还没来得及追问，只听得音书的声音在不远处炸开，只怕直线距离不到五米远了。
　　柳二龙连忙竖起一根手指示意他噤声，两人又贴近了一分，往黑暗深处挪了挪。
　　但音书可不会就此放过任何一点可疑的线索。
　　他一遍用眼睛将黑暗中的校园一点点打量过去，一边仔细聆听着可疑的动静。
　　那边草丛中的一对奸夫淫妇不过是稍稍压断了几根树枝，音书便像触了电似地跳起来，往沙沙作响的地方行去，但心里却是没什么底气。
　　他从未见到过如此古怪之事，就好像真有一个其余地方皆不如他，偏偏在藏匿行踪方面远远超出了他能力范围内的小贼在作弄他一般，令他几乎都要意味是不是自己真的老眼昏花，看错了一样。
　　他也是暗暗发了狠，如果真有人在自己眼皮子底下，今天就是拼着被其他人的异样目光和主家的责备，他也要把这片地方整个翻过来，就不信找不到这个神秘人！
　　其实也是音书陷入了误区。
　　其实这也很正常，因为别说他了，恐怕整个世界上都没有第二个人拥有应对一个蓝银草魂师的经验。
　　这种弱小至极，又随处可见的小草毫不起眼，拥有极强的隐蔽性。
　　蔓延开来，竟是让李三柳二龙两人几乎瞒过了音书，连作为始作俑者的李三都出乎意料。
　　若是放在浩瀚的魂兽森林中，蓝银草魂师只怕如同鱼入大海一般吧？
　　结合日后一定会觉醒的蓝银领域来看，蓝银草武魂本身的能力就偏向于限制，隐藏，生存方面，打不过就跑，借助随处可见的蓝银草吸收能量补充魂力后再游击，抽冷子偷袭，在无限制的野外战斗中堪称老阴逼第一，突出一个恶心。
　　难为唐三用它打了大半本书的比赛，在寸草不生的擂台上用强化到水火不侵的蓝银草，还打的吃力异常怀疑人生，还觉醒了蓝银霸王枪这种南辕北辙的强力进攻系技能，甚至跑到海上。
　　可这种武魂落到李三手上，那可真是臭味相投狼狈为奸……
　　但再强势的武魂，也经不住一个严正以待的魂王步步紧逼。
　　听着外面逐渐接近的脚步声，李三悄悄加大了力道，紧紧怀抱着怀中的那团媚肉，只感觉肉弹汹涌，几欲爆炸开的温热丰腴让他的下身又硬了几分。
　　他倒是半点不担心。
　　这事儿说到底也是柳二龙才会在意，他自己一个占尽了便宜的淫贼怎么会在乎这种事情？
　　他只是有些好奇，柳二龙那莫名其妙的自信到底从何而来的。
　　柳二龙却俨然会错了意，以为死到临头，身后的少年几经绝望，不由得抱紧了自己，勒得自己喘不过气来。
　　她脸红扑扑的，却还是伸出手拍了拍李三，握紧了他的手掌，希冀这样能将自己的信心与力量给予他一点，浑然不知这个貌似无辜的少年到底是怎么样一个货色。
　　这之后，两人都不说话了，静静听着外面的脚步声，如同死亡临近的丧钟般缓缓临近……
　　“嗒——嗒——嗒——嗒——嗒——嗒——”
　　嗒！
　　“谁在哪里！”
　　“——啊！”
　　阴影深处，传来一声急促的低呼。音书眼睛一亮，手头上魂环的光芒凝聚不散，已然是一触即发的局势。
　　“出来！我看见你了！再不出来，别怪我不客气！”
　　“……别别别，别动手音老师，我这就出来。”
　　黑暗中传出来一个女声，带着措手不及的慌乱。
　　随着悉悉索索的声响，草丛向两边分开，露出一个女人的身影。
　　而音书一看清她的脸，却是悚然一惊，神色也一下子变得慌乱起来。
　　“你……怎么是你？你怎么在这？”
　　“哎呀，可不是我咋的。”
　　身材圆润，面色和蔼的中年妇女露出了不好意思地笑容，伸着胖乎乎的手，操着一口浓郁的口音，热情地向音书应了上去，
　　“可不是见到你发讯号，我哪里敢耽搁，马上就赶过来咯……哎呀！音老师，你的嘴做啥子咯？咋血淋淋，看着怪吓人的咧？”
　　“没……没什么。”
　　音书紧绷的精神放松下来，这才感觉到口中的剧痛似的，说话大着舌头，含含糊糊地想糊弄过去。
　　可面前那个中年女人却不依了，急切地几步上前到音书跟前，伸出手想要看看他的伤势，关切之情溢于言表。
　　“哎呦音老师怎么又搞成这个样子……来来来，让我看看，这放着可了不得了，赶紧回医务室看一下。”
　　“不我没事……真没事，一点小伤，一会我回去自己上点药就好了……”
　　“出这么多血了哪里还是轻伤的咯？你不要闹，我是医务老师还是你是医务老师的咧？让我看看，不然，我就去找柳院长讲理了，就说音老师对我这个医务老师有意见，我的工作很难开展！”
　　音书老师的袖子被揪着，怎么也甩不开，只能无奈地妥协道。“哎呀程老师哪的话……好好好，你先放手，我给你看。啊——”
　　“啊，再张大嘴啊——啧啧，这哪里是轻伤，舌头都要嚼烂咯。真是的，你要有困难就来找我嗦的嘛，都是同事咯这么见外。来来来我给你治一哈，把血吐出来，对头，来第二魂技——”
　　程老师的手上浮现出一座小小的盆栽，散发出柔和的淡淡绿光，十分亲切，令人见之则喜。
　　随着程老师的魂力灌注，那棵小树散发出淡淡的流光，笼罩在音书的伤口上。
　　音书颇有些不自在地扭了扭身子，却还是没动，感觉伤口上传来一阵阵清凉之意，残存的痛苦正在一点点消散，逐渐好转。
　　而耳边，程老师那特有的中年女人絮絮叨叨的声音却没有半点要停下来的意思。
　　“哎呦你看看你看看，都咬成这样了，这，这，你等等啊，我找找我随时有没有带棉签……要的要的，嘴张开，别动啊，我得先把这里拨出来，就这么治的话，肉就长歪咯。有点疼，你忍着点啊，来，啊——”
　　“啊——咳，咕……”
　　“哎哎哎，放松放松，嘴上不要用力，你一用力我也跟着用力，这签儿就断了……哎，你说你也是，有点撒子动静就咬，这是做抓子嘛搞得这么紧张。学院这么多老师，还有柳院长，每次还是搞得啷个样，老是担惊受怕的嘛。”
　　“呵呵，这，这么多年的老毛病了，改不过来。再说，这世道不太平，到处都乱糟糟的。不盯近一点，我不放心。”
　　“那世道太不太平的，跟我们一群当老师的有啷个关系呦？天斗帝国的首都都不太平，那哪里还有安生的地方噻。”程老师紧皱眉头，明显对音书的说法不以为然。
　　“要我说，这么多厉害的老师，哪里有人敢来我们学校动那些娃儿呦。你要对柳院长他们有信心的嗦。天天咬自己舌头得，上课说话都不利索，你知道那些瓜娃子咋个喊你的咧？哈麻批，喊你作大舌头老书！”
　　“呵呵，孩子们不懂事，让他们喊去吧……”
　　刚刚还板正严肃的音书在程老师的魔音灌耳下，竟然服服帖帖的，又臭又硬的驴脾气半点也发不出来。
　　看那模样，哪里像什么“老书”，倒活像是见了猫的“老鼠”。
　　一旁观摩了全过程的李三倒是看乐了，浑然没想到这位老先生前后的转变差别如此之大。
　　他顶了顶捂住嘴偷笑的柳二龙，满怀好奇地询问道。
　　“这又是什么情况？你早料到了是不是？老实交代了，这又是什么把戏？”
　　“嗯～ 顶我干嘛？刚要说呢，你这人，就是猴急，我不说了。你这么聪明，怎么自己猜啊……哎呦哎呦！别别别，外面还有人呢！别挠那里，痒……哎呦，我说，我说还不是吗？”
　　柳二龙被李三戳中了痒痒肉，没过几回合笑得就败下阵来，举手投降。
　　可她刚兴致勃勃地张开口，又发觉自己和这冤家可不是在温暖的被窝中，而是在随时都要被人发现的野地里。
　　可现在，这两位男女却好似一对少夫熟妻，正在床榻上打闹调情，说些家长里短的八卦，和羞死人的闺房情话。
　　这样突兀的联想，让柳二龙的心砰砰直跳。
　　这种感觉十分陌生得令人害怕，又熟悉得令人向往，好似已经在梦里与某人千百次地演练过某地的场景。
　　如今落到现实中，某地却是地床天被，某人却是未曾想过的某人，那种欢欣又背德的刺激，令柳二龙恨得恨不得钻进怀抱深处，再也不见人了。
　　她偷偷往后瞟了一眼，却发现少年似乎完全没有如同自己一般联想到那般羞人的场景，只顾着兴致勃勃地往外张望着，一副等着吃瓜的急切神情。
　　柳二龙在心底里暗暗啐了自己的不要脸一口，也不顾自己脸上的红晕已经蔓延到脖子根了，也做出一副若无其事的模样接上话，脸上流露出她自己都未曾察觉到的甜蜜沉醉。
　　“那个啊，我之前说老书为人太认真了，老是用自残的方法来验证自己是否身处幻境当中嘛？他又是个认死理的家伙，为了不耽搁白天的课，那难免就要麻烦辅助系、医务室的老师帮忙。有时候碰上早课找不见老师值班，连绛……连辅助系的首席都要被拉过去给他治疗。这样做事，别说学生了，就连很多老师都跟我提了好多次，说不想和音主任一起巡夜。”
　　说起成年人的流言蜚语，柳二龙便一副女人特有的聊起八卦时的兴奋，一脸挪揄地跟还不清楚学校教职工人际关系的李三爆料。
　　“但是嘛……嘿嘿，很多老师，那也就不是所有老师咯。嘿嘿嘿嘿，还是有人愿意跟这块老木头一起值班的。那个人你不认识，是辅助系的程老师，平时兼任医务室的工作。学生们训练难免磕磕碰碰，头破血流的，都是她治好的。加上她总是乐呵呵的讨人喜欢，是个热心肠，倒是学校里最受欢迎的老师之一。”
　　“……让我猜猜，”李三把下巴放在熟妇的肩窝，嗅着她发间的清香，若有所悟地猜测道。
　　“受伤太多次了所以熟悉起来，对特立独行的怪人产生好奇，了解到不堪回首的过去所以同情，觉得不能放着不管所以担心，相处起来发觉人品不错所以心动，最后就……”
　　“嘿嘿，你懂了吧？”
　　柳二龙扭了扭自己的身体，尽量让自己的姿势更舒服一点的同时，小心地把自己的体重轻轻放下，免得压到环着自己的少年的手臂到失去知觉。
　　“我跟你说，程婶老伴走的早，孤苦伶仃一个人待了这么些年，就缺个一起搭伙过日子的人。刚好有人能看上老书这个硬茬子，怎么可能让他逃了。我就把他们俩安排到一块值班了。他推辞几次也没用，谁让没人愿意和音主任一起值班的呢？等着吧，这乐子我看了几年了，还有的看呢，我倒要看看老书这块石头到底能不能开出花……”
　　“你怎么……这么熟练？师娘，这些年到底做了多少这样的事啊？”
　　“呃……这个……嗨呀，我又不摁着他们的头强迫他们！只是聊聊而已嘛！全看他们自己的。给个机会都不行的咯？别看这样，年年有学生请我去喝喜酒，说要给我这个媒婆发大红包呢。”
　　看着柳二龙一反常态的滔滔不绝，李三一时无言，对她又有了新的认知。
　　看起来，甭管什么魂不魂圣，这女人到了年纪，对相亲，拉郎配，磕CP的热情都是一样执着的啊……
　　他们这一对奸夫淫妇在这里聊得开心，看热闹看的是眉开眼笑，外面那一对却是拉拉扯扯，你来我往的不相上下。
　　“可以了可以了……程老师，简单处理下就好，剩下的不要紧了。我叫你过来，是还有更重要的事情要——”
　　“哎呦，急个铲铲！啥子事情比得上伤口重要？你这里不处理好咯，这几天讲话都讲不利索的我跟你说。哎……别动，肉长歪了，这哈安逸咯！”程老师不依不饶地又掏出来一根新的棉签，却被音书连连推辞，只能无奈地放下手，带着无奈地抱怨道。
　　“好好好，我不动你，不动你了好撒？这有啷个事，发紧急信号找我来呢？”
　　“我刚发现了一个可疑的人影，却突然消失不见了。我怀疑有人潜入了学院，所以才——对了，怎么就你一个人？其他老师呢？”
　　“哎呀其他，其他老师……”
　　程老师眼神飘忽，颇有些不好开口地说道。
　　“应该……也快到了吧，刚刚还在值班室休息……”
　　“休息？！”
　　音书一听，下意识地又皱起了眉头，声音冷硬了起来。程老师看见他这番模样，赶紧开口解释。
　　“唉，音老师，你也知道的，实行宵禁的学校就这么几家，老师们上了一天课，歇一歇，也不打紧。再说了，在皇城底下，学院里还有两个魂圣，哪能还天天这么巡逻，你说这……”
　　“就是封号斗罗都不一定能护住人呢！谁知道会发生什么事情？我看他们就是懒惯了！”音书声音沉了下去，毫不掩饰着自己的不满。
　　“有的学校为什么不宵禁，这座城里的人谁不知道？还不是喝学生的血？他们爱这么干我管不到，可我也干不出来送自己的女学生去营业场所的事情！”
　　“哎呀，音老师，说话小心一点，也不是每一家都……人家未必也就是不想管，是有心无力，只能放手随孩子们去了。他们也没主动送人过去呀。有些娃年纪大了心野，就喜欢往那种地方跑，怎么拉的住？”
　　“不好管？哼，多操练几顿就老实了，哪里还有精力往外跑。老老实实修炼才是正道，别总想着投机取巧的歪门邪道……”
　　音书冷哼一声，却没再说什么。
　　照他的想法，学生就要有个学生样，不好好修炼跑出去玩乐，能成什么大器？
　　可他自己也知道自己的臭脾气，别说学生不喜欢他的条条框框，就连老师们都嫌他苛刻过甚，不愿和他相处。
　　纵然他有如何不满，有多少整顿风气的想法，也只能徒呼奈何。
　　所以他也习惯了这样，只是随口抱怨了几句。
　　不过他目光一转，看到了一边笑呵呵地给他缓颜的程老师，又有些绷不住了。
　　音书平日里就是这样一副紧皱眉头面色严肃的模样，即使只是随口牢骚几句也看着吓人，好像随时就会发火的样子。
　　但历经世事的他只是说话冲，其实很少真的动气，尤其是碰上了这么个好心好意的程婶，怎么样也不能拿这张臭脸对着人家。
　　他揉了揉眉间，尽量让自己的脸颊放松下来，好声对程老师说道。
　　“我也不是怪你，你们什么，休息就休息一下吧。我这老骨头还撑得住。不过程老师，我记得你白天是有课的吧？怎么就你一个赶过来了？剩下的几个老师今天只安排了值班，没有课的啊。”
　　“他们一会就过来。我，呵呵，我这个，太着急了，先跑过来了，等一等他们吧，没多久的。一会他们过来了，我们把学校里外都巡逻一边，再去学生宿舍看看，不会有什么问题的，来得及。”
　　“唉，程老师，你就是太好说话了。”音书又犯了好为人师的老毛病，毫不客气地指出了程老师话语中含糊其辞的地方。
　　“是不是小刘老师他们又让你顶班，自己躲一边打盹去了？你也不能太惯着他们了，老是被她们欺负。他们怎么好意思把工作推给白天还有排班的老师的？亏他们还是战斗系的魂师，还要不要脸啊？”
　　“哎呀，我自己乐意的咯，怎么能说得上欺负呢。”程老师笑眯眯地回应道，倒是浑不在意的样子。
　　傻子都能看得出来，她这么积极，上赶着吃亏到底是为了什么。
　　“让他们歇歇吧，逼得太急也不好，一会又要说我们这些人只向着柳院长，只知道关照新人，不体恤老人了，连三十级不到的魂尊都能当……”
　　说到一半，程老师才突然反应过来，讪讪地闭上了嘴。可音书的脸色，却是完完全全，彻彻底底地黑了下来。
　　“这些话，谁跟你说的？”
　　“没，没谁啊，我随口乱说的……”
　　“程老师，我不是针对你，你不要误会。”音书的语气变得平静无波，不带一丝感情。
　　可程婶的心里咯噔一下，反而大叫不妙，自己无意间的说出的几句话，让这个人真正地生气起来了。
　　“你平时做人做事，我都看在眼里的，知道你对学校的感情。不光是我，学生们也都很爱戴你，连柳院长都说多亏了程老师平日里的关照了。”
　　“呵呵，哪有，我才是都麻烦小柳了……”
　　“所以，你能不能老老实实地告诉我，”音书有些无礼地打断了程老师的和稀泥，直逼她不愿说出的地方。
　　“到底是谁在暗中散播这种言论的？你放心，我的为人你是知道的，一就是一二就是二，绝不会有半点冤枉。如果只是像你一样道听途说的，我绝不会为难他们。”
　　“我……这……这……”
　　程老师不敢看他，吞吞吐吐的，不知道该说些什么好。
　　“你不说我也知道是谁！！！”
　　音书突然喝道，让程老师禁不住吓了一大跳。
　　很难想象这具衰老佝偻的躯体中，怎么能发出如此铿锵有力，满怀怒火的吼声，仿佛连四周的空气都被震得嗡嗡直响。
　　“辅助系的大张，敏攻系的小刘，辅助系的小何，是不是他们说的？还有谁？除了这帮一天天怨气冲天喊着别的学校怎么怎么挖他们走的，还能有谁？程老师你也不用替他们说话，我都记着呢。你也不要脏活累活都自己一个人干完了，惯着他们干嘛啊？他们要走，就让他们走啊！”
　　“上课太长，带学生累，猎杀魂环危险……这都是他们说的吧？好，我把招聘启事打出去了，招到新人了，现在又觉得自己不受重视，地位低了，又开始欺负新老师了是吧？好话赖话都让他们说完了！”
　　“哦，姓王的，我怎么忘了……还有那个姓王的！是不是他在背后传小刚老师的话？啊？”
　　“我早看那个姓王的不顺眼了。要不是看在他是第一批的老人份上，就算被人非议说排挤同事我也要把他踢出去！平时就跟那些个玉家的人勾勾搭搭不清不楚的，图什么？还不是贪图蓝电霸王龙家族的权势？他也不想想，玉家人连柳院长都看不上，被逼得离家出走，能看得上他？他能有什么本事？等人家真把院长逼走了，手伸进学院里，第一个被抛弃的，就是他这种养不熟的白眼狼！”
　　“平时就属他最跳，别的谁跟院长走近点都让他没点好脸色，真当院长是他家的了。哦，现在知道搞这种小手段排挤小刚老师了，还真以为他那些花花肠子能瞒得过谁啊？为什么资历深，不就是冲着柳院长来的吗？还妄想着癞蛤蟆吃天鹅肉……我告诉你，这种小人配不上院长！编排小刚老师这理论课老师做什么啊？他不是强攻系的老师吗？有本事，他去不动明王面前大声说话啊，去啊！我倒要见识见识，他有没有这个胆子！”
　　“哎呦何苦呢，音老师消消气消消气，不至于这样……”
　　程老师听得脸都苦了，只求那帮把工作都推到她头上的老师们能再晚来一点，别这个时候撞到怒火冲天的教导主任枪口上。
　　她这个人面善心软，只知道按部就班的修炼，辅助系魂师本身就很少参与过命悬一线的死斗，大半生都投入到了救人与教书的路上的程老师从来没有跟人红过脸。
　　眼看着学院里风言风语压不下去，心向着院长的她是看在眼里，急在心上。
　　也不知道怎么处理，她就天真地把活都揽到自己身上，让别人多休息点，多偷懒，以为这样能让那些老师念着院长的好，大家一团和气，就会再考虑辞职的事情。
　　可没想到音书虽然人缘不佳，可这眼光真是毒辣的吓人。
　　自己平日里只当他不通人情世故，可没想到人家心里明镜似的，哪个老师行得正坐得直，哪个老师心里藏着小九九，哪个老师别有所图，他都知道得一清二楚，几句话的功夫就瞒不过去。
　　程老师这软乎性子，夹在中间是两面不是人，只能好声劝解，却一时也对音书的愤慨无能为力。
　　他们俩在这吵得热热闹闹，全然没发现隐藏在草丛中的两个人听得明明白白。
　　躲在蓝银草中的李三暗暗咋舌。
　　蓝霸学院被转入史莱克学院，在原作中只是提了两句，等唐三回来的时候已然平息了。
　　可想想也知道，这么大的事情，学院里不可能不起半点风浪。
　　只怕在未曾提及的角落，原本隶属于蓝霸学院的老教师们可能都经历了一次大换血，才能把权力都移交到史莱克老师手中。
　　现在看来，在史莱克七怪闭关修炼，全力备战魂师大赛背后，黄金铁三角这三位师长不知花了多少心血，才能保证他们有个不受打扰的修炼环境。
　　“师娘，他们说得这都是谁啊？我一个都不认识啊，给我介绍介绍。师娘，师——”
　　李三又顶了顶柳二龙，却半晌没见她有反应。他这才突然反映过来，顿了一下，温柔地环住她的双肩，将她慢慢地转了过来。
　　映入眼帘的，是柳二龙一双通红的凤眼，还有流进嘴里的，又咸又苦的泪水。
　　“没事的，师娘，没事的……”李三逝去了她的泪痕，对她柔声说道。“我们都知道您是怎么样一个人，没事的，别伤心了。”
　　“我……我没事……”柳二龙强撑着开了口，可话一说出口，压抑不住的哭腔让她近乎失声。
　　她深深地吸了口气，只觉得鼻子一酸，泪水止不住的往下落。
　　“我……我只是没想到，他们，他们会这么看我……我一直以为，他们和我一样，只是想，想给那些孩子一个机会……”
　　说着说着，柳二龙再也说不下去，低低地抽泣起来。一旁的李三把她原本挺得笔直的身躯揽入怀中，柔声安慰。
　　“没事的，没事的，我们都知道您是怎么样的人……听听音老师和程老师，说得多好啊？我们永远站在你那一边……”
　　被人搂在怀中安慰，感受着背后手掌一下下拍打的温暖，柳二龙心中的委屈也渐渐缓了过来。
　　她只是一时想不开，虽说性子直，可出身风月之地很快就想明白了。
　　名声这种东西，只有死物才能盖棺定论。
　　自己当年与堂兄差点成婚，虽然这些年守贞如玉，可毕竟是名节有亏，难免遭人风言风语。
　　如今试图旧情复燃，有那心怀不轨的人煽风点火，反攻倒算也是正常。
　　这些捕风捉影的东西这些年来就没断过，她都记在心里，表面上浑不在意，可心底里淤积的那种苦闷却是难以诉说。
　　其他人倒也罢了，只是自己实在没想到，连跟随自己的老人都有了如此不堪的想法，心里那个坎一时间有点过不去，难免落下几滴清泪。
　　可见到有人坚定的站在自己这一边，她心里那个疙瘩也没持续多久，就慢慢地解开了。
　　而草丛外，那边两人的对话也重新传入了柳二龙耳中。
　　“……我就说柳老师不是那样子的人嘛。哎呀，音老师你说这世道，为了延续武魂传承连跟自己妹妹、女儿结婚的都有，小柳她不过是喜欢上了堂兄又怎么样了嘛？嗨呀，要我说，还是太年轻，太固执，到了我这个年纪，只知道是非对错什么的都不重要，重要的是，有个相伴一生的人才是正经的咧。”
　　“要我说就不关他们的事儿！小刚老师怎么了？我跟他聊过几次，对他那是佩服得五体投地。有这样的丈夫怎么了？人家两情相悦郎才女貌，轮得到你来插嘴？就知道败坏别人的名声，那柳院长这些年接济过这么多学生，救过这么多人，你到他们面前说这种话？不把你打死才怪。你上街上问问那些人，知道的哪个不对我们柳院长竖个大拇指，夸一句高风亮节急公好义，哪个从蓝霸走出去的学生不念着她的好……”
　　这两人一言一语的，倒让偷听的柳二龙心里暖暖的，却有些不好意思起来。
　　一是经不住听见别人背后这么夸自己，二嘛，自己还躺在学生的怀抱里梨花带雨的，实在是没有那个颜面……
　　她用力一挣，从李三的怀抱里挣了开来，脸色红红的。李三看着她红肿的双眼，问了句“怎么了师娘？”
　　“没怎么，只是觉得受不起他们这么夸我。”
　　柳二龙翻了翻白眼，没好气地说道。
　　她刚刚才注意到，先是精神紧绷无暇他顾，又是骤闻恶言心神动摇，自己让这小混蛋又摸又抱的，占了天大的便宜，还在这里跟她卖乖。
　　不说别的了，就是那根顶着自己下面的肉棒，也是越发灼热和坚挺，肌肤相亲之下，柳二龙几乎以为它要顶进自己的小穴内部了。
　　“都被你个小混账摸成这样了，哪里还有什么高风亮节急公好义……”
　　“呃……这个，我觉得他们说得挺好的。”
　　“好个屁！”柳二龙被逼的忌口都顾不得了，显露出当年冒险时粗野豪横的风范来。
　　“你占便宜占的爽了，肯定说好啊。王八羔子的，你这小兔崽子还想在这里待一辈子不成？到底什么时候能射出来？我怎么感觉你越来越硬了……”
　　李三很想点头应承下一辈子这件事来，只可惜忌惮于恼羞成怒的母暴龙的威慑力，他还是必须得装下去。
　　“我……这，师娘你这么美，总贴着我扭来扭去的，我怎么平静得下来……”
　　“闭嘴闭嘴！这话你也能说得？”
　　柳二龙羞得恨不得给他脑壳子撬开，把那些胡话从里面丢出来，再把这个烂掉的脑子拿出来好好洗洗，挂起来晾干。
　　这小王八蛋的没大没小，自己在他面前是越来越没师长尊严了，连这种荤话都能说出口，这事过去以后，迟早得找个机会教训他一顿。
　　现在关键的是，不仅他的肉棒越来越硬了，就连柳二龙自己都能感受得到，自己的下面，好像也越来越湿了……
　　柳二龙恼羞成怒之下，探手下伸，一把握住了顶着自己私处的那玩意，刺激得李三倒吸一口凉气，连连求饶。
　　“告诉你啊，就算把程婶引过来了，我顶多也就只有五成的把握能把老书引走。你小子再在这里趁火打劫，信不信我拼着同归于尽也要把你小子给——”
　　“哎呀！哎呀哎呀！师娘你先放手！松手！我，我只是想我憋的难受，师娘你也……所，所以也想帮帮您……哎呀！”
　　“放屁！鬼话连篇！你到底打的什么算盘我能不知道？”柳二龙当然不能承认其实被这个小混蛋占便宜的同时确实也缓解了几分毒性，以及自己也很舒服的事实。
　　“别给我扯开话题，快说，到底能不能射！”
　　“嘶——行行行，师娘我尽量，尽量，你先放开，疼，太用力了，疼……”
　　柳二龙这才放开了手。看了看李三一脸苦想，犹豫了一下，又一把揽过他，让两人的身子紧紧贴在一起。
　　“便宜你了……你，你要做什么就赶紧做，别耽搁了。”
　　感受着近在咫尺的火热娇躯，李三也兴奋起来。
　　柳二龙的意思不言而喻，只要能让他尽快射出来，这具躯体就任由他玩弄了。
　　之前装作失控的状态，主动享受了一把熟妇的生涩侍奉，如今美人羞答答地将自己奉献出来，岂有放过之理？
　　李三一时间是淫兴十足，恶趣味上来了，还故意装作无辜的挑逗了柳二龙一句。
　　“那……师娘，我摸了？”
　　“不要说话！你，你，你要摸……就摸……”
　　“那，那我……”
　　眼见得柳二龙强忍着羞涩回应，李三哪里还忍得住，探手从大开的胸口伸了进去。
　　本来几番玩弄之下，皮衣早已裂开了一个深V字形的口子，一直拉开到小腹，露出根根浓密的阴毛。
　　李三第一次在清醒状态下猥亵柳二龙，不敢太过放肆，只敢先把手伸进她的腰侧来回抚弄，等待她适应了之后再往更私密的地方摸去。
　　他却料错了柳二龙的体质。
　　刚一摸到肉感的腰间，柳二龙便浑身一颤，只感觉酥麻了半边身子。
　　她居然意外的是很怕痒的类型，戳一下腰侧就要跳起来，如今被男人伸手摸进了毫无防备的腰间，活像是过了电一般，阵阵麻痒传来，提不起半分力气。
　　“啊哈……咯，别，别碰那里，痒，好痒……啊！”
　　李三也没想到她如此敏感，手来回在腰窝磨蹭了一下，看柳二龙的确是一副经受不住的模样，这才不动了。
　　“师娘，不摸这里，还能摸哪儿啊？”
　　“你，你……你爱摸哪儿摸哪儿！反正就是不准摸那里！”
　　柳二龙恨得牙痒痒。
　　这小子有时候眼睛绿得跟狼似的，有时候又蠢得跟猪一样。
　　明明刚才占自己便宜的时候就恨不得把自己揉进他身体里，动手动脚的，现在又做出一副纯洁的样子，难道还要老娘亲自指导你怎么玩自个儿的身体吗？
　　师娘也没有教这个的！
　　“只要能快点完事……摸哪里都行！快点！你刚刚，不是很喜欢……上面吗？赶紧的，我们时间不多了。”
　　“那，我可摸了？”
　　柳二龙已经说不出话了。李三见她默许了自己的行为，也不客气，一路向上，最后颤抖着手，捧起了那对诱人的淫荡豪乳！
　　“咕——！”
　　柳二龙嘤咛一声，不得不用手捂住了嘴。
　　阵阵古怪的气味从手掌上传来，让她在恍惚间想起，自己这只手好像还握过肉棒，满满的雄性荷尔蒙气味。
　　可她没时间为这种无关紧要的小事纠结了，因为她身上最大，最明显，最致命的弱点，已经被人把握住了！
　　“好大……”
　　这是来自李三下意识的感叹。第二世以来，他也算玩过不少女人，每个女人的乳房都曾被他玩过，各有各的滋味。
　　小舞的乳房最敏感，得益于经年累月的调教，少女初具规模的胸脯被挑逗一下就会积极回应他。
　　每次两人嬉笑打闹间，没少亵玩这对刚探出尖儿的美乳。
　　日久天长之下，随着幼兔的喘息，不仅发育得比同龄人更加挺拔，而且敏感异常，碰一下就让她像打摆子一般颤抖，下意识地合拢双腿，恼羞成怒横过来的眼光都带着水汪汪媚意，整个人都酥软了一半。
　　宁荣荣瘦弱纤细，乳房是最小巧的，却是完美的笋状，光滑细嫩，摸起来最为舒服妥帖，仿佛天生的美玉，生来就是要给男人把玩的。
　　每次疯狂淫戏后的余韵，李三都特别喜欢抱着浑身无力，小鸟依人的美人儿，在她虚弱的呼吸声中细细抚摸，直到最后一丝气力也耗干。
　　对于这种大餐后的余兴节目，李三乐此不疲。
　　独孤雁的奶子也不小，尤其是她的蛮腰，反而十分匀称有力，没有一丝赘肉，让本就不小的一对乳房在视觉的反差上更具冲击性，尤其是让骄傲的大小姐主动骑在自己身上的，疯狂扭动腰肢时，伴随着媚到骨子里去的浪叫淫语，蛇姬那仿佛要折断般的腰肢，和上下翻飞的乳浪更是美不胜收的绝景。
　　朱竹清更不用说了，以魔乳为名器的使徒，一对奶子挺拔有力弹性十足，是一对世间难寻的妙物，淫靡之处不必多说，甚至能当作性器来使用。
　　当灵猫小姐用两只小手捧起乳房，夹住阴茎时，任何男人都难以抵挡这敲骨吸髓般的榨精感。
　　李三更是最喜欢欣赏着冰山美人一边服侍自己，一边冰雪化冻，水流不止的倔强模样。
　　当浓稠炽热的精液喷射到她的脸上，看着她那副冷冰冰的表情随着精液与下身喷出的淫水一同融化，露出发情难耐的媚态时，真是淫神此刻难得的享受。
　　而柳二龙的奶子，一言以蔽之，就一个字，大。
　　它就像果冻一样，碰一下就泛起阵阵波澜，深色的大乳头跟随着淫媚地抖动起来。
　　李三五指稍合，便深深地没入其中，塞得满满当当。
　　或许是年岁稍长，比起少女来说这对奶子少了几分弹性，多了几分绵软，可其夸张的规模，沉重的分量，足以让每一个男人都挪不开眼睛，只恨不得赶紧握在手中，狠狠地蹂躏这对淫荡的奶子。
　　就像李三现在做的一样。
　　“嗯……啊～ 嗯～ 嗬，嗬，嗬……”
　　在柳二龙抑制不住的甜蜜喘息下，李三好好地玩弄着这对奶子，将它捏成各式各样的形状，握住下面来回晃动，就能看见乳首脱离了衣物的束缚，随着自己的动作一同摇晃着，跃动着。
　　李三一边玩着这对豪乳，一边欣赏着柳二龙的乳房。
　　看见乳晕旁还有一圈淡淡的牙印，是自己刚刚做的“好事”。
　　一想到给这匹烈马的要害打上了这么一个印记，李三的施虐心也得到了十二分的满足。
　　一边玩弄着师娘的奶子，他下面也没闲着，捅进了柳二龙的两腿之间，享受着她丰满的大腿。
　　柳二龙的盆骨硕大肥美，两条大腿并的死死的，只留下了一条窄窄的缝隙。
　　李三便顺着这条缝隙捅了进去。
　　柳二龙无意识地夹紧了双腿，却反倒合了他的意，大腿柔软，皮料光滑，还能感受到其中的热量与隐隐的湿润，来回磨蹭着肉棒，令龟头一阵颤动，分泌出的先走汁未曾干涸过。
　　过量的刺激仿佛要把自己的大脑连同理智一同烧掉一样，柳二龙以为自己被占点便宜就完事了，却没想到这个狼狗般的男孩如此贪婪，带来的快感如此强烈。
　　她只能艰难地遵循着本能，夹紧了双腿，以为这样就能抵抗肉棒的侵入，却不知道这种“素股”玩法也能给男人带来刺激。
　　只感觉男孩的肉棒一下一下地顶着自己的小穴，被衣物包裹着不得其入，以为是他急昏了头，强忍着刺激说道。
　　“哈啊，哈啊……你别，别顶我了。不能，不能让你进去，你就，用我的……用我的奶子，玩够了，就射，就行了……”
　　“唉，还是不能进去吗？”李三略带失望地说，试探着对柳二龙说道。“果然，是因为老师吗？”
　　“当……当然……我们，是夫妻，那里，只有夫妻才能进去的……你，你不行……不要，不要再顶我了……啊～ 不要顶那里了～ ”
　　说是如此说，可柳二龙看着眼前的弟子扑在自己身上，又啃又咬，又动手又挺腰的，只感觉一阵荒唐，刚出口的话一点说服力都没有。
　　除了让他插进来，自己竟是什么都依他了。
　　这般作为，哪里是一个老师该，一个学生该做的事情呢？
　　“但是，师娘，你的身体，好热啊……”李三把玩着一只手都握不过来的豪乳，继续用语言撩拨她的性欲。
　　比起刚刚装作失控时相比，他的动作必须和缓一点，带着些许迟疑，否则太过急色就很容易便让柳二龙看出破绽。
　　可相对应的，他现在反而能用昴宿无辜的语气，挑逗着在伦理的底线上挣扎的妖娆美妇，欣赏着她在淫欲中狼狈不堪的媚态。
　　“明明连声音都忍不住了，放开来，老实让我进去不行吗？”
　　“咕……你，嗯嗯嗯～ 我才没有……没有……那个意思，你，你——嗬咕嗯嗯嗯！”
　　背德的罪恶感，身体中发酵的欲望，两者相加，柳二龙竟感觉到了别样的刺激。
　　下身的小穴越发湿润，深处的瘙痒也越发强烈了，仿佛是在催促她，催促她感觉撕破阻碍，把弟子的肉棒狠狠捅进师娘的小穴深处，用已经开始下沉的子宫，承接住学生满满的精液。
　　她咬着牙顶住了这般想法。
　　眼看得面前的少年张口还想说些什么，她干脆一个突袭，将他的头深深，埋进自己那一对宽广的胸襟中，免得他又说出什么不知羞耻地话来，撩拨得自己情迷意乱，犯下不容于世的乱伦大罪。
　　“嗯～ 别说……别说话了，你不是喜欢它吗？嗬，嗬，给你，师娘给你，你快点……快点出来吧！啊啊啊啊啊啊啊～ 快点用我的身体，射出来啊啊啊！”
　　李三再度被肥满的乳肉包裹着，陷入了雪白的海洋中。
　　只是这次的风浪似乎特别大，柳二龙生怕他再说出什么让她把持不住的胡话，大手死死环住他的头，希冀用满满的奶子堵住那张嘴。
　　她摁的那么用力，让李三喘不过气了。
　　刚想开口呼救，却被汹涌而来的雪白乳浪浸入口中，仿佛即将要被溺死其中。
　　这可不行。
　　李三张开口，开始品尝这对绵软的豪乳。
　　乳肉软软的，任由他挤压，形变，被他毫不费力地就含入口中。
　　刚入口，李三便能感觉到满口弹牙的触感，他没敢太用力，一边轻轻地啃啮，一边舔弄着。
　　汗水带来的咸味和奶子上甜到腻人的乳香在他的味蕾上扩散，带来十分微妙，绝称不上美味的味道，却让他的另一种“饥渴”越发高涨。
　　“咕——！”
　　熟悉的感觉再度传来，又是那种痛苦中夹杂着说不出的微妙触感，让柳二龙的呻吟从指缝中露了出来，带着魅惑人心的娇吟婉转。
　　她生怕自己因此功亏一篑，赶紧咬住自己的手指。
　　可她忘了这只手刚刚握住了什么东西，刚一入口，指尖残留下来的浓烈气味便从口腔直冲大脑，熏得她脑袋一片空白。
　　糟……唔，那东西的味道，好重啊……好浓，怎么会……嘴里面都是，好奇怪的味道……
　　恍惚之间，柳二龙连自己都没注意到，是自己的舌头自顾自地动了起来，将手指上残留的味道一一清理干净。
　　本能驱动的她那么认真，以至于口水都从嘴角处露了出来。
　　衣襟敞开，娇躯半露，将对着自己下身不停耸动的少年的头埋入一对大奶子中，面色潮红，青丝散乱，曾经的钢铁娘子吮吸着手中上的残液，迷离的目光中满是摇摇欲坠的理智，和蠢蠢欲动的欲望……
　　这般春宫图，足以让任何男人血脉贲张，冲上去抓住那对豪乳，将这个发情的骚货淫妇肏到淫叫连连，升天不止！
　　而唯一能做到这件事情的李三，却埋首于那对大胸中，下面那根狰狞咆哮的肉棒，却不停地在穴口滑来滑去，不得其门而入。
　　紧绷的皮料油光发亮，被反复蹂躏，浸泡，勾勒出包裹其中的骆驼趾。
　　也不知道是外面肉棒上的先走汁，还是里面小穴分泌出的蜜汁泡透的。
　　“额嗯嗯嗯额～ 别……别这么顶……不行，你这么顶我，我要——嗯嗯嗯嗯嗯嗯额～ ”
　　柳二龙一双美目几乎要翻白起来，一副淫媚的痴态。
　　胸前的两点果实被刺激就已经令她不堪忍受了，下半身也被不停地进攻。
　　虽说是隔着衣物，可现如今，春药的效力和多年酝酿出来的欲望夹杂，柳二龙光是维持理智，没有变成暴走发情的母兽已经很是艰难了。
　　被肉棒隔靴搔痒地侵犯，那若有若无的触感反倒更令人难受，以至于柳二龙扭动腰臀之下，“撕拉”一声，原本就不堪重负的皮裤竟是裂开了几个口子。
　　雪白的肌肤迫不及待地弹出来，跃跃欲试地想要冲出难以维持的束缚。
　　就像她本人的欲望一样。
　　“别……慢一点，慢一点唔！”
　　柳二龙紧紧锁住嘴唇，不想让嘴角旁漏出的媚吟暴露出自己的真实感受。
　　可越是这样，身体的感觉反而越来越敏感、清晰，抚摸，揉捏，亲吻，顶撞……各种或轻或重，或强或弱的快感都纷至沓来。
　　即使捂住嘴唇，合上双眼，她也无法阻止感官传递过来的讯号。
　　相反的，越是抗拒，越是逃避，甚至闭上双眼，却越是敏感，如影随形的跟了上来。
　　就连远处传来的只言片语，都拼了命地往在欲望中挣扎的柳二龙的耳中钻了进去。
　　“王……是在痴心妄想！柳院长……什么人，我清楚……对，她对待感情很忠贞，绝不允许第二人插足……小刚老师和她，是天生一对。”
　　不……不是的……
　　“唉我觉得也是……好几次我都劝小柳……不要这么死脑筋，没用啊，说多了她还生气……没见过这么好的人……小刚老师也是，耽误这么久时间，也不过来看下……”
　　不是这样的……别说了……
　　“所以我说程老师……对，不要听信他们的，就跟院长走……院长不会亏待每一个老师和学生的，你放心……她是个好人！”
　　别说了……求你们别说了！
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”

第9章 下（6）
　　柳二龙猛地一挺，娇躯绷紧，腰身像拉满的弓弦一般反曲拱起。
　　这一下好像把全身的水都给挤了出来似的，全身热气蒸腾。
　　李三只感觉热意扑面，蒸发的汗水夹杂的浓郁的体香，气味一下子变得浓郁而热烈。
　　下半身似乎开了个喷泉似的，激射而出的液体全喷了出来，倒转喷溅，一滩暖暖的湿意在两人紧贴的小腹处扩散开来，黏糊糊的。
　　这骚妇，在忠心耿耿的手下与弟子偷情，竟然把那些由衷的憧憬、赞美，崇拜之情，全然当作挑逗情欲的佐料，就这么在背德的快感中潮喷了！
　　李三也感觉下体一紧，想必是发情的母龙下意思地绷紧，让丰腴的大腿夹紧了自己的肉棒。
　　魂圣的肉体强度在失控的发情状态下竟然提供了小穴般的紧致，让李三在这般强力的素股下，也有了射精的感觉。
　　“老师，咕，我要——！”
　　李三含糊不清的声音传来，大脑中一片空白的柳二龙还没来得及反应过来，就只感觉到一阵灼热带着凶恶的气势，喷在了自己的股间！
　　“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～ ”
　　两人同时发出了低声的呻吟。
　　柳二龙两腿发软，再也夹不住肉棒，让它滑脱了出去。
　　射精中的黑龙脱离了洞穴，愤怒地喷洒着乳白色的热流，一部分喷到了紧闭的穴口之上，却无奈的被皮料隔开，无功而返；一部分则射到了柳二龙的小腹之上，缓缓往下低落。
　　她感觉自己内部那个空虚了几十年的巢穴战栗般地颤抖起来，隔着衣物，隔着肌肤，竟然错以为自己迎来了久违的男性种子，遵循雌性本能下沉，渴望着那腥臭的生命之种。
　　那快感太过陌生了，以至于阔别多年的柳二龙浑身颤动，不能自已。
　　下半身好像失控了一般，不停传来麻痹似的电流。
　　松开了一切束缚，她已然失去了一切控制，从侧身喷出的液体中，除了透明，竟然还多了一道浑黄的，浑浊的水柱。
　　这个柳二龙，竟然在隔着衣服，用大腿给男人素股的情况下，给李三肏尿了！
　　“嗬，嗬，嗬……”
　　她顾不得暴露，一把推开了少年，气喘吁吁。
　　高耸的乳峰随之一耸一耸，汗水渗出，乳房反射出油光发亮的色泽。
　　两点挺立的大乳头格外显眼，仿佛蛋糕上的黑莓一般诱人。
　　再往下便是不堪入目的一片狼藉，淫水，尿液，精液混杂，沿着腹线流淌、滴落，令下半身的阴毛粘成一片，散发着古怪的气味。
　　青丝散乱，粘在了柳二龙的嘴角边。
　　还沉浸在余韵中的柳二龙目光涣散，心神不宁，一时间没有了任何动作。
　　单看这一副凌乱失神，精液满身的场景，还以为这位美艳刚强的美妇是遭遇到了强奸，被凌辱猥亵至如此凄惨的境地。
　　那我见犹怜的迷茫与柔弱，能激起人心底里最阴暗的凌辱欲。
　　被心爱之人以外的男人送上高潮，绝顶潮喷，慢慢从快感中恢复过来的柳二龙却是难以置信，一动不动，甚至有些自欺欺人地逃避现实。
　　如此离奇诡异的走向，她只觉得荒诞，可笑，虚幻，没有任何实感。
　　高潮后的大脑中一片空白，柳二龙开始觉得这就是一场荒唐的春梦，等醒过来，自己还躺在空无一人的房间里，看着自己床单一片狼藉，红着脸耻笑自己的不检点，将一切痕迹收拾干净，然后怅然若失。
　　然而并没有。眼前的重影渐渐合拢，耳边传来虫鸣，和男性粗重的喘息声。自己还在梦里，不曾醒来。
　　还会发生什么？
　　柳二龙突然被恐惧攫住了心灵。
　　从未有过的失去力量的经历，让习惯了强者身份的她分外虚弱、脆弱。
　　恐惧来源于未知。
　　既不知道这样的情况会持续多久，又不晓得身边定时炸弹般的男孩到底会做出什么样的事情来。
　　打破了那层看似坚不可摧的外壳，现在的柳二龙终于流露出女性那种独有的柔弱之美，怯生生的，让人心生怜悯。
　　“嗬，嗬……小三，小三……”
　　可现在已经完了。
　　已经是第二次接触到精液，肉欲的天枰现在正在向她倾斜。
　　足以令淫神也把持不住的媚药，透过温热腥臭的精液渗入她的肌肤之中，流入她的四肢百骸，五脏六腑。
　　尘封多年的子宫被毒性唤醒，尖叫着做好了迎接精液灌入的准备。
　　明明才刚刚泄身过一次，她却感觉到越发闷热难耐。
　　淫欲的浪潮冲刷着她的身体，汇聚成即将爆发的惊涛骇浪。
　　“热……我好热～ 你，你在哪？小三，小三……嗯～ 我不行了，身体，好难受，为什么……这是什么？从来没有过这么……嗯嗯嗯～ ”
　　此时的李三，头脑却是清明了几分。
　　用柳二龙的身体射了两次，让他把体内的毒性排出去了一些。
　　再加上从柳二龙的绝顶中汲取到了一些阴元。
　　他的状态倒是比特意削弱后初遇见柳二龙时更好了几分。
　　对比如今一脸痛苦，虚弱无力的柳二龙来说，两人的强弱对比却是倒转了过来。
　　看着柳二龙无意识间扭动娇躯，呻吟不止的媚态，李三也是有些吃惊。
　　他自创的采补功法霸道无比，可以在男女欢愉中汲取阴元，回馈阳精，魂师六十级之前保持处子之身有益于修行，他的双修之法偏偏是做的越多，参与的男女双方修炼越快。
　　也因此，臣服于他的胯下，为他所圈养的淫宠中也不乏强者。
　　可这功法偏偏只有一点不好，就非要以他做主导不可，若是他沉溺肉欲，把持不住，甚至有可能把阳精全数喷发出去，采补时如何的精进虎猛，散功时就是如何的一泄如柱，甚至会有生命危险。
　　即使现在得到了唐三的玄天功作为参照改进，也只是削弱了散功时的副作用，却没办法彻底改善。
　　所以每次淫弄女性，李三不管表面上如何癫狂，如何享受，实际都留下了几分余地，时刻关注着女方的状态。
　　也因此，他才能察觉到柳二龙体内的阴元，是如何旺盛激烈到不正常的地步。
　　龙性本淫，原本龙属的魂师大多都有着旺盛的生理需求。
　　可像柳二龙这样，让原本平和阴凉的阴元燥热如火，凶猛似龙，活生生把自己憋到几近暴走的境地也是世间罕见，却她年轻时更为猛烈。
　　只怕她这些年积累的血腥嗜杀名声也都跟这个脱不开干系。
　　也得亏“孽缘”这药还带有削弱魂师力量的效果。
　　换一种药来，此时的柳二龙就不单单只是搔首弄姿，媚眼如丝了，而是化身发情的母龙。
　　直接骑到自己身上来，浪叫着榨干自己的精液，汲取自己的阳精了。
　　就算是发情，一个失控的魂圣也不是自己能控制住的。
　　然而现在，威风凛凛的暴龙魂圣正软弱无力的摊在自己身侧，目光涣散，娇喘连连。
　　就算是李三现在大着胆子把手伸过去抚摸着她的敏感处，她也只是颤抖几下，两只手软软地将他向外推开，却没有半分力气。
　　“怎么会这样……咕，不要摸，嗯啊啊啊～ 好难受，怎么会，这么激烈……嗬，嗬，不行了，好热，我要死了——咕，小三，不要摸那里，我，我刚去了……那里还——咿呀呀呀呀呀！”
　　“小声一点师娘，他们要发现了。”李三捂住柳二龙的嘴，不让她逐渐压抑不住的娇吟传出去，把外面的人引了过来。
　　可刚把手搭上去，就感觉一阵湿热。
　　滑溜溜的感觉在指尖来回往复。
　　仔细一看，原来时发情的美妇无意识间张开了嘴，正巧让李三把手伸了进去。
　　已经失去意识的她下意识地舔弄、吮吸着男孩的手指，那种宠物般的温顺驯服与野兽般的饥渴痴态暴露无遗。
　　李三坏笑一声，另一只手拨开柳二龙下身湿润厚实的阴唇，把手指插了进去。
　　在柳二龙的呼吸声中，他的手指不停的搅动、进出，只觉得满手的粘稠温厚，肉壁被异物的入侵刺激得发颤，收缩时的吸力让李三动作时都艰难无比，仿佛伸进了一团湿热的沼泽之中。
　　“而且，明明是师娘你纠缠着我不放吧。别说上面的嘴，下面那张嘴也紧紧地吸着我不放呢。”
　　“咕，咳，咳，没，没有，别说这种胡话……嗯嗯嗯嗯呃啊啊啊啊啊～ ”
　　柳二龙含着李三的指尖，模糊的只言片语还没说完，就发出了一声急促的低吟。
　　原来是李三低下头，一口叼住了一只奶子上挺立的紫色葡萄，用力地吸取起来，扯得乳房向上浮起，呈现出圆润的球状。
　　酥麻的快感从乳首传来，已然熟透，却封存许久，未曾泌乳的乳房第一次实行身为人母哺育孩子的功能，却令美妇发出了雌畜般狂乱的呻吟。
　　“不要……胸口，那里，这么吸的话……咕！”
　　“嘶，嘶……师娘的奶子，好好吃。”
　　“咕……唔唔唔，不要，不要……”
　　虽是如此说，柳二龙的手却死死地勾住了李三的脖子不放，随着他指尖拨动，身体便是一颤一颤的，荡起阵阵丰腴淫靡的波纹。
　　品尝着面前这副躯体，李三只感觉自己已经发泄过几次的下体又挺立起来，硬的发痛。
　　费劲心机，三番五次的诱导与表演，终于敲破了柳二龙那坚强的外壳，让她流露出这样一副身为雌性的痴态。
　　这样一副丰满性感的娇躯，这样一个寂寞幽怨的淫妇，若是不能压在身下狠狠肏弄，干得她浑身酸软高潮连连，恐怕是个男人都不答应。
　　只是……
　　李三一边享受着面前这顿淫肉大餐，一边抬起眼，看了看外面不远处的两人，眼里有了几分不耐。
　　他把这些老师牵扯过来，是想用偷情时带来的刺激感和背德感让柳二龙不自觉地逐步退让退让，降低底线，从而一步步地堕落下去。
　　他可没想到这学校里还有音书这种出人意表的因素存在。
　　从宁荣荣的事先调查来看，音书这段不为人知的经历知道的人也很少，想必是柳二龙为自己的下属隐瞒了来历，希望他能开始新的人生。
　　可现在，他空抱着一具发情妖冶的躯体，却只能浅尝辄止，怎么能不令李三感到吐血？
　　柳二龙的算盘是用程老师牵扯音书的注意力然后伺机离开，可现在她自己都手脚无力神智不清了，让李三抱着发情的柳二龙从魂王眼皮子底下悄无声息地全身而退，他可没那份自信。
　　李三啧了一声，眼睛里亮起光芒。
　　虽然说没有媒介，强行将这两位实力强于自己的老师植入离开的想法，这种做法对一般的精神系魂师来说简直是找死。
　　再加上面对的又是音书这种有着特殊经历，意志坚定的人，那就更难了。
　　可继续待在这里，情况只会恶化下去。
　　再说，自己面前放着这么一副活色生香的肉体，叫淫神怎么不兴奋？
　　就算是赶鸭子上架，李三也只能铤而走险。
　　若是事情败露，大不了用上淫神神力强行将他们拖入催眠。
　　虽说神力积攒不易，用一点就少一点，用在音书身上未免有点大材小用，可回到了史莱克学院，坐拥女主三人，些许损耗多做几次就能回复上来，不必可惜。
　　再说世事哪能就一帆风顺？
　　为了新的使徒，这点资源还是值得的。
　　可就在他即将发动的时候，场上的情况又出现了微妙的变化。
　　沙沙沙——
　　一阵急促的响声传来，听起来像是什么东西正急促地穿过草丛，带起阵阵风声。
　　可这声音太细碎了，不仔细听根本发现不了，很容易就被人忽略过去了。
　　尤其是正在聊天中的两位老师。
　　若不是程老师无意间抬起头，瞳孔一缩，大声惊呼，只怕不会有任何人注意到这件事情。
　　“——哎，哎哎哎！老书老书，别说啷个咯，你看那里噻，那个不要脸的，半夜出来处对象的女娃溜过去了呦！要跑了噻！”
　　“什么？”
　　音书一愣，不敢置信地回头看去，果然看见一个窈窕纤细的倩影在林荫间穿梭，身形矫健，兔起鹘落之间身影就消失不见了，只留下被刮断的树枝和踩成一团的草叶。
　　若不是还有着这些痕迹，只怕两人都要揉揉眼睛，以为自己看到的是幻觉。
　　女孩？这怎么可能？她身上的魂力波动明明远比我还弱小，是怎么逃出魂技的风锁网的？
　　如果女孩在这，那男的又去了哪儿？
　　还没考虑清楚，音书心念转动之间，脚步却下意识地飞奔而去，追向了那个身影消失之处。一边跑着，他还不忘回头对着程老师大吼起来。
　　“程老师！呆在这里别动！也许还有人没走！我抓到人就回来！要是我没回来，你就赶紧回休息室找他们几个偷懒的，不要耽搁了！这不是开玩笑的！”
　　“哎！音老师，音……音书！你，我，这……”
　　还没等程老师的话说完，音书的身影几个起落之下，就消失在了远处。
　　程老师着急地在原地跺脚，却也无可奈何。
　　虽然武魂比较特殊，无法带来强悍的身体素质加成，但音书怎么说也是个强攻系魂师。
　　全力跑动之下，远不是程老师一个辅助系魂师能赶上的。
　　无奈，程老师只能遵循音书的指示，焦急地站在原地等候消息，揣起手不安地四处张望。
　　“这可咋弄呦……老天保佑，希望只是个跑出来耍的瓜娃子撒……”
　　隐藏在草丛中将这一幕看在眼里的李三挑了挑眉。这两人不知道这人的真正身份，但有着紫极魔瞳的他可是看得一清二楚。
　　“傻姑娘……明明不用来我也能搞定的。真是的，刚刚做到腿都软了，现在倒是又能活蹦乱跳的出来闹腾了。看来还是肏的不够，下次再试试新花样。”
　　说这么说着，李三此时的心情却非常高兴。
　　自从离开索托城后，他就刻意地不再让小舞参与进行动中来，以免她做出不理智的事情来。
　　可即便如此，她能主动过来帮忙也让李三有些意外的喜悦。
　　若是换成了刚到天斗城的小舞，必然是不情不愿，没有自己的指令是绝不会自发行动的。
　　看起来她还是做出了让步。
　　刚刚那次肛交绝顶中淫妻宣言是表象，两人分离许久，内心煎熬的思念与悔恨才是驱使小舞做出这种事情的根源。
　　恋爱真能让女生失去理智啊，李三不禁思索着。
　　在不用催眠直接将女性直接洗脑成母狗的情况下，似乎采取某些妥当的手段，不需洗脑也能撬开心防，还让女性在维持正常的理智和社交关系的情况下彻底堕落，淫化成背地里谄媚淫乱的乖巧母奴呢。
　　他大脑中隐约勾勒出了一个模糊的轮廓。或许，这才是区分一般的性奴与淫神使徒的关键。
　　目前暂时还找不到头绪。但没关系，面前不正有一个火辣性感的素材，正等着自己实验呢。
　　李三轻笑一声，眼中深紫色的光芒大盛。
　　那边的程老师只觉得眼前一花，摇摇头，却没有发现任何异状。
　　看向四周，到处都是阴森森的黑暗与凉凉的风声，让她忍不住缩了缩脖子。
　　她注定是等不到音书回来了。
　　接受了淫神长达数年的精神训练，又有着瞬间移动这种超强力的魂技，小舞也是为数不多的能够在低等级躲过音书追捕的魂师之一。
　　而没有了音书这种意志坚定的人从旁策应，凭借着李三的精神技艺，程老师那种软绵绵的性子在他看来简直就是千疮百孔，任人宰割。
　　即使有着护魂咒的保护，顶多也就是无法被催眠洗脑，可感知上的扭曲却难以防范。
　　如今在深夜的冷风中不安焦躁的程老师，已然变成了一个瞎子，一个聋子，作为一个刺激某个人的道具而存在，见证她滑向淫堕深渊的第一步。
　　他翻过怀中不安扭动的丰腴肉体，无视了她软弱无力地挣扎，调整了一下她的姿势。让她如同一只母兽般趴在地上，撅起臀部，向外窥探着。
　　此刻的柳二龙已然有些意识模糊了，只能遵循着残存理智的指引，下意识地想要逃离这里。
　　被摆弄成这般形状，居然干脆就四肢着地，挣扎着爬行。
　　两只手不断拨开草叶，全然不顾自己一对巨乳在上半身的挤压下变形，几乎要裂衣而出，一个劲儿地向前爬行，拱出，想要逃离这个闷热的牢笼。
　　沙沙沙…………
　　突然，她的手拨了个空，微凉的空气从外面吹了过来，令她迎面一清，发热的脸颊上汗水淌过的湿润与麻痒都一扫而空。
　　她欣喜若狂，不顾一切地冲了出去——
　　然后就看见了外面不安张望的那个中年妇女，正看了过来。两人的眼神对了个正着，凭借着眼力，她还能看见那双眼睛中的惶恐与焦躁。
　　强烈的恐惧与惊愕攫住了心脏，仿佛在这一瞬间停止了跳动。
　　那双眸子盯着她看了一会，又转到了另一边去。
　　一只手捂住了她的嘴，将她拖回了深渊当中。
　　“师娘，你在干什么啊！”灼热的吐息伴随着话语喷在她的后颈上，“差一点，差一点就被看见了！你知道刚刚多危险吗？”
　　这个声音仿佛一记重锤，打破了冰封的恐惧。
　　她感觉自己的呼吸与心脏同时开始剧烈运动，将冷冷的空气吸入肺中，把全身的水分化作热腾腾的汗水，在砰砰直跳的幻听中一股脑全泵了出去，衣服的内侧传来湿润粘滑的触感。
　　差一点……我在干什么？没看到，太黑了，她没看到……谢天谢地，她没有看见……
　　“好险，好险，差点我们就暴露了啊。”李三轻轻啃着柳二龙的后颈，在雪白的肌肤上留下作为印记的咬痕，用着和脸上完全不符的惶急语气“后怕”地说道。
　　“吓死我了，万一被发现了，刚刚做的那些事情都白干了。要是被程老师发现我们……”
　　说到这时，李三便感觉自己身下一阵轻颤。
　　可与他口中的说法正相反。
　　此时的男孩，正全身趴在了瑟瑟发抖的熟妇身上，胸膛紧紧贴着她流水般曼妙的脊背，享受着那其中传来的温度，倾听着那颗心脏在急速跃动时发出的回响。
　　柳二龙的身量很高，李三就像个孩子一样，被她挂在身上。
　　身下丰满性感的身材好似一张人形肉床，躺上去就能感觉得到肉感十足的回弹感。
　　薄薄的一层皮衣如今根本起不到任何作用，将她前凸后翘的火辣身材凸显出来，让零距离的接触的李三好好地感受了一番个中滋味。
　　任谁都想不到这具极尽淫乱下流的身体中，居然蕴藏着火山般爆裂般的力量，即使虚弱无力，神情恍惚，被这么一个大男孩压在身下，柳二龙却像是个没事人一样的四肢着地撑了起来，仿佛那点重量对她来说不存在一般。
　　但现在，这个钢铁般的美艳凶兽，却发出了猫儿般呜咽的声音。
　　那双劈山裂石的双手，如今却摇摇欲坠，仿佛随时都会倒下来一般。
　　两团雪白的山峰从衣领中露出来，在少年另一只大手的玩弄，揉捏下，变化出百种形状。
　　那张往日里坚毅果决，英气十足的俏脸被捂住了一半，另外一半流露出的，却是融化了一般，被欲望与快感烧得炙热媚意。
　　伴随着呼吸突出的，是雌兽一样哀婉诱人的呻吟声。
　　柳二龙感觉自己正在被蚕食，变得不像自己了一样。
　　明明自己才是占据着绝对优势的一方，却被身后弱小的肉食动物压制得浑身发软，无法反抗，只能任由他品尝自己的滋味。
　　仿佛无形中有一条链子，一头牢牢的拴住了自己脖子，另一头牵在他的手上。
　　于是他就如此慢条斯理地驯化自己，圈养自己，料理自己，啃食自己，如同奴隶主般在自己最知名的要害之处留下亲吻般的咬痕，烙印下证明所属物的证明。
　　而自己只能摇尾乞怜，在进食般的猥亵中感到兽性般战栗的快感，从被进食与被侵犯中屈服献身般的本能之下。
　　不……不是链子！
　　是那根铁般坚韧，火般炽热的东西，正在自己的下身徘徊，在两瓣臀缝之间打磨。
　　每一次来回，都让自己惊恐万分，仿佛随时都要刺进来，在身体的更深处，留下再也不能磨灭的印记。
　　“咕……唔，嗬，嗬，嗬……哈啊，哈啊，哈啊……”
　　她艰难地从指缝的禁锢中喘息着，贪婪地吸入冰凉的空气，却没办法降低半点体温。
　　正相反的，背后那一团炽热的火焰，正吞吐着热风，仿佛要把自己从里到外燃烧殆尽。
　　我被禁锢住了。
　　在缺氧般的幻觉中，她不禁如此联想起来。
　　那只手比起她所拥有的力量来说不值一提，却像驯马的笼头一样套在了她的脸上，将她用力向后拉去。
　　他好像一个胆大的马师，不顾自己刚烈的反抗，一下骑了上来，要给自己套上缰绳，又好像某种刑具，上面的往下拉，下面的往上顶，就要穿透自己的身体，将自己钉死在那根肉柱上，倾听自己的哀嚎。
　　我要被他钉死了。
　　一想到着，她下体一热，也不知是惶恐，还是某种期待。
　　而李三却完全是另一种感受。
　　不同于被美妇抱在怀里的触感，也不同于两人面对面的纠缠，如今真正骑在这匹性如烈火的美人马上，在她无助的挣扎与呻吟中感受这具躯体的弹性与肉感自不必说，令一个强者发出雌性般屈服的声音，在自己胯下婉转承欢，那种征服感足以令男人施虐心大涨。
　　在压制柳二龙的过程中，李三也不由得发出了满意的呻吟。
　　其他的不必多说，唯独有一点令李三新奇不已，那就是柳二龙那对浑圆的翘臀。
　　刚刚没有足够多的体会，现在在柳二龙这种趴服的姿势下，臀部自然向后翘起，原本就修身的皮裤顿时收紧，将它丰腴圆润的形状完全勾勒了出来，正好顶在他勃起的肉棒上。
　　跟小舞那种刚长开的玲珑曲线不同，柳二龙的屁股硕大饱满，在皮裤的修饰下呈现出了完美的椭圆状。
　　不仅是年岁的差距带来的发育，更重要的，是柳二龙毕竟是作为学园长，平时没少处理文事，长久的坐姿导致的。
　　平日里都穿着宽松的衣服出现人前，柳二龙的美貌便以足够惊艳，一旦穿上这种贴合身体曲线的衣服，那性感妖娆的身姿，便将这副美丽蜕变成诱人的妖冶魅惑。
　　可以想象，今日柳二龙穿着这身羞耻至极的装扮，摇着大奶子，晃着大屁股在校园里中时，惊掉了多少人的下巴。
　　那款款倩步，摇曳生姿的风情，不知让多少血气方刚的少年捂着裤子弓着身体，目送着柳大院长远去。
　　亏她还只是感到有些羞耻，完全没想到，就是揽客的站街女都不敢穿得如此纤毫毕现，这根本就是对女性身材的一次过于严苛考验。
　　很显然，柳院长对自己的魅力没有一个正确的认知。
　　老话都说屁股大好生养，现在这对堪称硕大的臀部正在发情的艳妇本能带动下撅起，将它送到了自己面前。
　　李三把肉棒放在臀缝之间来回摩挲，柳二龙下意识地夹紧，不仅无助于抵抗，反而助长了李三的淫兴，令肉棒渗出了几滴汁液，滴在她的背上，在黑色的衬托下显得格外淫靡显眼。
　　这个已被精液滋润过的女人，正在逐渐生发出身为雌畜的淫堕苗头，那具尘封已久的躯壳，逐渐拾回了繁衍生育的本能，在体温蒸发的浓郁气味中，诱惑着任何男性，在子宫的沃土中播种下属于自己的种子。
　　“别动……别动！她要看过来了！”
　　李三恶人先告状，一边用言语刺激柳二龙令她束手束脚，一边又死死地锁住她的关节处，让柳二龙使不上气力。
　　柳二龙左扭右扭，拼尽全力，换来的却是少年更胜一筹的镇压。
　　李三只感觉真骑上了一匹野马似的，时刻都要把自己掀翻下去。
　　那腰肢中蕴含的力量即使在魂力全失，虚弱无比的情况下，却让李三差点压制不住。
　　“放开，放开我！我不行了，好热，好难受……在这样下去，再这样下去，我要……”
　　可与此相对应的，这样肉弹十足的身体在自己怀里不停反抗，摸到敏感点的时候却又软下去，一点点丧失力气的感觉，依旧让李三十分享受。
　　特别是当师娘的两条长腿跪在地上，撅起翘臀，一下，一下地向后顶的时候，刚开始还撞得李三下体生疼。
　　可随着李三恼怒地加大手上的力度，怀中的身体力气也越来越小。
　　到后面，那个丰熟的大屁股撞到李三的下体时，带来的，却是让李三呻吟出来的快感。
　　“嗯～ 等下，冷静点师娘，你这样——唔！我也快忍不住了。”
　　“快放开！我，我们快离开这。音书他，很快就回来……”
　　“不行的，这样出去，程老师会发现的。不妨再等下，赌一把他追不到那个人。等程老师走了，我们再出去。”
　　“可……”
　　“只有这样了，没有其他办法。”男孩的气息伴随着后颈的痒意一同传来，连声音都似乎带上某种魔力，让柳二龙不自觉地心跳加速，连思考时都晕晕乎乎的。
　　“我们没办法走了……师娘，你也感受到了吧？”
　　感受不能再真切了。
　　柳二龙十分明白李三话语里的含义。
　　现在的她，两腿间湿的一塌糊涂，动情时的潮红已经染红了她的肌肤，让她更显得诱人。
　　浑身上下都酥软了，力量消退的同时，在大腿内侧，小腹中传来了令全身都为止发颤的信号，让刚刚高潮过的小穴麻痒无比。
　　这样的状态，别说偷偷溜走了，站都站不起来。
　　若是真的走出去了，只怕在起身刹那的刺激，就会让敏感的小穴绝顶，抑制不住地淫叫会第一时间吸引人前来，暴露出自己这副不堪入目的丑态吧。
　　“你也感受到了吧，师娘……”她能感受得到少年的舌头舔过后颈，肩部，锁骨，仿佛从后端咬住猎物一般，一直吻到她的前颈，留下一路的湿痕。
　　“忍不住了……必须，出来一次才行……”
　　“别……”
　　可嘴上这么说，身体却本能地做出了回应，驯服地遵从男生捂住嘴的那只手的指引，高高仰起头，把最为脆弱的雪脖毫无防备地展现给了身后的野兽，让他像只狼，又像个吸血鬼一样地埋首进去，让自己在舌尖与牙齿划过动脉时的那种战栗感掌控住了身体与理智。
　　青丝随着她的动作垂下，纱帐一样落在了他的头上，更像是一种默许，一种庇护。
　　柳二龙眯起眼睛，眼神里全是迷离与欲望。
　　“真是……碍事！”
　　似乎是被柳二龙已然凌乱不堪的衣着激怒了。少年短暂地把手从那对饱满的雪山深谷中抽了出来，握住柳二龙的衣领狠狠往下一扯！
　　伴随着柳二龙的惊呼与喘息，原本低胸的深V皮衣被扒了下来，一直卷到了她的手肘处。
　　没有了阻碍，蹦出来的，就是美妇那圆润的肩头，精致的锁骨，以及再无妨碍的一对豪乳。
　　上半身的遮掩去除了，紧致的衣服反倒成了另一种束缚，将这具穿着时都显得要爆裂出来的丰满躯体解脱出来。
　　“嗯……这样方便多了。”
　　原本对那双巨乳痴迷不已的李三，反倒没再去凌辱那对饱受蹂躏的奶子，把放到肩头，新奇地抚摸着刚刚展现出来的崭新领地。
　　“这衣服真是方便脱下的设定啊，是特意准备的吗？真羡慕老师啊，能让师娘这么用心。”
　　“不是的，我，我……”
　　柳二龙只感觉浑身一凉，忍不住打了个寒战。
　　在肌肤上滚动的汗珠被冷冷的空气吹干，带走了体温，一时间竟有些凉飕飕的。
　　可这只是暂时的，随着雄性的卷土重来，汗水与舌头舔过时留下的湿润，牙齿不小心咬下时带来的刺痛，青草刺到肌肤上带来的麻痒……还有那些来自敏感点，让自己身体紧绷的刺激，随着身体上防线的再度沦陷，柳二龙神智越发混沌，感官却越发敏感。
　　她自然是羞于启齿，这其实是年轻时胆大包天，才敢留下来这么件贴合曲线的紧身衣。
　　年纪大了之后身材松弛，腰间赘肉不说，连胸部和臀部都大了两个尺码，想再穿进去，就只能把拉链拉低，尽可能把自己雌熟丰腴的身体勉强塞了进去。
　　如今终于被人解开，自然是流畅无比的便脱了下来，露出诱人春光。
　　可她已经没有那个心思辩解了。
　　半脱的衣服依旧限制了她的动作，让没有第二件更换，更不想赤裸出去的柳二龙被迫停止了动作。
　　身后的动作也一直没有停止，少年的手仿佛发现了新玩具一般抚摸着她宽大的雪背，摸过纤细的肩胛骨与脊背，让她这个为人师表的所谓“师娘”，不得不用自己的裸体作为教具，身体力行地给这位背德的学生上这一堂生动又淫媚的生理课。
　　“嗬，嗬，嗬。”
　　柳二龙像只野兽般剧烈地喘着气，从李三的指缝中呼出一条白雾。明明上半身都完全暴露在冰凉的空气中，她却感觉自己像要烧起来一样。
　　“真羡慕老师啊……不，好嫉妒他啊。”
　　可怜的柳二龙完全沉迷在快感的刺激中，完全没注意到身后学生的语气渐渐失去了伪装的恭谨，展露出漆黑阴暗的恶意。
　　“能这么让师娘迷恋……明明我跟师娘都是这么亲密的关系了，她却只想着老师，完全不顾我的感受呢。”
　　“你，你胡说八道什——咕！”
　　“我好嫉妒他啊。”
　　柳二龙只感到一阵剧烈的疼痛袭来，即使在快感的刺激下，也显得格外尖锐。
　　身后，李三缓缓松开手，让指尖的臀肉沿着惯性扭回去，留下一道淤青。
　　这还只是个开始，用力捏了一把师娘的肥臀后，他又张开五指，狠狠地扇了下去！
　　啪——
　　“唔——你！”
　　“你看，我跟师娘的关系多好啊。”
　　李三合拢手掌，把柳二龙的悲鸣与质问都死死握住，一边接连不断地扇着她的屁股。
　　“奶子也摸了，屁股也打了，鸡巴也帮我握了……现在我们还紧紧地贴在一起哦？师娘的大屁股，还顶着我的鸡巴，流着淫水呢。”
　　“可就是这样，我的好师娘还是挂念老师，不肯让我捅进去呢。”
　　“不是的，那个是，是春药的原因，才不是，我想要的……咕！”
　　毫不留情的拍打接连不断的落在柳二龙的屁股上，让原本白皙的臀肉渐渐充血，通红。
　　李三用力压下身子，享受着作为肉床的柳二龙回馈来的柔软，让肉棒往柳二龙的臀缝中压下一个印记。
　　手掌拍在两侧的臀肉上，第一反应是软，张开的五指毫不费力地就没入进去；第二反应就是大，纵然自己尽可能的张开五指，却依旧只握住了过半的屁股；然后才是反应过来的肌肤开始回弹，给自己的手上施加一个软弱无力地反向力，却只引得兴奋起来的李三更加凶狠的拍打。
　　“咕，别打了，住手，呵，呵，你这样，会被程婶，听到的～ 呜～ ”
　　“是吗？师娘，你的声音都压不住了啊。”李三强硬地掰过柳二龙的头，让她与自己视线平齐，一同看向外面一无所知，四处张望的程老师。
　　“我怎么感觉下面越来越湿了啊？要不，我喊她过来看看，看看这个被打屁股还会兴奋的淫妇是不是她最尊敬的柳院长。”
　　“别！不行！不要冲动！”
　　看着外面的程婶，柳二龙满怀罪恶感。
　　尤其是想到刚刚她和音书还在外面为自己抱不平，替自己说好话，可自己却在草丛中跟自己学生相互爱抚，甚至高潮，绝顶，乃至喷尿，柳二龙心中的羞耻感便如同惊涛骇浪般，越发剧烈。
　　可更令她不安的是，每当自己想到这一点时，都会不自觉地夹紧双腿，沁出一滩更兴奋的淫水……
　　没了力量，柳二龙整个人好像都软弱起来，带着三分劝解，三分恳请，三分委屈地说道：“你不要这样。小三，清醒一点，这是春药的作用，求求你，冷静下来，不要变得不像你自己了行不行？”
　　“不像我自己了？”身后的啪啪声停了下来，还没等柳二龙松一口气，就惊恐地发现，有几根手指也似的触感，伸进了缝隙，与自己的肌肤零距离接触。
　　“那师娘像原来的自己吗？像这么一个——荡妇！”
　　撕拉——！
　　一声清脆的声响，在柳二龙的心底里却无疑是炸开天雷一般。
　　她感到下身一凉，然后便是一根让她心惊胆颤，面红耳赤的棍状触感，贴在了自己的皮肤上，传来阵阵热量。
　　之前就说过，这件曾经的衣服对现在稍显丰满的柳二龙来说并不合身。
　　上半身还能用拉开拉链，露出胸前春光的羞人法子来解决，可下半身你总不能拉开裤链吧？
　　强行穿进去，像白天那样小心翼翼地行动还没有什么大问题。
　　可经过刚刚那么剧烈的运动，又在挣扎时用力过猛，饱受摧残的皮裤早就不堪重负，裂开了几条缝隙。
　　李三只是伸进去轻轻一拉，便轻而易举地撕开了一个大口子。
　　此时的柳二龙，恨不得穿越回去掐死几分钟前的自己。
　　媚药效力还没发作时挣得那么用力干什么？
　　现在又没力气挣开他，反倒是被半脱不脱的衣服绑住了手脚，真应征了那句“作茧自缚”。
　　李三可没心情管此时的柳二龙是什么心情。
　　在他眼中，此时的柳二龙就像挣扎着破茧的蝴蝶，上半身几乎毫无防备，从黑色的茧中钻出来的，是满目雪白与潮红渐变的丰满。
　　下半身依旧被束缚住，却已经裂开了几条裂缝，挤出些许嫩肉。
　　最大的那个口子暴露出了这个女人最大的隐私，精心准备的紫色蕾丝内裤被拉成一条细细的布条，连同皮裤被一起拨到一边去。
　　紧闭的菊穴拘谨地一张一合，仿佛在呼吸一般，前面却早已是迫不及待地裂开一条粘湿的缝隙，不停地滴落液体。
　　这只被束缚了二十年的妩媚之蝶，终于露出她那妖娆淫荡的风采。
　　“住手……嗯，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　咕唧——咕唧——
　　伴随着粘稠的水声，李三拨开阴唇，将手指伸了进去随意搅动。
　　小穴反抗地吸紧他的手指，却无力阻止他撑开温热柔软的肉壁，一点点探索着这条荒废多年的小路。
　　“住手？哈，明明是师娘你吸着我的手不想放开吧？那就——多给你一点！”
　　说罢，李三便并拢中指食指，稍微往后退了退，然后猛地一刺，便直直地捅了进去，没入至根！
　　“咕——啊啊啊啊啊！咳，咳咳咳……”
　　柳二龙被这突然起来的侵入击溃了，双眼翻白，张开嘴，一副任人玩弄的痴呆模样。
　　李三的另一只手趁势把无名指伸了进去，迫使地她吐出舌头，粘连的涎水不挺地淌出，沿着嘴角和手指流动，摇摇欲坠地挂住，如同一只母犬。
　　李三却只感觉自己的手指已经进入到了极限，却仍旧只是个开头。
　　他不死心地四处搅了搅，除了让柳二龙的喘息声更加粗重以外毫无收获。
　　看起来，柳二龙小穴也属于比较深邃的类型，这样都没办法触及她的g点。
　　这倒让李三很满意。
　　经过神力改造，他的尺寸原本就比一般的男人要凶猛得多，很难找到能整根吞入的对象。
　　这就让他很难找到合适的修炼鼎炉。
　　像宁荣荣小穴就比较娇气精致，绵软娇嫩，如同水一般，每次进入都将将顶住子宫口。
　　李三怀疑这样下去迟早有一天他要顶破宫口，让宁荣荣成为第一个被他子宫奸的女人。
　　也正因为如此，宁荣荣的滋味虽然十分曼妙，可原本就敏感体质的她很难全程跟上李三的节奏，只能心不甘情不愿的让别的女人加入，自己则在不堪征伐后作为主人助兴的调料。
　　不过身为心陨者的她虽然也很遗憾，但对和主人一同玩弄女人也是乐在其中。
　　这也是宁荣荣最近作为调教助手，对付女人的手段一日千里的原因。
　　有时疯起来，就连小舞这种天生淫娃也只能夹着双腿流着淫水缴械投降，将她小恶魔的恶劣本性发挥得淋漓尽致。
　　说起小舞，至今仍是处女的她小穴到底如何也是一个谜。
　　不过他们兄妹有个日常活动，叫小穴观察。
　　每次两人又打闹起来，性斗输了，李三就喜欢让小舞怀抱双腿张开小穴，在她红着脸的恳求声中欣赏封存的处女穴和深处隐约可见的纯洁封印。
　　目前是能进去的，但不到那时候谁也说不准，李三也只能暗暗期待。
　　不过饱经调教的女孩前面不行，后面的肛穴倒是幽深紧致，不输于任何人，这个他是深深领教过的。
　　再加上柔技带来的身体柔韧性，让小舞能适应各种各样的高难度体位。
　　一边把女孩弄出极尽淫贱的姿势，一边侵犯着她的肛穴，也是不错的滋味。
　　像孟依然这种就属于正常的尺寸。
　　能勉强将李三的肉棒容下，但等他动起来时就基本没有放松的余地了，翻着白眼不晕过去就不错了，只见得小腹一缩一涨的，像妊娠一般鼓起肉棒的形状，忍受着他的侵犯。
　　最近倒是有听本人叫嚣着最近手淫训练有所收获，能顶得住李三的进攻了，也不知有几分真假，只能等有机会见面时再验证了。
　　反正若是下面被干的不成样子了，拥有“淫舌”的孟依然上面的嘴也还能用，享受倒更胜一筹。
　　相比之下，朱竹清的身体倒是跟他相性最好的，巨乳丰臀的灵猫能轻而易举的容纳下他的肉棒，承受住他的奸淫。
　　尤其是冰山美女生人勿近，偏偏敏感带藏得极深，一定要用骑乘位的姿势才能触及到，让李三暗自嘀咕了好久，是不是灵猫这种武魂的女人每个都是床上的皇后啊，偏偏非要占据主动才能获得快感。
　　可惜朱竹清至今对他仍十分抗拒，若不是把肏到神魂颠倒，寸止调教到饥渴难耐，就是李三也品尝不到几次，十分遗憾。
　　独孤雁跟朱竹清的情况差不多，李三事先也没想到，蛇姬腰身纤细柔弱无骨，小穴竟然这么深，就算小腹上鼓起来，那也是货真价实的全吞了进去。
　　如果是朱竹清的小穴是大道，独孤雁的淫穴就是小路，如同蛇形般弯弯曲曲，进入极难，可每进一寸，那小穴紧缩而来的压榨感倒也是销魂无比。
　　特别是两人的敏感带都很深，顶着大小姐的臭骂和反抗，将肉棒顶到终点，欣赏她再也说不出来话、仰过头去抽搐求饶的景象，累归累，倒也是物有所值。
　　柳二龙就像是独孤雁和朱竹清与结合。
　　身材高体格大，小穴也是格外的深。
　　内侧的穴肉厚实紧密，李三艰难摸索了这么久，才走了一小半。
　　偏偏吸力极强，李三几乎以为是自己的手指卡在里面了，捏了几把大奶子迫使柳二龙放松以后才能拔出来。
　　这淫妇，人前装的得人模人样的，小穴稍微刺激下就湿的不行了。
　　别看穴肉绵软，可夹紧了力气大的像是能夹死蛇。
　　就是年轻力壮的大小伙子来，只怕要被这饥渴的小穴一下子吸进去，拔都拔不出来，夹几下就要缴枪投降了吧？
　　真是个发骚的榨精荡妇！
　　“咕——哈啊！师娘的小穴真紧啊，手指抽出来都这么费劲，要是把肉棒捅进去的话，我怕被师娘的骚屄夹断啊。”
　　“咕……哈啊，哈啊，没有……我，不是……没有，想要……哈啊，哈啊……”
　　此时的柳二龙已经到了绝顶的边缘，身体难受得快要爆炸开来。
　　就算理性再这么抗拒，身体却越发逼近快感的浪顶尖，在濒临失控的临界点徘徊。
　　此时的柳二龙，不仅没有因为那对手指的离去而感到轻松，反而越来越焦躁难耐。
　　小穴深处痉挛般的颤动起来，向着身体的主人发出严峻的抗议。
　　太少了，仅仅这样的浅尝辄止，不仅没有起到缓解的作用，反倒让柳二龙的淫欲如同火上浇油一般地旺盛起来，连小腹都传来了幻觉般的痒疼。
　　只让初生的幼兽品尝一两滴的鲜血，不仅没有起到安抚的作用，反而会因为饥渴得不到满足，凶性愈炽。
　　李三没有想到，他对小舞的禁欲训练，居然先在她未来的义母身上得到了验证。
　　没有了日常的淫戏和肛穴调教，寂寞了二十年的怨妇只会比未熟的幼兔更加脆弱，更加不堪。
　　不管平日里怎么维持着威严的姿态，只要解开了锁链，出笼的淫妇只会释放出其淫乱不堪的母猪本性。
　　就像现在，这头正在野地里发情的畜生一样。
　　“好大啊……师娘的屁股，真是个宝贝啊。”
　　李三直起身子，扶住两瓣淫臀，兴致勃勃地“打磨”着自己的肉棒。
　　被凌虐后的臀肉一片通红，好像还胀大了一分，看上去凄惨无比。
　　但唯独紧闭的小小菊穴下，那裂开的湿润阴缝却是越发诱人。
　　“还有奶子也是。您今天就是带着这一对宝贝在学校里摆来摆去，搔首弄姿的吗？真是人不可貌相啊，真没想到您玩得这么花。”
　　“不是，我今天，没有在学校里……躲在办公室里，尽量少见人的……”
　　“就是为了晚上能爬上老师的床吗？真是煞费苦心啊师娘。还好啊，还好这对奶子和大屁股没有让同学们看到，让他们看到了这么淫荡的学院长，哪还有心思上学啊。”
　　“咕，你，你不要胡说。”
　　“淫不淫荡，我进去就知道了啊。”
　　李三重新卧在了柳二龙身上，捏住了那一对豪乳，反复揉搓。
　　那两点小小的葡萄，和下身的阴蒂就仿佛开关一般，只要轻轻一碰，威武的暴龙魂圣就瞬间软下来，变成一头只会在男人身下气喘连连的发情母猪，杜绝了一切反抗的可能。
　　现在，再没有谁能阻碍他了，李三就要把那根钥匙捅进去，打开孤寡守贞的学院长封锁了二十年的欲望。
　　“不要，不要进来——啊啊咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　前所未有的剧痛传来，柳二龙下意识地要痛呼出声，却瞬间反应过来，第一时间就堵住上了自己的嘴。
　　可这无疑是封锁住了她获得救援的最后机会。在她无声悲鸣的纵容下，男孩继续着他的罪恶，粗鲁的进入了她的身体里面。
　　“疼……好疼，怎么会？就算这么大也太……唔唔唔唔！不要，不要再进来了！”
　　剧痛让柳二龙沸腾的淫欲稍稍冷却了一下，留下了仅有的思考余地。
　　太痛了，撕裂般的痛楚甚至让她有些疑惑了。
　　天啊，他是头畜生吗？
　　我知道他下面那玩意很大，可自己也不是黄花闺女了，热恋时早就和爱人偷尝了禁果。
　　可这比第一次还剧烈的疼痛是怎么一回事？
　　“咕，等下，等下……这个感觉，这个感觉……你，你……！”
　　撕裂般的痛楚再度传来，想必是后面的恶狼完全没有听从自己的意思，又深入了一分。
　　剧痛像波纹一样，从后面扩散到了全身，让她在冷汗直冒的同时，也感受到了前所未有的充盈感。
　　“怎么样啊，师娘？”柳二龙听见那个小王八蛋的声音还挺兴奋，惶恐中带着一丝歇斯底里的疯狂，听上去完全不正常。
　　“我肏你肏的爽不爽？有没有老师肏你的爽？嗯？嘶——师娘的里面，好紧啊……”
　　当然紧啊你这个小王八蛋！因为你走错道了！
　　在这种情况下，柳二龙却是有种啼笑皆非的错觉。没错，这杀千刀的小子没细看就插了进去，却走错了道，捅进了紧紧并拢的肛门之中！
　　想想少年平日里对其他女性不假辞色的模样，再想想他身边那几个浪子，柳二龙倒不觉得奇怪，只觉得哭笑不得。
　　还好意思说什么医术毒术可比拟独孤博呢，基本的生理课都没上过吧？
　　据说男生寝室熄灯后不是什么都聊吗？
　　那个死胖子和那个花花公子，没给你炫耀过他们的风流史吗？
　　没告诉你关键的要点所在吗？
　　“快出来……那里不是，能进去的地方……小混账，快把那玩意，弄出来……啊！”
　　“我才不要……师娘你快松开，我忍不住了，我要进去，我要射在里面！”
　　“怎么可能让你进去……啊啊啊啊，你听人说话啊该杀千刀的！你——！”
　　说到这里，柳二龙残余的理智一个机灵，一个可怕的念头在她脑海中炸响。
　　如果，我是说如果……
　　如果情况已经无可挽回，那，让他射进后面，
　　算不算我依旧保持着贞洁？
　　这样的念头一出现，就让她吓了一大跳，只恨不得扇自己一巴掌，把这个不知廉耻的念头甩出去。
　　可心思一起，这个想法便像毒蛇一般，将她的心脏缠绕起来，注入阴暗的毒液。
　　看似什么都不在乎的柳二龙，其实对某些东西比任何人都在乎。
　　现在她的精神已经不太理智了，只能艰难地转动着思绪。
　　可就算是在她还清醒的时候，都能羞耻地帮着男孩发泄欲望。
　　更别说，对爱人的执着日积月累下来，已经变成了一种扭曲的心病。
　　让她病态地孤守了二十年，病态地将自己的一切交给对方，病态地甚至用尽根本不像自己的手段去勾引对方。
　　看似少女般热烈的爱意下，其本质，是漆黑病态的疯狂。
　　甚至连对弟子无底线的溺爱，一大半都是出自于这种扭曲的爱屋及乌。
　　所以柳二龙可以毫不犹豫地忍着羞耻，替李三手交，乳交，素股，吞精……等等等等，无条件地忍受他的一切凌辱与猥亵。
　　可只要李三真要做出将阴茎插入小穴的意图，她就立刻起了杀心。无条件的溺爱到零容忍的暴怒，两者之间的转换甚至不超过一秒。
　　这根本就没有道理可讲。
　　可在，有一个荒谬无比，却异常符合柳二龙那病态的思考回路的想法出现时，原本坚定不移的柳二龙便动摇起来。
　　没有一只耳朵是真正被嘴说服的。
　　只要前面守住就好……
　　他是小刚的弟子，是他唯一的弟子，倾注了他大半生的心血。
　　只要小穴不被插进去就好……
　　我们都中了毒，不想办法解除，连魂力都没办法恢复，更别不要说拖久了会不会有什么其他的症状。
　　只要不被中出，还能为他保留，为他诞下子嗣就好……
　　其他的老师随时都可能会来。必须做出决断。至少，让少年先射出来，只要能带着我离开这里，其他的一切都好说。
　　只要还能留在他身边……就好！
　　只要心动了，就再也忘不掉了。
　　“哈啊，哈啊……师娘，怎么了？怎么突然不说话了？”
　　“没，没什么……你，你……你，进来吧……”
　　“什么？”
　　柳二龙的声音越来越小，到最后微如蚊喃。
　　若不是李三凑近了听，还真没听清楚她在说什么。
　　不过即使如此，他依旧装作没听到的样子，追问了一句。
　　“师娘，你声音大些，我听不见。”
　　“我，我说，你进来吧……”
　　“进来什么啊？师娘，你说得干脆一点啊。”
　　“你！”
　　柳二龙锤了锤地板，没好气地横了他一眼。
　　可满面羞红，气喘连连的毫无威慑力。
　　那柳眉倒竖的一瞥，倒像是娇嗔般，带着放不下的矜持，和抹不去的媚意。
　　她咬了咬下唇，一副恨得牙痒痒地模样，可目光刚和李三一接触，就刷地一下移开视线，扭过头去，把从发梢中露出来的，红得发烫的耳垂留给他。
　　“唔……我是说，如果，你实在憋得难受的话，你可以，可以进来……把你的那个，那个东西，放进来……”
　　“什么东西啊？师娘你说话吞吞吐吐的，我根本不知道你在说什么。”
　　“啧，现在还在跟我装傻！你知道现在是什么情况吗？万一被发现了，我们俩都吃不了兜着走！别闹小孩子脾气了！”
　　“小孩子脾气？”
　　李三一把攥住了柳二龙的奶子，让她疼得倒吸一口冷气。
　　此时是柳二龙最为虚弱的时候。
　　百般算计，自己终于找到了师娘那看似坚强忠贞的外壳下，唯一的破绽。
　　好不容易能有一个不引起激烈反弹的机会，正是要收获的时候。
　　若这个放她走，等她日后清醒过来回想到不对之处，再来找自己兴师问罪吗？
　　就差一步了……绝不能退缩！
　　非要让这匹暴龙越过那条不可侵犯的界限，留下不可挽回的印记，让她日后想都不敢想起来，慢慢慢慢地沦陷下去，开启恶堕成发情的巨乳母猪第一步！
　　“明明都被学生弄到去了几次了，还装出这副高高在上的模样吗！”
　　反正事后能以“媚药发作神智不清”搪塞过去，李三发了狠，一边蹂虐着柳二龙的乳房，一边用力挺腰，在她的悲鸣声中，一下一下地顶到深处，开垦着封闭的菊穴。
　　每深入一分，都伴随着一分的松动，和柳二龙压抑地呻吟声。
　　在摧残着柳二龙的肉体时，李三的眼中逐渐亮起淡淡的暗紫色，看起来邪异无比，连同着嘴里的话语，一同灌入了柳二龙摇摇欲坠地理性深处。
　　“小孩？我们这不是，在做大人该做的事吗！嗯——！”
　　“你胡说什——咿！”
　　“师娘还在骗人呢。明明说好让我进去的，里面还是夹的这么紧。”
　　“那……那个，其实，其实是，”眼看的少年的语气越发不善，柳二龙又急又乱。
　　若让他发现了自己走错了门那该怎么办？
　　不会恼羞成怒，捅进前面去吧？
　　一时想不到别的办法，脱口而出的，却是让她下一个瞬间反应过来，差点让自己钻进地缝里的无耻淫语。
　　“那个……那个，是你的太大了。师娘，师娘不太适应，有点怕……”
　　“哦——”李三故意拉长了语音。“原来师娘没见过这么大的啊？没和老师做过吗？”
　　“做，做过几次，都是以前的事情了。”柳二龙支支吾吾，都不知道自己在说些什么了。
　　可都说到这里了，她不得不硬着头皮，接着吐出那些惊世骇俗地谄媚之词。
　　“小刚……小刚他很传统的，结婚之前很少，很少碰我。我们就做了几次，就是，就是他，也比不上……呜，也比不上你的大……”
　　“哦——原来如此，原来师娘觉得老师没有我的大啊。那师娘这么怕，我们可以不做啊，反正师娘心里挂念的，也只有老师吧。”
　　“不，不是的……”
　　底线就是这么一个奇怪的东西。
　　罪行轻微时心惊胆战，可一旦开了头，越是罪无可赦，就越是无所畏惧。
　　它就像一个水坝，只有被封锁起来的时候最有效，连踩了个边都害怕。
　　可一念之差，便如同开闸泄洪一般，一发而不可收拾，到最后，连自己都变得麻木，冷漠，完全是另一个人了。
　　柳二龙就是如此。
　　就在短短的几十分钟内，她还是那个外人看来忠贞不二，从一而终的俏寡妇，连碰到鸡巴都被吓了一大跳。
　　可现在，从她嘴里吐出来的话语，连她自己都不敢相信是自己说的。
　　“刚刚……刚刚是我在硬撑。其实早，早就想要了。奶子也是，小穴也是，被摸一下就好舒服，好像要晕过去一样。尤其是下面，好痒，好热，湿的不得了了。还，还被你用手弄尿了……啊啊啊～ 好想要，下面好痒～ 不行了，下面，下面，想要小三你的，你的……肉棒捅，捅进来……”
　　开头还说得犹犹豫豫的，可越到后面，话语就越流畅，就好像这些不是柳二龙绞尽脑汁想起来的不要脸的话，而是早就深埋在心底，被雄性用肉棒不管小穴肛门地一捅进来，就漏得到处都是的淫秽念头。
　　“真的假的？呵呵，师娘是编出来哄我的吧？你刚刚不是还说什么，不要让春药影响自己，不要变得不像自己什么的，对了，师娘不会是因为媚药发作了，不得已才向我低头的吧”
　　“不是的……是我自己……我自己想要。我是个淫，淫妇，想勾引你，要你的肉棒插，插进去……”
　　极度的羞耻感涌上了心头，比起主动去勾引，诱导男人射精，或者在外人眼皮子底下被男人淫弄至高潮，造成的耻辱，却远比不上此时轻飘飘的几句话更能压倒柳二龙的心理防线。
　　可一点点将自己扒开，把尊严踩进泥里践踏之后，柳二龙的心底里除了极度的羞耻，更多的却是……解脱般的畅快！
　　“我是个，是个不要脸的荡妇！勾引学生的老师！平时那些都是装的，我，我想要肉棒想要得不行，想要有男人来抱我，狠狠地……爱我，把鸡巴插进我的小穴里，射进去满满的，让我怀孕……生孩子。”
　　“每天，每天我都躲在房间里，摸，摸自己的胸，和小豆豆，摸到晕过去，第二天起来全湿了。所以我才搬出了宿舍。老师们都说我为情所困才独居……不是的，我只是怕有人发现，才一个人住出去……怕老师们发现，他们的院长是一个每天都偷偷自慰，淫水喷了一地的贱人！”
　　“我，我好开心，其实穿这么暴露，是……是为了有人能看我，我不是，老太婆，不是更年期，好羞耻，全都让人看到了……胸部，屁股大腿，全都让人看到了！但是，好幸福，我不是，不是没人要的……我没有，我没有……”
　　说到动情时，柳二龙忽地转过头，带着鼓起勇气的蛮勇，盯着少年侧脸，带着些探寻的意味。
　　明明是个高挑性感的美艳熟妇，此刻那张魅惑诱人的俏脸上，却是怯生生的躲闪，与期盼。
　　那张脸突然贴近，李三下意识地躲了一下，却没躲过去，唇间多了一瓣温热。
　　它犹豫了一下，又鼓起勇气伸了进去，不顾一切地将甜美的津液和灵巧的香舌献了上来，仿佛醇香的烈酒，一口咽下，连李三都感到有些晕乎乎的。
　　这好像是她第一次主动吻我。
　　李三突然冒出了这个不相干的念头。
　　看着眼前近在咫尺的俏脸，目光迷离，脸颊通红，令所有男人都发疯妖冶风情，却谄媚得像一个被丈夫抛弃的小妻子。
　　她真的醉了。
　　“唔……唔，别走，不要躲……唔，”纠缠着唇舌，柳二龙含糊其辞地说着，仿佛两人现在相互舔弄的两条舌头结成了一道桥梁，能让她把所有见不得光的话连同津液一同送过去。
　　“别躲……不是说，喜欢师娘吗？不要躲开，求你……我好开心，这么久了，第一次有人愿意为了我……唔～ 傻孩子，我们，我们不可以的～ 啊啊啊～ 你问我想吗？当然想啊，但是我是你师娘，就算想，也不能……唔唔唔～ 坏孩子～ 多，多摸一会，对，就是那儿，等，等下，尖儿那里别太用力，你刚咬过的……嗯嗯～ 对，慢慢揉。帮你撸也行，用奶子夹住也行，让你进来也行，嗯嗯～ 对，好孩子，这是奖励你的，嗯～ 能不能帮帮师娘～ ”
　　“把肉棒，插进来，好不好？”
　　“当然好啊。如果是师娘的话，做什么都可以。”
　　唇齿分开，脱离口腔的两条舌头上，还挂着依依不舍的银线。
　　李三盯着眼前的美人，发呆了一会，也凑上去，轻吻了一下对方的脸颊，欣赏着这个妩媚动人的熟妇，如同受惊的雀儿一般，露出少女般羞涩的神情。
　　“那，师娘，既然这么说了，要好好地邀请小三儿进去哦。”
　　“就知道糟践师娘……都依你。”
　　火候到了。
　　都不需要再多做什么，在李三眼中淡淡光芒的影响下，柳二龙目光一痴，便乖乖听从了徒儿的要求。
　　衣衫被撕扯得七零八落，动情的美妇却全然不在意，乖乖地俯身卧地，将一对奶子压成不堪重负地扁球型。
　　两腿张开成八字，将一团丰满的臀部高高翘起，最中间还在不断地淌下粘稠的浓汁。
　　两只支撑身体的双手此刻却向后伸，伸进衣服上被扯破洞中，握住两瓣肥硕的臀肉，用力分开，露出被肉棒捅进去个头，大半还露在外面，被强行扩张开来的肛穴，向身后的雄性展示着。
　　“来啊孩子……捅进去，捅进师娘的穴里来。师娘，教你做个大人。”
　　“唔……肏死你这个勾引学生的淫乱师娘！”
　　李三咬牙切齿地说着，一用力，就将肉棒插入了柳二龙从未有人进入过的菊穴中！
　　“咕……咿嗯嗯嗯唔唔唔唔唔唔！”
　　身后的异物感越来越胀，让柳二龙都不由得发出了悲鸣。
　　强压下对第一次用菊穴做的恐惧，她一点点地松开肛门，任由男孩一点点把肉棒挤了进来。
　　阴茎像一根烧红的铁棍一样，没入了弹软的臀部中，艰难地撑开内壁，熨平褶皱，开垦着未知的领地。
　　柳二龙却只感觉下身好像被刺穿了一样，小腹中传来渐渐被填满的奇异感受。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“怎么感觉师娘你看起来好辛苦啊？这么难受吗？”少年困惑地问道。“我这才进去不到一半……怎么回事……”
　　柳二龙心里一惊。
　　要是被这孩子发现了自己进的不是小穴，保不齐就抽出来，对着子宫正确的方向插进去了。
　　一想到身后这要了命的玩意，捅进去不到一半，自己都要死要活的，这要是捅进小穴里面……
　　一念及此，柳二龙感觉自己小腹猛地一热，阴道兴奋地抽搐扭动起来，仿佛那根不存在的阴茎已经捅穿幻想，插入到现实中迫不及待地淫穴之中。
　　不行，不能，功亏一篑！
　　“不是……师娘只是，太久没有做了，小穴，小穴还不太习惯。”
　　此时的美艳熟妇还在编织着拙劣的谎言，浑然不知自己这副模样，在心知肚明的淫神看来是多么的可笑与淫荡。
　　初次开肛，浑身都因为不习惯的疼痛颤抖，绷紧，丰润的红唇紧紧咬住，以免多余的声音露出破绽。
　　目光涣散，眼角旁都留下了湿润的痕迹，从未在人前落泪的钢铁娘子，竟然因为屁眼被干，被活活肏哭了，却依旧要强忍着泣声与悲鸣，扭腰翘臀，将自己娇嫩的菊花送到犯人面前，用自己天生丽质的性感身姿和妩媚脸庞生硬地魅惑着他，试图勾起雄性的性欲。
　　“而，而且，师娘没见过小三你，你这么大的东西……呵呵，有点怕，你可真是吓死老师了。”
　　“原来如此……那，师娘，还能进去吗？我怕把外面的程老师惊动了，要不就……”
　　“别！师娘，师娘忍一下就可以了，你……你继续进来，继续肏我。”
　　不得不说，即使柳二龙从未主动用自己天生的一副好容貌去引诱过男人，可这副梨花带雨，淫媚献身的模样，却比最熟练的婊子都还要撩人。
　　“多肏师娘，多来点就适应了。第一次见，以前我都没见过这么大的肉棒呢，让师娘见识见识它到底有什么厉害的地方。来，继续进来……如果怕惊动她的话，就来堵住师娘的嘴吧……上面下面，都要堵住，唔～ 咕～ 嘶嘶，啊啊啊，还有胸，你不是最喜欢它吗？摸摸它，看看师娘的多怕，心跳得多快，嗯嗯～ 对，就这样，这样，摸这里，我最喜欢这里……啊啊～ 这里的话太厉害了……慢一点。”
　　“师娘，你，你好骚啊。”
　　“呵呵，还不是被你害的？就知道用下面那个坏东西欺负师娘。啊啊～ 没事，欺负熟了就不害怕了，让师娘……喜欢它吧。”
　　完全放开的柳二龙，令李三都有些吃惊。
　　只不过是撩拨了几句，真以为他会退缩的柳二龙便慌了神，什么话都敢往外说，一边说着骚话勾引他的性欲，还迫不及待地将自己送上。
　　不仅主动献上香吻，跟李三的舌头湿漉漉地纠缠起来，还主动牵起他的手，放到自己的双乳之中，指点着自己的敏感点，极尽谄媚之能事。
　　有了借口骗过自己，柳二龙居然能堕落到这种地步吗？
　　李三倒并不觉得全是龙属的淫荡本性支配导致的。
　　很简单，肛门调教其实是一个很痛苦，很私密的过程。
　　即使是小舞，也是经历了长时间的开发调教，才能渐渐体会到肛交的快感，变成一个风骚十足的肛虐幼兔。
　　对于女性来说，肛门甚至是比小穴更为私密的地方，酒精，荷尔蒙，甜言蜜语……太多东西能让女性在感性的支配下交出自己的耻处，风流一度。
　　可要把最私密，肮脏，脆弱的地方献出来，经历过长时间的痛苦调教，这就不是短暂的性冲动就能够解释的。
　　看着柳二龙即使在深吻中，也不是凤眼微张，偷瞧着自己的反应，看见自己也在看着他，便又以闪电之势紧紧闭合，过了一段时间，又忍不住偷偷地，慢慢地张开，循环往复，李三的心底里有了个猜测。
　　不是因为媚药和催眠把柳二龙变成这样子的，而是这个刚强的女子……本身就是被动，嗜虐的本性！
　　这不同于单纯的受虐狂，能从痛苦中得到异样的快感。
　　而是她本身其实也对这种事情感到痛苦，但是只要另一方要求，能从这种事情得到快乐，她就会去这么做。
　　并不自己感到了快感，而是因为对方感到快乐这件事本身，而感受到了快感！
　　李三只能认为，这是柳二龙自身的经历影响。
　　首先，母亲是妓院花魁，父亲不知所踪，自小从风月之地长大的柳二龙，可想而知他的童年经历如何。
　　她长大后的冲动易怒，甚至是凶残嗜杀，从另一个层面将，也未尝不能解读为是极度的自卑导致的自尊，以至于敏感过度，即使是轻微过分的玩笑，也会被认为是冒犯，然后就是冲突，战斗，久而久之就养成了这样一副性子。
　　野犬与家犬最大的区别，就是承受过太多的恶意，以至于面对这个世界，下意识地第一反应就是呲牙。
　　而另一个重要的原因，就是玉小刚。
　　玉小刚是唯一一个能打破柳二龙的心防，走进她的世界的人。
　　孤苦伶仃，缺少亲情，柳二龙强硬的外表下，其实是一个孤独，缺少关爱的女孩。
　　这种反差，在一个人真正走入了她的世界中后表现得尤为明显，会让她无限美化这个人的形象，并且拒绝一切中伤诋毁，如同信徒捍卫神明，一切反对者都是异端。
　　甚至李三如今能够在柳二龙身上为所欲为，依靠的，无非也就是“玉小刚的的弟子”这一身份，能够让柳二龙近乎无底线的包容。
　　玉小刚是柳二龙的神明，李三便是玉小刚的圣子。
　　李三甚至恶意地猜想，会不会是因为害怕自己这个分量颇重的弟子跟老师告状，导致玉小刚再度逃走，柳二龙才如此放纵，包容，溺爱自己，几乎接近献媚一般，不惜侍奉自己肉棒，也要给自己留下一个好印象……真是付出良多啊。
　　然而，她的这位神明并没有眷顾她。
　　她与玉小刚之间的感情，永远是被动的。
　　血亲乱伦的真相，不告而别的二十年，已经让柳二龙的心扭曲成了偏执的形状。
　　距离与时间造成的后果，要么是遗忘，要么是美化。
　　若是他们真的朝夕相处了二十年，说不定如今的玉小刚和柳二龙早已磨灭了当初的激情，就会陷入家长里短的鸡毛蒜皮当中，相看两生厌。
　　而任由思念发酵的结果，就是柳二龙如今这副模样。
　　玉小刚不是完人，所以他下意识地逃避对待柳二龙，不仅因为他无法跨越那条鸿沟，还因为身为一个活生生的人，他已经意识到了，他无法回应柳二龙的对他过于热烈的爱意。
　　那爱意是馈赠，也是枷锁，他潜意识中不想，也做不到变成柳二龙心中那个完美无缺的恋人。
　　柳二龙觉得阻碍他们在一切的，是世界的强加于他们的束缚，是天意弄人的玩笑，她想要像一个故事中的女主人公那样，击碎一切困难，美好的生活就在等待着他们。
　　而玉小刚知道，不是这样子的，远远不是。
　　说个最简单的例子，至少教皇大人的阴影，就横亘在他们两人中间。
　　这也是两人心里埋着的一根刺，刺在了他们不愿意向对方敞开的地方。
　　玉小刚不愿意承认，承认就算离开了那人，他对她依旧有着情愫，就像那人对他一样。
　　而柳二龙不敢确认，确认他的离开，是不是不愿意接受自己，嫌弃自己作为花魁之女不如高高在上的教皇，所以离开自己浪迹天涯，不敢确认自己是不是只是在那人离开后，填补男人身边、心灵空缺的……备选。
　　这样极端的自卑与自负，造就了柳二龙在情感生活中的极端敏感。
　　而玉小刚分别二十年的“惩罚”，也彻底击溃了柳二龙的勇气，令她潜意识在情感中卑躬屈膝，摇尾乞怜。
　　体现在性爱上，就是全然的奉献，不顾一切，不惜把幼年那不堪回首的回忆翻找出来，找出几句淫词浪语，将自己的尊严践踏，肉体承受苦痛，只为了讨好对方，用来赢得微不足道的一点回应，那对她而言，便是最好的催情剂。
　　这哪里是爱情……这明明就是驯化！这是把一个健全的爱人，活生生驯化成一条听话的母犬的调教过程！
　　李三被她身为教师与长辈的圣洁母性所迷惑了，以至于现在才发现柳二龙潜藏底下的黑暗，疯狂而又无可救药的偏执。
　　现在的柳二龙，别说肛交，就是让她口交，吞精，饮尿……更激烈的调教她，她也能全然的接受下来吧。
　　只要不触及她那份对玉小刚的“爱意”。
　　更绝的是，这件事情无论是原作还是现在，过去还是将来，玉小刚都不会发现这件事情。
　　因为决定要把精神上的柏拉图式恋爱进行到底，他甚至不会发现，妻子背地里是个自慰成瘾的受虐狂，为此饱受性欲煎熬这件事情。
　　而如今，竟是由他最信任，给予了一生希望的亲传弟子，在奸淫师母的时候确认了这一事实。
　　某种意义上，这算不算“师有其事而弟子服其劳”？
　　一想到这，李三手上的动作便用上了几分力，捏得柳二龙发出几声诱人的低哼。
　　难怪事情这么顺利。
　　既然如此，那不妨再激烈一点，把计划提前一些。
　　毕竟自己怀中的美人，不是正常意义上，还需要一段时间慢慢适应开发的素人，而是早已自我调教，半驯化的母犬。
　　从另一个角度上看，林中寡居守贞二十年，此时的柳二龙，甚至可以看成是一个大号的小舞，一个禁止插穴高潮，禁欲调教到极限的淫奴！
　　不愧是未来的义母女！
　　连这种地方都惊人的相似！
　　李三越发兴奋起来，正好用这个机会作为开苞小舞的预演，看看被酝酿到熟透的花苞，绽放之时会是何等的淫靡绚烂！
　　“那，骚师娘，把你的屁穴松开，”李三兴奋到沙哑的声音从相互舔食地地方传来，“弟子一定好好肏进去，插烂骚师娘的屁眼，让你好好爱上弟子的大肉棒！”
　　柳二龙闻言，脸色沉了下来，一脸不快地与李三舌吻着，一边含糊不清地说道。
　　“咝溜，咝溜……怎么说话呢～ 谁教你的？别，别别捏——嘶！之后再跟你算账。你，你慢一点啊。呼，好，你进，进来——咿呀呀呀呀呀！”
　　柳二龙刚刚放松自己的肛门，还没说完话，察觉到肉棒上的力道松懈的李三没有犹豫，第一时间便用力挺入，在柳二龙还没反应过来的情况下，便顶到了深处，黝黑粗长的肉棒，一下子就只剩小半截还露在外面。
　　“呼，呼，呼……你，你要死啊！啊啊啊！这么，这么突然，我都被吓到了……呜，好痛，你要插死师娘啊……”
　　“长痛不如短痛，我看师娘你这么辛苦，干脆加把力进去，免得磨磨蹭蹭的，让师娘你遭罪啊。”
　　“哎呦，我现在才是糟了大罪呢。呜呜，好疼……我看你啊，是没安好心，故意想让我出丑。”
　　“啊啊，师娘的小穴紧成这样，谁能认得住啊？再慢悠悠的进来，您就是在折磨我了。”
　　这点李三说得真情实感，没有半点演技。
　　这个熟透了美妇，肛穴却紧致如同处子，另作他途的肉壁被缓缓撑开，记录下了肉棒的形状，开始发挥作为性道的功能。
　　即使柳二龙用力掰开臀肉，被吓到的肠壁依旧蠕动起来，抗拒着肉棒的入侵。
　　然而，这样的反抗，反倒刺激得肉棒分泌出粘腥的液体。
　　“嘶——好棒，师娘的小穴一缩一缩的，夹得我好爽……下面的小嘴可比上面的会说话多了，又甜又诚实。”
　　“你胡说八道什么呀！谁，谁小穴会吸了？”
　　柳二龙羞愤地反驳着。
　　尚且身为人的尊严姑且不说，她可是清楚的知道，这个让李三称赞不已的“小穴”，可是自己的肛门！
　　夸自己的小穴也就算了，夸自己的肛门算什么？
　　天赋异禀的肛交婊子？
　　“哈啊，哈啊，你，你让我喘口气，别，别这么急。”
　　“我倒是不急，”李三不知何时，声音变得低不可闻，只在柳二龙的耳边能听得到。
　　“不知道外面的程老师听见师娘你叫的这么浪，她急不急？”
　　“什——唔！”
　　柳二龙抬头一望，正对上了程老师近在咫尺的慌乱眼神。
　　她下意识地捂住了自己的嘴。
　　“你叫的太大声啦，把程老师都引过来了。”
　　李三玩弄着柳二龙的豪乳，让胯下的肉棒再挺入了一分。
　　明明是这一切发生的罪魁祸首，他却说得风轻云淡若无其事，好像一会被抓住的不是他们两个一样。
　　“还好，程老师好像耳朵有点背，听不清楚，只是怀疑这里有人而已。我们小声一点，她一会就走了。”
　　柳二龙的瞳孔微微颤动，完全没把李三的话听进去。
　　不要，不要过来……
　　外面的程老师已经开始大喊了，声音还有点发颤，“那个……那里地方，有人噻？我刚刚听见咯，快点出来噻。”
　　“……”
　　“那，那个音老师，音书，快回来咯。你们在一旁看那么久咯，也晓得他是个怎么样一个人。魂王撒，那不是一般人。我们，我们还有好多老师，都很厉害的，你们不要保有侥幸心理。”
　　“………………”
　　“如果你是外来人，老实出来，我们都是一群教书的，不会为难你。如果你是院里的娃儿，那更要出来咯。不要怕丢人，年纪到了，想处个对象也很正常。但是半夜出来玩，那就有点过分咯。要知错就改啊，我们都是老师，孩不懂事，我们不会说出去的。”
　　“………………………………”
　　“你们想清楚嗦！我们也就算了，等柳院长来咯，那就不是一点两点的事情咯！暴龙魂圣听说噻！不好惹！柳二龙！魂圣！蓝电霸王龙家的人！你得罪了她那就不得了了我给你说！上次敢来我们学校搞事的人，被院长打到只剩一口气哦。你看不起我们这些老师，那不能看不起我们的柳院长！”
　　而外面絮絮叨叨的程老师没有察觉到，她口中那个“嫉恶如仇”“暴戾强悍”“威风凛凛”的柳二龙，正躲在离她不到十米远的草丛当中，诱骗自己的学生肛门开苞，如今正如同狗一样跪在地上后入，肛门被肉棒狠狠地蹂躏侵犯，自己却捂住嘴，发出小狗般委屈的呜咽，不让其他人发觉。
　　“嗯～ 嗯～ 嗯～ ”
　　她的呼吸越发粗重，用竭力的气喘代替悲鸣。
　　身后的李三不仅没有因为外人的到来而停手。
　　正相反，接着柳二龙不敢妄动的时机，他捏住了柳二龙的乳首，借着这股刺激迫使柳二龙放松括约肌，把最后的半截阴茎塞了进来。
　　柳二龙只感觉自己行走在悬崖的边缘，每当她绝望地觉得自己已经踏空时，肛门传来的侵入感都再度顶入一份，催促她再向前一步。
　　不要过来……程婶，千万别过来，就这一次，我求你……不要看我……
　　痛苦与快感在她体内打成一团，逐渐混杂成一团分不清的污浊。
　　柳二龙逐渐分不清它们的区别，也许它们本就是硬币的两面，被身体的欲火一同烧融。
　　媚药是毒，现在却更像一剂止痛药，她慢慢失去了身下传来的剧痛，取而代之的，是从未体会过的奇异感受传来，缓解了她沸腾的淫欲。
　　开玩笑的吧……怎么可能，咕，这样也……

第9章 下（7）
　　肉棒尽可能的放轻动作，只在轻微的区域进出，如同杵一般一下下叩动紧窄的肛门。
　　这样慢慢研磨似的动作，却反倒让初次肛交的柳二龙眼冒金星，浑身轻颤。
　　好像在恶劣地戏弄她似的，肉棒慢慢品尝着肛穴紧缠上来的柔软与温度，分泌出腥臭的液体涂抹着内壁。
　　一向直来直往的柳二龙却被这慢刀子割肉般的刺激逼的快要发疯了。
　　不同于小穴猛烈进入时的刺激，每次肉棒后退蓄力时，类似排泄般倒错的背德快感都让柳二龙酝酿的甘美呻吟将要冲破嘴边的束缚，却在最后一刻被柳二龙咽了回去。
　　不再是什么暴龙魂圣，现在的柳二龙，不过是被李三使用的肛交人性肉奴罢了。
　　不要……不要再进来了……住手，不是会不会发现的问题，是……在这样下去的话，我会，我会咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！
　　柳二龙身体绷紧了，剧烈的颤抖着。
　　李三不得不抱紧怀中的躯体，感觉像是抱住了一条热乎乎，滑溜溜的大鱼。
　　但此时的两人都无法在再多想什么。
　　在程老师警惕的目光中，野地里的柳二龙到达了顶锋，前面的淫穴喷出了兴奋的淫水。
　　在这初次开肛破处中，寂寞多年的怨妇，第一次用肛穴体会到了绝顶的滋味！
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　程老师抬起头，疑惑地看了看，却什么都没发现。
　　四周静悄悄地，她眼前的那片林荫，好像与其他任何一处的阴影都没什么不同，就好像刚刚里面藏着什么一样的响动与一闪而逝的阴影只是自己的幻想一般。
　　程老师抓了抓脸，又试图想要把目光移回到刚刚关注的地方。
　　可一把眼睛移开，她又说不出那片草丛与其他的不一样了。
　　看错了？
　　这年纪大了，守夜是真的遭罪啊……该跟小柳聊聊了，要不让她牵个线，直接跟老书说了算了。
　　这么陪他下去，自己先撑不住了。
　　程老师对自己看中了这么个人有些无奈，不自觉地望向天，突然有些想看看现在是什么时辰。
　　“哎呀，怎么这么晚了！老书还没回来！”程老师悚然一惊，再不敢耽搁，连忙快步往来时的地方走去。
　　“哎呀哎呀，看我这脑子！怎么耽搁了这么久！老书去了这么久，不会有事的吧……”
　　一边说着，程老师的步伐逐渐远去，慢慢消失在了黑夜深处。
　　沙沙沙——
　　““噗——哈啊，哈啊，哈啊……””
　　草丛一阵晃动，接近赤裸的柳二龙和李三一同钻了出来，大口大口地呼吸着新鲜的空气。
　　那空气仿佛给了他们新的力量，没有了外人在，拘谨了许久的淫穴终于畅快的爆发了。
　　好像要把刚刚吸入的空气都转成淫水喷发出来似的，柳二龙淫穴一喷一喷的，给身下的草地挂上了淫靡的露珠。
　　身后的肉棒的射精一直没堵住，溢出的精液涌出肛口，一点点淌落下来，若是没有肉棒堵着，只怕流出的气势绝不输于前面的正牌小穴。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　两人一时间都没动弹，柳二龙躺在草地上，李三便压在她身上，就这么享受着绝顶时的余韵……或者在逃避清醒的现实。
　　柳二龙埋首于双臂之中，抬都不敢抬起来半分。
　　身体上的燥热正在减退，她却宁愿在这短暂的片刻中放空大脑，不去想任何事情。
　　在真正的麻烦追上来之前，柳二龙什么都不愿意想。
　　然而在李三眼中，这却是另一幅光景。
　　近乎赤裸的熟妇卧在草地上，黑色的长发稍稍遮住了雪背，却遮不住裸露的春光。
　　一对豪乳在身体的挤压下摊开，从两侧挤出过溢的饱满乳肉。
　　曼妙的腰线呈现出一个弧状，从胸部的部分一路下滑，后半部分却从腰腹部再度仰起，勾勒出浑圆丰满的翘臀。
　　而在弧线的最顶峰，一个肉棒正插在臀峰下的洞穴之中，堵住了白灼腥臭的雪崩。
　　两侧的臀肉还带着淡淡红痕，看上去是被强行侵入导致的撕裂性伤口，显得有些凄惨。
　　看着一个美妇被奸淫肛穴至如此不堪，真是分外让人感到不忍……或者兴奋。
　　“师娘，师娘。”为了避免刺激到柳二龙，李三拍了拍柳二龙的肩头。“他们都走了……你回复的怎么样？”
　　“还是提不起魂力，”柳二龙如实回答到，埋首时回答的问题有些闷闷的。
　　“但身体上的脱力好像好转了一些，魂圣的身体素质似乎在逐渐恢复……”
　　柳二龙一边说着，一边听见身后的少年无言的喘息，还能听见他咽口水的声音。
　　“那……对不起，真的对不起——可以继续吗？”
　　柳二龙一愣。
　　她被握住肩头，粗暴地翻了过来。
　　插在后穴的肉棒带来一阵酸软，让刚高潮过，尚且敏感的女人皱了皱眉。
　　但此刻的柳二龙已经毫无力气，只是被动承受的一方，只能任由他施为。
　　黯淡的夜光下，柳二龙苍白的脸上格外柔弱。
　　初次开肛的痛楚用眼角的湿润证明着自己存在感，给她身上讶异与虚弱的神情做了个注脚。
　　如她所说，她的身体素质正在恢复。
　　强攻系魂师的身体素质与战斗素养，即使是最私密的地方受到了创伤，对一个以战斗见长的魂师来说也不是什么大问题。
　　可l她却柳眉紧缩，目光忧郁，前所未有的像一个女人。
　　“我好像……”面前的少年喘着粗气，目光曾一度让她感到陌生，现在却渐渐熟悉的贪婪。“……有些不对。”
　　柳二龙眨了眨眼，有些明白了。
　　“孽缘”衍生出的魂力虚弱与发情失控，其实是两种效果，只有在中毒之人完成第一次交合之后才真正开始解毒。
　　交合一次，双方交换，再交合一次，就重新换回来，循环往复，直到双方筋疲力竭，毒性产生的过溢的性欲，与精液与和淫水一同排除体外。
　　而若想李三那样一次性摄入过多毒性，就会像刚开始那样，同时身负两种效果，连狩猎的机会都不会有，任人宰割，只能等待一个无辜的少女从天而降，自愿为其献身。
　　当然，孽缘本身就不是淫神拿来狩猎的毒药，因为把它制作出来的本意，就不是这么使用的。
　　早在中毒之前，被淫神盯上的对象就已经无药可救了。
　　将发情效果与虚弱效果目的分开的初衷，就是为了让狩猎对象明白自己的处境。
　　被侵犯，然后发情失控，进入虚弱状态，然后继续被侵犯。
　　任何的语言，在自己刚失控从对方阴茎上爬下来的时候，连想说的人都会失去说出口的勇气。
　　就如同媚药本身的名字一样，纠葛不断，宛若孽缘。
　　柳二龙沿着男孩的目光看下去，是自己如大碗倒扣般的巨乳，肉感十足的腰腹，还有将两人连在一起的私处，看不真切。
　　最后，他的目光，最终还是回到了自己的脸上，徘徊不去。
　　“……果然还是不行吗？”男孩又咽了口口水，慢慢将自己的阴茎拔出来。“那，走吧，趁他们都不在……”
　　“等等！”
　　柳二龙下意识地伸出手，握住了李三的阴茎。
　　“嘶——！”
　　“啊，对不起对不起，我忘了你刚射过……”
　　手上的阴茎应该还在射精后的敏感期吧。
　　明明是这么可怕，把自己干的死去活来的玩意，如今被轻轻抓住，居然像撒娇一般颤抖起来，又喷出一股股的残精。
　　柳二龙的感觉很奇怪。
　　肚子里被灌得满满的，热乎乎的。
　　随着阴茎抽出，直肠还抽搐着颤抖着，好像再说着“这就完了吗”一般，传来电流般酥麻的感受。
　　没了肉棒堵着，淙淙流出的精液越发欢畅，涂抹到自己手上，还残留着肉棒深处与直肠内侧的温度。
　　她摩挲着肉棒，如同刚刚第一次握住一样，却少了几分惊慌，多了几分淡然。
　　让他抽出来，他一定会发现自己插的不是小穴而是肛门吧。
　　柳二龙有些漫无目的地想，明明是无所谓的事情，她却有些无所谓地在意。
　　到时他会怎么样？
　　像正常时那样故作老成的强压下去？
　　像没进去时那个跟个孩子一样撒泼耍赖？
　　还是像刚刚肏我时那样的强硬急色？
　　现在的孩子真有趣。
　　“师，师娘……”
　　“啊，不好意思，刚刚走神了。”
　　柳二龙嘴上这么说着，手却没放开，握着李三的阴茎，往自己的肛门里又插入了一分。
　　“可以哦，刚刚不是说了吗。”李三眼中的柳二龙，苍白的脸上逐渐恢复血色，甚至跟红。随之卷土重来的，是那股成熟女人特有的撩人媚意。
　　柳二龙和李三都知道，孽缘这种媚药之所以能同时影响到交配的双方，其实是通过射精时的精液与淫水。
　　而众所周知，无论什么药物，用皮肤吸收的效率永远是最低的。
　　一般来说，药物吸收效率比较高的，要么是口服，要么是直接注射，要么……就是粘膜吸收，
　　比如肠壁粘膜。
　　“不是要让我喜欢上你的大肉棒吗？来吧，快一点，我们赶赶时间，师娘才刚有点喜欢它。”
　　“爱你师娘！”
　　李三欢呼着扑上去，在柳二龙的脸上胡乱的亲吻着。
　　下身肉棒随着他的飞扑向前，在柳二龙的一声痛呼中，重新回到了肛穴之中。
　　他目光发亮，兴奋得就像刚得到妈妈奖励，欣喜若狂的孩子。
　　而这个“妈妈”给他的奖励，却是自己丰腴淫乱，骚媚发情的身体。
　　“好了好了……别亲……嘴也不行……唔！咝溜，咝溜，咕，你，你慢一点！要死啊你……好痛的你知道吗？别这么粗暴，会被女孩子嫌弃的！”
　　柳二龙不堪忍受地左右摆头，最后干脆仰起头，这才躲过了少年疯狂的索吻。她一边向后仰起头，一边伴随着呻吟训斥起来。
　　“哼～ 嗯嗯～ 亲不到嘴，就舔我的脖子了是吧？跟条狗一样。嘶，再咬我的奶头，我就，我就夹断你的鸡巴！真是的，这股子没皮没脸，得寸进尺的贱样儿，到底跟谁学的……哼哼～ ”
　　“当然是跟师娘你学的啊，难不成是跟老师学的？”李三一边亲吻着柳二龙的乳肉一边反驳。
　　“若不是师娘你这么惯我，我也不敢这么动手，都怪师娘太宠我了。”
　　“我惯的？行行行，我惯的，以后不惯着你了！”柳二龙剧烈地喘息着，可胸口被李三压着，只感觉自己的每一次呼吸都只吸了半口就被压回去了，代替的是过电般的酥麻。
　　“嗯～ 你老师，要是有你一半不要脸～ 啊～ 那都轮不到你来肏我……唔！这一下……啊啊啊～ 怎么突然这么快，慢一点，慢一点。”
　　“我看师娘你挺适应的，干脆啊，多孝敬你一点。”
　　“你这么个孝敬师娘法，就不怕天打雷劈啊。”
　　柳二龙低下头，水汪汪的凤眼中，是浓浓的春意。
　　解开束缚放下了心防，全心全意投入性爱的柳二龙，第一次展现出成熟女性的大胆与奔放，黄段子甚至让李三都有些吃不消。
　　“我看你小子，一提到你老师就特别急啊。嗯～ 被说中了？怎么，吃飞醋啊？嫉妒我总粘你老师？呵呵，那我现在不是被你肏吗？嗯～ 来啊，让我看看你学到你老师几成本事。”
　　李三目瞪口呆。
　　原本是他用玉小刚，音书程婶两位老师刺激柳二龙，让她在紧张中觉醒偷情的背德快感。
　　结果，完全放开了的柳二龙却是倒了个儿，反而用玉小刚来激起他的好胜心。
　　真不知道是他玩的开，还是柳二龙玩疯了。
　　至于效果？你看下李三硬的发疼的阴茎就知道了。
　　啪——
　　“咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！”
　　“看看骚师娘这贱样，老师只怕会晕过去吧。”
　　沿着刚刚开垦出来的道路，李三用力地推了回去，撞得丰满的肥臀发出一声清脆的响声，臀肉泛起淫靡的波浪。
　　刚刚还一副自信成熟的大姐姐模样的柳二龙，在这一记猛肏下原型毕露，翻起眼白惊呼出声，脸上露出崩坏般的欢愉神色。
　　看她那个性爱中毒的浪样，谁都能看出来，她已经完全沉迷于这场与弟子乱伦的背德肛交当中，臣服于年轻男人的肉棒之下了，
　　“刚刚还说什么老师，搞笑，看你这副骚样，还装什么贞洁烈妇，完全就是被鸡巴征服的淫妇嘛。”李三把柳二龙的两只手抓住，高举过头锁住，尽情欣赏着柳二龙脸上的痴媚神色。
　　“老师可不教我怎么肏师娘的。看看，不就是师娘您亲手教我，怎么肏这个吸着男人不放的肉穴吗？”
　　一边说，李三一边来回挺腰，在柳二龙渐渐适应的肛穴中来回进出。
　　没有了外人的干扰，这一对少年美妇的组合在深夜的林地里，尽情地胡天胡他，上演着一场肉欲淫靡的野外肛交大戏。
　　“来啊，说啊，是不是骚师娘你吸着我的肉棒不放！不说的话，我可要走了！”
　　“不知道，我不知道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～ ”
　　接着肠液与精液的润滑，肉棒进出肛穴越发轻松，肉体接连不断的发出碰撞的声音，柳二龙再不加压抑的媚吟声也被李三奸得打颤，连舌头都在肛交与春药组合成的倒错快感中失去控制，掌控了嘴乱甩。
　　双手被高举制服，这条淫贱的母犬却全然不管，任由少年欣赏着自己发情发骚的模样，一对乳球在接连不断的肛奸中到处乱甩。
　　她甚至主动扭曲腰肢，迎合着这场肛虐奸淫。
　　“我不知道，我不知道那个地方原来会这么舒服啊啊啊～ ”有了“肛门不算失贞”的借口，这位妖冶的熟妇终于解开了所有锁链，尽情地享受着性爱的快感。
　　空无一人的野地里，到处都是她发自内心深处的淫艳词语。
　　“小刚从来，从来都没有进过那个地方……我不不知道那里这么舒服，啊啊啊啊啊～ 都是你害的，是你教我的，要坏掉了，那里合不上了，要被肏坏掉了啊啊啊啊啊啊啊～ ”
　　“身为老师，竟然教自己的学生怎么肏自己的小穴吗？要不要开一堂生理课，让学生们都知道，怎么肏柳院长的屄啊？”
　　“只给你，只给你肏……那个地方，现在只给你用了，快肏我，不行了，快点进来，要去了啊啊啊啊啊～ ”
　　“切，之前也是这么说的吧？反正遇到下一个学生，也会这么张开大腿求人家肏进去的吧。”李三一边猛烈地肏着柳二龙的肛穴，一边咬牙切齿地说着，每次说出一个短语，他就狠狠地将肉棒抽出，然后再狠狠地插回去。
　　“你这个！勾引学生的！下贱淫乱的！发浪发骚的！巨乳！肥臀！母猪！”
　　“不是的，不是的啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　尖声媚叫着，柳二龙的两只美目几乎都被眼白充斥。
　　在媚药发情带来的痛觉减轻效果下，每次肉棒的全根没入，都让柳二龙带来小腹被填满的肿胀感，而每一次地抽出，都让快感连同排泄般的刺激一同涌上来。
　　错乱的感觉把柳二龙负责欢愉的神经烧得一团乱码，在直肠逐渐训练成肉棒的形状的过程中，柳二龙正在觉醒肛交高潮的快感。
　　李三也并不好受。
　　魂圣级别的实力，让柳二龙的身体就算没有魂力，也远远高出他一大截。
　　以至于他可以粗暴地对初次开肛的柳二龙进行肛虐不必担心她承受不住。
　　但带来的后果，就是远超他想象的吸力。
　　女人三十如狼四十如虎，何况是被禁欲放置了二十年的熟妇。
　　虽然说夹断他不现实，可紧紧锁住那根阴茎倒不是难事。
　　若不是他一边奸一边对柳二龙又亲又舔，又是揉奶子啃乳头的，李三只怕是没办法把肉棒从柳二龙的肛穴中抽出来，会被活活吸死在里面！
　　实力不足的情况下，他居然连染指这个实力强悍的熟妇，都要担心被吸干的风险！
　　即便如此，下半身传来的吸力依旧在短时间内就让他攀上了濒临射精的边缘。
　　那曾经是他肛奸柳二龙最大阻碍的括约肌，在女主人的许可下，变成了最为致命的榨精性器，紧紧吸附着李三的肉棒，要让他把睾丸中的精液，全数射进柳二龙的肛穴内部！
　　即使没有经过专门的肛穴开发，柳二龙也已经是一个合格的开肛淫奴了。
　　“啊啊啊～ 师娘，好会吸……不行了，我要泄了……”
　　“射吧，全射出来，好孩子，听师娘的，把你的精液全射进进来，射得师娘满满一肚子啊啊啊啊啊啊啊啊啊～ ”
　　“咕……忍不住了，射了啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　第二次的射精并没有耽搁太久。
　　不再像躲藏时那样遮遮掩掩，全身心放开的两人很快就再度到达了高潮的边缘。
　　交织的媚叫中，柳二龙一脸失神的看着少年神色扭曲地将自己精液再度灌入自己的肚子里，精液冲刷直肠，在肚子里来回激荡的感觉，让刚刚高潮的她再度沁出几股淫靡的淫水。
　　前面的小穴依旧保持着贞洁，可那副只顾着喷出蜜汁，空荡荡的模样，却显得有几分寂寞。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　柳二龙的手获得了解放，轻轻在肚子上摩挲着。
　　看着少年气喘吁吁的模样，她只感觉指尖下的子宫在兴奋的痉挛着，抽搐着，几乎要扭成一团，急切地举手想要履行自己的义务。
　　“你怎么样了？”
　　柳二龙突然开口。
　　“啊，哦，我啊，还行啊。”少年挠挠脑袋，摸到了满手的汗水。“刚刚脑子一团浆糊了，现在清醒多了。”
　　“还能来吗？”
　　“啊？”
　　少年闻言愣住了。
　　“现在，”柳二龙的指尖沿着小腹，攀上巨乳，摸过乳首，最后轻轻点在了自己鲜艳的红唇上，轻轻咬住了。“轮到我好像不对劲儿了。”
　　少年咽了咽口水。
　　媚药还在生效。过溢的淫欲仍在两者之间回荡，卷起高高的浪头。看样子，他这边风平浪静了，可另一边却是风暴将至。
　　“看上去还行。”柳二龙在少年眼中，怎么看怎么像是饥渴了许久的猛兽尝到了肉味儿，连笑容都带着贪婪的意味。
　　“时间不多了，要不要继续？”
　　“……嗯。”
　　那就继续。
　　“哈啊，哈啊……为什么，把我摆弄成这种姿势……你什么爱好啊？”
　　柳二龙侧躺在草地上，一直长腿被握着膝弯抬起，将私处全都展示了出来。
　　她似乎很不满这种姿势，一边骂着，一边亲吻着身后男孩的嘴唇。
　　男孩一手将柳二龙的腿抬起，另一只手握着一只奶子不放。
　　品尝着美妇甜美的津液，他将肉棒又顶了一个来回，顶的美人娇嗔，青丝摇摆，脚趾蜷缩。
　　“这样……不是插得更深吗？师娘你自己也感受到了吧。咝溜，咝溜……感觉不太妙啊，做完这个我们就撤了吧。”
　　继续。
　　“啊啊～ 等下，你这样我怎么走路……咿啊啊啊啊啊～ 不要，我才刚去过，现在插进去的话，那个地方太糟糕了……咿呀啊啊啊啊啊啊～ ”
　　数十分钟后，十几米开外的一颗树旁，柳二龙扶着大树，咬住一缕青丝，承受着身后肉棒的奸淫。
　　树干与乳房同步摇摆，又少了几片皮料的躯体上，几乎全部裸露出来的两侧臀瓣全是鲜红的掌印。
　　男孩一边冲撞着熟妇的翘臀，一边兴奋的拍打着丰满的淫臀，手掌与女人的浪叫好像战歌一样，对他的进攻摇旗呐喊。
　　“我管他妈的，肏死你个淫妇……不对，我怎么又头脑昏昏的。唔，这样排毒，解毒之前天都亮了，得想个办法，唔，想个办法……啊啊好爽！”
　　继续。
　　“啊啊啊啊～ 不行了，又要去了又要去了～ 腿软了～ 先，先让我缓一缓，这样下去，光是迈步我都会去……啊啊啊啊啊～ ”
　　黑暗的小道上，柳二龙低着头，再度到达了高潮。
　　浑身上下唯一还残留的裤管还尽职尽责地遮掩，却无法支撑起打颤的双腿，淫水缓缓滴落，在路上留下一滴滴水渍。
　　她的双手反剪，被恢复了一些气力的李三拉着，才不至于倒下。
　　可这样的姿势也让李三的肉棒捅进了最深处。
　　这样的姿势让柳二龙每走一步都十分艰难，光是正常的行进，都随时可能会让她高潮。
　　而李三也只能无奈地牵着她，在深夜的校园里行走。
　　“又来？这第几次了？算了就这么走着吧……哎哎哎等等，师娘你高潮你别夹紧啊，你一夹我也忍不……唔！”
　　继续。
　　“他们去哪儿了到底？到底有没有入侵者啊？”
　　“别抱怨了，有没有人还不是老书和他那老伴说了算？省点力气吧。你也别怕老书发火，这边确实没有人，我们在这里转几圈，回去他也没理由说什么。哎，来一根消消火……天亮前就这个时候最难熬，来抽一根。”
　　男人无奈接过对面同事的手里的烟，凑过去点了个火，抱怨起上司的严苛起来。
　　两人说笑之间，身后的草丛却在微微摇晃。
　　草丛下，全裸的柳二龙小心翼翼地爬行着，却只有手在使力。
　　下半身一看，还插着那根肉棒，正缓缓的进出着。
　　她忍着传来的刺激，依靠着魂圣强悍的身体素质潜行者，尽管身上还背着一个男孩，肛门里还插着一根肉棒，妖娆的美人犬却依旧四肢伏地，慢慢潜行着。
　　“小心一点哦师娘～ ”身后传来少年孩子气般的戏谑，还故意往耳边吹了口气。
　　他像是驾驶着这匹香艳的美人马一样握住那一对乳房，给她加油打气。
　　“离林中小屋不远了，坚持一下，到了可以……嘿嘿。”
　　回应他的是美人的一记白眼。
　　继续。
　　在夜晚，阴影，和催眠术的帮助下，他们在老师们的眼皮子底下穿过，用精液和淫水画出了一条弯弯曲曲的小路，一直没入到柳二龙隐居的林间小屋之中。
　　最艰难的是中间一段，一开始他们在寻找方法，而最后进入了树林中，已然安全的情况下，安心的两人又开始激烈的交合起来，让最后的路程走的无比艰难，以至于他们看得那间小屋的门口时，天边已经开始泛白了。
　　扑——
　　刚一跨进院门，柳二龙便软倒在地上，连一根手指头都抬不起来了。身后的阴茎顺势抽出，带出一串乳白色的液体。
　　“哎，师娘我还没射呢，你怎么……”
　　柳二龙只想给他一拳。
　　然而连这样的余韵也没有了。
　　长达数小时，只有靠她的身体素质一路过来，一边走一边做，为了那个拙劣的谎言，柳二龙甚至不让李三抽出阴茎，全程在肛门中插着肉棒过来的。
　　每当绝顶一次，一个轮回过去恢复一点体力时，马上又在下一次的高潮中消耗殆尽。
　　可以说，这一场游走在社死边缘，淫荡之极的逃亡之旅，全靠她一个人撑起来的。
　　她累成这样，的确是有迹可循。
　　不过一切都是值得的。
　　柳二龙闻着熟悉的泥土与花朵的芬芳，心底里逐渐安宁下来。
　　真的像那个小混蛋说得一样，即使最后在林中疯狂的做，高潮了这么多次，也不过将将在到达木屋后，天亮之前将毒素解开。
　　在疯狂的高潮间隙，连柳二龙都有些疑惑，下这毒的独孤博在想什么？
　　毒斗罗下毒不知分量的？
　　这小子要不是碰见我昏了头踩了陷阱，早就自己憋死了，那他要怎么想办法去上了独孤雁？
　　这个念头在柳二龙的脑海里转了一转，便抛到一边去了。
　　算了，不管了，累死了……
　　李三却是左顾右盼，欣赏着这副美景。
　　上次来没仔细看，只觉得柳二龙脾气虽爆，住的地方却十分雅致。
　　四周环湖，引来的水流淙淙的留着。
　　四周都是被精心照料的花朵，五颜六色，群芳争艳，却全然被中心的主人夺走了注意力。
　　纵然十分颜色，却全都是为了衬托中间，那比花朵更艳，比流水更清的群芳之主。
　　然而这是黎明前的黑暗，花朵们都合拢花苞，静静地沉睡着，似是不忍看见院中的惨状。
　　那花容月貌，美丽动人的女主人，如今却被扒光了衣服，无力的软倒在地上。
　　身上尽是青紫色的瘀痕和咬印，在雪白色的肌肤上十分显眼。
　　更凄惨的是那一个翘臀，满是被抽打后留下的红痕，其中的菊穴更是惨烈无比，被撕裂得合都合不拢，还在往外冒出乳白色的精液。
　　李三倒是对这一副景象十分满意。看起来今天的计划算是圆满收工了。
　　不过……就是作为攻落柳二龙的第一步，这样的结尾显得稍稍有些平淡。
　　李三看着天边逐渐明亮起来的鱼肚白，心里头冒出来个想法。
　　他低下身子，摇了摇柳二龙的肩膀，低声呼唤着她。
　　“师娘，师娘，别躺这里了，会着凉的。”
　　“干嘛呀……还想折腾我啊，我都快累死了。”被强行翻过来的柳二龙揉了揉惺忪的睡眼，语气慵懒地娇嗔道。
　　“折腾我一路了，让不让人休息啊……你不是也恢复魂力了吗？怎么不抱我进去啊？亏我还一路……没良心的小子。”
　　看样子，她的神智还没完全清醒。李三见到这一幕挑了挑眉，那好办了。他指了指身下依旧挺立的阴茎，装出一副欠揍的语气说道。
　　“我倒是想好好的关照一下师娘……但是这里不允许啊。”
　　柳二龙顺着他的手扫过去，见到那根曾令她又惊又惧的肉棒，却露出一副司空见惯的无奈神色，对着李三翻了翻白眼。
　　“还来啊？你小子真是属狗的……你要进来就进来吧，反正那里也被你这个坏人折腾得不能用了，还不知道能不能能不能起得来床……”
　　“那怎么行？师娘你这么半途而废哦，要好好补偿我啊。”
　　李三如此说着，眼中亮起暗紫色的光芒，柳二龙只感觉脑袋一昏，嘴里拒绝的话语，说出口却变成了：
　　“那你要怎样？”
　　“也不怎么样，既然都这么亲密了，我也不想太为难你……师娘，你用嘴帮我吧。”
　　在李三的帮助下，浑身无力的柳二龙爬起身子，张开双腿，蹲在了李三前面。
　　将头发捋到耳后，面对着学生的阴茎，作为师娘的柳二龙却毫无避讳的凑了上去，一口含住了李三的龟头，自然无比。
　　“嘶——哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“咕，咕唧，咝溜，咝溜，咝溜……”
　　院里静悄悄的，只剩下不知何处传来的虫鸣。
　　已经做了一夜的两人谁都没有说一句话，高强度的一夜欢愉已经耗尽了他们的说话的余力，只有行动。
　　一时间，无人打破着黎明前的寂静，只剩下偶尔发出的男人的呻吟声，与吸取口水，以及舔弄东西的啧啧声。
　　天光渐亮，口交的两人身影褪去模糊，逐渐清晰。
　　“咕——师娘，我要射了。”
　　“唔，咝溜，咝溜，咝溜……所以呢，你要射进我嘴里吗？”柳二龙一脸淡然的反问道。
　　“不是……我希望师娘你举起手来，不是这样！对，这样……要握紧，不许漏出来了。”
　　在李三指示下，柳二龙只含住了龟头，一边亲一边舔，在嘴下，两只手合拢成了碗装，在等待承接什么。
　　看着仰首闭目，专心亲吻着龟头的柳二龙，李三也不再压抑上涌的射精感，松开精关，听从柳二龙的引导。
　　“哦，哦……要来了，师娘，好好接住今晚的最后一次精液！”
　　“唔……”
　　不需要确认，李三便喷出了精液射到了柳二龙的脸上。
　　顿时，柳二龙那张受到滋润后越发娇艳的俏脸被滚烫的精液涂抹得一塌糊涂。
　　李三的射精量在改造后一向很大，很快便将柳二龙的脸尽数覆盖。
　　粘稠的精液落下，流到了早就准备好的手掌之中，被一双素白的大手仔细的接住，没有遗漏半分。
　　“现在开始，才是……”
　　李三目光闪烁，看上去十分期待。
　　再激烈的喷发也有极限，喷出最后的残精柱，龟头不服气地收缩了几下，最终还是偃旗息鼓了。
　　感受到灼热的射精渐渐中止，柳二龙疑惑地睁开一只眼，投去探询的目光。
　　“……结束了？”
　　“啊啊，结束了……但是，有个事情，我快憋不住了……师娘，你能好好接住吗？”
　　“当然啊，”柳二龙目光呆滞，神情平静，仿佛李三提出任何要求，她都保持这副模样点头接受。“你来吧。”
　　“那我就……来了！”
　　勃起的阴茎一阵颤抖，再度喷出了液体。只不过这次喷出的，是昏黄色的尿液！
　　就在此刻，朝阳升起，第一缕阳光洒在了院长当中，照亮了柳二龙的半张侧脸。
　　“现在，师娘，”李三突然开口，“排泄潮吹。”
　　柳二龙仍像个木头人一样呆呆地站在这里，然而，她的身体擅自动了起来。
　　没有身体的主人操作，仅凭淫神的一句指令，柳二龙的下体突然开始激烈的喷发。
　　不仅是前面，尿液与淫水汇聚成一道水柱喷了出来，就是后面已然无法闭合的肛穴，都喷出了激烈的液体。
　　仔细一看除了恶臭的排泄物以外，其余的，全都是今夜李三射进去的精液！
　　朝阳升起，照亮大地，沉睡的花圃开始苏醒，一片万物勃发，生气盎然的场景。
　　然而，压倒群芳的那个美人，柳二龙却像只宠物般蹲在李三面前，双手捧着用那双红唇挑逗出来的精液，奉若至宝，还乖乖地闭上双目，承受着男人尿液的洗礼。
　　身体也跟随着理性臣服，只是一句指令，她就如同淫奴一般到达了双穴绝顶，排泄出污秽的排泄物，和淫荡的体液。
　　在阳光的照耀下，昏黄的水柱泛起彩虹般的光彩，洗去了柳二龙脸上的精液。
　　饲养群花的女主人，如今却在排泄肥料的同时，仿佛被男人的精液与尿液浇灌一般，绽放出远比花朵更为鲜艳的光彩。
　　李三不自觉地瞪大了双眼，欣赏着自己临时起意，却效果绝佳的美人浇灌。
　　真是最棒的结尾了。
　　这荒唐的一夜终于结束了。
　　心满意足的李三扶起站立不稳的柳二龙，将她慢慢扶进了屋子里。
　　将她做了简单的清洗后，放了一缸热水，让柳二龙在温暖中昏昏欲睡。
　　眼见得还要一会，李三让柳二龙慢慢享受着，从不离身的空间魂导器中取出备用的衣服换上，打扫一下院内的痕迹，顺便打着哈欠，思考着接下来的事情。
　　这些东西还好说，连同泥土一同铲起来，倒到花圃里当作施肥就行。
　　一路上留下来的痕迹也都是些水渍，很快就会蒸发干净。
　　认真如音书那般被小舞绕着圈子耍了一夜，应该没空来追踪。
　　其余的老师就算了，都是些得过且过的主儿，毫无威胁可言。
　　关键是师娘被撕下来的衣服碎片，虽然自己有留意要捡起来，可就怕有几片遗漏的，一会沿着来路走走看，尽量把痕迹都消灭掉……
　　吱呀——
　　听见门后的响声，李三回头一看，正看见刚出浴的柳二龙。
　　她头发扎了起来，脸红扑扑的，显然刚从热水中出来，还冒着腾腾热气。
　　简单的裹了一张浴巾，只遮住了关键部位，却遮不住两条修长的大腿。
　　她显然也没想到会在这里看见李三，吓了一大跳，手不自觉地伸入腋下浴巾和乳肉之间的缝隙处，向上提了提。
　　并不威严，也不幽怨，更不淫荡，此刻的柳二龙只围着一条浴巾，随意地倚着门，却有说不出娴静与贤惠，一举一动都远比从前更加悠然平静，更加美丽动人。
　　“小三……”
　　“师娘！”
　　两人一时无言。
　　柳二龙目光闪烁，却不敢看面前的少年人。
　　李三则定了定神，想了想“被媚药上头做出错事的好学生”应该是个什么样的反应，便露出一副局促不安的样子，搓着手，却连放都不知道往哪放。
　　“我，师娘……这……不是……”
　　“你不用说了，”柳二龙打断了李三磕磕巴巴的话，“谢谢你照顾我。”
　　“嗯，嗯，我应该的……不是，我不是那个意思，我是说……”
　　李三越说声音越小，最后低下了头。
　　柳二龙看着面前的少年，心里也是一团乱麻。
　　就在几十分钟前，两人还亲密无间，嬉戏打闹。
　　一旦脱离了那个淫靡放浪的环境，此刻的两人，却比往常还要拘谨。
　　仿佛有一道无形的沟壑横亘在两人之间，无法越过。
　　怎么会如此相像？柳二龙悲哀地想到。你们师徒两人都是。
　　“师娘，我先走了！”
　　李三一副无法再忍受这种尴尬的境地，飞速把手头上的活做完，闷头冲出了院落。
　　柳二龙伸出手，张了张嘴，却在喉咙里卡了壳。
　　第一时间，她竟想不到怎么挽留少年的离去，只能看着他的背影逐渐消失。
　　难道请他进来洗个澡？柳二龙被自己下意识的想法吓了一大跳。
　　她退回房间当中，后头又看了一眼，目光复杂。
　　咔的一声，一切又都隐藏在门后。
　　********************
　　“老师，这是九品紫芝，给您的，千万要收下。”
　　少年把手中的紫色灵芝递给了一脸僵硬的大师，眼看大师刚要推辞，少年便不慌不忙地搬出了一套说辞，堵住了大师的嘴。
　　玉小刚无奈，但是看着弟子温润诚挚的目光，还是叹了口气，举棋不定。
　　距离少年回来已经过了相当一段时间了。
　　今天少年突然将大家召集起来，宣称从毒斗罗秘藏的宝地冰火两仪眼中得到了许多仙品药草，对伙伴们的修炼大有脾益，于是史莱克众人们便好奇地聚集过来，一同分赃。
　　大师玉小刚本不愿接受这份馈赠。
　　他自知已过了最好修炼的年纪，如今年岁已长一事无成，只有这么一个学生，倾尽了自己一生的心血，生怕他不能成材。
　　如今弟子有了孝心本是好事，可空耗在自己一介废人身上……玉小刚摇了摇头，还是打算推辞了少年的好意。
　　“小刚，你这是何意啊。”
　　身后传来一个温柔的声音，玉小刚回头一看，愣在了原地。
　　来人眉目如画，神情温婉，却是他曾经的爱人，有着血缘关系的妹妹。
　　今天的她不施粉黛，只穿着一件黑色长裙，比起昨天浓妆艳抹的性感做派却是大相径庭。
　　可不知为何的，不管是玉小刚还是史莱克众人，见到柳二龙却都是眼前一亮，不敢致信。
　　今天的她脸色红润，神情自然，曾经萦绕眉宇间的急躁与忧郁荡然无存，连时常紧蹙的眉头都仿佛熨平了一般，整个人柔和万分，婉约动人。
　　纵然脸色有些苍白，嘴唇有些干燥，声音有些沙哑，却无损于她的魅力，反而更显得她成熟美艳，风姿绰约。
　　她只简单地穿了一件长裙过来，整个人显得自然亲切，明艳动人。
　　可莲步轻移间，胸脯，腰部，臀部便不由自主地收紧，显出傲人的曲线，不自觉间便流露出万种风情。
　　比起昨天夺目惊艳的扮相，柳二龙今日却是仪态优雅，落落大方，天生丽质的容颜仿佛拂去了灰尘，重新绽放出美丽的光彩。
　　一时间，就是三位女主角，也被柳二龙压了下去。
　　眼看着柳二龙美目流转，巧笑倩兮的模样，玉小刚突然有些莫名的后悔。
　　她缓步走进玉小刚身旁，柔声劝解。“孩子也是一片好意，你要不收，他心底里也不踏实。毕竟都是自家人了，何必这么见外。”
　　“是，是啊……师娘，师娘说得对。”
　　看最重视的关门弟子和最心爱的爱人都这么说了，玉小刚踌躇了一下，还是点头答应了。“那，那好吧，小三，你有心——”
　　“嗯嗯，老师您拿着，我先去给其他人分……”
　　玉小刚只感觉手里一重，那株散发着芬芳的仙草就已经塞到了自己手里。他愕然抬头，只看见自己弟子远去的背影。
　　“这，这是干什么？”玉小刚皱起眉，对着身边的爱人不满的抱怨着。
　　“怎么这么毛毛躁躁的？出去几天心都野了，不知道跟毒斗罗学的什么，这养气功夫是越来越差了了。”
　　“嗯，嗯，是啊……”
　　柳二龙垂眉低目，没让皱眉的玉小刚看见自己复杂的神色。
　　“戴老大，这是奇茸通天菊，你拿着。奥斯卡，这是八瓣仙兰，你收好。”
　　“谢了小三。”
　　“我爱你小三！”
　　“行了行了少来这套。竹清，这是水仙玉肌骨，你拿着吧。”
　　“多谢三哥。”朱竹清接过草药，犹豫了一下，最终还是问出了自己心底里的疑问。
　　“三哥，要不还是给小舞换一株草吧，你看她……能行吗？”
　　“……放心，我心里有数。”
　　名为李三的意识揉了揉眉头，有些发愁地看着远处，被红光包裹的倩影。
　　有了原着指点，自己分仙草的时候自然没有了原作那一档子事儿，直接把该是谁的就分给谁。
　　其他人也就罢了，小舞一口鲜血吐上去以，整个人面色凝重，被那株“相思断肠红”发出的红光覆盖，至今没有出来。
　　这超出原作范畴的意外让李三有些搓手不及。
　　不是吧原作者，非要那玉小刚柳二龙和戴沐白朱竹清之间的塑料爱情给小舞垫一下刀，才更显得三舞恋情纯洁无暇忠贞不二吗？
　　怎么次次来垫脚石这套？
　　但李三也没办法。
　　就算以淫神斗罗的见识，能够遮掩十万年魂兽气息，除了这株相思断肠红以外别无他物。
　　为了避免意外，小舞必须拿到这株药草，否则不堪设想。
　　好在相思断肠红也没直接拒绝小舞，这给了李三几分希望。再考虑到气运所定，这株仙草就是属于小舞的，跑也跑不掉。
　　“别太担心了，三哥，”朱竹清走到李三身侧，拍了拍他的肩膀宽慰道。“小舞一定没事的。”
　　“嗯，我对她很有信心的。”
　　说是这么说着，李三却只是淡淡了说了这么一句，连看都没看朱竹清一眼，全神贯注地盯着小舞，不自觉地开始咬手指甲，脚步不停地踏着拍子。
　　朱竹清见状，暗叹一声，知道劝也没用，拿起仙草找了个地方收拾了。
　　一直到远处传来冲天的烈焰，紧接着胖子兴冲冲地闯了进来，向着李三冲了过去。
　　“哈哈，小三你真是我的福星！你不知道吧？你肯定不知道我……”
　　胖子一边说着，一边沿着李三的视线看过去，然后声音不自觉地就小了下去，慢慢慢慢地停住了脚步。
　　“额——”
　　一旁的奥斯卡也刚吸收完仙草睁开眼，看了看眼前的情况，无奈地向胖子耸了耸肩。
　　胖子缓步走了过去，一屁股坐在奥斯卡旁边打听。“我说，这都多久了？小舞是最先拿到仙草的那个吧？怎么这么久了，那朵破花掉都没掉。”
　　“不知道啊，所以才古怪。”奥斯卡也是啧啧称奇。
　　这一世他们没看到被相思断肠红拒绝其实不是小舞现在这个样子，不禁浮想联翩。
　　“你说，是小三招惹了哪个女人呢，还是小舞有别的男人了？”
　　“别瞎说啊，你又欠摔了不是。没谱的事儿净瞎说……大家同进同出，同吃同住的，你什么时候抓到过现行了？还不是编的。”
　　“那可不一定，小三昨晚又没回来，说是修炼去了，切，宿舍不能练啊。我看他说不定就是背着小舞有别的女人了。”奥斯卡一边看着一边说着风凉话。
　　“还是得真爱来才行啊。你看大师和柳院长，两人多般配啊，今天还来这么晚，嘿嘿，声音都哑了，估计是昨晚春宵一度咯……”
　　胖子有点受不了这香肠大叔的越发猥琐的气息了。
　　“行了行了，你又背后拿人开涮是吧？你就不能管管你那嘴，积点阴德吧。我跟你说你迟早有天吃亏吃在你这破嘴。咋没影儿的事儿你说的跟真的似的。就你这嘴啊，想追荣荣啊，难咯。”
　　“嘿～ 这跟我追不追得到荣荣有什么关系啊？你才别乱说话呢。”
　　“怎么没关系？我跟你说这人跟人之间关系不是铁打的，迟早有天有漏风的地方。谁没几个铁哥们？尤其是女生，你在这里胡咧咧，保不齐荣荣哪天就从哪个姐妹嘴里说起她男朋友说奥斯卡说过这说过那儿……到时候你就完蛋了你知道吧。”
　　“哼，要漏，也是你个发春的死胖子为了泡妞出卖兄弟漏的。”
　　“嘿～ 我这暴脾气……”
　　“你们在这吵什么呢？”
　　李三的声音插进了两人之间，奥斯卡和胖子顿时就像个锯了嘴的葫芦似的不说话了。
　　转眼过去，李三正一脸迷惑的走过来，看上去却没什么负面情绪，看样子还挺轻松。
　　再转过头去，小舞那边的红光已然消散了，虽然小脸上面色依旧严峻，却不负紧张与痛苦。
　　“没事儿没事儿，我和小奥随便聊聊……小舞没事了？”
　　“嗯，看上去像是没什么事儿了。”李三点点头，“你们吸收得这么快？”
　　“还快啊，我们俩都快吸收了两小时了，还洗了个澡才来的。”胖子哀嚎一声，“真是有了妹子不顾兄弟，不过小爷这次欠你个人情，小三，你知道吗？你送我的仙草啊，它——”
　　“三哥～ ”
　　不顾胖子再度被打断的一头黑线，一阵香风从奥斯卡身边掠过，乳燕投林般投入了措不及防的李三的怀抱中，用力地啄了他的脸一口，却是一脸兴奋的宁荣荣。
　　奥斯卡眼睛都直了。
　　胖子回头一看，身后的朱竹清也缓步走出，身上换了件衣服，看样子也是洗髓后冲了个澡才过来的。
　　只是此时的朱竹清，却肤质细腻光滑，目光明亮锐利，整个人像是焕发着莹莹的玉光，连原本就艳丽的俏脸都精致几分，仿佛洗去了诸多杂质一般。
　　看样子，水仙玉肌骨除了魂力外，对女性颜值的提高更是脱胎换骨级别的。
　　“哦，竹清，你和荣荣也吸收完了？”
　　不过胖子却眼皮都没抬几分，很自然地就向朱竹清打了个招呼，不同于躁动不安的奥斯卡，胖子经历过李三提供的精神训练，整个人沉稳了不少。
　　他风月老手了，又讲究一个荤素不忌，美的丑的少的老的，在他眼里无非都是一个洞，有什么好区分的。
　　什么？女人？女人哪里有兄弟重要？
　　所以朱竹清的美貌于他而言，就是养眼不养眼的区别。
　　世上的女人反正只有不给肏，给肏，和给点钱就能肏的区别。
　　而朱竹清很明显是第一类人，那还有什么好说的？
　　倒不如说，朱竹清对他来说都他妈哥们儿，并肩作战的情谊比什么酸不拉几的爱情来说实在的多了。
　　至少在他遇见雨燕小姐之前，胖子一直都是这么个没心没肺的样子。
　　但这样的态度，却让朱竹清松了一口气。
　　经历过最初的误会后，她反倒觉得胖子其实也没多大毛病，就是个糙汉子，大家相处起来还比较自然。
　　比起某个至今不死心的白虎王子来说，胖子这样的直肠子倒是让朱竹清相处起来轻松很多。
　　所以她也很自然的能和胖子打一声招呼。
　　“嗯，刚吸收完，收获不错，你呢？”
　　他们聊的平平淡淡的，一旁的奥斯卡连可比锅底还黑。
　　眼看着梦中情人一脸亲昵的在别人怀里撒娇，这他哪里能忍？
　　若不是师出无名，他这就上去把两人拉开——事实上他现在就无比地想这么做。
　　而宁荣荣的一句话，稍稍压制住了奥斯卡沸腾的嫉妒心。
　　“三哥，谢谢你，真的谢谢你。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔。也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。”
　　哦，原来是因为仙草的原因啊。
　　听闻此言，奥斯卡的理智稍稍冷却了点，虽然还是很不爽，但是至少能够思考了。
　　也是，小三帮了荣荣这么大的忙，激动过度也是常事，呵，是自己想多了。
　　他却全然没有发现，宁荣荣眼中闪耀的纯色光焰，和男人看向他时眼神里的无奈与怜悯。
　　李三低下头，轻轻地啄了下宁荣荣的樱唇，低声说道。
　　“小骚货，又欠干了是不是？要想被肏晚上洗干净了乖乖躺床上去，这个时候跑出来发什么骚？快把你的催眠术关了。没事老逗奥斯卡干嘛？他只是追你而已，又不是把你怎么样了，怎么老欺负他？”
　　“不嘛不嘛，我只要对主人发骚，哪里都可以。”宁荣荣纯洁的笑容下，吐出的话语却如同恶魔一般。
　　“再说了，主人不是也很兴奋吗？在荣荣的原老公面前跟荣荣偷情的滋味好吗？哎呀不用问了，主人的尾巴都翘起来了呢。”
　　李三不得不承认，在宁荣荣这个乖巧可人的贴心助手面前，自己是连隐瞒生理反应都做不到的。
　　“好吧，所以你为什么要这么做啊？因为好玩？”
　　“难道夫目前犯已经不能满足主人日益变态的性癖了吗？那荣荣可要加油改进了呢？”宁荣荣歪着头，一副让人生不起气来的装模做样的可爱。
　　“没关系的啦，这个屋子里能察觉到的外人只有竹清，但是我天天这么干啊？没事找事去个倒霉蛋催眠，久而久之，她习以为常了，就懒得管了。而且一旦发觉我发动催眠术，却都是一些无聊的事情，那她也懒得管呢——毕竟竹清性子很冷嘛。”
　　“哦——原来如此，我们的荣荣真聪明。”李三拉长音，用棒读的语气说着这种话。
　　“所以，我们聪明的，可爱的荣荣能不能告诉我，为什么这个倒霉蛋总是奥斯卡呢？他也没得罪我们吧？”
　　“如果他不自称是我的男友，并且私自把想要接近我的男生都赶跑的话，确实是这样呢～ ”宁荣荣一脸微笑的说出了令李三都为止惊讶的话。
　　这事儿他确实也没想过。
　　如果是原作的宁荣荣，早已芳心暗许了，那他这样确实没啥问题——毕竟他们之间就只差一个名义，一个让捅破窗户纸的机会。
　　到那个地步，其实奥斯卡与宁荣荣已经是事实上的情侣了，只是处于暧昧的拉扯阶段罢了。
　　但现在奥斯卡哪儿来的底气说这话？宁荣荣已经明确的拒绝过他了啊，他们现在压根就没有实际的恋爱关系啊。
　　“荣荣啊，虽然也很讨厌那些人，但是更讨厌自说自话，自作主张的人呢～ ”
　　宁荣荣绕道李三耳边，轻轻呢喃着。
　　“能替荣荣做主的，只有主人一个哦～ ”
　　说罢，她提高了声音，大声说道。
　　“但我真的不知道该说什么好。三哥，如果不是你已经有了小舞，我一定会倒追你的。”
　　她一边这么宣称着，一边笑嘻嘻地献上香吻，在李三的怀中扭动着娇躯，李三感受着玲珑有致的躯体在怀中扭动，两条美腿时不时地剐蹭到裤裆中勃起的肉棒，下意识地抓住了宁荣荣的小屁股，反复揉搓。
　　宁荣荣喉咙里发出猫儿叫春般的呻吟，反而更加激励的吻上了，与主人进行着香艳浓稠的舌吻。
　　然而其他的伙伴就在旁边，然而曾经命定老公就这么看着。
　　“咕……哈啊，哈啊，咝溜，咝溜……唔……”
　　似乎某种恶趣味的展示，在奥斯卡痴痴地注视中，宁荣荣含着笑意，向自己真正的主人，征服了这副躯体的男人献媚着，如同婊子一般的谄媚侍奉着。
　　即使揉捏翘臀，摩擦乳房，刺激阴蒂，乃至抱着这颗清纯动人小脑袋，享受着她清甜的津液，小舌头殷勤的侍奉，宁荣荣都能微笑着承受下来，并回报百倍的热情。
　　对其他男人，则一星半点都欠奉。对于自以为是，敢于冒犯的家伙来说，更是不可饶恕。
　　“嘶——哈啊，哈啊，好了！”
　　李三尽力让自己从琉璃淫奴的侍奉中清醒过来，不轻不重地拍了下她的小屁股。
　　“真想被肏个爽了就好好修炼！别每次都做到一半就求饶，让我只能找别人做！别玩了！现在不是地方。”
　　“唔……怎么就不是地方了？竹清不会管我背地里做什么的，在大家面前射进去……啊啊～ 荣荣光是想想就要湿了～ ”
　　“啧，你感受不到吗？戴沐白和小舞是最后一批了，他们的精神波动已经开始平息，马上就会醒过来。到时候这里就热闹了。我还要应付他们，真想被肏，就晚上来！”
　　“唉，主人真冷淡呢～ 荣荣只是想多亲近亲近主人～ ”
　　宁荣荣撅着嘴，不满地擦了擦口水，与李三分开来。
　　等主人平静下来以后，她打了个响指，周围的声音突然涌入进来，他们又可以被世界所认知了。
　　奥斯卡眨了眨眼，在他面前，一脸嬉笑的宁荣荣正挽着李三的胳膊，一脸亲捏。
　　“哈哈，小三……你们，你们俩。”
　　“荣荣兴奋过度而已。”
　　李三回以一个礼貌的微笑，瞪了宁荣荣一眼。
　　只见宁荣荣眼里写着“这是最终底线再比我我就把奥斯卡洗脑成看我被肏才会兴奋的云绿帽奴”，这才叹了口气，放弃了努力。
　　见主人退让，宁荣荣满意地点了点头，反而主动放开了李三的手。
　　适当的冒犯可以是凸显奴隶可爱的表情，过分的越界可就是对主人的侵犯了。
　　这点，她还是从奥斯卡身上学到的。
　　“我去找竹清玩，”她跟李三咬着耳朵，“顺便替主人试试被水仙玉肌骨加强过后的竹清的滋味，主人可别嫉妒哦～ ”
　　说罢便蹦蹦跳跳的走了。这句话倒是让李三心头一动。
　　找宁荣荣的说法，朱竹清早已积攒了满腹的性欲，不得不时常求助宁荣荣，两人磨磨豆腐夹夹脚，给她发泄一下。
　　被水仙玉肌骨改造过后，幽冥灵猫的滋味会有多美妙……李三发觉他到底还是上了宁荣荣的当，此时，已然有些迫不及待地期待起来。
　　他看向奥斯卡，露出一个尴尬的微笑。奥斯卡扯了扯嘴角，笑得比哭还难看。
　　而一旁，走到朱竹清身边的宁荣荣一脸担忧的看着远处还没出关的戴沐白，悄声对着朱竹清说道。
　　“戴老大这么急还没结束，会不会有问题啊？”
　　朱竹清一愣，看向双目紧闭的戴沐白，眼神里尽是复杂的情绪。
　　她对戴沐白有感情吗？
　　有，有同伴之情，有战友之情，唯独没有的，就是男女之情。
　　她甚至怀疑，这辈子她会不会对一个男人产生男女之情了。
　　而戴沐白却总是抱有不切实际的幻想，这样他十分难堪。
　　更难受的是，由于他们俩的身份，周围的人竟然也没有人觉得不对，就好像没有人觉得一只灵猫为了皇位和武魂融合技，就应该嫁给白虎一样。
　　就好像曾经的她一样。
　　可她现在算什么？贞洁被毁的朱家叛徒？孤苦无依的学院学员？还是淫神座下的幽冥使徒？
　　这让她一阵心烦。于公于私，于情于理，朱竹清都没有理由，也不想和戴沐白完成既定的责任了。可对方却明显不这么想。
　　还没等她想好自己到底要不要过去体现下同伴的关切之情，宁荣荣就拉着她，半强迫地走了过去。
　　“走嘛走嘛……毕竟戴老大是我们史莱克七怪之一，我们过去看一下，万一有事，赶紧叫三哥来。”
　　朱竹清只想叹气。
　　行吧，行吧……
　　只是还没等朱竹清走到地方，戴沐白体内发出了一声惊天动地的虎啸，身后的白虎虚影更是一闪而逝。紧接着，戴沐白便睁开了眼。
　　一睁开眼，他就看见了迎面走来，一脸难色的朱竹清。
　　戴沐白的眼中双瞳同时瞪大了。
　　他万万没有想到，朱竹清会在这个时候主动示好，关心他的安危。
　　这对他而言简直是受宠若惊。
　　风流倜傥的白虎王子哪里受过这种委屈？
　　不去沾花惹草，不去花天酒地，每天活得像个苦行僧一样，每天的主动示好还撞上冷冰冰的回应……不就是为了等到这一刻，等到少女回心转意，自己的努力开花结果吗？
　　“竹清……”
　　戴沐白情不自禁地站起身来，想要抱住迎面而来的美人儿，告诉她自己没事，感觉很好，抚平她的担忧，略带点心机地将她揽入怀中，趁势进攻——
　　——然后朱竹清就像个影子一个，悄无声息地向后退了数十步。
　　戴沐白的笑意凝固在了脸上。
　　“哈哈，啊哈哈哈，戴老大你没事儿啊……”
　　此时的戴沐白这才注意到，原来是宁荣荣牵着朱竹清来的。而宁荣荣的手中空空如也，对着戴沐白干笑不已。
　　“嗯，荣荣，我没事。”
　　然而这样干巴巴的言语，完全无法缓解此时场上仿佛凝固住的尴尬气氛。
　　看着面色铁青的戴沐白与面色冰冷的朱竹清，再看向目光复杂的奥斯卡，此时的李三只想一拍额头，叹一口长气。
　　“真是个小魔女……”
　　一旁的胖子目瞪口呆，他怎么也没想到情况突然间就发展成这个样子了。
　　他搜肠刮肚地想找几句浑话，说出来搅乱现场，让大家骂骂这个不分场合，不要脸的油腻死胖子几句，这件事就糊弄过去了。
　　可看着面如冰霜的朱竹清，他又突然间有点怂。
　　天可怜见，胖子这号浑人，最怕的就是朱竹清这种严肃认真，毫无趣味的家伙了。让他在朱竹清面前装疯卖傻，他可有点怵。
　　不敢插入戴沐白与朱竹清之间的场合，他转了转眼，把目光盯到刚刚光顾着看小舞，紧紧攥在手里，忘了收回二十四桥明月夜的百草袋，脑袋里有了个想法。
　　“小三，你这袋子里到底装了多少好宝贝藏着掖着啊……我借过来看下！”
　　李三一个猝不及防之下，手中的百草袋就被胖子夺了过去，在两侧手来回抛扔。李三抢了几下，夺了个空儿，不由得无奈地对胖子说道。
　　“那里面确实不少东西，但是你们都不懂用啊。而且仙草有灵，多吃多占会相互冲突的。胖子，还给我。”
　　“不还，这么重要的东西，你来抢啊！”
　　别看胖子身形健硕，里面可都是肌肉，跑起来像辆卡车一样，把其他人撞得东倒西歪。
　　戴沐白和朱竹清都被撞了一下，被这么个浑人冲了进来，两人之间剑拔弩张的气氛也就消散了。
　　然而两人都知道，这只是把必然会到来的分歧延后罢了。
　　但逃避虽可耻但有用，修炼室里一阵乱撞，到处都是丁零当啷作响的声音，连奥斯卡的注意力都被转移了——那小袋子里，可随便就能掏出令七八个人脱胎换骨的宝贝啊，谁不好奇？
　　“哎，你抓不到我，抓不到我，我看看，第一件宝贝，当当当当，是这个——咦，怎么看着这么眼熟？”
　　那是淡红色的海棠花，由白色和淡色的花瓣组成，花色清淡，花姿优美，还散发出淡淡的清香，令人精神为之一震。
　　就是胖子抓出来的花朵挂在一支上，满满当当的，唯独有个枝头光秃秃的，看样子折口还是新的。
　　古怪的是，别说胖子了，就是其他的几个人一看见，也觉得有几分眼熟，但就是死后想不起来。
　　李三就趁这个机会，使用唐门绝学闪身过去，趁胖子还没反应过来，又把百草袋握入手中。
　　袋落为安，他这才松了口气，跟大家说明着这朵花的来历。
　　“当然觉得眼熟了。皇斗战队，他们的辅助系魂师，还记得吗？叫叶泠泠那个。”
　　“““哦——”””
　　这么一说，大家不约而同地回应一声，都想起来了。虽然有些不一样，但这个东西，不就是那个叶泠泠的九心海棠吗？
　　“当然不是那么珍惜的东西。九心海棠在自然界的稀罕程度，不亚于九心海棠武魂在魂师界的稀有度，那可是活死人肉白骨的灵丹妙药。”李三从胖子手上小心翼翼地接过海棠花，向着大家说明。
　　“这东西，是七心海棠，还需要很长很长的时间，才能进化成九心海棠。这其中的跨度，万年魂兽与十万年魂兽的差距也就这么大了。所以这玩意虽然也有不错的疗伤效果，但是也就算不算稀世珍宝了，找几个高级的辅助系魂师来就能替代。但若不是冰火两仪眼，怕是连七心都长不到呢。”
　　“所以植物在魂兽界难就难在这，又要作为魂兽的口粮，又要酝酿长时间的物种进化，还要有足够的修炼年限。所以，长年份的植物魂兽远比动物魂兽更难找到。”
　　“原来如此。”大家顿时觉得又上了一课。
　　胖子凑得近，观察得也就仔细一点，突然，他就指着七心海棠上的缺口说道。
　　“这怎么少了一朵？小三你最近受伤了吗？”
　　“……没受伤，就是拿来炼药用。”
　　刚刚还侃侃而谈的李三，突然间像卡了壳一样，说不出话，喃喃辩解了几句，就把七心海棠收了起来。
　　可明眼人都能看得出来，他明显是言不由衷，说了谎话。
　　但除了胖子这种不要脸，加上奥斯卡无聊人士之外，大家都很识趣的不去追问——反正人家不想说，就硬说炼药了你能怎么办？别自讨没趣。
　　但所有都没看到的是，远处正守护着大师吸收草药的柳二龙，发梢间的耳垂也红得吓人。
　　是，七心海棠是可以被高级的辅助魂师替代……那什么情况下需要用到这朵花？
　　当然是不方便找高级辅助魂师的时候。
　　为什么柳二龙今天穿起了长裙？
　　为什么柳二龙今天的步伐十分小心？
　　就在宽松的长裙下，紧紧并拢的双腿间，柳二龙的两瓣臀肉间，正夹着一朵七心海棠。
　　随着柳二龙下意识地缩肛，娇嫩的花朵被两瓣肥臀挤压得变了形，散发出阵阵凉意，治愈着柳二龙的撕裂创口。
　　就在美妇的翘臀下，正盛开着一朵名副其实的“菊花”。
　　“你打算怎么做？”
　　史莱克众人各自散开后，李三的耳边传来一个声音。
　　他回头一看，是面色苍白的小舞，不知何时站在了他身后，手里还拿着那朵娇艳似火的“相思断肠红”。
　　“你成功了？”
　　“嗯，颇费了点力气，不过都是小问题，”小舞点了点小脑袋，一脸轻松的说道。
　　“那就行。”
　　李三伸出手，作势要翻开小舞的领口。小舞敏锐的察觉到这一点，忽地向后，警觉的问他。
　　“你想干什么？”
　　“这么紧张干嘛……你里面有袋子吗？”
　　“没有。”
　　“那以后选的衣服都要有内袋，不行就缝一个，”李三又伸出手去，翻开小舞的领口仔细查看。
　　这次小舞没有动，任由他观看自己胸口与领口裸露的肌肤。
　　“因为掉了导致身份暴露这种低级错误……唐三也就算了，绝对不能发生在我身上。”
　　“……就因为这个？”
　　“就因为这个。”
　　小舞盯着他认真的眼睛，噗呲一声，笑出了声。
　　“哈哈哈，还是算了吧。给衣服里缝个能装这么大花的口袋，你什么审美啊，丑成这样。”
　　“啧，你别不当回事啊，这是——”
　　“——命运，我知道的，你就怕这个，不是吗？别担心了，我保证它不不会掉。”
　　“听起来不太靠谱。”
　　“如果我真的因为这个命运而死，那跟你在一起更危险——你又不是每次都穿着衣服干我，我总不能把花缝在身上吧。”
　　这个理由太过有力，噎得李三一时间说不出话。
　　小舞转过头，看向远处守护着玉小刚的柳二龙。
　　从这里看，柳二龙至始至终寸步不离地守着玉小刚，目光温柔而坚定。
　　从外人看来，他们一定是一对饱受苦难，却同舟共济的模范夫妻吧。
　　“你还没回答我呢，你打算怎么办？”
　　“不怎么办，顺其自然。”李三顺着小舞的目光看过去，漫不经心地谈论着如何将一个魂圣变成自己的性奴。
　　“我们目前只能做到这一步，其他的什么都做不了。太麻烦了那个东西。”
　　“你是指她的实力吗？”
　　“那个也是一个方面。”
　　李三自然而然地搂过小舞的腰，她不安分地扭动了一下，没有抗拒。抚摸着少女温热的肌肤，李三捋了捋自己的想法，这才对她说道。
　　“七十级是个分水岭。魂师在这个级别，有机会觉醒领域，说明随着肉体与魂力的增长，魂师的精神力也被随之带动，突破了一个临界点。其中最优秀的那一部分人，就可以得到精神世界的回馈，觉醒领域，而就算没办法觉醒领域，魂圣的精神力也足够强大了。我称之为灵觉初醒。对这个级别的魂圣施展催眠术，需要实力与运气并存，才能有成功的希望。”
　　“这就就像狩猎一只猛兽，就算你手中的武器再锋利，但是如果野兽的力量足够凶悍，就足够折断你的小玩具，撕碎你的护甲，将你当作美味的大餐享用。”
　　“但是听你的说法，这不是一个大问题。”
　　“确实不是，如果作为李三，刚刚进入四十级的我确实没有资格对她动手，风险太大。”李三眼睛里暗紫光芒一闪而逝。
　　“但作为淫神的我，就不一样了。”
　　“你说过那很亏。你的淫神神力用一点少一点，很难长时间使用。”
　　“也不是非常亏，毕竟现在光靠你们三个，我时不时也能有一笔不小的进账。”李三亲了一下小舞的侧脸以示亲昵。
　　“而就冲着柳老师本人你也不能说这笔买卖谁亏谁赚了。”
　　小舞抹了抹脸上的口水，看着远处美人曼妙的身姿，不由得点了点头。
　　“当然，我们尽量还是秉持开源节流的原则，所以说这也是一个方面。但是更重要的，是柳二龙本人。”
　　李三指了指自己的心口。
　　“她的这里，太麻烦了。”
　　“……我不太懂你的意思。”
　　“显而易见的，柳二龙是个偏执狂。不管用怎样的母性，温柔，坚强，或者暴虐来掩盖，她都是个无可救药的偏执狂。她只会信奉自己的那一套东西，死撞下去，绝不回头。对她来说，这就是奉献于神明，献给她心中的『爱』的祭祀，为此，她欣然看着一切燃烧。哪怕是奉献了半生的蓝霸学院。”
　　“哪怕是……她自己？”
　　“你说到点子上了，宝贝儿。”李三打了个响指，手指在空中不停地绕圈。
　　“借着玉小刚，接着『爱』的名义，我可以对她做很多，唯独不能亵渎她的爱。所以，我可以装疯卖傻，可以得寸进尺，可以亲她的嘴，摸她的奶子，扒她的衣服，揉她的小穴，肏她的肛，但唯独，唯独有一样东西，是她绝对绝对不能容忍，而我绝对绝对不能做的事情。一旦我越界了，昨天晚上，我必死。”
　　“插她的小穴？不，不是……插，插进去……哦！”小舞灵光一动。一拍脑门，“……让她怀孕？”
　　“哪怕只是可能的，”李三点头表示赞同，“这会觉得亵渎了她的爱。”
　　“所以我们就这么放弃了？你这个色中恶鬼，居然尝了一次之后就不想动了？”小舞斜眼表示怀疑。
　　“你又有什么坏点子？把她调教成像我一样的肛奴？”
　　“啧，怎么说话呢，你是独一无二的，宝贝。”李三指着远处的两人笑着说道。“她自己现在不就在帮我动吗？”
　　小舞看向亲密无间的两位兄妹，眉毛挑了挑。
　　“神明只有供起来才是神圣的，苦行只有在路上才有意义。”
　　“最好的结果，从来不是由我们来砸损神像，而是她自己走下神坛。你看，她不是做得很好吗？”
　　“等到神明回应她了，旅途走到了终点，我们才有机会……而现在，我们只能陪着她走一段。”
　　“……我明白了。”
　　“真明白了？抽查一下，小舞同学，我刚刚说了什么？”
　　“……摧毁一个人坚定不移的东西，最好让她自己认识到，她坚持的东西并没有这么艮古不变。”小舞的眼神从远处两人移开，望向无垠的虚空。
　　“等她走到了终点，发现自己相信的一切都是假的，自己所坚持的都是虚伪的，自己所看到的一切都是构造的……她就会自己压塌自己。从梦想中醒来的那一刻，现实的冰冷会格外刺骨。”
　　“真正的梦，从来是不需要实现的。”
　　“满分，小舞同学。”李三装模做样地做出鼓掌的架势，给这一堂即兴课画下了句号。
　　“我之前还以为你没有天分的。但现在看来，你学的很快嘛。”
　　小舞看着他，白皙的俏脸上，嘴角扯出一个微笑。
　　而在她的胸前，手捧的花朵娇艳似火。
　　“我在努力。”她说。

第10章 上（1）
　　天斗城的清晨，总比其他地方要热闹些。
　　天光刚刚露出几缕，街上便是车水马龙，人声鼎沸。
　　支起摊子赶早集生意的小贩，一脸倦色步伐匆匆的男人，牵着睡眼惺忪的孩子亦步亦趋的妇人，伴随着马车碾过青石板的脆响，炉灶旁散发着谷物香气的白烟，熙熙攘攘的低声交谈，响声叫卖，无言的脚步声……一同汇集成一条条浑浊的洪流，在天斗城四通八达的大街小巷中川流不息，支撑起这座城市的命脉。
　　“包子出炉勒～热腾腾的包子，油条，豆浆～”
　　“娘我想吃那个……”
　　“啧，刚刚在家里喂你你又不吃……哎哎哎！挤什么挤？没看见这还抱着孩子的吗？”
　　“对不住，实在对不住……过一下，麻烦过一下，让让让让，赶时间赶时间……”
　　“别挤！就你一个人赶着上班啊？谁不急啊？本来路就窄，你别——”
　　“卖皮子勒，上好的皮子！刚从大森林里取出来的货，走过路过看一看，做衣服又好看又保暖，送夫人，送小姐都保管你称心如意，看一看上好的皮子勒！”
　　“哎哎哎让一让让一让，别把路堵住了……哎，说你呢，让一让！别在这占道！我说怎么前面堵了这么长的路不动唤呢。这可是皇城的主干道，谁允许你在这做买卖了？城卫队的人呢？也不来管管。让开！我们这是庆典要用的布设？这些架台灯笼碰坏了一两个，掀了你的摊也赔不起。赶紧撤了！”
　　“呦呦，对不住对不住，实在对不住您二位，我这就让这就让……”
　　“啧，这还差不多……怎么这么费劲啊？你们两个就站着儿干看着啊？有没有点眼力劲儿，去，帮他把摊子挪开，其他的人赶紧过去，快快快！”
　　“你们几个没听见大哥说什么？还不快动！……哎大哥，别上火别上火，你看这不就马上动起来了吗？歇口气歇口气，来，抽根这个，休息一下，马上就到我们了，我盯着他们干活呢，慢不了。”
　　“呼……还是你小子会来事。哎呀，每年这个时候天斗城都乌泱泱的，什么东西都敢来天斗城凑热闹了。你看看，那乡巴佬，什么东西，那皮子上的泥巴味儿洗干净了吗就敢来皇城根下占道了，一点规矩没有，那有人要吗？呸，还魂兽的皮子，魂兽大森林可都是武魂殿在看着，他能弄得到武魂殿的手令吗？那帮大老爷几只畜生的命都看得比人命要紧，我家小儿子都没轮到老师带着进森林呢，轮得到他？就该他被城卫队请进牢里喝几壶！”
　　“是是是，还是大哥你看得准。”
　　“切，一群卖苦力的，真当自己是个人物了？真是黑狗咬土狗……”
　　“哎怎么说话呢？别走，跑这么快干嘛……你有本事别走啊！大哥，大哥抽，抽，别跟那王八蛋置气……不过啊，这蛇有蛇道鼠有鼠路，八成啊，他还真有路子。”
　　“哦，怎么说？”
　　“……您凑过来点。哎对对对，我跟你说，上次我就收过几张皮子，真就是魂兽的皮。他们一开始还说是从森林里跑出来的，哪有人信啊？我灌了他们几杯他们就说了，就是借着狩猎魂环的名义进去偷猎的，被我转手卖了——这个数。对，没错，那是，骗谁我也不敢骗大哥你啊。我刚摸过了，手感一模一样的，裁缝吴那边长年收皮子，老师傅跟我说有多少要多少，您去问问不就知道了？”
　　“……哎，这个给你，一会你先别跟上来，去跟那个乡下佬说的，有多少我全包了。到时候去吴裁缝那边出手了，我跟你八二开。”
　　“哎呦这我哪敢收您的钱啊，可不敢可不敢……都是大哥看得起我。您就放心交给我，主要是……您给我留一件就行。人老师傅说了，谁要能拿来好料子，他能给你订制一件。那几十年的老铺子了，他们家的衣服贵得要命，手工订制的衣服更是排都排不上。您老受累，高抬贵手，帮帮忙，帮帮忙……”
　　“合著在这儿等着我呢？行，左右无非一张皮子。不过，吴家铺子的手艺我倒是也有听家里那口子说过，老吴师傅做的唐装最好，但十年前就不做衣服了，在铺子里掌掌眼享享清福，现在铺子里当家的小吴师傅，却只接女装的订制……嘿嘿，小吴姑娘的手艺连我家那婆娘都惦记着今年过节要买上一件，你个光棍五大三粗的，却别说你要穿上裙子给大伙逗个闷子？”
　　“嘿嘿……瞒不过您，瞒不过您啊。这什么，那不是，最近听说天水学院要跟城里的学校交流，还有一场表演，我，我就是过去听听……”
　　“行行行……哎呀，我就知道你那点花花心肠。你都叫我大哥了我怎么不能照顾你？”
　　“不过，也别说老哥哥打击你，你也别太沉迷了。那天水学院的几个姑娘连我这个老东西都听说过，就那什么……水月啊，冰啊什么的，那都是天上的人儿，够不着的。我们就是几个臭干苦力的，别想太美了。你不是最迷她们队里那个，叫那个顾什么清波的，人家跟你说过几句话啊，就听过几次曲儿，台上哄着下面的人说几句好话，你就被迷得五迷三道，上赶着寄钱寄衣服的。人家知道有你这个人吗？不值当。”
　　“听老哥哥一句，落在兜里的钱最实在。找个能过日子的婆娘，比如……哎，看见没，就对面路过那个姑娘，文文静静的，看着又舒服，一看就是好姑娘，找个像那样的多好？有福气。天斗城这么大，哪儿找不到女人？早点断了吧。”
　　“………………大哥说的是，是我想多了，来，抽烟，抽烟。”
　　两个黑黢黢的汉子蹲在街边的屋檐下，时不时吐出一阵白雾，两点火星在烟雾中明灭不定，有一搭没一搭的闲聊着。
　　在冰凉的晨风与嘈杂混乱的人群中，他们就像两粒飞溅起来的浑浊水滴，对着淤堵的人流指指点点，百无聊赖，浮生偷闲。
　　等着淤堵的街道渐渐疏通，便混入其中，顺着人流分支而去，消失不见。
　　他们却没注意到，远处被他们指着，匆匆走过的少女，短发间露出的耳垂突然间变得通红，抱紧自己胸前的书本，低头加快了步伐，快步离开了这里。
　　贝雷帽下淡蓝色的短发轻轻摇摆，挡住了她的大半张脸，却也能从发梢中露出的秀丽娴静中，将少女白皙的侧脸稍展些许。
　　她穿着一件简单的素色连衣裙，套一层棕色的针织外套，还有一件轻飘飘的外套，踩着一双深色的小皮靴，便再没有任何修饰的装扮了，素得不可思议。
　　再加上少女似乎有些怯弱，走路时总是抱着一沓书，低头看着地面，将自己的一张脸埋起来，让人走近她身旁都放轻了脚步，仿佛踩踏在影子上的声音会惊跑她似的。
　　所以，她看起来非常的不起眼，就像个还在校园里的文学少女。
　　在天斗城的人流中，没有人会对她多加注意，就如同一粒尘埃一般，毫无存在感。
　　人们经过她身边，给人留下的唯一印象，就是个白净，安静，文静的女孩。
　　就像那两个工人所说一般，美丽但又稀薄，走近她身侧时，或许忍不住会多看她两眼，但与她擦肩而过后，也不会有回头的冲动。
　　脑海中留下一个依稀的倩影，却转头就忘，连闲聊时，“哎我今天街上碰见一个小美女可惜没要联系方式”这种程度的话都懒得说出口，所有印象都轻飘飘的不可思议。
　　就好像一杯清冽的水，入口时感觉全身的毛孔都在舒展，但饮尽后却也说不上喜欢，毫无回味的余地。
　　在繁华喧嚣的天斗城，她这样的女人，就好像千千万万的人一样，淹没在熙熙攘攘人流中，转眼便消失不见了。
　　可当她愿意抬起她的头，将她那一张素白的脸展现在你眼前时，你看着那张脸，或许某一个瞬间会有些恍惚，好像你们曾经见过，见过儿时攀上树梢时她在下面焦急的呼喊，见过教师中她给你递过一支应急的笔，见过漫步时你跟她漫无边际的闲谈，见过花园旁你鼓起全身勇气表白时她羞涩的脸……
　　她就像一个集合体，一个你所有稚嫩未熟时所有对爱情的向往与憧憬，像每一个不期而遇，又擦肩而过的青涩的经历，让你在午夜梦回时，偶尔从梦中惊醒，都感到万分惆怅。
　　不是具体怀念某个人，只是怀念那段回不去的单纯时光，怀念幼稚得不值一提的年少忧愁，怀念没有勇气去验证的朦胧好感，怀念懵懵懂懂的自己。
　　从这一点上讲，她又是格格不入的。
　　在这座灯红酒绿的城市，她像一道单薄的剪影，一头迷失的小鹿，一朵抽枝的花朵，一个将醒的梦境，还带着湿湿的草木芳香，酸甜的果实滋味。
　　谁会拒绝一杯水？
　　而现在，她正挣扎在天斗城汹涌的人流当中，快步挤出相互推搡，逐渐沸腾起来的人群，无奈地看着。
　　“今年的新生庆典，人特别多啊……”
　　她低头叹息，声音低沉又纤弱，如同她削瘦的肩头一般。
　　“只能绕路了……”
　　她转过方向，踏入偏僻的小道。
　　脱离了宽阔整洁的大道，四周的环境似乎一下子暗了下来。
　　导出都是堆放的垃圾，杂物，飞舞的蝇虫，在居民区违规开设的可疑门面，坐在台阶上的人，看似漫不经心地瞥视，远处传来的咳嗽与若有若无的呜咽……
　　看似光鲜亮丽的皇城背后，是阴暗崎岖，肮脏污浊的黑暗。
　　就连当地人，都宁愿走绕路去走新建设好的道路，都不愿踏入这片旧城区。
　　于是这里就越发的发臭，腐烂，似乎就是承载着这片光辉的阴影般，只有无法挣脱，在阳光下无法生存的苍蝇与鬣狗，才会发疯般地在堆积如山的垃圾场中刨食。
　　这个白白净净柔柔弱弱，脸上还带着稚嫩的女孩却毫不在意踏入了这片泥沼之中，棕色的短靴小心地踩过浅浅的水滩，泛起阵阵浑浊的涟漪。
　　水光泛滥，污水上倒映出灰蒙蒙，乌漆漆的颜色，那是遮住了天色与晨光的屋檐与阳台，将一切暖意与明亮都隔绝开来，于是这一切便隐藏在阴影下，无声地逐渐腐烂。
　　纤瘦的女孩寻找着可以下脚的地方，一步一步地走着。
　　盈盈一握的脚踝从长裙底下露出来，在黑漆漆的巷子里白的显眼。
　　那蹦跳前行，单薄柔软的身姿，仿佛一只小鹿涉水而行，轻盈而灵巧。
　　这让暗处的残渣们忍不住冷笑。
　　哪来的雏？
　　该说她胆子大还是胆子小呢。
　　若是胆子小，她压根就不应该选择走入这片旧城区。
　　而若是说她胆子小嘛……露出这副怯生生的模样，是生怕没有不怀好意的家伙上去占点便宜吗？
　　被偷了财物掉些钱财事小，要是被人占了便宜，连人都丢在这种地方，那才是大亏特亏。
　　若不是她手腕上，挂着金色狮鹫与天鹅羽毛交织的标识，只怕早就有人上去动手动脚，连人带钱得给她脱一层皮了。
　　只不过，在这片旧城区的边缘地带，敢动带着这个标识的人都在更深处的阴影之中，而只能在这种地方刨食的家伙又都是一些上不得台面的小痞子，以至于这群野狗就只能这么呆呆地坐着，留着涎水，却没有人先行一步吃下这块仿佛散发着花香的美肉。
　　来个不懂规矩的滚刀肉也行啊。他在心底里呐喊着。哥们喝点残羹剩饭就行，就没有来个带把儿的有点血性吗？
　　然而今天的野狗们似乎也在这微凉的清晨中打盹，睡眼惺忪地消化着夜晚的反刍。
　　别说不怕死的滚刀肉了，连路过的三只手都没有几个，冷冷清清的，仿佛这条蜿蜒阴沉的小路今天只对她网开一面，慢慢地将她送到了太阳底下，送离了那些食腐动物的口中，让他们捶胸顿足，大呼可惜。
　　只是那些脑子不太好使的家伙没有注意到，那两只抱着书本，看似柔弱的芊芊素手，正不着痕迹地翻动着书本，确认着夹在里面的书签。
　　那动作细微又平稳，连半点颤抖都没有。
　　抹到书签特有的坚硬质感后，女孩合起双指，估量了下页数，暗暗叹了口气。
　　还剩这么多……今天过去又晚了图书馆里又没座位了，那该怎么办才好……
　　正当她想着这些和当前无关紧要的东西的时候，突然，一个黑影仿佛凭空出现一般，悄无声息地出现在她面前，拦住了她的脚步。
　　“——呀！”
　　周围的食腐动物大喜。正打算恬不知耻地上去“助威”，顺带分一杯羹时，又都不约而同地停住了。
　　不仅停住了，它们还唉声叹气地回头，勾肩搭背地走开。这下，是真个儿走得个一干二净，空空荡荡。
　　站在女孩面前，是一个浑身上下仿佛散发着光芒的青年。
　　他穿着衣着华美的西式上衣，下身一条修身的长裤，踩着一双油光发亮的皮鞋。
　　星星点点的碎钻编织成金黄湛蓝的华丽纹饰，凸显出他那挺拔的身姿，最后汇集到他身后长长的下摆上，一条暗金色的链子坠着棱形的空心装饰，银白色的小球在晃晃悠悠地摇来摆去中叮当作响。
　　即使在黑暗中，他那张英俊潇洒的脸也似乎镀上了淡淡的辉光，让他脸上的笑容在这肮脏不堪的环境中，都带上了逼人的魅力。
　　这是不该存在于此刻的华美。
　　如果说女孩是茫然无知的小鹿，不过是误入了这片黑暗森林，这人便是辉煌璀璨的飞雀，只配在树冠上高声歌唱，而绝不该从高高在上的枝头落下，坠入污浊的泥土之中。
　　这也是那群野狗嗤之以鼻，一哄而散的原因。
　　这样浮夸的公子哥儿怎么可能屈尊来到这片狭小肮脏的贫民区？
　　怕不是又是一个心怀不轨的护花使者罢了。
　　怪不得往常街面上熟面孔一个都看不到，莫非是被提前清了场？
　　那还有什么好说的？若不想看接下来老土得令人作呕的英雄救美情节，大家还是散了，该干嘛干嘛去吧。
　　而少女看清了面前人的脸，也是松了一口气，很快低下头去，让长长的刘海垂下，遮住自己的眼睛，隔断了对面那灼灼的目光。
　　“是……是你啊？我还以为是谁……”
　　“啊，不是我还能是谁呢？”青年脸上的笑意更盛了几分，语气中的热情与爱慕之意更是溢于言表。
　　“泠泠，怎么突然走这边了？旧城区这边乱糟糟的，真让人担心啊。我看你这么久没来，就过来找你来了。”
　　“啊，主干道那边今天堵了，我绕路过来的……”
　　天斗皇家学院学员，皇斗战队所属，辅助系魂师叶泠泠低声回应，抱着胸前的书又紧了几分。
　　“御风，谢谢你来接我……没事的话我就先走了，雁姐还在图书馆那边等我……”
　　“哎呀急什么？就是雁姐让我来找你的。”
　　天斗皇家学院学院，皇斗战队所属，敏攻系魂师御风热情地回答，仿佛对叶泠泠的说法不以为然。
　　他下意识地抬起手，想要拍拍叶泠泠的肩膀以示亲密，可看着女孩向后缩了一下，瑟瑟发抖的模样，他又讪讪地放下了。
　　“我今天也没课，要早知道这样，我就过来送你的，搞得这么生分做什么？我们不是队友吗？”
　　他一边笑着说，试图打消女孩的防备心，一边不动声色地扫过女孩的全身，尤其是看到女孩环抱着的书本上时，喉结上下滑动了一下，悄悄地把口水连同涌上来的贪欲一同咽了下去。
　　以上当然是胡说的。
　　他与女孩的副队长虽然没阻止他们在一块，可也没有鼓励的意思。
　　打听到了女孩今天没课，便会早早地来到天斗城大图书馆自习的御风特意赶了大早起床，拿出自己在夜店泡妞的浑身解数，将自己收拾成这样一副骚包模样，甚至不惜展开武魂风铃鸟，一路连飞带跑提前抵达，就是为了营造一次不期而遇的"邂逅"，预备自己俘获女孩芳心的第一步。
　　真是的，姓玉的和独孤雁那个婊子，整天腻歪在一起，结果帮我泡个妞都不愿意……就当个僚机，说几句好话，约出来吃个饭的功夫喝几杯酒，这叶泠泠都不知道被我拐到床上操了八百回了！
　　御风心里头咒骂着他平日里毕恭毕敬的两个人，脸上却依旧维持着那虚伪的温柔表象。
　　也不怪他烦躁。
　　虽然比不上碧磷蛇和蓝电霸王龙家族的显赫，可能进到天斗皇家学院，足以说明御风的天赋与家世俱是上流。
　　身怀难得的飞行系武魂，年少多金的御风公子从懂得男女之事开始便不懂得什么叫节制，身边的女伴流水般的换了一茬又一茬，真真切切地跟换件衣服没有什么两样。
　　这样一个风流种子，偏生在一个内向阴郁的书呆子面前屡次碰壁，你让他怎么能忍？
　　御风贪婪地上下扫视着叶泠泠全身，焦躁与淫欲一同烧得他心里火热。
　　面前的女孩素净得过分，还带着几分象牙塔中的稚气。
　　这样的女孩他也不是没有玩过，不如说这种不谙世事的女孩他早就玩腻了。
　　尤其是这种读书读傻了的女人，看上去白白净净的挺好看的，可真正干起来瘦巴巴的，躺床上又放不开，带出去玩也什么都不会，多操几次就没有什么意思了。
　　偏偏这种女人脑子又是一根筋，大家随便玩玩而已，结果却异想天开的不知本分起来，上过几次床就哭着喊着要跟自己过一辈子，让御风少爷烦不胜烦，处理了几次之后干脆就碰都不碰了，只找那些知情知趣，前凸后翘的女伴。
　　像叶泠泠这样不起眼的女孩，他早就看不上眼了。
　　可当皇斗战队第一次上台前，坏笑着的独孤雁把身后蜷缩成一团的叶泠泠推出来时，别说他，所有人都惊呆了。
　　面前那个身着银蓝色裙装，宛如公主般华美的女神，竟然就是他们认识的那个安静内敛，毫不起眼的女孩吗？
　　只是换了身连衣裙甲，修了修遮住眉毛的刘海，那修长丰满的身姿，精致秀丽的容颜，就如同打磨过的钻石一般，散发出夺目的光彩。
　　即使是站在妖艳逼人的蛇姬旁，盛放的九心海棠竟也不落下风。
　　碧磷妖艳，海棠恬静，两朵娇花于激斗中盛放，不知迷倒了多少观众——包括并肩作战的御风。
　　身为花花公子的御风第一时间就摆出了护食的架势，把所有还来不及反应过来的竞争对手都扫到一边。
　　先是给了鬼豹魂师奥斯罗下了个绊子将他踢出了局，又用家世逼迫得天赋异禀却家世不显的石家两兄弟压得喘不过气来，一腔心意只得暗埋心底，御风便自顾自地把这朵九心海棠视作了自己的私有物，志得意满地想要折枝亵玩。
　　这一折，便一直拖到了现在。
　　那些把蠢女人迷得团团转的伎俩仿佛石沉大海，对这个石头般土气和固执的女孩起不到半分作用。
　　忌惮于碧磷蛇毒之烈，和蓝电霸王龙的威势，御风也不敢用一些见不得光的手段生米煮成熟饭，于是就这么不上不下地卡在了这里。
　　挥金如土的公子哥儿，如今却像一个蠢货眼巴巴地套着近乎，像发情的孔雀一样张扬着自己的尾羽，试图吸引着这个仿佛性意识都没觉醒的女孩的注视。
　　这怎么能不让御风抓狂？
　　他脸上的微笑如同春风般和煦，心底里的欲火却是躁狂难耐，恶意十足。
　　他甚至再考虑要不就趁着这次误入贫民区的机会，直接把女孩掳走，宣称她被旧城区的人掳走，然后金屋藏娇，到时候还不是把她想摆成什么姿势就摆成什么姿势，直操得她哭声沙哑，送上绝顶？
　　这样的想法在御风的心底里转了好几个圈。
　　每当看着叶泠泠那张怯生生的俏脸时，恶念便加重一分，一直到现在，四下无人，便按捺不住，蠢蠢欲动。
　　一时间，对九心海棠的占有欲与施虐心，竟压倒了对碧磷蛇的恐惧。
　　然而，几个念头闪过了御风的大脑，让他喘着粗气不甘地松开了紧握的拳头。
　　照理来说，叶泠泠的美貌的确足以让他精虫上脑之时贸然行事，可更为森严的恐惧攫住了他的心脏，勉强拴住了他的欲望。
　　一想到把叶泠泠的行踪透露给自己的男人，和那个居高临下发号施令的女人，御风把后槽牙咬得嘎嘎作响，好一会才平静下来。
　　妈的，总有一天，总有一次，让我抓到机会，你们两个狗男女就……
　　御风深吸了一口气，继续伪装出那副令人如沐春风般的伪装，只是眼底里，对面前那副鲜活的丰满躯体渴求的恶意埋得更深，也更为浓烈，仿佛蛰伏起来的毒蛇一般，吐着信子，嘶嘶作响。
　　说起来，她是怎么把这么大一对东西隐藏起来的？御风心里潜藏的毒蛇对着叶泠泠书本掩盖的胸前，发出了十足恶意的嘲讽。
　　“没，没事，我……我自己可以的。不麻烦你了……”
　　面对着御风阳光和善的笑容，叶泠泠却下意识地缩了一步，整个人蜷缩成一团，整个人越发的阴郁，仿佛浑身都在不自觉地颤抖起来。
　　“我，我没事的……你不用……”
　　“……泠泠，你这样，真让人担心呢。”
　　御风的笑容僵硬了一下，马上又变得柔和起来，眼神中还透出几分热烈的关切。
　　“还是多找个人陪陪你的好。就算你对我有些成见我也得说，一个女孩子走这么偏远的小巷子，真的很令人担心啊。如果……如果你实在对我……找雁姐跟你一起也可以，大家也更安心啊。这样吧，到时候我会和队里的大家商量一下，看谁有空的话就跟你一起出来，免得遭受意外。魂师大赛快开始了，城里又这么乱，就这样安排吧。”
　　“不，不，我不是这个意思……”
　　叶泠泠的声线越发压抑，隐约带上了些许委屈的沙哑哭腔。
　　并非是悲伤，而是无意识地感受到了面前男人温和语言下的言外之意，被重到喘不过气来的压力所逼迫而出的生理反应。
　　在熟识的人的印象中，这个内向到几近自闭的女孩已经将她全部的坚强都放在了战斗方面，令她能够在激烈的战况中保持冷静，一次次地将能量精准的投放到队友身上，治愈他的伤痛。
　　而在战斗之外，这个女孩软弱到令人怜惜的地步。
　　说话稍微重一点就会吓到她，多逼迫几步就会流出眼泪。
　　甚至在训练之后，作为负责的副队长和最亲密的友人，独孤雁不止一次地在不为人知的角落中发现叶泠泠耸动的肩膀，正在为战斗中自己的失误，导致队友多受到了几次伤害而自责……
　　这才是独孤雁对叶泠泠护食一般不容任何人侵犯的态度的缘由，也是御风用尽手段，却依旧没办法阻止层出不穷的追求者的原因。
　　这个单纯得像个不谙世事的公主，甚至令敌人在战斗中都会不自觉手软的女孩，实在是太惹人怜惜了。
　　而现在，御风看似温暖的话语，却沉甸甸地压在了这个女孩的脆弱之上，将她推到了濒临破碎的边缘。
　　将自己放在道德的高地上，居高临下地施舍着善意，对被施舍者带来的却往往是更深的伤害。
　　对一些精神脆弱，甚至有些病态的人来说，将她视作一般人平常心对待反倒能令她放松，而"被区别对待"则相反。
　　更别提"向更多人曝光"这种事，无异于将她拉出到阳光底下，将藏起来的东西全都翻出来晾晒，展示，任人评头论足，如同一次公开的处刑。
　　偏偏御风说这话的时候，悄无声息地就把自己放在了"善意"与"被你厌恶"的角度上，甚至先声夺人地给自己贴上了一层弱势的标签，这令叶泠泠的压力加重的同时，乱糟糟的脑袋中更想不到拒绝的理由了。
　　怎么？人家姿态都放这么低了，你还不领情，是不是有点不识抬举？
　　看不起我们也就算了，连队友也看不起？太把自己当回事了吧？
　　装这么纯洁，真的假的啊？难怪这么会勾引男人，真不愧是——
　　叶泠泠忽地闭上了眼睛，紧紧咬着薄薄的嘴唇，留下了浅浅的牙印。似真似幻的话语在她耳边萦绕，让她头疼欲裂，太阳穴隐隐作痛。
　　“……泠泠？泠泠？你怎么了？”
　　“……我，我没事。抱歉，御风大哥，今天，麻烦你了，我得走了……”
　　“等，等一下……”
　　御风有些吃惊地看着叶泠泠一把撞开自己，逃也似地向后跑去。
　　一直不敢对叶泠泠做太过分的试探，今天一时冲动之下采用了如此过激的试探，效果好的连他自己都没想到。
　　开什么玩笑……精神脆弱到这种地步，已经算是病态了吧？
　　健全的灵魂寄宿在健全的肉体和健全的精神上。
　　扭曲到这个程度的心智，连护魂咒都无法生效！
　　明明有那种身世……这女人到底是被独孤雁保护得有多好才到如今都没洗脑的？
　　就算建立起精神防御，也是一碰就碎。
　　这种程度，跟精神系里的那些个教学用的肉奴都差不多了，简直就是任何心理医生都梦寐以求的那种行走的精神病例，还是多种症状混合，标准得不能再标准，能够写进教科书里的案例。
　　“等等，泠泠……！”
　　还没反应过来的御风一把抓住了泠泠的手。
　　他还在消化着面前的事实，一时间手上不由自主地加大了力度。
　　叶泠泠咬牙挣了挣，除了在瘦弱的手腕上勒出一圈红痕之外，却没有任何作用。
　　“……请放开我……”
　　“等下，泠泠，我话还没说完……”
　　“放开我……”
　　从牙缝里挤出的话语中带上了几分哀求。面前的男人却没注意到——或者说根本不想在意这点事情。
　　好不容易堵住了她，又一个忍不住跨过了界限，虽然以她的软糯性子多半就自己藏在心里徒增负担，可要让她就这么走了，万一被看出不对的独孤雁逼问出来……御风咬咬牙，那还不如现在就破罐破摔了。
　　即使不走到那最后一步，至少也要确保她不会出去乱说！
　　“对不起，但是我只是想……”
　　“唔……”
　　一男一女就这么拉扯起来。
　　但是很明显，比起高大有力的御风，叶泠泠的反抗过于微弱，起不到一丝作用。
　　纵然御风只是握着她的手腕不动了，竭尽全力的她依旧没能挣脱出来，反而是连自己怀中的书都在挣扎中歪了出来，零零散散地铺了一地。
　　叶泠泠见状，慌乱中挣扎地越发激烈，眼见得场面越发混乱，马上就要向无可挽回的状况发展。
　　谁来……救救我……
　　“哎呀，泠泠，你怎么在这里？”
　　突然一个风铃般清脆的声音响起，惊醒了正在纠缠的两人，引得两人转头望去。
　　明亮的晨光从她身后散发而出，仿佛照亮了这一条黑暗的小巷。
　　窈窕婀娜的身姿伫立在巷口，一身简单素雅的长裙，却给她穿得自信优雅，怡然自得。
　　一张清秀容颜不着半分粉黛，却仍旧无损她的美丽，给人一种"清水出芙蓉，天然去雕饰"的清新感触。
　　即使是在这种阴森崎岖的小巷口，依旧路人时不时的被这份美丽所吸引，回头张望，想象着是怎么样的事情，才能引得这样天仙般的人儿莅临这种地方。
　　一时间，两人都不由自主地屏住了呼吸，仿佛都被这份容光所慑。
　　叶泠泠的第一反应就是向后退缩，天长日久的自卑形成的第一反应，就是令她在面对比自己更出色的人的时候心生惭意，莫名的怯意令她忍不住退缩，逃到谁都找不到的阴影中去。
　　此时的御风却是另一番感受。
　　他突然间发现，眼前的人儿和他手中握着的猎物是如此相像。
　　同样的清纯容颜，同样的简单装扮，甚至同为辅助系魂师，这两人身上那种恬静气质几乎是如出一辙，却给人一种截然不同的感觉。
　　如果是面前的美人是一颗璀璨夺目的宝石，无需打磨就能绽放出举世无双的光明，吸引所有人的注意力，令人连触碰都不敢，生怕破碎了这份灿烂的光辉，亵渎了这份美丽；那他手中的人儿，就是角落中悄然开放的花朵，默默地倾吐着自己的芬芳，每个人走过都不甚在意，但走进了仔细打量，你就惊叹于这温和可亲，美丽动人的色彩。
　　他竟有些犹豫，犹豫着两位美女之间的优劣，心底里一时间竟是难分高下，不相伯仲。
　　这令御风更紧了一分手中的皓腕，脸色变得难看起来，再不见刚刚的阳光可亲。
　　“史莱克学院，宁荣荣同学？”他的脸色阴沉，甚至不再顾及这副面孔被从叶泠泠口中传播出去的风险。
　　当他意识到手中挣扎着的女孩其价值丝毫不逊于上三宗之一的七宝琉璃时，他就有些患得患失，恼羞成怒般的情绪，在胸口左冲右突。
　　于是他放开了缰绳，任由这股情绪带着他飞驰，哪怕前面是能令他粉身碎骨的深渊，他也要贪婪地咬住这块嘴边的肉。
　　“你在这里干嘛？”
　　“等人啊，我还想问你呢。”
　　笑意盈盈的清秀女孩似乎是没看见面前男人鹰一般的目光一般，或许是根本不在意，抬起葱白手指，点了点满眼泪光的叶泠泠。
　　“你干嘛拉住我要等的人不放？有什么事吗？”
　　“你？你在等她？”御风脸上的嗤笑几乎占满了整张脸庞，极致的恶意让他原本英俊的脸变得浮夸而丑陋起来。
　　配合上他身上那身华丽名贵的服装，更显得像一个黔驴技穷，气急败坏的花花公子——像他原本的样子。
　　“说胡话也要有个限度吧？她能跟你有什么关系？别忘了，你是我们的对手，我们才是一边的。自家的事情，什么时候轮得到你这个外人来多管闲事了。”
　　“说对手太抬举你们了吧？区区手下败将。再说，泠泠愿意见谁就见谁，这你可不能做主。不然让泠泠自己来说好了。”
　　宁荣荣耸了耸肩，完全没把御风死鸭子嘴硬的话放在眼里。
　　“泠泠，都说了今天在……在图书馆碰面了，怎么耽搁了这么久？你队友有什么事交代你了吗？”
　　“我……”
　　隔着湿润的泪光，远处的倩影看上去有些模糊不清，只给她留下一个惊艳的倩影。
　　叶泠泠转过头，在神色阴沉的御风和面带微笑的宁荣荣中间来回扫视，犹豫不定。
　　而这两人一个目光越发阴沉，仿佛一双鹰眼中都放出了隐隐的光焰，一个笑容越发灿烂，第一眼看上去竟是令人脑袋一片空白，却都一言不发。
　　场面上的气氛越发沉重，所有人却把最后的决定权，交给了这个看上去最软弱，最没有主见的人。
　　“我……刚刚路上堵了，只能绕路过来，所以才迟到了。对不起，荣……荣荣。”
　　许久，叶泠泠才嘴唇微动，用几乎听不到的声音说着。可任由外面人群熙熙攘攘，这片巷子里却是寂静无声，只有叶泠泠那微弱的声音在回荡。
　　“御风大哥他……怕我出事，好心送我过来，没什么事儿。”
　　场面间又是突然一静。
　　御风合上了双眼，一言不发。
　　当他再睁开时，那摄人的光芒已经消散，那双瞳孔甚至称得上黯淡，目光涣散，连同脸上那副阴沉的神色都随之消散，显得十分萎靡与疲倦。
　　如今的他看上去却是比刚刚那副模样顺眼了许多。
　　“你要去就去吧，"他松开了手，用满怀疲倦的语气说着，十分的无精打采。
　　“我不会多嘴的。老师和队长那边你自己想办法瞒住他们。赛前私自跟其他学院的人见面，这可不是小事。你好自为之吧。”
　　“早这样不就好了。”宁荣荣抿嘴一笑，刹那间绽放出来的美丽除了无心欣赏的御风，连身为同性的叶泠泠都为之一呆。
　　“走吧泠泠。”
　　“嗯……嗯。”
　　叶泠泠转了转生疼的手腕低声回应，三下五除二地从地上捡起凌乱的书本，整理妥当，快步从御风身边离开。
　　当两人擦肩而过时，御风只听见了一声低低的话语，夹杂在凌乱的脚步声中几不可闻。
　　“谢谢你，”他听见那声音这么说道。
　　“……对不起。”
　　等御风再抬起眼来，面前的宁荣荣已经牵起了叶泠泠的手，带着她走出巷子口。
　　仿佛收到了那副笑容的感染，叶泠泠紧绷的肩膀也放松了几分，回以一个羞怯的笑容。
　　两只同样柔软纤细的手握在一起，一只来自耀眼夺目的七宝琉璃，一只来自温柔恬静的九心海棠，两个有资格角逐大陆第一辅助系的武魂，正配得上两位风华绝代的美人。
　　她们背着阴影，走入光芒的背影映入御风的眼眸。
　　这一幕意外又偶然产生的场景，深深地刻进了他的眼底深处，令他终身难以忘怀。
　　“……啧。”
　　御风的神色阴晴不定，最终还是发出了不满的声音，带着他那身金玉其外的华丽衣装，没入了贫民区阴暗潮湿的阴影之中。
　　“所以，为什么不想个办法干脆的拒绝他呢？”
　　杯子放到杯垫上，发出了清脆的微响，琥珀色的液体泛起阵阵涟漪。
　　宁荣荣的手指无意识地沿着杯口滑动，脸上带着又好气又好笑的神色，看着对面叶泠泠。
　　后者则自知理亏，捧着同样的一杯热茶小口小口地啜饮着不敢反驳，活像只被猫抓到的老鼠一般。
　　那副怯生生的可人模样让宁荣荣准备好的刺人话语在喉咙里转了几转，最终还是咽了下去，不忍说出口去刺激这个性子软的过分的少女了。
　　这里是天斗城内最热闹的步行街之一。
　　宁荣荣就近找了一家店，点了两杯花茶让惊魂未定的叶泠泠缓一缓。
　　室外的遮阳伞下，两位各有风情的美少女坐在一起，吸引了不少目光。
　　以至于这家店的客流量都涨了半成，附近桌子坐的满满当当，笑得店长合不拢嘴，几乎在心里向上天乞求这两位天上掉下来的仙子能多坐几刻钟。
　　宁荣荣她敲了敲叶泠泠手边的书本，对着一言不发的叶泠泠无奈地发问。
　　“你到底是怎么想的啊？那个御风一看就没对你抱什么好心，你还这么护着他干嘛？以前是那个独孤雁，今天又刚好碰上了我，以后呢？他这次敢尾行跟踪你，下次要做什么我都不敢想了。要我说就没必要给他留面子，早点划清界线，对你对他都是好事，别不干不净的，到时候被堵了又求着找人来救你了。”
　　“……不至于吧宁小姐。”
　　叶泠泠耷拉着脑袋，小小声反驳着。
　　“我只是觉得……觉得没必要弄这么绝情。都是同学，又都是一个队的，这么做，低头不见抬头见的，不会很尴尬吗……”
　　“那他有这么顾虑你的想法吗？刚刚我都吓死了，我们可都是辅助系魂师。他一个飞行系魂师，要是来强的，我们怎么跑？到时候连路过帮一把的我都要被你拖下水了。”
　　“呜……”
　　看着叶泠泠被她说得头都抬不起来的模样，宁荣荣长叹了口气，不再说话了。
　　没办法，对于有些人来说轻而易举，理所应当的事情，对另一些人来说就是难于登天。
　　她毕竟也不过是个萍水相逢，出手相助的路人罢了，甚至跟叶泠泠也说不上熟识，不必交浅言深。
　　“谢谢你……”
　　听到这话，宁荣荣一呆，看向对面捧着杯子，小声说话的叶泠泠。
　　杯子散发着腾腾热气，被叶泠泠踌躇着左右旋转，汲取着热量温暖着手心。
　　仿佛能从这里面吸取到勇气似的，叶泠泠斟酌着用词，小心翼翼，却又一字一句地说道。
　　“我，我很感激宁，宁小姐您愿意来救我……谢谢。如，如果我能像您那样就好了……”
　　宁荣荣看着叶泠泠清澈诚恳的眸子，一时间竟不知道说什么好。
　　她慌乱地抬起手将发丝捋顺到耳后，拿起茶杯抿了一口，借此掩盖自己短暂的失态。
　　花茶芬芳的香气从唇齿中蔓延开来，化作热流淌入腹中，浑身上下都暖烘烘的。
　　宁荣荣这才发现，这家店的茶确实不俗，难怪能在天斗城的早晨留住这么多的客人。
　　“我……像我一样，有什么好的？”她低头一笑，笑容里看不出是安慰或是嘲讽。
　　“我还想像你一样呢。”
　　“不是这样的，"叶泠泠难得地鼓起勇气，尽力不让自己移开视线，正视着宁荣荣，把自己满心的诚恳与由衷的心意传达过去。
　　“我，我一直很羡慕像宁小姐您这样自信大方的人……从上次擂台上输给你们我就在想了。我这样的人，什么都做不好，总是在麻烦别人，却一点忙也帮不上。什么时候能像您一样，被人信任，被人依赖，那该多好……”
　　宁荣荣没有说话，直视着叶泠泠的双眼，似乎是在审视着她话语中的真意，考验着她的诚挚。
　　叶泠泠屏住了呼吸，却颤抖着没有躲开。
　　两个风华绝代的女人对坐，本应该是十分令人赏心悦目的场景。
　　可两人之间横亘着的沉默，却令这幅场景变得严肃乃至于严峻。
　　突然间，宁荣荣又笑了，笑得比刚刚还要灿烂，笑得叶泠泠不知所措，满脸通红。
　　“我，我说错什么了吗？”
　　“没有没有……呵呵，你其实不用羡慕我的呀，"宁荣荣擦去眼角的泪花，语气轻松地说道。
　　“仔细想想，我们有很多地方都很相似，甚至一模一样呢。”
　　“有，有吗？”
　　“嗯～当然有了。就比如说……我们都是辅助系魂师，而且都是大陆上最顶尖的辅助系武魂。”
　　“这，这怎么能……九心海棠怎么能和七宝琉璃宗……”
　　“这是大家都公认的嘛。还有啊，我们的队伍里都有一个甩也甩不开，跟牛皮糖一样讨厌的追求者。”
　　“啊？啊，原来宁小姐也……”
　　“那不然，我哪来的经验之谈教你呢？还有还有，我们的名字都是两个叠字哦。”
　　“这，这也算吗……”
　　叶泠泠苦笑，宁荣荣嬉笑，不知不觉间，两人之间的气氛便软化下来。
　　或许真的是同样类型的气质相互吸引，明明只是在擂台赛上见过一面，全力战斗过的对手，此时两女之间却有种一见如故相见恨晚的感觉。
　　宁荣荣那种令人哭笑不得的狡黠让叶泠泠不由自主地放松下来，而宁荣荣似乎也对捉弄温吞软弱的叶泠泠兴趣十足。
　　不自觉间，叶泠泠的脸上也多了几分发自内心的，全然放松的笑意。
　　“还有啊……”
　　“还有啊？”
　　“什么啊？瞧你，还不乐意起来了。”宁荣荣撅起嘴，一脸意犹未尽的意思。
　　“有没有人跟你说过，你这个性子真的急死人了，要改一改的。”
　　“哈哈，这个，雁姐说过很多回了……”叶泠泠打着哈哈回道。
　　“但是我就是改不了……可能天性如此吧。听说她上次绑了贵方的控制系魂师过去……真的很对不起。”
　　“又来了又来了，又是这样，"宁荣荣以手抚额，"那是我们跟她的事情，没人要你帮她道歉啊。那这么算起来，你们队长还是我们老师的侄子呢，是不是我们就是一家人，应该经常走动一下啊？”
　　叶泠泠一想到独孤雁那个记仇的小性子，时常在私底下咒骂那个神秘莫测手段百出，让自己莫名在意的蓝银草魂师的模样，真要让他们上门拜访那不是火上浇油吗？哪里敢应承下来，只得苦笑着客气道："这个嘛……哈哈，我看还是，不要……”
　　“那不就是咯？看你整天担心这个担心那个的，怎的不担心天塌下来？”宁荣荣手指在杯口上打着旋，注视着杯中自己的光洁无瑕的脸颊上泛起道道波光，貌似无意地说道。
　　“我也不是没见过像你这样的人啦，不过那些人起码每周都会去武魂殿做礼拜什么的，求个心安……哎，对哦，有个信仰的话，说不定会安心一点哦。”
　　“你从来没有想过找个精神寄托，去全身心地侍奉某个尊上吗？”
　　“啊？您是说……天使吗？”
　　“随便什么都行。武魂殿那位只是最常见的一种啦。信仰不也分很多种吗？比如罪人们都会乞求罗刹保佑，好斗之人私底下都会悄悄给修罗奉上献祭。还有，据说在无尽的大洋深处的小岛上，也有信奉海洋之神的村落存在……你有没有认真考虑过投入哪位尊上的庇护之下吗？我感觉你很有成为一个虔诚信徒的潜力哦。如果是你的话，说不定意外地会得到伟大存在的青睐呢。”
　　“这个嘛……”
　　叶泠泠也怔怔地看向杯中，倒映出一个美丽的倩影。
　　淡银色的刘海下，一双美目却阴沉地向外张望，死气沉沉的眼神刺入目光中，透露出几分阴森的幽怨。
　　她叹了口气，用一种玩笑般的语气说道。
　　“我想……是没有吧。”
　　“有就是有，没有就没有，什么叫"我想是没有"？”
　　“哈哈，这，我也不太清楚呢。我倒是不介意依托于伟大存在的庇护下，但，无论是哪位尊神，都不会接纳……我这样的人吧。”
　　这是什么意思？
　　还没等宁荣荣琢磨明白话中的意味，叶泠泠便重新抬起头，露出她特有的那副羞怯笑容。
　　“谢谢宁小姐的招待。不过……我得走了。”
　　“哎——这就要离开了？我还想再和你聊会呢。”
　　“……有机会，有机会一定登门拜访。”
　　叶泠泠由衷地向宁荣荣道歉，“再不去，图书馆就真的没有位置留着了，我必须得赶过去……抱歉。”
　　“唉……没事没事，你要有急事就先走吧。是你那个雁姐在等你吗？”
　　“不是，这几天休息日，雁姐和队长跑到不知道哪里去玩了。我是……骗御风的，是有另外的事情，不得不去。”
　　“那你还真是不会撒谎啊，下次多练练吧。”宁荣荣放下茶杯，竖起两根手指在叶泠泠面前晃了晃。
　　“虽然今天我们也要出去狩猎魂环啦……但是就这么把你放走了总感觉好吃亏——我可是冒着风险救下你的哎，连杯茶都没喝完就要走……这算是你欠我的是吧？两个条件作为交换，答应了我就放你离开。”
　　“啊？”
　　如此明晃晃的挟恩图报令叶泠泠都为之一呆。可看见宁荣荣的脸色逐渐不善，她只犹豫了一会，还是点点头，答应了下来。
　　毕竟她说的也不算错，对陷入绝望的自己来说，她的确是听见了自己的呼唤，及时地伸出了援手。就凭这点，自己对她便是感激万分。
　　“您说吧。但凡我还能做到的，我都答应。”
　　要是没有宁荣荣，今天她还不知道怎么脱身。抱着这样想法的叶泠泠想都没想就脱口而出，答应了下来。
　　她甚至站起身，遵循世代相传的古礼，合拢双腿站得笔直，原本毫不起眼的女孩不见了，坐在宁荣荣面前的，是一个知性秀美的端丽美人，清澈目光中的决心毫不动摇，有种令人望之心折的认真执着，看得宁荣荣都眨巴眨巴了眼睛，情不自禁地被其感染，腰背都直了几分。
　　这姑娘，明明挺直腰背，抬起眼眸的时候这么好看，为什么偏偏要把这些地方都藏起来呢……
　　“谨以九心海棠之名，奉宁小姐御命，余必不敢懈怠半分。”
　　“唉，有时候那么犹豫，有时候又爽快得吓人，你这人真是……”
　　宁荣荣无奈地摇了摇头，屈起一根手指，小脸绷得紧紧的，严肃万分地对叶泠泠说道。
　　“第一，今天让你逃了一次，我很不开心。下次，我会告诉你我们最后一个很相像的地方，但是，你必须得把刚刚没说完的话给我说完了，明白了没？”
　　“这……”
　　叶泠泠有些犹豫，可看着宁荣荣如此郑重其事，连带着她也紧张了起来。
　　反正流言蜚语已经传的满地都是了，叶泠泠只是稍作犹豫，便缓缓地点头答应下来。
　　“我答应了。也没有什么了不起的，都是些不值一提的事情罢了。若是您想听的话，我，我知无不言，言无不尽。”
　　“不是什么要紧的事情为什么……算了，这都是小事。最重要的，是第二件事情……”
　　宁荣荣慢慢竖起第二根手指，面色严肃冷峻。叶泠泠的一颗心都提到了嗓子眼儿，紧握双拳，认真到紧张地听着。
　　是什么？她会提出什么样的条件？
　　如果伤害到了战队的大家，我该怎么办？也要照做吗？
　　不，宁荣荣小姐是个好人，还救了我一次，我不该这么想她……
　　可是这是魂师大赛，没有人不想赢。特别是为了老师和同伴，做出什么样的事情都不奇怪。
　　娘，是你的话，你会怎么做？我到底应该怎么办……
　　“第二件事情——”
　　还没等心乱如麻的叶泠泠下定决心，宁荣荣故意拖长，故意重复了一次地声音便传入她的耳中。
　　“你不准再喊我宁小姐，"宁荣荣沉声说道，"也不许用敬称。这是交换条件，叫我荣荣，明白吗？泠泠。”
　　叶泠泠惊呆了，看着宁荣荣的神色再也绷不住，忍笑忍得浑身乱颤，等待着她的回答。
　　许久，她也忍不住笑出声来。
　　“好的，我答应了。”叶泠泠笑着说道。
　　“下次见，荣荣。”
　　“下次见，泠泠——不逗你了，去吧去吧。”
　　两个女孩微笑着挥手道别。
　　叶泠泠抱着那沓书本，恢复了那副不起眼的模样，转头走入人流中便看不见了。
　　而宁荣荣拿起小勺在杯中搅了搅，百无聊赖地一口饮尽，挥手招呼服务员结账，起身离开。
　　两位美人就这样结束了短暂的休憩，重新回到了各自的生活轨道中。
　　有幸得见这两颗粲然若星般的美丽交汇的看客们也遗憾地移开了关注，有些心怀不甘的人还恋恋不舍地朝她们离开的方向望去，希望能寻觅到那缕倩影留下的吉光片羽。
　　这其中，有一双目光的眼神格外的怨毒。
　　不远处拐角的阴影中，御风一双眸子在黑暗中闪闪发光。
　　明明穿着得像一位华贵的王子，脸色却冷得吓人，雄鹰般锐利明亮的眸子，透露出秃鹫般的阴邪奸恶，凶狠贪婪，一看便不是什么良善人物。
　　路人走过他身旁时都忍不住加快了脚步，就担心那双眸子巡视间扫到自己身上，给这只敲骨吸髓的恶鸟给盯上了，从此寝食难安。
　　“……啧。”
　　他发出了意味不明地感叹，嘴里吐出的语音，都仿佛是被牙齿磨出来的一样，带着阴恻恻的锐利。
　　“刚刚巷子里干嘛传音拉住我？不是说了可以让我自由行动的吗？”
　　“可以让你自由行动，和让你来强的，是两码事。”
　　黄莺般清甜腻人的声音从一旁响起。
　　放眼看去，却是个娇小玲珑的圆脸少女，正抱着双臂背靠墙壁，回应着男人的诘难。
　　明明看上去娇弱无力，惹人怜爱，可站在一脸不善的御风旁边，她却恍若不觉，又露出那副故意为之的娇弱神色，生怕男人不把她一口吞下似的。
　　那副矫揉造作，旁若无人地俏丽模样，看得御风邪火直冒。
　　“之前不是跟你说了叶泠泠不能强来吗？殿下给的情报，是让你好生亲近叶泠泠，让她心甘情愿地沦陷，好堵住雁小姐的嘴，不是让你……唉。”
　　“有什么关系？为了一个非亲非故的女人，难道独孤雁那婊子还能真把我怎么样不成？不过是玩玩罢了，大不了这次别把她玩坏了不就得了？看她那模样，就算操她几次，估计也只会偷偷找地方哭，根本不敢对外人说吧。嘿嘿，还有那个七宝琉璃，上次就看她不顺眼了，这次一起抓了送到精神系里去多好？一次性送过去两个大美人，那帮势利眼得跪下来谢我们的吧？也省得天天拿眼角吊我，打听点事都费劲。”
　　“……像这么干，光是独孤阁下那边就够你受的了，真要把毒斗罗或者七宝琉璃宗惹急了，我和殿下也很为难啊。”
　　“哦？你拿雪崩和独孤阁下压我咯？”
　　御风咧了咧嘴，寒芒从他的牙齿上掠过，来回摩擦。可他犹豫了半天，还是没有做任何动作，只是脸色越发可怕。
　　有什么事情，是把一只饥饿的雄鹰关在笼子里，看着肉却不能下口，更能激起它的凶性？
　　“许静岚，是你当初先找上我、煽动我去追叶泠泠的。若不是你，我可不敢从雪崩嘴里抢食。好，现在雪崩那边松口了，你又在这里给我碍手碍脚了。真当那姓叶的婊子是你们碗里的肉了？那可是淫神的女儿，院里多少人都暗暗盯着呢。悄无声息就想把她弄到手？你想得倒是很美啊！这么不满意，大不了一拍两散，省的大家都不痛快！你大可以另想办法找个人替我，我也不用费这么大心思了。”
　　许静岚不动声色地深吸一口气，将满腔的愤怒与不耐强压下来，柔声说道。
　　“你这说到哪里去了？我当然不是那个意思。咱们都合作这么久了，当初你在天斗精神系，肯冒着风险向我们递话，苍晖上下都很承你的情。时老师在我们三姐妹面前都说了很多次了，要好好补偿御风，不能让他受了委屈。现在苍晖与天斗搁置争议暂时联手，我们就更不可能过河拆桥了。你说这话可是太生分了，小许我可受不住。”
　　“嗯，这话说得，倒是跟人一样漂亮，就不知道有多少诚意了。”
　　御风发出了如同夜枭般的怪笑，语气变得阴阳怪气起来。
　　“谅你们也找不到另一个既是皇斗战队成员，又加入了天斗精神系的人选。怎么？想起来只有我才能在独孤雁那贱货的眼皮底下正大光明地接近叶泠泠了？既然有求于人用得着我，就少指手画脚地给我整这些条条框框。省的我把事情全都抖搂出去，大家面上都不好看。”
　　“……这是自然。”
　　许静岚看着御风自视甚高，洋洋得意的模样，如同一只大公鸡般，昂首挺胸，耀武扬威，心里连连念叨了几句，这才把火气压下来。
　　这小子还真当自己是什么万人迷的花花公子了。
　　不过是仗着家中权势搞定了鬼豹和石家兄弟，否则她怎么会瞧得起这种浪荡子？
　　瞧他被叶泠泠和宁荣荣堵回来的那副窝囊样，居然还想气急败坏地用强……要不是自己远远地强令他住手，只怕这狗东西真要把毒斗罗连同七宝琉璃宗一同得罪狠了。
　　精虫上脑的废物，就这还想拿捏我，也不知道哪来自信？
　　那叶泠泠也是个奇葩，大好的青春少女整日深居简出，只怕接触不到几个男人。
　　那出挑的姿色和内向的性格，男生群体中的高人气，还有那关于身世的流言蜚语，就连女生内部都暗暗排挤她。
　　若不是被独孤雁拉入了皇斗战队，竟活得像个深闺的寡妇。
　　但凡叶泠泠多接触些同龄的男孩，凭借自己的手腕，大把男生上赶着被自己利用。
　　自己都不至于糟践到用这种货色……
　　难怪这些日子被苍晖院内另外两个婊子阴阳怪气地嘲讽，自己都能不动声色，这城府怕不是跟这家伙呆久了，锻炼出来的容忍蠢货的度量。
　　自己是不是该离这种蠢货远一点，免得自己沾惹上了傻气。
　　想来雪崩也是看重他这副纨绔习性，才把他邀请至天斗精神系，用那些玩废了的女人拉拢，作为打入皇斗战队的钉子。
　　本来天赋还算不错，结果放浪形骸之下，根骨连同心性都被腐朽烂了，变成了八面透风的软骨头，谁都能废物利用一下。
　　也难怪自己勾勾手指头就凑上来了，腆着脸上赶着给自己当狗腿子。
　　这般模样，倒是也跟天斗精神系那种下三滥的腌臜之地相配，全都烂透了。
　　这蠢货还不知道已经被自己失误之下暴露了吧？
　　估计御风已经进入了他的视线了。
　　两边讨要好处就算了，还敢太岁头上动土，领下攻略叶泠泠的任务。
　　以雪崩那家伙的阴鸷性子，哪能容许有人吃里扒外，还敢染指他的禁脔？
　　只等着这次合作一结束，就要清算旧账，铲除异己，还敢拿这个来威胁我……简直不知所谓！
　　御风自然不知道许静岚已经在心底里给他判了死刑，自以为已经掌握住了这个女人的把柄。
　　他甚至还得意忘形地走上前几步，轻佻地勾起许静岚小巧的下巴。
　　手指顺势滑过光洁细嫩的脸蛋，在她惊讶的湿润眼神中掠过她的鬓角，把齐耳短发向后撩起。
　　发梢落下，御风满意地看着女孩惊慌地后退了一步，手掌下意识地捂住自己通红的半张脸。
　　“你！”
　　“总是自顾自地使唤我，也该拿点好处出来了吧。天天混在精神系那群畜生堆里打探情报，可真不是人该过的日子呢……”
　　“你！我，我们也没亏待你啊，今年我手头上的经费大多数都进了你的口袋里了，你怎么还……呀！”
　　许静岚偏过头去，躲开御风凑过来的嘴。御风也不急，淫笑着捧起一缕头发，嗅了一口，感受着青丝的顺滑与芳香。
　　“那是你们欠我的好吗？皇城居大不易啊，哪里都要钱打点。不大方一点，那群畜生可懒得和我出去，泡夜店喝几杯玩玩妞的。到最后，能有几个子落我口袋里？怎么说我也是你们的人，日子过得这么紧巴，你们怎么不来点表示啊？”
　　许静岚闭上眼睛，颤抖地声音带上了几分不岔。
　　“随你怎么说……反正钱到底花在哪儿了，也是你上下嘴皮子碰一下的事儿……咕！别摸，你，你想要什么，说出来听听。”
　　“哎，毕竟我们也算战友，我怎么会为难你呢。”
　　不知不觉间，御风就已经把许静岚堵在了墙边，封住了她的去路。
　　一只手握住许静岚的手腕将她按在墙上，御风的另一只手开始不老实地下滑，摸过脖颈，锁骨，在经过被撑的鼓鼓囊囊的校服上捏了一捏，不顾她的扭动抗拒接着向下，毫不客气地把手搭在了女孩的腰窝之上。
　　身体本能的反应让许静岚脸颊通红，被摸过得地方仿佛都起了一层鸡皮疙瘩。
　　感受着这具躯体近在咫尺发出的淡淡热气，还有女孩急促又诱人的喘息，御风的动作越发大胆起来，毫不避讳地就挺腰向前，把修身长裤下支起得格外显眼的那玩意往女孩两腿之间送了送，贴近了几分。
　　“不，不行……”
　　“就算给我的利息吧。”
　　事到如今，御风哪里管得住下身的燥动，恨不得整个人都塞进面前的女孩身体里去。
　　说到底，为了拉拢御风，雪崩也没少下心思，两人私底下玩女人的花样可谓是层出不穷，不知糟蹋坏了多少女人。
　　若不是觊觎许静岚的美色，御风才懒得周旋于两大体系之间如履薄冰。
　　乖乖跟着帝国皇子花天酒地不好吗？
　　可自认为做出了偌大的牺牲，许静岚始终对御风不冷不热的，让他恼火非常。
　　曾经沧海难为水，见过那么多优秀的女子在自己身下崩溃，屈服，摇尾乞怜，风流成性的花花公子在对女人越来越没耐心了。
　　反正都是操崩溃了之后催眠成终日发情的母狗，何必再搞那种假惺惺的情调？
　　更何况是面前这个女人。
　　“反正你又不是什么黄花闺女了，跟我做一次又怎么样呢？”御风咬着许静岚的耳朵，轻浮又恶劣地调笑着面前金玉其外，内里却早就腐败不堪的人偶。
　　“我可早就想尝尝味道了，奉献给淫神的，真正的"使徒"，到底比一般女人好在哪儿？许小姐，今天能告诉我吗？”
　　许静岚紧咬着下唇，一言不发。
　　御风抬起手，慢条斯理地解开女孩的纽扣。
　　许静岚原本一板一眼，干干净净的衣襟逐渐凌乱，红黑配色的外套下，雪白的衬衫一点点松开，露出下面红润的肌肤，和与年龄不符的深邃沟壑，随着许静岚的呼吸上下起伏。
　　随着女孩的体温升高，芬芳的体香逐渐浓烈，仿佛带上了撩拨人心的魅惑。
　　“啊啊……我早就想试试看了……哎，你们"使徒化"的时候，有没有这样在外面做过啊？感觉怎么样？有没有怀念的感觉？”
　　“哇啊……我就说学院里那群人弄错了。淫神那种人，肯定喜欢像你这样白白香香的美人儿。哪里像他们那样，什么美女到最后都弄成一滩肉泥，看得人硬都硬不起来，连食欲都提不起来。”
　　“哎，听说你们那一批里最后三个人，只有你使徒化的程度最深，到底是怎么算的？你们那个时年老师跟你们三飞的时候评的高下？真羡慕啊……到底哪里好了？你的奶子最大，小穴最紧，还是床上叫的最骚？这么会说话声音这么又好听，应该是最会叫的吧？算了我一会进去就知道了……什么从长计议，跑掉的那两个小妞也好你也好，还是得来硬的，你们这群婊子才知道好歹啊……”
　　许静岚合拢的眼皮停止了颤抖，原本放在胸前试图推开男人的手也随之一僵，仿佛失去了所有力气一样，软软地滑了下去。
　　御风只当她停止了反抗。没有了阻碍，他用力挺腰向前，发出了一声得偿所愿的长叹。
　　“啊啊啊～真他妈爽！”
　　御风仰头，舒畅的几乎要软掉了半边骨头。
　　不仅是来自身前那具凹凸有致的躯体，更来自于玷污那女人的高傲自尊，满足了施虐心所带来的漆黑快感。
　　出身不凡，花天酒地，他几乎在见面的第一时间就能察觉到女人温柔可亲的假面下，那对他不屑一顾的轻蔑嗤笑。
　　你怎么敢……区区一头母猪！
　　想要撕破揉碎，想要狠狠穿刺，想要把她压在身下，让她一边哭喊着挣扎一边被自己送上高潮，把精液装满她的子宫……让她明白自己作为淫畜的本分，把她彻底玩坏掉，踩上几脚，再扔进深不见底的深渊里，
　　就像之前的每一次一样。
　　这几乎成了御风的心魔。
　　烧的滚烫的欲望，不仅没有因为时间的流逝，以及其他女人身体带来的快感所满足，反而越加炽热坚硬。
　　他用力蹂躏着面前的肉体，脸上的笑容几乎要咧开到耳后，露出白渗渗的牙齿。
　　“啊啊啊～啊啊——咕……”
　　他突然感到有些不对劲。
　　那下面传来的快感层层叠叠，如同拍岸海浪。
　　经历了得偿所愿的兴奋后，裤裆里的阴茎反而愈发挺直，几乎要撑破裤子，让御风难受至极。
　　御风心知不对，刚想抽身而出，却已经错过了最后机会。
　　刚刚令他痴迷不已的刺激，忽地撕下来温情脉脉的伪装，变得激烈，炽烈，剧烈，让那根自诩采花利器，御女神兵似的东西突地陷了下去，措不及防地落入了淫欲的漩涡当中。
　　“嗬——！嗬——！咕咳咳咳咳咳咳咳……”
　　这不正常！明明，明明是想捅进去，捅进那对两条大腿中间的，可，可现在这样，仿佛被好几条滑腻触手握住的感觉，是——
　　“哦呀，御风先生，怎么了吗？”
　　比刚刚还要甜腻万分的声音，在御风艰难的呻吟中却清晰万分，一字一句地钉进了他的心里。
　　他却无暇欣赏了。
　　此时的御风头颅高扬，青筋从脖子上绽开，大滴大滴的汗珠淌下。
　　他的脸色涨的通红，两眼翻白，面容扭曲，涎水控制不住地从嘴角流下，却连一声惨叫声都发不出来，只能卡在喉咙深处，嘎吱作响。
　　站在阴暗的小巷里，压着一位如花似玉的娇俏美人，他却仿佛身处万米海底之下，吸不进一丝一毫的空气。
　　“咯——咳——咳——”
　　他艰难地低下头，想要说些什么。映入他眼睛里的，却是他连梦里都妄想不出来的场景。
　　佳人轻喘，呼气如兰，柔弱地扑在他的脖子上，仿佛一种无力的反抗。
　　可那具娇躯已然被自己死死的压在了墙上，任由自己予取予求。
　　于是温香软玉，体柔娇酥，似乎是枕在了一团热乎的棉花上似的，被撕扯开的西装校服早已不复端庄优雅，从胸口裸露出大片大片雪白的春光，还能看见皮肤底下淡粉的色泽，诱人可口。
　　更别说美人俏脸晕红，青丝缭乱，早已是情迷意乱。
　　这么一朵娇花，被如此摧残，竟也流露出几分凌乱的美感，与逼人的性感。
　　可偏生，有一个地方格格不入。
　　那便是那一双眼睛。
　　原本温柔娇弱的双眼，偏偏在此时冷得吓人，带着拒人千里之外的疏离，在渐渐亮起的粉色光晕映衬下，却化不开那股寒意。
　　“你，你……”
　　“有一件事你倒是没有说错，"美人将头凑近，贴近御风的耳边低低地说着。两人交颈之下，他还能看见胸前的两团堆雪倒向自己身上，压得厚实紧致。
　　佳人满怀，柔情密语，这些他原本沉迷其中不得自拔的东西，如今却紧紧地攫住了他，还带着湿漉漉的温热，不容许逃避这刮骨刀，温柔乡。
　　“本来嘛，这副身体让你干干也没什么。本来就不知道被多少人玩过多少遍了。若不是担心老师对我有什么偏见，坏了与我温存的兴致，我早就用这副淫荡的身体去侍人了。你知道，除了你这种腌臜货色，还有多少王公贵族，达官权贵都盯着小女子啊。”
　　“但——"美人眼波流转，向上一挑，眉眼间隐隐透出的，竟是阴恻恻地杀意。
　　“你也配吗？也配这么评论我的……”
　　说罢，她的五指合拢，手背上一个六边棱形的粉黑色纹路亮了一亮，便只见她虚虚一握，浅浅一勾。
　　“咕呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃——！”
　　御风却整个人都绷直了身子，喉咙深处发出含糊不清的呻吟。
　　看他那样子，哪里还看得出锐利阴沉的雄鹰之相，倒活像只被提起脖子，引颈待戮的鹅。
　　而在女人手中，暖暖的湿润伴随着颤抖一同流出，她一松手，皱巴巴的裤子上便摊开一块不规则的深色形状，丑陋不堪。
　　“也就这样而已了……呵呵。”
　　许静岚轻笑了一声，重新握紧手掌，眯起眼睛，听着御风再度发出濒死般的悲鸣，下身却背叛了他的意愿，艰难而又坚决地慢慢硬了起来，顶着自己手掌，嘴角不由得勾起了一丝弧度。
　　不管多少次……都是这么令人愉悦……看着那些疯了一般一次又一次的往自己肚子里灌满精液的男人们，在自己手中拼命挣扎，却一次又一次地射精，将自己涂的满身都是，即使松开了之后，缓过气来也会跪在自己面前求自己用手帮他们出来，把他们最后一滴精液都榨干，满身白污的自己跪坐在精液中，纵声狂笑的模样……
　　一定很丑陋吧？真希望老师没能看见我觉醒时那一幕。老师……哦，啊啊啊，想到您我就……老师……
　　许静岚眼色开始迷离，手中又不自觉地加了几分力，让绝望的御风又绝顶了一次。
　　这一次干脆就射不出东西来了，几滴白液干巴巴地从马眼渗出来，滴入已然变成深色的裤裆中，肉棒却又在几个呼吸之后，再度在她的手交中慢慢立起来。
　　这不是精神技艺，更无关淫神传承。
　　这只是单纯地将一个女人彻底训练成为一只母狗，一个淫奴所的条件反射。
　　究其本质，跟训练狗叼飞盘，站起立正差不多，就是让她高潮，高潮，再高潮，直到把奴性与淫乱刻进骨头里，只要触发到了关键词，联想到给她带上项圈的主人，立马就从一个亭亭玉立的女人化作一滩肉泥，变成一条匍匐前行，摇尾乞怜的美人犬。
　　毫无疑问，除了她的"时年老师"，谁还配牵起那条驯服她的狗绳呢？
　　“嗬，嗬，嗬……”
　　“劝你不要动哦，不然小女手上没个轻重的，你可又不行了。
　　“许静岚漫不经心地隔着裤子，挑动着御风的阴茎。轻拢慢捻，时快时慢，那副娴熟的技巧，悠然的神色，不知道的还以为她在调音抚琴，而不是侍奉肉棒。
　　“啊啊，又去了……听话点，这"巧手"神印我尚未使用纯熟，多少有点吃不住劲儿。要是一不小心让射太多，死了就太难看了。我还得善后，多麻烦啊，是不是。”
　　“咳，是，是……”
　　“那听好了，叶泠泠是我跟雪崩殿下交易的一环，也是他对我的试探。不把她拿下，以他的性子，多半会怀疑我的能力，万一升起毁约的念头就糟了。到时候别说分润狩猎灵猫的成果了，被他卖了都有可能。所以，在狩猎灵猫之前，你必须把叶泠泠给……算了，看你那样也指望不上，那就把她约出来，我来解决吧。”
　　“哈啊，哈啊……你要，怎么解决？”
　　“你这蠢狗指望不上，那，我只能亲自上阵咯。”
　　“你？你怎么——嘶！”
　　许静岚露出一个完美无缺的微笑，即使御风浑身酥软，龟头还被两只纤指握住，他的心跳依旧加快了几分。
　　他曾如此迷醉于这个女人甜美的外表，甚至色令智昏到替她打探消息。
　　可当许静岚毫无遮掩，大大方方地将自己最真实，最阴暗的一面展现在他面前时，那不加掩饰的，纯粹的恶意，竟也令他为之心悸，中了毒般的上瘾。
　　他对此感到恐惧，又不由自主地沉溺进去。
　　“我怎么了？有人规定，女孩子不能喜欢上女孩子吗？”许静岚轻笑着，略略松开了捏着冠状沟的手指，又在御风的射精感涌上来时坏笑着捏住，来回环搓，欣赏着他因为寸止而扭曲的那张脸，略嘟的圆脸上满脸掩饰不住地恶劣与傲慢。
　　“刚刚她们不是相处的很好吗？独孤雁做得，宁荣荣做得，我做不得？”
　　“……这么做，瞒得过独孤雁，也瞒不过武魂殿的。
　　“许是下面的欲望被女人把玩着，许是吃够了教训，御风紧皱着眉头，磕磕巴巴地把心里的话说了出来，哪怕肉棒上又传来一阵阵的疼痛与快感。
　　“给她洗脑要多久？一周？两周？新生庆典将至，城里戒备森严，一草一木都在监视下，连院里的实验都停了。时间一长，独孤雁都不需要找毒斗罗，跟武魂殿轮值的主官报告一下人员失踪，全城排查几轮下来，我绝对会暴露的……”
　　“让你做点事儿就畏首畏尾的，难怪天斗精神系那帮子废物看不上你。”
　　许静岚怯了一声，姣好的脸色露出嘲讽的嗤笑。
　　“给他们找点别的事情做不就行了？”
　　“什么事……”
　　“你听说了吗？听说将要有淫神传人谋划要掺和进比赛中，把精英赛变成他的狩猎场。”
　　“啊，这，这……”
　　“你现在知道了。
　　“许静岚不管不顾地截断了他的话，自顾自地安排了下去。既然御风的价值即将消耗殆尽了，那她懒得跟他废话。趁叶泠泠这事，尽早把他的价值榨取干净吧。到时候把记忆清洗干净了，是被雪崩秋后算账还是被扔给裁判所当替死鬼，那都与自己无关了。
　　“把消息放出去，后面的事情你就不用再操心了。”
　　“好吧，好吧……那，那为什么不请时年老师亲自出马？有他在的话，武魂殿驯服的那些淫神传人……那些"猎犬"也奈何不了什么吧……”
　　御风身子一颤，整个人的神情都黯淡了下去。
　　仿佛"猎犬"这个词，一旦和"武魂殿"三个字搭上了边，就变成了什么追魂索命的亡魂一般，光是念出来就让他浑身发颤，瑟瑟发抖，连被许静岚勾起的阴茎都抖了一抖，竟是有萎靡下去的势头。
　　许静岚眼神一冷。
　　“老师在静养，没事别打扰他。
　　“她淡淡说道。
　　“这事我来全权处理，不需要麻烦他老人家，你也别瞎打听。”
　　“可没有时老师，我们怎么应对雪崩？拿什么去跟星罗的银叶先生谈交易？怎么面对裁判所——”
　　“那是你的问题哦～”
　　许静岚的声音一软，重新变得娇媚甜美，仿佛化开的糖蜜，能把任何男人都腻毙在其中。
　　她拉过猛然闭嘴的御风的脖颈，凑近他冷汗直流的侧脸，贴在他鬓发边细语着。
　　“以后啊，可千万别这样了～”
　　“怎，怎样……”
　　“当然是自己乱练淫神传承啊。”
　　许静岚握着御风的肉棒，一点点地上下撸动，慢慢地把自己的手抽出来。
　　“知道你为什么会被我压制得一点脾气都没有吗？在六十级之前保持童子身有助于修炼"乃是常识。你是不是信了雪崩那家伙的鬼话，信了他从淫神传承里得到了好处，改良了那位的功法？即使尝过女人滋味走了元阳也无碍，不但不耽误修炼，魂力反而还能日渐精进？”
　　“是，是又如何……”
　　“所以你就跟着他夜夜笙歌了？也是，家里那个乡下地方算什么？哪里比得上皇城的纸醉金迷。修炼？那是什么狗屁东西？不是躺在女人肚皮上就能自己增长的吗？玩就行了，以前还有心思耍耍手段，现在，哪用得着这么麻烦？连这点哄女孩子的水磨工夫都懒得使了，只看中哪个女生就催眠她，然后就扔到床上去操，操够了就扔。偌大个皇城，哪里有操得完的美女？”
　　“你，你怎么知道？！”
　　“我当然知道啦。你以为你是唯一得了他的好处的人？跟他混了这么久，你就完全不知道天斗精神系的真正职能吗？”
　　“嘿，亏得你们家送你来天斗皇家学院，想着法子的攀附大人物，竟然没想到自己已经遇上了真正的贵人吗？你那个酒肉朋友，那个与你整天厮混，被你看不起的废物皇子，是作为皇室的直属负责人来管辖天斗精神系。那可是直接对陛下负责的秘密部门。你真当他是来玩的？所谓的天斗皇家学院精神系啊……就是在研究淫神传承的同时，负责将最新成果用于外国，活跃于地下的谍报机关啊！”
　　“啊，连他那副韬光养晦的外壳都看不穿，我真是看错人了，没想到你竟然废物到这个地步……你不是精神系魂师，可偏要贪心练那一套采补功法。这套功法首重心性，与人交合时切记不能沉溺肉欲，否则精关失守元阳泄露，能活着从女人肚皮上下来就不错了，大多数都死于马上风。看似修炼突飞猛进，可坏了心性，已经是虚浮无比了……”
　　“你就没有发觉自己最近脾气越来越暴躁，对什么事情越发没有耐心？半夜总感觉太阳穴在跳动，心浮气躁慢不下来？哦那时候你应该在玩女人……那你有没有感觉自己在床上越来越不一样了？尤其是上女人的时候，手段越激烈越好，自己怎么舒服怎么来，哪怕对方被玩死都无所谓，甚至习惯了用强——就像刚刚对叶泠泠和宁荣荣那样？”
　　“我，我——”
　　“盗版货色永远比不上正牌。碰见懂行的，被随意拿捏也是理所应当。
　　“许静岚笑盈盈地揉搓着裤裆里那根玩意。隔着裤子，也能感受得到里面的东西在跳动。每用一份力，那小鸟就颤抖起来，吐出几滴液体，看上去几近干涸了。
　　“雪崩怎么和你说的？这门功法改良过，修炼更快，而且没有后遗症？哈，你还真信了，说明跟功法后门，亢火虚旺，元阳浮动什么都没有关系，你练之前就是个没脑子的狗东西……现在你知道了？你不过是一个棋子而已，就跟殿下他怎么腐化，操纵其他几个公国的权贵为他所用一样，他说什么……你就会信什么。”
　　“知道为什么天斗精神系里的人一直看不上你吗？告诉你一个我们行内的潜规则，精神系魂师从来只把同等级的同行当人看。魂力战斗好歹有以弱胜强的微小几率，但是精神技艺，只有全胜和惨败。差一分，就是差一层。一旦发动，便是输家血本无归，赢家全盘拿走的局面。不要以为你下面长了根东西，就跟那些你玩过的那些做实验的女人高贵多少了。你，也是雪崩殿下，和天斗精神系的实验品呢～”
　　“不，不可能……”
　　“再教你个乖。淫神传承的功法，对你们男人来说是用来"采"的，但是对我们女人来说，可是有另一种用法……”
　　许静岚凑近了头，仿佛情动一般，嗅着御风的脖颈。
　　细细的低语夹杂着甜蜜的吐息，萦绕在他耳边。
　　那曾经令他朝思暮想，神魂颠倒的清香从近在咫尺的发梢传入他的鼻尖，胸膛中的心脏跳动得前所未有的迅速，御风脸上的神色却越发扭曲，惊恐万状。
　　“有没有想过，如果把功法逆转过来用，会怎么样呢？如果主动让男人泄阳喷精，却故意挑逗你，会发生什么事情呢？呵呵……不知道这点也正常，毕竟你又不是女人，没机会体验被采补取阴的感觉呢。但是，逆转采补，走火入魔，魂力必然会大退，甚至废了根基。尤其是对你这种修炼过的人来说，喷出去的阳精，也是采补来的双倍，三倍，甚至十倍地奉还回去。”
　　“光听我说可能没有什么实感……不如，让你亲身体会下？接下来，可要好好的忍住咯～”
　　“不，你你想干什么，你要干什么！不，我错了，对不起，我不该冒犯您……等下，等下等下！”
　　“哎呀，那可不行，要是就此打住，你不是憋得慌？我白费这么多口水，把你吓到这个地步了，不就是为了让你更好的明白现状，坏了你的心境，好让你泄身吗？再说……您上过这么多女人，有哪个是让你住手，你就住手的？”
　　“你，你这个臭婊……”
　　“这是对你的小惩罚……”
　　一只素手刚刚好退到了末端，只余下两只手指还捻着肉棒，两片指甲将濒临崩溃的马眼捏紧，堵住后面汹涌澎拜将要决堤的白浊，却又用了中间一只手指的指甲刻意地扣挖着马眼。
　　两瓣樱唇微张，给惊慌绝望的男人判了死刑，露出了期待到扭曲的微笑。
　　“再见～狗东西。”
　　两只手指松开，大拇指与中指屈成环状，俏皮地弹了下勃起的钝尖。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕哈啊啊呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咕咳咳咳咳咳啊啊啊啊啊啊！！！”
　　御风发出了惨厉的嘶吼。
　　那般喊破喉咙般的惨叫声，根本不像是人能发出来的声音，倒像是某种濒死的野兽凄厉的悲鸣。
　　他眼珠睁得浑圆，如同金鱼般暴突，几乎要瞪出眼眶，布满了血丝。
　　整张脸都如同抹布般扭成一团，连舌头都软趴趴地耷拉在嘴边，活像个精神错乱，歇斯底里的疯子。
　　他感觉自己整个人都要融化了，仿佛全身的力气都汇聚在了下身，又随着喷发而一点点离他远去。
　　从阴茎中射出来的，似乎是精液，脑浆，血液，乃至于皮肉骨头内脏溶化后混在在一起的浊液，连同他整个人都要被射出去了一般。
　　曾经被他兴致勃勃地施加在其他女人的身上的痛苦与快感，在这一刻千百遍地返还回来，直没头顶，将他缱绻又激烈的溺毙。
　　等他眼中的光景逐渐恢复清明时，发现自己已然瘫软在地上，气喘吁吁地仰视着那个貌似单纯，又让他魇住了般的女人。
　　我竟然还活着……御风心有余悸地后怕着，甚至忽略掉了自己的力量在几秒之内消失了近四成的事实。
　　许静岚冷冷地撇着刚刚枭恶凶狂，如今却软成一团的肉泥，脸上流露出不屑至极的神色。
　　她抬起手，捻了捻手指，男人的精液连同元阳打湿了裤裆，透过衣料沾了她一手，前些年的苦修，凌虐了数十个女子得来的宝贵精华，如今只余下了指尖晶莹的污渍，甚至还要更少些。
　　若不是还有些作用，许静岚能用手就把他弄到马上风，直接倒毙当场。
　　她眯了眯眼，张开樱桃小口，含住了食指吮吸着，像是小孩品尝着糖果留在手指间的甘甜。
　　大开的领口却又露出一团浑圆深邃的堆雪，是她身为女人已然成熟的证明。
　　稚嫩纯洁的贪婪靥足与性感诱人的妩媚妖娆同时存在一张脸上，充满了令人蠢蠢欲动的禁忌魅力。
　　她仔仔细细地舔到干干净净，葱白的指肚素净可爱，重新一尘不染，修长纤细。她抬起眼，咂巴嘴回味着，许久，这才遗憾地摇了摇头。
　　“淡了点，比我以前天天尝的那些差远了。”
　　她随口评价了一句，一边重新系上衣服上的纽扣，一边向巷子口走去。
　　原本揉皱的衬衫重新捋平，扯下的扣子收回口袋，贴身的西装校服重新包裹住丰满的躯壳。
　　等到她走出这里，所有人看见的，就又是那个笑容温暖，娇小可人的圆脸少女。
　　“裁判所，银叶先生……那些残渣也算？别开玩笑了。
　　“许静岚自言自语地嘟囔着，婉转的声线好似还带着几分少女的娇嗔，仿佛与什么人撒娇似的。
　　“这种垃圾顶多是残次品。非要说，也得是我们……才是最强的淫神传人！”
　　她闭上嘴，整理好容貌，重新走入了光天化日之下。
　　那明媚的笑容，仿佛阳光一般温暖，连擦肩而过，同为女性的路人都忍不住回头，被这份美丽。
　　她忍不住看向巷子口，似乎完全无法想象这样一个光彩照人美人儿，怎么会从这么一个潮湿阴暗，幽深肮脏的地方出来。
　　放眼望去，只有刺鼻的怪味，看不见尽头的阴影，和地上软成一团，不停抽搐地男人。
　　可等她转过头，那个俏丽的倩影却早已消失，无从觅迹了。
　　她小心翼翼地惦着脚尖，翻过男人的身子，露出他那身被染上污渍的白金华服，和已然扭曲成一团的脸，仔细地检查了一番，却毫无收获。
　　男人似乎还沉浸在那次几乎将他榨干般的疯狂射精，意识尚未清醒，身上也没有什么值得一看的东西。
　　换了任何一个不知内情的人来，都会一头雾水，不知道这个看起来挺拔英俊，如今却痛苦不堪的男人，跟刚刚走出去的那个好整以暇，柔柔弱弱的美女之间到底发生了什么。
　　眼见得查不出什么，她才长叹了一口气，无奈地放弃了。
　　“没什么有价值的东西留下，毫无破绽呢……作为一群垃圾来说，倒也值得夸奖几句。”
　　她按住柔软长裙下圆润的膝盖，嘿咻一声站了起来，露出绑着铃铛的脚踝，小巧可爱的高跟系带凉鞋，还有被涂抹上淡粉色指甲油的脚趾。
　　这只线条优美，姿态优雅的莲足犹豫了一下，还是点了点御风的头，让男人整个身子重新翻转回去，然后闪电般的退开。
　　那副模样，仿佛踢开的不是一个大活人，而是一大堆散发着恶臭的垃圾似的。
　　纤指饶了绕亚麻色的发梢，少女姣好的面容上故作愁容，眸子却渐渐明亮起来——字面意思的那种，一个破碎宝石的心形纹路散发出淡淡的粉黑色光辉，映照出她眼神中越来越浓郁的戏谑与兴奋。
　　“不过，听到了很值得在意的情报，今天就不算白出来一趟。没有想到一次反跟踪能有这种收获，不枉我站得腿都酸了……”
　　在巷子外面大大方方地站着，听完了全过程宁荣荣不自在地扭了扭脚踝，舒缓着筋骨。
　　名为许静岚的俏丽佳人，暗地里是天斗皇室投资，苍晖学院花费了无数代价才培养出来的实验品，全国最优秀的心能者。
　　对擦肩而过的宁荣荣，却是熟视无睹，视作空气一样。
　　宁荣荣本人却毫无自觉，仿佛被她玩弄于股掌之间的，不是一个活生生的人，一个颇有造诣的精神系魂师，而是一只茫然无知的畜生一般，任由宰割。
　　如她自己所说，精神技艺是赢家通吃的游戏。差一分就会输的一塌涂地。凭借着苍晖的技艺，御风在许静岚手中宛如一条死狗般随意玩弄。
　　可对正牌的淫神使徒来说，她自己又比蝼蚁差多少呢？
　　“嘿咻～该回去了。刚刚听到的事情说给主人听，他肯定很感兴趣，这下他总没有理由推脱过去，能留给我一个尽情疼爱的一整夜了吧……”
　　“嘿嘿，淫神传承，天斗精神系，苍晖学院，被刻下的淫纹，还有，那个波动，是淫化武魂？不，不止，还要更……是使徒化吗？”
　　“在我们之外，竟然还有其他人的使徒吗……主人，您瞒着荣荣的，可真不少啊……这可太有趣了。甚至还有，淫神的……女儿？”
　　宁荣荣眼神一眯，露出了媚到骨子里，也邪到了骨子里的笑容。
　　“我就说我们很像吧？等着，泠泠，等你和你的雁姐一样，调教到跪倒主人的肉棒下求欢时，我会告诉你，我们最后一个相同的地方……”
　　“我们都该是主人的淫奴啊。”

第10章 上（2）
　　当宁荣荣走进来的时候，四周仿佛都为之一静。
　　不管男生女生，面对着迎面走过来的玉人，都下意识地放轻了说话的声音，甚至于是住口不言，似乎是被这光芒四射的美丽摄去了心智，乃至于连下一句要说出口的话都忘了个一干二净，专心致志，又流连忘返地注视着天生丽质的风姿。
　　这样隆重的阵仗，似乎连她本人都察觉到了，展露出了恰到好处的微笑，向着让开的路人表露着歉意与感谢。
　　结果，反倒让那些人受宠若惊，失魂落魄，然后怅然若失。
　　拥挤的人群自觉地分开了一大块空地，仿佛在迎接大明星一样，将所有人的目光都投入到了那最中心处，如琉璃般璀璨夺目的女子。
　　于是那也如同向琉璃照射光芒一般，她淡然若素地处在人群中央，举手投足之间，便折射出流光溢彩的华美，让这个平常无奇的学院食堂，也因此变得如舞台般华丽。
　　一时间，似乎竟只有女孩脚踏着的高跟系带凉鞋踏在地面上的脚步声，与人群中交头接耳的嘈杂低语在回荡。
　　“喂，那个就是……”
　　“嗯，就是她，那个转校生！我没骗你吧？怎么样？跟着我天天蹲食堂和辅助系大课值了吧？”
　　“值了值了！真是个大美人啊，怎么会转来我们学校的？这气质，这形象，一看就是大户人家的小姐吧？怎么屈尊来到我们这里来了。”
　　“谁知道呢？听说转来了三个女生，除了这个，还有一个胸超大的性感美女，和一个超～棒的长腿女孩呢。不过前一个冷冰冰，神神秘秘的，上课也见不到人，后一个则是名花有主，守身如玉了。也就这个，勤快点跑跑食堂，蹭蹭辅助系大课，还偶尔能撞上，过过眼瘾。”
　　“真的假的？！那我们不是有机会咯！这可是超级大美女唉。就是天水女团的那两姐妹加一块都比不上她吧？”
　　“……你要不怕被学校里那群天水后援团追杀就再大声一点，我肯定装不认识你。唉，可惜这样的美女轮不到我们了。据说这个也是有主了的，跟她们一起来的那个辅助系魂师就是。啊啊啊！人家内部都瓜分好了，哪轮得到我们这些外人。”
　　“谁？你说那个谁……叫奥斯卡的？切，得了吧，你听谁说的？说别人我还信，他？算了吧。”
　　“……这不能吧？这话可不是我瞎打听，是他自己这么跟别人说的。这可不是开玩笑的。没经过人家女孩子同意，哪敢这么传的。”
　　“你放一百个心，辅助系的香肠专卖奥斯卡嘛，我又不是不认识，仗着一张小白脸和自己辅助系魂师的身份，整天往女生堆里扎，院里美女再多也经不住他这么糟蹋啊。我们强攻系的情况你又不是不知道，十个人里八个男生，剩下两个肌肉能夹死你们两个敏攻系的！狼多肉少本来就不够分。他还捞过界来抢食，可把哥几个气得够呛。真有这么漂亮的女友有必要这么干吗？我消息是没你那么灵通，别的我不敢说，但那家伙……哼，肯定不是那美女的男友。”
　　“……那这小子不地道啊！不成，我得再好好打听打听。哎，你说那美女会喜欢怎样的……”
　　人群中的窃窃私语，从宁荣荣踏入食堂开始，逐渐往她身边围绕。
　　惊艳，好奇，仰慕，嫉妒……每个人的怀抱着不同的心思，与周围的同伴交流着，仿佛一场即将到来的风暴。
　　可处于话题中心的宁荣荣却不知道这些，脸上笑意盈盈，心底里却浮上几分不耐，四处张望着。
　　几个月过去了，正处于成长的黄金时期，让原本身材婀娜的少女曲线又丰满了几分，容貌长开，如同渐渐绽放的花骨朵一般，越发娇艳欲滴。
　　倘若如此也就罢了，可史莱克七怪大多得到过冰火两仪眼中产出的天材地宝的滋润，成长得更为夸张。
　　朱竹青的水仙玉肌骨，宁荣荣的绮罗郁金香，不仅有着修炼上的裨益，更带来了容貌上的变化。
　　甚至小舞与相思断肠红的朝夕相处下，也渐渐变得越发明丽动人。
　　再过上几年，成年时的三位女主角，即使是放眼全大陆也必然是艳压群芳，首屈一指的绝世美人。
　　与之带来的，就是如当下这般被众人追捧的景象，让三位美女的生活多了些小小的不便。
　　宁荣荣踮起脚尖，伸长脖颈，竭力在越发拥挤的人群中寻找着。突然，她的眼眸一亮，朝着某个方向快步走了过去。
　　人群顺势散开，为这份迎面而来的美丽屏息注目。
　　可这次被注视的公主却无暇回以礼貌的微笑，只顾着加快脚步，几近小跑起来。
　　亚麻色的发梢摇晃，饱满的胸部急促地轻喘，从心脏中泵出的学院仿佛都汇聚到脸上似的，给本就甜美的俏脸染上了一层娇俏的红晕。
　　可慢慢的，她又放缓了脚步，垂下眼帘，手下意识地抬了起来，有些慌乱地捋了捋自己有些散乱的鬓发，又深呼吸了几口，试图让呼吸尽量平复，这才抬起眼眸，露出最完美无缺的笑容。
　　“早上好～”
　　那样明媚动人的笑容，让四周的人都为之炫目，心神动摇，一时间竟有些恍惚。
　　但被此等佳人，如此对待的对象，却只是漫不经心地点了点，无精打采地往嘴里塞着简单的早点。
　　能一般男人忍不住跳起来迎接的待遇，他却如同被抽走了脊柱的鱼一般，软趴趴地撑着桌子，似乎连抬起眼神都欠奉半分。
　　“哈啊～早上好，荣荣，吃点早餐吧……这么早，刚从哪里回来啊？”
　　这个人神共愤的家伙看上去平平无奇，只是一双眼睛亮的吓人。
　　非要说的话，就是不知为何手肘旁的桌边，还多了几分热气腾腾的早餐。
　　杯中的豆浆还散发着热气，盘中的包子余温未散。
　　除此之外，这个懒洋洋，一次吃两份早餐的家伙看不到任何值得这般纯洁无暇的美女认真对待的地方，令人不由得怀疑他们之间的关系，哀叹一声鲜花插在牛粪上了。
　　可宁荣荣却是大大方方地坐在了他的面前。
　　与她相比，四周的一切都显得黯淡无光，连从窗户中照进的光柱中飞舞的灰尘，仿佛都不忍沾染在她身上一般，一时间竟恍若仙女临尘。
　　“您刚回来可能不知道，荣荣每天都会出去这么一趟呢。
　　“仙女交叠双腿，淡青色的长裙为之一收，绷直，勾勒出其下修长的轮廓，只到露出纤细的小腿，穿着系带凉鞋，涂抹着指甲油的玉足在空中一荡一荡的，如同一件精美易碎的艺术品。
　　宁荣荣双手支着桌子，托起脸颊，眼波潋滟，神情欢欣，完全一副陷入了恋爱中的小女人模样。
　　无论周围的男人心碎了不知道多少片，可就算是最不解风情的莽汉都能看出，少女眼中那呼之欲出，甜腻媚人的依恋，给这个仿佛不食人间烟火般的纯洁仙子，增添了几分人世间女子怀春时的风情。
　　“不然给您收集的情报从哪来的呢？哪怕等会就要出发狩猎魂环了，荣荣也不敢懈怠，早早的就起来了呢～”
　　“是是是，荣荣最乖了……”
　　男人随意嚼了几口，咽了下去，随口敷衍着。刚想端起豆浆喝上一口，被四周如刀似剑的灼热目光死死盯着，男人又放下杯子，叹了口气。
　　“你故意的吧……”
　　“嘿嘿，哪有？荣荣这么可爱，光给主人看都不够，哪里管得了别人看不看荣荣呢？”
　　“那你好歹也收敛一点啊……我们好不容易找到这个位置坐下来啊，"琉璃仙子，同时也是琉璃仙奴的真正主人，淫神转世的李三叹了口气。
　　“知道你可爱了，去，让他们散了吧。”
　　“哎呀，主人吃醋了呢～荣荣好开心～”
　　“……就当我吃醋了行不行，快，让我看看你这些日子的广域潜意识操作学的怎么样了。”
　　“是——遵命。”
　　宁荣荣笑嘻嘻地举起双手，啪啪两声，拍了拍手掌。
　　突然间，四周的嘈杂声又大了起来，仿佛堵塞的河流重新开始奔腾。
　　刚刚还或光明正大，或偷眼打量这边的人，同一时间移开了目光，重新开始谈笑，交流，走动起来。
　　刚刚万众瞩目的仙子，如今却仿佛一团空气一般，被所有人熟视无睹。
　　“嗒”
　　“嗒"，几声连续轻响。接连从这张桌子走过的人，依次放下了手中的东西。蛋糕，牛奶，面包……这些人没有任何的共同点，却不约而同地往桌子上放上一样或者几样东西，然后又好像什么都没发生一样，或是继续若无其事地与同伴交谈离开，或是疑惑地看了看空空如也的手掌，一头雾水地重新去取餐口买一份。
　　除了他们放下的，都是一口未动，同时也是是宁荣荣吃惯了的早点以外。
　　这张桌子，一瞬间仿佛被世界所遗忘，连被这些被放下的食品，都被无形的空洞吞噬掉了一般，消失在所有人的面前。
　　宁荣荣捻起一块蛋糕送入口中，仔仔细细地将指间的奶油与残渣都舔舐干净，媚眼如丝地斜眼偷看着对面的反应。
　　“……如何？主人，荣荣学得好吗？”
　　“非常好，好得过头了。”
　　李三不由自主地叹息一声，惊异于面前少女的进步。
　　他发现，自己似乎对上辈子的研究成果还欠缺某种尊重和了解。
　　全类型的淫化使徒中，作为顶点的"心陨"，似乎还潜藏着某种他所不知的秘密。
　　那一句"成为淫神意志的延伸"的描述，居然还有这另外的含义。
　　在床第间会因为主人的随口一言，性器便逐渐开发淫堕尚且在其次，重要的是，宁荣荣在心能之道的进步速度上简直就是骇人。
　　打个比方，如果以十分作为李三如今的精神技艺水平，那自小教导起来小舞便是稳稳有个九分，意志坚定，又继承了灵猫幻境的朱竹青勉强有八分，那从零开始，接触精神技艺不超过六个月的宁荣荣，便足足有七分！
　　这是什么水平？
　　意味着宁荣荣学到了淫神转世的李三足足七成的本事！
　　而且这个速度至今没有放缓的迹象，随着李三精神的复苏，对淫神神格掌握程度，宁荣荣的水平也在跟着同步上升，若是光论精神技艺，只怕已经挤进了大陆的第一梯队！
　　这已经不是"学习"能达到的水平了，更多像是"同步"，把李三本人精神技艺"灌输”
　　“复写”
　　“刻印"到宁荣荣的意识上。
　　更吓人的是，如果是对构建了护魂咒的人使用催眠是阻力颇大，对精神崩溃的人使用催眠是略有阻碍，那么对宁荣荣使用精神技艺是有什么样的不同呢？
　　答案是——没有不同！
　　如果是被彻底洗脑后的心智尚且拥有生物性的微弱反抗之外，宁荣荣的自我意识甚至连这点波动都不会有！
　　李三甚至可以利用宁荣荣作为一个无损耗的远程基站，隔着千里之遥，借用宁荣荣的身体动用全力，仿佛神明降临在选定的先知身上，展现神迹！
　　李三有种感觉，只要宁荣荣与他之间的"同步率"仍在上升，那么总有一天，他甚至能附身在宁荣荣身上，就像附身在唐三身上一般！
　　这让李三的心情十分复杂。
　　他甚至有些迷糊了，分辨不出面前巧笑倩兮，美目盼兮的美人，到底是淫堕的仙子，还是精神崩溃后，一个用碎片黏起来的空壳？
　　她到底是一个活色生香的美人，还是一个尚且喘息着的性爱人偶？
　　突然间，唇部传来甜腻的味道。李三顺势张开嘴，任由宁荣荣将手中捻起的一块蛋糕送入口中，反复咀嚼。
　　“别想太多啦。”
　　宁荣荣笑意盈盈地看着他，眼神温柔似水，在近在咫尺的距离欣赏这张清纯明丽的俏脸，更是美得令人心颤。
　　她侧过头去，神色迷离，似梦呓般的低语着。
　　纤指划过牙齿，在牙龈上抚摸的感觉很痒，令人忍不住想要咬下去，却又生怕咬伤了这柔弱的手指。
　　“老老实实地奖励荣荣就可以了……无论如何，荣荣都会跟随主人的。”
　　给予了主人小小的甜头，少女抽出手指，上面还沾染着晶莹剔透的水光。
　　她斜了对方一眼，张开薄唇，竟是把手指含了进去，仔细品味。
　　那专心致志的模样，仿佛懵懂的孩童一样，品尝着男人的津液，天仙般的面容上浮现出酡红，像是喝醉了酒般的恍惚。
　　李三的目光都看得发直，不由自主地咽了咽口水。似乎是注意到了他的视线，宁荣荣咬住指头，痴痴地笑了起来。
　　可怕可怕……小妖精越来越磨人了……
　　不仅是年龄渐长，容貌长开，自从服下绮罗郁金香之后，原本就如花似玉的宁荣荣出落得越发动人，如同天仙临凡，不似凡间中人一般。
　　像刚刚那样，仅仅是走在路上都能引得众人围观惊叹，仿佛大明星出行一样堵得水泄不通。
　　无需催眠，如今的宁荣荣只怕几句话就能有无数护花使者为其东奔西走，甚至反而需要用催眠术降低自己的存在感，方能像正常人一样生活。
　　而当这样一个美人放下身段，舍弃自尊，费尽心思地展现自己的魅力，撩拨男人之时，就是身为淫神的李三都有些把持不住，心神摇曳。
　　“咳，呕…………哈啊，哈啊……咕，啾～”
　　不知道从什么地方传来一阵细碎的水声，以及一连串吞咽，干呕声。
　　而不管是李三还是宁荣荣，却都一副见怪不怪的模样。
　　“荣荣要的不多，一点点就够了。
　　“宁荣荣撅起小嘴，接着刚刚的话说道。
　　“比如……下次这个位置，留给荣荣好不好嘛。”
　　而古怪的是，宁荣荣手指向的地方，并不是李三身侧，摆放着另一份早点的地方，而抵着桌面，直直下戳。
　　“哈哈，这个……荣荣你想来的话，也可以来的嘛……”
　　李三难得有些神色讪讪，眼神飘忽，不敢直视面前女孩看似柔弱的哀求。
　　“哦？是吗？”
　　宁荣荣面色淡了下去，端起一杯牛奶抿了一口，美目有意无意间黏在李三身上，剜得他冷汗直流。
　　她叹了口气，放下杯子，伸出舌头把嘴唇上残留的奶液舔干净，好整以暇地看着对面主人突然发直的眼神。
　　“咕——！”
　　刚刚还若隐若现，现在突然发出的声音变得清晰又短促，仿佛是什么东西卡在喉咙中了一般。
　　“所以说，这么喜欢荣荣的话，为什么不亲自过来折腾我呢……”
　　宁荣荣叹了口气，视线顺势向下。
　　在桌下交叠的两腿之间，是谁都不会想到的光景。
　　半个女性的身子正背对着着宁荣荣，蹲跪在桌子底下。
　　只露出了穿着粉色连衣裙的下半身，却一眼就能看出其曼妙丰腴的身姿。
　　挺拔的臀部掀起裙底，呈现饱满诱人的浑圆桃状，竟是看不见半分遮住少女隐私的阻碍！
　　不停地有水滴落在裹着粉白色过膝袜的长腿旁的声音，仔细一看，却是清浊相间，浑浊不堪，透明色的粘液从前面绽开的蜜裂中拉扯出细细的拉丝，因为蹲姿而张开的粉嫩菊穴内，却有着乳白色的液体逐渐渗出，一同淌落。
　　“总是拿那些个借口来敷衍……就算是荣荣，也是会生气的哦。”
　　“这个，这个嘛……”
　　以李三的脸皮之厚，也有些招架不住来自琉璃淫奴的幽怨。
　　他稍稍把后退半分，往下看去。
　　只见得他的两腿之间，竟有着一颗娇俏可人的小脑袋紧紧贴着他的裆部，埋首于杂乱的阴毛当中。
　　高高绑起的蝎尾辫随着男人的手一摆一摆的，末端像一条索精的长鞭般，缠住了坚硬的棒身上下榨取着。
　　偶尔抬起眼，就能看见少女秋眸含泪，两颊飞红的俏脸，被樱桃小嘴紧紧吸住的阴茎撑得鼓鼓囊囊的。
　　一只手裹着青丝撸动肉棒，只有另一只手扶着男人的大腿，女孩像是全身的重量都压在了嘴里的肉棒上，在摇摇欲坠的危急边缘抓住了仅有的支撑，于是越发用力，吸得啧啧有声，令李三都仿佛感觉浑身的精力都要被女孩榨取出去一般，手上又加重了几分力道，只把这个娇艳欲滴，活泼可爱的小脑袋当作了方便的活体飞机杯一般，毫不留情地使用着。
　　“啵～咕，咕咕，啾……哈啊，哈啊，咕……嗬，咝溜，咝溜……”
　　来不及擦去的口水随着肉棒的进出而从嘴角漏出，滴在了胸前挂饰，瑰丽奇幻的火红奇花之上。
　　水珠在花瓣上缓缓滚动，这朵考验恋心，试炼忠贞的奇花，得到了今日份的第一次，来自涎水与先走汁的浇灌。
　　而作为与义兄乱伦的处女妹妹，淫神座下的媚骨使徒，也在为了今天的精液早餐努力着。
　　“咕……嗬……哥别……咕！太大了……要死了……嗬，嗬……”
　　“哈啊……哈啊……马上要出来了，小舞，再忍一下……”
　　李三按着小舞的头，喘着粗气来回滑动，在少女不堪重负的悲鸣声中，肉棒在女孩的嘴里发出"咕唧咕唧"滑动的声音，随着李三越来越粗暴的动作变得越发响亮。
　　小舞纤细的脖颈上不停地突起龟头的形状，又凹陷下去，从嘴巴到喉咙都被当作性器使用，剧烈的干呕状让小舞两眼泛白，几乎要昏死过去。
　　宁荣荣在对面一手托着脸颊，一手慢悠悠地吃着蛋糕。看着主人和另一个淫奴如此"恩爱"，平淡的眼神也酸溜溜起来。
　　也不知道是怎么了，李三最近特别喜欢欺负自己的淫乱妹妹。
　　明明食用了仙品过后，性感火辣朱竹青越发肤白貌美，千依百顺的宁荣荣更是气质优雅，身姿容貌俱是更上层楼，他却偏偏喜欢宠爱娇俏可人的小舞，仿佛要把在独孤博关起来那些日子缺少的精液尽数灌入好妹妹的后庭之中一般，这些天一直抱着小舞没日没夜的操，半点没想去撩骚其他女人，甚至顾不上宁荣荣的吃味儿了。
　　就连小舞都有些受不了他，整夜的荒淫过后，今日早上挣扎想要逃离，却始终拧不过李三，被喘息着粗气的兄长摁在床上爆操，处理早上蓬勃的欲望，只弄得浑身发软，筋疲力尽，勉强梳洗后出门，却连吃个早饭都要被食髓知味的李三半哄着半强迫的按到桌子底下，高达一米七却不得不屈起长腿蹲在胯前，像一只柔弱可欺的淫乱兔子一样，被肉棒侵犯着那张小嘴。
　　这也是学院众人百思不得其解的地方。
　　明明冷若冰霜，艳如桃李的朱竹青有着完全不似这个年纪的女生该有的火辣身材，丰乳肥臀，明明华贵优雅，纯洁可人的宁荣荣是所有少年都会爱慕的那种梦中情人，可偏偏，唯独是看上去一点特色没有的小舞在校园里的人气最高，暗恋的男生车载斗量。
　　偏偏连他们都说不出是什么原因。
　　也许是女孩娇俏可人的俏脸？
　　也许是小有规模的酥胸？
　　也许是匀称纤细的腰身？
　　也许是裙摆飞扬下，若隐若现的翘臀，和修长的大腿，在施展柔技时，有意无意间被绷紧的衣物勾勒出来的身体曲线……
　　或许是因为将真个儿把"魅"刻入了骨子里吧。
　　这个高挑健美，喜欢以近身纠缠，贴身摔打的柔术的兔耳女孩，浑身散发着洋溢的性张力，让她在柔弱的外貌和明快的性格下，更多了几分隐约的媚意。
　　而与其他仰慕的男生不同的地方在于，李三可以亲手脱下女孩的衣襟，折起那双勾人的玉腿，狠狠地将自己的肉棒捅进女孩身体里，在她似哀似怨的呻吟声中宣泄自己的欲望，在激情过后的余韵中躺在洁白的躯体上，听着挺拔的峰峦中砰砰作响的心跳，嗅着女孩发梢间，与奇花"相思断肠红"的芬芳勾连在一起的少女体香。
　　只见到李三后退些许，露出小舞的整颗脑袋，以至于连撑满小嘴中的硕大阴茎都被抽出来稍稍，露出被口水润湿的几寸棒身。
　　可这并不是男人大发慈悲，放过了小舞一马。
　　相反的，有了这点空挡发力，李三深吸一口气，在下一个瞬间又把肉棒捅了进去，直没入底，让女孩的樱唇品尝到了阴茎根部的滋味。
　　少女的悲鸣连同飞溅的口水与先走汁，从嘴角边泄露出来。
　　“不……行。咕唧，咕唧……我，要死了……咕，啾，啾，放过我，我，我要……”
　　可此刻的李三哪里顾及得到她的呼救。
　　媚骨淫兔的小嘴紧致滑嫩，不输小穴分毫，在快要窒息的情况下更是吸得两侧粉腮都凹陷下去，喉肉榨取着肉棒里的精华，只求能得片刻解放。
　　李三被这小巧嘴穴吸得欲仙欲死，即将喷发，又怎么停的下来。
　　“小舞这么辛苦的话，我来帮帮你啊……”
　　“咕——！”
　　偏偏一旁吃着飞醋的宁荣荣也不甘寂寞了。
　　看着主人为了另一个女人的口交欲罢不能的情况下，她心底里的坏水那是咕咚咕咚往外直冒。
　　眼见得一有这么个大好机会，哪里还忍得住，一脚踏在了面前那个晃来晃去的肥大屁股上，轻轻地加了最后一把力。
　　“哈啊——！”
　　小舞自是有苦说不出，满嘴都是男人的精臭味。
　　本来蹲在桌子底下这个姿势就够费劲了，再加上是在人来人往的食堂，当着同学们的面给男人口交，明明知道李三操纵精神的本事也是提心吊胆，生怕哪个意志坚韧的家伙无意中扫过一眼，就发现学院里风头正盛的"小舞姐"正不知廉耻地蹲在哥哥胯下舔着鸡巴。
　　这样的妄想，被李三戏谑地称之为情趣，让小舞在嗤之以鼻排斥万分的同时，嘴巴很诚实地吸紧了鸡巴，小穴也渐渐湿润起来。
　　偏偏宁荣荣这肩瘦奶大的白冷皮狐狸，小妖精非要在这点给她添堵！
　　生怕别人不知道她多好看似的招蜂引蝶，还非要腆着脸坐过来！
　　就担心其他人看不见我发骚的模样是吧？！
　　小舞恨得牙痒痒。
　　宁荣荣坐下来的时候，众人投来的目光烫得自己一激灵，下体发潮发热，竟是渗出了几滴浑黄，差点被吓得尿出一地。
　　结果她还没个完了，还要折腾自己一下。
　　本来这个姿势就很难保持平衡，自己多年修炼柔技，晃晃悠悠支持这么久，直接被一脚踩得失去平衡，连叫都叫不出声，直接把主人的肉棒含到了根部！
　　李三的阴茎经过多次强化，现在揣在裆里还不明显，掏出来时跟条大黑棍似的，明晃晃的十分吓人。
　　更别提整根含进去了，小舞只感觉下巴正在咔咔作响，不堪重负。
　　快要窒息的喉咙拼了命的吸入空气，让男人爽的啧啧有声，小舞却被操的脑海一片空白，什么都想不了了，满脑子只有嘴里的那根肉棒。
　　等，等这次完了……我一定……咕呜呜呜呜呜呜～
　　两只小妖精在床第间打闹惯了，互相都有些恩怨。
　　宁荣荣上身坐的腰背挺直四平八稳，下半身却不太老实。
　　两条长腿交叠，放在上面那条把小舞踏得猛往前倾，整个人仿佛都被肉棒穿过口舌串起来似的，犹不肯罢休，白皙的玉趾在凉鞋前端俏皮地扭动，揉开了两团腻白的臀肉，露出了粉嫩的菊穴。
　　她脸上笑嘻嘻的，脚下却有着不输手指的灵巧，几根脚趾探入了菊口之中，不停地扣挖着。
　　“哦呀哦呀……让我看看，主人今天给小舞灌了多少宝贝……我的脚都湿了啊，你们两个大早上的，倒是背着我做得好事！”
　　宁荣荣笑嘻嘻地伙同着面前的主人，淫虐着桌下可怜的女孩。
　　一男一女在桌面上吃得风轻云淡，一个投喂一个张嘴，那叫一个郎情妾意你侬我侬。
　　桌面下，却有着一具活生生的娇躯夹在两人中间。
　　高挑的身躯蜷缩在狭小的空间中，真的像一只小白兔般小心翼翼地蹲踞，却遮不住短裙下诱人的丰臀与大腿。
　　前面是男人的肉棒在不断出入，涎水与精液糅杂，仿佛要把她穿死在这里似的。
　　后头几根脚趾不依不饶地扣挖着菊穴，刺激着肛门口浅层的神经。
　　小舞只感觉自己整个人都仿佛被操松开了似的，前面的口穴进出得越发容易不消说，连紧闭的后庭都渐渐失守，清洗用的肠液和粘稠的精液缓缓流出，玷污了琉璃公主纤尘不染的玉足。
　　那是清晨早起时被男人的肉棒打开，灌入到后庭，用肠道紧紧封存保温的精液，却在早餐的淫宴中濒临失禁，给仙子精心修饰，仔细涂抹过的脚趾间都抹上了一层精臭味儿。
　　“嗬，嗬……忍不住了，我要射了，小舞……”
　　“咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　李三倒吸一口凉气，把小舞的脑袋摁到了底。
　　向前会被肉棒挤出喉咙深处的空气，向后会被脚趾没入肛门之中，轻轻向前一点，就让浑身酸软的小舞顶了回去。
　　进退两难的小舞翻着白眼，将李三的喷射尽数接受了下来。
　　尽管被肉棒撑起来的喉咙不断吞咽，两侧粉腮却仍旧慢慢鼓了起来。
　　装满的白浊带着涎水从嘴角流出。
　　如粉白小兔般可人的女孩，露出了娼妓都面红心跳的淫贱神色。
　　泛白的眼眸中，情动的粉色光辉隐隐汇聚成一个心形，印在了瞳孔深处。
　　“咕——咳咳……咳咳，呕——咳……”
　　“每次都是这样，一有感觉了就自动发动魅惑技能，本能地想要勾起男人的性欲……你还真是好懂啊小舞。”
　　捏住小舞尖尖的下巴，李三享受着射精后的余韵，一点点把阴茎抽了出来。
　　还在抽动着的龟头搅起一大摊半糊状的精液，又慢慢地滴回到那张小嘴里。
　　被如此淫猥亵玩，女孩一张小脸满是委屈，泪光盈盈，仿佛被欺负得说不出话来，只得默默忍受下来一般柔弱娇惜。
　　然而，眼底若隐若现的粉色光芒，面上不正常的殷红，还有满嘴腥臭的污秽，却仍旧用小嘴分毫不漏的承接下来，甚至香舌搅动，吮吸着输精管里的残精，把溢出的精液一点点舔舐干净的模样，又让这张稚嫩的小脸显得格外淫荡。
　　至少李三是被这貌似无害的女孩吸得倒吸凉气不止，刚高潮完尚且敏感不已的龟头被湿热的小舌头舔弄，让他感觉魂都要被小舞吸走了。
　　“嘶——小舞，你的嘴好能吸啊，舒服过头了……”
　　“咕，咕……哥哥，欺负人……唔唔～咕，咕……哈啊，哈啊，好浓，嘴里都是精液的味道，咕，嗯……”
　　艰难地把半凝固状的精液吞了进去，小舞就已经一副不堪忍受的模样，扶着李三双腿的手用不上力，埋首于他的裆部，一时间竟是脚底发软，腿心湿润，屁股底下留下了一滩小小的水潭，站都站不起来了。
　　看到这一幕，李三也只能摸着小舞的秀发，摩挲颤抖的脊背，让她尽量从快感的余韵中缓解过来。
　　这也不能全怪到魅兔的天生淫骨之上。
　　有了冰火两仪眼的支撑，李三不断服用药材，辅以淫神神力，突变改造已进入了尾声，无限接近上辈子承载淫神神格之时的标准了。
　　可能唐三还会觉得奇怪，服用过烈火杏娇疏和八角玄冰草后的身体本就打下了大好的底子，怎么又莫名其妙地突破了界限，逐渐开始提升起来。
　　他却没有想到，自己的身体已经被改造成了邪神容器，人间淫兽，在床第间猛操个三天三夜也不会疲倦，反而越发精神。
　　若不是天天把多余的精力发泄在七宝琉璃宗小公主的小穴里，让他那好妹妹天天被干到高潮四起，浑身无力，他早就发现自己身体精力充沛得不对劲了。
　　只怕是就被邪火困扰的马红俊也比不上他的燥热。
　　而带来的另外一个结果，就是越发浓稠的阳精。
　　有着两位绝代佳人双修采补，如今李三射出的精液已经浓稠到近乎半凝固了。
　　不仅格外的腥臭，而且几近无穷无尽，即使宁荣荣和小舞两人其上，也依旧败下阵来，被操到双眼翻白，昏死过去，醒来时都能感觉得到肚子里格外鼓胀，不得不强打精神消化子宫和肠道中的阳精，魂力修为倒是突飞猛进。
　　以小舞为例，保持着处女之身，又日日被淫神灌满精液，如今的她却是比原作中的进度修炼更快，如今已经追上了服用仙草的几人，到达了四十级的瓶颈。
　　只待这次魂环狩猎找个借口，便可以凝聚出第四魂环。
　　只不过随着实力长进，某人在床第间也越发诱人。
　　不知道是年龄增长带来的思春期或者是怎么样，从小就提前知晓了女性之乐的女孩如今却是越发缠人。
　　即使最近有些逆反情绪，可一旦被李三强硬地摁倒，身体便很老实地缴械投降，边哭闹着边用上下两张嘴夹紧了肉棒，不知吸收了多少淫神的精液。
　　无法破身，只能用嘴和肛门来做，倒错的快感反倒让她越发淫乱。
　　即使是腥臭味十足的加浓精液，连卖淫的妓女都会面露厌恶，甚至心陨的宁荣荣都会犹豫一下，可小舞却是能含着泪光吞咽浓精，以至于饮精绝顶，下面早已是湿的无以复加了。
　　这让李三都有些心里打鼓，都打算这些日子要不要提前收了小舞的处子，免得女孩憋出什么病来。
　　他也是第一次见识到在欲望之理系统中堕落值超出100%的人物。
　　按理来说，一般女人到了80%就算是驯服得毕恭毕敬了，90%基本上就是一条母狗，就算赤身裸体地牵出去，甚至当作便器来使用她都会因此高潮。
　　到了100%基本上就失去了自理能力，连话都忘记怎么说，只会呻吟着高潮，等待着男人的侵犯，当作装饰的摆件都可以了。
　　而现在李三看着视网膜上小舞【武魂淫化：121%】的数据心里直犯嘀咕，暗道女主角就是了不起啊，这样还能像个正常人一样生活。
　　照理来说早就应该忍不住小腹中的欲火骑到自己身上来了，区区一个饮精高潮实在算不了什么。
　　若不是忙着布局柳二龙和独孤雁那边的事情，可怜小舞，那百般蹂躏一戳就破的处女膜早就应该被破得一干二净然后三穴齐开绝顶到升天了……
　　所以这几天李三才寸步不离地跟着小舞，白天学习训练，晚上狂操猛干，旁人都笑称"木头开花”
　　“铁打的三哥看到小舞被这么多人追如今也有危机感了"，只有他自己才知道，除了确实对柔骨魅兔床上越来越体贴淫媚的滋味着迷以外，他确实是怕小舞积累下过多的欲望导致意外，这才对她百般玩弄。
　　当然，还有一个原因，就是现在的小舞着实是外强中干一推就倒。
　　别看她一副火辣辣的强气外表，李三还真怕哪个不知轻重的臭小子逼急了动手动脚的，发现那个看似豪迈的大姐头其实是个被男人用强就使不上劲儿闻到肉棒的味道就会发情的处女婊子……
　　而现在，李三拍着小舞的脊背，让她慢慢度过了精液划过喉管时小小高潮了一次的余韵，支撑着她的身体时，看到系统状态栏里【发情中】的字样消去时，这才松了口气。
　　“怎么样？今天的精液早餐好吃么？”
　　“去死……咳咳咳，呕，好重的味道。
　　“小舞这时倒是恢复了平日里那副致死嘴硬的"风采"，没好气地翻了翻白眼。
　　“在食堂也折腾我，真是有够不要脸……满意了吧？你这条发情的公狗！不对，公狗都没你这么急色的！”
　　“是是是我急色好了吧……”
　　李三满嘴敷衍着，肚子里却是一大堆意见。
　　嫌弃我急色那你别把精液喝的这么干净啊？
　　姑奶奶你是真不知道现在脆弱得跟张纸一样薄。
　　上次学校里碰见故意使坏拍了下屁股结果泄得一塌糊涂淫水喷了一地，吓得我赶紧催眠了附近学生抱着你去草地里来上一发才清醒过来的家伙是谁啊……要不是今天出发去狩猎魂环，担心你又在路上不小心绝顶了不好催眠老师，我才懒得搞这么麻烦。
　　你又不是不知道我可以直接了解到你的状态的现在跟我装什么……
　　当然这话跟发情模式下的淫兔说说，还能增添几分情趣，跟正常模式下的好妹妹提，那就等着迎接一阵粉拳乱打吧。
　　李三明智地选择了闭上了嘴，把肉棒收回裤裆里去，架住女孩的腋下慢慢把她扶了起来，放在自己左手边空着的早餐前，趁着她浑身瘫软双腿发麻，正缓过气来的这空挡，从腰带里掏出来个小盆，和一瓶清水递了过去。
　　“漱漱口吧，把早餐吃了，一会柳老师他们过来，我们就要出发了。”
　　“啊这么晚了……可恶，还不是因为你！把内裤给我！”
　　小舞一把把李三手上的东西抢了过去，咕咚咕咚得开始清理。
　　接着桌子遮挡，又红着脸接过纸巾，擦干净阴户，把李三递过去的白色内裤和打底裤穿好，然后一股脑把东西都塞了回去不耐烦地推开。
　　“去去去去……东西收好了离我远点，就你讲究，刚刚占便宜的时候不见你这么嫌弃……”
　　说是这么说，要是不递给你让你清理一下你又要骂我邋遢了呗……横竖都是对面有理，李三干脆闭上了嘴，无奈地把一众杂物都收回腰带里去。
　　可怜唐三一个唐门弟子，原本满是杀伤性武器的腰带里现在又多了杂七杂八散发着异味的杂物，只怕他自己拿出暗器的时候都暗暗惊诧吧？
　　而隔壁的宁荣荣一手托腮，一手拿着一块蛋糕有一口没一口地吃着，百无聊赖地看着对面这出滑稽戏，不知道在想些什么、她眼珠子转了转，想到了什么，笑着对李三说道。
　　“主人，你知道我今天出去，看见什么了吗？”
　　“啊你出去了？”
　　“看见什么了？”
　　小舞和李三同时开口问道。
　　宁荣荣柳叶般的细眉跳了一跳，没说什么，把今天早上的小小冲突跟李三说了。
　　不知为何的，她单单隐去了自己与叶泠泠搭上线的事情不谈，单单只说了自己偶然遇见了御风和许静岚起冲突的事情。
　　“御风……和那个女人，叫什么来着？许静岚？苍晖学院的啊。上次胖子是不是还因为她打过一架来着。
　　“小舞一时间听得入了迷，顺手掰开一个包子。
　　“原来天斗帝国还有这种龌龊事啊——啊水晶馅的，全是肥肉……张嘴。”
　　“啊——嘛，毕竟时年是原作里就排得上号的精神系魂师，最有可能从淫神传承里得到好处的就是他了，天斗皇室把宝压在他身上也不是不能理解。
　　“李三艰难地咬住小舞塞进嘴里的包子，把手里的瘦肉包子递了过去，含糊不清地说道。
　　“天斗皇帝想要摆脱武魂殿对于精神技艺的垄断，这种心情我不是不能理解啊……不过他们自己还格外组建了一个天斗学院精神系？这就有点太看得起自己了。难怪那个雪崩能差劲到这种地步，原来是个野狐禅啊。”
　　“主人你会不会太乐观了。
　　“宁荣荣皱起眉头，担忧不已。
　　“毕竟倾国之力培养，不至于这么不堪吧。”
　　“就是这么不堪哦荣荣。”
　　李三又拿起了一个包子慢条斯理地吃着。
　　一个是皇家注资的神秘研究机构，一个是暗地里进行谍报活动的机关，可听他的语气，似乎还没有手头上热气腾腾的包子重要。
　　“那个许静岚只有一句话说对了。精神技艺就是赢家通吃的游戏，那是个讲究才能的领域，靠资源或者资历都不管用。它不像武魂，差一分就是差一层，哪怕再怎么堆都够不着。”
　　“某种角度来说，它比武魂修炼更简单，因为它不讲究武魂品质，不依靠资源，不讲究环境。只要你有这个资格，那即使是废武魂也能登堂入室。可从另一种层面来说，它又远比武魂修炼苛刻。只要你够不到，那就是够不到，魂力至少能通过日积月累的修炼积攒，可精神技巧，有的人哪怕沉浸数十年，花一生去钻研，可能也比不上有的人的一个念头。”
　　“要是他们愿意跟着时年，全力投资一个人还好。听你的说法，他们内部还斗争不断……那就没辙了。”
　　“怎么会……可，可是，万一有——”
　　“不会有万一的。你的假设，都建立在一切顺其自然，没有人干涉的情况下。
　　“李三打断了宁荣荣想说的话。
　　“可你不要忘了，还有"那个人"在。如果是这样的话，那天斗皇家学院精神系，与苍晖学院一辈子都成不了气候。”
　　“除非他们能真正合作起来，拧成一股绳……不，或者说这两方这样不上不下，不断内耗的现状，正是Ta想看到的吧。”
　　“我、我不太明白，您说的是——啊！”
　　宁荣荣说着说着眼睛一亮，想起了李三跟她说过的，这个世界"原本的未来"，语气不自觉地就低了下去。
　　“啊，这样的话确实……确实！哈哈，真可笑啊，明明是谍报机关，却——那就没办法了，无可救药了。”
　　“是的，已经无药可救了。”
　　看着主人不紧不慢地把给自己分析，宁荣荣长舒了一口气。
　　她下意识地把手中的蛋糕放进自己嘴里，这才发现今天食堂的蛋糕是自己最喜欢的草莓味。
　　“这样子的话，那个被铭刻上淫纹的女人也没什么好在意的吧……”宁荣荣无意间感慨了一句。
　　“第一次看到我们之外的使徒，还以为那些狂徒居然能染指您至高的神座呢……”
　　“啊那个啊，是可以的哦。”
　　“"咳咳咳咳咳咳——！"”
　　宁荣荣和小舞被这句话呛得咳嗽不止。
　　“哈啊？你说，什么玩意？！”
　　一脸包子渣的小舞拎起措手不及的李三的领子，一脸惊怒地问道。
　　“淫神神格……不是你的东西吗？可以又是什么意思？其他人也能继承淫神的位置吗？！”
　　“咳，咳，松，松手，我喘不过气了——咳咳，我没和你们说过吗？”
　　李三脸被憋得通红，拍了拍小舞的手腕，希冀她能松开一点。
　　但现在的小舞可不吃这一茬，反而把他的领子揪得更紧了。
　　他把求救的目光投向一旁，却发现对自己毕恭毕敬的性奴这时也背叛了自己，抹了抹脸上的残渣，也投来令人脊背发寒的目光。
　　“李——三——！”
　　“好好好我好像是没给你们说过这事儿因为我觉得没太大必要嘛总而言之先松手不然我真的要被你掐死了——！”
　　“哼！”
　　小舞一把把李三推开，完全不顾他仍在咳嗽着缓气，恶声恶气地质问道。
　　“你就属牙膏的！挤一点说一点，我们哪知道你还瞒着我们什么？说，到底怎么回事！”
　　“我说，我交代……咳咳咳。”
　　李三不自在地揪了揪领子，对方才施加在自己喉咙上的力量后怕不已，眼见得真把这两人惹毛了，他这才低声下气地老实交代。
　　“这个……只是你们一时没转过弯来嘛。仔细想想，我上辈子最出名的外号叫啥？”
　　“淫神斗罗啊，怎么了？”
　　“是"淫神"斗罗，而不是"淫神"。
　　“李三特意加重了语气，好让这两人渐渐明白过来。
　　“还是"斗罗"，而不是"神名"。虽然当时大陆上已经没有什么人能打得过我了，但是战斗力和生命本质的蜕变可是两码事。就好像"海神"，"天使神"是神明，而"海神斗罗”
　　“天使斗罗"不过是封号斗罗，而且还是借助信仰提升起来的巅峰斗罗，这不可当作一回事。”
　　“那就是说……”
　　“神明的诞生，有两条道路。
　　“李三一手一个包子，举了起来，对着两人示意。看到两人的注意力都被吸引过来，他举起左手边那个包子示意。
　　“最方便快捷的，当然就是继承已有的神位啦。事实上，在原来的历史上，今后诞生的几位神明，其实都是继承的此前已经有过的神明的位置，接过了权柄而已。由于是挑选人来继承，导致这些神明其实都是一丘之貉，一脉相承。”
　　“但我当时可没这么好的事情。”
　　李三把左手的包子塞进了嘴里，津津有味地嚼着，发出含糊不清的声音。
　　“那没办法，我只能走最原始那条路了。”
　　“一般来说想要成神，需要积攒千千万万生灵们的信仰之力。我当时……嘛，都是过去的事情了，没必要聊太多。总之，你们只需要知道我当初取了个巧，硬生生把神格弄出来个雏形就行了。”
　　李三举起右手。
　　在热腾腾的包子底下，诡秘的暗紫色光芒绽放出来。
　　宁荣荣和小舞下意识地咽了咽口水。
　　不管见到几次，那种高山仰止，令人喘不过气的压力和邪意永远让她们感到敬畏。
　　“你们也看到了，淫神这个神明虽然出现了，但是不知道是因为我最后死了，或者是其他的什么原因，反正目前它处于一个空悬的状态。作为神座，呼唤神明的存在是必然的。它渴求着自己的完整，吸引着合适的人合二为一，掌握这至高无上的力量。”
　　李三的语气暗带嘲讽，张开嘴，把包子和令人心悸的神力一口吞下。
　　“所以，我可以，其他人自然也可以，继承这淫神之位咯。这玩意可不安分的紧，别看它是我做出来的，可只要有人具有淫神神力的适应性，能够坐上去神位，它可是不认我这个创造者的。所谓的淫神传承，呵呵，我可没说谎，那可真的不是什么陷阱，是淫神神位在挑选它的继承者呢。”
　　“只不过，无论如何我总是有点方便在的。借助创造者的身份，我除了能在真正的淫神诞生前借用它的力量，还偷偷改了一些东西。就像每个神明的神考都会直接把考核内容传入到受选者的意识当中一样，凭着这个关系，我把我的一切都放了进去，留下了后手。”
　　“神格同意了这是考核必须知晓的前置内容，将它无偿地提供给了所有被选中的人。可被我一生的记忆情感所感染，就算撑过去了，你还是原来的你自己吗？借助这个bug，我终于抓住了最后一根救命稻草，在神格中苟延残喘下来，直到唐三来到在这个世界上为止，我才从神格中降临，借助他主角的身份暗中行动。”
　　“这就是武魂殿全力封杀，淫神传人却屡禁不止的原因。
　　“李三慵懒地后靠着椅背。
　　“凡人怎么可能对抗神座呼唤它的主人呢？哪怕他们背后站着的，是另一位神明。如果让全大陆都知道，这份危险的知识指向的，不是一位巅峰斗罗的毕生心血，而是一位真正的神的力量，只怕所有人都会心甘情愿，争先恐后地跳进我的陷阱里去吧……”
　　“居然是这样嘛……”
　　宁荣荣喃喃自语着，脸上尽是震撼与崇敬，被李三玩弄神明的手段所震动。小舞却是紧蹙眉头，扯了扯他的袖子。
　　“可是，可是……这其中还有说不通的地方吧？比如说。你上辈子为什么要要用魂技抹去所有人对你的记忆？如果这是个陷阱的话，当然是越多人跳进来越好吧？还有，裁判所，天斗学院精神系，苍晖学院……这些人都在试图绕过你留下的后手，从淫神传承获取力量啊。看看那个许静岚就知道了啊。你死了太久了。天底下能人辈出，万一，万一有人真的捷足先登，率先登上了淫神的神座……”
　　“安啦安啦……如果真有这么简单，就不会几百年才出现一位神明了。天使神，罗刹神不也没有神明背后主持嘛？还不是空悬了千百年，这一代才出现继承人？就算没有我捣乱，区区十几年，哪这么简单就能出现这种人才？连我如今都进度迟缓，其他人哪有可能追得上我？”
　　“淫神的考核被统一过。无论如何，集齐使徒这一项都是必须的。可连我这个创造者至今都摸不到使徒选拔的标准，其他人就更别提了。看看那个许静岚吧，居然提到主人的名字就会不由自主的发情，明显是调教到脑子都坏了，留下了心理上的后遗症，能不能算一个使徒还两说呢。唉，手艺糙这样还能半使徒化，可惜了这么好的苗子。要不是同一个使徒不能计入两个人的进度，否则直接抢过来就好了……”
　　“至于前一个问题……对啊，我那时为什么要抹去我的痕迹呢？如果说淫神传承是陷阱的话，那根本没必要这么干啊。唔，想不起来，只能靠猜的了。隐藏情报方便二周目发育？不至于啊，虽然目前来说是方便了不少，但是说不上性命攸关啊。不想一觉醒来全大陆都变成我和娘化的我？嗯，也有一定的道理……”
　　李三说着说着就自言自语，沉浸在了自己的世界里。
　　哪怕气急败坏的小舞又摇又掐，腰间都青紫一块了，他也一副浑然不觉的样子。
　　小舞和宁荣荣无奈地对视了一眼，对方耸了耸肩，自己也只能长长地叹息一口气。
　　这就是在反派大boss手底下努力工作，看着老板作死自己心惊胆战无能为力的感受吗？
　　作为弱小可怜又无助的恶人干部，还真是辛苦啊……
　　“让一让让一让，让我过去啊！”
　　“唉……你干嘛？没长眼睛啊！”
　　“说了让一下了你没长耳朵啊？走走走懒得理你……让一让啊！”
　　“哎呀……”
　　身后突然传来一阵嘈杂的声音，而且越来越近了。
　　小舞和宁荣荣好奇地看了过去，发现人群如同沸水一般逐渐烧开。
　　从最中心当中，一个圆鼓鼓的身影左碰右撞，左冲右突，在四周人的埋怨和怒斥中挤了出来，还不忘回头顶了两句。
　　“说了让开了，还挡路，怎么好意思开口骂人的——唉，小三，荣荣，小舞，你们在这啊？”
　　他装模做样地摸了摸头发，恶人先告状地嘴了两句，转过头，看见宁荣荣和小舞一脸无语地看着自己，那汗津津，肥嘟嘟的脸上露出若无其事地神情。
　　“胖子你这又是——”
　　“吃着呢？来得刚好，我正找你们呢。”
　　胖子也老实不客气，一屁股就坐到了宁荣荣身边。
　　纤细的宁荣荣浑身一震，差点没被弹出去。
　　看着李三此时神游天外，胖子大咧咧地抓起他面前最后一个包子，扔到嘴里，嚼了一嚼就不见了踪影。
　　遗憾地咂巴咂巴嘴，胖子拿起手里的一本杂志扇着风，无视了捏着鼻子远离那股汗臭味的小舞。
　　“呼，累死了，至于吗追了我这么久……唉，这个时候的食堂到处都是人，热死个人了。所以我才不喜欢来这里吃早餐——小三你怎么才买了一个包子？吃得饱吗？”
　　“你可要点脸吧死胖子……”小舞瞪圆了杏眼，双手环绕隐隐护住了自己的早餐，飞快地消灭着。
　　“大早上的你这是又招惹谁了？别又是来找你打架的，我们帮你出头都出累了。”
　　“嘿，小舞你这话就说得不地道，怎么又是我先惹了别人？再说了，大家都是兄弟……啊不对，兄妹，就不能互帮互助一点嘛？”
　　“那你倒是数数这次几回了？每次招来的都是硬茬子，你不嫌烦我还嫌烦呢？”
　　“嗨院长有云，不能惹事是庸才……”
　　胖子和小舞斗起嘴来，手上的动作就缓了几分。宁荣荣眯起眼睛，盯着花花绿绿的封面上，波涛汹涌的裸女。
　　“胖子，你这书……”
　　“唉荣荣你这可不兴看，嘿嘿，以后让你老公教你——”
　　“马！红！俊！你人呢！！！”
　　“哎呀妈呀吓我一跳……怎么追到这里来了。”
　　不远处突然爆发出一声熟悉的怒吼，把胖子吓得一激灵。
　　他那对嵌在胖脸上的小眼睛骨溜溜的一转，扫了扫脸上犹自有气的小舞，再扫了扫不明所以的宁荣荣，最后把视线落到了神思不属的李三身上，又转了一转，嘿嘿地笑起来。
　　他突然把书一把拍到李三胸前，把李三吓了一大跳，嘴里像连珠炮一样。
　　“小三！帮我把这书藏起来！我知道你有空间魂导器的！快快快，把这东西藏起来，别让任何人发现！快！”
　　“哦？哦哦好的。”
　　李三下意识地把书接了过来，看着手上的色情杂志，乍看之下也没看出来什么名头。
　　但面前的胖子催的急促，脸都涨红了——但是好像是憋笑憋得——他也没多想，顺手就收进了二十四桥明月夜当中。
　　胖子满意地坐了回去。屁股刚沾到椅子上，身侧就杀出来一个杀气腾腾的青年！
　　“你在这啊！死！胖！子！”
　　“我在这啊！香！肠！叔！”
　　胖子用毫不逊色的嗓音吼了回去，倒是把来人下了一大跳。
　　他视线扫过在座的众人，尤其是看到一脸迷惑的宁荣荣时，眼神乱了一乱，前所未有的动摇起来，随后强自镇定，用小舞都能看得出的气急败坏对着胖子吼道。
　　“赶紧把……把你拿走我的书还我！不然大家兄弟没得做了！”
　　“我拿你什么东西了？别冤枉人啊！"胖子一脸故作的无辜，反问对面。
　　“奥斯卡，你说说，我拿你什么了？”
　　“你，你……”
　　奥斯卡你了好几下，还是没说出口，转而喷出一句上头到了极点的怒吼。
　　“没拿我东西你跑什么！总之，赶紧交出来！不然兄弟没得做了！”
　　“看你这么吓人谁不跑啊？那你倒是说说我拿你什么了啊？”胖子张开双臂，装模做样地看了看自己的两侧腋下。
　　“要不你过来搜搜？你搜到了我就给你。”
　　“你他妈——你放哪了！”
　　“唉你搜不着，搜不着～”
　　奥斯卡怕真的是气疯了，一个辅助系魂师就扑向了胖子一个强攻系魂师。
　　好在胖子只想逗逗他，左摇右晃地任由他摸来摸去，饶有趣味地调侃着。
　　“怎么样？摸着了吗？没摸着不能冤枉人啊。嘿嘿好痒……哎哎那里不行啊。没看出来你小子喜欢胸大的，却是女的也喜欢，男的也喜欢……哎哎哎别动手啊……”
　　两人就这么打闹着。
　　一旁的三人也回过味儿了，一脸无语地看着胖子，要说这胖子是真的缺德，同一个痛处翻来覆去地戳。
　　就连第一次见到奥斯卡在偷偷看色情杂志，怒到抢过来硬撕烂的小舞如今都懒得管他了，只当作瞎了眼没看见，胖子却还是喜欢拿这点捉弄奥斯卡，折腾得人尽皆知，就想着什么时候撺掇这童子鸡兄弟跟自己出去玩玩，好夸耀自己花丛圣手的本领。
　　反正白虎蛰伏，蓝银有主，史莱克七怪里，也就奥斯卡这个童贞香肠大叔能让胖子调戏一下，显摆显摆。
　　李三一边叹息着，一边从腰带里把杂志拿了出来。
　　“胖子别逗他了……小奥，书在这呢。”
　　“给我！”
　　奥斯卡下意识地把书抢了过去，就想藏在身后。
　　可眼角瞟得宁荣荣好似没看见一样，低下头慢慢站了起来，说了句"坐这吧小奥"，就坐到了李三的另一只手边。
　　看见宁荣荣若无其事的模样，奥斯卡手里的动作也顿了一顿，却是止了继续掩盖着的心思。
　　“好了好了，哥错了还不行吗？想吃什么，今天我请。”
　　玩不下去了，胖子也就笑嘻嘻地把奥斯卡按到自己手边做好，自己去买了早餐。
　　不一会，胖子就带着满满当当的一盘子早餐走了回来。
　　奥斯卡嘴里喏喏，却只晓得扯些有的没的。
　　看得小小一张长凳坐的稍显拥挤，一左一右两个美女自然地贴着中间貌不惊人的男人。
　　左手边那个也就算了，右边的那个人被男人紧紧贴着，却也一副自然而然的模样。
　　想起吸收仙草那日，那个情不自禁的吻，奥斯卡的心里顿时说不出是什么滋味。
　　李三却是没察觉到奥斯卡的黯然神伤。
　　他意外地对那本书起了兴趣。
　　问了奥斯卡一句，见他病恹恹的不反对，就自己拿过来看，一字一句地看了起来，竟是看得津津有味。
　　奥斯卡见他入了迷的模样，不无恶意地说道。
　　“怎么？小三？你竟然对这个感兴趣吗？注意了，小舞可还在一旁看着呢。我看你有苦头吃了。”
　　“哼，哥才不会对这种东西感兴趣——”
　　“嗯，我挺感兴趣的。”
　　“哈啊？！”
　　李三自然而然地有一句回答，让所有人都目瞪口呆。
　　胖子都要惊下来，一副不敢置信的模样。
　　奥斯卡倒是心里有些暗喜，偷眼看向宁荣荣，期待着她的反应。
　　宁荣荣倒是看不出什么波澜，心里却是打翻了醋坛子，掀起了惊涛骇浪。
　　朱竹清难得吃一顿嘴馋也就罢了，小舞媚骨天成备受宠爱也就算了，可一本杂志，几篇小说，还有几个印刷的女郎就把老娘比了下去——宁荣荣都恨不得把奥斯卡给吃了。
　　小舞更是用仿佛看着陌生人的眼神看着李三。
　　她那句话的后半截是——因为哥天天玩我，怎么会对这些东西感兴趣。
　　可见李三坦然承认自己对这东西感兴趣，她吃的醋也不比宁荣荣少上半分，狠狠地瞪了一眼无辜的始作俑者。
　　可怜的奥斯卡，还没等他因为自己无果的暗恋如何呢，他自己倒是先被两个淫神使徒先后记了一笔。
　　可李三看得兴起，居然还把书立了起来，指着书上的一个地方，对着在座的所有人展示起来。
　　“还有你看，这个叫"孤芳自赏"的作者，也太厉害了吧？《淫神斗罗与禁欲修女的肉欲堕落祈祷》，《出差归来，我的熟妻老婆青春女儿还有内向小姨子都变成了他的巨乳精液肉便器》《献上纯洁无暇的处女，私密教会内的恶堕邪神献祭》……都是蝉联几届的销冠啊。排行前十里一个人能就上榜了七篇，等于说是霸榜了吧？好厉害啊。比起最后一位那个写了快八十万字的未曾闻名厉害太多了吧？”
　　“嘛未名老师跟孤芳老师这种接约稿的短篇老师不一样啦，他是那种剧情长篇，读者受众不广，上榜一次挺不容易的……话说，小三，你还对这个感兴趣吗？不像你啊。”
　　“怎么才算像我嘛，我的确很感兴趣啊。
　　“李三翻过几页，又翻到作为主推的那个长篇，手指拂过字里行间，语气中的好奇与兴奋怎么也压不住。
　　“仔细看一看的话，很多地方都有隐喻啊。不，不只是隐喻，是暗示吧……暗示现实的事情。好多细节太清楚了，详细得过头了。他怎么知道这些事情的？当事人根本不可能说的吧？”
　　原来是因为这个！
　　在座的其他人都松了一大口气，有的人暗暗庆幸，有的人隐隐失望。奥斯卡探出头，看了看李三正在看的这一篇回答道。
　　“啊《献祭》这一篇吗……这也很正常吧。毕竟淫神斗罗的记忆都在淫神传承里，有人知道这些事情也不奇怪啊。”
　　“武魂殿居然允许这种东西流传？”李三抬起头，目光里尽是不敢置信。
　　“禁止了解接触淫神斗罗的事情，这不是所有官方势力的共识吗？不仅是这个人，热销榜前一百里过半都是挂着淫神斗罗的名字啊。这不算宣传吗？这样娱乐性解构以后，淫神斗罗的罪状和下场还足以震慑其他人吗？”
　　“教科书上是这么说没错啦……”
　　奥斯卡手指点了点杂志。
　　“首先，这本杂志的存在，就是"违法"的不是吗？”
　　“啊，这倒是没错……”
　　“其次，淫神斗罗作为一个离大众有些遥远，经历又十分传奇的人来说，不是正适合改编吗？”奥斯卡摊了摊手。
　　“热度还没有过去，又犯下了骇人的，却令人津津乐道的大罪，只要套上野史、戏说之类的外壳，他本人的身份就会给人带来一种刺激，背德的感觉。比起从头开始塑造一个人设，直接用有原型的角色不是更方便吗？只要写出"淫神斗罗"四个字，大家就都会联想到同一个形象，不是方便了作者吗？”
　　“不，这样只是省去了塑造角色的笔墨吧……”上辈子就是靠笔杆子吃饭，文科生出身的李三虚着眼反驳。
　　“改编不是瞎编。这些同人作者偷懒的时候有考虑OOC的问题吗？文学角色与现实人设不符了怎么办？”
　　“在虚拟世界寻求现实感的人脑袋都有问题吧？”奥斯卡挥了挥手，对李三的质问不以为然。
　　“从文学作品而不是客观报道了解一个人，本身就是一种误解不是吗？再说了，人设是否背离，永远取决于读者。倒不如说人设脱离就是角色的宿命。从作品发表的那一刻开始，作者就与作品无缘了。读者想要怎么解读角色，是他们的自由，作者只能引导。如果非要指指点点，按着读者的头说读者只能角色这么理解，那不是很讨人厌吗？写出来是作者的任务，而如何理解是读者的权利。两者相加才是作品啊。”
　　“呃，虽然说得头头是道，但是这是诡辩啊这是。”
　　“而且！小黄书，涩就可以了！像未名老师那种，写了快八十万字还写这么多剧情，还没看到肉就软了，活该没有人有耐心看下去吧？”
　　“他活不活该我不知道，我只知道你活该完蛋。未名老师那人心眼小……”
　　“那些都不重要！重要的是最后一点——”
　　奥斯卡露出一缕轻蔑的笑。
　　李三很清楚，这是这个年纪的少年人惯常露出的那种，对现实权威的不满，反抗意识觉醒的笑容，充满了初生牛犊般的意气与自许，仿佛傲视全天下庸庸碌碌之人的眼神。
　　啊，说人话的话，就是一跟中二时期的少年，说起国家，法律，秩序之类时，他就会跟你聊聊"社会的黑暗面"那种欠揍的神色……
　　“现实生活发生的事，说不定比故事还要荒诞呢。”
　　奥斯卡的语气有些虚浮，一副众人皆醉我独醒的模样。
　　“那些大人物们，自己花天酒地，过着比淫神斗罗还要荒淫的生活，却还要禁止平民百姓，依靠这么一点小小的、阴暗的妄想，获得片刻的欢愉和安宁……呵呵，可笑，这太可笑了。如果我们的生活就是一本小说的话，却是比真正的现实还要离谱一百倍啊……呵呵，呵呵呵……”
　　众人无语地看着奥斯卡。
　　“小奥，你是不是……”小舞比了开枪的手势，指着自己的太阳穴歪了歪头，发出了一个疑惑的鼻音。
　　“……嗯？”
　　“唉，终究还只是个小女孩罢了……我不怪你。你们是不会理解的。等你们毕业了，走上社会，就知道真正的世界是怎么一个模样了。到时候，希望你们还能记得，记得曾经是朋友的我，对你们说的这些微不足道的笑话了。”
　　奥斯卡掀起刘海，扶着额头，一脸深沉地说道。
　　“小三，喜欢的话你拿走吧。”
　　“啊？没关系吗？”
　　“没关系，反正只是月刊。我还订了今年的豪华装订版销冠合集。还想看的话，管我借就是了……”
　　“啊？啊……多，多谢了。”
　　李三把手里的杂志收好。看着身侧两女投来的目光，他压低了声线回应道。
　　“还有用。不仅仅是书上的内容这么简单，我总感觉还有哪里不对劲……”
　　这却不是用"唐三"，而是用"淫神斗罗李三"的身份回应了。
　　宁荣荣和小舞心领神会，不再追问了，反正他自有缘由。
　　这时，食堂门口传来呼唤他们几人名字的声音。
　　几人转头看去，却是大师那张冷硬的脸，在远处招呼着他们。
　　“你们几个，吃饱了吗？二龙他们已经准备好了，叫上竹清和沐白，我们马上出发。”
　　“是！”
　　众人齐声回应，不再谈笑，三下五除二就消灭了桌上的食品，起身离去。
　　只是离开的时候，宁荣荣和小舞不约而同地落后了一步，一左一右地牵住李三的手。
　　“二龙老师那边……还是不想和你说话吗？”
　　“是啊，都过去一个月了，没跟我说一句话。
　　“李三低声回应着小舞的疑问。
　　“她在刻意避开我吧。所以说调教中间停一下就会很要命。本来能在绝顶高潮中一点点改造人格。若是调教完毕了也无妨，偏偏就是到半道放回去，一旦回到正常社会里，被快感暂时压抑住的常识，羞耻心与自尊心就会再度觉醒，再想突破封闭的心灵就难了。”
　　“偏偏她又是魂圣，不仅难以催眠，更实力远胜于我，想要用强都不行。柳二龙是这样，还不知道独孤雁那边的状况呢。唉，棘手。”
　　“所以说啊，女人在床上的话，真是不能信。明明缠绵的时候那么甜言蜜语，提上裙子，就什么都不认了，唉……”
　　小舞翻了翻白眼，指甲掐了掐对面的掌心，懒得跟这个无耻的男人废话了。
　　但突然间，她又似乎想到了什么似的，低下头， 撒娇地晃着他的手，略带些娇嗔地问道。
　　“这么麻烦……那，那能不能不要跟二龙老师纠结了？又难又不能用强，不过是一个魂圣罢了。大陆上出色又漂亮的女人这么多，没必要跟她一个老女人死磕啊。反正你也不急，我们换个人，慢慢找就是了……”
　　“换人？看不出来你口气这么大啊。大陆上你再找出几个比她更年轻漂亮的魂圣试试？你忘了我跟你说过未来的事情了？这鬼神格挑人的标准这么严，独孤雁都未必能成为使徒，换个不在历史主线出现过的路人，我猴年马月才能登上神位。大海捞针啊？”李三反捏了捏小舞的手，语气夸张地调侃道。
　　“心疼了？那也是没办法的事情。况且做都做了，事情到了如今这个地步，已经是骑虎难下，你倒是说说，我该怎么收手？”
　　“这……这……至少，至少别让二龙老师她这么痛苦……拜托，哥……”
　　“啊啊，别说痛苦，到时候她只怕欢喜到说不出话来呢。
　　“李三漫不经心地答应下来，饶有趣味地打量着一脸忧愁的小舞。这对未来的义母女盖饭他是吃定了，怎么可能让少女的矜持与羞怯误了他的乐子。
　　“要不放心的话，跟我一起就好了。正好，上次我发现你也挺有天赋的，就是老不情愿，这次柳二龙的事情还是和我一起来，就当给你练手了。”
　　“………………嗯，好。
　　“小舞低垂着头，许久，还是点了点小脑袋。
　　宁荣荣也低下声线询问。
　　“那我们接下来……”
　　“照常行事。关起来调教固然省事，但是放在公开环境下的羞耻调教也别有一般滋味呢。纵然有些妨碍，也不过是——”
　　“——情趣罢了。”
　　宁荣荣接口说完后半截话。李三与她相视一笑，有这么个心灵相通，知情知趣的共犯真是令人心旷神怡。
　　“总之，准备二阶段行动吧。真期待啊，魂环狩猎。”
　　“是，哥哥/主人。”

第10章 上（3）
　　“今天先到这里吧。时间不早了，好好休息，明天再去找合适的魂兽。”
　　“是——！”
　　落日森林内，四眼猫鹰弗兰德转头向身后的学院们宣布今日的狩猎暂告一段落。
　　身后，七位年轻的学员齐声回应，脸上都不约而同地显露出了几分疲倦，听到休息时便露出了惊喜的神色。
　　尤其是奥斯卡和宁荣荣。
　　辅助系魂师的体能比起同级别的其他魂师来说都差上一截，疲倦也是应当的。
　　再说，在危机四伏的落日森林中行进，无时无刻都在提心吊胆，提防暗中潜伏的敌人，更是加重了体能的消耗。
　　作为食物系魂师，奥斯卡还要负责提供香肠供其他队友恢复体力，所有人中属他的负担最重，几轮遭遇战下来魂力已经濒临干涸了，俊秀的面容苍白不已，大汗淋漓。
　　后勤的状态是队伍行进的关键。
　　见得奥斯卡这副模样，默默关注着学员们的弗兰德，玉小刚，柳二龙和赵无极对视一眼，很干脆地就决定休息。
　　奥斯卡听到这消息倒是面色一喜，身体晃了晃仿佛要倒下去一般，老师们看了反而是暗自皱眉。
　　他们都是从底层爬上来的实战派，教导学生也讲究一个只看作用不看地位。
　　虽然辅助系魂师理应是队伍中最受保护的一环，可他们一贯的教育方针就是"不惯着"，哪怕是皇室贵族都要保证最基本的体能训练，锻炼极限抗压能力，免得遇到突发事件跑都跑不掉。
　　看看奥斯卡一副狼狈不堪的模样，再看看同是辅助系魂师，宁荣荣却是咬牙坚持下来，两相对比作为老师他们自然是暗暗摇头。
　　这却是因为老师们不会过于关注学生们私底下的情感生活。
　　原作中奥斯卡不仅有着食物系武魂中首屈一指的天赋，更是早早地就倾心于宁荣荣，家世的差距，爱人的激励，让奥斯卡压榨出了每一分潜力，奋发向上，最终用努力让天赋开花结果，功成名就，成就一代食神。
　　可同样出身一般，与大大咧咧，混不吝的胖子不一样，奥斯卡的心思敏感纤细。
　　原来的故事线中就因为出身自卑不敢追求出身高贵的宁荣荣；后来甚至因为冒险生涯中原本英俊的脸上多了一道疤痕。
　　就纠结到不敢面对守候了三年的恋人，自可看出他内心世界的复杂。
　　只能说不愧是玉小刚带出来的弟子，这份只顾自己自尊不顾爱人心情的精神真是薪火不灭，代代相传，传男不传女……
　　如今宁荣荣对他不冷不热的态度，让他倍感落寞。
　　没有了奋斗目标，青春期的躁动和诱惑又令他始终定不下心来，导致他的魂力修炼虽然勉强没有拉下，但是心性却远比他应有的样子差了不少。
　　以至于初入落日森林，短短一天的行军就让他坚持不下来。
　　可就要他腿一软眼看着就要坐到地上时，一双手在旁边扶住了他。
　　“哎哎哎……慢一点小奥，别摔着了。”
　　“啊啊，小三啊……多谢。”
　　“没事，今天多亏了你了。几次遭遇魂兽你都提供几根香肠，辛苦你了，先歇一会吧。
　　“少年笑着扶了摇摇欲坠的奥斯卡一把，等他稳住身形，这才按住腰间镶嵌玉石的腰带高声对其他同学说道。
　　“大家别松懈，先把营地布置起来。荣荣你和我都有魂导器，先把营帐拿出来搭好，小舞胖子来搭把手。戴老大和竹清，排查一下四周状况，免得驻扎到魂兽巢穴旁晚上被袭击了。发现水源了说一声……哦，还要，拣点干柴回来搭个营火。”
　　“收到。”
　　“好的三哥。”
　　“好好好，真能使唤人啊小三……”
　　“照着哥说的做就是了，胖子别偷懒啊……”
　　几个年轻人吵吵闹闹地行动了起来。原本还想说些什么的戴沐白张了张嘴，可看向远处逐渐没入林阴的倩影，又紧紧地闭上了。
　　探查地形这种活计，按理说就应该敏攻系的魂师的专长。
　　这种事情，对从小就接受训练的朱竹清来说更是不在话下，为什么非要塞个强攻系进去帮手？
　　以戴沐白的体格和白虎武魂的声势，战斗时固然以一当十，可探查任务，不惊动敌人就不错了。
　　可见得自家兄弟把路都给铺好了，戴沐白还能说些什么？
　　得了便宜的他权当是做了个锯嘴葫芦，不声不响地就跟了过去。
　　这一幕落在弗兰德和赵无极眼里，两人对视一眼，却是都摇了摇头。
　　“还是差了点……作为队长少了点架子……小三倒是不错了，有条有理的。”
　　“确实。都要再磨磨性子，不过小三以前是这么出头的吗？看起来不像他啊？”
　　“哎孩子嘛，哪有不好出风头的？倒不如说现在这样才像是个年轻人。我就说嘛，年纪轻轻的这么老成干什么……他们这个年纪性子定不下来的，今天一个样，明天另一个样，改一点也正常。”
　　“也是，也是，他也真是太让人省心了……”
　　两个男人说说笑笑地评论着学生们的表现，全然没注意到大人组里，唯一一个女性正在怔怔地发呆，不知在想些什么的样子。
　　一直到有人推了她一下，她这才惊醒过来。
　　“怎么了二龙？”即使神色一向冷硬的玉小刚，也难得地露出了几分疑惑与关切之意。
　　“叫你也不应……在想什么呢？”
　　“哦不……没什么……”
　　柳二龙低下眼眸，掩盖住自己慌乱的神色，把目光从不明所以的玉小刚身上挪开来，看向另一个方向。
　　无意间扫过热火朝天的营地中，那个在中央镇定自若的身影，眼底里的失措几乎要浮出水面来，轻而易举地撕破她故作无视的一切伪装。
　　而营地里，蹑手蹑脚的白发少年貌似无意地挪动脚步，走到了面露难色的宁荣荣身边，假装路过似的开了口。
　　“呦，荣荣，帐篷还没弄好呢？你看他们那边都搭起来了。”
　　“嗯……放进魂导器的时候没注意堆成一团了，现在不好分开。这个，是正面还是背面来着……”
　　“你这样不行啊，得弄到什么时候去？我来帮你吧。”
　　“好啊，谢谢你啊小奥。”
　　宁荣荣面上倒是看不出来什么破绽，神色自然地把手里的东西递给了对方。
　　奥斯卡看着那一副魂牵梦萦的面容，却心里一慌，胸膛里的心脏扑通扑通地跳了起来。
　　他的手不自觉地摩擦了一下，仿佛在回味着宁荣荣把东西放到他手上的那一刻，肌肤相亲时传递过来的温度。
　　我做的够好吗？她到底……到底要怎么样……
　　“到底要怎么样才……！”
　　把碍事的枝叶拨开来，心烦意乱的重瞳少年手上不自觉地用上了力气。树枝立马发出不堪重负的脆响，干脆地断成了两截。
　　残枝被随手丢开，被一脚踏入泥土之中。
　　四周的林荫叶影晃动，仿佛在战栗一般，从中走出的，是那个高大壮硕，气势若虎的少年郎。
　　简单的皮甲被底下爆炸般的肌肉撑的鼓鼓囊囊的，那点防护在他的面前，仿佛就成了装饰一般。
　　及肩的金发和半张英俊的侧脸隐没在阴影之中，给他增添了几分阴冷。
　　如果说战斗时的他仿佛下山猛虎般声势煊赫，气势逼人，现在的他就仿佛潜伏在草丛中的饿虎，向外窥探着猎物一般，阴恻恻地吓人。
　　可他自言自语地内容和语气，却都是说不出的颓唐和失落。那双诡异的重瞳死死盯住不放的地方，却是一个若隐若现的黑影。
　　那个黑影淡薄，稀疏，好似融化在了树木投下的阴影当中。
　　特别是天色渐暗，落日森林随着余晖的消散而变得冰冷，幽深，那个影子就更是模糊不清了。
　　不过相隔二十米不到的距离，无声，无息，就连留下的脚印都浅浅的不引人注意，仿佛一阵冰冷的风从身边刮过，吹的人凉飕飕的，回头看去，却只能看见一片幽深的黑暗，让人直怀疑起自己的眼睛。
　　可他却咬咬牙，向着那片黑暗叫喊着。那声音，甚至还能听出隐隐的虎啸，惊飞无数鸟儿。
　　“竹清！别走了！我们……谈谈吧。”
　　于是风止了。从黑暗中，浮现出一个身影。
　　那是在做梦都梦不到光景。
　　若说是美梦，哪有这样寒意袭人，阴冷诡异的幽鬼，浑身上下都散发着刀锋般的冷意与残酷，仿佛靠近就能把人割裂一般。
　　若说是噩梦，却又哪里来这样高挑艳丽，丰乳肥臀的倩影，偏生从漆黑的皮甲下露出的手腕和脖颈又白的刺眼，散发着玉似的光滑与血肉的红润，仅仅是惊鸿一瞥，就能在视网膜上刻下久久不散的印象。
　　“要聊什么？”
　　她双手环抱，托起了那一对颤巍巍，明晃晃的高山。
　　一身丰腴到几欲裂衣而出的媚肉，裹上了一层戎装，便显得英气十足……或者是越发魅惑。
　　她的脸色同样大半藏在黑暗之中，可光凭露出的纤巧的下颌与丰润的红唇，都足以让人明白这是一个多么令人疯狂的性感尤物。
　　“当然是我们两个人的事情。”
　　史莱克七怪的队长，星罗帝国的皇子戴沐白深深吸了一口气，胸中满怀着无奈。
　　他曾经无数次在脑海中预演过这样的场景，可每一次，每一次的结果都令他垂头丧气，气氛冷得几乎要结成冰一般，就如同现在这样。
　　“跟我回去吧……我是说，到时候我们一起，回到星罗去。”
　　“我知道你想说什么……我也不是第一次回复你了。”
　　朱竹清捋了捋发梢，把发丝捋到耳后，露出光洁的侧脸。
　　“我会全力帮你的，就在全大陆魂师学院精英赛上，将戴维斯击败。到时候，你就可以光明正大的，作为星罗帝国的太子回家了。找个时间跟大伙摊牌吧，即使跪下求他们也无所谓。到时候我会陪你一起请求他们原谅……别担心，我们会赢的。”
　　“我不是这个意思！"戴沐白踏前一步，嘴唇颤抖着，似乎是想要说些什么。可最后，他又把话咽了下去，换了另一幅苍白无力的说辞。
　　“我是说……你呢？为什么一定要离开？我们……我们可以一起回去的，我们应该一起回去的！我们不是有婚约吗？你会是我的皇后，为什么一定要走呢！”
　　“……并不是这样，沐白，你没必要非要死磕在我身上。我只是，只是想……一个人到处走走，过过不是朱家人的生活，寻找除了弑亲夺嫡以外的人生。
　　“朱竹清低下眼眸，不去看戴沐白灼灼逼人的目光。
　　“婚约……只是个名义罢了。我们真正相处的时间，也不过是在史莱克学院的这段日子不是吗？”
　　“我们还有时间！等坐上了太子的位子，我们有的是时间！到时候，我们可以更加了解彼此，然后，然后……”
　　“没有必要的。讲道理，从出生开始就决定了今后数十年的人生要跟谁一起渡过，这种事情本来就很荒谬不是吗？”
　　朱竹清迈步向前走来。
　　那张冷艳逼人的俏脸，在越发接近的距离上更显露出惊心动魄的美感。
　　她的脚步像猫一样魅惑又轻盈，踩在枝叶上，几乎只能听见树叶沙沙作响的声音。
　　这声音传入戴沐白的耳中，却仿佛鼓槌敲击在他的胸膛上，发出震耳欲聋的回响。
　　“跟我这样的无趣的女人在一起，你也很压抑吧。
　　“只有在路过戴沐白身边的时候，朱竹清方才侧过脸，顿了顿脚步。
　　“对不起……比起姐姐来说，我差太多了。好在同辈的姐妹们还很多，你大可以找到一个温柔的，体贴的，适合你的女人，不像……我这么古板。”
　　“不是的……”
　　戴沐白干巴巴地说出了这么一句，却不知道该接着说什么。
　　这是令对话的双方都感到绝望的一段话，彼此都知道不在一个频道上了，却还是只能继续着堆积着破碎的语言，让冗余的大山越堆越高，压在双方的胸口上，沉甸甸的，喘不过气来。
　　戴沐白眼神复杂地看着离去的背影。
　　刚到史莱克学院的朱竹清，早熟的面孔上还带着稚气与尖锐，如同走丢的幼猫一般，被一激就竖起全身的毛发，露出爪牙，抓的你鲜血淋漓。
　　“初次见面，你是来报名史莱克学院的吗？呵呵，跟我走吧，我带你去。自我介绍一下，我是——”
　　“——戴沐白，初次见面。
　　“她抬起眼看着戴沐白，眼神里的尖锐刺得戴沐白一时间无所适从。
　　“我是朱竹清，朱家的朱，是你的未婚妻。”
　　末了，她顿了顿，补上一句。
　　“就是你决定做一个花花公子，倒在醉里等着你哥哥什么时候取了你性命走时，会跟你一起死的那个朱竹清。”
　　“所以不用泡我了。我就是你未来的妻子。”
　　这是戴沐白有史以来最失败的一次搭讪，失败到他浑身冷汗直冒，湿透了自己的内衬。
　　离开噩梦一般的星罗帝国，躲过兄长无处不在的针对，如同一只丧家之犬一样逃到异国他乡，又只能依靠自己的身世，沉溺于纸醉金迷，买醉于花天酒地。
　　直到这个女孩，这个脸上还带着稚气，浑身却缠绕着噩梦一般气息的女孩找上了他，他才猛然惊醒。
　　在那一刻，戴沐白甚至有几分愤恨，愤恨她毁了自己的美梦，毁了自己生前最后一段美好的时光——即使以他的年纪，所谓的人生才刚刚开始。
　　“我就是不明白，为什么你非要出走，明明我们有机会回去的！我们一起！堂堂正正地回去！”
　　“……我只是、只是还没做好准备。”
　　“准备什么！”
　　“准备好做一个妻子。
　　“朱竹清终于回过头，用那对冷得结冰的眸子看着几近愤怒的戴沐白。
　　“就像你没准备好做一个皇帝。”
　　“我们——我和你只是想逃出这种喘不过气的生活罢了。但是之后要去哪，我和你从来没想过。”
　　“……我听不懂你说什么。”
　　又在装傻……
　　这话却没有出口。朱竹清摇了摇头，又转身。
　　作为一个小队的队长，戴沐白的确是足够了。但作为一个未来的王者，落魄的皇子则显得过于稚嫩。
　　如果放在其他任何一个王国，他尚且有足够的时间去学习帝王心术，成长为一个真正的王。
　　可如今等待他的，是大陆上的两大帝国之一。
　　挡在他面前的，是血亲相弑的残酷试炼，是另一头更为凶残，狡猾的白虎之王。
　　在他的爪牙与头脑成长起来之前，步步紧逼的威胁就急不可耐地想要夺去他的性命，吃下他的血肉，踩着他的尸体登上王位。
　　这样的负担太过沉重。
　　那个王座，在呼喊一个野心勃勃的主人。
　　比起它暮气沉沉，垂垂老矣的邻居，如今秣马厉兵，蠢蠢欲动的星罗帝国，每一个角落都严阵以待，每一个齿轮都蓄势待发。
　　它需要的，不是一个保守祖业的守土之君，而是一个雄心勃勃的天下雄主。
　　相比之下，戴沐白比起他的哥哥，就差了太远太远。
　　以至于占据上风后，他不仅没有斩尽杀绝，反而放过了对手一马，甚至抛下皇位，自去做他逍遥自在的白虎斗罗，而非是号令群臣的星罗帝皇。
　　放在星罗皇室血染的悠长历史中，戴沐白也是一朵奇葩吧？
　　真不知戴维斯接过这天下掉下来到他怀里的便宜皇位之后，心里是什么滋味。是该感激弟弟的大度吗？或是嘲笑对手的软弱呢？
　　不管是哪种，都说明了戴沐白并不适合星罗的皇位。
　　此时的他，甚至都无法想象战胜兄长后的未来，更别提如何继承星罗王位，如何做好一个皇帝了。
　　这样的戴沐白，自然是无法回应如今的朱竹清的期望。
　　“……也罢，总而言之，那就等一切结束之后再说吧。如果那时候你和我都能活下来的话……到时候再说吧。”
　　“竹清……你……”
　　又是这样……又是这样！
　　戴沐白眼里的重瞳合二为一，又分开，每一个瞳孔中都充斥着无处发泄的怒火，如同被囚的猛兽。
　　每次说到这里，就会拖延，避而不谈，绕圈子，兜兜转转的得不到结论。
　　无论如何，他始终都徘徊在女孩的心扉之外，无从入手。
　　不管他怎么改变，努力，献殷勤，痛改前非……对方都无一例外地尽数否决，好像他们之间的关系，就只是皇帝与他的臣子，皇子与他的护卫，而不是一个丈夫与他将来的妻子。
　　就好像除了那张婚约之外，他们之间就没有任何关系了一样！。
　　“我，可是我……”
　　戴沐白咬着牙，好像将那些烂熟于心的话语再度咀嚼，最后吞咽下肚。
　　那些因为她的到来衍生的惊怒，注视她苦修的耀眼身姿诞生的羞愧，笨拙地想接近她被拒绝后的尴尬，痛改前非后被她注意到后的窃喜……激烈的情感就在他嘴边，想要连同言语一同诉说出去，他喏喏着，却说不出一句完整的话。
　　因为，因为……不知道什么时候，被你……对你……！
　　“可是为什么……”最终从不甘的戴沐白口中说出来的，却只是这样的话语。
　　“为什么……你总是不选我呢……”
　　前方的倩影停下了脚步，再度转过头，认认真真地打量他脸上每一寸地方，好似想要分辨他话语中的真假一般。
　　戴沐白心里一突，下意识地想要回避她一如既往锐利的视线，最终却只是咬了咬牙，勉强自己不要移开视线。
　　盯着她白皙的美丽脸庞，好像带上了一层光辉般耀眼。戴沐白一时间看得痴了。
　　“要问为什么的话……”
　　红唇张开，从贝齿中吐出的话语淡淡的，声音如同风吹过细碎的冰凌，干脆又悦耳。话语的内容，却让令戴沐白如坠冰窟，战战兢兢。
　　“从来只有你有选择啊，"她认认真真，一字一句地说道。
　　“不是吗？”
　　一点没错。
　　作为唯一的"读者"，穿越者李三似乎从没注意到一个细节。
　　在向史莱克的朋友们求助时，当时的朱竹清神色激动，说出"败者会失去自己的生命"，而在戴沐白叙述中，却只是"没那么夸张，有可能我只是废掉魂力圈禁起来"这么简单。
　　这看似没什么问题，细究之下，却蕴藏着一个对朱竹清而言，充满绝望的事实。
　　“从来不是你需要我……是我需要你啊。”
　　没错。戴家和朱家所希冀的，从来只有"最出色的白虎与灵猫"。
　　堂堂皇帝之尊，有个三妻四妾，很正常吧？
　　甚至有个从来，或者从此没见过光的奴隶……也是理所应当的吧？
　　可你什么时候听说过……皇后会有两个丈夫的？
　　对于女性而已，"废掉魂力"与"失去性命"之间……似乎还有很长一段距离吧？
　　但若是连魂力都没了，高墙大院，深宫之中，姓朱的女人还有什么可以保护自己的呢？
　　“至始至终……沐白，只有你才有资格选啊。”
　　幽深的密林中，一向冷冰冰的朱竹清脸上，居然笑了一笑。这一笑，仿佛连四周都亮了几分，被这温柔如月色般的笑容所照亮。
　　可戴沐白心里，却如同撕裂般的疼痛。
　　“我从来，就没的选。”
　　“不……”
　　戴沐白咬咬牙，把那句最阴暗，最尖锐的话咬碎，吞回肚子里，任由它撕裂自己的食道。
　　他要说的不是这个，是他如何羞愧于她的倔强顽强，是他如何倾倒于她的洁身自好，是他如何激励于她的奋发执着，如何一步步地，不知不觉沦陷于这个如月亮般清冷又倔强的女子，让自己 寄托于花丛之中的浪子之心有了放不下的牵挂……
　　我只想选你。
　　朱竹清再度转过身，黑夜般的青丝落下，遮住温润如月的脸庞。这一次，她再也没有回头。
　　“姐姐……也很好的。
　　“她的语气有些生涩，笨拙地给自己开脱着，给对方宽慰着。
　　“不像我……如果是她的话，可能跟沐白你更合得来吧。我……就算了，呵呵，哪有人会喜欢……我这样，冷着个脸，不会说话，也不讨人喜欢的女孩子……”
　　“沐白，也许到时候你才会发现，其实你更喜欢姐姐她。实力又强，头脑又好，又……很大度，善解人意。只不过差了几岁，所以只能跟戴维斯定下婚约了。也许，你们是错过的一对才是……”
　　“这样，你就可以放手了。我和你都可以放手了。”
　　“等到了那时候，我们都有的选了。”
　　她的话没有等到回应，尴尬地砸在了地上，发出无声的砰然巨响。密林里突然安静下来，只剩下两人踩在枝叶上的声音。
　　“啊，竹清！你回来了？”远处突然传来宁荣荣那特有甜美的声音，向这边喊着。
　　“喂，这么晚了，找到水源没有啊。”
　　“荣荣——找到了找到了，那地方比较远，我带了一点回来，让三哥看看有没有毒。如果可以喝的话，把空间魂导器借我，我再去接多一点来！”
　　朱竹清带着笑意，高声回应着，身后一言不发的戴沐白跟着，他和她一步踏入了喧嚣之中。
　　“那我和竹清就去打水咯～营地就麻烦你们了～”
　　宁荣荣蹦蹦跳跳地走到朱竹清身边，挽起她的手臂，把头侧靠在她的肩膀之上。
　　明明朱竹清才是在场所有人中年龄最小的，可比起早已发育得性感火辣的灵猫，纤弱清纯的宁荣荣反倒是看起来显得幼齿一些。
　　“唉——你们夫妻俩又干什么去啊？平时形影不离也就算了，怎么偷懒也要一起去的？”
　　“死胖子，有本事你拿出空间魂导器啊？能拿出来我就让给你偷懒～走竹清，不理他们。”
　　“嗯……嗯。”
　　朱竹清有些不适应地扭了扭身子，却没抽出手来，被宁荣荣牵着走进了森林里面。
　　身后的嘈杂和胖子的抱怨声逐渐减弱，看宁荣荣嬉笑自若，浑然不当作一回事的模样，她暗暗叹息一句，还是开口提醒道。
　　“荣荣，还是小心一点吧。现在可是在落日森林里，可不是外出踏青。加上天色这么晚了，指不定会有什么危险，还是别这么放松比较好。”
　　“唉～这不是有你在嘛？你可是战斗系魂师，要好好护住我这个辅助系魂师才行。”
　　宁荣荣撅着嘴，不依不饶地抱住了朱竹清的一只手晃着。
　　朱竹清只感觉宁荣荣温热柔软的身躯贴了上来，好似树袋熊一般挂在自己身上。
　　这足以令任何男人都面红耳赤的触感，却只换来了她的一声叹息。
　　“那也要你放开我才行啊……你都不觉得热的吗？。呼，好重……”
　　“我我我我……我才不重呢！最近一直有锻炼和控制饮食，哪里重了……”
　　宁荣荣闻言不服气，松开朱竹清，摸了摸自己平坦的小腹。
　　朱竹清无奈地瞟了她一眼，摸了摸她的头发，随口安慰了几句敷衍着。
　　这也是相当奇怪的一件事情。
　　她与宁荣荣之间，分明是她较年幼，可比起古灵精怪的宁荣荣来说，生性淡漠，寡言少语的朱竹清看起来却更为稳重。
　　加之高挑丰满的身材，两人站在一起，倒是她像个无可奈何的姐姐一般，带着欢呼雀跃的小妹妹。
　　再加上朱竹清一直对宁荣荣有着莫名的愧疚感与责任感，决心将她重新变回原来那个天真无邪的女孩子。
　　所以在宁荣荣面前，她总是显得包容忍让，同时又下意识地制止宁荣荣调皮活泼，捉弄人的行径。
　　如此这般，倒真像个古板严苛，严加管教的长辈了。
　　可宁荣荣却有些无法忍受，总是有些躲着朱竹清走，生怕她再约束自己什么。
　　磕磕绊绊这么过来，两人的关系倒是十分亲密，隐约有形影不离的意味。
　　一大一小两大美女走在一起，一个冷艳性感，一个娇俏可人，宛如盛开的玫瑰与水仙，交相辉映，各有风情，显得十分养眼。
　　“哎哎，你和戴老大出去这么久，都说些什么啦？”
　　“……没说什么啊，就，正常的巡逻而已。”
　　“呦～还不说实话。
　　“宁荣荣鬼鬼祟祟地落下朱竹清半步，走到她身后扶住她的肩膀，故意做出一副低沉阴森的语气。
　　“那戴老大一副吃了败仗的模样？你还能骗得了我？说，你们刚刚到底发生了什么？”
　　“你别……啊，痒，别吹气……”宁荣荣的呼吸吹到朱竹清的后颈上，发梢拂过，刺得她痒痒的。
　　朱竹清不自在地扭了扭头，试图逃离宁荣荣的"逼问"。
　　“真，真就没说什么……是家里面的事情而已。我，我跟他没什么，一直跟你这么说，你又一直不信……”
　　“真的吗——？”宁荣荣拉长了音，似乎实在确认着朱竹清的本意。朱竹清则用力的点了点头，确定无疑地展现出自己的心意。
　　“真的，我跟沐白没可能的。”
　　“呼——那我就放心了。我家的竹清可不能随便让什么人就抢走了，毕竟……”
　　还是一样俏皮的语气，还是一样温热的麻痒，从身后传来的话语，却从耳朵进入，沿着脊背一路向下，冷得发寒。
　　朱竹清突然打了个寒战，只觉得自己的血液都被冻住了一般。
　　“……让主人发现他回来以后，宠物跟什么人跑了，我可担待不起呀。”
　　“荣荣你——唔！”
　　朱竹清一惊，刚转过头去，就被迎上了宁荣荣的一对樱唇。
　　“咕……唔，唔，咝溜，咝溜……呜呜，唔，唔……”
　　粘稠的水声和呻吟，在近在咫尺的两张俏脸之间响起。
　　宁荣荣轻而易举地撬开了朱竹清的牙关，品尝着这个冷美人甜美的津液和香舌。
　　朱竹清脸上还残留着惊怒，可很快就被脸上的红晕所融化。
　　那曾经英气凛然的柳眉，悄无声息地软化下来，最终化作几不可闻地娇媚喘息，从琼鼻底下哼了出去。
　　那一对冰冷的眼眸紧紧闭合，生怕暴露出来什么似的，长长的眼睫毛都在微微颤动着，锁住眼睛，不敢看如今正在肆意轻薄自己的如玉美人。
　　转眼间，看似不可侵犯的冰山美人，被清纯仙子一吻之下竟是情动不能自已，化作春水一般的柔媚。
　　足以令任何男人目瞪口呆，阴茎勃起的一幕，在这幽深寂静的密林之中悄然上演。
　　“哈啊，哈啊……荣，荣荣，这里，咕，这里不行……太危险了，而且，会被发现的……”
　　“哦？那就是说不被发现就可以了吧？”宁荣荣笑靥如花，原本雪白的脸颊上也浮现出诱人的酡红，黑白分明的眸子眼里水光湿润，勾得朱竹清一时间都看直了眼。
　　“胖子那混蛋，说我们是夫妻俩呢？那，我们是不是该做点夫妻之间才会做的事情啊？”
　　“你听人说话啊——咕～”
　　还没等朱竹清红着一张脸说些什么，她的嘴再度被宁荣荣封住了，含糊不清地呻吟着。
　　两人的身体纠缠在一起，如同并蒂而生的两朵娇花。
　　一对各具风情，姿色出众的美人，却如同一对热恋的情侣，一对久别的新婚夫妻一般，热烈地结合在了一起，索取着对方给予的欢愉。
　　宁荣荣穿得依旧是早上那身轻薄的青色短裙，只是换上了方便行动的平底鞋。
　　而朱竹清却是一身黑色，上身工装外套，下身直筒裤，包裹得严严实实，只露出一小截手腕和脖颈。
　　厚实的布料遮住了一切肌肤的裸露与起伏的曲线，左侧大腿上还绑着一个棕色小包，整个人看上去明快利落，配合她艳丽却冷淡的神色，给人以冷酷干练的印象。
　　可宁荣荣的手臂穿过朱竹清的腋下，轻柔地在朱竹清平坦的小腹上蜻蜓点水般地拂过，朱竹清娇躯轻颤，竟是起了反应，为这隔靴搔痒似的刺激兴奋起来。
　　宁荣荣漫不经心地画了几个圈子，空出一只素手缓缓向上，摸到了扣到脖颈的领口。
　　稍稍使了使力，"啪嗒"一声，领口的按扣便解开来，露出其中白得刺眼的肌肤。
　　令人惊讶的是，原本能轻易挣开的朱竹清只是象征性地扭了扭身子，居然就软倒在宁荣荣怀中，娇喘不已。
　　看那媚眼如丝，春意十足，两条长腿还若有似无的轻轻摩挲，让自己的丰臀盯着身后上下摩擦，如此模样，这个性感热辣，成熟妖娆的冷美人，竟是将这纯洁如天仙般的女人直当作自己的情郎一般，放纵她轻薄自己，予取予求，甚至是发情一般对着与自己同样美丽的女子献媚求欢。
　　“啪嗒——啪嗒——啪嗒——”
　　“别……”
　　已经不是"解开"这种程度的说法，而是"弹出"——被一点点解开的领口，仿佛"弹"出来一对硕大雪白的乳瓜，那脱离束缚瞬间似乎直接冲击视觉的冲击力，生理性地就能勾起肉欲。
　　那透着肉色的雪白乳肉，被运动内衣紧紧地托起来，呈现出完美的蜜瓜状，恨不得让人咬上一口。
　　原本在这种工装服下，一切细节都被粗糙的衣物掩盖，只能看出那结实的腰身，向下猛然外扩出一个丰腴性感的肥臀，然后又骤然收紧，修长的大腿隐没在宽松的裤管下。
　　但在上衣被解开后，那从简朴的衣物之中露出来的淫乱身体，就变得格外性感，连空气都仿佛热了几分，充斥着暧昧的气息。
　　“咕……”
　　终于在嘴上放过一马，这匹性感的雌兽却好似恋恋不舍一般舔着自己的嘴唇，直到暴露在空气当中，这才惊觉自己到底做了什么似的收了回去，扯断最后一根银丝。
　　摸着这规模惊人，分量十足的美乳，宁荣荣不禁惊叹于怀中娇躯的艳丽淫媚。
　　“好大……而且好好摸……难怪服用了那什么水仙玉肌骨之后你都不让我碰你了。皮肤滑滑的，我都快要嫉妒死了。”
　　“没有……”朱竹清喘息着辩解。
　　“我只是……只是最近有点不舒服……没有躲着你的意思……嗯～”
　　“是因为躲着我才不舒服的吧？”隔着内衣，宁荣荣也能感受得到里面那两颗蓓蕾逐渐苏醒，顶着自己的手掌心，更别说横跨两座乳峰，逐渐亮起来的猫状纹身了。
　　她侧过头，好似普通女孩对着闺蜜一样咬着耳朵，调戏自己这个临时的发情女友。
　　“早让我来，我早让你舒服了……你看你憋得多难受，穿这么严严实实的。”
　　“看着冷冷清清一个姑娘，怎么被亲一下就主动倒在我怀里了？如果让戴老大知道只要把你摁倒，他那个怎么追也追不到的冷感未婚妻，就会变成对哪个男人都可以的婊子……一定后悔得肠子都青了。”
　　朱竹清张了张嘴，却找不出反驳的话，又无奈地闭上了。
　　不是第一次了。
　　自从宁荣荣在某个晚上，自己自慰到浑身脱力时笑嘻嘻地凑过来时，她就知道上了这个人的恶当。
　　无数次，无数次的夜晚，自己一个人难以发泄的欲望，都在这个被淫神扭曲的女人身上得到了满足与慰藉。
　　层出不穷的花样，体位，甚至是挑起自己性欲的话语，都让朱竹清不情不愿地沦陷在肉欲的深渊之中。
　　可偏偏她能分享这个秘密的，只有这个对罪魁祸首言听计从的奴隶。
　　为什么？
　　理由简直不言而喻。
　　她甚至清楚为什么宁荣荣锲而不舍地阻挠自己跟戴沐白的关系。
　　不只是他，任何一个接近她的男人都会被宁荣荣以闺蜜的身份挡出去。
　　她图什么？
　　不就是生怕她那个主人调教的母猫发春了，失去理智抓住男人就跟他做爱，白白让其他男人得了便宜，这才像母犬一样，寸步不离地守着自己，给她的主人看管着这身淫肉。
　　若不是对戴沐白烦不胜烦，朱竹清也不会默认了她的举动。
　　可这具躯体早就被男人毫不留情地开发过，尝遍了肉欲的滋味，如今又被淫神的刻印一点一滴侵蚀，早已堕落成了嗜欲的淫兽。
　　所谓的体面都是强装出来的。
　　若不是夜夜与宁荣荣耳鬓厮磨，娇躯摩擦，自己怕是什么时候爬着走出寝室，变成对着肉棒流口水的失控淫奴都未可知。
　　雪乳上的猫状淫纹亮了起来，一对猫眼盯着自己似的，猫嘴好似微笑，阴恻恻的，嘲笑她无力的反抗，就像那个男人一样。
　　每时每刻，她都能感受到胸前传出道道热流，改造着自己恨不得切下来的那对巨乳，乃至于蔓延到全身，无可逆转地把自己一点点拖入姻缘，不知什么时候就会爆发，让自己失控发情，小穴瘙痒，水流不止。
　　“你到底……怎么、做到的？”朱竹清喘息着询问宁荣荣。
　　“每次外出，我都偷偷跟着你……却怎么也找不到你那个主人。我都忍不了……你更是忍不住才对。可你明明没有……为什么你看起来跟没事一样？”
　　“哼，你慢慢猜吧。”
　　宁荣荣自然不会告诉她，她心心念念恨不得杀之而后快的那个人，就住在距离她不到几十米的寝室内，只需要走上几步路，就可以和那个兔耳的下贱婊子一起被操到飞天，自然不会担心欲求不满的问题。
　　她可爱地磨着牙，假装恶狠狠地吓唬着朱竹清。
　　“竹清，你不乖哦，看起来还是得好好训练才对……这次就给你一点教训吧。”
　　宁荣荣亲了一下朱竹清的嘴唇，好似示威一般轻轻咬了一口。
　　令人惊讶的时，那个对高大威武，痴心不改的白虎皇子不假颜色的朱竹清只是脸上的红晕更深了一分，居然乖乖地张开嘴，含住了宁荣荣的舌头。
　　“唔～嘶～哈啊，哈啊，让我，让我尝尝，竹清你的嘴里，有没有其他男人的味道……咕，嘶，唔～唔……”
　　“又在……瞎说——唔～嘶哈，嘶哈……又伸进来了，头晕晕的……”
　　捧着对方的脸，宁荣荣好似在认真品尝着朱竹清的舌头一般。
　　朱竹清脸上的红晕一直蔓延到脖子根上，却是不见半点反抗。
　　看那副眼神迷离，欲拒还迎的模样，竟是被同性吻得起了情欲！
　　“咕，咕……竹清，还是这么甜呢……”别看宁荣荣一副文文静静，纯洁无暇的模样，可现在她却灵巧无比地卷起小舌头把津液舔了个一干二净，顺带扫了扫自己的嘴唇。
　　粉红的薄唇涂抹上了一层晶莹的光泽，配合那副与外表完全不相符的骚媚神色，此时的宁荣荣淫媚得无以复加。
　　“要是对主人也这么顺从就好了，明明他这么喜欢你……”
　　“那个还是算了，别提那个混蛋，扫兴……咕～”
　　朱竹清看着不依不饶吻过来堵住自己嘴的宁荣荣，那张清纯无暇的俏脸近在咫尺，长长的睫毛随着眼皮颤抖，心里满是无奈。
　　不管宁荣荣抱着怎么的心思，但能与自己一同做如此羞耻之事的人，还真就是非她莫属。
　　对那人忠心耿耿又怎样？
　　知道自己失贞淫堕的人就这么多，不找宁荣荣，难道去找渺无踪迹的那人或者那个兔耳使徒吗？
　　不发泄身体里满溢出来的淫欲，朱竹清怕是连自己什么时候失控都不知道。
　　一想到这，朱竹清对宁荣荣又多了几分歉意。
　　一开始还是宁荣荣先来找的她，自己百般抗拒，还是没抵御住小腹中窜起来的欲火，半推半就着跟宁荣荣做了第一次。
　　一回生二回熟，两人互磨肥鲍，一同高潮去了不知道多少次。
　　不管那个能把自己操成发情母猪的男人，如今的朱竹清，倒是和宁荣荣做起来放的最开。
　　旁人看两位美人形影不离，相映交辉，只当她们感情甚笃，却从来没有想到过她们还是在床上玉腿厮磨，抵死缠绵的关系。
　　没有了精液的滋润，自己不仅修炼速度有所下降，连带着小穴深处都饥渴得颤动起来。
　　不仅日常生活中暴躁了不少，在床上更是没少把宁荣荣弄到昏迷过去。
　　别看每次都是宁荣荣主动，到了后半程，残留的记忆力里都是自己骑坐在宁荣荣身上，上下甩飞一对巨乳淫虐着不堪忍受的宁荣荣的景象。
　　她知道宁荣荣是因为她主人的任务，开发她逐渐变得淫乱的躯体。
　　甚至连借助宁荣荣之手，是为了消除自己的抗拒，让自己更加顺从，有助于接受调教，让她的身体变得越来越淫荡这件事情，她也一清二楚。
　　可每次自己从绝顶的余韵中醒来，看着一团狼藉的床单，和小穴流汁，双目失神的宁荣荣，朱竹清的负罪感就越发沉重。
　　明明已经夸下海口，要把她从那个男人手中救回来的……可恶！
　　为什么！
　　追查没有一点进展就算了，为什么无论用手、被荣荣弄到去了无数次，小腹里面……还是越来越疼，越来越痒……
　　朱竹清环抱自己的双手松了一松。
　　野地交合的恐惧和抗拒，被宁荣荣一点点抹平。
　　真拿她没办法，抱着这样的心态，朱竹清合上双眼，全身心地投入当中。
　　无可奈何也好，逃避现实也罢……就算是饮鸩止渴，就算知道会慢慢滑落到再也回不去的境地……我也要……
　　逐渐变得漆黑一片的密林中，除了虫鸣，只有两个不同步的喘息声此起彼伏。
　　黑暗中，只有逐渐脱下外衣的白皙肌肤显得格外耀眼。
　　宁荣荣本身皮肤白皙光滑，宛若陶瓷一般，散发着温润的光芒。
　　但服下水仙玉肌骨的朱竹清更是不逞多让，好似拂去了一层尘埃一般，整个人都变得明亮秀丽起来。
　　她的皮肤是那张粉润色的，能看见下面的青色经络，看上去活力逼人。
　　情动之时，浑身的毛细血管都好像张开了一般，把她全都染成粉色，靠近都能感觉得到勃勃的热气，和随着汗水或是别的什么液体蒸发而出的淫媚气味。
　　两具娇躯相互拥抱，痴缠，仿佛要把对方都揉进身体里去。
　　这阴暗处悄然开放的并蒂淫莲，任何男人看了都会血脉贲张，恨不得立刻冲上去，把肉棒捅入那对同性之间无法弥补的空虚肉穴当中，抚慰她们无处发泄的欲望与寂寞。
　　“哈啊，哈啊，哈……咕，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　直到宁荣荣松开口为止，朱竹清才恋恋不舍地断开银丝，沉浸在快感中气喘吁吁。
　　曾经冷若冰霜的美人现在全身羞红，脸上刘海遮住了眼睛，露出来的部分也是一副快要被融化一般的色气表情。
　　胸前两团乳从内衣当中蹦了出来，上衣滑脱到肘窝，却勒得一对硕大美乳晃晃悠悠，深邃的乳沟看不见底。
　　两条长腿上挂着半脱下来的长裤，双膝并拢着颤抖，隐约还能看见透明液体在大腿上流动，又渐渐干涸后留下的痕迹。
　　若不是还有人在背后支撑着，只怕这只被猥亵到发情的黑猫早就忍受不住，跪坐下来了。
　　可背后动手动脚，百般亵玩的那人，若也是一个千娇百媚，衣不蔽体的女子，那这副画面便显得绮丽又淫靡了。
　　宁荣荣那过于纤瘦的腰身和手臂，只勉强能搂住朱竹清的上身，却稳不下来。
　　后者只需要轻轻一挣扎，宁荣荣便只能紧紧用一对笋乳贴在朱竹清身上，被带着到处摇晃。
　　一时间，你竟分不清是宁荣荣强行猥亵了朱竹清，还是朱竹清那对沉重的大奶不堪重负从衣襟里滑了出来，即使集合两人之力也无法扶稳。
　　宁荣荣侧脸贴着朱竹清的后背，发丝被汗水粘在了脸上。美妙到近乎忘记呼吸的舌吻让两个美女都好像刚从水里打捞出来似的，浑身汗津津的。
　　“竹清，你看，这是什么啊？”
　　高耸的乳峰平缓了几分。朱竹清勉强抬起眼，从刘海的间隙中望去，隐约能看到，那是一只从未见过，华美异常的器具。
　　它有着淫猥的形状，类似一根柔软的角，有几分弯曲的弧度。
　　不管怎么看，它都极度类似男子的性具。
　　可它的材质却前所未见，是类似玉石一般晶莹无暇的纯白，摸上去有着血肉般的柔软温暖。
　　它有着类似九节鞭似的构造，从钝尖端到膨大的底部，细细数来共有九节，每一节都镶嵌着一颗贵重的宝石。
　　猫眼石，黑曜石，白珍珠，钻石……各式各样的宝石都有，散发着璀璨的光辉，竟让人遗忘了它那下流的形状，为这贵重无比，流光异彩的艺术品而惊叹。
　　朱竹清看到这常人初见都会为之一呆， 进而心生贪欲的淫具，却是从鼻尖儿哼出了一个短促的气音，看起来颇为不屑。
　　“又是七宝琉璃这一套……你还能换点新的花样吗？”
　　“哦呀？原来竹清是嫌我玩得放不开啊？”宁荣荣双手搂过朱竹清的脖颈，点了点手中淫具的尖端。
　　那活儿晃了一晃，露出缝隙处精密的制动结构，到处都是精密的齿轮咬合在一起。
　　可谁都不会想到，这巧夺天工的机构，竟是为了让这个淫具整体动起来时更加自然，更加生动，仿佛捧在手上的不是一个死物，而真有这么一个浑身玉白肌肤，阴茎上镶嵌着宝石的生物长着这么一个器官似的。
　　“那我这次可要加把劲儿，让竹清看看荣荣的本事咯～”
　　“别，你怎么一说这个就来劲儿……”
　　朱竹清嘴上这么说着，眼神扫过蠢蠢欲动地那活儿时，眼神深处，却有着几缕无人看见，却实实在在存在的忌惮……与害怕。
　　她当然对这个东西不陌生。
　　七宝琉璃套……或者现在该叫九宝琉璃套了，是被那个男人驯服后，由他赐予淫堕后的宁荣荣，从女孩破碎的心与灵魂之中诞生，向淫神臣服后，下流又诡异的恩赐。
　　这份力量至今她仍旧是雾里看花，没能看见全貌，但从宁荣荣只言片语地描述中，也能大概的推测出，这是"能加快女性淫堕的力量"。
　　本身说不上材质坚固，但有着活物似的气息。
　　可以藏在阴道当中，也可以被召唤出来放在手上。
　　只要把鸡巴从那个扭曲的"塔底"捅进去，一直顶到塔尖，就可以"穿戴"上这九宝琉璃套。
　　据宁荣荣自己说，"里面柔软得像自己的阴道"一样。
　　若不是有着过人的性能力，放进去不出几下就会被九宝琉璃套吸到射精。
　　索托城大斗技场，自己没醒来的那段时间，天知道宁荣荣到底用这个东西把多少男人榨到精尽人亡，才会有了自己醒来时看到那一地半死不活的男人。
　　然而，这只是九宝琉璃套这个"淫化武魂"使用前的"考验"罢了。它真正的作用，在带上之后……
　　“竹清，准备好咯。”
　　现在的宁荣荣的眼神，却是恶劣又兴奋，好像小孩看到一个精致的玩具，就恨不得马上上手，玩弄到坏掉一样天真无邪，又满怀恶意地眼神。
　　“被绮罗郁金香升级以后，我也是第一次全力使用呢……正好帮我测试一下吧竹清。”
　　“什……你说什么？！等，等下荣荣，我——”
　　“要上了！”
　　还没等大惊失色的朱竹清做出最后无力的反抗，一脸兴奋的宁荣荣就抓住九宝琉璃套，对准朱竹清两座乳峰上，小巧可爱的红梅套了进去！
　　“咕——————！”
　　朱竹清只来得及哼了一声。
　　乳头被夹住，忠实的反馈着感受到的讯息。
　　语言的技能短暂宕机了，因为从最敏感部分下的无数神经末梢传来的官能刺激，一瞬间打到大脑上，挤压了她所有思考的空间。
　　朱竹清的脑海中，只有乳房上传来的，仿佛要融化一般的快感在冲刷着她的理智。
　　基因本能接管了她的身体，两腿之间喷出了一道喷泉，宣泄着过溢的快感。
　　“咿呀～怎么，怎么会……咿呀啊啊啊啊啊～以前，以前从来没有过这种……咕！乳头好像融化一样的感觉……咕呃呃呃啊啊啊啊啊～”
　　“怎么样？被我的小穴夹住乳头感觉不赖吧？”宁荣荣不依不饶地晃动着手上榨乳的九宝琉璃套，左右摇晃着，把朱竹清的右侧巨乳扯得左右摇晃，好似气球一般，带起她一阵阵的悲鸣，和两腿间流淌不止的泉水。
　　“多谢了绮罗郁金香，主人可满意了呢。若不是有这株仙草提升了我的身体素质，我又怎么能在床上服侍好主人，他又怎么会把我的小穴里面，都灌得满满的呢……”
　　“不知道……这种感觉我不知道啊啊啊啊啊啊！"朱竹清状似疯狂一般摇晃着头，嘴里吐出的尽是含糊不清的淫乱词句。
　　“放过我吧……要去了，要去了要去了！乳头被夹着，但是上面有什么东西……下面也要出来了啊啊啊啊啊啊啊～”
　　“哎呀哎呀，看样子很满意呢竹清。
　　“宁荣荣舔舐着朱竹清的耳垂，低低地痴笑着说道。
　　“甩着你的蠢笨大奶，流着乳汁高潮吧……这就是我对你的惩罚～”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　沉寂的乳腺被唤醒，忠实地开始分泌乳汁。
　　可已然被淫神扭曲过的器官不知道，它苏醒的时间和功能完全错乱了。
　　此时此刻，分泌出乳汁的，不是成熟的哺乳熟妇，而是青春年少的花季少女。
　　喷射出来的，也并不是为了养育新的生命，而纯粹着是为了宣告性欲的发泄，绝顶的到来，最确凿无比的证明，这副无可救药的躯体，是如何的淫乱！
　　而此时的朱竹清，也只能发出母猪一般的喊叫，像一个男人射精一般，用喷射的乳汁登上了绝顶！
　　“噗呲——噗呲——噗呲——”
　　一对被拉扯到扭曲了形状的美乳在空中甩动着，带动着套着乳尖的假阴茎。
　　乳首勃起到了极限，喷出小股乳白的激流，直射在九宝琉璃套的内壁上。
　　这个一向套在阴茎上的武装，第一次承装着乳汁的喷射，很快就被装得满满的。
　　结果，套顶钝尖一道凹下去的缝隙中，竟然把溢出的乳汁喷了出来！
　　这根夹着乳房的乳白阳具，竟然把它当作了自己的睾丸，射精一般把溢出的乳汁喷了出来！
　　空气中顿时弥漫着一股甜腻的气息。
　　很快，九宝琉璃套就被装了个满满当当，多余的乳汁只能从塔底渗了出来，沿着被扯成椭圆形的乳球流下。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……喷，喷出来了……我的，我的胸里面，喷出来好多，好多……”
　　“呵呵，竹清，发出了好可爱的声音啊……”
　　宁荣荣捧起双目失神的朱竹清的脸亲了一口，浑然不顾自己的脸也艳红一片，眼睛里的媚意滴出水一般来。
　　她今天穿得青色轻薄裙子解开了扣子，奶白色的肌肤从胸口处露了出来，娇小的鸽乳，精致的锁骨，让宁荣荣显得稚嫩又色气，紧贴在巨乳丰臀的朱竹清身上，颇有种调皮的妹妹正缠着姐姐，在闺房床上打闹似的。
　　然而，握着阳具状的榨乳机拧着姐姐的巨乳玩弄，可就不像是个妹妹能对姐姐做出来的事情了。
　　“噗呲——噗呲——”
　　“别——放，放出来了……好多，好多奶水……流出来了……”
　　九宝琉璃套的底部发出漏气的声音，激动的乳首从这淫靡的折磨中解脱出来，和它翻着白眼的主人一样淌出了液体，乳晕四周还留下了淡粉色的淤青。
　　这是榨乳过于激烈留下的痕迹，却让胸前的淫纹的光芒变得暧昧又缓和。
　　宁荣荣不用问也知道，淫猫嘴上有气无力的抗拒着，可两腿之间早就爽的发软，大片大片地淫液沿着大腿低落，把她的裙子打湿，露出纤细的膝盖。
　　“啊啊啊～竹清，好美啊……”
　　即使是貌若天仙的宁荣荣，也为怀中喘息着的美艳肉体所沉迷。
　　淫乱的丰满躯体正在发情中散发着粉红色的热气，触手摸到的每一寸肌肤都极致的光滑弹软，捏一捏就让她浑身颤抖一下，似乎是经不住这般刺激似的。
　　特别是平日里冰冷又严肃的朱竹清，将她一点点从贫乏无味的运动服中解放出来，露出色情的胸部和大腿，淫猥地将她送上绝顶高潮，看着她那副平静淡漠的神色一点点地融化，明明脸色已经红到不行了，却还是咬着牙抗拒着刺激，然后又慢慢沦陷在快感中爽到气喘吁吁双目失神……
　　宁荣荣现在无比明白为什么主人会对这个灵猫百般忍让又沉迷不已了。就算是她，也对冰山美人淫堕这一刻的媚态所惊艳。
　　“别，别说胡话……哈啊，哈啊……”朱竹清无力地遮住自己胸前的春光。
　　可那个尺寸，又哪里是她能一手把握住的。
　　被挤压的乳肉从外侧露出来更多，反而越发显得淫荡。
　　试了几次，朱竹清干脆放弃了这种无用之举，无奈地看着自己手上和腿上的液体。
　　每次都是这样，自从遇上那个人以后，每次都弄得湿漉漉黏糊糊的。
　　以前自己虽然也偷偷试过自慰，但是从来没有像现在这样敏感，碰一下就好像要把全身心都从乳头和小穴中喷出去了一样。
　　“哈啊，哈啊……差不多，该玩够了吧……到底，要把我弄成什么样才……”
　　“哦——竹清你觉得够了吗？可是这边告诉我可不是这样的呀？”
　　“等，等下，宁荣荣，我刚刚才去过，现在的话……咿呀——”
　　朱竹清的腰部打了个挺，整个人一激灵，宁荣荣险些没抓住她。
　　不过很快，她又软倒回去，用前所未有如此娇弱的姿态躺在宁荣荣的怀里喘息着，绝望地看着自己另一只乳头也被宁荣荣吸住。
　　“两边都要做全套才行，不然涨乳了可该怎么办啊？嘻嘻，竹清别装了，自从有了我，你都不用自己偷偷躲起来把乳汁挤出来了，该多多感谢我才是啊。”
　　“谢……谢你什么……你，你吸乳汁的时候，太下流了……每次都欺负我的，我的那里……咕，明明我还没有过孩子……”
　　“嘿嘿，那是竹清你这个大乳牛的乳汁太好喝了，我忍不住就全喝光了呀。”
　　宁荣荣只笑嘻嘻地转了转手中的假阳具，朱竹清便咬紧牙关忍了下来。
　　原本硕大浑圆的乳房上，尖端套上了一根阳具在左右摇晃着，古怪而又淫靡。
　　“更多，更多的乳汁……让我看看，更可爱的竹清啊！”
　　宁荣荣狠狠一提，雪白的乳肉便被九宝琉璃套拉扯成了梨状，提了起来。
　　“咕——！”
　　朱竹清反弓起腰，激烈地颤抖起来。
　　压抑到极致的性欲连同乳汁一同喷射出去，明明有着比任何女性都毫不逊色的淫荡肉体，朱竹清却只感觉自己像一个男人在射精一样，在乳白色的喷发中登上了高潮。
　　胸前的淫纹甚至传出了若有似无地猫吟声，随后便敛去了一切光芒，再看不出刚刚的邪异，就好像普普通通的纹身一样，装饰着丰满的躯体。
　　汁液沿着仍在勃起的乳首淌落，那腻人的香甜与汗液，淫水混杂在一起，让她身上湿了个透，好像刚刚从水里打捞起来似的，肌肤上覆盖着一层荧光，散发着浓郁又暧昧的气息。
　　她本人却是深深地把头埋了下去，长及肩部的黑发如同帘幕一样遮住了她的脸庞，看样子已经彻底地失去了任何抵抗的意识。
　　“做得真棒啊竹清。嗯～真是好闻的气味。”
　　把手里的假阳具凑到鼻尖，对着那猥亵的棒身嗅了一嗅，水仙花一般美丽的小脸露出迷醉的气息。
　　宁荣荣用一种少女绝对不会拥有的熟练与渴望兴致勃勃地把玩着九宝琉璃套，好似这淫邪的玉质器具就是她珍藏已久的一样。
　　九宝琉璃套似乎又产生了某种新的变化。
　　吸收了少女淫妇的乳汁以后，打开了什么机关似的，整个的尺寸与大小都大了几号，仿佛真的因为朱竹清的淫态而勃起了几分。
　　原本玉质的材质再度变得柔软，更接近人身上肉的质感。
　　玉白的光泽甚至是褪色了几分，变成了一种黯淡的白色。
　　“原来吸收乳汁的时候会变成这样啊……我和魅骨都不会产乳，从来没想到居然还有这种变化。”
　　“嗬，嗬……什么……”
　　“哦？你没注意到吗？”宁荣荣甚至让假阳具在自己手中转了一转。
　　“九宝琉璃套啊，不仅是滑动结构，可以根据容纳的肉棒或者吸收体液的多少相应的调整形状，而且还是半透的材质呢。除了吸收液体，如果我想要的话，其实也可以再把液体重新释放出来。”
　　模糊的眼界中，隐约浮现出这么一个画面。
　　清纯无邪的仙子半裸着跪在面前，手里倒捧着那根假阳具，中空的内部灌满了粘稠腥臭的体液，而仙子却毫无厌恶之色，反而一口饮尽了淫邪杯具中的粘稠体液，白浊的液体从她嘴角流出。
　　啊啊，好像是有这么一回事……在索托斗技场，我，荣荣，和他另外一个女奴度过的荒诞时间……
　　“嘿嘿，有了这个设计，主人在调教其他女人的时候就离不开这天下第一的调教辅助武魂了，"宁荣荣小脸蹭了蹭手中的"弯角"，一副狐狸偷到了鸡似的狡黠又娇憨的表情。
　　“我也能偷偷回收主人的精液了……啊啊，主人的精液～射到区区肉便器的里面太浪费了，荣荣，荣荣好想要……一滴也不让给别人……”
　　勉强从妄想之中醒来，宁荣荣定了定神，握着完全展开的九宝琉璃套，形似龟头的塔尖正对着失神的朱竹清的脸。
　　“没想到竹清你的乳汁也能填满它。看哦，只有主人戴上它的时候，它才会完全展开成这种模样，好看吧？”
　　“主人……”
　　“嗯嗯～是荣荣最伟大的主人，才能干穿荣荣的小穴，有资格让九宝琉璃套认真起来呢～好久没见到主人的肉棒了，竹清你还记得这个形状吗？这个是荣荣小穴的形状，也是主人肉棒的形状呢？”
　　“他的……肉棒……”
　　“嗯嗯嗯～宁荣荣的小穴，宁荣荣武魂，可是被主人操到只记得他的模样了呢～来，竹清，乖，你也要好好记住主人的肉棒才是。”
　　“咕——嗬——”
　　宁荣荣满脸的温柔，把假阳具的龟头贴到朱竹清的红唇上，渐渐加大力度，用假肉棒撬开了这个冰美人的小嘴。
　　双目黯淡的朱竹清提不起反抗的意思，任由宁荣荣分开自己的嘴，含住了假阳具。
　　“咕，咳咳，啊啊啊——好大，要被塞满了……”
　　“是的是的！竹清你记起来了吧！这个就是主人的感觉哦！不仅是嘴，还有下面，被塞得满满当当的感觉，这个就是幸福哦。”
　　不，不是……要喘不上来气了……从嘴巴到喉咙都被塞满了，快要窒息的感觉……根本，根本算不上幸福……
　　“要好好记住啊，竹清。
　　“宁荣荣甜腻的声音萦绕着朱竹清的心神。
　　“这个就是幸福……被这个包围的感觉，荣荣，一直很幸福哦。”
　　这就是……幸福……
　　嘴巴被撑开到极限，朱竹清只感觉下巴都快要掉下来了。
　　似乎是为了让朱竹清好好记住，宁荣荣只探入了最深处一次，之后就拔了出来，在朱竹清的嘴里来回旋转着。
　　先是上颚，然后是后槽牙，之后来回在口腔和舌底，仿佛在用这根记录着主人的肉棒，给朱竹清刷牙似的。
　　“嘶——嗬——咝溜——咝溜——”
　　这个就是……他的……
　　朱竹清双眼翻白，眼角还带着刚深喉时的泪痕。
　　但香腮一紧一松，舌头来回舔弄，似乎几个来回，就掌握了窍门，亦或是回想起来一般，朱竹清熟练地驾驭着唇舌，全身心地投入到侍奉假阳具当中来。
　　技巧之娴熟，就连妓院里的头牌都甘拜下风。
　　仿佛奖励一样，九宝琉璃套的塔顶/龟头处，渗出几滴乳白的汁液，好像分泌出了先走汁似的。
　　这是……我的乳汁……好甜……
　　不对，如果这个是他的肉棒的话，那我吃到的，应该是他的……
　　但是明明之前吃到的很难吃，这次吃到的，却好甜啊……
　　唔唔，甜到腻了……我的乳汁原来这么甜吗……不，是精液原来这么甜吗……
　　他的肉棒，口交，九宝琉璃套，精液，乳汁，荣荣，喝掉，淫水，窒息，幸福……
　　主人的精液……好甜……好幸福～
　　朱竹清的眼神重新明亮起来。可这次她的眼神中，是从未有过的情欲。
　　“啊，啊，对，吸慢一点……不是这样的，不要光顾着自己想要啊。
　　“宁荣荣带着些许责怪的语气，引导着迷离的朱竹清。
　　“得让主人舒服起来，我们才有精液啊。”
　　“主人的精液是恩赐。我们要好好服侍主人，才有机会得到恩赐呀。”
　　“来，我们一起。”
　　将肉棒从恋恋不舍地朱竹清口中扯了出来，宁荣荣把假阳具横在两人脸中间，开始舔弄着棒身，看那副清秀容貌一丝不苟的模样，还以为是美人调弦拨音，抚琴吹箫。
　　只不过这"箫"是一根男人的肉箫，吹奏而出的，也是从美人嘴里低吟高喊，婉转勾人的声音。
　　朱竹清没有犹豫，跟着宁荣荣一同舔舐起来。
　　两个貌若天仙，各有风情的女人，如今酥胸半裸，玉腿横陈，都还没来得及捂住外泄的春光，就将一根假阳具奉若至宝，百般谄媚。
　　“唔……唔，咝溜，咝溜……咕，咕……”
　　“哈啊，哈啊，唔——呜呜，唔，唔～嘶……”
　　两人的节奏各不相同，朱竹清此时神智迷离，急切地舔弄着龟头，试图再品尝到一星半点的残味儿。
　　看小舌头舔弄来舔弄去，那副急切的骚媚样，活像只发情的小猫，对着龟头嘤嘤撒娇。
　　容貌更为稚嫩的宁荣荣却更显得大家风范，将龟头乃至上半部分都分给了朱竹清，自己则去舔弄肉棒根部，倒是谦让得好。
　　只是舔着舔着，两位美人的舌头不知何时就脱离了假阳具，再度纠缠在一起，一开始只是无意间地碰触，后来就是食髓知味地纠缠，到最后，宁荣荣和朱竹清却是把假阳具吐了出来谅到一边，相互拥抱着深吻起来。
　　“咕，唔，唔，唔……”
　　“哈啊，呜，呜，呜……”
　　若是淫神在现场看上一看，从他的视网膜当中，应该会跳出两个颇为耐人寻味的提示。
　　【代号：幽冥，潜意识诱导，淫堕值99……1%……99.8%……100
　　.1.%……99.4%……】
　　【代号，琉璃，负面欲望觉醒，淫堕值103.3%……103.41%…
　　…103.45%……】
　　朱竹清的理性在抗拒堕落的事实，可本能早已做好了准备。
　　每次宁荣荣将她送上高潮，意识涣散的时候，就会一点点将身为淫奴的认知刻入到朱竹清的潜意识当中，让她逐渐变为一个不自知的荡妇。
　　行走在理性和欲望的钢丝上，一旦绝顶，危险的幽冥灵猫就会变成此时淫媚的母畜。
　　可宁荣荣本人呢？
　　将一个个原本高高在上的女人拖入淫狱之中，与自己这等自甘堕落的狱卒为伍，用快感和羞耻拷问着她们的理智，尽情地释放自己心底里不可告人的施虐心时，琉璃一般美丽的典狱长，也沐浴在了暗色的乳白欲望当中。
　　九宝琉璃套颤抖了几下，喷出一道粘稠的水柱。原本清澈的乳汁，再度分泌出来时却变得浓厚粘稠。
　　“呀！"宁荣荣抹了抹脸上的黏液，脸色看不到多少惊讶，反而满是喜悦。
　　“呵呵，看起来就算是主人的替代品，也忍耐不住想操我们的欲望了呢。”
　　她把脸上的粘液尽量抹到手指上，喂给了面前舔干净了自己脸上，盯着自己一脸渴望的朱竹清。
　　看着她吮吸自己手指，宁荣荣轻笑出声，少女的脸上竟露出熟妇都难以比拟的风情。
　　“前菜结束了，该上点正餐了。”
　　“唔，唔……”
　　朱竹清完全没有意识到宁荣荣这句话的意味，现在的她只是一昧地追着假阳具龟头舔着，试图让它再分泌出一点甜美的汁液。
　　宁荣荣不得不费了点力气把肉棒从朱竹清的嘴里拔了出来，带出不少津液。
　　离开嘴唇时，朱竹清还依依不舍地舔舐着马眼的缝隙，冷艳的面庞上竟露出孩子似的撒娇与不舍。
　　仿佛这不是猥亵无比的玉质阳具，而是一根再常见不过的棒棒糖似的。
　　“乖，松嘴……唉，好，竹清真乖。
　　“宁荣荣握住了九宝琉璃套的前端，上面还沾满了她与朱竹清的津液，滑溜溜的。她摸了摸朱竹清的头顶，不知何时武魂附身，两只小巧的猫耳从她发顶钻了出来，看上去可爱至极。顶着一对猫耳，朱竹清的目光涣散，面色迷茫，好似幼儿一般懵懂，可偏偏又有着一副淫荡色情的身躯。那不谙世事的神情与诱人犯罪的身体，仿佛刚刚化为人形的山野猫精一般，带着幼兽的气质与妖娆的魅惑，令人色欲大涨。
　　至少宁荣荣就分外享受。
　　她哄着不依不饶的朱竹清在乖乖呆着，自己从身后虚搂着她的身体，从脖颈，乳房，小腹……一点点地把阳具移到了下方。
　　分泌出来的乳白汁液在朱竹清赤裸的身体上涂抹出一道隐没的痕迹，最后停留在湿润的小穴门口。
　　“看样子准备得不错呢，不管是小穴和肉棒都是。
　　“宁荣荣用阳具的龟头蹭了蹭朱竹清勃起的阴蒂一下，巨乳的小猫就像炸了毛似地战栗起来，发出快活到极点的呻吟。
　　“好好好……别叫春了。知道你忍得难受，还非要逞强，偷偷躲起来也不找我……这哪里是能忍得住的？”
　　“润滑可是很重要的……接下来，就开始吧。”
　　宁荣荣对准了朱竹清的小穴，把阳具插了进去。
　　“咿呀嗯额嗯嗯嗯嗯啊啊啊呀呀嗯——！”
　　朱竹清咬住自己的嘴唇，可抑制不住的呻吟还是从她的嘴角中漏了出来。
　　阳具仿佛刺穿了她的身体，把她串起来似的，让她不由自主地踮起脚，无法受用这根长枪。
　　可借着湿滑的淫液，阳具只刺溜一下，就没入了小穴深处，发出了"咕唧咕唧"的水声，粘稠无比。
　　可被刺穿后带来的，不是令人恐惧的痛楚，反倒是令人发狂的快意。
　　被异物侵入，朱竹清却只惊吓了一瞬间，马上就被欣喜若狂的小穴深处传来的快感所融化了，脸上浮现出迷离的晕红。
　　那弯角看上去长的骇人，淫猫的小穴却只是缩了一缩，就轻而易举地吞了进去。
　　除了小腹微微鼓起来些许以外，居然看不到任何异样。
　　阴道时隔许久再一次被肉棒填满，甘美的快感淙淙流出，气力都随着淫水喷淋出去。
　　矫健的淫猫只挣扎了一下，那挺拔的肥臀就软了下来，摇晃着在宁荣荣的小腹上顶来顶去。
　　再加上那副快要升天一般的神色，说是抗拒……倒不如说是在迎合著阳具的侵入。
　　“别动……别动！”
　　宁荣荣握紧了根部，把最后一截裸露在外面的阳具捅了进去，只余下一个塔底握住。
　　她搅了搅，看着黑猫马上如同过了电似的跳起来，扭动着蛮腰，淫荡地舞动着迎合假阳具的侵犯，宁荣荣倒是越发来劲儿，兴致勃勃地调教着怀中这只鲜活热辣的淫靡大猫。
　　“说了你会很享受吧？就是要这样才行啊。
　　“宁荣荣只感觉手中传来阻碍的触感，再一用力，淫水就像开了闸一样沿着棒身淌到她手上，便知道这是挺到了底，阳具的尖儿顶住了她的花心了。
　　“还是主人说的对，竹清的穴儿不仅骚得直淌水，而且又深又长，只有让你立起来才能顶到敏感带……唉，主人比我还要了解你的身体啊。”
　　“嗬，嗬……哈啊，哈，哈……咕，呜呜呜——”
　　“怎么样？被你的乳汁灌满勃起的阳具，被我们用舌头湿润后，捅进你淫水流个不停的骚穴里面……很舒服吧？”
　　“不，咕，不知道……哈啊，哈啊，咕，额，唔唔唔……唔唔……”
　　“这还没结束呢……好好收下吧，荣荣，九宝琉璃套真正的，样子！”
　　宁荣荣紧缩秀眉，握住了有些滑腻的底部，费力地转动着底部。
　　在细密的水声中，九宝琉璃套传出咔哒咔哒的声音，好像在转动刻度，齿轮相互咬合。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊额额额咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　朱竹清从喉咙深处发出了今晚最大的一声悲鸣。
　　小穴传来扭曲的痛楚，娇嫩的肉壁将触感与疼痛一分不少地传达到脑子深处。
　　她看不见，可她能感受到，小穴中那根淫邪的器具变化了。
　　与男人肉棒形状不符的棱角打开，支撑起弯曲的飞檐。
　　精致的宝石一颗颗嵌入肉壁内部，带来入珠一样的异样感。
　　阴道被被搅得一塌糊涂，可那根阳具却纹丝不动，自顾自地停留在自己的身体内部，不为所动。
　　她能感受到，那是一尊流光溢彩，小巧玲珑的塔，在她的体内盛开。
　　这就是宁荣荣九宝琉璃套，或者说，淫化后九宝琉璃塔的全貌。
　　它依旧是一座塔，但如今只为了一个男人的肉棒而建造，只为了挂在一个男人肉棒上而生。
　　它是飞机杯，是安全套，塔身上镶嵌的宝石与玉石如今全变成了让小穴更加敏感的道具。
　　可当它完全盛放之时，九宝琉璃塔就会变成小穴与肛门扩张用的极品用具。
　　宁荣荣的鼻尖上还残留着汗滴，小脸上满是兴奋。
　　“虽然知道被主人淫化后有这种功能，但是给人小穴扩张，也是第一次呢……”
　　“拔出去！求求你！快它拔出去——！"朱竹清的脸部都在扭曲，泪水，涎水，混在一起狼狈不堪。
　　“要坏掉了，小穴真的要坏掉了啊啊啊啊啊。快把它弄回去，我会死掉的……咕，要疯掉了，要死了啊啊啊啊。”
　　“竹清，你这样真让我心疼啊……”宁荣荣听了朱竹清的话，脸上反而浮现出一丝坏笑。
　　“但，你都这么可怜巴巴地求我了，我当然要考虑你的感受了。那么，真的，要让我收回去吗？”
　　“真，真的……求你，求你……收，收，收……”
　　朱竹清最后一个字在喉咙里打转，却怎么也说不出去。
　　好舒服。
　　小穴被撑开，好痛，但是好舒服……里面被弄得一团糟，被搅成一团了，好痛，但是好舒服……最顶部还钻出一个塔尖，刺到花心当中，眼看着顶着子宫口就要刺破进去……但是，但是……
　　但是好舒服啊……
　　朱竹清流着眼泪淌着口水，疯了一般扭动着身体。
　　双手紧紧握住宁荣荣捧着塔底的手，却说不清她到底是想把它拔出来……还是防着它滑脱，掉出阴道。
　　“怎么会……这么舒服啊……”
　　在起伏的喘息和悲鸣当中，朱竹清听见自己啜泣着说道。
　　我简直是疯了……
　　宁荣荣嘴角的弧度更大了。
　　阴暗的小穴被强行撑开一个三指宽的口，鲜红的内壁第一次暴露在空气当中，还带着透明的水光。
　　两条长腿甚至圈成了青蛙似的O形，不敢再并拢一点，稍稍合上便令让脆弱的阴道再度痉挛。
　　一道水柱从中空的假阳具中射了出来，透明色的水柱流干以后，竟有一道热气腾腾的昏黄色液体也流了出来……
　　宝石提升敏感度，塔身扩张淫穴。原本痛苦无比的阴道扩张，变成了快欲与痛楚交织的鸡尾酒，醉倒了凛然的冷美人。
　　“要死了……小穴，里面……被撑开了……合不上了……控制不住，尿，尿出来了……跟淫水一起……咕额嗯嗯嗯嗯额嗯……”
　　朱竹清翻着白眼，迷离地吐出意义不明的词句。
　　被淫神改造后的身体淫贱无比，一日不高潮一次就按耐不住，没有被精液注入就欲火炽热。
　　而现在又被宁荣荣开发小穴，扩张阴道，将朱竹清的自尊与理智彻底摔了个粉碎。
　　最后，阴道扩张高潮，最后一丝体力也在痛苦与快感交织的失禁中泄了个干净，黑色的猫耳娘身体一软，头深深地埋了下去。
　　若不是起伏的两对饱受折磨的巨乳还在起伏，几乎都让人以为这冷艳性感的猫女，被琉璃仙奴的淫虐给折磨致死了。
　　“哼，看你还敢反抗主人不……”
　　宁荣荣握住阳具底部，往回一拧，在阴道中盛开的宝塔便缩了回去，重新变回了原来那副阴茎状的模样。
　　只是这次，似乎连流出的淫水都干涸了，只有一滴一滴的粘稠汁液失去了温度，沿着棒身滴落在草地当中。
　　柔软的草叶经受不住浓重的液滴，落在了泥地当中，消失无踪。
　　宁荣荣冷笑一声，把朱竹清向外一推，她的身体便推金山倒玉柱似的倒了下去。
　　九宝琉璃套顺势滑了出来，扯得几根残留的细丝，顺着惯性在空中晃晃悠悠。
　　宁荣荣竖起宝塔，用一种欣赏的眼光打量着泛着水光的九宝琉璃套。
　　温润的宝石在漆黑的夜里散发着淡淡荧光，五颜六色，异常瑰丽。
　　望着地上一动不动的朱竹清，宁荣荣用脚踢了踢，却依旧毫无反抗。
　　“正好治治你这假清高的臭毛病。把小穴撑开一点，下次被主人操的时候也会老实一点吧？免得每次主人进去都费这么大劲儿……不知道下面的嘴松开了，上面的嘴会不会软一点。”
　　“它也很满意呢，能被这么淫荡的母畜放在穴儿里养着，"转过目光，宁荣荣又开始好奇地打量着九宝琉璃塔棒身上散发的盈盈光泽，一闪一闪的，似乎有自己的意识一般，在淫虐过淫乱猫娘后竟给人一种"吃饱了"的感觉。
　　“真是神奇……器武魂被淫化后，似乎都有着自己的意志一般。虽然说常态下的能力也全方位上升了，但是这种贪婪的淫欲，就像是在催促我找到更多的女人供他玩弄……”
　　“就好像我的淫欲被放大后寄托在上面一样，有种令人毛骨悚然的失控感啊，好像自己的武魂活过来了一样。若不满足它的要求会怎么样？”
　　“让主人想办法解决一下吧。他要是知道这件事情，一定会很感兴趣的……”
　　好奇地打量着手上熟悉又陌生的武魂，宁荣荣没有注意到身后，一个身影不知道什么时候站到了她的身后，黑色的影子笼罩了她。
　　“呼——”
　　她只来得及听见炽热的呼吸声呼在自己的后脖颈上。
　　“怎——呀！”
　　刹那间天旋地转，宁荣荣倒在了草地上。
　　即使有着厚厚的草皮垫着，宁荣荣一时间也是头晕眼花，晕头转向。
　　她只感觉到一个有力的身体压在了自己身上，轻而易举地压制住了自己的一切反抗。
　　耳边嗡嗡直响，似乎还夹杂着什么东西撕裂的声音。
　　身上传来肌肤被什么锐利的东西滑过的触感，疼痛过后，便是沁凉的冷意。
　　“呜……这到底是……”
　　宁荣荣挣扎了半天，直到力气用尽，这才放弃了反抗。
　　眼中的重影逐渐清晰，她只来得及低头打量着自己，原本淡雅的青裙被撕扯得粉碎，露出下面白皙的肌肤。
　　破碎的布料洒落在平坦的小腹，耸起的鸽乳上，本就轻薄，这下更挡不住诱人的春光了。
　　瓷器般精致无暇的肌肤上还留下了一道道红痕，整齐得如同兽爪留下的痕迹，鲜艳得差一点点就要划破肌肤，流出鲜血一般。
　　“动不了了……等下，我手上的……哪去了……”
　　一只手被压在了地上，连带着半个身子都动弹不得。宁荣荣只得眯起眼，艰难地看向袭击者。
　　她看到了，那是庄严又艳丽的雪峰。
　　宁荣荣想起小时候，爸爸曾带着自己爬山远足，自己爬不动了，就躺在爸爸怀里撒娇偷懒。
　　等自己再睁开眼睛的时候，已是月上中天。
　　自己睁开惺忪的睡眼，映入眼帘的，就是一望无际的山脉。
　　巍峨的山峰占据了她全部的视野。
　　单纯把泥土和岩石堆积起来罢了，在年幼的自己眼中，却第一次明悟了，名为"伟大"的概念。
　　但是她从来不知道，"山"这个名称，有一天会与"坚硬"与"高大"无缘，反而变得"柔软"又"魅惑"。
　　丰满的弧形，雪白的肌肤，如此沉重，却好似无视了地心引力一般，呈现出完美的弧形。
　　那是令人联想到"山峰"的分量。
　　却无法让人感到敬畏，而是令人充满欲望……想要拥有，紧紧握住的力量。
　　鬼斧神工般的造化，自然天成的奇观，无需一丝雕刻就足以美到令人心颤，挪不开视线。
　　明明浑圆硕大，坐在自己身上的丰臀；光滑结实，隐隐透出马甲线的腰线，美艳动人，即使双目无神也依旧艳丽的俏脸也同样美丽，可任何人，包括宁荣荣这样的女人第一眼注意到的，永远都是那饱满的乳肉，艳红的乳晕，还有小巧玲珑，却依旧挺拔的乳首。
　　“……竹清？”宁荣荣试探的问了一句。
　　头顶的两只猫耳动了一动，朱竹清呆滞的眼珠转了一转，眨了一眨，再睁开时，却是妖异的竖瞳。
　　“……糟了，玩过头了，"宁荣荣绝望地发出只有自己能听见的呢喃声。
　　“怎么回事，怎么突然就进入认真模式……”
　　总，总之要先想办法逃出去……
　　宁荣荣奋力挣脱起来。
　　可无论她怎么动弹，依旧逃不出对方简简单单一只手的镇压。
　　虽然这也在宁荣荣的设想之内，可她如今能做的，也就只有这种徒劳的举动了。
　　这是只有几次朱竹清压抑到极点，爆发出来时才会展现出来的模样。
　　所有的理智全部下线，换成兽欲本能操纵着身体，狂乱地发泄出压抑的欲望。
　　每一次出现，宁荣荣都感觉自己像是和主人做了一整晚一样，被失控的淫猫侵犯到昏迷，差点以为自己要死了，直到第二天从床上醒来，根本下不了床。
　　以至于她现在都学乖了，先主动出击把对方调教到脱力，既发泄了淫欲，去了几次的淫猫体力也不足以支撑进入那种发情失控的暴走状态。
　　天知道她今天怎么这么正巧，碰见了竹清动真格的样子。
　　“等下，竹清，我可以解释，我刚只是想帮你……等下，"宁荣荣说到一半突然住了口，颤声发问。
　　“你那只手上拿的是什么？”
　　这次的淫猫很乖巧地抬高了没有摁住宁荣荣的另一只手。那熟悉的形状从未有一刻令她如此恐惧。
　　“不，不会吧？开什么玩笑？”残留的液体滴到裸露到空气中的一对笋乳上，让宁荣荣心底直发凉。
　　“你可是我的武魂……怎么可能会帮其他人啊！”
　　弯角上闪过一丝光芒，似是在回应主人的问题。
　　“你——呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　宁荣荣发出了不逊于刚刚朱竹清的一声悲鸣。
　　淫猫俯下身子，咬住了她的喉咙，品尝着她的鲜血。
　　沉重的山峰压到她的胸口之上，两粒蓓蕾兴奋地摩擦着自己的乳首，让刚刚冷却几分的身体再度火热起来。
　　娇弱的身躯不停地挣扎着，却只有一只手能徒劳地拍打着对方的雪背。
　　另一只手腕被按到耳边，压住长发，动弹不得。
　　两条玉腿蹬了几蹬，很快就被另外两条更为丰满，有力的长腿压住，纠缠，锁住关节。
　　原本的裙摆被掀开，露出下面湿润的玉蚌，手持着玉质阳具，淫猫将里面捣了个天翻地覆，汁液横流。
　　虽然失控的她没有启动九宝琉璃的真正姿态，可那疯狂进出的气势，却把宁荣荣顶到呼吸停滞，大脑空白。
　　宁荣荣甚至感觉得到饥渴的灵猫忍不住了，把阳具捅进自己小穴里磨了磨，再捅进来的时候宁荣荣就感觉自己想要烧起来似的。
　　两个同样美妙的玉蚌夹着一根阳具，在汁液飞溅中携手逼近了绝顶。
　　“主人！主人这玩意肯定有问题啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"宁荣荣忍受着淫猫亲吻，轻咬自己脖子的刺激，悲愤地大喊着。
　　“为什么它比起竹清，更想帮别人操我——呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　还没说完，发情的野兽就咬住了自己的下唇。
　　情迷意乱间宁荣荣只来得及勾住她的脖颈，抱紧她的娇躯，就被淫猫翻滚着拖进草丛当中，享受着这顿淫靡的大餐。
　　“这两人上哪玩去了，这么久？”
　　奥斯卡一下下地把钉子砸进地里面去，却把钉子砸得东倒西歪的。
　　摸了摸额头上的汗水，他干脆把手上小锤子扔了，活动着手腕连珠炮似的抱怨着。
　　“打个水能这么久，不会是跑去偷懒了吧？这倒真是好打算，等她们回来，帐篷早都搭好一百年了。”
　　“怨气这么大，怎么不见你在荣荣面前说啊。”
　　一旁的胖子刚把自己那边手上的活弄好，转过头来看见奥斯卡一副摆烂的样子，一张破嘴又消停不下来了。
　　“竹清的醋你也吃？咋的，没荣荣让你献殷勤了就干不动了？万一人家是碰见什么魂兽一时半会耽搁了呢？你说你这搭个帐篷都费劲，还想跟人独处，真要遇见什么事儿你这小胳膊小腿的担待得住啊？”
　　“去去去，跟你说话了吗？一边去。”
　　奥斯卡没好气地翻了翻白眼，一肚子闷火没处发泄，直接就站起身离开了。
　　这边手一松，还不稳当的帐篷顿时塌向一边去，旁边的胖子"唉唉唉"连声叫苦，却阻止不了它倒了下来。
　　眼见得千钧一发，一只小手从旁边伸了过来，扶住了即将功亏一篑的帐篷。
　　“小奥！你和胖子干什么呢！这帐篷好不容易搭起来，怎么又给弄塌了？”
　　“什么小奥，没大没小的！"奥斯卡也不回头，只偏过头呛了一句赶来帮忙的小舞，弄得小舞面红耳赤，又是羞怒，又是困惑。
　　“胖子嫌我碍手碍脚，你们自己弄吧，我也懒得给你们添麻烦了。”
　　说罢，也不等他们说话，就自顾自地走到一边去休息去了。
　　“嘿，他这什么态度？”小舞一脸不可置信地看着胖子。
　　她向来风风火火的，说话间就很冲，大伙也都习惯了。
　　可没想到自己好心好意过来搭把手，多说了几句，立马就给人顶回来了，都给她说得满腔怒火都为之一窒。
　　胖子也自知失言，可他与奥斯卡斗嘴惯了，也不知道这时候怎么发这么大的火，他自己还迷糊呢。
　　看着小舞惊怒的目光，他自知理亏，但又拉不下面子承认错误，干脆低下头，来了个一问三不知。
　　“鬼知道他发什么神经……算了，小舞你帮我扶下，胖爷自己来。”
　　小舞虽说粗枝大叶，可毕竟是女孩子，心思总是细腻一些。
　　目光在奥斯卡的背影和胖子犹自生闷气的大脸上转了几个来回，也大概猜出来事情的大概。
　　暗叹一声，她自然不可能把活都压到胖子身上，走到原来奥斯卡的位置蹲下来，费了点劲儿把原本扎得东倒西歪的钉子重新拔出来，就接替着奥斯卡的活接着干起来。
　　“你说你也是，老提这事做什么？”小舞一边敲着钉子，一边缓声跟胖子说道。
　　“明知道他追荣荣不成了，非拿这事取笑他，三番两次谁受的了啊？好歹都是兄弟，给他多留点面子。”
　　“谁还不是个兄弟了呢？兄弟咋了？说两句能死是怎么的？”
　　胖子也是一肚子邪火没处发泄，趁着这股劲儿全倒了出来。
　　“修为没见长多少，脾气倒是越来越燥了，开个玩笑都说不得。我说的有错吗？都是出来历练，人家荣荣一个女孩子，任劳任怨，都不带休息的。他倒好，让他搭把手，你看看他做的这乱七八糟的……”
　　“好啦好啦……我帮你弄，一下就好了。
　　“小舞拍了拍胖子的肩膀宽慰着。
　　“你也少说两句。小奥他本来就烦有人跟他提荣荣的事儿，你还非要……唉，他不是战斗魂师，本来就不能和荣荣在一起，你又重提这茬，也难怪他发这么大火气。”
　　“哦，合计都是我的错了？惯着他了还！又不是我害得他和荣荣不能在一起的，有本事冲着我发火，怎么没本事自己去干架呢？就为了扯谎荣荣男友这回事，隔壁班的堵他几回了，每次还不是我去救他，还给他找回场子？现在知道冲我发火了？哼，真是白瞎了眼！”
　　“你小声点！”
　　小舞重重拍了拍胖子的后心，心虚地回头看了看。看见奥斯卡远远的没有动静的样子，这才回过头来，凑近胖子悄声说道。
　　“知道我们胖子最讲义气了，为了兄弟两肋插刀。小奥也知道，你没少给他出头，刚刚也就是一时气急而已，你这么大个男子汉，有点肚量嘛。这点小事，别放在心上，啊。”
　　“都是兄弟，自己掂量掂量，别伤了和气。”
　　胖子哼了一声，嘴里还是不依不饶地嘟囔着，看样子还是有些愤愤不平。
　　小舞叹了口气，安慰地拍了拍胖子，站起身了，却是正好和营地中的少年打了个照面。
　　“怎么样了？”
　　少年嘴里这么说着，眼睛却不住地往蹲在地上忙活的胖子身上瞟。小舞耸了耸肩，抬了抬尖尖的下巴，往奥斯卡离开的方向点了点。
　　“……交给我就行了，这点小事，我和胖子一会就做完了。”
　　少年比了比个ok的手势。两人默契地移开视线，小舞重新蹲下工作，少年则冲着奥斯卡的背影走了过去。
　　他和远处的奥斯卡都没注意到，大人们的眼神正默默地注视着这一切的背影。
　　“……二龙，弗老大，你们觉得怎么样？”
　　弗兰德扶了扶眼镜，摇了摇头。不用回头他就知道，这个平淡的声音，出自自己那个十几年的老兄弟之口。
　　“得找个时间，跟奥斯卡好好聊一聊啊。他这个样子，不行啊。”
　　“你觉得他听得进去？”大师玉小刚背手站在他身侧，沧桑的脸上皱紧了眉头。
　　“明里暗里的，我们也提点了不少次了。但能听进去多少，还是得看他自己。如果还是不行的话，我建议……把他拿出主力阵营。”
　　“你当真的？”弗兰德转过头，惊讶地看着自己的老伙计。他可没想到在玉小刚眼里，奥斯卡的问题已经严重到了这个地步。
　　“不太好吧？他们作为史莱克七怪已经一起训练这么久了，现在临时调整，不说队伍磨合的问题，你考虑过孩子们心里怎么想的吗？”
　　玉小刚侧过头，直直地对上弗兰德的眼睛，那双眼睛还带着些许血丝，目光中却有着不容质疑的坚定，让弗兰德心里暗道一声不妙。
　　“再怎么样，也好过他把继续留在队伍里要冒的风险。我知道你要说什么。年轻气盛，磕磕碰碰的很正常之类的。但奥斯卡已经超出了我的容忍界限，也超出了其他队友对他的容忍界限。”
　　“你有关注最近他的训练吗？缺席多次基础体能训练，几次加练中表现也不如人意……尤其是模拟团战时，他和宁荣荣在同一边时，状态下降的很厉害，明显不能集中注意力。再加上队伍氛围的破坏，他身上的隐患太大了，我不得不这么处理。”
　　“小刚，再考虑考虑……我们毕竟是老师。
　　“弗兰德依旧在给奥斯卡辩解着，做着最后的努力，试图让玉小刚回心转意。
　　“孩子们走歪了路，应该把他们引导回正道之上，而不是直接放弃，这才是身为老师的职责啊。”
　　“但我们也不只是他一个人的老师。”
　　玉小刚背起手，半个身影佝偻在黑暗当中，隐没在袖口中的手紧紧握拳。
　　脸上的皱纹如同石上的刻痕，在阴影中显得格外深刻。
　　他就像一块石头一样，顽固又坚决。
　　“总也得为其他学生考虑，不能总迁就他一个人。当了这么久老师了，废掉的天才……我们还见得少吗？”
　　弗兰德看着身侧十几年未见，突然显得有些陌生的老伙计，张了张口，却不知道说些什么。
　　弗兰德自然清楚，清楚这批学生对玉小刚的意义。
　　他知道这些年玉小刚这些年过的是怎么样的日子。
　　甘守清贫，孤家寡人，无欲无求……他活得像一个圣人般清高，像一块顽石一般沉默。
　　不管周围的人如何指指点点，冷嘲热讽，排挤打压，他都淡然处之，守着自己那一屋子的书籍和数据，日复一日，年复一年。
　　可正因为如此，弗兰德才知晓他心里的执念有多么深重。
　　似他这样的人，必然是比任何人都要骄傲，骄傲到不屑于与非同道之人一般见识。
　　那些所谓的宠辱不惊都是伪装，不过是像挤压弹簧一般，把他深深按压下去。
　　这个饱经风霜，历经沧桑，未老先衰的中年男人，只等着有朝一日，以白衣之身擒缚苍龙，一鸣惊人，证明自己并非朽木顽石，而是未经人识的璞玉。
　　若非如此，他又怎会辗转数年，从未收过任何一个弟子。
　　偶然遇见了举世无双的天才以后，又尽心竭力，送来自己的史莱克学院，还不惜亲自跑过来，耗尽学院的资金，竭力培养甚至不惜针锋相对，强硬地说服自己，逼迫自己低头，并入其他学院中。
　　若不是遇见了柳二龙，他们就要寄人篱下，给其他人效力了。
　　换做早些年的四眼猫鹰，是决计不会答应这种事情的。
　　数十年寒窗苦读，涉猎之广，包含了武魂研究，魂兽，魂力修炼，甚至精通操演军队与用兵之道，若说这样的人淡泊名利……你会信吗？
　　也就是原作中史莱克七怪，乃至唐三的表现远远超出了他最好的设想，让他这个老师十二分的满意，才没有多加干涉。
　　可眼下，新生的史莱克战队尚且有诸多瑕疵，魂师大赛却近在眼前了。
　　自己半生心血即将推上台前，却出现了这样的问题，玉小刚心里怎么想的，却也只有他自己才知道了。
　　在弗兰德眼中，越接近魂师大赛，状态越不对的人不是奥斯卡，不是其他史莱克众人，而是这个作为领队老师的玉小刚。
　　他忍了这口气二十年，忍了太久了。
　　以至于看见了扬眉吐气的曙光后，原本自以为麻木的心境也出现了道道涟漪。
　　再加上收集到的情报，让弗兰德心底里沉甸甸的。
　　一想到史莱克战队即将在擂台上面对的队伍，和那支站在终点线面前的大敌，"放弃这届魂师大赛"，这样的话在弗兰德喉咙里转了转，却怎么也说不出口。
　　玉小刚长舒了一口气，声音也缓和了几分。
　　“不过你说的也有道理。不管是天赋，还是队伍磨合，奥斯卡都有着很重要的地位……那我再跟他聊聊吧，让他早点摆正心态。”
　　“这就对了嘛。”
　　弗兰德也松了口气，笑着拍了拍玉小刚的肩膀。
　　自家兄弟，他清楚玉小刚的心病在哪。
　　平心而论，他也很期待好兄弟能重新找回自己的自尊和骄傲，重新变回当初那个意气风发的少年。
　　眼看着他当局者迷，弗兰德自然是急在心上。
　　能自己走出来，那是再好不过了。
　　为了缓和气氛，弗兰德甚至开起了玩笑，扬起下巴点了点他的身侧，颇怀恶意地说道。
　　“要我说，说不定小奥不是听不进去，而是听不进你跟他说呢？要是把你自己的问题处理好了，说不定他就听进去了。”
　　“弗老大……”
　　玉小刚一愣，眼神不由自主地往弗兰德示意的地方瞟了过去，又马上收了回来。坚石般冷硬的神色破裂，露出无所适从的讪笑。
　　“又开玩笑了……我……”
　　“好好好，又嫌我烦了是不是？我不说，我不说了好吧？唉，你呀你呀……”
　　弗兰德一边摇着头，一边从两人身侧走了过去。
　　越过玉小刚，在他另一边手站着的，是一个身材婀娜，面目姣好的美妇，正神色迷茫，目光游离地站在那里，一言不发。
　　刚刚两人争论得这么激烈，按道理说最为爱护学生的她早就应该加入进来，与两人争执不下了。
　　可如今她却只是怔怔地站在这里，像是走了魂似的，不知道在想些什么。
　　林地里一时安静了下来。
　　不远处的营地里发出乒乒乓乓的声音，听上去干得热火朝天。
　　可那些声音传到不足二十米的这边来，却显得那么遥远，仿佛是从另一个世界传来的一般。
　　玉小刚再不见刚刚的从容不迫，深深地吸了一口气。不知道为什么，如今的他面对身侧的爱人时，却总是要鼓足勇气，做足准备，才敢开口。
　　“二龙，刚刚我们说的，你有什么看法没……二龙，二龙？”
　　“……啊，"被连声呼唤了几句，她这才猛然一抬眼，好像刚刚睡醒一样。
　　“啊啊，我听见了……你们刚刚说什么来着？”
　　玉小刚一脸迷惑地看着她。
　　“没事吧二龙？我怎么感觉你最近魂不守舍的？身体不舒服吗？”
　　“啊，我，我没事……我，我只是……只是……”
　　喏喏了半天，柳二龙也没说出个所以然。眼看着爱人越发迷惑的目光，柳二龙移开了视线，竟有些不敢对视一般，飞快地从玉小刚身边逃开了。
　　“我，我去帮他们忙……弗老大，我能做什么？”
　　“哦，二龙，刚刚孩子捡了点柴火回来，你把他点着了吧。”
　　“行，在哪儿呢，我给他点着了。”
　　“老师，生火不太好吧？这可是森林啊？”
　　“什么魂兽敢来惹老娘？”柳二龙没好气地回应道，顺势就往开口的人看了过去。
　　“也不看看都是谁带队？黄金铁三角都在，由得他们胡来吗？放你的心，好好休息比什么都——”
　　她的声音戛然而止。
　　就在她面前，抱着柴火回来，刚刚架好火堆，少年同样是一脸惊讶地看着自己。脸上的神色不仅是惊讶，更是惊喜。
　　指尖的火焰忽的一声，聚成一簇喷了出去，点燃了柴火。
　　虽然手指上还残留着火焰失控之时的余热，柳二龙却无暇顾及了。
　　她只看到少年的眼中窜起一丛火焰的倒影，在瞳孔中不停跃动，灼得她胸口深处一烫。
　　“原来……如此啊。”
　　她听见少年喃喃自语道，尽量压抑的语气中，却有着某种失而复得的小小窃喜，露出几分藏不住的端倪。
　　“老师，您真是，好久没有教我了。”
　　她听见少年欣喜若狂地指责着自己。
　　柳二龙又想逃开。
　　可突然想到了什么，她娇躯一震，又顿在原地。
　　在她的心目中，身后丈夫迷惑的目光正盯着自己，像一把剑似地抵住了自己的后心。
　　前方少年灼灼的目光炙烤着自己，将一切掩饰都焚烧殆尽。
　　我该逃去哪儿？她绝望地想。
　　“啪——啪——啪——”
　　干枯的木材经不住爆出了几颗火星，发出了清脆的响声。
　　“呵，这次不叫我去点火了，省事……哎小舞！小舞！你要砸到自己的手了！”
　　“啊——哦！”
　　小舞悚然一惊，手里下意识地锤子也停在了半空中。
　　目光从另一个方向转过来，只看见旁边冷汗湿透了衣服的胖子，和落下到一般的锤子，正对着没入地面的钉子。
　　支撑着帐篷的缆绳，原本应该直直没入地下的钉子却被锤得东倒西歪，不成模样。
　　可再怎么样歪，却也歪不过自己手上的锤子，没有往着钉子过去，却向着自己的另一只手招呼了过去。
　　“你干嘛啊！失魂落魄的！"胖子一把把小舞手中的锤子夺了过去，脸上汗津津的肥肉抖动着，看起来还没从刚刚的惊吓中缓过劲来。
　　“不行就去休息啊！这里留给我了，走吧走吧！你别把人吓死，我自己干得了！”
　　“哦……哦哦，我，我没事，没事的……”
　　可无论小舞再怎么说，胖子都不敢留她在这里了。
　　推推搡搡的，把犹自争辩的小舞推走开，胖子握住地上钉歪了的钉子，咬紧牙关，用力地向上拔了。
　　顿了几顿，终于一个发力，把歪歪扭扭的钉子从地上拔了出来，自己"哎呦"一声，一屁股坐了个结结实实。
　　“吱呀——”
　　然后没有支撑的帐篷，就以已经钉好了的点为中心，向着另一侧倒了下去。
　　“哎哎哎——哎呀！”
　　胖子一个猛扑过去，想救下摇摇欲坠的帐篷。
　　可是已经晚了。
　　一阵令人牙酸的声音响起，刚刚初具雏形的大帐篷倒了下去，丁零当啷的摔了一地。
　　胖子收不住劲儿，一扑扑了进去，压得吱呀作响，仅有的一点支撑也被扯了下来。
　　等昏头转向的胖子茫然地直起身来，却只见到一片狼藉，自己正气喘吁吁地坐在一片帆布和支架上，周围乱七八糟的东西落了一地，好似一片废墟。
　　“这他妈都什么事儿啊？”他有些迷惑，又有些火大地说道。
　　“都在干什么啊一天天的。今天怎么了啊？有一个算一个，怎么都跟丢了魂一样啊？”
　　“哎，有没有正常人在啊？搭把手啊！”
　　火光浮动，除了跃动的影子，没有人回答他。

第10章 上（4）
　　搭建营地的忙碌只是一时的。
　　很快的，搭起两座帐篷之后，原本的忙碌喧嚣一下子静了许多。
　　白天走了这么长一段路，晚上又强撑着把营地搭建起来，看着搭建好的营地，骨子里压抑的疲惫一下子全涌上来，就连戴沐白这种高大健壮的汉子一时间也靠着树木坐了下来，连一根手指都不想抬起来了。
　　其余几个人也差不多，奥斯卡，小舞，胖子几个负责搭建营地的也是累的够呛，从远处取水回来的两位女生眉宇间也是疲惫不堪，连衣衫都凌乱了不少，不知道路上遭遇了什么。
　　朱竹清还能强撑着倦意解释他们遇上了路过的魂兽群耽搁了时辰，可据她所说的，慌忙之中崴了脚被搀扶回来的宁荣荣却是昏昏沉沉，几乎是被朱竹清背回来的一样。
　　说是遭遇了危险，又有些不像，可要是别的原因的话，一时半会大家也说不出个所以然。
　　反正女生间总是有很多的小秘密，其余的人也就好奇了一阵子，便各自休息去了。
　　只有最后一个少年看上去还精神十足，拿出自制的药粉正围着营地喷洒，隔绝蛇虫鼠蚁。
　　看着他的背影，其他几个少年眼里满是佩服。
　　可惜他们已经是干不动了，只有小舞一个人还强撑着看着火，把带回来的清水加上带来的干粮煮成一锅大杂烩，闻上去香气十足，奥斯卡和戴沐白都食指大动。
　　胖子却是累到已经在帐篷里睡着了。
　　那震天响的呼噜吵得人耳朵嗡嗡的，怎么推都叫不醒。
　　考虑到一向懒散胖子这次负责了大半的工作，众人也没好意思打扰他，只给他盖上一床被子任由他去了。
　　破天荒的是宁荣荣也一副筋疲力竭的模样，胖子的呼噜声都没吵醒她。
　　朱竹清只得抱着她进了帐篷，过一会又出来了，跟大伙说她需要好好休息了。
　　这让等着献殷勤的奥斯卡大失所望，郁闷地把呈好的晚饭塞进自己嘴里。
　　等到少年回来，这顿简易的晚餐也就开始了。
　　都是长身体的小年轻，又是下力气活的魂师，今天又累的狠了，几个人围着篝火稀里哗啦地一顿猛吃，很快把一大锅浓汤杂烩吃了个干干净净，只留下两个饭盒挂在篝火边热着，等睡着的两人醒起来吃饭，今天的活动也就预告着到此为止了。
　　一时间，所有人都显得懒洋洋的，一动都不想动了。
　　老师们交代了几句，眼见得少年们都听的心不在焉，也就放弃了说教的打算，宣告今天到此为之了。
　　几人分好守夜的顺序，该休息的人或是钻进帐篷里瘫着消食，还工作的人也靠着树木养神，百无聊赖地扫视着四周，然后抬起头，透过浓密的枝叶，看见夜空中细密的微光。
　　仿佛所有的声音都被夜晚的森林吞噬了。
　　就算偶有几句交谈，也被木材燃烧时发出的脆响掩盖过去。
　　夜寒露浓，湿润的水汽在浓重的夜幕下变得越发冰冷，钻进被窝里的人都禁不住拉了拉床单，好再多保留一分暖意。
　　夜色渐浓，万籁俱寂，连远处清晰可见的山脉都变得模糊起来。
　　冷风拂过，摇晃的叶影扭曲成了细长的影子，如同山鬼呜啼。
　　落日森林在日落之后，才向着旅人展示出她阴森幽远的一面。
　　负责守夜的戴沐白不自在地扭了扭肩膀。
　　纵然是邪眸白虎，在这远离人烟的密林中，也颇感到不自在了。
　　这时候，篝火发出橙红色的光圈与温暖，驱散了山林幽夜的寒意，显得如此可亲。
　　他不由得多靠近了篝火几分，伸了个懒腰，浑身的骨头都在劈里啪啦作响，他也从喉咙深处发出畅快的呻吟。
　　在独自守望的夜晚，再没有什么比熊熊燃烧着的火焰更加亲切的了。
　　他随手又往焰堆了扔了一根柴火进去，火舌彭嘭的一声升高了几分，炙热舔了一下他的脸庞。
　　这样的温度对于龙精虎猛的少年来说，却只觉得舒适。
　　他转过头，意外地发现还有一个身影，正紧锁着眉头，徘徊在温馨的帐篷门口，踌躇不前。
　　看他那模样，仿佛面对的不是两块门帘，而是人生中最为重大的抉择一般。
　　“大师，您也去休息吧，我到周围巡视一圈去。”
　　“你去吧。我……待会儿再睡。”
　　“您不累么？还是早点休息吧，明天我们还要一直在魂兽森林里寻觅呢。”
　　“我……”
　　玉小刚一时语滞。
　　看着戴沐白的眼神，一时分不清他是认真的或是在看热闹。
　　迟疑了少许，他长叹一口气，还是低下头，用一种决死的气势钻了进去。
　　在他看不见的背后，戴沐白勾起嘴角，咧开嘴，禁不住露出一丝坏笑。
　　耀眼夺目的金发，高大威武的身材，俊秀英武的面庞，邪异逼人的双眸，加上嘴角若有若无的一丝笑意，即使夜色中只有篝火，映照出一个模糊的轮廓，也仿佛闪耀着太阳般的光圈，令任何一个女人心尖砰砰直跳，小鹿乱撞。
　　可当他的目光转向另一座帐篷时，那副幸灾乐祸的笑容便逐渐扭曲，充斥着几分自嘲。
　　戴沐白低下头，意味不明地"呵"笑了几下。
　　便抬起头，拨开枝叶，怔怔地看着那清冷又遥不可及的月色。
　　“我也好不到哪去啊……”他这么自嘲着，语气却冷到笑不出来。
　　玉小刚用最快的速度逃入了帐篷之中，嗖的一声，钻入了自己的被窝里。
　　厚实的铺盖将林夜的深寒抵御在外面，疲惫之际的躯体却丝毫得不到放松。
　　作为这只队伍中实力最弱的一环，最应该支撑不住的玉小刚，却像僵死了一般，全身肌肉绷得紧紧的，一丝都松缓不下来。
　　“呼——呼——呼——”
　　寂静的夜晚中，玉小刚只能听到自己胸膛中发出的呼吸，将肺里的空气全都挤出去，再一点点吸进来。
　　鼻子，喉咙，到胸口全都冻彻心扉，一颗心却砰砰直跳，将热血泵上大脑。
　　脑海中一片空白，他说不出是恐惧，抑或是期待。
　　我在期待吗？
　　还是害怕吗？
　　或者是……
　　往日里清晰的头脑如今却如同宕机了一般，给不出一个答案。
　　千百种思绪全部绞到了一起，一团乱麻纺织出来的，只有横七竖八，乱七八糟的布匹。
　　沙沙——沙沙——沙沙——
　　肌肤与棉被的摩擦声如此轻柔，却仿佛惊雷一般在他耳中炸响。
　　纠葛的思绪被一刀两断，洒落一地，只剩下空转的纺锤。
　　这一刻长的好像一辈子似的，却又转瞬即逝。
　　他甚至忘记了呼吸，握紧了拳头，像是等待上阵的士兵……或者更像是等待判决的囚徒。
　　直到沙沙声暂歇，甜蜜的呼吸迟疑着停留在他脖颈。
　　许久，一双手才颤抖着摸上他的侧脸，让他重新记起摄入空气的本能。
　　冰凉的湿冷贴近了他的脊背，他这才发现，自己已经被汗水打湿了衣衫。
　　很快，这点微不足道的冰凉又被两团温暖蒸发。
　　“小刚……”细微又娇柔的声音在他耳边诉说着，与呼吸同步颤抖着。
　　肌肤滑嫩的触感沿着脸颊划过脖颈，摸上肩膀，顺着他的手臂一点点碰到他紧握的拳头。
　　拳头已经紧握到指甲刺入掌心，却顺着她的手指打开，不知所措地十指相扣，紧紧锁在一起。
　　前所未有的柔软滑腻贴上了玉小刚的后背，隔着肌肤，他甚至能听到另一个心脏与他一起跳动，放松，最后顺应着他的呼吸，与他的心脏同调。
　　耳边的呼吸急促又拘谨，带着玫瑰般浓厚的气味，小心翼翼地试探着他的反应，就像怕惊动了他似的。
　　“和我在一起。真的让你那么痛苦么？”
　　心脏再度开始绞痛。似有若无，却挥之不去，就像这十几年每次想到她时一模一样。
　　“二龙……别这样……”
　　玉小刚只能这么无力地拒绝着。
　　可当他听见自己发出的声音时，却已经变得沙哑。
　　丰腴温热的肉体仿佛把他的嗓子烧得通红，温度从光滑的肌肤传递过去，他只感觉自己像是被点燃了一般。
　　柔软的肢体还带着诱人的馨香，温柔却无可抗拒地包裹住了他，将他逼入最后的死角。
　　纵使玉小刚再怎么奋力挣扎，可实力上的巨大差距淹没了他一切的反抗，将他镇压得动弹不得。
　　更要命的是，只要他稍稍一动，就能感到凸起的柔软随着自己的反抗而荡出一层层的涟漪，在粗制的布料上发出引人遐想的轻响。
　　他甚至只动了一下，就不敢再动了，生怕自己和衣而睡时身上的粗布磨坏了这层娇弱的肌肤……
　　这等香艳妖媚，让所有男人都求之不得的束缚，却令玉小刚避之不及。
　　“二龙，你别这样，"玉小刚低低地说道，鼻尖萦绕的馨香总让他心神不宁，连说话都乱了气息。
　　“弗兰德他们还在呢。”
　　可那股甜香并不打算放过他，合著温热的吐息，幽幽地在他耳边说道。
　　“如果不是他们在，我也不会有这个机会了。小刚，这次说什么我也不会把你放开，就算是……我也要先得到你的身体。”
　　“不，我们……我们是……”
　　肉体上的煎熬和思维上的冲突，让玉小刚倍感折磨。
　　原本只为了防寒的简陋铺盖，如今却像是锻造的火炉一般炽热。
　　或许它也未曾想到，有一天，会有这样一对痴男怨女，用长达二十年的思念与痛苦作柴薪，只为了点燃这一夜的熊熊欲火。
　　“我，我等了这么久了，等不下去了……小刚……”
　　身后的呼吸也凌乱起来，带着失去理智的失控与决意，喃喃地向久别重逢的爱人诉说着。
　　“我想等你到满头白发……我以为我可以的……但是，但是我发现我不行，我不行的……我、我快要受不了了……这么多年都过来了，可，可试过一次我就是忘不掉，忍不下去了……都是那天晚上……那天晚上你要是要了我，就不会这样……你要了我就好了……我以为我可以等你的……可我不行，真的不行……我等不了，等不了了……！”
　　“你在说什么……二龙！”
　　玉小刚有些迷惑。
　　这不是他印象中的柳二龙。
　　在他的意识里，自己的表妹与爱人，是热烈到仿佛一团火焰般艳丽又热情的女人。
　　仅仅只是站在那里就能感受到热浪扑面似的艳色扑面而来。
　　对自己，那更是毫不羞涩，绝无保留。
　　纵然被自己黯然神伤，百般拒绝，可下一秒中，却依旧能回复到若无其事的样子，张扬又肆无忌惮地靠近自己，丝毫不顾其他人的想法。
　　可柳二龙从来没见过她现在这样，低低地垂下头，遮住眼眸，避开自己，声音模糊到下一秒就要哭出来一样，仿佛在害怕自己从她眼中看出什么似的……然后掩饰般地贴近自己，报复性地扯开自己的衣领，将满身令人窒息的美艳肉体贴近上来。
　　当他问出口时，那双手已经松开，深入了他的衣襟当中，情迷意乱地抚摸着着他的身体，把他要说出口的话咽了下去。
　　那宽大光滑的手掌仿佛有着魔力一般，微凉的手指触摸到肌肤上时，就让他仿佛过电一般颤抖起来。
　　每在自己粗糙老态的皮肤上摸过一寸，他就感觉肺里憋住的那口气泄了一分，直到吐出得干干净净，自己也开始与她一样短促的喘息着。
　　原本的虚拥变成了实抱。
　　随着姿势的变化，玉小刚能感受到她的身体全然钻入了这片狭小的空间当中，侵犯了他最后的一片空间。
　　整具躯体像是要挂在他身上一样，紧紧贴了上来。
　　他能感受到大片大片的柔软拥了上来，尤其是那两团夸张的触感，就像两个枕头一样顶着自己的后背，甚至还能感受到两点坚硬正在被用力地挤压着……两条长腿更是缠住了自己，夹得自己无法反抗，心神摇曳。
　　“世俗的偏见真的那么重要么？我们既然已经走到一起……就解放你的心吧。”
　　她语气颤抖着这么说着，纤手向下，握住了他的要害！
　　“"啊——哈……””
　　两声呻吟同时发了出来。低沉的音调向上，而高亢的那个却低低向下。
　　玉小刚的脑子嗡的一下，开始头晕眼花。
　　先是蜘蛛教皇，后是暴龙校长，前后拥有过两任绝色女友的玉小刚自然不是那种天生清心寡欲，欲望单薄的男人。
　　可被命运捉弄，他又是性格古板，极度爱惜羽翼的人，从没想过去烟花之地宣泄一番。
　　实在按耐不住了，就暗自自渎，在短暂喷发中幻想那些离自己远去的佳偶，然后又投入到自虐般清苦的生活当中。
　　他早以为自己已经失去了这种欲望，可柳二龙轻轻触碰一下，那些他曾经以为坚固无比的道德文章一触即溃，溃不成军。
　　死就死吧！他想。
　　“二龙，放开我。”
　　“不放。怎么都不放。”
　　“你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”
　　话刚出口的一瞬间，帐篷里的声音全都安静了下来。
　　“呼……”随着颤抖的呼吸，柳二龙松开了自己的手臂。
　　终于被解放出来，玉小刚一个反手，把身后的美人压在身下。这一看，就把玉小刚给看呆了。
　　昏暗的环境下，只有柳二龙那双泪眼朦胧的眼睛闪闪发光，似喜似怨。
　　一对丰唇微微张合，莹润的水光恨不得让人咬上一口。
　　紧闭的空间下，他与她互相吸入对方呼出的带着体温的空气，脸上一点点浮现出窒息般的酡红。
　　光滑的肩膀上下耸动，只有一根系带还挂在上面，另一根早就滑脱，露出一座高峰大半的雪白……
　　“二龙……我……”他呻吟般地说道。
　　而她温柔的全部包容了下去。
　　“来吧……”
　　上方的身影迟疑了一下，缓缓地低了下去。
　　“有情况，大家小心。”
　　戴沐白躲过迎面喷来的一道火柱，带着一脸喜色的对着营地里大喊。
　　眼看着营地里像是炸开锅一般沸腾起来，他一脸兴奋地对着从帐篷里钻出来的少年叫嚷着。
　　“小三，你的药物似乎对它没什么效果，至少是——”
　　“你他妈的——！”
　　营地里的另一座帐篷炸了开来。
　　“唔……”
　　刚刚跑出帐篷的众人下意识地眯了眯眼，挡住了扑面而来的劲风。
　　深夜里本应冰冷刺骨的寒风，如今却有着咄咄逼人的热意，吹的众人向后退了好几步。
　　明明是从室内走到室外，却总给人一种走近了烧红的锅炉一般的感觉。
　　等到狂风稍歇，抬眼望去，大家却全都看了个呆。
　　追着戴沐白的，是一头狰狞凶恶的蝎子。
　　通体雪白，比当初他们在大森林里遇见的人面魔蛛还要大上几分。
　　节肢动物关节一下子放大到如此惊人的尺寸，视觉上就给人一种不适与戾气。
　　一条有着九个骨节尾巴更是高高翘起，从根部到尖端，逐渐由苍白变得通红，那根尾勾更是犹如深红色的岩浆在流动，明晃晃的指着，让众人一阵心寒。
　　毫无疑问，这是一头霸道之极的火系魂兽。
　　就算在落日森林这地方，这活动的杀戮机器也是独霸一方的存在。
　　以史莱克七怪现在的实力，想要应付这头凶兽只怕是要费上好大一番功夫。
　　然而，如今这些都不需要了。
　　曾经那个凶狠霸道的野兽如今显得凄惨异常，原本雪白光洁的外壳碎裂成了蛛网状一片片剥落，露出下面鲜红的血肉。
　　两只小小的圆眼露出惊恐愤怒的神色，两只前鳌胡乱的在空中飞舞。
　　四周的空气被炽热的高温烧得扭曲起来，随着前鳌无力的拍击着地面，几道橙红色的火柱蹿高了几分，又像喷泉一般回落下去。
　　那根令人心颤的尾勾，却只能在空中颤抖着，被剧痛剥夺去了一切力量，只能无力的戳着空气。
　　这一切，全都要归结于站在那个放射状伤口的中心，将几人高的猛兽一击打到脱力的身影。
　　那个身影高大矫健，一眼看上去，似乎比学院中最高的戴沐白还要高上几分。
　　在火光的照耀下，白皙的肌肤亮的刺眼，腾起的热风吹起长发，好似飞扬的战旗。
　　在寒夜与烈火中，那具身体却展露出了大片的春光。
　　两条细细的系带勉强托起过于沉重的负担，仿佛下一秒就要断裂开来一般。
　　胸前的两团雪球仅被寥寥几块绒布挡住，深邃的沟壑却怎么也掩盖不了。
　　分体式的性感内衣露出了赘余的小腹，显得腰身有些肉嘟嘟的。
　　三角的蕾丝内裤勒得紧紧得，只遮住最隐私的部位，露出两瓣丰满的桃状肥臀。
　　两条结实的长腿稍稍迈步，胸前臀后白花花的翻滚起来，层层叠叠的肉浪直晃得人头昏眼花，裤裆绷直。
　　这么一具性感妖媚的躯体，站在重创的野兽身上，视觉上带来的冲击感就十分强烈。
　　而在第一眼的惊艳过后，就连公认最猥琐，最精虫上脑的奥斯卡也冷静了下来，乖乖的收回了目光，老老实实地站在那里，不敢动作。
　　因为，那个身影动了起来。
　　周围仿佛要烧起来的高温似乎不存在一样，火焰温顺地贴合著她的肌肤，连身上仅有的几块布料都毫发无伤。
　　她深深地吸了一口气，好似要把流焰吸进身体里一样，等她睁开眼，昏黄色的竖瞳取代了她的瞳孔，远比野兽凶蛮一万倍的气息从她的体内散发出来，压得身下的蝎子动弹不得，仿佛踩在它身上的，不是一个千娇百媚的美人，而是一头蛮荒巨兽一般。
　　赤红色的鳞片从光滑的肌肤上浮现出来，从四肢开始，向着她的全身覆盖过去，宛若将军披甲，又如猛兽初醒。
　　利爪，长角，尾巴……非人的特征从她身上生长出来，仿佛刀刃自盔甲中刺出。
　　妖艳妩媚的俏脸上渐渐覆盖着一层深浅不一的鳞片，让她变得更像一头巨龙而非人类。
　　张开嘴呼出扭曲的空气，一条蜥蜴似的长舌舔了舔性感的红唇，露出的牙白的吓人，就连笑起来都让人发自内心的恐惧。
　　脚下狠狠地踏了一下，已经变成利爪的脚没入肉中，溅出几滴鲜红的血液与一连串的哀嚎。
　　已然龙化的性感尤物带着难以置信的轻巧，跃到了这只蝎子的面前，毫无防备的站在那里，原本已经无力动弹的蝎子此刻已经因为突如其来的一击发了狂，毫不犹豫地合拢前鳌，带着呼呼的风声向她砸去。
　　电光火石之间，她只能举起双手，接住了这一击，和蝎子僵持起来。
　　“这下糟糕了！"在后方还没来得及出手的马红俊呲了呲牙，和同样在旁边看的小伙伴们说道。
　　“二龙老师怎么想的？那个……小三你说那只蝎子叫大地之王是吧？这大地之王受了重伤，垂死挣扎前的蛮力可不是开玩笑的。蝎子这种家伙就钳子最有力，怎么还特意跑到它面前来跟它对上了呢？这下完了，我们该帮帮二龙老师！”
　　“这下完咯……”身后，钻出帐篷的弗兰德却直勾勾地盯着远处的龙女，呆呆地对着身边的赵无极说道。
　　在他身边，玉小刚脸色青一阵红一阵的，目光十分复杂。
　　“你说你招惹她干嘛？”
　　远处，正在和大地之王角力的柳二龙咧嘴一笑，露出匕首般锋利的牙齿。
　　“咔——咔咔咔咔咔——”
　　然后史莱克七怪惊恐地看见，大地之王那对钳子一点点地形变、凸起，最后刺破甲壳，从约莫是肘部的地方刺出来一根带着碎茬的骨头。
　　她嘴角的弧度在扩大。
　　“咔——刺啦！”
　　一阵令人牙酸的声音响起，大地之王一只钳子被活活撕扯了下来，还带着几根肉丝！
　　暗红色的血液泼洒在她的身体上，又被炽热的高温蒸发出铁锈味儿的白气。
　　原本暗红色的鳞片被这么一洗，竟显出几分鲜艳的血色。
　　“嘿，呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　另一只钳子也如法炮制，被柳二龙扯了下来。
　　她握着一对钳子，好似拿着长矛一样，一左一右地钉入大地。
　　然后她双腿一曲，狠狠一蹬，跃到半空之中，一把抓住了大地之王的尾勾。
　　那可是大地之王身体上最高温的地方！
　　刚刚就是这根尾勾中射出的火柱，让戴沐白狼狈不堪。
　　如今它在柳二龙的手中呲呲作响，却只让她手上的鳞甲红了几分，如同烧热的铁。
　　“呼——嘿！”
　　名为大地之王，重逾千钧的魂兽，却被她轻而易举地提了起来扔了出去，直冲上天。
　　柳二龙一落回地面也不耽搁，双腿屈膝，纵身一跃，整个身体像炮弹一般发射出去，竟是追上了在半空中的大地之王。
　　然后，抱膝，扭转，像是最出色的体操运动员一般，柳二龙在空中转了两周有余，轻盈得令人惊叹……如果身后没有带着那一根狰狞可怕，还闪着寒光的刃尾！
　　“呜呜呜——”
　　刃尾划破空气，发出令人胆寒的风声，趁着这势头，狠狠地砸在了大地之王的身体上！
　　啪——咚！撕拉！
　　被刃尾割开甲壳，又被带走一溜儿的血液和肉丝，大地之王带着被砸碎的甲壳和飞溅的血液，流星一般落回地面上。
　　然而，就在它身后，原本属于它自己的双钳正对它，还散发着淡淡的寒芒！
　　“嘿嘿……”
　　借着尾巴击打的动能再度升高，艳熟的龙女松开膝盖，用一个出浴般的优美姿态，舒张自己的身体。
　　在清冷寂静的夜空，她的颜色鲜艳又喧哗，她的身姿美丽又性感。
　　纯洁的白月照耀着暗红色的龙女，时间仿佛都在这一刻静止了。
　　嘭——
　　随着一声闷响，纤细的后背突然打开，一双带着倒刺的羽翼张开。
　　那深黑中隐隐透出赤红的膜翼，那遮天蔽日的气势，似乎要把漫天的月光都遮住了。
　　所有的一切，都没入了比夜更深沉的阴影之中
　　“呼——”
　　借着这对翅膀，在空中扇了两扇，她长长地舒了一口气。
　　随着这口气提起来，她整个人的气势也再度开始攀升，以至于下方的史莱克众人都开始考虑要不要避开的程度。
　　暗红色的鳞片渐渐明亮起来，变得如同宝石般璀璨。
　　暗红色的龙女，如今却绽放开来，赤红色的鲜艳分明，就好像她的身体有一团火，因为这口空气而熊熊燃烧……或是舒展开了身子，把鳞甲与血都烧得滚烫！
　　羽翼停止了煽动，借着风力在空中螺旋向下滑翔了半圈。然后，从下段带着倒刺的喷口，喷出了赤红如血的尾焰！
　　鲜艳的龙女带着盛放的血色降临于此。
　　“嘭——！”
　　众人浑身都为之一抖。
　　从那个落点处，竟浮起了一层土黄色的冲击波，对着四周扩散。
　　他们狂风与沙尘中眯起眼睛，奋力看去，只能看见一个巨大的身影，在交叉的两根歪曲的长矛上颤抖。
　　那个身影上被破开了两个大洞，微微颤抖，似乎还想挣扎。
　　而那两根被当作长矛的钳子，也破碎不堪，到了断裂的边缘。
　　刚刚还威风八面的大地之王，短短几个刹那，就被凄惨地串在了自己的钳子之上！
　　“呼——总算是畅快了一点了。”
　　龙女长长地伸了个懒腰，发出沙哑的呻吟。
　　紫色的轻纱如同一缕烟气似飘散，起不到半点遮掩的作用。
　　但无需担心，因为这身淫荡的性感内衣下方露出来的，并不是光滑白皙的肌肤，而是带着热气的鳞片，紧紧贴在她，将雌熟身体的每一寸都展露无遗。
　　但，再没有人胆敢用猥亵的目光去看了。
　　所有人都不约而同地移开了视线，躲开那一对赤红中嵌着金黄的眸子，放下手，她舔了舔爪间的残血，妩媚的脸上露出高潮一般的红晕，可散发着淡淡光芒的竖瞳中，又分明是野兽般残忍与饥饿。
　　大地之王的血落在草地上，发出呲呲的声响和白烟，一看就知道带着高温。可她却是毫不避讳地喝了下去，就像是品尝醇厚的美酒。
　　“啊……但是总感觉还缺了点什么。
　　“舔干净血液，她有些失落地放下利爪。可很快的，她又在大地之王一对小眼睛惊恐的注视下，露出了兴奋的微笑。
　　“毕竟是你先打扰我们的……总要再多补偿些我。不如，送我点礼物如何？”
　　“吱吱吱吱——”
　　大地之王胡乱的挥舞起短小的节肢，但柳二龙却没有听从它意见的意思。
　　“是这个吗？”
　　短小的蝎腿被一根根拔出来。
　　“或者是这个？”
　　修长的蝎尾被抽了出来。
　　“还是说……是这个呢？”
　　五指张开，如同五把锋利的手术刀一样，龙女的爪子握住了大地之王的一只圆眼，一点点切开，没入了进去，在里面搅动了一下，摸索了一会，突然像是摸到了什么一样，把爪子抽了出来。
　　在魂兽的悲鸣和挥洒的血肉中，一颗圆溜溜的眼睛，带着后面一串叉丫的神经被拔了出来，握在了龙女的手中。
　　大地之王的躯体变得破破烂烂的，光滑的外壳上到处都是大块小块的窟窿，血液都流到几乎干涸，露出里面暗红色的腥臭筋肉，暴露在空气中逐渐冷却。
　　那凹凸不平的伤口，比起战斗，更像是被无形的巨兽一口口啃掉的痕迹。
　　那坚固的甲壳，就像是外面包裹的一层脆皮似的，轻轻一咬就破了，露出里面鲜嫩柔软的血肉。
　　“这还真是多谢了……哎呀，时间到了呢。”
　　血液沿着柳二龙的手臂滴下，好似带着某种魔法一样，她的利爪与鳞片也慢慢消退，变回了原来匀称纤细的手臂。
　　武魂真身的时间到了极限，她逐渐褪去了武装，从那个狰狞凶暴的龙女，变回了千娇百媚，美艳动人的熟妇。
　　“唉，时间太短了。既然如此，我给你送一点回礼吧。”
　　仍旧还保持着利爪形态的左手举起尾勾，刺穿了右边玉手中的眼珠。
　　一半的身子还是着甲般的龙女，另一半却已经褪去了鳞片，露出性感妖娆，酥胸半露的肌肤。
　　她就这么凑近了大地之王最后的一只眼，看见里面那张脸，一半有着清澈的秋眸，妩媚生姿，娇艳似花，一半有着昏黄的竖瞳，蛮横嗜血，狰狞如龙。
　　“啊，好像还没自我介绍过呢……初次见面，我是柳二龙。柳絮的柳，二面的二，龙族的龙。”
　　葱指一抚，脆弱的眼珠便熊熊燃烧起来。
　　大地之王的尾勾带着致命的高温，硬度更是堪比精铁，如今却被这团火烧到软化，融化，甚至一同燃烧起来。
　　她用爪子举着尾勾，像是举着一根火把一样，另一只素手则没入了大地之王的嘴里，一点一点掰开。
　　大地之王连悲鸣声都显得虚弱无比。
　　作为猎食者，它总是习惯用钳子和尾勾捕猎后再慢慢享受战利品。
　　相比之下它的咬合力并不出色。
　　可如今连得意之处都被轻描淡写地破去，它又怎么抗拒面前这头火龙的戏耍？
　　临死之前，除了悲鸣之外，它还能做些什么？
　　锋利的牙齿刺破了光滑的肌肤，流出属于人类的血液，被大地之王高温的血液蒸发得一干二净。
　　自交战的短短几瞬以来，这是它对敌人造成的唯一伤害。
　　而面对手上的刺痛，她回应的，只是一个咧到耳根的笑。
　　“请一定要收下啊。”
　　让大地之王含着自己的眼珠，她笑着用力，在身后或恐惧，或无奈的目光注视下，把眼珠连同尾勾一同送入了大地之王的食道中。
　　融化后的赤红液体滴落在柔软的喉咙中，它的嘴里发出灼烧肉体的呲呲声，发出一阵熟透的香气。
　　化身火龙的女人，第一次，也是最后一次用火焰伤害它。
　　直到传来的味道渐渐变得焦臭，最终再也不动弹了。
　　它因焰骄狂，却食火而亡。
　　远处好像有人在叫自己的名字。
　　“……二龙……二龙……”
　　没错……我是恶龙。
　　“呵呵，嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　她被自己绝妙的笑话逗得狂笑起来，怎么也止不住。
　　看着远处半裸的熟妇笑得花枝乱颤，春光乍泄，弗兰德捂住了额头，叹息不已。
　　“唉，二龙也是，孩子们还看着呢……也不知道收敛一点。”
　　“弗兰德，这就是你说的"二龙妹脾气不好"？”而赵无极早就看呆了，支支吾吾地指着柳二龙，对着弗兰德质问道。
　　“这，这哪是脾气不好啊！你们当初就带着这么一头暴龙走江湖的？”
　　弗兰德和玉小刚无奈地点了点头。
　　按理来说同为魂圣，赵无极和柳二龙应该是同一个级别的。
　　但赵无极走的是攻守兼备的类型，进攻，防御，控制应有尽有，属于那种在战场上七进七出，横刀立马的猛将。
　　但柳二龙的武魂乃是龙属，先天就比他的大力金刚熊高上一等，自身走的又是那种一往无前只攻不守的类型。
　　相较之下，赵无极在进攻方面就显得比较薄弱了。
　　若是他能顶住柳二龙侵略如火的猛攻，柳二龙也未必就能稳胜他一筹。
　　说白了，这两人若是打起来，就像是横冲直撞的装甲车遇上了来去如风的轰炸机。
　　你说装甲车一定输吗？
　　倒是也不一定。
　　但绝对没有一个人能安安稳稳坐在车上，被天上不知从何而来的狂轰滥炸到也面色不改的。
　　再加上意志上的因素，两人的差距便拉开来。
　　不是每一个人都像柳二龙那般疯的。
　　赵无极自认也算是个杀人无算的铁汉子，可看见龙女那副嗜血欢欣的模样，他心里也直发毛。
　　能不被柳二龙这种残忍酷烈的气势影响到的人，实在是少之又少。
　　赵无极又偷偷扫了一眼身侧的玉小刚，心里也是无奈。
　　要说他对美艳性感的柳二龙毫无感觉，那是在侮辱他作为男人的能力。
　　可若是说之前是出自兄弟情谊他才收起自己那些心思，这次他倒是真有些同情玉小刚了。
　　魂师界女强人辈出，铁娘子更是没少见，可实力强劲，又颠到这种地步的婆娘他也是第一次见。
　　他甚至有些阴暗地想，是不是玉小刚自觉自己那小身板降伏不了这头母龙，才一直没接受柳二龙的感情。
　　“这是怎么做她才没进杀戮之都的啊……”刚说完这话的赵无极就被弗老大一巴掌拍到脑袋上，灰溜溜地走到一边去了。
　　玉小刚倒是一如既往的冷硬脸色。
　　习惯了，认识柳二龙以来，大家知道他们的关系后差不多都是这种眼光和脸色，他表示没什么压力。
　　而另外几个年轻人更是脸色惨白，面色难看。
　　看到柳二龙回头，对着自己扬了扬下巴，胖子差点没一屁股坐地上。
　　不过看着柳二龙不善的眼神，他还是屁颠屁颠地走了上去，满怀慈悲地结束了这头可怜的大地之王最后一口气。
　　其他几个人也是大气都不敢喘，生怕让柳二龙的注意力转过来。
　　只不过相较于其他人，小舞的脸色却是很奇怪，在远处火光的照耀下忽明忽暗，看不出她的想法。
　　突然，她踉跄着向前走了两步，一下子把所有人的目光都吸引了过来。
　　古怪的是，小舞却好似个没事人似的，头也不回，也不去找是谁推的，脱下自己的外套，朝着柳二龙走了过去，披在了她的肩上，遮住了她露出来的春光。。
　　“柳老师，胖子这里没事的，有弗院长看着呢。
　　“她柔声说道。
　　“我们先回去休息吧，这天冷，别再着凉了。”
　　柳二龙目光一转，看见来的人是小舞，又看见在寒冷的夜空下，女孩不自觉地抱着自己，搓了搓自己的上臂，眼神也变得柔和起来。
　　刚刚杀意凛然的龙女，一转眼又变成了温柔美丽，和蔼可亲的老师，爱怜地半搂住了身边的女孩。
　　“担心我一个火龙着凉，也就你这个小妮子了。
　　“柳二龙点了点女孩的小鼻子，用自己的体温温暖着对方。一大一小两个美女相映成趣，场面看上去十分温馨。
　　“好好好，听你的，瞧把你冻得，我们休息吧。你们也是，别傻站在那儿，该休息休息，明天还有事情要做。”
　　后一句话却是对着其他几个人说道。
　　明明是和平日里一般无二的严肃语气，其他人却是浑身一激灵，如同被发令枪打到一般一哄而散。
　　小舞依偎着柳二龙，抱着她的手臂摇了摇，凑上去说了几句什么。
　　柳二龙一听，顿时露出无奈的神色，又禁不住女孩的撒娇，两人便贴在一起，向着帐篷里走去。
　　只是这次她们走去的，是学生们休息的帐篷。
　　路过站在一旁的大师时，柳二龙眼都没抬一下，从他身边走过。
　　而在她的背后，玉小刚暗暗握紧了拳头，神色前所未有的黯淡。
　　一阵小插曲之后，营地里又渐渐的安静了下来。
　　除去吸收魂环的胖子和一边给他护法的弗兰德，其他人都陆陆续续回到帐篷里休息了。
　　一脸震撼的赵无极与满腹心事的玉小刚自不必多说，史莱克学员们却是不约而同地让开了路，让小舞与柳二龙先钻进帐篷，自己则或长或短的在外面逗留了些许时间。
　　实在禁不住弗院长的催促回去时，也蹑手蹑脚，尽量小心地避开了这两人的床位，大气都不敢喘。
　　很难想象，平日里豪爽美丽的柳老师，居然有如此暴戾的一面。那将魂兽虐杀致死的一幕，深深刻在了每一个的脑海中，久久挥散不去。
　　奥斯卡一边这么想着，一边躺在床铺边上，只感觉心脏还在砰砰直跳。
　　除了小三不知为何还逗留在外面，其他人都回到了各自的铺位上。
　　他合上眼，可一闭上眼，鼻尖总带着挥之不去的血腥味，仿佛大地之王的尸体就离他近在咫尺，一只残缺的小眼睛还看着他……
　　“这谁还能睡着啊……”奥斯卡暗暗嘀咕着，在床铺上翻了个身。
　　之前他所看见过最为血腥的场面，就是被大师安排，在擂台上亲手用诸葛连弩射杀对手的场景。
　　可那一次，只是手上的机弩轻颤，对面的人身上就多了密密麻麻的血洞，唐门暗器让杀人这个过程显得如此简单，简单到对方缓缓倒下时，奥斯卡还不敢置信，没有一点实感。
　　可这一次，战斗时大地隆隆的震动，血液挥发时的腥臭味，火焰燃烧时扑面而来的热浪，以及血肉横飞，凄婉尖锐的哀嚎，让奥斯卡浑身战栗不已。
　　他第一次意识到，单纯只为了夺取性命的杀戮，和为了给生命带来痛苦的虐杀，区别竟是如此巨大。
　　特别是看着龙女因为对手的痛苦和露出狂笑时，那股子发自内心的寒意更是冻彻心肺，令他几乎窒息。
　　但另一方面，内心惊惧退潮后，他心里的某个想法便随之浮出了水面，任凭千丝万绪再怎么拍打，也无法摧毁，反而令它越加光滑。
　　“这就是力量……吗？”
　　奥斯卡默默品尝着这份复杂的心绪。
　　帐篷里静悄悄的，静到能听见从背后传来女性那种娇柔的呼吸声和低到听不清的细语，想来是她们在聊些女孩子之间的事情吧。
　　数个呼吸杂乱的混在一起，他听着听着竟是出了神，试图分辨出哪一个是他想要听到的人的声音。
　　“身为下任宗主，我必须要以身作则。
　　“那夜少女饱含歉意的声音仍在他耳边响起。
　　“对不起，小奥，你会找到更适合你的女孩子的。”
　　他静静地握紧了拳头，没有任何一个人知道。
　　“如果我有着这种力量……你还会这么对我吗……”
　　他心烦意乱地抬起头，却发现隔壁的高大少年已经沉沉睡去，还发出深沉的鼾声。
　　“怎么回事？戴老大今天这么累吗？巡了半夜就睡着了？”
　　就在他刚刚想起这个念头时，一阵突如其来的困意突然席卷了他。他上下眼皮碰了一下，就再也没有睁开了。
　　他不知道的是，就在他的身后，那一大一小两个女人还在小声交谈着。
　　“所以说，你叫我过来陪你，是什么事啊？”
　　柳二龙爱怜地搂住怀中的女孩，轻抚她的长发。
　　看如今的她脸上那副宠溺慈爱的模样，谁都无法把刚刚那个凶焰滔天，不可一世的性感龙女与现在这个母性爆发，雍容慈祥的美妇联系在一起。
　　女孩的青丝修长又柔顺，小小的脑袋又像宠物一样好摸，让她爱不释手。
　　她让女孩轻轻地把头埋在自己胸前的丰满中，下巴顶着她的头顶，心中一片温馨。
　　尤其是当女孩时不时往她怀里蜷缩的时候，都让她联想到自己去初级魂师学院演讲报告时，那些可爱的孩子们被自己抱起来，抬起头，眼睛忽闪忽闪地盯着自己，一脸崇拜的时候，她总是感觉自己的心都要融化了。
　　如果我有一个女儿，柳二龙搂住女孩的腰肢，侧脸贴在她的秀发上来回磨蹭时，心里忍不住就这么想着。
　　如果我有一个女儿，也该像她这么大了。
　　她会是怎样一个女孩呢？
　　会像小舞一样吗？
　　像她一样，不让人省心，大大咧咧，喜欢生气，打架起来没轻没重的，一说教就急，跟她说软化就扭过头去拉不下脸道歉，天气好了会一起逛街，抱着自己的手晃来晃去好像要把手扭断了一样，买好看的衣服，被人认为是姐妹，喜欢买些鲜艳的衣服给自己，被自己红着脸拒绝了就撒娇非要自己试试，结账时起哄说不让妈妈付一定要爸爸来给……
　　想着想着，鼻尖的酸意就止不住地涌上来，她小小声地吸了下鼻子，仰起头，试图让眼里的眼里倒流回去。
　　她尽量控制自己声音里的酸涩，"东拉西扯了这么久，到底想问我什么？说嘛，跟柳阿姨还不好意思起来了，说。”
　　“没什么……”埋在她胸前的女孩扭扭捏捏地哼出含糊不清地语句。
　　“就，就是想找柳老师你聊天，不行啊？”
　　“……不说是吧？不说我回去了。”
　　“哎哎哎别……”小舞摁住起身想把睡衣还给自己准备离去的柳二龙。
　　看着对方露出来那副诡计得逞地模样，她又嗖的一下钻回被窝里去，用被子裹住只穿着贴身小背心的自己，只留下一双大眼睛露在外面。
　　“那，那你进来……我，我是说，给其他人听见了，不太好……”
　　“好好好，就你多事……说完了赶紧睡啊，看你哈欠打的，明天要不要干活了？”
　　柳二龙忍着笑，重新钻进被窝里。
　　小舞不依地重新抱着她，蹭着她撒娇。
　　她也由得小舞这么表示亲昵。
　　青春期的女孩嘛，她一届届见得还少咯？
　　强大的实力，美丽的外表，热心的性格，每一届她都有着为数不少的崇拜者，尤其是女生，没少来找她聊些青春年少时的懵懂疑问。
　　一点点问题就像天塌了似的，困得她们愁眉苦脸的，柳二龙没少给她们出谋划策，排解心结。
　　刚刚小舞主动提出晚上要和自己一起睡，她就知道，怀中这个妮子肯定是有什么话要跟自己商量，又张不开口。
　　跟自己扯了有的没的闲篇这么久，还没进入正题，她就知道那颗小心肝里，定是装满了满腔的苦水，不知何处倾倒。
　　区区一个小舞，那是手拿把掐的。
　　她干脆把小舞当作抱枕一样，连双腿都夹住了小舞的腿，抚摸着她的脊背，消解着她的不安。
　　“那，那你别和竹清荣荣，还有男生们说啊？一定不行啊。”
　　“嗯，我不和她们说，放心吧。”
　　“那，那……其实，就是，我哥的事情……”
　　抚摸着小舞脊背的手突然僵住了。明明是光滑温润的肌肤，一股寒意却沿着指尖蜿蜒而上，连沸腾如焰的火龙之血都被冻僵了。
　　小舞好似没有察觉到柳二龙的异常似的，接口说了下去。
　　“最近，我感觉我哥一直怪怪的……这么说也不大对。怎么说呢，就是，就是和平时不太一样的感觉。”
　　柳二龙的声音有些发颤，"是，是怎么不太一样啊？”
　　“我也说不上来。嗯，与其说是他不一样了，不如说是我不太一样了吧。
　　“小舞皱紧眉头，喃喃地说道。
　　“以前我从来不觉得他有什么问题的，可突然间，就好像突然醒了一样……他变得好奇怪，跟我印象中的他完全不一样了……”
　　“不……你，你们还小，这个年纪，想法突然改变，也很正常……”
　　“不是，不是老师你想的那样，是……是完全换了一个人一样。我完全搞不明白……以前看起来根本不值一提的小事，完全没考虑过这个问题，结果现在就感觉不对劲……为什么突然就变成了就，就变成了这个样子？一个地方开始觉得不对劲了，其他的地方也跟着，全部，一切都不对了……明明，明明我都这么跟他说，都求他不要这么做了……但是他还是……只会敷衍我……”
　　“不，小舞，这可能只是……只是环境的变化导致的，不适应，你可以慢慢来……”
　　小舞再度打断了柳二龙虚弱无力的话。
　　“我试过了啊！我这么拼命去试了，想要表现得跟平时一样，陪在他身边，依赖他，也喜欢他，做他永远的好妹妹……可是，可是，不管怎么尝试，怎么努力，没办法跟以前一样待在他身边，完全不一样……怎么了啊？到底是发生什么了？我，我完全搞不明白，脑子里乱糟糟的……”
　　“小舞……”
　　“难道是我的问题吗？”
　　小舞把头埋在柳二龙的胸前，声音逐渐变得飘忽起来，好像跟别人把压在心底里的话一说，困意便涌上来似的。
　　“可能是我做的不够好？那，那我改好了……从明天开始，都听他的，再也不跟他吵架了，也不让他给我头疼……明天，明天我就……就都听他的……他说什么，我都……快回来啊，哥……”
　　“好，好……睡吧，睡吧，好孩子……”
　　轻轻拍着小舞的腰背，柳二龙抱着眼皮子打架的少女，好似哄着自己的孩子一般。
　　少女只穿着简单的小背心和短裤，和旁边那具穿着情趣内衣，性感妖娆艳光四射的雌熟肉体比起来是那么朴素。
　　可青春年少的活力弥补了一切瑕疵，裸露出来的肩背，蛮腰，大腿乃至于胸前颇有规模的沟壑，肌肤光滑细嫩，如同牛奶般白皙，还透出粉红色的晕染，没有一丝赘余。
　　两具躯体拥抱在一起，一个成熟性感，一个青春活力，那流水般的美丽曲线带着天赐似的美丽，活力四射，一时间竟是难分高下，各有胜场。
　　搭配上小舞熟睡中也紧锁着眉头的小脸，令人怜惜得想要拥入怀中。
　　将头埋在那对丰腴柔软的"枕头"上，嗅着带着甜腻气息的体香，少女仿佛得到了什么慰藉一般，在酣睡的美梦中也放松下来，脸上的神色也多了几分柔和。
　　可抱着她的美妇，却仿佛将这份忧愁吸走了似的，脸上的不忍，愧疚，悲色越发浓重。
　　“睡吧，睡吧，明天醒来，一切都会好的……”
　　今晚的夜似乎格外漫长。
　　柳二龙一直这么醒着，醒着，也不知道过了多久，仿佛连外面劈里啪啦的篝火都烧干净了，心事重重的她也开始眼皮子打架。
　　沙沙——沙沙——沙沙——
　　耳边似乎有什么声音。柳二龙迷迷糊糊地想着，却没力气睁开眼皮去看。
　　直到一只手搭在了她的肩上。
　　“谁啊……”
　　“我。”
　　“你又是……谁……”柳二龙不耐烦地转了转身子。
　　“别折腾了，早点，睡吧……”
　　又是一阵沉默。许久，柳二龙感觉到身后一双手环住了自己的腰，紧紧地抱住了自己。
　　她皱了皱眉，刚想发火。
　　“师娘……”那个声音贴在她耳边，轻柔又颤抖。
　　“你终于肯跟我说话了。”
　　柳二龙的睡意一下子消失了。
　　“你是……小三？”
　　柳二龙颤声问道，心底却浮上一丝恐惧，恨不得马上逃开。
　　身后那人并不说话，只是让自己的双手在柳二龙丰满的身躯上游走，肆意地轻薄这个艳熟的美妇。
　　性如烈火的龙女却是紧咬下唇，竟是默默忍受了下来。
　　“别……”她压抑着喉咙深处的呻吟，有气无力地说道。
　　“你为什么……会在这里……”
　　“我倒还想说呢，师娘，是你先占了我的位置啊。”
　　少年舔了舔柳二龙的耳朵，让她浑身颤抖起来，两腿一松，竟是让他的手趁机滑进了里面，摩挲着那令人羞耻的地方。
　　“男女学员都住一个帐篷，那总要有人睡在一起不是？竹清不愿意和沐白，荣荣不愿和小奥，那，就剩我和小舞了呀。”
　　“你现在睡的，是我的床啊。”
　　柳二龙这才反应过来。
　　原本的胖子现在正在吸收魂环，空出一个席位就能把男女学员隔开。
　　可小舞却硬把自己拖了过来，又把床位沾满了，也就是说，自己还真是睡在……
　　一想到这，柳二龙突然感觉那个男孩的味道，包裹住了自己，湿润又暧昧。
　　“别这样，小三……你，你冷静点，不要对不起小舞……她，她对你……”
　　“怎么个对不起啊？”
　　少年漫不经心地抚摸着熟妇颤抖的小腹。
　　因为两位美女身体紧紧贴合在一起的缘故，也把他的手紧紧夹住。
　　贴着手背的肌肤更加娇嫩，滑溜溜的，手心下的小腹体温则更高，摸上去暖烘烘的，像藏着一个小火炉。
　　越往下就夹得越紧，像将手没入一团果冻中一样，而越向上则越宽松，直到最顶处，手侧边就能顶到一团绵软，如同发好的面团。
　　也就是这团被挤压的丰腴雪堆，将对面那两座山峰顶了起来。
　　女孩的身材在同龄人中已经属于发育得出色的了，可在已然熟透的这一对蜜瓜豪乳面前，竟显得稚气十足。
　　“是因为我玩过这对淫荡的奶子吗？因为我摸过这一双长腿？还是说……”
　　似乎在模仿刚刚龙女对着魂兽拷问的一幕，每说一个地方，少年便故意顿一下，点一下对应的地方。
　　捏了下巨乳下缘挤出来的乳肉，又摸过腰身，在大腿上摸了两把，意犹未尽的少年逐渐向后，握住一瓣肥满的臀部。
　　指缝间尽是腻白的雪肉，手指轻动，中指便划过勒紧的性感内裤，在臀缝上摩擦了一下。
　　“……因为我把鸡巴插进了这个地方？”
　　“咕～”
　　柳二龙禁不住刺激，连忙抽出一只手，咬住了自己的食指，堵住了漏出来的媚吟。
　　“快住手……不要……”
　　“我可真没想到，师娘你居然能想出这种办法啊。
　　“男孩像是把她当作了一个等身的玩具一样，报复性地亵渎着她的身体。
　　“为了保住前面的纯洁，竟然把后面都交给我了。当时我被媚药冲昏了，居然真把那里当作师娘的小穴了……”
　　“呼……哈，哈……不要，动……呜……”
　　“师娘你也真的过分，居然能这么风骚地用屁股夹住我的鸡巴啊？你知道当时我进去的时候有多难吗？那种一点点撑开，捅进去的感觉……差点把我下面都夹断了啊？师娘，操你的屁眼就这么舒服吗？”
　　“才……才没有！那个，那个是……是为了……”
　　“但是后面你叫的好浪啊，师娘。被我一边操屁眼，一边还在让我用力一点。哦对了，当时你还喷了不少出来吧？干后面的洞就这么有感觉吗？操到你前面小穴都喷了一地都是？”
　　“那个，那个是媚药，媚药的作用……我，我才不是……”
　　“哦？这样啊？那——”
　　“！！！”
　　少年一边拖长了语音，一边隔着内裤，把手指捅了进去。
　　原本就遮不住大半臀肉的情趣内裤，被这么捅着，便没入了进去。
　　柳二龙狠狠一咬，加紧了两瓣肥臀，生怕那根要了她命的手指再进去一分。
　　“为什么我现在伸进去，师娘还在紧紧夹着我的手呢？这次可没有什么媚药了吧？难道您就这么有感觉吗？”
　　不仅如此，柳二龙还能感觉得到，男孩竟是赤裸着身体，下体那根硬邦邦的东西，正顶着自己后背。
　　那坚硬的触感，紧贴着后背的上下摩擦，钝尖还在脊骨上涂抹着汁液……无法看见，可倒让她的触感变得更加敏锐，不由自主地在脑海中勾勒出那根东西的模样。
　　“还是说，手指不够了，一定要用这根进去，您才满意了？”
　　“不要这样做……”她啜泣地回答着，几乎要被这罪恶感和快感交织的刺激逼疯了。
　　“我，我不能对不起小刚，你也不能……不能对不起小舞……”
　　哥哥的样子最近变得好奇怪……
　　老是躲着我，像是变了一个人……
　　无论怎么追问，他都不肯告诉我……
　　小舞的声音像是一记重锤，砸碎了她自以为坚固的心防。看着小舞在怀中熟睡，脸上却依旧愁眉不展的神色，她的内心像刀割一般疼痛与绝望。
　　背后的动作停止了。
　　沉默中，三个人的肉体纠缠在一起，牵扯不清。
　　清白无辜的受害者还在自己怀中一无所知地沉睡着，事出有因的加害者正在自己背后不知想些什么，只有自己这个共犯，忍不下心审批罪魁祸首，又不能与他同流合污，就这么不上不下地悬在半空，动弹不得。
　　柳二龙却不知道，真正的情况与她想象的完全相反。她才是那个无辜的被害者。真正的罪人与共犯，一个正抱着她，一个正被她所抱着。
　　许久，少年却依旧没有放开自己的意思。反而更紧了紧自己的手臂。他的声音仿佛即将喷发的火山，带着压抑不住的情绪。
　　“现在才说这些，不是晚了吗？”
　　“不……还不晚……听我的小三，就把那天晚上的事当作一个误会，一场荒唐的梦。你最近跟小舞吵架了吗？她都跟我说了……不，别，别摸！她……她还喜欢你。因为你最近状态不对，对她不好她刚才还在跟我诉苦……你，你要和她好好相处……我，我不可以……嗯～别，我不能再骗她了，我做不到，你也不能——”
　　“我才不管！”
　　他蛮横地打断了美妇软弱的恳请，死死地抱住了她的身体。
　　原本柳二龙的身量就比他要高，现在更是整个人挂在了她的身上。
　　他亲吻着柳二龙的肩膀，轻轻咬着皮肉。
　　尖锐的痛楚与酥麻的快感一同传来，让柳二龙汗出如浆，露出了刚刚战斗时都未曾流露出的虚弱无助。
　　“我顾不得小舞了！我喜欢你……师娘……我爱你，你也爱我……”
　　“别，不要……孩子，别这样……唔！”
　　“谁让你不理我的！"少年的声音中甚至带上了哭腔。
　　“我做错了，我道歉……但是，别不理我，好不好？”
　　“我想着你……天天都想着您……可您一直不愿看我……我是畜生……可小舞越是贴上来，我越不知道怎么跟她说话……不敢看她的眼睛……”
　　“我只有您了……别故意装作看不见我……别躲着我……我不知道、不知道该怎么办……别丢下我一个人……”
　　柳二龙只感觉自己的心都要化了。
　　明明知道身后的少年的所作所为都是错的，她却总是一退再退，跟他对上眼就会发虚，说上两句话就会心软，听见他哭就什么的都顾不得了，只想答应他的一切请求……
　　她甚至分不清在胸口堵住的那一团酸涩到底是什么样的情感。
　　是丢下共犯的惭愧？
　　或是遗弃孩子的惊慌？
　　是对他的冲动产生愤怒？
　　还是对他的痛苦感到自责？
　　她分不清，她甚至分不清自己到底是把这个当作一个男孩对长辈的顶撞……还是一个男人对女人的渴望。
　　她只能喃喃地重复着连自己都听不下去的话："，别……小三……没有故意躲着你……我没有要丢下你。老师，老师只是……”
　　“是吗？嗯？”少年松开了嘴，可那些话像是咬着牙，一个字一个字从牙缝间蹦出来似的。
　　“没有躲着我？没有丢下我？那这个是什么？嗯？这个是什么？”
　　强硬地分开双腿，少年蛮横地把手伸进了柳二龙的下体，来回摩挲着花瓣与臀缝，时不时狠狠地捏一把饱满的大腿。
　　仿佛是被淫媚艳熟的肉体迷失了神智，又像是发泄着无法诉说的恐惧和痛苦，他手上的力气让柳二龙都忍不住痛呼出声，留下鲜红色的印痕。
　　柳二龙只来得及哼出几声，投以惊恐的目光，因为他的另一只手，就这么伸进了自己和小舞交叠的乳房之间，蹂躏着熟透的豪乳……
　　“嗯，嗯嗯～不要……这么用力，她会醒的……”
　　“你是想跟老师做吧？”柳二龙的制止毫无作用，他在柳二龙通红的耳垂边逼问着。
　　“这件内衣，我上次在你房间可没看见，特别准备的吧？穿着这么骚的几片布，就是想勾引老师操你是吧？嗯？是不是？是不是想要老师操你这个骚到流水的淫屄？”
　　“没有。你，你松开我……嗯嗯～你捏的我好疼……”
　　“还说没有！刚刚大地之王打过来的时候，你正在和老师做吧？”少年的声音带着炙热的狂乱，将柳二龙心底里最见不得人的地方掀开来，赤裸裸地暴露在空气中。
　　“看你这么生气，是做到一半被打扰了？嗯？”
　　柳二龙扭过头去，不想让他看见自己躲闪的双眼。
　　“没有，你胡说八道什么……”
　　“呵呵，被我说中了？做到哪儿了？亲嘴了吗？抱了吗？老师做什么了？他摸了这对大奶子没有？有没有插进去？他的鸡巴有没有我的大？我操你的屁眼操到高潮了，他能插进前面的，应该比我爽吧？”
　　“住口！小王八蛋……啊啊～你，你给我闭嘴！”
　　“胆子真大啊，其他老师还在帐篷里睡着呢，你们就做起来了？他们能睡得着？他们肯定都知道的，师娘的汁味道可大的很，流出来满帐篷都闻得到。你又叫的这么骚，他们怎么忍得住的？赵老师这么大一个壮汉，铁定是睡不着的。弗院长一直也喜欢你吧？有没有听着你的叫床自己撸？”
　　“你……你怎么敢……这么说自己老师……哼，嗯啊啊啊～”
　　“你都敢做我怎么不敢说？怎么？气昏头了？就穿着这么一身淫荡的衣服就跑出来打架，大家可都看着呢。就这么点布，连这对大奶子都漏出来给人看光了。这么沉的奶子，你就不怕肩带断了，给大伙都见识见识？哦对，师娘你是火龙，变身后真威风啊。不知道那么热的火焰，有没有把师娘你的淫水蒸发干净啊？”
　　“你……你……”
　　柳二龙面红耳赤，气喘吁吁。
　　可她越是生气，就越不敢动作。
　　怀中的女孩已然沉睡，可四周依旧睡着沉睡的孩子们。
　　一帐之隔的外面，还能听见守护胖子吸收魂环的弗兰德，在外面无聊地踱步的声音。
　　每当他的脚步声接近时，柳二龙的心脏就要漏跳一拍。
　　想想被老伙计发现自己和学生偷情的事情别揭穿，她就恨不得就此死去。
　　于是，趁着柳二龙默默忍受，少年肆意轻薄着她雌熟的娇躯。
　　许久不见，柳二龙的身材一如既往的火辣，肉弹十足，摸到什么地方都有满满的反馈回来。
　　诚如他所言，今天除了小舞借她的睡衣，她身上只有两块轻薄的布料，光是走动就要露出一大半的豪乳与肥臀，现下更是起不到半点作用，不如说隔着光滑丝绸被刺激着敏感带，柳二龙只感到更刺激了。
　　少年的欲火也因此越发高涨。
　　几日不见，柳二龙似是神思不属，疏于锻炼，原本的丰乳肥臀更是宽了几分。
　　偏偏皮肤变得越发光滑，面色红润，眼波撩人，竟是越发艳丽妖娆。
　　如弗兰德这般的旁人见了只觉得她寻回丈夫气色好转，最亲近的玉小刚偏偏又是个没碰过女人的木头，竟没看出来，这独守空闺二十年的幽怨熟妇，让她紧缩的眉头松开的不是情感上的慰藉，而是实打实的性爱！
　　是一滴滴的精液射进去，才让这寂寞饥渴的美妇成长蜕变为一个真正的雌性！
　　即使用的是肛穴，也足以让这朵逐渐枯萎的花朵得到精液的浇灌，知晓性爱的美妙，重新绽放出耀眼的光彩！
　　一想到这是因为自己，这个守贞的美妇才像少女一般渐渐明了作为雌性的快乐，少年的肉棒就又硬了几分。
　　他不甘心于顶着滑背那点刺激了，对着大腿与臀部之间雪肉堆积起来的淫靡缝隙，狠狠地插了进去！
　　“呜！小三，你……”
　　“怎么？这样插你，你开心吗？”少年发出报复性的坏笑，来回挺腰，让自己硬的发烫的肉棒在柳二龙并拢的大腿根部进出，摩擦着她的肥鲍。
　　“这次我可没弄错。安心了吧？”
　　“你到底……要怎么样……”
　　“既然师娘非要把小穴留给老师，那我也没办法。这样吧，今晚您帮我射出来，我权且就放过你。”
　　“休想！赶紧收回去！”
　　“哎……可是是师娘你教我体会到了什么是性爱的乐趣，怎么又放着我不管了？下面胀得好痛，师娘连帮我射出来都不可以吗？毕竟那天晚上，我们都射出来不知道多少……”
　　“闭嘴，那……那天晚上的事情，不许再提！哈啊，哈啊……快，快抽出去……”
　　“唉，行吧……”
　　随着少年失落的声音，柳二龙感觉到下体那根羞人的玩意正一点点离开自己的身体，满脸的不敢置信。
　　“既然师娘怎么样都不愿意，那就算了吧。”
　　就，就这么结束了……？
　　高耸的胸脯剧烈的起伏着，好像要把刚刚吸进去的空气全都吐出来似的。
　　她一时间没缓过来，眼前的景象变成了模糊的色块。
　　残留的泪光化作水幕，罩住了她的视线，朦胧到她以为自己还在做梦，几乎要落下泪来。
　　这匹年少力壮，精力旺盛到让她都有些吃不消的小狼狗第一次被她牵住，让她长长地松了一口气。
　　人前刚强倔强，从未向人低过头的母暴龙，在这个少年面前却露出了妇人的软弱，毫无办法，以至于摇尾乞怜。
　　可他从来没有理会过她的抗拒与反抗，只是一味地把自己压在身下，往不该进入的穴道中注入自己过于旺盛的精力，宣泄自己的欲望，让自己发出雌兽般婉转妖冶的叫声，屈服于他……
　　现在，她第一次做到了，这让她欣喜若狂，甚至有些劫后余生的庆幸。只有湿润的股间不自觉地摩擦了一下，竟感觉有些空荡荡的。
　　太好了，太好了……他终于听进去了……没，没关系，还有机会，我，我可以好好教他，回到正道……
　　“那你让开吧。我把小舞叫起来，跟她做。”
　　柳二龙的身体僵直了，大脑一片空白。
　　“你……你要干什么……”
　　“做啊，还能干什么？”少年漫不经心地语气，让柳二龙简直无法相信那个平日里谦逊有礼，那天晚上拼了命也要维护自己的诚挚少年和这个无耻的家伙是同一个人。
　　“我也想开了。反正她也喜欢我，那个小穴也迟早是我的东西。那这样，跟我做也是天经地义的事情吧。这样大家都解脱了。如您所愿，现在就跟小舞把我们的事说明白了。从今以后，您跟老师得偿所愿，我和小舞也在一起了。”
　　“你……你……”
　　“这不是您说的吗，师娘。
　　“少年的语气逐渐低沉下来，带着令柳二龙不寒而栗的认真，破罐破摔地说道。
　　“难道，当初那晚不是您让我去操小舞的吗？既然您不想要我了，那我总得找个收留我的人吧？小舞正好。您都做出这么一副样子，要和我切断关系了，那今天就请您给我做个见证，看着我和小舞是怎么在一起的！”
　　“……………………………………………………”
　　漫长的沉默降临在两人之间。
　　少年有些不耐烦了，半直起身子，越过柳二龙，就要把沉睡的女孩唤醒。伸出去的手刚到半空，就突然另一只手抓住了。
　　“不要赌气。”
　　“怎么了师娘？”
　　“不要赌气了，"她又重复了一遍，语气中毫无波澜，宛若心死。
　　“你进来吧，我帮你。”
　　“哦？帮我什么？”
　　柳二龙干脆背过身去，搂着小舞，摆出一副全然抗拒的姿态，似是不想再和他多说一句话。
　　可那只手却松开了少年的手腕，在黑暗中摸索着。
　　不多时，她就摸到了一根滚烫的尾巴。
　　她牵着这根"尾巴"，放到了自己的大腿后侧，松开手。
　　“那……我进去了？”
　　柳二龙一言不发。
　　她却看不到，在她的身后，她以为会一脸倔强赌气模样的少年，露出了一缕带着邪气的微笑。
　　而在她的怀中，本应熟睡的少女抿了抿嘴唇，紧了紧拳头。
　　“那，我进去咯。”
　　李三明知故问地说道，将自己的肉棒重新插进了柳二龙的双腿之间。
　　“"嗯……””
　　两人同时发出了一声呻吟，甚至顾不得差点惊动帐篷里的其他人了。
　　李三只觉得自己的肉棒被一圈柔嫩包裹着，刺激着他的龟头。
　　原本他的尺寸就是颇为巨大的那种，光是插进小穴都能让女人受不了。
　　可柳二龙的肥满大腿，竟然将他的肉棒完全容纳了进去，只探出来一个小小的头，同样是点在小舞细嫩光滑的光滑上，马眼渗出透明的汁液，在少女的美腿上留下一块痕迹。
　　这是难以想象的淫靡体验。
　　柳二龙的身躯已然艳熟盈满，臀圆腿厚，宛若熟烂的果实。
　　若蜜桃丰腴的安产型肥臀顶着李三的小腹，沉甸甸的，连挺腰向前时肉臀上泛起一丝涟漪都能被李三感知到。
　　偏生她又是少见的女性强者，两腿结实有力，来回摩挲间，带来的吸附力与摩擦毫不逊色于小穴。
　　光滑的肌肤沁着湿漉漉的香汗，还有她越来越高，超出常人的体温，让李三大呼痛苦。
　　更别说每次顶到根部时，肉棒艰难地穿过这桃色的狭缝，勉强探出一个小头时，又刚好顶上了小舞的腿。
　　柔骨淫兔青春年少，浑身肌肤紧绷绷的，没有一丝赘肉，光论触感比柳二龙这成熟的艳妇还要光滑娇嫩。
　　她所擅长的战斗方式又是柔术，正是最需要腰腹力量和腿部力量的技巧；被淫神斗罗从小调教到大，光论素股的经验却是柳二龙这种深闺怨妇百倍不止。
　　她那双修长的白腿，结实有力，早就被精液涂抹了不知道多少次，既能夹爆敌人的狗头一通乱摔，又能夹紧肉棒曲意迎合销魂无比。
　　李三自然没少享用自家淫乱妹妹的一双美腿侍奉。
　　可像现在这样，操着别人的大腿，透过一个性感的大美女去干小美女的大腿，这样的情景他也是第一次尝试。
　　借着紫极魔瞳的一双利眼，他甚至能看见闭目的小舞眼皮不停颤抖着，穿着小背心的娇躯渐渐染上情欲的桃花，令他淫心大动，甚至连她三番两次的违抗都不放在心上了。
　　本应该察觉到不对的柳二龙却无暇他顾。
　　要说她的心里那是怒不可遏，一触即发。
　　一而再再而三，甚至把小舞都牵扯进来，只为了让自己妥协，已经让霹雳性子的柳二龙无法忍耐了。
　　若不是有所顾及，她早把李三一掌打到筋断骨折再说。
　　她是老师，可她更是令人闻风丧胆的母暴龙，血债无数的杀戮之角。
　　她早已打定主意，顾不得这么多，等到脱离现在这般尴尬境地，明儿一早她就把这小子拖到一边去打个半死泄愤再说其他。
　　可李三的肉棒一滑进来，她满腔的怒火就连同那些几欲出口的怒斥全部咽了下去，化作猫儿一般的娇吟。
　　她实在没有想到，今晚的身子竟是如此不争气。
　　都没有真个儿滑穴口当中，只是在门口打了个转，从阴缝上滑过，她就软了半边身子，春潮像卸了口一样的从下身渗出。
　　一瞬间，她竟是怀疑自己是不是要把床单打个湿透，惊醒了正在熟睡的无知少女。
　　这却是她自己的性经验太少，以及淫神的手段过于诡异造成的。
　　鼓起勇气想要献身，面对情郎终于要得偿所愿的她早已是动情不已，愈合炽热，偏偏正式关键时刻被打断了，她心里的失落与羞怒简直到了无以复加的地步。
　　即使让大地之王死的如此凄惨，她依旧感觉到无名火旺，太阳穴突突的，心里有一股火无处发泄。
　　如果一切按照正常轨道来，那么这几天的柳二龙都会像一个炸药桶一样一点就炸，叫他人苦不堪言——这却不是更年期，而是给活活憋得。
　　可这一切都被性欲的潮水打断了。
　　被中断的交媾，此刻居然被以这种方式续了起来，纵然柳二龙羞恼着想要抗拒，可她的身体却很诚实地向身后的男人屈服、献媚起来。
　　她那股无名火，此时也不知道飞到了哪儿去，只留下隐隐的渴望。
　　若李三真的抽身而走，正身处如狼似虎的年纪的柳二龙，只有像每一个往常的夜晚一样，独自品尝来自身体的燥动，与漫漫长夜的寂寞……
　　不，比这更糟，至少那时候，她还能在幽静的林中小屋，无人知晓的角落轻抚玉鲍，缓探湿穴，用刹那的快感来填补之后无尽的空虚，而不是在二十年的寂寞后被男人用异常性交送上无数次绝顶高潮，仅仅一夜便尽知身为雌性的快乐，然后主动献身被挑起欲火后，再强自忍耐下来。
　　而且，即使柳二龙再怎么否认，她终究是和李三有了最为亲密与直接的接触。
　　潜意识中，她早已没有把李三放在"需要关照的后辈”
　　“为了守贞需要保持距离的男性"这种位置上。
　　作为一个唯一一个与自己"亲密接触"到毫无秘密可言的男性，李三早就闯入了她紧闭了二十年的心房。
　　偏偏理智又不允许她顺从情感与生理的本能，两者之间的矛盾，才让这个雷厉风行的铁娘子患得患失，像个不知所措的小妇人一样。
　　禁欲了这么久，第一次开荤，就是被淫神开肛调教了一夜，对真相一无所知的柳二龙只觉得羞耻，还以为自己是个不知检点淫乱放荡的妇人，与学生出轨了还淫荡地用屁股绝顶到脱力。
　　殊不知与她共度春宵的，不是什么血气方刚的懵懂少年，而是有史以来最恶劣，最臭名昭著的淫魔。
　　第一次性交就以这样异常的方式，体会到了超出一般认知的快感，从出生以来就没有体会到快感的柳二龙，正逐渐品味到作为雌性的乐趣……并沉溺其中。
　　更何况李三怎么会放过这么一个觊觎许久的美妇？
　　他的精液饱含淫神神格的神力，在柳二龙媚叫绝顶之时射入她的体内，正潜移默化的改造着她的身体。
　　柳二龙只会惊喜又迷惑的发现自己停滞许久的实力打破了瓶颈，却根本不会联想到与学生疯狂做爱的那个晚上，从身体到思维都在慢慢变得淫乱，她本人却一无所知。
　　以她原来的性子，只会脱光衣服钻进玉小刚的被窝里，哪里会想到要准备一套性感内衣来勾引他？
　　又怎么会穿着这么淫荡的内衣就直直冲出帐篷，在大庭广众之下恍若无事？
　　就像朱竹清一样，她的身体也在慢慢向淫神使中转变。
　　这具丰乳肥臀的身躯，正在一点点沦落到无可救药的淫渊当中，成为淫神又一个宝物。
　　和倔强到令李三头疼的朱竹清不同，朱竹清尚且年轻，经历的事情还少，而且从小就在朱家的严苛训练中长大，想法单纯性格简单，说难听点就是性子倔、轴、死拉不回来。
　　原作里与戴沐白指腹为婚，结果戴沐白整天花天酒地自暴自弃，朱竹清也没想着逃走隐姓埋名过一辈子，第一想法竟然是"证明自己比戴沐白更强"。
　　只要戴沐白流露出悔过的倾向，顿时她就心软下来……只能说吃了年龄小见识短的亏，被浪子回头这一套骗的一愣一愣的。
　　这般外刚内柔的性格，吃软不吃硬，还真是戴沐白水磨硬泡的方法最管用。
　　你看看李三贪图美色精虫上脑来强的，现在肠子都快悔青了。
　　人家反抗心一起，把什么被姐姐追杀啊未婚夫不争气啊有家不能回啊这堆破事直往你头上扔，全迁怒到你身上了，你现在跟她说什么能解释清楚？
　　跟朱竹清说哎呀反正没有我没有唐三你也是被你家姐姐捉回去杀了的份横竖都是要一死还不如给我爽爽……朱竹清不得上来就一爪子给你脸挠烂？
　　现在咬定了要杀了你，那就一定要杀，追杀到天涯海角也不肯罢休。
　　我就是犟！
　　就钻牛角尖了你能咋滴吧！
　　你说李三上哪说理去？结果还不是只能打碎牙齿往肚里咽……
　　柳二龙正相反。
　　修为不俗，却情场失意，名声有损，却又桃李满天下，大起大落，风言风语，什么事她没见过？
　　很多事情她都看开了，不会像朱竹清这么认死理，看似刚强执拗，实则孤怨柔弱。
　　身为玉小刚唯一的亲传弟子的李三，在毒斗罗这事上柳二龙对他又有些亏心——是在你眼前被人家抢走的啊——柳二龙对待他的感情，可以说是疼爱中带着愧疚，关系反而比原作里要亲密得多了。
　　比起原作里表现得过于早熟，心思深沉的唐三，现在这个傻乎乎的"小三"更得刀子嘴豆腐心的柳二龙关心。
　　比起孤身绝决的朱竹清，柳二龙的软肋太多了。
　　正因此，李三是有恃无恐。
　　仗着自己的身份和柳二龙对他的感情，李三有太多太多的方法可以拿捏她，慢慢软化她的态度，令她屈服，最后不知不觉中任由他予取予求。
　　就像现在，李三正摸着她的豪乳，顶着她的翘臀，操着她的大腿，柳二龙却是毫无反抗，面红耳赤地由他猥亵自己的身体。
　　“嗯……啊啊啊啊～哈啊～呼……呼……呼……嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　“踹这么大声啊师娘？”李三蹂躏着柳二龙的肉臀，低声调笑道。
　　明明就是他把这个刚强美艳的铁娘子调教成一头发情的肛交母猪的，却道貌岸然地向她谴责。
　　“声音再大一点，弗院长就要进来瞧瞧咯。要不要让他看看，他的学生是怎么把他的弟妹，曾经的暗恋对象操到流水的啊？”
　　“不……别……我，我这就……唔唔唔～”
　　柳二龙咬紧了牙关，却怎么也止不住自己发出越发淫乱的声音。
　　曾经骨折筋断都未曾露出软弱神色的暴龙魂圣，如今被龟头轻轻擦过阴唇一下，就像妓女对着客人献媚一般的呻吟起来。
　　她只能尽力，却又无奈地让自己的另一部分重新苏醒过来。
　　那是她以为自己早已死去，因为玉小刚的归来而苏醒，却"误打误撞"下被李三唤醒过头的，身为女人，身为雌性美艳又淫乱的一面。
　　肌肤敏感到根根汗毛都在竖立，被他抚摸过就幸福的颤抖起来，淌出蜜一般的汗汁。
　　深夜的落日森林冰寒无比，被火龙的炽热融化的露珠再度凝结成霜，帐篷也只能挡住瑟瑟的寒风。
　　可这狭小的被窝里，三具肉体纠缠在一起，湿润而又闷热，热到柳二龙感觉自己似乎要被点燃了一般，躁动着的火焰似是要从内而外，将自己焚烧殆尽。
　　比大地之王的火焰更加炽热，比温暖的篝火更加暧昧，柳二龙只感觉被烧得浑身发软，提不起力气，偏偏本能却前所未有的活跃起来，驱使着两腿紧紧夹住那根肉棒反复摩挲，因为马眼渗出的几滴先走汁而欣喜若狂地回以粘稠的淫水，谄媚地敞开从出生封闭到现在的阴户，露出那一层早就等待碎裂的薄膜，恨不得现在就将那根凶恶的肉棒欢天喜地的迎进来，操得自己欲仙欲死，直冲绝顶。
　　没有所谓的媚药可以当作自欺欺人的借口，柳二龙却发现自己的身体比那天晚上还要敏感，也越发的……想要。这让她几乎要昏死过去。
　　极高的自尊，周围孩子们香甜的呼吸；帐篷外曾经爱慕过自己视如兄长的老友的脚步声；在另一个帐篷逃避的丈夫；怀中本应该拥有一段羡煞旁人的恋情，却因为自己这个"荡妇"被横刀夺爱，视自己如母的少女……
　　每一项都是不容宽恕的大罪，每一项都在刺痛着柳二龙的自尊，逼迫着她走上处刑台，在阳光下被众人唾弃而死。
　　可那几乎要融化身体的快感却又那么剧烈，那么真切，不容分说地将她钉死在身后男孩的怀中，拷问着她来自本能与本心的答案。
　　“来啊，说出来嘛，"她听见这样的发问。
　　“舒服的话，就说出来不好嘛……”
　　“唔唔唔……唔唔唔……不，我——嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　就在柳二龙挣扎在肉欲与理性的中间时，朱竹清也在辗转反侧，难以入眠。
　　住在帐篷另一侧的她，今夜总是有些心神不宁，来回翻了好几个身，怎么也合不上眼睛。
　　一开始时平日里严厉的老师虐杀敌人的情形，怎么也挥之不去。
　　但很快朱竹清就平复了呼吸。
　　朱家尤重名声，家法严厉，从小就让朱竹清经历了严格的试炼。
　　玉小刚曾安排过斗魂让孩子们体验适应杀人的感觉，众人之中只有朱竹清一个人只是皱了皱眉，没有受到半点影响。
　　今晚的一幕虽然血腥，她却不像其他人反应如此剧烈。
　　再后来，她就开始看着帐篷顶，想着睡在帐篷另一头，那个未婚夫的事情，怔怔的发呆。
　　她不明白为什么沐白会露出如此难受的目光。
　　明明两人认识才差不多一年，又是个见惯了女人的花花公子，怎么会被自己拒绝后，就露出如此软弱的神色，让自己手足无措，该说完的话也说不下去了。
　　赢得皇位以后，就像以前那样子就好了啊。
　　虽然夺去哥哥的女人名声不太好听，但朱家只在乎自家能否保住世代传承的皇后之位，是谁并不重要。
　　那就当自己死了不就好了吗？
　　姐姐又漂亮，又有手段，还不计较戴维斯在外面有几个女人，除了担心会不会被她反过来吞个一干二净之外，不是比我这样的女人强上百倍吗？
　　被指腹为婚，出走后又被淫神盯上的朱竹清并不明白，再坚毅，再风流的男人，也会在真正的感情面前露出软弱的样子，而爱情这种事情，本来就无所谓更好更坏，是否适合这种事情的。
　　她本来应明白，本应该会知道为什么戴沐白会如此神伤的。但现在，她看着帐篷顶，只感到疑惑不解，疲惫无奈。
　　等我杀了那个人，一切都会好起来的。
　　话说，那个人现在会躲在哪儿呢？
　　天斗城能进去的地方自己都想办法进去了，剩下的地方非等闲人能够进入。
　　他初来乍到，是怎么把自己藏得这么好的。
　　也对，他是得了淫神真传的，会有什么办法呢？
　　妓院？
　　没有创意，武魂殿都盯着那些地方呢。
　　催眠贵族然后躲在人家家里？
　　有点权势的人都会想办法给自己上一套精神防护，他有那个能耐，哪用得着东奔西跑。
　　贫民窟？
　　三教九流的倒也合适，但我都来回搜查过一遍了，没有符合特征的人选，也没有操纵过记忆的痕迹。
　　那就是躲在城外？
　　这范围就太大了……
　　他住哪呢？吃喝怎么解决的？身边有几个女人了？现在在谋划什么阴谋诡计？又在干些什么……
　　她突然闭上了眼。
　　过了一会，朱竹清才长长地叹了一口气。
　　“我说，晚上就这么无聊嘛？”她侧过头，斜眼看着身侧一双亮闪闪的眸子，悄声说道。
　　“累不累啊你？非要拿我练灵能是吗？”
　　“哎呀，吃饱了累嘛。谁让你们吃饭的时候不叫我，现在睡够了又吵醒我的。
　　“宁荣荣小脸苍白，唇色黯淡，一副刚生了重病的虚弱模样。可那股子机灵劲儿却半点不少，从那双骨碌碌转的眼睛里透了出来，狡黠又俏皮。
　　“人家被柳老师吓坏了，连留的饭都没吃几口……你就这么对我啊？”
　　朱竹清翻过身，不动声色地把手从被窝中拿了出来，扯着宁荣荣光滑细嫩的小脸不轻不重地揉着。
　　“你少来！有事没事就帮你那个主人催眠我，有意思嘛？”
　　“当然有意思了。我不就想让你明白明白主人的好吗？”宁荣荣拉下小脸，苍白的脸色配上那悲戚的神情，如摇花拂柳，我见犹怜。
　　若不是被朱竹清扯到扭曲多了几分滑稽，还真有几分令男人痛心怜惜的味道。
　　“唉，谁知道有的人这么绝情，把人家操晕过去也就算了，这点好意也不愿意受……”
　　“去去去！别瞎胡闹。
　　“朱竹清脸憋得通红，松开手又翻了个身背对宁荣荣，不愿去看她了。
　　“对，对不起，行了吧。我，我要睡了，你爱怎么样怎么样吧。”
　　宁荣荣则笑嘻嘻地从后面抱住了朱竹清，蹭着她通红的侧脸，像小猫撒娇一样发出了呻吟。
　　“脸好烫啊。竹清，害羞什么嘛，我又没怪你。”
　　朱竹清只是喃喃地说了些宁荣荣贴在她嘴边都未必能听得清的细语，就躲进被窝里，遮住了自己通红的脸蛋。
　　凡是朱竹清克制不住欲火，发情后摁着宁荣荣磨到脱力时，都是这副模样。
　　每次看到娇弱的宁荣荣被自己弄到昏迷过去，往日古灵精怪的仙子被弄得浑身淤青，淫液四溅的模样，清醒过来的朱竹清总是自责不已。
　　偏偏不找她那个性欲强到见了鬼的主人，她又没办法控制住自己的欲望，也找不到第二个人发泄，于是下一次还是只能接受宁荣荣半开发半泄欲的调教。
　　这让朱竹清面对宁荣荣时，总是有些歉意。
　　宁荣荣又是个得寸进尺爱作弄人的性子，有事没事就喜欢拿从李三那儿学来的精神技巧去催眠朱竹清。
　　朱竹清对此一点办法没有。
　　精神防护对突如其来的袭击，或者来自厌恶的人与有敌意的人的攻击有奇效，对陌生人与温和型的催眠会有不适的感觉，提醒你早做准备；但无意识，醉酒，和失神状态下效果会减弱，对自己熟悉的人与有好感的人则效果不佳，甚至不起作用——否则一些精神系的辅助系魂师就无用武之地了，他们不可能让队友卸下防御接受辅助技能加持，却把自己暴露在风险当中。
　　只有在当事人精神状态不佳，崩溃乃至疯狂时，精神防护才会彻底崩塌失效。毕竟，连人都不正常了，催不催眠什么的也就不重要了。
　　当初李三就利用朱竹清对宁荣荣这种不加防备的亲近，绕过了星罗护魂咒，让宁荣荣舔阴，刺激朱竹清发情，自己再用肉棒跟着操穴，引导她堕落。
　　若不是朱竹清绝境之下领悟了幽冥护魂咒，李三在她身上下的心力要节省一百倍。
　　可现在宁荣荣开始学灵能了，那可是捅了马蜂窝，像拿到了新玩具一样到处对人使。
　　连朱竹清都不知道，那些整天围着她发花痴的男女学员到底有多少个人被迷得魂都找不到了，心甘情愿被种下了暗示。
　　朱竹清管不了，也懒得管。
　　反正荷尔蒙上头的少年少女本来就跟着了魔没啥两样。
　　她自己修炼魂力的同时还承受着来自亲生姐姐追杀和淫神传人的调教两方面的压力呢，根本分不出心力关心他人。
　　反正只要杀掉那个人，把宁荣荣治好，她们有大把时间去修正他们的精神。
　　在此之前，与其阻止宁荣荣与那个人的布局，不如多磨砺自己一分，让爪牙更锋利一点，好扯碎那个人的喉咙，掏出他的心脏。
　　可无关人员也就算了，她这个离宁荣荣最亲近的人，也是受罪最严重的一个人。
　　借着精神防御对自己不起效，宁荣荣恃宠而骄，可劲儿地折腾她。
　　走着走着发现走到了不认识的地方，说着说着发现对面不是自己以为的那个人，出门老远了才发现自己该拿的东西还放在原地……基本上就没过过几天安生日子。
　　这种都是小事了。
　　最严重的是，宁荣荣没事找事就喜欢往她脑海里塞她那个主人的赞美，说他怎么怎么好怎么怎么帅气，真是天下第一的男人……那黏糊劲儿，不像是信徒在传教，倒像是把她的脑子当路边的墙壁了，猛往上面贴带电话的小广告，铲都铲不干净。
　　刚开始可把朱竹清气的够呛，去找她算账嘛，就这样笑嘻嘻地跟自己撒娇耍赖，弄得自己一点脾气也没有。
　　后面朱竹清也服气了。
　　尤其是发现破解幻觉，跟宁荣荣较量这件事情还能磨练她的心能，双方都有所收获，朱竹清也就听之任之了。
　　处子身破，元阴尽泄，没有那个人的精液辅助，这些日子，只有朱竹清自己知道，她魂力的修炼速度渐趋缓慢，已经跟不上同伴们的脚步了。
　　相比之下，能在与宁荣荣的游戏中相互印证，她在灵能方面上的进展倒是十分喜人，一日千里。
　　也甭管宁荣荣到底是恶作剧，还是布局的伏笔。
　　对此，她也没有更好的办法。
　　朱竹清明白，这场较量中，目前她才是处于下风的那一个。
　　情势极度恶劣，一旦软弱了半分，她就是满盘皆输。
　　而败者，是不会有挑挑拣拣的余地的。
　　她甚至暗暗庆幸，庆幸史莱克学院没有加入天斗皇家学院。
　　否则，让宁荣荣进了尽是贵族的皇家学院当中，不知有多少纨绔子弟、贵族千金要沦为那个人的走狗淫奴。
　　以他们的权势，天知道能编织出怎样一张大网，让自己永世不得翻身。
　　如今在只收平民的蓝霸学院中，她似乎还能看见希望。
　　所以，朱竹清只能任由宁荣荣动作，抓住一切能抓住的机会提升自己，蛰伏爪牙，等待破局的一线生机。
　　也因此，她也数次错过了那个朝思暮想，欲杀之而后快的人，在校园各处淫乐的景色。
　　就好像她不知道，就在离她不到一米的地方，那个男人正奸淫着她那个凶残嗜血的老师，将她拖入泥沼里去。
　　这也是宁荣荣想要达成的目的。她抱着朱竹清，玩味地望去，正和看过来的李三对上视线，同时勾起了嘴角。
　　葱白纤细的手指轻拢慢捻，宛若调弦抚琴般优雅，可实际上却是在玩弄着一对雪白弹软的巨乳，挑逗着敏感的桃红蓓蕾。
　　轻柔缓慢的动作仿佛是在戏谑一样猥亵着少女的傲人乳峰，至少在肌肤上划过，就惹起一片粉红色晕染开来，一直延伸到脖颈。
　　肌肤上若有似无的痒意和羞人处传来的刺激，让朱竹清的呼吸都凌乱起来，以至于要咬住下唇。
　　“别，别闹，嗯～”
　　“那我不管你咯？”宁荣荣恶作剧一样地捻了捻娇嫩的乳首，见清冷淡漠的少女似猫儿受惊一样抖了一下，又一点点地放松下来，心惊胆战地等待着下一次的刺激。
　　“怎么样？我现在松手，然后我们就睡觉，好不好？”
　　“…………嗯～嗯嗯～哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“吃到苦头了吧？让你还嘴硬。”
　　在羞红了脸的少女默认下，宁荣荣的一只手松开，轻车熟路地解开了扣子，一路向下摸索着。
　　微凉的手触摸到肌肤上，冻得朱竹清浑身一颤。
　　但很快的，被急剧上升的体温捂暖，在肌肤上拂过的触感就变成了微微的酥痒，停留在了光滑的小腹，来回划着圈子。
　　如此轻微的刺激，却仿佛唤醒了下面沉睡的宫殿似的，朱竹清只觉得浑身一软，什么力气都使不上来，只得靠在身后的酥肩上。
　　“如何？还能忍的住吗？”熟练地唤起某人潜藏的内在，那张天仙化人般的清纯脸蛋上却露出狭促的笑容，挑逗似的在她耳边呢喃着。
　　“就算把我折腾成那样……你也还是满足不了，对吧，竹清？”
　　“啊啊……嗬，嗬，嗬……”
　　冰雪化冻，媚意逼人，通红着脸的脸的朱竹清露出大半个酥胸，只顾着喘息，一句话都没说。
　　早已淫堕的身体，违背了理性的控制，自顾自地发情起来。
　　距离离开索托城已有几个月了，那个荒淫的夜晚早已遥远得像一场香艳的噩梦。
　　越发真实起来的，却是自己小腹中熊熊燃烧起来的烈火，和无法克制，想要被雄性狠狠插入，灌满小穴的本能，日复一日地反抗着知性的暴政，让冷若冰霜的女孩走到了摇摇欲坠的边缘。
　　忍不住要自慰只是一开始的天真想法，到后面不得不接受送上门来的仙子一同淫戏的荒诞提议，然后越发不可收拾。
　　从抗拒到默认，从生涩到熟练，最后到反过来把对方狠狠压在身下，发出不成体统的，如同母狼一般的嚎叫，把对方弄到昏迷过去都在所不惜，只为了求得多一星半点的快感……朱竹清就这么一天天地过下去。
　　比起越发缓慢的魂力修炼，她更担心的，是自己越来越躁动，越来越敏感的身体。
　　以至于她越来越少的出现在人前，甚至远离任何一个男性的存在，生怕自己濒临崩塌的意识一时支撑不住，在路过的雄性面前全面崩塌，跪倒在地，不知羞耻地露出自己的小穴，等待着任何一根肉棒的侵入，将最后一滴热腾腾的粘稠都射进自己的子宫深处……
　　她甚至不知道，自己如此急切地想要找到那个男人，到底是宁荣荣的影响，还在身为使徒与淫奴追逐神明与饲主的本能。
　　等到了他面前，自己却是要第一时间冲上去掐断他的喉咙，还是推倒他骑在他身上用下身容纳他的肉棒……
　　忧愁的白虎皇子不可能知道，他那清高孤傲，凛冽冰冷的未婚妻，实际上是个小穴痒到发痛，闻见男人的体味就会发情，差一点点就会崩溃成渴求精液的巨乳痴女婊子。
　　而现在，他还在帐篷的那边，怀着满腹的儿女情长沉入梦中，被他念念不忘的人，却在几米之外的另一端，被同样美丽娇艳，被同一个鸡巴插过小穴的女人调戏到了高潮的边缘。
　　“没有男人的精液，可真是不行呢～"她就在一脸无助的朱竹清耳边如此调侃道，双手还在肆意玩弄这副过于早熟的身体。
　　“所以，我可要好好看好你呀。要是没有主人同意，就随随便便找个男人，灌满一肚子的精液回去，我可是要被他老人家操烂小穴的呢～”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……荣荣，荣荣……”
　　此时的朱竹清却已经说不出一句完整的话了。
　　她现在没有直接一个翻身挣脱束缚，去找一根肉棒捅进自己的开始流水的骚穴当中，已经用尽了她所有的意志力。
　　她唯一能做的，就是恳求身后的人，恳求身后与自己同样出色，却远比比自己还要淫乱百倍的女人，将自己送上雌性最高的极乐巅峰。
　　“好，好好……乖孩子要给奖励的。我会帮你的，竹清。”
　　白皙光滑的长腿缠在另一副更加美艳成熟的躯体之上，有着一副令群芳失色的姣好容颜，她却像是要把怀中的灵猫拖下来，一直到沉入到糜烂腥臭的泥沼里一般，死死纠缠起来。
　　和衣而眠的朱竹清，却被宁荣荣灵巧的手指三下五除二就解开了防备，露出光洁湿润的下身。
　　纤指轻拂，宛若调弦拨音，这具美艳的肉体便激动地反弓起背，发出任何乐器都无法比拟的淫声浪音，狼狈不堪地喷出绝顶时的潮水。
　　“哦哦哦哦哦～去了，去了……明明，已经去了这么多次……但，但是……好舒服～”
　　“好好好，知道竹清猫猫还想要了，今天就喂给你一顿夜宵好了。但是要好好的闭上嘴哦。把其他人吵醒了，看见猫猫这副发春的骚样……指不定会上来狠狠强奸我们两个也说不定哦～”
　　“嗯嗯……你，你故意的吧～”
　　理智如同脱缰野马一般，顺着宁荣荣的玩笑跑出去了些许。
　　光是想象着她那句玩笑的场景，就让朱竹清双腿一夹，花心喷出了兴奋的湿热。
　　众人谴责一般看着自己和宁荣荣不知廉耻的淫靡下贱的狼狈，和那痛心疾首的眼神。
　　所有的女性都厌恶地把自己丢弃在这里，只剩下自己赤裸着身躯，像母狼一般嚎叫着发春。
　　男性们则在谴责中看着自己流着淫水的蜜穴，下半身却无声又默契地挺立起来……一想到这里，朱竹清就忍不住地浑身战栗起来，说不出是害怕还是幸福。
　　“然后啊～不知道是谁先会先动呢？啊啊，大家，还有老师的肉棒，一遍遍地进来自己的小穴当中，就算我们叫破了音也不会停下来……每个地方都被狠狠欺负，知道绝顶到失去意识……”
　　“别说了……”朱竹清半是哀求半是愤怒地低声说道。
　　“不要说下去了……”
　　可是已经晚了。宁荣荣描绘地那副荒淫的光景，自己在脑海中勾勒出来，连鼻尖都仿佛映照着带着闷热又腥臭的气味。
　　“真是下贱啊，他妈的，我们史莱克学院怎么会教出你这种荡妇……”
　　浑身黝黑，毛发旺盛的赵无极恶狠狠地捏着自己的奶子，从背后一下下地顶入像狗一样爬在地上的自己的小穴。
　　“哦哦哦哦哦，竹清你的小嘴就算跟妓女比也爽得飞起啊。还有荣荣，刚晋级就有你们两条发骚得流水母狗在吸我的鸡巴，哈哈，多谢你们给我庆祝啦。”
　　“死胖子少自作多情！啊啊，下面好会吸……放我开我的肉棒啦你这个下贱的母猫，我要去操荣荣……别老晃着你那个大屁股用骚穴夹得我出不来！”
　　将自己压在宁荣荣身上，让两张小嘴同时舔着肉棒的马红俊；还有脱离了童贞，说是要用娇羞的荣荣，捏着自己的奶子却舍不得放，肉棒也在一次次的进出中停留在自己小穴中的次数越来越多的奥斯卡，两人正一前一后地享用着自己的身体。
　　“这就是你不愿和我回去的理由？嗯？因为你是个淫乱犯贱的婊子？”
　　金发的皇子眼里燃烧着不屑与愤怒交融的火焰，灼烧得自己不敢看他，只得移开视线，掰开小穴，无声地邀请着他的进入。
　　而他，也充分地发挥自己身为前花花公子的本身，玩弄到自己小穴流水嘴角流涎眼角流泪，求他插进来的声音都嘶哑以后，才突然挺起肉棒捅进来，粗暴地碾过阴道之中 ，让自己在痛苦和欢愉之中再度嘶吼。
　　“确实。你这样的贱人，确实没有资格成为星罗皇后……那就好好地作为畜生活下去吧！快！用你的小穴好好夹住我！要是夹得老子舒服了，到时候就带你回国，让你在地牢里做一辈子的淫奴……”
　　绝对，绝对不可以……不可以喊出来……
　　天旋地转的画面在朱竹清沸腾的脑海中闪过。
　　她分不清，分不清哪些是身后那人恶劣地操纵，哪些是自己控制不住的妄想。
　　明明知道正在被催眠，可让身体颤抖起来的快感和苏醒的欲望让她无力拒绝，只得忍受着越发难以压抑的媚吟，在同性的亵渎之中一点点攀登上欲望的顶峰，却提不起反抗的心思。
　　万一，万一其他人被发现的话，我就……
　　她却没有意识到，那些她担忧的人，就在她近在咫尺的距离内，陷入了同样的担忧之中。
　　“怎么样啊，师娘，你也差不多该让我进去了吧？”李三戏谑地在耳边逗弄着柳二龙，让她脸上露出被快感融化的表情。
　　下方的肉棒在她的两腿之间进出得越发频繁，花瓣中流出黏液浸透了单薄的紫色蕾丝布料，光是在外面摩擦都让身体一麻。
　　每次捅进来，都让柳二龙差点以为要顺着这个势头捅淫穴当中，可意识到还没有进来，她的心里又浮起庆幸与失落交织的情绪。
　　肉体与理智纠葛，错综复杂的体验，让柳二龙几乎要晕死过去。
　　“看看你的小穴，都已经湿成这个样子了啊～谁能想到，那个在训练课上把我们折腾得死去活来的柳老师，现在会被我这么狠狠报复回来……其他人会羡慕死我的吧？”
　　“唔……咕咕～呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　柳二龙翻起白眼，连一个念头都断断续续的，被小穴中传来的快感打断了无数次。
　　比起欲求不满的朱竹清，已经禁欲了二十年的她情况更加严重。
　　要不是最后一丝清明守住了底线，她只怕现在直接一个翻身骑上身后的男人身上都有。
　　李三却连逃避都不肯给她，偏偏要令她守住这最后的理智似的，还用语言刺激着她的理智。
　　“唔～师娘的腿夹得……好紧啊……可恶，要出来了，万一射到小舞身体上，她马上就……！”
　　理智还在快感中昏昏沉沉的柳二龙猛地一惊，下意识地用手捂住两腿之间，堪堪包裹住了那顶出来的龟头。
　　感受到它肆意在自己手上涂抹，那令自己羞耻的形状，还有掌心又黏又湿的触感，到底其中多少是它分泌出来的淫液，多少是自己的体液……
　　不行，不能给其他人发现这样，否则……
　　“二龙老师……柳老师，你，你……唉。”
　　娇俏的兔儿女孩露出让自己伤心欲绝的神色，连看都不愿意再多看自己一眼，转身逃一般离开了，连最后一点挽留的机会都不给自己。
　　“咕，哈啊，哈啊……龙妹，你可真能吸。我这把老骨头可要被你榨干了……啊啊啊～又吸紧了，有这么想要我的肉棒吗？哈哈，早知道你这样的，当初说什么都不该让你一个人过这么些年的，苦了你了……还是说，嘿嘿，在小刚面前，你会比较有感觉啊？”
　　将自己双腿掰开，让小穴毫无保留的展露在光天化日之下。
　　弗兰德连最重视的眼镜歪了都来不及扶，只顾着抱着自己的腿弯，让自己坐在他身上，让肛门被自己的体重用肉棒贯穿。
　　自己挣扎着高潮一次次，淫水像尿液一样喷洒出来。
　　“二龙！你……你，你怎么可以！我没想到，没想到你居然是这种人！害了我跟弗老大就算了，居然还把小三和小舞给……！”
　　“嘛嘛，这也是可以理解的嘛。谁让你把她一丢这么多年呢？一不小心被精力旺盛的年轻人吸引，也是很正常的事情吧？别傻站在那里了，前面给你空出来了。来，一起，咱们三兄妹再聚首。”
　　“弗老大，你……！”
　　面色冷硬的中年男子终于露出被愤怒不加掩饰地淹没的神色。
　　看着义兄满不在乎地调侃着自己，不能厮守的爱人在被开肛的凄惨情况下却发出喊着母狼一般的嚎叫，投过来的目光中甚至带着一丝仇恨。
　　可看着赤裸的身体，摇晃的爆乳，还有湿透的花瓣，那身永远整洁平滑的长衫下面，终于慢慢撑起了起伏。
　　他一点点走进，粗重的呼吸声也一点点靠近。慢慢解开身上的衣服，露出自己从未见过的丑陋模样，在自己不敢置信的目光中越走越近……
　　不，不可以，我不是，不是想在现在这个情况下，和你——
　　“啪——”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　柳二龙猛地向后仰头，发出了压抑的悲鸣。
　　现实中，肉棒仅仅只在阴唇外侧滑过一下，她却好像妄想中被狠狠贯穿那样，小穴中流出了浓稠的汁液，肌肤上冒出了一层细细的汗水，浮现出魅惑的粉色。
　　被压抑的情欲被如此引出了，令她万分痛苦，却不由自主地滑入激烈快慰的泥沼当中。
　　“沙沙——沙沙——”
　　另一间帐篷中，赵无极翻了个身，咂巴咂巴嘴，又发出了震天的呼噜声。
　　而玉小刚也转过去，紧锁着眉头。
　　被挑起到一半就强制摁下去了欲望，化作无处发泄的无名火，在他胸膛中静静的燃烧着。
　　可一向习惯压抑住自己想法的玉小刚却一无所知，不知道如何是好，只得依照经验，与自己的苦闷共处。
　　在彻夜的冥思中翻来覆去，难以入眠。
　　“唔……哈啊……”
　　梦中的奥斯卡发出了不满地叫声，嘀咕了几句谁也听不清的梦呓。戴沐白则紧皱着眉头，好像在梦中见到了什么不得了的景象一样。
　　“啊啊～不行，不行……我要去了……等下，让我……”
　　朱竹清发出像猫儿般娇柔的叫声，可却没有被放过的意思，被宁荣荣再度加快动作的纤指进入了最后的冲刺当中。
　　“嗬，嗬……小三，小三……咕，嗬，嗬……”
　　柳二龙双目无神，环抱小舞的手早就松脱了力，嘴里只吐出难以理解的呓语。
　　一只手掌覆盖住跃出两腿之间的龟头，还想着守护着女孩的贞洁，反倒是令分泌出的先走汁抹在自己的小腹上，让自己守护了二十年未曾被男人触碰的肌肤被淫液肆意亵渎。
　　胸前一对爆乳几乎从单薄的情趣吊带胸衣跳出来，被挤压成色情至极的半球状。
　　和少女的略小一筹的乳房一起夹住了李三那双不安分的双手，不让他离去似的，一大一小两对乳峰将自己送上男人的手中任意凌辱。
　　今夜无人入眠。
　　狭窄的空间内，到处都是被烫得发情的女人体温烧热的腥臊空气，让人喘不过气来。
　　生怕对方发现不对，拼命忍住叫声，却又无可挽回地登上绝顶。
　　朱竹清，柳二龙，两人面对面不过数米，甚至正面对着面，都被弄得气喘吁吁，高潮迭起。
　　空荡荡的双眼中，映照出对方的淫态，却又视而不见，一无所知地在相互注视中失态的张开淫穴，甩动巨乳，流淌淫水，被淫神主仆二人亵玩到绝顶高潮。
　　不只是帐篷里，在淫神的恶趣味下，所有人都被卷入了激烈淫靡的妄想与梦境当中，在兴奋和背德交织的快感中迷失，凭借本能发泄着自己的兽欲，将一场美梦扭曲成似真如幻，不可告人的妄想，将一切深埋在心底的欲望尽情释放出来。
　　“要，要去了……”
　　“不行了——”
　　“我射了！”
　　交织的媚吟，滑腻的水声，骤然停止的喘息，每一秒变化都清晰可闻。
　　在一片寂静中，只有液体流淌的声音，发出"噗呲噗呲"的回想。
　　每个人的床上都是一片狼藉，可现在却没有人无暇顾及这一点，都沉浸在热烈迸发的快感当中，不管不顾地分泌出生殖的体液，却任由它在错误的地方流淌着，因为无意义的性爱而产生，却只是作为快感的附赠品随意流淌着。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　她分不清这是梦境还是现实了。
　　激烈的快感击穿了她的神智。
　　她只记得恍惚间，下身的动作又重复起来，给刚在高潮后还敏感的自己带来了近乎痛楚一般的快感。
　　可她连留下记忆的精力都没有了，只得把身体交给浪叫的本能。
　　再去，又去了，他还在动，我又要去了……
　　到底……到底去了多少次……数不清，脑子要坏掉了……
　　啊啊啊……又去了又去了……又被弄到去了……
　　“师………老……………老师，老师？”
　　“唔……”
　　“老师，起床了。”
　　她揉了揉惺忪的睡眼，勉强睁开眼皮，看到的，却是一脸关切的冰冷少女。
　　“嗯……竹清？”
　　“起来了，老师，现在已经是早上了，小奥他们已经在准备早餐咯。
　　“朱竹清露出无奈的笑容。
　　“昨晚麻烦您了。但是现在我们马上就要出发，您要是休息好了，就快点起来吧。”
　　“好……哈————啊～”
　　她无奈地撑起身子。
　　粉色的外衣从她肩头上滑落，露出了光洁的香肩。
　　有些凉飕飕的，她又往被窝里缩了缩，贪图着一时的温暖。
　　这是小舞昨晚披给我的吧。
　　真是的，万一感冒了怎么办吗？
　　休息好了？
　　怎么可能。
　　昨晚，昨晚自己……
　　她揉眼睛的动作为之一顿。
　　幸好面前的少女也没注意到自己的心虚，似乎走神了似，不知道想到了什么，脸上浮上一层红晕，不敢直视自己。
　　“我，我先出去了，老师你好好收拾……这是衣服。”
　　把叠好的衣服递了过去，她逃也似地离开了帐篷，留下怔怔的美妇一个人在里面独处着。
　　结果，刚出帐篷就撞上了路过的人，吓得两人都大叫了一声。
　　“啊——！呼，是竹清啊。怎么样？柳老师还好吗。荣荣他们做好早饭了。”
　　“哦，哦，还好，还好……”
　　戴沐白目光闪烁，只跟朱竹清眼神接触了一下，就转过头去了。也正因为如此，他没能注意到，对方也侧过脸，不敢接触他的眼神。
　　在他们身后，不远处的篝火，宁荣荣正舀起一大勺粥，往奥斯卡的碗里呈去。
　　“热腾腾的肉粥～小奥，看着啊，这份是你的。拿着啊，愣在那里干嘛，快。”
　　“哦，哦哦……”
　　奥斯卡低下头，唯唯诺诺地连声答应，接过自己的那份。
　　偷偷抬起眼打量着对方，看着宁荣荣一脸若无其事的模样，奥斯卡的心中直打鼓，端起碗来堵住自己的嘴，一句话也不说。
　　“大师，这是您的。”
　　宁荣荣又端起来满满一大碗，恭谨地递到了玉小刚面前。
　　他的神色有些萎靡，对宁荣荣点点头，便接过碗来，抿了一小口，暖暖的热流流入他的食道，暖烘烘的，带来谷物熟透时散发出的那种香气。
　　他不仅点了点头，眉宇间的神色都振奋了几分。
　　然后他一转眼，看到走过来的弗兰德，神色又黯淡了几分。
　　“弗老大，辛苦你了啊，守着胖子过了一大晚上。
　　“看着弗兰德接过宁荣荣递过去的粥，玉小刚吹着升腾的白气，试探性地问道。
　　“怎么样啊？熬了一个晚上，没遇到什么大事吧？”
　　“嗨，辛苦啥呢。区区一晚上，这把老骨头还撑得住。
　　“弗兰德装模做样地舒展了下筋骨，让全身上下劈里啪啦作响。
　　“也还好，其实我中间眯了一下……”
　　弗兰德的声音渐渐小了下去。
　　好像要掩饰什么一样，他端起碗来喝了一口，却被烫着直咧嘴。
　　趁着这回功夫，他偷偷打量了一下身边的老伙计。
　　可弗兰德只看见了大师盯着碗里冒出来的白气，好像这就是世界上最重要的事了一般，貌似没察觉到他的视线，他又把视线收了回来。
　　“唔，今天早餐是啥来着……饿死了饿死了。”
　　隔壁的赵无极也结束了简单的巡视，走到了篝火边上。
　　可他的视线扫过那边站着的戴沐白与朱竹清时，神色突然不自然了一下。
　　接过宁荣荣的粥也不嫌烫就往嘴里倒，吃得稀里哗啦的。
　　“小舞，喏，你的粥。”
　　少年端过一碗粥，递到了发着呆的少女面前。看着她怔怔地看着地面，有些好笑地拿肩膀顶了顶她，让她忽地一下回过神来。
　　“想什么呢？没休息好吗？给，接好，小心烫。”
　　“嗯，好……”
　　突然，不远处，一声嘹亮的凤鸣响起，马红俊胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红色的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内。
　　一双小眼睛睁开的刹那，精光闪烁，好一副神完气足的样子。
　　看着四周的人投过来惊讶地目光，胖子嘿嘿一笑 ，抬起手示意大家不要大惊小怪。
　　“没什么没什么，就是刚修练完，有些控制不住魂力收放，大家吃，吃吃吃，给我来一碗就行。”
　　“谁问你了？”
　　“哦，恭喜啊……”
　　“来，给你留了碗大的，接好啊。”
　　意料之外的反应令胖子有些措手不及。
　　他早就做好了自己的耍宝被其他人吐槽的准备。
　　可除了小舞惯例性地吐槽了一句，其他人却都是一副兴趣缺缺的模样，一时间反倒是令他有些尴尬了。
　　讪讪地接过碗，他坐了下来，和大家坐在了一起。
　　碗里香气十足，可他却有些索然无味，让心和碗里的粥一同冷却下来。
　　这他妈都什么事儿啊，他心里暗暗念叨。
　　营地里一时静悄悄的，只有众人默默吃着早餐的声音。而再也没掀起的帐篷中，她正在怔怔地坐在那里。
　　摸着光洁的脖颈，昨晚那样激烈的过程，却没留下一丝痕迹。阳光透过帐篷，照在裸露的肌肤上，光洁白皙，让她好像散发着光芒一样。
　　她握了握拳头，又张开，结实有力的手掌干干净净。
　　可她的记忆中，这双手上却曾经无比娇柔的握着什么东西，被什么涂满了，黏糊糊，热腾腾的，还散发着奇怪的腥味儿，怎么也挥散不去。
　　可现在，那些东西和那荒淫的一夜，就好像露珠一样，被这阳光一照，便消散殆尽，除了在她心底里，没能留下一丝痕迹。
　　是梦吗？
　　可为什么又……
　　握紧了手，她却只感到空落落的，好像什么都没抓住。

第10章 上（5）
　　早餐吃罢，今日依旧还要在落日森林中寻找合适的魂兽猎杀。
　　所以稍作休息，大伙都就开始忙着拆卸帐篷，收拾行李了。
　　营地里热火朝天，几个年轻人三下五除二的，就将一切都收拾得七七八八的了。
　　几个老师也没闲着，对着地图研究着接下来的路线。
　　毕竟森林虽大，想要找到合适的魂兽却也如同大海捞针一般。
　　若不好好规划，一味地往森林深处冲，只怕魂师大赛都开始了仍旧是一无所获。
　　更别说还需要留时间给孩子们磨合，适应新魂技，讨论新战术了。
　　这么杂七杂八算下来，留给他们狩猎魂兽的时间也并不充裕，让玉小刚和弗兰德对着地图十分头疼。
　　这种规划线路制定计划本就是他们身为师长的责任，但想要在这么短的时间内，碰到属性合适，年份也恰好的魂兽，就算是对魂兽颇有了解的玉小刚也有些爪麻，心里暗暗祈求着运气的帮助。
　　而柳二龙却是游离在两个团体之外，漫不经心地四处张望，显得有些孤立。
　　她一向是动手快过动脑的行动派，参与不进这种讨论。
　　跟玉小刚的纠葛，又她和其他老师相处起来怪怪的。
　　更别提昨晚的尴尬事件，让玉小刚和她相见之间都有些尴尬，一时间不知道如何相处，那干脆不如不见。
　　可你要让她加入学生组那边，那也不太合适。
　　且先不说拉不拉得下面子的问题，首先身为尊长待在小辈中间，别说学生们待着不自在了，就算她自己也不觉得是那个味儿。
　　昨晚遭遇大地之王那一战，又给年轻人们留下了极为深刻的印象，是既敬且畏。
　　别说相处了，就连没心没肺的胖子现在看见柳二龙咳嗽一声腿就发软，更别提其他人了。
　　都知道昨晚大师跟柳老师之间发生了点什么，心里火大，就憋着一口气呢。
　　现在可没人愿意触这个霉头。
　　所以，哪方都参与不进去的柳二龙干脆就走到一边去，借着巡视的名义发起呆来。
　　看着她的身影渐渐远去，所有人都暗暗松了口气。
　　但实际上，柳二龙虽然脸色不太好，但跟其他人想得不太一样，并不是一肚子火没处发。
　　她自己也纳闷着呢，这帮人怎么看见自己就跟炸弹似的战战兢兢的，自己有那么可怕吗？
　　但昨晚在那么多人面前失态，柳二龙当时没觉得有什么，现在这会儿倒是有些羞涩起来。
　　别说其他人不知道怎么跟她好好说话，她自己也不知道怎么面对老师和学生们，干脆就逃避一阵子，等过一会再回去。
　　说来也奇，若是放在平时，被人用异样的眼光看着，自己早就恼羞成怒，迁怒于人了，也无怪乎其他人这么对待自己。
　　可不知怎么的，今天自个儿倒是心平气和得很。
　　也不知那股无名火，是昨夜自己忍着羞涩献身却见到丈夫畏手畏脚的模样，哀莫大于心死了，还是被那小混蛋胡搞了一通发泄出来……
　　柳二龙双颊飞红，那总是直来直往，凛然生威的一张脸，竟浮现出女子的娇羞与妩媚。
　　那眉眼间的媚意流转，只怕给她背后那些人看见，都不敢相信这是昨天晚上气焰喧哗，不可一世的暴焰龙女。
　　那，那混小子，竟敢……
　　她下意识地转头，想去找找那个让她气愤不已，无可奈何的男孩，却惊讶地发现，自己在哪儿也找不到他人。
　　热火朝天的营地里，别说他了，就连他的妹妹，也悄无声息的消失了。
　　这小混蛋，跑去哪儿了？
　　刚刚还想着避开他不见，逃也似溜出来的柳二龙，这会真看不见他人了，又有些莫名的焦躁。
　　脚一下下地打着拍子，四处张望着，确定他不在这里了，柳二龙又担心起来。
　　迟疑了片刻，她寻了一个方向，踏入了密林之中。
　　这荒郊野岭的，能有什么事儿啊，要背着大伙偷偷摸摸跑出去的……
　　无声地埋怨着，柳二龙拨开枝叶，以营地为中心，在树林中寻找着。
　　耳边的嘈杂声逐渐远去，连成一片，逐渐连内容都听不大清了。
　　只走出不到一百米，热闹的营地就好像遥远得像在天边一样，只听得见隐约的动静。
　　很快的，柳二龙便感觉自己像是孤身在森林中行走一样。
　　林海虽密，可人迹罕至，只有魂兽在这里生活的痕迹到处都是。
　　他们只在这里住了一个夜晚，把寻找范围限定为人类走过时留下的痕迹，倒也没有几条。
　　柳二龙没走多久，就听见不远处，有模糊的对话声从那边传了过来，话语中还带着深重的怨气，语气十分激烈。
　　“你……什么！你说，你怎么跟我说的？”
　　“哎呀，我都说了，……她只……不可。你又在纠缠什么？”
　　“我不管！反正你给我……了。我，我要是知道你会这么对……当初就不该听你的鬼话！”
　　“唉……行！走吧走吧，你走吧，回……一走了之，离我远点。反正到时候……，就……把我弄死，死干净点得了。我也不用这么麻烦。”
　　“你！你混蛋！！去死好了！！！”
　　“…………又哭了，唉……好好好，我错了我错了，我错了行吧？”
　　“走开，谁要你假惺惺，滚！”
　　“唉……那你说怎么办？…………你死我活的，我可以等，就怕……等不了……”
　　“那，为什么，为什么偏偏是她不可吗？为了……你杀人放火都愿意！现在还为了她来凶我……把手拿开！你就知道欺负我……我、我什么都做了，都为你做到这种地步了，你还要我怎么样才满意……怎么样做才行……”
　　“………………别哭了，你看你，眼睛都肿了，别哭了，乖……”
　　这是在说什么？
　　柳二龙心里有些好奇。
　　此时距离声音传过来的地方已经不远，虽然还是听不清对话的具体内容，可相距已经近到了彼此都能听见声音的地步。
　　她下意识地放轻了脚步，拨开了面前的枝叶，蹑手蹑脚地向那个方向走去。
　　脚步踩踏着树叶时发出沙沙的轻响，落在柳二龙耳边，却如同惊雷一般。
　　她一边祈祷着没有人听见，一边却仍旧一头扎了过去。
　　那些在面前晃动的枝条从来没有像现在这一个这么烦人，被她拨开后便轻柔地让开，松手后却又不依不饶地弹了回来，刮着她的肌肤，带来阴魂不散地麻痒。
　　她擦了擦脸上的汗，心里有一团无名火仿佛在熊熊燃烧。
　　她突然觉得落日森林的清晨竟是如此闷热，叶子与枝条如同厚厚的帷幕一般罩了下来，将她捂出了一身的热汗。
　　柳二龙烦闷地想要将这些烦人的阻碍全都折断，撕碎，可抬起手时，动作又自觉地轻缓下来。
　　她自己都搞不明白，为什么要像个贼一样心惊胆战，生怕被什么人发现似的。
　　柳二龙有些不耐地拨开了树叶，终于看到了声音的源头。
　　面前是无声无息消失的两个孩子，正面对着面，似乎是刚刚说了些什么的样子。
　　刚刚柳二龙还在担心自己的脚步声会不会被听见了，可如今一看却根本无需担心——此时的少女正偏过头去，连看都不愿意看面前的人一眼，正巧对上了偷偷摸过来的柳二龙的视线。
　　柳二龙看的真切，那双灵动活泼的大眼睛红通通的，看样子是刚哭肿了，眸子里还含着水光。
　　娇俏的脸蛋上还残留着尚未干涸的泪痕，一对樱唇合成一线，抿地紧紧的，透着一股子倔强。
　　就好像不用牙齿咬住下唇，自己就要哽咽哭号出来似的，一意孤行地逞强着。
　　她还是穿着往日里的粉色连衣裙，一双手交叉着抱在胸前，仿佛在无声地抗议着。
　　不管对方怎么试图握紧她的手，都被她几次挣脱。
　　最后惹得她羞恼了，她干脆一把他狠狠推开，力道之大，让对方都禁不住后退了几步。
　　好笑的是，似乎是没想到，看见他踉跄着向后跌退，她的眼神慌乱了一下，却还是硬生生止住了下意识伸出去的手。
　　这样的后果，当然就是眼里的水光又重了几分。
　　而对面的男孩也是气喘吁吁，面色通红，神情中犹自有着尚未消散的怒色。
　　看见对方这般作态，这份怒色却又转换成了带着苦笑的无奈。
　　不管着女孩的不情愿，他十分耐心，却又带着几分不容置疑地伸出手，一次又一次地想要握住对方。
　　几番挣扎纠缠，最后还是女孩率先落入下风，两只手都被人牢牢地握在手心当中，怎么抽都抽不出来，这才无奈地放弃了挣扎。
　　“你就会欺负我……”
　　“小舞……小舞！我们好好说，好好说行不行？”好容易让情绪失控的妹妹安静几分，男孩的声音温柔又小心翼翼，生怕触及到她又一次应激反应。
　　“都是我不好，我错了，行不？”
　　回应他的，是女孩使劲吸鼻子的抽泣声。
　　现在的小舞，哪里还看的出平日里活泼可爱的模样。
　　那副凶巴巴、又强忍着眼泪不滚落下来的模样，简直像被人丢弃的小猫小狗一样，狼狈又可怜。
　　柳二龙看的分明，男孩脸上明显露出无声叹息的表情，偏偏还不能发出声音让小舞听见。
　　他又低下头，在小舞的耳边低语了几句。
　　见小舞没什么大的反应，他干脆松开手，一把把小舞揽入怀中。
　　“不哭了，不哭了，再哭我要也难受了……”
　　女孩在他怀中象征性地挣扎了几下，最后还是撇撇嘴，任由他揽住自己的腰间，双手好像猫儿一样在他胸前抓了抓，把平整的衣服抓皱了还不满足，于是还把头埋了进去，让自己的眼泪鼻涕抹了他一身。
　　难怪他们压根没有注意到自己。
　　柳二龙恍然大悟。
　　看这阵仗，是两人刚刚大吵一架结束，才没注意到自己接近的动静。
　　刚刚自己听见的，估计就是他们克制不住情绪后的高声争执。
　　可惜自己来晚了，只听见了最后几句只言片语。
　　柳二龙不无遗憾地想到，一时间也不想打扰他们，只打算静静离去，等待他们收拾好情绪，自己回到队伍中来。
　　只是后退了几步，她又停下了脚步。
　　寂静的森林里，清晨的阳光透过树叶，洒下片片光斑，随着风声吹拂，在两人的身上浮动着。
　　两个青涩的少年人笨拙地抱在一起，不知所措地发泄着自己的思绪。
　　女孩或许还带着怒气，可娇嗔的尾音和不自觉地小动作总是在向着对方撒娇，只是还顾及着少女的矜持，和自己的情绪拉扯着。
　　男孩则故作老成地温言安慰着，可略显僵硬，不知道该放在哪里好的手臂，又暴露了他同样手足无措的事实，浑然不顾自己自以为冷静的言语在旁人来看是有多么的滑稽……
　　咔咔咔——
　　树枝发出不堪重负的轻响声，翠绿的树叶被揉成一团，渗出汁液，与掌心中沁出的汗水混合在一起，又被柳二龙无意识间反复揉搓、挤压，最终变成一团糅合的混合物。
　　可不远处的两人却没有任何反应。
　　危机四伏的森林，随时可能出没的凶猛魂兽，在他与她的眼里却显得那么无足轻重。
　　男孩把下颌放在女孩的脑袋上，轻拍着她的脊背，和她低声说着些什么。
　　似乎是说了什么玩笑话，突然间，女生一把把头抬了起来，双手握成拳头，不轻不重地砸了一下他的胸口。
　　刚刚还满脸委屈的小脸一下子没绷住，露出了忍俊不禁的笑容，好似雨后的芙蓉，花瓣上还有露珠在滚动。
　　然后她又意识到这样似乎太便宜它了，又试图把脸绷得紧紧的。
　　男孩哪能让她如意，又补充了几句。
　　女孩终于全线崩溃，笑意再也忍不住从嘴角处露出来，再想着反抗几下，却是连气都生不出几分了。
　　他们会和好的。
　　柳二龙心里明白，这不过是一个微不足道的插曲。
　　少年时期的情感就如同夏季的雷雨一样，突兀地瓢泼而下，也有可能戛然而止。
　　甜蜜时如同骄阳一般炽热，冲突却又如同雷鸣电闪般激烈，然而转瞬即逝。
　　有时候争执是为了一个无稽的理由，有时候和好却又是因为一个微不足道的契机。
　　就像将原石打磨抛光，让其中的宝石绽放出璀璨的光辉。
　　他们要学会第一次在父母以外，和一个从前或许素不相识，今后可能朝夕相处的陌生人学着怎么接近，怎么相处，如何冒犯，如何和解，最后把棱角渐渐打磨圆滑，长大成为一个平平无奇的大人。
　　而现在，少年和少年们只是沉浸在甜蜜的热恋当中，让青涩的情感却消解刚刚争执结束的尴尬，将刚刚爆发出来的情感套上缰绳，重新定位他们之间的关系。
　　或许只是少年的一句话，就可以让小舞破涕为笑，扭捏不依，却又老老实实地待在男孩怀里，说着只愿说给他一个人听的话语。
　　柳二龙远远地看着，看着重归于好的两人，尽力把自己往阴影里缩了一点。
　　她不知道自己为什么站在这里，为什么还要站在这里，为什么非要站在这里。
　　她想了一万个借口，每一个借口都信誓旦旦地劝她要走，都把自己完全说服了。
　　可脚底下却像是生了根一样，怎么也抬不起来。
　　这时，情况又发生了微妙的变化。
　　不知道他说了些什么，小舞抬起脸，小嘴撅得可以挂油瓶了，一看就是不服气，一双浮肿的眼睛盯着他的脸。
　　突然，趁着他说话的空挡，她飞快地凑近，亲了他的脸颊一口。
　　这让滔滔不绝的男孩突然哑了火。
　　女孩子发育得本来就比较早，特别是小舞这种高挑的女孩，比现在个头疯长的男孩还要高出几分。
　　如今直起身子，便轻而易举地就凑近了他的脸，打了他一个措不及防。
　　原本这样的举动，只能说是伤敌一千自损八百。
　　刚刚做出这个举动的小舞自己都先受不了了，脸腾的一下飞红，像熟透的苹果一样可爱，让人恨不得咬上一口。
　　可看着男孩仿佛宕机一般的反应，小舞愣了愣，却好像大获全胜，把对方玩弄于股掌之间一般，露出了得意的笑容。
　　双手挽住他的脖子，她凑近男孩的耳边，故意模仿着成熟女郎的模样，用性感妖娆，撩拨挑逗的动作说了些什么。
　　可这样的动作交给还是少女的她做来，却颇有几分不伦不类，少了几分魅惑，多了几分娇憨。
　　男孩一时间呐呐着说不出话。
　　可看着女孩弯成月牙般的眼睛，还要那尾巴翘上天一样的嚣张气焰，脸上的不服气却是越发浓重。
　　小舞还在滔滔不绝地调戏着他，美美地享用着自己的胜利果实，却全然没有想到，危机，正在一步步接近她。
　　因为下一步，男孩放在他腰间的手就猛地一个发力，将她的脸凑到了自己面前，竟是要打算吻下去一样！
　　小舞的身体猛地一僵。
　　很显然，在这场"军备竞赛"中，她占据了先手，却完全没料到对方的反戈一击。
　　不难想象到，就凭她平日里的娇蛮性子，没少欺负身为义兄的哥哥。
　　就算是吵架了，也是要对方先举手投降，乖乖认错。
　　估计是自己哭的像个花脸猫一样，自觉在哥哥面前的"架子"难以维持，干脆一不做二不休，先抓到对方出糗的一面，再往死里嘲笑，笑到他再也不敢拿这件事情出来糗我为止——柳二龙都能想象得到日后跟小舞聊私房话，她会怎样在自己面前得意洋洋地炫耀自己的"机智"。
　　可一贯百依百顺的男孩一个突袭，小舞貌似就傻眼了，眼睁睁地看着那张朝夕相处的脸一点点接近，哆嗦着嘴唇，却是一句话都说不出来。
　　别说躲开了，她甚至闭上了眼睛，睫毛还在微微颤动着，一副想睁又不敢睁开的样子，在柳二龙无言的注视下，接触上了对方的嘴唇。
　　“唔………………”
　　唇瓣相合，小舞娇躯猛地一颤，随即放松下来。
　　那模样，好似上了刑场的犯人终于认了命，软软地摊在情郎怀中任由发落。
　　一开始她还想着往回缩，逃开对方的掌控。
　　可每个男人在这个时候都是无师自通，察觉到对面有想要逃开的意思，便不依不饶地进逼上去，任由她胡乱捶了两下，眼见得无处可逃了，便认了命似的放弃抵抗，全身心地投入了进去。
　　看俏脸上羞涩夹杂着沉迷的模样，实在看不出到底是哪一方比较享受，乐意还是不乐意。
　　不止如此，柳二龙还发现了男孩的其他小动作。
　　或许是少女无声地纵容助长了男孩的胆量。
　　趁着沉溺在深吻中的空挡， 男孩原本放在腰间无所适从的手开始不安分起来，慢慢地上下摸索，渐渐地往下走去，摸到了女孩的浑圆翘臀之上。
　　小舞惯喜欢穿着粉色的连衣短裙，露出自己一双惹眼的白丝过膝袜大长腿。
　　她擅长的柔术又惯用双腿，高踢过头或者双腿交夹这种动作数不胜数，纵跳飞跃间蕾丝花边飞舞摇晃，露出大片大片雪白的肌肤，让人的目光都被牢牢吸住，仿佛动作再大一点，就能看见少女裙底的无限风光。
　　加上性格活泼直率，交际时简直像个小男生，接近后却又若无其事的展现出自己身为女性的魅力……
　　小舞能力压朱宁两人高居校花榜首，很难说是不是这种若隐若现，时不时发点福利的作风迎合了校内色狼们的期待，邻家小妹般的性格又很容易打破边界感，误以为对自己有好感，"她喜欢我"的错觉成了高发病症，让容貌更胜一筹身材却相对单薄的宁荣荣，与性感火辣却冷若冰霜的朱竹清在人气上都落了下风，有着大批心生爱慕的簇拥。
　　可那些暗暗爱慕着"小舞姐"的男生们绝不会想到，他们那个小辣椒，大姐头，会像个小女生一样依偎在别人的怀中，满面羞红地热烈拥吻着。
　　那一对火辣的小翘臀，正在人手中反复揉弄，肆意把玩。
　　私密处被侵犯的异样快感让她的唇舌在忙碌之余不忘哼出两个魅惑的鼻音，随后又被侵入的舌头挤出几口空气，一点点没入到窒息似的快感当中。
　　发育期的女孩臀部总是格外吸人眼球，好似要把短裙顶起来露出私处似的。
　　被男孩揉面团似的揉捏，本就只够遮住大腿的短裙干脆就直接被掀了起来，露出下面的白色内裤。
　　被提起来的内裤勒紧了肉里，勾勒出淫靡的骆驼趾。
　　小舞只来得及发出一声"哈"的惊呼，就又被堵住了嘴，只发出了两声猫叫似的嘤咛，便算是谴责了。
　　纵容便是无声的鼓励。看见小舞没有反抗的意思，男孩的动作便大胆了起来，手指慢慢向下，竟是往最深的地方摸了过去……
　　“啪——”
　　这声脆响声音不大，却仿佛惊雷一般在两人耳边炸响。
　　刚刚还沉溺于情人怀里的小舞一下反应过来，一把推开了男孩，像只小兔子似的倒退了两步，惊恐地握住了自己的领口。
　　而男孩也有些茫然，下意识地摸了摸嘴唇，还隐约能看见浅浅的牙印，一看便知道是谁咬的。
　　若不是男孩也下意识地把舌头收了回来，只怕要被咬的满嘴的血。
　　两人惊魂未定的朝声音来源看去，只见柳二龙的身影自阴影中走了出来，脸上的表情阴晴不定。
　　“老，老师……”
　　小舞大羞，眼神游离不定，恨不得想找个洞钻进去。
　　她匆忙收拾着凌乱的衣领，将被卷起来的裙摆重新放下去，胡乱捋了捋散乱的鬓发，试图把自己伪装成平日的样子，好像什么都没有发生过。
　　“我，这个……哥，他……不是……我们……”
　　虽然但是，但凡不是个聋子，都能听出她的惊慌，但凡不是个瞎子，都能看到她的无措。
　　林间一下子安静下来，就连风似乎都蹑手蹑脚地绕着走，只留下沉凝的空气，仿佛要凝固成实体一般。
　　最后，还是小舞终于忍不住这古怪的空气，低着头埋住了自己一张仿佛要烧起来的俏脸，逃也似地从柳二龙身边绕了过去。
　　她却没有看见，就在自己身后，敬爱的柳老师正用着谁也说不出来的复杂神色，看着自己的义兄与情郎。
　　“……你有什么要对我说的？”
　　“我，我……是小舞她主动……”
　　看得出来，男孩也完全没预料到眼下这种情况，眼底里还带着逐渐清醒过来的迷茫，和恼羞成怒的愤恨。
　　只是对着面前阴沉着脸的师长，他这股邪火无处迁怒，只得茫然地回答了几个不成体系的字。
　　“哦，她主动？她主动你就这么接受了？就这么心安理得地接受了？”
　　柳二龙的话语中的讽刺如同刀锋般尖锐，把当初她从男孩这听来的话换了个说法，用一种把这句话狠狠丢到他身上的语气甩了回去，似乎这样就能戳穿他的脸皮，刻在他的心脏之上。
　　“怎么？你不是很会说吗？现在又不说了？不知道怎么跟我交代了？”
　　这句话几乎是刚一出口，柳二龙便后悔了。
　　一是她突然发现自己不知道出自什么立场，用什么样的身份说出这句话。
　　二来，这句激愤之下的刻薄似乎是起了反作用，话刚出口，她便懊悔地看见男孩猛地一个激灵，好像喝醉后被人用冷水狠狠浇醒一样，一下子清醒过来。
　　眼神里刚刚沉浸在美梦中的迷茫散去，取而代之的，就是令她十分头疼，又莫名恐惧的眼神，狠狠地盯着自己，好似烧红的铁钉。
　　“交代？”
　　仿佛在咀嚼着这个词一般，他吐出几声冷笑，不仅没有退缩，反而迈步向这边走来。
　　柳二龙几乎忍不住自己拔腿就走的冲动。
　　可不知道为什么，被他这么盯着，柳二龙又不想走了，强迫着自己直起腰杆，毫不避让地瞪回去。
　　好在对方似乎是没看出她的硬撑，直愣愣地走到她面前几步的距离，便停了下来。
　　抬起头，他的脸上浮现出一种愤怒的笑意，仿佛在挑衅着柳二龙一样。
　　“什么交代？她喜欢我，我要给谁交代？我需要跟谁交代什么吗？”
　　“再说……谁都可以，就是轮不到你来问我！”
　　“让我跟她"好好相处"……这不就是，"您的意思"吗！”
　　刻意加重了语气，他一个字一个字地回击。
　　说罢，他就从柳二龙身边走了过去。
　　不知是有心，或者是无意，他根本没有躲闪的意思，柳二龙一个躲闪不及，被他用肩膀撞开来，倒向一侧。
　　脚步声只顿了一顿，也不见他回头，便重新响起，就这么沿着来路扬长而去。
　　在他身后，强横无比的魂圣大人踉跄了几步，靠在了身边的树上。
　　看她失魂落魄的模样，似乎不依靠着这颗树木，她竟是有些站立不稳。
　　她甚至不知道自己是怎么回到的营地，怎么回答了老师们的探询，怎么跟着其他人一起继续深入落日森林的。
　　“二龙？二龙？”
　　弗兰德试着呼唤了几声，却发现对方压根没有回应自己的意思，不由得和赵无极无奈地交换了个眼神。
　　别看赵无极五大三粗虎背熊腰的，心思却也细，趁着其他人不注意，朝着同样一言不发的玉小刚抬了抬下巴，那意思很明显了：你不是老大吗？
　　管管这俩痴男怨女啊。
　　就这样咱们还找啥魂兽啊找。
　　别给人家当了送上门的小菜了。
　　弗兰德也是回瞪了一眼过去。
　　你以为我不想管？
　　这对夫妻拧巴着都快二十年了还在拉扯，我倒是想管，他们听吗？
　　两人就这么无声地用眼神交流了几个回合，双双叹了口气。
　　得了，看样子是一点办法没有了。
　　原想着有三个魂圣护着，这次行程还不是手拿把掐的，结果看这样子……还真说不准。
　　弗兰德有些难受地拿下眼镜，掏出绒布好好擦了擦。
　　这鬼地方，大早上的就起了浓雾，湿漉漉黏糊糊的，冷得人发颤。
　　十几米之外就让人看不真切了，走在这种天气里，真是让人难受……
　　不对！
　　一阵怪风吹来，原本淡白色的浓雾好似打翻了染料一般，色泽逐渐变得浓郁厚重，渐渐转变成为一种暧昧的粉色，少了几分飘渺，多了几分沉凝。
　　稍稍吸入一口，那种森林里特有的，湿润的草木清香消失不见了。
　　随之取代的，是一种腻人的甜香，好似棉花糖一样。
　　配合这挥之不去的古怪粉雾，竟是给人一种窒息的错觉。
　　仿佛吸入一口，那种甜到腻死人的浓雾就如同纱帐一般充斥着口鼻，挤占了空气进来的份额。
　　“大家小心！雾里有毒！”
　　弗兰德一声大喝，挥出一掌，将面前的毒雾震开几分。
　　他的武魂是猫头鹰，一掌挥出去还带着浑厚的风声，好似一只无形的翅膀舒展张开，带起狂乱的风暴。
　　四周的粉雾被这么一吹，便无力地向后退去，落下时却洋洋洒洒，如同水中的沉淀物一般，变成了某种气凝似的沉淀物。
　　一想到自己刚刚吸入了这种甜腻却又古怪的东西，众人下意识地咽了咽口水，只觉得有些干呕。
　　柳二龙被弗兰德吼得一个机灵，下意识地站到了玉小刚的面前，护住了一切可能来袭的角度。
　　她也同样挥了挥掌，带起一阵掌风。
　　可不同于弗兰德的狂风，她的掌风炽热又猛烈，如同炼钢炉开启时涌出的热风。
　　众人只觉得四周的空气都上升了几度，浓雾带来的阴冷潮湿都消退了。
　　有仔细查看的 ，可以看到被震退的粉雾边缘还发出"呲呲"的细响，似乎那些构成粉雾的颗粒被柳二龙这随手一掌燃烧起来，只余下无形的灰烬。
　　两位魂圣举手投足之间，其惊人的实力可见一番。
　　但这样的动作是徒劳的。
　　随着呜呜的风声响起，原本几近消散的粉雾又变得浓郁起来，朝着史莱克众人的方向笼罩了过来。
　　几位老师又试着驱散着这层毒雾，可不管打散几次，旋即又聚合起来，不依不饶地纠缠着众人，大有不死不休的气势。
　　“这，这到底是……”被柳二龙护在身后的玉小刚看着四周的雾气，紧皱着眉头，大脑飞快地转动起来。
　　穷尽他的见识，纵然是只得有几类魂兽拥有吐出毒雾的实力。
　　可能制造出几位老师都驱散不了的毒雾的魂兽，实力必然弱不到哪里去，拥有这种实力却一味地躲藏不敢出手，又与它展现出来的能力不符。
　　“不应该啊，它为什么还不动手呢。”
　　“也许不是它，是它们。”
　　一个清亮的少年音在他背后响起。
　　随之而来的，是他一只玉白有力的手中的一颗药丸。
　　少年声音听上去沉稳有力，自信十足，明显是对目前的情况胸有成竹的样子。
　　本来有些烦躁的学生们听见他的声音，心也定了几分。
　　他的眼睛里跃动着暗紫色的光焰，明亮又妖异，一边分发着药丸，一边对着众人解释道。
　　“先把这个放在鼻子下面闻一闻——这个是我做的避瘴丸，可以有效缓解雾气的毒素。我刚刚看过了，是蝎型魂兽：粉红女郎来找我们的麻烦了。”
　　“粉红女郎？”大师皱起了眉头。
　　他知道少年的眼上有着功夫，看穿这片毒雾了解敌人的正体并不奇怪。
　　跟那个毒斗罗相交甚笃，学会一些用药用毒的知识也很正常。
　　可他给出的这个答案，却仍旧没能让大师满意。
　　“我记得，这种魂兽是——”
　　“我知道您想说什么，我还没说完呢。”
　　确认了每个人都拿到了解毒的避瘴丸，少年又往百草袋中一掏，取出来了一朵绚丽芬芳的花朵。
　　这朵花每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。
　　宁荣荣和小舞一见到这朵花便眼神放光，很明显女孩子爱美的本能发作了。
　　就算是清冷自若的朱竹清，也忍不住多瞟了几眼。
　　“这朵是幽香绮罗仙品，有中和万毒之功效，大家凑近一点，就能避免被毒雾影响到。
　　“幽香绮罗仙品一出现，就散发出淡紫色的光芒。四周的粉雾一碰到这道光芒便如同冰雪化冻般消融，重新变回了飘渺温和的白雾。众人一看如此神效，便围绕在少年身边，密切地注视着浓雾深处的动静。
　　“我看到的，是一群粉红女郎包围了我们。为首的那只，是他们的领袖，变异的粉红娘娘。太远了，我看得不是很清楚。初步估计……大略有上千只吧。”
　　“什么？？？”
　　众人惊呼出声，为敌人的规模感到惊异。
　　上千只魂兽，放在哪片森林里都是一个兴盛的大族群了。
　　更别说粉红女郎这种魂兽，比起大地之王来说性情较为温和，看到魂师都会远远避开。
　　这么多魂兽，竟然无缘无故找上了自己一行人，怎么能不让众人感到困惑？
　　但性格温和，并不代表史莱克众人们面对的麻烦要小了。
　　粉红女郎的毒素，是一种兴奋类的毒素，稍稍吸入一点，反而能令人亢奋起来。
　　可一旦吸入过多，便有透支生命力，使之猝死。
　　单独一只粉红女郎，它分泌出来的毒素便足以让一个五十级的魂师亢奋致死。
　　更别说这么大的族群，作为领袖的变异个体——粉红娘娘到底拥有怎样可怕的毒素了。
　　众人交流了一下情报，突然间，好像都想到了什么似的，纷纷把怪异地目光投射到了柳二龙身上，让她不快地皱了皱眉头。
　　“干嘛？怎么都这么看我？”
　　“咳咳，柳老师，小三说，这粉红娘娘是一种蝎型魂兽啊。
　　“胖子清了清嗓子，用一种微妙的眼神看着柳二龙。
　　“话说，它跟昨晚上来袭的大地之王，是不是有种……您懂得，"那种"关系。”
　　柳二龙一听到这，没好气地翻了翻白眼。
　　这时候弗兰德也过来凑热闹了。
　　作为胖子的师傅，弗兰德见缝插针阴阳怪气，欠人削的本事还要更胜一筹，让胖子只叹自己还有很长一段路要走。
　　“你虐了人家的老公，现在人家报仇来了。”
　　柳二龙漫不经心地撇过头，突然伸手，揪住了胖子一张胖脸，在他连声呼痛中随口说道。
　　“那咋办？这小胖子吃也吃了拿也拿了，总不好再让他吐出来。看他还有点肉，不如把他交出去，给人家赔礼道歉，说你老公死也死了救不回来，我们没什么拿得出手的，这人完好无损的给你，逢年过节的牵出来宰了，啃上两口即解气又解馋，也算告慰你丈夫的在天之灵了……话说人家喜不喜欢吃这口肥膘啊？你去问问？”
　　“疼疼疼……柳老师柳老师……我错了我错了，我错了还不成吗……”
　　笑闹了一阵，还是最中心的少年先把话题拉了回来。
　　“总之，我们先慢慢走出去吧。幽香绮罗仙品虽好，也不能一直护着我们。我带路，保持密集阵型，大家一起冲出去。”
　　众人纷纷点了点头，释放出自己的武魂，紧紧聚拢在一起，向着少年指示的地方出发了。
　　此时大家的阵型也有讲究。
　　本来按照大师的意思，应该是赵无极断后，黄金铁三角开道。
　　其余人居中策应，注意保护辅助系魂师和控制系魂师，尤其是少年手中的幽香绮罗仙品。
　　可柳二龙如今的状态，别说学生们，就是老师都不太放心。
　　眼神交流过后，最后分工还是弗兰德开道，辅助系的宁荣荣和奥斯卡在中心，少年和不愿意跟她分开的小舞、大师和护着他的柳二龙一起，最后是有武魂融合技的朱竹清和戴沐白，赵无极依旧断后，结成了这样的阵型。
　　感受着众人异样的目光，柳二龙的面皮也有些羞红。她也知道自己最近有些魂不守舍。但没办法，若是情绪能控制，她早就不需要这么辛苦了。
　　一想到这，她转过头。
　　大师玉小刚感受到了她的注视，抬起头来用探询的目光无声询问。
　　大家都是成年人，昨晚的尴尬早就被刻意的遗忘了。
　　再加上如今情况紧急，两个成年人此刻倒没有什么好羞涩的，目光之间毫不避让，又变回了当初亲密无间的铁三角组合。
　　柳二龙犹豫了一下，摇了摇头，示意无事发生。眼神一凝，又朝着另一边看去。
　　还好，左手边的那人若无其事地正和紧紧贴在他手边的妹妹笑谈着，似乎并没有注意到这边的注视。
　　越发浓重的雾气中，他的脸也越来越模糊，只能看见嘴角带着一丝无奈地笑意，和几乎是要挂在自己手臂上撒娇的妹妹聊着天。
　　“哥～把这话给我看看嘛～你看你一直拿着，手都累了，我帮你拿啊？”
　　“不——行。我要是手累，那也是你害的。挽着我的手就挽着嘛，老往下压干嘛？不会好好走路啊？别闹，这片雾气还不知道要走多久呢。这可是我们走出去的唯一希望，有个万一就糟糕了。你好好护着阵型，别老挂在我身上。”
　　“哎呀，你都说了这毒雾能让人兴奋致死，那除了有办法避毒的我们，还能有哪些生物在活动嘛？”小舞撅起的嘴都快可以挂油瓶了。
　　整个身子都软软地靠在少年身上，抱紧他的手臂勒紧一对酥胸当中，越发显得两对粉球饱满高耸。
　　小脸贴着少年的耳边细细低语着，仿佛是怕被人听见一样，却又一刻都舍不得离开，只想时时刻刻黏在他的身旁，将每一件遇到的鸡毛蒜皮的小事都拿出来跟他分享，哪怕多一秒相处的时间也好。
　　“我……我就是想多和你在一起嘛～”
　　柳二龙在一边默默看着。
　　很显然，在大吵一架之后，这对名义上的义兄妹终于突破了最后的那层窗户纸。
　　可或许是女生面皮薄，害怕被其他同学嘲笑吧，小舞也只敢在大家都注意不到的时候偷偷和哥哥亲热一下，肆无忌惮地撒娇耍赖，享受着无奈的兄长与男友对自己宠溺。
　　就好像在这片浓雾中一样。
　　她借着晃着他的手臂，又不敢高声说话被其他人听到，只得用最恶狠狠的声调说道。
　　“你那双眼睛最厉害了，还用得着我来警戒周围吗？快，那花给我看看怎么了？相思断肠红我都能照顾好，你这幽香绮罗仙品有那么金贵吗？给我看看嘛～”
　　即使隔着浓雾，也能看见少年翻了翻白眼。
　　“相思断肠坚逾精铁，非认主之人不能采摘……拿来当防具都够用了！亏得你还敢拿这个出来说事。去去去，别妨碍我，你看别人都要看过来了……”
　　“嘿嘿你唬我。雾这么浓，谁看得见我们在干什么？你呀，你就欺负你的好妹妹吧……”
　　“切，还好妹妹，你那点算是……”
　　两人亲密的低语在柳二龙的耳边响起，听得一清二楚。
　　古怪的是不过几步之外，其余人却好似没注意到他们似的，都在干各自的事情。
　　也许是雾气越来越浓了吧，柳二龙放眼看去，连近在咫尺的玉小刚身影都被浓白的雾气包裹，只余下一个轮廓。
　　柳二龙紧了紧手，手心传来明确的回握，让柳二龙的心思安定了一点。
　　也许大家都很紧张吧。
　　也是，在这种三步以外看不见人的浓雾当中，只有脚步声和偶尔的几句交谈响起。
　　虽然照理说除了他们，这片足以令任何生物都心跳加速，猝死当场的毒雾中一般不会有另外的危机。
　　但身处其中，想必每个人的心思都紧绷了到了极点，戒备着可能出现的危机。
　　也就身边这对刚刚戳破了窗户纸的一对小情侣眼里看不见别人，只顾着你侬我侬，柔情蜜意。
　　柳二龙无奈地叹了口气，无可奈何地笑起来，也不看看这是什么时候了……
　　不过，这样也算可以了吧？
　　不知为何的，柳二龙嘴角的弧度总是勾不起来。
　　仿佛有什么沉重的负担挂在上面，把她嘴角压到向下撇去。
　　她又看了一眼，这次是光明正大的看着，看着身边那个伶俐活泼的女孩正依偎着沉稳的男生的身上，在朦胧的雾里显得不那么真切，仿佛一场幻梦，等到云开雾散，便消失德无影无踪。
　　她真有勇气啊……是昨晚跟我说过之后，下定决心，一大早就找他摊牌了吗？
　　还真是有她的风格，总是这么冒冒失失，火急火燎的，一刻也等不得。
　　结果吵架以后，情绪激动之下跟自己心上人表明了心意。
　　那个小混蛋又从来是不会拒绝小舞的，两人就这么顺水推舟的在一起，应该是这样吧？
　　这样也好。
　　有了正牌的女友之后，他也不好再来纠缠自己了。
　　那些荒唐的记忆，就如同这场雾一般，深陷其中时总觉得无路可走，度日如年，但很快就会消散殆尽，不留下一丝痕迹。
　　自己也不会再去找他，我们的关系，就这么结束了吧。
　　就这么，结束了……
　　放在心口的手握紧了拳头，仿佛这样就能揪紧心脏，把里面乱七八糟的私心杂念都挤出来。
　　可无论怎么弄，心脏总是在砰砰直跳。耳中自己的呼吸声渐渐加大，心脏中的鸣动如同大鼓一般厚重，震得耳中直冒幻听。
　　是……是毒素吗？
　　不对，有解药，而且其他人都没有像我这样……是我的问题。
　　但是，但是为什么……明明应该开心的，为他自己，为小舞，为自己，可为什么……
　　耳边除了自己呼吸声，唯独细腻的甜言蜜语，与暧昧的喘息声还在耳边响起。
　　“我不管……反正你要赔我……唔唔，你让开～”
　　“啾～怎么，花不能给你，我人可以给你啊。来……唔……”
　　“别……他们要听到了～唔，坏人，害不害臊，你不要脸，荣荣她们要笑死我了……呀～别，别摸，放手！动嘴还不够是吧……唔，你耍赖，别摸我屁股……唔唔唔唔～”
　　然后再没有多余的杂音了。
　　两个声音，一个沉稳一个俏皮，只顾着发出粘稠的水声、吮吸声、和分开时清脆的"啵"的声音，随即又激烈的纠缠在一起，小心翼翼，又迫不及待地纠缠在一起。
　　仿佛魔咒一般在耳边萦绕，柳二龙捂住脑袋，只觉得昏昏沉沉的。
　　一激动之下，原本含在口中慢慢融化的药丸被她卡在了上下牙缝之间，一用力便咬了个粉碎，散发出清凉的涩香，被她吞了下去。
　　但即便如此，胸中的高鸣却没有缓解多少，反而越发激烈。
　　“二龙？二龙！你怎么了，没什么事吧？小三——”
　　身边的丈夫似乎发现了自己的不对之处。
　　扶着她的肩膀，就焦急地想呼唤弟子帮忙。
　　她心中一暖，强忍着头脑中的眩晕，摁住了他放在自己肩上的手。
　　眼前的浓雾挡住了他的脸，让他的五官融化在雾中，看上去近在咫尺，又仿佛相隔千里，好像自己无数次在梦中见过一样。
　　可手心处传来的触感又是这么厚实、温暖，仿佛在提醒她，这不是又一场即将让她怅然若失的幻梦，仅仅只是一片雾气而已。
　　她握紧了手。自己并无大碍，只是有些昏沉罢了，想必是昨晚没有休息好。可小三和小舞正在……万一被人发现了，那小妮子一定没脸见人的。
　　“没，没事，不用的，我很好，可能是昨晚没休息好的原因。”
　　雾中的五官凝聚出一个皱眉的表情，关切地看着自己。
　　“真的没事吗？”
　　“没，没事的，我——”
　　说道一半，柳二龙的声音戛然而止。
　　她用尽全力截断了自己的话语，把本能的叫喊锁死在口中。
　　她必须用尽全力，才能忍住这突如其来的刺激，否则，自己就会暴露出绝不能让人看见丑态。
　　你，你竟敢——
　　高耸的胸部剧烈的起伏着，柳二龙的脸上浮现出不正常的潮红。
　　幸好是在这么浓的雾里，否则，她怪异的脸色，和羞恼，却又带着几分微妙意味的神色，一定会引起所有人的注意。
　　当然，也正因为如此，她心中的惊诧与愤怒也比任何时候都炽热。
　　因为，就在耳边回响的湿吻声依旧在纠缠的时候，竟然有一双手，放在了自己丰腴的臀部上！！
　　你……你到底想干什么……
　　柳二龙似乎都能看见背后少年嘴角勾起的坏笑。
　　可她偏偏不能回头，只得强作镇定，安抚着担忧的丈夫。
　　因为，比起老公的弟子正在和妹妹激烈的湿吻这种事情还不能暴露的，就是他的手同时还放在自己师娘的屁股上揉捏，中指没入股沟当中，不怀好意地来回抚弄，抚弄着这个曾经被肉棒开发了整整一夜，将自己送上无数绝顶高潮，灌满了精液的肛穴。
　　“没……真的……没事……”
　　柳二龙的声音还在颤抖着，竭力不让玉小刚听出什么问题来。
　　羞处传来丝丝缕缕的电流，让她的脚步虚的像踩在棉花上一样。
　　那只手好像把自己的身体当作了什么玩具一样，细心的揉弄着。
　　自己还偏偏要不弄出异样，若无其事的向前走去。
　　小穴似乎都变得敏感而脆弱，双腿迈步之间的细微摩擦，都让带来了细微的刺激感，让她的小腹传来了一阵阵麻痒。
　　那只手还未罢休，浅尝辄止的揉了几把臀肉以后，像是在羞辱她一般拍了拍，涌起阵阵波浪。
　　还没等她生气，那只手便变本加厉地向内侧伸了过去。
　　仅仅是碰了下大腿内侧，自己的脚尖就紧绷了起来。
　　修身的皮衣仿佛变成了情趣服装似的，被食指中指轮番试探着捅了进去。
　　即使隔着衣物，仅仅只进去了半个指节不到，在丈夫面前、行走之时肛穴被指奸的禁忌快感也让柳二龙产生了"要尿出来了"的感觉。
　　此时的柳二龙，反倒恨不得这是一场梦境。
　　刚刚还令她感到安心幸福的现实感，此刻化作了谴责的枷锁，沉甸甸地拷在她的心上。
　　她咬咬牙，不动声色地握住了那只手的小臂。
　　可自己无论怎么用力，都阻止不了它肆无忌惮的侵犯……不，它反倒是变本加厉地又塞进来了半个指节！
　　而始作俑者李三，此刻正带着坏笑，欣赏着怀中小舞面色潮红的俏脸。
　　小淫兔此时的双眼亮起心型的形状，一脸沉迷地献上自己的香舌。
　　一颗半融化的药丸在舌底隐没，好似玩耍一般在两人舌尖来回滚动。
　　他早已策划好了眼下的情况。
　　落日森林巡猎，是原作中魂师大赛前最后一个提升实力的节点，但更重要的，它同时也是柳二龙所面临的一个重大节点。
　　这段时间里，她与玉小刚之间的矛盾与纠葛彻底爆发出来。
　　先是献身不成，极度尴尬、羞怒与失望之下冷战，又被唐三和小舞之间的感情所打动，心灰意冷之下决定认小舞作为自己的义女，打算让她成为自己下辈子情感的寄托。
　　结果是弗兰德先看不下去了，用一个不知所云的"柏拉图式恋爱"让玉小刚自欺欺人地"明悟"了，决定接受她的感情，两人这才最终走到了一起。
　　……讲真李三看到这一段的时候着实有点无语。
　　首先按照"武魂的继承是来源于双亲"这条定律，大部分按照血脉传承的家族和宗门其实都在乱伦。
　　比如说星罗皇室，每一代皇帝皇后都是白虎和灵猫，真要论辈分血脉早就乱成一团麻了，横竖也不缺你玉小刚一个。
　　其次，你们孤男寡女的在一起，说是兄妹亲情，其实谁看不出来你们俩啥关系啊。
　　真要顾及风评你玉小刚也管不了柳二龙在别人口中是怎么样的。
　　最后，在第二部中出现了玉小刚和柳二龙的后代龙神斗罗……那你们不还是做了吗有啥不一样啊！
　　由此李三分析，大师玉小刚应该有着精神上近乎病态的洁癖，导致他极为爱惜羽毛。
　　说是横眉冷对千夫指，怀才不遇，其实心底里想要功成名就的渴望比谁都重要。
　　否则无法解释在这个乱伦近乎成为潜规则的世道上，他为什么会对这么一个其实没多少人在意的污点如此耿耿于怀，以至于和柳二龙分分合合，相互折磨。
　　究其原因，可能是不被家族认可，以及论文成果被学术界打压带来的心理压力。
　　当然，你要说他放不下教皇大人，其实也说得通，只是别被暴龙魂圣阁下听到就行了……所以在武魂殿战败，教皇战死，自己当上了天斗帝国的国师之后，自觉一鸣惊人，从前的灰暗被一扫而空的玉小刚，看着身旁千娇百媚，活色生香的柳大美女，一时把持不住也是可以理解……毕竟还有为了蓝电霸王龙家族传承的大义嘛。
　　（虽然我也不懂为啥正牌蓝电霸王龙家族要你们俩变异武魂的来传承）
　　虽然对于当作备胎的柳二龙而言算不上公平，但感情这种事情嘛，要真能锱铢必较倒还方便了。
　　其实若不是当时柳二龙先收小舞当作义女在前，让有所寄托柳二龙的心态发生了很大改变，她愿不愿意放下，接受与大师的精神恋爱还是两说。
　　不过既然是李三在这里……那柳二龙想要得偿所愿，是绝没有可能的了。
　　事实上，柳二龙对小舞的感情，是李三掌控她的关键。
　　营造出如今这尴尬的场面，最后利用柳二龙对小舞，对玉小刚的愧疚，一步步引导，直到她彻底淫堕，最后母女两人搞上床双飞是李三最期待的结果之一，也是如今在逐步推进的计划。
　　在等待那个关键到来之际，他所要作的，就是要不停地往柳二龙的道德感和自尊心上层层加码，直到天崩地裂，滚滚而下的那一刻到来之时。
　　为此，虽然小舞又不知道为什么莫名其妙地又开始耍小性子，大早上的还单独把自己拉出来，为了这件事情来跟自己吵上一架，但李三怎么可能因此放过柳二龙一码。
　　今天早上的后半段，其实他已经察觉了柳二龙的窥探，便将计就计，说服了小舞，顺势陪自己演了一出好戏。
　　而这一切，只用了短短几句话。
　　“我知道她对你好，你不想这么对待你的柳老师……但是你要想想，玉小刚怎么对的她？躲了她整整二十年！难道她跟玉小刚在一起，就很幸福快乐吗？”
　　“别忘了我跟你说过未来即将发生的事情。如果玉小刚心里依旧挂念着比比东，你觉得让柳二龙跟他度过余生，真的是一件正确的事情吗？如果我说错了呢？未来他又跑了呢？你就让柳二龙再守二十年？”
　　“还有……你可别忘了，十万年魂兽，对一般魂师来说可都是鸡肋。太弱的人吸收不了，太强的又基本都是封号斗罗了，没有吸收魂环的需要。就凭一块魂骨，就能让这帮大佬组团去找十万年魂兽麻烦，给一个小辈做嫁衣？”
　　“但我可不一样，唐三不一样……你是看见，唐三他是怎么被玉小刚教导，如何成功越级吸收人面魔蛛魂环的。”
　　“十万年！十万年魂兽！十万年来，有多少魂师敢去动十万年魂兽的手？而就在十几年前，这样的事情就发生了两次！连续两次！一次，死的你母亲柔骨魅兔，而第二次，死的是我妈！是与昊天斗罗感情深厚的蓝银皇！”
　　“我是说，我是说如果……如果武魂殿十几年前，突然开始有规模对化形的十万年魂兽动手，正好是在比比东和玉小刚决裂之后呢？如果他们，利用未来的蜘蛛教皇的美色，从玉小刚的研究中，从他脑子里，得到了一种方法，一种辨认出化形人身的十万年魂兽方法……甚至，甚至是可能，哪怕只是一种可能性！他们得到了一种可能，一种……可能吸收十万年魂环的可能性呢？”
　　事发突然，李三只能避重就轻，在小舞的耳边低低说了这几句话，看着她娇躯一震，躲在旁人看不见的阴影，小脸阴晴不定。
　　再抬起头来时，表情已经变成岔怒不甘，泫然若泣的模样时，李三就知道成了。
　　矢志不渝是自己给自己打的麻醉药。而除了当事人自己，换作任何一个人来，都会替柳二龙感到不值，尤其是小舞。
　　再者，姑且不说她本人对待感情的观念，就是玉小刚居然跟自己的杀母仇人不清不楚这一点，就足以令她下定决心了——这可不是原作里相识已久，感念师恩的小舞。
　　玉小刚和她既没有定下师徒名分，真正教导她的时间也就一年多。
　　而唐三一家与小舞一家遭遇的时间实在太相近了，相近到让人没法不产生联想。
　　是，的确，李三心知肚明，自己是在胡搅蛮缠，是在胡乱攀扯。
　　小舞她是接受了。
　　但接受的那个她，是被人深爱，心怀寄托的那个小舞，是林中湖心隐居三年，长大成人的小舞。
　　而现在在自己怀中，强撑着情绪，陪着自己演这出戏的，是还没有人为了她和整个武魂殿翻脸的小舞，是与义兄相处了数年，却还没敢把自己的真相告诉给他的小舞，是苦大仇深，孤苦伶仃，草木皆兵，意气用事的那个小舞！
　　无家可归，无路可退，不管过了多久，她依旧是那个跌跌撞撞，孤身一人从森林里逃出来，对每个人类都心怀戒备的小女孩。
　　这场"与妹妹重归于好甚至更进一步"的戏码，是他和小舞临时给柳二龙加的戏。
　　现在看来，效果还算不错。
　　至少，即使现在柳二龙眼里几乎要喷出火来，自己依旧可以便品尝着小舞的香舌，一边当着玉小刚的面指奸着她的肛穴。
　　而他为柳二龙准备的，还不止这些。
　　“唔～唔～哈啊～哈啊～”
　　此时的小舞已不在见平日里活泼可爱的模样，反而是面色潮红，眼神迷离。
　　双手紧紧勾住李三的脖子，一张劈里啪啦的小嘴一句完整的话都说不出来，只能发出妖媚的喘息与吮吸声。
　　一条香舌伸出嘴边，像条美人犬一样摇尾乞怜。
　　李三恶劣地吐出一口粘稠的口水，她竟就这么哈着气吐着舌头在下面承接着。
　　喉咙耸动，竟是就这么一滴不剩的饮了下去。
　　那条灵活的小香舌说起话来快言快语，埋首于胯下时却也是灵动过人，滋味无穷。
　　像是表演给李三看一样，在口腔处上下翻飞，露出一颗若隐若现的圆丸，好似玩耍一般在口中来回滚动，最后停留在舌尖之上，浸润着主人的津液。
　　觉得差不多了，便被淫兔收回口中，慢慢吮吸。
　　随着药丸一点点缩小，小舞眼中的桃红光芒便越发明亮。
　　这颗药丸，就是李三给她特意准备的。
　　当初在调教独孤雁的时候，李三就感叹毒斗罗的药库中什么都有了，唯独没有粉红女郎的毒雾，当时还甚为可惜。
　　那可是上好的媚药素材。
　　森罗万象，唯独只有粉红女孩这一种魂兽另辟蹊径，是兴奋类的毒素，无声无息便让人心跳过速，负担过重而猝死。
　　当年的淫神斗罗，又怎么会错过这难得一见的奇毒？
　　作为这群人中唯一一个懂得毒术的人，自然是任由李三操作。
　　首先给原本的去瘴丸分别下药，男性添加入感官迟钝的慢性毒素，女性则添加毒性未显的半成品。
　　一旦吸入粉红女郎的毒素，便会和口中的药丸反应，变成一种叫"红烛"的媚毒。
　　这种毒素效力无色无味，效力甚强，吸入过多还有着成瘾性，提高中毒女子的敏感度，是他手里最为好使的媚药之一。
　　只有一点不好，便是主药难得，而且是越新鲜越好，不耐久存，如同洞房之夜的花烛，美妙却短暂。
　　一旦放个一天，便效力尽去，再不复此等妙用。
　　但粉红娘娘这种魂兽又比较罕见，性情温和手段缓和，在自然界中也难得一寻。
　　所以即使是李三还活着的时候，这种药也很少使用，都是兴致来了宰一只粉红女郎现场调制，然后和在场的淫奴颠鸾倒凤野战不休，从没显身于众人面前。
　　偏偏这次围住他们的，是被另一种魂兽大地之王庇护，繁衍兴盛，百年罕见的巨大族群。
　　为首的粉红娘娘更是有着三千年左右的年份，这即使对李三而言也是十分稀罕了。
　　正好又和他们一行人不死不休，刚吐出的的毒雾就被众人吸入了，新鲜的不能再新鲜。
　　于是李三转世以来便蓄谋已久，就等着这一刻的到来。
　　春宵苦短，红烛摇曳，不知不觉中，嬉笑自若的宁荣荣，小鸟依人的小舞，有苦难言的柳二龙，还有一言不发的朱竹清，都逐渐被媚毒影响，进入发情状态！
　　以一只三千年的粉红娘娘为首，上千只粉红女郎助纣为虐，营造出这么一场弥天大雾，与李三准备好的药材反应，效果好得出乎意料。
　　就连魂圣级别的柳二龙，都不知不觉中着了道，只道是自己身体不舒服，完全没有把自己小穴慢慢兴奋起来，不断流淌出蜜汁这件事情和李三挂钩。
　　此时想要把李三放在她肥臀上的手拿开，却是魂师酸软无力，使不上劲。
　　这么大一片毒雾，但凡有魂兽闯进来，都会逐渐狂热兴奋到猝死。
　　被围困其中的众人又都被药物迷了神智，不知时辰，只觉得雾气愈发浓重，连身侧的人都看不见。
　　浑然不知那个能看穿迷雾，带领众人的少年，正带着他们在毒雾中绕着圈子，要在上千只魂兽虎视眈眈，身边的男性熟视无睹的眼皮子底下，好好地淫玩亵渎这四个各有风情，美艳动人的女子！
　　“唔～唔……唔唔唔……哈啊，哈啊……”
　　在她的左手边，小舞紧紧贴上他的身躯，淫乱地摇晃着小屁股。
　　那一朵绚丽的幽香绮罗仙品此刻正被挤压得一片狼藉，放出的荧光都闪乱起来。
　　被小舞涌自己的酥胸压上李三的手臂，揉得皱巴巴的。
　　粉色的连衣短裙早就被掀了上来，露出下面湿润的白色棉内裤，和肉色的丰腴臀肉与大腿。
　　内裤里鼓得满满当当的，李三一摸，竟是武魂附身后显化出来的一团圆尾巴，长在尾椎末端，好似绒球一般。
　　被李三抓了一把，小舞便战栗不已，发出气竭的悲鸣。
　　看样子这尾巴竟是敏感非常，抓上一把就令小舞反应如此巨大。
　　但比起这团圆尾，淫兔那俏皮挺拔的圆臀可更为吸引人，抓着手臂便兴奋地左右摇摆起来，裙摆飞扬的重影晃得李三眼都有些晕了。
　　对于调教已久的淫兔李三可就没有留情一说了，直接伸进内裤当中，捅进了她的肛穴里面搅动。
　　小舞高挑的身躯便被绷得紧紧的，双眼上翻，看样子已经不堪承受。
　　偏偏此时队伍仍旧在行进当中，她只能倚靠着李三勉强前进，丰满大腿交错迈动之间，李三只感觉手指被小舞的紧致肛穴一吸一松，松开时还能勉强动弹，吸紧时便有种连手指都要夹断的气势。
　　想象一下把勃起到极限的阴茎塞进这个紧窄的肛穴时，那滋味会有多么销魂……
　　小舞此时的大脑已经快烧干了，露出了翻着白眼吐出舌头的痴态，摇尾乞怜着向着主人献媚。
　　感受着自己最敏感处被探入异物，倒错的快感随着它在屁股里搅动而逐渐升起，小舞只感觉自己的理智都要飞上天了。
　　压抑的淫欲与背德感一同涌起，让她羞耻着沉迷于一波波的浪潮当中。
　　柳二龙自以为掩饰的很到位，其实这么大的动静，小舞怎么可能还睡得安稳。
　　尤其是睡觉之时，她选用的是小背心+宽松短裤的组合，大片大片的肌肤都遮掩不住。
　　之前又把外套借给了只穿着性感内衣的柳二龙披着御寒，自己几乎是毫无防备。
　　结果李三一开始淫弄柳二龙，首当其冲的小舞就是感受最真切的。
　　看着老师为了保护自己，被主人奸淫着高潮迭起，时不时还要用手握住主人的龟头，承接住喷发出来的浓精，小舞心里挣扎之余，被调教的身体却是本能地做出了反应。
　　前面是被主人亵渎的母亲般的老师，溢出的热精还溅出几滴在小腹上留下一道道粘稠的痕迹；身后是宁荣荣那小贱人跟朱竹清那傻姑娘毫不避讳的浪叫，接连不断地攀登上高潮，帐篷里到处都是男人和女人的喘息和呻吟，鼻中满是精液与淫水的味道。
　　没有睡着，却也无人作伴，小舞遭受的折磨可想而知。
　　身体的燥动难以压制，仅仅遮住大腿根部的短裤被老师和自己的淫水混合著打湿了好几次。
　　主人手背无意中拂过自己与柳老师乳峰交叠之处带来的刺激，则是唯一的安慰。
　　直到天光渐亮，被折腾了一夜的柳二龙和朱竹清沉沉睡去，满意的李三把帐篷交给自己和荣荣处理时，自己才得以解脱出来。
　　顾不上宁小贱人戏谑的目光，濒临疯狂的自己像只野兽一样俯身到柳老师下体处，高高撅起自己穿着贴身宽松短裤的翘臀，一下一下地舔舐着柳老师的手乃至小穴，把将近凝固的阳精用香舌重新舔到融化，连指缝都不放过，吃得干干净净。
　　最后，快疯掉的小舞甚至于掰开柳老师的双腿，分开她的穴口，伸出舌头进去寻找残精，一直舔到自己皱巴巴的短裤再度湿润，即使在睡梦中也紧皱着眉头的柳老师在一无所知的情况下被自己再度送上高潮……
　　清醒过来的小舞，被罪恶感折磨得几乎要落下泪来。
　　可她没想到，主人竟是在选在这时弥补自己，让自己当着伙伴和老师们面，在近在咫尺的距离，被两根手指奸弄肛穴，送上绝顶！
　　眼角还带着惶恐的泪光，可身体已经很诚实地向着主人试好。
　　把最后一口药丸合著主人的唾液咽下，她埋首于李三的胸膛，一对兔耳微微摆动，稍有风吹草动就猛地一颤，可爱非常。
　　若是被主人的大肉棒插进来，魅骨淫兔早就绝叫着冲上云端，开启旁若无人的发情模式了。
　　偏偏只有两个手指伸了进来，让习惯了把肉棒吞进来的肛穴分外不适，但仍旧是如获至宝地把探进来的手指紧紧夹住。
　　可李三的恶趣味哪有这么简单。
　　他的手掌，是改造唐三的玄玉手而来，拥有着提高敏感度的妙用。
　　小舞用雪臀紧紧吸住他的手掌之后，只感觉自己的肠道通了电似的颤抖着，竟是从未有过的敏感和脆弱，仿佛再迈出一步就会被送上绝顶。
　　但比起粗壮肉棒毫不留情的侵犯，却又显得淡薄了一点，让小舞的理智时刻保持在濒临崩溃的边缘，却始终崩溃不了，只得自欺欺人地把头埋进主人的怀里，半搀扶着向前走去。
　　把一切都托付给了哥哥，可濒临破碎的理智却又在时刻提醒她外人的存在，仿佛时时刻刻都有目光扫视到自己身上，让她的脸仿佛像烧起来似的。
　　全身的重量都托付给了身边的人，可肛门里的异样感，却又鞭挞着她，迫使她晃晃悠悠地向前走去。
　　括约肌拼尽全力地夹紧，却只是让似难受似欢愉的倒错感觉从雪臀蔓延到全身，折磨着她的理智与自尊，如同怀里被双乳挤压得支离破碎的幽香绮罗仙品，让她咬紧牙关，却欲罢不能。
　　“哦……不，不行……要被发现了……让，让我休息一下……咕，别，哥，求你，别再进来了……我，我下面，受不了……”
　　比起在他怀中低语喘息着的小舞，另一边，柳二龙的情况却也好不到哪里去。
　　“我，我没事……让我，休息一下就好了……你，你好好看着周围……”
　　无论谁听见柳二龙这么回答，都认为她是在逞强。
　　可柳二龙一旦逞强起来，也没有人能拉的回来。
　　深知这一点的玉小刚只得按捺下自己的担忧，注意着四周的动静。
　　自从进入这片毒雾以来，别说柳二龙了，就是他自己也有些头昏脑胀，昏昏沉沉的。
　　可他只当是小三给的去瘴药的副作用，并没有特别放在心上。
　　毕竟按理来说，被这么浓的毒雾包裹着，正常人早就应该兴奋难耐，狂乱暴走了。
　　反而反而只感到有些昏沉，想必是小三的药丸里镇定的药材放太多了吧？
　　本来嘛，只是跟独孤博学了半年毒术，要是真什么情况他都能掏出颗药丸解决，那才是真正的怪物。
　　现在这样，说是有些学艺不精，玉小刚十分理解，能起效就很好了。
　　所以，他只是握住了柳二龙的另一只手，用力紧一紧，借此给以她力量，便把注意力放到四周。
　　想必是二龙对某些药材不耐受吧，感受着柳二龙的手挣了挣，发现挣脱不出，便安定下来，玉小刚心里不以为然。
　　他却怎么也想不到，自己紧紧握在手中，欲相守而不得的妻子与表妹，正在被自己得意的关门弟子把手放在一对肥臀上调戏，忍受着他的肆意轻薄！
　　柳二龙紧咬下唇，手上加大力度，结果却发现无论哪一边都失败了：被丈夫握住的手挣不出来，为了避免惊动他只得停下来。
　　而握住那小混蛋的手却是怎么用力都拿不出来，像是吃了什么大力丸一样，纹丝不动。
　　非但如此，察觉到自己的指甲刺入皮肤中，那小混蛋反而变本加厉，一路向下，把手放到了自己的双腿内侧！
　　只要自己一迈步，肥满的大腿便会紧紧夹住他的手来回摩擦，中指甚至都停留在了自己的花瓣外侧，轻轻摩挲便带来阵阵酥麻。
　　大拇指还不消停，没入了自己的臀缝当中，在菊口轻轻按摩着。
　　前后刺激，让柳二龙倍感煎熬。
　　甚至有"只要两腿之间没夹住，前后就一起掉出来什么"的感觉。
　　李三此刻的心情岂是兴奋来形容。
　　右手边，是小鸟依人，全倚靠在自己身上的淫荡义妹小舞。
　　隔着衣物，女孩温暖又活力的身躯便能毫无保留的感受到。
　　一对小巧的挺拔翘臀在自己的淫弄下左右摇摆，谄媚无比。
　　看着她忍着羞耻勉强走路，却好像下一刻就要肛门绝顶似的淫媚羞耻模样，就让李三无比舒爽。
　　但左手边的柳二龙，却是另外一种滋味了。
　　和小舞不同，柳二龙反而是特地与李三保持着距离，大约有两三指这么宽。
　　但即使如此，柳二龙的肉臀竟也和小舞一样，贴着李三的侧腿外侧摩擦。
　　感受着这熟女的雌熟肥臀隔着两层衣物传递过来的温润触感，让李三本就高涨的性欲又攀上了一个新的巅峰。
　　真是的，不管操了多少次，师娘的这对肉臀还是这么令人惊异啊……
　　比起小舞的光滑细嫩，弹性挺拔，柳二龙给李三留下的印象就一个字——"肉"！
　　只要把手放进去，就能感觉得到手指整个没入了进去，腿肉，臀肉，都从指间弹出来，反过来包裹住了他的手。
　　轻轻一捏，就能感觉得到魂圣强者的躯体本能地反抗回来，回馈以有力的滑腻弹软。
　　相对应的，她那包裹在冷酷皮衣中的淫乱娇躯也随之一抖，浑身的媚肉都在颤颤巍巍地抖动。
　　尤其是那对宛若香瓜的丰腴爆乳，晃动的幅度简直惊人，任何正常男性看到都会忍不住咽咽口水，目光火热。
　　这让柳二龙不得不紧咬下唇，免得自己发出本能的娇吟。
　　握住李三的手也越发无力，即使用指甲刮了刮，也没蹭下半点油皮，毫无威慑力，反而更像是某种调情。
　　脸上的温度越发升高，小腹中仿佛有一团火燥热难当。
　　明明穿着防御力不低的修身皮衣，但李三只是轻轻在按按肛门，扣扣花瓣，甚至只是在大腿内侧摸了摸，柳二龙都感觉芳心摇曳，小穴深处仿佛有什么东西要流出来，尿出一地，忍受得更为艰难。
　　小舞是憋了一晚上的欲火终于发泄出来，欢愉又苦闷地任由兄长指奸。
　　柳二龙却恨不得昨晚根本就没有被李三弄到素股高潮。
　　这样她就不会如此明白绝顶之时那飘飘欲仙的美妙滋味，也不会因此被这小混蛋挑逗几下，就兴奋得水流不止。
　　那持续了整整一夜的荒淫，对体内潜藏的凶残龙性来说，似乎只是开胃的小菜。
　　只需要动动手指，它便流着涎水再度苏醒过来，迫不及待地向着那个小混蛋献媚。
　　手上不行，她便轻摇腰肢，想要把那只羞人的手摔下去。
　　可这样轻微的反抗却无济于事，正相反，任谁来看，这个穿着皮衣的美艳熟妇被身边的孩子抚摸，反而是兴奋了起来，妖媚地舞动起自己一对肉感十足的肥臀，时不时摩擦着他的腿侧，无言地鼓励着他的侵犯，甚至迫不及待地勾引着他的淫欲。
　　隔着皮衣的隔靴搔痒，反而更令她兴奋，被丈夫紧紧握住的手，却令她越发羞耻。
　　那来自玉小刚的关切与支持，尽数变成了背德偷情似的罪恶感与愧疚感，折磨得柳二龙越发痛苦。
　　想要恨那个混蛋吗？
　　可一浮起这个念头，柳二龙脑海里浮现的，竟是昨晚遇袭，不得不起身迎敌时，丈夫脸上那惊愕、可惜、甚至带点庆幸的表情。
　　除此之外，还有自己身穿性感内衣，众目睽睽站在魂兽面前，用疯狂和凶残掩饰自己的尴尬与羞耻，还有被老师和学生们用异样的目光注视，那带着恐惧、忌惮、色欲、可怜的眼光……
　　没什么……没什么好在意的……
　　随你们……随你们怎么想……怕我吧……远离我吧……窥视我也无所谓……
　　但是……不许……唯独不许……不许可怜我……！
　　李三的手缓缓抽出，从柳二龙臀缝拂过。
　　“咕！”
　　柳二龙的下唇咬出了血液。
　　所有的杂念都被涌上来的快感冲散了。
　　空白一片的大脑想到的，第一个联想到的，竟是自己和那小混蛋不知羞耻的滚做一团的场景。
　　灼热的呼吸……吐在彼此赤裸的胸脯上……咸腥的味道……半蒸发的汗水被亲吻舔弄过的酥痒……用力过猛时肌肉的钝痛……被压在时草地上传来的刺痛……后面被一点点打开时的酸痛和恐惧……逐渐被填满的无措和惶恐，只得紧紧抱紧他，用胸部挤压他的胸膛……抽出来时如同排泄般的快感……因为后面被使用得有感觉的羞耻……还有几乎要尿出来的快乐……
　　这里他也进来过……那里也……后面他用过……前面被他用肉棒擦过……连大腿也……
　　“咕……哈啊，哈啊，哈啊……”
　　这其实也很正常。
　　柳二龙以为的天性淫乱，其实是长久压抑的龙淫本性，和正在生效的媚药的共同作用。
　　那些自己深夜手淫时的空虚记忆，怎么比得上转世淫神老练圆滑的肛门开发、过激调教。
　　第一时间回想起来那禁忌却极度欢愉的时刻，其实也是人之本性。
　　要怪，也只能怪李三准备得太深。
　　可现在，她牵着的，是自己为之守贞了十几年的丈夫的手。
　　她听到的，是自己视为女儿的学生饱含爱意的甜言蜜语。
　　她感受到的，是自己丈夫的关门弟子，自己学生的情郎亵渎自己的身体，淫虐自己的肛门带来的极致快感！
　　这样的冲突，这样的折磨，你让柳二龙如何不痛苦，如何不纠结！
　　李三此刻却是舒爽到了极致。
　　在众人众目睽睽之下，将这一对情同母女的大小美人细细把玩，同时玩弄她们开发的淫肛。
　　大的反而稚嫩保守，小的反而淫乱，却同时被自己用手弄到肛门绝顶！
　　这样的刺激，让李三也渐渐维持不住自己的伪装。
　　只怕自己一开口，众人立马就会发觉他与往日间的不对。
　　然而，他也并不是一个人。这场林间的肛虐隐奸，也远远没有达到最高潮！
　　“呀，你们看！”
　　前方，正走着的宁荣荣突然停下了脚步，撞了身后一个人满怀。
　　走在身后的朱竹清一个不及时，也一头撞到了前面的人身上。
　　众人也因此纷纷停下了脚步，屏息看着四周，同时聆听者四周的动静。
　　“怎么了荣荣？”
　　“那里……那里是不是有什么东西？”
　　宁荣荣发出惊恐地发问，指着前面的某一处，让众人举目望去。
　　今天的宁荣荣没有穿着往常的青裙，反而换了一身淡黄色，形似旗袍的短裙，对其他人说是方便行动。
　　这身短旗袍有着纯白色的花纹，胸前有着一排按扣，裙摆也比往日稍短，只遮住了大腿，从裙摆的开叉中露出一小截肌肤，却无损其清丽淡雅，更添几分诱惑。
　　宁荣荣穿起来，一如既往的清纯动人。
　　明亮的淡黄让她比以往少了些端庄，多了些俏皮。
　　裸露的肉腿，又给我们的仙子增添了几分魅惑，如同清幽淡远的青莲，忽地化作一朵秀丽芬芳的芙蓉。
　　而朱竹清也换了一身装束。
　　不知为何昨天的工装服不穿了，换作了更贴近平日风格的修身长裤加黑色背心，外披一件马甲。
　　披肩的短发也扎成了利落的马尾，搭配上冷淡艳丽的俏脸，说是男生太阴柔，说是女生太英气，要是把胸口那一对傲视群芳的巨乳藏好，竟有些雌雄莫辨的味道。
　　被宁荣荣笑称"比戴老大还吸引女人”
　　“走在街上会被女生要联系方式"。
　　听闻此言，戴沐白只能耸耸肩，朱竹清也只是一笑而过。
　　但此时，李三却爽到几乎要呻吟出来。
　　被宁荣荣这么一叫停，自己结结实实地撞到了走在前面的她身上。
　　原本在裤裆里就雄赳赳气昂昂地肉棒，撞上前面黄衣仙子的翘臀，差点就没让李三把持住，出了大丑。
　　宁荣荣这身单衣的材质，穿了几乎跟没穿差不多，也就是被保护的辅助系魂师才能这么穿。
　　然而即使隔着衣物，但零距离地感受着琉璃淫使的雪臀，那柔软温暖也不是一般人能想象的。
　　更别提后面的朱竹清一个不小心没停住也撞了上来，慌乱之下反而从身后勾住了他的脖子，这才让两人都稳住了身形。
　　冷艳美人猝不及防之下的急促呼吸，还有那一对挺拔柔软，甚至被淫神神格认可的淫魅巨乳，直接贴到了他的背上！
　　“对，对不起……三哥……”
　　“没事……没事……”
　　感受着冷美人在自己耳边颤抖的声音，还有紧贴着背部的丰乳，李三用尽全力，才维持住自己的声音不变样。
　　当初跟宁荣荣做这个计划的事前准备的时候，那鬼灵精可没说到这种事情！
　　琉璃仙奴只是带着意味不明的微笑，要求把给朱竹清的药，从迷药换成媚药，连带着给自己也要服下。
　　当时自己还摸不着头脑，却被那丫头说"要给自己一个惊喜"糊弄过去了。
　　他却是万万没有想到，这小狐狸精，竟然打的是这个注意，给了自己这么一个带着惊吓的"惊喜"！
　　那朱竹清为什么声音发抖了啊？
　　当然是因为当服下媚药的她撞上自己神秘又可靠的"三哥"身上，胸前一热，竟是有了感觉，心里砰砰直跳，慌乱不已。
　　特别是当她看见小舞的身子紧紧贴着"三哥"时，哪里还不知道自己撞上了小舞跟他哥偷偷亲昵的场景？
　　是，危机当前确实不合适，但热恋中的小情侣哪管场合合不合适？
　　反正偷偷撞破这种情况的自己就分外不合适！
　　一颗冰清芳心慌乱，朱竹清甚至没有发现，自己一对巨乳竟还是紧紧贴着"三哥"的背，给他占尽了便宜；更是没有发现，"三哥"的另一只手，正在偷偷的猥亵着一言不发的柳老师！
　　在【欲望之理】系统的判定中，朱竹清有着【冷血媚肉】和【媚药敏感】的双重特质。
　　前一个特质说明朱竹清发情后被压抑的淫欲反弹，会变得更加敏感和淫乱，但若是她在非自愿情况下被人调教或者猥亵，则更难有感觉，同时会呈现出极强的对抗心理。
　　后一个则简单一些：被李三灌入多种媚药后，朱竹清的身体更容易对各种媚药其反应，负面效果也更少。
　　在后者和"红烛"的作用下，几个月没有和男人做过的朱竹清就时常被暴走的淫欲困扰，现在媚药发作，进入发情状态，也不会去注意一些平时不会注意的细节。
　　光是闻到李三的体味就有些沉迷，甚至于忘了松手从李三身上下来。
　　而前者……现在的李三可不是以"淫神传人"的身份接触她，而是以她敬爱的"三哥"的身份接近她的！

第10章 上（6）
　　平日里积攒起来的情分与威信，战斗与训练时培养出来的信任感，乃至于水仙玉肌骨的恩情……在身怀污点不能归家，被亲生姐姐追杀，戴沐白也未曾走进她心里的情况下，除去有教导之恩的师长，竟是隐有兄长地位"三哥"在她的心里的情分最重！
　　别忘了，原作里海神第九考前，宁荣荣可是和朱竹清一起，当着小舞、戴沐白和奥斯卡的面，一左一右地亲了唐三一口！
　　虽说带有玩笑的成分，但你要说朱竹清心里有没有对神秘又强大的"三哥"的情愫，那也是难说的很。
　　于是，多重要素重叠，在李三的媚药和宁荣荣这个小妖精的计策下，发情的朱竹清措不及防地撞上了李三的身上。
　　零距离的感受到李三的体温和气味，胸前两点红梅又被刺激了一下，冷若冰霜的猫耳美人竟是俏脸绯红，双腿摩挲。
　　流露出了从未有过的小儿女的娇羞之态。
　　“三哥，小舞……我，我不是……我没有……故意，不是，我，我……”
　　该，该死……我就担心这个！不要，不要在这个时候……在沐白、三哥……在大家面前，暴露那么淫荡的样子……！
　　“大家不要乱，有我们老师在。”
　　不远处，弗兰德的声音传来，严肃地下了命令。
　　“不要自乱阵脚！先聚在小三这边，背对背结阵，护住幽香绮罗仙品和两个辅助魂师最优先！”
　　这是个很平常的命令，却也是李三，宁荣荣，小舞三人合力暗示下的结果，甚至都用不上淫神神力。
　　单纯的迷药和催眠术效果都有限，但是结合起来，却往往能产生意料之外的作用。
　　这也是淫神斗罗除了催眠术之外，还藏了一手毒术精通作为杀手锏的原因。
　　但这个平常的命令，在宁荣荣这个小妖精的设计下，却产生了一连串的连锁反应。
　　“二龙，你状态不好，还是我来警戒吧。如果有危险，记得向我灌输魂力就行。”
　　“嗯……嗯……”
　　玉小刚完全没注意到柳二龙的异常，松开手，便开始警戒可能的危机。
　　他不由分说地把柳二龙往内圈一推，护在身前，却是把他心爱的，正处在发情期中的妻子，交到了自己的亲传弟子手中！
　　“别担心，荣荣，我会保护你的！”
　　“小奥……”
　　奥斯卡转头，一脸认真地看着宁荣荣，许下了认真的誓言。
　　他惊喜地看见，似乎是被刚刚雾中的阴影吓到了，宁荣荣的眼里浮现出泪光。
　　听见自己这么一说，脸上浮现出酡红，一脸害怕娇弱地看着自己。
　　看着朦胧的雾中，梦中情人眼含热泪，含情脉脉地看着自己，奥斯卡的脑袋"嘭"的一声炸开来，空白的大脑里全是幸福的余波。
　　我打动她了？危急时刻我终于打动她了？！他只感觉晕乎乎的，满脑子只剩下了这一个念头。
　　他却不可能知道，换做原来的世界线，宁荣荣的确是被他这逞男子气概的行为打动的。
　　可现在，他脑中的眩晕是服下了梦中情人亲手调制的迷药，她脸上的红晕是服下媚药发作淫欲高涨的原因。
　　她状作惊慌，一双素手却是灵巧地解开了身后男人的裤裆，将自己的雪臀紧紧贴在他勃起的阴茎上！
　　她眼中带泪，可下体沿着玉腿流淌的淫水，却是被泪水还要多出几倍不止！
　　“竹清，情况紧急，你先下来再说……”
　　“哦！好，好的！”
　　朱竹清俏脸一红，这才惊觉自己还环抱着小舞"哥哥"的脖子，紧紧贴在她背上。
　　反应过来的朱竹清像触了电似地松开李三，手在衣服上擦了擦，才发觉自己满手的汗。
　　她刚想开口，却不知道自己该说什么，道歉又从哪道歉，喏喏了几声，这才扭捏着回过头，护住了队伍的后排。
　　这个时候，她才发觉身后的邪眸白虎，正一动不动，直勾勾地看着自己。一双重瞳之中，流露出莫名的神色。
　　宁荣荣和李三卖关子之时，从没想到这样的纰漏。
　　所有人收到的仙品药草中，只有戴沐白的奇茸通天菊是全面强化类型的。
　　配合戴沐白的白虎武魂，增强了他对异常状态的抗性。
　　导致了一模一样的迷药，就连魂圣老师们都因为误服中了招，却唯独戴沐白能稍稍抵御一下。
　　要是他这时回过头，立马就能发现淫神的把戏。
　　幸也不幸，幸好是戴沐白，幸好是朱竹清。
　　因为这个时候，他眼里注意到的，只有一脸羞红，神色娇艳的朱竹清。
　　那是令李三哀叹"怎么从来不对我这样"，令戴沐白握紧拳头的美景，如同春风化冻，群芳盛放。
　　然后这样的神色，看见冷着一张脸的戴沐白，朱竹清嘴角的柔和也一点点冷冽，冰封。
　　“看我干什么？”她冷冷地道，语气中尽是羞恼而生的迁怒，迁怒而生的冰冷。
　　“回头，护住阵型。”
　　戴沐白不为所动，紧紧盯着她了一会，这才回过头，提防着后来的危险。
　　朱竹清冷冽地盯着那高大的背影，长长地呼出了一口气。
　　然后，带着某种意味不明的情绪，她向后一步，紧紧贴住了身后人的脊背，甚至用力过猛，撞上了身后人的后脑勺。
　　“嘶……竹——”
　　“是我，三哥。
　　“朱竹清用冷冷的语气说道，哪管脸上的红晕越发浓厚。
　　“别担心，我会保护你。”
　　“哦……哦。”
　　李三还能说什么呢？他只得耸耸肩，用背部地体会着冷艳灵猫起伏有致，火辣性感的曲线。
　　现在，一个李三从未设想过的情况出现了。
　　史莱克队伍里的其余男性，全都护卫在了队伍的外圈。
　　他们或是警惕，或是紧张，或是满怀保护欲，或是满腔意难平，各怀心思地结成阵型，提防着并不存在的威胁。
　　可内圈的情况，却淫靡，淫媚，淫乱。
　　小舞不安地动了动脑袋，连情动时的呻吟声都吞入了喉咙深处，默默忍受着右手的亵玩。
　　柳二龙却是愤恨与羞涩交杂，艳熟丰满的躯体被硬生生挤到了中心，对左手的侵犯无可奈何。
　　宁荣荣感动地看着身前守护的骑士，令他情绪高涨，却悄悄地左右晃动着翘臀，让淫神欣赏着她纤细腰肢舞动时的媚态，焦渴难耐地看着雪臀慢慢悠悠地磨蹭着不耐的龟头。
　　朱竹清面色古井无波，却负气似的，把身体猛往后挤，让淫神不仅充分感受到了她的体温，那对丰臀挤压着自己的形变，也体验得一清二楚。
　　魅兔，暴龙，琉璃，灵猫，四个各有风情，各怀心思，却同样美艳，同种处境的美人，就在此刻，同时把自己的丰腴美臀献了上来，包围了身处中心的淫神，共同献上了这不可声张，却又淫乱无比的淫臀盛宴！
　　“咕……”
　　“呼……”
　　此刻的小舞和柳二龙，却是连淫叫声都吞了进去，只能吐出颤抖的呼吸。
　　仿佛宿命一般，这一大一小，情同母女的美人，却都同样的美丽，同样的脾气，同样地留住了处女之身，却同样的被同一个男人开肛调教了，现在正大气都不敢踹地悄悄紧缩在圈子里，忍受着肛穴里传来的阵阵刺激。
　　李三此刻的感觉自不必多说了。
　　小舞玲珑有致的娇躯早就被他玩弄了不知道多少遍，熟悉得不能再熟悉。
　　可柳二龙却是一直避着他，也就昨天晚上还开了开荤。
　　结果刚刚玉小刚不由分说把她推进了中心，自己护在了外围。
　　柳二龙刻意保持的距离一下子就被打破了，猝不及防直接扑在了李三身上。
　　她可是比高挑的小舞还要高大的，这么一倒，柔软的胸部直接包裹住了李三的头。
　　李三眼前一暗，被熟媚的硕大雪乳包裹，竟是有些窒息的感觉。
　　暴龙魂圣丰腴熟艳的身体一贴上来，给人的感觉就是肉嘟嘟的，滚烫十足。
　　他知道本来柳二龙的体温就比一般人要稍稍高一些，再加上媚药发作时的体温上升，让李三只感觉自己全身都陷入了熟女丰腴的雌肉当中，鼻尖尽是柳二龙的汗水被体温蒸发过后的淫靡气味。
　　下体被亵玩着，柳二龙一个下意识的，就搂住了李三的脖子。
　　情欲沸腾带来的迷乱饥渴中，她甚至忘记了放手，就这么将他的头抱入怀中。
　　直到李三沉闷的呼吸声响起，自己的小穴还被隔靴搔痒的抚摸了一把，流过全身的快感这才让她一惊，猛地想要放开他。
　　可李三哪能就这么让她如愿？
　　手中满满都是肥臀，头也被埋进了一对爆乳当中。
　　要柳二龙就这么走了不如杀了他！
　　他手上一用力，狠狠地抓紧一把几欲炸裂的臀肉，柳二龙发出几声气音，便软了下来，抱着李三喘息着。
　　脑子刚升起的想法全都被两根手指搅得粉碎，变成了一团浑浊的糨糊。
　　处于隐瞒身份的原因，四位美人服下的媚药分量各有不同，给暂时不能出手的朱竹清药性最轻，顶多是身体燥动的程度，免得她发现异常或是事后又把宁荣荣操到起不来床。
　　小舞和宁荣荣服下的则是标准用量，现在早已浑身酸软无力，小穴瘙痒。
　　给身为魂圣的柳二龙则下了最重的分量，李三半点没有留情，只求让这个刚毅倔强的熟妇，变成一头失去理智，淫媚发情的肛虐母猪。
　　造成的后果，则是现在一步一顿，浑身绷直，面色潮红的妖媚艳妇。
　　香艳的喘息声中，柳二龙早已忘记自己原本的想法，只顾着紧紧抱住李三，将他的头深深埋入自己的豪乳当中。
　　他身上散发出来的汗臭味，都让她中了毒似吸进鼻腔当中，让浑身的雌肉都颤抖起来。
　　皮衣内部的躯体早就湿漉漉，一半是肌肤上渗出的细汗，一半则是蜜穴中流出的花汁，让她感觉全身燥热难耐，无处发泄。
　　领口的扣子无声无息地解开，露出其中雪白湿润，热气腾腾的肌肤。
　　近距离感受到这对凶器的压迫感，甜腻的乳香和汗水蒸发的气味充斥着鼻腔，让李三近乎窒息。
　　可每当感受到那只手在自己两腿内侧敏感羞人的根部掠过之时，战栗的快感便让她兴奋起来，只记得用大腿紧紧夹住不能放开，放任它抚摸自己的大腿，按摩自己的肛门，扣挖自己的小穴，甚至有意无意间轻轻夹腿，催促它的更过分的侵犯自己，就连身后丈夫不是投射来的担忧的目光都顾不上了。
　　“小三，二龙她……”
　　“没，没事……呼，可，可能是去瘴丸中的某种药材柳老师她不耐受吧。呼，呼……小舞……小舞她也差不多是这样……我扶着她们呢，老师别担心……咕……”
　　“是吗，那辛苦你了。唉，这片雾气怎么会覆盖范围这么大呢……”
　　被一大一小，两位美人包裹着的李三，脸上的神色却很奇怪，从熟女淫乳中艰难地探出头，睁开眼直勾勾地看着前面。
　　在他面前的，是娇柔体弱的琉璃仙子。
　　原本她体型就偏纤细，如同一朵娇花般惹人怜惜。
　　在大雾中行走了这么久，轻薄合身的衣物却被深重的雾气打湿了，紧紧贴在她的身上。
　　透过被雾气和汗水浸得湿透的半透明布料，如玉般晶莹的肌肤显露出来，透出妖媚的肉色。
　　原本清丽淡雅的淡黄短裙，却意外地显出几分淫荡。
　　这可让一旁的奥斯卡坐立难安。
　　偷眼望去，身侧琉璃般无暇秀丽的女子正低头垂发，娇躯轻颤，好似被吓得瑟瑟发抖的模样。
　　可那惹人怜惜的小脸下，是却是紧贴肌肤的半透明黄裙，将少女玲珑有致的曲线展露纤毫毕露地展现出来。
　　大雾中，琉璃仙子清纯动人的模样便显得如雨雾般梦幻，可在雾气中若隐若现的曲线，却给这不食人间烟火的仙子，增添了几分魅惑……
　　啊不好！她看过来了！
　　奥斯卡撇过头，躲过仙子似嗔似怨的注视。
　　看起来，是自己过于直接的眼神被她发现了。
　　这下真糟糕了……不过，没看出来啊，荣荣这么瘦的女孩子，身材居然这么有料，而且好像还没穿……
　　“小奥……”
　　“是……是！”
　　“我有点害怕，你能不能走我前面啊？”
　　“…………好，我知道了。”
　　听到宁荣荣带着嗔怒的话语，奥斯卡懊悔万分，恨不得打自己两个嘴巴子。
　　怎么就管不住我自己呢，非要占这点便宜，这下又被荣荣看不起了……
　　然而事情已经发生，再怎么后悔也无济于事。
　　感受着宁荣荣如针刺般的目光，奥斯卡只得垂头丧气的上前，让宁荣荣后退让开位置，走到了宁荣荣前面。
　　他却没有看到，宁荣荣在"生气"的同时，一对雪臀，竟是紧紧贴合在身后男人的阴茎上，不动声色地左右摩擦着！
　　李三看的分明，被打湿的裙子一贴紧，就能显出宁荣荣的娇躯。
　　而隔着半湿的衣裳，却能看到，宁荣荣的身体上只有光滑细嫩的肌肤，却看不见半条遮掩的布条。
　　这小妖精，竟是只穿着这身轻纱般的薄裙，便真空上阵，再没有半点衣物了！
　　一被打湿，单薄的布料根本起不到半点遮掩的作用，比起日常穿搭，更像是闺房中的情趣内衣，将她如玉胴体般的每一寸肌肤都暴露无遗！
　　可出现在户外，这含羞带怯的半裸，却比脱光了更加诱人！
　　宁荣荣的微笑一如既往的完美无缺，红晕却蔓延到了耳根子底，娇躯还在微微摇晃。
　　这被众人包裹之中，林间雾里的半裸露出，却也让宁荣荣的肌肤上都滑过酥麻的快感！
　　从李三的角度，便能看见宁荣荣的酥肩，小巧的肩胛骨，光滑无暇的纤细腰肢，到了腰部下猛然外扩，两瓣雪白翘臀白皙光滑，娇嫩暖软，股沟中还夹着一根规模惊人的黝黑肉棒，跟娇弱柔软的雪肉形成了鲜明对比。
　　她雪臀紧紧顶着李三的裆部，上身却向前倾倒，像是靠坐在李三身上似的把大部分重量都压了过来，这点重量对任何男人来说，却也是轻如鸿毛。
　　长发垂落，轻轻摇摆，从腋下的空挡看过去，还能隐约看见绣着白花的黄纱包裹着饱满的乳肉。
　　不用猜李三都知道，这小妖精喜欢打扮得漂漂亮亮的，这身说不定还是找了城里的吴裁缝订做的，选了特意束腰拢胸的款式。
　　平日里穿起来显得清纯动人，如今被浸得半湿贴在肌肤上，恍若半裸，包管露出那对欺霜胜雪的美乳，说不定还能看见两点挺拔的红梅……
　　一想到这，下身的肉棒就用力地挤了挤前方的雪臀，让娇柔的臀肉恐惧得抖了两抖。
　　说句题外话，正当发育期，小舞和朱竹清都长得突飞猛进，臀部越发圆润，朱竹清还饱受找不到合适尺码的胸罩之苦。
　　唯独宁荣荣，还是那副清纯无敌弱不禁风的模样，可把一心要更好的侍奉主人的她给愁坏了。
　　李三被她纠缠得烦不胜烦，还特地动用淫神神格推演，这才知道，和朱竹清正好相反，宁荣荣是属于晚熟的类型，比同龄女生来说成长得很缓慢，但保质期很久，或者可以说"冻龄"。
　　按照正常情况，非得等到成年了，她才能从娇小玲珑的小家碧玉的状态，慢慢成长为雍容华贵的大家闺秀的气质型大美女。
　　等到结婚生子，分泌乳汁以后，又会二次发育。
　　即使人到中年也不显老态，反而会越发典雅。
　　那个时候的端庄美妇，才是当真是美若琉璃，仙子临尘，不似凡间中人。
　　可落入淫神手中以后，这个过程便被扭曲了。
　　被淫神的精液和神力浇灌，少女消瘦的身形逐渐变得丰满艳丽。
　　胸部和臀部丰满之余，骨架却还是那么纤细，让小舞就曾无数次的嫉妒过。
　　因为锻炼自己固然是高挑健美，却怎么也比不上宁荣荣的纤细瘦弱，被李三无数次用嘴乃至肉棒说服了"搞这么瘦干嘛有点肉其实更好"，这才在肛门绝顶后的余韵中不甘作罢。
　　加上宁荣荣一贯的穿衣风格都是淡雅素丽，干净清澈的风格，好穿长裙，亭亭玉立的身姿令院里的男生心生向往。
　　但除了淫神，没有人知道，仪态优雅，自然大方的女孩，藏在裙子底下，那与之不符的妖艳丰乳与翘臀。
　　只有在她不着寸缕，翻着白眼，骑在他身上甩动奶子屁股，勾住他脖子放声淫叫时，才展现出她那淫乱痴媚的一面。
　　而现在，为了避免被发现，宁荣荣只能做出一副谈笑自若的模样，悄悄晃动着雪臀，在李三的肉棒上缓缓缓缓，一寸一寸地移动。
　　浅浅的股沟羞怯地夹住过于狰狞的肉棒，左右摇晃了两下，便上下摩挲着，在肛穴门口打转。
　　幸好是隔着浓雾，否则任谁都能发觉宁荣荣脸上那带着微笑，却不自然地红晕。
　　特别是宁荣荣娇嗔着让奥斯卡上前时，为了给她让开位置，还特地向后退了半寸。
　　本来就撩拨得李三万分难受的轻轻摩挲，被这突然的一顶，倒吸一口凉气，差点没有直接射出来，把精液涂抹到半裸的宁荣荣身上。
　　他就搞不明白了！
　　为啥宁荣荣非要喜欢一边调戏奥斯卡，一边跟自己做爱！
　　非但如此，奥斯卡越追求她，她就越要当着他的面和自己调情甚至做爱，就要一边戏弄奥斯卡，一边骑在自己的肉棒上，媚态横生，高潮连连！
　　对此，宁荣荣给出的回答则是"本来想干脆利落直接踹开他就行，但他非要跟个狗皮膏药似的缠上来，那被当成玩具也是他自找的，怨不得人咯？反正左右都甩不开，不如当作情趣。有人看着，主人您操起荣荣来，也会更兴奋吧？”
　　说这话的时候，她还坐在自己身上，小穴含着自己的肉棒，油光水滑，香汗淋漓。一边骑乘在自己身上，一边在自己耳边呢喃说道："主人这么担心荣荣会被抢走啊？嘻嘻，只要好好地把鸡巴插进荣荣的小穴里，荣荣上下两张嘴，都会流着水跟过来的呦～”
　　对此，李三只得无奈地在宁荣荣妖艳的喘息声和高亢的淫叫中，用精液灌满她的小穴，将她送上又一次的绝顶。
　　这还是自己知道的。自己不知道的地方，还不知道有多少人成为了她的裙下之臣，被她耍的团团转还毫不自知呢。
　　似乎"心陨"之后，宁荣荣的恶趣味和施虐心就一日高涨过一日了。
　　真不知道是被心陨影响造就了这种喜欢玩弄人的恶习，还是非得是有这种恶魔一般的坏女人，玩弄感情的婊子的人，才能成为"心陨者"！
　　但你玩就玩吧，你他妈折腾我干什么？！
　　不用看也能感受到身后男人的气急败坏，同样忍得很辛苦的宁荣荣知道大事不妙，赶紧拍了拍奥斯卡的肩膀，着急地跳了两下，让肉棒沿着股沟上下滑动，指着前面迷雾深处焦急地喊道：
　　“看到没看到没？就前面！看见没有！那里有个什么东西！”
　　“啊……啊？在哪儿啊？什么都看不见啊？”
　　“哎呀你真是……就前面那里！那棵歪脖子树旁，是不是有个黑块在哪儿啊？”
　　“……不是，我真没有看见啊……”
　　“啧，你们真是……”
　　宁荣荣发出不耐烦的声音，在奥斯卡的肩上拍了拍。
　　没等奥斯卡反应过来，这个跃跃欲试的小妖精就双手一撑，借着奥斯卡的身高，直接撑到了他的头上！
　　“哎哎哎！看见没看见没！我就说了那里有东西！那里那里，就在那里！是不是那些魂兽进来了啊！”
　　奥斯卡只感觉一阵香风吹过，没入他的鼻子里，挠得他心烦意乱。
　　他战战兢兢，如履薄冰，甚至不敢去感受身后佳人的柔软与体温。
　　尤其是当队伍里不少人都把目光投过来时，他不禁得害羞起来。
　　“我……不是，荣荣……你这……那个……没有……看……”
　　“好了好了，小奥，你冷静一点。
　　“弗兰德看见奥斯卡这般态度，也不禁皱了皱眉，脑海里又浮现出玉小刚的那番话。这一次，他倒是真的有了好好考虑的打算。
　　不过，现如今，他又把注意力转移到了撑着他肩膀的宁荣荣身上，摇了摇头，眉头紧锁。
　　“荣荣，你也冷静一点。唉……看样子我们在这里迷路太久了，小三的药也撑不住了。荣荣，先收敛心神，你没发觉自己太亢奋了一点吗？”
　　“哦……哦，是……”宁荣荣一个激灵，声音也不由得低沉下来，好似发觉了自己的不对劲了。
　　“唉，你先下来吧。我们一起过去看看。”
　　“好的……对不起啊小奥。”
　　“没没没没没……没事没事……你下来吧。”
　　宁荣荣应了一声，深深吸了一口气，像是在做什么准备。
　　然后，她的目光一凛，直直支撑的双手一软，就从奥斯卡的肩膀上跳了下来。
　　裙摆被下方的空气一托，如同花瓣般开放，短暂地呈现出圆盘一般的形状，露出光溜溜的下身。
　　然后……
　　她就撞入了李三的怀里！微微张开的肛穴，在重力的作用下，一把把粗壮的肉棒吞了下去！！
　　李三被这冲击顶得向后退去，撞上了身后朱竹清。他力道太大，甚至后脑勺忽地一个后仰，撞到了她的后脑勺。
　　“哎呦——嘶，"朱竹清不禁得有些吃痛。她刚刚只是匆匆回头看了一眼就转了回来。不过光听声音，她也能猜到发生了什么，不由得叹了口气。
　　“荣——荣——！你又作妖了！你看你把三哥撞成什么样了！”
　　然而宁荣荣并没有第一时间回应她。
　　正相反的，过了一会，是喘着粗气的"三哥"开了口，声音都有些变了，看样子是给那不省心的死丫头撞得不轻。
　　“我……我没什么事……呼，呼……竹清，对不起……”
　　“不，跟三哥你没关系的。
　　“朱竹清连忙回答。虽然"三哥"紧紧贴在自己身上，压得自己的后面都有些奇怪的感觉，但他应该是被荣荣撞得不轻吧。一想到这，朱竹清不由得用了用力，支撑起"三哥"靠在自己身上的体重。
　　“都是荣荣！现在还敢恶作剧，出去以后看我怎么收拾她！”
　　“不，荣荣……吸入毒雾太多，开始亢奋了……怪，怪我学艺不精……害她……咕，呼，呼……她，她也被撞得不轻，站不起来，都，都说不出话了……”
　　说到这，朱竹清只感觉身后的分量又沉了一分，让她都有些吃力了。她挺了挺腰，勉强说道："行……那就放她一马吧。唉，没看见你还扶着小舞和柳老师吗？没事三哥，靠着我一会，我撑得住……”
　　回应她的，是身后男人的喘息声。
　　宁荣荣的确不需要她收拾了。
　　现在她膝盖紧贴，呈现出内八字，脚尖踮起，双腿软的发抖，摇摇欲坠地站着。
　　一颗头紧紧地低了下去，俏脸被长发遮住，看不清表情。
　　几滴不明的粘稠液体从发间滴落，一双手好似溺死一般，在空中无助地抓了一抓，最后握紧拳头，无力地向前伸着，需要抵着奥斯卡的背部，才能勉强稳住颤抖的身形。
　　五指迷茫地游动着，挠得背上有些微痒。
　　奥斯卡有些不自在地扭了扭，有心想要回头扶一把献献殷勤，但一想想刚刚佳人薄怒的神色，终究是没有那胆子回头。
　　幸好他没有回头。否则他就会看到，此生最难以置信的画面。
　　半透明的黄色纱裙落下，轻柔地落在阴茎之上，给了这半根阴茎微不足道的一点遮掩。
　　剩下的半根呢？
　　却是藏进了面前分开的雪臀中间，将两瓣娇嫩臀肉撑开。
　　拘谨的肛穴骤然被拓展开来，连带着前面的蜜缝都裂开来，渗出粘稠晶莹的液体，沿着光溜溜的玉腿滑落。
　　同样粘稠的液体，在不远处，也沿着咧开的嘴角和无力垂下的舌头，一滴滴的落下来。
　　“好了，大家提高警戒！"远处，弗兰德老师的呼喊声响起。
　　“我们去荣荣说得那个地方看看。走吧。”
　　那就，走吧。
　　李三一挺腰部，宁荣荣顶在奥斯卡背部上的手便慌乱起来，变拳为抓，艰难地扶住了身前的奥斯卡。
　　前方无知的骑士还以为是公主对自己的认可，为两人之间无言的默契沾沾自喜。
　　但他不会知道，他心目中的公主殿下，正掀起半透明的裙摆，张开娇嫩的肛门，将淫神的阴茎艰难地含下半根。
　　剩下的不堪忍受，就把足尖踮起，好似被这根长枪刺穿雪臀，顶起来一眼。
　　被挺腰顶了一下，就好像被无形的鞭子抽了一下似的颤抖，连带着胸前的一对丰乳。
　　踮起的脚尖像是在跳起一曲淫乱的芭蕾，被身后的舞伴一顶，就小心翼翼地走出几步。
　　左手边的小舞抖动兔耳，眼神迷离地看着眼前半裸的窈窕娇躯，贝齿轻咬，在李三脖子上留下一个个牙印。
　　右手边的柳二龙紧闭双目，双目涣散，将脸紧紧贴在李三头上，用一对豪乳将他包裹，几乎是将自己的小穴和肛门坐在李三的手指上。
　　身后的朱竹清鬓间开始留下汗水，但是她擦干汗，咬咬牙，两腿内侧互相摩擦一下，按捺下小腹中的躁动，用挺拔的翘臀借给身后的人一把力。
　　身前的宁荣荣摇摇欲坠，被顶一下，就走上几步，只能扶住前方的奥斯卡才能站稳。
　　扭曲的嘴角不自觉地淌出涎水，与大腿上流淌的蜜汁交相辉映。
　　这简直像是一座臃肿的马车。
　　围绕在李三身边的，就是四匹香艳又妖娆的胭脂马。
　　他自己就是车夫，挥动胯下的长鞭，就能催动重载的马车向前几步。
　　只有长着兔耳的小马时不时有气无力的扇上一巴掌，算是辅助。
　　有着最夸张的胸围的熟马只能用自己一对豪乳裹住马夫。
　　身后脾气最差的烈马倒是最有用的，只是她不知道自己每用一次自己的翘臀向后一顶，就把马鞭捅入多一分，让最娇嫩，也是最坏心眼的白马踉跄着向前走出几步。
　　只是这太难受了，马夫咬着牙想。马鞭只用了一半，自己从没收到过这种折磨。而这一切，都是面前的白马自作聪明。
　　突然间，有一个荒诞的想法出现在他的脑海里。
　　他突然知道了，知道该怎么惩罚这匹尥蹶子撒欢，结果把自己陷进坑里的白马；也知道了该用怎么样的结局，结束这一场林中隐奸，淫臀盛宴。
　　一行人终于走到了那颗歪脖子树下。
　　可走近一看，那原来在雾中若隐若现，看上去颇为瘆人的黑块，不过只是这颗树的树根罢了。
　　雾气仍旧这么浓，树叶发出沙沙作响的声音，像是在嘲笑他们的徒劳。
　　弗兰德仔细翻看了一下，确定除了四散的蚁虫，没有任何异样，只得叹息着站起身来。
　　明明只是几步路而已，可雾气像是拉远了每个人之间的距离一样，让他只得回头大声喊道。
　　“荣荣！过来看看，你看到的是这个吗？”
　　身后的奥斯卡露出讪讪的笑容，脖子不懂，眼珠子向后转去。
　　那小姑娘似乎是知道自己看错了，躲在了奥斯卡身后，像是要把自己藏起来似的不肯出来。
　　“荣荣！”
　　远处，似乎传来一声"啪"的脆响。
　　“咕……是，是这个……唔，应该就是，这个……呕，我，我看错了，对不起，对不起……呕……”
　　“唉……行了行了，别哭了。”弗兰德摆摆手，安慰了几句带着哭腔的女孩。
　　随意扫了一眼，他惊讶的发现，似乎负责警戒的人都站的很开，比如外侧的大师和二龙妹，沐白和竹清。
　　但有些人就站的很紧，比如小舞、小三和二龙妹，荣荣则和小奥和小三都凑得很近。
　　这倒是有意思。这样无聊的杂念在弗兰德脑海里转了一转，随即就扔开了。
　　“我们不能这样了，弗院长。
　　“小三突然开口，声音跟往常不太一样，也许是被这急迫的情势逼得。
　　“走了这么久还没出去，一定是那只粉红女郎族群，在跟着我们同步移动。去瘴丸已经支撑不住了。现在荣荣也受到影响，再这么下去，我们会被它们活活耗死的。”
　　弗兰德点点头，对小三的判断很是信服。
　　“那我们要尽快出去了。小三，你选一个方向突围。小奥，准备好你的飞行蘑菇肠，现在就开始。”
　　“嗯。”小奥点了点头，就要准备发动第三魂技。
　　“等一下！"小三似乎还有些别的想法，挺了挺身子，制止了弗兰德的命令。宁荣荣似乎状态很不好，本来就只能倚靠在他怀里，扶着奥斯卡的肩膀前行。被他的动作影响，发出了虚弱的呻吟，却还是强撑着忍了下去。
　　“怎么了小三？我们要尽快突围。你看荣荣，都有些撑不住了。”
　　小三点点头表示赞同，随即提出了自己的想法。
　　“突围是要突围的，但是要看方法。如果我们状态都不错，那每人一根蘑菇肠，直接杀出去就好了。但现在柳老师，小舞和荣荣基本失去了战斗能力，一旦被上千只魂兽围攻，我们护得住他们吗？就这么突围，是给它们送菜上门。”
　　“那，你的意思是……”
　　“突围和蘑菇肠都要，但是要换一种方法。
　　“小三的嘴里，吐出了所有人都很熟悉的几个字眼。
　　“用那个吧，"宇宙天空流"。”
　　众人恍然大悟。
　　宇宙天空流，是小三发明出来，配合奥斯卡的飞行蘑菇肠的一种战术。
　　奥斯卡的第三魂技，能赋予魂师一定时间内极速飞行的能力。
　　而小三的蓝银草，以及他那神奇的暗器手法，则可以保证将队友像流星锤一样甩出去迎敌。
　　这样的战术，等同于将所有队友在原来的战力之上，获得了基本的飞行能力，可谓是如虎添翼。
　　原作中，他们就凭借着这套战术，带给了下四宗之一象甲宗极大的麻烦，最终击败了这位强敌，进阶下一轮比赛。
　　作为老师和同一个团队的伙伴，他们自然是讨论并演习过这种战术的。而现在，在这种场合提出来，自然是又有不同。
　　“你是说，由你来带领失去战斗力的成员，用宇宙天空流快速突围？”弗兰德点了点头，认同了小三的战术设计。
　　“这倒是个不错的想法。这片雾气太大了，光靠一分钟的极速飞行，只怕也很难冲出去。如果是由蓝银草牵引的话，也可以最大化节省小奥的魂力消耗。”
　　“好，不错，就这么办吧，听小三的指挥。”
　　大家很快就忙了起来。
　　简单讨论了一下，大家就决定好了各自的职责。
　　飞行蘑菇肠是有负重极限的，所以让小三带着所有人一起飞并不现实。
　　所以为了尽量节省，由目前的最强战力，同时也是飞行武魂的弗兰德带着最重的赵无极与最弱的大师玉小刚，而稍弱一筹的胖子则负担起最重要的奥斯卡以及戴沐白。
　　而小三，则牵引着无法战斗的宁荣荣、小舞以及柳二龙。
　　为了避免意外，朱竹青也会和他绑在一起，负责策应机动。
　　“胖子，你可别把绳子烧断了，把我从半空中扔下来啊。”
　　“哎呀你放一万个心，我会收着点火力的。”无视了奥斯卡的抱怨，胖子不耐烦地牵起蓝银草的另一头，和已经准备好的戴沐白点了点头。
　　“小三的蓝银草可是经过那什么……烈火杏娇疏强化的，水火不侵，我还得烧一会呢。你放心。”
　　“二龙……”
　　“没事，我会好好看着孩子们的……咕，你，你走吧……”
　　不远处，玉小刚看着倚靠在弟子肩上，目光涣散，勉强向着自己露出虚弱微笑的柳二龙，眼神里满是担忧。
　　突然，一只手搭上了他的肩膀。
　　他回过头，发现是老兄弟弗兰德，正和赵无极站在一起，握了握自己的肩膀。
　　“二龙会没事的……走吧。”
　　“嗯。”
　　“小三，接着。”
　　小三探手一抓，接住了奥斯卡扔过来的两根新鲜蘑菇肠，只看见他远处遥遥地点了个头。
　　“你们这组人多，要吃两根。记得时间快到了叫我提前帮你们做。”
　　小三示意自己知道了。分过一根给身后的朱竹清，剩下来的一根刚想塞进嘴里，却被冷不丁伸出来的一只素手夺去了。
　　“我可还没倒下呢，别小瞧人了。
　　“怀中面色潮红的女孩狡黠地向远处惊讶的奥斯卡抛去了一个眼神。
　　“给我就行了，别的我现在不行，带着三哥飞还是能做到的。给三哥节省点魂力，到时候也好应付突发情况。”
　　“荣荣，你……”
　　朱竹清惊讶地说了半句，却又摇了摇头，不再多说了。只是心底里暗暗发誓，一定要保护好三哥和荣荣。
　　隔着三哥的身躯，她却没有看见，女孩说完这番话后，轻轻地靠在了身后男人的胸膛上。一滴冷汗沿着她的后耳根，一点点地淌下来。
　　“我，我错了还不行吗……”她声若蚊喃地在心底里对着神明忏悔着。
　　“您，您到底要我干什么呀……”
　　笼罩着她身体的阴影，发出了一声冷哼。
　　“全体准备！”
　　弗兰德大喊，让所有人都提高了警戒。
　　暗青色的蓝银草猛地疯长，绑住前后左右四个女性的腰肢。
　　只有朱竹清和宁荣荣两人系得远了一点，小舞和柳二龙则猝不及防之下，便被捆在了李三身上！
　　“准备好了吗？你这个小婊子。”
　　而她的神明也在此刻垂青与她，带着宠幸般的恶意，对着她降下神谕。
　　“跟我一起，真真正正的，"飞"一次吧。”
　　“出发！”
　　矫健的猫头鹰虚影浮现，卷起滔天狂风，无论是壮硕如熊的赵无极还是面色冷硬的玉小刚，都像一片树叶一样，被这无可阻挡的暴风卷起，直冲云霄！
　　“走——”
　　一声清脆的凤鸣，让空气都仿佛燃烧起来一样。
　　还带着露珠的叶子卷起了黑色的焦边，蜷缩成团。
　　凤影缱绻着舒张双翼，羽毛间流动着暗红色的焰流。
　　即使没有火焰燃起，那扑面而来的热意也带着嚣张无比的气焰，怪笑着用灼热的舌尖舔着你的脸颊。
　　然后，一飞冲天！
　　“走了，三哥！”
　　冷艳的女郎头上浮现出一对毛茸茸的猫耳，一根尾巴左摇右摆。
　　一对半透明的翅膀浮现在她身后，比起"如虎添翼"这四个字的威势逼人，这只加了翅膀的猫儿却只显得神秘莫测。
　　翅膀扇动，带着她和身下的几人升高。
　　可飞行之时，她那性感淫乱的娇躯，却在飞行时的舒展之时展露无遗。
　　“咕——！”
　　脸色红晕的娇弱女孩吞下形如蘑菇的古怪香肠，咬着牙背着身后比她还高出几分的男人飞上天空。
　　只是刚一升空她脸色就一遍，豆大的汗滴沿着她的曲线淌了下来。
　　只因为一升上天，不仅是她的身体支撑着男人的重量，而且那两瓣柔嫩的雪臀，也顶起了男人的裤裆。
　　与之而来的反作用力，却是让这根雄伟的肉棒，又多操进去了几分！
　　“好浓的雾气……”
　　空中的队列当中，领头的弗兰德面色沉重。
　　即使用飞行的方式前进，眼前的雾气也依旧没有淡薄上一分一毫的意思，还是雾蒙蒙一片。
　　他们只得低空飞行，从树梢掠过，以免惊动更为危险的飞行魂兽。
　　但在没有被迷药影响视线的宁荣荣眼里，在天空中自由翱翔，凉风从面颊两侧拂过的感觉，却没有那么美好。
　　“咕……主，主人……不能进来了！哦哦哦哦哦～荣荣的肛穴，要裂开了～等下，还在，还在飞……肉棒插这么深……我会……哦哦哦哦哦哦～”
　　天仙化人似的容貌，典雅端庄的裙子，还有背上半透明的肉翅，四周飘渺悠远的云雾……换做另一个场合，谁都会以为是仙子巡天，神女现世，令人如坠梦中，以为自己得见天上仙人，连冒犯之意都不敢升起。
　　可天仙般的美人，却两眼翻白，面色扭曲，流露出妓女都不如的痴态。
　　完美无瑕的仙躯之上，坐着一个大逆不道的阴影，正亵渎着神女的仙姿。
　　下摆被掀起，露出光滑浑圆的雪臀，正被一根丑陋粗壮的阴茎捅进去，看上去十分凄惨。
　　极速飞行的狂风把刚吐出口的淫语和嘴角的涎水吹散得无影无踪。
　　不再压抑喉咙深处的媚吟，淫词浪语从她的樱唇中吐了出来，消散在空中，只能听见琐碎的只言片语。
　　若是有人能偶尔捕捉到只鳞片爪，却怎么也不能这等淫媚的贱语，和天上惊鸿一现的天仙，以及零星落下的几滴"雨露"联系在一起。
　　“哈哈哈哈哈哈！这还真是第一次呢！多亏了荣荣你这个婊子，不然我怎么知道，在空中操你，竟然是这种感觉吗？哈哈哈哈哈哈！”
　　李三眼里闪烁出兴奋的光芒，用力挺腰，奸淫着琉璃仙奴的肛穴。
　　和刚刚只能没入一半的隐奸不同，这次宁荣荣需要驮起他和两女的重量。
　　宁荣荣与他的支点，就是他的胯下！
　　宁荣荣吃下飞行蘑菇肠以后，需要用自己的翘臀，将李三的身体驮起来！
　　这回可真是名正言顺的，"骑"在了这匹长了翅膀的小白马上。
　　宁荣荣的雪臀，将李三的肉棒吞没至底后，才颤巍巍地撑起了他身体的重量。
　　少女飞行时摇摇晃晃的娇小身姿，反而加重了刺激感。
　　李三稍微动动腰，被肉棒搅动的肛穴便颤抖起来，带着几个人都在空中左摇右晃的，发出阵阵暧昧的嘤咛。
　　刚刚还狡黠调皮的小白马，此刻却在自己的"马鞭"下瑟瑟发抖，领受着快乐过头的淫乱惩戒，被马夫骑着驰骋天际。
　　留下一连串水珠。
　　刺激无比的飞空肛奸，让宁荣荣的花心都喷发出了一阵一阵的蜜汁。
　　“哦哦哦哦哦～好，好舒服……屁股，屁股要融化掉了！！哦哦哦～在，在空中飞，但是，但是荣荣要去了……要被主人的大肉棒，在空中操到飞起来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～下面好奇怪，好奇怪的感觉……忍不住……要流出来了哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”
　　身为琉璃仙奴，当然尝试过和主人的野外露出做爱。
　　但是比起那时，此时的刺激感却又更胜一筹。
　　高速飞行时的冷风带走了汗水和热意，以及流到腿上的淫汁，让她感觉比全裸暴露时更加凉飕飕的。
　　枝叶时不时滑过肌肤，带来一阵阵麻痒感，飞在半空中带来的失重感和速度感，让人类之躯的宁荣荣感到分外的危机与不安。
　　肛虐的倒错让她飞行得摇摇晃晃的，时刻处于将要着落的错觉当中。
　　可这种危机感，反倒令她加紧了肛门内的肉棒，好像这根粗暴的"操作杆"，就是她这匹天马平稳飞行的依靠一样。
　　恐惧与快感调和成一杯高浓度的鸡尾酒，从她的天灵盖上灌了下去。
　　她一个松弛，下身便失了控似的松开了控制，流下滴滴昏黄的液体，沿着她光洁的肉腿淌下 ，又被狂风刮飞到半空中去。
　　“哈哈哈哈哈！荣荣这么怕吗？怕到被我操到失禁了吗？”李三兴奋地挺了挺腰，在宁荣荣的肛穴里面进出了几分。
　　身下这块温暖柔软的"冲浪板"不停颤抖，下意识地往肉棒耸动的放下歪过去，带给了他前所未见的体验，让他亢奋地在肛穴深处左右摇摆，实验着她的"可操纵性"。
　　“没事，没事荣荣，我不说了，我认可你了！奥斯卡的确还挺有用处的嘛！至少在我玩腻这"飞奸"之前，他还得给我提供足够的飞行肠啊，哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“哈啊啊……别……哥，再进去……太深了……咕……！”
　　“咕，咕……快，快放手……唔……”
　　李三这一兴奋，在他两侧的两女就遭了殃。
　　脱离了被人紧紧包围着的境地，他的手上顿时加大了力度，狠狠捏了这母女俩的翘臀。
　　小舞还能嘤咛着挠着李三的胸口，撒娇似的娇吟几声，神智已然被媚药烧坏的柳二龙却是一个机灵，抱紧了李三，发出了母猪一般的嚎叫。
　　纵使她们反复挣扎，却被坚韧蓝淫草紧紧绑在李三身上，不过是徒劳地将自己的丰满身子，贴着他上下摩擦，反倒激起了他的淫兴。
　　从凛冽的风声和妖艳的淫叫中，还能听到水声"悉悉索索"的声音。
　　兴奋之际的柳二龙，刚强绝伦的母暴龙，竟然在半空之中被弟子弄到了高潮！
　　喷出的汁液兜了一裤子。
　　李三细细嗅了嗅，还能从风中闻到一丝不一样的腥臊味。
　　感情柳二龙绝顶之余，竟然在兴奋之下被他的手指操到了失禁，淫水尿液全都喷了出来！
　　而另一边的小舞，内裤也早已湿的不成样子，被李三一提，纯白的棉质内裤便拉成了一条细细的布条，让小舞感受到自己短裙里光溜溜的下身在半空中凉飕飕的。
　　偏偏唯一的温暖，就是那坏人不老实的手掌。
　　一坐上去，那两根恼人的手指便过分地捅进了自己紧缩的肛门之中探索着，刺激着因为紧张而敏感之极的穴道。
　　稍稍扣动几下，便不要钱似的喷出粘稠的蜜汁，将自己悬在半空中的心一次次飞上天外。
　　这两个前穴紧闭，贞洁尚存的美人，就在这飞天之际，被身侧的男人百般肛虐，反复亵玩。
　　在扑面而来的疾风和下半身快要融化掉的快感中，真真正正的明白了所谓"魂飞天外"的登仙快感。
　　然而，最惨的其实并不是她们，而时另有其人。
　　“啊啊啊啊啊～不行了～荣荣～荣荣知错了～唔唔唔～主人……主人～求，求您……怜惜荣荣。别，别再动了～荣荣的后面～啊啊啊啊～荣荣的后面要裂开了～现在……还在飞……要去了啊啊啊啊啊啊～”
　　稍稍挺腰，已经没入至根的阴茎便感受到温暖的刺激。
　　冷风冷雾之中，宁荣荣半裸的身躯显得娇小又温暖，虽然比不上柳二龙的丰乳肥臀和小舞的弹软窈窕，可雪肌玉骨的触感，还有每次操进去时经受不住的少女左摇右晃，在空中摇摇欲坠的模样，反而更添了几分淫靡的刺激。
　　紧紧贴伏在淫奴肉垫上的暖嫩光滑，还有小屁股一颤一颤顶着裆部的触感，都让李三经不住长呼出气，加大力度。
　　“不要……不要……荣荣……荣荣要坏掉了……啊啊啊啊～屁股，屁股被主人操着，好奇怪……肛穴要被主人填满了～"宁荣荣嘴角流涎，双目失神，显然已经被操到有些不清醒了，只能胡乱地发出娇弱的呻吟。
　　“好难受～咕，但是，为什么会这么舒服……小穴也要尿出来了……被操屁屁了……要被主人操屁屁操到去了～”
　　云深雾重，缥缈无影，若下方有人抬头，便能看到天穹之上，一个腾云驾雾的渺渺倩影若隐若现，恍若神人。
　　貌若天仙，裙摆飞扬，身姿曼妙，以云雾为裳，以青空为道，不沾染半点俗尘。
　　身后还有个黑黢黢的影子，恍若魔影。
　　那眼角的泪水，仿佛化作零星的雨滴，从雨雾中洒落，如同神女落难，悲天悯人，星眸垂泪，降下些许恩泽，给予这红尘众生些许慰藉。
　　可若是凑近点，看的真切了，却能看见这尊云空中的女仙除了落泪，花容月貌也带上了酡红。
　　那扭曲痴笑的神色，怎么也和"慈悲"二字沾不上半点关系，反而令人下身一热，把注意力渐渐下移，移到如同飘带的云雾下，那隐约可见的冰肌玉骨，婀娜身姿，正谄媚地纠缠在身后的魔影身上，摇臀摆腰，媚态横生，与清纯脱俗的容貌绝不相符。
　　甚至于锁骨之下，那对诱人的雪白笋乳，在飞中微微晃动。
　　那落下的细雨，也不是什么"泪水"，反而是这位仙子被魔头享用侵犯时，沿着下身流下的淫水！
　　“三哥，你们下面怎么了？”
　　更高处，朱竹清的声音显得有些飘远，听不真切。
　　“为什么老是晃来晃去的……我要抓不住你们了！”
　　“没什么，"李三早有准备地大声回应。本就浓郁的雾气里，吃下了他准备的药物，现在又在高速飞行中。能看到什么，听到什么，往哪走，全凭他的心意。在宁荣荣颤抖着缩肛，阴茎上的刺激一波强过一波时，他早已带着众人在森林上空逛了一圈了。
　　“荣荣她还在逞强！我已经不让她带着了。”
　　“唉……那怎么办？”
　　“收高一点吧，竹清，我来和你飞。
　　“李三早有腹案，"一分钟时间快到了，正好让奥斯卡再给我们两根飞行肠。小奥，你听见了吗？”
　　“好的。”
　　“知道了小三！”
　　朱竹清咬紧牙关，用力地把身下蓝银草编成的吊带往上提。
　　对于敏攻系魂师来说，这几人的重量也是过于沉重了，甚至还有几次滑脱了手，只得重新来。
　　她只有用尽全力，提的臂膀酸痛，这才能一点点把下面的人提上来。
　　好不容易把她们提上来，朱竹清赶紧手上一松，快手抱住，整个人都往下一沉，这才好歹没让吊带再落下去，直累得眼冒金星。
　　好不容易等她喘过气了，低头一看，却是脸颊飞红。
　　其余几人都绑在三哥身上，自己刚刚手忙脚乱之下，也是紧紧抱住了勒住了他的脖子，让他喘不过气来。
　　这倒也罢了。
　　偏偏自己生怕她们再落下去，手上不敢撒劲儿，结果一个没注意，直接把对方的头，抱进了自己的怀中，深深地没入了自己的一对高耸乳峰之上！
　　“三……三哥，对，对不起啊……”这下朱竹清连话都说不利索了，磕磕巴巴地说道。
　　“我，我不是故意的……”
　　“没事……咳，松开我一点，没办法呼吸了。”
　　“好，好的……”
　　她倒是下意识地想放开手。
　　但是一想到自己是怎么费劲把他们提起来的，朱竹清就松不开手腕了。
　　幸好对方似乎没注意到这一点，语气平稳简洁，反倒是显得自己有些大惊小怪了。
　　也是，战斗中磕磕碰碰的也是难免，抱，抱一下没什么的……
　　就这么说服着自己，朱竹清干脆也就不放开手了。
　　头发拂过胸口露出来的肌肤，带来一阵酥麻的痒。
　　朱竹清只感到浑身不自在。
　　不知道是因为今天身体莫名的燥动，还是怀中波澜不惊的那个人。
　　只是一想到身下的男孩一点反应也没有，她心里又有些不是个滋味。
　　什么嘛……明明就连，就连那个人也喜欢我的……
　　“小三，肠好了，你接着！"下方的奥斯卡随手将手上的两根飞行肠扔了出去。他知道对方有着蓝银草，暗器手法神秘莫测，自然有接住的本事。他甩了甩推，不知道有什么地方，滴下来这种黏黏的液体，搞得他好不舒服，连带着心情也好不起来了。
　　“还有多久啊小三！你能看见尽头吗？”
　　“不知道，再飞飞看吧。”
　　空中刺出两根蓝银草，精准地缠绕上了空中的飞行肠。
　　嗖的一声，又被收了回去。
　　朱竹清暗暗讶异。
　　不管看了多少次，三哥神秘的手法还是这么令人惊讶。
　　不过，他自己本人倒是很习以为常的样子，随手把一根飞行肠递给了身后的朱竹清。
　　“给，竹清，接下来我跟你飞……哎！荣荣！”
　　朱竹清倒是二话没说，一口把飞行肠叼了过去。
　　可是一听到三哥话音未落，音调便高了起来，她差点没把自己的舌头咬到。
　　一定又是荣荣！
　　那家伙，什么时候了还在添乱！
　　果然，没过多久，就听见三哥无奈地说道。
　　“荣荣……你已经很虚弱了，不必要这么逞强的。”
　　“咕……哈啊，哈啊……我，我没事……”
　　“荣荣！你把飞行肠给三哥！现在不是玩闹的时候！”
　　“咕，咕……竹清，我，我不是……”宁荣荣翻着白眼，口中的香肠被蓝淫草绑着，直直捅进了她的嗓子眼，然后又抽了出来，带出一片晶莹的唾液。
　　下面的"香肠"也没闲着，在自己的肛穴里面进进出出。
　　已然无力的双腿乃至腰臀，被蓝淫草缠绕起来，代替自己的腰腹部力量，套弄着肛穴里的肉棒。
　　滴落下来的淫水，便滴落到了下方一无所知的奥斯卡身上。
　　而在两侧，小舞和柳二龙的嘴，都被肉棒形状的藤曼塞得满满当当，一点空隙都没留下。
　　暗青色的草叶悄悄从她们被紧紧绑住的腰部探了个头，上下蔓延，爬上了乳晕，收紧。
　　下体附近，则扭曲成带着倒刺的草制肉棒，一点点捅了进去。
　　“我……我可以的……竹清……咕，让，让我来……”
　　“荣荣！你真是！"朱竹清又急又气，恨不得狠狠敲敲这家伙的脑壳。可现在这种情况，她也空不出手来。
　　“你知道这有多宝贵吗？一旦小奥的魂力耗尽，我们就……！”
　　“别说了竹清。荣荣也是好意。既然她这么说了，那就这样吧。你多用点力，我们一起飞出去。”
　　“唉……好吧。荣荣这事儿我出去再和你说。三哥，抓紧了，我们一起飞出去。”
　　朱竹清听着下方柳老师和小舞的呼吸声逐渐粗重，深感时间不多。
　　于是她便听从了三哥的话，将他紧紧抱在怀中，分担了绝大多数重量，振翅而飞。
　　她的脸颊绯红，尽力忽略自己闻见雄性气息时小腹传来的燥动，和胸前莫名的刺激。
　　特别是听着小舞愈发急促的呼吸声，一想到自己正抱着好姐妹相恋已久的对象，她脸上的温度便一直降不下来。
　　“加油哦，荣荣。
　　“李三操纵着蓝淫草，用蘑菇状的飞行肠在她嘴里进出着。
　　“好好尝尝这味道……”香肠"的味道。”
　　“咕……咳咳咳……呕……咕咕……哈啊，哈啊……咕……”
　　宁荣荣被压在李三身下，被上下两根"香肠"玩弄着，双眼翻白，脸上浮现出缺乏氧气的潮红。
　　飞行肠的缺点之一，就是高速飞行时，呼吸会较为困难。
　　李三把她当作了一张柔软的肉垫，操进了她的肛穴之中，骤然加剧的刺激让宁荣荣呼出了肺里本就不多的空气。
　　这时候，偏偏还用蘑菇肠堵住了她的嘴，让她出气不进气，很快就陷入了缺氧的状态。
　　尽管如此，李三还是感觉到了她的肛穴加紧了自己的肉棒。
　　在他看不见的地方，宁荣荣的舌头也自己缠上了飞行蘑菇肠的菇伞，凭借着刻在潜意识的条件发射，舔弄起嘴里的香肠来。
　　“这就是……对你的……惩罚……”
　　李三喘着粗气，反复淫虐了宁荣荣几分钟，这才把蘑菇肠送入她喉咙深处，让身下的娇躯逐渐变得透明的翅膀凝实起来。
　　说实话，他也快逼近到了射精的边缘。
　　宁荣荣被他当作冲浪板似的压在身下，操弄着雪臀肛穴。
　　双手揉捏着从半透明旗袍中透出的乳首，让她的娇小身躯一颤一颤的。
　　小舞紧贴着自己，勃起的乳头在自己身上上下摩擦着。
　　柳二龙则是高仰起头，将自己的豪乳堆到李三面前。
　　他只要一张口，便能品尝到熟妇带着汗水咸味的甜腻乳香。
　　而身后，幽冥灵猫的魔乳正顶着自己的后脑勺，好似两团枕头似的。
　　比起柳二龙肥硕软糯的豪乳来说，朱竹清挺拔的乳房则形状更好，更有弹性。
　　钻入李三鼻腔当中，还有一种淡淡的，带着某种清甜的乳香，反倒让李三更觉可口。
　　将四位美人的后臀品尝过后，淫神又她们的美乳侍奉下，一点点接近高潮的边缘。
　　“呼……呼……”他喘着粗气，一个字一个字从他嘴里蹦了出来。
　　“不远了……”
　　“三哥，你看见了吗？”
　　“呼，呼……就在前面，你跟他们说，马上……马上就要，到了……！”
　　朱竹清大喜过望，立马高声告诉附近陪飞的队伍们，令大家都是士气一震。
　　看着怀中"累"到说不出话来的三哥，她眼神渐渐变得柔和，伸出手，将他被风吹得散乱的头发捋平。
　　“辛苦你了……三哥。”
　　“三哥"猛地一震，抱紧宁荣荣的腰部，浑身紧绷！
　　“要，要去了……”她听见宁荣荣在剧烈的喘息声中，那带着解脱和欢愉的叫喊。
　　“到，到了！就要去了……！”
　　朱竹清凝视着前方逐渐变淡的雾气，心里也是一样的欢喜。
　　是啊，就要到了。
　　负责领头的弗兰德是最兴奋的。
　　带着一群孩子在毒雾里迷失了这么久，他们这些导师的心理压力可想而知。
　　眼见得狂风拂过脸庞，面前的浓雾越来越淡，终于抓到机会的弗兰德哪里还敢耽搁，和身下吊着的两个老师，同样焦急的赵无极和玉小刚招呼了一声，两只巨大的翅膀猛地一扇，利剑一样的冲进了前方逐渐消失的迷雾尽头。
　　“我们先去前面看看！你们看着跟上！”
　　“是！”
　　一冲出迷雾，众人倒吸一口凉气。
　　只见眼前，密密麻麻的全是粉色的蝎型魂兽，全挤在了一群，连一点空隙都没有留下。
　　每一张满是利齿的嘴里都在喷出小股的粉色气流，汇聚成那几乎将他们埋没的粉色毒雾。
　　似乎是没料到他们冲的这么快，粉红女郎们措手不及之下，移动的六只节肢都撞到了一起，更显得混乱。
　　从迷雾中看去，影影幢幢，竟是看不见尽头。
　　居中为首的那只，则显得和其他个体大不相同。
　　不仅肢体钳爪显得更纤细修长，而且喷出的粉色毒气色泽也更深沉，隔着老远便闻到那香甜的气味，竟是让人眼前一晕，之后便仿佛醉酒一样兴奋起来。
　　体表上的粉色更更是晶莹剔透，如同水晶一般，璀璨夺目。
　　比起凶恶的魂兽，更像是某种精心打造的工艺品，让女孩子一时都忘记了对蝎子本能的恐惧，欣赏其华丽挺拔的身姿。
　　谁都想不到，这只瑰丽华美的粉红娘娘，其成就，却是需要同类相食，把同胞当作猪狗一样圈养起来，充当食物。
　　明明记载上说是对人类较为温和的魂兽，可仔细一琢磨，却又为这对同胞的冷酷残忍而为之齿冷。
　　据大师的判断，这只粉红娘娘已经活了三千余年了。
　　其中葬身于腹中的同族究竟有多少，光是计算就让人头皮发麻。
　　此时再看看它那若水晶般华美的身姿，却又让人有了不同的感悟。
　　但此时的史莱克众人，却没有感叹的心思了。
　　眼见得猎物们冲破迷雾，粉红娘娘两只小小的眼睛里闪过一丝痛恨与残忍。
　　喷出的气流化作一根小小的圆柱，向着众人横扫过去，留下大片淡粉色，如同纱帐般的痕迹。
　　有着飞行能力，众人忙而不乱，轻而易举地避开了喷出的气流。
　　然而，即使是吸入那残留下来的气体，也让几人面色涨红，心跳如鼓，只觉得浑身上下仿佛要爆裂开来一样，却又不知道如何发泄。
　　远处的粉红娘娘趁着他们阵型散乱的时机，对着身边慌乱四散的手下痛下杀手，很是砸碎了几只蝎子的甲壳，这才让忙乱的队伍冷静下来，跟着首领的指挥，喷出遮天蔽日的粉雾想着这边席卷而来。
　　他们甚至能看见，那些被拿来立威的蝎子，背部上的伤口只欢快的流了一会，便渐渐的止住了，附近露出的血肉还染上了一层淡淡的妖异粉色。
　　再看它们的小眼睛里，却是充斥着狂热一样的情绪，连口中喷出的气流都膨胀了几寸。
　　众人飞行着躲闪了几下，却是看见有几只离得近伤势严重的，喷着喷着，嘴里的气流便绝了根，倒在地上节肢抽动了几下，眼见得是不活了！
　　这粉红娘娘，居然在杀鸡儆猴后，用自己的毒素激发出那些受伤的粉红女郎的潜力，将最后一分毒雾喷出去，猝死当场。
　　然后，几人就眼睁睁的看着这只魂兽，用钳爪把死去的同伴的尸体刺起来，塞入口中大快朵颐，血肉四溅。
　　那眼神里闪烁的恶毒残忍，让史莱克众人心里直发毛。
　　纸上得来终觉浅。
　　这粉红女郎一族书上说是性格温和，不喜争斗。
　　可没想到族群内部，竟然是如此的残酷冷血，阶级森严。
　　一般的族人没有足够的战斗能力，便只得屈服于首领之下，每日都在被当作食物的恐惧中惶惶度日。
　　而族群首领，则视族人为禁脔、食物与打手，需要繁衍时便随意交配，遇到危险时就推上前线去用毒素激发出最后一分战斗力，就连死去的尸体，都要被当作食物，吃干抹净，一点都剩不下。
　　即使做到这个份上，粉红女郎依旧处在食物链的低端，甚至若不是献身与那只大地之王，得到了庇护，这只粉红娘娘与它的族群都不可能发展壮大到这个份上。
　　可见在物竞天择的自然界，想要活下来，没有几分狠厉果决是不可能的。
　　或许也正因为这份残酷而又甜蜜的毒素，才让前世的淫神斗罗对其另眼相看，甚至以它为主材，造就了一种恶毒卑劣的媚毒吧。
　　不能再这样坐以待毙了！弗兰德心念闪动下，却是狠下了决心。
　　史莱克众人绕了几圈，却始终没有找到合适的切入时机。
　　反倒是身边的毒气，又开始一点点的浓郁起来。
　　接近罪魁祸首固然可喜，代价却是近距离毒气喷发之下浓度还要上升好几倍。
　　粉红女郎们紧紧围在一起，都能看见它们自己都被自己的毒素所影响，体型几乎膨胀了好几圈。
　　但凭借着对毒素的抗性和悍不畏死的牺牲，只怕他们耗不过这群畜生。
　　若是柳二龙还在这里，那么都无需多言，扔进兽群里大杀特杀，不一会就能杀散了。
　　这等站位密集的阵型，却正好是暴龙魂兽的拿手好戏。
　　以她的残虐性子，和那凶猛爆裂的炽焰，别看上千只魂兽看起来多，只怕还不够凶性大发的龙女填牙缝的。
　　能撑几个来回不被杀到胆寒都算这帮畜生意志坚强不离不弃。
　　让她放开手杀，估计是连兽带手下都得到地底下，去陪它那倒了血霉的老公。
　　可现在柳二龙状态很差，还绑在后方的小三身上，那就有些麻烦了。
　　把赵无极扔进去，一时半会儿也不担心他倒下。
　　怕就怕后面其余人输出跟不上，清理杂兵不够迅速。
　　真要把这老伙计一个人扔到毒雾里苦苦支撑，只怕是把他给坑了啊……
　　“别犹豫了弗老大，"下方被吊的呲牙咧嘴的赵无极早就忍不住了。作为操纵重力的大力金刚熊，被吊在半空浑不受力的滋味可让他受够了。
　　“把我扔进去吧！就这帮小崽子，还奈何不了我老赵！”
　　“……行吧。”
　　弗兰德推推眼镜，闪过一道白光。
　　商量了几句，就扯断了吊带，晃了几晃，先把玉小刚扔到了远处。
　　看着他狼狈地在地上滚了几圈，衣衫凌乱地站起来，示意自己没事，弗兰德这才冲向中心，顶着甜腻恶毒的毒雾，把这头人形凶器，扔进了兽群中心。
　　“吱——！”
　　中心的粉红娘娘发出尖锐的爆鸣，正想着指挥手下避开，却没看见那如同炮弹般飞过来，毛发旺盛虎背熊腰的黝黑汉子，那迫不及待地笑容。
　　“第三魂技——"握爪成拳，好似要把那水晶般脆弱的粉红娘娘握在掌心似的，赵无极的身后，浮现出一头凶恶暴熊的虚影。
　　“——重力操纵！”
　　“嗡——”
　　随着赵无极的拳头握紧，所有的粉红娘娘只觉得一阵重量压在自己身上，短小的节肢一软， 竟是被无形的重力压倒在了地上。
　　刚刚喷出剧毒雾气的密集阵型一下子遭了殃，全部被大力金刚熊的重力操纵控制住，一下子动弹不得，只能眼睁睁地看着那从天而降的铁铸壮汉，另一只手推出一招金光闪耀的大掌。
　　“大力金刚掌！”
　　“嘭——”
　　不知道是不是受了柳二龙昨夜的影响，或者是第一次把飞行和自己的武魂结合起来，赵无极灵机一动，使用重力操纵加诸己身，凭借着几倍于自身的重量和势大力沉的大力金刚掌，一头便撞入了浓雾之中。
　　只一掌，就把粉红娘娘打的倒飞出去，滑行了十余米。
　　几根短小的节肢抽搐，甲壳上显出一个蛛网状的裂痕。
　　虽然比不上昨夜赤星陨落落地，天火降世的声势与壮观，但看这模样，由纯粹力量生生拍裂开的伤势，其中蕴含的刚猛霸道，虽无煊赫气势，却也不相上下。
　　“大家一起上！不要留手！”
　　半空中的弗兰德挥动翅膀，掀起一阵暴风，气势磅礴，无可抵挡。
　　除了同是飞行武魂的胖子晃了晃以为，其他人却是一时没稳住身形，硬生生被吹得倒飞回去！
　　只等眯起眼睛，在狂风中苦苦支撑。
　　而场中郁积的毒雾，被这阵漩涡似的暴风一搅，便云开雾散，四散而去。
　　别说毒气，就连林间的浓雾，树梢的枝叶，全都被卷起倒飞出去。
　　明亮的阳光照射下来，激得众人双眼一眯，竟是留下眼泪来。
　　一时适应不了这明亮的日光。
　　再看场中，以弗兰德为中心，空出了一个圆形的空挡，能看到万里无云，碧蓝青空。
　　弗大院长全力施为下，竟是唤起狂风，把这林间浓雾硬生生吹散开来！
　　只是如此施为，也能看见弗兰德大口喘息，鬓角流汗，也是累得不轻。
　　“抓紧时间，别让它们再把毒气聚拢成雾。”
　　弗兰德招呼了一声，就冲下场内去支援被围起来的赵无极了。
　　而史莱克能战之力也都纷纷下场，尤其是胖子。
　　有学有样把戴沐白甩出去后，他深吸一口气，妖异的凤凰邪火大涨，身后更是出现了一个模糊的影子，发出阵阵凶戾的鸣叫。
　　随着他屏息蓄力，那股升腾的凶焰却是越发张牙舞爪，不可一世。
　　乍看上去，却是有了暴龙魂圣的三分风采！
　　“凤凰啸天击！”
　　作为第一个吸收魂环的人，胖子自然是憋了一口气，要在大伙面前显圣。
　　事实也正是如此。
　　凤凰啸天击煊赫华丽的声势，给了所有人一个大大的震撼，感叹这死胖子运气真好，战斗力又提升了一大截。
　　不过，作为要直面这一击的粉红娘娘，它的心情却没有这么美妙了。
　　事实上，若不是玉小刚及时出生，保住了它最后一口气，被胖子全力一击的它，早就被继承自己丈夫能力的凤凰啸天击，硬生生送去地府团圆了。
　　当然，奄奄一息的它，自然也逃不过那夺命的一刀。
　　这一刀由奥斯卡下的手，吸收了它死后诞生的魂环。
　　继承了它的全部精华。
　　正巧，场内就有着能够吸收它这三千年生命的魂师在场。
　　在大师的谋划下，最终这只罕见的粉红娘娘的魂环，还是给了奥斯卡。
　　其余几人则费了不少功夫，才生生把这群来势汹汹的蝎子杀破了胆子，各自逃命去了。
　　只可惜，这只魂兽的怨念似乎和原作一样深重，吸收起来困难重重。
　　而奥斯卡，却是比应有的他各方面都差上一筹。
　　即使最终还是吸收成功了，也弄得他面色苍白，汗流浃背。
　　等他睁开眼睛时，虽然全身上下魂力充盈饱满，甚至连样貌都因为魂环的关系变得英俊了几分，但那股挥之不去精神上的疲惫，却是谁都能看出来的。
　　他一睁眼，就看到四周人来人往，忙忙碌碌的。
　　几位老师和伙伴固然是守护在他身边，第一时间就看了过来。
　　但这次的迷雾突袭终究拖延了太久，除了大家的魂力都消耗严重以外，还是有几个人受到了影响。
　　比如小舞和柳老师，正躺在不远处一颗树旁，小三在一旁给她们服下几颗药物，和水服下，看上去除了气色有些苍白，却是没太多问题了。
　　真是的，看起来小三牛皮吹得震天响，也没见学到那什毒斗罗几分真本领嘛。要真有用，我们哪至于这么费劲……
　　暗地里腹诽了几句，奥斯卡的目光却是游离起来，下意识地开始寻找某个身影。
　　自己又前进了一步，又变得更强了。
　　感受着充斥着体内的魂力，他满心喜悦，却顾不得死胖子和老师们的关切目光和询问，嘴里敷衍了几句，就只想着找某人分享这份欢喜。
　　“恭喜你啊，小奥。”
　　清脆的声音，带着几分虚弱，在他耳边响起。
　　一句话之间，却仿佛过了起承转合，宫商角征，绕梁三日不绝，却仿佛一道惊雷炸响在他耳边，让他猛地转过头去。
　　“荣……荣荣……”
　　映入眼帘的，是面容秀丽，肤白如玉的仙子。
　　她眉头紧蹙，目光涣散，似乎还忍受着某种虚弱。
　　可这却如同西子捧心，给这弱不禁风的女子增添了几分惹人怜惜与疼痛。
　　光是看到她被搀扶着勉强抬起头，关切地看着自己的目光，就让奥斯卡的心尖都揪了起来，连赠药之恩都抛在了脑后，在腹中狂骂某人怎么没有好好调制药理，害的她出了这么大的纰漏……
　　“你，你没事吧？”
　　“有竹清看着我呢，我能有什么事儿。
　　“宁荣荣靠着同样美艳动人的冷艳少女，露出了清澈透明的笑容。她本就身材娇小，如今更是柔弱不堪，令人心痛。就连身上那件淡黄色的短旗袍，衬着她那苍白的脸色，却也显不出病美人狡黠俏皮的一面，只让人觉得脆弱纤细，如水上残叶，风中浮萍，禁不得一点雨打风吹。
　　更要命的是，她就这么看着自己，嫣然一笑。
　　“休息一下就好了……恭喜你啊，小奥。”
　　“嗯，嗯……幸好有你在……”
　　奥斯卡的声音都飘上天际去了，除了眼前的人儿，其他一切都浑不在意。
　　一边的玉小刚和弗兰德看的是大皱眉头。
　　而身后第一时间跑来问这问那的胖子，和扶着宁荣荣却被华丽丽地无视的朱竹清无奈地交换了一个眼神。
　　这人没救了……
　　“这又和我有什么关系了，是大家一起帮你的……噗，瞧你那样儿。”
　　宁荣荣对着呆呆的奥斯卡露出微笑，暗地里合拢了双腿。
　　随着她的动作，尚未合拢的肛穴被强行闭合，传来一阵阵酥麻，让宁荣荣浑身一颤，唯有借助朱竹清才能站稳。
　　但即便如此，她还是小心地提肛翘臀，肛口紧缩，把淡黄白花短旗袍下的屁股撅了起来，仔细的封住了口。
　　刚刚渗出来的几滴主人的腥臭精液，就这么被仙子吸了回去，如同美酒封坛，好好地封存在雪臀之中。
　　“是……是，嘿嘿，都是大家的功劳，我才能得到这么好的魂环。嘿嘿……”奥斯卡这才反应过来，摸着后脑勺，乐呵呵，傻乎乎地咧嘴直笑。
　　她满脸娇羞，抿嘴一笑。
　　“……真是个傻子。”

第10章 下（1）
　　“嘭——”
　　李三声都没哼一下，直直倒飞出去，硬生生撞断了几根树木才止住势头。
　　“哗啦——嘭”的声音不绝于耳，被撞得的树木发出不堪重负的声音，压倒了在了他身上。
　　沉重的分量让还没喘过气来的李三眼前一黑，"噗"的一声，吸入的空气被挤压出肺部，带出一连串剧烈的咳嗽。
　　他感觉自己就像被卡车碾过一样，剧痛从全身上下传来，撕扯着他的神经。
　　他试着用手撑起身子，却软到使不出力气来。
　　身上的关节还不断发出撕裂般的痛楚，让他不敢再动作了。
　　看这意思，怕是骨头都断了一两根。
　　若是强行用力，怕不是直接错位了。
　　豆大的汗珠沿着他的脸颊流下，与他脸色碾碎的草叶和泥土混杂在一起，看上去却是前所未有的狼狈。
　　草丛里传来沙沙的响声。步伐走进，却是面色阴晴不定的柳二龙，冷冷地注视着他的挣扎。
　　残留的后怕与恐惧转化成了怒气，气的柳二龙胸部起伏，面色阴沉。
　　自己的记忆，全都在那片浓雾之中断裂了，好似喝断片了一样。
　　唯独能想起来的，就是身旁刮过的冷风，怀中抱着谁的气味，还有下身融化似的快感……这暧昧的记忆片段在柳二龙的脑海中回荡着，搅得她心烦意乱。
　　这时候她若是没怀疑到这混蛋的身上，那真是白瞎了她这么多年孤身闯荡的经验了。
　　还好醒来时，小刚和弗老大好像并没有注意到自己的异常，反倒是嘘寒问暖，关心起自己的身体，让自己面颊发烫，不知如何作答。
　　若是被他们发现了自己竟然……一想到这，柳二龙望向李三的眼神，竟隐隐透露出冰冷的杀意。
　　摸爬滚打过这么些年，觊觎自己美色的货色，大大小小她处理过不知道多少人。
　　没想到临到头来，隐退办学多年后，竟然阴沟里翻了船，在这小辈身上着了道……她停步在李三身边，抓起她的衣领，就把他提了起来。
　　只是看着她颤抖的手臂，就知道她还没有完全恢复过来，只是凭借着怒气上头，强撑着跑出来，背着所有人把这家伙痛打了一顿。
　　也幸亏如此，否则，以她的实力，李三就不会像是现在这样，单单只是鼻青脸肿的程度罢了。
　　只是自己被抓了起来，李三反倒是停止了反抗，不动弹了。
　　半是乌青的眼睛盯着面前的柳二龙，也不说话，看了一会儿，干脆把眼睛闭上，竟是一副认了命的模样。
　　这副滚刀肉的模样，倒是差点没把柳二龙气乐了。
　　“说话啊，你不是很能说吗！"手臂渐渐支撑不住了，她干脆转抓为推，狠狠地把他向后推去，直撞到背后的树桩子上。
　　“说啊。真行啊你。被魂兽埋伏了，还有心思给我下药。你鸡巴长进脑袋里去了？啊？说话！有本事给我下药，怎么没本事说话啊！”
　　“……随你便。”
　　李三捂着痛处，运作魂力减轻伤势，魂力本质上就是内功，虽然比不上用魂技治疗效果来的方便，但是多少也能缓解下伤势。
　　痛处稍减，他就又站直了身子，一副任由发落的模样，多一个字都不想再说了。
　　“是我猪油蒙了心……你杀了我吧。”
　　柳二龙手一扬，悬在半空顿了顿，猛地落下，"啪"的一声，给李三甩了个大耳刮子。
　　力道也不算轻，李三的脸一下子就红肿了起来，可比起刚才被打得倒飞出去的伤势，这下子，又算不得什么了。
　　“你……你……”
　　柳二龙喘着粗气，一时也不知道拿他怎么办好。
　　气上头来时她是下了死手，如今李三毫不反抗的模样，却是让她冷静了下来。
　　说到底，这事儿首先她就不能和别人说。
　　再者，她也记不得自己遭遇了什么，只觉得自己是被迷晕了过去。
　　如果只是这样，她也不奇怪为什么一个学过毒术的人会随时备有迷药。
　　但若是让她知道了这是媚药，这性质可就不太一样了……
　　红烛这种毒，发作时如同狂风暴雨，引得女子淫性大发，高潮迭起。
　　结束后却是了无痕迹，宛若春宵一梦，并不残留有成瘾性。
　　也正因为如此，李三才选用了这种见效快动静小无后患的媚毒，来对目前还很危险的柳二龙使用。
　　而她本人也并未察觉出什么异样，只当是某种迷药。
　　完全没有意识到为什么自己对这家伙格外容忍，稍稍显露悔意心便软了下来。
　　讲道理两人第一次那天晚上做的比这过分多了，以至于现在的柳二龙竟然偶尔会有"不过是给我下药摸摸屁股用手指把自己送上高潮"这样自己没觉得有什么，说出口旁人都会以为她疯了的想法。
　　说是生气，比起"大庭广众之下占自己便宜"，柳二龙更是因为"差点被小刚发现我跟小三之间的关系"而感到后怕。
　　要是说一时冲动，给自己下了迷药，柳二龙气归气，倒也没觉得大出意外。
　　当校长这么些年了，什么样的学生没见过？
　　有喜欢泡吧援交钓凯子的，有拉帮结派好勇斗狠的，有没钱了从家里偷的，有跟父母打架离家出走的，有聚在一起吸食药品的……她见的多了。
　　这就像是个沙漏。
　　中间那一段家境尚可的学生，教养最好。
　　越往上，名门贵族骄纵惯了的，玩的是越花。
　　而越往下，那些没有家人管束，或者根本管束不了的，也是无法无天整日浪荡。
　　说到混蛋程度，还真不好说是哪边更加恶劣。
　　但说是这么说，谈论别人的时候悲天悯人，可真当发生在自己身边的时候，总是最刻骨铭心的。
　　小痞子小混混柳二龙收拾得多了，但自己的子侄辈也变成这副混不吝的模样时，却总是忍不住就动火，打完就后悔，好像那些挨过的打都落在自己心上似的。
　　尤其是柳二龙对"小三"颇有好感，对他的未来成长寄予厚望。也正是如此，当他表现出这副自甘堕落的模样时，她的心也是最痛的。
　　这也很正常。看看现实当中，也未必就是当老师的最懂得处理家庭教育。教导其他孩子不差，带自己家孩子就不成器，这样的事情也并不少见。
　　初见面时，柳二龙见他察言观色，谈吐得体，爱屋及乌之下，便有了几分怜惜之情。
　　紧接着，又是因为在自己面前被毒斗罗抢走，愧疚之下，更是对他加倍的关爱。
　　这孩子自幼没了母亲，似乎也对自己异常尊敬，移情之下，颇有几分把自己当作长辈依赖的意思。
　　正巧了，无法和玉小刚留下后代的柳二龙就吃这套，把小舞小三这一对兄妹，都当做是自己的孩子一般看待。
　　结果"机缘巧合"之下，他与自己之间有了那不可与外人言的乱伦之罪，让柳二龙一时不知如何面对他，却又在暗地里偷偷关注他。
　　看见他试图背负起这份责任时是又好气又好笑，见他如此痴迷于自己的肉体却又怒不可遏，被自己冷落后那股子委屈失落乃至于自暴自弃又没办法放任不管……不知不觉中，连柳二龙都没有意识到，这个孩子在自己心里的地位，已经不仅仅是"最爱之人亲传弟子"这么简单的事情，而是变得越来越不可忽视，占据了她心灵不可或缺的一角。
　　回忆起初见面时，这孩子懂事乖巧的样子，再看看面前，他咬着牙憋着一股气，说着"你把我打死吧"的倔样儿，柳二龙握紧了拳头，却怎么也挥不出去。
　　掌心深处，似乎还残留着那一巴掌扇出去时的反震，隐隐作痛。
　　“你怎么就盯着我不放了呢？”柳二龙颇有些恨铁不成钢地问道。
　　“师娘……师娘有你师父了，而且我们会过一辈子的。你……你也会和他一样，找到自己应该陪伴一生的姑娘，而不是……而不是我这样的阿姨……”
　　“您才不老！”
　　得……又绕回来了！
　　柳二龙恨不得一巴掌扇到自己脸上。瞧自己这张嘴。重点是这个吗？！这孩子怎么就说不通呢！
　　她犹豫了一下，还是抬起手，擦了擦对方身上的污泥与草叶。
　　刚刚还顶着自己毒打一声都不吭的少年，面对迎面而来的手，却后退着瑟缩了一下，别过脸去。
　　柳二龙没办法，只得强硬地按住他的肩膀，不许他避开，这才能一点点抹去他脸上的污痕。
　　“别动，我给你擦擦。是师娘不对……唉，我这脾气，老控制不住自己，你别太放在心上……还疼吗？”
　　“我，我没放心上……”
　　柳二龙一点点地把他脸擦干净，看着他残留着淤青和红肿的脸，鼻子都开始发酸。
　　她就是这样的性格。
　　若是她真有个孩子行差踏错了，肯定是气上心来就忍不住打，边打边教训。
　　背地里一想起来泪珠子就往下掉，一边掉一边后悔自己为什么下手这么重为什么不会好好说话，然后下一餐桌子上就多了几个肘子或者一盘排骨，还猛往他/她碗里面夹……尤其是青春期时，肯定没少跟他/她吵架。
　　现在她就是这样，擦着李三的脸，声音都哽咽了，好似那些伤都落在自己身上似的。
　　“你说你……你怎么就不听劝呢……跟你说了多少次，师娘不怪你不怪你，为什么老这么折磨自己……你是个好孩子，别让这点误会耽误了你一生，好好的学习修炼，不比什么都好？你有大好前途，要是被师娘耽搁了，我怎么跟你师父交代？怎么跟你爸妈交代？你，你应该懂事了，好不好……”
　　李三一言不发，任由她抚摸着自己的脸颊，眼泪滴落在自己手上。
　　过了片刻，柳二龙这才收拾好情绪，擦了擦满脸的眼泪，拍了拍对方的肩膀。
　　“行了，我们回去吧，找小奥要几根香肠吃。好好想想师娘跟你说的，啊。自己好好琢磨琢磨。不光是为你，也为了你师父，为了小舞……”
　　一说到这，她就发现对方的眉头皱了起来。
　　“怎么？我说的不对。”
　　“怎么老扯到小舞身上……”他颇有些不自在地吸了吸鼻子。
　　“这不是我们俩之间的事情吗……”
　　话说到这份上了，柳二龙才突然有点回过味儿来。
　　她怎么就没想到？
　　这孩子平常时候也挺好说话的，一扯到小舞，他的举动言辞就开始过激。
　　偏偏自己老拿小舞跟他说事，这不是正撞枪口上了吗？
　　发现了问题的她，打量着他的脸色，小心翼翼地问道。
　　“怎么？小舞……怎么你了嘛？我看人家姑娘挺好的，也都喜欢你，你不喜欢人家？”
　　“也不是说不喜欢……”他又皱了皱眉头。兴许是看见师娘落泪，他也忍不住把心里面的话往外倒了一点出来。
　　“只是……一说到这个，大家老喜欢起哄。而且，而且我知道她对我……啧，但是我，我说不明白……”
　　柳二龙一挑眉，感觉自己好像抓到一点脉络了。
　　于是她决定回去就把嗓门最大的胖子和嘴最碎的奥斯卡训练量拉满。
　　“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，哪有你想的这么复杂？”她又试探着往更深处聊了聊。
　　“别管他们那些瞎起哄的。你要说喜欢小舞，那就皆大欢喜。你要是只把她当妹妹，那也没什么啊。感情这回事，还得是两厢情愿，可不是一头热。糊里糊涂答应下来，现在甜甜蜜蜜没什么事，以后待一起过日子可了不得。你也别怕小舞那边，跟师娘说清楚了，我跟她解释去。”
　　“也不是……唉，我，我说不清……就感觉……她是我的家人。可非要说过一辈子的话，不得是夫妻才行吗？但是，但是我……”
　　他胡乱说着，前言不搭后语。
　　光是听到这里，柳二龙都能感觉得到他心里的复杂纠葛。
　　她还看见少年快速地抬眼瞟了一眼自己，又迅速地把头低下去。
　　“而且，而且我们不是兄妹来着吗……怎么能在一起呢。”
　　“你少来啊。
　　“柳二龙翻了翻白眼，拿肩膀撞了下他，没好气地说道。
　　“我跟小刚，和你跟小舞能一样吗？别瞎扯到一起来。说事！”
　　“唉，我也搞不明白……”少年叹了口气，抬眼看向远处，眼神中满是忧郁。
　　“就算当时我不想伤她的心，也不知道怎么的就答应了下来。我们在一起，真的能顺利吗……”
　　柳二龙看着他望向营地的目光，心里也是无奈。
　　她倒是不难理解此刻少年心里的想法。
　　无非就是情感纤细，认不清自己的本心。
　　小两口之间那点事儿吧，哪有不磕磕碰碰的。
　　有点摩擦争吵就怕了？
　　干脆不过日子了？
　　那天底下就没这么多夫妻了。
　　就你那模样，说跟小舞没感情谁信呢？
　　你现在犹犹豫豫的，想象下小舞哪天跟别的男人交往乃至结婚的场景，看看你受不受得了？
　　转念一想，柳二龙又是暗暗叹息一声。
　　这也难怪。
　　毕竟现在他还年轻，情感上的懵懂无知，有所纠结也很正常。
　　而且考虑到他的家庭情况，母亲早亡，父亲不知所踪，师父师娘是分隔了二十年不能在一起的乱伦兄妹……你要他对爱情、家庭、婚姻抱有积极的期待，估计还是恐惧更胜一筹吧。
　　她还不知道这个少年的体内，原本是来自另一个世界的灵魂。
　　在那个世界，孤儿出身，被唐门收养的唐三生前基本都醉心于偷师门内的唐门暗器，历经二十年才造出失传的佛怒唐莲。
　　算算时间，偷学唐门内门武学时不到十岁，钻研收集材料打造佛怒唐莲，成功后他就自杀了，也没可能有什么行走江湖，结识两三好友，或者与侠女有过一段姻缘之类的，否则也不会一根筋到以命赎罪——你没了家人，至少还有朋友爱人在挂念着你不是？
　　从小说开头以死明志，赤条条从悬崖上跳下自杀来说，有理由怀疑其实唐三在门内也没相熟的师兄弟和师父，否则不会除了暗器以外了无牵挂。
　　能钻研出佛怒唐莲，说明有可能是情商较低的技术性人才。
　　这么一推理，前世的唐门生涯，除了养育之恩，门规戒律，尊师重道这一揽子封建糟粕，还有甚"取死之道"，唐门还真没给唐三留下些啥。
　　说前世是死士谈不上，多半是个门徒，打手，或者说是炮灰……
　　考虑到他的孤儿身份，有可能是为了补充人手才招收弟子的。
　　外门人称三少，内门直呼唐三，说明内外尊卑有别，生前不过是个外门弟子。
　　可唐三死时年龄二十九，这一声"三少"是尊敬还是调侃……还真不好说。
　　没有相熟的师兄弟帮衬或者师父回护，那唐三在门内的日子无非也就是习练武功，偷偷钻研暗器，也不剩下啥了……至少在唐三本人的视角里，是没怎么怀念过前世的师兄弟，好友，收养他长大成人的师父师叔，或者思念的家人爱人之类的。
　　但话说回来，按照这个方向推演，后面的结论就让人有点绷不住了。
　　一个开发暗器的技术人员，甚至没怎么见过江湖的刀光剑影，就动不动以"取死之道"夺人性命。
　　一个唐门培养出来的工具人，偷学唐门武学的叛徒，死后穿越了居然还念念不忘重立门庭，在异世界开花结果传宗接代。
　　唐门老祖泉下有知外门弟子如此争气，真不知道是要气得七窍生烟，还是牙都要笑掉了……
　　按心理年龄，理论上唐三应该是个中年人。
　　可就凭这孤僻的人生经历阅历，能有多成熟真不太好说。
　　原作里的万花丛中过片叶不沾身，何尝不是对爱情一种美好的幻想。
　　看似成熟冷漠，动辄取死之道，实则心有防备，敏感过度——你也不能指望一个上辈子沉浸在暗器里的工具人有更世故圆滑的手段吧？
　　你说为人处世，唐门内师兄弟的明争暗斗或许他还能学到一星半点，欺负欺负不经世事的戴沐白之类的中学生够了。
　　但你要说情感经历，说不定还是在这辈子才开始学的……
　　可怜前世就是个孤儿，这辈子还摊上了唐昊这么个爹，如师如父的玉小刚婚姻生活也他妈是一堆烂摊子……这俩人就教不了一点！
　　唐三的情感经历，只能用悲剧来形容。
　　从另一个方面想，小舞从众多美女中脱颖而出，说不定是先拿到了"家人"的身份，绕过了他的心理防线，先行消解了他对于家庭婚姻隐性的排斥与恐惧，再有着同生共死的经历，最后才荣获正宫的。
　　否则没办法解释紫极魔瞳突破后，他明知道小舞的身份，却始终没有采取任何手段进行保护，甚至连戳破这层窗户纸都不敢。
　　若不是在魂师大赛决赛上的意外，让他徒劳的站在妹妹面前逞强放狠话，两人的关系才真正走到了最后一步。
　　若不是一贯没谱的老爹这次硬了一把，估计也是耍完帅就扑街了。
　　但凡他做点准备，甚至是早点摊牌，跟小舞好好聊聊十万年魂兽化形的注意事项，是不是可能就避免了这个意外，以至于三年后，武魂殿也不会组织人手深入星斗大森林围剿，间接导致小舞走投无路，只能将自己献祭给唐三。
　　其原因，只怕还是唐三生怕戳穿这个秘密，他会连唯一的亲人，乃至暗恋的对象都一并失去……所以才佯装不知，只待患得患失，毫无安全感的小舞什么时候放下心防，跟他摊牌，却被突如其来的意外打乱了两人的命运。
　　不过说到底，小舞也未必就亏了。
　　小时候的小舞那天下第一美人的丽色尚未展露，同时期又有那么多出众的女生都注意到了神秘又强大的唐三。
　　近的有总喜欢贴上来的宁荣荣，同样沉默却相性不错的朱竹清，远的有被斯德哥尔摩的叶泠泠，差点被独孤博下药霸王硬上弓的独孤雁，被击败了莫名在意的水家姐妹，几乎A到脸上来的火舞，甚至是敌对阵营痴心不改的胡列娜，天之骄子保送神位的千仞雪……
　　这么一数，好像除了自己的魂环魂骨，小舞还真没啥能拿得出手的……若不是有着偷跑的优势，只怕也挡不住这么多绝世美人的投怀送抱。
　　那个唐三可不是这个生冷不忌胃口巨大的淫神，把这么多女人都吞下去，连个饱嗝都不打还喊着加菜。
　　那可是自诩冰清玉洁情深意重的"三少"，虽然我只撩不娶芳心纵火，但只要我只娶一个人，哪怕有别的女人幻想我自慰都与我沾不上半点关系，纯粹是那女人自己下头……
　　所以，仗着义妹的身份，在挡住所有追求者的同时，又借着异性却又非实妹的关系亲近主角，保持亲切的同时怀抱秘密保持新鲜感，最后献身一锤定音，拿下了无可比拟的正宫优势。
　　她甚至可以当个"扶弟魔"，把家里的天青牛蟒和泰坦巨猿都当作嫁妆送出去，结果一家三口全都复活了，突破了未化形的十万年魂兽强大却无法提升的桎梏，凭借着天命女主的身份带着全家阶级跃升……
　　虽然主观上没有这个意思，但从客观结果上来说，这三只十万年魂兽都赢麻了。
　　再考虑下柔骨魅兔里这个"魅"字的含义，嘶……小舞，偷跑的你，真的很卑鄙。
　　但一无所知的柳二龙，对此只感到有些心虚。
　　想想他的经历吧，妈妈死了，爸爸跑了，师父不敢见师娘，身边的朋友，一个是嫖娼成性，纵情声色，一个是浪子回头，但没有得到女方谅解，还有一个是求而不得，争当舔狗……怎么就没有一个好榜样的！
　　不行，还是太闲了！回去就把奥斯卡和胖子的训练量再加一倍！
　　自觉身为大人开了个坏头的柳二龙，有心想要开口引导两句，但想了想自己的经历，张了张嘴，竟然说不出啥有说服力的话。
　　“那，那个……先相处着看看嘛，"她磕磕巴巴，尽力想挤出几句话来。
　　“我觉得……试试也无所谓啊。你们都还年轻，试着交往一下，别去管那些闲人起哄，大胆一点，脸皮厚一点。”
　　“那……万一不顺利呢？那不是家人朋友都没得做了？”
　　“你先试嘛，男孩子，别这么扭扭捏捏的，像不像话？”
　　“……我，我果然还是喜欢师娘——”
　　“你喜欢个屁！"柳二龙一个没忍住，还是爆了粗口。
　　“你那是喜欢吗？你就是想操老娘屁眼！”
　　少年喃喃说了几句听不清的话，很快又垂头耷脑的走在自己身边了。
　　柳二龙太阳穴气的突突直跳。想了想，她又觉得无比滑稽，无比荒谬。
　　在她身边的，是跟自己乱伦的，自己丈夫的弟子。
　　他们之间除了那一层膜，基本上能做的都做过了，甚至连最亲密的情侣都不会走的后门，也被这小子操了千八百次。
　　而和他关系暧昧的女生，夜里在自己怀里哭诉兄长近些日子的喜怒无常，被自己柔声安慰。
　　睡着后，那小子又当着妹妹的面，在自己的小穴门前擦来擦去，好不嚣张。
　　就在几个小时前，这家伙为了气自己，还特地一边和在自己鼓励下，勇敢表白的妹妹亲亲我我，一边当着师父的面，偷偷摸他师娘的肛门，一直摸到肛穴绝顶。
　　而自己，刚刚还恨不得杀了他。
　　而现在，他并行走身旁，自己眼角还残留着泪痕。
　　他们之间聊着的，却是少男少女之间朦胧而青涩的情感，如何在自己的鼓励下鼓起勇气，去回应隐约察觉到，却不敢承认的义妹……
　　这其中的反差，让柳二龙既想笑，又笑不出来，只感到无比的疲惫。
　　真是什么便宜都给你占了……
　　柳二龙冲着他翻了翻白眼，搞得他丈二和尚摸不着头脑，不知道自己又惹了这美艳师娘什么错处。
　　也不去看她，柳二龙憋着一股气，自顾自地向前走去。
　　“师，师娘……师娘，我又怎么了？”
　　“你自己清楚！以后不准说这种胡话！我们之间没可能的！不要纠缠我了，知道没？”
　　“………………”
　　“别装死，说话！哑巴了？”
　　“………………我不敢，"他沉默半晌，吐出了这么一句话。
　　“我觉得我对不起她。我没脸见她。”
　　“那你就这样就对得起她了？你对得起我了？对得起你老师了！！”
　　“反正总是要伤一个人的心的……我认了。”
　　“认个屁！"柳二龙再也没忍住，一把揪起他的领子，把他游离的目光移了回来，不许他避开。
　　“你对不起谁都行，不能对不起她！听清楚没！不许对不起她！”
　　“我……”
　　他犹豫了几下，还是开了口。
　　“我觉得……她应该已经知道了。”
　　“她知道个屁！我不比你懂？”
　　柳二龙一把推开他，心烦意乱。
　　“她只觉得你最近对她不冷不热的，态度很奇怪。你小心点掩盖过去，从此以后不要来找我，一切就都平安无事。”
　　“真的吗？”他的声音像一个幽灵，回荡在她的耳边，久久没有散去。
　　“真的……一切都平安无事吗？”
　　“真的！我说的！我说是就是！”
　　柳二龙强硬地终结了话题，转身就想离去。
　　可是，一双手从后面伸了过来，按住了她的肩膀。
　　她有意想要挣开，那双手却紧追不放，死死搭在她肩膀上。
　　考虑到没有更近一步的动作，柳二龙挣了几下，还是拧不过他，任由他扶着自己的肩膀。
　　“这样……真的好吗？”
　　“有什么好不好的？”她抿紧嘴唇，留下一个鲜明的牙印。
　　“这样对她，对我，对你都好。”
　　“真的吗？真的好吗？”
　　“…………………………”
　　“没有人比你更了解她了吧，"温热的呼吸吹到她的耳边，在柳二龙的感受中却比冷风更加冰冷，吹寒了她的心。以至于她都没有发现，原本唯唯诺诺的少年，语气变得低沉而又诡秘。
　　“她是你最喜欢的学生啊。”
　　“你是那么了解她，就好像了解年轻时的你一样。你怎么瞒得过她呢？怎么瞒得过你自己呢？”
　　“她只是不敢相信吧？所以在你面前装得跟小白兔一样，一无所知，只是为了宽你的心。”
　　“多可爱啊。明明受伤害的是她，却还在顾虑你的感受，太可怜了吧？”
　　“但是，她不会忘记的吧？”
　　柳二龙的拳头握的紧紧的，好像想抓住什么一样。
　　“好奇怪啊，哥哥总是避开我，不再像以前那样子，可以抱着他的手撒娇。老师呢？老师也很古怪，总是刻意避开哥哥，谈到他是也总是移开话题，也从来没有两个人单独相处过，就像是……就像是不敢在一起一样。”
　　“……………………”
　　“可是不可能的吧？他们是老师和学生哎，他们是弟子和师娘啊。怎么会，怎么可能……哈哈，不可能的，是我想多了。一定是个巧合。不去想，不去想就可以了……只要装作看不见就好了……”
　　“………………………………”
　　“这样，我们就还是兄妹和师生。哥哥还是以前那个哥哥，他甚至还答应了我的表白，我们就要在一起了。老师，老师像妈妈一样！好久没有人对我这么好了，会安慰我，会抱住我，摸摸我的头，好像，好像妈妈还在一样……”
　　“……………………………………………………………………”
　　“我们，我们会是一家人的，最好的一家人……”
　　刻意捏起来的声线渐渐低沉下去，消失无踪。
　　寂静的林间，柳二龙的心却一点点提了起来，好像行船于河面上，面前却是万丈深渊，瀑布摔落在圆石上飞溅的声音震耳欲聋，在她的脑袋中回荡着，带着即将坠落的不安与惶恐。
　　“这样，他就不会逃了吧。”
　　口中一甜，柳二龙只感觉铁锈的甜腥味在口中蔓延。牙齿没入到唇瓣之中，涌出的鲜血给嘴唇涂抹上了刺眼的红色。
　　耳边，如同阴风一般的话语还在继续，把那些虚无飘渺的词句，一点点钉入她的心底里。
　　“我早就察觉到到了……我只是当不存在而已。不存在，不知道，不在意，只要装作什么都没有发生过的样子，一切就不会改变了。日子还会继续下去，我要一直，一直和他在一起……对，结婚，结婚就好了。一场婚礼，一场没有人知道的婚礼，就我们两个，结为夫妻，永永远远的在一起。”
　　“他不会拒绝我的，一直都是这样……要请谁来呢？弗老大？对，他回来的，来见证我们的婚姻。其他人……其他人来不来都行吧。反正我们也没有其他家人了。到时候，就看着他，在选好的教堂中，在天使的见证下，宣誓不离不弃，永远和我在一起。交换戒指，对，戒指的钻石有点小，没关系的，给我带上吧……”
　　“这样……你就不会离开我了吧……”
　　低沉的话语中，竟渐渐变得如同女孩子的声音一样尖锐娇弱。被压抑到极点的语调下，还带着隐隐的哭腔。
　　“为什么……为什么要离开我……”
　　“是我错了吗……我的错吗……我只是想和你在一起，度过一辈子……为什么，仅仅是这样，也是错的吗……”
　　“可我也是共犯啊……我只是不出声而已，只是视而不见而已……为什么要抛弃你的共犯……带着我走啊，去哪里我都会跟着你的……别，别丢下我一个人……”
　　“是我的错吗？我给了他太大压力吗？如果不是我强作笑颜，又装作若无其事的样子，强行逼迫他陪我演这一出戏码……他就不会走，不会丢下我一个人。”
　　“我们一样的痛苦啊。我知道，我知道他也很难受，很纠结。但是是我逼着他接受的，逼着他背上更多，承受更多，然后装作什么都不知道，一副无辜的样子，就好像我不会跟他在一起，不会在他被千夫所指的时候，站在他身边，而是逃到了另一侧，流出几滴眼泪，露出一副害怕的神色，装作清白的样子……他以为我会这样做吗？”
　　“不……我只是，只是想和他在一起而已……为什么这么难……不是，不是他想娶我，不是的……”
　　“是我需要他……我担心他会丢下我……我担心他和那个人走了……所以要绑住他，把他留在我的身边……这样他就可以爱我了，他就只能爱我一个人，永远陪在我身边……是我害他逃走的。因为，因为我需要他爱我……”
　　“不是的……”柳二龙的嘴唇颤动着，吐出仿佛梦呓般的词句。
　　“不是这样的……”
　　“他必须爱我……他必须爱我，就像我不顾一切的爱他一样……你为什么不爱我呢？我都等了这么久了，都付出了这么多了，忍受了这么痛了……我什么都给你了，都给了你，为了你受了这么多苦，为了你忍受了这么多寂寞，为了你伤透了心，你怎么能不爱我呢……你必须爱我，你不得不爱我……求你了，看看我，看看我为你付出了这么多心酸，那么多泪水，你怎么可以这样残忍？你为什么……你为什么不能像我爱你一样，爱我呢……”
　　“不，不是这样……”
　　“求你，求你爱我吧……不是你需要爱我，是我需要你……求求你，别丢下我……让我爱你吧。让我这样渺小，自私，残忍，独断的人……让这样渺小……”
　　“渺小”
　　“渺小”
　　“渺小——渺小——渺小——”
　　“——渺小的我……爱你吧……”
　　“我……我……”
　　“所以，他逃走了。
　　“耳边的女声绝望地忏悔着。
　　“都是我害的……”
　　“不是这样的！”
　　柳二龙浑身一震，爆发出一阵炽热的气流。
　　四周的树叶被卷上了天空，飘落下来时，翠绿的叶子边缘已经多了几分焦黑的痕迹。
　　柳二龙睁开双眸，昏黄色的竖瞳跃动着金黄色的光焰。
　　黑色的鳞片虚影在她脸上若隐若现，好似头盔的覆面一样。
　　唇齿间的血液鲜红欲滴，涂抹在丰腴的嘴唇上，好似吮牙吸血，既凶恶，又艳丽。
　　可凶猛的龙女，脸上却仿佛要哭出来似的。
　　“他凭什么不能爱我！”
　　这话一出口，如同钉在无形的空气上。
　　龙女瞳孔一缩，好似刚从梦中醒来，才发觉自己在说些什么似的。
　　面对着空无一人的空气，她后退了几步，凶恶的脸上满是泫然若泣的神色，如同这里的每一颗树木，都像是如冷石无声矗立的身影，静静地站在自己面前，用眼神审视着她的真实想法，谴责着她的阴暗与自私。
　　“不，不是，我，我……”
　　她用力睁开身后的手臂，不辨方向，逃也似地跌进了树林之中，手足并用，惶惶然如同逃窜的猪猡，钻入草丛之中，只留下一个丰满挺翘的臀影。
　　那仓皇逃窜的样子，好像跟在龙女身后的，是一个阴魂不散，追魂索命的幽灵似的。
　　在她身后，幽灵收起了手臂，平复脑海深处的精神波动，露出意味深长的笑容。
　　接下来的日子，却没有想先前那么顺利了。
　　落日森林是天斗帝国境内有数的几大魂兽栖息地之一。
　　虽然比不上星斗大森林的辽阔神秘，但胜在安全，没有年老成精的危险魂兽，也少了心怀不轨的各色魂师。
　　对于如今的史莱克成员来说，反倒是比星斗大森林来的更加合适。
　　毕竟，他们还没有吸收万年魂兽的需求，没有必要冒着更高的风险钻进星斗大森林搏一个前程。
　　泰坦巨猿的前车之鉴还犹在眼前呢，那扑面而来的威压与实力，至今让众人记忆犹新。
　　但相对的，想要找到合适的魂环，却要颇费些心思了。
　　先前开了个好头，分别给奥斯卡和胖子都找到了一个不错的魂环，让大家的士气都为之一振。
　　可在这以后，似乎他们的运气都用尽了。
　　连着好几天，遇到的魂兽要么就是属性不合，要么就是年份不足，总不能合人心意，每一次都让玉小刚大摇其头。
　　他对这只队伍寄予厚望，自然是容不下一点瑕疵。
　　可落日森林魂兽不少，极品却不多，分散在广阔的落日森林当中，就更让人难以找寻了。
　　虽说距离魂师大赛还有一段时间，可看着日子一天天过去，玉小刚的焦躁情绪，也渐渐影响到了其他老师身上。
　　几个孩子们左右无事，干脆当作是拉练，一边行进一边锻炼修习，讨论战术。
　　几个老师们却是日渐邋遢，连胡子都忘了剃了。
　　尤其是玉小刚，宿营时就坐在火堆旁，拨弄着柴薪。
　　火舌猛地窜起一阵，突出一粒粒的火星子，照亮了他满是沟壑的脸。
　　眼窝深陷，还带着黑眼圈，让他更显得憔悴。
　　原本他就是因为性格和经历原因，满脸风霜，一看就是经历了形形色色的人和事。
　　如今被这么一照，更显老态，仿佛田地老农正忧愁着明年的收成。
　　连一旁年龄较大的弗兰德和赵无极与他相比，都没有那份暮气沉沉的意味。
　　就连学生们都有些看不过去了，各自找了个借口，从各种理由来宽慰他，希望他安心休息一阵。
　　而他只是淡淡地收下每一分好意，然后依旧是我行我素，白天一边走一边跟老师商量去哪寻觅合适的魂兽，晚上则坐在篝火边彻夜修炼，让所有人都无奈摇头。
　　但其实就玉小刚他自己来说，也并不是一意孤行的。
　　只是他修为停滞了几十年，一朝弟子孝敬了仙品草药上来，让他一下子突破了困扰许久的桎梏，他都恍惚以为自己仍在梦中。
　　但那阔别了许久的魂力潮汐再涌动，那熟悉的实力一点点增长的感觉又回来了，让他几乎潸然泪下，回首前尘旧事，却恍然若梦。
　　所以，即使以他的年纪再来修炼，早已是杯水车薪；他的实力，别说身经百战的老师们了，也早就被他亲手调教出来学生们远远超过，但他依旧发了疯似地修炼着，好像回到了青春年少时，因为武魂变异，被族人们明里暗里冷嘲热讽，自己立志要挣一个面子给他们看看，于是就像如今这样不要命地修炼起来。
　　那真是，苦闷，迷茫，痛苦，又令人怀念的时光啊……
　　突然间，一碗水端到了他面前。
　　他下意识地看过去。
　　粼粼的水波与灼灼的火光中，是一个白发斑驳，面容沧桑的中年人，看上去那么眼熟，却认不出来了。
　　“给，小刚，刚烧开的水，给你晾好了。走了一天了，喝点润润嗓子。”
　　他转头看去，身侧的美人笑吟吟地看着自己，眼睛一眨都不眨。
　　投在她身上影子明灭不定，时亮时暗。
　　那双眼眸倒映出自己的模糊样子和跃动的火光，把一对宝石般的眸子烧的闪闪发亮，在黑暗中也看得一清二楚。
　　脸上岁月留下的痕迹被埋葬在阴影当中，让看起来她还是以前那个热情似火，明眸皓齿的美丽姑娘。
　　远处弗老大正在和谁说着话，于是不耐烦的她就凑到不擅长这些的自己身边，两人一起吃着硬到咯牙的干粮，聊些有点没得闲话，簇拥在篝火旁边，捧着一碗暖呼呼的水慢悠悠地吹着白气，灌进肚子里。
　　于是里面和外面都一起暖和起来，抵御着冰凉的夜风。
　　——就像他们还在冒险一样。
　　“……小刚，小刚，想什么呢？”
　　“哦……哦，没什么。”
　　玉小刚眨眨眼，看着柳二龙一脸关切地看着自己。不远处的火堆旁，正当年少的学生们正围坐在一起，聊着他们那个年纪的话题。
　　他接过碗。水光荡漾，倒映在其中的影子变得模糊了起来。
　　柳二龙看着他小口小口地啜饮着水，眼神波动，张了张嘴，想要说些什么。到了临了，却还是一句话都没说出来。
　　她自然知道某人这些天晚上不好好休息，跑出来修炼是为了什么。
　　自从自己大胆夜袭以来，这冤家就没再往帐篷里走进去过一步。
　　哪怕是自己也借着守夜的接口跑出来，他也是死撑着坐的远远的，一个劲儿地修炼起来。
　　那副避之不及的模样，让柳二龙又好笑又好气。
　　自己单身这么些年，争着抢着往自己身边凑的男人能有好几打。
　　就连这家伙教的那小子也对自己念念不忘，食髓知味。
　　偏偏就是自己为了的这个人，却对自己畏如蛇蝎。
　　都这么大年纪的人了，还是像个小男孩一样，看见自己喜欢的女孩就要故意避开，怎么让柳二龙不生气，不想笑呢？
　　光是看着他一边低头喝水，一边目光游离，不敢接触自己的样子，就让她忍俊不禁，一双凤眼弯成了月牙笑吟吟的。
　　可突然间，她又想到了一事，笑眼里又微不可察地浮上一层阴霾。
　　是我离不开你……小刚，我什么都不要了，什么都可以不要，但是不能没有你……
　　柳二龙默念着，心里十分清楚。
　　之前只是从来没有人这么跟她说过而已。
　　但经过那臭小子一点，自己也是明白过来，为什么玉小刚对自己的情感避之不及。
　　因为自己付出的太多了，所以自己想要的太多了，所以小刚他给不了。
　　放过他就好了。
　　柳二龙的理性在对着自己说。
　　放过他，也学会放过自己。
　　放弃这段纠葛了二十年，也痛苦了二十年的感情，学会爱自己，才能去爱别人。
　　可每当脑海里浮现出这样的念头时，柳二龙就不自觉地攥紧了拳头。
　　她做不到。
　　她拼尽全力，想要克制住自己那压抑了二十年，过于旺盛的爱欲。
　　可她不用看镜子都知道，自己的眼睛，自己的嘴唇，自己的指尖，每一个地方自己的爱意都克制不住地喷薄而出，孤寂又绝望地尖叫着，渴求着一个坚定不移的回应。
　　柳二龙自知自己做不到。
　　她已经习惯了，已经习惯爱着一个人，念着一个人，想着一个人。
　　她的心里有个空洞，小时候被娘亲的离去的空挡，长大后又被某个人填满，却再次无情地挖去。
　　她不能忍受，不能忍受第二次失去，于是她疯狂地往里面填充着自以为是的爱意，直到它越过理智的堤防，蔓延到她生活的每一寸地方。
　　她因为这份爱，失去了父女间的亲情，失去了夫妻间的幸福，失去了事业上的成就……她再没什么能失去的了。
　　这不是爱不爱的问题了。
　　这是一种较量。
　　不是她和小刚之间的较量，是她和所有一切的较量。
　　如果说她还有什么能拥有的，证明她真切又真实的活在这世上的唯一意义，让她能不用回头，去面对这一片狼藉的生活俯首帖耳，区别于其他人的不同之处——就是她的爱，这份能为了能为了爱人，为了名为玉小刚的男人付出所有一切的爱。
　　而别人不能。
　　所以她渴求，渴求某种东西填满她如渊似海的沉没成本，让她心里的那个空洞，能被某个人填满。
　　然而，她看见她希冀的那个人，却得不到想要的回应。
　　照理来说，只要点明了这一点，柳二龙自己就应该醒悟过来，明白要爱别人先要爱自己，学会尊重自己与对方，与自己和解才对。
　　只要开诚布公地把自己这些领悟和玉小刚谈一谈，想必他也会如释重负。
　　解脱了过去的负担，真正结束了这一段感情，说不得历经风风雨雨的他们，等到一切看开，反而还有走到一起的机会。
　　只要放下了就好。
　　然而，让柳二龙明悟的过程……似乎出现了一点点问题。
　　在某种力量的干扰下，明确本心的柳二龙，却没有向着觉悟的境界上升，解脱自在，反而是掉入了越发深沉的黑暗中，与自己的阴暗，暴虐，独断，自私，刚愎自用地化作了一缕执念，一道天魔，缠绕在她心上，越发执迷不悟。
　　凭什么，非是我放弃？
　　她咀嚼着这个念头，反刍着涌上来的冰冷情感。
　　凭什么，不可以爱我？
　　柳二龙笑吟吟的，贴近了玉小刚的身侧。不顾他浑身猛地一僵，把头靠在他的肩膀上，眯起了眼睛。
　　“别这样……”玉小刚难得有些窘迫地说道。
　　“孩子们还在呢。”
　　“我不。这些小鬼头古灵精怪的，还打听不到我们俩的事儿？该丢的脸都丢了，还害羞什么？再说，要是没有孩子们在……你怕是早就跑的离我远远的吧？”
　　“这……”
　　玉小刚见争执不过，还是忍受着弗兰德和赵无极有意无意瞟过来的目光，就这么听之任之了。
　　反正他也是一如既往的反抗不了，不如就趁现在放空放空心思，好好地缅怀一下曾经度过的旧日时光。
　　他却没有看见，那双火光照耀下的明亮眸子底下，那沉沉的阴影。
　　不远处，史莱克众人却没有心思关注大人们的恩怨情仇，只是懒洋洋地拨弄着篝火。
　　这也难怪。
　　在如此广阔的大森林中，找寻一只属性合适，年份也符合要求的魂兽，虽说不上是大海捞针，却也差不了多少。
　　特别是当你的老师还是个强迫症的时候，这就更令人难受了。
　　每当大伙遇到一只看上去还可以的魂兽，大喜过望的时候，却总是看见玉小刚沉默着摇头的情况。
　　这一次次下来，纵然被胖子和小奥顺利得到魂环而雀跃的心情，也在这接连几天的打击下消沉了下去。
　　更别说还有一天天临近的魂师大赛，也像一枚秤砣一样，沉沉地压在每一个人的心里。
　　虽说因为新生庆典举办而延误了，尚且还有一段时间才正式开赛，但如今这个不知道何时才能解决的升级问题，再加上回去后必然要有的新魂技的熟悉和相互磨合，衍生出来的新战术的讨论和训练，还有新加入的几个原本蓝霸学院的替补队员，以及研究可能会遇到的对手的情报……
　　一想到这，所有人都翻翻白眼就此打住，懒得折磨自己了。今朝有酒今朝醉，先解决如今的魂环问题吧。
　　再加上一天的行进和几场突发的战斗，就连一贯冷冰冰的朱竹清也坐没坐相地摊在某颗树旁边打盹，更遑论其他人。
　　虽然战斗方面没什么问题，可队伍里的士气却是十分低落。
　　“啊啊……现在天斗城里应该很热闹吧。
　　“奥斯卡无聊地拿起一根树枝，拨弄着燃烧的柴薪，看着它时高时低，火星漫天飞舞。
　　“新生庆典快到了……城里不知道会搞什么节目呢？”
　　胖子不耐烦地翻了个身，哼哼了两句。
　　“别念叨了，能有啥节目好看的。”
　　“谁知道呢。据说今年天水学院来天斗城交流，受邀请这一届的天水女团来表演呢……真想看看啊……”
　　没人理会他。就连最喜欢呛奥斯卡的人之一的胖子，也发出了微微的鼾声。其余人三三两两落座在旁边，一句话都不想说。
　　除了某两个人。
　　趁着阴影，小舞偷偷地贴在了哥哥身边，装作眯眼睡着的模样，靠在了他的身边。
　　也就是大家都累坏了，否则借着火光，任谁都能看见女孩的眼皮在颤动着，时不时睁开一条线，像做贼一样地窥探着四周，看看有谁注意过来没有。
　　发现大家都累得说不出话来，就又无声无息地紧了紧怀中的手臂，一脸喜色地倚靠在他身边，像个树懒一样。
　　而少年看上去也颇觉得无奈，估计又犟不过妹妹，于是就这么任由她抱着自己的手臂，把自己藏进更深的阴影当中，只当作若无其事的样子。
　　只是脸上那故作无奈的表面下隐藏的欢喜与羞涩，连远处看着的柳二龙都偷偷摇头。
　　你说你装什么呢？
　　这里谁不知道你们俩什么关系？
　　连腿都给人揉过了抱抱手臂还害羞起来。
　　莫非是表白能把那小脸皮给磨薄了？
　　别说大家没空看你们兄妹俩拉扯秀恩爱，就算是看到了，也懒得管你们小两口之间的事情吧……
　　这么腹诽的柳二龙，完全没想到自己也在用同款姿势，抱着身边的玉小刚。
　　而一旁的弗兰德和赵无极，也用着同款心思，吐槽这这俩老夫妻。
　　反正别管年纪谁大谁小，到了这份上全都一个样儿。
　　而玉小刚感受着怀中丰腴的肉体，皱了皱眉，只对身体的燥动十分困扰。
　　他是古板教条惯了的人，早就习惯了压抑自己的本能，显出一副严肃的面庞。
　　时间久了，就连脸上的神经都忘记了如何笑起来，变得如同石头般冷硬古板。
　　这倒是和学院里的音书主任一拍即合，两人君子之交淡如水，颇有几分相见恨晚的感觉。
　　若非如此，音书也不会如此坚定的站在柳院长这边，压制老师们不满的杂音。
　　在他看来，像玉老师这样令他心悦诚服的正人君子，才是柳院长命中注定的良配。
　　若不是命运弄人，两人结合有伤风化，他们才是天作之合的一对。
　　而正因为如此，感受着柳二龙温暖的躯体和真诚的心意，玉小刚升起的第一个想法，竟然是逃避——下意识地推开对方，远远走开，回到自己最自在的状态。
　　按照某人的暗中观察，玉小刚这种心态，应该属于回避型依恋人格。
　　长久的独居和自律，让他养成了轻易不显露情感的状态，羞于袒露自己的真心。
　　对他而言，最美好的状态，就是男女之间未确认关系之前，若即若离的暧昧状态。
　　而一旦要更进一步，对未知变化，和对家庭责任的畏惧，就会占据上风，让他潜意识就想逃回原本已经习惯的安稳状态，反而容易不自觉就伤了他人的心。
　　有这样心态的人，要么就是风流花丛，心无所属的浪子，要么，就是像他这样古井无波，灭情绝欲的腐儒。
　　他从来不会知道，自己下意识的举动，会让捧着一颗热心，试图融化这颗冷石的妇人，产生什么样的想法。
　　夜幕渐深，火光黯淡，匆匆用完不算丰盛的晚饭的众人各自休息去了。
　　两堆篝火灭了一堆，只余下一堆烧的旺盛，给营地里带来了唯一的光源。
　　帐篷帷幕一落下来，就连这点光都被隔绝在外，只余下湿寒的冰冷，彻入骨髓。
　　即使整个人钻进被窝里，也始终没办法真正暖和起来，脚底冷飕飕的。
　　好在一钻进厚实的被子当中，整日跋涉的疲倦就涌了上来。
　　胡乱翻了两个身，眼皮子就开始打架，不知不觉中便沉沉睡去，
　　而另一座帐篷中，柳二龙却是翻来覆去，怎么也睡不下。
　　不远处赵无极的鼾声搅得她心烦意乱，有心提醒一下，却又颓然放弃。
　　她平躺着身子，怔怔地看着帐篷顶，仿佛这样，就能透过帆布，看到林间寒星闪烁。
　　亘古不变的清光散落，照彻寒骨，让她只感觉冻彻心肺。
　　双手敞开，所触及之处，皆是一片冰寒。厚实的被褥下，只有自己的手掌在散发着微热的体温。
　　她呆了半晌，猛然起身，披上一件外套，悄无声息地爬出帐篷，露出了半个身子。
　　远处，值夜的弗兰德和胖子打了个哈欠，有的没的闲聊两句，免得半夜困倦得睡着了。
　　上半夜这俩师徒守，等到下半夜，就该那混小子和沐白替换了。
　　围着噼啪作响的火堆搓搓手，灌下一肚子热水。
　　夜夜如此，却不止几时休，也难怪这些孩子们怠惰了。柳二龙默默念了两句，却丝毫没有放过他们的意思。
　　开玩笑，这点就怂了，当初你们老师我们可还没有师长带呢。
　　摸爬滚打留下的经验，不知道让你们少走了多少弯路。
　　就这么点苦就吃不住了？
　　更苦的还在后面呢！
　　柳二龙转过头，却没有看见想看见的那个身影。
　　夜深露浓，稍稍远离火堆，就看不见几米之外的东西了。
　　四周的树木影影幢幢的，根本看不清有没有人在。
　　柳二龙找了一圈，发觉是徒劳无功，便黯淡地收回了视线。
　　就连坐在火堆旁取暖都不愿，小刚，你就这么怕我吗……
　　呼——
　　突然间，风中传来的细微响动，吸引着她看了过去。
　　定眼一瞧，不远处的帐篷掀起了个微小的幅度，钻出来个身影，胡乱套了几件衣服，就偷偷爬了出来，还差点摔了一下。
　　险之又险地扶了一下，稳住身形，稍稍辨认了个方向，那个身影就投入进林子当中。
　　柳二龙眯起了眼睛，莫名的有种既视感。
　　那个身影，是……
　　她把身上的衣服穿好，跟着那个身影，蹑手蹑脚地追了上去。
　　背后，火堆旁的胖子无意中扫了一眼，"哎"了一声，刚想抬起手出生，就被师父一巴掌打了下去。
　　“少出声，看着点火，有点小了，再加点柴。”
　　“师父，可那个是……”
　　“是是是，是你个头！"弗兰德抽出一根柴火，敲得胖子哎了一下，摸着老大一个包欲哭无泪。
　　“人家魂圣，用得着你担心啊？什么危险能够她撕吧撕吧下酒啊？你少费点话，守你的夜！”
　　“是……”胖子知道自己多了嘴，触了老师的霉头，撇撇嘴不说话了。
　　“这一晚上进进出出的，还休不休息了。还好我不谈恋爱，没这么多破事……”
　　“还废话！”
　　弗兰德举手又要打，吓得胖子抱头鼠窜，连声求饶，这才轻轻放过了他。
　　把半焦的柴薪重新推进火焰里，让原本筋疲力竭的火苗往上窜了一窜，热意燎到了他的鬓角，他这才淡淡地补充道。
　　“等你以后想跟人成家了，就知道麻不麻烦了。唉，大的一对也折磨，小的一对也纠缠，没完没了还。只希望她过去，是找大的那个吵架，别是去搅了小的那对好事吧……”
　　“宁拆十座庙，不毁一桩婚啊。年纪都这么大了，积点德吧。”
　　被他念叨的那个拆婚的家伙，此刻正鬼鬼祟祟跟在那身影后面，在深夜的林间一脚深一脚浅的跟着。
　　夜幕浓重，时不时就踩进一脚坑，或者一根树枝迎面而来，啪得一声打到脸上。
　　可怜柳二龙当老师这么多年，带学生进森林就跟进了餐馆似的，从来都是光天化日大摇大摆，见到不长眼的就杀了。
　　哪有像这样的，大半夜不睡觉，跑出来跟踪另一个人？
　　这深夜跟踪跟得柳二龙一肚子，正在肚子里合计着一会跳出去要怎么收拾这混小子的时候，却发现前面的人停下了脚步。
　　她好悬没有一脚踏出去，忙手忙脚地躲到一棵树后面，看看这小子卖的什么药。
　　仔细一数，他们走出去也没有多远。
　　就在他面前，有一个身影站在那里左顾右盼，看上去早就等候多时了。
　　一见到他到来，欢欣之情溢于言表，一个照面就扑了上来。
　　“小心！”
　　他好悬没有接住，一把抱住她的娇躯，无奈地埋怨着。
　　“大半夜的不睡觉，叫我出来干嘛？明天还走不走了？”
　　“不行就你背我呗～"女孩撅起嘴娇嗔着不依，在他的怀中撒娇耍赖。
　　“荣荣她们讨厌死了，老缠着我。我看她们就是故意的，连得空找你说句话都难……”
　　“那不是某人面子薄吗？你早说我们在一起不就完了。还什么，背着你走……你真当我们来玩的？遇到魂兽手忙脚乱的，你看师父回去不好好操练你。”
　　“啧，我要真这么说了，她们更要笑我了！你，你站在哪一边的，怎么也不帮着我说话？”
　　“我不帮你？我要是真不帮你，现在就回去告诉老师，某人不顾危险半夜跑出来，自由散漫目无纪律……”
　　“好啊，你去说啊。我目无纪律？那你就是骚扰女生，欺压妹妹！”
　　两人斗着嘴，却没有松开手的意思。
　　女孩靠在男孩怀里一脸娇憨，那股子旁若无人的甜蜜，即使在黑夜里也看得出来。
　　长夜寒星，冷光照彻，两人紧紧抱在一起，相互温暖着彼此。
　　他们的声音渐渐小了下去，两颗脑袋慢慢接近，又在咫尺之间停了下来，只听得见彼此的呼吸声。许久，连这一点缝隙都被填满了。
　　柳二龙远远地看着，连怎么隐藏自己都忘了。
　　我怎么就忘了呢？
　　她自嘲地一笑。
　　又是偷偷跑出来，又是两个人，自己刚抓过他们一次，怎么又忘记了。
　　别说魂兽，换做自己在这个胆大包天的年纪，就是再大的危险都比不过同伴们戏谑的目光和嘲笑。
　　不过是偷偷跑出来幽会罢了，这又有什么大不了的事了呢。
　　她突然觉得索然无味。搓了搓手臂，这该死的夜，怎么冷成这副鬼样子？
　　该回去了。
　　让他去他就去，偏偏占便宜的时候特别听话。这混小子，对付女孩子果然有一手，不管是对她，还是对我……
　　柳二龙勉强忍住自己复杂的心绪，悄然转身，准备离开。
　　身后，女孩的喘息声与舔舐时的水声响起，带着细微不可察的娇媚。即使她怎么不想听，加快了脚步，也还是钻进了她的耳朵里。
　　“嗬……嗬……你，你等下，让我喘口气……呼，呼……你好熟练啊……说，你又糟蹋了哪个女孩子？”
　　“……没有啊，不就你一个而已吗？休息够了吗？那我继续了……”
　　“唔，别……别啃我！心虚什么？我就随口一说，干嘛这么紧张？真有啊？敢瞒着我，就不给你……啊～摸，摸那里犯规！”
　　“真就你一个。兴许是你感觉错了。你再试试，也许这次就刚好了呢？来，再试试……”
　　“唔……唔……你，你松口……唔～哈啊，哈啊……别摸我腿……咕，再往里面就不行了！别，咕，咕……痒……嗯嗯～”
　　“呼，呼……是你这丫头夹着我的手不放……嘶，别咬，我松手，松手，你别咬……”
　　“大骗子……我，我不松，万一我松开了，你，你又往里面去……怎，怎么办……”
　　“我保管不往里面摸！发誓！绝对不往里面摸。”
　　“我，我才不信你……呼，呼……不行，不行，我好奇怪啊……”
　　“怎么了？哪里不舒服！”
　　“都是，都是你害的……咕，浑身黏糊糊的，还有，还有……下面……下面……”
　　“下面怎么了？”
　　“总感觉里面，痒痒的……你别笑！笑什么笑！我走了！”
　　“哎哎哎别走别走……我不笑了我不笑了。那我抱着你，保管不动好不好。”
　　“嗯………………”
　　“又哼哼唧唧的挠我……真不能再动了，再动我们就得……”
　　“你说什么呢！谁要跟你……唔……臭哥哥，我说你怎么……怎么……这么硬，顶的我好难受……”
　　“…………正常生理反应而已啊，跟我有什么关系。再说，你不也……嗷嗷嗷！疼！我错了，我错了！嘶……真是兔子急了也咬人——哎呦松口！”
　　“我就是兔子！就咬你了！都怪你！跟奥斯卡学得乱七八糟的东西！这下好了，你让我……我怎么办，怎么回去？我不管，反正你得，你得想办法……办法……负责……”
　　“这……我们都还小，不能……那啥的。戴老大之前也都……你懂的，你看他现在，悔死了。”
　　“我不管……不管不管……反正，反正你得想办法……不然，不然……就算得……我也……也……”
　　“………………小舞……”
　　“嗯……别，别说话，啊啊，我现在脸红死了……不许看我……”
　　柳二龙心烦意乱地摇摇头，顿住了脚步，却怎么也不知道该往前走。
　　保持童贞之身，在修炼到六十级之前会对修炼有所帮助。
　　队伍里有戴沐白和胖子，就已经够让大师费心的了。
　　再加上一个小三一个小舞，不知道还得发多大火呢。
　　但你让我怎么出去？这时候走出去你们还小不能这样做？我，我还要不要脸了我！
　　暗咬银牙，柳二龙只想当这一幕没看见。
　　反正年少无知偷吃禁果的人多了去了，多这一对不多少这一对不少，顶多是到六十级之前修炼慢一点而已，又不是一定上不去了……又不是被淫神传人采补过了。
　　这么大的人了，要做就去做！
　　你肯定不会同意的吧，因为需要一只完美的天才队伍，只差一点点，你也不会容忍。你只需要完美，只需要……完美无暇的……
　　那你现在来阻止他们啊！
　　阻止他们在一起啊！
　　就像……就像当年你我交往时，因为这个理由……不想耽误我，然后拒绝。
　　然后，然后就逃离我一样……
　　指甲深深嵌入掌心的皮肉中，柳二龙的脸色前所未有的难看。
　　身后，女孩的声音越发柔媚动人。即使是青涩少女，在求欢时，也不曾比真正的成熟女性差上多少。
　　“哥～要了我……”
　　“别……”
　　“可我忍不了了……你下面那个，好硬……顶得我，好奇怪……啊啊，哥，唔唔，要了我……”
　　“别……咕……”勉强逃离女孩热情的追吻，少年勉强克制住自己的欲望，声音沙哑，却又无力地拒绝道。
　　“会有办法的……”
　　“什么……办法……”女孩的俏脸通红，即使在夜色中也看得人怦然心动。
　　粉色的连衣短裙解开了领口上的两个扣子，露出雪白粉嫩的肌肤，看得男孩头晕目眩，气血上涌。
　　“我，都听你的……”
　　男孩为难的站在那边，沉默了许久。
　　然后，他说出了一句话，让柳二龙收回了踏出的脚步，心底一片冰凉。
　　“你，你实在难受的话……我听说……好像……后面……也可以……”
　　“哗啦——”
　　“啊！！”
　　“呀！！”
　　两人吓了一跳，赶忙相互推开。
　　小舞脸红扑扑的，一只手捏住敞开的领口，另一只手慌乱地整理散乱的鬓发，将揉皱的裙子扯平。
　　男孩则更是手足无措，两只手不知道往哪里放，只得遮住下半身支起的帐篷，看上去丑陋又滑稽。
　　于是他和她就看见了从树林中钻出来的，面色冷峻的柳老师。
　　“柳，柳老师……”
　　“师娘……我……”
　　柳二龙只是阴沉着脸看着他们，场间的空气一度凝固。
　　“小舞，你先回去。
　　“最终，还是柳二龙先开了口，打破了这让人窒息的空气。
　　“我跟你哥单独聊聊。”
　　“我……”
　　“你的事，我之后再找你说……回去！”
　　“………………是。”
　　小舞低头捋了捋刘海，借机遮住眼睛，一只手压住裙摆，小碎步迈的飞快地就从柳二龙身边穿了过去。
　　沙沙声逐渐远去，沉默又再度降临，封住了两人的嘴。
　　少年咽了咽口水，艰难地张开口，却发现自己的喉咙好像上了锈一样，发出的声音都逐渐沙哑。
　　“师娘，我……我和小舞……”
　　“你和小舞怎么了？”
　　柳二龙淡淡地打断了他的话，却让少年一下子接不上来了。
　　师娘高挑健美的身影，即使在夜幕的森林中，依旧能看出她的前凸后翘，火辣丰满。
　　似乎是感觉下身的裤裆有些紧，少年装作漫不经心地扯了扯，好让里面又硬了几分的玩意舒服一点，却没注意到面前的熟妇，眼底越发炽热的怒火。
　　“我……我跟她，没，没什么……”
　　“没什么？嗯？那这个是什么！嗯？”
　　柳二龙走上几步，顾不上少年的反抗，一把抓住他掩盖裤裆的手拿开，露出淫猥的下身。
　　绷得原本宽松的裤子紧紧的，里面丑陋的形状看得一清二楚。
　　不知为何的，一看到那玩意，柳二龙心里的无名邪火越发"噌噌"的向上冒，几近怒不可遏。
　　“我要不来，你想干什么？嗯？你就是管不住你下身这玩意，对不对？你还知道自己是个人吗？不操那个屄，你是会死是吗？啊？！”
　　“是，是小舞她……”最丢人的一面被这样无情的揭穿，职责，少年的脸上也浮现出难以抑制的恼羞成怒。
　　但一开口，他自觉失言，还是强忍着怒气，对抓奸正着的师娘勉强开口说道。
　　“我，我跟小舞两情相悦……一时情难自制。但我会负责的，保证一辈子对她好……”
　　“你保证个屁！！！”
　　柳二龙几乎出离愤怒。
　　一想到前几天这人还在自己面前装模做样的纠结，什么情感不情感喜欢不喜欢，亏得自己还信了。
　　谁知道几天不见，就知道和女孩偷偷跑出来约会，乃至情奸恋热，几乎要越过那条界限了。
　　对他这样不堪的作为，柳二龙大失所望，紧接着就是难以遏制的愤怒。
　　特别，特别是，你干什么不好，非要走那，那个地方……！
　　一想到这，柳二龙脸上的怒意便越发汹涌。
　　“你自己跟我说你怎么保证的！啊？现在又换了个说法了？你们才多大啊！你现在骗了她身子，谁知道你以后又是怎么样呢？再找另一个女人甩了小舞一个人过？啊？你有个屁的保证！你就是管不住裤裆里的那根东西，就是想爽就完事了。然后呢，她以后的修行怎么办？以后的生活你能负责吗？你就是个鸡巴长进脑子里了你个畜生——！”
　　“关你什么事啊！”
　　少年看起来也憋着一股气。
　　听见柳二龙连珠炮似的一连串辱骂指责，终于也忍不住了，对着她顶了回来。
　　就好像被柳二龙几次三番的拒绝、痛打，说教、逃避给逼到了极限，以被抓个正着为导火索，将淤积的羞耻，愤怒，不甘，迷茫全都吐了出来，高声叫骂到声音撕裂，脸颊通红，他也抛弃了一贯的尊敬，和柳二龙针锋相对起来。
　　“我跟小舞相处的时间，不比你长？事情也得分个先来后到吧？”
　　“这是我们两个之间的事情，只要她愿意我愿意，也用不着别的人来多管这份闲事吧？”
　　“让我跟小舞好好相处的人，不就是你吗？结果出了点什么风吹草动，又跳出来阻止了？你到底要我怎么样！现在装作一副好人的样子了，你当初跟我——”
　　啪——
　　“你个混蛋！！”
　　少年的话还没说完，脸上就被甩了狠狠一巴掌，一下子肿了起来，看样子挨得不轻。
　　柳二龙气喘吁吁，右掌心隐隐作痛，火辣火辣的。
　　好在最后她恢复了一点理智，紧急关头收回了一点气力。
　　否则就以她的力气，只怕他现在已经倒在地上了。
　　尽管如此，他看上去也是被扇得有些懵住了。
　　摇摇晃晃地稳了几下，才稳住天旋地转的身形，勉强站在原地。
　　只不过，他清醒过来后的第一件事，竟是用一种挑衅的眼光，望向了余怒未消的柳二龙，让她稍显不忍的心再度坚硬如铁，愤怒似火。
　　“来呀，接着打啊。
　　“他低声说道。
　　“除了打我，你还会什么？”
　　“感情上的事情，自己都没弄明白，还有脸来管我们的闲事吗？”
　　“你以为每个人恋爱，都像你和老师一样，清汤寡水的吗？”
　　柳二龙气喘如牛，满眼的不敢置信。
　　残存的理智告诉她，这事也不能全怪到他身上。
　　毕竟要求他和小舞接近，也是自己的授意，希望他们能走到一起去，解脱开自己与他之间病态畸形的肉欲关系。
　　男女之间耳鬓厮磨，擦出点火花也不奇怪。
　　纵然是年少无知，到底也是小舞心甘情愿地贴上来的。
　　刚尝过性爱的甜美滋味，现在满脑子荷尔蒙的青少年，把持不住也很正常。
　　纵然有千般不合适，她拉开也就算了，何必只揪着另一个人不放呢。
　　说到底，他那句话说得也没错。又让他们去恋爱，结果水到渠成情难自制的时候，又跳出来横插一杠的，分明就是她自己不是吗？
　　但一看到他那倔强的眼神，柳二龙的火气就压不住了。
　　啪——
　　“你还有理了是吧？”
　　啪——
　　“是我多事，不该坏了你的好事是吧？”
　　啪——————！
　　“我……我管不了你了是吧？！”
　　柳二龙仰起手，就要再度扇下去。少年只是梗着脖子，扬起脸，不闪不避地瞪了回去。
　　啪——！！
　　两个人都突然愣在了原地。
　　突然间，一个身影钻入了他们之间，挡住了来不及收手的柳二龙。
　　柳二龙含怒而发的一巴掌，结结实实地打在了她娇嫩的脸上，一下子便肿起了老高，飞起一连串珍珠般的泪珠子。
　　“"小舞？！"”
　　“你，你干什么？这是我和她……”
　　少年一把扶住被扇得有些摇晃的小舞，想把她拉到身后。
　　可是娇躯轻颤的小舞晃了几晃，却是顽强地站住了，抵着他手上的力道，一动不动地卡在了两人之间。
　　“小，小舞……我，我不是……你……”
　　柳二龙手足无措地把右手背到身后，像是想藏起凶器似的，局促不安地站在小舞面前。
　　“没，没事的，哥……”她摁住肩膀上兄长的手，回以一个鼓励的笑容。
　　转过头，那张小脸肿起来一半，看上去凄惨无比。
　　眼角的泪水断了线似的往下掉，凄婉而哀伤。
　　“这件事情，不怪哥，我也有份。
　　“小舞坚定不移地站在了柳二龙面前，娇小的身躯似乎爆发出了无穷的力量。
　　“柳老师，你要怪，就怪我吧。是，是我主动的！”
　　“我……这……你，你和他……”柳二龙一时间手足无措，哑口无言。
　　“你……我们刚说得，你都听到了……”
　　“嗯……听到了。”
　　“那，那他……”
　　“是我愿意的！我相信哥，不会是那样的人！所以……”
　　“不是，我不是那个意思……小舞，你走开……别挡，这是我和他之间的事情！”
　　“现在，也包括我了。”
　　小舞缓缓地摇头，眼神中满是令柳二龙心碎欲绝的坚定。
　　“如果这件事情是错的，也不应该让他自己来承担……我也有份，让我和他一起吧。”
　　“你……！”
　　柳二龙张了张嘴，却说不出话。
　　怎么说？
　　说你哥根本就不是你想象的那种人？
　　说他根本就不喜欢你？
　　说他之前被人下了媚药强忍着，结果被我碰上了，稀里糊涂地操了我一晚上的肛穴。
　　之后又对我念念不忘，放着你不管，偷偷跑到帐篷里来猥亵我。
　　就这还不算，在被粉红娘娘围攻时，他还一边占你的便宜，一边揉着我的屁股，让我在你和小刚面前高潮了？
　　那……那我又是什么东西？
　　柳二龙有心辩解，却无法开口，向她说出那个让她心碎的事实。
　　这个时候，她反倒还庆幸起来，庆幸自己在说出那混蛋激愤之下说出自己和他那摊子腌臜事的时候一巴掌打断了，没有让一旁没走偷听的丫头听见接下来的话。
　　“你为什么要这么做？”柳二龙沉默了半晌，还是开口，问出了这个她都觉得有些多余的问题。情不知所起，一往情深，哪有什么为什么。
　　“就为了他……值得吗？”
　　“值得。”
　　看着柳二龙失望的双眼，小舞的身躯颤抖着，哆嗦着嘴唇，却说出了让柳二龙浑身一抖，出乎她意料之外的答案。
　　“我只是……只是害怕，怕自己以后会后悔……后悔我今天……今天没有把自己交给他。”
　　这个答案，却一下子让柳二龙心防破碎，泪如雨下。
　　“好，好。随便你们……不管了，我不管了……管不了你们了！”
　　丢下这么一句话，柳二龙转过身，逃也似地钻入树林当中，摇摇晃晃，跌跌撞撞。一边走，眼泪就止不住的从眼角滑落。
　　就在柳二龙逃走，身影没入树林当中以后，小舞的身体一下子软了下来。
　　那股子忍着眼泪的倔强，支撑着她身体的脊骨，好似都随着柳二龙的离去，一同被从她的身体里抽出。
　　于是她便没了支撑，高挑的身子此刻却软绵绵地倒了下去，眼看就要跌倒在地上。
　　一双手从身后深处，抱住她纤细的腰肢，托住了她的身子。
　　“这样，可以了吗。”
　　她喃喃自语着，眼中的光芒黯淡下来，空洞无比。
　　没有了那股精气神做支撑，她那红肿的脸，苍白的脸色，软绵绵的身体，以及沿着腮帮落下的泪水，都让她变得柔弱无比，如同一具美丽的人偶。
　　“这样就可以了吧……”
　　“啊啊，都按我说的做了呢，一字一句……做的很好哦。”
　　完全听不出青涩和愤怒的声音从耳后传来，亲吻着她的耳垂，脸颊，阴冷的嗓音中似乎带着比夜寒还要冰冷的冷风。
　　似乎是某种午夜的魔法，被亲吻过的地方，火辣的浮肿便一点点消沉了下去，露出原本俏皮秀丽的脸庞。
　　只有泪痕，犹挂在无神的眼角处，被舌头细心品味一样的慢慢抹去。
　　腰间的手抚摸着没有一丝赘肉的小腹。
　　随着他下流的动作，单薄衣裙下，腹中的纹身发出淡淡的粉黑光，随着他越发大胆的动作变得越发明亮。
　　稍稍一按，便能感觉到少女的肌肤带着呼吸间的起伏，在自己掌下回弹，一明一暗。
　　于是伴随着呼吸一般的纹身，他肆意猥亵着挺拔的乳房，浑圆的腰间，丰腴的大腿，乃至于裙底最为敏感湿润之处。
　　她却丝毫没有反抗的想法，也没有迎合的意思。
　　比起刚才怀春羞涩，青春美丽的少女，现在的她如同人偶一般，无知无觉，被身后之人细细地把玩着每一寸曼妙之处。
　　“这样，她也就彻底不敢反抗了吧。
　　“淫神托起人偶的下巴，端详着她秀美的脸，啜饮着她的嘴唇。
　　“接下来只需要等就可以了。如果她放心不下，非要过来看的话，那就让她看个够也好。”
　　“等待，合适的时候……”
　　“……哥，我表现这么好，那我是不是可以要点奖励？”
　　“嗯？你想要什么？”
　　少女突然闭上眼，抱住他的头，深深地吻了下去。
　　他被少女突如其来的力气推到，跌倒在草地上，只感觉娇嫩的小手急切又忙乱地解开自己的衣裳，或者是别的什么东西，身下的草地和温暖的呼吸同时接触着自己的肌肤，扶起一阵阵的鸡皮疙瘩。
　　一开始他还觉得有些冷，可随着光滑的肌肤坐到他身上，贴上他的肌肤时，他又觉得热，热得要命，热得口干舌燥。
　　一时间。林间只剩下无言的喘息，和粘稠的水声。
　　短暂的休憩时光总是短暂的。
　　当清晨的阳光照进帐篷里的时候，学生们还在睡眼惺忪地揉着眼睛，在弗兰德的催促下起身洗漱。
　　一想到今天依旧要在这片森林中漫无目的地游荡，这样的日子还不知道要持续多久，每个人的动作都不由得怠惰了几分，心情沉甸甸的。
　　弗兰德可不管这些。
　　比起这些孩子们，他们老师承担的压力有过之而无不及。
　　说到累，还轮不到这帮小年轻喊累呢。
　　沉着一张脸把所有人都从美梦中赶起来，看着热闹起来的营地，他坐在篝火旁，慢悠悠地呷着杯中的热水，好像在品着什么好茶一样。
　　吹去杯中升腾的白气时，他余光一瞟，撇到同样疲惫的玉小刚，和他身边面色苍白的柳二龙，胡子底下逐渐翘起一个戏谑又猥琐的弧度。
　　感受到有人注视着自己，玉小刚转过头，刚巧和弗兰德对上了眼，眼睛里浮现出探询的神色。
　　弗兰德的回应，则是向柳二龙撇了撇嘴，示意他一个人过来。
　　玉小刚看见他的意思甚为坚定，犹豫了一下，还是从柳二龙的怀中抽出手臂，温言安抚了几句，便和弗兰德走到一边去了。
　　“唉，怎么样？昨晚有没有擦出点什么火花来？”弗兰德目不斜视，死死盯着燃烧的篝火，好像里面有什么值得一个罕见的飞行系魂兽如此专注的东西似的。
　　可他的手肘却撞了撞身边的老伙计，用与那严肃表面绝不相符的八卦语气拷问着他。
　　“昨晚你们一宿没回来哎。咋的？当着我们的面不方便，喜欢打野战？”
　　纵使古板冷硬如玉小刚，也经不住翻了翻白眼。
　　“你胡说什么呢你……别给孩子们听见你这没正形的样儿。你就这么给他们以身作则啊？难怪胖子这么没心没肺，就是跟你学的吧。”
　　“嘿你这……那是他自己没皮没脸，跟我有什么关系？”弗兰德浑然不觉自己此时这副混不吝的模样，跟耍横的胖子简直是一个模子刻出来的，义正言辞地予以否认。
　　本来他还想予以反击，用昨晚小三和小舞那两人偷跑出去，直到换班时才偷摸回来的事反驳他。
　　但他眼珠子一转，还是把这话吞下去了。
　　在玉小刚手底下当学生，就有够受苦了的，自己何苦给小情侣添乱呢？
　　小舞的模样一看就知道还是处子，他就知道小三能把持住下面，心里还是有底线的。
　　既然如此，自己管这么多干嘛？
　　他们是自己学生时要管，他们毕业了自己管不管呢？
　　弗兰德对这种事情一向秉持着放任自流的方针。
　　玉小刚很注重守贞加速修炼的事，他可不在意。
　　手底下一个胖子一个戴沐白，想出去玩就出去玩了，胖子第一次泻火还是他带着的呢。
　　难道不修炼到六十级，就不结婚生子了？
　　没了那层膜就真练不起来？
　　比起埋首于理论研究的玉小刚，弗兰德虽然学办的不咋样，但正儿八经的天才他也带过不少。
　　史莱克学院从前也没少收平民天才，比如马红俊和奥斯卡，他自己更是什么背景都没有，从烂泥坑里摸爬滚打练起来的。
　　别说守贞了，一般人家你到了岁数不结婚生子，那是真要急眼，拄着拐杖拿着刀子跟你拼命的，哪管什么修炼不修炼，阻拦的人是不是老师的。
　　什么先修炼到六十级，先留下个后最重要！
　　就算你以后要成大人物了，也得先押回村里相亲生娃，弗兰德拦都拦不住……
　　更别说有时候，一味的压抑可不一定就是好事。
　　弗兰德就见过这样的例子。
　　初中级魂师学院的时候还好，父母老师死死盯着，生怕行差踏错。
　　一升上高级魂师学院，好了，可了不得，来了大城市，灯红酒绿纸醉金迷的，尤其是少年天才，要么是心比天高目中无人，自认自己天之骄子的；要么就是同学天才太多，反差太大一蹶不振的，整日泡吧约会，寻欢作乐。
　　再好的天才，一朝纵情声色，醉生梦死，那是怎么扶都扶不起来，一个学期就糟蹋得退了学的都有。
　　可怜家里辛辛苦苦十几年供养出来一个天才，一撒手人就废了。
　　于是，他总结出来的经验就是：真正能修炼到那个等级的人，就算破处了也能上去，顶多耽误点时间。
　　你要真练不上去，你就是出家了都没用。
　　各人有各人缘法。
　　就这点破事，耽误不了什么。
　　你奥斯卡喜欢痴缠宁荣荣，即使有宁家家规也要往上撞，那就由得你撞。
　　你戴沐白喜欢泡妞泡吧就去，我眼不见心不烦，浪子回头想要挽回朱竹清，那就随便你去道歉献殷勤，我还特意激她两句让她跟你别别苗头……我甚至能给你牵牵红线，别跟我那兄弟和妹妹一样孤独终老就成。
　　反正我四眼猫鹰弗兰德，对这种事情向来是无所谓的。
　　但想了想玉小刚那几近禁欲一样的清苦生活，这话在弗兰德嗓子里转了转，还是咽了下去。
　　何苦呢。
　　以他眼里容不得沙子的性子，肯定又要对这俩人耳提面命严防死守。
　　以小三小舞的天赋，又耽误不了什么。
　　咱们是他师父，又不真是他爹——他爹都管不了这你情我愿的事，小年轻的，能听得进我们的话？
　　自认比不上你玉小刚的博学多识，ok教学上我万事都听你的，学校都可以给你关了，不跟你争。
　　但这点鸡毛蒜皮的小事……嘿嘿，没必要给你这块石头知道，先管好你自己的事先吧。
　　于是，话到嘴边，弗兰德却又换了一个话题，笑嘻嘻地调侃着小老弟。
　　“害羞什么？都老夫老妻的了，脸皮还这么薄。我也不细打听，你就跟我说说，昨晚二龙偷偷跑出去，是不是陪你去了，啊？你们真就光聊天修炼啊？”
　　“你这叫不细打听啊……”
　　玉小刚无奈地看着弗兰德的坏笑，知道这家伙准没好事。
　　他倒是没有隐瞒的意思，毕竟也不是什么见不得光的事，说了就说了。
　　可他沉吟了半晌，却又不知道如何开口。
　　怎么说？
　　说昨天晚上我在营地不远处修炼，突然听见有动静。
　　沿着声音走过去，发现是身着单衣一脸污泥的柳二龙，抱着膝盖蹲在林子里哭？
　　自己一走过去，她就像孩子一样扑过来，紧紧抱住了自己，怎么也不撒手。
　　问她发生了什么事，她也不肯说，只是一个劲地念叨"都是我的错”
　　“我好想你"诸如此类的话语。
　　然后我们俩就找了地方坐着，一直坐到天亮？
　　这……这怎么说？
　　玉小刚犹豫了一会，还是开口说道。
　　“真没啥事……大概就是心里别扭。我陪她坐了坐。”
　　弗兰德撇了他一眼。
　　“知道人家为啥别扭还故意……你呀……”
　　“知道我为啥别扭还来磕碜我，你也是故意的。”
　　玉小刚也给自己倒了一杯热水。两个老男人捂着水杯，望着水面上升起的白汽发呆，看着它一点点冷却下去。
　　接下来的两天也是颗粒无收。
　　这次的情况甚至更差了，之前兴许还能看见零零散散的魂兽袭击队伍，现在连这些零散的对手似乎都消失不见了。
　　经常一走走一天，到处都是看不见尽头的树海。
　　纵然颇有自然风趣，可在怀揣心事的众人眼里，这日复一日的景象只让人看得困顿与厌倦，提不起劲来。
　　但很快，老师们就宣布了一个好消息。
　　“大概是因为占据本地的粉红女郎族群刚被击破。
　　“晚餐的时候，玉小刚像着学生们解释自己这些天来的调查结果。
　　“一路走来，我们发现的小道，泥土中的粪便都有着粉红娘娘的大量痕迹。从这方面来看，这一片应该是它们的栖息地。由于它们长期占据了这片地域，却被我们打散了，新的族群生态尚未建立起来，外来的猎食者还没有反应过来这片区域已经是无主之地了，所以才会出现我们在这段真空期找不到合适的对手的情况。”
　　“那个， 我有个问题想问。
　　“一旁的宁荣荣举起了手。玉小刚则点了点头，像是在课堂上回答学生问题一样。
　　“我记得您说过粉红女郎是食物链中较为底层的一环啊。我们走过这段区域这么大，怎么看都不像是战斗力羸弱的魂兽能占据的吧？”
　　“好问题。首先，如果你们还记得魂兽生态学课本，上面的第一节就说过，魂兽所占据的生存领域，其实与它们本身的实力并不一定是正相关关系。实力越强大的魂兽，或许反而需要较小的生存区域便能存活下来。越是弱小的草食魂兽，为了保证草食足够，反而需要的栖息地范围越大。一些实力较为强横，本身不是特别惧怕未知危险的魂兽，同级之间战斗方面占据上风，对栖息地的庇护作用就不会这么迫切，甚至没有固定的栖息地，而是通过在不同的区域巡回猎食，来保证自己的食物来源。虽然来自未知区域的危险更为危险，但它们本身实力，足以保证它们拥有足够的抗风险能力，让它们的游猎生活足够安稳，食物来源甚至更为丰盛——毕竟它们不用担心枯草期，没得吃了换一个地方就是了。”
　　“呃……”宁荣荣听到这个回答，脑子里突然浮现出一个想法。
　　“……比如大地之王？”
　　“非常好，荣荣。
　　“玉小刚点了点头，表示嘉许。
　　“大地之王喷射出来的炽热火焰与火毒，正是它相比一般的魂兽更为强横之处。对于它而已，定居于此才是意外事故，估计是处于繁殖的需求，与同为蝎类魂兽的粉红娘娘结成了家庭关系。毕竟同种魂兽，它们的食物来源都差不多。而粉红娘娘更是拥有同类相食的残忍传统。对于它而已，付出的只不过是发情期时，一个有些怪异的伴侣，而得到的，却是来自强者的庇护，以及繁殖得更为强盛的族群。说不定，粉红娘娘这种弱势魂兽能活了将近三千年，就是依靠来自丈夫的庇护，以及族人提供的充足的食物来源。这种机缘巧合之下，才诞生出如此庞大的一只族群，和粉红娘娘、大地之王这两只相互成就的魂兽夫妻。”
　　“这也是大地之王一死，它就迫切地找上我们的原因。不仅是对失去强大个体的报复，更是要向四周的领主们展示力量，干净利落地将入侵者解决，宣告它们仍对这片土地拥有着掌控权。”
　　“……难道它就不能是来给丈夫复仇的吗？鲁莽地对未知的强者发动袭击，难道就很符合趋利避害的自然法则吗？”
　　“您这么说，好像把魂兽本身的灵性都忽略了一样。
　　“一个声音中途插了进来。小舞似乎是累了，低下头，声音一反常态地低沉。
　　“那门课的课本我也看过，通篇就是将魂兽当成野兽一样研究它们的习性……可事实证明，魂兽从来就不能被俘虏驯化，一旦失去自由，就会自爆身亡。万年以上的魂兽通常都具有不输人类的智慧，十万年魂兽甚至远比人类还要聪明。就这么傲慢地看待魂兽，岂不是有失偏颇吗？”
　　“傲慢是一种尊严被另一种尊严践踏的行为。至少我没有看见，在它们身上，能被我给予尊重的地方，或者有所谓的尊严可言。”
　　玉小刚挑了挑眉，对学生们刁钻古怪的提问，他也依旧是那副面部僵硬的模样，看不出任何波动。
　　“粉红娘娘这种魂兽，需要吞噬超过近百只同类才变异而来。可一但确立领袖地位，就会将有潜力超过它的个体抹杀，哪怕是自己的子女也不放过。你觉得这样的魂兽，有什么值得理解、尊敬的地方吗？它们甚至连文明都谈不上！”
　　“就算不拿人类的道德标准要求，魂兽族群自身，也拿不出一套所谓的普世道德，乃至文明观念，来于人类对等，又谈何交流理解可言？你把所有魂兽当作一个整体来看待，可即使是不同的魂兽族群，也遵循着弱肉强食，物竞天择的进化观，每个族群之间的差异，甚至比人类和魂兽之间的差异还要大。偶尔有智力卓越，或者实力强劲的个体……你觉得，它们会认可这样的生物是它们的同类吗？这样的生物，怎么能被当作同等交流对待。”
　　“我知道你不喜欢那门课，但是不喜欢归不喜欢，不要太天真，在学习中夹带私人情绪！身为魂师，但凡要晋级，就免不了与魂兽打交道。现在还有老师带着你，以后呢？毕业以后，你们就要自己考虑组队狩猎，获取魂环的事情。我们帮不了你一辈子。到了陷入困境的时候，再来后悔没有记住这些知识，那就悔之晚矣，明白吗！”
　　“……是。”
　　小舞被训得闷闷地回了一句。身侧，一只手伸了过来，偷偷握住了她的拳头。
　　玉小刚咳嗽一声，把大家的注意力重新收回来，宣告了明天的安排。
　　“总之就是这么回事。今天好好休息。弗兰德今天出去侦察，在远离粉红女郎领地的方向上发现了一个大湖，周边有不少魂兽出没的痕迹。那里应该是不少群落公用的饮水地。我们去那里看看，说不定会有所收获。”
　　说到这，他犹豫了一下，又接着往下说道。
　　“……这些天大家也累了。这样吧，到地方以后，搭一个半永久的营地。我和几位老师出去调查下附近的魂兽生态。你们愿意来的就跟过来，不愿意的……就自由活动吧。”
　　“好！”
　　“真的！”
　　“谢谢老师！”
　　这下学生们一下子都兴奋起来，七嘴八舌交谈起来。
　　辛苦了这么久，终于能出去放风了。
　　那可跟着大人们一起，在森林里全神戒备可能出没的敌人，心理上是完全不一样的。
　　一听到放假，大家都开始兴奋起来，已经开始幻想着那片大湖的清澈风光。
　　玉小刚加大音量，说了几句注意安全，不要离营地太远的话，却发现底下没有一个人能听得进去，不由得无奈地摇了摇头。
　　听到这的弗兰德拍了拍他的肩膀，呵呵一笑。
　　不远处，柳二龙默默注视着师生们，眼神空洞，恍若一口幽深的井。
　　有书则长，无书则短。
　　总之一夜过去后，史莱克众人就收拾好行装，一路向着湖边进发。
　　队伍里都是魂师，兴头又格外高昂，只走了半天路，就走到了玉小刚说的那个湖边。
　　一眼望去，波光粼粼，清风拂面，果然是好大一片湖，一眼望不到尽头。
　　不远处，还有隐约见到凶猛的身影徘徊在湖边。
　　往日里一见到便竞争厮杀的魂兽们，此刻却好似有着无言的默契，警惕又小心地啜饮着湖水，安宁而又祥和。
　　看起来，生存在这里的魂兽族群们已经达成了无言的共识。
　　只要发现试图污染这一片水源的存在，马上就会群起而攻之。
　　他们这些外来的人类，就更容易受到审视了。
　　就连最迟钝的胖子，也不自在地动了动肩膀，在明里暗里的窥探中感到头皮发麻。
　　但好歹是达到了休息地。
　　大家热火朝天地搭好营地之后，就开始兴奋地讨论着休息的事情。
　　玉小刚咳嗽几声，向众人宣布了几条禁令之后，就挥挥手让他们自由行动了。
　　几位学生大声欢呼，便一哄而散，三两成群，讨论着接下来的行程。
　　宁荣荣号称要去踏青，搂住了朱竹清的手臂不撒手，不愿放开这免费的保镖。
　　戴沐白和奥斯卡心怀不甘，费了好大口舌才挤进了护卫的队伍里去。
　　胖子本来是想回帐篷里补觉的，被奥斯卡一拎，不情不愿地就当作掩饰，去做了僚机加电灯泡，此时正打着哈欠，碎碎念地削着几根树枝，说是要去钓鱼，今晚拿回来吃，也引起了众人的兴趣，纷纷声援。
　　只有小舞和小三格外不合群。
　　小三自称要和老师去调查魂兽生态，脱不开身。
　　小舞则宣布自己最近有些不太舒服，要留在帐篷里休息。
　　只是在众人戏谑的眼神和故作明白的起哄声中，小姑娘的薄脸皮立马红成了一片，跺跺脚钻进帐篷里面，当个把头埋起来的鹌鹑。
　　只留下男孩一个人承受着众人的火力，面带无奈的苦笑。
　　其中，胖子是无所谓的，唯独奥斯卡和戴沐白调笑间，又多出了几分微不可察的酸意。
　　一同行动的伙伴中，有两个人突然借故单独行动，鬼都能看得出他们之间肯定有猫腻。
　　但这也是人之常情。
　　看在两位失恋的人眼中，却又是另一番滋味了。
　　既是为了同伴有了对象而感到庆幸，又为自己孑然一身的状况感到黯然。
　　但这些都只不过是不值一提的小事罢了。
　　诸事定下，外出的众人就吵吵嚷嚷地离开了营地，一路上叽叽喳喳。
　　一下子少了这么多人，原本热闹的营地里瞬间变得空空荡荡，冷清寥落。
　　过了约半个时辰左右，帐篷中钻出一个身影，牵起等候在外面的人的手，两人便蹑手蹑脚地离开了营地。
　　他们却没发现，身后玉小刚的目光无奈地跟随着他们，发出了一声叹息。
　　“怎么？不习惯？孩子总也要有自己的生活。
　　“弗兰德拍拍他的肩膀，宽慰着老伙计。
　　“总不能老跟着你搞研究，读书读的脑子都坏了。小三他也是太不像个年轻人了。让小舞带他四处玩玩，也是好事。”
　　“我倒是没这么小气。
　　“玉小刚摇摇头，神色间颇有些感慨。
　　“只是有些不习惯罢了……小时候他就陪在我身边，既是被我照看，也帮我打打杂。这一下子又要自己干活了……突然感觉有些不习惯。”
　　“哈哈，这就是当爹的感悟吗？”
　　弗兰德大笑。
　　“走吧走吧，我们到处去逛逛。这附近的魂兽群落看上去还挺复杂的，要你多费心了。”
　　“我留在营地里吧。就我这个头，跟着你们走怕是惊动不小，有要打架的喊我一声就行。
　　“赵无极表示自己留守营地。而玉小刚看着面色憔悴的柳二龙，难得地踌躇了起来。
　　“我也留在营地里吧，就不跟你们出去了。
　　“反倒是柳二龙首先开了口，表示自己要留守，让还在考虑怎么说服她的玉小刚吓了一跳。柳二龙最近颇有些魂不守舍的，他也是看在眼里。原本想着魂兽狩猎带着出来散散心，可眼前这模样，却没见的有多少好转，情绪也时起时落的，很不稳定。调查魂兽生态是个细致活，带着她过去，指不定就惊走了合适的目标，让玉小刚有些发愁该怎么对待她。
　　但柳二龙自己提出来，却出乎了玉小刚的意料之外。玉小刚迟疑了一下，还是点头答应了下来。
　　奇怪……这感觉，居然和小三差不多。
　　明明她热情地贴上来的时候，自己焦头烂额地想着怎么避开她。
　　可现在她不黏着自己了，却又有种空落落的感觉，还真是……
　　玉小刚自嘲一笑，完全没把弟子和妻子的反常联系在一起。
　　而得到了她的回应，柳二龙目光也不再与他接触，自顾自地钻进帐篷里面了。
　　剩下的几个大老爷们面面相觑，各自耸肩叹气，只当是中年妇女的更年期导致的，各自忙活去了。
　　孩子们玩孩子们的，大人们忙大人们的，而情侣们，正轻快地穿过树荫，越过枝叶，寻找着合适的地方。
　　最后，他们在一片草地中间停了下来。
　　阳光微醺，清风和缓，芳草的清香伴随着不远处湖面的清风，凉丝丝的沁人心脾，就连草地上盛开的几朵小白花都显得那么可爱。
　　远远看去，只能看见一个曼妙的倩影牵着身后的男孩，像只被放生的小兔子一样围着他转来转去，晃得人眼都晕了。
　　突然间，她一个猛扑，直接跳到了男孩身上，让他一时稳不住身形，结果连带着女孩也惊呼着倒了下去，变成了一串滚地葫芦。
　　一时间，林间充斥着女孩银铃般的笑声。
　　但慢慢的，那些少男少女的交谈不知不觉中都消失了。树林中，只剩下零散的鸟叫虫鸣，更显得幽静。
　　只见女孩看着刚刚被自己玩闹着压在身下的男孩，突然才意识到少女的矜持。
　　蝎尾辫垂落下来，遮住女孩羞红的脸庞，发辫尾巴扫着男孩的脸颊，痒痒的。
　　为了反抗女孩的镇压，他一只手放在了女孩的腰身上。
　　直到女孩羞涩起来之后，他们才相互意识到彼此之间的暧昧。
　　他有心收回手，却怎么也舍不得手下起伏的腰身，隔着布料都能感受到其中的滑嫩温暖。
　　但很快他就不必担心这一点了。似是看出了他的犹豫，女孩突然有些不开心起来，盯着他的眼睛看了一会，猛然低头，吻上了他的嘴唇。
　　他似乎是有些吓傻了，被动地承受着女孩的温柔。
　　樱花般的唇瓣尝起来有着甜甜的味道，带着体温的急促喘息，和少女无意识中哼出的嘤咛，让他仿佛也浑身热了起来。
　　大脑还是一片空白，双手却无师自通地搂住了少女的腰肢。
　　起伏有致的身姿跨坐在他身上，大片光滑的脊背任由他驰骋，让她能从女孩的背部，腰间，一直抚摸到挺拔的峰谷。
　　裙摆下露出白皙的大腿肉和纯白过膝袜，裙内的风格却更引人遐想，让攀登者抚摸着被包裹起来的两瓣翘臀，弹软的手感令他流连忘返。
　　面对自己敏感处被侵犯的光景，女孩却只是娇媚地哼了几声权当抗议，抑或是鼓励，就继续沉迷于这甘美的深吻之中。
　　过了许久，女孩这才抬起头。
　　脸上的红晕显得她越发诱人。
　　她眼神迷离，还有些晕乎乎的，看样子还没从刚刚快要窒息的舌吻之中醒过来。
　　低头一看，发现男孩还在呆呆地盯着自己，下意识地擦了擦嘴角，这才发现自己和他嘴边还挂着不愿断链的银丝，一时间羞怯难当。
　　“流氓～”
　　她毫无威慑力地哼了一声，赶紧把这点不雅的痕迹消除干净。
　　“叫我出来，就是为了占我便宜啊……”
　　男孩还能说什么的？作为得了便宜的一方，他这会要是再卖乖，真要把某人惹生气了，只得苦笑着举手投降。
　　“是是是，是我流氓，我下流好色，这才把你骗出来的好吧……”
　　“哼……你知道就好。”
　　女孩哼哼两声，不安地扭了扭腰，脸虽然红的要滴下水来，却没有拒绝的意思。
　　反倒是男孩，被少女骑在身上，紧紧贴着，光是坐在自己胯部上的蜜臀扭了两下，他就感觉下面硬的不得了了。
　　“那，那我们上次说的……”
　　“猴急！哦，就没有别的事儿了？好不容易能和你独处，你就想着做，做那种事啊？”
　　“……我倒是不急。反正等其他人玩够了回来，也该出来找我们了……”
　　“啧，借口真多……”
　　小舞忸怩了一会，还是禁不住哥哥的软磨硬泡，磨磨蹭蹭地站起了身子。
　　把那两条长腿伸直，方能显得出这个看似娇小俏皮的姑娘身量高挑，双腿笔直，没有一丝赘肉。
　　白丝本身对腿型就有着较高要求，稍有赘余就显得臃肿，可小舞穿起来却是相得益彰。
　　他试着伸出手碰了碰，白色的丝质布料将腿肉收紧、包裹、勾勒成完美的曲形，却也将丝袜的布料分薄、绷直、透明，隐约露出里面肌肤的红润光泽。
　　“别摸……痒……”
　　女孩此刻却羞得连那点傲娇都顾不得了。
　　两只手掌紧紧地握住，轻薄的裙摆却好似有千钧之重一般，让少女顿了又顿，迟了又疑，这才一点点用力，把自己的裙子对着哥哥掀了起来。
　　“哦……”他瞪大了双眼。
　　映入他眼中的，是从未有过的美景。
　　修长的白丝美腿，朴素的粉白内裤，还有隐约露出的光滑小腹，少女忍着羞耻别过脸去，向着异性将自己的下身展示得一览无遗。
　　阳光透过连衣裙的粉色布料照射在娇嫩的肌肤上，好似萦绕上了一层粉色的光晕。
　　无暇的纯洁胴体，在这一刻竟有着圣洁和诱惑的双重感观。
　　他迟疑了一下，伸出手，触摸到了包裹着少女花瓣的内裤和过膝袜之间，
　　“嗯………………”
　　光是这一下，小舞就忍不住弓起了腰，浑身颤抖。
　　那一具在战场上可以把人像个麻袋一样提起来摔在地上的矫健双腿，此刻却好像被这轻轻一模抽去了骨头一样，酥软得打颤。
　　稍凉的指尖触摸着温热的肌肤，那悚然一凉的感觉，让女孩兴奋得浑身发抖起来。
　　虽然眼角渗出了几滴泪珠，可他却发现，近在咫尺的绵制内裤喷出灼热的气息，竟是有了几分湿意。
　　“哥…………”她带着几分哭腔哀求道。
　　“别这样……欺负我……”
　　“好好好我知道了……”
　　随意地许下绝不可能实现的承诺，他伸出手，握住了女孩挂在腰间的内裤，缓缓地卷了下来。
　　一时间，小舞没有一丝杂毛的光洁小腹，和紧紧闭合的小穴，就这么毫无保留地展示在他眼前。
　　小舞嘤咛一声，终于是经受不住这样慢条斯理的调戏，双手一松，两腿内夹，整个人就矮了半分，内八着勉强稳住了身形。
　　褪下的内裤卷成一团，挂在两腿弯上，倒像是一道绳索锁住了女孩的双腿。
　　裙摆落下，罩在了他的头上，显得他像个钻入裙底的变态一样。
　　可现在是个男人哪有管变不变态的事？
　　就是不是也得是了！
　　他就这么抚摸着小舞的大腿，两只手大拇指进入，分开，让紧闭的花苞在他眼前盛放。
　　粉嫩湿润的内壁在他眼前盛放，流出的浓汁带着青春期的情欲。
　　从未有人进去过的小径深处，贞洁最后的屏障若隐若现，仿佛奖品一样保留在最深处，让他忍不住咽了咽口唾沫。
　　他从没想过年少时见过的未熟器官，如今已经发育得如此成熟，成熟到诱人可口，连最外侧的豆豆都兴奋的立起来，等待着第一次亲密接触。
　　他忍不住深处舌头，舔了一口。
　　“啊～啊啊啊～”
　　小舞高扬起头，仿佛触电一样发出了淫媚的哀鸣。
　　两只手无力地抱住了哥哥那混蛋伸进裙子的头，却怎么也站不住。
　　若不是那家伙眼疾手快用手托住了自己的大腿乃至臀部，自己只怕是要一屁股坐下去。
　　尽管这样，自己依旧是酥软得浑身无力。
　　坐在他手上的大腿和屁股深深陷进指间，敏感到过分的肌肤传来让自己快要死掉的电流。
　　悬在半空当中，没办法站直身体，却也坐不下去的空荡感，让心脏好像悬在了半空中一样。
　　那穿着裙子，曾经让自己感到舒服自由的感觉，随着裙摆半掀，凉风吹过，反而给自己带来了暴露出来的清凉与羞耻感，让自己颤抖着发出了丢人的哀鸣。
　　“不要……不要……哥……别……”
　　而在不远处的林中，一双眸子，正带着不明的意味，看着他们青涩荒淫的初体验。
　　她的视角正背对着小舞，正巧能看见她被男孩的手掀起来的后摆。
　　本就堪堪只能遮住大腿的裙摆，如今更是遮不住挺拔的翘臀，露出了丰腴的臀肉下缘。
　　随着女孩的娇躯轻颤，露出来的肌肤便时多时少，让人恨不得一把揪住这恼人的轻薄裙摆，狠狠撕开，露出这小骚货诱人的蜜桃肉臀。
　　特别是当这个臀部沦陷在另一个男人的手中，变幻出种种淫乱的形变，那种诱惑就更强烈了。
　　他们真的……开始了……
　　她捂住了嘴，强忍着没有出声。
　　她不知道自己为什么又跟来了。
　　每次跟来，似乎都没有什么好事。
　　她都有些怀疑自己，怀疑那天晚上小舞在自己怀里哭泣的时候，自己那心脏快要裂开的疼痛只是一种幻觉，一个转瞬即逝的噩梦。
　　她那时是多么深刻的下定决心，要与他断绝一切关系，全力撮合小舞和他的关系，从此与他老死不相往来，她做她的忠贞师娘，他做他的孝顺弟子。
　　可那之后在两腿之间不停摩擦，狂乱又羞耻的快感又是这么真切；那雾中被当着丈夫的面送上绝顶的耻辱又是这么实在，让她以为那个不知廉耻的女人是别的谁，而不是自己。
　　每当那小混蛋出现在自己面前时，自己就变得手足无措，百依百顺，把那些发过誓全都丢在脑后，沉溺于尊严和肉欲的矛盾当中。
　　特别是，特别是当看见他把小舞抱进怀里时，胸口处那积压着的情绪，让自己不得不跳出去，打断这一切……这到底是……
　　猛然间，她瞳孔一缩。
　　因为她看见，那坏胚的手掌，不老实地在小舞的臀上游动了几把以后，竟然还不甘示弱，伸出一根食指，点进了紧闭的肛门之中。
　　“哦哦哦哦哦～哥那个不行哥～咕～那不是哦哦哦哦哦哦哦哦哦～太，太过分了……摸那里的话……感觉要尿出来了啊啊啊～”
　　小舞骤然高亢的淫叫好似在替代她发声似的，叫的她心尖一颤。
　　夹紧两腿，紧缩肛门，她下意识的第一个想法，竟然是那小混蛋拿他那玩意捅进自己后面时，那痛苦，羞耻与快感一同迸发出来的快感……与什么东西终于被释放出来的解脱。
　　他竟敢，竟敢这么对小舞……
　　她紧咬下唇，站在原地不知所措。
　　想要阻止，小舞的一双泪眼却在自己脑海中闪过。
　　想要离开，可脚下却跟生了根一样难受。
　　最后，她唯一做出的举动，却是双手背在身后，揉捏指掐着自己包裹在皮衣内的丰臀。
　　那皮肉上的痛楚，却让她感到异样的畅快，蜜瓜一般的丰臀在皮衣内晃出阵阵肉浪，嘴里吐出了母猪一样轻声哼哼的声音。
　　一边偷看着远处的小情侣探索身体，偷尝禁果，她却是在一边凌虐着自己肉臀，一边却还感到……不够满足！
　　“哼……嗯嗯……嗯嗯～嗯～哼……”
　　她这个老师，竟是看着自己的女儿和弟子舔阴，淫虐臀部兴奋了起来！
　　“唔……咝溜，咝溜……”
　　在柳二龙看不见的地方，小舞的裙子里面，一个红黑色的淫纹从她子宫处浮现了出来，散发着魅惑的光芒。
　　被义母看着，小舞似乎比平时更加兴奋呢……
　　李三一边舔弄着小舞的穴口和阴蒂，一边感受着着貌似纯洁的小淫兔用自己的淫肛夹着自己的手指，心里颇有些饶有趣味的想着。
　　几次三番击穿了柳二龙的心防，现在李三差不多能给她植入一些不易被察觉的简单想法，比如"看着自己和小舞做不准离开"之类的。
　　出乎意料的是，她自个儿在那边玩自己的屁股就算了，被看着的小舞却也擅自兴奋了起来。
　　自己添了一口小舞的阴部，发现这小妮子流的水比自己费劲儿调起兴致后还要多一些。
　　这倒是出乎了李三的意料之外。
　　这段时间，小舞对柳二龙的攻略其实是颇有些抗拒的。
　　以往在诺丁学院时，刚失去母亲从森林中跑出来的小舞虽说有些不情愿，但是找些同龄人来陪自己玩玩还是挺顺从的。
　　宁荣荣和朱竹清一个是很快就淫堕得能和她争宠了，一个是先动了手后才相处成好姐妹的。
　　虽然依旧有些负面情绪，但被自己好好安抚以后也就没事了。
　　但在柳二龙这件事上，小舞的执拗却是让他有些意外。
　　自己早告诉了她以后会有一个义母，她当时还对有陌生人想要取代妈妈的地位而耿耿于怀，当时还以为让她帮忙应该没多大问题。
　　没想到柳二龙魅力这么大，竟然能让小舞扭转印象后站在了她那一边，对自己的命令产生了抗拒。
　　李三事后想了想，应该是自己被关起来狂操独孤雁那半年，让小舞刻意去接近柳二龙的原因。
　　一个是失去母亲的女儿，一个没有后代的活寡妇，这两人的相性本来就很好。
　　自己一通设计，在柳二龙面前被独孤博掳走，加重了她的罪恶感。
　　这让自己方便接近柳二龙的同时，却也让她出于补偿心理，对小舞加倍关心了。
　　小舞本就是凭借着自己的命令去接近柳二龙，心中尚且还有愧意。
　　被柳二龙这么嘘寒问暖，马上就沦陷了下来，变得比攻略宁朱二人时更加难使唤了。
　　这么一通捋下来，源头竟在自己身上，弄得李三哭笑不得。
　　虽然他对被自己催眠完全的人拥有完全的掌控性，但出于催眠师的职业习惯，他向来不喜欢用强制性命令，能不用则不用。
　　他自己的喜好是一方面，更关键的是带有强制性的命令对催眠师来说完全就是鸡肋，没被完全催眠时使用会触发反发应激，挣脱催眠都有可能。
　　即使强制执行成功了，指令结束后也会产生极大的负面情绪。
　　消极罢工事小，最恶劣的情况就是被指令与理智冲突，自我抑郁到疯狂，摧毁了自我意识，变成了只会呼吸的活尸，连淫堕后的奴隶都不如。
　　没有人照料的情况下，连屎尿都需要人照顾，除了活着以外什么都不剩下了。
　　早年间他就因此失手弄坏了几个颇有资质的女子，至今想起来依旧觉得可惜。
　　而完全催眠后却又不需要强制命令了，扭曲后的人格会在潜意识中以他为最高优先级。
　　无需命令，Ta自己就会去自觉维护李三本人的利益，就像宁荣荣完全淫堕前后的反差一样。
　　既然如此，你强制不强制命令又有什么区别？
　　当然，最重要的当然是……有什么比带着女儿寝取母亲，让这对大小肛奴一同淫堕在自己身下，这种事情更有趣的呢？
　　反正自诩宗师的某人是不会用这么没有技术含量的方法的，免得事后还需要安抚小舞。
　　一通操作以后，总算是走到了快要收尾的阶段。
　　凭借着背德推高柳二龙的罪恶感，提升她对玉小刚回应的预期，击破她对与小舞共事一夫的抗拒，如果说接下来说还有什么要做的，就是积攒她的欲情，将这段时间内被自己肛虐发泄出去的淫欲幽怨重新封存起来，留待最后的堕落阶段。
　　好在这并不难，不如说正是李三最享受的阶段。
　　让精神逐渐崩溃的柳二龙看着她自以为的"小三"和小舞的"纯洁"初恋、青涩的探索，正是一举多得的手段。
　　而自己只要一边和这只外表清纯，实则淫乱的小兔子玩乐，静静地看着不远处的发情母龙欲求不满地自慰，却怎么也发泄不出来，等待那一刻的到来就可以了。
　　一想到这，李三深深舔了一口小舞的下体，从腹股沟到穴口，舌尖轻轻地挑逗着勃起的阴蒂。
　　不出所料的，迎来了小淫兔又一阵的颤抖与淫叫。
　　小舞脸上的神色越发濒临崩溃。
　　即使柳二龙没看见，她依旧坚持着不要露出太过分的神色。
　　可被轻轻一舔，这样的坚持就走到了终点，摁着李三的头，她连眼角处的泪滴都带着极乐的欢愉。
　　“哦哦哦～别……嗯嗯～那里，那里被舔的话，嗯嗯～会忍不住的……”
　　“唔……唔……有股香味呢。难怪出来之前耽搁了这么久，特意洗白白等着我了吗。”
　　“嗯～是，是啊……知道臭哥哥不……不怀好意……先特地洗干净了……哦哦～别，别这么舔……这样，我很快就……唔～”
　　“难得准备这么充分，我可要好好尝尝呢。”
　　李三舔弄着小舞越发湿润的玉蚌。
　　粉红的阴缝像是熟透的水蜜桃，裂开一条缝隙，流出浓稠又温暖的汁液。
　　少女的体香中还带着樱花味的沐浴露味道，被体温一同烘热。
　　即使已经舔弄干净，用舌尖稍微挑逗一下勃起的阴蒂，小穴就会再度欢快地流出花汁，好似这具高挑的身子里有着无穷无尽的源泉，任由李三取用。
　　只要显露出淫纹，就代表着这个女人的身体已经被淫神神力改造，变成了有别于一般人类的形态。
　　基本的身材变得更加丰熟，皮肤越发光滑不必说，阴毛都会一点点褪干净，连同分泌的体液都少了特有的腥气，尝起来像是某种清淡的饮料。
　　根据各人的素质不同还有微妙的差距。
　　比如宁荣荣的皮肤更加细腻，花汁如同蜜一般浓稠甘甜；朱竹清变成了泌乳体质，连淫水也带上了淡淡的乳香；孟依然的舌头变得更加纤长灵活，下面的水却像是某种茶一样涩……诸如之类。
　　极端如独孤雁，就是整个人全身都被改造成了分泌媚药的体质，汗水津液淫水……原本带有的强烈毒性消解，却变成了能勾起男女情欲的淫毒，还没开始做就先自己把自己毒到发情，无力抗拒淫神的玩弄。
　　相比之下，小舞却看起来没什么变化。
　　即使李三反反复复，从里到外把少女玩弄了个透，也没找出异于常人的地方。
　　他心有不甘，可唯一没能进入的地方，就是她至今没有人进去过的小穴，让他倍感焦躁，只能留待日后解封之时再来细细体会魅骨淫兔与其他人不同的曼妙之处。
　　现在唯一能做的，就是舔弄着兴奋的阴穴，品尝着她如同蜜桃一样的汁液，亲吻着她光洁无毛的小腹，感受着子宫隔着皮肤急切的鼓动，急切地等待着来着男性的精华注入。
　　而少女只是发出香甜的喘息，在李三的亵玩中摇摇欲坠。
　　更别提远处的柳二龙了。
　　此刻的她已经不满足于蹂躏自己的肉臀了，一边目不转睛地盯着远处的小舞被舔到浑身打颤，高潮迭起，一边把手伸进双腿之间，反复摩擦着饥渴的小穴。
　　她尚且没有发现，伴随着淫神的精液射进肛门、填满嘴里，身体变得越发美艳而淫乱。
　　伴随着岁月带来的肌肤暗沉粗糙等毛病逐渐减少，重新变得光滑细嫩。
　　眼角的皱纹也变得浅薄，让朝夕相处的绛珠都暗自嘀咕老师越来越会化妆了……
　　如果说之前的柳二龙还是那种活寡妇，寂寞中带着幽怨，在一天天过去任由自己的身姿变得老迈又腐朽，现在的柳二龙却像是保养得当的贵妇，得到了爱情的滋润，连不经意的一回眸都带着难以掩饰的风情。
　　就连石头似的玉小刚也有点顶不住她的攻势，只得找个借口远远避开她，晚上连帐篷都不敢进，生怕自己一个没把持住，与她真个做了夫妻。
　　而这份美艳，此刻却变得淫乱又放荡。
　　那张越发风情的妩媚俏脸上还残留着自以为是的理智，可双手一旦在小穴，甚至肛门处掠过，眼神中便发自内心露出淫贱的意味，不自觉地就开始舔弄着一对红唇。
　　即使隔着衣物，只需要中指在小穴外轻轻一扫，腰部就像触电似的往前一顶，淫荡地将自己的小穴，向着十几米外的男人献媚。
　　裆部水痕越发扩大，明明用手的话都差不多，可她身上每一处地方，都在渴求着那个男人的触摸，渴望着她的气息。
　　“嗯……哈啊，哈啊……”
　　树丛中，窥探的饥渴熟妇发出压抑的娇吟。
　　“哦……嗯～嗯～嗯～”
　　草地上，将自己下体露出来的淫堕少女高亢的淫叫着。
　　当李三的手指狠狠捅进小舞的肛门时，柳二龙的肛穴也狠狠一缩，好像他玩弄得是自己的肛穴一样。
　　“"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——"”
　　清脆和成熟的声线共鸣在一起。这对肛交成瘾的母女，就在李三的玩弄下，一同抵达了高潮。
　　“呼……好像有其他人的声音。小舞，你有听到什么吗？”
　　把小舞喷到自己脸上的淫水擦了擦，李三把头从小舞的裙底收了回来，故作不知的问道。
　　“没，没有……”
　　小舞此时虚弱的声音已经听不出任何伪装了。
　　任谁都能听出她的敷衍。
　　被淫神亲自送上高潮的她，只是凭借着本能还在继续着自己的演技，却一点伪装都做不到了。
　　“呼——”
　　树丛中，半跌坐在地的柳二龙小心地突出一口空气。放在高潮后敏感至极的小穴上手一颤，却又将自己粗暴的送上了几次快慰的小高潮。
　　“要，要不，我们先到这里，可能是他们回来了……”
　　“嗯……”
　　在李三的搀扶下，慢慢倒坐在他怀里的小舞无力地迎合著。缓过一会来，低头一扫，她却是俏脸绯红。
　　“那，那个……”她指着男孩裤裆中的那根东西，喃喃了半天，还是开口说道。
　　“……那，你这个怎么办啊？”
　　“呃……我自己想办法解决吧……”
　　“那，那……”女孩踌躇了一下，又露出那种羞涩的神情。
　　“要，要不，就在这里吧……”
　　“啊？”
　　“啊什么啊……快，快一点，应该还来得及……还是说，用，用我，当配菜，就不行吗……”
　　“…………行行行，当然可以。”
　　“那，那你还不赶紧……”说到这里，女孩的声音已经细如蚊喃。
　　柳二龙眼睁睁看着男孩一边抱着小舞，一边手忙脚乱地解开自己的皮带，最终，还是女孩红着脸，帮着他把皮带解开，露出那一根玩意。
　　此时他们正坐在地上，小舞则坐在他腿上，头靠在他。
　　有着小舞的身体阻挡，柳二龙只能看见在女孩的白丝玉腿上，露出一个小小的钝尖，正指着羞涩万分的她。
　　光是看得这么一点，就让柳二龙不自觉地咽了咽口水。
　　“我，我也帮你……”小舞低声在他耳边呢喃着。
　　少女青涩清脆的声线，此刻却如同女妖一般魅惑，气若游丝的声音，挠得他的心上痒痒的。
　　她拿出一只小手，握住那根对她而言有些大的过分的肉棒，上下撸动了两下，就引导着它，贴在自己大腿之上，来回摩擦。
　　“所以，射出来吧……”
　　在女孩的小手，大腿的丰肉，还有半透白丝的夹击之下，李三很快就进入了即将喷发的状态。
　　再没有什么，比懵懂的少女手腿并用的侍奉着自己的阴茎，更让人兴奋的了。
　　何况小舞犹豫了一下，还献上了自己的香舌，一边吻着自己舌头一边撸动着阴茎。
　　时不时露出的嘤咛更是刺激他的良药。
　　他也并没有压抑自己射精的冲动。
　　在小舞的全力侍奉下，肉壁颤抖着射出了腥臭的精液，沿着她蜷握的手，落到了自己的大腿之上。
　　大腿的肉白，白丝的洁白，还有精液流淌时留下的浊白……原本干净美丽的少女风情，变成了更为淫乱，更为魅惑的景色。
　　小舞却没有放开李三的意思，反而是越发热情地迎合了上去。
　　一直到李三都有些喘不过气来时，两人的唇瓣才分开。
　　小舞的眼皮颤抖着分开。
　　流露出迷离的一双星眸。
　　淡淡的粉色光晕在她瞳孔处镶嵌了一层光圈，让她的眼睛看上去更吸引人了。
　　“……她走了吗？”
　　“走啦。
　　“李三拍了拍她的屁股，示意她从自己身上起来。但小舞只是咬着下唇，眼睛一眨也不眨的盯着自己。
　　“那，那我们是不是可以……”
　　貌似纯洁无暇的小白兔，摇摆着纤细的腰肢，坐在自己的腿上摇尾乞欢。李三险些没有把持住，下身又有了蠢蠢欲动的倾向。
　　“前几天那顿还喂不饱你，走啦。
　　“他又拍拍小舞的屁股，看着女孩不情不愿的起身。不管理性上如何想法，可已然淫堕的女性是没办法抗拒来自身体本能的性渴求的。小白兔再怎么不情愿又怎样？一旦动情还不是摇着屁股就来找自己求欢，百依百顺？
　　但小舞的热情却是也让他有些吃不太消。
　　随着时间流逝，小舞的性欲越发难以满足了。
　　以前一次肛交绝顶能让她老实一个星期。
　　现在即使是学校里夜夜笙歌，可一旦断了日子，小淫兔就找上门来了。
　　看样子解封的日子越发临近了。
　　否则光凭肛交，只怕很难满足小舞的淫欲。
　　只有将精液灌满她的子宫，才能真正满足淫纹【肉壶】的欲望。
　　他很期待那一天。
　　而现在，他只能对咬着嘴唇面带不满的小舞柔声安慰，安抚着这只来了兴致又被打断，心生不满的小婊子。
　　柳二龙怎么也不会想到，她以为单纯天真的那个女孩，其实是比她这个寂寞饥渴了二十年的独居怨妇，还要饥渴淫乱的处女婊子，是比她还要肛交中毒，奴性深重的痴女淫兔。
　　“接下来这几天都要玩这个，你还怕什么？一天不拿出幽香绮罗仙品，其他人的进度就会被我卡上一天。时间还多的是。只怕某人到时候演技不行，被弄两下肛穴就爽的表情失控，露出一副痴相，骑在我身上摇着屁股吸着鸡巴，啧啧，那就好玩了……”
　　“那，那是谁害的？还不是你弄的那么下流！"小舞瞪圆了眼睛，恨不得狠狠跺他一脚。
　　“我不管！反正结束后，你得找时间操我一顿！没你那么抠的，找我来演戏还不给报酬的。天天就知道撩拨我，瘾头上来了又放着不管了，大不了我罢演了！”
　　“唉……行行行，晚上我补给你……”
　　李三无奈地答应下来。
　　对柳二龙而言足以绝顶到失身的舔阴肛虐，在身经百战的小白兔看来，却只是挑逗情趣的前戏。
　　甚至还需要和淫神讨价还价，用一顿操肛淫戏补上被挑起来的欲火。
　　这就是未亡人和正牌淫神使徒之间的差距。
　　当然，照这个进度而言，柳二龙被开发到这种程度乃至青出于蓝而胜于蓝，只是时间问题……
　　未来的事先不去谈。
　　总之等到日头渐西，史莱克众人们都回归了营地之中。
　　等到风尘仆仆满身狼藉的弗兰德和玉小刚回到篝火旁时，火上已经架好了串起来烤得金黄的肥鱼，肥厚的油汁一点一点滴落火中。
　　胖子和奥斯卡一边转动着烧烤架，一边争论着今天到底谁才是真正的钓鱼王，吵得那个唾沫飞溅，看得众人直皱眉头，生怕这俩夯货弄到烤鱼上去大家都没得吃，浑然没有半点尊重。
　　他们岂能得知，他们手头上这看似微不足道的小事，竟是何等神妙绝伦的基础，是如何铸就万世伟业的基石。
　　将来甚至会有一名天命之子，兢兢业业苦修不殆，凭借着这门手艺，一路神挡杀神佛挡杀佛，成就一代天骄，无上神王，最终成为……呃，他们队里的小三哥的女婿加狗腿子……
　　啧，被这么一说，好像也不是多么神圣的样子……
　　用罢晚餐，兴致未尽的学员们仍未罢休，围绕着篝火热火朝天的讨论著白天的景色，飞沫四溅地相互吐槽、攻伐。
　　有奥斯卡和胖子这两个闲不下来的货，队伍里永远不缺乏烘托气氛的人。
　　不一会他们就开始围绕着到底是谁今天走的最远，谁走到一半路就得停下来拖慢队伍进度这件事疯狂争论起来。
　　戴沐白貌似中立，实则两个人都被他阴阳了两句，宁荣荣更是火上浇油，煽风点火乐此不疲，引得一旁的朱竹清捂着嘴偷笑。
　　当然，很快他们就失去了对这件事情讨论的兴致，转而向着唯一一对没有参与集体活动的小情侣发动了攻击。
　　小舞本来也是个嘴停不下来的炮仗，只奈何被抓住了引线，一提到身边的哥哥脸就红的像个什么似的，被胖子疯狂攻击。
　　其他人就更别提了，一向火爆脾气的小辣椒今儿个熄了火了去了籽了，怎么不被群起而攻之。
　　就连朱竹清都忍不住插了两句，换来小舞幽怨的目光，看得朱竹清抱着身边的宁荣荣笑倒了……
　　跃动的橙红色浸透了林间，熏得每一个脸上暖暖的。
　　夜间冷冰冰的森林传来了欢声笑语，压倒了寂寥的虫鸣。
　　无数明里暗里的目光窥探着这些外来的两足生物， 搞不明白他们到底是从哪片森林流窜过来的，竟然能燃起不可接触的火堆，在晚上发出会吸引敌人过来的光亮，为了不明原因的吼叫发出怪异的叫声……这一切都让野兽们十分费解。
　　玉小刚躲在远处，看着不远处的孩子们。
　　篝火在他眼里映射出倒影，把他那石头般冷硬的脸色也融化了。
　　忽地有人拍拍他的肩膀，他转过头去，发现是一脸感慨的弗兰德，也在默默守望着远方的孩子们。
　　“怎么样？我就说给他们放个假，效果还不错吧。”
　　“是还可以……但在魂兽森林里野营是不是太危险了点？我们大可以加把劲，一鼓作气，等结束了会城里再给他们放假。而且……”
　　“而且他们的魂环还没着落是吧？我就知道你会这么说。要知道我们当年出去狩猎魂环的时候，可没有三个魂圣级别的导师跟着，在森林里转悠了多久才找到合适的魂环？不是照样挺过来了。
　　“弗兰德叹了口气。
　　“我说，这些年除了小三，你还带过多少个学生？我是说正经带过，手把手教的那种。”
　　“……没，你这是故意磕碜我吧？我的名声你又不是不知道，基本上没有家长愿意给我带他们的孩子的。甚至还有不少家长专门强调，不能来教我自己正在研究的课题。这些年靠着一些朋友，挂靠在初中级学院里的时候，都是些教室里的通识课，没怎么参加实训。”
　　玉小刚一想到这就忍不住有些脸红。
　　毕竟第一次带着小三去狩猎魂环就出了差错，还得靠着学生援手才转危为安，这种外出经验匮乏导致的危机实在太丢人了，以至于他现在都没敢和老伙计说。
　　“那难怪你不懂，只怕二龙妹都比你明白得多。学习这种东西不是猛灌进去就能起效的，尤其是实战。一根弦老紧绷着，总是会出事的，到时候再去后悔为什么逼得太紧，只怕就晚了。
　　“弗兰德抱着双臂，看起来对玉小刚这副几十年未改的一根筋颇感无奈。
　　“你运气倒真不错，小三他爹没怎么为难你。他本人也挺能接受你那种填鸭式教育的。真是个怪胎，怎么一个小孩比成年人还能扛得住你那种压力……”
　　玉小刚不得不开口，把已经歪掉的话题重新扭回来。
　　“所以？你是想教我什么呢？弗大院长？”
　　“我是想说，别老纠结你那理论了，那总归是要落到现实上去的。那不是纸上的一个个定量与变量，是一个个大活人。现在，他们既是比小孩还成熟的大人，又是没长成大人的孩子。把控他们未来的路线固然重要，但也不能像对待树枝一样修修剪剪的。他们还年轻，有的是试错的机会。我们只是他们试错的兜底，而不是用所谓的正确去定死他们的未来。”
　　弗兰德不满地加大了手上的力道，捏的玉小刚轻声痛呼，这才松手放过了他，以示对老朋友的小小不满。
　　“他们不只是即将参加魂师大赛的队伍，也不只是成果，小刚。他们不是试验材料，研究成果。是孩子们需要我们的教导，去成为更好的大人，而不是我们需要在他们身上实践那些理论，取得压倒所有人的成绩，去证明身为研究者的理论正确，证明身为老师的教书育人的成功。”
　　“有时候，要学会容忍小孩子的小小错误啊，小刚，不管是对待孩子，还是对待学生。那不是你研究的理论，只要条件具备，推导无误，就一定能得到正确的结果。人不能总是靠着"正确"活下去，有时会"犯错"，并且和错误共存下去，这才是人啊。”
　　小刚想到自己当众斥责小舞的那一段话，默然无语。
　　“受教了，弗老大。”
　　“没事，反正现在也不晚。
　　“弗兰德又拍拍他的肩膀，"眼下就有个大好机会，正好让你学学怎么"犯错"，你可要好好珍惜哦。”
　　“……啊？”
　　说罢，弗兰德丢下一头雾水的玉小刚，转身挥手离去，姿态潇洒无比。
　　他这是啥意思？
　　还没等玉小刚琢磨明白呢，一个幽幽的声音就钻入了他的耳边。
　　“小刚，弗老大跟你聊什么呢，聊这么久？”
　　玉小刚悚然一惊，冷汗就流了下来。
　　糟糕……平时这个时候，自己早该借故离去找个角落猫起来修炼，故作对外物漠不关心，避开她的……谁知道今天一通胡吹，错过了最佳的逃走机会……弗兰德，你算计我！
　　还没等玉小刚在心里痛骂弗兰德几句，便感觉到肩膀上微微一沉。
　　发间的清香钻入他的鼻子当中，他这些日子被柳二龙三番两次撩拨，孤寂了二十年自以为死寂的心又复苏了过来。
　　如今闻到妻子身上的香气，他便有些按耐不住地蠢蠢欲动了。
　　只是柳二龙的声音看起来很消沉，让他的心里一痛。稍稍动了动身姿，尽量避免两人在旁人看来过于暧昧，他还是关切地询问道。
　　“怎么了，二龙？今天休息的不好吗？”
　　“……我，"柳二龙开口只说了一个字，便开始犹豫，总之还是吐出了一句无力地话。
　　“没事，就是，想你了……”
　　就算是情商低如玉小刚，也能听出柳二龙的不妥。再三追问下，柳二龙还是抵不住心爱的男人的关心，吞吞吐吐地说出了一句话。
　　“我今天，看见小三和小舞他们了……”光是说完这一句话，柳二龙便像脱力一样倒在了玉小刚身上，倚靠在他的肩上。
　　“……他们，看起来好幸福……”
　　那带着隐隐哭腔的声音，让玉小刚心里越发疼痛。
　　他不由得开始在心里埋怨起小三来。
　　你说你谈什么女朋友，跟以往一样和自己去田野调查不好吗？
　　约会什么时候不能约会？
　　回城里再约，或者至少避开二龙啊。
　　真是被恋爱冲昏了头脑，连这点功夫都等不了了。
　　他从没想过，妻子到底看见小三小舞发生了什么，只以为是妻子触景生情，黯然神伤，又想要找到自己，换取一个答案，一个留在她身边的答案，好让她宽慰个三五天。
　　他也如同之前每一次一样，给出了同样的答案。
　　“没事的，我会陪着你的……是不是，想起了以前的事情了？”
　　“……嗯。”
　　她靠在自己肩膀上，鼻音浓重的哼了一下。
　　那梨花带雨的样子，哪里有平日里铁血强硬，英气勃勃的样子。
　　那副小女儿的模样，竟带着几分少女的娇羞，看得玉小刚眼睛都直了，心脏怦怦加快。
　　是光线的原因吧？
　　远处的火光照到这边时已经略显黯淡了，只照亮了柳二龙半张侧脸。
　　在橘红火光的照耀下，那俏脸上竟浮现出如玉般的光泽。
　　配合那妩媚美艳的俏脸，依稀能看出当年那个热烈少女的眉眼。
　　但随着岁月长开的艳丽依旧停留在她脸上，只是拂去了满鬓风霜。
　　仿佛她有一半时间回到了过去，一半时间停留在现在，于是少女的活力与美妇的熟艳交织在一起，让她有一种令人心碎的风情。
　　二龙……是错觉吗……最近变得越来越……
　　玉小刚笨拙地有些说不出话，他也不知道该说些什么，只是拍拍她的背脊，勉强说着些软话。
　　“没事，我不是在这里吗……没事的……”
　　“你会一直在吗？”
　　柳二龙抬起头，一双湿润的凤目泪眼婆娑地看着自己，好似走丢的女孩看到了熟悉的背影，落水的人抓住了最后一根稻草。
　　“一直陪着我吗……一起生活……做一家人，你会吗？小刚。”
　　她那模样是那么脆弱娇柔，让他心碎，玉小刚张了张嘴，几乎忍不住要答应下来。他几乎要答应下来。
　　人不应该只凭着"正确"而 生活，作为老伙计，同时也是旧情敌，带着埋怨、不满、劝诫、祝福，这么对他说道。
　　玉小刚几乎能听出他的潜台词。
　　我当初可不算为了让她独守二十年，才主动退出，故作大方把她让给你的。
　　那人如此对着他说。要学会和错误共存下去。

第10章 下（2）
　　他忍不住张开口，迎上了柳二龙满怀希冀，越发明亮的目光。
　　明明是嫡系，居然是个废物武魂啊，真是家族之耻。瘦弱的自己听着远处操练场，那些表兄弟们旁若无人高声谈笑地谈论起自己。
　　本来以为你有点什么本事，结果只是这样而已……滚吧，武魂殿的圣女不是你这个废物能高攀的。
　　艳丽的眉眼带着令自己陌生的冷漠，居高临下地转身离开，未曾多看错愕的自己一眼，自己深爱的那个身影就这么飘然远去。
　　不好意思，您的理论如果没有实证的话……那我们确实很难聘请您来到我们学院任教。
　　真的抱歉，请您理解我们的难处。
　　有机会的话我们再合作。
　　衣装整齐的男子带着礼貌的微笑，沿着冰冷的红木圆桌，把记载着自己心血的文件袋推回到他面前。
　　幸好来的及时，否则那孽畜又要给我惹下大麻烦了。
　　唉，这些年放任他在外面丢人也是过了，一个没看住，竟然试图做出这种……他自己一辈子废了也就废了，囡囡可不能被他耽搁了……隔着木门，血缘关系的叔父正坐在自己名义上的新房单间中，传出的声音毫无避讳自己的意思。
　　地上的剪纸和红绫七零八落，带着刺眼的鲜红。
　　玉小刚勉力合上嘴，把脱口而出的话语重新咽回肚子里，任由回忆割伤自己的喉咙。
　　情感喷薄而出的面庞重新变得僵硬，就像过去做的每一次那样。
　　直到自己再也不会笑出来。
　　对不起，弗老大，真的对不起。
　　“对不起……”他涩声说道，看着面前美人眼里的光芒一点点黯淡下去。
　　“我，我还是不能……”
　　因为我除了"正确"，什么都不剩下了。
　　柳二龙沉默片刻，摇了摇头，空洞的眸子中，只有远处的火光在跳跃。
　　“没事的，小刚，我能理解……”她出乎玉小刚意料的平静，带着令他松了一口气，却又疼痛的麻木。
　　“是因为放不下她吗？”
　　“不是的！"他下意识地否认，这次的回应来得短促又直接。
　　“我，我早忘了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　柳二龙点点头，重新搂住了他的手臂，深深地埋进自己的丰乳之间。
　　不管玉小刚骤然僵硬的身体，她的脸轻轻摩挲着他的手臂，那么高挑的一个人，却像猫一样抱紧他的手臂。
　　没有要更多，也不让他退却半分，她就这么抱着丈夫的手臂，似乎这样就足够慰藉了一般。
　　“没关系的小刚……”她闷声说道。
　　“你在就可以……什么我都可以不要……有你在就可以……”
　　“这样，我也很满足了……”
　　玉小刚长吁了一口气，心里沉甸甸的，不知道该说些什么，只得施舍出自己的一条臂膀，作为她这些年来的补偿。
　　柳二龙把头深深的埋进去，在看不见的角落中睁开了一条缝隙。
　　往日炯炯有神的双目现在如同工艺品一般，美丽又黯淡，映不出半点光芒，好似把远处的火光都吞没了一样。
　　往后几天，除了每日例行的修行和对练，在老师们的默认下，学员们三两成群的外出游玩，只把这次短暂的休憩当作是一次难得的休息和调剂。
　　说实话，史莱克的学生即使天赋异禀，平日里的训练压力也并不小。
　　为了筹备马上到来的魂师大赛，所有人几乎都是在大师的指挥下抓紧每一分时间修炼，脑海中的弦都绷得紧紧的。
　　这次的魂环狩猎遇上了意料之外的阻碍，反而是给众人松了一口气的感觉。
　　刚开始的时候尚且还算是新奇。
　　但出于安全考虑，他们的活动范围也仅限于营地附近的区域，方便老师们及时支援。
　　这样一来，没逛几天，几人就对千篇一律的景象颇有些感到厌倦了。
　　毕竟，荒无人烟、看不见尽头的树林，怎么也比不上天斗城内的繁华与喧嚣。
　　沉默的朱竹清甚至主动跟着弗兰德和玉小刚，参与了附近的魂兽生态调查。
　　有了这个例子，其他人也纷纷效仿，分批跟着老师们去往更远处的密林深处，偷偷观察着森林中魂兽们的起居住行。
　　听着一旁大师的解说，看着书本上记录的魂兽生态真切地展示在眼前，倒也颇有一番趣味。
　　即使是最为怠惰的奥斯卡也不得不承认，自己这一行收获颇丰。
　　不过有某些人倒是例外。
　　整日白天偷偷摸摸就离开，晚上才磨磨蹭蹭地回到营地，旁若无人的甜蜜模样看得众人牙酸。
　　知道你们陷入热恋期了，能不能不要在还是单身的团员们面前秀恩爱？
　　每日围绕在篝火旁的晚饭前后，最受欢迎的话题就是大师谈论今天看见的某种魂兽的详解与随行学员的亲身体验，其次就是轮流调戏天怒人怨的一对小情侣，直把女孩的脸像是被烤过一样通红。
　　可惜，他们却不会知道，那两人之间的闺房情趣，远远超乎他们预料之外的大胆。
　　“哥……哥，这样，真的可以吗……我，我有点怕……”
　　背对着自己的小舞颤声说道。
　　少女嘴上说得羞涩，可身体上的动作却是大胆异常。
　　两条大腿呈八字型撑在地上，柔软的腰肢把一对翘臀高高撅起，蜜桃状的臀肉上只改着一层裙摆，掀开便能看到里面蛋糕似的臀肉。
　　处子蜜穴打开一条缝隙，露出里面湿润粉嫩的内壁，淌下粘稠的汁水。
　　这道可口的珍馐却不是今天的正餐，而是两瓣雪臀中间，羞涩闭紧的菊穴。
　　“别怕，这不是有我吗？我慢慢来，你放松就行。对，就这样，别夹着我的手……”
　　李三细琐地念叨着，将手上透明的粘液涂满手指，分开臀肉，一点点没入了进去。
　　冰冷的液体和情人粗糙温暖的手指，进入了自己最羞耻的地方，仔仔细细地蹂躏着敏感的肠壁。
　　那羞耻感与刺激交杂的快乐，让小舞的腰部打起颤来。
　　匀称有力的腰身，此时却软软地塌了下去，提不起一丝气力。
　　活力十足的，有话直说的泼辣小嘴中，却只能吐出娇媚痴媚的呻吟。
　　“嗯……慢一点……啊啊～那里，太敏感了……”
　　李三只感觉少女的菊穴蠕动起来，紧紧夹着自己的指头，比起抗拒，更像是在撒娇一样。
　　指间涂抹的汁液被细细涂抹到内壁上，被粘膜给吸收进去。
　　于是原本就双颊绯红的小舞更是发出了淫乱的叫声，把自己的一对蜜臀左右甩动，肉浪翻滚，汁液飞溅，羞涩的肛穴吞吐着他的指头，俏皮美丽的肉人偶跟随着他的手指舞动蛮腰，要左右摇便左右摇，轻轻一提就腰部一跳，原本是身体本能的反应，倒真像是某种淫乱至极的舞蹈。
　　“小心点，这是麻痹用的润滑液，我好容易调出来的，弄洒了我上哪再调去……小心夹住了，不然真正进去的时候，有的你受的。”
　　李三随口胡扯着。
　　他抹在手上的汁液，哪里是麻痹神经，反而加倍敏感，让淫兔使徒都不堪忍受，沉溺于这肛门开拓当中。
　　被细细涂抹在肠壁之上的润滑液被吸收进去，让小舞只感觉从后庭开始，一股热流蔓延开来，烧的她浑身燥热，无处发泄，只得向着情人娇声求饶起来。
　　按常理来说不应该如此的。
　　别说这一次了，决定要好好保留小舞处子那时，李三就决定要好好调教这小妮子的肛穴。
　　于是可怜的小兔子，屁股被百般淫虐，如今已经彻底沦陷成不输性器的淫乱屁穴。
　　甚至在李三注视下，小舞在排泄时都能达到肛门绝顶，喷出一地污秽。
　　如今这点刺激，对于沦为肛奴的媚兔使徒来说，只能算是某种浅尝辄止的调情。
　　不过，在另外一种情况下……倒是另当别论了。
　　他无意间扫过某个草丛，嘴里喃喃自语着。
　　“总感觉附近也有什么东西……算了，今天也先不进去了，你先适应一下吧。”
　　“好，好的。”
　　在他扫过的那个草丛中，柳二龙放下捂住嘴的手，冷汗与淫水浸透了她的全身。
　　又是躲藏起来，只是这次自己在内，他在外。
　　每当他和小舞偷偷跑出来时，自己不知道处于什么想法，也鬼鬼祟祟地跟了上来，一言不发地在旁边看着。
　　果然，那个小色鬼从来不会放过嘴边的肉。
　　每次出来跟着小舞亲热一阵后，就要哄着她翘起屁股，把那羞人的地方展示给那色胚细细观察，美美把玩。
　　这丫头也是让柳二龙恨铁不成钢，竟然就这么同意了。女孩子的那个地方……怎么能这样给男人玩，还，还玩的这么……
　　李三的动作颇有些生涩，甚至是粗暴。
　　每次看见他摆弄小舞，疼得女孩痛呼出声，柳二龙都忍不住要跳出去。
　　给这小子脑袋上狠狠来一巴掌。
　　就算是要开肛，也不是你这么弄的。
　　这么折腾我我还能受的住，换成小舞来，怎么可能不痛呢。
　　她从小在妓院长大，耳濡目染之下，什么样的花样没见过？
　　要不是母亲始终抱着幻想，希望那个男人会回来带着母女二人回家，把她保护的好好的，又在即将过世前彻底绝望，将她送出那个烟花地，只怕她这匹瘦马，又会是更胜前任的一代花魁，青楼主人的一颗摇钱树。
　　那段噩梦般的童年时光中，母亲的主人没少给自己灌输这些知识，还背着母亲带着自己去看那些客人和姐姐们的各种花样。
　　那些男人赤裸着肥胖身躯的丑态，和姐姐们扭曲面容流下眼泪，却还是勉强露出微笑，跪在他们面前讨好他们的样子，在柳二龙的心里留下了不可磨灭的印记。
　　她这一生的极度偏激，残忍好杀，就是从这一刻开始，便走向了扭曲的不归路。
　　正因为如此，逃出来的柳二龙总是嫉恶如仇，对逼良为娼这种事尤为痛恨。
　　而玉小刚那种完全脱离了性，清心寡欲的绝对理性，也是当初吸引她的一个理由。
　　她对待爱情有着神化般的幻想，同时又对交媾极度憎恶。
　　玉小刚越是拒绝她，她越是觉得他能抵挡情欲的诱惑，越发觉得他是个好男人，便越来越痴缠执着。
　　离开玉小刚后，柳二龙至今仍旧坚持着病态似的守身如玉，贞洁清白，只怕跟这段经历也脱不开关系。
　　主动又保守，开放又古板，两种极端同时出现在她的身上，让柳二龙的心理状态变得格外复杂。
　　而现在，看着小舞露出同样痛苦的神色，那些灰暗的记忆在她脑中苏醒。她控制不住的露出狰狞，咬牙忍住心底里浮现出的暴虐情绪。
　　每一次，每一次都是这样……每一次遇上了性，自己就总是碰到这种事情……这辈子，只要跟男女那档子事有关，就不会有好下场……！
　　但她没有阻止。
　　她不知道自己应该怎么阻止。
　　跟那些男人不一样。
　　小舞并不是因为受胁迫，也不是出于利益，才忍受这种痛楚。
　　相反的，她是为了爱，为了在柳二龙心中那种神圣无比的感情，才甘愿忍受这种痛苦。
　　这让柳二龙不知如何是好。
　　她从来没遇到过这种情况。
　　明明是因为世上最丑恶的事情而痛楚，而理由，却是因为这世界上最圣洁的感情。
　　没有人比柳二龙更知道为了爱，人是可以忍受多么大的痛苦，多么大的委屈，付出多么大的代价。
　　而她也是最近才知道，这种情感，并不是无中生有，一无所求的。
　　相反，它比欲望更贪婪，比愤怒更炽烈，比仇恨更深刻。
　　“小舞……嗯～你，你为什么……”
　　柳二龙迷离着双眼，手不自觉地动作起来。
　　双手解开皮衣的纽扣，露出白皙的肌肤。
　　手掌伸进雪峰之下，揉搓着那对豪乳，变成种种形状。
　　另一只手更是伸进了下体之中，揉搓起干渴的小穴起来。
　　甘美的快感，连同灰暗的记忆一同涌上心头。
　　主人站在年幼的自己身后，带着不知所措的自己揉搓着稚嫩的下体，适应着生涩的快感，脸上那恶心的笑容。
　　夜半三更，孤枕难免，思念丈夫，盈盈垂泪，一边唾骂着自己的无耻淫荡，一边中毒似揉捏着下体，尖叫着抵达了绝顶。
　　躲藏在草丛之中，在同事们的眼皮子底下被侵犯，一边捂住嘴，一边感受着肛门带着撕裂般痛楚的快感。
　　伸手不见五指的浓雾中，自己回答着丈夫关切的询问，被区区几根手指送上了高潮，丢人地抱着别的男人喘息。
　　后悔，愧疚，渴望，快乐……种种复杂的情感混杂成一杯浓浊的鸡尾酒，被柳二龙一口喝干，醉酒微醺。
　　李三揉得差不多了，两根手指撑开小舞的肛穴。
　　温暖的肠壁暴露在微凉的空气中，让小舞痉挛似地战栗起来。
　　但没持续多久，一个异物便填充上了这份空缺。
　　金属的坚硬质感咯着柔弱的内壁，吐出冰冷的液体，注入到了原本用来排出去的器官当中。
　　让小舞感到一种怪异的涨肚感。
　　“咕……哥，你在，干什么……啊啊啊～好奇怪……肚子，肚子要满了……咕～”
　　“今天到这里了，给你留个作业。”
　　李三把瓶子口塞进小舞的肛穴之中，将剩余的润滑液倒了进去。
　　冰冷的液体被体温一加热，仿佛化作了滚烫的热流。
　　小舞只感觉后庭一阵发热，脑袋也仿佛灌进了这种液体一样，变得昏昏沉沉。
　　原本的小腹光滑平坦，在小舞每日不辍的锻炼下没有一丝赘肉，训练时穿上露出肚脐的短上衣总让男人们看直了眼，目光下意识就被吸引过去。
　　此刻却微微胀起，如同少女孕妇一般，有种禁忌的魅力。
　　光是看到这一幕，柳二龙便心神一跳，好似那瓶口也捅进了自己屁穴里似的。
　　下身的手指一颤，不知道是有意还是无意，也插进了半截指节进去，只不过是后面。
　　于是草丛里半脱半裸的艳熟痴女便后仰螓首，娇躯绷紧，身上沁出湿润汗水，红晕在她身上蔓延开来。
　　“好好忍住。晚点找个时间排出来。这次过后，下一次进来会容易一点……唔，你，你干什么？”
　　“忍不住……忍不住的啦……咕，肚子好涨，里面，都是坏哥哥灌进来的液体……”
　　将要起身的李三猝不及防地被小舞扑倒，一屁股坐在了地上。
　　筋疲力竭的小舞用尽最后一丝气力，两条白丝长腿缠住了他的腰间。
　　原本是用来绞杀敌人的必杀一击起手式，此刻在媚眼如丝的少女身上，却化作了销魂蚀骨的缠绵，双足绷直，小皮鞋抵着自己的腰间，贪婪地请求自己和她合为一体。
　　裙摆被掀起到腰间，露出光洁无毛的下体，被自己亲手灌满的微涨小腹波浪般拍击在自己身上，仿佛能感受到液体在里面来回回荡。
　　她双手搂着自己的脖子，贪婪地向着自己索吻。
　　双乳紧紧贴在自己身上，仿佛要把自己整个揉进对方身体里似的。
　　“哥哥……快，快插进来……唔！”
　　糟糕……玩的太过，这小妮子暴走了……
　　李三连忙吻住女孩的薄唇，封住了她淫乱暴走时露馅的可能性。
　　没想到这反倒合了这小淫女的心意，两眼泛着粉光，和自己如同野兽一般舔舐对方的舌尖，嘴里含糊不清的咕哝着。
　　“唔……肚子好涨……呜呜，哥，操我……操小舞的屁眼……”小舞清纯俏皮的脸上充斥着完全不符合年龄的媚态。
　　这位小小的痴女现在正在用香舌吮吸干净主人的每一滴津液，光是这样就已经两眼翻白着要绝顶了。
　　“操我……哥，用你那根肉棒，狠狠地插进小舞淫乱的屁穴里面去……唔，里面都是你灌进去的水……不要，我要精液，要哥哥的精液狠狠地灌满小舞的肚子……呜呜呜——”
　　糟糕了啊。
　　李三拥吻着小舞，尽力克制着被这淫兔骑在身上耸动时勃起到极致的肉棒，心念飞快转动着。
　　趁着柳二龙没注意的地方，自己几乎是天天操着小舞的肛穴，按理来说应该没这么饥渴的。
　　谁知道自己不过是过激了一些，就触发了这淫乱雌兔的发情开关。
　　稍微插进去一点肛穴就让这只淫奴把该演的戏全忘光了……
　　总之先想个办法把面前这一关糊弄过去。李三把手从她腰间往下滑，在她的嘤咛和喘息声伸进了她的股沟当中，擦着肛穴摁了一下。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　小舞含糊着发出了淫媚的浪叫。
　　没有人比相处了数年，同时也是调教了她数年的主人哥哥更加了解这具身体的玩法了。
　　轻轻一碰，发情的淫兽就攀登上了肛门绝顶的高潮。
　　淫乱的肛穴噗噗有声的喷出小股润滑液，如同花洒一般弄得满地狼藉。
　　少女露出神色痴呆眼睛翻白的阿嘿颜，挂在他身上时不时颤抖一下，看样子已经完全失去了意识。
　　“嘿嘿……嘿嘿……屁屁～好舒服……唔……对不起，主人，明明这么辛苦灌进去的……喷出了好多……嘿嘿，嘿嘿，小舞， 小舞这就缩紧屁穴……但是，太舒服了，后面闭不上啦……嘿嘿，嘿嘿……”
　　李三花费了一点时间才按耐住立刻把这只丢人现眼的废柴淫兔当场操烂的冲动，转头看向柳二龙隐藏的方向，却发现那里只留下一片凹陷的草丛，被踩踏得一片狼藉，还能看见跌跌撞撞离开时，留下的手印和脚印。
　　“呼，看起来是已经走了。
　　“李三擦了擦头上冷汗，暗叹一声。
　　“不然我只能试着在这里把她操成傻逼再试着用人格重塑挽回……开玩笑呢，又不是人人都像宁荣荣那样。”
　　“还有，说你呢，差点露馅了啊，废柴兔子！”
　　“咿呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　看着怀中一脸痴相的小淫兔，李三气不打一处来，又狠狠捏了一把她的臀肉，激得她又是一阵抽搐，下身的湿润越发扩大。
　　“慢慢来吧……就差最后一点火候了。”
　　于是，当晚上玉小刚回到篝火边上时，环视一圈，却发现其中少了两个人影，眉头紧紧皱了起来。
　　“小舞和你们柳老师呢？怎么人不在啊？”
　　“小舞今天太累了，先回帐篷里休息去了，让她多睡会，一会我去叫她。”
　　少年借着火光，把碗里的饭舀起来一勺吹了吹，塞进嘴里，结果被烫的呲牙咧嘴。
　　玉小刚紧皱着眉头看着他说实话，这次魂环狩猎，这个平日里尽职尽责的弟子不仅没起到什么突出作用，连惯常的魂兽生态调查都不跟着来了。
　　多么宝贵的实证经验，却就这么熟视无睹，整天就知道跟着新交的女朋友到处胡闹，让玉小刚很是有些不满。
　　但一想到弗兰德的话，玉小刚忍了再忍，终于还是暂且放过年轻人的一些错误。
　　“至于柳老师，好像心情不是很好啊，这几个一直不在状态。
　　“少年的话让玉小刚暂且把关于他的事情放下来，转而把目光一同投向远处教师用的帐篷。
　　“我今天一天没见她了，可能还在帐篷里休息吧，虽然叫了也没回我们。”
　　“嗯……”
　　玉小刚接过弟子递过来的饭碗，心烦意乱地挖着吃。
　　勺子撞在碗底上，发出了一声清脆响亮的声音。
　　四周的学员们交换了一下眼神，心照不宣地闷头吃饭，只当作是没看见，不知道。
　　于是第二天玉小刚出发的格外的早，天还雾蒙蒙的就黑着脸把要跟着去田野调查的学生们叫起来了。
　　要去的人固然是有些错愕，但预定今天休息的学员们更是一脸懵逼，就算被吵醒了也不敢多说什么，更别提补个回笼觉了。
　　咋的？大师今天这么大火气？谁又惹他了？
　　出发的一行人用过早饭就离开营地了。
　　剩下的人却是面面相觑，回帐篷吧困意都没了，要跟着去吧又实在不乐意，于是还是三两成群，各自闲逛去了。
　　至于李三和小舞，今天自然是有了新的花样。
　　“你……你就想出来这破法子啊。”
　　小舞眼看着面前黑黢黢硬邦邦的肉棒，语气隐含不屑。
　　但凑近了细细观察，就能看见小姑娘的喉咙不自觉地动了动，咽了咽口水。
　　虽然是满脸的嫌弃憎恶，一双桃花眸却像磁铁一样紧紧吸在了那散发着腥臭气息的钝尖上。
　　小鼻子像兔子一样动了动，就能闻见近在咫尺的凶恶肉棒肆无忌怛的散发出垂涎欲滴的滋味，迫不及待地想把面前的俏皮女孩填满。
　　“切，就是想我帮你……那个什么罢了，装什么啊。”
　　“那不是为了你这个小婊子准备的吗？”
　　李三好整以暇地回答道。
　　现在的他盘腿坐在地上，大咧咧地把自己勃起的阴茎从裤裆里露了出来。
　　而小舞则是用一个俯卧的姿势，头靠在了他的大腿上。
　　娇躯呈现出流水般的曼妙姿态，将一对美臀高高撅起，两条长腿蜷缩跪向李三，一副诚心雌伏的卑微姿态。
　　按理说枕在男友的腿上，应该是一件很浪漫的事情。
　　可惜，如果他的肉棒就这么直挺挺地在你面前晃悠，距离你的鼻尖不到一公分的距离的时候，就谈不上什么浪漫不浪漫的了。
　　更别提这淫棍一边摸着自己的头，一边还把玩着自己的臀尖。
　　手指在灌满了汁液的肛口附近来回摩挲，摸得小舞娇喘不已，两瓣蜜桃美臀来回摆动，像是宠物在向着主人摇尾乞怜一般。
　　“我也没想到自己的妹妹居然是个天生喜欢被虐肛门的小骚货啊。才调教了几次就不行了。我要不找点事情给你分散点精力，不是又让你尝到甜头了？”
　　小舞听得牙痒痒，恨不得一口咬上去，让这坏人好好尝尝"甜头"。
　　要知道当初自己红着脸鼓着勇气向着这家伙提出献身的时候，他可是一本正经的以"我们还小"这种借口拒绝了自己。
　　亏自己还没感动多久，回头就说要操自己屁眼，吓得年幼的自己脸色苍白。
　　当初给自己肛门开发，灌肠，调教菊穴的时候，自己不知道吃过多少苦头，才变成用后面做也能绝顶的羞人体质。
　　现在他又那这个借口装模做样，真是好生可气！
　　若不是柳二龙还在后面看着，她当场就要跳起来让他给自己一个说法。
　　现在，她被指奸肛穴弄得浑身酥软，高潮迭起，却只能装作一副"纯洁羞涩"的模样，对着这根早就侵犯了自己后庭不知道多少次的凶器扭捏起来。
　　真是……真是……
　　小舞完全没察觉到，自己的鼻尖已经贴上了青筋贲起的阴茎之上，把小巧玲珑的鼻尖顶起，露出两个圆圆的鼻孔。
　　一双美眸被粗壮的棒身遮住，看不起眼眸。
　　樱桃小嘴却微微张开，好似喘不过气来似的，将那浓郁的雄性气息毫无保留地吸进肺里，又如同窒息一般张口呼吸。
　　透明的涎水沿着自己嘴角滴落，一副馋的不行的痴媚模样。
　　娇俏可人的青春少女，此刻却化作了淫媚饥渴的宠奴。
　　清纯秀丽的小脸贴着肉棒，小脑袋被人抚摸着，竟然就从心底里浮现出幸福到脑袋爆炸的空白。
　　被淫神小心保存至今的小腹热得发烫。
　　从子宫深处传来的阵阵战栗让小舞浑身发酥，仿佛要化成一滩水一样。
　　高挑健美的女孩此刻真个化作宠物一般，蜷起双腿跪在地上，变成一只发情不堪的小小淫兔。
　　只是被主人灌满肚子，搅动搅动菊口，闻着肉棒上的浓郁气味，身体就好像被唤醒起来，每一根毫毛都在极致的淫乱欢愉下颤动着，变得湿润而温暖。
　　回想起刚刚开始开发肛门的时候，自己内心还十分的恐惧，却无法反抗自己的兄长和主人。
　　只得含着眼泪，恐惧地感受着身体最敏感的地方塞进来那圆滚滚冷冰冰的铁珠子，混合著滑溜溜的润滑液，好像下一刻就要滚进自己肚子里面一样。
　　括约肌发了疯似的死死加紧，异物的侵入感和倒错交杂的莫名快感从又酸又涨的后庭中蔓延到全身，惶恐之下紧紧抱着他的手臂，希冀主人哥哥能给自己些许怜悯，大发慈悲地在下一秒就放过自己……
　　每一次结束肛门调教，自己就像只被解剖后的青蛙一样，曲着腿张着肛穴，躺在地上一抽一抽的。
　　无色的润滑液，昏黄的尿液，粘稠的涎水……分别从三个合不上的口中渗出，将地板弄得一塌糊涂。
　　而现在，只是捅进来两个手指，肛穴便激动得战栗不已。
　　被彻底开发过的淫肛小穴，在思春少女与处女怨妇的欲望煎熬下，高歌祈求着雄性精华的注入。
　　事实上，已经有数次，饥渴到快要疯掉的小舞光是上厕所，都会因为排泄而双腿发软，乃至到达了一个小绝顶，只得花数倍的时间缓过气来。
　　每天晚上例行的交媾，光是事先的肛门清洁就让她爽到昏迷在地上，清醒时发现主人正用戏谑的目光打量着昏迷在地的自己，和不断喷出清洁液的屁穴……
　　所有的不满，纠结，懈怠，犹豫，在近在咫尺、充斥着鼻腔的浓郁气味面前都尽数被驱散，只留下将全身都燃烧起来的病态欲望，不耐烦地摇晃着敏感的肛穴，乞求着主人给予那将神经都烧却的淫欲快慰。
　　“咝溜……咝溜……唔唔……好臭，好臭的肉棒……脑子要坏掉了……光是看着，下面就变得好奇怪……咝溜，哥，再，再给我多一些……多一些……”
　　正如李三所预料。
　　虽然还是一副快要坏掉的媚态，但身后的小穴被玩弄着，面前又吊着一根朝思暮想的肉棒，让这匹淫畜的扭曲理智维系在崩溃的边沿，却始终没有彻底失控。
　　光是舔舐着肉棒和睾丸上的污垢，就足以让淫奴得到些许的慰藉。
　　一味的空虚只会让饥渴的畜生反噬主人，给一点甜头，却足以让仍需满足的淫奴俯首帖耳，乖巧无比。
　　小舞如此，在一旁的柳二龙也是如此。
　　“天啊……他真的敢……”
　　柳二龙捂住嘴，不敢置信地看着眼前这一幕。
　　看着青春活力，俏皮可爱的女孩因为被爱情冲昏了头脑，甚至自甘下贱，温顺地匍匐在那人的胯下，就足以让柳二龙心碎欲绝。
　　看着那小混蛋仗着被爱有恃无恐，她心头更多了一股邪火。
　　好几次，她都想冲出去，把小舞从他身上拉开，怒斥着胡天胡地的两人。
　　可每当想法即将化作行动时，那股子涌上来的愤怒和勇气却是见风就散，消失无踪，踏出的脚步都软绵绵的。
　　唯独我……我不能。谁都可以，只有我，我不行……
　　所以她只能远远地看着，却无能为力。
　　但看着看着，又生出了一些微妙的变化。
　　看着原本高挑活泼的小舞，此刻化作一匹乖巧驯服的宠物，俯下头吮吸着那羞人的玩意，柳二龙不自觉地咽了咽口水。
　　她突然感觉有些闷热，丰润的红唇被舌头来回润湿，原本拉到颈部的皮衣不知什么时候缓缓下滑，露出一道肉色的裂缝。
　　从中间看去能轻易地看见丰润粉嫩的肌肤，与厚实深邃的乳沟，在她沁出的汗水下，发出诱惑的光泽。
　　不对……明明，明明应该讨厌的……应该冲上去把他们分开的……但是，但是……
　　柳二龙又咽了咽口水。
　　心爱的学生被像个宠物一样反复践踏，发出似哀似喜的呻吟声。
　　本该是令人悲哀的场景，她却看得目不转睛，一动不动。
　　除了痛心疾首，一股黑暗的情感从她心底里涌了起来。
　　看着小舞撅起的翘臀被手指伸进去，反复扣挖开拓，一边哀婉的呻吟着，一边舔弄着他的肉棒，自甘堕落地觉醒倒错的肛虐快感，柳二龙第一反应是不敢相信，第二反应是惊怒交加，惊怒的是他竟然敢这么对小舞，竟然敢这么对她……
　　明明应该是我的……
　　柳二龙被自己的想法吓了一大跳。我……我是疯了吗？怎么会有这种不知廉耻的想法！
　　但看着她的娇躯跪倒在地，她的小脸被极致的屈辱和淫欲扭曲，她的肛门甚至因为不该有的快感而战栗起来，柳二龙却是感到……痛快。
　　一种与战斗时肉体被撕裂时痛楚与快感交织的病态亢奋类似，却截然不同的漆黑快感。
　　就像把什么心爱的东西狠狠摔到地上，看着它从完好，到四分五裂，到粉身碎骨，碎片划过脚脖子，带来阵阵钝痛……一种不足以为人道，但的确存在的阴暗快感，从她脊骨上流过。
　　好像，好像……
　　好像当年看着在自己面前端庄亲切的妈妈，在一个肥胖丑陋的男人身下曲意逢迎，大声娇喘。
　　美艳的身姿浓妆艳抹却又赤身裸体，那样美丽到让她都心动女人，却像个畜生一样跪服在那根丑陋的东西面前，与别的母畜争风吃醋，勾心斗角，只为了对那根软趴趴的玩意百般逢迎。
　　然后肩膀被拍了一下，转过身才看见主人皮笑肉不笑的做作笑容，才发觉自己不知道什么时候出了一身汗，裤裆里湿漉漉的，黏的难受。
　　柳二龙深深吸了一口，好像这样就能隔着十几米远，把那根玩意的气味吸进鼻子里一样。
　　她从未见过这么夸张的阳具，夸张到像是某种人工制品一样，不似人类身上应有的物件，反倒像是某种象征，某种雕塑出来，单纯为了凸显出雄性的象征。
　　光是注视就令人感觉到不适，超出了人类能欣赏的区间，变得恶心又丑陋。
　　特别是当那玩意紧紧贴在小舞原本娇俏可人的小脸上，让她浮现出淫荡痴迷的神色时，那种反差就更剧烈了。
　　那根本就不是器官，是淫邪的凶物，妖异的祭器。
　　它好像吸引着世间所有出色的女子，任由她们妩媚，冰冷，高贵，亲切，慈祥，神圣，都要将其碾得粉碎，令其抗拒，唾弃，辱骂，哭喊，痛苦，乃至绝望，最后屈服其下，磨去所有身为女子，或者说身为人类的一切美好，重归身为母畜这一事实，再从这片废墟之上，建立淫荡， 痴魅，下贱，残酷，病态，畸形到扭曲的疯狂心智。
　　光是注视着，就能感觉到它那不正常的邪异。不光是指它本身，更是指拥有着阳具的人。
　　但看着它碾碎别人的自尊，大咧咧地敞开露出，享受着奴隶的侍奉时，柳二龙的目光却再也没办法移开了。
　　这根光是注视就让人惊吓的玩意，甚至超越了她记忆里那根软趴趴的，除了权力以外没有任何雄性味道的肉虫，令她头晕目眩。
　　就好像它狠狠地强奸了自己的肉体，还强奸了自己的精神，将它的气息印刻在自己的脑海深处，再也没办法抹去。
　　那天晚上它沿着自己拙劣的引导，插进不该插进的地方时，那感觉就跟如今很像。
　　跟它外表不同，进入身体的时候，却反而没有看起来那么令人痛楚。
　　相反的，它好像铭刻上了什么对女性特有的吸引力一般，在疼痛和酸胀之余，带来的，却是那与正常性交相悖，却同样甘美绝伦的异样欢愉。
　　欢愉到了即使是第一次，它也带给了自己长的如同一辈子般永不竭尽的夜晚。
　　柳二龙从没有过如此挫败，也从没有过如此快乐。
　　不管用手，用嘴，用胸部，还是用那被撕裂开的肛穴，她用尽了自己的每一寸肉体和每一种伎俩，试图令它得到暂时的满足。
　　换来的，却是短暂休憩后，又一次挺立起来的硬直。
　　不管是躺着，侧卧着，跪在地上，从后侧方，扶着树，骑在自己身上……明明是同一根东西，每次捅进来的角度不同，深度不同，却都给她带来了前所未有的新奇快感。
　　不管她是否愿意，是否接受，都蛮不讲理地塞满了她的大脑，取代了她的理智，让她如同发情的雌兽一样整夜交媾，犹未满足。
　　当柳二龙反应过来的时候，自己的胸前已经裂开了一道深至裆下的裂缝，露出雪白的肌肤，和稀疏的草丛。
　　两只手一只扶着摇晃的乳肉，一只探索着湿润的花园，随着目光黏在小舞身上，手指也不曾满足的进进出出，带出一片湿滑。
　　“哦……哦……不行的……他们还在……为什么，我会……哦哦……但是，手停不下来……好舒服……啊啊啊～小三……小舞……小三……”
　　“咝溜……咝溜……啊啊啊……后面，后面好想要融化了……呜呜……哥哥，不要欺负小舞了……再，再这样下去……后面要坏掉了——啊啊啊啊啊！”
　　从没有过这么荒谬的戏剧，也从没有过这么迷乱的淫戏。
　　当哥哥的知道妹妹不想跟着自己拖着义母下水，但充耳不闻，权当作不知道，强忍着没有被淫兔的灵巧舌头舔弄得失态。
　　当女儿的明明肛穴骚的不行了，却因为顾及着义母的注视，只得强压下自己的淫乱本性，装作一副刚开始调教的青涩模样，埋进阴毛里的小脸上却露出痴淫的神色，含着肉棒的小嘴比妓女还要熟练地榨取着主人的精液。
　　当妈妈的跌坐在草丛中，已经藏不住了，却自欺欺人，看着女儿和哥哥的肛门调教当作配菜，抚摸着自己也被开拓过的肛穴和熟女处子小穴，旁若无人的自慰起来……
　　每个人都在演戏，每个人都知道自己已经被识破了，每个人却都故作不知，自顾自地扮演着自己的角色。
　　再也没有这么出戏又入戏的演员，再也没有这么拙劣又精妙的剧本。
　　“要去了……要去了……啊啊啊！下面……好舒服……要去了，唔唔唔呜呜～”
　　“咕……后面……要融化了……哥哥……都射进小舞嘴里……唔——！”
　　荒谬淫乱的三人戏剧走进了尾声。
　　柳二龙自欺欺人地捂住了嘴，下身耸动的手指却快到了一个巅峰。
　　鼻腔里满手都是自己身上的乳香和汗臭，为自己无可救药的淫荡肉体和堕落本性而绝望，柳二龙翻着白眼，走近了自渎的最高潮。
　　而另一边的小舞，也快走到了绝顶的边缘。
　　身后的肛穴紧缩到了最极限的程度，紧到李三想要抽出手指来都有些困难。
　　一股一股的汁液像断了气一样从屁穴中挤出，浇灌了那一片草地。
　　小舞艰难地吞下了大半棒身，天鹅般纤细的脖颈变成了绝佳的性道，挤压含吞着同样即将喷发的阴茎。
　　堵住了喉咙，不用再说出那些拙劣的台词，埋首于阴毛之中，也不用去管理自己那一张淫贱的婊子脸，小舞就撅着屁股，在自己无比尊敬和喜爱的柳老师迷离的目光注视下，抵达了肛门高潮！
　　“哦哦哦哦哦哦唔唔唔呜呜咳咳噢噢噢噢哦哦哦——！”
　　而李三，则装作无意中一抬头，和柳二龙对上了目光。
　　他——！
　　柳二龙的脑袋嗡的一声，顿时一片空白。
　　在两人之间再无掩饰的对视之下，那一股射进小舞喉咙深处，从嘴角溢出的白浊，仿佛也射进了自己的小穴深处一样。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔呜呜……”
　　噗嗤——噗嗤——噗呲——
　　所有人都在喷出体液，所有人的思维都变成了一片空白。
　　在这野兽环绕的密林之中，这群半裸着的野兽披着难以遮掩的自尊，沉浸在动物本能的快慰之中。
　　许久，李三这才站起身。
　　握住小舞的发辫，一点点把自己的阴茎抽出来，失神的淫奴还在维持着本能的吮吸，喉头死死夹紧刚射精还十分敏感的肉棒。
　　李三不得不皱紧眉头，十分小心，这才把女孩的头从自己阴茎上拔了出来，推到一边。
　　昏迷的女孩嘴角流出浑浊的不明液体，就这么虚弱地躺倒在地上。
　　他艰难地站起身子来，一瘸一拐地走着。裸露在半空中的已经一晃一晃的，留下一地的痕迹。
　　沙拉——
　　拨开树丛，里面依旧是空无一人，只留下一滩湿润的体液，和被碾碎的草叶。
　　这一天晚上，玉小刚还是没有见到柳二龙。
　　“二龙，该吃饭了。”
　　玉小刚看着蜷成一团的被窝，丝毫没有因为自己的话语有所动作的意思，心里暗暗叹了口气。
　　这些天来，其实他也想了很多。
　　尤其是弗兰德不加掩饰的不满，也促使着他被迫离开那个包裹着自己，同时也折磨着自己的壳子，开始思考自己和柳二龙之间的事情。
　　他犹豫了一下，把手放在被窝上。
　　被窝颤抖了一下。
　　“先前的话，对不起。”
　　万事开头难。
　　一旦玉小刚决定了之后，只要开了个头，后面那些难以启齿的话语就如同水一样流了出来，顺畅得连他自己都感到惊讶。
　　就好像那些话不是他准备了许久的腹稿，而是一直存在他肚子里，只要开闸，便如同江河奔涌，一发不可收拾。
　　“这些日子，我也考虑了很多。不管是我们之间的问题，还是，还是东……比比东的事。
　　“玉小刚及时改了改口，没把那个藏在心底里，用惯了的昵称喊出来。感受着掌下的躯体颤动不已，他一横心，一口气全倒了出来。
　　“我承认，我的确还是忘不了她。但是那个已经跟爱无关了。我只是……只是不知道她当初为什么要这么对我。但这么多年过去了，孰是孰非，其实也并没有那么重要。过去的事情，就让它过去吧。”
　　“但你不一样，二龙。我们之间，不仅是过去，还有未来。”
　　“我知道，我对不住你。这些年来，你吃了不少苦头。我当初……当初一走了之，是我的错。让你一个人承受了这么多，是我的问题。我没有尽到一个丈夫该有的责任。”
　　“当时，我满脑子都想着挽回自己犯下的错，离开你，就不必让你背负骂名，所以我……我不知道你会等我这么些年。真的。如果你早把我忘了，也许我们都好过一些。”
　　“这些年东奔西跑的，也走了不少地方。现在年纪大了，也累了，就总想着以前的事情。除了小三他们，我现在真的没什么期盼。但闲下来的时候……我总是想起你，二龙。”
　　“我爱你，二龙，决无半分虚假。”
　　“……但我还是没办法。我给不了你名分，给不了你承诺，也没办法给你一段婚姻。你可能觉得只要我待在你身边，一切都可以满足。但我没办法……二龙，我没办法欺骗我自己。你，你是我爱的女人。有你在我身边，总让我感到既幸福，又痛苦。每次你靠在我身上时，我，我控制不住我自己……或许这就是命运给我们开的一个玩笑吧。老天爷把你给了我，却又画了条线在我们两个中间……”
　　“也许我该离开，放过你，也放过我。没有我，你也可以过的很好的，二龙，就像你在蓝霸学院那样。你总是这样厉害，让我自惭形秽……如果你什么时候想通了，愿意和我真正坐下来，聊一聊我们的事情，以后的事情，我随时欢迎。”
　　“你再想想吧。”
　　玉小刚让声音在寂静的空气中漂浮了一会。
　　远处篝火旁的说笑声，在挂帘的隔绝下显得这么遥远，远到帐篷中越发寂静。
　　等了一会，没有等到任何回应，玉小刚暗暗叹息一声，撑起身子掀起挂帘，走出了帐篷。
　　帐篷里依旧一片死寂。
　　后面的日子，连玉小刚都不再出发了，整日和弗兰德、赵无极商量着接下来的行程，田野调查告一段落。
　　这下学生们面面相觑。
　　在格外严厉的老师眼皮子底下，就算是放假期间，再好的优等生和再顽劣的小混蛋都只能感到浑身不自在，没办法放开来。
　　另一方面，再好的湖光山色，看久了也是千篇一律，反而令人想念起都市的繁华似锦。
　　连着几天出游，史莱克的学员们都快把这附近的生态记录下来了，一开始的新鲜劲一过去，反而比刚搬过来时更加无聊。
　　男生们倒是想忙起来。
　　只可惜，不管是奥斯卡和戴沐白，依旧在两位女生面前装了个头破血流。
　　不管是远足踏青，还是湖上泛舟，若是集体行动，两位女士还能跟着去一下。
　　但凡一涉及到单独相处，回以的不是礼貌温和的婉拒，就是冰冷彻骨的目光。
　　似乎是结成了某种不言自明的联盟。
　　面对奥斯卡的殷勤，宁荣荣总是巧妙地扯上朱竹清来劝退；而每当戴沐白的邀约时，朱竹清也常常拿宁荣荣出来作为挡箭牌。
　　两位美女同进同退，连出行都是相伴而行，直到傍晚才满脸疲倦的归来，不知去做了什么。
　　时间一长，奥斯卡与戴沐白都对另一位总是搅局的女士有了怨气，连带着对相互的爱慕者都看不过眼了。
　　谈不上冲突，但日常的口角却是越发频繁。
　　就连最能挑事的胖子，也不再叫喊着出游，整天泡在湖边，赤着脚踏在水里，看着日头偏西，湖光粼粼，倒是这里所有人中，最清闲自在的一个。
　　这个时候，也只有"初尝热恋滋味"的小情侣，敢冒着如此沉闷压抑的气氛，偷偷跑出去独自行动。
　　“唔～哈啊，哈啊……”小舞面色羞红，整张脸都要埋进自己的胸中去了。
　　“哥……你，你又拿这个……啊啊啊～别，别这么顶我……”
　　此时的她，正瘫软在李三的怀中，无助地摇摆着自己的小脑袋，脸上说不清是抗拒还是渴望的神情。
　　露出肚脐的短上衣被一点点解开，露出挺拔的雪白乳峰，顶端的粉红蓓蕾慢慢变得坚硬起来，配合著果冻般甩动的乳房，显得格外可口。
　　平坦的小腹上显露出明显的马甲线，渗出的汗珠毫无阻碍地来回滚动。
　　短裙被卷起掀起到腰间，露出光滑的小腹和裂开的粉色蜜缝。
　　如同熟透的水蜜桃裂开的缝隙处流出粘稠的甜蜜汁液，将张开的穴口，粉嫩的腔肉，勃起的阴蒂都暴露在空气中，随着少女急促的喘息而一张一合，流出比嘴角的涎水更加多的蜜汁。
　　两条修长有力的白丝长腿下意识地想要合拢，将少女最后的矜持保护起来，却被身后的男人坏笑着制止了。
　　摁住小巧纤细的膝盖，或是捧起膝弯，感受着柔软滑嫩的肌肤紧紧夹着自己的手。
　　作为柔骨魅兔最为有力的武器，足以将成年男人狠狠抓起摔在地上的矫健长腿，如今却被抽干了力气，任由身后的男性把玩抚摸，凌厉的凶器化作了柔美的玩物，把玩着被过膝粉白丝勾勒出来的完美腿型，便能轻而易举地粉碎已然发情的思春少女最后的抵抗，将她最为隐秘的地方毫无遮掩展露出来。
　　说是恋人之间不可与外人言的亲热，更像是对某人的淫戏展示。
　　将两条大长腿再度向外扯开，便能看见魅兔的处子小穴下，坐着一根蓬勃有力的肉棒，兴奋的挤压着魅兔的浑圆翘臀。
　　相比之下，那紧紧堵住肛门，不知道什么样式的东西只露出一个小小的圆环，反倒不是那么鲜艳了。
　　只有仔细观察流水不止的粉红蜜穴和滚烫坚硬的黝黑肉棒之间，才能分辨出它的踪影。
　　“但小舞你不是很享受吗？”李三动了动腰间，肉棒在敏感至极的穴口擦了擦棒身，让女孩露出了苦闷的神色，高高绑起的蝎尾辫无助地左右摇晃。
　　“就算是不想这么快把身子交给我……但是你下面都说着想要我的鸡巴了。你看，在外面蹭一蹭，水就流的好多……”
　　“不，不是……我，我没……后面，后面塞了那种东西，我肯定……啊啊啊～别，别动，我会，我会受不了的……嗯嗯～别，别这样动那里……我，我好难受……”
　　“如果这么想要的话，就快点学会用后面做吧。
　　“男人亲吻着小舞汗津津的侧脸，令她在几欲疯狂的糜烂淫欲中沉沦，轻声细语地引导着双目涣散的女孩走向更为淫乱的深渊中去。
　　“你看，小豆豆都兴奋起来了。你自己来吧。学着这么被我欺负着，玩弄自己的骚穴和乳头，让自己更舒服……”
　　“是，是……嗯，嗯嗯～我，我知道了……”
　　早已被调教到无可救药的少女乖乖点头，如同第一次开肛调教一样，生涩地触摸着自己的阴蒂和乳首。
　　仅仅是轻轻触摸，密集的神经突触就雀跃着向中枢神经反馈着甘美的电流，让她弓起腰身，放声媚吟。
　　塞满后庭的器具撑开了淫乱的肠道，在她每一次刺激后下意识地缩肛中回馈以更过激的冲动，让一双桃花美目两眼翻白。
　　这副场景，竟令李三莫名的怀念起了第一次抱着妹妹开发肛门时的那副场景。
　　初次开肛后的纯洁女孩恐惧于从未有过的触感，与彻底淫堕后的淫肛少女沉溺于发情菊穴的刺激，两者几欲眩晕过去的模样， 竟是出奇的相似。
　　当然，能让小舞露出这样生涩的神情，身体的敏感度更胜一筹的原因，李三自然也是了然于胸。
　　“啊啊～唔……嗯嗯～怎么，怎么会……嗯嗯呢～只是碰一下，而已……居然……啊啊啊啊～”
　　躲在一旁的美艳熟妇，竟也露出了与场中的少女一模一样的神色与动作。
　　只是包裹着连体紧身皮衣内的丰熟身体，与那张妩媚娇艳的脸上的动情神色，比场间尚显稚嫩的少女淫贱程度更胜一筹。
　　深V的皮衣内两只豪乳在反复揉搓，褪到裆部的皮裤里素手中指正进出着繁忙着，将熟妇送上一次次的刺激峰顶。
　　深红色的穴口一张一合，似乎还能看见隐约的薄膜。
　　这二十年来无人问津的饥渴淫穴，竟以一种能把男人鸡巴整根吸进去的贪婪气势一张一合著。
　　加上脸上几乎要滴出水来的渴望神色，任何正常男人见到这一幕，都会暗骂一声婊子，然后狠狠地把这身淫肉压在身下，在她放浪的淫叫声中满足她那深不见底的欲望。
　　而她现在就这一对男女聊以自慰的，竟不是前面封存完好的处女熟穴，而是蹂躏着自己排泄用的，污浊不堪的肛门！
　　“啊啊啊……那里，这么会这么舒服……都是，都是你害的……如果不是你……”
　　柳二龙喃喃自语着，双目却死死盯着那根紧贴着少女小穴，贴着小腹摇晃，将先走汁涂抹在上面的黝黑肉棒。
　　手上一个不自觉的用力，竟是生生把中指没入至根，把自己弄得高仰起头，紧咬下唇，一副勉力支撑，淫贱的神色却止不住的从脸上流出。
　　“唔唔唔唔唔唔呜呜……咳咳，不是你，我怎么会，变得这么奇怪……啊啊～为什么，为什么那个，那个地方会这么舒服……啊啊啊～要坏掉了～那里，肛门好像要化掉了一样……怎么会，怎么会这么……”
　　一边疑惑惊惧于自己身体的诡异变化，一边又不自觉地沉溺进去。
　　仿佛养成了习惯一样，每次知道他们偷偷跑出去，看着那一对小情侣亲热的场景，柳二龙都会不由自主地跟了上来，目不转睛地盯着那根肉棒，直到它喷出滚烫的精液，这才惊觉自己的下体也是一片湿润。
　　然后，直到今天，她终于是忍不住下体的瘙痒，当场就对着这副场景开始自慰起来。
　　所用的地方，却不是她饥渴难耐，为老公保留了二十年的贞洁小穴，而是从里到外，都被另一个男性侵犯得彻彻底底，被他打上了自己印记的紧闭肛穴！
　　“哈啊，哈啊……咕……哈啊，哈啊啊……”
　　“嗯嗯～嗬……嗬……嗯～咕咕……啊啊～”
　　淫媚的幽怨熟妇正抚慰着自己的肛穴，紧咬下唇，发出零星的娇媚喘息。
　　承装着一身淫熟肉体的皮衣此刻有着金属般的质感，裂开的缝隙中能看见呼之欲出的乳肉正来回滚动，束缚油光发亮的坚硬铠甲内，却是一副浑身燥热，敏感发情的艳熟躯体，正翻滚着白皙的肉浪。
　　那守卫了二十余年的刚烈贞洁，正在被其主人的肛门自慰中百般蹂躏，接受着最为严峻的挑战。
　　柳二龙只感觉自己的脑袋里仿佛变成了一团浆糊。
　　每当自己想要始终思考的时候，下身传来的快感便连同神经一同烧却。
　　勉力维持着最后的清明，手指却止不住地在下面进出，毫不留情的淫虐着自己的淫熟肛穴，带给自己更为狂乱的甜腻快感。
　　如此循环往复，她几乎退化成了只会呻吟的媚兽，垂涎着不远处的雄性特征，眼神里再也不加掩饰地流露出渴望，与嫉妒。
　　每一次看见那玩意在小舞的穴口险之又险的滑过时，总是引起少女的惊呼，带起一连串的水珠，连同观众的肛门都为之一缩，夹紧了正在自渎的手指。
　　光是看着，柳二龙便能回想起那东西粗暴地捅进自己生涩的后庭当中，不顾自己的反抗猛然侵犯的痛楚快慰。
　　那从未有过的，自己如此娇柔、如此无助的屈服于纯粹的性虐暴力下的酸涩欢欣，在这一刻仿佛又涌上了心头。
　　啊啊……下面……下面的感觉……好奇怪……咕，光是手指，完全不……咕，明明，明明有更加……更加……！
　　那既是折磨，又是解封，扯断了自己的枷锁，任由欲望、痛楚、肉欲横冲直撞的癫狂缭乱，解放了柳二龙潜藏已久的饥渴本性。
　　不管她再怎么否认，再怎么拒绝，她都无法像过去的数十年那样，将自己的欲望轻而易举地压制下去。
　　相反的，只需要一点点刺激，打开开关，她就会变得连自己都不敢相信的软弱……与淫荡。
　　不知道是否巧合，此时的小舞，与柳二龙正巧是面对面，同时进行着揉乳揉阴蒂肛门自慰，仿佛镜像一般。
　　一个青涩一个成熟，却是同样的淫荡。
　　小舞胜在年轻貌美，浑身上下没有一丝多余的赘肉，不仅有着雕刻出来般的曲线，更是肌肤滑嫩，白里透红，仿佛都能看见汗珠在肌肤上来回滚动。
　　柳二龙却没有这么优美的线条，相反的，她的肌肤没有小舞那么白里透红，色泽更加深沉偏黄；乳首也不是少女特有的小巧粉红，而是更加浓郁的硕大暗紫；比起小舞清淡的处子体香，她身上的味道则更加浓郁；身体乍一看竟给人以臃肿的感觉。
　　虽然同样是腰细腿长，可那一对过分强调雌性身份的豪乳和肥臀太过惹眼，盖住了其他一切特征，包括那张美艳同样不输少女的容颜。
　　如果是小舞的身体还能给人以"美"的感觉，那柳二龙则是纯粹的"性"，纯粹的肉感，纯粹的淫靡，接近暴力一样，就这么明晃晃地把自己那对丰乳肥臀展示出来，好似能直接顶到你眼前，闻见那略带咸味的甜腻奶香，令你在看到这半裸熟女的第一眼，就能联想到"床"的印象。
　　如果说要做一个对比的话，那根顶着小舞的硕大肉棒，衬着小舞毫无赘肉的腰部，光滑洁白的腹部，就给人一种极大的反差感。
　　仿佛是什么完美无缺的工艺品被什么东西狠狠玷污，炫耀着这份少女纯情，处子纯洁，如此屈服于这纯粹恶意的性暴力之下，陷落在人性最卑劣的淫欲当中，给人一种亵渎纯洁的背德兴奋。
　　而若是换了柳二龙，就全然没有这份反差……她就是与这根肉棒如此相衬！
　　这个淫乱的美艳熟妇，这身淫贱的妖娆软肉，就是与这根肉棒相符！
　　就应该被狠狠地贯穿通彻，将精液涂满这具淫肉的每一寸角落！
　　“啊啊啊～我，我不行了，我不行了……要去了，要去了……啊啊啊啊啊！”
　　小舞左摇右摆，跳起绝顶之前的淫落之舞。
　　肛穴不堪重负，一点点吐出其中的物品，那个圆环下，竟是一颗一颗，浑圆成形的圆珠子，仿佛排泄一般被少女尖叫流泪着拉了出来，仿佛失禁一样，喷出尿液与淫水夹杂的体液。
　　在兄长，主人，与老师，母亲之前露出如此卑劣淫贱的一面，让小舞的神智逼近了崩溃的边缘。
　　“忍不住了……不要！不要看我！求你……啊啊啊啊啊～住，住手，捏那里是犯规的……小豆豆，小豆豆和乳头是犯规的！啊啊啊啊～不准，不准……被这么摸的话，我要，我要泄了……啊啊啊啊～下面被一点点挤出来了……被塞得满满的屁屁，一点点拉出来了……咿呀呀呀呀呀呀！不准看！不准看，要被，要被坏哥哥欺负到去了啊啊啊啊啊！！”
　　宛如最好的弯弓拉满，小舞挺着弓背，尖叫着喷出一切能喷出来的东西。
　　用于取敌制胜的蛮横腰弓，一如既往地如同新月，光滑纤细，毫无瑕疵，却只为了喷出淫水，宣泄欲望而绷紧。
　　后庭吐出一连串的黑色珠子，一直吐到再无一物，肛穴还是吞吐着，因为激烈的快感而下意识地蠕动着，喷出几滴粘稠的液体——那是某人事先准备好的润滑液。
　　而前方的淫穴，则如同喷泉一般，射出一条水线。浇灌在勃起到极限的阴茎之上，却只是让无处发泄的肉棒不满地动了几动，愤怒异常。
　　而李三只是看着不远处的草丛，喷出几道相似的水线，嘴里噙着冷笑。
　　把怀中的小舞推到一边。
　　绝色的少女便如同垃圾一样软倒在地，毫无反抗之力。
　　小穴还沉浸在刚刚的野外自慰两穴绝顶当中，时不时挤出一道水痕。
　　白净的小脸上却尽是被快感烧坏大脑的痴傻神色，如弃敝屣，她却甘之若饴，自甘沉沦。
　　而男人只是沉默着起身，下身的丑恶毫无遮掩的挺立着，不甘地渗出几滴先走汁。
　　他就这么挺着自己那一根玩意，沉默着向前，走了好几步，一直走到某片草丛当中，停步，拨开，
　　露出酥胸半裸，下体湿润，浑身无力，满脸惊色的柳二龙。
　　“你，你……”
　　“再给我装啊，师娘。
　　“男孩的身影从未有过如此的高大。那一根腌臜货色仿佛遮天蔽日，挡住了自己眼前的一切。等自己反应过来时，它已经距离自己近在咫尺。她甚至嫩看见杂乱的阴毛，凸出的青筋，上面流动的不明液体，和一颤一颤渗出汁液的马眼。
　　“我的好师娘，再给我装清高啊。”
　　“………………”柳二龙一言不发，喘息声却逐渐加重。
　　“不是说不让我们做吗？不是说嫌我只想着做爱吗？嗯？”
　　“那这又是怎么一回事？我的好师娘，怎么这样一副流着骚水的贱样，躲在这里看着我们做呢？”
　　“不是第一次了吧？前几次让你跑了，只看得见您那淫乱的大屁股……这回再给我走啊？嗯？怎么？看着我们摸自己，爽到飞天，路都走不动了？您这样，怎么教导学生，怎么和我那师父交代啊？”
　　刻薄尖酸的话语，一句句刺破柳二龙的自尊，羞辱着她的尊严。
　　而柳二龙的胸膛里砰砰直跳，却不是她所惯熟的恼怒。
　　而是另一种……她十分陌生的情绪。
　　她也说不上来。
　　可当那根玩意一点点贴近自己脸颊时，胸中涌动的情绪就越发激烈，支配了她的全身，命令她一动不动，并且目不转睛的看着眼前那一切女人的恩物，也是一切女人的祸苗。
　　“好看吗师娘？”
　　柳二龙咽了咽口水。
　　“也是正常的，毕竟几天没见了，竟是有些生分了。
　　“男孩嘲弄地动了动腰，那一条缝隙便在自己眼前摇晃着。似乎察觉到自己的视线紧盯着不妨，他语气中的嘲弄越发强烈。
　　“要不要和它亲近一下？”
　　柳二龙的呼吸突然断了一拍。
　　“没关系的，小舞不知道，我才过来的……您每次都没看到最后，所以不知道。她太不经弄了，每次爽够了就睡，还得我来收拾……哪有您坚持得久啊。”
　　“……………………”
　　“……不过，对你来说，这是好事吧？她不会知道的。”
　　“……………………………………呼”
　　柳二龙的声音带着颤抖。
　　此时，她的眼中，只有那根肉棒的影子。
　　耳边，只能听见黏液滴落的声音。
　　鼻腔中，满是浓郁的腥臭气味，让她喘不过来气，呼不过来吸，想不明白事儿。
　　“没事，摸一摸嘛。来。”
　　它又往前凑了凑，柳二龙却没升起躲避的念头。
　　她颤抖着举起手，碰了碰紧绷的棒身。
　　噗叽——————
　　仿佛是某种恶意的玩笑一般，只是碰了碰，柳二龙的视野就被一片白浊遮挡住了。
　　她不禁得闭上眼，感受着滚烫腥臭的液体喷射在自己脸上，将头发，脸颊，嘴唇都抹得一塌糊涂。
　　近乎半糊状的触感沿着眼皮向下，迅速变得干涸、冰冷，等到了嘴唇的时候，就只剩下温热的腥臭味。
　　她就这么一言不发的，接受着白浊的洗礼。
　　妩媚风情的一张脸上挂满了污浊的精液，不再复之前的眉目如画，顾盼生姿，一双凤眼迷离，仿佛被摄去了魂魄一样，变得呆滞却又……魅惑。
　　过了许久，眼皮颤了颤，睫毛上不堪重负地落下几滴，她这才睁开了双眼，眼神里满是空洞迷茫。
　　原本美艳妖娆的容颜被精液覆盖，一直流到了深邃的豪乳沟壑当中。
　　她这才发现自己的手还搭载那根犹未满足，还蠢蠢欲动，又有抬头之势的肉棒之上。
　　缓缓收回。
　　指尖蘸了蘸嘴角的残精。
　　只是一点，腥臭浓郁的味道便在嘴里蔓延开来。
　　只是这次，她意外地不觉得抗拒。
　　于是她缓缓横拉。
　　粘连在她指尖的液体，便顺着她的指引流动。
　　冰冷的鲜红唇瓣，被暖热的精液缓缓涂抹上一层浑浊的白色，轻轻一抿，丰润的双唇便只余下浅浅一道白线。
　　再度张开时，娇艳的红唇便再度绽放是，似是犹未满足一般，暗红色的舌尖轻轻扫过，抹上一层晶莹的水光。
　　如同浇灌后的赤红玫瑰。
　　“小舞训练的差不多了。下一次，我就要操她的屁眼。”
　　男孩搂过她的头。
　　自家师娘，艳丽熟妇，一张艳绝天下的妖娆容姿，便让他如同抹布一样使用，清扫着自己肉棒上的痕迹。
　　等用得差不多了，就扯过她的头发，一把推开。
　　“或者，就明天吧。时间……算了，反正我们什么时候出来你都在后面跟着。”
　　男孩露出一个意味不明的笑容，看上去阴恻恻的。
　　“到时候，来不来，随你。”
　　于是，当玉小刚满怀心事的坐在傍晚的篝火堆旁时，便惊喜地看见，自己许久未曾真正聊上几句的妻子正坐在火边，用心地看着锅里的火候。
　　“二龙，你——”
　　“是，小刚吗？稍等，我正看着火……”
　　柳二龙抽出几根正在燃烧的柴薪，熄灭后放到一边。
　　舔着锅底的火苗因为骤然涌入的空气猛地一跳，然后便弱了下来，让锅里沸腾的浓汤逐渐平静下来。
　　她专注地看着锅里，只来得及将发色拢到耳后，露出小巧的耳垂。
　　那不经意间流露出的娴静温雅，让玉小刚的心头猛地一跳。
　　他从未想过，这个热烈又刚强的女子，有一天会像一个普通的妻子一样，安静地准备着晚上的菜肴，等着丈夫归来。
　　紧接着，他又感到一种难以言喻的酸意。
　　因为他意识到，他所期待的，那如同每一个平常家庭一样的温馨日常，正在被他亲手毁掉。
　　每一个日夜，他所幻想的那种生活，这辈子都不会有实现的那一天了。
　　“唔……看上去没糊，那就还可以。
　　“柳二龙却似乎是没注意到丈夫心里的激烈纠葛，正搅动着锅里的菜肴。勺子磕在锅边发出清脆的响声，旋转的漩涡散发出食物的香气。
　　“这些日子，丢大人了，平白让那帮小子看不起我。今天给他们露一手，不然他们真以为我这老师没一点靠谱的，还需要他们照应。”
　　“………………”
　　“唔～你也尝尝？没什么名目，就是乱炖。我也只会这个了。当年我们一起冒险，你们总笑话我只能点火，煮不了饭，气得我烧坏了多少个锅子。到头来，也只有这炖汤，算是拿手好菜。这么多年没动手了，也不知道是不是当年那个味道……”
　　“……二龙，我——”
　　“嘘——不要说。”
　　火光映照下，平静的女子竖起一根手指，打断了丈夫的话。
　　不像平日里一颗芳心全然挂在自己身上那样的急切热情，也不像战斗中那样凶恶暴虐。
　　此刻，素手调羹，专心致志的女子仿佛洗尽铅华，再看不出半点急躁。
　　那股子火气一去，成熟女子那种特有端庄温婉，便在她身上苏醒了过来。
　　不再是幽居许久的深闺怨妇，也不再是横刀立马的骄狂龙女，更不是床第间性感妖娆的人间尤物，在这里的，不过是一个娴静温柔，眉目如画的美厨娘。
　　“我知道你想说什么。但是，现在还不是时候。”
　　“……那需要多久？”
　　“不知道。不知道啊小刚。
　　“柳二龙搅起一勺浓汤，看着它一点点倾斜，重新倒了回去。
　　“你总是这样。莫名其妙走了，又莫名其妙回来，总是让我措手不及……明明我都习惯了。习惯了没有你，习惯了总是想着你，念着你，找着你的日子。可当我好不容易试着去接纳你的时候，你又要离开我了。”
　　“那我是什么呢？你的负担吗？无论是留在我身边，还是离开我，为什么总是一言不发，又这么着急，连一点适应的时间都不给我呢？”
　　“你问我要多久才能习惯？我不知道，不知道这次要多久才能再次习惯没有你的生活。”
　　沉默的中年男子站在她身边，仿佛亘古不变的顽石。只有鬓角的斑白和眼角的皱纹，才能证明时间给他留下了什么。
　　“二龙，对——”
　　“不要说对不起，你说的够多了，我也听得够多了。
　　“厨娘拍了拍身边，示意他坐在自己身边。
　　“再等等，再等一会吧，让我好好想想……也许不需要等我想通了，等你尝过这碗汤以后，你就想留在我身边，等着我天天煮给你喝。”
　　“或者，今天的汤煮的不好，弄得太咸了，那我还可以明天煮，后天煮，等回去了，我去找个师傅，天天学怎么给你煮饭，洗衣服，打扫房间……”
　　“就算不是今天也好。明天，后天，大后天……也许有一天，我想通了。到了那时候……我们就可以分开了。”
　　“……………………”
　　玉小刚攥紧了拳头，一言不发地坐了下来。
　　这一次，他没有像之前那样子，故意避开她，坐的远远的。
　　这让厨娘心情大悦，一边调弄着火候，一边哼着流行的小调。
　　有些是他们那些时代的老歌，她就能多哼几句，一边哼一边打着拍子，有些是年轻人喜欢的歌曲，比如街上经常能听见的天水女团最新的主打歌，她也记不得词，就只唱着调。
　　细微破碎的歌声当作佐料一同烹饪着菜肴，随着炊烟缓缓升起，消散无踪。
　　这一天，柳老师的浓汤大受欢迎，以至于不得不临时又煮了一锅，以满足这些长身体的半大小子们的好胃口，连同最后的锅底，都被胖子意犹未尽地舔了个一干二净，幸福地躺在地上直哼哼。
　　相反的，老师们却是胃口寥寥。
　　柳二龙捧着碗有一口没一口地喝着，不知道在想些什么。
　　而玉小刚也是满脸严肃，心不在焉，不知道尝出来个咸淡没有。
　　弗兰德和赵无极就这么偷偷撇着这一对命途多舛的夫妻，互相用眼神交流着想法，不知道在想些什么。
　　这个夜晚，对有些人来说无比漫长，对有些人来说，却也只是短短一瞬。
　　当难得吃了一顿美味的学生们从帐篷里钻出来的时候，意外的发现今天的玉老师似乎格外的疲惫，整个眼窝都深陷了下去。
　　似乎这些日子每夜孤冷的夜晚和白天没有尽头的探索，终于在这一天压垮了他最后一根神经。
　　以至于早上起来的时候，连洗漱的水都打翻了一次，浇得他那一身陈旧长衫一片狼藉。
　　而这个时候，总是会迎上来，帮他擦拭水迹，埋怨问候的那个倩影，此刻却渺然无踪。。
　　学生们看着老师怅然若失，竟是一时失神的模样，隐秘地交换了一个眼色。
　　日常用过早餐以后，不由分说地上前围攻，将措不及防的玉小刚推进了帐篷里，力劝他要好好休息，明日继续。
　　拧不过学生们的关心的玉小刚沉默了一会，就转身钻进了帐篷当中。
　　不过一会，便响起了香甜的鼾声。
　　“唉……”
　　弗兰德摇摇头。看着四周投来探询目光的学生们，他没好气地赶了回去。
　　“看我干什么？今天也休息！便宜你们了，走走走，该练习练习该玩玩去，别围着我了。这么大的人了，还要我多说吗？走走走……都别留在营地里！”
　　围在一起的小年轻们作鸟兽散，四下散去，找自己想做的事情去了。很显然，这又是一个漫无目的，无所事事的一天。
　　当然，对于某些人而已，这一天，却是有个必须要赴的约定……不管等待的到底是什么。
　　“呜呜……咝溜……咝溜……哥……唔唔唔，嘶，哈啊，哈啊，咕……咝溜，咝溜……”
　　迷乱的少女搂着情人的脖子，接连不断地献上自己的香舌，吮吸着包含雄性味道的津液。
　　上身的短衣早已被解开，露出小巧玲珑的白色抹胸，将本就发育得出色的乳房聚拢成更凸显的笋形。
　　娇嫩的肌肤被草叶刺得酥痒难耐，汗珠风干在空中，带走了她的体温，于是她只能越发用力地搂着对方的脖子，仿佛这样才能温暖自己一样，却让体内无处发泄的燥热越发热烈。
　　下身的短裙早就被掀起，露出光滑丰满，被过膝白袜勒出来的腿肉。
　　两腿纠缠着男性的双腿，并拢膝盖，扭捏地来回摩擦，仿佛这点微不足道的快感，就能满足下身那越发猛烈的瘙痒与空虚。
　　纯白的内裤早就晕开了大片的水渍，将骆驼趾展现得一清二楚。
　　红润娇嫩的肌肤之下，是蠢蠢欲动的子宫，正在腹腔中咚咚跳动着，尖叫着，催促着主人抛下那无可救药的少女矜持，将那腥臭的肉棒狠狠捅进小穴深处，用新鲜滚烫的精液去平复它的燥动。
　　于是她越发痴迷地啜饮着对方的口舌，清纯俏皮的小脸上，再不见青涩纯净、天真无邪，而露出了成年女子都难以比拟地娇媚春意。
　　“啊啊……唔，嗯……哥……下面，下面忍不了了……今天，今天要了我吧……”
　　一边献上自己的香舌，一边谄媚地吐出求欢的淫语。
　　在淫神特地晾了她一个晚上以后，仅仅一夜没有得到主人爱抚的淫乱白兔便发了疯，再也没办法露出那副貌似无辜的纯洁，显露出那淫乱妩媚的一面。
　　勉强维持的理智，在李三抱着她，嗅到他身上气味的那一刻便尽数崩溃，发软发热，化成了一滩流着春水的肉泥。
　　两腿有意无意间撩拨着下体的坚硬，用裙下无限美妙的处子风光，引诱着淫神的情欲，全然不管这一身滑暖软肉，经得起那根玩意的征伐下，坚持几个回合。
　　“啊啊啊～小穴，小穴的水停不住……昨天晚上，一直睡不着……一想到，一想到今天要被哥哥操，我就，我就……嗯呀～”
　　小舞发出一声猫叫似的嘤咛，回敬李三揉捏她的雪乳发红的侵犯。
　　被淫欲烧的发烫的小脑袋总算还是没有彻底坏掉，若是被偷窥着的柳二龙发觉了不对劲，李三非要这只发情的小白兔试试什么才叫真正的残忍。
　　当然，很明显李三的顾虑是多余的。因为此刻的柳二龙，已然没办法分辨出言语中的真假了。
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　垂下的发梢间传出压抑的喘息声。
　　白日的林间清凉宜人，却似乎让这个熟妇热得难以忍受。
　　摸索到了领口的扣子，用力一扯，包裹着娇躯的皮衣便发出不堪重负的声音，一下子裂开来。
　　于是那副淫熟丰腴的淫贱躯体，便挣脱了熟妇有，一下子裸露在空气当中。
　　那对光是看就压迫力惊人的硕大乳球，更是因为解脱束缚，动作过大而上下滚动。
　　除了包裹住肥大乳头的两张乳贴，竟是再没有任何遮掩，尽是白的刺眼的红润肌肤！
　　这个偷窥他人情爱的饥渴熟妇，竟是除了这一身紧身皮衣稍遮春光，竟是没有再穿着半点衣物！
　　“哈啊，哈啊……”
　　仿佛是小舞的热意同步到了她身上似的，柳二龙也随着她的呼吸而呼吸，为了她每一次的嘤咛呻吟而屏息，直到肺中气尽，她这才想起自己仍旧需要氧气，这才大口喘息，让肌肤上的湿热再度加重几分。
　　每次看到那对男女缠绵，那不老实的手借着女孩的纵容，肆意妄为地游走之时，她都仿佛能感受到指尖在肌肤上游走的触感，力道加诸己身上的刺激。
　　等到她反应过来之时，才发现自己的手正跟随着他的动作，猥亵着自己，幻想他正在爱抚自己的一般。
　　“呼——呼——呼……”
　　尽管如此，柳二龙却依旧没有移开自己的目光。
　　被他当场揭穿，极度的羞耻和惊恐过后，柳二龙的心底里，竟是变成了一片空洞，还泛着几丝喜悦。
　　是破罐破摔了吗？
　　自己几乎是毫无掩饰的跌坐在这里，将身上最后一层装饰褪去，在野外露出自己身为雌性最本源的形态。
　　五指合拢，肉球揉捏，这副足以令无数男人发狂勃起的淫乱熟躯，就这么裸露出去，疯了似地淫弄着自己，露出最低贱痴媚的丑态。
　　“唔……嗯，嗯……”
　　尽管如此，他依旧埋首于身下那副娇躯之下，用心的爱抚亲吻着，没有分出一丝注意力。
　　“啊啊～什么，意思……明明之前，那么缠我……咕，现在，却看都……嗯嗯～骗子，骗子……”
　　柳二龙呢喃着，指间的乳肉揉动，在丰腴的乳肉上留下鲜红的指痕。
　　刚强的赤焰龙女自然不会惧怕这点疼痛。
　　相反的，作为守着活寡，饥渴难耐的美艳熟妇的那一面，似乎正渴求着这样不留情面、不留尊严的残虐爱抚。
　　那些曾让自己皱眉不已，呼痛出声的亵渎，如今被她自己尽数加诸自己身上，甚至于犹有过之。
　　意识到自己正模仿着对方的举动，进行着自渎时。
　　柳二龙感受到的第一种情绪，竟然是——委屈。
　　为了这份委屈，她甚至再度发力，将身上的衣服再度爬开，露出肉感赘余的腰间，和隐约可见的肥满臀部。
　　她咬着牙，死死盯着纠缠在一起的那对情侣，将空着的那只手探入下身里面，带出一条条粘连的水丝。
　　啊啊啊……这样……
　　“……太舒服了……”
　　在肉浪翻滚，汁液飞溅当中，她发出这样的梦呓。
　　不再愤怒，不再悲伤，不再羞耻，解放了自己，承认了自己，抛弃了一切尊严以后，唯一能感受到的，就是尽数将自己淹没至顶的快感。
　　无边无际的快感。
　　“呜呜……好奇怪……身体好热……啊啊啊～被你这么玩过，胸部好像坏掉了一样……为什么？怎么摸自己，都不像你摸我这么舒服……呜呜……你这……混蛋……”
　　“啊啊啊啊～哥哥，哥哥……快进来……唔，后面，后面已经准备好了……就算哥哥怎么玩，都不会痛了……不是，不是不会痛……是好爽啊啊啊～”
　　相比于熟妇幽怨的浅吟低唱，被男人搂在怀中的少女，却能高声发出娇媚淫靡的迷乱淫语。
　　“后面……好像要坏掉了，被哥哥玩坏掉了……呜呜，怎么揉，都好舒服……舒服得好像要尿出来一样……”强装成一无所知的纯洁少女，早就让小白兔忍受到了极限。
　　被告知今天终于可以展露出自己的淫乱本性，她便欣喜得像是要疯了一样，答应了主人的一切要求，只希冀换来一次忍耐许久，毫无保留的侵入与灌注。
　　“都怪，都怪你啦……还，还不快点捅进来……人家的后面，想你想的要疯了……”
　　“可是你一开始，不是还怕的要死吗……”淫神玩弄着女孩勃起的乳头，在她的娇喘声中发出了明知故问的调戏。
　　“那时候，怕的要掉小珍珠的是谁啊？”
　　“那是，那是小舞还不知道后面，屁屁可以这么舒服嘛……咕，嗯嗯～"似乎是想要堵住兄长的嘴，小舞用舌头堵住了他的话，含糊着对着主人撒娇。
　　“咝溜，咝溜……我……小舞错了，咝溜，咝溜……后面，后面被鬼畜哥哥，变成了想要……想要肉棒的淫乱小穴了……快，快点给我吧……”
　　“哦？那以后还闹不闹脾气了？”
　　“不，不闹了……主——哥哥说什么，我都照做……所以，咝溜，咝溜……所以快……”
　　脱口而出的认主贱语，因为突然想到事前吩咐而改口，混杂在娇媚的淫叫与喘息声中才勉强糊弄过去。
　　迷离的眼角旁，泪珠合著汗水一同滑落，没留下半点痕迹。
　　可眼神中流露出来的放荡媚意，却越发浓烈，将原本清丽俏皮的少女娇颜，变成了淫媚低贱的婊子脸。
　　不管再怎么抗拒，有再多的小心思，小情绪，在淫神需要的时候，任何臣服于他的淫奴都只能露出这一种神色，雌伏于他的脚下，谄媚卑微地请求他的宽恕，直到神座降下白浊的洗礼，登上快感的峰顶。
　　这是暴君对臣下的独裁，是主人对宠物的独断。
　　他可以因为个人喜好对你宽宏大量，甚至幻想自己是被选中，独特的奴隶。
　　可当他收紧锁链之时，你连一个杂念的余地都不允许有，只能清醒的认知到——哦，原来我只是被驯服的家畜。
　　不知有多少女性，因为自己的意识与这样宏大残虐的淫欲冲突，导致最后精神磨损，成为了痴傻的母犬。
　　而幸存下来的理智者，也统统变成了对淫神狂热虔诚的信徒，至死不渝。
　　而现在，又有两个即将沦陷在淫狱中的绝代美人，发出了淫乱又妖媚的呻吟。
　　“哦哦……快点，快捅进来……小舞，小舞快忍不住了……！"被禁欲了仅仅一天的小舞，竟是翻着白眼，悲切地落下眼泪来，疯了一样地朝着李三献媚。
　　“求你……快点！快点！后面，忍不住了，忍不住了……好像被捅进去啊啊啊啊啊！”
　　“原来小舞这么淫荡啊，"李三慢条斯理地将小舞额头上的散发拂去，抚摸着家宠的头。
　　“被灌进去了几次肛穴而已，竟然就这么想要了。”
　　“对，是……小舞最淫荡了！是哥哥的淫乱妹妹！”
　　被下体的燥热瘙痒逼的快要发疯的小舞，只得按照原先的剧本，将准备好的台词念了出来。
　　当然，考虑到她的精神状况，李三也给她定下太复杂的台词，只是让她回想一下当初被自己初次肛门调教后的感触，念出来就行。
　　于是，这些当时少女内心的悲伤与恐惧，此刻变成了宣泄性欲的唯一钥匙，被如今的淫奴再度诉说了出来，语气急切，语音快速，将当时的自我全部吐了个一干二净。
　　“说些讨我开心的，"李三诱导着，让小舞诉说出自己肛门开发过程中，逐步转变的切身感受。
　　“让我有心情操你的小屁屁～”
　　“好……好……”
　　于是，柳二龙便听到少女声音颤抖，胡乱诉说着的话语。纵使她再这么不愿去听，依旧像刀子一样，一板一眼地刻进她的耳朵深处。
　　“我，我不知道……当时您，你说要用我，后面，我好害怕……呜呜，怕的要死，那个，那个地方，分明就进不去的。用那个地方，以后一定会合不上的……”
　　肛口的酸麻感开始褪去。取而代之的，是逐渐升高的温度，和渐渐涌起的酥痒。
　　“但是，但是没办法……第一次当着你的面拉出来，又被灌进去什么东西清理……我好害怕，肚子好难受，好丢脸……伸手指进去的时候，根本放松不了，每进去一点就死死夹住，不敢放……咕，还有，还有那些奇奇怪怪的道具，都说了……说了不能放进去的，但是，但是被你……”
　　肛穴内的阻塞感减弱了。手指越往里进，强烈的吸附感便越强烈。
　　“啊啊啊啊……都是被哥哥弄得好奇怪……现在，现在别说是用手了，就是，就是去厕所的时候……都感觉怪怪的……咕，后面，肛门，被哥哥玩坏了……啊啊啊～每次把润滑液喷出来的时候，都好兴奋……被哥哥药坏了……明明，明明好害怕的，但是，但是现在……又好想要……咕，好想要哥哥的大肉棒，狠狠地插进小舞的肛穴里面……把小舞的屁屁搅得一塌糊涂……”
　　中指和食指……已经到尽头了。可是，还是，还是有无法填满的感觉……
　　“咕————！”
　　柳二龙突然吸漏了一口气。
　　停留在下身的手指，一下子没入到了指根最深处。
　　突如其来的激烈刺激，让柳二龙一下子松了劲，鸭子坐在了地上，不得不花了一些时间，平复急促的呼吸，适应这份快感的余韵。
　　小舞仿佛是看透了她的心理，把她的心声说了出来。
　　光是听这段话，柳二龙便回想起了那天晚上，半哄半骗着，给自己肛门破处时的场景。
　　先是疼痛，然后是适应，接下来，是仿佛要把后庭融化掉一般的快感……光是回想起那个仿佛没有尽头一样的夜晚，就让柳二龙软了半分。
　　现在，这份感觉，又要让小舞重演了……咕！
　　柳二龙又是一个激灵，加紧了双腿。
　　“说得很好哦，小舞。”
　　李三顶着小舞的下颌，嗅着她的脖颈，让她高高仰起头。
　　纯洁白皙的少女像是被捕食了一样，将自己柔软的脖子和锁骨露给了面前的野兽看，任由他品尝着自己的肌肤，啃咬着自己皮肉。
　　留下一个个印记，仿佛是在给自家的家畜留下证明所属的印记一样。
　　这让柳二龙吓了一跳。
　　因为后仰着的小舞好巧不巧，恰是正面对着她，迎上了她的双目。
　　目光相接的那一瞬间，柳二龙感觉自己的心跳仿佛都停止了。
　　火龙相比正常人更加炽热的体温，这一刻仿佛冻结了一般，令她浑身发寒。
　　然而，她却发现，小舞竟是没有看见她。
　　尽管她已经逼近到了极限，尽管她没有做任何的隐藏，可小舞却好似没有看见，她敬爱的，慈祥的柳老师，正看着她和哥哥的野外肛交，半裸着身子，揉捏着乳房，幻想着身上的男人，淫虐着自己的肛穴。
　　意识到这点的柳二龙，才小心翼翼地呼出一口长气，感觉到自己沁出的冷汗正沿着肌肤滑落。
　　这时她这才有心看见，少女凌乱的发鬓，伤痕累累地锁骨，忍受扭曲的神色，还有，充斥着欲望的迷离双目。
　　她这才意识到，面前这一幕，是一个女人最为诱惑的场景。
　　不管她出落得多么动人，打扮得多么美丽，唯独在爱人面前，在赤裸相对之时，才会流露出身为女性，身为雌性最为野性，最动物的一面。
　　而她只在一个人面前展露过这一面——这个人甚至不是她的丈夫。
　　她忍不住咽了咽口水。
　　“那就，给听话的乖孩子一点奖赏。”
　　李三舔舐着小舞的脖颈，一直舔到了下颌。
　　少女躯体的处子幽香伴随着微咸的味道，十足吊起了胃口，让人恨不得将这个娇俏可人的少女一口咬下去。
　　感受着肌肤轻颤，起了一粒粒疙瘩，把自己献身与野兽的爪牙之下，危险又刺激的快感游走在她的脊骨之上，令她露出了难受又快慰的神情。
　　品尝着小舞的身体，李三的眼神顺势往前瞟了一眼。
　　和已然痴迷于快感中的小舞不一样，柳二龙确信他已经看见了自己，看见自己捧着豪乳，扣弄小穴的不堪模样，她甚至能想象出他的眼睛里会浮现出怎样戏谑嘲弄的神色。
　　然而并没有。她只看见李三的目光在自己的躯体身上停留了片刻，又把眼神专注的注视着身下的少女。
　　柳二龙只感觉血液在网上涌。
　　那些被他解脱，抛弃的羞耻与自尊卷土重来，阴魂不散地纠缠着她的理智，令她遮掩住了自己的躯体，却怎么也遮不住那饱满丰润的春光。
　　他根本没想看我。
　　光是意识到这一点，就让柳二龙的理智几乎蒸发殆尽。
　　如果是平时的柳二龙，这会要么就是跳出去，强硬的打断两人的缠绵，要么就是落荒而逃，在无人打搅的帐篷深处隐秘又小心的继续着被中断的自渎。
　　然而这一切都没有。
　　当那个男人的目光从自己身上移开，好像这具令他痴迷不已，妖媚万分的淫熟娇躯，已经失去了一切的吸引力。
　　好像突然醒悟过来，把她渐渐凋零的成熟风韵弃之若履，转而臣服于更加年轻貌美的石榴裙下……
　　你，你这混蛋……你怎么敢……
　　“啊啊啊啊～嗯～嗯……哈啊，哈啊……”
　　仿佛是示威一般，柳二龙也打开了自己的遮掩，用着一股不知从何而来的意气，将一对晃晃悠悠的硕大豪乳，和下身湿润狼狈的两个穴口展示出来，仿佛示威似的。
　　这个突遭冷落的妩媚艳妇，就这么挑衅似地在自己女儿面前，对着她的男友自渎起来，试图用自己的下流淫躯，把他的心思从女儿身上勾引……硬生生抢过来！
　　小舞只感觉脖颈一疼，呼在自己的身上的气息越发粗重。两条长腿若有若无地碰触着勃起到极致的性器，只感觉到越发的坚硬和灼热。
　　“哈啊，哈啊，我也忍不住了……那就给你吧。”
　　“好，好……”
　　亲吻少女的时候凶狠如狼狗，但解开她的白色抹胸，褪下她的棉质内裤时，却又动作轻柔。
　　指尖划过肌肤的酥痒，让已然淫堕的贱奴久违的泛起少女情怀的羞涩。
　　可当他逗弄似的拨动挺拔俏皮的红色蓓蕾时，那点矜持便被熊熊燃烧的欲火吞没，化作了助燃的柴薪，将淫乱的少女推向了另一个巅峰。
　　“哦哦哦……好舒服……啊啊啊～轻点，轻点……那里，好敏感……”小舞看着男人逗弄着自己的敏感带，呼吸急促又紊乱，仿佛下一秒就要被快感彻底压垮，爽到晕倒过去。
　　“别，别欺负那里……唔，小豆豆也是，后面也不行……啊啊啊～要疯掉了～为什么，为什么摸哪里，哪里都这么舒服……咕，要被你弄坏掉了……”
　　李三只是充耳不闻，继续玩弄着少女勃起的乳首，欣赏她在自己身下娇喘不已，婉转承欢的丑态。
　　最后的防御已被卸下，白色的抹胸被丢到了一边。
　　短上衣被解开，变成了一张垫子，垫着女孩赤裸的上身。
　　从顶着红梅，倒扣白碗似的雪乳开始，红润的肌肤渐渐染上情动的粉红，让稍显稚嫩的娇躯散发出淫靡的气味。
　　短裙之下，内裤已经卷成了一团麻花，褪到了腿弯处。
　　两条长腿缓缓摩擦着股间，时不时挑动着勃起的肉棒，挑拨着她的欲望。
　　再没有比此时的魅兔淫使更加妖媚动人的了。
　　触手可及的，尽是锻炼后弹软光滑的肌肤。
　　有力的芊芊蛮腰与修长美腿，此刻都为了服侍男人而舞动。
　　抱着他的脖子，不允许他逃避，以至于指甲都刺得生疼的小手，献上津液，尝起来仿佛樱花般香甜腻人的香舌吐出讨人欢心，勾人情欲的呢喃，胸前的两朵蓓蕾更是抵着自己，上下滑动，将自己的雪白肌肤献上……
　　每一个动作都带有淫靡的心机，每一句话语都蕴含着痴媚的献媚，每一次纠缠都献上全心的侍奉。
　　这是美乳肥臀的灵猫都为之不及，肤白貌美的琉璃都为之妒恨的淫乱魅惑。
　　自幼调教开发的身躯，锻炼不辍的技巧，还有恋心淫堕的精神，此刻的小舞，已经当之无愧的是淫神胯下，最为妖娆痴媚的淫奴。
　　到了丰收绽放前的最后时刻。
　　即使是稍显青涩，品尝起来也别有一番风味。
　　光是紧紧贴上来，就让李三一时间迷失了，只顾着从淫兔身上掠夺更多。
　　对淫熟师娘的冷落固然是带有设计的成分，但当小舞全心绽放出自己妖娆娇媚的一面时，就连淫神都无暇他顾，专心沉醉于媚兔使徒打造的温柔乡中。
　　“操我……快，操我……”
　　媚兔已然双眼失神，嘴角流水。
　　白玉碗似的雪乳被她搂着男人的脖颈，反弓着腰往上送进他的嘴里。
　　挺立的樱桃出没在他的嘴边，吮吸着青涩甜蜜的少女初乳，带来令人腰间酥麻的战栗。
　　两腿缠绕着他的腰间，轻薄的裙底上下飘动着，将自己的处子穴口打磨着那根可怖的长枪，抹上晶莹发亮的光泽。
　　少女脑中的理智之弦已然绷断，化身淫媚痴艳的雪白人偶。
　　纤细的腰肢仿佛上了发条一样，流水般的在主人身上妖媚的扭动着，晃出阵阵耀眼的白浪。
　　一张小嘴此刻只能吐着舌头，说出些令人脸红心跳的梦话和喘息，似乎这个化身为人的林中精灵，通灵魂兽，这一刻又重新堕落为不知廉耻的淫乱畜生，用赤裸的身躯和燥动的本能，急切地想要完成那刻在生命中的繁衍本能。
　　那副痴媚的神态，连封心断欲的妩媚寡妇看了，都砰然心动。
　　“小舞……”
　　柳二龙呻吟着。然而此刻的她，早已经软倒在地上，发挥不出身为炽焰暴龙的一丁点实力。
　　相反的，她唯一做的事情，就是加快了手上肛门自渎的速度。
　　“那就……奖赏给你吧，小淫女～”
　　野兽般的男人挺起身躯，令柳二龙瞪大了凤目，一眨不眨。
　　沿着小舞小巧的下巴，贴着男人胸膛的雪乳缝隙看去，只能隐约看见杂草丛生的下腹处，半截黝黑坚硬，青筋贲出的影子，抵着小舞光洁的小腹，看上去甚为吓人。
　　这哪里是做爱？
　　这分明是将这个少女的纯洁，献祭给这根淫邪的长枪！
　　“嗯～嗯……”
　　纯洁的羔羊呻吟着，催促着神明大人降下惊心动魄，却又甜蜜至极的穿刺之刑。
　　李三分开小舞的双腿，一点点把肉棒推进她的肛穴之中。
　　“咿咿——呀呀呀呀呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　小舞翻着白眼，绝叫着迎接淫神的进入。
　　那娇小的翘臀如同奶油蛋糕一样，颤巍巍的，光是看一眼都让人觉得娇嫩，更别提被这个等级的凶器如此糟践了。
　　柳二龙就这么提着心，看着那根肉棒就这么一点点没入了小舞那看似娇柔的后庭之中，直没入根，让阴毛杂乱的小腹紧贴着她的小穴。
　　这一刻，柳二龙仿佛能从那高亢的叫声中，切身地体会到小舞那撕裂般的剧痛。
　　“啊啊啊啊……啊啊～嗯～哈啊，嗯啊啊啊啊～嗯～”
　　然而，她从来没有想到，那高亢入云的尖叫只持续了一会，便化作了低沉柔媚，婉转撩人的呻吟声。
　　如同千里落瀑流入山间，化作一条曲折的小溪，浅浅折折地淌到人心里去。
　　“嗯嗯～哥哥，哥哥的肉棒……进，进来了……啊啊啊～屁屁，屁屁好舒服……”小舞的脸上，浮现出令柳二龙目瞪口呆的晕红和娇媚。
　　少女这一刻绽放出来的妩媚风情，一时间竟是令她这般的丰熟美妇都压了下去。
　　“啊啊啊～舒服的，好像要坏掉了……咕，这么动，我很快就……啊啊啊啊～”
　　柳二龙红唇微张，怎么也没想到这样的结果。
　　她甚至怀疑这小王八蛋是不是给那所谓的"润滑液"里加入了媚药。
　　虽然的确是自己亲眼看着她一路被开发调教过来的。
　　可那与挺拔翘臀毫不相符的硕大肉棒，就这么被吞进去了，就算她是魂圣之尊也承受不住。
　　小舞竟是没感觉到一丝不适，反而一下子爽到不能自已的样子。
　　看她那崩坏的痴媚神色，谁能说出这是个纯洁无暇的贞洁处子，青春少女？
　　怕是身经百战的欲女，久经风月的花魁，都比不上这小婊子的骚淫风情。
　　难道，难道她……真的如那小混蛋所说，是，是那……天生淫娃，不成？
　　柳二龙咬了咬下唇，却是有些不敢置信。那整天黏在自己身边活蹦乱跳的学生，抱着自己倾诉心事的少女，竟是个深藏不露的淫乱娇娃。
　　她当然不知，这只天真无邪的小兔子，是经历了淫神多久的引导与调教，才变成如今这副淫乱的美人偶。
　　这身柔韧有力的娇躯，是被淫神如何抚弄开发，揉捏刺激，被多少淫水精液，涂抹至上上下下，里里外外，最终只保留了小腹内最后一片净土，其余部分全都变成千锤百炼后的淫靡肉体。
　　而看见在男人身下兴奋不已，婉转承欢的淫媚模样，柳二龙心里，有一个不为人知的角落，正在悄无声息的崩塌。
　　“亏……亏我还这么维护你……咕！"柳二龙娇喘着自语，手指却几乎要把肛门内的穴肉翻了出来，带得小穴喷出一大股淫水。
　　“早，早知道……该把你送给你那……你那混账哥哥，嗯～一个小狼狗，一个小淫娃，嗯～嗯～你们，你们两个……真是，绝配！哈啊，哈啊，哈啊……”
　　仿佛听得她说什么话似的，那边被兄长操着后庭的娇俏妹妹，正好胡乱着媚吟着。
　　“呼，呼……小舞的屁股，吸得好紧……都快把你哥吸干了。呼，呼，真是个，淫乱的，坏妹妹……”
　　“不是，不是这样的……哈啊，哈啊……我才，我才不淫荡……”
　　虽然这么说着，可羞红着脸，四肢挂在了李三身上，浑身美肉酥成一团，随着肉棒顶着肛穴，泛起阵阵雪白波纹的小舞，却完全没有任何说服力，只能勉强压抑住喉咙深处的淫叫，软弱无力的分辨起来。
　　“都是，都是哥的错～哈啊，哈啊……不是，不是你的坏点子，我怎么会……怎么会这么……啊啊！别，别顶这么用力！要死了，会被哥哥干死的～”
　　“是我顶的用力吗？嗯？呼，呼，是你的……屁眼，夹住我，不让我出来！就这个淫乱的小屁股，还……还是……不是……”
　　“呼——呼——不明白，想不明白了……咕，总之，总之都是哥的错……不是你，我怎么会……怎么会变得这么奇怪……啊啊……又要去了……后面，比摸前面的小豆豆还舒服……啊啊啊啊～都是哥的错～教会了我，这么奇怪的事……要回不去了，要变成淫乱的小屁屁了～”
　　“嘿嘿，等以后没必要守贞了……做前面，会比前面更舒服呢～"李三吻了了小舞的侧脸，只感觉到汗水和她的体香混在一起，味道格外淫靡。
　　“现在就……爽成这样了……嗯！以后，操前面的小穴，不是更让你爽飞了？”
　　“哈啊，哈啊……前面，真的会更爽……吗？呼，呼……我不信，咕，不行了……又要去了……”
　　小舞抱着李三，把他的头埋进自己的一对笋乳中去。
　　有力的蛮腰软了下来，仿佛被抽取了骨头。
　　但肛穴内的吸力越发剧烈，把李三爽到头皮发麻。
　　他知道这是小兔子即将到达绝顶的前兆。
　　这时候女孩的长腿和蛮腰都软的使不上力，唯独肛穴内越发销魂蚀骨，仿佛要把人吸干一样。
　　“不管，不管了……都给我，都射给我吧……”小舞剧烈地喘息着，舔着李三的耳垂，发出虚弱又勾人的低语。
　　此刻的少女，却如同吸人精气的妖怪精魔，在凡人的耳边轻声诱惑着。
　　李三从未教导过她这方面的东西，可凭着雌性本能的引导，小舞却无师自通，甚至比淫神想象中还要出色。
　　“全都，给我……一滴也不许剩。”
　　“你是我的……哥，都给我吧……全都射进来……嗯嗯～前面也好后面也好……全都要留给小舞，不准分给别人……啊啊啊啊～后面，后面要融化了……被你弄得一塌糊涂……你要，负起责任……全都，全都给我，灌满后面……就，就射到前面来……把小穴，把小舞的子宫也灌得满满的～”
　　小舞美目含泪，明明尽是数不尽的欢愉春情，她却卑微又恳切地请求着主人，妄图霸占他所有浓烈又腥臭的精子。
　　“不准给别人……全部射给小舞～”
　　“唔……”
　　李三一挺腰，再也经受不住媚兔紧窄温湿，温柔蚀骨的肛穴榨精，一泄如柱，将精液全都灌入了小舞的肚子里！
　　“咕……哈啊，哈啊……肚子，好涨……”
　　后庭被滚烫的精液洗了一遍，小舞翻着白眼，小腹一挺，竟是被烫得去了一次。
　　勃起的阴蒂下，激烈的淫水从处子蜜穴中喷射出去，飞溅了李三一身。
　　“好热……啊啊啊～里面，被哥哥灌得满满的……咕咕～"少女侧过头，全身紧绷，香汗淋漓，双目无神，看样子已经被极致的淫乐折磨到极限了。两条长腿一颤一颤的，沉浸在绝顶后余韵当中。
　　“咕……要被，被精液灌满了……啊啊，好浓，好热……哥哥的精液，要把小舞的肚子灌满了……咕，还在射……不行了，再进来，我会……唔！”
　　她抱着头，秀发一甩，高高地后仰过去。
　　原来是李三咬着牙，将自己的肉棒从小舞还在紧紧吮吸的后庭中拔了出来。
　　娇嫩的肛穴一时无法合拢，浓郁成半糊状的粘稠液体便缓缓流了出来，散发着腥臭的热气，看上去凄惨无比。
　　但看着小舞痴痴笑着的模样，似乎有着不同的意见。
　　“啊啊……去了，去了……嘻嘻，在……面前，被哥哥操屁屁，去了……”
　　“这就不行了？”
　　然而，她的短暂的休憩只持续了几秒，就惊恐地感觉到，空荡荡的后庭深处，再度被一点点填满。
　　一只手捏住了她的下巴，把她的小脸抬了起来。
　　“大话倒是说得很好听……只可惜，还是软了一点。说要接住我的所有精液，那可要，好好加油哦。”
　　“唉……不，不是吧。”
　　少女无神的双目里，浮现出惧怕的神色。
　　“跟，跟说事先说好的不一样啊……等，等下，全都要我来的话太勉强了……我会真的会坏掉的！没有荣……唔！”
　　用肉棒堵住了小舞差点说漏的上面小嘴和依旧紧绷的下面小嘴，淫神开始仔细享用起身下的美肉。
　　“哈啊，哈啊……咕！这个姿势！太深了，要死掉了……从来没有进去过的地方……！”
　　把赤裸的少女翻过身，从后面进入。
　　柳二龙甚至能看见她光滑的雪背，和下面凸显出来的脊骨。
　　软塌塌的腰肢把笋乳压扁，满脸通红的小舞手指抓握着泥土，翻出了虚弱的娇艳吐息。
　　唯一的力气就是跪在地上，撅起一对翘臀，承受着身后男人的猛操。
　　分开的臀瓣泛起阵阵肉浪，发出啪啪作响的声音。
　　白色的过膝袜沾染上了泥土，淫水和从肛穴中溢出的精液，再不复之前的纯洁无暇。
　　化身美人的灵秀兔娘，却如同畜生一样交媾，回想起自己身为淫兽的一面。
　　“好丢人，跟狗，狗狗一样……呼，呼……不行了，不行了，又要，又要去了……唔！”
　　“咕，等下……我，我没力气了……哈啊，哈啊，这么下去的话，会到里面去的……”
　　酥软成一团的媚肉，只得眼睁睁看着自己被抱起来，再度被刺入雪臀。
　　蝎尾辫微微解开蓬松，在脊背上扫来扫去，怎么也扫不干净湿润的汗渍。
　　通体粉红的雪白娇躯，只有臀部被反复拍打奸淫下，红的刺眼，令柳二龙看得触目惊心。
　　长腿勒着腰间，双手环绕脖颈，少女侧脸紧贴着男人的胸膛，星眸迷离，只能用余光瞟见自己的臀肉翻飞出又一轮肉浪。
　　与其说是锁住了男人，倒不如说是妄图挂在他身上，避开直指肛穴的狰狞肉棒。
　　只可惜绝顶了数次的小舞早就使不上气力，李三又不可能帮她，只能眼睁睁看着自己一点点被串在肉棒之上，没入快感潮水之中，再度仰头淫叫。
　　“啊啊啊——！不行了，不行了！要被哥哥操傻了，变成只会肛门高潮的变态妹妹了！哈啊，哈啊，快住手啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“咕——咕——不行，不行……呼，呼，放我下来……不能再做了……”
　　直到最后，小兔子终于被耗光了所有精力，陷入了半昏迷的状态当中。
　　一双灵动美目此时宛如死水，无论李三怎么抱着她的膝弯，打开她的双腿，将她赤裸的娇躯，湿润的处子蜜穴，还有凄惨无比的肛门展现在柳二龙面前，却怎么也没有反应。
　　理智已然被无尽的快感蒸发，只余下躯壳还在忠实的履行本能反应。
　　李三抬起她，又落下，她便配合的煽动阴唇，挤出一股汁液，真的如同人偶一样，只有被玩弄的份。
　　就连喉咙发出的声音，也变得沙哑低沉，仿佛磨损一般。
　　“嘶——又，又射进来了……哈啊，哈啊……呼，呼——”
　　最后，小舞只是沉默着，接受了最后一发精液灌入。
　　倒灌出来的精液溢出，反涂到李三的肉棒之上。
　　挺拔秀气的翘臀，已然变成了承装精液的精盆，到了承受的极限。
　　俏皮活泼的少女已经昏迷，淫乱放浪的母畜也已驯服。
　　此刻探到在李三怀中的，只是一具只会反应，空余躯壳的淫肉罢了。
　　狰狞的阴茎滑出到了极限的肛穴，喷出残余的精液。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　如今淫兔雌伏，好好地将这匹刚烈的胭脂马，娇蛮的小美人教训了一顿的李三却是紧紧皱眉，压制住了自己沉浸在佳人缠绵的冲动，勉强站起身来，缓缓向着面前走去。
　　草丛中，有两只长靴探了出来，紧紧绷直。
　　浑圆的小腿此刻松弛无力，似乎是紧紧绷住，到了某个极限后，又放松下来。
　　反复几次，终于耗尽了所有气力，这才不慎探出草堆，露出了香艳的端倪。
　　这里，还有一匹更加刚烈，却也更加淫熟的烈马尚待他驯服呢。
　　他拨开草丛，果然看见了乳球半露。蜜穴隐没，玉手耸动的柳二龙，茫然地抬起头，看着自己。
　　“居然真的来了……哈哈，看得开心吗？”
　　“咕……你……”
　　柳二龙还没说完，就下意识地闭上眼睛。
　　“看样子是挺开心的咯。”
　　啪——
　　一声钝响，柳二龙只感觉有一根什么东西打到了自己脸上，还带着热乎乎的温度。
　　她不由得屏息闭目，双唇紧抿。
　　只可惜那玩意似乎不肯放过她，慢条斯理地在她脸上来回徘徊，左右抽打。
　　一张花容月貌，眉目风情的妩媚脸庞，就这么被来回玩弄。
　　讲道理那玩意碰到自己脸上时，轻飘飘的，压根谈不上什么力道。
　　然而自己的脸颊与那玩意碰到的地方火辣辣的，窜起一簇火苗，一直烧到了心里头去，把肺里的空气都烧干了，不由自己地偏过头去。
　　短短几个呼吸，就让这尸山血海中杀出来的暴烈龙娘，一时间竟有了窒息的感觉。
　　“唔——呕，呼，呼——”
　　柳二龙终于还是没忍住，张开口大声呼吸着，往自己的身体里注入宝贵的氧气。
　　然而，随之而来的，就是近在咫尺的微妙气息。
　　那浓郁的气味，湿漉漉的液体，沿着那狰狞的形状，贴着自己的脸，一滴一滴往下滴落的滑腻触感，就这么顺着空气，一路进入到了柳二龙的体内。
　　柳二龙深深的吸了一口气，每一口气都是他的味道。
　　浓郁到粘稠的液体，腥臭的气味，任何女性闻入的第一口都会捂鼻远离。
　　然而柳二龙嗅到的第一反应，就是再度深吸一口——仿佛那股令她避之不及的气味，此刻又突然变成了与空气旗鼓相当的重要，重要到与自己性命相关，连一点一滴都不肯放过，尽数贪婪地吸入。
　　柳二龙好像根本没有意识到，自己这般面贴肉龙，琼鼻耸动的模样，是何等的驯服，何等的……淫贱，仿佛一条已然调教妥帖的美人犬，正朝着主人献上殷勤似的。
　　或许她已经意识到了。
　　意识到自己的棱角是如何被这个看似莽撞的男孩一点点削去，磨平，变成他忠实的走狗与泄欲对象，意识到了自己是如何一步步沦陷在他的陷阱当中，最终成为无法自拔，罪恶深重之人。
　　或许她只是不想承认。
　　柳二龙深深地吸，浅浅地叹。
　　就好像水被掺杂，空气被玷污，于是一切就在不知不觉中悄无声息的沦陷了。
　　她的本能已经意识到了，自己即将无可救药地屈服于这根可怖可畏的肉棒之下，觉醒沉寂了二十余年的快感，回想起身为雌畜的本能与快乐。
　　自己只是在徒劳的自虐而已。
　　将原本拥有的功能和欲求从自己身上切割开来，将它丢进自己再也看不见的角落，好像这样就从来就不存在一样。
　　就像她的伴侣能做到的那样，她以为自己也能做到。
　　然而，当沉眠的本性再度苏醒，柳二龙这才意识到，自己从来不是无知无觉的顽石。
　　她是火焰，是猛烈，凶烈，热烈的火焰，不顾一切的燃烧，哪怕把自己都一同点燃也无妨……直到将一切都燃烧殆尽，只留下雪白的灰。
　　她只是还不愿承认，放不下自己身为老师，身为长辈，身为凡人该有的尊严和耻辱，所以她面色扭曲，徒劳无功的拒绝着。
　　然而她的本能比身体诚实一百万倍。
　　在她拒绝之前，就将她按倒在肉棒之下，拴上了绳子，急切地嗅着上面浓郁的雄性气味，嘴角流出饥渴的涎水。
　　“有那么好闻吗？现在又没有人抢你的。
　　“曾经在她眼里稚嫩青涩的男孩，带着某种天真般戏谑的残忍，居高临下地看着自己。那比起自己还矮上一头的身材，此刻看起来是那么高大，连同那根硕大的肉棒，都仿佛遮天蔽日一般，夺去了所有的光，把自己笼罩在那层淫虐骚臭的阴影之下。
　　“瞧你那眼神……一刻离不开我的鸡巴吗？”
　　被他这么一提醒，柳二龙这才发现，不是眼前被肉棒遮住了。
　　是自己的眼神，从头至尾就没离开过那根肉棒，以至于自己忽略了其他的一切，将自己沉沦在阴影当中。
　　“怎么样？好看吗？之前不是一直躲着它，不想让我掏出来给你看吗？”
　　李三坏笑着左右摇摆，看着眼神发直的柳二龙目光随着自己的肉棒移动。
　　向左，又向右……盯着龟头的目光炽热无比，仿佛要把他吞进肚子里一般。
　　马眼渗出的汁液一点点淌落，滴到她鲜艳的唇角边，她却喉头耸动，一副渴到不行的模样。
　　这根肉鞭抽打过这头雌畜，抽服了这条媚犬，足够让她摇尾乞怜，殷勤献媚。
　　眼前的艳妇，露出了前所未有的痴淫媚态。
　　贴身的皮衣早已裂开，露出深邃的乳沟和半露的乳球，令人食指大动，恨不得扑上去好好品尝。
　　裂开到小腹的深V缝隙中露出杂乱稀疏的阴毛，上面还残留着晶莹的体液。
　　紧绷的裆部湿开了一大片不规则的痕迹。
　　原本站起来就显得丰熟妖艳的身躯，跪坐再地上时，那堆积起来的媚肉更是惊心动魄。
　　尤其是那对乳瓜，和更胜一筹的肥臀，仿佛要把裤子撑破一般。
　　两瓣丰腴熟臀被皮裤勾勒出摇摇欲坠的模样，散发着乌黑油亮的光泽。
　　那分量，足以让任何男人腰间一软，咽咽口水。
　　光是想象她坐在自己身上的那副光景，都让人一呲牙，有种坐断了腰的幻痛。
　　难以想象这个淫妇母猪摇摆着乳瓜，一对肉磨盘坐在身上扭动时，该磨断多少铁杵，吸干多少白浊。
　　“看哪……这就是干过你的鸡巴哦。”
　　“呼，呼，呼……”
　　鼻尖抵着棒身，微曲的龟头点在自己额头上，留下恶心湿润的印痕。
　　柳二龙的呼吸急促，面色晕红。
　　作为人的理性在抗拒着，可身为兽的本能却已然苏醒，不由分说地强令她对着男人的阴茎口水直流，摇尾献媚，不允许她再如同过去一般逃离自己的欲求，压抑自己的欲望。
　　直面自己庞大阴暗的一面，柳二龙心生恐惧，为这潜藏在自己体内，阴郁妖艳，贪婪饥渴的一面而恐惧。
　　她已然失去了语言的能力，任由淫神肆意嘲讽，光是嗅着肉棒的气味，满满的幸福就从心底涌起。
　　“光是嗅到味道，就让你这么兴奋吗……”
　　李三抓起熟妇的头发，强硬地把她的脸拉起来，轻巧地粉碎她维护自己尊严的最后一点努力，欣赏她嗅到鸡巴上残精的味道就发情的骚样，和残存的理智徒劳挣扎的神色。
　　光是看着这样媚态百出，情欲纠葛的脸，就让他的肉棒再度硬了起来。
　　“还是说，光是我的精液还不够……一定要加上小舞的味道，师娘，你才足够兴奋吗？”
　　柳二龙身体一僵。
　　李三却很享受这一点。
　　这才是调教的本意，践踏她最后一点尊严，从已然淫堕的她的理性当中，故意唤起残余一点反抗的理智，然后欣赏她挣扎，最后却颓然堕落的场面，并沉溺于这场黑暗的献祭，享受其中支配同类，绝对的权力欲望被满足带来的、与性爱不相上下的快感。
　　这是身为邪神的恶趣味，也是被称作大陆上数百年来最为深重的天灾的原因。
　　不知道有多少人被这种做法折磨，凌虐，直至变成残渣。
　　光是被淫神淫堕后唤起理智，被折磨后再度放弃思考，如此循环往复，直到所有思维粉碎成渣，与淫乐相抵触的思维都被碾碎，无法成为淫神合格的狩猎牧犬，沦为只会高潮的行尸走肉的女人，便不计其数。
　　“闻闻看嘛，这可是小舞的味道哦。”
　　不顾柳二龙的双手无力地敲打着自己的腿。李三抓着她的头，将自己又兴奋起来的肉棒插进了她的嘴里，令她双眼翻白，娇躯颤动。
　　“光是看有什么意思？来，尝尝……这可是好妹妹喷在我身上的味道哦……”
　　“我们这才哪做到哪啊？光是那天晚上，玩的比在她身上还要激烈百倍吧？”
　　“我想想……除了后面，还有嘴，对，就像现在这样，师娘你喝掉了我多少精液啊？哈哈。那是你吸着我鸡巴样子，可比现在带劲多了。”
　　“对了，还有这对大奶子，真是好骚啊……跟两个大枕头一样。当时你可是捧着它夹住了我的肉棒吧？小舞还是太瘦了点，哪有您这么过分……啊！不想我说，所以吸我的肉棒反抗吗？这有什么不能说的？师娘你第一次做的可比她好太多了。有些花样我怎么劝小舞都不肯帮我……您就不一样了，难道是这些年偷偷练出来，给老师准备的？嘶——我说的可都是大实话啊！”
　　“咕，咳……不，咳咳……呕，咕，呜呜……”
　　柳二龙咕哝着谁也听不清的淫语，无力地挣扎着。
　　然而，小穴深处传来的前所未有的激烈反应，和不自觉收紧，拉长成马脸，再也看不出妩媚艳丽的面庞，却忠实地反映出了她的想法。
　　也不知道辩解给谁听，反正，在李三过激地抓着她的头，使用着她的嘴时，她依旧抓住每一次红唇吐出肉棒的间歇，分辨着自己的清白。
　　浑然不管自己紧紧吸着李三阴茎，吞吐着肉棒的骚媚淫贱模样，到底能有多少说服力。
　　“我不是……咕，咳……都是，都是你……咕……都是你的，错……我只是……咕，哈啊，咳咳，呕……”
　　“啊啊，都是我的错。”
　　她却没有想到，会有人会真的把她这番可笑荒淫，丑态百出的自辩听进去了。
　　正相反，李三大大方方地承认了。
　　“都是因为我的原因……因为我对师娘你年年不忘，淫心不死，又仗着您的心软与偏爱，得寸进尺，做了很多过分的事情。”
　　“你……”
　　激烈的水声中，柳二龙只来得及吐出这么一个字，就再度被占满了口腔。
　　她只得用一双凤目，愤怒地上视着男孩。
　　可在李三的眼里，她的目光中，除了愤怒，更多的却是说不清道不明的微妙意味。

第10章 下（3）
　　被这样一个风情摇曳的艳丽熟妇侍奉着，李三的脸色却逐渐淡了下去，仿佛刚刚的那些戏谑与恶意，都是一层脆弱的装扮，随意用水一洗，便掉了个干净。
　　“我欺骗了小舞，也强占了您的身子。因为好色，所以我仗着小舞对我的爱慕对她出手，发泄我在您身上碰壁的怨气。同时因为好色，我借助了您对我的情感，对您死缠烂打，猥亵侵犯。更是利用了你们两人的关系，游走在你们之间，让您和小舞都进退两难。”
　　“……”
　　“都是我的责任。我犯下了无可饶恕的罪名。不是有人指使，也不是有什么隐情，就是出于我个人的原因……因为我色迷心窍，因为我贪得无厌，因为我目无尊上，因为我卑劣可耻——我是个罪无可恕的垃圾，人渣，畜生，孽种。”
　　“……………………”
　　“我都认了，师娘，都是我的责任。与您无关，与任何人都无关。单纯是因为我自己。你是受害者，你和小舞都是。我才是那个该下地狱，千刀万剐的极恶罪人”
　　李三甚至放开了柳二龙的头发，定定地站在她面前。
　　杂乱的秀发披撒在她的脸颊，给她增添了几分慵懒的媚意。
　　而他只是欣赏着这份美丽，一动不动。
　　“所以，能继续了吗？师娘。”
　　林间的空气都沉默了。沉默了许久，许久。
　　咕唧——咕唧——咕唧——
　　滑腻的水声再度响起。循声觅去，只能远远看见一个男性的身影，仰头长叹，一副十分享受的样子。
　　他的手扶着什么东西，低下视线，只能从草堆中的阴影看见一个美得妖娆，媚得惊艳的丰熟身影，正低眉顺目，温顺驯服的跪在他身前，专心仔细地舔弄着面前的肉棒。
　　看不起她的脸庞，但光是影子就能看出性感火辣，成熟妖娆，连一个模糊的影子都能看出来她的出众丽色。
　　口舌吞吐，素手自渎，在硕大的乳瓜和肥硕的臀部游走的身影，连那张看上去娇媚动人的俏脸，都被拉长，紧紧吸附着口中的肉鞭，淫媚得不可思议，仿佛梦中才会出现的吸精梦魇，熟艳淫兽。
　　“唔，哈啊——”
　　噗叽——
　　一声压抑着的长叹。
　　伴随着汁液飞溅，男人轻叹的声音，那个妖娆的身影也猛地一僵，娇躯轻颤，蹲踞的下身一挺一挺的，每一分颤抖，都带起每一寸肌肤的涟漪。
　　媚得让人不可思议……
　　“——唔！”
　　玉小刚猛地一惊，这才发现自己不知什么时候合上了双眼，打着瞌睡往前一倒，倒把自己吓了一跳。
　　他长舒一口气，看向远处营地跃动的篝火，捏了捏眉间。
　　休息了一个白天，确实对疲倦的他有所助益。
　　为了避开某人，他着实是很久没有睡好一个觉了。
　　说来可笑，明明对她的接近畏如蛇蝎，避之如虎，可当她离开时，却又不自觉地偷偷关注她的一举一动。
　　意识到这一点时，玉小刚都忍不住痛骂自己一声，然后再次对自己内心的感情束之高阁。
　　听着夜深蝉鸣，篝火噼啪作响，玉小刚擦了擦头上的冷汗，倒是再度放松下来。
　　魂环狩猎不顺利，但终归还是没遇到上次泰坦巨猿来袭那样的危险。
　　这也是吸取了教训。
　　虽说落日森林没有星斗大森林魂兽那般丰富，但也少了许多危险，多了几分安稳。
　　有着小三配置的驱兽粉，这一路倒是也没遇到太大的威胁。
　　这也让玉小刚不由得放松下来。这每夜修炼之时，远远守望篝火之际，倒是他一日当中最为放松的时候，倒也真令人发笑。
　　不知是不是刚从梦中惊醒的原因，此时他颇有些心惊肉跳，难以平静。
　　连同这几天熬夜修炼积攒的困意，都不知道丢到哪里去了。
　　有一种不详的违和感，总是萦绕着他，挥之不去。
　　他隐约记得，自己好像在梦中看到了什么东西，却怎么也回想不起来，如同预知一样，醒来就烟消云散了。
　　这对于玉小刚来说，却是一件很少见的事情。
　　惯以冷静自制自诩的他，已经很少相信直觉、心血来潮这种无稽之谈了。
　　依照他的观念，任何事情都是有来由的。
　　所谓的预感，无非就是有什么事自己没注意到，恍惚之时思想记忆碰撞，将被自己忽略之事，拼凑出了从未想象过的模样。
　　说到底，也不过是理性思考的结果，跟玄之又玄的预言，预示毫无关系。
　　据说，只有被淫神完全催眠，认知扭曲的人，会经常做这种所谓的"预知梦"，会有这种"好像有什么不对又好像没什么不对"的感觉出现。
　　但这也不过是跟好友闲聊之际，毫无根据的传言笑谈罢了。
　　玉小刚承认，承认淫神斗罗确实强大。
　　但因为单独的个例，而兴起对他的力量来源的研究的热潮，甚至成立出一门专门的学科，这对玉小刚来说颇不能接受。
　　他所在意的，则是潜藏在五光十色的武魂，魂环，魂骨下，永恒不变的规律与定理。
　　而不是单独为了一个可能是"突变"造就出来的极端个例，去多加一个不可控的实体，树立一个可能根本无用的假说。
　　对于博览群书，但只钻研魂兽，魂环，武魂学的玉小刚来说，那些新兴的所谓"精神学科”
　　“心理学科"，他都是抱有敬而远之的态度。
　　对这种所谓的"预知梦"现象，更是保留着自己的态度。
　　这种生造个名词，来打出噱头的所谓"研究者"，他倒是见的不少，但在拿出实际成果之前，玉小刚不会为这种事情花费哪怕一点深入了解的心力。
　　但此刻的玉小刚，却始终无法静下心来。刚刚惊鸿一梦中的浮光掠影，给他的心里蒙上了一层阴霾。
　　奇怪……如果不是那些不知所谓的"预知梦"，那我刚刚看到的那些，到底是……不对，我刚刚到底看到了什么……我记得，我打盹之前，想的是……是什么来着？
　　想着想着，玉小刚只感觉眼皮子打架。那刚刚被惊醒的梦，似乎又在徘徊不去，锲而不舍地环绕在自己身边，有卷土重来之势。
　　好吧，既然想不起来，那就你来告诉我吧……
　　玉小刚睡眼惺忪，又开始打架。
　　耳边响起幻听，眼前浮现出前几日的幻影，自己脑海中百般思绪，万般记忆开始碰撞，碎裂，聚合成一个模糊的影子，仿佛隔着模糊的玻璃，焦急地敲着窗户，试图把里面的自己叫醒。
　　是什么呢……是什么……
　　驱兽粉……狩猎，不顺利……粉红娘娘……迷雾……修炼………
　　月亮……死去的大地之王……血液……滚烫的火焰……二龙……
　　隐约的呻吟……哭泣声……粘稠的水声……肉体碰撞的钝响……小舞偷偷跑出去了……约会……情人……小三……
　　…………对了，我想起来了。
　　……是，我是觉得，他和她，有哪里不对……
　　“小刚？”
　　一声轻呼从耳边传来。玉小刚抬头望去，正是佳人拨开树枝，款款行来。
　　莲步轻移，婀娜多姿，他恍惚了一下，只觉得星光月影，幽林之中飘然而来的美艳妇人，比起以往更美了几分。
　　那股眉眼间巧笑倩兮，风韵十足的神态，仿佛眉眼间都噙着水光一样，是他从未见过的落落大方，顾盼生姿。
　　不似记忆里明艳青涩的少女，也不像重逢以来，眼含幽怨，却委屈求全的未亡寡妇。
　　该怎么说呢……玉小刚搜肠刮肚，却始终没有想到合适的说法。
　　用稍微绕一点的话来说，之前的美妇，就好像生受委屈的小妇人。
　　看似百依百顺，实则满腹心思。
　　光是站在她身边，玉小刚便能感觉得到她那炽热的心思，仿佛要把自己吞没一般，不由得胆战心惊，拒之千里。
　　这也正是玉小刚有些怕她的一点。
　　即使主动权看似把握在自己手里，可他始终没办法保证，身边这个许久未见的美艳怨妇到底要做什么，到底还能忍受自己做到哪一种地步。
　　对方越是忍让，越是委屈自己，玉小刚就越是抗拒，越是疑神疑鬼……说到底，身份上的不匹配，就注定了玉小刚这份不平等带来的不适无法消去。
　　除非他以后功成名就，消去这份心结，否则，心理上带来的落差感，注定了他没办法与对方平等交流。
　　但，现在不一样了……到底哪里不一样，玉小刚自己也说不出来。可看到她的第一眼，那种感觉就挥之不去。
　　“噗……看什么呢，这么入神？呵呵，这么呆，真困了啊。”
　　美妇看着他的脸，噗呲一笑，笑得花枝乱颤，明艳大方。黯淡的夜幕星光，仿佛都因为她的一颦一笑，变得明亮了起来。
　　“不行就回去睡吧。一天到晚总打哈欠，白天也没得精神。说不定睡得好了，问题就解决了呢。”
　　玉小刚看着佳人一笑，心中的不适感越发强烈。
　　对，就是这种感觉……
　　就好像，被填满了一样……
　　只是一些细小的变化，一些微不足道的改变。
　　比如紧缩的眉间松开，眼角便自然地流露出婉转的风情；比如总是系到领口的扣子解开，毫不避讳地露出丰腴的一抹雪白；比如那总是想触摸上来，却又生生收回去的素手，此刻大大方方地撑着腰间，既不亲近更不疏远，反而更让人把注意力集中到那丰满的下身上……
　　就像有什么东西终于填满了她，填满了她心里那令自己为之逃避的黑洞。
　　那熊熊燃烧，永世不灭的饥饿烈火，似乎消失了一样。
　　随之而涌上来的，就是水一般的柔情，让她那本就艳压群芳的似水柔情，如同泉眼一样，幽幽地满溢了出来。
　　她就这么直直地走过来，看玉小刚一动不动，一言不发，干脆护住大腿，慢慢欠身，直接坐到了他的身边，肌肤紧贴着他的胳膊。
　　似乎是感觉到他一下子紧绷起来，呼吸骤然加重，她故意用一种矫揉造作的意味，掀起了一边长发，露出了小巧的耳垂，然后这才不紧不慢地转过头来，似笑非笑地看着他。
　　“或者……”她压低声音，用低沉而磁性的嗓音低语着。
　　“让我来陪陪你？”
　　“你……”玉小刚的目光不由自主地被胸口处的雪白和沟壑吸引过去，声音也变得干涩起来。
　　“别……”
　　“这里没有孩子们，都睡了。
　　“仿佛是知道他要说什么似的，她提前开口，截住了他的一切后路。
　　“弗老大也睡了，我看着他进被窝的。”
　　“唉……你这……”
　　“开个玩笑罢了，瞧你急的。”
　　她痴痴地笑着，拍了拍他的肩膀，悉悉索索的声音响起，移开了他几分。那手上的力道仿佛还残留着，沉沉地压着他的肩膀。
　　“我只是想陪你坐一会罢了……不会这都不行吧？”
　　“……当然可以。”
　　他还能说什么呢？除了叹气，他还能说些什么？
　　“当然可以，二龙。”
　　就是这种感觉……既不羞涩，也不避讳，大大方方，坦坦荡荡。
　　不再像年轻时那样，完全不把自己当作女性来看待，也不像重逢后那样，明明憋着一股气反而要强装成若无其事。
　　刻意保持着社交距离，同时也不吝于展现出自己身为女性的一面，自然而然地释放自己的魅力……
　　简直，简直就像是……
　　……像是自己喜欢的那种贤妻良母一样。
　　意识到这一点，玉小刚顿时一言不发。
　　他终于知道自己的违和感从哪里来了。
　　比起之前那个暴躁急切，低声下气的怨妇，现在的柳二龙，反而更像是……更像是正常情况下一个成熟的女人，到了这个年纪该有的样子。
　　年少时的莽撞焦躁被磨去，觉醒了两性意识，又完全明白自己的魅力，举手投足间都女人味儿十足，亲切中又不着痕迹地保持着礼貌……不再像那个守望了二十年的怨妇，反而更像是和爱人共同生活了十余年，生活幸福美满，被满满爱意包围着，滋养出来的一朵娇花。
　　可那是绝不可能的。
　　那样的妻子，自己只在最深沉的梦里，才有资格见到过。
　　那是与自己顺利完婚，度过了二十年的老夫老妻，脸上才会带有的笑容。
　　那眉眼间的每一丝笑意，隐含的每一寸幸福，都是在与爱人走过了风风雨雨，无忧无虑，被爱着的人才会拥有的完满与开朗。
　　而这样的她，却仿佛从梦中走进了现实。
　　与她相比，前几天那个疑神疑鬼，歇斯底里，搅得所有人不得安宁的憔悴婆娘，才如同梦魇一样，焦躁狂躁烦躁到烦人的地步。
　　这样的转变，却仅仅过了数天。
　　联想到前几天她还不情不愿，情绪极不稳定时的模样，再看看现如今，她坐在自己身边，浅含笑意的温柔婉转……
　　不自觉间，一股寒意涌上了玉小刚的心头。
　　他只感觉自己仿佛坐在一艘船上，四周都是浓雾。
　　一直到了近前，才发现面前是万丈深渊。
　　那种仿佛要发生什么，要失去什么，即将跌落万丈深渊的预感死死攫住了他的心脏，他却不知道这种不安从何而来。
　　于是他只能强打精神，对着柳二龙开起玩笑来。
　　“确实有些看呆了，二龙。
　　“他毫不避讳自己的疑惑。因为他知道，面前的爱人绝不会隐瞒自己半分。无论是二十年前，还是二十年后。
　　“你这两天，有点奇怪……我不是说这样不好啊。我是想问，发生了什么吗？是想法上有什么转变吗？你变得和以前……嗯，我都快认不出来你了。”
　　“真的！？”她露出惊喜的神色，"怎么样，想法有改变吗？是不是现在就想留下来，和我一起过日子了？”
　　“不……那个还是有点……我只是觉得你变化有点，太大了。”
　　“变了……啊……”
　　她咀嚼着这几个字眼，若有所思。
　　过了片刻，她才低下眼眸，低头靠在了爱人肩上。
　　这一次，玉小刚没有试着逃避。
　　他第一次觉得，肩膀上的重量如此轻巧，轻到不像是积攒了二十年分量的沉重，而是柔顺丝滑，轻到仿佛只有一个美人，悄悄地把头靠了上前，枕着自己的青丝长发。
　　“也许是吧，小刚……我都觉得我自己变化很大。”
　　她的声音空灵，轻飘飘的，仿佛浮在空气中一样。
　　“我从来没想过，没有想过能有这样的生活……这几天，这几天带给我的改变，太多太多了。多的我有些不适应……一想到那些事，本来我就像钻心一样疼，但，这也是没有办法的事情……”
　　“幸好，幸好有……多亏了……我第一次知道，原来就是这么简单的一件事……却能让我念了这么久……现在想想，也不怎么心疼了……”
　　“……真的，真的好累啊……”
　　“不管怎么样……小刚，我都准备好了……我接受，接受这一切……就算是那样的结局……就算你选择离开我……我也认了……也许这就是我的命。”
　　“小刚……你呢？”她似乎也快要睡着了，声音逐渐变得飘渺。
　　玉小刚听着她梦呓一般的低语，也缓缓放松了下来。
　　浑身的疲倦这一刻全都涌了上来，将他一点点拖入安宁的梦境当中。
　　“你怎么想？还是要离开我吗……”
　　回应她的，是长久的沉默。
　　“……我不知道。
　　“许久，久到柳二龙以为他已经熟睡的时候，玉小刚的声音才再度响起。手上一紧，柳二龙才意识到他第一次回握了自己的手，语气中却带着数不尽的疲倦。
　　“对不起，二龙……我也不知道。我——”
　　“没关系的，小刚……我理解你。”
　　柳二龙浅浅一笑，握住玉小刚的手，嗅着他的气味，合上了双目。
　　然后，她的另一只手悄无声息地深入了自己的裤裆中。
　　肥软的阴唇再度分泌出满满的淫水，随着指尖蹂躏着湿润的穴口，敏感的阴蒂再度悄悄勃起，随着指尖的扣弄，带了一阵阵的快感。
　　丈夫的味道依旧萦绕在自己鼻尖，他有力的手依旧与自己紧紧十指相扣。
　　这一刻，柳二龙却再也感受不到恐惧。
　　相反的，一种激烈又隐秘的快感蔓延到她全身，触及到了每一个神经末梢。
　　皮衣内的乳首无声无息地起立，摩擦着衣物，带来阵阵快感。
　　刚刚短暂发泄出去，尚未完全平息的欲望，再次苏醒，撕扯着她的理智，要将她化为淫堕的雌兽。
　　而她只是勉力控制出了自己的战栗，没有让近在咫尺，昏昏欲睡的丈夫发现自己的异常。
　　“没，没关系的，小……小刚……”
　　只有颤抖的声音，暴露出了她狼狈不堪的本质。然而玉小刚并没有注意到妻子柔得发抖，媚得发颤，便坠入沉沉的梦境中去了。
　　“谢谢你，二龙……”迷糊过去的玉小刚，喃喃地对着等待了许久的爱人，诚恳而发自内心地道歉着。
　　柳二龙的动作越发大胆，枕着丈夫的肩膀，握着爱人的手掌，在刚刚合著女儿的淫水，饮下了弟子兼女婿的不知道多少发精液过后，她再度兴奋起来，脸上浮现出了情动的红晕，小心翼翼，又大胆无比的自渎起来。
　　“我，我会等你的……”她的声音抖动不已，又透着难以掩饰的欢欣快慰。
　　“嗯，嗯…………一直，一直等着你，啊啊啊～”
　　夜晚的林间，总是显得幽深又神秘。
　　可到了白日，阳光映照下，斑驳的叶影浮动，就变得可爱又宜人，和煦的微风吹拂在脸上，总令人昏昏欲睡，慢悠悠地消磨着时间，度过这又一个慵懒又平平无奇的日常。
　　李三就是这样，坐在一片草丛中间，靠在一颗大树边上。
　　脸上的神情无比舒适。
　　看他那毫无防备的模样，就知道，他也正享受着这一个阳光明媚的上午。
　　只是，有些奇怪的是，他正坐在一片茂盛的草丛中间。
　　影影幢幢的草叶完全遮住了他的下半身，只露出了衣着整齐的上半部分。
　　这就有些奇怪了。
　　首先，挑选杂草较为稀疏的地方坐下去很明显才是最正确的选择。
　　被柔韧又尖锐的叶子划到肌肤，那又疼又痒的感觉可不太好受。
　　他却偏偏挑选了这么个地方，偏偏还一副十分受用的模样，看上去不免有些怪异。
　　其次，当目光移动到那层毯子一样的草叶当中时，这种违和感就越加重了。
　　照理来说，一个大树的附近，应该只会有凸起的气根才是。
　　当所有的营养都被供给树木时，生长在旁边的杂草自然就随之减少了。
　　如此一来，他身边茂密到不正常的草丛，就变得格外显眼。
　　乍一看没什么问题，实际上和四周一对比，就能发觉其中不合理的怪异之处。
　　就连带着泥土味的叶子，也变得格外的刻意和显眼。
　　简直就像……就像是被刻意营造出来的一样。
　　不过，远处迈着轻快的脚步，欢欣雀跃的走过来的小舞，却似乎没有注意到这一点。
　　只是远远看到了兄长和情郎的身影，她的脸上便不自觉地浮现出两个甜甜的酒窝。
　　脚步声还没靠近，清脆亲昵的话语就已然到了，引得男人猛然回首。
　　“嗨——久等了吧？”小舞背着双手，脚步放缓，慢慢走进。
　　四下无人，开朗活泼的少女临了近前，面对朝夕相处的面孔，倒显得扭捏起来，流露出几分娇羞的姿态。
　　“跑这么快，这么想我啊？”
　　“啊，啊……是，是啊，真的，想死你了。”
　　“什么嘛，好敷衍，一点诚——呀！”
　　一阵悉悉索索的声音响起，树丛摇曳，男孩的身影从中撞了出来，距离骤然缩小到不足两指，倒吓了小舞一大跳，如同受惊的兔子一般退了几步。
　　看着他凌乱的衣着和不自然的脸色，她剁了剁脚，半是惊魂未定，半是撒娇娇嗔的怪罪道。
　　“干嘛啊你。一惊一乍，大惊小怪的……要吓死人啊？我这不是来了嘛。”
　　“嗯，啊，是啊……”男孩捋了捋头发，却没有半点后退避让的意思。不动声色地提了提腰带，他故作无意地问道。
　　“怎么？今天敢出来了？前几天我可是说尽了好话才把大小姐您给约出来。怎么今天这么通情达理？不怵老师了？”
　　“哎呀……你要死啊，净说些胡话。”
　　小舞不轻不重地肘了一下对方的腹部，引得他装模做样地弯下腰来，痛呼不已，又忍俊不禁地笑了起来。
　　这一被打岔，她一时间也忽略了他的不自然之处。
　　“我哪有那么怕大师……而，而且，今天他看上去心情不是好了不少吗？又开始带着弗院长和竹清他们出去田野调查了。反正也不在他眼皮子底下了，我，我这不就出来了吗……”
　　“还说不怕他？呵呵，来，让我好好抱抱我的好妹妹～”
　　“哎呀，你要死啊……别，别啃我……你属狗的吗……唔，一脸口水……你等下……唔，唔唔，嗯……”
　　孤男寡女，干柴烈火，没说几句话，两个身影便重合在一起，激烈地纠缠起来。
　　羞涩的少女只象征性地抵抗了几下，便被抓住手腕，紧紧搂住，满脸红晕的承受着对方的进攻。
　　只用樱唇和香舌来回弄了几个回合，温软的身子便贴了上了，将热量传递过来。
　　不一会，当两人分开唇舌之际，俱都变得大汗淋漓，气喘吁吁。
　　近距离看着眼神迷离的小舞，那张娇俏可人的小脸就变得越发魅惑。
　　上衣不知道什么时候解开了扣子，露出了粉白光滑的肌肤，冒出阵阵热气，将多余的体温释放出去。
　　鼻尖萦绕的气味变得愈发浓烈，百合般的清香变得玫瑰似的浓烈。
　　佳人垂目，轻咬薄唇，那一副任人采摘的样子，看得男孩心神摇曳，加快了手中的动作。
　　女孩自然是半推半就地受了。只是，当素手强硬地被牵着，放到那硬到极限的那活儿时，她那被迷得晕晕乎乎的小脑袋突然发觉有些不对。
　　“这是……什么啊，黏糊糊的，好恶……”她皱着眉，手掌来回摩挲，上面不明的谜之粘液发出恶心的粘稠声，令她摸起来倍感不适。
　　“你别……别是弄得脏脏的，我可不帮你弄干净啊。唔，好难受……”
　　“……没，没什么啊，就是想你想的难受，自，自己撸着玩的……没什么大不了的……”
　　“啊，恶心，真的好恶心……我怎么有这么恶心的哥哥？真，真不想给你……啊啊～等，等下，胸部禁止……嗯嗯～好好，我和你做，做成了吧……唉，等下，别，别摸我腿……呀啊啊啊啊！你，你得寸进尺了是吧，怎么，怎么还摸进去了……咕，住，住手，我……我刚清理完，后面还很敏感，你现在伸进去，我会……咿呀啊啊啊啊啊！”
　　很快，女孩便陷入了情迷意乱的漩涡当中，被动地承受着身后的冲击。
　　残余的理智，被从身后猛地一撞，就摔碎一地，只留下了喘息和呻吟的念头。
　　那点疑心，在今日来的格外猛烈的冲击下，很快就被登上绝顶的快感替代，飞到了九霄云外去了。
　　所以她根本不会知道，那被男孩不动声色的护住的草丛里，柳老师正小心翼翼地蜷缩成一团，捂住自己的嘴，尽力不发出任何一点声响。
　　下身夹得紧紧的丰腴双腿间，手指正在不断的进出、刺激着打开的肛穴，让前面的小穴颤抖着流出快慰的体液。
　　每当听着小舞发出呻吟之时，手指拨弄到敏感带时，柳二龙就全身一颤，发出近乎破音的失声。
　　已然被开发成性器的肛门，传来阵阵刺激，与野地偷偷自慰的背德感混合在一起，将她送上一个小高潮。
　　嘴里的涎水和残精不受控制的从嘴角流出，落到草地上，让她一张妩媚娇艳的脸变得淫荡无比。
　　一开始她还顾及着两人，但随着肉体碰撞声的加剧，少女娇莺般的声音逐渐高亢，她也慢慢加大了速度，引导着花心喷出更多的汁液。
　　嘴边泄露出来的声音也越发柔媚动人，渐入佳境。
　　“啊……啊……咕，哈啊，哈啊……唔……唔……唔……”
　　她还记得就在刚刚，男孩抚摸着自己的头，好像把自己这个师娘当作宠物一般对待，给与居高临下的宠爱。
　　“如果这么喜欢看我们做来当配菜的话，可以让你更有参与感一点哦。
　　“少年的声音当中，带着自己从未想象到的，若无其事的邪恶。偏偏他还恍若不觉，语气中一副诚恳万分，专心为自己着想的样子。
　　“就让你带着最接近的地方，如何？我会用蓝银草盖住你的，就像那时一样。小舞就算注意到了不对，我也能用猛操她的方式，转移她的注意力。”
　　他故作姿态地征询着自己的意见，压抑不住的愉悦却谁都能听出来。
　　“作为报酬，你就每次都提前来，替我用嘴先射出来几发，怎么样？”
　　“哎呀，你看小舞那样子，的确是很辛苦嘛。你这个当老师的，需要多心疼一下她，替她减轻些负担才是。”
　　“而且你看你又这么喜欢我的肉棒，这难道不是双赢吗？用你的口水当作润滑，再捅进小舞的屁眼里的时候，她也能舒服一些吧……嘶——吸这么用力，那你是答应咯？”
　　“啵"的一声，肉棒从近乎真空的口穴中脱离出来，带出飞溅的汁液。柳二龙只记得自己痴迷地将自己的脸贴在上面，亲吻着睾丸，用嘴替他一点点清理干净。得到的回报，就是这浓郁的，带有令自己心醉神迷的雄性气息的汁液，任由自己取用。
　　“我才……才没有答应……咕唧，咕唧……”肉棒进出着红唇，将艳妇的自白断断续续的。
　　即使她想要分辨清楚，但那副说话间尚且不愿放开口中的阴茎的模样，却淫乱得毫无说服力。
　　“唔……嗬……我只是，只是被你，强迫了……咕……我，我……和，小刚……还是……还是要……”
　　“好的好的，我明白了。”
　　他点了点头，打断了她的自白，一副完全不感兴趣的神色。
　　他有足够的理由不感兴趣。
　　因为，比起师娘苍白的争辩，还是她那舔舐着龟头的唇舌更为动人。
　　以至于他不得不打断了这段无趣的对白，强行按着美艳师娘的螓首，把自己的硕大肉棒更深一分，塞满她那紧缩得口穴。
　　“那我就是强迫师娘做爱，又要挟她不得不屈服的孽徒咯？好的，我知道了……比起这个，师娘你能再卖力一点吗？我看过一会小舞就要来了……”
　　柳二龙只翻了个白眼，就又沉浸在口中，那令自己头晕目眩的浓郁味道中去了。
　　“哈啊，哈啊……咕，又，又要去了……哈啊，哈啊……”
　　啊啊……小舞，对不起……
　　我，我只是……
　　而此刻，外面的小舞，叫声已经到了一个极限。
　　激烈的肉体碰撞时的噼啪声连成了一片。
　　柳二龙不用看都能想象到，那家伙是怎么抱住她的蛮腰，粗暴的分开她的长腿，用那根自己艰难万分才能全部含下去的凶器，凶狠地插入她的后庭当中。
　　就连撞击到腰部，那雪白翘臀上的鲜红痕迹，仿佛都在她脑海中浮现出来。
　　“啊啊啊～怎么，怎么今天这么快……唔～不行，不行的……要受不了了……一开始就做的这么激烈……腿，腿都要软掉了……啊啊啊～不行，不行了，根本站不住……怎么会答应你，一边竖一字马，一边和你……咕！好奇怪，进来的好深……啊啊啊～腰，腰要使不上力气了……坏哥哥，臭哥哥……唔，不准，不准放手，不然我，我会……啊啊啊啊啊啊！！”
　　在小舞的淫叫声中，眼神迷离的美艳熟妇咬着红唇，花心喷出了激烈的浓汁。模糊的视野里，只有身上传来的感觉如此真切。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……………………”
　　遗憾的是，寻找合适的魂兽这件事情，似乎跟心情的差异没有太多关系。
　　即使玉小刚振作精神，带着弗兰德和几位学生，沿着湖边找了个遍，也依旧没有找到合适的魂兽。
　　这些日子，学生们跟随着栖息的大批兽群，观察着它们的衣食起居，与课本上记载的知识相互印证，都觉得颇有收获。
　　几位老师却是整日的愁眉不展，眼看得头发都要白了几根。
　　照理说其实这种进度也算正常。
　　要想在苍茫广阔的森林中，寻找到属性和年份都恰巧适合的魂兽，本就是一件吃力不讨好的事情。
　　谁也没办法知道，在哪个角落，会不会就有这样一只魂兽恰巧撞上了别的队伍，被击杀后浪费掉了。
　　这样的狩猎对象，碰见一次就需要大量的时间耐心，和一定的运气。
　　要正正好好碰见七次，那……真是只能听天由命。
　　正常情况下，在森林里耗费数月的时间都算正常的。
　　只是以前学员们晋级所需要的魂兽年份尚且不高，又运气不错，才给了他们一种"合适自己的魂兽很好找"的错觉。
　　随着等级提升，所需的魂兽年份越来越高，他们也是第一次知晓了狩猎魂环的艰难不易，一时锐气被搓，也是相当正常的事情。
　　倒也不能怪他们太过浮躁，只是这些命运所钟的天之骄子们第一次品尝到了普通魂师的不易。
　　想想就知道了，能够在茫茫林海中，应对来自其他魂兽和人类魂师的小队袭击，足足活了上千年。
　　这样的存在，怎么可能是些好捏的软柿子？
　　不够狡猾、强大、甚至幸运的家伙，早就在几百岁时被猎杀，结束了自己的一生。
　　能活下来的，那都是些年老成精，奸诈精明的老油子，自然不会轻易遇到。
　　老师们一步步修炼上来的，自然都懂这些道理。
　　除去一直被卡在三十级机会吸收千年魂环的玉小刚，哪个不是在大森林中泡个一年半载的。
　　就算是柳二龙，当年从森林中出来的时候，也跟个野人一样。
　　所以除了大师，其他人倒是没有多大的心情起伏，纷纷表示心态平稳。
　　他们所担心的，却是即将到来的魂师大赛。
　　虽说因为新生庆典的到来，让大赛举办的时间延后了。
　　但再这样一步步拖延下去，却也不是办法。
　　区区十天半个月的，根本是杯水车薪。
　　别说玉小刚了，就连一开始显得最为无所谓的弗兰德，这些天也开始一圈圈的绕着篝火，嘴上都气了泡。
　　“什么？！你，你再说一遍！！”
　　所以，当他们听见有人说出能有办法，快速找到合适其他人的魂兽时，他们的惊诧自然是可想而知了。
　　“你说你能找到合适这么多人吸收的魂兽吗？！”
　　弗兰德看着面前，捧着一朵绚烂奇葩的小三，满脸的不敢置信。
　　纵使他知道这小子有着一些莫名其妙，古灵精怪的小手段，可当他真的站出来时，却一再地给以他又一次的出乎意料。
　　“的确有，弗老大。”
　　“那你不早说，早干嘛去了？”旁边的赵无极插了一句，颇有些不满。他性子粗野，也不避讳，直接发泄出自己的不爽。
　　“这些日子也不见你出声，现在又说有办法了。这不是耍人的嘛？哦，这些天就看着我们几个大人忙来忙去，自己逍遥自在去了？整天跑出去不见人影……干什么去了？”
　　这话刚说完，还不等少年有什么反应，藏在学员中，以及赵无极看不见的身后，各有一人脸颊一红，心虚地左顾右盼，低下了头。
　　“并不是那样……还不知道成不成呢。我这个法子说来，还真是有些危险的。”
　　少年举起他手中，流光溢彩的天才地宝，淡淡地对着众人介绍道。
　　“幽香绮罗仙品，是世间罕见的绝品仙草，拥有能解百毒的神效。这样的药草，一旦暴露在外面，所散发出来的气息，足以吸收一些强大的魂兽前来探询，试图据为己有。到时候不是我们来找它们，而是它们来找我们。”
　　“……只是，到底会来多强的家伙，来多少只，什么时候来，这我就不能确定了。所以，还得问问老师们的意见。”
　　听他这么一说，众人这才恍然大悟。
　　明白了这个方法的优劣。
　　收获很高，但风险也是巨大，他们也就大略理解了这些天来，为什么少年对这个法子一直深埋在心，闭口不言。
　　此刻说出来，想必也是经历了慎重地考虑，也就释然了。
　　唯独大师看上去还是有些不满。
　　“这样的方法早些说出来不好吗？虽然危险，但也不是没办法解决。特别是你的话，应该能想到解决办法的……你在毒斗罗那边住了半年，那他隐居的地方，你现在还能找到吗？”
　　少年很明显听懂了老师的言下之意，迟疑了片刻，还是点了点头。
　　“……可以是可以。即使老毒物现在不在，他看家的毒阵也还在运作。我是可以带着你们进去。以他的毒术，等闲魂兽应该不敢造次……”
　　“到时候就算被包围了，"玉小刚轻飘飘的补了一句，把学生遗漏的最后一个漏洞给补上了。他对弟子此次的表现，其实颇有怨言。既然你有了解题思路，为什么憋了这么久，耽搁大家的时间？”我们换个方向走出毒阵，就可以了。”
　　听到这里，众人喜上眉梢。屡屡受挫的狩猎之旅一下子有了解决的曙光，这让所有人都大感兴奋。
　　胖子更是无所顾忌地冲上前，一把搂住小三的脖子，把他撞得一滞，大大咧咧地拍着他的肩膀。
　　“我说小三，你这有些不地道啊。早点说出来，大家不就不用在这里吃糠咽菜了吗？我知道你这些日子跟小……咳，这些日子很忙，但是也不能忘了正事啊。啧啧，没义气的家伙。”
　　少年翻了翻白眼，满脸嫌弃的推开浑身汗臭，还压在自己身上的胖子，看上去就想吐槽两句。
　　但话还没出口，他眼珠转了一转，又住了口，背手而立，笑得云淡风轻，看不出一丝阴霾。
　　“是，是我的疏忽……既然胖子你这么说了，不如你先带着我过去，我们先去那边看看如何？”
　　“那还用说？”胖子满不在乎地挥了挥手。
　　“知道错了，那就赶紧头前带路。这可大开眼界了，小爷我这辈子还没怎么去过……去过……呃，去过毒斗罗的住所……”
　　越到后面，胖子的声音就越小了下来，莫名的发虚。
　　身边刚刚还跳起来，恨不得赶紧打包行李，动身出发的众人，也放缓了手上的动作。
　　兴奋的劲头一过去，就连交谈的声音也渐渐变小，一时间竟是鸦雀无声。
　　“我，我说……”
　　胖子的声音听起来发抖，好像是要哭出来一样。
　　“小，小三……你跟毒斗罗冕下的关系……怎么样啊？还不错吧？我看你们俩聊的挺来的……”
　　“说起来，临走时我还把他药圃里的药草全都扒光了来着。”
　　少年没有正面回答他的问题，反而聊起来另外两件不相干的小事。
　　“临走时他追我追了两个时辰呢，真是有够小气……对了，不知道独孤雁这时候在不在那边。上次输给我们之后，她就被老毒物抓起来特训了。整天除了练习毒术啥也干不了，好像都没时间睡觉了。啧，上次见到的时候还瞪了我一眼，懂不懂什么叫救命之恩啊……”
　　一听到这，胖子的脸色就更垮了。
　　众人的表情也不由得变得灰暗了起来。
　　学员们不由自主地摸了摸肚子，好像还能摸到吞进肚子里，早已消化干净的绝品仙草。
　　玉小刚更是摸了摸手腕，仿佛上次战斗时留下的余波还在手腕上隐隐作痛，脸色也是阴晴不定。
　　玉小刚也是块石头。颠沛流离了这么多年，还是没怎么长进。学生一开口，他这才有些回过味儿来。
　　要论交情，其实除了小三自己号称跟毒斗罗相见恨晚相交甚笃，其他人无从求证，不知道他们之间感情多好。
　　非要说跟独孤博有什么交情嘛……那确实还有，那还不浅——当初去救小三的时候，还在人家家门口打了一架呢，算不算交情？
　　真要一笔笔账算，能够脱胎换骨，甚至于连武魂都能进行良性变异的绝品仙草，想想也知道是夺天地之灵秀，百万年难得一见的珍品了。
　　这样的珍品，他们五个人一个人吞了一株……
　　反正现在除了小舞的相思断肠红，其他的仙草是吐也吐不出来的，只能给人赔上烂命一条。
　　而且看他们小三哥的语气，这还不止，怕是把他老人家的后花园都给薅秃了，根都拔起来带走了。
　　你要说关系差嘛，这还没把他打死就谢天谢地了，你要说关系好嘛，啧，你就差没把人家地板敲一块下来带走了……
　　说穿了，是毒斗罗对小三另眼青睐，留个情面，愿意来史莱克学院当个客卿，可不是对他们多有感情。
　　双方才刚刚建立联系呢，要说，那也得是史莱克学院对人家毕恭毕敬有求必应，可不是反过来！
　　是，毒斗罗是不在，是和小三关系还行……可不在归不在，你问过人家了吗，就把别人家防盗设施当陷阱来布置？
　　到时候别人回来一看，自己家门口一半被腐烂发臭的尸体堵住，一半被舍不得放弃，驻扎在这里，吃喝拉撒的魂兽众围堵。
　　好好的湖光山色隐士风光，被糟蹋得一片狼藉……再老实的人，那也是得发火啊。
　　何况独孤博是以好脾气，烂好人闻名于世的吗？
　　那可是毒斗罗！
　　以性情孤僻，喜怒不定着称，臭名昭著的毒术大师，邪道魔头！
　　你指望他能有好脾气？
　　何况，小三刚刚还说了，就算毒斗罗他老人家心胸宽广不在乎这点小事……那还有个独孤雁在呢！
　　那小魔女能好说话吗？
　　好说话能一见到打赢了自己的对手，就撺掇着老人家把人逮回去好生"伺候"吗！
　　到时候正巧撞上独孤雁……阎王好过，小鬼难缠。
　　被宝贝孙女央求着告状，自己这帮人那还不是兜着走？
　　别的不说，吸引魂兽过来的关键时候，人家把爷爷家里的毒阵一关，自己一行人面对虎视眈眈的魂兽，那是跑呢还是逃呢还是飞呢……
　　更别提，马上就要到来的魂师大赛，双方还站在对立面上呢！想要这个记仇刻薄的毒蛇女帮忙，那可真是天方夜谭。
　　一想到这，刚刚火热的氛围就被泼了一盆冷水，再度变得冰冷起来。
　　“咳……好啦，我吓吓你们的啦。不管怎样，还是先去看看再说。”
　　少年咳嗽了一声，勉强拉回了其他人的心思。
　　“情况也不一定就这么糟糕。万一独孤雁不在呢？剩下的我自去跟老毒物分说，他还是会卖我一个面子的。重要的是要快点找到合适的魂环升级，以应对接下来的魂师大赛。其余的……走一步看一步吧。”
　　“行……吧，小三你都这么说了……”
　　“唉，走吧走吧，老在这里耽搁也不是个事儿。”
　　“没错，收拾下东西，出发吧……荣荣帮我提下这个……”
　　众人生涩地点了点头，也只能这样的。一顿嘈杂声响，把驻扎了好几日的营地拆除，众人踏上了去往独孤博隐居之处的路途。
　　“幸运"的是，此时的冰火两仪眼，已然是人去楼空，空空荡荡。除了守护的毒阵还在不停冒出毒雾以外，四周静悄悄的，一个人都没有。小三进去转了一圈，出来以后宣布独孤雁并没有停留在这里，他们这才放下心来，满心雀跃。一个封号斗罗用来防范外敌的设施，用来当作他们狩猎魂兽的陷阱。这对刚刚才四十级的学生们来说还是一次独特的体验。
　　“估计是老毒物走了，没人看着，独孤雁自己跑出去玩了吧。
　　“小三一边拿出一个药瓶，往幽香绮罗仙品上滴，增幅它散发出来的气息，一边对着众人笑道。
　　“老毒物这回可是狠下了心，强压着他宝贝孙女填鸭一样教育，可有她受的……当然，这跟我们都无关了。最重要的是，没有人打搅我们使用老毒物的毒阵了。”
　　众人纷纷点头。
　　除了少年自己心里明白，小毒蛇为什么仓惶地逃出冰火两仪眼这个对她来说，香艳又可怕的噩梦之地，一刻都不敢停留，其余的人都认可了这个决定。
　　他们跟独孤雁并不相熟，但光看蛇女浓妆艳抹，打扮惹眼的模样，就知道这不是个安分的主儿。
　　要说独孤雁心甘情愿地留在这荒凉寂寞的大森林中，他们一万个不信。
　　但一说她趁着长辈不在，偷偷溜出去，享受花花世界，纸醉金迷的生活，他们倒是连连点头。
　　这些都是题外话。
　　不多时，众人就没再注意这点微不足道的小事了。
　　更重要的是，被幽香绮罗仙品吸引而来的魂兽，已经来到了他们的身前，贪婪地对守护仙品药草的众人发起了进攻。
　　艰难地打退了来袭的第一波攻势，面对源源不断的敌人，众人只得退入了毒阵当中，对外面虎视眈眈，徘徊不去的兽群们心有余悸。
　　这其中，千年魂兽比比皆是，甚至不乏万年以上的魂兽，一双眸子眼睁睁地盯着阵内的众人，幽幽绿光看得人心里发寒。
　　唾液沿着獠牙滴落，爪子焦躁不安的刨着地面，即使在小三收起药草之后，依旧迟迟不肯离去。
　　看样子，在它们死心之前，众人是没有办法从这边离开的了。
　　好在这其中，不乏有佼佼者，正是适合史莱克学员们的对象。
　　就连第一只袭来的鬼虎，都十分的契合朱竹清的武魂。
　　此刻亲手了结它性命的灵猫，草草吃了几根奥斯卡的香肠，缓解了一下伤势，只来得及匆匆说了几句感谢，就已经盘坐在地，开始吸收魂环，往更高的层次进军了。
　　而在她身边，硬抗了好几下狠的戴沐白则包裹着身上的伤口，一双邪眸虎瞳缓缓转动，警惕着一切可能来袭的威胁。
　　珠玉在前，众人看着毒阵外，密密麻麻的群兽，那眼中的贪婪，更是有过之而不及，激起了对方阵阵压抑的咆哮和嘶吼。
　　选中了合适的魂兽，几位老师们纷纷出手，借用小三打造的飞天神爪，一个个勾了进来，打入濒死状态，跑到一边吸收去了。
　　这其中，宁荣荣的魂兽是由柳二龙进行处理，其残忍暴虐，血肉模糊的场景自不必多说，光是看一眼都让人忍不住想要呕吐。
　　奥斯卡强忍着腹中的翻涌，抬起手殷勤地上前，想要遮住佳人的双眸，却尴尬地停留在了原地。
　　因为那看上去柔柔弱弱的美人，只是好奇地转了转眼眸，白玉般的面庞上，竟是看不出一丝一毫的波动。
　　反而是奥斯卡从背后突然上前，吓了她一大跳，不由得用惊魂未定的眼光看着傻愣愣的奥斯卡，露出了一个礼貌中带着疑惑的微笑。
　　“呃……我以为……没事，没事，荣荣你去吧……”
　　奥斯卡讪讪地把手放了下来，脚趾都扣紧了。
　　他怎么会知道，这个娇生惯养，扶风摇柳般的仙女，竟然像是缺根筋一样。
　　连男生看了都有些受不了的场景，她却看上去若无其事，自顾自地跟着柳二龙那个杀神走了，让自己呆呆地停留在原地，拍马屁拍到了马腿上，怎生不尴尬？
　　而戴沐白这边也是好不到哪儿去。
　　他就在一旁站了一会，朱竹清便睁开美目，幽幽地转醒了。
　　那双眸子变得更加明亮，黑白分明，一对柳眉如剑般锋锐，眉宇间英气十足，顾盼生威，竟是有种雌雄莫辨的中性之美。
　　举手投足间影影幢幢，魂力波动未曾平息，似是有数个影子跟随着她的举手投足，模仿着她的动作。
　　笼罩在这层淡淡的阴影中，她那雪白的肌肤反而更为显眼，如同夜幕中的明月一般，更给人以神秘莫测，高高在上的清冷之感。
　　缓缓站起身，看见戴沐白一直守在她身边，朱竹清也呆了一下。
　　“………………谢谢，沐白。”
　　微不可察地叹了口气，她还是诚挚地向着自己名义上的未婚夫道了谢，态度也软化了几分。
　　只是戴沐白的目光也十分复杂，默不作声地点了点头，两人就当作没察觉到刚刚那微妙的气氛，交谈了几句，就回到了队伍里。
　　然而，这些都是后话了，现如今，最后需要吸收魂环晋级的这位，动静却是大了很多。
　　“你疯了么？你没看到，那是一只万年魂兽么？”
　　听到小三提出的狩猎对象，不是那头最为适合的六千年的人面魔蛛，竟是那只万年的地穴魔蛛时，玉小刚心里的惊怒可想而知。
　　他有着他内心的孤傲，对于弟子需要吸收的魂环，有着绝对的自信。
　　然而，这份自信就在此时，被他如此轻易的挑衅了，这怎么不能让玉小刚心神波动。
　　小三不仅是他的助手，更是他的唯一的弟子，他这一生心血的结晶。
　　为了让他成才，玉小刚暗地里不知道做了多少努力，费了多少心血，将他今后的道路安排的明明白白，一步都不许踏错。
　　他心里清楚，一个早慧的天才，一个被自己亲手发掘出来的双生武魂，他这辈子都不会再有第二次机会了。
　　只要能令他一鸣惊人，令他出人头地，自己愿意付出一切……一切！
　　然而，这份心血，这辈子最后的孤注一掷，就在此时亲口违抗了自己。
　　玉小刚心里的感受可想而知。
　　在四十级吸收万年魂环，前无古人，其中的风险可想而知。
　　但他还是强忍着不满，等着他给自己一个答案。
　　“我选择它，是因为高级魂师学院大赛即将开始。”
　　玉小刚愣了一下，自然是明白了小三的良苦用心，不由得按住了他的肩膀，暗暗感叹他的付出。
　　从个人成长的角度来看，他更青睐于那只人面魔蛛。
　　可孩子主动承担更大的风险，就是为了团队带来更大的收益，以在比赛上走的更远。
　　这样的大局观，这样成熟的思考，令玉小刚十分感慨。
　　应该答应他吗？玉小刚又有些迟疑。
　　自他吸收过冰火两种仙品药草后，他自然也是测试过弟子的各项身体数据，好的令人吃惊。提前吸收万年魂环的风险，似乎也变得不那么致命。
　　能拿到更好的成绩，无疑是他，乃至团队里的所有人和学院所奋斗的目标。
　　而塑造出一个前所未有的强者，更是他的执念所在。
　　一个在四十级就拥有万年魂环的怪胎，无疑更切合他心中，那极限强者的定义。
　　反正都是要打造一个前所未见的怪物了……再怪物一点，似乎也无可厚非？
　　一边是养育多年的弟子感情，以及数年心血一朝成空的深渊，一边是期待他更强的期许，和内心深处对于"完美"的执念。
　　此刻的玉小刚，前所未有地摇摆起来。
　　但凡有一个老赌棍在场，都能看出来，此刻的玉小刚，就像赌桌上输红了眼，手握着最后一把筹码的赌徒。
　　面前是令人心醉神迷的巨大财富。
　　让他退，他心有不甘。
　　让他进，他又踌躇不定，进退两难。
　　专心学术的他，从没进入过赌场。所以，他对自己逐渐变得危险的心态一无所知。
　　“不行，除非是百分之百，否则，我决不让你冒险。”
　　一边的小舞突然激动起来。
　　惊愕的两人看过去，这才从她口中，听出了"灵魂震荡"这个概念，不由得大吃一惊。
　　听了小舞的解释，玉小刚手脚冰凉，冷汗浸透了他的衣衫。
　　他从没修炼到这种程度。
　　同时，也从来没有人，能够在四十级吸收万年魂环后，幸存下来，留下记载让后人知晓。
　　所以，小舞提出的全新说法，让玉小刚心有余悸，后怕不已。
　　这时，他才反应过来，自己刚刚的心态，到底是有多么危险。
　　当然，一番争辩过后，小三最终还是说服了所有人，选择了地穴魔蛛作为自己的第四魂环。
　　小舞颤抖着，最终还是扑到了他的怀中，死死地抱住了他。
　　“不管发生什么，哥，"女孩埋首于他的怀中，仿佛最后一次闻到他的气味般，贪婪地呼吸着，喃喃自语道。说着说着，眼泪就不由自主地滑落下来。
　　“我都会陪着你的。哪怕是死……哥。”
　　其他人担忧地相互注视。原本轻松愉快，水到渠成的晋升之旅，这一刻，竟是带着几分血色的味道。
　　他们不明白为什么小三/三哥一定要一意孤行。
　　特别是最近，他和小舞的关系又突破了最后的阻碍，在众人无声的默契下走到了一起，正是相处得如胶似漆的时刻。
　　就在此时，选择了一个没有先例的大胆举动，去把自己的命赌上。
　　即使其他人已经习惯了他的神秘，可看着相拥而泣，恋恋不舍的两人，却还是十分不解，暗自叹息。
　　柳二龙远远地看着在男孩怀中的小舞，擅自决定了殉情的誓言，心里五味杂陈。
　　在她眼里，默默地诉说着的小舞，竟是那么哀伤，坚定，决绝，而且幸福。
　　那种将能将生命毫不犹豫地压上，浓烈而炽热的情感，令她感到极度的羡慕，甚至于是……嫉妒。
　　是的，嫉妒，她不得不承认，此时的她，是这么嫉妒自己的学生。
　　因为至少，她还有一个对象可以去依靠，可以去跟随，可以去许下生命的誓言。
　　而她，甚至连这种资格都没有。
　　与她生命最为密切的两个男人，一个正接受着别的女人生死相许的表白，而另一个，则连这种机会，都不曾给与自己。
　　她不由自己地握紧了手。
　　指尖反馈来的血肉，传来了悲鸣一般的声音，作为它留在这个世界最后的证明。
　　这只以防御力着称的魂兽早已死去，最后的精华都被坐在身侧，闭目吸收的宁荣荣吸收干净。
　　留下的，不过是这具凄惨的尸体，和一地狼藉，证明它在生前，是多么努力的挣扎过，却又被毫不留情地剥夺了生命。
　　柳二龙茫然地抬起手，看见那些失去了活力的血肉，缓缓地从指间滴落。
　　那曾经令自己痴狂沉迷的坚韧柔软，令自己躁动不安的铁锈粘稠，此刻却粘连在一起。
　　她突然觉得有些恶心，受惊一样将这些腌臜扔了出去，偏执一样的摩擦着每一寸肌肤。
　　即使龙爪再度变回柔软的素手，被擦拭得干干净净，已经看不到任何一点血色了，她仿佛依旧还能闻到，那在鼻尖萦绕不去的恶臭铁腥。
　　为了捕猎行动不受干扰，小三再度拿出了幽香绮罗仙品，交给了小舞，用以吸收其他垂涎三尺的魂兽的注意力，自己则其他人配合，围猎地穴魔蛛。
　　最后一次狩猎来的突兀，去的突然。
　　万年的地穴魔蛛果然狡猾，即使有着四眼猫鹰压阵，依旧差点让它逃脱而去。
　　弗兰德不得不显出猫鹰真身，带着小三居高临下，从天而降，这才一举成功，直接将它擒住，飞回到毒阵中去。
　　就在此时，正坐在猫鹰真身上，居高临下的少年，瞳孔骤然一缩。
　　“小心！！”
　　在场的三人中，小舞的反应倒是出乎意料的快。
　　一把推开还没反应过来的大师和胖子，她把手中的幽香绮罗仙品往相反的方向一丢，整个人像绷紧的弓一样，飞一样地弹射而去。
　　奥斯卡，戴沐白，柳二龙，所有目睹这一幕，还能行动的人，全都大惊失色，跳起来冲向了事发现场。
　　到底发生了什么？
　　在她身后，一根带着花纹，黑黢黢的蛛腿，如同长矛一般，直直地向她捅了过来。
　　一个诡秘的黑影，不知道何时，顶着毒斗罗的猛毒，穿过了致命的毒阵，悄悄地绕到了所有人的视野盲点，突然发动了致命的袭击。
　　若不是小三居高临下，一览无遗，若不是小舞的反应快得诡异，如同未卜先知，及时做出了反应，只怕此时的场景还要凶险万分。
　　只有赶过来支援的三人才看得真切。袭击他们的，不是别的，正是刚刚他们争论的重点之一，那只狡诈凶狠，嗜好食人的人面魔蛛！
　　此刻的它外壳上，还冒着呲呲的白烟，显然是被毒阵伤的不轻。
　　然而，本是剧毒之物的它，竟是生生忍住了这份痛楚，一举接近了手捧仙品的小舞，几乎得手了。
　　过程虽然简单，可那份隐忍的心机，时机把握的准确，还有那份硬闯毒阵，对敌人狠对自己更狠的那股劲儿，竟是不比人类逊色几分。
　　那双圆滚滚的小眼睛内，散发出的神采，令见者无比心寒。
　　只是，有了即将到手的仙品药草，它似乎还不肯罢休。
　　它的小眼睛中骤然亮起恶毒的光芒。
　　八只蛛腿，只有两只伸向了幽香绮罗仙品，另外有四只，却是紧追着远去的小舞，如同长矛一般，朝着她的几处要害，狠狠地扎了过去！
　　小舞没有回头，便能感受到尖锐的破空声传来，竟是紧追着自己不放！
　　杂乱的精神波动传来，如同尖锐的刀锋一样，毫不掩饰的自己的决心。
　　小舞能从中感受到极致的痛苦，和与之衍生出来，不顾一切的蛮恶！
　　毫不掩饰的杀意席卷而来，刺得她的太阳穴都为止一痛。
　　很明显，这只邪恶的杀戮者，在森林中横行霸道惯了，吃不得一点亏。
　　被仙品药草吸引而来，一击得手，可身上的伤势却做不得假，倒刺激得它蛮性大发，恶念心生。
　　即使不用读心，小舞也能感觉得到，狠戾的蛛腿刺击中，那无言的潜台词。
　　害得我受这么重的伤，以为宝贝到手就算了？
　　至少……要杀一个！
　　人面魔蛛的甲壳上，鬃毛正兴奋的发抖。
　　既是因为疼痛，也是因为即将要到来的杀戮与死亡的兴奋。
　　它之所以被称作邪恶的杀戮者，并不是因为它的剧毒、蛛网、蛛腿这类出众的捕食技巧，而正是因为它的杀戮，并不都是因为猎食果腹，而另一部分，纯粹是因为它会单纯因为杀死什么东西……而感到快乐！
　　简直就像……人类一样！
　　娇柔的奇花被蛛腿接住，花瓣柔柔弱弱地在空中摇晃着。
　　“小舞！！！”
　　弗兰德惊怒不已，奋力卷起狂风，向场间冲去。可是已经晚了。狼狈地打了个滚，站起身的少女，正无助地面对迎面而来的锋利腿尖——
　　“唉……”
　　是错觉吗？
　　激烈的风声中，弗兰德仿佛听到一声叹息。
　　紧接着，他就感觉背上一重，又为之一轻，一时间竟有些把握不住平衡。身上的重量，却是消失了一部分。
　　咻——————
　　激烈的破空声响起，刺得人耳朵生疼。几位老师都有些陌生，可唯独学员们，以及赵无极都再熟悉不过了。
　　那是……机璜响动的破空声！
　　小舞屏住了呼吸，直直地看着近在咫尺的尖端。长矛停留在了她的面前，没有再进一分。
　　要问为什么，原因显而易见，就出在夹紧蛛腿的那只钢铁利爪，和缓缓从地上站起来的男人。
　　“还真是……有点疼……”
　　从猫鹰身上一蹬而起，弹出飞天神爪抓住了蛛腿上最为脆弱的关节，依靠钩爪收回与从天而降的冲击，硬生生把这根长矛砸断，令人面魔蛛的顿时因为剧痛停止了攻势的男人，正渐渐从反作用力上缓过气来，直面面前庞大邪恶的猎食者。
　　“本来……既然还是这么不识抬举，那我可就不客气了。”
　　他仿佛对面前的凶兽交谈着，轻声细语。
　　“吱呀呀呀呀呀呀————！”
　　人面魔蛛发出尖锐的叫喊，其他几根蛛腿以更凶恶的势头，从四面八方穿刺而来，目标直至那个冒昧狂妄的反抗者。
　　目睹了其余的魂兽怎么在这群可怕的人类身上死去的人面魔蛛，不顾一切地发动了进攻，试图速战速决。
　　而面对来势汹汹的破空声，男人只是打了个响指，身上首次获得的黄色魂环，发出明亮的光芒。
　　“第一魂技……”
　　他喃喃自语着。
　　“……改式·绞。”
　　哗啦哗啦哗啦哗啦——
　　好似惊涛骇浪一般，原本平静的地面上，突然卷起了惊涛骇浪。
　　破土而出的杂草甚至掀翻了地面，如同巨浪一般，席卷了面前的凶兽。
　　原本无懈可击的攻势，一下子倒装过来，变成了人面魔蛛被四面八方围攻。
　　柔弱无力的草叶从未有过一刻如此凶恶，随处可见，逆来顺受的存在，此刻简直如同食肉者一般，紧紧锁住了进攻而来的蛛腿。
　　“吱呀……吱呀……吱呀！！！”
　　人面魔蛛还行奋力反抗，可惜无济于事。
　　相反的，它越是反抗，越是动弹不得，漆黑的甲壳渐渐被纠缠上来的草叶捆住，覆盖，牵扯，最终终于支撑不住，倒了下去，发出砰然巨响。
　　被两只蛛腿夹住的幽香绮罗仙品也失去了控制，落了下来。
　　然后被下面的手稳稳接住。
　　凑近瑰丽的奇花，深深吸了口气，他随手往后一抛，正中到跌坐在地的女孩怀里。
　　紧接着，他张开双手。
　　深深吸入包含剧毒的空气，好似要拥抱面前这头恶兽一般。
　　撕拉——
　　随着他的动作，八根狰狞的长矛撕裂上衣，从肌肤背后钻了出来。
　　诡异的花纹，铁似的光泽，合著红黑色的血液一同流淌下来的毒液，还有锋利的倒齿，跟面前的八根蛛腿竟是十分相似。
　　只是其凶恶狠毒之处，有过之而无不及。
　　这八根凶恶的长矛，就这么从他宽厚有力的脊背撕开肌肤，仰头舒展，直到完全展露出它的姿态。
　　背肌流淌下鲜血，映着那八根倒刺长矛，显得好像不仅是衣物，连同这身皮囊都是伪装一般。
　　潜藏其中的恶魔，随时可以撕破这层人类的外壳，展现出它原本的姿态。
　　和面前庞大许多，却动弹不得的魔蛛相比，这形神皆似的人形生物，倒像是化形成半人，正在进行某种同类相食的可怕仪式一样。
　　或许……不是像。
　　“那我开动咯。”
　　恶魔打了个招呼，将八根长矛刺入魔蛛体内，开始大快朵颐。
　　“小舞！"远处的柳二龙终于感到，一把把小舞拽了起来，紧紧拥入怀里。泪水不由自己地从眼角流出，一滴滴落了下来，又被身上来不及收起的火焰蒸发。
　　“你没事吧？我，我还以为你……”
　　刚刚那一刻，柳二龙几乎要绝望了。
　　当看见小舞推开玉小刚，自己却被迫直面人面魔蛛全力攻击的那一刻，她的心脏几乎要停止跳动，碎裂开来。
　　在感到悲伤之前，巨大的惊愕就占据了大脑，不可置信成为了她唯一的情感。
　　什么背叛，什么羞愧，什么羡慕嫉妒……全都被她抛在了脑后。
　　只有当她护在小舞身前，紧紧抱着她的实感，才让她惊觉自己冷汗已经浸透了衣衫，心里后怕不已。
　　她庆幸于玉小刚被及时救了下来。
　　但与此同时，她也同样意识到这个想法的卑劣，不齿于自己的自私。
　　看着学生奋不顾身地救下了自己最为重视的人，那种挺身而出的善良与勇气，深深触动了柳二龙，让她感到无比的愧疚与感激。
　　她自觉亏欠这个女孩太多太多。
　　这一刻，小舞在柳二龙心里的地位，几乎能与玉小刚平起平坐了。她甚至第一次向神明祈祷，愿意用一切换取小舞的平安无事。
　　“我，我没受什么伤……”
　　“没事就好，没事就好……”
　　柳二龙抱着她的脑袋，亲吻着她的额头，心有余悸的泪水止不住的滑落。
　　“我爱你，宝贝，我爱你……你吓死我了……怎么这么傻？你要是出了什么事，我，我……”
　　小舞被她紧紧抱着，头放在她的肩窝上，直直地看向前方，那正进食着的身影，目光渐渐低下来，缓缓抱住了面前的老师。
　　“我没事……别担心……这是，我该做的……我也会，也会尽力，让您没事的……”
　　柳二龙啜泣着，根本没听见小舞没头没尾的自言自语。
　　而其他人见到小舞无事，则慢慢走到了倒地的人面魔蛛面前。
　　看着刚刚还嚣狂凶戾，狠毒狡诈的野兽，此时则像一只被宰了拎起脖子的鸡一样，倒在地上颤抖不已，也是面面相觑，不知道发生了什么事情。
　　它的生命力正在飞快的流逝，支撑着身体的八条蛛腿逐渐变软，整个身体开始匍匐在地面上，外壳渐渐呈现出灰白色。
　　仿佛传染一般，小三身上的长矛也从铁黑色，变成了灰白色。
　　钢铁似的质感逐渐消退，变得柔软而富有弹性。
　　一涨一缩之下，不断有红白两色的光晕从颤抖不已的野兽身上被吸干，化作血管一般的纹路布满了八蛛矛，汇聚到他的背部上。
　　那副模样，无端令奥斯卡和胖子想起了学院食堂早上，新鲜出炉的包装豆浆，被插上了吸管，一口一口的吮吸的感觉，口中仿佛都泛起滚伤舌头，甘美香甜的味道。
　　只是，当豆浆包换成人面魔蛛，吸管换成八蛛矛，进食的人换成了小三的时候，他们的心里便阵阵发寒，下意识地摸了摸喉咙，压下反胃的本能反应。
　　这八根长矛，变成这副富有生物质感的灰白色模样后，却比坚逾钢铁，狰狞倒刺的黑铁形态更加瘆人了。
　　当然，它们可不管其他人怎么看待。
　　随着这八根长矛逐渐舒张，变长，竟是慢慢生长到大约四米的长度。
　　随着它们贪婪的进食，身下的人面魔蛛也逐渐变得萎靡，干瘪，变成了灰白腐烂的一滩肉泥。
　　这时，它们才心满意足地一根根抽出，重新覆盖上坚硬的铁灰色，折叠，收回那个少年的体内，隐没在他的背部之下，甚至没留下一点伤痕。
　　一直到那比起身高，巨大到不成比例的长矛收起时，他才缓缓回头，露出一个和以往别无二致，温和有礼的笑容。
　　“怎么了？都这么看着我？”他笑着朝着众人打招呼，一步步慢慢走过来，仿佛没注意到众人的怪异眼光。
　　“这是八蛛矛的吞噬效果啦。我还从来没用过，没想到第一次用就用在同宗同源的魂兽身上。觉得这么做对它有好处，我就没停下。怎么，吓着你们了？”
　　奥斯卡和戴沐白还有些迟疑，胖子却大咧咧地走上前，揽过小三的肩膀，若无其事地高声道。
　　“原来如此，我说你怎么耽搁这么久。我还以为为了报你的好妹妹之仇，你把这头魔蛛挫骨扬灰了呢。不愧是小三。我倒是没害怕，可能是小奥怕了吧。嗅嗅……我闻到尿骚味儿了，你闻闻有没有。”
　　“去你的，你才吓尿了呢！”
　　奥斯卡气不打一处来，狠狠上前锤了胖子一顿，打的他连连讨饶。
　　戴沐白摇摇头，过去拍拍小三的肩膀，问了问有没有什么不适。
　　后者则一脸微笑的摇头，示意自己一切都好，没什么后遗症。
　　被这么一打岔，刚刚的诡异气氛消散无踪。
　　男孩们忘性大，很快就把这件事抛到脑后了。
　　只有大师面色凝重，上前几步，摸了摸已然干瘪的人面魔蛛，转过头，看向自己朝夕相处的弟子时，目光就有些狐疑了。
　　八蛛矛有吞噬功能，这点他倒是没什么可说的。
　　当初刚得到这外附魂骨的时候，他和少年就研究了很久。
　　能有这样的神妙，归功于外附魂骨的神奇，倒也不算意外。
　　他所感到不解的，是之前那一系列落地救人，救人杀蛛的流程。
　　说起来很简单。
　　他从弗拉德背上跃起，利用飞天神爪牵引快速接近，一记猛踏打断人面魔蛛的进攻。
　　之后人面魔蛛举起四条蛛腿同时进攻，被蓝银草缠绕困住，最终越缠越紧，动弹不得，只能狼狈倒地；随后吸入幽香绮罗仙品的香气，化解毒性，并抛给同样中毒的小舞解毒。
　　这时候，也甭管什么八不八蛛矛了，你就是想要煎炸烹煮，红烧清蒸都行，都已经不重要了。
　　怪就怪在这一步。
　　一个四十级的控制系魂师，若是能自己独立出来狩猎魂环……那还要组团队干什么？
　　原本大陆上组团之风盛行，就是单独一个弱小魂师无法独立获取魂环，不得不抱团取暖，逐渐成长。
　　前期魂力弱小，魂技匮乏，不得不依靠队友，去弥补自己的弱点，发挥自己长处，最终战胜比自己更强大的对手，吸收高质量的魂环，成长到更强的一步——这才是人类征服自然，胜过野兽的关键所在。
　　可自己弟子这一系列操作，却让自己有些看不透……对，看不透，而不是看不懂。
　　他调查过人面魔蛛的尸体，发现绑在蛛腿上的蓝银草虽然繁杂，却每一根都恰巧束缚住了最脆弱的关节之处，相互卸去力道，这才让本该致命的蛛腿刺击，被一层层削弱力道，一直到蓝银草的第一魂技所能束缚住的地步。
　　否则，以六千年分量的人面魔蛛的力气，一个刚到四十级，连魂环都没有配置好的控制系魂师，是绝对没办法如此简单就制服的。
　　不仅如此，他还有两个发现。
　　第一个发现，就是蛛腿上几乎所有的关节，都有着脱臼的迹象。
　　这说明，在使用缠绕技能的时候，他分明特意调整了缠绕的力道方向，让每一次缠绕技能所蕴含的力道，都同时与刺来的方向相逆。
　　这样，即使第一魂技所提供的力量有限，但加上人面魔蛛自己的反作用力，全力出击之时，反而变成了它最致命的一刻，导致所有的蛛腿几乎是在同一时间，因为收力不及，最脆弱的关节在这一瞬间到达了承受极限……
　　人面魔蛛，它是自己把自己的腿扭断的！
　　这根本就不是"缠"，也论不上"绕"，这明明就是"绞"！
　　是把对手活生生绞断，绞杀，乃至于剥夺生命的绞刑！
　　比起战斗，更像是处刑！
　　一种为了威慑，展示威严的处刑！
　　耳边还回响着人面魔蛛濒死时凄厉的叫声。
　　与眼前的场景相互印证，仿佛四肢关节处都开始隐隐作痛。
　　玉小刚脖子背后流下冷汗，扯了扯脖子，竟有种窒息的感觉。
　　好像那道无形的绞索，也套到了自己脖子上似的。
　　第二个发现，则是他发现，有些缠绕在蛛腿上的蓝银草，其末端，竟然不是地面。
　　追根溯源，竟是沿着蛛腿，一路绕到了背上的甲壳上，死死绑在一起，变成了一个死结。
　　这让玉小刚想起了一个传闻。
　　据说衙门那边在绑犯人的时候，会用一种"手铐结"的手法。
　　不挣扎还好，越挣扎，绳结越紧，绑的越死。
　　在人面魔蛛身上，玉小刚就看见了密密麻麻草叶，纠缠在了一起，盘根错节。
　　但细细地分辨，却能发现不少的蓝银草相互缠绕，束紧，想来，在操纵蓝银草缠上来的时候，就已经打好活结了。
　　不明就里的人面魔蛛一挣扎，于是反而越缠越紧。
　　再加上密密麻麻的蓝银草四面八方缠绕上来，一同分担这过于蛮横的冲击，挣断的越多，气力就耗费得越多，挣不断的就相互牵引、勾连。
　　等于是借力打力，让人面魔蛛把自己缠成一个粽子，直到支撑不足，倒落在地，变成了一串滚地葫芦。
　　关节扭断，自缚成结……几相作用之下，落日森林中的顶级猎食者，缠绕着无数怨魂的滔天凶焰，就这么被一个照面就压制住了，以至于动弹不得，任人宰割。
　　而这一切……不过是用了一个第一魂技罢了。他甚至吝于多用一个技能，仿佛这点魂力输出，会要了他的命一样。
　　每一个细节玉小刚都能理解。
　　人面魔蛛的蛛腿，其构造和八蛛矛高度相似，如何发力，何时最脆弱，他了解也不奇怪。
　　第一魂技发动时，会有一个缠绕上来的力道，利用这个初动力反向发力，乃至绞断杀伤，也只是有些出人意料。
　　而绳结这种东西就更不值得一提了，随便找个街头的魔术师，都能给你来上一段绳结魔术，根本不足为奇。
　　可组合在一起，就变成了全然陌生的样子。
　　但凡错过一瞬，时机稍有不对，再坚韧的蓝银草，面对人面魔蛛的全力一击，都只是杯水车薪。
　　纵使层层削弱，可刺入体内，实实在在的威力和毒素，在这一瞬间就会要了他的命。
　　可是他就是做到了。
　　玉小刚面色凝重地拉起一根蓝银草，仔细观看。
　　草叶青葱翠绿，就如同平凡的每一根草叶一样。
　　他暗运魂力，用力拉扯，僵持了一会以后，蓝银草发出啪的一声脆响，不甘地断裂开来。
　　没错，与之前一样，韧性上并没有太多差异。
　　可仅仅是这样的蓝银草，仅仅是个第一魂技，却在刹那之间，机变百出。
　　还有，为什么，自己在那一刻，却看到草叶上面，闪烁着暗紫近黑色的光芒……
　　玉小刚闭上眼，回想起刚刚电光火石的短暂交锋。那数秒间的场面，在他的脑海中，一遍遍的回放着。
　　从天而降，射出钩爪，以千钧之势降落，打断攻势，趁着敌人硬直的时间观察，发动魂技，抢在攻击落到自己身上之前后发先至，捆住所有的发力点，利用反作用力折断肢体，接触战斗力，接过落下的仙品，吸入香气解除毒素，并扔给身后可能同样中毒的同伴……
　　……然后，刻意放缓了动作，撕开甲壳，进食它的血肉，吞吃它的生命力，让肢体断裂的痛楚在敌人的感知中蔓延，让绝望在每一根神经中散开。
　　他甚至留下了让受刑者感知痛楚，忏悔自己的罪行的时间，连进食都刻意放慢了动作，让肌体留下的痕迹变得清晰而深刻，如同在尸体上镌刻花纹，打磨纹路，令自己这种后来的调查者都能明白他的"言外之意"。
　　最后，他才一点点将它吃净，如同抹嘴一般，将进食的口器收回自己体内。
　　全然陌生的战术思路，了如指掌的敌我情报，繁复巧妙的技能释放，妙到毫颠的时机把握，还有，还有这风格……这种完全不考虑队友的存在，激进到天方夜谭的控制风格……简直就像强攻系魂师一样，不动声色，却又侵略如火的控制风格。
　　脑海中的画面一幕幕闪过，重放，再度闪过……最终，他的注意力，放到了惊鸿一瞥的角落。
　　那是直面蛛矛直刺时，他脸上的表情。
　　那表情……根本说不上慌张。
　　不，倒不如说平静过头了，甚至带了一点懒懒地味道。
　　似乎近在咫尺的锋利倒齿，恶臭腥风，对他而言不过是清风拂面，玩具一般。
　　如果说是面露杀意，急切救人之下下手毒辣阴狠，玉小刚可以理解。
　　如果说和平时一样，动作精准致命，狠辣无情，如同他的暗器上的机簧一样，不带有一丝感情，机械地给人带去死亡——玉小刚也可以理解。
　　但这副神情，这种态度，玉小刚完全理解不了。
　　风格，是风格不对……和他一贯表现出来的风格不对。
　　对于孩子们来说，谈论所谓的风格有些为时过早。玉小刚也只在一些修炼有成的强者身上，体会过这种个人色彩浓烈，乃至于自成一派的风格。
　　同样的武魂，同样的魂环配置，同样的魂技，根据每个人获得的不一样，他们的打法也未必相同。
　　而不同的打法，也决定了他们今后会怎么决定自己的打法，拥有怎么样的长处和缺陷，与什么人组建怎样一个团队去扬长避短，再借用团队的力量去获取更强的魂技……从而用同一个起点，走向完全不同另一条道路。
　　历史上也出现过不少武魂为大地金刚熊的强者。
　　但最近的一位，选择了站桩反伤，以静制动的打法。
　　而赵无极的第四魂环，却是定位追踪技能，可以通过跳跃快速拉近距离，发挥自己近身战强的优势，弥补自己的速度劣势。
　　被这只恶熊一样的猛汉近到身前，直面大力金刚掌之威，如同一座大山迎面撞来，任何人都会有窒息、不可力敌的错觉。
　　而弗兰德虽然有着来去自如的飞行系武魂，但当年他们相遇之时，柳二龙莽撞，玉小刚脆弱，反而导致了他更偏向保守，魂技顾及了保护，控制，辅助多个方面。
　　四眼猫鹰之名，既是代表他的武魂，也是称赞他算计精明，从不吃亏。
　　每一个被他击败的对手，初时都只觉得他不过如此。
　　不过是这一招比我快上一点，那一式多伤我一分，等到落败之时，都没能想明白自己输在哪。
　　而有了弗兰德作为保障，柳二龙却是冲的越发肆无忌惮，选择魂技则更偏向进攻，以伤换伤，伤势越重攻击性越强，胜她不过是惨胜，输她却绝对是惨败，以至于到现在，续航一直是柳二龙的一个弱项。
　　只是当暴龙魂圣力竭罢手之时，回首望去，身后早已是一片焦土，尸横遍野，再无人能出手。
　　以至于柳二龙虽然不是最强的魂圣，但她却是魂圣中凶名最炽、最为棘手的几人之一。
　　对赵无极来说，风格就是刚猛绝伦，万夫莫开。纵然前面是千军万马，我自一掌挡之，面无惧色，屹然不动。
　　对弗兰德来说，风格就是算计精明，锱铢必较。出手时平平无奇，却悄无声息间累积优势，集小胜为大胜。
　　对柳二龙来说，风格就是嗜血狂放，凶猛爆裂。伤势越重战志越强，与红莲地狱、尸山血海中放声长笑。
　　而在这个男孩身上，他却看到了一种截然不同的风格。
　　倦怠，慵懒，无谓，好像没有什么值得在乎的。
　　就算致命的攻击已经到了近前，也不过是皱皱眉头，只选中最关键的一刻出手，一出手就化解杀机，克敌制胜，不是因为他算的准，而纯粹就是因为……他懒。
　　甚至懒得因为这点小事多耗费一点力气，所以只选最有用的时刻解决问题。
　　他甚至并不掩饰自己动手的痕迹，大大方方地放在这里，任由你自己推演、研究，直至明白每一个细节，然后让你因为自己的发现而心生战栗。
　　不耐，他的风格就是不耐烦。
　　就好像眼前有一只烦人的蝇虫，一直在面前嗡嗡直飞，于是他不耐烦了，忽地一挥掌，啪的一声，世界清净了，他还厌恶地抖了抖，嫌弃你脏了他的手。
　　就如同人面魔蛛一样。
　　拂逆了他的意愿，脱离了他的剧本，那么他就从天而降，打断你的痴心妄想，让你因为自己的狂妄愚蠢而将手足打折，痛苦哀嚎。
　　最后拨开你的盔甲，刺穿你的血肉，进食你的生命，利用你自己最后一点价值，将你的尸首吊起，展示给无知的愚民。
　　让其中尚且存有几分知性的个体，因为这份智慧而瑟瑟发抖——这就是一场对反抗者的处刑，只因你违逆了他的意。
　　战斗对他来说，就是这么一件足够令人不耐的事情。
　　玉小刚几乎开始怀疑自己的推论。因为他想象不到，想象不到怎样的环境，怎样的经历，能够养成这样的风格，这样的习惯。
　　完全不考虑队友支援，也从不相信有人来救，观察细致入微，拥有闪念间就能拿出针对性方案的丰富战术储备，谨慎地分配每一滴魂力，只在最关键的时刻出手，最弱小的技能也能发挥出作用，甚至惯用于利用敌人破绽自伤其身，以小博大，偏偏又对这种火中取栗的胜利习以为常，甚至感到倦怠……
　　就像，就像是……
　　就像是他曾经和全世界战斗过，战斗过无数次，并且他赢了，赢到习以为常，赢到厌恶这种胜利为止。
　　但，但这怎么可能呢？
　　玉小刚抬头看向不远处的少年，他正和同伴们勾肩搭背，说说笑笑。
　　那脸上爽朗的笑容，完全不似假装的模样。
　　看见老师望过来，他露出一个大大的笑容，对着老师招了招手。
　　玉小刚看着那个笑容，突然恍惚了一下。
　　也许是错觉吧。他晃晃头，把手里的杂草丢开，拍拍手站了起来。
　　这孩子，总是神神秘秘的，有事也不跟自己说。
　　别看不声不响的，心里主意可正了。
　　那些暗器和毒术，自己还没完全搞明白到底是他自己天赋异禀，还是从哪里学来的。
　　如今不过是换了一下魂技的用法，怎么就疑神疑鬼了起来。
　　也许是在实验新战术吧。
　　玉小刚摇摇头，把杂念从大脑中扔了出去。
　　现在最要紧的事，是守护他，好好吸收着前所未闻的第四个万年魂环。
　　其余的事情，就等到以后再说吧。
　　而不远处，将女孩紧紧地搂在怀中，生怕她下一秒就会消失不见似的，柳二龙亲吻着她的脸，泪水止不住地从脸颊上滑落。
　　刚刚那一瞬间发生得太快了，看着她一把推开玉小刚，自己却与死亡近在咫尺的那一刻，柳二龙失去了一切思考的能力。
　　直到将她死死保护住，感受着她鲜活的体温和呼吸，她才自己内心是多么的恐惧和庆幸。
　　失而复得，死里逃生的喜悦与后怕，此时的她，几乎是愿意付出一切，来弥补这个让人怜惜的姑娘，不让她受到一点伤害。
　　反倒是小舞这时冷静一下，轻拍她的脊背，安抚着她的情绪。
　　“没事，没事了柳老师……你看我这不是好好的嘛。没事的，没事的……”
　　看着女孩娇俏可人的小脸，柳二龙的心里百感交集。
　　她知道，自己从来就是一个十分冲动，感情用事的人。
　　而现在，激烈的情感沿着泪水在心口激荡，她突然又有了一种冲动，并且完全没有想要压制它的感觉。
　　“小舞，你是个好孩子，老师……老师很喜欢你，"柳二龙迟疑着，顾虑着女孩的情绪，她知道自幼失去双亲的小舞，可能很难接受这个提议。但最终，她还是慢慢地，试探着说出了口。她从未有过一次，如此厌恶自己的笨嘴拙舌。
　　“我知道，你只有小三一个亲人了。不知道……不知道，你愿不愿意，让我，我做你的……”
　　“不行。”
　　出乎意料的，还没等柳二龙说完，小舞就打断了他的话，坚定地回绝了。
　　柳二龙只感觉天旋地转，不敢置信。
　　“为，为什么……”
　　此时，无数的理由从她脑海中流过，她拼命想从中找出，找出这个自己格外疼爱，百般怜惜的女孩，自己最喜欢的学生，回绝自己的理由。
　　直到最可怕的一条，浮现在她的脑海中，不容抗拒的抵在她面前。
　　“难，难道说，你已经知道了……”柳二龙声音发颤，前所未有地惊恐和失落，下意识地想要逃离小舞的怀抱。
　　“你，你知道……”
　　回应她的，只是女孩又一次用力的拥抱，将她紧紧锁在自己身边。
　　“不是的，不是因为这个。原因并没有这么复杂。”
　　给出了并不算答案的答案，还没等柳二龙体会明白这句话真正的意思，小舞就给了她另一个回复，一个她怎么想也想不到，温柔到极致的回复。
　　“因为，您不能再失去一个女儿了。
　　“她埋首在柳二龙的怀抱当中，声音柔弱却坚定。
　　“如果哥他选择了那只地穴魔蛛，如果他没能……我也是要跟他一起走的。”
　　“我只是不能丢下您一个人……至少，在他活着回来之前，我不能答应……如果真是这样，下辈子，我们再……”
　　小舞哽咽着，再也说不下去了。
　　泪水，止不住地从柳二龙的眼角流下。
　　“傻孩子……”她流着泪，紧紧抱着小舞的头。女孩给予她，毫无保留地依恋与信赖，令她心中最柔软的那块地方一下子被击中了。
　　“真是傻孩子……”
　　围过来的人们听了，都默默无言，视线经过小三身上的时候，都不免有了些不解和责怪的意味。
　　修炼晋升，本来就是件水到渠成的好事。
　　按部就班的吸收魂环，难道不好吗？
　　他们已经是世所罕见的天才，日后的前途更是不可限量。
　　可就为了一件从未有人做到过的成就，就堵上生命的代价……未免太过不值。
　　事实上，历史上之所以很少有人尝试在四十级就吸收万年魂环，性价比也是一个原因。
　　能修炼到这个程度，基本上都可以从高级魂师学院出师，加入一方势力有所作为。
　　不说一进去就是顶尖战力，中坚力量也是有的。
　　循规蹈矩地吸收最高年份的魂环，那未来的成绩更是不可限量。
　　三十级到四十级，可称作"魂尊"，其意思，就是拥有了行走于大陆上的资格。
　　不管走到哪里，都有着基本的，被尊重的权力。
　　一旦晋升成功，即是可以开宗立派，庇护一方的"魂宗"了！
　　无论如何，富贵一生自然是触手可及。
　　可失败的代价，轻则沦为废人，重则性命堪忧。这对一个未来可期的魂师来说，并不足以冒如此大的风险。
　　更何况，如今的情况，小舞也是铁了心要和小三共生死的了。
　　你自己命不当一回事就算了，可朋友的关心，妹妹的牵挂，老师与父亲倾注在你身上的资源与耗费的心血，你怎么就能如此无动于衷呢……
　　面对众人无言的压力，对他冒险的不赞同，少年却恍若未觉，只是淡淡地笑了一下。
　　“没事，相信我。我吸收了两株仙草的力量，又有办法解决灵魂震荡，吸收万年魂环，一定没问题的。”
　　众人还能说什么呢？弗兰德只是叹了口气，拍了拍他的肩膀。
　　“有志气……那你就去吧。”
　　少年点点头，抓起已经被制服的地穴魔蛛，就要往冰火两仪眼深处走去。这时，被柳二龙搂住的女孩，却突然开口说道。
　　“等下，哥，"她目光灼灼地盯着男孩，"我有些话想跟你说……让我陪你再走一段吧。”
　　少年一时间有些踌躇。
　　“这……”
　　“就一会！”
　　“嗯……嗯。”
　　最终拧不过小舞，少年还是点了点头。
　　小舞松开柳二龙，轻柔却坚定地挣脱开她恋恋不舍的手，走到了少年身边，牵起他的手，相伴而行。
　　少年迟疑了一下，目光却游离着往旁边一扫，又迅速地收了回来。
　　“走吧……我们走走。”
　　青葱年华的少年少女，并肩走向了远方。
　　林间的阳光下照耀下，本是那么充满活力的一幕。
　　可众人心里沉甸甸的，望着远去的一对情侣，脸色俱都是凝重的神色。
　　在他们看来，这就是这对相依为命，命途多舛的年轻人最后一次生离死别了。
　　少年的一意孤行，少女的坚定决绝，给他们带来了一种不祥的预感。
　　就连同温暖的阳光，都仿佛带上了冰冷的血色。
　　柳二龙更是心绪不宁，注视着他们远去的背影，眼神复杂，仿佛下一刻就要把两人一同抓回来似的。
　　特别是临走前，少年看向自己的那一眼，其中的复杂难明的情绪，简直难以诉说。
　　他们三个人的关系就是如此纠缠不清，复杂难言。
　　自己恨不得和他一刀两断，再不来往。
　　可当他真的疏离自己时，却又忍不住靠过去，插手他与小舞的关系。
　　也正因为如此，他与小舞也是分分合合，争吵不断。
　　既没办法拒绝妹妹的一往情深，又自觉无颜面对她，对自己又有则夹杂不清的情愫。
　　小舞被他疏远，心神激荡下又来找自己倾诉，浑然不知自己才是他们两人之间无法在一起的真正愿意……
　　这简直就是一团乱麻。而这团乱麻，眼看着就要有梳理清楚的时候，却是要因为其中一人的死，来给这段关系，真正的划下句点。
　　柳二龙从未有过的柔弱无助，不知所措。
　　好不容易在千钧一发之际救下了义女，可现在，又要眼睁睁地看着她和他共赴死地，失而复得，得而复失的折磨，几乎让他的心裂成了碎片。
　　一时间，柳二龙瘫软在地上，却是连起身的力气都没有了。
　　“傻孩子……”她看着远去的两个人，喃喃自语着，也不知道是在对着谁说。
　　“难得你不认我，我就不会把你……当作……”
　　“为什么……他要走了，连你们也要离开我……别又丢下我一个人……都是我的错，都是我的错……”
　　“神啊，求求你……只要你能活着回来，我再也不……什么，什么我都答应你……”
　　而一旁的弗兰德，见到柳二龙心碎欲绝的模样，也是脸色阴沉。
　　总是笑嘻嘻的脸色，难得浮现出由衷的不满。
　　他狠狠地拍了拍玉小刚的肩膀，力道重得他几乎要痛呼出声。
　　把下巴朝远处一摆，就拂袖而去，自顾自地走了。
　　而玉小刚也明白他的言外之意，看了看远去的弟子，又不忍地扫了一眼地上的妻子，一言不发地跟着兄长，钻入了无人知晓的角落，开始了最后的对峙。
　　这一切的愿意，所有纠葛情感的交点，慢慢远离了众人视线的男女，沉默不语地走着，谁也没有想要开口的欲望。
　　静谧的林间，只有肩上垂死的魂兽发出濒死前的哀嚎，和踏在枯叶上沙沙作响的声音。
　　一直到远方的众人都消失在视野尽头，跟随而来的少女，才张了张嘴，勉强地开口。
　　“……我现在可以笑了吗？”
　　“……别太大声就行，万一被听见了不好。反正现在离得也挺远的，应该是没问题了。”
　　“那就……噗，那就好……哈哈哈哈哈哈哈！"女孩噗呲一声，刚刚决绝凝重的脸色一下子失控，笑得花枝乱颤，直不起腰来。
　　“真，真亏你想的出来……哈哈哈哈哈，不行了，我要笑死了，下次，下次别叫我来演这种苦情戏好嘛？我差点就，就没绷住哈哈哈哈，你那个表情，太傻了……”
　　“都说了让你小点声……”
　　转世的淫神，策划了这一切的李三无奈地看着身边笑得不行的小舞，扛着地穴魔蛛的同时，还不得不伸出一只手，扶住已经站不直的女孩。
　　吸收万年魂环所产生的危险，那种生离死别的氛围，在小舞仰头大笑的一刻骤然消散无踪。
　　灵魂震荡？
　　开什么玩笑……那玩意连唐三都难不住好吗？
　　如果区区万年魂环的灵魂震荡，就能让转世的淫神遭遇危机，束手无策，那李三觉得自己还是死透了比较好。
　　倒不如说，唐三这个人，从出生的那一刻起，就在被所谓的"灵魂震荡"影响……被几十年前，名为"淫神斗罗"的凶人，死之前产生，延续到今日的残响！
　　“我看你不是挺入戏的吗？再练练，不比我差了。”
　　“啧，你还挺能吹你自己。
　　“小舞拉下眼皮，做了个鬼脸。
　　“略略略——跟荣荣那种说哭就哭的狐狸精不一样，本姑娘擅长的是嬉皮笑脸，笑里藏刀的类型。你可要小心着点哦，说不定什么时候就被本姑娘骗的团团转了呢～”
　　“行行行……就当我是心甘情愿的上当的，我宁愿被你骗得死死的，行了吧。”
　　李三叹口气，一边说着，一边掀开小舞的衣领，露出与粉白雪肌相贴的，娇艳若火的相思断肠红。
　　“不过啊，还真没想到，这个王八蛋的世界，居然真敢做的这么绝啊。”
　　一想到那一根直接冲着小舞头部去的蛛腿，李三顿时感到有些心烦意乱。
　　按理来说，这一次袭击，应该是冲着这朵坚逾钢铁的相思断肠红去的。
　　为了凸显深情人设，这次的唐三应该勃然大怒，痛下杀手，直到证明最后是虚惊一场。
　　既杀死人面魔蛛吸收强化了八蛛矛，又刷了一波恋人的好感度，皆大欢喜。
　　谁他妈能想到，自己提前把这件事告诉小舞，让她有所准备，拉开玉小刚，躲避攻击，同时把弃卒保车，把幽香绮罗仙品扔出去吸引火力……这他妈准备都做到这份上了，那狗日的人面魔蛛居然一抽风，直接冲着小舞的头部要害下手了。
　　当时自己在天上看到这一幕时，差点就没当场痛骂这贼老天了——你要不要这么偏心？
　　不是主角你不安排这场戏是吧？
　　情急之下，李三不得不出手。
　　一想到自己还给小舞和宁荣荣讲过未来的走势，知晓未来的知识，以及性格经历大变的她们以后会触发怎样不知道从何而来的危机，李三的头就开始疼了——这等于说未来的所有的偶发性事件，都可能因为自己的介入失效了，甚至会有从未有过的危机出现。
　　这知道未来，还不如不知道呢！
　　他这正头疼呢，小舞敞着领口，任由自己芊芊锁骨，座座笋峰展露在他面前，他却一副愁眉苦脸的模样，亮晶晶的眼珠子眼波流动，嘴上却没有停下来。
　　“……怎么？看到我危险了，你有没有害怕啊？”
　　“怕啊，这怎么能不怕……”李三没多想，随口就回答道。
　　“这万一再来一次，我还不在，你自己可怎么办啊……”
　　“那果然！你心里还是有我的嘛！”
　　小舞一蹦三尺高，不顾李三"哎哎哎要倒了要倒了"的连声惊呼，死死抱住他的臂膀，紧紧靠在他肩上，一副沉浸在热恋中的小女友的模样。
　　李三这一边肩膀上还背着个上百斤的魂兽呢，被小兔子这么一折腾，猝不及防之下没站稳，摇来摆去的在原地晃悠起来，扯得肩上的地穴魔蛛牵动伤口处，发出无辜的虚弱叫声。
　　“啊啊～果然还是哥哥对我最好了。我才是天上天下，独一无二的超级无敌好妹妹，其他的狐狸精都给我滚一边去，哥最喜欢，只有我一个人，对不对嘛哥～”
　　“哎哎哎你要死啊——哎呦哎呦，对对对你最好了你最棒，我最喜欢你了所以快给我住手我要撑不住啦——！！”
　　一顿混乱过后，李三这才灰头土脸的稳住身形，狠狠地瞪了一眼站在身边故作乖巧吐着舌头的小舞。
　　“离我远点啊。再来一次，我就未必顶得住你个疯丫头了”
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，我兴奋过头了……嘿嘿，没想到你也会说点好话嘛。”
　　“没，我只是觉得，明明早就知道你的身份不对，却故作不知的，导致身份暴露，三年后被组织围猎孤身救人结果殉情应什么的，实在是太蠢了。
　　“李三叹了口气，全然不顾小舞一下子撅起了嘴，自顾自地感叹道。
　　“唐三也就罢了，毕竟总有人替他的失误买单。我可没他那样的命，总是拿别人的牺牲给自己做垫脚石，只能自己小心了。”
　　“什么嘛，我还以为你终于开窍了……”小舞脸色难看，若不是李三用眼神威慑，虎视眈眈的小兔子又要扑上来了。
　　“就说你也可以为了我，不顾一切的来救我，就算是假的我也很开心啊。知不知道女孩子就吃这一套深情啊 。如果是我的，真的会感动的。你哪怕装一下会死啊。”
　　“所以你傻到献祭把自己赔出去了啊，这么好骗。
　　“一只手摁住气的冲上来的小兔子脑袋，镇压住她的反抗，李三没好气地说道。
　　“我又不缺你那身魂环魂骨，我只是馋你身子而已……嗯，那个层面上的。再说了，我是阴魂不散的死人，你是万年修炼的妖精，现在再来玩聊斋那一套也不嫌火候太老，怪不好意思的。你要是想玩，我回去找个没人的地界催眠个大的，整个百八十号人陪你玩玛丽苏……”
　　“啊啊啊啊！你、你这家伙，哄我一下能让你死啊……”
　　“别发疯了，一会我就回来了。这次升级，应该能把我最后一个序列能力解锁。
　　“时序"这玩意太离谱了，天赋要求高得过分不说，魂力不到四十级也用不了。不过有了这能力，暂时应该就没有什么人能威胁到我了。以后的动作，也大可放开了干，没必要遮遮掩掩的……”
　　“你自己回去后也注意一点。师娘回去应该就要认你做她女儿了。好好把握，再过一会玉小刚就会找她，谈那劳什子精神恋爱的事。你注意下，如果可以，闹出点动静把这件事情搅了，等我回来处理……唉，这知道的越多，麻烦就越多，考虑的也就越多，希望这次过后能尽快把她收服吧……”
　　“是，我知道了……”小舞目光闪烁，开口回应道。
　　“是要我和柳老师打好关系，方便你恃宠而骄，徐徐而图是吧？随你的便吧，你个色鬼！”
　　“呃……”
　　李三刚想开口纠正，小舞以为自己要用她的义女身份做文章，拿捏柳二龙迫使她就范。
　　然而并不是。
　　那些前世看过的小说剧情，就连自己也记得有些模糊了，当然不可能事无巨细地都跟小舞和荣荣说。
　　实际上，自己只说了未来的大概走向，和几个关键的节点，对于很多细枝末节的地方，就连李三自己也记不太清，需要到了相应的时间点才能勉强回忆起当时的细节，更别提告诉其他人了。
　　对于柳二龙和玉小刚这段支线，其实小舞只知道大概的过程，却不知道具体什么时间发生了什么。
　　就更不要说狩猎计划了，李三压根就没有全盘告诉她。
　　实际上，在看不见的地方，自己做了很多准备，柳二龙的心理压力早就已经到达了极限了。
　　不需要水滴石穿的功夫，只要再过一会，等待那件事情发生，柳二龙就将直面自我，被心底的暗面淹没，彻底沦陷，进入最后的收服阶段。
　　那个关键的节点，其实比小舞预料的要快得多得多，足以吓她一大跳。
　　但想到刚刚的人面魔蛛，李三又改了主意。
　　知道的越多，变数越多。
　　这也是为什么他总是神神秘秘，不肯将自己的计划全盘吐露给宁荣荣和小舞的原因。
　　这个该死的天道实在是太针对他了，但凡多知道一点东西，应对时的反应稍有不及，很多剧情就会面目全非。
　　他算是怕了。
　　惹不起他还躲不起吗？
　　那些被他掌控的奴隶和淫奴，只要乖乖听话，照着指令做事就好。
　　其他的东西，他只会在自己的脑子里计划。
　　更何况，自己即将迎来一个质的突破，迎来自己力量的最后一块碎片。在此之前，意外还是越少越好。
　　况且，以小舞的性子，还有她与柳二龙的之前的感情……李三很担心她会做出一些不理智的举动，导致局面崩坏。

第10章 下（4）
　　柳二龙是至今为止，也是今后很长一段时间，实力最强的预定使徒之一。
　　对待她，李三是慎之又慎，生怕行差踏错，满盘皆输。
　　若不是顾及她的力量太强很难取巧，以及与小舞之间的亲密关系，李三是万不想让小舞介入猎奴行动的。
　　尤其是需要这么高强度的保持表演的行动。
　　反正到了这个地步，无论发生什么事情，后果也已经无可挽回。
　　很快，小舞就会知道计划的全貌，以及最终的结果。
　　那么暂且不告诉她，让她以现在的状态去面对柳二龙，似乎还少一点波折。
　　一念及此，到口的话转了一转，李三还是又吞了回去。
　　即使到目前为之，小舞并没有出太大的纰漏，李三也绝不愿意在最后的时刻徒生波折。
　　反正以后也不会让她出外勤了，老老实实在家挨操，乖乖地当个性奴就好。
　　思来想去，李三出口时，却换了一副说辞。
　　“……是啦，被你看穿啦。以后你就要和你的妈妈一起在床上被我操了，开不开心？”
　　“切，美得你……便宜你啦，你个阴魂不散的色鬼。”
　　小舞轻轻踹了一下他的侧腿，以示不满。
　　“那大……玉小刚怎么办？”
　　“嗯？突然问他干嘛？”
　　“刚刚我看见他好像徘徊在那只人面魔蛛的尸体附近，好像看出点什么了。”
　　“这，不能吧？刚刚动手时我只用了蓝银草的力量，连精神控制都没用，能有什么问题？”
　　“你确定？万一他跟弗兰德一说，连柳老师都会发觉不对劲。这怎么处理？我可不想你一出来，就被黄金铁三角拿下逼问。”
　　“无妨。我之前说什么来着，你还记得不？”
　　“你说的屁话这么多我哪知道是哪一句……”精神技艺说穿了就是恃强凌弱"这一句？”
　　“不，虽然也差不多啦……是"一个三十级的老师能给我最大的好处，就是可以被我随意揉捏搓圆"啦。
　　“李三提了提肩上的猎物，看上去对小舞的疑问没放在心上。
　　“以前的对象，那都是下克上，弱胜强，需要借助平时的接近关系来绕开心防才能催眠，现在不一样啦，我可有四十级。他的实力太弱，不需要费这么大劲，就算意识到了我也可以随时改写他的思维，你放心。”
　　“切，给你能的……那我不管他了。”
　　“嗯，随便他去吧，很快他最后的东西也会被我夺走的。”
　　说到这，李三倒是有些好奇小舞的态度。
　　“我说，为什么一提到玉小刚，你好像就……也不反对我对柳师娘出手了。怎么？不喜欢他？”
　　“我有吗？”
　　话一出口，小舞自己都觉得不太对劲。咳嗽了两声，她才放缓了声线，颇有些不情不愿地说道。
　　“是因为柳老师她……我替她不值啦。我承认玉小刚他知识渊博，涉猎甚广，但这不是他这么对柳老师的理由……”
　　“还有，还有就是……”
　　“我觉得他……对魂兽的态度，很让人火大。
　　“小舞迟疑了一会，还是开口说道。
　　“明明自己压根就没有吸收过万年以上魂环的经验，却对魂兽大放厥词，好像他自己亲身经历过一样。实际上错漏百出不是吗？明明否认了魂兽与人类之间是平等的，却对灵魂震荡一无所知……如果连万年魂兽都有灵魂的话，那他凭什么就认为魂兽这个族群比人类更低等呢……”
　　“还说什么魂兽就跟野兽一样。可人类自己就在相互厮杀，残忍程度比起魂兽之间的猎食有过之而不及，那与粉红娘娘有什么不同？对不同的族类残忍是野蛮，对自己同类残忍就是文明吗？只对自己修炼到的层次，所接触的层次精通，对自己没修炼到的境界，明明是一知半解，却做出一副很了解的姿态。好为人师，自以为是，那种态度……很让人生气！你，你不觉得吗？”
　　说道这里，小舞抬起头，紧紧地盯着李三的脸，试图从他那里得到赞同，希望他站在自己这一边的意思溢于言表。
　　李三却有些哑然失笑。
　　对三世为人的他来说，这些都是小孩子才会思考的问题。
　　他这种腐朽的大人，只会关系魂兽的魂环年份，能得到多强的魂技，着实给不了小姑娘想要的答案。
　　“他是老师嘛，学生问了，就算不知道，为了师道尊严，就算胡说也要装的跟真的一样……你太苛求他了。毕竟他只是一介凡人，而不是神明。就算是神，也不过是比人类更加强大的生物罢了。人类如何对待魂兽的，说不定神明也是如何对待凡人的呢。
　　“一想到原本的世界线中，倾覆两界生灵，制定万年大计的至高神王，李三就有些感慨。
　　“人不可能脱离自己的眼界，背离自己的阶级的。作为学者，他只是做到他能做的部分罢了。”
　　“哼，连足够害死弟子的灵魂震荡都不知道，就敢同意吸收魂环，我看他作为学者不合格，作为男人，更不合格！”
　　小舞踹了他的小腿一脚，趁着他跳脚呼痛的时候，远远逃开，到了足够远处，发觉他没有追上来算账的意思，干脆回头，双手合成喇叭，远远地朝着他大喊。
　　“看你这模样，我也对神明什么的死心了。要神明都是你这么个样，也没什么了不得的，我是白化形了。”
　　“还有，说别人这么头头是道，这么懂人心，怎么就不了解女孩子的心思啊？小心咯，察觉不到女孩子的心意，或者干脆装傻当不知道的话，说不定哪天就被杀死了也不奇怪啊！”
　　“到时候啊……我第一个动手！谁也别跟我抢！”
　　说罢，生怕他追过来似的，小舞转身就逃，留下一溜飞扬的尘土，和苦笑不已的李三。
　　“唉，你慢点——别被看出破绽了！记住了，回去演一下啊！”
　　话音未落，女孩早已消失在天际尽头，也不知道听进去没有。李三摇头苦笑，重新扶稳了肩上的地穴魔蛛，往冰火两仪眼深处走去。
　　柳二龙抚摸着膝盖上女孩的秀发，怔怔地看着远处。
　　距离女孩失魂落魄的回到这里，已经过去快六个时辰了。
　　所有需要吸收魂环晋升的学员，都已经回到了队伍当中。
　　唯独有一个人，一直没有消息，让大家用焦躁的目光，注视着远处的高山。
　　一开始，大家还能说服自己，万年魂环对于一个四十级的魂师而言负担太重，需要时间。
　　可随着日头渐西，天光黯淡，黑暗笼罩着天幕，也笼罩在了每一个人的心上。
　　按小三临走前的说法，冰火两仪眼中充斥着极端的暑寒二气，只有同时吸收过两种属性的仙草他能进去，有益无害，其余的人进去非得帮不到他，反而会有生命威胁，众人无法，这才让他独自进去吸收魂环。
　　但如今，已经没有人对小三能够成功吸收万年魂环这件事情抱有信心。
　　别说是满脸悲戚之色的小舞，就连其他人都坐不住了，几乎要打算冲进冰火两仪眼当中，看看有没有挽回的机会。
　　只有玉小刚站了出来，勉强拦住了最为冲动的胖子，阻止了其他人的行动。
　　尽管如此，他望向冰火两仪眼深处的目光也是十分凝重。背在袖子中的手也是狠狠地掐进掌心中，远不像他表面看上去那么镇静。
　　更别说，之前弗兰德拉他去小树林，难得重语气地和他摊牌，逼着他做出决定。那争执时的话语，至今还在他脑中回响。
　　“小刚，你实话告诉我。你到底准备怎样处理你和二龙之间的关系？”
　　“我不知道。”
　　“不知道？二十年了。我问你，人的一生有多少个二十年？一个女孩子最好的青春就因为你这一句不知道已经虚耗了整整二十年的时间。虽然你是我兄弟，可我现在真想抽你。”
　　“……随你，其实，连我自己都想抽自己。这都是我的错，可是，二龙却也在承受着同样的痛苦，甚至是更大的痛苦。”
　　“小刚，就真的没有办法了么？这样下去，你们两个虽然没有乱伦。可是，你们却都要痛苦终生啊！你应该看得出，除了你以外，二龙心中不可能再装下第二个男人。如果你真的要一直这样伤害她，那你还不如离开，至少，她看不到你，心中还会好受一些。”
　　“我……已经跟二龙说过了。这次回去后，我就会离开吧。你说的对，我不应该留在她身边，再让她那样痛苦。弗兰德，这么多年了，我一直没对你说过一声谢谢。为了我们两人的事，你同样也承受着痛苦。对不起，弗兰德。”
　　“你……我只想看到你和二龙过上幸福的生活。你明白么？小刚，你这个混蛋，你为什么就那么执迷呢？难道你和二龙结合后，就不能去隐居么？你们不说，谁知道你们之间的兄妹关系？”
　　“别说了，弗老大，我很感激你的良苦用心。但是……我真的做不到。尤其是小三还在面临着这么严峻的考验，我实在没心思去考虑这些东西……”
　　“唉……在你心里，教书育人这件事情，就比二龙还重要吗？！我不管，你必须要给我一个答案。今天不行，那就等小三出关。到时候，我不会允许你再逃避的！”
　　弗兰德的怒吼刻在了他的脑海中。
　　望着远处膝上枕着小舞的柳二龙，玉小刚心乱如麻。
　　弟子的冒险举动，妻子的伤心欲绝，兄长的一再逼迫，终于把他逼到了退无可退的地步。
　　逃了二十年，躲了二十年，这一次，他终于要直面自己一生中最大的遗憾。
　　这令他感到前所未有的迷茫与惶恐。
　　而柳二龙的心绪，甚至比他更为纠结。
　　她望着远处的山脉，眼神复杂。
　　低头看了看枕在膝上的女孩，却发现她也与自己一样，即使被自己强硬地按在自己腿上休息，眼神依旧直直地看着远处那个少年消失的方向。
　　看着她目光呆滞，了无生气的模样，柳二龙的心都要碎了。
　　“小舞，小舞？”她抚摸着小舞的脸颊，遮住她的视线。
　　“你休息一下吧……你这个样子，会撑不住的。”
　　然而，女孩只是抓住了她的手，一点一点地移开。
　　“没关系的，柳老师，我……”
　　青春活泼的少女，从来没有一刻如此憔悴过。
　　那副黯淡无光的眼神，若不是胸脯还在微微起伏，几乎以为她已经随着那深山中的少年一同死去，空余一副尚未下葬的躯壳，还在徒劳的呼吸着。
　　明明还活着，她眼中的死志如此明显，仿佛下一刻就会停止呼吸，让鲜活的生命离开这副身体，追随那人一同远去。
　　“再让我看看……哥他回来的时候，看不见我，该着急了……”
　　一点一点的泪水落下，如同稀疏的雨滴，沿着女孩的脸颊滑落，她却连抬手擦去都不愿意。还是柳二龙抬起手，把自己流出的眼泪一点点擦干。
　　柳二龙幻想过一万遍，那个男孩是怎么和自己断了联系，从此相敬如宾，老死不相往来。
　　可她从来没有想过，他们之间的关系，回以这个方式结束。
　　一想到今后再也看不见那个男孩了，柳二龙只感觉说不清的情绪在往上翻涌，紧紧压着心口，从眼角流出来，模糊了视线。
　　她突然无比后悔，后悔为什么自己要这么对他。
　　那些冲动之下，一下下打到他身上的巴掌，一句句愤概之下的失言，此刻都紧紧箍住了柳二龙的脑海。
　　那些曾经自己这么喜欢他的地方，在他失去联系，生死未卜的时候，才被她一点点捡起来，放入口中咀嚼，尽是酸涩的滋味。
　　神啊……柳二龙在内心祈祷着。求求你，保佑他吧……只要他能回来，我什么都愿意，什么都愿意为他做……
　　她无望的祷告着。
　　然而这一次，虚空中的神明似乎听到了她的祈祷。
　　清澈的月光下，一声清亮的长啸响彻夜空。在这寂静的夜晚之中，那中气十足的长啸是那样的明显。
　　所有人都像触电一样站起身来。
　　尤其是小舞，起身的第一瞬间，竟是没站稳身子，软了一下，在柳二龙的搀扶下才勉强直起身。
　　然而，她很快就甩开了柳二龙的手，疯了一样地向前冲过去。
　　“哥……哥，哥！”
　　一跃而上，她冲进了那个回来的少年的怀抱，泣不成声。
　　而少年抚摸着她的头发，身体略略一僵，最终还是伸出手，穿过她凌乱的散发，紧紧抱住她颤抖的身躯。
　　“我回来了……让你担心了，小舞……”
　　“小三！你终于回来了！”
　　“三哥，不愧是你，我知道你一定能成功的。”
　　“好让我们担心啊小三！”
　　众人也围上去，各自表达着自己的关心。
　　不管事前如何的质疑、埋怨、不信任，在他成功归来的这一刻，大家的喜悦之情都溢于言表。
　　看着四周伙伴们的热情欢笑，少年的脸上也露出了温和的笑意。
　　“辛苦大家了，我已经没事了……我成功了。”
　　就在大家沉浸在喜悦的时刻，老师们也默默的站在不远处，欣慰地看着这一幕。
　　虽然不能像年轻人一样那么闹腾，可每一个老师都感到由衷的开心与感慨。
　　江山代有才人出，看着一颗新星冉冉升起，注定要让整片大陆为之震动，这些老师们，都不由得发出了岁月不饶人的感慨。
　　这其中，唯独双眼晶莹的柳二龙，目光最为复杂。
　　与少年眼神相触时，两人的都不由自主地躲闪了一下。
　　但很快，柳二龙便下定了决心，直直地走了过来。
　　再没有任何时候，比现在更适合做出决断了。不管是自己，还是他，或者是小舞。
　　“恭喜你啊，小三。
　　“她鼓着掌，走到了相拥的二人身前，温言说道。
　　“你成功了。那小舞……你之前答应我的，不知道现在还做不做数？”
　　“……自然是作数的。”
　　小舞虽然仍旧紧紧抱着哥哥，但是还是偏过头，坚定地回应道。
　　“再没有人向您一样对我这么好了……原谅我的任性，柳老师。”
　　“不……妈，妈妈……”
　　“好孩子……”
　　柳二龙的泪水再度涌出眼眶。
　　身为火龙的她，却从来没有一刻像今天这样，如同水做的一样脆弱。
　　她上前几步，紧紧搂住两个孩子，好像搂住了这辈子的珍宝一样。
　　那颗孤苦伶仃，了无牵挂的心，从未有过一次像今天这样，安定下来。
　　“哇双喜临门啊！大好事啊！”
　　“恭喜你，小舞。 ”
　　“嘿嘿，以后就更不敢跟小舞姐作对咯。”
　　“太好了小舞，恭喜你。”
　　“恭喜。”
　　男生们开始吵吵嚷嚷地大声喧哗，胖子，戴沐白和奥斯卡纷纷鼓掌，声音惊起了一大批飞鸟。
　　女生组也是围了过来，宁荣荣笑嘻嘻地庆贺着，朱竹清那冷冰冰的眉眼也变得温柔起来。
　　所有人都围成一圈，为圈里的这三人庆祝着，庆祝他们人生中最重要的一个困难迈了过去，迎来了崭新的篇章。
　　“永远不要让我知道你对不起她。”
　　柳二龙这么说着，直勾勾地盯着少年的双眼。虽然说着凶狠无比的话，可语气却是那么柔和温柔，仿佛劝诫一样。
　　“否则，不论你是谁的弟子，不论你有多么深厚的背景，那天的大地之王，就是你的榜样。”
　　少年的眼神突然间慌乱了一下。可是，看着怀中的妹妹，看着师娘恳切的双眼，他犹豫了一会，还是点了点头。
　　“…………我知道了，师娘。
　　“他回答道。
　　“我，不会辜负小舞的感情的。我一定好好待她。”
　　“若有违背……则叫我不得好死！”
　　“嗯，我相信你。”
　　柳二龙看着他静静地挣脱自己的手，抚摸着着怀中少女的秀发，脸上净是安宁无比的欣慰笑容。
　　她知道，他终于决定接受小舞的感情了。
　　这对柳二龙，对他自己，对小舞，都是一种解脱。
　　然而她还不知道，今天的惊喜，还不止如此。
　　就在热热闹闹的人群之外，弗兰德只是笑了一会，就沉下了脸，盯着身边的玉小刚，一言不发。
　　玉小刚当然知道他的意思。
　　只是他已经纠集了二十年，再让他走出一步， 已经没有勇气了。
　　于是，弗兰德的脸色变得更难看了起来，一把摁住他的肩膀，把他拖进了小树林当中。
　　由于视角原因，只有被柳二龙搂在怀中的小三和小舞看见了这一幕。
　　就在满脸喜悦与泪水的人群中间，他的嘴角突然浅浅一勾，又很快平复了下去。
　　而在他怀中的少女，一双眼眸也闪烁了一下，就继续把头埋进兄长的怀中，视若无睹。
　　很快的，众人就意识到，现在他们的存在已经有点碍眼了。
　　喜悦过后，迎着众人带着戏谑的眼神，小三抱着羞涩地抬不起头的小舞，不好意思地表示，需要有一段独处的时间。
　　众人起哄一阵，纷纷表示理解。
　　今夜的狂欢到此为止，剩下的时间该留给小情侣之间独处了。
　　但没有想到的是，就在众人即将散去的一刻，大师突然从树林中冲了出来，跌跌撞撞，满身残叶。
　　一向古板的他，此时竟是前所未有的狼狈，带着要哭出来一样的神情，当着众人的面，一把抱住了还没来得及反应过来的柳二龙。
　　还没来得及说话，僵硬冷漠的脸上竟是流下了两行浑浊的泪水。
　　“二龙，我对不起你……”
　　仅仅只是说完这句话，他便泣不成声。
　　众人的惊诧自然是可以理解的。
　　但是跟随在玉小刚身后的弗兰德缓缓走出，朝着众人挥一挥手，大家也就明白，这不是多嘴的时候。
　　于是，就连抱着小舞的小三在内，所有人都静静地离开了这里，将这一片空间，留给了这对命途多舛的经年怨侣。
　　少年抱着羞涩的少女，从柳二龙身边擦肩而过。她下意识地伸出手，又像触电一样收了回来，在空中僵了一下，用力地抱住了丈夫。
　　此时，就连零星几只不愿离去的魂兽，都早已离开了这里。只有静静的虫鸣，伴随着低低的抽泣声，在林间回荡。
　　柳二龙已经被突如其来的惊喜弄傻了。
　　就在她饱受打击，就在她即将放弃，就在她找到了新的心灵寄托的时候，那个令她伤心欲绝，痛苦万分的男人，突然回心转意了。
　　这是只会在梦里才会出现的场景。
　　可现在，自己正把他搂在怀里，肩膀上还有这泪水晕开的感觉，都那么真切地提醒她，这不是一个梦。
　　小刚……小刚他说什么……他说，他对不起我……那不就是说，那不就是说……！
　　“小刚……！"话刚出口，她才发觉自己的声音是那么生涩，哽咽到近乎失声。那么多年的日日夜夜，那么长久以来的守候，却在这个命运之夜，迎来了前所未有的转机，让柳二龙几乎不敢置信，如坠梦中。
　　与弟子的孽缘终于了断，认下了想要寄托下半生的女儿，出逃多年的丈夫终于回心转意……所有的美好都汇聚到了此刻。
　　柳二龙的脑袋都还晕乎乎的，无法理解眼前的一起。
　　这一切都太不真实了，连最美好的幻想中，她都不敢有这样的想象。
　　神啊，您终于眷顾我了吗？
　　柳二龙抱着玉小刚，喜极而泣。
　　那么刚强勇猛的女武神，此刻却像一个受了怨气的小媳妇一样，躺在丈夫怀中放声大哭，好像要把这么多年的爱恋，思念，委屈，迷茫全都哭出来一样，哭的梨花带雨，我见犹怜。
　　“小刚，小刚，你知道我等了多久么？七万多个日日夜夜。你可知道我是怎样熬过来的么？你真的不再逃避，真的愿意和我在一起了么？”
　　“二龙。我对不起你……”
　　丈夫饱含歉意的声音还在耳边响起，柳二龙如听天籁，哪里还管对不对得起，几乎是纵容式地全盘接受。
　　长达二十年的苦行，今日终于迎来了救赎，她只感觉人生就此圆满了。得到了最宝贵的馈赠，哪怕就此死去，她也是了无遗憾。
　　不，不行，我们还有好多事情要做。
　　柳二龙甚至开始幻想起未来，那些她无数次梦见，醒来时却连想都不敢想的未来。
　　首先是经营学院，有着小刚的学识，我们一定能办得红红火火，教出许许多多的学生……湖中的小屋自己以后就不用住了，偶尔去一次打理花草就行，要另起一栋房子，新房就交给虎子和他爹老刘来弄，一定要弄得漂漂亮亮的……家里就不用回去了，爹他一定会反对的，自己没必要回去看他脸色，有事找侄子天恒他们传话就行……对，还有小孩，男孩和女孩都好，都喜欢，那就都生一个，或者几个，和小舞一样疼爱他们，看着他们一点点长大，修炼，让小刚教导他们，自己保护他们，就像今天一样，一家人出来狩猎魂环，野营露宿，欢声笑语……
　　小刚，你要多努力，再晚些时候，我就不适合生孩子了，我，我可以穿上那晚的衣服，你要，你要多怜惜我……
　　柳二龙的眼神开始迷茫，嘴角上挑，脸上甚至浮现出羞涩又魅惑的红晕。
　　那梦一样的生活，好像散发着光芒，漂浮在自己眼前，一抬手就能摸到。
　　感谢您，谢谢您终于听到了我的祷告，竟对我如此慷慨……
　　“我发誓，以后再不会逃避我们的感情……”
　　“小刚，别说了，我……”
　　柳二龙却不知道，确实有神明听见了她的祷告。
　　不过，这却并不是什么幸福的馈赠，而是，邪神给予她的，一个恶劣的玩笑。
　　“……虽然我们或许不能像正常夫妻那样。
　　“丈夫好似没有听见她说话那样，自顾自地说了下去，语气兴奋无比。
　　“但我一定一直守在你的身边爱你。”
　　“………………………………唉？”
　　她的手一僵。
　　“多亏了弗兰德我才想明白，其实不需要像正常夫妻那样，我们也是可以在一起的。
　　“玉小刚松开柳二龙，看着她不可置信的脸上，扶着她的肩膀喜上眉梢地说道。
　　“他说得对，只要我们彼此之间有感情，那一个称呼，又有什么大不了的呢？”
　　“我依旧是你的堂兄，你还是我的二龙妹，我们就在一起，别人还能说什么闲话呢。发乎情，止于礼，只要我们之间没有肉体关系，就不能算乱伦，那你的名声的不会有损，你的清白保住了，我们就可以光明正大的在一起了！”
　　“哈哈哈，我为什么没有早点想通……没关系，没关系，今后我们能在一起就可以了。只要我们彼此相爱就够了！二龙，我不会再离开你了！”
　　她听不清，听不清丈夫说得又急又快的那些话。一阵天旋地转，若不是他还扶住自己的肩膀，她只怕会就这么倒下去。
　　“这就是……你的，办法？”
　　她艰难地说道。
　　“别人……不会有意见？你当……不是，别人的意见……重不重要……我，我的意思是……不，那爹那边……”
　　“二伯那边也不好说什么呀，我确实没跟你成婚，有夫妻之实啊。反正你也不可能再嫁了，他还能说什么呢？”
　　“不，那……不是，那我还想……我是说，你难道不想要一个自己的孩子吗？”
　　“你不是刚认了小舞做干女儿吗？”玉小刚有些奇怪。
　　“再生一个，小舞那边不会有意见吗？她失去了母亲，又那么喜欢你，在这点上可是很敏感的。你别再刺激她什么。”
　　“她，她伤不伤心，跟我有……不是，我不是那个意思，我口误了。我是说，这点上我们还可以好好沟通的，我可以去跟小舞说。但其他的方面，你真就什么都不要了吗？
　　“对，对了，婚礼！那年的婚礼，刚办了一半就被爹打断了，你不觉得可惜吗？！那件嫁衣，我，我还留着，你，你想不想看我……”
　　“那些都不重要，二龙，重要的是我们依然在一起。我爱你，二龙，你也爱我，这就够了。”
　　饱经沧桑的中年人露出发自内心的笑容，紧紧盯着面前的妻子，想在她脸上看见自己想要看到的那种同样的喜悦，久别重逢，破镜重圆的喜悦。
　　“你不也是经常这么说吗？只要我们还在一起，什么都不重要了。对吗？”
　　柳二龙瞪大了双眼，嘴唇微张，看着欣喜若狂的丈夫，一时间连呼吸都忘了。
　　许久，她才眨了眨眼，露出一个灿烂的笑容。
　　笑靥如花，一时间竟看得玉小刚有些痴了。
　　这么多年，他再次可以这么毫无保留，毫不掩饰地看着自己的爱人，美貌如同花一般绽放，眼角都露出浓浓的幸福。
　　我会给她幸福的。我会给你幸福的，二龙。
　　“……对，你说的对，就这么办吧，按你说的来。”
　　她说。
　　“一直都是这样的……你说什么我都照做。只要你愿意，我都可以。”
　　“我爱你，小刚。”
　　听到妻子的表白，玉小刚再也按耐不住胸中澎湃的情感，一把把柳二龙揽入怀中。柳二龙静静地站着，许久，才抬起双手，同样抱住了玉小刚。
　　月光落下，将两人融为一体的影子拖得很长，很长。
　　今夜是个无人入眠的夜晚。
　　漫长的魂环狩猎之旅终于画下了句号，每个学生都兴奋地钻进帐篷里，无比想念学校中的柔软床铺。
　　而空出来的床位，所有人余光扫到时，也都报以心照不宣的微笑。
　　他们知道，没有回来的人，注定和自己一样难以入眠。
　　但不管是相依为命的小舞小三，还是破镜重圆的大师柳老师，都需要一个独处的时间。
　　朱竹清看着空出来的床位，心里感慨万千。
　　这也是理所应当的。
　　在她这个年纪，学院里就是他们生活的全部了。
　　虽然朱竹清的经历更为崎岖坎坷，但尚且青涩的她从来没有考虑过以后的事情。
　　之前困扰她的，是来自姐姐姐夫的追杀打压，皇位争夺，终日惶惶朝不保夕。
　　如今实力大进的现在，那些曾经的阴影仿佛如同天边幻梦，遥不可及。
　　更为紧迫的威胁，则是来自淫神传入的逼近，和找到让荣荣恢复原初的方法。
　　但是……在那之后呢？自己应该怎么生活？如果杀掉了那个人，让荣荣恢复过来，自己又该何去何从？
　　朱竹清摸了摸已经开始犯困的宁荣荣，眼神突然迷离了一下。
　　这个总是冷冰冰的女子，第一次露出了迷茫的神色。
　　她曾想过用毕生挣脱淫神的阴影，甚至终点是自己生命的尽头也在所不惜。
　　可看过了小舞和三哥之间生死相依的情感，她心里有什么东西又悄悄地复苏了。
　　她甚至以为自己这辈子都不会爱上某一个人了。
　　可当童话故事真的发生在自己周围的时候，却不自主的幻想起来。
　　她就像生活在阴影中的生物，骤然见到光芒，不知所措，却又忍不住想要触摸。
　　而另一边，弗兰德也是辗转反侧，难以入眠。
　　他的确为兄弟终于走出了那一步而狂喜。
　　然而当热情冷却，独自躺在床上的时候，落寞却地找上了他，如影随形。
　　想想看，这份感情中，唯独是弗兰德和柳二龙付出的最多。
　　自知无望后主动退出情感纠葛，玉小刚离去后劝住杀性大发的柳二龙，多年以后又把他带了回来，费尽心血将他们撮合在一起……再怎么说，弗兰德这个兄弟真是当得够够的了。
　　也正因此，只有在独处的时候，这个老不正经，带着弟子去夜宿勾栏，开着半死不活的学校和商店，嗜钱如命喜欢赌博，死不肯低下头颅……百般陋习，浪荡一生的四眼猫鹰，才露出了沉静忧郁的神色。
　　就算有着马红俊这样足够他老怀大慰的弟子，就算这是他自己选的，就算他对这样的生活甘之若贻，可毕竟是正当年的魂圣，如今却做了一个孤家寡人的鳏夫，就在这破镜重圆的好日子，他在无人处稍稍露出些矫情的神色……也无人可以指摘吧？
　　比起黯然神伤的弗兰德，玉小刚却是仰头望天，兴奋不已。
　　多年以来，他都在逃避自己对于柳二龙的感情。
　　面对无法逾越的鸿沟，玉小刚不知自我痛苦了多久，折磨了自己的多久。
　　直到伤痛让他几乎遗忘了笑容，直到将自己埋首于书堆当中，麻痹自己孤苦的心灵，他才能得到片刻的安宁。
　　可今天，他望着皎皎月光，心跳得飞快。
　　恍惚间，他都以为自己的人生已经圆满了，再没有什么，比当下的这一刻更美好的了。
　　有了无比出色的弟子，一跃成为大陆顶级强者指日可待，能一扫沉疴，震惊世人；又能陪伴在自己的爱人身边，与她相敬如宾，共度一生，就算是冷硬如玉小刚，他的脸上，也忍不住露出由衷的笑意。
　　旧愁尽去，未来可期，再没有什么时刻，比起今夜此时，此时此地，更令他感到放松的了。
　　就连这空寂幽静的森林，在他看来，都是如此的惬意。
　　他疑惑地站起身，四处望去。
　　刚刚妻子说有事要离开，要他稍稍等待，却一直没有返回，未免让他有些焦急，急切地想要和她倾诉满腔的喜悦和这些年的思念。
　　“小刚……在找什么呢？”
　　就在他东张西望的时候，一个低沉柔美的声音从身后传来。
　　“我在找你……啊！”
　　玉小刚说到一半，转过头去，却在第一眼，就忍不住遮住了眼睛，脸上如同少年一样烧了起来。
　　“你，你这是干什么……你，你说让我等，就是去穿，穿……”
　　“没干什么啊，穿着玩玩。
　　“美艳的熟妇左右扭腰，让轻纱在空气中飞舞，露出下面雪白的肌肤。
　　“反正你已经决定在我身边了。那么，除了你，我这身衣服也不能穿给别人看了吧？”
　　“你，你这……”玉小刚刚想开口反驳，却在下一秒又遮住了视线。
　　“你怎么这么，这么，不知……不知……”
　　他几乎难以启齿。
　　在他面前的妻子，美的不可思议，也媚得不可一世。
　　那天穿在身上的轻纱薄衣，再一次披在了她艳熟的躯体上，露出大片大片的雪白肌肤和深不见底的乳沟。
　　月光透过淡紫色的透明布纱，映衬得她的肌肤粉嫩白皙，如同羊脂美玉，遮不住半点春光。
　　就连曾经惊鸿一瞥过的稀疏毛发，也不见了踪影，光滑洁白的小腹仿佛有着某种吸引力，让人不自觉地就把目光投入到下面的羞处……
　　太，太不知羞耻了……怎么能穿着这样……在这野外的。
　　但哆嗦了半天，玉小刚脱口而出的，却是一句再傻不过的话。
　　“你，你不冷嘛？”
　　“噗——我是火龙哎，天生体温就比较高。都这个时候了，居然在担心这个问题吗？”
　　妻子忍俊不禁，笑得玉小刚都不好意思起来。
　　那些指责之词在她的轻笑下，仿佛都变成了死鸭子嘴硬，说出来都招人好笑。
　　满头雾水的玉小刚还没来得及挤出几句阻止的话，就骤然闻见一股香风扑面，只来得及看见她丰润的红唇，和那道把目光死死吸住的乳沟，他就被温香软玉毫不费力地推倒在地，丰腴结实的光滑触感紧紧贴了上来。
　　“啊……啊，等下，二龙，二龙，我们……”
　　讲台上能言善道的大师，如今却好似一个毛头小子一样，胡言乱语。
　　她所言的，火龙比起一般人更高的体温，如今切切实实地包裹住了他，让他体会到了龙女的软弹暖香。
　　他这才不得不承认，不是错觉，眼前的艳丽熟女就是比上次见到的时候更美了一些，肌肤更加细腻，皱纹消散无踪，体香馥郁浓烈……如果是上次钻入被窝里的，尚且是个保养的比较好的半老徐娘，如今这个紧紧抱着自己的，就是风华正茂的性感艳妇。
　　怎么……还能越来越漂亮的……连下面的毛都……摸上去就像自然脱落的一样，一点茬子都没有……咕，在这样被她弄下去，我就忍不住……
　　“二龙，二龙！"玉小刚勉强维持着理智，不让自己彻底沦陷在妻子的美艳肉怀当中。
　　“不行的！你还记得我刚说了什么吗？如果要在一起，我们就不能……”
　　“我当然记得了。呵呵，我怎么可能忘了呢。”
　　耳边的呢喃低沉沙哑，带着软到骨子里的媚劲。
　　玉小刚从没想到，自己那个刚强莽撞的妻子，居然还有这么妖娆的一面。
　　被她轻声细语的挑拨着，这个练了几十年养气功夫的道德君子，竟有些火气上涌，按耐不住。
　　那长衫下面，每个男人都有的东西，在美妇的摩擦低语下，露出了明显的形状。
　　“我只想看看，你还记不得啊……呵呵，嘴上这么说，但是小刚你的下面，顶的我的……呀！”
　　“二龙！你！”
　　“别急，我知道该怎么做。”
　　盖住满脸的丰腴挪开，让玉小刚终于能大口喘气。
　　可近在咫尺的灼灼热气，浓浓奶香，还是令他的心脏砰砰直跳。
　　他忍不住有些气恼，自己明明下了这么大决心，做了这么大牺牲，好不容易能保留下她的清白名声，有了两全其美的办法，可是她，可是她竟然……！
　　玉小刚犹豫了一下，还是没把那些带有侮辱性的词语继续想下去。
　　“我可是好好的按照你的说法，没有发生肉体关系哦～”
　　玉小刚都给气笑了。
　　“你这还不算肉体关系？”
　　“当然不算啦，"妻子带着成熟的沙哑声线，带着戏谑地笑意说道。
　　“兄妹之间，搂搂抱抱不是很正常吗？”
　　“哪家兄妹会穿成这样抱的？！”
　　“比如星罗皇家啊。他们家不是每个孩子都有血缘关系吗？别说抱了，更过分的事情他们都做过了。不信你问沐白。”
　　“二龙，你这……！”
　　“别急嘛，我有分寸的。说到底，只要不发生关系，就可以了吧。”
　　玉指挑起他的下巴，在他惊慌中带着羞怒的眼神中轻笑了一声，慢慢下滑，下滑，掠过他的胸膛，小腹，直到到达了目的地，浅浅地在四周画了个圈，证明了所有权，然后……慢慢地按了上去！
　　“嘶——”
　　“我只是有点好奇而已。”
　　在丈夫倒吸一口冷气的惊呼中，妻子露出妖媚的笑容，是他前所未见的。慢条斯理地揉搓着他的裤裆，她故作无辜地说道。
　　“你自己度过的这些年，想我的时候……忍得住嘛？怎么发泄的？”
　　“胡说什么……你……你故意的……嘶！这，这不行的……”
　　“有什么不行？我们之间做的事情，距离夫妻还早吧？”
　　“你这是狡辩！兄妹之间哪能做这种事情！”
　　“沐白和竹清他们长辈肯定做过，不然他们怎么来的。”
　　“你……！”
　　“好啦好啦，你就乖乖地坐着，享受一下不就好了吗？”
　　熟妇贴近他的耳边，带着诱惑性的语气劝诫道。
　　呼吸到他耳边的灼灼热气，紧贴着他手臂的丰腴饱满，熟练自如的素白手掌，还有下半身不间断间传来的触感，都让玉小刚无话可说。
　　每当他想要开口时，下半身就为之一紧，隔着裤裆传来的激烈快感让他几乎要把舌头都吞下去，更别提说话了。
　　“反正也不会有人知道的……就算知道了，又能怎么样呢？”女妖般的声音萦绕在他耳边，撩拨着他尘封了二十年的心弦。
　　爱欲交织，令他落荒而逃，一败涂地。
　　“反正，也只是用手而已，又没什么大不了的。”
　　“哈啊，哈啊……”
　　“说破天去，我们也没发生过关系啊。就当作是一场梦……或者是一次自渎，和你以前自己一个人时一样。你看，不过是用我的手而已。没什么大不了的吧。”
　　“哈啊，哈啊，哈啊，嗬，嗬……”
　　“更重要的是啊……”
　　妖艳的嗓音故意停了一下，仿佛是在吊着胃口一样。
　　玉小刚只感觉自己的手触及到了一个温暖湿润的地方。
　　指尖触及到的地方，光滑细腻，还十分柔软，稍稍碰一下，旁边的呼吸都会为之紊乱，吐出几个心神摇曳的嘤咛。
　　当他意识到那是什么东西的时候，他的心脏前所未有的跳动急速起来。
　　“……你不想知道，呼，呼，我这些年……是怎么想你的吗……”
　　说到这里的时候，玉小刚突然连连挺腰，活像案板上的鱼一样。裤裆内传来阵阵湿润暖热的触感，令他感到无比的羞耻。
　　“唉……等下，这就，射了吗……”
　　耳边的语气突然慌乱了一下。
　　沉浸在余韵中的玉小刚连抬起一根手指的力气都没有，只能眼睁睁地看着她掀起自己的长衫，露出湿迹晕开一大片的裤子。
　　拉开裤腰带，褪下长裤和内裤，将下身完全暴露在空气当中。
　　他只觉得下面空落落的，被冷风一吹，瑟瑟发抖的肉虫就喷出几股透明的水迹，隐没在杂乱的阴毛中。
　　他低头看去，只看见低垂的长发，和抿成一线的红唇。过了一会，她才勾起一个勉强的弧度，匆匆忙将一侧长发捋到耳后，露出硕大的乳瓜。
　　“没，没事的……这才是刚开始而已。哈哈，只是和你开个玩笑罢了。这次不算，再来，这次不用手了，我，我换一个……换一个……”
　　她将自己沉甸甸的一对乳瓜捧起，夹住了丈夫的下身。
　　敏感的肉虫被这厚重的乳压一夹，便像过了电一样，想要抬起头来。
　　只是刚刚令玉小刚说不出话来的快感，变成了钻心般的疼痛，从输精管处传了过来。
　　可怜兮兮的肉虫被两侧的乳墙来回拍的着，耷拉着头，显得格外的可怜。
　　除了疼痛，玉小刚只能感觉到忍不住的尿意，从下体穿了过来。
　　下身的艳妇还在殷勤地用自己的心口侍奉着，全然没看到丈夫的脸色变得越来越阴沉。
　　“啧……怎么会呢……别，别着急，我马上让它硬起来。唔，唔……没事的，没事的，你什么都不需要做，交给我就好……咕，怎么，怎么还没有，起来……不应该的，不应该的……被这么夹着，应该很快就能硬起来的……难道说还要用嘴……咕，但是这样做的话，不可能含得到啊……”
　　隐约听见她的自语，玉小刚只觉得脑袋一下子涌上了血液。
　　刚刚令自己迷乱的诱惑，如今却如同夜晚的冷风一样，吹的他发冷。
　　看着艳丽无双的美妇在自己身下卖力，他非但没感到享受，反而羞怒不已。
　　就好像自己还是二十年前那个毛头小子，被成熟的阿姨玩弄于股掌之间。
　　一时的情迷意乱之后，他唯一能感受到的，就是羞耻与愤怒。
　　“够了！二龙！你给我住手！”
　　娇躯一颤，如遭雷击，失控的熟妇终于不再自作主张，如同以往一样停了下来。
　　“你这是做什么？！"玉小刚光着下身，痛心疾首。
　　“你自己看看你自己，还有没有一点做老师的样子！”
　　“我是没想到这么多年，你除了你那副动辄杀人的脾气，还染上了这么多臭毛病！烟花之地的习性不改，反而不知道从哪学的这么一套东西。你这样，还怎么为人师表！”
　　“不要跟我提你那些歪理！我不知道你从哪里学的，但是你自己明白，那都是借口！是自己骗自己！不发生肉体关系，就这是这么个不发生？！别胡闹了！就连那些勾栏卖笑的的女人都不敢这么说。”
　　“你知不知道这件事情的严重性！一旦传出去，你的名声和清白就全毁了！我这么多年不敢见你，不就是为了你好，怕你受众人非议吗？你倒好，完全不当作一回事。你有没有想过我的感受？我终于想到办法，能留在你身边了，你有没有想过尊重下我，想想我的感受！”
　　“在这样下去，我是没脸留在你身边了……如果真这样，我还是走了好！”
　　听到着，她猛地一抖。看着丈夫余怒未消的脸，她勉强笑了笑。
　　“我……我这不是欢喜疯了吗？是，我失了心，以为你愿意抱我，就可以……都是我不好。你别生气，就是一个玩笑而已。你要不喜欢，我以后不做了……不做了还不成吗。我知道你是为了我好，心疼我，我都记在心里呢。好不容易留下，别再说什么离开了，怪吓人的……”
　　“你知道就好……”玉小刚怒气冲冲。
　　“本来还想跟你聊聊这些年的想法的……你看看这弄得，我怎么见人？”
　　“没，没事的，我准备了换的衣服，就在那边。”
　　“那还不给我拿来！还有，赶紧把你这身衣服换了！我还以为你早就丢了……这怎么见人！”
　　“是……你别动了，这条裤子我来处理，我帮你洗……”
　　她勉强站起身，留下湿漉漉的痕迹。
　　玉小刚转过脸去，不去看她。
　　过了一会，才听见她的脚步声走近。
　　他也不想回头，直勾勾地伸出手，让她把衣服递到自己手上。
　　偶然瞥见的一眼，发现她还没换掉那身下贱的轻纱，玉小刚的脸色就更难看了。
　　“我……我去远一点的地方换，顺便把你的衣服洗了。那，那今晚……”
　　“今晚没什么事了，你走吧，改天我再和你细聊。
　　“玉小刚勉强站起身，把裤子穿上。此时他倒是下定决心，好好地和妻子深入的聊一聊，改一改她的想法。唉，二十年前是这样，二十年后还是这样，事事都不让人省心，还要让自己耳提面命。
　　“你赶紧找个没人的地方换了！别再让我看见你穿这个！”
　　“嗯……那，等下，你回去吗？”
　　这倒是让玉小刚迟疑了一下。
　　你说不回去吧，今天男性尊严十分受挫的他是绝不想呆在这里。
　　你要说回去吧，弗兰德见他自己一个人回来，肯定又要问东问西。
　　偏偏今晚的事情自己是一个字都不想给别人知道。
　　她这一问，倒是让自己犯了难处。
　　“……别管了，今晚我还是在外面修炼。你也先别回去了，一会乐意过来就过来。
　　“过了一会，他还是背对着妻子说道。
　　“明天返程，在营地门口会合。他们问起来的话，就，就说……”
　　“我省得的。放心。他们不会问的。那，那我走了。”
　　“嗯。”
　　于是，她就这么背对着丈夫，走进了深夜的密林当中。
　　寒风沿着林间吹过，发出呜呜的响声。
　　她紧了紧肩上的皮衣，单薄的上衣，遮不住她丰满的上身，和光洁的大腿。
　　不过是几步路的功夫，她就分不清东南西北了。
　　静谧的林间只有幽幽的虫鸣，和深深的黑暗。
　　或许也就不想回去。
　　她现在走在夜里，下意识地躲开了月光，沿着影子的指引向前。
　　生怕被别人看见似的，守住自己来的时候浑不在意，走得时候却紧紧抓住的自尊。
　　可哪有人在看她？
　　她就这么走在黑夜之中，在梦的间隙中躲藏。
　　那些梦中，有美梦，有噩梦，摇摇晃晃的，仿佛一戳破就会破碎。
　　这让她不自觉地屏住了呼吸。
　　似乎只要动作再稍微大一点，梦境就会惊醒，四处张望，发现在阴影中躲闪的自己，戳破自己的脸皮，让红得发烫的血液流淌出来。
　　她不自觉地双手合拢，连胸口前的一团乳白都让她提心吊胆，仿佛那里露出的不是肌肤，而是被剖开的伤口。
　　赤身裸体的走在密林中，连呼吸都随着跳动的心脏一阵抽疼，心惊胆战，泵出满含耻辱与恐惧的血液。
　　可今晚的月光怎么这么亮？惨白兮兮的，将影子切割得七零八落，她不得不踮着脚，踩踏着破碎的影子，一步一步，一步一步的走回去。
　　不知走了多远，突然响起来了细语声。
　　“……住手……”
　　她突然停止了呼吸。
　　分辨了一下声音传来的方向，她好像一下子找到了目标。
　　手上拿着弄脏的衣物鞋子，赤足踏在地上，穿着性感内衣的她，好像一只美艳的兽，朝着猎物悄无声息地靠了过去。
　　声音越发清晰。
　　“……你，讨厌……”少女的娇嗔中，夹杂着紊乱的喘息。
　　“刚，刚一回来……嗯～就折腾我……”
　　“我想你……唔，想你了，小舞……”
　　“少，少来这套……咕～晋升了，到底有多少长进啊，今天……咕，让姑娘我，见识见识……”
　　熟悉的一幕展现在她面前。
　　两只躯体纠缠在一起，背对着她。
　　粉白色的短上衣敞开，变成一块宽松的帷幕。
　　在激烈的上下运动中，浮现出流水般的脊背和纤腰。
　　挺拔的翘臀掀起裙摆，露出湿润的白色内裤。
　　啵的一声，好似结束了一个漫长激烈的深吻，少女抬起上身，双手与身下的男人十指相扣，权当作稳住身形的握把。
　　腰身却像流水一样摆动，让单薄的裙摆像蝴蝶一样飞舞。
　　相对于的，身下的男人却什么都看不到，只露出了双腿。
　　唯独那根玩意，让她看直了双眼，目不转睛，眼睁睁看着它顶起落下的裙摆，被两瓣雪臀包围抚弄。
　　“哈啊，哈啊……差，差不多了吧……我们，可以……”
　　“好，好像还不行……”微弱的男声响起，让她心里猛地一跳。
　　“那个，润滑油我离开的时候，放营地里了……得回去拿……”
　　“什么？！"少女声音猛高了一个八度。哼哼了几声，又微若蚊喃。
　　“就，就不能不用那玩意吗……”
　　“倒，倒也不是不行……就是，就是你会难受一点……”
　　“我，我觉得我可以……”光听声音，就能听得出少女的脸有多红。
　　“要不，先这么试试？”
　　“你要觉得可以的话……那，那我也……”
　　听到这，她无声无息地拿起了一颗石头，朝着另一个方向，毫不犹豫地扔了出去。
　　咚——
　　女孩猛地伏下身子，两人滚做一团。
　　过了一会，女孩才开了口，语气惊魂未定。
　　“那，那是什么……路过的魂兽吗？”
　　“别傻了，我们在毒阵内，哪里来的魂兽？”
　　“那，那是什么？”
　　“我也不知道……”
　　“………………”
　　“………………”
　　“算，算了，我去看看，顺便回去拿那什么……润滑液……”嘭的一声，听声音应该是女孩锤了对方一拳。
　　“你没放帐篷里面吧？我现在不太想看见竹清他们……”
　　“那不是被胖子小奥那俩货发现了？我，我偷偷放在……记号是……咕，你，你早去早回啊。”
　　“切，德行，有那么急……哎哎哎放开我，我去，我去拿东西，你，你别捣乱……要实在忍不住，你就，你先自己用手……我马上回来！”
　　“你，你至少，把这个留下……”
　　“哎呀流氓！你，你……算了算了给你给你！去死吧变态哥哥！”
　　勉强挣开对方恋恋不舍的手，少女羞红了脸，一边压住裙摆，一边小碎步跑了出去。
　　令她没想到的是，没走出多远，她就迎面撞上了一个从没想到过的人。
　　“妈，妈妈……”
　　小舞脚步一顿，胡乱地用短上衣遮住胸前可爱的胸罩和小腹，语气前所未有地慌乱。
　　“你，你怎么在这里……还穿成，穿成……”
　　与她正相反的，妈妈虽然穿着一身魅惑到极致的性感内衣，只披了一件上衣稍遮春光。
　　可她却站姿大方，神情恬静，好似没有注意到小舞的神色一样，浑然不觉自己的绝大部分肌肤都暴露在空气中。
　　“我？我准备和小刚……呵呵。
　　“妈妈一脸慈爱的看着自己，倒看得小舞面色绯红，无地自容。背在身后的手紧紧攥住长裤，努力不让女儿看出它的样式。残留在衣物上的粘液沾满了她的掌心，浑浊地绞成一团。
　　“做点准备，就过去了。没想到你们在这边。你也和小三……嗯？”
　　“嗯……嗯。”
　　“那，注意安全。”
　　“好的。我，我先走了。”
　　小舞快步掠过妈妈的身边，只想赶紧逃离这个地方。
　　小腹宫内中燃起的欲火让她迫不及待，大脑中的羞耻感又催促着她逃离这个尴尬的境地。
　　于是她嗖的一下，兔子一样从妈妈身边窜了过去，只留下一阵香风。
　　所以她没有注意到，妈妈的目光，一直望着自己来时的方向。
　　沙沙——沙沙——
　　“这么快？你属兔子的？”
　　男孩平躺在地上，无聊地撸动着阴茎。少女的内裤包裹着巨根，稍稍抚慰着被挑起的欲火。听到草丛响动，他懒懒地抬起头，朝着来处望去。
　　“还说我急色，你自己不也……啊！”
　　看见抱着左手，似笑非笑的师娘，他好像触电一样跳起来，扯过一边的衣服，罩住自己的下体。
　　可目光扫过那对深邃的沟壑时，他下体的坚硬，又悄悄重了一分。
　　看见他慌忙地样子，师娘脸上古怪的笑意更深了。
　　“师，师娘……你怎么在这里……你不该和老师……！”
　　“我怎么不能在这里呢？想你了，过来看看还不成吗？”
　　哗啦一声，手中的杂货落到了地上。
　　高跟在地上弹跳了一下，交叠着散落在地。
　　她缓步走过，下身若隐若现的私密处让男孩忍不住咽了咽口水，下意识后退了一下。
　　然而，这点距离很快就被追平。
　　只见端庄刚烈的师娘扶下身子，如同母豹一样接近着猎物。
　　雪白的肌肤和丰腴的曲线在单薄的外套下起伏，尤其是那对明晃晃的硕大乳瓜，光是凑近了看，都让男孩感到一阵眩晕。
　　“师，师娘，你，你这是什么意思……”趁着下身的手往后退了几步，却被师娘一把攥住，沉重的温热负担紧贴着自己的胸膛，让他有些喘不上来气。
　　不敢看美艳师娘意味深长，欲拒还迎的凤目，他偏过头去，胡乱地说道。
　　“我，我以为，我们说好的……咕，不，别，小舞她，她很快就回来了……”
　　“哦，说好了什么啊……我怎么不知道呢？”
　　沙哑的声线带着成熟的诱惑，轻轻咬着他的耳垂。
　　黏稠滑腻的触感让他忍不住闭上了眼睛，感受着艳兽啃咬着自己的皮肉，品尝着自己的汗水 ，狡猾地在自己小腹上打着转。
　　每一次拨弄，都逼迫着他呼出一个空气。
　　但还来不及吸入，下一轮的舔舐便随之而来。
　　于是他的呼吸变得短促又激烈，连声音都带着微微的哭腔。
　　“不是……明明说好了……哈啊，哈啊……师娘，别……说过了不能对不起小舞的……”
　　“啊，那个啊？我说着玩的。”
　　师娘戏谑的声线里，带着毫不掩饰的恶意和戏弄。
　　再度品尝到并非丈夫，而是另一个男人的味道，让她从内而外的燃烧起来，让肌肤泛红，汗出如浆，上升的体温好像要把皮肉烧却，露出惨白的骨头。
　　然而这一次，她却只是微笑着，欣喜地看着自己烧熔，火星四溅，窜起的焰光扭曲成明艳妖娆的影子。
　　“我是她妈，她会原谅我的。等她回来，我们一起跟她说，怎么样？你会帮我的吧。
　　“温热有力的藕臂绕过他的脖子，不允许他逃避。在他面前总是声色俱厉，专横独断的师娘，展现出了前所未有的温柔与魅惑，红唇和贝齿间仿佛含着蜜糖，甜腻到令人发颤。
　　“帮帮师娘嘛……你要不帮我，我就自己跟她说咯。到时候，她会怎么想？嗯？”
　　“嗬，嗬，不……咕！哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“对咯对咯，这才是乖孩子嘛。你看……明明下面，就这么诚实！”
　　“噫——！”
　　一声惊呼，在师娘的浅笑下，她那有力的大手，剥下了他的一切防御，一把握住了他的要害。
　　所有阻碍都被一把掀开，狰狞坚硬的肉棒衬着光滑似雪的肌肤，看上去格外的丑陋。
　　熟艳的师娘脸上的笑意却变得扭曲而妖媚，一点点拨开了少女留下的一切痕迹，强硬地把自己的手覆盖了上去。
　　“啊？竟然是在用小舞的……呵呵， 她说的没错，你真的是个货真价实的变态呢。
　　“师娘用手捂住了他的龟头，反复揉搓。
　　“怎么样？我的手，比小舞的内裤舒服多了吧？”
　　“哈啊，哈啊，住，住手……”
　　“说起来，这也是你的责任啊？你不是很好奇今晚发生了什么吗？嗯？”
　　她的声音在耳边萦绕着。寂静的林间回荡着艳熟魔女的沙哑低语，言语间还得着淡淡的笑意，听的人心里发颤。
　　“都是你的错啊。你是不是，对我做了什么啊？你看我的身体，变得越来越奇怪了……皮肤越来越光滑，皱纹也越来越淡，连下面的毛都一根根脱落了，把我吓坏了。嗯？你不信，把手伸出来，摸一摸不就知道了？”
　　“不，我……我……”
　　“听话……对，好孩子，慢慢摸……嗯～嗯……”
　　微鼓的小腹摸上去有些微烫。肌肤下，感觉到了微微的震动，好像子宫正在雀跃欢呼，等待着他的到来。
　　“都是你的错啦……哼，哈……咕，你知道，你师父……小刚他对我说什么吗……哈哈哈……”熟艳的沙哑声线忍俊不禁地笑了出来，好像这是一个绝妙的笑话。
　　“哈哈哈……他，他居然说我，出身烟花之地，陋习难改……噗哈哈哈哈哈哈！笑死我了，他去过那些妓院吗？就敢这么说。”
　　“那里的花样要是就这，那些婊子，不是都要饿死了吗……哈哈哈哈哈！”
　　谈论着自己为之守贞了二十年的丈夫，冰清玉洁的师娘却是笑得花枝乱颤，乳瓜轻晃。
　　而与弟子谈论起师傅的丑态时，她却显得轻佻又魅惑，沙哑神秘声线，若有若无地撩拨着少年的情欲。
　　“他哪里会知道，我到底是跟谁学的……”
　　“就是他的好弟子，那个他以为循规蹈矩，像他一样顽固不化，道貌岸然，结果一肚子花花肠子的坏蛋……就是你啊 ，孩子。”
　　娇艳的红唇亲昵地吻上他的侧脸，模糊的呢喃扔在他耳边环绕着。
　　“让他知道我们之间到底发生过什么，估计他下辈子都想不到吧？嗯？我们之间做到了那一步啊？我想想……”
　　“手我肯定帮你用过了，胸部也用过了，后面更是……呵呵，你这家伙，总是念念不忘想要捅进去。还有，那天晚上，我是不是……还用嘴帮过你啊？嗯～那可是我第一次帮你，差点没把我下巴累坏了……”
　　“啊啊……好硬，还在我手上一跳一跳的……光是这样，就兴奋起来了吗……呵呵，别心急啊，我还有好多话想跟你说呢……”
　　“果然……还得是这个……习惯了这样的肉棒操过以后，就回不去了……啊啊啊～好硬，好像迫不及待想要插进来一样……都是你的错，把我变成了这个样子……”
　　“你不是想知道发生了什么吗？我告诉你，我现在就告诉你……”
　　掌心满是滑腻，让她撸动肉棒时更加顺畅。
　　感受它一点点勃起，膨胀，变成了连自己都很难抓住的形态，她感觉自己的脸上一点点烧了起来，连同理智都变得迷迷糊糊的，只愿跟着本能来行动。
　　“他跟我说……不想要孩子……哈哈，我等了他这么多年，等了他这么久，连你这个小混蛋我都忍了，就是在等他过来……给我一个孩子……他居然说，只要我们还，还在一起，就够了……为了，为了我的清白，他不能和我在一起……呵呵，嘻嘻嘻，哈哈哈哈，真好笑，我居然还有这种东西吗……”
　　“于是，我就想最后拼一把……回去拿了这件衣服，偷偷换上，跟你一样不要脸，强词夺理，想要蒙混过关……结果，结果……嘻嘻嘻，你才他说什么？他说……噗，他说我们不能这样子……他牺牲了这么多，是为了我好，如果我还是执迷不悟……噗，他要，他要离开我，哈哈哈哈哈……多可惜，我收留了你们，收留了你这个王八蛋，给了他一个证明自己的机会，他居然说要，要离开我……”
　　“你知道发生了什么吗？哈哈哈，真的，笑死我了……”
　　“我只是把我们之间的前戏，给他来上了一套而已。
　　“她低低地像着弟子倾诉着自己的欲求不满，故作委屈的声线让他的心跳都漏了一拍。
　　“我不知道他那么没用……我以为他能比你做的更好呢～”
　　少年艰难地低下头，看着在自己肉棒上撸动的素手。宽大有力的手掌上抹上了层透明的粘液层，正发出噗叽噗叽的滑溜声。
　　“对，就是这样而已……你个畜生，我手酸了都不见你有点动静。但他只是撸了一下而已……就射出来了。”
　　“你猜的没错哦。我手上那些，是他的精液。
　　“沙哑的声线带了点怯生生的，好像生怕他生气一样，朝着他小心翼翼地讨好道。
　　“太寡淡了，我还以为是水呢……我觉得拿来当作润滑还不错，你怎么想？”
　　“咕，咕，唔……”
　　“轮不到你挑剔呢，小混蛋。”
　　一片阴影遮住了他。
　　是师娘，她站起身，跨在自己身上，挡住了一切月光。
　　隔着半透明的薄纱，他看见颤巍巍垂下的硕大乳瓜上，有一片不太明显的痕迹。
　　在越发滑腻的汗水中逐渐变淡，变浅，淹没在油光发亮的肌肤中。
　　“就在这里哦～我那么拼命想帮他站起来，结果，他居然在我的胸上……尿了。”
　　话音刚落，她那熟媚淫靡的身姿变猛然一落，坐到他的身上。
　　“嘶——！”
　　“怎么样？我刚和小舞学的。
　　“肉感微赘的腰肢摇摆，牵动着两团肉磨盘似的肥臀，夹住那根发烫的阴茎，来回摩擦。一边在他身上骑着，师娘一边喘息着问道。
　　“感觉怎样？和小姑娘比起来，师娘骑得好不好啊？”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“就知道你偏心年轻人，呼，呼……就是分给师娘一点，都不愿意……”
　　颤抖的长发末梢甩出汗滴，又被她捋到耳后，露出小巧的耳垂，和半张红晕妖娆的俏脸。
　　即使还有一半隐没在阴影的长发中，光是被月光照亮的那一侧，就散发出盈盈的玉光和浓浓的媚意。
　　禁欲了二十年的妩媚怨妇，第一次真心的绽放出她那妖娆倾城的艳光，露出了由衷的笑意。
　　“哈啊，哈啊，就是你这根东西啊，跟你一个样，畜生似的……哈啊，哈啊，怎么可以这么，这么大的……”
　　“就是你师父，都没办法用乳房夹着，还能用嘴吸住的，偏偏是你，这么能糟蹋你师娘……嗯～”
　　“惹了我不够，还有去招惹小舞……哈啊，哈啊，以前是以前，今晚，我可不打算让你逃了……”
　　腰间如同波浪般起伏着，带动着胸前的乳瓜翻飞，晃出阵阵肉浪。师娘咬着嘴唇，淫荡地媚笑着，捧起她的乳房邀请道。
　　“怎么胆子越变越小了？来啊，抱抱我，师娘今天奖励你的。”
　　“摸得满意了……后面还有呢。”
　　“只要你想做的，今天师娘都满足你……不来吗？”
　　少年颤抖着，抱住了师娘肉感的腰肢。
　　感受着男人的手在腰窝处游走，师娘的脸上露出由衷的兴奋，如狼一般仰头媚叫，一把把他的头埋入了自己的一对豪乳中，仿佛要溺死他一般。
　　“对，对，就是这样……你个小畜生，这才是你嘛。啊啊啊～轻点，别咬，咕，混蛋，你还没捅进去呢，现在咬那里也不会出奶的……啊啊啊啊～臭小鬼，就，就这么喜欢那对东西吗……咕，肉棒，肉棒好大，好像要捅进来一样……有什么黏黏的，流到后背上来了……哈啊，哈啊，好热，好热啊……”
　　“抱紧我……快，抱紧我……我好像，也要……也要不行了……呃啊啊啊啊啊啊啊～要去了，要去了……让我去，我什么都给你做，什么都给你……让我去啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　淫媚的叫声颤抖着，在空荡荡的林间回荡。
　　颤抖的肉棒被一对丰满的肥臀夹着，喷出了灼热的精液。
　　脊背上流淌着热意，胸前的蓓蕾也被含着，满满的雄性气味伴随着体温蒸腾充斥着鼻腔，兴奋到极点的熟妇高仰起头，翻着白眼喷出粘稠的汁液。
　　光是被臀缝被摩擦，这匹贪婪饥渴，野性难驯的淫乱雌兽就抵达了今夜第一个高潮绝顶。
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　她喘息着，紧紧搂住对方脖颈的双手却不肯放开。微张的红唇留下粘连的津液，饥渴地流个不停。
　　看来，这才仅仅是个开始。这个久别重逢，破镜重圆的夜晚，注定要被白浊填满。
　　“呼，呼……师娘，你决定了吗？”
　　不知何时，从一对近乎窒息的豪乳中挣脱出来，气喘吁吁的少年突然开了口。
　　一反刚才任人摆弄，唯唯诺诺的模样，他的话语，仿佛带着某种直指人心的魔力，拷问着她的本心，质疑着她的决定。
　　“要这样下去的话，就没有回头路可以走了咯。现在逃走的话，你还可以反悔。不管是对我，对小舞，还是对老师，都还有余地。要知道，现在他不愿意，以后他未必……”
　　“说什么胡话呢？”
　　低沉的声线仿佛被欲火烧干，带着阵阵嘶哑。
　　“我当然是爱他的了。无论发生什么，我都深爱着我的丈夫。无论如何，我会和玉小刚在一起……永永远远。”
　　“那你……”
　　“但是这和我们又有什么关系呢？”
　　她捧起少年的脸颊，空洞的双目当中，仿佛燃烧着熊熊的火光。
　　“我就不能都要吗？”她说。
　　“无论是丈夫，或者是女儿，还有……你……”
　　“……那根肉棒。”
　　“别管那些了，反正他也不会和我做的。那作为弟子，你来代替他，满足我吧，怎样？”
　　“……真是贪心啊，师娘。
　　“他叹了口气。
　　“我都不知道怎么看待你了。”
　　“随你。我说了，今晚你要我做什么都可以……你想要什么称呼？小混蛋？乖孩子？还是说……”
　　丰润的红唇勾起一个诱惑的角度。
　　明明身体还在颤抖着，高潮带来的粉红还未消退，但颤抖的母兽，失贞的荡妇，淫乱的强欲龙女，失职的师娘与老师，落跑的花魁预备，柳二龙露出了一个挑衅的媚笑，舔弄着唇瓣，饥渴又妖艳。
　　“……主人？”
　　于是，他也笑了，笑得越来越大声。再不需要伪装，面对通过试炼的苦行者，邪神肆无忌惮地大声笑了出来。
　　“哥，我回来了——唉？”
　　当小舞回到这里是，脸上期盼的喜色一下子僵硬住了。带回来的罐子嘭的一声落在地上，发出液体滚动的声音。
　　“这，这……”突入起来的激变，让她不敢置信，声线都变得颤抖起来。
　　“怎么会……骗人的吧……”
　　咕唧——咕唧——咕唧——
　　粘稠湿润的舔舐声不断响起。柔弱娇柔的红唇眷恋地缠绕着阴茎。
　　就在她面前，主人正站在那里，抚摸着身下宠物的头颅。
　　她便回应以满足的呼噜声，继续殷勤地侍奉着主人的肉棒。
　　艳丽的面容被硕大的阴茎遮住了眼睛，但光看下半截脸，也能看出她的成熟妩媚，性感诱惑。
　　即使她脸上已经被淫欲所扭曲，变成了一副淫贱的模样。
　　可第一眼看到她，依旧能感觉到小腹有股火在燃烧，肉棒一下子便挺立起来。
　　比起她的容颜，更夺人眼球的，却是她那几乎赤裸的淫躯。
　　半倚靠在主人身上，两条长腿打开，露出已经被拉成一线，露出大半湿润的下体。
　　穴口煽情地一张一合，阴蒂更是勃起，把已然拉成布条的系带内裤凸起一点。
　　宽大的手掌耸动不停，手指在小穴内进进出出，流出粘稠的浓液。
　　微鼓的小腹稍堆赘肉，看上去肉感十足。
　　腰肢随着手指一挺一挺的，露出紧窄的肛穴。
　　相比之下，胸前的那对沉甸甸的豪乳则是分量十足，光是看着它在空中摇晃坠下，被吊带透明内衣艰难撑住的模样，就让人大咽口水，期盼着那根不堪重负的吊带什么时候啪的一声断裂开来。
　　丰腴的乳肉从两侧溢出，还能看见紫红色的乳晕，和比起寻常女人更为粗大的乳首。
　　附近还有着一圈牙印，仿佛被刚被什么人咬过，还带着湿润的痕迹，凄惨又淫媚。
　　“哦，小舞回来了？”男人只是抬手，扫了失魂落魄的小兔子一眼，就转回目光，继续看着身下发情的巨乳母猪。
　　“你不跟她说两句？”
　　“咕唧——咕唧——是，是小舞嘛……咝溜，咝溜……”
　　那在小舞眼中，慈爱亲切的义母，此刻已经变成这样一副不成体统，淫乱下贱的模样，屈服在兄长的胯下。
　　所有的理性都在崩塌，所有的坚持都在消散，刚刚还能维持着姿态的丰腴美人，仅仅是含住肉棒，来回吮吸了几次以后，连同最后那点矜持都摄去了，彻底地解放了自己的天性。
　　“咕唧……咕唧……哈啊，哈啊，对不起啊，搅了你们的事……咕，咕，看你一直没回来……妈妈，妈妈忍不住……咕，忍不住吃你哥的肉棒。对不起……咕，再，再给我一点时间……咕，我把他还给你……”
　　噗——
　　小舞一下子失去了所有力气，跪倒在地上。
　　即使知道这样的结局，即使已经做好的心理准备，即使知道这其中还有着自己的推波助澜，可当这一刻真的降临到面前时，她依旧无法相信自己的眼睛。
　　那个总是笑着抚摸自己头的柳阿姨……那个会严厉训斥自己的柳老师……那个会在死里逃生后抱住自己默默流泪的妈妈……被自己亲手……亲手送到了哥哥手里……送到了他的胯下……变成了，变成了这样一副低贱的模样……都怪自己，都是自己的错……如果不是自己玉小刚有偏见……如果自己能早点察觉到他的计划……如果自己能更努力一点……她明明这么喜欢我，这么对我……可我却……
　　但同时，小舞的眼神，却始终无法从母亲身上离开。
　　喉咙不自觉地耸动，稍稍滋润着干渴的喉咙。
　　身上急速奔行的热量被另一种燥热取代，渴得她无法呼吸。
　　短裙底下，湿润的感觉蔓延开来，无声无色地湿润了一地。
　　虚搂住自己的肩膀，可小腹上，粉黑色的纹身无声无息地亮了起来，展露着少女本能的渴望。
　　光是注视着母亲舔着哥哥肉棒的这一幕，就让早已淫堕的小兔子发情起来。
　　“嗬，嗬，嗬……”
　　背后的长发渐渐松开，遮住了她的玉背。雪白的肌肤和乌黑的长发相衬，倒显得白得逾白，黑得越黑。
　　“咝溜，咝溜……嗬，嗬……一会，咕，小舞，一会妈妈就把他还给你……咕，咕……”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”少女艰难地伸出手，无力地向前探去。
　　“我们，我和他，是淫神，和奴隶的关系啊……”
　　“唔，咕，什么……咕唧，咕唧……咕，原来如此……”
　　听了女儿的话，熟妇的迷离的眼神闪烁了一下，却没有停止口中的动作。
　　相反的，她把口中的肉棒含的更深了一分，唇舌吮吸之间，还发出咕哝声。
　　“难怪……难怪，他的肉棒这么舒服……咝溜，我就，就知道，你们不是单纯的兄妹……咕，难怪，他这么会操我……咕唧，咕唧，小刚他，根本比不上啊……哈啊，哈啊……”
　　“什……”
　　“看到这副样子还不明白吗？”此时，享受着熟妇的口交的李三，终于开口说道。
　　“再说什么都没有必要了。如今的师娘，已经不会在乎这些事情了。只要我能操她，她什么都不会在意……对吧师娘？”
　　“没，没错哦……小舞……”
　　一边吮吸着肉棒，一边积极地回应起淫神的提问。柳二龙痴迷地口交自慰着，满怀歉意地对着小舞说道。
　　“抱歉……抱歉，小舞，就算你这么说了，我也没办法离开他……没办法离开这根肉棒了。啊啊啊～我，没有被他催眠哦。我是心甘情愿的，想要被他操的。”
　　“就算知道了是他故意的……就算知道他是淫神……我也没办法离开他……咕，一想到不能被这根肉棒操，我就，我就……啊啊啊啊啊～”
　　“不行了，好想要……好像要他操进来……你到底是谁～小三不可能这么……告诉我，告诉我你的名字……被你操了这么久，被玩成这样了，我还不知道你到底是谁……”
　　“嘛，确切的名字已经被遗忘了，就算是我自己，也想不起来了。
　　“他认真地思考了一会，如此回应道。
　　“作为目前为止我最为重要的奴隶，你既然想知道，那我有必要认真对待一下。你可以叫我李三，藏在"唐三"里面的人。”
　　“李三……李三……我知道了，不是小三，我想要的，想要的是你啊！”
　　柳二龙念叨着这个名字，突然起来的兴奋起来。
　　她恋恋不舍地松开李三的肉棒，走到了李三面前，深深地跪了下去。
　　脊背光滑，丰臀圆润，这个妖艳的熟妇，就这么眼睁睁地在女儿面前，打开了自己的心防。
　　“李三，李三大人……求您，求您收下我吧。柳二龙愿意做李三的奴隶，服侍他的肉棒，作为他的肉便器，性奴隶，淫宠物生存下去。求您，求您赐下您伟大的肉棒，狠狠灌满二龙的子宫吧。二龙的小穴……二龙贞洁子宫，只会为了您开放，只会为您诞下子嗣，求您，求您催眠我……把二龙变成您的性奴，让二龙生生世世服侍在您身边！！！”
　　“怎么会……”小舞不敢置信地看着卑贱无比的熟妇。
　　“妈妈……”
　　“这倒是……没想到……”
　　李三走到了柳二龙面前。此时满心屈服的熟妇乖觉地上前，一点点地舔弄着他的脚趾。
　　“嘶——你还会这个？看起来，小时候的经历，并没有被你完全抛弃啊。”
　　“是，是的……您需要的话，二龙那些听来看见的东西，都可以为您……”
　　“那倒不必。我费这么大劲，不就是想要有个师娘可以操吗？如果真把你当作母猪一样对待，倒是有些浪费了。”
　　“是，您垂怜……”
　　“那玉小刚呢。
　　“李三踩着她的头突然问道。
　　“如果我说我要你离开玉小刚，甚至让你……你会怎么做？”
　　她浑身一颤。
　　“我只能……”她咬着牙说道。
　　“……我只能求您怜悯。”
　　言下之意显而易见。
　　李三点点头，无趣地把脚从她头上拿开。
　　“这倒不必，说笑罢了。我说了，你就作为"师娘"存在下去就好了。对那个师父，我是无所谓的。不过是个一事无成的家伙，他怎样都好。甚至你可以继续留在他身边，做他的妻子也无妨。如果那份可笑的情感对你很重要的话，你就照你喜欢的去做就好了。”
　　“是，感谢您……”
　　“但有一点，"李三坐了下来，一手撑着他的脸，一手看着跪在地上的柳二龙。
　　“如果要做我的人，你以后就不能再去和他做了。我欣赏你的坚持，喜欢你的忠贞，但正因为如此，从今以后，这份忠贞要只为我而存在，不容许被什么乱七八糟的人玷污。”
　　“就算他后来回心转意了也不行。我知道未来。在今后，他会慢慢解开心结，与你真正结为夫妻。在未来的万年，史莱克学院也会延续下去，变成大陆上不可或缺的一柱。你们的孩子，以后也会成为大陆上举足轻重的大人物。他所希望的名垂青史，你所期盼的家庭美满，有朝一日，它们都会变成现实。我以淫神的名义向你保证，绝无虚言。”
　　“但想要做我的奴隶，你的小穴，你的子宫，你身体的每一寸，都必须只属于我，就像你过去二十年那样。今后的二十年，乃至更长时间，你要好好与他做一对表面的兄妹，精神上的夫妻，那份心意我不管，但肉体上，不可令他越雷池一步。你要只为我一个人淫乱，要只为我一个人忠贞，直到生命尽头。”
　　“即使如此，你也要到我这边来吗？”
　　“………………………………………………………………”
　　小舞屏住了呼吸，注视着那个颤抖着的身影。
　　“………………如您所愿，”
　　终于，柳二龙还是开了口。
　　“不，应该说，求之不得。”
　　全心淫堕的柳二龙抬起头，空洞的眼神倒映出那根肉棒的影子，痴迷地注视着。
　　“我相信您，可我已经不再相信有朝一日了。”
　　“啊啊～知道这种滋味……被这根肉棒，那样子干过的话，小刚那种东西，根本满足不了……被那样子操过以后，根本就没办法满足……”
　　“您对我太宽宏了……如果这样您……您就能接受我的话，我愿意……我愿意为您守贞。这具身体，只为您一个人存在。这份屈服与淫乱，只为您一个人绽放……只要，只要您能用那根东西，一直，一直干我……把我操到飞起，就算，就算为您孕育子嗣，成为您的孕奴，我也心甘情愿……”
　　“只有您不离开我，一同被万人唾骂，一同走进深渊……所以，别抛弃我……主人……二龙愿意一直一直跟随您……”
　　李三嘴角笑意越发张扬。
　　就是如此，就该如此。柳二龙所需要的，从来不是什么世人眼光，清白名声。以情感真挚，容易冲动的性格，她真正想要的，是无条件站在她那边，包容她，纵容她，愿意与她狼狈为奸的"共犯"。而不是依仗着她的溺爱，无休止地索取、冷落、指手画脚，自以为是对她好的"老师”
　　他费劲如此大的心力，布了这么大一个局，如今，终于让这个巨乳肥臀，忠贞不屈的暴虐火龙，美艳熟妇，顺从地跪服在自己面前，求自己收下她的自由意志，让自己将她死死把握在手中，蹂躏这副淫熟的躯体，满足她深不见底的欲望。
　　这才是他计划的最终目的！
　　“那你就自己上来吧，随你喜欢的弄。
　　“李三张开双腿，把肉棒展现在瞳孔一缩的柳二龙面前。
　　“绝顶的时候，意识上的抗拒会降到最低。到时候，你就会打上我的印记了。不管是肉体，还是精神。”
　　“按你喜欢的节奏来就好。包括称呼。我都叫你师娘或者老师了，你继续叫我小三也可以。
　　“说到这，李三哑然失笑。
　　“说到底，我的确是做了"小三"会做的事情。你这么称呼我也没错啊，师娘。”
　　“只要不耽误了正事……”他的眼光不经意间扫过远处，又收了回来，注视着柳二龙的俏脸。
　　“……其余的事，我一向是无所谓的。”
　　“是，是……感谢您……你，我、我自己来了……主……小三……”
　　赤足的艳兽手足并用，急切地来到饲主面前，紧紧地握住了那根肉棒。
　　刚一入手，她那张俏脸便如同亮起了一样，容光焕发，双目灼灼，好像仅仅是握住，就往她体内灌注满了能量一般。
　　“啾～啾～哈啊，哈啊，好宝宝，乖宝宝……怎么会有这么大的……啊啊啊～咕，射出来了，射出来了，好棒……黏糊糊，热腾腾的……”
　　娇吟的红唇热情的亲吻着龟头，凤眼眯成了一线，让妩媚的容颜紧贴着肉棒左右摇摆。
　　柳二龙仿佛像只偷到了腥的猫，眉眼间都是得意与享受。
　　龟头在美艳熟女的亲昵中喷出先走汁液，糊住了她的右眼。
　　她惊喜地"啊"了一声，任由散发着热气的汁液在脸上流淌，敷上一层精液面膜。
　　“啊啊啊～好浓……这味道，不能呼吸了……”熟女深深地吸入了一口气。
　　对于一般女子来说颇为厌弃的先走汁，她却好像品尝到了什么甘泉一般，一副沉醉的姿态。
　　舌尖堵住马眼来回舔舐，再慢慢往下走。
　　硕大的阴茎压在她的脸上，仿佛要把她整张俏脸遮住一般。
　　近距离承担住这分量，她的面颊上浮现出兴奋的红晕。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊～好厉害……这么大的，顶着我的脸……味道也好浓，把小刚的味道都全部掩盖住了……嗅嗅，光是闻到这种味道，脑子就好像要坏掉了一样……”
　　柳二龙舔弄着阴茎根部，刺激着睾丸，让更加激烈的喷发射出更加浓郁的液体，洒落在自己的头发上。
　　丰满的娇躯扭动，翘起的两瓣肉臀中间被系带内裤一分为二，颤颤巍巍，像两团白雪。
　　堆积在臀缝的白浊像一条蛇一样，沿着脊背蜿蜒而行。
　　这时，她却感觉眼前一暗。
　　“呼，呼，呼——”
　　与柳二龙成熟低沉的声线不同，清脆，娇柔，尖锐的喘息声逼近，一点点地凑近了李三。
　　他都不需要回头看，就知道，是哪一匹娇俏的幼兽，垂涎这顿淫乱的盛宴，迫不及待地想要分一杯羹。
　　“哥，这不公平……”
　　比起柳二龙有些发烫的体温不同，稍低一些，但是却更柔软弹嫩的触感贴了上来，积压着自己的肩膀。
　　自己的头被一双小手强硬地捧了起来扭过头去。
　　映入眼帘的，是要哭出来的妹妹皱着一张小脸，泪眼汪汪地盯着自己。
　　让我看到这副场景……咕……怎么可能忍耐得住……小穴，小穴里面好热……突突跳着，好难受……呜呜，为什么，为什么明明是看着妈妈这么凄惨，这么绝望……我的心脏，却跳的好快……看着妈妈吸着那混蛋的肉棒，我，我感觉……我感觉好生气……好痒……啊啊……
　　不想让给，让给任何人……就算是，就算妈妈……
　　咕，爱我，快来爱我……好好的疼爱我～狠狠地疼爱我的子宫吧～
　　“你，你好过分……啾～”
　　还没反应过来，她便献上了一对樱唇。
　　“咕唧，咕唧，咕唧——”
　　粗粗打结的上衣不知何时松开，露出了小巧可爱的抹胸。
　　强硬地挤到自己怀里，环抱自己的脖子，小舞不容分说地吻了上来，醉了一样地吮吸自己的津液，搅动着自己的舌头。
　　甜腻的气味在口中散开，有点像樱花的气味。
　　手顺着气氛就放在了她的腰窝上，充分感受到了女孩子的蛮腰纤细，肌肤娇嫩。
　　柳二龙只是抬头望了一眼，就继续沉浸在面前的肉棒侍奉上了。
　　不仅如此，她还特地扭了扭肥臀，让出一点空挡，好让女儿进来一些。
　　而小舞也毫不客气地接受了母亲的好意，占据了更舒服的位置，几乎将自己整个身子都贴了上来。
　　淫熟丰腴的母亲含着下面，娇俏可人的女儿吻着上面，两只截然不同，却同样淫媚的体验交织在一起，简直是天堂一般的体验。
　　尤其是当两人激烈地鼓动唇舌时，上下同时的错峰节奏几乎让李三把持不住，直接射在了柳二龙口中。
　　“咕啾……咕啾……哈啊，哈啊……明明说好是跟我的……却和妈妈做上了……咕唧，咕唧，把我弄到不上不下，就放到一边去……哥哥，偏心～就喜欢妈妈的大奶子～”
　　从近乎窒息的长吻中醒来，小舞的眼神稍稍清醒了一些，却无助于事。
　　相反的，稍稍恢复了一些的小淫女反倒是撒娇起来，贪婪地想要掠夺更多，与丰乳肥臀的母亲争宠起来。
　　虽然比不上柳二龙的性感火辣肉感十足，摸上去哪里都是绵弹满手，可女孩紧绷娇嫩的肌肤，还有更胜一筹的腰力，都让李三大呼吃不消。
　　“咕，唔……哈啊，哈啊，那你和师娘商量啊。
　　“李三勉强躲开小舞的献吻，笑着说道。
　　“你让她给你让一让，你先爽一轮，她再替你，你看行不行。”
　　“你，你就知道欺负我……咕……”
　　在激烈的欲望驱散下，性格有像小孩子转变的趋势的小舞，不情不愿地低下头，怯生生地问着抬头的柳二龙。
　　“妈～让我先吃哥哥的肉棒……等，等我去一次，我马上下来换你，行不行嘛妈～”
　　纵使是已经淫堕的柳二龙，第一次面对这样母女同床的境况，也是有些招架不住，满脸羞红地质问着李三。
　　“小三！你，你以前就这么带小舞的吗？真，真是……怎么会这么，这么……这么想要的？”
　　“啊，以前她还没这么严重的，只是最近越来越……”
　　被淫纹和小穴禁制，禁欲到如今的小舞，真的是名副其实的隐藏痴女。
　　即使是李三天天操她，甚至是一天两三回，小舞依旧没有满足的倾向。
　　那高挑的身躯里似乎蕴藏着无穷无尽的精力和欲望，不管做了多少次，是不是刚刚去过，只要一摸就会马上堕落。
　　现在还不算严重，等什么时候小舞连使用柔技接触到男人的时候都会发情……那就彻底废了，只能当作饲养的宠物，圈养在家里再也不能出去见人。
　　但现在的李三也不敢轻易解封了。
　　真的把肉棒插进那封存已久，饥渴无比的肉壶当中，小淫兔会不会当场欢欣到疯掉，从此再不醒来，成为只会做爱的痴奴。
　　而现在，亲眼目睹了母亲妖艳淫媚，摇乳晃臀的模样，残存的负面情绪迅速消退，小腹中的欲火烧却了理智。
　　小舞的眼里粉光闪烁不定，一看就是又要发情了。
　　“妈～求，求你了，让我、我先来，呜呜呜，我忍不住了……忍不住了，好想要哥哥的肉棒啊～”
　　“好好好，你先来你先来……要不我和你一起吧。可以吗小三？”
　　“……我怕你们俩撑不住。
　　“李三耸了耸肩，说出实话。
　　“你们一个个上我还能把持住，慢慢来。母女一起上……我觉得你们还是得做好心理准备。”
　　听闻淫神这么说，一大一小母女俩都面色一红，躲闪的目光中都带着一丝期待。
　　得，看样子是想试一试了。
　　“那我开动了，妈，你从这边，我从这边，啊，对，一起……”
　　“等，等下，我事先问下，你为什么会这么熟练啊？”柳二龙满脸羞红，瞪着近在咫尺的小舞的脸，还想摆出身为长辈的架子。
　　“你老实说，小三到底还有多少女人？”
　　“啧，也不是很多啦。除去留在索托城那些，也就我，荣荣，竹清三个。
　　“在柳二龙瞳孔地震中，小舞稍稍想了想，就把注意力转移回来，死死盯着哥哥的肉棒。
　　“当然，竹清还不知道哥就是淫神，只是强奸过她而已。平时就是我和荣荣两个人，一起分担哥哥的精力。”
　　“你们几个……我说小三回来以后，你们几个上课怎么老迟到……”柳二龙颇有些无语，没想到在自己眼皮子底下，这些乖乖小子玩的这么疯。
　　“那妈你吃不吃嘛？”
　　柳二龙犹豫了一下，还是点了点头。
　　“那不就完了。一起咯。一，二，三，咕——”
　　李三爽的倒抽了一口冷气。
　　娇俏活泼的少女，成熟妩媚的熟女，此时正一左一右，交替舔舐着自己的肉棒，仔细又认真，一圈圈地在自己肉棒上扫过。
　　小舞久经锻炼，舌头和嘴唇的熟练度都很高，俏皮地在冠状沟上打着旋，轻而易举地就把握住了哥哥的敏感带。
　　而柳二龙则胜在逆来顺受，即使让她整根吞下，她也能乖乖含下去，直到实在坚持不住了才吐出了，献身精神非常高。
　　而且这两人之间还有联动。
　　或许是出于抢了女婿的愧疚和对女儿的疼爱，柳二龙总是喜欢在根部，睾丸处舔弄，把更容易讨得李三欢心，气味液体都更浓郁的上半部分留给小舞。
　　而小舞则有些不甘，含住一小口先走汁，就突然吻住妈妈的嘴唇，将宝贵的汁液送过去，笑眯眯地看着妈妈一惊，然而又转无奈，在自己坚持下饮下自己的下"孝敬"，眉眼中尽是慈爱。
　　等到空气好久，两人唇分后，才发现对方早已是满脸红晕，眼神迷离。
　　母女俩的嘴唇间，早已连起晶莹浓郁的精液唾沫丝，拉开一段距离后，就从中间断裂，落到了两大美人的乳沟之上。
　　抚弄着嘴唇，回味着口中女儿送过来的腥臭，柳二龙不轻不重地拍了一下小舞的脑袋。
　　而后者只是故作痛呼，俏皮一笑。
　　柳二龙无法，只得用沾满弟子精液的手，好好地揉弄女儿的一头秀美青丝。
　　“小舞……”
　　“都是妈你太笨了啦～就变态哥哥这样的淫贼，你这样是满足不了他的。
　　“年龄足以当柳二龙女儿的小舞，此时却大摇其头，以丰富的异常性交经验，教导着懵懂的母亲，虽然柳二龙年纪不小，幼时又在青楼长大，可初体验就是淫神，这样的对手对于她来说，还是太过刺激。
　　“就现在这个节奏，我们到明天他也出不来精的，这个臭哥哥！”
　　“那，那怎么……”
　　“你跟着我节奏来，对，跟着我的手。”
　　温顺地听从了女儿的教导，小舞的教师美母，跟随着她手部的节奏，将李三的肉棒深深含了进去，让喉咙都鼓了起来。
　　之前每一次都要含到坚持不住为之才放弃，这次却被小舞一把抓住头发，轻轻提了出来，然后再度含了进去。
　　在媚兔雏妓的亲身指导下，尚且稚嫩的淫熟贞妇正在一点点地学习深喉真空口交。
　　“咕……咳，哈啊……咳……”
　　而小兔子只是抬了抬，眨了眨眼，无声地张合著嘴型。接着夜光，李三读了出来，她念的是"你怎么奖励我"。
　　李三微微一笑，伸出手指，检查着妹妹的口腔。小兔子温顺地任由他施为，手指划过敏感的牙龈和上颚，让她痒到了心里去，浑身颤抖起来。
　　“哈咳……咳咳……不……咳咳咳……住手……咳咳咳，咳咳……哈啊，哈啊，妈妈，下一课下一课！再这样下去，还没进去呢我就要被哥哥弄到丢了，太丢脸了……”
　　“啊？哦哦……哈啊……咳咳……”柳二龙缓缓吐出肉棒，咳嗽了两声，肉棒上沾满了她的津液，变得光滑无比。
　　“这次，就用胸部和嘴来！对，就这样……嘿嘿，荣荣那个贫乳狐狸精，这次加入不进来了吧？有了妈妈，看她怎么跟我斗……”
　　“喂，排挤的意图过于明显了吧……”
　　无视了李三的吐槽，小舞低下头，吐出津液，涂抹在龟头之上。
　　柳二龙有学有样，两位大小美人的津液浸透了刚探出龟头的肉棒，流到了交叠的乳肉当中。
　　小舞挺拔雪白的笋乳，和柳二龙硕大浑圆的豪乳，像四团面团一眼来回膨胀，相互挤压，粉嫩的小蓓蕾和暗紫色的大花苞在两种不同肤色的面团中时隐时现，看上去分外可口。
　　李三非常明智地没有提出，根据胸部尺寸大小，其实应该是熟透丰满的柳二龙和早熟性感的朱竹清最适合双人乳夹口交。
　　也因此，他没有收到少女的追打，能安然地享受到她带着母亲两女乳夹，香舌交缠的淫靡体验。
　　柳二龙的乳压十分厚重，肉棒没入进去，便能感觉到十分紧致的挤压感，仿佛陷入了一团绵软乳穴中一样。
　　但小舞胜在肌肤光滑，乳房弹软，虽然与母亲的尺寸不成比例，但轮到她夹住时，紧致滑嫩之处更却是更胜一筹。
　　最敏感的钝尖不甘地突出乳海，迎面而来的却是两位美人轮番地香艳舔舐。
　　小舞更灵活，一触即走，柳二龙则颇为羞涩，但一舔上去却是恋恋不舍，黏糊糊地捐了一会才离开。
　　轮番上阵之下，"饱受摧残"的龟头就有即将喷发的趋势。
　　“哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　“哈啊，哈啊，哈啊，哈啊……”
　　李三忍耐得很艰难，柳二龙和小舞也不轻松。
　　浓浓的雄性气味，乳团挤压时越来越坚挺的末端，舌尖上弥漫开来的苦涩腥臭气味，还有触碰到妈妈/女儿时那突然一甜的甘美……所以对一起都让这一对母女眼神越来越迷离，表情越发魅惑。
　　“要来了，咕，要射出来了——你们母女，好好用胸部，唔！！”
　　这次仿佛心有灵犀。
　　缓慢粘连的柳二龙，和灵巧迅捷的小舞，第一次到达了同步。
　　母女二人吻住根部，一点点向上。
　　于是精液便也如同随着她们舌头，在肉棒中涌起似的，在两女的舌尖到达了顶端之后，绽放出盛大的、腥臭灼热的白色礼花。
　　“呼，呼，呼……”
　　“咕，哈啊，哈啊……”
　　两女的眼神都眯了起来。
　　在肉棒射精的粘稠水声中，她们感受着灼热的洗礼爆发开来，一点点沿着她的头发、脸颊……冲刷了一个遍。
　　于是尊严和理智被洗去，最原始的本能浮现了出来。
　　“呼，呼……小舞，射了，射了……”
　　“是，是呀……嗬，嗬……妈，好热啊……”
　　不约而同的，柳二龙和小舞抬起头，看着长出一口气，将他们弄成这副模样的罪魁祸首。
　　“哥，我，我还想要……”
　　“小三，你，你能不能……”
　　面对淫乱母女俩的要求，李三举手投降，照单接受。
　　“当然，当然……但是，你们总得让我休息一下。这样吧，正好，我们做点准备。”
　　于是，这场淫宴的选拔赛进入了第二轮。
　　“咕……哥，你到底，想怎么比啊……”
　　小舞不安地回首，看着身后的兄长。
　　此时她却是站起了身子，弯下腰来，扶住了一棵树。
　　她的短上衣连同白色抹胸都被解了下来，上半身赤条条的。
　　悲伤却盖着长发，此时中间已经松开，不太像一条蝎尾，只系住了末端。
　　下半身的短裙在翘起屁股的情况下，根本遮不住光溜溜的浑圆雪臀，和湿漉漉的煽情小穴。
　　淫水沿着白色过膝袜淌落，膝盖交叠在一起，还没开始就先软了下来。
　　“小三……快一点……唔，这样子，好害羞……”
　　柳二龙也是不自觉地扭了扭臀部。
　　相比起小舞，她的装扮也不逞多让。
　　系带内裤和胸罩因为太过柔弱，已经被扯了下来。
　　如今不过有一层纱网似的掩盖，艰难地绕住了腰间，比起遮羞，更像是引诱。
　　同款姿势放在她身上，视觉冲击力要比小舞要大得多。
　　不光是那对硕大肥臀，更是还有那从背后看都会从两侧溢出的乳肉。
　　“别着急嘛，你看，难得小舞拿来了润滑液，不用就浪费了。”
　　李三双手都湿漉漉的，油光发亮，手指分别分开一大一小两大美臀，在美人淫媚的二重唱下，手指探寻进去，搅动着敏感肉质的肛穴，搅得两人双腿发软，几乎跌倒在地。
　　他则站在两人之间，阴茎夹在白丝长腿和性感肉腿中间，很快就有着抬头的趋势。
　　这义母女俩，脾气性格相似，家世也是差不多的孤苦无依，爱人是臭味相投的师徒俩，就连落在自己手里，前面的处女小穴未曾开苞，后面的肛穴却都被干了通透这件事，都一模一样。
　　看着两人一被玩弄后庭就爽的无法展望，打开的小穴又都粉嫩得不行的模样，李三就感到异常兴奋。
　　能有这么一对肛虐成瘾，保留处子的母女花匍匐在自己身下，当真是每个男人梦都梦不到的体验。
　　“我倒是很好奇，你们两个，到底谁会先受不了呢……”
　　“咕……你，你就会欺负我……哈啊，别，别进来……啊啊～这样弄，犯规……你，你弄妈妈呀……”
　　“哈啊，哈啊，等，等下，我没准备……咕，一下子，进来太深了……润滑液，凉凉的，怎么会这样……小舞，已经习惯这个了吗……”
　　柳二龙和小舞此起彼伏地娇吟着，柔美到骨子里去。
　　还好此时毒阵里四下无人，其他人都已经进入了梦乡，否则，光是这一大一小，两头母狼一般淫乱的淫畜，发出的叫声就足以让任何生理健康的男人难以入眠。
　　如果能隐约听到她们迷乱的淫语，知晓她们之间的关系，那难耐程度，还要再上一个台阶。
　　“哦？师娘掉落的速度比较快哦，难道是屁股大负担重吗……哎呦，真是不经夸，刚说小舞你就掉下来。注意了，如果含我的手指太深的话，刺激反而会更剧烈，更难坚持哦。别看我好像托着你，你要真坐我手上，我可不会帮你扶着……”
　　李三说着风凉话，感受着两条美腿夹着肉棒的舒畅快感。
　　手指在肠道中肆意搅动，连冰冷的润滑液，也渐渐变得温暖起来。
　　小舞和柳二龙喘息着，死命地想要抓住树，扶稳身形，可逐渐抽干的力气，却让她们无助地抓着，一点点地滑下身形。
　　遭，糟了……被那家伙调教太多……反而变成了劣势……咕，后面太爽了，根本……根本坚持不了……马上，马上就要不行……不行了……
　　“嘭——！”
　　“好，小舞胜出～”

第10章 下（5）
　　小舞腿一软，被李三一把抱住腰，勉强没有倒下去。可是她却没有在意，只是怔怔地看着撅起一个臀瓣，倒在地上丑陋地踌躇着的柳二龙。
　　“于是最后是师娘输了呢～但是你也爽过了，就好好休息一下吧。”
　　“是……”
　　“那么，小舞，我们……”
　　“你走开。”
　　小舞一把把李三推得后退了几步，眼神定定地看着地上的柳二龙，一眨不眨。
　　她走过去，伏下身子，把美妇掰过来，正视她的眼睛。
　　柳二龙的眼神突然开始游离，不敢与她目光接触。
　　“怎么了小舞？”
　　“没什么，我只是突然觉得……你好歹也是个淫神啊。”
　　“唉？什么意思？”
　　“意思就是……”
　　小舞强硬地把柳二龙的脸掰了过来，直视自己。
　　又分开她的双腿，让她抱住自己的腿弯，脚掌朝天。
　　她自己则伏下身，撅起臀瓣，把肛穴打开，展现在李三面前。
　　裂开的蜜缝则交叠在一起。
　　两个小穴流出的淫水混杂在一起，沿着柳二龙的臀缝滴落。
　　“连同时操我们母女俩都不敢吗？”小舞回过头，一字一句认真说道。
　　“你行不行啊？”
　　李三耸了耸肩。
　　“这可是你自己说的……一会别求饶。”
　　“那当然，不像某人，只是吹的厉害。”
　　小舞扭动了一下美臀，不依不饶地挑衅到。
　　此时她几乎是躺在柳二龙身上，压着她一身丰满媚肉。
　　柳二龙支支吾吾地还想说些什么，被女儿猛地一掐，终究还是放弃了，任由小舞枕着自己的高耸乳峰，分开自己的两条长腿。
　　她也没办法做出什么，小舞将她纠缠地死死的，不仅压在她身上，甚至特地弯曲膝盖，用自己的白丝美腿将她架住，脚掌无助地在空中挣扎。
　　她再怎么害羞，也只能在柔术大师的技巧下，将自己的湿润深穴和女儿的蜜穴口对口张开，连同羞涩的肛穴也一上一下的张口，展现给面前的淫神。
　　两条赤裸的身躯纠缠在一起，说不出的淫靡。
　　小舞的肌肤白里透红，活力十足，情动时血脉加快，整个人就好像被染成粉红一般，格外的粉嫩可口。
　　而柳二龙则肤色则有些偏黄，即使身体被淫神神力逐步改造成适合做爱的形态，但终究不能像年轻人那样光滑细嫩。
　　但她可比还在发育期的小舞更加丰满圆润，一对巨乳肥臀，被女儿一压下来被挤压成半圆状，倒更显得肉感十足妖媚无比。
　　粉白雪嫩压在烂软腻白之上，就连形变之时的都显得淫乱无比。
　　“来啊，一起操我们母女俩。
　　“小舞在摇晃着臀瓣，挑衅着身后男人的定力。
　　“今晚上我和妈妈一起收拾你，看你每次下次还有没有脸把我们折腾到没力气。”
　　“小舞，怎么说话呢，注意你的用词……”
　　“哎呀妈～那混蛋都把我们弄上床了，你还这么向着他。”
　　“女孩子家家的，总要顾及点形象……”
　　还没等柳二龙的女儿教育结束，她就感觉腿上一热，被人用手摸上去。
　　面上一热，那些大道理也说不出口，娇羞地等待着男人的临幸。
　　深夜的凉风带走了体温，即使是火龙，赤裸在身子在野外打炮也是感到一阵凉意。
　　可被那双与寻常男人不不同，格外细腻坚韧的手摸过，肌肤上就感觉有火在燃烧一样。
　　李三饶有兴致地抚摸着师娘的小腿肚。
　　长久以来的锻炼让它格外紧致有力，即使年岁大了没法维持身材，依旧能感受到回弹手上的弹性。
　　柳二龙日后就会知道，李三的手经历了唐三玄玉手的修炼，又加入了自己的改动，不似平常男人一样粗糙、带有老茧，反倒是光滑柔韧，还带有提高触摸处敏感度的特性。
　　小舞的身子，就是被他用这一双手从小温养到达，变得格外敏感，一摸之下就让女孩如遭雷击，颤抖不已。
　　而现在，自己的淫乱妹妹，正打开了刚堕落的师娘的大腿，让羞涩不已的母亲将自己与女儿的私密处一同呈上，等待着他的享用。
　　“变脸真快啊，小舞，我记得你那还对我收师娘感到不满来着……”
　　李三轻轻一挺腰，母女俩不由得同时一哼，几乎同时有着自己被贯穿的甘美感。
　　可等待快感消退下去，才失望的发现，哥哥/小三的肉棒只是从两人交叠的小穴中间穿了过去，刮过兴奋的阴蒂，插进了双穴交叠形成的新肉穴当中。
　　仅仅只是这般，就让被肉欲折磨，艰难忍耐的两位嗜肛处子母女一阵兴奋战栗，几乎要登上一阵小绝顶。
　　“怎么？现在不闹脾气了？”李三一边在一对美穴之间摩擦，一边调笑着小舞。
　　“这都第几次了？从小到大，每次让你帮我点忙，你就不情不愿的。现在又要求我操你了？”
　　“……让我去帮你玩女人，亏你想的出来。”
　　小舞沉默了一会，这才慢慢回过头，上下摇动着雪臀，讨好着身后的主人哥哥。
　　“每次，每次都要我去帮你，到了最后，还是不肯把你的肉棒，插进小舞的骚穴里来……嗯～嗯～你知道人家憋得有多辛苦吗？每次，每次看见你操别的女孩子，我就，我就受不了……我，我好想哥的肉棒，就给我一个人……不许别人来抢……”
　　“再说，如果早知道妈妈这么喜欢你的肉棒，我就不跟她抢了……谁知道她也跟我一样，是个找不到男人开苞的婊子呢……”
　　“哎呀，小舞，别说了……”柳二龙羞得满脸通红，被小舞说得无地自容。
　　可被弟子用肉棒摩擦着小穴，又被女儿挤压乳团，拨弄乳头，气都喘不匀的柳二龙只是哀婉地求着小舞。
　　“别说了小舞……唔～不要说了……”
　　“好好，听妈的话，那就不说了……”
　　小舞住了口，回首看着身后的哥哥，眼神里媚得好像要滴出水来。她一边提臀摩擦着李三的下体，一边娇嗔不已。
　　“哥……你看，我和妈都这么难受了，都听你的……求你，快点插进来，插进我们的穴儿里来吧……”
　　下体的快感源源不断，相处最久的妹妹，显然最知道李三的喜好。
　　月白臀瓣雀跃舞动，让李三感到阵阵刺激，不禁得低吟出声。
　　而在小舞身下，柳二龙也用祈求，饥渴的目光，将自己的双腿再往外张口，肥臀在往上顶起，谦卑地献出自己的双穴。
　　“小三……求你……求你……”
　　“那好。既然师娘开口了，我就放过小舞一马。
　　“李三也是按耐不住了。这一对新晋母女感情甚笃，就连两穴相对摩挲时，流出的淫水也是越来越旺盛。要是没有李三，只怕这饥渴的嗜肛母女俩自己就能磨到绝顶。被两个美穴夹在中间，那温湿暖深的滋味，就是他也感到无比舒爽。
　　“作为惩罚，今天你好好伺候下你的妈妈。嘿嘿，师娘第一次参加乱交，你可要好好待她。”
　　“好啦，我知道啦，所以，所以……”
　　“我，我没事的，让小舞先……”
　　母女俩同时开口，湿润的目光却灼热无比，蕴含着阵阵渴望。
　　“"快进来……””
　　少女和熟妇同时邀请着，低沉和清脆的声线组成了二重唱。
　　“那我就……先干一个吧！”
　　李三抱住其中一个人的腰，抽了出来，又捅了进去。
　　“咕————！！”
　　小舞咬牙后仰，麻花长辫颤动不已。
　　“等，等下，怎么是我……咕，哈啊～哈啊～后面……进来了……”
　　小腹狠狠地撞上了月臀，把修长纤细的身姿撞得摇晃。激烈的快感中，小舞惊慌地回过头，脸红地瞪着哥哥。
　　“怎么，是我先……啊啊啊～别动，别动了……快抽出去！呼，呼……咕，快把肉棒抽出去！先，先给妈妈……”
　　“没事的小舞，小三要先操你，你就先来吧……”柳二龙强忍着小穴中的酥痒，看着气急到快要哭出来的女儿，心里满是爱怜和无奈。
　　“本来今晚就是你和小三的，被妈妈抢先了。谁先谁后的……其实都一样的。先让小三操你吧。”
　　“这，这怎么能一样……唔～别，别进来了……呜呜，后面，后面好舒服……啊啊啊～妈妈，妈妈，你太……向着他了……咕！”
　　“师娘说的没错哦，今晚我本来就是想操你的。
　　“李三激烈地撞击着小舞的肛穴深处，欣赏着那乌黑长辫微微摇晃的模样，贴在了她的脊背上，在她耳边说道。
　　“既然知道你妈妈这么寂寞，还不快点帮帮她？如果你是那种被操了就只会发骚乱叫的家伙，你猜会发生什么……”
　　“你，你这混蛋……啊！我，我帮，我帮她……”小舞咬着散发，插入时一颤一颤的声线飘忽不定，仿佛下一秒就要断气一样。
　　“你，你慢点……咕，被你这样干……怎么可能冷静……呜，妈妈，妈妈……”
　　“没事的，没事的……”
　　柳二龙爱怜地抱住小舞的头，把她揽入自己胸前的怀中，好像安慰着受了委屈的孩子一样。
　　然而，欺负她女儿的那个人，就在她眼前，肉棒凶狠地进出着她的肛门。
　　而被她呵护着的女儿，则是不情不愿地张开口，做了他的帮凶，含住自己饱涨的乳肉，小口小口的吮吸了起来。
　　“唔，小舞……那个，地方……有点……唔，你，你稍微轻点，我，我有点受不住。”
　　“都怪那个家伙啦……呜，一上来就这么激烈，我，我很快就会……呜……妈你忍着点。”
　　小舞从高耸的乳峰中抬起头。
　　自己是守贞不移的贞妇，从未跟人发生过关系，更别提泌乳。
　　而面前的女孩，则一口都没喝到自己的乳汁，却是自己的女儿。
　　看着她好像孩子一样，一双眸子忽闪忽闪地看着自己，就激起了柳二龙的慈爱。
　　然而，她却像个久经花丛的男人一样，挑逗着自己的要害，凌虐着自己的肉体。
　　“咕……我，我跟哥学的……哈啊，哈啊，所以，所以……咕！后面，要裂开了……哈啊，哈啊，等下要是疼了，妈，你要喊哦……”
　　花季少女娇喘着说完，就投入到了妈妈的怀抱中，细细地舔弄起柳二龙处子母乳。
　　无比出色，也无比寂寞的乳峰，第一次迎来了一个半大小子的吮吸，无奈地表示自己还没有苏醒哺育生育的本能。
　　可一点点舔舐乳肉，品尝着甜腻的乳香和微咸的汗味，敏感的神经却激发起了阵阵淫欲。
　　不管是人妻还是少女，都在孺慕与淫欲之间的挣扎中颤抖不已。
　　“没，没事……你来吧……咕！”
　　柳二龙刚说到一半就发出一声痛呼。
　　一边肛交一边舔乳，小舞再怎么强忍从后庭传来的阵阵快感，也控制不住自己的力道。
　　不过一会，柳二龙腻白软摊的乳团上就留下了几个深紫色的淤青。
　　最敏感的地方传来阵阵刺痛，是汗水浸透了伤口传来的。
　　可柳二龙却感到莫名的快慰，就好像这样浅薄的疼痛，反而令欲火越发高涨。
　　“都，都说了……咕，痛要说的啊……呜，那，那我们还是，接吻吧……妈，我要亲上去咯……”
　　“小舞……你，你来吧……”
　　柳二龙还是第一次见到这样的小舞。
　　月光下，少女显得格外纤弱洁白，弱不经风。
　　头上的发辫散开，勉强维持着麻花辫的形状，垂落到了左手边肩膀上。
　　晃动的笋乳，撑在自己脖颈两侧的手臂，还有脸上柔美娇羞的神色，更不像是一个青春活力的少女，而更像是新婚燕尔，年轻貌美的少妇，既羞涩又放荡，正与自己的丈夫享受着甜蜜的鱼水之欢，不可与外人言。
　　柳二龙都看呆了。
　　一瞬间，她都能体会到，为什么有的父母都舍不得自己的女儿嫁出去。
　　这么一个俊俏水灵，聪明懂事的孩子，一想到有哪个臭男人要把她从自己身边永远骗走，心里就浮起不舍，不岔，乃至不愿。
　　随即她才反应过来，这孩子已经没有成为贤妻良母的机会了。
　　如今的她，只能作为淫神的性奴活下去，靠着他的恩赐而活。
　　最好的结果，也不过是能得到他的宠爱，成为最受眷顾的淫妻。
　　而想到这，柳二龙却脸微微一红。因为她的第一反应，就是怎么样联合小舞，去和其他淫奴争夺淫神的宠爱，帮助女儿登上淫妻的位置……
　　“那，那我来了咯……妈妈。唔，唔……”
　　捧起柳二龙的脸，小舞娇喘着低下头去，与她的红唇交叉叠在在一起。
　　香甜的舌头撬开了自己的舌关，在里面到处乱搅。
　　一开始她还有些不适。
　　之前的精液交换也就罢了，这次却是单纯的接吻，习惯了男人的味道和精液的腥臭，突然伸进来一条如此甘美香甜的舌头，让她有些意外。
　　但很快，她就沉迷进去，与小舞的舌头纠缠起来。母女俩沉浸在这异样的刺激当中，久久不愿离去。
　　“咕……唔，嘶，呼，呼，呼……嗯……嗯……”
　　“哈啊，哈啊，哈啊……咕唧，咕唧……咕……唔！”
　　突然间，柳二龙的腰突然一挺。
　　以她魂圣的实力，小舞完全按不住她，口中一疼，差点被柳二龙咬出血来。
　　但很快，她又软了下来，脱力一样躺在地上。
　　不用看柳二龙突然之间好像要滴出血来的脸色，就是下身本来饱胀充盈的后庭突然一空，饥渴的肛穴少了热乎坚硬堵着，淌出温热的润滑液，暴露在空气中瑟缩了一下，她就知道，刚刚到底发生了什么。
　　甚至于，她还有余力翻了个白眼。
　　“呜呜——咕——呜呜呜——”
　　“跟小舞玩这么开心，看的我都有些嫉妒了呢。
　　“李三缓缓地把肉棒最后一截捅进去，对着呜咽的魂圣调笑道。
　　“看师娘下面这么寂寞，我也来帮你一下好了。”
　　“呼——等，等下，不是说要先——呜呜，呜呜……”
　　“咕，别理他，他发疯了，想一出是一出。
　　“用嘴唇堵住了妈妈微弱的抗议，小舞不由分说地霸占了柳二龙的嘴唇，一边急切地补回刚刚被打断的吻，一边没好气地含糊说道。
　　“嗯……嗯……反正，他是不会放过我们的……随便他干吧……咕，唔……唔……”
　　李三就知道，还是小舞理解自己。
　　在自己面前的，是这对美艳母女交叠的淫肉盛宴。
　　裂开的蜜缝中湿润黏连，可口到令人发疯，他恨不得同时操弄这两位风情各异的大小美人呢，怎么会单独把淫熟艳母放一边，只品尝上面的肛虐少女呢？
　　“哈啊，哈啊，哈啊……”
　　李三的呼吸声越发粗重。
　　两具交叠的美肉，任由他肆意妄为，随意进出。
　　一提腰，紧致的月臀就吸住了自己的阴茎，每一层碰撞都是一次较量，誓不把他的精液榨干尚不罢休。
　　一下沉，温暖的湿润就将他全盘接受，全然容纳住了他的肉棒。
　　火龙的体温让他仿佛在被温泉肉穴中进出一样，湿润温热的触感让他流连忘返。
　　小舞的感受更好，吸力更强；而柳二龙则更温顺，更能接受他的肉棒。
　　李三来回徘徊在母女俩的肛穴中，看着她们在倒错的肛虐快感中逐渐沉溺。
　　“咕，咕……妈……”双眼迷离的小舞甩动着舌头，对着妈妈低语着。
　　“我，我要不行了……要去了……”
　　“咕唧……咕唧……妈知道，那就好好去吧……”同样是恋恋不舍地分开舌头，柳二龙抱着已经无力撑起身子，倒在自己怀里轻喘的小舞，艰难地顶着刺激询问着李三。
　　“小三，小舞她，她快不行了……你能不能，能不能……把肉棒抽出去，射在她里面……”
　　“射在哪？”
　　“射在……射在……小舞的屁股……射在她的肛门里面……”
　　“哦，这样啊，师娘说了，我自然是要照办的。
　　“李三坏笑着，继续操弄着柳二龙的肛穴，鼓动着羞耻心尚未消退的柳二龙。
　　“不过这小丫头，已经软了，既然这样，师娘你得帮她一下啊。”
　　“我，我知道了……”
　　于是，柳二龙便抱住小舞的腰，两指分开她的后庭，满脸通红地对李三请求着。
　　“小三……请你，请你把精液，灌满小舞的菊花……呜……请把你的肉棒，插进我女儿的屁眼里，用精液灌满她的肚子吧……”
　　“好啊，那我就进来咯。”
　　李三抬起肉棒，只用快要喷发的柜龟头堵住了小舞的肛门，摩擦了两下，滚烫的精液就喷发而出，灌入了小舞的肚子里。
　　被新鲜的精液灌入肠道，小舞抽动了一下，就又无力地软倒在柳二龙的怀中，沉浸在肛门绝顶的余韵当中。
　　“臭，臭哥哥……居然，居然在妈妈面前……咕，把我干成这样……呜，又，又进来了……”
　　而柳二龙只是无奈地笑着，抚弄着女儿的头发，舒缓着她因为绝顶而绷直的脊背。
　　精液的喷发过了好一会才结束。
　　李三正如他所说的，今夜状态绝佳。
　　柳二龙眼睁睁看着他把肉棒从小舞的肛门中慢慢抽了出来，再一点点重新挺立起来，羞涩无比，躲闪的目光中又带着期待。
　　她知道，从今往后，自己就要为这根东西所有了。
　　于是，只是过了一会，把还在昏迷中的小舞放到一旁盖了件衣服，李三便舒舒服服地坐下来。
　　在他的肉棒上方，熟妇丰满火辣的性感娇躯正跨坐在他身上，留下的淫水粘稠得拉丝，落到了下方的龟头上。
　　“你确定今天就要交给我吗？换个日子也可以吧。
　　“李三欣赏着师娘的一对乳瓜。
　　“那对你来说很重要吧。毕竟是留了这么多年，换个隆重的日子，我也不会介意的。”
　　“谢谢……但是，不需要了。”
　　柳二龙坐在他身上，大腿紧紧挤压着腿心露出来的龟头，渗出的先走汁滴在她身上。
　　她生涩地摩擦着肉棒，用自己的大腿侍奉着主人，眼神里满是温柔与渴望。
　　“曾经对我来说很重要，对柳二龙来说很重要。但是现在……对于玉小刚的妻子来说，它是不被需要的。对淫神的性奴来说，它也是不需要的。既然如此，我还有什么必要留着它呢？”
　　“今天就是重要的日子，今夜就是重要的时刻。从今以后，我将为你而活，作为您的性奴、宠物、禁脔而活。只为你自慰，只为你开发，只为你高潮，只为你怀孕……有什么日子，会比现在重要呢？”
　　“……我怎么听着这么耳熟？”李三咂巴着嘴，莫名地有种熟悉感。
　　“你这套词在哪学的？听起来……”
　　“呵呵，不愧是淫神，看起来也是常客呢。
　　“熟妇捂住嘴，一双凤目笑成月牙，曾经不让须眉，刚烈暴虐的嗜血暴龙，此时却风情十足，眉眼间的媚意化也化不开。
　　“承君之恩，受君之情。柳絮有意，惊蛰留惜。上奉父母，下教子女，此生不休，来世再续。”
　　“这是入室词，是我们那儿的规矩。一般只有最顶尖的花魁，赎身离开以后，在入府之前，对着自己的主家说的。宣誓要跟良人忠贞不二，从此举案齐眉，相敬如宾。如果遇到了合适的人，就以此宣誓，以表心意。不少姐姐都会背着主人偷偷找文人写上一段，希冀着有朝一日能念给丈夫听。”
　　“不过，说的虽然好听，但说的人未必真情，听的人也未必实意。一代代下来也被糟蹋得厉害。到了我们这，还分为了两套。一套是妻词，送给意中人的。另一套呢……呵呵，是奴词，被主人调教好，卖出去之前，都要背这一段。反正听的人未必都喜欢这个文邹邹的调调，于是就改成了白话。”
　　“柳絮有意，惊蛰留惜……”李三听着听着，突然感觉有点不对。
　　“不是吧？你这一段……”
　　“没错，就是你想的那样。”
　　柳二龙巧笑倩兮，眉目如画。
　　“那副妻词，是当年我母亲说给我爹的。而奴词……是小时候，那个"主人"教给我的。”
　　“突然说这个干嘛？”李三沉默了半晌，才开口说道。
　　“成为淫神的奴隶……我以为你会对这件事很抗拒。”
　　温热的手臂环绕住了他的脖子，丰满的雪峰抵住了他的胸膛。
　　“没错……但因为是您哦，主人，我才会跟您说的。
　　“美艳妖娆的妇人在他耳边低语着。少年时期的激烈莽撞从她身上消退，幼时耳濡目染的风月伎俩，在她守贞二十年以后，再度从这副丰腴妖艳的躯壳中破土而出，舒张生发。
　　“我是您的人，所以，正巧配这副词。”
　　“感谢您的宽容，但是做奴儿的，要有做奴儿的自觉。”
　　“这是我从不跟人提的经历。尤其是在小刚面前，我不敢，不敢和他说我是怎么看见我母亲屈服在客人的胯下强颜欢笑，不敢说我的主人是给我准备了什么样的训练，做好了怎么样的打算，要把我这个青出于蓝的好苗子，好好培养长大，替换掉我年老色衰的母亲，做他下一株摇钱树。”
　　“因为，我知道小刚多么想得到他的认可，多么想证明自己，多么想光明正大的回到那个家……”
　　“可他在听了母亲的那副词后……从此消失无踪。”
　　天妒的妖娆尤物，逃跑的候选花魁舔舐着主人的耳垂，低笑着说道。
　　“天知道妈妈付出了什么代价，才让我从青楼中跑出来。天知道我走了以后，她遭遇了什么。那时候我剪短了头发，穿着粗布衣裳，像个男孩子一样活着，甚至想给脸上划一刀，免得惹出祸根。”
　　“可这是她留给我唯一的东西了，我舍不得。”
　　“现在想想，那时候真的很害怕，看见谁都觉得他想抓我回去。于是我从不留手，一开始是怕，到后面是沉醉，沉醉在火焰与力量带给我的安全感中。我不知道这是不是武魂带给我的负面影响，在遇到小刚和弗老大之前，我就已经是这样了。”
　　“……他真的是个怪人你知道吗？明明弱的不行，偏偏一副什么都懂的样子。我从来都是动手快过动嘴的，碰见一个只动嘴不动手的，我当时就傻了，没见过这样的人。那时候……他刚跟那个人分了吧。看谁都一副臭脸，就算是我那时候也没好脸色。我还是第一次见既不色迷迷的看着我，也不怕我的家伙。也是，曾经和那个教皇相爱过……怎么会被我迷住呢？”
　　“我回去找过妈妈的。真的。但是没有人知道她生前最后一段时间发生了什么。就算我怎么拷问那个主人，他也不肯松嘴。可能他知道松嘴了也是死吧。他死了以后，我发誓，我发誓不会像妈妈那样，任人宰割，我发誓我不会像她那样，妄想着一步登天，锦衣玉食。我就是要找一个平凡的男人，一个平常的家庭，平淡地幸福下去。”
　　“……那时候，我还不知道我会为此付出什么。”
　　她捧起那张脸，那张眼神阴鸷，却尚存稚气的脸，缓缓抚摸着，眼神里满是慈爱。
　　“这就是我了，主人，这就是柳二龙了。”
　　“我的确对成为奴隶很抗拒。但不管愿不愿意，其实我早就是了。无论是您的，还是……”
　　“这个世界，无论有没有淫神，都已经烂透了。如果有人能接受我，如果有救主能收留我，即使是淫神……我也无所谓。”
　　“都给您了。不管是我不堪回首的童年，莽撞厮杀的青年，还是孤独寂寞的中年，我都交给您了……只要您愿意，无论是魂圣还是花魁，或者别的什么，我都愿意做……”
　　“收下我的的处女吧……收下我吧，主人……”
　　威势无双的杀胚，惊艳天下的绝色，卑微凄婉地注视着自己，祈求着自己收下她的灵魂。
　　他叹了口气，扶住她的腰肢。
　　“……叫我小三。”
　　“好的……小，小三……”柳二龙环抱着李三，湿润的穴口在狰狞的长枪上摩擦了一会，声音发颤。
　　“那，那我进来了……咕！”
　　钝尖一点点分开熟女的处子小穴，深入到紧窄湿滑的穴道里头。
　　李三只感觉下体被厚实的嫩肉挤压着，湿润的体液不断渗出，润滑着他的进入。
　　在一片逼仄的温暖中艰难探索了不知道多久，他便感觉前方一松，沉重的两瓣肉团坐到了他的腿上，伴随着猫一样的娇吟，酝酿了二十年的花苞，终于在今天彻底打开。
　　“哦……哦……好，好深……咕，这就是，被……的感觉……啊啊啊～好奇怪，咕，里面，好难受……”
　　柳二龙抓着李三的胸膛，丰腴高挑的身子蜷缩起来，缓和着下体带来的刺激。
　　生死线上徘徊了不知道多少个来回，都未尝有惧色的铁娘子，如今却软弱无比，楚楚可怜。
　　李三扶着她的腰，把她的头抬起脸，才发现她那平日里英气十足的倔强早已消失不见。
　　通红的脸露出扭曲的神色，口水与眼泪一同流了出来。
　　但李三看得真切，在被自己夺走贞洁，刺穿小穴时，柳二龙脸上的痛苦中，竟是隐隐包含着一丝……快慰……
　　“哈啊，哈啊……这就是，做爱的感觉……咕，很痛，但是，好奇怪……”下体上，残留的血迹和淫水一同流出。
　　可她脸上的快感和媚意却越发明显。
　　坐在李三身上，把最后一点阴茎全都没入进去，她咬牙仰首，眼泪与笑意止不住地浮现出来。
　　“啊啊啊～里面，小穴里面被填满了……被小三的肉棒填满了……从来，从来没有过，好可怕……但是，还想要……”
　　李三亲了一口柳二龙的脸颊，揉捏着她的乳肉无奈地说道。
　　“你压抑太久啦师娘，都憋出病来了。一般人这时候都痛得不行哦。只有你，越痛你越快感，忍了太久，已经变成受虐狂了啊。”
　　“是，是吗……我是，受虐狂……”
　　发情的母猪忍痛提臀，肉棒在刚开拓的小穴中进出，发出汁液润滑的咕唧声。
　　魂圣的实力让她能强忍私密处被贯穿的疼痛，可小穴中涌起的快感，却让她每动一寸，就颤抖不已，每一根毛发都在激烈的快感中发抖。
　　多年的苦行，早就让她习惯了痛苦，甚至于是嗜虐。
　　饥渴许久的本能被满足，从未体验过的快感顿时摧枯拉朽地淹没了她，让她翻着白眼，不管不顾地骑在男人肉棒上驰骋，把小穴弄得乱七八糟。
　　“哈啊，哈啊……啊啊啊～这就是，肉棒……好舒服，好舒服啊……”肉臀翻滚撞击着，发出啪啪作响的声音。
　　下体的淡淡血色被更多的汁液洗净，得偿所愿的禁欲母猪，尖叫着把自己的熟媚小穴献上，一次次地刺穿花心，发出骚媚入骨的淫叫声。
　　“噢噢噢噢～要被肉棒干死了……里面，里面手指根本碰不到的地方，被肉棒这样子……咕， 好舒服，就这样，就这样操死我吧……”
　　“咕，师娘……对着弟子这么发骚真的好吗？”李三咬着牙，双手握住一对弹跳的豪乳，奋力揉搓。
　　“咕，我都要，被你榨干了……”
　　“啊啊啊～胸部和那里一起来的话……咕，要，要飞起来了……给我，小三，把肉棒全都给我，射进去吧……用精液灌满里面，灌满我的子宫～”
　　李三的窘状是有道理的。
　　禁欲的暴龙一旦释放，就变成了毫无节制的发情母猪。
　　尽管自己的小穴已经被干得狼狈不已，每一次提臀都会带出些许穴肉，可她还是发了疯一样地骑在肉棒上，一副要把自己玩坏的气势。
　　即使没有经过淫神的调教，可幼时的残留记忆，和成熟后压抑许久，如狼似虎的旺盛欲望，还是让她无师自通地学会了骑乘交合，摇晃着丰乳肥臀榨取着精液。
　　媚骨天成的妖娆风情绽放开来，月光下秀发飞舞，双目含情的狂喜淫妇，展露出来倾国倾城的绝代风情。
　　就算是李三，在母猪激烈的骑乘侍奉下也措手不及，气喘不已。
　　柳二龙的小穴与她的后庭一般，厚重幽深，一张就把肉棒整个吞了下去，如同进食一般。
　　厚实有力的穴肉和流个不停的淫水，层层挤压着里面的肉棒，渴望着精液的滋润。
　　李三甚至有种感觉，不是他在享受着饥渴熟妇性感火辣的娇躯美穴，而是这副饕餮般的淫穴，反过来吸着他的肉棒，要把他的精力吸干！
　　更别提渐入佳境的柳二龙，正在自己的身上舞动着。
　　长发起落，肉浪翻滚，丰满的肥臀在自己身上一起一落，让这甜蜜的重担拍打着自己。
　　两团乳峰在自己眼前翻飞。
　　高挑的身材，让龙女正好能把她的豪乳，包裹住他的头颅。
　　李三忍耐不住，一把抓着面前的肉团，手指没入软暖的乳肉之中，一口咬上了硕大的乳首，拼命吮吸着。
　　敏感点被把握，熟艳的美妇嘤咛一声，却毫无责怪的意思，反而是双手把孩子揽入自己怀中，无条件地包容着他的胡闹，眼里闪过慈爱的光芒。
　　“喜欢我这里吗？那，随你喜欢的玩就好……咕，不要，轻一点……你们兄妹俩真是的，一个二个，都这么毛躁……嗯～对，慢慢来，咕，这样……有点，太舒服了……”
　　光看这副场景，还以为是母亲正在给儿子哺乳，埋怨着他的顽皮。
　　可当她所抱着的这个"儿子"，是个精壮的半大小伙；含着她的乳头，肉棒也被她引导着，在自己孕育子女的美穴中进出；眼中的目光虽然慈祥，可更多的，是脸上情动的红晕，和几乎要把他吞下去的贪婪……
　　哪里有这么亲切慈祥的妻子？
　　哪里有吸精榨髓的母亲？
　　分明就是背德通奸的母亲，长辈，师娘，正在与奸夫激烈交合，正操到汁液飞溅，双目迷离之时！
　　“哈啊，哈啊……咕——！”
　　“玩的很开心嘛，哥哥。连妹妹都忘了……”一双纤细的手臂从后面伸了过来，把正在喘气的李三一把顶进了柳二龙胸前的乳海当中，动弹不得。
　　“这可是我妈妈……怎么没有我的份啊。”
　　“哈啊，啊啊……”柳二龙此时也无力说话，只有支撑着自己吞吐着肉棒的力，是双眼迷离地看着来人。
　　“小，小舞……”
　　从后面突然加入战局的人，正是刚刚肛交绝顶，被灌了一肚子精液的小舞。
　　虽然她眉眼间还有这几分疲倦，可眼里亮起的粉色光芒，还有那贪婪撩人的欲火，说明了她如今的状态。
　　“说啊，你不是很会说吗？”把哥哥怼进母亲的乳峰中，小舞继续着自己的淫靡的拷问。
　　“把妹妹丢到一边，和妈妈做起来了……你知道今晚的风有多冷吗？嗯？就不会抱抱我吗？”
　　“呜，呜，唔……”
　　李三此时有些喘不过气来了。
　　柳二龙的硕大乳瓜，小舞的挺拔笋乳，一前一后地夹住了自己，让自己只能嗅到浓重的汗味和乳香，几乎喘息不得。
　　在两对美乳夹击之下，他竟是有快要窒息死去的错觉。
　　能被这样美丽淫乱的母女这样香艳的杀死，也算是男人的梦想吧？
　　“小舞，你，你收敛着点，他快喘不过来气了……”
　　“切，妈妈都这么说了……就放过你一马。”
　　小舞不满地松开手，让李三能够从柳二龙的一对豪乳中挣脱出来，大口喘气。不过，少女的眼珠子转了一转，又露出了坏笑。
　　“不过，要给你点惩罚……嘿嘿。”
　　晕头转向的李三没反应过来发生了什么。
　　正想开口说话呢，柳二龙生怕他又要怎么折腾小舞，小穴狠狠一夹，两人同时倒吸一口冷气，浑身颤抖，两败俱伤，倒是便宜了小舞。
　　“终于轮到我了……嘿嘿，你可要好好弄哦。”
　　小舞学着之前李三的口气，娇蛮地说道。
　　此时她正蹲在平躺的李三下方，张开两条白丝长腿，正对着柳二龙。
　　张开的处女蜜穴流淌出来粘稠的浓汁，滴到他脸上。
　　“给我好好舔！别忘了，你这混蛋刚刚还在我屁股里面射出来了。现在里面还留有一点，我可是忍得很艰难的。舔的不好……我就让它喷到你脸上！”
　　“小三……”柳二龙呼着胸口，满脸担忧。
　　“小舞，这样他不会生气吧？”
　　“生气个屁！这变态，说不定心里高兴着呢。妈你别太惯着他了，他这个人——咿！”
　　兴奋着编排着兄长的小舞，突然浑身一颤，炸毛一样，皮肤上迅速浮现出红晕，眼神也变得迷离而湿润。
　　小兔子就是这么好懂，即使没有宁荣荣的肤白貌美，没有朱竹清的前凸后翘，可就是这敏感至极的身体，还有那能仿佛要扭断似的腰力，就足够享受了。
　　“看，看吧……我就说他是个变态……嘶……”即使脸上已经一副快要被快感融化的神情。小舞还是强撑着说道。
　　“就算，就算我这么对他……勾勾手指，他还……还不是自己……咕！”
　　“小舞！你们俩真是……”
　　刚破除的处子小穴里还插着一根肉棒，柳二龙的状态也没好到哪里去。摸了摸小舞的脸，她十分好笑地说道。
　　“你老跟着你哥对着干做什么？迟早都要在一起的人了，整天打打闹闹的，不像话。”
　　“哼，哼……是他欺负我的……”
　　小舞哼哼了两声，瞥了柳二龙一眼，又飞快地移开。
　　“不操我就算了，反而是后面来的妈妈先破处了……哼，偷跑不算，妈妈的第一次，我也要在场……”
　　柳二龙一愣，紧接着，又露出了无奈的宠溺微笑。
　　“……这么缠着妈妈啊？那，以后嫁给小三了，妈妈就就跟着你嫁过去呗。你第一次的时候，我帮他扶着你，行不行？”
　　“哼，行，行……妈妈，要亲亲……”
　　“唉……来，亲。唔，咕，咕……”
　　慈祥温和的母亲，黏人可爱的女儿，却在交谈着背德淫乱，下流不堪的话题。
　　两幅同样高挑的美体相对着。
　　稍高的那人丰乳肥臀，性感火辣，稍矮的那人肌肤紧致矫健纤细，如同两副白玉似的躯体。
　　纵使相貌上一个妩媚艳丽，一个清纯动人，相差甚远，可一看就能知道，母女俩之间的关系亲密，情感真挚。
　　然后这两对母女就抱在了一起，黏糊糊的湿吻起来。
　　母亲身下插着肉棒，小舞小穴被舌头舔着，三人之间就这么纠缠在一起，渐渐登上了快感的高潮。
　　“妈妈，妈妈……不要离开我……和小舞一直在一起……和小舞，还有哥哥，一直一直……嗯～”
　　倒在妈妈怀里，小舞气喘吁吁，楚楚可怜。
　　忍受着下体舔阴的刺激，她与母亲交换着津液，埋首于乳峰之间，痴迷的吮吸着乳头，仿佛回到了还在襁褓时候，无忧无虑，被深深爱着的那时候。
　　“哦，小舞……小舞……咕，我不走，我永远陪着你……咕，还有小三……要去了，射进来了……给你们，再添一个弟弟妹妹……咕……”
　　柳二龙高昂起头，呼吸急促。
　　两只手分别与李三的手十指相扣，稳住逐渐软倒的身体。
　　小穴中的快感如潮水般上涨，将她的意识洗练到一片空白。
　　她熟练地在肉棒上驰骋着，展现着自己的惊人魅力。
　　空虚的子宫兴奋地战栗起来，在肉棒一寸一寸刺穿花心的过程中张开宫口，迎接着精液的洗礼。
　　“不要，不要……咕，要出来了，被哥哥用舌头舔，就想要去了……”
　　“哈啊，哈啊……小舞，我也，我也不成了……咕，去了，去了！被小三干到去了！！！”
　　艳熟的母亲和娇媚的少女，同时发出了属于雌畜的高亢呻吟。
　　撩人心弦的二重奏划破夜空中的寂静，在无人苏醒的梦中缭绕。
　　她们却无法意识到这一点。
　　此时的柳二龙和小舞，正筛糠似的颤抖着，熟屄蜜穴，俱都喷出一道曲线，释放出两位淫乱处子，肛虐美人的激烈欲望。
　　哦不对……现在，只剩下一位了。
　　“哈啊，哈啊……好舒服……”小舞瘫倒在柳二龙怀中，喃喃自语着。
　　“坏蛋……连妈妈都操了……就是，不愿操我……呼，呼……”
　　而柳二龙则更为不堪，妩媚艳丽的脸上翻起白眼，露出淫贱痴媚的笑容，得偿所愿地梦呓着。
　　小穴含住肉龙，一颤一颤地喷出蜜汁和精液的混合体，沿着肉棒蜿蜒而下。
　　“嘿嘿，嘿嘿……好美……穴，穴……柳儿的穴要被插坏了……啊啊～我做的可以吗……咕，太好了……不要，不要欺负妈妈……柳儿，柳儿很听话的……咕，哈啊，哈啊，小腹，暖暖的，被小三的精液灌满了……这下，一定会怀孕的……咕，怀孕了，也要好好疼爱柳儿……”
　　两位绝色沉浸在绝顶的快感中，享受着高潮的余韵。
　　片刻后，柳二龙躺在地上，无奈地看着怀中的两人。面上虽然有些倦色，可更多的，却是幸福的满足，和情动的红晕。
　　“你们俩个孩子，怎么就不消停一下呢……嗯～"柳二龙嘤咛一声，满脸俏红，怀抱着两个顽皮的孩子，满眼的宠溺。
　　“嗯～就算，就算小三射进来，现在也不会有的……啊啊～别，别吸了，咕……”
　　“咝溜，咝溜……我不管，咕，反正变态哥哥做的，我都要做。你先让他放开，我就松口。咕，咕……”
　　小舞一边说着，一边又张开口，把柳二龙的乳首含住，奋力吮吸着。
　　柳二龙的乳头与她的相比，浑圆硕大，色泽暗紫，一看分外性感。
　　小舞一含进嘴里，就能感到浓浓的乳香蔓延在口齿之中。
　　即使已经遗忘了在襁褓中吮吸着乳头的记忆，她还是十分坚定的不松口，死死吸住了她的乳头。
　　“咕，咕……没看见有个没关系的人，也在吸吗……咕唧，咕唧……我是妈的女儿，喝妈的奶，咕，天经地义……你又来凑什么热闹？”
　　“话说，某人今天才认的妈妈吧？怎么就这么无耻呢？咝溜，咝溜……你喊我哥，你妈不就是咱妈吗？分这么清楚……唔，唔……”
　　李三也叼着一只乳头，轻轻吮吸着。
　　不过，比起小舞那用劲的认真模样，他倒是懒散了许多。
　　有一口没一口的嘬着，时不时还咬上一口，羞得柳二龙面色一红，没好气地往他屁股上拍了一巴掌，却浑然不在意。
　　那模样，比起娇憨可爱的女儿，就像是顽劣不堪的儿子，正在对着母亲恶作剧，挑起了艳母的感觉。
　　话说这柳二龙，抛开别的不说，光说身段还真就是传统意义上的贤妻良母。
　　浑圆的屁股，挺拔的奶子，还有凸起的大乳头，用老一辈的话说那就是好生养，天生的相夫教子的料。
　　只可惜命途多舛，没有沦落风尘，却也没有与谁厮守终生，这副熟透了丰腴身子，倒是便宜了淫神，做了他胯下的豪乳孕奴。
　　“有没有用，一会不就知道了吗？咕唧，咕唧……先吸着，反正今晚还长，我们还有的玩。”
　　“哼，鬼都知道，你肯定做了手脚吧？无非就是用淫神神力，弄了些乱七八糟的东西。说，都是什么？”
　　“你这么聪明，你自己踩啊？”
　　“你是淫神，你问我咯？”
　　“说的好像使徒不能借用神力似的……”
　　看着怀中，两个斗嘴的小家伙，柳二龙微微一笑，满脸安详。
　　这逆悖人伦，极尽淫乱的一幕，却让她说不出来的安心。
　　她曾经无数次的幻想过膝下儿女双全，得享天伦的时刻，却又一次次的绝望，失落，放弃幻想。
　　如今，女儿的孝顺是同侍一夫，共磨蜜穴，儿子的孝敬是穴插肉棒，精液灌宫，这被邪神扭过后的天伦淫乐，却是柳二龙此生此世，最幸福的一刻。
　　“好了好了，别吵了……妈妈给你们吸。不许吵架！”
　　柳二龙双手揽过争吵着的儿女，用自己的乳峰堵住了他们的嘴。
　　丰润高挑的身子像一张肉床，枕着两个青涩的孩子，乳峰被两个孩子一边一只的含住，示威一样相互瞪了一眼，就各往一边扯开，用力吸着。
　　看见两个小家伙犹不停战的模样，柳二龙也是无可奈何，失笑着抚摸着两人的头。
　　“哈啊，哈啊……咕，好涨……哈啊，哈啊……”
　　丰唇大口大口地喘息着，吸进阵阵空气。
　　涎水失控地从嘴角淌出，流到了柳二龙的肌肤上。
　　纵使熟妇再怎么想维持着这一副子女双全，母慈子孝的场景，可她的脸上却仍旧渐渐扭曲，温和宠溺的目光逐渐涣散，取而代之的，是再也无法掩饰的饥渴与快感，占据了她那风情妖娆的俏脸。
　　“呼，呼……这是什么……咕，好涨……哈啊，哈啊……有什么，要出来了……咕……”
　　“看来……”
　　“……起效了呢。”
　　并未血脉相连，而是窃取了母爱的两个小恶魔眼冒凶光，坏笑狰狞。
　　刚刚还在争吵的淫神和他的使徒对视一眼，把熟妇的一对乳瓜扯起，用力一吸！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊射射出来了！乳头里有什么东西喷出来了啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　柳二龙无助地看着自己的乳头，射精一般传来了激烈的快感，喷满了吸着乳头的两人的嘴。
　　脑袋晕乎乎的，完全思考不出任何东西，只得看着自己的乳头，在两人的吸乳下喷发。
　　“为什么，为什么……明明没有怀孕，但是乳头却……咕！哈啊，啊啊啊……为什么，喷出来也这么舒服……”
　　“这就是乳房高潮哦，妈妈……连我都做不到，说明你的乳头，有着出色的资质呢。”
　　小舞含着满嘴的乳液，凑到柳二龙耳边说道。
　　“唔，好甜，而且体力好像恢复了……真是一对好产乳的淫贱奶子呢，妈妈。”
　　“淫，淫贱……”
　　“嗯，竹清也有这样一对奶子，不过她的喝起来更凉更淡，没有这种恢复体力的功效……您可要帮我们哦，帮我们把竹清也教导您这副模样……”
　　李三也凑了上来，揉着柳二龙的胸部，促使她把残留的乳汁都射出来，淋到自己身上。
　　“竹清……好，好……”
　　“妈妈真好。乖，张嘴，对……尝尝您自己的味道吧。”
　　柳二龙依言而行，吐出了自己的舌头。
　　小舞和李三凑了上去，把自己嘴里的浓郁乳液吐了出来，送进柳二龙的嘴里。
　　甘美甜腻的汁液划过口舌，一点一滴地恢复着柳二龙的体力。
　　她忍不住伸出舌头，去两人的口中刮出更多的乳汁。
　　于是三人的舌头再次纠缠在一起，相互舔弄纠缠着。
　　“哈啊，哈啊……好甜……好好喝……”
　　“咕，妈妈……妈妈……还想要，还想要喝更多……给我多一点……”
　　“唔，唔……师娘，我也想要了……下面，又有感觉了……”
　　被两位掠夺的儿女入侵着口中，柳二龙张开檀口，神情迷茫，眼神湿润，俏脸绯红，宠溺地骄纵着他们。
　　“给你……都给你们……随你们喜欢的折腾妈妈吧……”
　　月明星稀，冷风幽林，万籁俱寂的林间空地，只有这一片地界分外温暖糜烂。
　　“等，等下啦……咕，为什么突然把目标转移到我身上……”小舞奋力挣扎着，羞红了脸。
　　“放开哦啦，今天，今天是给妈妈的……咕……”
　　“少听她废话，一有劲了就来给我添乱……给我抱住她师娘，不准放手！”
　　“好，好的……”
　　柳二龙抿了抿嘴，紧了紧怀抱。
　　暴龙的力量镇压了小舞的反抗，让娇柔的小兔子红着脸，被迫打开了腿心，露出蜜缝与肛穴。
　　柳二龙好像给孩子把尿一样，脱下她仅剩的短裙，只留下包裹着长腿的白丝过膝袜，抱起女孩纤长的腿弯，展现在李三狰狞的肉棒之前。
　　小舞红着脸，低头看着自己的肛门跟龟头亲密接触，隐隐的快感传来，让她浑身发软的同时倍感羞耻。
　　“哥哥！你，你给我住手……咕……找妈妈帮忙是犯规的……你放我下来……哈啊，哈啊……别，别我一说你，你，你就把肉棒捅进，捅进屁眼里来……啊啊啊～给妈妈破处都没给我破这件事，我还没找你算账呢……你给我，住手，唔，住手……”
　　“我这不是来补偿你了嘛，这么生气干嘛。”
　　李三挑逗着肛虐淫兔的情欲，揉捏着小舞的玉腿。
　　被柳二龙这么抱起来，女孩小巧可爱的玉足就在自己面前晃悠，即使白丝上沾惹了不少泥土，也显得十分可口。
　　被白丝勾勒出形状的完美足部就在自己面前晃荡着，李三忍不住捏了捏，只觉得入手弹软，把玩起来十分合手。
　　再想到女孩曾经用这对足部撸动着自己的肉棒，李三便感到一阵气血上涌，想找个时间再来品品。
　　“用灌满你肛门的精液来做赔礼，你觉得如何？”
　　“呸，别避重就轻，你……咕啊啊啊啊啊啊～突，突然插进来不行的……”
　　小舞还没抱怨完，李三就已经懒得跟她扯皮，干脆利落地捅进了淫兔的肛门里面。
　　果然小兔子一下子就老实下来了。
　　刚绝顶过一次的肛门紧紧包裹住刚进入的肉棒，再度分泌出润滑的肠液。
　　刚刚还嘴硬的小舞，被肉棒一插进肛门里，整个人都软了半分，连一时气急踩在哥哥脸上的脚都变得软绵绵的，无力地踏着。
　　“哈啊，哈啊……你，你拿出去……咕，还没，还没说完……啊啊啊～后面，后面又开始了……咕，肉棒，肉棒不准进来～”
　　“真好哄。每次吵架，只要肉棒一插进去，马上就认输了。
　　“李三在脸上的白丝玉足上蹭了蹭。被肛门中涌上来的快感一刺，少女的脚没了力气，踩在脸上更像撒娇一样，软绵绵的。
　　“或者，你要这样……也行！”
　　李三突然抓着柳二龙拖着小舞，浮现出鳞片的手，突然一松。
　　就连柳二龙一下子都没反应过来，任由女儿折半的娇躯往下一落。
　　本来被抱起来就很没安全感的小舞，被突如其来的失重感一袭击，肛穴又被肉棒分开一寸，惊恐与快慰交杂着涌上来，让小舞发出了惊恐娇媚的尖叫。
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　淅淅沥沥的液体从小舞的蜜缝中喷了出来，洒了李三一身，李三鼻子一动，感觉有点不对劲，往下一看倒是乐了。
　　“哇，小舞你居然尿了，是吓尿的还是爽尿的啊……呵呵，没事，妈妈在看着你，不笑话你。”
　　“你，你这混蛋……咕！停下，停下来！”
　　小舞还没说完，李三已经开始动作，对着小舞的肛穴内部进行冲刺。
　　可怜的肛道，因为前方被淫神封禁了，不知替前面承受了多少次冲击，多少升精液。
　　一开始还会被干的通红的肛穴，此刻已然能纯熟的包裹住肉棒，如同小穴一般紧缩，侍奉着肉棒，榨取着精液。
　　那不逊于任何名器的吸力，即使是淫神也感到一阵快慰，兴奋地操弄起这个饱受摧残的肛道来。
　　“哈啊！啊！嗯……嗯……嗯～嗯～”
　　小舞一开始还咬着牙硬挺，奈何肛穴已经被调教得太熟练了。
　　还不到一会的功夫，刚刚还倔强的声线就软了下来，随着李三的肉棒进出一段一段的，逐渐变得娇媚起来。
　　恨恨地拿无力的双手抓了下面前的贱人，见他不为所动，已经完全沉浸在自己的肛穴当中，小舞只得转过头，向着妈妈求助。
　　“哼，哼……妈妈，你看他……啊～好，好过分啊……说不过，就操我～咕，妈，别，别放开……一定要抱紧我啊……让我掉下去，一下子被贯穿的话，我，我……”
　　“好啦好啦，我这就抱住你，放心好啦。”
　　柳二龙无奈地把小舞的身子往上抬了抬，结果沉溺于肛交的李三一个来不及，不知道又戳到了小舞的哪个敏感点，让小姑娘哀鸣一声，说不出话了。
　　用满是鳞片的手扶了扶，被男人反复进出。
　　每一次进入时，都重重压到了女孩身上，以至于柳二龙不得不从背后顶着小舞，让两团肉垫作为缓冲，支撑着女儿的悬空肛交。
　　时不时还听从李三的命令，拨一拨女孩的笋乳，摸一摸女儿的淫穴，手指帮忙给小舞自渎起来，让她绝叫着摇头不依，却被哥哥和妈妈的联手两穴进攻渐渐送上了高潮前的顶峰。
　　“小舞……没事的，没事的……唔，妈妈给你摸摸乳，摸摸豆豆……不难受了吧？”
　　“咕～妈，妈别听他的……你，你这么摸，我要又要去了，去了去了……呃啊啊啊啊啊～”
　　“啊？知道了知道了，妈妈不摸妈妈不摸……哦，乖，乖孩子……小三，你，你快点让她去吧。你看她都要受不了了。”
　　“切，这妮子就是嘴不对心。说是不要，其实肛穴都快把我的鸡巴夹断了。师娘，多刺激她一点，让她爽到不疼就行。”
　　“放，放你的屁……咕，妈，别，别听他的……小舞，小舞又要被他欺负了。后面好涨，屁屁要被欺负到坏掉了啊啊啊啊啊啊～”
　　“唉，我到底该……你们真是……唉。”
　　看着看着，柳二龙的脸就开始红了。
　　近距离看女看着儿淫乱的喘息着，肛门被干到欲仙欲死，高潮迭起，柳二龙也是第一次这么近距离的看。
　　每当小舞的肛穴被插到了底，顶到自己身上时，柳二龙就感觉自己下体一湿，整个人都酥软了半分。
　　吓得小舞连声高呼妈妈不要放手，浑然没注意到妈妈自己也在因为女儿的现场淫戏而兴奋起来。
　　明明去过一次了……但是，好，好想要……
　　“去了去了！有什么要来了！哥，慢一点，慢一点……咕，好激烈，又，又被操到屁屁高潮了啊啊啊啊～”
　　小舞玉足紧绷，纤腰弓起，尖叫着又被送上了绝顶。
　　窈窕的身子在升天也似的快感中香汗淋漓，前方的蜜穴喷出一道水线，软弱无力地浇灌着插入肛穴内的肉龙，仿佛被征服者掏尽最后一丝体力供奉给胜利者的微薄奖品似的，灌洗着给自己带来绝顶快感的凶器，献上自己的臣服与驯从。
　　而李三喘息着把肉棒抽出来，精液射在小舞的小腹上，缓缓淌落。
　　一转眼，看见柳二龙紧紧抱着女儿，一副不敢抬头的模样，稍稍扫了一眼，李三就露出了坏笑。
　　“师娘，又想要了？”
　　柳二龙红着脸点了点头，不自觉地后退了一步，想要遮住自己毫无遮掩，越发湿润的下体。然而李三怎么会让她逃，一把抓住了她的手臂。
　　“嘿嘿，这次轮到我了……我来教妈妈，乱交时该怎么做吧……”
　　绝顶了两次的小舞，倒是比上一次清醒得要快。
　　浑身无力的她，抓住了露出的龟头，笑嘻嘻地吞吐起来。
　　舌头把上面自己和男人留下的痕迹舔干净，重新变得油亮光泽。
　　龟头颤动着分泌出汁液，看上去十分受用。
　　只是苦了两侧的腿肉，被轻轻舔过一下，也像触电一样跳起来，涩涩发抖。
　　足以包裹住这根凶恶阴茎的丰腴大腿，却似乎用不上力气似的，在风中瑟瑟发抖。
　　“小舞，小舞这样不可以的……咕，不能舔……”柳二龙红着脸按住女儿的头，拼命想让自己的大腿内侧离开她调皮的亲吻。
　　“很脏啦，不许，不许……唔～不能，再，再这样舔，我就……”
　　“谁让妈妈刚才不帮我呢？再说，错过了妈妈破处的宝贵时刻，可要趁机补回来才对。妈妈，要早点适应这个混蛋身边总有女人围绕的事啊。现在不愿意，等到他身边的女人多到挤都挤不进去的时候，可就晚了。我来带你，就从现在开始练习，咝溜～”
　　“噫——————”
　　随着小舞把脸埋进大腿中央，舔弄着柳二龙已然湿润的淫穴口和勃起的阴蒂时，柳二龙浑身一颤，差点没有倒下去。
　　还好身后把阴茎插进她大腿中间摩挲的李三扶住了她的腰部，这才让柳二龙重新站稳。
　　最后掩盖用的那件内衣已经被撕下，光滑的肌肤上，却逐渐浮现出暗红色的鳞片，覆盖了四肢直到关节，仿佛长手套和长靴一般。
　　铠甲一样的狰狞鳞片，却搭配上了性感淫靡，丰满圆润的硕大乳瓜，肉感小腹，一直到水流不止的淫穴，肥满丰腴的大腿。
　　这钢筋铁骨的女将，野蛮凶恶的龙兽，第一次被真正驯服，显露出身为雌畜的妖艳姿态。
　　身后是女婿舔弄着脖颈，蹂躏着豪乳，下体则被女儿细细舔弄，刺激阴蒂，熟媚龙女露出了前所未有的软弱与魅惑的姿态，脸红心疼地咬住自己的食指，锐利的牙齿不甚咬破了指间的鳞片，嘴里浮现出淡淡的滚烫与铁锈味。
　　“不要……不要弄……唔～"柳二龙金黄的竖瞳眯起，浮现出龙鳞，显得凶恶的脸左右摇摆，满是利牙的口中，却传出淫媚婉转，勾人心弦的媚吟。
　　“小三……别，别弄那里……咕，这么玩奶子，我，又要射了……”
　　“师娘这话，跟男人一样急色呢～"李三抱着蜷缩起来的淫乱龙女，坏笑着蹂躏着她那丰满的乳首。覆盖着鳞片的地方格外坚硬刺人，却被龙女特意避开，以免伤到他们，于是更为柔软娇嫩的地方便露了出来，被两个小魔鬼趁机而入。乳首虚弱地喷出几缕乳汁，撒到少年的手和少女的秀发上。逐渐升高的体温将汗水和乳汁一同蒸发，混合成淫靡浓郁的味道。
　　“就当是孩子们的孝敬，老老实实接受不就好了？”
　　“哪有，哪有你们这么孝敬的……咕～”
　　身为师长的柳二龙，显然没办法继续自己的说教了。小舞只感到口中一咸，母亲下面的嘴就对着女儿上面的嘴，喷出了浓郁的淫水。
　　“好浓的味道……明明已经被哥的精液射进去 那么多，身体也开始被淫神神力侵蚀，逐渐进入半深度兽化的状态了，淫水却还是一如既往的咸，改善口感的能力没有起效吗……”淫兔使徒擦了擦嘴，品味着新人的味道，赞许地点了点头。
　　“真是饥渴又淫荡的味道啊，妈妈，果然是真正的女人，上好的孕奴呢。”
　　“我们只是淫神用来承载精液，玩弄取乐的玩具、宠姬，连淫水都被改造成适宜入口的滋味。妈妈，只有你，是神力都无法影响，连淫神神格都承认。那份深藏了二十年，想要被爱，想要爱人，想要孕育什么的执念与欲望，让你变成了孕育子女的绝佳容器。说不定，妈妈，我们所有人中，会是你第一个诞下哥哥的孩子呢。”
　　“不要，不要说了……求你……”龙女喘息着，软弱无力地恳求道。
　　“不要再说了，小舞……”
　　“那就做吧，哥哥。”
　　小舞痴迷地看着面前的龟头。
　　雌性的淫欲，极度的欢愉，让她上瘾一样迷恋着这根东西。
　　所有的知性，所有的愿望，所有的灵魂，被它轻轻一操，便支离破碎，散落一地，只能绝叫着流下极乐的眼泪，让一切都随着淫水喷洒出体内，流淌一地，宛如垃圾一样，只残留下身为淫畜的碎片，朝着主人摇尾乞怜，殷勤献媚。
　　她不敢想象，不敢想象自己被这样的东西再干上几年肛穴，或者终于插进小穴，自己会变得怎样的淫贱，怎样的……快乐。
　　“让妈妈怀孕……让我们看看弟弟妹妹吧。”
　　“好啊。”
　　李三轻轻一动，毫无抵抗的穴口就软弱的张开，含进了龟头。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　柳二龙仰头淫叫。
　　只是刚用钝尖分开阴唇，浅浅地探进去了一个头，狂乱的电流就流过了柳二龙的全身，击垮了她一切的抵抗的意志。
　　寂寞了二十年的小穴再度迎来男人的鸡巴，兴奋地开始蠕动起来，谄媚地裹住了肉棒，往更深处的子宫进发。
　　每进入一寸，就会发现尘封的穴道内还有一个新的敏感点，发出从未想象过的刺激。
　　于是越近越深，越插越爽，终于化作了汹涌澎湃的浪潮，将柳二龙拽了下去。
　　她才知道，破处的疼痛，其实是一种保护。
　　再度直面这让人发疯的淫乐，柳二龙只感觉自己大脑一片空白，已经被快感烧坏了思考的本能。
　　连久经风月的绝代淫娃都会痴迷的邪神阴茎，让未经人事的贞洁未亡人，处子前花魁体验，实在是太过刺激了。
　　以至于刚把肉棒纳入腔内，就让刚强独断的暴龙，情深意重的人妻，变成了骑在肉棒上，淫贱乱叫的下流母畜。
　　“这是什么！这是什么这是什么！好爽！被肉棒捅进去，好舒服！好热，好像要把我刺穿一样！这就是做爱！啊啊啊！好舒服好舒服！”
　　龙女站立着被插入，经不住淫欲的吸力，下意识地往前顶。
　　若不是李三拉住她的双手，她早已倒在地上，软成了一滩媚肉。
　　即使如此，那一堆乳瓜也随着龙女的挣扎上下摇摆，乳汁甩出连绵不绝的白线。
　　下体被肉棒和舌头轮番进攻，内外夹击，柳二龙的双眼翻白，战斗时的英气，教导时的威严，安慰时的宠爱，恋爱时的妩媚都消失不见，唯一能看出来的，就是极尽淫贱，淫乱不堪的兴奋母猪脸！
　　“噢噢噢噢哦哦哦～好爽好爽！又舔又插的……还是第一次！咕，脑子，脑子好混乱，要被肉棒操坏掉了！从来不知道，会这么舒服……啊啊啊啊！二十年，我到底为了什么忍了这么久！早知道，早知道这么舒服……我早就找人强奸我了！啊啊啊啊！小穴，小穴好像要融化了，肚子里热热的……好想要，好想要更多肉棒来填满！！！”
　　“早二十年，你也遇不到我了，师娘。
　　“李三一边抽查着柳二龙的小穴，一边故作不满地说道。
　　“你觉得随便谁的肉棒，都像我这么舒服吗？原来贞洁的师娘，居然是这么一个人尽可夫的荡妇，真让人伤心……那我走了？你就继续去找老师，让他来满足你吧？”
　　他此时也是满头大汗，酣畅淋漓。
　　独守空房的熟妇，禁欲许久的饿龙，哪一样都是性中野兽，敲骨吸髓。
　　合二为一的柳二龙，小穴里的吸力简直是难以想象。
　　每次插进去，李三都以为自己插进了一个深不见底的黑洞当中。
　　足以让宁荣荣小舞都承受不住的邪神肉棒，被龙女小穴轻而易举地吸了进去，甚至都没打一个饱嗝。
　　李三只感觉下体进入了一个贪艳的兽口，直要把他整个人从肉棒处吸干，都尚且不能罢休！
　　熟女的淫穴深邃也就算了，炽焰龙女自带的高热体温，竟然随着情动还在升高。
　　柳二龙直言小穴要融化了，李三又何尝不感觉自己的肉棒进入了一个灼热深口当中，连从花心喷出的淫水，都如同温水一般，浇灌着他的龟头。
　　凶猛湿热的龙女小穴，仿佛要把淫神的精液吸干一样榨取着！
　　“不，不要！我不要回去！”
　　柳二龙惊怒地摇头。
　　性欲炽热，理智暂失，被肉棒操到发狂的淫乱龙女，再也看不出什么严师慈母，坚贞人妻的模样，凭着本能，她胡乱地喊出心底最真实的想法。
　　“我不要回到小刚身边去！他，他是个废物！我爱他，我好爱他，但是他不愿和我做。而且，他太弱了……不对，是你师傅他那里，他的肉棒太小了！根本，根本没办法……我用手他就不行了，根本不像你这样，嗯～舒服的地方都能挺进来，好想要飞起来一样！小三，小三，快点，操我啊！用你的鸡巴，狠狠地操师娘的淫乱小穴～我只要你，只要你的鸡巴～”
　　“哇，师娘，跟你以前说的不一样啊，真是像变了一个人一样。
　　“李三亲了一下大张着嘴，眼神迷离的柳二龙侧脸。下体插进去的时候被龙女小穴猛吸，抽出来时被妹妹香舌轻舔，母女合击之下，他只感觉射精的冲动每分每秒都在上涨，咆哮着要冲出去，狠狠灌满这淫贱师娘的饥渴子宫。
　　“不过，很会说话嘛，不愧是院长，教学生的时候练出来的吗？”
　　“哈啊，哈啊……没有，我哪里会说话，只会动手……是，是你的肉棒，操的我太舒服了，我才说出来的……”
　　柳二龙眼神迷离，神情恍惚。
　　小舞的舌头饱经淫神训练，此刻舔弄着她勃起的阴蒂，本来就让她忍受不住。
　　何况淫神的肉棒还在一下一下地撞击她的阴道深处，让她的意识时断时续的。
　　有几次，好似穿过了一层什么环状的地方，直捅到里面，让柳二龙只能呜咽一声，昏迷了几秒，随后又在女儿和儿子舔阴操穴中被操到醒过来。
　　“我真心，这么想的……唔，如果淫乱，那是我，我淫乱……柳二龙，就是，这么淫乱的人……所以，快点，多操我，把我的小穴操烂都可以，射满我的子宫……快操我啊啊啊啊啊！”
　　“那好，我给你一个任务。”
　　李三坏笑着，用力向前顶着，对着师娘胸前那对乳瓜说道。
　　“你的那对大奶子太晃眼了，我看着烦。你现在不准用手，给我把那对淫贱的奶子含住，不许掉，我就操你。”
　　“你要含不住，今晚就没你的份了。我马上抽出来，今晚就都是操你女儿了。你就在一边摸自己一边看着就行。”
　　“这……”
　　柳二龙在一阵阵地猛顶中勉强低下头，为难地看着胸前翻飞的乳瓜。
　　这对豪乳硕大浑圆，淫乱非常，一边翻一边还在甩着乳汁，完全看不出半点"晃眼"在哪。
　　若能用手，要想叼住这对豪乳，对柳二龙来说也并非难事。
　　可现在小穴里肉棒的冲击越发激烈，双手又作为支撑点动弹不得，阴蒂还有小舞在仔细舔舐着。
　　要想在这激烈的猛操中叼住这对奶子，对如今高潮连连的柳二龙来说，几乎是不可能的是。
　　“好啊好啊。那哥快点抽出来吧。今晚就操我了！”
　　偏偏这时，小舞还在添乱。满脑子都是肉棒的柳二龙见没办法了，只得张开红唇，一下一下的往下咬去。
　　“唔……嗯……唔……咕，差，差一点……”
　　翻飞的乳浪中，那两点紫色时隐时现，仿佛在嘲笑她一般。
　　柳二龙咬了几下，只咬到了几口乳肉，疼痛起来。
　　小穴中的酥麻越来越重，她也越来越难维持着理智，只能徒劳地往前咬着，却连咬到的次数都越来越少。
　　“快点，还想不想要我操你了！”
　　“就是就是！我看这对废物大奶子也没什么用了，不如哥你赶紧把肉棒抽出来，狠狠地干死小舞吧！”
　　偏偏这时候，两个小家伙还在聒噪着一唱一和，让柳二龙越加心烦。
　　“你们……别吵了……我，我马上就，咬掉了……”
　　她前往一咬，本来没有抱任何念想，却没想到口中一软，有一点顶着自己的上颚，正一点一点滑出自己的嘴。
　　等她意识到的时候，心里一阵狂喜，狠狠地咬了下去。
　　奶子！咬到了！
　　最敏感的地方一痛，柳二龙浑身一颤，竟是感觉一阵快慰，从乳首的疼痛中感受了快感！
　　还，还有一只，还有一只就……
　　“咕，师娘好会夹……我要去了！”
　　“什……”
　　还没等柳二龙含糊着说着什么，李三便直直一挺，竟是把高挑熟艳的美妇淫躯又顶得踮起脚尖，高了几分。
　　刚刚那紧窄的环状物再度被穿过，柳二龙只感觉肉棒好似抵在了什么地方，吻住了某一个口，如同唇状，敏感无比。
　　被龟头顶上来的一瞬间，小腹一热，那个口便新欢战栗着打开，毫无防备地迎接着入侵。
　　龟头被湿热小穴压榨着，终于忍耐不住，喷出了灼热滚烫的体液！
　　柳二龙还没来得及说些什么，就被痉挛似的快感击溃了。
　　那里，那里是……
　　是我的子宫！他抵着我的子宫口，用精液灌满了我的子宫！！
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！”
　　叼着一只乳头，柳二龙翻着白眼，呜咽不已。
　　下半身仿佛开了闸一般，快感与淫水一同喷出。
　　嘴里水柱激射，充盈的奶味充斥着口腔。
　　这个还未破处先被开肛，还未生子先泌乳汁的熟艳美妇，第一次被抵着子宫口内射，到达了喷奶潮吹的双重高潮！
　　这么多年，尘封已久的子宫打开，近距离的迎接着精液的浇灌。
　　精子着床时的欢欣，还有孕育生命的实感，让这个终于得偿所愿的幽怨熟妇神情扭曲，流下热泪。
　　前所未有的感觉，无论身为女人被爱需要的欣喜，身为女人孕育生命的满足，还是身为雌畜淫欲得尝的淫乐，都让柳二龙感觉自己仿佛身在天堂。
　　哪怕这是淫神的天堂。
　　啵——
　　肉棒拔出淫穴时，竟然发出了脱离真空时的那种脆响。
　　淫神满溢充盈，足以灌满女性小穴的精液，只渗出来一点，仿佛被龙女淫宫给吸干了一样。
　　小淫兔上去舔了舔，咂巴咂巴嘴，除了淫水的咸湿味道外，精液的腥臭味颇为寡淡，令她大失所望。
　　作为交媾时增添情趣的一方，连同这点福利都没了，让她颇为失落。
　　“呼。呼，呼……这还真是……”
　　李三抹了抹头上的汗水，第一次感到有点体力不支。
　　使徒中尽是些如花似玉的花季少女，陡然进来一只如狼似虎的恶龙，终于让欺软怕硬的淫神结结实实地尝到了苦头，体会到那些使徒们的不易。
　　这爽是爽了，可把一个饥渴熟妇变成使徒，似乎还是欠考虑了……还是要加强修炼啊！你要是个封号斗罗，至于操个魂圣都腿软吗！
　　好在柳二龙的慈祥母乳有着恢复体力的功能，让李三松了口气。
　　这就是去蹭顿饺子吃也得带瓶醋过去呢。
　　有了这对宝贝，至少淫神在手下面前，还能维持住淫威，不至于被这些小妮子们背地里偷笑了。
　　李三一边盘算好，一边放下柳二龙，让她躺下好好歇着。
　　却发现手上一紧，回头看去，是半昏迷的柳二龙死死抓住自己的手不放开，嘴里还在喃喃地念着什么。
　　“还有，还有一只，没咬住……”
　　“别，别走，继续操我……继续……”
　　“不要，别离开我……”
　　兄妹俩愣了一下，面面相觑，许久，扑哧一声笑了出来。
　　妹妹半抱着哥哥的一条腿，亲昵地蹭了蹭。
　　哥哥也爱怜地摸了摸她的秀发，看着她好似宠物一样，眯起眼睛来。
　　“不要怕，妈妈，他可是个坏蛋，不会放过你的。
　　“小舞凑近昏倒的柳二龙，亲了亲她的脸颊。
　　“……我也是，不会离开你的。”
　　仿佛听到了这句话一样，沉睡的熟妇松开了双手，沉沉的睡了过去。
　　日后柳二龙回想起这一夜来，记忆也就只到这里为之。
　　接下来的记忆，就仿佛梦一般，支离破碎，不成体系，就像她二十年来偶尔会在午夜惊醒时的噩梦一般，真实又虚幻，漫长又短暂。
　　唯一不同的是，不会有哪一个噩梦会如此甜蜜又淫靡，以至于她每每回想起了，都脸色一红，双腿夹紧。
　　“哦哦～你，你这是考我的柔韧性吗……咕，等抬这么高很费力啦，你，你撑着我点……”
　　等自己醒来时，发现女儿正高抬起腿，架在小三肩上，空虚的小穴一张一合，流出不满的汁液。
　　肛门再度被打开，肉棒进出时还能看见些许被翻出来的嫩肉。
　　“这样真的，舒服吗……我一直搞不明白……很，很舒服？那，那好吧。但是这些要给小舞喝的吧？没问题吗？她喜欢这个味道？真的吗？咕，你看，她又来打你了……”
　　柳二龙为难地看着面前的龟头，在自己面前一突，又缩了回去。
　　两个乳团揉捏震动，被人为的往里聚拢，夹住中间的肉棒。
　　乳汁，淫水，精液……许多液体混杂，变成了润滑液，在双乳之间滑动。
　　微妙的感觉从乳房上传来，柳二龙不得不红着脸撇过头去，纵容着他的胡闹。
　　“咝溜，咝溜……要休息……好吧，那为什么要我和小舞……”
　　“哎呀你信他！他就是想让我们两个舔，满足他的欲望罢了！哼，变态！咝溜，咝溜……”
　　柳二龙颇有些疑惑。
　　因为即使小舞的语气听起来很气愤，但依旧很老实地舔弄着自己的小穴和肛门，弄得自己身体发软。
　　她忍着刺激，学着女儿的技巧，舔弄着面前粉白色的小穴和美臀。
　　小穴看上去很寂寞，美臀却饱受摧残，都有些红肿了。
　　当妈妈的，自然是心疼地上去舔弄着肛穴，完全没注意到自己的女儿身体一抖一抖的。
　　母女俩就这样用69式交叠着，抚慰对方的下身。
　　再长的夜也有尽头。
　　萦绕着森林的夜渐渐褪去，四周开始变得明亮起来。
　　早起的鸟儿已经飞上枝头，发出啾啾的欢鸣声。
　　李三抬头，看向远处的地平线上，已经浮现出鱼肚白。
　　他知道，这淫靡美妙的一夜，终于是走到了终点，
　　“嗯——————”
　　他懒懒地伸了个懒腰，自然地把手放了下去。
　　“你们母女俩，可折腾死我了……”
　　在他面前，头上冒出兔耳的女孩白了他一样，继续专心的舔弄着他的阴茎起来。
　　身后，肛门处也传来阵阵刺激，一条舌头尽心尽力地舔弄着，让李三又有了即将喷发前的预感。
　　“嗯～还是师娘贴心。让小舞做，她从来都不做……妈，到前面来，我们准备回去了。”
　　“好。”
　　一阵细微的声音响起，很快的，又有一根舌头加入了前面的战团。
　　左手边的，是调皮倔强，双眼含春的女孩。
　　一对粉白色的兔耳摇摇晃晃，在自己肉棒上颤动着。
　　从这个视线，能看见她光洁的脊背，和翘臀上，一团娇俏可爱的雪白短尾，正在一摇一晃的，看上去特别可人。
　　不管看了多少遍，兔耳少女的淫媚身姿仿佛总是看不腻一般，散发着青春活力。
　　右手边的，是面目狰狞，神色温柔的龙女。
　　成熟妩媚的面容，点缀上风雨后的红润春情，更显得风情艳丽，妖娆魅惑。
　　头上龙角晃动，细细吞吐肉棒的温顺模样，配合上一身裸露性感的龙鳞铠甲，征服欲便油然而生。
　　能将这个贞烈人妻，凶猛暴龙，驯服成胯下的妖媚淫兽，母性淫奴，也是李三迄今为止最大的收获。
　　不堪征伐，小穴和肛穴都已经到达了极限的兔耳女儿和龙女妈妈，正服侍着淫神的肉棒，娴熟而又温顺。
　　兽武魂的淫化姿态，正是她们能与器武魂淫化的使徒们相提并论的原因。
　　相比于功能各异，但基本上都是人类的器武魂淫奴，兽武魂的使徒，则可以将自己的战斗姿态彻底淫化，变成风情各异的人外娘，提供更多的玩法和更刺激的体验。
　　魅兔变成了兔女郎，龙女则多了一层比基尼铠甲……诸如此类，连李三都不知道会变成何种模样。
　　这种惊喜，也是淫神孜孜不倦，糟蹋无数女性的动力所在。
　　毕竟，抽卡抽出能干的漂亮小姐姐，谁不爱呢？
　　“时间差不多咯……那果然还是那个吧？”李三拍拍手，对着身下的母女俩说道。
　　“对你们这对淫贱的母女来说，这样的结尾应该正好吧？”
　　“知道了……”
　　“是。”
　　即使是嘴硬的小舞，一晚上的极限淫乱过去后，也变得温顺起来。
　　柳二龙虽然体力耗尽，却依旧显得十分温柔，扶起女儿，两人齐齐转身，露出了一大一小，一肥硕一挺拔的两对翘臀，把勃起的肉棒包围了起来。
　　“呼，呼，呼……”
　　“嗬，嗬，啊～”
　　小舞和柳二龙，分别用自己的臀瓣，把肉棒包裹在其中。
　　狰狞的龟头淹没在四面八方的臀浪肉海之中，被上下反复摩挲着，钝尖涌出透明的汁液。
　　感受着身后的坚硬，以及私密处的快感，柳二龙和小舞摇晃着美臀，呼吸也渐渐急促了起来。
　　迎着阳光，眼睛逐渐湿润，她们知道，新的日子即将到来。
　　“果然还是双人臀交，适合你们这对淫肛母女啊。”
　　李三淫笑着，一手一个，分别抓住了两女的酥胸，在骤然急促的呻吟声，督促着这对母女淫奴，释放出他最后的淫欲。
　　“要来了……咕，要喷出来了……”
　　“射出来……要射到我们的屁股上了……”
　　“用你们的淫乱屁股接着吧，贱奴们！”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　小舞仰头惊叫，柳二龙闭目咬牙，在她们的颤抖中，肉棒吐出浑浊的精液，涂满了她们的脊背和臀瓣。
　　玉小刚摩挲着手指，有些犹豫，回头在走廊来回走了两步，看了看不远处的一个房门，叹了口气。
　　这是史莱克众人返程的第三天。
　　长途跋涉下，众人终于离开了落日森林，回到了熟悉的城市当中。
　　骤然回到嘈杂喧闹，人声鼎沸当中，野外生活了很长一段时间的众人竟感觉有些格格不入。
　　看着路边飘起的炊烟，不少人都咽了咽口水，打算大享口福，好好地弥补一下野餐时缺乏的油水。
　　柳老师好似看出了大家的燥动。
　　所以，即使是离天斗城不远处，她还是自顾自地定下了最高档的酒店，就宣布要在这个城镇中停留一宿，稍作休息。
　　还没等老师们反应过来，学生们就开始振臂欢呼，举手赞同。
　　眼见得木已成舟，弗兰德、玉小刚、赵无极几人互相对视一眼，耸了耸肩。
　　谁让柳大院长心情好呢？人逢喜事精神爽，由着她去吧。
　　只有玉小刚在收回目光后，显得有些疑惑。
　　不知道为什么，他总是感觉最近的妻子，有些不太对头。可哪里出了问题……他又有些说不上来。
　　你说她高兴吗？
　　高兴啊，最近这几天容光焕发，面色红润，好像换了一个人一样。
　　不仅脾气好了不少，连精气神都不一样了，举手投足间，韵味十足，风情摇曳，就连赵无极这种"女人什么的只会影响我杀人的速度"这种糙汉子也看直了眼，更别提弗兰德这曾经喜欢过的人了，这些日子几乎是避着柳二龙在走，生怕自己露出对朋友不敬的目光。
　　私底下，这两个老不要脸就更没溜了。
　　赵无极没事找事总喜欢拍拍自己的肩，说"看不出来，兄弟身板看着挺单薄，居然这么能行"。
　　弗兰德则是总用一种看见家里的猪会拱白菜了，那种惊异，惊喜，惊吓夹杂的神情看着自己，说"我当时只是缓兵之计，没想到你这么快就想通了，果然是咬人的狗不叫干柴烈火一点就着……”，语气中满是老父亲的欣慰。
　　“去去去，有你这么说话的吗？”
　　而玉小刚总是沉着一张脸把两人赶跑，懒得跟他们瞎说什么，越说越乱。
　　然而，有些事情，只有她和他之间才知道。
　　那天晚上过去后，妻子像是个没事人一样，回到了营地招呼着人收拾东西准备回程。
　　倒是自己颇感觉不合适，破镜重圆的第一天就对妻子说这么重的话，心里头十分懊悔。
　　当自己偷偷背着其他人把妻子单独拉出来，支支吾吾地向她道歉时，她也只是满脸微笑的点了点头，安慰了几句说自己没往心里去，就小跑着回到了人群中，去找缠着哥哥的女儿聊天去了。
　　不知道为什么，玉小刚总觉得妻子在认了新女儿之后，爱屋及乌，对小三也变得亲切了不少。
　　相对的，对自己这个丈夫，虽然也说不出什么，一如既往的嘘寒问暖，温柔热烈，但比起以前形影不离，自己一找她说话就受宠若惊的模样，总感觉有些……有些……敷衍？
　　他晃晃脑袋，看着面前的房门，颇有些踯躅不前，进退两难的意思。
　　夫妻之间，有什么事情说不开的呢？
　　何况他们已经认识了这么多年了。
　　玉小刚自以为妻子的古怪态度，是源于他们那天晚上意外的冲突，导致她很不满，却又抹不开面子，只是当作不存在罢了。
　　那天他走了以后，在冰冷的夜风里修炼，头脑也逐渐冷静了下来。
　　虽然说来也不好意思，但怎么说也是好心，是他的错处，当时就心有悔意，想要回头去找。
　　可是他找了一个晚上，都没能找见妻子的身影。第二天回到营地时，妻子已经起床，在和女儿，小三张罗早饭了。
　　玉小刚年纪虽大，可就两段情感经历。
　　要论当丈夫，他也是头一遭。
　　虽然知道妻子可能是在故意躲着自己，但你要问他怎么破冰，他也是有些手足无措。
　　说的好听一点，叫他传统，说的不好听一点，说他古板，老顽固也没问题。
　　这样的人，在家庭中就不太会表达自己的情感，更别说主动沟通了。
　　于是，这件事拖着拖着，就拖到了现在来。
　　如今回校在即，大家都出去放风了。
　　孩子们出去撒欢，不知道跑到哪里去了。
　　老师们则各自游荡，旅馆里，只剩下了他和柳二龙两个人。
　　没有外人，正是他鼓起勇气，和妻子坦诚相见的好时机。
　　不就是聊天嘛……有什么好怕的！
　　玉小刚咬咬牙，走到房门前，僵硬地举起手来，敲了敲门。
　　咔……吱呀——
　　门应声而开。
　　玉小刚一愣。没锁？
　　他犹豫了一下，还是迈步走了进去。
　　昏暗的灯光下，能看见屋子里精美的陈设。
　　距离落日森林不远处，城镇虽小，可人来人往的，还是异常的繁华。
　　连带着建在这里的高级酒店设施都非常的精美。
　　玉小刚颇有些不自在地走过那些华美的装饰，精致的家具，还有足足能躺上好几人的大床。
　　这里是他从未接触过的地方，一切在他看起来，都是这么陌生。
　　低头一看，玉小刚立马移开了目光。
　　地板上，尽是散落的衣物，从外套，上衣，长裤，到内裤，胸罩，全都随意丢在了地板上面。
　　玉小刚的目光不经意间被那个尺寸夸张的胸罩所吸引，然后又迅速移开来，心虚地左顾右盼，仿佛有人会发现自己这个丈夫在偷窥妻子的胸罩一样。
　　一想到那天晚上，硕大浑圆的雪白夹住自己无力再战的肉虫……那一幕，让玉小刚感到既羞耻，裤裆里又隐隐紧了起来。
　　“哗啦哗啦——”
　　更远的地方，传来了一阵一阵的水声。
　　玻璃上透出雪白的光亮，却被厚厚的水雾遮住了视线，什么都看不清。
　　只能隐约看见一个曼妙的身影在里面，投射出肉欲的光彩。
　　即使是模糊的身影，都能看出她的性感热辣，行动间那对惹眼的东西微微晃动，吸引了所有的注意力。
　　包括玉小刚。
　　“二龙？”他试探性地喊道。
　　“！！！”
　　浴室里传来呼吸停止的声音。
　　过了片刻，嘭的一生，那个身影抹开湿润的水汽，直接靠在了玻璃上面。
　　玉小刚大惊，以为出了什么事，刚想走上前去，刚迈出腿，又满脸通红的缩了回来，甚至背过身去。
　　因为，那对引人注目的乳团，正贴在那对玻璃上，白皙的雪肉清晰可见，甚至能看见那对紫色的……
　　嘶！非礼勿视非礼勿视非礼勿视……
　　玉小刚心中快速默念着，压制住下身的燥动。
　　“小，小刚？你……你怎么会在这里？”隔着玻璃，妻子的说话声和呼吸声都像隔了一层膜，仿佛被扭曲了一样。
　　“我，我只是……啊？”
　　“咳，咳咳，你没锁门，我就……嗯，走进来了……”
　　“哦……哦……原来，如此……嗯，那你等会……我，我马上出去……咕，这，这浴室太难用了，呼，呼……到处都滑溜溜的……我刚刚差点摔一跤……”
　　“确实，以后就没必要定这种酒店，华而不实，浪费！"玉小刚不经意严肃了语气。可他一想起今天的来意，觉得不对劲，又软了下来。
　　“二龙……我今天就是来和你说几句话，没什么大事。”
　　“好，好的……嗯～小，小刚，这里只有浴巾，我没带衣服进来……你能不能，嗯～帮我换洗的衣服过来一下？”
　　玉小刚的目光往那对巨大胸罩上瞟了一眼，又迅速地收了回来，心中懊悔。
　　他以为是妻子自己一个人住，所以不需要带衣服进去，反而是自己的擅自闯入增添了麻烦。
　　咳嗽了几声，他尽量平复声音，开口说道。
　　“我……嗯，不太方便啊。”
　　“那，那我系着浴巾出去？”
　　玉小刚果断否决。要是看见妻子满身热气，盘起长发，只过着一条浴巾满脸通红的从浴室走出来……他们这兄妹今天就做不成了！
　　“你要不方便的话，我在这说几句话就成，等你什么时候方便了，再来找我也行。”
　　“说，说什么呢……”
　　浴室内，蒸汽升腾，阻断了一切窥探的目光。
　　玉小刚的妻子，正满脸通红的扶在玻璃上，手指在上面打滑，怎么也扶不稳。
　　长发湿哒哒的垂下，遮住那对似乎又大了一分的两团雪白枕头，抵着玻璃，挤成了一个淫靡的半圆型。
　　水珠在泛着红色的肌肤上打滚，衬得乳肉越发晶莹剔透，鲜嫩可口。
　　Y字型的乳沟出堆起了一小摊水，涓涓地沿着往下淌落。
　　一只手深处，扭了扭把手。
　　花洒一大，哗啦哗啦的水声更响亮了。
　　蒸汽越发浓重，除了扶着玻璃的手和抵着玻璃的乳球，越发看不见里面的情形。
　　更烫的热水浇灌在赤裸挺立的雪白丰躯上，却只让肌肤更红了一点。
　　水流沿着平缓的脊背流下，也在丰腴的肥臀和脊背的交界处，组成了一个更深的Y字型，清水摇摇晃晃，反射出水光。
　　紧接着，那只手收了回来，往那对臀肉上轻轻拍了一下。
　　“呀！小声点……”玉小刚的妻子回过头，小声地埋怨道。只是满脸的通红和眼角的笑意，却看不出一点怒气。
　　“我和你师父说话呢……别被发现了。”
　　“那就让我忍着咯？”弟子轻轻地往前抵腰，让肉棒更深了一分，激起了小穴又一次有力的纠缠，和师娘娇嗔地一瞪。
　　“到底是哪个好师娘，擅自定了酒店，把所有人都打发出去了，门也不锁一进房间就抱着我啃，一边啃一边脱衣服，连个洗澡的时间都不愿耽搁的？现在开始怪我了？”
　　根据他自己亲身的经验，小城镇里最贵的酒店……都是情侣酒店。
　　“那是给小舞留的门谁知道他进来了……嗯～别，别闹了，等我跟他说完……”
　　把过于妖媚的嗓音调节回来，小穴里插着弟子的阴茎，柳二龙又开始对着一墙之隔的丈夫柔声说道。
　　“你，你什么时候来找我，我都是方便的……你，你说吧。”
　　此时的玉小刚茫然不知，犹自开口说道。
　　“嗯，那我说了……呃，其实，其实，那晚的事情，我仔细想了一下，是我的不是……”
　　“那，那晚？哦，我，我想起来了……嗯，想起来了。没事，我没有放在心上的。”
　　“真的？”玉小刚大喜过望，几乎忍不住要回头，却强自按捺下了欲望。
　　“你真的不怪我吗？”
　　“嗯，我真的不怪你……”
　　浴室里，柳二龙勉强支撑着说完这一句，就忍不住低下头来。
　　身后的李三刚刚狠狠地在她的小穴里走了个来回。
　　让她半边身子都软了下去，拼尽全力才把自己妖媚的尾音压下来。
　　“那天……那天的事，我都忘了……”身后的肉棒开始缓缓运动。
　　坚硬的阴茎一点点磨平淫穴里的褶皱慢悠悠地退出小穴，这样慢条斯理地动作反而让欲求不满饥渴难耐的师娘感到小穴一阵空虚，朝着弟子晃动肥臀，诱惑着他更激进的侵犯自己的肉体。
　　“我们……都还有各自的事要做……不是吗？”
　　听到妻子善解人意的劝解，玉小刚的心里忍不住多了一些愧疚。
　　他长叹了口气，之前的绮念都消散无踪，颇为黯然神伤。
　　“我知道，我知道你对我有意见，你一向是不管这些流言蜚语，想怎么做就怎么做的……”
　　“但是我不行，我……我没办法无视掉别人的眼光。一想到别人会在背地里怎么看我们，怎么议论我们，我就……唉！”
　　“我对不住你，二龙。不管是这些年来的等待，还是以后的……我都亏欠你。”
　　“没，没事的，小刚……唔！"柳二龙捂住嘴，堵住了嘴里即将冒出来的呻吟。小穴里再度被填满，已然习惯的子宫熟练地向着龟头打了声招呼，敞开了宫口。
　　“从以前……就是这样……每次，我都惹出了大祸，都要你照顾……唔！没有，没有你，我好不习惯……吃，吃了好多苦……”
　　“……二龙……”
　　“好，好在……有其他老师们陪我，我已经习惯了……唔～但是，但是每次，我都会想起你……想着，你要是能在我身边……帮我，告诉我怎么样做，才是"正确"的，那该多好……”
　　“我会……一直，一直听你的……”
　　柳二龙岔开了腿，好让李三插进来的时候更加顺畅。美人回首，眼里的媚意比气更热，比水更柔。
　　“好在……现在，有小舞……有小三……”
　　“我不用担心了……即使，即使我们只是兄妹……但是，但是我也足够满足……呜～呜呜～啊啊啊～我已经满足了！”
　　“也许有一天……我们会有个孩子……但是，不管怎么样……我都，都会留在你，你身边的……”
　　啪——啪——啪——
　　淫神抓着倾吐爱意的熟妇，开始试探性地冲刺起来。
　　快感从下身如潮水般漫延，让柳二龙的眼前开始模糊。
　　隔着雾气与玻璃，美人的手指轻轻在窗户上画了一个爱心，刚巧把她那以玉为名，半生顽石的爱人圈住。
　　看着他模糊的背影，她露出了一个满心欢欣，满怀媚意的笑，撅起丰唇，轻轻地，轻轻地吻上了那个爱心。
　　就像她以前在梦中一样。
　　“二龙……”玉小刚双手紧握，满是感动。
　　“呼，哈啊，哈啊，哈啊……唔唔唔！！！”
　　柳二龙捂住嘴，下体痉挛一样抖动着。淫水随着大腿流下，被淋浴渐渐洗去痕迹。
　　而在背后，一个邪恶的红黑色纹路渐渐浮现出来。
　　“既然如此，那就没什么好说了。
　　“玉小刚的声音满怀喜悦。
　　“谢谢你能理解，谢谢你包容我的古板……有句话我早就想说了。”
　　“第一次见面的时候，谢谢你救了我……包括后面，陪着我从……从和比比东分手的阴影中走出来的人，也是你。不是你的话，我可能早就……”
　　“其实不是我在迁就你……是你救了我。”
　　“谢谢你，二龙。”
　　“小刚……”美人看着丈夫离去的背影，在背德的绝顶中露出痴痴的笑。
　　“居然是，淫肛吗……”
　　粉黑色的纹路如同刀一样锋芒，带着牙一样的冷厉，勾勒出一个龙型的纹路。
　　威武的龙角，狰狞的龙牙，残暴的龙爪，寥寥几笔就栩栩如生，仿佛要择人而噬一般，是所有使徒中首屈一指的庞大狰狞。
　　丝丝电光从纹路上冒起，带着微微的蓝色，即使在淋浴中也清晰可见，却没有激起任何波澜。
　　只是……再怎么狰狞诡秘的纹身，印在一个饥渴熟女雪白浑圆的大屁股上时，都会变得微妙起来。
　　两只龙爪抓着臀瓣，龙嘴对着臀缝，仿佛这对丰满火辣，如同肉磨盘似的肉臀，就是一个龙之欲望的榨精利器，要把每一根肉棒，都吞进着敲骨吸髓的吸精淫臀当中，榨到精尽人亡方可罢休。
　　“如果是肉壶的话，那就说明是因为纯粹的欲望而跟随我的。结果居然是淫肛……”李三拍了拍师娘的肉臀，激起臀浪翻滚，水滴四溅，小穴紧缩，美人轻吟。
　　“潜意识中，子宫是孕育子女的神圣之处，后庭才是取乐用的淫具？亦或是，就算把处子交给我了……还是认为小穴应该属于那个人吗？”
　　“最快乐，记忆最深的时候，竟然是背着深爱的丈夫，偷偷跟他的弟子肛交的时候吗……”
　　“还有这闪电……返祖了？武魂淫化获得了蓝电霸王龙的能力？淫神神格这回竟然这么正常了？”
　　李三摇摇头，不打算再深入研究了。举起手，淫神神力若隐若现，整装待发。
　　“不管了，以后有的是时间研究，先把新的使徒弄出来——”
　　他脸上的笑容一僵。
　　充沛的淫神神力，如水一般在美妇身上流过，又回流到了淫神神格中。
　　肉臀上，再无波澜的淫肛纹路逐渐黯淡下去，仿佛被淋浴洗过，只剩下白皙的肌肤。
　　“啊！”
　　“呼啊！”
　　玉小刚才出了门，就被吓了一大跳。迎面而来一个女孩，好像也在想着心事，两人都没注意，结果差点撞了上去。
　　玉小刚稳了稳身子，这才平复下砰砰乱跳的心脏。刚刚的对话令他心潮澎湃，失去了往日的冷静，差点出了大糗。这让他心里暗暗反省。
　　结果抬头一看，哎？这人他还认识？
　　“小舞？”玉小刚皱起了眉头。
　　“你怎么在这里？”
　　“我……我是……”女孩张口结舌，眼神不自觉地往玉小刚背后瞟，瞟的他心虚无比。
　　虽然孩子们该知道的都知道了，但妻子现在可是在洗澡呢，要是被发现自己在妻子洗澡的时候进去了她的房间……自己的师道尊严还怎么保持！
　　于是，他用更严厉的目光瞪向女孩。
　　女孩的眼神避开了一下，又看了看他身后的门票，突然张大了嘴。
　　“哎？不是我的房间吗？嘿嘿，好像走错了。”女孩摸了摸脑袋，笑嘻嘻地说道，掩饰着自己的尴尬。
　　“不好意思，忘带东西了……我房间在那边！先走了，嘿嘿，哥还在等我呢……”
　　玉小刚目送着女孩走向隔壁的一个房间开门进去，消失在自己视线范围内。
　　然后他才松了口气，整理了下衣着，见四周无人，离开了妻子的房间。
　　片刻后，女孩重新站在了这间房门面前，脸色阴晴不定。
　　许多念头在她脑海中闪过，从她那双美眸中，浮现出痛苦，挣扎，后悔，乃至于……痛恨。
　　没人能想到，一个青涩的少女，竟能露出如此复杂难言的神情。也没有人知道，她如今的脑海中，到底在经历着怎样的思想兜着。
　　许久，她才仰头，闭目，把最后露出情绪的窗口关上，死死封住。
　　“呼——”
　　她深吸了一口气，推门进去。
　　然后就被眼前的场景惊呆了。
　　昏暗的房间，散落一地的衣物，打开着的浴室，赤裸着身子，面色阴沉的男人，还有瘫软在他脚底，双目失神，神情痴呆的熟媚女子，正傻傻地吃着他的阴茎，张开的小穴中，精液淙淙地流了出来。
　　“哧溜，哧溜……嘿嘿，嘿嘿……”
　　女孩捂住了嘴，不让自己惊呼出声。
　　“怎么会，被干成这样……”
　　她看了看男人的脸色，顿时有了个猜想，试探性地问道。
　　“使徒化……失败了？”
　　男人的眼神转向了她，幽幽的目光看得她心中一寒。她知道，气急败坏的人，总要找一个迁怒的借口。
　　“你怎么才来？”他冷冷地说道。
　　“来的刚好，脱了吧。”
　　“我……”
　　他冷冷地看着女孩。
　　她的身体一僵。
　　在男人的审视一般的目光中，她把手伸向了自己的领口，熟练的解开自己的扣子，脱下外套，上衣，伸到背后一按，取下洁白的抹胸，然后把手按住裙子，连同内裤一同缓缓褪下，然后是长袜，皮鞋，最后，把它们都扔进了房间里，一动不动地站在门口，仿佛傀儡一般。
　　“还请恕罪，主人。”
　　洁白的少女，站在明亮的走廊和昏暗的房间中间，她的背后散发着光芒，让肌肤好像在闪闪发光一样。
　　可她的脸却沉浸在黑暗中，只能看出她俊俏娇媚的脸色，带着完美无缺的温顺与微笑。
　　“舞奴迟到了，还请您责罚。”
　　“嗯，知道就好。”
　　他低下头，看着身下妩媚却痴傻的美妇。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　她关上门，隔绝了光，把一切美好与黑一并封存。

