==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的冷艳教师美母和明星校花女友变成同学们的性奴竟是一个熊孩子的策划
👤 作者：南曲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36218
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：调教,性奴,绿母,校花,出轨,NTR
🗿 肉量：28.34%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　距离高考的最后几个月，正是高三学子们发奋读书的时间，高三一班的班主任秦梦茹绕着教室走了一圈，看着学生们一张张严肃认真的脸，满意地点了点头。
　　火箭班学生的自律性，自然不用多言。秦梦茹在教室里也只是简单地走了个过场，便拿起放在讲桌上的教案，离开了教室，今早她的第一节课，在全校风评最差的六班。
　　同样是衡西中学的学生，人与人之间的差距，不可用量来形容。

全文

第1章
　　北风吹动三月的云，微寒的雨水呼出清寒的冷气，贴在教室的窗上，套上一片雾纱。
　　朦胧地从窗外看去，黑压压一片的人影坐在讲台下的座位上，朗朗的读书声在清晨惊动嫩叶下未醒的蝉。
　　“君子曰：学不可以已。青，取之于蓝，而青于蓝；冰，水为之，而寒于水。木直中绳，𫐓以为轮，其曲中规。虽有槁暴，不复挺者，𫐓使之然也……”
　　距离高考的最后几个月，正是高三学子们发奋读书的时间，高三一班的班主任秦梦茹绕着教室走了一圈，看着学生们一张张严肃认真的脸，满意地点了点头。
　　火箭班学生的自律性，自然不用多言。
　　秦梦茹在教室里也只是简单地走了个过场，便拿起放在讲桌上的教案，离开了教室，今早她的第一节课，在全校风评最差的六班。
　　同样是衡西中学的学生，人与人之间的差距，不可用量来形容。
　　如果说一班的学生是一支整齐划一、纪律严明的军队，那么六班就是一群由街溜子组成的土匪帮，毫无纪律性可言。
　　还没走到六班教室的门前，秦梦茹就已经听见从六班传至走廊的嬉笑怒骂，欢笑声、吵闹声杂乱无章，甚至还有唱歌的声音，却唯独没有读书声。
　　秦梦茹的脸板了起来，整个高三年级，她最不愿意上六班的课，要不是六班的语文老师怀孕请了假，她甚至不会踏进六班教室的门。
　　“嗒！”
　　高跟鞋的鞋跟在教室门前一跺，清脆的声响回荡在走廊，靠近教室门的学生闻声一哆嗦，他连忙止住了脸上的笑容，小声且急切地对同桌说道：
　　“女魔头来了！”
　　他传出的讯息很快传遍了整个班级，六班的学生止住了手上的动作，喧哗的氛围寂静下来。
　　没有一个人说话，没有一个人敢开口。
　　所有人都屏住了呼吸，小心翼翼地盯着教室的门，唯恐它被推开。
　　可是，时间一分一秒地过去了，秦梦茹却没有走进教室。
　　安静的氛围始终无法维系，在心疑最初那人放出的是假消息后，几个学生略微放松了下来，他们扭过头正准备与周围的人继续交谈，却忽而看见了一张美艳且冰冷的脸在窗外俯视着他们。
　　女魔头就在窗外！
　　威严的双眼冰冷地眯作一道缝，叫人捉摸不透秦梦茹的心情。
　　那几个学生不敢多看秦梦茹一眼，吓得连忙坐直身子，翻开课本。
　　“叮铃铃～”
　　课间休息的铃声不合时宜地响起，紧接着，其他班级的教室门接二连三地被打开，陆陆续续有学生走出教室，在走廊聊天。
　　唯独以往一向闹腾的六班没有发出一点动静。
　　秦梦茹高挑的身子站在窗外，她的目光像毒蛇一样缠住了六班差生们的身子，让他们不敢动弹半分。
　　其他班的学生见状，不由得幸灾乐祸起来，一时间，全年级都开始讨论起六班的糗状。
　　秦梦茹则走进教室，站上了讲台，旋即开口道：
　　“上课！”
　　晨间的第一个课间被霸占，给这新的一天奠定了阴霾的基调。
　　烦闷的空气压抑着学生们的心灵，汹涌的欲望渴求着发泄的出口。
　　……
　　“操死你！贱货！臭骚逼！”
　　“啊～军哥哥，好棒啊～”
　　课后，教学楼后方被废弃的小树林里，六班的胡军耸动着身子，不断地发泄着他的郁闷，在他的身下，一个娇小的身子回应着他的粗暴。
　　万倩放浪地叫着，她摇摆着的臀部被胡军撞得通红。
　　两人激情的水花洒在草地上，滋润着这片荒废了的土地。
　　胡军一把抓起万倩的头发，迫使万倩仰着面，像一匹被驯服的母马一样趴在地上，用手扇在那翘起的臀上。
　　“秦骚逼！整天扭着个大屁股卖骚！操死你！说！你是不是出来卖的！”
　　万倩闻言，理会了胡军的意思，她痴痴地模仿着秦梦茹的声音回应道：
　　“啊～胡军同学，操死老师吧啊啊～老师生下来就是给你操的啊啊～”
　　“贱逼！看老子不操烂你！”
　　胡军在万倩的身上不停地征伐，他发泄着他对秦梦茹如洪水般的欲望。
　　他脑海里浮现出秦梦茹的身影，迫使那道朦胧的身影，与身下淫荡的女生合二为一。
　　隐隐之中，他好像看到了秦梦茹那身素朴的西装，那套丑陋的西装。
　　那灰黑色古板的西装，到底遮住了什么样的珍馐？
　　胡军伸出双手，他粗大的手掌，执住了万倩的衣角。
　　撕开它！撕开它！
　　恶魔的声音在胡军的脑中回荡。
　　只要撕开那套虚伪的西装，就好像能撕开自己心中的阴霾。
　　乌云散去后撒下的曙光，会照射出这世上最美的事物！
　　那事物究竟是什么？是什么？！
　　是否是一摊完美无瑕的美肉？
　　还是一段激情的性爱！
　　撕开它吧，撕开它！
　　撕开它你就知道真相！
　　“撕拉！”
　　胡军闭上眼，粗暴地撕开了万倩的衣服，衣物下轻颤的娇躯，赤裸地暴露在小树林之中。
　　“嗯啊啊～我…我的衣服啊～胡军，你做什么啊啊～”
　　失望。
　　胡军没有回话，他的眼里闪过一丝失望，他没有看到他所渴求着的东西。
　　身下的女人终归只是万倩，不是秦梦茹。
　　这只是一个女人的身子，而不是那梦寐的美肉。
　　胡军射了，射在了万倩的体内，他一言不发地穿上了衣服，看着万倩那张平凡的脸，越看越感到失落。
　　“难道我只配得到这样一个女人吗？”
　　胡军叩问自己的内心，没有得到答复。
　　万倩坐在地上，她劳累地喘着气，面颊羞红，她的手臂挡住胸口的两点，另一只手摸向放在一旁的校服外套：
　　“你他妈的帮我拿下校服啊。”
　　万倩没好气地道，她不知道胡军突然发的什么疯，把自己的衣服给扯碎。
　　现在只能将校服外套套在自己赤裸的娇躯上。
　　穿好了衣服，万倩走到胡军的身旁，她看着胡军那张阴翳的脸，戏谑地笑道：
　　“怎么？老娘给你整个cos，你他妈的不会真想操秦梦茹那个婊子吧？”
　　胡军瞪了万倩一眼，没有回话，他今天的心情十分复杂，本以为在万倩身上发泄后会好一点，不想那复杂的心情却愈发地空虚了。
　　“我劝你他妈的还是别想了，那臭婊子的老公可不好惹，妈的，一想起来我就来气，老娘都勾搭上刘浩宇了，差一点就能进豪门……都是这臭婊子！呸！谁愿意做她的儿媳！”
　　万倩朝地上吐了一口痰，她对秦梦茹的怨气比全校任何一个人都要多。
　　“不过说真的，如果你真想操那骚逼，老娘还真有办法。”
　　“什么？！”闻言，胡军的眼前一亮，他侧目看向万倩，激动的心无法压抑。

第2章
　　秦梦茹回到办公室，坐在自己的工位上，整理起了教案。
　　虽然今天是周六，明天可以休息一天，但一向对工作负责的秦梦茹却没有要从此时起放松的打算。
　　高三的压力不仅针对即将踏入考场的学生，也针对着富有责任心的教师。一个优秀的教师，比优秀的学生在临近高考时，承担的压力会更大。
　　秦梦茹全神贯注在教案中，她不时感到眼花，要扶一扶眼镜，略微暗淡的黑眼圈，疲惫地画在她那雪白的面容上，凭添了几分凄美。
　　六班的班主任魏彩霞黑着脸走进办公室，她不顾其他老师各自的工作，就自个儿地唠叨了起来：
　　“这帮小孩儿，怎么把教室弄得和猪窝一样？农村的养猪场也不比教室乱。这周的模范班级又评不上了！”
　　她说完觉得口渴，忿忿地走到自己的办公桌旁，拿起水杯后猛地喝了一口，又不自在地看向低着头没有搭理她的秦梦茹：
　　“还是一班的孩子懂事，周周都能评上模范班级。”
　　魏彩霞刻意地压着自己心里的酸劲儿，脸上挂着和蔼的笑容，好像只是单纯地在夸学生一样，让一旁的男老师笑着中了她的计：
　　“是啊，一班的孩子们确实不错，今天我嗓子不舒服，前排的一个女生还主动地递给了我块润喉糖。”
　　“是吧，秦老师真是好——福——气——”魏彩霞把“好福气”三个字的音拖得很长，她没有看秦梦茹，却好像无时无刻都在看着她。
　　“要我们班的孩子有一班的孩子一半懂事，我也可以少操点心了，可惜啊，我没有秦老师那么好——福——气——”
　　这时秦梦茹抬起了头，她冷漠地看向魏彩霞，红唇轻启：
　　“魏老师，如果你有什么不满意的地方，你可以直接提，用不着拐弯抹角地说话。”
　　“啊！秦老师，你在啊。”
　　魏彩霞惊讶地捂住嘴，眼里反射着不可置信的光，好像她刚刚才看到秦梦茹一样。
　　见秦梦茹的脸色没有变好，魏彩霞才放下了手，赔上了笑容：
　　“您误会我了秦老师，我不是那个意思。”
　　“你还有几个意思。”
　　“反正不是您想的那个意思啦。”
　　两个女人针锋相对，叫那个男老师感到有些尴尬，他这才嗅到空气中微妙的气息，后悔自己多嘴。
　　“那个我说一句，秦老师，你可能确实有点误会……”
　　男老师还想继续说下去，就见秦梦茹猛地瞪向自己，他连忙闭上了嘴，扫兴地把椅子往后挪了一步。
　　魏彩霞适时地走到了男老师的身旁，她依旧挂着精明的笑容，富有“耐心”地解释：
　　“秦老师，你不要这样，大家都是同事嘛，下班了随便聊聊，我们没有什么别的意思，就是觉得班上的学生难管，你是我们的前辈，在教学的经验上，我们还要多多向你学习。”
　　魏彩霞说完，赢得了男老师的点头认可。
　　可秦梦茹却没有相信她的鬼话，不过她想到，大家毕竟是同事一场，没有必要把事情闹大，便不再搭理魏彩霞二人，继续低头准备自己的教案。
　　……
　　这天一直下坠，坠落到地表之下，天与地互换了位置，晚风替绿叶抖掉身上的雨珠。
　　秦梦茹撑着伞回到了小区，绵绵的细雨不时绕过愚笨的伞，打在秦梦茹素朴的西装上，被风轻轻一吹，就干了。
　　只有那被高跟鞋裸露在外的脚背，受到了溅落的水花的侵害，微微湿润。
　　而那被鞋底溅起的泥沙，也争先恐后地想要攀上这座平缓的雪山，又顺着弧线，跌落在脚与鞋之间的缝隙。
　　秦梦茹讨厌雨天，最讨厌被雨水黏住脚，那细小的泥沙在脚背脚心转动不停，虽不影响行走，也让她的心烦。
　　她急切地想要回到家里，烧一盆水，好在这天美美地泡一会儿脚。
　　秦梦茹有了计划，就要执行，她在楼下看到自家的窗亮着，又看到单元楼下站立着一个中年的男人。
　　男人西装革履，身材微胖，手里捧着一束花，他一看到秦梦茹朝自己走来，眼底就放光，跨着几个大步就朝秦梦茹走去，嘴里还高声喊着：
　　“学姐！”
　　“王东强？”
　　秦梦茹停下脚步，她的眉毛挑起，不知道王东强来找她做什么，她瞄到了王东强手里的玫瑰，心中有了预感，便又后退了几步，与王东强保持距离。
　　“学姐，我可等到你了。”
　　王东强的脸上挂着笑容，他热切地靠近秦梦茹，惹得秦梦茹连连后退避开他。
　　“有事说事，别靠我那么近。”
　　“学姐，你还是这么清冷。”
　　“你有没有正事？没正事就不要挡路。”
　　“正事…有！当然有！”
　　王东强振奋了精神，将手中的玫瑰花束递向秦梦茹。
　　“这个，我来送你这个。”
　　秦梦茹瞪大了眼睛，说不出话来，她想王东强一定是疯了。
　　虽然她刚才隐隐地有些猜疑，却也没有想到王东强居然真的会这么大胆，这么疯狂。
　　她又退后了几步，略带愠怒地看向王东强，声音也夹带了几分怒气：
　　“你什么意思？”
　　“哎呀，学姐，你误会了吧。是我没说清楚，怪我，这是老刘买的，我就是个跑腿的。”
　　“刘建业？”
　　“是啊，老刘，刘总嘛。这不我今天碰巧路过老刘的公司，和他聊了两句，他说他买了花想要送给学姐你，但学姐你也知道，老刘他现在是个大忙人，抽不开身。我就说，我帮他把花给送过来，顺便见见好久都没见到的学姐。就是这么一回事！”
　　秦梦茹的脸色稍稍缓和，但脸上还是有几分怀疑。
　　她和刘建业结婚已经近二十年，清楚地知道刘建业是个什么德行，说刘建业是块木头，都有损木头的名声，毕竟铁树都能开花，可刘建业这个蠢才在感情上却没有半点浪漫细胞。
　　十几年来，秦梦茹从没有收到过一件礼物，哪怕只是路边摘的一朵野花。
　　不过，秦梦茹也从来没有在这件事上埋怨过刘建业就是了，就是因为看刘建业老实，是个可以托付的人，秦梦茹才会选择嫁给他。
　　“学姐，收着吧，老刘的一片心意。”
　　王东强笑着把花更递近了一步，让秦梦茹将信将疑地接过了花。
　　“他还说什么了没有？”
　　“老刘啊，我想想，他说……”
　　王东强顿了一下，旋即笑着看向秦梦茹，转述道：
　　“他说学姐你是这世上最美的女人，没有一个男人不渴望拥有你，得到你。天上的星星在近距离把握后会暴露出它的平庸，可是学姐你却不然，越是靠近你，人们就越是会被你吸引，你应该是太阳，是星空，是宇宙！不不！这些都不足以去形容你，你应是绝对的理念！是纯粹的精神！纵使是上帝的爱子也做不到去把握你，他只能亲近你。可是上帝爱老刘却胜过了爱自己的孩子，他让老刘得到了你，他竟得到了无上的幸福！”
　　王东强越说越激动，他的眼里在放光，目不转睛地盯着秦梦茹，身体再度地朝着秦梦茹靠近。
　　秦梦茹推开王东强，脸上有些不自然，不是因为羞涩，而只是因为羞耻：
　　“好了，他说不出这种话，你别在贫嘴了。”
　　“哈哈哈，学姐，这真是他说的。你也不信吧，我当时也被吓到了，可这有翼飞翔的话语确确实实的是出自老刘的口。”
　　“行了，天也晚了，你快回去吧，我也得上去给浩宇做饭了。”秦梦茹感到尴尬地道，她怕被街坊邻居看到这一幕，往后就解释不清了。
　　“学姐，叫上浩宇，咱们出去吃吧，我请客。”
　　“外面的菜油盐重，在家吃点清淡的就行了。”
　　秦梦茹说完就迈开了腿，浸湿的足底让她很不舒服，只想尽快摆脱王东强。
　　王东强还想要再说些什么，可看着秦梦茹那丰盈的背影，终究还是没有说出话来，只是他眼里的欲火旺盛地烧着，好似要吞掉秦梦茹走过留下的每一处印记，直至那不灭的火焰燃烧殆尽为止。
　　……
　　回到家里，秦梦茹第一时间脱下了高跟鞋，换上了轻巧的凉拖。
　　坐在沙发上背书的刘浩宇看到母亲回来，疑惑地问：
　　“妈，今天怎么这么晚回来？”
　　“被些烦人的人给耽误了。”
　　“谁啊？”
　　秦梦茹没有回答刘浩宇的话，她扭头瞪了刘浩宇一眼：
　　“你管那么多干什么，你现在唯一需要关心的就是你的学习，其他事情你少操心。”
　　说完，秦梦茹就走进了浴室，备好了热水后，这才回房间褪下笨重的西装。
　　待她换上一身便服，回到浴室，终于将一双秀足，踏进了足浴桶里。
　　热水冲击着秦梦茹足底的穴位，暖意带来了朦胧，秦梦茹眯着眼，被疲惫裹挟去了梦乡。

第3章
　　……
　　周日照常地下雨，阴雨纷纷，笼盖着忧郁的城市。
　　秦梦茹身着一身便服，穿着白袜的脚套在棉质的拖鞋里微微勾起。
　　她坐在窗边的桌子旁修改着教案，低头沉默的她没有注意到沙发上的刘浩宇的不安。
　　刘浩宇一会儿掏出手机看两眼，一会儿看向窗外，一会儿改变坐姿，一会儿望向家门。
　　不安分的因子在刘浩宇的细胞中引发跳动，他的手无处可放，腿也不知道该如何摆正，他的头就差扭完三百六十度，他的意识已经飞出窗外。
　　“坐好！别动来动去，像什么样？”
　　秦梦茹嘴上呵斥了一句，却没有抬头，她没有看出刘浩宇脸上的别扭，只是听到一声急促的回话：“妈……我想出去一趟，妈？”
　　“出去做什么？”
　　秦梦茹疑惑地抬起头来，她看向刘浩宇那张写满焦急的脸，不知道他在焦急些什么。
　　“我……我想出去散散心。”
　　“大雨天出去散什么心，坐着，去把高考真题拿来再做一套。”
　　“妈——”
　　刘浩宇拖长了音，想要撒娇又不敢，只能带着几分埋怨的语气恳求母亲放自己一条生路。
　　可他的这种态度，却激起了秦梦茹胸中无名的怒火，她坐直了身子，第一次正视向刘浩宇：“刘浩宇。你想出去做什么？你和我说实话，如果你不愿意说我也不想知道，你就乖乖地去把真题卷拿来做，别想着出去。”秦梦茹的话相当于给刘浩宇下了禁令，他不敢违抗母亲的命令，只得不情愿地喊出一句“我知道了”，便回到房间，用力地把门摔上。
　　这一突兀的摔门声，惊到了秦梦茹，她便服下的美肉轻微一哆嗦，这才反应过来刘浩宇究竟是什么态度，她不知是气的还是被吓的，呼吸渐渐变得急促，胸口一上一下地摇动着胸脯的两座山峰，鼻息促成热浪。
　　……
　　回到房间，刘浩宇不爽地掏出手机，他撅着嘴点开微信置顶的“晴晴”，对着屏幕开始敲字，他先是敲了几个字，又觉得不合适，删了后又重新打了一遍，最后还是决定再删掉，选用最简短的开场白：“对不起。”对面没有秒回刘浩宇的消息，让刘浩宇百无聊赖地盯着聊天框发愣，直到五分钟后对面的昵称变成了“正在输入中…”
　　“她要回我了！”
　　刘浩宇清醒了过来，他看着“正在输入中…”这几个字，感觉时间过得无比地漫长，期待或猜测着对面的回话，这一过程并不漫长。
　　“怎么了？”对面只发来这三个字，刘浩宇却从这三个字中品味到了可以回味无穷的温情。
　　这温情太过炙热，又好像在拷打着刘浩宇负罪的心，他的脸上由笑转悲，苦涩地发了句：“今天的约会我来不了了，我妈不让我出门。”
　　“那我和谁去约会呢？”
　　“你还想和谁？”
　　“这我得好好想想了…”
　　“不准想（愤怒）”
　　刘浩宇笑着发出这条讯息，和“晴晴”短暂的几句聊天，都能让他感到无比的快乐，他是多么希望能在这个浪漫的雨天，与“晴晴”依偎在某个凉亭下、某个咖啡馆里、某个独属于他们两人的空间…
　　“好吧，那我就先回去了，我们周一见（爱心）”
　　“嗯嗯，周一见（爱心）”
　　刘浩宇甜蜜地笑着，恋爱中的男孩都是如此，能被心爱的女生传达的任何讯息打动，并对这份爱至死不渝。
　　“可是，为什么我当初对万倩没有这样的感情呢？”刘浩宇忽然想到。
　　他拿万倩和“晴晴”做了个全方位的比较，结论是万倩哪哪都比不上“晴晴”，两人简直一个在天，一个在地。
　　“原来只有见到真正的天使，才不会留恋那些庸脂俗粉。”刘浩宇想到这点，对秦梦茹的幽怨也随之减少了几分，如果当初不是秦梦茹拆散了他和万倩，他也不可能发现，自己与“晴晴”才是天造地设的一对。
　　……
　　这天下午，刘建业久违地回到了家里，他拖着疲惫的身子走进家门，摘下了系在脖子上的红领结，又脱下西装，看到窗前美人的倩影，不禁咽了口口水。
　　“你回来怎么不提前说一声？”秦梦茹看见刘建业回来，侧目开口问道，不过她的身体却没有动弹半分，更不要提上前帮刘建业整理衣物了。
　　“我明天要出差一趟，先回家整理一些东西……这束花是哪来的？”刘建业刚坐下换鞋，就看见了放在鞋柜上的玫瑰花，他对花可以说是一无所知，甚至认不出最大众的红玫瑰，却也知道，花不是轻易送人的。
　　“不是你送的吗？”
　　“我怎么会送这个。”
　　刘建业脱口而出，话已经说出去了，才意识到自己说错了话，他连忙向秦梦茹认错：“老婆，我不是那个意思，你知道的，我对花这些东西不了解，不了解的东西能送吗，万一送错了……”
　　“行了，你把那花拿出去扔了吧。”
　　秦梦茹淡淡地道，从她的脸上看不出她的喜怒，但这叫刘建业更感到不安，他小心翼翼地抓起那束玫瑰，看向秦梦茹问道：“所以这是……”
　　“王东强带来的，他说是你送的，我才收下。”
　　“王东强…我送的？”
　　刘建业愣住了，他搜寻自己的记忆，想找出这一段的画面，可这只是徒劳，半响后他才反应过来，恍然大悟地惊声道：“这小子没安好心！”
　　“呆子。”
　　秦梦茹白了刘建业一眼，这一眼对秦梦茹来说只传达一种无语的情绪，可在刘建业看来，这一眼风情万种，数不清地妩媚围绕住他，要将他的心俘获。
　　长久没有行过性事，原始的本能推动着刘建业的双腿，朝着秦梦茹走去。
　　“老婆。”刘建业轻轻地呼唤，他的声音带着渴望，让秦梦茹的眉头一皱。
　　“你要做什么？”
　　“我想要……今晚你给我吧，不！现在！”
　　刘建业扑向秦梦茹，孔武有力的两臂轻而易举地将秦梦茹搂住，低下头来想要去吻秦梦茹娇嫩的嘴。
　　“滚开！”
　　秦梦茹紧闭着双眼，嘴唇发力地闭着，她低着头，想要用全身力气推开刘建业，可女人的力气终究比不过一个男人，最后只能用粉拳无力地敲打着刘建业的胸口。
　　“梦茹，老婆，你的身体好软，快给我……”
　　“滚开，刘建业，儿子还在房间呢！”
　　一提到刘浩宇，刘建业猛地清醒过来，他慌张地松开了秦梦茹，略带心虚地看了眼刘浩宇房间的门：“这小子，他闷在房间干什么，也不出去走走…”
　　“啪！”
　　红色的掌印印在了刘建业的脸上，秦梦茹抿着唇，泪珠湿润了她的眼眶。
　　“刘建业，我看错你了。”
　　“不是，梦茹，老婆，我刚才只是一时冲动。”
　　“如果你管不住自己的下半身，就应该去和猪狗睡在一窝，而不是做一个人！”
　　“我……我知道错了，老婆，你就原谅我这次吧，不会再犯了。”刘建业可怜巴巴地向秦梦茹求饶，可秦梦茹的气却消不了，她坐在沙发上，冷眼看着刘建业，一言不发。
　　“这……这……老婆，这个送给你，你消消气吧。”刘建业不知所措地拿过放在一旁的红玫瑰，将那束不属于他的红玫瑰递向了秦梦茹。
　　秦梦茹的脸刹那间变得铁青：“滚！你赶紧拿上你的行李，然后滚出去！”两人的吵嘴惊动了刘浩宇，他将头从房间探了出来，看到刘建业满脸乌云地经过自己的房间，脸上露出了疑惑的表情。
　　“你没事待在家里干什么！”
　　刘建业没好气地瞪了眼刘浩宇，他将今天一切的问题都归在了刘浩宇的身上，如果不是因为今天刘浩宇在家，他现在已经……刘建业摇了摇头，他不去想这些，回到房间后便开始收拾行李。
　　留下刘浩宇一个人独自犯郁闷，怪他不出去？他倒也想出去，可是谁允许啊？
　　念头不通达，刘浩宇不爽地又把门重重地摔上。
　　片刻后，刘建业拖着行李箱从房间走出，他看向秦梦茹，还想要再说些什么，可秦梦茹却翘着腿坐在沙发上，面朝着窗，不去看他。
　　“唉。”
　　刘建业叹了口气，他独自走出了家门，听着雨声感受风吹，落寞地像一个乞丐。
　　……

第4章
　　“王东强，你个王八蛋想干什么！”
　　马路上，刘建业一手扶着方向盘，一手举着电话，他焦虑地拍打着喇叭键，催促前面的车让开，又同时拨通王东强的电话，忍不住破口大骂。
　　“怎么了，老刘？”
　　“怎么了，你还问我怎么了？你他妈没事送我老婆花是什么意思？”
　　“一束花而已，你不至于生这么大气吧？”
　　“不至于？怎么不至于？不是因为你他妈的，梦茹会和我吵架吗？！”
　　“学姐和你吵架了？”
　　王东强诧异地道，他的小眼珠贼溜地一转，没想到还有意外之喜。
　　“你管这些干什么，我就问你，你送我老婆花是几个意思？”
　　“老刘啊，你先听我说。当年校队咱哥儿几个，就属你的脑子最木，也不知道你这榆木脑袋，怎么就走了狗屎运，最后把学姐泡到手……”
　　“谁他妈和你扯这些，我在问你花！花！”
　　“我就说你木，这事你找我生气那你就是冤枉了好人，祸不在萧墙之内，而在萧墙之外啊！”
　　王东强说到最后两句话，刻意地把声音压低，好像这是他独分享给刘建业的秘密一样，挠得刘建业心痒痒。
　　“你什么意思？什么祸？什么萧墙？王东强，你给我说清楚，你要是敢胡说八道，我他妈这趟差不出了也要找你麻烦！”
　　电话那边没有再出声，王东强陷入了良久的沉默。
　　“喂？王东强！王东强？你人呢？你他妈人呢？说话啊！你说话！”
　　电话那边还是没有传开声音，又过去了十几秒后，王东强有些尴尬的声音才慢慢地蹦出来：
　　“这事……我不知道该怎么说……”
　　“你说！咱们从学校出来二十年的交情，有什么不能说的！你快说！”
　　“这……”王东强还是有些难为情，做作的水滋润了心疑的种子，种子破土而出，转瞬间长成参天大树。
　　“你不说是吧，你不说我现在去你家堵你。”
　　“老刘，不至于，有些事情，知道了反而徒增烦恼。”
　　“那你他妈倒是说啊！”
　　“我……我不知道该从哪开口……其实这事，我也只是听说……”
　　王东强缓缓地道，他的语调悠悠荡荡，让人捉摸不透，又引发无端的遐想。
　　“你听说了什么？”
　　“老刘啊，咱们兄弟这么多年，有些话我不好明说，伤感情。再者如果是空穴来风，那冤枉了学姐不是，我只能告诉你，我是站在你这边的。那束花，是我帮你对学姐做的试探。”
　　“什么试探？什么空穴来风？你把话说清楚！”
　　“老刘，我现在只能说这么多，你给我点时间，等我调查清楚，一定给你个满意的答复。”
　　“……”
　　刘建业沉默了，他虽然在感情上比较木，但王东强的弦外之音他又怎么会听不出来呢？
　　秦梦茹出轨了？不，刘建业绝不相信会发生这样的事。
　　他和秦梦茹从相识到结婚，前前后后共处了二十几年，他又怎么会不清楚秦梦茹的为人呢？
　　秦梦茹的保守程度，是他生平仅见，就是小时候村里头那些以守妇道立牌坊的村女，也比不上秦梦茹那般保守。
　　他还记得，他和秦梦茹恋爱后整整一年，他才第一次牵到她的手。
　　用秦梦茹的话说“她不喜欢有男人碰她的身体”。
　　可是，秦梦茹为什么要收下那束花呢？
　　只是因为王东强说是自己送的？
　　秦梦茹又怎么会不知道，自己是向来不会送花的……
　　刘建业又想到了刚才秦梦茹拒绝自己的神态，他摸着自己被扇红的脸颊，回忆着秦梦茹说的话。
　　他越想，心绪就越复杂。
　　终于，刘建业主动挂掉了电话。
　　他将电话拨到了秘书那里：
　　“李秘书……”
　　……
　　周日的雨在夜里停息，到了周一，清新的微风又吹拂过一张张疲惫的脸。
　　男女学生们愁苦着一张脸，步伐缓慢地走向学校的大门。
　　可这天的晨读还没开始，一个小道消息就已经传遍了整个校园。
　　所有学生都乐此不疲地讨论着这个劲爆的话题，尤其是男生们，他们一个个激动着心，颤抖着手，期冀着幸运女神和爱神的青睐。
　　校园女神韩心晴要返校上课了！
　　韩心晴的名字，在衡西中学的学生耳里，不可谓不如雷贯耳。她是衡西中学的传奇人物，不，她是整个z市的传奇人物。
　　在韩心晴小的时候，她就因相貌可爱，像一个瓷娃娃，被请去演出儿童剧，在儿童剧中，她大放异彩，一举成名，成为全了全国上下都热切关注的全民女儿。
　　此后，她以童星的身份出道，先天精湛的演技，让她斩获了无数的资源，也让她累积了无数的财产。
　　十几年来，韩心晴长得愈发出众、愈发水灵，可完美的面容和魔鬼的身材却还不是她的全部。
　　韩心晴精通钢琴、绘画，甚至在经商上也有着惊人的天赋。
　　她的歌喉让无数人倾倒，她的画作千金难求，而她所经营的公司，也即将上市。
　　可以这么说，学校近两年来的所有新设备，都有韩心晴的投资在里面。
　　可就是这么一个已经超越同龄人一辈子努力的女生，却要在今天返回校园，与大家一起迎接高考。
　　这不可谓不是一个重磅消息！
　　刘浩宇听着前后桌都在讨论着这个传奇的校园女神，心里得意不已。
　　而看到有些男生向痴汉一样向上苍请求，请求得到韩心晴的青睐，他又对此不屑一顾。
　　不过，要说刘浩宇不紧张是假的，他虽然与韩心晴在网上确认了关系，但线下他们俩却还没有接触过一次。
　　本打算在周末约会提前适应一下二人世界的计划，又被母亲无情地打碎。
　　也因此，刘浩宇既激动又惶恐，他不知道接下来该怎么面对韩心晴，也不知道该怎么做，才不会让人发现他们俩之间的恋情。
　　“等会见面了，我应该说些什么？她会先开口吗？她会说些什么？说”你好“会不会显得太疏远，太热情会不会被人看出来……这事不能让我妈知道……那我应该说些什么……”
　　“啊，她来了，她的身边围着好多人，有女生，也有男生，他们在做什么？为什么要靠我的晴晴那么近！我要去阻止他们。”
　　“不，不行，人太多了。我没有名义，不，我有，可我不能说。我该怎么做，四班的黄子豪怎么在给晴晴递水了？六班的胡军在做什么？他为什么要像接待员一样在前面为晴晴领路？晴晴又不是没有腿。”
　　“啊，晴晴的腿好完美，笔直而又白嫩，像一根玉柱！可为什么那些人要挡住我的视线，晴晴是我的！不，我不能坐以待毙了，我要行动，我要动起来，我要把那些烦人精从晴晴的身边驱除！”
　　刘浩宇站起身来，走出了教室，他拦在了韩心晴的身前，张开双臂，不让韩心晴向前。
　　“等一下。”
　　刘浩宇提起勇气喊道。
　　他的出现让韩心晴眼前一亮，韩心晴停下了步伐，一双大眼睛勾勾地盯着刘浩宇，她可爱的小眉毛轻轻地挑着，嘴角含笑，等刘浩宇先开口。
　　看到韩心晴的笑，刘浩宇禁不住地咽了口口水，他多想现在就把韩心晴拥在怀里，可理性却不允许这样做，他的思绪开始争斗，连原本准备好的词都忘了，一个人愣在了原地。
　　“刘浩宇，你有事没事啊？没事我们还要送心晴去班里呢。”
　　黄子豪掏了掏耳朵，见刘浩宇的糗样不禁开口道。
　　人群很快传出附和声，所有人都觉得刘浩宇莫名其妙，拦住了路又没事做，简直占着茅坑不拉屎。
　　刘浩宇憋屈地攥起了拳，如果他能开口，宣誓韩心晴是他的女人，那么眼前的这些人就都会变成小丑。
　　“黄子豪，心晴是你叫的吗？”
　　“我爱怎么叫怎么叫，人心晴都没说什么，你他妈给我吼什么！快让开，等会心晴上课迟到了你负责？”
　　“我……我！我是二班班长，要送心晴去班里也是我来送！你们回自己班里去！”
　　“呦呦呦～刚还不让我们叫”心晴“，怎么你就能叫了？还你送？你以为你是谁啊，我们大家都是同学，互帮互助怎么了？二班班长就能搞特权？搞潜规则？”
　　黄子豪大声地讥讽着刘浩宇，他的话糙理不糙，被一众围绕着韩心晴的学生们认可。
　　刘浩宇理亏，他只得带着不甘看向韩心晴，可韩心晴却已经收起了笑容，不再看他一眼。
　　“心晴，我……我……”
　　韩心晴没有回复他，她迈开了腿，从刘浩宇的身边绕过，人群继续簇拥她，他们刻意地用肩撞向刘浩宇，让刘浩宇险些站不稳。
　　“黄子豪，你给我等着……”

第5章
　　刘浩宇在学校度过了不愉快的一天。
　　在这一整天里，无数的男生得有空闲就聚集在韩心晴的周围，他们对韩心晴嘘寒问暖，享受着韩心晴如沐春风的笑。
　　可至始至终，韩心晴都没有和刘浩宇说一句话。
　　他们的座位明明离得很近，却连一条小纸条也没有穿梭于其间。
　　倒是黄子豪不时冲进二班教室，在韩心晴面前耍宝卖笑，得到了韩心晴的青眼相待，甚至与韩心晴一起共进了午餐。
　　黄子豪的举动不仅刺激了刘浩宇，也刺激到了同样要向韩心晴献殷勤的胡军。
　　他见这美女校花被人捷步登先，便又气不过地把万倩拉到了小树林。
　　“我操，快把裤子脱了！我忍不了了！”
　　“你猴急什么啊……这个点……我怕……”
　　“怕什么，这鸟地方谁他妈的会来，快趴在那棵书上，撅起屁股，好，我要来……”
　　胡军刚扒下裤子，他的瞳孔却忽然紧缩，连忙将裤子提起，神情变得有些拘束了起来。
　　万倩见胡军半天没有动静，不满地摇了摇屁股：
　　“你磨蹭什么呢？还不快进来？”
　　她一边说着，一边扭过了头，却看见了黑脸了的秦梦茹正抱胸朝着他们的方向走来。
　　“秦……秦老师……”
　　万倩吓得连裤子都忘了提，尿道随之失守，顺着大腿根部朝下流淌，得亏胡军眼疾手快，帮她把裤子提了回去，可这为时已晚，秦梦茹已经走近了。
　　“你们两个，来我办公室。”
　　秦梦茹淡淡地丢下了一句，便不再看胡军二人，转身便也朝着办公室的方向走。
　　万倩和胡军对视一眼，汗水躺在他们的额头，在彼此的眼里看不出最优解，他们只能低着首，畏惧地跟在秦梦茹的身后。
　　……
　　“高三了，距离高考还有几个月，你们知道不知道？”
　　办公室里，秦梦茹皱着眉头对着万倩和胡军吼道。
　　他们两人还低着头，不安地立正着，尤其是万倩，被尿水打湿了的裤子不断侵扰着她的神思，让她的腿软。
　　“最后几天了，还谈恋爱，还谈恋爱！不是不让你们谈，只是你们说，你们在这个阶段谈恋爱合适吗？”
　　“而且……”秦梦茹说到这里顿了一下，她用嫌恶的眼神瞪了胡军一眼，口中似不能忍受接下来要说出的词汇一边，语气加重：
　　“你们还敢在学校做那种事！”
　　“万倩，老师记得你高一的时候成绩不错的啊，怎么现在一门心思就放在谈恋爱上了？偷偷摸摸和刘浩宇谈了几个月，老师拆散你们没几天，又找上了胡军。你谈恋爱等到大学不好吗？就差这么几天？就这么耐不住寂寞？”
　　“还有你，胡军！老师怎么没有发现，你的魅力就那么大？你自己数数，从高一到现在，你谈了多少个女朋友，你就单说被我们老师发现的，两位数已经不止了吧。”
　　“也没那么多啦，老师……”
　　胡军小声地反驳道。
　　他的顶嘴让秦梦茹火大，手上的教鞭敲打在办公桌上，发出“啪”的一声，又把万倩吓出了几滴尿。
　　“不管你谈了多少个，你们两个必须现在分手，等你们魏老师回来，我得跟她反应一下，这事不会这么简单就结束，两个严重警告处分是少不了的了。”
　　“别啊，秦老师，我们知道错了，处分就算了吧……”胡军慌了，他知道处分落在档案上会对自己造成多大的影响。
　　“是啊，秦老师，我们会分手的，不要处分我们，求您了，秦老师。”
　　万倩也留下了眼泪，她弯着腰恳求秦梦茹收回她的决定。
　　可铁面无私的秦梦茹却丝毫不给他们的辩驳留余地：
　　“你们在做的时候就应该考虑后果，回班里去，一会还有课。”
　　“老师，求您了……”
　　“求您了，秦老师……”
　　“这事没得商量。”
　　……
　　放学后，秦梦茹终于摆脱了胡军和万倩的纠缠。这天他们一到课间，就奔向秦梦茹的办公室，请求秦梦茹收回判决。
　　他们的诚挚甚至打动了魏彩霞，可秦梦茹却还是一点立场也不改变，坚持要给胡军二人处分。
　　她一边应付着两个问题学生，一边防备着魏彩霞的暗中针对，只有在放学铃声响起时，才感到悬着的心可以获得短暂的安宁。
　　于是她今天也没有加班，放学后就直奔家门，在家门口看见了一个需要收件的纸箱。
　　“谁买的东西？”
　　秦梦茹眼里疑惑，她自己是向来不网购的，而刘建业父子又少有购物的欲望，一个快递在这个家里，甚至比天上的流星还要少见。
　　“收件人，秦梦茹……寄件人，李先生？”
　　秦梦茹在回忆里摸索，始终想不起有哪个熟人姓李。
　　带着疑惑，秦梦茹打开了家门，她没有把快递箱同时搬进家里。
　　先取出了美工刀，将快递拆开，摘去泡沫纸后，一个纯白色的精美雕塑呈现在了秦梦茹的眼前。
　　秦梦茹端起雕像，细细打量后，认出了这是《拉奥孔》的仿品，但做工精细，线条流美，可称得上是工艺品里的佳作，叫秦梦茹越看越喜欢。
　　“我上大学时，最喜欢这类塑形艺术，只是碍于这些东西太占地方，一直以来也没有去买过，在婚后的忙碌中，更是忘记了这项爱好。是谁替我想起了它？李先生……我没印象……”
　　秦梦茹将雕像放回纸箱，看着合上了的纸箱，她犹豫再三，终于还是把纸箱安放在了远处，她关上了门，将这份快递拒收。
　　过了一会，秦梦茹又把门打开了，她看着那依旧放在原地的纸箱，心里天人交战：
　　“这种艺术品，被人偷去可不好了，兴许这是刘建业买来讨好我的……又害怕签自己的名字被我拒收……也不是没有可能……反正收件人写的是我，我收下……也没什么问题，大不了知道是谁送了的，退了就好了……”
　　秦梦茹如此想到，快递箱便已经被搬进了屋里。
　　……
　　刘浩宇下夜自习回来时，天已经沉了。
　　他一回家，在秦梦茹的催促下急急忙忙地洗了个澡，就冲进自己的房间，拿起手机，迫不及待地向韩心晴发消息：
　　“为什么今天不理我？（生气）”
　　刘浩宇将消息发出后，便开始幻想，他想韩心晴会向自己解释，又想韩心晴会卖萌化解自己的诘难，他想着想着，又想到两人约会时可能的场景，想两人白头偕老，想两人儿孙满堂。
　　可是五分钟过去了，韩心晴一个标点符号也没有回过来，刘浩宇的梦碎了。
　　“怎么回事？晴晴不理我了？不，她是在忙，她是大明星，忙一点很合理的……可是她今天在学校也没和我说过话啊……是不是我让晴晴失望了？她不喜欢我了？”
　　“不，不止这样，我发的这个消息也有问题，我为什么要责问她？我怎么能责问她？为什么要发这个生气的表情？啊——！为什么撤回不了了？”
　　“该死，真该死。今天晴晴一眼都没有看我，她和那个黄子豪有说有笑的……该死啊！黄子豪！这狗东西，手下败将……对！手下败将！我，我要再击败他！我要在晴晴的眼前击败他，让晴晴知道，谁才是真正的男人！”
　　“哼，这是你们逼我的，我现在就约球赛，这周末，我要让黄子豪在我面前跪下来！我要让他发誓，以后不再靠近晴晴半步！对了，还有胡军，那小子也对晴晴图谋不轨，他已经从我手里捡走了万倩！别想再抢走晴晴，对，我要把他也约出来，把他们两个家伙一起击败！”
　　刘浩宇心里想着，便立刻去做了，黄子豪很快就回复了他，答应在这周末和他在附近的公园里决一胜负。
　　但是胡军却拒绝了这场球赛。
　　“我这周末有很重要的事，什么傻逼球赛别找我。”
　　看到胡军的回复，刘浩宇的血压都上来了，但他现在的首要目标并不是胡军，而是黄子豪，约到了黄子豪，他就已经完成了自己的目的。
　　于是他激动地打开与韩心晴的聊天框：
　　“晴晴，这周末在新海公园，我有一场球赛，你回来看吗？”
　　这一次，韩心晴没有让刘浩宇久等，她秒回了个“嗯”字。
　　收到韩心晴的回复，刘浩宇兴奋得直蹦起来，他连忙乘胜追击：
　　“你刚刚在忙吗？”
　　“是。”
　　“今天怎么不和我说话呀？（笑脸）”
　　“避嫌。”
　　……
　　……
　　……
　　接下来的一周时间，刘浩宇都在为周末的球赛做准备，他势必要打败黄子豪，重赢韩心晴的芳心。
　　而秦梦茹也感到奇怪，这些天她回到家，总能在门口看到一个快递箱，里面依旧装载着雕像，这些雕像从不重样，但却同样的精美异常，叫秦梦茹喜欢。
　　只有周五这天寄来的快递最为奇怪，快递箱里，只有一个人头雕像，人头的脸上戴着一张面具，那面具呈暗色，一朵盛放的红玫瑰描金地修在面具的一侧，使这张面具多了几分妖媚。
　　快递箱的箱底，还压着一张卡片，卡片上用几个赤金的大字写着：假面甜心舞会。
　　背面附带着地址和联系方式。
　　秦梦茹被这两件奇怪的东西弄得有些摸不着头脑，但她还是照常地合上纸箱，将箱子搬回了屋里，却没有发现，在安全通道处，一双眼睛正紧盯着她的动作。

第6章
　　周六这天，秦梦茹离开了学校，她心里期待着今天会收到怎样的雕像，却在小区楼下，又看到了一张熟悉的面孔。
　　王东强捧着一束花，站在秦梦茹家的楼下，他一看到秦梦茹，又是笑着朝秦梦茹迎来：
　　“学姐！”
　　“你怎么又来了？”秦梦茹皱眉冷淡地道，他在上学的时候就不喜欢王东强，觉得他油腔滑调，不正经。
　　王东强也不辱使命地笑道：
　　“这不顺路来看看学姐嘛。”
　　“这束花……又是刘建业送的？”
　　“学姐真是料事如神！”
　　秦梦茹白了王东强一眼，手上接过了花，她不知道她的白眼对王东强来说有多么的风情万种，也不知道她接下了花对王东强来说有多么兴奋。
　　她即刻下达逐客令：
　　“行了，花送到了，你走吧。”
　　“好嘞！”王东强喜声应道，他刚转身准备离开，又忽然装作好像刚想起什么的样子：
　　“对了，学姐，我差点忘了，还有一件事……”
　　“什么事？”秦梦茹淡淡地问道。
　　“这周末，我想邀请你一起去参加假面甜心舞会，到时候我会戴一副印着黑桃k的白色面具，你就戴那个……”
　　“那些雕像，是你送的？”
　　秦梦茹一打断了王东强的话，她皱起眉头，感到不快。
　　“是啊，学姐，你不知道，我为了找这些雕像吃了多少苦头，可是为了学姐你，这一切都值得！”
　　“我有丈夫，你也有老婆。”秦梦茹皱眉冷道，“回头我把那些东西寄还给你，以后你不要再乱送东西了。”
　　“学姐！”王东强忽然焦急地大声喊道，“你难道还不知道我的心意吗？”
　　“我不会犯错，你也不要去试图犯错。”
　　“学姐！你说实话，你和刘建业十几年下来，你幸福过吗？”
　　“我们家的事，论不到你来管。”
　　“不！我爱你，学姐，你不知道，从大一那会儿起，我就被你深深地吸引了！”
　　“你在学校的风流事，可不是什么秘密。”秦梦茹冷笑着揶揄道。
　　“那是他们不懂我！学姐，我只要你懂！”
　　“我高攀不起。”
　　“不，不！学姐！你的身体，浑身上下散发着寂寞的味道，悲伤的奏鸣曲被他们在深夜演奏着，他们渴望着午夜的舞！来吧，来周末的舞会！面具会遮住我们的脸，狂欢不必受到伦理的指责，追求幸福是人所共向往之的，去体会吧，体会一次，你会爱上的！”
　　王东强大胆的发言吓到了秦梦茹，她恼火地瞪着王东强，手中的花摔在了地上：
　　“你把我当什么人了？！带着你的花，滚！”
　　……
　　“是的，刘总，嗯，我在您家楼下看到了，一个男人给老板娘送了花，对，老板娘收下了。不过她又把花丢了，两个人好像在吵些什么，我这边听不清楚。”
　　李秘书躲在不远处的一个树后面，这周以来，他受刘建业的指令，每天按时来小区楼下蹲点，并要将自己看到的事情一五一十地汇报给刘建业。
　　“（低声）难道是价钱没谈拢？”
　　“刘总，你说什么？”
　　“没什么，我再确认一下，这周送到我家的快递，每次寄件人都不同？”
　　“是的，刘总，寄件人有李先生、赵先生、王先生……总之是各种先生。”
　　“那些快递，我老婆全收了。”
　　“一件不落！”
　　“然后今天有男人送花？”
　　“对，老板娘也收下了。”
　　“好，我知道了。”刘建业低沉着嗓子道，“这段时间你辛苦了，我知道你的才干，等我回公司以后，给你一展鸿图的机会。”
　　“谢谢刘总！”
　　刘建业挂断了电话，他的脸上被愁云布满，猜疑与惊恐占据了他的全部内心。
　　“梦茹一向是拒绝收人礼的，怎么会接二连三……还是不同的男人……花也不拒绝……王东强到底知道些什么？难道梦茹背着我在外面做见不得人的生意吗？怎么会，她不是那么下贱的女人……不行，我要打电话，我要问清楚！”
　　刘建业想着，便打开了手机的通讯录，可当他看到秦梦茹的名字，原本的计划又遭到了冲击：
　　“我怎么能怀疑梦茹呢……我应该相信她才对啊，她不是那样的女人，我是知道的……可是，如果我不问清楚，心里总是不痛快的……我委婉一点问，委婉一点总是没错的，就算误会了梦茹，惹梦茹生气了，我事后道歉也可以挽回……”
　　“嗯，就这么做！”
　　……
　　在刘建业做心理斗争的空挡，秦梦茹已经摆脱了王东强回到家里，她越想王东强刚才轻佻的话语，就越感到愤怒。
　　什么叫从来没有感受过幸福？什么叫寂寞已经深入骨髓？
　　这些满脑子龌龊思想的人，怎么去看这世界，都只能看到自己愿意看到的肮脏的一面。
　　就是因为这样，秦梦茹才厌恶这些不正经的男人，因为在这些男人眼里，女人就只是荡妇，贞洁如同一层薄纱，一戳就破，他们根本不知道，保守的婚姻固然没有激情的放纵，却稳若磐石，不是随便一个小人都可以任性地去摧毁的。
　　秦梦茹恼怒地推开家门，一进门，就看见刘浩宇正捧着手机傻傻直乐，这傻笑声又像东风，瞬间煽动了烦闷的怒火。
　　秦梦茹没有换鞋，她几步走到刘浩宇的身前，一把把手机夺来：
　　“玩！玩！玩！一天到晚就知道玩手机！作业写完了没有！”
　　“我……”
　　刘浩宇的脸上露出惶恐，他的四肢不安地放置，想要拿回手机却又不敢动手。
　　秦梦茹顺势扫了眼手机的屏幕，不看还好，这一看后，她本就升腾在肚子里的怒火，更加遏制不住。
　　她阴沉着脸对刘浩宇冷冷道：
　　“你又谈恋爱了？”
　　“妈……不是，我……”
　　“不是，那这是什么？”
　　秦梦茹将刘浩宇和韩心晴的聊天框立在刘浩宇的面前，她因愤怒，手指绷得很紧，若她有力的话，手机都要被她捏碎了。
　　“该说的话，我上次已经和你说过了。我这次不想知道她是谁，你现在只要做一件事，把她删了，并和她断绝往来。”
　　秦梦茹带着不容置疑的语气向刘浩宇命令道。
　　“如果你狠不下心来删，我帮你删。”
　　秦梦茹说着，她的手开始在屏幕上点动，丝毫没有注意到刘浩宇的眼神正暗暗地发生了变化。
　　“不能删！”
　　“已经删了。”秦梦茹把屏幕亮给刘浩宇，在聊天软件的主页上，已经找不到“晴晴”的名字了。
　　“啊！”
　　刘浩宇受了刺激，他猛然站了起来，他怒视向秦梦茹，大声地吼道：
　　“你凭什么替我删！”
　　“就凭我是你妈。 ”
　　“那你也不能阻止我去追求爱情！”
　　“爱情？”秦梦茹冷哼一声，旋即道，“你这个年龄，懂什么爱情？要爱情干什么？回房间，写真题，不要让我说第二遍。”
　　“你自己没有得到过爱情，就一而再再而三地阻止别人去追求爱情！我不会听你的了！”
　　“你说什么？”秦梦茹不可置信地看着刘浩宇，她没有想到，一向听话的儿子居然会在今天向自己顶嘴。
　　可这还不是全部，刘浩宇就像是被开了闸门一样，一口气地将自己的不满全部宣泄而出：
　　“我说什么？你不知道我说什么？你要是懂什么是爱情，爸爸还要天天睡在公司吗？你们两个又没有离婚，却常年过着像分居一样的生活，如果你懂一点爱情，会这样吗？”
　　“这些话是谁教你的？”
　　“谁教我的，哼！整个学校谁不知道你罗刹女魔头！多少同学的爱情被你拆毁！大家私底下可都说呢，你就是没有男人爱！”
　　“刘浩宇，你知不知道你在说些什么？你不想在这个家待了？”
　　“我说什么我清楚得很，不待就不待！我走！”
　　刘浩宇一把从秦梦茹手上夺走手机，又将秦梦茹的身体推开，径直地冲出了家门。
　　秦梦茹稳住险些跌倒的身子，愣在了原地，她看着刘浩宇消失的背影，久久没有回过神来。
　　她没有意识到自己不知道什么时候已经瘫倒在了地上，双腿发软，提不起一点力气。
　　那二十几年来从未流过一滴眼泪的眼眶刹那间变得通红，晶莹的泪珠不知道携带了多少的委屈，顺着那张凄婉的面容流淌。
　　她发软的身子直发颤，心如刀绞，又不知该向谁去控诉，乱作一团的心绪像毛线一样纠缠不清，想要用力撕扯，却发现悲呦的回声只有自己能听到。
　　这时电话响起，秦梦茹低头一看，是刘建业打来的，她本想直接挂掉，可她还在期盼着，刘建业能说些什么……
　　“喂……”
　　“梦茹，你在家吗？”
　　“嗯……”
　　“我听人说，最近有人频繁地往家里来，是怎么一回事啊？”
　　“……”
　　“梦茹，我们夫妻这么多年了，你……”
　　“……”
　　“你可不能做错事啊，啊？喂？梦茹？”
　　“嘟嘟嘟。”
　　秦梦茹挂断了电话，手机从手上悄悄地滑落，摔在了泪水滩上。
　　无边的无助向秦梦茹袭来，她仿佛独自一人置身于波涛汹涌的大海上，无依无靠。
　　她抱腿坐在地上，头埋在双臂之间，身子久久地颤抖着手，又忽而发狂将身旁的雕像摔碎，最后又坐回在一堆废料上，轻轻地啜泣。
　　她的手忽然触到了什么东西，低头一看，那妖媚的面具就在手旁……

第7章
　　夜晚是人心的镜子，孤独的晚风与树林交响，诱出庐山下的真我。人生在世，苦毒常伴，月影勾出的忧愁，就是人心中鬼魂的雏形。
　　秦梦茹独自卧在空旷的床头，宽簿的长被斜挂在她轻颤的身上，偌大的房间里听不到一点人声，只有偶尔的几声轻啜，唱着寂寞的回声。
　　“……”
　　月光迷离了秦梦茹哭红的眼，徐徐的幽怨沉没，她不甘地咬着柔弱的唇。
　　顺遂的人生从未遭遇过打击，保守的德行也没有换来忠诚。
　　身为一个教师，又身为一个女人，她是成功，还是失败？只在学生成绩上的成绩，究竟是事业的荣光还是掩盖缺失幸福的炫彩？
　　心底的空落需要什么才能填补？秦梦茹不知道，她不知为什么，想到了从小到大追求过她的男人。
　　那各形各色的男人，仿佛已经穷尽了人所有的可能性，可是自己为什么偏偏在无限的可能性当中，挑选出了带来不幸的一个。
　　难道这就是追寻稳当而遭受的惩罚吗？
　　猜忌、埋怨、背离、恐惧，这些最不该在这条路上出现的情绪，为什么又偏偏浮现在眼前。
　　付出没有回报，这是早就知道的了，可是德行遭到唾骂，也是正义的反馈吗？
　　为这个家她放弃了多少，从没有人问过，那无限可能性的人生，又夹带着多少理想与梦幻，悄无声息地入了秦梦茹浸湿床枕的梦……
　　……
　　在外的刘浩宇全然不知道母亲孤苦的处境，他没心没肺地在公园上找了个长椅，便惬意地倒头睡下。
　　到了第二天早上，在大爷大妈激昂的歌声中，他才朦胧地睁开眼。
　　“酸死了。”
　　刘浩宇抱怨长椅的硬度，活动了活动筋骨后，他又在公园里绕了两圈，看了眼时间，觉得差不多了，这才朝篮球场的方向走去。
　　“皓宇。”
　　忽然一道清灵的声音传入刘浩宇的耳朵，他扭头一看，看见了一个戴着墨镜的女人，女人虽然戴着墨镜，但刘浩宇还是一眼就认出了，她就是自己心心念念的女友韩心晴。
　　“心晴？你怎么来了？”
　　“不是你叫我来的嘛？”
　　“对…对！你看我这记性。”
　　“噗嗤～”
　　韩心晴看着刘浩宇的傻样，没有忍住笑了出来，她的笑容充塞着青春与活力的色彩，浅浅的酒窝让刘浩宇看得出神。
　　今天的韩心晴，和在学校时不一样，穿衣上不再像在学校那样保守，露脐的白色卫衣搭配着天蓝色的小短裙，更显出少女的清纯，过膝白袜踩在圆头的小白鞋上，又添上了几分可爱。
　　“你在看什么呢？”韩心晴俏皮地问道，让刘浩宇又有些惶神。
　　“没，没什么……就是感觉……你比在学校的时候要活泼很多……”
　　“我不是跟你说了嘛，在学校要避嫌的，好歹我也是个公公人物！”
　　韩心晴骄傲地一甩秀发，再一次地俘获了刘浩宇的芳心，他痴痴地点头，心道：
　　“晴晴果然没骗我，她是爱我的！”
　　刘浩宇张开口还想要说些什么，可一道让他感到厌恶的声音又打断了他：
　　“呦，这不刘浩宇吗？这么急着来做我的手下败将吗？”
　　“黄子豪！”
　　刘浩宇闻声，一脸恼怒地看向身旁，果不其然，黄子豪已经拍着篮球朝自己走近。
　　黄子豪一边拍着篮球，一边不屑地看着刘浩宇，他正准备说话，却又忽然扫到了站在刘浩宇身旁的韩心晴：
　　“啊！心晴，这么巧，你也在啊！”
　　“我…我正好路过…”
　　“那太好了！一会我和这傻叉有一场球赛，你要不要来看啊？”
　　“我……”
　　“黄子豪，你他妈骂谁傻叉呢？”
　　眼看着黄子豪又想要在韩心晴面前表现，还拿自己当垫脚板，刘浩宇怒然地出声喝道。
　　而黄子豪见刘浩宇打扰自己撩妹，也是笑了：
　　“这里除了我和心晴，还有第三个人吗？”
　　“你才傻叉！”
　　“你傻叉！”
　　“你傻叉！”
　　“好了！”韩心晴忽然跺脚大声道，她墨镜下的眼睛不快地看着黄子豪：
　　“我不喜欢听脏话。”
　　闻言，黄子豪连忙收嘴，他看向刘浩宇，放狠话道：
　　“行，看在心晴的面子上，我也不骂你了，这场球赛，谁输了谁傻叉，怎么样？”
　　“好！这是你说的！”
　　……
　　与此同时，在一座办公大楼的十四层，正举办着一场舞会。
　　这里没有狂欢，只有静谧的古典音乐缓缓地播放着，男男女女卡着音乐的节拍，在舞池上翩翩起舞，优雅之余，空气中又似乎参杂着几分暧昧的气息。
　　秦梦茹的脸上戴着面具，不安地在人来人往之间游走。
　　她不知受了怎样的蛊惑，竟神使鬼差地独身来了这所谓的假面甜心舞会。
　　身为刘氏集团的老总夫人，秦梦茹虽不喜欢舞会的氛围，但多多少少也陪着刘建业参加过一两次舞会。
　　可直到她踏入这个舞会的现场，才切身地感受到这个舞会有多么的诡异与迥然不同。
　　来参加舞会的人，无一例外，脸上都戴着面具，各式的面具下，男女都有着各自统一的服装。
　　男性是典型西装白领黑皮鞋，女性的则是一身棕黑的长袍。
　　这长袍极为地蓬松，将一切身形隐藏于其间，伴之它那棕黑的颜色，素朴之余还多了几分丑陋。
　　因而那舞池上的舞蹈，也无法让人感到是美的，相反，臃肿与难看是所有人对这一现场的第一印象。
　　除此之外，比较奇怪的便是，所有人的面具里都安装了变声器，因此男人和女人的声音便分不出差别了，可以这么说，除了面具的不同，人们几乎无法分辨出谁是谁。
　　这些设计虽然让秦梦茹感到古怪，但更多地让她感到心安，她得以隐藏在面具和长袍下，不受到伦理的谴责。
　　秦梦茹在人群中穿梭着，不多时，她找到了坐在舞池旁沙发上的附着黑桃k图像的白色面具。
　　她缓缓地朝着黑桃k走去，面具下的脸稍显不自然。
　　察觉到到有人在靠近自己，黑桃k抬起了头，当他看到秦梦茹脸上那张妖媚的面具后，面具下的嘴角上扬：
　　“你来了？”
　　“嗯。”
　　秦梦茹欠身坐在了黑桃k的对面，她的语气很冷淡，好像是黑桃k来找她的一般。
　　“没想到你真的来了。”黑桃k没有在意秦梦茹的寡言，他笑着道：
　　“怎么，家里闹不和了？”
　　秦梦茹微微蹙眉，没有回话，她和刘浩宇父子二人闹矛盾的事情没有和任何人提起过，怎么想刘浩宇和刘建业也不会去向外人说些家丑。
　　闭门的家事，怎么倒先让王东强知道了？
　　心底的疑惑被秦梦茹藏起，但这却暴露了更多。
　　“来这里的女人，都是一个原因。”黑桃k淡淡地笑道，“我想你也不例外。”
　　“你什么意思？”秦梦茹虽不知道黑桃k在说些什么，可她隐隐感到自己受了冒犯，她的语气加重了几分，要黑桃k给她一个解释。
　　“我们先不说这个，先喝酒。”
　　黑桃k说着，便打开了一瓶酒，他将秦梦茹身前的酒杯满上后，又给自己的杯子满上。
　　他端起酒杯，想要与秦梦茹干杯，却没有得到回应。
　　“你知道我喜欢石雕，不知道我从不喝酒？”
　　秦梦茹冷眼看着黑桃k，嘲弄地道。
　　“喝一杯吧，不开心的时候喝一杯是最开心的，我想你会喜欢上的。”
　　黑桃k把酒杯往前推了一推，温和地笑道。
　　秦梦茹沉默了，她闻着酒香，那香气似钻入了脑，抹去了一片忧愁的云，秦梦茹竟头回儿对酒不感到反感，她的身子一顿。
　　紧接着，似不知道下了什么决心一般，忽然拿起酒杯，在面具上按下一个按钮，露出了娇艳的红唇，轻轻地在酒杯上呡了一口。
　　一口辛辣在口腔传开，刺激得秦梦茹一皱眉，嘴里受了刺激，心里的苦楚紧接着就少了几分，得了甜头，秦梦茹又接着饮了几口，这才又一按按钮，将红唇掩起。
　　黑桃k见状一挑眉，笑道：
　　“怎么样，没想象中那么可怕吧。”
　　“嗯…”
　　“还有一些别样的刺激和快感？”
　　“……”
　　秦梦茹没有答话，黑桃k却接着说道：
　　“不过，你真的很漂亮。”
　　“……”
　　秦梦茹依旧没有答话，她的酒量很差，刚才那几口下去，她的脸颊就已经红晕了，好在仅存的理智拦住了她，这才没有醉倒。
　　而面具又遮住了那抹熟透了的红霞，让黑桃k浑然不知秦梦茹的状态，他继续道：
　　“你知道吗？其实来这里的女人都很可怜。”
　　“……她们任劳任怨地默默为家里付出，无论严寒酷暑，可是她们的丈夫，她们的孩子却对她们百般不理解，将她们的付出无视。”
　　黑桃k自语道，随着他的话音落下，他看到秦梦茹的身子在轻轻地打颤，拿去酒杯又小饮了一口。
　　于是他接着忿忿道：
　　“这些女人在她们年轻的时候，就把自己的全部投入进了家庭，她们为家庭舍弃了青春、舍弃了前程、舍弃了一个女人应得的浪漫，可是她们这么做换取到了什么？不满、强索、猜忌，这些应该对待敌人的行为，全部施加在了她们身上，就好像她们不是一个妻子、不是一个母亲，而是一个仇敌一样！”
　　秦梦茹又饮了一口酒，她的醉眼朦胧了，心中情绪的阀门再也关不紧，一滴滴悲愤的忧伤缓缓滴落。
　　“……”
　　“你怎么了？”
　　黑桃k察觉到了秦梦茹轻微抖动的身子，连忙关心地停了下来，他连忙起身，移坐到秦梦茹的身旁，小心翼翼地问道：
　　“你没事吧。”
　　“我…我没事…你继续说……”
　　“这……你的心在啜泣……你有什么烦恼，可以倾诉出来……”
　　“你继续说！”秦梦茹低声喝道，她不想被人察觉自己的脆弱，极力地想要掩盖，可酒精却似乎控制了她对身体的掌控权，她越是激动，泪水就越是遏制不住。
　　“呜……呜……”
　　黑桃k适时地把手贴在了秦梦茹的暖背上，在他的手放上去的那一瞬间，他能感受到秦梦茹受惊后的一颤，他轻轻地在秦梦茹的暖背上温柔地拍了拍，语气温和地安慰地道：
　　“哭吧……把你心里积压的情绪都释放出来……”
　　他的话语未落，秦梦茹就甩开了他的手臂，她仓促地站了起来，朝着洗手间的方向逃去。
　　……
　　半响后，秦梦茹回来了，她似有些尴尬地站在沙发旁，不愿坐下。
　　“好些了吗？”黑桃k抬头轻轻地问道，秦梦茹不作答。
　　“还需要我做些什么吗？”
　　“……”
　　秦梦茹依旧沉默着。黑桃k站了起来，他向秦梦茹伸出一只手来，邀请到：
　　“跳支舞吧。”
　　秦梦茹抬眼看了眼黑桃k，她静默了片刻，才犹豫地伸出一只手来，黑桃k连忙将手迎上，用掌心接住秦梦茹的手，又优雅地一鞠躬，牵着秦梦茹便开始起舞。
　　黑桃k的舞步十分标准，像受过专业的训练一般，每一个动作都完美地与音乐契合，优雅的动作，配上他那健美的身材，引起了不少女性的侧目。
　　秦梦茹虽没他那般娴熟，但舞步也很标准，只是身子略微僵直，每一个动作都显示出几些不自然。
　　“你踩到我的脚了。”
　　黑桃k忽而调笑道，秦梦茹慌乱地收回自己的小脚，面具下的脸添了几分窘迫，她轻声地表达自己的歉意：
　　“对不起。”
　　“不要紧的。”
　　“……”
　　“你的舞其实跳的很好，是在哪里学过吗？”黑桃k温柔地询问道。
　　“小的时候学过一点。”
　　“很久没跳了吧？”
　　“嗯，生疏了。”
　　秦梦茹淡淡地回应道，她的心里存留着疑惑，她不是没有见过王东强跳舞，但王东强那笨拙的舞步，全然无法与黑桃k此刻的优雅相提并论。
　　而黑桃k那西装下健美的身形，与印象里王东强的大腹便便相比起来，也差距的太过大了。
　　这叫秦梦茹不禁心疑，眼前这个男人究竟是不是王东强。如果不是，那么……
　　秦梦茹心里惊起了一阵寒颤，不过与之相伴的，她也得以安慰了自己，如果眼前的这个男人，只是一个陌生的过客，那么她所暴露的脆弱，将会没入无底的黑洞之中，再无被人揭穿的可能。
　　想到这里，秦梦茹的心渐渐地安顿了下来，她的舞步也随之轻盈了许多，如同舞会上的精灵一般曼妙地舞了起来，反而让黑桃k有些跟不上她的舞步了。
　　“你的心情变好了。”黑桃k淡淡地笑道。
　　“还不错。”秦梦茹轻松地道。
　　“都说舞步能传达一个人的心情，看来是真的。”
　　“也许吧。”
　　一曲过半，秦梦茹舞得愈发畅快，她面具下的嘴角随着身子的放松而轻轻地上扬，自从父亲逝世以后，她不知有多少岁月没有这样真情地笑过。
　　“你跳的很好，专门学过吗？”秦梦茹主动地向黑桃k问道。
　　“没有，都是慢慢累积起来的经验。”
　　黑桃k逐渐掌握了秦梦茹的节奏，无比配合得与秦梦茹共舞，二人潇洒的舞姿引得众人侧目，这下不仅是女人妒忌秦梦茹，更有男人羡煞黑桃k了。
　　秦梦茹身上的长袍，也在舞步的带动下，随风勾勒出她那丰盈的身材，那被长袍勾出的完美线条，吸引了无数渴求的目光，可那身子却被黑桃k轻轻地触着。
　　“哎呀。”
　　秦梦茹忽而轻叫了一声，黑桃k抢了一拍，踩在了秦梦茹的脚上，他连忙收回腿来，边舞边关切地问道：
　　“啊，抱歉，我不小心……你没有事吧。”
　　“没事。”
　　“对不起，我不会再错了。”
　　黑桃k话音刚落，他的脚又踩上了秦梦茹的脚背，他尴尬地愣在了原地，不知所措的模样引得秦梦茹噗嗤一笑。
　　在黑桃k的身上，秦梦茹看到了儿时父亲陪伴她学舞时的影子，那时的父亲，也是这般笨拙，但却时刻陪伴在自己身边。
　　秦梦茹笑着笑着，眼眶又一次湿润了，直到曲声淡远，她依旧忘情地握着黑桃k的手，似不愿意松开父亲的手一般，执着地牵着那手。
　　“对不起，我刚才……你……怎么了……？”
　　“我……没事……”
　　“那？”
　　“不要走！”
　　秦梦茹拉住了想要去一旁休息的黑桃k，她的声音已不复先前那般清冷，反而多了几分少女的依恋，融化了黑桃k的心。
　　这声音一出，秦梦茹的脸便红了，她感到自己的心里涌出了一个可怕的念头，那念头伴随着恶魔的低语，在她的心里无限放大，最终从口中吐了出来：
　　“你……你之前说……这里有很多女人都是那样……她们是……怎……怎么走出来……的？”
　　闻言，黑桃k笑了，他握紧了秦梦茹的小手，随后径直地把身子贴近秦梦茹的身子。
　　秦梦茹很高，但黑桃k比秦梦茹还要高半个头，他低首望着秦梦茹那娇媚的面具，两人之间的距离，竟能听见彼此呼吸的声音。
　　秦梦茹的呼吸变得急促，黑桃k抽出一只手来，将秦梦茹有些散乱的头发捋了到了脑后，随后低声温和地道：
　　“你真想知道？”
　　“嗯……”
　　“不后悔？”
　　“噗通噗通”的心跳声在秦梦茹的耳畔旁响起，她不知道是黑桃k的心在跳，还是自己的心在跳。她的身子不自然地缩了缩，将头扭向一旁：
　　“嗯……”
　　她似乎已经知晓了自己接下来的命运，可她却不曾拒绝，直到她的口中又吟出了一声惊恐。
　　黑桃k的大手伸进了秦梦茹两腿间的缝隙，秦梦茹连忙夹紧双腿，却已经晚了。
　　黑桃k勾了勾手指，他的指尖在秦梦茹的柔软的谷前滑过，带给了秦梦茹一股冰凉的暖意，她的娇躯一哆嗦，惶恐地低声喊道：
　　“别……别碰！”
　　“我这是在帮你。”
　　“放，放开我！”
　　秦梦茹羞红了脸，羞耻地骂道，黑桃k也没有要强迫秦梦茹的意思，他听话地抽出了手，将手指放在鼻前，长吸了一口。
　　看着黑桃k的动作，秦梦茹在心里唾骂了他一句“变态”，但不知为什么，从黑桃k的手指抽开的那一瞬间起，她的便被一种莫名的空落缠住了身心。
　　这空落具象在秦梦茹两腿之间，引得秦梦茹不自觉地保持着夹紧双腿的姿势，她极力地想要让自己排除生理上的不适，可那身体的空落却实在地停留着。
　　甚至于心里会不时生出让黑桃k把手放回来的惊悚念头，这叫秦梦茹恐慌。
　　眼尖的黑桃k看出了秦梦茹的窘迫，他面具下的脸放浪地笑着，语气却格外温和道：
　　“你们之所以会感到痛苦，不是因为遇到了错的人。而是因为，你们不敢往前迈出一步。”
　　“没有得到家人的爱又怎么样？世界这么大，总有可以爱你的人。当人爱你的时候，你只要上前一步，也去爱他，主动地把握住这相互的爱，痛苦自然就会消除。”
　　“不用害怕背德，面具会遮住我们的过往，也会帮我们隐瞒这段经历，即使如此，也不愿上前一步，痛苦就怨不得人了。”
　　“不要说了！”
　　秦梦茹低沉着嗓子阻止黑桃k继续往下说。
　　闻言，黑桃k住了嘴，他再次贴近秦梦茹的身子，轻嗅秦梦茹熟美的体香，他静静地看着秦梦茹，沉默的审视让秦梦茹感到更加地羞耻，她怕自己心里不伦的念头被人看穿，于是慌了神地道：
　　“不要看我……不要看……不要……”
　　“不要……不要……”
　　“不要……在这里……”
　　当说出最后一句话时，秦梦茹愣住了，黑桃k也愣住了。
　　紧接着，黑桃k面具下的脸顿时挂上了狂喜的笑容。
　　……
　　“我不是……放开我……呜……”
　　黑桃k架着秦梦茹进了酒店的房门，他一进酒店，就迫不及待地隔着衣物，揉捏起秦梦茹身上的美肉。
　　肥软的腰肢、坚挺的乳肉、圆润的长腿和那娇柔的丰臀，这柔软的肉体捏起来不知有多吸引人，让黑桃k对这娇躯爱不释手。
　　“啊～”秦梦茹的口中发出一道娇吟，面具下的眉头紧皱，压抑着眼角投射出的风情。
　　她的翘乳被黑桃k摘住了桃心，手指轻提，玉乳如山笋般立起。
　　“很舒服吧，你的身体在渴望着。”黑桃k低声温柔道。
　　“啊……我没有……快……放开我嗯啊……”
　　“你是骗不了我的。”
　　黑桃k一边笑着，一边搓弄着秦梦茹的乳头，他的另一只手挽起秦梦茹的长发，身体前倾，在秦梦茹雪白的脖颈上轻吻。
　　“真香啊。”
　　“不，不要，我不是那样的女人，呜呜……”
　　“成为那样的女人，你才能得到真正的快乐。”
　　黑桃k笑着舔了下秦梦茹的锁骨，他强健而有力的双手随之把秦梦茹抱起，将这美肉摔在酒店柔软的大床上，随后扑了上去，压在秦梦茹的身上，开始为秦梦茹解带宽衣。
　　“不要脱……”
　　丑陋的长袍很快被褪去，漏出秦梦茹身上的休闲运动装，紧身的运动服将秦梦茹丰满的身子勾勒出来，让黑桃k的眼前一亮。
　　秦梦茹的伪装被卸去一层，她运动服下的娇躯不自在地扭动着，双手想要遮掩，又没有什么可以遮掩的。
　　“不要看我……呜……。”
　　“嗯呀～”
　　黑桃k的手再度钻进秦梦茹的腿缝，贴腿的牛仔裤不同于宽袍，温热包裹住黑桃k的大手。
　　黑桃k隔着牛仔裤，轻佻地戳了戳秦梦茹的美穴，引得秦梦茹阵阵低吟。
　　“咿～”
　　“想要了吗？”
　　“嗯……没……放开我～呀……不能……继续……”
　　秦梦茹依旧扭动着身子，她只是原地扭动，却没有将身子抽开，黑桃k的手似乎有什么魔力一般，吸引着秦梦茹。
　　面具下的双眼扑朔迷离，她感到自己脚下的帆布鞋被褪下，凉风没有来得及钻进她的脚缝，脚趾便被温水浸湿，秦梦茹慌张地低头一看，黑桃k不知何时，竟将舌头露了出来，用力地舔着秦梦茹美足上的白袜。
　　被棉袜包裹的玉趾羞耻地蜷缩，袜尖成了空城，黑桃k的齿一口嗦住袜间，头一扭动，洁白的雪足就失了防线，足底的褶皱诱惑着黑桃k的唇，又被贪婪的舌侵占。
　　“啊～痒……不要舔……”
　　秦梦茹从没有见过这种阵仗，她蜷缩起脚趾，刚准备抵御黑桃k的进攻，她的双腿又被举了起来，黑桃k的脸钻到了秦梦茹的臀前，用力地嗅起臀间的味道：
　　“熟透了！”
　　黑桃k揉了揉肥美的臀肉，陶醉地赞叹道，随后放下秦梦茹的双腿，将手插进裤缝间，迫不及待地将秦梦茹的牛仔裤和内裤一起，从秦梦茹的下身扒拉下来。
　　“啊！”
　　湿润了的美穴浸湿了黑色的郁林，幽深的森林藏不住的鲜红肉穴一张一合地呼吸着。
　　秦梦茹惊慌地用手遮住自己的美穴，她的声线剧烈地颤抖着手，不断地摇头拒绝：
　　“不行……这个不可以。”
　　“都已经到这步了，不用再继续骗自己了，你渴望着。”
　　“我……没有……嗯……”
　　“都湿完了。”
　　黑桃k伸出手来，想要把秦梦茹的手挪开，可不想秦梦茹这次却像是铁了心一般，激烈地反抗着。
　　“我们不能这样……”
　　黑桃k没有继续进攻的意图，他又转向秦梦茹的一对巨乳，双手只轻轻一挑，运动服便被掀开。
　　奶白的玉乳伴随着胸衣的脱落落入了敌人的魔爪，它被肆意地蹂躏，激起了主人的情欲：
　　“啊～不要，不要捏……”
　　秦梦茹抽出手来防备酥胸，下身便被黑桃k迅速侵占，顾此失彼，顾彼失此，不一会儿，便上下失守了。
　　黑桃k一手提着娇嫩的乳头，一手浸没在阴穴的汪洋中，快意地炫耀着自己的胜利。
　　“不要再反抗了，顺从你的内心吧，今夜过后，你就会体会到真正的幸福。”
　　“轻……轻点……”
　　秦梦茹轻声地道，她的声音像蚊虫一般轻微，让人几乎听不见。
　　可她果真放弃了反抗，赤裸的身子既然已经彻底失守，反抗的行为就显得多余。
　　“摘下面具吧。”黑桃k脱下衣服，贴在秦梦茹的美肉上，任由秦梦茹的玉乳在二人的身体间被压扁，他对着秦梦茹的耳朵吐出热气，轻声地蛊惑道。
　　“不要……”秦梦茹羞耻地道，“这个……嗯……真的不可以……”
　　“好吧。”黑桃k没有强迫秦梦茹，他挪开了自己的身子，又把头埋在了秦梦茹的两腿间，伸出舌头，在那褶皱的美穴上，轻轻地舔舐。
　　“啊～～～”
　　秦梦茹的两腿夹紧，软嫩的大腿肉挤压这黑桃k的头，黑桃k不觉得难受，反而感到舒服。
　　黑桃k对着秦梦茹的阴穴吸吮了片刻，用小头替换了大头，挺立的肉棒顶在了秦梦茹阴户的门口。
　　“我要进来了！”
　　他的腰略一用力，肉棒便畅通无阻地进入了秦梦茹的身体。
　　“啊啊～”
　　“舒服吗？”
　　“嗯啊啊～啊～”
　　秦梦茹小声地吟叫着，她不愿回应黑桃k的调情，也不愿意正视自己现在的状态，她只想在自己的冲动中忘却伦理的枷锁，忘记近日的烦恼。
　　“嗯！嗯！把嘴露出来”
　　黑桃k俯身下来，想要吻秦梦茹的小嘴，秦梦茹听话地按下面具上的按钮，露出娇艳的红唇。
　　秦梦茹的唇上没有涂抹口红，淡红的素唇轻启，吐出熟美香甜的气息。
　　黑桃k连忙将头俯下，想要去吻那唇，可两张面具撞在一起，把唇与唇的距离拉开。
　　黑桃k急不可耐地伸出大舌，在秦梦茹的唇上一舔，旋即起身烦躁到：
　　“谁设计的面具，老子不戴了。”
　　说罢，黑桃k便摘下了面具，露出了一张年轻的面容。
　　可这张脸在秦梦茹的眼里却是那么地熟悉，惊得她尖叫出一声：
　　“胡军！”
　　旋即身体一阵抽搐，她竟高潮了去。
　　看着秦梦茹突如其来的高潮，胡军愣住了，他疑惑地问道：
　　“你刚刚叫我什么？”
　　“……”秦梦茹没有回答，恐惧缠上了她的身子，让她想要逃离，她的手已经挡在了面具前，生怕被胡军发现自己的身份。
　　“你刚刚叫我胡军了是吧，你认识我？”
　　胡军被勾起了好奇心，他心里盘算了一番，想不到自己有认识这么成熟的女人，于是索性不再想了，直接伸手想要摘下秦梦茹的面具。
　　秦梦茹拼命地反抗，可她毕竟是一个女人，和满身腱子肉的胡军比起来，简直弱不禁风。
　　随着面具落下，一张凄绝的脸落入胡军的眼里，他怔怔地说不出话来，腰也随之停止了摆动，半响后，胡军才缓缓地用充满疑惑的语气问道：
　　“秦……秦老师？”
　　胡军看到秦梦茹闭着眼睛，泪水淌湿了枕头，惹人怜惜。
　　但胡军却忽然笑了，他的笑容中藏不住欣喜的疯狂，随着腰肢开始拼命地摇动，他脸上的笑也愈发地放肆起来：
　　“秦老师！！！”
　　“啊啊啊啊～”
　　……
　　篮球场上，刘浩宇激情地挥洒着自己的汗水，凭借着突出的身体素质和篮球技术，他以45：26的巨大优势，碾压着黄子豪。
　　“该死，比分追不回来了。”
　　黄子豪的队友一边擦汗，一边小跑到黄子豪身边不爽道。
　　“刘浩宇这小子虽然蠢，但篮球打得确实厉害。”
　　黄子豪也擦了擦汗，他的余光扫向了站在一旁的韩心晴，看着韩心晴紧紧地盯着刘浩宇，心里很不是滋味：
　　“操！就算打不过，也不能让这小子一个人把风头出尽了！”
　　黄子豪说完，便迅速地冲向拿到球的刘浩宇，他伸出双臂，与刘浩宇纠缠在了一起。
　　眼见着无法突破黄子豪的放线，刘浩宇当机立断，将球传给了队友，可这球队友却没能保住，被黄子豪的队员给抢了过去。
　　“李超！好样的！”
　　黄子豪握拳振奋道，他朝刘浩宇露出一个蔑视的表情后，便摆脱了刘浩宇的盯防。
　　李超将球顺势传到黄子豪的手上，随着黄子豪一跃而起，就要将球扣进篮筐，可刘浩宇却不知从哪里忽然冒起，伸出一只大手，抵在篮球之上。
　　盖帽！
　　黄子豪跌坐在了地上，他仰望着俯看着他的刘浩宇，心里感受到了屈辱。
　　但刘浩宇却没有多看他一眼，他迅速地突破拦截，顺势起跳，扣篮成功！
　　比赛结束的哨声随之吹响，刘浩宇仰天笑吼：
　　“我赢了啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　秦梦茹的嘴不受控制地喊叫着，她的泪水屈辱地流个不停，被自己的学生射进体内，她的精神已经麻木。
　　这一天，胡军共射了七次。
　　他先内射进秦梦茹的体内，后又将秦梦茹抱起抽插，悬空的秦梦茹害怕掉到地上，慌乱间，一双玉臂揽上了胡军的脖颈，胡军趁机吻上秦梦茹的脸，最后将秦梦茹放在地上，射在了她那柔软的肚皮上。
　　随后，他又把秦梦茹摆成跪姿，后入秦梦茹的美穴，胡军边享用着美肉，边扇着秦梦茹的肥臀，口中还快意地细数着自己在秦梦茹那里得来的屈辱，将秦梦茹干趴在地后，他射在了秦梦茹的美臀上。
　　他又揪起秦梦茹的头发，让秦梦茹转过身子，一屁股坐在秦梦茹柔软的腹部，抓起秦梦茹的一对巨乳，便为自己打起了奶炮，秦梦茹那张失神的脸，成了腾空的精液的落脚点。
　　胡军休息了片刻，又重新扛起了秦梦茹的腿，他再次征伐，分别又射在了秦梦茹的腋下，美背和足底。
　　七发过后，夜已深了，胡军劳累得倒在了床上，在他睡着前，他将自己的内裤，塞进了秦梦茹的嘴里。

第8章
　　“喔……啊……好大……呀……胡……军……又要去了……啊！”
　　秦梦茹从床上惊醒，她小心地环顾四周，确认空荡的房间里只有她一个人，这才用手探进被窝。
　　被窝里的下半身空落地泛湿，秦梦茹羞红了脸，连忙褪去贴身衣物，起身擦拭干净，又换去了内衣。
　　距被胡军侵犯了的那天已经过去了一个月，这一个月里，秦梦茹每晚都会陷在春梦里，无法自拔。
　　与她交欢的那人起初还是自己的丈夫刘建业，但那张脸却越来越模糊，转而胡军的面貌渐渐地在梦里清晰。
　　在梦里，胡军那强悍的性能力，让秦梦茹从一开始的抗拒，到慢慢地被动接受，一直到现在竟学会主动求欢。
　　精神的失德叫秦梦茹感到害臊，而对象是自己的学生，更让秦梦茹每次醒来都要发狂，她急于掩盖自己的窘迫，于是便在学校对胡军愈发地严厉了。
　　或是因为精神的背叛带来的愧疚，或是因为想要弥补自己的过错，秦梦茹对刘浩宇，反而不像从前那么苛刻了。
　　她不仅默许了刘浩宇与韩心晴的恋爱，还给了刘浩宇充分的自由，就算刘浩宇有时回来的晚了，她也全睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　对于母亲的转变，刘浩宇一开始还适应不过来，但当他慢慢习惯后，就感受到了生活的无限美好与幸福。
　　他周末有时与韩心晴逛街约会，有时在球场里叱咤风云，精神放松好了，成绩也随之突飞猛进，这倒是秦梦茹没有想到的意外收获。
　　但这循序渐进的生活却没有持续多久，这天周五，秦梦茹与刘浩宇一同回家，却在小区楼下，碰到了许久没有出现过的王东强。
　　“学姐！”
　　王东强照例地喊了一声学姐，随后他抖着那身略显肥胖的身子，朝着秦梦茹的方向走来。
　　“浩宇也在啊，都长这么高了。”
　　“王叔叔好。”
　　“嗨，学姐，浩宇懂事了啊！”
　　“你有什么事吗？”
　　秦梦茹冷冰冰地问道，她对王东强一直很冷淡，但这一次却略有不同，她的冰冷当中，隐隐渗透着仇恨。
　　要不是王东强，秦梦茹也不会失身于胡军，更不会因伦理的谴责内心遭受煎熬，她将自己的失德都看作是王东强的过错，但又不敢表现得太明显，被人看穿了马脚。
　　“是这样的学姐，我有个侄子寄宿在我家，我最近不是要出差一趟吗，这孩子没人照看，我就问老刘说，能不能请你们暂带一下……老刘已经同意了，学姐，你看呢？”
　　“他父母呢？”
　　“这孩子母亲生他的时候难产死掉了，父亲这些年又得了重病，一直是我在照看他。”
　　“刘浩宇马上就要高考了，我们家忙里忙外的，不好照看小孩。”
　　“我这个侄子，他很乖的。”
　　“我的意思很清楚了。”
　　“学姐，老刘都已经答应了……”
　　“他答应了你去找他，我带不了。”秦梦茹冷冷地拒绝道。
　　她的话音刚落，一个小男孩就从王东强的背后钻了出来，小男孩拉着王东强的衣角，眼睛一眨一眨地望向王东强，问道：
　　“叔叔，这个阿姨也不要我吗？”
　　“阳阳乖，阿姨不是不要你，是阿姨忙……”王东强将小男孩抱了起来，他拍了拍小男孩的背，正要安慰王阳，眼尖的刘浩宇却发觉眼前的小男孩让他感到眼熟：
　　“你是……你是……我怎么一时想不起来了……”
　　模糊的记忆难于回想，刘浩宇手揉太阳穴，极力地想要找到这段记忆。
　　可却没有更多的线索。
　　而听到刘浩宇的话，王东强诧异地道：
　　“嗯？浩宇，你认得阳阳？”
　　王东强疑惑地看向刘浩宇，他记得自己没有把王阳带到过秦梦茹家里，他还想着刘浩宇是不是认错了人，就听见小男孩忽然惊喜地大喊一声：
　　“是大哥哥！”
　　“对，是你！我想起来了！”
　　小男孩奶声奶气的声音，打通了刘浩宇的记忆，他顿时想起来了，眼前这个小男孩，正是一个月前，他与韩心晴在路边遇到的那个卖花的小男孩。
　　王东强呆住了，他不明觉厉地看向刘浩宇问道：
　　“浩宇，这是怎么一回事啊？”
　　不仅是王东强有这个疑惑，秦梦茹也侧目看来，对刘浩宇认识王东强的侄子感到意外。
　　看见两个长辈眼里的疑惑，刘浩宇将自己与小男孩相遇的经过娓娓道来，他说完还不忘补一句：
　　“当时我本来打算买一些花的……对了，王叔叔，这个小弟弟既然是你的侄子，为什么会在街头卖花啊……”
　　刘浩宇知道，王东强所在的王氏集团在本市的地位，如果说刘氏集团在A市可以只手遮天，那么王氏集团便是唯一一个可以和刘氏集团扳手腕的存在。
　　王东强在王氏集团身居要职，以他的地位与财富，足以让周围的亲友全都鸡犬升天，何苦会让一个孩子在大街上可怜兮兮地卖花？
　　王东强自然也知道刘浩宇这话的意思，他和蔼地笑了起来，瞧了瞧小男孩的小脸道：
　　“这个啊，让阳阳自己说吧。阳阳你告诉哥哥。”
　　“爸爸病了，要很多很多钱，我想挣钱给爸爸治病。”
　　小男孩奶声奶气道，他的声音虽然稚嫩，却充满了坚定，这么小的一个孩子遵从传统的孝道，还想要扛起家里那如天塌了般的责任，让一旁的秦梦茹都微微动容了
　　刘浩宇更是感动地几乎要落泪，他看向母亲，有些激动地开口道：
　　“妈……咱们就让这个小弟弟住一段时间吧。”
　　“……”
　　“妈～”
　　秦梦茹用余光瞥了眼小男孩，她看着小男孩眨着水汪汪的大眼睛，心道一声“孩子还是无辜的”，终于还是软下了心来：
　　“那他得跟你睡一个房间。”
　　“没问题！”
　　……
　　王阳住进了秦梦茹的家里，他的东西很少，很轻易地就塞进了刘浩宇的房间。
　　刘浩宇对这个突如其来的小弟弟也充满了好奇，他窝在房间里，对王阳问东问西，就差要翻出王阳的户口本。
　　在这个过程中，刘浩宇也知道了王阳竟与自己一样地喜欢打篮球，这叫刘浩宇对王阳愈发地感到喜欢，最后干脆认王阳当自己的小弟。
　　“从今天起，我就是你的大哥了。”
　　“是！大哥！”
　　“明天咱们去球场，我教你打篮球。”
　　“是！大哥！”
　　王阳听话地一一回应刘浩宇的命令，让刘浩宇乐开了花。
　　翌日午饭过后，完成了作业的刘浩宇轻松地从母亲那里获得了出门的许可。
　　他领着王阳出了门，打算带着王阳和韩心晴一起去球场打球。
　　他带着王阳，一方面是他真喜欢这个小弟弟，既然是他亲自把王阳领进的家，那么他就要对王阳负责。
　　而另一方面，刘浩宇也是存有私心的，他希望能通过王阳让韩心晴改变观念，接受小孩子，这样以后在这个问题上两人就可以少一些争执。
　　但韩心晴偏偏没有顺刘浩宇的意，她听完刘浩宇对王阳的介绍，就将刘浩宇的小心思全部看穿，墨镜下藏住了白眼，却没能藏住韩心晴的话：
　　“浩宇，我希望我们之间能够坦诚一点，我说的很明白了，我不喜欢小孩。”
　　“晴晴，阳阳是个很乖的孩子。”
　　“那和我有什么关系？”
　　“晴晴，今天我都把他带出来了……”
　　“那就在我和他之间选一个，要么我走，要么把他送回去。”
　　“晴晴，我把阳阳当做我的弟弟。”
　　“那你就和他约会去吧。”
　　韩心晴说完，便头也不回地转身走了。刘浩宇连忙追了上去，撇下了留在原地的王阳。
　　半响后，刘浩宇一个人回到了王阳的身边，他从王阳的怀里拿过了篮球，在地上拍了两下，似是在宣泄着自己的不满。
　　“大哥，姐姐呢？”
　　“她走了。”
　　“姐姐是不是不喜欢我啊。”
　　“……”刘浩宇沉默了，他缓了好一会儿，才开口道，“你别多想了。”
　　“大哥，你去找姐姐吧，我自己能回家。”
　　王阳仰起头道，看着王阳善解人意的模样，刘浩宇心疼地揉了揉王阳的小脑袋，他笑了起来：
　　“说好今天带你打篮球的，那就要说到做到。姐姐的事你别想了，大哥会想办法的。”
　　“可是姐姐她不喜欢我。”
　　“我说了，大哥会想办法的。”
　　……

第9章
　　“喔……啊……好大……呀……胡……军……又要去了……啊！”
　　秦梦茹从床上惊醒，她小心地环顾四周，确认空荡的房间里只有她一个人，这才用手探进被窝。
　　被窝里的下半身空落地泛湿，秦梦茹羞红了脸，连忙褪去贴身衣物，起身擦拭干净，又换去了内衣。
　　距被胡军侵犯了的那天已经过去了一个月，这一个月里，秦梦茹每晚都会陷在春梦里，无法自拔。
　　与她交欢的那人起初还是自己的丈夫刘建业，但那张脸却越来越模糊，转而胡军的面貌渐渐地在梦里清晰。
　　在梦里，胡军那强悍的性能力，让秦梦茹从一开始的抗拒，到慢慢地被动接受，一直到现在竟学会主动求欢。
　　精神的失德叫秦梦茹感到害臊，而对象是自己的学生，更让秦梦茹每次醒来都要发狂，她急于掩盖自己的窘迫，于是便在学校对胡军愈发地严厉了。
　　或是因为精神的背叛带来的愧疚，或是因为想要弥补自己的过错，秦梦茹对刘浩宇，反而不像从前那么苛刻了。
　　她不仅默许了刘浩宇与韩心晴的恋爱，还给了刘浩宇充分的自由，就算刘浩宇有时回来的晚了，她也全睁一只眼闭一只眼就过去了。
　　对于母亲的转变，刘浩宇一开始还适应不过来，但当他慢慢习惯后，就感受到了生活的无限美好与幸福。
　　他周末有时与韩心晴逛街约会，有时在球场里叱咤风云，精神放松好了，成绩也随之突飞猛进，这倒是秦梦茹没有想到的意外收获。
　　但这循序渐进的生活却没有持续多久，这天周五，秦梦茹与刘浩宇一同回家，却在小区楼下，碰到了许久没有出现过的王东强。
　　“学姐！”
　　王东强照例地喊了一声学姐，随后他抖着那身略显肥胖的身子，朝着秦梦茹的方向走来。
　　“浩宇也在啊，都长这么高了。”
　　“王叔叔好。”
　　“嗨，学姐，浩宇懂事了啊！”
　　“你有什么事吗？”
　　秦梦茹冷冰冰地问道，她对王东强一直很冷淡，但这一次却略有不同，她的冰冷当中，隐隐渗透着仇恨。
　　要不是王东强，秦梦茹也不会失身于胡军，更不会因伦理的谴责内心遭受煎熬，她将自己的失德都看作是王东强的过错，但又不敢表现得太明显，被人看穿了马脚。
　　“是这样的学姐，我有个侄子寄宿在我家，我最近不是要出差一趟吗，这孩子没人照看，我就问老刘说，能不能请你们暂带一下……老刘已经同意了，学姐，你看呢？”
　　“他父母呢？”
　　“这孩子母亲生他的时候难产死掉了，父亲这些年又得了重病，一直是我在照看他。”
　　“刘浩宇马上就要高考了，我们家忙里忙外的，不好照看小孩。”
　　“我这个侄子，他很乖的。”
　　“我的意思很清楚了。”
　　“学姐，老刘都已经答应了……”
　　“他答应了你去找他，我带不了。”秦梦茹冷冷地拒绝道。
　　她的话音刚落，一个小男孩就从王东强的背后钻了出来，小男孩拉着王东强的衣角，眼睛一眨一眨地望向王东强，问道：“叔叔，这个阿姨也不要我吗？”
　　“阳阳乖，阿姨不是不要你，是阿姨忙……”王东强将小男孩抱了起来，他拍了拍小男孩的背，正要安慰王阳，眼尖的刘浩宇却发觉眼前的小男孩让他感到眼熟：“你是……你是……我怎么一时想不起来了……”
　　模糊的记忆难于回想，刘浩宇手揉太阳穴，极力地想要找到这段记忆。
　　可却没有更多的线索。
　　而听到刘浩宇的话，王东强诧异地道：“嗯？浩宇，你认得阳阳？”
　　王东强疑惑地看向刘浩宇，他记得自己没有把王阳带到过秦梦茹家里，他还想着刘浩宇是不是认错了人，就听见小男孩忽然惊喜地大喊一声：“是大哥哥！”
　　“对，是你！我想起来了！”
　　小男孩奶声奶气的声音，打通了刘浩宇的记忆，他顿时想起来了，眼前这个小男孩，正是一个月前，他与韩心晴在路边遇到的那个卖花的小男孩。
　　王东强呆住了，他不明觉厉地看向刘浩宇问道：“浩宇，这是怎么一回事啊？”
　　不仅是王东强有这个疑惑，秦梦茹也侧目看来，对刘浩宇认识王东强的侄子感到意外。
　　看见两个长辈眼里的疑惑，刘浩宇将自己与小男孩相遇的经过娓娓道来，他说完还不忘补一句：“当时我本来打算买一些花的……对了，王叔叔，这个小弟弟既然是你的侄子，为什么会在街头卖花啊……”
　　刘浩宇知道，王东强所在的王氏集团在本市的地位，如果说刘氏集团在A 市可以只手遮天，那么王氏集团便是唯一一个可以和刘氏集团扳手腕的存在。
　　王东强在王氏集团身居要职，以他的地位与财富，足以让周围的亲友全都鸡犬升天，何苦会让一个孩子在大街上可怜兮兮地卖花？
　　王东强自然也知道刘浩宇这话的意思，他和蔼地笑了起来，瞧了瞧小男孩的小脸道：“这个啊，让阳阳自己说吧。阳阳你告诉哥哥。”
　　“爸爸病了，要很多很多钱，我想挣钱给爸爸治病。”
　　小男孩奶声奶气道，他的声音虽然稚嫩，却充满了坚定，这么小的一个孩子遵从传统的孝道，还想要扛起家里那如天塌了般的责任，让一旁的秦梦茹都微微动容了刘浩宇更是感动地几乎要落泪，他看向母亲，有些激动地开口道：“妈……咱们就让这个小弟弟住一段时间吧。”
　　“……”
　　“妈～”
　　秦梦茹用余光瞥了眼小男孩，她看着小男孩眨着水汪汪的大眼睛，心道一声“孩子还是无辜的”，终于还是软下了心来：“那他得跟你睡一个房间。”
　　“没问题！”
　　……
　　王阳住进了秦梦茹的家里，他的东西很少，很轻易地就塞进了刘浩宇的房间。
　　刘浩宇对这个突如其来的小弟弟也充满了好奇，他窝在房间里，对王阳问东问西，就差要翻出王阳的户口本。
　　在这个过程中，刘浩宇也知道了王阳竟与自己一样地喜欢打篮球，这叫刘浩宇对王阳愈发地感到喜欢，最后干脆认王阳当自己的小弟。
　　“从今天起，我就是你的大哥了。”
　　“是！大哥！”
　　“明天咱们去球场，我教你打篮球。”
　　“是！大哥！”
　　王阳听话地一一回应刘浩宇的命令，让刘浩宇乐开了花。
　　翌日午饭过后，完成了作业的刘浩宇轻松地从母亲那里获得了出门的许可。
　　他领着王阳出了门，打算带着王阳和韩心晴一起去球场打球。
　　他带着王阳，一方面是他真喜欢这个小弟弟，既然是他亲自把王阳领进的家，那么他就要对王阳负责。
　　而另一方面，刘浩宇也是存有私心的，他希望能通过王阳让韩心晴改变观念，接受小孩子，这样以后在这个问题上两人就可以少一些争执。
　　但韩心晴偏偏没有顺刘浩宇的意，她听完刘浩宇对王阳的介绍，就将刘浩宇的小心思全部看穿，墨镜下藏住了白眼，却没能藏住韩心晴的话：“浩宇，我希望我们之间能够坦诚一点，我说的很明白了，我不喜欢小孩。”
　　“晴晴，阳阳是个很乖的孩子。”
　　“那和我有什么关系？”
　　“晴晴，今天我都把他带出来了……”
　　“那就在我和他之间选一个，要么我走，要么把他送回去。”
　　“晴晴，我把阳阳当做我的弟弟。”
　　“那你就和他约会去吧。”
　　韩心晴说完，便头也不回地转身走了。刘浩宇连忙追了上去，撇下了留在原地的王阳。
　　半响后，刘浩宇一个人回到了王阳的身边，他从王阳的怀里拿过了篮球，在地上拍了两下，似是在宣泄着自己的不满。
　　“大哥，姐姐呢？”
　　“她走了。”
　　“姐姐是不是不喜欢我啊。”
　　“……”刘浩宇沉默了，他缓了好一会儿，才开口道，“你别多想了。”
　　“大哥，你去找姐姐吧，我自己能回家。”
　　王阳仰起头道，看着王阳善解人意的模样，刘浩宇心疼地揉了揉王阳的小脑袋，他笑了起来：“说好今天带你打篮球的，那就要说到做到。姐姐的事你别想了，大哥会想办法的。”
　　“可是姐姐她不喜欢我。”
　　“我说了，大哥会想办法的。”
　　……

第10章
　　距离高考越来越近，衡西中学的氛围也愈发地紧张，南方闷热的天躁动着学生们的心绪，各科老师在这时候，需要更大的耐心和冷静。
　　魏彩霞手持扇子扇着风，翘着一双二郎腿，惬意得很，带着最差的六班，她既没有期望，也便没有压力。
　　无聊地看了眼埋头备课的秦梦茹，魏彩霞心里升出不平衡来。
　　她比秦梦茹来衡西中学教课的早，但一直得不到重视，如今秦梦茹都已经要晋升教导主任了，她还只是个普通的小教师，每个月靠着那点死工资过活。
　　但这并不是魏彩霞看秦梦茹不爽的全部原因，她不满秦梦茹的是，明明秦梦茹已经有了一个有钱的老公，可以衣食无忧地在家当一个本分的家庭主妇，可她偏要跑出来上班，还要在单位里往死里卷。
　　带一个一班还不够，天天还插手自己管理的六班，搞得好像她这个六班班主任是摆设一样。
　　魏彩霞烦闷地想着，办公室的门却忽然被敲响。
　　“老师……”
　　“进！”
　　魏彩霞高声回道，办公室的大门随之推开，林胖臃肿的身子钻进了办公室。
　　林胖一进办公室，便小心翼翼地瞧了眼秦梦茹，他见秦梦茹低着头没有看他，感到有些失落，他这时才看向魏彩霞。
　　可他的小动作已经被眼尖的魏彩霞捕捉到，让魏彩霞更感到不快，六班的学生，来办公室竟第一时间不找自己，还去看秦梦茹，这秦梦茹是给班上的学生灌了什么迷魂药？
　　魏彩霞把手中扇子往桌上一拍，看向林胖问道：
　　“林胖同学啊，你有什么事？”
　　“老师……我……”
　　林胖支支吾吾道，他一紧张，眼睛就不自主地又瞄向了秦梦茹。
　　“看来你是有事找秦老师。”
　　“不……不是……魏老师，我找您……”
　　“找我你一直看秦老师做什么？”
　　“没……”
　　魏彩霞眼见自己反复提及秦梦茹，秦梦茹却没有抬头看过来一眼，就感觉自己一拳打在了空气上，没有反馈事小，被无视让她感到难堪，她摆了摆手，示意林胖说事。
　　“就是……我刚才，看到，胡军带着万倩，在小树林里……”
　　林胖边说，边偷瞄向秦梦茹，见秦梦茹不感兴趣似地没有抬头，便止住了声。
　　“在小树林里怎么了？”魏彩霞问道。
　　“就是，就是……”
　　“是什么？”
　　“啊，老师，对不起。”
　　林胖连忙向魏彩霞一鞠躬，逃出了办公室，弄得魏彩霞莫名其妙。
　　林胖一路飞跑，活像一个肉球在地上弹跳，他躲进了楼道，坐在阶梯上捂着面，羞涩得脸都红透了。
　　不错，林胖暗恋着秦梦茹，从他进高中见到秦梦茹的第一面，他就对秦梦茹感到喜欢。
　　可是，他深知自己的条件，也知道二人身份的隔阂，一直将自己的喜欢藏在心里，这份爱意藏得越深，就越是浓厚，直到他无法正视秦梦茹的眼睛，怕被秦梦茹看穿，也怕藏在心里的那份希望，被彻底摔碎。
　　但也恰是因为这份小心的爱，让林胖对秦梦茹周边的一切敏锐无比，他察觉出了秦梦茹近日来对胡军的关注，便想利用自己发现的关于胡军的秘密，得到秦梦茹的注视。
　　他不求秦梦茹会因此对他青眼有加，只希望秦梦茹在训斥胡军的时候，能提及一嘴自己，记得是自己揭发的胡军，这就够了。
　　“可刚刚秦老师的态度，她好像对我说的话很不在乎……是因为我搞错了吗？可是秦老师最近对胡军就是比对别人更严厉啊……难道是因为我，只是因为是我说的，所以秦老师才不在乎？秦老师的眼里难道没我吗……”
　　林胖在楼道胡思乱想着，魏彩霞和身边的几个同事却炸开了锅。
　　其中一个女老师向魏彩霞揭发道：
　　“魏老师，可得管管你们班的胡军了，这个月来，我已经在学校撞见他和万倩好几次了！有伤风化，有伤风化啊！”
　　“是啊，他俩还天天在我的课上卿卿我我，好像我不存在一样。”一个男老师也吐槽道。
　　“我记得一个多月以前，秦老师都在办公室里警告过他们了，怎么还不知道收敛！”
　　其余的老师也纷纷说出自己所看到过的场景，一些场景之露骨，让素来保守的老师们，都感到难以启齿。
　　听到他们的这些见闻，魏彩霞都愣住了，身为六班的班主任，这些事情，她竟一点也没听说过。不过，她很快就将矛头转向了秦梦茹，笑着道：
　　“你们知道，我在六班这群小流氓面前也不像秦老师那么有威严，既然秦老师之前管过，就劳烦秦老师再收拾他们一下吧，秦老师，你看呢？”
　　秦梦茹这才抬了眼，她方才一直低着头，心里却不似表面看上去那般平静，她极力地克制着自己的怒火，淡淡地回道：
　　“好，我会管一管他们的。”
　　……
　　放学后，秦梦茹来到了学校后山的小树林里，她躲在一颗树后，将自己隐藏了起来。
　　从办公室其他老师的口中，秦梦茹得知，胡军几乎每天放学，都会和万倩来这小树林里厮混，她早早地来这里蹲点，就待着抓胡军二人一个现行。
　　“这个胡军，怎么会这么好淫？一个月，这一个月，他天天都要在这里和万倩……”
　　秦梦茹越想脸色便越难看，她焦虑而又不知名地紧张着，不过一会儿，便听到前方传来人语声。
　　胡军和万倩果然来这小树林了，他们进到小树林来后，没有调情也没有前戏，直接进入了主题。
　　万倩的裙摆被撩起，露出没有穿内裤的下身，粉嫩的阴户一张一合，等待着胡军的光临。
　　胡军也不磨叽，他脱下了裤子，露出硕大的肉棒，那肉棍直挺，斜朝向天，滚烫地似有热气蒸腾。
　　秦梦茹看到胡军脱下裤子，她脸颊一红，她恼火地刚要站出来制止胡军的行为，却忽然听到胡军一巴掌扇在了万倩的翘臀上，嘴里还高声地命令道：
　　“秦老师！把你的骚穴给我张开！”
　　“秦老师？他在叫我？”
　　秦梦茹被吓了一跳，她连忙停下脚步，仓促间美肉随之一颤，险些腿软地跌坐在地上。
　　她盼首注望向胡军和万倩，见他们没有看向自己，松了一口气。
　　胡军二人沉浸在情欲之中，没有察觉到周边的异响。
　　于是紧随着，万倩伸出两手，从后掰开了自己的嫩穴，口中还妩媚地邀请道：
　　“胡军同学，操进秦老师的骚逼吧～”
　　“秦老师，我来了！”
　　胡军直捣黄龙，与万倩陷入了疯狂之中，他们一口一个“秦老师”，让秦梦茹半响回不过神来，一时间，竟分不清他们是在叫谁。
　　等到秦梦茹反应过来时，她才恼羞成怒，正准备呵止二人的行为，却发现，自己的两只手不知何时，竟一只攀上了酥胸，一只按在下身，她的眼目不转睛地盯着胡军和万倩交互的下体，香汗流在她瘙痒的美肉上，她的眼镜起了雾，
　　“我在做什么？”
　　秦梦茹羞红了脸，反问自己道，她惊慌地收起了手上的动作，眼睛却没有离开胡军的肉棒和万倩飞溅淫液的阴户。
　　她的腿渐渐地夹紧，试图起身去捉胡军和万倩的现行，可她又清晰地感受到自己眼下的状态，如若自己现在真的站在胡军二人的面前，还能不能板着脸，照旧地释放自己的威严？
　　秦梦茹不确定，她陷在了犹豫中，渐渐地放弃了原本的打算，她一直等到胡军和万倩离开小树林，才独自小跑逃似地回到家里，她一奔进家门，就走进了浴室，试图用水来冷却自己心中的难耐与身体的骚痒。
　　当她褪下内裤时，才发现自己的内裤已经被染湿了一片，阴户分泌出的淫液粘住了几根浓黑的毛。
　　“我是怎么了……只是看了眼……身体怎么就……”
　　秦梦茹羞愤地把自己的内裤丢进了垃圾桶，强忍着不去想今天看到的事。
　　……
　　王阳在秦梦茹离开浴室后，拿着自己的小衣服走进了浴室，细心的他察觉到秦梦茹脸上的焦躁，但他没有说些什么。
　　关上了浴室的门后，王阳打开了水，他一边开始哼着儿冲澡，一边闻着浴室里的芬芳。
　　浴室里弥漫着不知是沐浴露还是秦梦茹体香的味道，十分地好闻，让王阳陶醉。
　　他边挫着上身，边品味着秦梦茹刚才脸上的神情，觉得有趣。
　　忽然，他发觉垃圾桶的边上刺眼地挂着一张墨绿色的布，好奇地打开垃圾桶的盖子，一条绣着梅枝的墨绿色内裤孤单地呈现在王阳的眼前。
　　王阳的眼前一亮，他连忙擦干了手，拾出了那条内裤，铺张开来，那显眼的湿痕在王阳的面前暴露无遗。
　　王阳把小鼻子凑近了湿痕，嗅了嗅后，识出了这湿痕的味道，王阳笑了，他孩童的笑里，渗着诡异：
　　“这是母猪阿姨的小内内吧，我就说母猪阿姨怎么一副憋着难受的表情，原来是发骚了啊，只是可惜，阳阳现在还不能帮母猪阿姨止痒，这小内内我就先收下了，让它代母猪阿姨，先尝尝阳阳的味道吧。”
　　……
　　“啊啊～胡军……你讨厌！”
　　夜里，秦梦茹在梦里又一次地梦到了胡军，今天梦里胡军的影像，比往日更加地清晰，那健美的肌肉线条不再只是模糊的轮廓，更有了分明的阴影，而胡军那胯下滚烫的肉棒，才最细节地爬布了筋络。
　　坚挺的肉棒不懈地在秦梦茹的身体里挺进，秦梦茹似要宣泄白日的所有不满般，配合著胡军的动作。
　　“秦老师，我怎么讨厌了，你看上去明明很享受嘛。”胡军的大手揉捏着秦梦茹的肉臀，戏谑地道。
　　秦梦茹把头埋在床上，颤抖着声线，倔强地道：
　　“你就是……嗯……讨厌……啊呀……”
　　“是因为万倩吗？”
　　胡军边抽插着秦梦茹的淫穴，边笑着问道。
　　听见梦里的胡军戳穿了自己的心思，秦梦茹的脸飞速地火红了，她没有回应，嘴里兴奋的浪叫，似在表示认同：
　　“嗯……啊～”
　　“原来我们的秦老师，是吃醋了啊？”胡军翻过秦梦茹的身子，让秦梦茹的脸正对向自己，看着秦梦茹通红的可爱小脸，胡军放肆地笑了起来。
　　“不，才不是……啊……我怎么会吃……醋……嗯～”秦梦茹撇过脸，她躲闪的眼神不敢去看胡军。
　　“秦老师，别骗自己了，这是你的梦，你的所有小心思，我全都知道哦。”
　　“咿～呀……嗯……”
　　“秦老师，放声地说出来吧。在梦里，你害怕什么呢？”
　　“我……我……”
　　“天天在梦里宣淫，你的身体早就忍不了了吧，你在渴望着男人，你在渴望着肉欲，那个破除你禁忌的男人，也就是我，不就是你最渴求的对象吗？”
　　“不，嗯……不是……”
　　“不是？那你在生气什么呢？你在听到我和万倩的事，在生气什么呢？”
　　“我……我……”
　　秦梦茹快要哭出来了，她不想承认，自己对自己的学生竟起了雌竞的敌意，可是她越是想要掩盖，这种让人感到不安的情感，就越是侵占她的内心世界。
　　“不是的……不是的……啊～”
　　“秦老师，我可以离开万倩，只要……”
　　胡军忽然俯下身子，在秦梦茹的耳畔柔声笑道，闻言，秦梦茹连忙屏住了呼吸，她侧目看着胡军俊美的侧脸，等待着胡军接下来的话。
　　“只要秦老师，你叫我一声老公～”
　　“不行！”
　　秦梦茹连忙拒绝道，她的身子随之敏感地一颤身子，达到了一个小高潮，她羞红着脸，不敢再说话。
　　“你看你，这个称呼，让你兴奋了吧。”
　　“没，没有。”
　　“我说了，不要骗你自己。”胡军捏了捏秦梦茹的乳头笑道。
　　秦梦茹依然摇头拒绝着，她虽然在梦里堕落，但叫自己的学生老公，还是自己带过的最差劲的那一个，总是让她不愿。
　　“我都已经操你多少次了，有什么不可以的。”
　　“嗯……这是……梦里……”
　　“对啊，这是梦里，有什么不可以的，叫吧！叫吧！”
　　“我……不……啊啊啊……”
　　……

