==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：枯木逢春
👤 作者：啊蛇
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：163758
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：母女花,SM,熟女,人妻
🗿 肉量：42.61%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　三位母女就这样跪在刘涌面前，任由刘涌尿水来回在她们嘴里，脸上乱射，她们也不知喝了多少口，只要射到嘴里的都被吞咽下去……
　　第二天早上，一张大床上四个白花的肉体躺在上面，最先的李紫茵悠悠醒来，看着身边的母亲和妹妹，还有那个深爱的坏老头，脑里就浮现了昨晚的疯狂情景。

全文

第1章
　　“好了，快进学校吧，这个周要好好学习哦。”
　　镇第一中学的大门外，李紫茵对着才十三岁的妹妹笑着说道，“下个周末自己回来，我给你做好吃的。”
　　“哦，那我进去了。”十三岁的李灵刚刚上初中，姐姐送了她几次后，慢慢才开始习惯。
　　李灵说着向姐姐李紫茵拜拜手，转身步入了校园。
　　看着妹妹消失的背影，李紫茵才松了下来，今年24岁的她，整整比妹妹大了一轮，这也是母亲晚育的结果，母亲当年结婚早，16岁就跟着父亲，18岁就有了李紫茵，到后来30岁了又有了这个妹妹，如今母亲已经42岁了。
　　李紫茵几乎充当了母亲和姐姐的角色，在妹妹李灵来到这个镇上读书的时候，几乎都是她在照顾，不过这没也是办法的事。
　　她低头看了一下表，已经下午两点多了，这个时候，出差的男友应该回来了吧。
　　想到自己男友刘明浩，李紫茵不由得露出了微笑，刘明浩对她可是万分宠爱，对着她几乎什么事都顺着，她也感到庆幸当初选择了刘明浩。
　　走在回去路上，李紫茵心里早就扑到了刘明浩身上，一想到刘明浩的怀抱，脚下的步伐就快了几分。
　　左手边出现一个小巷道，李紫茵知道这条小巷通往家里更近一些，刘明浩带她走过一次，心里想念着爱人，李紫茵决定从小巷道里走……
　　下午两三点，这个时候一般人要么去上班，要么去逛街，小巷里已经没有什么人影了。
　　李紫茵走了一段路后，突然感觉不对劲，身后有个青年已经跟着她拐了三个弯。她心头暗暗焦急，心生悔意选择了走小巷。
　　但此时已经没有选择了，她加快了步伐，几乎小跑起来，她知道，只要再走几分钟就能走出巷子，来到大街上。
　　然而事情并没有她想象的那么顺利，前面拐弯处突然转出一个青年，染着黄毛，嘴里叼着香烟，眯着眼睛淫笑说着，“小美女，走那么快干嘛呢？”
　　李紫茵脸色微变，连忙转身就跑，可是刚刚尾随她的那个男子同样淫笑着堵在了后面，“你到底要去哪啊小美女？”
　　“完了！”李紫茵心里感到了不妙，她立刻大叫起来，“救命啊！救命啊！……”
　　“嘿，别叫了，这一带没人的。”
　　前面那个黄毛笑着说道，“你看天色还那么早，小美女不如陪我们哥们玩玩吧。”
　　说着两人前后夹攻，慢慢逼近李紫茵。
　　“滚开！”李紫茵慌乱的推打，可是她一个女孩怎么可能是这两个成年男子对手，很快就被逼靠在墙边。
　　那两个男子慢慢靠近，淫笑的声音越来越近，李紫茵立刻哭了起来，手脚不断拍打，嘴上呼喊着救命。
　　“嘿嘿，大哥这妞真不错啊！”黄毛眼里犯着淫光，扫射着李紫茵的俏脸和身段，“是啊，简直极品！！！”他忍不住舔了下嘴唇。
　　“不！！不要过来！！不要！救命啊！”李紫茵快崩溃了，她好后悔走小巷。
　　黄毛两人开始慢慢向李紫茵伸出魔爪，李紫茵疯狂的推打着，可是人家可是四只手啊，很快她就被其中的小弟抓住了双手按在墙上，不能动弹。
　　黄毛看着李紫茵白色衬衫包裹的乳房，有种火山就要爆发的感觉，一时心里欲火焚身，连胯下的牛仔裤都撑起了帐篷，“哇，这奶子这么大！”
　　说着他轻轻扭开了李紫茵胸前的纽扣，里面黑色奶罩包裹的酥胸摇摇欲坠，似乎没有乳罩的衬托就要掉出来了。
　　李紫茵泪水满面，身体还在拼命挣扎，可是根本没用，她可以想到接下来的情景，这两个男人肯定要玷污了她。
　　“明浩……对不起……”李紫茵心里对着自己的男人说道，一股侮辱的泪水滴落在地。
　　“大哥，你快点。”按住李紫茵的小弟也忍不住了，他也被李紫茵的胸脯吸引，胯下同样支起了帐篷。
　　“急什么，等会一起上就是了，来个三明治怎么样？”
　　“好！”
　　一想到李紫茵被他们夹在中间，两个黄毛心里痒得不得了，双手开始慢慢抓握向李紫茵乳房，他甚至可以想象得到，这对乳房被抓在自己手中的快感。
　　但这时候，黄毛感觉到耳边有一阵风声，还没来得及反应过来，就感觉到耳鸣脑晕，身体也随之飞倒在在地。
　　“大哥！”
　　那个小弟连忙松开了李紫茵去扶黄毛，这时还沉溺在心死的李紫茵突然听到耳边一声大吼，“快跑！”
　　同时手腕被一拖，身体惯性的跟着那人跑动起来。
　　黄毛恍惚一下，此时他才看清刚刚怎么回事，他黄毛居然被一个老头袭击！！！
　　等看到那个老头居然带着那女孩逃跑时，黄毛再也忍不住了，从裤兜掏出了一把折刀，大吼着，“麻痹！老子弄死你！”
　　说着就追着李紫茵和那老头。
　　李紫茵此时才缓过神，自己被救了，被眼前的这个老人家救了，她心里涌出无限希望。有希望得救比什么都好！她的脚步立刻加快。
　　只是这时背后的黄毛大喊，让老人家和李紫茵立刻加快了脚步。
　　老人拉着李紫茵不断跑着，突然一个转弯，两人立刻懵了，死胡同！
　　李紫茵的心瞬间从天堂又跌下地狱，后面黄毛的怒骂也紧跟着传来。
　　老人立刻急了，他看了一眼堵墙，连忙拉着李紫茵往墙边走，然后蹲了下来，“快快，踩着我肩膀上去！”
　　“这！……”李紫茵一听，这办法不错！立刻脱下鞋子，两只脚丫踩在老人肩膀上。
　　“好，踩稳了，我起！”
　　老人抓着李紫茵两只脚腕起身，李紫茵刚好够到了墙头，一个撑身就上去了她刚上去就转身想拉老人一把，可是这时她才发现，自己在上面根本不可能拉得到老人！
　　“还在发什么呆，快走。帮我报警！”老人家刚说完，外面那个黄毛的怒吼已经传来，“麻痹的！死老头，你死定了！”
　　李紫茵突然感到眼线模糊，她深深的看了老人一眼，似乎要紧紧记住他的模样，随后一咬牙跑了。她知道不能再犹豫了，必须赶快报警！
　　“老人家，坚持住啊！……”……

第2章
　　“就是这里！”十多分钟后，李紫茵终于带着几位警察到来，可是眼前什么都没有，那两个黄毛和老人家都不见了。
　　“队长，这里有打斗痕迹，这里还有血。”听到这李紫茵心里一突，连忙上去看，地上的一条血迹特别明目，她脑里立刻感到眩晕。
　　“不！不会的！”
　　那位拯救自己的好心老人家不会出事的！
　　李紫茵不愿意相信，可是地上鲜血那么醒目，她记得后面追赶的黄毛手里握着的小刀……
　　随后李紫茵跟警察做了笔录就回去了，她发誓她再也不敢走这条巷子了，要不是今天心急抄小巷走，也不会出这种事，更不会让那位好心人……
　　不，不会的，警察说了，从目前的情况看，只是有人受伤，不会致命的！
　　嗯，一定是这样的……
　　李紫茵心里一直安慰自己……
　　打开房门，李紫茵叫了一声，“我回来了。”可是却没有看到刘明浩的出来，她疑惑的走向客厅，只见刘明浩正笑呵呵的对着一个人说话。
　　这时刘明浩才抬头看到李紫茵回来，他连忙站了起来，“紫茵，你回来了。”说着他拉着李紫茵坐下说道，“紫茵，这是我爸。”
　　“哦……”那位背对着自己的老人缓缓站起转身，突然两人的目光呆滞一下……
　　“你……”
　　“你……”不会这么巧吧！
　　李紫茵刚刚还在为这位老人担心，生怕他出事，可是没想到这老人突然就出现在自己眼前，摇身一变就成了自己的未来公公……
　　这可真是戏剧人生啊……
　　随后刘明浩知道了两人的情况，顿时哈哈一笑，“真是缘分啊，爸，你不知道吧，紫茵是我老婆了，我们准备过几天去登记，然后订个日子回去见你的。可没想到你们倒是先见了一次。而且还是爸你救了紫茵，要不然紫茵都可能出事了，我这辈子都不知道怎么过了。谢谢你，爸。”
　　说着刘明浩把李紫茵的小手紧紧握在手里，好像生怕她丢失一样。
　　李紫茵小脸微微一红，嗔羞的瞪了一眼刘明浩，不过她还是缅甸的低着头说道，“谢谢……爸……”
　　这一声爸让刘涌露出了微笑，本来今天赶集，想顺道去看望一下儿子，没想到路过巷子的时候，居然听到了有人呼救。
　　那时他想都没想就冲了过去，全凭一脑子的热血，上去就给了黄毛一下，抓起女孩就跑，他根本没想到后果是什么，他只知道不能见死不救。
　　随后让女孩走了，自己也和黄毛两人大战了几个回合，自己的手臂被划了一刀，而黄毛也被自己一板砖拍破了脑袋，黄毛两人见到刘涌的猛劲，一时也退缩了。
　　三人立刻分开，刘涌就随便找了个诊所包扎一下，然后来到了儿子这里。
　　“呵呵，真是巧合啊，不过也是万幸，大家都没什么事。”刘涌点点头，这时他才开始大量一下这个未来儿媳妇。
　　只见李紫茵扎着小马尾，刘海下长着一张白皙精致的脸蛋，这种长相绝对是村里面最漂亮的那种了。
　　刘涌呵呵一笑，再往下看，那爆满的胸脯规模就跟村里的王桂花那样，他心里真替儿子高兴，儿子有福气啊。
　　李紫茵此时小脸扑通扑通变红，她知道未来公公在打量自己，俗话说，丑媳妇也要见公公婆婆的，这个见就是一种观察。
　　而此时刘涌就是在观察她。
　　喜欢不喜欢，此时一般都能看出来。
　　一般来说，若是公公婆婆不喜欢这个儿媳妇，那么此刻他们脸色就会非常不好看，几乎可以断定他们是反对这场婚姻。
　　没有父母支持的婚姻是绝对不幸福的。
　　不过还好，李紫茵余光看到公公脸上的笑容，心里落了踏实，只是他的目光观察到自己身体时，李紫茵心里难免有些害羞。
　　“好好好！”刘涌一下子用三个好来赞美李紫茵，“儿子啊，你可要好好珍惜紫茵啊！听到没！”
　　“当然，这还用你说。”刘明浩笑呵呵的，得到父亲的认可，他们的事也算定了下来。
　　“嗯，紫茵啊，改天约亲家见个面，也算是大家熟悉熟悉，毕竟啊很快就是一家人了嘛。”刘涌很满意这个儿媳妇。
　　“嗯……”李紫茵红着小脸说道，“我去做饭。”说完就转身离开。

第3章
　　黄毛没抓到，这件事最后也不了了之，所幸刘老汉和李紫茵也没什么事，这一家三口晚上吃饭的时候也和李紫茵的母亲约了个时间，三天后登记，顺道一起吃个饭，认识认识。
　　李紫茵的母亲是单身一个人，早些年已经和前夫离婚，刘老汉的老伴也在前几年去世，所以李紫茵和刘明浩的事变得简单多了。
　　上午，李紫茵和刘明浩从明证局出来，手里拿着红灿灿的结婚本子，两人忍不住相拥在一起，满脸幸福。
　　“紫茵，以后你就是我的老婆了。”
　　“嗯，老公……”这一声老公让刘明浩热血沸腾，双臂有力的把李紫茵压在怀中。
　　“讨厌……有人呢……快回去吧，爸妈都等着呢。”李紫茵小脸一红，害羞的观望四周。
　　“嗯……”两人直奔酒店，饭桌上刘涌和李紫茵的母亲吴爱梅已经唠嗑上了，刘涌不敢相信眼前这位就是亲家，那的面貌看上去就像儿媳妇李紫茵的姐姐一样。
　　她们两坐在一起，一个成熟，一个娇嫩，真是一对母女花啊……刘涌心里暗暗赞叹。
　　吃完饭后，刘涌也给了李紫茵一枚金戒指，这是长辈给儿媳妇见面礼。当然结婚的时候，刘明浩还得买三金之类的。
　　三人和吴爱梅分开后就回家了，刘明浩也为此事休息几天，专门陪着李紫茵在玩。
　　刘涌乐得呵呵，儿子取了个好媳妇，李紫茵很能干，这几天他看在眼里，李紫茵几乎包揽了全部家务，而且说话有轻声细语，很柔气，性格和脾气更没得说，再加上漂亮的脸蛋儿，完美的身段，刘明浩简直是被天上的馅饼砸中的幸运儿。
　　儿子有福气，做老的也很欣慰，他看看手臂的白布，医生说还有几天应该好了，他打算手臂好了就回去，毕竟家里还有些农活，而且也不能老住在这里，毕竟多多少少会影响到他们小夫妻的甜蜜生活。
　　他记得昨天早上就遇到了尴尬事，本来老人家睡得就少，早上早早醒来，刘涌睡醒起床时，没想到媳妇李紫茵当时也起了，更重要的是，刘涌当时想上厕所，而李紫茵又刚刚上完厕所出来，两人突然打了碰面，弄得好尴尬。
　　更重要的是，李紫茵穿的是睡衣，睡衣也是半透明那种，粉色的睡衣里面穿着白色的胸罩和内裤，稍微盯着看一会都能看得出来。
　　当时刘涌就显得尴尬极了，毕竟他思想比较保守，这种穿睡衣能看见里面内衣的情况，他只是在电视里见过，哪里见过真人这样，而且对方还是的儿媳妇。
　　他尴尬的低着头，说了声早上好，而李紫茵也没想到公公会起来那么早，不过幸好自己有穿内衣，不然这可就半裸体在公公面前了。
　　李紫茵低着头，也看不出红着脸，轻声回应一句“爸，早上好。”就躲回了房间。
　　吃过晚饭后，刘明浩要帮刘老汉洗澡，毕竟刘老汉手臂不能着水，也只有儿子能帮他了。
　　刘涌脱光了衣服坐在小椅子上，刘明浩在他背后用毛巾用力搓着，儿子是个很孝顺的人，从刘涌受伤开始就一直是他帮刘涌洗澡。
　　“爸，力度怎么样？”
　　“嗯……”刘涌呵呵一笑，“小浩啊，小时候爸给你洗澡，现在轮到你给爸洗了，真是风水轮流转啊。”
　　“这哪是什么轮流转。”刘明浩扭了扭毛巾，又用水洒了一下，笑道，“爸养大我，我当然要孝敬回来，这叫孝敬！”
　　“行行行，孝敬，爸接受你的孝敬，呵呵。”刘涌感到幸福，儿子这份心意，他很享受。
　　“来，爸站起来，我帮你再搓洗一下。”
　　“嗯，好……”
　　“爸，有件事想问你。”
　　“嗯，问吧。”
　　“你那怎么比我的还大？”
　　“噗！”刘涌差点喷了出来，他白了眼儿子，“我是你爹！当然比你大！”
　　“屁，快说说，你吃了什么养成的？”
　　“得得得，别说这个了，再说明天不让你帮忙洗澡了。”
　　“哈哈哈……爸，咱爷俩的，你还害羞！”
　　“小兔崽子，皮痒了是不是？嗯！”
　　“哈哈哈……”……此时刚好在浴室外面路过的李紫茵听到了这段对话，顿时碎了一句“两个老不羞！”就离开了。
　　“小浩，跟你说个事，爸的手过几天就好了，到时爸就回去。”
　　“回老家？别啊爸，住得好好的干嘛走？”
　　“爸也不能老呆在这里啊，多影响你们两过生活，何况家里还有活。”
　　“爸，你别急，过两天我的假期也到了，我得回去上班，你看看再住一段时间呗，和紫茵她熟悉熟悉。”
　　“不行不行，我真的要回去干活呢。”
　　刘涌一听儿子要回去上班，剩下他和儿媳妇在家，顿时更不愿意了。
　　孤男寡女的，虽说是公公和儿媳的身份，但刘老汉总感觉不自在。
　　“农活也不急啊，再说了，这七月天的，田也是刚弄，你回去也不能干啥，就这样说了，爸，你呀好好在这住一段时间先，好好享受城里的生活。”
　　“我……”
　　“别我了，再说了，紫茵一个人在家我也不放心，你看上次要不是你的出现，紫茵她……”刘明浩没敢往下说，这种事想想都觉得可怕。
　　“这样……”刘老汉心想也是，“好吧，那等你下次回来，那时我再走吧。”
　　“这就对嘛！”刘明浩呵呵一笑，“来，爸，洗好了。”
　　……
　　刘明浩的工作单位是建筑工程类，一般哪有工程就往哪里跑，平常都很少有时间回家一躺。
　　这次单位又接到一个工程，刘明浩也是拖了一段时间才回去上班。
　　他是主要工程师，所以也没有办法多陪陪李紫茵。
　　“老婆，明天我要回去了，单位推了好几次。”刘明浩搂着李紫茵的裸体，很显然刚刚已经完成了一次鱼水之欢。
　　李紫茵还沉溺在高潮的海洋，一听刘明浩一说，顿时翻身过来，“又到时间回去了啊……”语气里充满不舍。
　　“嗯……”刘明浩拍拍她的脑袋，“没事的，很快就回来了。”
　　“哦……”李紫茵趴在他胸口，小手轻轻在撩拨他的乳头，“老公……再，再来一次……”
　　刘明浩一听，立刻知道李紫茵想让自己多爱她一点，心里有些对李紫茵的愧疚，毕竟刚刚登记才个把礼拜，就要离去，换作是他，他也会舍不得。
　　“好，小妖精，老公满足你！”
　　说着刘明浩就翻身把李紫茵压在身上，身下的李紫茵双手搂着刘明浩的脖子，闭着眼睛，羞红着小脸，等待刘明浩的宠爱。
　　这一副娇娇欲滴的模样，让刘明浩欲血沸腾，他脑袋狠狠扎了下去……
　　儿子明天要回去上班了，刘涌有些睡不着，他寻思着儿子出行需要准备什么，衣服，鞋子，生活用品……
　　好像都准备好了，刘涌想到七月天气，变化无常，说下雨就下雨，对，得给儿子准备好雨伞。
　　他想起儿子好像没有收拾到雨伞，于是他一心想着给儿子收拾把雨伞放行李箱才行。
　　现在已经十一点多了，刘涌从房门走了出来，他记得阳台那有把雨伞，刚出房门，刘老汉就听到了一丝细微的声响，刘老汉心里一惊，这深夜的，不会遭贼了吧！
　　刘涌年轻时候可是在部队练过的人，不然的话他怎么打跑了那两个黄毛，而且手臂被割了这一刀也没喊一声痛。
　　他胆大过人，慢慢向声音来源摸索过去，等他发现声音的来源竟然是从儿子房间传出来时，刘涌有些愣了，难道贼进了儿子卧室？
　　里面传出一丝“嗯，啊……嗦嗦……啪”等细小声音，刚好儿子房门居然没关，门缝透着光线！
　　刘涌不敢大意，小心翼翼的从门缝偷偷瞄去……

第4章
　　这一看，让刘涌瞬间缩了回去，整个人都靠在墙上，涨红着脸，呼吸有些急促。
　　没错，刘涌凭着那丝门缝看得非常清楚，里面不是什么小偷，而是自己的儿子正在和儿媳妇行欢！
　　他眼力过人，仅仅一眼就看得清楚，儿子此时正趴在李紫茵身上耸动着屁股，从刘涌的角度刚好看到儿子抽拉出半截肉棒又沉没下去的一瞬间。
　　刘涌啪啪自己脸，多少年没见过这样的画面了，没想到今天居然看到儿子和李紫茵这样的情景，一时间刘涌内心冉起一丝欲望。
　　不过刘涌很快就湮熄下去，他深呼吸两下，调整好心态，匆匆忙忙的到阳台收了把伞，然后塞到儿子的行李箱又回房去了……
　　“呼……呼……”李紫茵脸色慢慢恢复了平静，看着旁边熟睡的刘明浩，心里甜甜的，她很爱他。
　　今晚连续做了两次也够累坏他了，李紫茵甜甜一笑，在刘明浩额头轻轻一亲，穿了个睡衣起身，准备去洗一下再睡觉。
　　刚想扭开房门，却发现房门并没有锁，李紫茵有些嗔怪，“门都不关，马大哈，幸好没什么人。”
　　……清晨，刘明浩正在忙着收拾箱子，突然它说道，“咦，怎么还有把雨伞？老婆，是你放的吗？”
　　“不是啊，我都没动过你的行李。”
　　“是我放的。”刘涌慢慢走了过来，“这天气变化大，我怕你那边突然下雨，昨晚给你收拾一把伞。”
　　“哦，这样。”刘明浩笑了笑，“谢谢爸。”
　　“嗯，好了，一路顺风。”
　　“老公，一路顺风。”
　　“嗯，老婆，爸，有事给我电话，我先走了。”
　　……
　　刘涌和李紫茵在门口跟刘明浩挥着手，看着他上车离去后才转身回家。
　　跟在刘涌身后李紫茵突然感觉不对，公公他昨晚给刘明浩收拾的雨伞……
　　“爸，你昨晚什么时候给明浩收的雨伞？”
　　“哦，大概十一点吧。”说完后，刘涌就觉得后悔了，因为那个时间点正好就是儿子和媳妇做爱的时候，儿媳妇这样问……难道她知道了？
　　刘涌心里一惊，连忙叉开话题，“哦，对了，我得去买菜，早上菜新鲜。”说完就转过身，跟李紫茵身边擦肩过去。
　　“哦……”望着刘涌离去，李紫茵突然羞得脸红，本来昨晚房门没关，她根本没留意，只是随口一问公公，没想到公公那脸色快速变换了一下，从而猜测到公公昨晚肯定看到了什么，不然哪会这样突然离开，真是此地无银三百两的感觉。
　　……
　　刘涌买了菜回来，他手不便，菜交给李紫茵后就无聊的看起电视。
　　李紫茵现在也没有工作，平时刘明浩出去工作了，她也是一个人在呆在家做做家务，周末的时候，就陪李灵玩玩。
　　现在不一样，家里始终多了个男人，不过这让李紫茵安全感提升不少，毕竟经过上次那事后，她永远忘不了那天，几乎在自己绝望，崩溃的时候，那个男人挺身而出救出了自己。
　　而更巧的是，那男人居然是自己公公！
　　有巧合说明就有缘分……
　　她偷偷瞄了一眼在客厅闲着无聊的老人，只见它头发有些斑白，不过轮廓却很好看，显得很沧桑，宽阔的肩膀仿佛有无穷的力量。
　　也是这样的肩膀让她踩着，然后死里逃生！这是赋予自己新生命的肩膀……
　　她忘不了那天墙下的公公，向自己挥着手叫自己赶紧走的样子，那时她还不是他的儿媳妇，他也不是她的公公，两人都不认识的情况下，公公居然为了一个陌生人，敢用生命去拯救！
　　这一点让李紫茵突然感动，当时也为找不到公公而落泪。
　　不过幸好老天是眷恋她的，放佛听到了她的呼唤，老人就这么神奇的出现，就这么神奇的变成了自家公公，这一切说明要她来报恩的吗？
　　“滴滴滴”李紫茵的手机突然响起，她连忙缩回了脑袋，这可恶的手机铃声，让她的偷窥差点被发现。
　　打开一看，原来是刘明浩的信息，“亲爱的老婆，我上车了。”
　　“嗯，注意安全。”李紫茵立刻回复。
　　“好的，一个人在家，多照顾一下爸，他的老人家现在手不便，你多担待一些。”
　　“废话，那还用你说。”李紫茵撇撇嘴，这公公她肯定要用心伺候，不是因为他是自己的公公，而是为那时的不顾生命救自己的男人。
　　“嘻嘻，我就知道老婆最好了！么么哒！”
　　“傻瓜，么么哒！车上休息一会吧。”
　　“嗯……”李紫茵关掉短信，又在厨房偷偷露了个头，偷偷瞄了一下刘涌，见他似乎没有什么变化，心里也放心下来。
　　……

第5章
　　两人在家也没事做，刘涌看着旁边翘着小腿的李紫茵，拿着遥控器换台，一时心思也不在电视上了。
　　今天李紫茵穿着短牛仔裤，一双黑丝包裹着双腿，掂着小拖鞋，托着腮部，眼神全在电视上。
　　刘涌在旁边看得有些入神，儿媳妇这模样实在可爱，脑里一时浮现了昨晚那一幕，就这样可爱的女人，被儿子压在胯下抽送，不知怎么的，刘老汉心中突然有一股醋意……
　　他深深吸了口气，连忙把这些不干净的东西甩出脑海。
　　李紫茵听到刘老汉的呼气，连忙转头，“爸，这电视不好看吗？”
　　其实李紫茵也在注意着刘涌的变化，只是她刚才不知道，刘涌刚刚在偷窥她的双腿……
　　“哦，不是……”刘涌笑了笑，“我对电视不太爱好，你看，你看就好。”
　　“这不行？”李紫茵嘟嘟嘴，“要不这样，爸，你上网吧，我房里还有一台空闲的笔记本。”
　　“上网？那是什么东西，我记得那是年轻人玩的吧。”刘涌在农村，没见过什么市面，对上网也是陌生得很。
　　李紫茵不知怎么回事，心里有些塞，她一把抓住刘涌的大手，“来，我教你。很简单的，很好玩的。”说着她拉起刘涌往房间走去。
　　“这……等……慢点……”刘涌还是第一次进儿子房间，一进门，李紫茵就脸变得微红，床上那套内衣还丢在那没收拾呢，她连忙收拾了一下，然后按着刘涌坐在电脑前。
　　“爸，你看这样，开机，等会就这样……”李紫茵趴在旁边教导着，而刘涌却有些木纳的看着这些操作，不过他不敢乱动，旁边的儿媳妇今天穿的是一件T恤，她这一趴桌子，里面那条深不见底的沟沟就被刘涌看了个大半。
　　“哦……哦……”刘涌就这样机械的回应着，他几乎听不懂李紫茵在说什么，他的余光一直瞟着那条沟……
　　直到后来李紫茵给了他一个笔记本，刘涌回到房的时候也不知道操作呢，他脑里一直浮现着李紫茵那条乳沟线，这么深！
　　他以前的老伴也没有！
　　打开电脑，刘涌根本不会操作，他刚刚都没在听，他依稀记得点开这个叫什么浏览器的，点两下，然后……
　　刘涌看着上面的字，然后又一个一个点，然后弹出很多网页，弹着弹着，刘涌感觉不对，感觉好像没反应了，怎么点都没用。
　　突然又一个大大的网页弹了出来，上面写着“未成年勿进”“十八禁”等等字眼。上面还配了几个只穿内衣，性感裸露的美女图片。
　　刘涌心里一惊，难道这就是儿媳妇说的很好玩？看着这些图片，他心里有些火热，对着那写进入的图片点了一下……
　　已经凌晨一点钟了，刘涌偷偷从房里摸了出来，直奔浴室，一股凉水从他头顶洒落，瞬间浇灭了心中那股欲火。
　　实在太刺激了！！！
　　刘涌第一次接触黄色网站，第一次为性爱着迷，里面的东西犹如有魔力吸引，让他无法自拔，这让刘涌差点迷失在里面。
　　他抬着受伤的手不让水淋到，心中对李紫茵说到的上网好玩，难道这就是儿媳妇说的好玩？
　　这实在是太淫荡了吧……
　　一想到这么可爱的儿媳妇和儿子做那些好玩的事，刘涌心里突然浮出一股醋意，有那么一点不甘心，不平衡的念头。
　　不过刘涌也很快清晰过来，毕竟李紫茵还是儿子的媳妇，他心里再怎么不愿也不能否定事实。
　　突然刘涌看到眼前的盆子里，那几片白色的布料，他眼里突然火热起来。
　　没错，那几片布料正是刚刚儿媳妇慌忙收拾的内衣。
　　刘涌慢慢弯腰，鬼使神差的居然捏了起来，那片薄薄的三角布料仿佛传来一股芳香，刺激着他的神经。
　　“咕噜……”刘涌忍不住咽了下口水，他知道这片布料包裹着的就是儿媳妇李紫茵的私密之处，仿佛上面有她的味道一样，阵阵刺激着他的大脑。
　　他的鼻子忍不住靠近，真的有一股淡淡的骚味扑鼻，刘涌幻想到了，那是儿媳妇的下面的味道，一时间，胯下的肉棒雄起，长长的向上倾斜45℃，如高傲的公鸡。
　　一想到儿媳妇下面的情景，刘涌突然把刚刚看到的黄色网站里面的美女的样子，幻想成了儿媳妇，而他变成了淫玩儿媳妇的男人！
　　“噢……”刘涌已经把这条内裤贴到了自己脸上，鼻子和嘴都被疯狂的覆盖，他幻想着像黄色网站里那样，自己舔着儿媳妇的私处，拼命的舔着，紧贴四处的地方被他含在嘴里吮吸着……
　　他受伤的手臂，也忍不住握住了胯下的长棒，前后撸着……

第6章
　　第二天清晨，李紫茵刚刚梳洗完毕出来，她记得还有些衣物放在盆子，昨晚没有放进洗衣机洗。
　　等她看到那盆子里的内衣物时，她有些发懵，盆子里全是水，内衣物也在里边，她记得自己没有放水浸泡的啊。难道是公公……
　　刘涌有些悲剧了，昨晚他疯狂的手淫，脑里幻想的全是儿媳妇的样子，一时冲动，等他发泄完后，他就后悔了，抬手狠狠给自己一巴掌。
　　真不是个东西！儿媳妇也是自己能幻想的吗！那叫扒灰！要是放到他那年代，浸猪笼是免不了的，批斗更是不能少！
　　刘涌深深后悔啊，可是事情已经做了，他也不得不处理后事，他看到这条内裤全是自己的口水，心中一想就感觉到麻烦了。
　　于是他给盘子里装了水，这样就掩盖了自己对内裤猥亵的痕迹。
　　可是更惨的他的手臂啊，眼看就要好了，伤口也开始愈合了，昨晚图一时快感，这伤口淋到了水，现在一大早的就感觉到手臂的伤口发炎，隐隐作痛。
　　“活该啊……”刘涌有些自责。
　　……
　　“爸，吃饭咯！”
　　“哦，好的。”
　　李紫茵在外面叫了一声，刘涌才走出了房门，两人正低着头吃午饭的时候，李紫茵突然问道，“爸，是不是你在盆子里装了水？”
　　“噗！”刘涌一口米饭喷了出来，这一提直接提到了刘涌的心脏。
　　“爸，你没事吧。”李紫茵不知道什么事，还以为刘涌被饭菜咽着，连忙递上纸巾，“爸，你慢点吃。”
　　“嗯嗯，没事。”刘涌擦了擦嘴，又继续低着头，边刨饭边说道，“嗯，应该是吧，昨晚洗澡，应该是水……不小心洒到的。”
　　“哦。”
　　本来就是一件无关大小的事，李紫茵也是随口一问，刘涌也随口一答，可是李紫茵却听到了公公说洗澡，顿时眼光瞟向刘涌白布包裹着的手臂，上面有些湿润，还有淡淡红印浮现，这些血水已经渗透出来了。
　　“爸！你的手臂！”
　　“哦，没事，昨晚不小心溅了些水。”刘涌这样清淡描述，让李紫茵很生气。
　　她啪一声甩了筷子，“还没事！都渗血了！”说着她起身走进了房间。
　　刘涌还有些发懵，儿媳妇干嘛这么大火气，这明明是自己的事啊。
　　不一会，李紫茵拿着碘酒纱布棉花等东西过来，二话不说拉过刘涌的大手按在自己双腿上，“别动！”
　　“这……”刘涌不知道李紫茵心里想的什么，可是却能看出，儿媳妇，很在意他！看着儿媳妇认真为自己换纱布，他心里莫名有些感动。
　　李紫茵一边拆着纱布，一边看着那条有些深的刀窝，一时心里特别难受。
　　刘涌不知道，他为李紫茵挨的这一刀子，可是救了李紫茵一生的代价。
　　他不知道，李紫茵心里多么希望这伤口愈合，看到它，李紫茵就会想起那个不顾生死救自己的男人。
　　哪个女人不喜欢英雄？哪个女人不喜欢为自己付出生命的男人？
　　李紫茵也就是普普通通的女人，她也会偶尔幻想过白马王子，幻想过她的英雄出现，不过她始终知道那些都是童话，现实中，哪个男人会这么傻！
　　为你付出生命？
　　可笑！
　　但……
　　偏偏就有人这么对她了！
　　偏偏就出现了英雄般的人物，来拯救她，拯救一只即将死亡的羔羊。
　　他就像上帝，向她伸出了援助之手，在最为难的时候拉了她一把！
　　所以刘涌不会懂李紫茵的心，他不在意这点伤，但李紫茵很在意！
　　拆开纱布，看到那条伤口开始发炎流脓，李紫茵眼睛再也忍不住泪水的侵袭，一颗硕大的泪水滴在刘涌手心。
　　“紫茵……我……”刘涌刚想说话，但看到李紫茵根部不想理他，他也就闭嘴了，老老实实的让李紫茵搞鼓。
　　当李紫茵认认真真的包扎完毕后，她突然低下头，在那纱布上轻轻一吻，随后立即拿起东西走回房间。
　　刘涌还愣在其中，这一吻代表着什么？隔着纱布，他都能清晰的感觉到李紫茵双唇的温度。
　　突然李紫茵又站了出来，对着刘涌说道，“爸，以后我帮你洗澡！”说完她又缩回了房间。
　　刘涌懵了！一时间脑子转不过来！刚刚儿媳妇说什么？帮自己洗澡？这……这……不！不行！
　　刘涌感觉世界有些疯狂了……

第7章
　　回到房间，李紫茵的脸红得像茄子，天啊，刚刚是什么给了自己这么大的勇气，居然说出帮公公洗澡的话。
　　她趴在床上，像只害羞的鸵鸟一样，脑袋紧紧埋在枕头里。
　　“滴滴滴”手机又来短信了。
　　“老婆，这两天和爸过得怎么样？没发生什么吧。”是她丈夫刘明浩的信息。
　　“嗯，都挺好的。你放心。”李紫茵收起了害羞的心，认真回复了刘明浩。
　　“那就好，怕你和爸呆着不习惯，其实爸人很好的，接触多了就知道，当年爸可是在部队呆过的人。反正对爸多担待些吧，他人也老了，几年前，我妈走了，爸一个人也很孤独，老婆，没事就多和他聊聊天。”
　　“嗯，我会的。”李紫茵放下手机，此时才想到该怎么办，刚刚一时气话说帮公公洗澡，现在真的才觉得真的有些为难了，公公毕竟是男人啊。
　　可是看到刘明浩的信息，他说爸也老了，是啊，公公他是个老人家啊！
　　等他老得不能自理时，还不是自己这些做子女的服侍吃喝拉撒。
　　只不过现在提前一点而已，而且公公他真的不方便。
　　再说了，那手臂的伤也是为了就自己留下的。
　　想到这么多理由，李紫茵更加没有不做的道理，她想了想，记得丈夫好像有条大裤衩……
　　外面的刘涌有些失神了，脑里还在回味着儿媳妇说的那句话，“今天开始帮自己洗澡！”
　　洗澡不就脱光光！
　　在儿媳妇面前脱光光？
　　不！不行的！刘涌心里在不断挣扎。
　　突然李紫茵房门打开，只见她手提着一条中统裤过来，“爸，这是明浩的裤子，晚上就穿这条洗吧。”说完她有转身溜进了房间。
　　中统裤？什么鬼！刘涌提起一看，这中统裤啊，穿这个洗澡！
　　刘涌心里有些庆幸，但又感到有些失落……
　　玩了一下午电脑，刘涌和李紫茵吃过晚饭后就感觉有些不自然了，刘涌脑里全是李紫茵白天说给自己洗澡的话，李紫茵也坐那看电视，抿着嘴也不知道怎么开口。
　　两人一直愣是看电视到了十点，直到刘涌有了些困意才起身，他刚起身，李紫茵就立刻问道，“爸，你要洗澡了吗？”
　　“哦，洗澡……嗯，洗澡。”刘涌有些紧张走向浴室，身后的李紫茵此时立刻说道，“爸，换上那裤衩，我帮你洗。”
　　“哦……”刘涌走进浴室才松了口气，连忙换掉了衣服，穿上李紫茵今天准备的中统裤，呆呆的坐在小凳子上。
　　他们这浴池，只是刘涌不习惯这玩意躺着泡水，所以他一直都没用过。
　　不一会儿，浴室的门被打开，刘涌听到了，但不敢回头，双搭在膝盖，就像当兵那样坐得正直。
　　李紫茵本不太敢进来的，但从门缝中看到，公公他穿上中统裤后，又没什么不妥，于是才敢进来。
　　不过当看到公公纹丝不动的时候，她心里就想笑，这公公就像一个小孩，看他浑身绷紧的身体，忍不住用水洒在他背上，“爸，你放松点！”
　　说着小手轻轻一拍刘涌。
　　“哦……好……”嘴上说着，可身体还是有些僵硬，刘涌还是有点放不开。
　　“好了，爸，举起那只手，不洗完不准放下来！”刘涌一听，乖乖举起了受伤的手臂，就这么直直的举着，一点都不敢放松。
　　，李紫茵忍不住“噗嗤”一笑，这哪有公公的威严，简直像个乖小孩，不过这样也不错，自己也很方便给他洗澡。
　　刘涌一听李紫茵的笑声，自己也干笑几声，气氛才总算有些缓解。
　　“这就对嘛，来，别动，给你洗头。”说着李紫茵挤了洗发水在刘涌头上，然后撒点水开始给他搓洗。
　　“呼……”刘涌深深吸了口气，这待遇，真是舒服啊，儿媳妇柔嫩的手指在自己发间穿梭，每一根手指犹如温热的水流，摸到哪就舒服到哪。
　　李紫茵还是头一次给别人洗头，但她自己去发廊洗头倒是不少，她记得每次去洗头的时候，别人都是给她这样那样的按几下……
　　“噢……”刘涌忍不住呻吟了一声，李紫茵她双手给他的太阳穴，后脑勺，不断揉捏，按摩！
　　实在太舒服了，刘涌嘴里嗯嗯哼哼，一时间眯着眼睛享受起来。
　　李紫茵同样看到公公这享受模样，心里暗暗窃喜，看来自己的手法是对的，至少公公他很享受……
　　不过很快李紫茵就累了，她拿起洒水器，在刘涌头上洗去泡沫，刘涌的头发很快就干净了，然后她又拿着毛巾，一边冲洗，一边用毛巾给刘涌搓洗后背。
　　刘涌不知道背后的李紫茵怎么样了，但从身上的感受来说，他知道李紫茵很认真在背后给他搓洗每一个地方。
　　不过直到腰间裤头的位置就停止了。
　　“爸，你的腰间那疤……”李紫茵看着刘涌腰间一条伤疤，一直顺到裤头里面，看起来很可怕。
　　“哦，那疤啊，当兵那时不小心留下的。”刘涌淡淡说着，似乎不想再提这事。
　　“哦……”李紫茵也没多问，很快就洗完了刘涌后背，“好了，站起来。”
　　刘涌一听，单手一撑膝盖，李紫茵又继续给他清洗了小腿部位。
　　至于大腿，那都是中统裤挡住了。
　　“好了，转过身来。”
　　“哦……”这是刘涌第一次这么近距离看着儿媳妇，也是李紫茵第一次这么近距离看着刘涌……

第8章
　　两人都没有说话，双方都愣愣的看着对方数秒后，刘涌忍不住闭上了眼睛，他不敢再多看一会，李紫茵实在太美了，刘海上挂着几滴水珠，就像一个娇柔欲滴的出水美人，刘涌生怕多看一会自己会犯罪。
　　而李紫茵看到刘涌闭眼后，才知道自己刚才和公公对视了好一会，小脸不由得一红，不过这种美艳刘涌却看不到。
　　公公的脸不算沧老，反而有一种非常独特的男人魅力，他的脸颊棱角分明，年轻时也是一大帅哥，是硬气阳光那种帅哥。
　　不过这对李紫茵来说也没什么，她看着刘涌就像害羞的小孩，心里说不出的窃喜。毕竟两人一起害羞，没想到眼前的男人比自己更加害羞。
　　她拿着湿毛巾在刘涌脸上擦拭，又轻轻擦着他的耳朵，额头，脖子，这一切都是那么细柔。
　　刘涌心中有万股欲火啊，那擦拭的地方就像一根弦一样，不断撩拨他的心。
　　更重要的是，李紫茵靠得那么近，她嘴里轻吐出的香兰，刘涌都能闻得到！
　　他生怕自己忍不住走火，连忙深吸了一口气，可是他没想到的是，他这一吐气，一口烟草味扑在李紫茵脸蛋上，夹着浓重的雄性气息，让李紫茵嗔羞的瞪了他一眼，不过看到刘涌是闭着眼的，不由得为自己的情绪感到好笑，他根本不知道自己干了什么。
　　想到这李紫茵有些放肆起来，她手拿着毛巾在刘涌身上轻轻擦拭，但她的眼睛却到处乱瞄，从刘涌的胸肌，到腹肌，都是那么坚强有力，看着一块块肌肉，李紫茵能想到里面充满了多么可怕的爆发力。
　　实在有些迷人啊……李紫茵心里暗暗碎了一句，“呸，真是个小色女……”红红的脸蛋儿以后出卖了她的内心。
　　当擦完上身，李紫茵又蹲了下来给刘涌擦拭膝盖和小腿时，她才发现一个令她感到羞耻的事——刘涌的中统裤已经湿了，湿布紧紧贴着他的身体，那胯下的肉棒轮廓，就像突起的香蕉一样，鼓鼓的一条，看得非常清楚。
　　“啊……”李紫茵心里暗暗惊叫，不过马上又平复下来，除了丈夫刘明浩，她还是第一次看到别的男人的性器，虽然是跟隔着裤子，可是这轮廓却清晰可见。
　　那轮廓的弧度，难以想象里面是多么巨大，李紫茵一时有些茫然了，她又刚好蹲着的，那粗大的肉棒轮廓又刚好在眼前，所以一时竟然有些看痴迷了……
　　刘涌感到奇怪，李紫茵一直在擦他的小腿干嘛，而且还是一个地方，上下一直擦，难道自己那里就那么脏？他忍不住睁开眼低头一看。
　　这一看让刘涌热血沸腾，李紫茵今天穿的还是T恤，不过从他这个角度看下去的话，就连李紫茵的内衣都得清清楚楚！
　　黑色的乳罩包裹着白嫩的爆满的乳房！！！
　　刘涌感到呼吸都有些急促了，黑白分明的色情景象，彻底冲刺他的神经，他感觉自己就要忍不住了……
　　正在盯着刘涌胯下肉棒轮廓的李紫茵突然看到不可思议的事，那条本来应该不动的轮廓突然跳动一下，吓得李紫茵立刻清醒过来，她感到羞耻的低下头，随便擦拭几下就转身走了出去，“爸，洗好了。我先出去了。”
　　刘涌立刻像泄了气的皮球，刚才差点把持不住勃起了，幸好李紫茵走了才没出丑。剩下的就是换条裤子，这事对刘涌来说什么问题。
　　回到房里的李紫茵，又再次像害羞的鸵鸟一样，埋头在枕头不敢露脸。
　　天啊，刚才自己这是怎么了，太羞耻了！盯着公公的胯下看了半天！她感觉自己好像个淫荡的女人。
　　不过幸好公公没发现，幸好幸好！李紫茵一直这样安慰自己，殊不知，刘涌早就盯着她的胸脯也看了许久……
　　两人早上起来吃早餐的时候，谁也没提昨晚的事，很默契的都保持沉默。
　　等吃完早餐后，李紫茵就提出带爸到处走走。刘涌也欣然答应，毕竟在家呆久了也会闷。
　　两人搭着出租车来到了一处游乐园，这时刘涌惊呆了，那些高大的游玩建筑，是刘涌这辈子都没见过的。
　　“紫茵啊，这些都是什么东西啊？”刘涌有些害怕，他看到那些坐上去后，那个杆子左右摇摆，把人甩到半空，那些人啊啊大叫。
　　“噗！”瞧见公公这副模样，李紫茵突然想笑，连死都不怕的男人，居然紧张这些游玩，她脑边开始露出拿着叉子的小恶魔。
　　“哦，这些玩的，来，爸，我教你怎么玩。”
　　李紫茵坐在椅子上向他勾勾手指，刘涌咽了下口水，不过却下意识的后退一步，他感觉这东西一定不怎么好。
　　可是李紫茵却不让了，“爸，你在害怕？”
　　“胡……胡说！我怎么会怕这玩意！”
　　“不怕那你上来啊！你看那边还有个小朋友呢。不会吧，你连小朋友都不如？”
　　“哪有的事！上……上就上！”刘涌硬着头皮，坐在李紫茵旁边，那模样要多紧张就有多紧张，感觉跟上刑一样。
　　“哈哈哈……”李紫茵捂嘴不断发出笑声，“爸，坐好咯，这大摆钟可好玩了！”
　　“什么？什么钟？”刘涌询问着，可是大摆钟已经开始前后摇晃起来，他整个人也随着前后摆动。
　　“这……这……呀……啊……”刘涌从来没玩过这么刺激的东西，整个人都快傻掉了，这一晃就到了半空中，又快速下垂，就像坠楼一样，吓得刘涌嗷嗷只叫。
　　“啊啊…别……不！……”等大摆钟倒立在中间那几秒钟的时候，刘涌感觉心都要跳出来了，他的大手紧紧抓住了李紫茵的小手，颤抖得厉害。
　　李紫茵能感觉到公公心里那阵阵恐惧感，不由得觉得好笑，嘴巴也贴到他耳边轻声说道，“爸，要来咯！”
　　“来……来什么？”忽然一下子大摆钟晃下去，刘涌感觉自己尿都快崩了出来。
　　“啊！……啊……”

第9章
　　“哈哈哈……”李紫茵笑得不停，下来后刘涌就像吃了几斤海水一样，胃都快翻了出来。
　　“别……别……紫茵，我不玩了……不行，实在不行……这太可怕了！”
　　“呵呵呵……好啦，不玩了，爸，我们去吃雪糕吧。”李紫茵抿嘴直笑，这可是当过兵的大男人啊，真是好玩。
　　买了两条雪糕，刘涌从没吃过这玩意，冰凉凉的，又很甜，实在好吃。
　　他忍不住一口含在嘴里，突然他发觉自己错了，这冰爽啊，麻得整个口腔都难受了。
　　李紫茵一直在旁边嬉笑，公公给她感觉实在太可爱了……后来又是进了鬼屋……不用想，刘涌一样被李紫茵吓得半死，还有过山车啊等等……
　　两人直到下午才尽兴回去，不，是李紫茵尽兴。
　　刘涌坐在车还感觉阵阵后怕。
　　那鬼屋的叫声和突然出来的鬼怪，还有那过山车，把他的头发吹得现在还是立着的。
　　“爸，今天玩得开心吗？”李紫茵调皮的眨着眼睛，像只可爱的天使。殊不知她今天把自家公公吓得个半死。
　　“开……开心……”刘涌连忙躲进了房间，“我休息一下。”看到刘涌的神情，李紫茵不由得哈哈大笑，感觉捉弄一下公公特别有趣。
　　……
　　晚饭过后，李紫茵随意说了一句，洗澡叫我一声，好像很自然，很随意。
　　刘涌也感觉到没有了原先那种紧张的气氛，只是轻轻点头。
　　看来经过这一天的接触，两人的关系密切了许多。
　　“爸，这样按你舒服吗？”在浴室里，跟昨晚一样的情景，刘涌穿着中统裤，坐小凳子上，受伤的手臂举起，李紫茵在背后慢慢给他洗头。
　　“嗯，很舒服，真的很舒服……呼……”刘涌感觉自然，不过李紫茵的手法确实让他舒服，被她轻捏着头部，慢慢得到了放松。
　　“你感觉舒服就行，我也是瞎摸着乱按的。”
　　李紫茵笑了笑，她今天才发现，其实公公也只是一个很普通的人，没什么威严，很平易近人。
　　跟他呆在一间屋檐下，也算不错。
　　“这还是瞎按啊，我看挺好的。”
　　“呵呵，也就你觉得好。”李紫茵心里还补了一句，也就是给你一个人按的而已。
　　“好了，站起来。”跟昨晚一样，李紫茵给刘涌擦拭着小腿，然后又叫他转过身，给刘涌擦拭着脸部，脖子，上身。
　　已经没有昨晚那种尴尬和紧张，气氛一直都很好，直到李紫茵蹲下来的时候，看到刘涌胯下依然是那香蕉般大小的轮廓，脸色也只是微微红了一下而已。
　　等擦完小腿后，李紫茵离开浴室，剩下的就让刘涌自己解决了。
　　这样放佛很好，两人都没有了那种尴尬，一切都那么自然，和谐……
　　很快，两人相处了大概一个星期，刘涌的手臂伤也好了，自己也能洗澡了，而儿子刘明浩今晚就回来。
　　三人晚饭过后，刘明浩先开口问道，“爸！怎么样，还习惯吗？”
　　“呵呵，还行吧，你回来就好。”
　　刘涌知道有些事不能跟儿子说，比如儿媳妇给自己洗澡，虽然什么都没有发生，但也不能说，毕竟有些人是讲者无心，听者有意。
　　每个人思想都不一样。
　　“好就行！爸，你看就在住吧。”
　　“在这住？不不不，不行，”刘涌心里可不太想和儿媳妇两人孤男寡女的住一起了，毕竟他自己知道自己，他的心思有些不对。
　　每次李紫茵给他洗澡的时候，他都会忍不住偷看她的乳沟，这是他的秘密，唯一偷乐的地方。
　　不过他也知道自己做法不对，不能这样下去了，他要终止自己这种思想。所以等他手好后，他第一时间就不让李紫茵给自己洗澡了。
　　“别，我家里还有农活，何况你也回来了，不能打扰你们的生活了。”刘涌摆摆手，表示自己不想在这影响他们夫妻生活。
　　可是刘明浩却不让，“爸，我只是回来一天，明日又要走啦。”
　　“啊！”
　　“嗯，工程赶得很，这次是路过回来的，明日还要出发到另一个地方赶另外一个工程呢。”
　　刘明浩拍拍刘涌都手背，“所以啊，爸，你就再多住几天。”
　　“可是这……”
　　“这什么啊？爸，这就是你家，你不在这住还叫家吗？你看啊，这里的东西你随便使，随便用，不要把自己当外人，你是我爸，亲爸！”
　　刘涌向李紫茵挤挤眼，“你说是不是，老婆。”
　　李紫茵哪里还不明白丈夫刘明浩的意思，不过和公公在一起还好些呢，毕竟公公又和很好相处，有公公在，这个家多多少少有些人气，增加不少安全感，“嗯，爸，这本来就是你家啊，别走啊，好不好？”
　　李紫茵这一撒娇，刘涌完全没有把持住啊，“好好，我就多住几天……”
　　“yes……”刘明浩开心的笑了笑，刘涌再这住好多了，毕竟老家山里的，落后，自己挣了钱却没有好好让他享过清福，如今有这机会，自己更应当好好孝敬。
　　于是刘涌又顺理成章的继续住了下来……

第10章
　　这一夜刘涌老早躲进了房间，儿子回来了，肯定要和儿媳妇温存，自己这个老人家的还是识趣的避开才对。
　　没有了和儿媳妇看电视聊天的夜晚，刘涌感到有些无聊，他打开电脑看了看，那浏览器又出现了“好玩”的东西，一大片的黄色图片，刘涌刚想关掉，可是双手又不停使唤的点击了进去……
　　“老婆，想我没？”刘明浩压美人李紫茵，一脸调戏。
　　“想……嘤……”
　　“哈哈……”看着身下羞滴滴的美人，刘明浩再也把持不住了，身子猛压了下去……
　　凌晨十二点，刘涌又再次慢慢摸开了房门，没办法，浑身欲火，不洗个冷水冲一下怎么睡得着，都怪那些黄色网站太刺激，彻底颠覆了刘涌的三观。
　　他不知道其中真假，只是实在太刺激了！
　　刚打开房门，刘涌又听到了那丝细微的声响，“不会吧！”又是这个时候！
　　刘涌心中欲火烧得更旺，路过儿子房门时，他侧耳一听，里面李紫茵的呻吟声非常清晰，他仿佛看到了儿媳妇在儿子胯下呻吟的情景，刘涌听得脸都涨红，连忙躲进了浴室。
　　当他打开洒水器开关的时候，眼前又出现了一个盆子里的内衣物，这次却是粉色的三角小短裤，不用想刘涌都知道，这粉色的小内裤绝对是儿媳妇今晚换下来的。
　　欲望又再一次催促着他，刘涌感觉有些忍不住了，胯下的肉棒已经涨得生疼，他忍不住捏那条薄布，一股淡淡的骚味迎面扑来，那是儿媳妇穿了一天的内裤啊！
　　刘涌忍不住舔了一下中间的位置，有着一丝骚咸，可是正是这样的味道刺激着刘涌的荷尔蒙神经线，他又再一次握住了胯下的肉棒轻轻搓撸起来……
　　这一次刘涌彻底舒坦了，那条薄如蝉翼的内裤，裹在肉棒上搓撸，实在舒爽极了，仿佛触碰到了儿媳妇的私处一样，让他幻想连连。
　　一泡浓稠的精液射出后，刘涌急促的呼吸着，连后事都忘了处理就躲回房里，闷头就睡着了……
　　“老公，一路顺风。”
　　李紫茵送走了丈夫刘明浩，看着丈夫离去的背影，心里感到丝丝甜蜜，不过她有些奇怪，这次为什么不见公公出来相送。
　　估计是公公太累了吧。
　　李紫茵没有多想，接下来就是做个早餐，毕竟家里还有公公呢。
　　想到公公，李紫茵有露出了微笑，这老人家，救自己的时候多么男人，可带他去玩游乐场时又显得那么小孩，她渐渐有些喜欢这个老人家了。
　　这个喜欢可不是男女之间的喜欢，只是单纯的喜欢，就像一个人喜欢某种东西一样。
　　等李紫茵做完早餐也不见公公起床，她有些奇怪起来，按道理这个时候公公早应该起床了才对，没理由睡得这么晚啊。
　　李紫茵心想了一会，觉得还是再等等吧，先把衣服洗了再说。
　　走进浴室，端起装她换洗衣物的盆子的时候，李紫茵有些发懵了，她明显看到自己的内裤被捏成皱皱的一团。
　　没理由啊，她记得昨晚洗澡后就这样丢在盆子的啊，并没有捏成这样一团的啊。
　　她有些好奇的拿起分开，一股腥骚味直扑鼻子，等她彻底看清楚的时候，她惊呆了！
　　她看到内裤上包裹的亮滑滑的液体，那些液体散发着浓重的腥骚味。
　　“这是！！……”李紫茵震惊了，这东西她熟悉的，跟丈夫在自己身体射出的精液一样！
　　“轰！！！”李紫茵脑里一片轰鸣，有人拿她的内裤射精了！谁！谁！
　　家里除了丈夫就是公公！
　　丈夫昨晚一直跟自己睡觉，有自己更不可能拿自己的内裤自慰。
　　那答案只有一个！
　　公公……
　　天啊，公公拿她的内裤自慰了……
　　一时间，李紫茵脑里如千仗海浪翻滚，完全不知所措，她对刘涌的形象完全颠覆了。
　　她一直以为公公是一个正直的，有男子汉气概的老人男人。
　　可是一想到他拿自己的内裤猥亵，李紫茵心里就难以接受……
　　刘涌这次睡得很香，他做了一个春梦，梦里儿媳妇对他招手，对他娇笑，然后他疯狂的压着儿媳妇抽送，正当他抽送快要高潮的时候，儿子出现了，看着他们交合伤心离开，刘涌立刻去追，可怎么也追不上，越来越着急的他突然醒了过来。
　　“呼……幸好是梦……”，刘涌想想都觉得可怕。
　　等刘涌洗涑出来，他看到儿媳妇正坐在饭桌前，一语不发，他笑了笑，“紫茵，小浩走了啊？”
　　李紫茵没有理他，只是双眼无神的看着墙上的钟。
　　刘涌突然感觉不对劲，以往这个时候，李紫茵都会很欢快的跟自己打招呼，而今天却没有！他感到气氛有些压抑。
　　一边吃着早餐，刘涌一边想着到底发生了什么事，他从昨天早上开始慢慢梳理，一直到最后也没发觉什么不对。
　　突然他脊梁一冷，内裤！昨晚用李紫茵的内裤自慰的完事的时候，忘了处理！！！
　　不会被她发现了吧！刘涌额头冒出一丝冷汗，他故意瞟了一眼阳台上晒着的衣物，那条内裤赫然就挂在其中。
　　完了！
　　刘涌感觉要崩塌了！连端碗的手都些颤抖。
　　“爸，老家是不是还有农活要做？”李紫茵突然开口说道。
　　农活？刘涌一听就知道李紫茵已经知道了自己用她内裤的事，此时她这一问，分明是想让自己走，不想和自己呆在一起了！
　　刘涌突然感到万念俱灰，他艰难的点点头，“嗯。是的。”
　　他刚刚和李紫茵有些关系密切，如今却被自己一手打破，“有些农活要忙了，这样吧，明天，明早我就回去吧。”
　　“哦。”李紫茵淡淡说道，一点挽留的意思都没有。
　　刘涌知道李紫茵的意思，也不在强求，嘎嘎刨完碗里的饭，一语不发，转身回房了。
　　他知道自己错了，真的错得离谱！
　　可是他是男人啊，忍不住心中那股欲望怎么办！
　　可究竟还是错啊……
　　刘涌心里感到悲哀，不过这样也好，自己离开了，也不会对儿媳妇有什么想法了，也不会影响儿子和她的幸福生活了。
　　一举两得，最好的办法了。
　　房间里，刘涌默默的点着香烟，烟雾绕梁，就像现在他那颗烦乱的心……

第11章
　　晚饭的时候，两人同样没有说话，似乎都知道对方心里所想一样，两人都选择了沉默。
　　李紫茵看着低头刨饭的公公，心想着好歹他也是自己的救命恩人，自己不能这样对他，于是她笑着说道，“爸，要不等下再逛下街吧，看看有些东西买，明天你好拿回去。”
　　“哦，好。”刘涌的心根本不在上面，对儿媳妇的错让他感到愧疚。
　　刘涌没有继续说话，李紫茵有些不忍，可是自己又能怎么办？这个公公可是对自己有想法的人啊！
　　两人就像陌生人一样走在街上，彼此拉开的距离也不像以前那么近了，走完超市，买完东西回来，已经是晚上十点多了。
　　两人又各自怀着心思，双方都沉默着……然而这时一道亮光在他们身后的树林里闪烁。
　　“大哥！你看，这是上次那妞，还有那个老头！”
　　“没错！”
　　黄毛狠狠丢掉手中的烟头，“麻痹的老头！坏我们好事，还那个妞，今晚都别走了！二狗，叫几个弟兄过来，今晚弄死这个老头，那妞让大家一起爽快！”
　　二狗一听，脸上淫光满面，“好，我这就打电话！”……
　　刘涌和李紫茵浑然不知背后正有一股邪恶的人跟着他们，此时已经深夜，路上的行人早已经没有。
　　突然前面的路口涌出五六个黄毛青年，刘涌和李紫茵愣了一下，刘涌一看带头那个正是那天想强奸李紫茵的黄毛，心里立刻感到不安，想都没想就拉着李紫茵转头就跑，“快跑！”
　　李紫茵也认了出来，跟着刘涌撒腿就跑。
　　“我艹，你们跑得了！追！”黄毛一看他们转身就跑，心中怒火更胜，几个人撩起棍棒直追过去。
　　刘涌头皮发麻，拉着李紫茵不顾一切的狂奔，完全没有方向。李紫茵更是不堪，只知道不断跟着公公跑。
　　很快眼前出现一道铁门，刘涌想不了那么多，跑到铁门那用力推开一道门缝，“快钻过去！”
　　李紫茵没有迟疑，她本身怕得要命了，那么还想那么多，再加上背后那些黄毛的呐喊，李紫茵立刻趴在地上往门缝里钻。
　　可是门缝实在太小，李紫茵钻了半个身子就钻不动了，“不行，钻不过去了！”
　　正在此时，黄毛一群人也追了上来，“死老头，坏老子好事，上，打死他！”
　　“你可以的！快钻啊！”刘涌紧紧护在门缝口，双手拼命的推着铁门，李紫茵不顾一切的钻着……
　　“还是不……”李紫茵拼命钻了一会，刚回头想说不行的时候，她已经被眼前的景象惊住了，公公正在用身躯挡着门缝，他的背后几个黄毛不断用棍棒敲打着他的身躯，发出“劈啪啪啦”的声响……
　　“还在愣什么啊！快点钻啊！快啊！啊！”刘涌疯狂的推着铁门，咬着牙关似乎用尽了生命的力气，给李紫茵一个逃命的机会。
　　李紫茵抿着嘴，眼含泪水，她发誓，这一幕将永远刻在她心中，一个像守护神一样的男人，又一次用行动来告诉她，他一直在保护着自己。
　　这一次，李紫茵很快钻了过去，刘涌看到她身子过去了才松了下来，“快去报警。”
　　对着李紫茵轻声说完后，他猛的回头一挥拳，“来啊！来干死我啊！”
　　这一声吼一下子吓住了他们，因为刘涌的表情实在太狰狞了，那满口的鲜血，暴怒的眼珠，就像吸血鬼一样。
　　“麻痹的，不要被他吓到，这个老头坏了老子两次好事，兄弟们干他！”黄毛狠狠挥着棍棒！
　　“来啊！老子拼死也要拉你们一两个垫背！艹尼玛的兔崽子！来啊！！！”刘涌狠狠吐了口血沫，对着一个黄毛冲了上去……
　　远处的李紫茵也听到了这一声怒吼，那是他的守护神发出的咆哮，“不！你要坚持住啊！我的……守护神！……”李紫茵的身体慢慢消失在夜空中……
　　“快快快！这群猖狂的匪徒！小姐，就在前面那个地方吗？”
　　“嗯！你们快点！”
　　李紫茵非常焦急，一路跟着警察跑来，突然眼前的一幕让她心都碎了，她的守护神，那个为她断后，让她逃生的男人，倒在了血泊之中，地上的鲜血那么刺目。
　　“不！！！”那一刻李紫茵感觉到了心痛，痛得无法呼吸……

第12章
　　“这是……”刘涌慢慢睁开了眼睛，他脑里一片混乱，看着眼前的电扇数秒后，忽然他一下子惊叫起来，“紫茵快跑！啊！！”
　　他刚想动，可是身体的疼痛让他大叫了起来。
　　“爸！爸！是我！紫茵，紫茵在这！”旁边的李紫茵连忙呼喊着，这时刘涌才看清地方，原来自己已经躺在了医院，同时李紫茵也在自己身旁。
　　“呼……”刘涌大大松了口气，脸上也露出了笑容，太好了，一切都没事了。
　　“爸，你感觉怎么样？”
　　李紫茵也流出了笑泪，她多怕公公醒不来啊，不过医生说了，人没事，只是一只手和脚被打断，身上有些伤，只要休息治疗，一切都会慢慢好的。
　　可她不信，等了三天才见到刘涌醒来，心中的石头也放了下来。
　　“爸没事，呵呵……”见刘涌还能笑得出来，李紫茵终于放心了，她转身擦去脸上的泪水，不想让刘涌看到自己的丑态。
　　“紫茵……对不起……”刘涌叹了口气，转过头不敢看李紫茵。
　　“对不起什么？”李紫茵红着眼圈转了过来，其实她已经知道这句对不起是什么意思，但就是装作不知道。
　　“我……”刘涌刚想说拿你的内裤自慰，可是这种事怎么说得出口，他看着儿媳妇的认真的表情，又再一次叹气，“等我伤好了我就回老家吧。”
　　“不行！”李紫茵此时翘着小嘴，“你不能离开！”
　　“嗯？可是……”
　　“嘘！”
　　李紫茵一只葱指抵在刘涌嘴唇，她笑得很甜，“你走了，谁来我保护我……”刘涌双眼愣愣出神的看着李紫茵，仿佛在琢磨她说的话是什么意思。
　　“好了，我去叫明浩，他在走廊睡了一夜。”说完李紫茵起身走了出去……
　　“终于可以出院了。”
　　刘涌早就厌恶了医院里面的消毒水味，刘明浩整整照顾了他三天，现在刘涌撑着拐杖也能下路行走了。
　　除了手上和脚上扎了个石膏，其它的地方也没什么问题。
　　不过这三天刘涌见到李紫茵的次数很少，基本都是来送饭，送完就走。两人话都没多说两句。刘涌不知她心里怎么想，可他的内心却忐忑不安。
　　“爸，我又要感谢你了。”刘明浩扶着刘涌回到了房，“你又一次救了紫茵啊。看来我不在家的时候，真是多亏了爸你。”
　　“说这话，不是一家人呢？”刘涌笑了笑，“好了好了，快出去吧，我这把老骨头要休息一下咯。”
　　“嗯！好，那爸你休息吧。”刘明浩也笑了笑，父子俩，很多事不用说明都知道。
　　迷迷糊糊睡了几个小时，刘涌也有些醒意，他哈了口气，眼看时间已经晚上七点了。他刚想起床，房门就被打开。
　　“明浩啊，爸能自己起来了，晚饭做好了吗？”刘涌说完却没听到刘明浩的回应，他转头一看，只见那人却是自己的儿媳妇李紫茵。
　　她端了一盘水走了进来，蹲在床边扭干了热毛巾，“爸，给你擦身子。”
　　“等，等一下，小浩呢？让他来做就行了。”刘涌现在有些怕和李紫茵接触，毕竟那件事还记忆犹新。
　　“明浩走了，本来他就赶着工程，听说你出事了才急请几天假，现在你也出院了，家里有我，他当然也得回去了。”
　　“那，那我自己来，自己来就行了。”
　　说着刘涌伸手就想抓毛巾，可是李紫茵突然恼怒的啪了一下他的手，瞪着他吼了一声，“你干什么！”
　　李紫茵突然的愤怒让刘涌有些害怕，畏畏缩缩的收回了手，眼神也不敢看她。
　　“噗……”李紫茵又忍不住笑了起来，这公公实在可爱，明明是那么勇敢的男人，却偏偏这么怕自己，她内心仿佛感觉到一种叫宠爱的幸福。
　　“好啦，你别乱动，我给你擦完身子在吃饭。”
　　一边说着，李紫茵一边用毛巾在他脸上擦拭，“爸，你知道吗？我们第一次见面的时候，那时我差点被那个流氓强奸，当时我很害怕，我以为我的人生就这样完了，但在我绝望的时候，你突然出现了，就像横空出世的大英雄，是你救了我命，是你救了我的人生。”
　　李紫茵又沾了下水，扭干后继续在刘涌身上擦拭，刘涌闭着眼睛不敢看李紫茵，可耳里却在认真听着，“那时我真的很感谢，想好好报答你，可是你却不见了……我着急，可我找不到你人啊，但偏偏在我无奈的时候，你又出现了，却以明浩的父亲身份出现了，那时知道你是明浩的爸，我真的很开心，这样我也可以把你当爸来好好报答了。”
　　听到着，刘涌手心紧了紧床单，但马上又松开了，李紫茵继续扭水，擦拭着，“接下来和你相处的日子，我发现爸其实也很可爱的，为人有好，平易近人。”
　　“渐渐的，我也喜欢和爸在一起的生活……可是……”李紫茵手稍微停顿了一下，“可是爸却那么坏，拿着人家的内裤做那种事。”
　　“我……对不起……”刘涌痛苦的叹了口气，“爸不应该……”
　　“别说话！打断别人说话是很没礼貌的！”李紫茵又开始凶起来。刘涌只好闭眼继续倾听。
　　“是的，爸真坏，拿人家的内裤弄得那么脏，这叫人家怎么穿？我当时是那么生气，我真想好好质问你，然后告诉你儿子，告诉他，你爸思想不正，不健康！”
　　李紫茵的话让刘涌身体颤抖起来，他心里一片慌乱，要是李紫茵真的告诉了儿子的话，那他父子两的关系就完蛋了，他就这么一个儿子，现在他非常后悔做了那件事。
　　“不过，我突然又想到爸曾经是我的救命恩人，人的性格又那么好，如果告诉了明浩，那明浩也会很痛苦，所以我不能这样，我不能让两个男人都为了我痛苦，所以我才想叫爸离开算了。”
　　李紫茵这时已经停下了，热毛巾也放到了一边，她站了起来，小手抚摸在刘涌的脸颊，感受着他的须根在她手心轻轻碰扎。
　　“可是没想到最后一晚陪你上街，却遇到了这样一个你，我发现我不能让你离开我了，怎么办？你为我可以用身躯挡风遮雨，你为了我可以付出生命去救，你的一切都是为了我……这么好的一个男人，我不想让他离开，你懂吗？你让我生命有了绚丽的一幕，你让我的梦想出现了真实，你懂吗？我不想让你离开我，我的……守护神……”说完她轻轻埋下了脑袋，温热的双唇轻轻印在了刘涌的额头，随后转身出去了。
　　刘涌还在发懵，额头上丽人的余温还在，那么真实！他的儿媳妇，亲他了！
　　……

第13章
　　晚饭过后，两人都没有说话，默默的各自回房，刘涌一直睡不着，他翻来覆去的想着儿媳妇说的话，她的亲吻，这一切都意味着什么。
　　而李紫茵同样睡不着，她发觉自己变了，她的心变乱了，以前她的心里只有一个人，那就是自己的丈夫刘明浩，可是现在她想得更多的是公公！
　　她忘不了和公公在一起的一幕幕，他的宽厚肩膀，慈祥的笑容，强大的身躯，那一幕幕就行童话里出现的一样，他勇敢威猛，他敢为自己付出生命也在所不惜……
　　她开始有些爱上他了……
　　“滴滴滴”
　　“老婆大人，爸照顾好了吗？”
　　“嗯，他回去休息了。”
　　“那就好，辛苦你了，老婆，爸又受伤了，不过那也是为了救你，还请老婆大人多多照顾爸。”
　　“嗯……会的，我会一直照顾他的。”发完这句信息，李紫茵紧紧握住了手机。
　　“嗯，那好，不打扰你休息了。”李紫茵没有回信息了，她躺在床上，心里似乎在做一个决定……
　　李紫茵就这样照顾这刘涌半个多月，直到刘涌手脚上的石膏拆落，这时刘涌才行动方便了许多。
　　这半个月两人也没多说话，李紫茵每次给他擦完身子就回去，刘涌也不敢多问什么，只是天天看到李紫茵对自己不怎么理会，心里却有些难受。
　　直到今晚，两人吃完饭后，李紫茵突然说道，“爸，今晚我们去逛街吧。”
　　“哦……哦好……”刘涌有些发懵，不过儿媳妇此时都没有赶他走，他心里已经很开心了。
　　……
　　两人慢慢走在街上，八点黄金时间，很多男女情侣都是这个时间上街拍拖，刘涌和李紫茵走着走着就靠在了一起，刘涌发觉李紫茵的身体靠到自己的身体后，他下意识的想拉开距离，不料李紫茵突然挽住了他的臂弯。
　　刘涌身体停顿了一下，不过看到李紫茵的脑袋靠在他手臂上时，他也没有问什么，两人继续向前走着，就像情侣一样……
　　回到家中后，李紫茵又放开了他的手臂，独自回房，剩下的刘涌有些发呆，今晚儿媳妇的举动很奇怪啊，让他完全找不着头绪。
　　想了半天也想不出个已然，刘涌决定不去想了，该怎么样就怎么样，反正大不了回家。
　　一想到回家，刘涌心里又有些不舍，那就再也看不到儿媳妇的笑容了，再也听不到她甜美的声音了……
　　房间里，刘涌上着网，门外突然传来敲门声，“爸，我洗好澡了，你去洗吧。”
　　“哦。”刘涌应了一声，忽然感觉不对劲，这事可从来没有过的，儿媳妇叫自己洗澡？告诉他，轮到他洗了。
　　这里面又有什么意义？
　　刘涌想了一下，觉得应该没什么问题吧，他悄悄打开门，李紫茵已经回房了，刘涌感到莫名其妙，儿媳妇叫他去洗澡？
　　洗澡洗澡……
　　莫非浴室了有什么？
　　刘涌悄悄来到浴室，可是很遗憾，里面什么都没有，他又想琢磨着李紫茵的话的时候，突然他看到那个面盆里，一条粉色内裤放在那里，刘涌心里一突，他记得那条内裤就是自己手淫射精在上面的那条。
　　没错的，那条内裤就是那晚的那条，让他犯下大错的那条。
　　可是刘涌知道，自从上次那件事后，李紫茵已经不会放内衣物隔夜了，当晚洗完澡就洗，但为何今晚这条小内裤会出现在这里？
　　刘涌又想到了刚刚儿媳妇叫自己洗澡……难道说……！
　　刘涌心里一个猛颤，如果自己没猜错的话，儿媳妇这条贴身内裤是她故意留给自己的！！！
　　可是为什么啊，她不是很讨厌自己这样吗，上次这样还叫自己回老家。
　　刘涌想不通，但他也不敢乱动，万一自己表错情那就完了。于是刘涌强忍着偷玩的心，匆匆洗完澡就回去了。
　　……
　　第二天，李紫茵早早起来，她昨晚做个好艰难的决定，她知道前段时间因为公公用自己内裤发泄，知道公公也是一个也需要生理要求的男人。
　　既然公公想拿自己内裤发泄，李紫茵昨晚才开始留下了昨天穿了一天的内裤。
　　可是她又怕公公不知道，于是她还特意“提醒”了一下公公。
　　想到这，李紫茵脸上阵阵发烧，自己的决定会不会太过淫荡了？可是一想到公公为自己做的一切，她心里又坦然接受了这件事。
　　“不知道公公会把我的内裤弄成什么样？”
　　李紫茵有些担心，又有些期待，不过到浴室看到自己的小内裤居然纹丝不动的时候，李紫茵有些失落了，公公居然没碰自己的贴身衣物……
　　两人又同时坐到一起吃早餐，吃着吃着，李紫茵突然说道，“爸，你看前段时间是我一直在照顾你，现在你身体好了，是不是轮到你照顾我了？”
　　“呃……”刘涌被问得有些发懵，“哦，是……是的……应该换我照顾你了。”刘涌连连点头。
　　“那就行。”李紫茵调皮一笑，“那爸以后帮我洗衣服吧。”
　　“哦哦，好，洗衣服，嗯洗……”刘涌突然说不下去了，他猛的抬头，只见儿媳妇低着头刨粥，不过从她的发红耳根看得出，她在害羞。
　　“这……”
　　“这什么这！你到底洗不洗？”李紫茵嘟着嘴，有些生气，自己已经这样表明了，这公公还不愿意接受的话，那就显得太过下贱了。
　　“洗洗！我天天洗！”
　　刘涌这会全明白了，儿媳妇这是在成全自己，他心里乐开花，瞧着眼前脸红扑扑的儿媳妇，等会再玩她的私处贴身物，一时心里有些燥热起来，这应该是儿媳妇对自己的奖励吧。
　　“嗯，那就行，反正这是对爸的惩罚，照顾爸这几天我都累坏了，不说了，我回去休息一下。”
　　说着李紫茵慌乱躲进了房，也只有她才会想出这么劣质的借口。
　　“惩罚？这种惩罚真好！”刘涌已经忍不住了，他快速刨了两口就跑进了浴室，那小盆子里的小内裤果然还在。
　　刘涌眼睛一亮，捏起展开抚摸着，上面的柔滑让他爱不释手，再放到鼻子上微微一闻，还是儿媳妇熟悉的味道啊，刘涌胯下的帐篷已经架了起来……
　　躲回房里的李紫茵，又再一次像只鸵鸟一样，埋头在枕头下，她知道此时公公应该在玩弄她的内裤，而且还是自己愿意让他去做的，她不知道这样对不对，不过看到公公那副满足感，她心里就舒服了很多。
　　毕竟公公为她做了那么多，自己小小满足他一下，也没什么大不了的……
　　又是浓浓的一泡精液射在了儿媳妇的内裤上，刘涌浑身都舒坦了许多，看着被自己猥亵弄脏的小内裤，他的内心不知怎么回事，特别的兴奋。
　　不过他还是随手把儿媳妇的内裤搓洗干净，凉在了阳台，刘涌看着它在笑，这条内裤可是和儿媳妇亲密接触的有力证据……

第14章
　　两人的关系已经恢复到以往的亲切，只不过更加亲密了。
　　李紫茵每天都会留下自己的贴身衣物，她也不去理会公公会怎么样玩弄，反正第二天总能看到自己的贴身衣物会洗干净凉在上面。
　　而刘涌也是挑凌晨时候出动。
　　这点是属于两人的秘密，谁也不会去点破。
　　赶了一个多月的工程，刘明浩终于可以好好休息几天。回到家，他第一时间就搂住了李紫茵，放在床上亲昵着，他实在太想念娇妻了。
　　李紫茵也感受到刘明浩的热火，积极配合着，去感受着丈夫给自己浓浓的爱意……
　　刘涌今晚又睡不着了，他知道儿子回来，此时应该在房里享用着儿媳妇，他的心突然有些醋意，不过很快被他浇灭了。
　　这没什么不对，反倒自己显得那么自私。
　　李紫茵不是属于他的，是他的儿媳妇。
　　儿媳妇同意自己猥亵她的内衣物已经很违背常理了，他不能再贪得无厌了。
　　抽了口烟，刘涌心绪渐渐放开，此时知道儿子在和儿媳妇最爱，他心里有些难耐，悄悄摸出房门就听到了儿子房里传来的阵阵呻吟，那是他儿媳妇的呻吟，他仿佛看到了儿媳妇在儿子胯下承欢的模样，心里一阵燥热。
　　不行了，刘涌一股脑冲进了浴室，儿媳妇那条为他准备的小内裤就在那里，他立刻抓起内裤放到了自己肉棒上，仿佛感受到了儿媳妇的嫩穴在上面擦搓。
　　“啊……紫茵……紫茵……”
　　……
　　刘明浩在李紫茵身上征战了一场后，又沉沉的睡去，黑夜里，李紫茵看着旁边熟睡的丈夫，内心充满满足感，她太爱这个男了，同时内心不知怎么回事，又出现了公公的身影，两个男人相换交替，李紫茵感觉自己有些乱了。
　　亲了一下心爱的丈夫，李紫茵慢慢起了床，每次做完爱后，她都习惯冲个澡，今晚也不咧外。
　　刚来到浴室门的李紫茵，忽然听到里面有人喊自己的名字。
　　李紫茵心里一跳，这是公公的声音，难道公公他此时在里面……
　　里面的呼唤一次又一次传来，李紫茵实在忍不住内心的好奇，悄悄探了个头往里看去。仅仅一眼，她就再也挪不开目光了。
　　里面的刘涌正把她的贴身内裤，裹着他胯下的肉棒，上下搓撸，同时刘涌的嘴里一直在轻声呢喃着她的名字。
　　天啊！
　　这！……
　　李紫茵还是第一次看到别的男人的性器，更是第一次看到男人自慰，刘涌粗鲁的上下的撸动，嘴里喘着牛气，那胯下的肉棒长粗狰狞，她那柔软的小内裤被刘涌就要搓烂了……
　　“这么大……”李紫茵咽了下口水，眼神也挪不开了，她记得上次在浴室里他们父子的对话，公公那比丈夫的还要大，但李紫茵从未想过会大那么多……
　　“嗷！紫茵！我来了！射给你！”
　　刘涌突然用内裤裹住龟头，随之身体一顿颤抖，正在此时，随着刘涌的吼声，吓得李紫茵一个踉跄，整个人也趴在浴室里面……
　　此时气氛有些诡异，大眼看小眼，刘涌还保持着最后射精的姿势，而李紫茵居然穿着半透明的睡衣，里面真空，隐约看到里面两个大包子……
　　空气在这时静止了数秒……
　　“啪啦”一声，李紫茵迅速反应过来，连忙撑起身子转身就离开，而浴室的刘涌像泄了气的皮球，靠在墙上，整个人都瘫了下来……
　　“天啊！怎么办怎么办！公公知道我在偷窥他自慰，啊啊，好羞人！……”李紫茵躺回房里，一直在翻来覆去，满脑子都是刘涌手淫的画面，那根粗大狰狞的肉棒，一直挥散不去。
　　刘涌更是不堪，回到房里也是翻来覆去，儿媳妇居然偷看他自慰，更重要的是，他看到了儿媳妇曼妙的身躯，那胸前隐隐约约的两个大奶，此时回忆还是那么清晰……
　　第二天刘明浩起床了，走出客厅就看到妻子和父亲坐那等他吃早餐。
　　“哈，爸早啊，咦，你的眼圈怎么这么黑？”刘明浩好奇一问，“哇，老婆你的眼圈怎么也黑了？你们都没睡好吗？”
　　原本刘涌和李紫茵出来坐着就感觉和尴尬了，刘明浩这一问让两人身体都颤了一下，他们都记得昨晚发生的事，唯独这个睡得香沉的刘明浩根本知道，他的妻子看着他父亲手淫，他的父亲看到了他的妻子的娇躯，虽然还有件薄得不像话的睡衣……
　　“没，没有，没事的……”刘涌慌乱解释了一下，李紫茵却不闻不答……两人心里都有不可说的秘密。
　　刘明浩是个马大哈，倒没有追问什么，他刨着稀饭，“爸，今天我们去商场吧，看看家里缺什么，买点回去。”
　　“哦，好……好的……”刘明浩难得休息几天，当然得好好陪陪家人。
　　……

第15章
　　商场很大，什么都有，一般他们一家也是来这购物的。
　　“拖把，水桶，抹布等等，我想想，还有沐浴露……”李紫茵此时充分发挥家庭主妇的能力，家里缺什么她都一清二楚，她只负责报，两父子就负责买。
　　此时李紫茵有点小开心，站在收银台，指挥着两个男人，听自己的命令行事。
　　“那个拖把，换那个鹰雕牌的！快去！”
　　“你的沐浴露拿错了，要六神的，快去！”
　　“水桶多拿一个，快去！”
　　“保鲜膜一盒，快去！”
　　……
　　很快就把两个男人累得够呛，李紫茵心里得意的笑……
　　好了，结完账后，又是指挥着这两父子搬东西上车，她一个女人就像女皇一样，啥也不用干。
　　“好了，生活用品买完了，现在可以买衣服去咯。”
　　“啊，还有衣服啊？”刘明浩心里叫苦啊，早知道就不提议来商场了。
　　刘涌也在旁苦笑，他从不知道陪女人逛商场是多么错误的做法。
　　购物简直是为女人开的，李紫茵就像出笼的小鸟，对每个店铺的衣服都感兴趣，都要摸摸看看，试穿……
　　这一趟下来，这条街都快被她光顾完了。
　　也幸好刘明浩能赚钱，他干一个工程都够一家人吃喝一整年了。
　　“咦，内衣店。”李紫茵突然想到了什么，脸上悄悄泛红。
　　“内衣还要买啊，你不是有很多吗？”刘明浩轻声抱怨，没想到刘涌和李紫茵都听见了，两人不约而同的扭头向外看去。
　　“哪里多了？”李紫茵白了一眼刘明浩，“快进来帮我参考参考。”
　　“唉……女人啊……”刘明浩提着几袋东西无奈跟着，刘涌同样苦笑，不过对于这内衣店他还是很好奇的，里面琳琅满目的内衣，各种各样都有，他一下子有些看不过来。
　　突然有一件模特样板上的内衣吸引了他的目光，那是粉色的一套，文胸上有些条纹，不过有些透明，内裤更是暴露，一只手指大小的布条，还带着半透明。
　　他从未见过如此性感的内衣，一时有些离不开视线。
　　“快，老公帮我看看，那款好看。”
　　李紫茵拿着两款内衣在刘明浩面前，让他帮忙挑选，可是她心里不知怎么的，好想问问公公哪条好看，不过那是不可能的，至少不会在丈夫面前问。
　　不过公公呢？咦？李紫茵发现公公一直在注视着那模特身上的一套内衣，她脸色变得微红起来。
　　“这件吧，哎呀，反正穿在你身上都好看，你喜欢吧。”刘明浩随意摆摆手，表示让李紫茵自己去弄吧。
　　“哦，那好。”李紫茵嬉笑了一下，然后拿着那两套内衣来到收银台，“这两件都要……还有那边模特的也要一套……”
　　……三套内衣被李紫茵悄悄收了起来，她也不知道为什么买了模特那套内衣，只是看到公公的一直在注视，她就想买下来了。
　　……三人掂着一大堆东西来到车库，刘明浩自己有车，于是问题又来了，那辆四人坐的小轿车根本装不下那么多东西，连后尾箱都塞得满满的。
　　“这……要不你们回去先，我打车吧。”刘涌看了一眼车位，前面的只剩下驾驶坐了，后面勉强能挤出一个位置。
　　“打什么车啊，都一起来，那就一起回去。”刘明浩打开车门，“坐进去，进去点就行了。”
　　“这……”李紫茵也犯难了，这怎么坐嘛！
　　“行的，爸先坐，紫茵你坐爸腿上，没事，一会就到家了。”
　　“嗯！！！”这话让刘涌和李紫茵两人都呆了一下，毕竟他们两人的关系可不是一般的儿媳和公公的关系啊，只是刘明浩这个呆子根本不知道！
　　刘涌一声不出，默默的坐了进去，见状李紫茵白了一眼刘明浩，心里暗暗骂了一句，“傻瓜，呆子！”说完她也慢慢坐了进去……
　　刘涌和李紫茵两人接触那么久，第一次如此亲密接触，两人都显得极不自然。
　　开车的刘明浩根本不知道两人的微妙变化，还自言自语的开口的说着明天去哪里玩，哪里好玩。
　　车后的两人有些尴尬，李紫茵今天穿的是一条短裙，配着黑丝，虽然隔着短裙，但刘涌依然能感受到儿媳妇屁股的柔软。
　　他的大腿传来一阵阵柔热……
　　李紫茵也是如此，公公穿着运动裤，那条有力的大腿是多么温热，她的小屁股传来公公大腿的肉感，让她有些坐不安。
　　“爸，老婆，明天我我们去爬山吧，好久没运动了，体力都下降了许多。”
　　“哦，好。”刘涌不想说话，儿媳妇的屁股让他沉溺在其中，这是儿媳妇的屁股啊，他要细细感受它的柔嫩。
　　“爬山？噢，爬山可以啊，老公，你是要锻炼锻炼了。”李紫茵嘻嘻一笑，“体力比爸都差。”
　　“咦，你怎么知道爸的体力比我好？”
　　李紫茵一不小心说漏了嘴，因为当初给公公洗澡的时候，她可是亲眼看到公公强有力的身躯，这时李紫茵反应过来已经有些晚了，突然不知道怎么回答了，难道告诉他，自己给爸洗澡啊？
　　“老婆，你是怎么知道的啊？”刘明浩再次追问。
　　“这……这……”突然李紫茵的耳边传来一道热气，“救你的时候……”她立刻明悟过来，“这当然知道啦，爸救我的时候，徒手打倒了几个歹徒！”
　　“噢！也是，爸当年当过兵，身体当然好啦，可是，你老公也不差啊！回去给你看看我结实的肌肉。”
　　“呸，谁看你的。”李紫茵暗暗松了口气，同时悄悄转头向刘涌眨了眨眼。
　　这两人感觉就像在偷偷打情骂俏一样……
　　“坐好咯，减速带。”刘明浩回家的路上有一处学校路口，减速带布满了两边。
　　“吭！……”
　　“吭！……”连续过了几条后，后面的李紫茵屁股被蹭蹭两下滑了下去，这就让李紫茵脸色一下子变红了，她这一滑，屁股直接怼到了刘涌的胯下，刚想挪上来时，又过一条减速带……
　　刘涌可谓痛苦并快乐着，李紫茵的屁股怼到自己胯下那当真很好，可是李紫茵刚抬起屁股又怼下来，抬起又怼……
　　连续这样几下，他感觉自己不是在享受，反而被折磨，再怼几下，他感觉自己的肉棒都要断了！
　　忍不住了，刘涌直接双手一抓她的腰，用力按住不让她动弹。
　　这一下让李紫茵更加脸红了，公公他居然把她按住了，她的屁股紧紧贴着他的胯下……
　　“爸你……”李紫茵回头轻声开口，刘涌立刻贴上她耳边，“别动，再撞爸的就要坏了！”
　　“原来这样……”李紫茵才知道刚才自己一抬屁股，又一撞，一抬一撞的，公公的那个且不是要被自己撞坏……
　　想到这，她也没再说什么，只是她的脸色变得非常红润……

第16章
　　“这减速带也是奇葩，搞那么多干什么！”
　　刘明浩小声嘀咕抱怨着，可他不知道，身后的娇妻的屁股，正因为这些减速带的原因，裙摆都被磨蹭上去了！
　　这一切只有李紫茵和刘涌知道，她那屁股仅隔着一条内裤的厚度下，紧紧贴着刘涌的胯下，这下子，刘涌能感受到了儿媳妇的臀肉的软嫩，随着减速带一坑一坑的磨擦，刘涌忍不住心里的欲火，他胯下的肉棒开始悄悄抬头……
　　“坑！”最后一下，李紫茵屁股一顿，忽然她感觉到屁股坐到了一个硬物，硬物直接抵在她小穴门口！
　　“轰！”李紫茵脑里一阵嗡鸣，这东西不用看都知道是什么！公公他居然把他那根东西抵着自己的私处！
　　李紫茵脑里一片空白，那粗大的硬物，横胯在自己股间，十分有力，虽然隔着裤子，内裤，但依然能感觉得它的温度。
　　“爸，你！别……”李紫茵羞恼回头，瞪着刘涌小声说道。
　　“紫茵……我……我忍不住……对不起……”刘涌涨得脸红，过完减速带了，他也松开了李紫茵，刚才实在太过分了，居然忍不住要猥亵自己的儿媳妇。
　　李紫茵见刘涌很自觉的放开了自己，心中有些失落，但更多的是欣慰。
　　看着刘涌在那低头，像丢失了玩具的小孩，李紫茵心就软了，这可是她心里喜欢的男人啊！
　　她怎么忍心看着他失落……
　　李紫茵慢慢闭上了眼睛，屁股又再次慢慢滑落到刘涌胯下，那私密处紧紧贴在了那顶帐篷上……
　　“紫茵，你……”刘涌被突然而来的幸福冲昏了头脑，儿媳妇居然又坐了上来，那里可是她的私密处啊！
　　刘涌再也忍不住了，双手托着李紫茵的小腰慢慢摇曳……
　　“咦，老婆，你困了吗？”见李紫茵趴在椅子头，刘明浩忍不住开口问道。
　　“嗯……有些了，让我休息一会，到家了叫我。”李紫茵脸色红润，仔细一看还会看到额头的细汗，不过刘明浩在开车，根本不会注意这些。
　　“哦，那你趴一会吧，爸你就扶着她一点。”
　　“喔喔，好，扶着……”刘涌真的在扶着呢，他双手紧紧握着李紫茵的小蛮腰，前前后后的慢慢的磨擦，胯下的帐篷头对着李紫茵的私密处来回滑动。
　　这就是儿媳妇的小穴啊！他的肉棒正在玩弄着！刘涌心里十分刺激，隔着一排座位，玩弄着儿子老婆的小穴！
　　“嗯……”李紫茵忍不住轻声低吟了一声，她趴着脑袋，紧紧咬着牙关，一只手狠狠抓着刘涌的手臂……
　　“好了，老婆，到家了。”刘明浩叫了一声李紫茵，李紫茵一听，连忙打开车门，迅速的往屋了里跑去。
　　“紫茵这是怎么了？”
　　刘明浩感到莫名其妙，旁边的刘涌提着几袋东西挡在身前，他笑道，“可能她内急吧。好啦，我搬这些，你搬那些东西吧。”
　　“嗯，爸你搬那么多，当心点。”
　　“嗯……”刘明浩不知道，他的妻子刚刚被他爸玩弄得高潮了！
　　她忍不住喷了出来，浇得刘涌裤裆全湿了！
　　她一到家就赶紧回房换衣服，不然被刘明浩看到完全解释不清楚。
　　而刘涌的裤裆更是如此，不等刘明浩来叫，他早就拖着一堆东西挡在裤裆前面，到了屋子直接丢下东西，立刻回房换了裤子……
　　房间里，李紫茵趴在床上不知道想什么，她发觉自己变得淫荡了，居然在丈夫背后做这种事，而且还高潮了！
　　现在想想，觉得真是不可思议，她怎么会做得出这种事，更何况对方是公公的身份，她发现自己有些停不下来了……
　　而刘涌同样如此，回房后有些自责，有些后悔，但更多的是快乐！是的，和儿媳妇亲密接触，他感到快乐……
　　晚饭时候，李紫茵和刘涌都没说话，双方也不知道对方在想什么，倒是刘明浩一个人在叽叽喳喳规划着明天的活动之类。
　　可是那两个人都没在听，心里还在想着今天这件事……
　　这算不算出轨？
　　算不算不道德？
　　算不算有违人伦？
　　李紫茵不知道，但她知道，要她离开公公，她做不到，刘涌的形象就像雕刻一样，刻在了她的心，怎么也抹不去！！！
　　当然，要她离开刘明浩，她同样做不到！
　　她心里同时有着两个男人，而这两个男人又是父子……
　　算了，顺其自然吧……
　　李紫茵突然笑了笑，“爸，你怎么不吃肉？来尝尝这块，我做得肉不好吃吗？”
　　“嗯？！”
　　刘涌连忙抬头，看到李紫茵的笑容后，顿时连连点头，“吃吃，我吃肉！紫茵做的肉当然好吃！”
　　说着他埋头大口一咬李紫茵夹给他的肉……
　　有些时候，一个笑容就能表达很多，刘涌释然了……
　　这一夜，李紫茵睡得安稳，自从第一次遇险到现在，头一次睡得这么安稳，因为她的心已经放开，已经解脱……
　　刘涌同样睡得很香，因为他知道儿媳妇对自己的心，同样他对儿媳妇也有了很大的改变，只是……
　　有些对不起儿子……
　　刘明浩睡得更香，今天他早就累坏了……

第17章
　　第二天，三人的精神都很好，李紫茵和刘涌相视一眼，两人都低着头露出了笑容。
　　“喂喂喂，爸，你也不来帮帮忙，这些东西我一个人搬完了！”刘明浩拿着行李和帐篷出现，他们还真的要去爬山，还要露营！
　　这事刘涌有些想不通，大山顶，谁愿意住。想想他那时代，谁有家还住山里。
　　不过换成这个年代的人，他们就是往山里钻，听他们的口气，这似乎还是一种潮流。
　　潮流是什么，刘涌不懂，自己也只能跟着儿子和儿媳妇瞎玩。
　　蝶恋峰是他们h市很有名的山峰，据传当年有一对恋人，在山顶殉情，后来化成双蝶而成名，不过那也是传说，谁知道真假。
　　三人开着车来到了山脚，一眼望去，山峰高抜耸立，林林之绿让人心旷神怡。
　　“好，就从这开始，看看谁先到山顶！某人说我体力差……哼哼！”
　　刘明浩背起背包，一下子窜出了十几仗外，“我在山顶架好帐篷等你们呀！”
　　“哎，明浩……混蛋，王八蛋！”李紫茵气得嘟嘴，这丈夫不合格，严重失职！没看到这么娇滴滴的妻子在这里吗，还一个人先跑了。
　　“呵呵……”刘涌在旁看得好笑。
　　“笑，你再笑一下！”李紫茵发火了，刘涌连忙闭上嘴巴。
　　“哼……”李紫茵立刻跟上去，这山有些陡，刘涌早就是山里来山里去的人，这点小山对他来说不是什么问题，只是他一直在关注着李紫茵，他悄然的跟在李紫茵后面，悄悄的看着。
　　李紫茵爬了一会也知道，自己这个公公一直跟在后面，他这种做法让李紫茵很安心，有种背后有他的安全感，李紫茵心里又泛起了丝丝的甜蜜。
　　走着走着，李紫茵果然出事了，只见她脚下一块石头打滑，整个人一仰，这时李紫茵心里悬了起来，整个念头都是完了。
　　可还没等她着地，她的背就靠在了一个结实温暖的怀抱……
　　“小心点……”是刘涌接住了她，他就是这样让她安心，让她没有危险，靠在刘涌怀里，李紫茵双眼迷离，这男人真好，真好看。
　　突然她脸色一红，“还不放开我？”
　　“噢噢，我……我不是故意的……”刘涌连忙松开李紫茵，他刚才这一接，人是接住了，可是接的地方有些不对，他的一只大手紧紧压在了李紫茵的乳房上，那爆乳让他一只手不能掌握！
　　“哼……”李紫茵羞恼的瞪了一眼刘涌，转身继续爬山，而刘涌愣愣看了一会自己刚刚抓到她奶子的手，傻笑了一会才跟上脚步。
　　说起来，这山还挺高的，爬了一大半的时候，李紫茵突然坐了下来，“唉呀，真是累死我了。我的脚，酸死了……”
　　“是啊，这山还挺高的。”
　　刘涌坐在她旁边，给她递了一瓶水，李紫茵想都没想打开就喝，“啊，舒服。”
　　可是喝完又觉得不对，这瓶是喝过的……
　　“还能不能走？”刘涌好像没什么事，脸不红，气不虚，当然，这点山路对他来说简直是小儿科。
　　“爸，你怎么不累啊？”李紫茵看到刘涌面无喘色，有些佩服，心想要不要捉弄他一下，“要不爸你背我呗。”
　　“背你？”刘涌一愣，不过马上无奈的笑了，“好吧，我的小公主，来，爸背你上山顶。”说着，他蹲在了李紫茵跟前。
　　“还真背啊！我只是说说而已。”
　　“快点，不然等下就晚咯。”
　　“哦……”李紫茵慢慢趴在了刘涌背上，这个背，好宽广……
　　“起咯！”刘涌双手心托着李紫茵的屁股，一抛就就上去了。
　　李紫茵感觉到刘涌的大手时，心里有些后悔了，自己的屁股可是被他抓在手中啊。
　　她刚想说不用他背了，可是看到刘涌似乎什么反应也没有，甚至一心向前，李紫茵也淡然了。
　　走了一会后，李紫茵甚至有些迷恋这种感觉，多少年没被人人背过了，她侧脸看着刘涌认真的模样，心里感到温暖，她不再矜持了，身子紧紧趴了下去，舒舒服服的让刘涌背着，她甚至有过就这样让刘涌一辈子背着自己……
　　很快两人也到了山顶，刘明浩早已搭好两个帐篷，“哈哈哈，我说嘛，我肯定第一个到，你看我帐篷都搭好了！”
　　他向李紫茵挑了挑眼，“老婆，你说谁的体力好？”
　　“你的，行了吧。”李紫茵都不敢说，那是你爸为了照顾我才放慢的脚步，他还从半山腰背自己上来的。
　　“哈哈……”刘明浩有些得意，“快快准备野营了，爸你过来帮帮手。”
　　“哦，好……”……

第18章
　　三人搞了个小烧烤，虽然没有酒，但也吃得过瘾，夜晚山顶很无聊，除了天上的星星和月亮，什么也没有。
　　这座山早已经被人踏遍，倒不用考虑什么野兽外的危险。
　　刘明浩和李紫茵一个帐篷，刘涌自己一个帐篷，夜里静悄悄的，两边的人都没有发出声响，一切都是那样安静。
　　睡到凌晨五点了，李紫茵揉了揉眼，看了眼正在熟睡的丈夫，慢慢起了身。
　　拉开帐篷出去时，天还没亮，她看了眼刘涌的帐篷，然后悄悄的走了出去。
　　没走几步，她就听到了背后叫声，“你去哪？”
　　是公公刘涌，李紫茵转身有些急，“我内急！”
　　刘涌一听，连忙走了过来，“这天还没亮，我陪你去。”
　　“嗯！”两人来到一处草丛，刘涌立刻转身，“在这里吧，我给你看着。”说完他向前走了几步，就像卫兵一样，给李紫茵站岗放哨。
　　李紫茵立刻蹲了来，尿关一松，憋了一夜的尿倾泻出来。
　　这时她看着刘涌背影，他真的就这么站着不动，就像那晚一样，紧紧把自己护在铁门缝里，谁也动不到她。
　　她好喜欢刘涌为她做的一切，真的好喜欢……
　　“好了？”
　　“嗯。”
　　“你看要不要回去再睡一会，时间还早呢。”刘涌关心问道。
　　“不了，马上就要天亮了，我们去看日出吧。”
　　“那小浩他……”
　　“他要睡觉……”
　　“哦……”
　　……两人找了个石块，面向东方坐在了一起，早上露水重，山顶的气温也有些凉，李紫茵双手抱着膝盖，有些冷意。
　　刘涌见状心中不忍，他抬了几次手又放了下来，最终还是看不过去了，一手搭在李紫茵的肩膀上，把她拉靠在自己怀里……
　　见李紫茵没发对，刘涌露出了笑容。
　　两人就像情侣一样，依偎着……
　　“爸，问你个问题，你为什么喜欢我？”李紫茵在他怀里突然说道。
　　刘涌脱口而出，“不知道。”
　　“嗯？”
　　“是不知道啊。”刘涌撇撇嘴，从口袋掏出了一根烟，刚想点上，李紫茵就拿过了打火机，“哒”一声，给他点上。
　　儿媳妇给他点烟！刘涌笑了笑，有种久违的辛福感。
　　“我也就是不想看到你受伤害，看到你受委屈，我心就疼，就是这样，我也不知道为什么，为什么喜欢你……呼……”淡淡的烟雾喷出，仿佛刘涌的真心话掏出来了一样。
　　李紫茵听得心甜，这朴实的话，没有带什么花俏，就这样淡淡的说出口，就是这样真实。比那些甜言蜜语还要强，更能打动着李紫茵的心。
　　“你会不会觉得我自私？”李紫茵突然又问道。
　　“自私？怎么会！你不要想太多，这一切都是我自愿的，我只是一个老头，更是小浩的父亲，我这么做已经违背了良心，这是要遭雷……”李紫茵一指手指抵在了他都嘴唇，不许他继续说下去。
　　“紫茵……”刘涌看着这美人，心里扑通扑通剧烈跳动，“你真美……”
　　怀里的李紫茵抬头看着刘涌那双眼睛，充满柔情，一时竟然迷恋上了，眼看刘涌越来越靠近，李紫茵慢慢闭上了眼睛……
　　刘涌心里猛然一跳，儿媳妇这副任君采摘的模样，让他心头一热。他再也忍不住了，他慢慢低下了头，他的嘴唇触碰到了她的红唇！
　　软！香！
　　刘涌疯狂了，他张着大嘴，疯狂的舔吸着李紫茵的红唇，他觉得还不够，他的舌头猛的挤进她的小嘴里。
　　他撩到了她的嫩舌，一下子卷在了一起，两条舌头如一对爱人一样缠绵在一起，互相磨擦，撩拨……他贪婪的吮吸着她的唾液，他爱她的味道！
　　太美味了，刘涌发誓这辈子没尝过这么甜蜜的东西，他的荷尔蒙极速上升，空闲的一只手也立刻攀上了李紫茵的乳房。
　　李紫茵嘴里只是轻“唔！”
　　一声后，也没有反对刘涌，他的吻太猛烈了，吻得她都有些眩晕，舌头被他吸进嘴里，都快麻了了……
　　他的大手好有力……
　　隔着文胸都捏得她都感到有些疼痛！
　　两人足足吻了十几分钟才慢慢分开，两唇间居然拉出了一条水线，双方的眼里都看到了自己的影子。
　　“紫茵……你真美！”李紫茵脸色变红，在这山顶，背着丈夫和他的父亲接吻，更离谱的是，公公的大手还在揉捏这自己的乳房。
　　“坏老头，还没玩够吗？”李紫茵羞嗔的瞪了他一眼。
　　“不，这辈子都不够！”说着刘涌手上的力度又加大了几分。
　　“噗！”
　　“快放手，不然等下明浩醒来看到了。”
　　“喔喔……”刘涌这想起儿子的存在，他讪讪收回了手，有些不舍，不过却没让李紫茵离开自己的怀抱。
　　远处的红日慢慢升起，照着他们两人，他们身的影子，好像形成了……一对飞舞的蝴蝶……

第19章
　　回家的路上，大家都有些累了，而刘涌心里却是异常兴奋，因为早上他得到了儿媳妇的吻，更是把玩到了她的爆乳，那种美妙的快感，不可言语。
　　虽然是隔着衣服和文胸，但也够刘涌回味好久……
　　回到家后，刘明浩想了一下，说道，“爸，要不明天我们去海边游泳吧。”
　　“游泳？哦，随你们吧。”刘涌很随意，去哪都行，只要李紫茵也在。
　　“老婆，你觉得怎么样？”
　　“随你啊。”刘明浩在家这段时间，李紫茵一切都随他的，他难得休息回来，自己也该好好陪他玩。
　　“好，就这么说定了”当晚回房，李紫茵就忍不住主动亲吻刘明浩，刘明浩感受到妻子的热情，立刻回应着，这晚两人注定激情似火……
　　第二天，他们三人又一次出发游玩，这次目标海滩。
　　三人刚到沙滩，就看到了人如潮水一样多，沙滩的娱乐节目多，打排球，堆沙城，烧烤，等等形形色色。
　　帅哥美女也多，那些美女身穿比基尼，露着深深的乳沟，在那里有说有笑。
　　刘涌哪里见过这种情况，一时间呆呆看了很久。
　　旁边的李紫茵不知哪里来的醋意，趁着刘明浩不注意，小手在刘涌腰间狠狠一扭。
　　刘涌疼得面部扭曲了一下，他不明白，儿媳妇为什么扭他，等李紫茵生气走进更衣室，他才有些明悟过来，儿媳妇吃醋了！
　　很快刘涌和刘明浩换了好衣服，大男人换始终方便很多，等了一会，那个迷人的儿媳妇悄然走出。
　　刘涌看呆了，这才是李紫茵的身段吗？这小蛮腰，这乳房，这脸蛋儿，简直是完美的匹配。
　　瞧见刘涌这副模样，李紫茵心里悄悄得意起来，看吧，你儿媳妇可不是她们能比的。
　　他们三人找了一处很偏的地方，毕竟他们也不太喜欢热闹，这个地方刚好，能看到远处的人，这里又比较清静。
　　“爸，来，我们比赛，看到那边那个雕石没有，怎么样？”刘明浩向着刘涌挑衅。
　　“什么怎么样，输了别哭掉裤子。”
　　“哈！老也不服老，看我的！”说着刘明浩一头扎进海水里，“作弊！”刘涌同样一头扎了进去。
　　李紫茵看着他们父子比赛，倒是觉得很温馨，家庭嘛，有这样的气氛才和谐。
　　不过李紫茵不太喜欢游水，她更喜欢在海边慢步，呼吸着带有一丝咸腥的海气，让海水打在她的脚上。
　　“哈哈哈……”刘明浩指着刘涌笑道，“爸，谁要输掉裤子了！”
　　“唉，不服老不行啊！行行行，儿子你厉害，你牛逼！”并不是说刘涌体力不行，只是他的水性没有儿子好而已。
　　“啦啦啦，爸，要不要去外面一点，那里浪可大了！”
　　“不不不，老爸的水性没你好，你自己去玩吧。”刘涌连忙拒绝，他知道自己几斤几两，去冲浪？找死差不多。
　　“那行，爸，那我去玩一会就回来。”睡着刘明浩拖了泳圈，一个人游了出去。
　　“真是猴子一样。”刘涌无奈的笑了笑，他慢慢转身，忽然看到正在漫步的儿媳妇，阳光晒在她身上，就像圣洁的天使一样，美丽，动人。
　　刘涌慢慢游了过去……
　　“哪里来的美人鱼，不下水泡泡吗？”
　　李紫茵一听，只见海里露出半个头的刘涌正对着她嬉笑，她嗔羞的躲了一下脚，“坏老头！”
　　说着她也快步走向海去。
　　等她游到水位到脖子的地方，她停了下来，左右观望，已经看不见刘涌了。
　　“爸！……”喊了一声没有回应，她就奇怪了，刚刚还在这里的，跑哪里去了。
　　突然她感觉腰间被什么东西扶住，吓得一跳，然后“哗”一声，一个人从水里出现在她后边。
　　李紫茵定睛一看，不正是自己寻找的坏老头吗。
　　“坏老头，吓死我了！”说着她小手拍拍胸口，后背靠在刘涌怀里才安心。
　　“我哪舍得吓你啊。”
　　“你还说呢。”李紫茵扭头嗔怪的瞪了他一眼。
　　“呵呵……”刘涌讪讪一笑，李紫茵在他怀里，他低头就看到了她那对爆乳深沟，心里火热的苗头又开始燃升，“紫茵，你，刚才真美。”
　　李紫茵一听，心里甜滋滋的，不过她装作阴阳怪气的说道，“是不是呀，刚刚是谁呢，盯着那边的美女，眼珠子都不转一下。”
　　“我那是……那是第一次见到这种场面嘛，我也就稍稍看了两眼，真的！”
　　“那现在呢，你看我看了多少眼？”
　　“看一辈子！”
　　“真是坏老头……”李紫茵心里甜得不行，整个人都靠在了刘涌怀里，刘涌见状再也忍不住了，扶着腰部的手，也开始慢慢向上摸去。
　　“紫茵……”一声低呼，李紫茵刚刚转头，小嘴就被刘涌叼住了。
　　“唔！……坏……你……嗯……”李紫茵想指责一下都不行，刚开小嘴他的舌头就闯了进来，这坏老头光天化日之下，居然强吻她！
　　李紫茵想想都觉得紧张，丈夫还在不远处游水呢！
　　她的小嘴，刘涌感觉永远吻不够，真是太美了，他的双手在水里也忍不住攀上了她双峰。
　　李紫茵感觉到刘涌的大手摸上了自己乳房，顿时身体一颤，浑身发软，连站稳的力气都快没了。
　　这次隔着比基尼，一层薄薄的布料，刘涌彻底感受到了这对乳房的饱满，他的双手居然不能完全掌控！
　　太大了，太软了！
　　刘涌爱不释手。
　　他在水里轻轻一撩，那片遮羞的小布也没有了，再也没有任何东西隔在中间，刘涌疯狂的把玩着这对豪乳，两只奶子在他的大手不断变形……
　　“啊……！……”李紫茵仰着头在他肩膀上，这坏老头太会玩了，自己的胸脯的遮羞布都被他推开了，这次真正的裸着半身给他玩弄着。
　　“轻……轻点……啊！”李紫茵忍不住呻吟，她感觉到乳头被刘涌撩拨，扭捏，实在太刺激了。
　　“紫茵……”刘涌快要忍不住内心的欲火了，他胯下的肉棒早已经紧紧顶在李紫茵的屁股上，那条火龙随时做好了出击的准备！
　　“不，不要在这里……明浩……”李紫茵似乎也感觉到臀部那根已经备战的火龙，吓得连忙提醒刘涌，这里还有刘明浩呢。
　　提到儿子的名字，刘涌眼里闪一丝清明，是啊，儿子还在呢，于是他心中那股欲火渐渐消停了下来。
　　只不过他手中的玩具还在玩着，这对完美的乳房，他可不想浪费时间。
　　“你……”李紫茵感觉到背后消停的活龙，稍稍松了口气，不过刘涌还没打算收手，他还在玩着自己的乳房。
　　“真是个坏老头！……”美眸白了一眼刘涌，仰着头靠着刘涌的肩膀，也随刘涌随便玩弄了，“真是便宜你了……”她感觉身体在燃烧，胯下的内裤没有下海的话估计也会湿透了……
　　刘涌呵呵一笑，这时才不会理会李紫茵的白眼呢，这对美乳让他舍不得放手，好不容易得手了，哪有这么容易放手，他要细细感受，玩弄……

第20章
　　三人坐车子回去，路上大家也没说话，只是坐在后面的刘涌，通过后视镜眼里紧紧看着李紫茵，李紫茵也通过镜子看到了刘涌火热的眼神，脸一下变红，她连忙转头看向窗外。
　　丈夫还在身边呢，她哪敢和刘涌眉目传情，只是心中就像乱跳的小鹿。
　　想到刚刚在海里的一幕，光着上半身让刘涌玩弄，一时间又感觉胯下有股暖流溢出，害得她紧紧夹住了双腿。
　　他们两人的关系已经非常亲密了，犹如爱人与爱人之间的行为。
　　但彼此都不后悔，那天在山顶上的相聚，就犹如誓言一样，他们彼此都不会破坏这个家庭……
　　再过了两天后，刘明浩又要出去工作了，这一走又要好久才能回来，他很不舍，但为了生活，他也没有办法。
　　“老婆，我走了，等下次回来，我们就回老家结婚吧……”刘明浩紧紧抱着娇妻。
　　“嗯！……”李紫茵幸福的躲在他怀中，“我等你！”结婚，是每个女人最美的时刻……
　　刘明浩走了，刘涌和李紫茵相视一眼，都看出了彼此眼里的羞涩。
　　李紫茵羞嗔的瞪了一眼刘涌，“看什么看，不理你了，我去做饭。”
　　刘涌呵呵一笑，紧跟着厨房门口，看着李紫茵在里面忙碌，他感觉幸福，李紫茵就像自己的小媳妇一样，为自己准备晚饭。
　　“紫茵，谢谢你……”刘涌对着李紫茵说了一句就出去了，李紫茵手上动作停了一下，她知道刘涌谢的是什么，心里也是感到丝丝甜蜜，脸上有着幸福的笑容。
　　有时她感到自己实在太幸运了，爱着两个男人，这两个男人也深爱着她，一个在明，一个在暗，只是她有时会担心，这种幸福不知会持续多久，她也很怕两个男人光暗交加的时刻。
　　不过眼前已经不是考虑这个东西的时候，眼下得好好做饭，那个守护神大人在外面饿着呢。
　　这时刘明浩已经不在，两人吃饭都显得那么柔情，你喂我一口，我喂你一口，卿卿我我的，就连刘明浩都没试过这样。
　　李紫茵羞红着脸，瞪着这个老不休，坏老头，他怎么会懂那么多花样，还点着蜡烛，还要自己坐在他大腿上喂他……
　　洗完澡后，李紫茵在房门口说了一句，“真是坏老头！”
　　就回房休息去了，还在客厅的看电视的刘涌原以为李紫茵洗完澡后会陪自己看电视，然后发生点什么。
　　可是李紫茵回房了……
　　刘涌有些失落，可是自己是男人啊，得主动啊，他想了半天觉得李紫茵应该会给自己留门的！
　　于是刘涌匆匆忙忙洗了个澡，穿着那条中统裤站在了李紫茵房门前。
　　他犹豫了一下，到底进不进去？
　　这样会不会唐突了美人？
　　他得抽根烟冷静一下，躲到阳台抽了根烟后，他又想儿子刚走，自己这个做夫亲的就爬上了他老婆的床，是不是太过分了？
　　于是他又抽了一根烟……
　　直到快凌晨一点了，刘涌一咬牙，狠狠一摔烟头，不行！一定要进去，他太思念李紫茵的美丽了。
　　来到李紫茵房门，刘涌轻轻一扭，那门扭开了，刘涌心里狂喜，看来儿媳妇果然是给自己留门了！
　　……早就躲进房里的李紫茵，本想不留门的，可是一想到刘涌对自己那双对自己火热的眼神，李紫茵心软了。
　　可是一想到自己今天那个来，李紫茵又觉得好笑，要是等会刘涌真的进来，发现自己那个来了，不知道是什么样的表情？
　　想想自己的恶搞，李紫茵趴在床上忍不住想笑……
　　可是等了好久，也不见那个坏老头进来，李紫茵心里多多少少有些失落，她完全不知刘涌在外边犹豫了很久……
　　“咔嚓”一声，李紫茵房门被打开，那一刻她内心居然有些小开心，可是一想到刘涌这么久才来，心里有些来气，干脆装睡不理他。
　　刘涌悄悄摸进了李紫茵的房里，只见床上的美人……
　　居然睡着了，刘涌顿时泄了气，早知道李紫茵给自己留门，早应该进来了，现在她都睡着了怎么搞？
　　可是刘涌还是不甘心，他看着床上只穿睡衣的李紫茵，突然又冒起了欲火，这身睡衣半透明的，可以轻易看见里面的身躯。
　　刘涌从上到下看了一遍，李紫茵的身段真完美，他慢慢走了过来，隔着睡衣轻轻抚摸李紫茵的乳房，大嘴也不闲着，舌头在李紫茵精致的小脸轻轻舔着……
　　“这坏老头，人家都睡着了还来玩！”李紫茵心里好气有好笑，等会你就知道错。
　　果然刘涌的大手不甘寂寞，慢慢往下摸去，眼看就要到那神秘的三角地带，刘涌心里不断颤抖，那是女人最美的地方啊！
　　他的手掠过小腹，慢慢搭在了李紫茵的小短裤上，突然他抬起了头，摸着神秘地带的手轻轻一按，顿时像受了委屈的小孩。
　　没错，他这一摸，感觉非常清楚，小内裤里面居然有纸巾！有纸巾说明什么，说明今晚他就别想那么多了！
　　真是气人啊！刘涌垂足了心口，好不容易到了这个时刻，居然到嘴的鸭子飞了……
　　床上的装睡的李紫茵感觉到刘涌摸到自己胯下后，突然哀声叹气，她的心里不由得笑了起来，那嘴角忍不住微微一翘。
　　刘涌没办法了，刚想起身离开，可是在他看最后一眼李紫茵的时候，他发现李紫茵居然笑了，是的，他记得清楚，进来的时候，李紫茵绝对没有翘着嘴角，虽然只是一丝丝，但是看到李紫茵的嘴角微翘，刘涌立刻知道这小妖精在装睡。
　　“嘿嘿，装睡……”刘涌淫淫的笑了笑，直接不走，又继续坐在床边对着李紫茵的胸脯趴了下去……
　　“咦，这坏老头……唔！……！”
　　李紫茵刚想刘涌为什么还不走，突然间她感觉到乳房被刘涌含在嘴里，她那颗娇嫩的乳头，被刘涌的舌头撩拨。
　　“这坏人啊……啊啊……”李紫茵双手仅仅抓床单，关节都显得苍白。
　　这对爆乳如今总算得愿如尝，有一股清澈的香味在唇齿之间，刘涌还不满足，双手握着乳房两侧，向中间堆积，他的脸埋在这深沟里，不断磨擦。
　　太棒了！以前经常偷窥这条深沟，现在总算可以好好享受了，真是美妙，舒服。
　　玩了一会，刘涌抬起头，见李紫茵还在装睡，心里邪恶的念头一涌而出。
　　他脱掉了中统裤，胯下的肉棒已经涨得长青根，他记得黄色网站上面是这样玩的……
　　李紫茵突然感觉到他松开了自己，心里稍稍松了口气，这坏老头，没看到自己在睡觉吗，还这么玩弄自己，不怕自己醒来？
　　他当然不怕，要是李紫茵醒了，刘涌估计会开心得不得了，只是这小美人装睡，更让刘涌为所欲为。
　　刘涌一下子跪到李紫茵头边，手握着坚硬的肉棒，他颤抖的慢慢压了下去，他从未试过这样做，这肉棒的龟头慢慢靠近了李紫茵的红唇，刘涌紧张极了……
　　李紫茵突然闻到一股腥骚，她不知道是什么，然后她感觉到嘴唇有东西在磨擦，一条火热的东西在她两唇间磨擦。
　　“什么东西？”李紫茵忍不住微微睁眼，那一瞬间吓得她立刻闭上了眼睛。
　　“混蛋！王八蛋！坏人！”李紫茵紧紧闭着嘴巴，心里不断暗骂，这坏老头居然把他的性器放到她嘴上！怪不得有一股腥骚味！
　　刘涌看得仔细，李紫茵这副不愿开口的模样让他恶念大升，他也没试过这样，下体肮脏的肉棒，磨擦着小美女的小嘴，那感觉比他做爱还要爽！
　　“现在的年轻人真会玩啊！”刘涌真心感谢黄色网站上那些人，是他们教会了刘涌这一招，是他们教会了刘涌这样玩。
　　看着胯下这张精致的脸蛋，刘涌邪恶的念头越来越大，他握着肉棒，用龟头触碰到李紫茵的额头，然后慢慢滑落，直至脸蛋，耳朵，鼻子……
　　李紫茵的面部几乎都被刘涌的肉棒玩了一遍！
　　本想闭着嘴巴不然刘涌使坏的李紫茵，突然感觉到刘涌在自己脸上滑动，那黏黏的，带着腥骚味的肉棒，几乎磨擦了一遍她的俏脸，每一下滑动就像热流划过，她不知道为什么会这样，她心里并不排斥……
　　刘涌一边玩着她的脸蛋，一边摸着她的乳房，突然刘涌又想到了一个招式。
　　既然知道小美女已经在装睡，而且自己刚才那样玩弄她也没反对，刘涌已经泼出去了。
　　他一个跨步坐到了李紫茵胸口，隔着睡衣双手堆起双乳，向中间挤压，形成一条深沟。胯下的肉棒，立刻被夹在中间。
　　“噢！”刘涌发出了满足的赞叹，饱满柔软的乳房，夹着他的肉棒，那感觉不输于阴道啊！
　　李紫茵再也忍不住了，这坏老人这样玩弄她的身体，那条滚烫的肉棒在她胸口，烫得她心里一阵骚乱。
　　“噢，紫茵，这样好舒服！……”李紫茵睁开美眸，羞嗔的白了他一眼，小手也在他腰间一扭，“坏老头！”
　　“嘿嘿……”刘涌笑了笑，见李紫茵已经不再装睡，于是一把脱下了她的睡衣，让她的双乳暴露在空气中。
　　“来，这样夹着……对！……噢！”刘涌拉着她的双手，教她怎样夹着肉棒，而刘涌慢慢的耸动着屁股，让肉棒在她双乳中间进进出出。
　　李紫茵羞得无地自容，这老头怎么这么会玩，这姿势真羞人！不过这肉棒实在热啊，烫得她心都暖了……
　　刘涌的肉棒很长，每一下抽送都能顶到李紫茵的下巴，这样让刘涌感觉不够爽快，他大手按住李紫茵的后脑，轻轻抬起一点，这样龟头就对准了她的小嘴……
　　李紫茵还愣在那，眼珠子都瞪了出来，她不是没听说过口交，她知道口交这回事，但她却从来没做过！
　　刘明浩也从来没叫她口交过。
　　可是今晚却被这个坏老头先弄了她的小嘴。
　　李紫茵瞪着刘涌表示抗议，可刘涌正在舒服的时候，哪会理会她那点抗议，李紫茵的小嘴仅仅含着他龟头部分已经让他十分舒爽了，要是全部含入……
　　刘涌突然抬起屁股，趁着李紫茵含着龟头的时候，慢慢沉了下去，肉棒一点一点淹没在李紫茵小嘴中……
　　“啊！！”
　　刘涌大叫一声，实在太舒服了，湿热的口腔包裹肉棒，里面的小嫩舌被棒身压着，喉咙的缓缓蠕动！
　　完美，刘涌从来没试过这么舒服的事。
　　“啪啪啪！”李紫茵双手快速拍打着他的屁股，这时刘涌才醒过来，胯下的小美人已经痛苦的直皱眉。
　　“啊，对不起，对不起，……”刘涌连忙抽出肉棒，李紫茵立刻咳嗽起来，眼眶里都泛起了迷雾。
　　“混蛋！”李紫茵粉拳出击，胡乱在刘涌身上拍打。
　　刘涌心中有愧，刚才图一时快感，几乎没有顾虑到李紫茵的感受，整个肉棒都深深插了进去，他完全没想到李紫茵也是第一次口交。
　　“对不起，是我不好，对不起。”刘涌紧紧抱住李紫茵，在她耳边呢喃。
　　“坏老头！”
　　李紫茵很快恢复过来，看到男人其实很心疼她的，心里也软了，她美眸白了一眼刘涌，“你别动！”
　　说完她的脑袋慢慢伏了下去……

第21章
　　有的女人天生就会吃肉棒，那是一种自然的惯性，李紫茵很明显就是这种女人。
　　她慢慢伏下脑袋，这次终于完整的看到了刘涌的肉棒，那长粗的肉棒向她点头致敬，龟头的马眼微微渗出晶莹的淫水，散发出一股腥骚味，对李紫茵来讲闻起来非常好闻。
　　这就是公公的肉棒吗？果然比起丈夫的还要粗大！她美眸轻轻向上看，只见刘涌正一脸渴望的盯着她。
　　李紫茵又羞涩的低下了头，第一次为男人口交，口交对象居然是自己公公，他还在上面看着自己口交，想到这李紫茵就感到羞耻，两只大腿紧紧夹着扭动。
　　“坏老头，便宜你了！”说着李紫茵慢慢张开了檀口，轻轻含住了龟头……
　　她是个新手，可不代表她不知道口交，早些年读书的时候，就有不少黄色小说流入，李紫茵刚好也看到了一些，书上描述的舔吸咬，很详细，李紫茵也会慢慢摸索出来。
　　“噢！……”这次不同刚才那样，刘涌感觉到龟头在李紫茵的小嘴里，被嫩舌卷了起来磨擦，小舌尖挑逗着他的龟冠，龟沟，敏感的部位都被李紫茵用嘴紧紧裹着，实在是舒服极了。
　　听到刘涌满足的呻吟，李紫茵知道自己做对了，心中有了不少满足感。
　　缓缓吐出肉棒后，她的小舌开始慢慢在棒身滑动，美眸也一直看着刘涌表情，只见他仰头闭目，嘴里不时吐气，李紫茵知道，刘涌在舒服享受着。
　　“放心，我会让你舒服的，好好享受吧，我的守护神……”李紫茵心里想着，小舌尖更卖力了，她沿着肉棒下面一条线一直舔下去，舔到根部就碰到了两只充满皱纹的卵蛋。
　　晃荡的卵蛋碰到她的下巴，李紫茵顺势张嘴含住一只，小舌头立刻在上面扫荡起来。
　　“噢，紫茵……好舒服！”刘涌双手插在李紫茵发间抚摸。
　　得到刘涌的认可，李紫茵心里又满足了不少，她继续舔弄另一只卵蛋……
　　等李紫茵舔遍肉棒后，她又含住了龟头，用力吮吸，刘涌忍不住微微前后摆动屁股，慢慢抽送她的小嘴，李紫茵感觉到刘涌的变化，她知道这就像书中说的那样，他要插自己的嘴了。
　　于是李紫茵尽量张大了嘴巴，刘涌已经插了半条肉棒，拉出到龟沟的位置又慢慢插入进去……
　　李紫茵眼里一直看着刘涌，感觉好羞耻，自己就像一直小母狗一样，嘴里含着男人的肉棒，让他抽送。
　　不过看到刘涌越来越快，越来越满足，不知怎么的，心里就是满意。
　　“喔喔……紫茵！噢！……我要……我要！”刘涌突然加快了速度，双手紧紧按住了李紫茵的脑袋，这一次每一下抽送几乎都是全根没入！
　　李紫茵知道他到了最高潮的时候，强忍着肉棒插到喉咙的难受，默默承受着刘涌的冲击……
　　“嗷！……”一声低吼，刘涌整个肉棒死死顶在了李紫茵小嘴里，愣愣持续了十几秒钟。
　　“咕噜……咕噜……”那些精液直接在李紫茵喉咙里喷射，她连吐出的机会都没就被全部吞咽下去了……
　　“坏老头！满意了吗！”
　　李紫茵躺在刘涌的怀里，一脸羞涩。
　　第一次为他口交，第一次为他吞精，这些事她想都没想过，如今却为了他变成了放荡的小母狗。
　　“呵呵……”刘涌嘿嘿直笑，他也没想到口交这么舒服，他和老伴那时在一起的时候，都是老实人，哪里会玩这么多花样，他也是从黄色网站看到的，学到的。
　　第一次感受到知识的重要性，他心想以后得多多浏览黄色网站才行，多多学习这些“好玩”的东西。
　　“满意，十分满意！”
　　刘涌当然满意，躺在儿子的床，享受着儿子的老婆服侍，搂着儿子的老婆睡觉，当然并不是说它想夺取李紫茵，只是这份身份在这里，让他增加了不少心灵上的刺激。
　　“坏老头！”李紫茵轻轻一锤刘涌，羞嗔的埋偷在他怀里……
　　两人慢慢的相拥睡去……

第22章
　　刘涌第一次睡得这么舒服，仿佛一切都不是真的，直到他醒来，怀里的软柔让他清楚明白，他昨晚搂着李紫茵睡了一夜。
　　怀里的美人还在熟睡，睡得那么平稳香沉，刘涌就这样懒散的欣赏着，她的睫毛，她的鼻子，她的脸蛋，她的嘴巴。
　　他似乎要把她深深记住，记住今天睡着身边的人儿是什么样的。
　　“真美……”刘涌心中感到万分幸福，一个六十岁的老头还有这等福分，这是别人都羡慕不来的。
　　刘涌不敢动，他就这么让李紫茵安稳的睡着……
　　这时李紫茵的眼睫毛微微颤动，她的美眸慢慢睁开，眼前的光亮让她懒庸的嘤咛一声，刚想伸个懒腰，突然发现不对，她转头一看，刘涌正深情的看着她的姿态。
　　“呀！”李紫茵羞得一下子又埋头在刘涌怀里，“坏老头！干嘛盯着人家！”
　　“因为你美丽……”刘涌呵呵一笑，大手轻轻抚摸着她光滑的脊背，“你再休息一会吧，我去给你做早餐。”
　　“嗯？”李紫茵一愣，从公公来到这，他就没下过厨，难得他今天下厨，李紫茵笑了笑，“好！”
　　“呵呵，好勒！”说着，刘涌亲了一下李紫茵，一个咕噜就起床了。李紫茵轻轻笑了一下，有个男人在身边就是好……
　　“滴滴滴”
　　“亲爱的老婆大人，我已经到工地那边了，家里怎么样？”
　　李紫茵一看是丈夫的短信，心中有些愧疚，昨晚和公公做那些事，都忘了给他发个信息。
　　“嗯，家里很好，你在工地注意安全。”虽然心里有些愧疚，但李紫茵不后悔，她爱刘涌，也爱刘明浩。
　　“会的，昨晚睡得怎么样？”提起昨晚，李紫茵脸色又红了一丝，做了那么多羞耻之事，连她老公都没做过。
　　“睡得很好啊，我准备起床了。”
　　“好，想你么么哒。”
　　“我也想你，么么哒……”
　　……刘涌不是不会下厨，而是一直没有机会，他的厨艺很好呢。
　　今天亲自为心爱的女人下厨，刘涌使出了浑身本是，几道漂亮的小菜陆续出锅。
　　洗漱完毕出来的李紫茵，看到桌上的饭菜不由得食欲大增，每一道小菜都是那么可口，她忍不住向刘涌抛个赞赏的眼神。
　　刘涌也欣然接受，只不过这可苦了刘涌，以后的饭菜几乎都是他承包了。
　　……
　　刘明浩不在的日子里，两人就像情侣一样，一起逛街，一起买东西，一起看电影，一起游玩，一起睡觉，当然也少不了李紫茵的服侍，刘涌也乐在其中。
　　直到过去了十天后……
　　“滴滴滴”远方的刘明浩手机收到了李紫茵的短信，“老公，你什么时候回来，我想你了。”
　　“老婆啊，我还在工地呢，没这么快呢。”
　　“哦……”
　　“怎么了，是不是有什么事？”
　　“没事，就是想你了！”
　　“呵呵，我也想你，放心，等这边工程完了，我就回去，到时候和你结婚。”
　　“到时候再说吧，你都这么忙，要注意身体。”
　　“嗯，好老婆，我去忙了。”
　　“嗯……”李紫茵无奈放下了手机，她轻轻叹了口气，连老公都不记得了，今天是她25岁生日啊！
　　看着窗口，李紫茵决定自己过个生日算了，她拨打了妹妹的电话，“灵儿，今晚到姐家吃饭。”
　　“到你家吃饭？好吧，我下课了就去。”
　　“嗯，你姐夫不在，不过姐夫父亲在，就是你大伯。”
　　“噢，你的公公啊，呵呵，好，姐要不要带点什么东西？”
　　“不要，来姐家带什么，何况你还这么小。不需要这些东西。”
　　“我哪小了，你老是说我小！我都上初一了！”
　　“还不小？初一怎么了，小学生懂吗？”
　　“懒得跟你说，今晚见。”
　　“嗯，好。”好久没见妹妹了，李紫茵倒有些牵挂……

第23章
　　很快李紫茵和刘涌看了场电影回来，此时已经傍晚，李紫茵说道，“今晚我做饭吧。”
　　“别别别！”刘涌把她按在沙发上，“今晚不用你做，我来。”
　　“可是……”李紫茵刚想说，今天我生日，做顿好吃的，但话到嘴边又吞了下去，她也不想告诉刘涌，自己今天生日。
　　“别可是了，今晚必须我来做。”刘涌突然态度坚硬，李紫茵也不好勉强。
　　“那好吧，今晚还有我妹来吃饭。”
　　“嗯？你妹？你妹也来？”刘涌一下子愣住了。
　　“对啊，好久没见我妹了，今晚特地叫她也来吃饭的。”
　　“喔喔……好……好……”刘涌笑了笑，“顺道我也认识认识这个小闺女。”
　　“嗯……”
　　……
　　看了许久电视，李紫茵也不见刘涌端过个菜出来，她有些坐不住了，今天可是她生日，本想叫上妹妹一起聚聚的，但这个点了，妹妹马上就要到了，刘涌都没做出饭菜。
　　她刚站起身，家里的电都停了，吓得她一跳，突然厨房门口发出微弱的光亮，只见刘涌手持着两根蜡烛慢慢走了出来，“咦，停电了啊，那点蜡烛吧。”
　　说着他把蜡烛放在桌上，同时叫李紫茵等着。
　　这时门铃响起，李紫茵一开门就看到了自己可爱的妹妹。
　　李灵一进门就给了李紫茵一个拥抱，忽然她发现家里点着蜡烛，惊叫一声，“哇，姐，姐夫不在家，你和谁烛光晚餐？”
　　“嘘，瞎说什么呢！”李紫茵拍了一下李灵的脑袋，她这一说，让李紫茵感觉也像。
　　“来了来了，准备吃饭吧。”刘涌这时从厨房端了几道菜上来，他看了一眼李紫茵旁边的小女孩，微笑道，“这就是你妹吧，长得真水灵。”
　　“嘻嘻，大伯，你好！”李灵向刘涌打了个招呼，又转头看向姐姐李紫茵，“姐，还说不是烛光晚餐！”
　　“乱说！小心打你屁股！”李紫茵脸色有些红润，不过没有足够光线是看不出来的，因为她真的和公公有那么一层关系啊。
　　“嘻嘻，反正我也不告诉姐夫。”李灵笑了笑，“吃饭吃饭，烛光晚餐！”李紫茵对着刘涌无奈笑了笑，刘涌点点头，表示理解，小孩嘛。
　　“紫茵，这个是我做的牛扒，看电视上说是这么做的，也不知道好不好吃，你试试。”
　　“哇，大伯你还做了牛扒，还说不是烛光晚餐，红酒呢，快到红酒了吧？”李灵的话让刘涌一下子尴尬起来，他还真的准备了红酒！
　　“来了来了，牛扒配红酒嘛，小闺女，你挺洞懂的嘛，看来学校里学得不少嘛。”
　　刘涌对着李紫茵无奈笑了笑，本想准备一个惊喜的，没想到这丫头一步步拆穿。
　　刘涌本就没想到过，李灵也会来吃饭。
　　“噗！”李紫茵才懒得理他，低着头吃着牛扒，又有酒香在旁，心爱的男人看着自己，这一切都好像是为自己生日准备的……
　　“切，大伯，你不知道吗，现在出去约会，哪个男生不是这样。”李灵骄傲的说道。
　　刘涌有些无奈，本来预想的美好气氛，全被这个小丫头打破了，“吃饭吧。”
　　“嘻嘻，大伯是不是无语了，来，给我倒点红酒，让我也尝尝。”
　　“好好好，都有……”
　　……
　　一顿烛光晚餐下来，三人吃得都饱了，而且一瓶红酒下肚，三人的脸色都有些红润起来，烛光的摇曳下，李紫茵红扑扑的脸蛋看起来是那么迷人。
　　看到刘涌火热的眼光，李紫茵羞涩一笑，余光看了眼趴在桌上醉倒的妹妹，心里有些暗喜。
　　“这丫头，都不知道红酒后劲大，喝了那么多。”刘涌拉着李灵的手臂，抱了她起来，“紫茵，你先去洗澡吧，我放她睡觉先。”
　　“嗯……”
　　……洗完澡的李紫茵回到房后，有些忐忑，因为今晚她打算把身体交给刘涌，就在这个日子，她的25岁生日。
　　可是等了半天也不见刘涌到来，李紫茵想想有些来气，今天是她生日啊，不来就理他了。
　　当然刘涌是不会让美人失望的，差不多十点的时候，刘涌终于打开了李紫茵的房门。
　　“坏老头，舍得来了！”李紫茵抱着被套，嘟着小嘴，扭头不去看刘涌。
　　刘涌呵呵一笑，他知道让美人久等了，心里感觉很过意不去。
　　“哼……”李紫茵显然是生气了，“我妹呢？”
　　“她，她睡着了，睡了。”问到李灵，刘涌目光有些闪烁，不过他很快掩盖过去，刘涌来到李紫茵跟前，突然单膝跪下。
　　“你干嘛！”
　　李紫茵吓了一跳。
　　刚想扶起刘涌，只见刘涌摆摆手阻止，从裤兜你掏出了一个盒子，他郑重说道，“李紫茵，在你25生日这个日子里，我想对你说，我爱你，请嫁给我！虽然不能明面上做你的老公，但在你背后，永远都会有我这么一个人爱着你！你愿意嫁给我吗？”
　　李紫茵愣愣的看着刘涌，泪水直流，她艰难的接过刘涌手中的戒指，轻轻点头，“我……愿意……”
　　“耶！”刘涌兴奋得跳了起来，紧紧抱住美人在怀。
　　这一天对李紫茵来说十分难忘，因为这是她第二个老公的诞生，是暗地里不能见光的，但她不在乎，他也不在乎！
　　看着像个小孩一样开心的老头，李紫茵也开心的笑着，“老公，你先放开我。”
　　这一声“老公”让刘涌彻底疯狂了，他狠狠的亲了一口李紫茵，双手抱得更紧了。
　　“听话好吗？”李紫茵柔情似水，让刘涌心里颤抖不已。
　　“好，我听老婆的话。”李紫茵叫他松开，他也只能乖乖听话。
　　这一声“老婆”说得特别重，李紫茵听得出他的意思，不由得脸红心跳，不过她看着刘涌后退两步，满面涩意，刘涌紧紧盯着她，让她很不好意思，但是今晚她决定了的事，便不会轻易改变，只见她慢慢低下头，小手慢慢解开身上的纽扣……
　　在刘涌的注视下，一具完美的娇躯出现在他眼前，“这……这内衣……”刘涌那天在商场里看到的那套内衣，当时他就想要是穿到儿媳妇身上会怎么样，没想到，今晚居然实现了。
　　那套内衣半透明式，粉色的花边添加了几分魅色，刘涌可看到李紫茵的双乳在文胸里包裹的样子，像两只小白兔被挤在一起。
　　胯下也是如此，刘涌看到那神秘三角地带，几根唏嘘的毛发点缀在中间。
　　“美吗？”李紫茵在刘涌的注视下，身上肌肤变得粉红，她现在这样几乎是全裸在刘涌的目光中。
　　“美……太美了……”刘涌口干舌燥，这具就像工艺品的美体，胯下的小兄弟早已经发出有力的战备。
　　“那……还等什么？”
　　李紫茵低着头，双手扣着背后，“今晚我是你的，老公……”刘涌再也忍不住了，猛扑上去，大嘴狠狠擒住李紫茵的小嘴，同时双手抓着她的屁股，紧紧搂她在怀……

第24章
　　“呀！”李紫茵一下子被抛到了床上，刘涌盯着床上的美人，热血沸腾，他慢慢的脱掉衣服，光着身子，顶着胯下长枪，慢慢向李紫茵靠近。
　　李紫茵看到刘涌涌出的狼性，妩媚的一笑，趁着酒精壮胆，她轻轻的向刘涌勾了勾手指，“来呀，”
　　“嗷，小妖精！”刘涌硕大的身躯猛的压了上去，大嘴一阵乱舔，大手也紧紧推拿着那对爆乳。
　　“啊，坏老公，轻点……嗯！唔！”
　　李紫茵的呻吟更激起了刘涌的欲望，他决定要好好品尝身下美人，要一点一点的，一寸地方都不放过的品尝。
　　“啊！老公你……啊……坏老头……痒……”刘涌的大嘴在李紫茵耳朵轻舔，他今晚不想放过李紫茵身上每一寸地方。
　　“你干嘛，坏老头！”李紫茵的手臂被打开，腋下也被刘涌舔了起来，“宝贝，我的心肝，今晚我要亲遍你每一寸肌肤！”
　　“坏……老公……”李紫茵双手插着刘涌的头发，任由他去玩弄……
　　等舔到小腹的时候，李紫茵的阴毛已经触碰到刘涌的下巴，眼看似乎要舔到自己的私处，李紫茵有些紧张的扭动着身体，可是忽然刘涌略了过去，直接舔她的大腿。
　　这时李紫茵多多少少有些失望，她还没被舔过下面呢，她丈夫刘明浩也没舔过，第一她一直认为那里脏，第二她不可能会开口要求，所以本以为刘涌说舔遍自己身体时，她原以为刘涌会让她感受到像小说里的那样，有一种飞上天的快感，可是……
　　刘涌没有……
　　不过李紫茵却不怪他。
　　舔过大腿后，刘涌又往下，舔着李紫茵脚腕，脚背，脚心……连那几根漂亮的脚趾头也被刘涌含在嘴里，舌头撩拨着。
　　“坏老头……不要舔了，啊……痒……”李紫茵内裤都湿了，本就有些透明的内裤，这一湿就更加透明了。
　　“啪！”
　　刘涌可不管她，把李紫茵推了个翻身，又在她光滑的脊背上舔吸。
　　这种感觉让李紫茵享受，就像在按摩一样，他的舌头有些粗糙，但带来的感觉却很刺激。
　　“嗯，唔！……坏老头……你真好……”李紫茵轻声呢喃，突然刘涌一扣她的细腰，让她拱起了臀部，这姿势羞人，后面让刘涌看到了。
　　半透明的小短裤里，刘涌看得到里面包裹的小穴和屁眼，他心里荡漾不已，双手慢慢的拉下小内裤……
　　“啊！……不要看啦……”李紫茵的私处全暴露在刘涌眼中，那小缝流出着淫荡的液体，菊花也在微微蠕动。
　　“最美的地方，要到最后品尝！”刘涌一脸扑了上去，对着小穴口狠狠的一吸，那些淫荡的水汁全部落入嘴中。
　　“不！！”李紫茵被这一下吸穴，刺激得人立刻往前缩，可是刘涌早就死死扣住她的腰，让她不得动弹，他的舌头不断挑逗着小穴的小豆。
　　“呜呜！呜……坏老头！呜呜……不要！我……我受不了了！！啊！”
　　第一次被人舔穴，李紫茵没几下就高潮了，喷出的阴精，溅得刘涌一嘴都是。
　　她终于体会到小说那样的快感了，真的会飞上天，飞得很高很高……
　　可是刘涌还没够，等舔完她喷出的阴精后，他又瞄上了李紫茵的屁眼，那朵微微蠕动的小菊花。
　　刘涌的舌头向上一滑，直接顶入了李紫茵屁眼里面……
　　李紫茵快疯了，那个地方，全身最脏的地方，而刘涌居然用舌头去舔，去吸，她感觉自己的灵魂都要被刘涌吸走了……
　　“老公……呜呜，我受不了了……呜呜……啊！……”李紫茵相似哭泣，但也是快乐到哭……
　　一轮舔吸下来，李紫茵已经瘫得像泥，浑身软柔无力，但刘涌还没上战场呢！敌方已经溃不成军了。
　　不过刘涌已经不用她做什么了，跪在李紫茵双腿间，肉棒的龟头轻轻磨擦了几下小穴口，“老婆，我来了！”
　　说完他的身体慢慢往下沉，龟头已经抵开两片肥唇，慢慢淹没在小穴里。
　　李紫茵能明显感觉到，刘涌的肉棒在慢慢插入自己体内。
　　终究还是进来了……
　　儿子的老婆，他老婆的小穴被自己插了，乱伦了！刘涌感到一股刺激感在体内，乱伦的邪恶快感，让他的肉棒硬了几分。
　　而李紫茵同样如此，终于到了这一步，自己已经不干净了，对不起丈夫刘明浩了，公公想肉棒已经彻底的插进了她的体内。
　　“啊！！……老公！！”
　　李紫茵被刘涌的大肉棒涨得有些疼痛，太大了！
　　太满足了！
　　她这一声老公可是叫的刘明浩！！
　　心里同时加了一句：对不起……
　　刘涌感受着李紫茵阴道的挤压，窄小的阴道挤得他差点缴械。他深吸了一口，缓住了那股冲动。
　　“呼！！……”刘涌开始慢慢抽送起来，这一抽一顶的，带动着李紫茵小穴的淫水，跟着会阴滴落在床上，每一下顶进去，都是全根没入，这李紫茵几乎快疯狂了，她感觉灵魂在天上，一直下不来。
　　“啊！……啊！……好大……好顶……啊……！”
　　李紫茵胡乱的叫唤着，脑袋也左右不停晃动。
　　刘涌见状，直接伏下身子，紧紧吸住了她小嘴，胯下依然在耸动着。
　　李紫茵却一口吸住了刘涌的舌头，紧紧吸住，同时下体连续抽搐了几下，此时刘涌明显感觉到一股热流浇在他的龟头，他立刻不动了，直到李紫茵这一次高潮完毕。
　　这时李紫茵才稍微回神，看到身上的刘涌正嬉笑的看着她，刚才那丑态全部被刘涌看在眼里。
　　“啊，讨厌！坏老头！”李紫茵粉拳捶出，可刘涌就喜欢她这么可爱的样子。
　　“呵呵，休息好了那我再来咯！”说着刘涌又继续抽送起来，李紫茵的小穴已经变得粘稠，甚至还起了泡沫。
　　“啊……！你，还有啊！……坏老头……唔！”
　　经过一次高潮后，李紫茵的承受能力也变强了一点，可是还是有些受不住刘涌的抽送，他实在太猛了……
　　“啪啪啪……”这节奏就像演奏的乐曲，动听……
　　“啊！……”李紫茵双手双腿全扣住了刘涌，刘涌同样紧紧抱住李紫茵，他的肉棒在小穴剧烈跳动，一股又一股强力精液，射进了李紫茵体内深处。
　　那滚烫的精液一直烫到李紫茵的心，全身都暖了起来……
　　两人都没有注意到，门口边上那个小小黑影悄悄离开……

第25章
　　李灵，今年十三岁，在h镇中学的初一生，李紫茵的妹妹，人长得可爱，水灵，有几分李紫茵的气质。
　　今晚姐姐李紫茵叫她去吃饭，她答应了，因为也太久没见到姐姐了，本来她和李紫茵就关系很好。
　　来到李紫茵家，没想到还有个男人，原来这个男人是姐姐的公公，李灵没有多想，不过没想到今晚的晚餐居然是烛光晚餐。
　　不是说情侣才会享用烛光晚餐吗，为什么这个大伯和姐姐两人会搞这样的晚餐？
　　李灵有些想不明白，但她也没有多想，毕竟这个大伯都这么老了，姐姐怎么会看得上。
　　于是李灵没去想其它，专心享受着传说中的烛光晚餐，而且还是牛排加红酒的标牌。
　　一时间，红酒居然喝多了，李灵感觉到脑袋有些晕呼呼的，她呵呵一笑趴到了桌子上。
　　突然她感觉到有人在抱她，她想睁开眼睛，可是酒精让她的大脑变得迟钝起来，等她看清抱得人是大伯时，她想挣扎不用麻烦大伯，可是她的身体早就不属于她大脑支配了，她这一挣扎直接把校服的拉练甩开了。
　　李灵的校服里只有一件内衣，是那种包裹着胸部的脑部，很薄的白纱，她这一甩手，拉练被打开，抱着她的刘涌直接看到了她那还没发育的胸脯。
　　两颗小小的葡萄，微微顶了起来……
　　李灵根本不知道自己已经暴露了，被刘涌放下床后，她又一扭身子，这下好了，校服拉练全敞开了，她的那嫩得不得了的身体全被刘涌看个精光。
　　还没发育完全的娇躯啊，根本不同于李紫茵那样成熟有魅力，她却属于另一种风味。
　　刘涌本来就有些酒精上脑，一心想着放好这个小丫头后就去李紫茵那，可是没想到眼前出现这么一幕，他没见过这么娇嫩的身体，那片白沙包裹的小小胸脯，就像刚刚破土的春笋大小，平坦小腹，看起来那么白洁光滑……
　　刘涌咽了下口水，看到李灵似乎睡着，他有些忍不住心中的邪恶欲望，摸一下应该没事吧，她不知道的吧。
　　摸吧……嗯，就摸一下……
　　酒精上脑的刘涌，根本没有考虑过后果，他的大手慢慢摸到了李灵的小腹，那白嫩的肌肤一下子让他爱不释手！
　　这就像崩塌的堤坝，一发不可收拾。
　　他的大手根本停不下来，从小腹慢慢摸到了裹胸布的边沿，他居然慢慢从边沿摸了进去……
　　已经头昏的李灵还有些意识，只是她万万没想到有人在摸她小腹，她感觉到那个手在慢慢移动，慢慢靠向她的胸脯，她想挣扎，可是酒力上脑，让她浑身使不出一点力气，天啊，她感觉那手已经摸到了她乳头！
　　“唔！……”她连呻吟的力气都没有，乳头被那个手捏着，他的手心好热…
　　不！他在揉她的乳房！李灵感觉得到，他的手好有力……啊，好烫……
　　刘涌已经受不了控制了，这小丫头的身躯太吸引人了，她的小小胸脯，太嫩了，他这一握就收不了手，轻轻一撩裹胸布，李灵的胸脯就裸露在了刘涌眼里。
　　他看到了青春的气息，这胸脯都没长乳房，只是微微隆起一点，可是刘涌却忍不住舔了下嘴唇，他最终趴了下去，脑袋趴在了李灵的胸脯上……
　　那颗小小的葡萄颗粒让他含到了嘴里……
　　“啊……啊……”李灵心里在呐喊，她感觉到有人在舔她的乳房，舔玩她的乳头，他的舌头像一条火龙，好热……好烫好舒服！……
　　李灵不断扭动着身子……
　　这是不同李紫茵乳房的诱惑，刘涌感觉实在美味，淌淌的口水舔得李灵满胸都是，光亮亮的一片……
　　他还在继续舔着，空出一只手捏着，玩着，玩着李紫茵的妹妹，玩着自个儿的小闺女……
　　突然李灵大叫一声，她的身体随之抖了几下，这时刘涌一惊，连忙收起了手。
　　“啊，这……”刘涌慌了一下，以为李灵会醒过来，可没想到李灵只是叫了一声后，又继续睡着了。
　　可刘涌已经不敢再动手脚了，他连忙把那片裹胸布拉下，把校服给她拉好，刚才李灵那一叫，吓得他冷汗都冒了出来，要是她醒了看到这副模样，那自己还不完了！
　　都怪欲望冲昏了头脑，刘涌连忙跑到浴室冲了个冷水澡冷静冷静……
　　而在刘涌跑到李紫茵房间恩爱的时候，李灵的酒力已经渐渐散去，这时她头还是有些混乱，但是她清晰记得，刚刚有人在猥亵她的胸脯，不过李灵似乎提不起恨意，因为……
　　她高潮了……
　　女人一生当中，第一次高潮……记忆会很清晰，尤其是让她高潮的第一个男人。
　　她咬了咬嘴唇，不知道该怎么办，她对这个大伯没有任何印象，自己就这样被他玩弄到了高潮……
　　虽然没有损失什么，但是她的心灵不会像以前那么单纯了。
　　胯下一片潮湿，都是她刚刚高潮喷出的液体，泥泞难受，不过幸好她有衣服在李紫茵这。
　　拿着干衣，准备去洗个澡，至于大伯刚刚和她的事，她一个十三岁的小女孩怎么会知道去处理……
　　但她没想到的是，路过姐姐李紫茵房间时，听到了里面的对话，刚好刘涌一时心急没有把门关紧，所以李灵像好奇的小猫看了进去……
　　这一看就再也挪不开眼神了……
　　直到她洗完澡回去，她的心还是乱的，她知道看到了不该看到的事，知道了不该知道的事，原来姐姐是真的和大伯烛光晚餐，而自己还真的说对了……

第26章
　　李灵自个一人离开了，她有些迷茫，昨晚看到的，和自己体验到的，都是她从来没有过的，她才13岁，哪里懂这些。
　　不过她知道，她不敢和姐姐打招呼，更不敢面对大伯刘涌，所以一大早就一个人悄悄离开回校……
　　李紫茵像只八爪鱼一样趴在刘涌身上，这时她慢慢醒了过来，发现自己还趴在刘涌身上，想到昨晚刘涌给的快乐，李紫茵一时有些痴迷，她用葱指轻轻的划着刘涌的脸颊，上面很多须根，他的眼角还有些皱纹，李紫茵竟然觉得十分性感。
　　“坏老头……”李紫茵轻声一笑，在刘涌脸颊亲了一下，然后整个脸都趴在刘涌的胸膛，听着他强有力的心跳，很有节奏。
　　忽然她感觉到小腹压着的肉棒在慢慢变大，她的脸刷一下子红了，“这坏人啊，一大早又使坏！”
　　李紫茵抬头刚想瞪他一眼，可是却看到还在闭眼睡觉的刘涌。小腹那渐渐变大的肉棒她没感觉错啊，没道理刘涌还没醒啊。
　　李紫茵明白了，这坏人在装睡！
　　“哼哼……”李紫茵小手轻轻撩拨着刘涌的乳头，一边看着他的表情，很快她发现刘涌呼吸稍稍急促一些，这坏人果然在装睡。
　　李紫茵心头一转，想起上次自己装睡的时候他那样玩弄自己，于是李紫茵也照样画葫芦，一口咬住了刘涌的乳头。
　　只听见刘涌轻哼了一下，李紫茵暗暗偷笑，看你还装睡！她的小舌头轻轻撩拨着刘涌的乳头，在乳晕旁边画着圈圈。
　　李紫茵立刻感受到小腹下的火龙已经变得异常粗大，烫得她小脸都有些发烧。
　　“小妖精！”刘涌终于忍不住了开口了。
　　“哈哈哈，坏人！”李紫茵轻轻一锤刘涌，“看你装。”
　　“老婆，帮我弄弄。”
　　刘涌笑了笑，轻轻柔顺她的秀发，李紫茵羞嗔的白了他一眼，“一大早就使坏！”
　　不过她还是乖巧的继续埋头下去，舔吸着刘涌的胸口……
　　李紫茵的小嘴像蜻蜓点水，顺着刘涌的腹部慢慢往下，她的下巴已经被那跟火龙顶到，黏黏的淫水沾得她下巴全是，她小手轻轻握住棒身，“这么硬了啊……”
　　肉棒的粗大让她一只手都难以握住，想到就是这坏家伙昨晚弄得自己欲仙欲死，李紫茵心里是又爱又恨，爱它给她快乐，恨它太难满足了。
　　“坏家伙！”李紫茵嘴里嘟嘟一句，低头就含住了龟头。
　　刘涌同样闷哼了一声，一大早醒来就有心爱的人儿给自己含肉棒，这感觉真是舒服。
　　他轻轻按着李紫茵的脑袋，“好……嗯……老婆，你真你会弄……”
　　听到刘涌的赞扬，李紫茵心里感到开心，她羞涩一笑，侧面让肉棒贴在她的脸蛋上，“你舒服就好。”
　　“嗯……好老婆！！……”刘涌握住肉棒，用肉棒在她的俏脸上轻轻拍打着，发出“啪啪”声，“喜欢吗？”
　　李紫茵看到刘涌这样对自己，心里竟然没有一丝反感，反而令她的性趣更加浓烈，“坏人！”
　　她娇羞的闭着眼睛，让刘涌用肉棒任意玩弄她这张精致的脸蛋。
　　刘涌心中欲望大起，李紫茵这样让他为所欲为，心中恶念从生，他站了起来，握住肉棒像敲鼓一样拍打在李紫茵的脸上，就像那晚李紫茵装睡那样，他的肉棒磨擦了一遍这张脸蛋儿。
　　他还恶趣的顶着李紫茵的鼻孔，那股腥骚直冲李紫茵大脑，让李紫茵胯下也开始泛滥起来。
　　“舌头伸出来……”
　　李紫茵闻言乖乖的伸出了小舌头，刘涌立刻用龟头敲打着她嫩舌……
　　“噢！紫茵，你真好！”刘涌玩了一会，深深感动。
　　李紫茵这时才睁开美眸，柔情说道，“我是你的，你想怎么样我都听你的，我爱你……”
　　这一句让刘涌差点窒息，亲口听到她对自己说爱，那种感觉让刘涌仿佛回到了年轻时，回到了那个充满激情的年代。
　　他这一把年纪了，还有爱情！还能爱情！
　　“紫茵……”刘涌低声呢喃，“我也爱你啊……”
　　“那你……来……”李紫茵慢慢转了个伸，对着刘涌翘着美臀，“爱我……”
　　“嗷！”刘涌一声低吼，粗大的肉棒狠狠扎了进去，一下把李紫茵的心脏都顶到了嘴边。
　　“啊！！……坏人……啊啊……老公！……”
　　刘涌紧紧抓住她的屁股，足足插了二十多分钟，每一下都是用尽全力去深插，李紫茵此时已经高潮了两次，她的小穴都被泡沫掩盖，她一下子瘫了下来。
　　“不……不行了……老公……我不行了……”李紫茵感觉自己都要虚脱了，刘涌的持久实在太强了，让她快感一波接一波的来，到现在魂儿都不知道漂到哪里了。
　　不行？
　　刘涌可还行啊！
　　他的肉棒涨得厉害，也快要到紧要关头，他顾不得那么多了，一个跨步向前，对着李紫茵的小嘴顶了进去，同时立刻抽送起来。
　　李紫茵粉拳打了一下，白了一眼他，随后闭上眼睛，让他任意抽送……
　　“你这么那么坏！”李紫茵趴在刘涌怀里不断拍打，脸上满是羞嗔之意。
　　“哈哈哈……喂你吃早餐，怎么还说老公坏？”刘涌调笑道，“怎么样，豆浆好吃吗”
　　“不好！”李紫茵小手在刘涌腰间紧紧一扭，“坏人！”
　　“呀呀！疼……呵呵……”

第27章
　　“灵灵，你怎么了？我看你今天一天都没精神，是不是不舒服。”
　　李灵来到课堂，一整天都没心思上课，同桌的吴欣欣看不过去了，下了课连忙关心问道。
　　她们两人是同桌，又是一个寝室，很容易发觉对方的情况。
　　“没，没什么……”李灵心里很乱，昨晚被大伯这样玩弄，又偷看到姐姐和大伯做爱，就一个晚上，她整个人都变了。
　　她发现身边的人都有秘密，姐姐的秘密，大伯的秘密，甚至身边这个闺蜜吴欣欣也有秘密，现在连她自己都有秘密了，都是不能说的秘密。
　　“真的没什么？”吴欣欣还是很关心她的。
　　“嗯……你先去吃饭吧，我肚子不饿，我回寝室了。”说完李灵低着头，悠悠的回去了。
　　“哦……”吴欣欣看着她离开，也没太在意。
　　然而，正在吃饭的吴欣欣吃到一半，突然想起了什么，连忙丢下了饭碗跑回宿舍，推开房门只见李灵正坐自己的床上玩着电脑。
　　“吃完了？”李灵看到是吴欣欣，轻声问了句。
　　“嗯……”吴欣欣慢慢做到自己床边，看到自己的笔记本还黑着屏，桌上的鼠标好像也没动过，心里松了口气。
　　“你真不吃啊，下午还有体育课。”吴欣欣一边说着，一边慢慢关掉了笔记本。
　　“哦，真的不饿，没事。”李灵漫不经心的玩着电脑。
　　“好吧，我上街买点东西，你要不要一起？”
　　“不了，你去吧。”
　　“好吧。”
　　等吴欣欣走后，李灵悄悄打开电脑上那个外接硬盘……
　　刘涌和李紫茵两人过得很开心，刘明浩不在家，他们两就像夫妻一样过着日子，一起手拉手逛街，一起去商场购物，一起享受着烛光晚餐。
　　刘涌感觉自己仿佛回到了年轻的日子，他从来没有享受过如此甜蜜的日子。
　　美人在旁，携手相依，低头看着娇羞靠在自己肩膀的李紫茵，刘涌深感幸福。
　　这种日子一直维持到刘明浩回来……
　　见到刘明浩的时候，刘涌和李紫茵都低下了头，他们心里有些忐忑，毕竟刘明浩才是李紫茵的正牌老公，这个冒牌的刘涌坐在边上紧张的吸着烟。
　　“老婆，我回来了。”刘明浩长大双手，紧紧搂着娇妻。李紫茵脸色稍红，瞪了他一眼，小声说道，“爸还在呢！”
　　“哈哈……”刘明浩笑了笑，松开李紫茵后走到刘涌跟前，“爸，这次回来是准备和紫茵她回去摆酒席，你看这些日子有没有好的。”
　　刘涌一听，刚想抽一口烟的手忽然停顿了一下，他悄悄的看了眼李紫茵，只见李紫茵低着头，不敢看他。
　　“哦，好……好，那就选个时间吧。”
　　刘涌说完后，心里有些酸和失落，可是没办法啊，毕竟儿子才是正牌的丈夫，自己扒灰了儿媳妇，已经很不道德了，自己还能奢求什么。
　　李紫茵看到了刘涌脸上的失落，心里有些疼，她牙齿轻咬着红唇，尽量让自己表现得自然一些。
　　“好，那就这么说定了。老婆，你得跟通知妈哦。嘿嘿……”刘明浩嬉笑了一下，“很快就要做新娘了，老婆，你准备好了吗？”
　　“嗯……”李紫茵幽幽说了声，“我去做饭……”
　　马大哈的刘明浩根本没发觉父亲和李紫茵的脸色有些不对，一直沉溺在准备当新郎的喜悦当中……
　　当晚刘明浩就忍不住和李紫茵亲热一番，本来李紫茵心中就愧对于刘明浩，所以她非常积极配合着刘明浩的火热。
　　刘明浩见妻子如此配合着自己，心中爱意更浓了，一股憋了许久的精液射入娇妻体内后，一脑子趴到了床上沉沉睡去。
　　事后李紫茵没有睡着，看着熟睡的丈夫，心里不知为什么想到了隔壁房的刘涌，想到今天刘明浩提出的结婚喜酒之事，她看得出刘涌脸上的失落。
　　但这种事迟早要来的，毕竟她也深爱着刘明浩……
　　刘明浩常年在外，今天难得回来，李紫茵也没有偷偷出去找刘涌，她想刘明浩在身边的日子里，能多多陪着他一下，弥补心中对他的愧疚。
　　而刘涌同样也没有睡着，这段日子里他过得非常滋润，仿佛回到了年轻时那段激情的岁月，让他流连忘返，可是今天是他儿子回来的日子，这种滋润的日子也该消停一下了。
　　他心中也知对不起儿子，可是自己也忍不住对李紫茵的思念。
　　他猜测到李紫茵今晚不会过来，毕竟自己和李紫茵呆在一起的日子比刘明浩还要多，儿子此时更需要李紫茵的爱……
　　刘涌缓缓点了根烟，今天儿子提出的结婚，他知道这个事是迟早要来的，只是心里突然感到难受，百般滋味不知如何开口。
　　不过他也不是不懂事的小孩，自己已经拥有了李紫茵一半的爱，内心应该满足了，想想这个世界还有哪位年过半百的老人还能得到儿媳妇这样的爱意，他心里已经很开心了。
　　或许这世界也有像他这样的老人吧，不过刘涌却不羡慕他们，儿媳妇李紫茵在他心中就是最美的女神……

第28章
　　结婚的日子已经订好，就在一个礼拜后，礼金刘明浩这边已经给完，她只有妹妹和母亲，比较简单就办完了事。
　　在结婚前的一天，李紫茵的母亲吴爱梅拉着她的手，泪水也渐渐弥漫了双眼，“女儿啊，终于长大了，也要嫁人了。”
　　每个父母都舍不得女儿出嫁……吴爱梅也不咧外，可是女人始终要嫁人的。
　　“妈……”李紫茵也有些不舍，只要后天回刘明浩老家摆酒宴，这辈子就算是他刘家的人了。
　　“好了好了，出去吧，别让明浩等久了。要是受了委屈，就回家，这里还是你的家。”
　　吴爱梅不知道，李紫茵在刘明浩家根本不可能受委屈，那刘家的两个男人都深爱着她呢。
　　“嗯……”李紫茵轻轻松开了母亲的手，慢慢走了出去，门外的刘明浩早等了很久，看到娇妻出来就笑了，“走吧，回家吧。”
　　“好……”李紫茵没有说什么，上车后才擦干净眼里的泪水，刘明浩看到李紫茵的样子，连忙安慰着，“老婆，放心吧，这辈子我只宠你一个人！只爱你一个人！”
　　“我也是……”李紫茵心里补了一句，爱你们两个……
　　回老家结婚，其实刘涌心里有些不愿意的，因为家里的风俗太多，他嫌麻烦，同时又有些颠簸。
　　可是刘明浩说了，老家才是他们的根，不回老家结婚没有意义。
　　刘涌见刘明浩坚决，也不能拒绝，只好叫了老家的亲戚帮忙张罗一下。
　　回到市里的家后，两父子立刻搬了些东西放车上，三人又坐上了车子来到了第一中学。
　　吴母不会去的，因为亲家一般都不会参加对方的结婚宴席，不过李紫茵的妹妹可以跟去。
　　姐姐结婚大喜，李灵请了几天假，刚到学校门口就看到那位嫩涩的小女孩，充满青春的朝气。
　　刘涌眼前一亮，一想到那晚的事，他就有些害怕，眼光也不敢正视着这位少女。他不知道，李灵同样不敢看刘涌啊。
　　“嘻嘻，小灵儿，怎么样，假请好了吗？”刘明浩笑了笑，他和李灵还是见过几次面的，毕竟是李紫茵的妹妹。
　　“嗯……”李灵低着头回应，不过眼光却在偷偷瞄着刘涌，只见刘涌转着头在一边，缓缓吞吐烟雾。
　　“嘿，那就好，回去好好住几天。”刘明浩笑着说道，“走吧，快上车吧。”
　　“噢……”刘明浩一叫上车，这时才发现，车上的位置有些不够，这次回去结婚，准备了很多东西。
　　“这个……”刘明浩也显得有些尴尬，这小车空座也只是能坐四个人，现在还有一堆东西，“要不小灵儿你坐爸的腿上吧，小灵儿轻，忍一下就到了。”
　　刘明浩这一句话让他们三人都呆了一下，刘涌想到的是，上次也是李紫茵坐自己腿上，然后和她有了第一次暧昧的接触，这次又让李紫茵的妹妹坐上去……
　　而李紫茵脸色却是微微一红，因为她也想到了上次那事，公公的肉棒抵着她的小穴，而且就在丈夫后面高潮了……
　　而李灵却感到害怕，因为那晚的事，她还记得，大伯在她的胸脯又舔又亲的，那种感觉让她现在都忘不了，有些怀念，又有些担心害怕……
　　“你们这是怎么样了？”刘明浩见三人都不说话，顿时感到奇怪，“爸，应该没事的吧，让小灵儿坐一会，我开快点，很快就到了。”
　　“哦……好……”刘涌找不出拒绝的理由，让李紫茵先上车后，自己也跟上去，而李灵却犹豫了好一会，见刘明浩又想催了，她才微微咬牙坐了上去，坐在了她的大伯腿上……
　　刚开始一路平坦，李紫茵坐在刘涌身边，两人紧紧挨着，李灵侧坐着在刘涌腿上，脸朝着窗外看着风景，看上去她很平静，其实她的内心早已经乱透了。
　　她记得那天中午下课回去后，本想借吴欣欣的笔记本电脑拷贝点电影，因为她的笔记本还是比较落后的配置，没有吴欣欣的快，而且她以前也经常在吴欣欣的电脑拷电影。
　　于是那天中午她见吴欣欣的电脑没关，所以自然的在吴欣欣的笔记本插上了u盘……
　　可是在李灵寻找电影的时候，她看到了吴欣欣电脑里一个秘密的文件夹，里面有几个小视频，名字叫《和爸爸的爱》，一时好奇的李灵轻轻点开了它，于是电影画面出现了一张令她眼珠子都突出来的画面。
　　她连忙关掉，可是内心又忍不住强烈的好奇，她犹豫了一会后，最后选择了复制……
　　在吴欣欣走后，李灵才悄悄打开刚刚拷过来的视频，画面一开始，李灵就惊呆了，她看到了不可思议的一幕，她的同学吴欣欣居然跟她的父亲发生这种关系！
　　那种赤裸裸的性爱画面让这个对性爱懵懂的小女孩打开了一扇不可收拾的大门……
　　这就是一直坐在自己身边的同学，这就是自己的闺蜜……后来的日子里，李灵都有些不敢面对她，毕竟她看到了闺蜜令人难以相信的秘密。
　　想到这，李灵又想到了大伯刘涌，此刻自己的小屁股正坐在他的腿上，他浑身发出淡淡的烟草味，李灵竟然觉得有些好闻。
　　一想到大伯那晚玩弄她的胸脯，她的小腿忍不住并拢，胯下有一股难忍的瘙痒……

第29章
　　而刘涌根本不知道李灵在想什么，旁边的美人如今就要嫁给儿子，他心里是不舍，但这是没有办法阻止的事，他只能默默祝福，以后自己也只能在背后和她偷偷的相爱。
　　李紫茵侧目，看到刘涌脸色有些失落，她的内心也不太好受，看来眼正在看风景的妹妹，她悄悄的从底下握住了刘涌的大手。
　　刘涌见李紫茵的深情的眼神，心里已经放下不少，两人底下十指紧扣着……
　　开着车的刘明浩，根本不会想到自己的妻子已经不是只爱他一人了，甚至还在他背后眉目传情着。
　　他一心想着快点回到老家，举办好婚礼，从此李紫茵就是自己光明正大娶回家的老婆。
　　“好了，出市区了，很快就到。”刘明浩车开得很快，巴不得快些到家。出了市区的路已经不好走，一路上都是坑坑洼洼的黄泥路。
　　这个时候，上演在李紫茵身上的一幕，马上又在她妹妹李灵身上继续上演，只见一个大坑下去上来后，李灵的小屁股就像她姐姐那样，直接蹭到了刘涌胯下。
　　李灵手扶着窗沿，有些扶不稳，她的小屁股一上一下的顿着刘涌的胯下，只是此时她还没感觉到什么不妥……
　　刘涌这时候已经感觉不对劲，李灵的屁股就像当初李紫茵那样，在自己胯下一怼一怼的，压得他非常难受，胯下的长枪居然有了些起色。
　　路上的坑洼断断续续的，往农村里的路基本都是这样，他们老家也不算远，但这样的路开车也会很慢，幸好刘明浩的小车还可以，只是有点颠簸……
　　李灵再次癫了两下屁股后，感觉不对，她明显的感觉到，屁股下面有个东西刺到了自己，刚开始没有的，现在癫了两下后，那东西直直的刺了一下她的私处。
　　她感到疑惑，再次接触的时候，她微微挪蹭了一下屁股，顿时她感到了那抵着自己私处的东西圆圆的，有点热，让她很舒服。
　　这是李灵从未感受过的感觉，有种浑身酥麻的快感，私密处从未有过东西接触，微微一碰就让她浑身都有些酥软。
　　李灵很喜欢这种感觉，她根本不知道抵着她小穴的会是刘涌顶起来的帐篷，为了寻找更加舒服的快感，李灵的屁股开始慢慢磨蹭起来……
　　刘涌的胯下顶起来的时候，他心里想着等下顶到小闺女李灵怎么办呢，万一她突然大叫怎么办，这得多尴尬啊。
　　可是当他真的顶了一下李灵的时候，他却发现李灵居然压了来了，他明显感觉到，李灵在微微磨蹭自己龟头部位。
　　刘涌吸了口气，小闺女的屁股啊，虽然隔着衣物，可是刘涌却能感觉得到，那里一片软嫩压在龟头上，随着汽车的颠簸，微微的磨蹭着……
　　他看了眼李灵，只见李灵趴在窗沿，也不说话，默默的看着窗外风景，刘涌也不去理会，只是这样磨擦让他欲望飞升。
　　她的姐姐就在旁边呢，在李紫茵身边和她的妹妹有着暧昧的接触……
　　刘涌又看了眼旁边李紫茵，她根本没注意到李灵的变化，这让刘涌松了口气，不然被李紫茵知道的话，估计以后都不会理自己了。
　　“很快就到了，坚持一下。”刘明浩笑着说话。
　　“哦，好……”刘涌勉强的答了一下，李灵的娇嫩私处让他太舒服了，要是没人在旁的话，估计他会忍不住呻吟一下。
　　他猜测李灵这种行为估计也是无意的，不然的话，刘涌肯定像对付她姐姐那样，让她紧紧压着自己的胯下了。
　　心中的欲望越来越大，刘涌瞟了儿子和李灵，见两人根本不会注意到自己和李紫茵，他忽然把手伸入李紫茵后背。
　　李紫茵身体立刻僵硬了一下，她偷偷看了眼丈夫和李灵，只见两人都没有注意到自己，心里稍稍松了口气，同时美眸狠狠瞪着刘涌。
　　可是刘涌正在欲火头上，并不理会李紫茵的羞怒，他的大手贴在李紫茵腰间，慢慢向下摸着……
　　“别……不要……”李紫茵在他耳边低声哀求着，他的大手已经慢慢插入了内裤里面，轻轻摸着她的臀肉。
　　隔着儿子，在他背后，玩着他的媳妇屁股，胯下又顶着儿媳妇的妹妹的屁股，刘涌突然感觉十分刺激，头一次这么紧张的注意着四周的情况。
　　他的大手食指，轻轻在李紫茵的股沟撩拨，似乎摸到了一处柔嫩之处，忍不住轻轻按了一下……
　　李紫茵差点弹了起来，刘涌居然按了一下她屁股那朵菊花，那里那么柔嫩，哪里受得了这种刺激，一下子让李紫茵咬起了红唇。
　　她的手在刘涌腰间扭着，美眸也狠狠瞪着，示意他不要作恶自己了。
　　可是刘涌见李紫茵这副模样，心中恶念更是变大，这次他不但按，甚至还慢慢压了进去……
　　“不！……不要！……”李紫茵哪里受过这种刺激，自己屁眼被刘涌的手指插进了一点，那种感觉就像做爱一样，比做爱的快感来得还要强烈。
　　她身体一软，整个身子都趴到了前排椅子的靠背上。
　　“咦，老婆，你不舒服吗？”刘明浩见李紫茵趴了上来，不由得关心问着。
　　“嗯……有些……晕……晕车吧……唔！……”李紫茵趴着脸，不让刘明浩看到自己脸上愉悦，要不是紧紧咬着牙关，她都忍不住要呻吟了。
　　“噢，那你忍一下，马上就到家了。”刘明浩关切着心爱的妻子，可是他万万没想到，他的妻子正在被父亲指淫着。
　　他娇妻的屁眼，让他的父亲食指扣着……
　　车里的四人都没说话，刘明浩专注着开车，李灵偷偷的磨蹭着那抵着私密处的东西，李紫茵背着丈夫，趴在靠背上享受着刘涌手指带来的快感。
　　而最舒服的就是刘涌，一边享受着小闺女屁股的磨擦，一边玩弄着她姐姐李紫茵的菊花，又是隔着儿子后面偷偷玩弄。
　　一时间，刘涌欲火大增，他的手指加快了速度口弄，他的帐篷也有些起伏，可是三人愣是一点声音都没有发出……

第30章
　　经过一段时间后，总算也到了目的地，刘涌的老家。
　　刘涌有个好兄弟，不是亲戚那种，在回来之前也跟这些亲戚朋友打了招呼，刘明浩几个大姑也知道了刘明浩这次回来是要结婚。
　　所以他们四人一到老家，家里的一切都安排好了，就等明天酒宴了。
　　刘涌的老家还可以，在农村里算得上大户，四合院的结构，几个房间，屋子后边还有山水，前边有着几亩田地。
　　第二天早早开始，李紫茵就让那些姑妈之类的拉到房间里装扮，对着这些热情的姑婶，李紫茵脸上也有喜悦，看着镜子里的自己，她要记住今天自己的模样。
　　刘明浩有些焦急的在门口等待，老家的结婚习俗要接新娘出来，然后拜堂呢。
　　“快快快，新娘已经准备好了，新郎官的敲门红包呢！”
　　几个亲戚姐妹对着门口的刘明浩叫唤，刘明浩也爽快，一手撒出一沓红包，也不管她们反应过来，直接推门进去。
　　妆台旁，那穿着一身红色旗袍，头戴红头盖，静静坐在那，刘明浩呆呆看了数秒，那是自己的新娘吗，她安静得就像一朵莲花……
　　“姐夫！还不快带我姐姐走。”
　　李灵在旁一声娇喝，刘明浩醒悟过来，连忙上前拉着李紫茵，“走吧，我们去拜堂，从今以后，你就是我刘明浩明媒正娶的老婆了。”
　　“嗯！”
　　李紫茵娇羞着，大喜之日啊，红头盖下的她心里也激动不已，人的一生，只有这么一次。
　　“来了来了！新郎新娘来了！”
　　老家的客堂早就准备好，两边坐满了人，刘涌位在居中，听到司仪的叫声，顿时场中所有人纷纷侧目。
　　只见刘明浩一脸笑容的拉着一身红旗袍，红头盖的李紫茵走了进来。
　　“恭喜恭喜！”
　　“哈哈，小耗子也娶媳妇了！”
　　“耗子可是俺们村的高才状元，这媳妇看身段可真馋眼。”
　　“谁说不是呢，昨天老刘带他们回来我就看到了，那媳妇绝对是个仙女，等会你们就看到了。”
　　“哟，那可要好好看看……”
　　一群来客熙熙攘攘的，场上气氛十分热闹，刘明浩和李紫茵脸上也充满喜色，他们都是来祝福自己的。
　　这时司仪一喊，“跪！”
　　这对新人在刘涌面前跪了下来，村里的习俗跟古代差不多，李紫茵来之前就知道了。
　　“一拜天地！”
　　“二拜高堂！”
　　“夫妻对拜！”
　　“礼成！”
　　三拜过后，客堂里的人纷纷欢叫，“快掀头巾！掀！掀！掀！”
　　刘明浩也激动了，双手轻轻撩开了李紫茵的红头盖，只见一张娇羞着脸蛋儿，那正是自己的娇妻李紫茵，她一双水汪汪的美眸，含着春意，让人舍不得挪开视线。
　　“哇，新娘子真美！”
　　“是啊，是啊，小耗子好辛福。”
　　“真是捡大便宜了！哈哈……”
　　李灵在旁看到姐姐这副模样，同样心里也为姐姐开心。
　　而坐在上面的刘涌看到了，心里却是百般滋味，脸上虽然有些不自然，可是他并没有多想什么，毕竟李紫茵就是自己的儿媳妇，而自己则是有幸得到她的爱而已，他心里应该也是幸福的。
　　“敬茶！”
　　新人对刘涌敬完茶，给过红包后，司仪又喊了话，“传香火！”
　　村里的习俗不同，结婚的时候，老子要给儿子传递香火，寓意是儿子有能力传递香火。
　　旁边的人早已经准备好了，刘涌接过一把点着的香，慢慢走到刘明浩面前递给了他，“儿子，香火给你了。”
　　刘明浩知道习俗，接过香火后对着客堂中间的祖宗牌位，磕了几个响头，“保佑我刘家香火！”
　　拜完后，插上香就行了。
　　“寻找子！”
　　司仪这时又喊了话，旁人又喊了话，旁人立刻递给了刘涌九个枣子，同时搬来了一张圆桌，一张红布把它盖住。
　　原来这个习俗是只要把枣子放进去，让新娘钻进去找出枣子就可以了。龙生九子，新娘把九子找出来，寓意以后香火兴旺。
　　不过随着年月的变迁，这个习俗又稍稍改了，因为当初就有新娘钻进去找不完九颗枣子，里面被桌布盖着黑黑的，找不完就意头不好了。
　　于是现在就有刘涌坐在桌子前，抓着九颗枣子递给李紫茵就好了。
　　别人早就告诉李紫茵这个习俗，她看了眼已经准备好的刘涌，稍稍想了一下就掀起桌布钻了进去……
　　刘涌伸进桌子底下的手让李紫茵摸到了，他手中的枣子也被李紫茵拿完，这时他刚想起来，突然感觉到自己的大手被拉住了。
　　刘涌顿了一下，他不明白李紫茵在里面干嘛，他的掌心被李紫茵打开，她的手指在他掌心里轻轻写着，“我也是你的新娘……”
　　这句话让刘涌心头一热，她也是自己的新娘啊！
　　其实李紫茵早在敬茶的时候就注意到刘涌脸色那一丝不自然，她同时深爱着他，当然不想看到刘涌不开心。
　　于是她利用着这次习俗，悄悄告诉了刘涌自己内心的想法。
　　刘涌很开心，刚刚那一丝的难受瞬间没有了，他嘴角稍稍翘了一点，这时他又感觉到自己的手心上写着，“我爱你！”
　　“我也爱你！”刘涌心里暗暗回应，忽然他感觉到自己的手心被李紫茵轻轻亲了一下，她的嫩舌头在他手心撩拨。
　　刘涌身体一震，这李紫茵也太胆大了吧，虽然知道对方心意，可是竟然在这种场合撩拨自己，要是被人发现那就完蛋了……
　　忽然，刘涌感觉到自己的手指进入了李紫茵的口腔，她那条灵活的舌头紧紧裹着他的手指吮吸，时不时在他的指间来回穿梭，刘涌心头燥热极了，这小妖精啊，她不知道全部人都盯着这张圆桌等她出来吗？
　　“咦，怎么还没出来？”
　　“是啊，难道没找到九枣子吗？”
　　“也不对啊，老刘不是给她拿着不就完吗？难道老刘没给？”
　　说着，众人的眼光纷纷盯着刘涌，听到这，刘涌脸色有些涨红，他们不知道，是桌子底下的李紫茵不让他走啊，她还在舔着他的手指呢……
　　“恭喜恭喜，新娘子找到了九子，早日生子！”
　　随着一声叫唤，李紫茵掀开了桌布钻了出来，众人所有目光都集中在她身上，刘涌收手的时候，迅速插起了裤袋，他的手还是湿的，见众人围着李紫茵，没人把目光放在他身上，他才松了口气。
　　不过却有一人一直在关注他，那就是李灵，自从她知道刘涌和姐姐有那种关系后，她就一直对刘涌很在意，再加上曾经刘涌对她做的那种事，那种滋味让她在来刘家的路上又体验了一次，她心里早已经对刘涌心思有些迷糊，她不懂如何处理，这次又看到刘涌那只湿手，她知道刚刚为什么姐姐没有那么快找到枣子，原来他们刚刚在桌子底下居然又亲密起来，一时间，李灵心里有些乱了……

第31章
　　李紫茵被送入了洞房，刘涌心里有些惆怅，目光紧紧盯着那个人儿消失的房门。
　　“我说老刘，今天可是你娃大喜啊，干嘛板着个脸？”
　　刘涌身旁的一个多年好友叫道，“来来来，你也好久没回家了，正好你娃喜事，咱老哥两的，好好碰上几杯！”
　　“好！二狗子，咱俩好好喝一杯。”
　　刘涌干脆不去想李紫茵了，她今天大喜，说什么也得特她高兴，举起酒杯，多年的好友二狗子立刻跟他碰了起来……
　　渐渐夜已深，来恭喜的亲戚们都走了，剩下二狗子和刘涌在唠叨着家常，两人没什么顾虑，想什么说什么，酒也喝了好多，两人的脸上都涨得通红。
　　“呃……”刘涌打了嗝，眯着眼睛笑道，“二狗子，你还能喝吗？”
　　“不……不来了……”二狗子根本不是刘涌对手，他晃着光秃秃的脑袋，“不行了，再，再喝我就要倒了……”
　　“哈哈哈……”刘涌大声笑着，一口把杯子见底，“走吧，送你回去。”
　　“别，别……”二狗子显然已经喝得有些懵了，“先，先撒泡尿……撒泡尿，我自个回去。”
　　“那行吧，走吧，撒尿。”刘涌扶着他走向了厕所……
　　农村的厕所比较简单，在屋子旁边挖个大坑，几块木板围着，盖点茅草就成了，刘涌家也不咧外。
　　两人走到厕所旁，二狗子没进厕所就开始解裤头准备尿尿。
　　刘涌笑了笑，反正此时已经没人，就这样撒尿也什么事，但刘涌不会这样，“二狗子，你就不能进厕所里面撒啊。”
　　“大，大半夜的，怕啥呢，又，又没人看你的鸡巴。”二狗子满嘴酒气，眯着眼睛拉着拉链。
　　刘涌没有理会他，他拉开裤子拉链，一边掏出肉棒，一边走进厕所……
　　李灵没想到农村里的厕所是这样的，今晚在酒宴结束后她就有些尿急了，可是看到这样的厕所，她愣是不敢进去。
　　直到这些亲戚都走完了，她才悄悄走进这个所谓的厕所里。
　　憋了一股许久的尿在她膀胱冲击，一进厕所她就立刻脱下了裤子蹲下来，那尿水立刻冲射出来。
　　“呼……”李灵缓缓松了口气，这泡尿憋得实在太久太难受了，总算得到了解决。
　　可是在她刚要起身的时候，木板外突然传来了脚步声，吓得她都不敢动了，随后传来了大伯和他喝酒那个人的声音，李灵更加不敢动弹。
　　忽然李灵看到眼前这板门被打开，她的大伯手握着那根男性器具，一脚踏了进来，同时那根黑乎乎的一团突然射出一条水线，直奔向她的脸上……
　　“唔！！”
　　李灵连忙转头，捂嘴闷哼一声，刘涌这时才低头一看，顿时整个人都惊呆了，他万万没想到，他那个儿媳妇的妹妹，自个儿的小闺女，竟然也在厕所里，他想不到的是李灵也在上厕所，她还光着下体，那里居然是光滑细腻的一片！
　　而此时自己的尿水居然……射在了她的脸上……
　　一时间，刘涌竟然忘了移一下水线，呆呆的看着李灵在自己胯下被自己尿水淋脸。
　　“老刘，那我现在走啦！”旁边的二狗子打了一个嗝，晃晃悠悠的转身，“明天，等明天再跟你喝过！”
　　这时刘涌才急忙收起肉棒，“哦哦，你先走，先走。”
　　二狗子走了，刘涌尿也尿完了，只是眼前的李灵还蹲在那，借着月光，刘涌看到了她好像哭了，她的脸上分不清是尿水还是泪水，身上的衣服也被自己的尿水淋湿。
　　“啪！”
　　刘涌狠狠给了自己一巴掌，“对，对不起……”听到刘涌的道歉，李灵终于忍不住了，刚才强忍着的泪水也流了出来，低着头轻声哭泣着。
　　“我……”刘涌一咬牙，一把抱起她，李灵双手紧紧握在胸口哭泣，任由刘涌抱着。
　　晚上已经没人了，李紫茵和儿子又是大婚之夜，更不会出房，刘涌抱着李灵来到了浴室，他放下李灵，让她站着。
　　李灵就像木头一样让他摆布，只不过她一直在低声哭泣。
　　刘涌犹豫了一会，但还是伸出了大手，他有些紧张的把李灵衣服的纽扣脱掉，这时李灵的衣服已经湿透完了，刚刚那些尿水顺着她的脖子流下，内衣外衣都湿透了。
　　“小灵儿，你……”刘涌还是闭上了嘴巴，他深吸一口气，迅速的脱下了李灵的衣服，很快，一具完美的娇嫩身躯出现在刘涌眼前，刘涌仅仅看了一眼，把这具还没发育成熟的娇躯记在脑里，同时立刻拿起勺子，一勺一勺的水浇在李灵身上。
　　隔着毛巾擦拭着李灵的身躯，刘涌已经没有思想去感受李灵的娇嫩，这小女孩已经吓坏了，他认真的冲洗掉刚刚自己对她的恶迹，直到李灵又洁白如瑕。
　　直到刘涌把她又抱回房间，慢慢把她放好在床上，替她盖好被子，李灵依然在低声哭泣着。
　　刘涌看着躲在被窝里哭泣的李灵，无奈叹了口气，走的时候又说了一句，“对不起……”
　　一夜无眠的刘涌，坐在没门前抽着烟，今晚儿子和李紫茵在恩爱，心中本来就思绪万千，偏偏这时又对小闺女这样，吓得李灵一直哭泣，刘涌怎么睡得着。
　　眼看天边鱼鳞泛白，刘涌踢了脚地上满满的烟头站了起来，心里只能希望小闺女李灵不要怪自己，不然他永远不可能心安……

第32章
　　新婚之夜，刘明浩和李紫茵过得很开心，两人从房里走出，脸上都是带着笑容。
　　“爸……”见刘涌坐着客厅，两个新人同时对刘涌叫了声，刘涌转头看去，只见儿子一脸笑意，那脸上写着幸福二字。
　　而李紫茵则娇羞的低着头，嘴角微微翘着，她眼眸含着春意，似乎向刘涌发出某种信号。
　　“好，好……”刘涌勉强笑了笑，“来，一起吃早餐吧。”
　　“咦，小灵儿呢？这小懒猪还没起床吗？”
　　刘明浩突然问道，这让刘涌脸色一下子苍白，只是刘明浩话音刚落，门外就传来了李灵的声音，“姐夫才是懒猪！”
　　只见一身洁白校服的李灵从门外走了进来，她羞恼的瞪了一眼刘明浩，“背后说人坏话！”
　　“哈哈哈，哪有哪有。”刘明浩尴尬笑着，“吃，吃早餐。”
　　“哼！”李灵也不理刘明浩，抓起桌上的油条，低头吃了起来。
　　从李灵进来后，刘涌就没有抬过头，可是此时李灵已经开始吃早餐，刘涌才悄悄瞄了一眼李灵，见她仿佛还是以前那样开朗活泼，刘涌的心一下子松了下来。
　　虽然不知道这小女孩心里想什么，但是，只要她没事，刘涌就心安。
　　他觉得昨晚的事应该要烂在心里头了……
　　由于李灵还在读书，请了几天假期而已，这时又到了返校时候。这一家四口当然也要返回市里。
　　结婚后的几天，李紫茵一直没有陪过刘涌，甚至两人单独相处的机会都没有，一直以来，李紫茵都感觉愧对刘涌。
　　她望着那个内心暗暗深爱的男人，当时他不舍的看着自己成为别人的妻子，他心里肯定不好受吧……
　　“快点上车了！”
　　刘明浩把车子开了出来，由于这次回来结婚，那些东西都用完了，所以这次车子空出了三个座位，刚好一人一个，再也不用坐到刘涌腿上了。
　　刘涌打开了前座的车门，按常识都是他坐前面，女人坐后面。可是李灵突然从旁边串了出来，“我要坐前面。”
　　“你这丫头，坐后面，让大伯坐前面。”刘明浩恶狠狠的瞪着她。
　　“我不！我要坐前面看风景！”李灵嘟着小嘴，无视刘明浩。
　　“行了行了，让她坐前面吧。”刘涌摆摆手，“小浩，开慢点就行。”
　　一般来说，女儿小孩都不会让坐前面的，因为前面比后面危险，所以有小孩女人的一般都是坐后面安全。
　　刘涌开了口，刘明浩只能罢休，“嗯，知道了。”
　　就这样，刘涌又和李紫茵坐在了一起，从结婚到现在，第一次两人靠得那么近……
　　车子缓缓行进着，窗外的阳光特别好，李紫茵看了一会窗外的风景，突然转头，只见旁边的刘涌正托着下巴，同样看着窗外风景，他的发角斑白，眼角有着丝丝皱纹，身上有着一股淡淡的烟草味。
　　李紫茵想到这几天刘涌的神情，有些心疼这个男人，她悄悄伸出小手，在底下握住了刘涌的大手。
　　刘涌正在看着窗外的景色，忽然感到自己的手掌被握住，他立刻转头看向李紫茵，只见李紫茵正深情的看着自己，刘涌欣慰一笑，他知道，李紫茵没有忘记自己。
　　看见刘涌的笑容，李紫茵有些娇羞，她余光看了眼前面开车的丈夫，同时那块后座镜竟然还有些向上。
　　李紫茵忽然大胆起来，她的小手慢慢摸向刘涌的大腿。
　　刘涌立刻震了一下，紧张的看向前面开车的儿子，余光又看了下那块后座镜，那块镜子居然向上偏了，根本照不到他们后座。
　　这时刘涌才松了口气，不过他也不敢太放肆，板着脸瞪了眼李紫茵，同时斜着眼珠，示意她，刘明浩还在前面呢。
　　可李紫茵却戏谑一笑，那弯弯的眉毛轻轻挑着，她没有理会刘涌的示意，小手更是大胆的在刘涌大腿来回抚摸。
　　“妖精！”刘涌败了下来，那只小手摸得他真是舒服，干脆不去理会李紫茵，神情专注的盯着前面，他怕万一刘明浩转头，那就完蛋了。
　　李紫茵见他如此，小手更是放肆起来，掌心在刘涌的胯下轻轻磨擦着。
　　很快，就有一顶帐篷抵在了她的掌心，那圆圆的帐篷头，怎么压也不下去，甚至还有一股温热传到她的掌心。
　　她当然知道这是什么，只是没想到刘涌这么快就勃了起来，李紫茵脸色微红，看了眼开车的丈夫，忽然说道，“明浩，开慢点，我有些晕车。”
　　刘明浩一听李紫茵这样说，连忙关切说道，“哦，晕车啊，要不你趴着休息一下吧。我开慢点。”
　　“嗯，我趴爸腿上休息一会。”
　　说着李紫茵顺其自然的趴在刘涌的腿上，刘涌浑身一抖，这小妖精啊！
　　李紫茵根本不是晕车，只见她一趴下就张嘴咬住了胯下那顶起的帐篷……
　　刘涌咬着牙说道，“那你就，睡一会吧。”
　　“好……”
　　李紫茵两只眼睛眯得像月牙……

第33章
　　抬头看到刘涌好像紧张的小男孩，李紫茵就笑了起来，她看着那顶帐篷，手指轻轻一挑，帐篷就像有力的棍子，恍一了一下，马上又回到原位，而且比刚才还要高了几分。
　　李紫茵脸色立刻红了，这刘涌，这么大的年纪了，胯下这根居然还那么有活力，比丈夫的还要坚挺巨大。
　　想到这几天刘涌的神情，李紫茵心中是十分不忍啊，她心里默默的诉说着，“坏老人，我让你舒服……”
　　想着，她的小葱指捏着拉练头，慢慢向下拉开……
　　刘涌心里一惊，只见李紫茵居然在这种环境拉开自己的裤链，他内心想要阻止，但又十分渴望着。
　　瞟了眼前面开车的儿子，刘涌突然感到心脏就要停止，他感觉到胯下的性器好像暴露在空气中了……
　　隔着一坐之差，就在儿子背后，他的肉棒被儿子的老婆玩弄着……
　　刺激！
　　刘涌只感到刺激！
　　欲望的火热充斥着他的头脑，他微微低头看去，只见趴在胯下的李紫茵，像只小猫一样，捧着他的肉棒，用那张精美的脸蛋儿，贴着轻轻磨擦，就像稀世珍宝一样，爱抚着……
　　一股热火冲上刘涌脑里，他口干舌燥的舔了下嘴唇，要是刘明浩不在，刘涌估计都要马上爆操胯下这只小妖精！
　　滚烫坚硬的肉棒树立在眼前，李紫茵闻到了上面散发着淡淡腥骚，是那股熟悉的味道，闻着都感觉到舒服，甚至身体发热。
　　她妩媚的看了眼刘涌，那风情就像一只狐狸精，让刘涌的肉棒颤抖了一下，马眼的粘液喷出了一点。
　　见状，李紫茵轻轻张开了檀口，对着硕大的龟头，一口含了进去……
　　“唔……”刘涌轻轻闷哼了一声，龟头被李紫茵含住的瞬间，一股柔热的包裹，让他浑身丢舒服得颤抖，更重要的是，儿子还在前面啊！
　　他们两个背着儿子，在儿子背后偷情，它那刚刚结婚没多久的妻子，嘴里却叼着自己这个父亲的性器，肉棒！
　　刘涌感觉实在太刺激了，不过他的心思始终要注意着儿子的动作，不能让儿子转头，一旦儿子转头一看，这场面估计会气疯了儿子，他就这么一个儿子……
　　胯下的李紫茵熟练的刺激着刘涌的敏感部位，她的舌头就像小蛇一样，灵活窜动，包裹着刘涌的龟头，轻轻磨擦。
　　突然李紫茵又深深一含，肉棒一大半被含入小嘴里，黑漆漆的阴毛都贴到了她的嘴上，就像长了胡子一样。
　　一次深喉，龟头好像顶到了喉咙，她那管腔紧紧挤压了几下，在李紫茵受不了时立刻又吐了一半出来，深吸一口气后，忽然又深深来一次……
　　“嘶……”刘涌深吸了口气，李紫茵的口舌服务实在太好了，仿佛要吸掉他的灵魂。
　　看着胯下的美人用心吞吐，刘涌心里火热至极，只见李紫茵今天穿的居然是白色衬衣，背后那条粉色胸带清晰可见。
　　刘涌也顾不了那么多了，粗大的掌心轻轻抚摸着她的背部……
　　车子的后座镜子是向上了，刘涌也不用担心刘明浩会通过镜子看到后面的情况，可是他们忘了另一个人，忘记了前面坐的李灵，她的右手边却有一个后视镜……
　　李灵其实心里很乱，她忘不了那晚的事，她忘不了大伯拿丑恶的东西，忘不了那丑恶都东西喷出的腥骚尿水，直接尿到自己脸上，有的还溅到了自己嘴里。
　　她当时害怕得颤抖，大伯就像恶人，她完全不知所措，甚至连阻止的勇气都不敢。
　　可是随后大伯忽然抱起她，又脱光了自己的衣服给自己洗澡，洗完澡又很轻柔的放自己上床，给自己盖被子，她怕得不敢动，任由大伯摆布。
　　她一个十三岁的小女孩，她害怕的想到大伯会不会像吴欣欣的父亲那样对吴欣欣，然后对自己，可是大伯没有，他做完这一切就走了，李灵一个人在房了哭了好一会才慢慢睡了过去。
　　直到早上醒来，李灵才想起昨晚发生的事，她咬着嘴唇，脸色有些苍白，她想起了大伯走的时候说的对不起，李灵知道大伯肯定不是故意的。
　　李灵很空洞的穿好衣服，悄悄走了出去，她不知道该怎么面对这个大伯，自己和他发生了这么多关系，记得第一次见面那晚，大伯就对自己的胸脯下了手，可是自己居然一点不恨他，甚至心里还有些怀念。
　　又想到来刘家的时候，在车上，自己居然悄悄的寻找那种感觉，事后她才知道，那是大伯的东西，自己居然很喜欢这种快感。
　　现在又来这一出，虽然被大伯尿了一脸尿，但现在的李灵内心一样恨不了大伯刘涌。
　　李灵不知道自己怎么了，她很迷茫，她想到了自己的闺蜜吴欣欣，那天发现了她的秘密，她和她父亲的秘密……
　　她不知道该怎么办，她拐个转角，忽然看到了一个人影坐在楼梯间，那个人正是自己的大伯。
　　此时的刘涌正坐在那里抽烟，他一夜没睡，地上全是烟头，他的脸色很不好，很憔悴。
　　烟雾绕着他的指尖，他不知道在想什么，一直在叹气，看得出，他很愁……
　　李灵想哭，心里好难受，她不知道为什么会这样，忽然她转身回房，想了好久好久，才决定，就当什么事都没发生过，她想忘掉这一切……
　　于是才有了那次吃早餐的事……
　　不过此时在前面坐的李灵，却看到了这幕，后视镜里，她看到了姐姐的上下起伏的脑袋，她就知道了一切，姐姐，在后面吃着大伯那条丑恶的东西！
　　虽然以前偷看过一次，但没想到大伯和姐姐居然敢在车上这样，要知道姐夫还在这里呢！
　　李灵抿了一下嘴，脑里忽然想到一个念头，那丑恶的东西真的有那么好吃吗，为什么自己的闺蜜也是如此，敬爱的姐姐也是如此……
　　李灵想不明白，但是这个一个小小的念头一闪而逝……

第34章
　　刘涌感觉到了临界点，胯下的肉棒膨胀得就要爆炸，他急促的呼吸着，大手紧紧按住了李紫茵的脑袋……
　　李紫茵也感觉到了刘涌的变化，脑袋被他按着，她也不挣扎，小嘴尽量张得最大，强忍着龟头顶在喉咙的不适。
　　很快就听见刘涌的闷哼，李紫茵立刻感觉到口腔里的肉棒在跳动，一次跳动就有一股粘稠的液体射出，那液体在喉咙里喷射，直接流进了肚子里，根本不用吞咽。
　　一股，又一股……
　　憋了好多天的刘涌，一下子爆射出来，非常多的精液，很粘稠带着腥骚的精液，全都被李紫茵吞了下去……
　　“呼……”
　　直到射喷射完，刘涌才松了下来，李紫茵嘴里的肉棒渐渐软了下来，她脸色被憋得通红，不过听到刘涌的呼吸，她心里也挺开心，心爱的男人满足了。
　　帮着刘涌舔干净最后的残留物，李紫茵才轻柔的把它放回内裤中，同时替它关好门。
　　这时她又抬头看向刘涌，只见刘涌给了她一个赞扬的眼神，李紫茵露出了羞涩一笑……
　　李灵回去了学校，剩下三人回到了市里的房子，这三人又过着温馨的日子，只是这次，刘涌也没提起过回老家的想法，刘明浩以为父亲在这住习惯了，那就合了他心意。
　　本来他就想父亲住下来，好好享享清福，现在父亲没有提出回老家的念头，那就更好了。
　　但他不知道的是，刘涌已经不可能回去了，他舍不得李紫茵，他心里只有一个想法，只要儿子离开回去工作，那么李紫茵就是自己的了……
　　他在等，等儿子和李紫茵的蜜月结束……
　　很快，刘明浩和李紫茵这一个月的甜蜜生活结束了，工地的工程又开始催，刘明浩也无奈，亲了一下娇妻，带着不舍的心，转身离开，没办法，男人就要赚钱，养家糊口。
　　刘明浩刚走，家里的刘涌就按耐不住燥热的心，他从后面一把抱住了李紫茵，贪婪的嗅着她身上的味道。
　　李紫茵也知道背后的男人对自己的爱意，她心里暗暗欢喜，一个深爱的男人走了，马上会出现另一个深爱的男人。
　　有时她感觉自己自私，同时拥有着两个男人的爱。
　　“好啦好啦，别急好吗？”李紫茵按住了那只揉着她胸部的大手，轻轻拍打了一下，“准备晚饭先把，我肚子饿了……”
　　听到李紫茵这样说，刘涌一下子停住了，连忙转身跑进厨房，“老婆等着，马上给你做最好吃的！”
　　李紫茵噗嗤一笑，明明是个老人家，却偏偏像个小孩子似的，不过她就是喜欢刘涌这些性格，要勇敢时他绝不会后退，就像英勇的战士一样，保护着自己，哪怕付出生命。
　　所以李紫茵很多事都会迁就着他，她太爱他了……
　　刘明浩走了，刘涌自然开心，他花费心思的做好晚餐，一盏烛光摇曳下弄好了两份西餐，就像当初李紫茵生日那般，只是当初多了个李灵，现在刚好合他心意，两人就像情侣一样，共进晚餐。
　　烛光下看着李紫茵，微黄的光线泄在她的脸上，有一种说不出的美丽，刘涌看得有些呆了。
　　李紫茵看到刘涌这副模样，不由得轻轻一笑，“呆子，有这么好看吗？”
　　“好，好看！”刘涌的回答让李紫茵心里羞喜不已，得到爱人的赞美，那是最幸福不过的事了。
　　“傻瓜……”李紫茵甜甜骂了一句，“这牛扒味道真不错。”
　　“嗯，你喜欢的话以后常做给你吃。”刘涌也知道，李紫茵喜欢吃牛扒，所以在这里他是下了不少心思。
　　“好！”
　　两人静静的享受着美妙的烛光晚餐，心里都有一种说不出的幸福感……
　　“对了，你家那些结婚的习俗怎么这么奇怪？”李紫茵突然问道，“那个传递香火……还有找枣子……”
　　刘涌笑了笑，马上想到那天李紫茵在桌子底下对自己示爱，不由得放下了餐具，“那叫简化了，很久以前，我们那结婚的习俗更多，只不过后来没了。”
　　“噢？还有其它的？说说。”李紫茵好奇起来。
　　“呵呵，那些都是不怎么好的习俗，所以被淘汰了，比如那个传递香火，那时叫传种，新娘要坐到丈夫腿上，磨啊磨，意思是，香火已经传到新娘身上了，大家见证了。”
　　刘涌笑了笑，回想起小时候那些大人结婚的情景，“还有那个找枣子也不是现在这样了，以前是新娘在桌子底下，不过不是找枣子，桌子围着九个男人坐，新娘要在底下找到那个是她丈夫，同时要摸到丈夫的睾丸，这样新郎才能拉出新娘。”
　　“啊！”李紫茵惊得目瞪口呆，她连忙说道，“那找错了呢？”
　　“找错？找错没事，找错那个人就不会拉你出来，只要他叫一声我不是新郎就行，不过……有的人狡猾，就这样让新娘……”刘涌嘿嘿笑了笑。
　　李紫茵聪明，一下子脸红了起来，要是那样的话，那个不说的人就会让新娘一直玩他的性器，如果当时自己的结婚也是那样的话，那后果真是不堪设想……
　　“所以啊，很多低俗的婚习都改了，没了，所以简化了。”
　　刘涌笑着说道，“还有很多呢，结婚后，新娘头天还要听从公公婆婆的话，必须叫做什么就做什么，这意思就是以后儿媳妇会乖乖听话，孝敬老人。”
　　“哦……”李紫茵突然笑道，“那我以后也孝敬你啊。”
　　刘涌淫淫一笑，底下一只大手摸在了李紫茵的大腿，“是这样孝敬吗？”
　　“坯！坏老头！”李紫茵羞得脸色红润，她白了眼了刘涌，嘴上却轻声说着，“这样的孝敬你喜欢吗？”
　　“喜欢！公公很喜欢！”刘涌呵呵一笑，大手在李紫茵的腿上慢慢摸着……

第35章
　　两人的晚饭吃完后，按耐不住欲望的刘涌突然想抱住李紫茵狠狠恩爱一番，可是李紫茵却调皮的推开了他，“你去洗碗，洗澡，洗衣服！不然不准进来！”
　　“什么！”洗碗，洗澡，洗衣服？刘涌本就欲火上头了，哪有心思搞这些玩意！
　　可是李紫茵的却把门关了起来，刘涌一脸无奈的走向了厨房，浴室。看来今晚不好好把些活干活，还真爬不上她的床啊。
　　不过很快，刘涌就搞完了，他站在李紫茵房门敲了敲，“老婆，我搞完了，快开门！”
　　可是里面却没有动静，刘涌心里一顿，该不会是睡着了吧！
　　那可就不好玩了，要知道，此刻刘涌是恨不得马上压上李紫茵，他在浴室出来都没穿衣服，光着身子，下体还有些微翘。
　　刘涌内心的崩溃的，不过一想就这样不甘心啊，他还是伸手到门柄轻轻一扭。
　　“咔嚓”门居然没有关了！
　　刘涌心里一跳，李紫茵给他留了门，那就是说，她还没睡！按耐不住心里的兴奋，刘涌慢慢的探了进来……
　　“轰！”
　　刘涌看得清楚，床边上的李紫茵根本没睡，她不但没睡，而且还穿着那天结婚的旗袍坐在那里，她的双手交叉搭在膝盖，刘涌眼尖，他一眼就看到李紫茵手上带的居然是她生日时给她买的戒指……
　　“紫茵……”刘涌莫名感动，他慢慢走到李紫茵跟前，看着这个盖着头巾的“新娘”，就等着他来掀开这副头巾。
　　头盖下，李紫茵看到了刘涌站在自己面前，心里也紧张不已，也不知道他喜欢不喜欢，对他的愧欠那么多，李紫茵只想和他也有一个新婚之夜……
　　刘涌伸出了颤抖的双手，慢慢撩起了头盖，里面娇羞的小美人正低着头含春默默，一副任君采摘的模样。
　　“我何德何能，值得你如此待我……”刘涌自言自语，不敢相信这一切。
　　“因为，我爱你。”
　　对，只有我爱你，胜过了一切理由！
　　刘涌大叫起来，哈哈狂笑一声，眼角似乎还渗出了感动的泪水。他双手紧紧搂着李紫茵，很紧很紧……
　　“傻瓜……”李紫茵同样也是辛福的，爱人的开心也就是她的开心。
　　“老婆，要喝交杯酒吗？”刘涌看到桌上准备的两只酒杯，他就知道了李紫茵的心思。
　　交杯酒，交杯，就是交在一起喝，表示从此合为一体，彼此恩爱，同甘共苦。两人对视喝下这交杯酒，眼里全是浓浓的爱意。
　　“老婆……”刘涌有些哽咽的唤了一声，同样李紫茵也羞涩的回应了一声，“老公……”
　　再也不需要任何言语，刘涌双手一抱起李紫茵，慢慢把她放到了床上，看着李紫茵闭目等待，刘涌的嘴巴紧紧堵了上去……
　　爱就是这么浓，刘涌疯狂的吮吸着李紫茵的红唇，李紫茵同样积极回应着，双方的口水在彼此嘴里互相交流，交换着。
　　这对刘涌来说，仿佛世间美味，甘甜露水，他的手掌也按耐不住的攀上了高峰，隔着旗袍，都能感觉到山峰的柔软。
　　真的好大……刘涌一只手完全不能掌控。
　　“唔！……”乳房受侵，李紫茵身体微微震了一下，忽然她一个翻身，却把刘涌压在了身下。
　　两人嘴唇互离，一条唾液线连在两人嘴间。
　　“老婆，你真美……”刘涌又想伸手，李紫茵却拍了一下，她羞涩的看着刘涌，“别动，今晚我来服侍你……”说着她娇羞的埋头在刘涌脸上，小舌头在刘涌的额头，脸上，耳朵，甚至鼻子，轻轻舔着。
　　这时刘涌的身体才稍稍放松，干脆闭着眼睛，细细感受李紫茵对自己的爱抚。
　　李紫茵就像小猫，她看到刘涌闭上了眼睛，心里的羞涩感少了许多，“坏老人，好好享受吧。”
　　想着，李紫茵伏下了脑袋，她的小舌头在刘涌身上慢慢滑动，从头部到脖子，忽然李紫茵想到自己生日那晚，刘涌对自己全身的亲吻，一想到这李紫茵浑身有些发热。
　　全身的亲吻啊，那是多么极致的爱意，李紫茵开始不想放过刘涌身上每一寸肌肤，她开始慢慢舔着刘涌的手臂，手指，然后又到夜宵，只是刘涌腋下可是又一推毛，倒是挺扎的。
　　不过李紫茵没有介意，小舌头轻轻理顺着那些毛发，刘涌感到一股异样，被李紫茵舔腋下的感觉，有着说不出的快感。
　　不过他没有动，他要好好享受着这美人的服侍。
　　很快李紫茵又在刘涌乳头打转，又咬又吸，另一只手指还轻轻撩拨，画圈。
　　刘涌心里直呼好爽，那些手法挑逗，不正是自己对李紫茵那样的吗，没想到她居然反过来个用在自己身上。
　　直到李紫茵一路舔下去，来到刘涌胯下时，李紫茵跳了过去，直接亲吻他的大腿，然后慢慢往下……
　　刘涌心里一跳，这样子，似乎她要舔自己的……还没想完，他就感觉到李紫茵的小嘴已经到了自己脚腕处。
　　他连忙叫了出来，“别！那里脏的！”
　　“啪！”
　　回答他的是李紫茵一掌打在他的大腿上。
　　随后刘涌立刻闭上了嘴巴，他感受到李紫茵的小嘴果然舔上了他的脚丫，她是那么细心，她的嫩舌撩拨着他的脚心，每根脚趾都被她吮吸着……
　　刘涌忍不住发出哼声，被舔脚实在太舒服了，他感觉到自己的大脚在李紫茵的爱意下十分舒服。
　　听到刘涌的轻哼，李紫茵心里感到十分开心，没枉费自己一番心思，想到这，李紫茵更加认真的去亲舔着……

第36章
　　刘涌被翻了个身，和当初李紫茵生日那样，趴在床上，翘着屁股。
　　难道李紫茵她还想……
　　刘涌不敢想象，可是事实证明，他的想法是对的，他感觉得到，李紫茵双手轻轻扳开了他的臀肉，自己的肛门肯定暴露在了李紫茵的眼里。
　　慢慢的有一股热气靠近，刘涌感觉到李紫茵嘴里的吐气都打在了自己的肛门上面。
　　李紫茵看着眼前这块地方，心里也犹豫了许久，这地方就是男人大便的地方，有些黝黑，不好看。
　　不过李紫茵很快就抛弃那些念头，正如刘涌对自己说的那样，爱他就会爱他的全部！
　　于是李紫茵慢慢的闭上了眼睛，脸蛋儿慢慢靠近了刘涌的臀部……
　　“噢！……”刘涌第一次发出这种呻吟，他从没想到过，肛门那个地方被舔居然是如此舒服，他感觉到李紫茵的小嫩舌在自己菊花洞上面扫荡，时而还用双唇吮吸。
　　那种快感让他胯下的肉棒一阵阵发抖。一想到这娇滴滴的美人在舔自己屁股，刘涌的肉棒立刻硬了几分。
　　而李紫茵舔了一下，似乎感觉没什么不妥，更听到了刘涌的呻吟，内心更加坚定了自己的行为。
　　给刘涌舔屁股，他全身最肮脏的地方，自己居然用嘴去舔，去吃。
　　李紫茵脸色一阵阵发红，不过爱人满足的呻吟又是给了她巨大的鼓励，这或许就是爱吧……
　　当然李紫茵也很快抓住了刘涌的敏感点，她的小手也会抓住那条坚硬的肉棒，轻轻套弄着，而且她时不时的在刘涌会阴和阴囊来回扫荡，她的小嫩舌乐不知疲，那条巨大的肉棒吊在那，李紫茵也会从后面用嘴紧紧叼着吞吐……
　　“老婆，你舔得真是舒服啊……”刘涌赞叹一声，他从未想过李紫茵会这样服侍自己，那种感觉让他永远都不能忘记。
　　听到刘涌的话语，李紫茵更加兴奋起来，小嘴贴着刘涌的肛门，嫩舌还尝试着往里面钻……
　　刘涌终于躺了下来，只见李紫茵娇羞的胯在他的身上，她连旗袍都没有脱掉，只是胯下的小内裤已经不见。
　　李紫茵在刘涌的注视下，握住了巨大的肉棒，刘涌紧紧看着她对着肉棒慢慢坐了下来，瞬间就感觉到肉棒被一股湿热包裹，里面的阴道蠢蠢蠕动，挤压。
　　“啊……好大……”李紫茵发出了满足的呻吟，体下的空虚一下子被填满，这种感觉比丈夫刘明浩的还要强烈三分。
　　公公的，实在太棒了……
　　李紫茵忍不住双手撑着刘涌的胸膛，屁股慢慢的上下起伏……
　　看着李紫茵在自己身上起伏不定，刘涌也忍不住伸出双手，双掌紧紧捉住李紫茵的乳房，隔着衣服不断搓揉，变形。
　　“啊！……啊！！……老公！！……啊！！”
　　李紫茵越来越快，到后面都是刘涌在不断顶着，每一下都快顶到尽头，顶到她的心房……
　　“不要！啊啊……慢……慢……啊！！……呜呜！……”李紫茵俯下身子，一口咬住了刘涌的肩膀，同时一股阴精直浇在刘涌的龟头之上。
　　待休息好一会，刘涌立刻翻身，把李紫茵压在了身下，他双手一扯李紫茵的衣服，一对豪乳暴露了出来，他一手紧紧握住一只，同时附身咬住一只，腰部开始用力抽送起来……
　　双管齐下，李紫茵很快又沦陷了……
　　刘涌的能力实在太强了，直到李紫茵第三次抽搐的时候，刘涌才放肆的松开了精关，一股接一股的精液射入到李紫茵体内深处……
　　第二天早上醒来，两人还保持着昨晚最后的姿势，刘涌也不知道自己居然趴在李紫茵身上就睡着了，胯下那条软软绵绵的肉棒还夹在她的嫩穴当中。
　　一早醒来，刘涌看到李紫茵的美貌，胯下的肉棒仿佛受了刺激，又开始慢慢挺起，而李紫茵也感觉到了，小穴又被慢慢撑涨，她娇羞的睁开眼睛，只见刘涌正笑呵呵的看着她。
　　“讨厌！坏人！”李紫茵粉拳出击，不过刘涌却十分受用，他轻轻的抽送着肉棒。惹得李紫茵一声惊呼，“啊！你……还来……”
　　昨晚剧烈的碰撞，她的小穴现在还有些麻木，估计已经红肿。
　　“呵呵……”刘涌笑了笑，不过他也感觉得到，这样再抽插的话，李紫茵会受不了，无奈之下，他只好缓慢的抽出了肉棒，随之昨晚那些淫液伴随出来，混合着阴精和精液，也分不清哪些是哪些。
　　“坏人！”李紫茵羞恼的瞪了他一眼，双手搂着他的脖子，“趴着别动。”
　　“好！”刘涌安然的趴在了她的乳房间，倾听着她的心跳，感受着她的爆满和柔软……
　　两人就这样静静的待了一上午，谁都没有说话，就像这样恬静安详的感受着对方的气息……

第37章
　　“爸……”
　　刘涌闻言，猛抬起头，“嗯？你叫啥？”
　　“爸啊，你是我爸，我是你儿媳妇。”李紫茵眼里闪烁着戏谑，“不叫你爸叫什么？”
　　“哦……也是……”刘涌心里浮现出淡淡的失落，可是他马上看到李紫茵眼角的笑意，顿时明白李紫茵在调戏自己，他哼哼一声，双手撩拨她的腋下，“还叫爸不？”
　　“啊，哈哈……哈哈……不……不要……啊，哈哈哈，不叫了，不叫了！”
　　刘涌立刻停手，笑道，“不听话就……嘿嘿……”
　　“坏人！”
　　李紫茵狠狠一锤刘涌胸口，忽然她眼珠子一转，想到了他老家那个习俗，于是开口说道，“要不今天你就当爸吧，我听你话一天……孝敬你……”
　　“哈！”刘涌淫淫一笑，“你说真的，一天听我的话，我叫做什么就做什么？”
　　“嗯……”李紫茵瞧见刘涌的淫色，脸上充满涩意，“和明浩结婚后没试过听你的话，就这一天，听你的。”
　　“真的？不许反悔。”刘涌胯下又蠢蠢欲动，龟头抵着她的嫩唇撩拨。
　　“啊！不过那不行！”李紫茵真是吓坏了，没想到刘涌性欲这么强，可是下面已经肿了，怎么能再容纳这个庞然大物。
　　“这样啊……”刘涌当然没有勉强，毕竟李紫茵的那里确实已经红肿。“那，那就陪我洗澡先。”
　　“果然是坏老人，公公叫儿媳妇陪洗澡！哼哼……”
　　“嘿，这可是你说的，听我一天话，赶紧的，不然爸要生气了啊！”刘涌笑了笑，抱着李紫茵走进了浴室。
　　李紫茵白了一眼刘涌，不过还是乖巧的拿起洒水器和毛巾，慢慢的在刘涌面前擦拭。
　　“嘿嘿……”刘涌笑了笑，一天时间，这美人听自己摆布，他要好好想想怎么玩，可惜了，她下面那张嫩唇啊，刘涌有些后悔昨晚那么用力，现在能看不能用了啊。
　　很快李紫茵就帮刘涌冲洗干净，“好了，爸，女儿洗完了。”
　　“女儿？嘿嘿……”刘涌突然淫笑起来，“不干净哦，这样洗怎么能干净？”
　　李紫茵白了他一眼，“那怎么洗才干净？”
　　“来，爸教你。洗澡要这样洗才干净！”说着刘涌一下子抱住了李紫茵，同时大嘴一张，含住了她的乳头，舌头不时撩拨着。
　　“这……这样，嗯……要这样洗……”
　　“啊！……唔！……坏爸爸……嗯……轻点……”李紫茵哪里受得了这种刺激，身子一下子软了下来……
　　最后在刘涌的调戏下，刘涌舌头舔遍了李紫茵的全身，连菊花和小穴都不放过。同样，李紫茵也重新为刘涌“洗”了一遍。
　　看着李紫茵仰头舔着自己的屁眼，刘涌深感自豪……
　　……
　　刘涌洗完澡后，衣服都不穿就坐在客厅里，家里就他两人，穿于不穿没分别，他心里想着今天怎么好好玩李紫茵。
　　可李紫茵没他那么大胆，洗完澡后还是穿了件睡衣，透明的睡衣让她的性感力增添了几分，若隐若现的身段才会令男人兴奋。
　　她刚走客厅就看到刘涌光着身子坐在沙发上，双腿叉开着，胯下那个令她疯狂的东西，吊垂垂在那。
　　李紫茵脸色一红，不过还是乖巧的走近刘涌。
　　刘涌见李紫茵出来，眼前一亮，笑道，“女儿啊，爸口渴了。”
　　“哦，好，我给您倒茶。”李紫茵慢慢端了杯茶水过来，“爸，喝茶。”
　　“嗯……”刘涌眯着眼睛接过茶杯，忽然他手一抖，茶水全部洒落在他大腿，“呀！茶水掉了，快给他擦擦。”
　　李紫茵先是一愣，但从刘涌淫笑的脸上看得出，他是故意的！顿时美眸连连泛白，这坏老人是故意的！
　　瞧着刘涌的淫笑，她当然知道刘涌想干嘛，不过她并没有生气，今天决定了要听话一天，那就要做到底嘛。
　　只见李紫茵慢慢蹲了下来，用小嘴慢慢的吮吸着刘涌大腿上的茶水。
　　刘涌感觉真是舒服，这么乖巧的李紫茵，听从自己的命令，真是太好了。
　　他笑了笑，“下面脚上还有哦！”
　　李紫茵闻言，又慢慢的舔着他的脚背，刘涌见状，干脆抬起了脚板，脚趾直接送进了她的嘴里。
　　“真是坏老人！”李紫茵无奈的吮吸着他的脚趾，可是刘涌还没玩够，他又抬起另一只脚，脚心踩在李紫茵的爆乳上面，隔着睡衣慢慢的踩玩。
　　“噢！……”李紫茵感到好羞耻啊，感觉就像下贱的妓女一样，刘涌居然踩着她的乳房玩弄，这让一直都是知识分子的李紫茵感到另一种刺激，她的下体似乎有东西在流出……
　　“女儿啊，爸爸的脚好吃吗？”刘涌一边调戏着李紫茵，一只脚趾夹着她的乳头拉扯。
　　“噢！……坏爸爸……好吃……唔！！……爸爸的脚好吃……轻点……啊！……”
　　“嘿嘿！”刘涌突然站了出来，他的肉棒早已经挺立，李紫茵仰视着这跟巨棒，眼里全是渴望的爱意。
　　“喜欢这个吗？”刘涌握着肉棒，敲打着她的俏脸，那浓郁的腥骚味，充斥着她的神经。
　　“喜欢……喜欢！”李紫茵闭眼享受着刘涌的玩弄，嘴里自语喃喃。
　　见状，刘涌再也把持不住了，他要操这个小妖精，狠狠的操！
　　想到这，他一把拉起李紫茵往沙发上一推，在后面撩起睡衣，狠狠的插了进去。
　　“啊！！！……轻……啊！！……”刘涌管不了那么多了，早上那会都忍了那么辛苦，此时彻底忍不住了，他抱着李紫茵的小腰，在她背后不断的抽插，每一下都是一顶到底。
　　李紫茵感觉自己要疯了，刘涌的勇猛撞击，每一下都是那么直接干脆，她的心要被插穿，要被刘涌融化。
　　“我……我好爱你……啊！……”
　　“我也爱你！”刘涌狠狠的一顶，李紫茵双腿都要站不稳了，一股浓稠的液体喷了出来，滴得满地都是。
　　此时刘涌眼睛一红，眼前那朵菊花在微微蠕动收缩，刘涌立刻拔出肉棒，从小穴那掏了一把淫液涂在了菊花上面。
　　李紫茵感觉到刘涌的动作，突然一惊，刚想回头喊不要时，刘涌已经把龟头抵在了她的菊花口。
　　“别！不要！”李紫茵拼命向前，想要挣脱，但刘涌早就紧紧抱着她，他大吼一声，“不！我就要，我要你身上最后一块处女地！给我！”
　　说完刘涌狠狠沉下了腰，肉棒直驱进入，瞬间涨大了菊花。
　　同时李紫茵差点晕了过去，屁股就像裂开了一样，巨大的疼痛让她双眼差点黑了过去。

第38章
　　“呜呜呜……好痛……”李紫茵趴着脑袋哭泣着，屁股上的疼痛让她撕心裂肺。
　　“对，对不起……”此时全根没入屁眼的刘涌，才发觉自己刚才冲动了！
　　那么大的肉棒，一下子插了进去，李紫茵的屁眼瞬间涨开，是谁都会受不了。
　　“对，对不起……我不是故意的，我，我是太爱你了……”刘涌附着身子，在李紫茵背后轻轻舔着，好让她舒服一些。
　　两人一直不动待了好久，这时下身的李紫茵才稍稍扭动屁股，她埋着头，涩意至极，“痒……”从嘴里轻声吐出这个声音。
　　刘涌闻言，顿时激动万分，他早就忍不住了，李紫茵里面肠壁一直在蠕动着他的肉棒，他比李紫茵还要痒！
　　想着，他立刻扶住李紫茵的臀部，慢慢开始拉出肉棒，他看到肉棒上竟然还带着血丝，可想刚才那一下爆插，真的是插伤了李紫茵。
　　不过随着他慢慢抽出，身下的李紫茵发出了微微的呻吟，刘涌又慢慢的插进去……
　　一来一回，渐渐的，李紫茵感觉到了另类的快感，那种感觉妙不可言，比插小穴还要舒服几分，她忍不住哼哼呻吟。
　　刘涌也是看到李紫茵渐入状态，要不也是越来越用力，越来越快，李紫茵的处女地啊，被他得手，那种成就感不是一般强烈，他快速碰撞，两只卵蛋打在李紫茵的小穴阴唇上“啪啪啪”作响……
　　“不行了！……呜呜……不行了！我要来了！……”李紫茵埋头高叫一声，小穴里喷出了一股阴精，但同时一泡尿水也射了出来！
　　她失禁了，被刘涌插着屁眼高潮失禁了！
　　刘涌双手狠狠按着她的屁股，呼吸也在急促，“啪啪啪”的声音更加快节奏……
　　“喔喔！啊！”刘涌也来了，那一股暖暖的精液，喷到了李紫茵的屁眼深处，她的整个肚子都是暖的……
　　“坏人！坏老头！”
　　此时李紫茵趴在刘涌怀里，不断在刘涌身上扭着，敲打着，她身后那朵菊花，连他丈夫摸都没摸过，此时却被刘涌爆插摘掉。
　　她发现好多事都被刘涌得到，小嘴的第一次也是被刘涌得到，乳房也是。
　　不过就这次的屁眼，真的好疼啊……
　　刘涌搂着她一直呵呵直笑，想到摘下了李紫茵身上最后一处处女地，一种莫名的自豪感油然而生。
　　“真是气死我了，不行，以后不当你女儿了，当你女儿简直……啊啊，坏人！”李紫茵又开始扭着刘涌的腰间。
　　“哈哈哈，不当我女儿那就当我老婆！”刘涌在她额头轻轻一亲，“老婆，我爱你。”
　　这一句话让李紫茵心里甜了不少，那些气也消散，“真是坏老头……我也爱你啊……”
　　“嘿嘿……”刘涌笑眯眯的搂着她，这可是自己的心肝啊，“以后还要操你屁眼哦。”
　　“你！……混蛋！坏人！”李紫茵敲打着，但很快又传来她细细的声音，“随……随你啦……”
　　“哈哈哈……”
　　三天，足足三天李紫茵行走都不便，更别说上厕所什么的，后面还有些疼痛。
　　每每想到那天被刘涌爆插后面，李紫茵就狠狠的瞪着刘涌，可刘涌脸皮厚，管你瞪，他现在还在回味李紫茵菊花的美妙。
　　“坏人，跟你说个事，我妹生日快到了，她一个人在这边读书，你看给她怎么过个生日吧。”
　　李紫茵心想着李灵的生日，眼看她的生日快到，自己这个做姐姐的当然有义务陪她过个生日。
　　“小灵儿的生日？”
　　刘涌心里咯噔一下，提起李灵，他就想起对李灵的那些事，一直都是有些担心。
　　不过到李灵生日了，自己这个大伯怎么也会陪她过吧。
　　“你看着办吧，要不到外面吃个饭，买个蛋糕。”
　　“好！”李紫茵也是这样想的，“白天去游乐场吧，她喜欢游乐场。”
　　“游乐场？好……”
　　“哈，姐姐，大伯！我的生日礼物呢！”刚开门，李灵的身影跳了出来，还是和以前一样活泼，刘涌心里悄悄放心下来。
　　“哪有人像你这样的，伸手要礼物？”
　　李紫茵对这个妹妹也是无语，不过自己亲人她也不太在意，“好啦，今天和你游乐场玩，随便玩，行不行？”
　　“游乐场？”李灵眼里精光闪过，“好！”看得出，这孩子就是喜欢玩。
　　“走吧，出发！”
　　“嗯，好！”

第39章
　　很快，三人来到了刘涌第一次来的游乐场。
　　还是那些游玩，刘涌此时却不再害怕。
　　李紫茵却记得第一次带刘涌来的时候，那时的他就像小孩一样，特别好玩。
　　“走吧，小灵儿，你自己看玩什么，今天姐给你买单！”
　　“好！哈哈……”
　　李灵可是天生好玩，对这种游乐场也是非常喜欢的。从过山车到海盗船到鬼屋，一个个玩得尽兴。
　　她就像一只快乐的精灵，飞舞在林间，随时发出着灿烂的笑声，李紫茵和刘涌跟着身后，一脸笑容，三人给人感觉就像很温馨的家庭。
　　玩了好一会，这时太阳有些西下，正巧眼前出现一个巨大的转轮。
　　“哈，摩天轮！大伯，姐，我要玩这个！”李灵看到这个巨大的转轮，心里一阵欢喜，她记得坐在摩天轮上面，巨轮快速转动的刺激快感。
　　“好好，和你大伯买票去玩吧，姐上个洗手间。玩完这个我们就回去，天色不早了，晚餐已经订好。”
　　李紫茵笑了笑，朝刘涌示意了一个眼神，叫他照顾好李灵，就转身离开。
　　说实话，刘涌不太想和李灵单独相处，没有李紫茵这个中间人，他感觉此时的气氛有些尴尬起来。
　　毕竟和这个十三岁的小女孩相处的时间里，发生了太多不可思议的事。
　　第一天接触就忍不住偷摸了她那还没发育胸脯，那次回老家的车上，又偷偷的顶了顶她胯下的嫩肉，还有最尴尬的一次，居然尿尿在她脸上，身上……
　　但李灵好像不是这么想的，她一见姐姐离开，不知怎的，居然拉起了刘涌的大手，“大伯，我们去买票吧。”
　　“哦……哦，好……”刘涌立刻平复了内心复杂的想法，有些错愣的看着李灵清澈的眼神，那里仿佛就像李灵的内心，她清澈透明，如水般纯净。
　　刘涌突然感觉自己是不是想得太多，李灵好像根本没有把这些事放在心上，忽然刘涌洒然一笑，今天可是她的生日，今天只想让她开心，就足够了。
　　两人排着长龙队伍买票，丝毫没有注意到，就在不远处，一个头发黄色的青年坐在那……
　　“大哥，吃不吃鸡腿？”
　　这黄毛正是想强暴李紫茵，殴打刘涌的那个青年，此时他正一脸阴沉的坐在摩天轮边上，想到他出道以来，一直都是他欺负别人，什么时候轮到一个老头欺负他了？
　　他清楚记得，那晚他们几个人，都拿着棍棒，居然还被一个老头反打，尤其是自己，牙门都被那个老头揍掉两颗。
　　现在他一咧嘴笑，都会有风吹进来，他甚至还被道上的人嘲笑，什么风口嘴！什么没齿狼！
　　“操！”黄毛越想越气，那晚就应该杀了那个老头！
　　此时旁边的小弟居然拿着香喷喷的鸡腿问自己吃不吃？麻痹！老子现在吃豆腐都感觉难咬，你居然还有鸡腿吃！我有牙吃得下啊！
　　“妈了个蛋！没看到老子没牙咬啊！说，你是不是看不起老子！说！说啊！麻痹，鸡腿，我让你鸡腿，让你鸡腿！”
　　黄毛气头上脑，不管三七二十一，对着旁边的小弟一顿狂揍。
　　“哎！啊啊！大哥！大哥……别打！我知道错了！”
　　这个小弟心里冤屈得很，本想对大哥献殷勤，可没想到他忘了黄毛的牙齿，刚好怼到了枪口上。
　　“咦，大哥别打，大哥！你看，你看那边！”小弟眼睛一亮，遥遥指着正在排队买票的人群。
　　“看，看什么，看你……嗯？！”黄毛也是一脸错愣，这h市是不是太小了，居然又碰上了那个老头！
　　一想到这老头那晚的狠劲，黄毛浑身有些哆嗦，刚想转身后退，然而他突然又想到了什么，眼珠子咕噜咕噜的转着，一会儿，他拉过旁边小弟，低声说道，“敢不敢跟着大哥杀人？”
　　“大哥！”旁边的小弟满脸惊呆，杀人，杀人可是会判死刑的啊！
　　“嗯？”黄毛眉间一皱，小弟立刻感觉到不对，连忙开口，“我听你的，大哥！”
　　“好！”黄毛露出了残忍的笑容，“放心，我没那么傻，等下好好跟着我做，这次非弄死这个老头不可！操！”
　　“好……”感觉到黄毛身上的煞气，小弟脸色有些苍白……
　　刘涌和李灵完全不知道，背后一股危机正在慢慢向他们袭来……

第40章
　　摩天轮，巨大的转轮，刘涌玩过一次，就是李紫茵带他玩的，当时他下来的时候，脚都软了。
　　这次再玩却没有那么恐惧了，有过一次经历，反倒有些期待。
　　他和李灵独处坐在了一个箱子，巨轮慢慢转动，这时刘涌才注意到远处风景，箱子慢慢变高，远处的夕阳也看得清楚，红日在坠落山的另一边，红透了天际，漂亮。
　　李灵瞟了眼刘涌，见刘涌只注意到远处的风景，内心稍稍有些失落，但她没有去打扰刘涌，扶着把手，透过玻璃窗，也学着欣赏那一轮夕阳。
　　忽然箱子快速坠落，那种内脏都要坠地的感觉让刘涌和李灵惊叫了一声，随后又快速上升，又坠落，一圈又一圈。
　　两人的叫声越来越大，刘涌也渐渐喜欢这种游玩器材，大声喊叫，似乎可以发泄着内心的压力。
　　“大哥，他们上去了，真的要这样做吗？”小弟手里提着一个箱子，箱子里装满了汽油，他有些犹豫，不敢递给黄毛。
　　“发什么愣！给我！”黄毛抢过油箱，狠狠说道，“你去剪电线！别给我这个时候拉稀，不然老子第一个弄死你！”
　　“哦……好……”小弟不敢违背黄毛，他可是见过黄毛的狠辣。
　　看着转动的摩天轮，黄毛面目狰狞，“老头，这次你死定了！”
　　刘涌和李灵正喊得兴奋，突然“啷当”一声，摩天轮不动了，两人的身体同时顿了一下。
　　“嗯？”刘涌疑惑的往下看，不知道为什么摩天轮怎么不动了，要知道他们两人还在高空呢。
　　可是底下根本看不到什么，只见有些人在急忙跑动，他们好像在叫喊着什么，可惜刘涌和李灵太高，听不到下面的人在叫什么，刘涌心里隐隐感到不安。
　　“大伯，下面发生了什么？”李灵疑惑的问道。
　　“呵，没事，估计是哪里坏了吧，他们应该在抢修。”刘涌安慰道，心里却希望真的只是故障抢修。
　　摩天轮不动了，两人却有些沉寂了，李灵也不说话，呆呆的看着远处，刘涌看了下李灵，夕阳的光线正好照在她那张幼嫩的脸蛋儿，洋溢着青春的气息，刘涌不知道怎么的，居然感到体内一丝骚动。
　　他强压着这股邪念，嘴上呵呵笑道，“小闺女，今晚想吃啥？”
　　“随便吧。”李灵目光都没转过来，淡得不像平常的她。
　　“这怎么能随便，今天是你生日，你最大，我和你姐都听你的。”
　　“真的都听我的？”这时李灵才转过头，那双清澈的明目紧紧盯着刘涌。
　　刘涌心里暗叫一声不妙啊，可是话已出口，他讪讪笑道，“真，真的……嗯，真的。”
　　“那好，那大伯回答我一个问题，你是不是和我姐姐做爱了？”
　　“嗡！”
　　刘涌完全懵了，目瞪口呆，李灵怎么会突然问出这个问题，脑里出现了短暂的空白。
　　李灵低头撇撇嘴，“没意思，大人们都是骗子，我都看到了……”说完，小嘴一抿，眼泪似乎马上就要掉下来。
　　“我……我……”刘涌完全不知所措，他慌乱的安慰道，“别，别哭……我，……是的，我和你姐姐，是相爱了……”
　　说完，刘涌感觉到要完了，他和李紫茵的秘密，被别的人知道了……
　　“嘻！承认了吧，哼哼，大伯和姐姐相爱，我这可怜的姐夫啊。”
　　李灵忽然抬头，眼里带着泪光，可是怎么看也不像哭泣的女孩，反倒隐藏着不少戏谑的笑意。
　　刘涌见状，一手捂着额头，他哪里不知道自己又上了李灵的小机灵的当。
　　“喂喂喂，大伯，就算你不说我也知道，我早就看到了嘛，那天姐姐生日那晚，我说得没错吧。”
　　“什么！……也是……”刘涌沮丧的瘫坐在椅子上，他感觉马上要对不起李紫茵了。
　　“大伯，你怎么了嘛，人家就是好奇而已，放心，我又不告诉别人。”
　　“真的！？”
　　“真的！不过你得告诉我，你和姐姐怎么就相爱了。”
　　“不说行不行？”
　　“不行！”
　　“那好吧……”刘涌有些无奈的看着李灵，它发现自己是完全低估了这个小女孩的思维。
　　刘涌从口袋里掏出根香烟，刚想拿打火机点燃，却被李灵一手抢过，然后“啪嗒”一声给自己点火。
　　看着李灵的戏谑的笑意，刘涌想起了李紫茵曾经也给自己点火的样子，那时她是那么的羞涩，而李灵却又给自己不一样的感觉，这两姐妹啊……
　　思绪渐渐回到了那一天路过小巷子里，刘涌缓缓诉说着那些暖暖的回忆……

第41章
　　李灵在旁没有打断刘涌的说话，听着刘涌一边抽着烟，一边说着和姐姐的故事，一直说到姐姐生日那晚，为他献身。
　　“怪不得啊……”李灵低声呢喃，“若是有个英雄救了我两次，不，一次，愿意为我付出生命，我也会不顾一切的爱上他……”
　　“嗯？你说什么？”刘涌没有听到李灵的嘀咕。
　　“没什么，之后呢，你们之后怎么样？”李灵连忙叉开了话题。
　　“之后，之后就是现在这样啊，我们只能底下偷偷相爱着，虽然这对不起你姐夫，我的儿子，但我们不后悔。”
　　“噢……真好……”李灵忽然哈哈一笑，“要是你们的故事写出一本书，我想肯定很多人买……”
　　“写书？”刘涌感觉跟李灵说话就是转不过弯，“写什么书？我和你姐的事你可说过不会告诉第二个人的！”
　　“当然，你们的……”李灵话没说完，箱子突然晃动了一下，“咦，修好了吗？”
　　刘涌眉头一皱，他感觉不对，这箱子好像……歪了？他往窗户向底下一看，顿时脸色变得苍白。
　　李灵见刘涌脸色不对，她也顺着往下一看，顿时吓得花容失色，整个人连连后退，她看到了底下火光一片，正是在他们的摩天轮底部，大火连天。
　　正在这时，他们所在的箱子又是晃动了一下，箱子的角度立刻倾斜了几分，这次刘涌明显感觉到，这个形势是预示着，摩天轮要倒！
　　他们还在高空啊，距离地面起码有三十米以上，如果这一倒下去，那么不用说也知道结局。
　　“大，大伯……我们要死了吗？”李灵缩在角落，那小身躯颤抖不已。
　　刘涌感到心疼，这种事情比他想象中还要糟糕，不过他不能在这个小女孩面前表现出来，他蹲了下来，轻轻揉着李灵的脑袋，“别担心，不会出事的，我看到下面好多警察，还有消防车呢，放心吧。”
　　“哦……”刘涌的话让李灵安心不少，毕竟这个时候也只有这样一个男人能给她不少安全感。
　　只是底下的消防队员真的能救他们吗？
　　“队长，火势太大，根本灭不了！”
　　“你说什么！”队长对着一个消防员怒吼，“你再说一次！”
　　“真的……灭不了……”队员满脸乌黑，刚才拼了命也灭了火，脸上全是无奈。
　　“什么灭不了，你灭不了我来，消防栓接头给我！”队长一下子抢过水枪，准备冲进去。
　　“队长，你不能进去啊，你进去了谁指挥！”
　　“我不进去，你不进去，谁来救上面的人民！你告诉我，谁来救！滚开！”
　　消防队长又要冲进去，可是那些队员紧紧抱住，“不行！队长，这个摩天轮要倒了，你不能进去！”
　　“什么！”队长闻言，定睛一看，果然，大火烧得摩天轮的底部柱子软了，已经有弯曲的倾向。
　　“队长，我有办法救人。”一个队员从中说道，“把队里的气垫全部拿来，垫在摩天轮倒的位置。”
　　“这样就能保证人民的安全了吗？”
　　“不能，但，我们只能这样做了……”
　　“立刻通知队里的人拿气垫！速度！”
　　“是！”
　　底下的人已经乱成一片，人群中李紫茵牙关紧咬，眼里泪水打转，她拨通了那个男人的电话……
　　“叮叮当叮叮当……”
　　刘涌手机响起，他接过一看，是那心爱的人儿，平缓了一下紧张的心，接道，“喂，我在呢。”
　　“你们，还好吗？”
　　刘涌听得出她声音里带着哭意，他连忙装作平淡的说道，“嗯，很好呢，小灵儿也好。”
　　“你们，一定要平安……呜呜……”李紫茵终究忍不住哭了起来，眼睁睁看着心爱的男人和妹妹面临致命危机，她一点办法都没有，她怎么忍得住。
　　“嗯，放心吧，我们一定会平安的，一定！”
　　刘涌只能尽量安慰着李紫茵，他知道，李紫茵在下面看着，心里肯定难过，他不能让她看到自己崩溃。
　　对，刘涌知道，首先自己不能慌了。
　　“好了，挂了啊，今天还是我们的小寿星生日呢，我得照顾照顾她。”
　　“嗯，我爱你……”
　　“嗯，我也爱你……”说完刘涌就挂了电话，旁边的李灵此时已经没有了平时的调皮灵气，一脸灰沉沉的缩在角落发呆。
　　刘涌看得有些心疼，今天是她生日，本来开开心心的，怎么会变成这样，“小灵儿，没事的，别担心，有我在呢。”
　　李灵双目空洞的看了一眼刘涌，“大伯，你说会不会像电视里演的那样，明年的生日就是我的忌……”
　　“住口！”刘涌一下子捂住了李灵的嘴，“以后不准说这种话！有我在，你不会死的！听到没！”
　　刘涌这一怒吼，震醒了不少李灵，她从没见过刘涌这么大怒气。
　　“哦……我知道了。”李灵内心有触动，那颗本来死灰的心，渐渐有了起色。
　　可是此时摩天轮突然剧烈的荡了一下，他们的箱子已经变成了九十度，而这个时候李灵缩在角落的位置突然向下坠去，她所对应的位置居然是玻璃窗口，那块薄薄的玻璃哪里挡得住李灵的重量，被李灵身体轻轻一碰就破碎……
　　完了！
　　这是李灵感觉到玻璃碎后的第一个念头……

第42章
　　这就要死了吗？
　　就在李灵身体摔出箱子的瞬间，她的脑里出现了无数回忆，有母亲的笑容，姐姐的关爱，同学，闺蜜，老师，姐夫，这些人一一在脑海里瞬间略过，到最后，居然定在了刘涌这张有些苍老的脸上。
　　她不知道最后为什么会定格在刘涌的脸，只是心底莫名的就想起到他。
　　然而就在这时，一只大手快速伸了出来，紧紧抓住了她的手腕。
　　“咚！”
　　李灵，被刘涌拉住了，晃荡在半空中……
　　底下的李紫茵差点晕了过来……
　　“发了什么愣啊！抓紧我！”
　　是他，他那张脸此时真实的出现在眼前，李灵终于能知道姐姐为什么会对大伯献身了，她刚刚感觉自己就要死去的那一瞬间，这个男人就这样奇迹般给了她新生，虽然是短暂的，但，也是那么深刻的记忆在了李灵的脑海。
　　“抓紧了！上！”
　　幸好李灵还年幼，身体不算太重，刘涌一只大手使出了吃奶的力气才把她拉了上来。
　　“呼！”
　　“好了，没事了，往这边一点，这里还有块玻璃窗。”
　　刘涌吓出一身冷汗，刚才要是自己慢点，李灵就掉下去了，下面是火海，而且还这么高，掉下去不可能存活。
　　“大伯……”被刘涌救上来的李灵，好像变了个人，她轻声说道，“抱抱我……”
　　刘涌以为她害怕，也没在意，双手紧紧搂她入怀，同时轻声安慰着，“好了，没事了，别怕。”
　　躲在刘涌怀里的李灵，感受到了一种前所未有的温暖，她不知道这是什么，但是她感觉得到，她很舒服，她很喜欢这种感觉，喜欢刘涌怀里的温暖，那种淡淡的烟草味让她安心……
　　“都铺好了吗？”
　　“是的，队长，已经全部铺好气垫。如果摩天轮倒下，上面的人全部会倒在气垫上！”
　　队长听后，脸色稍稍好看了一些，“希望他们都不会有事！”但队长马上有凶狠起来，“查清楚失火的原因了吗？”
　　“报告队长，警局那边已经查清了，监控显示是一名男子用汽油放火，这事他们已经发出全城通缉。”
　　“好，这混账，这下子不知道会不会死人……”
　　大火越来越大，摩天轮的底部开始变得不稳，慢慢倾斜。
　　“大伯……”躲在刘涌怀里的李灵突然轻声问道，“我们要是死了，姐姐会不会伤心？”
　　“啪！”刘涌闻言突然在李灵的小屁股上狠狠一拍，“不准说这个字！”
　　“哦……”那被刘涌拍的地方，李灵居然感到有些……舒服……她心里有一股说不出的感受，埋头在刘涌怀里，也不愿抬头。
　　“放心吧，我们应该不会死的。”刘涌看了看地面，他又低声说了句，“至少不会让你死……”
　　“你说什么？”
　　“哦，没什么，抱紧我，这摩天轮看上去不稳了！”刘涌连忙叉开话题。
　　摩天轮开始倾斜起来，刘涌心里也紧张不已，他看到了下面铺的气垫，也明白了，这下子真的要倒下去了。
　　三十多米高啊，即使有气垫也不一定见得安全，低头看了下怀里的李灵，他忽然笑了，“小闺女，明年生日还来玩这个吗？”
　　“明年？”李灵猛的抬头，不明白刘涌说的什么意思，却见刘涌一脸慈祥的笑容看着她。
　　“今天你真开心，看到你开心，你姐姐也开心，我也开心，所以……”刘涌双手更加搂紧了李灵，“明年生日，你还要开心的玩，以后也要开心过每一天，是每一天。”
　　李灵听得不对劲，大伯刘涌好像在胡言乱语，这时摩天轮底部的柱子“咔嚓”一声响，整个摩天轮就行一面墙一样迅速倾斜向地上倒去。
　　“啊！！！”
　　底下的人发出了尖叫，刘涌双手紧搂着李灵，“不要动！相信我，你会没事的！”
　　“嘭！！！”
　　摩天轮倒在了气垫上，发出了巨大的响声，消防队员立刻纷纷上前救人……
　　“嘟嘟嘟嘟”
　　救护车一批又一批的运走伤员，在摩天轮上面的人几乎全部都受了伤，除了极个别运气好外，就像李灵，下来后，她整个人都呆了，她一点事都没有，可是她身下的刘涌却昏迷了，……

第43章
　　李灵已经回到了学校，她有课，不能耽误学习，只是脸上的神色不太好看，她记得医生说，大伯刘涌已经脱离了危险期，只是那些碎玻璃插得他太深，他的背后被一根巨大的玻璃插入，仿佛要贯穿他的身体。
　　失血或多的刘涌此时还在昏迷中，已经过了三天了。
　　既然已经过了危险期，刘涌迟早会醒来了的，姐姐李紫茵就叫她回来上课，也不能因为这事而耽搁了李灵的学业。
　　只是他们不知道，李灵不想离开，她要亲眼看到刘涌醒来才放心，不过她又找不到理由留下。
　　回到学校，李灵也是心不在焉，满脑子都是那天在摩天轮上刘涌的样子，一会又想起以前刘涌对自己侵犯的事，一会又一个人傻傻的笑。
　　同桌的吴欣欣知道李灵出了这件事，本想好好安慰她，可是见到李灵好像傻掉了一样，呆呆望着窗外，一会傻笑不已，一会又羞涩低头。
　　她感觉得到，李灵似乎……
　　恋爱了？
　　“小灵儿，你没事吧？”下课后，吴欣欣尝试问候一下。
　　“啊，哦，没事没事。”
　　“我的天啊，自从摩天轮事件后，你来学校就一直傻笑，我看你有事，而且有大事！”吴欣欣一脸肯定的说道，“能和我说说吗？”
　　“哈，没事，真的没事。”李灵嘻嘻一笑，那是她招牌的笑容，“你看，我还是小灵儿啊！好好的。”
　　“但愿如此……”她跟李灵感情很好，她也不愿意看到李灵有什么不开心，“走吧，吃饭去，吃了回宿舍。”
　　“好……”
　　回到宿舍后，李灵拿出了上次在吴欣欣的电脑拷过来的移动硬盘，插进笔记本慢慢看着。
　　吴欣欣瞧了一眼正在认真看笔记本的李灵，心中有些疑惑，于是慢慢走了过去，“看什么电影呢，灵儿？……嗯？！”
　　紧紧一眼，吴欣欣就呆在那了，顿时脸色苍白，眼里露出惊恐。
　　但此时却传来了李灵的低声，“欣欣，你爱你爸，对吗？”
　　“我……我……”吴欣欣口干舌燥，不知道怎么回答，笔记本那画面正播放着她和自己的父亲全裸着，她就像小母狗一样翘着屁股，她父亲在背后用那根粗大的肉棒插着她的嫩穴，同时自己又骚浪的淫叫着，“爸爸！啊啊啊！好大！爸爸，我爱你的大鸡巴！啊啊！操……你女儿……啊啊……用……力操！……”
　　吴欣欣浑身颤抖，李灵怎么会有自己和父亲做爱拍的视频？！她感觉自己人生完蛋了！父女乱伦，被同学知道了，被别人知道了！
　　可是她的耳边又传来李灵的声音，“你和你父亲真的相爱了吗？”
　　“李……李灵……”吴欣欣头脑混乱，她现在唯一想到的是，她跟父亲的关系已经暴光了，接下来发生的事可想而知。
　　而这时的李灵突然站了起来，轻轻拉着吴欣欣的手，笑道，“你脸色干嘛那么难看？紧张什么呢？”
　　“我……我……”吴欣欣突然哭了起来，“灵儿，我求求你，不要告诉别人好吗？我求你了！”说着她就要跪下。
　　“呀！你干嘛？”李灵连忙拉起她，“我什么时候说过要告诉别人？你快起来！”
　　“你……你说的真的？”
　　“嗯，当然，我们是好朋友，这种事……怎么会告诉别人！”李灵戏谑的笑了笑，“不过我很好奇，能告诉我你和你父亲是怎么好上吗？”
　　“我……”吴欣欣看着李灵疑问的大眼睛，忽然叹了口气，于是她开始慢慢道来……
　　原来吴欣欣早在一年前就和自己的父亲好上了，原因很简单，吴欣欣小学毕业，父亲高兴，带着她去旅游，后来遇上劫匪，她父亲英勇退敌，吴欣欣心里就萌生了爱意。
　　美女爱英雄，自古以来都是这样，那时吴欣欣已经来过月经，她对自己父亲有着朦胧的爱意，于是在宾馆的一个夜里，吴欣欣稍稍露出诱惑之色，她的父亲就把持不住，和她发生了关系。
　　此后便一发不可收拾，吴欣欣越来越爱自己的父亲了，他们经常多着母亲背后，偷偷欢爱着……
　　“美女爱英雄啊……”李灵听完后，内心一片荡然，她也有个英雄，可是她敢这样爱吗？她忽然有些羡慕吴欣欣的勇气，那可是乱伦啊！
　　“灵儿，你真的不会说出去？”吴欣欣说完故事后，还是有点担忧，毕竟这事一旦暴光，她和父亲便万劫不复。
　　“放心吧。”李灵说着便把硬盘拉了出来，递给吴欣欣，“这个给你，我已经看完了。嘻嘻。”
　　接过硬盘后，吴欣欣脸色才有些放松下来。
　　“欣欣，你好浪哦！真没想到。”
　　“你，你说什么呢！”闻言，吴欣欣脸色突然红了起来，毕竟被闺蜜看到自己的丑态，她怎么会好意思。
　　“嘻嘻……”李灵见她这样，也不说什么，起身走出了宿舍门，“我走了，请了两天假。”
　　“噢，你又要干嘛去？”吴欣欣疑惑问道，李灵最近这段时间老是请假，这可不好啊。
　　“找我的英雄去……”随着李灵的声音渐渐飘远……

第44章
　　“你回去工作吧，爸这里有我看着呢。”
　　李紫茵在病房外，握着丈夫刘明浩的手，“反正医生说爸已经过了危险期，随时都可能醒来，你那边工作也要紧的。”
　　“这样……”刘明浩透过玻璃窗，看着里面躺在病床的父亲刘涌，无奈的叹了口气，“那好吧，只是辛苦你了，老婆。”
　　“一家人，不说这话，他也是我爸。”李紫茵笑了笑，“放心吧，爸醒了，我会告诉你的。”
　　“嗯，好！”刘明浩轻轻点头，对着李紫茵狠狠亲了一番，“嘻嘻，那我先去回去了。”
　　“讨厌！”李紫茵脸红的瞪了眼刘明浩，等他离开看不到身影了才跺了下脚儿转身进房。
　　入房后，李紫茵慢慢趴在刘涌旁边，握着他大手，一脸柔情，“老公，明浩刚走了，你什么时候能醒来啊，我好想你……”
　　她用刘涌的掌心贴在自己的脸蛋上，轻轻磨擦，就像爱人之间的亲昵，她轻声诉说着思念，聊着几天来的琐事……
　　“咔嚓”
　　病房门被打开，这本是一间高级病房，刘明浩不想父亲委屈，就单独要了一间病房。一般除了护士来换药水，要不然是没人来打扰的。
　　这次进来的竟然是李灵。
　　李灵看到姐姐李紫茵在，而且还握着刘涌的大手，她连忙镇定了一下，假装没看到，“哦，姐，大伯醒了没？”
　　“还没呢，医生说应该快醒了吧。”李紫茵悄悄放下刘涌的大手，有妹妹在，她可不敢像刚才那样表达爱意。
　　“这样啊，那就好，大伯没事真好。”李灵笑了笑，“姐姐，你要不要休息一下，我来看着大伯就行了。”
　　“你？”李紫茵呵呵一笑，“小丫头，你还笑呢。”
　　“哼！人家不小了好不好！”说着李灵气鼓鼓的瞪着李紫茵，“人家会照顾大伯的。”
　　“呵呵……”李紫茵见李灵赌气，心中不由得好笑，这小丫头片子，想了一下，她忽然忘记了带食物，要是等下刘涌醒来没东西吃怎么办！
　　“那好吧，你就在这看着大伯，我回去煮点东西就过来。”
　　“嗯，好，要不要我做点什么？”
　　“做点什么啊……”李紫茵想了一下，“那就帮大伯擦擦身子吧，记住别太大力，你大伯身上还有伤口。”
　　“OK啦，放心交给我。姐姐快回去煮东西，我也饿了。”
　　“好好好，小丫头，看好了啊。”说着李紫茵匆匆忙忙走了出去。
　　房间里，只剩下李灵和刘涌两人……
　　这一刻，李灵期待了好久，她慢慢站了起来，仔细看着床上那位安详躺着的刘涌，心里涌出无限悲痛。
　　“为什么？大伯，你为什么这么傻？呜呜……呜呜……”她记得摩天轮倒下去的时候，刘涌就像天使张开翅膀一样，把她紧紧裹在怀里，不让她受到一点伤害。
　　而她的大伯刘涌，因为保护着李灵，所以基本上没有任何防御，倒在气垫的上的时候，那块玻璃窗户也正在压在了他的背后，直接破碎，插入的后背。
　　刘涌当场痛晕过去……
　　“大伯，你要好好的，快快醒来，灵儿，灵儿还在等着你呢，你知道吗，灵儿好想你了……”李灵哭红着双眼，一只嫩手轻轻摸着刘涌的脸颊，这张脸，就是她的英雄，那么勇敢，那么伟大。
　　一时间，李灵竟然有些痴迷……
　　“大伯，姐姐说我不会照顾你，哼哼，她还不知道吧，灵儿喜欢大伯，当然会把大伯照顾好的！”
　　李灵眯着眼睛笑了笑，“不就擦个身嘛，大伯，看好咯，灵儿给你擦身子，一定擦得干干净净！”
　　说完李灵端来了热水毛巾，扭了一下，用毛巾轻轻在刘涌的脸上擦拭，“大伯真帅！”心里想着，又悄悄笑了起来，小脸儿上泛起淡淡红晕。
　　刘涌也想不到，自己为李灵做的一切保护后，居然赢得了她小小的心。
　　他本就觉得，自己一个大男人，在李灵这个小女孩面前，怎么可能会看到她受伤。
　　殊不知自己的举动已经在李灵心里烙下的印记，就像她姐姐李紫茵一样，深深的迷恋上了他。
　　昏迷中，刘涌感觉好像陷入了无限的黑暗，他站在无尽的黑暗中，说不出话，看不到任何东西。
　　忽然，刘涌感觉到脸上有一股热流在流淌，一丝一丝，很小很暖，他挣扎着，想要去抓住这股感觉，那股暖流在缓缓移动，顺着他的脸慢慢往下，直到他的心胸上才停了好一会……
　　也正是这股暖流停了一会在刘涌的心脏位置，让他的意识开始慢慢恢复……
　　“大伯的身体好强壮啊……”李灵一边擦着刘涌的身体，一边想到，她看过很多男同学裸着上身打篮球，也见过很多电视上那些管光着膀子的汉子，可是却没有一个男人身上的肌肉如此发达，何况还是这么大年纪的大伯身上。
　　那粗狂线条，一块块隆起的肌肉，看着就知道，里面充满了力量。
　　李灵看着就喜欢，眼睛偷偷瞟了眼刘涌，小脑袋忽然低了下去，嘴儿如蜻蜓点水般，在刘涌胸口亲了一下，顿时又像害羞的猫儿一样缩了回去，脸上红的发烫。
　　“羞死了！……”李灵紧紧拍了拍起伏的胸口，她也没想到，自己会做出这种事，不过看到刘涌还在昏睡状态，心想反正他不知道的，于是又放下心来，拿着热毛巾，轻轻为刘涌擦着身躯。

第45章
　　等李灵擦到刘涌的小腹时，她忽然停了下来，因为她已经看到了刘涌腹部下方，一条黑色的毛线，一只延伸到裤头里面。
　　李灵脸色一红，她甚至看到裤头边上，几条弯曲的毛发伸了出来，她知道，那应该就是刘涌的阴毛了。
　　好浓郁的阴毛，居然长到腹部。
　　李灵忍不住用小手轻轻抚摸，那条毛线毛茸茸的，摸起来相当舒服。
　　她憋着羞红的脸，转过头看向刘涌，只见刘涌还是这个样子，李灵心里一下子大胆起来，小手顺着这条毛线慢慢摸了下去，慢慢插进了裤头里面……
　　刘涌已经慢慢恢复了意识，眼前的灯光有些刺眼，他适应了好一会才缓缓睁开了眼。还是熟悉的环境，四周一看就知道，自己又躺在病床上了。
　　忽然刘涌感觉不对劲，怎么上身赤裸了？同时他又感觉到，自己胯下的肉棒，似乎被人玩……
　　他微微抬头看去，只见身边的李灵正好奇的看着他的肉棒，那条歪耸躺在黑森林的肉虫，此刻一点精神都没有。而李灵眼神却有些痴迷……
　　“这是怎么回事！？”刘涌脑里有些懵了，一醒来居然看到这种情景。不过他很快就看到李灵手抓着毛巾，慢慢在自己大腿处擦拭。
　　刘涌松了口气，原来李灵是给自己擦身子啊。
　　不过此时刘涌已经醒来，这时已经不用麻烦李灵了，毕竟光着身体在她面前，刘涌多多少少有些尴尬。
　　他正想开口叫唤李灵，可是李灵拿着毛巾轻轻在他胯下的肉棒上擦了一下，这种感觉让刘涌停住了嘴上的话，心里忽然有了一些莫名的期待。
　　李灵本来没想过自己会如此大胆，脱下了大伯的长裤。
　　见到大伯的肉棒，她出现了短暂的失神，这就是大伯的肉棒吗？
　　看起来倒像肉虫，软趴趴的搭在一片漆黑的毛发中，倒是吴欣欣的父亲好像比较凶狠一点。
　　其实她不知道，刘涌的肉棒硬起来才够巨大。
　　李灵给刘涌擦了擦大腿，可眼神却一直停留在那条肉虫上面，她还是头一次如此近距离观察男人的性器，总感觉有一股淡淡的尿骚味，闻得她脸色有些红润，粗大的龟头就像一朵蘑菇，只不过顶部多了个小口。
　　“大伯昏迷这么久了，好像没过澡吧……怪不得有股味道。”
　　李灵想了想，抬起毛巾轻轻在那条肉虫上面擦了一下，感觉并没有什么异样，于是又继续在龟头擦了起来。
　　这一擦拭让刘涌感到莫名兴奋，虽然隔着毛巾，但也能感受到李灵小手带来的细柔快感。
　　他微微抬头一看，正好看到李灵那张幼稚的侧脸，她的脸色稍稍红润，看起来非常可爱，有着一种青涩苹果的味道。
　　一时间，刘涌忽然不想阻止这种快乐，虽然它是非常不道德的思想。
　　可是一想她是李紫茵的妹妹，这种身份上的刺激，更让刘涌把阻止的念头抛之脑后。
　　儿媳妇的妹妹啊，自己的小闺女，此时她温柔的擦着自己肉棒！
　　看到这，刘涌的肉棒渐渐有了起色……
　　李灵已经就对刘涌有着爱慕之意，不然的话也不会为他擦拭身体，更别说为他擦拭性器。
　　只是刚好刘涌昏迷，李灵才敢如此大胆接触刘涌的肉棒。
　　不过，这一切都是在刘涌昏迷的情况下，可是她不知道的是，刘涌已经醒来，而且还抬着头，看着她在仔细的为自己擦肉棒……
　　轻轻一擦棒身，李灵明显感觉到刚刚的肉虫好像变硬了几分。她轻咦了一声，小手隔着毛巾按了一下。
　　那条刚刚还是肉虫的东西突然弹了一下，变得更加坚硬。
　　“这……”李灵还在想着怎么回事，只见那肉虫在她手里迅速变大，变硬，她的小手已经按不住了，那条肉棒如睡醒的蟒蛇，勃起后紧紧向上翘着，那龟头正对着她吐信，马眼渗着一丝晶莹的淫液。
　　“呀！”
　　李灵吓得连忙收起了小手，站起身子连连退了几步，这肉棒太可怕了，那么粗大，比吴欣欣的父亲的还要大上几分，而且棒身依附着几条青根，看上去有为狰狞。
　　正在紧张的李灵忽然感觉不对，她慢慢转头，只见刘涌正一脸呆滞的看着她。
　　十几秒后，李灵才反应过来，顿时小脸红得像柿子一样，双手捂着脸，惊叫一声跑了出去。
　　房间里剩下刘涌一个人无语的苦笑起来，他低头看着胯下的肉棒，似乎没有得到满足，发出抗议，“好歹也帮我拉上裤子再出去啊……”

第46章
　　最终李灵还是没有进去，一直在门口等到姐姐李紫茵提着晚饭过来后，才跟着李紫茵身后悄悄走了进来。
　　“啊，你醒了！”李紫茵一进门就看到刘涌正看着她，突然心头一股激动，泪水都崩了出来，身子忍不住就想扑到他怀中。
　　可是刚走几步，李紫茵就停住了，她才想起背后的妹妹还在呢，连忙擦了擦脸上的泪水，稳住内心的激动。
　　“嗯……”刘涌对着李紫茵笑了笑，刚才李紫茵一进门看到自己醒了，那种激动的样子让刘涌深感幸福，他知道，李紫茵肯定为自己担心极了，不然不会这样喜极泪泣，可想她内心是多么深爱自己。
　　“好，一切都好了。”李紫茵连忙转身跑出门口，“医生，医生！……”
　　李灵呆了一天就走了，走时满脸留恋，她很想留下陪着刘涌，可是自从刘涌醒了以后，姐姐几乎就没离开过他身旁，李灵只能看着姐姐幸福笑容，自己又不能做什么。
　　何况请的两天假又要到了，她还在读书呢。
　　最终李灵带着叹息回校，她有些后悔昨天那段时间，早知道自己不跑出去，勇敢点留下来和大伯相处，那样就有了和大伯相处的时间了。
　　可惜，当时自己吓懵了，跑出去就没进去，现在姐姐一直在他身边，一点空间都没有留给她……
　　“很好，你的恢复得不错。”医生检查了一番，对着刘涌笑道，“再过几天就可以出院了，恭喜你。”
　　“再过几天？好……”刘涌无奈的点点头，“谢谢。”他早就不想呆在医院了，不过这次他伤得太重了，骨头都断了好几条。
　　不过幸好身边还有李紫茵陪着，不然刘涌肯定无聊得要死。
　　送走医生后，李紫茵满脸笑容坐到刘涌身边，“你呀，总是让人担心……”说着她慢慢趴在刘涌胸口，“你知不知道，在你昏迷的时候，我以为你醒不过来了，那我怎么办？我好想哭，好想陪你也醒不过来就算了。”
　　刘涌一听，缓缓松了口气，“没事了，现在不是好了吗？没事了，都过去了。”
　　“嗯！”李紫茵抬起头，看着这张有些苍老的脸，手心在他脸颊轻轻抚摸着，“答应我，以后别让我担心了，好吗？”
　　“好，我答应你。”刘涌笑了笑，“我想你了。”
　　“讨厌……”李紫茵羞涩的瞧了瞧紧关的房门，忽然低头在刘涌的脸上亲了一下，“满意了吧。”
　　“这里，是这里！”
　　刘涌嘟着嘴，就像个要吃的小孩，李紫茵噗嗤一笑，美眸里充满笑意，“真是坏老头，一点都不老实。”
　　说完，李紫茵还是闭着眼睛，慢慢凑了过去，那娇艳的红唇刚贴在刘涌的大嘴上时，刘涌就立刻贪婪的吮吸起来，那条大舌头也是粗鲁的闯进李紫茵的小嘴里，搭着她的小嫩舌，缠绵的交加在一起。
　　很多天没尝过肉的刘涌，遇到如此美味，肯定要好好品尝，李紫茵的小嘴里流出的口水，对他来说就是甘露，不断让他吞咽着。
　　李紫茵也被他吻得酥麻，浑身都软了，“别！你的伤还没好呢！”
　　李紫茵连忙抓住刘涌放在她翘臀的大手，白了一眼刘涌，“身体还没好就想作恶，坏老头！”
　　刘涌讪讪笑了笑，慢慢抽了大手，满脸遗憾。
　　见状，李紫茵轻柔趴在他胸口，低声说着，“等你身体好了，你想怎么玩都行，我……我都听你的……”
　　此时刘涌脸色的憾色一扫全无，内心鼓鼓涌动，身上的美人啊，只要等自己伤好就可以怎么玩弄都行！想想刘涌都激动不已。
　　听着刘涌突然剧烈跳动的心跳声，李紫茵立刻明白了什么，羞得满脸通红，不过脸上却写满了幸福……
　　时隔三天后，刘涌总算可以出院了，只不过他的身体还是不便，走路也需要人搀扶着。
　　“总算又回来了……”躺在沙发上的刘涌，深深吸了口气，人的一生，住一次院都怕，而他短时间内就住了两次院。
　　不过刘涌不怕，就算再来一次，他还是会这样选择，选择保护她们。
　　李紫茵把刘涌放在沙发就回到了房间，她给心爱的丈夫发了信息过去，“老公，今天爸出院了。”
　　“太好了！爸总算没事了！等搞完这个工程，我就回去，回去好好陪陪你们。爸现在身体怎么样？”
　　“嗯……爸身体还不错，医生说，在家里多走动，会帮助恢复。”
　　“那好，唉，本想让爸在城里多多享福的，没想到，又再一次让爸受苦了……”
　　“也是，爸先是为了我，现在又为了我妹妹，我们两姐妹欠爸太多了……”
　　“一家人，不说欠不欠的，只是让爸受苦，我心里难受，老婆，家里你多照顾一下，特别是爸……”
　　“放心吧，你好好工作，爸为我们姐妹付出了那么多，我会好好照顾他的。”
　　李紫茵放下手机后，嘴里喃喃补充道，“爸也是我心爱的人啊……”
　　偷偷看了眼躺在沙发抽烟的刘涌，这是他出了院后最舒服的时刻，抽根烟，吹着空调，躺在沙发上，没有比这更舒服的了。
　　一口吞云吐雾，盛似神仙，刘涌表情摇摇欲坠，李紫茵偷看了一会，微微一笑，刘涌真的很容易满足。
　　突然她脑里一转，急忙的缩回房间，脸上还带着一丝丝涩意……

第47章
　　“爸，怎么不看电视？”
　　刘涌闻声转头，忽然就愣在那里，手上的香烟微微颤抖，“噢……电，电视不好看……”
　　眼前的李紫茵一副出水芙蓉模样，一身粉色透明睡衣，里面猩红两点撑着衣服突起，更为重要的是，那神秘的三角地带，可模糊看到一片漆黑的三角形。
　　她洗了个澡，穿着透明的睡衣，而且还没穿内衣就出来了。
　　虽说对李紫茵身体已经熟悉，但刘涌对眼前这样的美色，还是挪不开目光。
　　李紫茵感觉到刘涌火热的目光，似乎有一双炽热的射线在身上扫荡，她脸色微红，笑道，“那什么好看？”
　　“你……”刘涌紧紧吸了口烟，眯着眼睛看着李紫茵的身材，“你最好看！”
　　一口烟雾吐到李紫茵身上，烟雾环绕着李紫茵身上，仿佛仙女腾云落凡，美得让刘涌血液徐徐蠢动。
　　“坏人！不正经的老头！”李紫茵心里甜滋滋的，爱人的赞美就是这么有力量。
　　她慢慢走到刘涌跟前，“伤还没好呢，还抽那么多烟。”
　　“没事，反正也老了，也抽不了多长时间了。”
　　“啪！”
　　李紫茵轻轻一拍他的嘴唇，“不准说！”那目光瞪得像灯笼，“以后不准说这种话！”
　　“哦，好，不说了不说了……”有人这样关心自己，刘涌感到温馨。
　　“乖。”说着李紫茵在刘涌脸上亲了一口，“赏给你的，我去做饭。”
　　“哦……”刘涌笑得很甜，这种感觉，就像小两口……
　　两人享受着这温馨的晚餐，只是刘涌此时对吃饭倒一点都不在意，眼前的美色早已让他馋嘴。
　　“你怎么不吃啊？”
　　李紫茵见刘涌愣愣的看着自己，脸色忽然一红，她知道自己这副打扮是什么样，内心有了些小小满足感，“再不吃我就换衣服去。”
　　见李紫茵佯怒，刘涌讪讪笑着低头刨饭。
　　晚饭过后，李紫茵收拾家务，身穿透明睡衣的她在大厅里来回走动，就像一道靓丽的风景线，刘涌抽着烟欣赏了一会，便扭着有些阑珊的身体慢慢走进厨房。
　　厨房里，李紫茵正洗着碗筷，忽然听到背后急促的呼声，脸色立刻有些羞涩，她知道刘涌已经来到自己背后，此时透明的睡衣掩盖不了她的身躯，自己的翘臀一定在刘涌的注视吧，他想干什么？
　　他会干什么？
　　李紫茵心里有些紧张，连手上的动作也不知不觉的停住了。
　　“紫茵，你真美……”刘涌由衷说道，就这光滑后背，也足够刘涌他欣赏了，他的一只大手在她背后轻轻磨擦，从肩膀慢慢往下，直到两片圆翘的臀肉。
　　“嗯……坏人，人家洗碗呢……”李紫茵嘤咛一声，刘涌的手有节奏的揉捏着她的屁股，让她体内的欲火有些燃升。
　　“嘿，你洗你的碗嘛，我玩我的，两不相干的事。”
　　“你，这样……唔……人家怎么洗……坏人……啊，轻点……”李紫茵双手撑着台板，此时刘涌已经用手指在她股沟滑动，那朵菊花被他轻轻聊拨，她被刺激得两腿发软。
　　“你真敏感……”刘涌用手指隔着睡衣，慢慢插入了李紫茵的小菊花，轻轻的旋转扣弄，这一下让李紫茵彻底趴在了台板上。
　　“啊！……你……唔唔……啊……坏人……”李紫茵紧紧咬着红唇，享受着背后刘涌手指的侵犯。
　　美人在自己指尖下呻吟着，要不是此时刘涌身体不是很好，不然他都要跪下来用嘴品尝这番美味。
　　扣弄了好一会后，李紫茵身体一颤，两腿猛的一撑，好一会才松了下来，同时胯下一股晶莹的液体滴落在地。
　　她被刘涌用手指插屁眼，玩弄到高潮！
　　羞死人了！
　　李紫茵满脸红润，趴在台板不敢抬头，高潮的韵味让她流连忘返。
　　“老婆，舒服了吗？”刘涌也知道李紫茵高潮了，没有动弹，直到她缓过气来，才慢慢抽出手指，“老公还难受着呢。”
　　“活该！”李紫茵转头嗔羞的白了一眼刘涌，不过她怎么会舍得刘涌难受，娇躯一转，扶着刘涌的大腿慢慢跪了下来，“坏人！难受死你。”
　　嘴上说着，可小手却在解刘涌的裤头，外裤一脱，就看到了被肉棒撑起的三角短裤，里面包裹的一团巨大异物，巨大的条形清晰可见，隔着内裤都能闻到那股特有的雄性激素骚味。
　　“好大……”李紫茵轻轻的抚摸了一下，用脸蛋儿贴着磨蹭一番，那股味道让她迷恋，她的小舌头沿着这条巨物，由下往上轻舔。
　　刘涌隔着内裤都能感受到她的软舌带来的刺激，不禁呻吟了一声。
　　这一声让李紫茵感到了莫大的鼓励，狐媚的眼眸瞟了一眼刘涌，同时双手轻轻揉捏着他的卵蛋，小嘴轻轻咬着龟头，很快刘涌的裤头湿了一片。
　　这时李紫茵嘴里叼着刘涌的裤头，咬着裤沿慢慢往下拉，那根早已经饥渴难耐的巨棒，顺便弹了出来，像雄伟的建筑一样，映在李紫茵眼里。
　　她轻轻抚摸着，“好大……”
　　刘涌感到自豪，谁不想得到爱人的称赞。
　　他握着肉棒，轻轻在李紫茵鼻尖敲打，笑道，“喜欢我的鸡巴吗？”
　　“喜欢……”李紫茵深深吸了口气，那股强烈的雄性气息刺激着她的神经，“喜欢你的大鸡巴……我好喜欢……”
　　她的舌头在棒身缠绕，刘涌见状，握着肉棒，用龟头对着她的小嘴插了进去。
　　李紫茵连忙紧紧一吸，马眼渗出的淫液仿佛世间美味，让她连连吞咽。
　　“爽！”刘涌心里暗暗一叹，好多天没有做爱，内体早已经憋着一股欲火，此时在李紫茵的舔弄下，总算得到一些满足。
　　胯下的爱人是那么诚恳，那么细心的舔含，就像自己的女奴一样，刘涌从来没想过自己会有这么一天。
　　“来。”
　　刘涌让李紫茵舔含了好一会后，他拉起了她，李紫茵擦了擦嘴角的口水，明白刘涌想干什么，娇羞的看了一眼刘涌，同时转了个身，双手按着台板，翘着屁股等待侵犯。
　　刘涌见状也不迟疑，撩开她的睡衣，那浑圆的屁股暴露在空气中，那条小缝早已经沥沥滴水，已经做好客人进来的准备。
　　“真美……”刘涌感叹一下，这娇嫩的美穴啊，要不是自己身体不适，他都想立马堵上自己的大嘴去品尝一番。
　　不过，他的肉棒也做好了出击的准备，慢慢靠了上前。
　　两片阴唇被粗大的龟头顶开，经过丝滑的阴道壁，直接全根没入。
　　“噢……好满啊……唔唔……啊……”李紫茵发出一声满足的娇吟，虽说也经常和老公刘明浩有做爱，但现在这种满足的充实感是刘明浩不能给予的。
　　刘涌的肉棒大，比刘明浩的还要大上一圈，充分的填满了她的小穴，一点空隙都没有。
　　而刘涌给她的阴道紧捆，夹得他差点缴械，太久没做爱了，一下子竟然适应不过来。
　　“啊，紫茵，你的小穴真紧！好舒服！”
　　一边说着，刘涌慢慢抽送起来，每一次抽出，那肉棒带着里面的小阴唇翻出，同时一丝丝淫水顺着肉棒滴落在地上。
　　“啊啊……唔唔……我也……啊……好舒服……啊……”李紫茵紧紧埋着头，身后的肉棒插得她两腿都要软了，也幸好自己趴在台板上，不然真要瘫坐在地。
　　“舒服！”刘涌大手紧紧抓着李紫茵的屁股，眼前那朵鲜嫩菊花微微颤抖，让人忍不住想把玩一番。
　　于是刘涌中指又慢慢插进了李紫茵的屁眼，同时轻轻的旋转扣弄，这一下双重刺激，让李紫茵双腿不断抖动，身后两穴被刺激，她的叫声越来越大，“啊啊……不……要……呜呜……我……要死了……要死了……啊……”
　　在刘涌的抽送和扣弄下，李紫茵又一次高潮来临，来得非常突然，刘涌感觉到她阴道的变化，突然紧紧一缩，一股暖流盖在他的龟头上。
　　这时刘涌迅速抽出肉棒，那股阴精跟着流出滴落在地上，趁在肉棒上沾有阴精的湿润，刘涌把龟头抵在了李紫茵的屁眼上。
　　那窄小的菊花被龟头挤了进来，屁眼周围的皱纹立刻被撑平，那种紧凑的捆感让刘涌吸了口气，“嘶！真紧！”
　　李紫茵早已经迷离，此时又被刘涌插屁眼，肠壁的神经让她轻声娇吟一声，“啊……坏人……又插人家后面……唔……慢点啊……啊……”
　　刘涌可管不了那么多，李紫茵的屁眼让他疯狂，他快速的抽送着，寻找着那一点快感，他知道自己马上就要爆发了。
　　很快刘涌感觉到自己爆发点临近，迅速抽出了肉棒，插入了李紫茵的阴道当中，接着一股股粘稠滚烫的精液射入了李紫茵体内。
　　同时李紫茵也被刘涌突然的插入爆射，刺激得措手不及，那股精液直接射到了她花心，烫得她又是一股高潮，再也站不稳了，腿一下子软了下来，瘫坐在地上。
　　她感觉自己要死了，魂都离开了身体，双眼都不知道看着什么，浑身无力，太多高潮了，有其是刘涌最后一下突然插入爆射，让她短暂性的迷失自我。
　　“呼……”刘涌看着地上的李紫茵，心里突然感觉好极了，男人总要想着征服女人，特别是床上。
　　而此时李紫茵的状态就是这样，在他胯下被征服。
　　刘涌笑了笑，射过精后，肉棒渐渐软了下来，而李紫茵的这副模样似乎还在魂游，这时刘涌突然想起李紫茵和儿子结婚那晚，他喝醉酒尿尿到她妹妹李灵身上，一股邪恶的想法在刘涌脑里出现。
　　正在魂游的李紫茵，突然感觉到自己脸上被一股清凉打在上面，她眼神轻轻一瞟，只见刘涌的肉棒对着她的俏脸，一条水线直直打在她脸上。
　　“啊！坏人！你干嘛！”
　　李紫茵连忙闭着眼睛瞥过头，这刘涌，怎么尿尿在她脸上！
　　可是她此时身体根本没有力气去动，那尿水还在她脸上尿着，顺着她的脖子，一直流入身体，整个睡衣都湿透了……

第48章
　　“你真是……变态！”
　　李紫茵气呼呼的躺在刘涌怀里，那小脸有说不出的羞耻感，小手也在刘涌腰间扭着，“就知道作贱我！呜呜……呜呜……”
　　洗干净后的李紫茵，感觉受到了委屈，一时想不通，在向刘涌抱怨着。
　　可是刘涌却呵呵一笑，低头在李紫茵额头亲了一下，“别生气，我只是突然好奇心来，想玩玩……我真没有作贱你的意思，我这么爱你，疼你还来不及呢。”
　　“突然这样对你，就是感觉很有征服感，让我征服了你，让你彻底属于我！我想怎么玩你就怎么玩你。”
　　刘涌轻轻在她额头一亲，“你不是说，回来让我随便玩的吗？”
　　“坏人！……”李紫茵脸色一红，自己好像说过这样的话，但她万万没想到刘涌这样玩弄她，一时心里转不过来，不过她也知道刘涌的心思，他肯定是爱自己的，肯定是深爱，男人的征服感是什么，她不知道，只是这样被刘涌玩弄，她却有着说不出的羞耻感。
　　但，一想到和刘涌在一起的日子，做的那些事，哪个不让她感到羞耻，舔含肉棒，以前都不敢想的事，还不是为他做了，吞吃精液，胸交，肛交等等。
　　现在一想，李紫茵又感觉没什么，反而满足了刘涌的所谓的征服感。
　　仔细一想，只要他开心就好，不过自己感觉好像也没什么，反而那种羞耻的快感让她身体出现不少莫名的快感……
　　“哼！今晚自己睡，我讨厌你！”
　　李紫茵说着，连忙转身，逃出了房间，剩下刘涌一个人在傻笑，他感觉好幸福，就连李灵的姐姐也被自己这样玩弄一下，看她的样子并没有真的生气，她脸皮薄，很多东西她都会不好意思，这也是刘涌喜爱她的原因，娇羞的小美人，“嘿嘿……”
　　李灵回到学校后，一直闷闷不乐，她的闺蜜吴欣欣有些担心，放课后两人回到宿舍，李灵躺在床上闷着脑袋，也不说话。
　　吴欣欣见状走了过去，“小灵儿，你最近怎么了？只从上次你请假回来后，就一直没见你开心过，是不是出了什么事？”
　　吴欣欣和李灵关系很好，不然吴欣欣也不会信任李灵，因为李灵知道她和她父亲的秘密，而吴欣欣也知道李灵真的不会说出去。
　　“没什么，心烦！”李灵抛了个枕头，转过一边，不知在想什么。
　　“这可不像你呀，我的小灵儿一直都是那么活泼的人，自从你上次请假回来后就变了个人，怎么，不把我当朋友了？”
　　吴欣欣在背后笑了笑，她的心智比李灵成熟多了，可能是经历着爱情，让她不断成熟。
　　“唉……”李灵忽然叹了口气，眼神里闪烁着犹豫，她根本不知道怎么开口，她喜欢大伯刘涌，可是她不知道怎么开口。
　　上次在医院，由于自己的羞涩，看到大伯那根巨蟒，不知怎么回事，自己吓得跑了出去。
　　若是当时自己大胆一点，或许现在又不一样了，可是如今该怎么办，她也不知道。所以她很烦恼。
　　“小灵儿，你有心事？”吴欣欣看得出李灵的犹豫不决，“跟我说说呗，我是你的好朋友哦。”
　　也是，吴欣欣都跟她父亲发生那种事，她肯定比较了解怎么办才好。
　　于是李灵开口说道，“欣欣，我……我喜欢上了一个人……”
　　“噢！买噶的，哪个，快说说哪个帅哥这么幸运？”
　　吴欣欣兴奋的叫了起来，“天啊，如果我没记错，追你的男生估计有一个班这么多，你那抽屉里的亲爱信，估计也有上百封了吧，哈哈，你才上学多久，啧啧，他们男生搞的初一校花榜，你排第三，当然前面前面两个太有钱，保养得好，我相信，你要是有条件也不比她们差。”
　　“你在说什么呢！欣欣，我不理你了！”李灵本来就讨厌那些幼稚的小孩，给自己写的乱七八糟的信，她根本看不上！
　　“啊哈，对不起啊，我不说那些男生了，呵呵……”吴欣欣戏谑道，“快说说，哪个男生得到我小灵儿大美人的心，他长得怎么样，你们发展到什么地步了？有没有牵手？亲吻？”
　　“欣欣！”李灵瞪了一眼吴欣欣，无奈叹了口气，“他不知道……他不知道我喜欢他。”
　　“什么！”吴欣欣眼珠子瞪了出来，“小灵儿，你暗恋他？哇，有这么优秀的男生吗？值得我们小灵儿居然暗恋！”
　　“也不是暗恋啦，只是……唉，说你也不懂。”
　　“什么我不懂！你说说跟他发展到什么地步？”
　　“我……我……我不知道怎么说……”
　　“嗯？难道你们上床了？”吴欣欣再次惊讶起来。
　　“没！没有……”李灵慌张的叫道。
　　“那亲吻了吗？”
　　“也没……”
　　“那你们牵手了？”
　　“好像也没……”
　　“那你烦什么？喜欢就去追，不喜欢就让他滚蛋，我小灵儿大把人抢着要呢。”
　　“不是你说的那样啦！”
　　李灵托着下巴，看着窗外，“其实我很喜欢他，就像你爱你父亲一样，你懂吗？他就是我的英雄，我这辈子都忘不了他。”
　　提到吴欣欣的父亲，吴欣欣脸色稍稍有些尴尬，不过看到李灵好像很自然的提起，吴欣欣心里好像明白，李灵可能真的爱上了某一个男人。
　　“那你想怎么样？”
　　“我……我想……我想请你帮我了解一下男人那个……那个事……”李灵小脸一红，“就是那个男人和女人的事……”
　　“噗”吴欣欣见李灵这副羞涩模样，顿时笑了起来，“好，我跟你说，不过，你确定想要跟他发展那种事吗，你和我不一样，我确认以后都是爱着我爸，所以才会和我爸发生这种关系，可你不一样，你还有很多选择，要知道，你……才十三岁……”
　　“不！”李灵眼神突然变得坚定起来，“我也是，此生唯一选择就是他了！”
　　这时吴欣欣才感觉得到李灵变了，这是一个对爱追求的女孩，好像当初的自己啊，当初她也是这番神情吧。
　　“欣欣，就看你和你爸那些视频吧，你给我说一下。”
　　“呃……”

第49章
　　一个月后，刘明浩终于忙完工程回来，上次匆匆忙忙回来看望父亲刘涌，虽然医生说没事，但他的内心还是放不下父亲的病情。
　　妻子李紫茵每天都会跟他说一下刘涌的身体状况，可是刘明浩没亲眼看到，是不会放心的。毕竟头一次见父亲伤得那么重……
　　一进门，刘明浩就看到惊艳一幕，他那可爱美丽的妻子，正穿着黑色紧身裤爬在地板上，翘着浑圆大屁股，擦拭着地板。
　　刘明浩刚好从后面开门回来，一眼就看到妻子诱人的屁股，如果仔细欣赏，那两臀中间的两片阴唇也形成了美丽的轮廓。
　　李紫茵知道背后有人开门，手中的动作停顿了一下，她感觉得到背后的人正在欣赏自己的臀部，那双火辣辣的眼光似乎在扫描她的私处。
　　她小脸悄悄一红，心想爸他果然够坏，买个菜回来就盯着人家私处不放。这段时间几乎天天和他疯狂做爱，到现在他还没感觉得够吗？
　　如果要不是今天擦地板，照平时和刘涌一起生活的日子，此时李紫茵应该只穿着睡衣。
　　但也幸好她今天穿了正规衣服。
　　因为此时回来的人，却不是刘涌，而是她的丈夫刘明浩！
　　而李紫茵却不知道……
　　感觉到背后的人那双炽热的目光，李紫茵脸红滴血，想到坏老人一直调戏玩弄自己，李紫茵羞涩的埋了埋头，屁股轻轻摇晃起来。
　　“啊，真是淫荡的女人！摆着这么下流的姿势诱惑家公，坏老头会不会突然扑过来啊，呀！”
　　李紫茵内心感觉刺激的同时，身体都开始有些发烫了。
　　“老婆……”这一声吞咽着口水的叫唤，吓得李紫茵浑身一颤，天啊！
　　背后的人不是她的坏老人！
　　这声音是她的丈夫，刘明浩！
　　刘明浩回来了……
　　她以为是背后刘涌才摇曳着屁股，调戏刘涌的……
　　李紫茵瞬间脸色苍白，脑里闪过千万想法，忽然她又了决定，立刻羞嗔说道，“笨蛋老公！快点给我啦，人家都发出信号了还不行动，再不来我回房了！”
　　刘明浩闻言后，眼里闪烁着火热，他熟悉的李紫茵是从来不会摆出这么撩人的姿势的，可是这次她居然为了自己摆出这么诱人的姿势，他心里激动不已，一丢公文包就颤颤扑了过去。
　　这紧身黑裤包裹着李紫茵的臀部，让刘明浩摸着舒服。
　　“啊……老公……爱我……你终于回来了，快爱我……”
　　李紫茵娇吟着，做出一个饥渴了许久的女人渴望老公疼爱的姿态。
　　刘明浩哪里不明白，看来自己工作了一个月没回来安慰爱妻，妻子一看到自己回来都忍不住了。
　　已经不用李紫茵再说什么，刘明浩立刻拉开了拉练，那条肉棒早已经挺立，他双手拉着李紫茵的裤头轻轻一拉，连同里面的内裤也脱了下来，那粉嫩迷人的小缝清晰可见，缝中淌淌流水，已经做好了接客的准备。
　　见状刘明浩不再迟疑，握着肉棒顶着穴口，深深插了进去。
　　背后式，刘明浩还是第一次，这姿势完美，舒服得让他轻声闷哼。同样李紫茵也呻吟了一声，虽然没有刘涌的那么充实，但也很舒服。
　　“啊，老公！你……好厉害……啊！好舒服……”
　　在她背后疯狂输出的刘明浩感到自豪，内心满满的骄傲感。
　　这时刘明浩半蹲着身体，想要以马步的姿势来征服胯下美人，就在这个时候，门外一道洪亮的声音传来，“我回来了！哈哈，买了你最爱的鱼头，等会给你弄你最爱的剁椒鱼头。”
　　说话的声音传来的时候，同时伴有“叮叮叮”掏钥匙的声音。
　　大厅的两人立刻吓坏了，李紫茵到没什么，她是看到刘明浩脸色变样才跟着着急起来。
　　见刘明浩不知所措的环顾四周，李紫茵连忙向前爬了几步，躲进了餐桌底下，同时啪了啪餐桌的椅子。
　　刘明浩会意，连忙撩起餐桌布盖住自己的下身，坐了下来。
　　他刚坐下的时候，大门刚好被打开，父亲刘涌的声音已经传了过来，“呀，小浩已经回来啊！？”
　　“嗯！是的，爸，我回来了。”刘明浩有些紧张，坐立不安，毕竟他的裤子还没拉上链子，裤裆也是湿湿的一片。
　　谁会想到这种事情发生，正和妻子做爱做得正欢，老爸居然回来了。
　　“呵呵，什么时候回来的？”刘涌一边说着，一边向他靠近，把菜放到桌上后，他也坐了下来，坐在刘明浩对面。
　　“咦，紫茵呢，我买菜的时候她还在家呢。”
　　已经有些惊慌的刘明浩，此时有听父亲问起妻子，更是慌了，他的妻子正躲在这张桌子底下呢。
　　这怎么说？妻子躲在桌子底下，父亲会怎么看李紫茵？和妻子玩这种事被知道，刘明浩想想都觉得好尴尬，即使他们是夫妻。
　　“噢，她，她刚出去，买东西了吧。”刘明浩连忙撒了个谎。
　　“哦，这样……好吧。”刘涌笑了笑，目光慈祥的看着刘明浩，但眼珠里时不时闪过丝丝愧疚，不过刘明浩没有注意到。
　　“工作还顺利吗？”
　　刘涌关心问道，儿子难得回来，自己又得到了他老婆的爱，虽然是暗地里的爱，见不得光，但刘涌还是感觉到对儿子愧疚。
　　所以他更想对儿子好好关心，疼爱来补偿。
　　“还，还好。”刘明浩有些紧张，生怕父亲发现妻子躲在桌子底下，他看了桌上的菜，立即说道，“噢，爸，买这么多菜！现在要做了吗？”
　　“等会吧，你不在家的日子都是紫茵在做饭，呵呵，她手艺不错。”刘涌笑呵呵说着，刘明浩却有些郁闷了，根本没有借口支开父亲。
　　这时刘明浩身体颤了一下。
　　“嗯？小浩，你怎么了？”刘涌疑惑问了一句。
　　“没，没事……呵呵，天气热。”
　　“天气热？”刘涌看了看外面秋意浓浓的天色，无奈说道，“好吧，天气热。”
　　“等一会紫茵回来再做饭吧。”
　　刘涌说着，拿过旁边的杯子倒了杯水，刚拿到嘴边时，他的手突然抖了一下，茶水都溅出来一些，同时他立刻变得紧张起来，眼神悄悄往下瞄去，可惜台布盖住了他的胯部，他看不到里面的情况。
　　可是他却能感受得到，他的胯档下，一只小手正在拉开的裤链，摸进了他的内裤中，很熟练的握住他的肉棒，轻轻套弄。
　　刘涌心里一惊，这手法他再熟悉不过了，他震惊的是，李紫茵什么时候躲在了桌子底下？
　　当着儿子的面被李紫茵玩弄肉棒，刘涌心里激荡连连，不过他马上想到了什么原因，应该是自己回来时，差点撞破了儿子和紫茵的好事，她来不及，所以才躲在桌子底下吧。
　　再加上儿子刚才不对劲的神态……
　　想到这，刘涌深深叹了口气，心里安稳了不少，嘴里轻轻抿着茶水，脸上不动声色的享受着李紫茵给他的服务。
　　而他对面的刘明浩突然吸了口凉气，刘涌见状，心里知道怎么回事，这儿媳妇也真够调皮的，居然同时玩弄他们爷俩的肉棒……
　　瞧见儿子刘明浩那副模样，刘涌突然笑道，“小浩，你怎么了？是不是身体不舒服？”
　　其实他心里早已经明白怎么回事，即便对方是自己儿子，看到这方面不如自己，内心里还是很自豪的。
　　“哦……没，没什么事……肚子有些不舒服。”刘明浩随便找了个借口敷衍，此时他胯下的肉棒被妻子的小手熟练套弄，让他差点要缴械。
　　“嗯，年轻人还是要锻炼身体啊，强壮的身体才不会得病啊。”刘涌笑了笑，眼里闪烁着男人的自信。
　　“我本来就强壮！”刘明浩微微喘着气，“要不改天再来比比爬山！”
　　“嘿，不是爸吹牛，我背个人都能上山。”刘涌笑着，细细品茶，同时也细细感受着底下李紫茵给自己的服务。
　　“得了爸，你牛逼……嗯……我啊……肚子又有些痛了……”说着他直接趴在桌子上，“呼……我歇息一下，应该没事了。”
　　“哦，那你休息吧，爸精神着呢，等会爸给你们做饭吧。”说着刘涌还故意挺了挺胯部，那条坚硬的肉棒像似发出抗议，它不满足呢。
　　它的抗议得到了回应，一条柔软的小舌头轻轻裹住了它，很快就进入了温热的口腔，这时刘涌才深深舒了口气。
　　好一会后，刘涌满足的喝完了茶水。
　　他慢慢的放下茶杯，“紫蕴还不回来，我先去做饭了。”说完他拿着菜起身走进了厨房，转过身后，他脸上全是胜利满足的笑容。
　　在厨房做了好一会菜，刘涌才听到背后的脚步声，他转头一看，正是那娇人的李紫茵。
　　“哟，回来了，等会吧，爸马上就做好饭了。”他瞟了眼李紫茵后面，侧着身子小声道，“小浩呢？”
　　“回房去了。”李紫茵同样小声说着。
　　刘涌闻言，眯着眼睛淫淫一笑，“我的大还是他的大？”
　　“你的大……”
　　“我的持久还是他的持久？”
　　“你的持久……”
　　“我的好吃还是他的好吃？”
　　“我还没吃他的……”李紫茵嗔羞的捶了刘涌一下，“坏老头，问这种问题。”
　　“呵呵……”刘涌心情特别舒畅，李紫茵竟然还没给过儿子口交，她这张樱桃小嘴真的只为自己服务啊。
　　“坏老头，满意了吗？”李紫茵狠狠瞪了他眼，脸上却充满羞意，“好好做饭！”说完她小跑出厨房。
　　打开房门，里面的刘明浩已经趴在床上睡着，本来就急着赶回来的他，又经历一场云雨后，他也累得犯困，一倒床上就睡着了。
　　李紫茵看着刘明浩，眼里涌出无限爱怜，她轻轻的坐在床边，手指划着刘明浩脸颊，“明浩，我爱你，也爱你爸，真是对不起……”
　　她从来没想过自己会这么大胆，刚刚在桌子底下，当着老公的面前，给公公口交，而这个正牌老公却一次都没有过。
　　不是她不爱刘明浩，但那种爱和刘涌的爱是不同的。
　　刘涌和她的性爱是大胆的，是开放的，和刘明浩的单纯的性爱是不一样的。
　　刘涌给她更感官的刺激，而刘明浩给她的更多是温馨。
　　当然李紫茵更不想在刘明浩面前做出那样淫荡的一面。

第50章
　　天渐渐变凉，南方的冬天还算暖和，刘涌一家很快就看到了冬意。
　　这段时间刘明浩一直在家，工程的事干完了，要等新工程开始，就要到明年来春，这也可以好好陪李紫茵过个好年。
　　陪着娇妻过年，刘明浩是幸福的，可却苦了他爸刘涌。
　　刘明浩一直陪着李紫茵，搞得刘涌根本没有机会和李紫茵亲密接触，那哀怨的眼神让李紫茵看得心疼，可是她也没办法啊，总不能赶走这个正牌丈夫吧，这两个人都是她深爱的。
　　一时间这一家也只能这样默默维持下去。唯一不知情的刘明浩，只有他过得最幸福。
　　“噼里啪啦”城市中到处响着鞭炮，天空中朵朵烟花绽放，美极。
　　除夕之夜里，刘明浩搂着妻子在阳台，两人欣赏着这一年最美的晚上。
　　李紫茵脸上带着笑容，洋溢着幸福，不过她的眼神会时不时瞟着旁边不远的老男人刘涌，只见他一个人捧着热茶，时不时抿上一口。
　　“真美……”刘明浩低头亲了下李紫茵，笑道，“赶明年，努力生个娃，明年过年就一家四口了。”
　　“说什么呢！”李紫茵嗔羞的白了他一眼，低声说道，“爸还在呢。”
　　谁知旁边的刘涌也笑呵呵说道，“生吧生吧，爸也想抱孙了。”
　　“哈哈哈……老婆听到没，爸也催了。”
　　“两个坏男人！”李紫茵羞得一跺脚，“不理你们了。”说完立刻跑回房间。
　　剩下父子两人相视一笑。
　　“爸，要不你也找个伴吧，我看你身体棒得很呢。”刘明浩关心说道，毕竟看着父亲一个人寂寞，做儿子的他心里也是不忍。
　　“不必了。”刘涌笑了笑，“爸这把年纪还找什么伴？你呀，赶紧和紫茵生个娃让我带，我也不用闲得慌。”
　　“呵呵，好吧，我加油。”刘明浩知道父亲的脾气，也不多说什么。
　　“我也回去了。”刘涌端起茶杯转身回去，“你也早点休息，明天还要去紫茵娘家那边拜年呢。”
　　“嗯……”刘明浩还在欣赏夜空美丽烟花，头也没回的应了声。
　　刘涌看着他的背影，脸上浮出各种表情，无奈，内疚，渴望等等，他知道他和李紫茵那事见不得光，所以每次面对儿子，他都要做出父亲该有的样，可是始终是演，他好怕哪天不注意露出破绽，那样他们父子关系还会好吗？
　　刘涌怕，但已经没有办法了……
　　深夜，已经是初一凌晨三点多了，外面的天空还时不时的有烟花升空爆炸的声音，刘涌有些失眠，估计是茶水喝多了。
　　他裹了件衣服走出房门，来到阳台看着夜空里，时不时出现的烟花，一朵朵绚烂无比，但有很快消失。
　　烟花只留给人们一刹那的时间观看，但也足够了，因为这一刹那就让人记住了它的美丽。
　　刘涌点了根烟，想到了自己，好像就是烟花一样，一刹那就凋零了。
　　也对，人生也许就是烟花一样，为什么不让自己在有生之年活得像烟花一样发出绚丽的一幕？
　　刘涌笑了笑，嘴里吐出烟雾，内心却异常坚定，他已经明确了自己的生活。
　　李紫茵半夜醒了过来，看了看旁边熟睡的丈夫刘明浩，然后轻轻的下了床，裹上一件外套就走出了房门。
　　她没有去哪，出房门就直奔刘涌的房间，可是刘涌的房门开着，里面却无人，她又小心翼翼来到客厅，这时才看到那个熟悉的背影，她那个心爱的男人，正在阳台看着烟花。
　　“你怎么还不睡觉？”李紫茵站到了刘涌身旁，外面的天气有些冷，冻得她的小脸微红。
　　刘涌见状，大手一把揽她入怀，“你怎么也出来了？他睡着了？”
　　“嗯，出来想找你，没想到你没睡。”刘涌怀里暖，李紫茵像小猫一样蹭了蹭，找了个舒服的位置垫头。
　　刘明浩一旦睡着，那是打雷都不会醒，睡得很死，这点刘涌和李紫茵很了解。
　　听到李紫茵说儿子睡着，刘涌也放下心啦，手臂更是紧了紧她的身子，“外面冷，要不回去吧。”
　　“不，这样挺好……”
　　“好吧。”刘涌无奈笑了笑，把身上的大衣也覆盖在李紫茵身上，这样两人就裹在一起暖和着，看着天上的烟花。
　　“真美……”李紫茵感叹一句。
　　“没你美呢……”
　　“油嘴滑舌。”李紫茵美眸羞羞一白，不过心里却十分欢喜。
　　“你是真的美……”刘涌在她额头轻轻一亲，“就像仙子一样……”
　　“噗嗤……”李紫茵抿嘴一笑，“仙子，嗯，可是有你这样对仙子的吗？嗯？”
　　她对着胸口那双大手挑了挑眉，仿佛在说，你这样对仙子真的好吗？
　　原来刘涌的大手不知什么时候，已经攀上了李紫茵的胸脯，那两只白兔被他紧紧握着掌心蹂虐。
　　“嘿嘿……我这不是关爱仙子吗？”刘涌越说越有劲，捏着两只白兔挑逗着。
　　“呸，坏老人一个！”李紫茵嗔羞骂了一句，不过也没有阻止刘涌的行为，任由刘涌在身上作恶着。
　　刘涌玩弄了一会，突然心血来潮，胯下的小兄弟也渐渐有了起意，直勾勾的顶在李紫茵屁股中间。
　　那根滚烫的棒子，紧贴在李紫茵的私处，烫得李紫茵一声轻吟，刘涌同时附嘴在她后脖子上，轻轻舔弄，一时间，李紫茵连连呻吟了几声。
　　“别……嗯……坏老人，我们……回去吧……”
　　“回去干嘛？我们一边看着烟花，一边恩爱不好吗？”
　　刘涌一只手慢慢褪下她睡衣的内裤，一边拉下自己的大裤衩，那根巨大的肉棒立刻弹了出来，直接触碰到了李紫茵的嫩穴上。
　　“不……这里是阳台……啊……老公……回房好吗？”
　　李紫茵从来试过在这样暴露的地方做这种亲密的事，虽然是半夜，但万一被人看到了怎么办？
　　“嘿……我大衣包裹着呢，放心吧，你看，又有一个大烟花了，真美啊！”
　　刘涌说着，胯的肉棒也跟着一顶，粗大的肉棒粗鲁的冲进李紫茵小穴中，一下子让李紫茵惊叫一声，身子不得不软靠在阳台上。
　　“啊！……坏……啊……啊！……轻点……”李紫茵从没想过会在自家阳台和公公做爱，虽然有大衣包裹着，可是她心里依然紧张。
　　她咬着牙不让自己发出呻吟，同时双眼不断在张望着四处窗口阳台的情况，身后默默的承受着刘涌的冲击。
　　“紫茵，那朵烟花美吗？”刘涌一边插着李紫茵，一边问道。
　　“美……唔！美……啊……老公……呜呜……”李紫茵紧紧一抖，幸好刘涌手快，手臂揽着她的小腰，不然她就要倒下了。
　　那些阴精顺便刘涌肉棒流出，整个睡衣都湿了一遍。
　　“舒服吗？”刘涌在她耳垂轻轻舔着，“让你再舒服一次。”说着又继续耸动着屁股，寂静的夜里不断传来“啪啪啪”的响声……
　　“呜呜！……”
　　这一下李紫茵又迎来一次高潮，那双腿颤抖得随时要倒地，“不要了……呜呜……不要了！我要死了……”
　　她拼命的喘着气，双眼迷离无神，远处的天空有没有烟花都不在意了，那根火热的肉棒在插在她的身体里呢。
　　“坏老人……你怎么……怎么那么厉害……”李紫茵好不容易回过神，看着刘涌，眼里全是爱意。
　　“嘿，一直都那么厉害好不好？”刘涌轻轻捏着她的翘臀，“要不要再送你一次上天？”
　　“不，不要了……”李紫茵居然有些畏惧，她轻轻挣脱掉肉棒，转身慢慢蹲了下来，“我用嘴……”
　　“好！”
　　那根刚刚从她身体里拔出的肉棒立刻递到了她面前，棒身上还有淫液发出的气息，紫红的龟头中间，马眼孔里流出的晶莹液体，混成一股难以明辨的腥骚味，直扑李紫茵的嗅觉。
　　偏偏这种味道让李紫茵闻起来有种兴奋的快感，她的小穴里，那些淫水就没有停过。
　　“真大……”李紫茵双眼迷离，小手轻轻一窝棒身向后褪了一下，龟头更加突出狰狞，像大蛇吐信。
　　“快吃进去，它难受着呢。”
　　听闻刘涌催促，李紫茵抬头向刘涌抛去媚眼，风情万种，小舌头轻轻撩拨一下龟头，这让刘涌肉棒不住的颤抖起来。
　　“噢！小妖精！”
　　刘涌已经忍不住激素的上升，他双手紧紧抱住李紫茵的后脑，直接将肉棒插入她的小嘴当中，温暖的口腔，带着一点夹迫的快感，让刘涌深深陷入进去……
　　晃荡的卵蛋拍打着李紫茵的下巴，那些粗糙的阴毛，扎得李紫茵满嘴都是，刘涌抱着她的小脑袋，如同插穴一般快速，不断有口水从李紫茵嘴角边流出，如同小穴的淫水一样。
　　“嗷，紫茵，你的小嘴儿，真舒服！”
　　李紫茵闻言，似乎受到鼓励，仰着头，让喉咙和口腔尽量形成一条直线，肉棒每次的插入几乎都是到喉咙，窄小的喉咙压迫着龟头，不输于阴道的快感啊。
　　“新年的第一炮！来了！！”
　　刘涌狠狠一顶，似乎要把整个生殖器插入李紫茵嘴里一样，肉棒开始在她嘴里跳动，马眼立刻喷射出一股股浓稠的精液，这股憋了许久的精液，李紫茵连吞咽的机会都没有，就直接落入肚里……
　　直到刘涌彻底松了下来，李紫茵才慢慢吐出肉棒，然后又乖巧的用小舌头舔吸干净，才帮刘涌放回裤子当中。
　　这温柔体贴的照顾，让刘涌心里一阵感动，他紧紧搂着李紫茵入怀，“紫茵，我好爱你……”
　　“嗯……我也是……好爱好爱你……”
　　两人紧紧互拥着，远处这时升起了一朵绚烂的烟花，照亮了夜空，也照亮了两人……

第51章
　　年初二，这个日子一般都开始各处走亲戚了，刘家在城里也只有李紫茵娘家这个亲戚了。两家距离不远，开车一个小时就到了。
　　买了些礼品，三人一路开开心心说笑，大过年的，拜年嘛，喜庆。更重要的是一家人团团圆圆。
　　很快刘涌，刘明浩和李紫茵就到了亲家门口，开门的正好是李紫茵的妹妹李灵，看到是姐姐，顿时惊叫起来，“呀！姐姐！噢，还有姐夫！恭喜发财，红包拿来！哈哈哈……”
　　“这么大的人了，还好意思要红包？”李紫茵笑着摇头，不过还是从口袋里掏出一个大红包，“呐，给你。”
　　“呵呵，姐夫也有给你。”
　　两人给了红包，一步跨了进屋，身后的刘涌出现在李灵眼里，李灵两眼立刻散发出一种异样的光芒，只是刘涌根本没有注意到。
　　“给，大伯也有。”刘涌笑呵呵的也递给了李灵红包。
　　“谢谢大伯！”李灵心喜，她的心里并不是收到红包心喜，更多的是，能看到刘涌的到来。
　　“哟！来就来了，还带这么多东西干嘛呢。”
　　客厅里的李紫茵母亲吴爱梅，此时正抱着饺子，看到女儿和亲家一方到来，顿时笑开眉，“快快坐！”
　　刚进屋的刘涌眼睛一亮，这亲家可是好看极了，看她模样，简直不敢相信她已经是两个孩子的母亲，这体态，浑身散发着成熟女人的韵味，那肌肤也保养得极好。
　　一家人很快就团团坐下，吴爱梅端了煮好的饺子出来，气氛也非常融洽，时不时发出欢声笑语。
　　刘涌抿了一口儿子带回来的什么高档红酒，这味他不喜欢，不过她们却喜欢喝。
　　他眯了一下眼睛，扫过眼前的母女三人，真是娇艳的三朵金花啊。
　　饭后稍坐歇息一会，由于全家人都喝了点酒，三位女性的脸蛋都稍稍上红，看起来美颜极了。
　　等酒味散去一些，刘明浩从口袋里掏出一张休闲温泉票，突然提议道，“趁着大家都在，要不我们一家人去泡温泉吧。我这刚好有一张年终福利票。”
　　“泡温泉？呀，我都从没去过呢。你们去吧，我不去了。”吴爱梅平时也不会出去玩，是真正的贤妻良母。
　　听到吴爱梅这样说，作为女儿的李紫茵倒有些心酸，“妈，去试试吧，很舒服的。”
　　“对啊，妈，辛苦了一年，是时候放松一下了。”
　　“好吧好吧。”见女婿女儿都开口了，吴爱梅也不好推辞，一家人坐着车，直奔那家休闲会所。
　　刘明浩的温泉票是比较高格的家庭套餐，包了一个小池子，旁边都是围栏围好的，并不存在外人打扰。
　　一盏小黄灯挂在顶上，泉水的蒸汽飘飘冉冉，周围的空气也有些湿热。
　　“就这个池吧，大家去换衣服。”
　　池子旁边就有更衣室，分男女，刘涌和刘明浩男人，换得比较快。他们下水也没见李紫茵她们出来。
　　“呼……”刘涌深深吸了口气，还别说，水的温度刚刚好，在这大冬天里，泡上一泡，是挺舒服的。
　　“爸，感觉怎么样？”两父子搭着毛巾，瘫坐在池边。
　　“嗯……很好。”刘涌擦了擦脸，刚一抬头，那边的女更衣室们打开了。一个瘦小的身影走了出来。
　　刘涌眼睛轻轻一眯，他从没有仔细看过李灵的身体，就是上次帮她洗澡也没有注意到，原来李灵的身材这么娇嫩。
　　此时她穿三点式泳装，那文胸小小鼓起，小腰细小，肌肤光泽娇嫩。
　　“姐，妈，快点。”说着她“啪”一声跳进水里，“哇，好暖和！呵呵……”
　　她永远就像一只快乐的小鸟。
　　“来了，急什么。”说话的李紫茵跟随出来，身后拉着的是她母亲吴爱梅。
　　李紫茵的身段，刘涌两父子是熟悉得不能再熟悉了，几乎完美的黄金比例，让他们父子都爱得疯狂。
　　刘涌只是没想到她身后的吴爱梅，她的身段居然如此丰满！
　　她身上那条内裤边沿，勒出一叠小肉，一点不觉得肥。
　　胸口两团巨大的馒头紧紧挤压在一起，那条沟比李紫茵的还要深长，整个体态给人一种微胖的感觉，但又十分吸引人。
　　她有些羞涩的让李紫茵拉下了水，母女三人靠在一起坐着。
　　“妈，感觉怎么样？”李紫茵关心问道。
　　“好，很舒服。”吴爱梅笑了笑，热泉水蒸汽让她们脸上都挂着红晕，宛如三朵玫瑰。
　　刘涌也笑了笑，泡着温泉欣赏着三朵花，这已经让他很满足了，何况里面最美的一朵花私底下还是他的。
　　“嘿嘿，冬天泡温泉还是很好的。”刘明浩笑道，“不仅能舒展筋骨，缓解疲劳，疏通经络，还可以延年益寿哦。”
　　“真有这么神奇的话，天天来泡且不是成仙？妈别听他的，感觉舒服就行。”李紫茵抱着吴爱梅笑道，“妈，你真美。”
　　这一句话让吴爱梅羞嗔起来，“臭丫头，笑话妈是吧。”
　　“呵呵……妈是很美嘛，至少在我和姐姐心中，妈永远是最美的！”李灵也在旁边靠着吴爱梅。
　　“傻丫头……”吴爱梅欣慰笑了笑。
　　这种氛围十分和谐，温馨辛福，两家人成了一家人，大家都默默感受着，家的温暖。
　　“咦，这是什么？”
　　李灵看到旁边有一瓶像沐浴露的东西，顺手拿了过来，“全是英文，看不懂。”
　　“呵，那是国外出产的护肤精华液，等会把身上的皮肤毛孔泡开了，涂点这个，对皮肤有很好的保养效果，女人用了特别好。”
　　刘明浩了解这东西，以前他来过。
　　“噢！我要涂我要涂。”女人都是爱化妆品的，就连李灵这种年纪的女孩也不咧外。
　　“小孩子涂什么，你的皮肤还嫩着呢。”李紫茵拍了一下李灵的小脑袋，“要用也是妈和我用，懂吗？”
　　“姐，我也是女人！”李灵嘟着小嘴，“我不管，我也要！”
　　“呵呵，都有，这么大一瓶呢。”刘明浩对这个小姨子也是很宠爱。
　　“还是姐夫疼我，嘻嘻……”
　　“当然啦，爱屋及乌。”说着刘明浩向李紫茵瞟了瞟眼，那眼里充满柔情，李紫茵明白里面的情意，羞得小脸发红，有些嗔怪的白了眼刘明浩。
　　“哈哈哈。”刘明浩却感觉很享用，笑道，“要不再来点红酒，泡着澡，喝点酒，再舒服不过了。”
　　他的提议让母女三人纷纷赞成，除了刘涌一个人没有应喝，不过他都无所谓，只要他们开心就好。
　　“啊，人生啊，这年过得舒服。”
　　刘明浩抿了一口红酒，翻腾的葡萄香气在口腔回味，甚是舒服。
　　同样那母女三人也心身一松，是啊，人生难得有几回这样享受啊。
　　只有刘涌一个人，怎么都喝不惯这葡萄酒，要是现在给他来二两二锅头，估计也会感叹一声舒坦啊。
　　……
　　泡了好一会，几人感觉身体渐渐发热，刘明浩拿起那瓶精华液说道，“老婆来，我帮你擦点这个。”
　　“嗯。”李紫茵没有拒绝，让刘明浩拉起水面，睡在池边的摊椅上。周围就有几张摊椅，还有饮料等等。
　　很快刘明浩在掌心摊匀精华液，掌心贴着李紫茵的脖子磨擦，又滑到锁骨，肩膀，来回磨擦。
　　“哇，姐夫我也要涂。”李灵兴奋说道。
　　“叫妈给你涂，我没空。”刘明浩头都没抬一下，他眼里只有眼前心爱的老婆李紫茵。
　　“小气鬼。”李灵又转身叫道，“妈，帮我涂！”
　　吴爱梅苦笑道，“我根本不会啊。”
　　她很少用化妆品，更别说像刘明浩这样涂精华液，她还是头一次见这样保养的，感觉好像挺不错，看得出儿女那些被涂过的肌肤，很有光泽。
　　“哎呀，就是这样擦一下行了嘛，大伯大伯，你帮我擦。”李灵见母亲扭扭捏捏的，一时又叫上旁边的刘涌。
　　刘涌同样苦笑一声，“我也不会啊。”
　　“来嘛，就这样涂在手心，擦一下，你看姐夫都是这样的嘛。大伯来帮我涂一下，快点啦。”说着李灵已经站起来，同样睡着旁边的摊椅上。
　　“好，好吧……”刘涌硬着头皮，观看了一下儿子的动作，感觉好像也就那么回事。
　　他没有犹豫，掌心倒上了一点精华液，磨擦均匀后，学着儿子那样，双手掌心贴李灵的脖子，轻轻磨擦……
　　“好嫩……”刘涌心里一荡，他没有想到，李灵的肌肤居然如此娇嫩，跟她姐的不同，这种手感就像摸到了牛奶一样，软柔无骨。
　　低头看着闭着眼睛享受的李灵，刘涌一时有些入迷，这张小脸，有几分李紫茵的影子，只是很稚气，很可爱。
　　“大伯，用点力嘛。”李灵不满意的嘟嘟嘴，都没感觉的。
　　这一叫声把刘涌拉了回来，不过他看向想李灵的目光却有些不一样了……
　　又继续倒了精华液涂在掌心，刘涌看了眼儿子那边，只见刘明浩双手在李紫茵的锁骨肩膀磨擦，他也学着在李灵娇小的肩膀和锁骨处磨擦。
　　两父子，两姐妹，父子为姐妹们服务……
　　瞟了一眼儿子方向，此时刘明浩拉着李紫茵的手臂，来回在手臂上磨擦，刘涌也有样学样，涂了点精华液，在李灵的手臂上磨擦，这娇嫩的手感，让刘涌有种说不出舒适。
　　两只手臂擦完了，只见刘明浩双手又贴在李紫茵的胸口慢慢涂擦，这一幕让刘涌心里一突，这地方也要擦？
　　虽然是胸口位置，可是也是乳房边沿啊！
　　刘涌仅仅犹豫了一下，就学着儿子那样，在李灵的胸口前慢慢磨擦。
　　李灵的胸脯根本还没发育好，就算在胸口处涂擦精华液，也触碰不到乳房边沿。
　　只是刘涌看着那块布料包裹的小馒头，心想时隔几个月，这小丫头的乳房好像又大了一点。
　　他还记得李紫茵生日那晚，自己喝得有点醉，抱李灵回房的时候，自己忍不住猥亵侵犯了李灵的胸脯。
　　那时李灵的胸脯就像小馒头一样，刚刚破土的出来的春笋大概就是那样。如今刘涌看去，好像春笋长高了一点，也不知里面长成什么样……
　　整个过程，李灵一直都是闭着眼睛，不过刘涌没有观察到，李灵一直紧握的小手，微微有些颤抖……
　　刘涌看到儿子那边好像在推拿肚子了，他也擦了点精华液，双手握着李灵的腰上下磨擦。
　　突然李灵浑身颤抖了一下，刘涌还不知道发生了什么，只见李灵一下子站了起来跳进水池。
　　“小灵儿，你……”
　　“哇，好暖和！”李灵用温泉拍拍脸蛋，“刚才感觉有些冷了，还是池子里舒服啊，嘻嘻。”
　　李灵笑了笑，脸上异常红润，不过大家都没发觉。
　　“好吧，冷就不涂了。”刘涌微笑说着，“我也下水泡泡了。”
　　“等等！”李灵突然阻止说道，“妈还没涂呢，妈你也要涂是吧，刚才大伯给我涂得很好呢，我感觉皮肤好了好多，妈你也试试。”
　　“我？”吴爱梅摇摇头，“我不用了吧，妈都老了，一把年纪了，不用保养了。”
　　“谁说妈老了？”李灵嘟着小嘴，“姐，你说妈老了吗？”
　　正在享受丈夫给自己涂精华，同时带有按摩效果的李紫茵听到妹妹叫唤，她转过头笑道，“妈才不老呢，妈漂亮着呢。”
　　“瞧，姐都说妈还年轻。”李灵推了一下吴爱梅，“女人都是爱美的！快去快去，让大伯给你涂点精华液，保养保养。”
　　“啊，这……”吴爱梅被李灵推上了水池，一时有些尴尬。这时刘涌开口说道，“亲家，躺下吧，我给你涂。”
　　“这……好吧……”见女儿和刘涌都这么热情，吴爱梅也不好拒绝，悻悻躺在摊椅上面，“就这样吗？”
　　“嗯，就这样。”刘涌说着，两手一抹液体，双手贴了上去……
　　泡在温泉里的李灵终于松了口气，整个身体都放松了下来，池里就她一个人，她背对着家人，不让家人们看到她此时的神态，那张小脸上充满一种女人高潮后的韵味……

第52章
　　“亲家，感觉还行吗？”刘涌在吴爱梅的肩膀锁骨处来回磨擦精华液，这手感又是另一种不同体验，这是她女儿们没有的丰满肉感。
　　刘涌感觉整个手心都是肉乎乎的。
　　“嗯……”吴爱梅轻轻应了一声，她发觉其实好像也没什么，旁边的女儿似乎也是这样，倒是挺舒服的，或许这就是现在的人享受的一种方式吧。
　　见吴爱梅没有异样，刘涌又涂了点精华液在手心，他犹豫了一下，说道，“那你继续放轻松吧。”只见刘涌双手心贴在吴爱梅的胸口处……
　　她的胸口可不像李灵那样平坦，那两团巨大的乳房胸口边沿鼓得满满。刘涌这一擦可是触碰得到乳房的边沿。
　　“呀！”吴爱梅轻叫一声，吓得刘涌连忙缩手，“这个……呃……这……”
　　有些羞涩的吴爱梅见刘涌慌乱，连忙说道，“不关你的事，是我……有些不习惯。”
　　自从丈夫去世多年，吴爱梅一直都是守身如玉，像今天这样穿着三点式出现其他男人面前，她还是第一次。
　　不过见女儿们都是坦然的样子，她觉得自己也应该大胆一点。
　　所以刚开始泡温泉时，她都是绷着神经的。
　　不过后来就渐渐放松下来，尤其喝了点红酒后，她的才彻底放开，和亲家两个男人有说有笑。
　　到现在看到女儿做的擦油保养，真正的于其他男人肌肤接触，她心里还是有点放不开，直到刘涌刚刚那一抹胸口，已经触碰到了她的敏感部位，多多少少有点惊吓到。
　　但看到刘涌的神态，并不是有意的，吴爱梅觉得自己好像有点神经过敏了。
　　瞧见旁边的女儿，舒舒服服的享受着女婿为她的擦油，感觉这种事应该很正常才对。
　　这时吴爱梅犹豫了一下，轻笑道，“不好意思，有些紧张，亲家你继续吧。”
　　“哦……”刘涌小心翼翼说道，“要是你感觉不舒服，你就说，我立刻停。”
　　“好……”
　　见吴爱梅也闭上眼，刘涌刚刚绷紧的神经才悄悄散去，其实他早就盯着吴爱梅的胸脯看着，那么硕大的乳房，他能不看吗？
　　在手心涂了点精华液，刘涌又继续在她胸口一抹，这次涂抹是真的感受到了那两团小白兔的弹性，仅仅触碰到边沿，刘涌也能感受到那种柔棉的手感，很舒服。
　　刘涌在这块地方涂抹了很久后，才恋恋不舍的涂下吴爱梅腰间，他心里明白，要是再贪恋下去，那吴爱梅一定会觉得自己有问题。
　　其实美色当前诱惑，是很少男人能抵挡得住，不过刘涌也是想着得点甜头这样，也就很满足了，太过线的想法他也不敢想，毕竟这还是李紫茵的母亲，而自己又是李紫茵的男人，吴爱梅说到底还是自己的岳母啊。
　　摸在吴爱梅的腰间肚皮的时候，刘涌明显感觉到她身体在轻微颤抖，不过她始终闭着眼睛。
　　这样刘涌就放心了，很仔细的给吴爱梅小肚子上擦涂精华液。
　　“好了老婆，翻过来。”刘明浩叫李紫茵翻过身，前面擦完了，还要擦后面。
　　“咦，后面也要啊？”刘涌问道。
　　“当然啦，全身擦完最好了。”刘明浩笑道，“噢，爸，你给妈擦的时候要用点力，不然皮肤不吸收，白擦了。”
　　“啊，你怎么不早说，我以为这样涂涂均匀就行了。”刘涌有些尴尬，他根本不懂这事。
　　“哈哈哈……那你给妈再擦一遍吧，反正这精华液多得是。”
　　“爸，你要用力擦，想明浩这样，擦一会他都累了，所以不用力就等于白擦了。”李紫茵笑了笑，“我妈就交给你了，谢谢爸哦，呵呵……”
　　“哦……”刘涌尴尬扰扰头，对着吴爱梅说道，“那个……要重新给你擦一次了。”
　　“好吧……”吴爱梅也有些无语，干脆上眼睛不说话了。
　　刘涌涂了点油，又重新从吴爱梅脖子开始擦涂，不过这次手里稍微用了点劲。
　　“好了，给你擦完了，下水泡泡吧。”刘明浩拍了一下妻子的屁股，惹来李紫茵美眸直瞪。
　　“爸，你给妈擦完也下水泡泡吧。”说完刘明浩拉着李紫茵两人坐下了池子里，池子里三人都是背对着刘涌和吴爱梅两人。
　　“哦，好……”刘涌刚刚给吴爱梅擦完肚子，儿子那边已经完事了，他还要给吴爱梅擦后背。
　　“亲家，翻个身，擦完后面就行了。”
　　“嗯……”吴爱梅软糯的翻了个身，趴在座椅上，白皙的脊背和肥臀清晰暴露在刘涌眼前。
　　刘涌看了一眼，心里有些异样，想不到吴爱梅居然有如此肥满的屁股，那片遮羞小布快要爆裂的感觉。
　　不过他还是老实的在手心涂上精华液，学着儿子刚才那样，在吴爱梅肩膀揉捏。
　　吴爱梅有些发福，但并不影响美观，刘涌能感觉到手里捏着的肉，很肉嘟嘟的感觉，非常适手，忍不住多捏了几下。
　　趴着的吴爱梅，双目紧闭，脸部侧向另一边，刘涌看不到她的小嘴轻启喘气的神态。要不然刘涌会明了许多东西。
　　作为一个单身妇女，在丈夫去世后，她含辛茹苦的带大了两个女儿，期间就有不少男士向她追求，只是当时的吴爱梅并没有考虑过这一方面的事，她一心想着照顾好女儿们。
　　如今两个女儿都已经长大成人，其中最大的李紫茵也出嫁从夫，这时吴爱梅才想起自己原来也是个女人啊。
　　只可惜没当照镜子，看到自己眼角的皱纹，她又无奈的叹了口气，不过欣慰的是，女儿都已经长大了。
　　所以吴爱梅一直都是很保守的妇女，平时穿衣都能看得出来，暴露那种是绝对不敢穿的，她怕别人异样的眼光。
　　不过今晚敢在刘涌和刘明浩面前，穿成这样的三点式泳装，其实也是鼓起了很大的勇气。
　　一方面是女儿的催促，另一方面是这两个男人都是自己熟人，所以她的内心才稍稍放松警惕。
　　再加上吃饭和泡澡的时候喝了一点红酒，酒能壮胆，所以才有了让刘涌给自己涂抹精华液这一幕。
　　要知道平时连暴露一些衣服都不敢穿的女人，此时让一个男人在她身上磨擦，这已经超出了她平时承受的底线。
　　可是说来也怪，吴爱梅这好像真的很不错，刘涌的大手在她身上磨擦时，她能感受到刘涌那双大手的温度，是那么炽热，就像一股暖流一样，他摸到哪里，那股暖流就流到哪里，很舒服。
　　这是很久很久没有过的感觉了，是丈夫还在世的时候吗？
　　吴爱梅有些记不得了。
　　一股股暖流刺激着她的内心，刺激着她的身体，她本来湿润的泳衣，现在更湿了。
　　刘涌不知道吴爱梅此时的内心，他依旧照着刚才看到儿子对李紫茵做的事，也在吴爱梅身上做着。
　　捏了一下肩膀后，他的大手贴在吴爱梅的背后，来回磨擦，上下推动，“怎么样，这样的力度还行吗？”
　　“嗯……”吴爱梅轻声应了一下，便不再说话，她轻咬着牙关，她怕再张嘴说话会忍不住呻吟。
　　见状刘涌也不再问什么，慢慢的上下推拿。只是让刘涌有些错乱的是，吴爱梅背后文胸的扎条，随着刘涌这样来回搓了几下，居然松开了……
　　一时间他愣了一下，扎条一松，包裹着乳房的文胸也松了下来，吴爱梅两侧乳房立刻暴露在刘涌眼里，那乳房边侧被压得鼓鼓的。
　　“这……”一时间刘涌不知道怎么办才好，看吴爱梅的样子似乎还不知道，他想动手从新扎起来，可是又舍不得眼前的美色，这乳房比李紫茵的还要大，单单从边沿就能看得出来。
　　仅仅犹豫了几秒钟，刘涌心里的欲望战胜理智，这种事他不是故意的，再加上吴爱梅好像都不知道，所以刘涌敢放肆的欣赏着。
　　没有了那条扎条，刘涌的动作顺畅了许多，这等于吴爱梅光滑的后背全裸在眼前一样，他仔细观察，吴爱梅的身材其实真的很棒，很吸引人，他从未想过，生了两个孩子的女人，身材还能这么完美。
　　不过更吸引他的，却是那鼓鼓的乳房边沿……
　　刘涌瞥了眼池里的三人，只见刘明浩和李紫茵正有说有笑喝着红酒，旁边的李灵不知道怎么回事一直低着脑袋，一时半会，这三人都不会理到刘涌和吴爱梅。
　　这时一个大胆的想法在刘涌脑里浮现……

第53章
　　正在享受刘涌推拿带来的美妙感觉的吴爱梅，此时正沉溺当中，那双大手，好像又魔力一样，在她身体摸索过的每一处，都是那么舒坦。
　　“嗯……”她嘴里嘤咛一声，突然感觉到刘涌的的双手贴在她的腋下慢慢向下滑动，他的掌心轻轻划过她的乳房边沿。
　　“这！……”吴爱梅一下子睁开了眼，不过刘涌的手此时已经离开，不过马上又继续贴在她的腋下的位置向下滑动，到腰间又继续回到腋下。
　　吴爱梅感觉尴尬，但又有点异样刺激，她明明感觉到刘涌的大手在每次来回滑动的时候，都摸到了她的乳房边沿。
　　虽说只是边沿处，可是也是乳房啊，是她的敏感部位。
　　但又感觉到刘涌很认真的在磨擦，她也不好说什么，只是每次这样撩过她的乳房边沿，吴爱梅的内心渐渐有了异样的感觉。
　　划了几下后，刘涌见吴爱梅身体只是颤了一下，然而并没有说什么或者做什么，刘涌一直紧张的心渐渐放了下来。
　　要知道他现在做的正是亏心事啊，要是吴爱梅立刻说他什么，那心虚的刘涌马上会变得尴尬起来，而且还是在儿子和李紫茵面前。
　　幸好吴爱梅没有做什么，不过刘涌也有分寸，他心里只是感受一下这爆满乳房的手感，但仅仅只是如此吗？
　　那爆满的乳房边沿真的富有弹性，每次划过都能感受到它对压迫的强烈反应，这让刘涌内心的欲望有了更强烈的刺激。
　　本来就光滑的肌肤，配上精华液，在淡黄的灯光下，看上去更加迷人。
　　吴爱梅还不知道自己对刘涌的诱惑是多么巨大。只见刘涌越擦越短距离，慢慢的，他的双手似乎已经停在了两侧的乳房，轻轻按压着乳房边沿。
　　而吴爱梅似乎也没觉察到什么，此时她自己都顾不上外面的情况，只感觉刘涌的大手让她好舒服，那一下又一下的挤压，让她内心憋了许久许久的欲望喷发出来，一发就不可收拾……
　　玩弄了许久之后，刘涌心虚的看了眼池子里的三人，他们还是没有注意到自己这边的情况，刘涌内心却更加放肆起来。
　　由于吴爱梅是趴着的，刘涌也无法对她的乳房再进一步探索，不过当他的大手划下至吴爱梅的腰间时，他瞬间又被那片小布包裹的圆臀吸引。
　　他一边注意着吴爱梅的情况，一边慢慢的双手向中间靠拢，直到双掌心贴到了吴爱梅的两片臀肉，他才停了下来。
　　不过当他看到吴爱梅好像也没什么拒绝的意思，这让刘涌更加放肆，他轻轻的揉捏起来……
　　刚刚被刘涌撩拨乳房边沿这种敏感部位的时候，吴爱梅内心已经被欲望冲昏了头脑，她什么都想不了，心里被渴望已久的欲望浇盖，只想着要是来更强烈刺激，但女人的矜持让她不敢有任何表现，她只能趴着身子任何刘涌为所欲为。
　　她拒绝不了这种刺激，一边是时刻警惕的告诉她，刘涌已经超过了她的底线。
　　一边又是在叫她，其实刘涌什么都干，何况这真的好舒服，为什么要拒绝。
　　两种唤声在互相交替，直到吴爱梅自己都渐渐习惯了这种刺激。
　　但很快她终于发觉不对了，她明显感觉到刘涌的大手在悄悄摸向她的臀部，“怎么办！”
　　她内心焦虑的想着停止，拒绝。
　　可是那双大手又有魔力一样，让她欲罢不能。
　　想着想着，刘涌的大手都摸上了她的臀部，她的臀肉被刘涌双手握住了。
　　这种被人侵犯的快感一下子把那个考虑拒绝的想法抹掉了。
　　“噢！他怎么能这样……唔！……为什么这么舒服……”吴爱梅内心是崩溃的，从她的臀部落入刘涌手心之后。
　　刘涌富有节奏的揉捏让她根本无法拒绝。
　　“不要了……”吴爱梅觉得再这样下去出事，再加上身边好像女儿女婿们都在啊，不行！
　　不能这样下去了。
　　她刚想开口，只是刘涌的大手居然直接从内裤边沿插了进去，他的大手没有阻隔的玩弄起她的臀部。
　　这一下让刚想拒绝的吴爱梅，一下子又拒绝不了了，想说出的话竟然变成了轻声的呻吟。
　　“真大！真软！”刘涌想着了魔一样，背着儿子和李紫茵李灵，偷偷玩弄着她们母亲的屁股。
　　本来刘涌只是想占点便宜，偷偷乐就算了，可是此时他也经不住美臀的诱惑，隔着内裤小布揉捏几下后，突然鬼使神差的双手从内裤边沿插了进去……
　　那丰满的手感，立刻触手，刘涌忍不住紧紧一抓。此时刚好吴爱梅轻声呻吟一下，这对刘涌无疑是一道安全信号。
　　吴爱梅没有拒绝自己！
　　这让刘涌更加不能控制自己了，吴爱梅没有拒绝自己的玩弄，这太好了！他的双手在小内裤里不断张合着两片臀肉……
　　刘涌的大胆操作，让吴爱梅身体不断颤抖，她觉得一切都不重要了，下体的臀部让刘涌玩弄，张合的时候不断牵扯着她的私处，屁眼。
　　多少年来没人去触碰过它们，这一下刺激却再也控制不住，那小缝里淌淌流水。
　　她渴望着更加激烈的刺激，甚至还稍稍提臀，配合着刘涌的揉捏。
　　大肆玩弄吴爱梅屁股的刘涌，他也能感觉到吴爱梅的提臀动作，似乎更加配合着自己的玩弄。
　　一时间刘涌心血狂涌，他双手一张开两片臀肉，一只大拇指轻轻一刮那朵菊花。这一下让趴着的吴爱梅直接半拱了身子。
　　刘涌立刻用拇指贴上了菊花眼，慢慢按了下去，只见吴爱梅拼命咬着牙关拱着身体，一颤一颤，像似抽搐一般。
　　接着十几秒后，她用力一趴，瘫在座椅上无法动弹。
　　她这一趴下后，刘涌的双手也被抽了出来，见吴爱梅已经没有了声音，他也不敢再继续下去，慢慢的给吴爱梅系上文胸绑带，弯着腰走向池里，慢慢坐了下去。
　　“咦，爸，帮妈涂完了？妈，你不下来泡泡吗？”李紫茵的叫唤没让吴爱梅起身，她保持着不动，敷衍应付一声，“哦，妈歇歇，等下就来。”
　　“哦。”李紫茵也没有什么可怀疑，又和身边的刘明浩嬉笑起来，只是看向刘涌，眼里有一些只有他们两人才懂的爱意。
　　但刘涌却没有回应李紫茵的眼神，他当作没见到一样，抓起池边的香烟，慢慢点了一根，吞吐烟雾。
　　他一时没办法面对李紫茵，刚刚冲动玩弄了她的母亲，现在那股欲望下来才想到可怕，他已经有了李紫茵，他是爱李紫茵的！
　　可是刚才自己为什么就把持不住，对她妈做了这种事。
　　不过幸好此事就他们两人知道，他悄悄看向池边的吴爱梅，此时还在趴着，他知道，吴爱梅也应该不会说什么，要不然刚才那样玩弄她时，她已经反抗了。
　　又抽了一口烟后，刘涌权当这事就过去了，心想以后也不能再犯浑。
　　李紫茵也没在意刘涌忽略了她的眼神，不过她也明白，他的儿子在身边呢，可能刘涌也不想和自己有所表现吧。
　　泡了一会，李紫茵拉起刘明浩，“我不想泡了，走吧。”
　　“嗯，那我和紫茵先出去，等下我们再去广场看烟花，小灵儿，泡够了吗？”刘明浩问道。
　　李灵抬头摇摇头，“我等会吧，妈刚刚擦完精华液，还没泡洗，我等下和大伯，妈一起。”
　　边上的吴爱梅还趴在那，他们以为吴爱梅估计是累了，也不想打扰她，“好吧，那你们照顾妈。”
　　说完，刘明浩和李紫茵走了出去，剩下池子里的刘涌和李灵，还有边上趴着的吴爱梅。
　　刘涌刚才没有说话要出去，其实不是他不想出去，而是他根本没法站起身子。也幸好李灵帮他说了留下来，不然刘涌也不知道找什么借口呢。
　　原因是刚才玩吴爱梅肥臀的时候，他的胯下早已经顶起了帐篷，他下水的时候还是弯着腰呢。
　　好在休息了好一会，胯下的小兄弟现在才开始有些消意。
　　然而令刘涌意想不到的事又发生了，他仰着头深吸一口香烟，似乎要把体内的欲望吐出来，只是这时，一具软嫩的香躯爬了过来，一下子钻进了他的怀里。
　　“大伯……”耳边响起李灵娇脆的声音。
　　“呃……你怎么……”刘涌话还没说话，李灵轻声说道，“抱抱我……大伯抱抱我……”
　　“这……”刘涌一时惊慌失措，双手不知往哪里摆放，同时眼睛看向四周，生怕吴爱梅突然起身或者儿子和李紫茵突然回来。
　　刘涌一急，连忙轻声说道，“小灵儿，你干嘛？”
　　李灵没有说话，水里坐在刘涌的腿上，小脑袋贴在他的胸口，双手抱着刘涌的熊腰，这姿势就像情侣一样，暧昧至极。
　　“大伯……”李灵突然抬起头，小眼睛里闪烁着光芒，刘涌看得一阵迷茫，这张小脸实在太像李紫茵了，很可爱。
　　“你……怎么了？……”刘涌关心问道，只是李灵没有说话，她又低着头，倾听着刘涌的心跳声。
　　她什么都没说，只是刘涌有些急坏了，小闺女坐他腿上，还趴在他胸口，要是吴爱梅或者李紫茵看到，这怎么解释，他连忙想挣扎起身。
　　只是他刚有动作，他胸口的李灵也有了动作，只见李灵突然对着他胸口的乳头轻轻一舔……
　　“噢！”刘涌浑身一颤，嘴里轻哼一声，李灵眼里带着丝丝涩意，她感觉到刘涌的反应后，又继续张开小嘴，吮吸着刘涌的乳头。
　　“小灵儿你……”刘涌连忙抓住她的香肩推开，可是见到李灵那双迷离的眼神，他又说不出话来。
　　李灵轻轻挣开了他的大手，又趴下在刘涌胸口，这时她轻声说道，“大伯……我爱你……”
　　“嗡嗡嗡”，刘涌感觉自己的脑袋一片空白，只听胸口的李灵继续说道，“大伯是坏人，第一次见面的时候，就玩……玩弄人家……”
　　刘涌顿时慌了，她知道！她知道自己那时舔玩她的胸！
　　只是李灵又继续说道，“舔得人家那么舒服，事后以为人家不知道，大伯就是个坏人……”李灵一边说着，一边用手指在刘涌另一只乳头上轻轻画圈。
　　刘涌感觉有些懵了，什么舔得舒服？低头看见李灵的神色，似乎不是责怪他的意思啊……
　　“后来姐姐结婚，去你老家的时候，大伯在车上又用坏东西……顶人家……顶得人家好舒服……”李灵幽幽说道，“事后大伯又当不知道……还……还尿尿在人家身上……真是坏大伯……”
　　听到这，刘涌心里一紧，那时尿尿在李灵身上，完全是个意外，不过当时确实存在一丝肆虐想法吧。
　　刘涌刚想解释，李灵又继续说道，“可是即使大伯这样坏，我……我也喜欢的……”
　　“还记得在摩天轮上面，大伯你救我的时候，我的心已经……给你了……”李灵这番柔情话，让刘涌完全不知道怎么办，只是面对这个可爱柔情的小美女，刘涌又找不到什么话去不伤害她。
　　“小灵儿，我……我和你姐姐……”
　　“那是你们的事。”李灵突然抬头，坚定说道，“我也爱你。”
　　刘涌脑袋感觉不够用了，两姐妹都爱自己？他和李紫茵的感情是那么顺其自然，水到渠成，他从未想过李灵也对自己有着这样的感情。
　　“大伯，你对我是有感觉的，对吗？”
　　刘涌不可否认点点头。
　　“那就行，以后，我也能像姐姐那样，和你偷偷摸摸的相爱，真的。”
　　“你……你还小……”
　　“我才不小呢！”
　　李灵突然抓起刘涌的大手往自己胸口一放，“你看，是不是很大了……”她的脸上红云密布，分不清是水蒸气的原因还是红酒后劲上来的原因。
　　“咕……”刘涌从未想到过，李灵居然如此大胆，背着她母亲身后，把自己的手放在她的胸口。
　　那小小的竹笋，居然有了不小的规模！
　　“小灵儿，这样对你不好……”刘涌小声说道，“你还小，很多东西对你不公平的，明白吗？”
　　“我不明白，也不想明白，公不公平不是你说的，我只知道，我爱你，这对我来说，就是最好的。”
　　李灵幽幽说道，“只要你心里也有我的一份位置，就行了……”
　　“傻瓜……”刘涌一时都不知道说什么了，这李灵，小小年纪，居然如此懂爱，但她真的明白什么是爱吗？
　　只是此时李灵已经管不了那么多了，今天她好不容易有个和刘涌单独的机会，又鼓起莫大的勇气跟刘涌表白，这一切都不是她一个人想做就做得到的，需要的更多是背后爱的力量，去支持，支撑。
　　李灵瞟了眼还在趴着的母亲吴爱梅，羞涩说道，“大伯，我让你舒服……”话一说完，刘涌还不知道怎么回事，李灵就趴在自己的胸口，一口咬住了刘涌的乳头……

第54章
　　“噢！小灵儿，你怎么会……”刘涌有些吃惊，李灵含住自己的乳头，居然如此灵活的舔弄，她的小舌头在调皮的转动，撩拨，时不时轻咬一下。
　　“坏人大伯，那晚你不是这样弄我的吗？”李灵戏谑的一笑，感觉自己好像做了很满意的事，“呀！”李灵突然轻叫一声，那脸上写满羞意。
　　“坏人！”羞嗔的瞪了一眼刘涌后，又继续趴下他的胸口，继续撩拨着刘涌的乳头。
　　原来这时刘涌的胯下突然又顶起了帐篷，这帐篷刚好抵在李灵的私处，隔着两条内裤都能感觉到它的坚硬，怪不得李灵会瞪了他一眼。
　　只是瞪一眼后，李灵又继续为刘涌服务，同时水下的小屁股也开始上下磨动。
　　一时间，刘涌感到舒爽不已。
　　“噢，小灵儿……”刘涌此时都没有心思顾虑爱不爱的问题了，李灵的服务让他欲望又上升起来，他仰着头，一手轻抚着李灵的脑袋，一手夹着香烟，吞云吐雾，同时还不忘观察吴爱梅的情况。
　　感受到刘涌的动作，李灵心里满意极了，终于没有辜负她潜心“苦学”的招式，她还记得跟闺蜜学习的时候，那些少儿不宜的事看得她满脸通红，幸好闺蜜又替她解释，怎么样男人喜欢，或者她爸喜欢怎么样怎么样，这样做会让男人舒服，或者这样做会让男人满意。
　　此时用在刘涌身上，她感受得到刘涌的满意，这让李灵更加大胆的去施展起来。
　　水下，李灵的私处正好贴在刘涌鼓起的帐篷，她那两片娇嫩的阴唇，刚好裹在棒身上面，虽然隔着两条内裤的阻隔，不过这样磨擦，依然让李灵和刘涌感受到无语伦比的刺激。
　　“噢！……”李灵磨擦了好一会后，忍不住吐了吐出了嘴里的乳头，小嘴不住喘气，“大伯，我……我好舒服……”
　　刘涌轻轻吐了口气，她是舒服了，可他还难受着呢，他分明感觉到，一股跟温泉不一样的热流浇在他的肉棒上，那是李灵高潮喷出的阴精。
　　没想到这小丫头这么敏感，没一会就泄身了。
　　可是自己的小兄弟还没得到解决呢，那两片软柔的阴唇还在紧紧包裹着肉棒，刘涌心中欲火燃烧，他低着头紧紧盯着李灵，问道，“你真的想好了吗？”
　　李灵闻言，那双清澈的眼睛里写满爱意和决心，她轻轻点头。
　　见状刘涌也不再说什么，直接低头，大嘴直接叼住了李灵的小嘴，粗大的舌头贪婪的舔吸着李灵的口水。
　　这是李灵第一次接吻，被刘涌粗鲁的占有了，粗糙的胡须根扎得她嘴边有些生疼，可是这种肆虐却让李灵感到异常兴奋。
　　“噢！大伯的舌头……唔！……吸得……好麻……啊……”李灵内心被刘涌的粗鲁刺激得一阵阵娇喘，他的大手在水下托着她的小屁股，压向他的胯下，很有节奏的一上一下磨擦。
　　“唔！”李灵刚刚高潮过后的余韵还未消失，就又迎来了新一轮刺激。刘涌的肉棒隔着两条内裤，卡在两片阴唇中间，快速的磨擦。
　　温泉的水被激起一荡一荡波纹，正在这时，岸边的座椅“吱呀”一声响，刘涌飞快的一推李灵，顺手一拉让她坐在自己旁边。
　　“咦，我这是睡着了吗？”吴爱梅的声音传来，见她恍了恍脑袋，慢慢入水，“呀，他们走了啊？”
　　“没有，在外面等着呢。”
　　刘涌笑道，脸上平静，其实内心狂跳不已，刚才一时冲动，差点有了就在这里摘取李灵那朵鲜花的想法，浑然忘了旁边还有个吴爱梅的存在。
　　幸好座椅发出一声提醒了刘涌，不然后果不堪设想，再看李灵，此时低着头，根本看不到她脸色，不过旁边的刘涌听得到她急促的呼吸声。
　　“哦，那我们差不多也出去吧，别让她们久等了。”
　　吴爱梅洗了一下身子，李灵趁这个功夫跳出了水面，“我去换衣服。”
　　说完她红着小脸，小跑离去。
　　刘涌也笑了笑，“那亲家，我们也出去吧。”
　　“嗯。”吴爱梅突然羞涩说道，“你可以叫我小梅的……”
　　“小梅……”刘涌愣在那里，这是什么意思？怎么突然吴爱梅变得如此娇羞起来，刘涌一想刚刚发生的事，内心突然忍不住狂跳起来。
　　这种暗示这么直白，刘涌再蠢也知道怎么回事了。
　　不过令他内心狂跳的不是这个原因，而是，这母女三人，似乎都和自己关系密切啊！
　　母女三人，刘涌想想都感觉不可思议，他感觉自己的春天似乎来临了……
　　再看娇人……咦，吴爱梅已经羞涩离开了……
　　坐在车上，一家人准备离去，前往广场观看烟花，刘明浩和李紫茵在前面坐着，后面是刘涌挨着吴爱梅，她旁边是李灵，刚好坐着。
　　刘涌脑里还在想着刚刚温泉之旅，这一趟温泉之旅下来，他获得了巨大的福利。
　　李灵这个娇嫩的小丫头，对自己的爱已经表现得无疑。
　　而吴爱梅在自己的乱碰乱撞中，也似乎对自己倾心。
　　看了眼前面彻底属于自己的李紫茵，刘涌内心突然感到一阵自豪，自己一个年过半百的老头，居然有幸得到三位美女的爱。
　　一个青涩的小萝莉，一个青春的妇女，一个成熟的女人。三种不同姿色的女人，而且还是母女！
　　想一下后，刘涌内心又开始激荡起来。
　　他瞟了眼旁边的吴爱梅，此时正和李灵看着窗外的夜空的烟花，他一时不知道哪里来的勇气，悄悄的在底下抓住了吴爱梅的手。
　　虽然吴爱梅没有明说什么，但从刚刚在温泉里的神色，刘涌在赌自己的感觉是对的，在赌吴爱梅对着自己的态度。
　　被抓住手的吴爱梅明显顿了一下身子，可是没有任何挣扎和反抗，任由刘涌抓住她的手掌，她的脸色没有任何变化，还和李灵微笑的看着窗外的烟花。
　　刘涌他赌对了，吴爱梅已经属于他了！这个成熟至极的妇女。
　　一想到她风韵的身材，刘涌内心狂喜不已啊！
　　此时吴爱梅侧着身子，背对着刘涌，刘涌在她手心轻轻划着，吴爱梅也没有阻止。
　　离广场还有一段距离，再加上过年放假，很多人也是在这个时候出门，道上的车辆来往较多。
　　在温泉里，没有得到泄火的刘涌，此时内心又燃起了一丝欲望，黑夜里车里也是乌漆嘛黑的，刘涌胆子却大了起来。
　　邪恶的大手突然放开了吴爱梅的手掌，慢慢伸向了她的屁股……
　　其实吴爱梅对刘涌也是有种说不出的感觉，爱，那是说不上的。他们两人见面的次数一只巴掌数得过来。两人根本不存在爱这一说。
　　只是她没想到，对刘涌有了情愫却是在刚刚温泉里，他给自己涂精华液的时候。
　　他的大手就像有电，有魔力，一点一点的侵蚀着她的内心。他的抚摸舒服极了，寂寞空虚多年的吴爱梅被这一双手撩拨起沉寂已久的情欲。
　　到最后，她居然配合起刘涌的抚摸，她的私密被刘涌摸得一塌糊涂，那一次她高潮了，在除了丈夫外，别的男人面前，被抚摸私密处高潮了……
　　她喜欢这种感觉，这种感觉她以为此生不会再有，可是刘涌却给了她，她心里对刘涌的形象越来越清晰，仔细一看，发觉刘涌越来越好看，这就是所谓的情人眼里出西施。
　　到最后，她羞涩的向刘涌表达了情意，她也不知道哪里来的勇气，不过也不知道刘涌懂不懂。
　　现在看来，他是懂了自己的心意，他居然敢在这个时候，这个地方拉自己的手，和刘涌做这种偷偷摸摸的事情，吴爱梅也感到刺激。
　　这时刘涌放开了自己的手，吴爱梅也松了口气，要是被女儿们看到，那会多不好意思啊。
　　但就在她心里放松的时候，她立刻感觉到自己的臀部一热，吓得她连忙提了一下臀。
　　“呀！妈！”李灵被吴爱梅紧紧一挨，连忙疑惑看向她。
　　吴爱梅脸色一红，顿时说道，“呀，你看那边那朵烟花，好大啊！”
　　“咦，是哦，那边也放烟花，哇。”李灵的注意力立刻被那朵烟花吸引住，吴爱梅才松了口气，羞嗔的转头，瞪了眼刘涌。
　　可是刘涌目不转睛的看向窗外，不知道的还以为刘涌在专心看烟花，其实底下他的大手正在悄悄的捏着吴爱梅的臀肉。
　　吴爱梅紧张的用手去阻止刘涌作恶的大手，可是根本没用，那只大手捏得她心里一颤一颤，那种感觉又来了……
　　“真是个不老实的坏人啊！”吴爱梅从未想过，在这种时间场合，被刘涌这样的猥琐玩弄自己，但又是那么的舒服啊。
　　一时拿刘涌没有办法的吴爱梅，只能咬着嘴唇，任由刘涌“欺负”着……
　　广场人山人海，有专门放烟花的人在中间放着烟花，围观的人很多，拖家带口的都有。
　　“哇，紫茵，来这边看，那里好大的烟花。”刘明浩拉着李紫茵挤进人群里不见了。
　　剩下刘涌三人。
　　见吴爱梅和李灵两女的拼命垫脚往里看，刘涌忽然一一边拉一个，说道，“人多，我拉着你们进去。”
　　有刘涌这硬骨头在，两母女一下子被刘涌挤进了广场中心，里面各种烟花释放，还有不少儿童欢快唱歌跳舞。
　　“真美……”李灵看着天空爆炸的烟花，发出一声感叹，同时在左边悄悄的握紧了刘涌的手，身体也紧挨着刘涌。
　　“是啊，真美。”而另一边的吴爱梅也同样悄悄的抓紧刘涌的手心，身体也紧靠着刘涌。
　　一时间，刘涌根本不在乎烟花美不美了，两美在侧，她们都没有发觉对方的异样，只有刘涌一个人感受得到。
　　闻着两女刚刚沐浴出来的气息，一股淡淡的芳香，感受她们身体的软柔。
　　刘涌也在悄悄的回应着她们紧扣的手心，目光左看右看，“嗯……真的美极了……”

第55章
　　夜已深，广场上人群已尽数散去。
　　“回去吧。”刘明浩拉着李紫茵，五人又坐上车子。
　　“妈，你和小灵儿先回家。”
　　等车子开到吴爱梅家门时，吴爱梅和李灵刚下车，她犹豫了一下，然后转身笑道，“这么晚了，你们开车回去也要好久，不如就在里住吧。”
　　吴爱梅说完这句话时，目光瞟向车后的刘涌，脸色一下子羞红起来。
　　刘涌再蠢也知道，吴爱梅叫他们留下似乎为了自己。可是他一个男人怎么好开口。
　　这时李紫茵突然兴奋道，“好啊好啊，好久也没在家住过了，明浩，我们今晚就住妈家吧。”
　　“好吧……”刘明浩很随意，他对住哪里都无所谓，但刘涌在后座两眼却发光，看向吴爱梅，只见吴爱梅露出一副娇羞的模样，她眼里的余光正好于刘涌相遇，弄得吴爱梅立刻转身开门。
　　三间房，刘明浩和李紫茵夫妻一间，吴爱梅和李灵母女一间，剩下刘涌独自一间。
　　因为此时已经夜深，又喝了些酒，几人没有多说什么，各回各房休息去了。
　　只是刘涌却毫无睡意，他在等，吴爱梅这么明显的暗示，刘涌知道今晚肯定会发生点什么。
　　吴爱梅可是李紫茵的母亲啊，一想到这个身份，刘涌浑身发热，在床上翻来覆去。吴爱梅那风韵的体态，他可是见过的。
　　其实吴爱梅也犹豫不决，黑暗的房间里，她的眼睛闪烁不已。看到旁边熟睡的李灵后，她才坐起了身子，借着微弱的灯光站在镜子前。
　　镜子里，看着有些年迈的自己，吴爱梅一脸唏嘘，自己早已经过了年龄风华的时代，她觉得自己美貌已经不在。
　　本想就这样好好过完一生，可是没想到在这时被刘涌撩起了平静的内心，荡起一片波澜。
　　她忘不了那种快感，他的大手在她的身上抚摸，令她神魂颠倒。
　　“去还是不去……”这是吴爱梅内心挣扎的原因，一旦去了刘涌房间，接下来发生的不用言语都知道。
　　他会不会认为自己淫荡？
　　他会不会觉得自己羞耻？
　　可是不去，那种令她高潮的快感就没有了，她想念这种感觉，她已经十几年没有体验过这种快感了。
　　其实从她开口留下刘家三口的时候，她已经做了决定，只是事到临头的时候，多年保守的性格才让她有些忐忑。
　　看着镜子里，渐渐老去的青春，吴爱梅毅然的走出了房门……她不想再浪费自己的年华了……
　　已经凌晨三点了，刘涌无奈的叹了口气，丢完一根烟，准备睡觉，在他看来，今晚是没事情发生了。
　　不过就在此时，他听到了房门“咔嚓”一声，顿时整个人都精神起来。
　　门被慢慢打开，那个诱人的美妇正在他的眼前。
　　吴爱梅也没想到会这样，一开门，刘涌正火眼金睛的盯着自己，一时紧张得连忙关门逃避。
　　可是刘涌已经抓住机会，一把拉住了她进来，顺手一关门，把她压在门后。
　　“我……我……”气氛让吴爱梅有些紧张，第一次出来偷情，本来就冒着巨大的危险和羞耻感，此时又被刘涌火热的目光注视，一时间，吴爱梅居然有些想哭。
　　“嘘……”刘涌一根手指抵在她的嘴唇，轻声说道，“交给我。”
　　这一声让吴爱梅心定了不少，闭上了眼睛，轻轻点头。
　　刘涌见状，体内的血液已经沸腾不已，这个美妇此时可以让自己为所欲为了！她今晚属于自己！
　　吴爱梅一副摆出一副任君采摘的模样，刘涌此时才看清她的样子，蓝色的睡衣，里面一套白色的内衣清晰可见，她的模样真像成熟版的李紫茵。
　　按耐不住内心的欲望，刘涌慢慢低头，轻轻吻上了她的红唇，唇感润滑，一股芳香扑鼻而来。
　　身下的吴爱梅感闻到一股雄性气息，刘涌的嘴已经吻在了她的嘴上，这是她生命中第二个男人的亲吻。
　　他的嘴在含着她的唇，他的舌头闯进了她的嘴里，他在吮吸着她的口水……
　　他好会吻啊……
　　偷情的刺激让吴爱梅感到异常兴奋，她知道自己堕落了，但是她并不后悔，刘涌的吻技是那么深情，让吴爱梅浑身发软，要不是靠在门上，她连站都站不稳，她微微仰头，小舌头也配合着刘涌的撩拨……
　　直到数分钟后，刘涌终于憋不住这口气才松开了嘴，两人的唇于唇之间拉着一条水线。
　　“你真美……”这不是刘涌为了哄她而说的，而是吴爱梅真的美，那种成熟的韵味，就像一只红透了的苹果，诱人采摘。
　　一听刘涌的赞美，吴爱梅心里狂跳不已，她这把年纪了，没想到在刘涌眼里还有这份姿色。
　　没有哪个女人不喜欢男人称美的，即使上了年纪也一样。
　　这时刘涌轻轻撩开了她的睡衣，洁白胸脯被洁白的文胸包裹着，那对爆满，似乎就要跳跃而出的白兔，在刘涌眼里看上去是那么性感又圣洁。
　　此时吴爱梅羞涩的闭上了眼睛，任由刘涌贪婪的注视着自己的胸脯。这是有生以来，第二个男人这样肆无忌惮的看她的胸脯。
　　文胸采用的是前扣式，刘涌见李紫茵以前也穿过，只要自己轻轻一扣……
　　刘涌双指轻轻一扣，文胸就彻底被压迫已经的白兔弹开，巨大的乳房像两只皮球一样，摇摇晃晃。
　　“唔！”还是有些羞涩的吴爱梅连忙双手捂胸，刘涌又慢慢拉开了她的双手，那对巨乳就在眼前晃荡猪着。
　　吴爱梅咬着牙唇，接受着刘涌的扫视，一阵阵羞耻感让她胯下都感到异样，似乎有东西流出。
　　“真好看……”刘涌咽了下口水，今晚泡温泉的时候，他就想着这对巨乳若是摆在自己眼前会怎么样，没想到今晚就如他所愿了。
　　他用有些颤抖的手去抚摸，不对，应该是捧住。沉甸甸，软绵绵的手感让他忍不住轻轻揉捏起来。
　　“啊……唔……”被玩弄乳房的吴爱梅紧要着牙关，她怕自己叫声太大会被女儿们听到。
　　刘涌抓着她乳房玩弄，就像抓到她的心儿一样，让她身体一颤一颤的发抖。
　　“啊！轻……轻点……”此时刘涌捧着乳房，又低下头，直接咬起了那颗葡萄，轻轻一吮吸，吴爱梅就忍不住呻吟起来。
　　太久没做过性爱的她，实在太敏感了。被刘涌这样一吸，她险些瘫坐在地。
　　幸好刘涌手快，一手揽住她的腰，一头埋进她的双乳间，疯狂舔吸。
　　吴爱梅早就被撩起了欲望，此时又被刘涌这样爱抚，内心早已经一片离乱，她双手抱着刘涌的脑袋，十指在刘涌的头发穿插着……
　　这对巨乳压得刘涌有些窒息感，不过他很喜欢这种感觉，真是太饱满了！
　　睡衣不知道什么时候被刘涌脱掉，光着上半身的吴爱梅被刘涌翻了个身，让她趴在门上，他的在她的耳根，脖子舔吸，沿着光滑的脊背一路向下。
　　感受着刘涌的舌头在扫荡自己的躯体，那种刺激让吴爱梅轻声呢喃，这时刘涌的已经扣住了她的内裤边沿，慢慢向下拖着，她知道，自己马上就要全裸在刘涌面前了，她保守这么多的私处就要给刘涌看到了，那种异样的快感，弄得她小缝上慢慢渗出液体……
　　刘涌把她的小内裤脱到了膝盖处，自己也蹲了下来，眼前正是吴爱梅的私处，充满皱纹的菊花儿和一条淌淌流水的小溪。
　　“美……真美……”刘涌双手抓住她的肥臀，往外一张，那朵菊花和小溪更清晰可见。
　　“啊！……别……别看了……好丢人……”吴爱梅双腿颤颤，头一次被男人这样张开看私处，她以前的丈夫都没有这样看过，她感到非常羞耻，可是又忍不住盼望刘涌快点侵犯。
　　可刘涌还没玩够呢，他看着那朵菊花被自己张合带动，觉得非常性感撩人，而且肥满的臀肉又让他爱不释手。
　　“小梅，你的屁股真性感！”
　　“嘤！”吴爱梅早已经羞得无以言语，但内心又窃窃暗喜，原来还有人会欣赏她的美。
　　突然吴爱梅浑身一颤，一手紧捂着嘴巴不让自己发出声音。
　　原来刘涌此时把嘴堵了上去，在她那朵迷人的菊花上，轻轻一舔。
　　这一下刺激让吴爱梅差点叫了起来，那粗糙的舌头，刮在她自己都看不到的最敏感地方，还是那么突然。
　　“唔唔！……呜呜……涌……啊涌……啊！不……不要……舔……那……呜呜啊！！……”
　　她拼命挣扎，想挣脱屁股后面的刘涌，可是刘涌紧紧抱着她，舌头疯狂在她的屁眼上扫刮，还时不时的钻着洞穴。
　　吴爱梅快要疯了，她的身体一颤一颤的抖动，她的屁股都坐在刘涌的脸上，一蹭一蹭。
　　“啊！”随着一声呻吟，刘涌脸上被喷了一摊阴精，等到吴爱梅彻底停了下来，他才抬起头，“你真敏感啊！”
　　吴爱梅已经没有力气说话，身后的刘涌已经站了起来，他胯下的长龙早已经饥渴难耐，他扶住吴爱梅的腰部，胯下的肉棒也慢慢对准了那条湿溜溜的小缝……

第56章
　　“要来了吗……”吴爱梅已经感觉到私处的两片阴唇被顶开，那根火热的棍子正在向她传达信息。
　　“噢！……满了……”太大了，吴爱梅才刚刚高潮过，现在又被这跟火龙把空虚多年的洞穴塞得满满的，一时间又呻吟了起来。
　　“小梅，没想到你这里还么紧啊！”
　　刘涌也没想到，生过两个孩子的吴爱梅，小穴居然还那么紧凑，里面缓缓蠕动的道壁，挤压着他的肉棒，让他一阵舒爽。
　　慢慢拉出肉棒，又慢慢插进去，来来回回几次适应了后，配合着里面渗出的淫水，刘涌才开始渐渐加速。
　　吴爱梅紧紧咬着手臂不让自己出声，刘涌的抽送让她感觉实在太美妙了，粗大的肉棒，富有节奏的抽送，噢，他的手还紧抓着自己的乳房，啊！
　　好舒服啊！……
　　这是吴爱梅人生最美的一次性爱感受了，这是她以前丈夫给不了的美妙，她没有后悔这次交给刘涌身体。
　　激烈的撞击让吴爱梅已经忘记了所有，忘记了门外还有女儿们的存在，放肆的呻吟着，尖叫着……
　　一直以来，都是一个人睡的李灵，此时在母亲的房间睡觉，她居然有些不习惯。好不容易睡着了，又被一肚子尿水憋醒。
　　上个厕所回来，却发现母亲不见了。
　　本来有些没睡醒的李灵，看到母亲不在，突然就激醒过来，这三更半夜的，母亲不在了！去哪里了！她有些惊慌失措。
　　但这时，她耳边隐约传来一阵阵呻吟声……
　　“这声音……”李灵慢慢寻找声音来源，慢慢的，她走到了大伯刘涌的房门口，里面的呻吟声越来越清晰。
　　“啊！……”李灵惊得紧捂小嘴，她听得出，那是母亲的声音，母亲在大伯的房间里！而且在这个时候，发出这种声音……
　　“母亲和大伯……”李灵觉得非常不可思议，她怎么也想不到，母亲什么时候居然和大伯这样了！
　　她有些惊慌失措，不知道该怎么办，她知道姐姐已经和大伯有这种关系，可是母亲怎么也和大伯有这种关系。
　　现在就她一个人没有和大伯没有这层关系。
　　她感到不可思议的同时，又感到非常委屈，她还没意识到这是一种严重的乱伦关系，反而被没有和大伯发生关系的醋意掩盖住了。
　　李灵眼红了，好像最心爱的东西被人抢走一样，但此时门板突然发出碰撞的声音，吓得李灵身体一缩，可是门却没有打开。
　　只是里面的声音越来越大了。
　　“他们就在门后……”李灵小心翼翼的靠在门边，侧耳倾听，她听到了母亲的喘气声，听到了“啪啪啪”的碰撞声，非常清晰……
　　“不要……不要了……呜呜……啊涌……涌……我要死了……”
　　“嘿……我还没好呢。”
　　“真的……真的不行了……停一下，啊涌……你好强壮……”
　　“当然！呵呵……喜欢吗？”
　　“喜欢……”
　　“喜欢就好……可我还没出来呢，来，摸摸它。”
　　“好大……”
　　“呵呵……亲一下它。”
　　“啊！亲它？……哦……唔唔……这样吗？……”
　　“嗯……对……再亲这里……好！还要舔这里……把它含进去！噢对……你的小嘴真舒服！”
　　“唔唔……”
　　“好，还有下面的蛋蛋，来，含进去，噢，舌头，对！真舒服啊！”
　　在门口的李灵不知道什么时候已经瘫坐在地，此时她浑身发软，听着里面两人的说话，脑里一直在幻想着他们的画面。
　　她的母亲，那个慈祥又端庄的母亲，现在应该跪在大伯面前，用她的乳房夹着大伯的大鸡巴，嘴里叼着大伯的鸡巴的龟头吧。
　　那还是自己的母亲吗……好淫荡的母亲……
　　啊……
　　我这怎么了，李灵的小手忍不住轻轻摸着自己胸脯，感到一阵阵发烫，她又想起了刘涌那时候玩弄她胸脯的感觉，“现在妈妈也是这种感觉吧……噢……好舒服……嗯嗯……”
　　门里，正如李灵幻想的那样，在刘涌的调教下，不会口交的吴爱梅，现在都变得熟练起来。
　　她乳房夹着肉棒套弄，嘴里含着龟头吮吸，刘涌在面前舒适的呻吟。
　　她感到羞耻脸红，却又为刘涌的满意感到有成就感，粗大的龟头涨得她嘴里都鼓鼓的，滚烫的棒身烫得她小心儿都融化……
　　吴爱梅彻底堕落了……
　　“啊！小梅，张开嘴！”
　　“噗嗤噗嗤……”
　　“唔唔！唔！呕……”
　　“咳咳……咳……”
　　“呜呜……你欺负我！”
　　“哈哈，怎么会……我舍不得……”
　　“油嘴滑舌……呕……好多……呕……”
　　“呵呵……”
　　李灵不知道自己怎么回房的，她脑里很混乱，她的姐姐先和大伯有了关系，现在她的母亲也和大伯有关系，可是自己是爱着大伯的，她也准备把身体给大伯的，她这一家子都和大伯有关系。
　　好乱啊……
　　“唉……怪就怪大伯太好了，可以后要是被发现怎么办……”李灵捂着脑袋，她想想都觉得头疼，“算了算了，走一步算一步！”
　　刘涌房里，床上搂着吴爱梅的娇躯，大手不断在抚摸。
　　“小梅，你什么时候喜欢上我的？”
　　这是刘涌唯一困惑的问题，李紫茵和李灵愿意他是懂的，毕竟他也爱李紫茵，喜欢李灵，更何况，他可以为她们付出生命。
　　但吴爱梅不一样，他和她见面的次数，一只手都可以数得过来。
　　问道这个问题，吴爱梅脸色变得异常羞红，她能告诉刘涌真实想法吗？她能说其实自己是个骚妇，被刘涌的按摩勾引起了欲望，需要被男人操？
　　不，她不能，女人矜持让她努力保持着最后一份自尊心。
　　“看到你，你长得帅，就是喜欢你呗。”吴爱梅睁着眼睛说瞎话，这让刘涌不由得想照镜子，自己的魅力真的有这么强大？
　　“呵呵，你喜欢就好。”刘涌心里知道吴爱梅乱说，不过他已经不在意了，反正自己也得到了最好的。
　　抚摸着这具丰韵的身躯，刘涌感到小腹又有些发热，他笑道，“小梅，刚才觉得味道怎么样？”
　　“讨厌！”
　　吴爱梅羞嗔的一锤刘涌胸口，“还说呢，那个那么难喝……你怎么这么坏。”
　　以前别说吃精，她口交都没试，刚刚那根沾满自己淫水的肉棒，抵在自己面前时，自己怎么就稀里糊涂的听刘涌的话，舔吃起来呢。
　　“哈哈，能美容的，要不再吃一次？”刘涌翻了个身，把她压在身下，淫笑的看着她。
　　“啊？不喝！哼，骗小孩么，那么难吃……啊！你……你又……不要……噢！……轻点啊！……你怎么又来了啊……呜！……”
　　刘涌又再一次光临那条迷人的小缝，粗大的肉棒再次插进了进去。
　　“噢！……好厉害……啊涌……阿涌……啊！……”吴爱梅双腿缠在他的腰间，双手也搂着他的脖子，嘴里胡言乱语，再次享受着刘涌的撞击，她的小穴流出的淫水，滴得床单湿了一片……
　　清晨，李紫茵和刘明浩先起来，看到桌上丰富的早餐，不由得惊呼，“哇，妈做的早餐，墨鱼粥，好久没吃过妈做的早餐了，呵呵，有口福了。”
　　“傻丫头，想吃，妈以后天天做给你吃，快去叫小灵儿起床。”
　　“好！”
　　一家五口又聚在了一起，围着桌子有说有笑的吃着早餐，唯独李灵有些沉闷，不过小孩子大家都没怎么在意。
　　“咦，妈，我怎么感觉你今天漂亮了好多？”
　　“是啊是啊，妈你今天好像变了个人。”刘明浩有的附和说道。
　　这一说让吴爱梅余光瞟了眼刘涌，只见刘涌戏谑笑道，“亲家是不是吃了什么，容光泛发呀。”
　　“哪有吃什么啊。”
　　吴爱梅淡淡笑了笑，“难道妈以前就不漂亮吗？”
　　然而她在桌子底下却狠狠踩了一脚刘涌，这坏人，在第二次快完事的时候，坐在她的胸脯，让自己吃，自己又迷迷糊糊的吃了他第二次精液。
　　现在瞧他的神色，哪里不知道他在打趣自己。
　　“漂亮，妈一直都是漂亮的！”李紫茵笑道，“哇，妈做的墨鱼粥真好吃。”
　　刘涌也不敢喊疼，默默低着头喝粥。
　　“喜欢就多吃点，以后妈天天给你做。”被滋润过的女人确实美上不少，此时吴爱梅脸上也容发丝丝春意。
　　“嘻嘻，谢谢妈。”
　　在旁边有些沉默的李灵，她就看到了大伯和妈的神情，她当然知道妈吃了什么，昨晚她都在门外听着的，心里不由得泛起阵阵醋意，她觉得，这本来应该是她的东西……

第57章
　　吃完早餐，他们也该回去了，这一次探亲拜年，大家都玩得很开心，唯独李灵有些失落，不过众人都没注意到。
　　门口外，吴爱梅有些不舍的看着后座的刘涌，这一次分别，也不知道下一次见面又是什么时候。
　　她发觉自己对刘涌除了欲望外，还多出了某种情愫在里面。
　　是什么，自己也说不清楚。
　　回到刘家后，剩下的过年时间，刘明浩和李紫茵一直粘在一起，刘涌也没有和李紫茵单独相处的机会。
　　不过刘涌倒没想什么，毕竟儿子幸福他也感到幸福，更何况，他和李紫茵之间早就有一种默契，只要刘明浩在，他俩也不会有任何过分的表现。
　　年初十五，过完元宵之后。
　　“呼！”
　　刚刚在李紫茵身上做完运动的刘明浩，在旁说道，“老婆，明天我又要回去工作了。”
　　“嗯……”李紫茵微微一笑，并没有多大反应。
　　“其实，我真舍不得你……”刘明浩侧着身，深情的看着李紫茵，“好想天天陪在你身边，我都不想去工作了。”
　　“傻瓜……”李紫茵笑了笑，“男人应以事业为重，你得好好工作，我会在家等你回来的。”
　　“好！”刘明浩握着李紫茵的柔手，“要不，要个小孩吧。”
　　“好，我听你的！”
　　“那再继续播种？”
　　“播种？讨厌……”
　　“嘿嘿……”
　　第二天，刘明浩假期结束了，李紫茵目送他离开后，转身来到了刘涌房门口，这时天还没亮完，想到里面的坏老人应该还在睡觉吧，自己又这么多天没有陪过他，心里有些愧疚起来。
　　于是趁着这个时间，李紫茵悄然来到了厨房，她准备要为心爱的坏人做一份爱心早餐。
　　半小时后，李紫茵端出了一份三明治加鸡蛋火腿，配上一杯牛奶，看到自己满满诚意之作，想必那坏人也会喜欢的。
　　轻轻推开刘涌房门，只听刘涌鼻鼾声还在响起，看到刘涌还睡得正香，李紫茵有些不忍叫醒他起来。
　　放下早餐后就静静的坐在旁边，看着这个心爱的男人熟睡的样子，看着看着，她的脸上不知不觉的露出了笑容，想到于刘涌的点点滴滴，仿佛就是昨天一样，历历在目。
　　“坏老人！”李紫茵羞涩一笑，她突然想到了一个叫醒刘涌的方法，想必坏人一定会喜欢。
　　于是李紫茵掀开了被子一角，慢慢爬了进去……
　　熟睡的刘涌仿佛做了个春梦，梦了他看到了李紫茵赤裸身子向自己招手，他走过去，直接抱着李紫茵的屁股操了起来，正操得舒服的时候，她的妈妈吴爱梅出现旁边，同样赤裸着身体趴在地下翘着屁股，摇曳着屁股让他操。
　　刘涌没有犹豫，拔出在李紫茵体内的肉棒，又操向她母亲吴爱梅。
　　正操着没多久，李灵同样出现了，也赤裸着身体，趴着翘屁股让他操。
　　刘涌兴奋啊，拔出肉棒走向李灵，同样操了起来，窄小的小穴夹得他非常舒服。
　　一连操了三个女人，而且还是母女，刘涌感到兴奋不已，很快就射了出来…
　　被窝里，李紫茵慢慢的拉开了刘涌的裤头，那跟半软不硬的肉棒，被她含在了嘴里。
　　她想这样叫醒坏人一定很有趣，刘涌醒来看到自己这样会不会很开心呢，她想一定会的。
　　为了补偿一下，这么久没有陪伴刘涌，李紫茵觉得只要刘涌开心就什么都值得的。
　　然而，她舔吸了一会后，刘涌的肉棒慢慢硬了起来，但刘涌好像没有醒来的意思。然后再套弄的时候，一股精液喷进了她的嘴里。
　　李紫茵眼珠子都瞪了出来，刘涌都这样射精了，居然还没醒？
　　不得已，她吞下这泡精液后，那肉棒也渐渐软了下来，刘涌还是没有醒，她有些幽怨的瞪了眼那坏人，连睡觉都要欺负她。
　　不过随后李紫茵又婉然一笑，低头慢慢清理着肉棒上的痕迹，没办法，自己就是这么爱着他，也愿意为他做一切……
　　只要他舒服，开心，幸福……
　　刘涌在梦里射完一次精后，感觉不对，思维立刻活了过来，他醒了。不过他却没有乱动，因为他感觉到自己的命根子此时正被一个温热包裹。
　　“这……这不是梦啊……”他余光瞟到了，正在胯下舔吸肉棒的李紫茵，原来梦中那紧迫感，来自李紫茵的小嘴啊。
　　怪不得自己做春梦射精，刘涌无奈笑了笑，不过却没有醒来，他很享受李紫茵为自己服侍的感受，他已经很多天没有享受过李紫茵的服务了。
　　很快，软趴趴的肉棒在李紫茵的小嘴挑逗下，渐渐有了些起色，不过李紫茵倒没有注意到刘涌的变化，嘴里还是吸着龟头，舌头刮着龟冠，有时还会来几次深喉。
　　享受了一会后，刘涌也有些满足，正想装作醒来的样子，但此时他内心却有了邪恶的想法……
　　正在为刘涌舔吸肉棒的李紫茵，完全没有意识到刘涌正在对她作恶，此时她正在为刘涌深喉套弄，肉棒紧紧抵在她的喉咙，突然一股热流喷射出来。
　　以往的经验告诉李紫茵，这坏人又射了！她毫不犹豫的放开喉咙吞咽下去，毕竟她也是经常吞吃刘涌的精液。
　　一口，两口……
　　咦，怎么这么多，这精液好像不对劲，不粘稠了？倒是有些像水……
　　水……水……
　　吞了几口的李紫茵眼珠一突，这根本不是精液，带着一股骚味的水，不是尿是啥？
　　她急忙吐出肉棒，而这时肉棒的尿水却没有停止喷射，最后一条尿水直接喷得她脸上全湿了……
　　“啊！！”
　　刘涌房间里传来一阵惊叫声，但很快又传来一个男的惊叫声，“啊！！！松……松手……疼……疼啊！”
　　“坏老头！哼！”一道丽影跑进了浴室，而床上的刘涌苦笑的揉了揉大腿内侧的红瘀，真的好疼啊……
　　正在浴室洗涑生闷气的李紫茵，被突然窗进来的刘涌吓了一跳。
　　“啊！你你……你干嘛……啊！别……”
　　刘涌进来后，话都没说，直接在她背后撩起睡裙钻了进去，直接对着她的私处用力一吸，“别生气，老公安慰安慰你。”
　　“不，你这坏老头！别以为这样我就原谅你，我很生气呢！”
　　“哦？那这样呢？”刘涌说着，在底下转移了目标，他的舌头向上慢慢刮着，那正是李紫茵的菊花儿。
　　“啊……坏老头……你……不行了……啊……啊啊……嗯……”李紫茵双手撑着洗脸台，任由背后的刘涌对她的舔吸。
　　舔了好一会后，李紫茵终于趴了下来，一股阴精喷了出来，不过刘涌早有准备，大嘴对着她那条小缝，所有阴精都尽数落入他嘴里。
　　“美味啊……喜欢这样的安慰吗？”
　　刘涌站了起来，淫笑说道，“来吧宝贝，让坏老头再安慰你一次。”
　　说完就双手抄起李紫茵，往房间里走去。
　　“你这坏老头……”
　　房间里李紫茵被脱得精光，双腿也被拱成M字，而刘涌正埋头在她胯下狂啃。
　　“啊！嗯……嗯嗯……哦……别舔了，我要……我要……”
　　“要什么？”刘涌戏谑说道，手还在撩拨着她的小豆豆，惹得李紫茵一颤颤发抖。
　　“我要……我要鸡巴！我要你的大鸡巴！快给我啊！呜呜……”非常空虚的李紫茵，也顾不得羞耻，放荡的大叫起啦。
　　“好，给你大鸡巴！”刘涌手握着肉棒，抵着两片阴唇中间，也不管李紫茵的感受，直接猛的一沉腰，一插到底。
　　“啊！……啊！我要死了……啊……坏……好满……啊……啊！……”
　　很多天没有尝到刘涌的大肉棒了，这一下，巨大填充感，足以弥补李紫茵空虚已经的心房。这是刘明浩给不了的快感，给不了的满足感。
　　“噢！”
　　刘涌也满足的呻吟一声，扛着李紫茵的双腿，双手抓握着她的双乳，腰间就像马达一样，“啪啪啪”的撞击，瞬间，淫水横飞……
　　两人在刘明浩走后没多久，就开始了唱春哥，整个房了盈满了春色……
　　“啊！我要射了！！”
　　刘涌双手一撑床，做着最后的冲击，很快就爆发出男人的精华，充满了那个小洞。
　　而胯下的李紫茵早已经抽搐不已，双脚都像抽筋似的，拱得弯弯。
　　在刘涌射精那刻，李紫茵都快把床单抓烂了……
　　“呼，呼！”
　　急促吸了两口气的刘涌，才稍稍缓复气息，而李紫茵还在半昏迷状态，高潮余韵还消失，她的魂估计还没回来。
　　这时刘涌拔出了肉棒，一步跨到李紫茵头上，肉棒也怼在李紫茵嘴边。
　　而李紫茵问道这股味道，很自觉的张开了小嘴，眯着眼睛吮吸起来。射完精后，龟头特别敏感，让李紫茵吮吸一下，刘涌感到特别舒服。
　　李紫茵吮吸了一会后，脑里也紧紧清醒过来，她嗔羞的白了眼刘涌，可是看到刘涌正舒服着，也开始细心，不管肉棒上沾了多少东西，她用小舌头灵活的清理起来。
　　刘涌笑了笑，在她秀发轻轻抚摸，这么爱自己的女人啊，他觉得三生有幸。
　　这时旁边的一杯牛奶引起他的主意，这是李紫茵早上端过来的早餐。
　　刘涌顺手拿起这杯牛奶，“喂你喝点奶。”
　　说着，他用牛奶浇在肉棒根上，牛奶顺着棒身流落，而李紫茵刚好含着他的龟头，牛奶也尽数落入她嘴里。
　　“坏老头……”李紫茵美眸白了一眼，不过却乖巧的像只小猫咪一样，一边吞咽着牛奶，一边吸着龟头。
　　刘涌见状，玩心大起，又把牛奶撒到李紫茵脸上，那模样就像被自己颜射过一样，满脸精液，看起来淫秽至极。
　　而李紫茵任由着刘涌的戏玩，她的内心也没有任何反感，反而引起阵阵刺激。
　　看着李紫茵乖得像只小猫咪，刘涌忽然又想起了早上的事，邪恶的灵魂又再次降临，他一边倒着牛奶，同时在李紫茵嘴里的龟头又放开了马眼……
　　李紫茵一边吸着龟头，一边吞咽着牛奶，可是这时一股热流配合着流落的牛奶，混入口中，她立刻睁大了眼睛看向刘涌，只见刘涌正一脸坏笑的看着她。
　　她哪里还不明白，刘涌又尿了！气得又想抬手一扭。
　　但下手的时候却不知怎么的，变成了粉捶……
　　不痛不痒的一个粉锤后，李紫茵居然羞耻的闭上眼睛，也不去喝肉棒上流落的牛奶了，嘴里紧紧含住刘涌的龟头，任由刘涌的尿水射入嘴里，同时她的喉咙也在慢慢吞咽……
　　“现在彻底满意了吗？坏老头！坏人！”李紫茵羞得无地自容，埋头在刘涌怀里撒娇。
　　这任意让刘涌玩弄的女人啊，刘涌呵呵一笑，充满爱惜的抚摸着李紫茵的脑袋，“紫茵，你真好。”
　　“坏老头……”李紫茵脸上却洋溢着幸福的笑容……

第58章
　　没有刘明浩在家的日子，刘涌更加毫无忌惮，李紫茵在炒菜，刘涌一时兴起，在背后脱掉她的裤子就是一顿猛插。
　　有时还会一边操着李紫茵，一边喂她吃饭，一起看A片，研究着床上各种技巧。半夜一起在阳台，在夜空下做爱。
　　渐渐的，李紫茵也变得非常粘刘涌，她已经爱刘涌爱到了骨髓，若是没有刘涌在的日子，她觉得自己会疯掉。
　　她也养成了一种习惯，除了出门上街，在家里她都是一件睡衣，里面真空赤裸。因为她知道，她的坏男人，说不定就会插进她的小穴中。
　　她喜欢这个坏老头对她使坏，她爱这种每次都让她魂飞高空的感受。
　　三月阳春，正是踏春好日子，李紫茵和刘涌约定，一起回躺娘家看看母亲。毕竟在李灵上学后，吴爱梅一个人在家，李紫茵也很关心母亲的。
　　“回你娘家？”
　　刘涌仅仅犹豫了几秒，脑里就浮现，那风韵犹存的美妇吴爱梅，算算日子，都有一两个月没有见过她了，心里有一股痒劲，没多想就答应了。
　　再次回到吴爱梅家门时，这次只有刘涌一个男人了，开门的正是那个诱人的美妇吴爱梅。
　　刘涌眼睛一亮，这次吴爱梅好像特地装扮了几分，蓝色的连衣裙，配合高盘的秀发，没有带任何首饰，显得美丽又高雅。
　　“来了，呵呵，快进来。”吴爱梅将李紫茵领进门，目光看向她身后的刘涌，眼里流出着春意。
　　刘涌心领意会，在后面悄悄握住了吴爱梅的小手，轻轻揉捏了一会。这让吴爱梅羞得脸红，连忙挣开，毕竟李紫茵还在前面，刘涌也不敢造次。
　　进门后，李灵不在，这个时候她已经去学校，不过吴爱梅却很热情，又是茶水又是水果的端。
　　“妈，不用忙，自己家还那么客气。”
　　“对对，自己家，瞧我这，都生份了。”
　　“嘻嘻，妈，这几天我住这陪你呗，反正明浩也不在家，我和爸在家也无聊。”
　　“住这？”
　　吴爱梅一愣，顿时欢喜不已，“好好好，自从你嫁人了，妈也好久没和你唠叨了。”
　　其实她心里想的却是刘涌，刘涌也住下来，那接下来的日子，她自己都忍不住期待。
　　“嗯！妈，今晚要做拿手好菜！”
　　“呵呵，当然，你这小吃货。”
　　“妈做的饭菜最好吃了！”
　　“好。”
　　这个周末放学后，李灵照往常一样，安安分分的回家，谁也不知道，她的心里一直牵挂着一个人，她心中的英雄。
　　打开家门，突然看到刘涌正在看电视，李灵立刻揉了揉眼睛，以为自己经常想刘涌出现了幻觉。
　　可是再仔细看，那个人正在看电视的人，正是刘涌。
　　“啊！大伯！”李灵欢呼惊叫起来，“你你，你怎么来了？”
　　“呵呵，和你姐姐一起来的，她和你妈在厨房做饭呢。”刘涌笑了笑，他很喜欢李灵活泼可爱。
　　“噢！”李灵小心翼翼的看了眼厨房，俯首在刘涌耳边轻声问道，“那大伯今晚在这住吗？”
　　“嗯。”刘涌点点头，“住几天吧，你姐姐想你妈，想陪陪她。”
　　“哦耶！”李灵兴奋的偷亲了刘涌一口，“真是太好了！”
　　“傻丫头，你姐和妈还在呢。”
　　李灵连忙收起兴奋的心，大声叫了一声，“妈，我回来了，今晚做什么菜呢？”说着她也走进了厨房。
　　剩下在客厅的刘涌，摸了摸脸上被李灵亲的地方，莫名的笑了笑，“母女三人啊！一朵朵都是这么美颜的花。”他真心感到自豪和兴奋。
　　一家人，一桌丰富的晚餐，四人吃得非常开心。灯光下，刘涌细看三美，朵朵娇艳，其中两朵已经被自己采摘，那朵最娇嫩的也倾心于他。
　　他幻想着有那么一天，这一桌三美都是自己的女人，都坦诚相对，那样他会更辛福更开心。
　　可是这似乎不能实现，单单和李紫茵的关系就让世人反对了，再说李灵又那么小，还有这位母亲的身份，都乱伦了。
　　说出去，谁能接受，她们之间谁又能接受得了。
　　不过刘涌并不难过，能得到她们其中一个都已经万幸了，现在虽然个个都是暗地关系，这已经让刘涌心里乐开了花儿。
　　三间房，李紫茵和妹妹李灵在一起，刘涌和吴爱梅各自单独一间，不过在进房的时候，刘涌看到了吴爱梅暧昧的眼神，他心里一热，反手锁门的时候就没有反锁。
　　冲了个凉，刘涌有些睡不着，也不知道吴爱梅会什么时候过来，起码也得深夜吧。
　　就这样，刘涌一边抽烟，一边翻来覆去等待，等着等着他觉得不对，已经凌晨两点了，按道理李紫茵和李灵早就睡了，为什么吴爱梅还没来？
　　难道她已经不喜欢自己了？刘涌一想，觉得没道理，他明明感受到吴爱梅那种暧昧的态度。
　　再等下去也不是办法，一想到吴爱梅诱人的体态，他决定出击，偷偷去吴爱梅房间。
　　“咔嚓……”吴爱梅没有锁门，这说明了这是给他留的门，进去后，只见微弱的台灯下，一具美人睡觉的体态，刘涌也忍不住了，慢慢爬了上去，一手搭在她丰满的大腿上。
　　这时吴爱梅悠悠转身看着他，刘涌嬉笑道，“今晚怎么没来我房间呢？”他完全没有注意到吴爱梅有些冷淡的表情。
　　“为什么要你房间？你把我当什么？送上门的妓女吗？”吴爱梅有些气氛的说道。
　　刘涌这时才觉察到不对，抬头惊讶的看向吴爱梅，此时吴爱梅已经眼含泪光，刘涌根本不知道，其实吴爱梅在房里已经辗侧难眠，她很想很想去刘涌房间，可是转眼一想，她觉得这样太作贱自己，上次就是这样送上门的，她觉得刘涌不够重视自己。
　　于是她决定留个门，看看刘涌会不会来，可是她这一等就等了那么久，她心都凉了，非得自己像个妓女一样，送上门让他操吗？
　　他刘涌算什么啊！
　　吴爱梅越想越气，眼泪也越来越不挣气……
　　刘涌惊呆了，他不明白吴爱梅为什么会有这样的转变，明明今晚还好好的，他想不通。
　　见吴爱梅这样冷淡又讽刺自己，刘涌也没了心情，他悄然的站了起来，“对不起……”说了这句话后，他想转身离开。
　　“你回来！”吴爱梅突然冲了过去了，在他背后紧紧抱住他，“混蛋！你就是一个混蛋！呜呜……”
　　“你一点都不重视我，你就是想玩玩我的，玩腻了就会丢一边，对不对？呜呜……”
　　“不对！”刘涌突然转身，看着这张梨花带雨的脸蛋儿，心有些疼，“我要疼你一辈子，这样你喜欢吗？”
　　吴爱梅愣愣看了他许久，突然埋头在他怀里，“混蛋……”
　　见吴爱梅又好了，刘涌似乎才明白，她需要一个承诺，她孤单已久的心，又怕再次孤单吧。
　　想明白后，刘涌也不再犹豫，他是真心喜爱吴爱梅，揉着她的秀发说道，“虽然我们的关系不能暴光，但我刘涌，以后觉不让你受委屈！我喜欢你，我爱你！”
　　怀里的吴爱梅停了一下，她似乎得到了自己想要的，抬头看着刘涌那双深情的眼神，她懂了，明白了，“吻我……”
　　刘涌不再犹豫，一把抱住她的身体，嘴巴堵了上去，紧紧咬住她的红唇吮吸……
　　其实这也不怪吴爱梅耍脾气，这段时间她总是患得患失，她不知道刘涌对自己是怎么样的态度，自从上次刘涌离开后，她就时不时想着刘涌，念着刘涌，她突然害怕失去刘涌。
　　想住到女人的心里，阴道是通往心灵的最好的通道，这句话放在吴爱梅身上再适合不过了。
　　她的心里真的住进刘涌这个人，只是后来才明白，所以她才害怕失去刘涌，更想知道，自己在刘涌心里又是怎么样的存在。
　　所以才有今晚的情况，开始的时候她真的怕极了，再刘涌打算转身离开那刻，她心儿都要碎了。
　　幸好刘涌也是爱她，吴爱梅也因此也彻底放开了身心。

第59章
　　娇羞的吴爱梅像个怀春少女，她轻轻推开刘涌，在刘涌的注视下，慢慢褪去身上的睡衣，一具丰满诱人的身体暴露在刘涌眼里。
　　“我美吗？”吴爱梅即使不问也看得到，刘涌吞咽口水的表情，像极饿狼。
　　“美，这世上没有比你更美的存在了。”他走到吴爱梅面前，轻轻握住一只巨大的乳房，“你的奶子真大，我偷窥你这双奶子很久了！”
　　刘涌终于说出了心里话，不过吴爱梅反而羞涩一笑，这证明她的魅力依旧存在。
　　“真是个坏老人，为老不正。”吴爱梅瞥了他一眼，微微挺着胸脯，让傲人的乳房更加突出。
　　刘涌眼里一亮，双手把玩起来，他一只手根本无法掌握，沉甸甸的乳房，柔软又有弹性，这很快就让吴爱梅涉涉发抖。
　　“坏老人，你就知道玩奶子吗？”吴爱梅已经双目含春，那意思再明显不过了。
　　刘涌却不着急，他呵呵一笑，顶了顶胯下的帐篷说道，“其实，它也很想和你玩。”
　　胯下的帐篷已经老高，里面的粗壮可以想象，吴爱梅看得心乱如麻，娇羞的嗔了一句，“讨厌！……”说完她盈盈跪下，双手慢慢撩开刘涌的裤头，里面的肉棒如弹簧一样弹出，“啪”一声甩在她脸上。
　　“坏家伙，老实点。”
　　说着她双手轻轻一套弄，肉棒显得更加狰狞，粗大的龟头红得发紫，散发着阵阵腥骚。
　　这种味道刺激着吴爱梅神经，她双眼都开始迷离。
　　“真是个坏东西，姐姐要把你吃掉。”说着她慢慢张开了红唇，一口咬住了龟头，紧紧一吸……
　　“真是舒坦……”刘涌轻轻揉着她的脑袋，没想到这吴爱梅仅仅第二次口交，就已经如此娴熟，很会用舌头刮吸撩他的敏感部位。
　　简直是天上恩赐给他的尤物。
　　胯下的吴爱梅细心舔弄，诚恳得像个信徒，供奉着他的性器，这让刘涌征服感满满大增。
　　他握住肉棒，轻轻拍打起吴爱梅的脸蛋，笑道，“喜欢吗？喜欢它欺负你吗？”
　　这肉棒可是拍打过她女儿的脸蛋，没想到此时又拍打她的母亲吴爱梅，这份刺激让刘涌玩心大起。
　　“喜欢……很喜欢……快让它欺负我……”吴爱梅仰着脸，像个淫荡的妓女。
　　“好！趴好，它就要欺负你了！”
　　吴爱梅一听，连忙转了个身，翘着肥大的屁股，她转头摇着屁股，“快来，快来欺负我！”她已经忍不住了。
　　刘涌也不再迟疑，对准小缝狠狠一沉腰……
　　李紫茵终于睡着了，这时李灵却无比清醒，她等这个时刻等了太久了，她要去刘涌那，她要去爱刘涌。
　　悄悄的走出门口，来到刘涌房门一扭门，“咔嚓”一声门打开了。
　　李灵满脸兴奋，终于又要和心爱的男人呆在一起了，想到这，她就浑身都是精神。
　　可是，她失望了，刘涌的床上空空的一片……
　　这个时候，刘涌还能去哪？李灵用脚趾都能想得到。
　　“又是妈妈那……”李灵非常不开心，嘟着嘴，脸上写满了委屈。
　　她咬咬牙，怀着不甘的心，她要去看看，为什么刘涌这么喜欢妈妈。
　　她像只小猫一样，悄悄来到吴爱梅房门口，刘涌根本没注意到，他刚才进房的时候，根本没锁住房门，这正好给李灵提供了极好的视角。
　　李灵也诧异，刘涌和母亲居然这么大胆了，门都不关，难道不怕姐姐和自己看到？
　　不过想想，都这个点了，姐姐是不可能来看了，也只有自己知道了他们关系才会跑过来偷看。
　　门缝不大，一点点空隙，但也足够了。
　　李灵悄悄的往门缝一瞥，这一眼就无法再挪开目光了……
　　她那平时端庄的母亲，此时像只母狗一般，趴在地上，翘着屁股，任由刘涌跨坐在上面快速抽插。
　　面对李灵的正好是两人的交合处，一根巨大的肉棒，把吴爱梅的小穴撑得爆裂，那些淫水像溅水一样，私处横飞，更夸张的是，底下的吴爱梅疯狂尖叫着。
　　“咕噜……”李灵忍不住咽了下口水，这场面，比起闺蜜给看的，简直是小巫见大巫，这么的肉棒，要是插进自己的小穴恐怕要被插死吧……
　　李灵目光再也挪不开了，看到母亲的私处被刘涌这样猛烈的抽送，而吴爱梅还不断的叫唤着刘涌的名字，这时她看到刘涌大手狠狠一拍母亲的屁股，上面都有了红印，“小梅，你的屁股真性感！”
　　说完刘涌又是一掌，屁股很快就被拍得通红。
　　而他胯下的母亲，居然呻吟的叫唤，“噢！啊！用力……啊涌……我好爱你……用力！……呜呜……到了……我要死了……”
　　那快活的呻吟，让李灵身体有了反应，她像上次那样，忍不住摸了摸自己的胸脯，小手自觉的揉了起来……
　　“嘿嘿……喜欢吗？喜欢被我操吗？”刘涌推拿着她的臀肉，这肥臀让他爱不释手。
　　“喜欢……啊！！……喜欢……操我……用了……啊……呜呜……”吴爱梅彻底疯了，她猛拱屁股，配合着刘涌的抽送。
　　刘涌也感觉腰骨一紧，双手用力按住她的屁股，更加快速的抽送。
　　那交合处泛起了一片泡沫……
　　“啊！啊！……”吴爱梅整个人快速抽搐起来，而此时刘涌刚好也用力一顶静止不动，她的小穴里，两股潮流激烈碰撞，在她体内爆炸。
　　“啪……”吴爱梅整个人都趴到了地上，无力动弹，她感觉自己要死了，像溺过水一样，她的小穴淌淌流出那些白浊混合物……
　　外面的李灵看呆了，心脏也跟着剧烈跳动起来，尤其是母亲最后的高昂，她感觉自己好像也跟着高潮一样……
　　吴爱梅不记得自己有几次高潮了，但最后这次，足以让她忘掉所有，她的灵魂还在飘荡，恍恍惚惚。
　　刘涌也急促呼吸了几口气，坚持了那么久，总算把吴爱梅真正彻底的干“趴下”了，他微微一笑，站到吴爱梅边上，用一种征服的眼神看着她。
　　男人都喜欢征服女人，尤其在床上征服，更显示着男人的尊严。
　　等了数分钟后，吴爱梅才回神过来，刚刚那波高潮让她欲生欲死啊，估计永生难忘，她发觉自己好爱这个男人，他那么强壮，那么会做爱，而且人又那么好，他在她心中几乎是完美的，对，他是最完美的……
　　睁开眼睛，见看到刘涌站在自己眼前，吴爱梅稍微挪了挪脑袋，她的嘴亲了一下刘涌的脚背，嘴里喃喃说道，“啊涌，我好爱你……”
　　“傻瓜……”刘涌辛福感满满，“我也爱你啊……”
　　底下的吴爱梅脸上露出了笑容，她又轻轻的亲吻了一下刘涌的脚背，她发觉自己突然好爱恋刘涌，真的好想永远和他在一起，她自己都不知道自己为什么会这样，她亲着他的脚都觉得香。
　　一下，两下……
　　亲了几下后，她开始慢慢舔了起来，她从未想到自己会有舔别人脚的一天，但是她舔的那么自然，那么和谐。
　　刘涌看着匍匐在自己脚底下像只猫咪一样，乖巧舔自己脚的吴爱梅，真正的从心底爱惜这个女人。
　　她跟李紫茵一样，都将成为自己最深爱的女人。
　　或许还有李灵吧，但此刻，他的心只有这两个女人。
　　吴爱梅慢慢的坐了起来，抬起头，眼前是刘涌深情的凝望，她报以羞涩的一笑，不过还有个晃荡的家伙挡在眼前。
　　“就是这个坏东西，真是让人又爱又恨啊……”吴爱梅轻轻亲了它一口，上面还沾有泡沫。
　　“呵呵……”刘涌笑了笑，身体一靠前，吴爱梅就知道他要干什么，她嗔羞的笑了笑后，便张开了小嘴，含住这根软下来的肉棒，嘴里开始用舌头慢慢清理……
　　李灵看到这才慢慢爬了回去，她发觉自己走不动了，双腿发麻，不过幸好离自己房间不远，回到房后，她根本睡不着，看着身边的姐姐李紫茵，她真睡得香。
　　她想到大伯估计也是这样对姐姐的吧，她心里好妒忌，她好希望大伯也能这样对自己，爱自己……
　　全家人，就她一个人没有得到刘涌的宠爱……

第60章
　　第二天，吴爱梅油恢复到那个端庄优雅的母亲身份，餐桌上，她和刘涌两人目光不知不觉碰到了一起，露出了微笑，一切都在眼神中交流着。
　　“妈，爸我们去踏春吧。”三月阳春，这个时节刚好春暖花开。李紫茵建议一家人出去游玩。
　　大家都没有意见，再说了也好久没有一起出去走走。
　　地点是郊外的一处很宽阔的野外，这里有山有水，平时也很多人来这样搞活动。
　　还算早上，阳光还没那么强烈，不过吹着春风，闻着花香，真让人心旷神怡。
　　刘涌看着三美在绿色草地上奔跑，休闲的抽着烟，这对他来说，三女才是最美的景色。
　　“哇，这里有河，我们划船吧。”李灵似乎也很开心，刚好这里又有船出租，绿盈盈的河水平静流淌。
　　没人反对，反正都是出来玩耍，图开心。
　　租了一艘小船，刘涌只能当起了船夫，他坐在船尾慢慢摇动着船桨，三美一直在叽叽喳喳的指点四处山水。
　　这一副和谐的画面，是刘涌最想看到的。
　　然而，一场致命危机正在慢慢降临……
　　老吴是水库的管理员，在得利水站干了有二十几年，手上经验丰富。
　　只不过他已经有些年迈，此时正在看着报纸，突然他看到报纸上的日子写着3月15号后，连忙站起了身子。
　　“15号，15号了，好像是到了放洪的日子。”老吴嘴里喃喃，随后走进了办公室，“今天15号，是泄洪的日子吧。”
　　他身旁两个刚来的年轻小伙子，也不知道是不是这个日子，老吴是他们的领导。见老吴这样一说，他们也诺诺点头，其实心里根本不知道。
　　“好吧，幸好我看了报纸，不然真忘了。看看水库的水位也差不多，嗯，开闸泄洪吧。”
　　得到命令的两个小伙子，点点头就跑去了操作室。
　　泄洪很简单，确认一下，输入密码就可以开闸泄洪。
　　“轰”一声，大水如同万马奔腾的冲出闸口，本向远方……
　　而过了一段时间后，老吴的电话响起，“老吴！谁叫你开闸的？”
　　“嗯？今天不是十五号吗？上次你们开会说的啊。”老吴觉得没错。
　　只听电话里一声大吼，“是四月15号！今天才3月！完了完了，下游的防范措施一点都没做呢！”
　　这一下老吴的脑里嗡嗡发响，他急忙喊道，“快快关闸门！”
　　“麻痹的老吴！现在关有个屁用啊！快通知人员，赶紧去下游检查，看看有没有什么损失！我被你气死了！”
　　“这个……这个领导，现在还早，我估计应该没有人会在河道里的。”老吴也是这样安慰自己。
　　“没有就最好，要是有人河道里……唉……我不是怕这个，你知道下游那边还有一片未开发的森林吗？”
　　老吴心里一惊，那片森林还没开发，里面就跟原始森林一样，到处都有危险。
　　“不会的吧，那河道岔口早就围起来了……”
　　“怎么不会！你是猪啊，水一涨，那个围栏都看不到了！再水一推……”电话那边已经叹了口气，“你最好祈祷此时河里没人，否则……唉，快关闸门，通知警力，沿河巡查。”
　　老吴懵了，不过还是快速的发布一条条命令……
　　河道里，刘涌划着小船，几人正玩得正欢，但是刘涌突然听到了后面轰隆隆的响声，他疑惑的看来一眼，只见一股浪墙一样的水，推向他们。
　　刘涌心里大惊，大叫一声，“大家快蹲下！”
　　李灵早就趴在了船里，吴爱梅和李紫茵早就吓得两腿发软，刘涌紧紧把她们按了下来。
　　“碰”一声，这船就像飘落在河里的树叶，立刻摇曳不停，随时都有翻船可能，而此时水流一推，这小船立刻被推向了另一个河道叉口，那里的围栏早被淹没不见……
　　小船被大水极速推了十几分钟后，船上的几人都脸色苍白，他们根本不明白，原本平平静静的河流怎么会变成如此狂暴。
　　而在这时，李灵的小身体支撑不住，左右摇晃的船一下子把她抛了出去。
　　“小灵！”
　　“灵儿！”
　　李紫茵和吴爱梅连声惊呼，就在此时，刘涌纵身一跳，潜入水中十几秒后，李灵的身体被他托在身上，他大吼一声，“你们抓紧那船！我会去找你们的！”
　　水流太急了，船很快就被推得无影，消失不见。
　　但刘涌也没办法，他用力的托着李灵往岸边靠……
　　“呼！呼！”
　　好不容易拖着李灵上岸，李灵也喝了好几口水，幸好此时已经是暖春，湿了身也不算太冷。
　　“小灵儿，小灵儿你怎么样？”
　　李灵很艰辛的睁开了眼睛，看到刘涌很急切的呼唤自己。
　　“大伯……你又救了我……”
　　“行了行了，没事就好！”刘涌放下心来，只是看着河流远处的方向，他的心里开始担忧起来。
　　“来，能走吗？”刘涌扶了李灵起来。
　　“嗯……”李灵倒没什么事，只是稍微喝了点水。
　　“走吧，找你姐姐和妈妈。”
　　刘涌一边说着一边掏出手机，可是手机进水了，无法使用。
　　他也没有办法，只能顺着河道走，只要看到小船那就可以找到李紫茵和吴爱梅了。
　　李灵也不敢大意，毕竟姐姐和妈妈被冲下去了，也不知道会发生什么事，她心里也好担心。
　　两人沿着河道慢慢走着，路上的地坑洼不平，很难走。
　　走了一个小时后，娇小的李灵已经忍不住了，她差点恍倒在地。幸好刘涌在旁，不然真要倒地了。
　　刘涌叹了一下，李灵体弱，没有办法，只能扶她到旁休息，“你等会，我去端点水给你。”放下李灵，他又观察一下四周才放心。
　　旁边就有一些大叶子，刘涌摘了一些，突然刘涌眼睛一突，一条绿色小蛇盘在不远处的树杈上，如果不仔细看，根本看不出来。
　　他眉头紧皱，这地方怎么会有这种蛇。这是一条丛林毒蛇，一般是不会出现在这种郊区的地方，除非是荒无人烟的森林才有这种蛇。
　　不过刘涌没多想，到河边打了点水给李灵喝。又看了一下河流，还是极速流淌，他心里开始担心起来，也不知道她们两母女被推到哪里去了。
　　“大伯，你在担心姐姐和妈妈吗？”
　　“嗯，这水流很急，也不知道她们被推到哪里了。”刘涌也无奈。
　　“要是这样，大伯当时就不应该跳下来，现在也和姐姐妈妈在一起了……”
　　“啪！”刘涌轻轻在她脑袋一拍，“净说瞎话，你是我的小宝贝，你忘了吗？”
　　“哦……”宝贝吗？呵呵……
　　李灵笑了笑，站了起来，牵着刘涌的大手，“走吧大伯，找姐姐和妈妈。”
　　“嗯。”
　　眼看远处的夕阳即将落山，刘涌心里一沉，从上岸后他就开始观察，他发现这里好像是一个荒芜之地，处处透露出原始森林的气息。
　　太阳下山，他更担心起不知去落的吴爱梅和李紫茵。
　　身旁的李灵此时也微微喘气，她还是个14岁的小孩子，能坚持跟着自己走了那么久，已经算是不错了。
　　没有办法，为了照顾李灵，刘涌不得不停了下来。
　　“大伯，怎么不走了？”
　　“天快黑了，不能再走了，看来只能等明天了。”刘涌让李灵坐下，“你坐这休息，别乱动，我感觉这附近有点危险。”
　　李灵一听，吓得浑身啰嗦，不过此时刘涌已经开始麻利的收割草木，很快一个简易的木蓬搭建起来。
　　李灵看着忙碌的刘涌，不知为什么，心里流淌着一股暖流，这是她心中的英雄，无所不能的英雄，不管什么困难，不管什么危险，都有他在，就什么都不怕。
　　铺好草地，刘涌又在四周画好界限，一个简单的营地就做好了。
　　“还差把火。”刘涌找了些火绒，幸好他有个习惯，喜欢把打火机塞到烟盒里，他的口粮和打火机落水也完好。
　　一个小火堆燃了起来，这个营地已经不再寒冷。
　　“小灵，你来看着火，适当的加点柴，我去找点吃的。”说着刘涌钻进了丛林。
　　四周已经静悄悄，李灵看着旺盛的火苗，静静的等待着……
　　刘涌以前经常在山里行走，这点困难还难不倒他，很快他就找到了一些水果，顺带抓了几条鱼，今晚是不会挨饿了。
　　很快两人就围着火堆，吃着烤鱼，还有水果，有火有住，这让不知道他们是落难的人看到，还以为他们是在野营呢。
　　由于饥饿，几条鱼都被吃完了，李灵靠着刘涌的身边稍作休息。刘涌心疼这个小丫头，搂她在怀，轻轻抚慰。
　　两人的关系早已明确，所以李灵也不扭捏，在刘涌怀里，寻找了个舒服的姿势，“大伯，妈和姐姐现在在干嘛？”
　　自己有刘涌照顾，有吃有住有火，什么都不是问题，她开始担心起她妈和姐姐。
　　“放心吧，你姐和你妈都会没事的。”知道李灵担心，刘涌也只能安慰说道，其实他心里也有些担心。
　　“嗯……”
　　李灵不再说话，靠在刘涌怀里，两人静静的看着篝火，很暖……

第61章
　　安安静静的坐了好一会，李灵感觉到体内膀胱告急，有些扭捏的坐了起来，“大伯，我想上厕所……”
　　“哦，好，来，就在这吧。”刘涌没有多想，就叫李灵在旁边上就行了。
　　他哪里懂女孩子的羞耻感，李灵羞得脸红，“不……不要在这里……”
　　“呵呵，别害羞，你身体我都看过的。”上次撒尿在李灵脸上的时候，刘涌给李灵冲洗时，就看过她的全身。
　　“这……这不一样！……”李灵有些急了，上厕所跟那个裸体是不一样的，毕竟那是女孩子最羞耻的时候。
　　“好吧，那你到我身后的这棵树，别乱跑。”
　　“嗯！”
　　刘涌身后刚好有棵大树，李灵麻溜的绕了过去。
　　但不一会，李灵果然还是出事了，她突然惊叫一声，刘涌便快速的绕了过去，只见李灵光着屁股倒在地上哭喊，“救命啊大伯！呜呜呜……有……东西咬我……”
　　“别害怕！有我呢！别害怕！”
　　刘涌定睛一看，一条绿油油的小蛇正咬在了李灵的臀部上，看来刚才李灵蹲下尿尿的时候，这条小蛇刚好一口咬上了。
　　刘涌迅速一抓蛇身七寸的位置，蛇一吃痛，松开了嘴，刘涌趁机用力抓着蛇头一扭，这蛇立刻死去。
　　“别害怕，别害怕，大伯在呢。”刘涌连忙抱起李灵回到篝火边。这种蛇就是刘涌上岸的时候见到过的，幸好是无毒，不过咬人特别疼。
　　“呜呜呜，疼，好疼……呜呜……我会不会中毒啊，呜呜……”李灵裤子都顾不得提上，躲在刘涌怀里一直痛哭。
　　“没事的，放心吧，这蛇没毒。”刘涌安慰着。
　　“可是好疼……呜呜，大伯你帮我看下好吗？”
　　“呃……好吧……来。”刘涌把李灵翻了个身，让她的趴在自己的膝盖上，看到李灵的两片光滑的小屁股时，刘涌心里却起了异样。
　　这一次跟上次给李灵洗澡的时候看到的不一样，那次他根本没有欲望这方面的想法，但和李灵暗地里确定关系后，他已经开始对李灵有着不一样的感情，此时看到李灵光滑的屁股，一股莫名的欲火在心里慢慢燃烧起来。
　　他的手慢慢扳开李灵的屁股，只见蛇口刚好咬在她的臀肉上，两个小口就像蚊子叮过一样，并无大碍，只是很疼是对的。
　　他轻轻抚摸着伤口，问道：“还疼吗？”
　　“嗯嗯……就是那，好疼，大伯，我会不会中毒死啊。”
　　“啪！”刘涌一巴掌啪在李灵的小屁股，“乱说话，有大伯在，怎么会让你死。”
　　“哦。”
　　那娇嫩的臀肉，充满弹性，这一掌让刘涌爱不释手，他又开始慢慢揉捏起来，心里不知何时开始，已经充满了欲望……
　　“这样，你趴好，大伯给你吸毒。”
　　“好……”李灵没有迟疑，毕竟在她眼里，吸蛇毒都是正常的，电视里不都是这样的吗。
　　看着趴好姿势，翘好屁股的李灵，刘涌不由得嘿嘿一笑，这小丫头真是可爱，“来咯，大伯给你吸毒……”
　　说着刘涌大嘴一张，对着她臀部的两点伤口，轻轻一吮……
　　“呀！”异样的刺激让李灵身体缩了一下。
　　“别动，吸毒呢，认真点。”
　　“哦……”李灵闻言，强忍着异样的感觉，她清晰的感觉到刘涌在屁股上用力吮吸的……
　　伤口并没有毒，刘涌见这小丫头强忍着快感，心里又开始作恶起来，“怎么样，舒服点了吗？”
　　“唔……嗯……嗯……”李灵都不知道怎么回答，她感觉到刘涌好像在舔，不是在吸毒，但好像不重要了，那种快感，嗯，真的好奇怪……
　　刘涌见李灵已经进入状态，他开始慢慢移动着舌头，两片臀肉中间，正是那朵含苞待放菊花，以及那条紧闭的缝隙。
　　粉嫩！
　　少女的芳香刺激着刘涌的神经，他的大舌头慢慢划向那朵菊花……
　　“呀！！”李灵的小屁眼受到了刺激，身体连忙向前一缩，只是刘涌早就抓着她的细腰，让她不得动弹。
　　“啊！……大伯……啊……唔！……不要……那……那脏啊……”
　　李灵哪里受过这种刺激，她心中的英雄，此时正在舔她身体最脏的部位，那里连她自己都看不到，一股浓浓的羞耻感上脑，但又伴着一种强烈的刺激，让她欲罢不能。
　　“呜呜……呜呜……大伯……”她的身体涩涩颤抖，屁股后的刘涌，用大舌头大肆搜刮，品尝着少女独有的味道。
　　那朵菊花儿被刘涌一阵狂舔之后，变得泥泞不堪，而下面那道紧闭的缝门更是淌淌渗水，散发着迷人的气息。
　　刘涌闻到香味，大嘴又慢慢往下去撩拨两片紧闭的门夹，刚刚入口，就感觉到了娇嫩的口感，伴随着少女独特的味道，让刘涌一时沉迷其中。
　　门帘上，那粒害羞的小豆，被紧紧包裹，刘涌轻轻一撩，它还会微微颤抖。
　　“啊！大伯……啊……啊……不要……呜呜……不要……啊……”
　　十几年未蹭来过生人的私密处，如今被刘涌光顾，更是直接舔弄，这一下子让李灵感到头昏眩晕，身上的肌肤也开始渐渐泛红。
　　“小灵儿，你的小穴真是美味！”刘涌轻声一叹，一头埋入李灵屁股里面，整张老脸不断摩挲起来。
　　心爱的英雄在舔着她最私密的地方，这让李灵肉体和心灵都受到了无比巨大的刺激，她感觉自己似乎憋不住了，身体不断往前拱着，“大伯……大……我……呜呜……唔……我要……我要……啊！……”
　　一声娇吟之后，李灵的小穴立刻喷出一道尿水，这是她刚刚想尿尿时，没有尿出来的一泡尿水。
　　如今在刘涌这样撩弄下，那道关口终究是忍不住了。
　　如洪堤崩溃，一发不可收拾。
　　正巧身后的刘涌不知情况，本来他大嘴正在吮吸鲍鱼的美味，突然一股热流喷出，打在他的嘴里，脸上全是。
　　他微微一愣，抬头一看，只见那粉嫩的鲍鱼中间，一道清白的水液不断射出，宛如瀑布。
　　“啊！……不要看……”在心爱的男人面前失禁了，更是把那些脏东西喷到了他的嘴里，脸上。最羞耻的一幕，正在他的眼前出现。
　　这这让李灵又是一阵发抖，娇柔的身躯差点倒地。
　　然而身后的刘涌却轻声叹道，“真美……”随即话一完，他又继续埋头，吮吸着那条刚刚尿完，上面还挂有水珠的小穴……
　　这让李灵彻底疯了，她感受得到，身后刘涌对她那种浓浓爱意，她拼命的撑着身体，嘴里喃喃吐语，“大伯……我……我爱你……”
　　她的身心已经彻底被刘涌占有，征服……
　　刘涌把李灵慢慢放下，地面早已经铺好树叶，此时他已经欲火中烧，胯下的肉棒涨得难受，身下的李灵任由他摆布。
　　他慢慢压了上去，顶着李灵的双腿，狰狞的龟头正对着那片泥泞的花田。
　　“小灵儿，准备好了吗？……”
　　李灵知道这一刻代表着什么，她坚毅的点点头，“大伯，让我做你的女人……”
　　“好！”
　　刘涌不再迟疑，粗大的龟头慢慢顶开两片嫩唇，刚刚进去一个龟头就感受到了有力的挤迫感，这可是一个十四岁小女孩的阴道，从未开发过。
　　“啊，真紧！”刘涌不由得赞叹，这可是他操过最紧的小穴，窄小的程度几乎让他觉得龟头有些生疼。
　　他不敢大力全部插入，而是慢慢的拉动着龟头，在穴口来回慢慢的抽送。
　　此时因为居然肉棒的进入，李灵感觉胯下的充涨，眉头都紧锁起来，但又因为刘涌的抽送，渐渐的又感觉舒服，洞穴里爱液越来越多……
　　感觉到阴道渐渐顺滑的刘涌，看着李灵也渐入状态，他轻声一叫，“灵儿，忍着点！”
　　李灵还不知道怎么回事，胯下突然感到撕裂般的疼痛，整个人“哇”的一声弹了起来，双手紧紧搂着刘涌的脖子，泪水滚滚流淌。
　　“呜呜呜……呜呜……好疼啊……呜呜呜呜……”
　　刘涌立刻扶住她，轻轻在她脊背安抚着，“没事了，马上没事了，女人的第一次都是这样疼的，就一次没事了。”
　　安慰了许久后，李灵才渐渐停住了，她低头看着自己胯下私密处和刘涌的紧紧贴在一起，同时里面还在包裹着那根巨大的肉棒，滚烫发热。
　　“大伯，我现在是你的女人了吗？”
　　“嗯，你永远都是我的女人，我心爱的女人。”
　　闻言，李灵脸带泪水的笑了笑，“真好……”
　　“感觉好点了吗？”
　　“嗯！”
　　“那我要享用咯！”刘涌又再次慢慢放下她，其实他早已经饥渴难受，但考虑着李灵的情况，他不得不忍着。
　　现在李灵已经恢复过来，他也开始寻找自己的快感。
　　他慢慢的拉出肉棒，直到过半，又慢慢的插进去，来来回回，窄小的阴道妙不可言。
　　而李灵也感受得到里面的快感，滚烫发热的肉棒，填满着她的身心，说不出的微妙快感。
　　“这就是做爱的感觉吗……真……美……”李灵心里想到了母亲和姐姐，还有闺蜜，怪不得她们这么喜欢做爱，这种感觉，真的好……
　　舒服啊……
　　“小灵儿，想叫要叫出来，知道吗？”见身下的李灵，紧要着牙关，刘涌这一说，李灵再也忍不住了，跟着刘涌的节奏开始轻轻哼吟……
　　少女的味道真的美妙，刘涌一边耸着屁股抽送，一边摸索着李灵的身体，这具还没完全发育的娇躯，充满青春的气息，胸前小规模的馒头，就像刚刚出土的尖笋，朝气蓬勃。
　　刘涌一头埋了下去品尝……
　　这是李灵长那么大，第一次感受了男女之间情事的美妙，这样的刺激下，她很快就飞升云端……
　　“啊！……大伯……我要死了……啊……啊！！”
　　随着一阵抽搐，李灵整个身体拱了起来，整整十几秒后才瘫了下来。
　　而她身上的刘涌还在继续耸着屁股，一个老汉趴在一个小女孩身上，在荒野森林里，这一幕撩人春色，不知羡煞多少人……
　　……
　　在李灵第三次上天的时候，刘涌也忍不住，一股强有力，热得发烫的精液，灌溉在李灵的处女地上……

第62章
　　入夏的太阳起得早，刘涌有自然醒的生物钟，天一亮他就醒了。可是他没有动，因为怀里的可人儿还在熟睡。
　　昨晚太过凶猛，娇嫩的李灵在他的胯下讨伐的时候，早已经溃不成军。当他射完最后一炮精液的时候，李灵也昏了过去。
　　抽出肉棒的时候，那些白红混合液从小穴里滚滚流出，两片娇嫩的阴唇早已红肿不堪。
　　看得刘涌一阵心疼。
　　仔细清理干净后，刘涌才搂着她入怀安然睡去。
　　时间回到昨天，吴爱梅和李紫茵二女，巨大水流推送不知道多久后，她们的小船也终于送到了岸边。
　　两人爬下小船后终于松了口气，要是再这样下去，也不知道漂到哪了。
　　“妈，你没事吧。”
　　“嗯，没事，你呢，有没有事？”
　　“我也没事，吓死我了！这水怎么突然变得那么大。”
　　吴爱梅看着河流叹了口气，“小茵，现在怎么办？出门我手机都没带。”
　　“我的也没带……”两女沉默了一下，没手机她们根本无法求救，李紫茵想了一下，“妈，我们沿着岸边往回走吧，我想公公他也会顺着河流来寻找我们的。”
　　“好……”吴爱梅想了一下，也只能这样了，她们祈祷着自己不要被冲太远。
　　两女开始了长途跋涉，沿着河流一路向上。
　　不过，这并不是她们想象中那样幸运，只见路上杂草丛生，四处不时发出虫鸣鸟叫，她们的路程非常不好走……
　　二女越走越心惊，这里根本不是公园，她们心里开始渐渐慌乱……
　　终于在几个小时后，两女靠在一棵大树下歇息着，此时她们已经不像刚出门那样艳丽动人，倒是像落魄的乞丐儿差不多。
　　身上的衣服脏乱不堪，有的地方都被刮烂。
　　“妈，这里好像原始森林……”李紫茵担忧说着，一路过来，她们感觉这里就像电视里那种原始森林一样。
　　吴爱梅也有同样感觉，特别是她们路上还看到了蛇，看到了很多虫子，还有一些不知名的花草，听李紫茵一说原始森林，她也有些慌了。
　　“快走吧，只要碰到刘涌就没事了。”
　　是啊，只要碰到刘涌，她心里的那个英雄，那就没有任何问题了。
　　可是，事情和她们想的不一样，再经过一会，她们开始感到饥饿，口干舌燥。
　　“不行了……妈，我走不动了……”李紫茵一下子瘫在地上，脚上的高跟鞋子早就丢了，光滑娇嫩的脚丫也被磨破了层皮。
　　而吴爱梅同样如此，她看了看远处的太阳就要下山，天空渐渐黑去，她心里更是担忧。
　　两女没有一点野外生存技能，在这原始森林里，更是艰难。
　　幸好吴爱梅还懂得生火技能，“晚上不能走了，小茵，我们在这过夜吧。”
　　李紫茵也无奈点点头，看着母亲到处找木柴，她一点忙都帮不上。
　　很快天黑了下来，吴爱梅也终于升起了一丝火苗，在这黑夜里，唯独这堆火让她们感到心里不那么害怕。
　　“妈，你怕吗？”依偎在母亲怀里的李紫茵，看着火苗悠悠说道，她从来没有过这样的生活，这种生活让她感到害怕。
　　其实吴爱梅同样怕得要命，只是看到女儿害怕，她再怎么怕也不能表现出来，她牵强的笑了笑，“没事的，明天一早就可以找你公公了，有他在，一切都会没事的。”
　　说到刘涌，李紫茵脸上露出了一丝笑容，以前那些场面一一浮现，他是那么勇敢，他是那么强壮，最后画面停留在他纵身一跃跳进河里救小妹的情景。
　　唉，也不知道他现在跟小灵儿怎么样，李紫茵看着火苗愣愣入神。
　　吴爱梅同样如此，自从和刘涌有了关系后，她的心里已经有了刘涌的存在，寂寞空虚多年的心，现在有了寄托，自然只会想到他。
　　也不知道他和小灵儿怎么样了……
　　两母女同时呆呆的看着火苗想到的都是刘涌，只是她们互不知道。
　　突然草丛中，一阵“嗦嗦”声响，两女同时一惊，只见草丛中一双蓝幽幽的眼睛在晃荡，李紫茵吓得连连后退，吴爱梅同样吓了一跳，不过她身为母亲，勇敢的挡在李紫茵面前。
　　“狼！狼！妈，狼！”李紫茵吓得脸色苍白，神情慌乱，吴爱梅也吓得不行，只是她不敢表现出来，
　　“别怕！狼……狼怕火！对，它怕火的！”说着她拉着李紫茵靠近火堆，同时盯着在草丛晃荡的狼。
　　果然，狼这是不敢靠近，只是一直在黑暗的草丛中注视着她们，那双蓝幽幽的眼睛在注视着它的猎物。
　　“妈！……”李紫茵怕得哭了，吴爱梅紧紧抱着她，“别怕，它不敢靠近的，我们有火！”
　　一直僵持到天明，这双蓝眼睛才消失，而她们这时才敢松口气……疲倦之色瞬间涌上。
　　“妈，我好怕，呜呜……”李紫茵一下扑在吴爱梅怀里，身体涩涩发抖，像只受伤的小绵羊。
　　吴爱梅看得心疼，可是此时作为母亲的她，为了女儿，她不得不坚强起来，“没事的，狼不在了。”
　　她看了一眼远处渐渐升起的太阳，喃喃说道，“必须尽快找到刘涌啊，没男人，我们母女真回不去了……”
　　而李灵却完全不一样，她开心得像只百灵鸟，围着刘涌团团转，自从昨晚和刘涌发生关系后，她充分体会到了做女人的滋味，怪不得姐和妈都和大伯刘涌做爱，那种飘上云端的快感，无比美妙。
　　当然，更多的是，她们都爱着这个老人。
　　“大伯，背我。”李灵眨着大眼睛，一脸娇萌，刘涌呵呵一笑，弯下腰，托起李灵的两片小臀肉。
　　刘涌的宽背让李灵感到安心，趴在上面，她宁愿就这样一辈子。
　　不过不太可能，因为她的姐姐和母亲还没找到呢。
　　刘涌当过兵，越过野，这种丛林他很适应，几乎没什么难得到他，很快就找到了许多水果，顺手还猎了一只野兔。
　　一直走到了傍晚，也没看到河边有那艘小船，刘涌不由得有些担忧，他怕李紫茵和吴爱梅被推得更远了，这样的丛林她们怎么生活？
　　“大伯，天快黑了……”李灵在他背后也担心说道，虽然她很喜欢现在和刘涌独处的生活，可是姐姐母亲没找到呢，她不得不担忧起来。
　　“嗯，黑了……”刘涌把李灵放下，“在这过一夜吧，明天再找。”
　　“嗯！”
　　没办法，夜晚赶路危险性很高，刘涌带着李灵，他不敢冒这个险。
　　刘涌熟练的升起了火堆，又了昨晚的经验，他回来的时候还拖了好几把蕉叶。
　　“晚上搭个棚，让你睡舒服点。”
　　“嗯！”李灵看着刘涌忙活，心里感到温馨，这是他的男人，无所不能的男人。
　　很快，一个火堆，上面烤着野兔，旁边对着各种各样的水果，一个简单的三角棚子，形成一处野营。
　　这样的感觉跟露营有什么区别？
　　温暖的火光下，刘涌抱着李灵在怀，一点都不寂寞不空虚。
　　“大伯，你真好，我爱你。”李灵躺着刘涌怀里，小女人的姿态表露无疑，脸上全是浓浓的爱恋。
　　“你也很好，大伯也爱你。”刘涌仿佛感到了青春，李灵才十四岁，而他已经六十，两人相差了那么多，此时却像情人一样。
　　李灵娇嫩的身体让刘涌回味，他的大手轻轻在李灵背后磨唦，很快就能看到他胯下的帐篷已经顶了起来。
　　那根帐篷越来越大，盯着李灵的小腹，李灵扭了一下身子，脸上娇羞一笑，“大伯，你想要了？”
　　“嗯！”刘涌深深吸了口气，“不过不行，你的那里都红肿了……”
　　李灵也感觉到自己胯下私密处，还在隐隐作痛，昨晚被破身，刘涌那么粗暴，虽然当时飘上了云端，可是事后却隐隐发痛，不然也不会让刘涌今天背了一整天。
　　可是刘涌还顶着帐篷呢。她一直跟闺蜜观看视频学习，也知道男人的性器勃起是怎么回事，也懂怎么办。她的闺蜜就是这样对她父亲的。
　　此时李灵羞红着小脸，慢慢挪动着身子……

第63章
　　“小灵儿你……”刘涌看着李灵扭着身子，慢慢下移，她的小脑袋已经对着刘涌的胯下顶起的帐篷。
　　“大伯一定忍着很辛苦吧，让灵儿给大伯好好放松。”李灵说着，小手轻抚着顶起的帐篷头，圆圆的，像个柱子。
　　“别，不用的。”刘涌不太想这样玩弄这么青纯的李灵，她还是个孩子，一张纯白的纸。
　　只是他不知道，其实李灵早就跟闺蜜学习了很多，很多……
　　“不，大伯难受呢，它也难受，我不想让大伯难受……”说完李灵就张开了小嘴，隔着裤子含住了大大的帐篷头。
　　仅仅一点，就把她的小嘴涨得圆圆，口腔满满，两边嘴噻鼓鼓的。
　　“唔！……”刘涌无奈叹了口气，这舒爽的程度让他放弃了阻拦，他轻抚着李灵的小脑袋，隔着裤子都能感受到李灵口腔的温热。
　　受到刘涌的鼓励，李灵小心儿一下子开心起来，她吐出帐篷头，小手轻轻的拉开刘涌的裤链，慢慢摸索进去。
　　很快她就抓住了目标，里面一勾短裤的裤沿，那根狰狞粗大，爆满青根的肉棒弹了出来，耸立在她眼前。
　　“小灵儿，大伯这两天都没洗澡……”刘涌尴尬扰扰头，胯下的肉棒散发的味道，浓郁刺鼻，他自己都闻到了。
　　可是李灵却没有在意，“大伯的一切，我都喜欢的。”她轻轻的捧着肉棒，小脸在棒身上磨砂，一脸陶醉。
　　“小灵儿……”刘涌感动得轻声低吟，胯下肮脏的肉棒，在一张未成年的女孩脸蛋上磨擦，玷污着这张娇嫩，可爱的脸蛋，一种邪恶的刺激感在刘涌心中升起。
　　“大伯的好大……”李灵微微侧头，小舌头在紫色的龟头上面轻轻一舔，一股浓郁的腥骚味扑鼻而来，伴随着一丝腥咸。
　　这是她第一次舔男人的肉棒，是她心爱的英雄的肉棒，这股味道让她身心颤抖起来，刺激着她的神经。
　　舔一下后，她明显感觉到肉棒在自己手中的抖动，她抬头看向刘涌，只见刘涌此时粗大的呼吸着空气，他的双目如侵略者一样，似乎喷出火焰。
　　李灵真心感到自豪，小小的心开始剧烈跳动，“看来大伯很喜欢！”
　　她想了一下，慢慢的闭上了眼睛，小嘴慢慢套住了紫色龟头，口腔里，小舌头轻轻的转动着龟头，吮吸……
　　“噢！……”刘涌后仰着身子，双手撑着地，放松身心享受着李灵的口舌服务，他明显感觉得到，李灵幼稚的舔法，她的贝齿时不时的刮到他的龟头，是很不小心那种，这样更刺激到了刘涌，每次微微碰到他的龟头时，刘涌都会颤抖一下身子。
　　李灵略显尴尬，她以为看过几次闺蜜的视频，就会做得很好，却没想到实战比想象难多了。
　　最主要的还是刘涌的肉棒太大，含住龟头都让她的口腔爆满，小嘴都鼓鼓的，在里面饶舌很不容易。
　　不过女人天生细心，李灵小心翼翼的学习着，探索着，慢慢的就掌握了其中要领……
　　荒天野地里，这对男女忘我的享受着，却没有注意不远处有着两个女人的说话声。
　　“妈，我有点怕……”李紫茵紧紧抓着吴爱梅的手臂，这一天奔波下来，她的形象都成了乞丐一样，肮脏邋遢。
　　到快入夜的时候，母女两人刚想就地住营，可是吴爱梅这时眼尖，她们处于高处，远远就看到了一点星光。
　　于是她决定拉着李紫茵连夜赶路，前往那点星光之地。她感觉得到，那点星光，肯定就是刘涌所在。
　　黑夜里，伸手不见五指，两女就这样摸索了近公里，她们早就心慌不已，害怕自己看错了，那此时此刻她们就无法生存了。
　　“别怕，我们走快点，你公公肯定就在前面的！”吴爱梅安慰道。
　　“真的吗？可是我们走了那么久都没见到火光，我们是不是看错了啊？”
　　“不会的！”吴爱梅坚定说道，“肯定在的！肯定就在不远处。”
　　“嗯！”
　　连李紫茵也坚定相信着，她此时也不得不相信，一股信念在心中产生，刘涌肯定就在前面，只要见到刘涌，肯定安全！
　　两女继续摸索着，而命运早已经注定她们会遇上刘涌，也注定了一切……
　　黑暗中，吴爱梅眼睛闪亮，她注视着前方，突然一丝亮光出现在眼前，她惊喜叫了一声，“快看，有火光！”
　　“啊！真是！”李紫茵激动得流出了泪水，“公公和小妹肯定在那。”
　　“嗯！”吴爱梅也松了下来，“走，我们有救了！”
　　吴爱梅拉着李紫茵渐渐靠近，火光越来越大，绕过一棵大树后，一团火堆出现在眼前，李紫茵刚想叫唤，吴爱梅突然把她捂住了嘴。
　　两女顿时都愣住了，不敢出声，原因是她们看到了令她们都震惊的一幕……
　　眼前的景象让吴爱梅李紫茵惊呆，刘涌和李灵是看到，这火堆也正是他们堆起的。
　　可是她们内心一时无法接受，她们的小妹女儿居然在给刘涌口交！
　　她们看到了自己才十四岁的小妹女儿，跪在刘涌跟前，嘴里被刘涌的大肉棒插得正满！她的嘴角挂着口水，双手轻轻撸着棒身。显得淫荡至极。
　　这一幕她们很熟悉，她们经常和刘涌这样干，只是她们万万没有想到，她们的小妹女儿居然也和刘涌有关系……
　　李紫茵感到心了一阵绞痛，这怎么会这样！
　　刘涌明明有了自己，为什么还和小妹有这种关系！
　　何况李灵才十四岁……
　　她默默的看着，呼吸都有些窒息。
　　同样，吴爱梅眼里都含起了雾水，刘涌明明和自己有关系，现在自己的小女儿居然和他也有关系。
　　这算什么？
　　母女共伺一夫？
　　乱伦？
　　一些可怕的字眼在她脑里浮现，让她感到一阵阵眩晕，险些站不稳脚。
　　然而更令她们呆滞的是，李灵这时吐出了肉棒，一脸愧色说道，“大伯，灵儿好没用，这么久了还没能让你射出来……”
　　“没事，这样已经很好了。”刘涌呵呵一笑，其实这样真的很不错了，幼嫩的女孩舔吃自己的肉棒，这种事算是一种奇迹了。
　　只听李灵继续说道，“还是姐姐做得好，她吞得好深，肯定让大伯你射出来过。”
　　“嗯，你姐做多了当然懂啊，以后你也会的！”
　　“嗯，我会的，以后肯定让大伯舒服。”说着李灵继续低头舔吃着肉棒。
　　这时旁边的草丛里，吴爱梅一脸呆滞，震惊，彷徨的看着李紫茵，只见李紫茵忽然低下头，脸色要多难看就有多难看。
　　她万万没想到，自己和刘涌的关系竟然被小妹看到了，更没想到小妹随口一说，此时母亲又刚好在旁边……
　　而吴爱梅脸色变得复杂起来，母女三人啊……居然都和刘涌发生了关系……这算什么啊。
　　她还没想到怎么办，那里的李灵继续语出惊人，“大伯，你感觉和姐做爱还是和我妈做爱舒服？”
　　“呵呵，和你最舒服！”
　　“呀，真的吗？”
　　“当然，你的那里那么紧！嗯？”刘涌稍微惊了一下，“我和你妈……”
　　“坏大伯，我丢看到了！”李灵笑了笑，“其实我早知道，大伯和我妈，我姐都有关系！”
　　“呃……这个……这个……”刘涌一脸尴尬。
　　这时李灵继续说道，“其实也没什么的，大伯你人太好了，是个顶天立地的好男人，拥有我姐我妈还有我，都是应该的！”
　　她贴着小脸轻轻磨擦着肉棒，“你救了姐姐那么多次，姐姐迷恋你是正常，而我也是，其实你在心中早就跟英雄一样的，你是我心中万能的男神，你总能在我危险的时候拯救我，保护我，爱惜我。”
　　“所以我根本不介意你和姐妈一起有关系。”
　　“小灵儿……”刘涌发出了感叹，“其实我和你姐真的是情到深处，自然而然就发生了，而你妈则是寂寞空虚多年，恰巧这个时候我出现而已，至于你，我可能真的是被你的外貌吸引，你太可爱了，大伯一时没忍住……”
　　“不！大伯不要忍，我是你的，我的一切都是你的！我爱你的，大伯！”
　　“我也爱你，小灵儿……”
　　李灵一听，小小的心儿像灌了蜜，她羞涩的一笑，“大伯，小灵儿会学得很好的，你好好享受。”
　　说完她继续张开樱桃小嘴，吞吐着狰狞的肉棒……
　　而草丛里，李紫茵一脸呆滞的看着母亲吴爱梅，她万万没想到，连自己的母亲都和刘涌有这种关系。这么一说，她们母女三人……
　　李紫茵和吴爱梅对视一眼，仿佛看到了对方眼中的羞耻，复杂和无奈。
　　“小茵你……”
　　“妈你……”
　　两人同时轻声出口，但又因彼此的尴尬和复杂，又同时低下了头。
　　沉默了好一会后，吴爱梅轻声叹了口气，“唉……冤孽……”
　　“妈我……”
　　吴爱梅摇摇头，示意她不要出声了，那边的两人还不知道呢，万一让他们知道自己两人撞破了他们的好事，这场面得多尴尬啊。
　　她拉着李紫茵悄悄后退到大树根下，这时吴爱梅轻声开口说道，“小茵……你真的爱你那个公公吗？”
　　“爱！”李紫茵毫不犹豫说出口，可是马上她又低下头，“可是现在这种情况……我没想到他居然和妈还有灵儿……”
　　“唉……”吴爱梅叹了口气，“我也没想到，刘涌魅力这么大，居然连我两个女儿都做了他的女人……”她神色复杂，“灵儿才十四岁，还在读书……”
　　李紫茵听到这，越想越气，她咬着牙愤恨的朝空气一锤，“这坏老头！有了我还不知足！”
　　“傻孩子，感情的事谁说的准啊。”吴爱梅摇摇头，“妈现在是担心你。”
　　吴爱梅一脸爱惜看着李紫茵，“妈已经一把年纪了，发生这种事，妈也心中除了无奈也没有什么想法了。”
　　“刚刚听他们说话，灵儿似乎更不会在意这种事。可是你呢……你接受得了吗？”
　　吴爱梅抚摸着李紫茵的脑袋，“妈看得出，你很爱刘涌，可是现在他跟我们母女三人都有关系，你心里接受得母女共侍一夫吗？”
　　“我……我……”李紫茵眼里闪着泪水，“我不知道……”
　　吴爱梅有些心疼搂她入怀，“要不妈换个问题吧。”
　　“刘涌爱你吗？”
　　“爱！他肯定爱我！”李紫茵回想到和刘涌的一切，他对自己的浓郁爱意，不用质疑。
　　“是啊，他爱你，他多次付出生命去救你，这是个好男人啊。”
　　吴爱梅幽幽说道，“可是他却忍受着你躺在别人的床上，即便这个男人是他的儿子，但也是男人啊。”
　　这么一说，李紫茵似乎明白了吴爱梅要表达什么，见她继续说道，“是啊，刘涌很爱你，但是他也只能偷偷的在背后爱着你，眼睁睁的看着你和别的男人打情骂俏，看着你睡进别的男人的卧室。就像现在，你看到他和别的女人在做爱一样……”
　　“可是那是我妹妹啊！”
　　“是啊，那可是他儿子啊！”
　　说完吴爱梅默默的看着李紫茵，只见李紫茵突然一愣，随后泪水满脸，嘴里喃喃自语，“是啊，都已经那么乱了……”
　　“唉……”吴爱梅紧紧搂她入怀，“我的傻孩子……”
　　“妈……”李紫茵低声抽泣着……

第64章
　　等了一会，火堆旁的李灵一脸郁闷的吐出嘴里肉棒，“大伯，灵儿是不是没用啊，嘴都酸了也不能让大伯舒服。”
　　她已经吞吐了将近十分钟，对于第一次口交的她来说，已经很不容易了，“要不我还是用下面吧，虽然有点疼，我忍忍就好了。”
　　刘涌轻抚一下她的小脑袋，“傻丫头，大伯已经很舒服了，行了，差不多睡觉吧，明天还要找到你妈和你姐呢。”
　　刘涌今晚肯定不会要李灵的，今天她的状态看在眼里，昨晚太过粗暴，再加上李灵年幼，第一次开苞能承受得了他的粗猛已经很不错了。
　　“哦……”李灵虽然有些郁闷，但也知道自己身体不太允许，胯下私密还在隐隐作痛。
　　“嗯。”刘涌收起了肉棒，望着远处黑漆漆的河流叹了口气，“也不知道阿梅和紫茵她们怎么样了……”
　　“大伯，都怪我，我要是不掉河里，那现在大家都在一起了。是灵儿没用，什么事都做不好，经常拖累大家，就连刚刚那么点小事都做不好，灵儿真的没用……”李灵自责的低着头。
　　“傻丫头，别乱说。”刘涌拍了一下她的脑袋，“大伯已经很舒服了。”
　　“嘻嘻……”李灵露出天真可爱的笑容，嘴角还挂有口水，刘涌觉得自己在玷污天使，内心激动连连，真想按下她，侵入她身体，不过考虑到李灵胯下还没好完，他又放弃了那股冲动。
　　“好啦，准备睡觉吧，明天还要继续寻找你妈和你姐。”刘涌有些担忧说道，“明天一定要找到她们，不然我的心不安。”
　　“放心吧大伯，妈和姐一定没事的。”
　　“希望吧，她们和你一样，都是我爱的人，我不想看到她们任何一个有事，我宁愿失踪的是我，吃苦的是我……”刘涌叹了口气，搂着李灵入怀，“我不想你们任何一个受苦，在这种环境，多呆一天对她们都不好。”
　　“嗯！”李灵磨蹭着刘涌胸膛，幸好她现在还有刘涌在，只要刘涌在，那一切都不是问题。
　　躲在树后的吴爱梅和李紫茵听得清楚，刘涌此时心中依然在担忧着她们两人，心中感到一阵幽甜，似乎他和李灵的事也不那么重要了。
　　两人相视一眼，互相张了张嘴，想说点什么，但没有说出口，似乎眼神里就能看懂了对方，忽然她们相视一笑……
　　刘涌带着李灵进入帐篷睡觉，很快李灵因为身体疲倦就睡了过去，而此时刘涌突然听到外面一阵稀嗦声响，他连忙直起了身子，警惕的向往探头。
　　只见草丛中，两个人慢慢的拨开草丛走了出来……
　　“阿梅！紫茵！”
　　刘涌冲了出来……
　　“太好了！看到你们没事，真是太好了！”刘涌高兴得像个小孩，一手拉住一人，浑然不觉不对，可是此时又有谁注意这些……
　　三人围着火堆聊说了好一会，刘涌看到李紫茵眼皮打架，连忙叫她回帐篷休息。
　　李紫茵也实在忍不住了，打了呵欠，进入帐篷睡在李灵旁边。
　　帐篷不大，但睡两三人不是问题。
　　剩下的吴爱梅和刘涌两人在外面，他们也不说话，默默的看着对方，直到好一会，刘涌认为李紫茵已经睡着后，他慢慢坐到了吴爱梅身边。
　　一看刘涌坐了过来，吴爱梅白了一眼刘涌，又羞涩的看了一眼帐篷，低声说道，“坐那么近干嘛？”
　　“我想你……”刘涌也不客气，搂着她的肩膀，让她依偎在自己怀里。
　　“呸，想你的……儿子去。”
　　吴爱梅刚想说，想你的小灵儿去，可是又感觉不对，哪有母亲的叫自己情人去想自己女儿？
　　虽然已经知道他们的关系，心中也默许了这种存在，可是嘴上却说不出口。
　　“儿子也想，但你也想啊。”刘涌说着，手上已经不老实，一只手绕过吴爱梅的后背，哒在了她的爆乳上。
　　“唔！……你……轻点……呀……”这两天过得实在心惊胆战，现在靠在刘涌怀里才感到安稳，是这个男人给了她安全感，她羞嗔的瞪了眼了刘涌，也默许了刘涌为所欲为。
　　吴爱梅的乳房很大，刘涌特别喜欢，一只手始终无法全部掌握。
　　“阿梅，你真美。”
　　刘涌抬起她的下巴，吴爱梅在刘涌的玩弄下早已经动情，水汪汪的眼睛里出现了刘涌一脸胡渣的脸颊，他呵出的气息，夹有浓重的烟草味和雄性气息，喷在她的脸上，刺激着她的雌性激素。
　　“啊涌，吻我……”她已经受不住了，毕竟上次和刘涌做爱后，中间时隔了那么久，女人四十如虎如狼的年纪，需求更是巨大。
　　刘涌没有犹豫，低头钳住了吴爱梅双唇，粗糙的大舌头如蟒蛇一样，侵入她的口腔，逮住里的小舌头就是狂卷……
　　刚刚在李灵身上没有得到满足的刘涌，此时欲望已经冲上了头，胯下的肉棒再次挺立，顶着帐篷摇旗呐喊，似乎要破布而出。
　　裤子压抑着难受，刘涌一只手解开了裤头，将它放了出来，狰狞的肉棒早已经饥渴难耐，紫色的龟头散发着阵阵腥骚。
　　他忽然松开了吴爱梅的小嘴，两人的唇齿还拉出了一条水线，有些迷茫的吴爱梅看着刘涌，她还没和刘涌吻够呢，刘涌为什么不和自己接吻了。
　　只见刘涌用手请压着她的后脑，吴爱梅低头一看，那根爆满青根的肉棒正对着她，马眼冒着晶莹的液体，不断散发腥骚味。
　　“坏人……”吴爱梅娇羞一笑，慢慢俯下了脑袋……
　　“噢！……舒服……”
　　狰狞的肉棒进入了温热的口腔，被里面的小舌头包裹卷弄，一阵阵爽意刺激浑身细胞。
　　刘涌舒坦的叫唤了一声，温柔的抚摸着吴爱梅的秀发，虽然吴爱梅的技术比不上她女儿李紫茵，但却比李灵好很多，吮吸，深喉至少吴爱梅还会。
　　听到刘涌的呻吟，吴爱梅心中有点小自豪，这肉棒散发着浓重的雄性气息，越是刺激着她的神经，越是想要。
　　刘涌也感觉到她扭动的身躯，当即躺下，拉着她的大腿往身上跨过。
　　“这种姿势……”吴爱梅还没来得及想明白，刘涌双手就拔下了她的裤子，一嘴怼了上去，贴着她肥厚的阴唇狠狠一吸。
　　“啊！！……”
　　吴爱梅被这一吸，差点扑倒在地，感觉灵魂都被吸走。此时刘涌顶了顶下身，龟头戳了戳她的下巴，示意着她别忘了工作。
　　“真是坏人！”吴爱梅一边享受着刘涌的口舌服务，一边默默低着脑袋，两人在火堆旁，享受着69服务……
　　“唔！……好满啊！……”
　　跨坐在刘涌身上的吴爱梅，像个女骑士，双手撑着刘涌的胸膛，慢慢起伏着臀部，粗大的肉棒插在她的小穴中，淫水顺着肉棒流出，溅湿了两人交合处的阴毛。
　　“阿梅，这样舒服吗？”刘涌在下面双手搓弄着她的双乳，时不时挺下臀部，让吴爱梅措不及防。
　　“嗯！……坏人别动……啊……！！……我自己来……嗯！好满！……好舒服……啊涌……涌……”
　　吴爱梅越来越快，肥满的臀部就像小马达一样快速起落，那些淫水流落在两人交合处，湿湿的一片。
　　“不……不行了……啊……”
　　女人终究体力不行，在一次高潮过后，她软绵绵的趴在刘涌身上，动都不想动了，高潮的余韵还没散去。
　　但刘涌还想要呢，胯下的肉棒被小穴阴壁包裹挤压，刺激着他的神经，他坐直身子，双手托着吴爱梅的肥臀，不断的上下起落。
　　“啊……啊涌……你……唔唔！！……”吴爱梅又被重新刺激，双手紧紧搂着刘涌的脑袋，挤压在自己双乳间。
　　刘涌也毫不客气，扭动着头部，用脸磨擦着她的乳房，偶尔会轻咬着她的乳头。
　　双重刺激下，吴爱梅很快又再一次沦陷，娇躯紧紧一扬，喉咙里发出诱人的呻吟，而这一次刘涌也不再保留，双手有力的压着她的臀部，五指都陷了进去，胯下的肉棒在她小穴里剧烈跳动，憋了许久的精液全数射入吴爱梅体内……

第65章
　　悄悄的把高潮会睡着的吴爱梅整理好衣服后，又慢慢的抱回帐篷里，让她睡下。
　　帐篷不大，刚好睡三人，刘涌只能靠在火堆休息。
　　不过他内心很满足，一番云雨，使得他在李灵身上没有得到的满足，此时已经满足，身心愉悦的他靠在树杆旁，此时要是有根烟就更加美好了。
　　不过刘涌刚想眯眼休息的时候，那简陋的帐篷里突然爬出一个人，只见李紫茵爬出来后，直接走向刘涌。
　　刘涌微微一愣，她不是睡着了吗？
　　“紫茵你……”刘涌刚想说话，但发现李紫茵脸色不对，她有些气冲冲的推倒刘涌，然后快速的拉下刘涌的裤头，胯下那根软趴趴的肉棒，搭在黑漆漆的毛发当中。
　　上面是湿湿的一片，夹着一些白色的液体，很明显就是刚才和吴爱梅做爱后留下的痕迹。
　　“紫茵我……”
　　刘涌有些慌神，刚才抱吴爱梅进去休息时，一时间还没来得及清理胯下的淫秽液体，李紫茵就蹦出来了。
　　但似乎李紫茵并没有说什么，她突然埋下了脑袋，嘴里叼含住那根软绵绵的肉棒，同时在口腔里开始撩拨吮吸起来……
　　“哦！……紫茵……你……唔！……”
　　李紫茵的口交技术一直很好，很了解刘涌那里敏感部位，挑逗一番后，软绵绵的肉棒就在她的小嘴里渐渐变大，变粗。
　　这时李紫茵又忽然吐出肉棒，只见她裤子一脱，刘涌还没看清楚，李紫茵就胯坐上去了。
　　“噢！”
　　李紫茵此时才发出声来，不过是交合的满足快感呻吟声。
　　“唔唔！嗯！……”李紫茵早就熟练这种女上位，双手撑着刘涌的胸膛就开始起伏不断。
　　从开始到现在，刘涌总算知道怎么回事了，刚刚李紫茵一坐上来的时候，她的小穴早已经泥泞不堪，很顺畅的插了进去，可以知道，李紫茵早已经欲火焚身。
　　可是她为什么欲火焚身？她不是早就睡着了吗？刘涌忽然想到了什么，他有些不敢相信的看着在自己身上起落的李紫茵。
　　刘涌猜测没有错，他刚刚和吴爱梅做爱的时候，吵醒了在帐篷里的李紫茵。
　　李紫茵偷偷的看到了母亲在刘涌身上奔驰放浪的模样，那舒畅的呻吟令她身体阵阵发痒。
　　她没想到平时端庄的母亲居然有如此淫荡一面。
　　等看到刘涌把母亲抱回休息后，她再也忍不住了，胯下的小穴空虚寂寞，她也不管刘涌想什么，直接就是需要刘涌的肉棒来填满她的空虚。
　　此时她满足的在刘涌身上峥弛，巨大的肉棒磨擦快感让她浑身颤抖。
　　想明白的刘涌更是激动不已，母女啊。
　　刘涌刚刚征服了吴爱梅，此时又来她的女儿，他的肉棒还残留有吴爱梅的淫水，此时却插入了她女儿的体内，间接等于操了她们母女两。
　　而且是李紫茵愿意的！！！
　　单凭这一点就让刘涌血液沸腾，按耐不住内心的冲动。
　　很快李紫茵就得到了满足，她比吴爱梅持久一点，在刘涌身上奔驰了好久，此时高潮过后的她香汗淋漓的趴在刘涌身上，一动不动也不想动。
　　“坏老头……我好爱你……”她神态迷离，嘴里喃喃。
　　刘涌听得仔细，他轻抚着李紫茵的后背，细声回应，“我也爱你……”说完他翻了个身，把李紫茵压在了身下，而交合处始终没有脱离。
　　“宝贝儿，让我来！”
　　轮到刘涌开始征讨起来，李紫茵双腿被刘涌抬到肩上，整个人压了上去，臀部马达一样开始打桩。
　　“啪啪啪啪……”
　　“啊啊！！……啊！……”李紫茵此时也顾不得那么多了，忘情的嘶喊着，“坏老头……嗯嗯啊！……我……啊！……”
　　她双手紧紧搂着在刘涌脖子，一波又一波的快感将她淹没。
　　“啊！！！”
　　李紫茵突然抬起头咬了上去，一口咬在刘涌的肩膀，随即身体僵硬数秒，接着抽搐起来，刘涌明显感觉到，她小穴里一股炽热的液体盖在他的龟头。
　　“啊……”李紫茵整个人瘫了下来，又一次高潮迭起，她的身体都快酥化了。
　　“嘿嘿，我还没结束呢。”
　　刘涌看到被自己征服的李紫茵，内心是自豪的。
　　他微微抬起李紫茵的屁股，那朵隐藏的菊花早被淫水润滑，刘涌拔出肉棒就抵了上去。
　　“啊！……坏……啊老头……呜呜……”
　　肛门被异物刺入，那种异样的快感来临，李紫茵又开始迷失在情欲当中……
　　当第二天太阳高照，李灵揉着迷蒙的眼睛醒来，她侧身一看，身边竟然不是心爱的大伯刘涌，“呀！姐姐！妈妈！”
　　只见李紫茵和吴爱梅正在熟睡身边，李灵惊呆了一会，这姐姐和母亲是何时睡在自己身边的。
　　她的惊叫声引来了刘涌，“嘘！”刘涌把李灵拉出了帐篷，细声说道，“别吵到你姐和你妈，让她们多睡一会。”
　　“喔喔……”李灵呆萌的点点头。
　　“来，到这里。我做了烤鱼，你洗漱一下就可以吃了。”
　　“嗯嗯……”李灵到河边洗漱一番，坐到旁边慢慢吃着烤鱼，疑惑问道，“大伯，姐姐和妈妈她们……”
　　“她们昨晚半夜来到的，看她们样子估计累坏了，让她们好好休息吧。”
　　刘涌笑了笑，他当然不会说出，昨晚和她姐姐母亲已经大战一场，特别是李紫茵，最后被刘涌一泡精液射入直肠后，整个人都昏迷过去了。
　　“哦……”李灵懵懵懂懂，也没太在意，反正姐姐和母亲找到了就是好事，肚子饿得不行，她低头狼吞虎咽的吃着烤鱼，其他的没有多想。
　　刘涌看着这可爱的小丫头吃鱼，心里感到温馨，还有里面两个心爱的女人，这三个都是自己的爱人啊，再想到她们三人都知道自己和她们的关系，只是没有碍着脸皮点破，不过刘涌也不敢多说。
　　现在该是想办法回去了，刘涌也不想在这环境久呆，毕竟这里不太好。
　　“小灵儿，你在这看着，我去弄些东西。”
　　“嗯！”现在大白天，身后还有姐姐和母亲，这让李灵不用担心害怕。
　　刘涌揉了揉李灵的小脑袋就离开了。
　　……
　　帐篷里，李紫茵眉毛轻轻闪动，慢幽幽的醒了过来，印入眼里的却是母亲吴爱梅的调笑。
　　“啊，妈。你……你醒了……”
　　“妈早就醒了。”只见吴爱梅一脸戏谑笑道，“我可不想某人，昨晚竟然昏睡了那么久喔。”
　　李紫茵闻言，仿佛要把脸立刻埋到了地底下，脸耳根都红透了，“妈你……你怎么知道……”
　　“傻孩子，叫那么大声，妈能不知道吗？”吴爱梅叹了口气，“果然啊，这刘涌把母女的心都拿走了。”
　　“妈……”
　　“妈知道，妈懂，你也懂，灵儿还小不懂，不过以后也会懂，这辈子真的离不开他了……”吴爱梅笑了笑，“只是我的两个女儿都这么漂亮，真是便宜这个坏人了。”
　　“妈！……妈才是大美人呢。”李紫茵粘在吴爱梅怀中，“妈，我懂的，这样也好，我们母女三人和坏老头也不用分开了。”
　　“嗯……再也不用分开了……”
　　刘涌回来了，他看到这母女三朵花围坐在一起吃着烤鱼，有说有笑，他心里也感到温馨至极，这才是他自己的家啊。
　　“大伯，你刚才去干嘛呀，妈和姐都醒了。”
　　李灵第一个看到刘涌，闻声李紫茵和吴爱梅也扭头过去，只见她们的男人带着一堆东西回来，还有各种野果。
　　他们眼里互相看着对方，吴爱梅的慈祥笑容，李紫茵带着一丝羞涩，而刘涌则是愣愣傻笑。
　　“没什么，我刚才在旁边弄了个烟堆，路过的营救人员会看到，到时我们就会得救的。”
　　刘涌把东西放下，继续说道，“我猜测这次洪水是有人无意放出，不然不会这么突然，我相信很快就有人来拯救我们了。”
　　“不过在这之前，我们还得好好活着，给，我弄了些水果，味道还不错的。”
　　刘涌把一些水果弄好后，又拖着一些芭蕉叶，“我把帐篷再改大点，这样就是下雨也不怕了。还有一些植物粉，晚上也不怕有蚊虫了。还有这些……”
　　她们都在默默的看着刘涌，那种感觉就像看着自己丈夫一样，这几天吴爱梅和李紫茵受苦受累，此时有了刘涌在，实在太好了。
　　他好像什么都知道，什么都懂得，渐渐的，这周围就像家一样。
　　想到这，吴爱梅和李紫茵不由得又相视一眼，眼里的笑意和幸福感浓郁至极。
　　突然李紫茵调皮说道，“坏老头，我要洗澡，你给我想办法！”
　　刘涌一愣，小心看向吴爱梅，只见吴爱梅眼里也是戏谑，顿时他明白了许多。
　　坏老头这个称呼可是他和李紫茵之间的亲密叫唤，此刻李紫茵这样叫他，而吴爱梅又是充满笑意，刘涌知道了她们之间已经了解很多关系。
　　而这时李灵又插嘴说道，“亲爱的大伯，我也要洗噢！我和姐姐妈妈身上都脏兮兮的，快点想办法给我们洗澡！”
　　刘涌又看向李灵，只见李灵眼里也是充满调皮，而此时李紫茵又说道，“坏老头，你傻看什么，等我们洗干净变漂亮才能看。快点。”
　　刘涌一直都担心着怎么处理她们之间的关系，可是现在她们倒为自己处理好了，瞧这三美神态，似乎已经达成了共识，刘涌内心激动无比，坐拥三美，而且还是母女，人生有几个男人办得到？
　　“得！马上如你所愿！”刘涌兴奋的跑了出去。
　　等刘涌离开后，三女互相望了一眼，随后轻声交谈起来，只见三女时而脸色红润，时而羞涩，时而咬牙切齿……

第66章
　　刘涌丛林老手，很快就在河边弄了个小水池，旁边有竹竿围护，不怕有外物闯入，同时他也在水底摸索过，确定完全安全后，他兴高采烈的回来，告诉她们已经弄好地方了。
　　可惜不知什么原因，李紫茵恨恨的瞪了一眼刘涌，拉着吴爱梅和李灵走到了河边，同时说道，“你不准下水，也不准偷看，给我们望风！”
　　“哦……”刘涌失望至极，本以为这次可以和三美一起鸳鸯戏水，没想到人家根本不同意。
　　他看得出，李紫茵很生气，至于为什么生气，他不知道。
　　李紫茵当然生气，她气的是刘涌偷偷和她妈好上了，她气的是，妹妹前晚被他开苞，现在下体好红肿，一点都不怜香惜玉。
　　不过她也是生闷气而已，要稍微惩罚一下这坏老头，不能让他太过得意忘形。
　　三月春水，河水还不算很凉，三女看了一眼正在不远处望风的刘涌，那刘涌果然听话没有偷看，背对着她们。
　　“这么诚实干嘛……”李紫茵嘀咕一声，迅速脱下了有些破脏的衣物，立刻下水。
　　很多天没洗澡的她早就浑身难受，忽然一个身影比她更快，“扑通”一声下到水里，“哇，姐快下来，好舒服啊。”
　　李灵早就想洗澡了，第一个就是她脱光衣服跳了下去。
　　李紫茵笑了笑，慢慢走了下去，回头一看母亲吴爱梅，“妈，你也来吧，水温不错。”
　　“嗯……”吴爱梅抿嘴轻笑，也慢慢脱去衣物，露出风韵的体态。
　　“哇，妈，你的胸怎么这么大！”李灵说着，还在自己胸口比划一下，她小小隆起的馒头，根本不算乳房。
　　同时她又看向李紫茵，李紫茵的乳房虽然没有吴爱梅的那么爆满，可是它坚挺有活力啊，而且外形最好看。
　　李灵一脸羡慕，她伸手轻轻在李紫茵乳房捏捏，“姐，我什么时候能有你的那么大？”
　　“傻丫头……”李紫茵笑道，“你还小，等过多几年，你的也会变得大起来的。”
　　“哦……会有妈的那么大吗？”
　　“当然，让男人多揉揉就有了。”李紫茵调戏说着，她的目光瞟向不远处刘涌的背影，只见他的身子明显颤抖了一下。
　　“好，以后叫大伯多揉揉。”李灵兴奋的说着，刘涌的身体更是扭动几下。
　　吴爱梅无奈摇摇头，这都生的什么女儿啊……
　　……
　　刘涌听得仔细，她们三女在河里嬉戏打闹，互相说着对方的身体，他脑里就立刻浮现出三女的体态，一时有些坐立不安。
　　很快他又听到吴爱梅说话，“好了，起来吧，别在水里泡得太久，会感冒的。”
　　“嗯！”
　　她们洗完了吗？
　　刘涌刚刚确实没有偷看一眼，但刚才听了那么多她们说话，此时有些忍不住了，他悄悄扭过头，只见吴爱梅一步迈出水面，丰满的身体带着些许水珠，爆满的乳房还晃荡几下。
　　这一看就扭不过头来了。
　　再看李紫茵也渐渐起身，出水芙蓉般的美人，黄金比例的身段，刚好合适，不带一丝赘肉。
　　再到李灵娇嫩的身躯，没有发育成熟的身板，处处透露着诱人的气息。
　　美！
　　三个美人，一个风韵尤物，一个黄金比例，一个娇嫩青春，三张脸蛋都似乎一样，只是有着不同阶段的区分。
　　刘涌看得目瞪口呆，李紫茵也看到了那个说不偷看的坏老头，此时确实光明正大的盯着，一时咬牙切齿起来。
　　不过李紫茵却没有生气，她看到刘涌那眼珠子都要瞪出来的样子，心里又感兴奋，这坏老头，居然敢这样盯着她们母女三人的身体……
　　等她们穿好衣服时，刘涌已经不知去向，三女又重新回到小营地里，有说有笑。
　　大难过后，她们更加珍惜眼前，一切都是那么自然，她们手拉手的围着一起，默默享受着家人团聚时光。
　　很快刘涌回来，带着一些野味和水果，他生存能力很强，完全可以照顾三个女人。
　　渐渐的烤肉的味道弥漫，清新的水果在眼前，令三女似乎回到家一样，没什么区别。
　　有这个男人真好……
　　这是三女唯一想到的。
　　饱暖过后，今天也陷入深夜，看来也不会有人来搭救他们了。不过他们并不在意，因为现在她们生活得很好。
　　身后的帐篷经过刘涌巩固，显得更大更安稳，此时李紫茵站了起来，拉着李灵走进了帐篷，“我困了，灵儿我们去睡觉吧。”
　　“哦……”李灵应了一声，跟着姐姐走进了帐篷。
　　剩下吴爱梅和刘涌围着火堆。
　　孤男寡女的相处，肯定会擦出一些火花，这不，才一会，吴爱梅就看到了刘涌火热的眼神，似乎要把她吃掉。
　　可是不知道怎么回事，吴爱梅看到了刘涌的火热后，居然羞涩低下头，刘涌刚想去搂她入怀，吴爱梅却已经匆匆忙忙的起身，跑进帐篷，“我也困了，睡了……”
　　“这……”刘涌懵了，按照他的情节，此时应该和吴爱梅云雨一番才对啊，她刚才那番羞涩没有作假啊。
　　可是现在只剩下他一个人孤零零的坐在火堆……
　　现在怎么搞？刘涌有些着急，今天看到三女出水的画面，他早已经欲火难耐，可是现在三女没有一个搭理他……
　　郁闷的刘涌等了好久也没见一个人出来，看天色都已经有些深了，他有些不甘心的慢慢走近帐篷，只见里面三女并排而睡，李紫茵睡中间，旁边的李灵已经发出了轻微的鼾声。
　　而再旁边的吴爱梅缩成一团，这睡姿怎么看都不会睡得舒服。
　　“她没睡！”刘涌眼睛一亮，偷偷摸摸的躺在吴爱梅背后，一只手慢慢伸了过去……
　　吴爱梅从进来帐篷后就一直没睡，其实李紫茵拉李灵进去睡觉，留下她和刘涌，她就知道女儿们的心思了，她们想给自己和刘涌单独相处的时间。
　　白天聊天的时候，女儿们大概也猜到了自己多年的空虚寂寞，好不容易有个好男人陪伴，她们当然想尊敬作为母亲的自己。
　　可是吴爱梅也知道，自己的女儿们和刘涌什么关系，尤其是大女儿李紫茵，从他们认识开始，就无一不是刘涌在用生命拯救她们。
　　让自己这个做母亲得到安慰，可女儿们呢，那是她们最深爱的男人，她们就好受吗？
　　吴爱梅想了一个大胆的决定，虽然说这个决定很荒唐，可是这也是为了以后家庭能更团聚。
　　于是她拒绝了刘涌火热的眼神，也躲进了帐篷，只要这个男人进来，那么一切……
　　刘涌躺在她身边时，吴爱梅明显颤抖了一下，她闻到了刘涌身上的气息，他的手掌在她的大腿上轻轻抚摸，慢慢的往上……
　　“坏老头……小茵说得没错的，这就是坏老头……唔！……”吴爱梅强咬着牙关，尽量不让自己发出声音，可是身体却不断在颤抖。
　　身后的刘涌一手抓着她的乳房揉捏，嘴巴还在她耳边轻轻呵气，舔吸她的耳坠，这是她敏感的地方，要不是顾忌在女儿面前的颜面，她早放声呻吟了。
　　刘涌一边玩弄着吴爱梅，一边听着她轻声的呻吟，他胯下的肉棒早已经挺立，他脱下吴爱梅的内裤，身体紧紧贴了上去，龟头寻找了一下洞口，慢慢挤了进去……
　　充实的肉棒把吴爱梅的小穴塞满，那种满足的快感又再次来临，她忍不住“啊！”一声，但又马上捂住了嘴巴。
　　身后的刘涌可管不了那么多，前后摆动屁股，肉体的碰撞发出“啪啪啪”声响……
　　吴爱梅的隐忍有些掩耳盗铃，她强忍着不让自己发出声音，可是两人的动作如此巨大，身边的李紫茵怎么会不知道……
　　“这坏老头居然在她身边和母亲做爱……”李紫茵早就醒了，可是没想到的是，他们居然在自己身旁做爱，那富有节奏的“啪啪啪”响声，和母亲的低声呻吟，她再熟悉不过了。
　　“坏人！坏老头！！……啊！怎么办……妈怎么会这么……淫荡……妈……坏老头……”李紫茵呼吸都有些急促起来。
　　在背后操着吴爱梅的刘涌，有些不满足，他翻了个身，分开吴爱梅的双腿，压了上去，寻找更深的插入。
　　吴爱梅也被刘涌这样插入，巨大的龟头似乎插到了她的子宫深处，再忍不住发出一声娇吟……

第67章
　　紧凑的阴壁夹得刘涌一阵爽快，低吼一声开始慢慢抽送起来，身下的吴爱梅已经进入忘我状态，嘴里发出哼哼呻吟。
　　在李紫茵身边操着她的母亲，刘涌越想越兴奋，突然他停了下来，他本想一边看着李紫茵一边操着吴爱梅，满足自己的邪恶的淫欲，可是他却看到李紫茵时不时发抖的身体。
　　一时间，刘涌就明白了，李紫茵没有睡着！
　　她知道自己在操着她的母亲！她知道的！
　　刘涌更兴奋了，邪恶的种子越来越大……
　　“这坏老头……还要弄多久啊……”李紫茵心里好像有蚂蚁在爬，痒痒的。
　　忽然一只大手捂在她的胸口，紧紧握住了她的乳房……
　　“啊！……”李紫茵身体涩涩颤抖，刘涌居然一边操着她的母亲，一边玩弄着她的乳房！
　　李紫茵好像推开，可是身体却怎么也使不出力气，刘涌的手好像有魔力，紧紧一抓她乳房就像揉捏在她心脏一样……
　　“呜呜……呜……不要这样……”李紫茵咬着嘴唇，皱褶眉头，可是越是这样，刘涌就越兴奋，他轻轻一推李紫茵的上衣，那对椒乳暴露出来，立即侧身俯下身子，大嘴一张，叼住了李紫茵的乳头……
　　“啊！！……”这一下让李紫茵再也不能装睡了，直接一声娇吟发出，在刘涌身下的吴爱梅听得仔细，迷离的眼缝看到，刘涌趴在女儿的胸口狂啃，而她小穴里的肉棒变得更加粗大起来。
　　“唔！啊……！！啊！……”吴爱梅再也不需要忍耐了，她放浪的呻吟起来，她的想要的已经达到了……
　　吴爱梅的放声呻吟，已经影响到了李紫茵，她听到了母亲的放荡呻吟声，就像洪水缺堤一样，再也受不住。
　　她双手紧紧搂住刘涌的脖子，夹在她的双乳中间。
　　这时刘涌也不再顾忌，把李紫茵也脱个精光，双手在她身上不断摸索，同时嘴里咬着李紫茵的乳头轻轻拉扯着……
　　两女一男，似乎忘掉了身份，就在这简陋的帐篷里放声呻吟起来。
　　最为激动的就是刘涌，同时可以玩弄着这对母女，双飞的快感让他无法自拔。
　　他手指轻轻扣弄着李紫茵的小穴，这对母女就这样并排着让他玩弄。
　　但很快刘涌似乎不满足现状，他把李紫茵拖了起来，让她翻了个身压在吴爱梅身上，同时双手扣着她的细腰，让她形成跪趴姿势。
　　面对李紫茵的后背，刘涌对着李紫茵的小穴舔了上去……
　　“噢！不！……啊！……不要这样……呜呜……坏老头……啊！”
　　强烈的快感让李紫茵紧紧埋头在吴爱梅胸口，身后的刘涌用粗糙的舌头狂卷着她的小穴，屁眼。
　　而身下的吴爱梅早就不顾一切，她紧紧搂着李紫茵的身体放声呻吟……
　　这对母女花叠在一起玩弄，没有比这更刺激的了，刘涌感觉到吴爱梅的身体在抽搐，他知道吴爱梅已经彻底高潮。
　　来不及等她的阴精灌溉，刘涌已经拔出肉棒，迅速的向前一胯步，对着早已经泥泞不堪的李紫茵下体，狠狠插了进去……
　　“噗嗤……”润透的小穴被肉棒瞬间插入，李紫茵一下子承受不住这种刺激，一下子倒在了吴爱梅身上，而此时吴爱梅的阴精刚好喷出，溅落一地……
　　这才是真正的操母女啊！刘涌肉棒越显巨大，涨得李紫茵浪声吟吟，“呜呜呜……啊……呜……唔唔……呜呜……”
　　在母亲身上被刘涌插入，那种刺激让李紫茵呻吟声都带着哭腔。
　　再加上刘涌巨大肉棒猛烈冲刺，李紫茵很快就昏了头，像只小船在巨大风浪飘荡。
　　“啊啊！！……坏老头……啊！啊！……”
　　“要死了……啊！……”
　　李紫茵最终一声娇昂，紧紧趴了下去，一股接一股的阴精喷出，刘涌也忍不住这种灌溉包裹，精门大开，迎接着阴精喷出了精液……
　　李灵轻轻伸了个懒腰，新鲜空气让她用力吸了一口，这一晚，她睡得好舒服。
　　揉揉朦胧的睡眼，她慢慢坐了起来，她刚看向旁边的姐姐，忽然一下子就呆住了。
　　眼前的景象让她惊呆，只见她的姐姐和母亲还有大伯，三个人都赤裸着身子，而且姐姐和母亲一人一边枕着刘涌手臂，窝在刘涌怀里。
　　“这是什么情况……”李灵嗅了嗅鼻，一股浓浓的味道还在空气中，顿时她眯着眼睛笑了起来。
　　昨天三女聊天时就已经表明心意，都对刘涌倾心，只是没想到一晚上姐姐和母亲就和大伯混上了同睡。
　　可是居然不叫她！李灵有些生气的嘟嘟嘴，她看到刘涌胯下孬耸的肉棒，升起一丝争宠的念头……
　　“呼……”昨晚的激战让刘涌第一次如此激动，同时操了母女花，这人刘涌感到自己的人生是多么自豪。
　　忽然他感到自己的肉棒被一个湿热包裹，他慢慢抬头一看，只见李灵正趴在他胯下笨拙的舔弄，肉棒上还有着昨晚和吴爱梅李紫茵激战留下的痕迹。
　　刘涌轻轻一笑，“灵儿，一大早的吃什么呢？”
　　李灵闻言，见刘涌醒来也不害羞，“吃大伯的……鸡巴，大鸡巴！”
　　这丫头，刘涌无奈摇摇头，胸怀的两女也刚好醒来，又听到李灵这样淫秽的词语，一时间又埋头在刘涌怀里。
　　刘涌哈哈一笑，“两位老婆大人，昨晚睡得可好啊？”
　　“坏老头……”怀里的李紫茵知道刘涌在笑话她们，手指在刘涌腰间使坏。
　　“嘶！”刘涌无奈苦笑，“刚刚有种当皇帝的感觉，又被你破坏了。”
　　“好啦好啦，我得去弄吃的，灵儿你别吃了，以后大伯让你天天吃鸡巴。”
　　刘涌起了身，见两女还在羞涩埋头，刘涌也不理会，揉了揉李灵的小脑袋，走了出去，留下三女在帐篷里好好交流。
　　真正的母女三收啊，而且还是母女三人同床，这是刘涌从未敢想象的。可是如此却又那么自然的发生了。
　　刘涌感觉自己这辈子没白活。
　　“队长你看，那边有烟！”
　　“啊！快去看看！”
　　“是！”
　　“爸，紫茵，肯定是她们！”刘明浩在船上呐喊着……
　　很幸运，刘明浩和刘涌她们失联后，立刻报警，得知父亲和妻子她们在这里游玩过，警方也联想到了那次洪水失事，于是立刻派了警力搜查。
　　很快刘涌他们四人被拯救出来。
　　劫后余生再回到家后才感觉家的温暖。
　　当然发电站公司赔了点钱给他们，这是对他们的补偿。这样一来，他们的生活也有了保障。

第68章
　　“小茵，明浩走了吗？”吴爱梅和李灵被拯救后，就回到了自己的住处，毕竟刘明浩回来了，她们两母女也不会出现在刘涌的家庭。
　　但是过了好几天后，吴爱梅还是忍不住想念刘涌，偷偷打了个电话给李紫茵，只要刘明浩离开，那她们也可以上门找刘涌了。
　　李紫茵也知道，母亲和妹妹肯定想刘涌了，碍于刘明浩，这种事明面上还是要做好的。毕竟她们母女三人和刘涌的关系是见不得光的。
　　“嗯！明浩走了。”
　　“真的吗！那我和灵儿过去吧。”电话里传来阵阵兴奋。
　　“等会妈，有件事跟你说。”李紫茵偷偷看了看在阳台抽烟的刘涌，他那宽厚背影，是那么让人喜爱。
　　“什么事？”
　　“明天就是坏老头的生日了！”
　　“啊，这样……”
　　“我们给他过个特别的生日吧。”
　　“什么特别的生日？”
　　“妈，我们这样……这样……”……
　　放下电话后，李紫茵在刘涌背后充满爱意的看着这个男人，脸上浮现着迷恋……
　　“坏老头，陪我上街吧。”早上醒来，刘涌就被李紫茵拖了出去。
　　昨晚刘涌并没有和李紫茵云雨，两人只是单纯的睡在一起，儿子刘明浩去了工作，这个时候刘涌也变成了李紫茵的老公身份。
　　“好吧，你想买什么？”
　　“什么都想买！”李紫茵调皮一笑，“坏老头，你给我吗？”
　　“买买买，只要你想要。”刘涌笑了笑，他知道李紫茵不是那种败家娘们。
　　“嘻嘻！”李紫茵在刘涌脸上亲了一口，“走吧。”
　　李紫茵带着刘涌在街上闲逛着，根本没有目的，等两人在街上吃了午餐后，李紫茵又继续带着刘涌逛商场。
　　走进一家内衣店，刘涌忽然停顿了脚步，这家内衣店上次就和儿子还有李紫茵来过，他还记得那一次李紫茵就是穿着他喜欢的内衣和他发生了第一次。
　　“你在外面等着。”
　　李紫茵突然叫刘涌在店外等候，这时刘涌愣了，他记得上次和儿子一起都没有在外面等待。
　　这次剩下他们两人却叫自己在外面等？
　　不过刘涌没有多想，静静在外面等候，忽然他看到旁边的一家蛋糕店，里面展示着各种蛋糕，他忽然想起今天好像自己的生日。
　　不过生日这种东西应该是留给年轻人和孩子的，他一个老头还有生日可言？庆祝自己再老一岁？刘涌苦笑摇摇头。
　　等了好一会，李紫茵才惦着几个大袋，塞到刘涌手里，“走吧，我还要买东西呢。”
　　刘涌只能无奈跟着在后，没办法，他已经看到身边好多男士都是如此。不过刘涌很开心，毕竟这可是爱人之间才能享受的工作。
　　夜晚已经来临，两人拖着一堆东西回到了家门，刘涌也不知道李紫茵买了什么，好多都是衣服之类。
　　刚到门口，李紫茵却一把推开刘涌，脸上神秘的一笑，“坏老头，你在门口等会，没有我叫不许进来。”
　　“为什么？”刘涌疑惑问道。
　　“没有为什么，不听话以后不理你了。”
　　“好吧……”刘涌笑了笑，看着李紫茵锁上了门，他拿出香烟点了起来，这会一个人在门口倒是安安静静的，他忽然想起了自己的妻子，那个老实善良的女人，记得那时和爱妻在一起的时候，每当自己生日，她都会做一桌好菜给自己吃，只可惜她走得早。
　　好在自己这段日子里，遇到了生命中另外三个女人，她们措不及防的走进了他的生命，给了他无语伦比的爱。
　　也不知是上天的眷恋还是施舍，刘涌管不了那么多了，他爱她们母女，深爱。
　　等了好一会，里面才传来李紫茵的声音，“坏老头，进来吧。”
　　刘涌闻声笑了一下，这丫头，也不知道搞什么东西。
　　一开门，屋里一片漆黑，刘涌愣了一下，家里没电还是怎么了？
　　他喊了一声“紫茵”后，忽然一道房门打开，里面传出清脆的古筝声音，同时一个小推车上，点满蜡烛的蛋糕推了出来。
　　伴随着音乐，三个穿着古装的衣服的女人碎着脚步走了出来。
　　这三女正是吴爱梅，李紫茵和李灵，只见她们走到发愣的刘涌面前，微微弯腰，齐口同声说道，“皇上吉祥，臣妾恭贺皇上福如东海，万寿无疆，寿与天齐。”
　　“这！……”刘涌懵了，这是搞哪一出啊？
　　李紫茵见刘涌还在发懵状态，不由得轻声一笑，“皇上，您今天大寿啊。”
　　“喔喔……我……我今天大寿……”刘涌知道自己今天生日，可是她们这样搞什么皇上的啥意思？
　　“噗嗤……”李灵最先忍不住笑了出来，“大伯，其实这是姐姐的主意，怎么样，这个生日礼物不错吧，让你当一天皇上怎么样？”
　　李灵一说，刘涌顿时明白过来，呵呵一笑，“好吧，这礼物我很喜欢。”
　　“咳咳，嗯！”刘涌装模作样，“爱妃们……嗯嗯，起来吧。”
　　“噗嗤……”这会三女都笑了起来。
　　气氛很是活跃，当刘涌吹完蜡烛，切完蛋糕后，三位宫廷爱妃又陆陆续续的从厨房拿出菜肴，摆满一桌，刘涌坐在沙发椅上，赏心悦目的看着。
　　“皇上，请就善。”吴爱梅细声说道，同时给刘涌的酒杯里倒上了红酒，“皇上，臣妾敬你一杯，祝皇上福如东海，寿比南山。”
　　“好好……”刘涌开心的一饮而尽。
　　然后李紫茵也倒上了一杯，她双手举杯，眼里充满爱意，“皇上，臣妾也祝你年年有今日，岁岁有今朝。”
　　“好，谢谢紫……爱妃。”刘涌很感动，同样一饮而尽。
　　“到我了！”李灵最调皮，她举起酒杯，大声说道，“皇上，祝你年年十八岁。”
　　“噗！”刘涌和李紫茵，吴爱梅同时喷了一口，随后哈哈哈大笑起来。
　　李灵尴尬的扰头，也不知道说错了什么，不过看到大家好像都很开心的，她也跟着笑了起来。
　　四人一边吃着饭，一边喝着红酒，没一会，大家都有些酒精上脑，脸上都有些红润起来。
　　刘涌看到三美的脸蛋儿，在灯光的摇曳渲染下，更是显得美丽动人，一时心中那股欲望冉冉升起。
　　“咳咳，朕想喝酒，可有爱妃来给朕喂酒啊？”
　　刘涌眼光看着三女，只见李灵还在木纳当中，好像没听明白刘涌说的什么，而吴爱梅低头娇羞，只有李紫茵羞嗔瞪了一眼刘涌，“让臣妾来服侍皇上。”
　　而后拿着酒杯走近刘涌，而当她把举杯放到刘涌嘴边时，刘涌却笑道，“爱妃唇齿有香，何不带着美酒一起喂朕？”
　　“坏……嗯，臣妾愿意。”
　　李紫茵美眸含春的瞪了一眼刘涌，不过还是轻轻含了一口红酒在嘴，慢慢低下头，亲在刘涌的大嘴上，同时嘴里的红酒慢慢流出，一点一点的流入刘涌嘴里。
　　刘涌心中一动，直接搂李紫茵入怀，让她坐在自己大腿上，大手隔着旗袍的边的开叉，抚摸起她的大腿。
　　“唔！”李紫茵刚想挣扎，不过还是心软下来，这坏老头，妈妈和李灵还在旁边呢！
　　不过刘涌吻技高潮，李紫茵很快就软了下来，依偎在刘涌怀里，任由他侵犯……
　　“皇上，可否满意？”当一杯红酒被李紫茵喂完，她也娇喘无力，有些嗔羞的瞪着刘涌，在母亲和妹妹面前这样玩弄她。
　　不过刘涌却很开心，他哈哈大笑起来，“嗯嗯，朕很满意！”
　　“还有谁愿意喂朕喝酒啊？”刘涌询问说着，目光却在吴爱梅身上流转。
　　吴爱梅哪里不懂他的意思，只是碍于身份，脸色全是浓浓涩意。
　　“让臣妾来……服侍皇上。”
　　她扭动着身躯，慢慢走到刘涌身边，看了一眼在刘涌怀里软成泥巴的女儿李紫茵，也顾不得羞涩了，含了一小嘴红酒，学着女儿那样，嘴对嘴的喂刘涌。
　　……

第69章
　　刘涌心满意足，怀里搂着吴爱梅的女儿李紫茵，而嘴上却和她亲吻着，同时一张大手啪在了吴爱梅的肥臀，肆虐的揉捏着。
　　“我也来服侍皇上！”身边的李灵不甘寂寞，一下子蹦到了刘涌跟前，她二话不说，脱下刘涌的裤头，直接含住了肉棒舔吸。
　　“嗯！”此时吴爱梅和李紫茵也有些酒精上脑，听到李灵“滋滋”的吮吸声音，一股欲望和刺激燃升头脑。
　　“我也来服侍您，皇上。”李紫茵娇羞一笑，拖去刘涌的上衣，立刻趴在了刘涌的胸口上，咬着刘涌的乳头，时而拉扯，时而旋转。
　　见两个女儿这样服侍刘涌，吴爱梅不知怎么的，内心有一股羞耻的快感，这时刘涌一把掌啪在她的肥臀，“爱妃也来服侍朕吧。”
　　吴爱梅一听，心里的欲望更上一层，学着女儿那样，在刘涌另一边胸口，舔吸刘涌的乳头。
　　“哈哈哈！”刘涌放声大笑起来，同时享受这美颜母女三花的服侍，这种感觉，就当真想帝皇一般。
　　胯下有李灵的舔弄，两边有李紫茵和吴爱梅的舔弄，他的大手也没有听过，一手一边的抚摸着两种不同的屁股。
　　刘涌的哈哈大笑，让三女似乎忘记了身份，她们忘记了乱伦的关系，今晚只有男女，只有性爱！
　　李紫茵和吴爱梅舔了一会，两女的目光刚好相视在一起，忽然笑了起来，仿佛心有灵犀，两女开始慢慢往下舔去。
　　刚好刘涌是坐躺在沙发，他的两支大腿被吴爱梅李紫茵一人一边抬了起来，两女沿着大腿小腿渐渐往下，一点点的，很细心的诚恳的舔遍了刘涌的脚步。
　　这是她们还没停顿，捧起的脚心被她们裹在胸怀，她们张着小嘴吮吸起刘涌的每一根脚趾，即使上面长满了老茧，可是李紫茵和吴爱梅依然不在意，甚至忘记了刘涌今天陪李紫茵走了一天，脚上全是脚气的味道。
　　李紫茵以前就有舔过刘涌的脚，所以她并没有感觉什么不妥。
　　只是吴爱梅还是头一次舔别人的脚，而且还是一只长满老茧发脚，只是此时酒精上脑，欲望上心，她那里还顾忌那么多。
　　那边女儿怎么弄，她就怎么弄。
　　最舒服的刘涌看着两女那么淫荡，诚恳的舔自己的脚丫，心里恶意丛生，他用脚趾挑拨着两女的口腔，两脚趾夹着她们娇嫩的舌头，让它们在自己脚丫里扭动，直到两女呼吸都有些困难才松开。
　　“皇上，您满意我们的服侍吗？”吴爱梅早已经忘掉了身份，她娇羞问着，而脸却贴在刘涌的脚心磨擦舔弄。
　　“嗯！好！非常满意，朕很开心！”刘涌真的很开心，脚底下两个大美人啊，被自己这样肆虐的玩弄，刺激的快感冉冉升起。
　　“皇上满意就好，今晚怎么玩臣妾，臣妾都喜欢的……”另一边的李紫茵也是狂舔着刘涌的脚掌。
　　“我也是！皇上想怎么玩都行！”胯下的李灵吐出肉棒抬起头，也是一脸爱恋的看着刘涌。
　　“好好！好！”刘涌激动不已，“爱妃们，脱去你们的衣物，朕要好好欣赏你们的身体！”
　　三女闻言，慢慢站了起来，一边羞涩的看着刘涌，一边慢慢解开自己的旗袍，等三女的旗袍脱去后，刘涌眼珠一突，三女同时穿着第一次和李紫茵发生关系时的内衣，胸罩淡蓝透明，胯下的小内裤也是开口，一聂阴毛从中间露出。
　　只有李灵的下体还是白洁干净，她年纪小，阴毛还没长出。
　　见刘涌眼里喷出火花，似乎要把她们吃掉，那种羞耻的快感也让她们三人身体肌肤翻红。
　　她们互相对视一眼，明白其中的意思，只见三女同时微微一笑，慢慢扭动起来，一支诱惑的舞蹈在刘涌眼前展现。
　　刘涌从未想过艳舞是怎么样的，他现在看到了，眼前的三美正在扭动着身躯，那诱人的体态配合着古典的音乐，轻轻摇曳，就是蝴蝶在花丛飞舞，又像狐狸精在抛着媚眼……
　　渐渐的，三女一边扭动，一边脱去最后的遮羞衣，很快，三具洁白如瑕的肉体出现在刘涌眼前，再也没有任何东西阻挡他的视线。
　　他的胯下肉棒早已经胀痛，刘涌忍不住一下子扑了过去，手臂一张搂住三女，直接推趴在沙发上面。
　　随后他抓住李紫茵的细腰，直接插入她的体内。
　　“啊！噢！！皇……啊！坏……老头……唔唔！”刘涌开始就迅猛抽送，让李紫茵一下子颤抖起来。
　　旁边的两女看呆了，李紫茵被刘涌啪啪啪的撞击了好一会。
　　刘涌也不让吴爱梅和李灵寂寞，双手摸到两女的臀后，轻轻扣弄起来……
　　“啊！皇皇上……轻点……啊啊……！！……”
　　“唔唔！！……”指尖的扣弄让吴爱梅和李灵也呻吟起来，三女就这样跪趴着，让刘涌一人在背后玩弄着，她们放声的呻吟，好像比赛一样。
　　很快李紫茵就撑不住了，快感一波波的来临，冲刺她的神经，她身体一颤抖就软了下来，趴在沙发上一动也不想动了，她的小穴滚滚流出阴精……
　　刘涌感觉肉棒一空，顺手一搂吴爱梅的过来身前，同时把李紫茵的头部摆到了胯下。
　　“噗嗤！”肉棒全根没入吴爱梅体内，她的小穴早已经泥泞不堪，滴滴流水，这一插无比顺畅，无数淫水被挤出，滴落在李紫茵脸上。
　　“噢！”吴爱梅发出满足的感叹，粗大的肉棒填满着她的空虚，龟冠来回的挂着她的阴壁，刺激着她的大脑神经。
　　李紫茵这时稍稍回神，眼前的景象渐渐看清，刘涌的肉棒正在她母亲的小穴里进进出出，无数淫水滴落在她脸上，晃荡的卵蛋不断在她鼻尖啪打。
　　“啊！……”吴爱梅被刘涌狠狠一顶，似乎顶到花心，身体一软，整个人趴在李紫茵身上，她的胯部也坐了下来，整个阴部贴在了李紫茵脸上。
　　“紫茵爱妃不亲亲你出生的地方吗？”刘涌邪恶的笑着，李紫茵羞得无地自容，可是此时刘涌又说道，“梅爱妃，亲亲你女儿。”
　　吴爱梅此时已经迷糊，听到刘涌的话就像命令一样，张嘴就堵上了李紫茵的小穴。
　　李紫茵刚刚来过高潮，此时小穴还在流出阴精呢，可是吴爱梅已经像个沙漠缺水的女人一样，用力吮吸着淌淌流出的阴精，全部吸入嘴中。
　　“啊！……妈……呜呜……”李紫茵被母亲舔吸小穴，一时刺激得不行，那是她最亲爱的母亲啊。
　　此时她顾不得廉耻了，微微张嘴，也吮吸起吴爱梅的小穴……
　　刘涌看得热血沸腾，母女花百合交乱，这是他以前电脑上见过的，此时真实摆在眼前才知道是何等刺激。
　　他感觉肉棒有涨了几分，涨得生疼，只见此时吴爱梅的菊花缓缓收缩扩张，刘涌被这朵菊花吸引，顾不得吴爱梅的感受了，直接把龟头抵了上去，狠狠一沉腰部，全根没入。
　　“啊！！！”吴爱梅惊叫一声，疼得眼泪都飙了出来，随即刘涌又迅速抽送一下，吴爱梅瞬间趴了下去，咬着李紫茵的阴蒂狠狠一吸。
　　李紫茵被母亲用力一吸，仿佛被电击一般，浑身抽搐起来，嘴里咬着吴爱梅的阴唇“呜呜”只叫。
　　刘涌抽插了几下后，顺手捞过旁边的李灵，不断吮吸着李灵的小嘴，胸脯。
　　尽管李灵的乳房还没发育出来，可是那点小花生米却被刘涌来回咬扯着。
　　“啊！！……大……大……皇上……呜呜……”李灵也被刘涌吸得浑身发软。
　　一时间，客厅的沙发上春色满园，三女的娇喘变成了一曲动人歌谣。

第70章
　　持续了好久的抽送后，刘涌狠狠一顶吴爱梅，吴爱梅仿佛失去了神志，身子也随之向前移动，屁股也脱离了刘涌的肉棒，她都不知道自己被刘涌插屁眼高潮了几次，只知道不断的喷着阴精。
　　而身下的李紫茵同样如此，被母亲咬着阴蒂，一股股的阴精不要钱的喷着。
　　这时刘涌看了一眼胯下神志迷糊的李紫茵，邪恶的念头不断升起，也不管肉棒上沾的黄红液体，直接插入了李紫茵的小嘴里，直顶她喉咙深处。
　　李紫茵根本不知道上面有什么，被刘涌的肉棒插入喉咙后，她只知道拼命吮吸……
　　让李紫茵舔吸了好一会后，刘涌才从她嘴里拔出已经彻底干净的肉棒，上面还有闪亮亮的口水。
　　“我的小灵儿，让朕疼你。”
　　李灵娇小，刘涌双手就托起她的屁股，挂在身上，然后对准自己的肉棒缓缓放下……
　　“啊！！大伯！！……啊！”窄小的阴道刺激着刘涌不断起伏着双手，同时把李灵也插懵了，连约定好今晚叫刘涌做皇上的事都忘了。
　　她就像无尾熊一样，搂住刘涌的脖子，挂在他的身上，而胯下的小穴，那些淫水淌淌滴落在地上……
　　“啊！大伯，大伯……呜呜……我好爱你……唔唔！……”李灵紧紧捆住刘涌的脖子，一股阴精浇盖在龟头，刘涌感到神经崩溃，再也忍不住了，双手用力一压李灵的屁股，让她紧贴在自己身体上，小穴里的肉棒迅速鼓了起来，浓烫的精液喷射进李灵身体深处……
　　“呼！呼！！”刘涌狠狠呼吸了几口空气才缓了过来，第一次连御三女啊！要不是他练过，不然这身板早就吃不消。
　　不过他很满足，至少这三女都被自己征服了！
　　等了好一会他才恢复些体力，此时沙发上的李紫茵和吴爱梅也回过神来，只是脸上的红晕还未散去，看得出高潮的余韵还在。
　　他慢慢放下李灵，胯下的肉棒处早已经被交合流出的液体浸湿。
　　“爱妃们，还不过来为朕清理。”
　　刘涌呵呵一笑，李紫茵和吴爱梅互相看了一眼，都能看到对方浓浓的涩意，两女互相笑了笑，同时起了身想过来。
　　只是刘涌又说道，“爬过来，像小母狗一样！”
　　李紫茵一听，顿时嗔羞的瞪了一眼，看向母亲吴爱梅，吴爱梅却已经微笑的趴在了地上，真的就像只母狗一样，慢慢的爬向刘涌。
　　无奈李紫茵见母亲都放下了身段，她也只能乖乖顺从这坏老头了……
　　两母女就像母狗一样慢慢爬到了刘涌跟前，而这时李灵也跪直了身子，迷恋的舔着刘涌的大腿。
　　刘涌呵呵直笑，一手一边的抚摸着李紫茵和吴爱梅的脑袋，“爱妃们，朕今天很开心啊！”两母女闻言，脸上也是羞涩不已。
　　“来，帮朕清理干净了。”
　　闻言，李紫茵和吴爱梅慢慢怼上了小嘴，一人一边在刘涌的肉棒上扫荡那些残留液体。
　　李灵这时也凑了上去，在下面舔着刘涌的卵蛋。
　　这三位美丽母女，就是小狗一样，舔吃着刘涌的肉棒，刘涌顿感欣爽。
　　舔了好一会后，刘涌的胯下也被舔得干干净净，这时刘涌却感到膀胱有些紧迫，红酒喝得太多了。
　　他看着李紫茵，邪恶的笑容布满脸上，“紫茵爱妃，朕要赏你一些雨露。”
　　“雨露？”李紫茵一愣，抬头再看到刘涌的笑容，顿时明白了是什么。虽说以前也有过喝他的尿水，只是现在母亲和妹妹还在身边呢。
　　她刚想说不要，可是一想到今天是刘涌生日，而且之前和母亲妹妹也商量好，要给一个特别的生日给刘涌，只是她没想到刘涌想这样对她。
　　不过李紫茵终究心软，再加上她深爱着刘涌，心一软就服从了刘涌。
　　旁边的李灵和吴爱梅还不知道是什么雨露呢，只见李紫茵微微仰头，闭着眼睛张开了小嘴。
　　刘涌见状，手扶着肉棒最准了她的小嘴，马眼关口一开，浓浓腥骚的尿液直直射到了李紫茵嘴里。
　　尿水迅速装满她的口腔，李紫茵只能下意识的吞咽起来。
　　而刘涌此时更是恶意满盈，微微一挪肉棒，尿水直射她那张俏脸上面，射得满脸都是，尿水顺着她的脸颊流落，满身都是。
　　而这时李灵突然说道，“皇上要雨露均沾！”说着她也学着姐姐那样，跪在刘涌面前，微微仰头闭眼。
　　“这！……”李紫茵喝他的尿水，是因为李紫茵曾经喝过，可是没想到李灵这么争宠，她也要。
　　不过刘涌却是心喜的，李灵这么青春幼小，这样凌辱一个小女孩，让他内心罪恶感更加强烈，当然有多的征服感。
　　刘涌一扭肉棒，尿水不断，“啷啷啷”的注满了李灵的小嘴，同时他看向吴爱梅，“梅爱妃，你要不要朕的雨露啊？”
　　吴爱梅看到女儿们都这样了，自己还能拒绝吗，她苦笑的点点头，也仰着头闭眼。
　　刘涌见状也不客气，带着浓骚的尿水也射入吴爱梅嘴里。
　　三位母女就这样跪在刘涌面前，任由刘涌尿水来回在她们嘴里，脸上乱射，她们也不知喝了多少口，只要射到嘴里的都被吞咽下去……
　　第二天早上，一张大床上四个白花的肉体躺在上面，最先的李紫茵悠悠醒来，看着身边的母亲和妹妹，还有那个深爱的坏老头，脑里就浮现了昨晚的疯狂情景。
　　瞬间她的脸上浮现一丝红晕。
　　昨晚实在太乱了，不仅仅是四人做爱的疯狂，更重要的是，他们是乱伦啊。
　　想想脸上又添加了不少红晕。
　　不过细想一下，也是她们自愿的，因为她们都爱着这个男人……
　　刘涌还在熟睡，梦里还在继续和三女作战，突然他感到腰间一疼，他身子直接滚落在地上，他瞬间麻溜的弹起了身子。
　　只见床上李紫茵搂着吴爱梅和李灵，她们两女都缩在枕头偷偷发笑，而李紫茵却是恼怒的瞪着他。
　　“这……这是……什么情况？”刘涌有些发懵，而李紫茵却是一个枕头飞了过来。
　　“什么什么情况，坏老头，今天你不是什么皇上了，快去做饭！我们三个现在才是你的主子！”
　　“哦哦……”刘涌光着身子跑了出去……他都不明白为什么李紫茵会发火。
　　刘涌出去后，李灵终于忍不住笑出声来。
　　“笑！让你笑！”李紫茵狠狠的在李灵掐捏，床上嬉笑打闹一片春色……
　　李紫茵狠狠的瞪了眼门口，心中闷气无法散去，这坏老头，昨晚居然把插进母亲屁眼的肉棒插入自己嘴里，这还不是她有些生气的原因，原因是……
　　那肉棒上沾的什么东西，她妹妹可是看得一清二楚，那些黄红的，自己怎么就稀里糊涂的舔吸起来啊！！！
　　李紫茵越想越抓狂，不断拍打着枕头……
　　从那以后，只要刘明浩出去工作了，吴爱梅和李灵就会搬到李紫茵家，和刘涌一起生活。
　　他们四人形成了一个有爱的小家庭，他们经常一起做爱，无论何时何地，放肆的疯狂。
　　李紫茵三女也渐渐习惯刘涌的玩弄，很多次的为刘涌服务。
　　只是令大家没有想到的是李灵，这小丫头居然喜欢刘涌虐待她，她喜欢刘涌做爱的时候啪打她的屁股，她喜欢刘涌用脚给她插穴，她身甚至还要求刘涌滴蜡她，甚至捆绑……
　　原来这一切都是她闺蜜影响……
　　不过刘涌也有分寸，还能从李灵身上寻找到了另一种快感……
　　三月过后，一个令人振奋的消息传出，李紫茵怀孕了！！！
　　这最兴奋的应该是刘涌了，因为那晚他知道，儿子刘明浩和李紫茵做爱后，自己又偷偷的和李紫茵在卫生间里做了一次。
　　他清楚的记得，当时李紫茵和儿子做完爱后在浴室洗澡，儿子留下的精液早就清洗干净，而自己那时就给李紫茵留下了种子……
　　他紧张兴奋，他感觉李紫茵怀的就是自己孩子！而李紫茵同样知道，只是两人都没有说破……
　　二十年后，一张老椅子上，刘涌满头白发的坐在上面摇晃，一晃眼二十年过去了，他的身体三年前也渐渐不行了。
　　心中的欲望也已经渐渐低落。
　　李灵也嫁人了，只是她和刘涌的关系还继续保持着，当然他们之间还有个秘密是所有人都不知道的，李灵和丈夫的孩子，不是她丈夫的，是她为刘涌生下的一个女儿。
　　吴爱梅也老了，风韵的身材也不见踪影，只是她也会偶尔来陪伴下刘涌，说说话，聊聊天。
　　至于李紫茵，她也刘涌生了个女儿，如此都二十岁了，那一年的事，他们到现在都没说破，他们心里知道，李紫茵没有为儿子刘明浩生下一个孩子。
　　刘涌觉得对不起儿子，可是他知道也没有办法了，这种事，只能让自己带进黄土去掩埋了。
　　他缓缓站了起来，他的身子有些苍老，行动都有些不便。
　　这个时候，李紫茵已经出去买菜，儿子工作又没有回来，家里剩下他和李紫茵偷偷生下的女儿刘灵灵。
　　刘涌此时还不需要照顾，他看了看远处渐渐落下的太阳，感觉自己就像那个太阳一样，似乎就要下山。
　　他自嘲的笑了笑，不过这辈子也值了……
　　迈着有些懒散的步伐，有些尿急的刘涌慢慢走向厕所，只是当他打开厕所门的时候，他看到了女儿刘灵灵正赤裸身子在洗澡！
　　一时间刘涌愣在了那里，女儿刘灵灵充满青春活力的身躯被他看过通透，他感到浑身血液滚烫，仿佛注入了一股力量，胯下沉睡已久的小弟弟又直直的顶起帐篷，而刘灵灵也没想到会有人开门进来，两人大眼瞪小眼的，惊呆了十数秒……
　　—— 完 ——

