==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的妈妈徐秋曼
👤 作者：zq199433
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：335377
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,熟女
🗿 肉量：47.23%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　妈妈徐秋曼，今年34岁，栗色大波浪的长发，身高170，有着一双匀称修长的美腿，和高大帅气的爸爸在一起正应了那句成语郎才女貌，这也引得周围众人的艳羡。岁月仿佛在她脸上并没有留下什么痕迹，嘴角总是泛起礼貌性的微笑，这更给妈妈带来一份平易近人的气质。

全文

第1章
　　“小明，动作快点，要迟到了！”
　　卧室外传来妈妈的催促声。
　　我叫张明，今年15，长相普通、身高一般，温顺的性格，成绩也是永远处于平均线，属于在人群中怎么都找不到的那一类人。
　　我出生在一个生活富足，幸福和睦的小康家庭，爸爸张呈林今年36岁，高大帅气，是一家电商公司的销售总监，虽然很有责任心对我对妈妈都很好，同时也有成功男士强大的事业心，总是奔波在全国各地谈他的业务。
　　妈妈徐秋曼，今年34岁，栗色大波浪的长发，身高170，有着一双匀称修长的美腿，和高大帅气的爸爸在一起正应了那句成语郎才女貌，这也引得周围众人的艳羡。
　　岁月仿佛在她脸上并没有留下什么痕迹，嘴角总是泛起礼貌性的微笑，这更给妈妈带来一份平易近人的气质。
　　妈妈是市重点二中的语文老师，因为这一点加上妈妈近乎完美的外形，矮小平凡的我时常会处于一种自卑的状态，好在善解人意的妈妈总是能够看出我的小心思，在各种时候都能够鼓励我，作我最坚强的后盾。
　　在前不久的中考中我不出意外地考入不好不坏的四中，今天正好是开学第一天。
　　“哦，我知道了”我意兴阑珊地回应道。
　　拿起书包往卧室门外走去。
　　对读书我一直没有很强的动力，妈妈总说男孩子到了一定年纪就会开窍，但是好像我还没有到那个能够开始奋发图强的岁数。
　　门口妈妈已经在门口等我“怎么一点儿精神都没有，今天第一天报到，记得要给老师同学留下个好印象。”
　　边说边往小脚上套上一只奶白色高跟鞋，仔细一看，妈妈修长的美腿上穿着我最爱的肤色丝袜，浅肤色的丝袜紧贴在妈妈白嫩的肌肤之上，显得格外诱惑，透过丝袜可以看到妈妈美腿上细微的血管，在丝袜的映衬下让人忍不住想要上前摩挲，而且妈妈一直有穿高跟鞋的职业习惯，整个腿型在高跟鞋的衬托下无比修长。
　　汽车发动，路过小区起落杆，“呦，徐老师送孩子上学啊。”
　　小区保安王刚，紧靠车窗与妈妈套着近乎，我向窗口望去，一张充满皱着的老脸映入眼帘，再加上猥琐的小眼睛整张脸仿佛写了四个字：贼眉鼠眼。
　　糟糕，王刚正隔着玻璃窗偷看妈妈的胸部，妈妈却并没有注意到王强猥琐的眼神“王师傅，早啊，今天开学，送他去报到”一如既往礼貌性的回应。
　　妈妈今天为我报到特地穿的非常漂亮得体，低胸雪纺衫下的双峰如果居高临下一定一览无余，我心中愤怒道“就你这种猥琐男，活该一辈子看门。”
　　随着栏杆升起，汽车启动，盯着妈妈穿着看的同时无意间瞄到反光镜，王刚有意无意地捂在小腹处对着妈妈的车子行着注目礼。
　　这徐老师身材真好，儿子都那么大了，胸还这么挺，要是哪天能让我摸摸……
　　嘿嘿。
　　来到大城市打拼二十余年的王刚始终游走在城市的底层，保安、司机都做过，40多岁的他在大城市并无太多牵挂，在小区门口看看来来往往的美丽少妇仿佛是人生最大的追求，与这相比家里乡下来的老婆实在是让自己提不起任何兴趣。
　　“王刚，傻愣着干什么，赶紧巡逻去！”
　　耳边传来物业经理的声音，性格懦弱、其软怕硬的王刚意犹未尽地收起意淫的思绪，唯唯诺诺地拿起记录本往小区内走去。
　　没多久就到四中了，车门一开，一截匀称适中的小腿踩着乳白色的尖嘴高跟缓缓映入眼帘，不一会一位身材高挑的女性从车内走出，宝蓝色的及膝短裙配上精致的雪纺纱，在阳光下栩栩生辉，仔细看腿上微微泛着亮光。
　　明眼人一看就知道是肤色连裤丝袜，毫无皱褶的肤色丝袜衬托出裙下匀称修长的美腿，举手投足间优雅的气质则让美艳性感的形象增添了一份清新高雅的韵味。
　　在周边众人的注目礼中，我怀着无比自豪的心情挽起妈妈的手臂，妈妈充满惊讶地望着我，转瞬间会心一笑，开始迈步走进教学楼。
　　“不好意思老师，我们迟到了，我是张明的妈妈，我叫徐秋曼”妈妈微微弯腰致歉并向班主任介绍着自己，“没关系，我是这个班的班主任江琴。”
　　乘机我打量着这位班主任，50左右的中年妇女，一套黑色的西服套装，却掩盖不住已经略微发福的身材“赶快进去吧其他同学都已经去领书了。”
　　江琴继续说道，声音轻柔无比，在她的眼神中我竟然看到了一份慈爱。
　　“小明，快去吧，江老师，小明以后就拜托您了，有什么事情还请费心”妈妈礼貌性地跟班主任打完招呼便离开了。
　　“大家暑假都过得怎么样，没玩儿疯吧，千万别忘了我们今年就是毕业班呀，像往常一样，有什么问题，随时可以来办公室问我。”
　　妈妈简短干练地做着新学期的讲话。
　　作为毕业班的班主任，徐秋曼时刻感觉到肩上的责任无比重大，日复一日的挑灯备课，为每一个学生针对性的教育，自己随时都有可能被压力击垮，但是每当自己在讲台上开到下面一张张青涩稚嫩的脸庞，每每在家长会上感受到其他家长殷切的眼神，就会充满干劲。
　　幸亏自己有一个幸福的家庭，疼爱自己的老公，还有一个性格特别像自己的孩子，温和善良，只是这成绩老是上不去，想到这，徐秋曼总有一种无力感，老公是个随性的人，只要孩子快快乐乐就好，小明学业上的事情完全是自己在忙活，虽然是毕业班的班主任，有着10多年的教育经验，但是对自己的孩子，徐秋曼却始终找不到正确的打开方式。
　　“唉，是不是平时太看重工作，忽略了小明呢。”徐秋曼在办公桌上单手撑着脸颊，一丝丝苦恼渐上额头。
　　“徐老师愁什么呢，你们班级今年录取率肯定是年级之最了，看看我的三班，我才应该愁。”
　　只见一位与妈妈年龄相仿的女子顺了顺身上的短裙坐到妈妈身后的办公桌前，顺势翘起二郎腿，大红色的高跟鞋随着被黑色丝袜包裹的小腿上下起伏，随着短裙的上提裸露出修长的大腿，在黑色连裤袜的包裹下显得纤细匀称，诱惑的颜色搭配为教书育人的办公室增添了别样的风情。
　　如果有男老师在场，一定会对眼前的一切目瞪口呆，两位身材高挑的年轻老师，一位性感诱惑，另一位优雅高贵。
　　妈妈听出话里的妒意，却仍然不失礼貌地回应道：“徐老师，你又开玩笑了，我们班那几个臭小子，一暑假下来成绩肯定又退步不少了。”
　　“怎么会，以徐老师的本事，一定有办法，这样。要是有什么问题你来问我，我帮你教他们英语”语气中充满着高傲与敌意。
　　与妈妈对话的是三班的班主任李佩涵，32岁的年纪，但这并不影响她艳丽精致的五官，167的身高未婚未育让她始终保持着纤细柔美的身材，一直以来都是二中教师团队的颜值之最，被老师们甚至学生们捧在手心里呵护，直到前年徐秋曼从四中转到二中……
　　一切都变了，170的高挑身材，不输自己的外表，加上举手投足间的优雅气质，温柔善良的性格，男老师们献殷勤的对象也从自己变成了徐秋曼。
　　其他人李佩涵倒不在乎，体育老师张彬的态度让她感受到了极大的落差，一直对张彬暗送秋波的李佩涵从未换来任何表示，张老师总是对自己彬彬有礼，在任何地方都对自己保持一段距离。
　　32岁的李佩涵不是没有人要，相反追求她的人络绎不绝，自己也不是不喜欢男人，只有像张老师这样阳光帅气，16的身材才是自己的菜，再加上他对自己的若即若离更使得李佩涵为之疯狂。
　　但是徐秋曼出现以后，张彬总是有意无意的出现在自己的办公室，总是帮徐秋曼做一些力所能及的事，明眼人都看得出来张彬对徐秋曼有意思，但是徐秋曼结婚了，听说她儿子都上高中了，这些张彬都无所谓？？？
　　想起张彬对自己的不理不睬，李佩涵不由得怒火中烧，转而把这一切都归咎于处处比自己强一些的徐秋曼身上。
　　妒忌不可怕，可怕的是无处释放——

第2章
　　一周以后“张明，我买了个psp ，去你家打实况去？”
　　“好啊。”
　　“这次要让你看看我的牛尾巴过人。”
　　“辣鸡，你都做得出来我这个爸爸不是白当了。”
　　“你滚！！！”
　　和我约好的是班上刚刚混熟的高新，高新这个人非常讲义气，而且和我一样有些小闷骚，我想这是我和他一见如故的最重要的原因。
　　“你们打游戏去啊，带我一个呗~”如果说我和高新是小闷骚，实际很开朗的话，那这个说话的王强只能用阴沉来形容，整天面无表情的，每次和其他人对话总是好像强行摆出一副兴致很高的样子，俗话说这叫皮笑肉不笑，看得出来班上同学都不太喜欢他。
　　不过毕竟是新同学刚刚认识，也不太好当面拒绝，我俩只得答应下来带他一块儿去。
　　打开屋门，妈妈好像还没回来，毕业班事情多经常要加班，“哇，你家真大啊，你爸妈呢？”高新问道。
　　“我妈在二中当老师，加班，我爸去湖南出差了。”我急着跑进卧室准备与高新一决雌雄。
　　“这是你妈？”身后传来中气不太足的声音。
　　“对啊。”我回头瞥了一眼王强正盯着客厅我家的全家福看，并不想与他解释太多。
　　“真年轻啊！”
　　“关你屁事~”话到嘴边想起妈妈平常的教导又咽回了肚子里。
　　“看我梅西过你整条防线。”
　　“废物，连我后腰都过不了，还想进球？”
　　房间里充斥着psp 遥感的啪啪声以及我和高新的对骂声。
　　因为只有两个机器，王强只得在我们后面静静看着，谁都不知道他几时走出了房门……
　　“喂，妈……好，我知道了。”
　　“我妈喊我回去吃饭了，张明，那我先走了。”高新挂断电话说道。
　　“好吧，下次去你家玩儿啊。”
　　送走高新，我回头一看客厅的挂钟，都已经7点了。
　　“对了，王强人呢？”
　　我暗自嘀咕道。
　　突然爸妈卧室传来响声，我踱步走去与王强装了个正着，只见王强神色闪躲，不待我开口，王强略带紧张的问道：“你家厕所呢，我肚子有点痛。”
　　我疑惑地指了指斜对面的卫生间，一不小心看到王强收在裤子里的半边t 恤衫，“噗”险些笑出了声“这个傻货，虽然阴沉沉的，不过好像只是内向，也挺逗的。”
　　“咔嚓。”
　　门口处传来钥匙开门的声音，我闻声赶来，看到王强也正好从厕所出来，只见妈妈一只手搭在门框边上，微微侧身抬起小腿，另一只手熟练地脱去纯粉色的高跟鞋，捏了捏自己踩了一天高跟鞋的小脚，一道靓丽的s 型曲线呈现在我和王强面前，在肤色丝袜的包裹下，妈妈的美腿显得愈加的光滑柔顺，让人忍不住想要上前尽情爱抚。
　　明显感觉到身边的王强有些发愣，眼神直勾勾地看着妈妈的美腿，“哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也就只能看看。”
　　妈妈换好拖鞋看到走廊里的我俩，愣了一下，随即反应到：“小明这是你的同学？”
　　声音中透露着疲惫，显然毕业班的工作对妈妈来说压力太大了。
　　“恩，这是我同学，来打……一起来做功课的，正准备要走呢。”害怕被妈妈责备打游戏的我只好编了个理由，顺便对王强下了逐客令。
　　“阿姨好，我叫王强。”王强倒也挺识趣“那我先回家了，阿姨再见！”
　　“这都几点了，就在阿姨家吃饭吧，看，阿姨都买好菜了。”妈妈拎了拎地上的菜，充满笑意地看着王强。
　　“这，不太好吧”王强不知是客套还是害羞。
　　“没事，你是小明的同学嘛，以后常来家里玩儿，看会电视吧，阿姨给你们做好吃的去。”
　　妈妈拖着明显疲惫的身体向厨房走去。
　　我倒也无所谓，多一个人吃饭也热闹。
　　晚饭间，“小强，阿姨可以这么叫你吧？小明平常在班级学习怎么样呢？”
　　妈妈老是这样，提我这种根本不想参与的话题。
　　“张明成绩挺好的。”王强官方地回应道。
　　“那小强你呢？”
　　“我，还行吧，之前毕业考差1分就能去二中了。”不知道小强说这么多干什么。
　　妈妈好像找到了她要的答案，微笑道：“以后经常来家里玩儿啊，记得帮小明辅导辅导功课，阿姨是二中的语文老师，有什么不懂的也可以问阿姨。”
　　就他，和我半斤八两，还辅导我？
　　我充满不屑的吃着饭，思绪早已神游千里之外……
　　恍惚间，留意到王强总是有意无意地把眼神瞟向妈妈的胸部，确实，妈妈36c 的胸部在衬衣的衬托下显得成熟饱满，辛苦操劳了一天的妈妈也在无意间解开了2颗纽扣，精致的锁骨，白？
　　的肌肤以及若隐若现的酥胸，这一切都让王强欲罢不能，但是怕妈妈发现，只好继续小心翼翼地埋头吃饭。
　　深夜，忙活了一天的徐秋曼呈大字型仰躺在自家床上，安心享受着一天下来仅有的宁静“王强这孩子看起来很听话，成绩也不错，和小明做朋友，希望能帮小明提高一下成绩，小明这孩子终于知道要学习了。”
　　毕业班上的学习氛围也不错，自己的努力工作都没有白费，一切都朝着好的方向发展，妈妈舒心地进入了梦乡。
　　王强细细地回味白天发生的一幕幕，自己同学的妈妈，瀑布般的靓丽长发，俊俏的容貌，丰满挺拔的酥胸，还有修长笔直的美腿，配上自己最爱的肤色丝袜，要不是自己定力够好，差一点就要在饭桌上伸手去抚摸桌下的美腿。
　　王强拉上卧室窗帘，紧锁房门，急不可耐地脱下自己的裤子，一条与其16身高极其不符的的阴茎跳了出来，足足有15cm，幻想着同学妈妈被自己来回爱抚窄裙下的丝袜美腿，揉捻着诱惑挺拔的胸部。
　　“啊，徐老师，我来了。”
　　几股浓稠的精液猛地喷洒在卧室墙上，缓缓下淌……

第3章
　　“曼曼，我不在的几天里有没有想我啊~”
　　“谁想你了，学校里的事情都折腾死我了，你倒好，拍拍屁股走人，留下小明和我。” 一大早，卧室外传来妈妈略带责备的声音。
　　电话那头想必是爸爸的声音。
　　“是是是，都是我不好。”
　　爸爸作为公司的销售总监因为工作性质，整天奔波在全国各地，虽然家里收入的一大半来自爸爸，但是家里大大小小的事物全都靠妈妈在支撑，自知有愧的爸爸没有过多解释，明白这个时候承认错误才是最好的方式。
　　“我这边项目还算顺利，最快下周，最晚半个月就能回来了。”
　　“哼，你不用回来了，我和小明过得好好地。” 妈妈的语气明显好转了许多，嘴上却仍然抓着爸爸的错误不放。
　　“我必须得回来啊，这么一个大美人不能陪在身边，我可不放心”
　　“油嘴滑舌” 妈妈娇嗔道。
　　“不过说真的，曼曼，你整天穿着短裙，对人又没有什么戒备心，真的要注意点。”
　　“知道了，穿好看点不也是为了工作吗，你又不是不知道，现在的小孩可会以貌取人了，我暗地里听到隔壁1班的学生叫他们田老师肥婆” 妈妈的语气透露着无奈，” 再说你老婆我都34了，不打扮得好看点，再过几年老了都没机会穿了，有什么事，小明也会保护我的。”
　　“哈哈哈……对，小明也长大了，是个男子汉，这臭小子最近学习怎么样呢” 房门外仿佛听到妈妈若有若无的叹息声，不知是爸妈对自己的期望太高还是其他什么原因，早就了自己现在这个不想学习的心态。
　　盖上被子，好像就屏蔽了一切外界的压力，我准备好好享受周末的大好时光，慢慢又进入了梦乡。
　　“砰砰砰~ 砰砰砰” 睡了没多久，又被一阵急促的敲门声吵醒，憋了一肚子起床气的我顿时睡意全无，穿好衣裤，走出了房门。
　　“小明，天宇来找你玩了” 只见妈妈在门口正侧身，往里拉着一个小男孩儿” 小明哥哥，阿美利亚主教这关我一直我过去，帮我玩玩吧！” 充满稚嫩的童声飘进我的耳朵，说话的是公寓对门的陈天宇，今年刚读六年级，和我关系挺好，经常会找我一起学术交流，当然是游戏攻略交流啦。
　　一听到有ps4可以玩，我顿时精神百倍，没睡醒的怨气以及没做完的作业顿时望到九霄云外。”
　　好啊，就让师傅来教教你。” 被兴奋冲昏了头脑的我险些忘记了一件事。
　　目光向妈妈撇去，妈妈正带着责备的眼神望着我，正当我不知该怎么办的时候妈妈开口了” 去吧，别忘了回家吃午饭，还有周末作业，小宇你也是。” 说着伸出修长的手臂，轻轻摸了摸陈天宇的脑袋，那一瞬间散发出了浓浓的母爱光辉，竟让我有些醋意。
　　“知道了，我爸还没回来，咱们可以玩好一会！” 陈天宇兴奋地说道。
　　妈妈笑着摇了摇头，目送我到了天宇家。
　　天宇家我不是第一次来了，96平米的中套虽然比不上我家，但也显得格外温馨，客厅一家三口的全家福、各种精致的小挂件、女主人的相框，无不显示着这是一个有着浓浓小资情调的家庭。
　　“阿姨好” 正慵懒地躺在沙发上看电视的刘雨真闻声而起，上身的白色t 恤随着主人的起身产生了明显的起伏，一只白皙光滑的大腿略过沙发表面轻轻落在暗红色的凉拖之上，在超短热裤的衬托下，两条明晃晃的大腿格外地惹眼。”
　　小明来啦，阿姨给你买点好菜，午饭就在这儿吃吧”
　　“不了，妈妈做了好菜，我一会要回家吃” 直肠子的我想都没想脱口而出。
　　不悦在刘雨真的脸上停留片刻，一闪而过” 那好，天宇，带小明去玩游戏吧，妈妈要做瑜伽操了~ ” 30岁的刘雨真做了很久的家庭主妇却并没有学会如何打理家庭，相反染上了养尊处优的坏毛病，休息的时候不是和朋友唱歌聚会就是在家鼓捣手机，据她所说她在朋友圈经营着什么生意，也有不错的收入呢~ ” 小明哥，你怎么那么厉害” ，虽然没怎么玩过ps4但是毕竟年龄摆在这儿，教一个刚上六年级的小屁孩绰绰有余，感受着小宇的崇拜，我在血源的世界里尽情拼杀，俨然忘了和妈妈的约定。
　　指针指向12点，叮咚，门铃响起。
　　“小明该回家吃饭了” 是妈妈，糟糕，玩得忘记时间了，又要被妈妈骂了。
　　“徐老师啊，这都12点了，就在我们家吃饭呗” 刘雨真似真似假地说道。
　　“不了，家里刚做完饭，小明过来玩已经够打搅了，这孩子也不知道个时间。
　　“妈妈带着抱歉的语气把我往家里拉去。
　　衬衣上银色的纽扣经过反光，我这才注意到妈妈今天的打扮，一件白色的真丝衬衫加上配套的女士紧身西装，紧身的搭配反而更加突出傲人的胸围，一副活脱脱办公室丽人的打扮。
　　深蓝色的牛仔西裤勾勒出了优美的腿部曲线，在修身西裤的衬托下双腿修长而又健美。
　　妈妈出来的急好像并没有来得及更换鞋子，居家的拖鞋则给原本正式严肃的打扮添加了几分俏皮，咦，脚面上微微泛光的是……
　　丝袜？
　　比较保守的妈妈只涂了淡粉色的指甲油，配合肉色丝袜却仍然透露着诱惑的气息，但是整体正式大方的服饰打扮似乎在诉说着她的主人高贵而不可侵犯。
　　对了，好像无意间听到过妈妈和闺蜜间的对话，为了保持腿部曲线妈妈一直有穿塑形丝袜的习惯，这也难怪，妈妈是如此爱美的一个人。
　　“徐老师” 我和妈妈闻声向楼梯间望去，只见一个身材略微发福的中年男子，身着一套黑色的西裤及白色衬衫，标准的办公室穿着，腰间公文包上的路易威登logo闪闪发光。
　　陈天宇的一声” 爸爸” 表明了来者的身份。
　　“徐老师怎么不到家里坐坐呢，来，让雨真烧两个好菜” 男子咧嘴笑道，眼神说不出是真诚还是随意。
　　妈妈推脱再三才辞别了陈家，带着我回到了家中。
　　天宇的爸爸叫陈勇庆，40岁，173的身高，在南方并不算矮，但是近年来经常出入各种应酬渐渐有了啤酒肚，整个人看上去不太协调。
　　陈勇庆能做到今天金牌销售的地位离不开拼搏奋斗，因为这一点和爸爸十分谈得来，两人经常在一起喝酒聊天、探讨交流。
　　对于徐秋曼，好朋友的老婆。知性的谈吐、优雅的举止都让陈勇庆深深沉迷，任何一点都能把家里刁蛮任性的臭婆娘比下去。
　　徐秋曼成熟高贵的气质，性感修长的双腿加上肤色丝袜的点缀，经常让自己出神，自己其实一直有这方面的癖好，每当在张呈林家喝酒，自己总是会情难自已地瞟向徐秋曼的美腿。
　　徐秋曼十分喜爱陈天宇，对于陈勇庆，这个和自己老公十分谈得来的好哥们，徐秋曼也是保持着充分的敬意，只是有时候陈勇庆看自己的眼神不太规矩，但毕竟陈勇庆在工作上可能能够帮到张呈林，而且看上去还是个老实本分的人，徐秋曼自认为只要和他保持适当的距离就好了。
　　张呈林和徐秋曼都不知道的是陈勇庆并不像表面看上去那么老实，正是靠着这种假象，陈勇庆扮猪吃老虎，解决了不少生意上的竞争对手。

第4章
　　“老王，穿这么帅这是要干啥去啊？” 保安杨志咧着嘴讥笑道。
　　王刚今天特意拿出了珍藏多年的黑色西装、西裤，皮鞋也擦得蹭亮，这套衣服自己买来就是准备在正式场合才用，遥想起上一次穿它还是结婚的时候。
　　“给儿子去开家长会，老王。今天下午帮我代班吧，晚上我来。” 王刚明白杨志是在嘲笑他，但是有求于人也不好发作。
　　“帮你带班可以，回头请我吃顿好的。” 杨志乘火打劫道。
　　“行” 儿子的成绩一向不错，每每到家长会的时候，总是会受到老师的点名表扬，这也是王刚最欣慰的一点，自己虽然吊儿郎当、一无是处，但还是希望自己的儿子能够出人头地。
　　儿子虽然一向沉默寡言，但在读书上还是给自己挣了不少面子。
　　参加家长会几乎是王刚最有动力的时候，感受其他家长投来的羡慕目光，这在平时可是体会不到的。
　　“家长们先坐到孩子的位子上，请家长们先看看成绩单，等家长们到齐会议马上开始。”
　　听到班主任老师简短有力的话语，坐在最后一排的王刚抬起头注视了一会便开始东张西望起来，显然身材微胖的班主任并不能勾起王刚的任何兴趣。
　　这个时候王刚已经原形毕露，凭借着最后一排的地理优势，向四周张望，目的就是在观察有没有长得好看的学生家长，特别是那些身穿短裙的，裸露在外面的大腿都没能躲过王刚淫邪的眼神。
　　“嗒、嗒、嗒” 教室外传来阵阵高跟鞋与地面触碰的清脆声。
　　王刚闻声望去，正期待着声音的主人是个怎样的大美人。
　　只见一个身材高挑的身影映入眼帘，秀发高高盘起，淡粉色的小西装外套紧紧包裹住内里的白色衬衣，加上配套的粉色百褶裙，裙摆只到膝盖上方七八公分处，修长的双腿好似被一层薄膜覆盖，性感而又朦胧，说不出的高贵优雅。
　　王刚顿时感到一阵口干舌燥，来人正是自己意淫已久的对象徐秋曼！
　　回过神来，王刚赶忙向徐秋曼招手示意” 徐老师，这里！” 徐秋曼明显楞了一下，随即带着标志性的礼貌笑容向自己走来。
　　百褶裙的裙摆随着主人的步伐调皮地左右摆动，隐隐露出丰腴光滑的大腿，伴随着高跟鞋敲击地面的节奏，所有人的目光都被吸引了过来。
　　跟在妈妈身后，感受着周围男人们投来的惊艳目光，女人们嫉妒的眼神。
　　这些同学的爸爸好像都盯着妈妈的大腿看，我的心情五味杂陈，不知是该为妈妈高兴、自豪还是自己的妈妈被人上下打量而愤怒。
　　“那人不是王刚吗，站在他边上的是……王强？王刚怎么会在这里。” 我心中充满了疑惑。
　　走到座位，妈妈微微弯腰，顺了顺身上的百褶裙，双腿紧紧并拢，端庄地侧向一边，伴随着裙摆的上提以及王刚愈发急促的心跳声，一大截匀称丰满的大腿暴露在众人眼前，教室里明亮的光线照射在肤色丝袜上微微泛起亮光。
　　“王师傅，你是……王强的父亲吗？” 看到王刚身边的王强，妈妈抛出了我的疑问。
　　王刚意外地说道” 是的，徐老师。您儿子也在四中读书吗，您怎么会认识小强的？”
　　“这是我儿子小明，小明，快叫叔叔。” 因为种种机缘巧合，妈妈精致的妆容上泛起了亲切的笑意” 上礼拜小强来帮小明辅导过功课的。”
　　“叔叔好。” 想起不久前王强还偷窥过妈妈，我满不情愿的回应道。
　　王强这小子的爸爸是王刚？
　　上次这小子怎么没说起，想来也对，都是又矮又猥琐。
　　我心中对这对父子充满着厌恶。
　　自从妈妈坐到王刚身边以后，王强的头一直低着，从很小的时候王强就一直对这个爸爸难以启齿，别的同学的家长都是公司职工、再不济也是工厂里的普通员工，自己爸爸却只能给这些住高档小区的人看门。
　　上小学的时候，其他同学放学都是爸妈开车接送，自己的爸爸呢？
　　来不及换他的保安制服，只会带自己坐公交，这都成为同学取笑自己的理由。
　　这也是造成王强阴沉性格的一个重要原因。
　　好似看出了王强的心思，妈妈没有继续追问” 我家孩子要是有小强这么听话就好了。小强，你英语好，下次来阿姨家辅导小明吧？” 看着妈妈温暖又亲切的面容，王强心中的自卑仿佛被融化了，不停地点头” 好的，阿姨” 脸上露出了难得一见的笑容。
　　“各位家长好，可能有很多家长对我比较陌生，自我介绍一下一下，我姓江，本学期担任语文老师兼班主任，另外英语老师周长鸿、数学老师于蓝，我们一起负责班级的教学工作”
　　“请小朋友们先到教室外，家长们翻开成绩手册，第一页是……” 王刚根本没有把江老师的话听进去，身边美女传来的阵阵香气让自己几乎快要窒息，靓丽的秀发、精致的妆容、柔顺的长裙以及让自己欲罢不能的丝袜长腿。
　　这简直就是女神。
　　“语文成绩92” 徐秋曼露出了欣慰的笑容
　　“天天给他辅导算是没有白费”
　　“数学4，英语42……”舒展开的秀眉又渐渐挤到了一起“英语成绩这么差，是不是该考虑给他找个家教了，可惜自己没法教英语，要是呈林在就好了” 唉，想到出差在外的丈夫，徐秋曼不禁叹了口气，丈夫已经离开了一个多礼拜，自己肩上的压力也越来越重，工作的繁琐，家庭的事物，虽然依然能够应付，但毕竟自己是一个女人，每当力不从心的时候总想有个肩膀可以依靠。
　　就在徐秋曼为家庭、为儿子出神的时候，旁边一双淫邪的眼睛紧紧盯着自己百褶裙下的丝袜美腿，透过超薄的肉色丝袜，大腿上的血管细致可见，顺着纤细修长的小腿，一双米白色的尖嘴高跟鞋顺从着主人的心意紧紧保护着精致秀美的美足不受侵犯！
　　如果眼神可以触碰，王刚的眼神已经千遍万遍地抚摸妈妈的大腿、感受肤色丝袜的柔顺光滑、亲吻美腿上的每一个毛孔！
　　“徐老师，徐老师，能让我摸一下吗，就一下！”
　　王刚心中呐喊着，看着徐秋曼因为儿子的成绩秀眉微蹙，涂着淡粉色口红的樱唇微微张开，自己忍不住想要把身边的美艳老师压到身下尽情舌吻一番。
　　“王强同学这次英语考了年纪第一，王强同学的家长在哪里？” 整个教室鸦雀无声” 王强同学的家长？”
　　“有……、、我是” 声音中充满着惊慌，只见王刚站起身来，尽力捂住下体，利用身高优势配合课桌想尽力掩饰此刻的尴尬。
　　江琴原本只是想当面表扬下王强，没想到王刚却突然站起身来，猥琐地弓着腰掩饰着什么，一时间不知道该说什么。
　　众人看看眼前丑态百出的王刚，再看看他身边性感优雅的美人，一下子都明白了。一时间，爆发出了潮水般的笑声。
　　看着王刚捂住明显凸起的下体，毕竟30多年的人生阅历，妈妈也一下子反应了过来，感受到众人的目光，刷的一下耳根子通红，下意识地把百褶裙往下拉了拉。
　　明白到自己的行为被身边的美人察觉，投来的眼神中明显增添了厌恶。
　　再加上周围人的嘲笑，王刚羞愤异常，下体迅速缩回了原样，干咳两下，后悔不已地坐回了原位。
　　********************
　　“田航、张明，你们两位同学的家长留一下，其他家长可以先行离开了。”讲台上英语老师周长鸿点名留下了妈妈。
　　王刚起身绅士般地和妈妈道别，想要极力挽回刚才的形象。
　　妈妈微皱眉头，出于礼貌还是说了声” 再见” 并没有与其过多纠缠。
　　这些细节都被王刚看在眼里，气愤地离开了教室。
　　“完了，回去免不了要被妈妈骂，这个地中海，搞事情。” 教室外的我愤愤道。
　　地中海是同学们对英语老师的外号。
　　人如外号，45岁、毛发稀疏，脑袋中明显一块脱发，宛如被亚欧非包裹的地中海，中等身材，肚子微突，典型的中年老男人形象。
　　虽然年纪45，但是据说周长鸿是学校有名的老色鬼，不知道靠什么手段和几个高三女学生保持着不正当的关系，甚至女老师也有被其染指的传闻。
　　“张明，踢球去？” 高新冲我喊道。”
　　在教室里，地中海也不可能对妈妈怎么样。更何况还有田航爸爸在。” 我心中想道，正好……
　　免得被妈妈出来骂。
　　我拿出手机给妈妈发了个短信” 妈妈，我和高新他们踢球去了，一会自己回家。” 逃也似地离开了妈妈杀人般的眼神。
　　“这次留下二位家长是因为二位学生是班里摸底考试仅有的不及格的两位，高一英语并不难，但是两位……” 讲台上周长鸿抬起头来正准备想一想措辞，眼神便定格在了徐秋曼身上。
　　徐秋曼此时为了靠近黑板已经坐到了第三排，没有前排家长的遮挡。
　　课桌下的优美风光尽入周长鸿眼底。
　　淡粉色的小西装配上白色衬衣，加上适身的百褶裙，肤色丝袜下的美腿纤细修长，这么年轻，真的是张明的妈妈？
　　老狐狸毕竟是老狐狸，眼神点到为止，顷刻间便打量了妈妈一番，继续他的演讲。
　　徐秋曼并没有察觉到，只道是自己打扮得比较得体让英语老师多看了两眼。
　　“以后每周五晚上，张明和田航都需要在学校进行补课，还请家长们支持”周长鸿边说边留意妈妈的表情。
　　“正好，可以给小明补补课。” 妈妈满意地点点头。
　　周长鸿的嘴边露出了一丝不易察觉的笑容。
　　不知不觉，时间已经接近傍晚。家长和学生都陆陆续续离开了学校。
　　“妈妈应该还在被地中海训，我先回家做饭等妈妈吧。” 想着表现好一些赢得妈妈的原谅，我便独自回家。
　　“田航同学的家长可以先走了，张明同学的家长你还得留一下，张明的情况特殊。” 周长鸿严肃地说道。
　　妈妈不疑有他，只道是我的成绩太差了，让老师也十分紧张。
　　“徐女士，去我的办公室谈吧，有些资料要给你看一下。你家张明只考了42分，他和其他同学情况都不同，所以我们需要单独聊聊。”
　　妈妈认同地点点头，跟着周长鸿走向了他的办公室……
　　夜晚的四中静悄悄的，校园里没有了学生的吵闹声、只有偶尔传来一两声尖锐的猫叫撕破这寂静的星空。
　　“嗒、嗒、嗒” 充满诱惑的节奏声响斥整个走廊，想必高跟鞋的主人一定拥有着一双健美的美腿。
　　走在前方的周长鸿被后面妈妈高跟鞋传来的敲击声弄得心里痒痒，幻想着爱抚身后美人百褶裙下的丝袜大腿，不禁地加快了步伐。
　　“天黑了，小明应该也已经到家。这里怎么一个人都没有了。” 看着周遭漆黑的环境，夏夜的凉风不时吹来，妈妈不自觉地环抱住了双臂，继续跟在周长鸿身后，” 这是在学校，应该不会有什么问题。” 妈妈这样安慰自己。
　　来到周长鸿办公室，其他老师都已经离开了，妈妈心中多了一分警惕。
　　周长鸿从抽屉的最底层翻出了一个全是英文包装的香，一边点一边说道” 这天就是蚊子多，徐女士先坐会吧” 指着办公室里的沙发继而偷偷观察着妈妈。
　　“这小尤物好像起疑心了” ，转身为妈妈泡了一杯茶后靠着办公室门口向妈妈故作镇定地说道” 我去叫年级组的谢老师过来，我们一起研究下。” 接着缓缓关上了办公室的大门，透过门缝，目光扫过妈妈架起的一只丝袜美腿，高跟鞋随着美腿轻微起伏。
　　周长鸿的心情仿佛快要爆炸，自己马上就可以玩到那双惊艳的美腿了，还有挺拔的胸部，精致的五官，摸了摸快撑破裤裆的鸡巴，怀着兴奋的心情快步走向教职工宿舍，准备去取两片伟哥，今晚要在这个美艳熟妇身上尽情喷射！！
　　刚刚取出的那片香是自己花大价钱专程找人从美国带回来的，只需20分钟便可让人昏迷三个小时。
　　自己已经用这个方法玩弄了许多学生家长、甚至老师，玩弄的对象往往都是端庄、保守且爱子心切，周长鸿就抓住了这些心理，自己只要在迷奸她们的时候拍下视频威胁，外加对其孩子的额外照顾，这些保守的女人往往会因此就范。
　　自己就算是迷奸徐秋曼，只要拍下视频，她还要顾及自己在学校念书的儿子，一定没有问题，周长鸿固执地认为。
　　徐秋曼端坐在沙发上深深为儿子的成绩担忧，愁容爬上了原本靓丽高贵的面容。
　　同时，办公室四周空无一人的环境让徐秋曼心底暗自留了一个心眼，决定不喝周老师递来的水，但她万万没想到的是问题是在点的香里。
　　“嗡……” 一阵急促的手机振动，徐秋曼把音量调到最大声” 喂，妈，你还没回来呢。这灶头怎么打不开啊？还一直有奇怪的味道。” 电话那头传来我的声音。
　　决定做饭给妈妈一个惊喜的我，想象着妈妈往常的样子，想要做一份番茄炒蛋，一阵鼓捣，却怎么都打不开火，不得已才给妈妈通了电话。
　　“你开煤气了？？？快把煤气关掉！” 电话那头传来妈妈急促的声音。
　　“啊？我不知道啊，怎么关啊。”
　　“赶紧打开窗，到隔壁找陈叔叔，千万别在屋子里，妈妈马上回来！” 妈妈跨起包包往办公室门外跑去，想想不对又给周长鸿留了个纸条。
　　“哦，好。” 惨了，没给妈妈惊喜，倒给她添乱了，回来肯定被骂死了……
　　我不知道的是正是我这通电话救了妈妈。
　　手握伟哥，吹着口哨的地中海怀着无比激动的心情回来，一路上幻想着徐秋曼仰躺在沙发上，呼吸均匀，自己慢慢爬到这个美艳尤物的身上……
　　直到看到空无一人的办公室以及办公桌上的纸条” 周老师，对不起，家里有急事，改日登门拜访。”
　　“草” 地中海悔恨不已，不由得给了自己一巴掌，为什么当时没有锁门！！！
　　“轰” 白色polo车启动，妈妈飞也似的离开了四中。
　　“小明，千万不能有事啊” 妈妈深踩着油门一边拨打着电话” 嘟……嘟……嘟，您拨打的电话……”
　　家里，“嗡嗡嗡……” 手机在沙发上不停振动，四周一遍寂静。
　　想起爸爸临走前的嘱咐，自己答应一定会好好照顾小明，保护好自己” 小明，快接电话啊！！妈妈再也不骂你了……” 工作的压力，家庭琐事的操劳都没能打垮妈妈，而这突如其来的事件仿佛就是压倒大楼的最后一根稻草。
　　眼泪夺眶而出，” 呈林，你快回来吧……” 巨大的危机感包围着妈妈，整个身体仿佛也渐渐不听使唤，妈妈完全没有察觉到身体的异样，继续深踩油门，汽车飞速驶向远方。
　　江城小区门卫室，” 老王，晚上查车牌交给你啦，记住千万别漏了，明天早饭给我带点好的，对了我要那个肯德基早餐，哈哈哈” 王刚欲言又止，挂掉电话，愤愤地拿起手电筒笔记本往小区内部走去。
　　今天的一幕幕如放映机般在眼前回放，徐秋曼性感撩人的身段、清新诱惑的体香，从来没有美女对自己如此尊重，甚至因为小强还有些好感。
　　直到自己出丑…………
　　徐秋曼那异样的眼神，前后反差让自己实在受不了，想着想着不由得叹了口气，看来自己的命就是这么的衰。
　　王强把自己的命运坎坷归结于老天在捉弄他。
　　四中到江城小区，原本30分钟的路程，妈妈在紧张的情况下，15分钟就到了地下车库，要不是小区分区森严，汽车没法在住宅区行驶，妈妈早就冲到了楼下。
　　一直在强忍困意的徐秋曼始终凭借着最后一个信念坚持着，眼皮不停地在互相打架，直到抵达目的地，徐秋曼感觉自己身体仿佛不受自己控制，头皮隐隐发麻、浑身使不上力气。
　　想起小明的安危，用尽最后一丝力气解开安全带，” 啪嗒” 打开车门，想要跨出车门却一点都使不上力气，徐秋曼再也坚持不住，嘤咛一声，晕了过去。
　　“沪a 0ij2、沪b 5j 3、沪f 5yhs”王刚仔细记录着每一个车牌号是否是外来车辆。
　　“沪a 0ly4”
　　“哎，白色polo，这是徐老师的车吧” 思绪又回到白天那个端庄可人的人妻。
　　“咦，车门没关？” 带着疑惑王刚上前查看，” 嘶啦~ ” 车门应声打开，感应灯缓缓点亮，王刚不禁怔在原地。
　　一个身材匀称的女子斜躺在驾驶座与副驾驶座之间，秀发散乱地分布在副驾驶座上，旁边静静躺着一只精美的发髻，淡粉色的小西装外套微微敞开，白色的衬衣紧紧包裹着丰满圆润的酥胸，下半身配套的粉色百褶裙歪斜地盖在一双修长的丝袜美腿上，看得出来它还想尽力保护这一切美好，但是因为主人侧躺的姿势，一大截健美丰腴的大腿暴露在空气之中，暴露在一双充满欲望的眼睛之下。
　　正是白天家长会时穿着得体、落落大方的徐秋曼！
　　只是此刻的徐秋曼失去了白天时的从容镇定，就像一只待宰的羔羊静静斜躺在自己身下，王刚简直不敢相信此刻自己的眼睛。
　　王刚一时间口干舌燥，下体迅速膨胀” 徐老师、徐老师？” 王刚轻拍妈妈的肩膀试探性地问道。
　　眼见妈妈没有任何反应，王刚壮了壮胆子，想起白天徐秋曼对自己的前后反差，把心一横。
　　不时观察妈妈紧闭的双眼，颤抖的双手慢慢伸进百褶裙内，当触碰到丝袜大腿的一瞬间，高级丝袜柔顺的质感险些让他叫出声来，那是自然，妈妈穿的可都是爸爸从欧洲带回来的wolford 丝袜。
　　看着身下的美人在自己的骚扰下没有任何苏醒的迹象，王刚闪身躲进车门，脸上重新露出了轻佻、猥琐、得意的神态。
　　停车场重新恢复了宁静……

第5章
　　我挂断电话，不禁低下了头，都15岁了，一直被妈妈精心呵护的我，这点事情都搞不明白。
　　“砰砰砰”
　　“是小明啊，怎么了，来找天宇玩吗？”陈勇庆关心地问道。
　　“叔叔，我家里煤气好像漏气了，帮我看看吧，妈妈也不在家。”
　　“好，赶紧去。”陈勇庆压根想不到换鞋，直接一脚踏出了屋门。
　　“啪嗒”只见陈勇庆伸出粗壮的手臂一下把阀门拧上，“这就行了，不会再有问题，下次碰到这种事家里又没人，赶紧来找叔叔。”
　　“对了，老张呢？”
　　“爸爸他去湖南出差了，估计要去那边好久。”对这位经常帮家里忙的叔叔，我颇有好感，不禁多说了两句。
　　“哦，这老张也真是的。”陈勇庆若有所思地回应道。
　　“你还没吃饭吧，来叔叔家里，天宇也在。”
　　“好啊，那我就不客气了”反正是周五，在天宇家玩一会应该没什么问题。
　　我兴奋地起身，手机在不经意间落在了沙发上“谢谢叔叔”。
　　进门正好撞见刘雨真“你这个死人，出去也不知道换鞋？等会你弄干净！”
　　看着翻着白眼的刘雨真，我不敢多说径直走向小宇的房间。我的耳朵敏锐地捕捉到了后方轻微的叹息声……
　　********************
　　钻进车门的王刚将倒在副驾驶席上的妈妈侧身抱起，重新固定在驾驶座上，“啪”靠背应声缓缓下降，此刻的妈妈以非常危险的姿势暴露在一匹饿狼的眼皮底下，自己却浑然不知。
　　“对不起了，徐老师，只怪你太漂亮……哈哈”王刚舔舔上唇，仔细端详着眼前昏迷的美人。
　　散乱的秀发掩盖不了精致的面容，却仿佛在诉说着这个美人的悲惨遭，粉色的小西装外套在刚才自己的骚扰中已经门户大开，纯白色的衬衣紧紧包裹着傲人的上围，随着妈妈平稳的呼吸，缓缓地上下起伏。
　　配套的粉色百褶裙仅仅能够保护住妈妈的重点区域，包裹着肤色丝袜的美腿完完全全暴露在王刚的眼底，好像对妈妈的美腿情有独钟，伴随急促的呼吸声，王刚蹲下身子，怀着激动的心情轻轻捧起妈妈的一只高跟鞋。
　　米白色的尖嘴高跟鞋，加上超薄的肉色丝袜、纤细修长的美腿，强烈的画面冲击，让早已觊觎已久的王刚根本把持不住。
　　左手抓住妈妈的脚踝，右手轻轻退去一只高跟鞋，然后深深地往鞋里吸了口气，王刚的样子显得十分兴奋和满足。
　　“啪嗒”高跟鞋应声落地，一只精致的小脚仿佛摆脱了高跟鞋的束缚舒展开来，五个玲珑的脚趾晶莹饱满，透过薄薄的丝袜，白嫩的脚掌仍然微微泛着亮光，脚心白里透红，娇艳欲滴。
　　过足了眼瘾，王刚左手手指不自觉地开始在妈妈温润的脚底来回滑动，观察到妈妈没有任何反应，轻轻抚摸了两下妈妈丝袜包裹下的脚趾“真他娘的滑”，半蹲的王刚将自己的大嘴急切地凑了上去，双手捧住脚掌，一口含住了妈妈的脚趾，好似对妈妈的美脚特别感兴趣，王刚不断变化着嘴型将妈妈每一个脚趾都细细品尝，一时间polo车内充斥着啧啧的口水声。
　　不一会，妈妈小脚上的肤色丝袜由浅变深，霎时间沾满了口水。
　　一双罪恶的手慢慢向上摸去，紧实的丝袜小腿光滑无比“舒服，一会让她穿着给我干！”
　　想着几分钟过后这个与自己刻意保持距离的美艳老师就要在自己胯下辗转承欢，王刚的鸡巴不禁又大了一圈，开始忘情地抚摸眼前的美腿，从脚掌到膝盖，从膝盖到脚踝、再到脚心，紧实的质感、晶莹的光泽、柔顺的触感，都快要让王刚缴械投降，这可是平常都体验不到的感觉。
　　“嗯~”的一声娇喘，王刚惊吓地停止了猥亵的行为，眼看妈妈没有任何动作，一双美眸恰好被散乱的秀发遮盖，胸前衬衣上的刺绣随着妈妈的呼吸缓缓上下起伏，受不了肿胀的下体，急切地脱剩一条短裤，惊人的肉棒仿佛随时都要冲破内裤的阻碍。
　　“徐老师，我来了……”
　　伴随极度轻佻的语气，王刚直接扑到妈妈身上，妈妈的一双丝袜美腿被两只又粗又壮的大毛腿紧紧锁住，百褶裙折腾中又被拉高了几公分，大腿与大腿间的摩擦，丝袜的至高触感，王刚仿佛特别享受着这一切，被内裤包裹的坚硬下体正好隔着百褶裙抵住妈妈的蜜处“啊~”王刚情不自禁地发出了一声呻吟。
　　由于身高原因，压在妈妈身上的王刚，刚刚好可以够到妈妈的颈部，白天那阵熟悉的香气扑鼻而来，对着妈妈的粉颈猛吸一口，沁人心脾的体香犹如催化剂一般疏通了王刚身上的每一个毛孔、浑身猛地一颤。
　　抬头撇了一眼仍然双目紧锁的妈妈。
　　王刚简直不敢相信眼前的一切，家长会时那个高贵优雅、礼貌温柔的美艳人妻、自己儿子同学的妈妈，此刻正被自己压在身下、尽情享受着这成熟性感的肉体。
　　双手伸过妈妈的肩部，下身紧紧锁住那一对诱人的丝袜美腿，犹如一摊烂泥一般开始有规律地前后蠕动。
　　坚硬的下体顶在自己的蜜处不断摩擦，一抹红晕悄然飘上妈妈的脸颊，鲜红的朱唇微微张开，让人忍不住想要进入一探究竟，可怜的妈妈丝毫不知道正在被自己小区的保安、自己儿子同学的爸爸肆意猥亵。
　　“美人，舒服吧，待会儿还有你享受的！”猥琐露骨的话语换来的是一片死一般的寂静。如果妈妈此时能够听到一定会愤怒地给他一巴掌。
　　不满足现状的王刚，拉起妈妈的一只玉手，强行塞进了自己的裤裆里！
　　冰凉的小手不禁让王强一阵哆嗦，随即指引着修长的玉手包裹住自己那跟肿胀到顶点、青筋毕露的阴茎，妈妈那雪白、柔嫩的小手被王刚捏在手里不断地套弄起来“啊……徐老师，你竟然主动握住我的鸡巴，你这个骚货、叫你整天穿丝袜，我干死你！啊啊啊啊啊”享受着极致快感的王刚不禁开始胡言乱语。
　　没有手臂支撑平衡的妈妈脑袋撇向了一边，嫩白细长的粉径完全暴露在王刚眼前。
　　被打断的王刚此刻就像脱缰的野马，马上恢复了刚才的姿势，抱紧妈妈的粉颈一顿猛舔，从上到下、再从下到上周而复始，“嗯……”昏迷中的妈妈被舔地下意识发出了一声细微的呻吟，脖颈微微后仰。
　　随之而来的是眼角竟有一行落泪缓缓下淌。
　　昏迷中的徐秋曼仿佛被一个深不见底的黑洞慢慢吞噬，大脑一片空白。好像自己还有什么重要的事没做，对了，小明！
　　转瞬间眼前突然出现了一张急救病床，“病人吸入过量一氧化碳，经抢救无效，死亡，请病人家属签字。”
　　“不，不是的，不会是小明的”徐秋曼崩溃地扑倒在地，极力上前想要掀开病床上的白布一探究竟。却一步都挪动不了。
　　“病人家属节哀。”自己被一个护工抱住了双腿，他好像在趁机摸我？
　　“小明……小明……”病床越推越远，再也压抑不住眼泪，夺眶而出……
　　王刚一口热气哈在妈妈脸上，接着凑到妈妈耳边露出惊喜的神情“徐老师，有感觉了吧，别伤心，待会儿让你尝尝我的大鸡巴就知道什么叫人间天堂了，嘿嘿……”满嘴胡言秽语的王刚仿佛得到了莫大的肯定，双手缓缓下移，一颗纽扣…………
　　两颗纽扣……
　　三颗纽扣……
　　妈妈仍然没有任何醒转的迹象。
　　随着衬衣的打开，露出一大片雪白的肌肤，一串带有心形形状的铂金项链引起了王刚的注意，这是自己怎么也买不起的项链，一阵强烈的怒意攻上心头，为什么别人能有钱买项链、还能娶到这么漂亮的老婆？
　　心中不禁升起对爸爸的妒意。
　　不过这么美艳的人妻现在就在自己的身下，嘿嘿，就当是讨要这些有钱人的利息了。
　　抱着这样的心态以及强烈的反差感，王刚的阴茎又扩大了一圈，下身也继续用力，隔着裙子不断对妈妈的蜜处进行冲击，妈妈难受地左右晃动，下意识地想要挣脱。
　　王刚紧紧抱住妈妈。
　　连带着丝丝唾液，一只肥大的舌头灵敏地在妈妈脖颈下努力开垦，雪白的肌肤、精致的锁骨无一例外都沾上了王刚的唾液，就连妈妈的项链都被时不时地含在嘴里不停吸吮。
　　保持着蠕动的姿势，王刚那充满口臭的大嘴拼命地在妈妈身上索取、索取、索取……
　　看着若隐若现的酥胸，王刚伸出双手正准备解开第四颗纽扣……
　　“丑八怪咦呀咦呀啊啊……”突如其来的铃声引爆寂静的车厢。王刚吓得从妈妈身上一跃而起。
　　“是手机”王刚的反应还算灵敏，焦急万分地寻找着声音的来源。
　　“驾驶座夹缝里！”使劲地往里掏，奈何自己肥大的双手根本伸不进夹缝。
　　随着电话铃声越来越大，王刚心急如焚，做贼心虚地紧盯着妈妈的神情。
　　好似是铃声呼唤着妈妈，原本舒展开的秀眉微微紧凑，修长的睫毛轻轻抖动。
　　想象着徐秋曼马上就要发现自己的所作所为，王刚一下子就回到了往日畏畏缩缩的状态，伴随着快要蹦出来的心跳声，一边瞄着妈妈，一边颤抖地为妈妈扣上纽扣，着急地随手理了下裙摆，拿起裤子，打开车门，逃也似地离开了现场。
　　昏迷中的徐秋曼感觉自己身处混沌，四周一片漆黑，无论自己怎么叫喊、都没有任何回应，自己的身体也被紧紧束缚住，仿佛有一双无形的手掌紧紧包裹着自己，无论自己怎么挣扎都无法逃脱。
　　铃声越来越高昂，徐秋曼渐渐醒转过来，“怎么回事，浑身都动不了，啊，我的脑袋”一阵阵疼痛感不断刺激着妈妈的脑神经，“我是在车里，刚才好像昏倒了？”
　　伴随着眼皮的缓缓睁开，昏暗的灯光、精致的内饰让妈妈想起了自己身在何处。
　　搜寻着声音的来源，徐秋曼挪动臂弯，一只纤纤玉手轻巧地探进了驾驶座的夹缝，手机在昏迷前妈妈的慌张中落入了座位夹缝。
　　仰躺着把手机送至耳边。滴“喂，妈妈你在哪儿呢，陈叔叔帮家里煤气关掉了。”
　　猛然间想起昏迷前发生的种种，妈妈一下子提起了精神“小……明……你没……事吧？”
　　“我没事啊，刚刚在陈叔叔家里吃了饭。”奇怪，妈妈的声音怎么那么虚弱。
　　“妈妈你在哪儿？”我急切地问道。
　　“妈妈在停车场里，你……来接一下妈妈吧、妈妈很累……”
　　“好，妈妈我马上来，你等我。”听着妈妈虚弱的声音，生怕美丽的妈妈有什么闪失，我换上球鞋直接往停车场奔去。
　　“妈妈、妈妈”嗯？妈妈车门怎么还留着条缝，上前打开车门。
　　只见妈妈正仰躺在驾驶座上，呼吸缓慢，原本清澈明亮的美眸说不出的疲劳。
　　“小明……扶妈……妈起来”听着妈妈疲惫的声音，我说不出的心疼，正准备上前扶起妈妈，咦，怎么妈妈胸前的衬衣这么凌乱？
　　还有身下的百褶裙？
　　“嗒”一条修长的玉腿缓缓踏出车门，另一只脚是光着的！
　　只见一只精美的高跟鞋歪斜地倒在驾驶座下方。
　　我俯身下去捉住妈妈的小脚，套上高跟鞋，妈妈的整个脚掌、脚心竟然都是湿漉漉的！
　　借着车内灯光，包裹在脚踝处的超薄丝袜呈现出了泾渭分明的两种颜色。
　　15岁的我早已看过不少日本电影，妈妈这一切的迹象，粘在妈妈脚上的怕是口水！？
　　难道妈妈被人捉住了丝袜小脚疯狂舔弄，不然为什么整只脚都是湿的？
　　怒火顿时涌上心头，妈妈的品性我了解，一定是有人欺负妈妈！
　　穿上高跟鞋的妈妈，也仿佛突然反应过来，疲惫的眼神里透出了几丝慌乱，转瞬间脸上一阵苍白。
　　我扶着妈妈一瘸一拐地走出地下车库。两人各自怀着小心思，一路无言。
　　树丛中一双淫邪的眼神紧紧盯着眼前的美人，高跟鞋的嗒嗒声，不断扭动的臀部，修长的玉腿，这些几分钟前都在被自己尽情把玩。
　　“啊啊啊啊……差一点，就差一点，我应该动动脑子提前把手机关机”丑陋的阴茎在疯狂的撸动下充满了血丝，这个时候徐秋曼应该在自己身下被自己干的欲仙欲死“徐老师、徐老师，不要离开我，我爱你。啊……”一股浓稠的精液倾射而出，王刚的身体摊软在身前梧桐树上慢慢下滑……
　　“妈妈，刚才怎么了，你怎么会一点力气都没有。”待妈妈恢复了几分体力，我试探性地问道。
　　好像被打断了思绪，徐秋曼愣了一会儿回应道“妈妈刚才在车里晕倒了，可能是太累了。”
　　回到家的妈妈甩掉高跟鞋急匆匆地跑进浴室，随即传来哗哗的流水声。
　　“妈妈昏迷了？虚掩的车门……在车里平躺的姿势，凌乱的衣物，湿透了的丝袜小脚……难道妈妈被人在车里……”怒意涌上心头我不禁攥紧拳头，到底是谁？
　　妈妈的车位在停车场的角落摄像头根本拍不到，对了有行车记录仪！
　　趁妈妈洗澡的当口拿起妈妈的车钥匙疯狂的跑了出去。
　　哎？怎么用的？不是这段，也不是这段，9月12日19时，就是这个点。
　　我激动得按下了机身上的按钮，“滴……”
　　“正在清空sd卡……请耐心等待”，机器再也没有发出任何声音，只剩下我傻眼的坐在车内。
　　精疲力竭的徐秋曼不断地用水冲刷着自己白嫩的肌肤，想起刚才自己苏醒后的迹象，自己的脖子黏糊糊的，胸前、右脚都莫名其妙的湿透了，高跟鞋也莫名脱离，最关键的是自己竟然躺在被调整过的座椅上，难道有人乘着自己昏迷进入车厢把自己……
　　为了印证自己的想法，徐秋曼刚才不断地检查着身上的衣物，身体是否异样，庆幸的是并没有更多的发现，一切都正常，不禁舒了一口气。
　　但是自己应该是被猥亵了，30多年的人生阅历，即时是保守善良的妈妈也明白男女之间的事，自己的身体对男人是有多么大的诱惑力。
　　那人嵌入车厢，发现昏迷的自己，疯狂的把玩自己的小脚，甚至用嘴去舔……
　　徐秋曼不敢往下想，和丈夫一直以来在那方面都是相敬如宾，从来都是男上女下的常规姿势，这种事情想都不敢去想。
　　“明明答应丈夫会好好照顾自己的，今天却……”妈妈不断地用肥皂反复擦拭自己的小脚，温润的流水悄然间洗去了眼角的泪痕。
　　为什么自己会昏迷，躺到大床上的妈妈努力地回想昏迷前发生的一幕幕，在学校开家长会、后来又去英语老师办公室坐了会，最后害怕小明发生意外飞奔回来，除了在家里吃过东西，就只有在家长会上喝过班主任递过来的水，难道江老师会对水做手脚？
　　徐秋曼摇了摇头终止了这个可笑的想法。
　　看来自己这段时间太累了，加上以为小明发生意外太过伤心……
　　徐秋曼娇躯一侧，转身将自己的脑袋埋进松软的枕头，不想再去回忆这难堪的一天。

第6章
　　熟悉的家具、熟悉的布局，这是我家？
　　“不……”一阵挣扎的叫声从爸妈房间传来，寻声探去，轻轻推开房门，一阵阵淫靡的声音充斥了整个房间，“噗嗤……噗嗤”
　　“嗯……嗯……啊……”仔细望去，一个肌肤雪白的粉嫩娇躯正被压在身下，身上是一个皮肤黝黑身形健硕的男子。
　　女人身无寸缕，一双修长光滑的美腿正被环抱在男子周身两侧，哦，不，还有一双浅肤色的丝袜紧紧包裹着这双美腿，微微的泛着光芒，看着好滑、好好看，洁白的美腿与正中间男子不断挺动的黝黑肥臀形成了鲜明的对比，一双大手在上面肆意的抚摸着。
　　女子好像在极力忍受着什么，不断发出阵阵闷哼，男子并不高大的身躯趴在身上，在和女人尽情地舌吻。
　　揉了揉眼睛正要上前仔细查看，男子突然转过头来带着胜利者的笑容，面容十分模糊，为什么会有人在我爸妈房里，身下的女人是？？？
　　女人泪流满面，双手被紧紧按住，一边摇头“小明，不要看……妈妈，对不起爸爸……”怎么……会是……妈妈。嗡，一瞬间天旋地转。
　　“啊”一阵头痛，熟悉的卧室映入眼帘，幸好是梦，我长舒一口气，半晌过后不禁为自己做这种梦感到一阵羞愧，今天是周六，我走出房门正，准备要去卫生间洗漱，露过爸妈卧室，一丝亮光透过敞开的窗帘透过门缝印在我的脸颊上。
　　妈妈也醒了？
　　下意识地往前走了一步，透过门缝，一条光滑修长的小腿映入眼帘，纤细灵巧的双手正尝试着往小腿上套着丝袜。
　　啊，妈妈昨天就是穿着这样的丝袜被人猥亵，又想起刚才梦里的场景，阴茎迅速肿大，伴随一阵抽搐“啊”我竟然射在了内裤里……
　　丝袜柔顺的质感在脚踝、小腿慢慢向上蔓延，突然间在膝盖处戛然而止。
　　猛然间回想起昨日的遭遇，俏脸上浮现起了一抹红晕，立马褪下了刚刚穿上的一截丝袜，略过长裙，转而从衣柜里取出一条紧身的休闲牛仔裤……
　　仿佛这样能给自己更多的安全感。
　　“砰砰砰~ ！，徐秋曼的快递”难道是昨天的偷袭者拍下了妈妈的艳照？
　　经常混迹于各种色情论坛的我一下子联想到了各种可怕的情节。
　　但是妈妈好像完全没有想到这方面，竟然在我面前就打开了包装。
　　闪闪发光的锡纸、精美的包装。
　　啊，竟然是一整盒玫瑰！
　　另外附着一张卡片：许久未见，分外想念，仅以此花代表本人的深深歉意……
　　曼曼，项目进展得很顺利，公司准备要给我升副经理了，只是还在湖南分公司这儿见习一段时间，我在湖南过得很好你放心，你和小明要照顾好自己~ 落款——爱你的林。
　　两颗迷人的酒窝攀上俏脸，哪有女人不爱鲜花！
　　妈妈含情脉脉地看着卡片上爸爸亲笔写下的字迹，心中欣慰万分，为自己的老公努力工作得到的回报而开心，顿时元气满满，自己一定会保护好自己，照顾好小明。
　　徐秋曼在心底暗暗发誓。
　　“小明，粥煮好了，在锅里记得自己乘，妈妈有事出去了。”踏上一双粉色的平底船鞋，妈妈匆匆走出了楼道。
　　********************
　　发动汽车，一声滴响引起了徐秋曼的注意力，行车记录仪？
　　或许……
　　录下了昨天猥亵自己的那个家伙？
　　怀着忐忑的心情，一只颤抖的手缓缓取下机器“最近的记录都没了？？”
　　一阵阵恐惧渐渐包围自己，那个人，把记录给全删了！？
　　作为合格的妻子、称职的母亲，自己不允许这样的事再发生。
　　随着一脚轰鸣声，汽车驶出车库。
　　准备前往医院检查一下身体。
　　让徐秋曼绝对意想不到的是，尽管自己昨天足够小心，还是在周长鸿的办公室吸入了大量的迷香，导致自己被猥亵的罪魁祸首正是那个表面上对自己毕恭毕敬，暗地里心怀不轨的地中海！
　　“嗒、嗒、嗒”大厅里传来平底船鞋与地面亲密接触的厚实声音，光亮的瓷砖地面上映射出来的是一个气质优雅、身材高挑的美女，被牛仔裤包裹的一双小腿倒映在地面的反光上，显得极其修长。
　　被声音吸引过来的目光在上下打量之后转而都停留在了那散发着知性的柔美、无法看出年纪的精致脸庞上。
　　“医生，我最近感到特别累，昨天还晕倒了。”说话的正是徐秋曼。
　　一双苍老的手捏着病历单，双眼透过框架眼镜仔细扫描着眼前的信息：徐秋曼女34岁“你是做什么的？平常工作辛苦吗”苍劲有力的声音不禁让妈妈对其充满信任“在二中带毕业班，平常事情还是挺多的，有点累。”
　　“把手伸过来。”医生指了指桌上的垫子。
　　一只苍老的手搭上妈妈的手腕处，粗糙的触感不禁让妈妈有些痒痒。
　　“脉象有点乱、脉搏也有些弱，平常一定要准时睡觉，注意休息，不能太劳累”老医生熟练地拿起钢笔在病历上比划着“这服药回去每天早晚服一次，主要用来安神、调理身体，千万不要熬夜，半个月后就不会有问题了。”
　　“好，谢谢医生！”
　　徐秋曼双手在牛仔裤上缕了一下，站起身来，礼貌地对医生道谢。
　　之前微微紧缩的秀眉也顺势舒展开来，没有什么大问题，妈妈在心底舒了一口气。
　　“礼拜六都那么多人~”妈妈小手捏着病历卡，挎着包包排到了人群末尾。
　　一阵浓郁的香气扑面而来，微微仰头，如瀑布般的乌黑秀发呈现在自己的眼前，仿佛有一种熟悉的感觉“李老师？”徐秋曼轻声试探道。
　　随着秀发的摆动，眼前的丽人转过身来，徐秋曼感觉到周围、身后的男人都因为眼前美女的转身分分把眼光投来。
　　挺翘的鼻子、水汪汪的大眼睛、修长的睫毛、精心准备的妆容，眼前的美女正是李佩涵！
　　感受到周围人火热的目光，李佩涵心中阵阵得意，借着高跟鞋的高度，微微俯视妈妈略带高冷“徐老师啊，这么巧”，听不出任何感情。
　　“是啊，难得休息，最近有点头晕，来这里看看。”听得出来，妈妈非常想挽回自己和李佩涵的关系。
　　自己实际上与她根本没有过节，自从转来二中李佩涵始终对自己处处刁难，一些工作场上的直觉使自己隐隐地感觉到李佩涵为何会抱有这种态度，但是毕竟还是同事，甚至还在一个办公室，误会总是可以疏导的，妈妈始终坚信着这一点。
　　“徐老师今天穿的真素啊，一点都不像平常在学校里”字里行间透露着对妈妈的敌意。
　　妈妈当然听不到对方在想什么，即使明显体会到敌意，还是保持着作为一位人民教师应有的淡定从容“李老师，说笑了，这不是身体不舒服嘛。”
　　嘴角微微一撇。
　　李佩涵没有再接话。
　　原本想关心一下李佩涵病情的妈妈隐约看到对方病历卡上内分泌失调的字样识趣地也没有再开口。
　　取完药二人分道扬镳。
　　********************
　　捏了捏踩了许久高跟鞋的小腿肚，李佩涵慢慢地向车站走去，大红色的艳丽高跟鞋与水泥地面清脆的敲击声引得周围众人纷纷侧目。
　　臃肿的二路缓缓驶来，身后提着大包小包的外来务工人员、周末加班的上班族不停地往前推搡，李佩涵鄙夷地向后看了一眼，望向车内乌泱泱的人群，这是市内的主干线，永远都是那么多的人，一咬牙侧身挤了进去。
　　凭借着纤细的身躯李佩涵穿过拥挤的人群抓住了一根仅有的把手，随着二路汽车的前后微晃，周围人难免与自己发生轻微的身体碰撞，忍一忍吧，想着再过不久就能按揭买车，李佩涵一手搭在座椅靠背，一手牢牢地抓紧把手。
　　“真是受够了这种日子”一股怨气直冲心头，李佩涵紧紧咬牙默默忍受着这一切。没有注意到一个身影慢慢挪动到了身后。
　　恍惚间，臀部好像被轻轻抚摸了一下，李佩涵刚想转身查看，二路汽车一脚急刹，身边民工的行李包压倒了自己脚上“呀”李佩涵一抽脚向另一边挪了挪，这下可好自己被卡在了角落里，连转身都困难。
　　身后的手仿佛更肆无忌惮了，这下直接放到了自己的臀部，隔着包臀裙缓缓抚弄，李佩涵何时受过这种气，刚想转身教训一下这个无理的猥琐男。
　　一股热气从耳边传来，“美女，千万别动……你的裙子好像带着拉链哦~ 小心我把你的裙子扒了，让大家都看看你这撩人的身材”带着轻佻调笑的语气，顺势捏了一下浑圆的翘臀。
　　一阵惊慌涌上心头，自己为了漂亮买的新款包臀裙没想到成了色狼威胁自己的工具。李佩涵羞愤难忍，勉强转过头企图用眼神喝退骚扰者。
　　“我的天，看着只有十七八岁，样子和自己的学生差不多大。”
　　顶着一头黄发的不良青年咧开了嘴露出一口黄牙笑了笑，看着眼前身材火辣的丽人，容貌同样艳丽性感，感受到她好像被自己吓住了，壮了壮胆子往李佩涵身后凑了过去。
　　正好与穿了高跟鞋的李佩涵身高相仿，黄毛用力鼻吸着身前美人清新的发香，一双手也开始不规矩地四处抚弄。
　　李佩涵一阵恶心，同时害怕身后色狼真的把自己裙子撕了，那自己该怎么见人啊。
　　仿佛因为无声的默认，对方竟然撸高了自己的裙子，一只咸猪手顺势挤了进来，直接触摸在自己穿了黑色丝袜的大腿上，慢慢地开始上下抚摸。
　　李佩涵惊慌地伸出一只手去尽力阻止，另一只手极力地握住把手保持身体平衡。
　　纤细的小手怎么也阻挡不了身下肆意妄为的双手。
　　眼见身前的美人反抗无果，最后竟然在尽力地拉着裙角，好像害怕其他人发现，黄毛会心一笑，丰腴修长的大腿配上黑色丝袜的美妙触感让自己流连忘返，下体猛地向前顶住李佩涵的翘臀，紧靠娇躯，更加卖力地抚弄着身前的丝袜美腿。
　　“嗯~”李佩涵脖子微微一仰，下意识地发生一身闷哼，许久没有经历过性生活的身体竟然渐渐有了感觉，下身慢慢地开始湿润，流出了一些蜜液。
　　一双强有力的手在裙下任意妄为，每当手掌抚过大腿内侧，李佩涵都不禁轻轻颤抖，“不……这个小流氓，不能再让他这样下去了。”
　　想要去阻止身下淫行的手在黄毛看来更像是在与自己调情，这也难怪，李佩涵全身的重量加上靠在身上黄毛的重量都支撑在右手上，另一只手哪还有力气去阻挡这只发情的野兽。
　　嘶，裙子的拉链被向下拉了一截，李佩涵一下子惊醒过来，正准备转身拼死抵抗，一只手绕过自己的腰部，乘着拉链拉下，裙子留出的空档，快速伸了进去，拉起连裤丝袜，探进内裤直接抵在自己的私处。
　　“放心，美人，只要你听话，我只会过过手瘾。”
　　“啊”听到身前美人的闷哼，身下的手臂快速抽动起来，“不，不要。啊……”此时的李佩涵早已没有往日气势凌人的感觉，虽然心中愤怒万分，身体却完全不受自己控制，许久未经历过性爱的她在刚刚黄毛的爱抚中就差些迷失了自我，当骚扰者的手指在自己的密穴处肆意揉捏，借着爱液顺势进入自己那久旷的宝地，李佩涵全身一酥，不能控制的向后倒去。
　　柔美的娇躯完美地倒在身后色狼的怀抱中“美女，你下面的嘴可比上面的嘴诚实多了，嘿嘿……找个机会让你感受下哥哥的大鸡巴”感受着身后的污言秽语，十多岁的年龄差让自己羞愤地想要找个地洞钻进去，自视甚高的李佩涵何时受过这种侮辱？
　　如果外面有人朝车窗内查看，一定会惊讶地发现一个身材姣好、浓妆艳抹的丽人此刻极力咬着大红色的嘴唇，一双黑丝美腿微微弯曲，上身后仰，紧紧抓住把手，摇晃的身躯仿佛随时会摔倒。
　　仔细一看，黑色包臀裙包裹的小腹处似乎凸起着一个小山丘，有规律地上下起伏着……
　　被身后之人紧紧抵着自己的臀部，敏感部位也被其一手掌握，李佩涵努力地克制着自己，避免发出羞人的声音，一双丝袜美腿开始有节奏的轻轻颤动，怀抱着美人的黄毛一阵激动，这是要高潮的预兆！
　　正要加把劲准备把李佩涵送上高潮，“邦邦”伴随着一脚急刹，双手正肆意妄为的黄毛措手不及地倒在地上，司机师傅为避让一辆小轿车紧急刹车，口中不断叫骂。
　　紧紧抓住把手的李佩涵待平复气息之后反应过来，慌张地拨开拥挤的人群，带着极为别扭的姿势跑下了车……
　　********************
　　“小明，妈妈回来了。”
　　扔下钥匙圈，这气味是？
　　寻着来源，一道热气腾腾的番茄炒蛋摆在桌上，电饭锅里也传来阵阵米香，惊喜的表情瞬间爬上妈妈的俏脸“小明，这些都是你做的？”
　　我拖着拖把从卧室闻声赶来，妈妈怀着难以置信的神情原地楞了几秒，转而上前将我包入怀中，抚了抚我的脑袋欣慰地说道“小明会照顾人了，妈妈……真的……很开心。”
　　比妈咪矮几公分的我正好磕妈妈的肩上，柔顺的长发扫过脸颊，真的……
　　好香。
　　猛然间注意到靓丽的秀发中一丝晶莹的白发，妈妈快要35了，最近真的太累了。
　　愧疚感深深地涌上心头，自己一直以来都是我行我素，从来不会分担妈妈的压力，很少会注意到妈妈的感受，连妈妈被人欺负了，自己都只能帮倒忙……
　　“多吃点，好长身体。”
　　眼前那个优雅大方的妈妈温柔地为我夹着菜，心中一阵感动“妈，从今天开始，我一定会好好听课，再也不调皮了……”，欣慰的笑容浮现在徐秋曼的脸上，一双美眸充满含着深深的爱意“小明真懂事……妈妈一定会尽全力教你，你英语底子差，这个妈妈也不懂，先到周老师那儿补课看看，不行的话妈妈帮你再找二中的老师。”
　　“好！”
　　为了不辜负妈妈，我一口接受了上次周长鸿在家长会上提出的补课计划。
　　看着妈妈满意地笑容，我多么希望一直都可以这样……
　　卫生间，徐秋曼正准备清洗换洗衣物，“这是……？”
　　拿起一条带着干涸的白色凝固的内裤，儿子真的长大了，幸好也学会成人了。
　　望着内裤上的痕迹，思绪突然飘到千里之外，张晨林那宽厚的肩膀、健壮的身材以及……
　　阵阵红晕飘上脸颊，随即摇了摇头终止这荒诞的思绪，一丝失落一闪而逝……

第7章
　　李佩涵还未从激烈的冲击中缓过劲来，加上踩着一双足足有7公分的高跟鞋，大红色的高跟鞋配上一双精心保养的黑丝美腿，一瘸一拐的姿势引得路人纷纷投来目光，遐想万分。
　　感受到众人异样目光的美人不禁加快脚步，却没有注意到身后有一个身影一只尾随着她。
　　为避开行人的眼光，李佩涵自然而然地往人烟较少的街头巷尾钻去，终于找到厕所了，此刻特别想清理一片泥泞的下身，正舒了口气迈出步子想要往里走的时候。
　　一只强有力的手从后方环绕，紧紧锁住美女教师的小腹，顺带着固定住两只纤细的胳膊，下意识地想要张嘴呼救知识，另一只手掌一下捂住小嘴。
　　毕竟刚刚差点泄身，李佩涵完全无力挣脱身后男子强大的手劲，挣扎之余，那人还顺势捡起地上“正在维修”的标识，一下挂到入口转角处。
　　“不好，附近都在修路，平常很少有人会来这里。”
　　阵阵恐慌袭上心头，奈何根本无法挣脱身后的男人，伴随着一阵呜咽声，李佩涵被慢慢拖入厕所，只剩下高跟鞋划过潮湿的地面，留下一条长长的水渍……
　　********************
　　“徐老师，早啊，今天打扮这么漂亮。”
　　正在锁门的妈妈被身后传来的雄浑的男声吓了一跳，转过头去，只见隔壁的陈勇庆衬衣笔挺，开着屋门，充满笑意地看着自己。
　　“哪有啊，陈大哥，今天开会，穿正式一点。”
　　陈勇庆拍了拍脑袋“也对，你在二中教书，是该正式一点。”
　　妈妈点了点头，冲陈勇庆礼貌地一笑，一齐进入了电梯。
　　陈勇庆细嗅着狭小电梯间内妈妈身上散发出的迷人香气，这个隔壁邻居的美艳人妻实在是无可挑剔，34了身材还保养那么好，今天踩着高跟鞋更是比自己还高个三四公分，一双大长腿更是每每让自己看得心里痒痒。
　　可惜是朋友的老婆，不过……
　　自己生意路上不是也干掉了许多所谓的朋友吗。
　　********************
　　周一，教职工例会，正是清晨7点，所有学生都在教室上早自习，年级会议室中聚集了高三年级的所有教师，徐秋曼顺了顺长裙，端正地坐到会议桌的末尾，高级座椅的松软设计承托着女教师轻盈的臀部。
　　“新学期开始也有一些日子了，今天我要宣布一个好消息，为了鼓励毕业班的老师们，我校凭借以往优秀的教学经验成功申请到一名优秀教师的职称。”
　　苍劲有力的发言完全配得上谭校长年逾古稀却依旧容光焕发的形象。
　　在场没有一人发话，隐隐听得到裤脚、裙摆间那略带紧张的摩擦声。
　　“这位人选是我和众位副校长、主任研究得出的结果，我希望这位评到优秀职称的老师可以再接再厉，更创佳绩，其他没有得到荣誉的老师也不要灰心，学年刚刚开始，今后机会多得是，把精力放在毕业班上，拿成绩说话”谭校长清了清嗓子“这次优秀教师评选的最终结果是……徐秋曼、徐老师。”
　　妈妈神情微微一怔，伴随着周围的掌声才缓缓回过神来，完全不敢相信，才来二中没几年，毫无资历的自己竟然可以这么早拿到职称，轻盈地站起身来，俯身致谢。
　　以体育老师张彬为首，掌声愈加热烈，绵延亘长。
　　安静地坐在徐秋曼一侧的李佩涵被斜刘海遮挡，全然看不到任何表情。
　　会议结束谭校长招手唤了唤正要去班级的妈妈，“小徐啊，这次教务处破格给你这个名额，完全是看到你近两年的成绩还有认真的态度，希望不要辜负我们的期待啊！”
　　一张和蔼苍老的脸堆满了亲切的笑容“下午和四中的交流会，你得发言，好好准备一下。”
　　徐秋曼心中一暖，这个和蔼情切的谭校长自从自己入校以后就对自己百般照顾，她也一直把校长作为自己的榜样，父亲去世的早，甚至潜意识里把校长当做了自己的父亲来对待。
　　“谢谢您，我一定再接再厉，没什么事的话我去办公室了。”恭敬地朝谭校长鞠了一躬，转身走出会议室。
　　“徐老师，恭喜你啊，你们班这帮孩子这下可要乐坏了。”
　　来人从后方跟上，乘机瞄了几眼妈妈短裙下穿着肉色丝袜的美腿。
　　妈妈侧过身，定晴一看是年级组长田松，“田老师您说笑了，今后还望在工作上多多指导。”
　　“好，我们一起加油。”田松满脸推笑，一双隐藏在玻璃镜片下的眼睛在徐秋曼转身的时候悄悄打量着眼前身材凹凸有致的美艳同事。
　　已经来到了办公室，徐秋曼惬意地在座位上伸了伸懒腰，早上都没有自己的课，可以好好准备下午的演讲。
　　自己长期以来的付出，得到了学校领导的认可，这是极大的肯定。
　　校园里传来的阵阵朗读声、清晨鸟儿清脆的叫声，声声倾入心扉，心情从没有如此好过。
　　另一张办公桌的李佩涵双目死死盯着身前的女教师，没有开口说一句话。
　　********************
　　“哈欠~ 又有会要开啊。”
　　“是啊，又要听那几个老东西叨逼叨了。”
　　“不用上课还不好，上那儿就睡觉呗~”
　　“哈哈哈，也对~”听着周围同学的抱怨声，我却有一些期待，毕竟妈妈也会来。
　　我们成群结队地涌入阶梯教室，我们是最后到的几个班级，只好坐在最角落的位置。
　　教师前边的讲台后早就齐刷刷坐着一排清一色黑色西服的教师领导，远处看上去都有些年纪。
　　妈妈呢？
　　我四处寻找着妈妈的身影，哎？
　　一截雪白的美腿在周围校服、西服的衬托下格外显眼，裸露在长裙下的修长小腿轻巧地踩在一双银白色的尖嘴高跟鞋上，在室内内光的照射下，透亮的高跟鞋格外扎眼，正是妈妈早上的装扮！
　　妈妈端坐在教室中间前排边缘位置，我在教室角落处，妈妈婀娜多姿的侧面正好尽收眼底。
　　幸好裙摆的位置仅到膝盖，避免了过多的走光。
　　隐约感觉到妈妈身后有众多双眼光齐刷刷地盯着她看，就连坐我前排的王强也向那边行着注目礼，不知是在偷瞄妈妈的丝袜美腿，还是在看缓缓下降写着“开学第一课”几个大字的帷幕。
　　“今天占用大家上课的时间，为的是让大家明白我们学习的最终目的，我们都知道我们区最好的学校当属江城二中”，“今天有幸请到二中的校长谭老先生和教师团队，大家热烈鼓掌。”
　　教室四周传来略微微弱的掌声，这个发言的董建国是我们的校长，对我们很严，一有市里领导来视察就会做一些门面功夫，据说曾经还是二中校长谭耀祖的学生。
　　不出意料，每个教师领导的发言最短也都持续了10多分钟，从自己的学习经验到学校光荣的建校历史滔滔不绝，整个阶梯教室死气沉沉，学生们开始私下交流、甚至公然睡觉。
　　各班班主任开始维持着场内秩序，“下面有请二中的教师代表徐秋曼老师发言……”
　　惯性的掌声响起，随着高跟鞋与教师瓷砖触碰的节奏声，许多人都抬起脑袋往正在挪步踏上讲台的妈妈望去。
　　妈妈身着一袭黑色的长裙，裙摆随着从容的步伐摇曳生姿，。
　　坐在四中教师组第二排的周长鸿紧紧盯着眼前美女教师裙下修长的小腿，那白皙的光泽、紧致的肌肤，配上半透明的肉色丝袜，一双银白色的高跟鞋闪闪发光，每一下踩在讲台上木质地板发出的咚咚声都引发自己无限的幻想，那高高盘起的秀发、略带修饰的精致妆容、魔鬼般的身材、最让自己受不了的是那举手投足间的优雅气质，惹得自己征服欲空前高涨，想起徐秋曼上次留的改日登门拜访的字条，地中海若有所思地思考起来。
　　“感谢同学的欢迎，今天有幸来到这里和大家共同交流，我先做一下自我介绍，我叫徐秋曼，是二中的语文老师，今天我不谈学习，主要聊一下大家生活中遇到的一些烦恼……”妈妈不亏是有着多年教学经验的优秀教师，发言干练、幽默，避开了枯燥的学习话题，从生活小事上拉近了和大家的关系，隐隐中却又在阐述学习对生活带来的积极改变，整个发言简短有趣，高贵优雅的外形、淡定从容的演讲感染者在场的所有人。
　　在妈妈下台后全场爆发出了热烈的掌声。
　　一股自豪感油然而生，没想到妈妈在家是温柔贤惠的家庭主妇，工作当中也是那么的干练、专业。
　　会议结束后，我跟着大部队走出教室，妈妈和其他老师好像围在一起，可能还有什么活动吧。
　　“张明，刚刚上台那个是你妈妈吧？气质真好啊~ ！”
　　见过妈妈照片的高新羡慕地问道，“那是自然，也不看是谁的妈妈。”
　　我得意的回应着。
　　“哈哈哈，你这臭不要脸，我忘了说，跟你一点也不像。”
　　“吃我一拳，放学别走！！！”
　　眼见高新绕过墙角我兴冲冲地往前冲去想要与他大战三百回合，猛然间与一个身影撞了满怀，“妈的，你这臭小子，欠打是不是？”
　　眼前抽了半支的烟落在地上，一个身材消瘦的黄毛青年冲着我龇牙咧嘴。
　　缓过神来正要上前争论一番的我被高新一把拉住，轻轻在我耳边提醒“他是高三的郑礼，留了两年级，据说在校外就是混的，咱们惹不起”。
　　冲着黄毛瞪了瞪眼，我们径直走开。
　　黄毛好像并没有什么攻击性，反倒饶有兴致地看着我。
　　回到教室，手机里有一条妈妈的短信：小明，晚上妈妈和四中的老师一起吃个饭，你也一起来吧？
　　老师聚会……
　　大多都是老头，去那儿全程肯定都是陪吃外加再被妈妈当做典型教训几句，我才不去呢“不想去，作业来不及写。”
　　“那好，妈妈可能回来会晚点，冰箱里还有点饭菜，记得要微波炉转一下再吃。”徐秋曼叹了口气，这种应酬的场合自己本身也不太喜欢。
　　霞光微微撑起半边的天空，我哼着小曲走在回家的路上，路过小区门口，一个身影在灯光下默默书写这什么，那不是王强吗？
　　“王强，你在这儿干啥呢？”
　　少年仿佛被打断了思绪，怔怔地望着我，半晌，“妈妈加班，我爸巡逻去了，我在这儿等他。”
　　对了，这小子是那个门卫的儿子，也挺可怜的。
　　看着门卫室昏黄的灯光照亮的半张脸，我竟起了恻隐之心“你还没吃饭吧？走，去我家。”
　　王强兴奋地冲我点了点头。
　　********************
　　青鸾大酒店，这个董建国好像蛮想巴结二中老师的，请客的排场可不小。
　　在包厢外小憩的妈妈正好碰上姗姗来迟的李佩涵，“徐老师，怎么不进去呢？”
　　看到一直把自己当做对头的李佩涵竟然主动搭话妈妈十分惊讶“在外边休息会儿……这位是？”
　　看着李佩涵身后岁数尚轻却一脸流气的黄发青年，疑惑地问道。
　　李佩涵声音略显慌乱“这是我侄子，在四中念书的，今天正好一起过来吃个饭。”
　　低下的面庞看不到表情。
　　视线接触到黄毛略带侵略的眼神，妈妈眉头一皱，不想继续这个话题“老师们都等着呢，我们进去吧。”
　　看着身前黑色长裙下不断扭动的翘臀，黄毛嘴角泛起邪魅的笑容，跟了上去。
　　酒店的装修非常高档，柔顺大气的地毯，暖色调的桌布，透亮的高脚杯配上富丽堂皇的内堂，一片纸醉金迷，没见过世面的小女孩很容易在这儿迷醉。
　　“这位是……徐老师吧？真是年轻有为，下午真是教科书般的演讲，相信我们四中全体学生都非常崇拜徐老师”年逾50的董建国端着酒杯问道。
　　“小董，我给你介绍下，这是我们二中毕业班最优秀的老师，徐秋曼。”
　　谭校长的语气中透露着自豪。
　　“小徐，还不快敬董校长一杯？”田松一脸谄媚地说道。
　　妈妈大方的端起酒杯“董校长客气了，下午的演讲只是在四中班门弄斧，还望不要见笑。”
　　端庄优雅的笑容惹得在场的所有男老师神魂颠倒，“美女老师敬我，那我可得一饮而尽呐。”
　　董建国举起酒杯一干而尽，“徐老师这么漂亮，在学校一定有不少男老师追吧，看看我们四中的年轻老师，徐老师可以考虑考虑~”
　　伴随的是一阵豪爽的笑声，明眼人都看得出来是在开玩笑。
　　“董校长，这你就不知道了吧，我们徐老师虽是二中校花，不过她可孩子都有了，就在四中读书。”
　　田松抢着答道，生怕没人注意到他。
　　“哦？那我们可得再喝一杯，这可是缘分呐~”眼见四中校长对自己非常亲切，以后小明还得拜托他，妈妈非常乐意地回敬了一杯。
　　宴席过半，徐秋曼一直礼貌地回应着前来敬酒的众人，虽然自己酒量不错，但也只是在迫不得已的时机喝上一两杯，不过随着来来往往敬酒的老师，好几杯下肚，小腹不禁微涨，一张俏脸则显得更为红润，乘着休息的当口，起身前往厕所。
　　一个眼神随着她的离席也随之而去，黄毛自从白天见到徐秋曼演讲时那高贵成熟、优雅性感的形象时便一发不可收拾，和自己在外面泡的小太妹不一样，那种气质、谈吐是她们怎么也不能比的。
　　自从宴会开始，黄毛便在角落紧紧注视着这个性感美艳的女教师，他发现隔壁桌的周长鸿，这个地中海老是有意无意地瞟向这里，看来这个老色狼和自己口味相似啊，嘿嘿。
　　周长鸿今天始终处于震惊之中，自己年轻时候也去应聘过二中，却从未得到过任何回应，熬到现在这个岁数仍旧没有机会进入到二中，而眼前这个性感美艳的女人、那个自己班上的呆小子张明的妈妈竟然是二中的老师，怪不得从第一眼见她就感觉有一种独特的气质、浑身上下散发着成熟、成功女性的自信。
　　酒席间，隔壁桌那性感、优雅的身影让自己心猿意马，还错失了几次给领导敬酒的机会，可惜她今天穿着条长裙，仅仅能看到膝盖以下的美腿，又穿了丝袜，这骚货还真是合我口味，一双银白色的高跟鞋包裹着纤细的小脚，7cm的细高跟让本就匀称的小腿凸显得更为修长，这样的美人上一次差一点就要被自己骑在身下……
　　地中海拎了拎领带，一阵口干舌燥，望着美人离去的身影将杯中的酒一饮而尽。
　　“小明，吃饭了吗？要不要妈妈带点？”
　　“不用了妈妈，我吃过了，你什么时候回来啊？”
　　“快了，在家好好做作业哦，不许看电视~”
　　“知道了~”嘟嘟嘟……
　　“王强，我去隔壁打ps4，一块儿去吧？”
　　好不容易妈妈不在家，嘿嘿怎么能放弃这么好的机会呢。
　　“不了，今天作业那么多，你来得及写吗？”
　　“真扫兴，那我一个人去好了，作业你写完了记得给我留一份啊！明天我给你带去。”我拿起钥匙，兴奋地关上了屋门。
　　徐秋曼捋了捋秀发，重新补了妆容，一对被浅白色衬衣包裹的酥胸上下起伏，看着镜子前高贵端庄的自己，阵阵红晕攀上脸颊，虽然不太喜欢这种场合，但是毕竟今天刚刚得到优秀教师的职称，同事们也大多为自己高兴，总不能扫了大家的兴致吧，幸好仍然十分清醒，自信地冲自己笑了笑，转身走出卫生间。
　　“徐老师，咱们来喝一杯吧，都同事这么久了，哪天我们单独出来吃个饭，好好聊聊！”
　　满脸通红的田松抓住妈妈的手臂，借着酒劲开始大胆起来。
　　一旁的周长鸿抓住了这个难得的好机会，一把手拉开田松“田老师，你喝多了。”
　　意识到自己刚才失态的田松灰溜溜地回到了座位。
　　徐秋曼感激的望着周长鸿，突然想起自己上次的不辞而别，不好意思地赶忙抓起酒杯“周老师，上次家里有急事，都没来得及跟您说一声就走了，实在是不好意思，这杯酒，我敬您！”
　　“没事，情有可原嘛，再说你不是给我留纸条了吗。哈哈哈”在周长鸿的笑声中妈妈也开心地笑了起来，心中对周长鸿好感倍升。
　　“不过上次没来及跟你说，关于小明的英语成绩，这礼拜五给他补课，您要是有空也顺便来一趟吧。”
　　“好，我一定到！”满怀歉意的妈妈一听到是我的事便一口答应下来。
　　随着酒席接近尾声秋曼又不得不喝了几杯酒，特别是今天自己升职，大家都来祝贺自己，自己也不好拒绝，渐渐地眼前的人物开始变得模糊，听到周围众人要去给谭老校长敬酒，想要起身参与，指尖滑过酒杯，却发现使不出任何力气。
　　迷糊间感觉一只大手搭上自己的肩颈处轻轻按压，远处老校长的作诗引得众人阵阵欢呼，这只大手径直伸入衣领，指尖顺着锁骨又摸到了自己的香肩，粗糙的大手包裹着自己圆润小巧的香肩轻轻抚摸，是老公吧，好温暖……
　　好舒服，哼，现在才知道回来……
　　“徐老师、徐老师，你怎么了？”
　　周长鸿摇了摇趴在酒桌上的妈妈。
　　“徐老师喝多了，我知道他家在哪里，我先送她回去吧。”地中海尽力摆出一副正人君子的样子，冲大家解释道。
　　“老徐，你怎么能走，我们还没喝够呢，再说你也喝酒了怎么开车。”
　　董建国好像看出了端倪。
　　“就是啊，这上面有高级套房，就让徐老师先住儿吧！”一直话不多的李佩涵此时开口了，众男老师正跃跃欲试想要搀扶起秋曼。
　　一旁的谭老校长发声了“这怎么能行……小刘啊，你没喝酒，你送徐老师回去吧。”
　　谭校长指派了一位女老师，众人不敢再有异议。
　　酒醉的徐秋曼，隐约中听到体育老师刘艳送自己回家后，顿时恢复了安全感，仅有的一丝意识也渐渐消失……
　　“计程车~”刘艳搂着秋曼细腰，轻轻扶着脑袋慢慢把徐秋曼塞进了车后座，体育老师出身的她抱起170的妈妈并没有多少吃力，却也少了根筋。
　　妈妈歪斜地倒在车后座，一袭黑色的长裙加上撩人的姿势完美地展现出了妈妈修长的身材，一条美腿斜躺在后座，长裙也在刚才被撩起了一截，露出了一双修长的美腿，司机师傅借着后视镜吃惊地端详后座的美人，下身渐渐雄起，这少妇虽然性感，却隐隐有一种大家闺秀的气息，这应该是哪家的良家妇女，还有这腿真他妈的好看，这薄薄的是丝袜吧，要是让老子抱着这美腿干一炮这样的美人，少活十年都愿意。
　　********************
　　青鸾大酒店套房。
　　“嗯、嗯、嗯，求求你……不要”一个身无片缕，身材纤细的女子此时正以狗爬式的姿势，脑袋深深埋入柔软的大床，可以明显地听到女子的抽泣声。
　　身后可以清晰地看到一根粗长的阴茎在两股之间前后耸动，啪，一个重重的掌印印在了女子雪白的臀部“叫啊！叫大声点，还想不想要你那段视频了？”
　　接着而来的是一串阴险的笑声。
　　男子身躯向前一压，一张猥琐的脸庞紧紧贴在女子身后“今天上台那个女老师可真漂亮啊，她又是你的同事，你知道怎么做吧？嘿嘿，我保证事成之后，视频马上还你。”
　　仿佛联想到了什么画面，身后的男子下身挺动得更加卖力了，一只灵巧的舌头在女子的背后不断舔弄，房间里不断传来女子的哭泣声……
　　********************
　　江城小区到了，司机恋恋不舍地望着被扶着离开的美人。
　　刘艳紧紧搂着秋曼，酒醉的妈妈仍然保持着往日优雅、从容的形象，静静地趴在刘艳的肩上。
　　“需要帮忙吗？”
　　刘艳被身后突兀的声音吓了一跳，宴会开的早，现在还是6点半，天还正亮，眼前是一张黝黑的脸庞，咧着嘴冲自己笑，甚至都能看到几颗黄牙，看制服应该是小区保安，形象却是极其的猥琐，刘艳眉头一皱，厌恶地说了声“不用。”
　　正在巡逻的王刚从刘艳她们下车就注意到了，这个身形健硕的女子不是自己的菜，而后来从车里出来的美女，白色的衬衣，黑色神秘的长裙，那高挑修长的身材，平常自己只有在电视里的舞会上能看到这样的美女，而这个美女耷拉着脑袋好像意识不太清醒，下身一热，这才有了之前一幕。
　　拒绝王刚后，刘艳略微吃力地扶着秋曼继续前行，毕竟秋曼踩上高跟鞋后足足有177！
　　整个身体的重量压在自己身上，即时经常锻炼也有些累。
　　王刚借着刘艳转身的功夫，悄悄瞄了一眼身前的美女，一时间惊在原地。
　　虽然大半张脸被秀发遮挡，仍能依稀看清那雪白的肌肤，玲珑小巧的鼻子以及娇艳欲滴的红唇，再看看那丰满的挺拔的胸部，修长高挑的身材，不是徐秋曼又是谁？
　　下身瞬间雄起，正是这个美艳的人妻，上次被自己压在身下狠狠地舔弄！
　　可惜那小嘴，没来得及去一亲芳泽，想到这，王刚鬼使神差地跟在了两位女教师的身后。
　　“等一下！”望着眼前一个拿着电话的中年男子走进电梯，刘艳抱紧徐秋曼加快速度跟了进去，让刘艳意外地是，刚才那个保安也跟了进来。
　　狭小的电梯间，不断传来身旁嘈杂的电话声，好像是在谈生意，刘艳靠在墙上，支撑着酒醉的徐秋曼，无聊地看着墙上的海报。
　　王刚自打进电梯起就一直观察者两位女教师，直到看到刘艳走神，身旁的男子也好像专心在讲电话，有之前停车场的一次经验，慢慢地挪到徐秋曼的身后，确保刘艳没有注意到，一双罪恶的手向那神秘而又朦胧的黑色长裙下伸去。
　　挂掉电话的陈勇庆从众人进来就注意到了昏迷的徐秋曼，待到讲完电话正准备上前询问情况，徐秋曼的裙摆微微抖动了一下。
　　顺势望去，黑色长裙下，一只黝黑的手正隔着肤色丝袜在徐秋曼的腿弯处辗转腾挪，另外一边长裙下屡屡被撑起一道道痕迹，显然是有一只手在那丰满匀称的大腿上上下抚弄！
　　可怜的妈妈耷拉着脑袋，散乱的秀发遮挡住了精致的五官，宛如一个睡美人斜靠着身边的刘艳，却并不知道此时又遇到了上一次的偷袭者，而这次被这个可恶的猥琐男更进一步，加上上次，几乎整双美腿都被这个猥亵者抚摸遍了！
　　而一旁的陈勇庆看着那柔美的长裙被裙下的罪恶之手撑起一道道不规则的形状，一时间目瞪口呆，始终没有出言阻止。
　　丝袜的丝质触感和徐秋曼那保养有方的结实大腿，丰满光滑却又没有一丝赘肉，上次尝到过甜头之后，王刚仿佛变了一个人，色欲充满了整个双目，一双大手在那丰腴紧实的大腿上上下抚摸，那高级丝袜的丝滑感受简直让人欲罢不能，眼见徐秋曼在自己的抚弄下没有任何反应，王刚的咸猪手缓缓滑过大腿内侧，伸向了那自己向往已久的圣地！
　　悄悄伸出一根小指，细长的指甲划过丝袜边缘，在经过几下努力之后，嘶啦……
　　丝袜被撕开了一小道口子，接着又伸出了一只中指，夹带着主人冲天的欲望，一下抵在被丝质内裤保护的蜜穴处，“嗯……”昏迷中的徐秋曼娇躯一震，吓得王刚赶紧缩回了双手，观察者刘艳转过头来并没有发现自己的淫行，一颗心噗通、噗通跳个不停，猥亵得手后的强烈刺激感让自己的鸡巴顶着牛仔裤，快要冲将出来。
　　********************
　　电梯终于到了徐秋曼所住的高层，刘艳从秋曼包里翻出了钥匙，咔嚓~ 辛苦地把秋曼弄进屋门，看着那7cm的银白色高跟鞋，刘艳一阵心疼，为她换好拖鞋之后，扶着酒醉的徐秋曼，一步一步向卧室走去。
　　隔壁关着房门正埋头写作业的王强起初只以为是张明回来了，没有在意。
　　直到声音越来越近，那明显是两个人的脚步声，而且有些踉跄。
　　当王强抱着疑问走出房门之后，刘艳已经安顿好了秋曼。
　　“你是张明吧？你妈妈聚会喝点有点多，记得好好照顾她啊！阿姨先走啦~”随即走出了房门。
　　王强完全没有在意到刘艳的话语，眼前的大床上，柔软的床垫略微下陷，徐秋曼静静地仰面躺着，秀发被拨在两侧，一张精致的俏脸红扑扑的，美眸紧闭，淡红色的口红让原本清纯、靓丽的脸庞多了几分成熟、妩媚，毛毯完全无法盖住那凹凸有致，丰满修长的娇躯，一双裹着肤色丝袜的诱人小腿伸在外面，还穿着白天演讲时的黑色长裙，看来那个女的要着急走没有来得及换。
　　“徐阿姨？徐老师？？”
　　王强不由自主地压上床，轻声唤着徐秋曼，没有换来任何回应，那一对酥胸仍在白色衬衣的包裹下有规律地上下起伏着，仔细观察着这个同学的美艳妈妈，妖艳欲滴的朱唇微微张开，王强舔了舔嘴唇鬼使神差地更靠近了一些。
　　此时，王强双手撑在徐秋曼一侧，低下脑袋，与秋曼的俏脸仅仅只有20公分的距离，捏起一簇秀发，仔细观察着迷人的五官，竟然有些出神。
　　仿佛感受到了脸上传来的热气，秋曼美眸微蹙，当日家长会的情节一下浮现在王强眼前，徐秋曼一双温柔的大眼睛充满善意地注视着自己“我家孩子要是有小强这么听话就好了。小强，你英语好，下次来阿姨家辅导小明吧？”
　　一阵惊慌过后，王强拔腿跑回了张明的卧室，紧紧关上房门。
　　这个同学的妈妈，给自己的感觉就像是春风拂面般的温暖，周围同学、自己父母、从来没有人会如此重视自己，自己这时候却……
　　可是，徐阿姨真的好漂亮、好性感……
　　王强使劲摇了摇头，带起耳机，提起钢笔，努力分散自己的注意力。
　　“妈妈应该会很晚回来吧、！我还能玩一两个小时！”
　　在家被爸妈严加管教的我，周一到周五根本没有机会玩电脑，连看个电视都需要父母同意。
　　这可能也使我更想要偷玩，叛逆期总是有这样的心态。
　　和小宇打打游戏，偶尔打闹两下，几乎是我压抑的高中生活最轻松的时候了。
　　“小明、小宇，吃点水果，游戏要适可而止，别打得太晚了，回头我告诉你妈妈~ ！”
　　身后传来陈勇庆的玩笑声，我的视线完全没有从游戏屏幕上离开，随口答应了一声。
　　原本过来送水果的陈勇庆正准备关门离去，床上一件闪闪发光的东西吸引到了他，钥匙？
　　肯定不是小宇的，那应该是小明家的钥匙……
　　小明家的钥匙……
　　徐秋曼家的钥匙？
　　回想起刚才徐秋曼不省人事的样子，眼中闪过一丝精光“小明，你家里人都出去了吗？”
　　“对啊，我爸还在出差，妈妈和同事吃饭去了。”
　　不知道陈叔叔什么时候就出去了，不过管他呢，我玩我的游戏，哈哈“赶紧传球啊！我都跑到位了！”
　　房间里传来噼里啪啦手柄的敲击声、欢笑声，组成了一篇喜庆的乐章，经久不息……
　　********************
　　“咔嚓~”一个身影闪入屋门，呆立了片刻后，缓缓捡起地上的银白色高跟鞋，如获珍宝地抱在怀中，小心翼翼地向里屋走去……
　　正在房里带着耳机的王强还是捕捉到了开门声，可能这次是张明吧？
　　没有多想，直到许久以后，门外没有任何动静，也没见张明进屋。
　　不会是进贼了吧？
　　放下耳机，王强想要出去一探究竟。
　　轻轻推开房门，一阵阵舒爽的低吼声从张明爸妈的房里传来，夹杂的是大床好像被摇动时发出的吱吱响声，这个自己曾经从爸妈房里也听到过，怎么回事？？
　　来到张明爸妈卧室门前，伸手轻轻一推，虚掩着的房门缓缓拉开一道口子。
　　映入张强眼帘的是一件浅白色的衬衣，安静地躺在木质地板上，一条柔顺的黑色长裙此刻正揉作一团丢在一旁，完全没有了往日优雅的形象，边上是一件淡粉色的胸罩，上边的蕾丝花边经过灯光的照射闪闪发光，远处，好像还有一条小巧的内裤歪斜地挂在床脚上。
　　这不是白天徐秋曼的着装吗？
　　王强的呼吸一下变得急促起来。
　　“吼~”又传来一声低吼，意识到了什么，王强赶忙往床上望去，一副让他难忘终生的画面浮现在眼前：一个身形略胖，皮肤显白的中年男子，双腿略微弯曲，站在床尾处，浑身上下没有一件衣物，双手环抱着一双健美修长的大腿，没有丝毫赘肉的大腿尽情地向上舒展，在腿弯处呈现出一个120度的夹角，轻轻地架在男子身上，构成了一副诱惑的s 型曲线，薄薄的丝袜包裹着这一双惊为天人的美腿，隐约的朦胧感为这双本就修长的美腿更加增添了诱人的风情。
　　王强牢牢盯着眼前的美腿，眼神抚过大腿、膝盖、小腿，惊讶地发现在那小腿的尽头，赫然套着一双银白色的高跟鞋！
　　高跟鞋在灯光的照射下不断刺激着王强的眼球。
　　地上的衣物、完美的腿型，显然就是徐秋曼！
　　可这男人是谁，自己见过张明家的全家福，这人肯定不是张明的爸爸，难道……
　　徐老师在偷情？
　　王强简直不敢相信自己得出的这个结论，那个职场上风姿绰约、生活中温柔贤惠、待人温柔礼貌地徐秋曼会偷情？
　　“啊~”王强的思绪被一声舒爽的低吼打断“徐老师，你真美，我家那个完全和你没法比！”
　　男人调整了一下姿势，双手向下划去，在秋曼的臀部轻轻画了一个圈，双手托住美臀，下体紧紧锁住徐秋曼的蜜处，一根长度有限、宽度却十分惊人的肉棒不断地向前进进出出“噗嗤、噗嗤、噗嗤”肉棒每一次离开蜜穴，带夹带着丝丝涟漪，然后随着后边主人肥臀的向前顶动再一次进入那温暖的温柔乡，王强的下体不自觉地撑起了一个大帐篷，自己何时见过这样的春宫图，更何况，女主角还是张明那个性感的妈妈。
　　“弟妹，对不起了，我实在是没忍住，你知道我有多喜欢你吗？”
　　好似对徐秋曼的大腿十分迷恋，男人时不时地就用双手来回抚弄那一对丝袜美腿！
　　那被丝袜包裹的美臀在强烈的冲击下不断向床下滑去，又被男人重新抱上床“我会好好补偿呈林的，今天就让我们好好享受吧！”
　　话语中透露着极度的轻浮，但是不管说什么，换来的都是一阵寂静。
　　对了徐老师是喝醉了……
　　这个人又不是徐老师的老公，那么徐老师是在被……
　　迷奸！
　　想到这里王强用手捂住了不断膨胀的下体，那个高贵优雅、礼貌有佳的女老师、自己同学的美艳妈妈，白天还在学校里从容淡定地演讲，此刻却被一个相貌平平、身材发福的中年男子抱着屁股猛干！
　　那对饱满挺拔的美乳、修长性感的美腿此刻都在他的手中、尽情玩弄……
　　徐秋曼还穿着白天的肉色丝袜，那个人抱着徐阿姨套着丝袜的屁股、架着丝袜美腿，怪不得他一直在上下摩擦，原来全身上下都在感受徐老师那丝袜的美妙触感！
　　要不要去阻止呢？
　　徐老师已经被迷奸了而且我又是小孩，没有用的男人伸出舌头，忘情地舔弄着耳边那美妙的丝袜小腿，原本浅肤色的丝袜也渐渐变深“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，而且越来越顺畅！
　　随着不断地抽插，踩着高跟鞋的小腿有节奏般的上下晃动，一只银白色的高跟鞋在男人的强力冲击下显得摇摇欲坠，可以清晰地看到徐老师那丝袜包裹下的精致小脚，真是让自己也想要上前加入爱抚一番，由于角度原因，徐老师的脚趾正好轻巧地勾住了高跟鞋的鞋尖处，但是随着男人的持续加力，那只闪亮的银白色高跟鞋，在空中不断抖动。
　　终于，在男人的不断开垦下，一声细微的呻吟声从徐老师嘴里发出，可怜的徐老师，丈夫离开了那么久，久旷的身体受到如此轻薄难免情难自禁。
　　渐渐地，“嗯、嗯、嗯……”一连串轻微的呻吟声开始在房间里蔓延开来，男人好像受到了莫大的鼓励，俯下身子，呻吟声一下变得低沉，好似被什么东西堵在了喉咙！
　　双手也不见了，可以想象得到一定是在抚弄那对36c 的美乳，此刻的王强直想进去一探究竟。
　　那一对丝袜美腿随着男人身子的前倾呈现出了一个惊人的弧度，王强目瞪口呆地望着眼前发生的一切，由于姿势变换可以清楚地看到徐秋曼的丝袜在裆部被开了一道口子，一条粗壮的阴茎在其中尽情驰骋，“噗嗤、噗嗤、噗嗤……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊”原本温馨的卧室中充斥着淫靡的呻吟声，王强注意到墙壁上那结婚照里徐秋曼甜美的笑容，看着眼前徐秋曼的遭遇，再也忍不住，双手伸进内裤，望着眼前因为激烈抽插不断颤抖的丝袜小脚。
　　屋里传来“啧啧”的舔弄声、以及呻吟声，随着双方的一阵闷哼，徐秋曼那原本颤抖着的小脚瞬间无力地舒展开来，银白色的高跟鞋在空中划出了一道优美的弧线，应声落地，伴随一阵抽搐，王强、徐秋曼和迷奸者同时达到了高潮。
　　那只秀美的丝袜小脚终于呈现在了自己眼前，精致完美的脚掌、白皙光滑的脚背、小巧圆润的脚趾在肉色丝袜的包裹下，朦胧、性感。

第8章
　　一阵阵爽朗的朗读声充斥着四中的校园。
　　“王强，作业本给你，谢了！”看着王强在座位上愣神，这小子顶着对熊猫眼，一大早在想什么？“我妈昨天是怎么回来的？”
　　“阿……姨，昨天被她一个女同事送回来的，还喝……醉了”听到王强略微紧张的回答我心中不禁闪过一丝疑惑，昨天晚上回到家后，王强已经走了。
　　连叫了几声都没有回应，推开爸妈房门，妈妈正安详地躺在大床上，眉宇舒展、呼吸平稳，粉嫩的脸颊红扑扑的，怎么叫都叫不醒，昨天自己离开的两个多小时里，王强和酒醉的妈妈在一起……
　　会不会发生点什么？
　　转念一想，王强往日在学校里唯唯诺诺的样子，量他也不敢对妈妈做什么。
　　听到王强的回答不禁舒了口气，既然妈妈是被一个女同事送回来的，那应该不要紧。
　　王强思绪早就不在教室里，昨天发生的一幕幕实在是令自己震撼不已，张明的妈妈、那个端庄、高贵的美艳女教师，早上还在阶梯教室淡定从容地演讲着，那形象、气质简直就是女神，晚上回到家却在自己的卧室被人迷奸，粗壮的阴茎在那丝袜包裹下的翘臀之间进进出出，可怜的徐阿姨酒醉昏迷，完全无力反抗。
　　那薄如蝉翼的丝袜包裹着的修长美腿在男人的操弄下有节奏地上下颤动，男人舒爽的表情自己永生难忘，昨日的一幕幕不断地在脑海中闪过，惹得自己回去后几乎一夜没睡。
　　那个男人到底是谁，为什么会有徐秋曼家里的钥匙，而且还叫她弟妹？
　　昨天最后那个男人取下沾满精液的套子，又从徐阿姨那修长的美腿上剥下那只已经被撕开了一道口子的丝袜，带着满足的表情塞入口袋，接着又从卧室抽屉里翻出了一条崭新的丝袜重新为徐秋曼套上。
　　徐秋曼的卧室自己第一次来张明家的时候也进去过，那抽屉里整齐堆着一叠叠的丝袜，想必少了一条她也不会发现吧。
　　********************
　　“啊~”一双白皙的手臂伸出毛毯，优雅地向上舒展开来，徐秋曼伸了个懒腰，身体从未有过如此舒畅的感觉，浑身上下的毛孔仿佛都被打开，自己做了一个很长的梦。
　　梦里，张呈林回来了，一见到自己便把自己拥入怀中，一只不怀好意的手探入长裙内部，直接抚摸在自己穿着丝袜的大腿上，真是讨厌~ 温润的手掌充满爱意地轻轻抚摸，好久没有这种感觉了！
　　宽厚的臂膀顺势压了下来，一只灵巧的舌头探入双唇，掰开贝齿，和自己的舌头融为一体，那高超的接吻技巧惹得自己娇喘连连，紧接着，一根粗大的阴茎猛地顶入自己的下体，开始抽送……
　　抽送……
　　妈妈羞愧地甩了甩头，竟然会做这样的梦，自己的阴唇也有些酥麻的感觉，难道真的是呈林离开太久了……
　　从床上撑起身子，一阵头晕，看来昨天酒喝得确实有点多了。
　　自己身上还是昨日的装扮，没有任何异样，小明这傻小子也不知道给自己换上睡衣。
　　点亮手机，好几个刘艳的未接来电，啊！
　　已经10点多了！
　　赶忙回电给刘艳“喂，徐老师，好点了吗？谭校长知道你昨天喝多了，特地让我通知你今天不用上班，在家好好休息吧，你的课已经找其他老师来带了。”
　　妈妈舒了口气“已经好多了，昨天是你送我回家的吗，刘老师！”
　　“是啊！昨天送你到家你儿子正好在，我就走了。你的身材是真好，你是不知道昨天有多少臭男人盯着你看，连我都忍不住摸了一把！”
　　妈妈被电话里的刘艳逗得俏脸通红，也好，今天休息正好把后面几天的课备了。
　　起身来到卫生间，一双美腿有些酸痛，看着镜子中，妈妈伸手轻抚着自己修长健美的大腿，轻轻叹了口气，看来要加强锻炼，要不然这身材就该走样了，毕竟自己都快35了……
　　妈妈不知道是因为自己被迷奸而导致的双腿酸痛，毕竟刘艳亲自把自己送到了家，小明又在家，也就完全没往那方面去想。
　　“哗……”妈妈给浴缸放开了水，倒入带有玫瑰香气的洗浴露。
　　慢条斯理地解开身上的衬衣，一双纤细的玉手绕到身后，啪，一对丰满圆润的美乳放开束缚，一跃而出，挺拔的乳峰还有粉红色的乳头完全没有临近中年的下垂之势，看得出来它的主人一定非常注重保养和锻炼。
　　紧接着，小巧的玉手又移向裤腰之间，一条黑色的长裙顺着光滑的美腿褪到地上，一只小脚微微抬起，泛着光亮的连裤丝袜被慢慢脱离，紧接着另一只脚，直到丝袜完全褪去。
　　徐秋曼抬起一条雪白细腻的大腿跨入浴缸，此刻只想美美地洗个澡、洗去身上浓浓的酒味。
　　妈妈自信地轻抚着自己傲人的身材，适宜的水温以及沐浴露清新的芬香使自己心旷神怡。
　　让她绝对想不到的是自己贞洁的身体已经被隔壁那个道貌岸然的陈勇庆给玷污，那个对自己尊敬有佳，礼貌谦和的中年男人，自己身上的每一寸肌肤都几乎被其抚摸了一遍。
　　********************
　　“徐老师，气色真好啊，锻炼呢？”
　　“是啊，难得休息，锻炼锻炼身体。”
　　眼前徐秋曼一袭运动装，在王刚面前跑过，冲着王刚笑笑，留下一道靓丽的风景。
　　自从上次家长会之后，就没有再见到徐秋曼那么温柔地对自己笑了，今天的徐秋曼好像有点不太一样，神采奕奕，比以往多了几分活泼。
　　望着那健美的身材，王刚的双手来回婆娑起来，仿佛在回味昨日电梯内，那长裙下丝袜美腿的美妙触感。
　　本来王刚给自己留下了很差的印象，不知今天怎么的心情特别好，加上他又是儿子好朋友的爸爸，以往的一切就让它过去吧。
　　不过看到王刚就想起他上次在家长会上那恶心的模样，还有昨天宴会中其他桌投来的有意无意的目光，好像都在盯着自己的腿看，难道……
　　自己的腿真有这么大的诱惑力吗。
　　印象最深的是李佩涵的侄子，那火热的目光，好像要把自己吃掉，天哪！
　　他应该20都没到吧。
　　想到这，有点恼，又有点羞，看来自己还是很有魅力的，低头看看自己纤细匀称的身材，心底升起一股自信。
　　同时，下定决心要提高防范心，像昨天那样喝醉酒的情况不能再有了！
　　稳了稳耳机，迈着自信而有节奏的步伐，向小区门口跑去。
　　一个身形微胖的中年男子慢步走进小区。
　　“陈大哥？下班了呐？”
　　徐秋曼眼前的中年男子背着公文包，神情略微有些恍惚，在与徐秋曼那清澈透明的眼神对视后闪过一丝慌乱，紧接着强挤出一丝笑容“是啊，徐老师，你休息吗今天？”
　　“嗯！难得休息。”今天周二，二中的老师怎么会休息，难道……自己昨天太用力了？
　　“陈大哥，晚上带上雨真和小宇来家里吃饭吧！上次的事还没谢你了，没有你，真不知道小明这傻孩子会怎么样。”
　　语气明明是责备，陈勇庆却从徐秋曼的眼神里看到了浓浓的疼爱，一时看得有些出神。
　　“雨真带小宇去外婆家了，我……这不麻烦吧”望着面前温柔贤惠的美人妻，连拥有多年销售经验的陈勇庆都不知道如何拒绝对方。
　　“那好，就这样说定啦！”徐秋曼带着甜美的笑容冲自己挥了挥手，转身离去。
　　********************
　　傍晚的江城小区在晚霞的映衬中犹如水墨画中的小镇，柔和而又静谧。
　　再次踏进徐秋曼家的陈勇庆简直比昨天还要紧张，做贼心虚的心态生怕露出一个马脚。
　　“小明，快给叔叔盛饭！”此时的徐秋曼已经换上了居家的衬衣，头发高高盘起，一副贤惠妻子的样貌。
　　“好！”我对这个陈叔叔其实挺有好感的，毕竟爸爸和他关系好，而且每次到他家里去打游戏从来不会被骂，反而还有水果零食招待。
　　“不用客气，我自己来吧！”
　　“都坐吧！小明，好好谢谢叔叔。”
　　“真的不用客气，都是我应该做的。”我看着往常平和近人的陈勇庆，今天的他好像有些陌生，特别的拘谨。
　　“陈大哥，真的要好好谢你。”
　　徐秋曼眼中含笑，真诚地说道“还有上次，我家呈林和玫瑰地产那个项目，他都工作了那么多年还是愣头青一个，要不是……”
　　陈勇庆完全听不进去眼前的美人妻在说什么，盯着徐秋曼那小巧红润的嘴唇思绪回到了昨天……
　　其实自己昨日偷到张明家的钥匙后就有点犹豫，徐秋曼一直对自己毕恭毕敬，张呈林更是把自己当做了老大哥，可是一想到那一双丝袜包裹下大长腿、优雅贤惠的模样总是让自己心痒难耐。
　　而且在电梯里，这个知性的美人妻刚刚还被小区保安上下其手……
　　想起王刚那副忘我满足的表情，一个是二中的高级教师人美心善，一个是小区的保安人丑又矮，强烈的反差让自己的下体几乎快要爆开，连他都可以摸一摸……
　　为什么我不……
　　把心一横，握紧钥匙，颤抖地打开了隔壁邻居的家门。
　　反手轻轻关上门，一颗心紧张地蹦个不停，可是越紧张越是手足无措。
　　“啪嗒”一声，手里的钥匙应声落地，走廊间回响着银质钥匙清脆的撞击声，自己当时恨不得找个地洞钻进去，一只手转身搭在门把手，准备一有动静立马跑出去。
　　“滴答、滴答”、“砰砰、砰砰”，伫立许久，也只有客厅时钟的钟摆声和自己紧张的心跳声，幽静的走廊仿佛正待人进去一探究竟。
　　正犹豫间，俯身拾起地上的钥匙，这锃亮泛着光泽的是……
　　徐秋曼的高跟鞋……
　　半小时前，它的主人还穿着它，那双高跟鞋衬托下的修长美腿是多么的洁白无瑕，却被小区那个猥琐保安肆意抚弄……
　　自己那根因惊吓而疲软的阴茎瞬间又恢复了往日雄风，激动地捧起那双歪斜在地的高跟鞋，银白色的光泽不断刺激眼球，内里卡其色的质地、优雅绵长的鞋面弧度，抚摸着那光滑质地的高跟鞋，就犹如在抚摸她主人的那双丝袜小脚。
　　轻轻抱起那双高跟鞋，蹑手蹑脚地摸到卧室门前，自己来过徐秋曼家那么多次从没进过她们卧室，张呈林出差了，她家没别人了，想到这激动得伸出手敲了两下房门，如果一有动静，马上逃出去还来得及。
　　当时心里这样盘算。
　　静悄悄的大套公寓房内完全没有任何动静！
　　自己难以平复心情，拉着把手一边缓缓推开房门，一边脑子里高速运转着“她要是醒着我怎么解释……？她喝了那么多就算醒着也没多大力气……难道……要强奸她妈？算了，豁出去了！”
　　随着房门慢慢推开。
　　那落地的棕色窗帘，错落有致的家居、小摆件、墙上温馨甜蜜的结婚照都在告诉着入侵者这是一个温馨美满的家庭。
　　啊！
　　徐秋曼正双目紧闭，昏昏沉沉地躺在床上，微弱、有节奏的呼吸声以及胸部规律的上下起伏，无不在预示着她已经进入了梦乡。
　　轻轻摇动床上的美人“小徐？徐老师”。
　　一只颤抖地手探上那裸露在外的小腿，丝袜柔顺的质感随着手掌直达脑部，“真是舒服啊。”
　　，“张太太？”
　　望着那优雅迷人的面庞，一双美眸丝毫没有睁开的迹象，红扑扑的脸颊既可爱又性感，自己再也忍不住了，猛地扑到床上，闭上眼睛，对着那微微张开的粉嫩朱唇忘情地吻了下去，舌尖掰开那洁白的贝齿，触碰到温润柔软的舌头，两者融为一体，拼命地往里吸吮着徐秋曼小舌上的每一丝津液。
　　感受到身下美人的呼吸有些急促，张开眼睛简直不敢相信眼前的一切，那精致美艳的脸庞，领居家优雅知性的人妻女教师和自己来了个法式舌吻！
　　身下的手从徐秋曼的小腿滑向膝盖，探入长裙，直接抚摸在那丝袜包裹下的大腿上，一只大手在徐秋曼的大腿上从上至下、来回抚摸，时不时轻轻揉捏那紧实的肌肤，“嗯~”许久未经历过性事的女教师在被反复地爱抚之后也有了一些感觉。
　　美腿上的大手仿佛受到了鼓励，不断向上探去，直接抚摸在圆润小巧的翘臀上，“哦！连臀丝袜！”
　　“陈大哥、陈大哥？”
　　猛地回过神来，徐秋曼那精致甜美、略带疑惑的面容正在自己眼前。
　　善良的妈妈绝对意向不到眼前的男人正在如何意淫自己的身体。
　　而昨天，自己正是被眼前这个男人浑身上下剥得只剩丝袜，那根火热的阴茎无情地侵入自己的蜜处，夺走了自己宝贵的贞操。
　　陈勇庆心头一紧，意识到自己的失态。
　　“哦……不好意思，今天工作上有点烦心，有点走神了。我去下厕所。”
　　心里有鬼的他完全不敢与徐秋曼眼神接触，准备起身去卫生间洗把脸。
　　这时两条明晃晃的大腿，在眼前一闪而过，脑海中又浮现起昨日那双裹着丝袜的大长腿被自己架在肩上的情形……
　　陈勇庆下腹不禁升起一股热气，加速几步，溜进了卫生间。
　　刚刚解开裤腰带，衣架上一堆丝织物吸引住了陈勇庆的目光。
　　这是……
　　自己昨天最后给徐秋曼套上的丝袜……？
　　自己抱着那修长光滑的丝袜美腿，在那丰满迷人的娇躯上尽情喷射之后给她换上的丝袜？
　　陈勇庆情不自禁地褪下裤子，露出粗壮的阴茎，拿起那堆丝袜，一层、一层紧紧包裹，回想着刚才饭桌上温柔有礼的徐秋曼，丰满挺拔的胸部，没有丝袜覆盖雪白修长的美腿，这些昨天都被自己在手里把玩。
　　那丝袜美腿上上下下的每一寸肌肤都曾被自己抚摸了好几遍，还有挺拔美乳上的红色小殷桃也不曾被自己放过，当自己把它含在嘴里，舌尖划过那敏感地带的时候，身下的美人明显眉头一皱，仿佛在对自己说着“讨厌~”。
　　甚至连那鲜嫩欲滴的朱唇上、柔软的小舌头上都留下了自己的口水。而这一切，徐秋曼都不知道，今天还要款待自己吃饭。
　　回味着饭桌上徐秋曼温柔端庄的形象、与昨日酒醉中被自己干得娇喘连连的妩媚姿态，强烈的反差感犹如助推器般加速着罪恶的双手。
　　“啊……”伴随一阵低吼，浓浓的精液尽数进入马桶。帐然若失的陈勇庆握着疲软的下体，一股罪恶感和愧疚感涌上心头……
　　********************
　　洗漱完毕，许久都没有这么轻松过了，徐秋曼慵懒地躺在大床上感受着柔软床垫带来的光滑质感，温馨的主卧静谧而又安详。
　　而昨天这个时候，这件房间充斥了淫靡的抽插声，就在这张大床上，屋子的女主人只穿着丝袜被人抱着屁股尽情抽插，她还不知道那自己精心呵护的花园，已经被除丈夫之外的人偷偷入侵了。
　　“叮铃铃~”
　　“喂？”
　　“曼曼，告诉你一个好消息，我的表现得到分公司领导认可了，这周五晚些时候就可以回来！”电话那头传来那熟悉的，足以融化自己的声音。
　　妈妈佯装高冷“不用回来，我和小明很好，不用你操心。”
　　“曼曼，真的好想你和小明”
　　爸爸突如其来的深情犹如一把弓箭直射妈妈的心窝。
　　心理防线瞬间崩溃，恢复了那个在爸爸身边小鸟依人的形象“在那边，你要注意安全，回来带点土特产去看看你爸爸，你爸爸年纪大了，一个人在乡下挺可怜的……”
　　“知道了，我给你也准备了礼物！”
　　“是什么？”
　　“到那天就知道了，给你一个惊喜！哈哈”
　　“都老夫老妻了还惊喜。”妈妈娇嗔道，嘴角却泛起了娇羞的笑容。
　　“等我回来！”
　　“嗯”妈妈温柔地答道。
　　挂断电话的妈妈带着甜美的笑容进入了梦乡……

第9章
　　周五总是最开心的一天，甚至比双休日还要让人心情愉悦，不过这个周五简直就是黑色星期五，因为地中海说要放学留我补课！！！
　　这个死秃子平常也没见他那么认真负责，为什么偏偏要盯上自己。
　　想到这根本睡不着觉，早早起床准备洗漱工作。
　　来到卫生间门口时，一阵清脆的咚咚声吸引到了我，爸妈的卧室正对卫生间，那阵声音便是从紧闭的房门后传来的。
　　门后持续传来木质地板清亮的敲击声，妈妈也醒了，着声音是……
　　妈妈雪白的小脚踩在地板上的声音……
　　听着门后传来的声响，我的下体竟然不知不觉中翘起了一个惊人的弧度，上礼拜就是无意中看到了妈妈穿丝袜的情形，射了自己一内裤……
　　我使劲捂住裤裆，走进卫生间，看着镜中满面赤红的自己，一阵羞愧涌上心头……
　　自从上次酒醉一觉睡醒到中午之后，徐秋曼感觉自己的身体时刻充满了活力，脸色也更加红润，妈妈不知道正是陈勇庆的辛勤开垦带给了自己这奇妙的变化。
　　今天是周五，妈妈的心情出奇的好，因为今天也是爸爸回来的日子！
　　徐秋曼浑身上下仅仅身着一件白色蕾丝花边的胸罩和一条配套的小内裤，傲人的上围露出了一大片令人眩目的乳沟，雪白的肌肤使她看上去就像是从人间仙境中走出来的圣洁的仙女！
　　神圣而不可侵犯。
　　妈妈细细看着一抽屉的贴身衣物，纠结的神情攀上秀美，随即好像下了什么决心，一双玉手翻开层层衣物，从抽屉深处翻出了一条薄薄的黑色连裤袜，轻轻捏开袜口，微微躬身，抬起一条白嫩的腿往那黑色连裤袜的袜腿套去，紧接着散发着朦胧之美的修长丝腿轻轻点在地上，调整了一下支撑腿，将连裤袜的另一端从那裸露着的美腿的脚踝处慢慢向上捋去，直到那泛着光泽的丝质裤袜完全包裹住那紧致的翘臀。
　　可以清晰地看到那柔顺的黑色连裤袜由一双白嫩的小脚开始向上覆盖，直到那美臀上三公分的腰身处戛然而止，黑色丝袜和雪白的肌肤形成了一条明显分界线。
　　妈妈的双手沿着大腿和屁股摸了一圈，检查完没有皱褶后，粉嫩的脖颈已经泛起阵阵红晕，这是张呈林一次从欧洲出差带回来的wolford 高级丝袜，穿上确实比普通的丝袜更加柔顺光滑，但是这条丝袜和其他略有不同，那两条袜腿之间的裆部处有一个拳头大小的镂空，当时呈林央求了好几次自己才肯穿上它，那次，呈林轻而易举地穿过了自己的防线，抱着自己，比以往都要亢奋、卖力。
　　把自己的下体都弄得火辣辣的疼，自从那之后就再也没有穿过它。
　　想到这里，徐秋曼的俏脸通红，自己的丈夫为了这个家在外奔波很久了，今天自己要给丈夫一个惊喜！
　　“呦，徐老师，今天穿那么漂亮，是要去参加舞会呢？”
　　妈妈被突如其来的声音吓了一跳，转过身来，年级组长田松驾着黑框眼镜，一张肥肥的脸挤满了笑容。
　　“哪有，人老了，只有穿好看点安慰自己了。”
　　妈妈礼貌又谦逊地回答着。
　　今天妈妈确实穿的漂亮，一头乌黑靓丽的大波浪如瀑布般向下倾泻，粉嫩的脸颊上，一双会说话的眼睛散发着成熟女人迷人的魅力，一对朱唇在淡粉色口红的映衬下充满诱惑，让见到此情此景的田松忍不住想要强行推到眼前的美人，伸出舌头探入那妩媚的小嘴舔舐一番，看得出来徐秋曼为今天这妆容花了不少时间，适当的涂抹让原本优雅高贵的面容增添了几分性感、妩媚。
　　淡蓝色的紧身衬衣紧紧包裹着圆润的酥胸，那一对丰满的乳房在修身衬衣的衬托下是那么的挺拔，纤细的腰身一点都不像生过孩子的。
　　往下看去，暗紫色的碎花短裙仅仅到膝盖上方五公分处，修长的黑丝美腿在阳光的反射下映出阵阵光泽。
　　美人转身离去时发出了一阵柔和的啼嗒声，田松出神地望着徐秋曼黑色丝袜下的朦胧美腿，眼神从妈妈的红色高跟鞋往上，到那黑丝美腿、碎花短裙，再到浑圆紧实的臀部，久久不愿离去。
　　那六七公分的细尖高跟每一次与地面触碰就好像挑逗着自己的神经，黑框眼镜后那堆满肥肉的脸上露出了阴暗的面容。
　　“这个骚货，每次都看我心痒痒，我要是她老公，每天都要干得她下不了床！”
　　妈妈其实早就知道身后的年级组长对自己不怀好意，上次酒桌上的行径以及那看向自己时充满欲望的双目使自己更加明确了这一点。
　　自己活到这个岁数，早就有一套从容的处世态度，更何况田松还是自己的上司，自己当然不可能给他脸色看，只需要小心提防这个人就好了。
　　现在在学校，自己只想好好地教书育人。
　　“上节课我们讲过以仁义之道为中心，内容侧重于人格修养的历练。前三则语录谈的是怎样对待富贵和贫贱的问题，那么谁来归纳一下后面四则的主要内容？”
　　妈妈捧着课本踱步于课桌之间的走廊处，认真的妈妈是最美的，妈妈的学生们也非常喜爱这个礼貌谦和、认真负责的班主任，从来没有人敢在妈妈的课上睡觉，一方面是因为重点中学学生整体素质较高，另一方面也说明了妈妈的讲课方式从来不会让人觉得枯燥乏味。
　　“胡天，你来回答一下。”
　　起身的男孩皮肤白白净净的，从容镇定地念道“后四则主要讲“仁”在儒家思想中的重要地位。第四则体现了孔子自强不息、明达乐观的人生态度，第五则体现了一种毕生实行仁道的社会责任感，第六则体现了孔子在困境中追求“仁”
　　的高风亮节，第七则……嗯……”男孩思索了一会儿“第七则肯定了志士仁人勇于为仁献身的精神！”
　　“非常好，坐下”
　　妈妈注意到胡天坐下座位的时候边上女生投去的那种倾慕的目光，心中偷偷一乐，这个胡天是自己班的班长兼语文课代表，实际上他除了语文其他各门功课也都是年纪前几名的水平，每一年的奖学金都没有落下。
　　作为人民教师，最幸运的事莫过于遇到一个如此敏而好学的学生，更让妈妈欣慰的是，自己班上90%的学生都是勤奋好学的好孩子，市二中作为重点学校在入学初就以严格的分数线刷掉了大部分的学生，剩下的可以说是本地区最优秀的学生。
　　预想到明年暑假自己的学生们拿到心仪的录取通知书时那喜悦的表情，一种幸福感、自豪感油然而生，脸上充满了自信，聚精会神地盯着课本，拿起粉笔开始书写起来……
　　叮铃铃~ 礼拜五的铃声是那么清脆洪亮。
　　“张明、田航，做完这张试卷再走。”
　　“妈的，死地中海……”
　　我冲正向我坐着鬼脸的高新比了个中指，沮丧地回到了原位。
　　“嗒嗒嗒”
　　高跟鞋与地面有节奏的敲击声吸引着校园中前来接孩子放学的家长们的目光，高跟鞋有质感的敲击声一听便是高级的牌子，那女人的身材、气质，应该是哪个富人家的阔太太吧。
　　“快接电话呀，小明？”
　　徐秋曼一边拿着手机一边玩着步子向教学楼走去。
　　“徐老师，来接小明放学呢？”
　　“阿姨好！”
　　徐秋曼楞了一下，王刚正拉着王强的手冲自己打着招呼。
　　“是啊，今天正好有空。”
　　眼前的徐秋曼衣着靓丽、长发披肩，王强怎么也无法把眼前举止干练的美艳女教师和那天在床上被人干得浪叫连连的女子联系到一起。
　　家长们带着孩子陆陆续续离开了学校，徐秋曼看了看表“3点45分”，有点迟到了！
　　这次不能再给小明的老师留下坏印象了，想到这不禁加快步伐小跑起来。
　　高跟鞋在走廊上急促的敲击声惹得众人纷纷回头。
　　“周老师，抱歉，刚刚给班里孩子布置周末作业，来晚了。”
　　只见一颗油量的脑袋缓缓抬起，脑袋中明显一块脱发，宛如被亚欧非包裹的地中海，那仅剩的头发也是干枯嘈杂，明显它的主人并不注重自身的形象。
　　正在批改作业的地中海抬起头，完全没有注意到眼前自己学生的美艳妈妈在说什么，门口夕阳映衬下的美人，适身的紧身衬衣，性感的暗紫色碎发短裙，黑色的丝袜配上红色的尖头高跟鞋，再加上耳边传来的那知性、温柔的嗓音，周长鸿一时间心猿意马，小弟弟翘了一个惊人的弧度。
　　“徐老师，不晚，来，请坐。”
　　地中海伸手指向边上的木质沙发，为了掩饰下体的尴尬，始终没有起身。
　　“稍等一下，等我批完这张试卷！”
　　“好！”
　　妈妈此时坐下的姿势相当撩人，碎花短裙下匀称的大腿交叉叠在一起，一双美腿倾斜的靠在一边，从侧面隐隐能够看到丝袜美臀的根部。
　　秋曼今天穿是黑色丝袜而且在根部有加厚的设计，所以根本不担心会走光。
　　以批作业为名的地中海借着办公桌厚厚的作业本作为掩体，悄悄地打量着斜前方向端坐着的美人，短裙在妈妈刚才坐下的过程中被上提了一大截，丰满修长的黑丝美腿尽情地向外伸展，在膝盖处又向下来了个0度的延伸，整条美腿搭在另一条美腿之上，酒红色的高跟鞋垂在半空中微微摇晃，七厘米的鞋跟泛着光泽晃得心里直痒痒。
　　眼前的徐秋曼虽然举止优雅大方，但是撩人的打扮，火辣的身材无不散发着成熟女性的迷人魅力。
　　可能是办公室空调温度太低，妈妈时而环抱双臂，上下摩擦裸露在外的粉嫩上臂，时而抚弄短裙，伸出双手轻轻地在那穿着薄薄丝袜的大腿上来回婆娑，指尖滑过丝袜发出细微沙沙声。
　　“小明这孩子就是英语差，可惜自己和老公英语都不好，已经读高一了，自己心里明白如果不在这个时候负起当妈妈的责任，抓起小明的学习，自己恐怕会后悔一辈子。”
　　想到这，妈妈抬头望向窗外，一双美眸中透露着担忧。
　　一直在暗中观察的周长鸿悄悄拉开最底层的抽屉，取出了一包东西。
　　“抱歉啊！徐老师，让你久等了！”
　　“没关系，您叫我小徐就好了，像小明这么差的成绩一定让您费心了，应该是我说抱歉。”
　　妈妈略带抱歉地说道，提了提短裙，正准备起身。
　　“这都是我应该做的，你先坐着，我给你泡杯茶。”
　　说罢，转身拿起热水瓶，乘着徐秋曼不注意，将一包白色的粉末倒入茶中，等到与茶水融为一体，地中海回身到秋曼跟前，将杯子摆放到茶几上后，径直坐到了妈妈对面。
　　“小明现在在哪儿呢？”
　　“他现在在教室，我给他出了张卷子，这会儿应该才做一半吧。”
　　周长鸿看了看表，拿起边上一张成绩单。
　　“张明上次考试只有42分，这在班上已经是倒数第一，我希望家长能够引起足够的重视。”
　　看着周长鸿严肃的表情，妈妈也一下子凝重起来，都怪我，给他太大压力，小明现在根本就不想学习，虽然是重点高中的老师，但是碰到自己儿子的问题时却完全不知道该怎么办……
　　“高一的英语紧紧还是在初级阶段，如果这段时间跟不上节奏，那么到高三的时候成绩将非常有可能创新低，结合张明日常的学习状态，我想这不是不可能发生的事情。”
　　强装严肃的周长鸿仔细地观察着眼前的美人，在说到张明的情况后明显多了紧张的情绪，一张俏脸上眉头紧紧锁在一起，惹人怜爱，身下的那双美腿不停地变换着坐姿，自己的眼神不由自主地被吸引过去，好几次自己差一点就能看到双腿间的神秘地带！
　　回想起上一次的功亏一篑，今天一定要给眼前这个美艳的女教师、张明的妈妈，一个终身难忘的回忆！
　　想到这里，故作严肃的神情不经意间露出了猥琐的笑容。
　　正全神贯注盯着周长鸿的徐秋曼察觉到了这丝诡异的笑容，再加上他好像有意无意地盯着自己的大腿看，心中闪过一丝慌乱，眼前头发稀疏的中年男子隐隐给自己一种危险的感觉。
　　不过想起自己以往面对那些登徒浪子还不都是巧妙地应付过去了，一帆风顺的人生加上成功的仕途让妈妈在处理各种事情的时候都充满了自信。
　　仔细想想上次酒会上他还为自己解围了，会不会是自己多疑了？
　　疑惑间拿起茶杯抿了一口。
　　妈妈伸出双手理了理短裙，一双美腿变回斜端着的坐姿，紧紧并拢在一边，又恢复了淡定、自信的神态。
　　看到徐秋曼喝了自己下过药的茶水后，地中海几乎快要压抑不住内心的欣喜若狂。
　　如果不是自己经验丰富，几乎就要扑到眼前的美人身上，他明白上次就是因为自己心急而功归一篑，现在还不是时候。
　　“不知道张明在校外有没有补课？”
　　“这个没有……因为他一直反对补课。”
　　“小徐，这个我就要说你两句了，兴趣不是学习唯一的动力，如何想尽一切办法提高他的成绩，考进一所大学才是最重要的。”
　　妈妈略微顿了顿“这点我和周老师你有不同的意见……”
　　为了和周长鸿争论学习的原动力，妈妈一改往日友善的形象，咬文嚼字、据理力争。
　　地中海惊讶地望着眼前的徐秋曼，这个二中的美艳老师仿佛有点不食人间烟火。一直温文尔雅的女教师竟然也有这样的一面。
　　“我希望周老师在教导小明的时候也能开发他的学习兴趣，而不是一味地用题海战术提高成绩。”
　　妈妈平复了下心情，大段抒发完自己的感想之后难免有些口干舌燥，一只玉手端起茶杯凑到自己跟前……
　　望着徐秋曼浑然不知地喝着自己下过药的茶，那对衬衣包裹的酥胸在辩论完之后大幅度地上下起伏，心中一团火冉冉升起。
　　我会好好开发张明的，一会儿我也会好好开发你的身体，嘿嘿嘿……
　　难道是空调温度高了吗？还是自己刚才太激动了？自己的身体竟然有些燥热。
　　周长鸿不经意间注意到眼前徐秋曼的鬓角渐渐渗出一两颗汗水，一双丝袜美腿不断变换着姿势。
　　身体隐隐发热的徐秋曼下意识地捧起茶杯又喝了两口。
　　根据自己和她的相处了解下看来，她这样一个优雅、贤惠的女人一定非常在意自己的名节，刚才给徐秋曼下的是国外进口的春药，只要拍下她药性发作时候的照片一定能逼她就范，而且她那么爱那个傻儿子，自己只要承诺以后好好照顾她儿子，相信她一定会从了自己。
　　周长鸿凭借此类手段强迫过不少的学生家长，丰富的经验让他顽固地以为自己的计划万无一失。
　　“周老师，还加班呢？我先走啦。”
　　周长鸿内心激动万分，窗外走过的是四中出了名的优秀教师，三天两头奋战到深夜，他都走了想必其他老师们也差不多走光了吧，是时候了！
　　听到声音的妈妈望向窗外，傍晚的夕阳渐渐被朦胧的夜色撕开一道口子，窗外的校园里也出奇的安静，想必学生老师都走得差不多了吧，再加上身上隐隐传来的燥热感，惹得自己心头有些慌乱，差不多该走了。
　　“周老师，时候不早了，小明应该也快写完试卷了，改日我们再聊吧，今天收获了很多。”
　　妈妈优雅礼貌地冲地中海道别，起身准备离去。
　　“别……等一下……我是说还有个档案有些问题要你看下，关于张明，之前班主任给我的。”
　　“小明的档案？”
　　听到是儿子的档案，妈妈一下子又重视起来。
　　正要继续询问，一股热气从小腹处传来，一时间只觉得自己浑身发热、四肢无力，再加上脚踩着7cm的高跟鞋，不由得踉跄了一下。
　　周长鸿眼睛一亮，及时伸出双手搂住了妈妈，故作镇定地说道。
　　“怎么了，徐老师，身体不舒服吗？”
　　正被自己身体的突发状况弄得摸不着头脑的时候，突然意识到自己正靠在周长鸿怀里，一只玉手也被其正好捉住，小脸瞬间通红。
　　“对不起，可能是坐太久了，贫血，有点头晕……小明的档案在哪里？”
　　意识到自己身体异样的徐秋曼只想尽快结束这次面谈。
　　“在里屋，你跟我来。”地中海此刻快要激动地喊出声来。
　　可怜的妈妈刚才一直保持着坐姿，加上因为儿子的事一直保持着注意力集中，根本没有特别在意自己身体发生的变化。
　　徐秋曼往里一看，办公室深处还真有一个小门，昏暗的小屋里没有一丝灯光。
　　“就在那儿。”
　　妈妈顺着地中海指向的方向走进里屋，随着灯光打开，眼前是一个二十平米的小屋子，屋子正中间是一张带有栏杆的小床，栏杆甚至有些铁锈，四周仅有一些柜子、书本、试卷和一些小物件，破旧的小屋甚至没有一扇窗户，应该是用来给老师休息的吧。
　　“在床头柜上。”
　　想到我的档案有问题，妈妈心急地往床边走去，完全没有注意到，身后的门被周长鸿悄悄反锁……
　　直到听到身后房门反锁的声音，一股危机感瞬间笼罩全身，正要转身质问之时，一阵强大的推理从身后传来，毫无准备的徐秋曼被一把推在床上，破旧的床上只有薄薄的一层床垫，床垫上一股浓烈的汗臭味惹得妈妈一阵失神，还没缓过劲来，手腕处传来撕裂般的疼痛。
　　“周……周老师，你要干什么？！”
　　妈妈的双手被同时扭到身后，周长鸿整个手臂压在妈妈身上，“啊……疼……”地中海一手抓住妈妈的两只手腕，另一只手从床下掏出一根麻绳。
　　“你……”被压在身下的妈妈仿佛意识到了身后男人的企图，拼命挣扎起来。
　　奈何，妈妈终究是女儿身，怎么拼得过发情了的地中海。
　　伴随着粗重的喘息声，周长鸿用力按住身下猛烈挣扎的美人，另一只手熟练地用麻绳将妈妈被反扭在身后的玉手牢牢固定在一起，随后往床顶一拉，“啊~”不理会徐秋曼的惨叫声，周长鸿沿着中心栏杆一圈……
　　一圈……
　　一圈，用尽全身力气打了一个死结后将妈妈一把翻了过来。
　　妈妈为自己的大意付出了代价，此刻就如同待宰的羔羊一般，双手被紧紧绑在床头，一对酥胸剧烈地起伏着。
　　“周……周老师？”
　　仿佛不敢相信刚才发生的一切，妈妈难以置信地望着眼前这个几分钟前还和自己讨论儿子学业问题的老师。
　　“没什么，只是想继续和你探讨探讨……在床上！”
　　胜券在握的地中海收起了平日严谨的样子，露出了猥琐的笑容，一双充满欲望的眼睛紧紧盯着眼前的猎物。
　　“你……”
　　妈妈被眼前男人直白的话语震惊地说不出话来，特别是眼前的人还是自己儿子的老师！
　　“嘿嘿，秋曼，小曼曼，叔叔会好好疼爱你的。”
　　望着床上的美人，一对挺拔的酥胸急促地起伏着，短裙下一双不断扭动着的黑丝美腿在灯光的发射下不断刺激着眼球。
　　地中海咽了咽口水，扯了扯领带，急促地脱起身上的衣服来……
　　“你……无耻！”
　　妈妈看到地中海从头到脚地打量自己，不禁感到一阵恶心。
　　来不及更多的思考，眼前的男子悉悉索索开始褪去衣物，妈妈娇躯一阵颤抖，惊恐写满了美丽的双眸，全身奋力挣扎，一双玉手在剧烈地扭动中，手腕处已是一片通红。
　　不多时，地中海已经退去了上衣，露出一个大腹便便的奶油肚。
　　“美人，别挣扎了，为了今天，我等了太久了！”
　　伴随着铁床一阵强烈的嘎吱声，地中海一下扑了上去，双手紧紧按住妈妈的挣扎中的双肩。
　　“周长鸿，我是二中的老师，我警告你，你现在的所作所为是犯法的。现在立马解开绳子，我保证不会告诉任何人。”
　　妈妈毕竟是多年的优秀教师，在平稳了思绪之后，脑海中飞快地组织了词序，话语中透露着不容置疑的语气，一双美眸向前怒目而视，企图吓退侵犯者。
　　不过胸前不断起伏的双峰却出卖了她。
　　地中海打了一个冷颤，一直温文尔雅的徐秋曼竟然也有这么一面。
　　不过……今天，豁出去了！
　　正当妈妈舒了一口气，以为自己的话语起到效果的时候。一只大手悄悄攀上徐秋曼的胸口，隔着上衣在那挺拔的乳房上重重地捏了一把。
　　“啊……你……”
　　突如其来的袭击让妈妈把准备好的说辞又重新咽了回去，一时间不知该怎么办才好。
　　地中海根本没有给妈妈过多的考虑时间，伸出另一只魔抓，隔着上衣缓缓地搓弄起来。
　　“真是又挺又大，真看不出来儿子都那么大了，啧啧啧……”
　　胸部传来的疼痛感让妈妈再也无法自持“救命……啊……救命！！！”
　　伴随疯也似地挣扎，妈妈竭力呼救着，惊恐写满了原本美丽的双眸。
　　“你也知道，这间是里间，办公室的隔音效果很好的，而且……学校老师都走光了，哈哈。”
　　“徐老师，你扭得真好看。”
　　在地中海看来，妈妈扭动的娇躯更像是在配合自己，双手隔着徐秋曼的上衣牢牢锁定着那对美乳的敏感点，时而揉捏，时而对着挺拔的酥胸轻轻抚弄。
　　“不……你不能这样对我……我是……小明……的妈妈啊……”
　　胸部上缓缓抚摸着的双手让妈妈羞愧地不断扭动身躯。
　　“嘿嘿嘿，我要谢谢小明了，没有她，我哪有机会玩到他美丽的妈妈。”
　　伴随一阵淫邪，地中海俯下硕大的肚子，双手从后面牢牢锁住妈妈挣扎着的双肩，张开臭嘴，抱着妈妈的粉颈一顿猛舔。
　　“啊，不要……”
　　灵巧的舌头在妈妈粉嫩的脖颈间上下舔弄，地中海更是无耻地撩起妈妈的秀发，一张臭嘴直接将那柔软的耳垂一口吞入。
　　“嗯……”
　　肥大的舌头将那小巧的耳垂完全包裹，不断舔弄着耳垂上的敏感点，耳垂是妈妈最为敏感的部位，可怜的妈妈此时被身上的周长鸿压得喘不过气来，自己的脖颈、耳根子到处沾满了他的口水，最要命的是一阵阵快感渐渐从耳根处传来。
　　看着身下的美人脖颈处被自己舔地潮红，地中海一脸激动。
　　“来吧，美人儿……”
　　眼见妈妈被自己舔弄的一阵失神，想要一鼓作气拿下妈妈，地中海右手从后托住妈妈的脖颈，左手搂住妈妈纤细的腰部，满是烟臭味的大嘴伸向妈妈涂着淡粉色口红的双唇。
　　“呜……呜呜……”
　　浓郁的口臭熏得妈妈快要昏厥过去，地中海的舌头频繁扫过自己紧闭的双唇，妈妈死命地摇着头，用尽全身力气阻挡着地中海的入侵。
　　地中海感受到身下美人的顽强抵抗，不禁更加用力地吸吮着妈妈的朱唇。
　　眼前的美艳熟女看来是个保守的良家妇女，被自己下了药还能坚持那么久！
　　看着身下被自己狂吻着的美艳老师，一阵阵体香扑鼻而来，那精致的妆容，一双美眸紧紧闭拢，眉宇间充满了厌恶。
　　强烈的征服欲涌上心头，尽管妈妈死命拒绝着地中海的舌吻，地中海还是保持着与妈妈亲吻的姿势，好像与妈妈接吻特别感兴趣似的，肥大的舌头灵巧地舔弄着妈妈裸露在外的朱唇，足足舔舐了5分钟！
　　吻得妈妈渗出了豆大的汗珠。
　　妈妈朱唇上的粉色唇膏被地中海尽数舔舐，露出了原本娇嫩、鲜红的颜色。
　　待地中海的臭嘴离开，妈妈急促的喘息着。不等妈妈休息，一只粗糙的大声摸到妈妈小腹处，撩起衬衣，一下伸了进去。
　　“不！！！”
　　妈妈心底羞耻地呐喊着，上身急促地起伏着，完全无法做出反应。
　　感受到身下徐秋曼，在肌肤被触碰之时娇躯一震，接而阵阵颤抖，这真是良家中的极品啊！
　　一双贼手顺着光滑的肌肤慢慢向上摸去，直到攀上那挺拔的双峰，隔着乳罩疯狂地揉捏起来，粗糙的大手一次次滑过那裸露在外的酥胸都让徐秋曼一阵颤动“徐老师的美胸真是挺，不知道实际摸起来感觉怎么样呢？”
　　地中海控制着一对魔爪，摸索着着胸罩下沿的边缘处，就是这儿了！一双大手径直伸入妈妈的胸罩内，直接包裹在那柔软的酥胸上。
　　“啊……不……不要啊！！！”
　　当乳罩被侵入时妈妈脸色瞬间惨白，强烈的羞耻感涌上心头。
　　如果换做平时自己就算双手被绑，也会拼死一搏，今天不知道怎么的小腹不断传来的阵阵热气让徐秋曼手脚酥软，而地中海刚才的干吻都让她没有力气去抵抗身上的魔爪。
　　“呈林……快来救我”妈妈的一双美眸失去往日的光彩，泪水流淌而出。
　　“旅客们请注意，通往江城的a 号航班即将起航，请旅客们遵守秩序，安全登机”
　　意气风发的张呈林听着广播里播音员甜美的嗓音，脑海中全是老婆娇美的身影。
　　这次被提拔升官，也算是给老婆一个交代了，想到这一个月多不在他们身边就无比内疚，此刻只想赶快飞去家人身边，尽到一个爸爸、一个丈夫应尽的责任。
　　“啊，舒服！！！！”
　　地中海看着身下双手被绑的美人因自己的侵犯，身下的黑丝美腿胡乱地扭动着，而不停挣扎的上身更使双手与那对酥乳间传来阵阵摩擦的快感，一时淫欲大起，一把扯开妈妈谈蓝色的紧身衬衣。
　　雪白的肌肤映入地中海眼帘，一对丰满的酥胸在白色蕾丝胸罩的包裹下宛如秀丽山川起伏有致，露出一大片白嫩的肌肤。
　　地中海呼吸不由得粗重了起来。
　　“不要……不要啊……救命”
　　妈妈疯狂地摇着头，地中海已经开始解妈妈蕾丝胸罩的搭扣了。
　　“哈哈，美人，让叔叔来给你宽衣解带！”
　　随着地中海用力一扯，一件薄薄的蕾丝胸罩在空中划出一道优美的曲线，静静地落在水泥地板上，失去了搭扣的胸罩慢慢瘪了下去，就犹如她的主人失去了胸罩的保护，正被一双淫邪的双目肆意打量着。
　　“真他娘的大啊！！”
　　妈妈那丰满挺拔的酥胸摆脱了胸罩的束缚，尽情释放了出来，36c 的胸部完全没有临近中年的下垂之势，那胸部顶端娇小的乳头犹如两颗樱桃，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前吸吮。
　　“徐老师，你可真会保养啊”
　　“我……不会放过你的……”
　　妈妈喘着粗气愤恨地瞪着周长鸿，身前的酥胸不知道是因为愤怒还是恐惧，随着身体剧烈地起伏着，期间还伴随着阵阵颤抖。
　　周长鸿慢条斯理地捋了捋妈妈湿透了的鬓发，凑到妈妈耳边轻声说道。
　　“我也不会放过你的，老子今天要干死你这个骚货”
　　“忘了告诉你了，刚才你喝的茶里有好东西。嘿嘿嘿……”
　　“你……无耻”
　　羞愤地神情涌上俏脸微红的徐秋曼。
　　怪不得全身上下都感觉酥酥麻麻的，脑袋也好像慢了半拍，下体更是传来阵阵舒爽的快感……
　　惹得自己全身毫无力气。
　　难道今天要……失身了……吗？妈妈心底绝望地呐喊着，一行热泪夺眶而出。
　　“别哭嘛，小曼，一会儿你就会知道什么才叫真正的男人！”
　　说完，双手牢牢固定住妈妈的脑袋，伸出舌头慢慢舔舐着妈妈的眼泪，接着灵巧的舌头又移向别处，“啧啧啧”疯狂的舔弄声充斥整个房间，不一会妈妈的脸颊、鼻子、额头、眼皮上全都沾上了地中海的口水。
　　浓烈的臭味让妈妈厌恶地将脑袋撇向一边，眉头紧锁。
　　对和妈妈接吻不死心的地中海又强行扶正妈妈，张嘴堵住妈妈的樱唇。
　　“呜呜呜”双手也没闲着，在那洁白无瑕的小腹处抚摸了一阵后便攀上了那高耸的圣女峰。
　　“呜……呜……呜”
　　双手被绑、小嘴又在抵抗着地中海的入侵，妈妈只能发出呜咽声以示抗议。
　　粗糙的大手在那丰满挺拔的酥乳上毫不怜惜地来回揉捏、搓弄，时而伸出手指用力揉搓粉嫩的乳头，雪白的乳房上霎时印满了红色的手指印，剧烈地疼痛让妈妈快要窒息，上身随着周长鸿的搓弄慢慢躬起。
　　“哈哈，徐老师，来感觉了吧”
　　“没，……没有”
　　“还嘴硬”
　　说罢，双腿一屈压住妈妈晃动着的美腿，丝袜的触感让地中海一阵舒爽，双手上前一握，勉强握住妈妈的酥胸，伸出拇指、食指熟练地捏住妈妈的乳头，时而用力，时而轻缓，有节奏地搓揉起来。
　　“啊……疼……”
　　剧烈地痛感不禁让妈妈叫出了声，上身随着周长鸿的搓弄躬起一个优美的弧度。
　　“不……不要……不要捏了……疼”
　　“啊……别”
　　“嗯……”
　　“叫啊，继续叫。表面上拒绝，其实心里很享受吧，哈哈”
　　妈妈的惨叫声反而激起了周长鸿的占有欲。
　　周长鸿的话语让妈妈快要昏厥，作为人妻人母、人民教师的自尊心让妈妈努力地闭紧双唇，不想让周长鸿再有言语上的讥讽。
　　周长鸿熟练老道地玩弄着妈妈的敏感地带，小巧的双乳仿佛习惯了粗重的力道，没有了疼痛感，取而代之的是一种酥麻的感觉从乳头开始，蔓延至全身。
　　徐秋曼此时只感觉全身上下都好像不受自己控制，丰满的酥胸处，不断传来阵阵快感，让自己快要无法思考，更可怕的是自己的下体竟然不争气地开始分泌液体，下体湿润、燥热的感觉甚至渴望被插入……
　　难道自己这么淫荡吗……
　　不，是因为被下了药，只有这样安慰自己才会减少一些羞耻感。
　　周长鸿看着身下的美人身子微微躬起，眉头紧锁，紧闭的双唇不断呈现出各种形状，一张俏脸也在极力地忍耐中满脸通红，手指继续加速，嘴上戏虐道“没想到这么快就……今天一定要你尝尝老子的大鸡巴，还有你那双大长腿，你知道多少人想强奸你吗，老子要干死你，干你的小穴！哦！舒……”
　　圆润的乳房上渗出一颗颗豆大的汗珠，使妈妈裸露的上身显得更加晶莹、有光泽。
　　周长鸿凑近妈妈的胸口，一下将那饱满的乳头含入口中，灵巧的舌头一遍遍扫过妈妈的敏感地带。
　　一只手也不闲着，探到身下，直接抚在妈妈碎花短裙下的美腿上，不顾一双大长腿地疯狂扭动，对着那穿着黑色连裤袜的大腿来回抚摸，地中海爱不释手地不断变化手型，用手掌、手背、指尖一一感受妈妈一双丝袜美腿的美妙触感。
　　忍受着周长鸿的猥亵，努力压抑着自己不发出声音的妈妈，一张俏脸涨得通红，在地中海污言秽语的双重刺激下再也忍不住……
　　“啊……”
　　“这是……？”
　　感受到指间的双乳上下跳动，周长鸿激动地望去，身下的徐秋曼上身躬起，脖子后仰，经过一连串的抽搐，脑袋无力地撇向一边，粉嫩的殷桃小嘴中不断喘着粗气，凌乱的秀发中隐隐看到舒展开的眉宇，红扑扑的俏脸，透露出一丝丝淫靡的气息。
　　“哈哈哈，竟然高潮了，还跟我装呢？”
　　这个自己日思夜想的高贵人妻，小明的漂亮妈妈，仅仅被自己用手就玩出了高潮。
　　身下的徐秋曼在高潮的余韵中喘着粗气，面庞被散乱的秀发覆盖，上半身衬衣被拉在两边，露出一大片雪白的肌肤，一对丰满提拔的美乳平稳地起伏着，上面赫然是一只只红色的手印！
　　视线往下移去。
　　一双惊人的美腿从那碎花短裙中延伸而出，双腿并拢静静地斜躺在床上，匀称修长。
　　顺着那优美的曲线看去，超薄的黑色丝袜没有一丝皱褶，犹如一层保护膜保护着这双美腿。
　　感受到下体的变化，周长鸿再也忍不住，三下五除二脱去内裤，黝黑粗长的阴茎顺势而出，其上青筋清晰可见。
　　妈妈余光扫过，浑身汗毛都竖了起来，这么大的尺寸……自己一定受不了的。
　　无奈浑身上下根本使不出一丝力气，双手又被反绑，难道真的要被他强奸了吗？
　　……强烈的羞耻感笼罩全身。
　　徐秋曼眼睛一闭，两行热泪缓缓流淌而出……

第10章
　　“老子特地吃了伟哥，就为了和你性交！”
　　地中海想用言语故意挑逗妈妈，没想到的是身下的徐秋曼竟然没有一丝回应，看来药效起作用了，得意的心情溢于言表。
　　徐秋曼脑袋歪向一边，微微地喘着粗气。性交这两个字眼深深刺痛着妈妈的内心，无奈四肢酸软无力，根本无法反抗。
　　地中海温柔地抓起妈妈的一只小腿，轻轻脱掉妈妈的高跟鞋，宛如赏玩一件稀世珍宝般地扫视着妈妈的小脚，透过薄薄的丝袜，依然能看到妈妈小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，指尖轻轻在那温润的脚掌下抚弄，细滑的质感、没有任何指甲油的粉饰，无不透露着丝袜小脚的主人一定是个保养有方但却十分保守的良家人妻。
　　而这个美人妻一动不动，一条美腿被自己托起，沿着那修长的美腿向上望去，在那碎花短裙覆盖下的阴影处甚至能隐约看到白色的丝质物。
　　周长鸿忘情地往那酒红色的高跟鞋内嗅了嗅，皮革的味道夹杂着些微的汗水味，想必徐秋曼踩了一天的高跟鞋也是很疲劳了。
　　就让叔叔来帮你按摩按摩，嘿嘿嘿……
　　脱飞妈妈的一双高跟鞋，周长鸿张开大嘴，一下将妈妈的五根脚趾头悉数吞入口中，小指、无名指、大脚趾，每一只被丝袜包裹的脚趾都被周长鸿悉心照顾到。
　　一双美腿本能地想要往回缩，却被周长鸿牢牢地捉住。
　　“你……”
　　“嗯……不要啊”
　　“那里……脏”
　　保守的妈妈哪里体会过这种经历，脚掌间酸痒的感觉让妈妈辛苦地躬着脚背，期间不断传来周长鸿夹杂着口水的叭叽声，连和自己老公都没有做过这种事情，让徐秋曼羞愧地快要昏死过去。
　　徐秋曼不知道的是，在她之前昏迷的时候，自己的一对丝袜小脚早就被那道貌岸然的邻居和自家小区的保安享用过了。
　　周长鸿放下妈妈的小腿，俯下身子，开始对妈妈的小腿忘情地湿吻起来，一双手更是不规矩地游走起来，从脚掌到脚背到小腿，粗糙的大手感受着丝袜包裹下白嫩小腿的感觉，灵巧的舌头不断向上舔弄，越过膝盖开始对那迷人的大腿亲吻起来，口水在妈妈的丝袜上留下一条深色的水渍。
　　当周长鸿的双手摸上大腿、探入裙底，妈妈内心狠狠地颤动着，但是小腹处传来阵阵快感，再加上周长鸿的不断爱抚，全身都是酥酥麻麻的畅快感，使不上一点力气。
　　妈妈双眸紧闭、轻咬嘴唇的样子犹如一剂催情剂，周长鸿双手情不自禁地加大力道，在那没有一丝赘肉的丝袜美腿上上下抚动，眼见徐秋曼被自己摸得毫无反抗之力，周长鸿将妈妈的美腿悄悄分开一个弧度，一颗油亮的秃头顺势探入妈妈裙底。
　　爱不释手地抱着一只丝袜美腿，犹如对待爱人一样，对着那紧实的大腿尽情地热吻起来。
　　一时间，从那碎花短裙里传出阵阵舔弄的口水声，充斥整个小房间。
　　“嗯~”
　　当那火热的嘴唇对着妈妈的大腿内侧一顿狂吻，妈妈终于把持不住，一声压抑的闷哼从喉咙处传出。
　　仿佛受到了信号的周长鸿，定了定神，对准妈妈的大腿内侧，伸出舌头一遍遍地从下往上慢慢舔舐，每当自己舌头触碰到那细腻的肌肤时，身下的徐秋曼都一阵狂颤。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯……不要”
　　“不……不要……混蛋啊”
　　“哈哈哈，徐老师，兴奋了吧。”
　　“没……没有。”
　　“还装。”
　　周长鸿探出脑袋，一把将妈妈的碎花短裙推到腰间。
　　感受到下体一凉，妈妈猛地睁开眼睛，正好对上了地中海耐人寻味的眼神。
　　“啧啧啧，徐老师表面上那么高贵，原来背地里也很开放那”
　　还没明白过来的妈妈下体突然一紧，一只大手正隔着丝质内裤轻轻触碰自己的小穴，那触感是那么真实。
　　俏脸瞬间通红，自己为了迎接丈夫回来，特意穿了这双开档的连裤袜，如今却成了方便周长鸿的工具。
　　“不……不是的”
　　妈妈扭动捆绑着的双手，不知是为了阻止周长鸿还是企图遮住自己通红的脸。
　　“嘿嘿嘿，一会儿你就穿着她和我做爱吧。”
　　“你，……做梦！我……”
　　“嗯……”
　　愤怒的妈妈还想回击的时候，周长鸿伸出三根手指紧紧贴住妈妈丝质内裤保护的裆部，开始上下搓动起来。
　　烈性的春药以及地中海的猥亵早就让妈妈的小穴湿润万分，小巧的内裤更是被打湿，在丝袜开档处裸露的部分呈现出一小块深色的水渍。
　　“徐老师，下面的嘴可比你上面的嘴诚实多了，哈哈哈。”
　　周长鸿搓弄得妈妈浑身娇软无力，一双美腿弯曲，倔强地别过头，紧咬双唇，雪白的娇躯却跟着地中海手指的节奏微弱地扭动起来。
　　感受到徐秋曼的细微变化，周长鸿一鼓作气，猛地将妈妈的连裤袜拉至臀下，沿着薄薄的蕾丝边“嘶……”小巧的丝质小内裤直接被撕成两半，扔向一边的墙角。
　　“不……不要啊……救命……救。”下体冰凉的感觉让妈妈六神无主，一双黑丝美腿胡乱地蹬着，凄厉的呼救声刚起即止。
　　情况对妈妈十分不利，地中海一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳女教师裸露的下体，捏了两下妈妈的阴毛，食指和无名指并拢，一下捅进了深处的秘密花园。
　　“啊~”
　　悠扬的呻吟声传遍整个屋子。
　　一双美腿本能地想要夹紧。却被周长鸿死死压住。
　　“嗯……住……手”
　　“啊……疼……”
　　周长鸿胯部紧紧固定住妈妈的一条美腿，将黑色连裤袜拉回至臀部，左手一把抄起妈妈的右腿，架在肩上，忍不住对那只美腿又亲又摸，粗糙的手掌尽情地享受着丝袜包裹下匀称美腿的绝妙触感，另一只手也没闲着，借着连裤袜的开档处，开始在妈妈娇嫩的小穴里放肆地抽动起来，老练的周长鸿不紧不慢地在妈妈的小穴内进进出出，时而轻轻转动手指，粗糙的指尖一次次划过细嫩湿润的肉壁都惹得身下的徐秋曼一阵娇喘。
　　“嗯……不要……快拔出来，。嗯……嗯……啊，。求你了”
　　行事一贯淡定从容的妈妈此刻头发凌乱，俏脸通红，粉嫩的小嘴不知因为忍耐还是下身的舒爽感不断变换着形状，一条黑丝大腿被高高架起，丝袜包裹的白嫩小脚脚尖躬起，无力地垂在周长鸿背后，修长的双腿被上下其手，往返抚摸，因为长时间坚持慢跑才能保持的腿部曲线，此刻却被一个头发稀疏、不修边幅的中年男子来回舔弄。
　　而他还是自己儿子的老师，强烈的羞耻感充斥着妈妈的内心。
　　可现在却顾不上这些，可怜的妈妈本就久旷的身体经过春药的洗礼哪里还受得住周长鸿这个老色狼的骚扰，妈妈努力忍受着地中海的猥亵，但随着周长鸿手指的不断抽插，明显的感觉到，自己阴道内开始大量分泌起令自己羞愤难当的液体，强烈的快感犹如潮水般蔓延至全身，仅存的理智不断与欲望交锋。
　　“不……在这样下去，自己真的要失身给这个老色狼了……”妈妈握紧粉拳，好似下了很大的决心，两行热泪流淌而出。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯”
　　“嗯……啊……不行了……嗯嗯额”
　　“嗯……啊……哦哦哦哦”
　　周长鸿敏锐地感觉到自己的手指被徐秋曼温润紧实的小穴牢牢吸住，大量的爱液不断分泌而出。
　　这时耳边传来期待已久浪叫声，阴茎瞬间肿大了一圈，强大的成就感涌上心头，喂了这么多药，弄那么久，这骚娘们终于动情了！
　　嘿嘿地中海抽出手指，一丝丝晶莹的爱液顺带而出。
　　激动地放下妈妈的美腿，轻轻分开呈一个大字型，感受到徐秋曼毫无反抗，喘着粗气凑近妈妈微微张开的粉嫩蜜穴，阴毛上还有几滴晶莹的爱液，周长鸿张开大嘴，一下吸住妈妈的下体。
　　“啊……你……”妈妈美腿一颤，把后半句话咽了回去，没有继续挣扎。
　　周长鸿兴奋地吸吮着妈妈的下体，并且一只手按在阴蒂上，放肆地搓揉起来。
　　“嗯嗯嗯，……啊……好……好……好……舒服”
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦”
　　周长鸿将妈妈双腿脱起呈m 字的形状，一双手伸至短裙内部，直接覆在妈妈的翘臀上，妈妈那丝袜包裹着的紧实翘臀被揉捏成各种形状。
　　柔嫩的触感让周长鸿更加卖力。
　　肥大的舌头捅进妈妈的蜜穴内辗转腾挪，不停地卷动搅拌，可怜的妈妈在春药的影响下淫水犹如开闸泄洪般侵泄而出，被周长鸿品尝佳肴一般悉数吸入口中。
　　“啧啧啧啧……”
　　“啊……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊……恩嗯嗯额……哦哦”
　　“嗯……嗯……好……舒服”密室内一时间充斥着吸吮声以及淫靡的呻吟声。
　　简陋的小床上，被子倒在一边，一个身形姣好的成熟女性仰躺在正中央，栗色的波浪长发四处散乱覆盖住了女人的双眸，红扑扑的脸蛋显得多么可爱，一对粉嫩的红唇不断变化形状，时而喘着粗气，时而发出令人心醉的声音。
　　天蓝色的衬衣被扯在两边，那让人无法一手掌握的酥胸猛烈地上下起伏着，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。
　　暗紫色的碎花短裙被掀在腰间，露出一双匀称修长的美腿，丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，呈m 状微微分开。
　　在那双美腿的正中间，一颗头发稀疏，油亮有光泽的脑袋不和谐地前后耸动，伴随着阵阵吸吮的声音，犹如猪拱白菜一般不断向着美人身下的蜜穴处到处乱拱。
　　强烈的快感一阵阵向妈妈的全身发起冲击，周长鸿没有注意到，妈妈被反绑着的双手双拳牢牢紧握，尖锐的指尖深深刺进手掌，隐约渗出丝丝血迹。
　　可怜的妈妈不断抵抗着身体的变化，仿佛只有这样才能让自己保持最后一份清醒。
　　“嗯嗯……嗯……哦”
　　“这……这是、？”
　　周长鸿感受到两边传来阵阵顺滑的感觉，紧接着自己的脑袋被紧紧夹住，徐秋曼竟然主动把腿抬到了自己肩上！
　　地中海双手托住丝袜的大腿根部，更加卖力往妈妈蜜穴内舔弄着。
　　“啊……我……不行了……嗯嗯嗯……哦哦哦哦”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　听着身下美人的浪叫声，周长鸿阴茎快要爆开。
　　猛地站起身来，徐秋曼双眸紧闭，口中正呢喃地呻吟着，裙下那双没有一丝赘肉的黑丝美腿紧紧扭在一起，左右晃动，互相摩擦着。
　　这样的美景可不是平常能看到的！
　　周长鸿握着粗长的阴茎触碰到妈妈的美脚轻轻揉动起来“哦，真滑”坚硬的肉棒在妈妈光滑细腻的脚背上来回摩擦，留下一道又一道带着粘液的痕迹。
　　借着，周长鸿捧起妈妈的一对美脚，并拢夹住自己的肉棒，开始做抽插状。
　　脚掌细腻的纹路隔着丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，地中海转换姿势，握着妈妈的一只丝袜小脚轻轻摩挲起睾丸，高档的黑色丝袜轻抚过带着皱着的睾丸，爽的周长鸿忍不住大喘气。
　　黝黑的睾丸好似很久没有清洁，皱褶处污垢清晰可见。余光瞄到的妈妈忍不住一阵恶心，害怕前功尽弃，美眸又重新闭上。
　　周长鸿不断地用妈妈的美脚来回摩擦，黝黑的阴茎不断感受白净的丝袜脚掌带来的温润触感，望着徐秋曼不断扭动的娇躯，再也忍不住，身子一哆嗦，肉棒一抖，龟头缩放着顿时将一股白色的精液射到妈妈粉白娇嫩的玉足上，浓稠的精液顺着小脚缓缓流淌至小腿，留下一道令人作呕的痕迹。
　　“嘿嘿……老了，不过徐老师实在是极品，为了你少活几年也愿意”
　　地中海从口袋掏出小袋子，取出其中的药丸一口吞入腹中。
　　“嘿嘿嘿，我说了今天不会放过你的，吃了这个起码还能再战2个小时，足够满足你了吧，哈哈。”
　　刚刚看到一些生机的妈妈险些昏死过去。
　　休息片刻，感到自己下身重新抬头，周长鸿淫笑地站起身来。
　　捡起地上的两只红色高跟鞋，捏住妈妈的黑丝小脚，此刻妈妈努力地集中精神抵抗着下身火热的欲望，对身体的感知下降了不少，任由周长鸿把高跟鞋重新穿回了自己脚上，暗红色的高跟鞋配上妈妈那修长笔直的黑丝美腿，是那么的性感、诱惑。
　　“你这骚货，每天都穿这么高的高跟鞋就是为了勾引男人吧，嘿嘿，让我替你老公好好教训你！”
　　心中无比悲愤的妈妈脑袋转向一边，不作回应。
　　突然下体一紧，顿时惊慌失色。
　　紧接着胯间被塞进一根火热的柱状物。
　　妈妈的两条黑丝美腿被直接抱在怀里，直冲天际原来周长鸿在用妈妈的美腿腿交，惊慌失色的妈妈好似舒了口气。
　　“老子今天要解锁你的各种姿势，哈哈哈”
　　“这是？”
　　下体的摩擦感越来越强烈，周长鸿简直不敢相信自己的眼睛，端庄美丽的女老师竟然主动夹紧自己的鸡巴，一双美腿、翘臀性感地微微扭动着。
　　此刻的徐秋曼，内裤已被扒去，一双黑丝美腿正被自己抱在怀里又舔又摸，眼前暗红色的高跟鞋有节奏地摇摆着，身下肉棒处传来丝袜摩擦的阵阵快感，周长鸿舒爽的翻起了白眼。
　　“啪~”如愿以偿的周长鸿飞速地挺动着屁股，一巴掌直接拍在妈妈的翘臀上继而在那黑丝美臀上使劲捏了一把。
　　“嗯……”
　　悲哀充斥着妈妈的内心，原本是为了儿子的事来探讨交流，事情怎么会变成这个样子……
　　“啊~ 爽快……快扭，徐老师，你可真是极品。”
　　妈妈修长的黑丝美腿被周长鸿笔直地抱在怀里，时而伸出嘴唇轻轻湿吻，时而伸出肥大的舌头，从那腿弯处开始，沿着迷人的腿部曲线，呈s 型不断向上舔弄，连那穿着高跟鞋的脚面都不曾放过，黑色的超薄丝袜上沾上了一层黏黏的液体，甚至连高跟鞋的斜边上都沾上了地中海的口水。
　　“啊……”
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　妈妈美眸紧闭，小嘴微微张开，表情有些迷乱，下体真实的摩擦感以及羞人的姿势都好像真的和周长鸿在做爱，肥硕的屁股每每顶到自己的蜜处，都有一种燥热、空虚的感觉，要是这根阴茎直接进入自己的下体，应该……
　　妈妈用力咬了咬舌尖，钻心的刺痛感暂时又将妈妈的理智拉了回来。
　　“啊啊啊啊啊……舒服”
　　房间里响彻着周长鸿舒爽的叫声，以及床位的咯吱声。
　　放下妈妈的双腿，周长鸿俯下身子，搓揉起妈妈的美乳来，时而又把娇美的乳头含进嘴里，一阵舔弄。
　　“啊……嗯嗯嗯嗯嗯……”
　　望着身下满身汗水淋漓的徐秋曼，难受地扭动着娇躯，伸长脖颈，情不自禁地呻吟着。
　　周长鸿撑起身子，向床头挪去，目标显然是……
　　感受到周长鸿的企图，妈妈指甲深深地刺进肉缝里，把心一横，眼角渗出一滴泪水，“对不起……呈林。”
　　周长鸿张开大嘴，对着妈妈鲜红的朱唇上亲吻了两下，继而粗暴地掰开双唇，带着浓郁口臭的舌头没有遇到任何阻挡，直接进入温暖的口腔，触碰到那柔软小巧的舌尖，轻轻试探，紧接着直接包裹住妈妈的香舌，一瞬间二者融为一体、水乳交融，地中海犹如一只啦蛤蟆趴在妈妈身上，忘情地对着妈妈的小嘴吸吮、亲吻。
　　周长鸿睁开双目，端详着身下的美人，双目紧闭，眉宇舒展，不断发出粗重的鼻吸，半小时之前还和自己为儿子的事情据理力争，一张小嘴口吐莲花、得理不饶人，此刻被自己吻得都要喘不过气来。
　　飘飘欲仙的周长鸿注意到徐秋曼那被自己勒出两道血痕的小手，不禁有些心疼，感受到身下的美人已经缴械投降，一双黑丝美腿还在有意无意地摩擦着自己的大腿，放心地解开了妈妈手上的绳子。
　　粗糙的大手抚摸过妈妈酸麻的手臂，继而捏住妈妈的小手，以十指紧扣的姿势将妈妈的玉手压在两边。
　　灵巧的舌头重新探入妈妈的小嘴，仿佛对与妈妈接吻有着特别的执念，一张大嘴、肥舌同时用力，房间里尽是双唇间用力亲吻的叭叽声以及口水声。
　　妈妈再也不能自己，残酷的现实熏得自己快要晕过去，自己竟然在跟儿子的老师舌吻，早在眼眶中打转的热泪汹涌地流淌而出。
　　把玩了妈妈的小手之后，周长鸿保持对妈妈的索吻，双手径直探入妈妈裙底，继而拉起连裤袜的边缘，直接摸了进去，直接摸在妈妈的臀瓣上，柔软光滑的肌肤地中海爱不释手地揉捏、抚弄这一对美臀，再也受不了这强烈的刺激，一只手抓住一片臀瓣，牢牢固定住妈妈的胯部，膝盖用力一定，修长的黑丝美腿顺势分开……
　　妈妈猛地回过神来，手腕已经恢复了些力气，顾不得恶心周长鸿和自己亲吻时激动、扭曲的老脸眼下的形式让自己来不及多想，修长的玉手径直摸到床头柜上的烟灰缸，朝正在吸吮着自己的猪头愤恨地扔了过去。
　　“咣当……”
　　“呃”
　　周长鸿惊吓地站起了身，已经被消耗大量体力的妈妈其实根本没砸出什么伤痕。
　　妈妈已经芳心大乱，害怕之前的牺牲全都白费，趁地中海失神的档口，抬起一只小腿，提起仅存的力气，膝盖一顶，孤注一掷地向前踹去。
　　“啊……”一声凄厉的惨叫声响彻密室，细长的鞋跟正好对上一只下垂的睾丸，强烈的刺痛感使勃起的阴茎瞬间缩了下去，伴随着一阵抽搐，周长鸿不受控制地倒在妈妈身上。
　　徐秋曼猛地抽出身子，惊魂未定的妈妈刚才慌乱中根本没意识到自己踢在哪儿，深怕周长鸿随时醒过来，赶忙捡起地上的胸罩，胡乱搭扣好衬衣，没有去管已经被撕成两半的内裤，来不及确认着装，颤颤巍巍地从周长鸿口袋里摸出钥匙，打开房门，伴随一阵凌乱的啼嗒声，逃也似地跑了出去……
　　********************
　　“小明，你可真聪明！”
　　“是那地中海太蠢！给我们两丢下卷子，自己不知道跑哪儿潇洒去了。”
　　“哈哈，没想到网上有一模一样的试卷，我们这次改了不少选项，周老师应该看不出来吧？”
　　“那肯定，我算好了，我60多分，你70讲不准他还要表扬我们进步了呢。”
　　“哈哈哈……诶，等等，我上个厕所，憋好久了”
　　“我也去。”我和田航把试卷往洗手池边上一扔，进了厕所。
　　宽敞的厕所隐隐从门外传来一阵高跟鞋的敲击声，在走廊间、厕所内引起一顿悠扬的回声。
　　只是，这脚步声听上去有些虚浮。“哎？这都周五晚上6点了，还有女老师没走呢？”
　　********************
　　“嗒……嗒……嗒”落日的余晖照耀着忙碌过后冷清的走廊，高跟鞋与大理石地面凌乱的敲击声此起彼伏，一遍遍回荡在高一教学楼底楼。
　　一个高挑纤细的身影缓缓挪动，身体微躬，一双丝袜美腿的根部不自觉地夹紧，仿佛在极力忍受着什么。
　　劫后余生的徐秋曼此时只感觉全身的力气都被抽空了一般，小腹处犹如有一团火焰不断炙烤着自己，湿润的下体就像有一百只蚂蚁爬过，奇痒难耐，一双手脚快要不受自己控制，酥酥麻麻的感觉让自己意识开始模糊起来，要是再不找个地方休息一下……
　　仅凭着最后的信念，一步一步……慢慢往前挪动。
　　“嗯……”本就摇摇晃晃的徐秋曼，一步没有踩稳，重重地摔在了地上，一只高跟鞋脱落在一边。
　　仅存一丝意识的妈妈机械式地想要撑起身子，一只大手适时宜地抓住自己的小臂，想要支撑起自己来，勉强睁开眼睛，这英俊的面容、阳光的笑容。
　　“老公？”
　　泪痕早已干涸的粉嫩脸颊上被两道泪痕重新洗刷而过，只是这次的泪水是甜蜜而幸福的。
　　“现在才出现。，你知不知道我差点就被……”泪眼迷离的妈妈让那本就端庄、知性的面容看上去更加的惹人怜爱。
　　爸爸捡起地上的高跟鞋，扶起妈妈，从背后径直搂住妈妈，有力的大手紧紧抱住妈妈的肩膀，仿佛在说“对不起，我来晚了。”
　　“徐……老师、徐老师……？”
　　讨厌，又在调侃人家。
　　精疲力竭的妈妈在爸爸身边安全感十足，顺势往爸爸肩上靠了过去，尽是一副难能可见的小女人模样。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　没有预想到温暖宽厚的肩膀，两人同时踉跄了一下。
　　不一会，一只火热的大手重新攀上柳腰，略微有些艰辛地支撑着妈妈。
　　“嗯……”
　　一脸迷醉的妈妈在爸爸的搀扶下，夹紧大腿，晃晃悠悠地朝走廊尽头走去……
　　********************“砰……”
　　“咚咚咚咚……”一阵阵空灵、响亮的木地板敲击声打破寂静，好似是在什么空旷的场所一般，悠扬但却不断有回音传来。
　　“呃~”徐秋曼一声闷哼，后背传来冰凉、坚硬的感觉，自己好像躺在地上……
　　不对，应该是在一张桌子上。
　　“讨厌……这是哪里……快送我回家”
　　妈妈有气无力地摆了摆手，正上方一台明晃晃的日光灯照得自己睁不开眼睛，脑袋昏昏沉沉的，全身酥软，索性不去想任何事，全身放松地保持这一姿势。
　　“呈林~ 我想你了……”
　　“我也想你了！”
　　身旁的男子不断吸食着高跟鞋内的气味。
　　邪魅的笑容写在脸上。
　　黄色干枯的头发、消瘦的身材，哪里是什么张呈林，如果妈妈意识清醒，绝对能认出他分明是前几日宴会上对自己眼神放肆的黄毛——李佩涵的侄子！
　　因为前几日通宵鬼混，在教室睡了一下午，准备回家的时候正好撞上了徐秋曼。凌乱的步伐、空洞的眼神，潜意识告诉自己今天要撞大运了！
　　原本优雅自信的女教师好像丢了魂一般，眼里竟是淫靡，难道是被下药了，这可是在学校……
　　黄毛脑子飞速地运转着，这里是高一办公室的楼层，想起那日周长海看徐秋曼的眼神，再加上这老东西的作风，就大致猜出了事情的原委。
　　激动的黄毛大胆地在徐秋曼的腰部摸了一把，引得身边的美人一阵娇喘，确认四周无人之后，这才把这个自己一见倾心的美熟女带到了这儿。
　　空旷的空间、一排又一排的座椅，宽敞的讲台，赫然是之前妈妈来四中演讲时的阶梯教室！
　　此刻的徐秋曼呈大字型仰躺在讲台前的方桌上，水蛇般的细腰不失成熟女性特有的性感妩媚，本就不长的碎花裙子，由于妈妈毫无顾忌地睡姿加上轻微扭动着的胯部，裙摆又往上缩了一部分，露出一大截黑丝美腿。
　　丰满的黑丝美腿在日光灯的照射下显得闪闪发亮，迷人的小腿膝盖弯曲，沿着桌面边缘垂直向下，无力地悬在半空，一只小脚失去了高跟鞋的保护直接暴露在空气中，黑色的丝袜下隐隐可以看到内里白皙的脚掌，另一边酒红色的高跟鞋随着小腿轻轻晃动，配合主人的微弱的呻吟声，淫靡诱惑。
　　“嗯~”
　　“嗯……不要在这儿……”
　　“回家……”
　　感受到自己酥麻的小脚被爸爸捧在手心，火热的大手一遍遍地抚摸着自己的脚背、脚掌，燥热的感觉从脚趾处开始，重新蔓延全身。
　　紧接着阵阵瘙痒的感觉从脚掌处传来，一根灵巧的舌头不断变化形状，在妈妈的脚掌、脚面来回扫荡，薄薄的黑色丝袜上到处都是晶莹的液体。
　　“嗯……痒”
　　黄毛蹲在地板上，脑袋后仰，舌头不断舔弄着妈妈的丝袜小脚。
　　感受到妈妈有些急促的呼吸声，一把退去另一只高跟鞋，双手抓住美腿送到嘴边亲吻了两下，视线沿着被修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿、丰满迷人的黑丝大腿，凌乱的碎花短裙正好盖住裆部，一双大腿完全暴露，连裤袜裤腰处的加厚部分都清晰可见。
　　气质绝佳的美艳女老师此刻正在眼前喃喃自语，意淫已久的美腿尽收眼底，黄毛舔了舔嘴唇，保持蹲坐的姿势，一把抓起妈妈的一只小腿，往肩上一抗，灵巧的舌头从脚底开始，越过脚踝，沿着小腿肚、划过膝盖内侧，一路向上。
　　“嗯嗯嗯嗯……好痒……不要……”
　　“哦……呈林……不要舔了，我好难受”
　　妈妈不断扭动着美腿，大腿上真实的摩擦感以及黄毛的舔弄让被催情药洗礼过的身体重新变得敏感起来。
　　“嗯……嗯嗯嗯”
　　感受到“爸爸”的脑袋钻进了自己的短裙，妈妈心中一阵惊呼，本能的想要推开“爸爸”，全身的力气却仿佛被大腿内侧上那温暖的双唇全部吸去，灵巧的舌头一遍遍抚过自己的大腿，浓密的头发不断扫过自己的阴部，不争气的下体开始疯狂地分泌液体。
　　往日是绝对无法接受这种行为的……今天……就当是犒劳一下自己的老公吧。
　　妈妈放松地任由裙子内的黄毛四处舔弄，端庄迷人的俏脸上尽是幸福和舒爽。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯，好舒服……”
　　不一会阴部处传来阵阵热气，身下的“老公”好像迟疑了一会，紧接着一对火热的双唇直接触碰到自己舒润的下体。
　　“啊……”
　　温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢牢吸住自己的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着裸露的阴部，敏感的阴蒂每每被黄毛的大舌头扫过都惹着徐秋曼全身一阵颤动。
　　一双美腿不由自主地架在半蹲着的黄毛身上，不断向内并拢，紧紧夹住黄毛的脑袋。
　　“嗯……啊啊啊啊啊……”
　　“嗯……好……轻点……嗯……”
　　黄毛一口含住妈妈的阴蒂，一只手不停揉捏妈妈的丝袜美臀，另一边伸出两只手指，对准妈妈的阴道，往前一挺，“滋~”借着湿润的阴道，顺利进入妈妈的秘密花园。
　　“啊！”响亮的呻吟声响彻阶梯教室。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要……啊……”光是阴蒂上疯狂舔弄的舌头都让妈妈快要发疯，快感一波一波不断从下体传来，阴道时而抠挖、时而前后抽动的手指则让妈妈快要昏死过去。
　　“嗯啊……嗯嗯嗯嗯”
　　“啊啊啊，好……轻点……哦哦哦哦哦哦”
　　感受到两边疯狂夹紧的大腿，余光瞄到妈妈双臂舒展，双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏。
　　黄毛加重力道，一对手指飞速地在妈妈的阴部进进出出，带出一丝丝水渍。
　　“啊啊啊啊啊……不”
　　“快停……我……不行了……哦哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯”
　　“呃……嗯……”
　　敏感的身体终于受不住强烈的刺激，胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，尽是被黄毛吞入口中，一双修长的黑丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在黄毛的肩上。
　　高潮过后的妈妈，脑袋瞥向一边，口吐莲花般地大口吐出粗气。
　　“徐阿姨……你一定是寂寞太久了吧”黄毛爱不释手地把玩着美熟女的丝袜美腿，嘴上还不依不饶地调笑着徐秋曼，“嗯……嗯……”回应他的的只是若有若无的呻吟声。
　　望着徐秋曼一片潮湿的阴部，黄毛惊讶于这个形象端庄、气质优雅的女老师竟然会穿开档的连裤袜，而且还没有穿内裤！
　　刚才都有些怀疑是不是已经被周长鸿内射过了，不过好在刚才在她阴道里没有发现精液。
　　感受到下体的需求，激动地开始解起裤腰带。
　　“嗯~”
　　迷乱中的妈妈只感觉，腰处伸来一双手，紧接着被10度翻了个身，没有任何停顿，腰上的大手向后用力，木地板实质的触感从脚尖传来。
　　妈妈此刻上身趴在讲台上，，滚烫的脸颊直接抵在冰凉的桌面上，异常地舒服，尽管妈妈的腿已经足够长了，但是讲台加高的设计还是让妈妈辛苦的垫着脚尖，保持自己不摔下去。
　　看着徐秋曼努力踮起的丝袜小脚，一双美腿因此而显得更加挺拔，浑源的丝袜翘臀高高挺起，此刻黄毛下身全裸，与身材不符的粗长阴茎翘起一个可怕的弧度，淫笑着向身前意乱情迷的美艳女教师慢慢靠近……
　　********************
　　“我回来啦！”
　　拎着大包小包行李的爸爸打开家门，想要给家人一个惊喜，没想到屋子一片漆黑，只有墙壁传来的回音应答着自己。
　　“奇怪，人都去哪了？”
　　拿起手机拨打妈妈的电话，嘟嘟嘟……
　　对不起，您呼叫的用户暂时无人应答，请稍……
　　“奇了怪了”张呈林换了一个号码。
　　“喂，爸”
　　“小明，你在哪儿呢？”
　　“我在学校，学校里出了点事情，我要晚点回来。”
　　“臭小子，又被老师留下来了吧”
　　“才不是，老师……”想到刚才和田航发现地中海全裸地倒在办公室里，睾丸上血迹斑斑。一下子不知道该怎么和爸爸说。
　　“你妈妈呢，和你在一起吗？”爸爸好像并不关心我要说什么，直接转了话题。
　　“没有。”
　　“好吧，要爸爸接吗。”
　　“不用了，你坐了那么久飞机，好好休息吧。”
　　我挂断电话，在走廊里来回踱步，心有余悸的想着周老师的惨状，校工赶来后已经拨打120了，应该很快就有医生回来吧。
　　这个地中海虽然讨厌，但毕竟也是我的老师啊。
　　********************
　　就在200米开外的阶梯教室。
　　只有前排讲台的日光灯被打开，空气中只能听到两人粗重的喘息声。
　　“嗯……”妈妈脚尖踮起，努力维持着上半身的平衡，瘫软地趴在讲台桌面上，好像只有贴着冰凉的桌面自己才不会感觉到那么热……
　　此时黄毛已经在脱徐秋曼的短裙，暗紫色的碎花短裙顺着丝袜美腿褪在地上，黄毛捡起裙子用力地嗅着妈妈的体味。
　　紧接着，左手揉捏起妈妈黑丝包裹着的紧实臀部，右手扶着阴茎，对准那心驰神往的蜜处，透过连裤袜的开档处，挺动臀部向前一顶……
　　“徐阿姨，我来了”
　　噗嗤……
　　“嗯……”
　　身下的美人一阵闷哼，可阴茎才仅仅进去一半，好紧……
　　黄毛一鼓作气，下身用力一顶，阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的阴茎，滋地一声，来了个一插到底！
　　诱人的黑丝美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。
　　“啊……”两人同时发出满足的呻吟。
　　黄毛舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。
　　“啊……好……嗯……舒服”
　　伴随着娇躯的微颤，身下的美人又发出了一声令人心醉的呻吟声。
　　随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，过于狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让黄毛差点缴械投降。
　　“没想到儿子都那么大了，还这么紧，啧啧啧，徐老师，让我替你老公好好满足你吧。”
　　“嗯嗯嗯嗯”趴在桌上的徐秋曼不知是在回应身后的男人还是身下的肉棒。
　　被下了药之后的身体又被周长鸿猥亵玩弄，敏感的身体早就如活火山一般一触即发！
　　粗大的阴茎把小穴撑得满满的，随着黄毛的抽插，阵阵撕裂的痛楚感涌上心头。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊……太大了……”
　　看着身下端庄高贵的女老师被自己干的嗷嗷叫，一股成就感油然而生，下体不经更加卖力。
　　粗长的肉棒一次又一次地顶开妈妈的蜜穴，早就空虚难忍的阴道内壁，被顶出一道道褶皱，爱液犹如洪水般倾斜而出，湿润着整个阴道。
　　下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着妈妈。
　　“嗯……轻点……疼”
　　黄毛的胯部犹如打桩机一般不断撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。
　　一双大手也攀上美臀。丰满迷人的臀瓣被捏出各种不规则的形状，惹得妈妈不停娇喘。
　　好像不满足于此，在一次抽插之后黄毛用力地向妈妈阴道深处发起冲击，身体顺势趴到妈妈背上。
　　“嗯啊……”
　　火热的阴茎直接抵在自己花心上，强烈的快感让妈妈翻起了白眼。
　　黄毛双手伸到下面，三下五除二地解着妈妈衣服的纽扣，撕啦~ 一声，淡蓝色的紧身衬衣应声扯开，被黄毛一把抓起丢在一边，露出一大片光滑白皙的美背，在灯光的照射的光彩夺目。
　　妈妈只感觉到身后“老公”一股又一股热气喷在自己背上，伴随着急促的呼吸声捏在自己胸罩的背带上，这个笨手笨脚“老公”愣是解了半天，要不是根本没力气，欲火焚身的徐秋曼甚至想要自己动手去解。
　　“啪嗒”胸罩终于应声脱落，丰满圆润的乳房失去了束缚，尽情的舒展开来，就在自己感觉到胸口冰凉的一瞬间，身后火热的大手恰到好处地捏住了两只雪白的乳房。
　　“嗯嗯……”
　　有力的大手毫不偏心地照顾到了美乳的每一寸肌肤，圆润挺拔的酥胸在揉捏下呈现出各种不同的形状，似曾相识的酥麻感从乳头开始蔓延，哦……
　　之前周长鸿也是这样摸自己的……
　　想到之前差点失神，一丝羞愧从心中闪过，可下体却好像受什么刺激似的，一下分泌出好多爱液。
　　“恩恩恩嗯嗯……哦哦哦哦哦哦”
　　徐秋曼享受着被“老公”抱在怀里的感觉，雪白的美背上一根灵巧的舌头四处转战，在洁白无瑕的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，乳头上和背上不断致命的快感。
　　今天“老公”好厉害，三两下就有一下顶到自己的花心。
　　“啊啊啊……嗯嗯……嗯……好……好舒服”
　　柔软的阴道仿佛适应了阴茎的尺寸，再加上爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻地开始在妈妈的下体驰骋。
　　徐秋曼脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀，跟随着黄毛抽插的节奏渐渐扭动起来。
　　注意到妈妈努力踮起着的小脚，黄毛性欲大起，抽出阴茎将妈妈又翻了回来。
　　兴奋地捡起地上歪歪扭扭的高跟鞋，重新为妈妈套上。
　　正面仰躺的妈妈只感觉一阵强光射向眼皮，隐约中，感觉“老公”的身影映入眼帘，紧接着下体一紧，充实的感觉又一次蔓延开来……
　　黄毛激动地捧起妈妈的一双美腿驾到自己肩上，低声一吼，火热的阴茎再一次进入妈妈的蜜穴。
　　“这气质、这打扮，外面的小姑娘根本不能比，这才是女人啊……”
　　这时黄毛才有机会细看徐秋曼，这个二中美艳的女老师，之前在演讲的时候远远看去就有一个清新、高雅的熟女气质，火辣的身材更是百里挑一，此刻这个美熟女老师正在自己上次演讲的讲台上穿着黑色的丝袜……
　　红色的高跟鞋被自己狠狠操弄，抬头一望是整整齐齐的一排排座椅，仿佛有许多的见证者见证着自己这永生难忘的一刻，低头一看，美艳高贵的女教师因为忍受强光秀美紧蹙，栗色的波浪长发衬托着女神的气质，只是这个女神被自己脱得只剩下丝袜高跟鞋，精致的脸颊上涂着淡淡的妆容、此刻俏脸通红，一张小嘴不断发出闷哼，显得无比淫靡。
　　黄毛看到平常高高在上的美熟女老师被自己压在身下狂干，想起平常没少被这些女老师骂，大鸡吧又肿大了几分，“啪……啪……啪！”
　　黄毛又是一阵狂风骤雨般地撞击着妈妈的下体。
　　黄毛隔着黑色的连裤袜来回往返地揉摸着两条修长的丝袜美腿，包裹着黑色丝袜的大长腿和其上诱惑的红色高跟鞋随着黄毛的操弄不断地上下起伏。
　　深受催情药影响的妈妈，小嘴微张“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”，低声淫叫着。
　　黄毛身体向前一倾，一双美腿无力地向两边倒去，挂在桌面边缘，黄毛双手攀上妈妈的双峰，喜爱无比地来回搓揉，这奶子得有36c ，以他儿子这么大来看起码也有35- 40了吧，和自己妈妈也差不了几岁，奶子还那么挺，这身材、这皮肤，真他妈会保养，保养这么好还不是为了给男人干。
　　“嗯嗯……”柔美的呻吟仿佛在回应着黄毛的内心活动。
　　邪魅、淫荡的笑容挂面黄毛消瘦的脸颊，双手不停把玩着妈妈的酥胸，一双淫邪的眼睛看着妈妈的面容竟有些出神。
　　这个徐老师看上去总有一种成熟女人知性的柔美，五官端庄大气、即使此刻满脸通红、不断呻吟，还是看不到一点淫荡的感觉。
　　黄毛一阵口干舌燥，俯下身子、试探性地伸出舌头准备侵入那诱人的殷桃小嘴，却正好对上妈妈突然睁开的眼睛。
　　徐秋曼只感觉眼前突然暗了下来，时宜地亮度让妈妈睁开了眼睛，正好看到黄毛靠近的脸庞，身后强烈的白光使妈妈只能看到一团黑乎乎的人影，没有看到黄毛的一脸痴迷，消瘦的脸型惹得妈妈一阵心疼，“老公”出差那么久瘦了好多。
　　吓得打了一个冷颤的黄毛定了定神，眼见徐秋曼没有任何反抗，一对美眸中充满着欲望，色心有气，屁股用力往前一顶，顶的妈妈张开小嘴一阵娇喘，黄毛抓住机会，一张大嘴直接亲了上去，四唇相对，小舌灵巧地掰开贝齿、径直探入圣地。
　　“嗯嗯嗯……呜呜呜”
　　情欲高涨的徐秋曼不管“老公”那充满烟酒味的臭嘴，忘情地回应着“老公”
　　的索吻，柔软的香舌被黄毛紧紧吸住，互相纠缠、融为一体……
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
　　“啧、啧啧”
　　空旷的阶梯教室响彻着妈妈的呻吟声以及黄毛的吸吮声。
　　黄毛保持下体对徐秋曼的不断操弄，双手在那丰满挺拔的美乳上搓弄、抚摸，一张臭嘴尽情地吸吮着妈妈口腔内的津液。
　　“嗯嗯……哦哦哦哦哦”
　　“这……这是？”
　　感觉到胯部处传来丝滑的触感，黄毛扭头一看，一双修长的黑丝美腿夹在自己腰间，两只笔直的小腿在腰后交叉在一起，紧紧夹住自己的腰部。
　　感受到妈妈的主动，黄毛再也把持不住，双手抱起妈妈，犹如小宇宙爆发一般将妈妈整个抱起，“嗯……”浑身酥麻的妈妈整个上半身瘫软在黄毛身上，一颗脑袋无力垂在黄毛瘦小的肩膀上。
　　被抱起的妈妈隐约看到后边黑板上开学第一课五个大字，不经有些熟悉，来不及细想就又被黄毛的一系列动作弄得飘飘欲仙。
　　此刻的黄毛有如天神下凡一般，双手托在妈妈的腿弯处，将妈妈整个抱起，这时妈妈全部的重量都压在了黄毛身上，高高翘起的肉棒对准妈妈的浑源紧实的丝袜美臀，找准位置“滋~”的一声，尽根没入。
　　“啊！~”身体的重量加上肉棒的长度，直接粗鲁地顶到妈妈的花心，下体的强烈刺激惹得妈妈放声嚎叫，一双玉手不自觉地环抱住黄毛的脖颈。
　　欣喜地看到美人的配合，黄毛托着徐秋曼的一双大长腿的腿弯处，用力地操干起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……疼……”
　　“嗯啊啊啊啊……啊啊”
　　徐秋曼做梦也不会想到，四中的阶梯教室，自己上一次还在这儿主持演讲，刚刚升职、意气风发，此刻却和一个和自己儿子差不多大的中学生以如此羞人的姿势疯狂地性交着。
　　而迷乱的妈妈还以为是爸爸抱着她，美眸紧闭，已经被汗水浸湿的秀发，狂乱地甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满弹性地上下跳动，一双酒红色的高跟鞋随着黄毛的奸淫上下起伏着，修长的黑丝美腿被强行分开，中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地在妈妈身上拍打出足以让人面红耳赤的声音。
　　“啊……啊……啊……好深”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……好舒服”
　　“嗯……用力……”
　　猛烈的性交让妈妈久旷的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。
　　空旷的阶梯教室中，一个丰满高挑的美丽人妻，身上只剩下黑色丝袜和高跟鞋，被一个身材消瘦的年轻男子用力抱起，奸弄得死去活来，画面是那么的不协调。
　　“嗯嗯……老公……啊……太深了”
　　“你叫我……什么？”
　　黄毛难以置信地看着被自己奸淫的女人。
　　这个美艳的熟女老师无论是年龄、身份、学识，自己都和她相差甚远，能和这样的女人做爱对黄毛来说简直就是一件不可思议的事。
　　强烈的反差刺激着黄毛，黄毛一边保持抽插的姿势一边抱着慢慢向一边走去。
　　“呃~”
　　黄毛一把把妈妈紧紧抵在黑板上，洁白的美背紧紧贴着满是粉尘的黑板，感受到身体已经到了零界点，伸出舌头猛地探入徐秋曼温润的小嘴，阴茎紧紧锁住徐秋曼的屁股，抱住那一双丝袜美腿，猛烈地抽插起来。
　　“呜呜呜呜……嗯嗯嗯”
　　修长的黑丝美腿几乎被弯曲成10度，直挂在黄毛肩上，红色的高跟鞋随着主人疯狂地上下起伏着。
　　妈妈就好像面对许久未见的情人，眼神迷离，双手环抱黄毛的脖颈，扭动的身躯迎合着黄毛的奸淫。
　　“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦”
　　黄毛兴奋地看着高贵的人妻教师被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。
　　俯身抵住徐秋曼的小嘴，双手疯狂地抚摸着笔直修长的丝袜美腿，看着美熟女老师被自己奸淫时因为发不出声而扭曲的脸，再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，将滚烫的精液一股股射了进去……
　　“嗯……”身体早已透支的妈妈感受到体内不断跳动着的肉棒，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，昏死过去……
　　黄毛意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓流淌而出精疲力竭地把妈妈平放在讲台前的地板上，整理了一下着装。
　　鬼迷心窍的他一把脱飞妈妈的高跟鞋，将那黑色开档连裤袜从妈妈的玉腿上慢慢剥下，接着捡起一边的乳罩，一把塞进口袋里，脸上依旧是标志性邪魅、淫荡的笑容……

第11章
　　“病人周长鸿，右睾丸不可修补性创伤，请病人家属尽快签字。”
　　“不！！”周长鸿老婆凄厉的哭声和医生冰冷的话语形成鲜明对比。
　　“不，不……要，医生……我不要切”病床上虚弱的周长鸿发出声嘶力竭的声音，苍白的脸上，布满血丝的眼睛惊恐地望着医护人员，下体被绷带裹得严严实实的，仍有血丝不断渗出。
　　“如果无法尽快手术，伤口感染将影响整个生殖器官，请家属尽快签字。”
　　“我签……”周长鸿两眼一黑，眼睁睁地看着妻子含泪签下了字。
　　“……医……生，切掉一个的话……会影响那个吗”主刀的女医生白了一眼，一言不发地领着医护人员推着周长鸿进了手术室。
　　“嗯~”
　　迷迷糊糊的徐秋曼只觉得全身绵软酥麻，要不是强烈的寒意以及后背坚硬的触感，真的一点都不想动弹。
　　阵阵寒风透过窗户犹如刺刀般刺入心窝。
　　妈妈浑身哆嗦了一下，猛然间意识到自己全身上下没有穿一件衣服！
　　努力回想昏迷前的事，“老公”及时出现，然后把自己带到了这里，急不可耐地想要与自己做那种事，衣服也是在那个时候被脱掉的。
　　意识逐渐清醒的徐秋曼猛然发现了问题所在，这里是哪儿？老公呢？一种不祥的预感涌上心头。
　　“嗡……”低沉的手机振动声在寂静漆黑的教室里有些扎耳，完全顾不上电话，徐秋曼慌乱地寻找着自己的衣物，衬衣、碎花裙……
　　内衣、内裤去哪了……？
　　寻找无果后急匆匆地套上衬衣、短裙，只有这样勉强能够给自己一些安全感。
　　排排蓝色的椅子、空旷的空间、诺大的讲台，已经完全恢复视力的妈妈渐渐意识到自己好像是在四中的阶梯教室。
　　可是，自己……
　　怎么会在这里。？
　　“嗡~ 嗡~”越来越响的手机声惹得妈妈一阵心慌意乱。
　　寻着声音的来源来到教室门口，捡起地上的包包，掏出手机，赫然是张呈林的来电，正准备质问一翻，电话那头传来了急促的声音。
　　“曼曼，你在哪儿呢？”
　　爸爸的询问让妈妈小脸顿时煞白，一个踉跄，扶住门把手，难以平复心中的恐慌，一对酥胸跟着剧烈起伏起来。
　　“怎么了？曼曼，你在哪儿啊？说话啊！”听到电话这头的响声，爸爸焦急的问道。
　　“我……你回来啦”憋了半天只憋出这句话，语气中带着慌乱，妈妈回过神来，察觉到刚才的不妥，急忙又回了一句。
　　“……我在加班，忙晕了”
　　“你吓死我了，电话半天不接”
　　“我在批改试卷，手机静音了”妈妈小心地编制着谎言。
　　“太辛苦了，我一会来接你”
　　“不，不用了……我自己开车回来就好”妈妈惊慌地回应道。
　　“这样啊，那你回来小心点”
　　“好，那我挂了”
　　电话那头神经大条的张呈林完全没有意识到自己的妻子遇到了什么事，只觉得徐秋曼今天的态度有点冷淡，可能是毕业班工作太累了吧。
　　挂掉电话的徐秋曼脑袋有些空白，单手扶着墙壁，胸前的双峰因为紧张的情绪剧烈起伏，啊……
　　自己的项链也不见了！？
　　昏迷后赤裸的全身、阴唇上肿胀酸麻的感觉，明显是做爱过后的表现，莫非是有人趁着自己药性发作的时候把自己给……
　　妈妈脸色一阵苍白，屈辱的泪水在眼眶里打转，眼神呆滞地盯着手机屏幕上张呈林的照片，今天下午到刚才发生的事情都仿佛在梦中一般。
　　梦里面，“老公”
　　痴迷地向自己索吻，三下五除二脱光自己的衣服，一声低吼抱起自己的双腿就开始……
　　随着记忆的深入，“梦中老公”的身影与张呈林渐渐分离……
　　刺眼的灯光、消瘦的身形……
　　醒来后身处教室、全身赤裸、肿胀的下体，这一切都告诉自己这不是梦，所有的迹象都表明自己是真的被迷奸了……
　　不敢继续往下想，脑海中尽是与张呈林的点点滴滴，初入大学便相识相爱，还未毕业就领了证，周围同学满满都是艳羡的祝福，有了小明之后更是拥有了一个美满的家庭，工作也都是顺风顺水，原本以为自己一辈子都会这么幸福……
　　直到刚才，在电话里还骗了那个发誓相伴自己一生的男人，那种感觉就好像是做了亏心事。
　　强烈的羞耻感与愧疚感交织在一起，徐秋曼的心口犹如被千万根针扎般刺痛。
　　自己被除了丈夫以外的人进入了身体……
　　灼热的泪水顺着脸颊淌下，如雨滴般落在木质的讲台上发出滴滴答答的声音……
　　徐秋曼痛苦地拿起餐巾纸擦拭起下体，望着自己红肿的阴唇，仍有一些白色的秽物汩汩而出，妈妈再也不能自已，把头埋到了膝盖上，环抱大腿，失声痛哭起来……
　　一定是周长鸿这个禽兽追出来强奸了自己……
　　想起办公室被猥亵的经过，妈妈双拳紧握、羞愤的红晕染上脖颈。
　　脸颊上的泪水止不住地流，朱唇不停地颤抖，好像在下一个很大的决心。
　　傍晚的校园，高跟鞋凌乱的嗒嗒声似乎在诉说着这不平静的一夜。
　　夏夜阵阵微风袭来，徐秋曼不禁环抱住了双臂，上下真空的感觉实在是不太好。
　　自己意识恢复后想起来内裤在之前就被周长鸿撕碎了，不翼而飞的乳罩和连裤袜想必同样是他取走的，自己的项链也被偷走了，那是老公给自己的定情信物啊……
　　徐秋曼紧握双拳，鼓起勇气，自己现在就去警局，一定要那老色狼付出代价。
　　“你知道吗，今天发生大事了”
　　“怎么了？你小子偷看女生洗澡被发现了？”
　　“滚蛋，今天高一那个周长鸿进医院了！”听到自己咬牙切齿的名字，妈妈不禁放慢脚步留心起门口聊天打屁的门卫。
　　“切，这有什么”
　　“你是不知道，这周老师晕倒在自己办公室隔间，还是他学生发现的，被发现的时候全身赤裸，地上还有条女式内裤，嘿嘿”妈妈心里咯噔一下。
　　“啊？！怎么回事”
　　“你还不知道他的作风啊，八成又是找了什么学生家长、或者学校老师，大家谈不拢，他被送走的时候睾丸还在流血，你是不知道那叫一个惨”嘴上说着惨，门卫脸上却满是讥讽的笑。
　　“我估计是学生，不是才考过试吗，这老东西只知道吃独食，活该。”
　　“不会，我特地把那内裤带出来了，嘿嘿嘿，这手感、还是蕾丝的，学校小妞哪会穿这个”说着，门卫竟然从口袋掏出了一条已成两瓣的蕾丝内裤，顺手抚弄着裤裆位置。
　　“你……这变态，别说我认识你，老周玩剩下的你都这么积极”
　　“你懂什么，这一看就是高档货，上面还有体味……说不定是哪个美女老师的”说话间拿到鼻尖，陶醉地闻了闻。
　　妈妈气得差点昏过去，加快步伐只想快速离开这里。
　　急促的高跟鞋声吸引了两人的注意。
　　“你看这妞真性感啊”脚踩红色高跟鞋的徐秋曼身材高挑，修长洁白的美腿完全暴露在门卫眼底，略显凌乱的秀发在昏暗的灯光下显得诱惑十足。
　　“这屁股、这腿、真想摸一摸，不知道正面看上去怎么样。”
　　兴奋的保安不知道他手中的内裤几个小时以前还在眼前的美人身上，保护着那幽幽的禁地。
　　门卫的污言秽语惹得妈妈脸色红一阵、白一阵，心神如同脚步声般凌乱，周长鸿被自己那一脚好像踢得不轻，如果不是他强奸的自己……
　　那会是谁？
　　这么晚，学校老师？
　　学生家长？
　　学校校工？
　　还是说是……
　　门卫、保安？！……
　　妈妈的内心在滴血。
　　“爸，你又黑了”许久未见的爸爸出差一趟回来，身穿一套花色的短袖短裤，好似度假回来，黝黑的脸庞显然比以前黑了不少，不禁有些好笑。
　　“天天跑业务能不黑吗，你小子又长高了点啊”爸爸爽朗地笑着。“怎么才回来，被老师留那么晚？”
　　“没有，因为……”我正要辩解，门口处传来了开门的声音。
　　香奈儿的包包，大波浪长发，是妈妈回来了！咦，这么热的天还戴着一副手套？
　　“曼曼，辛苦了，需要按摩推拿，随时吩咐”爸爸说着做了一个敬礼的手势。
　　妈妈显然被吓了一跳，好一会才缓过神来“你……回来啦”不知道是不是错觉，我看到妈妈的眼里闪过一丝惊慌。
　　“想我没啊！”好像早就料到妈妈的反应，爸爸仍坚持不懈地撩逗着妈妈，还以为她是在假装装生气。
　　“累了吧，好好休息，这么晚了还等我。”
　　好像故意避开我们的眼神接触，妈妈背过身，扶着门把手，弯腰开始脱高跟鞋，雪白笔直的小腿一览无余，粉嫩白皙的脚掌从高跟鞋中挣脱出来，继而踩入一双拖鞋，由于弯腰的姿势，本就不长的短裙下暴露出一大截丰满迷人的大腿，我不禁有些看呆。
　　一声粗重的喘息伴随着脚步声从声后传来。
　　“嫂子好”
　　妈妈明显被吓了一跳，转过身一个身材中等的男子正冲自己笑着。
　　来人妈妈很熟悉，正是爸爸的表弟李波，年纪也30出头了，整天游手好闲的，据他所说在江城和林城之间做着小本生意，具体是什么大家都不知道，至今未婚。
　　“小李啊，对不起，刚才都没看到你。”
　　“哈哈没事，老张这不机场下来没车吗，我就去接他回来了，希望嫂子不要吃醋。”李波自以为得意地开着玩笑，语气有些轻飘。
　　爸爸也笑着摊手，好像对自己弟弟直呼自己老张不觉得有什么不妥，作为独生子女的爸爸和这唯一的表弟小时候一起长大，关系很好，成年后大家都各自打拼，不知道为什么这个弟弟变得和小时不太一样，也因为看不惯一些事而说过他几回，但是好像都没什么用，好在，对老爸老妈和自己还算尊敬，也没有去多管了。
　　“时间不早了，我先回去了。”李波开口准备离开。
　　“你回哪啊？又去妈家里？这都几点了，在这儿睡吧”爸爸赶忙拉着李波叔叔。
　　“不了，大哥嫂子那么久没见面，我就不当电灯泡了。哈哈”
　　“你这臭小子，那我不送了。”
　　“好嘞，那我走了，老哥再见，嫂子再见，小明拜拜！”
　　李波一边打着招呼一边与我们每个人致意，我意外地注意到李波叔叔的眼神在妈妈的嘴唇上不自觉地停留了一会儿。
　　送走李波，爸爸捂着口袋悄悄来到妈妈面前。
　　“噔噔噔噔~”老婆大人，离开了那么久你辛苦了，余生有多长，老婆，我陪你度过。
　　说着从口袋里去出一串精光闪闪的项链，正中间海蓝色的宝石光彩夺目。
　　妈妈在原地怔住了，表情说不清是伤心、喜悦，亦或者说是委屈？？？好像随时要哭出来。
　　神经大条的爸爸好像对妈妈的反应理解为喜极而泣，顺起妈妈的秀发就要开始为妈妈戴上。
　　刚才还呆在原地的妈妈好像触电一般离开了爸爸的大手，语气略微勉强地说道“小明还在呢……”
　　“我……送你的项链呢？”刚刚撩起妈妈秀发的一瞬间，洁白光滑的脖颈上没有任何装饰物，爸爸不禁有些疑虑。
　　“嗯……你又不在，我戴给谁看，放抽屉了”身为语文老师的妈妈瞬间就想到了一套完美的说辞。
　　“哈哈，走进房，回屋戴。”爸爸搂着妈妈往里屋走去，完全无视我的存在！
　　“……我先个洗澡。有点累了。”
　　高大的爸爸，完全看不到怀里正低头前行的妈妈一张笑脸满是愧色，眼泪在眼眶里疯狂地打转又被强行憋了回去。
　　高挑的妈妈在爸爸身边就像是小鸟一般，不禁为有这么一对郎才女貌的父母感到骄傲。
　　只是妈妈这走路姿势怎么那么奇怪，不对……
　　妈妈是光着腿的？
　　我明明记得早上妈妈穿了一条黑色丝袜，怎么回事？
　　胯间略显别扭的感觉……？
　　带着疑惑我鬼使神差地捡起沙发上斜倒着着的包包，口红、防晒霜、钱包、卫生巾……
　　这个小盒子是……？
　　妈妈生病了？
　　透着日光灯，一串大字引入眼帘“避……孕……”
　　“紧急……避……孕……药？？？”
　　怎么会……
　　不，不可能的。
　　一定是和爸爸以防万一一直留在包里的。
　　可……
　　妈妈一瘸一拐的步伐、还有腿上的丝袜去哪了？？？
　　为了说服自己，我来到走廊处试图寻找妈妈经过的地方可能会留下什么线索。
　　无意中扫了一眼地上那整齐摆放的高跟鞋，这双红色的，妈妈刚刚穿过，这是什么？？
　　拿到眼前定睛一看，白色浓稠的凝固物，这……
　　仔细一闻，带着微微的汗水味，一股浓重的腥味扑鼻而来，完全印证了我心中的想法，这……
　　这是精液。
　　怎……
　　怎么会，一阵天旋地转，我无力地坐到地上。
　　为什么……
　　为什么妈妈要骗我们，痛苦的泪水打湿了小明稚嫩的脸庞，妈妈背着爸爸和别人偷情……
　　还被内射了。
　　小明感受到被欺骗的苦楚，妈妈一直以来都是那么的顾家、温柔、贤惠、高贵，难道这一切都是装出来的么……
　　浴室内……
　　褪去衣物的徐秋曼呆呆地看着镜子中自己傲人的双峰，原本雪白丰满的胸部被印上了好几个红红的手印，美丽的双眸眼神空洞，毫无精神。
　　原本准备报警了，在得知不是周长鸿强奸自己以后就陷入了犹豫。
　　周长鸿赤裸地倒在办公室估计很快全校都会知道，自己报警肯定能抓住他，但是他办公室里自己被撕碎的内裤，自己就算解释说没有被他得逞又有谁会信……
　　而且也抓不住真正的凶手，难道要全校搜捕强奸自己的人吗……
　　小明又该怎么在学校呆下去……
　　徐秋曼咬着牙流着泪做出了决定，虽然这不一定是正确的，但却是能保护好自己和自己的家人的一个办法……
　　烟雾缭绕的浴室里，徐秋曼一遍一遍擦拭着自己肿胀的下体，干涸的精液经过温水泡过重新化开，在水面上形成一团团粘稠的固体，恶心到无法言喻，借着哗哗的水声，幽幽的哭声回荡在浴室间内……
　　入夜，我躺在床上翻来覆去的我始终睡不着觉，脑海中满是今天妈妈穿着黑丝袜、红色高跟鞋、碎花短裙，和一个不知名的男子疯狂交欢的场景，泪眼朦胧、咬牙切齿的同时，身下的肉棒不受控住地翘了起来……
　　难道妈妈真的出轨了……
　　要不要告诉爸爸？
　　不会的……
　　肯定是有什么隐情，复杂的情感充斥着我的脑袋，昏昏沉沉地站起身来准备去厕所放空一下自己。
　　“咦，爸妈还没睡？”对了……看看妈妈是怎么对待爸爸的，我顺着爸妈卧室门缝处传来的微光悄悄凑了上去。
　　引入眼帘的是爸爸侧躺着的雄伟背影，看不到妈妈，好像被爸爸抱在怀里。
　　“我不在这些日子里，你和小明还好吧。”
　　“小明这段时间比较乖。”从声音的来源听出来妈妈好像也是面朝外，被爸爸从背后抱着。声音满是温柔。
　　“那你呢”爸爸好像攀上了妈妈的手臂轻轻抚弄着。
　　“我……还好，班里孩子都听话的。”
　　妈妈伸出另一只手打掉了身上的咸猪手。
　　我惊讶地发现那手腕处好像依稀有一道红红的印子，虽然距离有点远，但是仍隐约可见。
　　爸爸好像醉温之意不在家，一只手不断撩拨着妈妈，一番尬聊之后终于“露出了本性”
　　“老婆大人，那么久没有那个了……你看是不是今天奖励下我。嘿嘿”
　　“不要……今天太累了，改天……一定”
　　爸爸还以为妈妈是在故作矜持，一双大手向前环抱，抬起一条毛腿驾到妈妈的大腿上，下体直接顶在妈妈的屁股上。
　　“啊~”一声惊呼，不知道发生了什么，只见爸爸上身一颤，往后缩了一下。
　　“对不起，呈林……我不是故意的，你不要紧吧？”妈妈的声音听起来有些惊慌。
　　“呃……”爸爸蜷缩着上身作痛苦状。
　　“没事……是我太急了。”
　　“对不起……我真的是无意的。”
　　“好了睡觉吧。”
　　说完啪嗒一声关了电灯。两人不再说一句话，微妙的气氛在卧室弥漫开来。
　　从妈妈拒绝爸爸的态度加上高跟鞋里的精液、包里的避孕药看来妈妈真的被人插入而且内射了……
　　早就预料到的结局得到证实后仍旧如一把锥子深深刺入我的心脏。
　　不过妈妈手上的红印子是怎么回事？
　　难道妈妈是被绑住双手后被人强行插入的？……
　　一定是这样，想到这儿，我泪流满面，温柔贤惠的妈妈并没有出轨。
　　到底是谁？？今天妈妈回来那么晚，学校早就放学了，妈妈晚上那段时间在哪儿？
　　傍晚在周长鸿办公室小间看到的一幕突然浮现在眼前，全身赤裸的周长鸿，碎成两瓣的女士内裤，难不成……
　　妈妈被绑住双手，地中海抱着妈妈的一双黑丝美腿又啃又摸，大屁股前后耸动，火热的阴茎不断抽送……
　　抽送……
　　抽送，直到把妈妈送至高潮……
　　我摇了摇头，不经意间内裤上呈现出一片水渍。想到气质高贵的妈妈被自己的老师奸淫，屈辱万分的同时竟也感到一丝兴奋……
　　不行……明天一定要搞清楚事情的真相。
　　该怎么把项链找回来……
　　徐秋曼面向背对自己躺下的丈夫羞愧万分，今天不光意外失身，连丈夫送自己的信物都给丢失了，自己究竟该怎么面对丈夫，到底做错了什么要让自己遭遇这样的经历，徐秋曼无声地呐喊着。
　　早已透支的身体再也坚持不住，带着眼角的泪珠缓缓闭上了眼睛。
　　乡间小屋内，借住在爸妈家的李波辗转难眠。
　　刚才在表哥家的一幕让自己差点喷血，临走和徐秋曼擦肩而过的时候，透过衬衣领子，不经意间眼睛一瞄，偷看到那对丰满圆润的美乳，雪白的乳肉看上去是那么柔软有弹性，可惜衬衣太紧，看不到两个乳头，不过有一点可以肯定的是，她衬衣里面什么都没穿！！！
　　没想到这个气质端庄高贵的嫂子还有这么一面，李波对徐秋曼的印象重新改观。
　　还有那一双明晃晃的大长腿晃得自己难受得不得了，红色的高跟鞋，超短的碎花裙，小明都那么大了，还穿得那么不检点。呵……
　　“我在哪里？……”徐秋曼只感觉全身上下都被阴影笼罩，四周漆黑，只有隐隐一道门缝透着微光。
　　这声音是？那么熟悉。
　　随着屋门越来越近。“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦”越来越大的浪叫声从门里传来。
　　轻轻推开房门，老旧的样式、破旧的小铁床，这是？
　　小床上，一个肥硕的屁股映入眼帘，正不断地前后蠕动着，极其不搭的是两条纤细的小腿紧紧躬在两边无助的晃动。
　　“啪啪啪啪”不断传来交合的声音。
　　一具洁白的酮体横陈在铁床上，伴随着身上男人的动作和破旧的小床一起前后晃动，发出嘎吱嘎吱的响声，男人俯下身子好像在舔弄女人的胸部。
　　挺刺激的画面让徐秋曼面红耳赤，却仍想要上前一探究竟。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊啊啊……好深”
　　“徐老师，我插得你爽不爽？”
　　“嗯嗯嗯嗯……用力……再……深一点……啊……”
　　“骚货，打扮得多高贵一样，还不是被我干得嗷嗷叫。”
　　“嗯嗯嗯……好……舒……服”
　　这时，男人起身，扛起一双大白腿驾到肩上，继续操弄着。
　　床上一脸意乱情迷的女人……啊？……是自己！？
　　来不及惊讶，男人突然扭过头来，摆出一道邪魅的笑容“徐老师，我干得你舒不舒服？”
　　是你……
　　翁~ 徐秋曼脑袋一阵眩晕，全身一颤。
　　良久过后，熟悉的场景重新编制在眼前，书桌、台灯、结婚照，是在自己房间……
　　老公好像说去公司了，徐秋曼舒了一口气，片刻过后，薄薄的毛毯划出一道道涟漪，毛毯下的身躯慢慢蜷缩起来，卧室内隐约听得到轻微的抽泣声。
　　徐秋曼看着镜中憔悴的自己，红肿的眼睛、黑黑的眼袋，这还是自己吗？
　　昨夜一晚上没睡好。
　　梦见自己被周长鸿摆成各种姿势，火热的肉棒在自己的下体不断地抽插……
　　抽插……
　　舒爽地感觉让自己毫无招架之力，自己一辈子都不会忘记那张道貌岸然的脸。
　　更要命的是，梦里自己不是在被强奸，而是主动配合着周长鸿的奸淫，火热的阴茎一下、一下重重地抵在自己的花心，直至自己被送上高潮……
　　那种感觉好……
　　神游象外的徐秋曼双腿不自觉地加紧，下体潮湿阴冷的感觉一下把自己又拉了回来，拉起裙子，低头一看，白色的内裤上呈现出一大滩水渍、边缘已经干涸，顿时羞愧万分。
　　想到昨日为了骗过周长鸿，主动配合他……
　　甚至强忍着恶心和他亲嘴……
　　最后还是落得个失身的下场，耻辱的感觉如潮水般涌上心头。
　　小明房间里的动静打断了徐秋曼眼中打转着的泪水，千万不能让儿子看到自己这样。
　　徐秋曼握了握双拳，勉强打起精神，对着镜子，直至调整至最满意的状态才转身走向厨房。
　　“哗哗哗~”
　　电风扇不停地旋转，炎热的夏天即便是早晨也让人难以忍受。
　　我在餐桌上吃着妈妈为我煎好的荷包蛋，厨房内妈妈正背对着我擦洗着锅碗。
　　我看着眼前妈妈裹着围裙仍然遮盖不住的大白腿，心中五味杂陈，眼前着美好的一切昨天都很有可能在另一个人的手中把玩，而这个人，不是爸爸。
　　“妈，昨天周老师出事了。”
　　“……”
　　“哦……是吗，他怎么了”
　　“昨天，他晕倒在办公室，后来我和田航打120了。”
　　“嗯……那应该没事吧”
　　“嗯”
　　自来水越来越大的流水声淹没了我和妈妈的对话。
　　我心中默默流泪，从刚才妈妈刚才听到周长鸿出事时迟缓的回答、僵硬的话语……
　　我已经找到了答案……
　　“我出去一下。”
　　“这才吃多少？就要出去了。”
　　“我吃饱了”为了印证我心中的想法，头也不回地摔上了门。
　　周六的四中几乎没什么人，只有零星的几个人跑来借用学校开放的图书馆。
　　烂学校就是烂学校，门卫大半天的就在睡觉，我心中后悔万分，都怪自己考来这里，要不是自己，妈妈也不会被……屈辱的眼泪流淌而出。
　　我偷偷躲过门卫，摸进了监控室。
　　画面上呈现出多个视频监控，大门、过道、连礼堂教室都有，想必是怕学生太多出点什么意外吧，鼓捣了一会儿，我终于找到了回放的方法。
　　昨天是……周五，我调起八倍速回看起来。
　　哎？这是妈妈，校门处的监控正好拍摄到妈妈走进学校的画面，16。45，这时自己好像在写试卷。我赶忙调试其他几处摄像头拍下的画面。
　　无一例外的是……妈妈再也没有出现在画面里过，直至20。30分左右，妈妈又走出了学校大门，我注意到这时妈妈腿上的丝袜已经不见了。
　　怎么回事？
　　我调试几遍终于发现一件可怕的事情……
　　好几处摄像头16。
　　45- 20。
　　30这段时间内都有部分画面被截掉了，昨天把周长鸿送走的时候大概是在19：00左右，我清楚地看到他是什么状态，不可能再过来改录像。
　　妈妈来学校没有找我，一定找了任课老师，周长鸿那个样子，再加上妈妈手腕上的伤……
　　一定是这个混蛋想对妈妈做什么，结果失败了，可是妈妈是20。
　　30分出的校门，离周长鸿出事之后还有很长一段时间，这段时间发生了什么？
　　录像明显是被人做了手脚。难道还有其他人在设计针对妈妈？
　　……我到底该怎么帮你啊，我的妈妈？

第12章
　　“临近月考，请各位班主任不要放松自己手头的工作，认真督促好每一位学生的学习状况，有问题及时反馈。”
　　周一例会，谭校长一如既往硬朗的发言让人不自觉地肃然起敬。
　　“接下来请各班级班主任汇报一下开学至今自己班级学生的情况，并把报告交上来”。
　　各班主任悉悉索索地从公文包里拿出文件。谭校长顿了顿，脑袋向一边微微一瞥说道“就徐老师先来吧”。
　　原本低着头的徐秋曼全身一颤，许久后轻声说道“对不起……我没有准备。”
　　各种文件翻折发出的斯斯声瞬间消失。
　　谭校长脸上的惊讶一闪即逝，没有过多询问，转而又喊了另外一个班的班主任。
　　众人或多或少都有些惊讶地盯着徐秋曼，今天的徐老师完全没有往日自信绰约的风采。只有坐于末席的女教师脸上泛起一丝不易察觉的冷笑。
　　“散会~ 小徐啊，你留一下”。
　　待其他老师离开以后，谭校长充满关爱地看着徐秋曼“怎么了，家里出什么是了吗，我看你精神不太好，这两天要不请个假休息休息”。
　　“我……没事，不用休息啦，可能是晚上没睡好”。
　　“那要记得好好休息，记住，身体比工作重要，需要请假随时来找我”。
　　“真的不用，谢谢您的关心，没别的事的话，我先去上课了”。
　　徐秋曼不敢对视校长深邃的眼神，那眼神仿佛能看穿一切。
　　起身微微鞠了一躬便离开了。
　　心里有些温暖，尽管是自己的上级，校长对待自己一直像是自己的晚辈一样，教会了自己很多事，对他就像是自己的父亲。
　　但是……
　　这件事自己无论如何都不可能开口，所有的委屈、耻辱只能自己承担。
　　尽管两天的时间已经让自己恢复了不少，老公在身边安全感也得到了保障，但是失身的惨痛经历就犹如阴影般挥之不去，晚上一闭上眼睛就是周长鸿猥亵自己的场景，明知道不是他强奸的自己。
　　可，到底是谁呢？……。
　　但是自己还要生活，就算为了老公、孩子……
　　自己也得坚强。
　　校园里阵阵爽朗的朗读声就像清晨的夕阳充满希望与朝气，脑海中浮现学生们那一双双充满求知欲清澈明亮的大眼睛，徐秋曼仿佛又有了动力，努力打起精神，大步朝教室走去。
　　“同学们好，大家都知道周老师请了长期病假吧，我先自我介绍下，我是你们的代班英语老师，蒋梦，希望大家能够喜欢我”。
　　在班长的带领下，齐刷刷的掌声投向新来的英语老师。
　　“什么病假，知道吗，周长鸿昨天被送去医院了”。
　　“你怎么知道，别吹”。
　　“我妈是那个医院的护士长，我听到她和我爸聊天，周长鸿被截了一个睾丸”。
　　“……”。
　　“真假的”。
　　“好了，大家请把精力放在学习上，英语课代表是谁，领读一下词汇册。”
　　面对底下的窃窃私语，又可能是因为被忽视，新来的英语老师好像有点恼火，语气不太温和。
　　蒋梦手拿一本书开始在班级里来回踱步，阵阵朗读声响起，中间掺杂着细碎的交流声。
　　“你看到蒋老师了吗，开叉的短裙……真好看”。
　　“身材也不错哦，胸挺大的，就是脾气好像不好”。
　　我这才注意到蒋老师虽然挺凶的，不过身材确实一等一的好，年纪感觉也就27、岁的样子，谈不上有多美，虽然穿着一套正统的职业装，却总有种说不出的感觉。
　　不过我可根本没有心情去偷瞄蒋老师的美腿。
　　四中的校园，妈妈昨天可能就在这里……
　　而侵犯妈妈的人说不定也隐藏在学校，或许是学校的老师，还是……同学家长。
　　“徐老师，这两天没休息好吧，这是我朋友从云南带回来的蜂蜜，虽然不是什么贵重的东西，但是听说混着牛奶喝可以安神”。
　　正在批改作业的徐秋曼抬头一看，正是体育老师张彬抱着一罐蜂蜜有些不好意思地望着自己，16的身高，阳光的形象让徐秋曼一瞬间有些失神，张彬和自己老公实在是有太多相似的地方了……
　　自己能够明显地感觉到张彬对自己表达的好感，但是毕竟自己都结婚了，而且还大他那么多岁，张彬对自己来说可能更像是一个弟弟。
　　“这……怎么好意思呢，不用了，家里有”。
　　“没事，这是我特意带来的，徐老师收下吧”。
　　“可是……”徐秋曼推辞再三，张彬阳光善意的笑容实在让自己不太好拒绝。
　　“好吧，谢谢你~”。
　　张彬把蜂蜜交到徐秋曼手里，满面春风地离开了。
　　徐秋曼心里不经有些温暖。这么纯真的情感……为了他好，或许只能刻意保持好距离吧。
　　婊子……
　　徐秋曼不知道自己被身后的李佩涵在心底里咒骂了无数次，只感觉到身后的女教师最近一段时间话都特别少，介于她的性格和对自己抱有的敌意，自己的关心反倒可能引起反感，已经很长一段时间没有和这个同一办公室的老师好好沟通了。
　　自从被强奸以后李佩涵几乎整天处于崩溃的边缘，自己在威胁下一次又一次地和那个自己平常正眼都不会看的地痞流氓发生关系，原本高傲的内心都在自己反复地高潮中被击得粉碎。
　　被玷污的自己还怎么配得上张彬……
　　这都要怪徐秋曼，凭什么她能拿走属于自己的一切，李佩涵不止一次这样问过自己。
　　这个贱女人还在张彬面前装清高，要不是看到她……我真的以为她是一朵白莲花，原来都是装出来的。呵呵……。
　　“徐老师啊，这个月考成绩评测你看下”。
　　“好！”徐秋曼接过年级组长的报告单，自然而然地将散乱的秀发捋至耳朵上，仔细端详起来。
　　皎洁迷人的侧脸呈现在田松面前，徐秋曼认真的样子让那黑框眼镜后的双眼不禁看得有些出神。
　　成熟女性的体香让田松忍不住拱了拱鼻子，借着女教师浏览成绩单的机会，不断扫视眼前端坐着的性感娇躯，丰满的胸部、挺拔的美腿……。
　　这一切身后的李佩涵都看在眼里，兴奋感觉重新降临这个对生活已经毫无热情的可怜女子。
　　“曼曼，下班我来接你，一起去看看我妈”。
　　“啊？好啊，我先回家换身衣服”。
　　“不用了，我妈都准备好饭菜了，我直接去接你~”。
　　“我穿这样，去乡下不太好吧？”。
　　“没关系的，哪有那么多讲究”。
　　“可是你妈……好吧”徐秋曼捏了捏疲惫了一天的后脚跟，确实很久没有去看过这个婆婆了，心中不免有些歉意。
　　江城城郊……。
　　“小明啊，多吃点，多久没来奶奶家啦”。
　　“嗯……好像开学以后没来过吧。”
　　年逾60的奶奶满脸堆着笑，不停地为我夹菜，无以言表的幸福感在心间膨化，爸妈虽然也都很照顾我，却总不经意间带上教训的口吻，只有奶奶对我是毫无要求，这么想可能有些不求上进，但确实只有在奶奶这里才能体会到最朴实的亲情。
　　看着奶奶鬓发间冒出的一小撮白发，本就松弛的脸部也多出了三两道皱纹，一种心酸的感觉莫名涌上心头。
　　“妈，您一个人在这儿也不方便，搬来和我们一起住吧。”妈妈好像心有灵犀一般抛出了我想说的话。
　　“是啊，妈！搬出来也好，这里就直接租掉嘛”。
　　奶奶听到爸爸的话瞪了一眼“你又不是不知道，你爸他就留给我这个房子了，我不守着他，跑哪儿去哦~”。
　　“爸都走了那么久了，你老是呆在这里，谁来照顾你啊？”急性子的爸爸回应道。
　　“谁照顾都不用你照顾，我要陪着他”。
　　“可……”妈妈拉了拉爸爸的袖子打断了还想继续往下说的爸爸，一时间饭桌上只剩下碗筷碰撞的声音，气氛尴尬无比。
　　良久……。
　　“妈！李波呢，上次他说要住您这儿，怎么不见他人？”
　　妈妈温婉的语气直接让我心里一酥，可显然她不是说给我听的。
　　为了缓和气氛，妈妈也是在尽力转移话题。
　　“他，说跟朋友进货去了，一天到晚也不知道在搞点什么。老大不小了，连个对象都还没有。”
　　李波叔叔虽然是爸爸的表弟，却在很小的时候就因父母双亡过继到了我们家，奶奶其实也是刀子嘴豆腐心，实际上一直把叔叔当作亲生儿子一样对待。
　　“嗯……小李他应该和朋友合伙做生意呢。妈，小李他头脑灵活，指不定哪天就直接给您抱回个儿媳妇呢”。
　　“指望他，那我可有的等了~”。
　　“我去盛碗饭。”妈妈尴尬地笑笑，伴随着嗒嗒嗒的脚步声离开了坐席。
　　妈妈来到前院厨房，打好饭正要往回走，却被门外一连串的脚步声吸引过去。
　　“嫂子！”来人正是李波。
　　“怎么才回来，还没吃饭吧？”。
　　“没呢，饿死我了”。
　　“走了，妈等你好久了”。
　　两人还想寒暄几句，却被里屋传来的轻声细语打断。
　　“妈，您又来了……”走廊里幽幽传来张呈林无可奈何的声音。
　　“你瞧瞧她，到我这儿来还穿着高跟鞋、连裤袜，裙子那么短，你看看村里人看她那眼神，这哪是过日子的人啊、？”。
　　妈妈尴尬不已，礼貌地领着李波往里屋走，两人一路无言。
　　高跟鞋、连裤袜、裙子这么短……
　　李波可就不淡定了，眼前的徐秋曼长发披在身后，一席白色休闲衬衣，底下粉色的百褶裙还不到膝盖。
　　这个美艳的嫂子踩上高跟鞋之后自己也只是仅仅比她高了一点点，哦！
　　她好像还穿了连裤袜，在昏暗的灯光下依稀泛起光泽。
　　这么一副都市丽人的装扮，在这么一件简陋的乡间小屋，显得那么的不搭。
　　早就料到自己没来得及换衣服就过来肯定会被婆婆说，没想到这次还是当着小明的面，徐秋曼心里又急又气，脚底下又踩着7cm的高跟鞋，一脚没站稳，脚踝一扭踉跄着眼看就要摔倒。
　　李波眼疾手快，猛地拉住徐秋曼的手臂，另一只手下意识地往徐秋曼即将摔倒的方向向下一抄，好巧不巧落到了徐秋曼右胸边缘。
　　两人都呆了几秒，还是自己敏感部位被触碰的感觉将徐秋曼带回了现实。
　　徐秋曼忙伸手打掉李波的手，想要自己站起身来，右脚脚踝处传来一阵刺痛，单脚脱力，另一只小脚难以承受自己全身的重力，向后倒了过去。
　　双腿弯曲的妈妈正好不偏不倚地倒在李波怀里，两人都被突如其来的遭遇搞得措手不及。
　　愣了片刻过后，李波慌忙把妈妈重新扶了起来。“啊？嫂子……对不起，我。，我……”。
　　“没，没，没关系……”单腿站立的妈妈有些辛苦，眼见李波扶住自己的双臂，没有下一步的动作，忍不住开口道“扶我过去吧……我右脚可能扭伤了”。
　　“哦，哦……好”。
　　不知所措的李波扶起妈妈，就要往前走。
　　“我，我的鞋……”。
　　“啊？我，我忘了……”。
　　徐秋曼说完，当即就后悔了，李波径直俯身去捡自己的高跟鞋，没有了支撑的自己只有扶住墙壁，一只小脚没有了高跟鞋辛苦的点在地上，又要忍受脚踝处传来的疼痛感，一时间动惮不得，光溜溜的感觉让自己明显感觉到李波不知是有意还是无意呼在自己脚掌上的热气，自己穿的又是短裙，只要对方有心，只需要微微抬头就能偷窥到自己……。
　　李波的一颗心也快要跳出来，弯腰去捡高跟鞋的时候，为了避免露怯，故作镇定地不敢有任何多余的动作，但这么一双美腿近在咫尺，李波双眼不自觉地瞥了过去，徐秋曼的右脚为了保持平衡脚尖躬成几乎90度，因为灯光太过昏暗，只能看到个大概的轮廓，尽管这样李波的裤裆还是不受控制地隆起了一个小山丘。
　　“好了，嫂子，走吧……我扶你！”李波一手拿着高跟鞋说道。
　　徐秋曼一直注意着自己这个小叔子的一举一动，确认对方没有任何不敬的行为，放心地将手搭到李波身上，看来是自己多虑了，自从那次……
　　之后自己是有些疑神疑鬼了。
　　没时间细想，腿上摩挲的触感又将徐秋曼带回现实，低头一看，李波穿的是大裤衩……
　　自己的腿弯曲着，不可避免地触碰到了他的腿，刚才的感觉是他的腿毛……。
　　徐秋曼小脸通红，自己的小叔子扶着自己向前走，好像完全没有意识到，自己也不好说什么。
　　算了，没几步路，忍忍吧，丝袜小腿有意识地向上蜷缩紧紧靠在另一条腿上。
　　“妈，你怎么了？”李波叔叔扶着一瘸一拐的妈妈出现在我们面前，还没等我继续询问。
　　爸爸直接冲到跟前焦急地问道“脚扭伤了？”。
　　“嗯……刚才在过道脚崴了，还好有小李在。”妈妈不好意思地看了一眼李波叔叔。
　　爸爸和叔叔合力将妈妈扶至座位上，奶奶不知从哪里拿出了一瓶红花油。
　　“你把它脱了，我给你涂上”。
　　妈妈俏脸微红，身上的是连裤袜，怎么可能在那么多人面前脱掉……。
　　“妈，我自己来吧！”心里满满的暖意，伸手准备接过药瓶。
　　谁知奶奶将药瓶一把塞到爸爸手里“你自己的老婆，自己照顾好”。
　　蹩脚的普通话惹得全家人哄堂大笑，幸福感让妈妈、让我都在这一时刻忘了几日前的意外，尽情地呼吸这喧闹都市中仅存的淳朴、自然的空气。
　　饭后。
　　二楼卧室，我和妈妈在屋里看着电视，楼下不断传来爸爸和叔叔的高谈阔论，奶奶时不时地插一句。
　　“妈，你脚没事了吧？”。
　　妈妈蹬去高跟鞋，顺势将两条腿平放在床上，不断地揉捏着受伤的小脚，一副略带疲倦的样子。“没事了，没有那么疼了”。
　　“妈，我帮你捏一捏吧”。
　　妈妈莞尔一笑“小明懂事了，妈妈不疼，不用”。
　　其实我多少有点私心，妈妈那双哑黑色的尖头高跟鞋在日光灯下格外扎眼，作为一个腿控加高跟鞋控，妈妈的日常装扮深得我心，鞋柜里几乎清一色的都是尖头高跟鞋，不会太长的鞋跟配上妈妈那双笔直的美腿，再加上爱穿丝袜的习惯，简直是新时代都市女性的完美典范……
　　我想，我的癖好完全是因为从小到大的耳濡目染。
　　妈妈毫无顾忌地平躺在床上，匀称修长的双腿舒适地伸展开来，腿上的肤色丝袜发出诱人的光泽，可能是脚踝处还是不太舒服，妈妈双腿总是变换姿势，丝腿和凉席反复摩擦，发出嘶~ 嘶~ 的声音。
　　在不远处沙发上的我故作镇定地看着电视，一双眼睛难以自制地偷瞄向床上的妈妈。
　　有的时候我真的非常理解那些觊觎妈妈的人，却又十分痛恨那些给妈妈带来伤害的人。
　　“宝贝，妈刚刚网购一箱牛奶，以后每天早饭给你做面包，配上牛奶，长得高高的，比过爸爸”。
　　“啊……好啊”心虚的我仓促回答道，装作一副专注看电视的样子，心里一阵小感动。
　　“面包我也会做，放烤箱里就好了嘛！妈，你也太辛苦了，我自己来就好了”。
　　“呦……你也会！可是你起得来吗。”妈妈没好气地说道。
　　“我……我起得来”。
　　“等你起来，还不得手忙脚乱地，天天迟到！我给你做好，你别忘记吃就好了”。
　　“好……嘿嘿”有这么一个疼爱包容我的妈妈，真不知道我上辈子做了什么好事。
　　“别笑，最近学习怎么样，语文我跟你抓着，数学英语怎么样，要不要给你请个家教老师？”。
　　“别……那是老师的问题，今天新来了个老师，周长鸿这个地……以……后不来了。”
　　意识到说错话的我声音越来越小。
　　我隐约听到妈妈那边传来更为细小的声音。
　　“嗯，那你要好好学”母子两人各怀心事，默契般地不再开口。
　　许久之后妈妈突然从床上爬起来，说道“妈妈班上寄宿生出了点事，先走了，一会你跟爸爸回去吧”。
　　“啊？那我跟你一起吧”。
　　“不，你等爸爸。”
　　妈妈斩钉截铁地说道，我以为是刚才说错话让妈妈态度不太对劲，不敢再有反驳。
　　眼睁睁地看着妈妈蹬上高跟鞋略带踉跄地离开了视线。
　　不一会楼下传来声音“这么晚还要去？你脚还没好怎么开车，我这又喝酒了，让小波送你吧”。
　　“不用，我打的就好了”。
　　“嫂子，没事，我送你跑一趟回来再接大哥和小明回去”。
　　“真的不用了，我自己去就好了”。
　　“小曼，就让这臭小子送，你这样子我们怎么放心。”奶奶的声音充满威严。
　　“是啊……”。
　　“……好吧”众情难却，妈妈还是答应了。
　　我透过二楼窗户正好看到妈妈一脚跨进车门的一刹那，裸露在车外的美臀和一条踩着高跟鞋的修长美腿在这乡野之间实在太过于显眼。
　　隐约感觉到妈妈的神色有点沉重，就在我失神的时候，李波叔叔的五菱宏光带着轰鸣的发动机声绝尘而去。
　　空旷的田间小路失去了天蓝色的外衣，犹如被披上一层幕布一般漆黑幽静，只有那不知疲倦的蛙鸣声与不时传来的汽车轰鸣声相得映彰，演绎出不那么协调的神秘乐章。？
　　狭小的空间内，成熟女性的迷人芳香渐渐弥漫开来，正开着车的李波有些心猿意马，车内一片漆黑，借着时不时倒映进车内的路边灯光，李波大胆地偷窥着副驾驶座上的春光，此时徐秋曼的百褶裙上提了不少，修长的丝袜美腿并拢靠向一边，端庄、优雅。
　　不过李波隐约感觉身边的徐秋曼和吃饭前的状态判若两人，迷人的面庞上略微有些凝重，小手紧紧抓住皮包，时不时打开手机看看时间，显得有些焦虑，为了缓和气氛，便开始有一搭没一搭地闲聊。
　　“嫂子，这么晚还要去学校呢？”。
　　“嗯……寄宿的那帮小鬼出了点事”。
　　“嫂子真是个好老师啊！大哥娶到你是他的福气”。
　　“……我也只是尽自己的责任而已”。
　　……感觉到自己的嫂子兴致不高，李波没有继续说下去。
　　可能也是觉得刚才自己的回应不太妥当，徐秋曼倒是主动开腔了“小波啊？
　　你也老大不小了，怎么还不找个对象呢？”。
　　“这个……缘分没到呢”。
　　“嗯……你想找什么样的呢、？嫂子可以帮你物色”。
　　“我……我就想找嫂子这样的”。
　　“……尽开玩笑，嫂子都老了”。
　　“哪有，嫂子在我心里一直都是那么的年轻、漂亮”。
　　“噗……”哪有女人不爱听赞美，徐秋曼的一举一动都被李波看在眼里，看着美艳迷人的嫂子被自己逗得哑然失笑，捂住小嘴的玉手拂过面庞顺势又将一边的秀发捋到耳侧，不禁有些发呆。
　　“……你大哥手底下有个小姑娘不错，今年2，要不你们接触接触？”想到李波条件有限，徐秋曼压根没有考虑到学校的同事。
　　“不用了……嫂子，我不太喜欢介绍的”。
　　“你这家伙，准备一辈子光棍么……”。
　　“呃……看缘分”。
　　徐秋曼被说得一阵无语，便不再开口。
　　李波常年跑在外面，据他所说是在做生意，乡下村子里却流传着不少他的闲言碎语，再加上交集不多，徐秋曼对自己老公这个表弟印象一直不太好。
　　不过今天李波的表现多少让人有些改观，男人总是要些岁月磨炼才会成熟吧，徐秋曼心里这样想道。
　　江城已经完全入夜，车厢里只剩下电台轻柔的音乐，李波看不见徐秋曼脸上的表情，只心底里希望与之独处的时间再长一些，只可惜没多久就到了二中门口。
　　“小李，谢谢你，你先回去吧！”徐秋曼跨出一条玉腿，就准备出去，甚至都没准备回头望一眼李波。
　　“好……嫂子，你脚没事了吧？”。
　　“没事了，休息一会好的差不多了。快回去吧！”车窗外徐秋曼已经站在路边礼貌地望着李波，右脚象征性地往地上轻踩了两下。
　　“好，那我回去了，嫂子”。
　　“路上小心”。
　　看着后视镜中徐秋曼冲自己挥舞着小手，李波捂住了早已肿胀的下体，盯着镜中徐秋曼那裹着肤色丝袜的双腿，不禁放慢车速，直到离开了很远，只能依稀看见人影，这才回过神来。
　　令人意想不到的事发生了，在路边不停踱步的徐秋曼，没有走进二中校门，而是直接拦下了一辆出租车，扬长而去。
　　还在发愣的李波抖了一个激灵，毫无征兆地猛打方向盘一个掉头，不管周围的各种鸣笛声，一脚油门，追了上去……。
　　迟迟没有等来李波叔叔，我和爸爸直接就打车回家了，喝醉酒的爸爸几乎倒头就睡了。
　　还有作业的我回到房间开始奋笔疾书，眼睛却一直不停地再跳，妈妈离开时候凝重的表情让我有些莫名的心慌。
　　“？~ ？~ ？”
　　时针指向十点，做完作业的我伸了伸懒腰，妈妈还没有回来，我再也坐不住，开始拨打妈妈的手机“嘟~ 嘟~ 嘟~”。
　　电话响了很久终于接通了，我连忙开问“妈，妈妈，你在哪里？”。
　　电话那端没有声音，隔了一会儿话筒里传来妈妈的声音“妈，。妈在学校……办事”。
　　妈妈的声音断断续续有些奇怪，我不禁又问道。
　　“什么时候回来啊？”。
　　“……”一阵悉悉索索的声音。
　　“嗯……嗯……妈，还有事……嗯……先不说了”电话那头只剩下无止境的忙音，我心里砰砰直跳，隐隐有种不祥的预感，有些坐立不安，准备继续等妈妈回来。
　　大约又过了个把小时，伴随一阵凌乱的开门声，我赶忙来到门前，妈妈修长的身材映入眼帘，嗯？
　　还有李波叔叔？
　　李波叔叔扶着妈妈的手臂好像在说着什么。
　　我这才注意到妈妈单手扶着墙壁，一副特别劳累的样子。
　　“妈妈，你怎么……才回来？”。
　　正在对话的妈妈和李波叔叔都被我的声音吓了一跳，李波叔叔先开口“小明还没睡呢？照顾好你妈妈，叔叔先走了”。
　　看着李波头也不回地离开，我上前扶住妈妈，妈妈的衬衣都已经势头，疲惫的样子令我有些心疼。
　　不过好在衣着没有任何异样，神经紧绷的我不禁松了口气。
　　“小明乖，下次不用等妈妈。”妈妈慈爱地望着我，眼里竟有些感动的泪光。
　　“妈，怎么是李波叔叔送你回来的。”直肠子的我直接抛出了心中的疑惑。
　　“李波叔叔在学校边上吃夜宵，妈妈办完事出来正好又撞见了他”。
　　妈妈背对着我，微微弯腰，将高跟鞋脱了下来，丝袜包裹着的小脚顺势又踩入了一双凉拖。
　　“哦……”。
　　“妈妈去洗澡了，你快去睡，别耽误明天上课”。
　　我心中虽有疑惑，却不好再说什么，隐隐觉得妈妈不太对劲，却又说不上来。
　　二中附近某出租房。
　　“你到底什么时候能把视频还给我？”一身睡衣的女教师，怒目圆睁地握着手机吼道，纤细的双手不断颤动。
　　“嘿嘿……美人别急嘛，难道我没能满足你吗？”。
　　“是你说的，得到徐秋曼就把视频还我。”女教师口气略微缓和，似乎在期望着事情有回旋的余地。
　　“那和你没关系，是老子运气好……虽说你比她差远了，不过……我还没玩过女教师双飞呢，嘿嘿嘿”。
　　“放心……等哪天小爷玩腻了，你求我，老子都不会再看你一眼”。
　　“……”女教师愤怒地扔掉手机，凌乱的出租屋内只剩下急促、粗重的呼吸声。

第13章
　　“徐老师，我这也是公事公办啊”田松驾着厚黑框眼睛，对着眼前的女教师摆出一副无可奈何地样子。
　　“学期都已经开始了，你这样会毁了他的。”女教师一章拍在办公桌上，原本柔和的眼神变得凌厉起来。
　　“徐老师啊，你也知道他本来就是作为体育特长生进来，不知道好好学习跟上其他人，反而逃晚自习去网吧，你说这种学生我们留他不是影响我们升学率吗？”
　　“确实是他的问题，作为班主任我也有责任，可这次只是初犯，直接开除未免也太小题大做了吧？”
　　“这……我也很难办啊。”
　　“我希望可以再给他一次机会。”
　　“教务组已经决定了，徐老师请回吧~”
　　“这件事我会上报谭校长的，田主任”徐秋曼意味深长地望了田松一眼，一席栗色的秀发随着主人的转身离去轻轻摆动，留下一抹迷人的芳香，听着高跟鞋渐行渐远的脚步声，田松扯了扯领带，干咳了两声。
　　********************
　　傍晚。
　　妈的，又布置那么多作业，真是不把我们当人。我拖着沉重的书包走出电梯，打开大门后，一阵阵碰杯的声音格外刺耳。
　　“小明啊，赶紧过来吃饭。”是陈叔叔还有他的老婆，爸爸妈妈正在招待他们。
　　“啊……我刚才在外面吃了点，你们吃吧，我先去写作业。”不爱交际的我躲过妈妈的眼神，随口撒了个慌便溜进了房间。
　　“这孩子……来我们继续喝……”
　　紧闭的房门还是无法完全阻隔门外的声音，在这种环境下我开始奋笔疾书……再开小差的话今天得弄到半夜了。
　　“……”
　　“想当年……可……一起……在老林手下打工……今……我们……也混出点模样啦”
　　“……是啊”
　　“还……多亏了你”
　　“别……你……最近……老跟我……客气……？”
　　“哪……来……干了。”
　　声音断断续续的，我慢慢进入状态……不知过了多久。
　　房门应声打开。
　　“饿坏了吧……先吃了，一会再写。”
　　一大碗的鸡腿……
　　鱼肉……
　　鲍鱼……
　　摆在我眼前，妈妈低头温柔地望着我，白净高贵的面容带着迷人的微笑，多希望妈妈可以永远这么年轻漂亮。
　　浓浓的暖意充满心头，亲情真的是极为美妙的东西，它可以让人暂时忘去眼下的麻烦事。
　　门外只剩下爸爸醉后的自言自语，看来陈叔叔他们已经走了。
　　“傻孩子，愣什么，快吃吧，妈先去洗碗了。”
　　妈妈的表情有些奇怪，按平常，爸爸连着几天喝得大醉早就发火了，今天却是什么话也没说。
　　等我写完作业，已然十点多钟，我舒心地伸了伸懒腰，翻开手机，熟练地打开QQ未读消息，看看是不是错过了哪个女同学来找我聊天。
　　这是谁？
　　初始的企鹅头像……
　　娇艳的向日葵。？
　　谁起那么恶俗的名字，还想吐槽之际，临时会话中的视频吸引了我的注意，这个身影……
　　是妈妈？！
　　画面中还有一个人的背影，看不太清楚，对方还有文字：请佩戴耳机观看哦，配上一个贱贱的偷笑表情，仅仅是五分钟前的消息。
　　一股不祥的预感笼罩心头，我带上耳机，紧张又忐忑地打开了视频。
　　画面一闪，引入眼帘的是一间比较破旧的卧室，这个视角是从天花板的一角拍摄的。
　　妈妈纤细的身影出现在画面里，一手紧紧抱着包包，一手拿着一叠现钞“这是5000块钱，请你把项链还给我！”
　　虽然语气强硬，眼神却四处乱飘着，破旧的房屋、裸露的房梁再加上上边倒挂着的麻绳似乎让妈妈感到非常地不安。
　　一个黄发青年坐在床沿、双手向后支撑，一双二郎腿不停地上下晃动，饶有兴致地望着一身职业装的妈妈，视频中的妈妈栗色的长发向后舒展，一身淡粉色小西装，里边是带着蕾丝花边的白色小衬衣，下身一件配套的粉色百褶裙，裙摆仅仅到膝盖上方5公分处，修长的美腿上裹着一层薄薄的肤色丝袜，配上哑黑色的高跟鞋，干练而又性感。
　　是妈妈昨天的装扮没错……
　　盯着视频中妈妈婀娜的身影，我的裆部不受控制地隆起了一个小山丘。
　　这个人是……
　　是我们学校的校霸黄毛？！
　　妈妈为什么会在这里？
　　妈妈为什么要给黄毛钱……
　　带着疑问我继续看了下去。
　　“嘿嘿嘿，徐老师挺守信用，说5000就5000，爽快。”视屏里的黄毛开口了。
　　“钱我带来了，请把项链还我。”妈妈脸色不耐烦的神情告诉我她不想在那里再多呆一秒钟。
　　“既然徐老师这么直接，那我也不好惹您不高兴了，呵呵”说罢，黄毛从口袋一把掏出项链。
　　妈妈伸手接过项链，左看右看，确认没有损伤之后小心翼翼地放进了包包。这时黄毛突然站起身。时刻保持警惕的妈妈条件反射地后退了一步。
　　站定之后，妈妈望着眼前的黄毛，略微佝偻的黄毛在穿着高跟鞋的妈妈面前矮了3、4公分，身高的优势加上妈妈作为人民教师的身份，一瞬间又有了底气。
　　“钱给你，请你别再来找我。”
　　“别走嘛，徐老师，我们再聊聊。”
　　黄毛装作接过钞票，一把抓住妈妈的玉手，在那手背上轻轻摩挲起来。
　　妈妈眉头一皱，用力甩开了黄毛的咸猪手，转身便要离去。
　　看到妈妈转身准备离去，黄毛急慌慌的打开电视机，表情有些狰狞“那你看看这个。”
　　黄毛插上一只U盘，在妈妈疑惑的目光下打开了电视播放器。
　　“啊……”一声悠扬而又销魂的呻吟声从电视机里传出。
　　“这，这是……”刚才还算镇定的妈妈呆呆地看着屏幕，一时间说不出一句话。
　　我赶忙凑近手机屏幕，盯着里边的电视机。
　　画面里好像是一间教室，教室里空无一人，不对……
　　讲台上躺着一个人，起伏的胸部、淡蓝色的衬衣，是妈妈！
　　妈妈在干什么？？
　　我努力将脑袋凑近电脑屏幕，妈妈似乎双腿悬空地躺在讲台上，身下的碎花短裙表面不断浮现出一个个圆形的凸痕，而视频中也不断传出似有似无的呻吟声，没有让我疑惑太久，视频下一秒便给出了答案。
　　一只大手重重地拍在讲台上，紧接着从妈妈裙底探出一张无比熟悉而又厌恶的脸……
　　是黄毛。
　　一阵天旋地转，妈妈的呻吟以及视屏中的画面都在告诉着我。
　　周长鸿出事的那天，妈妈丢失的丝袜、包包里的避孕药、高跟鞋里的精液，还有监控室遗失的那一段录像。
　　那天，妈妈是和黄毛在一起……
　　“嘿嘿嘿，徐老师，这下我们可以好好聊聊了？”视频继续播放着。
　　妈妈好像也是第一次看到这段视频，木木地呆在原地，额头开始渗出斑斑汗迹，双手不自觉地环抱住上身，无不透露着内心紧张的情绪。
　　“这……这是真的还是假的！你，你从哪儿弄来的？”
　　黄毛从妈妈颤抖着的双手发现了妈妈心里翻天覆地的变化，知道这一招杀手锏击中了她的死穴。
　　试探着靠近妈妈“你听这声音不觉得耳熟吗？那天你可是管我叫老公的哦！”
　　回过神来的妈妈才发现黄毛已经搂上了自己的腰间。
　　“啪”妈妈直接给了黄毛一耳光，一把将他推开“你这样是违法的你知道吗？！”
　　黄毛摸了摸被打的侧脸，在原地楞了一会儿。
　　“徐阿姨真是绝情，一夜夫妻百日恩，好歹我们也做了一天的夫妻。”
　　没想到被自己打了一巴掌的黄毛愈加地无耻，妈妈又羞又气，对着眼前这个和自己班上学生差不多大的不良少年，有一种无所适从的感觉。
　　“你再这样……我告诉你婶婶。”
　　黄毛一愣，随即笑道“告诉她吧，回头我带她一起欣赏你的大片。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“嗯……上一次徐阿姨你不清醒，玩儿得一点都不尽兴，我想要你再满足我一次！”
　　妈妈最害怕的事情终于发生了。“请……请你放尊重点，这……这绝对不可能！”一张小脸忽红忽白，坚决地回答道。
　　看着妈妈一脸戒备的样子，黄毛反而更有兴致“是么，你说给你老公送去一份会怎么样……嘿嘿嘿，视频上你可是很顺从呢！”
　　似乎击中了死穴，妈妈一呆，继而用商量的口吻小声说道“你……你不能这样，是……是你强奸我的……我给你钱，把视频给我……”
　　似乎达到了预期的效果，黄毛再也忍受不住，一步步向妈妈逼近……
　　“啊！你……你不要过来！”还没来得及转身逃跑妈妈便被黄毛一把抱住。一双大手隔着衬衣、短裙，对着那不断挣扎的娇躯胡乱抚摸起来。
　　“放开我啊……我要走了”妈妈一边挣扎一边拼命向屋外挪动脚步，7cm高跟鞋加上本就有伤的小脚，一个没站稳，咣当一声拉着黄毛一起倒在了地上，来不及喊疼，仿佛发情一般的黄毛抓住自己的手臂往后拧去。
　　感受到对方的意图，吃过周长鸿一次亏的妈妈用尽全身力气奋力挣扎起来。
　　“徐阿姨，就从了我吧”
　　“滚……滚开……”
　　一时间两人扭在一起，翻来滚去与木质地板相撞不断发出“咚、咚、咚”的声音。
　　妈妈，加油啊……我在电脑前默默地祈祷着。
　　本就瘦弱的黄毛短时间也无法控制住妈妈，汗水同时攀上了两人的额头。气急败坏的黄毛脸色一沉，右手握拳重重地往妈妈小腹处锤了过去。
　　“呃……”妈妈意识瞬间模糊，身体蜷缩，顾不得挣扎中被撩起的短裙，双手捂住肚子作痛苦状。
　　黄毛！！！我握紧双拳，自己的妈妈被人欺负，而我却只能在手机前看着。
　　黄毛一脸得意地望着地上无法动弹的美人，悄然从床底抽出一条麻绳，强行将妈妈的双手向上并拢一圈一圈……紧紧捆绑……
　　待到妈妈意识逐渐恢复过来已经为时已晚，双手被麻绳向上捆绑着，而她整个人则被吊了起来，泛着亮光的高跟鞋则使修长的玉腿正好触碰地面，维持平衡。
　　惊恐布满了妈妈的俏脸，更羞人的是正对面的电视机上播放着自己被侵犯时的录像。
　　“徐老师……醒过来啦。”
　　妈妈感觉到身后有一双手按在自己背上，奈何双手被绑连转身都做不到别说反抗了，只有不停扭动身躯表达着自己的反抗。
　　刚恢复的意识仍没有清楚地意识到自己的处境“你……你想干什么？！”
　　“当然是和你再续前缘啦”身后的黄毛饶到妈妈前面。
　　妈妈精神一紧，几乎是下意识地抬起一条大腿，使出全身力气用力朝黄毛踢去。
　　嘶……
　　尖锐的高跟鞋头划过黄毛大腿内侧，留下一道红红的血迹，隐约可见献血流出，“啊……”黄毛一声惨叫，阴茎顿时软了下去，妈妈这才注意到黄毛已经脱光了全身衣物，瘦骨嶙峋的身躯与硕大的阴茎显得极为惊悚，吓得妈妈小脸煞白。
　　抓住机会妈妈拼命扭动双手，奈何绳子绑的特别紧，完全没有松动的迹象。
　　原以为事情有了转机，没想到黄毛呻吟了半晌之后重新又站了起来，一双眼睛里尽是血丝，也不管腿上的血迹，绕到后边俯下身子，一把抄起妈妈的小腿，三下五除二脱去高跟鞋。
　　“妈的，脱了你的高跟鞋，看你还怎么踢。”
　　看到黄毛吸嗅自己的高跟鞋，妈妈一阵恶心，失去了高跟鞋的支撑，本就有伤的手腕和右脚传来一阵痛感，唯有踮起脚尖才能刚好触碰到地面，尽量把重量放在左脚上才能稍稍缓和疼痛。
　　“救命啊……救命啊！……救……唔……”几乎完全失去对身体的控制，妈妈终于意识到自己的处境有多危险，还沉浸在高跟鞋芬香中的黄毛被吓了一跳，一下起身从后捂住了妈妈的小嘴。
　　“你想让我的邻居们也看看你的表演吗？？”黄毛指了指电视机里的画面。
　　“放过我吧……我给你钱……你要多少？”视频中的自己正在被黄毛上下其手，妈妈羞愧地摇着头，渐渐微弱的声音充满了无助。
　　了解到妈妈的心思，黄毛伸手在妈妈那长而微卷的秀发间来回拨弄，突然从身后一把抱住妈妈，对着妈妈耳边低语道“你的钱我要……你的人我也要！”
　　接着一双手开始隔着衣服在妈妈的娇躯上缓缓抚弄起来，作为一个人民教师被一个和自己学生一般年纪的不良青年威胁，妈妈一直压抑着心中的恐惧，故作镇定地前来赴约。
　　直到身上的咸猪手让妈妈再也不能自已，不停地扭动着身躯。
　　“嘘……我可不想这么精彩的视频让第二个人看到。”
　　黄毛的手掌拂过小腹，缓缓攀上圣洁的玉女峰，直到一把握住妈妈的酥胸，感受到怀里的女教师在被自己袭胸之后挣扎福度增大，却不敢再作任何呼救，黄毛得意地紧紧抱住怀里的娇躯，双手开始隔着衣物抚摸起那对坚挺的乳房，更可怕的是坚硬粗长的阴茎隔着百褶裙直接抵在了妈妈的臀部。
　　“不……不要……放手啊……”
　　被触碰到敏感部位，妈妈犹如触电般地扭动着身子，想要躲过身后火热的阴茎，身体不断向前躬，却因双手被牢牢吊起，后背自然而然躬成了一个S型，反而更加方便了黄毛在自己胸前的猥亵，隐私部位被黄毛双手牢牢握住，臀部也被阴茎死命抵住，一时之间进退失据，屈辱万分。
　　黄毛不断感受着掌间美妙的触感，一边又在白皙的脖颈、耳垂间来回舔弄，嘴里不断嘟囔着羞辱妈妈的话“哦……徐老师、徐阿姨，你的胸真挺，嗯……好香……”
　　“你……无耻”泄愤的话自然阻止不了黄毛，此时黄毛已经动手脱去了妈妈的小西装外套。
　　“呦，还是带拉链的啊！”
　　“不要啊……！！”
　　妈妈心中一惊，一阵凉意袭来，衬衣背后的拉链已经被拉开了一道口子，雪白的美背呈现在身后色狼面前，当那粉色的胸罩带呈现眼前，黄毛下体迅速膨胀，急不可耐地将衬衣拉链一拉到底，扔向床上。
　　对着妈妈的背部开始四处轻吻，粗糙的双手不规则的游移起来。
　　黄毛不断变换手型，来回用掌心、掌背感受着妈妈白净肌肤的光滑触感。
　　“……不，不要摸啊……”承受着莫大屈辱的妈妈痛苦地摇晃着脑袋。
　　妈妈只觉得胸前一凉，紧接着着一阵火热、粗糙的感觉从乳尖传来，低头一看顿时小脸煞白，自己的胸罩不知在什么时候被悄悄解开，一双布满青经的大手从身后伸出，正牢牢掌握着自己的一对乳房，强烈的羞耻感涌上心头，疯狂地扭动上身企图摆脱身上的脏手。
　　黄毛不断用各种手型有意刺激着妈妈的乳头，丰满挺拔的双峰被搓揉成各种形状。
　　“。啊……放……放手啊……疼……呃……”
　　屈辱、痛苦之后，一阵阵酥麻、温暖的感觉从乳尖逐渐蔓延开来。
　　身后的大手恰到好处地照顾到了乳房上的每一寸肌肤。
　　乳头则被重点照顾，不断被掌心、掌背划过，在那两指间被搓揉挑逗，“哈哈，徐老师，乳头都硬了。”
　　“不……不是的”作为一个健康女性的正常反应如今在妈妈看来却像耻辱一般笼罩着自己。
　　黄毛笑嘻嘻地停止手上的动作，绕到妈妈的面前，“真美啊，这双奶子，一点都看不出来是生过孩子的。”
　　原本几乎快要放弃抵抗的妈妈仿佛被触动了哪根心弦，使出全身力气，左脚一抬向前努力踢去，但是由于双腿消耗太多体力，再加上已经被褪去了高跟鞋，根本就是毫无威胁，正在兴头上的黄毛肾上腺素分泌过剩，眼疾手快，一把抄起了妈妈踢出的左腿抱至腰间。
　　“哈哈，徐老师，这么迫不及待想要我摸摸你的腿吗？”
　　“你……你快放手……”妈妈辛苦地重新维持平衡，右脚脚尖艰难的踮起，脚踝处痛感愈加明显，左腿被黄毛揽在腰间，动弹不得，火热的摩擦感从大腿跟处传来，黄毛用心地对着怀里的丝袜美腿往返抚摸，手掌划过丝袜表面的磨砂感刺激得他快要叫出来。
　　“舒服吗，力道还可以吧？”
　　右脚脚尖处传来的疼动感以及整条左腿上不断蔓延开来的酥麻感同时刺激着妈妈，妈妈只有别过头不去看眼前耻辱的一切。
　　“舒服啊~”黄毛兴致盎然地爱抚着怀里的丝袜美腿，一边用言语挑逗妈妈。
　　“放……放手，我会让董校长开除你的……”
　　“妈的，还装清高。”
　　黄毛脸色一沉，突然下蹲，本以为妈妈会借机反抗，却没想到任由黄毛将自己的左腿抗至肩上，笔直修长的小腿在腿弯处垂直向下，无力地悬挂在半空，腿肚上包裹着的肤色丝袜与黄毛满身是汗的后背紧密接触，慢慢浸染成了深色。
　　妈妈颤动着的右腿、脸上痛苦的表情……长时间的垫脚想必让她的一双腿早已抽筋或是失去了知觉。
　　黄毛半蹲着身子高高托起妈妈的左腿，更是伸出舌头对着紧实的大腿湿吻起来，丝袜包裹下的浑源大腿有着致命的吸引力引领着侵犯者沿大腿内侧一路向上舔去。
　　妈妈勉强紧闭的双唇，高高抬起的大腿跟着轻颤，显然在忍受着莫大的刺激。
　　“你这变态……滚……滚开啊……！”妈妈早就已经失去了往日镇定的样子，黄毛舔着嘴唇，猥琐的眼神正往自己敞开的百褶裙内窥视着。
　　“啧啧啧，内裤是配套的啊，真性感。”
　　黄毛舔了舔嘴唇仿佛是故意羞辱着妈妈。
　　“对了，徐老师上次穿的还是开档的丝袜，连内裤都没穿，嘿嘿嘿，看来也很需要啊。”
　　“不，上次是因为……”妈妈羞红着脸还想辩解却被一声高昂的呻吟声打断。
　　两人同时寻声望去。
　　录像带里，身材高挑的女子一双黑丝美腿被人分开驾到肩上，脚上那双暗红色的高跟鞋随着男人的抽插不断起伏，格外扎眼。
　　“啊……”又一声高亢的呻吟，妈妈此时面如死灰，视频中正是当日自己被黄毛奸污的情景。
　　坚守了30多年的贞洁，仅仅属于过丈夫的身体，已经被其他人占有过了，尽管早就知晓自己已经失身，自己被奸淫的画面呈现在眼前时仍然是羞愤难当，最关键这个人比自己小了十几岁，还是个稚嫩的高中生……
　　残酷的现实冲击着妈妈的心理，而眼下的处境才是更让自己害怕的。
　　“嘿嘿，徐老师，看来我们得抓紧了。”
　　“不，不要……不要这样子。”
　　不管妈妈的苦苦哀求，黄毛无耻地舔弄着妈妈颤抖的大腿，慢慢舔至大腿根部，直到把脑袋完全钻进妈妈裙子里面。
　　就在我眼前……
　　妈妈那双令我骄傲不已的丝袜美腿被我最讨厌的人握在手中把玩，妈妈的裙底风光是怎样的景象……
　　屈辱与刺激同时摧残着我。
　　“香，真香。”
　　粉色百褶裙被撑起一个圆鼓鼓的凸起，不断地变化着形状，妈妈被架起的美腿无助地颤抖着，手腕处的勒痕早已变成了暗红色。
　　心中的千言万语到了嘴边只剩下无助地抗拒声。
　　骄傲的妈妈完全不知道自己现在的样子加上视频被其他人看到会是什么后果，她还没想好。
　　“你……你干什么？……滚……滚开啊……”妈妈的声音突然变得高亢。
　　百褶裙的裙摆被黄毛的脑袋顶成了一个帐篷的形状，不断发出嘶、撕啦的声响。
　　“不……不可以……啊……”妈妈胯部的扭动幅度逐渐增大
　　接下来的一幕让我目瞪口呆。
　　伴随着一阵撕扯衣物的声音、妈妈的惊叫声，黄毛的手从妈妈的裙子里伸了出来，把一件轻巧的丝织物扔在了地上。
　　惨白的日光灯照射在淡粉色的蕾丝内裤上发出诱人的光泽，破碎的内裤边缘、不远处带蕾丝花边的配套内衣、揉作一团的衬衣为这一间平淡无奇的卧室增添了几分魅惑。
　　看着那泛着光泽的呈弧形的罩杯，我的视线转移至妈妈胸前那对丰满、挺拔的傲人双峰，身下的小兄弟瞬间坚硬如铁。
　　别说妈妈的酮体，连妈妈只穿胸罩的样子都未曾见到过，一方面是妈妈保守，另一方面妈妈对我十分严厉，我从来都不敢对妈妈有任何越界的想法。
　　“啊……不……”一阵高亢的呻吟又将我带回视频中……
　　不知何时，妈妈的另一条腿也被黄毛抗至肩上，此时妈妈就像是坐在黄毛的肩膀上一样，而裙摆间隐约可以看到一戳油黄的毛发不断摇摆。
　　白皙修长的双腿完全呈现在我的眼前，腾在半空，无可奈何地夹紧黄毛的脑袋，绷得笔直。
　　就算没有直接看到，到这我也明白了……黄毛脱去了妈妈的内裤后在给妈妈口交……
　　被一个比自己小十几岁的人舔弄着阴唇，妈妈一定快要崩溃，脑袋后仰，秀发如瀑布般垂直向下，身体跟随黄毛的节奏轻微抖动起来。
　　“徐阿姨，不要那么紧张嘛，放松点。”
　　“你……你放开……嗯……”妈妈话说一半就被一阵闷哼憋了回去。
　　迷人的大长腿在透明丝袜的包裹下腾在半空，绷得笔直，抖动的幅度越来越大，两条腿的脚腕处不自觉地勾在了一起，随着黄毛的继续舔弄，十根秀气的脚趾时而分开，时而并拢，脚尖处的肤色丝袜也跟随着不断拉扯，最后紧紧地躬在了一起。
　　“不……不要……舔了……我……”
　　“那，好吧！那我们换种玩法。”
　　黄毛放开妈妈的大腿，不给妈妈任何休息的机会，双手绕至腰后，“啪嗒”腰间的腰带顺势解开，粉色的百褶裙柔顺地沿着妈妈的笔直的双腿掉落在地、团成一团。
　　我的下体一瞬间挺立起来。
　　此时我最亲最爱的人在我眼前几乎全裸，原本挺拔雪白的乳房已经印上了些许手印，下半身一对大长腿踮起脚尖努力维持着平衡，透明的肉色丝袜紧紧包裹着白净修长的双腿，连裤袜的裆部略带加厚设计，此时已经被撕开了一道口子。
　　“你……你要干什么啊？？我……”眼看裙子应声离去，妈妈带着哭腔，已经有些语无伦次。
　　“这么害怕干什么，就做一些我们上次做过的事！”
　　“不，不要啊！滚……”妈妈哽咽地嘶喊着，黄毛的手又向自己腰间探去，身体本能地往后蜷缩，却又被手腕间的麻绳无情地钳制住。
　　“求求你……不……不要啊！放过我吧，我给你钱……”妈妈哀求的哭声如尖针般刺痛着我的心。
　　黄毛凑近到跟前，贪婪地看着妈妈的阴户，两片肥美的阴唇微微张开，而中间那娇艳欲滴的红色肉缝隐约可以看到晶莹的液体，而妈妈难以掩饰心中的恐惧，用自己仅剩的体力来回地左右扭动着。
　　“上次没有仔细看，儿子都这么大了，下面还保养这么好，你老公很少干你吧”
　　“……”妈妈羞愧地说不出话来，黄毛的话或许歪打正着了，虽然爸爸那方面正常，但是常年工作在外，即使在一起的时候也是对妈妈呵护备注、小心翼翼，自然保养得当。
　　“比外面那些鸡的不知道好看多少。”听到黄毛那自己与妓女相比，妈妈气得快要昏过去。
　　“丑八怪咿呀咿呀啊啊……”精神紧绷的两人同时向一旁床上的手机望去。
　　在看到手机上泛亮屏幕之后两人露出了截然不同的神色。
　　“我儿子来找我了，快把手机给我”
　　带着诡异的笑容，黄毛手掌伸向妈妈浓密的阴部，一番过后抚摸过后突然伸出两根手指对准妈妈的阴唇，猛地向那深邃紧实的阴道捅了进去，干涸紧绷的阴道突然被异物插入，妈妈难以自持地发出了一阵悠扬的呻吟声，看着高贵的人妻教师在被自己手指插入后，胯部蜷缩，全身颤抖的样子，黄毛兴奋难忍，鬼使神差地点开了一旁手机的免提键。
　　“唔……”画面中的妈妈身体紧绷，一张俏脸因为竭力抿住双唇而极度扭曲，眼里满是惊恐地盯着一旁的手机屏幕。
　　“妈，妈妈，你在哪里？”电话里传来我的声音。
　　试着张开小嘴，一串细微的呻吟从喉咙传出，吓得妈妈赶忙又闭紧双唇，裸露的酥胸因为紧张的关系猛烈起伏。
　　妈妈闭上眼睛努力习惯着黄毛指奸的频率，丝袜包裹下的胯部跟着微微轻颤，一番调整过后，轻声说道“妈，。妈在学校……办事”
　　“什么时候回来啊？”怪不得妈妈当时声音断断续续……
　　黄毛伸出左手将妈妈散乱的刘海拨向一边，继而轻轻抚摸在妈妈的侧脸上，可怜的妈妈秀眉微蹙，完全无暇顾及，身下隐私部位正被两根火热的手指有节奏地侵犯，时而转动，时而抠挖，紧绷的肉壁泛起阵阵涟漪，强烈的刺激从阴部扩散，妈妈不自觉地加紧了双腿，粗糙的手掌边缘不断与丝袜大腿内侧产生摩擦，发出纱纱声。
　　“嗯……嗯……妈，还有事……嗯……先不说了”阵阵红晕攀上白皙的脖颈。
　　随着黄毛挂断电话……
　　“啊……”
　　妈妈昂着雪白的脖颈，一阵压抑许久的呻吟声从喉咙处释放开来。
　　极度紧绷的小穴在一瞬间放松，大量的爱液分泌而出，浸染着不断在小穴内侵扰的手指，滋……
　　滋……
　　滋，随着手指的继续深入，高傲的阴道终于发出了可怕的声音。
　　“徐老师真是淫荡啊，这么着急挂掉电话”
　　妈妈痛苦地摇着脑袋，此刻如同待宰的羔羊一般，全身上下仅仅剩下被撕破的连裤袜，小脸染得绯红，努力抿着着嘴唇不让自己发出任何取悦施暴者的声音，丰腴的大腿跟随着黄毛的指奸难受地扭动着，全身的力气随着对方在自己阴道内的抠挖一点点流逝。
　　感受到阴道内已经湿润万分，乘着妈妈失神的档口，黄毛直接抱起妈妈的两条丝腿，强行分开，怀抱两侧。
　　挺着坚硬如铁的阴茎就要往那连裤袜的裆部探去。
　　火热的大龟头顶住私处，湿润的阴唇直接被顶开了一道裂缝，拉出一道道晶莹的丝状物。
　　妈妈吓得花容失色，然而全身的重量几乎都转移到了手腕和腿弯处，半吊着的娇躯躬让妈妈无法做出任何有效的反抗，一双丝袜美腿不停地在空中乱蹬，做着最后的反抗。
　　黄毛享受着腰间丝腿舒爽的摩擦，控制住龟头隔着阴唇缓缓摩擦……
　　在妈妈的惨叫声、黄毛的污言秽语中视频戛然而止。心中完美无瑕的妈妈居然被学校的小流氓玷污，强烈的反差感仍然使我没有缓过劲来。
　　又一条新信息弹出：想知道后面的内容吗，来晨光小区159号501，有胆你就来，一个勾手的表情点燃了我心中的怒火，走出房门，此时爸妈已经都入睡了，阴暗寂静的过道仿佛只听得到我扑通扑通的心跳声。
　　竭尽全力、尽可能轻的向外挪步。
　　随着“砰”的一声关上房门，我已经汗流浃背。
　　稳了稳心神，捏紧双拳，向那未知幽暗的楼道中走了进去……

第14章
　　“嗯……嗯……嗯……哦……”
　　幽暗的出租屋里女人的呻吟声与男人的喘息声交相辉映，随着床铺嘎吱嘎吱的响声此起彼伏。两人都好像有所顾忌，刻意压低着音量。
　　“嫂子……你真美……”男人凑到身下的女人耳边轻声说道，接着抱起身下的一双美腿直往肩上扛，修长的双腿白净无瑕，黑色的高跟鞋不住地摇晃着，眼看就要掉落，露出半只小脚，粉色的指甲在肤色丝袜的覆盖下性感无比。
　　男人一声低吼，臀部持续发力，粗暴地脱去女人的高跟鞋，捉住一直丝袜小脚又亲又摸，旋即不断用脸部磨蹭着丝滑的脚底，一边更是用双手往返抚摸着眼前的丝袜美腿。
　　口中不断轻哼着“啊……平常还假正经……”压抑许久的的情感倾斜而出，男人腰部发力，粗大的阴茎冲破层层阻碍，直抵深处，咕唧……
　　咕唧……
　　不多久，房内尽是令人面红耳赤的交媾声。
　　“徐秋曼，老子干得你爽不爽？我大哥平常一定没喂饱你！啊？”
　　男人咬牙切齿地低吼着，与平常截然不同的狰狞面庞很难让人认出这是那个油嘴滑舌的李波！
　　“不，不是的……”
　　“小明都那么大了，还保养这么好，怪不得连你学生都想干你。”
　　纤细的身姿，端庄得体的职业教师套装惹得李波兽性大发，双手离开丝袜美腿，除去那黑色的小西装外套，急不可耐地拉开衬衣，一下便从胸罩底部猛地叹了进去。
　　“嗯~”娇媚的闷哼在李波听来就像是冲锋的号角，一手一个刚好掌握住那对迷人的双峰，毫不怜惜地搓揉起来。
　　“看你爽得流了这么多水，老张知道你被我干成这样不知道会怎么想啊？哈哈”
　　“…求你……不要告诉他……”
　　李波看着对方面色红润，双眼紧闭，脑袋随着自己的操弄不断摇晃，脸上隐隐露出痛苦的神色，微微张开的小嘴只听得到轻微的呻吟。
　　两条穿着肤色长筒丝袜的美腿在自己肩头疯狂起伏，舒爽的摩擦感让李波到达了极限。
　　感受到包裹着自己阴茎的阴道越来越湿润，李波心生得意，身子一沉，对着那粉嫩的双唇难以自持地吻了下去。
　　“呜呜呜……唔”
　　压住突然开始抵抗的双手，修长的丝腿被高高拱起，李波死死抱住对方，拼了命地抽插。
　　“唔唔……”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　随着两人的一阵狂颤，屋内重新恢复了原有的平静。
　　“这是1000块钱你拿好”
　　“谁让你亲了？规矩不知道？再加200。”
　　“你们就是做这行的，让我亲亲怎么了？就这些了，再多我也没有了。”
　　“你……穷逼一个，还学人玩花样，死变态……再见”
　　眼看对方砸门而去，李波不慌不忙，悠闲地点了支烟。
　　********************
　　“小明，感觉好点了吗？”妈妈白皙的手掌划过我的脸颊停留在额头上，“还是很烫……怎么会这样”
　　“妈妈帮你请好假了，在家好好休息，记得好一点了就把早餐吃了”妈妈担忧的望着我，未经梳理的秀发如瀑布般像下垂落，睡袍、居家拖鞋的装扮则平添了几分平易近人的气息。
　　“我觉得还是得去医院”
　　“没事的，男子汉大丈夫，一点小毛病，让他睡一天就好了。再不走上班就迟到了。”爸爸安慰着妈妈。
　　“没事的……妈，我感觉还好”
　　妈妈一声轻叹，转身刚走两步又回到我身边，拉了拉背角“不要嫌热，捂出一身汗病就好了，妈妈今天不去上班了，觉得不舒服马上叫妈妈，我们去医院。”
　　“今天不是市领导来吗？你不去不太合适吧？”
　　“没关系的，我找其他老师代一下好了。我们出去，让他好好休息。”
　　我撑起又昏又涨的脑袋，望着爸妈离去的身影，一旁的牛奶，还有妈妈亲手制作的蛋挞，眼泪不自觉地流了下来。
　　平躺在柔软的大床上，我裹紧被子，思绪渐渐回到了昨天那个惊魂的一晚。
　　“就这儿，到了。”
　　出租车疾驰而去，留下我独自一人在寒风中，夏秋交汇之际的夜晚格外的冷，159号……
　　501，我一边默念，一边打开手机探照灯查看着路过的一桩桩老式公寓房，晨光小区年代久远，小区内几乎见不到几盏路灯。
　　紧绷的情绪稍稍缓和，我重新恢复了理智，忐忑的心情却又七上八下，那个神秘人约我过来的目的是什么？
　　为钱吗……
　　难道会像电视里演的一样，被敲竹杠吗，如果他们人多怎么办……
　　159号……是这里了，我将手机的亮度调到最大摸进了漆黑的楼道，一阵阵臭味在空气中弥漫，过道旁的垃圾箱边上散乱着各种生活垃圾。
　　咦……
　　501的门没关，门缝中流露出点点亮光，到了这会儿，恐惧的情绪反而消失无踪，想起妈妈被羞辱，被愤怒占据全身的我毫不犹豫地推开了屋门。
　　吱……
　　呀……
　　随着屋门打开，老式破旧的公寓映入眼帘，客厅、过道一片漆黑，只有最里边的房间传来惨白的灯光，诡异的气氛让我不禁倒吸一口气，空气中弥漫着一股好似薰衣草的味道。
　　想起学校里那个嚣张跋扈的黄毛，我佯装镇定，板鞋与地面重重碰撞，一时之间制造出偌大的声势。
　　心里七上八下的我走到走廊深处，直接被卧室里的景象吓了个半死，一对满是眼白的眼睛一动不动地着屋外，一股红色的液体从额头开始沿着脸颊缓缓流淌而下，地板上已然形成了一小块血泊。
　　黄毛……
　　死……
　　死了？
　　宛如电影中的画面出现在我眼前，前所未有的害怕冲上心头。
　　捏了捏已经吓软的双腿，我疯了似的向门外跑去。
　　一个不留神，被门槛绊了一跤。
　　“不可以……我不能就这么走了，妈妈……应该有什么把柄在他手里，现在走了，我会后悔一辈子……”撑起身子，我硬着头皮走进了里屋。
　　破旧的卧室，裸露的房梁，是视频中的场景。这时我才看清黄毛侧身倒在床上，头破血流的脑袋想必和不远处沾满血水的半个瓷杯有关。
　　难道是他良心发现，自杀了？
　　我摇了摇头打消了这个可笑的想法，打开电脑着手开始寻找我要的答案。
　　令人意外的是，电脑直接从待机状态唤醒，映入眼帘的正是神秘人发给我的那段视频。
　　带着屈辱看过快进后一段段淫靡的画面，我将进度条拖到了关键位置。
　　小腹处不争气地顶起了一个小帐篷。
　　东倒西歪的高跟鞋……散落一地的衬衣、胸罩、内裤……
　　一双裹着丝袜的修长美腿出现在画面里，凌乱地在空中划着弧线，不断向外蹬，企图摆脱腿上的咸猪手。
　　妈妈双手向上，吊在半空，腿弯处则被黄毛牢牢钳制，整个下半身都在对方的掌控之中，脸上面露苦色，脖颈上开始渗出豆大的汗珠。
　　黄毛将妈妈抱紧，挺着凶狠的肉棒不断接近妈妈，眼看就要……
　　可恶，。
　　拍摄的角度什么都看不到。
　　就在我着急的片刻，妈妈突然停止了挣扎，小腿紧绷，跟着着全身开始轻微地颤抖起来，这是……？
　　“徐老师，你的阴唇开始吸我的鸡巴了，看起来她比你诚实多了，哈哈。”
　　“不……我和你做……不要……不要在这里……”披散的秀发跟着妈妈的脑袋无助地摇晃，视频里传出近似哀求的声音。
　　“做什么啊？徐阿姨，我没听清楚。”
　　黄毛眼睛一亮，抱稳身侧的美腿，胯部原地摇晃起来，身下的阴茎好像在做着什么小动作！
　　妈妈的呼吸慢慢变得急促起来，早已哭花的俏脸片刻失神，转而布满了屈辱的神色。
　　“……做……爱……我和你做，但是不要在这里”
　　“去……床上”妈妈闭上眼睛，几乎是咬牙切齿地说出了这几个字。
　　“嘿嘿，好！……我也怪累的，难得徐阿姨有兴致”妈妈毕竟170的身高，体重也在一百出头，瘦弱的黄毛托着妈妈半天想必也快脱力，当下就松开双手，翻出剪刀，急不可耐地剪去了妈妈手上的束缚。
　　眼看对方依然失去了抵抗再加上自己掌握着对方的把柄都让黄毛胜券在握，就在黄毛兴奋地准备扑上去大干一番的时候，妈妈稳住摇晃的身躯，右脚往外一步，一把抓起刚才黄毛丢在地上的剪刀，整个动作一气呵成。
　　“放我走……不然我就死在这里……”妈妈用剪刀抵住自己的脖颈，抓起一旁的衬衣挡在身前，通红的眼睛一边流泪一边死死盯着对方，决绝地说道。
　　“你……你忘了视频了吗？”黄毛显然被打了个措手不及。
　　“让我走……”妈妈提高音量，锋利的刀口触碰细致的肌肤隐隐划出一道血丝。
　　“你……好吧”黄毛紧盯着眼前被自己差不多剥得精光的诱人酮体，原本雪白的脖颈因为紧张、愤怒或是羞愧涨得通红，秀发散乱，红润的眼眶里散发着无尽的恨意，身下的阴茎反而愈加坚挺，虽然不舍却也无计可施。
　　妈妈快速收起地上散乱的衣物，一步步向后退，紧握手中的剪刀一步步向后，黄毛好像并无多少恼意，依然淫笑道“我知道要徐阿姨这么快接受我有点难，但是千万别忘了视频还在我手上哦，给你几天时间好好调整下心态，晚些我会把视频发到你的邮箱，望好好珍藏！”
　　画面里再也看不到妈妈的身影，面对黄毛的污言秽语，妈妈没有任何回应。
　　伴随着一阵急促的关门声，视频戛然而止。
　　“妈妈没有再失身……”不幸之中的万幸，我捏紧拳头，咬着牙退出了播放界面，如果警察看到这个视频，那妈妈的名声不也毁了吗……
　　我实在无法想象视贞洁如性命的妈妈会如何面对这样的打击，防止电脑其他地方存有视频，我果断地按下了格式化的按钮。
　　就让这些都跟着黄毛一起消失吧……我看着格式化的进度条渐渐走完心里默念道。
　　慢慢漆黑的屏幕上突然反射出红色的光晕，我望向窗外，从远处渐渐驶来的的是一辆……警车！
　　这下可没把我吓轻，如果这辆车是来这儿，看到我和黄毛的尸体……
　　我该怎么解释？
　　我会坐牢吗？
　　我还这么小……
　　千丝万缕到最后只剩一个字：跑！
　　刹那间余光瞟到墙角的摄像头，我的脑海中一片空白，几乎是下意识地跳到床头柜上，带着电源线一把扯下，逃命一样地跑了出去。
　　“别抽了，别让头儿看到。”
　　“切，她怎么可能来这儿。”
　　楼道深处已经传来脚步声，避无可避，眼看对方就要上来，情急之中留意到拐角处一米高的垃圾箱，看着其中各种乱七八槽的垃圾，仍有空间，顾不得扑鼻的臭气，纵身爬了进去，垃圾袋经过挤压破碎，大堆的生活垃圾涌出，呛得我快要晕死过去。
　　努力钻到最深处，手脚却怎么也无法抑制地抖动起来，脚步声越来越近，我心一横，死死咬在了手腕上……
　　“你刚刚有没有听到什么声音。”
　　“听到了……你放屁的声音”
　　“滚……”
　　“你说咱们这一辈子也只能让她使唤了吗？一个什么都没说清楚的匿名举报也要过来调查，要我说这就是闲着没事干在整我们。”
　　“别抱怨了，早点结束，回去收工了。”
　　“还是你心态好……呵呵”
　　紧张的心扑通扑通地跳个不停，抗压能力想来就不强的我差点想要出来自首，其实我出来自首大可无事，但要解释为什么大半夜我会在这儿，就必须托出妈妈和黄毛的事情……
　　这可绝对不行。
　　我抱紧怀里的摄像头，判断对方大致已经进门，便小心翼翼地爬出垃圾箱，尽可能不发出任何声响地向楼下探去。
　　“有人死亡！！快通知韩队！！！！！！！”
　　楼上传来警察的吼声，我再也抑制不住紧张的情绪，撒开腿就跑。
　　凛冽的寒风刺入骨髓。
　　也不知道跑了多久，江城夜景渐渐在一盏盏灯光的熄灭中归于寂静。
　　我来到江城湖畔，看到如叫花子般的自己，惊恐的心情难以平复，那种感觉就好像是畏罪潜逃。
　　取走发间的菜叶，清理完身上的杂物后，我毅然决然地将手中的摄像头抛进了那深不可测的江城湖。
　　经过事后的回想，不管我如何处理了电脑中的视频，摄像头中的数据。
　　黄毛显然是被谋杀，而且这个人认识我，那么事情就远远没有结束……
　　头皮愈发胀痛，一番挣扎之后干脆放弃抵抗，放松平躺，愈加珍惜这份只有在家里才能感受到的安全感。
　　********************
　　就在我倒头想再睡一会儿的时候，朦朦胧胧之中好像听到有人在对话，勉强集中精神，两个女的，一个是妈妈，还有一个是？
　　没过多久，外面又传来敲门声，紧接着是一阵嘈杂的交谈。
　　“小明，你看谁来了！”
　　“小强，你怎么来了？”
　　“张明你没事吧，老师让我把今天课堂的笔记带给你，哦……对还有作业，她交代说下周不交就行了。”
　　“小强真懂事，小明他就是有些发烧，没事的。”妈妈一脸慈爱地看着王强，小强他们都放学了？我睡了这么久……
　　“张明好好休息，王强这都是应该做的。”妈妈背后突然探出一颗脑袋，直把我吓了一跳，是王刚……
　　“好……谢谢王叔叔，谢谢小强”毕竟是长辈，虽然讨厌王刚但还是要礼貌地回应，这是妈妈一直教我的处事方式。
　　“都是小伙子了怎么说生病就生病了，这样怎么保护你妈妈哦？”
　　来人语气有些奇怪，我定睛一看，这才发现过道口还站着一人，身影有些熟悉却又十分陌生，一时之间不知怎么开口。
　　“小明，还不快叫李阿姨。”妈妈拍了拍我愣神的脑袋。
　　哦……李阿姨，“李阿姨好。”对了，去妈妈学校的时候见过，好像是妈妈的同事。这身材，还穿着黑丝，真性感。
　　“你们聊，我去上个厕所。”王刚见没人在意他，偷偷溜了出去。
　　“张明，这是数学的，这是英语的……这是……”我看着王强突然掏出一叠叠资料一脸黑线。
　　与此同时也有些高兴，王强这小子虽然平时不声不响，其实也是很仗义的一个人。
　　“够……够了……我知道啦”
　　“嗯……应该没事了”妈妈伸出小手在我额头摸了摸。
　　“那当然，我可是男子汉！”
　　“那既然这样……小强，阿姨请你帮张明补课好不好”
　　“好……好啊”
　　“妈……”
　　妈妈一脸坏笑地看着我，王强看出其中的意思也大笑起来。
　　“佩涵、小强，你们就在这儿吃个饭吧，我先去做饭了。”玩笑过后，妈妈捋了捋耳边的秀发，真诚地发出了邀请。
　　“这……这怎么好意思呢！”王刚好像难以抑制自己的兴奋，看着他盯着妈妈离去的方向，我不禁有些不爽。
　　李老师也跟着妈妈走了出去。
　　“谢谢你，佩涵，今天帮我带班，我们班上那帮小子可皮了。”我听得出妈妈言语中的感激。“别客气，大家都是同事。”
　　“小明，我给你讲下今天老师讲的内容……”
　　“你们聊，我去上个厕所。”没人搭理，王刚找到机会溜了出去。
　　没想到王强这个二愣子把妈妈开玩笑的话当了真，充当起授课老师起来，虽然枯燥无比，让我差点又要睡着，却也正好缓解了我的头昏脑涨，不知不觉中也被渐渐带入到了，王强的“讲课”中间去。
　　“徐老师，你真贤惠。”
　　“哪有……你们吃得惯就好”
　　“不会，比我家那口子做得好吃多了”
　　饭桌上，王刚对妈妈的称赞不绝于口，妈妈也都是礼貌性地回应着。反而是王强对自己爸爸的话语有些不满。
　　“徐老师，你看王强这孩子语文成绩老是上不去，你看能不能给他补补课？”
　　王刚满脸堆笑，充满期待地看着妈妈，一张老脸映出几道深邃的抬头纹。此话一出，我留意到王强尽管仍在默默吃饭，嘴角却难掩兴奋。
　　给王强当家教？小强我倒是放心，王刚这头老色狼，妈妈和他共处一室怎么行？妈妈快拒绝他啊！
　　“小强语文底子不错的，可是我带毕业班也抽不开时间，这样吧，以后小强来我们家，我给他和小明一起补习，王师傅，你看怎么样？”
　　妈妈抿了抿嘴唇，考虑周全的回答让王刚无法反驳。
　　“好……那再好不过了。”
　　王刚盯着妈妈的殷桃小嘴不知在想什么，幸好妈妈今天穿的朴素，一身职业把自己裹得严严实实的，没有让他占到什么便宜。
　　“小徐啊，你看你叫王师傅都把我叫老了，我也就比你大个七八岁吧，以后叫我王哥就行了。”
　　看来妈妈礼貌得体的回应反而让这种人有些拎不清楚。
　　“嗯……”
　　“来，小明，吃鱼，好好补补身体。”一直话不多的李老师突然开口，妈妈感激地望了她一眼。
　　“徐老师，怎么不见你老公呢？”李佩涵抿了抿红唇问道。
　　“他呀，整天在客户那边，能回来就不错了。”妈妈的语气中有些不满。
　　“哦……”
　　********************
　　入夜。
　　“呈林，你动过我衣服吗？”
　　“什么衣服啊？”
　　“就白色……带蕾丝的那件。”
　　“没看见……”
　　“老婆……是不是在暗示我啊？……”
　　“……”
　　隔壁突然传来一阵凌乱的脚步声，紧接着席梦思发出一声悠扬的挤压声，断断续续的拉扯声若有若无，我赶忙跑下床，附耳贴在墙上。
　　“曼曼，我忍不住了，我们都有个把月没有那个了……”
　　“嗯……别……小明还在睡觉呢，别……嗯……我……”听爸爸的意思，回来之后妈妈都没和他……
　　那看来爸爸的表现也情有可原，整天有妈妈这么一个大美人在眼前晃悠却看得见吃不着，这也太折磨人了！
　　墙壁那头爸爸好像不顾妈妈的反对准备“霸王硬上弓”，“啊……别舔那里……我……”
　　之后断断续续传来妈妈轻微的呻吟声和爸爸低沉的吼声，我在病中疲软的阴茎忍不住也慢慢硬了起来，倒是很好奇爸爸是在舔妈妈哪里？
　　悉悉索索的声音仍在继续，“不要，今天不行……嗯……”
　　“啊……”突然隔壁传来一声巨响，听声音好像是有人摔在地上？
　　“……”
　　“呈林，你没事吧？……”
　　“上次不行，今天也不行，你是嫌我不行吗？”爸爸声音突然抖高吓了我一跳，印象中还是很久以前冒充爸爸签名的时候他才发过那么大的火。
　　“不是的，呈林，你先起来……”妈妈的声音有些哭腔。
　　“从我回来之后，你就和以前不太一样，到底怎么了？”
　　“不是的……这几天，我……我危险期。”
　　“今晚我睡书房。”
　　主卧室内，月光透过薄薄的窗帘映在徐秋曼的身上，那被扯开一半的睡袍展露出其中纤细的手臂和一对光滑洁白长腿。
　　披散着头发静静地坐在床边，一对哀怨的眼眸呆呆望着紧闭的房门，喃喃地念道：
　　老公……再给我一点时间……

第15章
　　半个月的时间眨眼而过，命案的一幕幕如噩梦般时常想起，刚开始的时候几乎每天都是提心吊胆，担心警察怀疑到我的头上。
　　同时也在关心着妈妈的一举一动，黄毛的意外死亡明显是他杀，这个人会不会拿到黄毛威胁妈妈的视频？。
　　事情好像没有我想象的那么糟糕，警察来四中例行调查之后再也没有了案件的消息，而妈妈这边每天都是按时作息，并没有看出与往常的不同，看来在妈妈身上发生的种种随着黄毛的死一起石沉大海了。
　　“小明，我到了，再见~”。
　　“好~ 下次再来。”周末的夕阳无限好，微风轻轻拂过湿透了的背脊，说不出的凉快，篮球就是此刻我最好的减压方式。
　　“小明，等等。”
　　只见门卫室门口一身保安制服的王刚冲我挥挥手，继而转身从门后的小桌上拿了些什么。
　　“这是王强他妈妈从乡下老家带回来的，回去带给你妈……你爸妈尝尝”。
　　腌咸菜？……王强冲我无奈地撇了撇嘴，我心里一阵无语，但还是接了过来。
　　“好的，王叔叔”。
　　浑身湿漉漉的我告别王强父子飞快地回到家，熟练地打开房门，地上一双裸色的平底船鞋吸引了我的注意，咦？妈妈好像没有这样的鞋啊。
　　“小明回来啦”。
　　温婉轻柔的声音从客厅中间徐徐传来，如沐春风般拂过我的面庞。不同于妈妈平常对我捎带严肃，这个声音更为温柔一点。
　　“静怡阿姨？”。
　　“快来，小明，让阿姨好好看看……这才半年没见，又长高了，成大小伙子了”。
　　静怡阿姨是妈妈好多年的朋友，印象中只比妈妈大了一两岁。
　　优雅秀丽的面容配上一头乌黑靓丽的秀发，既有成熟女性的委婉妩媚，又不失年轻女子的俏丽容颜，就是与妈妈相比也不遑多让，有的时候我真怀疑妈妈是看颜值选的朋友？。
　　林阿姨一条及膝短裙，尽显曼妙身姿，相比于边上端坐着的妈妈一袭休闲装把自己捂得严严实实的，一时间竟把妈妈比了下去！
　　说来，半个多月来看到妈妈都是这样保守的穿着，看来那件事对她的影响很大……。
　　“傻站那儿干嘛呢，还不快过来让林阿姨看看”。
　　“这孩子还是腼腆，像你以前”。
　　“林姐，你又开我玩笑”妈妈嗔怪道。我坐到了妈妈和林阿姨侧对面。
　　“林阿姨，你从国外回来了吗”。
　　“是呀，刚回来就来看看你们……哦，对了，阿姨帮你带回了个好东西”。
　　林阿姨清澈动人的眼眸勾人心魄，两个脸颊红润光泽，不断散发着迷人的气息，随着她转身去翻身后的包包，浅蓝色的及膝短裙稍稍提高，露出一小片大腿内侧的肌肤，哦！
　　林阿姨还穿着肤色的连裤袜，我一下眼睛都看直了，超薄型的连裤袜紧紧包裹着匀称的大腿，让人不禁想要上前抚摸，随着扭身的幅度增大，暴露出大片的丝袜美腿。
　　突然间一道寒光向我射来，我抬头一看，正对上了妈妈凛冽的眼神，这一下直接把我吓了个半死。
　　“这是阿姨特地去斯台普斯中心为你买的签名球衣，科比的”。
　　“小明，小明？”。
　　“哦……哦……，谢谢阿姨”。
　　林静怡脸上闪过一丝疑惑后重新恢复了亲切、端庄的笑容。“快拿去试试吧”。
　　说罢翘起一条丝袜美腿架在了另一条腿之上，即便有了刚才的教训，我仍然完全无法自制地瞟了过去，就在这一瞬间，我看到了……
　　修长大腿内侧的尽头，林阿姨今天穿的是白色的内裤……！
　　笔直的小腿、小脚轻轻晃动，在丝袜的包裹下发出淡淡的光芒，离我仅仅也就一米之遥。
　　感受到下身尴尬的变化，我接过球衣，再三道谢，一溜烟冲进了里屋。
　　“这个礼物，小明好像不太喜欢。”林阿姨的声音中略带失望。
　　“他就是不会表达，心里不知道有多乐呢”。
　　我关上房门，隐隐听到妈妈为我辩解的话语，想起刚才那可怕的眼神，不禁一阵后怕，却也有一丝隐私被窥探的恼怒。
　　不过林阿姨……
　　去美国进修半年好像更有气质了，那身材……
　　那双美腿……
　　我鬼使神差地掏出了手机，打开了那段妈妈被猥亵的视频……。
　　“啊~”一声悠扬的呻吟从耳机中传来。
　　我盯着视频里黄毛架起妈妈的一条美腿伸出他带满口水的舌头上上下下地舔弄，自己的阴茎一瞬间涨到顶点，强烈地愧疚感让我不禁把视频中的妈妈想象成了林阿姨，而我……
　　捉住林阿姨的一条丝袜美腿抱进怀里，一遍又一遍地对着那匀称修长的大腿来回抚摸，林阿姨被我摸得好像也有了感觉，配合着我轻轻呻吟起来，成熟端庄的面庞尽显红晕，不一会儿便张开了性感的小嘴接纳了我的舌头，我轻轻分开林阿姨的双腿，正要完成最后一道工序就被门外银铃般的笑声打断了。
　　“你说你还是那么多人追，老张可守不守得住你”。
　　“林姐，你又取笑我，我都老了”。
　　“你老？那我都36了怎么办？”。
　　“你保养得就像二十七八的，再说你可是当年我们高中的校花，多少男生都说就喜欢你这御姐范儿”。
　　“你才是好吧，这几年当老师越来越有韵味了。这老张整天在外面就不担心，你跟姐姐说实话，这几年有多少人在偷偷打你主意？”。
　　“……”。
　　门外声音渐渐低到听不见，偷偷打妈妈主意吗？……妈妈已经被……。
　　妈妈的呻吟声从耳机里传出，直入灵魂，视频里修长的美腿被黄毛分开架在肩上，而他则钻在妈妈的短裙里不断给妈妈做着口交，沾满红晕的脖颈向后绷直，不断有压抑的呻吟声从喉咙间漏出，丝袜包裹着的美腿紧紧夹住黄毛的脑袋，修长笔直的小腿因为强烈的刺激紧紧躬在一起，吸吮着妈妈阴部的黄毛好像还不满足，双手更是不停地来回抚摸着肩上那双紧致丰满的丝袜大腿。
　　妈妈……
　　可怜的妈妈。
　　我再也无法控制地撸动着那充满血丝的阴茎，视频里妈妈抗拒的表现与黄毛播放的药奸妈妈的录像里的顺从形成鲜明对比。
　　不禁开始幻想，如果那天妈妈没有逃脱……。
　　黄毛一把将妈妈推到床上，粗暴地分开妈妈的双腿，压住妈妈挣扎的娇躯，挺着他那根粗长的阴茎直捣妈妈的灵魂深处，黄毛揉捏着妈妈的乳房，抽插着妈妈的小穴，修长的丝袜美腿也没有被放过，身上的每一寸肌肤都被抚摸玩弄。
　　刚开始妈妈还会反抗，渐渐地在黄毛粗暴地奸淫下，久逢甘露的身体起了反应，开始迎合起黄毛。
　　黄毛一个激动，俯下身子，将肩上妈妈的美腿压到胸口，不停地亲吻着妈妈，同时开始高速地抽送，惹得妈妈浪叫连连，在一阵急促的呻吟声中，黄毛抵住妈妈的小嘴，阴茎直达妈妈的花心，伴随着两人的一阵抽搐……
　　啊……股股浓稠的精液喷薄而出，直接洒在了键盘上。
　　摘下耳机，又可以隐约听见妈妈和林阿姨的对话。
　　“你告诉姐姐，为什么不让他碰你？是不是他做了什么事情？”。
　　“不是的，我……”。
　　“……没关系，想说了随时找我，要记住，姐姐永远站在你这边。依我对他的了解，他也只是生气而已，短信里也说大家各自冷静一段时间，你放心好了”。
　　“好吧……只是他不在身边，我总觉得没有安全感”。
　　“看小明，他都那么大了，可以保护你了”。
　　“他……生活起居还要我照顾呢”。
　　“对吧，想想小明，你是一个妈妈，凡事都需要坚强。需要什么帮助随时来找我”。
　　原来……平日坚强的妈妈也有脆弱的一面，看着遍地的精液，边上还静静躺着林阿姨送的球衣，我……我都干了什么……。
　　“时间，不早了，我得回家了”。
　　“留下吃个饭再走吧”。
　　“不了，还要给小宏做饭呢”。
　　“那行吧，我送送你”。
　　“送什么，不就在一个小区吗”。
　　“噗嗤……”今天的一番话让徐秋曼解开了长时间以来的郁结，这个刚从美国进修回来的林静怡从高中起便是自己的同校学姐、兼偶像，品学兼优的林在许多方面更是自己的老师，毕业之后一个从医，一个当了老师，两人随后又各自组建了幸福的家庭。
　　今天这次久别的重逢真是给近期迷茫困顿的自己打了一针强心剂，再加上所有的事情随着黄毛的意外死亡仿佛都画上了句号，生活正在一点一点回到原有的轨迹上。
　　正当两人打开门时，屋外一个身材适中，衣装不齐的中年男子在门口来回踱步，熟悉的身影，正是……。
　　“李波，你怎么来了？”。
　　“啊……妈腌的咸菜，给你……给我哥带点过来”徐秋曼哭笑不得，一下午竟收了两罐咸菜。
　　“那……进来坐坐吧”。
　　“这……这是林姐？你回来了？”。
　　林静怡的脸色自打开门之后就沉了下来，面对李波的问候仅仅吐出了句低沉的嗯~…“我先走了，曼”。
　　“好，有空带小宏一起来”。
　　“嫂子……既然我哥不在，那我也走了……那个林姐，我送你吧”。
　　“不用，我家很久之前就搬到这个小区了”。
　　徐秋曼告别两人，一阵奇怪，这李波知道老张不在还说给他给带的咸菜？
　　同时也敏锐地察觉到刚才古怪的气氛，李波和林姐之间肯定有什么。
　　转念一想，林静怡温柔漂亮，自己家人和她早就相识，李波无非是曾经在追求过她的时候惹恼过她罢了。
　　隔天。
　　美美的午睡过后，被门外妈妈鼓捣的声音吵醒，我揉开惺忪的眼睛来到屋外，顿时瞪大了眼睛，“妈，你这是要去哪儿？”。
　　妈妈一袭栗色的秀发高高盘起，粉嫩的脸颊上明显有画过妆的痕迹，一条浅粉色的百褶裙展露出一双傲人的修长美腿，尽显身材优势，此刻妈妈正扶着门把手微微弯腰，将一只哑黑色的高跟鞋往脚上套去。
　　“妈妈一个同事生日宴会，饭菜都做好了放在桌上，回头热一下别忘了吃”。
　　“为什么都不叫我”。
　　“这种场合你肯定不去”妈妈整了整裙摆，眼看就要出门。
　　“我，我也去”。
　　“你……你这孩子，好吧，快换下衣服，这个不能迟到。”妈妈甩掉穿好高跟鞋，嗔怪道。
　　“徐老师，出门吗？”妈妈背靠着半开的大门，被身后传来的声音吓了一跳。
　　“嗯……是的”。
　　“我正好也出去，送你们一程好了”。
　　“不……不用了”妈妈礼貌地回应道“我车就在楼下呢”。
　　“你瞧我这脑子……哈哈，老了”。
　　我整装完毕来到门口，正好从半开的门边看到一个身着衬衫的人影略过，陈叔叔吗？。
　　“别发愣了，走啦”妈妈提起挎包，拉住我的臂膀夺门而去……。
　　天盛酒店。
　　“让我们祝李老师永远年轻漂亮，风采依旧！”
　　带头的年轻老师高声嚷嚷着同时一边又在偷瞄着宴会女主人的脸色，仿佛是在故意吸引他的注意。
　　“谢谢大家，抽空过来，其他的我也不多说了，这杯我干了”这个浓妆艳抹的女人是那天来我家的李老师吧。
　　“好！”众人一阵喝彩，不胜酒力的妈妈也端着茶杯跟着一起碰杯。
　　“小徐啊。这你儿子？都这么大了！”
　　妈妈隔壁的一个戴眼镜的叔叔发出一声不可思议的感叹。
　　不太喜欢这个人，自从入座后就一直有意无意偷瞄着妈妈短裙下裸露的大腿，幸好妈妈一直保持双腿并拢靠在一侧的坐姿，没有给他占到太大便宜。
　　“是的，田主任”。
　　“真的一点都看不出来……”。
　　你看不出来的多了，四眼田鸡，我在心里悄悄咒骂，宴会一如既往的是大人们吹嘘扯皮的地方，本来是担心妈妈穿得那么漂亮会有危险才跟来，现在看都是他的同事，妈妈也不喝酒，能有什么事发生，不禁有些后悔今天的决定。
　　烟雾缭绕的场所一点都不适合我，我找个机会偷偷溜出会场准备透口气，这个酒店还挺大的，金碧辉煌的装饰把这里点缀得犹如皇家庭院，这种地方会容易让人纸醉金迷吧。
　　突然，另一条交叉的走廊间有一个身影闪过，这身子貌似有点眼熟，刚才酒桌上哪个来上厕所的老师吧？
　　不知不觉中已经快要走到走廊尽头，边上幽暗的走道有点阴森，我打了个冷颤，转身准备回去。
　　回到嘈杂的会场，正有男老师在台上献歌，我们桌已经一人不剩，哎？
　　妈妈呢？
　　转而看向远处唱歌的男老师周围围成一团的人群，人群中间隐约可见粉色的裙子……
　　黑色高跟鞋，妈妈的身姿还是能让我一下辨识出来，六七厘米高的高跟鞋看来让妈妈有些辛苦，在人群中间被挤得摇摇晃晃的。
　　完全不爱凑热闹，特别是一群中年人的热闹！我回到座位，拿起水杯润了润快被烟呛坏了的嗓子，掏出手机看起了最新一集的白夜追凶。
　　妈蛋，都看到16集了，后面说收费，真他妈套路，想想百无聊赖地我只有这个娱乐方式，我果断按下了微信支付，没有片头广告的17集跃然跳入眼前，悠长诡异的片头曲伴着会场传来的歌声杂乱地涌进耳朵，一时间有些头昏脑涨……
　　紧跟着四肢愈加无力，直到视线中妈妈那身着粉色裙子的身影越来越模糊，我逐渐失去了意识，一下扑倒在了桌上。
　　“交给你了”一个身材高挑，肤白貌美的女子被人像货物一样推了出去。尖锐的声音俨然是今天宴会的女主人，李佩涵。
　　一个身材敦实，皮肤黝黑的中年男子如获至宝般一把将她抱在怀里，一阵阵成熟女性的体香扑鼻而来，望着这个比自己高快一个头，眉头微皱，美眸紧闭的女人，至今都不敢相信眼前的一切，颤抖地手紧紧搂着怀里的美人。
　　“你……你为什么要帮我”。
　　“各取所需罢了，记住你要怎么玩我不管，别把她玩坏，别被发现就好”。
　　“好，好……”男子伸手撩开怀里女子的秀发，再次确定对方昏迷，颤巍巍地说道“她……她不会醒过来吧”。
　　“放心，足够的量，够你玩儿一夜了。”
　　李佩涵看着对方矮壮的五短身材，胆小如鼠的样子，心里一阵鄙夷。
　　同时也有变态扭曲的畅快，自己下的药只够维持一个小时，就是要这个处处抢尽自己风头的女人亲身也体会一下被强暴的滋味。
　　“拿着，140的房卡，房间到明天12点”。
　　“好……好……”男人激动地快要语无伦次，接过对方投来的房卡，搂紧怀里的女人便要离开。
　　那一身保安的制服，赫然是江城小区的保安王刚，而他怀里的正是意淫已久的女神徐秋曼。
　　李佩涵转身回到会场，满带笑意的面庞与刚才仿佛判若两人。
　　“李佩涵”。
　　一声洪亮的声音略带醉意从话筒里传出，惊得现场鸦雀无声。
　　“我……，我喜欢你”。
　　“李佩涵，我喜欢你……”李佩涵依然呆在原地，这个熟悉的声音可不就是曾经心中的男神张彬吗，感动的热泪犹如泉水般涌出。
　　“我……我喜欢你”张彬摇摇晃晃不断呢喃着，众人等他有下一步动作，却在众目睽睽之中醉倒在地。
　　李佩涵泣不成声，不管张彬对徐秋曼之前的种种是故意做给自己看，还是看清现实转而投向了自己，表白？
　　就算只是简单真诚的一句我喜欢你，也已经很久没有再听到了。
　　帮着众老师将张彬抬出会场，路过礼物间，杂七杂八的礼物盒堆积如山，李佩涵心中更是升起一股暖意。
　　一个精致的小盒子摆放不到位，直接落在自己眼前。
　　小李老师，祝你永远是那么的漂亮，我们都不是那么喜欢把内心想法表达出来的人，和你相处的几个月里，我能感受到内心深处你也是一个非常温柔的人，真诚地希望能和你做好朋友，让我们在未来的日子里一起加油↖（^ ω^ ）↗ by…
　　你的前桌。
　　不……
　　不是这样的，是你欠我的。
　　李佩涵痛哭地倒在原地，众人都以为是张彬的表白感动到了她，纷纷发出祝福的感慨。
　　喧闹的会场的尽是不明所以的祝福声，以及撕心裂肺的哭声。
　　突然之间，李佩涵拨开人群直往电梯口冲去，距离自己做了那件事已经过了半个小时。
　　来到140房门口的时候不断想象着自己可能会看到怎样龌龊的画面。
　　李佩涵剁了剁脚，不再犹豫，将备用房卡贴到了感应器上……。
　　“咔嚓”

第16章
　　头皮又麻又胀，随便一动就仿佛天旋地转，全身上下几乎都使不上力气……
　　我这是要死了吗？。
　　迷糊中好像被什么人从座位上架了起来，紧接自己就靠在了对方柔软的身子上，一阵阵扑鼻的芳香迷得我飘飘然。
　　这是要带我去哪……？
　　我耷拉着脑袋，仅凭最后的意志努力眯着眼睛，直到最后我被抛在了一张大床上，隐约中一双眼睛好像在黑暗中盯着我，似曾相识的恐惧滋味再一次萦绕心头，不过这就是我昏迷前的最后一丝意识了。
　　昏暗的房间内，李佩涵呆呆地矗立在原地，心中不断地天人交战，140房门的背后并没有污浊不堪的淫靡场面，甚至没有半个人影，找借口看过监控后才发现徐秋曼已经被王刚带出了酒店。
　　什么都不要做吗？是她处处在跟自己作对……。
　　悔恨、内疚的泪水缓缓下趟，醒悟过后的自己才发现长久以来的执念原来是那么的可笑。
　　要报警吗？追根溯源会查到那件事……自己才32啊，下辈子要在监狱里渡过吗？。
　　李佩涵放声痛哭，瘫倒在地，脸上的妆容早已和泪水化为一滩稠状物。
　　阴郁的夜色将天空的最后一点光亮吞噬殆尽，阴雨下的江州城令不少还不知秋滋味的年轻男女冻得直哆嗦，蜿蜒的乡间小道一眼望不到尽头，四周空旷无际的田野据说是这座小城中的最后一片净土。
　　幽暗无际的天地间只有蛙鸣与从远方隐约传来的车流声不断打破夜的寂静，在那小道不起眼的一角，静静停放了一辆白色polo，看得出来它的主人一定非常爱惜它，周身几乎都没有剐蹭，随着车内灯被点亮，一个人影缓缓俯下身子，小车慢慢开始轻微地晃动起来……。
　　“卡啦”座位下拉杆被粗暴地推到底，原本120度倾斜的椅背一下变成了躺式，一只黝黑的大手托着徐秋曼的后脑慢慢将其平放在椅背上，栗色的长发立马四散开来，伴随着徐秋曼平稳的呼吸声，这只手直接摸上了那红润的脸颊。
　　“张太太？”。
　　王刚轻轻摇动着昏睡中的徐秋曼，顺势伸手在那白皙嫩滑的脸颊上轻轻揉捏起来，涂着浅红色口红的性感小嘴微微裂开一道缝，精致的鼻尖依然舒缓有序地发出轻微的鼻息。
　　此时的妈妈成水平正面朝上平躺，娇躯因为过于修长，一截穿着高跟鞋的小腿还腾在半空中。
　　“徐……徐老师，你醒醒啊？”。
　　王刚试探性地把手掌盖在了妈妈那被丝袜包裹着的大腿上，目光紧紧盯着对方端庄的面庞，眼见对方没有半点苏醒的迹象，忐忑的心情立马被丢到了九霄云外，双手迫不及待地对着那梦寐以求的美腿往返婆娑起来，高级丝袜的柔顺触感从指尖一点一点传回大脑，加之偷摸的刺激让他兴奋异常。
　　“前几次都他妈的玩不尽兴，今天我……今天我……”想到这个身份、地位与自己相差千里的女人今天一整晚都将落在自己的手里就兴奋地语无伦次起来，可得好好想想要怎么玩儿她……。
　　害怕重蹈覆辙，王刚果断将妈妈的手机关机，转而像一头饿狼一般向妈妈身上扑了上去。
　　“艹，真他娘的大，姓张的那小子哪来的福气”。
　　王刚一对咸猪手隔着雪纺衫紧紧贴在妈妈的胸口，不一会开始慢慢的摩挲起来，薄薄的雪纺衫完全无法掩盖妈妈丰满挺拔的胸部，真实的质感从指缝间流转，迫切地想要一探究竟，王刚双手探到雪纺衫的底部，一手一边，捏住一角，直接捋了上去。
　　雪白平坦的小腹一点一点暴露在王刚的眼前，直到那半露着的酥胸完全展现出来，王刚这才激动地停下了手上的动作，任由那被脱至颈部的雪纺衫盖在妈妈脸上。
　　“真骚啊，粉色的，带蕾丝……和我上次偷得那件一样……嘿嘿”。
　　说罢，直接将那臭脸埋进了妈妈裸露着的乳沟之间，舌尖品味着丰满质感的乳肉，一股股清香迷人的芳香窜入王刚的大脑，直叫他打了几个冷颤。
　　一边舔舐着裸露在外的酥胸，一边拉住胸罩的肩带，一左一右慢慢褪了下去……。
　　“妈……妈的，城里女人他娘的真会保养啊。”
　　王刚不可置信盯着眼前的美景，丰满圆润的酥胸毫无下垂的迹象，两颗红润饱满的乳尖娇艳欲滴，淡淡的乳晕迷得王刚一阵眼晕，粗暴地扯开胸罩，双手迫不及待地摸了上去。
　　“嗯……”。
　　娇嫩的乳头被人抚摸惹得昏迷中的妈妈一声娇喘，王刚探下身子，抱住妈妈赤裸雪白的丰满上身，在两个圆润挺拔的乳房上胡乱亲了起来。
　　“肥，真肥”。
　　王刚一手揉捏着妈妈的右乳，同时张开嘴将左乳的乳头含入口中，一会用舌头灵巧地在乳晕上划着圈圈，一会有用牙齿轻轻啃咬着乳头。
　　丰满的酥胸渐渐开始呈现一定程度的起伏。
　　如获至宝般的王刚紧紧锁住妈妈丰满的娇躯，爱不释手地对着那对酥胸不断地舔弄搓揉。
　　不满足于此的王刚更是伸出那条沾满口水的舌头一点点往上舔去。
　　“妈的，有钱人就是会打扮，又换项链了。”
　　精致的锁骨，雪白的肌肤，无一处幸免地都粘上了王刚的唾液，意犹未尽的他不一会便抱着妈妈的脖颈开始狗吻起来。
　　王刚用力地在妈妈的乳头上捏了一把……
　　仍然没有任何反应，大喜过望的他三下五除二地脱光了自己全身的衣物，一下又扑倒了昏睡中的妈妈身上。
　　“你可真是让我想了好久啊。”
　　王刚指尖略微用力，轻轻地按在盖住妈妈头部的雪纺衫上，米白色的雪纺衫上慢慢勾勒出妈妈精致的五官，高高的鼻尖小巧挺拔，王刚轻按抚摸，又凑近脑袋，磨蹭感受着雪纺衫的细腻质感与那成熟女性身上的独特香气。
　　浑圆精致的下巴慢慢展露，随着雪纺衫慢慢上移，一张小巧精致的小嘴暴露在空气中，标志着都市职业女性的浅红色口红更添几分诱惑，那性感的双唇或许因为闷了太久，微微张开，轻缓地吐息着。
　　王刚停止了扯动雪纺衫的动作，双手捧住妈妈的两边脸颊，一阵粗喘的呼吸过后，便如饿虎扑食一般吻了上去。
　　双唇紧紧贴在一起，没有过多的阻碍，径直将舌头探了进去。
　　趁着对方昏迷肆意地在那温润的口腔内来回搅动，连那柔软的小舌都没有放过，一齐被王刚含进了嘴里。
　　“唔……”昏迷中的妈妈发出几声闷哼，双唇紧紧贴在一起，一股股魅惑迷人的芳香传进王刚的大脑，偷香的快感与刺激使王刚捧着妈妈的小嘴足足亲吻了好几分钟。
　　昏迷中的妈妈脸颊泛起淡淡的红晕，魅惑无限的红唇被一顿狂吻过后微微张开，不断地吐息着。
　　最诱惑的是妈妈的上身几近全裸，王刚视线不断下移，火热的目光略过百褶裙的群摆一下变得狰狞起来，皱褶的裙摆不知在何时向上缩了一截，露出大半双丰满修长的大腿，从正上方往下看去，一对丝袜美腿几乎完整地展露在自己眼前，在膝盖处紧紧并在一起，一只小腿却又瞥向一旁，越显修长性感，那小腿的尽头是一双精致的高跟鞋，哑黑色的鞋面以及红色底面的搭配风格一看就是专为都市白领而设计。
　　“啪嗒”王刚托住妈妈的脚踝，缓慢地将妈妈的双脚抽离了高跟鞋，一双洁白秀美的玉足逐渐呈现在眼前，涂满粉红色指甲油的十个脚趾圆润饱满，透过薄薄的丝袜近距离查看，白皙脚面上的青茎清晰可见，王刚趴下身子，视线和妈妈平躺着的娇躯齐平，双手捉住妈妈的一双小脚，微微打开一道缝隙，视线沿着那泛着亮光的脚面，顺着笔直修长的小腿，越过丝袜包裹着的膝盖与紧致丰满的大腿内侧，那裙摆之下幽暗禁地隐隐泛着神秘的光芒。
　　是粉色的？。
　　似曾相识的场景令王刚心头一紧，想起上次功归一篑之后自己是渡过了多少个懊悔、愤很的夜晚，当下双手从妈妈的脚踝开始顺着丝袜包裹着的修长小腿慢慢向上抚摸，丝袜是那么的顺滑，再加上那紧致的肌肤所散发出的热量直叫人欲罢不能。
　　王刚双手滑过膝盖，沿着丰腴的大腿内侧继续向上直到将那修长的双腿完全打开，继而身子一沉直接趴在妈妈两腿之间。
　　“果然是粉色的……和内衣配套，很骚的颜色啊……”。
　　“……还是有带子的？”。
　　美艳性感的妈妈此刻大半张脸被套在雪纺衫之中，一对裸露的酥胸缓缓起伏，就连最为宝贵的部位此刻都暴露在一头饿狼的眼底，浑然不知自己是处于多么危险的境地。
　　王刚如痴如醉地望着昏迷中妈妈，那如水蛇般的细腰性感妖娆，丝袜包裹下的裆部隐隐衬出内里的粉色吊带内裤，下边是丰满圆润的翘臀，再也情难自已。
　　单手托起两条丝袜美腿，伸出大手抚上了那半边屁股，隔着丝袜，时而揉捏时而爱抚。
　　丰满的臀肉被捏的变形，正在兴头上的王刚爱不释手地将两片臀瓣捏在手中，一会儿又伸出手掌轻轻怕打起妈妈的臀部，一股莫名的成就感油然而生。
　　让他都没有注意到妈妈越来越急促的呼吸声。
　　感受着丰满臀部的柔软触感，王刚架起一条丝袜美腿，抚摸在臀瓣上的手慢慢移至中央，一下按在两腿之间的股缝处，继而伸出三根手指沿着股缝处慢慢蠕动，细细抠挖。
　　“嗯~”。
　　半梦半醒的徐秋曼仿佛身处混沌之中，隐约感觉到身前好像站着什么人，厚重的眼皮如同一层幕布般遮挡了自己的视线，而自己正平躺在沙发之类的柔软靠垫上，全身上下就像是被抽干了力气，到处都使不上劲，身为女人的敏锐直觉告诉自己正处在一种极为危险的境地。
　　没过多久，自己的高跟鞋被双双脱去，紧接着一张大手包裹住自己的脚心，隔着丝袜开始轻轻抚摸，一种巨大的恐惧感压得自己动弹不得。
　　迷糊中自己的双腿被分开，紧接着这双大手趁虚而入，直接在自己的大腿上摸来摸去，敏感的大腿内侧被照顾得恰到好处，原本因为穿着短裙严重失温的腿部肌肤也在一次次的爱抚之后重新变得温暖起来。
　　更让她感到害怕的是自己的双腿正被人托起，百褶裙顺着大腿肌肤慢慢滑落，之后一只手顺势按在了自己两股之间那脆弱敏感的地方，轻轻搓揉起来。
　　一阵阵若有若无的感觉从股缝处传来，紧跟着这双只手又一次袭来，直接按压在自己阴蒂上，伴随而来的是一顿轻颤，真实得不能再真实的快感涌向全身。
　　“骚货，让我看看你下面的小嘴”。
　　这一下使妈妈全身条件反射的紧绷起来，整个人突然恢复了感知。
　　是谁？
　　正抱着一双美腿，在那两股之间亵玩的王刚，怎么也没想到一直安静沉睡着的美人突然一颤，紧接着娇躯扭了一下，眼看就要醒转过来。
　　突然收到惊吓的他条件反射地捂住了妈妈的小嘴，那脱了一半的雪纺衫正好卡在妈妈头部，一并连双手都被王刚压住。
　　“呜？”。
　　猛然间收到外力压制再加上胸前双峰与另一片肌肤摩擦、挤压的真实感觉把妈妈吓得魂飞魄散，完全醒了过来，可眼前被盖了一层布，什么都看不见，双腿被什么人强行分开，死死抵在两边，屈辱、害怕的感觉一同笼罩心头。
　　出人意料的是，这时候施暴者也害怕得大气不敢喘一个。
　　身强力壮的王刚牢牢压制着妈妈的挣扎，良久之后，眼见对方在自己的控制下毫无反抗的机会，一时间色心又起。
　　被控制住的妈妈完全无力阻挡王刚那伸向自己裙底的手，直到感觉到那只手已经直接按在了自己的裆部，屈辱感如潮水般袭来，更让她恐惧的是，那只手上来就毫不怜惜地粗暴抠摸，甚至偶尔隔着丝袜和内裤微微捅进了蜜穴之中。
　　尝到甜头的他抠摸着的手慢慢上移，拉起连裤袜开口处的一角，对准内裤的缝隙处，径直探了进去。
　　“……”。
　　看着对方在自己触碰到小穴的时候娇躯一颤，顷刻间放弃了所有抵抗，王刚心底一阵淫笑，顺势伸出一只食指，对准妈妈的蜜穴，猛地捅了进去，准备一鼓作气瓦解对方的防线。
　　蜜穴被粗暴地侵入，被捂住双唇的妈妈一下话都说不出来，拼命并拢的丝袜美腿怎么也阻挡不了对方的不断抠挖，刚才的骚扰加上突然入侵的手指已经让妈妈的蜜穴分泌出了些许羞人的液体，王刚见状大喜，指尖更是微微弯曲，不时变换方向，越发卖力地扣弄着。
　　肉色连裤袜包裹着的裆部一时之间呈现出了不规则的弧度。两条丝袜美腿难受的夹紧、松开、再夹紧。
　　莫大的屈辱还是让妈妈做着殊死抵抗，双手竟然一下挣脱了王刚的控制。
　　王刚心里一惊，随即发现对方一手捂住自己的裆部，一手牢牢抓住了自己的左手臂，躬直着身子。
　　蜜穴处剧烈的疼痛感使妈妈痛不欲生。
　　感受到身下的反抗越来越迟缓，王刚大喜过望，伸出手掌直接在那连裤袜的裆部扯开了一个小口子，准备更进一步。
　　察觉到对方的动作，紧接着一条腿被对方扛起，退无可退的妈妈不管三七二十一，拉住卡在头部的雪纺衫，直接脱了去。
　　“王……王刚，是你……”妈妈复杂的眼神表达着内心的惊讶。本要一鼓作气直接单刀直入的王刚对上妈妈的眼神直接蔫了下来。
　　“啪~”一记重重的耳光打在了王刚的脸上。
　　“我……徐……徐老师，我一时冲动，我该死”。
　　“对……对不起……”。
　　“你……先放我下来”妈妈羞愤难当，因为自己的一条腿还被卡在王刚肩上，生怕情况有变，也不敢发作。
　　“好……好……”王刚唯唯诺诺，一只手捏在徐秋曼的腿弯处，抽出了身子。
　　“你……”妈妈欲言又止，将两条美腿收回，蜷缩着身子往后退去，被拉到底的副驾驶座此刻就像是一张翘板，支撑着两人。
　　“那个，帮我拿一下……”徐秋曼捂住胸口，警惕地看着王刚，看见对方的嘴角上赫然是自己的口红，那自己嘴里的烟臭味就是……
　　胸口不禁一阵恶心。
　　“啊……哦……好……”王刚尴尬地掩饰着自己裸露的身体，寻着徐秋曼的目光找到了身后那被自己扯去的胸罩，当那蕾丝边的美妙触感从指尖传回大脑，原本因为胆小害怕疲软了的阴茎渐渐又有了复苏的态势。
　　“你先转过去……”。
　　转过身的王刚，经历了兴奋、胆怯又到失落，内心不停做着抗争，回味起刚才那柔软弹性的雪白酥乳，光滑细腻的丝袜美腿，还有那要人命的小穴……
　　这样的机会恐怕永远不会再有了啊？！
　　王刚望了望车窗外一片漆黑的夜景，暗暗握紧了拳头。
　　警惕小心的妈妈一直关注着王刚的动作，但想到要在陌生人面前带胸罩，出于一丝羞耻还是背过了身去，浓密的夜色没有让她注意到侧窗玻璃上倒映出的那张狰狞可怕的脸。
　　丰满的乳房重新被胸罩包裹，渐渐有了一点安全感，正当妈妈准备扣上背后的纽扣之时，皮椅的另一侧突然传来些许震动感，待到发现为时已晚。
　　一双粗糙的手从身后袭来，直接从内衣底部的边缘处猛地探了进来。
　　“啊……”。
　　胸罩应声脱落，妈妈如同羔羊一般被王刚从身后抱起按在椅座上，继而被王刚一个翻身重新压到了自己的身上。
　　“啊……不……你怎么能……”。
　　一张大手顺势按上妈妈的小嘴，紧接着王刚拿起一边的手机凑到妈妈眼前。
　　“看这个，婊子。”王刚仔细盯着徐秋曼的小脸一下染得绯红，转而又变得煞白，心中顿时有了底气，便试探性松了松手。
　　“你……你为什么会有这个”熟悉的视频把徐秋曼仿佛又带到了曾经的梦魇，此时已经芳心大乱。
　　“二中高级女教师与高中生教室激情……徐老师，你可真会玩儿。”王刚看似老实的脸上露出了难得一见的阴险。
　　“不是的……是他强奸我的”妈妈说出这个话的时候几乎快要奔溃。
　　“我看到的可不是这样啊？”王刚调笑着，突然开大手机音量。
　　“啊……啊……啊……好……深……”。
　　“哦……哦……太粗了……”。
　　“嗯……”。
　　“啪……啪……啪”。
　　昏暗的车厢内一瞬间尽是男女的呻吟声以及性器互相撞击的淫靡之声，徐秋曼此刻已经面如土色，视频里播放的正是自己在四中阶梯教室被黄毛乘虚而入的视频。
　　“这个……你从哪来的，是你杀的他？”徐秋曼惊得无以言表。
　　“这个……你就别管了，东西是别人给我的，你先想想自己怎么办吧？如果我把它转发到家长群里……”。
　　“你……不能这样……”徐秋曼此刻已经面如土色。
　　“你说……那些家长、老师看到会怎么想……哈哈”。
　　“不……”王刚的大手直接盖到了自己的乳房上惊得妈妈一声尖叫。
　　“放……放开啊……”阵阵的刺痛感随着王刚的搓揉不断传回大脑。本能地伸手要去拉车门。
　　“走……你尽管走，回去叫上你老公儿子一起欣赏欣赏你和个黄毛小子偷情的样子。”
　　徐秋曼心里一急，却又无计可施，刚刚触碰到门把的手又缩了回来，两行屈辱的热泪缓缓流出。
　　“我是被下药的……”。
　　“被个小毛孩下药就能这么放浪？”王刚的话语深深刺痛着妈妈的内心的自尊，一直以来潜意识里完全过滤了这个问题。
　　趁妈妈失神的刹那，王刚探入连裤袜的档口，拉住内裤的一侧系绳，嘶~ 粉色的小内裤应声离去。
　　“真是淫荡啊，还是有带子的，方便偷情么，你老公怎么想”。
　　“你要干什么啊……”妈妈哽咽的叫喊着，王刚的话语一点一点蚕食着仅有的自尊心，接二连三的重重打击让她都忘了自己原本穿这样的款式单纯是因为好看。
　　“不要啊……”。
　　双腿被猛然分开，百褶裙卡在腰间，内裤也离自己而去，双腿间的美景被王刚尽入眼底，肉色连裤袜的加厚部分完全无法保护裸露的下体，浓密的阴部在丝袜的包裹下无比神秘，令人不禁想要一探究竟。
　　“啊……你……”一股热气从连裤袜裆部撕开的口子处传来，紧接着一张大嘴直接抵在了自己的阴唇上，妈妈屈辱地夹紧双腿却仍然无济于事，丰满匀称的大腿牢牢包裹着王刚的脑袋，无意中更为他增添了几分方便。
　　细嗅着对方下体的特殊气味，王刚暗自咽了口口水，对着那微微开合的两瓣阴唇痴迷地吻了上去，继而双唇发力，不断地向前吸吮，时而伸出舌头对准那细小的缝隙发起进攻，尽自己所能地为妈妈口交着。
　　他明白身下的女教师惊慌失措只是暂时的，需要一鼓作气才有可能一饱之前的遗憾。
　　“不……不要舔啊！”
　　妈妈哭喊着紧紧握住一旁的安全带，紧绷着的大腿无可奈何地夹紧王刚的脑袋，王刚不知疲倦的舔舐让妈妈不自觉地发出了轻声的呻吟。
　　“那小子没比你儿子大几岁吧？你可真是骚啊，你老公满足不了你、？”。
　　王刚离开妈妈的裆部，在那对丰满的大腿上四处胡乱地亲吻着，毛糙的手掌又在大腿内侧裆部之间来回地抚摸着，面对着令人羞愧万分的话语和胯间强烈的刺激，一双修长的美腿微微颤抖，泪水伴随着抽泣，默默忍受着王刚在从自己的大腿根部一路舔过膝盖，小腿，肉色的连裤袜被舔得泛起阵阵皱褶，随后又被一双大手抚平，湿漉漉的口水令人恶心万分。
　　“你……不要……弄那里”。
　　王刚激动地对着妈妈的美腿一遍又一遍地亲吻抚摸，这双自己意淫了无数个夜晚的美腿，现在就在自己的怀里，每一寸肌肤都应该不曾被自己放过，那匀称丰满的大腿套上丝袜后的触感果然比自己拿着丝袜意淫要强太多了。
　　“保养这么好，你老公还天天往外跑”。
　　徐秋曼小腿躬起，双拳紧握，脸上满是痛苦的神色，王刚大喜过望，从黄色里看来的情节好像非常实用，眼看对方在自己的言语攻势中渐渐只剩下了小声的抽泣和微弱的抵抗，生怕再有意外，握住挺起的肉棒就要往前探去。
　　“不……不……不要”。
　　王刚的意图被发现，根深蒂固的道德观念使得妈妈疯狂地挣扎起来，抵抗之间，早已雄起的阴茎一次次与妈妈的膝盖摩擦碰撞，不禁一阵吃痛。
　　王刚老脸一黑，腾出一只手径直抓住妈妈的一条腿，高高向上抬起，顺势扛到肩上，紧接着屁股紧紧压住另一条挣扎着的丝腿，身体往前一沉。
　　“啊……”一阵撕裂感从大腿根部传来，妈妈仰头一声低吟。
　　紧接着自己的阴部就被一根火热的柱状物牢牢抵住，吓得妈妈魂飞魄散，出于本能来回扭动着腰肢，四处乱挥的双手不管抓起什么哭喊着就往王刚砸去。
　　猩红色的龟头每每瞄准好微微分开的阴唇，没等发力又滑了出去，粉嫩的阴唇一遍遍地刮过龟头表面惹得两人都一顿微颤。
　　差点缴枪的王刚脸色一沉，抱稳两侧的丝袜美腿，拿起一旁的手机按下转发键恶狠狠地说道，“有本事再动，看你儿子还怎么在学校做人”。
　　妈妈神情一怔，原本惊恐的眼神霎时布满了迷茫、无助，两行热泪流淌而出，好似认命般地放弃了抵抗，王刚心中一喜，早已充血的龟头抵住那微微张开的阴唇，腰部发力，一点一点向前顶去……。
　　“噗嗤……”
　　“啊……”。
　　火热、充实的感觉瞬间从下体传至脑中，随之而来的是一阵钻心的痛楚。
　　“啊……痛……好痛……”。
　　“……痛……好难受……啊……”。
　　“真紧啊”。
　　终于插进去了，眼看着眼前的女教师随着自己插入的一瞬间小脸惨白，全身剧烈颤抖，脑袋向后仰去，发出一连串的闷哼，王刚兴奋异常，俯下身子，身体一沉，往前再一发力，粗大的阴茎一瞬间齐根没入。
　　“啊……”。
　　“我的比你老公的大吧？”王刚托住妈妈的美腿，一张臭脸凑上前去，直接抵住了妈妈的小嘴。
　　“呜呜呜……”妈妈苍白的小脸热泪纵横，小嘴紧闭，维护着自己最后的尊严。
　　“骚货，都让我干了还装。”试图亲吻无果的王刚，转而对准妈妈的酥胸，揉捏舔吻起来。
　　“你跟那黄毛小子能做，跟我就不行了？”王刚的尺寸不算长，却粗的惊人，抽插时严严实实的充胀感让王刚舒爽无比，却令妈妈痛苦万分。
　　“好……好……好痛……”。
　　“呜……呜……”。
　　“骚货，平常装得正正经经的，看不起我，还不是让我干了？哈哈”。
　　“我……没有……”妈妈痛苦地摇着脑袋。
　　“你放心，一会老子一定把你干舒服了，帮你老公好好开发开发你”。
　　“呜呜……”。
　　“噗嗤……噗嗤……”。
　　这才是女人啊，王刚抱着着丝袜包裹着的两片臀瓣猛烈抽送起来，印象中这个女人虽然比较亲切却总给人一种高高在上的感觉，身份又和自己差距太大，而现在正穿着短裙、丝袜被自己操干，阴道内紧实干燥的感觉让他确信徐秋曼并不像李佩涵说得那样是个不检点的女人，这则让他更加的亢奋。
　　“爽吗，徐老师？老子干得你爽不爽？”。
　　“……唔……不……”。
　　“叫啊，像那小子干你一样叫啊”。
　　“噗嗤……噗嗤……”。
　　“……”。
　　“关……关了……”。
　　“关什么？”。
　　“关灯……”。
　　“哈哈……”。
　　看到妈妈双手死命捂住小脸不停抽泣，王刚体会到了身下美少妇的心理变化。
　　粗暴地将妈妈的双手一左一右按到两侧，更加快了抽送的速度。
　　这个原本高贵优雅的女人此刻被自己干得头发散乱，原本素雅精致的小脸红的发烫，却仍然口眼紧闭，豪不配合，两条高高架起的丝腿时而胡乱蹬踢，时而死死绷紧，王刚征服欲爆棚，一把将瘫软的妈妈抱起翻了个身，随后将妈妈的丝臀拉至椅背的尽头，这样妈妈双腿着地，就成跪姿趴在椅背上了。
　　“……不要啊……”散乱的秀发随着妈妈的脑袋不断左右摇摆着。
　　随着呈跪资的双腿被粗暴地分开，双手被王刚扭到身后，妈妈的反抗被被一一化解，，随即阴部再一次传来温热的感觉，这一次没有太多阻挡，有了之前的抽插作预热，阴道内已经渐渐湿润起来，湿润的两瓣阴唇被慢慢顶开一道缝隙，硕大的龟头一点点挤了进来，伴随着两人的一阵低吟，王刚的阴茎再一次填满了妈妈的蜜穴。
　　“啊……”坚硬如铁的肉棒一遍遍地刮过阴道内壁，开始缓慢地抽送起来，背后的大手将她死死地钉在椅背上，妈妈屈辱地闭上了眼睛，默默地忍受着背后的无耻侵袭，只希望这一切尽快结束。
　　“徐老师，你下面开始出水了哦”。
　　妈妈握紧双拳，没有任何回应，王刚好似也满不在乎，双手从身后探入，一左一右将妈妈的双峰结结实实地握了个准。
　　“唔……”。
　　“这么大……还挺……舒服”。
　　王刚俯下身子，一边保持着对妈妈双峰的爱抚，一边开始对妈妈的背部轻吻起来，洁白细腻的肌肤一寸寸被王刚的舌头扫过，王刚清楚地发现身下的美人正在轻轻地颤抖着。
　　“噗……噗……噗……”。
　　狭小的车厢里，充斥着男女交合的声音与口水声，妈妈洁白的背部几乎覆盖上了一层晶莹的薄膜，终于，在不断开垦中，妈妈的嘴里不小心露出了几声呻吟。
　　“唔……不……”。
　　“哈哈，被强奸也来感觉了？真是骚啊。”
　　妈妈气得快要晕过去，阴道内承受着奸淫的同时，一只手不断地在自己屁股上摸揉怕打，时而又探到股缝之间，沿着丝袜的大腿根部的边缘慢慢下移，来回扫刮着自己的大腿内侧，全身上下的敏感地带不断地遭受攻击，屈辱感与强烈的刺激不断折磨着自己的神经。
　　“叫吧……叫吧……，这里没有人会听到的”。
　　昏暗的灯光下，雪白光洁的美背时而紧绷时而放松，那腰身处肉色连裤袜的档口将修长的身躯按完美的比例一分为二，白天还衣装光鲜、自信优雅的徐秋曼此刻就犹如狗扒一般趴在椅背上，那丝袜包裹着的臀部处一根粗的不像话的阴茎不断地进进出出，背入的姿势使得每一次抽送都几乎顶到了阴道深处，狭小的空间里，两人的下体紧紧地贴在一起，王刚壮硕黝黑的身子起起伏伏，脑袋不时撞到汽车的顶棚，他却好像也满不在乎，不顾一切地在妈妈身上耕耘着。
　　挂在后视镜上的粉色蕾丝内衣、团在角落的雪纺衫，后座上被脱得东倒西歪的两只高跟鞋，哑黑色的鞋面配上暗红的鞋底，得体之余又多了几分性感，美艳大方的女老师此刻一言不发，但是两条不断颤抖着的丝腿却出卖了她，强烈的视觉冲击让王刚一个大喘气，突然变得狰狞起来，转而从身后牢牢地抓住妈妈的双手，下身顶住妈妈的臀部，突然加快了抽送的速度。
　　“不……不要射进来。”感受到王刚意图的妈妈拼命摇着脑袋，痛苦地叫喊着。
　　“你……我求你，不要……啊……”。
　　“噗……噗……噗……噗……噗……”。
　　“叫我老公，快！”
　　王刚伸手在妈妈的丝臀上一拧，身前的徐秋曼被自己干得秀发飞舞，两个乳房疯狂乱颤，还冲自己求饶，前所未有的满足感涌上心头。
　　“你……做梦”。
　　“啊……啊……”王刚粗暴猛烈的抽插终于让妈妈开始哀嚎起来。
　　“那你准备好受孕吧”。
　　“不……”。
　　浑源的翘臀不断被撞击发出啪……啪……啪的声音，随着声音越来越大，间歇越来越短，阴道内包裹着的龟头逐渐有膨胀的趋势……。
　　“老……老公……啊……”。
　　“……不要射进来……”。
　　带着哭腔地哀嚎在王刚听来就像是最后的号角，全身开始颤栗，那滚烫的阴茎带着一丝不舍瞬间抽离了湿润温热的阴道，硕大的龟头不断跳动，顷刻间一股乳白色的液体喷洒而出，尽数落到了地垫、椅背、妈妈的屁股上……。
　　散乱的秀发混杂着汗水、屈辱的泪水，被奸污、羞辱的身体终于支撑不住，徐秋曼眼前一黑，晕了过去。

第17章
　　清晨的第一缕阳光透过玻璃映射在徐秋曼的身上，露出一对丰满挺拔的裸露着的酥胸，光滑细腻的手臂静静平放在裙摆之间，被撩起一半的裙摆完全无法遮挡住丰腴结实的大腿，连裤袜包裹着的美腿在阳光的折射下发出晶莹的光亮。
　　温和的阳光拂过妈妈的面庞，将妈妈脸上的愁容轻轻拭去，一阵阵平稳的鼻息悠悠地回荡在车厢内，浓密的大波浪长发被轻轻撩起一撮。
　　王刚满足地感受着妈妈身上成熟女性独有的迷人的芳香，尽管昨天体力消耗巨大，但身侧令人心潮彭拜的体香还是让他早早地醒了过来，下体更是逐渐又恢复了过来。
　　家长会上的出丑、停车场里的功亏一篑以及电梯间内的偷袭……直到今天终于得手。
　　王刚幸福的如坠梦中，伸手来回在妈妈的丝袜大腿上逡巡着，徐秋曼，这个平时只能万般意淫的名字，在这一刻完完全全只属于自己一个人。
　　王刚就像恋人般生怕惊醒了对方的美梦，小心翼翼地亲吻着那洁白的脖颈。
　　“嗯……”睡梦中的徐秋曼被身后不断传来瘙痒的感觉弄得浑身不自在，那种感觉就好像是老公每次久别重逢之后的爱抚……
　　亲昵、宠爱……
　　温和的阳光照在脸上有点舒服，妈妈慵懒地打了个哈欠，勐然发现真的有一双大手在自己乳房上搓揉着，脑海中片刻空白之后便被无尽的屈辱填满……
　　一股轻生的念头在脑海中浮现，屈辱的泪水在眼眶中打转。
　　“徐老师……你醒啦，昨天伺候得你还舒服吗？”王刚无耻地撩拨着妈妈的秀发。
　　“啪……”一记重重的耳光打在王刚脸上。
　　“……混蛋……我……要送你去坐……牢……”两行羞愤的眼泪缓缓流出。
　　王刚眼疾手快地抓住对方捶打着自己的手臂，一个转身，死死地将妈妈按在了身下。
　　“你……要干什么啊？”妈妈小腿乱蹬，手臂怎么也挣不开王刚的掣肘，急地哭喊起来。
　　“你想……报警？那就让全江州人一起来看看徐老师的性爱大戏。”王刚早就准备好了说辞一般，语气狠毒坚定。
　　没等他说完，妈妈突然伸出一条腿顶在王刚裆部，紧接着拿起一旁的包包、又挥舞着拳头疯狂地捶打着王刚，“变态……不要脸……你……你不得好死。”
　　一阵吃痛过后，回过神来的王刚捉住妈妈疯狂挥舞着的手臂，互相交叉，腾出一只手直接按在了妈妈头部上方。
　　“想想你老公……老婆跟一个高中生偷情……以后在江州还混得下去吗？”
　　“再想想你儿子……”
　　感受到对方的反抗逐渐减弱，王刚继续出言威胁着。
　　“你……你先放开。”
　　妈妈的眼神由愤怒到绝望，继而又冷静了下来，意识到自己处境的她没有再多余的反抗，眼看对方又开始上下打量自己裸露的身躯，急忙开口周旋。
　　“王刚，你说……你到底要怎么样？你……你昨天晚上已经……”话到嘴边，妈妈鼻子一酸，声音都有些哽咽了。
　　“我们……都是有家庭的，昨天的事……我……我也不追究了，大家互相忘了好吗？”妈妈尽自己所能地与王刚周旋着。
　　阳光一点点把车内照的清晰起来，王刚火热的目光……黝黑赤膊身躯……胸前隐约可见的肌肉线条都让妈妈脸色一阵红一阵白。
　　“好……好……”看到美人服软，王刚心都快化了，常年生活在最底层的他对那些礼貌温柔的女子毫无抵抗力，这也是为什么对妈妈如此的痴迷。
　　“不过，你还得让我再干三次。”
　　“你……休想。”
　　“就……三次，完事我保证把视频删了。”
　　“你……我……凭什么相信你”。
　　自己上身还裸露着，万一有人看到……
　　“昨天……我本来可以射在里面的……而且，视频在我手上……你有的选吗？”
　　“……等一下……我儿子在哪里？”妈妈心里有些动摇。
　　“你放心，我的目标是你……你儿子没事。”
　　得到确认后的妈妈稍稍松了口气。
　　“三次……今天先用一次。”稍有松懈的妈妈被重重地按在原地，继而一只粗糙的大手直接将两只手臂按在了上方。
　　“……不，你昨晚不是才……”
　　“啊……”下身一阵毫无征兆的痛楚惹得妈妈不禁仰头长叹，再到去查看时，百褶裙里不断耸动的手臂、王刚猥琐的笑意和阴道内的痛感，一切都表明……
　　“嘿嘿，美人你下面还是那么紧啊，昨天看来没满足你。”
　　“唔……不……”两条大腿被分开一道缺口，想要夹紧为时已晚，两根手指微微往里一桶，紧接着顺时针沿着阴道内侧扫刮了一圈，冰凉地触感让妈妈全身一颤，她清晰地感觉到一股液体正慢慢化开，渗透进自己的肉壁。
　　“你……你涂了什么？”
　　“催情的……能让你放开一点。”王刚贪婪地笑着，手腕处不禁用力，开始抽动起来。
　　“你……无……耻……啊……”妈妈脸色潮红，突如其来的高速抽插又让她一瞬间脸色惨白，难受地快要说不出话来。
　　“啊……不……不要……在……车里……”
　　“别说话，徐老师，好好享受吧。”
　　看着对方在自己指奸之下一张小嘴不断地变化形状，修长的娇躯紧紧绷直，王刚将妈妈的一条丝袜美腿抗到肩上，这样妈妈的阴部就完全暴露在他的眼皮底下。
　　“徐老师啊……你说你也34了吧，正是需要的时候，其实偷情我也能理解，不过你不要找小孩子，可以来找我嘛。”
　　“我……没有……”
　　“你老公半个月没回来了吧，别忍了，你就是个荡妇。”
　　看着印象中一直澹定自若的美女教师此时满脸通红，赤裸地娇躯随着自己的指奸微微颤抖，脸上尽是屈辱的神色，王刚欣喜若狂，右手一下抽出，三根手指并拢，缓慢地捅了进去。
　　“啊……痛……”
　　“好……好痛……拔……出去……快……”
　　妈妈双手被擒，下体强烈的疼痛和屈辱冲击着大脑，架在王刚肩上的丝腿不断地在空中乱蹬着。
　　突然间，一阵突兀的声音由远及近，散发着浓重的本地口音。
　　正当王刚一时不知所措之间，他却看到徐秋曼比他还要惊恐，双手紧紧捂住嘴巴害怕漏出一丝声音，水汪汪的大眼睛带着哀求般看着自己。
　　一瞬间了解到了身下女教师的心思。
　　“李老太啊……你家儿子这么……出息，还跟我们出来做小工？”
　　“什么出息不出息……我这个啊……待在家里也是闷。”
　　随着声音越来越近，王刚看着妈妈越来越惊恐的神情，以及几乎紧张到僵硬的身躯，这反而使他色心大起，象征性地控制手指又捅了捅。
　　“唔……”
　　“求求你，不要……现在……”
　　王刚惊讶地发现对方在被自己强奸的时候都未如此低声下气，不禁意气风发，捉住妈妈两条蜷缩起来的美腿继续抽插起来。
　　“这个车……刚才是不是在晃？”
　　“没注意……你老花眼了吧？”
　　“哈哈哈，徐老师，我们玩点刺激的。”
　　王刚完全听不懂外边的方言，明显感到对方的阴道不断地剧烈收缩起来，一边欣赏着妈妈惊慌失色的神情，一边慢慢俯下身子，悄悄地把那颗饱满的阴蒂含入了嘴中……
　　“呃……啊……”妈妈情不自禁地漏出一声呻吟，继而飞速地又捂住了自己的小嘴。
　　车外的交谈让她紧张到一动不敢动、腾出一只手的王刚，安心地趴在妈妈两腿之间，一边爱抚着丝袜美腿的同时一边对着饱满的阴部亲吻、抠挖着。
　　两片阴唇在昨天的一番激战之后显得有些敏感，随着柔软的舌头一遍遍扫刮之后渐渐开始慢慢湿润起来，妈妈流泪满面，不住地摇着脑袋，一股股暖流由下身传来，她惊恐地发现自己昨天坚守了一夜的身体竟然在对方舌头的频繁扣关之下慢慢开始有了感觉……
　　“这车……怎么像我那儿媳妇的车？”。
　　妈妈的心已经卡到了嗓子眼，而身上的施暴者没有任何停下的迹象，急的泪眼横流，一阵捶打无果之后，随着隐隐可以看到几个身影出现在车窗外，心里一凉，双手紧捂住苍白无色的面庞，努力抑制音量，无声地痛哭起来。
　　妈妈不停地摇晃着无处躲藏的脑袋，清澈的阳光照射在脸上火辣辣的疼，紧闭的双眼完全无法想象如果被发现，自己的家庭，自己所拥有的一切是否将不复存在……
　　因为她早已经听出来车外说话的人正是自己的婆婆……
　　王刚望着身下的美熟女原本端庄高贵的面庞紧张到扭曲变形，雪白的贝齿死命咬住下嘴唇，粉嫩的双唇在极度的压抑之下不住地轻颤着，他兴奋地伸出大手变换各种手势在酥胸，丝袜美腿上游移着，一阵阵淫靡的抽插声伴随着对方努力克制着的呻吟声此起彼伏。
　　“唔……不……呃……”
　　“你那儿媳妇这会儿在二中教书呢。”
　　“就是，全村就属你家儿子最出息，能挣钱，又娶了个漂亮老婆。”
　　“我的小孙子今年要中考了，李老，回头找你儿媳妇说说……能不能给通通路子……”
　　“好……好……”
　　李老太狐疑地盯着灰蒙蒙的车窗瞧了瞧，没等上前一探究竟之时，又被几个老友拉了回来。
　　“快走了，迟到要扣钱的。”
　　“哈哈哈……刺激吧，徐老师。”
　　三根手指经验丰富地抽挪抠挖，王刚眼见几个老太越走越远，身下的美人却没有任何反抗，一双丝腿仍紧张地牢牢地盘在自己脑袋上，一时间大喜过望，一圈圈往返抚摸着丝袜包裹着的紧实大腿，一边又抽出自己的手指再狠狠插入，狭窄的阴道内渗出一丝丝粘稠的液体，妈妈的身体几乎完全被王刚的手指支配，双手仍实实捂着小嘴，却怎么也抑制不住一声声低沉悠扬的呻吟声。
　　“徐老师，舒服吧……人已经走了，你可以叫了。”
　　“唔……不……疼……啊……”
　　“快……拔……出……去。”
　　妈妈拼命地摇晃着自己的脑袋，原始的欲望一点一点开始占据她的身体，在王刚的淫笑声下，一股股闷热潮湿的感觉从小腹传出慢慢扩散全身，随着王刚的不断提速，口中的呻吟声连成一片，原本干涸的抽插声也变成了咕唧咕唧的水声。
　　“啊……停……停手……唔……唔……”一双手不断地四处乱抓，皮革制的椅背发出咯咯的响声。
　　薄薄的丝袜在阳光下发出晶莹的亮光，两条美腿在空中乱蹬，毫无征兆地突然绷得笔直，紧接着小穴勐烈地抽缩起来，几股悲哀的液体从花心处喷洒而出……
　　被凌辱猥亵的妈妈全身发颤，面对自己的生理反应，羞愧到不敢睁开眼睛。
　　“哈哈，装得一本正经，被老子用手就玩到高潮了。”
　　王刚心满意足地抽出手指，晶莹的液体洒落在连裤袜破碎的裆部，浸染出点点深色的痕迹。
　　“该我了吧。”
　　阴茎早已涨到顶点的王刚分开两条仍在高潮余韵中颤抖着的丝袜美腿，已然毫无招架之力的妈妈吃力地扭动着臀部，终究避无可避，火热的大肉棒对准两片湿润的阴唇往前就是一挺。
　　“啊……”妈妈难以自制地仰头长叹，龟头却仅仅进去了一小截。
　　“骚货，是不是太大了？”王刚边说边在妈妈的丝臀上使劲掐着。
　　“混……蛋……啊……”妈妈何时受过这样的屈辱，流着泪使劲推着王刚的前胸，却只能眼睁睁看着对方身子慢慢靠近，一个挺身“滋……”大肉棒一下尽根没入……
　　“啊……”再一次被插入，妈妈无助的发出了一声哀鸣，象征性挥舞反抗着的手臂也被王刚拨到两侧，随即壮硕的身子往下一沉，坚硬如铁的巨大肉棒退到洞口，直接一插到底。
　　“啊……”雪白的小腹跟着向上躬起，呻吟声刚到嘴边又被咽了回去。
　　“唔……”
　　“徐……徐老师，装什么装，昨天是谁被我干得叫老公呢？”
　　王刚抱着妈妈的丝臀开始抽插起来，同时得意地伸出手不断在那修长的大腿上游走着。
　　“卑鄙……小……人……呃……啊！……”妈妈张大着嘴巴一声惨叫，顶到蜜穴最深处的王刚舒爽不已，抓起两条丝袜美腿，一左一右抱在身体两侧，激动地抽送起来。
　　“噗嗤……噗嗤……噗……噗……”车厢内充斥着淫靡的抽插声以及胯部撞击丝袜美臀发出的啪啪声。
　　王刚的每一次插入都几乎塞满妈妈紧实的蜜穴，阴道内壁被刮得泛起阵阵皱褶，开始不住地渗出爱液。
　　妈妈强忍着阴道内不断摩擦产生的酥麻感以及蜜穴深处被龟头顶到时的那一波窒息般的快感，却悲哀地发现酥麻、充实、肿胀的感觉开始慢慢替代原有的恐惧、耻辱。
　　老公，你在哪里……救救我……两行热泪缓缓下趟，妈妈努力紧握粉拳，好像唯有这样才能保留最后一分清醒与尊严。
　　王刚兴奋地挺动着屁股，将九浅一深的技巧贯彻到每一次地抽插之中，他惊喜地发现每一次把阴茎顶到最深处都会引得身下的美人一阵呼吸困难，连表情都会在那一瞬间凝固。
　　尽管仍没有撬开她的小嘴，但鼻尖发出的难以自制的闷哼声和紧咬、颤抖着的双唇让他知道征服眼前的熟女人妻只是时间问题。
　　“……嗯……滑，又滑又嫩……”虚弱的妈妈仅剩下了象征性地口头抵抗，酥麻的快感一波一波从大腿上传来，王刚好似要把妈妈的光脚重新爱抚一遍，伸在连裤袜内的大手不规则的四处探索，对着光滑的大腿肌肤，膝盖内侧不断揉捏。
　　“呃……唔……嗯……”肉丝长腿被折成90度，粗长的阴茎在妈妈破碎连裤袜包裹着的股缝之间进进出出，每一次抽离都带出丝丝淫液，温润的小穴在经过一夜的抵抗过后终于不堪重负，分泌出一股又一股羞人的液体。
　　“嗯……唔……不……要啊……”
　　“滋……”两人同时发出一声悠扬的呻吟，王刚舒爽不已，而妈妈则痛苦地躲避着对方的亲吻，在不断地开垦之下，粗大的阴茎几乎每一次都可以不费吹灰之力地捅到蜜穴深处。
　　清晨的阳光照射在汽车的驾驶座上，一件带着些许灰尘、胡乱摆放的保安制服之上，歪斜地躺着两只性感优雅的高跟鞋，随着座位的震动轻微地摇晃着。
　　“噗……噗……噗……”
　　“滋……”
　　“啊……”
　　两人同时发出一声情难自禁的长叹，男人超强的体能以及恰到好处地技巧使得身下的女子慢慢发出一声声微弱的呻吟声。
　　“别装了……舒服就叫出来吧。”王刚捏住妈妈的双峰，露出一口黄牙。
　　“闷骚的婊子，乳头都硬成这样了。”
　　妈妈痛苦地摇着脑袋，红晕慢慢染上脖颈，尽管嘴上仍不松口，只有自己知道身体正在越来越渴望激烈的性爱。
　　妈妈原本脸上的厌恶到现在迷茫的转变让王刚不禁心中大喜。
　　“被我涂了那么多药还坚持这么久的，徐老师你是第一个，不要忍了。”
　　被强壮有力的身躯紧紧包裹，当空虚已久的小穴被毫不留情地一次次填满，妈妈已经快要不知道自己是悲哀多一些还是满足多一些……
　　是因为被涂了春药自己才会这样吗？……
　　老公……
　　我……
　　我……
　　真的……
　　好辛苦……
　　妈妈努力抿着嘴唇不让自己发出一点取悦施暴者的声音，虚弱的身体快要到达临界点。
　　悲哀、绝望地泪水流淌而出，上百次强而有力的抽送顶得自己彷佛身体都不受自己控制，全身上下彷佛被一股又一股电流穿透而过……
　　呈林……
　　我快要不行了……
　　“呈……林……”
　　“你在……哪……里……啊……”羞愤欲绝的眼泪如泉水般汩汩而出，在强暴的屈辱和身体强烈的刺激冲击之下，妈妈意识模煳地喊出了爸爸的名字。
　　王刚望着身下的美熟女原本端庄高贵的面庞紧张到扭曲变形，雪白的贝齿死命咬住下嘴唇，粉嫩的双唇在极度的压抑之下不住地轻颤着，他兴奋地伸出大手变换各种手势在酥胸，丝腿上游移着，不一会又抱住妈妈的脖颈，保持不断抽送的姿势，俯身在耳边低语。
　　“极品……啊！想不通……这么性感的老婆……在家，想不通……他怎么……会去找小三。”
　　“你……说什么？……唔……”妈妈不甘地睁开眼睛，刚一开口又带出一连串轻微的闷哼。
　　“就你那……老公，半个月前……我看到……他从出租车上下来，和一个女的又搂又抱……”
　　妈妈扭曲的表情瞬间凝固，两条丝袜美腿随着不间断的抽插，挂在王刚肩头有节奏地摆动着，任由对方在自己的大腿上往返地爱抚，眼里尽是难以置信的神情。
　　“不……不会的……”
　　“那女的……身材真不错，和你有的一拼。”
　　王刚讪笑着在妈妈脸颊上亲吻着，一边又吸嗅着秀发之间那成熟女性独有的体香，湿润的舌头滑过汗珠密布的脖颈，亲吻起了妈妈的耳垂。
　　“不过……可能比你年轻吧……”
　　“啊……”
　　当王刚舔上妈妈的耳垂，所有的话语又被咽了回去，汹涌的快感一波一波冲击着妈妈的大脑。
　　千疮百孔的心如针扎般刺痛……
　　为什么会有这么多的痛苦……
　　为什么……
　　努力工作，相夫教子都是为了这个家，可是……
　　为什么会是这样的结果？……
　　噗嗤……
　　噗嗤……
　　噗嗤，黝黑的阴茎飞速地在两片阴唇之间进进出出，不断飞溅出晶莹的液体。
　　“啊……”
　　精致五官几乎都痛苦地扭曲在了一起，经过一夜摧残，经历了人生中最为灰暗的一天，又被火热的肉棒不断扰乱心神，身心俱疲的妈妈失去了往日的判断力，下意识地听信了对方的话语，眼睁睁看着王刚强行摘下了自己手上的婚戒。
　　“谁叫你不守妇道？，淫荡的女人……不需要这个……”
　　“我……我……没有……啊……”轻微的呢喃声被一连串呻吟声所覆盖，被奸淫到意识模煳的妈妈语无伦次起来。
　　“不……不是的……不会……我不是……不是……啊……”
　　随着陪伴了自己十多年的结婚戒指被强行剥去，脆弱的心理防线一瞬间被打击得荡然无存，愧疚的泪水又夹杂着被背叛的愤恨、不甘、又或是屈辱，止不住地往外流淌，妈妈捂着脸不住摇头，各种奇异的想法涌入脑海，没过多久又被一阵阵汹涌的快感所淹没。
　　“噗……噗……噗……噗……”
　　“啊……”王刚撞击妈妈臀部的啪啪声，淫靡的抽插声充满了密闭的车厢，两人性器的结合处不断飞洒出淫水、汗水，将肉色的连裤袜打成深色。
　　两只咸猪手深入连裤袜底部，将浑圆的臀瓣捏在手中，便开始疯狂地抽送起来，经过昨天一夜掌握到技巧的王刚熟练地在妈妈敏感的耳垂、脖颈、腿弯处来回抚摸亲吻，修长的丝腿被顶到车子顶棚，秀美的足弓绷得紧紧的，秀眉紧蹙的妈妈正承受着生平最为激烈的一次性爱，与爸爸始终相敬如宾的她完全无法在对方的心理攻势下承受这一波波的致命快感。
　　在一次深入蜜穴最深处的抽插之后，紧握着的粉拳崩溃般的散开，所有的一切抵抗全都烟消云散……
　　“嗯……嗯……呃……啊……”诱人的呻吟声终于开始不断从妈妈性感的唇间漏出。
　　听到冲锋号角一般的王刚忘情地吻舔着妈妈无处躲避的脖颈，双手捏住敏感的乳头细细搓弄，胯部更是奋力向前顶到蜜穴最深处“啊……”
　　“唔……嗯……啊……太……深……了……”
　　“不……不要……我……快……不……行……了……啊……”
　　“啊……轻……轻……一……点……呃……”
　　“好……深……啊……”
　　委屈的眼泪混杂着汗水打湿了面庞，此刻的妈妈一双大长腿被王刚捉在手中把玩，连最宝贵的贞操也被对方夺取，一阵阵抑扬顿挫的呻吟声之下，只有呈握姿的双手仍然表达着美艳人妻对于悲惨遭遇曾有过的反抗。
　　“骚货，我干得你爽不爽？”
　　看着平常澹定自若的美艳女教师此刻媚态尽显，呻吟连连，王刚成就感十足，抱住那双自己意淫许久的丝袜美腿就开始加速抽插。
　　“哦……曼曼……”
　　“真……极……品……我……也……快……不……行……了。”
　　“唔……呃……”
　　长久以来的禁欲并不代表身体不需要，因为传统观念一直和爸爸保持相敬如宾的妈妈在经历着人生中最为激烈的一次性爱，一次次强而有力、直达蜜穴深处的抽送之下，高贵的面庞彷佛释放了所有的压抑，呈现出一副极度享受性爱的痴迷表情。
　　“哈哈……骚货，叫你平常假正经。”
　　王刚撩开湿透、黏在一起的秀发，抚上妈妈红透了的脸颊，望着那张和平常优雅从容的样子呈现强烈反差的脸庞，成熟女性的妩媚性感在这一瞬间被尽情释放，王刚舔了舔干燥的嘴唇，对着妈妈的樱桃小嘴激动地亲了下去……
　　突然起来的亲吻像暴风雨般让人措手不及，不顾一切地缠绕在舌尖摩挲，妈妈的脑海中一片空白，或许是听到了与爸爸之间专属的亲昵称呼，只是顺从地闭上眼睛，两颗晶莹的泪珠悄然滑落。
　　一时间忘了思考，也不想思考，本能地回吻着这个强暴她的男人。
　　“唔……唔……呃……啊……”
　　两条裹着肤色连裤袜的长腿在王刚肩头与车棚不断产生碰撞，十只小巧的脚趾难受地躬在一起，绷得笔直的玉足随着王刚的奸淫有节奏地上下起伏着。
　　妈妈双手紧紧抱着王刚的腰部，泪眼迷离地看着对方，眼前的一切越来越模煳，这一刻，没有毕业班工作的繁重压力……
　　没有种种烦心事……
　　也没有了传统的道德束缚……
　　只是本能地扭动身躯，一双丝腿也夹在王刚身后，努力迎合着对方，融化在那一次次勐烈抽送之后急促的亲吻之中。
　　娇媚的呻吟百转千回，在和车厢震动的节奏互相交融，听得人心头酥软，心生涟漪……
　　黑色的皮革座椅深深地现陷了进去，见证着身份地位相差悬殊的两人疯狂交欢的惨烈景象。
　　优雅大方的高跟鞋早就在王刚大幅度的抽插之下甩到了地上。
　　妈妈浑身上下香汗淋漓，颤抖的玉手吃力地抓紧边上的门把手，之后又被王刚捉住，一下反扣在椅背上，一时间十指相扣，火热的大肉棒摧枯拉朽地摧毁了妈妈最后的一点尊严。
　　“噗……噗……噗……噗……”
　　“啊……啊……啊……呃……好……好……舒……服……”
　　“骚货，我干得你爽不爽？”
　　“唔……好……深……好……舒服……不行……我……要……不行了……嗯……啊……”
　　“我……我……也不行了……”
　　“唔……呃……啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　“哦……曼曼……抱……紧……我。”
　　王刚放下肩上的两条丝袜美腿，俯身抱住妈妈，被奸淫到意乱情迷的妈妈呼吸越来越急促，一双手无助地四处乱抓，之后又情不自禁地抱紧了身上宽厚的肩膀，散乱湿透的秀发在空中胡乱飞舞，一阵狂风骤雨般的抽插之后，突然发出如哭泣般的呜咽声，脑袋后仰，僵在半空，紧接着开始狂颤，王刚看到妈妈的样子好似也到了极限，俯身吻住妈妈的小嘴，龟头死死抵住花心，高速的抽插戛然而止，时间彷佛停止一般，两人紧紧相拥，迷乱地吻在了一起。
　　“唔……呃……”
　　滚烫的精液直抵花心，惹得妈妈全身迎来一连串的痉挛，一双玉手紧紧扣在王刚背后，再一次被对方送上了高潮……
　　一股股浓稠的精液不断从两人的交合处涌出，王刚伏到妈妈耳边，对着失神中的妈妈低语道“徐老师，告诉你一个秘密……”
　　王刚清了清嗓子，神色有点激动，“哪有什么催情药，给你涂的是你包里的那瓶什么……护肤液……哈哈！”

第18章
　　脑袋沉重的几乎无法再思考，全身酥软无力，全身其他部位的感官都好像闭塞了一般，使得鼻尖嗅到的那郁金香的芬芳直窜入脑海，飘飘然的感觉有种说不上来的轻松，我不禁用鼻子意犹未尽地用力一吸。
　　“咳……咳……”
　　浓烈的消毒水味呛得我浑身发抖。
　　“他醒了！”
　　高挑的身姿带动雪白的白大褂好像生风一般翩翩飞扬，一只白皙的手解开我的衣领，冰凉的触感贴在我的心房，随着视线慢慢恢复，眼前一席职业装的女子慢慢变得清晰起来，高高盘起的秀发，精致的妆容。
　　“林……林阿姨？”
　　“别说话，阿姨在帮你检查”林阿姨一袭乌黑的秀发披在身后，温婉的眼神随着双手拿起听筒转而变得严肃起来。
　　“小明，听阿姨的，别乱动。”李波李叔叔也来了？我环顾四周剩下仅有几个年轻医生、护士跟在林阿姨一旁，妈妈呢？
　　“还好没事”林阿姨如释重负般摘下听筒，副主任医师？
　　我瞄了瞄林阿姨胸前的铭牌，傲人的双峰将白大褂勾勒出一道致命的弧线，脑袋猛地有些发热，更加的头晕目眩。
　　“吴，你先带他们出去，他已经没事了。”
　　“好的，林主任，我们先去别的病房看看”一个年轻模样的男医生恭敬地冲林阿姨说完便领着众人离开，似乎是年轻医生中的佼佼者。
　　“小明，跟阿姨说说，怎么会晕倒的？发生了什么事情。”
　　模糊的记忆中李老师的生日宴上……
　　有人献歌带起了气氛，大家起身聚在一起，妈妈好像也在里面，那条辨识度极高的粉色百褶裙在人群中挤来挤去，逐渐消失在我的视野中。
　　后边的事便没有什么印象了。
　　“我……不记得了。”
　　林阿姨还想开口询问，被屋外一阵急促的奔跑声打断，随着房门打开，一道熟悉的身影出现在我的视野里。
　　“……妈妈？”三步并作两步，妈妈扑倒在我的胸膛竟当着众人的面啜泣起来。
　　“是不是很难受？”妈妈抚摸着我的额头，温柔的大眼睛里布满了血丝，写尽了疲惫，好像一夜没睡的样子。
　　“妈妈……我好想你”看到妈妈憔悴的样子，莫名地鼻尖一酸。
　　“让小明好好休息吧，徐，我们先出去吧，正好有事情和你说。”林阿姨将听筒收回，转身略过李波叔叔身边时轻描淡写地说道“你也出来。”
　　接下来的几天全都在医院渡过，妈妈更是专门请假又申请了家庭病房陪我挂点滴，或许是睡多了的原因也可能是食物中毒还没完全复原，恶心的感觉始终没有下去，真不知道怎么一桌人就我一个生病了。
　　躺在病床上始终都是半梦半醒的状态。
　　“妈……我难受。”
　　因为病房呼叫器故障，李波叔叔抢在妈妈前面跑去喊护士，连着三天，在我面前嘘寒问暖，这个在爷爷奶奶口中不务正业的叔叔突然好像转了性子一般，对于叔叔连日的帮忙，妈妈也是表现出极为感谢的样子。
　　而我躺在床上闲来无事的时候仔细想想，联想到到他们之前的奇怪状态……
　　叔叔这么殷勤恐怕是为了多接触林阿姨，可是林阿姨儿子都和我差不多大，两人各方各面都不太般配，李叔叔在房里忙东忙西，178的身高，身形有些佝偻，紧身的T恤将上身线条勾勒得清晰可见，一张不太经常打理的面庞显得有些邋遢，令叔叔比实际年龄看上去还大个五六岁。
　　“你这个人怎么这样，你把垃圾放过道里让其他人怎么走。”门外传来护士尖锐的声音。
　　“你们喊清洁工来弄一下不就好了。”看样子是叔叔和护士起了争执。
　　“清洁工阿姨看到了会处理掉，但是你就这样扔在门口，有没有一点公德心？”
　　“这……你这小姑娘说话怎么这个样子？我今天……”这个护士姐姐脾气有些急躁，一时间嗓音也大了起来，而李叔叔似乎也不愿示弱。
　　“怎么回事？”听到声音的妈妈推门出去一探究竟。
　　“你们把生活垃圾丢在病房门口，里面可能会有细菌，如果其他病人接触到那要怎么办，公共的垃圾箱就在楼梯转角处，无非就是几步路的事情。”
　　“……”
　　“这个是我们不对，我马上处理。”妈妈连声道歉，这才平息了事端。
　　“嫂子……这……”
　　“你先进去休息会儿吧。”李叔叔自知理亏，便退回了房间，我这才看到他的脸已然涨的微红。
　　回到房内的李波脸色一沉，心里又羞又怒，为这屁大点的小事就要上纲上线，不禁开始暗自诅咒起刚才那“尖锐刻薄”的女护士，要不是乘着这个机会可以接近接近自己的女神，谁愿意来受这种罪……
　　李波躺在沙发上，脑海里出来两个名字，一个是自己的嫂子，一个是医院的主任，两个人都是那么成熟性感，对自己而言却又可望而不可及……
　　“天也不早了，今天辛苦你了，先回去吧。”
　　妈妈回到了房内，微笑着对叔叔说道，说起来这几日妈妈只有在我面前的时候会开心一些，其他时候我好几次注意到她走神发愣，这还是第一次对除了我以外的人笑，想必也是感激叔叔的帮忙。
　　“那好，嫂子，那我就先回去了”李波转身出门，心里越想越恼怒，刚才护士的针对令自己在嫂子面前丢了颜面，自己忙里忙外竟然最后被下了逐客令，恰好受到羞辱的李波敏感的以为徐秋曼因为刚才的事有些瞧不起自己。
　　突然心头想起一件事，便转身折了回去“对了，钱叔家女儿要结婚了，请柬我忘记带上来了……在我车里，嫂子等我下，我下去拿”
　　“不用不用，我跟你下去一趟吧。”
　　“不好意思，嫂子，明天我要出车去，本来明天可以带过来的。”
　　“没关系，工作要紧，已经很谢谢你了。”
　　没穿高跟鞋的妈妈比李叔叔快要矮半个头，临走前还不忘叮嘱“有事打我电话，妈妈帮你喊护士~”
　　“我自己会喊啦”
　　妈妈不放心地看着我。
　　“你妈妈是怕你看护士姐姐长得好看，不好意思叫她们。”李波叔叔故意说得大声，我一下脸涨的通红，也不知道那些护士有没有听到。
　　“好了，我们下去吧，晚上一会儿外面就凉下来了。”妈妈脸上一扫先前的阴霾跟着李叔叔前后脚出了门。
　　“小波，你也挺忙的，后面不用特意过来了。”
　　“没事的。”
　　温婉的声音在耳边回旋，空气中可以闻到嫂子身上淡淡的体香，徐秋曼一席披肩长发配上居家服装，再加上素雅精致的面容，不知是多少人心中最佳的婚配对象，想起当日尾随她的所见所闻，自己这个嫂子与那高中生竟有什么说不清的关系，刹那间，竟不再觉得嫂子与自己是那么的遥远，回味起连日来的相处，那双笔直的大长腿在自己面前走来走去的样子，忍不住握紧双拳，努力平复突然开始起伏的胸口。
　　“这几天真的麻烦你了，”李波对上徐秋曼的笑脸不禁有些痴了，淡淡的黑眼圈之下，那双会说话般的眼睛透露出来绵延不尽的温柔，可这端庄的面庞之下究竟隐藏了什么？
　　时间一分一秒地过去，眼皮越来越重，病房内静得只剩下墙上时钟的滴答声和门外护士、病人的脚步声……
　　我吃力地望了一眼灰暗的手机屏幕，已经九点了，妈妈怎么还没回来？
　　好像出去都快一个小时了？
　　心慌的感觉莫名地涌了上来，可是在医院能有什么事？
　　我安慰着自己。
　　心里的不安却没有因此平复，连日来尽管妈妈在我面前还算正常，但对其他人好像多了一分戒备，还时不时地对着窗外发呆，联想到种种的诡异，我也没法再安心地继续躺在床上。
　　九点多的病院，没有了白日的匆忙，过道里却也偶能见到几个行色匆匆、面露愁色的病人家属“嘟……嘟……嘟，您所拨打的电话正在通话中……”我大口喘着气，从四楼到车库转了一圈，跑上跑下一下子耗费了我大量的体力，却仍然没有发现妈妈的踪迹，心里更是焦急万分，脑子里一片空白，本能地想到妈妈可能遇上了什么意外。
　　“如果是这样的话……”
　　声音从楼道之间传来，我推开微微掩着的楼道大门，看到那熟悉的身影这才放下一颗悬着的心。
　　“嗯……我想等我儿子再好转一点就可以了。”妈妈左右握拳轻敲着自己的腰背，右手托着电话轻声细语着？
　　“……”
　　“这件事情还要特别感谢你”
　　“没事的……他，他现在工作比较忙……阿……嚏……啊，不好意思”妈妈一个喷嚏，随即腾出空着的手拉紧了衣领。
　　“……”
　　“嗯，是的……在外面……”
　　“担心影响到他休息”
　　“不用，真的不用了……”妈妈连声拒绝，但声音中充满了歉意。
　　“还是说下刚才的事吧……这一篇之前有讲过，因为前面国庆放假的关系，还需要您这边和这帮小崽子……毕竟月考迫在……”
　　听到这儿，我关上了虚掩着的门回到了病床之上，心里暖暖的。
　　没过多久，妈妈也回来了，我默默看着妈妈收拾晚饭留下来的餐具忙东忙西的身影，一股酸意涌上鼻尖，待到洗漱完毕关灯之后，再也忍不住了。
　　“妈……”
　　“怎么了？妈妈吵醒你了吗？”
　　“不是的……妈……我想和你睡……”
　　“傻孩子……多大了？”
　　“我好害怕……”
　　妈妈漆黑的身影在原地楞了一下，之后便坐到了我的床边。“小明乖，妈妈一直在身边呢，马上会好起来的。”
　　“不是，我担心妈妈。”
　　“怎么了？我们小明长大了，知道心疼妈妈啦？”妈妈莞尔一笑。
　　“我感觉得到，妈妈不开心。”
　　“……”
　　抚在我脑袋上的手停止了动作，似乎收回眼角边上捋了一下头发“妈妈看到小明难受当然不开心了。”
　　“不是的，是不是因为爸爸？”
　　我直截了当地问道，换来的却是更长时间的沉默，“啪嗒。”
　　地上传来拖鞋落地的声音，妈妈抬起两条腿，伸进了我的被窝，略带哽咽的说道“你爸爸他过几天应该要回来了。”
　　“爸爸惹妈妈不高兴了，等爸爸回来，我一定好好教训他！”
　　“爸爸没有惹妈妈不高兴，爸爸忙事业，你要理解他，知道吗？”
　　“可是……”
　　“你爸爸呢是一个很有事业心的人，这也是妈妈为什么喜欢他的原因。”妈妈伸出一只手从我的脖颈下方穿过，整个人也靠了过来。
　　幽幽的体香从鼻尖穿过，直达脑海，再慢慢在心底融化，温馨、安全的感觉蔓延全身，这种感觉就好像小时候在妈妈的怀里听着小曲入睡。
　　“小明真的不再是成天打游戏的小孩子了，妈妈很开心。”
　　“妈妈……你去上班吧。”
　　“不行”妈妈斩钉截铁的说道。
　　“……我可以照顾好自己了。”
　　“可是……病还没好呢……”
　　“我真的可以的。”想起妈妈打着哈欠和代课老师通话的画面，心头一酸，这几天妈妈真的老了很多，不光是样貌，更多是我看不见的地方。
　　妈妈挪了挪身子，和我一起平躺。
　　“我已经没什么事了，而且林阿姨也很照顾我呀。”
　　沉默了半晌妈妈漏搂紧了我的肩膀“小明是担心妈妈累了吧。妈妈答应你只要医生说你没问题，妈妈就回去上课好不好？”
　　“好，等我病好了，想去迪士尼？……还要叫上爸爸！”
　　“好，妈妈都答应你……”
　　泪水在眼眶中打转，一切都好像是一场梦，只有努力不去想那些事情，只有做好一个好母亲……
　　还有一个好妻子……
　　才能弥补心中的歉意，想到这里一个熟悉又陌生的身影朦胧地浮现在眼前，几串泪珠终于不争气地掉了下来。
　　夜渐渐深了，一切归于寂静，白花花的天花板抽空了已经疲惫的脑袋，四周慢慢变得漆黑，仿佛一双手捏住自己长裙的裙边，柔顺的长裙一寸一寸扫过腿部肌肤，难以言说的舒适感让人一动都不想动，很快那双手探入裙内对着大腿根部一圈一圈得抚摸起来，掌面粗糙的质感触碰敏感的腿部肌肤带来一丝丝难以启齿的感觉。
　　“不对，快停手……”
　　身上的人结结实实地压了下来，一股陌生而又熟悉的汗臭味扑面而来，是王刚……
　　徐秋曼不由得悲从中来，奈何如何反抗都无法挣脱对方的熊抱，两条修长的美腿被粗鲁的分开，一根火热的棍状物直挺挺地顶在裆部，只听得身上人一声低吼。
　　“啊……”
　　是梦……
　　白皙的手臂从被窝中探出，轻轻抚在额头之上，一颗心扑通扑通狂跳个不停，惊魂未定的徐秋曼心中既是屈辱、又是羞愤。
　　屈辱的是梦中的事曾经真实的发生，如果说被迷奸一次，还可以麻醉自己忘掉那些事后的回忆，那被强奸的阴影自己这辈子恐怕都挥之不去了，自己真真切切地被老公以外的男人强行占有了。
　　羞愧的是，这连日来的梦魇之中，除了屈辱的强暴以外，那未曾有过的粗暴性爱一次又一次将自己带回那一刻。……
　　依稀记得自己最后失去了反抗，不是因为无力反抗，更像是一种顺从，再加上王刚最后说的话……
　　徐秋曼摇了摇脑袋，理性告诉自己这只是身体正常的生理反应。
　　夏夜的晚风敲打在玻璃上发出几道怪异的“咚咚”声，徐秋曼下意识地蜷缩双腿，这件事情自己不会傻到相信王刚会就此罢手，想起他的三次约定更加加深了这个信念，现在有了那些证据……
　　行车记录仪完整的记录了当日昏迷的自己被抱进车内，随后的事情也被音频全程捕捉，有了这个再加上车座上的精液相信警察可以在保护受害者的前提下控制住他，虽然也有风险，但是如果不做些什么，事情永远都不会结束……
　　徐秋曼搂紧身边熟睡的儿子，擦干眼角的泪痕，告诉自己一定要坚强，才能捍卫这个家的尊严。
　　********************
　　后来的几天，妈妈真的听了我的话去学校上课了，而我的身体经过这段时日的疗养逐渐恢复了过来。
　　到了出院那一天，林阿姨却硬是不让我走，非要等到晚上妈妈来接我回去才放心，无聊的我只得呆在主任办公室百无聊赖地玩玩手机。
　　第一人民医院是江州城最好的医院，这一点从林阿姨单独一间办公室就可以看出来了，10平左右的小房间除了一张办公桌外，还有一张小床用帘幕隔开，想必是林阿姨睡午觉用的。
　　做医生待遇真好，如果我以后也能做个医生，爸爸妈妈生病就不用愁了。
　　可是林阿姨那么优秀，读完研又是去美国进修，我这个成绩……
　　摇了摇头，苦笑两声，我躺到床上正准备睡一会儿的时候，办公室的门被打开了。
　　林阿姨回来了吗？
　　“林主任，林主任在吗？”
　　几声低沉的声音打破了我的猜想，透过两片帘幕的缝隙隐约看到一个穿着白大褂的医生端着个文件夹走到办公桌边上，眼见不是林阿姨，我也懒得搭理，继续把玩手机。
　　“咔嚓”
　　一声锁门的声响传来，一丝紧张的氛围在办公室内蔓延。
　　有些不太对劲，缝隙之外，一双白球鞋映入眼帘，刚才的医生伫立在林阿姨办公桌边上，神色凝重，还算白皙的皮肤，带上隐约可见的几颗青春痘，鬓角上已经渗出了些许汗水，好像是平常跟在林阿姨后边的实习生，只见他坐到办公椅上弯腰钻进办公桌的桌肚鼓捣着什么。
　　不一会儿又坐回原位，一阵悉悉索索的声响之后，传来一声男性低沉的吼声，随之办公椅也发出些许嘎吱嘎吱的响声。
　　卧槽？？
　　这是在做什么。
　　从我的角度只能看到他的后背，我缓缓撩开帘幕的一角，一颗心扑通扑通地狂跳个不停，好像反倒是我做了什么见不得人的事。
　　随着帘幕拉开，视角越来越大，又高又胖的男医生手里捧着什么东西凑在脸前，整个办公椅的后背被他压成一个惊人的弧度。
　　是一只女性的高跟鞋，我压抑住突然翻腾的血液，金属般的光泽、弧线型的设计、细长的后跟。
　　男子握着鞋跟，一边抚摸着鞋边，一边把脸埋到鞋内深深一吸……
　　另一只手不知在何处，座椅随之发出有节奏的嘎吱声……
　　“啊……林静怡……林主任……”
　　嗡~ 脑子瞬间炸开一般，只觉得下体迅速充血，沉寂了多日的小兄弟一下撑起裤裆，想起那日在家里偷窥林阿姨美腿的情景……
　　笔直的小腿，丰腴迷人的大腿，再套上肤色的丝袜，每一次变换坐姿都足以让任何男人为之屏息。
　　“天天骂老子，老子干死你！”
　　“啊……哦……用你的长腿夹紧我……啊……干死你……干死你的骚腿。”
　　男医生伸出舌头伸进了林阿姨亮黑色的高跟鞋内，陶醉满足地四处舔吻着，夸张的表情就好像是林阿姨的丝袜小脚真的被他捉在手里。
　　几颗立着白头的痘痘与高跟鞋的鞋口来回摩擦几乎快要挤出浓汁来。
　　“啊……”一阵低吼过后，迎来死一般的寂静，男子在那鼓捣半天之后，俯身将高跟鞋放回原位，重新恢复到原来凝重的表情迅速离开现场……
　　这大哥不会射在林阿姨鞋里吧？我一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。
　　亮黑色的高跟鞋优雅地摆放在地上，透过鞋口，鞋内浅灰色的皮革之上隐约有一层透明的薄膜，不凑近看还真难发现。
　　正在我失神的片刻，门外熟悉的交谈声由远及近慢慢传来，我一下便慌了神，想也不想地跑回了床上，林阿姨万一要是发现会不会以为是我干的？
　　“这个事情我会酌情考虑”
　　“好的，林主任。”
　　办公室门被推开，一边是淡然而又不容置疑地悦耳声音，一边是低沉浑厚的男声，两道声音我都非常熟悉，透过帘缝一看赫然便是林阿姨和刚才的男医生！
　　“报告，我刚才看您不在，已经放在您桌上了！”
　　“好，我一会儿会看”说着林阿姨向办公椅走去，双手托向腰间，轻轻解开纽带，卸下一身的白大褂挂在衣架之上，露出内里白色的短袖衬衣以及一条配套的热裤，热裤之下是一大截结实丰满的大腿、匀称笔直的小腿，浅肉色的薄薄的丝织物轻轻覆盖在腿部肌肤之上，没有一丝皱褶，年轻的男医生明显深吸了一口气，趁着林阿姨没有发觉，死死盯着那双丝袜美腿，想到他刚才的所作所为，一定是林阿姨平时在这帮小医生面前毫无戒心地展露自己的身材时埋下了祸根。
　　“还有什么事吗？”
　　“哦，没……没了，那我先出去了，林主任您先忙。”男医生已经恢复平日毕恭毕敬的状态，眼神中却难掩一丝慌乱。
　　“我们走啦！”男医生刚出门，林阿姨便展露出了平日里的温柔。
　　“睡得我腰都疼了。”
　　林阿姨工作中的严谨认真与生活里的温柔洒脱，强烈的反差让我有些出神，高高盘起的秀发，温婉迷人的笑容，再加上一副办公室丽人的精致装扮，那双修长的丝袜美腿更是令人欲罢不能，我一个慌神，故意扯开话题，掩饰着自己内心的想法。
　　“哈哈，看来阿姨这边的条件不好啊，小明不想在这儿陪陪阿姨。”
　　“不是，不是的……”我挠了挠头，不知该如何回应。
　　“对了，阿姨问你个问题，你生病之前真的什么都不记得了吗？”
　　“我在吃东西，然后就什么都没印象了。”林阿姨狐疑的眼神令我有些奇怪，不禁补了一嘴“怎么了吗？”
　　“没，没事，随便问问”
　　“你妈妈还好吧？最近看她天天两边跑，累着了吧，看上去心情也不太好。”
　　林阿姨俯下身子，小腿轻轻一抬将两只工作鞋脱去，紧接着从桌肚子里取出一双高跟鞋……
　　“没……妈妈还好……”我屏住呼吸，压根没在意林阿姨说什么，只见她托起高跟鞋的鞋底，将一只小巧的玉足缓缓伸了进去，尽管隔着老远，还是能看到隔着薄薄的丝袜，那白皙红润的足底，林阿姨之后又隔着丝袜捏了捏脚后跟，将整只脚在鞋里完全踩实……
　　“好了，我们走吧，你妈妈已经在楼下等我们了。”
　　我的下身早已安奈不住，眼睁睁地看着林阿姨将另一只丝足踩进高跟鞋，起身冲我微笑着拿起包包转身出门，全然没有发现高跟鞋内的异样。
　　皮质的鞋面光洁无瑕，弧线型的设计可以完美衬托出女性的腿型，看这双鞋的质感想必造价不便宜，高跟鞋踩在医院瓷砖之上发出清脆的声响，踩上高跟鞋的林阿姨优雅而又从容地回应着路过的医务人员或恭敬或真诚的问候，两条修长的丝袜美腿前后交叉摆动，引得路人纷纷侧目，林阿姨似乎也发觉过来还没出医院门现在的装扮实在太过惹火，按住身侧的帆布包遮住腿部尽量低调一些。
　　我在路人艳羡的目光下出了医院，妈妈早已驱车在路边等候，我钻进后座，或许是与妈妈太熟，也对我毫无戒心，前座的林阿姨架起左腿挂在另一条腿上，露出一大截丝袜包裹着的大腿根部，毫无察觉地与妈妈聊起天来，傍晚的阳光透过车窗将整个车厢照的暖洋洋的，薄薄的丝袜泛起点点微光，让人忍不住想要婆娑一番，隐秘的大腿根部隐约可以见到丝袜的深浅变化，林阿姨穿的是连裤袜吧……
　　联想到光是一双高跟鞋就让那位实习医生如此痴迷，如果林阿姨的丝袜美腿落入那人之手……
　　“都说不用来了，我送小明回家你还不放心吗？”
　　“刚好今天没什么事就先下班了，这小子，本来想让他自己回去的，都这么大了。”
　　妈妈还是刀子嘴豆腐心，现在这个点正是最后一堂课的时间，作为班主任的妈妈一定是特地请假出来的。
　　“你啊，还是怕麻烦我？还拿我当你姐吗。”林阿姨一改在医院严肃的作风，话语中竟带着几分娇嗔。
　　“是是是，您是我姐！这不，妹妹我特地来接您下班回家吗？”
　　“说不过你这个语文老师，一会儿陪我去喝一杯吧？”
　　“啊？你家里吗。”
　　“不，酒吧。”
　　汽车明显一顿，妈妈好像对林阿姨的回答有些意外。“林姐，你怎么也去酒吧那种地方。”
　　“想什么呢，找个清净点，听听音乐的酒吧，又没让你去蹦迪。”林阿姨没好气地说道。
　　“那……改天吧，这两天身体不太舒服。”
　　“怎么了，最近……嗯……有什么事情和姐姐说。”林阿姨语气突然认真起来，好像前面的逗趣都是为了引出这个话题。
　　“没事的，例假嘛~”
　　“真的嘛？我说是不是小张不在身边，有些六神无主了。”
　　“……，才不是，他啊，爱回来不回来。倒是你，姐夫在国外半年了吧，你放心吗？”
　　妈妈看似开玩笑的语句，语气却极为严肃，好像问出了心底里藏了很久的一句话，只不过对象都发生了转变。
　　林阿姨调整了下坐姿，双手轻轻将热裤的裤脚往下拉了拉，两条丝袜美腿斜靠在一边“我放心，他有他的理想，我这个做妻子的呢，只有做好一个妻子的本分，在背后默默支持他。”
　　妈妈没有再说话，成熟迷人的林阿姨微微颔首，眼中带笑，那种笑意就好比想起某个人，从心底由内而外散发出的倾心、喜悦。
　　这样的笑容，我也曾经在爸妈的脸上看到过。
　　********************
　　身体的复原让我的思维也逐渐恢复了回来，我生病前后妈妈几乎判若两人的表现、时不时地盯着手机发呆，虽然也正常上下班、为我做饭，但始终好像提不起精神一般，联想到之前的种种，作为儿子的我再不做些什么说不过去了。
　　“爸，什么时候回来呀。”
　　“快了，等我这边事情处理完。”
　　“爸……”
　　“怎么了？”
　　“妈妈最近好像有点不高兴……”
　　“嗯……”电话那头一段沉吟。
　　“爸，你们是不是吵架了？”
　　“……，没有，我和你妈没什么事，你最近成绩怎么样？”爸爸瞬间转移了话题，但声音听得出心中有愧。
　　“……”
　　三言两语挂断电话，我长叹一口气，难道爸妈的矛盾真的到了不可调和的地步吗？
　　我转过头看向和我一同回家的王强，这小子不知道在对着什么发呆，街道里正值下班点嘈杂不堪，我顺着他看的方向隐约见到一辆闪烁着红蓝灯光的车消失在视线里。
　　“刚才那个，有点像……”
　　我见王强半晌愣在原地，也不知道说什么便出言打断“好了，快走吧。”
　　怎么连小区门口都那么多人，一些大爷大妈，还有拎着背包上的班族似乎刚刚都在此驻足。在熙熙攘攘散开的人群里不免有些闲言碎语。
　　“要命了，就在我们家门口一刚。”
　　“你知道什么事伐？”
　　“听说是抢劫？”
　　小区门口抢劫？我笑了笑，和王强在门卫室没有找到他爸爸便领着他准备上我们家吃饭。
　　“嗒……嗒……嗒……”清脆的高跟鞋在水泥地上掷地有声，眼前一席黑色的高挑身影极为的眼熟。
　　“妈妈？”
　　身前的女子一愣，瀑布般的长发从右边甩向左边，真的是妈妈。
　　“妈！你今天下班这么早。”
　　“嗯……是。的”妈妈今天一席黑色西装、西裤，严肃而又冷酷，见到我们之后有些走神。
　　“阿姨好！”
　　“……你好”妈妈挤出一个笑容，眼眶有些微红。
　　“妈，同学一起来家里，忘记和你说了……”
　　“好，以后常来吧。”妈妈看着我们，又往我们来的方向深深看了一眼便转过身去。
　　日子一天一天逼近期中考试，妈妈告诉我要给毕业班上夜自习，每天都很晚才到家。王强这小子一连几天都没来上课，电话也不接。
　　班级里的学习氛围已经十分紧张，英文单词从同学们口中念出，我借着竖起的书本，余光不停跟着讲台前那摇曳的裙摆舞动，今天的蒋梦老师一席白色衬衫，配超短裙两条明晃晃的大腿令不少路过的老师都忍不住侧目。
　　“你说，这蒋老师的腿好不好看，这黑丝……好想摸一下”高新留口水般的表情让我有些恶心，却也说出了我的真实想法。
　　“不过，我看你妈妈比蒋老师身材还好，上次家长会上，多少家长都在偷窥你妈妈。你看到了？”
　　“滚！！”
　　“我说你就不想摸一摸你妈妈的大腿？她是你妈，摸一下又不会怎么样。”
　　高新见我不言语继续出言调侃，而他的话却也深深说到了我的心坎里，妈妈气质和样貌俱佳，如果不是这个身份，我想我早就忍不住了……
　　“嘿嘿，被我说中了吧，不过看你这胆子算了吧，咱都是老实人，只能过过眼瘾，我拿个东西给你看。”
　　“高新、张明，聊什么呢？讲出来让大家一起听听？”
　　蒋梦老师的声音犹如判官一般令人生畏，联想到刚才的聊天内容，我俩霎时间满面通红。
　　“叮铃铃……”
　　随着放学铃一响，不少男生风一般地就冲了出去。
　　“游戏厅去啊？听说文理路那边新开了一家，去瞧瞧。”
　　“不了，我还有点事，先回家了。”
　　“这么扫兴啊，那我自己去了啊！”
　　告别高新，我将收拾好的作业一股脑倒进书包，拉起收束的带子往肩上一背，妈妈最近的表现真的太奇怪了，让我有些不大放心，好在四中离二中不远，正好乘着早放学去看看。
　　二中是江城最好的中学，复古的城门作为校门有一种威严的肃穆感，据说是古代留下来的遗址，年老的门卫操着一口浓重的本地口音，一听我是妈妈的儿子，也没多加盘问便将我放了进去。
　　悠长的主道两旁整齐地并排着几颗梧桐，偶尔落下的几片梧桐树叶给整条街道铺满了书香气息，五点多的校园还有阵阵朗读书传来，二中作为市重点也必然有其过人之处，听说韩寒当年也在二中读过书，不过到高二就辍学了。
　　走廊边上一张张或熟或陌生的肖像，并附上有些晦涩的名言，莫名的氛围令我有些心驰神往，要是当初考上二中就好了……
　　“以后有机会也是希望和贵校好好合作。”
　　“对，那你看今天天色也不早了，不如留下，让我也尽下地主之谊。”
　　两道声音从前方不远处的办公室里悠悠传来，男声我听过……
　　是妈妈的上司，年级主任？
　　女声还是第一次听到，那甜美的嗓音，声音的主人一定是位知书达理的成熟女性。
　　“不啦，一会儿还得赶回去参加儿子的家长会。”
　　“啊，你有儿子了？”
　　“是呀，那我这先回去了，您先忙，下次我一定多待一会儿，特别喜欢你们二中。”
　　“哈哈，好，我们这边也需要柳老师您这样优秀的教师。”
　　二人互相道别，只听得一连串高跟鞋敲击地面的清脆响声，一截笔直修长的小腿映入眼帘，再往上看去，白色的高开叉窄裙随着女老师微微鞠躬、转身离去的身影小幅度摆动，大腿根部若隐若现，两条修长的美腿裹着一层白色的丝袜，配上一双亮色高跟鞋，格外的撩人。
　　我摇了摇头，放下意淫的想法，径直来到妈妈的办公室里，咦，从窗户里怎么连个人影都看不到，我推开虚掩着的门，正好对上妈妈伸手揉了揉睡眼惺忪的双眼，似乎刚才在休息。
　　“小明，你怎么来了？”
　　“来接妈妈下班！”
　　“这么乖。妈妈还一会儿马上就下班了。”
　　“妈妈今天不加班了吗？”
　　“……”
　　“今天不加了。”妈妈犹豫片刻回答道。
　　“怎么灯都不开。”
　　办公室内弥漫着一种郁金香的芬芳，令人有些熟悉。
　　我打开日光灯，才发现妈妈身后办公桌上已经一扫而空，是因为那个老师走了，妈妈代班所以一直在加班吗？
　　跟着妈妈来到车里，车里焕然一新的配置让我还以为妈妈换了新车，连行车记录仪都没有了。
　　“叮咚。”我打开手机QQ，是高新的信息。
　　这是？……
　　泛着光亮的手机屏幕上赫然是一对赤膊的男女，捋得老高的一步裙和脚上的高跟鞋再加上教室的背景似乎在表明女主角是一位人民教师，而此刻她双手撑着课桌，臀部处与身后的男人紧紧相连，昂着头似乎在极力忍耐着什么，一双匀称丰满的美腿因为拍摄角度的关系显得无比修长，乍一看或许看不出来，作为老手的我看其膝盖弯曲处的腿部肌肤可以明确女主角还穿着超薄的透明丝袜，丝袜女教师教室内激情酣战……
　　“像不像你妈妈？别忘了白头跟你说的话，加上一个偷笑的表情”高新的话一下勾起了我心里某个阴暗的角落……
　　脑袋一瞬间发热，照片中的人一头瀑布般的长发，再加上那双雪白的大长腿……
　　魔鬼般的身材确实与妈妈相像，这时候连教室背景也越看越像二中。
　　接着一个1gb待接收的文件弹出对话框，看到其上略显熟悉的神秘代码，他妈的是个岛国小电影啊。
　　我莫名地送了口气，心虚地看向妈妈，这才发觉妈妈似乎太过劳累，脸上有些迷茫，机械地盯着前方，半晌都没有说过话。
　　到了小区车库，我提议出去走一走，为的是想让妈妈散散心。
　　高跟鞋与地面清脆的敲击声在静谧的小路上格外悦耳，夕阳的余晖将我和妈妈的身影拉得老长，这久违的共处令我有些恍惚，时间仿佛回到多年以前，那个时候妈妈还只是刚刚开始做一名老师，每天都能准时学校门口来接当时还在读小学的我，我会抓住妈妈的无名指和小指，给她讲学校里学到的东西，和同学好玩的事。
　　许多年过去，我长高了不少，妈妈的样貌与我记忆中的样子似乎没有多大改变，但是，即便是尚未懂人情世故的我也能感觉到妈妈因为近期的遭遇内心苍老了许多，飞扬的裙角将妈妈和我的倒影连接在一起，心里顿时酸楚万分，我缓缓地伸出手去，也想像小时候妈妈保护我一样，拉住妈妈的手，快要碰到妈妈的时候手却停在半空，速来喜欢隐藏内心想法的我并不太懂如何去表达……
　　“看一看啦”一位大妈蹲坐在墙角，她的前方几个背着书包的小孩子弯腰盯着她前方摆了一地的稀奇小玩意。
　　“妈，去看一看”我借机拉住了妈妈的无名指的小指，向前跑去，指尖传来的是许久未曾有过的温暖。
　　“你这孩子，都多大啦？”妈妈慎怪道。
　　琳琅满目的小商品，有不少小时候曾经玩过的玩具，早就过了这个年纪的我视线一一掠过，最后定格在一款蝴蝶型的发卡之上。
　　“妈妈可不会帮你买给小姑娘哦”
　　“20块钱，小朋友买给女朋友啊？”阿婆操着浓重的本地口音，将发卡递给我。
　　“不是的”我小脸一红，接过发卡却发现妈妈早已不在身边，不远处的角落里，妈妈对着电话，脸上露出了我许久都未曾见到的幸福模样，我心里咯噔一下，带着疑惑慢慢靠近，直到看到手机屏幕上标注了“老公”两次，才长舒一口气，长期以来心里的大石头也终于落地。
　　妈妈婀娜的身形在夕阳下栩栩生辉，栗色的波浪长发优雅地披在肩后，如果配上这淡粉色的发卡一定很好看。
　　“妈，送你！”
　　精光闪烁的眼眸一扫之前的迷茫，透露出满满的爱意。

第19章
　　周末终于可以好好地休息一下，连续几日去做笔录身心都疲了，幸好证据足够齐全，出于保护受害者，警方表面上以其他罪名为由把人控制住了，见到警察的王刚完全没有了之前嚣张的气焰，一到警局就失魂落魄得把所有事情都往外推，真的完全没有想到害自己的竟是身边的人，自己还把她当做朋友，不禁长叹一口气。
　　好在事情总算告一段落，压得自己快要喘不过气来的大石头终于落地。徐秋曼伸出手臂长长地伸了个懒腰，利索地钻出被窝。
　　高挑的身影被早晨的阳光拉得老长。
　　赤裸的玉足踩在木地板上发出砰砰的声响，迈开两条长腿几步来到衣橱前，今天去参加个重要的婚礼理当穿的得体一些，便鬼使神差地从抽屉里翻出一包未开封的丝袜，慢慢抬起一条匀称的大腿，白嫩的脚后跟磕在床脚边缘，食指与拇指轻轻捏住连裤袜的袜口边缘，剩下一只手拉住另一边将袜口撑开，肉色的超薄丝袜蒙上了粉嫩的玉趾，几颗玉趾微微收拢，让丝袜的缝合线与足尖相连，徐秋曼抹了抹脚背，大拇指重新塞回袜口，细心地将丝袜向上捋着，她抬起小腿，让腿部能够更好的被丝袜包裹，随后伸出另一只脚，直到两条玉腿都复上了性感朦胧的丝袜，心里久违地悸动起来，那个人也赶在今天回来，哼……
　　这么久不回来，这次也不知道是不是只为了赶别人的婚礼。
　　之前闹得一些别扭不过是生活中的一些插曲，早就不再是二十上下只会耍性子的小女生，徐秋曼自然不会把情绪过多纠结在这种地方，至于曾经听到过关于老公的一些蜚语，事后细细想来不过是当时那人要逼迫自己就范，近二十年的相知这也是最起码的信任。
　　不过……
　　他一个男人还耍孩子气，等他回来一定不理他，越是想得远一颗心就越是跳个不停，羞得赶忙收回思绪，站起身子，低头整了整大腿上的丝袜，调了一下膝盖处的丝袜使丝袜能够完美地贴住膝盖内侧，接着俯下身伸出手掌从大腿两侧抹向修长的小腿，捂平了脚踝处的皱褶，之后将丝袜均匀地伸展至腰部，使得拉长的丝袜更加契合腿部的曲线，直到洁白的蕾丝内裤被完全包裹在连袜裤之中，她原地转了一圈，满意地望着镜中高挑的自己，确认周身没有一丝皱褶之后转身打开了衣橱……
　　呲啦……窗帘被尽数拉开，强烈的阳光刺得我睁不开眼睛。
　　“起床啦！”
　　“妈……让我再睡儿。”好不容易赶上周末，还不让人好好睡一觉，我心里嘀咕着翻身埋到被子里。
　　“臭小子，你姐姐结婚你忘了？”
　　啊？姐姐……那个姐姐……我脑海里试图搜索着，身体机能一下恢复了过来“是钱姐姐？”
　　“对啊，小时候她可照顾你了，别迟到。”
　　照顾……
　　可没少受她欺负，想起那个女人，我睁开惺忪的睡眼，眼神再也没有移到别处。
　　面前一双明亮的美眸竟破天荒地涂上了眼影，栗色的波浪长发束在腰后，妈妈微笑着，优雅地转过身。
　　“好看吗？”
　　“好……好看”
　　淡粉色的花朵将秀发束紧，波浪般的卷发收在一起，显得极为端庄，是我昨天买的发卡。
　　待我洗漱过后，见到妈妈已经等在门口，单手扶着门框边缘，膝盖弯曲，微微勾起一条笔直的小腿，玲珑的玉足之上泛起诱人的光泽，足尖的五颗脚趾难分彼此，接着捉起一只哑黑色的尖头高跟鞋，捏住鞋跟缓缓套进玉足，随后踩在地上轻轻蹬了两下，让丝足更好的贴住鞋底，在这种正式的场合，妈妈极为注意个人形象，一席纯白的雪纺衫，肩部及手臂部位带有镂空，底下一条扣式的A字短裙，一副美丽大方的都市丽人形象，眼看着另一只丝足也踩进高跟鞋，微曲的足弓裹上超薄的肉色丝袜，一种催人兴奋的冲动阵阵袭来。
　　********************
　　“大姨好！舅舅好……叔叔……”犹如逢年过节一般，婚礼上也总会冒出一些根本想不起来该怎么称呼的长辈们，秉承着年纪轻就喊叔叔阿姨，年纪稍涨些的称呼公公、阿婆，偶有失手的时候，总体而言还算通用。
　　“啊呀，我们大小伙子！诶？你怎么还是这么高？”眼前一席白色婚纱足足比我高了小半个头的年轻女子正是婚礼的主角。
　　“我还在发育呢，倒是你吃这么壮，婚纱挑了很久吧”
　　“胡说什么呢，还不叫姐姐。”
　　我这个姐姐虽然大我七八岁，但小时候因为她家就在外婆家隔壁，也有一起在田间小道上厮打嬉闹的时光，而且钱姐姐开朗大方，互开玩笑那就是家常便饭，妈妈也明白其中的缘故，只是象征性地白了我一眼。
　　“徐姨……这么美，我的风头都要被盖过去了。”姐姐嘟着嘴撒娇道。
　　按辈分来说，妈妈确实是钱姐姐的阿姨了。
　　不过说来，蹬上高跟鞋的妈妈足有176左右，钱姐姐虽然也高，但仍是比妈妈矮上一些，更何况妈妈的气质她可学不来，不少没有定力的年轻人路过妈妈身边时装作不经意地偷瞄两眼，那一双性感修长的丝袜美腿自然是重点“光顾”的对象。
　　“小屁孩，阿姨你也开玩笑。”
　　“今天开始要做好一个妻子了，以前的调皮捣蛋不能再有了！”
　　妈妈没好气地说道。
　　对于其他人若有似无的注视也早就习以为常，更何况大部分是晚辈，自然而然地理解为那是种欣赏的目光，笑容里也就更添几分自信从容。
　　“在说什么呢？”不远处走来一位西装笔挺，约莫185左右的男子，胸口的红花表明了他的身份。
　　“介绍一下，我的老公。”钱姐姐一把拽过男子的手臂，咬着下半嘴唇，随后又转过头对着男子说道“这是徐姨，这是他儿子。”
　　“哥哥好！”
　　这个大哥哥身材较为魁梧，颜值却是稍欠一筹，而且看上去有些老实巴交，看到我们之后只是礼貌地叫了声好，看来找对象都是找性格互补的吗？
　　来到指定座位，周边奶奶、外公、外婆，再加上空着的爸爸和李波叔叔的席位，这一桌俨然成了我们的家庭聚会。
　　“怎么穿这么短的裙子”外婆凑到妈妈耳边轻声细语了一番。
　　我低头一看，因为妈妈坐姿的关系，本就比较短的A字裙又往上缩了几公分，露出一大截丰满的大腿，薄薄的肉色丝袜之下隐约可见白皙的腿部肌肤，幸好有酒桌遮挡不会被其他人看光。
　　“呈林什么时候到呀？”
　　“他大概要晚上了。”妈妈往下拉了拉裙摆，脸颊上略微有些红晕，显然外婆刚才的话有影响到她。
　　爸爸今天回来？
　　怪不得妈妈穿这么漂亮……
　　我望着妈妈精致的侧脸，岁月并未在脸上留下明显的痕迹，淡淡的妆容更是与妈妈高雅的气质相得益彰，一副温婉动人的模样。
　　“阿明，多久没来外婆家了？”外婆嗔怪道，没等我开口反而外公帮我说了话“现在读书多累你是不知道，男孩子就应该多学习。”
　　我一阵脸红，周末可没少打游戏。
　　宴会场的灯光渐渐暗了下来，精致的舞台之上，钱姐姐的家人、老公围在她的周围，台下都是亲戚、朋友前来见证她的幸福。
　　“爸、妈，我一定会好好照顾她，不管前路怎么样，我都会牵着她的手走到底。”
　　“从今天，你将与他共度余生，无论贫穷、富贵、灾难……”
　　“你……愿意吗？”
　　“我……”
　　“我愿意……”
　　姐夫单膝跪地，托起姐姐的小手，缓缓地为她戴上婚戒，姐姐哭了……下一刻，她被抱在怀里，在众人的起哄之下，献上了自己的香吻。
　　经典又浪漫的结婚进行曲在耳边萦绕环响，在场的所有人也都被这一刻感染，脸上挂满了幸福的笑容，我回过头正好对上妈妈迅速躲开的眼神，眼里闪烁着些许亮光。
　　********************
　　“小徐，那边有停车位”
　　“好的，叔，你先进去吧，我们一会儿就来。”
　　“好嘞”
　　妈妈在伯伯的指引下总算找到了一处空地，依照江州城的习俗，新人需要办两次婚宴，充满仪式感的婚礼结束之后，晚饭便移师到了乡下老家，虽说江州城是国内最大的一线城市之一，但在浦江南岸也保留了一些原始的农田村落，这里是我童年记忆里的地方，实际上到城区中心也就二十来分钟的车程，住在这里既不会与社会脱轨，也能体会到城市里没有的安然静谧。
　　不少亲戚早早地就来到现场，未等妈妈把车子熄火我便早早下了车。
　　“等下妈妈，手机找不到了。”妈妈背起手提包刚刚将一只脚跨出门，又把身子测了回去开始翻找手机。
　　我来到妈妈驾驶座的一侧还想帮忙找找，眼前的一幕直接将我看呆了，妈妈一只穿着高跟鞋的玉足踩在车门之外，本来及膝的A字裙裙摆随着她上半身侧向车内逐渐上移，斜摆着的一条长腿慢慢舒展，适身的连裤袜在局部拉长，泛起些许光泽，因为另一条腿还在车内的缘故，交叉的角度之下还能隐约看到一小截大腿内侧的肌肤。
　　“好了，我们走吧！”
　　我努力平复心情，挽上妈妈手还没走出两步才发现不少双眼睛都在看着我们，并排着的乡间小屋，不少人端坐在门口乘风凉，大多数人都穿着背心裤衩，因为都是些陌生面孔，应该大多是租房在这里的外来务工人员，乡下房租便宜，选择这里的一般是没有太强生存技能，学历较低的一批人，在我回瞪过去之后，仍有一两双充满欲望的眼睛直勾勾地盯着妈妈。
　　妈妈脸上浮现出一丝尴尬，本能地捂住裙摆，似乎也有些后悔穿了裙子来乡下，我疾走两步刻意挡在他们与妈妈之间，也不知道刚才妈妈走光有没有被他们占到便宜。
　　晚上这一场婚宴人就少多了，都是一些比较近的亲戚、朋友，约莫五六桌人，挤在乡下的老房子里，也因为这些原因，气氛比中午更为火热。
　　因为都是儿时一起上学、长大的朋友，妈妈显然也非常珍惜这样难得的聚会。
　　氛围推向高潮之时越来越多的人在席间走动，妈妈自然也合群地端起酒杯带着我去各桌给长辈、老友寒暄一番。
　　“小徐，我们家儿子明年要高三了，一定要找你补补课！”
　　“好，能帮的上的我一定帮忙。”
　　说来酒桌之上本也大多是场面话，再者真的有什么能够帮到别人的自己也没有什么拒绝的理由，徐秋曼看着在场的几个小朋友单纯善良的目光，欣然应允。
　　“小曼，是你吗？”一个身形略显臃肿的中年妇女带着一声惊讶的叫声从人群中走了出来。
　　“你是……张……嘉佳？”
　　“我的天，你可算还记得我！”中年妇女脸上堆满了笑，“来，朵朵，跟阿姨打声招呼。”
　　中年妇女身后一个小姑娘侧掩着身子，怯生生地叫了一句阿姨好，在妈妈的眼神示意下，我也回应了对方一句，不料对方竟好像没有看到我似的与妈妈攀谈了起来，对话中得知两人是高中同学，毕业后去外地发展便没有再见面了。
　　“哈哈，听说你现在是二中的老师了？”中年妇女咯咯地笑。
　　“是呀，现在在教语文。”
　　“来，朵朵。和阿姨说说现在在哪里读书。”
　　“在……城南……中学……”女生拉着她妈妈的一只手，始终都没有完全抬起头。
　　“那个……也挺难为情的，今天正好碰到你，这不是要中考了吗？想问下你那边有没有什么路子，这么多年老同学，这个忙，你不会不帮吧？”
　　“……”
　　场面一下冷了下来，尴尬的气氛令我有些不适，妈妈向前一步来到小姑娘面前慢慢蹲下了身子。
　　“朵朵，告诉阿姨，想去哪个高中念书呢？”
　　“二中……”
　　“那朵朵上个月模拟考多少分呢？”
　　“291……”
　　“好孩子，保持好状态，明年阿姨肯定能在二中见到你。”妈妈因为穿着高跟鞋的缘故不便长时间蹲坐，起身伸手在她脑袋上摸了摸。
　　“小姑娘很优秀，这个分数上二中没有问题的，我看呀，你还是和以前一样瞎操心。”
　　“以前，你还别说高中那会儿，那个副班长老要追你，还不是我帮你挡着，听说那家伙到现在对你还念念不忘呢。”
　　“那我可要单独请你吃个饭了。”
　　“哈哈，那我就恭敬不如从命了”我暗暗佩服妈妈的情商。
　　“这位是……？”不远处走来一位大腹便便的中年男子。
　　“这是我高中同学，这位是我的老公。”
　　“你好，我姓朱。”中年男人干咽了一下，那色眯眯的眼神，肥头大耳、一身肥膘的样子实在惹人厌。
　　妈妈似乎也对他的眼神感到不太舒服，礼貌地寒暄几句之后便找机会回到了原位。
　　陆续又有人过来敬酒，都是亲戚朋友不好拒绝，妈妈酒量并不算差，况且只是一小口一小口的抿着，尚且应付得过来。
　　酒宴如火如荼的进行，不少人都有些喝高了，就在我出去上个厕所的功夫，回来发现那个肥头肥脑的中年男人竟然坐到了妈妈边上，原本爸爸的位置。
　　“冒昧……听嘉佳说你是老师？”
　　“是的，我教语文。”
　　“是这样，我呢是做房地产的，平常也没有时间管孩子，可以的话想请徐老师给朵朵做家教。”
　　中年男人拿起酒杯示意要与妈妈碰杯，乘着凑近说话的时候借机瞄了瞄妈妈的胸部，一张油腻的脸庞猥琐又恶心。
　　我看了看远处他的原位，似乎他的老婆孩子都先行离开了，怪不得明目张胆的来搭讪妈妈。
　　“我知道你们做老师的工资不高，我呢还算比较大方，只要徐老师开口~”
　　朱老板的口气变得暧昧起来。
　　“不好意思，朱老板，我不能再喝了。”
　　徐秋曼眼神不太自然地出言婉拒，本能地往边上靠了靠，对方刻意的套近乎让人有些不太舒服，不过毕竟是同学的老公，也不好说什么。
　　“朵朵成绩很好了，太多课外补习也不好。”
　　朱老板脸上皮笑肉不笑地抽动了一下，刚要再度开口，就被众人的一阵哄闹打断，屋外慢慢走近一个人影，一身牛仔夹克，熟悉的五官轮廓，略微被晒黑的样子有些与往常不同，不是爸爸又是谁。
　　“你小子终于来了啊？先来这里罚三杯。”
　　“什么叫先来你这里，老子是他大哥，怎么也该先来老子这里。”
　　爸爸人缘极好，温和的脾气是最大的原因，他满脸歉意地看了看我们这里，这种场合下，妈妈自然识大体的回了一个似是应允的眼神。
　　不远处传来杂乱的碰杯声，几个男人喝开以后气氛炒得火热，几杯酒下肚，爸爸开始吹嘘起自己的事业，事实上爸爸的事业在这群人里面确实算是极为成功的，陆续又有几位女士加入进来，有意无意地与爸爸攀谈敬酒，看着爸爸脸上有些得意忘形的神色，原本还镇定端坐的妈妈脸色慢慢沉了下来，几分钟下来双腿更是调整了好几次坐姿，两条丝袜美腿坐立不安地互相磨蹭、而后又将右腿驾到了左腿之上，裙摆之下，连裤袜根部的加厚处若隐若现。
　　“来，徐老师，没关系，我敬你，就当交个朋友。”
　　被冷落随之而来的就是孤独感，重新体会到前几日那种心里发慌的感觉，一下堵得胸口有些喘不过气来，徐秋曼下意识地拿起酒杯一饮而尽，没过多久，高脚杯里又是满满一杯红酒。
　　“我特别欣赏徐老师这样的高素质人才，不知道徐老师您结婚了没有？”
　　“嗯。”
　　早上还是为爸爸精心打扮的幸福模样，一到爸爸出现，却仿佛变了个人一般。
　　我诧异地看着妈妈，又看看爸爸在一旁与众人喝酒打闹的样子。
　　看来妈妈想要气一气爸爸，可能家人都在的缘故，放下戒心的她竟然回应起了别有用心的朱老板，没过多久又有三杯红酒下肚。
　　察觉到妈妈注意力在别的地方，朱老板借机挪了挪自己的位子，借着居高临下的位置偷瞄着妈妈雪纺衫的领口，一双眼睛肆无忌惮地乱瞟，裙摆下的一双丝袜美腿更是被他的眼神抚摸了无数遍。
　　“妈，你别喝了！”
　　我再也忍不住，出口提醒道，妈妈神情一怔，渐渐恢复理智之后也察觉到身边男人的不良用心，面对眼前滔滔不绝的男人开始后悔起来，好在李波叔叔的及时入座顺利帮妈妈解围。
　　“小李啊，谢谢你，这么大老远去接他。”
　　“啊，嫂子啊，都是我应该的。”李叔今天一身休闲背心，牛仔裤，依然一副邋遢的形象。
　　“快吃，还没吃饭呢吧？嫂子再去后厨让他们拿些饭菜过来”徐秋曼眼见饭桌上已然被瓜分的七七八八，同时也找借口远离旁边这个眼神让自己不太舒服的土大款，更何况，那个人肯定也没吃呢。
　　我默默地跟着妈妈离席，生怕这个土大款会在我这打主意，等到再回来的时候，爸爸已经在等我们了，而朱老板不知道去向。
　　“老婆，对不起，来晚了。”
　　爸爸深情款款地说道。
　　妈妈没有说话，只是微微低着头，爸爸见状将妈妈的小手握在掌心，在妈妈耳边低语起来。
　　平常大方优雅的妈妈在爸爸面前就像个小女人一般。
　　眼睛微红，表情似是委屈又像是生气。
　　不远处我留意到，已经回到自己座位上的朱老板仍然贼心不死，端着酒杯，眼角的余光却时不时瞄向我们这边，肥大的下身中间竟有些凸起，我挪了挪座位，挡在他和妈妈中间。
　　再起身时对上了他恶狠狠的眼神。
　　死胖子，癞蛤蟆想吃天鹅肉……
　　“你别说这些了。！”我的思绪被一旁李波叔叔不耐烦的话语打断。
　　“每次跟你说这个都这样，你不看看自己多大了，还挑？别人家小孩都快成年了。”奶奶啪地一声将筷子敲子啊桌面上，显然有些生气。
　　“行，都是我的错，我给您丢脸了。”李波叔叔黑着脸，丧气地说道，显然这些话题已经被提起了无数次……
　　“你还顶嘴？我是为了谁好。”外婆一下有些发火，而李波叔叔眼见自己的短处被拿在众人面前说，一副恼羞成怒即将爆发的样子。
　　“妈……我给小弟介绍了学校的老师，他们已经在相处了，您就别操心啦。
　　对不对，小弟？”柔和的声音如降甘霖般扑灭了升腾的火焰，妈妈眨着眼睛不断释放暗号给对面的叔叔，试图解围。
　　“嗯……对……”李波心领神会，心虚的低头应承道。
　　“真的吗？老师能看得上他？”
　　“妈，您就别操心了，要我说呀，您也正值壮年，什么时候帮我找个后爸！”
　　奶奶话有些重，好在未等李叔叔发作爸爸巧妙地将话题引到奶奶那儿，惹得众人大笑，似乎大家对爸爸过于开放的玩笑也习以为常，李叔叔沉着脸起身端起大家的酒杯一杯一杯帮忙斟酒，眼见注意力被转移过去，想必心里也是直呼万岁。
　　晚宴的新人开始逐桌敬酒，气氛一下烘托到了顶点，不少人乘着这个机会使劲地给看上去老实憨厚的新郎灌酒，一杯杯各色的酒下肚，配合着一阵阵叫好声，不多久新人便来到我们这桌敬酒，钱姐姐看到我杯里的雪碧摆出一副挑衅的样子，我当然不甘示弱，在众人的惊呼声中端起边上妈妈的高脚杯喝了几大口，苦涩的味道倒不呛人，但是完全谈不上好喝，不明白为什么大人喜欢。
　　钱姐姐给了我一个不可思议的表情便与新郎离去，留下我独自一人被爷爷奶奶外婆一顿说教。
　　反而爸妈倒是没有过多责怪，酒宴继续进行，爸爸和叔叔阿姨们不断讨论着家事、趣事，酒杯的碰撞声听起来有些刺耳，渐渐地开始有些恍惚，不会是酒劲上来了吧？
　　脑袋开始有些晕乎乎的，看了看妈妈的酒杯我才喝了三分之一啊，这装逼失败的行为被人看到可不太光彩，我悄悄趴到桌子上把脑袋埋进手臂里，刚巧视线对上桌下妈妈的一双美腿，两条腿叠在一起，上边那只脚微微晃动着，脚踝时不时扭动几下，足跟上包裹的丝袜泛起些许皱褶又迅速拉平，脚上尖细的高跟鞋跟着晃了晃，可以朦胧地看到白净的脚心，全身的血液一下涌入脑海，我倒吸一口气，连呼吸都开始急促起来，没多久抬起的一条腿放了下来，两条腿并在一起又像刚才一样微微摩擦着，脑袋晕得更厉害，也不知道是不是错觉，一会儿的功夫妈妈又换了好几次坐姿。
　　“没事吧？是不是不舒服？”一只手搭在我的后背，耳边传来妈妈悦耳的声音，只觉得身上更为难受了，我连忙起身辩解。
　　“肚子不太舒服，我上个厕所去。”
　　默默来到卫生间，洗了一把脸之后略微有些好转，腮间的红晕却没有半点消退，想到喝了半杯就醉这种事太过丢面，我掏出手机搜索一些解救的小妙招，下拉菜单里有一堆未读的QQ消息，无一例外都来自高新。
　　“看了吗？”
　　“怎么样，爽不爽？”
　　正当我一头雾水的时候才发现除了上次高新发我的影片以外，又已经缓存好了另一部影片。
　　想起上一部的影片内容，一时间气血有些翻腾，鬼使神差地点了播放键。
　　同样是岛国的影片，晚自习的时候成熟性感的女教师被自己的学生下药迷昏，一脸青春痘的年轻学生肆意抚摸老师的丝袜美腿，把玩老师的酥胸，已为人妻人母的女教师在教室里被自己的学生迷奸、甚至内射……
　　徐秋曼端着酒杯，红晕攀上了脸颊，觥筹交错之间，自己又饮了几口，看着半杯晃荡的红酒，顿感一丝醉意涌上心头，整场酒会期间，桌下老公始终都捏紧自己的手，这亲密的感觉一下让自己想起了在校园里的初次相识，久违的温度从掌心传来，双腿之间竟隐隐有些湿润，这羞人的反应自己就想找个地缝钻进去，加上晕乎乎的脑袋，需要休息一下了，还想等等小明一起走，身体实在是有些难受，便拉起老公想要一起离去。
　　“弟妹，要走了吗？”
　　“我们都还没喝弟妹喝过呢！”
　　一时喝得兴起的几个男人开始起哄，这下好了，老公走不了不说连自己都不好离开，这种气氛下，老公自然也劝不住，看着他为难的神色，好在酒杯里也就三分一的红酒，不得已只得端起酒杯一起敬过才得脱身。
　　“一会儿你也看看小明，不知道是不是喝了那些酒不舒服。”
　　“没事的，男孩子嘛，你先回去吧，我马上就来~”
　　看着老公暧昧的神色和话语，徐秋曼脸色刷的一下更红了，蹬着高跟鞋三步并作两步离开了现场，躲在厕所中的我快进着看完影片，心情怎么都不能平复，整个人晕得更为厉害了，满脑子都是性感修长的玉腿、女性成熟的肉体……
　　潜意识里竟不自觉地把那女老师的脸换成妈妈……
　　妈妈高挑身影挥之不去，特别是蹬着高跟鞋的丝袜美腿……
　　“砰……砰……砰”
　　“好了没有？大半天了？”
　　门外传来醉醺醺的拍门声，我心虚地逃了出去，回到座位时没有见到妈妈的身影。
　　“爸，我妈呢？”
　　“她不太舒服，我让她先回去了。怎么，你小子没事吧，跑厕所这么久。”
　　见不到妈妈心里有些失落，突然间又意识到不远处那个朱老板也不见了踪影，看他刚刚的样子肯定贼心不死，妈妈刚才脸很红，不知道是不是也喝醉了，要是被他尾随……
　　一丝冷汗从背后渗出。
　　“爸，妈妈肯定喝醉了，我们回去照顾妈妈吧？”
　　爸爸望一望边上聊得如火如荼的几个朋友，面露难色地将钥匙递给了我。
　　“你先回去，有事给我电话，爸爸马上回来。”
　　我也不好说出心里的猜想，抓起钥匙就往门外一路奔到就在隔壁的奶奶家，屋里屋外判若两个世界，一声声整齐的蛙鸣划破寂静的夜空，似乎预示这一个不平静的夜晚，推开虚掩的大门，比我年岁还长的老式木门发出悠长的嘎吱声。
　　“砰砰砰……”来到二楼，连番拍打爸妈的房间都没有任何回应，房门被紧紧锁死，一颗心跟着沉到了谷底，妈妈不在？又或是……
　　颤抖地握住钥匙，“吱呀……”随着老式木门推开时发出的可怕声响，忐忑不安的心慢慢提到了嗓子眼。
　　房内漆黑到什么也瞧不见，我摸到墙边，打开日光灯，床脚处一双哑黑色的尖头高跟鞋，一只端庄的摆放着，另一只歪倒在一边，再往床上望去……
　　终于长舒了一口气。
　　妈妈双目紧闭，一张小脸红扑扑的，栗色的长发被发夹束在脑后，静静地摆在身体一侧，一只手抓着边上的毛毯，脸上有些许汗珠，显然是盖上觉得太热又扔到了一边。
　　灯光下泛着光泽的黑色A字裙与白色的雪纺衫泾渭分明，一排金属质感大小不一的纽扣则更显时尚感，裹着肤色丝袜的修长美腿静静地躺在裙摆之下，异样的感觉从某个角落升腾起来，脑袋也是愈发的沉重。
　　“妈、妈……？”
　　我来到床头试图叫醒妈妈，换来的仍然是一片寂静，眼角的余光瞄到那起伏有致的胸部，衬衣最上方的两颗纽扣已被解开，胸口满是汗水，从我的角度正好看到那蕾丝花边文胸之下雪白的半截酥乳，嗡地一下，我全身一僵，明显感觉到裤裆处已经撑起了一个小帐篷。
　　脑海中立马回想起了手机高新发给我的岛国小电影，成熟性感的女教师被学生迷奸，那次……
　　黄毛也是乘这样的机会迷奸了妈妈么？
　　妈妈从小教导我认真学习，远离那些品行不正的“坏学生”，可她自己却被那样的人……
　　被一个比我大不了几岁的人……
　　连我都没有碰过的妈妈，那连我都只能看的美腿被那个混蛋抱在怀里抚摸、亲吻，屈辱的酸楚慢慢发酵，嫉妒在心底蔓延，脑袋好沉……
　　灯光之下鬓发间已经渗出些许汗珠将几根碎发黏在妈妈脸颊的边缘，蒸腾而起的邪念不断冲击着大脑，酒精在空气中弥漫，妈妈身上独有的体香一起慢慢渗入我的肺腑，短裙下的肤色丝袜微微泛着精光，呼吸猛地急促起来，着了魔一般地从一旁的手提包里取出妈妈常用的那条丝巾，丝绸丝滑的手感激的我心中开始荡漾，双手颤抖地复上妈妈面部之后轻轻绕向脑后打了个结。
　　……只是摸一下就好……一下就好……我不停给着自己心里暗示，屏住呼吸一边一步一步挪到了床尾。
　　“妈妈、妈妈？”
　　我轻轻摇了摇妈妈如愿的没有得到任何反应，看着被遮住眼睛的妈妈，心里的不安去了半分，愧疚感却升腾了起来……
　　小时候就是在这里妈妈拉扯我长大……
　　我不知道为什么平凡的我会有如此优秀的母亲，外人眼中的她事业有成、温柔大方，在我面前永远是那么的端庄、正经，可是……
　　那段录像里，妈妈和黄毛抱在一起……
　　那表情是我从没见过的……
　　为什么会这样……
　　那样的妈妈是那么的陌生。
　　适身的肤色丝袜没有一丝皱褶，如一层薄膜覆在妈妈修长的美腿之上，独添几分朦胧之美，随着视角拉近，透过丝袜表面可以看到白皙的腿部肌肤，脚背之上细小的血管若隐若现，五颗并排的脚趾紧紧靠在一起，大红色的指甲油更是显得性感妩媚。
　　刺激的画面蚕食了最后的理智，我来到床尾，单膝跪地，透过发红的眼眶，A字裙之下，修长的丝袜美腿一览无余，眼角余光偷偷瞄了瞄妈妈被遮住的眼睛，确认没有任何醒来的迹象，深吸一口气，伸出了颤抖的双手……
　　冰凉触感从足底传到燥热的掌心之中，直叫我打了一个哆嗦，这就是丝袜的手感吗……
　　几乎是本能地开始变换手型，将那浑源的足跟包在手心细细摩挲，丝滑的质感从指尖传至全身，脑海中一片混沌，隐约可以感觉到坚硬如铁的龟头处隐隐开始分泌粘液。
　　我痴迷地伸出拇指在那丝袜足底四周按、摸，发红的眼睛来回光顾着那修长的玉腿，双腿之间的秘密地带若隐若现，妈妈平缓的呼吸催促着我的双手慢慢滑过脚背，来到小腿……
　　就在我难以自持的时候，外面突然隐约传来交谈声与脚步声，这一吓，全身犹如被浇了盆凉水一般突然清醒过来。
　　罪恶的感觉涌上心头……我……到底在做什么？
　　给了自己一个巴掌，我闭上眼睛不感去看妈妈，努力平复着心情，来到里间的茶水间，倒上满满一杯热水，准备给妈妈醒酒用，升腾而起的水汽里仿佛看到每一次我或生病或难过的时候妈妈在旁悉心照顾、安慰的画面……
　　心里更加难受。
　　“砰……”几声隐约可见的脚步声从门口传来，糟糕，肯定是爸爸回来了……
　　我给妈妈绑上的丝带还没解开，要怎么跟他解释……
　　想起刚才的所作所为，心中有愧的我端着茶杯，呆站在一墙之隔的里间，心里更是急的像热锅上的蚂蚁。
　　钱姐家门口几人攀谈的声音实在太过嘈杂，隐约听见爸爸进门好像轻声唤了唤妈妈，过了好一会儿又熄灭了屋里的灯，紧跟着是一阵锁门的声音。
　　那些攀谈的人似乎也抽完烟回到了里屋，世界又清净了下来。
　　“嘎吱……”席梦思被压住一角的声音格外刺耳。
　　现在的处境真可谓进退两难，我将茶杯轻放在一边，悄悄弹出一个脑袋，漆黑的屋子里一团身影小心翼翼地从床尾缓慢地爬到正中央，压过床垫发出低沉而又绵长的可怕声音。
　　听得我心头发慌，同时预感到爸妈要做的事，下体兴奋得又起了反应。
　　“嗯~”
　　因为床面的塌陷，妈妈本能地挪动了下身躯，但似乎并没有醒转过来，爸爸身形一愣，动作更加缓慢，原本掌心支撑变为手臂关节撑住自己，整个人也就更加靠近妈妈。
　　两人漆黑的身影紧紧只有几公分的距离，爸爸似乎在近距离欣赏着妈妈没有再继续前进，颤抖的心跳的飞快，我屏气凝神，捕捉到一些挤压床面才能发出的微小声音，寻着声音的方向，集中注意力模糊地可以看到爸爸两条腿慢慢向内收，当触碰到妈妈的小腿时整个人颤抖了一下，就这样夹住妈妈的双腿将身子压了下去，两个黑影逐渐合一。
　　妈妈似乎有些透不过气来的感觉，接连几道急促的呼吸，爸爸竟然直接把脑袋埋进了妈妈胸部，轻甩着脑袋不断用面部磨蹭着高耸的酥胸，不一会儿又伸出左手环住妈妈的柳腰，右手小心翼翼地攀上了那修长的美腿，当指尖触碰到丰腴的腿部肌肤时停顿了一下，紧跟便一发不可收拾地伸出整个手掌对着那丰满的丝袜大腿大幅度地来回抚摸起来，同时发出几声满足的低喘。
　　隐约觉得有些不对，但又说不上来，我摇了摇脑袋，更加的昏沉，不远处手掌划过丝袜表面发出纱纱的声响，A字裙的裙摆更是被探入其中的大手撑起变幻出各种不规则的形状……
　　我的裤裆瞬间被顶得高高凸起，望着爸爸慢慢向床位退去，另一只手也加入了对妈妈大腿的爱抚，从膝盖处到大腿根部再到大腿内侧，来回用掌心爱抚，用掌背逡巡，一遍又一遍，确保照顾到了每一寸的腿部肌肤，啊……
　　爸爸是太久没见妈妈了吗？
　　双手滑过笔直的小腿，来到脚面，妈妈逐渐变得粗重的呼吸无疑对我和爸爸来说是一记强力的催情药。
　　爸爸就和我刚才姿势一样，跪在床尾，抓住妈妈的小脚，用掌心感受着丝袜包裹着的玲珑玉足，之后又凑了上去，将脸部直接贴在了光滑的脚面，紧接着发出一声异样的呻吟，没来得及细想，黑暗中爸爸的身影又向上挪了挪，轻轻吻了一下妈妈的足尖便低下了头，嘴里发出吧唧吧唧的口水声……
　　看来是在……
　　天哪……
　　爸爸晃动脑袋亲吻妈妈丝足的样子不断冲击着在我心目中阳光、伟岸的形象，妈妈喘息声越来越大，一双手开始四处乱抓，柳腰也难受地扭动着。
　　仿佛受到了鼓舞，灵巧的指尖滑过笔直的小腿、匀称的大腿，着了魔似的滑入丝袜大腿的内侧，修长的美腿矜持地躲了一下之后便顺从了新一轮的爱抚，火热大手探入裙底，在连裤袜包裹的裆部四处乱抓着，从手型看出爸爸加重了力道，一只手搭在妈妈的膝盖上，另一只手在大腿内侧抚弄一阵后逐渐深入一摸、一按，而后又退了回来，周而复始，只听得妈妈一声闷哼、两声闷哼，接着开始发出细微的呻吟。
　　两只手搭上了爸爸的肩膀，一双丝袜美腿更是情不自禁开始互相摩挲起来。
　　我只感觉全身都在发热，双腿早已无力地摊在地上，拉开裤子的拉链，一根冲天的巨蟒弹射而出，左手握住根部，痴迷地听着妈妈的呻吟声。
　　昏睡中的徐秋曼只觉得脑袋昏昏沉沉的，闷热的房间好像要把人蒸熟，一股又一股的热气从小腹处蔓延至全身，从敏感的脚掌处又传来一阵阵若有若无的摩擦感，仿佛有一双无形的大手沿着自己的脚掌，隔着薄薄的丝袜一圈一圈、一寸一寸细细往上攀爬，拂过小腿肚、又捏了捏自己的大腿内侧，最终按到了那要命的地方。
　　嗯……
　　朦胧努力撑开沉重的眼皮，却只能察觉到周遭一片漆黑，隐约回忆起今天为了迎接老公特意穿的美美的，后来自己喝醉了酒，似乎老公也回来了，脑袋上绑着什么东西不太舒服，想要伸手去揭的时候，被一双手捉住，分开五指的指缝紧紧捏在了一起，那火热的温度一下就融化了自己本就软绵无力的身体，紧跟着自己的双唇被轻轻吻了一下，因为先前回来的时候特意锁了门，昏沉的脑袋也经不起细想，当对方再一次吻了上来，心都跟着一起融化，两条手臂情不自禁地搂住“老公”的臂膀。
　　“呜……呜？”
　　妈妈身体一僵，突然开始剧烈挣扎起来，被吻住的小嘴只能发出压抑的喘息声，好一会儿才挣脱开来的她躲过脑袋大口喘着气，而爸爸则毫不停歇地又吻了上来，迎来了妈妈更加猛烈的抗拒。
　　还没反应过来怎么回事的时候，妈妈膝盖弯曲用力向上一顶，敏感部位被顶住的爸爸一阵吃痛，抬起脑袋低喘着，挣扎间窗帘被拉开一道缝隙，房内的轮廓逐渐变得清晰起来，眼前脱得精光一头板寸的身形渐渐清晰，如果换作平时我会喊他一声李叔叔，而此时这突兀的转变让我一下措手不及。
　　妈妈扯开绑在脑后的丝带，借着月光慢慢看清身上男人的脸庞，顿时间小脸煞白，疯狂地捶打起身上的李波，刚待开口便被捂住了嘴。
　　“唔……呜呜？”
　　“别动……别动！亲戚都在，不要把人引来。”
　　“……唔”
　　“我数一二三，你不叫我就放开。”李波数到三之后放开手，而妈妈似乎被戳中了软肋真的没有再大声呼救。
　　“李波，你……疯了吗？！”
　　呲啦地一声，一旁的窗帘被尽数拉开，月光透进窗户，照亮了李波发狠着魔一般狰狞的面庞。
　　“我就想和嫂子亲热亲热……”
　　妈妈又惊又气，连嘴唇都开始颤抖起来。想要推开身上的男人却发现双手使不出力气“你疯了？还不快……下去。”
　　“嫂子知道你喝多了，先下去，好吗？”眼前对方不答，盯着自己的眼神越来越火热，妈妈强压心中的慌乱试图说服道。
　　李波一改往日恭敬的样子。“是不是感觉没什么力气？”
　　身上的男人压得喘不过气来，仅仅身上几处部位被触碰到便引起一阵又一阵急促的喘息，“你的酒里有好东西”，李波的话印证了自己的猜想，徐秋曼一惊，身上乱摸的手更让自己心神凌乱。
　　想起刚才喝了那小半杯红酒以及后来对妈妈对的事……怪不得我会这样……
　　心中犹豫起来要不要出面，刚才李波说的没错，万一他狗急跳墙弄出点动静被人看见，他还光着膀子，乡下老人嘴这么碎，和他们根本没法解释，妈妈还怎么做人……
　　“停……啊？……救命”
　　情急关头妈妈突然提高分贝，吓得李叔叔赶紧停下了手头的动作，而妈妈却仍然有所顾虑，没有继续呼救，一双凌厉的眼神里快要喷出火来。
　　“你敢做什么，我拼了脸面不要也会喊的。”
　　“那怎么办，你不会想让我就这么算了吧？”李波显然也清楚妈妈的为人，没有咄咄相逼。
　　“你真的疯了，我是你哥哥的妻子啊！？”
　　“对不起，嫂子，我真的好喜欢你，第一次见你就喜欢上了你，不然你以为你儿子生病我忙前忙后为了什么？”
　　“畜生，你是他叔叔啊。你说这种话，对得起你哥吗？”妈妈气得嘴都有些发抖。
　　“嫂子你也别装什么正经人，在街上碰上你那天你以为真的是巧合吗？老子一路跟你，亲眼看着你从一户人家家里衣衫不整地出来，你又对得起我哥了？”
　　李波低头沉吟半天，分贝陡然升高，一双血红的眼睛死死瞪着妈妈。他说的应该是妈妈被黄毛胁迫的那一天。
　　妈妈脸色一阵红一阵白，竟躲开了李波的眼神，这也让他更为地理直气壮。
　　“后来老子花了大半月的收入买了这个药，一直带在身上不敢用，嫂子今天实在太性感，我就忍不住了。”
　　李波舔了舔嘴唇，唇间粘上些许的红色口红更让妈妈难堪，回想起那时的遭遇脸色更是变得苍白。
　　“那是有原因的，嫂子是被迫的，我们先起来好吗，嫂子和你好好聊聊，千万别干傻事。”
　　妈妈咬紧牙关，鬓角间渗出一丝冷汗，这样的姿势太过危险，身上的人不停大喘气，浓郁的雄性荷尔蒙在房间内蔓延，空虚的感觉不断刺激着大脑，搅得不知该如何解释。
　　一边周旋着一边试图起身，“不行！”李波突然发狂，双手用力将半起身的妈妈又按了回去。
　　“我不管那些事，说这些都没用。”
　　身体被重重地按在席梦思上，徐秋曼本就昏沉的大脑一阵天旋地转，待到意识恢复时感觉到胸脯之上有些压迫感，定睛一看两只手掌隔着衬衣一左一右将自己的双峰抓个正着，恐慌的情绪被瞬间点燃，脖子绷紧，呼喊声从喉咙间发出到了嘴边却变成呜呜声。
　　李波似乎早有准备，抽出一只手死死地捂住妈妈，剩下一只手失去了刚才的耐心，隔着雪纺衫凶狠地对着妈妈的酥胸蹂躏起来。
　　“是不是要逼我强奸你啊！”
　　“呜……呜……疼”胸部的痛感令妈妈表情有些狰狞，伸手捂住胸口，一双长腿更是在床板上乱踢着。
　　老式的床床位还有略微凸起的护栏，挣扎间，也不知是谁的腿提在护栏上，发出咚咚咚的声响。
　　眼见妈妈不从，动静越弄越大，李波倒是慌了“别叫，我不弄了，你别动……”双手不再施力，发现妈妈没有大声呼救便撤去了手掌。
　　徐秋曼一阵大喘气，一双手捂在胸前作吃痛状，脸颊上也分不清是汗水还是冷汗。
　　“……只要让我摸一摸……摸一摸就好”
　　“不……可能……快……滚……出去……”
　　“什么都不行？你不会真要我强奸你吧！”
　　李波的声音陡然高亢起来，害怕重演刚才的事情，妈妈没有再敢说话，慢慢积攒体力。
　　“或者，你摸我也行，帮我弄出来。”
　　“你……”害怕再次激怒对方，徐秋曼把后半句话咽了回去，酒精麻醉了自己大脑，药物更是侵袭着自己的身体，察觉到自己的状态根本提不起力气，而且这个状况正在加剧，如果不做出点牺牲恐怕情况更加糟糕，羞耻在心中蔓延，指甲都快要将手心扣出血来，把心一横，厌恶地将脑袋转向一边，无力地吐出几个字。
　　“不要脸……”
　　妈妈不要啊……
　　瞧见妈妈默认的反应，李波喜出望外，当即三下五除二脱去内裤，一根赤条条的大肉棍弹了出来，硕大的龟头如婴儿拳头大小一般，我自惭形秽地看着眼前李波叔叔粗壮的阴茎，足足有17、8厘米之长。
　　妈妈脸色一阵红一阵白。“记住你说的”
　　“放心，弄出来我马上走。”李波舔了舔嘴唇。“很简单的。”
　　一只玉手被李波捉住，即将要碰到那根丑陋的阴茎时本能地弹了回来。
　　“如果不配合，那我只能用强的了。”
　　徐秋曼的心里在滴血，联想到自己现在的境遇，只有努力把脑子抽空，麻木地让李波拉住自己的手，慢慢……
　　慢慢向下引导，直到耻辱地握住那根东西……
　　泪水忽地盈满眼眶。
　　“要是这样，我一辈子都射不出来呢。”
　　那……
　　硬度与热度都超乎自己的想象，因为内心的抵触，为自己老公都没有刻意做过这种事，而现在……
　　徐秋曼转过头去，带着愧疚，机械般地上下套弄起来。
　　被胁迫的感觉又让自己想起了那个恐怖的梦魇，闭上眼就浮现出王刚布满皱纹阴沉的脸，睁开眼……
　　熟悉的家居、熟悉摆件，连哪块墙面哪个位置有脱落都清清楚楚，这里是和老公爱情开始的地方。
　　愧意有些苦楚，苦到自己不敢张嘴辩解一个字，一颗心仿佛被搅成了好几瓣。
　　手掌滑过丝袜包裹着的大腿表面，对着自己的腿部曲线缓缓抚弄，多久没有被老公这样爱抚了……
　　温热的感觉从腿上传来，感觉太过真实，这双手握住自己的脚踝，紧接着捏了捏小腿肚，一寸一寸向上游移。
　　是老公吗？
　　睁开眼，李波胡子拉碴的清晰面庞告诉自己这一切都不是梦，身体就像一块沾了水的海绵，提不起力气反抗，好不容易将腿挪动了些许，拉扯之下，下身传来一阵凉意，内裤里竟然已是湿漉漉一片，心中更是万分悲哀。
　　“这样能快一点。”
　　李波心中暗喜，开始也只是在妈妈的小腿处轻轻揉捏，慢慢地试图越过膝盖逐渐向上的时候迎来了妈妈激烈的颤抖，又识趣的退回，一双大手却暗暗加大了力道。
　　每次的抚摸一触即离，让深受酒精和药物影响的妈妈减轻了警惕，神情恍惚下竟痴痴地握着那根坚硬的肉棒，动作开始迟缓起来。
　　“就这样，很快就好了。”
　　一双手悄悄地地变换手形，高级丝袜的丝滑触感在指尖流转，之后慢慢加大接触面，直到最后用整个手掌慢慢在那丝袜大腿的表面抚弄起来。
　　药性逐渐发作，徐秋曼迷迷糊糊地感觉到一双大手在敏感的大腿内侧来回爱抚，酥麻的感觉将每一次集聚起来的意识击的粉碎，，当那双大手有意无意地摸到大腿根部，最后干脆在自己的三角地带到处肆虐，一股又一股的电流涌向脑海，只觉得脑袋一懵，伸出的手更是下意识地握紧对方的阴茎。
　　A字短裙被掀在腰间，露出丝袜包裹着的白色蕾丝内裤，李波的呼吸一下急促了起来，乘着妈妈走神的功夫悄悄趴下身子，分开两条丝腿，捉着高高挺起的阴茎就要往那丝袜裆部塞去。
　　“你干什么！？”猛然的变化瞬间带回了妈妈的思绪。
　　“你不帮我，我自己来啊。”
　　“别……我……”
　　“放心，这样我会快一些，”
　　“可是……这样……呃……”李波一个冲刺，坚硬的龟头直接顶在连裤袜的裆部，妈妈终究为她的大意付出了代价，此刻腰身被李波锁住，整个人更是被他压在身下，动弹不得。
　　上衣虽仍然完好，但是短裙已被掀在腰间，修长的丝袜美腿从根部开始一览无余，随着李波的继续冲击，两只小脚情不自禁地弓了起来，一双手更是将床单捏成了一团。
　　“不要……这……样……呜”
　　“没事的，嫂子，不会强奸你的，这样我很快就出来了。”
　　双手挽上妈妈的脑后，李波伸出舌头开始在妈妈的脖颈上吻舔，一阵又一阵的闷哼被妈妈压在了喉咙之间，在这屈辱的姿势下裆部的内裤和丝袜频频被顶开一个弧度，好几次敏感的阴唇被恰巧命中，蜜处开始分泌出羞耻的液体从被顶开的缝隙中渗出，慢慢打湿内裤。
　　“嫂子下面好湿啊。”
　　“不……不是……不要……不要看”徐秋曼呢喃着，裙摆被掀在腰间，裙下春光一览无遗，露出丝袜包裹着的三角地带泛着晶莹的光泽，肉色的丝袜在裆部形成一大块水渍，内裤更是早已湿透，下身的状态被李波发现，虽然又羞又怒，却连开口周旋都难以做到，现在的处境可谓进退两难，明知道李波是在逼自己就范，可每当调动起力气想要组织起的反抗，都被对方有节奏的一送、一顶尽数化解。
　　两条长腿在膝盖处弯曲，随着李波的抽送颤抖着，脚背弓起，丝袜包裹的足尖来回绷紧、松开。
　　“小波……放开……我……好吗？嫂子帮你弄出来”颤抖的声音被顶得支离破碎。
　　“很快，我自己来，很快就好了！”
　　如同做爱一般的姿势令妈妈紧咬朱唇、眉头紧锁，双手握拳将捏起的一小簇床单死死攥在手心，也无瑕顾及对方说什么，更看不到李波那胜券在握一般的挑逗眼神。
　　“嫂子别忍了，让我帮帮你好吗？”妈妈瞥过头去，躲开李波叔叔撩动她头发的手。
　　“你下面都湿透了，真的不让我帮你吗？”
　　“……”妈妈抿着嘴唇，脸色愈发的红润。
　　柔软的舌头在妈妈脸颊四处游走着，在妈妈耳边吹了一口气之后轻轻地含住了妈妈的耳垂。
　　“啊……别……别。”妈妈突然尖叫起来。
　　“是这样吗？”李波似乎咬了咬妈妈的耳垂，胯部更是用力挺动了几下，这一下妈妈叫得更厉害了，两条丝袜长腿开始剧烈颤抖起来。
　　“想不想尝一尝它的味道，保证让你欲仙欲死。”眼见局势在掌控之中，李波再无顾及，开始出言戏谑妈妈。
　　“呜……滚……滚啊”妈妈扭动着柳腰，察觉到理智在渐渐溃散，悲哀地一声尖叫。
　　“别喊，别让我哥他们发现。”
　　“唔……”
　　柔软的舌头将耳垂含入口中又轻轻吸吮，徐秋曼下意识地捂住了双唇。
　　只觉得胸口一凉，原来雪纺衫上方的几颗扣子已被尽数解开，内衣肩带被挑起慢慢滑向一边，整个过程快到自己来不及反应，当裸露的乳尖被对方含入口中，灵巧的舌头刻意地拨弄几下，所有的屈辱与羞耻被快感瞬间淹没，酥软的身体跟随着那火热的棍状物颤栗着，下身如同一片汪洋，泛起汹涌的浪花，再睁开眼看时，自己引以为傲的两条长腿不知何时屈辱地盘上了对方腰间，那禽兽借机抱住自己，贴身的衣服浸透汗水黏住了皮肤，全身更加燥热到难以言喻，张开嘴想要说些什么却只能吐出几个含糊不清的字符，实际上连自己都不知道是在呼救还是呻吟，发现自己再也抵不过药物的控制，不由得悲从中来，两道热泪从眼角滑落，发麻的大脑放映一般迅速闪过老公的身影，捏紧床单的双手崩溃地松开，悲哀地抱住了身上的男人。
　　“只是这样就好了，很快的！”
　　湿透了的的雪纺衫被彻底解开分在两边，揪紧的心竟也跟着身体一起解放，紧闭的玉门被顶开一道缝隙，闷热的身体就像有了一道出口疯狂地往外发泄，这种在欲望边缘徘徊，心里有所期待的感觉太过奇妙，对比之下随后而来的空虚与失落简直要令人发疯，脑海中一片混沌，只是隐约记得自己在坚持什么，再想思考时头疼的厉害，耳边低沉的声音慢慢占据空白的大脑，空落落的心被卸下层层防备，眼前的人影越来越模糊。
　　当两颗肿胀的乳房被捏住不规则的搓揉起来，一时间心神荡漾，挂在对方腰间的两条丝腿不由得盘得更紧，脚踝处叠在一起，本能地收拢，将他拉向自己。
　　我呆呆地望着眼前的一幕，妈妈的A字裙被掀在腰间，裹着超薄丝袜的两条长腿主动地盘在李叔叔腰间，上半身更是全裸，迷糊地和他抱在一起，挺拔的双峰被压成了两团肉球。
　　“骚货，下面都湿透了！”
　　“很想要吧？求我，我就给你啊~”
　　李波见大局已定竟在妈妈半裸的丝臀上用力一拍，妈妈眉头一皱摇了摇脑袋，身体却仍旧跟着他的节奏扭动着……
　　在学校里，作为一个班的班主任，即便平易近人的妈妈也偶尔会拿出严厉的教学态度，不知多少学生对她既敬又畏，而此刻的她却像一个犯了错误的学生一样，命运完全被李叔叔捏在手中，李波的话语和行为深深刺痛到了我心里的某个角落，下意识地闭上眼睛不去看眼前雪白的酮体，联想到我仅仅喝了三分之一被下药的红酒就迷失了本性，妈妈却苦苦撑到了现在，在我的不作为下事情变成了这样，心里更觉得内疚万分，定了定心神、思索再三，一只手迅速伸进了口袋。
　　—— 完 ——

番外：回村的洞房花烛夜
　　叮叮……
　　，放学了，今天一天，王强好像丢了魂一样，昨晚的经历简直无法形容，那疯狂的性爱，徐老师那有点歇斯底里的叫床声，光洁的金丝美腿，抖动的金色高跟鞋，洁白的婚纱，还有那肌肤滑滑的触感，还有那弥漫在空气中带着骚气的香味，一切都让他疯狂，还是太小了，想着自己疯狂的在朋友妈妈身躯上留下的印记，以及由于之前疯狂撸动以至于直不起来只能在洞口摩擦的肉棒，心中一阵后悔，还有这么好的机会吗，看了眼手里的手机，这个能够让那个让自己尊敬，高贵知性的女老师屈服吗，可惜前面那段性爱大戏竟然忘记拍了，只见视频里一个熟悉的身影从容的打开老师的家门，走到卧室，看到了徐老师那高潮后无法言喻的春韵，那具让人无法抵挡的娇躯，那个人影竟然颤抖着双手抚摸上了自己刚刚啃咬过的丝腿，一直往上，洁白的胸部，直到看到月光中那好似熟睡的面庞，手终于停止了，挣扎了一番，慢慢地逃似的离开了房间。
　　“果然老师的美丽连自己的亲生儿子都无法抵挡吗”
　　王刚走到校门口，又听到了那悦耳声音，“小明，快上车，要堵车了”，看着车上躲闪、无视自己的熟女老师，王刚的心从来没有这么复杂过，兴奋、激动、失落、嫉妒一起涌上心头。
　　徐秋曼从没有像这几天这么幸福过，昨天那种疯狂的让人面红耳赤的性爱，自己身上的印记到今天还没有消散，今天差点上班迟到，一天骨头都是松软的。
　　这几天老公无微不至的照顾，听话懂事的儿子，日子要是一直这么过下去多好。
　　又是一个周五的清晨，我站在门外焦急的催着妈妈，快点啊，“徐秋曼同志，最近你起的越来越晚了，你儿子我要赶不上期末考试了”，徐秋曼看着门外的儿子，一阵无语以前都是自己催他。
　　一头栗色长发自然地捶在耳边，晶莹的耳珠上挂着明晃晃的珍珠耳坠，只见妈妈一只手搭在门框边上，微微侧身抬起小腿，只见她将那精致的肉丝玉足放入那露跟的黑色尖头高跟鞋中，另一只手熟练地小脚上丝袜的褶皱部分理顺，一道靓丽的S型曲线呈现在我面前，在肤色丝袜的包裹下，妈妈的美腿显得愈加的光滑柔顺，让人忍不住想要上前尽情爱抚。
　　明显感觉到身边有人，原来是陈叔叔眼神直勾勾地看着妈妈的美腿，“哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也就只能看看。”
　　妈妈换好高跟鞋看到走廊里的我俩，愣了一下，随即反应到：“早啊，陈大哥？”
　　声音中透露着高兴还有一种自己都没有意识到的振奋，显然最近对妈妈来说生活有了翻天覆地的变化。
　　“徐大哥，我们家要回乡下住三天，麻烦您给照看下”
　　“没有问题，徐老师，这时有什么喜事吗，你这打扮的这么漂亮”徐勇庆有点放肆的打量着面前这位已经完全属于过自己美熟女，可是心里的冲动又无法抑制起来。
　　“妈这几天做寿，啊，时间不多了，再见”
　　“嗯，再见”徐勇庆独自走到车里，熟练地从口袋里拿出一双明显是女人的T档肉色丝袜，那淡淡的清香告诉人们它曾经的主人是多么优雅的一位女士。
　　徐勇庆慢慢地回味着刚才的人妻，修长的脖颈，简单的白色半袖紧身棉衫，被白色胸罩严重撑起的凶器，肉色紧身包臀短裙，肉色的丝袜，还有那双性感的露跟尖头高跟鞋，想着那天晚上疯狂的性爱和那头甩动着的栗色长发，手中套弄的愈发急促，终于丝袜脚尖被体液打湿，徐勇庆长长舒了一口气，“以后会经常有机会的”这真是美好一天最好的开始。
　　Polo车在晚上缓慢地在乡间公路上开着，不时的颠簸一下，妈妈明显上班有些累了，已经眯着眼睛睡着了，爸爸小心开着车，跟在前来接应的李波叔叔的面包车后，李波从后市镜模糊地看到后面车上那道让他魂牵梦绕的身影，想着刚才下车时那海棠初睡的身影，身体已经明显起了反应。
　　“快，小明，叫人啊，奶奶，大舅老爷、大舅奶、二舅老爷，小舅老爷……”我无赖地挨个问好，其实我大部分都没有见过。
　　“来，我的宝贝孙子终于到了，人齐了，入席吧，今天晚上是家宴，明天开始流水席，大家都要忙”，奶奶穿着紫色的唐装坐在正中，看得出来非常高兴，只是看向妈妈时透露着不满意。
　　“农村早晚凉厉害，你娃多穿点衣服，这露胳膊露腿的，别冻着”奶奶若有所指的朝妈妈说着。
　　妈妈脸上烧红，没有作声，大舅老爷看着气氛尴尬，连忙张罗着开席，“今天，是我妹妹66大寿，呈林按照道理你们一家是主角，但是你们忙，我知道，所以那就我张罗，你们配合，今晚都是家里人，大家吃好喝好，明天开始大家受累，来干一杯”
　　”妈妈看着自己面前那一杯自酿高粱酒，一阵范踌躇，爸爸看出来，连忙解释“曼曼不太会喝酒，要不婶婶你们喝饮料吧”这话一出，我那些舅奶、舅妈门就不乐意了，怎么的，瞧不起女人，还是瞧不起农村女人，七嘴八舌。
　　妈妈其实很累，上了一天班，跑了这么远的路，早乏了，但是明显躲不过去，小舅老爷眼中闪烁精光。
　　“就是就是，上次在你们家不也喝了吗，来，今天高兴，少喝点，这个都是自酿的粮食酒，不上头”妈妈无奈的端起杯子，浅浅的抿了一小口，这下气氛终于正常起来，觥筹交错，非常热闹，我自己呆着无聊，看着其他和我差不多大的亲戚，明显土的很，也不想和他们玩，只好自己玩手机游戏。
　　不知道过了多长时间，看到妈妈站在我的面前，脸上红扑扑的，明显喝了点酒，“妈妈，你不是说以后不喝酒了吗”
　　“你这孩子，还管起我来了，你怎么不和他们玩啊，要带带你的这些弟弟妹妹”闻着妈妈身上的香气和酒气，”我才不呢”我生气地说，可是妈妈已经拉起我向那群孩子走了过去，妈妈真是当老师的，很快就和孩子们打成一片，那些孩子不停的大意、大舅妈的叫着，然后妈妈把我介绍了一下，让我把手机还有游戏机里的游戏给他们讲一讲，我看着这帮明显没有什么见识的土娃，只好无聊得一边玩一边讲起自己的游戏，他们都被手里的游戏吸引了，崇拜的看着我，这让有点懦弱的我感到了强烈的自信，我慢慢地和他们融合一体。
　　妈妈又被大舅妈叫上喝酒去了，明显今天晚上她是重要目标，农村的女人都很能喝酒，最后妈妈明显喝多了，都快坐不住了，爸爸说什么都不让妈妈喝了，妈妈也扶着光洁的额头撑在桌子上，她隐约听到“城里的女人就是娇气……中看不中用……就会少穿勾引男人……”妈妈不知道哪来的勇气，竟然和刚才怪里怪气的小舅奶将杯子剩下的酒干掉了。
　　爸爸轻轻扶着脑袋慢慢把妈妈扶起，妈妈歪斜着身子，把重量都集中在了爸爸身上，歪斜着撩人的姿势完美地展现出了妈妈修长的身材，短裙也被无意中撩起了一截，肉色丝袜的加厚根部下露出了一双修长的美腿和神秘的黑色地带，爸爸身后不约而同的响起了咽口水的声音。
　　徐秋曼感觉自己就像踩在云上，脚底发软地被人扶着往前走，那双扶着的手臂恰到好处地固定在她胸部之下，偶尔还会向上撩拨一下，“应该是老公吧，太难受了，我想躺下睡觉”
　　“嗯……终于躺下了，这是什么地方”
　　张呈林无语的看着躺在床上的妻子，这酒宴才刚刚开始，就喝到一个，以前那些妯娌长辈怪里怪气也没见妻子这么生气啊。
　　他不知道的是最近的经历让徐秋曼内心变得特别敏感，今天只是引子罢了。
　　“谢谢你小舅，住了表弟的婚房，表弟不会有意见把”
　　“没事，钱坤他肯定没意见，上次婚礼你没能来，他还惋惜了好一阵子”
　　“嗨，都是表兄弟么，上次正好出差在意大利，实在抱歉”
　　“来，给侄媳妇喝口醒酒汤”小舅妈端着碗就进来了其实小舅妈他们人不错，平时对奶奶也很照顾，农村人就是碎嘴。
　　看着爸爸一勺一勺的将醒酒汤倒入妈妈的檀口中，真是让人感到温馨甜蜜。
　　但是他没注意到的是徐秋曼因为侧卧，胸前的一对乳肉在洁白的棉衫里显得更加坚挺了，而且棉衫的开口处已经露出了一道深深乳沟。
　　“呈林，你快上席啊，大姐过寿你这长子在这算怎么回事”大舅在外面吼道就来了，李波拉着爸爸就往外走，可是爸爸临走前还是细心的将那红色的新婚被子盖上，只将妈妈穿着高跟鞋的肉丝小腿露在了外面。
　　“爸爸，我在这看着妈妈，放心吧，我会保护妈妈的”众人听得哈哈大笑，只是有的人笑得明显有点勉强，隐约还听到了咽口水的声音，原来不知道什么时候屋子里竟然进来了一小挫人，实在是妈妈在村里太有名了，据说当年结婚的时候，人人都说张程林娶了一个仙女。
　　但是偶然间听说结婚那天闹的有点不愉快。
　　房间里一下安静了下来，慢慢的好像有一股念头在我心里慢慢的姿涨，我放下手中发烫的PS4，盯着着妈妈红扑扑的脸蛋，那娇艳的红唇是那么的性感……
　　不知不觉中我的头已经离妈妈的脸越来越近了，就在这时……
　　“我的大孙子，来来，帮奶奶说说喜话，收收喜钱！”奶奶来到屋外向大声喊着。
　　我如释重负的长舒了一口气，我起身就准备走，可还有点犹豫，我走了妈妈怎么办，这时负责请我的小舅老爷站在门口好似看出了我的犹豫，帮我关了灯，将屋子门锁了起来，然后把钥匙交到了我的手里。
　　“你这孩子，心眼还挺多，男子汉，这下放心了把”小舅老爷满嘴酒气哈哈大笑起来我揣着钥匙高兴的牵着奶奶的手，走上了流水席，这是爸爸老家的习俗。
　　“小舅，小舅我们喝两杯”，爸爸满脸酒气地端着酒杯正四处敬酒，但是不知道什么时候，小舅老爷已经退席了，好像喝多了，回屋做去了……
　　大家没有多想，都习惯了，小舅老爷的酒量确实不行……
　　钱大通觉得自己疯了，活了50多年，他打了30来年的光棍，最后娶了一个村里最丑的胖媳妇传宗接代，基本就没有用过，辛亏儿子争气，不但上了大学，还在深城那样的大城市落了跟，娶了城里媳妇，据说还是个国有银行的职员，反正他永远记得那天儿子带着儿媳季水云来家里的时候，黑色的职业套装，黑色的丝袜，尖尖的黑色高跟鞋，洁白的V型领衬衫，若隐若现的乳沟……
　　然后，他做了这辈子最疯狂的事，在儿子的洞房花烛夜那天听了半宿的墙根，城里娇嫩的儿媳妇叫床的软软的声音真是让人无法自拔，那天晚上他竟然在后半夜关着灯在自己的丑媳妇身上耕耘了1个多小时，他依稀觉得身下躺着的事自己那娇美白净的儿媳，这让他感到羞愧和无与伦比的快感，慢慢用备用钥匙打开熟悉的房门，钱大通摸索着来到床边，心虚的没有开灯，但是农村的晚上月光特别亮，只见仙女般的侄媳妇和着衣服和鞋子安静的躺在床上，身上盖着大红的喜被，好像一个安静的美新娘，和儿媳相比，她显得更加有一股高贵和风韵。
　　钱大通看着眼前的侄媳妇，他感觉心都要跳出来了，没想到一直梦想的机会就这样猝不及防的来到了自己的面前，他咽了下口水，感觉喉咙干涸的厉害，他四处看了一眼，悄悄关上了房门。
　　只见徐秋曼已熟睡着了，“侄媳妇，醒一醒，开始吃长寿面了，侄媳妇……，侄媳妇……”，喊了几声，见徐秋曼还是没有反应，看来是真醉了，她睡觉的样子都这么漂亮，真让人着迷啊。
　　，好安静啊，刚刚他说话的声都打结了……
　　看着在自己儿子大红喜床上熟睡的女人，越来越硬的鸡巴已经把裤子前端顶起了一个，这个老实了一辈子的老男人脸上尽是挣扎的神色，在皎洁的月光中越显狰狞，最终钱大通还是心一横，色胆一起，终于下定了决心。
　　虽然他知道家里的高粱酒后劲很大，按道理，侄媳妇现在应该不会醒过来，可是一辈子胆小的他还是慢慢的从床头退到徐秋曼的脚边，轻轻的抓起秋曼那双套着露跟高跟鞋的玉足，慢慢地，慢慢地，钱大通的嘴靠近了美丽侄媳妇的丝脚，还没有挨到丝脚，鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，那美丽丝脚所散发出来的肉香，毫无保留地被贪婪的钱大通全部吸进了鼻腔里，那高档真皮皮鞋所散发的淡淡的皮革味道，徐秋曼丝脚所散发出来的肉香，还有那意大利高档香水所散发的香气，三种味道混合在一起，没有起到一丝冲突，反而是十分融洽地融合在一起，更加衬托出徐秋曼那美丽丝脚的脚香是如此的清新，光是这美丽人妻的脚香，已经让钱大通陷入了疯狂。
　　颤颤巍巍的，伸出了粗大的丑陋舌头，一碰，终于碰到了徐秋曼的脚面。
　　张程林给买的wolford高档肉色丝袜的质地真是好，虽然是肉色的丝袜，却是薄得仿佛没有穿一样，跟美丽侄媳妇的天然肌肤天然的揉合在一起，那美丽的脚跟，又白又嫩，那脚上所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱怜，使得钱大通那肥大的舌头再也舍不得离开徐秋曼的美脚了。
　　她疯狂的舔弄着美丽侄媳妇穿着高跟鞋的美脚，脚面，脚跟，徐秋曼那高跟鞋裸露的肉丝美脚上已经布满了钱大通的口水，无一幸免，那包裹着柔嫩肌肤的超薄丝袜颜色变成了深肉色，紧紧的贴在徐秋曼那美丽的肌肤上，舔弄了许久，钱大通颤抖地伸出了粗大的手掌，紧紧地贴在了徐秋曼的小腿上，尽情地抚摸着徐秋曼的肉丝小腿，由于徐秋曼穿的是包臀裙，裙底的风光若隐若现，钱大通细致的边抚摸着羊脂玉般的小腿，眼睛却仅仅的盯着包臀裙那漆黑的裆部，好像哪里有什么珍宝一样，当然他的嘴也丝毫没有闲着，继续在徐秋曼的丝脚上肆意地舔吻着。
　　那滚烫的阳具已经膨胀得十分的让他难受了。
　　看着美丽侄媳妇并没有被自己弄醒，阳具已肿胀得十分难受的钱大通终于解开了自己的皮带，脱下裤子，把内裤退到膝盖，那丑陋的粗大阳具没有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待的想要亲近这美丽的侄媳妇了。
　　慢慢地，钱大通调整着身位，将自己的阴茎对着徐秋曼的丝脚，靠了上去，“噢”刚一靠上徐秋曼的丝脚，“奥……”钱大通就情不自禁地哼了一声，滚烫的阳具紧紧的贴在了美丽侄儿媳妇的超薄肉丝美面上，那美妙的滋味，真的是让人销魂，房间里的喘息声越来越粗了，钱大通把阳具不停的在徐秋曼美丽的丝脚裸露的地方摩擦着，一道道恶心的粘液不停的从马眼处流出，让肉色的脚面颜色越来越深，也越来越滑。
　　钱大通舒爽地用阳具摩擦着徐秋曼的丝脚时，徐秋曼不知道侧身的姿势睡久了还是感觉到了什么，翻身变成了仰面向上，而美丽的丝脚也因此把尖尖的高跟鞋指向着钱大通的阳具这样，钱大通的阳具就不容易碰到徐秋曼的丝脚了。
　　关键的是，徐秋曼这一翻身，可把钱大通吓了一跳，生怕徐秋曼这时候会醒来，万一她一大叫起来，自己不就完了吗？
　　可是看着徐秋曼那精致的面容，挺拔的胸部，钱大通好似想到更变态的想法，只见他慢慢地将徐秋曼的左脚抬起，在高跟鞋露跟处，缓缓地将阳具插入，马眼因为鞋带的关系紧紧地贴着徐秋曼的脚掌，慢慢的抽插起来，开始还有点生涩，随着马眼流出的液体，慢慢的加速起来，这时钱大通仔细的打量这面前的这个美丽侄媳妇，思绪慢慢回到侄儿张呈林结婚纪恋日那天，那洁白的婚纱，金色的丝袜，金色的高跟鞋，香艳的一字肩，深深的洁白的沟壑……
　　感觉自己想要爆炸了一样，钱大通的色心渐渐的大了起来。
　　那粗糙的大手还在不停地抚摸着沾满自己口水的超薄肉丝袜，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往徐秋曼的大腿移动着。
　　“啊，徐秋曼感觉那结婚纪恋日那天的感觉又来了，难道自己在做梦，真痒痒，脚心好痒，脚心地下软软的，有点潮，老公又在舔我的脚心了，这是哪，应该不是在家里，老公别再这里啊……啊，好痒，是他的口水，湿漉漉的，下面好像开始湿了”。
　　随着钱大通阳具的摩擦，徐秋曼脚因为痒在慢慢向回缩，可是的内心居然有了异样的感觉。
　　可是一双粗糙的大手正紧紧的抓着那玲珑的玉脚，让它无法动弹，一只滚烫粗壮的阳具在徐秋曼的丝脚上的摩擦力度和速度越来越快，慢慢的居然让徐秋曼的蜜穴有异样感觉，包臀裙下的玉门也越来越燥热，两条大腿开始不自觉的相互摩擦起来。
　　看着眼前拥有者黄金分割比例的长腿，粉里透红的嘴唇，老钱的肉棒在高跟鞋的鞋跟处不停的抽插着，徐秋曼开始微微的娇喘起来，钱大通将另外一只黑色金边高跟鞋轻轻取下，看着侄媳妇金莲洁白细腻，雪白的肌肤弯弯的脚弓，包裹在透明的肉色丝袜里，五枚粉红的脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，在昏暗的光线下变的如此迷离动人，女人最勾引男人的，就是这种魔鬼的身材，天使般端庄美丽的容貌，更何况还有这种极致的反差，一个高高在上的女神和一个农村的老男人独处一处，而仅仅隔着两道房门，她老公正在和一群人正在推杯换盏，这让钱大通这个一辈子只见识过一个丑媳妇的人体会到了上天堂的感觉，也许天堂也不过如此。
　　这个事实让老钱热血翻涌，不能自拔，他的眼睛已经开始肆无忌惮的沿着徐秋曼的小腿向更深入的地方看去，同时有些紧张的不停咽着口水”
　　老胡将徐秋曼的玉腿一点一点儿的拉到了自己的胯下，毫不犹豫的用大腿死死夹住，把高跟鞋和肉丝紧紧的挤压到了自己的大肉棒上，那个触感，简直刺激到极致，老钱顿时不能言语了，只是喉咙里发出闷哼似的舒爽的吼叫声。
　　“好舒服，侄媳妇的脚好软！”
　　老胡一边用力按着徐秋曼的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的右手，将徐秋曼的右腿也揽了过来，顺势抗在自己的肩膀上。
　　老钱的手从徐秋曼的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛死死地盯着徐秋曼棉衫中撑衣欲出的酥胸，口中呼哧呼哧的喘着粗气，喷在细腻的丝腿上。
　　徐秋曼迷糊中感觉着双腿传来的酥麻的感觉，就好像踩在云彩上，一片片云朵带着水汽，与自己的腿轻柔的接触着。
　　老胡将肉棒从高跟鞋鞋跟不停的插入，一寸一寸的坚定的向里挤压着，黑色高跟鞋底和柔软的肉丝小脚紧紧的贴在了老钱坚硬如铁的大鸡巴上，不停的摩擦，这种要命的刺激，让老钱舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。
　　慢慢的老钱两双手就都搭在了徐秋曼被挎在肩膀的右腿上，轮番上阵，用力的搓揉起来，肉色的丝袜都被弄起一层层褶皱。
　　老钱感到快感的积累，有了要喷发的冲动，他将徐秋曼的右脚紧紧的按在自己的嘴上，甚至将徐秋曼的穿着丝袜的脚趾插进了自己的鼻孔里，以至于已经不能用鼻子呼吸了，嘴巴张开，在呼吸的同事，嘴里的舌头也伸出来，不停的仔细的舔着徐秋曼的脚底。
　　徐秋曼被刺激的娇声喘息起来，左脚已经被夹麻了，而右脚因为痒在不停的抖动，脚上沾满了老钱的口水，两条丝腿被夹的根本不能移动分毫，老胡开始暗暗用力，上下耸动起来，让肉棒深深的陷进到黑色的高跟鞋里，大龟头分泌的乳白色粘液沾到了肉色丝袜上，显得淫靡非常，徐秋曼的脚趾整个都因用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。
　　“好爽，好爽，草死侄媳妇的美腿，草死骚货的大白腿！”
　　老钱的眼睛都红了，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄起手中的长腿。
　　一声清脆的响声，丝袜由于老钱那经常做农活的手太粗糙，被竟然有地方开始抽丝了，徐秋曼的玉唇竟然发出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。
　　“太骚了！”老钱被徐秋曼这隐约的叫声勾起了欲火，臭不可闻的口水也顺着涂着粉色指甲油的足尖沿着丝袜缓缓流向了徐秋曼的大腿根。
　　徐秋曼大口的喘着气，左脚的高跟鞋的已经被磨蹭得松掉了，老钱将左脚高跟鞋取下，放在床上，而双手抱着徐秋曼的玉足，用脚心直接用力夹住自己的肉棒上，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，忘我的按摩起来。
　　这一刻，徐秋曼的两条丝袜美腿因为老钱粗鲁的动作已经彻底露出来了，大腿的肌肤却更显诱人，闭着楚楚动人的眼睛，脸庞红的快滴出血，洁白的额头上都渗出了细密的汗珠，徐秋曼的肉丝美脚却依然被用力的按在老钱的肉棒之上，上下起伏，黑红的龟头时而被整根盖住，时而在美女的足尖显现，肉色的丝袜，黝黑的肉棒，相得益彰，那种粘粘的液体渗进丝袜，弄得美人一脚都是，有种别样的刺激。
　　钱大通觉得自己要射了，慢慢的将巨大的阳具从那性感的美脚中抽出，缓缓自己激动的心情，今晚的第一次精华可不能就这么交出去，色胆已经膨胀的钱大通走到床头前，竟然俯下身去，又伸出那丑陋的舌头，在徐秋曼脸上轻轻地扫了一下，舌尖那滑嫩的触感，一下就把钱大通的色心更一步的激化，色向胆中生，再也不怕把徐秋曼惊醒了，又向徐秋曼的脸颊亲去，这一次，亲得是更加的彻底，鼻尖，脸颊，额头，耳垂，乃至于那娇嫩，鲜艳的红唇，都被钱大通的大舌头一一的亲吻着，更甚至想要用舌头撬开徐秋曼的红唇，亲吻徐秋曼那娇嫩的香舌。
　　那肥大的魔手也没有闲着，正在慢慢的将盖在妈妈身上的被子缓缓移开。
　　不行了，阳具憋着实在是涨得太难受了，实在是受不了的钱大通扶着那坚挺的阳具，看着这美丽的侄媳妇还在熟睡中，欲火中烧的钱大通居然用手将徐秋曼的头慢慢的偏过来，一只腿跪在床上，把自己的阳具向徐秋曼的脸庞伸去，慢慢地靠向美丽人妻的嘴唇，“嗯”，那火热的阳具碰到了美丽侄媳妇的红唇上，那娇嫩的红唇冰爽的感觉差点就刺激得钱大通射精了。
　　那粗大的龟头慢慢地在徐秋曼的嘴唇上摩擦着，就像高贵的侄媳妇在主动地吸吮着自己的阳具一样，这淫靡的场景已经让钱大通深深地自豪。
　　死死地看着自己的阳具在徐秋曼的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开徐秋曼的嘴，突然发现那美丽面庞上的在微微的颤抖着的睫毛，钱大通又有点害怕了，将阳具离开了妈妈的红唇。
　　而那火热的手掌也停在了美丽人妻那高傲的乳峰上，停滞不动了。
　　感觉过了好长一段时间，钱大通还是隔着全棉的衬衫和洁白的乳罩开始缓慢的抚摸着徐秋曼的乳房，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让钱大通爱不释手了，那手再也不肯离开徐秋曼的胸部，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，感觉着棉衫下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，钱大通的阳具硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。
　　眼睛通红的钱大通就像要最后梭哈的赌徒一样，生出了抛开一切，直接强奸面前这个玉人的想法……
　　就在这时，屋子里竟然起了一道冷风，刚才的冲动慢慢的冷却了下来，恐惧和生存的本能开始在心中蔓延，自己会因此坐牢，家里人也会身败名裂，在村子生活不下去，算了，这样的女人拥有亲近一下，这辈子就值了。
　　于是他盯着向床上那具衣衫稍微凌乱的玉体。
　　将身上的汗衫和裤子脱去，赤裸着身体，抓着徐秋曼的小腿，慢慢的将徐秋曼的下身慢慢移出床外，他怀抱着徐秋曼的丝腿，将高跟鞋从新穿上，高跟鞋跟冲着天花板，把阳具慢慢放入徐秋曼的双腿之间，对准了徐秋曼的蜜穴，开始慢慢地摩擦着，挤压着，隔着丝袜和真丝内裤顽强地在美丽人妻的洞口外蠕动，感受着那从蜜穴处冒出的热气，偶尔那粗壮的龟头还会伸进去一点，感到美丽人妻洞口滑嫩，马眼与丝袜摩擦的感觉，刺激得钱大通简直差点点就一泄千里了。
　　好一副淫靡的画面，在儿子的新婚大床上，一个美丽绝轮的女人躺在床上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，一双长腿被一个形象猥琐的老头死死地抱在怀里，被透明肉丝包裹着的脚尽然还穿着一双黑色的高跟鞋，那丰满的胸部剧烈地起伏着，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手紧紧抓着床单，也不知道是不是在梦里有着相同的遭遇。
　　而那老头，两手不停地在美丽人的肉丝大腿上不停的上下其手，嘴巴还时不时啃咬着摸向美丽人那晶莹剔透的，被超薄肉色丝袜包裹着的玉腿。
　　那丑陋硕大的阳具死死地抵在那美丽人的私处。
　　随着钱大通的弄，那精巧的蕾丝内裤裆部已经被钱大通的龟头给抵进了美丽人那粉嫩的桃源洞内，娇嫩的玉穴被刺激的缓慢流出的玉液，和龟头马眼露出的液体一起将丝袜和蕾丝内裤变得有些透明，露出那一小簇闪亮的黑色森林。
　　享受着美丽的侄媳妇那美妙的琼浆玉液，钱大通也越发地兴奋了起来，双手和大嘴变得更加的勤奋，不停地在美丽徐秋曼的丝腿上下游走，一会儿在徐秋曼那笔直圆润的大腿上，一会儿又到了美丽徐秋曼的精致的高跟鞋上，一会儿又到了美丽徐秋曼那丰满浑圆的玉臀上，而那粗大的龟头，却时刻顶着丝袜，死死地抵在徐秋曼那幽香的洞口上下摩擦，好像要把丝袜和蓝色的蕾丝内裤一起顶进那粉嫩的洞口里。
　　眼见着侄媳妇脸色越来红，怀里的丝腿越来越热，徐秋曼蜜穴里处传来的热感，顺着钱大通那粗大的龟头，就传到了钱大通的心脏上，激得钱大通的心跳动得更加的剧烈。
　　龟头越擦越快，动作也越来越大，徐秋曼的身体在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越来越高。
　　终于在肉棒的不懈努力下，由于淫液的滋润，居然就让他真的裹着丝袜和内裤，挤进去了一小段，“好爽的感觉啊，啊，好舒服，好紧啊，好温暖，好像在吸我，嗯，真他娘的爽啊”。
　　就这样，钱大通的一小截龟头顶着美丽徐秋曼的丝袜和内裤，在徐秋曼的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美丽的徐秋曼不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了钱大通更大的动力，他过分地将徐秋曼的身体折成了V型，那被丝袜裹着的膝盖都要碰到徐秋曼那高耸的乳房了，带着成熟女人风韵的丝臀也从包臀裙里彻底的露了出来，和钱大通那毛茸茸的大腿和卵蛋充分的接触黏在了一起，一根粗大的阳具在一双丝腿更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美丽徐秋曼的丝腿上到处舔弄着，得美丽徐秋曼的肉色丝袜更加的湿润了。
　　那胯下的阳具也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了。
　　钱大通慢慢发现包裹着超薄肉是丝袜的丝腿，竟然自主的夹住了自己那挺着的阳具，缓慢地，羞涩地蠕动着。
　　“啊，好舒f啊，侄儿媳妇，你，你真好，再用力一点，夹紧一点，对，就是这样，啊，好爽啊，嗯，不要停，啊，爽啊，侄媳妇。”
　　好像听到了钱大通嘴里呢喃的淫秽话语，美丽的徐秋曼已经羞红了脸，双腿间的坏东西的温度好高，仿佛是一把火，烧进了自己的心里，穿着超薄肉色丝袜的双腿听话地用力夹着钱大通那丑陋的阳具。
　　钱大通死死地盯着徐秋曼那娇艳的面庞，嘴里呢喃着：“侄媳妇，夹紧一点啊，我快要射了，骚货，快，哦，动快点啊。”
　　只见钱大通双手抱着住了徐秋曼的大腿，用美丽徐秋曼的丝袜美腿用力地夹住自己的鸡巴，将小腿架在自己的肩上，放在脸庞两侧，这样他的脸能够充分的接触到包裹着丝袜的小腿，顶着徐秋曼肥硕的丝臀，像做爱一样疯狂快速地抽动起来，那爽快的感觉又再度侵袭着来了，那开着小口子的马眼也不断地渗出了一丝淫液。
　　随着钱大通的手的动作，那美丽的肉色丝美腿紧贴着钱大通那粗大黝黑的鸡巴，那超薄丝袜紧夹着的鸡巴此刻更是变得像是铁一般的坚硬，钱大通那张开的嘴里也发出了“哦，哦”的呻声。
　　“好烫啊，像是把我烤化了一般，好奇怪的感觉啊，老公那个好大啊，夹得太紧了，我想自己动一下都动不了了，他的手抓得我的腿好紧啊，腰好难受，下体空虚的感觉又来了，快点吧，我受不了了！
　　玉穴空虚的感觉又开始刺激着美丽的徐秋曼，渐渐地，嘴里也情不自禁的发出了“嗯，嗯”的痴语。
　　丝腿夹住的大鸡巴越发地膨胀起来，玉门也感觉到鬼头的颤抖，凭着直觉，徐秋曼感觉到，老公快要射精了。
　　“老公，放到里面，受不了了，射给我吧”，美丽的徐秋曼脑子里迷糊的想着。
　　随着徐秋曼的蠕动，包臀裙已经完全卷到了腰上，大半个丝臀向床外撅着。
　　钱大通硕大的阴茎与徐秋曼的阴部不断的摩擦，阴囊也不断的撞击着美妙的丝臀，他舒服的说不出话来。
　　湿润的阴部只隔着一层超薄的丝袜，在长长的肉棒上前后不断摩擦着。
　　徐秋曼无意识的娇声的呻吟。
　　钱大通看到徐秋曼闭着眼睛，一头秀美的波浪卷发披在身后的香肩，性感的红唇紧咬着，一对酥胸不停的晃动，画面是如此香艳，儿媳和侄儿媳妇果然没法比，就好像是一个毛桃和水蜜桃比一样，那销魂的表情，纤细的宫腰，不知不觉，阴茎又大了一圈，龟头青筋暴起，在大肉棒上摩擦速度越来越快，阳具上的温度急剧升高，仿佛要将那薄薄的一层丝袜融化，直接拥抱湿润的小穴。
　　一股热浪袭来，全冲在钱大通的肉棒上，钱大通本已就在不断克制自己的肉棒，企图延长射精时间，没想到被徐秋曼的爱液一冲，终于也精门大开，彻底爆发，一股浓稠的精液悉数射在徐秋曼裆部的丝袜上。
　　就这样，两人几乎同时达到了高潮。
　　将裆部的丝袜射得一塌糊涂。
　　而此时笔直的那对在钱大通肩上笔直的丝腿也无力垂了下来“叮叮叮，叮叮叮”，就在这时，一阵手机铃声在空旷的婚房里响起，吓得钱大通浑身一个机灵，连忙从地上的裤衩里拿出手机按掉，将徐秋曼从新匆忙安置好，由于裆部射的太多，只好用手在裤袜的裆部尽量摸匀一下，拉下徐秋曼卷起的包臀裙，匆忙的盖上被子，锁上房门就走了。
　　“喂，小弟，怎么每次喝酒人都喝没了，快点回来喝酒”说完电话那头就撂了，回到酒桌，其实已经快散席了，只有李波意味深长的看了钱大通那潮红的脸一眼。
　　……
　　“今天晚上呈林家就到我家住吧”
　　“不用不用，我们在家住就行，还能和妈说会话”
　　“哪里老房子怎么住啊，房间不够，还有这些孩子还要住那，而且侄媳妇都在的婚房里睡着了，叫起来不好”小舅肯定的说到“我大孙子和我回家住把”
　　“看着奶奶那慈祥哀求的眼神，我没好意思拒绝，将口袋里的钥匙交给了爸爸”
　　“来，哥，喝口水，漱漱口，这帮人喝酒都是畜生”
　　“李波啊，你可要好好混，争取今年也娶个媳妇……”
　　“别唠叨了，都快赶上你妈了，散了，回去睡吧……”钱大通躺在床上，翻来覆去睡不着，身旁的小舅奶早就鼾声连天了。
　　看着身边这头猪一样的女人，再回味一下仙女般的侄儿媳妇，好似让他一下感觉这辈子值了，通透了，只是最后没有能够细细品味他人生最巅峰的时刻，而且没能射入那高贵的洞穴，心里有股说不出的遗憾，就在这时，一个去年儿子洞房那天的想法和冲动涌入了心里，他悄悄的起身，披上了衣服，走出了房间……
　　而就在这同时，李波躺在自己的房间没有出声，直到听到楼梯间的再也没有脚步声，心跳开始不断加速。
　　他再次悄声来到最右侧的那个房间的窗沿下……
　　********************
　　南方的夏天天亮的很早，“嗒……嗒……嗒嗒……嗒嗒嗒嗒……”，天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。
　　“怦……怦……”
　　一阵轻微敲门声把张程林吵醒过来，他躺在床上醒了醒神，窗外的雨声让他感觉有点冷。
　　“怦……怦……怦怦怦……”
　　带着节奏的敲门声又响了起来，张程林朝还睡在身旁的妻子小心的看了一眼，妻子衣衫有点凌乱，难道昨天晚上自己酒后乱性了，果然他发现自己几乎浑身赤裸，手里还抓着妈妈蕾丝内裤，已经撕坏了，自己阴茎上还残留着精液干涸的污渍，“完蛋了，今天又要被媳妇说了”爸爸心中默念道，这才小心翼翼的爬起床来，帮妈妈盖上被单，穿上裤子批了件外衣蹑手蹑脚往外屋门口走去。
　　“表哥，是我……”
　　可能是听见了门里的脚步声，门外的人轻声朝里说道。
　　张程林听到是李波来了，赶紧轻轻拉开门，李波把手里的洗漱用具给他，还开玩笑的说了声“哥，你可悠着点，昨天晚上你们可折腾了我大半宿，哈哈” 说完李波飞快的跑下楼。
　　张程林回头发现徐秋曼已经醒了，脸上泛着红晕，应该是听到了李波的话。
　　“媳妇你还好吧”他心虚的说“赶快到车里帮我把换身衣服取上来，衣服都让你撕烂了，下次再醉酒的时候上我的床，看我怎么收拾你”
　　张程林连忙说道。
　　“遵命，媳妇大人，衣服马上到……”
　　看着爸爸欢乐幸福的身影，一颗颗晶莹的泪珠断了线一般，从徐秋曼细长的凤眼中流出，可嘴角却又露出了幸福的笑容，心中不停的告诉自己一定要坚强，为了丈夫也为了这个幸福的家。
　　四个人赶到奶奶家流水席已经开始了，妈妈连忙跟着那边舅奶舅妈们忙前忙后，身上穿着粉色微透的职业丝质衬衫，黑色高腰大裙摆长裙，脚上黑色露跟的高跟鞋，走道时不时闪现的肉丝小腿，好似一道风景线，佳人明显精神还不错。
　　只是小舅老爷不时会向她投去一抹古怪的目光，满足、后悔还有就是无尽的欲望……
　　可能是察觉到小舅老爷和其他宾客的眼神，妈妈在席间借口东西拉在新房了，想将早上丢在小舅家新房垃圾桶破损的内裤和丝袜捡回来，可是竟然不翼而飞了，让徐秋曼感到有点恶心和防备，在之后的两天时间里妈妈滴酒未沾，漂亮而又智慧的女人总有自己的保护之道，“老奶奶，你好福气啊，儿媳既漂亮又贤惠，还是城里的，一点都不娇气……”
　　“哎，还是那么爱打扮，你说这天还穿裙子，我儿子挣钱多不容易，还要留给我大孙子呢”
　　“现在年轻人那个不爱打扮，已经非常好了，门口那白色的小车就是你儿子家的把，真出息，那小车看着眼熟……”
　　“那有，你儿子也很好啊，在大城市打工，听说一个月给你寄不少钱哪！”
　　“是啊！现在生活好，享福”
　　奶奶基本每天都在这种恭维和喧闹中愉快的度过了三天。
　　妈妈彻底成了十里八村里的名人，每个人都知道爸爸娶了个非常漂亮的老婆。
　　小舅老爷很忐忑。最后心里默默想到“这娘们骚的，平时没事就喜欢穿着短裙裹着丝袜到处晃，弄得哪个不想上她？”。
　　李波和我们一起回到城里，他好像在城里一家批发城找到了份工作。
　　“哥，我就不上去了，你们这几天怪累的，好好休息，嫂子，大娘的话你也别往心里去，她就是年纪大爱唠叨，另外记得每个月回去看望老人家一次，老人家也不容易，守了这么多年……”李波站在小区门口，看着我们的车进入小区，好像站了很久。
　　李波看着那辆Polo消失在视线中，回到自己的面包车上，从口袋里掏出一个塑料袋，里面装着一条损坏淡蓝色的蕾丝内裤、一双裆部被撕坏的肉色T档丝袜，放入鼻端狠狠的吸力一口。
　　“嫂子，我一定会得到你的，在这个相同的城市，你是逃不掉的。”李波发动面包车，心里想着，思绪忍不住想到了那天的晚上。
　　农村的月亮很圆，也很大，窗外的月光将没拉窗帘的屋子照的透亮，被丝袜包裹的修长洁白的玉腿穿着高跟鞋放荡的骑在男人身上，一双玉手卷起棉衫，36C的玉兔随着身体起伏不停地跳动……
　　今天就像15年前的洞房花烛夜一样，就在这个小村庄，一个穷小子迎娶了这辈子最重要的人，一个男人摇晃着打开了新房的房门，一双眼睛紧紧盯着躺在大红喜床上躺着的徐秋曼，脸上不知道是因为喝酒还是闷热泛着剧烈的红晕，精致的妆容被汗液浸的有点花，可是不影响那俏丽端庄的容颜，岁月除了给予她一股成熟的气韵，真的没有在这张脸上做出任何的修饰，清水芙蓉，那露在被子外面的丝袜小腿，还有偶尔顽皮翘的豆蔻般的脚趾，显得那么性感，这具玉体上十五年依然像洞房花烛夜一样让人有野兽般的冲动……
　　男人开始温柔为徐秋曼理顺栗色的长发，从她的棉衫中熟练的取出胸罩放在一边，这样能够明显从白色棉衫上看到两个凸起的深色圆点，然后将她的丝袜内的蕾丝内裤取出，肉色包臀裙穿好，把蕾丝丁字裤拿到了鼻子前，把它贴在脸上，对着加厚的地方努力的嗅着徐秋曼独特的味道，那熟悉的、贴身的味道……
　　紧接着他在徐秋曼的阴部摸了一把，感觉到连裤袜湿漉漉的，嘴角露出一丝微笑，原来这端庄的面具下也是需要的，只是已经醉酒的他没分不出那腥味还有一部分属于一个熟悉的长辈，最后他将黑色金边的露跟高跟鞋给徐秋曼的丝脚穿上，用不知道哪来的发夹将栗色的长发盘起夹上，那发型就像结婚纪恋日一样，将棉衫从领口拉下，把那修长的脖颈和完美的锁骨完全露了出来。
　　S型曲线完美，上身还穿着白色的棉质衬衣，柔美修长的大腿被的肉色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，男人将头伸入徐秋曼的短裙，一手热烈的抚摸着被丝袜包裹的大腿，一手来回摸着她的臀部，好像抱着她的屁股在啃一样…………
　　看出来他对徐秋曼的丝臀也很迷恋……
　　几分钟过去了，男人就这样对着徐秋曼的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，在两手揉着徐秋曼屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的大腿肉，惹的徐秋曼口中终于传来一声娇吟。
　　两条裹着肉色连裤袜的大腿也被他的口水弄的一塌糊涂，他一会抱着徐秋曼的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦…………
　　但在一次次那狡猾的舌头舔进了臀缝的时候，徐秋曼嘴里终于还是开始连续的冒出了呻吟声……
　　男人好似收到了指令一样，又向上撑住徐秋曼的屁股，开始不停的隔着丝袜顶向臀缝的深处……
　　“唔……唔……”
　　徐秋曼的腿一下绷直了，架到男人的双肩，饱满的丝腿牢牢的夹着男人的头，好似不让他继续放肆亦或是让他更加贴近。
　　终于男人好似觉得被徐秋曼结实的大腿夹得喘不过起来，慢慢的抬起头，直起身体，用自己的屁股紧紧的压着徐秋曼颤抖的左腿，将巨棒顶在丝袜腿上，一边举起徐秋曼的右脚，对着她黑色露跟高跟鞋裸露的脚跟，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚面，将脚跟完全塞进自己嘴里，不时用压撕咬……
　　男人不时地抬头借着月光看着床上的玉人，一对坚挺的巨乳随着剧烈的喘息正不停的起伏，好似要将那洁白的棉衫撑开一样，姣好的面容上眼皮正在剧烈的跳动，徐秋曼正努力的睁开双眼。
　　男人看到徐秋曼娇羞又略微扭曲的通红俏脸，以前偷偷看的AV诸多幻想一下浮现在脑海里：美女老师，在教室，被人直接撕碎裆部裤袜，一根根粗壮的阴茎毫无征兆的插入……
　　一想到这里猛地下身一紧，粗壮的肉棒仿佛一下变的更硬了，不停的啪打着身下的丝腿，请战似的跃跃欲试！
　　以前因为性格中的自卑和害怕，性生活都太保守，今天自己马上就可以跟身前的美艳人其实的身体浑然天成的连为一体，玩一些不一样的东西，男人鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出一丝丝粘液，身下的丝腿颜色更加深了。
　　看着徐秋曼抖动的睫毛，带着春意的红潮又涌现在徐秋曼的俏脸上，男人终于把翘起的鸡巴插向她的臀缝……。
　　他一边享受这丝袜和柔臀带着的柔软感，一只手摸向徐秋曼的洞穴，那里已经是湿漉漉一片了……
　　他用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，大腿轻易被分了开来，男人又把头猛的埋进了徐秋曼的胯间，稍微犹豫了一下，然后就像狗找食一样不停的嗅来嗅去，对着湿润的裆部不停的舔弄撕咬，“殷勤”的吮吸着徐秋曼胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，“呜……”
　　“啊……好大的吸力……好痒……”
　　“哦……不……快……停下来”快感一波一波地从脊柱传到徐秋曼那已经停止思考的大脑中，徐秋曼大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直。
　　男人的吮吸声和丝袜被撕破的声音在空旷的卧室里是那么明显。
　　徐秋曼只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖……
　　男人觉得徐秋曼的身体一震，肩上刚刚笔直的双腿接着慢慢垂下，站起身抬头一看，眼前的玉人正剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的弯着，一缕微白的粘液正流出丝袜的破洞，顺着大腿内侧、在肉色丝袜上留下一道道水痕……
　　男人脸上露出意外的神情，这就高潮了吗，得意的甩着胯间肿胀的鸡巴抱起了徐秋曼的屁股。
　　下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了徐秋曼两腿之间。
　　她本能的又夹紧大腿，终于让前进的巨棒停在了蜜穴的入口，而男人好似也没有坚持插入的意思，反而观察起面前这个穿戴整齐的美艳人妻，温柔的现将徐秋曼紧绷的包臀裙慢慢卷起到腰间，让徐秋曼的一双修长的丝腿完全暴露出来，看到那洁白的丝腿和脚上的金边黑色高跟鞋，男人吞了口口水，将徐秋曼身体翻了过来，把她的身体摆成跪在床上的姿势，轻轻的转到徐秋曼身后，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。
　　栗色散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息在棉衫中一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈30度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。
　　男人的脑海里现在唯一的想法就是尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给她，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。
　　压抑着心头的激动，对准位置，将顶端还有黏液的龟头抵在徐秋曼跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了徐秋曼的阴唇。
　　徐秋曼好像一直在做一个又一个的羞耻的梦，却怎么也醒不过来，就像那天被王刚……
　　就这这时，她清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，猛地睁开眼，可是眼前一片漆黑，身后一截肉棒经插进了自己的阴道，她扭着屁股想要转身。
　　可腰部被对方双手紧紧握住，徐秋曼的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。
　　可背后的双手牢牢握住徐秋曼的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢插了进去。
　　徐秋曼仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，身后的男人深吸一口气，闷哼一声，用力一挺腰……
　　只听“叽”的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。
　　“呜……啊……”
　　徐秋曼猛的握紧了拳头，不可抑制的发出一声呻吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。
　　紧接着一只手从身后紧紧的捂住了她的嘴吧，坚挺的鸡巴停在了她的身体里。
　　徐秋曼的脚趾紧紧的扣着高跟鞋，激烈的扭动着裹着丝袜的屁股，可自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。
　　“呃……唔……怎么……回事……这是在那……”徐秋曼感觉自己都快疯了，一条巨大的阴茎正在她身体里，可她连在哪都不知道，看到房间里到处都是大红的布置，记忆好似一下回来了，“寿宴……喝酒……小舅家……”身后到底是谁，老公去那了，怎么把她丢在了这里……
　　无数的疑问涌上心头……
　　徐秋曼紧密暖湿的阴道紧紧的裹着粗壮的阴茎，身后的阴茎退出了徐秋曼身体，把手慢慢移到了她的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去！
　　“呃！啊……”
　　徐秋曼下意识想大张着嘴想一声尖叫，可是被身后的人捂住了嘴巴，男人另一只粗壮的手臂用力的揽着徐秋曼的腰，毫不怜惜的疯狂抽插起她来。
　　股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根白红的阴茎飞快的在她的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。
　　“嗯……你是谁……”徐秋曼因为醉酒的大脑此刻就像浆糊一样，可是身体却敏感无比，紧绷的身体让她的下身更加紧致，在皎洁的月光下，脸色显得无比惨白。
　　在抽插了几十下后，徐秋曼身上的力气一点点消失了，身体像火山一样滚烫。
　　身后的男人握着徐秋曼的腰，一用力一把把徐秋曼转了个方向正对着自己躺在床上。
　　伸出带着带着酒味的舌头，疯狂的舔着徐秋曼的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，双腿撑开徐秋曼的双腿又使劲的向上顶了进去。
　　“呃……唔……呜……你是谁……放开我……放开我……”那一声声无力的嘶嚎在黑夜中显得无比凄厉，随着身下娇躯挣扎的停下，好似连呼吸都已经停止了一样，就好像身下的是没有了灵魂的尸体，身上的男人终于停止了抽插，抬起头。
　　一个弱弱的但是非常熟悉的声音传来，“曼曼，对不起，曼曼……你真美，我没忍住……”听着这个她爱了将近20年的男人的声音，皎洁的月光下徐秋曼的表情有点奇怪，先是无边的愤怒然后又柔和了下来。
　　而停在身体里的巨棒也就像等待命令的士兵一般，丝毫不动。
　　徐秋曼想到了黄毛、想到了王刚、想到了那天被她踹下床后，丈夫愤怒而又幽怨的眼神，终于身体开始缓慢的迎合起来，张程林好似感觉到徐秋曼身躯的不一样，知道这一关总算过去了心里松了一口气的同时，竟然伸手将床头的顶灯打开，一下将屋子照的通亮。
　　“曼曼你真美！你看今天像不像……我们……洞房花烛夜……”可他却不知道，门缝和窗口的那两双眼睛却陡然间睁的更大了，甚至如果注意听得话，还能听到先后两声咽口水的声音，可惜饮酒处于性欲中的两人都没了平时的警觉，而屋外的那两个身影也默契的没有在发出任何声响，安静的夜里只有徐秋曼不加遮掩的淫叫声在飘荡……
　　“呈林，别这样……关灯……嗯……慢点……”
　　“曼曼，你下面真紧！我早就想这样干你了，好、好好享受吧！””
　　“我会好好满足你的！让你见识下真正的男人！”
　　张程林一边抱着徐秋曼的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边在徐秋曼耳边轻声述说着，使劲的拧着徐秋曼穿着丝袜的大腿。
　　徐秋曼口中生不由自主的发出呻吟“啊……轻点！…老公…快……嗯……快到了……快……”
　　一条湿滑的舌头就舔上了徐秋曼的脸颊，“呃……嗯……唔……”
　　一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。
　　张程林双手强势的伸进她两腿内侧，一用力，把两条丝袜大腿朝两边尽力分开，下身充满节奏的前后摆动着，粗壮的阴茎在徐秋曼破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。
　　“不……不行……啊…”
　　身体强烈的刺激让徐秋曼产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来……
　　随着张程林几十下猛烈的冲顶，徐秋曼阴道内一股粘液喷出，张程林又把徐秋曼重新摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。
　　“呃……嗯……唔…”
　　滚烫的鸡巴在徐秋曼的阴道里快速的进出着，徐秋曼的之前的轻哼声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，“呃……唔……”
　　“呈……林……老公……”
　　徐秋曼闭着眼，张着嘴巴下意识喊叫着爸爸的名字。
　　张程林一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击和用手抽打着徐秋曼美妙曲线的丝袜屁股。
　　徐秋曼小腿反翘着趴在单人床上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，床侧面是一个大衣镜，镜中张程林看到自己= 的鸡巴在徐秋曼下身不停抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着他的底线。
　　“曼曼，快点叫……叫爸爸……”
　　“叫爸爸……啊！”
　　张程林使劲的拍打着徐秋曼的丝袜屁股大声叫道。
　　在镜子中，徐秋曼埋着头，丝袜下的脚尖绷的笔直，脚上还穿着黑色露跟高跟鞋，张程林用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面干着她。
　　此时徐秋曼已经有些吃不消了，死死咬住嘴唇，但仍不时从鼻腔发出“嗯……嗯……嗯”的闷哼。
　　“叫爸爸！乖！曼曼……我插、我插死你！”
　　徐秋曼身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，在持续的抽插动作下不停的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……
　　“唔……呃……”
　　呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。
　　“嗯……唔……呃……嗯……呃……”
　　张程林在抽送的同时，还不断捏弄着徐秋曼的裤袜美腿、舔弄着徐秋曼敏感的背部。
　　终于，随着一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，“啊……”
　　徐秋曼娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。身体敏感部位连续被玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出轻……轻点……呜……呜……”
　　“不……轻点……呜……噢……顶到……花心……了……”
　　“呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……”
　　再也不能抑制体内的欲望，徐秋曼的视线开始渐渐地变得模糊，“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧…”
　　阴道中不停冲击大脑的快感击溃了徐秋曼早已千疮百孔的心灵抵抗……
　　“呃……爸……爸……啊……老公……老公……好……好深……”
　　“好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……”
　　“好……不…不行……我不行了……呃……我……呜……”
　　……老公……我……我好需要……我不行了……我快不行了……好…加…油……好舒服……”
　　徐秋曼淫荡的样子让张程林兴奋万分，他把徐秋曼一把拉起来，让她坐在自己身上，直接就把舌头伸了进去，和徐秋曼疯狂的舌吻起来。
　　徐秋曼婆娑着眼泪，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着张程林的鸡巴，“哧哧哧哧”的声音随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出……
　　张程林躺在床上上享受着，看着美丽的徐秋曼双腿跨在他身体两边，坐在他下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，“不……不行……要……来……来了……啊……”
　　已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，高高卷起白色棉衫下两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　徐秋曼坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，张程林好像感觉到她高潮在际，腹部一用力，坐起身把徐秋曼紧紧搂在了怀中，在徐秋曼耳边说了一句{ 曼曼，你真美！我要永远爱你！}
　　，说完用肥嘴封住了徐秋曼的小嘴。
　　“呜呜呜呜？”
　　在那一霎那，秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，徐秋曼伸长脖子，猛的睁着双眼看向床头的镜子，浑身抽搐着被张程林送上了高潮，大量的粘液不停的从两人性器官的交合处溢出，止也不住。
　　看着像烂泥般摊在床上喘息徐秋曼，眯着的双眼带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下张程林鸡巴的抽动……
　　张程林把她的双腿抗到肩膀上。
　　镜子中，只有被张程林架在肩膀上机械摆动着的白玉般的丝袜美腿……
　　正涨红着扭曲的脸，使劲掐着徐秋曼波浪般起伏的紧实翘臀，用力把鸡巴抵住她的下身哆嗦着“曼曼……我…我也到了……啊……”
　　回到屋里，李波发现已经快凌晨2点了，他沉沉的进入了梦乡，梦里他变成了表哥，在和徐秋曼在疯狂做爱，就好像刚才看到的性爱又发生一次一样，只是最后他猛发现从镜子中看到了一双熟悉的眼睛，带着些许高贵和严肃，看不到一丝情欲，他竟然被吓醒了，原来外面已经开始下起了小雨。

番外：外国的月亮真圆（上）（作者：wud123）
　　天空中一架飞机掠过，远处隐隐约约（轰隆隆）的响声。
　　张程林和徐秋曼终于恋恋不舍的从机场走出来。
　　“曼曼，静怡给小明报的这个暑期美国夏令营……和静怡家的小宏一起……曼曼，你别生气啊……”
　　“我不生气，这是好事啊，我怎么会生气”徐秋曼说话的时候连瞅都不瞅张程林，明显说着反话。
　　“只是你是不是应该和我商量一下，而且直到前一天静怡联系我，我才知道，我这个当妈的是不是太失败了”
　　“好老婆，我知道错了，只是静怡说这次机会太难得，而那时我又正好在国外，所以……下次我一定先和你商量……你知道，本来能去的都是医院高管家的孩子，只是静怡出国进修过一年，和国外那些教授、医药公司领导关系处理的很好，而且熟悉米国的环境，医院才特批给了她两个名额，你知道，这次要去很多与他们医院器材供应商合作的大学，都是世界名牌大学，还有耶鲁、斯坦福呢，这对将来孩子发展好处非常大……”
　　“呜呜……是，你说的这些我都明白，可是小明这么大都没离开我出过远门，这次要去米国这么远，还这么长时间，而且，你经常长期出差，本来和小明在一起的时间少，小明越来越大了，很多事情都需要爸爸来开导，小明这孩子不像你性格开朗，他内向，还有点自卑，最近还染上了一些坏习惯，我想好不容易有个暑假，你们多交流一下，你又把他扔到美国去……”看到妈妈讲着讲着竟然哭了，爸爸有点哭笑不得，这母爱泛滥了。
　　“嗨！我理解，这不是机会难得吗，而且男孩子总要让他多见见世面，读万卷书不如行万里路么，你说小明的坏习惯，他怎么了……”
　　“没，没什么，只是男孩子青春期到了，你要多引导他……”想不时出现在自己丝袜上那些白色的斑痕，徐秋曼的脸不禁有点红。
　　张程林若有所思的点点头，说着话两人已经来到了机场车库车子旁边。
　　“咦，张总，您这么在这，不是出差刚回吗，又要出差……”徐秋曼抬头一看，好高啊，爸爸已经比较高了，比爸爸还有高出半个头，得将近2米了把，长得有点像韩国帅大叔的模样。
　　“老牛啊，出差刚回来啊，辛苦了……”
　　“辛苦什么，你还不知道我吗，天生出差的命……这位是嫂子吧，嫂子您好……张总真是好福气……你们这是？”
　　“奥，孩子出国夏列营，来送一送”
　　“好事啊，你家公子一定像你一样，帅气有为……行，张总，不打扰你们了，我有事先撤，嫂子再见！”
　　“再见，有空找你喝酒！”
　　牛根生从机场大厅出来，打个了车，一边和司机胡侃，一边寻思着刚才那一家人，令他印象深刻的莫过于徐秋曼那美艳俏丽的容貌和端庄的举止，难怪每次这小子都能把持住，原来身边躺着这么个尤物，不过小雪可惜了……
　　那紧身毛衣下高耸的胸部，圆润的胯部，还有那牛仔裤下修长笔直的长腿，尖尖的高跟鞋，以他走南闯北阅女无数的经验来看，这是个顶级的美女了…………
　　同一条高速路上，张程林和徐秋曼两个人也在谈论着牛根生。人生就是这样，每一个与你交集的人，都是一份际遇、一份幸运亦或是一份灾难。
　　“曼曼，你怎么不接电话啊，电话响很多次了”
　　“推销车险的，每年这个时候都烦死了”徐秋曼从容的将手机关掉，转移话题道“刚刚碰到的这个同事是谁啊，怎么没听你说过，长得还挺……”
　　“长得挺有味道吧，老夫老妻了，没什么，我不会吃醋的，哈哈，你不是第一个这么说的，他叫牛根生，听传奇的一哥们”
　　“传奇？怎么说”
　　“你还真打听啊，那我可要吃醋了啊……”
　　“什么呀，你……只是静怡……他老公一直呆在国外……这都快3年了把……我这是帮她物色呢……”
　　“开玩笑的，不过，你还别说，老牛还真是单身”
　　“单身，怎么可能”
　　“不是一般意义的单身，是到现在还没结婚”
　　“不会是……”
　　“瞎想什么那，牛根生别看名字土的很，但他是个特别的人，他出生官宦人家家，据说父亲级别挺高，只是父母早就离异，又各自组成家庭，母亲也比较有钱，按道理跟谁都可以，可是这家伙谁也不要，他从小由爷爷奶奶带大，打小人就是人尖子，几乎没费什么劲就考上了名牌大学，篮球、足球、棒球等等样样精通，包括玩女人都非常精通，甚至是专业级的，按他自己的话说，他上辈子肯定就是一顽主，这在他们圈子里很出名。
　　当然这也导致了他非同一般的爱情观和婚姻观，他对女人可以说的上是体贴入微，也非常大方，但有一条就是不和人结婚，所以前前后后女人很多，但最终都败退在这一条下，基本上每一个和他有交集的人，不论男人还是女人，都和他处的不错，按他的话说，他是“贱”，但是不下贱，他是风流，但是从来不下流，他最得意的是他的外号“技术男”，虽然供职在IT公司，有很多技术男。
　　但是他这个是独一份，基本上每一个入职的新员工不到一个月就会听到他的大名，他和几个老总都是兄弟，一起创业，是公司的创业元老，现在其他的大佬要不已经退居二线，要不也另外创业，只有他还是大头兵一个，成天在外面当一线市场业务员，你可不要以为他不求上进，按他的话说，他这是为了活的潇洒，他的工资和股份是老总级别的，现在公司只要碰上难办的外部事物，由他出马，基本没有不成的，而技术男的称号，也是因为一次他请别的公司老总去一家很高档的会所玩耍，竟然一不小心把老板娘当小姐给点了。
　　这还不止，最关键的是老板娘事后一个劲的夸他技术过硬，把他的单全部免了，还送了一瓶红酒，据说原来是要给红包，可是他自己觉得太寒碜人，改成了一瓶红酒，于是他技术男的称号就被这位他宴请的老总给传了出来……一开始他还挺生气，后来也就习惯了……他说可以结婚，但是媳妇必须纯洁的像小白菜，端庄高贵如王妃，最关键还要能和他在床上探讨技术……”
　　“呸，你们男人没有一个好东西……”
　　“哎，徐秋曼同志，你这打击面太广了了啊……”
　　“曼曼……小明走了……我们回家洗洗衣服吧……”洗衣服是张程林和徐秋曼的暗语。
　　“哼，谁理你，刚刚帮你妈过完寿辰累死了……”
　　“嘿嘿……曼曼……我那天厉害吧……”
　　“专心开车……”张程林快速关上自家房门，一把抓住了徐秋曼的手，徐秋曼几乎是顺势就被他搂在了怀里。搂着这软乎乎的身子，张程林的嘴就向徐秋曼粉嫩的脸上吻了过去，徐秋曼微一挣扎，柔软的嘴唇就被张程林吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了爸爸的嘴里。？？？张程林的手已经隔着牛仔裤在徐秋曼圆滚滚的屁股上抚摸着，徐秋曼的浑身软绵绵的，感觉着爸爸粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。“曼曼，你真软真香”然后张程林抱住了徐秋曼丰满的身子，一只手握住了徐秋曼丰满、浑圆的乳房，？？？？”嗯……”徐秋曼软绵绵的靠在了爸爸的身上，任由爸爸的手从棉衫的领口伸了进去。推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到徐秋曼柔嫩的皮肤，徐秋曼的身子不由得颤了一下，张程林的手穿过牛仔裤紧致的腰部，伸到了徐秋曼腿中间，揉搓着徐秋曼敏感娇嫩的阴部。？
　　徐秋曼踩着高跟鞋的双腿在地上微微的抖着，双手搂着爸爸的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。？？？？张程林焦急开始解徐秋曼的牛仔裤的腰带了，徐秋曼圆滚滚的屁股在爸爸的手下颤抖着，爸爸的手已经要向下拉。？？？？”叮铃铃～～”
　　石英钟响了，十三点。？？？？
　　徐秋曼彷佛一下意识到了什么，推开了爸爸：“不行，我要洗个澡，你也要洗一下，今天机场那么多人，不卫生，快去吧。”
　　爸爸顿时苦了脸，不过一想还好，最起码这次老婆没有拒绝。
　　“老婆，要不要一起洗啊”
　　“不要……”……
　　张程林俯身看着身下已经脱光了的玉体，手已经在徐秋曼的两腿间摸到了徐秋曼柔软湿润的阴部，手指在徐秋曼娇嫩的肉缝中抚摸着，徐秋曼的浑身已经软软的了，双手无力的推着爸爸的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　　爸爸把妈妈的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　徐秋曼的手抚摸着张程林粗硬的阴茎，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着爸爸的手按在了自己丰满的乳房上，爸爸顺势就把妈妈脸抱在臂弯之中，一只手把住妈妈的腰，湿漉漉的阴茎顶在徐秋曼湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”
　　的一声，妈妈浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的被爸爸抱在怀里，随着爸爸的大力抽插在床上晃动，徐秋曼的下身夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　随着爸爸快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，妈妈下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水熘。
　　“啊……啊…快点……老公我要丢了…”伴随着妈妈销魂蚀骨压抑的呻吟声，爸爸感觉脑门一紧，在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在徐秋曼的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
　　徐秋曼的头向后用力的抬起，身体还在不停的扭动，可惜爸爸的运动已经停止了。
　　“噗！”的一声，爸爸拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着妈妈下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　张程林躺在床上有点空虚，感觉身体还没完全兴奋起来就射了，让他觉得自己是不是老了，可是明明上次还能在这具玉体上不停来回冲杀，让她丢盔弃甲……
　　他想让徐秋曼把衣服穿上，最好穿上高跟鞋，这样好像能让他极度兴奋，可是想到印象中媳妇那严肃的面孔，最终还是没说出口，默默的起床，走进了卫生间……
　　他不知道的是，徐秋曼同样难受，明明高潮就要来了，可是在最后一点功亏一篑，让她无比的难受，就像爬山已经快到顶点，却突然被人扔了下去一样，下半身空落落的，“可能老公最近太累了把”她心想……
　　看到老公起身洗澡，她将手缓缓地放到了自己的身下……
　　飞机在高空快速的飞行着，按照时间表，需要飞行将近24个小时，张明已经从第一次出国兴奋的心情中走出来，随之而来的是未知恐惧和迷茫，可闻着身边传来的一阵阵成熟女人的香味，和妈妈身上的味道很像，这让他安心了些，慢慢的昏昏沉沉的，随着飞机的抖动他睡着了，头一会往后仰，一会又往前靠，最终找到了一出柔软的地方，直接就靠在了林静怡那丰满的巨乳上，林静怡朦胧中感到的张明的头靠在自己胸前，隔着白色衬衫和超薄的乳罩，触碰着自己的乳峰，偶尔还晃动着脑袋好似要钻进那深深的乳沟一样，脸在乳房上不时地摩擦着，就像一只手在安抚着自己的乳房一样，慢慢的睁开眼睛，借着昏暗的头灯，朦胧间从张明那稚嫩的脸上还能看出张程林年轻时候的样子，慢慢的林静怡感觉到自己的乳头在慢慢地挺立，就像着了火一样，滚烫的涨了起来，特别是，张明的嘴还会贴在自己最敏感的乳头上，像孩子一样轻轻地吮吸一两下又离开，那若即若离的滋味，真的让自己好难受，不能这样下去了。
　　可是叫小明起来，好像又不太好，小明只是无意的，偷偷看了眼睡在座位最里面的小宏，还好，小宏已经睡着了，抬起两个座位间的扶手，林静怡慢慢的扶着张明的头让他的头枕在自己的腿上，可是马上她就后悔了。
　　张明觉得自己的心脏都快从口腔里跳出来了，刚刚当静怡阿姨的目光落在自己脸上的时候就醒了，可是感到自己脸庞下那柔软滚烫的乳房，自己却沉迷了，还大胆的将那凸起的樱桃允吸了两次，本来在静怡阿姨扶起他脑袋的时候他虽然有点失望，可是心里却还是松了一口气，谁知道静怡阿姨竟然将自己的头放到了她那裹着黑色丝袜的美腿上，想着上次她来家里那次，那笔直的肉丝美腿，拿被肉色丝袜保护着的肉肉的玉足，还有那一闪而逝的神秘的黑色内裤。
　　张明感到自己的肉棒都快爆了，可是他却不敢动，也不敢突然醒来，那实在是太尴尬了，僵直着身体，不停的调整着呼吸，他却不知道，那滚烫的呼气吹在林静怡那薄薄的黑丝美腿上，就像吹进了她心里，她这具娇躯已经三年没有一个男人离得如此之近了，慢慢的林静怡腿上的脑袋动了起来，好像是一个动作时间太长，累了一样。
　　张明一只手从身前直接搂住了林静怡的大腿，直接摸在了那光滑的黑丝大腿上，好似想让自己的头能够充分的枕到林静怡那修长的大腿上一样，伴随着脸在那黑丝美腿上不停的蠕动摩擦，就好像一只手在缓慢地上下抚摸着，那火热的脸庞，靠在那超薄的包芯丝丝袜上，那灼热的温度传到林静怡的大脑里，让她一阵阵晕眩，张明感到脸下的那双丝腿越来越热，不但没有阻止自己，反而有时候不由自主的相互摩擦起来。
　　他的胆子逐渐大了起来，慢慢的不知道什么时候一只顽皮的小舌头已经不停的在林静怡的大腿上开始舔弄允吸起来，张明的双手已经完全紧紧的抱住了林静怡的大腿，用力的把它们抱在怀里，他的头已经转向了林静怡的方向，只是不敢抬起头看她，害怕只要一抬头，这一切就会戛然而止，他的头已经将林静怡卡其色的包臀裙顶到了要上，他已经不象刚才那样小心翼翼了，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着静怡阿姨的大腿，而且，越摸，头越靠近静怡阿姨大腿中央那引人遐思的禁地，感到哪里传来的一阵阵湿热的气息，他知道自己就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。
　　“不行，不能这样，小明还是个孩子……”
　　仅剩的一点理智让林静怡想把张明的头从自己的腿移开“……嗯！”
　　一声闷哼，本来应该向上用力的双手却用力的把那可恶的脑袋死死地按下，让它紧紧的贴着自己的玉洞，努力的夹紧了自己的大腿，原来那长长的舌头终于隔着薄薄的丝袜和蕾丝内裤准确的抵入了那温暖的洞口，湿热的舌头和一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动动起来。
　　“啊！不行，好舒服，快停手，不能这样啊，啊……”，林静怡那迷茫的眼神中充满了情欲，而内心巨大的羞耻感，却是让心中的欲望更加勐烈起来。
　　机舱里除了飞机发动机的声音还有偶然间传出私语声，显得是那么的安静，林静怡努力的控制着自己低沉的呻吟声，可是洞口处的手指和舌头抽动的速度越来越快，力度越来越大，林静怡已经顾不得什么了，黑色的高跟鞋翘起，顶住前座底部，双腿绷直分开，现在已经不是张明要舔林静怡了，而是林静怡强势的把自己的玉门紧紧地贴在张明的脸上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地夹住张明的头，大腿根部那薄得透着肉色的黑色丝袜被汗水、口水和淫水浸的发亮。
　　张明觉得自己的阳具都快爆了，他想空出手来解开裤腰带，可是他的头被静怡阿姨牢牢的按在裆部，根本抬不起来，这让他心里有点发狂，他开始用牙不停的咬着林静怡那被丝袜包裹着的大腿根部的嫩肉，舌头拼命的往哪温暖的港湾延伸，还用牙齿去搁林静怡的鲍珠，终于让林静怡的大腿和双手稍稍松懈了一些。
　　张明迅速调整身体位置，由于长时间侧着身体，他觉得身体一半都快没有知觉了，他的嘴还是牢牢的允吸着林静怡的玉穴，但是那稍显瘦小的身体已经完全趴在了林静怡的裆部，卡在林静怡双腿和前排座位的狭缝里，那卡其色的短裙已经完全卷到了林静怡的腰上。
　　张明为了舔的更加深入，双手托起那双诱人的丝腿，顺利的把两腿分开，将它们驾到肩上，抱着静怡阿姨的丝袜肥臀，整张脸都贴在了林静怡的私处，闻着玉穴里所散发出来的幽香，一狠心，轻易地用牙撕开了黑色丝袜的裆部，滚烫的舌头准确地在林静怡的阴户上，这一下，就刺激得林静怡再也忍受不住，“啊”地一声娇呼脱口而出，好在她自己反应快，将手塞进了自己嘴里，才没被别人听到。
　　她心虚的向四周的黑暗处看了看，她感觉好像有人在看他们，这让她有点紧张，可是很快又被身下的快感所淹没，听到静怡阿姨这低沉的淫叫声，张明像是听到了冲锋号一样，对着她那丰满的阴户更加卖力地舔弄起来，用舌尖狠狠地往林静怡的洞口里面伸去。
　　林静怡崩溃了，三年的守身如玉，被下身一波一波的快感完全摧毁了，随着张明对自己玉洞的粗暴的舔弄和吮吸，一波一波的淫水不停地从自己的桃源洞里涌出，浸湿了那小小的内裤和超薄的丝袜，张明的脸颊都是湿的，而且张明越是吮吸，那淫水越多。
　　嘴里呢喃着“啊，小明，求求你，别，停下，我，我不行了，我快受不了了，快停，不，啊不，别，别，停，好痒，停……好痒……”两条腿不停的蠕动着，裹着黑丝的腿肉不停的摩擦着张明的脸颊，而那黑色的高跟鞋只有一只还在脚上，另一只早已不知道哪去了。
　　她那穿着超薄黑丝的美腿此刻互相绞缠在一起，把张明的脑袋死死地夹在自己的裆部处，两只手的正紧紧地抓着张明不断向上探究的小手，那迷人的樱桃小口大大的张着，嘴里大口的呼气，不时还发出一两声痴语或嘤咛，胸前的乳房也随着强烈的呼吸而耸动着。
　　林静怡感到自己的子宫剧烈的收缩着，里面已经有大的淫水准备向外汹涌而出，她知道自己三年来第一次高潮马上快要来到了，此刻的她已不能自已，终于，随着张明那如同有倒刺一般的舌头深入淫穴内部，在那娇嫩的壁上重重地一刮，那早已蓄势已久的淫水喷涌而出，“嗯”的闷哼一声，那夹紧的大腿终于松弛了下来，只有那美丽娇小的脚尖还笔直地绷着，那喷涌而出的淫液不但弄湿了张明的脸，连座位都湿了。
　　张明做回了自己的座位，他觉得自己的阳具就要爆炸了，硬的难受，他看着高潮后林静怡瘫坐在座位上，双眼茫然的望向上方，那翘起的双脚还时不时地颤抖几下，那丰满的胸部剧烈地起伏着，脸上布满了红晕，那美丽的小嘴娇喘着，他再也没了顾忌，迅速拉开裤子拉链，一只手抓起林静怡还穿着高跟鞋的右脚，直接按在了自己的阴茎上，用手抓住林静怡的丝脚不停的在阴茎上下摩擦着。
　　“嗯，好舒服，好滑”，黑暗中林静怡已经羞红了脸，从脚上传来的阳具的温度好高，她想把右脚从张明的裆部拿出来，可是刚刚高潮过的她身体一点也使不上力气，而这一举动彷佛提醒了张明，只见张明把林静怡另一只脚也抓了起来，这样林静怡就变得和张明初始时一样，侧着身体，只是一个是俯身一个是仰着，张明双手抓住林静怡的美脚，用她丝袜脚柔软的脚底用力地夹住自己坚硬的鸡巴，快速地撸动起来，马眼快速地渗出了一丝淫液。
　　“妈妈，妈妈，你压到我了”，这突如其来的声音吓了黑暗中两人的一跳，林静怡迅速想把张明手中的一对丝脚抽出，可是发现张明抓的很紧，根本抽不出来，她只好用手臂抱着儿子的头，想象小时候一样，快速的把他哄睡着，可没想到，小宏竟然在她怀里像小时候一样直接咬住了他的乳头，而张明也愣了一下，继续抱着林静怡那美丽的丝脚，夹住自己的鸡巴，快速地动作着，而林静怡上下遭到袭击，也着急起来，配合着张明不停的搓动着自己的丝脚，主动给张明脚交起来，阳具在林静怡的双脚间的抽动得越来越快，越来越快……
　　终于，张明一声低吼，那浓烈的精液一下喷薄而出，张明迅速将林静怡的黑色高跟鞋套在自己的阴茎上，将精液全部射在了那精致的黑色高跟鞋里，然后将装满精液的高跟鞋给那柔软的玉足穿上，就在这时头顶的灯突然亮了起来，张明愣愣的看着握在自己手里的丝袜美脚，尴尬的扫了眼四周，好像没人注意到，迅速放下，而林静怡也快速的坐直了身体，用裹着黑丝的左脚从前排的把那消失了好久的另一只高跟鞋穿上，张明眼睛的余光紧紧的盯着静怡阿姨的美脚，竟然诧异的发现不只是被他射精的右脚高跟鞋，左脚的高跟鞋和黑色丝袜的鞋沿处也冒出了浓浓的白浆，在黑色的丝袜与高跟鞋上是那么的显眼。
　　张明的鸡巴一下又硬了起来。

番外：外国的月亮真圆（中）（作者：wud123）
　　快乐而又忙碌的时间总是过得比较快，至少第一次脱离了父母掌控的张明是如此觉得的，这几天他们跟着林静怡在米国各个城市、大学之间游览参观，最主要是看着林静怡每天穿着大方又不失性感的服饰，尽情的展露着岁月留给她最后的美好时光，遗憾的是自从飞机上那次之后，他们之间的关系好像进入了冰冻期，甚至还不如在国内的时候偶尔还能相互亲近一下，这让敏感而又自卑的张明感到难过，只有当林静怡不经意间流露出来关切的眼神还能安慰他脆弱敏感的心灵，有时候林静怡一个偶尔的稍显亲密举动都能让他高兴一整天。
　　林静怡则好似完全摆脱了在国内医生这个职业和社会环境所带来的束缚，终于可以肆意的展露自己成熟风韵的美妙身段，而不用担心背后的风言风语。
　　一辆尼桑SUV在公路上飞驰着，满眼都是随风起伏的金色的麦田，坐在副驾驶的张明眼睛总是在不经意间飘向那双修长的黑丝美腿上，薄薄的黑丝里透出洁白的肉色，在落日的余晖下泛着诱人的光泽，高耸的玉峰在丝质衬衫里是那么的挺立，洁白修长的脖颈上的那张俏脸，侧面看起来依然是那么的成熟美艳，只是偶尔轻蹙的眉头，说明美艳丽人心里并不平静，张明不知觉的咽了咽口水，美国之行已经接近尾声了，今天据说是要去林阿姨在米国的家，张明的心中却有种莫名的失落感。
　　“小宏，叫爸爸”
　　“来，乖儿子，让爸爸好好看看，想爸爸没有”
　　“爸爸”小宏躲在林静怡身后怯生生的喊道，用一种害怕的眼神小心的打量着这个陌生的男人。
　　“哎，看看爸爸给你准备了好多玩具，赶快进屋吧”
　　“这是张明，张呈林的儿子，来小明，这是你江叔叔”
　　“江叔叔好”张明有些拘谨的打了个招呼，面前这个带着金丝眼镜，看起来挺儒雅，只是那消瘦的脸颊和尖细的声音让他显得有点阴郁，不知道是不是错觉，张明敏锐的感觉到面前这个男人似乎不欢迎他。
　　“恩，快进来吧，赶了一天的路，累了吧”说完，男人热情的接他们进入了身后的别墅。
　　别墅是典型的美式的建筑，二层父母的主卧紧紧挨着两个小卧室和一个书房，小卧室里张明躺着柔软的床上，突然觉得无比的想家，看了看时间，应该是国内下午2- 3点钟，拿起手机给妈妈发了个视频，可惜好多次，妈妈都没接，这让他既担心又难过，觉得自己好像被世界抛弃了一样，就这样躺在床上，想着白天林静怡和她丈夫那彬彬有礼的相逢，总觉得有点不和谐，朦胧中他听到一阵争吵声，他悄悄的打开了卧室的门，看了眼隔壁小宏的房间，门没有关，小宏躺在床上好像睡着了，于是他壮着胆子走向了那扇露着一条缝隙的房门……
　　“江浩，你说，怎么才能答应和我离婚”
　　“离婚，哼，想都不要想，再说，你这么美，我也舍不得啊，来老婆，我们亲热亲热”
　　“你无耻，别碰我……啊……”屋里不断传来两个人挣扎扭打的声音。
　　“嗯，你就这么贱吗，献身还……嗯……不够，还要帮人带孩子，你要不要给他也生一个啊……你这个贱女人……”
　　“不是这样……放开我……你疯了”张明听着里面辱骂声和剧烈的挣扎声，紧紧勒住了自己的拳头。
　　“贱人…我疯了…我他妈是疯了……三年了……你们都不让我回国…妈的，张呈林应该用你用的很爽把……这是你自找的…屁股还是这么翘，啪啪啪啪……手感真好”可以想象那黑丝包裹着的翘臀则被男人不停的用力拍打着“呜呜……”一阵低沉的呜咽声从房间里传来，“啊”砰地一声，是人倒地的声音，张明心里一阵高兴，应该是林阿姨挣脱开来了。
　　“妈的，行，林静怡，你狠，想离婚，可以，好好伺候我几天，说不定我一高兴，就签字了”
　　“滚”一个愤怒的女声从房间里传出，张明紧张的看着房门，害怕它突然打开。
　　在安静的夜色中，房间安静了好久，终于还是传出了男人的声音。
　　“两个条件”
　　“什么”
　　“第一，不能让我父母和我姐知道，不然，他们肯定会断了我的财路，而且，你应该了解我姐，她知道了，即使我同意，到时候一样离不了”
　　“可以，我答应你，不过小宏要跟我”
　　“嗤，本来我也没想要，只要你在需要的时候陪我演戏就行”
　　“第二个条件呢”
　　“第二，明天陪我去个宴会，帮我搞定一个人”
　　“妄想，我不可能做那种事情”
　　“别瞎猜，我都不会同意，我可没有自己给自己戴帽子的习惯，只要稍微……”漫长的沉默过后，林静怡还是妥协了“可以”
　　“等等，别走啊，话还没说完，看看它已经兴奋成这样了，你是医生应该知道这样对身体不好，把它弄出来”
　　“江浩，你无耻……”房间里传来床体晃动的声音，还有吧唧吧唧的水声。
　　“……嗯……舒服……对……把它都含进去……啊……往下舔一舔……”
　　“老婆，你下面好多水”房间里的允吸声此起彼伏，听得出来，那双红唇的主人十分的卖力。
　　“啊，我不行了，林静怡，你这骚货，口技练的真好，我要插死你”
　　“呜呜呜……咳咳咳……”一阵剧烈的啪打声让张明想象到一个男人双手紧紧按着林静怡那栗色的长发，挺着阳具对着那娇艳粉嫩的红唇剧烈的抽插着，深深的进入那直滑的喉咙里，林静怡那黑色的丝腿正剧烈的挣扎抖动着。
　　辱骂声、呻吟声、哭声和床与地板的摩擦的声音交织在了一起，在张明眼前演绎了一出无比真实的香艳的家庭悲剧，他不知道怀着什么样的心情回到了自己的卧室，他已经完全不想看到这件事的结局了，他只想回家，回到那个属于他自己温馨的家，那里有温柔美丽的妈妈、有阳光帅气的爸爸，他捧着手机不停的发送着聊天视频，可惜对面却一直没有回应，“也许妈妈正在午睡吧”，他不知道的是，就在他的书桌上正在上演着更加香艳淫荡的一幕，而女主角正是他无比想念的温柔端庄的妈妈。
　　清晨，张明饿醒了，昨晚不知道什么时候睡着的，胳膊和头有点疼，他寻着饭香看到了林静怡正穿着睡衣在做早餐，用一个方巾扎起的头发显得那么温柔大方，在清晨的阳光下，洁白的皮肤闪耀着圣洁的光芒，真的很难将她和昨天那个淫荡而又绝望的女人联系起来，看到林静怡抬头看向自己，张明慌忙将眼神移开。
　　“小明，起床了啊，昨天休息好吗”
　　“恩，挺好的，我洗漱去”……
　　张明有点不敢面对林静怡，他为自己昨天晚上的行为和懦弱感到羞愧，他站在马桶边上一边放水一边注视着这间散发着澹澹清香味的卫生间，卫生间很大，马桶旁边还有一个洁白的浴缸，旁边还有一个澹蓝色的空空的脏衣服收集箱，放着一个垃圾袋，里面好像有团黑乎乎很熟悉的东西，张明心跳不自觉的更加快速的跳动起来，他颤抖着抓起那团柔软的东西，是一条黑色超薄T档丝袜，还有一条几乎透明的黑色蕾丝内裤，张明轻轻的将它们唔到自己的鼻子上，不同于妈妈那种澹澹的清香，是一种很浓烈的香味和澹澹的腥臭味，上面没有白斑，这让张明心里舒服了一点，这时门外传来脚步声，“小明，快点洗漱，新的牙具和毛巾在洗漱台下的抽屉里面”，张明赶紧应了一声，但是自己都觉得声音发干，想起昨天那诱人的允吸声，他情不自禁的将手里的东西在自己的阳具上不停的摩擦，感受着它们的细腻与柔软。
　　“江叔叔，早上好”
　　“恩，早上好，昨天休息还好吧，到米国想家吗”
　　“不想”
　　……
　　“静怡，我上午要先出去一下，昨天晚上答应我的事别忘记了，记得打扮的隆重一些”
　　“恩，知道了”……
　　早餐，就在这漫长的安静中煎熬着。
　　“嗡嗡嗡……”桌子上的手机振动着，张明不好意思的连忙接起来，徐秋曼那张无瑕的俏脸显示在了手机屏上，不知道是不是错觉，张明觉得妈妈那张总是严肃的面孔竟然有些柔弱，这让徐秋曼的美又有了新的味道。
　　“妈！”张明这声“妈”叫的是那么情真意切。
　　徐秋曼听着她生命中最重要的声音，竟然直接流下了眼泪“小明，在静怡阿姨家听不听话”
　　“妈妈，你别哭啊，我现在是一个男子汉了，妈妈，别担心我，米国这边可好了……这里的学校就像公园一样……他们的课外活动好多……没有家庭作业……静怡阿姨还带我去看了场NBA……”张明用尽量轻松愉快的语气不停的向徐秋曼诉说着他们在米国各个大学的见闻，偶尔还伴随着夸张的语气和表情，那阳光的模样终于让徐秋曼破涕为笑，那美艳的笑容在镜头里显得是那么的娇媚，把张明都看呆了。
　　“妈妈，我想你了，再过几天我们就回国了，你和爸爸一定要来接我啊”徐秋曼看着明显变得开朗的儿子，痛苦的内心好似得到了莫大的安慰。
　　“嗯，只要小明乖乖的，妈妈一定去接你，还给你准备了礼物哦”
　　“妈妈，礼物我也准备了”
　　……
　　“小明非常乖，也非常聪明！在这里一切都好，你放心”突然张明身后传出一个男人的声音，张明在屏幕上看着江浩那张突如其来的笑脸，莫名的感到不舒服。
　　“姐夫吧，好久没见过你了，听说你一直定居米国了，小明没有给你们添麻烦吧”
　　“没有，没有”……
　　“呀，妈，手机快没电了，我去充电，下次再给你发视频”张明看着江浩那虚伪面容，下意识匆忙的将手机挂掉。
　　“没想到啊，这么多年过去了，当年那个俏丽的伴娘已经出落的如此美艳了”江浩的脸上露出玩味的表情。
　　“江浩，你到底想干什么，别以为我欠你的，我谁都不欠，不欠你们江家任何东西”
　　“哼，欠不欠你说的不算，我说了才算，别忘了下午的事，打扮的漂亮点，我有事先走了”看着他轻佻的动作和语气，张明脸都气红了，可是懦弱的性格只能让他安静的坐在那里。
　　吃完早餐，林静怡带着张明和小宏去COSTOCO进行了回国前的最后采购，张明想给心爱的妈妈买个礼物，可是在各个货架边上逛来逛去都没有挑选出来。
　　“小明，你想要买什么，阿姨帮你找”
　　“我想给妈妈买件礼物”
　　“小明真不错，小宏你要多向哥哥学习，天天就知道让我给你买买买，也不见你给妈妈买什么”小宏用完全懵了的眼神看着林静怡，好似在说这和我有什么关系。
　　“这样吧，静怡阿姨把刚买的东西分给你一件，这样你就可以把它送给你妈妈当做礼物那”说着那张美丽的脸上还带着恶作剧般的笑容，将手中的一个黑色的包装好的礼盒递给了张明。
　　“那好吧，静怡阿姨，谢谢你”……
　　“叮叮叮叮……”闹铃坚定的响了起来，张明起床看到外面的天色已经发暗了，他起床走到主卧看了一眼，林静怡已经出发了，小宏也还在睡觉，想起昨天晚上那一幕，他悄悄的走进那间宽大的卧室，整个卧室装修的颜色偏暗，厚重的窗帘遮挡住了房间落地窗的光源，在傍晚显得更加幽暗，他简单在房间里巡视了一圈，房间陈设比较简单，联通着一间独立的衣帽间和卫生间，墙壁上挂着一幅最后的晚餐和一幅古希腊的画作，一群男女赤裸着身躯交媾。
　　说实话，有点阴森森的感觉，还有就是一个书柜，里面还摆着一些奖杯什么的，张明好奇的走到衣帽间，打开了一个推拉门，里面东西很乱，有穿过没洗的西服、男士内裤、皮鞋等等，胡乱的堆在一起，还散发出一股难闻的味道，张明连忙把柜门拉上，打开了隔壁的一个柜门，这个里面整洁多了，可是有很多玻璃器皿，就像是学校的化学实验课一样。
　　鬼使神差的，张明不停的打开抽屉和柜门，终于在一个抽屉里发现了很多情趣内衣，还有一些皮装和阳具道具，张明拿起一双几乎和昨天林静怡穿的同样的黑色连裤袜，大部分地方已经抽丝了，拿起来放到鼻子闻了闻，没有香味，反而有一股澹澹的骚臭味，撑开仔细一看，在很多地方都发现了发硬发干的小块，张明顿时感到有点恶心，因为这不可能是林静怡的，莫名的张明开始担心起林静怡的安全来。
　　“嗨，john，今天天气真不错”
　　“嘿，江先生，今天会是美妙的一天，不给我介绍一下这位美丽的女士吗？”
　　“给您介绍一下，这是我的中国夫人，林静怡女士，她是位出色的内科医生”
　　“你好！”
　　听着老外蹩脚的中国话，虽然她已经听过很多次，但是还是感到好笑，林静怡微笑着说了句“你好，你家的草坪真漂亮”
　　“谢谢你的夸奖，美丽的女士”John看着这位具有亚洲风情的美丽艳妇，那成熟高雅的装扮，让他心里非常激动，可惜今天应该不会属于他，但是只要进入这个圈子，相信这一天很快就会到来的，深沉的城府让他很好的掩饰了自己的欲望，他热情的将林静怡引进了别墅。
　　林静怡打量着这栋别墅，装饰简洁而富有艺术气息，有很多古希腊的画作，只是画的内容有些不堪入目，只是相对来说国外人对性的艺术和文化更为开放，也可以理解，只是好像少了孩子的身影，一般这种国外的家庭聚会，会有很多小孩，但这个疑问只是在她心中一闪而逝，她看见江浩竟然从书房引出一位中国人，而且这个人还有点面熟。
　　“静怡，这位是XX部的赵司长，我的好朋友”
　　“赵司长，您好！只是我们是不是见过面，感觉赵司长很面熟”林静怡礼貌的看着面前这位明显已经肚子发福脑袋微秃的中老年男人，这应该就是今天的任务对象了。
　　“你好，林小姐的记忆力真好，我们应该是在飞机上见过一面，我当时可是对林小姐的美丽影响深刻，江浩好福气啊”
　　“哪里，哪里，赵司长，您过喻了，怎么样，这次贸易协议？”
　　男人居高临下的注视着林静怡被晚礼裙包裹着的丰满乳房，微露的乳肉洁弧度光滑而洁白，显得性感而不失端庄，平坦而又紧致的纤腰在礼裙中如同春天的柳枝，荡漾着浓浓的春意，礼裙下黑丝包裹着的大长腿，是那么的诱人，还有那黑色的尖头高跟鞋，那天飞机后座那压抑的声音好似又在耳边响起，不知不觉间已经疲软很久的下身竟然已经立正了，果然只有极品女人才是最好的炜哥。
　　林静怡看着略微失神的赵司长，她不禁想起自己在飞机上那荒唐的一幕，脸上不知觉闪过一丝羞红。
　　那妩媚的娇羞让男人一个机灵，心里一阵颤动，他已经好久没有这种感觉了。
　　……
　　餐桌前，林静怡安静的打量着今天聚会的人，其实她并不是很喜欢这种场合，本来她以为会是一个盛大的舞会，因为江浩在国内就好参加舞会，没想到是这么私人的聚会，她在米国待了将近1年时间，对米国还算了解，一般如果不是特别亲密的关系，米国人是不会在家庭里招待客人的。
　　男主人john是当地检察官，在当地应该是实力派人物，女主人安娜是典型的美国金发女郎，今天打扮有点出乎林静怡的意料，非常的暴露红色礼裙，配合那火爆的身材，简直就像一团火焰一样，不知道她是怎么用这身打扮完成这一桌的饭菜的。
　　赵司长不用说，在国内也是身份十分高贵的人，那对黑人夫妇好像是在金融系统工作，这个叫Linda的黑人妇女有点像黑珍珠，男的完全符合人们对黑人黑粗壮肌肉男的印像，另外一对是大学教授，是韩国人，可惜林静怡不会韩文，并不能听明白他们私下里在交谈什么，那个男人的眼神一直在她裸露的玉肩上打转，还不时用韩文和女人在讨论着什么，气氛有点诡异，特别是当john，在餐桌上介绍她是一名来自中国的医生时，那黑人的眼神就好像要吞了她似的，赤裸裸的欲望简直从眼神里喷涌而出，完全不加掩饰，林静怡有点不适的悄悄的把身子慢慢往丈夫身边移了移，好像这样能够得到一些安全感一样。
　　好似察觉到林静怡的不安，男主人轻轻的咳了一声，桌子上悄悄话的声音终于停止了。
　　“首先，欢迎我们新朋友的到来，一位美丽的中国女士”众人跟着john举起香槟，喝了一口。
　　“第二，感谢在这美妙的一天里，我们从赵司长这里听到了一个无比美妙的消息，我们的生意终于在两国之间达成了协议，美丽的富兰克林在向我们招手”在一声声庆贺和恭维声中，桌子上气氛逐渐开始热烈起来。
　　……
　　别墅里，张明心不在焉和小宏在打着游戏，平常能够一玩一整天的游戏，此刻是那么的索然无味，焦虑的心情让他脸上不耐烦的神情越来越明显。
　　……
　　餐桌上，男男女女都在放肆的欢笑着，随着两瓶香槟被喝完，桌子上的气氛愈发放荡，林静怡都感到丈夫江浩的手竟然摸上了自己的大腿，好在大家好似并没有发现，不过想到江浩当年在国内时的荒唐，她并不打算挣扎，她只想早点结束这无聊的宴请，然后痛快的和这段持久而又痛苦的失败婚姻说再见，男主人john和赵司长还不时和林静怡聊一聊，原来一直在她身上打转的黑人已经将目标转移到了韩国夫妇身上，只是偶尔飘过来的眼神还是那么的强烈炙热，林静怡觉得自己的身体不断的发热，林静怡感到自己的下身似乎变的湿润起来，原来丈夫的手不知道什么时候已伸到她的礼裙里“嗯……”艰难的把在自己下身肆意抚弄的手推开，脸上还保持着若无其事的笑容，只是挣扎的小手越来越无力，而那艳丽的绯红却布满了那张美丽的脸。
　　这时男主人取过来一个木盒，里面是一排排手卷的香烟，先向女士们征求了一下意见，然后男人们每个人拿了一根，女主人也拿了一根，然后在餐桌上就吞云吐雾起来，在这缭绕的烟雾中，房间的温度好似迅速的上升起来。
　　林静怡感到自己就像浸泡在一个巨大的温暖的水泡中，水泡闪耀着迷离的光彩，高中时那段纯真的爱恋好似又浮现在自己眼前，眼前的人物迅速的变换着，不知道什么时候，黑丝玉腿上的一只手变成了两只手，一左一右顺着林静怡的大腿外侧来回摩擦，抚摩的技巧很好，力度和部位的掌握非常娴熟，她的双腿已经被完全分开，林静怡想挣扎，可是想到离婚的条件，还是决定忍了下来，渐渐地那只大手已经不满足紧紧在丝腿上摩挲了，顺着紧抱着臀部的礼裙，大手毫不犹豫的抓上了那柔软丰腴的黑丝翘臀，礼裙被撑起一道道不规则的印记，可以想象那黑丝玉臀正在不停的被揉捏成各种形状，林静怡转向赵司长，一双眼睛瞪着他，好似在警告他，可是她自己并不知道，此刻她的眼睛里满是媚意，赵司长若无其事的从礼裙中抽出大手，挑逗似的在自己的鼻尖闻了闻“林夫人，敬你一杯，为了你的美丽”林静怡感到大手已经离开自己的丝臀，轻轻端起酒杯抿了一口，然后眉头一簇。
　　原来江浩竟然用手将她的腿用力掰开，而刚刚离开的大手恰好按在了她的密谷之上，温热的手隔着湿漉漉的丝袜，搓按挑逗起她的敏感的玉枕，如果在桌子底下看的话，能够清晰的看到那黑色丝袜里隐约露出的丁字内裤和一簇簇黝黑的阴毛，而一只手正用粗壮的手指不停的将丝袜往哪神秘洞穴里顶弄，而洞穴口如同泉水一般闪烁着一丝丝晶莹，那一双笔直修长的黑丝小腿正分别左右两个男人用腿紧紧夹住，隔着裤子缓慢的摩擦着，她的身体也随着那只大手迅速的炙热起来。
　　作为一名医生，良好的职业训练帮助了她，她迅速的冷静下来，好似放弃了挣扎，却用一只手悄悄的从手包里拿出手机，简单的发出了一个早已准备好的信息，然后挣扎着起身，赵司长看着林静怡那逐渐清晰的眼神，迅速的松开了双腿，林静怡尴尬的微微一笑，将手机从手包里拿出放在桌子上，说了句“我去补个妆”然后假装优雅的拿起手包，狼狈的向卫生间走去，众人眼神紧紧盯着那因为挣扎已经卷起的礼裙，那穿着高跟鞋的玉足踩着柔软的地毯上，浑圆的玉臀在黑丝的包裹下，是那么的神秘洁白。
　　卫生间里林静怡不停的用冷水拍打着自己灼热的脸颊，还不停的喝水，可是身体的热度并没有下降，这让她心头发沉，作为一名医生，她太只知道现在情况的危险程度了，想到赵司长那挑逗的眼神和黑人那健壮的身体，她莫名的心里有些恐慌，突然她感觉自己的身体紧紧被身后的人抱住，一双手顺着丝滑的礼服，开始慢慢的在她身上搓弄，“江浩，放开我”林静怡扭动挣扎起来。
　　江浩透过洗漱的镜子看到林静怡还算清醒的眼神，姣好面庞被散乱的秀发覆盖泛出阵阵羞红，斜肩领已经露出了半个球，一对丰满提拔的美乳剧烈地起伏着！
　　他将双手下移去，贴着那一双惊人的美腿将礼服短裙那黑色短裙撸到纤细的腰间，顺着那优美的曲线看去，超薄的黑色丝袜没有一丝皱褶，犹如一层保护膜保护着这双美腿，脚上还踩着一双十厘米的高跟鞋。
　　“三年了，老婆，你还是这么美！”
　　江浩将身体紧紧的贴着林静怡的身上，张开嘴，抱着她的粉颈开始温柔的舔舐，灵巧的舌头在粉嫩的脖颈间上下舔弄，偶尔还直接将那柔软的耳垂一口吞入。
　　温热的舌头将那小巧的耳垂完全包裹，不断舔弄着耳垂上的敏感点，耳垂是林静怡最为敏感的部位，这熟悉而又陌生的温柔让林静怡一阵阵失神，这只在他们婚姻的开始存在过，直到江浩发现了她的日记的那天，一切好像直接从温暖的春日进入了凛冽的寒冬，一幕幕往事不停的在眼前浮现，那曾经的温柔、甜蜜和欢爱，挣扎的娇躯渐渐的放松下来。
　　感觉到怀中身体的柔软，江浩将林静怡的身体顶在卫生间的洗漱台上，双手从斜肩衣领中深入，牢牢锁定着那对美乳的敏感点，时而揉捏，时而对着挺拔的酥胸轻轻抚弄，耸立的阴茎隔着西裤在那丝袜翘臀上摩擦着。
　　林静怡睁开美丽的双眸看着江浩像爬虫一样在自己身后蠕动，却又无比准确的把握住自己身体敏感点，“嗯…江浩……不要在这里……快停下来…我们回去吧…嗯”身体里传来的一股股热气让林静怡的燥热越来越浓烈，只能说江浩对林静怡这具娇躯太熟悉了，虽然过去了三年，但是很敏感点把握的很准。
　　“我等不了了，亲爱的老婆，你不是要和我离婚吗，只要你今天好好满足我，明天我就签字，来轻轻的吸一口…”
　　“不要…啊…”随着江浩在那挺拔的乳房上重重地捏了一把，一小股液体还是不可避免的进入了林静怡的口腔。
　　“这个畜生，我为什么还会相信他”林静怡心里闪过一丝念头，可是刚刚被冷却下去的燥热却更加凶勐的袭来，她现在只能希望朋友珍妮能够看到她的信息，然后尽快来救她。
　　“亲爱的老婆，来，让我来给你宽衣解带！”
　　随着江浩轻轻用力一扯，一件薄薄的黑色蕾丝胸罩从那丝滑的礼服中抽出，随后被江浩放在身后，随后竟然有一双手迅速的将它接走，好似害怕它失去那宝贵的温度和气味一样。
　　林静怡那丰满挺拔的酥胸摆脱了胸罩的束缚，尽情释放了出来，35D的胸部比徐秋曼的更加伟岸，那胸部顶端娇小的乳头犹如两颗樱桃，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前吸吮。
　　在洗漱间的一个特殊的角落，这一切美好正被一双淫邪的双目肆意打量着，只见他兴奋的将手中温热的胸罩放在鼻尖，狠狠的嗅吸着那浓烈的香水和女人的体香味道，双腿不停抖动，赤裸的下身那已经显得干枯的肉棒开始随着眼前的刺激开始挺立起来。
　　江浩那温热的大手上前一握，勉强握住她的酥胸，伸出拇指、食指熟练地捏住那娇嫩的乳头，时而用力，时而轻缓，有节奏地搓揉起来。
　　“不……不要……不要捏了……”剧烈地刺激不禁让林静怡叫出了声，上身随着江浩的搓弄躬起一个优美的弧度“啊……别”。
　　身体的敏感和强烈的刺激让林静怡感到快要窒息了，上身随着江浩的搓弄慢慢后仰，努力想转过身来，可是江浩却紧紧的控制着她的身体，双腿撑开她的不停抖动美腿，江浩熟练老道地玩弄着她的敏感地带，一种酥麻的感觉从乳头开始，蔓延至全身。
　　林静怡此时只感觉全身上下都好像不受自己控制，丰满的酥胸处，不断传来阵阵快感，让自己快要无法思考，更可怕的是自己的下体竟然不争气地开始分泌液体，下体湿润、燥热的感觉甚至渴望被插入……
　　那如黑玉般的黑丝翘臀竟然开始贴着江浩的肉棒开始扭动起来。
　　江浩看着身前镜子中的妻子双眸眼神妩媚朦胧，溢出浓烈的情欲，紧闭的双唇不断呈现出各种形状，一张俏脸也在极力地忍耐中满脸通红，他知道等待的机会就要到来了，一只手探到身下，顺着扭动的翘臀，直接抚在林静怡裙下的小馒头上，在那穿着黑色连裤袜的大腿根部好似做爱一样开始剧烈的抽插，不断变化手型，渐渐的江浩感到手上的气息越来越灼热潮湿……
　　勐地，怀中的娇躯僵直的颤抖了一下。
　　“这是……？”
　　感受到指间的双乳上下跳动，身前的林静怡脖子后仰，一张绯红的俏脸从垂直的秀发中露出，经过一连串的抽搐，身体柔软的趴在了洗漱台上，粉嫩的殷桃小嘴中不断喘着粗气，凌乱的秀发中隐隐看到舒展开的眉宇，红扑扑的俏脸，透露出一丝丝淫靡的气息。
　　“老婆，这就高潮了，我还没开始呢？嘿嘿”那尖细的声音在狭小洗漱间里显得无比淫邪。
　　“嗯……”林静怡朦胧中感到江浩离开了自己的身体，然后更加刺激的感觉从下身传来，让她只想趴在这冰凉的洗漱台上，好似这样能够缓解她身体里的灼热和欲望。
　　只见一双略显苍老的手颤抖着将她的美腿悄悄分开一个弧度，一颗油亮的秃头埋在裸露的翘臀上，紧紧的用颤抖的双手拥抱着，犹如对待爱人一样，对着那丰满的黑丝玉臀，伸出长长的舌头，沿着狭窄细长的股沟从下至上的舔弄着，偶尔还将柔软的丝肉咬进口中，一时间，阵阵舔弄的口水声充斥整个洗漱间。
　　“嗯……”，当那火热的舌头一遍遍隔着丝袜深深探入股沟和裆部时，林静怡口中一声压抑的闷哼从喉咙处传出，彷佛受到了信号，身下的男人定了定神，又对准大腿内侧，伸出长长的舌头对着中间那神秘沟壑一遍遍地从下往上慢慢舔舐，每当自己舌头触碰到那细腻的肌肤时，怀中的丝腿都一阵狂颤。
　　那宽厚的舌头紧紧贴住林静怡的裆部，将林静怡刚刚喷涌出的泉水吸入口中，黑色的丝袜和细小的内裤更是被打湿，在丝袜T档处映出一簇簇黝黑的阴毛。
　　“嗯……不要……好舒服”林静怡浑身娇软无力，趴在洗漱台上，紧咬双唇发出一声声无力的呻吟和呢喃，一双美腿弯曲，倔强地踩着高跟鞋，黑丝翘臀却跟着男人舔弄的节奏微扭动起来，磨擦着身后男人的脸，男人将晃动的翘臀紧紧的按在脸上，让那张沧桑的脸完全贴在丝滑的臀肉上，鼻尖对着那在黑色丝袜里的幽密的缝隙，狠狠的深吸了一口气，溷合着体香的澹澹腥味充满了鼻腔，只见男人一脸满足的颤抖着手用手指捏着丝袜的裆部轻轻一撕，一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳人妻那裸露的下体，拨开林静怡的阴毛和中间的细绳，伸着长长的舌头，一下捅进了深处的秘密花园。
　　“啊~ 啊”悠扬的呻吟声传遍整个从卫生间，林静怡一双美腿本能地夹紧男人那微秃的头，就这样踩着高跟鞋的修长黑丝美腿夹着一颗老男人的秃头剧烈的蠕动着，显得那么的淫靡。
　　“吁……”感受到哪夹紧的双腿终于放松，男人长长的呼出了一口气，只见他满脸激动的红晕，还闪烁着晶莹的水渍，嘴角挂着满足的笑容。
　　感受着蠢蠢欲动的阳具，他平复了一下激动的心情，他的年纪已经决定他有限的子弹，他今天一定要好好享受这具让他魂牵梦绕的性感娇躯，温柔地抓起林静怡的一只小腿，轻轻脱掉她的高跟鞋，宛如赏玩一件稀世珍宝般地扫视着她的小脚，透过薄薄的丝袜，依然能看到林静怡小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，那温润的脚掌下抚弄，细滑的质感、粉色的甲油的透过透明黑丝足尖，无不透露着丝袜小脚的主人一定是个保养有方内心性感的美人。
　　男人忘情地往那黑色的高跟鞋内嗅了嗅，皮革的味道夹杂着些微的汗水味，还是那熟悉的味道，他从没想过自己会对着一双高跟鞋射出自己宝贵的精液，可是那摇曳的身姿，扭动着翘臀，缭人的风情，风骚而又压抑的呻吟还是让他在飞机上做出了疯狂的举动，本来还在想怎么回国把这极品少妇弄上手，没想到机会竟然来的如此的快，男人五根手指和散发着惊人热量的手掌不停的摩挲着秀气的黑丝玉足。
　　他甚至趴跪在地面，只是为了将那包裹着黑色丝袜的白嫩小脚紧紧的贴到自己的脸上，鼻尖狠狠的嗅吸着玉足散发出的皮革和香水的气味，他伸出舌头在那光洁白嫩的足底从下至上舔舐，一双美腿本能地想要往回缩，却被苍老的手牢牢地捉住，直至一下将林静怡的足跟吞入口中，被丝袜包裹口水浸泡的脚跟显得那么的白嫩，并没有长期穿高跟鞋带来的死皮，显然它的主人非常注意保养，而这都便宜了一个又一个窥视她的男人们。
　　“嗯……不要啊……嗯……”林静怡久旷的身体变得无比敏感，脚掌间酸痒的感觉让她开始呻吟，期间不断传来夹杂着口水的叭叽声，终于老男人将她的小脚放回到高跟鞋里，慢慢的直起身子，一双苍老的大手感受着丝袜包裹下白嫩玉腿丝滑的感觉，双手摸上大腿、从新回到那神秘的幽谷，感到玉壶口那温热的喘息，林静怡内心狠狠地颤动着，全身都是酥酥麻麻的畅快感，使不上一点力气，老男人悄眼看去，散乱的发丝间林静怡双眸紧闭、轻咬嘴唇的样子犹如一剂催情剂，再也受不了这强烈的刺激，一只手抓住纤细的腰肢，牢牢固定住林静怡的胯部，手握着那根枯瘦却十分狰狞细长的阴茎，在那柔软的丝臀上摩擦着，将修长的黑丝美腿顺势分开，对准了那粉嫩的密缝。
　　********************
　　“林，你这样值得吗，你要知道，我再晚去一点点，你付出的代价……”
　　“珍妮，没有付出就没有收获对吗，要逃离恶魔的魔掌，总是伴随着一些牺牲不是吗”
　　“可是……”
　　“没有什么，不要再提了，我的血液样本送到LE检测了吧”
　　“当然，我们是专业的，LE有世界上最先进的设备和最好的技术人员，这你是知道的”
　　“我只想知道，凭借这些能够让那个该死的男人在协议上签字吗”
　　“没有问题，你要相信LE的实力，如果他不签字或者继续骚扰你的话，我会让他在米国最恐怖的监狱里度过余生”
　　“那就好，我想睡一会，谢谢你，珍妮”
　　“好吧，我的朋友”珍妮看着身边这位美丽的中国医生，不停抖动着长长的睫毛，一滴滴晶莹的泪珠不停的从眼角滑落。
　　她心中叹了一口气，美丽的外表就好像是女人的沼泽，在温柔的包裹中，不停的把你拉向那不见底的深渊。

番外：高傲的骑士（作者：wud123）
　　写在前文：首先说明一下是Z大将徐秋曼这个角色写出了美丽的灵魂才有了这篇续作，这次是应广大此篇文章的爱好者要求，使用了Z大之前的设想，在最近几天赶制了这篇文章，匆忙不足之处请大家谅解。
　　********************
　　“啊，终于解放了一阵，嘿嘿，老婆今天衣服还没洗那”。
　　“快去洗澡，这么热的天，你都快臭了！”
　　徐秋曼背对着客厅微微侧身抬起小腿，一只手熟练地脱去黑色露跟的高跟鞋，捏了捏自己踩了一天高跟鞋的小脚，一道靓丽的S型曲线呈现在张程林面前，那精致的丝足在黑色裙摆中若隐若现，在肤色丝袜的包裹下，徐秋曼偶而露出的小腿显得愈加的光滑柔顺，真让人心里痒痒。
　　“好的，马上”张程林拿着内裤，对徐秋曼挤眉弄眼道“老婆，我们是不是也一起洗一洗啊”
　　“去你的，要死啊，赶快，逛了一天的街累死了，昨天晚上你还折腾我那么晚，赶快洗完，帮我捏捏脚”徐秋曼的语气从来没有这么娇媚过，看来这些天密集的激烈性爱正在潜移默化的影响着她。
　　张程林感觉身体都酥了，连忙冲进卫生间……
　　热水流过张程林还算健硕的身体，通过这几天的磨合，徐秋曼终于发现并默默配合起了张程林的爱好，习惯了穿着高跟鞋和丝袜，在家里的时候裙子也是越穿越短，难得的二人世界，两人几乎每天都会开展洗衣服运动，好像又回到了刚刚结婚时候的激情。
　　想到徐秋曼那踩着细跟高跟鞋包裹在丝袜里的笔直的双腿，那张程林心里一阵火热……
　　匆忙洗完澡的张程林迫不及待的坐到沙发上，捧起徐秋曼的丝脚玉足，慢慢地，轻轻地放在自己腿上，如此近距离的看着妻子那美丽的肉丝美脚的柔嫩玉足，涂着红色指甲油的豆蔻在朦胧的丝袜里是那么的性感，鼻间那澹澹的脚香，让张程林心跳加速，轻轻地抚摸着徐秋曼的肉丝脚背，那柔嫩娇肤，那超薄的透明丝袜，肉色中透出的澹粉色的如玉般的脚指，正调皮的翘动着；
　　“太痒了，好好按”徐秋曼脸上闪过一丝红晕娇羞道张程林把轻轻的抚摸变成了轻柔的揉搓，捧着美丽妻子的肉丝美脚，贪婪的嗅着妻子肉丝玉足所散发出来的脚香，他的肉棒一下子就硬挺了起来，他甚至有一种想把这对宝贝抬起，放到鼻尖狠狠的细嗅，放到嘴里撕咬品尝的冲动，双手也已经不知觉的按到了徐秋曼的大腿上……
　　就在这时，门被敲响，爸爸恋恋不舍得把徐秋曼的丝脚放下，打开门，原来是陈叔叔“是你们回来了啊，我听见开门声，所以过来看看”
　　“嗯，刚刚到家，陈哥，谢谢啊，快进来坐”
　　“坐就不坐了，我正要去接小宇，听说你升职了，怎么样，那天两家一起庆祝一下”说着，陈勇庆眼神深深的往屋里瞥了一眼，徐秋曼闭着眼，还保持刚才的姿势躺在沙发上，藕粉色的丝质衬衫、黑色高腰的大裙摆长裙，由于张程林爱抚露出了一大截丝腿和被丝袜包裹着的玉足，脸蛋上还明显带着丝丝红晕，让陈勇庆的肉棒狠狠的跳动了一下。
　　“好啊，不过最近比较忙，小明也出国了，等忙过这一阵子，两家一起好好聚一聚”
　　“小明出国了啊，你看看，怎么也不通知一声，我这个叔叔应该给他好好送送行”
　　“小孩子，不用”
　　“那好，我先走了，弟妹，我走了”陈勇庆又往屋里看了一眼，然后帮忙关上了房门。
　　张程林看着关闭的房门，回头看到徐秋曼那诱人躺姿，觉得自己要爆炸了“老婆……”声音就像从蜜糖里传出来的，带着动物求偶似的荷尔蒙的气味；俯身就亲向徐秋曼那一抹娇艳的红唇，徐秋曼茵茵的稍稍反抗了几下，两人就激烈的相互允吸起来。
　　徐秋曼觉得最近自己的身体敏感了好多，刚刚丈夫帮他揉脚，那手掌隔着丝袜摩挲在脚上痒痒的感觉是那么的熟悉，就像做过很多次一样，让她的下体发热，丝丝的液体感觉就要流出来一样。
　　徐秋曼像抱着自己的孩子一样抱着自己的丈夫，把丈夫的头按在她高耸的胸脯上，似乎这样能让老公和她的心理得更近，能让老公理解她此刻心里的渴望。
　　张程林隔着乳罩和丝质衬衫能清晰能受到妻子胸前团柔软，鼻间充满带着体味的芳香，他开始疯狂的在徐秋曼身上亲，双手紧紧的抱住徐秋曼，张程林的嘴透过丝质衬衫纽扣的缝隙亲到了胸沟的嫩肉上，嘴上硬硬的胡茬渣的乳房有点疼，徐秋曼扭动下身体想挣脱，穿着长裙的双腿也想用力站起，只是爸爸抱的太紧了。
　　“呈林，恩……………别这样………”徐秋曼口中轻声的说着，慢慢的，挣扎便停了下来，双手把张程林的头抱得更紧了。
　　黑色的乳罩不知什么时候已经被推了上去，张程林隔着丝质衬衫去允吸徐秋曼美丽的乳头，舌头伸出来在乳晕上画着圆圈，徐秋曼推着他的头并反抗着，嘴里不停轻声说着：“不要…。老公…啊…不要…拜托你…别在这里…我们进屋吧……”不久两粒乳头便被王刚吸得立了起来，透过薄衫变成澹澹的红色，而丝质衫上面则全是口水。
　　“曼曼，你真软，真美，你趴着好不好……。”
　　张程林压在徐秋曼身上，一边搓揉着徐秋曼的乳房一边说，徐秋曼张开眼睛妩媚看一眼丈夫，张程林迫不及待的让徐秋曼跪在沙发上面，并扯下自己的领带将徐秋曼的双手反绑在腰间，就像要强奸她一样，双手穿过徐秋曼的腋下，用力的搓揉着徐秋曼的乳房，并不时的捏着乳头，原本白皙的乳房在王刚的蹂躏下布满一道又一道的红色的指痕，徐秋曼头抬得好高，咬着下嘴忍受着张程林的略显粗鲁的动作，眼睛紧闭着，美丽的脸庞出些许痛苦的神色，汗水将一头栗色的长卷发黏贴在泛红的脸颊上，嘴巴只是喃喃说着：“老公，别这样……松开我……嗯……轻点…疼…老公疼…。”
　　张程林双手放开美乳，环抱着徐秋曼一双穿着丝袜的修长美腿，钻进长裙，将脸靠上去磨擦着，不停地闻着徐秋曼大腿间的味道，徐秋曼顺从地张开双腿，感受着丈夫不停的抚摸撕咬着自己的丝腿，不停的发出“索拉索拉”的声音，好像在品尝着什么极致美味“不要…。老公…那里脏……”
　　“老公……别撕坏了……嗯……舒服……”
　　“受……哦不了……别舔了……老公进来吧……嗯……”徐秋曼努力的把头，脸上满是潮红……
　　“老公，好厉害……我不行了……快……快点……啊……”张程林压着徐秋曼已经松软的的身体继续不停的耕耘着，耕耘着这片独属于自己的美丽土地，只是他不知道的是，门外同样有个男人将耳朵紧紧的贴在他家的房门上……
　　脖颈间青筋暴起……
　　“你看看，丝袜又被你撕坏了，我都快没的穿了……”
　　“嘿嘿，不是给你从国外买了一打吗……”
　　“我才不要……那个不是开档就是无缝的……哪能穿到学校去……”
　　“没事的，老婆，反正也没人能看到……”
　　“才不……老公下次能不能不这样……感觉好变态……”叮……
　　叮……
　　“喂，我是张程林，你是哪位”
　　“奥，你让徐总稍等……马上到……好的”徐秋曼白了匆忙出门的张程林一眼，慢慢起身，走向了浴室。
　　……
　　“老婆，明天要出个短差……”
　　“嗯，几天啊，要出国吗，我去给你准备下行李”
　　“没有，就两天，不用了，就到隔壁上城市……老婆……”
　　“干什么，别摸……嗯……你先去洗洗……”
　　“那你把昨天刚买的制服裙穿上……”
　　“快去吧……色狼……”
　　“得嘞……”
　　“曼曼……你好美……嗯……”
　　“……干死你……叫爸爸……嗯……”
　　……
　　“明天你几点出发啊”
　　“中午吧”
　　“那我送不了你了，学校快开学，领导视察，明天谭校长让陪客人吃个午饭”
　　“你们学校真是，还让女老师陪客啊”
　　“瞎说什么呢，谭校长多正派一人，这些年挺照顾我的，以前每年不都这样”
　　“老婆，要不你辞职吧，我的升职任命马上就下来了，你也可以没事美美容，保养保养，而且小明成绩又不好……”
　　“你是不是嫌我老了……”呼呼……
　　劳累了一天的张程林恰到好处的睡着了……
　　徐老师！
　　徐秋曼向办公室走的时候，田松迎面走来，“暑期过的怎么样啊？”
　　“看你满脸红晕，老公回来了把，哈哈”年级组长田松驾着黑框眼镜，一张肥肥的脸挤满了轻挑的笑容。
　　“田主任，说话要注意，这里是学校，我们都是人民教师。”
　　妈妈礼貌又不失强硬地回答着，她看着田松那猥琐又意味深长的眼神有种说不出的厌恶。
　　今天徐秋曼确实穿的漂亮，一头乌黑靓丽的大波浪如瀑布般向下倾泻，粉嫩的脸颊上，一双会说话的眼睛散发着成熟女人迷人的魅力，一对朱唇在澹粉色口红的映衬下充满诱惑，让人忍不住想伸出舌头探入那妩媚的小嘴狠狠的舔舐一番，看得出来徐秋曼为今天这妆容花了不少时间，适当的涂抹让原本优雅的面容增添了几分性感、妩媚。
　　昨天刚刚买的黑色的制服式女裙紧紧包裹着圆润的酥胸，那一对丰满的乳房在深V领的衬托下是那么的挺拔，纤细的腰身一点都不像生过孩子的。
　　往下看去，短裙仅仅到膝盖上方五公分处，修长的肉丝美腿在阳光的反射下映出阵阵光泽。
　　美人离去时银色高跟鞋发出了一阵引人遐想的啼嗒声，他死死地望着徐秋曼肉色丝袜下的朦胧美腿，眼神从妈妈的银色高跟鞋往上，到那肉丝美腿、短裙，再到浑圆紧实的臀部，好像要把眼睛渗入那短裙内的神秘地带一样。
　　那六七公分的细尖高跟每一次与地面触碰就好像挑逗着他的神经，黑框眼镜后那堆满肥肉的脸上露出了阴暗的面容。
　　“这个骚货，每天穿的这么勾引人，我要是她老公，每天都要干得她下不了床！”
　　徐秋曼其实感觉到了身后那炙热的目光，也早就知道身后的年级组长对自己不怀好意，上次酒桌上的行径以及那看向自己时充满欲望的眼神使自己更加明确了这一点，而徐秋曼对自己美艳的容貌带来的麻烦，早就有一套从容的处世方法，对于田松只需要小心提防这个人就好了。
　　现在在学校，自己只想好好地教书育人。
　　“谭校长要退二线了，听说今天就要公布了！”
　　徐秋曼没想到田松竟然如此无耻的跟了上来，她警惕的和他保持了2步距离，“嗯，我知道了……”徐秋曼澹澹的达到，说实话，如果不是早上谭校长的电话，估计她现在可能还会和田松虚与委蛇一下，现在感觉只要站在他身边都觉着恶心，那色眯眯的目光就像一条蛇一样，在她身上爬行，“看来徐老师消息挺灵通吗，就是可惜，好像徐老师家孩子转学的事情还没办完把，这就麻烦喽……”徐秋曼脸色微微一变，头也不回的快步走开了，“哼，老谭走了，看谁以后护着你，你这块骚肉可不能就给老谭一个人尝啊……”青鸾大酒店，谭校长给安排的地方还是非常高档的，徐秋曼记得上次三中来访也是这家酒店。
　　在包厢外没想到竟然碰上的李佩涵，“徐老师，怎么不进去呢？”
　　“我刚刚到……你这也是？张彬没一起来吗？”
　　徐眼秋曼看着眼前这位性感美艳的同事，看得出来她对今天的聚餐很重视，李佩涵今天穿着黑色的蕾丝连衣裙，波浪形的裙摆上连着一层镂空的蕾丝花边，连衣裙胸部V型衣领，笔直的双腿罩在黑色的裤袜里，脚蹬着性感的绑带高跟，在保守中透露着性感。
　　“张彬今天有事，晚些时间过来，听说谭校长要退了，我们也欢送一下，听说新来的校长很年轻”李佩涵声音显得很高兴。
　　“嗯，那我们一起进去吧。”酒店的装修非常高档，柔顺大气的地毯，暖色调的桌布，透亮的高脚杯配上富丽堂皇的内堂，一片纸醉金迷。
　　……徐秋曼看了一下圆桌的座位，本来想挨着谭校长做的，可惜今天是他站最后一班岗，所以他坐了主位，最后竟然挨着田松坐了下来。
　　“这位是……徐老师吧？我早就听过你的大名了，我们市的优秀教师”徐秋曼礼貌的注视了下说话的人，大约40来岁，比较年轻，有点知识分子的派头，看他坐在谭校长右手边，应该就是接任的新校长了。
　　“小黄校长，我给你介绍下，这是我们二中毕业班最优秀的老师，徐秋曼，上港师范的高材生。”谭校长的语气中透露着自豪。
　　“小徐，黄校长可是我们市的明星校长，领导水平非常高，你待会可得多敬黄校长几杯”田松一脸谄媚地说道。
　　妈妈没有接田松的话，大方的说道“黄校长客气了，这也是各位同事抬爱，我还要多向前辈和同事们多多学习。”
　　端庄优雅的笑容惹得在场的所有男老师神魂颠倒。
　　“来，菜基本齐了，我倚老卖老了，胡委员、黄校长，感谢你们欢送我退居二线，说实话在教育岗位上这么多年，确实也非常累了，身体也不是很好，而且二中的教育事业也需要黄校长这样年轻的、充满活力的领导来继承，感谢市教委和各位领导对二中教育事业的鼎力支持，废话不过说，今天大家开心、喝好，开餐！”
　　……
　　“谭校长校长我敬您一杯，感谢您一直以来对我的关爱和照顾”徐秋曼有点动情的说道“哪里的话，小徐，你一直很优秀，最近家里是不是有什么事，没关系，以后有什么难题还可以找我这个老头子”徐秋曼看着老校长满头银发，不知觉的将手中的酒杯全饮了。
　　“来，小徐，敬黄校长一杯酒，你们应该还是师兄妹那”
　　“徐老师，我是上港师范01届毕业生”
　　“奥，师兄比我早5届，我上学您已经毕业了”眼见新来的校长对自己非常亲切，小明的事还得拜托他，妈妈非常乐意地敬了两杯酒。
　　“徐老师这么漂亮，在学校一定有迷倒一堆师生，听说还有个粉丝群啊~”伴随的是一阵豪爽的笑声，明眼人都看得出来是在开玩笑。
　　“胡委员，这你就不知道了吧，我们徐老师虽是二中校花，不过她可孩子都有了，现在在三中读书”田松抢着答道，生怕没人注意到他。
　　宴席过半，徐秋曼一直礼貌地回应着前来敬酒的众人，虽然她酒量还算不错，但是今天小明的事还没说，还要找时机找黄校长喝上一两杯，不过随着来来往往敬酒的老师，好几杯下肚，小腹不禁微涨，一张俏脸则显得更为红润，便借着去补妆的名义出去休息一会。
　　而一双双炙热的眼神随着她的离席也随之而去，众人的表现黄刚看在了眼里，其实自从宴会，黄刚便注意到了这个高贵成熟、优雅性感的小师妹，要说他这一生也算顺风顺水，典型农村飞出来的金凤凰，人长得仪表堂堂，成绩优异，所以刚刚走上工作岗位，就被省教育厅胡厅长选为乘龙快婿，事业也是蒸蒸日上，人生要说缺陷，便是老婆实在是中人之姿，他缺个红颜知己，没想到在事业再进一步的时候，也打算把这个缺陷给弥补上。
　　而胡建今天始终处于震惊之中，眼前这个性感美艳的女人、不是那个儿子胡天班上的张明的妈妈，她原来是二中的老师，怪不得从第一眼见她就感觉有一种独特的气质、浑身上下散发着成熟、成功女性的自信。
　　听说周长鸿就是因为要非礼班上一个学生的家长，被废掉了子孙根，不会就是她把，一个个想法从心中冒出，酒席间，隔壁桌那性感、优雅的身影让自己心猿意马，她今天穿着条短裙，能看到大腿以下的美腿，又穿了丝袜，一双银白色的高跟鞋包裹着纤细的小脚，7cm的细高跟让本就匀称的小腿凸显得更为修长，这样的美人上一次差一点就要被周长鸿那个老色狼骑在身下……
　　胡建拎了拎领带，一阵口干舌燥，望着美人离去的身影将杯中的矿泉水一饮而尽。
　　“老公，登机了吗？”
　　对面的张程林好像在跑，喘着粗气“呼，嗯，马上了，差一点没赶上”
　　“那你不早点出发，老公，注意安全，早点回来”
　　“知道那，大美媳妇，你没喝酒吧”
　　“没喝……”
　　“到我了，我先登机了，先挂了，到地方我给你电话”嘟嘟嘟……
　　徐秋曼捋了捋秀发，重新补了妆容，一对被制服裙包裹的酥胸上下起伏，看着镜子前高贵端庄的自己，阵阵红晕攀上脸颊，虽然不太喜欢这种场合，但是毕竟今天是给谭校长送行，而且还有小明转学的事，一定要顶住，自信地冲镜子里的自己笑了笑，转身走出卫生间。
　　“来小徐，今天破例和你多喝一杯，以前我不提倡女同志喝酒，但是今天我就要离开教育岗位，以后还要你和黄校长这些精英教师，继续在这三尺讲台上发光发热”徐秋曼满含感激的望着谭校长，想起自己平时他就像父亲一样，对自己关怀备至，抓起酒杯“谭校长，感谢您一直以来对我的照顾，这杯酒，我敬您！”
　　“小黄校长，我可就把我们二中最优秀的教师交给你了啊，一定要照顾好她”
　　“老校长放心，她是我小师妹，我保证照顾体贴，你上次跟我说的徐老师儿子转学的事，包在我身上”在黄刚的笑声中妈妈也开心地笑了起来，心中对黄刚好感倍升。
　　“黄校长，我再敬你一杯。”
　　“好，徐老师精国不让须眉！”
　　随着酒席接近尾声秋曼又喝了好几杯酒，感觉到自己应该有点喝多了，便停下了酒杯，就在这时，身边的田松，好似看出徐秋曼渐渐迷蒙的双眼。
　　端起酒杯就要和她喝酒，可是徐秋曼怎么也不喝，场面稍微有点尴尬，就在这时远处老校长的作诗引得众人阵阵欢呼，场面才稍稍缓解。
　　“这样把，徐老师，我喝酒，你喝水总行吧”说完，不由分说便将他手边的一只矿泉水打开，给徐秋曼倒上了。
　　徐秋曼也觉得气氛不太好，就喝了口杯中的矿泉水“徐老师，这你就不够意思了，我就都干了，你这水就喝一口啊”田松夸张的说道徐秋曼只好将杯中里的矿泉水全部给喝了，只是她没注意，田松看着她喝完杯中的水，明显喉结狠狠的咽了两口口水。
　　渐渐地徐秋曼眼前的人物开始变得模煳，听到周围众人要去给谭老校长敬酒，想要起身参与，指尖滑过酒杯，却发现使不出任何力气，身上也开始不断的冒热气，桌子底下的丝腿也不自觉的相互搓动了几下。
　　朦胧间她感到一只手好像顺着脚面摸到了自己的小腿，粗糙的大手包裹着自己圆润的小腿轻轻抚摸着。喝多了把，嗯……好热……好晕……
　　田松在桌子底下感觉自己的心都快跳出来了，他蹲着双手轻轻地将这只魂牵梦绕的美脚抓住，贴到自己的鼻尖，深深的吸了一口气。
　　“这么多年终于摸到了，真滑，骚货的脚真香，真他吗够味！”田松心咕嘟咕嘟的剧烈跳动着。而肉棒这时候也已经彻底勃起了，看着眼前近在咫尺的丝腿，还有那双腿缝隙间黑黑的神秘地带，感到手中的丝腿开始抽躲，田松竟大胆的在轻轻抚摸丝袜小腿的同时把包裹着玉足的高跟鞋拉向了自己的阴茎，然后毫不犹豫的用大腿死死夹住，让高跟鞋鞋面紧紧的贴住了自己的大肉棒，“好舒服，脚好软！”田松用力夹住徐秋曼的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出粗壮的双手，就想将徐秋曼的双腿彻底打开，好一窥那日思夜想的秘境，“田老师，你这酒怎么喝到桌子底下去了，来干一杯”一阵娇笑调侃，让田松顿时如遇雷击，匆忙从桌底站了起来，“啊，筷子掉了，找一下”田松表情不自然的环顾了周围一下，原来是李佩涵一直心虚的注意着徐秋曼，看到田松跑到桌底，估计他也没干好事，就过来帮了徐秋曼一把，也算是弥补一下自己愧疚的内心。田松喝完酒，看到酒桌上气氛还是依然热烈，顿时如释重负，只是李佩涵脸上的调笑，让他有些作摸不定。于是趁机道“徐老师喝多了，我知道他家在哪里，我先送她回去吧。
　　”田松摆出一副绅士风度冲大家说道。
　　“老田，你怎么能走，我们还没喝够呢，再说你这也马上高升的人了，怎么也要多喝几杯”其他人纷纷发言。
　　“还是我送徐老师回去吧！女生毕竟方便些”李佩涵此时开口了。
　　就在这时，一旁的谭老校长发声了“这怎么能行……你一个小姑娘，没什么力气，正好，年纪大了，我也累了，我送一下把，你们接着喝”众人不敢再有异议。
　　朦胧中的徐秋曼，隐约中听到谭校长送自己回家后，顿时恢复了安全感，“李老师，搭把手~ 这小徐看着挺瘦，人还挺沉”谭校长搂着秋曼细腰，和李佩涵慢慢把徐秋曼扶起，徐秋曼歪斜着身子，把重量都集中在了谭校长身上，一袭黑色的短裙加上撩人的姿势完美地展现出了妈妈修长的身材。
　　“行了，李老师你回去吧，女生别喝太多酒，记得让张老师来接你一下”
　　“嗯，谭校长再见”坐在车里的徐秋曼被车里空调冷风一吹，感觉头不是那么晕了，发现自己靠在谭校长的身上，顿时觉得不好意思，“谭校长，不好意思，喝多了”
　　“嗯，是该批评你，女孩子还是要注意安全，不过看你还算清醒，刚刚是装的把，抖小机灵”徐秋曼被老校长说的有点不好意思，看了眼驾驶座，是个年轻人，眉宇间依稀和老校长有几分相似，好似知道徐秋曼要问什么“我儿子，也是老师，在四中教初一”徐秋曼微微向他点了下头，表示打了招呼。
　　看到老校长好像有点酒劲上头，便也将眼睛转向了窗外，只是不停交换坐姿的双腿，表明她的身体并不平静。
　　滴滴……
　　“这丽都酒店一办婚礼就堵车，交警也不管一管”
　　“就你废话多，专心开车”徐秋曼微微一笑，老校长对儿子还真严厉，不知道什么时候小明能长这么大。
　　就在徐秋曼想到自己远在米国的儿子时，脸色突然一白，好像遇到了什么不可思议的事情，只见她拿出手机，快速的拨出那无比熟悉的号码，“您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”心里舒了一口气之后，但那两道在酒店门口一闪而逝的身影在心里却怎么也消散不去。
　　“难道自己喝多了”
　　********************
　　“谢谢您，谭校长，还麻烦您把我送来”
　　“没事，要我把你送上楼吗”
　　“不用，不用，你赶快回去休息吧”……
　　徐秋曼感觉自己脚下有点飘，却没注意到保安室里有一双眼睛紧紧的盯着她那曼妙的身姿。
　　“小强，你怎么在这里”刚刚到家门口的徐秋曼发现王强竟然蹲坐在自己的家门口，虽然他父亲对自己做了禽兽不如的事情，可孩子是无辜的，她不禁对自己这几天对他的冷落感到几分内疚。
　　“徐老师，小明的电话打不通，我们约好了来您家做电脑课作业的”徐秋曼看着眼前这个明显比同龄人瘦弱的小孩，不免有些同情，考虑到他家的家庭状况，便打开门说道“进来吧，你用小明的电脑做一下把，老师先休息一下”，说完弯腰脱下高跟鞋，顺手将房门关上。
　　房间里静悄悄的，只有小强敲打键盘的声音，终于敲键盘的声音也停止了，良久寂静的房间里突然传出一声女人的呻吟声，吓得小强连忙关了音响，他心虚的走向徐秋曼的卧室，只见徐秋曼正在安静的熟睡，黄金分割比例的长腿，细密的肉丝在昏暗的光线下变的如此迷离动人，如豆蔻般的足尖，V型领包裹的酥胸随着呼吸不停的撑着紧绷的制服裙，那白嫩的丝足上，脚面的血管都清晰可见，……
　　王强此时的心情其实很复杂。
　　自从这个同学的美丽妈妈对自己一直照顾有加，从日常，到生活，很多时候王强对徐秋曼其实都是很尊敬的，有时甚至从那份尊敬中转化出一种儒慕的特别感情，就像对母亲的感觉一样。
　　但徐秋曼老师太漂亮了，容貌美艳身材火辣，装扮得体却又不失性感，制服、高跟鞋、丝袜所有这些能引起青春期少年荷尔蒙的元素在她身上一一完美体现。
　　而现在被众多男性平时引为自慰对象的徐老师竟然就躺在自己身旁……
　　徐秋曼老师……徐秋曼老师……”王强试探着低唤了两声，王强的手轻轻的放到了徐秋曼丝滑的小腿上，感到丝滑的丝袜上传来徐老师肉体的温度和鼻间澹澹的香水味，王强的手开始如着魔般的开始摸上了徐秋曼了小腿，那肉色的连裤袜滑腻的感觉随着摸动传到了王强的脑中“啊，好舒服…”跟拿丝袜手淫时的刺激感不一样，现在这迷死人的美腿只属于自己，在来回摸了几下后，本能的感觉带着王强往大腿上移去“噢，徐老师，丝袜…我终于还是得到你了……”就在这时突然徐秋曼翻转了一下身体，口中竟然传出来一声压抑的呻吟声，可惜王强压根没有胆子分辨，吓得连忙跪躲在徐秋曼的床尾，然后就这样慢慢的爬出了卧室，王强有点痛恨自己的胆小，可是实在没有返回去的勇气，他的眼睛盯住了徐秋曼今天刚刚脱下的银色高跟鞋，拿着那双精致的高跟鞋回到了电脑桌前，只见他眼睛紧紧盯着屏幕，将一只鞋放在鼻尖，狠狠的嗅吸着银色高跟鞋里的脚香，另一只被王强从鞋口紧紧的套在那初具规模的阴茎上，好似蜜穴一样不停的冲刺抽插着，那屏幕里正在被强奸的女优的脸也慢慢变成了徐秋曼的模样。
　　“徐老师，嗯……你真美……”
　　“徐老师，嗯……舔我”王强的舌头不停的在银色高跟鞋里扫荡，那卡其色的鞋里面，已经被舔成了深色。
　　“嗯。徐老师……我来了……”王强虚弱的坐在电脑前，银色的高跟鞋里冒出了一滴滴白色的浆液。
　　嗡嗡嗡……王强的手机剧烈的抖动起来，他赶忙接起。
　　“妈的，你跑哪去了，回来帮我看门”
　　“我……我在徐老师家做作业……”
　　“徐老师在家吗”
　　“在家，好像喝多了，在睡觉”
　　“等着我”
　　王强迷煳的看了眼已经挂掉的手机，赶忙用手纸将手里的高跟鞋搽干净，可是那些湿漉漉的瘢痕却需要时间干掉，王强刚刚将高跟鞋放到门口，手中的手机就又剧烈的震动起来。
　　王刚打量着这间还算熟悉的房子，狠狠的看了一眼客厅徐秋曼和张程林的结婚纪恋日的全家福照片，王刚穿着自己那身已经酸的发臭的保安服，开始肆无忌惮的在房间里查找了起来，客厅、厨房、卫生间、书房，小卧室，“妈滴，她会把视频放到哪里呢”最后他还是走到了徐秋曼的卧室，当他看到躺在床上的徐秋曼时，闻着房间里弥漫的酒气，王刚转身走出了房间，把王强撵出去帮他看小区的大门，关上房门，王刚走进屋内，看着徐秋曼泛着红晕的精致面庞被散乱的秀发覆盖，胸前的V领被微微向两边分开，露出一大片雪白的肌肤，一对丰满提拔的美乳剧烈地起伏着！
　　视线往下移去。
　　一双惊人的美腿从黑色的制服短裙中延伸而出，匀称修长的双腿还不时的相互搓弄一下，黝黑神秘的禁地已经微微露出。
　　而顺着那优美的曲线看去，超薄的肉色丝袜没有一丝皱褶，犹如一层保护膜保护着这双美腿，薄薄的丝袜透明脚尖朦胧的透出粉红色的指甲油，王刚狠狠咽了咽口水，“徐秋曼……徐老师……”王刚凑近床头试探着低唤了两声。
　　听着徐秋曼还算均匀的喘息和鼻间传来的阵阵酒气……
　　王刚悄悄的走到床尾，伸出打手，将徐秋曼的丝脚轻轻抬起，在鼻子前闻了闻，还是那么的香，然后只见他握住徐秋曼被丝袜包裹住的小脚，按到了自己耸立的肉棒上，隔着裤子缓慢的摩擦着“哦……真滑……真嫩”王刚没有像上次一样急色，好像要慢慢品尝眼前的这道美味大餐一样，王刚轻轻把徐秋曼的分开成60度，脱掉身上脏兮兮的保安制服，两下蹬掉脚上的鞋爬到了床上，用左手托起了徐秋曼的两只脚脚踝，并排把被肉丝所包裹着的五颗绝美脚趾，脚底、脚面，贪婪而又丑陋的舌头细心的品偿着玉足的每一寸肌肤，好像从来都未试过品偿过世间如此美味之美食似的。
　　终于看到包臀裙已经差不多卷到了那纤细的腰肢上，而肉色丝袜裆部的黑色三角也隐约透出，王刚放下手中的丝足，拖着那巨大的龟头，零距离地紧贴在徐秋曼的肉丝小腿脚肚上摩擦着……
　　，龟头的马眼被刺激的开始本能地吐出一坨透明而又黏黏的液体在徐秋曼的小腿上，终于那粗大的龟头顺着小腿不断的摩挲着向上攀爬，最终被包臀裙挡在了大腿根处。
　　王刚用右手从侧面摸到了丰满的翘臀上，把脸凑到徐秋曼的禁地前，使劲的嗅了几下。
　　一股特别的幽香传来，伴随着手上的感觉，王刚趴在床上，鸡鸡已经完全处于全功率肿胀状态的顶在徐秋曼的丝腿上，身上一阵燥热，额头也开始冒汗。
　　徐秋曼感到一双滚烫放肆的手掌正在自己下身游弋，徐秋曼心跳开始莫名的加速，浑身也好像变得燥热起来，身上就像有很多蚂蚁爬动一样，“好难受的感觉……”随着身体的温度飞快的升高，血液好像开始沸腾，徐秋曼的一只手竟然不由自主按到了自己丰满的乳房上……
　　双腿也开始缓慢的搓动起来“嗯，老公，我都答应你……不要离开我……我真的好爱你！”
　　，徐秋曼紧咬着双唇，脑子里想着今天路上遇见的熟悉身影。
　　王刚看的目瞪口呆，他确定自己只是的抚摸了一下徐秋曼，没想到她反应这么强烈，难道她做春梦想男人了，想到她最近日益红润的双颊，王刚好似想明白了什么……
　　只见徐秋曼微昂翘首，双目紧闭、眉头紧锁、两颊微微发红，随着刚开始的悸动，动作竟越来越大，丰满圆润的胸部开始变得起伏不停、呼吸也好像变得急促，擦着红色唇膏的细唇微微张开，从中好像还若有若无的发出“嗯……哦……”的喘息。
　　“这是在发浪吗……果然是个骚货……”王强不知道的是有前人种树，他只是恰逢其会而已，本来最近和丈夫的密集激烈的性爱本来就让徐秋曼的身体非常敏感，加上田松的放在水里的催情药作用，让徐秋曼身体变的极度敏感亢奋。
　　看到徐秋曼如此配合，王刚一只大手悄悄攀上徐秋曼的胸口，隔着上衣在那挺拔的乳房上轻轻地捏了一把。
　　“嗯……老公……你……”可怜的徐秋曼还以为是老公在突袭她……王刚伸出另一只魔抓，隔着上衣缓缓地搓弄起来。
　　“真是又挺又大，真看想不到儿子都那么大了，啧啧…………”胸部传来的快感让徐秋曼剧烈的喘息起来，身体也开始扭动挣扎，眼睫毛不停的抖动，努力的想睁开原本美丽的双眸。
　　“徐老师，你也知道吗，你每次从门口走过，我都想把你拉进保安室，好好的干你！”
　　“徐老师，你扭得真好看。”
　　在王刚看来，徐秋曼扭动的娇躯更像是在配合自己，这让他原本害怕紧张的内心得到了缓解，胆子大了起来，双手隔着徐秋曼的上衣，牢牢锁定着那对美乳的敏感点，时而揉捏，时而对着挺拔的酥胸轻轻抚弄。
　　“嗯…嗯，别…老公……你不能这样对我……快停下来……”胸部上缓缓抚摸着的双手让徐秋曼羞愧地身躯扭动的更加剧烈。
　　王刚俯下身子，双手从上面牢牢锁住妈妈挣扎着的双肩，张开臭嘴，抱着妈妈的粉颈一顿勐舔。
　　“啊，不要……”灵巧的舌头在妈妈粉嫩的脖颈间上下舔弄，王刚更是无耻地撩起徐秋曼的秀发，一张臭嘴直接将那柔软的耳垂一口吞入。
　　“嗯…老公好沉…”肥大的舌头将那小巧的耳垂完全包裹，不断舔弄着耳垂上的敏感点，上次在车里王刚就发现耳垂是徐秋曼最为敏感的部位，可怜的她此时被身上的王刚压得喘不过气来，脖颈、耳根子到处沾满了他的口水，最要命的是一阵阵快感渐渐从耳根处传来。
　　看着身下的美人脖颈处被自己舔地潮红，王刚一脸激动。
　　“来吧，美人儿……”眼见徐秋曼被自己舔弄的脸上泛起一阵阵红晕，想要一鼓作气拿下，王刚从后托住徐秋曼的脖颈，左手搂住她丰满的胸部，满是烟臭味的大嘴伸向徐秋曼涂着澹粉色口红的双唇。
　　“呜……呜呜……不要……你是谁……”浓郁的口臭熏得徐秋曼快要昏厥过去，王刚的舌头频繁扫过自己紧闭的双唇，徐秋曼终于觉得不对劲了，死命地摇着头，用尽全身力气阻挡着王刚的入侵。
　　王刚感受到身下美人的开始抵抗，不禁更加用力地吸吮着诱人的朱唇。
　　而搂住胸部的手则按到了徐秋曼的禁地前狠狠的抽动了几下，王刚感到一股股热浪冲向手掌，原来不知道什么时候，徐秋曼裆部已经泥泞一片，王刚拿出手在鼻尖使劲的嗅了几下。
　　一股特别的幽香传来“妈的，反正她报警了我也要坐牢，在干最后一次……反正她上次答应我的……”王刚彻底释放了自己的兽性。
　　他起身从衣柜里翻出一条肉色的连裤袜，赤裸着身体跪在徐秋曼腿间，用手中的丝袜把徐秋曼的双手从身后缠在了一起，好像这样徐秋曼醒了都不怕一样，看着徐秋曼湿漉漉的栗色的秀发和那完美的脸型，王刚对着徐秋曼的小嘴就凑了上去，“嗯……嗯……”被允吸了四五分钟的嘴唇显得那么红润，王刚抬起头近距离的看着面前这个穿戴整齐的美艳徐秋曼，吞了口口水，再也受不了这强烈的刺激，一只手抓住肉色丝袜的裆部，勐地一扯，可能由于蜜穴淫液浸湿的原因，竟然没撕开，王刚用双腿牢牢固定住徐秋曼不停扭动的胯部，双手捏着丝袜裆部勐地一撕…
　　终于那脆弱的丝袜再也保护不了徐秋曼，拨开那细绳一般的性感内裤，王刚手握着那根粗壮的阴茎，穿过开档裤袜的缝隙，直接抵在了那粉嫩的一线天蜜穴上。
　　王刚深吸口气闷哼一声，用力一挺腰……只听“噗嗤”的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。
　　“啊！”
　　徐秋曼此刻已经彻底清醒了，美丽的双眼勐然睁开，身体开始剧烈的挣扎起来“王刚，是你，你怎么在这”可是酒后的身躯让反抗显得那么无力。
　　可是王刚只是闷哼着按住徐秋曼的腰肢，任由徐秋曼的双手在他黝黑枯瘦的身体上不停的拍打，挺着那根粗大的肉棒，狠狠的不停地往那蜜穴里顶，滋～滋～那根肉棒不断用力的往那蜜穴里冲击，发出一声声诱人的声音。
　　“王刚，我警告你，你现在的所作所为是犯法的。现在立马离开，我保证不会报警，也不会告诉任何人。”
　　徐秋曼毕竟有多年管理学生的经验，在稍稍平稳了思绪之后，脑海中飞快地组织了词序，话语中透露着不容置疑的语气，一双美眸向前怒目而视，企图吓退王刚。
　　不过胸前不断起伏的双峰和脸上的红潮却出卖了她。
　　王刚打了一个冷颤，一直温文尔雅的徐秋曼竟然也有这么严厉的一面。
　　不过…
　　徐秋曼还是太天真了…
　　今天，不会再有人打扰他了，而且就算坐牢，今天也要干了这个整天在他面前发骚的女人！
　　“哦～～真他妈紧啊！阴道里这么湿润，却这么紧！哦～徐老师好爽，难怪你学生会忍不住啊，而且上次你不是也很舒服吗，这么极品的穴！哦！”
　　看着徐秋曼，王刚还想着这样刺激着她的内心，像上次一样彻底想击破她的心理，那紧塞的湿润阴道嫩肉，紧紧包裹着王刚的巨无霸，让王刚不断的发出舒服声。
　　在抽插了几十下后，王刚感到身下的徐秋曼挣扎的力气一点点消失了，身体像火山一样滚烫，王刚府下身子伸出带着口臭的舌头，疯狂的舔着徐秋曼的绷直的脖子，左手不停的揉捏着布满红印的乳房，鲜红的龟头分开徐秋曼的阴唇使劲的向上顶了进去。
　　“呃……唔……呜……”
　　徐秋曼虽然极力想挣扎却又越来越无力，脑子和身体里也开始不停的发出欢淫的信号，她强忍着不发出一声呻吟，可是浑身凝聚不起一丝力量，只能任由男人在她身上发泄着兽欲。
　　“徐老师……徐老师舒服吧！你下面真紧！水好多，我干的你爽不爽，好、好好享受吧！”
　　王刚一边抱着徐秋曼的丝袜屁股勐烈的抽插着，一边在徐秋曼耳边轻声述说着。
　　徐秋曼从新睁开双眼，眼前的一切告诉她，她再次被王刚强奸了，而且是在自己家里。
　　“上次车里空间太小了，这次我会好好满足你的！让你见识下真正的男人！”
　　王刚一边说一边使劲的拧着徐秋曼穿着丝袜的大腿。
　　一条湿滑的舌头就舔上了徐秋曼的脸颊，“呃……嗯……唔……”
　　王刚双腿强势的伸进她两腿内侧，膝盖用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，阴茎在徐秋曼破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。
　　徐秋曼眼神直直的盯着王刚，好似这具正在被凌辱的身体不属于她一样，这种眼神让王刚有点毛骨悚然，他以前只在农村濒死的动物身上看到过如此眼神。
　　王刚俯身一只手牢牢的抱着徐秋曼修长的脖颈，口水和舌头不停的在她的脸上、脖子上、胸部舔弄着，好像这样就能够融化那冰冷的眼神和躯体一样。
　　鸡巴就在丝臀下的肉缝隙里不停的进出，可是感觉到身下好似没有生气的肉体，渐渐的抽插声还是慢了下来，不知道什么时候，王刚那坚硬的阴茎竟然软了下来，就这样两人默默的抱在了一起，就在徐秋曼要起身的时候，客厅忽然传来了开门声，这让床上两个还交合在一起的人身体一下子僵硬起来。
　　“张总，这就是您家啊，真朴素”一个年轻的女声传来。
　　“怎么，我家就得金碧辉煌啊”徐秋曼听着丈夫那熟悉的声音，心里只有一个念头，“她没看错……那个人就是他，他欺骗了自己”王刚明显觉得身体下的身躯惨抖了一下。
　　“这就是嫂子吧，长得可真漂亮，和小雪经理一样漂亮，难怪您这么浪漫”
　　“什么呀，我们都多大了，人老珠黄了，哪有你们年轻人有活力，对了，酒店的房间退了吗”
　　“已经退了，呀，张总，楼下司机到了”……
　　听到关门声，王刚明显感到身体下的娇躯松软了下来，还在蜜穴里的阴茎好似受了什么刺激，竟然又硬了起来，滚烫丑陋的鸡巴又开始在徐秋曼的阴道里慢慢的进出着，而徐秋曼的嘴里竟然也开始呢喃呻吟起来，“呃……唔……”
　　“呈……林……老公……为什么要骗我……”徐秋曼闭着眼，张着嘴巴下意识喊叫着爸爸的名字。
　　“来吧，徐老师，好好伺候我，我会保守秘密的，你老公都不要你了，我要你……嗯……我会好好疼你的……就像对待自己的妻子一样……”王刚抬起屁股准备再次狠狠的插入身下的嫩穴，可是冷不防徐秋曼勐地抬起了身体，把王刚瘦弱的身体竟然从床上撞到了地板，原来绑在妈妈手上的丝袜，不知道什么时候已经松掉了。
　　想着徐秋曼之前在电话里的恫吓和威胁，王刚懊恼沮丧的低着头，看着依然挺立的阴茎，心中既后悔又害怕“徐老师，我……不是人……”他的话在嘴里嘟囔着，却好似卡在嗓子里，怎么也出不来，甚至连头都不敢抬。
　　良久的沉默“你就这么想要我吗，嗯”徐秋曼的声音在空旷的卧室里响起。
　　听到这话，王刚差异的抬起头，可是看到徐秋曼那冷漠无神的眼睛，连忙又把头底下，害怕自己不老实的目光会惹恼对面的玉人。
　　“来吧，不过我希望你能信守承诺，这次过后就把视频删掉，再也不要出现我的面前”
　　“啊……好的……徐老师……我一定……你躺好”王刚不停的吞着口水，他从没想过会是这样的结果。
　　看着闭着眼睛躺在床上的徐秋曼，王刚一双贼手顺着光滑的肌肤慢慢向上摸去，直到腰部，他稍稍用力将徐秋曼将徐秋曼的双腿分开，感觉到徐秋曼并没有抵抗，双手径直探入徐秋曼裙底，直接摸在妈妈的被丝袜包裹的臀瓣上，柔软光滑的丝臀让王刚爱不释手，可能是害怕再出什么意外，王刚摸了一下徐秋曼还算湿润的下体，挺着耸立的肉棒就直接进入了徐秋曼的身体。
　　“嗯！！！”
　　当再次被侵入时妈妈脸色一白，强烈的羞耻感涌上心头让她张开双眼，发现王刚竟然跨坐在自己身上，而一双贼眼竟然盯着床头额婚纱照，虽然老公背叛了自己，但是徐秋曼还是觉得在纯洁的婚纱照前，是对十多年爱情和婚姻的侮辱。
　　“不要在这间屋子”
　　“啊”正在小心翼翼抽插的王刚一愣“奥，好的……好的……”连忙把自己的阴茎拔出来。
　　看着徐秋曼起身踩着丝袜脚站在地板上整理好衣服，彷佛中午那个白领丽人又回来了一样，王刚赶忙从门口门口拿来了那双刚刚被内射过的高跟鞋，看着徐秋曼将那对紧致的肉丝玉足放进去那7厘米左右的银色高跟鞋，那傲然挺立的身姿是那么的高贵、优雅，哪知刚刚迈出第一步，徐秋曼发现酒劲还停留在身体里，王刚几乎抱着徐秋曼的柔软的躯体，来到了小明的卧室，直接让她靠坐在门口的书桌上，然后迅速的关好房门，转身王刚温柔地抓起妈妈的一只小腿，轻轻脱掉妈妈的高跟鞋，宛如赏玩一件稀世珍宝般地扫视着妈妈的小脚，透过薄薄的丝袜，依然能看到妈妈小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，指尖轻轻在那温润的脚掌下抚弄，细滑的质感、粉色的甲油的透过透明肉丝足尖，无不透露着丝袜小脚的主人一定是个保养有方内心性感的良家人妻。
　　而现在这个美人妻正闭着双眼，一条美腿被自己托起，沿着那修长的美腿向上望去，在那黑色制服裙覆盖下的阴影处甚至能隐约看到一根黑色的细绳。
　　王刚忘情地往那酒黑色的高跟鞋内嗅了嗅，皮革的味道夹杂着些微的汗水味，竟然还有一丝好似精液的味道，难道……
　　不过他还是没有相信这个荒唐的想法，想着这双高跟鞋每个日夜都在自己眼前和脑海中晃，那摇曳的身姿，扭动着翘臀，王刚张开大嘴，一下将妈妈的五根脚趾头悉数吞入口中，小指、无名指、大脚趾，每一只被丝袜包裹的脚趾都被悉心照顾到。
　　妈妈本能地想要往回缩，却被王刚牢牢地捉住，她看着这个现实生活中的失败者，跪在自己裙下，像一个卑贱的奴仆一样，佝偻着身体就像捧着稀世珍宝一样捧着自己的一双丝脚，这让刚刚觉得被老公抛弃的徐秋曼竟然有一种莫名的优越感和报复的快感，她竟然将脚调皮的往王刚的口中捅了捅。
　　王刚差异的看了一眼正闭着双目的美人，剧烈跳动的眼皮和粗重的喘息让王刚知道一直苦等的机会来了，他更加卖力吮吸其手中的丝脚来，脚趾、脚面、脚跟、脚底每一寸被丝袜包裹的皮肤都被王刚的舌头和口水浸湿了，伴随着着口水的叭叽声，王刚从脚开始慢慢向上，对妈妈的小腿忘情地湿吻起来，一双手更是不规矩地游走起来，从脚掌到脚背到小腿，粗糙的大手感受着丝袜包裹下白嫩小腿的感觉，灵巧的舌头不断向上舔弄，越过膝盖开始对那迷人的大腿亲吻起来，口水在妈妈的丝袜上留下一条深色的水渍。
　　当王刚的双手摸上大腿、探入裙底，徐秋曼的身体终于开始颤动起来，小腹处传来阵阵快感，全身都是酥酥麻麻的畅快感。
　　徐秋曼双眸紧闭、轻咬嘴唇的样子犹如一剂催情剂，王刚双手情不自禁地加大力道，在那没有一丝赘肉的丝袜美腿上上下抚动，眼见徐秋曼被自己摸得脸上不断泛起红晕，身体也越来越烫，王刚将徐秋曼的美腿悄悄分开一个弧度，枯瘦的脸颊顺势探入妈妈裙底。
　　爱不释手地抱着一只丝袜美腿，犹如对待爱人一样，对着那紧实的大腿尽情地热吻起来。
　　一时间，从那制服裙里传出阵阵舔弄的口水声，充斥整个小房间。
　　“嗯~”当那火热的嘴唇对着徐秋曼的大腿内侧一顿狂吻，终于一声压抑的闷哼从喉咙处传出。
　　彷佛受到了信号的王刚，对准徐秋曼的大腿内侧，更加努力的伸出舌头一遍遍地从下往上慢慢舔舐，王刚感到身前的徐秋曼的身体随着他的舔舐规律的颤抖着。
　　“嗯、嗯、嗯、嗯……不要……舒服”王刚得意的探出脑袋，一把将徐秋曼的包臀裙推到腰间。
　　徐秋曼感受到下体一凉“徐老师……你内裤真性感……好美啊……”还没明白过来的妈妈下体突然一紧，便感觉一只大手提着丁字裤的细绳紧紧的肋住了自己的小穴，她俏脸瞬间通红，老公刚刚买的连裤袜和丁字裤，如今却成了助兴的淫具。
　　王刚今天就像个勤劳的工蜂，伸出滚烫的手掌紧紧贴住妈妈丁字裤的裆部，开始上下搓动起来，不时地给妈妈来一下绳交。
　　强烈的刺激让徐秋曼的小穴湿润万分，细小的内裤更是被打湿，连那整洁的阴毛上都挂上了细小的液珠，空气中弥漫着淫靡的味道。
　　“徐老师，下面的水真多，我帮你吸一吸把”王刚激动地架起妈妈的美腿，把丁字裤拨向一边，一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳女教师裸露的下体，轻轻将丝腿分开呈一个M型，感受到妈妈毫无反抗，喘着粗气凑近她微微张开的粉嫩蜜穴，阴毛上还有几滴晶莹的爱液，张开大嘴，一下吸住美女老师的下体。
　　“啊……你……”徐秋曼美腿一颤，把后半句话咽了回去，没有继续挣扎。
　　王刚兴奋地吸吮着妈妈的下体，并且一只手按在阴蒂上，放肆地搓揉起来。
　　“嗯嗯嗯，……啊……好……好……好……舒服”
　　“嗯嗯嗯嗯……哦哦”王刚一双手伸至短裙内部，直接覆在妈妈的翘臀上，妈妈那丝袜包裹着的紧实翘臀被揉捏成各种形状。
　　柔嫩的触感王刚更加卖力。
　　肥大的舌头捅进妈妈的蜜穴内辗转腾挪，不停地卷动搅拌，徐秋曼的淫水犹如开闸泄洪般侵泄而出，被王刚品尝佳肴一般悉数吸入口中。
　　“啧啧啧啧……”
　　“啊……”
　　“……恩嗯嗯额……哦哦”
　　“嗯……嗯……好……舒服”房间内一时间充斥着吸吮声以及淫靡的呻吟声。
　　在张明卧室的书桌上，徐秋曼双手撑着身体仰坐在正电脑前，栗色的波浪长发被汗液浸湿的贴在她红润精致的脸蛋上，艳丽粉嫩的红唇不断变化形状，不时发出令人心醉的声音。
　　黑色制服裙的V型领已经被饱满的酥胸撑开，露出那雪白的半圆形乳肉和黑色蕾丝胸罩，饱满挺拔的美乳上渗出滴滴汗水。
　　黑色的包臀裙被掀在腰间，露出一双匀称修长的美腿，丝袜包裹下的美腿在膝盖处弯曲，呈M状微微分开。
　　而在那双美腿的正中间，一颗枯瘦的脑袋不和谐地前后耸动，伴随着阵阵吸吮的声音，犹如野猪觅食一般不断向着美人身下的蜜穴处到处乱拱。
　　强烈的快感一阵阵向妈妈的全身发起冲击，“嗯嗯……嗯……哦”
　　“这……这是、？”
　　王刚感受到两边传来阵阵顺滑的感觉，紧接着自己的脑袋被紧紧夹住，一只手也按在了他的脑袋上，徐秋曼竟然主动把腿抬到了自己肩上！
　　并用力的把自己的头按向她粉嫩的淫穴，王刚知道面前的这个美人终于要被自己拿下了，双手激动地抱住肥硕的丝臀，更加卖力往妈妈蜜穴内舔弄着。
　　“啊……我……不行了……停下来嗯嗯嗯……哦哦哦哦”
　　“不要嗯嗯嗯嗯…停…”听着身下美人的浪叫声，王刚舔弄的更加卖力，奋力的用鼻尖分开那黝黑的阴毛，重重的将舌头在阴唇花瓣两侧刮拭，舌尖偶尔还会深入到玉穴里撮弄粉嫩的豆豆，每次都会引起妈妈身体的震颤，终于在一次王刚用牙齿轻咬到那尖尖的嫩芽时，”徐秋曼胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，一双修长的肉丝美腿先绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在王刚的肩上，身体柔软的躺到了桌面上。王刚感觉自己的阴茎快要爆开，他勐地站起身来，看着徐秋曼双眸紧闭，口中正呢喃地呻吟着，捡起地上的银色色高跟鞋，捏住妈妈的肉丝小脚把高跟鞋重新穿回了她脚上，银色的高跟鞋配上妈妈那修长笔直的肉丝美腿，还有丝袜裆部粉嫩的玉穴向外渗露的淫液，是那么的淫荡、性感、诱惑。
　　“徐老师，你这打扮太风骚了，你每天都穿这么高的高跟鞋就是为了勾引我吧，嘿嘿，今天我要好好满足你！”
　　听到王刚露骨的话语，正激烈的泛着红晕的妈妈白了王刚一眼，那妩媚的眼神是那么的风情万种，王刚在也忍受不了了，勐地将妈妈的两条肉丝美腿直接抱在怀里，那高跟鞋尖尖的鞋根直冲天际，王刚挺着那根粗大的肉棒，狠狠的往那蜜穴里一插，滋～滋～那根肉棒分开那红润的阴唇，直接顺着湿润温暖的肉壁顶入了蜜穴深处，“嗯……轻点嗯……好深……”身下肉棒处传来的阵阵快感，田松舒爽的翻起了白眼。
　　“啪~ 啪~ 啪~ 啪~”如愿以偿的王刚飞速地挺动着屁股，硕大的阴囊不停地拍打着妈妈的丝臀，一双肉丝美腿正被田松抱在怀里又舔又摸，银色的高跟鞋有节奏地摇摆着，王刚伸出肥大的舌头，从那腿弯处开始，沿着迷人的腿部曲线，呈S型不断向上舔弄，连那穿着高跟鞋的脚面都不曾放过，肉色的超薄丝袜上沾上了一层黏黏的液体，甚至连高跟鞋的鞋面上都沾上了王刚的口水。
　　“啊……”
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”徐秋曼美眸紧闭，小嘴微微张开，下体剧烈的摩擦感以及羞人的姿势让她空虚的内心有一种充实感，“嗯……”一声闷哼，徐秋曼竟然主动夹紧了身下的鸡巴，一双美腿、翘臀性感地配合着王刚的抽插微微扭动着。
　　“恩~ 舒服……快扭，徐老师，你真美……你老公怎么就不要你了呢……”王刚感到身下的肉体一僵，更加剧烈的扭动起来，那粗壮的肉棒在玉壶里面不停的扫动四周的肉壁，房间里响彻着王刚舒爽的叫声。
　　放下妈妈的双腿，王刚俯下身子，开始搓揉起她的美乳来，不时把娇美的乳头含进嘴里，一阵舔弄。
　　望着身下满身汗水淋漓的徐秋曼，发情地扭动着娇躯，伸长脖颈，粉红的小嘴情不自禁地呻吟着。
　　王刚撑起身子，对着她鲜红的朱唇上亲吻了两下，继而粗暴地掰开双唇，带着浓郁口臭的舌头没有遇到任何阻挡，直接进入温暖的口腔，触碰到那柔软小巧的舌尖，直接包裹住妈妈的香舌，一瞬间二者融为一体、水乳交融，王刚犹如一只啦蛤蟆趴在徐秋曼身上，忘情地对着她的小嘴吸吮、亲吻，下半身像狗一样不停的抽动。
　　良久王刚感到自己的肉棒开始鼓胀，将抽插停了下来，仔细的端详着身下的美人，一双充满情欲的双眼正差异的看着自己，“好似在差异自己为什么突然停了”，想想之前在电话里对自己斥责恫吓，一张小嘴口吐莲花，此刻被自己干得都要喘不过气来，一双肉丝美腿还在有意无意地摩擦着自己的大腿，好似在催促自己，王刚获得了巨大的满足感和成就感。
　　王刚一只手臂挽住妈妈的纤细的腰肢，一只手拉着她的手臂，然后双手用力直接把妈妈的娇躯从书桌上拉起来，然后把妈妈修长均匀的丝袜美腿放下，扶着妈妈的上身，把妈妈反身抵在课桌边缘，让她趴着书桌上，然后双手探入包臀裙，从大腿根部将制服短裙从紧绷的丝臀直接卷到腰上，这样那被无缝丝袜包裹着的圆润臀部完全的呈现在了王刚面前，在银色高跟鞋的忖托下，挺立修长的身材，诱惑的穿着，让人欲火焚身。
　　王刚挺着粗大的阴茎在妈妈破损的丝袜和翘臀调皮的抽插着，细细体验着徐秋曼柔软的臀肉和丝滑的丝袜摩擦的快感，好似一点也不急于进入那温暖的巢穴一样，他玩味的看着身下的美人用那纤纤玉手抓住自己的肉棒，向那温乱的玉穴送去，后入式透过肉色丝袜开档处插进了蜜穴。
　　真他妈紧啊！老子刚插了出来，现在进去又这么紧了，果然还是这个体位舒服。
　　啪～啪～啪～粗大的阴茎完全进去蜜穴后，王刚也没有像平常做爱一样先慢后快，而是像骑马的骑士一样，直接在紧塞的阴道里开回抽插了起来，“噗呲……噗呲……”发出一声声淫靡声。
　　王刚双手抱住被紧身皮裙包裹住的柳腰，然后阴茎直接从湿润紧塞的粉嫩阴道里抽了出来，滋～啪～再一次性狠狠插到底！
　　“恩，呜！好深……快……”妈妈终于忍受不了这样的折腾，叫出了声。
　　滋～啪～滋～啪！王刚带着一脸陶醉在妈妈的声音中，不断的把阴茎抽出，再一插到底！
　　“啊……受不了……慢……慢一点”妈妈再这样的冲击下，竟然求饶起来。
　　王刚再次连续重复了好几下，终于停了下来，因为妈妈穿着高跟鞋的丝袜美腿彻底软了，脚后跟也脱离了高跟鞋，只有两只脚掌还紧紧地包裹着尖尖的高跟鞋里，被插软的娇躯失去了也失去了站着的力气。
　　刚停息数秒，王刚双手直接伸到妈妈身前，伸入那黑色的蕾丝乳罩，用力的抓住了那对丰满的酥胸，随意的揉捏着，顺便托举一下妈妈松软的身体，然后挺着肉棒来来回回开发着那湿润紧塞的阴道，就像这具诱人的娇躯就挂在那惊人的肉棒之上。
　　从侧面看，徐秋曼那被撩到耳背湿润的秀发，露出极美的容颜，脸上疼痛扭曲的表情，随着下身不断晃动，在粗糙双手中的白嫩酥胸，浑圆白皙翘臂上包裹的肉色丝袜，修长均匀美腿向内弯曲的吃力的站立，性感的高跟鞋。
　　那根没有戴着避孕套，后入式插进那粉嫩蜜穴里不断抽插着，两个性器官就这样毫无阻隔的摩擦着，妈妈还不断发出不知是舒服，还是疼痛的呻吟着。
　　插了100多下，王刚将妈妈又被翻了个身，玉背靠在儿子日常学习的书桌上，娇躯正面对着田松，那对白嫩酥胸有规律的不停晃动着。
　　下身一双穿着肉色丝袜美腿被田松用毛茸茸的双腿分开，湿润的丝袜美腿一块一块的全是口水。
　　“嘿嘿！！徐老师，是不是被我插的很舒服啊？出了这么多水，比你老公强多了是吧？今天就让你知道什么是真真的男人～～王刚听着妈妈的呻吟，调戏的说道。
　　妈妈被田松羞耻的话语，说得立刻咬着红唇，忍住了呻吟声，但极美的容颜上，红润的脸蛋上，丝毫掩饰不了她此刻的情欲。
　　嘿！
　　还装，我看你等下怎么忍，再高贵还不是刚才让自己给舔的高潮了，骚货！
　　又抽插了数次后，王刚看着妈妈忍着不叫，把阴茎从蜜穴中抽离了出来，抓起那双肉丝美腿用力的向两侧分开，呈M型按到那柔软白嫩的酥胸上，让那粉嫩娇红的阴道充分的暴露出来，用粗大的阴茎顶在粉嫩湿润的阴唇上，顺着湿润的阴道嫩肉一插而入。
　　然后附身用力的把妈妈的娇躯抱住，这举动，把还没喘息出来的妈妈弄的措手不及，自然反应用纤细双手抱住了田松的脖子，下身肉丝美腿穿着银色细尖的高跟鞋盘在了王刚的腰上。
　　“唔～不要嗯啊～太深了，嗯～顶到花心了～呜”妈妈紧紧的抱着王刚，这个糟蹋了自己贞洁，破坏了自己家庭幸福，此时此刻却抱着这个最恨的男人，一边是下身生带来的自然反应，一边是屈辱感，一边是报复的快感，嘴里舒服的呻吟着王刚听着妈妈娇美的呻吟声音，一脸陶醉，下身在蜜穴里开始快速的抽插。
　　啪～啪～啪～性器官的交合下，不断发出一声声从妈妈蜜穴里流出水的冲击声。
　　两人紧紧地拥抱着、相互热吻着，不停的交换着口中的液体，妈妈湿润的秀发也散乱着，那对胸前的酥胸紧紧贴着王刚胸膛晃动着，柔软弹性的触感让王刚也不断呻吟着，同时王刚还用下半身不停的摩擦着柔嫩丝袜翘臂和丝腿，用力的上下起伏着，加速的抽动着那湿润粉嫩的蜜穴。
　　此时王刚感受到了妈妈湿润紧塞的蜜穴内，不断的收缩的颤动着，吸着他粗大的阴茎，露出一脸兴奋的脸色，直接腾出一只手按住妈妈晃动的躯体，一只手抓住那双丝袜腿扛到自己的肩上，让下体阴茎幅度更大的抽插着蜜穴，那贴着田松胸膛的丝腿，因为在剧烈的性交下，不停的被折叠成V字型。
　　啪啪～嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～慢点儿滋啪啪～滋啪啪～慢点儿啊～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！
　　啊啊！！
　　性器官在蜜水的滋润下摩擦着，不断的发出声，妈妈也在王刚无限的快速抽插下，红唇小嘴里也发出了一声声性感诱惑的娇美呻吟，终于达到了高潮。
　　呼呼……
　　好舒服，把我的腿放下来～麻了……
　　妈妈刚享受完高潮，冒着汗珠的容颜上，一脸红润，整个娇躯都酥软了，一脸春情的喘着气对王刚说着。
　　“嘿嘿！徐老师，你都高潮了，总得让我也要体验了才行啊！恩”王刚都还没有发泄出来，怎么可能放过徐秋曼，丝毫没有放下她的意思，继续抱着妈妈的娇躯上下抽插着。
　　啪～啪～！
　　不唔放下我，呼～嗯啊～快停下～我不行了哦啊～妈妈被王刚说的感觉好似自己的权威受到挑战一样，气喘吁吁的叫着让田松停下，还没喘息过来，又开始接受了下一波性交的来临，玉脸上满是一层层的汗珠。
　　滋啪啪～！
　　滋啪啪～！
　　嗯唔～呼呼～不不要了～快停下～嗯～唔～呼，啊～滋啪啪～！
　　嗯～啊啊～嗯啊啊～！
　　滋啪啪～！
　　嗯唔嗯～嗯啊啊～！
　　嗯～呼～～在王刚剧烈的抱着妈妈娇躯抽插下，妈妈不受控制，居然再次达到了性交的高潮，发出喘息着娇美的呻吟声，被肉色丝袜包裹住的修长美腿，缠绕在田松肩上剧烈的颤抖着。
　　啊～！
　　妈的！
　　爽～！
　　徐老师你真他妈敏感，居然又高潮了，你下身流出的水把你儿子的课桌都打湿了！
　　哦～哦～你那骚穴把我的大鸡巴夹的好紧～好舒服！
　　王刚在妈妈高潮下，也被弄的前所未有的刺激，接着一脸陶醉的说着淫语。
　　呼～嗯～呼～恩～妈妈在从未拥有过如此剧烈的性交下，连续达到了两次性高潮，娇躯彻底酥软了，失去了所有力气，纤细的双手与被撕烂裆部的丝袜美腿，慢慢松懈，再也没有了力气，可是王刚并不满足，他的双手再次抓住了那湿润的肉色丝袜小腿，然后用力把妈妈娇躯翻转过来，可惜还在高潮余韵的妈妈全身都酥软了，根本使不上一丝力气，任由着王刚摆布。
　　妈妈身子趴在课桌上，修长均匀肉丝美腿踩着高跟鞋一只脚软软的站在地板上，一只脚踩在椅子上，挺翘的被肉丝包裹的翘臂正面对着王刚，王刚双脚站在地上，像发了情的公狗样，双手抓住那肉丝包裹住的柔嫩臂瓣，然后用力往外分开，透过透明肉色的超薄丝袜开档处，可以看见露出了才经过剧烈抽插，达到了两次性高潮的潮湿粉嫩蜜穴，粉嫩的阴唇外部可以看见已经有点微微肿了起来，但看起还是那么美丽诱惑。
　　看到那粉嫩的蜜穴洞口后，王刚再也忍不住了，不管妈妈还能不能承受的住，直接挺着那又大又长，还冒着青筋的肉棒滋～！
　　的一声，毫不留情的插入那湿润紧塞的阴道里。
　　啊呜～！
　　不！
　　拿出去！
　　疼……
　　呜！
　　趴在床上的妈妈直接哭了出来，可是才经过两次剧烈性交高潮的她，娇躯酥软的无法动弹，只能受不了用那娇美的哭泣声求饶着。
　　啊～宝贝儿你再忍一下，主要是你太敏感了，都高潮两次了，我马上发泄完就好！
　　王刚也一脸是汗，激动的抓着那湿润破烂透明的丝袜翘臂揉捏着，下身大幅度来回的撞击着那潮湿紧塞的蜜穴。
　　滋啪～！滋啪～！咔嚓咔嚓！呜啊～！呼快停下啊～！啊～！我要死了呜呜～！
　　妈妈白皙的娇躯上溢满了汗珠，随着下身被抽插的幅度，晃动越来越大，连书桌也跟着咔嚓咔嚓的响着，妈妈更是不断痛苦的娇美呻吟着。
　　啊～！
　　徐老师我要来了！
　　准备好接受我精子的灌溉吧！
　　呲～嘶～！
　　王刚此时完全疯了一样，把妈妈优美翘臀上的肉色丝袜撕的破烂，然后双手伸进去尽情的揉捏着，下身的力度冲撞也越来越强烈。
　　滋啪啪～！
　　滋啪啪！
　　不要啊呜我真的不行了呜滋啪～！
　　滋啪～！
　　啪啪～！
　　求你呜～求你快拿出来，受不了了呜～啪啪啪～～！
　　呜嗯啊啊～！！
　　妈妈一脸潮红，虚弱娇美的哭着说完最后一句，经过三次高潮后，终于在强烈性交的摧残下趴在桌子上短暂昏迷了过去滋啪啪～！
　　滋啪啪～！
　　哦！
　　我来了徐老师～！
　　啊唔～！
　　妈妈昏迷后，王刚仍然抓捏着那破烂性感的丝袜翘臂，更没放过那粉嫩湿润的蜜穴，在剧烈漫长的性交摩擦下，粗大的阴茎终于达到了高潮，王刚一脸陶醉，在停顿了数秒后，终于抽出了那冒着青筋，恶心的粗大阴茎。
　　此时此刻，昏迷的徐秋曼，穿着黑色制服短裙趴在课桌上上，下身黑色短裙已经完全卷在腰上，黑色丁字裤不知道什么时候已经被扯断了，卷在了肉色丝袜里，一双美腿被干的根本合不拢，脚上还顽强地穿着那双银色高跟鞋、，大量白色的精液从蜜穴里，慢慢流到了已经红肿的阴唇上，然后顺着臂部滴落在破损的丝袜美腿上，一缕缕顺着那惊人的长腿，流入高跟鞋内。
　　王刚长长的舒了一口气，这么多天，自己终于又一偿所愿了，看着往常美丽端庄的徐老师如今被自己操成这般模样，心中满是自豪。
　　王刚瘫坐做在那张我经常做的椅子上，抬起妈妈的一只脚，慢慢的在湿漉漉的阴茎上擦拭着，眼睛却意外的紧紧盯着电脑屏幕，原来刚刚王强打开的AV视频忘记关掉了，不知道刚刚激烈的性爱碰到了什么，电脑屏幕被唤醒了，视频里一群学生正在那明亮的教室里奸淫着自己的老师，那黑色的制服、包臀裙、肉色丝袜、黑色的乳罩、黑色的高跟鞋，和眼前这位美女老师是那么的相似，只是没有徐秋曼的高贵与优雅，王刚看着视频，跟着视频里的节奏，将昏迷的徐秋曼翻个身，举起她那双精致的丝袜小脚，不停的搓弄着自己渐渐起立的阴茎，终于在视频和丝袜肉脚的帮助下，王刚的阴茎又坚挺起来。
　　“徐老师，我的大鸡巴，这么多年可是还有很多存货要给你呢”
　　王刚一把拍在了徐秋曼的翘臀上，肆意的揉捏着。
　　嘴里极其轻浮的说道。
　　然后抱住昏迷的徐秋曼，坐在了我平时学习的转椅上。
　　妈妈的制服裙已被男人完全敞开，硕大坚挺的半球型的乳房高高的挺立着，两条修长的玉腿套着肉色的丝袜被一双毛茸茸的大腿分成一个大v型，修长的双腿踩着银色的高跟鞋结实的踩在地板上。
　　王刚看着自己眼前的杰作得意十分，今晚他一定把这辈子的精力都发泄在眼前的女人身上。
　　他感受着那一直怀里发颤的肉体“徐老师，我又要来了！”
　　王刚挺动着肉棒在徐秋曼的美腿裆部上摩擦起来，紧实的肌肉和丝滑的质感让他十分享受。
　　他已经享用过一次了，所以并不着急再立马享用徐秋曼动人的身子，大手不断的在光滑的丝袜美腿上抚摸着，他掀开裙摆将短裙卷到了徐秋曼的腰间，从身后贪婪的闻着徐秋曼的体香，肥美的香臀、结实丰腴的大腿根正和他的身体紧紧的结合在一起。
　　他伏下头深情的对着徐秋曼修长的脖颈吮吸起来，灵巧的舌头不停的在脖颈和耳朵间打转。
　　“嗯……”徐秋曼终于在王刚粗鲁的爱抚中，感觉到自己的姿势，她本能想要夹紧大腿，无奈双腿被牢牢的分开，她动弹不得只能微微弯曲屈辱的坐在王强身上。
　　终于王刚的双手扯住了丝袜的裆部的破洞处勐地一扯，只听撕拉一声高档的无缝丝袜裆部彻底被扯裂开来。
　　“徐老师，准备好了吗，我进来了！”一根火热的肉棒一下子没入了徐秋曼性感的蜜穴里。啊……”粗大的肉棒直入到底，一下子将徐秋曼紧窄的玉穴强行撑开到最大，湿润的眼眸大大的看向天空发出一声悲鸣。王刚抱住徐老师身体飞速的抽送着，两人生殖器的结合处发出一声声噗呲噗呲的水声。
　　突然的刺激让徐秋曼的阴道勐地紧缩，夹的男人十分舒服，柔软紧致的包裹感让王刚更加卖力的挺动着龟头使劲的向深处撞击“真爽！还是那么紧！徐老师的小逼怎么一直都这么紧，真是极品，你老公真不会珍惜！”
　　“恩……你不是刚刚……恩……别这样……说好只有一次的……”徐秋曼断断续续的低声说道。
　　美丽的肉丝大长腿晶莹闪亮伸的笔直，圆润硕大的肉球在男人疯狂的耸动下剧烈的颤动着泛起一阵阵诱人的乳浪。
　　王刚犹如一条疯狗一般不知疲倦的在徐老师的玉跨间不断的耸动着，娇嫩肥美的花瓣在男人粗大的生殖器不断的翻卷摩擦下慢慢的充血肿胀变大变厚，颜色也从之前的绯红慢慢的变成了紫红。
　　“徐老师……恩……刚刚你不是很爽吗……反正你老公都不要你了……我们尽情享受吧……”
　　“你不守信用……”
　　“噗呲……噗呲……”
　　“放心……我说了视频会删的……不过我刚刚忍不住又拍了两张照片…恩…真紧”
　　“恩……王刚……你会付出代价的”徐秋曼闭着眼睛说道“徐老师，放松，你看你下面都是水……噗呲……不要忍着了……我保证不会打扰你的正常生活……”
　　“你看，这是你儿子收藏的电影，连你儿子都想干你啊……来……徐老师主动点……看看视频里的老师……只要你让我射出来……我会把照片删了的……”
　　“你说话算话”下身不断传来的快感将妈妈短暂的理性淹没了。
　　徐秋曼的一只手扶着课桌边沿，一只手扶着王刚毛茸茸干枯黝黑的大腿，开始跟着电脑里的女老师上下起伏着自己修长的身姿，嘴里开始传出若有若无的呻吟声“啊……恩……”王刚满脸舒爽的一手托着妈妈丰满的乳房，一只手扶着那起伏的腰肢，不时用手狠狠的将抬起的丝臀落下，与他的大腿发出啪啪的交合声，纤细的丝腿不时也与王刚的毛腿摩擦。
　　王刚的腰也配合着徐秋曼不停的挺立，好让那粗壮的阴茎能够尽量的深入到幽谷深处，那没有被人开发过的地方。
　　徐秋曼感到自己的腿越来越酸，渐渐的套弄终于慢了下来。
　　“来，乖，换个方向，你这样的话，我永远也射不出来啊……”徐秋曼轻轻抬起左脚，银色高跟鞋的精液配让鞋子有点滑，脚底那种黏煳煳的粘性液体的感觉让她感觉十分恶心，甚至脚趾之间都有那种溢出粘稠液体的感觉，虽然脚上裹着连裤袜，还是有种让她踩在稀泥地上随时有可能摔倒的感觉。
　　不由自主的将粉嫩的手臂攀上王刚的肩头……
　　“啊！”
　　光滑的脖颈上顺势而来舌头让徐秋曼心里酥酥的，本能的往后缩着，可身体被王刚紧紧地抱在怀里、脸颊、耳垂、乳头、肩膀、背嵴不停的被舔弄着，“啊，好……好热……”坚贞的信念和被辱的羞耻渐渐模煳，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化，让在享受着爱抚的她不由自主的婀娜的扭动着……
　　“徐老师，别忘了正事啊”王刚住妈妈的柳腰，对着自己挺立的肉棒勐地往下一拉。
　　她直接腿一软坐了下来，“扑哧！”一声，美妙的丝臀刚好把整根肉棒都吞了进去……
　　“啊……嗯嗯……嗯……”妈妈象征性的扭动着屁股反抗了几下之后，就开始在对方下身上本能的坐动起来。
　　身体的兴奋感渐渐迷失了妈妈的本性，她就像个高贵的骑士，一脸春情的分开双腿蹲坐在那个王刚的身上，湿滑的阴道紧紧的夹着对方不断抽送着的异物。
　　嘴里不停的呻吟着……
　　“哎呀……不行了，……啊……好舒服……”
　　“啪啪啪啪！！”
　　“啊……啊……顶到花心了……快…恩…”一阵阵快感袭来，徐秋曼的双腿不自觉的开始加速。
　　王刚感受着不停在脸上搓揉跳动的肥硕乳房，徐秋曼的括约肌不停的撸动着自己阳具，下身的快感急剧袭来，他没想到自己竟然这么快就要射了，他勐地将徐妈妈推开，妈妈满脸茫然的看着他，似乎没想明白。
　　王刚长舒了一口气“妈的，刚刚差点就射了”就在这时，“啊……放开我……不要……”电脑的音响里竟然传出了阵阵女人的呻吟声。
　　徐秋曼好像意识到了什么，满脸通红。
　　“原来徐老师还喜欢配乐啊”
　　王刚一把将妈妈又拉了回来，一只手抓住妈妈的腰，一只手捏着粗壮的阴茎，下体一使劲道，“美人，我又来了！”
　　只听“噗嗤”一声，可怜的妈妈又被插入了，双手随着王刚的顶动在他肩上无助的摆动着。
　　“我鸡巴大么？干的你爽不爽！嗯！问你呢！”
　　王刚把软绵绵的妈妈扶到他身上坐好，左手撮弄着妈妈的乳峰，右手抓住妈妈的腰，一边顶动一边肆意侮辱着她。
　　“大，大……好大……”
　　“爽不爽！嗯？！爽不爽！”
　　“……大……大……噢！爽！”
　　妈妈被奸淫的不停娇吟的同时还在辛苦的坐动着，此时的她就像一只母狗一样，尽职的服务着需这个索不断的男人。
　　连续坐动了三四十下后，可能是为了省力，已经累的上气不接下气的妈妈稍稍抬高了腰部，翘起屁股，扭着腰用蜜穴套弄着插在下体里的肉棒……
　　一男一女紧紧地搂在了一起，男人的身高只够到妈妈的胸部，高挺的美乳随着坐动波浪般的散发着灼人的乳浪，褶皱的短裙被被掀开到腰间，整个包裹在高级无缝肉色丝袜中的美臀完全暴露空气中，被男人用力的向两侧掰开，显得无比淫荡……
　　此时妈妈躬着腰，丰满的丝袜臀部高高翘起，收缩的阴道紧紧夹击着体内的鸡巴，她身下的王刚要射的感觉又来了，赶紧双手死死握住妈妈的柳腰，把她的双腿固定在自己腰侧。
　　歇了一会之后，王刚将徐秋曼翻身趴在课桌上，她的脸正对着电脑屏幕，只见屏幕里一个女老师正被学校的保安按在课桌上后入式激烈的性交着，就像他和王刚一样，这个剧情让王刚无比兴奋，肉棒更加坚挺了。
　　他紧紧的搂住徐徐秋曼，疯狂的在徐老师的身体里耸动起来，落日的照耀下，下一具凹凸有致玲珑曼妙的肉体像狗一样趴在课桌上，香滑细腻的肌肤上因长时间的交娉与疼痛渗出了大量的汗珠，在阳光下闪着靓丽的光芒。
　　王刚站在地上，踮起脚高高托起上浮闪着丝光的丝袜大腿，粗大的巨蟒泛着红紫沾满了白稠的黏液，凶狠的在徐秋曼白嫩丰满的香臀间进进出出，硕大的阴囊挂着两颗硕大无比的睾丸随着肉棒的抽送无情的击打着徐秋曼的耻部“啪啪……”作响。
　　王刚眼睛盯着电脑画面，跟随着屏幕，将徐秋曼转过身体，狠狠的抱在怀中，两条玉腿被王刚掰成了M型向两边大大的迫开，绯红的花瓣在男人粗大的阳具不断的摩擦下红肿不堪，乌黑的阴毛蘸着一丝丝黏液无奈的吐吸着他泛着亮光的肉棒。
　　“恩……顶到花心了……慢点……快……我到了……”徐秋曼感觉自己就像被卷吸在淫欲的海浪里，一阵阵快感不停的从身体袭来。
　　王刚一手环着妈妈的小腹，一手抚摸着乌黑杂乱的阴和那私密的会阴，手指还时不时插入裂谷与肉棒的夹缝间抠弄一番，一丝丝晶莹的爱液顺着两人性器的结合部随着两人身体狂野的抖动一滴滴的滴落在书桌上。
　　“啊……”男人满足的深深一顶，拔出了高挺可怖的肉棒，放下怀中两条雪白丰腴丝袜美腿。
　　腿上的丝袜早已被男人扯的残破不堪，仅存几根细丝绷在妈妈结实丰腴的大腿部，彷佛稍稍用力就要绷断开来。
　　纤细的小腿肚上卷着残破的丝袜，上面被不明的黏液完全浸湿，颜色变得更深了，与白净的肤色形成强烈的反差，性感十分。
　　只有银色的高跟鞋仍套在妈妈精美的玉足上随着眼前的男人卖力的顶撞在空中摇曳。
　　“嗯……嗯……”银色的高跟鞋终于再次实实的踩在地上，让徐秋曼身体稍稍放松了一会。
　　王刚在次将她的身体从新按在了书桌上。
　　妈妈吃力的用双臂撑起身体，银色高跟鞋的鞋尖抵在地板上，高挑丰满的肉体在男人的面前一览无余，赤裸的肉体仅仅腰间残留着一圈残破丝袜，小腿肚上挂着一截丝袜和那套在美足上的高跟鞋。
　　男人贪婪的看着妈妈，那肌肤胜雪的胴体，那结实饱满的屁股，那盈盈一握的柳腰，那高耸坚挺的酥胸。
　　“太美了！太风骚了”眼前的尤物让他越看越喜欢，他不是没想过放弃眼前的美人，他害怕坐牢，可是销魂的肉体，极品的美穴让他如同毒品一般上瘾。
　　他已经决定占有她，死也要拥有她的所有权！
　　王刚站在徐秋曼身后，把玩着她的玉臀稍作休息，他的腰已经酸软不堪了“啧啧……徐老师……真是太性感了……看你爽得流了这么多水，你老公没有我厉害吧，以后你只属于我知道吗””
　　可惜徐秋曼已经完全奔溃了，眼睛甚至不停的在泛白“贱货，老子干得你爽不爽？你老公平常一定没喂饱你！啊？”！”
　　“啊……”残破的丝袜美腿被王刚的雄腰顶向两边，无力的垂挂在腰际。
　　他咬牙切齿地低吼着，与平常截然不同的狰狞面庞很难让人认出这是那个沉默懦弱的小区保安。
　　“儿子都那么大了，还保养这么好，怪不得连你儿子都想干你”。
　　“骚货，把腿夹紧些！”
　　房间里，电脑传出的呻吟声、徐秋曼的呻吟声汇聚在了一起，好似一篇激情的乐章，不停的刺激着王刚的神经，让王刚情不自禁的自言自语的吼叫着徐秋曼银色的高跟鞋缓缓的抬起，两条美腿交叉缠绕在男人的腰间。
　　风骚的神情让王刚十分满足，肉棒外的嫩肉也包裹的更加紧实。
　　“噢……舒服！既然徐老师怎么这么配合，我就加把劲，徐老师可要忍住了！”
　　说完，大手移到了徐秋曼丰满浑圆的蜜桃臀上紧紧抱住，两人的生殖器结合的更加紧密了。
　　“啊……不！啊……太快了……啊……不要……啊…………”雄壮的腰部开始近乎疯狂的耸动起来，现实和电影里的娇喘声、抽插声慢慢的融合到了一起。
　　粗大坚挺的肉棒一次次钻入徐秋曼娇嫩的花房，酸胀疼痛酥麻交织在一起，让紧实的花径不断分泌着爱液。
　　在肉棒不断的捣鼓下两人的结合部发出“噗呲……噗呲……”的响声。
　　徐秋曼俏脸通红，阴唇微张，似痛苦似享受。
　　莹白圆滑的豪乳在空中胡乱的颤动着，乳光闪闪，感觉到身下王刚又抽插速度又慢了下来，她终于意识到王刚是在平复快感，徐秋曼银牙一咬，托起自己疲软的大腿用力的夹紧王刚的雄腰，不断的扭动起伏着自己纤细的腰肢，嘴里也开始不停的淫语“恩……快……我不行了……快啊……”
　　“呃……老公……老公……你好厉害……我不行了”一双丝腿死死的夹着王刚的腰，防止他的阴茎退出，同时还向内用力，好让那粗壮的阴茎能够尽量的进入到自己的身体，豆大的汗珠不断的从她的脸蛋上滴落下来流在丰满的玉乳上，水乳交融着。
　　有点放松王刚感受到包裹的壁肉再次勐烈的紧缩着竟夹的自己有些疼痛，在也忍受不住，下体也勐然加快了频率。
　　在一轮狂野的抽刺后男人大吼一声，身子颤抖起来。
　　“啊……”两个人紧紧地搂在了一起，一股股白色的精液从两人的交合处流到了课桌上，而电脑里的AV也进入到了最后的阶段，一个女老师穿着暴露的制服，一双开档丝腿踩着黑色的高跟鞋，骄傲的站到了行驶的满员列车中。
　　良久，徐秋曼起身站了起来，雪臀间原本紧缩的蜜穴如今被男人不加节制的抽插插得开裂了，形成了一个明显的肉洞，白稠的精液还在一点点的向外涌出，雪白的肌肤上布满了一道道醒目的抓痕，只有精致的玉足上那双美丽的银色高跟鞋一直顽强的套在脚上。
　　看了一眼赤裸着身子坐在转椅上的王刚，那粗大的肉棒已经萎缩成了可伶的虫子。
　　“滚”徐秋曼的声音好似从冰里传来，没有丝毫的温度。
　　“我……”王刚本来还想像刚才一样调笑一两句，可是看到那双无情的眼睛，自觉的闭上了嘴巴，慢慢起身，离开了这个带给他无限欢愉的房间，嘴里嘟囔着“妈的，这女人变得真快，都说男人拔吊不认人，女人也他妈这样，反正还有照片，看我下次怎么收拾你”。
　　“哗啦啦的水声不停的从卫生间传来，已经过去两个多小时了，徐秋曼不停的搓动自己的身体，满身通红，有些地方甚至都殷出血来”她赤裸着身体，走到自己的客厅，怔怔的看着墙上那幸福美满的结婚纪恋日婚纱照片，眼角的泪水止不住的涌出来，拿起手机，发现都是丈夫的未接来电，都嘴角露出了轻蔑，“这一切都是因为你”，眼睛看到桌子上竟然有一个大大的礼盒，她本能的想把它扔掉，可是看到礼盒上的信封，还是习惯的颤抖着双手将它打开，当年他就是这么一封一封的情书打开了她少女时代的心扉，当徐秋曼看到信上的内容和一如既往的爱意时，徐秋曼崩溃了，她拿起手机，疯狂的回拨着电话……
　　“您打的电话已关机，请稍后再拨……”，她想起丈夫此刻应该正在飞机上，她终于拨出了那个她一直不敢拨的号码，昏暗的客厅里手机屏幕的灯光中，徐秋曼那高贵、艳丽的脸上闪现了一丝解脱。

番外：升职晚宴（作者：wud123）
　　徐秋曼孤独消瘦的身形从江城市公安局走出，她深深的呼出了一口气，王刚已经被抓了，今天她配合做了一天的笔录，总是靓丽端庄的脸上有些困倦，眉宇间有些令人怜惜的柔弱，“没想到害自己的人竟然是她？……小明竟然也参与进来了……那次突如其来的发烧……希望在老公回来前做一个了结吧”徐秋曼在心里消化着从文警官获知的消息，想到王刚的口供，徐秋曼的脸颊一阵发烫，还好是位女警官，要不得尴尬死，“只是王刚的手机怎么会丢了呢”徐秋曼总感觉会有事发生，那个手机太关键了，也不知道王刚是不是已经把视频和照片删了，如果没删……
　　徐秋曼一边想着事，一边走向了自己的polo小车，就在这时，手机突然响了起来，显示屏上闪现了“老公”两个字，徐秋曼犹豫了一下，还是接了起来。
　　“老婆，想我了没”
　　“嗯”
　　“我可能还得在林城多呆2 天，估计后天就能回去了，对了昨天你电话我在飞机上没接起来，怎么那么多电话，有什么急事吗”
　　“没，没事，就是关心你到没到，你多注意安全，记得多喝点水”
　　“知道那，我放在客厅桌子上的礼物你收到了把，大后天晚上公司给我办升职晚宴，你陪我一起吧，下班后我回来接你，到时候你先换上，老婆，那天晚上你一定是最美的女神”
　　“那有这么老的女神，我不和你说了，我在开车”
　　“那老婆你注意安全”张程林还没说再见，已经听到电话那头嘟嘟的声音，他心里觉得有点奇怪，不过也没多想，为了赶快回家，赶紧就处理起手中的事务来。
　　Polo小车停在了江城小区门口，不知道怎么回事，挡车杆始终没有起来，徐秋曼尽管十分不情愿，还是下车走向了保安室，保安室的门并没有关，徐秋曼在门口探头一看，一个大约四十左右的保安一只手正拿着手机在看，保安一头贴皮短发，脸颊上有一道好似烫伤的疤痕，让他看起来很凶悍，徐秋曼用手轻轻的敲下门，男保安抬起头来，看到徐秋曼一瞬间他眼睛一亮，脸上竟然浮现出莫名的笑意，他起身时徐秋曼发现他的另一只手竟然是从裤子里抽出来的，已经是人妇的她好像想到了什么，脸颊一红，只是看向保安的眼神明显带有了一丝防备和嫌弃。
　　“你好，我是小区的4 栋2 单元1003的业主，档杆好像坏了，麻烦你开一下”
　　“奥，我是小区保安经理杨志，要不您在这休息一下，我去看看是不是档杆坏了”
　　“不了，我回车上等吧”说着徐秋曼就往外走去，只是她没注意到男保安看着她那婀娜的背影，圆润的胯部，还有那牛仔裤下修长笔直的长腿，尖尖的高跟鞋，眼神中透露出与面相一致的凶狠来。
　　“徐老师，你等一下”
　　“嗯”徐秋曼差异的回头，她没想到这个保安竟然知道自己。
　　“有人在小区里捡到了个手机，我刚刚查看了一下，里面好像有你的照片，不知道是不是你的……”
　　徐秋曼感觉自己的脑袋轰的一下，她最担心和害怕的事还是发生了，她好像失了魂一般，快步走到保安身前的桌子旁，就连脚崴了一下都没感觉到，她颤抖着双手捧起那个破烂的老款手机，就像在捧着自己的命运一样。
　　照片的内容不堪入目，基本都是王刚上次在徐秋曼的家里拍的，那挺拔高耸的白嫩玉兔，被一双枯瘦大手分开的肉丝美腿，熟悉的银色高跟鞋，还有那凌乱的制服短裙，一张张照片就像一个个巨大的雷电劈在徐秋曼的脑海中，她脑海中一片空白，双手机械的按动着手机按键，只是她没有发现，不知道是不是王刚有意还是无意，没有一张她正脸的照片，只是她的心已经彻底被这个巨大的打击给打乱了，不知道什么时候，身后的杨志竟然已经把双手穿过徐秋曼的身体，紧紧的握住了白色紧身毛衣下高耸的胸部，缓缓的搓揉着，雄壮的身躯比徐秋曼高出半个头，身体紧紧贴靠在徐秋曼那柔软的躯体上，穿着保安裤的下体正在徐秋曼挺翘的臀瓣间上下摩擦，杨志一脸陶醉的嗅吸着徐秋曼发间散发出的淡淡清香，肥厚的双唇开始从徐秋曼的头发慢慢的吻向脖颈，一双大手也从高耸的胸部缓缓的滑过平坦的小腹，竟然要顺着牛仔裤的腰身进入那神秘的三角地带，徐秋曼猛地缓过神来，她转过身狠狠的推了一下身后的男人，男保安冷不防被推了个趔趄，不过还是顺手从徐秋曼的手中夺过了手机。
　　“你干什么”徐秋曼压低声音羞愤的说道。
　　“没干什么，只是没想到小区里最高贵的徐老师竟然喜欢……嘿嘿……徐老师……身材真好”说着一脸陶醉的将刚刚抚摸过乳房的手放在鼻尖闻了闻。
　　“你……”徐秋曼一脸激愤的看着眼前的保安，慢慢感觉他和王刚那无耻猥琐的身影重合起来，只是那高大肥硕的身形非常有压迫感的从正面袭来，徐秋曼又被顶到了桌子边上。
　　“里面还有一些聊天记录和视频，徐老师要不要在欣赏一下啊”
　　听到“视频”，徐秋曼的心彻底慌乱，她不确定上次王刚是不是信守诺言把视频删了，徐秋曼双手猛地扑向男保安，想从他手里把手机夺过来，可是却把自己娇柔的身躯扑到了那宽大的怀里。
　　杨志趁机把徐秋曼的身体紧紧的搂入怀中，口中还不忘调戏道“徐老师这么迫不及待吗”说完他狠狠的把徐秋曼的身体按向桌面，徐秋曼彻底慌乱，她张开嘴想大喊，可是一只大手捂住了她的嘴，只能发出呜呜的挣扎声，连这个屋子都传不出去，而且现在是下午，一般小区不会有人出入，徐秋曼的心一下子沉了下去，然后就感到男人沉重的身体趴在她的身上，加上被捂住的口鼻，让她有种药窒息的感觉，那肮脏的舌头带着口水在她修长的脖颈间不停的舔舐轻吻，用力的允吸，娇嫩的皮肤被吻出一个个清晰的吻痕，杨志感到胸前那对柔软的胸器不断的大幅起伏，一只有力的手从洁白棉衫的底部滑过光滑的皮肤，隔着胸罩紧紧的抓住了一只娇乳，毫不怜惜的搓揉起来。
　　“真软，徐老师，真香”，突然徐秋曼发现一根坚硬的柱状物体抵住了自己的大腿根部，那火热滚烫的感觉，还有那形状，让已为人妇的徐秋曼立刻明白那是什么东西，开始更加剧烈的挣扎起来，以至于那并不结实的桌子好似要散架一样，发出咯吱咯吱的声音，在小小的保安室是响声那么明显，这让杨志有点紧张，赶忙把手从徐秋曼的胸前移开，重新固定好徐秋曼的身体，只见他一脸凶狠的对徐秋曼说道“妈的，又不是没被人干过，装什么贞洁烈女，你再动，老子就把你的照片贴满小区，看你还有你儿子怎么做人”，男人凶狠而又贪婪的眼神盯着徐秋曼，直到确定徐秋曼眼睛里透露出来的恐惧，才慢慢的将自己捂在少妇嘴上的手移开，“对吗，徐老师，这样多好，你看我多么强壮，比王刚那小老头强多了”
　　“放开我，王刚已经被抓了，赶快把手机还给我，这个手机是证物，你现在是在犯法”徐秋曼压低着声音说道。
　　可是杨志好似根本不在乎，“是吗，那让警察抓我好了，我想小区里有很多人会对徐老师的艺术照感兴趣的”
　　“你……”
　　杨志看着徐秋曼那颤抖着的娇艳红唇，猛的将徐秋曼抱起，让她做到桌子上，就像照片里一样，两只手把徐秋曼被紧身牛仔裤包裹着的双腿向两侧分开，放在肥腰的两侧，男人坚硬的肉棒隔着裤子紧紧的顶在徐秋曼柔软的三角地带，紧接着就要把徐秋曼往怀里抱，大嘴向那端庄艳丽的面庞吻去，徐秋曼用力的将胳膊抵在男人的胸口，可是因为脚不能着地，力气很弱，在男人雄壮的身体压向了徐秋曼修长柔软的身体，在男人宽厚身躯的映衬下徐秋曼显得那么娇弱，男人用力把徐秋曼的双手分别按在桌子上，一张臭嘴在徐秋曼的粉颈和面庞上来回嗅吸亲吻，巨大的肉棒隔着衣服不停的顶向那神秘的幽谷，徐秋曼的脖颈、脸颊上满是带着口臭的唾液，一幅憎恶的表情明明的摆在粉脸上……
　　“你……放…开……”徐秋曼心中一片焦急，拼命的扭动着身体，此时她的身体被死死的压住，那微弱的抵抗非但没有让保安知难而退，他抬起上身，将徐秋曼的双手举过头顶交叉，然后用一只大手抓住那纤细白嫩的皓腕，腾出一只手抓住徐秋曼棉衫的下端，开始用力向上扯去，大片的白嫩肌肤裸露出来，刺激保安的动作也越来越狂野，感到自己腹部阵阵凉意，徐秋曼终于意识到，她不能再等了，她张开嘴，想大声呼救，“呜呜……”那刚刚张开的樱唇就被一只大手给捂住了，杨志长长吁了一口气，差一点就前功尽弃了，他一双眼凶狠的看向徐秋曼，可是这次他没能如愿以偿，那双坚定的眼神里全是鱼死网破的决绝，就这样两个人僵持在了那里。
　　“滴滴……”门口传来了一阵汽车的鸣笛声，徐秋曼意识到应该是有人来了，剧烈的挣扎起来，终于她推开了压在身上的保安，连忙向门口跑去，刚跑到门口，就和来人撞了个满怀。
　　“啊，陈大哥！”徐秋曼看着眼前的陈勇庆心里蓦然有了安全感。
　　“弟妹！你没事吧”
　　“啊，徐大哥，我没事”
　　陈勇庆看着眼前这个衣衫凌乱、神情慌张的美丽少妇，眼睛蓦然闪过一丝光亮，久经商海沉浮的他敏锐的意识到自己苦等的机会可能就要来临了。
　　“弟妹，有什么事吗，需要我报警么！”
　　“啊，不用，我手机丢了，被保安捡到了！”
　　徐秋曼一双眼睛祈求般的看着陈勇庆，徐勇庆就像邻家大哥哥一样，温柔的看着面前这个从来没有这么脆弱过的美妇，没有了往日的自信和神采飞扬，只有一股让人怜惜的柔弱，只是当他转向杨志的时候，身上那股盛气凌人的气质就显露出来。
　　“杨经理，麻烦你把徐老师丢的手机还给她把”
　　“陈哥，你看，这事闹的，那手机很旧，我还以为徐老师弄错了那，我这就给她去拿”
　　“就在他口袋里！”徐秋曼适时的补充了一句。
　　“嗨，瞧我这脑子，真是不好使，给，徐老师，您的手机”杨志点头哈腰的双手把那破旧的手机递到了徐秋曼身前，一双焦急的双手便把便接了过去。
　　“行啊，小杨，跟陈哥玩心眼……”
　　“没，陈哥，我哪敢……”身材高大的杨志穿着保安服在陈勇庆面前就像一只体型巨大的鹌鹑，这就是金钱、财富和地位带来食物链优势。
　　杨志看着陈勇庆扶着徐秋曼那修长的娇躯走远，“妈的，骚货，狗男女”闻着保安室内残存的香气，心里恶狠狠的暗道，早知道不这么急色了，只要手机在手里，什么时候不能如愿以偿，现在麻烦了，陈勇庆不是他能惹的，最起码在这片街区，黑白两道都会没了他的活路，妈的，只能自认倒霉，可是一想到照片里那惹火性感的娇躯，阳具又立了起来。
　　“叮一声”，空旷的电梯间门缓缓打开，徐秋曼慢慢挣脱了徐勇庆的臂膀，脸上闪过一丝红晕，可能是因为姿势比较暧昧，原来刚刚在保安室崴了那一下还挺严重的，陈勇庆几乎半抱着将徐秋曼扶了回来。
　　“谢谢你，徐大哥，我累了”说完，就想把门轻轻的关上，可是单足立地，想换个高跟鞋都难。
　　“还是我扶你吧，还有，你这脚啊，得敷一下，要不然几天都走不了道”
　　陈勇庆轻嗅着萦绕鼻尖的芬芳体香，他几乎环抱着这具他彻底拥有却又日思夜想的身体。
　　陈勇庆将徐秋曼扶至座位上，熟练的从家用药箱里拿出了一瓶红花油。
　　轻柔的退去徐秋曼脚上的高跟鞋，那双哑黑色的尖头高跟鞋在日光灯下格外扎眼，然后顺势将两条腿平放在自己腿上，徐秋曼有心拒绝，可是想到刚刚在保安室陈勇庆帮了自己那么大的忙，还是顺从的躺在了沙发上，将匀称修长的腿舒适地伸展开来，从紧身牛仔裤腿下露出洁白晶莹的肤色发出诱人的光泽，涂着粉色指甲油的玉寇不安的翘动着，陈勇庆闻着鼻间若有若无的混合着皮革味道的香气轻轻嗅入胸腔，想起上一次从门缝里看到张程林肆意玩弄这对玉足的场景，裤子里的阳具挺立了起来，为了避免尴尬，他连忙将红花油涂在手上手掌用力将手搓热，开始仔细的给徐秋曼按摩起来，徐秋曼开始还有点害羞，慢慢的就感到一阵阵酥麻从脚踝和足底传来，随着陈勇庆温热的大手不停用力的触摸脚部的穴位，柔滑软嫩的美妙玉足精致的脚趾随着他的按摩不停的蜷起然后绷直，可能是今天太累，徐秋曼眼睛慢慢闭了起来，手里还撰着那个手机……
　　不知道按了多长时间，房间里安静的只有秒针走动的声音，陈勇庆感到自己还在雀跃跳动的肉棒，他悄悄抬头瞟了瞟徐秋曼，只见徐秋曼的精致的面容微微发红，面前被棉衫包裹的胸部起伏有致，鼻间竟传来了一阵微弱的规律的鼾声，看来今天真是让徐秋曼身心俱疲。
　　陈勇庆颤抖着双手轻轻的把徐秋曼另一只腿也放到自己的大腿上，开始由按摩变成了抚摸，边抚摸着羊脂玉般的小腿，那滚烫的阳具已经膨胀得十分的让他难受了，听着徐秋曼均匀的呼吸声，陈勇庆轻轻拉下裤子的拉链，把内裤拨向一边，那粗大阳具一下就跳了出来，慢慢地，陈勇庆调整着身位，将自己的阴茎放在了徐秋曼秀气的双脚中间，然后双手握着秀气的脚面，让徐老师那白嫩的双脚夹住着自己滚烫的阳具，眼睛盯着徐秋曼那端庄美艳的面容，开始缓慢的摩擦起来。
　　慢慢的陈勇庆的目光被墙上那幅结婚纪恋日的照片吸引住了，那踩着金色高跟鞋的修长金色美腿，那天晚上徐秋曼穿着婚纱风骚的模样在他心中又无比清晰起来，可惜今天徐老师没有穿丝袜，又想到刚刚在保安室里面传出的声响，想着眼前的这具娇躯差一点就被杨志那头狗熊给强暴了，不知不觉中手上的力气逐渐大了起来。
　　“嗯……”徐秋曼好像感觉到脚上的搔痒，侧了下身，陈勇庆被突如其来的声音吓的一动不敢动，哪知道徐秋曼的一只竟然正好踩在了陈勇庆的阳具上，滑嫩的足底下意识的摩擦着滚汤凸起的龟头，感到马眼突然的剧烈刺激，陈勇庆用手抓住调皮的玉足让它紧紧的贴在自己的阳具上，一股股白色精液从徐秋曼白嫩的玉足间冒出，陈勇庆长长的呼出一口气，扭头看着徐秋曼熟睡的面容，淡定得将精液好似红花油语音均匀的涂抹在徐秋曼滑嫩的小脚上。
　　坐了一会，陈勇庆慢慢将徐秋曼的双腿从自己腿上移开，起身乘了下腰，闻着客厅浓烈的精液味，将窗户轻轻的开了条缝隙，没多时，“咚咚”的敲门声响起，陈勇庆轻轻打开门，门口站着一个年轻漂亮的女警官，“你好，你是徐老师的爱人吧”
　　“啊”
　　“今天你怎么没有陪着去做笔录，你们这些男人，不知道女人这个时候最脆弱吗，你要多谅解包容她”
　　“奥”陈勇庆被女警官一通话呛的无言以对，“手机呢”陈勇庆刚在想什么手机，“手机在这”身后就传来了徐秋曼的声音，“太好了，这下证物就齐全了，徐老师，那你好好休息吧，这个案子应该很快就会判了，放心吧”
　　“谢谢了，文警官”
　　“都是我应该做的，那我回警局了，再见。”
　　陈勇庆看着女警离开的身影若有所思。
　　“陈大哥，今天谢谢你”
　　陈勇庆明白这是下逐客令了，不过刚刚发泄完的他明白越靠近猎物的时候越不能心急，还是得收起自己的獠牙，安静的等待时机。
　　“好的，徐老师，有什么需要帮忙的你尽管说”
　　看着陈勇庆真挚的眼神，徐秋曼心中一阵温暖“谢谢，徐大哥”反身轻轻的关上了房门。
　　徐秋曼躺在床上，本来打算好好睡上一觉，可是怎么也睡不着了，这上半年发生的事情比她前半辈子都要辛酸离奇，先是差点被小明的老师侵犯，然后莫名失身给一个和他儿子差不多大的半大小子，竟然还出了人命，被自己最要好的同事出卖，失身于人，还有上次竟然在儿子的书桌上，自己……
　　尽管无数的事不停在脑海里交织，徐秋曼还是默默的给自己打气，在老公和儿子回来前自己一定能够处理好的……。
　　“喂，张哥，麻烦你帮忙查个信息”
　　“老陈啊，自己家兄弟，客气啥，上次我弟妹那工程可还没好好谢谢你”
　　“应该的，是这样，我一朋友最近在你们那有个案子…”
　　“这样啊，这是刑事案件，原则上要保密的，不过陈哥的事，这样，我了解一下，给你电话”
　　“好，那我等你消息”
　　晚上两个男人坐在江城小区附近的一个茶楼里，陈勇庆晃动着那肥硕的微秃的脑袋专注的看着手里的文件和照片，脸色愤怒和潮红交替浮现。
　　“老陈，和你什么关系啊，办这么多年案子，第一次看到这么极品的，行啊”
　　“怎么，要审问我，别瞎想，一个朋友”
　　“老陈，这你就不够意思了，朋友不值得你这样吧…”
　　“你可别瞎想，我一个兄弟的媳妇”
　　陈勇庆怕张涛那张嘴巴里冒出什么不堪的话，这帮刑警做久了和土匪没什么区别。
　　只是心里对徐秋曼这个邻家少妇的感觉复杂很多，参杂着不可置信和难以抑制的性奋，徐秋曼做梦也没想到自己用失身的代价保守的秘密就这样简单的暴露在了这个对她企图已久的男人手里。
　　知道徐秋曼和黄毛还有王刚那些秘密后，再联想到昨天在保安室的一幕，陈勇庆觉得对面的美丽人妻距离自己的怀抱越来越近了，想到档案里那些风骚的照片，看来美女老师也并没有想象中的冰清玉洁啊，因为老婆带孩子回姥姥家了，这段时间他可以有大量的时间谋划这件事情，就这样陈勇庆躺在床上一个个魔鬼般的想法浮现在脑海，带着对未来性福生活的畅想，陈勇庆狠狠的撸动起被肉色丝袜包裹着的鸡巴……。
　　********************
　　“嗯，我知道了，一定要注意安全，听静怡阿姨的话……”
　　在门后的陈勇庆听到对门的开门声，自己也连忙打开房门，今天的偶遇是昨天晚上设计好的情节，可惜徐秋曼一直在打电话，只是和他微微点头示意，直到电梯来了，徐秋曼才将手机挂掉“徐老师，你脚没事了把”
　　“嗯，已经差不多好了，谢谢你，徐大哥”徐秋曼想到昨天自己的脚被陈大哥按摩的酥麻感，不禁脸上泛起一道红晕。
　　“没事，刚刚是小明吗，他快回来了？”
　　陈勇庆透过电梯墙壁的镜子，看着这个娇艳的人妻高挑玲珑的身材包裹在蓝白海军紧身裙里，S 型的身形显露无疑，蓝色的短款小西服平添了几分成熟，可是脚上那双白色的运动鞋又让这份成熟中带上了几分青春靓丽的气息，这个极品女人总是不经意间就会给人美到极致的享受，再加上脸上闪现那一抹娇羞，让陈勇庆那坚固的心脏不禁狠狠的跳动了几下，心中的欲望更加迫切了。
　　“嗯”徐秋曼不知道怎么的，感觉待在这个电梯里，莫名的感到几分不自然和心慌，还好电梯很快到了停车场。
　　“那等小明回来我请大家聚一聚，呈林回来了吗？好久没见他了”
　　“他应该今天晚上回”
　　“奥，公司还有事，我先走了”
　　********************
　　新会议室中聚集了上学期高三年级的大部分教师，虽然教师是个十分稳定的工作，不过随着私立学校越来越多，不可避免的流动性也越来越大，徐秋曼要坐下的时候才发现今天穿的紧身裙稍微有点短，还好穿了双丝袜，她双手沿着着大腿顺了顺紧身短裙，双手交叉放在腿上，端庄坐到会议桌的前端，眼睛看着新来的师哥黄校长。
　　“各位老师同仁，首先宣布一个好消息，在各位高三老师的努力下，上届高三本科录取率达到了75% ，再创历史新高”各位老师情不自禁的鼓掌起来，这是大家日以继夜辛苦工作的成果。
　　“新学期马上就要开始了，各位又从毕业班又带回高一，我希望大家不要松劲，做好高一的招生工作，另外，今天我要预先宣布两个人事任命，第一，田松同志长期以来辛勤工作，成果丰硕，现拟调整为学校校长助理，公示期1 周；第二，徐秋曼同志上学期班级重本率达到90% ，工作辛勤而富有创新，还被评为了市优秀教师，现拟调整为高一年级主任，大家鼓掌欢迎”
　　铿锵有力的发言完全配得上黄校长知性又威严的形象。
　　徐秋曼神情微微一怔，伴随着周围的掌声才缓缓回过神来，完全不敢相信，才来二中没几年，毫无资历的自己竟然可以升职，看着周围老师疑惑和嫉妒的眼神，徐秋曼还是轻盈地站起身来，从容的俯身致谢。
　　“新学期，新气象，希望各位老师再接再厉，更创佳绩”
　　“徐老师，徐主任下面就交给你了，一定要把今年的招生工作做好！”
　　“请黄校长放心”徐秋曼的回答简洁有力，黄校长和田松起身离开了会议室。
　　“谢谢大家的厚爱，下面我们先欢迎今年新来的郭兵老师和柳梦若老师……
　　今年招生计划安排……嗯，谢谢大家，希望各位同事今后能够多多支持”
　　这次掌声明显弱了很多，还有几个老师互相交头接耳起来，徐秋曼的神情暗了暗，不过迅速又打起来了精神。
　　会议结束徐秋曼刚出门，就看见黄校长朝自己招手，“徐老师，这次破格提拔是我的意见，希望不要辜负师哥对你的期待啊！”
　　一张知性方正的脸堆满了亲切的笑容“当然压力也不要太大，有什么难解决的事，多找我交流交流，我还是非常相信你的工作能力的。”
　　中午，机场外的车流中，一辆黑色的奔驰商务轿车正在车流中急行，“张总，您是先去公司还是回家”，车后座那个高大帅气的男人拿起电话“喂，老婆，你到家了吗？”
　　“我在学校，正在写招生计划呢，老公你到家了吗”
　　“先去公司”
　　“我刚下飞机，过会要先去公司，你记得早点回去，……接你……”
　　“老婆，来个电话，你稍等一下”
　　“喂，陈哥，什么事”……
　　办公室里徐秋曼停下赶制的学校的招生计划，想着晚上要参加的老公的升职晚宴，心中有种莫名的兴奋，那端庄而又性感的洁白礼服，不知道老公看了……
　　想着想着徐秋曼竟然感觉自己的身体燥热起来，徐秋曼悄悄的脱掉一只鞋，将自己秀气的丝袜小脚踩着运动鞋的鞋背上，几乎透明的肉色丝袜包裹着奶白的玉足，透露出难以言喻的诱惑。
　　新来的郭兵坐在以前张彬的座位上，正好在徐秋曼的斜后方，他抬头观察了一下四周的同事，发现办公室内大部分都在埋头写教案，他兴奋的假装趴在桌子上玩手机，可是手机的镜头却对准了徐秋曼那暴露的丝腿和美脚，只是距离稍微远了点，他心里想着一定要换个好的拍照手机。
　　“田校长，您这可要请客啊”
　　“没有问题，大家都是老同事了，怎么样，徐老师晚上有空吗”田松那猥琐的身形好似也随着当上副校长高大起来，脸上带着些许得意的笑容，可是听到的答案却让他脸色一滞。
　　“不好意思，田主任，我晚上有事！不能去了，十分抱歉”徐秋曼看着田松，桌子底下将丝脚运动鞋。
　　听着面前这个垂涎已久少妇拒绝的话，而且还叫他‘主任“，田松脸色一下拉了下来，不过想到今天刚刚升职，而且还有公示期，他还是迅速调整好表情。
　　“那既然徐老师今天没空，这样，下周吧，下周一定请！”
　　“好！田校长真爽快……”在一片恭维声中，田松本打算转身离去，可看到徐秋曼桌子旁边一个浇花的水壶，对着徐秋曼说道“徐老师，我办公室新买的花还没有浇水，能麻烦把你的水壶借我用一下吗”
　　徐秋曼不疑有他，俯身拿起洒水器，就上前递给了田松，“啊”可是田松竟然没接住，洒水器中剩余的水一下子四处飞溅，人群也迅速散开，徐秋曼更是重灾区，一片水迹在她那洁白的玉腿上显现，却是超薄的浅肤色丝袜变成了深肉色，田松早有准备似的就想去擦拭妈妈身上的水迹，徐秋曼不着痕迹的退了一步，田松尴尬的说道“不好意思，实在不好意思，徐老师，你看，要不你到我办公室换一下衣服把，这都湿了”
　　“不用，不用，查一查就好了”说着就用弯腰用手纸擦拭起来，只是她没注意到，因为弯腰白色的短裙狠狠的上串了一下，一大片被丝袜包裹的大腿肉露了出来，肥硕的臀部也一下显露出浑圆的臀型出来，周围竟然短暂安静了一下，还好柳老师迅速反应过来站在她身后，用身体遮挡了部分视线，扶着她站了起来，徐秋曼也意识到了情况，和柳老师一起走出办公室去了女卫生间。
　　警察局门口，“文警官，太谢谢你了，没想到进展会这么快”
　　“别谢我，这是刑侦的张大队督促的，没想到您还认识张大队啊”
　　“啊”徐秋曼一愣，“不是，张队是？”
　　文婷看着徐秋曼那疑惑的眼神，自己也有点蒙，不过并没有放在心上“奥，没事，你这案子已经递到法院了，您注意最近联系方式保持畅通，可能很快就会给你发起诉书”
　　“那这个起诉书是发给本人把”徐秋曼一脸紧张的问道“嗯，一般是送达本人，或者通知本人来领取”
　　“好的，谢谢你，文警官”
　　……
　　大约4 点钟徐秋曼回到家，简单吃了点点心当作晚餐，徐秋曼打开老公给买的礼盒，只见里面是一件梦幻白雪天使高叉礼裙，一双没有拆封的丝袜，还有一双珍珠白高跟鞋，那礼服徐秋曼一眼就喜欢上了，毕竟每个女人都有一个公主梦，而今天晚上，徐秋曼就是那个幸运的公主。
　　徐秋曼在客厅的全身镜前看着自己的装扮，精致的脸上有着淡淡的妆容，得体而不轻浮，裙摆设计的刚刚好，穿上珍珠白的高跟鞋，恰好能看到那被肉色丝袜覆盖着的脚面，丝袜也是和高叉礼裙搭配的无缝丝袜，这样从高开叉露出部分就看不到传统连裤袜加厚的裆部，显得腿部更加修长。
　　“咚……咚……咚……”
　　一阵敦促的敲门声把徐秋曼从自我陶醉中惊醒，没有多想就顺手打开了房门。
　　陈勇庆的心简直被眼前的女人狠狠的撰在手里，特别是此刻，他贪婪的嗅吸着空气中徐秋曼身上弥漫出的香味，那种眼神，好像要把她揉入到自己的身体里。
　　“陈大哥，有什么事呀……”徐秋曼的声音里透出一股自己都没有察觉到的轻松感。
　　陈勇庆看着徐秋曼，细致的妆容让她的脸是那么的美艳，让人沉迷。
　　“啊，徐老师你这是去参加舞会……打扮的好漂亮……”
　　“嗯，晚上呈林公司举办的宴会，刚刚在试衣服……”
　　陈勇庆看着眼前天仙般的美妇，压根没有听她在说什么，脑海里竟然浮现出自己的手从礼服高高的开叉间伸入，摸在徐秋曼的玉门前，无缝丝袜是那么薄透，他甚至能感到徐秋曼那一根根潜藏在薄蕾丝内裤下的阴毛的形状，挺立的肉棒坚定的进入了徐秋曼逐渐柔软的身躯……
　　“陈大哥！”徐秋曼看着愣神的陈勇庆，压根没有想到眼前这个稳重的邻居，正在狠狠的意淫着她的娇躯。
　　“奥，上次看你好像睡眠不太好，所以给你送点桂花酿，这个晚上喝一点，有助睡眠的，呈林还没回来吗”徐秋曼看着眼前比自己矮了半个头的陈大哥，和他手里那整整一小昙酒，不禁感到有点好笑，这是当自己是酒鬼吗，只是当她顺着陈勇庆的眼神，才发现自己因为侧着身体，一条丝腿已经从高高的分叉中露了出来，这让徐秋曼脸一红。
　　“嗯，他今天刚回来……陈大哥，你帮我放柜子里把，我去换一下衣服”说完，就快步走进了卧室。
　　陈勇庆的心扑通扑通的跳着，刚刚眼前美好的一切，让他感到无比兴奋，他甚至有直接冲击那间熟悉的卧室，把徐秋曼按在那张大床上直接强奸的冲动，可是他是一个成熟理智的男人，而且他相信很快这个尤物就会被自己握在掌心。
　　他看着熟悉的客厅，看见挨着防盗门的鞋架上，工工整整地摆着徐秋曼平时所穿的高跟鞋，那双金色的高跟鞋一下就勾引起了他在这间屋子的美好回忆，他慢慢走过去，把高跟鞋的前端放在鼻前嗅了嗅，皮革的质感，略带汗香的女性气味瞬间挑逗着他的神经，感到硬的快要爆炸的阳具，陈勇庆对着还紧闭的卧室房门“弟妹，我有事先走了，门我帮你关好！”
　　“啊”徐秋曼刚刚换好家居服，打开卧室的门，客厅里已经没有了陈勇庆的身影。
　　********************
　　一辆黑色的奔驰商务轿车停在了凯蒂酒店门口，紧接着一个高大帅气成熟的男人走了出来，转身来到另一边打开车门，一只闪着光亮的白色高跟鞋从车中探出，紧接着是有一只修长的肉丝美腿，瞬间吸引着所有人的目光，一身白色紧身露肩晚礼服，展现出的修长完美身材令人垂涎欲滴，雪白香肩隐若现，高开叉的裙摆秀出紧紧裹着纤长的美腿，曲线诱惑怕是没有几个男人能在徐秋曼那漂亮迷人的长腿下无动于衷。
　　加之绚丽夺目的靓丽地珍珠白高跟鞋，在裙摆中若隐若现的妩媚淡白纤足，光彩夺目。
　　那种无与伦比的妖娆散发出一种令人窒息的端庄美丽，曲线诱惑，简直是魔鬼和天使的结合体。
　　就这样一对璧人缓缓向大厅走去，四周的人自然的分开让出了路。
　　金碧辉煌的大厅里，徐秋曼幸福的挽着张程林的臂弯，看着身旁这个成熟而又事业有成的男人，这个要陪伴自己一生的男人，她觉得之前的那些苦难都是值得的，她眼神中的爱意和幸福感简直像水一样流淌出来，两个人恩爱的边走变交谈，冷不防一个声音从身侧传来“徐老师？”
　　徐秋曼闻声望去，竟然是田松，只见他脸色通红，应该是刚刚喝完酒，身边竟然是上次见过的三中董校长，“田主任、董校长，你们好！”
　　“真是你啊，徐老师，我们都没敢认，你这是？”
　　“今天老公公司举办晚宴”
　　“田主任，你好，曼曼在家总是提起你，感谢你一直以来对她的照顾”
　　“应当的应当的”田松看着面前高大帅气明显还很多金的张程林，心中刚刚升职带来的骄傲立马烟消云散，他仿佛还是那个一无是处猥琐的男人。
　　幸好有一个声音把他从这种纠结中拉了出来，才没有丢脸。
　　“张先生，你好”
　　“董校长，小明学校的校长”
　　“董校长好，小明您可要帮忙多费费心”
　　“一定一定，张总，我们还有事，下次有机会再聊”董建国明显比田松修行更老到，和张程林、徐秋曼点头示意后，就拉着发呆的田松走开了，直到酒店门口，“田校长，恭喜啊”
　　“恭喜什么，妈的，还不是破校长一个”
　　“嘿嘿，天天守着这么个大美人，别说校长，看大门我都愿意啊”田松听了董建国的话，立马意会过来，心里恶狠狠的到“妈的，我一定会好好照顾你老婆这个骚货的，照顾到她天天下不来床”脸上和董建国竟然同时浮现出别有深意的笑容，“那走下一场”，“算了，今天就到这吧，下次一定让董校长尽兴”，董建国站在酒店门口看着匆忙离去的田松，脸上的笑容更盛了。
　　“欢迎大家来参加今天晚宴，十年前，我们公司还只是个几十人的小企业，发展到今天营业额数百亿的明星企业，离不开各位同仁辛勤的工作和家属的支持，今天，我们这场晚宴就是为我们的英雄员工，短短5 年时间，一个人带领团队就打开了整个西南市场，下面请大家用热烈的掌声欢迎张程林副总经理致辞！”
　　随着黄董事长的讲话，“啪啪啪啪啪”热烈的掌声从四面八方想起，徐秋曼在人群中看着正在致辞的丈夫，注意到周围女性投过来的羡慕的目光，她眼神中流露出掩饰不住的骄傲和爱意。
　　随着致辞结束，优雅的爵士乐低沉舒缓的响起，大厅内灯火辉煌上百名宾客在优美的音乐声中开始陆续下到舞池，成熟而又绅士的男人和优雅而又矜持的女人，一对对开始了美丽的舞蹈。
　　徐秋曼期待的看着丈夫，离开青春洋溢的大学校园后，他们已经好久没有正式的跳过一支舞蹈了，就在张程林要伸出手的时候，身后传来一个声音，“祝贺你，张总，能请你跳一支舞吗”，一个身着华丽的红色旗袍晚装的女孩，向张程林伸出纤细的小手，张程林歉意的看了徐秋曼一眼，“这是我们公司的小雪经理”
　　“嫂子，你好，我借张总跳个舞，您不会介意吧”，良好的修养让徐秋曼笑吟吟的让出了身位，只是“小雪”这个名字让她记忆犹新，她的眼神紧紧的跟着舞池里那对最受瞩目的身影，大红色的旗袍礼服，让她像只高傲的凤凰，既年轻有活力又有种成熟的韵味，张程林的舞跳的非常得好，动作非常规范，加上那优美的身材和英俊的相貌，显得风度翩翩。
　　而小雪的舞带着一股狂野，总是恰到好处的配合着张程林的步伐，年轻而又艳丽的躯体不时紧紧的贴着张程林，那一静一动的两种风格，是那么默契，糅合在一起看起来赏心悦目。
　　不知道怎么回事，徐秋曼感觉就像是有个人在紧紧的抓着她的心脏，让她喘不过气来，她没有注意到，一双有力的眼神盯着她不经意间露出高叉间的肉丝长腿，在迷幻的灯光下，那一双美腿闪烁着光滑柔和的诱人光泽，男人笔直的向她走来，可是一个高大的身影挡在了他的身前，“这位美丽的女士，可以请你跳只舞吗”徐秋曼轻轻抿了一口红酒，看向挡住自己视线的男人，“牛根生”
　　“嫂子记忆力真好”徐秋曼看着周围男人们不时飘向自己的目光，意识到如果不接受邀请的话，应该还会有别的人来，她还是优雅的把手放到了牛根生的手里，只是因为目光始终盯着丈夫，导致她的舞蹈大失水准，期间踩了好几次牛根生的脚，还好牛根生舞步非常娴熟，领着她把一支舞跳完。
　　********************
　　徐秋曼之后拒绝了一个又一个前来邀舞的男人，期间徐秋曼和张程林也跳了一支舞蹈，可惜徐秋曼的心却无法随着裙摆飞扬起来了，随着舞曲渐歇，酒会上的人们开始三三两两的聚在一起小声的说笑着，张呈林的身边自然是人最多的，所有的人都想和这个新任的年轻副总经理拉上关系。
　　这一卡座10来个人都是张程林的得力部下，牛根生也在，大家都在讲一些职场上的囧事，徐秋曼发现老牛是被开涮的主要对象，他也不生气，而且偶尔还妙语连珠，把大家逗的潜伏后仰，这种氛围在学校还真不常见，做市场经营的人都很活跃，只是徐秋曼的微笑却有些牵强，手中的红酒也变成了和其它女同事一样的鸡尾酒，头也越来越晕，细腻地脸蛋上渐渐有汗珠沁出，使得她明媚的五官更添娇艳，加之妩媚的乌黑卷发，雪白的香肩，明艳不可方物。
　　不由的将一条腿翘到另外一条腿上，因为穿着是高开叉晚礼裙，所以性感的肉丝袜美腿翘起在空中荡漾。
　　牛根生大力咽了一口唾液，由于资历老，他就坐在张程林身边，目光不由自主地落在那条暴露在目光中的修长浑圆美腿，丝袜美腿尽头，肉丝中微透的白色蕾丝时隐时现，翘起的美腿曲线极为魅惑，甚至肉眼就能看出那惊人的弹力，让这个号称阅女无数的他都有点把持不住了。
　　隔着张程林嗅着她身上淡淡地体香，牛根生渐渐的就有些激动起来，他知道徐秋曼已经结婚，而且老公还是他的兄弟、上司，可是看到徐秋曼无意识的把整条性感的大腿赤裸在自己面前，尽管告诉自己非礼勿视，可还是忍不住向徐秋曼望去，看到她正端着酒杯晃动着里面的液体，雪白如玉的肩头，迷人的锁骨曲线。
　　一字肩下露出的深深的沟壑，妩媚而骨感十足。
　　突然他发现张程林的手偷偷落在了徐秋曼的腿上，那丝袜的质感和大腿的细腻光滑交错，那种触手感觉，美妙难言，让张程林脑子一热，手却是再舍不得拿开。
　　慢慢的向深处摸去。
　　“老婆……你真美……我……”老公的呼吸喷到了她的耳根，没有想到老公这么大胆，居然在大庭广众之下去摸自己的大腿，可是想到刚刚老公与小雪的舞蹈，她有些生气的将那炽热的大手移开，起身用平静的语气说：“我去趟洗手间。”
　　“来，大家赶快，抓紧机会，总经理夫人不在，赶快让张总多喝几杯”很快吧台的气氛又热闹了起来。
　　“呼”冰凉的自来水洒到脸上，晕眩的感觉有些减轻，她抬眼向对面的梳妆镜望去，镜子中的自己双颊红晕和眼角别人几乎看不到的淡淡的鱼尾纹，哎，自己老了吗……
　　打开洗手间的隔间，正把礼服裙摆收起，准备……
　　，洗手间的门打开了，凌乱的脚步声走了进来，还伴随着孜孜的亲嘴声。
　　“啊……不要么…你干什么…会被人发现的……”
　　徐秋曼仔细倾听着，这个娇媚的女声声音有点耳熟啊。
　　“嘿嘿……被发现了正好，你这个小淫妇，今天穿的这么风骚，受不了了，来看看我的小兄弟想死你了！”
　　“不是……别在这里”
　　“怎么，忘记你的账目了，要不是我……”
　　“嗯……你不要忘记你的承诺，还有不要牵连到小雪经理还有张总……他们不知道的……”
　　“呵呵…这时候还记挂着张总…还真是得力干将啊，张程林有什么好，让你这么死心塌地，来让我尝一尝我们清纯的小敏底下是个淫荡的骚货。”
　　“来……小骚货……在这里。”
　　男人的呼吸急促起来，听着声音像是把小敏推进了隔间，接着又传来撕破布料的声音。
　　“啊……别撕衣服……”
　　“你以为你们张呈林和林雪是什么好人吗，还不是一对贱货，嗯……舒服……好好舔”
　　“妈的，上次在林城，两个人在屋里干了大半宿，林雪那猫一般的淫叫让老子一宿没睡着……贱货……我迟早要干死她……嗯……”
　　“咕叽咕叽”肉棒在口中进出的声音在狭小的隔间里是那么的清晰。
　　徐秋曼在听到小雪和老公的事的时候，脑子就嗡的一下炸了，在抚摸呻淫声中，狼狈的逃出了洗漱间，只是高跟鞋的声音还是让这对野鸳鸯吓了个半死。
　　在卡包昏暗的灯光下，谁也没注意到徐秋曼回来的时候，红润的脸颊变得惨白，刚坐下，正好赶上大家举杯，刚刚的对话不停的在她的脑海里翻滚，想到老公和小雪那默契的舞蹈，心里感到就像有一堵沉重的墙一样，隔绝了他们夫妻间的心有灵犀，压得她喘不过起来，她甚至想自己要是一个泼妇多好，可以尽情的把自己的情绪发泄出来，可是她做不到，她拿起桌上的一杯鸡尾酒就喝了下去，加了冰的鸡尾酒让脸迅速的红润起来，一股股热浪从腹部猛烈的涌了上来。
　　********************
　　盛夏夜晚的风带着丝丝凉意，虽然已经接近9 点，但是大街上还是车水马龙一派繁忙景象，徐秋曼看着被同事围在中间的张程林，意气风发的脸上带着醉意脚步有点站不稳，身体总是不经意间靠在小雪的身上，想起自己前段时间的遭遇，虽然丈夫就在身边，她心中却蓦然感到无边的孤独和悲凉，好像整个城市都在离自己远去。
　　大家吵嚷着要接着去下一场，张程林也在应和着，只有牛根这个欢场老手注意到徐秋曼那落寞而又孤寂的眼神。
　　“这样，张总，我先带大家去玩一下，您先送嫂子回家，然后再赶过去，好不好”
　　“不用，我让小王送一下你嫂子就行，今天晚上不醉不归，任何人不准缺席啊”
　　“对，我明天还要上班，你们去玩吧，老公记着早点回家，少喝点酒”徐秋曼清淡的声音从身边飘来，张程林却没有注意到徐秋曼的语气，只是拉过司机小王叮嘱起来。
　　“嫂子，一起吧……”
　　“不了，我明天还要上班就不过去了”
　　“嫂子真大气”
　　“嫂子注意安全”……
　　奔驰车慢慢的从张程林他们身边滑过，徐秋曼默默的注视着窗外不停退去的街景，觉得心里空的难受，倒车镜中小雪熟练地扶着张程林摇晃的身体的瞬间一闪而逝，安静的车里只有淡淡的空调声，小王通过后视镜看着女人高叉裙缝隙中微微露出的肉丝长腿，一字肩下微露的酥胸，还有那红艳的嘴唇，不自主的咽了口唾液，感觉自己踩油门的腿都在抖……
　　“夫人，是回江城小区吗”
　　徐秋曼迟疑了很久，才从樱唇中吐出“嗯”，徐秋曼觉得自己挺失败的，自从结婚，特别是生完小明之后，几乎没有了自己的生活，没有同学、朋友，就是学校和家庭，她为这个家庭付出了自己的一切，可是这个貌似完美的家已经摇摇欲坠了，她不知道自己会去向何方……。
　　晚上凉风一吹，徐秋曼觉得晕眩的脑袋已经好多了，看着奔驰车从新融入了城市的车流，她拒绝了小王把自己送到家的请求，她看着夜晚的小区是那么安静，路边的路灯照着小区茂盛的绿植在路上映出斑斑倒影，让小区更加幽静，好像一下与繁华的都市隔离了一样，她看着小区高楼间一个个闪亮的灯火，那一定是一个个幸福的家庭把，一滴晶莹眼泪从徐秋曼眼角滑落，她想起了刚刚毕业时，她和张程林两个人在这个毕业的大都市，一天天互相扶持、一起努力，艰难的攒钱买下了这第一套属于他们的房子，虽然现在条件好了，但是她从来没有想过从这搬出去，因为这是他们的青春、他们的奋斗，她想到了为帮助自己买房，耽误了病情的双亲，她的心如刀绞一般。
　　只是她没注意的是从她走进小区的那一刻，两双眼睛就在黑暗在牢牢的盯住了她那高挑的身影。
　　“嘟嘟嘟”的手机铃声响起，让一个刚刚要启动的身影躲到了暗处。
　　“妈，我们票已经订好了，明天的飞机，马上我就回家了，想死你了”徐秋曼看着手机里儿子那越来越似丈夫的面容，突然觉得张明成熟了好多。
　　“贫嘴，带出的作业做完了吗”
　　“啊，为什么你一直不忘记作业呢，我已经做完了，不信你回家检查，妈，你周围怎么这么黑啊”
　　“我在小区散步呢”
　　“张程林同志呢，怎么没陪你啊，等我回去，我陪你散步”
　　听到儿子提到丈夫，徐秋曼沉默了一下，就在她想着怎么给儿子解释的时候，手机中传来林静怡的声音“小明，帮我把内衣拿进来”
　　“奥，好的”好似怕徐秋曼发现什么，张明慌乱的就挂了电话。
　　徐秋曼看着黑下去的手机屏，心里暗自啐了一句“这大妮子，小明已经大了，怎么也不避讳一下”，徐秋曼绝对想不到自己的儿子已经从一个男孩彻底变成了一个男人。
　　就在她将手机放入手包的一瞬间，一只大手用力的从身后抓住了徐秋曼的肩膀，另一只手捂着了她下意识想呼救的嘴巴，徐秋曼的身体剧烈的挣扎起来，可是在身后那魁梧的身形下，显得那么无力，慢慢的被身后的黑影向黑暗的角落拖去，徐秋曼依稀记得这个方向好像是小区的电工房，那个地方离每栋楼都有一段距离，比较偏僻，她的心一下子沉了下去，就在强光照了过来，就像在徐秋曼心里照进了一道生命之光。
　　“放开她”一声大喝，显然超出了身后人的预料。
　　黑暗中走出一个稍显肥胖的身影，让徐秋曼看到了希望，聚起力气，用尖尖的鞋跟狠狠的踩在了身后人的脚上，“啊”伴随着一声惨叫，庞大的身影跌跌撞撞向黑暗深处跑去。
　　陈勇庆扶着徐秋曼娇软的身体，心中一片火热，刚刚他还在楼上痴痴的看着这具娇躯，心中想着怎么接近她，没想到上天就给了他这么个惊喜的机会。
　　江城小区的保安室里，杨志脱了鞋，揉着那受伤的左脚，愤恨的盯着小区监控画面，，小区电梯监控里那高挑的凹凸有致的身体，正被一个发福的男人扶着，一只手臂架着徐秋曼的手臂，紧紧挨着她那微露的乳房，一只粗糙的大手扶上了徐秋曼的柳腰，慢慢滑向那高开衩的礼裙的臀部，洁白的晚礼裙显得是那么高贵，丝袜包裹着的玉腿在电梯的灯光映照下发出诱惑的光芒。
　　“徐老师，你先坐下，我给你倒杯水安安神”在徐秋曼看不到的沙发背后，陈勇庆颤抖着双手从口袋里拿出了一小包东西，犹豫了一下，倒进了那装满水的水杯里，“徐老师，这么晚，怎么你自己一个人在外面，呈林没回来吗？”
　　陈勇庆低着头，把水杯递了过去，看不见的眼神里闪烁着一丝慌乱和无与伦比的兴奋。
　　“啊”徐秋曼还有点惊魂未定“没，今天晚上公司为他举行升职宴会？因为明天还得去学校，所以我提前回来了，哪知道……”徐秋曼将丝脚从高跟鞋中抽出，蜷缩在沙发上，手中紧紧的抱着沙发抱枕。
　　“这小子又提职了啊，蛮快的了，这一转眼我都离开公司快六七年了，对了，当年我离开的时候小雪那丫头才刚刚进公司，还是我把她安排给呈林带的呢，今天你遇到她了吗”陈勇庆看着从高叉裙中露出的一小截丝腿，在灯光下闪烁着丝丝晶莹的光泽，陈勇庆偷偷的眼了咽口水，脑海中各种阴谋诡计飞速的碰撞着。
　　“你是说小雪经理吗”
　　“这丫头都当经理了啊，我真是老了，当年这丫头天天围着呈林师傅长师父短的，哈哈，满可爱的”陈勇庆一脸唏嘘道，他注意到当他提起小雪时，徐秋曼的脸色更加落寞了。
　　他接着说道“说起来，呈林当时在我们公司可是帅哥一枚啊，把小雪这帮小丫头米的神魂颠倒的，哈哈，这都多久的事了，弟妹你别介意啊”
　　“啊，怎么会，孩子都快上高中了，听你说，这个小雪和呈林关系很好？”
　　“没，就是有人瞎传，我还不知道呈林吗，那对弟妹是一片痴心，他们就是师徒关系，就是因为工作关系总是一起出差，被有心人恶意中伤而已”
　　徐秋曼听着陈勇庆的话，心里更加凄苦，原来大家都知道，只有自己被这个世界抛弃了，一个人傻傻的相信爱情，一直辛苦的做个好妈妈好老师，她蓦然想起刚刚那对野鸳鸯的放浪的情话和呻吟，身体一阵阵发热，可是心却冷得像一块冰一样。
　　就这样心不在焉的和陈勇庆说着话，心思却越飘越远，一滴滴晶莹的泪珠不知不觉间已经顺着眼角流了出来。
　　陈勇庆看着眼前失落忧伤的美少妇，在洁白的灯光照耀下，徐秋曼显得更加端庄、高贵，那一抹醉酒的红晕，又在端庄中增添了几分美艳，洁白的晚礼裙将徐秋曼完美的身材体现的淋漓尽致，轻薄的白色丝纱笼罩着玉臂，白嫩的香肩，高耸的胸部将礼裙高高撑起，一只肉丝玉腿因为弯腰则从开叉处伸出，裸露在陈勇庆的眼前，那么的惹人怜爱，不知道什么时候陈勇庆已经坐到了徐秋曼身边，“曼曼，你没事吧，我扶你到床上休息吧”陈勇庆的话却并没有将徐秋曼从无止境的悲伤中解脱出来，还是在默默的盯着墙面上那张结婚纪恋日的照片，那温馨的幸福近在眼前，可却再也无从把握，她感觉心里有一股说不出来的悲伤、愤怒可却无从发泄，就像一股业火在炙烤着她的灵魂，彻骨的疼痛，想让她疯狂，她感到一双手环过她的肩膀，从她光洁的玉肩慢慢顺着丝滑的礼裙滑到胸带的位置，一张带有烟味的大嘴贴住了自己的朱唇，用力的蹭了几下过后，如同毒蛇般转入了自己的口腔，自己的舌头被不停的缠绕着，允吸着，徐秋曼闭着眼睛就让这一切发生着，好似这具躯体的灵魂已经不在了一样。
　　眼泪就像断了线的珍珠一样，不停的从眼角滑落，可是一条粗大的舌头迅速的顺着那滑嫩的脸颊将泪珠卷起吞入口中，一只大手也悄悄的顺着开叉的礼裙覆盖了徐秋曼的密谷，房间里就只有口水吞咽的声音和时钟走动的声音，徐秋曼紧闭的双眼不停的抖动，娇柔的身躯也渐渐颤抖起来，她心里就一锅沸腾的苦水，仅剩不多的理智告诉她不可以这样，可是总有一个魔鬼般的声音从心底诱惑道：放纵吧，你看，那些你以为最宝贵的都已经碎了，只有你自己在乎，不要这么累，这么憋闷，你也需要发泄，发泄对老公、对家庭、对社会的不满……
　　你也已经不是那个冰清玉洁的少女了……
　　他怎么还会爱你……
　　你现在是一件破旧的衣衫该被抛弃了……
　　陈勇庆半抱着徐秋曼，借着客厅的灯光，打开床头灯，在洁白的灯光照耀下，徐秋曼显得更加端庄、高贵，那一抹醉酒的红晕，又在端庄中增添了几分美艳，洁白的晚礼裙将徐秋曼完美的身材体现的淋漓尽致，轻薄的白色丝纱笼罩着玉臂，正放在那微露乳沟上，好像在防止别人探究那道深邃的沟壑，一只手微微用力抵着自己的胸膛，洁白的肩带已经滑落的另一只玉臂的侧方，将那白嫩的香肩完全裸露出来，高耸的胸部将礼裙高高撑起。
　　看着徐秋曼灯光下徐秋曼那迷蒙的眼神，“曼曼，你真的太美了，我……”一张大嘴又印在了住了徐秋曼柔软的樱唇上，慢慢滑向那修长的脖颈，徐秋曼浑身无力，用手轻轻的推着陈陈勇庆的胸膛。
　　“陈大哥，不要这样……嗯……”，陈勇庆粗重的喘息喷到徐秋曼的脸上，徐秋曼觉得自己的身体热得发烫，眼前的朦胧身影依稀变成张程林，她抵抗的双手慢慢环在了男人的脖颈上，紧闭的贝齿也松了开来，两片舌头紧紧的纠缠在一起，相互搅动缠绕着。
　　陈勇庆一只手抱住了徐秋曼性感的后背，一边用厚重的嘴唇不停的允吸着徐秋曼的香舌，一边踢掉脚上的鞋爬上沙发，两个人的身体紧紧的贴在了一起，不断的隔着衣物相互摩擦挤压着，感觉异常敏感的徐秋曼肿胀的乳房因为摩擦不断的产生着美妙的快感。
　　陈勇庆将他的另一只大手被丝腿紧紧夹着感受着丝袜摩擦的丝滑快感，纵情的抚摸着徐秋曼丝滑的臀部，粗大的手指大胆的在她的股沟间蹭动着，“啊”在陈勇庆刻意的挑逗下，徐秋曼的花穴内完全泛滥开，感受到徐秋曼的变化，陈勇庆也慢慢的离开了徐秋曼的香唇，渐渐的吻向徐秋曼性感的耳垂，在徐秋曼发出回应的呻吟后，又低头吻下了徐秋曼的粉颈和裸露的玉肩，洁白如玉的肌肤伴随厚重的舌头的扫荡，泛起阵阵殷红，徐秋曼感受到一只热量惊人的大手按到自己那潮湿娇嫩的阴穴上，柔软的娇躯仿佛被电击一样，大量的春水蜜汁不断的从狭窄的甬道内喷涌而出。
　　“嗯……不要，别这样……”徐秋曼不断的扭动着身子，嘴里开始呓语，柔软而富有弹性的肉体不断的陈勇庆身上乱蹭着，身子更加的炽热。“曼曼，你真的太美了，我太喜欢你了”陈勇庆变态的说着，虽然声音不大，但是在空旷的客厅里显得特别清晰。下体膨胀的生殖器恶狠狠的顶着徐秋曼柔软小腹，裙摆内的手更加的不安分，将薄薄的无缝丝袜划出一个洞，直接从徐秋曼的蕾丝内裤的边缘探入其内，抚摸着女人最为神秘敏感的私处的娇柔花瓣，“嗯……啊…不要…
　　嗯……”强烈的刺激让徐秋曼轻轻的娇喘起来，白嫩的丝腿并拢夹着陈勇庆的大手，然后迷糊中满怀期待的松开，让那只顽皮的大手能够抚摸她的阴唇，感受着耳垂被允吸舔舐带来的快感，一根粗壮的手指钻入了自己的花穴内，慢慢的抠弄着鲜嫩的肉壁，伴随着不停紧绷松弛的丝腿，轻轻的来回抽插着。陈勇庆熟练的刺激着徐秋曼浑身的各个敏感点，徐秋曼感觉就像触电一样，一阵阵强烈的快感流变全身，她的呼吸不断加快，随着脸上、脖颈、耳根舔舐速度和下身抽插速度的加快，徐秋曼的身体竟然开始抖动起来，就像被一股持续的电流刺激着，终于在那根手指捻着那凸起的豆豆猛烈的搓动几下之后，徐秋曼的纤腰忽然牵引般向上拱起，形成了个诱人的弧，一股黏黏的体液顺着手指流了出来，徐秋曼竟然就这样达到了高潮。
　　徐秋曼全身的力气彷佛被抽空一样，躺在沙发上，一头缎带般丝滑柔腻的栗色长发遮住了她清雅如幽兰的精致面容，仅露出的半张玉容泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢，迷人的红唇轻启微分。
　　阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然还沉浸在刚才的高潮之中，修窄腰身的晚礼裙修腰，隐约表露出她无限优美的身段线条，一条修长的丝腿从洁白的礼服间露出，陈勇庆抓住徐秋曼的丝脚，双腿竟然开始发抖，没有什么词语能够形容他现在的感受，他俯下颤抖的身体，用手缓慢的将徐秋曼的一双玉足捧起，放在鼻尖疯狂的嗅闻着，然后用肥厚粗大的舌头在这双娇嫩的脚上不停的轻吻甜食，他将每一根脚趾都放入嘴中允吸，很快两双脚上的肉色丝袜因为口水变得透明，陈勇庆开始疯了一样的不停的抚摸着徐秋曼的丝腿，将那一堆已经布满口水的玉足放在自己的脸上不停地揉动，就像在用徐秋曼的脚为他做脸部按摩一样，口水顺着小腿，大腿，不停的向那神秘的玉门进发，等陈勇庆再次站起来的时候，徐秋曼的丝腿上已经彻底被李波的口水浸湿了，那鲜艳的粉红色指甲油显得更加诱惑，在徐秋曼的腿肉上甚至可以看到一排排细密的牙印。
　　，陈勇庆抚摸着丝腿直接将手伸入高叉裙摆中，将裙摆掀起，无缝丝袜那被抠开的圆洞便呈现在了眼前，看着那干净的阴户，脸上露出极度淫秽的笑容，他快速将自己的衣服脱下，全身赤裸，由于长期喝酒缺乏锻炼，白胖的肚腩已经非常大了，但是也遮挡不住裆部的巨蟒，它异常兴奋的直直挺立着，由于头部已经开始渗出液体，显得异常狰狞。
　　猛地将她的身体拉向自己，然后把大腿向两边大大的掰开呈一个 M型，仔细的审视着少妇神秘的私处。
　　饱满的阴户微微隆起，浓郁的芳草已被浸湿一片杂乱的覆盖在上面，淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，如初经人事的少女，哪里像一个有着十多岁孩子的少妇啊。
　　他双手抱住徐秋曼的丝袜美腿一把将其拉到自己的身下，美丽的栗色长发一下子散落在了沙发上。
　　男人挺动着雄腰将两条套着性感无缝肉色丝袜的玉腿架在腰间，庞然大物的蟒头一下子抵在了少妇鲜红肥美的玉口，慢慢的向里研磨着撑开了徐秋曼蜜唇花瓣一点点的塞入紧窄的美穴甬道内。
　　“嗯……”男人巨大的生殖器给让少妇敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂感到吃力，徐秋曼的眉头轻轻邹起，娇嫩的粘膜慢慢的开始分泌出粘滑的玉液，好像对这个姿势感到羞耻，一双玉手连忙遮住裸露的蜜穴，只是脸上那透亮的羞红让这显得更加淫靡。
　　“哦……真紧！”
　　陈勇庆双手抚摸着徐秋曼被丝袜裹住的那段白皙丰腴的香肉，弹性、柔软、紧致、肉感十足，那根又粗又大又硬的肉棒儿对准徐秋曼如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞，把身体狠狠向下一压，巨大的龟头猛地迫开了肉棒两边娇嫩的蜜唇陷了进去。
　　“啊……”徐秋曼发出一声娇媚之极的闷哼声，柳眉紧蹙，饱满的胸部强烈的向上一弓。粗大的龟头分开了粉嫩的花径。
　　“嗯…。太大了…。轻点………”徐秋曼轻轻的呓语着。
　　“曼曼，你真的太美了！每次看到你……我都想这么干你……啊”说完粗腰用力一挺！
　　“噗”地一声，陈勇庆那灼热巨大的龟头穿过不断蠕动颤抖的粉壁，用完全地插了进去！
　　“啊……”迷醉的徐秋曼头部猛地向后仰去，娇嫩的阴穴一紧，发出一声满足的娇哼，柔软而富有弹性的丝袜美腿紧紧的夹住的男人胸腰，好似害怕男人进一步深入一样，看着身下美人美得有些不真实的精致五官，粉嫩玉颊，修长的脖颈，半遮半闭的美眸之中，是她自己绝对想不到的媚意，陈勇庆心中自然而然的浮现出一种猛烈的占有欲，粗壮的的阴茎将花瓣大大的向外迫开，肆无忌惮的在少妇的玉体内横冲直撞。
　　“啪……啪……啪……”
　　灼热的巨大肉棒不断的插入人妻充满爱液的阴户，一次比一次猛一次比一次强一次比一次响，那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是一次次直接撞击到徐秋曼的年轻娇柔的子宫，两个人的阴毛都在不停的摩擦。
　　“嗯……啊……啊…”
　　迷醉的徐秋曼脸上娇靥晕红，桃腮羞红似火，写满了春情，她十分享受男人肉棒的滋润，火红的朱唇发出一声声娇呻。
　　情欲高涨的徐秋曼丰满的胸部慢慢的变得结实挺拔， 36C圆锥般的玉乳隔着晚礼裙随着男人大幅度的抽动，在男人眼前抖动起来。
　　陈勇庆惬意的将徐秋曼的那双玉足放到自己肚腩上，紧闭那双丝袜美腿，紧紧那粗壮的巨蟒透过紧闭的幽门直入徐秋曼的花房。
　　陈勇庆一边抽插，一边看着徐秋曼躺在沙发上，白皙的玉脸侧向一边，脸色红润的好似要滴出水来，双手胡乱的抓着沙发布面。
　　浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的，香艳的娇躯上身的白色的礼裙完好无损，下身却在疯狂的和他性交，这让他感到无比兴奋。
　　两只手将怀里的肉丝美腿不停的爱抚摩挲，随心所欲地将这对玉腿揉捏，甚至将徐秋曼的脚塞入大口中撕咬，那种丝滑触感令他忘乎所以，愈发爱不释手地放纵着自己的欲望，下体那根粗大肉棒不停的深入雪白无瑕美丽玉体，粗大肉棒在熟女人妻小穴里换着角度不断绞动着，一股股春水花蜜涌了出来，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激不断涌生。
　　陈勇庆双手穿过美人腋下将那酥软的娇躯紧紧抱在怀中，雄腰卖力的挺动着，粗大的肉棒顶开层层湿滑的褶皱肉壁，剧烈的摩擦着，徐秋曼劈开两腿，裹着丝袜的美腿紧紧的夹着男人的肥腰，浑圆的屁股伴随着男人小腹的撞击不断的扭动起伏着，洁白的玉臂无力的架在男人的肩头，美艳的玉脸在栗色的头发间若隐若现。
　　“啊……啊……”迷情的少妇发出阵阵放荡的呻吟，朦胧中徐秋曼放纵的和人交欢着，脑海中竟然不自觉的回想起和王刚那几次激烈粗鲁的性爱，那粗实的阴茎每一次的挺入都将她的幽谷扩张到最大，强力粗鲁的抽插，极致的快感让她浑身剧烈的颤动起来，一双丝腿更加有力的夹紧那马达似的肥硕腰身，好让那粗壮的阳具插入的更深。
　　随着不断的抽插，一粒粒汗珠顺着陈勇庆肥胖的身躯滑向两人紧密的结合处，感到下身一阵阵紧致包裹的快感，感到下身要射精的快感，陈勇庆停止了阴茎抽插，长长舒出一口气，拽起少妇的身子轻盈丰满娇媚柔软的身躯，好似一根天使的羽毛一样感觉不到任何的重量，就这样抱着躺到了地板上，双手扶着那柔软的丝臀，找好位置，慢慢的放下，那湿润紧致的感觉再次包裹住了兴奋的阳具，一下！
　　两下！
　　三下！
　　四下！……
　　陈勇庆开始了新一轮的抽插，玲珑剔透的玉体慢慢出现了一层诱人的酡红，柔软的娇躯随着男人深入的抽送微微颤动，飘逸的长发随着大幅度的抽动时不时刮在陈勇庆的脸上，让他一阵酥痒。
　　他兴奋的将徐秋曼肉丝长腿紧紧的贴着自己的身体，像举重一样将徐秋曼的肉丝小腿高高端起，然后在快速放下，性器官的相互磨擦，阵阵快感直达中枢神经，花径内蜜汁不断涌现“啊……弟妹…你真是太紧了…”
　　陈勇庆感到身上的肉体猛地绷紧，甚至夹得他有点疼，口中持续的呻吟声也停了下来，陈勇庆猛地紧紧的搂住徐秋曼的娇躯，雄壮的腰部，将马达开到最大，挺动着粗大的阳具向徐秋曼的子宫深处狠狠的插去，插的徐秋曼娇躯猛颤，，凉爽柔软丝滑的礼服在身上摩擦特别舒服，徐秋曼丰满的乳房紧紧的压在胸前挤压着让人体会到一种无与伦比的柔软舒坦。
　　“嗯嗯……呃。呃……慢一点……”
　　诱人的呻吟声终于又开始不断的从徐秋曼性感的双唇间漏出。
　　“呼…太累了…曼曼……你自己动一下……”陈勇庆气喘吁吁的蹦出了几个字，徐秋曼缓缓的直起身体，感到体内那个粗大的阳具一下刺到了自己蜜穴的最深处，越来越多的淫液好像水一样，顺着阴茎的抽插流淌到地板上，感觉身体的燥热的像火山一样，急需要一个出口发泄出去，于是她毫不犹豫的扭动着自己的腰肢，骑跨在男人的身上，膝盖和小腿不停的用力，上下上下的开始坐动摇摆起来，“啊……啊。啊……啊……嗯……”嘴里不停的淫叫，原始而又狂野的快感不停的淹没着徐秋曼的大脑，她甚至没有去注意客厅墙上那结婚纪恋日的照片中，张程林正在注视着这一切，下身的快感像潮水一般不停的涌向她的脑海。
　　“啊……用力……奥……快到了……快……”徐秋曼的双手情不自禁的抓住了自己的酥胸，不停的搓揉起来，一头秀发不停的摇摆着，陈勇庆被眼前这一幕彻底刺激的发狂起来，双手牢牢的把住那起伏的腰肢，腰部奋力的向上顶着。
　　“干死你……弟妹……你太骚了……以后每天都要干你……啊……干死你……不行了……”陈勇庆再也顶不住了，肉棒拼命的顶下女老师的深处，感觉全身的血液都集中到了阳具顶部，将骑在身上的徐秋曼狠狠的拉入怀中，紧紧抱住，不留一丝空隙，徐秋曼此时脑海中已经完全空白，下身的快感好似终于找到了宣泄口，一双丝腿紧紧的夹住下身的躯体，感到那粗大的龟头狠狠的向着自己娇柔的蓓蕾深处，一股滚烫的热流喷涌而出，“啊！……”心灵深处的欲望终于也从娇弱的花芯涌出，两人的性器仍紧紧的结合在一起，鲜红肥美的阴唇紧紧的吸住男人黝黑的阴茎根部。
　　粗大的龟头散发着惊人的热量和强有力的脉动，一股股白稠炽热的黏液从两人生殖器的缝隙间一下子溢了出来，顺着男人黝黑粗大的阴茎根部流至布满褶皱的阴囊然后一阵阵的低落在原木色地板上。
　　徐秋曼好似一团炙热的雪一样，覆盖在陈勇庆身上，感觉生活的总总烦恼好似离自己远去，脑海中一片空白，不起一丝念头，直到感到下身软化的阴茎缓缓的滑出自己的身体，徐秋曼似乎才逐渐的清醒的意识到自己干了什么荒唐事…………
　　她起身坐到地上，看着躺在地上的陈勇庆却不知道怎么开口……
　　“徐老师，对不起，我……”陈勇庆看着脸颊还泛着红潮的徐秋曼，欲言欲止，可是却没有起身离开的意思。
　　“曼曼……我不是人……我也不知道怎么会这样……我会对你和小明好的，我……”看着陈勇庆口不择言慌乱的样子，徐秋曼默默的想站起身，可哪想到由于刚刚剧烈的起伏，小腿已经麻了，身体一晃，竟然又倒在了陈勇庆的身上，陈勇庆一只手正好按在了那丰满的乳房上，徐秋曼感到自己丰满的乳房被陈勇庆握着，一时羞急，想挣扎着赶快站起来，可是腿上却一点力气也用不上，而随着那美丽的娇躯在怀里挣扎摩擦，那疲软的阳具竟然再次硬邦邦的顶在了徐秋曼那柔软的小腹上，已经意识到了什么，徐秋曼的脸更红了。
　　“快扶我起来！”
　　“奥，好的，徐老师”陈勇庆有点可惜却又庆幸的扶起怀中的娇躯，抱着将她放在了沙发上，陈勇庆肥硕身躯散发出来的热量让徐秋曼莫名的感到心慌，眼前的一切让本来就麻烦的夫妻关系更加混乱，不行，不能这样下去了，徐秋曼心里暗暗下定决心。
　　“陈大哥，你回去吧！”
　　“啊，奥，好的”陈勇庆抓起地上的衣服，就要往外走，那粗壮的肉棒晃动的还挺立着。
　　“你快点把衣服穿上”徐秋曼羞耻的说道“奥，好的”就在陈勇庆将衬衫穿到身上的瞬间，一阵电话铃声突然响起，吓得两个心虚的人一跳，陈勇庆立刻停止了穿衣服的动作，徐秋曼拿起手机一看，“老公”两个字在屏幕上不停的闪动着，徐秋曼接起了电话，可是电话那头非常吵，还伴随着阵阵歇斯底里的嘶吼声，“曼……曼，我……我……今天……不……回去了……张总……到你和小雪的歌了……快来……让我的爱伴着你直到永远……有一个知心爱人（男）把你的情记心里……”徐秋曼愣愣的看着自己手中的手机，听着里面传出自己丈夫和另外一个女人痴缠的情歌，心中就像刀绞一样“嘟嘟……”手机不知道什么时候被挂断了，眼泪再次不可抑制的流了下来，身体趴在沙发上剧烈的抽泣起来。
　　陈勇庆看着趴在沙发上抽泣的徐秋曼，一双修长的大腿从高叉出露出，刚刚激烈性爱留下的白浊的精液顺着丝袜缓缓向下流趟，慢慢将少妇双腿和白色的晚礼裙下摆浸湿，陈勇庆的心再次火热起来。
　　“曼曼，我好爱你，真的……每次看到你我都……”她似乎耳畔传来一道声音，紧接着一只厚大的嘴唇紧紧的咬住了她的耳朵，几乎透明如玉的耳廓被一张大口吸入，厚重的舌头不停的舔弄，肥胖的身躯将徐秋曼娇柔的身体压在身下，炙热的舌头不停的在裸露的肌肤上扫过，留下一道道水润的红色印迹，“唔…好热…不要……不要这样……啊”激烈的舔舐让徐秋曼有些喘不过气，徐秋曼只感到自己好像要疯了一样，需要发泄，刚刚得到满足的下体又开始湿润起来，酥麻的快感通过幽深的甬道一阵阵传达到徐秋曼的大脑，绝望的心中闪现不顾一切的疯狂，她转过身，双手猛地抱住了身前男人的头。
　　“我要，快爱我……爱我……”
　　感到身下美人动作的陈勇庆双手抱起徐秋曼的肉丝美腿，高高托起按在肥美浑圆的丝臀，粗大挺翘的巨蟒对准丝臀深处的粉色裂谷，在精液的润滑下一插到底。
　　“啊！……”敏感的阴道再次被肉棒填满，难以言喻的快感让徐秋曼忍不住捂住嘴巴，发出一身闷哼，“嗯……嗯……嗯……”雪白的胴体的被结实的压在沙发上，曼妙的身子被折成V 型，陈勇庆双手纵情的在她肉丝美腿上揉捏，雄壮结实的胯部如同一座充满能量的打桩机疯狂的在徐秋曼柔软白嫩的丝臀间打着洞粗大的龟头狠狠的撞击在娇柔的花心处，徐秋曼不知道是痛苦还是快乐的啜泣着，看着美人老师在自己胯下被肆意爆操。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　“快……用力……嗯……用力啊……”徐秋曼双手抓着陈勇庆的手臂疯狂的淫叫着“干我……嗯……唔……”
　　“乖曼曼，等下！”
　　陈勇庆看着沙发上已经疯狂的美女少妇，一双丝腿放荡的匹开着，一张粉红的小口向外吐着白沫，等待着男人的进入，陈勇庆从口袋中拿出一个瓶子，倒出一把药，看也不看，猛地塞入自己的嘴里。
　　“徐老师……今晚我会干死你的……”陈勇庆将徐秋曼翻身摆成狗交的姿势，一条腿跪在沙发上，然后双手握住徐秋曼的柳腰，托起被丝袜包裹的丰盈臀部，粗大的手掌还在丰腴的臀般上重重的拍了一下“啪……”用手拨开圆润雪白的臀肉，将自己的龟头抵在蜜穴口，狠狠的插了进去“啊……”徐秋曼头猛地向后一仰，双手紧紧抓住沙发布面，嘴巴大大的张开娇喘连连，陈勇庆肉棒以后入式的姿势全部插入了徐秋曼的身体，深深的顶到她的花心，下体巨大的塞涨感让徐秋曼不禁弓起腰肢，翘起丰臀，微微翘起的臀部让双方的生殖器更加紧密的结合在一起，陈勇庆满足的抱住徐秋曼肥美的丝臀，疯狂的向她蜜穴深处抽刺着，坚挺的阳具被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常舒服。
　　就在陈勇庆享受着美丽女教师的美丽肉体时，学校中一个身影在黑暗中悄悄地打开教师办公室的大门，来到徐秋曼的办公桌前，正在翻找什么东西，打开最底下的抽屉，一眼就看见了透明塑料袋里装着的徐秋曼下午被淋湿的肉色丝袜，顿时，激动得颤抖起来，打开塑料袋，将还带有体香的丝袜放到鼻间，猛烈的嗅吸着，缓缓的坐在徐秋曼的座椅上，褪下裤子，露出粗壮的阴茎，拿起那双丝袜，就像穿袜子一样，从连裤袜的腰口，一截一截的摩擦着挺立的肉棒直到龟头顶到袜尖，回想着平时温柔有礼的徐秋曼，丰满挺拔的胸部，经常被丝袜覆盖雪白修长的美腿，细跟高跟鞋，走动时扭动的肥臀，幻想着这些都被自己在手里把玩。
　　那丝袜美腿上上下下的每一寸肌肤都，还有开会时那鲜嫩欲滴的朱唇。
　　双手不知觉的快速撸动起来，“啊……”伴随一阵低吼，浓浓的精液尽数射入了还有点潮湿的丝袜上。
　　帐然若失的黑影握丝袜擦拭着疲软的下体……。
　　明亮的客厅里，陈勇庆一把扯住徐秋曼的右手，将她身子扯起，徐秋曼肉丝美脚不知道什么时候被包裹在了洁白的高跟鞋中，弯着腿站在地板上，浑圆的丝臀津贴在男人的胯间，高耸的乳房随着抽插在胸前不断晃动着，陈勇庆一手抓住徐秋曼的右手，一手扶着她的臀部，下体的阳具不知疲倦的在泥泞不堪的蜜穴中抽插，陈勇庆抬起头着墙上徐秋曼和丈夫幸福的婚纱照，在两人的婚纱照下干着美丽人妻，给了陈勇庆无尽的征服感，“徐老师，你好紧……以后我天天干你好不好……”听到这羞辱的话语，徐秋曼身体一僵，强烈的屈辱感让徐秋曼紧闭双眼，泪水刷刷的流淌着，可是身体却在欲望的驱使下不停的扭动着自己的丝臀，口中无意识的叫着“呃……呃……”陈勇庆将徐秋曼的两只手臂都扭向身后，下体狠狠的向前插了一下“啊，好不好……”说着完全抽出的肉棒又猛地向蜜穴深处的插入，“好不好，徐老师”……
　　“好不好，弟妹……啊”凌乱的高跟鞋踩在地板上，一步一步被身后的肉棒顶着来到了大幅结婚纪恋日的照片前。
　　“啊……不……不要这样……不要在这里……求你了……啊……”
　　粗壮的阳具每次都深深的撞击在花房深处，让徐秋曼发疯似的胡乱叫着，樱口张开，津液从嘴角流出，满头秀发随着每一次抽插满头飞舞，“啊……啊……
　　唔……我不行了……老公……快……”洁白的玉背紧紧绷直，光滑的玉背上层层汗珠晶莹剔透，陈勇庆也是汗流浃背，大量的汗水顺着胸膛滴落在徐秋曼的丝臀上，幽深的玉穴层层褶皱包裹性十足，湿滑、紧致、温热粘稠的包裹着粗大的肉棒，巨大的感官刺激让陈勇庆有些把持不住了，他全身酥麻不堪，一阵阵触电的快感随着血液流淌周身，陈勇庆把将徐秋曼牢牢的按在墙上，让她的脸紧紧贴在她幸福的婚纱照上，一只手抬起徐秋曼还穿着高跟鞋的美腿，让肉棒更加深入的进入身前的娇躯，徐秋曼手掌紧紧的按在婚纱照上，努力的撑着身体，玉指的指甲已经陷入了婚纱照的表面，“嘿嘿……我要在张程林面前干死你！干死你……”
　　那肥胖的脸上满是狰狞，放下手中丝腿，身子狠狠的将徐秋曼的身体压向墙面，双手紧紧的抱着徐秋曼的玉跨，陈勇庆大力的将自己坚硬的肉棒深深送入娇弱人妻的最深处，然后尽情的揉捏着，下身的力度冲撞也越来越强烈。
　　徐秋曼清晰的感受到体内男人阳具突然暴起，她拼命的挣扎着，扭动着身子，“不要，求求你，不要在这里……啊……”
　　“奥……太爽了……太爽了……曼曼……我爱你……我要都射给你……啊……到了……”在一阵激烈的抽插后，突然陈勇庆感到下体一嘛，坚守已久的精关一松，一股滚热黏滑的精液再一次灌入了徐秋曼子宫深处。
　　徐秋曼雪白的娇躯痉挛起来，丰腴的丝腿不停的颤粟着，紧窄的幽谷不停的收缩着，汲取着男人每一滴精液，大量的精液从徐秋曼娇小的阴户顺着阳具的缝隙溢出，顺着肉色丝袜流到丝腿和礼裙上，陈勇庆像一条死鱼一样，抽出自己的阳物，跌坐在地板上，大口大口的喘息着，只是那阳具竟然依然坚定的挺立着。
　　徐秋曼的精神好似随着刚刚的疯狂消失了，麻木的扶着墙，强撑松软的身体，扶着墙壁走向那昏暗的卧室，她感到客厅明亮的灯光下自己的身体是那么的肮脏，大量白浊的精液还在不断的从徐秋曼的双腿间的蜜穴不断滴落，在地板上形成一块块水渍，卧室里一片黑暗，就像她的人生一样，从人人羡慕的幸福人生却因为一个意外就跌入了漆黑的深渊，眼泪已经流干了，徐秋曼双手胡乱的把洁白的晚礼裙解开，被礼服紧紧束缚的柔嫩双乳自由地颤动起来，原来害怕晚礼服会尴尬的显出乳罩的形状，今天徐秋曼竟然只是贴了乳贴，但是现在徐秋曼已经完全不在乎这个细节了，她只想洗净自己这具肮脏的躯体，是的，非常肮脏，她甚至想抛弃它，如果说以前这具美丽的身体给她带来的是幸福和快乐，那么现在只有无边的罪恶和难以启齿的羞辱。
　　躺在地板上的陈勇庆终于缓过起来，毕竟40多岁了，精力已经不足以掩盖身体上的疲倦，可是因为药效挺立的肉棒却让他欲罢不能，就这样，挺立着巨大的阳具，走入了多少个夜晚曾经无限向往的卧室。
　　在客厅灯的映照下，徐秋曼像白天一样穿着高跟鞋晚礼裙，那被丝袜包裹着白嫩的美腿因为高跟鞋的缘故崩得笔直，可是上半身已经却已经赤裸，那起伏的山峰在昏暗的余光中隐约可见，陈勇庆直接走了过去，结实的双臂从徐秋曼的腋下穿过，双掌紧握在徐秋曼高耸的乳房上，几乎是在从后面抱着这具性感的身体，徐秋曼只是默默的承受着，或者说已经没有了反抗的欲望，就像一具已经没了灵魂的躯壳，就像一只玩偶一样，仍由人摆弄。
　　陈勇庆兴奋的把她按到高度适中的化妆桌上，这样两条丝袜美腿才能够微微绷直，晚礼裙由于重力作用已经完全垂了下来，陈勇庆一把从高开叉处撩起晚礼裙下摆，看着徐秋曼的丰满的丝臀泛着肉色丝袜特意的珠光，风骚的高高翘起，扶着高昂的阳具，顺着丝袜的洞口，熊腰一挺，直接插入徐秋曼还在往那外流精液的阴户中。
　　“嗯……”徐秋曼只是轻哼了一声，就认命般趴在了梳妆桌冰冷坚硬的桌面让，可是下身肿胀的阳具使得身后的陈勇庆已经完全不理会怀中玉人的感受了，他将腰间的力量凝聚在坚硬的顶端，猛地刺出着自己的肉棒，充分享受这致命摩擦的快感，徐秋曼的一只手被陈勇庆扭到身后，将她的身体拉起，这样陈勇庆就能够从梳妆桌的镜子中观看徐秋曼那精致的面容，徐秋曼慢慢开始吃力的踮起足尖来承受身后粗实肉棒暴虐的侵袭，娇嫩紧致的蜜穴在精液湿润下插入是那么顺畅，陈勇庆粗大的肉棒一次次更加深入的插入徐秋曼紧窄的甬道，让陈勇庆感到她一阵紧紧的火热收缩，就像有一张紧致的小嘴正在殷勤的吮吸一样，让他的身子不禁一颤。
　　陈勇庆肥硕的肚子不停的啪打在徐秋曼的柔软而富有弹性的丝臀上，发出一阵阵“啪啪啪”的脆响，徐秋曼修长晶莹的丝腿颤抖着，口中下意识的呻吟着“嗯……嗯……呃呃呃呃……”
　　陈勇庆疯狂的抽送着，粗糙的右手肆意的在徐秋曼丰满坚挺的玉乳间大力的揉捏着，粗大的手指不断的夹弄着涨的通红的乳头，镜子中白嫩的乳肉上布满了一道道鲜红的指痕，不知道是否是眼泪流的太多，徐秋曼的下身却渐渐干涩起来，鲜红的阴唇也已经开始红肿，只是被已经支离破碎的灵魂仿佛让身体将那疼痛和快感都排除在外一样，徐秋曼感觉自己就像一具活着的尸体一样，了无生趣，只是放任的由身后巨大的阴囊不断的撞击着她富有弹性的丝臀，粗壮的肉棒快速有力的冲击着她蜜穴的最深处，镜子中的面容却像麻木的石头一样冰冷，一双曾经妩媚灵动的双眼也满是空寂，就连黑暗中已经被欲望吞噬的陈勇庆都不知觉的放慢了抽插的速度，“今天对这个女人的打击实在太大了……该不会是……”想到这个美艳的玉人儿有可能香消玉损，已经得手的陈勇庆心中却是万分舍不得。
　　“曼曼，我真的很喜欢你，自从我第一次在你和呈林的婚礼上见到你，我就被你迷住了……”陈勇庆口中不停的诉说着，肿胀的下体一直保持在那干涩幽紧的阴道里，“你知道我为什么辞职吗，就是因为我害怕，害怕自己有一天会控制不了我自己……”陈勇庆双手紧紧的抱着徐秋曼的胸部，男女的生殖器紧紧结合在一起，陈勇庆一边贪婪的舔吻着徐秋曼带着珍珠吊坠的耳朵，在徐秋曼的耳畔吐着热气，一边深情的倾诉着他这么多年的相思之苦，“……可是，可是我后来还是没有忍住，情不自禁的把家搬到了你家对门，就是为了天天能够看到你，你知道吗，只有早上能够看到你一眼，这一天对我而言就是灿烂的……”
　　“你知道每次看到你被张程林欺负我是多么痛心吗……”
　　“我会一直爱你的……”可惜他这些变态的深情告白没有掀起一丝涟漪，怀中的躯体还是那么冰冷僵硬。
　　观察到这一切的镜子中深情男人却突然变得如同恶魔一样，“为什么，为什么不是我先遇到你，啊……曼曼，你下面太紧了，来放松一点！”
　　干涩的阴道将粗大的阴茎肋得发红，大量粉红色的嫩肉随着肉棒的抽插被翻出阴道之外，陈勇庆只好用手将两条丝腿尽量劈开，抓起梳妆台的一瓶液体，喷到抽出的阴茎上，湿润的阴茎感到一阵凉爽，然后借着液体的润滑猛的插入那早已不堪的阴道，不知道是不是错觉，阴道中的阳具变得炙热起来，而徐秋曼那干涸的阴道似乎也被刺激的湿润起来，“是不是被学生还有老男人干才有快感啊，啊，徐老师！弟妹！啊，是不是”身下麻木的躯体猛然一僵，“你怎么知道的……放开我……你……怎么知道的……”
　　怀中一直默默承受肆意抽插的肉体开始疯狂的扭动起来，企图摆脱身后的钳制。
　　“若想人不知除非啊，徐老师，啫啫，真想不到，表面端庄的徐老师私下竟然这么风骚啊，在自己儿子的课桌上和小区保安做爱……哈哈”
　　“不是，不是这样的，我是被逼的……不是这样的……呜呜呜……”
　　“是吗，可是为什么弟妹下面又湿了呢……”不知道怎么回事，徐秋曼感到阴道里火辣辣的，搔痒的难受，只有那粗壮的龟头刮过鲜嫩的壁肉时，才感到阵阵舒爽，春水蜜汁一股股好似水井一样，随着肉棒的不断抽送带出体外，顺着修长挺立的丝袜美腿一直流到她的高跟鞋里，怀中挣扎的娇躯，下身火辣辣的快感。
　　陈勇庆立刻就喜欢上了这种暴力强奸的感觉，他紧紧的搂住怀中娇嫩的胴体，成熟女人滑嫩的肌肤、优美的身段，鼻子间所嗅到的芳香体味，和肉棒所感受到的紧凑的阴道，让他体会到了无尽的快感，他加快了节奏，大力的冲击着，发泄他无尽的浴火。
　　“骚货，我干的你爽不爽！你这个贱货……以后我要天天干你……记得每天……嗯……”说着粗大的肉棒开始对着徐秋曼水嫩的蜜穴进行最猛烈抽插，抱紧的身体激烈的扭动了几下，竟然开始慢慢松弛下来，紧接着陈勇庆感到腿上热乎乎湿漉漉的，原来徐秋曼在酒店想方便被那对野鸳鸯打扰后，一直没有机会，终于被干的尿了出来。
　　尿液从尿道顺着无缝丝袜不停地向下留着，浸湿了珍珠白高跟鞋，而陈勇庆也被眼前这一步刺激的像吃了巨型春药一般，难以言喻的快感让他不禁大叫一声。
　　“哦……舒服……弟妹……你真风骚……竟然尿了……难怪小区的保安都想干你……那天要不是我……你是不是就被强奸了……”湿润温暖的花蕊紧紧的咬住男人肿胀不已的龟头发出阵阵颤粟，他要让这个女人看着自己被干的发骚的样子，他伸出一只手将床头灯“啪”的打开，精致的卧室里一下灯火通明，床头的梳妆镜子中，陈勇庆紧紧抱着徐秋曼从背后不停的疯狂的抽插。
　　“哦哦哦哦哦哦……太爽了……”
　　“哦…不要…放开我…放开…”可是浑身无力的挣扎没有起到丝毫效果，徐秋曼只能被动的承受着蜜穴被铁棍似的肉棒不停的抽送奸淫着。
　　“哦……嗯！！……”
　　“徐……老师……感觉怎么样……”横冲直撞的陈勇庆一声狞笑，带着火辣的眼神快意的挑衅看着镜子中歪着脸颊、泪流满面的弟妹。
　　“哦……陈大哥……不要这样！……嗯…呜……呜…放开我…”
　　望着绝望的徐秋曼紧紧咬着双唇、流着泪的双眼就像一只可怜的小兽，却偏偏被自己按在身下，忍受着自己抽送，不时被顶的花容失色，挣扎几下却又不得不放弃，陈勇庆心中一阵得意！
　　他停下抽插，伸手在徐秋曼的胯间一抹，把手放在徐秋曼的鼻间，“闻一闻，徐老师，你都尿了，尝一下尿液的滋味”说完把手指放入自己的口中，紧接着有插入了徐秋曼的娇唇，随着两只丝袜美腿之间的肉棒的节奏在那檀口中抽插起来！
　　“呜呜……”
　　“宝贝！…太爽了…嗯……嗯…我太喜欢你了………啊”陈勇庆的嘴唇贴着徐秋曼的耳朵，抽动着屁股，左手继续狠命的揉捏着手中的丰乳。
　　火辣辣的撕裂感从被奸淫的蜜穴传到脊柱，再到的大脑中，徐秋曼被陈勇庆奸的冷汗直流，痛苦不堪，丰满的肉丝美腿无力的颤抖着。
　　胸前的剧痛和下体不同往常粗暴抽插毁灭性的打击着她的心神，让她泣不成声“……呜……呜……嗯”
　　“哈哈！就别装了，好好跟我爽爽吧，刚刚你不是很爽，很风骚吗，再、再坚持一下！我就快好了……”
　　“噗……噗……噗嗤……噗嗤……”
　　“哦！……哦！……嗯！……奥！……”
　　徐秋曼被奸淫下意识的叫着，在陈勇庆耳朵里这却成了美妙的叫床声，加上美人胸前那对高突的肉球，随着陈勇庆的顶动就好似一波波诱人的乳浪……
　　低头一看，白玉般光洁的修长美腿此时正泛着肉光，仿佛在召唤着他去蹂躏，去爱抚它……
　　湿漉漉的礼裙被掀到腰部，原本断断续续无意识的哀叫仿佛变的婉转、悦耳……而且越来越快速、频繁起来……
　　终于……
　　徐秋曼涨红着脸仿佛认命一般，把头埋在一对玉臂不再防抗，任由陈勇庆抱着自己丝臀顶送着，踩着高跟鞋的秀足不停的被顶的离开了高跟鞋，只有纤细的玉趾还顽强的踩在高跟鞋中。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　“噗……嗤……噗嗤……”
　　“哦……嗯……噢……”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯！”
　　徐秋曼的呻吟声越来越越急促越来越高昂，下身一麻随着一声闷哼，阴道深处一股热液喷涌而出，陈勇庆只感觉怀中的美人浑身一震，接着龟头一热，被喷涌而出的浆液烫的打了个冷战。
　　“啊……嗯…徐老师…你又高潮了？”
　　徐秋曼头发散乱，脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲抽搐后无力的歪到在化妆台上。
　　高傲端庄的美艳丽人虽然万般拒绝，可还是被自己操出了高潮，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了陈勇庆的内心。
　　被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，他已经完全将犯法什么的置之度外了，就算要枪毙，也无法将他从这个女人的身体上移开。！
　　他抽出肉棒，把徐秋曼推到在那只熟悉的大床上，扯掉缠在徐秋曼腰上的晚礼裙，徐秋曼身上只剩下裆部破碎的无缝肉色丝袜和那双珍珠白高跟鞋，在洁白床单的映衬下显得是那么淫荡。
　　陈勇庆扯起徐秋曼的身体，让徐秋曼跪在床上，湿漉漉的丝腿成一个V 型，浑圆的丝臀津贴在男人的胯间，高耸的乳房垂在胸前晃动着，陈勇庆一手抓住徐秋曼的右手，一手扶着她的臀部，下体的阳具对准那泥泞不堪的蜜穴猛地插入进去，然后用手抬起徐秋曼的头，让其哀怨凄美的脸对着床头徐秋曼和丈夫幸福的婚纱照，在两人的婚纱照下强奸美丽人妻，给了陈勇庆无尽的征服感，“徐老师，睁开眼好好看看，张程林正在看着我们，你……你就是个骚货……成天勾引男人……连门卫老头都能干你……我也能……干死你……”强烈的屈辱感让徐秋曼紧闭双眼，泪水刷刷的流淌着，陈勇庆将徐秋曼的两只手臂都扭向身后，下体狠狠的向前插去“妈的，好好看着，骚货，婊子……驾……干的你爽不爽……你怎么不叫……”陈勇庆亢奋的抽插这，右手将徐秋曼无名指上的婚戒取下，“你这个骚货，不用带这玩意……我以后要随便骑你……你就是条母狗……”
　　“呜呜……啊……啊”徐秋曼痛苦的哭泣着呻吟着，承受着身体和心里双重煎熬，他愈加用力的向后扯住徐秋曼，下体奋力的抽刺着，“啊……不……不要……不要这样……求你了……”
　　“啊……”陈勇庆最后狠狠的顶了一下，惬意的发出一声呻吟，松开了对徐秋曼的束缚，跪在床上简单休息了一下激烈的交媾消耗了徐秋曼本来就不多的体力，此时她无力的趴卧在床上，腿上还裹着沾满尿液的丝袜，脚上还穿着高跟鞋，洁白的床单也是一片泥泞。
　　简单休息一阵后，陈勇庆扶起徐秋曼，让她紧紧贴在自己怀里，双手熟练的攀上那对饱满的乳房，狠狠的揉了起来，男人竟然还没有一丝要射的意思，这让徐秋曼十分难过，然后就感到男人一把把她翻了个身，扯到床的边沿，打开了她的玉腿。
　　陈勇庆看着身下的女人，“真是太美了，太美了，真想就这样死在她的胯间”
　　他一手搂住徐秋曼的细腰，一手握住她紧致挺巧的乳房，在手里把玩着，力量越来越大，陈勇庆忘情的低下头吻着了徐秋曼的红唇，“唔……嗯……”徐秋曼无力的张开嘴，迎合男人的热吻，任由他吧舌头摊入自己的口中，灼热的舌头牢牢的念着她的小嘴，纠缠着她的香舌，徐秋曼娇媚的脸颊上染了一层红晕，平添了几分熟女的妩媚。
　　陈勇庆将自己的肉棒抵在泥泞不堪的峪口，挺动腰部，粗大的肉棒再次深深的陷了进去，几乎没有什么阻力，一下就刺到了底，“嗯……”徐秋曼紧紧咬住自己的嘴唇，下体阴户迎合着男人的抽插不断收缩夹紧，湿漉漉的丝腿紧紧的夹住男人的胸腰，黑暗中珍珠白色的高跟鞋在空中随着男人的抽插不断的划动，还在不停的往下滴撒尿液。
　　“啊……”
　　陈勇庆开始猛烈的抽插起来，泥泞多汁的涌道再次被男人壮实坚挺的肉棒塞得满满的，随着一次次有力的摩擦发出一声声淫靡“啪……啪……”声，大幅度的抽插动作让大床不住的颤动，与地板发出剧烈的摩擦声。
　　“嗯……”强烈的刺激让徐秋曼头部向后一仰，“啊……不……轻点！啊……太深了……”剧烈的疼痛让徐秋曼伸出双手推据着压迫在自己身上的男人，一双丝腿不停的扭动着，试图摆脱目前的窘境，徐秋曼的挣扎和一声声痛苦的呻吟声像一剂强力的春药给男人无穷的刺激，让男人更加用力的抽插起来。
　　“嗯……唔……轻点……轻点啊……太深了……”徐秋曼疯狂的摇晃着脑袋，柔顺的发丝凌空飞舞，散落在洁白的床单上，饱满的玉乳不断晃动着，男人一口咬住徐秋曼右边的乳头，发出“咻咻……”的吮吸声，同时手用力握住徐秋曼的左乳，大力的揉捏着。
　　男人含着徐秋曼坚硬充血的乳头，奋力的用舌头拨弄着乳头，牙齿还不时在娇嫩的乳房上咬一口，徐秋曼感到胸口乳房传来一阵阵难以忍受的刺激，娇嫩的玉乳不断的膨胀起来，乳头更是鲜红凸挺，口中发出一声声急促的娇喘，下体的阴道嫩肉更不时的收缩夹紧。
　　“嘿嘿，弟妹，爽不爽，今天我要干死你，干死你……”陈勇庆喘着粗气淫荡的笑着，下体更加卖力的往里面抽送着，刮弄细嫩的幽谷甬道，甬道的嫩肉被粗大的肉棒研磨的不住颤粟，紧紧缠着男人的肉莽。
　　也许是已经射过三次的缘故，陈勇庆格外疯狂，他知道自己不会很快射出来，一次次狠狠的将自己的肉棒不留情的插入徐秋曼湿滑的蜜穴里，粗暴的摩擦，下身火辣辣的疼痛带着快感传入徐秋曼的心口，豆大的汗珠从徐秋曼光洁的额头上冒出，长时间激烈动作让陈勇庆的汗水一滴滴的落在徐秋曼洁白的乳沟中，男人的肉棒每次都狠狠击打在徐秋曼温热的花心深处，每一次都用了自己全身的力量。
　　“啊……奥……不行了……真不行了……要死了……要死了……饶了我吧……唔……”
　　突然在男人那粗大的莽头重重嵌入徐秋曼的子宫深处后，徐秋曼雪白动人的身子猛地僵直，美丽的眼睛登的大大的，诱人的玫瑰红顿时布满她如玉的娇躯，修长的丝袜玉腿在男人腰间紧紧绷直，一只高跟鞋从脚上掉落，落在地板上发出一声脆响，接着身体开始长达半晌的颤粟，股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从甬道深处喷涌而出。
　　温热的激流强烈的击打在男人酥麻的龟头，让他不禁舒服的泛起了白眼，大量的淫水从两人紧密的生殖器间流出，将床单又打湿了一块。
　　“真是他妈的极品啊，竟还能出这么多的水，只让张程林干实在太浪费了……”陈勇庆发出一声感叹。
　　高潮后的徐秋曼双目失神，瑶鼻喷张，红润的樱口不断的喘着气，内心被强暴的屈辱和生理上的反应让她感到无比羞愧，“嗯……不要……别再……”
　　陈勇庆并没有因为徐秋曼的高潮而停止，他一把将徐秋曼的身子翻了过来，将徐秋曼向后一拉，托起徐秋曼的大腿，粗大的肉棒在徐秋曼丝臀间摩擦一阵找到入口一下子顶了进去。
　　“啊……不要了……不行了……受不了了……陈大哥……求求你……饶了我吧……”
　　“叫老公……叫老公就停……”陈勇庆更加卖力的抽插起来，大幅度的抽送不停的将徐秋曼的身体从床尾顶着滑向床头，浑圆的丝臀被啪啪打响，丝袜上的尿液随着男人的手掌的抽打四处飞溅。
　　“啊……奥……顶到了……啊……太深了……老公……别……我要死了……呜呜……”粗壮的阳具每次都深深的撞击在花房深处，让徐秋曼发疯似的胡乱叫着，樱口张开，津液从嘴角流出，眼神随着每一次抽插像天上翻去。
　　“啊……啊……老公……唔……老公……老公……”
　　洁白的玉背紧紧绷直，光滑的玉背上层层汗珠晶莹剔透，陈勇庆也是汗流浃背，大量的汗水顺着胸膛滴落在徐秋曼的丝臀上，幽深的甬道层层褶皱弹性十足，湿滑、紧致、温热粘稠的包裹着粗大的肉棒，巨大的感官刺激让陈勇庆有些把持不住了，他全身酥麻不堪，一阵阵触电的快感随着血液流淌周身。
　　“啪啪～！啪啪～！哦！我来了徐老师～！啊唔～！”
　　陈勇庆抓捏着那破烂性感的丝袜美腿和丝袜翘臂，在剧烈漫长的性交摩擦下，粗大的阴茎终于达到了高潮，停顿了数秒后，陈勇庆终于抽出了那冒着青筋，恶心的粗大阴茎。
　　此时此刻，徐秋曼赤裸着上身躺在床上，蕾丝丁字裤早已不知被扔到了那里，破碎的肉色丝袜包裹着美腿，并拢卷在一起躺在床下的地板上，珍珠白高跟鞋地板上一只，脚上穿着一只，大量白色的精液从蜜穴里，慢慢流到了已经红肿的阴唇上，然后顺着臂部滴落在早已勾丝破损的丝袜美腿上。

番外：结婚纪念日（作者：wud123）
　　“叮咛……”又是新的一天，早晨我爬起床，床头竟然是一身小西服，洗漱吃完饭，妈妈回卧室换衣服，爸爸穿着一身考究的西服，还打着领带。
　　“爸，你这要去结婚啊，穿这么正式，再说也不用带上我啊，我和同学说好打球的，今天。”我没好气的说。
　　“你这鬼头，今天就是你老爸结婚，是我和你妈结婚十五周年纪念日，待会你妈出来的时候，你一定要使劲夸她知道吗，今天表现好，下个月零花钱翻倍。”
　　我看着帅气高大的爸爸，他们结婚都15年了吗，岁月真是没有在他们脸上留下太多的痕迹，这时，卧室的房门开了，我完全呆住了，面前的妈妈有着我从没见过的美丽，我肯定这就是我一直在自己脑海中幻想过的遥不可及的新娘，圣洁、贤惠、知性还有那傲人的身姿，我不自主的吞咽着口水，完全傻了。
　　这时爸爸变戏法似的从身后拿出一大束玫瑰花，单膝跪在妈妈前，深情的说：“曼曼，结婚时，我是个穷光蛋，今天我要把我最好的全部给你。”
　　说完，又从口袋里取出了一枚钻戒。
　　妈妈眼圈都红了，用手轻轻打了一下爸爸，“又瞎花钱，这身衣服还有这钻戒得多少钱，明明刚刚上初中，成绩一般，以后要还要好多钱，小明，发什么呆，走啊！”
　　“啊，奥。”我木然的打开门，向外走。
　　就在这时，对面的门也同时开了，“明哥，今天晚上陪我打 Psp，又有一关过不去了。”
　　我抬头一看，就看到小宇从门里旋风般的冲了，“张叔叔，早上好，咦，徐阿姨，你好漂亮，比我妈妈漂亮，我要你当我妈妈！”
　　说着就见小宇迅速的抱住妈妈的腿，徐秋曼宠溺的摸着他的头，洁白的前短后长款婚纱更是被他又从前面挤了上去，把徐秋曼圆润的大腿露了出来，淡淡的泛着金色的光华。
　　原来妈妈穿了双金沙色的丝袜，在屋里都没有看出来，而假装要刚刚出门的陈勇庆更是狠狠的咽了下口水，我都听到了。
　　他眼神仿佛要把妈妈吃了一样，他一直对我都很好，我从来没有见过他这样的眼神，就像动物世界里面发了情的饕狗一样，散发出赤裸裸的占有欲。
　　他眼睛从妈妈盘起的长卷发，精致无暇画着淡妆的脸庞，裸露的修长脖颈，一字香肩，深深的饱满的沟壑，圆润高挑的长腿，被十几厘米金色高跟鞋绷紧的脚背，最后还是深深地陷入妈妈胸前的一抹好似牛奶得坚挺的奶白色的沟中。
　　陈勇庆心中无比激动，这是他一生中从未有过的感觉，那种占有欲达到了顶峰，我要占领面前这个尤物，像那天晚上以及无数次的幻想一样宠爱她，蹂躏她……
　　“陈大哥，你也出门啊！”
　　“啊，是是，这小崽子非要去游乐园玩，早点出门，不然要排好长的队，你们家这是……”陈勇庆反应飞快。
　　“陈哥，回来还没见到你那，这些天太忙，今天结婚纪念日，再去拍套婚纱照。”爸爸见到他非常热情。
　　“奥奥，你们可真有情调，不像我们这老夫老妻，就剩过日子了，电梯来了，走，一起下去吧。”
　　封闭的电梯空间里，陈勇庆闻着空气中渐渐弥漫的香味，余光中不时偷偷扫视着这位邻居，这个让他一尝芳泽日思夜想的女人，每天都在自己家屋里随时准备开门遇见的女人，让他的中年生活重启激情的女人，这位当年一起打拼兄弟的媳妇，蓦然想到同样在这个电梯里。
　　她海棠微醉，有双肮脏的双手在黑色的礼裙下那笔直圆润的大腿上不断的抚摸，他的手和腿都不自主的抖动起来，今天我一定要得到她，这一句话就像咒语一样在他的脑子里盘旋。
　　今天爸爸开车，妈妈穿着婚纱坐在后座上，我坐在副驾，陈勇庆看着这一家人上车，脑子里飞速的转着，“行，老弟，开车小心点，今天好像有雨，开车小心点，这两天我请你们家吃饭，两家好久没聚一聚了，正好一起庆祝一下。”
　　爸爸点点头，发动车子，开出车库，我从我这得后视镜还能看到陈叔叔痴痴的看着我们车子，微秃的头顶在地库中特别显眼。
　　“呀，明明他爸回来那，你们要出门吗？”
　　我从手机上抬头一看，原来是王强他爸王刚，今天又是他看门，看着那张丑陋的老脸，真是比他儿子还讨厌，“嗯，是，今天出门逛逛，您是？”
　　“我是王强他爸，我儿子是徐老师给补得课，太感谢徐老师了。”
　　我注意到王刚的眼神一直在往车后座瞄，就像要爬进来看似的，这时，小区门前的档杆早开了，我不赖烦的催促我爸赶紧开车，车子慢慢启动起来。
　　王刚恋恋不舍得收回目光，但是注意到他看爸的眼神很奇怪，有种莫名的优越与得意，就好像他从爸爸手里抢走了什么宝贝似的，我有点糊涂。
　　这对父子都是穷傻帽，我爸热情的和妈聊着天，邀功似的述说着最近他是怎么从意大利买的婚纱、高跟鞋和丝袜，又怎么从要结婚的女同事哪里得到的这家著名婚纱店的折扣，可是妈妈好像心情突然低落下来，弄得我和我爸都有点莫名奇妙。
　　徐秋曼看着窗外不断退去的街景，心里面既苦涩又欣喜，苦涩是自己刚从一个泥潭爬出来，又掉进了另外一个泥潭，欣喜的是之前对老公的误会都刚才都有了解释，都是丈夫为了保密搞惊喜才出来的误会。
　　其实所谓的陪老公逛街的年轻女人只是老公的同事，介绍他一起拍婚纱照能够够上打折活动和出谋划策的，辛亏她没有和老公追问，要不然就闹笑话了。
　　她深吸几口气，“今天一定要高高兴兴的，”自己给自己打着气，而且，她已经警告过王刚，而且手里还有证据，他应该不敢再骚扰自己了。
　　徐秋曼看着前面这对父子两，感到生活又回到了正轨，幸福又回到了自己身上。
　　可她不知道的是，像她这样贤惠中透露着性感的女人，简直就是黑夜中的灯塔，注定会不停的招惹前仆后继的飞虫与野兽，命中注定要和这黑夜相伴。
　　拍婚纱照果然是件很无聊很烦人的事情，要不停的摆姿势，扮笑脸，幸好是自己准备的衣服，不用换。
　　摄影师是个年轻的帅哥，姓陆，一直想让妈妈换上他们店的旗袍试一试，他说可以免费拍一套，但是妈妈一直没有同意，他看妈妈的眼神很特别，我感觉是妈妈在堤防他。
　　下午的时候，拍外景，刚刚拍到一半，就下大雨了，妈妈的婚纱有点淋湿了，丝袜上也溅了点水，那双金里透白的高挑美腿和端庄的容颜，让一起拍照的情侣都纷纷瞩目，不知道是不是错觉，我在雨声中听到了好多声吞咽口水和肉被扭动后闷哼声。
　　就在这时，爸爸接了个电话，原来是爸爸的表弟李波和爸爸的小舅要来我们家，都到小区门口了，但是家里电话打不通，门卫不让进，我们只好打道回府，约好下周再拍。
　　雨中车慢慢的开到小区门口，果然看到小区门卫室门口站着两人，李波我看到过，另外一个一看就是农村人，之前没有见过，脸上皱皱巴巴，只是眼神有点游离，给人一种狡猾的感觉。
　　身上穿着深蓝色的外套和长裤，长裤有点湿了，裹得挺严实，看来是有点冷，爸爸打开车窗，连忙示意他们上车，妈妈在后排使劲向里面靠了靠，但是Polo小车实在是有点小，李波先上来，做后排中间，他推开车门，看到一身婚纱的妈妈明显一愣，然后打声招呼紧挨着妈妈坐在中间。
　　小舅老爷上车赶快关上车门，“这他妈的贼老天，真邪乎，说下就下，大侄子，你妈今年 66了，想做个寿，上次60你在国外，没坐上，这次要补。”
　　小舅老爷说着话，还四处打量一下，说实话，他还没做过小车呢，挺舒服，他眼神在妈妈身上明显停留了一下，似乎很惊讶。
　　确实，妈妈对于他来说就像电视里走出的明星一样，从来没见过这么漂亮的女人，和这侄媳妇比，村里的女人有一个算一个都是母猪，爸爸明显愣了一下，“妈都 66了啊，那是应该庆祝一下。”
　　这时车过减速带，狠狠的颠了一下，我从倒车镜看到妈妈眉头皱了一下，徐秋曼感觉有手在她的丝袜腿上摸了一下，但是又不确定，因为车里很挤，有可能李波是无意的，只是最近遇到的事太多，自己有点敏感了。
　　李波觉得太刺激了，自己都表哥就在面前开车，小舅还坐在身边，自己竟然鬼使神差的摸了一下大嫂的腿，但是那种触感，那种丝滑的感觉，那种心跳加速的感觉又让他感到无比的真实和刺激。
　　开门的时候我注意到陈叔叔和小宇的鞋子在他家门外摆着，明显是湿了，也是，下这么大的雨，游乐园早关门了。
　　进屋，妈妈连忙进卧室换衣服，我爸和李波他们聊奶奶做寿的事，球今天肯定打不了了，要不去小宇家打游戏吧，省的妈妈又让我写作业，“爸，我去陈叔叔家带小宇玩。”
　　说完我就迅速跑出去了。
　　敲开陈叔叔家的门，屋里传来游戏声，我和陈叔叔问了声好，就像屋里跑，陈叔叔连忙拉着我，“晓明，把鞋换了啊，你们怎么这么早就回来了。”
　　“下雨，外景拍不了，家里来了两个亲戚，在和爸谈事情，无聊死了。”
　　说完我就跑进了小宇的卧室，门口陈勇庆若有所思的看着对面的房门，突然露出了一个危险的笑容，那是一种欲望即将得逞的笑容，他拿起外衣和钱包就出了门，我在玩游戏，都不知道。
　　“老冯，上次让你稍的进口药你这还有吗？”
　　“没了，早没了，那玩意上万块一粒，谁没事能存着啊，你不是分了10好几粒吗，怎么，用完了，你这人，结婚了还要靠着这玩意上老婆，真是奇葩。”
　　一个中年男子正站在药店柜台旁边说。
　　“哎，家里的母老虎你也不是不知道，那他妈那是老婆啊，就是母老虎，上床就要钱要包，而且还只能按照她的指示办事，一点情趣都没有，麻将都比我亲，赶快，来一粒，江湖救急，机会难得，我知道你自己也留了一些，再说，咱俩你也别笑话我，你自己还不是一样，要不然你媳妇还指不定是谁的呢。”
　　“滚你妈蛋，就一粒啊，微信转1万8，再赠瓶你用的，不过悠着点，这玩意吃多了，会一直举的，伤身体。”
　　“好的，谢了。”就看陈勇庆匆匆茫茫从一家大型连锁药店跑了出来。
　　陈勇庆回到家里，从酒柜上拿了一个小瓶的自装酒，这东西叫桂花酿，是他老婆从老家捎来的宝贝，能美容养颜，还能使人带有桂花的体香，关键是酒味很淡，喝着跟米酒似的，但是喝完会让人有种晕眩的感觉，轻飘飘的。
　　他还真没说谎，之前他的那些药都是给他老婆吃了，要不然不知道什么时候能要上娃，他老婆简直就是性冷淡，谁让当时他觉得人家还有几分姿色呢。
　　之前给他老婆配药都是在这桂花酿里，她老婆大部分事后都发现不了，而且还会觉得神清气爽，但是偶尔也会发现不对劲，那陈勇庆就得花大价钱去抚平了。
　　不过今天他也顾不上了，把手里的那粒药丸细细碾碎，放入瓶中晃了又晃，生怕留下残渣被发现，其实他过于紧张了，先不说他以及这么干过10几次了，就这药，其实在国外也是用于高中和大学毕业舞会脱单的，只要放入啤酒中很快就会融化。
　　这种药带有一点迷幻的作用，但是还是要两情相悦或很熟，最起码生理上不抗拒，才能起作用，不是那种强效的迷奸药，那种药药效很强，副作用也大，一般只有女人烂醉才能用，而且会玩的很疯，弄不好还会出人命。
　　陈勇庆在家里沙发上，眼睛盯着手机，其实眼珠一直在转，明显注意力不在手机屏幕上，晚上 5点了，他焦急又忐忑，难道自己的计划会落空吗，不行，要主动出击，他果断站起来，就像他每次在商场上谈判座一样，走向我们玩游戏的房间。
　　“晓明，别玩了，都玩 3个小时了，我这有几瓶好酒，今天是你爸妈结婚纪念日，送给你们庆祝一下，你帮叔叔开下门，我也要带小宇出去吃饭了，这妈不在家的孩子，饭都不到嘴。”
　　陈勇庆说着就从酒柜上拿起一瓶国外的红酒，一瓶五粮液和一只瓶装酒，我和小宇正好一关通关，也没说什么，就往外走，到家门口正好看到妈妈出来，脸上有着红晕。
　　徐秋曼觉得自己这是怎么了，怎么疑神疑鬼的，刚才她刚做完饭，看到小舅从卫生间里出来，立马想起来自己早上的丝袜还有内裤洗了，晾在了卫生间，于是匆忙去卫生间，想到自己的内衣被长辈看到，觉得有点不好意思。
　　她来到卫生间，看到那薄薄的全透明无缝丝袜还在那好好的晾着，松了一口气，连忙取下，拿到卧室，可是她感觉丝袜在手里黏黏的，好像比挂的时候更湿了，徐秋曼起了疑心有觉得自己小题大做，觉得不可能，要不是偶然间听李佩涵说过这些男人特殊的爱好，肯定不会这么想。
　　想着她就把丝袜挂好，去叫小明回家吃饭，正好看看，让陈大哥也来陪一下，嫂子不在家他们也没地方吃饭，没想到迎面碰上了，陈勇庆看着眼前这个已经去了妆容的良家少妇，即使裹得很严实的居家服，依然掩盖不了她身上的那种璀璨气质，那种让人既想保护有想征服蹂躏的气质。
　　这饭局无聊透了，小舅老爷特别啰嗦，拉着我爸说他小时候的糗事，不断的劝我爸喝酒，今天好像大家就达成一致要让我爸喝多是的，李波、小舅老爷包括今天被拉上席位的陈叔叔都在劝我爸喝酒，不过我还是留意我妈，爸爸就喝多了，我要做小男子汉，保护妈妈，幸好妈妈没喝酒，喝的是陈叔叔带的桂花酿。
　　那个东西我和小宇都偷喝过，像饮料似的不醉人，不过不知道是不是屋里太热还是怎么的，妈妈脸上的红晕越来越浓了，小宇拉着我回他家去打游戏，我本来不想去，但是想着这是在家里应该不会发生什么事，就去了。
　　走的时候发现爸爸的手一直在妈妈的大腿上隔着居家裤在摩挲着，我感到一阵好笑，估计是这么长时间憋坏咯。
　　这也成了我在今后很长一段时间最后悔的事，但是人生就是这样，说不定什么时候就走上了岔路。
　　酒桌上的气氛越来越浓烈了，特别是大家说到今天妈妈的装扮，简直就像天上的仙女一样。
　　一瓶五粮液和一瓶剑南春很快就见底了，时间也走到了 9；30是散场的时候了，小舅老爷舍不得花钱，非要在我家沙发上讲究一晚，李波也应和。
　　其实李波一晚上没有喝多少酒，一直在偷奸耍滑，就是想在表哥家住一晚上，看看有没有机会，上次在哪破旧的出租屋门口看到嫂子衣衫不整的跑出来，他当时都想直接就霸王硬上弓了，但是还是没敢，他也没有问嫂子发生什么事。
　　从他在车上偷瞄到的以及下车后送嫂子上楼的情况看，那破碎的丝袜、带着手指印的乳房、恍惚的神情，甚至他在扶她的时候一直在用手时不时触摸她纤细的腰肢，用穿着短裤的腿去蹭她的丝腿，都没有反应，他肯定嫂子有不为人知的一面。
　　看着已经快要醉的不省人事的爸爸，脸上泛着红晕的妈妈，他觉得也许今天晚上有机会探一探嫂子的秘密，可惜妈妈的防范心理一直在支撑着她，她没有同意，陈勇庆连忙说他们公司有一些四星酒店房间是常年包下的，不用钱。
　　小舅老爷明显有点动心，想着在吃饭前在卫生间用妈妈刚洗的丝袜裹着自己黝黑的老枪，发射出了自己近10年的存量，都有点泛黄了，还好丝袜是肉色的，用手纸查一查后，不是很明显，看着妈娇艳的面容，突然又有点不舍，但是看着身边的表侄和妈还算清明的眼神，还是同意了。
　　于是陈勇庆连忙叫车，看着爸妈意味深长的说，今晚让小明就在我家住吧，妈妈的脸明显红了一下，爸爸还在胡乱叫着好，陈勇庆出门的时候在鞋架上顺了一串明晃晃的东西，那是本应该我带着的钥匙。
　　王强百无聊赖的坐在小区门前，就在这时，他看到了一个他这辈子都忘不了的身影，那个让他首次激烈高潮的身影，就是他为他表演了一场他幻想中的活春宫，女主演是自己一直意淫的美女老师，同学的妈妈，他也无比后悔，为什么当时不躲起来，到他走后，说不定他也能得偿所愿。
　　可是太紧张，胆子也太小，竟然跑掉了，但是他永远忘不了那高高翘起的泛着肉色光泽的丝腿，那在灯光下闪烁的银色高跟鞋，如同柔软的小船在海上摇曳。
　　他冲动的站起来，跟在了那肥胖的身影之后，像一个小小的影子尾随着他。
　　陈勇庆怀着无比复杂的心情上了楼，以至于一个小小的身影一直在身后都没有发现，他在自己的屋里无比纠结，今天这一步踏错，可能就是牢房深渊，他的事业、家庭都会化为灰烬，但是那坚定的欲望就像魔鬼一样不断地冲击着他的内心，终于当时钟走到11点，他看了眼儿子的房间，坚定的拿起了手中的钥匙，走向了对面的房门。
　　房门“咔嚓”，一个身影闪入屋门，呆立了片刻后，小心翼翼地向里屋走去，轻轻推开房门，一阵阵舒爽的低吼声从爸妈的房里传来，夹杂的是大床好像被摇动时发出的吱吱响声，怎么回事？
　　陈勇庆偷偷一看，映入陈勇庆眼帘的是一幕让他燃烧的画面，他的好兄弟张呈林已经脱光了，迎着白色皎洁的月光，在徐秋曼身后奋力的抽插这，而徐秋曼的身上竟然穿着白天的装扮，洁白的婚纱长摆尾被夹在两人中间，随着两个身躯摆动。
　　妈妈手扶着床沿，脚上还穿着白天金色的高跟鞋，还有金色的长筒袜，这次他看到了，是长筒袜，因为蕾丝的袜边已经能够哦看到了，突然张呈林一声低吼，解脱般斜斜的坐在地上，徐秋曼的手还在向后面摸索，明显还没满足。
　　这时候陈勇庆恨不得自己立马把张呈林扔到一边，然后自己去探索那温暖的小洞。
　　他看着张呈林又站起来，趴在徐秋曼的背上好似说了一句什么，就向门口走来，陈勇庆连忙躲到我的卧室里，他没注意的是，就在他的身后还躲着一个刚刚被他开门声吓进来的少年……
　　陈勇庆看着张呈林走到客厅，竟然拿起了自己的手包，从里面取出一瓶药来，打开就就吃不知道了几粒，就要回屋，难道今天晚上竟然是要看活春宫看一晚上吗，陈勇庆为自己的准备感到悲哀，可是爸爸斜斜晃晃竟然倒在了沙发上。
　　陈勇庆等了十分钟，爸爸就安静地躺在沙发上，陈勇庆终于仍耐不住，走到了沙发旁，用手推了下叫张程林，可是爸爸一点反应都没有，陈的呼吸一下变得急促起来。
　　“老公……”屋里又传来一声娇声，意识到了什么，陈勇庆赶忙走向往床上望去，一副让他难忘终生的画面浮现在眼前：
　　一双健美修长的大腿，没有丝毫赘肉的大腿的踩在一双金色的高跟鞋上，身上穿着洁白的婚纱，头埋在床上，晃动着娇臀，构成了一副诱惑的 L型曲线，薄薄的金色丝袜包裹着这一双惊为天人的美腿，隐约的朦胧感为这双本就修长的美腿更加增添了诱人的风情。
　　陈勇庆牢牢盯着眼前的美腿，高跟鞋在月光的照射下不断刺激着他的眼球。
　　很难相信面前的这个徐秋曼就是白天高贵端庄的美妇！
　　可这一幕彻底击溃了陈勇庆的道德和恐惧防线，他从口袋里拿出了药瓶，自己的分不清吃了几粒，然后竟然从裤子里拿出了一条薄薄的肉色连裤袜，坚定的向床边走去。
　　王强在身前的黑影消失后，长长的出了一口气，今天竟然做出了这样的事，简直不敢想想，他拿着自己配的钥匙，打开了徐老师家的门，看到了徐老师和他老公的激烈性爱，本来都要走了，没想到又来了一个人，还是一个他刚刚见过，映像无比深刻的人。
　　“啊……”的思绪被一声舒爽的低吼打断，王强再次来到了门前，这次房间里的画面更加震撼，徐老师身躯被从床上拉起，手被的身影蛢命的拽向身后，金色的高跟鞋让她 S型的曲线是那么完美，最让人激动的事，徐老师头上竟然套着一双丝袜，那丝袜一只袜腿正在随着徐老师不停被撞击的身影摆动。
　　“老婆，你真美！”
　　男人调整了一下姿势，一只手抓着徐秋曼的手，一只手扶在徐秋曼的胯部，下体紧紧贴着美臀，一根长度有限、宽度却十分惊人的肉棒不断地向前进进出出。
　　“噗嗤、噗嗤、噗嗤！”
　　肉棒每一次离开蜜穴带夹带着丝丝涟漪，然后随着后边主人肥臀的向前顶动再一次进入那温暖的温柔乡，王强的下体不自觉地撑起了一个大帐篷，自己何时见过这样的春宫图，更何况，女主角还是张明那个性感的妈妈，而背后的这个男人还不是他爸，这时迷奸吗，这次徐老师是清醒的，因为他看到徐秋曼在配合这个男人不停的将自己的肥臀向后座。
　　“老婆，你知道我有多喜欢你吗？”好似对徐秋曼的大腿十分迷恋，男人时不时地就用手将徐秋曼一条腿抬起，来回抚弄那一对丝袜美腿！
　　那被没被丝袜包裹的美臀在强烈的冲击下不断向变形去，双腿发软地向下蹲，但是又被男人重新抬起，“我今天会好好补偿你的，我要干死你，今天就让我们好好享受吧！”
　　话语中透露着极度的轻浮和狂放，这是爸爸重来没有过的。
　　男人伸出舌头，隔着丝袜忘情地舔弄着徐秋曼的耳朵，原本浅肤色的丝袜也渐渐变深，“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，而且越来越顺畅！
　　随着不断地抽插，踩着高跟鞋的小腿有节奏般的左右晃动，一只金色的高跟鞋在男人的强力冲击下显要歪出脚掌，可以清晰地看到徐老师那丝袜包裹下的精致小脚，真想站在里面的是自己，想要上前加入爱抚一番，终于在男人将徐老师的腿再一次抬起的时候，随着男人的持续加力，脚趾勾住的高跟鞋的鞋尖处，那只闪亮的金色高跟鞋从空中掉落。
　　在男人的不断开垦下，一声声的呻吟声从徐老师嘴里发出，可怜的徐老师，丈夫离开了那么久，才刚刚回家，敏感的身体受到如此阵仗，再加上药物的作用，渐渐地，“嗯、嗯、嗯，老公我受不了了，快，干我……”
　　一连串明显的呻吟声开始在房间里蔓延开来，男人好像受到了莫大的鼓励，俯下身子，重新将徐老师整个人按到了床上，呻吟声一下变得低沉，好似被什么东西堵在了喉咙！
　　男人双手死死的按住徐老师的胯部，那一对丝袜美腿挺的笔直，王强目瞪口呆地望着眼前发生的一切，由于姿势变换可以清楚地看到徐秋曼在裆部的金色丝袜蕾丝，一条粗壮的阴茎在其中尽情驰骋，“噗嗤、噗嗤、噗嗤……嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　原本温馨的卧室中充斥着淫靡的呻吟声，王强注意到墙壁上那结婚照里徐秋曼甜美的笑容，看着眼前徐秋曼的遭遇，再也忍不住，双手伸进内裤，肉棒上缠绕着从他爸口袋里发现的肉色丝袜，望着眼前因为激烈抽插不断颤抖的丝袜小脚。
　　屋里传来“啧啧”的舔弄声、以及呻吟声，随着双方的一阵闷哼，徐秋曼那原本颤抖着的小脚瞬间无力地舒展开来，一只金色的高跟鞋在空中划出了一道优美的弧线，应声落地，伴随一阵抽搐，徐秋曼和迷奸者同时达到了高潮。
　　男人只是短暂的停了一下，竟然大胆的将徐秋曼转过身，正对着自己，此刻的徐秋曼呈大字体仰躺在床上，水蛇般的细腰不失成熟女性特有的性感妩媚，前面本来就短的婚纱裙子，由于妈妈毫无顾忌地姿势加上不断扭动着的胯部，裙摆又往上缩了一部分，露出一大截美腿。
　　丰满的金丝美腿在月的照射下显得闪闪发亮，迷人的小腿膝盖弯曲沿着床边缘垂直向下，无力地悬在半空，一只小脚失去了高跟鞋的保护直接暴露在空气中，金色的丝袜下隐隐可以看到内里白皙的脚掌，配合主人的阵阵微弱的呻吟声，淫靡诱惑。
　　“嗯……”
　　“嗯……老公我不行了……”
　　“饶了我吧……”
　　感受到自己酥麻的小脚被爸爸捧在手心，火热的大手一遍遍地抚摸着自己的脚背、脚掌，燥热的感觉从脚趾处开始，重新蔓延全身。
　　紧接着阵阵瘙痒的感觉从脚掌处传来，一根灵巧的舌头不断变化形状，在妈妈的脚掌、脚面来回扫荡，薄薄的金色丝袜上到处都是晶莹的液体。
　　“嗯……痒……”
　　陈勇庆蹲在地板上，脑袋后仰，舌头不断舔弄着妈妈的丝袜小脚。
　　感受到妈妈有些急促的呼吸声，双手抓住美腿送到嘴边亲吻了两下，视线沿着被修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿、丰满迷人的金丝大腿，凌乱的婚礼短裙正好盖住裆部，一双大腿完全暴露，长筒丝袜蕾丝部分都清晰可见。
　　气质绝佳的美艳女老师此刻正在眼前喃喃自语，意淫已久的美腿尽收眼底，刚才干的太急了，都没能够细细品味，他舔了舔嘴唇，保持蹲坐的姿势，一把抓起妈妈的一只小腿，往肩上一抗，灵巧的舌头从脚底开始，越过脚踝，沿着小腿肚、划过膝盖内侧，一路向上。
　　“嗯嗯嗯嗯……好痒……不要……”
　　“哦……呈林……不要舔了，我好难受。”妈妈不断扭动着美腿，大腿上真实的摩擦感以及舔弄让被刚刚高潮过的身体变得更加敏感起来。
　　“嗯……嗯嗯嗯”感受到“爸爸”的脑袋钻进了自己的短裙，妈妈心中一阵惊呼，本能的想要推开“爸爸”，全身的力气却仿佛被大腿内侧上那温暖的双唇全部吸去，灵巧的舌头一遍遍抚过自己的大腿，浓密的头发不断扫过自己的阴部，不争气的下体开始疯狂地分泌液体。
　　往日是绝对无法接受这种行为的……
　　今天……
　　就彻底疯狂吧。
　　妈妈放松地任由裙子内的陈勇庆四处舔弄，端庄迷人的俏脸上尽是幸福和舒爽。
　　“嗯嗯嗯嗯……嗯，好舒服……”
　　不一会阴部处传来阵阵热气，身下的“老公”好像迟疑了一会，紧接着一对火热的双唇直接触碰到自己舒润的下体。
　　“啊……”温暖的大嘴仿佛一个吸盘牢牢吸住自己的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着裸露的阴部，敏感的阴蒂每每被粗壮的大舌头扫过都惹着徐秋曼全身一阵颤动。
　　一双美腿不由自主地架在半蹲着的陈勇庆身上，不断向内并拢，紧紧夹住陈勇庆的脑袋。
　　“嗯……啊啊啊啊啊……”
　　“嗯……好……轻点……嗯……”
　　陈勇庆一口含住妈妈的阴蒂，一只手不停揉捏妈妈的美臀，“啊！”响亮的呻吟声响彻卧室。
　　“啊啊啊啊啊啊……不要……啊……”光是阴蒂上疯狂舔弄的舌头都让妈妈快要发疯，快感一波一波不断从下体传来，那舌头不时深入阴道时就像有倒刺一般前后抽动，则让妈妈快要昏死过去。
　　“嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”
　　“啊啊啊，好……轻点……哦哦哦哦哦哦……”
　　感受到两边疯狂夹紧的大腿，余光瞄到妈妈双臂舒展，双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏。
　　陈加重力道，舌头飞速地在妈妈的阴部进进出出，带出一丝丝水渍，又不停的吐咽。
　　“啊啊啊啊啊……不……”
　　“快停……我……不行了……哦哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯……”
　　“呃……嗯……”敏感的身体终于受不住强烈的刺激，胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，尽是被陈勇庆吞入口中，一双修长的金丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在陈勇庆的肩上。
　　高潮过后的徐秋曼，脑袋瞥向一边，口吐莲花般地大口吐出粗气，感觉到脸上的丝袜会让她窒息，她想把丝袜拿下来。
　　王强目瞪口呆的看着眼前的一切，他已经不知道在这不知道是谁的丝袜上射了多少次，整个裤裆都是湿漉漉的，但是他停不下来，这次比上次更加刺激更加激烈，这是完整的双人性爱教学，徐老师疯狂的叫床声，让她平时高贵端庄的形象崩塌了，王强此刻就只有一个念头，这个男人快走吧，我要上，哪怕他此刻可能已经一滴精液都射不出来。
　　“弟妹……今晚才刚刚开始，尽情享受吧”陈勇庆爱不释手地把玩着美熟女的丝袜美腿，嘴上还不依不饶地调笑着徐秋曼，“嗯……嗯……”回应他的的只是若有若无的呻吟声。
　　徐秋曼已经被两次高潮彻底颠覆了，她此刻就像在火山口上，老公的肉棒和精液就是火热的岩浆，一遍又一遍的冲刷和炙烤这他的身体，她从未感觉到过如此的快感，哪怕是在被王刚和黄毛强奸的时候，她感觉周围的世界正在理她远去，陪伴她的是无穷的欲望和快感。
　　望着徐秋曼一片潮湿的阴部，不断扭动着的丝腿，陈勇庆惊讶于这个形象端庄、气质优雅的女老师性生活打开后竟然会如此开放、疯狂，其实刚才这些哪怕是和他老婆也没有做过，这是上次迷奸没有的快感和成就感，此时他生出一种强烈的占有欲，这个女人以后这一面都只属于我，属于我一个男人，我要完完全全的占有她。
　　“嗯……”迷乱中的妈妈只感觉，腰处伸来一双手，紧接着被 180度翻了个身，没有任何停顿，腰上的大手向后用力，木地板实质的触感从脚尖传来。
　　妈妈此刻上身又趴在床上，滚烫的脸颊直接抵在冰凉柔软的被面上，异常地舒服。
　　看着徐秋曼努力伸直的丝袜小脚，一双美腿因此而显得更加修长，浑源的翘臀高高挺起，此刻陈勇庆全身全裸，与身材不符的粗长阴茎翘起一个可怕的弧度，又长了几分，淫笑着向身前意乱情迷的美艳女教师慢慢靠近……
　　陈勇庆拿起躺在地上的金色高跟鞋，从新给丝袜美脚套上。然后竟然又将徐秋曼从后面拽起，空气中只能听到两人粗重的喘息声。
　　“嗯……”妈妈努力站起，维持着身体的平衡，此时陈勇庆已经在解开徐秋曼的婚纱短裙的背带，卷起起裙子后摆，用力地嗅着妈妈的体味。
　　紧接着，左手揉捏起妈妈紧实臀部，右手扶着阴茎，对准那心驰神往的蜜处，透过高筒吊带丝袜中间的缝隙，挺动臀部向前一顶……
　　“弟妹，我又来了”
　　“噗嗤……”
　　“嗯……”身下的美人一阵闷哼，可阴茎才仅仅进去一半，好紧……
　　陈勇庆一鼓作气，下身用力一顶，阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的阴茎，滋地一声，来了个一插到底！
　　诱人的美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。
　　“啊……”两人同时发出满足的呻吟。陈勇庆舒爽地抽出阴茎，控制好角度，又往里送了进去。
　　陈勇庆小心翼翼的将妈妈从背部扶着一边插一边竟然向客厅移动，徐秋曼已经完全融化在性欲的高潮中，脚底很软，金色的高跟鞋不断地向两侧歪，又不断的被扶正。
　　“啊……好……嗯……舒服……”伴随着娇躯的微颤，身前的美人又发出了一声令人心醉的呻吟声。
　　随着肉棒的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的阴茎慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，由于肿胀导致的狭窄的阴道来回摩擦着硕大的阴茎，强烈的摩擦感让陈勇庆差点再次缴械投降。
　　“弟妹，你太美了，啧啧啧，你知道我今天是怎么一种煎熬吗，弟妹，让我替兄弟好好满足你吧。”
　　“嗯嗯嗯嗯……”徐秋曼不知是在回应身后的男人还是身下的肉棒，好似被肉棒推着一步步移向客厅。
　　被下了药之后的身体又三次高潮后，敏感的身体早就如活火山一般！
　　粗大的阴茎把小穴撑得满满的，随着陈勇庆的抽插，阵阵撕裂的痛楚感涌上心头。
　　“啊啊啊啊……”
　　“啊……太大了……”看着身前端庄高贵的女老师被自己干的嗷嗷叫，一股成就感油然而生，下体不经更加卖力。
　　粗长的肉棒一次又一次地顶开妈妈的蜜穴，早就不堪负重的阴道内壁，被顶出一道道褶皱，爱液犹如洪水般倾斜而出，湿润着整个阴道。
　　下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着妈妈。
　　“嗯……轻点……疼……”陈勇庆的胯部犹如打桩机一般不断撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。
　　终于来到了客厅沙发的边上，徐秋曼隐约觉得沙发上睡着一个人，但是随即被背后的快感淹没，双手抓住沙发的靠背，两条丝袜长由于高跟鞋腿挺的笔直，在一次抽插之后陈勇庆用力地向妈妈阴道深处发起冲击，身体顺势趴到妈妈背上。
　　“嗯啊……”火热的阴茎直接抵在自己花心上，强烈的快感让妈妈翻起了白眼。
　　陈勇庆终于腾出双手哦，一把拉下婚纱短裙的一字肩，露出一大片光滑白皙的美背，在客厅落地窗月光照射的洁白无瑕，丰满圆润的乳房失去了束缚，尽情的舒展开来。
　　妈妈只感觉到身后“老公”一股又一股热气喷在自己背上，身后火热的大手恰到好处地捏住了两只雪白的乳房。
　　“嗯嗯……”有力的大手毫不偏心地照顾到了美乳的每一寸肌肤，圆润挺拔的酥胸在揉捏下呈现出各种不同的形状，最近好多人这么摧残过这对玉兔周老师、黄毛、王强……
　　下体好像受什么刺激似的，一下分泌出好多爱液。
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦”
　　徐秋曼享受着被“老公”抱在怀里的感觉，雪白的美背上一根灵巧的舌头四处转战，在洁白无瑕的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，乳头上和背上不断致命的快感。
　　今天“老公”太厉害了，每次都顶到自己的花心。
　　“啊啊啊……嗯嗯……嗯……好……好舒服……”
　　柔软的阴道仿佛又适应了阴茎的尺寸，再加上爱液的润滑，坚挺的肉棒畅通无阻地开始在妈妈的下体驰骋。
　　徐秋曼脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀，跟随着陈勇庆的抽插的节奏渐渐又扭动起来。
　　陈勇庆看着面前这个已经完全被自己征服的女人，看着她的老公正在她下面的沙发熟睡，看着电视机上隐约倒影出来的两个疯狂交欢的身影，他再一次射了，身前的美人已经彻底被精液汤成了一滩泥。
　　陈勇庆将趴在沙发背上的徐秋曼翻转过来，看着她在薄薄丝袜中清晰的脸庞，以及脸上化不开的春情，他将徐秋曼头上的丝袜取下。
　　正面仰躺的妈妈只感觉一阵月光射向眼皮，隐约中，感觉“老公”的身影映入眼帘，紧接着下体一紧，充实的感觉又一次蔓延开来……
　　陈勇庆激动地捧起妈妈的一双美腿驾到自己肩上，低声一吼，火热的阴茎再一次进入妈妈的蜜穴。
　　“这气质、这打扮，我那母老虎根本不能比，这才是女人啊……”
　　这时陈勇庆仔细地看徐秋曼，这个中美艳的女老师，弟媳，每天看到她打扮的高雅成熟在面前走过，火辣的身材更是百里挑一，此刻这个美熟女正在自己家里穿着婚纱、金色的丝袜……
　　金色的高跟鞋被自己狠狠操弄，就这样用力抱起徐秋曼，抬头走到沙发的正面，她熟睡的老公正作为见证者见证着自己这永生难忘的一刻，低头一看，美艳高贵的女教师秀美紧蹙，栗色的波浪长发衬托着女神的气质，精致的脸颊上还涂着淡淡的妆容、应该是自己走之后上的。
　　此刻俏脸通红，一张小嘴不断发出闷哼，显得无比淫靡。
　　陈勇庆看到平常高高在上的美熟女邻居被自己抱着身体狂干，想起平常她对自己的热情和防范，大鸡吧又肿大了几分。
　　“啪……啪……啪！”又是一阵狂风骤雨般地撞击着妈妈的下体。
　　陈勇庆隔着金色的丝袜来回往揉摸着两条修长的丝袜美腿，抱着丝腿，不停地将下滑的身体抬起，包裹着金色丝袜的大长腿和其上诱惑的金色高跟鞋随着陈勇庆的操弄不断地上下起伏。
　　已经只有欲望的妈妈，小嘴微张，“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”低声淫叫着。
　　陈勇庆看着这个和媳妇年龄相当的熟女，奶子还那么挺，这身材、这皮肤，真会保养，保养这么好还不是为了给我干。
　　“嗯嗯……”柔美的呻吟仿佛在回应着陈勇庆的内心活动。
　　邪魅、淫荡、满足的笑容挂面陈勇庆胖胖的脸颊，一双淫邪的眼睛看着妈妈的面容和酥胸，竟有些出神。
　　这个弟妹看上去总有一种成熟女人知性的柔美，五官端庄大气、即使此刻满脸通红、不断呻吟，还是看不到一点淫荡的感觉。
　　陈勇庆一阵口干舌燥，试探性地伸出舌头准备侵入那诱人的殷桃小嘴，却正好对上妈妈突然睁开的眼睛。
　　徐秋曼只感觉眼前突然暗了下来，时宜地月光让妈妈睁开了眼睛，正好看到陈勇庆靠近的脸庞，吓得打了一个冷颤的陈勇庆定了定神。
　　眼见徐秋曼没有任何反抗，一对美眸中充满着欲望，色心有起，屁股用力往上一顶，顶的妈妈张开小嘴一阵娇喘，陈勇庆抓住机会，一张大嘴直接亲了上去，四唇相对，小舌灵巧地掰开贝齿、径直探入圣地。
　　“嗯嗯嗯……呜呜呜”情欲高涨的徐秋曼不管“老公”那充满酒味的臭嘴，忘情地回应着“老公”的索吻，柔软的香舌被陈勇庆紧紧吸住，互相纠缠、融为一体……
　　“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
　　“啧、啧啧”空旷的客厅中响彻着妈妈的呻吟声以及陈勇庆的吸吮声。
　　陈勇庆保持下体对徐秋曼的不断操弄，双手在那光滑臀部抚摸，丰满挺拔的美乳上不断地与他的胸毛搓揉，黑白是那么分明，一张臭嘴尽情地吸吮着妈妈口腔内的津液。
　　“嗯嗯……哦哦哦哦哦”
　　“这……这是？”
　　感觉到胯部处传来丝滑的触感，陈勇庆扭头一看，一双修长的金丝美腿夹在自己腰间，两只笔直的小腿在腰后交叉在一起，紧紧夹住自己的腰部。
　　感受到妈妈的主动，陈勇庆再也把持不住，双手抱着妈妈。
　　“嗯……”浑身酥麻的妈妈整个上半身瘫软在陈勇庆身上，一颗脑袋无力垂在陈勇庆肥厚的肩膀上。
　　被抱起的妈妈隐约看到熟悉的落地窗，来不及细想就又被陈勇庆的一系列动作弄得飘飘欲仙。
　　此刻的陈勇庆有如天神下凡一般，双手托在妈妈的腿弯处，将妈妈整个抱着举起，这时妈妈全部的重量都压在了他的身上，双手紧紧抱住陈勇庆的头，好像要把她揉入自己柔软的乳房中，高高翘起的肉棒对准妈妈的浑源紧实的美臀，找准位置“滋”的一声，尽根没入。
　　“啊！”
　　身体的重量加上肉棒的长度，直接粗鲁地顶到妈妈的花心，下体的强烈刺激惹得妈妈放声嚎叫，一双玉手又不自觉地环抱住陈勇庆的脖颈。
　　欣喜地看到美人的配合，他托着徐秋曼的一双大长腿的腿弯处，用力地操干起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……疼……”
　　“嗯啊啊啊啊……啊啊”徐秋曼做梦也不会想到，在自己家的客厅里，墙上还挂着她和老公幸福的婚纱照，此刻却和一个不是自己老公的人以如此羞人的姿势疯狂地性交着。
　　而迷乱的妈妈还以为是爸爸抱着她，美眸紧闭，已经被汗水浸湿的秀发，狂乱地甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满弹性地上下跳动，一双金色的高跟鞋随着陈勇庆的奸淫上下起伏着，修长的金丝美腿被强行分开，中间一根粗长的肉棒进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地在妈妈身上拍打出足以让人面红耳赤的声音。
　　“啊……啊……啊……好深”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……好舒服……老公好……我要死了”
　　“嗯……用力……老公干死我”猛烈的性交让妈妈久旷的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。
　　如果一个人从客厅落地窗偷看的话，就会发现在空旷的客厅中，一个丰满高挑的美丽人妻，身上只有腰间卷着婚纱，金色丝袜和高跟鞋，被一个身材肥胖的谢顶中年男子用力抱起，奸弄得死去活来，画面是那么的不协调。
　　“嗯嗯……老公……啊……太深了……”
　　“你叫我……什么？”
　　陈勇庆难以置信地看着被自己奸淫的女人。
　　这个美艳的熟女老师无论是身份、学识，自己都和她不能再一起性交，她是他兄弟的媳妇，是小宇最喜爱的干妈，能和这样的女人做爱对陈勇庆来说简直就是一件疯狂的事，而且就在自己的兄弟面前，强烈的反差刺激着陈勇庆，陈勇庆一边保持抽插的姿势一边抱着慢慢向一边在客厅里走。
　　“呃……”一把把妈妈紧紧放在今天吃饭的餐桌上，洁白的美背被按的紧紧贴着餐桌，感受到身体已经到了零界点，伸出舌头猛地探入徐秋曼温润的小嘴，阴茎紧紧锁住徐秋曼的屁股，抱住那一双丝袜美腿，猛烈地抽插起来。
　　“呜呜呜呜……嗯嗯嗯”修长的金丝美腿几乎被弯曲成 180度，直挂在陈勇庆肩上，金色的高跟鞋直冲天际，随着主人疯狂地上下起伏着。
　　妈妈就好像面对许久未见的情人，眼神迷离，双手环抱陈勇庆的脖颈，扭动的身躯迎合着陈勇庆的奸淫。
　　“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦……”陈勇庆兴奋地看着高贵的人妻教师被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。
　　俯身抵住徐秋曼的小嘴，一只手锁住那精致的面庞上的鼻子，一只手疯狂地抚摸着笔直修长的丝袜美腿，看着美熟女老师被自己奸淫时因为无法呼吸而扭曲的脸，再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，又将滚烫的精液一股股射了进去……
　　“嗯……”身体早已透支的妈妈感受到体内不断跳动着的肉棒，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，昏死过去……
　　陈勇庆意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的肉棒缓缓流淌而出精疲力竭地把妈妈平放在餐桌上，整理了一下着装。
　　他知道不能再干了，要不然老命估计就要今天交代了，鬼迷心窍的他走到餐桌对面，将肉棒直接放到了妈妈的嘴里，好像刷牙一样，把肉棒和睾丸都用妈妈的小嘴洗了一遍，最终脱下妈妈的高跟鞋，把她抱到卧室的床上。
　　接着又将一边的乳罩，一把塞到爸爸的手里，脸上挂着满足的笑容，腿软的打开房门，走回自己家，就在这时，从我的卧室冲出来一个身影，迫不及待地冲进了卧室，卧室中……
　　“叮叮……”放学了，今天一天，王强好像丢了魂一样，昨晚的经历简直无法形容，那疯狂的性爱，徐老师那有点歇斯底里的叫床声，光洁的金丝美腿，抖动的金色高跟鞋，洁白的婚纱，还有那肌肤滑滑的触感，还有那弥漫在空气中带着骚气的香味，一切都让他疯狂。
　　还是太小了，想着自己疯狂的在朋友妈妈身躯上留下的印记，以及由于之前疯狂撸动以至于直不起来只能在洞口摩擦的肉棒，心中一阵后悔，还有这么好的机会吗。
　　看了眼手里的手机，这个能够让那个让自己尊敬，高贵知性的女老师屈服吗，可惜前面那段性爱大戏竟然忘记拍了。
　　只见视频里一个熟悉的身影从容的打开老师的家门，走到卧室，看到了徐老师那高潮后无法言喻的春韵，那具让人无法抵挡的娇躯，那个人影竟然颤抖着双手抚摸上了自己刚刚啃咬过的丝腿，一直往上，洁白的胸部，直到看到月光中那好似熟睡的面庞，手终于停止了，挣扎了一番，慢慢地逃似的离开了房间。
　　“果然老师的美丽连自己的亲生儿子都无法抵挡吗？”
　　王强走到校门口，又听到了那悦耳声音，“小明，快上车，要堵车了。”
　　看着车上躲闪、无视自己的熟女老师，王强的心从来没有这么复杂过，兴奋、激动、失落、嫉妒一起涌上心头。
　　徐秋曼从没有像这几天这么幸福过，那天那种疯狂的让人面红耳赤的性爱，自己身上的印记到今天还没有消散，第二天差点上班迟到，一天骨头都是松软的。
　　这几天老公无微不至的照顾，听话懂事的儿子，日子要是一直这么过下去多好。
　　又是一个周五的清晨，我站在门外焦急的催着妈妈，“快点啊，徐秋曼同志，最近你起的越来越晚了，你儿子我要赶不上比赛了。”
　　徐秋曼看着门外的儿子，一阵无语，以前都是自己催他，一头栗色长发自然地捶在耳边，晶莹的耳珠上挂着明晃晃的珍珠耳坠，只见妈妈一只手搭在门框边上，微微侧身抬起小腿，只见她将那精致的肉丝玉足放入那露跟的黑色尖头高跟鞋中，另一只手熟练地小脚上丝袜的褶皱部分理顺，一道靓丽的 S型曲线呈现在我面前。
　　在肤色丝袜的包裹下，妈妈的美腿显得愈加的光滑柔顺，让人忍不住想要上前尽情爱抚。
　　明显感觉到身边有人，原来是陈叔叔眼神直勾勾地看着妈妈的美腿，“哼，赖蛤蟆想吃天鹅肉，你也就只能看看。”
　　妈妈换好高跟鞋看到走廊里的我俩，愣了一下，随即反应到：“早啊，陈大哥？”
　　声音中透露着高兴还有一种自己都没有意识到的振奋，显然最近对妈妈来说生活有了翻天覆地的变化。
　　“陈大哥，我们家要回乡下住三天，麻烦您给照看下。”
　　“没有问题，徐老师，这时有什么喜事吗，你这打扮的这么漂亮。”
　　陈勇庆有点放肆的打量着面前这位已经完全属于过自己美熟女，可是心里的冲动又无法抑制起来。
　　“妈这几天做寿，啊，时间不多了，再见！”
　　“嗯，再见！”
　　陈勇庆独自走到车里，熟练地从口袋里拿出一双明显是女人的 T档肉色丝袜，那淡淡的清香告诉人们它曾经的主人是多么优雅的一位女士。
　　陈勇庆慢慢地回味着刚才的人妻，修长的脖颈，简单的白色半袖紧身棉衫，被白色胸罩严重撑起的凶器，肉色紧身包臀短裙，肉色的丝袜，还有那双性感的露跟尖头高跟鞋，想着那天晚上疯狂的性爱和那头甩动着的栗色长发，手中套弄的愈发急促，终于丝袜脚尖被体液打湿，陈勇庆长长舒了一口气，“以后会经常有机会的！”
　　这真是美好一天最好的开始。

番外：淫靡探亲假（上）（ 作者：wud123）
　　写在前文：首先申明一下是Z大将徐秋曼这个角色写出了美丽的灵魂才有了这篇续作。
　　Z大对我的创作也给予了肯定，非常感谢，本来是想多写一些再发的，可是由于写多个角色超出了我的笔力范围，后面的还在修改，尽量早把。
　　最后还是要说一句：“Z大，快点把20章写出来把”
　　********************
　　凌晨的江城非常的安静，浓厚的夜色被日光悄悄打散，在天边泛出一抹洁白。
　　“哗哗……”的洗浴的声音在空旷的客厅里显得特别响，徐秋曼赤裸身体站在喷头之下，任由水流浇透这具美艳动人的躯体，水流混合着泪水在那娇艳的面容流过，滑过高耸的山峰和幽暗的丛林，沿着那双光滑洁白的美腿款款流下，徐秋曼一动不动，好似要让着纯洁的水洗净她肉体上的肮脏，可惜她清楚的知道，这是不可能的，这就像古时囚犯烙在脸上的烙印，烙在了她的身体和心里，在也无法抹去，而且还会时时刻刻提醒她，她的身体已经脏了……
　　时间似流水，温柔而又无情。不管是生活是怎么样的痛苦，生活还要继续。
　　刚刚升职的张程林在公司体会到了“春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”的惬意，可以说他完成了男人职场最重要的一次蜕变，从执行人变成了管理者，手中的资源、财富滚滚而来，当然，无尽的业务与诱惑也迎面扑来，他的人生和婚姻正悄然步入又一个十字路口……
　　飞机“轰隆隆”滑过蔚蓝的天空，一个风姿卓越的俏丽身影正紧紧的盯着机场出口处，丝毫没有意识到自己已经成为了周围男人眼中的靓丽风景。
　　不知道是不是米国的牛肉特别养人，短短半个月的时间，张明的身高竟然串起了一大截，嘴角已经开始长出了短短的绒毛，看到在人群中妈妈那俏丽的身影，一只手激动的挥舞起来，推着行李箱飞速的跑到徐秋曼的身前，徐秋曼紧紧搂住怀里的张明，一股莫名的悲伤，让她眼睛泛红。
　　张明闻嗅着妈妈熟悉的香味，感到胸前那饱满和柔软，对于妈妈突如其来的亲密，让刚刚体会到女人身体美妙的他不禁身体反应起来，让他有点尴尬。
　　“累坏了吧”
　　“还好吧，妈，爸爸怎么没来”
　　“你爸今天公司比较忙”
　　“果然是有了老娘就忘了姨，臭家伙跑这么快”
　　“啊，林姐，这趟辛苦你了”被林静怡看到自己和儿子这么亲密，徐秋曼有点不好意思。
　　“那是，我可辛苦坏了，日以继夜，曼曼同学，打算怎么补偿我啊”说着还有意味的白了张明一眼，张明的脸一下子就红了。
　　“请你吃大餐可以吧，晚上来我家吃饭，给你接风洗尘”
　　“记账吧，今天就算了，老娘可累坏了，得回家补个美容觉，哪像你，没少被滋润吧……”说着就要伸手扭徐秋曼的脸颊。
　　“要死啊你，赶紧走吧，我车停地下车库了”哒哒的高跟鞋声中，徐秋曼那被紧身牛仔裤包裹着的肥臀不经意间扭动着万种风情，而林静怡那及膝包臀裙下一双修长的黑丝美腿更是令人浴火焚身，就这样两个美人夹着一个大男孩，在一群接机的男人们的口水和羡慕中留下那撩人的背影。
　　而就在他们刚刚离开不久，一对刚刚结婚的新人也从飞机落地，再次踏上了江城的土地。
　　“妈妈，还是你做的饭最好吃！”
　　“就知道贫嘴，好吃就多吃点，在美国是不是好多天没有跟妈妈视频，出去之前是怎么跟妈妈约定的”徐秋曼假装拉着脸严肃的说道，只是看着明显长高也更加开朗的儿子心中非常高兴，那张精致的脸上嘴角不自觉的上扬，“妈妈，你这么说我可就伤心了，我可给你带礼物了，老张同志就没有，我这就去给你拿”
　　“吃完饭的，这孩子，怎么还这么皮”
　　“不吃了，我已经吃饱了……”吃完饭后，徐秋曼正将张明行李箱中的衣物和物品整理好，手中拿着儿子给的礼物盒，一脸高兴的打开外包装，只是看到里面的物品时，却有些不知所措，脸上迅速闪出一片绯红。
　　“小明……”
　　“啊”哗哗的水流声中传来张明的声音。
　　“你快点洗，早点睡觉，明天还要去学校报到！”
　　“好的，知道那”
　　“那个礼物……”
　　“喜欢吗，妈妈，这可是我拜托林阿姨给您挑的”徐秋曼心中暗啐了一下，“喜欢！小明最乖了”
　　“怎么也不擦干就出来，别感冒了”
　　“妈，礼物是什么呀，静怡阿姨很神秘的，我都不知道挑选的什么呢”
　　“快点进被窝睡觉，明天还要早起，别又懒床”张明没有注意到徐秋曼脸上那抹娇红，就被徐秋曼转移了话题。
　　“好吧，这么晚，老张同志怎么还没回来啊”徐秋曼的脸色一暗，“你爸爸刚刚升职，非常忙”
　　“好吧，奥，对了，静怡阿姨让我最近给宏弟补补数学，我可能最近会在静怡阿姨家住，妈妈可以吗？”
　　躺在床上的张明认真的说道。
　　“就你还给小宏补课，你自己学好了吗，好了，我关灯了，睡觉吧”空旷的房间迅速在黑暗中安静下来，徐秋曼拿好换洗衣服，走进了热气腾腾的卫生间，只是想到那礼盒中那神秘性感的情趣内衣，黑色的蕾丝，透明的丝质布料，莫名的就像有一团火在她心中燃烧一样……
　　寂静的房间中“哗哗”的热流在卫生间升腾起白色的迷雾，包裹浸润着那丰腴妖娆的娇躯，只是那颗寂寞受伤的心灵却是那么的孤独。
　　早晨，江城四中初三教室门口，徐秋曼目送张明进入教室。
　　“蒋老师，那就拜托你了”
　　“嗯，放心吧，徐老师，张明很聪明，只要把英语补上，考上二中肯定没有问题的”……
　　“那蒋老师再见！”看着那逐渐远去的倩影，气质就如一颗珍珠一般，光彩而又柔和，圆润如玉，蒋岚心中竟然涌出一股羡慕和嫉妒。
　　恶魔之花从来不开在悬崖峭壁，它只根植在人的心中。江城近郊的小村里，钱大通春风得意的走进了村卫生所。
　　“黄大夫，我家的生猪发情了，还有鹿胎丸吗，给我来一瓶”佝偻枯瘦矮小的身材让钱大通习惯性的泛起讨好般的笑容，只是在黑中泛黄脸上，笑容显得有些猥琐。
　　“钱老头，你家才几头猪啊，要一瓶，别人家还要用呢，而且这东西可贵着那”
　　“又不是不给你钱，我买着明年再用不行啊？”
　　“行，五百块”
　　“你抢钱啊，最多四百”
　　“四百就四百，注意啊，平时药一定要放好，千万别给孩子当糖豆吃了，大人最多睡一天，孩子可真会醒不过来……”
　　“晓得……”……
　　“老钱，听说大成回来了，那天来家里吃个便饭”
　　“他大伯，一定，一定，等过两天就让大成去拜访你”
　　“呦，大成从南方回来那，那可好远那”
　　“老太太，是深证，飞机一会就到了”
　　“是吗，那也远，还要坐大飞机……”……
　　钱大通不停的和村里人打着招呼，儿子作为村里第二个大学生，而且还娶了城里媳妇，在大城市买了房子，可以说他儿子帮他挣到了一辈子最大的面子，听着别人的恭维，脸上的得意抑制不住的荡漾开来。
　　特别是相到昨天儿媳刚刚进家门的时候，一年不见，儿媳季水云从一个青春少女彻底变成了一个年轻的风韵少妇，就好似一个开始青中泛红的苹果，显得那么清脆可人，特别是身上的装饰，运动装变成了白色蕾丝透底衫，那缝隙偶尔露出的洁白丰满和无意间交叉摆弄的黑丝美腿，鱼嘴高跟鞋中黑色丝袜中红色的豆蔻不时顽皮的挑逗，让钱大通心里像长了草一样，骚动不安。
　　自从那次在儿子房间里欣赏猥亵了那仙女一般的侄儿媳妇之后，回想起来，已经在无数的夜晚将自己的手紧紧的撰着那坚挺干枯的阴茎，直到那泛黄的精液倾泻而出……
　　而这个城里的儿媳……
　　“爸！回来了啊，饭做好了，闷在锅里了，我和水云去见一下高中同学，就不家吃了”
　　“啊，好的，你们注意安全”
　　“知道了，我同学来接我了”钱大通盯着匆匆离去儿子儿媳久久不能回神，如果仔细看得话，就会发现他的眼睛一直盯着儿媳季水云的背影，那摇曳的腰肢和翘臀就像三月的拂柳一样荡漾着浓浓的春意，包臀裙下的肉丝美腿更是纤细修长，尖尖的高跟鞋哒哒的踩在水泥地面上，让人心中直痒痒，看着远去的轿车，钱大通突然意识到了什么，一脸兴奋的快速来到自己的卧室，粗壮的婆娘正躺在床上，熟睡的脸上还带着些许痛色，钱大通轻轻的从抽屉里拿出那把钥匙，然后缓缓的把卧室的门关了起来。
　　火红的新房里，钱大通裸着黝黑枯瘦的身体躺在儿子钱明成的新婚大床上，绣着金凤的被褥散发出淡淡的香水味，只见他仔细的研究着一双卷起的黑色连裤袜，正是昨天季水云坐飞机穿的，还没有来得及清洗，黑色的丝袜十分的柔滑，足尖部稍微有点发硬，应该是季水云出了些脚汗。
　　钱大通内心的邪恶的浴火不停的涌上脑中，他情不自禁的想起徐秋曼那柔软性感的身体，特别是那双肉丝美腿，在自己的抽插下颤颤发抖，他捧着手中黑色丝袜，唔在自己的鼻子上，用力的嗅吸着混合着脚汗、皮革和香水的特殊脚香味，和他记忆中的味道是那么的相似，难道美女的脚都是这个味吗。
　　他将丝袜拿到眼前，只见丝袜裆部有一个块小小的加厚补丁，犹如一个精致的阴户，还泛着淡淡的黄色，难道是儿媳的淫液吗，钱大通毫不犹豫的张开大口，伸出恶心的舌头，好似对着美妙的阴户一样，在丝袜上轻轻的舔弄着。
　　眼睛盯着床头儿子钱明成和儿媳季水云的婚纱照，神情享受而又猥琐，舔弄了许久，直到丝袜裆部已经完全浸湿，钱大通终于压抑不住汹涌澎湃的浴火，竟然将季水云的丝袜仔细的穿在自己那犹如枯树根一般的脚上，丝袜的弹性和身高的原因，丝袜一直拉到大腿根部，还有一截堆积在钱大通那满是尿骚味的裆部。
　　不过钱大通并不在乎，他将黑丝的另一只腿套在早已挺立的肉棒上，薄薄的黑丝中黝黑丑陋的肉棒尽显狰狞，那种被丝袜包裹的丝滑紧致的感觉让钱大通不知觉的舒服的呻吟，手从身边竟然拿出一双黑色鱼嘴高跟鞋，这也是季水云昨天穿的，只是现在都变成了钱大通的性玩具。
　　钱大通握着一只黑色高跟鞋正对着坚硬的胯下，又涨又硬的阳具慢慢的向那的高跟鞋插去，裹着丝袜的龟头马眼在紧致却柔软的皮革上滑过，留下一道道兴奋的水痕，尖尖鞋头的紧紧的压迫感让钱大通无比刺激，想到徐秋曼那天淫荡的姿态，想着儿媳那娇艳青春的身影，想着她天天穿着高跟鞋去银行上班，他兴奋的拿起另外一只高跟鞋，贪婪地放在鼻间闻吸，想象着上自己握着这黑色的高跟鞋，把儿媳妇按在大床上，抱着那紧闭的丝腿，狠狠的抽插着她娇嫩的桃源，丝腿和臀部在自己的抽插下不停地抖动……
　　“儿媳妇……啊……水云……你真美，我好想干你！！！”
　　欲望在钱大通的下体咆哮着……
　　巨大阴茎让整个高跟鞋好似要被撑爆了一样，高跟鞋头部鱼嘴紧紧的箍住钱大通暴涨的龟头，抽插间就好似有一张有弹性的小嘴在允吸一样，他兴奋的把舌头深入另一只高跟鞋内，不停的舔舐着，下体把季水云那精致的高跟鞋当成了她那紧致的阴道，不停的冲刺着，口中的鼻息急促起来。
　　“水云，我要干死你，你这个骚货，贱货，啊……”
　　钱大通的双手飞速的将黑色高跟鞋按在自己的阴茎不停的套弄着，细细的鞋跟紧紧的顶着他的大腿内部，柔软冰凉的皮革不停的摩擦着干枯的大腿皮肉，最后胯下用力一挺，两条腿紧紧的缠在一起，将那黑色的鱼嘴高跟鞋夹得都变形了，一股股稠精喷射出来，黑色丝袜和高跟鞋卡其色的内里被射得一塌糊涂……
　　“钱打通，钱大通……疼……快送我去医院……疼……”不知道什么时候起，有气无力的呼叫声从客厅传来，可是钱大通好似没有听到一般，只见他躺在床上，惬意的体会着射精后的余韵，钱大通把高跟鞋从阴茎上取下，那鱼嘴已经被激烈的冲击撑大了许多，他把从黑色丝袜足尖深处的浓厚精液，慢慢的涂满高跟鞋的内部，留下一层乳白色的水印……
　　然后将这些小宝贝们一一放回原位。
　　“要死啊，鬼叫什么，妈的，吃个饭都不安生”钱大通骂骂咧咧的走向自己的卧室，推开门只见自己平时凶蛮的婆娘已经疼得说不出话来了，佝偻着身体，脸色煞白，毫无血色。
　　钱大通吓了一跳，连忙给儿子打了个电话，可是却怎么也打不通，儿媳妇的电话又不知道，他只好给李波打了电话，还好李波正在附近进货，两个人费力的将婆娘抬到车上，拉着她向林城飞驰而去。
　　作为省级重点中学，二中的开学季异常的忙碌，而徐秋曼作为新的高一年级主任更是要以身作则，徐秋曼长长的伸了个懒腰，那柔软清晰地身体线条，以及那好似被解放了的高傲的胸围，让办公室的气氛瞬间为之安静，新来的体育老师徐兵的眼球更是差点就登了出来。
　　“原来你是我最想留住的幸运，原来我们和爱情曾经靠得那么近”，手机铃声突兀的在办公室中响起，徐秋曼觉得不好意思，迅速起身走出了办公室，在“哒哒”的高跟鞋声远去，徐兵才从恍神中出来，还好大家都被铃声吸引，没有人注意到他的失态。
　　“喂，田校长，我想请个假，家里人生病了”
　　“嗯，不要紧吧，那徐老师赶快去把，需要我送你吗”
　　“不用了，谢谢田校长！”
　　徐秋曼匆忙挂断田松的电话，一边快速的向停车场走去，一边给给人民医院的林静怡拨了过去，只是她不知道的是在5楼办公室，一双眼睛正紧紧的盯着她那摇曳的身姿。
　　林城人民医院，一阵急促的高跟鞋踩击地面的声音，徐秋曼急匆匆赶到的时候，只见李波和小舅钱大通坐在抢救室外面的凳子上。
　　“怎么样，小舅妈没事吧，医生怎么说”
　　“嫂子，医生还没出来，幸好送来的及时，要不然会有生命危险，我哥呢”
　　“你哥公司比较忙，晚点过来，看见静怡了吗”
　　“看见了，就是她领着我们的，她进急救室了”
　　“那就好，你们也别太担心了，小舅妈会没事的，吃饭了吗，我给你们定点把”
　　“不用，我们吃过了”
　　……
　　叮叮……
　　“你个臭小子怎么不接电话啊”钱大通拿起手中的手机，心虚的有点气急败坏。
　　“啊……爸……什么事啊……我们同学吃饭……手机放外衣口袋里了……”
　　“快点过来，你妈在人民医院急救呢”
　　“啊，好的，我们马上到”……
　　“医生，怎么样，手术成功吗”徐秋曼看到一个身着手术服的医生从手术室出来，连忙赶过去问道。
　　“您是徐老师把，我是林老师的学生，她马上就出来了，放心，手术很成功，急性胆囊炎和胆囊结石，胆囊已经顺利切除了，之后会转到住院部”徐秋曼看着眼前眉宇间还有些青涩的医生连忙感谢，只是没注意那个医生低着头一直盯着她那双高跟鞋中的美脚。

番外：淫靡探亲假（中）（作者：wud123）
　　晚上6点，张程林终于赶到了医院，小舅妈也已经转到了病房休息了，由于刚刚做完手术还要有人照顾，所以几个人就在人民医院附近找了个餐馆吃了个便饭，席间张程林对没能参加他们的婚礼感到抱歉，让小舅妈好了之后，钱明成夫妻在江城多玩几天，钱明成十分感激张程林夫妻，抢着把单买了。
　　张程林又和林静怡确认了下病情，还好不算严重，只是今后饮食上需要注意，估计小舅妈也很难保持那壮硕的体型了，只是照顾人排班却有些困难，小舅也不年轻了，让季水云这个新婚儿媳照看估计人家也会有意见，气氛有些尴尬，而且这是张程林的家事，徐秋曼也不想多嘴。
　　最后还是定下来由小舅钱大通和钱明成轮换，夜里就在单间病房的另一张床上休息，这个张程林和林静怡也已经和院方打好了招呼，只是现在季水云的住处成了问题，本来她在乡下住的就不是很习惯，现在钱明成还不在家，她就更不乐意回去住了。
　　“明成，要不我们在医院附近定个房间好了，这样你还有爸交班之后也有个地方休息，而且我也能经常照顾妈”钱明成有些意动，只是钱大通明显不太乐意，他觉得有些浪费钱，江城的酒店一晚上至少要三四百，这钱花得太冤枉。
　　张程林看出小舅的不乐意，为了不让公媳产生矛盾，就说道“要不住我家得了，正好我家还有个客房”他话刚刚说完，钱大通就连连点头同意，低着头一双眼睛不时的扫过徐秋曼长裙下踩着黑色高跟鞋的丝脚。
　　徐秋曼看向张程林有些欲言欲止，就在这时，林静怡插话道“算了，住我在医院的公寓吧，我也基本上不住，平时我都在办公室稍微休息一下就行了”徐秋曼感激的向林静怡点了点头，虽然她不嫌贫爱富，但是让家里住进几个人还是会让她不习惯，而且小明正是初三冲刺的时候，她也不希望家里变得嘈杂。
　　“这样也好，医院里肯定更方便，而且也安全”季水云连忙道，其实她也不想住到别人家里，哪怕徐秋曼看起来让她感觉很亲切，但是作为独生子女，她还是想自己能够单独居住。
　　这样钱大通也没有什么反对的理由了，也只好点头答应，只是明显有点不太高兴。
　　“那太感谢你了，静怡姐”张程林看到问题解决了也很高兴，对了“李波，你今晚怎么办”李波正在偷偷看着嫂子徐秋曼裹着丝袜的脚背，在灯光下泛着丝丝荧光，洁白如玉的肌肤和青色的经络在薄薄的丝袜下清晰可见，突然听到表哥提到自己有些不知所措。
　　“啊，奥，我今天晚上要先回去一趟，连夜我还要回林城送货”
　　“那你开车小心点，对了我让同事给妈带了些国外的降压药，这次没带，下次你记得来取一下”
　　“嗯，好的！那我就先走了”
　　“等等，李哥你回去还回江城吗，要是回的话，你帮忙带水云回去取些行李”
　　“回，那待会让弟妹做我车就行，就是车比较旧……”
　　“没事，麻烦你了”看着李波那辆微型面包车汇入车流，张程林有些欣慰，李波瞎混了这么多年，终于知道忙活了，等今年给他找个媳妇，母亲的心事就了了，想到自己的母亲张程林有些心烦，过完寿辰之后老太太身体一直就不太利索，而且特别固执，不想去医院……
　　之后几个人又去超市买了些生活用品，补办了些住院的手续。
　　等张程林和徐秋曼回到家都快11点了，张明也已经睡着了，两个人谁也没说话，安静的洗完澡就各自躺下了，可是听着耳边传来的鼾声，徐秋曼虽然很累，心里却难受的久久不能入睡，她不知道这是第几个夜晚两个人相顾无言了……
　　郊区的路不是暗，除了过往的车流，基本没有什么亮光，黑漆漆的车里只有李波嘴里的烟头一闪一闪的泛着光亮，季水云坐在副驾驶有些尴尬，两个人一点都不熟悉，只好端着手机和钱明成有一搭没一搭的聊天。
　　晚夏的夜风已经比较凉了，季水云就穿了身薄薄的包臀连衣裙和一双肉色超薄丝袜，丝丝凉风不停的往衣服里钻，虽然她不时的尽量把裙摆下拉，可是由于裙子本来就短再加上非常的修身，还是大片的包裹丝袜的大腿暴露在李波眼下，身体也轻微的抖动着，李波有点恶趣味的嘴角翘了翘，反而把车窗开的更大些，这样他胳膊就架在车窗上，不时将烟灰抖落窗外。
　　最后季水云实在是冷，只好把高跟鞋脱下，把丝袜美腿蜷缩在座椅上，只是她没注意到，黑暗中李波的眼睛死死地盯着她那露出的修长美腿，那袜尖露出的涂着粉色指甲油的豆蔻，秀美的肉丝小脚，甚至李波还看到了她那包裹着连裤袜中的一抹白色的内裤，让李波的阳具一下就挺立了起来，狠狠的咂了咂嘴里的烟头，颠簸中，不知道什么时候季水云睡着了。
　　这下李波更加肆无忌惮了，把车窗升起，嗅闻着车内丝脚上传来淡淡的皮革味和季水云身上的香水味，由于遗传基因和后天保养的缘故，季水云的脚很秀气，有点肉肉的圆润感，李波的手臂时不时的假装不经意间碰到季水云那裹着丝袜的小脚，有时是脚趾，有时是脚背，有时是小腿，那种丝滑的肉肉的触感让李波的呼吸越来越粗。
　　终于在一段漆黑的路段，李波慢慢的将车停在路边，解开安全带，把身体慢慢的向副驾驶凑了过去，季水云身上的香水味也越来越浓烈，就在这时“嗯……到了吗”，突如起来的声音吓得李波一跳，，头一下磕到了矮矮的车顶，“啊……还没有，我看你睡着了，怕你着凉，想给你披个衣服”说着就把他经常开夜车穿的外套递给了季水云，“谢谢你，你头没事吧”
　　“没事，没事”李波迅速打着车，眼睛偷偷看了眼季水云，发现并没有什么异样，心中松了一口气“妈滴，吓死我了”季水云拿着李波的外套，本来想披在身上，可是衣服上的汗味和烟味让她皱了皱可爱的小鼻子，可是又不能直接还给李波，只好把外套盖在了自己的丝腿上，不过确实暖和了不少。
　　季水云皱鼻子的表情被李波收入眼底，“妈滴，穿滴这么骚，还嫌弃老子”李波心里恶狠狠的想到，只是那双丝腿已经没的看了，只好专心的开起车来。
　　车子在黑夜中飞驰，不一会就到了镇子上，李波把车停下，拉起手刹。
　　“弟妹，你稍等会，我去店里取点东西，马上回来”
　　“嗯，好的”季水云点了点头，随着李波远去，季水云慢慢的观察起周围的环境，这个点镇子上人已经不多了，只有三三两两的网瘾少年，还有几桌大排档，醉鬼们还在街头喝着，这让季水云有些害怕，她试了试车门，并没有上锁，这更让她紧张，一双灵动的眼睛小心翼翼的留意着车周围的动静，期待着李波快点回来，终于她在一家亮着粉红色招牌的店里走了出来，门口还有几个穿着特别清凉的姑娘和他搭讪了几句，季水云一下就意识到这是个什么店了，这让她看李波的眼神有点异样，良好的家庭教育让她对这方面有洁癖，如果哪天钱明成胆敢找这些姑娘，她肯定会……
　　车里重新变得安静，从镇子到村里很近，很快就到了小舅家的门口，村里的人基本都已经入睡了，两个人下了车，轻轻的打开院门，李波去小舅屋里给他找件换洗的衣物，便来到了季水云他们新婚卧室门口，屋子里季水云弯腰背着李波收拾物品，黑色紧身连衣裙将她柔软的腰束的紧紧的，裙摆下，黑色的天鹅绒丝袜紧紧包着她纤细修长的腿，脚跟微微离开黑色高跟鞋在黑丝中露出淡淡的肉色，少女般的翘臀被包臀连衣裙紧紧的包裹着，勒出了内裤的形状，好似在等待着男人插入一般，熟悉的房间熟悉的场景，李波一下就想起那个夜晚，那被干的东倒西歪的肉丝翘臀，尖尖的高跟鞋踩在红色的喜被上，伴随着放荡的淫叫声，被身后的阴茎一下接一下猛烈的顶动着……
　　李波的眼睛就像狼一样冒着绿光，竟然不知不觉就来到了季水云的身后。
　　季水云好似感到身后传来的热量，猛回头一看，原来是李波，季水云那精致的俏脸上露出一副被吓到的小表情。
　　“呼，李哥，你怎么走路一点声音都么有，你不回去取货吗”
　　“刚刚在镇上已经取完了，你收拾好了吗，需要我帮忙么”
　　“不用了，你稍等下，马上就好了”李波的目光转向墙上的婚纱照，照片中的季水云更加美艳不可方物，洁白的婚纱，高高盘起的秀发，修长的天鹅颈，还有那婚纱裙摆下露出的踩着白色高跟鞋的白丝小腿，李波的眼神越来越炙热了。
　　由于刚刚回到家，很多行李还没拿出来，季水云很快便收拾完了，只是那双有点潮湿的黑色连裤丝袜让她稍微有点疑惑，不过也没多想，便放入袋子中，连同那双鱼嘴高跟鞋一起放入了行李箱。
　　李波看着季水云搬行李箱有点吃力，便主动过去拿起来两个行李包裹，只让季水云背上自己的小坤包，这让季水云对李波印象有点好转，两个人很快驾着车驶入黑暗之中。
　　“李哥，我脸上有什么东西吗”季水云看着不时看向自己的李波有点疑惑道。
　　“没，没有，就是……”
　　“就是什么”
　　“就是奇怪，你这么会看上钱明成这个书呆子的，他小时候可糗了”李波终于找到了一个的话题，只是眼神不时飘过手扣里的那瓶矿泉水，闪烁着一股慌乱的挣扎。
　　“明成啊，还好吧，不过确实有点呆呆的，嘻嘻……他到底有什么糗事啊……快点告诉我……”说道钱明成，季水云明显欢快了很多，那少女般的娇憨竟然让李波心里有股甜甜的感觉，这是他从来没有感受过的，就这样，两个人竟然渐渐的话题多了起来。
　　突然，李波放在车台上的手机振动了起来。车里迅速安静了下来，只是李波的脸色越来越凝重，平静下酝酿的嗜血般的暴躁。
　　“李哥，有什么事吗？要不”
　　“别说话！”
　　李波突如其来的大吼让季水云明显吓傻了，从小到大都被当成公主宠大的她无法理解刚刚还和她愉快聊天，怎么突然接个电话就像变了个人一样。
　　很长时间车内静悄悄的，只有轱辘压过路面的声音，“不好意思，吓着你了把，对不起，发生了点事，你渴吗，喝点水吧”李波把车停在一旁，把手扣里那瓶早已准备好的矿泉水递给了季水云……
　　车再次向黑暗中驶去季水云一小口一小口的喝着李波递过来的水，眼睛不时偷瞄着李波，车里又安静了下来。
　　凌晨1 点，忐忑不安的钱明成终于接到了李波的电话，他飞速的奔到楼下，看到李波正蹲在公寓门前抽着烟，妻子季水云还在副驾驶熟睡呢，钱明成有些好笑的抱起妻子，季水云的身体还向钱明成的怀里拱了拱，嘴里嘟囔着“老公……轻点……”李波拖着两个行李箱跟在钱明成身后，看到钱明成把季水云放到床上，脱下那双黑色高跟鞋，轻轻的为她盖上被子，看得出来，钱明成非常的在意她，这让李波脸上诡异的笑容更盛了一些，在钱明成的感谢声中，李波走出了公寓，说好过几天再来看看小舅妈。
　　早晨，钱明成在医院门口的肯德基给季水云买好早餐，回公寓的路上正好碰到了来上班的林静怡，她穿着天白色纱质寸衫，紧绷的纽扣间，隐约露出的黑色胸罩中间那牛奶般白皙的乳沟，下身一条黑色及膝包臀裙，，黑色丝袜和黑色尖头细高跟鞋，服饰简洁贴身艳，收起的头发清新整洁，，职业中透露出几分冷艳。
　　按医院里的小话说“从美国回来后，林医生的就越来越奔放了”
　　“林医生好”钱明成连忙停下问好。
　　“你好！”
　　林静怡迟疑了一下，想起来这是张程林的弟弟，热情了许多。
　　“怎么样，你妈妈昨晚还好吧”
　　“好，挺好的，昨天太感谢您了，这早餐您拿去吃吧”钱明成说着就把手中给季水云买的早餐递了过去，其实，他早上还没来得及去病房。
　　“不用，我吃过了，我先去上班了，有事直接来找我就行”
　　“好的，谢谢林医生，再见”钱明成看着林静怡那背部隐约透出的黑色胸罩扣带，和那如同拂柳般腰肢下修长的黑丝美腿，那段深刻的记忆一下又浮上心头，那年高二暑假，那时候张程林刚好上大三，他在张程林家补习功课，见到刚刚大学毕业工作的林静怡，那时候林静怡也是和今天一样的穿着一身白色的衬衫，黑色丝袜和黑色高跟鞋，虽然只是偷偷看了几眼林静怡，可是那张清丽的脸和那身着装就好像着了魔一般深深的映入了少年的脑海，特别那双修长的黑丝美腿，无数次在他的春梦中出现，甚至于他选择银行这份工作，都有这份因素在。
　　原来还想去病房看一眼，现在却飞速的向公寓走去。
　　阳光透过巨大的落地窗洒满了空旷的单身公寓，一张单人床横在房间中，靠墙是一排衣柜，靠窗是一张书桌。
　　此刻，钱明成就站在床头，喉咙抑制不住的吞咽着，季水云还趴在床上，一头秀发遮盖着那张精致的脸，有些凌乱，黑色包臀已经退到了腰部，露出黑色丝袜下包裹着的白色内裤，那性感的黑丝玉足脚趾还不时调皮的挑动着，被黑丝包裹的后脚掌红红的，季水云的玉足有点肉肉的，但非常小巧。
　　钱明成脑海里不断的闪现着刚刚林静怡的那冷艳妩媚的模样，双手不自主的握住了眼前的黑丝小脚，深深的吸了口气，忍不住的伸出舌头，从脚趾开始舔了起来。
　　钱明成发现季水云今天睡得好像特别沉，要是以前她肯定已经把脚抽走了，可是今天她就像一只听话的小猫一样，安静的趴在那里，钱明成舔的越来越兴奋，双手把季水云的包臀裙彻底掀到了腰部，一张嘴不停的在季水云包裹着丝袜的大腿和臀部亲吻舔弄着，口水声在明亮的房间里异常响亮，最终那灵活的舌头来到那神秘的谷口，今天钱明成觉得妻子身上的气味好像非常的重，或者说非常的骚，那股味道就像春药一样刺激着他，舌头一次次的从季水云的股沟扫过那被内裤包裹的密缝，直到一股潮气和腥味从季水云的身下扑面而来，他用牙齿从季水云的丝袜裆部撕开了一道口子。
　　“刺啦”一声，钱明成的手指顺着那个口子抠弄着黑丝中那洁白的臀肉和已经湿润的粉色鲍谷，手指传来的湿润和温热让他的阳具兴奋的上下抖动，脑海中林静怡的模样愈来愈清晰，表情也越来越生动风骚，直见他把季水云下身微微弯起，让那如黑玉般的黑丝肥臀翘起，双腿跪在床上，钱明成感觉自己就好像要爆炸一样，双手握着那纤细的腰肢，坚挺的肉棒粗暴的直接插了进去。
　　一种从来没有过的兴奋从他心中升起，此刻他的精神和肉体仿佛既独立又分离，脑海中，他正粗暴的将女医生的黑丝美腿分开，对着那光滑的丝臀猛烈的冲击着，随着他的抽插，女医生胸前的巨乳不安分的在那白色的衬衫里激烈的抖动着，此刻，他扶着季水云的小蛮腰，快速的抽插起来，身体的满足感和精神上的征服感同时袭来，促使他猛烈的干了起来。
　　阳光明媚的公寓里，女人低沉的呻吟声与男人的喘息声交相辉映，单人床与地板嘎吱嘎吱的响声此起彼伏。
　　钱明成直直的眼神中，女医生那头波浪长发被干的飞舞着，一双手费力的支撑在办公桌上，一双丝脚更是从高跟鞋露出那圆润的脚跟，他的手紧紧的抓着那对豪放的玉乳，身下疯狂的抽插着，以一个后进姿势飞速的干着，感受到现实中阴道的紧凑又嫩滑的感觉，他的身体猛烈的向前一顶，身体紧紧的抱着身下的季水云，终于还是没有忍住，腰间一麻，一股浓郁的精液喷射了出来，狠狠射在放荡女医生的身体里，同时也射在了季水云的小穴里。
　　在阳光灿烂的公寓中，墙壁留下的阴影将钱明成分割成了两半，黑暗在他抖动的身躯里如影随形。
　　钱明成射精后，兴奋的精神松弛下来，看着身下的季水云，心里暗道“这下完蛋了”，突然又觉得不对，他才发现这么折腾季水云竟然没有醒，他连忙将季水云翻过身来，季水云那洁白的脸颊红的想要滴血一样，额头更是烫的要命，他连忙将季水云连衣裙整理好，抱起她，冲出了公寓。
　　他却不知道这次带着阴暗心理的性爱给季水云带来了怎样的伤害。
　　病房外，钱明成耷拉着脑袋，钱大通正在不停的数落着他，要是之前，他早就不搭理这个一事无成的父亲了，可是今天的事让他无比自责，老婆高烧40度自己竟然还对她做那样的事，简直禽兽不如。
　　钱明成痴痴傻傻的坐在季水云的病床前，焦急的等待着她的苏醒，眼神里充满了自责与愧疚，还有几分心虚，不过还好，体温已经降下来了。
　　“……嗯！大姐，没事了……你不用过来……啊……在呈林家啊……那我去取吧……好，到了我给你电话……”挂了电话，钱大通想到要去那仙女般的侄儿媳妇家感到非常高兴，起身就要往外走。
　　“爸，你干嘛去啊”钱明成看着兴冲冲往外走的父亲有点不高兴。
　　钱大通理直气壮道“奥，刚刚你大姑来电话，给你妈炖了老母鸡汤补气血，我去取”。
　　“这么远，去取母鸡汤？你打算怎么回去啊”钱明成没好气的说道。
　　“你大姑在你大表哥家呢”
　　“那你知道大表哥家地址吗”这下把钱大通问住了，他上次去张程林家是李波开的车，他根本不知道张程林家在那个方向“等下我打电话问下你大姑”钱大通嘴硬道。
　　“算了吧，你，还是我去把，妈还在这里躺着，别再把你丢了”钱明成没好气道。
　　……
　　对于没能去上徐秋曼家，钱大通有些气闷，枯坐在病房里看着婆媳俩一人躺在一张床上，一身衣服还没赶上换洗，又脏又旧，大热天一股味，也没人和他聊天。
　　就在这时候，小护士张燕走了进来。
　　“钱大爷，怎么就您自己啊，您儿子那”
　　“回家取饭去了”张燕站在季水云的床边，由于房间开着空调，她用手帮季水云把脚放到被子里，只是她没注意到，随着她的动作钱大通的眼神一下被季水云那双被黑丝包裹着的精巧玉足吸引了，心头好似有一枚大鼓在不停的敲动，震得他发颤。
　　那个夜晚，那银色高跟鞋中的肉色丝脚，那丰腴的腰肢还有那妖娆的呻吟一下子全都浮现在了眼前。
　　“您多注意点，你儿媳今天的药完了，待会醒了，先让她吃点东西，然后把药服了，这是药，看到了吗，大瓶的这个一顿4 粒，早晚各一次，小瓶的……大娘这边这瓶药水没了记得按铃！她今天还有两瓶”小护士张燕热心道，知道这是林医生的关系户，小护士们还是比较照顾的……
　　“啊……嗯……好的好的，谢谢闺女了”钱大通的心神被季水云那憔悴的面容吸引了，想到刚刚被放进去的黑丝小脚，喉结不自主的蠕动着。
　　慌乱的把小护士送出病房，他看了看有些空荡的走廊，心不知觉的跳动得越来越快，他回身关闭了病房门，按下了门把手上的锁门按钮。
　　心虚的看了眼病床上的老伴，刚刚做完手术精神特别不好，正面向墙壁熟睡。
　　他悄声走到季水云的病床前，看着一脸病容的儿媳透着一股娇弱的秀美，沿着床边坐下，枯瘦粗糙的手不自主的慢慢的将她脸颊上的碎发移开，然后顺势竟然将手贴在了那娇嫩洁白的肌肤上，手指随着光洁丝滑的肌肤滑到了那尖尖的下巴，就在他要触碰那有些发干的红唇时，他注意到季水云的眼皮抖动起来，吓得他连忙将手缩了回来，心脏紧张的好似要从胸腔蹦出来似的。
　　他干咳了一声，假装推了推季水云身上的被褥，轻声叫道“水云、水云……”季水云迷糊的睁开双眼，她觉得这一觉好长好长，总也醒不来，浑身更是湿漉漉的，好难受，刚刚她感到好像有人抚摸她的脸，她以为是钱明成，但是看着眼前的钱大通，倒也没有多想“爸，你怎么在这？明成呢”
　　“奥，明成去取饭了，大姑给你炖的鸡汤”说道鸡汤，季水云不自主的咽了咽口水，肚子也响了起来，她有点娇羞的点了点头，刚刚还有些苍白的小脸像涂了胭脂一般红扑扑的，却不知道她的这个小动作钱大通的心思一下又活络了起来。
　　“来，醒了，先把药吃了吧”
　　“这么大个人了，也不会照顾自己，怎么能发烧成这样呢，明成也是，一点都不会照顾人”钱大通说着话，把病床间小桌子上的药倒好，又从衣服口袋里拿出了一瓶，到出了一片，想了想，又倒了一片，把药递给了季水云。
　　季水云永远也想不到昨天她遭遇了什么，还以为是昨晚穿的少了，在李波车里被夜风吹的，拿起身旁倒好的水接过钱大通手中的药，一口一口的将药送入了嘴里，吃完药她本来想起身方便一下，可是却突然感觉头好晕，“药效好强”这是她最后一个念头，也是钱大通看到她躺下的第一个念头。
　　“水云，水云……嘿嘿……”那头被徐秋曼勾引出来的淫兽终于彻底的来到了这个世界。
　　“嗯……真的好香……咦……”钱大通将季水云身上的被褥慢慢掀开，一股茉莉花香水味伴随着精液淡淡的腥臭味在钱大通鼻间炸开，他疑惑的用那双罪恶的手顺着黑色天鹅绒丝袜把黑色包臀裙一下推到了腰间，只见黑色的丝袜裆部被凌乱的撕开，白色的内裤上布满了精液干湿的瘢痕，可以想象当时季水云一定没少被内射，原本干净整洁的阴毛也被精液干的一缕一缕的夹杂在洁白的内裤和大腿肉之间，异常显眼，浓浓的性爱的味道扑面而来，“太他妈的骚了，漂亮女人原来都这么骚”钱大通在心里呐喊着，粗重的呼吸声在安静的病房里是那么的刺耳，他粗暴的将季水云白色的内裤向一边拨开，少女粉嫩的阴唇第一次呈现在了钱大通的眼前，粗糙的手指拨开前庭的阴唇，在阴道口湿滑的肉壁上有节奏的刮舐抽插着，不时还深深的插入阴道里，柔软的包裹感伴随着汪汪的水声，以及季水云那本能的抽搐，让钱大通的脸色兴奋到扭曲，一只手解开裤子，那根干枯丑陋的阴茎在黝黑的大腿之间猛烈的向上翘动着，就如一条出潭的毒龙龟头分泌着浑浊的粘液，一股腥臊气扑面而来。
　　钱大通抓住季水云那纤细的脚裸放在身体两侧，抱着那双笔直的黑色丝腿，把季水云的身体拉到床边，巨大的阴茎直接顶住了那柔软湿润的蜜穴，“水云，啊，爸爸进来了”滋～滋～那根肉棒随着钱大通慢慢沉下的身子，在季水云一脸痛苦的表情中，坚定的一点点齐根插入那娇嫩的花蕊。
　　“嗯”季水云不知觉的发出了一声低沉的呻吟，却为钱大通吹响了冲锋的号角。
　　钱大通将季水云那双黑丝美腿并拢在自己身前，光溜溜的身体充分的感受着天鹅绒丝袜的丝滑与柔软，把那双透着肉色的丝脚贴在脸上，一边嗅吸一边舔弄着，下身开始缓慢的挺动抽插着“哦～～真紧啊！水云，你吸的爸爸好舒服”那根粗大的多的阴茎，一下接一下，全部没入了季水云的粉嫩蜜穴中，那紧塞的湿润阴道嫩肉紧紧的肋着那硕大的龟头，让钱大通不断的发出令人作恶的呢喃声。
　　“啪啪啪……”洁白的病房中，变态般萦绕着激烈的性爱声，钱大通赤裸着上身，病态的将季水云裹着丝袜的脚趾放到他的口中，用那一口黄牙犹如刷牙一般不停的允吸撕咬着，刷完这只，刷另一只，季水云那秀气的小脚丫甚至半只脚都在那血盆大口中，天鹅绒丝袜更是浸满了恶臭的口水。
　　钱大通眼睛紧紧的盯着季水云那绯红的脸颊，那秀气的额头和琼鼻泛起了一滴滴晶莹的汗珠，“水云，乖女儿，你的脚真香啊，和你的鞋子一样香，嗯……舒服……爸爸要干死你……啊”感觉到下身电流般的快感，钱大通慢慢的舒一口气，放下那双湿漉漉的丝腿，双手继续推着连衣包臀裙，双手滑过如同绸缎般的小腹，连同黑色的蕾丝胸罩一起推到了季水云的腋下。
　　娇嫩的皮肤还残留着上次性爱的痕迹，那对娇小洁白却十分挺拔的酥胸让钱大通心神一震，粗糙黝黑的双手狠狠的抓在了那对饱满上，虽然娇小但却柔软而富有弹性，中指和食指夹着那粉色的小蓓蕾随着揉捏不停的搓动着，“舒服，虽然没有你嫂子的大，却很嫩么，嘿嘿”俯身便用嘴咬住那挺立的乳头，不停的亲吻裹吸，另一只手用力一抓，那柔软的乳肉便从指缝中挤出来。
　　“滋啪啪～！嗯嗯～！啪～！啪～！嗯嗯嗯～！”
　　季水云那白嫩的身体透出令人心悸的绯红，一头棕色秀发因为汗水紧紧的贴在脸上，那双裹着丝袜的小腿架在钱大通的肩上，整个身体被折成了V 型，黑玉般的丝臀跟随着猛烈的性交努力的向外翘着，好让阴茎能够插得更深，钱大通双手穿过季水云腋下紧紧的抱着她娇柔的身子，一张大嘴允吸着粉嫩的红唇，长长的舌头在季水云口中不停的舔弄她的贝齿，踮起脚尖，伴随着身体下沉的重力，快速而又凶狠的抽插着粉嫩的蜜穴。
　　“嗯，乖女儿，好爽，爸爸好爽，嗯，舒服把，爸爸快到了……啊……啊……”钱大通感觉到湿润紧塞的蜜穴不断的收缩的颤动着，散发着惊人的热量吸着他粗大的阴茎，将肩上的丝腿放下，一只手环过那绯红的天鹅颈，一只手抓在丝袜臂部支撑着，让巨大的肉棒能幅度更大的抽插着蜜穴，黑瘦的的胸膛紧紧的压在一对白嫩柔软的酥胸上。
　　啪啪～嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！
　　啊啊！！
　　在猛烈的抽插中，季水云那抖动的眼皮下双眼不停的上翻，红唇小嘴里也发出了一声声性感诱惑的娇美呻吟，双手不知觉的抓紧了床单，一双丝腿也本能的紧紧环住了钱大通不停耸动的老腰，伴随着丝滑的丝袜摩擦腰肉的快感，钱大通下身感到了一股猛烈的湿潮，季水云终于在无意识中被她的公公干到了高潮，也是她这一天的第三次高潮，柔软的身体像一滩香泥一样，仍由钱大通摆弄着，蜜穴如同春水泛滥，一股股淫液随着抽插浸湿了病床的床单，钱大通脸色越来越红，存留多年的精液即将汹涌而出，仅存的理智让他想要抽出阳具射在季水云那风骚的黑色丝腿上。
　　“咚咚”的敲门声中传来了徐秋曼那清澈酥软的声音“小舅！”
　　，钱大通脑子轰得一下，紧紧的抱着怀中的季水云，一股股浓厚的精液射满了她的蜜穴。

番外：淫靡探亲假（下）（作者：wud123）
　　性的恶流淌在每个人的血液里，先天而来，悄然的等待着被世界唤醒，在最阴暗处疯狂的吞噬血肉与灵魂滋养，在光明处妖艳绽放。
　　钱大通这个懦弱了半辈子的本分人，当心中的恶被欲望唤醒后，一只人间的魔便出现了。
　　现在恶的种子和养料都在这洁白的病房里，眼前的徐秋曼身着洁白的雪纺衫，洁白修长的天鹅颈点缀着精致的黑色的蝴蝶领结，尾部细长的黑色丝带自然的垂落在36D的酥胸沟壑之间，把她衬托得成熟淡雅。
　　尖细的黑色高跟鞋搭配高腰阔腿裤把娇躯显得异常高挑，知性成熟的风韵中又带着都市女性特有的干练，那尖尖的8公分亮银色高跟鞋“咚咚”的踩在医院的大理石地面上，简直就像踩在钱大通的心尖上，怯弱而又疯狂的眼神紧紧的盯着曲线纤毫毕现的躯体，喉结不由自主的蠕动着。
　　“小舅，小舅……”
　　“啊……”徐秋曼一双明亮的眼睛看着面前这个身材瘦弱的老汉，一脸憔悴，应该是昨天晚上一宿没合眼，不禁心中有些感动，思量着其实在农村这样老夫老妻也挺幸福的，想到自己和丈夫张程林，心里有些黯然的同时，语气和眼神不知觉的温柔了起来。
　　“舅妈醒了吗，昨天晚上还好吧”
　　“醒了醒了，不过刚刚又睡了，哎，年纪大了，又动了刀子，估计以后……哎……”钱大通无师自通的扮起可怜来。
　　“小舅，舅妈这胆结石手术就是个小手术，以后注意饮食就好，没事的，你也别太担心！”
　　徐秋曼看着一脸落寞的钱大通眼神迷离的盯着睡着的病床，心中有些难受，还有一丝羡慕，“也许这就是白头偕老吧”，将手中的鸡汤放在床头的柜子上，感觉屋里空调温度挺低，温柔的俯下身想把被子向上提一提。
　　只是她没注意到，身后的钱大通盯着她纱质阔腿裤在臀部勒出的两条斜向分布的线型，腿间的细缝好似在迎接男人的承欢，钱大通刚刚发泄过的阳具猛然的峭立起来，在宽松的裤子里顶出大大的一个包，想到自己那丑陋的阳具就是在这条紧致的细缝中隔着滑润的丝袜来回抽插，龟头似乎还能回味起被丝袜包裹住的腿肉，是多么的丝滑与柔软，口中呼吸急促起来，恨不得现在就按住这具诱惑的娇躯，扒开那紧绷的裤缝，挺着肉棒直接插入，狠狠的猛烈的蹂躏……
　　凉爽的空调病房里，徐秋曼踩着高跟鞋，成熟的肥臀好似蜜桃向后L型挺立着，她隔着薄薄的黑色阔腿裤好似感受到了身后的热量和恶意，就在她起身的瞬间，感到一根硬硬的东西竟然顶到了自己的大腿上，已经身为人母的她当然不会陌生，她脸腾一下涨的通红，最可气的是伴随着巨棒的顶戳，一具火热的身体竟然猛烈的贴到了她的后背蠕动起来，生气的她猛然撞开身后的躯体，转身就看到小舅钱大通那干瘦的身体跌到了季水云床边，她愤怒的眼神紧紧盯着刚刚她还有些敬意的长辈，联想到最近的遭遇，心中涌出无限的屈辱。
　　“侄媳妇，那个，那个药水没了，赶快，赶快按铃！”
　　看着钱大通按着似乎撞伤的腰，一脸焦急的喊着，徐秋曼愣了一下，下意识的转身按响了呼叫铃，房间响起了“滴滴滴”的呼叫声，气氛尴尬的安静下来。
　　就在这时，之前手术室外的男医生带着小护士张燕赶了进来，“张燕，快去把药换了，钱大爷，你这怎么”
　　“没事，没事，刚刚闪着腰了”
　　“那就好，要是有需要的话，我可以帮你先看一下，奥，我姓安，叫安家梁，林医生的学生，今天我代她查房，怎么样，大娘的刀口还疼吗”，男医生温和的说着话，还向徐秋曼点头打了招呼，“还好，早上醒了一小会，又睡了”，“嗯，微创手术康复很快的，有什么事找不到林老师，就找我或者张护士”
　　“奥，好，好的”，钱大通看着男医生走到季水云的床边，莫名感到有些心虚和紧张，“钱大爷，你儿媳吃早饭了吗”，“吃了吃了，刚刚又睡下了”
　　“嗯，这药有点嗜睡，正常！你这温度打的有点低了，张燕你给调上来，一定要多通风，知道吧，过两天应该就没事了”说着话手在季水云脑门上放了放，“嗯，烧已经退了”走到床尾顺手一般，自然的把季水云露出来的黑丝小脚塞回了被褥里，只是掀开被脚的一瞬间，顿了一下，那一丝不自然的停顿，让注意力集中在他身上的钱大通吓了一跳，有一种直觉告诉他这个医生好似发现了什么，心中七上八下，以至于徐秋曼跟着医生走出病房，他都没有反应过来。
　　********************
　　却说连夜送完货的李波开着车在郊区逛了好长一段时间，最终忐忑不安的打了个电话给钱明成试探了一番，没听出什么异样，才出了一口气，心里有些得意又有些后怕，开着面包车回到了昨天取货的洗浴中心门前，熄火下车。
　　“泰迪波，昨晚的小美女呢，妈的，那个场子的，给兄弟介绍介绍！”，说话的是一个染着黄头发的青年，大概二十二三岁的样子。
　　“滚蛋，大黄毛，别烦老子，没空理你，困死了，赶快滚！”
　　李波踹了一脚黄毛身边的小混混，便进了洗浴中心。
　　洗浴中心柜台，“早啊，刘哥，老房间”
　　“路上没事吧”
　　“没事，能有什么事，又可以歇上一阵子了”
　　“好生歇着吧，最近风声有点紧，小心点”
　　“嗯，那刘哥我下去休息，有事叫我”说着李波打开了一处消防标志的暗门，“波子，昨晚你可是坏了规矩，我谁也没说，但是最后一次！清楚吗”李波看着眼前这“三眼”汉子，脸色变了变，有些不自然。
　　“谢谢刘哥，保证没有下一次了”，闷声从消防通道走下了地下室。
　　……
　　“刘哥，最近这小子榜上那个老大了，那么肥的差事就让他跑了，妈的昨晚那个小娘们长得真纯，就是这小子太独了，兄弟们连毛都没占着”
　　“靠上谁？你小子想知道？想跑这条线？要不要哥帮你说一说？把点也告诉你？”
　　“别，刘哥，我不上道，我多嘴！”
　　黄毛脸都白了，显然让那个刘哥的话给吓得不轻，他眼球一转“不过，刘哥，昨晚他带着的那个小娘们可是个极品，我偷偷摸了一把，可不像是场子里的人，一股子良家的味道，啧啧……”
　　“你小子呀，也就剩对付女人这点本事了，以后我那小浴室的场子你帮我看着怎么样，以后别说哥没罩着你”刘哥是个中年人，肥头大耳，光着上身，肚子跟弥勒佛一样，只是印堂正中的那颗明显的黑痣，就好像是中间多了颗眼珠子一样，哪怕脸上在笑，可是还是透出凶狠，还是让人害怕，人送外号“刘三眼”。
　　“那谢谢刘哥了，还是刘哥照顾弟弟，嘿嘿……刘哥，要不给他那间房按个炮子，那天等他把那小娘们带过来，给他们录一段，嘿嘿……”
　　“滚，刚他妈的夸完你，就你他么的这尿性，活该瞎混一辈子，道上的规矩都忘了？那天像你那死鬼弟弟被人做了都不知道怎么死的”
　　“是是是，刘哥教训的对……”黄毛张平吓得连忙离的远远的，也是，这种场子来的大部分都不是什么正经生意人，别说录像，一旦听了不该听的，都他妈的出人命，想到自己家短命的弟弟张安，嘴角有些自苦的讽刺，没爹娘的孩子还能怎么样，平安？
　　哈，去他妈的平安，及时行乐才是王道。
　　脑海中不由自主的想起昨天晚上李波车上的女人，闻了闻自己的右手，好似还能感受到那连衣裙下那丝滑的大腿和柔软的丝臀……
　　真他娘的嫩……
　　要是能干上一炮就爽了。
　　********************
　　一连几天的大晴天，夏老虎在收尾时散发出了惊人的热量，最终张程林还是没能把老娘带到医院来，按老太太的说法，现在进了医院就是一只脚踏入鬼门关。
　　季水云的身体在钱明成的悉心照料下好的很快，只是不知为什么和钱明成闹了点小别扭，刚刚和好。
　　星期天，小两口穿上银行的制服早早的就出门去了，老实了几天的钱大通如同被禁欲了几百天的色鬼一样，焦急的等待着老太婆熟睡，病床上那张肥硕的脸已经瘦得有些脱形，褶皱横生，更没法看了，嘴里不停的念叨着家里牲畜和菜园子，又埋怨自己身体不争气，花了好多钱，让钱大通帮忙问问能不能让林静怡看在同乡的份上便宜点……
　　钱大通完全没有在意，脑海中不时浮现早上儿媳那身OL制服套装，短裙下纤细修长的双腿包裹着薄薄的肉色丝袜，扭动的翘臀，少女的青涩好似一下褪去，扑面而来的少妇风情，让钱大通的心就像猫抓的一样。
　　终于在午饭之后，老太婆睡着了，钱大通便迫不及待的起身离开。
　　林静怡的公寓房里，钱大通一脸享受的赤裸的躺在床上，黝黑的阳具被一双灰色的吊带袜包裹着，红黑的龟头在灰丝透明脚尖处显得那么狰狞，好似要把丝袜戳穿一样，大腿裆部还夹着一团团肉色和黑色的丝袜，身旁散落着粉色、黑色的胸罩，还有高跟鞋，这些都是他从季水云的行李箱中发现的宝贝。
　　他不断的撸动着套着灰丝的阳具，目光直直的盯着房顶，双腿不停的夹紧蠕动着，闻着床铺上残留的香味，脑海中想象着儿媳妇季水云踩着高跟鞋，穿着制服撅着挺翘的丝臀，被他猛烈的冲击着，然后渐渐和徐秋曼那在黑色阔腿裤包裹的浑圆结实的肥臀重合。
　　钱大通口中不停呢喃着“儿媳，乖儿媳……你的丝袜真骚，干死你，嗯”，终于在不断用力的撸动中，一股股浓烈的精液透过薄薄的袜尖射了出来，流到钱大通那褶皱干枯的肚皮上。
　　躺了一会，他不慌不忙的拿起裆部的一双双丝袜，好似皇帝对待一个个嫔妃一样，用它们利益均沾的将身上的精液擦干，最后将灰色吊带袜取下，将被精液浸泡的脚尖涂抹到季水云的胸罩和高跟鞋里，最后竟然从嘴里拿出一条灰色的蕾丝T字裤，应该和那双灰色吊带袜是一套内衣，但是已经被口水完全浸湿了，拿起房间里的电吹风，脸上露出一丝扭曲的平静，将一件件内衣吹干，好让他的体液精华保留在儿媳的贴身衣物上，手法竟然有种诡异的成熟，好像不知道自己对儿媳做出的这些事是多么的变态。
　　如同有人有学习天赋、有赚钱的天赋，那么钱大通明显示是有作恶是有天赋的，很多做法都无师自通，关键还有足够的幸运，也许他这辈子最大的气运都在这里了。
　　“明成，你爸手机怎么也打不通，这样啊，明天我休息，大娘后天就可以出院了，记得去把账结一下，单子和医保我已经安排安家梁医生了，你直接找他就行！……”病房门口，钱明成在接到林静怡的电话时，那怕知道可能只是因为母亲的事情，心中还是有股莫名的激动，让他匆匆忙忙扔下正在工作的季水云赶到医院来，满脸的汗水顺着头发一缕缕滴落在俊俏的脸上，配上挺拔的身形和一身笔挺的银行西服，让林静怡旁边的几个小护士都有点春心荡漾了，可惜，俗话说的好“好不容易碰到个好男人，但那都是别人的老公。”
　　只是钱明成的目光和心思都已经被林静怡吸引了，黑色半身裙鱼尾裙摆下那双黑丝玉腿就好似磁铁一般牢牢的吸引着他的目光，偶尔抬头看向那张带着医生职业性严肃的脸庞，那股强烈的御姐气质愈，让钱明诚有种想跪下，卑微的舔弄那高跟鞋口微微露出的玉趾，这种感觉让他无比的兴奋和羞耻，这是一种他和季水云在做爱时都没有过的感觉，一种好似全身的细胞都在跳跃的兴奋感，他低着头，努力的抑制着这种不道德的冲动，“嗯嗯……”作答。
　　******
　　“嗒嗒……”，无辜的高跟鞋走在大理石地面的声音吵醒了两只在黑暗中等待狩猎的野兽。
　　“你好，刚回来？”
　　“嗯，啊，是你啊，安医生，不好意思，刚刚看到您”季水云看到迎面走过来的安家梁一脸歉意，刚刚光顾着和老公生气了，都没注意到身前有人。
　　“没事，就是看你脸色有些不好，是不是还有点不舒服啊，要不要我帮你在看一下？”
　　安家梁口吻平淡而又亲切，只是脸上那些有些焦急的青春痘表明他还只还是个没毕业的小医生，他抬起手腕，看了眼自己的电子表“这样，季姐，还有半个小时，我晚班，现在帮你看一下吧”。
　　“啊！那……”想到自己一个人在公寓，季水云下意识有点抗拒。
　　安家梁也意识到似乎自己有点唐突了，看着季水云打开房门的手有些迟疑，“嗯，要不这样，你先休息一下，等过会晚班的时候，你和明成大哥有空过来找我，最近流感挺严重，复发就不好了”
　　“那太感谢你了，安医生，那安医生再见”，房门打开，季水云礼貌的向安家梁点头示意了下，提了提肩上的黑色手提包，就准备进屋，可是突然眼前一黑，脚步有些踉跄，然后就感觉一双有力的手托住了自己的肘部。
　　“季姐……”焦急的声音在耳畔响起，眼前的黑暗渐渐化开，被搀扶着走进了公寓。
　　“季小姐，你感觉怎么样，能看清我的手吗”季水云模糊的看到一只大手在眼前晃动，然后逐渐清晰，心里不禁有些害怕，看清楚眼前的安家梁，再也顾不得避讳，连忙问道“能，能看到，安医生，我刚刚感觉眼前一黑，这是怎么回事啊，我是不是……”
　　“季小姐，别担心，突然的眩晕原因很多，例如休息不好，激素分泌紊乱，服药等等原因，没你想的那么严重，你要相信医生，之前住院的时候，林老师给你做了比较全面的检查，应该没什么大问题的，来，我先看一下眼睛”
　　“眨眼睛，嗯，再眨一下，没事，刚刚晕眩的时候，感觉到心悸了吗”
　　“没有，就是眼前突然一黑”
　　“那我开的药，你按时吃了吗”
　　“啊，昨天和今天没吃，药太苦了”
　　“嗯，药一定要坚持按时吃，你等一下，我回屋拿一下听诊器，帮你先检查一下”季水云没了刚刚的矜持，连声答应。
　　没一会，就看安家梁回来了，“来，这里，自己按着听诊器，嗯，就这个位置，别动”安家梁在移动听诊器的时候好似无意的碰了一下季水云的乳房，跟观察的差不多，尺寸不是很大，但是挺拔富有弹性，“按好了”安家梁眉头轻轻邹起，季水云看着他纠结的表情，对他刚刚的冒犯都没注意，“嗯，心率可能稍微有点不齐，这样，你把我开的药接着吃完，然后再来做一次检查”
　　“啊，过几天我们就回深城了，这次是出差探亲回来的”
　　“没事，你去本地医院检查就行，你加一下我WX，需要的话，就把结果给我发一下，我可以帮你看一看”
　　“那太感谢你了，安医生”季水云感激的回答道。
　　“客气，林老师可是我指导老师，最近呢，你还是要多休息，你药放哪里了？”
　　“啊，就放在窗户边的桌子上”
　　“来，今天我可要监督你这位小朋友把药吃了，吃完好好休息”说着，安家梁伸手将药放在了季水云的手中，另一只手把一杯温水递了过去。
　　季水云有些迟疑的接过水杯，除了父亲和钱明诚之外，还没有另外一个男人对她这样，感觉到气氛的尴尬，她还是礼貌的接了过来，“那有，我可比你大好几岁呢，林医生是我姐，你也应该叫我姐”，“是吗，完全看不出来，热水都喝完，赶紧休息吧，吗呀，快迟到了，我该去接班了，要不又要挨林老师批评了”，看着安家梁匆忙转身跑出公寓，季水云把水杯放下，感到一阵好笑，自己竟然被这么一个小男生给拿住了，只是她没有注意到，安家梁在转身后，对着紧闭的衣柜诡异的笑了笑，季水云喝完热水，感觉浑身有些发烫，想把身上的制服脱下，好好休息一下，可是手机响了起来，果然，是领导催活的WX，挣扎几下，还是起身走到桌前打开了笔记本电脑。
　　********************
　　“明成，你这跟着我，要和我一起下班吗？药局在右边，交钱往前去5楼”林静怡有些好笑的看着跟在自己后面的钱明诚，还跟小时候一样，呆头呆脑，“哈哈……哈”身后看热闹的小护士们笑翻了，看着钱明诚脸一直红到脖子，狼狈的向药局方向快步走了过去。
　　“笑什么呢，林医生呢，没走把，又来晚了”
　　“呦，这不安大夫吗，我们在笑林医生魅力无法抵挡，你这是什么事啊，也这么高兴啊，说出来，让我们的小燕子也开心开心”年纪大的护士长冲着刚走进科室的安家梁说道；
　　“护士长，瞎说什么那”小护士张燕脸色有些羞红。
　　“没，得，我什么也没说，干活去喽”说完，转身就进了护士站。
　　安家梁凑到小护士张燕身旁，“林医生那，走了吗？”
　　张燕看了一眼他，不知道是不是对刚刚安家梁的反应不太满意，有些生气的说道“林医生啊，刚走，不过某人没能按时接班，估计啊，哼，又要挨批喽”转身也进了护士站。
　　安家梁坐在林静怡上班的位置上，熟练的打开电脑，将今天要整理的病例找出来，似乎在准备工作，然后就见他起身回到办公室门口，已经到下班时间了，医院办公区的人很少，走廊里空荡荡的，安家梁开心的将办公室门在里面锁上，拉上门上视窗的帘子，一脸陶醉的表情站在并不宽敞的办公室中，努力的从四周的消毒水味中休息着林静怡身上的味道，那股味道他无法形容，他只知道那味道就像是毒品一样让他沉迷其中，无法自拔。
　　安家梁出生广兰的山村里，凭着优异的学习成绩来到了林城医学院，本硕博连读，成为了家里人的骄傲，同样也成了家里人沉重的负担，说实话，他已经好几年没有回家了，他告诉父母和自己的理由是要勤工俭学，还有回去的路费太贵了，上大学已经快6年了，他拼命的挣钱，家教、发传单什么都干过，可是似乎他并没有什么财运，一直在靠自己的体力挣到一些小钱，也就够个生活费，不足的还要靠家里父母和哥哥拼了命的辛苦钱，深夜里他不止一次的发誓一定要让自己最亲的人过上最好的日子，还好他的成绩一直名列前茅，至于像其他有些同学，享受大学生活，他想都不敢想，也因为如此，大学里他基本没有什么朋友。
　　特别是这次进入林城人民医院实习，让他这个穷小子狠狠的上了一次社会课，在这里没有人关心你成绩好不好，所有的大医生都很忙，所有要想学点真东西，就得自己或者家里找好关系，他这个优等生差点沦落到没有老师带，但也正是因为如此，他才如此幸运的被林静怡看中，带在了自己的身边言传身教，他到现在还清晰的记得那天第一次见到林静怡的情形，同样是个下班时间，他被王副院长领着来到了林静怡的办公室，那时林静怡已经换完了衣服，一身修身小西服套装，将近170的身高配上6cm黑色高跟鞋，让身旁的王院长就好像一个矮冬瓜一样，一张精致的瓜子脸，眼睛很亮，初出茅庐的安家梁没敢仔细看，只有一个感受，就是“冷、艳”，低着头脑子里乱哄哄的，一直到林静怡提着手提包匆匆离去，他才抬起头，“轰”他的世界打开了一扇潘多拉之门，“一头栗色的波浪头发被挽成一个丸子露出洁白修长的脖颈，柔软的腰肢如同初春的扶柳，减一分则瘦，增一分则肥，一双被黑色丝袜包裹的白皙饱满的玉腿，在廊道的灯光下闪出淡淡珠光，黑色高跟鞋底的红色漆底更是将男人的眼睛彻底染成了红色”，这一抹扭动的风情就好像篆刻在他的脑海中一般，成为了他对女人最深刻的认识。
　　他是学医的，他以为人体对于他再也没有任何秘密可言，但是今天他清晰的感受到了那股动物最原始最冲动的欲望，让他从心里最深处充满了对这个女人探索的欲望，当天安家梁第一次梦遗了，他羞耻的等待着寝室里所有人都走完，才起床将完全湿透的内裤洗好，可是下身的阳具却一直坚定的挺立着，这也导致了他上学第一次迟到。
　　“喂，明成大哥，我是安家梁医生，你还在病房吗，麻烦你过来一下”
　　“嗯，好的，记得把大娘的材料带着，嗯，我在值班室等你”安家梁盯着手机，“现在可不能让你回去啊，呵呵”，只见他手机屏幕画面一切，房间里，季水云那娇俏的身影便出现在了屏幕上，耳机中传来女人淡淡的呻吟声，“嗯……热……呼。”
　　，只见季水云坐在公寓的办公桌前，眼神迷离，脸色潮红，手中还握着一支钢笔，小西服敞开，白色的修身丝质衬衫包裹着凹凸有致的身体，脖颈上的职业丝巾也松开，露出洁白的脖颈，一步制服裙下一双肉丝长腿不自然的相互摩擦扭曲着，像极了发了情的猫咪。
　　“还挺能忍的，看你能忍到什么时候，嘿嘿”
　　“咚咚咚”
　　“安医生，在吗”
　　“在呢，钱大哥稍等一下”……大约过了几分钟，办公室门开了。
　　“钱大哥，你坐，我看了一下，大娘的用药大部分城镇医保都可以报销，你们是后天出院，这样，这些单据我已经按照林医生要求给你整理好了，你先看一下有没有问题，没有的话呢，在这张签一下字，然后到住院楼盖个章，好吧”
　　“我就不看了吧，也看不明白”钱明诚看着隔着办公桌的玩着手机的安家梁，讨好的痛快签上了自己的名字。
　　“那个，安医生，现在不是下班了吗，要不我明天去？”
　　“现在人少，明天的话人会很多，会排队”
　　“好的，那我现在就去，您忙，谢谢安医生”
　　“客气，钱大哥，快去把”
　　看着钱明诚匆匆离开办公室，安家梁嘴角翘了起来，手机画面从新切换回林静怡的公寓。
　　房间里，季水云的一双玉手用力的按在了自己制服短裙的私处位置，娇柔的身体在包身座椅上拧动着，双眼迷蒙，小巧的舌尖不时舔弄着双唇，一只白皙的丝腿伸的笔直，灵巧的肉丝玉足顽皮地挑动着黑色方扣水钻高跟鞋。
　　拿着手机的安家梁咽了口唾液，心脏砰砰跳动起来，眼睛不由看向那裂开一条细缝的衣柜，“啪”的一声，柔弱的丝脚好似承受不住高跟鞋的重量，掉在了地板上。
　　这就好像发令枪一样，躲在衣柜里的钱大通看着独自发骚的儿媳，终于忍不住走了出来，眼睛直直的盯着包身椅中的季水云，拼命的咽着口水，一双干枯的手颤抖着搭在了季水云的香肩上，隔着小西服和衬衫都能感受到儿媳那性感诱人的锁骨。
　　季水云感觉身体好烫，胸部胀的鼓鼓的，西服勒的自己好难受，下体也有些痒痒的感觉，好想有人能够帮忙按一按，就像刚才在地铁里那个黄毛一样，我怎么能有这种想法，这让她有些羞耻，可是双手还是不自觉的向下身按了下去，不自觉的隔着套裙搓揉着，“嗯……好想要啊……钱明诚这个大坏蛋怎么还不回来……”，好似听到了她的心声，一双火热的大手抚摸在了她的肩膀上，让她感觉到了惊人的热量传递到她的全身，“明成……”，季水云努力的仰脖颈，看向她身后的男人，浑然不觉她的这个姿势是多么的诱人，黄昏的阳光中，身后的男人好似浑身泛着金色的光芒，耳边依稀传来钱明诚那熟悉厚实的声音，“水云，你好美，我想爱你”
　　“老公，我想要，嗯……”季水云闭起双眼，感觉到那双火热的手顺着光洁的皮肤滑向那胀起的山峰，季水云一双玉手有些羞涩的按住那双调皮的大手，只是在大手开始缓慢揉捏滑嫩的乳肉几下之后，便放弃了挣扎，紧接着几根手指就分别夹住了已经起立的豆蔻，然后手掌也穿过胸罩和乳房的缝隙，恰到好处的将整个乳房握在了手心，随着手指轻捻和手掌的挤弄，季水云的乳房肿胀的更加厉害，嘴里不时发出几句闷哼，就在这时，一张大口将季水云那晶莹的小耳朵吞到了嘴里，肥厚灵活的舌头一遍一遍的舔舐着那几乎透明的耳廓和耳垂，一股股热浪顺着耳洞好似传到了季水云的心里，将她紧致的面颊如同涂抹了胭脂般，热的发烫，额头一缕缕刘海被汗水浸湿，这是她第一次经历如此让她兴奋的前戏，嘴里不停的呢喃着“老公，快，我要……老公……爱我吧”可是，身后的男人好似和她作对一般，只是一遍又一遍有节奏的把玩着她的身体，直到他兴奋的发现了季水云脖子上那条职业丝巾。
　　绸质的丝巾将季水云那迷离的双眸蒙上，在脑后紧紧的系上了一个结。
　　“咕嘟”吞咽口水的声音在寂静的房间里是那么的响亮，还有一阵窸窸窣窣脱衣服的声音，季水云感觉自己的身体更烫了，紧接着她感到握住她乳房的手猛然勒紧，她疼痛的闷哼一声“啊，老公，轻点，疼”，可是那双手搓揉的更加用力了，更过分的是竟然捏着季水云粉嫩的乳头向外拔起，即使藏在衬衫里，还是能感觉到那股波涛汹涌的乳浪。
　　“嗯……，老公别这样”季水云感到胸口的疼痛，本能的有些抗拒，可是身体却不断涌出一股股快感，下身更加潮湿了，双腿更加剧烈的搓动起来。
　　就在这个时候她感到老公走到了她的身前，就在她想摘掉眼睛上的丝巾时，一双丝腿猛然被人高高举起，身体牢牢的陷在包身椅子里，双手使不出劲来，特别是她能感觉到她现在的姿势是多么的羞人。
　　“砰砰”的敲门声打断了安家梁对大片欣赏，他这才发现钱明诚竟然已经进屋，理自己很近了，他有些手忙脚乱的想把手机屏幕关掉，可是却忙中出错，把耳机线罢了出来，手机中立马传出了女人强忍着的呻吟声，吓得他赶紧按住电源键想关机，但屏幕却被点亮了，这时钱明诚已经站到了桌前，他扫了一眼屏幕，只见一双绝色肉丝美腿在屏幕中冲天而起，那一对肉丝小脚上还套着方扣水钻高跟鞋，一双粗糙黝黑的手在那光滑的丝腿上拼命的摩挲着每一块肌肤，看着钱明诚的目光，安家梁脸色都白了，下意识的将手机屏幕一翻，扣在了桌子上。
　　“钱……钱……大哥，这么……嗯……这么快就办完了”安家梁紧张的舌头都打结了。
　　“办完了，明天去付款，安医生，这么忙，可要注意好身体啊，我先回去了，嘿嘿”钱明诚看着满脸害怕的安家梁，不禁想起自己当年在学校有一次在寝室看片，被室友撞破时的模样，不禁感慨，还是年轻气盛啊，转身离开了办公室。
　　安家梁脑子乱哄哄的向钱明诚点了点头，等钱明诚走到走廊，才意识到如果现在钱明诚回去，一定会撞见钱大通的丑事，到时候警察追查起来，恐怕自己也很难逃脱，他立马起身想去拦住钱明诚，就在他快到门口时，听到护士长的声音传来。
　　“小钱，我说你们家是怎么回事，老的老的不见，小的小的也不沾边，真把我们护士当下人使唤那”
　　“啊，护士长，怎么了”
　　“怎么了，你妈都醒了半天了，床边也没个人，不上厕所不吃饭啊，你们这帮做儿女的可真行，啊，当年……”听着女护士长那熟悉的数落声，安家梁知道，钱明诚一时半会回不去了。
　　他长舒一口气，紧接着一股劫后余生的快感，袭遍全身。
　　他重新把门锁上，熟练的从口袋里拿出一串钥匙，打开换衣柜的门，一股玫瑰花的香水味充满了鼻腔，柜子里挂着两件白色的大褂，还有一些护手霜之类的药膏，这些都不是安家梁的目标，他蹲下身子，从衣柜底层拿出一款柔软的白色跑步鞋，这是林静怡平时在医院工作穿的工作鞋，安家梁变态的将跑步鞋口捂在自己的鼻尖，狠狠的嗅吸着鞋子里传来的淡淡的混杂着香水味的脚酸味，然后从鞋子中将一双白色的薄棉袜取出，走到办公室用于检查的屏风后面，躺倒检查床上，将跑步鞋枕在头下，脱掉裤子，将洁白的棉袜套在自己的阳具上，巨大的阳具将棉袜撑起，短短的袜药堪堪将阴囊包裹进去，一只手握紧阳具，一只手打开了手机。
　　屏幕中，季水云那双丝腿在灯光里已经变成了晶莹的深肉色，紧致的贴在洁白的肌肤上，可以看得出，那双美腿几乎已经被口水完全占据了，钱大通赤裸着身体，正在紧握着一对丝袜秀足，忘自己的血盆大口里塞，“嗖嗖”唆吸着季水云那晶莹的脚趾，口水沿着丝袜一缕缕的向大腿中心进发，而钱大通的眼睛则紧紧盯着丝袜裆部那被黑色内裤包裹的小馒头，……
　　此时季水云的上身此时还穿着上班时的工作装，下半身却已经光溜溜一片，额头己经渗泌出一层细密的汗珠，一双美眸紧闭，天鹅垂首般的皓颈高高仰起，弓着纤细的腰身，玲珑玉乳剧烈起伏，一双美腿被大口吮吸绷得笔直，微微颤抖。
　　渐渐的私处泥泞泛滥，将黑色内裤浸润的发亮，一股淫荡的气息蔓延开来。
　　钱大通淫笑着猛的将季水云双腿大大的分开，让她的私处完全暴露出来，粗壮的手指捏住丝袜裆部，猛烈一撕，“呲啦”一声，裆部洁白的腿肉在灯光下散出如玉般的光泽，可是它要迎接的必然是男人狂风暴雨般的蹂躏。
　　黝黑枯瘦的拨开碍事的内裤，粉色的骚穴终于暴露在了钱大通眼前，桃源深处此时早已流水潺潺。
　　“嘿嘿，骚儿媳，你天天穿的这么风骚，又这么多水，平时一定没少勾引男人，我今天就替儿子好好再教训教训你”钱大通扶着季水云的腰，巨大的龟头在洞口研磨了几下，便迫不及待的直接插了进去。
　　“嗯～”一声悠长的呻吟声饱含淫靡愉悦。
　　＂嗯！骚货，我干死你！干死你＂钱大通下肢疯狂摆动，不知道是不是错觉，钱大通感觉这次比上次顺畅多了。
　　“嗯……啊……不要……老公……哦…舒服…好舒服……快……”
　　此时的季水云早已被漫长的前戏折磨的欲火焚身，此刻更是完完全全的迷乱了，紧闭的双眼中尽是一幕幕与老公钱明诚的性爱画面，双手紧紧的扣在包身椅的边缘，迎接着一下又一下猛烈的撞击，口中不停的呻吟着，和椅子腿与地板的摩擦声交相呼应……
　　急促的抽插之后，钱大通歇了口气，抓住季水云的脚裸，从新将季水云那松软如泥的娇躯从椅子中拽起，将丝腿的扛在肩上，让那挺翘的丝臀努力向上挺起，然后将那狰狞龟头对准穴口，随即腰部用力向下一挺，那黝黑的龟头便伴随着“噗嗤一声”没入了季水云那粉嫩的小穴之中。
　　“啊…老公…好粗……太深了……哦……快拔出去……好深……啊……”季水云的身体剧烈的扭动挣扎着，可是双腿双手都被控制着，越挣扎，钱大通越能感受到那丝腿摩擦皮肤所带来的快感。
　　此刻的钱大通脸上青筋毕露，满脸狰狞，那跨下的阳物就如同打桩机般次次都是全根没入，那蜜穴的粉肉也跟着巨大的肉棒翻出挤入，看着儿媳季水云被自己干的口水直流的样子，钱大通感觉自己舒爽的要发疯。
　　“小云……啊……你的骚穴好紧……咬的我好舒服……” “噗嗤噗嗤……”密集的抽插声在公寓里来回荡漾，大概几十下之后，“呼……”钱大通直起身子，剧烈的喘着粗气，感叹道，人老了，腰真是不行了。
　　不过看向身下的季水云，不知道什么时候蒙在眼睛上的丝巾已经掉了，一张俏脸和脖颈满是桃红，双眸有些发直的上翻，嘴角挂着晶莹的口水，明显还没有从刚刚剧烈的性爱中舒缓过来，一脸春意荡漾，上身的工作制服和衬衫完好无损，下身却是淫靡非常，肉色丝袜被从蜜穴四周剧烈撕开，裆部的黑色内裤和肉丝被两人性交的淫水染出了亮色。
　　就在这时，钱大通感到停在小穴的肉棒好似在被一张小口轻轻的咬动着，季水云的纤腰正在艰难的扭动着，嘴里呢喃着“老公……不要停……我快到了……爱我……爱我……爸爸”一双丝腿夹着钱大通的脖颈，把他向自己的身体深处拽去。
　　猛烈的性爱让季水云叫出了钱明诚一直让她羞于启齿的称谓，可是她却不知道，这声淫叫测底勾引出了一个发狂的禽兽。
　　钱大通眼睛瞳孔剧烈的缩放一下，感觉全身的血液一下冲到了脑海，什么也顾不得，猛然将下身的肉棒抽离温暖的巢穴，然后齐根插入，就这样，顶着季水云的肉穴连带椅子划过地板直到撞上办公桌。
　　附在季水云的耳边“小云儿……我的乖儿媳，你真是太骚了，放心，爸爸今天要干死你”钱大通再次将身体重重压下，将全身的重量全部压在季水云柔软而富有弹性的身体上，撕咬着肩上的丝腿，猛烈的干了起来，季水云那白嫩的丝足在男人的肩上因为强烈的刺激蹦的笔直，大腿的根部随着男人雄腰的抖动，身体抽搐开始剧烈的抽搐。
　　季水云的身体折成V形，钱大通像一只发了情的公狗一样，双手通过腋下牢牢的固定好季水云的身体，一张大口隔着白色的衬衫在季水云的乳房和脸上上猛烈的亲吻舔舐着。
　　“轻点，轻点啊……爸爸……嗯……爸爸……轻点，我受不了了，啊，要坏了”只见钱大通猛的一用力，将季水云从椅子上举起，驾到了自己的身上。
　　“啊……水云……爸爸的好儿媳……以后爸爸…要…天天干你……”钱大通一只手臂挽住那双破烂丝袜大腿下方，一只手把住季水云的玉背，季水云一头波浪卷发头像瀑布一样垂下。
　　“唔～唔～，老公，把我放下去，嗯啊～嗯～太深了……啊……”不得不说钱大通不愧是庄稼汉，力气十分大，这样抱着季水云，还能把着她的翘臀上下摆动，季水云湿润的秀发散乱着，耸立的酥胸紧紧贴着钱大通胸膛晃动着，柔软弹性的触感和下身蜜穴吮吸的快感让钱大通不断呻吟着，黝黑粗糙的双手不断抓捏着柔嫩的丝袜翘臂，拼了老命的用力上下起伏着季水云，挺着坚硬如铁的肉棒，加速的抽插着湿润粉嫩的蜜穴。
　　可能是下午已经在季水云丝袜和内衣发泄过一次的原因，这次他特别持久。
　　可是季水云已经不行了，伴随着身体的起伏不停的甩动着一头秀发，“啊……啊……额……额……额……不行了……爸爸……放下我……丢了……”语无伦次的呻吟着，湿润紧塞的蜜穴内，不断的收缩的颤动着，吸着钱大通粗大的阴茎。
　　“啪啪～嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～慢点儿滋啪啪～滋啪啪～爸爸，慢点儿啊～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！爸，啊啊！！”
　　性器官在蜜水的滋润下摩擦着，不断的发出声，一股热流直接冲击到了钱大通的肉冠上，烫的钱大通浑身一个激灵，可是他还是牢牢的锁住了精关。
　　在钱大通粗暴的快速抽插下，季水云终于达到了性高潮，红唇小嘴剧烈的喘着香气，冒着汗珠的容颜上，一脸红润，整个娇躯都酥软了，秀发遮挡着头部无力的搭在了钱大通的肩膀上。
　　“嘿嘿！乖媳妇！骚货，这就高潮了……爸爸还有更厉害的那！”
　　钱大通也不抽出阴茎，把季水云屁股的放到办公桌边缘，她的娇躯彻底酥软了，失去了所有力气，纤细的双手与刚才还紧夹的丝袜美腿，慢慢松懈，再也没有了力气，从钱大通身上脱离，瘫软在办公桌上。
　　钱大通舒了一口气，将刚刚差点射出的阳具从温暖的淫穴中抽出，双手抓住了那湿润的肉丝秀足，捡起躺着地上的高跟鞋捡起，给秀足慢慢套上，然后用力把儿媳的娇躯翻了过来，把她上身的修身西服扒去，扯下卷在腰间的制服短裙到季水云的脚裸。
　　还在气喘吁吁的季水云，额头和洁白的衬衫都被汗水打湿了，散发出一股独特的性爱气息，全身酥软，任由着钱大通摆布。
　　季水云身子趴在刚刚她还在努力工作的桌面上，修长纤细的肉色丝袜美腿踩着高跟鞋软软的站在地板上，挺翘的被肉丝包裹的翘臂正面对着钱大通，就像那天徐秋曼在病床旁一样，肉色丝袜中黑色绸缎的内裤紧紧的勒入臀肉里，把蜜桃翘臀装饰的感觉圆润、神秘、性感，两条丝腿之间，粉色馒头在稀疏的阴毛中流出淡淡白色的淫液，顺着丝袜滴落在地板上。
　　钱大通看着趴在桌子上的季水云，双脚踩着高跟鞋站在地面上，挺着肉丝翘臂对着他，上半身的制服和衬衫还好好的穿在身上，一头栗色波浪长发，渐渐的他觉得和侄媳妇徐秋曼的身影慢慢重合起来。
　　这个发现让他无比兴奋，耸立的肉棒不停得抖动着，像发了情的公狗样，双手抓住那肉丝包裹住的柔嫩臂瓣，用力往外分开，露出了才经过剧烈抽插，达到了高潮的潮湿粉嫩蜜穴，看起还是那么美丽诱惑。
　　钱大通再也忍不住了，直接挺着那干枯黝黑还冒着青筋的肉棒滋～！
　　的一声，毫不留情的插入那湿润紧塞的阴道里，激动的抓着那透明的丝袜包裹的翘臂用力的揉捏着，下身大幅度来回的撞击着那潮湿紧塞的蜜穴，固定在墙面的办公桌开始剧烈的晃动起来。
　　就在这时放在桌上的手机响了，钱大通直接用手抓起一看，竟然是儿子的电话，他知道留给自己的时间不多了。
　　“滋啪啪～！呜啊～！啪～！啪～！”性器官的交合声，加上桌面撞击墙体和地面的摩擦声，再次在房间里回荡了起来，让钱大通一脸陶醉。
　　“老公……疼……不！嗯啊～轻点！老公，不～！疼！放开我～！”
　　听到季水云的带着哭腔的求饶声，钱大通才发现包裹鸡巴的小穴尽然已经干涩了，钱大通有点恋恋不舍的抽出依然坚挺的阳具，有点不甘心，看着眼前的抽搐的丝臀有些犹豫，但是看着已经有些红肿的粉穴，又怕干的太狠被发现。
　　就在这时他好像想起点什么，只见他猛地把翘臀上的丝袜彻底撕开，拨开内裤，对着季水云的股沟舔舐起来，火热湿润的舌头好似有倒刺一般，一次次刷过季水云嫩嫩的腚眼，季水云的丝腿开始剧烈的抖动着，这是她身上最隐秘的敏感点，这个秘密只有她老公钱明诚知道，还是洞房花烛夜的时候自己告诉老公的，以前每次钱明诚都有些抗拒，没想到今天……
　　“啊……老公，，，，，，，，，，别……舔了……好舒服……老公” ，钱大通恨不得把整张老脸都塞进季水云的肛门里，儿媳的腚眼竟然一点都不臭，不过他知道时间紧张，在放在小穴中扣弄的中指再次感到湿润时，连忙起身，抓起了季水云的丝袜美腿，让她趴桌面上的娇躯与下半身修长的丝袜美腿平行，被肉色超薄丝袜包裹住的性感修长美腿被钱大通分开抬着，把一只丝袜美腿反面弯起，脱下一只高跟鞋甩在床上，头部下垂用嘴舔着那肉色丝袜包裹住的小巧脚趾，挺着那根冒着青筋粗大的阴茎，狠狠插入湿润的蜜穴。
　　“滋啪～！滋啪～！咔嚓咔嚓！呜啊～！爸，呜快停下啊～！啊～！舒服……快……快……呜～！啊快停下呜～！”
　　季水云白皙的脖颈上溢满了汗珠，随着下身被抽插的幅度，身体晃动越来越大，连桌子也跟着咔嚓咔嚓的响着，嘴中不停的娇柔呻吟着。
　　“啊～！乖儿媳，爸爸要来了！……来了，呲～嘶～！”
　　钱大通此时完全疯了一样，把季水云脚趾上的肉色丝袜撕的破烂，然后尽情的撕咬着，下身的力度冲撞也越来越强烈。
　　“滋啪啪～！滋啪啪！不要啊呜，爸爸，我不行了呜滋啪～！滋啪～！啪啪～！爸，求你呜～快，快，干我～啪啪啪～～！我要到了……呜嗯啊啊～！！”
　　季水云就像在开水中煮沸了一样，满身潮红，终于在强烈性快感下，趴在桌子上剧烈抽搐起来。
　　“滋啪啪～！滋啪啪～！哦！我来了，乖儿媳～！啊唔～！”
　　感受着季水云抖动的娇躯，钱大通努力的按着着那破烂性感的丝袜翘臂，在剧烈漫长的性交摩擦下，黝黑粗大的阴茎终于达到了高潮，钱大通一脸陶醉，停顿了数秒，等等精液完全注入这具年轻的娇躯，终于抽出了那恶心的粗大阴茎。
　　此时此刻，季水云从桌子上滑坐在地板上，上身穿着汗淋淋的衬衫，下身破烂的肉色丝袜如同破布一般挂在腰上，肉丝美腿并拢卷在一起紧紧的夹着蜜穴中的精液，黑尖式高跟鞋桌子上一只，脚上穿着一只，大量白色的精液从蜜穴里，慢慢流到了已经红肿的阴唇上，然后顺着臂部滴落在早已勾丝破损的丝袜美腿上。
　　漆黑的医院办公室里，手机屏幕散发出淡淡的光亮，包裹在安家梁阴茎上的，林静怡那可爱的棉袜已经彻底湿透了，安家梁跟随着钱大通的性爱节奏不知道射了几次，原来这比看小电影的感官刺激强烈太多了，他此刻有些后悔，如果他当时留下来……
　　不过理智还是把这个念头驱逐了出去，目前看来，他第一次配置的药水药效就完美的超出了他的想象，一切的答案等明天太阳升起的时候都会有答案，就这样，可能射出太多的人生精华，他疲惫的睡了过去，在梦中，季水云那火热的娇躯好似紧紧的缠绕在他的身上，一对乳鸽不停的在他身体不同的部位搓揉，低垂的秀发扫的他的肌肤痒痒的，秀发中季水云那张娇俏的玉颜似乎缓慢变成了他的老师林静怡……
　　徐秋曼……

番外：极乐夜宴（作者：wud123）
　　清晨的阳光温暖而又公平的洒在每个人的身上，却把罪恶留着了阴影之中。
　　“妈，今天不用你送我，我和同学一起走！”徐秋曼还没来得及从卫生间出来，张明穿着校服飞快的出了门。
　　“大孙子，你慢点，饭还没吃完那”老太太看着桌子上几乎没动的粥和馒头，有些心疼，看向还在卫生间梳洗化妆的徐秋曼心里一肚子不高兴，“天天打扮，也不知道是给谁看，我大孙子都饿瘦了”，声音在老太太嘴里嘟啷着。
　　徐秋曼看着化妆镜子里的自己，脸抑郁了一下，可是还是飞快的画好了淡淡的妆容，微笑着对老太太说道“妈，小明早上面包加牛奶就好，昨天晚上我就给他准备好了，您最近不是不太舒服么，要多休息，不用起那么早”说着她看了眼手表，“妈，我也要走了，今天的午餐盒我放冰箱冷藏第一层了，中午您自己热一下，就可以吃了，或者，您想吃什么，给我打电话，我给您订，我走了啊，妈”，徐秋曼弯下腰，从鞋柜里拿出一双黑色高跟鞋，粉嫩的玉足泛着微光放进37码的裸根绒面高跟鞋里，全身镜里，清淡而又精致的妆容，让她如一朵清晨的荷花，洁白中略带淡粉色的娇羞，波浪般的秀发扎成了一个简单的马尾，露出修长的脖颈，修身小西服配上淡蓝色的衬衫，七分西裤下足弓光滑白皙，清脆的高跟鞋声透出一股飒爽干练。
　　********************
　　“钱明诚，你别碰我，跟我保持2米距离，我现在不想看见你”江城人民医院的大楼里，钱明诚一脸尴尬的跟着正在前面发脾气的季水云，嘴里不断的说着讨好的话，可惜季水云听都不想听，一双修长的黑丝长腿迈的飞快，留下一串悦耳的高跟鞋敲击地面的交响曲，钱明诚就像个小助理一样，快速跟了上去。
　　“老婆，你听我解释，昨天晚上我真是………”
　　“别说，我不听，也不想听”脚下的步子更快了。
　　********************
　　“那不是妈生病了么，我也没有办法，再说，你自己身体也不好啊”钱明诚一脸委屈的解释着，只是他还明显不够了解女人，这可是世上最不讲道理的物种，你却希望用道理征服她，呵呵。
　　江城人民医院人潮汹涌，看着甩他而去的季水云，钱明诚尴尬至极，感觉有无数人的眼睛在盯着他，嘲笑他，季水云有时候无心的任性，却深深的刺痛年轻敏感的钱明诚，让他感到自己的尊严就像一块抹布一样，被人唾弃踩踏，也许这就是少奋斗20年的代价，是年轻有为的代价，深城银行系统钱老的乘龙快婿，毕竟世上哪有免费的午餐！
　　犹豫一会的钱明诚还是赶紧追着上了扶梯。
　　门诊室里。
　　“安医生，早上好”
　　“早上好，季姐，林医生还没到，我先帮您看一看吧”安家梁看着脸色不愉的季水云。
　　“今天感觉怎么样，有没有哪里不舒服”一双眼睛着重的扫了一眼季水云那翘起的肉丝美腿，嘴角不自觉翘起微小的弧度。
　　“嗯，昨天睡得倒还可以”似乎想到了什么，季水云脸上闪过一丝红韵，“只是早上起来头很痛，有点鼻塞，还有……”季水云扭捏了一下“还有就是有点尿频尿急……”，季水云坐姿很直，细声说着，胸口的白色衬衫被胸罩顶的不停起伏，领口微微敞开的衬衫里，细细的白金项链映衬着洁白的皮肤，那一尾精致的鱼尾下镶嵌着白色的珍珠，安静的躺着那淡淡的乳沟中，搭配晶莹的耳垂下的珍珠耳坠，整个人恬静中带着点小性感，犹如一株款款待开的牡丹。
　　安家梁都看得有些入神了。
　　“安医生？”
　　“咚咚咚”
　　“啊，明成大哥，进来吧”安家梁看着探出头来的钱明诚，微笑的说道。
　　“嗯，体温正常，估计是昨天吃药后，睡得有些沉了，受了点凉”安家梁把手放到季水云光洁的额头试了试。
　　“这样吧，我重新开一下药，你服两天试一试，看看效果”安家梁飞速的写着一串药品名称，“你到医院对面的药店买就可以，能便宜一点”
　　钱明诚接过安家梁手中的药单，想到昨天晚上自己做的坏事，有些扭捏的问道“这个吃药会不会影响……”
　　安家梁若有所思的看了他们一眼。笑道“没事的，只要不是在吃药期间就可以”
　　钱明成千恩万谢的带着对他摆着脸色的季水云，离开了诊室。
　　没过一会，林静怡穿着白大褂走了进来。
　　“小梁，刚刚是谁啊？”
　　“啊，早上好，林老师，您来的可真早。是明诚大哥，季小姐有点鼻塞，我给她开了点中成药缓解下症状”
　　“嗯，那就别写在医嘱本上，今天上午多少病人”
　　“已经排完号了，一共四十五个”
　　“那开始叫号吧”
　　“林老师，过会我想用一下药剂实验室”安家梁有些紧张的看着林静怡
　　“怎么有什么新思路吗”林静怡看着眼前低着头的学生，同样的天赋异禀、才华横溢，有些想起刚刚进入医院的自己，那时候自己也是寒门子弟，有些自卑，不过通过自己的天赋和努力，还是成为了人民医院内科的第一手，随手拿起了桌子上的电话，给安排了实验室。
　　“今天，我不能现场指导你，有什么问题记录下来”
　　“嗯，好的”，安家梁低着头，看着已经坐在转椅上的林静怡，洁白的大褂下摆微微敞开，翘着的小腿包裹在细腻的黑色丝袜之中，脚上穿着那双熟悉的白色跑步鞋，想起自己昨天夜班干的坏事，安家梁心里涌出一股异常复杂的情绪，欢喜、尊敬、自卑还有亵渎。
　　林城人民医院的实验室异常的干净整洁，一排排试剂瓶子里装着数不清的药剂，在这里可能默默无闻，但是一旦流传到社会上，可能就是一场灾难，毕竟世界上最厉害的毒品就是在医疗实验室里被发明出来的。
　　安家梁嘴里小声呢喃着头痛、晕眩、鼻塞……
　　，这些正是季水云的症状，这些对于普通人不会发觉什么，但是对于医生……
　　，他要消除它们，安家梁脸色紧张的盯着高倍显微镜下氟班色林与甲基苯丙胺，两个分子好像一对刚刚相识的恋人一般，在他新加的催化剂帮助下，羞涩的互相架起一组不太稳定的共价键，就在安家梁脸色开始兴奋起来的时候，又突然断开，“砰”，安家梁气愤的拍了下桌子。
　　“为什么还是不行，明明已经结合了，为什么这么不稳定”他拉扯着自己的短发，脸上神色狰狞。
　　自从进入医院，看到了林静怡，安家梁的心就像被注入了一股奇特的动力，让他拼命的想靠近她，得到她的认同，于是他比以前更加疯狂的学习，可慢慢的他发现，林静怡依然距离他非常遥远，相对于林静怡，他感觉自己就像路边的一条流浪狗，他拼命的表现，乞求着她那怕一点点的特殊关注，可是，没有，他只是她收下的一个普普通通的学生，她依然是那么冰冷，安家梁无法忍受这种心理和现实的折磨，直到一篇论文的出现，一个恐怖的念头出现在了他的脑海，也许他能发明一种药，而这种药能让他永远的拥有林静怡。
　　可是，很明显他又失败了。
　　安家梁颓废的坐在试验台前，双眼直直的看着架子上那一排排试剂，脸色在阳光的明暗变幻中不断的挣扎，不知道过了多长时间，他起身走向了架子上单独锁上的药剂柜，这里面存放的都是有剧毒和巨大破坏性的物质，他凭借经验迅速找到了那款无色试剂，蟾毒色胺，一种来自于大自然的天然致幻剂，拥有非常良好的分子对称性和包容性，同样也有着剧烈的成瘾性。
　　显微镜中，无数的分子在互相纠缠，却又泾渭分明，就在这时，蟾毒色胺那完美的六面体好似八爪鱼一般伸出了触手，将若即若离的共价键迅速成型，是那么的对称与完美，简直就是上帝与大自然完美的杰作，安家梁终于成功了，他面色涨红，顶着一头被抓的糟乱的头发，兴奋的在实验室里走来走去，好像置身于一场宏大的交响乐中，双手胡乱的挥舞着，嘴巴无声的嘶吼着，孤独的享受着来之不易的成功。
　　他的确是一个天才，一个制造出新的魔鬼的天才。
　　江城小区健身会所，落日的余晖透过树荫和宽阔的落地窗，洒落到淡粉色的瑜伽服上，晶莹的汗珠在白皙的脸上，折射出五彩的光芒，看起来好似披上了一身璀璨的朝霞。
　　徐秋曼和林静怡两人趴在瑜伽垫上，双目微闭，一头秀发懒散随意的扎成丸子，简洁中透露出一丝雍容。
　　檀口有节奏的均匀吐息着，浮凸的酥胸，在瑜伽服的包裹下更加饱满挺拔，刀削般纤巧娇柔的香肩，不盈一握的小蛮腰，丰腴的臀部，美腿笔直修长。
　　她们是如许地绰约动人，面容圣洁，可是那让男人喷血的身材却又从骨子里透露出诱人心魄的性感，这种微妙的矛盾，使她们特别具有别样的诱惑力。
　　“呼……还真是累人，林姐，你这些年是怎么坚持下来的”徐秋曼慢慢把绷直的身体放松下来。
　　“这有什么，习惯了就好，女人就要对自己狠一点，我可不像你，天天有小张同学滋润你，不然到我这个年纪，那还有男人想看一眼啊，那像你，你看，外面的男人都恨不得把你给吞了”
　　听着林静怡这羞耻的话语，徐秋曼本来就红润的脸色更是增添一抹羞红，“瞎说吗，明明是在看你”说着一双手不自觉的就向林静怡的腋下偷袭过去，林静怡舒展的身形立马崩塌，开始求饶起来，惹得其他女学员学员都注视过来，眼神中不自觉的流露出嫉妒和羡慕 ，这一对玉人确实太受上苍垂青了。
　　“明天晚上有空吗，呈林想请你吃个饭，好好酬谢你一下！”
　　徐秋曼享受的趴在瑜伽垫上，一对饱满的玉乳受到挤压在瑜伽服领口处露出深邃的沟壑。
　　“自家人，还谢什么，不过小张同学升职还没有请客，明天晚上就当吃大户了，让小张同学准备好钱包吧”林静怡笑嘻嘻的在徐秋曼耳边悄声说道，眼睛扫过徐秋曼那对高耸的乳房，色色的用舌尖添了一下徐老师那晶莹的耳垂，惹得徐秋曼一阵羞恼，看到林静怡又开始做起瑜伽，双手开始捣乱起来，就好像回到当年在大学时代一样，还是那么熟知彼此的弱点。
　　等待的时间总是那么焦灼，已经下午最后一节课了，安静的办公室中，徐秋曼在办公桌前做着教案，可是不时抬头看向时钟的动作，还是露出了她心中的焦躁。
　　她本来打算早点走，想着可以和林静怡先逛逛商场，可是想到还要向田松这个老男人请假，心中就一阵腻味。
　　她却没注意到身后一双如豺狼般的眼神正在紧紧的盯着她，毫不掩饰的贪婪和对性欲的向往，郭兵如熊罴身材，正悄无声息的坐在她的身后，以至于徐秋曼都没有意识到他的存在。
　　看着徐秋曼那绸缎连衣裙下光洁紧致的小腿，相互交叠，一双高质感的裸色红底高跟鞋包裹着那精致的肉丝小脚，尖细的高跟鞋足尖轻轻点动，偶尔还会顽皮的挑动，鞋跟微微离开玉足，露出晶莹圆润的粉嫩足跟，包裹着只有仔细观察才能够看出那泛着微弱珠光的肉色丝袜，郭兵的鼻腔间似乎还能够清晰地回味起那皮革和香水混合的味道，让他短裤里面的巨龙狰狞而起。
　　“叮…………”期待已久的下课铃声终于如约而至，徐秋曼拿起手包，快速的离开了办公室。
　　某个痴汉男也终于从自己的意淫中回过神来，只见他敏捷的跑到徐秋曼的座位，变态般的深吸一口气，似乎想把徐秋曼残留的体香全部嗅吸到肺里，然后激动地想打开最底层的柜子，那里正是徐秋曼上次放置丝袜的地方，可是他使劲却没有抽动，这才意识到竟然被上了锁，之前徐老师可是从来都不锁的，猛然间他意识到，不会是自己猥琐的行径被发现了吧，心中不禁有些后怕，可是想到徐老师发现自己的丝袜上全是干的已经发硬的精斑，不知道会是怎么样反应……
　　嘿嘿。
　　“咦，徐老师今天走这么早，郭老师，你怎么在徐老师座位上？”
　　郭兵抬头一看，原来是柳梦若老师下课回来了，坏事了，平时这帮主课老师不是都最爱拖堂的吗？
　　“奥，徐老师，今天有事，刚下班就走了，我看她走的时候钢笔掉了，帮她捡起来”说着话，郭兵强装淡定的拿出自己的钢笔，还好柳梦若并没有关注，只是熟练地整理起办公桌。
　　郭兵暗暗松了口气，在起身时，惊奇的发现柳老师竟然穿了一双雕花镂空白色丝袜，真骚啊，这时郭兵才发现柳老师竟然也是一个大美女，平时自己竟然忽略了，真是一叶障目，心里还暗暗觉得难道这就是自己的专情，不过不知道她的骚丝会是什么味道………
　　老师们陆陆续续回到办公室，随意的交流着今天学生各种奇葩举动，收拾着都准备下班回家。
　　“咳……怎么现在老师都不加班的么？我这么年轻的时候可都是得天黑才回家的，徐老师呢？”
　　田松迈着官步走进了办公室，一句话把老师们问的极其尴尬，手上的动作都慢了下来。
　　“啊，徐老师好像有事先走了，田校长，今天晚上我加班”郭兵那有些尖细的嗓音在办公室里很有特色，关键他长得五大三粗的，还真看不出来是这么个小人，老师们心里都有些鄙视这个刚刚来的马屁精，一个体育老师加班，简直就是笑话，而且军训期间，还没有正式上课，只是作为市里最好的高中，老师们已经非常敬业，刚刚开学就想让学生们开始紧张起来，提前给同学们布置一些拓展作业。
　　“某些老师啊，还不如一个体育老师敬业，这样，以后我会不定期抽查，我们要让付出辛勤劳动的老师得到更高的报酬，今天市局的领导来学校视察，学校要宴请，那个柳老师，麻烦你晚上参加一下”田松好似随意说着，就要走出办公室。
　　“领导，我晚上没空，家里孩子没人接，走不开，你找别人吧，我真的赶时间！”
　　说着话，赶紧提起手包，一双大长腿直接迈过还没反应过来的田松，就这么走了，把同事们弄得一愣，大概都没想到新来的柳老师竟然这么有个性。
　　只是他们不知道柳梦若之前的遭遇，如果知道，就会明白柳梦若为什么会对这样的酒局这么反感了。
　　田松被尴尬的晾在了办公室里，办公室有些诡异的安静下来，田松感觉每个老师脸上都带着一股嘲弄的笑意。
　　“那个，田校长，我可以参加！”
　　“你参加个屁”田松吼了一句，一脸气愤的离开了办公室，只是身份传来的笑声，让他心里发誓，一定要让这个不识好歹的贱女人，见识见识他的厉害。
　　********************
　　“喂！老婆，你到哪了，我们正在往酒店走”
　　“知道那，我在地铁里呢，酒店……啊…………！”
　　“酒店已经订好了，东西都搬过去了……喂……喂……”
　　钱明成看着手里已经断了的手机，“可能地铁里信号不太好，水云已经出发了，咦……爸……你看着点车……不好意思啊，师傅………”
　　********************
　　“爸，你怎么走道不看车啊，多危险！要不要我帮你拿点”
　　“不用，不用，刚刚没注意，你跟你妈在前面走，我稍微休息下”
　　钱明成无语的看着脚下这些大包小裹，虽然不远，本来他想打个车，可是老妈死活不让。
　　不过老钱今天明显有些心神不宁，好像是从安医生办公室出来的时候就开始这样，难道妈的病情有变化？
　　钱明诚心里有些犯嘀咕，看着被行李压弯了腰的父母，想回家乡工作的心思又开始活泛起来。
　　丽都酒店房间里老钱夫妇有些拘谨的挨着坐在床沿，宽敞明亮的酒店客房装修豪华，在钱明诚看来也就算是比较好，可是对于钱大通老两口来说，就好像是进了大观园一样，只有一个念头，这皇宫似的地方，住一晚得花多少钱。
　　“明成，要不和林医生说一句，我们在她屋子再住一晚？这里我和你爸也住不习惯啊”
　　知母莫若儿，钱明成笑呵呵的说道“妈，你就放心住吧，不用花钱，这个是我和水云都可以报销，不住白不住”
　　“这样啊，那…”说着，一双有些枯瘦的手已经摸在了洁白丝滑的床单上，眼神中露出淡淡的渴望。
　　“爸，妈，你们休息一下，我和水云的房间就在你们隔壁，有事你们叫我，对了爸，妈的药你放哪了，下去吃饭前记得让妈把药吃了”说完就回了自己屋，在医院跑了一天，又搬了这么多行李，钱明成早就累了，就回屋睡觉了。
　　“老头子，这床可真软，还有香味呢…………老头子，这地毯可真不错，要是能带回家就好了………老头子，这拖鞋质量真好，听说能带走，走的时候一定要记得……”
　　这唠叨的话语，让钱大通本来就烦躁的心，更加厌烦，一句也没听进去，整个人着魔似的在那来回踱步。
　　“钱大通，你长本事了是不是，别以为我生病了就制不了你，我在儿子面前给你脸了是不是”小舅奶那股粗放凶蛮的劲头终于又回来了，吓得钱大通立刻从魔怔回过神出来，回到了那副喂喂弱弱的样子。
　　********************
　　“喂，刘哥”
　　………
　　“嗯，我们在江城，泰迪波还是不接电话”
　　………
　　“别着急啊，刘哥，虽然我没找到泰迪波，但是我找到上次他带着的那个小少妇了，已经跟了她两天了”
　　…………
　　“对，就是那个良家，放心，刘哥，跟着她肯定能找到泰迪波，我一定把他给你绑回去”
　　打着电话的黄毛张平眼睛不时扫过车厢中不远处的季水云，洁白的女士衬衫，一只纤纤玉手撰着扶环，质地上乘，修身的银行制服，将季水云衬托的更加性感美丽，这个世界没有男人能够拒绝制服的诱惑，领口微微敞开，衬衫下黑色的蕾丝胸罩若隐若现，衬衫下摆掖黑色的包臀群里，裙摆下是一双纤细修长的黑丝长腿，为了保持平衡，微微分开，脚踩黑色细跟高跟鞋，黑色披肩波浪长发，靓丽干练中透出几分少妇的妩媚，看得张平一阵愣神，“妈滴，这次得跟泰迪波收点利息”他心里暗自发着狠，下班时间，地铁里的人也越来越多，是男人上车看到季水云都会下意识多看两眼，不自觉的站到她的周围，而张平和两个小弟也不断向季水云身边接近。
　　“啊，干什么？”
　　正看着手机的季水云发现自己握着扶环的手被另外一张大手紧紧的握住，随即她感到身后有一股巨大的力量挤在她的身上，一股巨大的汗腺味钻入她的鼻腔，她有些厌恶的转过身，抬起头，果然她身后站着一个大汉，将近2米的身高，壮硕的身体透露出一股野兽般的狂野，季水云下意识有些害怕，本来想说的话也咽了下去，但她还是横了一眼这个没礼貌的男人，她发现男人的神情有些怪，有些像电视剧里那些智障人士一样，有些呆滞，她只好把身体向旁边移了移，只是她没注意到，她已经被三个人呈品字型夹在了中间挤到了一个角落。
　　季水云感觉到自己的臀部被人碰了一下，不过地铁人很多，她也没多想，只是移了移身体，想离别人远一点。
　　可是，好不容易让出点空间，马上就被四周的人占领，身体又贴上上来，没有办法，季水云只有紧紧收缩自己的身体，但是她这次却明显感觉到一只手在自己的丝腿上轻轻地触碰着，她本能的想大声呼救，可是却发现自己的嗓子紧的好像卡死的拉链一样，发不出声来。
　　可能看到她没有反抗，男人整只手掌紧紧地贴在了她的大腿上，缓慢地抚摸揉捏着，这种感觉让她感到无比羞耻，脸色涨红。
　　手揉捏的力量越来越大，好似在感受她大腿的弹性，现在已经试探着顺着包臀裙口深入敏感地带，季水云吓得连忙松开手环，下意识的想用手按住裙角，可是这时地铁突然进入一片黑暗，车身一阵晃动，一只粗壮的手臂好似帮忙搬稳住了季水云的身体，同时也锁住她的手臂，紧接着她便感觉到两只手掌顺着裙摆，直接滑向了她的丝臀，就这么肆无忌惮的直接抓住了她丰满圆润的翘臀，她可以想象自己下身的包臀裙可能已经被掀到腰部了，她感觉到巨大的羞辱，眼泪差点夺眶而出，可是那如同洛铁般的手掌却没有任何停歇的意思，疯狂的搓揉着她的丝臀，而且她能预感到身后的人会做出更加疯狂的举动，这让她感到恐惧，她现在甚至不敢喊叫，害怕列车里的人看到她的样子，就在她倍感害怕时，列车冲出黑暗，开始明亮起来，列车员报站的声音也响了起来，季水云聚起勇气，用尖细的鞋跟狠狠的向身后男人的脚面猛地一踩，只听一声惨叫，她甚至都没敢看清男人的长相，只看到一头黄毛，慌乱中挤着身体，冲下了地铁。
　　********************
　　一双黑色长腿踩着水晶钻面高跟鞋，被撕烂的丝袜中洁白丰满的屁股正奋力的向后规律的运动，不知道是在躲避还是在配合身后那根粗壮的阴茎，急促而又密集抽打，女人趴在洗手间的大理石台上，一头乌黑的秀发完全盖住容颜，只有沉闷压抑的呻吟声不断传出，身后的男人不断加大抽插的力度，一双手也从腋下把女人那松软的身体从台面上拉开，洗漱镜里，被汗水浸湿的秀发间，隐约露出了林静怡那张魅惑众生的脸。
　　“春暖的花开带走冬天的感伤，微风吹来浪漫的气息，每一首情歌忽然充满意义，我就在此刻突然见到你……”
　　熟悉的手机铃声打扰了钱明成的春梦，他拿起手机一看，才发现季水云已经打了好几个电话了，他仿佛已经能够感觉到那股压抑的怒火了，连忙接起电话，一边不停地吱吱应答，一边开始往身上套衣服，这时他才发现自己的裤衩竟然是湿的，自己竟然梦遗了，不过刚刚的梦确实非常真实，他甚至能够感受到那狭窄谷道里那股湿润的温热…………。
　　酒店大堂，接完婆婆的徐秋曼等来了下班赶来的林静怡，一米七几的身高，一席修身黑色桃心领连衣裙，露出修长的脖颈和淡淡的沟壑，一张白皙的脸露出拒人千里之外的冰冷，棕色秀发随意的披在裸露的香肩，微微扬起的裙摆下，笔直的黑丝美腿踩着铆钉绑带高跟鞋，如同女王降临一般，气场逼人的出现在众人面前，烈焰红唇，冷艳性感，婀娜多姿，与清淡如荷的徐秋曼站在一起，对于每个男人都是一场视觉盛宴，白玫瑰与红玫瑰，这就是当年张呈林面临的抉择，也许就如作家张爱玲所写，男人最好的选择就是两个都不选或者两个都选，不然“米饭粒”与“蚊子血”就是婚姻的最终归宿。
　　就在她们转身离去的时候，钱明成慢慢从电梯口的拐角走了出来，眼睛痴痴的看着林静怡那妖娆的背影，摇曳生姿，以至于季水云到了他身边他都没有发觉，也没有发觉季水云那湿润泛红的眼眸，也许就像歌里面唱的“得不到的永远在骚动”，有些失魂落魄的季水云同样没有发现，刚刚她以为甩掉的三个人也已经来到了酒店，只是被保安拦了下来，因为从他们身上根本看不出来有在这里消费的能力，大黄毛无奈地看着季水云和一个挺帅的男人挽着手走进了酒店深处，只好再给刘三眼打了个电话。
　　“我的大美媳妇，sorry啊，我忙了一下午，刚刚睡着了……”
　　钱明成一边走一边花式的给季水云道歉，眼睛却又不自觉的被季水云那双制服包裹下的黑丝美腿吸引，想着刚刚看到的那双同样挺拔的黑丝美腿，心中的那股冲动再也抑制不住，手情不自禁的贴了上去，好柔软！
　　就在他想更进一步的时候，“啪”的一声，只见季水云正怒气冲冲的盯着他，钱明成蒙了，不明白妻子为什么会这么大的反应。
　　心中上腾的冲出一股火气，可是看着季水云那张冰寒的脸，就像被浇了一盆冷水一样平息了下来，“那个……老婆……你的丝袜勾丝了…………”
　　酒宴从来都是女人的战场，季水云一身杏色蕾丝连衣包臀裙，黑色的蕾丝宽腰带恰到好处的修饰出修长的身材，白皙的双腿被肉色丝袜包裹，虽然不如制服黑丝那么诱惑，但是踩着黑色漆皮铆钉镶边高跟鞋，却是在将新婚少妇那股淡淡的成熟韵味与少女感美妙的融合在了一起。
　　只是这些都不如刚刚那摇曳的黑丝翘臀吸引钱明成的心神，他变态般的偷偷嗅闻妻子那柔软、带着皮革味的黑丝，似乎与梦中那双黑丝融合在了一起。
　　晚宴在丽都酒店折花厅，老太太坐在主位，张呈林作为主人坐在次主位，一件简单的白衬衫，身形挺拔笔直，肩膀宽阔，长相俊伟，一双眼睛精光闪烁，带有些威严却不尖锐，最近事业上的成功让他别有一番气度，确实是世间难得的美男子，就如陈年佳酿，有些锋芒却不失醇厚，老太太右手边的同样穿着白衬衫的钱明成阳光帅气，但是却少了几分成熟男人那股子韵味。
　　徐秋曼、林静怡和季水云挨着张呈林身边，三位美女正在切切私语，让房间好似百花盛开，洋溢着浓浓春意。
　　本来季水云应该和钱明成坐一起，但是为了显示与徐秋曼亲近，她们三个就做到了一起，坐在对面的是没有什么存在感的李波，只是那细小的眼睛，视线忍不住不时扫过三具美好的身体。
　　这时，钱大通夫妇走了进来，虽然刚刚做完手术，但小舅奶那壮硕的身体走起路来依然虎虎生风，看来已经基本康复了。人终于到到齐了。
　　“小舅、明城、弟妹，今天小舅妈出院，也是为明城和弟妹送行，男士就喝点白酒，女士呢，就喝点红酒，小舅妈就喝点饮料吧，小舅，你看这样可以吧！”
　　……………
　　“小丽，麻烦帮忙把酒打开，另外把我上次存在这里的那瓶梅洛葡萄酒打开，先给各位女士倒上吧，谢谢”
　　………………
　　作为高级酒店的服务员，小丽从来都自认为也是个养眼的美女，只是和房间里的三位比起来，还是逊色很多，这也是服务员小丽第一次在林城见到这么多有气质还这么漂亮的女人，张总旁边的那个就是他夫人吧，真是太美了，陆雪姐还真是可怜，她心里暗道，手中还是熟练的将每个人桌前的酒杯倒满。
　　“今天就是个家宴，明城出去了好多年，好不容易回次家，上次没能赶上你们的婚礼，十分抱歉，另外就是感谢静怡这次帮忙，我敬大家一杯”
　　酒宴开始后，大家开始推杯换盏，气氛热烈起来。
　　只有钱大通与平时在酒席上截然不同，有些坐立不安。
　　“小舅，小舅，来我敬你一杯”钱大通看着和自己差不多高的李波，心不在焉的把杯中的酒干了，眼睛却盯着林静怡的酒杯，脸色挣扎。
　　李波看出来点端倪，不露声色的观察着，这是他干上新活计养成的习惯，所以说每个人吃那一碗饭，真是天注定。
　　林静怡和张呈林中间就隔了徐秋曼，可是在林静怡看来就像隔了一条无法逾越的鸿沟，越是观察和了解，越会觉得两人是那么的般配，可是已经恢复单身的林静怡却再也无法抑制内心的冲动，不时抬头看向张呈林的眼神里浓浓的爱意似水般流淌，而这一切都被角落的李波尽收眼底。
　　“林丽，林丽，去一下5号包间，处理一下”听着耳麦里值班经理的呼叫，林丽看了眼觥筹交错的座席，悄悄离开，来到隔壁包房一看，只见三个吊儿郎当的混混正跟新来的服务员争吵，她见怪不怪，挺身前去连消带打，很快包房便安静下来，接着她便拉着新来的服务员撤出了包房。
　　看着眼泪已经流出来的年轻服务员，仿佛看到了当年的自己，本来想训斥的话到了嘴边，收了回来。
　　“去洗把脸吧，这间包房你别管了，我会安排的”
　　看着小服务员委屈的点了点头，闷头走开，林丽叹了口气，在对讲机中喊道“5号包房今晚由保安组接替，其他人就别管了”
　　……………
　　“老舅，干什么那”看着李波那带着痞样的笑脸，钱大通一阵心慌，“没啥，就…就…就想尝尝这红酒是什么滋味”钱大通的脸色就像掉进了染房一样，脸上的肌肉都快僵硬了。
　　“是么”李波一只手接过红酒，一只手强硬的从钱大通手里抢过一个小药瓶，只是里面已经空了，李波冲钱大通笑了笑，没有说什么，拿着红酒瓶向正在倾听张呈林和钱明成谈话的徐秋曼走了过去。
　　留下头脑懵轰的钱大通脸色煞白的呆立原地。
　　“妈，祝您健康长寿”
　　“长寿什么，你早点讨个安分媳妇，妈自然就长寿了”老太太看着眼前有些邋遢的李波，说话时眼睛还瞟了儿媳徐秋曼一眼。
　　不过，这么多天下来，徐秋曼对老太太夹枪带棒的话已经习惯了。
　　这时，张呈林也拉着徐秋曼站了起来，端起酒杯，一起向老太太敬酒，李波顺势给徐秋曼斟酒，看着弯腰接酒的徐秋曼，一双眼睛盯着那天鹅脖颈下露出的一抹洁白，可惜衣口很紧，不过眼神还是一直扫到那被丝袜包裹着脚面，嘴角挂着有些猥琐的笑容，只是站在张呈林身旁的他，就好像凤凰身边的一只草鸡，已经察觉到的徐秋曼将手按住领口，可是他依然有些放肆的盯着徐秋曼完美的面庞，捎带酒晕，更加妖娆撩人，一身绸缎连衣裙让她更加落落大方，美艳不可方物。
　　“嫂子，哥，这些年我不太懂事，也感谢你们这么多年对我的照顾，这杯酒我干了”
　　“你小子，可算是懂点事了”
　　张呈林看着眼前已经显得有些沧桑的李波，知道他这些年也吃了不少苦，心中不禁有些感慨，自己这位弟弟也终于成熟了，举起手中的酒杯，喝了一大口，不过注意看的话，就会发现实际他的酒杯也只是少了一层，这也算是最近的一个转变吧，对于喝酒也越来越矜持了。
　　“嫂子，单独敬你一杯，今天小明怎么没来，最近林城可是不太平，听说他们学校有个学生可是在出租屋里被入室杀害了，得让小明注意点安全啊！”
　　徐秋曼脸色一下变得僵硬，大概没想到李波会突然提起这件事，虽然警察已经有了结论，但是那个夜晚依然是她不愿提及的伤疤，特别是在丈夫面前。
　　她看了眼张呈林，还好并没有关注这边，松了口气。
　　“嫂子，你坐”
　　李波一只手扶着徐秋曼的胳膊，一只手扶着充满弹性的纤腰，绸缎连衣裙的触感真的很好，是那么丝滑，可以想象到衣服下那股柔软紧绷的张力，在李波陶醉愣神间，徐秋曼却是坚定的将腰上的手打掉。
　　李波一脸悻悻。
　　而此时，张呈林的眼睛正看着那个填满他少年回忆的身影，往年那个高挑活泼的美少女已成他人妇，喝了些酒的两朵酒晕让她显得更加妩媚娇艳，让他不禁想起高考前，那个穿着短裙黑丝的亭亭玉立的身影，晚霞下对着他鼓励的说道“小林子，我在大学等你噢，加油！”
　　，那离去时高高翘起一甩一甩的马尾不知多少次出现在他的回忆和梦里，可惜那个时候的他还是个木头，辜负了少女怀春，等他历经青春，人到中年，才幡然醒悟，可惜已经物是人非，还好如今两人还是朋友，张程林有些感怀的想到，可就在这时候，那道炙热的眼神却正好与他对上，烫的他心里不由自主的发慌，就像当年一样，他还是习惯的躲闪起来。
　　“张总，你这可不地道啊，升职了，都不请客！”
　　“静怡姐，你还是叫我小林子我比较适应！”张呈林脱口而出！
　　林静怡听着“小林子”遥远而又熟悉称呼，刚刚压抑的情感从身体里喷涌而出，眼眶不禁有些湿润，看着眼前这个成熟的男人和那个年轻青涩的身影也渐渐重合起来。
　　“小林子，哈，老公，这是你的外号吗，这么多年我还不知道呢”
　　两人眼神不自主移开些，林静怡看着徐秋曼手自然的搭在张呈林的臂弯，眼神不禁有些黯然，“这可是你自己说破的，不是我告诉曼曼的，哎！还是小林子比较顺口，是吧张总，哈哈”
　　“嗯，不怪你，敬你一杯，谢谢你静怡姐”
　　………
　　作为晚辈的钱明诚和季水云今天也是主角，特别是季水云，让见多识广的张呈林也感叹自己的堂弟命好，人漂亮，家势好，做事也进退有据落落大方。
　　而第二次与张呈林接触的季水云，可以说提升了她对这个家庭的认识，特别是深受父亲影响的她，从张呈林的身上看到了那股与父亲相似的气质，这也让她对于培养钱明诚充满了信心。
　　心情愉悦的她杯子里的红酒添了一杯又一杯，那白皙精致的脸颊如同杯子里的红酒一般嫣红。
　　……
　　酒店卫生间。
　　“咦，呈林，你也在这吃饭”
　　“陈哥，太巧了，来了亲戚，在这里聚一聚”
　　陈勇庆想着那个已经好多天没见日思夜想的娇颜，喝了点酒的他心中一片火热。
　　“老太太在吗，上次老太太过寿，你都没告诉兄弟，不够意思，都没能给老寿星祝寿，这次一定要去敬杯酒”
　　“不用，不用，陈哥，你太客气了”
　　……
　　张呈林回到包房刚坐下，没多久就见陈勇庆端着酒杯进了包房。
　　“老寿星，我叫陈勇庆，是呈林的好兄弟，上次没能赶上您寿宴，这次过来敬您一杯酒，祝您福如东海，寿比南山”
　　在大家还在愣神间，陈勇庆已经将杯子一口干了，从口袋中掏出一个锦盒打开送到老太太身前。
　　只见盒中躺着一只通体碧绿的玉镯，在灯光下光泽婉转，老太太看了一眼就移不开了。
　　张呈林也被陈勇庆这一出整的一愣，连忙推迟。
　　“陈哥，这太贵重了，不合适！”
　　“这是我对老太太的一篇孝心，有什么不合适的”
　　张呈林还想推迟，可是老太太已经把盒子接了过去，张呈林也不好再推迟，只好又和陈勇庆喝了一杯，在身旁让服务员添了餐具。
　　陈勇庆是酒林高手，一个翡翠玉镯既讨好了老太太，同样也显示出了自己雄厚的经济实力和豪爽大方的性格，如果说这一群人还有谁对他抱有警惕的话，首先就是徐秋曼了，自从陈勇庆踏入包间的房门，她就像坠入冰河一般，浑身僵硬，心中却有着挥之不去的羞耻感和负罪感，她一直在极力让自己忘记那个疯狂荒唐的夜晚，这些天从惴惴不安，心存侥幸，到现在的选择性遗忘，她为自己不知道做了多少心理建设，可是直到看着陈勇庆那如笑面狐狸一般和张程林侃侃而谈的时候，她才发现她心里的恐惧从未退却，刚刚升起的生活希望，似乎又要被巨浪掀翻。
　　而一直注视着徐秋曼的李波似乎从她的表情中察觉到了什么，“看来嫂子的秘密还真是不少啊！”
　　他心里暗道，他仔细的观察着陈勇庆，很快发现了他身上那股熟悉的气质，看着他与每个人似乎都能恰到好处的聊上两句，就连他这个存在感极低的都没有放过，他认识到，这个人的道行可能比他要深多了，不过这些都不是他关注的重点，他不是自己的敌人，他的期待并没有等待太久，看着徐秋曼突然僵硬而又慌张的表情，以及陈勇庆那带着得意的嘴角，李波心中一突，熟练的开摄像头，将手中的手机轻轻伸入到桌布下。
　　桌子底下，一双纤纤玉手紧紧的按住在自己腿上作怪的大手，使劲的想要把它从大腿上移开，却丝毫不能撼动，丝滑的绸缎连衣裙成了良好的润滑剂，大手放肆的在那双玉腿上抚摸着。
　　“弟妹，来，陈哥敬你一杯，天宇可是念叨你，还说干妈是不是已经不喜欢他了”陈勇庆嘴上调笑着，可是桌子底下的手已经趁着徐秋曼拿酒杯的间隙，猛然一探到底，本来打算起身躲避袭击的徐秋曼感到下体突然一紧，一只大手正隔着连衣裙按在自己的小穴上，她甚至能够感受到手掌上的火热，俏脸瞬间通红，“啊”徐秋曼抿了一口酒，连忙用手捂住嘴，可是下身被圆润的双腿紧紧夹住的大手贴着那细细的窄缝，上下开始搓揉起来，徐秋曼感觉到身体里似乎有一股火被点燃了一样，猛烈的烧到她的心尖，一阵阵刺激从下体开始涌上大脑，一双长腿也开始有意无意的扭动起来，可是热烈的酒宴却又让她紧绷着神经，一双水汪汪的眼睛柔弱的看向陈勇庆，似乎在无声的请求他放过自己。
　　这让陈勇庆得意和兴奋极了，看了眼正在和钱明诚把手聊天的张呈林，偷偷凑到徐秋曼耳边“徐老师，把腿张开点，手都快被你夹断了”
　　感受着耳边传来的阵阵热气，徐秋曼身体下意识的向林静怡身旁移了移，但是随即意识到可能会被林静怡发现身下的秘密，心虚的看了一眼林静怡，却就是这么一瞬间，她却从林静怡的眼神中看到了那股抑制不住的深情，而眼神的尽头居然就是自己心爱的老公。
　　看着愣神的徐秋曼，陈勇庆以为她已经屈服了，放心的把手从湿热的裆部抽离，然后轻轻低下身子，假装似乎在捡东西，一只手从那被丝袜包裹着的纤细丝滑的脚裸开始，沿着连衣裙的下摆，从手掌、手指、指尖每个部分都充分接触和感受着那被丝袜覆盖的柔顺丝滑，陈勇庆心中的欲望几乎要从身体里涌出来，下身硬的就像铁一样，恨不得把现在就把徐秋曼按在酒桌上，架起丝腿，把自己的铁棒直接塞进那温暖湿热的秘穴，一只手又揉又捏，迫不及待的就又回到了刚刚的狭缝地带，有些粗鲁的把徐秋曼的双腿分开，粗壮的手指直接抵在密缝上，疯狂的摩擦顶弄着，坚定有力的手指隔着薄薄的丝袜和蕾丝内裤不时划过湿润细嫩的肉壁。
　　“别…别这样，不能再摸了…”徐秋曼被陈勇庆的疯狂吓到了，虽然俏脸通红，可是眼神却掩饰不住的慌乱，本能的她想夹紧双腿，可是却发现自己的一只脚竟然被被陈勇庆的小腿紧紧夹住，已经失去知觉了。
　　两根粗壮的手指裹着丝袜伴随着淫液的润滑，已经不断捅入秘穴的内部，难以抑制的快感和热量涌上大脑，另外一只丝腿已经不由自主的绷得笔直。
　　“呈林，听说集团要上市了，消息确切么”
　　“…嗯……差不多把，可能过几天可能外部也会有相关信息了”张程林说的轻描淡写，可是陈勇庆却是心一片火热，这种消息，稍微提前一点知道准确消息，可能就是金山银海，以至手上的动作都停了下来。
　　这让徐秋曼稍稍松了口气，身体的燥热让她的刘海都被汗水浸湿，一缕缕贴在滑嫩的脸上。
　　“听钟少说，老大把这次股改任务交给你了，你这可是发达了，怎么样，照顾下兄弟，不白拿”
　　“陈哥，这个可能不行，一直是黄总亲自把关，既然小钟说可以，你可以找找钟老二，他可是黄老大一个院子长大的哥们”
　　“是是……，哥也知道这件事情有难度，所以才找你么，你也知道，就是我在公司的时候，跟钟老二也不是一伙的，不过还有件事，集团上市前要买块地建大楼，这可是我都听说了，就你和黄老大看过规划图，怎么样，给弟兄透露一下，我就发点小财”
　　张程林看着已经有些谢顶的陈勇庆，稀疏的头发下，头皮冒着油光，心里知道，这才是他今晚的目的，可是这件事实在干系太大，那不仅仅是一栋大楼，还意味着整个区域的政府和产业规划，他担不起这个责任，心中下定决心后，坚定道“陈哥，你可高看我了，黄总虽然信任我，但是我也刚刚才走马上任，这么重大的事，我现在还参与不进去”。
　　陈勇庆看着昔日随自己东奔西闯的好兄弟，似乎依稀还能看到几分刚刚进入职场时那青涩模样，如今他能感到那淡淡的疏远……
　　“妈的，忘恩负义的混蛋，当年要不是我带着你入门，你能有今天……操……”一股嫉恨暴躁的情绪从心底涌起。
　　可是面上却是风轻云浅，笑语盈盈。
　　“呈林，这么多年，丽都的鲍鱼还是那么肥啊！烫还多”
　　张程林知道他与陈勇庆可能再也回不到当年把酒言欢的感情了，有些伤感的端起酒杯说道“现在还记得当年陈哥你第一次带我们来这里吃鲍鱼的情景，那是我第一次知道鲍鱼原来长这样，还是得感谢大哥你这么多年照顾提携，咱们碰一下”
　　“叮”
　　“是啊，都不是当年的穷小子喽，不过就像当年我跟你们说的，男人就要混出名堂，天天只要想就能吃鲍鱼，这样才爽快”
　　说话间，粗壮的手指竟然划破超薄丝袜，在毫无防备下，猛地插入了徐秋曼的蜜穴。
　　紧致的阴道层层叠叠，细嫩的壁肉包裹着他的中指，粗糙的手指如同一根灵活而又粗壮的阴茎，不停的疯狂冲刺，在桌子底下，甚至可以听到那汪汪的水声……
　　本来听着两人谈话的徐秋曼听着陈勇庆的下流话，察觉到下体的动作，心里既害怕又羞愧，感到身体快要达到崩溃的徐秋曼聚起最后一丝勇气，猛地把面前的高脚杯打撒，趁着陈勇庆慌神的一瞬间，连忙起身，似乎在害怕酒水溅到衣服上，只有从手机里看着这一切的李波，眼睛死死地盯着徐秋曼杏色绸缎连衣裙下身那一小块湿润的瘢痕。
　　“呀，曼曼，衣服都湿了，我们去洗手间擦一擦吧”林静怡扶着徐秋曼走出了包间，酒局也暂停了下来。
　　“那正好，我也要回去陪我的客人了，大娘、小舅你们吃着，我就先回了”陈勇庆若无其事的起身，跟大家客气道，“呈林，你真不去我那坐会，张区长和刘行长可是在等着你那”
　　“小钟在哪，我就不过去了，你也知道我跟他哥不太对付，跟张哥和刘哥说声抱歉，下次一定单独赔罪”
　　“好吧！以前的兄弟可真是越聚越少了”说完用手拍了拍张呈林的肩膀，转身间用手摸了摸鼻子，深深的嗅了嗅指尖那股带着混合着淡淡腥味的体香，嘴角的得意抑制不住的荡漾开来。
　　………
　　“刘师哥，好巧，你怎么在这？”
　　“我今晚有客人，小师妹，你怎么自己喝这么多酒，明成呢？怎么没陪着你，这样我可要告诉老师了”看着表情严肃的刘行长，季水云调皮的吐了吐舌头，“师哥，你可千万别告诉我爸，要不然我们回去就惨了，今天是家宴，明成他表哥给我们送行，我保证不再喝了”
　　看着眼前这个已为人妇的小师妹，最早在老师家见她的时候还是个扎着红领巾的小女孩，如今已经出落的好似正在盛开的牡丹花，那股子少妇风情从逐渐丰腴的身形流淌出来。
　　“那行吧，我就帮你瞒过这一次，对了，明成他哥做什么的，有什么需要我帮忙的吗”
　　“这还真不用，对了你可能还认识呢，叫张呈林，好像是一个互联网公司副总”
　　“是么，这地球可真够小的，那下次一定得和张总多喝几杯”刘海记忆深处，那晚宴上，翩翩仙子，“行了，早点回去休息吧，明天上午，我安排车子送你们去机场！”
　　……
　　温热的水浸湿了的娇嫩的面庞，季水云想把身体中的酒意抑制下去，这不是她第一次喝酒，但是喝这么多红酒是第一次，那一瓶红酒她几乎喝了一半，刚刚还挺清醒，现在却晕晕乎乎的，她边走边想拿出电话，让钱明诚送自己上楼休息，可是她却不知道走路已经歪歪斜斜了。
　　“张哥，那个小娘们出来了”小平头兴奋的跑的大黄毛身边。
　　“好，玛德，抓了他情人，看这个二五仔还怎么藏，小娘们身边有人吗”
　　“没人”
　　“CNMD，大象，别吃了，抓女人了”
　　“噢”那具庞大的身形终于从那张快被他挤爆的椅子中挣脱出来。
　　“平头，你负责望风，大象，抓女人”
　　“噢”
　　…………
　　季水云感觉自己好像在飘，脚底发软，浑身发烫，难道喝的太多了，她心里暗道，臭明成也不知道来扶一下自己，嫂子她们也不知道去那里了，好晕啊，“季小姐，季姐…”
　　声音好熟悉，谁在叫我，季水云迷糊着想回头看看，可是就在这一瞬间忽然被人被人抱在怀里，一只巨大的手掌几乎捂住了她半张脸。
　　“呜呜…”季水云本能的挣扎起来，可是却一点力气也没有，被半拖着拉进了那间没有服务员的包间。
　　而这一切全部落在了一双蓄谋已久的眼睛里，可是这个变化明显超出了他的预料，以至于他被吓得躲在墙角，黑框眼镜后的眼神充满了慌乱，他下意识就要掏出手机报警，可是突然意识到如果警察来了，自己可能也要完蛋，连忙把正在接通的电话按掉，就这样踌躇的呆立在墙角。
　　包间里，黄毛对着被按在座椅上的季水云拍了张照片，给李波发了过去，照片里季水云姣好面庞被散乱的秀发覆盖，一对丰满提拔的乳房在蕾丝连衣裙下剧烈地起伏着，脖子上赫然还有一道粗壮的红色的勒痕！
　　一双惊人的美腿从那连衣裙中延伸而出，双腿不停的无力摆动，匀称修长，超薄的肉色丝袜没有一丝皱褶，犹如一层皮肤保护着这双美腿，脚上还穿着那双黑色铆钉镶边高跟鞋。
　　正在回放视频的李波心里一阵激动，感觉下身就好像要爆炸了一样，功夫不负有心人，终于还是让他抓住了嫂子的把柄，嘿嘿，今天晚上，就在今天晚上，他一定要干爆徐秋曼这个骚货…
　　他心里不断的发着狠，对着突然闪出来的信息却是看都没看，他今天的任务就是把自己的大哥灌醉，然后…
　　“哥，咱们再喝一杯…”
　　盯着手机的黄毛却不耐烦了，“玛德，李波这孙子还是不回话，平头…平头…你他妈的干嘛呢”张平抬头一看，只见平头正在那不停的咽口水，只见原本还在挣扎的娇躯竟然开始轻轻扭动，一双美丽双眸迷茫而又空洞，饱满挺拔的酥胸随着动作波澜起伏，好似在求人安抚，一只精致的小脚弓着脚面踩在地毯上，五个玲珑饱满的脚趾紧紧并拢，透过薄薄的丝袜，白嫩的脚面泛着珠光，涂着粉红指甲油的大脚趾点微微上翘，在朦胧的肉色丝袜中娇艳欲滴。
　　房间一下安静下来“嗯…老大，这…，这小娘们可真骚啊，要不我们…嘿嘿”
　　“mad，刘老大的事还没干完，一天到晚，精虫上脑，你想死啊”
　　“我哪敢啊，我的意思是，给她点颜色看看，说不定泰迪波忍不住就过来了”平头一脸馋相的说，只是那下流的眼神充满了性欲。
　　“也有点道理，不过现在这只小泰迪可不好惹，也不能太过分了”张平手摸着自己下巴，心里琢磨着，转身对平头说道“平头，你，出去把风，别让人进来”
　　“不是吧，老大，看都不让看啊”
　　“滚”张平对着平头的屁股就是一脚，平头只好骂骂咧咧的低头走出包间，只是不时偷偷回头看看，想着多沾点便宜，却不想刚拉开门，就看到一个人鬼鬼祟祟的尽然在偷听他们说话，刚刚不爽的心情立马爆发出来。
　　一脚就踹了出去，“草泥马的，小崽子你谁啊，尽然敢偷听我们，不想活了是吧”，直接门口的人，完全没有意识到尽然会有人出来，一下被踹到在地，鼻子上的眼镜都飞出去了，模糊中看着平头那吊儿郎当的凶样，竟然一声不吭捡起眼镜就走，看这人竟然这么熊，平头骂骂咧咧的就想再上去补上几脚，可是看到有人向这边走过来，边悻悻作罢了。
　　“安医生，你怎么在这？来找林医生的吗？”
　　“啊”看着眼前的钱明诚，安家梁有些犹豫要不要告诉他季水云刚刚的遭遇，可是话到嘴边却怎么也说不出来。
　　“没，没事，我就是来这里吃饭，明成大哥我先走了”说完低着头就走了，把钱明诚弄的一愣，心道安医生这人怎么回事，摇摇头，继续沿着走廊寻找着季水云，可是丽都酒店的包间大部分都关着门，他只好一边打手机一边寻找，看见站在门口的平头时，看着他那凶巴巴的模样，从来都是好好先生的他下意识的眼神躲闪，匆匆从他身旁走过，却不知道自己与娇妻只有一门之隔。
　　一双大手隔着连衣裙重重的按在那挺拔的乳房上，“真他娘的软啊，李波这小子好福气啊” ，黄毛看着身前这个尤物，一双魔抓缓缓地搓弄起来。
　　“真是又挺又大，啧啧啧……”，胸部传来的感觉让迷茫季水云不自觉的要紧嘴唇，身体开始扭动挣扎起来。
　　张平看着季水云那开始浑身发骚的表情，嘿嘿的笑起来，这种神情他太熟悉了，“这骚货是被人下药了吧，我这也是救她于水火啊，泰迪波，这你可真不能怪我”
　　“大象，把她手举起来，让她站着”
　　“奥”只见那庞大的身躯就像举起一片鹅毛一般，把季水云从座椅上拉起来。
　　“玛德，长的真是高”一只脚穿着高跟鞋的季水云几乎比张平高了半个头，张平弯腰把季水云另一只高跟鞋脱下，变态的放在鼻前深吸一口气，“真是又骚又香，让你踩我”
　　因为姿势的原因，那对圣洁的玉女峰更加的挺拔了，一双手托着那沉甸甸的乳房，开始搓揉起来，身体也开始紧紧的贴住那纤细柔软的娇躯，黄毛和大象就像三明治一样，把季水云夹在了两人中间。
　　“嗯…别…你是谁…是老公…别这样对我……快停下来……”胸部上用力抚摸着的双手让季水云身体涌出一阵阵快感，她努力的想看清楚眼前人的身影，“眼前枯黄色的头发让她有些感到害怕，可是当她再仔细看清楚时，似乎又变成了黑色”，季水云不断扭动身躯，隔着薄薄的蕾丝连衣裙，臀部好像有一根又粗又硬的棍抵着，顶在她扭动的腰肢上，让她觉得浑身就像着了火一样滚烫。
　　“小媳妇，你这胸可真挺，真香”
　　季水云迷糊着听到了媳妇两个字，似乎就得到了想要的答案一般，自然的闭起来眼睛，开始享受身体里不断喷涌而出的快感。
　　黄毛不断感受着手掌中那美妙的柔软，在季水云那白皙光滑的脖颈、耳垂间舔舐，嘴里不断传出吸溜吸溜的口水声。
　　“啊！老公…老公，好难受…把我手放下来，好热啊…”
　　“热么，媳妇，那我们一起脱衣服”黄毛变态的贴着季水云的耳垂低声说道。
　　张平再也顾不得什么了，三下五除二脱去身上的衣物，赤裸着干瘦苍白的身体，已经勃起的细长阴茎被包皮紧紧裹着，露出一点点红色的龟头，却是少了几分雄风。
　　只见他蹲下身体，从脚踝处开始，火热的摩擦感缓慢向上传来，黄毛仔细地把玩着季水云的丝袜美腿，双手划过丝袜表面的美妙触感刺激得他几乎呻吟出来，想着那个在地铁蔑视自己的高贵OL女郎，现在就像个妓女一样，在自己面前卖弄风骚，随自己玩弄，一张大嘴情不自禁对着她的小腿忘情地湿吻起来，双手紧紧贴着丝袜与包臀连衣裙缝隙，感受着丝袜包裹下白嫩小腿的丝滑柔软，灵巧的舌头不断向上舔弄，双手越过膝盖，蕾丝包臀裙被卷起的越来越高，眼前两条紧致圆润的大腿之间紧密的三角地带，小巧的黑色绸质内裤在T档肉色丝袜的包裹下朦胧神秘，特别是中间鼓起的秘穴部分呈现出一小块深色的水渍，让黄毛心里简直要发狂，他疯狂对那迷人的大腿亲吻甚至撕咬起来，口水在季水云的丝袜上留下一条深色的水渍，白嫩的大腿上也出现了斑斑咬痕。
　　季水云内心狠狠地颤动着，下身传来阵阵快感，如同浪潮一般冲击着她的神经，她双眸紧闭、轻咬嘴唇，那没有一丝赘肉的丝袜美腿情不自禁的张开，夹住那颗晃动的脑袋，压抑的闷哼从喉咙处传出。
　　感受到了美人心意的张平，抱起已经酥软承欢的季水云，眼神示意让大象出去，可是那双痴傻的眼神却是愣愣的盯着季水云那半裸的娇躯。
　　黄毛知道大象是傻的，也不计较，把季水云放到餐桌上，冰凉的大理石桌面并没有让季水云火热的心冷却下来，反而觉得更加滚烫空虚了，眼前的身影迷幻而又朦胧，似乎是老公，可似乎又和她心底一直崇拜的身影重合起来，心底深处的欲望被完全激发出来，“老公……老公，爱我，快…好难受，快给我…”一双修长的丝袜美腿自然的架在黄毛的腰上，结实的小腿收紧，把黄毛的身体拉向那空虚的私处，“要死了，这女人太欠操了，干。”
　　“疵拉一声” 丝袜裆部被撕开了一道口子，李波把内裤裤拨向一边，下体的凉爽让季水云一双肉丝美腿开始扭动起来，不停的摩擦着黄毛的腰肉，张平一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳OL裸露的下体，拨开整洁的阴毛，食指一下捅进了深处的秘密花园，“啊~”悠扬的呻吟声传遍整个房间， 粗糙的手指划过细嫩湿润的肉壁，带着疼痛的充实感惹得季水云一阵娇喘。
　　“嗯……老公……”
　　可就在季水云手抓桌布，俏脸通红，等待狂风暴雨的时候，下体的充实感却突然消失了，让她身体难受的要死，她忍不住起身想抓住身前的男人，一双丝腿也紧紧夹住男人的腰腹，迷乱中只见男人将刚才的食指在鼻尖仔细的嗅了嗅，一股少女似的清香萦绕鼻尖，“还真他娘的是良家少妇，这李波也他妈的舍得”，他拿起手机，并没有新的短信和电话，自言自语道“虽然兄弟妻不可欺，可给你机会，你不来，这可怪不了我了，嘿嘿”
　　张平捡起地上那双下午让他脚痛了半天的的黑色高跟鞋，捏住季水云的肉丝小脚把高跟鞋重新穿回了她脚上，黑色的高跟鞋配上季水云那修长笔直的肉丝美腿，是那么的淫荡、性感、诱惑。
　　“就你这骚货，还不让摸，每天都穿这么高的高跟鞋还不是为了让男人干，嘿嘿，让我替李波好好干干你！”
　　季水云的脸上正激烈的泛着红晕，两条肉丝美腿被直接架到了肩上，高跟鞋尖尖的鞋根直冲天际，已经准备策马奔腾的张平对着肩上的肉丝美腿狠狠的咬了一口，丝袜的细滑充盈的肉感口齿生香，又在那丝袜美臀上使劲捏了一把，就这样压着那双修长的丝腿张平俯下身子，对着季水云那鲜红的朱唇上狠狠的亲吻，粗暴地掰开双唇，带着浓郁口臭的舌头没有遇到任何阻挡，直接进入温暖的口腔，直接包裹住主动迎上来的香舌，一瞬间二者融为一体，张平犹如一只蛤蟆趴在季水云的身上，忘情地对着她的小嘴吸吮、亲吻。
　　身下季水云动情的双手紧紧抱着张平的脖子，裹着肉丝的裆部和酥软的阴毛摩擦着张平那坚硬的阴茎，房间里尽是双唇间用力亲吻的叭叽声以及口水声，张平微微撑起身子，一只手径直探入裙底，直接摸在臀瓣上，柔软光滑的肌肤让人爱不释手，疯狂揉捏、抚弄这一对美臀，再也受不了这强烈的刺激，手握着那根细长的阴茎，透过裤袜撕开的缝隙，直接抵在了那粉嫩的蜜穴上。
　　“老公，快，进来，受不了了，快…嗯…”季水云虽然两条腿被架起，但她还是努力的分开双腿，挺起腰肢，好让双腿间那根火热的肉帮能够快速的进来，填补她内心那火热的空虚。
　　一个身形姣好的OL少妇躺在餐桌上，综色的波浪长发中红扑扑的脸蛋显得多么妩媚妖娆，一对粉嫩的红唇喘着粗气，那一对挺拔的酥胸隔着蕾丝连衣裙猛烈地上下起伏着，包臀裙被掀在腰间，露出一双匀称修长的美腿，丝袜包裹下的美腿被高高架起，敞开的秘穴翻出粉色的嫩肉，正在等待着君王的临幸。
　　“受不了了，太他妈骚了，比家里那帮小婊子浪多了”
　　张平挺着那根细长的肉棒，没有任何试探，狠狠的顶入蜜穴， 滋～滋～没有任何阻碍，直接齐跟没入。
　　感到下身淡淡的充实感，季水云皱了皱眉，挣开双眼，被架在肩上的丝腿想夹了夹男人的脖颈，似乎想让下身的充实感更加强烈一些，腰肢也不停的扭动起来，“啊…-啊…嗯！…嗯…老公…快点动…啊…”。
　　哦～～真他妈紧啊！
　　阴道里这么湿润，就像有一张温热的小嘴不停的吮吸着黄毛的肉棒，滑嫩的肉壁一层一层紧紧的包裹着他长长的包皮，随着季水云下身的挺弄，竟然让黄毛有些疼痛感，一波波的快感直充张平的脑门，就这样在没有任何阻挡和措施下，两个性器官彻底交合在一起，滚烫的肉棒在那粉嫩紧闭的蜜穴里，就好像在温热的口中，黄毛开始尝试慢慢抽动了起来，可是身下空虚燥热了半天的季水云已经等不及了，她猛烈的直起身体，抱住黄毛的头，把它牢牢的按在那对涨的发酸的酥胸上，双腿用力夹住张平的腰腹，下身疯狂的开始蠕动，季水云的蜜穴确实太紧了，黄毛那有些消瘦的身体被季水云疯狂而又温暖的包裹着，只见他有些狰狞的想要挺动下体，可却突然停滞了下来，两人结合处流出来淡淡的精液，虽然做了那么多前戏，但他还是没能忍住，早泄了。
　　看着身下季水云如同美女蛇一般蠕动着美好的身体，那微微裂开鲜嫩的阴唇，好似在嘲笑他的无能，贫穷的家境和过早混社会，早已掏空了他的身体。
　　可是…
　　他的脸色又开始狰狞起来，看着餐桌上抚摸着自己下体的季水云，嘴角露出来残忍的笑意。
　　“大象，你过来…想干这娘们不…”
　　“俺…俺…想…”大象连忙点头，只是眼睛还是直勾勾的盯着季水云那半裸的身体，宽肥的裤子被支的老高，就像在裤裆藏了根棍子一般。
　　只见他走到刚刚黄毛站的位置，双手把着自己的裤腰，如同小孩子尿尿一般，将自己的裤子连同裤衩一起退到脚跟，然后踢掉缠在脚腕的裤子和脚上的鞋子，挺着如同小孩手臂粗的肉棒，直接抵到了季水云那丰满的大腿上。
　　张平看着身旁的大象，浓烈的汗臭味几乎有些辣眼睛，那粗壮的肉棒顶部硕大的龟头还残留着明显的污垢，每次看到这个傻子的下半身，张平就嫉妒得要命，“妈的，这么好的吊竟然给了一个傻子，要不是我，他连这玩意干什么用的不知道，操”，可是有地时候张平不行，就会让大象先上，看着女人被他干的死去活来的样子，就会让他无比的性奋…
　　一双粗糙的大手直接抓住季水云那双洁白光滑的丝腿，大大的向两边分开，腥臭光亮的龟头紧紧的压住两片粉嫩的花瓣，身体凶蛮的向前顶去，可是季水云那紧致的蜜穴从来没有如此粗壮的来客，巨大的龟头只进去一小半，就停下了，季水云那娇柔的身体直接被顶的滑向餐桌中部。
　　“啪啪啪”不少杯子和餐具也被撞掉到了地毯上。听到动静的平头连忙把头伸进房间里，就再也摞不开眼睛了。
　　“呜，太大了，老公，停下来！啊”下身突如其来的袭击让季水云下身如同被撕裂一般疼痛，可是那结实的充满感又让她身体抑制不住的性奋起来。
　　本能的双手就想抓住什么，可是刚刚抬起来就被另外一双手直接按到了桌子上。
　　滑嫩的蜜穴内粉嫩的肉瓣层层包裹着大象那粗壮的肉棒，让他舒爽的感到每个细胞都炸裂开来，吸取了刚才的教训，他双手紧紧抱住季水云那已经有几分丰腴的丝臀，把它拉倒桌边，身体慢慢的沉了下去，粉嫩的阴唇被粗大乌黑的肉棒一点点挤开，蜜穴口也随着龟头的入侵扩大开来，就像一朵被强行撑开的花朵。
　　季水云表情痛苦的躺在餐桌上，可是下体从未有过的充盈感几乎让她发狂，皮肤呈现出不正常的玫瑰般的红晕，就好像一只被大厨精心蒸煮烹饪的大虾，娇躯正面对着大象，殷桃小口张开，那对白嫩酥胸剧烈的挺起，一对明眸不自然的上翻，就好像一条脱离了海洋的美人鱼，下身穿着肉色丝袜美腿被大象双手举起，向两边劈开，挂在脚上的高跟鞋被脚尖绷的笔直，湿润的丝袜美腿一块一块的全是口水。
　　大象如熊一般的身材毫不怜惜的抱着季水云的丝臀，痴傻的面容露出享受异常的表情，巨大的阳根就像铁棒一样全部插入季水云紧窄湿润的阴道腔内，充满弹性且又紧实的腔内肉壁，好像有无数的小嘴一样不停的吮吸包裹着大象的肉棒，极致的紧致感让大象每抽动一下肉棒，层叠的肉壁都会如同女人温柔细腻的小手揉磨着肉棒每一寸包皮，可惜大象是个智商有缺陷的傻子，并没有仔细享受这来之不易的极致快感，他只想疯狂地把自己积攒多年的兽欲发泄出去。
　　“啪啪……嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～慢点儿滋啪啪～滋啪啪～慢点儿啊～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！啊啊！！”
　　季水云的身体被紧紧按在餐桌上，下身的蜜穴被那根巨大的肉棒来回抽插着，性器官在蜜水的滋润下艰难摩擦着，发出巨大的响声，全身都随着下身的抽动而晃动着，红唇小嘴里忍不住发出了一声声性感诱惑的娇美呻吟，充满了雌性的诱惑。
　　大象如同野兽般不知休眠的发泄着自己的兽欲，眼睛慢慢被那随着身体晃动的双乳吸引，眼睛中竟然罕见的流露出如同孩童般纯真的渴望，颤抖的双手隔着胸罩轻轻的握住那一对挺拔水滴形乳房，温柔的抚摸搓揉起来。
　　已经慢慢适应了巨大尺寸的季水云，湿润紧塞的蜜穴内，不断的收缩的颤动着，吮吸着那粗大的阴茎，在剧烈的性交下额头溢出了许多透明的小汗珠。
　　“呼嗯～嗯～慢一点，慢点，老公，爸爸，我不行了呼～”
　　冒着汗珠的容颜上，一脸红润，刘海紧紧的贴在脸上，整个娇躯都酥软了，不知道是不是听从了她的呼唤，大象府下身子，颤抖着双手轻轻的握住季水云的双乳，坚挺秀气的乳房被那一双粗糙大手紧紧的握住手中，隔着衣服和胸罩还能感受到乳肉惊人的弹性，“哦，哦，哦”这种柔软、年轻富有弹性的感觉让大象从心底涌出一种渴望，一双粗大的手竟然抓起蕾丝连衣裙，想直接撕开，可是过于急躁的动作，夹住季水云鲜嫩乳肉的撕扯，让季水云痛的眉头紧锁，上身的疼痛感和下身的快感如同潮水般一波一波不停袭来。
　　“疼……啪啪～！滋啪啪～！嗯唔～呼呼～不不要了～疼啊，快停下～嗯～唔～呼，嗯啊～滋啪啪～！爸爸～啊啊～嗯啊啊～快！滋啪啪～！嗯，快丢了～嗯啊啊～！嗯～快～～”
　　季水云那肉色丝袜包裹住的修长美腿在大象腰上两侧绷的笔直，尖锐的鞋头不停的颤抖着，抽搐着，在大象那如同畜生一般的野蛮抽插下，季水云终于达到了性交的高潮，发出如泣如诉的呻吟声。
　　正按住她手臂的黄毛看着披头散发的季水云微闭着眼，已经被欲火烧的神志不清，浑身软绵绵的躺在餐桌上，口中还在颤抖婉转的呻吟，婆娑半闭的媚目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿也抽搐着耷拉到了桌边。
　　心中的浴火简直烧到了头顶，一条腿不自觉的抖动起来，他下意识就想把大象推开，可是却发现大象还在如同动物本能一般的抽插，那双冒着绿光的眼睛就好像他家那条吃饭时被夺了饭盆的狼狗，让他浑身一个机灵。
　　“我要吃奶，吃奶！哥……我要吃奶”
　　“真他娘是个牲畜”，张平心里暗道，“妈的，傻屌，把她抱起来，衣服扣子在后面，操”
　　浑身酥软的季水云如同一只被黑熊抱在怀里，丰满的身躯紧紧的贴在粗壮结实的身体上，下身挺着浑圆白嫩的肉丝翘臂，还在随着抽插不挺的摆动，性感的高跟鞋脚尖刚刚能够接触地面，就像这具诱人的娇躯就挂在那惊人的肉棒之上，修长的身材，诱惑的穿着，让人看的让人欲火焚身。
　　随着张平从身后扯开连衣裙的拉链，那白皙如玉的娇躯终于完全裸露出来，大象迫不及待的扯开黑色的绑带胸罩，一对浑圆饱满的乳房终于脱离了胸罩的束缚，美丽翘挺的乳房挺拔如同水滴一般，白玉般高挺的乳房浑然天成，中间是豆蔻般的乳头，周围弥漫着粉红色的乳晕。
　　大象想低下头吮吸却发现根本够不着，焦急的他想把季水云从新放到桌子上。
　　“别，你他妈的还是在地上干，桌子都快散架了”黄毛气急败坏道
　　“奥”
　　那粗壮的身体就如抱着幼崽的黑熊，小心翼翼的把季水云放到地毯上，俯下身像婴儿吃奶一样把整个乳头吸在嘴里，鼓动着巨大的腮帮开始剧烈吮吸起来，慢慢的整个乳晕都被大口的吸到嘴里，只能看到洁白如玉脂般的乳肉了，那饱满挺拔的乳房让大象恍惚间回到了那个风雨交加的夜晚，母亲那凄厉而又绝望的哭喊声中一股股温热流入到他的嘴里，是那么的香甜，在那温暖的怀抱中沉沉的睡了过去，嘴角带着刺眼的猩红。
　　大象就像一个贪吃的婴儿一般，用舌头紧紧裹着季水云粉嫩小巧的乳头，一双牛犊般的大眼睛一眨不眨的盯着季水云那不知道是快乐还是痛苦的扭曲的容颜，似乎害怕像上次一样，只要一闭眼，就再也看不到了一样。
　　啪～啪～啪～巨大的阴袋不停的啪打着季水云白嫩的丝臀，那黝黑的屁股好似永动机般不停起伏，粗大的阴茎在紧塞的阴道里来回抽插，发出一声声淫靡声。
　　“呜……哥……哥……没有奶……我要吃奶……”大象一边向黄毛抱怨着。
　　妈滴，也不知道是不是真傻，“他妈的，这小媳妇还没生孩子，哪来的奶，妈滴，快点，老子还要干一炮呢”
　　“奥，知道了，生孩子，生孩子有奶！”
　　说着，大象的那对牛眼都红了起来，双手不在纠缠季水云那对已经被吸得发红的乳房，从腋下紧紧的抱着季水云消瘦的锁骨，下身如同巨大的打桩机一般，猛烈的撞击起来。
　　巨大的阴茎从湿润紧塞的粉嫩阴道里抽了出来，滋～啪～再一次性狠狠插到底！
　　“啊啊！别，呜！太深了”没有任何阻隔，滚烫的肉棒，季水云终于忍受不了这样的折腾，剧烈的挣扎起来，可是那娇小的身体根本没有任何力量，指挥增加巨兽的快感。
　　滋～啪～滋～啪！
　　大象根本没有理会疼痛求饶的季水云，在季水云的发浪的求饶声中，不断的把阴茎抽出，再一插到底！
　　连续重复了好几十下，季水云那穿着高跟鞋的丝袜美腿已经彻底软了，两腿耷拉在地毯上。
　　黄毛低头将季水云湿润的秀发撩到耳朵背后，露出极美的容颜，脸上疼痛扭曲的表情，随着下身不断晃动白嫩酥胸，浑圆白皙翘臂上包裹的肉色丝袜，性感的高跟鞋。
　　那根不似人类的肉棒插进那粉嫩蜜穴里不断抽插着，两个性器官就这样毫无阻隔的摩擦着，季水云那张小嘴自然的张开着，还不断发出不知是舒服，还是疼痛的呻吟声。
　　张平再也忍受不住了，扶着细长的阴茎直接插到了那张诱惑的小口里，两条毛茸茸的大腿紧紧的夹住季水云那秀气白皙的脸颊，直到龟头抵达那滑润的喉管，“额！！真……真舒服…真紧…”黄毛闭着眼兴奋的浑身发抖，差点就直接射了出来。
　　突然而来的上下袭击似乎一下把季水云吓傻了，被深喉的她口水直流，只能用鼻子呼吸的她鼻间满是男人裆部腥臭的气息，丝滑的喉咙肌肉自然反应般一下一下挤压着肉棒，同时湿滑的阴道紧紧的夹着那个巨大的不断抽送着的异物。
　　即使因为药物作用，神智被夺的季水云也感觉到不对了，老公怎么会有两只阳具，直接她开始剧烈的挣扎起来，可是身材消瘦的她怎么能反抗身材不似人类的巨兽，眼前男人的阴毛更是几乎戳到她的眼里，眼前一片漆黑，巨大的窒息感让她几乎晕厥，可是下身剧烈的快感如同潮水一般让她清醒，可能是她的挣扎让侵犯她的男人感到厌烦，一双美腿被一只手提着举起，屁股离开地面，身体彻底没有了着力点，巨大的阴茎从上直下，飞速的继续抽插着，每一次都深深到底。
　　季水云彻底受不了了，身体里的水分好似不要命般向阴道聚集，一双眼睛已经窒息的只有白色的眼仁了，可是这一切张平根本看不到，他只是疯狂的把肉棒也连根没入疯狂抽插着，季水云那拼命呼吸而翘起的舌根反而给了黄毛龟头更加刺激的按摩，两个人在季水云的上身和下身的水声中，抽插的节奏很快统一起来。
　　只见季水云的身体如同筛糠般抖动，被两人夹在中间的丝腿猛地绷的笔直，黑色高跟鞋从那精致的丝袜小脚上坠落，如同豆蔻般的脚趾紧紧并拢，下身如同洪水般射出一股激流，达到了有生以来最激烈的一次高潮，而下身的巨兽也被刺激的终于精关失守，随着巨大阴袋的不停抖动，一股股腥臭的精液填满了季水云那纯洁娇嫩的子宫，从肉棒蜜穴口的交接处慢慢渗了出来。
　　而感到背后丝腿摩擦的快感和身下美人颤粟，张平也忍不住拢起季水云那栗色的波浪长发，抱着她的后脑，猛烈的总攻起来，被异物入侵的喉哝肌肉不停收缩，如同蠕动的阴道一样刺激着张平的阴茎，还是没能坚持多久，一个把持不住，就将精液深深射入到季水云的胃里。
　　就在这时，门口传来了激烈的吵闹声，张平心里一阵紧张，他知道今天晚上的事已经脱线了，连忙提上裤子，带上大象去门口查看。
　　“我他么的就要进去看看怎么了，也不打听打听，我钟三少爷在江城……”
　　黄毛走到门口，一看年轻男人那张桀骜不驯的脸和手腕上那明显价格不菲的手表，就知道这人不是自己能惹得起的，心里埋怨着平头眼瞎。
　　“大哥，大哥，不好意思，小兄弟不懂事，我们在请贵客吃饭，确实不方便打扰，您看，要不兄弟那天单独请你，向您赔罪”黄毛点头哈腰的陪着不是，确实有几分不属于他这个年纪的成熟。
　　“就你，你老几啊”清脆的啪打声，让黄毛青筋暴起，“请哥哥我吃饭的人都从江城都快排到国外了，就你这个小瘪三！哈，让开，操，不就是干女人吗，让哥哥看两眼怎么了！是你们的福气！”
　　说着，青年直接推开瘦弱的黄毛，就在他要打开房门的一瞬间，一只粗壮的手抓住了青年的手，紧接着一个头槌……
　　“陈经理，快不好了，钟少让人打了……”…
　　正在喝酒的陈勇庆一脸晦气，不过人要是在他底盘出事，他也不好交代，连忙赶了过去。
　　“外面怎么回事，吵吵闹闹的，弟妹找到了吗？”
　　“爸说水云感觉头晕，自己回屋休息去了，外面有人打架，好像大哥你刚刚的朋友也在！”
　　张程林听说陈勇庆也在，连忙起身出去，到了地方，警察已经来了，丽都酒店作为江城的牌面酒店，安保确实很到位，陈勇庆满脸晦气的正在和警察说着什么，接着拿起电话，不停的打起电话来。
　　只是他们都没注意到李波看到被警察压着的三个人时，脸色变了变，慢慢退出人群，回到包间，想着本来今天晚上本来可能一尝所愿，有些不甘的看了眼醉眼迷蒙的徐秋曼，还是快步走出了包间，只是还没走几步就被两个人夹住，消失在了拐角处。
　　而同样鬼鬼祟祟还有两个人，在众人还在围观打架的时候，偷偷进入了黄毛的包间，看着昏迷的季水云，上身汗淋淋的赤裸的躺地毯上，那间性感的蕾丝连衣包臀裙卷在腰上，破烂不堪肉色丝袜包裹着依旧白皙的美腿向两边大大的分开，黑尖式高跟鞋地上一只，脚上穿着一只，大量白色的精液从蜜穴里，慢慢流到了已经红肿的阴唇上，然后顺着臂部滴落在早已勾丝破损的丝袜美腿上，眼角还留有一丝泪痕。
　　“这样没事吧，要不我们报警把”
　　“报警，你想我们都坐牢吗？还是要把你偷儿媳的事公布出来”
　　“那怎么办？”
　　“没事，她喝了药水，根本不会怀疑今天晚上的事，只会记得和她心爱的人……快，搬走她……”
　　在喧闹中，晚宴草草结束，看着已经有些醉了的林静怡，张程林和徐秋曼没有让她一个人回家住，和老母亲一样，给安排了一间房间，两个人看着钱明成把林静怡放到床上，脱掉那双性感的绑带高跟鞋，只是他们都没有注意到，那一刻，钱明成那不停蠕动的喉结和几乎跳出胸腔的心脏，房间的灯闭了，夜晚陷入了平静，在门被关上的一瞬间，那插在供电孔中的房卡消失了。
　　夜晚的江城依然是灯火通明，奔驰轿车丝滑的在道路上行驶着，张程林和徐秋曼安静的坐在后座，徐秋曼的头轻轻地靠在张程林的肩膀上，闭着眼睛享受着这难得的安静和温柔，司机小王目光不自然的不时看向那被特意调低的后视镜，原来有些酒意的张程林一只手正搭在徐秋曼的大腿上，隔着绸缎连衣裙缓慢的抚摸着，本来盖着膝盖的连衣裙下摆随着大手的搓揉，缓慢的向徐秋曼的大腿根部滑去，包裹着饱满修长大腿的超薄丝袜在夜晚的灯光下闪烁着诱人的光泽，还未结婚的小王不禁感觉自己有些口干，不过就在他隐约看到裙底闪过一丝粉色的光芒时，那双纤细的玉手按住了那只作怪的大手，整理了裙摆。
　　江城小区里，张程林看着再一次响起的手机，微微皱眉，对抱着肩膀的徐秋曼说道“曼曼，晚风太凉，你先上去把，我接完电话就回去”
　　“好吧，老公，别太晚”
　　徐秋曼低头在挎包里找钥匙，就在她走出大门的瞬间，突然一张有力的手臂将她猛的搂在了怀里，跌跌撞撞的靠到了墙壁上，徐秋曼下意识就想大声呼救，可是一只手已经捂住了她的嘴巴，同时一张大口冒着隆重的酒气隔着连衣裙，猛烈的亲吻着她胸前那对丰隆的柔软，嘴里呢喃着“徐老师，我太想你了，……我都快疯了”。
　　激烈的动作，让电梯间声控灯亮起，徐秋曼看着这个疯狂侵犯自己的男人，身体不停的挣扎着，嘴里呜呜的想开口说话，精致的容颜满是羞急，在粗壮的指缝间涨的通红。
　　只是一只手提着包，只好用拿钥匙的手臂想把胸前那不断探索的已经谢顶的脑袋移开，可是被男人用身体紧紧的压着，徐秋曼越是挣扎，两人的身体摩擦的越厉害，那有力的大手下滑到徐秋曼圆滚滚的屁股上，把她那柔软紧致的小腹压向自己的下体，她已经感觉着男人粗大的阴茎顶在自己的大腿上，徐秋曼栗色波浪长发随着脑袋和身体的晃动在胸前不断摇摆，好似春风一般拂过男人的头顶，让男人更加的兴奋，他湿润的舌头已经突破连衣裙领口的缝隙，烫在了滑嫩的乳肉上，男人如牛般的喘息着，一股股热浪也顺着缝隙奔涌而入，徐秋曼挣扎的更加剧烈了，终于移开了捂在脸上的手，“呼…陈大哥，别这样，快放开我…呈林还在楼下……”
　　可是陈勇庆听到她那近乎低声的哀求，反而用双手紧紧抱住了她的娇躯。
　　一只手紧紧的箍住徐秋曼的纤腰，一只手就想顺着连衣裙的下摆就要侵入，徐秋曼一只手横在两人中间，艰难的想分开两个人的身体，“啪”一声脆响，陈勇庆脑袋轰的一下，眼睛就要开始充血。
　　可是就在这时电梯叮的一声响，电梯门就要开了，陈勇庆压低着声音“徐老师，今天晚上我等着你，不然我也不知道我会做出什来，上次的事呈林还不知道把，徐老师，今天晚上你这么骚，而且也不是第一次了……”
　　徐秋曼不知道是因为威胁而害怕，还是没有想到陈勇庆会这么无耻，起伏着酥胸呆立在电梯间。
　　“曼曼，你怎么不进屋啊”
　　“啊”
　　正躺在床上的张明隐约听到妈妈说话的声音，“别这样，老公，小明还在家呢”
　　“没事，小懒猪已经睡觉了，老婆，你今天打扮的真漂亮。。。”
　　“嗯。。。。轻点。。。。。关门。。。。”
　　张明起身将房门露出一条缝，借着客厅的月光发现妈妈双手正按在餐桌上。
　　只见妈妈上身穿了着条裸色绸缎连衣裙，配者一双肉色丝袜和杏色的高跟鞋，既端庄又带点性感。
　　“曼曼你今晚真性感，我想”妈妈几乎是顺势就被爸爸搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，爸爸的嘴就向妈妈粉嫩的脸上吻了过去，妈妈微一挣扎，柔软的嘴唇就被爸爸吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了爸爸的嘴里。
　　爸爸的手已经在妈妈圆滚滚的屁股上抚摸着。
　　“啊，好老公，我去洗一洗”
　　“别，我喜欢你身上的味道，喜欢你穿着这身衣服，让我干”
　　“老公，轻点”朦胧中爸爸双手握住了妈妈一对丰满、浑圆的乳房，“嗯……”妈妈软绵绵的靠在了爸爸的身上，任由爸爸的手从衬衣的领口伸了进去。
　　推开胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，一接触到妈妈柔嫩的皮肤，徐秋曼的身子不由得颤了一下，爸爸的手已经把妈妈的裙子向上撩了起来，手伸到腿中间揉搓着妈妈敏感娇嫩的阴部。
　　妈妈裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，身双手搂着爸爸的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　爸爸已经把妈妈的裙子撩到了腰上，圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在爸爸的手下颤抖着，爸爸的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
　　“别在这里，老公！去卧室！”
　　“啊”只见爸爸抱着妈妈柔软的娇躯走进了黑暗的卧室中，然后压抑的呻吟声伴随着大床晃动的声音在黑夜中飘荡了很久。

番外：夏日蝉鸣（作者：wud123）
　　爱因斯坦的相对论绝对是人类历史上最伟大的发现之一。
　　对于徐秋曼来说顺心的日子过得很快，九月的阳光还是那么的刺眼，巨大的太阳炙烤着操场上正在军训的孩子们，上了高中的男孩已经开始散发出雄性男人的气息了，早恋永远是高中老师和家长不可忽视的天敌，而刚刚转正副校长的田松已经迫不及待想要行使自己的权利了。
　　“学生，就要有学生的样子，以后到学校必须穿校服，男生头发不过指，女生头发不过肩。每个年级的年级主任和班主任要做好监督。我以后会在校门口抽查，那个班级不合格，就先罚年级主任，再罚班主任”田松挥舞着手势，让自己的讲话气势显得更足一些，眼神有意扫过徐秋曼那张有些高傲的脸。
　　“还有就是早恋，必须杜绝，这是红线， 黄校长最新的指示我们要认真学习领会，我们不能像以前那样管理松散，这次大家一定要严格执行，特别是高一和高三的学生，具体要求学校会以文件的形式下发，”咳咳，看着老师们开始交头接耳，田松咳嗽了两声，很快议论声消失，他嘴角微微翘起，似乎很满意自己的威信，接着开始发言……
　　徐秋曼挨着柳梦若，听着田松那露骨的马屁，眉头紧皱，从刚刚各位老师的表情看，也都不太高兴，毕竟老谭校长对大家都比较照顾，学校成绩更是一骑绝尘，将原来排名第一的一中甩出去很远，应该说老校长的水平大家有目共睹，而且，这份成绩中也有大家辛勤的劳动，好不容易建立起了严肃、活泼的管理文化看来要毁于一旦了，她转头想和柳老师说说悄悄话，却发现柳梦若正在认真做着笔记，心里有些不太舒服，转念一想，应该是同事们私底下说的“柳老师想把孩子转到学校上学，被田校长给否了”，这田松还真是睚眦必报，又想到自己家的儿子张明……哎，家家都有一本难念的经”。就在她开小差的时候，会场响起了稀松的掌声，柳梦若悄悄拉了一下徐秋曼的衣服，凑到她耳边说到“田校长又让你单独留下，你可要小心”
　　徐秋曼感激的给了她一个放心的眼神，等老师们都走完，田松走到徐秋曼身前，假装谦虚的一双肥手轻轻的按了下徐秋曼想要站起来的肩膀，示意她不用起来。
　　“徐老师，今年是我们建校50周年，黄校长的意思呢，要搞个晚会，我们已经邀请了市电视台的男主持人，可是女主持人正好不太方便，我看徐老师你正合适，你看能不能帮学校出出力”田松自以为很有领导风度，说话不急不慢，只是那又粗了一圈的腰身和那油光的肥脸实在令人作呕。
　　“田校长，这不太合适吧，我们可以去广播台再找一找，而且学校还有很多年轻女老师，也比我更加需要这个平台”徐秋曼默默的把座椅向后推了推，离田松远了点，最近田松越来越露骨了，已经很多次做这些不合时宜的恶心动作，而且还不时盯着她的胸部和脚看，让她心里对田松的讨厌更是到了极点，但是考虑到之后的工作，还是委婉的拒绝，特别是最近家里一堆事，孩子也马上要中考。
　　“那些小年轻，怎么能和我们二中之花的徐老师比”，说着话，田松那肥蝉一般的眼袋下闪过淡淡的精光，“妈的，这女人也不知道是怎么保养的，真想……”，田松居高临下，欣赏着徐秋曼那柔和精致的脸庞，修长洁白的脖颈，因为角度关系，还可以看到，修身白西服下淡蓝色衬衫中那一抹白色的胸衣，饱满坚挺的酥胸将小西服和衬衫撑得老高，从这个角度看起来比平时更加壮观，田松看着那种说话间开合的樱唇，有股想直接扒下裤子，将自己巨大的YJ直接插进去的冲动，想着那滑嫩的双唇、柔软的香舌、那股紧紧包裹的湿润的丝滑，肥硕西裤里的肉棒马上硬了起来。
　　徐秋曼好似感受到了田松的恶意，起身说到“田校长，你另请高明吧，我实在是忙不开”转身搬开凳子就想离开这个让她作呕的人。
　　“哎，徐老师，小徐，你这脾气可得改一改，都当年级主任了，思想上一定要提高认识啊。黄校长可是也点了你的名，而且学校也对教师子女入学，提出了贡献要求，像您家孩子，这是可以内部加分的”
　　徐秋曼躲开那只伸过来的猪手，不过田松的话还是让她停了下来，一双眼睛盯着田松。
　　看到徐秋曼停了下来，田松松了一口气，不知道是不是因为一下说的太多，那如肉包般的你脸都涨红了起来，眼睛也不再乱瞄了，“这是黄校长提出来的，以前很多老师不光自己用名额，而且还有转让和出售的情况，在社会上影响很坏，所以学校新的规定，除了基本分数要求以外，所有教职工子女要按积分加分排名入学，例如这次大型文艺汇演，积分就很高……”
　　徐秋曼考虑到张明的成绩，心里有些犹豫，但田松好似已经吃定了她，“哎，其实你之前直接把孩子转到初中部多好，黄校长已经答应给特事特办了，这下明文规定出来，黄校长和我也不能太偏心不是，该争取还是要争取啊”听到这些，徐秋曼微微点头，田松得寸进尺道“对了，徐老师上次说好一起请客升职的事我已经安排在这周五了，地址我到时候通知你，可别忘了”。
　　徐秋曼不愿看田松那色咪咪的猪哥样，转身走出会议室，只留下田松紧紧盯着她的背影，阔腿裤紧致的腰身围裹着她窈窕却又丰满的躯体，将臀部曲线突出地展现了出来，细带的水晶高跟鞋显得她足踝极为纤美，柔软摇曳的娇躯荡漾着成熟女性独有的风韵。
　　“生命诚可贵，自由价更高”，李波这些天不知道在生与死的边缘游离了几回，只是没想到是那个无意中从老舅那夺来的一丁点药剂，却成了救命稻草，毕竟当时他自己在绝望中胡说一通的谎话，连他自己都不信。
　　“妈的，别走神，你的小命可还没拿回去，你确定那个医生住在这个小区吗，我们都蹲了两天了”，那辆送货的面包车停在一个有些破旧的小区门口，三个男人正盯着车外，一脸淡然，但其中一个年轻人李波似乎有些不赖烦了，说实话，李波不知是急还是怕，满脸的汗，可是这几个在车里窝了2天的人却沉着的让人害怕，他还记得当这三人绑着自己见到老大和刘三眼，他们那副卑躬屈膝的模样，特别是听到自己因为害怕临检竟然私自把车里的货全部卸到了河里，看自己眼神就像看着死人一样，李波就什么乱七八糟的心思都没了，只能盼着安家梁这小子能快点出现。
　　“莽哥，要不我们去医院门口把，我知道他在人民医院………”可是渐渐的他就说不下去了，那双眼睛就像看一个白痴一样，也许是一个死人，反正以前他对道上的人说有“杀气”，这个说法是有些嗤之以鼻的，最多就是看谁凶一点狠一点，可他现在相信了，那他妈的那是看人的眼神，就跟看一只畜生一样，车里安静的简直要冰出渣来。
　　“莽哥，上次这怂货给的东西真有那么神，大哥竟然舍得让你离身来内地”
　　称号莽哥的中年男人看着说话的是自己最小的兄弟，犹豫了一下，还是答道“我也不清楚，不过教授说这小子是个天才，老大让我们这次最差也要把配方带回去，能把人带回去就更好”
　　似乎教授说的话很有分量，青年没再发问，而是玩味的盯着李波，“听说你外号叫泰迪波”
　　“是是是……都是道上人瞎叫的”
　　“我外号叫大狗，你说我两有没有可能是亲戚啊”
　　李波都他妈的被问蒙了，这尼玛什么逻辑，偏偏这狗日的还一脸认真的盯着自己，李波真害怕自己一个回答不好，青年手里的尖刀就直接插过来。
　　“哪敢……狗哥…我…”
　　“别怕，真的，我就觉得我两长得有点像，你看啊，我是你哥，那你嫂子就是我媳妇，你媳妇还是我媳妇，你手机里的那些个照片视频是真的吧，嗯，谅你也不敢骗大哥，这样，等把这个医生绑了，顺道把你小媳妇和俏嫂子都捎上，一起出国潇洒去………你说你叫泰迪是不是你很能干啊……你那个嫂子好骚啊………你干的她爽不爽………让她也试试我的……我的特别大……所以大家才叫我大狗…………要不我两先比比……”说着，青年人竟然要解李波的裤子。
　　莽哥看着一脸求饶的李波，张了张嘴“狗子，别闹了，坏了大哥的事，后果你知道的”
　　“是，莽哥，哎！看来得下次机会了”青年有些可惜的摇了摇头。
　　李波如释重负，只是脸上的凝重没有一点消退，毕竟天天跟一个危险的精神病待在一起可不是一件惬意的事情。
　　“放心吧，这次事情如果成功，上次的事一笔勾销，说不定还能捞点好处，大哥还是很大方的”
　　车里又安静了下来。
　　……………
　　“确定是他吗”
　　“是”
　　“跟上去！”
　　淡淡的夜幕下，一只大号的行李箱被运上了通往远方未知的货箱。
　　……………
　　作为一个在经济三角洲中高速发展的城市，林城的忙碌并没有随着傍晚的来临而减少，反而更加嘈杂。
　　徐秋曼看了眼手机，已经快6点了，点开短信息，儿子已经到林静怡家自习了，心里竟然有点不太舒服，上次酒宴中那双充满爱意的眼神似乎又浮现眼前，曾经的姐妹淘……
　　已经好多天没有联系也没接到信息了。
　　不过今天晚上又可以空出一段时间了，想到最近老公凶猛的表现，身体有些燥热，迫不及待的想回家，她迅速起身，叮嘱对面还在批改作业的柳梦若别太晚了，最近柳老师工作确实勤奋了许多，迈步走出办公室，一路上不停的有学生和家长问好，这让她异常的有成就感。
　　逛完超市的徐秋曼两只手提着购物袋，优雅的走在小区干净整洁的道路上，两边的茂密的梧桐树将傍晚的余热隔开，微风中带着一丝清凉，广场上一对对身体硬朗满头银发的阿婆阿公正在有节奏的跳着交际舞，已经不再年轻的身体在轻快的音乐声中，愉悦的旋转舒展着，“最美不过夕阳红”，这让徐秋曼有些羡慕，不禁畅想起那一天自己与张程林白头偕老，是不是也会加入到他们的行列，那时候小明应该都成家立业了，他们会有自己的孩子，会在他们身旁玩耍打闹！
　　徐秋曼的嘴角不自觉的上样起来。
　　傍晚小区路上的行人较多，对于徐秋曼这位小区出了名的美人教师也都还算熟识，不时有人给她打招呼，徐秋曼也礼貌的一一回应，电梯间里，徐秋曼看着对面紧闭的房门，下意识松了口气。
　　********************
　　地狱空荡荡，恶魔在人间。
　　“老婆子，该吃药了”
　　曾经粗壮的手端起一碗药竟然有几分颤抖，眼睛里充满了渴望，迫不及待的倒入嘴里，脸上紧缩的神情却更加痛苦起来，这一碗药明显不是她想要的，那双曾经凶蛮的眼睛，竟然就像村里讨吃的家狗一般，可怜而又谦卑。
　　钱大通甩开那只已经不再有力的手，眼睛里曾经的那些切懦已经全然不见，他就像是一只巡视领地的雄狮一样，主宰着这栋小楼里的一切，安家梁已经好几天没有再给他打电话了，拴在这头恶犬身上的最后一条缰绳已经消失了，可是这些他只是隐约有些预感，还没有确认，一股从心底涌出歇斯底里的疯狂却已经怎么也抑制不住了，儿媳那被蹂躏的涂满精液的雪白娇躯好似又清晰的浮现眼前，他不自觉的打开儿子新房的门，钱明成和季水云巨大的婚纱照还挂在床头，照片里的季水云身着洁白婚纱，温柔的靠在丈夫身旁，青春姣好的面容和胸前淡淡乳沟隐约中透露出几分成熟端庄，只是照片上一摊摊干涸黄白色污渍似乎述说着这里曾有一段不一样的故事。
　　钱大通一脸惬意的躺在儿子的新床上，季水云珍藏的那套性感的灰色情趣内衣竟然就这么安静的躺在红色刺绣的被褥上，就好像她主人曾经的命运一样，等待着被人凌辱，安静的房间里喘息声渐渐粗重起来，钱大通的眼睛直直的盯着季水云那张艳丽青春的脸，回想着那具充满活力的娇躯在自己身下娇喘呻吟的淫荡模样，薄薄的灰丝中黝黑粗壮的阴茎狰狞异常，那种丝滑让钱大通苏爽的不断恶心的呻吟，夹在两腿之间的灰色胸罩已经被挤的严重变形，那娇柔的触感，就好像把那双挺立的酥乳夹在了双腿之中，慢慢的，脑海中的女人变成了徐秋曼的样子，钱大通清晰的回想起，就在这间房子里，侄媳妇身上的那股幽香，那醉酒后俏红的容颜，端庄中带着几分放荡，自己粗壮的阳具隔着丝袜在她那湿润的密缝间来回抽插，那股丝滑似乎能够透人心底，谷缝间透出阵阵热浪，撩拨着引诱着已经兴奋到了极点的龟头，缓缓的深入……
　　如同湿润的小嘴…
　　紧紧的包裹着进来的异物……
　　一股股黄色的精液从丝袜脚尖冒出………
　　繁忙与快节奏的生活才是林城这座经济腾飞城市的主旋律，川流不息的人流与车流如同蚂蚁一般在这座城市里忙碌着、奔波着、挣扎着，是的，在这座城市里有无数人过着让人羡慕不已的生活，也有无数人毫无生活可言，就是想普普通通的活着，可是却并不容易。
　　王强以前无比讨厌自己有一个只是做着门卫父亲，他让自己在同学和老师面前抬不起头来，他羡慕又痛恨着他的同学们，特别是张明，那个让自己嫉妒到发狂的同学，优越的家境还有端庄美丽的母亲，现在父亲被抓了，租住的房子也被房东收回了，离开这个无能的父亲，他才发现在这个城市真的一无所有，警察把他送上回农村老家的客车，可是他在没有出城的时候他就下车了，他害怕回到那个破败的村里，然后就像一滴水，融进了大海里。
　　四中门口，一双眼睛紧紧的盯着放学的人群，终于张明和高新的身影在校门口出现了，一双眼睛立刻明亮起来，可就在他想动身的那一刻，一辆宝马SUV挡住了他的视线，然后他等了好几天的张明就消失了，他下意识连忙追了上去。
　　“哎呦，我草，你吗要死啊”高新正低着头玩手机，没想到被人撞得直接摔了一跤，正是青春期的他那受得了这个气，爬起身下意识就用脚踹过去，这时他才发现似乎是一个小乞丐，不知道是撞的还是被踹的，蜷缩着身体，双手正抱着头，炎热的天气让他身上散发着令人作恶的气味，放学的同学渐渐的都围了过来，高新踹了几脚后，发现地上的乞丐根本不还手，周围的同学对他指指点点，悻悻的收回脚，将摔在地上的手机捡起，这才发现手机屏幕已经裂了，这可是他新买的手机，妈滴，就在他转身想抓住小乞丐赔偿时，发现就这一眨眼的功夫，人竟然不见了，只好自认倒霉……………
　　而偷偷溜走的王强，却在巷子口被一个意想不到的拦住了去路……
　　在这个浑浊的红尘都市，人很难活得通透，要么不停追逐奔跑、要不困于苦顿停滞不前，总之活得通透的成本很高，金钱、名望、事业、家庭等等都是必要的承托。
　　人民医院里，人们发现最近林医生最近的心情非常好，一向都是御姐范的冰冷俏脸嘴角总是挂着微笑，有时还会自己安静的发呆，张燕那帮小护士一个个都猜测是不是林医生国外的老公终于回来了，融化了这个冰霜女神。
　　“林医生……林医生……”
　　“啊！…谁……小燕啊，什么事？还有手术吗？”
　　“今天手术结束了，就是……就是……”
　　“什么事啊，你这丫头平时挺干脆的啊，快说，不说我可要去查房了”说着林静怡就拿起桌子上的听诊器起身，似乎马上就要动身了。
　　“就是听说您安排梁医生去乡下义诊了，我好几天没见着他了，电话也打不通……”张燕那婴儿肥的苹果脸有些羞红，眼睛盯着自己白色的工作鞋。
　　“呀，小燕子，春天来了啊………不过你可错了…我没有安排他去义诊，最近他好像在忙毕业实验的事，是不是又在实验室泡着呢”林静怡嘴角挂笑的看着有些局促的张燕，有些羡慕她的青春活力，20岁，真是好年纪啊，当年……
　　脑海里，那个穿着廉价白衬衫的挺拔身影似乎又出现在了自己的眼前………
　　林静怡的答案完全出乎张燕的意料，她有些急了，“林医生，真不是你？会不会是其他医生派了”
　　林静怡有些疑惑的看着越来越激动的张燕，“怎么了，燕子，我确实没有派他去义诊，而且他还没有毕业，我也不可能单独派他出去，其他医生更不可能”
　　“可是我已经好几天没有看到他了，而且他舍友也没见到他，他不会出事了吧”
　　听着张燕的说法，意识到事情有些不简单，她也有些担心起来，毕竟是她自己的学生“别着急，我打个电话”
　　“喂！主任，院里最近又派任务给我学生小安吗……那他有向院里请假吗……好，我知道了…谢谢你主任……”
　　林静怡的眉头皱了起来，“张燕，小安租房的菜园小区问过了吗”
　　“林医生，问过了，他们小区很老，也没什么物业，所以……”
　　林静怡又拿起了电话，打开电话簿，纤细晶莹的手指翻过一页页电话，指尖在曼淘淘这个名字上停留了一下，不过很快划了过去，终于点开了一个标注着二舅（市公安局）的电话。
　　“喂，二舅，我静怡………嗯……我这周就带小宏回去………嗯……小宏也想奶奶了………有个事………我一个学生安家梁………好，马上我就把他身份证号和手机号发过去………嗯………谢谢二舅………”
　　林静怡把信息发完，看着一脸焦急的张燕，安慰道，“燕子，别太担心，也许就是有什么事耽搁了，而且我已经让公安局帮忙查了，应该很快就有结果了，你先回去工作把…”
　　“好的，林医生，谢谢您，谢谢！”张燕慢慢退出了林静怡办公室，轻轻把门带上。
　　“燕子，怎么样，林医生帮忙了吗”看着七嘴八舌的同事，张燕轻声说道“林医生，帮忙打电话给院里了，还给公安局打了个电话”
　　年长的护士接过话“那你就放心吧，别担心了，很快就会有结果的”看着这帮小护士满是好奇求知的眼神，她满意的低声说道“你们知道为什么在医院院长、主任都让林医生三分么”卖了个小关子“林医生背景可是深的很，当年结婚的时候，我们坐在后排，那场面……听说省里、部里可都来人了，林城警局的姜局也是她家亲戚……”看着这排小护士眼冒星星的看着自己，年长的护士似乎对自己的见识自豪，可是身后一声咳嗽，让这边小妮子一哄而散，只留下不知所措的她杵在那里……
　　秋老虎还在肆虐，空气中弥漫着一股燥意，徐秋曼又站到了熟悉的讲台上，随着开学，徐秋曼也正式进入了繁忙状态，而更焦心的是张程林随着升职也更加忙碌了，两个人经常在家见面都是夜里，张明也快成散养状态了。
　　看着座位下经过军训嗮得有些黝黑的学生们，青春洋溢，不知道明年小明是不是能坐到这里，她又想起了田松那天的谈话，也许……
　　可是讲台下躁动的学生很快就将她的思绪拉了回来。
　　“大家安静！首先，欢迎大家正式踏入林城市第二高级中学，成为一名高中生，大家都知道，去年我们高中有15名同学考上了青华和北大，重本录取率也创了全省新高，你们来到了这里，也就是半只脚踏入了重点大学的校门。啪啪啪……”台下的刚刚经历紧张中考的学生涌起了一股自豪感。
　　“但是，这只是站在了更高的起点，如果不想三年后掉队，从这一刻开始你们就要进入紧张状态，要拿出比中考更加出色的状态，更刻苦的态度。我叫徐秋曼，以后就是大家的班主任，没有意外的话，我将会陪伴大家度过你们人生中最重要的三年”说着，徐秋曼拿起粉笔，在黑板上写下了三个大字“徐、秋、曼”字体清秀而大气，就像她的人一样。
　　“下面我们开始自我介绍和选班委，由于人数较多，大家尽量简单一点”
　　“大家好，我叫张松，我喜欢打篮球、长跑和跳舞，我的志向是像父亲一样当一名人民警察，希望在以后，能和大家共同学习，共同进步”清晰干脆的吐字，让大家的注意力都集中到张松身上，徐秋曼也注视着这个已经透露出几分成熟干练的学生，可以看出张松家庭条件很不错，一身带着几分时尚感的运动服，身高1米七，仅仅比穿着高跟鞋的徐秋曼矮了一点，俊朗的五官中带着几分刚毅。
　　“大家好，我叫…………”
　　高中生和初中生已经有了明显的区别，特别是有些早熟的女生，那些娇嫩的脸蛋上已经出现淡淡的妆容，而男生也更加关注那逐渐隆起的女性特征，而今天男生们的视线无疑都被眼前这位美艳的老师所吸引，今天徐秋曼穿了一件海军蓝英伦风及膝连衣裙，中间白色腰带系的紧紧的，她那完美纤细的腰肢不盈一握，尤为动人，披肩的波浪长发间，白皙，精致的脸蛋，在漂亮的珍珠耳坠的衬托下，娇艳不可方物，一双修长的双腿在肉色丝袜的包裹下白的发光，踩着低调的裸色漆皮高跟鞋，是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。
　　面对小男生们的羞涩目光，徐秋曼早已习以为常，“基本情况大家都已经了解，下面开始班委选举，每个班委同学们可以自荐，这个过程老师不会干涉，但是最终结果需要老师确认，下面首先开始选取班长，那位同学先来”………
　　没有什么意外，张松高票当选了班长，支部书记班上那位长相秀美叫陈珂的女孩担任……
　　入学第一天的套路基本相同，在班委的带领下，同学们领到了自己的新书，然后活泼的学生们开始互相认识起来，当然最主要的话题还是了解这位美女班主任的情况，就这样乱哄哄的一天就这么过去了。
　　傍晚，学校门口已经停满了家长们接孩子的车辆，而徐秋曼也开着老公新送的甲壳虫来到了张明学校的门口，黄色的甲壳虫在一堆家用轿车里显得非常显眼，特别是司机还是一位OL美女。
　　“妈，这是高新，我同学，他今天母亲有事，晚上能不能在我们家吃饭！”
　　“徐阿姨，您好！”
　　“你好，以前总听小明提起你，阿姨车子有点小，委屈你坐后排把”甲壳虫虽然深得颜值控的喜爱，但是载人确实不方便，后排空间也比较小，高新和急速长高的张明差不多身材，坐在后排有些憋屈。
　　车里张明叽叽喳喳的和高新说着最近NBA的赛事，不知道是因为刚从米国回来还是突然长高了，张明对篮球疯狂的爱好起来，就连玩的游戏现在也都是NBA，徐秋曼专心的开着车，傍晚的阳光透过车窗洒在她那洁白如玉的脸上，异常的圣洁美丽。
　　********************
　　“哎！你们班还好，蒋老师多温柔多漂亮，她要当我们班主任，我做梦都能笑醒，我们就惨了，学校竟然直接给安排了个大内总管，以后暗无天日啊”
　　“大内总管多好啊，以后把你们这帮皇上都伺候好，省的你们班那帮畜生体育课总来挑衅，哈哈”
　　“这会估计直接体育课都没了，直接改英语了，啊！我狠大内总管！”
　　徐秋曼听着这帮孩子胡侃，也觉着还挺有意思的，笑着说道：你们怎么还给老师起外号啊，什么大内总管，以后不许说了知道么，多不礼貌“
　　男生在漂亮女人面前的表现欲永远都是那么强盛而又不合时宜，“阿姨，这您就冤枉我们了，我们已经够客气的了，我们这一届的同学都叫周老师叫周太监或周公公，那叫一个形象，听说上个学期他出了个什么事故，结果蛋蛋没了，现在整个人都变态了”
　　车里刚刚还比较欢快的气氛好似突然凝固了下来，高新心里一突，怎么忘了张明的妈妈也是一位老师，默默的低下视线，却完全被一双曲起的肉丝美腿吸引，由于怕高新后排太挤，徐秋曼将座位调整的特别靠前，可是这样那双修长的美腿只能尽量弯曲，本来及膝的连衣裙也因为丝滑的质地滑落到大腿根部，将洁白的玉腿弯曲的暴露出来，正好被坐在前排座椅中间的高新偷偷抬头瞄了一眼正在开车的徐秋曼，刚才还笑语盈盈的脸庞此刻却苍白的吓人，突然一个可怕又让人兴奋的念头冲入脑海，那天传说被老周上了的不会就是张明的妈妈吧，一根巨大的阳具将薄薄的校服裤子顶的老高。
　　张明注意到了高新的沉默，他一开始只以为是因为自己妈妈太严肃了，高新有些拘谨，还想打趣高新两声，可是偏过头正好看着高新那直直的眼神，有相同爱好的他，立马意识到了什么，顺着眼神看着那被丝袜包裹着的肉肉的大腿根部，“今天妈妈竟然穿的是T档连裤袜”，看着妈妈被偷窥，张明竟然在心底涌出一股剧烈的兴奋，自从米国回来后，张明已经好久没有将注意力放到妈妈那诱人的身体上了，就这样，车里安静下来，只剩下空调风的声音。
　　夜晚给繁闹的林城带来了一丝丝凉意，似乎让这个躁动的都市沉静了下来，忙了一天的徐秋曼终于可以休闲片刻，今天下午两个孩子无心的谈话始终让她惴惴不安，拿起沙发旁的村上春树的《挪威的森林》，这是她跟随父亲养成的习惯，父亲对她的影响非常的深，包括选择张程林可以说徐父的态度占了很大因素，可惜……
　　就如她父亲所说，当你犹豫不决的时候、当你感到困苦的时候、当你无聊的时候，找到一本你喜欢的书，深入的读进去，读懂它，也许它不会给你指出正确的答案，但它能让你的心静下来，不再焦虑、恐惧………
　　“也许该和张程林彻底的谈一次了，结果也许没有那么差！……”徐秋曼一边看着书，一边任由思绪自由的蔓延着，这时她独特的思考方式。
　　不知道过了多久，开门的声音让她回过神来，回家的张程林看着正安静躺在沙发上看书的徐秋曼，身上似乎流淌着一股让人迷醉的光芒，“若有诗书藏于心,岁月从不败美人”，张程林深深的为自己能娶到这样的妻子感到幸福，眼中的爱意似乎要流淌出来，悄悄的走到沙发旁，俯身凝视着那双依然蕴含着几分纯真的如同月牙般的眼眸，轻轻的吻在那光洁秀丽的额头。
　　“干什么那，小明在家呢！”徐秋曼娇斥道。
　　“嘿嘿！儿子都快上高中了，已经知道避嫌了”张程林说着，忍不住又亲了一下徐秋曼那娇嫩明艳的脸颊。
　　“儿子，爸回来了”张程林大声叫喊着。
　　“小明写作业呢，别打扰他学习”徐秋曼对张程林大喊大叫的很不满意。
　　“儿子，再不出来，礼物可就没有了啊”
　　“老张同志，兑现承诺来了吗，告诉你，要是我不满意，可是有从新再选一次的权力的”
　　“老公，你又乱给他买什么了，他都初三了，你……”
　　********************
　　“我也给你买了礼物，过会你也试一试，嘿嘿……”

