==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：枕上余温
👤 作者：帮姐洗袜子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1150021
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,无绿,纯爱,人妻,熟女,母子,丝袜
🗿 肉量：25.42%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　浴室里传来稀里哗啦的水声，我低头在客厅简单的收拾PS4游戏机。
　　今天向妈妈推销我喜欢的游戏的计划又失败了，妈妈对难度高的游戏实在是不擅长。刚开始我们练了一会 NBA2K，玩了会使命召唤。最后还是转到三国无双和生或死 5上面，妈妈才玩得高兴起来。

全文

第1章 养成出门前洗澡的习惯
　　浴室里传来稀里哗啦的水声，我低头在客厅简单的收拾PS4游戏机。
　　今天向妈妈推销我喜欢的游戏的计划又失败了，妈妈对难度高的游戏实在是不擅长。
　　刚开始我们练了一会 NBA2K，玩了会使命召唤。
　　最后还是转到三国无双和生或死 5上面，妈妈才玩得高兴起来。
　　但是对我来说，这两款游戏实在是很枯燥了，没什么吸引力。
　　但是这是我和妈妈可以一起玩 PS的机会，所以我只能耐着性子在三国无双里陪她割草。
　　好怀念和妈妈一起玩暗黑 3的日子啊，那是我一次偶然的尝试，没想到妈妈对这种带点小恐怖的游戏居然有兴趣，居然破天荒坐下来和我一起玩。
　　这一玩就是半年多，后来暗黑 3实在是没什么新鲜感了才罢手。
　　现在，我们找不出一款能够两人一起玩得开心的游戏了。我不由得有些惆怅，来到客厅边缘的封闭式落地窗前面，收拾妈妈洗澡前乱丢的衣物。
　　这是她的小小不良嗜好，洗澡前喜欢到巨大的落地窗前对着室外脱衣服。
　　妈妈并非什么暴露狂，因为我们家住在天空之城小区的江景房顶层。
　　这是一个46层的跃层大套房，封闭的落地窗外面是一望无际的江水，以及对岸低矮的中低层建筑，再远就是模糊的群山。
　　这种情况下并不用担心落地窗外会有人能看到妈妈脱衣服的身影，除非是个能凌空虚度的超人。
　　妈妈习惯在家穿居家服，外出换她的小西装，讲究。
　　所以我们家在门口玄关鞋柜边，有一个嵌入式的高大衣柜，属于妈妈专用。
　　我从落地窗前的木地板上捡起妈妈的紫粉色的花边领 T恤和裤袜，小心的展开，用衣架挂进这个门口衣柜里。
　　顺便帮妈妈整理一下这个特殊的衣柜，为了找出穿着次数较多的衣服，我逐个闻了一遍。
　　研究了半天，拿了我认为味道最浓的两件妈妈的打底 T恤，丢到盥洗室的脏衣篮里。
　　我家的浴室是干湿分离式的，洗澡间外面就是独立的盥洗室，所以我刚准备洗衣服，妈妈就推开浴室门要出来。
　　她看到我在盥洗室吓了一跳，一下用浴巾挡在胸前，哼哼的斥责我。于是我只能放弃现在洗衣服，乖乖回到客厅。
　　过了一会，妈妈打开盥洗室的门出来了。
　　她原本湿漉漉的头发已经吹干做好了造型，脸上也上好了淡妆，戴好了耳环。
　　就连那件端庄高雅的金边衬衣都穿好了，这件香槟色的绸缎衬衣非常柔软帖身，随便瞄一眼就能看到衬衣下勾勒出丰满胸罩的形状。
　　除此之外，她身上并无其他衣物。
　　这件衬衣长度大概是能够盖掉半截屁股的，当妈妈大大方方的走向玄关的时候正好面朝着我，不知道出于什么想法，我有意的转开了目光，似乎避免自己看到不该看的。
　　我当然不用担心妈妈穿着那么贴身轻薄的衬衣出门，会被一路上各种目光占便宜。
　　因为她从容的走到鞋柜边打开衣柜，翻出她的小西装外套披上了。
　　然后她从衣柜的小抽屉中翻出一条小内裤，想了想挂在衣柜门内侧的排勾上。
　　又拿起小西装配套的同色短裙，同时直起要对我招手：“愣着干嘛？快过来啊！”
　　我哦了一声，施施然的走过去倚着鞋柜怯生生的仰着头看她。
　　妈妈看我磨磨蹭蹭的，不禁开始有点不耐烦的说：“你自己说考到前10名就亲的，不来我走了啊！”
　　一直严肃着的脸说完又扑哧一下忍不住笑了。
　　毕竟说到亲这个字的时候，还板着脸她自己都会觉得好笑了。
　　我心情紧张起来，妈妈真的会让我亲吗？不会是耍弄我的吧？要是我一厢情愿表现猴急，最后被妈妈摆一道，就太令人羞耻了。
　　所以我蹦紧了略微发抖的腿，站直了身体，抬起脸游移着视线不敢看她的眼睛。
　　突然我想到了什么，说：“等一下，你还没穿好呢。”
　　妈妈把手里的裙子一抖，说：“穿上了不方便吧？”
　　一设计考试前10名奖励，我就来劲了，利索的说：“鞋和裙子应该要穿上吧？”
　　妈妈皱眉说：“哪那么讲究？”。
　　我坚持说：“妈妈穿高跟鞋会好看很多！”
　　妈妈歪头想了一下，拿起裙子开始从脚下边穿边说：“好好好，就你事多。”
　　妈妈离我近在咫尺，她低头穿鞋时从领口冲出的女性体香扑面而来，我有些不知所措的后退了一步。
　　妈妈把五厘米细跟凉鞋穿好，抬身将细细的长直发丝捋到身后，和她恬静柔美的脸孔不搭调的话唠唠叨叨个不停：“真是要求多多，穿什么鞋啊，穿了等下不是又要脱。”
　　她向我走前一步，低头看着我说：“快点！都快10点了，我还要去一下单位，还要买菜。”
　　我抬头看她一眼，脸一红不好意思的低下了头。
　　妈妈挺用力的扯着我的手臂靠在关闭的衣柜上，说：“在这里还是去沙发上？”
　　我心中扑通扑通直跳，小声说：“就这里。”
　　妈妈收腹伸手把裙子高度调整一下，说：“会不会看不清？”
　　我从她身边挤过去按下了玄关顶灯开关，一下子这个狭小区域里变得十分明亮，这让我反而更紧张起来。
　　我在想假如我和女同学谈恋爱，在黑暗的电影院第一次接吻前突然灯光大亮，也会是这种感觉吧？
　　我按完按钮，转身和妈妈面对面站好，我几经磨蹭已经把自己的紧张表露无遗，所以妈妈这次并没出声有催促责怪我。
　　妈妈向前走了一步，尽可能拉近了我们的距离，我们是如此靠近对方，以至于她轻声细语我也听得十分真切，她说：“这会反而害羞起来了？”
　　我耳朵根都红了，低头不敢看她，说：“这不一样！”
　　我粗声喘了一会，平静下来说：“我没事”
　　妈妈似笑非笑的低头看着我眼睛说：“那你还一直挺在这里？站这么高亲得到？”
　　我哦了一声，蹲下抬起头看了一下妈妈，妈妈会意的又叉开腿迈前了一步。
　　妈妈的声音从我头顶传来：“要不要端个矮凳子？好像这样蹲着挺累？”
　　我感觉了一下高度，一条腿半跪着扶着妈妈的大腿说：“这样没问题”。
　　妈妈突然想起了什么似的指了指鞋柜，说：“漱口水！”
　　我恍然大悟的哦了一声，从鞋柜里拿出一瓶隐藏在深处的强力杀菌漱口水，倒进嘴里呼噜噜的漱口，然后吐在鞋柜边的垃圾桶里。
　　尽管刚才就刷过牙，这次的漱口仍然是做得非常仔细，为了彼此健康而清洁口腔，这是男女之间基本的礼貌。
　　妈妈也从墙上挂钩中拿下她的真皮小包，从中拿出纸巾递给我擦嘴，然后扣好小包背在右肩上，为了避免干扰我还很贴心的将包往身后撇了撇。
　　我半跪在玄关地毯上，做好了一切准备，开始靠近妈妈。
　　妈妈呼吸似乎也急促起来，两脚不安的交错换了重心。
　　我伸手扶着妈妈的一条大腿，一手搭在她之前穿好的百褶西装裙上。
　　妈妈声音从头顶传来：“你来还是……要不要我来？”
　　我轻声说：“好啊”，就松开了妈妈的裙子。
　　妈妈叉开两脚，蹦直两腿，身体略微前倾，两手从左右两侧轻轻的捏起了她的百褶短裙。
　　随着她把百褶短裙缓缓的越拉越高，我能看到的大腿内容也越来越多。
　　在提拉裙子的过程中，我注意到妈妈的大腿内侧肌肉也在微微的颤抖。别看妈妈一副自信成熟的模样，其实她自己应该也是有些紧张的吧？
　　百褶裙仿佛话剧幕布一般缓缓升起，观众期待已久的大戏也就开场了。
　　幸好刚才开灯了，否则估计现在我是会视线一片模糊。
　　要不然，妈妈一声：“快点”的催促下，没有顶上灯光帮忙，我还不一定能够温柔的找对地方。
　　和之前想象的不一样的是，现场我临时决定这个亲吻用最轻柔的舔舐式吻法。
　　这是最不容易刺激到女方的一种接吻方法，温暖的舌头尽量伸长向斜上方舔去。
　　……尴尬的是，在这种以低舔高的姿态下，我三四次都没能精准舔中目标。
　　我头每一次靠近，都引起了妈妈一阵紧张，我扶着她大腿的手发现妈妈每次大腿肌肉都会绷紧。
　　几次徒劳无功，让我有些急了，所以也不顾什么礼貌，两手前伸搂住了妈妈的大腿，手掌控制住她赤裸的腰臀。
　　我并没有用手猥亵她的美臀，而是仅仅用于定位，好方便我的舌头命中目标。
　　终于，这一次我舔中了一个同样温暖湿润的地方，品尝到了微微发咸的淡淡发酵味。
　　这不是我第一次尝到这个滋味，但是在这种出门前的临时“吻别”方式中尝到，别有一番滋味。
　　我没有贪功，尝到味道后就撤退了几厘米，调整一下急促的呼吸，等气息平静下来再次探入妈妈的裙里。
　　这次她忍住了没有发出声音。
　　我的舔舐只持续了一分锺不到，很快以一阵吸食结束，这是因为我感觉到自己口水过多，怕搞得现场一塌糊涂。
　　妈妈从她的小包里翻出了女性专用卫生湿巾，蹲在我身边轻柔的擦拭自己的裙内。边擦还边嘲笑我口水又多又脏……
　　我则坐在地毯上有种满足的脱力感，还是妈妈主动提醒我才不情不愿的翻出漱口水重新漱口。
　　妈妈打开衣柜，从挂钩中取下小内裤，脱下高跟鞋穿上内裤，再穿回高跟鞋和我拜拜出门了。
　　而我则脑子空空的拿起手机坐在沙发上发呆，好一会都在回味刚才的体验。
　　好在昨晚发泄过了一次，否则估计我刚刚就要下体爆破而亡了。

第2章 下乡途中的回忆
　　大概上午11点，随着一阵钥匙转动的声音，妈妈终于回来了。
　　不过，妈妈是和爸爸同时回来的，这把已经迎上去准备和妈妈来个“欢迎回家吻”的我吓了一跳。
　　爸爸和妈妈面无表情，都没说话，只是忙着脱鞋挂包和外套。
　　这个过程中，不知道是不是心虚还是什么的，妈妈不吭声瞟了我一眼。
　　我笑笑退回沙发上，当做什么也不知道。
　　爸爸一回来，直奔卧室去了，然后翻箱倒柜找衣服，似乎又要出差？我不禁有些高兴。
　　妈妈不怎么和爸爸搭话，爸爸实在找不到什么了，她才进去帮忙。
　　东西打包进行李箱搬到门口，爸爸习惯性进浴室洗了个澡。听着浴室的水声，妈妈来到沙发边和我并排坐下。
　　稍微沉默了一小会，我笑着问：“回来时遇到爸爸了？”
　　妈妈点头说：“在银行遇到的，他车借给别人了，所以正好坐我的车回。”
　　我连忙问：“那你等下要送他？”
　　妈妈明白我的意思，看了我一眼说：“别乱想，我们等下一起走。”
　　我惊诧的问：“我们也一起去？”
　　妈妈说：“当然不是和你爸去出差，我们俩等一下要去黄埠镇你外公家，外公外婆要去你大舅那里住一晚。我们开车送外公去，然后再开车回外公家，周末住那里。”
　　我问：“为什么到了大舅家还要费劲回外公家啊，那里好无聊，都不能上网。”
　　妈妈说：“你外公家里养了鸡鸭和小猪，两天没人在家外婆怕饿着它们。”
　　我拉着妈妈的手撒娇说：“其实，妈妈我也好饿……”说完嘟起嘴做出舔舐的动作。
　　妈妈忍住笑打了我一下，说：“忍忍，我们路上找个地方吃中午饭，赶时间就懒得在家做了，收拾一下碗筷都要好久。”
　　我的手在妈妈露出的膝盖丝袜上抚摸了一下，说：“要不先给点甜点？”
　　妈妈捏了我的手背皮一下，小声说：“你爸在呢！”
　　我拉着妈妈的手，用力把她从沙发上拉起来，妈妈不情不愿的被我拉到大阳台上。
　　大阳台是个长条形，空间很大。我们借着高耸的绿色植物遮挡，接吻了一下。
　　我不满足这种蜻蜓点水一样的吻，扶着脚边的矮凳子站上去，和妈妈平视着吻了吻了四五秒。
　　果然只有这种平视接吻才能拥抱对方，和刚才那种被妈妈从高处吻下来的感觉完全不一样，不会有喷香的发丝仿佛被子一样铺天盖地的砸在你脸上。
　　妈妈今天果然很是开放，平时爸爸在家她都不会和我接吻的。估计她和老爸又吵架了？
　　在妈妈指示下在阳台洗手池把嘴洗了一下，她总是怕自己口红会残留在我嘴唇上，实际上怎么可能呢？妈妈用的又不是那种地摊货。
　　每次妈妈和爸爸吵架，我总是能得到一些额外福利。不知道这一次我爸又做出什么让她一门心思要和儿子亲亲来报复的事？
　　现在不好问，所以我们就默不作声的去卧室收拾自己的行李，毕竟要在外公家住。
　　等我收拾好了装满书包，爸爸已经洗澡完毕在客厅看电视了。
　　爸爸随便乱换台，不耐烦的催促房间里的妈妈。
　　过了好一会，一脸同样没好气色的妈妈从房里出来了。爸爸又是一顿埋怨，什么磨磨蹭蹭啦、去个乡下要带多少东西才够啦。
　　两个人吵架水平低劣，最后就是默不作声。
　　于是大家提着自己的行李箱下楼上车了。
　　去机场的一路上，妈妈开着车一句话都没说，我故意找了点话题，妈妈也生硬的给掐断了。
　　自讨没趣的我也只能叹口气闭嘴，转头看看爸爸，发现他扭头看窗外，根本当做没我们几个人。
　　到了机场，接爸爸的人还没来。
　　爸爸跟我说了句走了，从后备箱取走行李，扭头就拉走，头都不带回的。
　　整个过程，眼神都没经过妈妈一下，而妈妈则低头在驾驶室玩手机，头也不抬。
　　爸爸走掉以后，妈妈突然仿佛恢复了神采，把手机一丢转头和我说：“坐到前面来！”
　　我也兴奋的欢呼一声，不知道是不是这种坐副驾驶的待遇让我更加兴奋了。
　　我们开车出了机场，直奔高速路口去了。
　　上高速前我们找到家水果店，挑挑拣拣买了四五样时兴水果。
　　我朝商品袋里一看，对妈妈说：“外公外婆都不能吃龙眼和山竹吧？”
　　妈妈哼了一声没说话，我吐吐舌头没说话了，大概生气的女人都喜欢买吃的东西安慰自己吧。
　　然后在高速上开了一个小时，终于到了黄埠镇。草草在一家饭馆吃过饭，又往山里开了一个小时才到外公家。
　　外公所在的村子坐落在高山上的湖边，以前靠着这个湖村子有百多户人家很热闹，如今湖面逐年萎缩，大部分居民都被政府安置到山下镇里了。
　　现在这个湖边村子只剩下十几户人，还分几个村民小组分散居住。
　　所以整个村子都显得寂静冷清，相当多田和池塘都荒芜了。
　　一眼看过去村中不少散落的土屋都被废弃，只剩下村中心两家破旧的小副食品店还开张。
　　穿过村庄的主干道，开到村庄边缘的山与湖的交接处，就是外公的独门独院老屋了。
　　我看着这个坐落在山坡顶的独立房子，有些心潮澎湃，这算是我和妈妈独处一屋的机会了吗？
　　虽然明知道妈妈不会和我真的发生点什么，不过即使是想象，对我来说也够劲了。
　　这个乡村偏远安静得不像话，妈妈的车声在老远就被外公听到了，等我们开到门前，两位老人都大开铁门来迎接我们。
　　妈妈把车开进院子，掉好头打开后备箱准备装外公外婆的行李。
　　我正要搬自己的行李下来，被外公阻止了，他说今天让我们去大舅家住，各自行李都要带上。
　　这和我计划的可不一样，我可怜巴巴的看向妈妈，妈妈似笑非笑的嘲讽了我一下。
　　没办法，我们装上外公外婆的巨多行李，准备出发时，外婆还拉着妈妈在家里里里外外的交代要我们做的事项。
　　比如鸡鸭舍早晚开关时间、喂猪时间、饲料存放位置、喂食分量等等。直到外公不耐烦了疯狂催促，外婆才恋恋不舍的上车。
　　我坐在车上心里好笑，同样是催促老婆，爸爸和外公所处的情况完全就不一样了。
　　据我所知，爸爸似乎和某同事以及某某大学时期女同学走得很近。
　　妈妈似乎是抓住了爸爸的某些把柄，爸爸则坚决不肯断掉和她们的关系，于是妈妈忍无可忍开始不搭理爸爸。
　　这种情况持续快两年了都……
　　以前还好能维持点表面关系，有时心情好夫妻两也能说说笑笑的。
　　明知道对方可能出轨了，但是面子上大家都过得去。
　　近半年不知道是不是爸爸变本加厉还是怎么的，和妈妈的关系越来越紧张，有时甚至光明正大的说不回来过夜。
　　加上爸爸经常因为工作原因一个月在家的时间一半都没有。
　　有时我觉得爸爸也是太过分太嚣张，朋友圈里面爸爸发的照片，总有几个女人会来点赞评论。
　　这点掩饰都不做，活该他要被妈妈报复。
　　还好妈妈报复爸爸的方法，是和我亲热，而不是自己也去找个男人出轨。
　　最初我其实没把父母的这点感情纠纷当回事，反正他们也不会告诉我什么细节……我也没有必要去打听什么。
　　直到半年前某天，爸爸和我在街上偶然遇到，他身边跟了个漂亮女人，还让我叫对方：“锦娴阿姨”，这让我明白这个活跃在爸爸朋友圈里的女人现实中是真的存在的。
　　那时我故意在爸爸电脑里到处翻找，虽然没有找到他和别的女人来往的证据。
　　但是意外找到不少隐藏着的 H图片和H小说，开启了我对性的启蒙。
　　不知道是不是遗传，我对 H物的欣赏方向，和爸爸挺像的。
　　他收藏的精品我都非常的满意，远远超过网络上那些广泛流传的货色。
　　我注意到很多是稀有资源，应该是爸爸花钱买来的。
　　这些照片大部分都是女人穿着丝袜的风格。
　　当然不是什么普通丝袜，而是那种只穿丝袜，不穿裙子和内裤的那种。
　　女性的阴阜和阴毛透过丝袜隐隐约约的展露着奇异的吸引力，让我一下就迷上了这种特别的性感。
　　大部分都是AISS摄影、LEGBABY、美腿女神、ROSI写真的作品。
　　我如饥似渴的欣赏着这些摄影作品，逐张的仔细欣赏着女人性感的一面，认真程度足以让班上最好的学生汗颜。
　　万万没想到的事发生了，我在ROSI摄影的某一期当中，发现这期的模特是如此眼熟。
　　那高挺不下垂的胸部、那纤细的腰肢、挺翘的臀，以及专业舞蹈演员才能做出的柔软姿态……让我无限觉得和自己妈妈的身影重叠了。
　　于是我莫名的把这期叫“海半仙模特”单独拷进手机里，用来打了好多次手枪……
　　也许是ROSI系的摄影风格都比较模糊，我当时并未发现有什么异样。
　　然后我又在爸爸电脑里找到一期“海半仙”模特的作品，这回是叫什么女神的套图，他们家的风格就是很清晰的高清图。
　　于是，我在这位海半仙模特的身上找到了三处和妈妈一样的小痣。
　　在加上照片中露出的下巴和嘴，我基本上能确定这就是妈妈本人。
　　我从未想过妈妈会拍这种照片，她今年33岁，比照片中的要丰满很多。
　　这些性感照片，应该是妈妈年轻时候拍的，那时她很瘦，有几张排骨都能看到……
　　我家的经济条件还是可以的，外公家条件也还行，绝没有到要拍这种照片来赚钱的地步。
　　我不敢想太多，只能认为是妈妈年轻时不懂事拍的。
　　最最让我寝食难安的是，不知道爸爸知道这个事吗？
　　所以，我没忍住，直接找妈妈单刀直入的问了。
　　妈妈虽然吃惊于秘密的暴露，但是也并没有太惊慌，她的回答是爸爸知道。
　　所以，爸爸对妈妈也许是有种嫌弃感？因为妈妈的荒唐行为所以耿耿于怀？如果是那样，两人还结婚干吗？
　　妈妈回答是那时她和爸爸感情很好，爸爸表示不在乎过去的事，加上那时妈妈意外怀孕，所以就干脆改年龄结婚了。
　　结婚的时候，亲朋好友都是说爸爸有福气，找到个那么年轻的老婆。那一年爸爸 27岁了，妈妈才20岁。
　　其实是因为怀上了，才找关系改的年龄，那年妈妈才18岁读高中呢，为了结婚，不得不退学，然后找关系拿了毕业证。
　　至少那时，爸爸妈妈关系很好，都为彼此付出了吧？
　　然后，这些年过去，爸爸开始心里有芥蒂了吗？
　　说不定是钱闹的，刚结婚时还租房呢，现在我们家一口气买了市区里的顶层对门两套跃层。
　　对面那套原本说是买到接奶奶过来住，结果老人家一直不肯来，于是只能变成健身房和书房。
　　这在市区里来说，也早已经超过了一般家庭的水准了。
　　有了钱，爸爸就变了吗？
　　我不知道，妈妈也不肯跟我说，那时他们感情出问题已经一年多了。
　　我只知道妈妈似乎有报复爸爸的倾向，在我提出用考试成绩换取妈妈的性感照片后，她居然同意了。
　　她应该能猜到我拿这些照片干啥用吧？
　　我当时手头只有从爸爸电脑上搞来的两套以妈妈为模特拍的性感套图，一套是ROSI的身穿无内黑丝袜黑胸罩在酒店拍摄的套图，一套是《XX女神》在野外的花丛中拍摄的舍宾袜配高叉紧身衣套图。
　　而这两套图经过我多次使用，已经没有了最初的刺激感，哪怕在知道图中的性感女神是自己的母亲后重新点燃了热情，也禁不住我天天拿来用……
　　而妈妈手里，肯定还有其他原片。
　　也就是拍摄后没有打上水印的原片，这是她结婚前做模特的时候，完成工作后问摄影师要的。
　　我追问网上还能不能找到成品，她推脱说这么多年过去了，这些摄影工作室早就消失了，很难找到。
　　从妈妈手里，断断续续掏出五套照片，有野外拍摄的也有室内的，大部分都是性感的裤袜和连身袜、紧身衣照片。
　　可惜每套就七八张，明显不完整。
　　这让我十分不满足，但是也无可奈何。
　　转机来自某天我仔细的欣赏从妈妈手里掏来的新图，赫然发现一个事实。那就是这张图成像于 5年前！
　　之前妈妈一直说这些套图都是结婚前拍摄的，我也就信了。
　　其中有些图妈妈明显已经从青涩少女开始变成成熟少妇，我也没深究。
　　直到某张图里妈妈上半身穿西装领带，下半身赤裸着穿天衣无缝薄裤袜，做打电话姿势，我才发现不对。
　　妈妈手里拿的电话，怎么看也不像十几年前的款式……
　　于是我上网搜了一下如何查看照片拍摄日期，找到了方法以后，逐一核对妈妈给我的新套图。
　　发现妈妈结婚后，仍然是有好几年拍摄性感套图，最近的甚至在 3年前！
　　面对我齐全的证据，妈妈不得不低下了头，羞愧得无地自容。
　　她的说法是夫妻感情出问题后，自己感情失败无处排解，于是联系了以前的摄影师，重新出山拍了几套图，双方是纯洁的金钱交易，并没干什么出格的事。
　　我姑且相信了妈妈的说法，趁着妈妈惊慌而愧疚的时候，提出了我的要求。
　　由于妈妈提供给我的套图颇为不完整，大部分都是一套图只有七八张照片，所以我需要妈妈拍摄新套图给我使用。
　　起初妈妈吓了一跳，果断用不安全、不合规矩为理由拒绝了我。
　　而我早已经做好了对策，一套套方法讲出来，让妈妈哑口无言。
　　首先是保密，相机和储存卡都由妈妈保管，我要使用时，让妈妈把相机里的照片存到IPAD里，再给我相册的密码就可以了。
　　其次是我的学习成绩，将用来作为获取妈妈奖励的标准。
　　必须达到妈妈满意的成绩，才能获得这种福利。
　　这个计划，是我在某个常去的H论坛中和大家商量讨论出来的。
　　这个糟糕的 H论坛，聚集了全国不少恋母的变态，大家群策群力讨论一些恋母的问题。
　　我很快融入其中，并且发起不少讨论。
　　其中就有这个儿子如何用妈妈最关心的成绩问题，来和妈妈交换一部分“福利”。
　　可惜理论归理论，妈妈根本没同意我的提议……哪怕她很想要我学习成绩提高，让她在所有人面前都有面子。
　　但是这种出格的事，一般人都干不出来。大部分女人甚至可以让普通人给她拍性感照片，也绝对接受不了让儿子给她拍性感照片。
　　于是首战受挫的我，求助于 H论坛的大佬们。
　　经过我们坛友研究，对策是两个。
　　一个是降低对妈妈的要求，把性感照片的穿着打扮的暴露程度降低些，让妈妈不觉得过于羞耻。
　　二是隐藏实力，主动降低成绩，让妈妈注意到你魂不守舍的低迷状态，方便我们找到由头重启谈判。
　　不得不说，第二条挺好用的。我接下来考砸后，就被大骂了一场，骂到我都不敢提条件了。
　　就在我一筹莫展的时候，机遇突然降临，让我措手不及。

第3章 摄影会
　　就在我苦恼怎么拉近和妈妈关系的时候，突然发生了一件很重要的事。
　　这件事迅速改变了我们一家三口的关系，也改变了家里的气氛。
　　那天妈妈气冲冲的找到我，让我跟她去某个离家不远的公家招待所。
　　原来爸爸在这里和小三开房，不知道怎么的被妈妈发现了.妈妈在停车场找到了爸爸的车和那位“锦娴阿姨”的车，然后守在宾馆进停车场的要道路口，我们找了个看起来干净的树丛后面藏好。
　　过了没多久大概是晚上 9点多，爸爸和锦娴阿姨双双从宾馆出来了。
　　两人说说笑笑来到低下停车场入口，爸爸让锦娴阿姨先下去开车，自己就站在离我们躲藏地方不远的人口处看手机。
　　没多久，爸爸电话响了，是锦娴阿姨从地下停车场打来的。
　　爸爸含含糊糊的大概是说让锦娴阿姨先开自己的车上来，去夜场不好开他的车，怕被人认出车牌什么的。
　　两人说了些腻人的恶心话，比如要买下个月用的避孕药、锦娴阿姨的妇科炎症有没有复发什么的。
　　这可把妈妈给气了个半死，就在我以为她会冲出去揍爸爸的时候，锦娴阿姨开车出来把爸爸接走了。
　　然后当天晚上我洗澡出来，就看到妈妈喝了点酒，穿着长衬衣和内裤在阳台上玩手机。边玩边打电话，好像明天约了人逛街购物什么的来泄愤。
　　我正感叹平时她穿着可不会那么开放的时候……
　　她正好转身看到色眯眯的我，就过来跟我说话。
　　刚开始聊学习还挺正常的，没想到话题一转她主动提起了拍照的事。
　　还把她自己买了几年的相机给我拿来，教我如何使用。
　　妈妈买的是索尼的 A7RII微单相机，小巧可爱性能强大，比爸爸那个巨大的单反相机好用多了。
　　妈妈把说明书给我，让我自己去网上看教程学习如何使用，平时有空也可以把相机拿去练习。
　　我苦于如何突破给妈妈拍照这个难题，没想到解决得如此简单。
　　当时把我给乐得，心中第一次不觉得爸爸讨厌了。
　　经过辛苦奋斗，花了一个月时间把自己关起门来学习，好不容易达到了妈妈设立的第一个学习目标——考试进步 5名。
　　所以第一次给妈妈拍照，我也没提出会让妈妈反感的要求，比如去野外拍啊、不穿内裤啊什么的。
　　而是精心策划拍摄内容，陪妈妈在梳妆台前整理了四十分锺妆容。
　　让妈妈穿上她最显年轻的淡蓝色青果领小衬衣，配上性感的膝上二十厘米百褶小蓝裙，然后到离家不远的樱花林从中，给妈妈拍摄正常向、青纯风格的美女图片。
　　效果是非常好的，毕竟她今年只有33岁，皮肤饱满、身型挺拔轻盈，还处于女人最具活力和吸引力的年级。
　　我有些不敢想，如果妈妈和班上其他同学的妈妈那样三十七八、甚至四十多。我还会不会觉醒对妈妈美丽身影的绮念？
　　而且连续几周，我都没有提出进一步要求，每到周末，上午都是研究充分后，到各个景点去换各种打扮拍摄妈妈的文艺向、青纯向写真。
　　晚上就给她修照片，尽力将妈妈在这个年华中最美的一面挖掘出来。
　　这也是论坛里各路大佬讨论的结果，相信没有任何女人可以抵抗拍摄美丽照片的诱惑。
　　记录和展示自己的性感身体，也许是只有少数懂得生活的女人才会做的事。但是记录和展示自己的美貌容颜这件事，则是没有任何女人会拒绝。
　　为此，我特地用了很多时间去学习摄影知识和修图知识。
　　好在 H论坛里人才众多，在我将妈妈的这些正常向照片在脸上打了马赛克后发到坛上，众人发现我妈妈还真是个超级美少妇，身材好到爆炸。
　　于是他们热情更加高涨起来，好几位PS 和摄影高手手把手教我摄影和修图。
　　他们甚至拿我发的图片先做示范，然后一步步列出操作顺序的教，很快让我进步神速。
　　这一个月，我修出了相当多让妈妈非常满意的美图。
　　这些图可是用妈妈花了一万多买的索尼 A7RII全画幅微单拍的，绝非手机美图秀秀之流的效果能媲美。
　　妈妈把这些仔细挑选、精心制作过的照片逐个发在朋友圈后，引发了轰动。
　　大量平时不冒泡的人都跑来赞妈妈的图，我甚至在很多亲戚那里听说了她们对妈妈的羡慕。
　　甚至好多家里条件好的女人，还极力向妈妈打听摄影团队的价格，希望妈妈介绍认识。
　　其实我还真没有专业摄影师的实力，每次百多张照片，修出来效果惊人的也不过四五张罢了，远不足以称为套图。
　　一个超一流身材相貌的模特，被我拍到成片率这么低，绝算不得厉害。
　　但是妈妈也不在乎，去一上午，就能出四五张超一流美图，对她来说已经很开心了。反正数码相机又不要胶卷钱，怕什么？
　　面对亲朋好友对妈妈的追问，为了保密，我和妈妈商量就说照片是妈妈以前找专业人士拍的，而那人已经出国联系不上了。
　　这个说法很是方便，以后妈妈再次在朋友圈发美照，也可以说是以前已经拍好的图，如今逐步放出罢了。
　　经过多次拍摄合作，妈妈和我的默契已经很高了，往往一套图片可以非常迅速的完成。
　　也许是以前她做过摄影模特的原因，妈妈的镜头感很好，动作和仪态表情都无懈可击。
　　有的时候我拍着拍着都有种吃醋的酸楚感，想着时而端庄时而俏皮的妈妈，很可能是被那些色色的摄影师如何如何调教而练出来的模特技术。
　　有这念头，我那时就忍不住提出一些性感倾向的动作要求，妈妈也毫不犹豫的做了。
　　甚至包括我让她把短裙向腰上提高几寸，她也仅仅是瞪了我一眼就照做了。
　　不过，我们的暧昧互动也就仅此而已。
　　一个月过后，我再次迎来了H论坛大佬们所说的“转机”。
　　爸爸这天居然把锦娴阿姨给带回家来了！
　　她们做自我介绍我才知道她不叫什么“锦娴阿姨”，而是叫刘静娴，锦娴是爸爸普通话不标准导致的误听。
　　刘静娴和妈妈有什么不同我是看不出来，我根本不明白爸爸为啥喜欢这个小三。
　　比相貌双方实力相当，都属于相当漂亮的女人。
　　静娴阿姨文化可能高一些是硕士毕业，但是妈妈是业余舞蹈高手，双方气质上也实力相当。
　　而比身材……
　　静娴阿姨也仅仅能说匀称苗条了，剩下的地方被妈妈完爆。
　　平时看起来静娴阿姨身材也算不错，爸爸不带来家里近距离一比不知道，两人站一起就显得静娴阿姨没胸没臀的。
　　爸爸到底看这女人哪好？
　　就是知识渊博点？会讲话、有文化？在工作上对爸爸帮助大？
　　静娴阿姨好像是邻省人，因为公干而来到我们市，好像负责一个这边的什么工程。
　　这种气质并不冷峻，反而温和近人的女强人，说不定是爸爸哈的类型？
　　总之我不理解爸爸的脑子是怎么想的，明明是静娴阿姨这种女人合适做朋友，妈妈这种身材气质更加有女人味的才合适做老婆啊，为啥完全不遮掩一幅丢西瓜捡芝麻的心思？
　　双方好像普通朋友一样被爸爸介绍了一遍。妈妈当时也很冷静的招待了这个静娴阿姨，表面上看，只是爸爸的朋友来家里玩而已。
　　实际上，这可能是爸爸的试探。
　　毕竟爸爸和她来往挺多，保不准以后我们会认识，所以干脆主动带家里来让大家认识一下？
　　避免妈妈日后发现了来闹？
　　只是爸爸失算的是，他和静娴阿姨的事早就败露了。
　　爸爸送静娴阿姨走后，妈妈气得把爸爸放在门口的备用拖鞋都从阳台甩到楼下了。
　　等爸爸开车回来，在楼下大草坪上看到一只自己的拖鞋，找了半天没找到另外一只。我们家可是在 46层，丢下来能找到一只就不错了。
　　他阴着脸一手持拖鞋一手拿钥匙开门进来，先就叫我回房去。
　　我们家很大，主卧在客厅饭厅这边。
　　而我的卧室在对门单元的健身房楼上的阁楼里，选房间的时候我还是个小学生，爱好用架式望远镜看星星，于是选了这个远离父母主卧、有天窗的阁楼做房间。
　　所以因此很遗憾没能听到他们吵架的精彩战斗场面，毕竟和主卧室隔了好多间房。
　　当天晚上，我把家里发生的变故写到了H论坛上，@了热心帮忙的七位论坛大佬。
　　第二天一早我就收到了各人的建议，组合在一起形成了接下来的计划。
　　按照 H论坛大佬们讨论的结果，第二天和妈妈谈心的时候，多多照顾妈妈的情绪。
　　在自然而然的谈到学习的时候，用一番朴实的学习诉苦做垫场讨论。
　　妈妈果然兴趣来了，也许在夫妻感情破裂的时候，儿子的学习颇有起色这一点就是她唯一的安慰了。
　　于是我说，再想进步，只能拼命熬夜熬得更狠，才有追上同学的学习进度的可能。
　　这倒也不是说假话，我们所在的学校是全市的重点中学，妈妈也深知我们的课程难度。
　　之前一个月我虽然周末上午会和妈妈出去拍照，但是除此之外的所有时间，都是用来学习的。
　　也许是这个月以来我的刻苦努力一直看在妈妈眼中，所以当我用开玩笑的方法提出，如果下次考试能够再进步 5名，希望妈妈给我更多福利。
　　妈妈居然嘻嘻哈哈的轻轻点头同意了，也许是气氛比较轻松，她并没感受到我所提出要求有多难完成。
　　毕竟我也没具体说要她给我什么样的福利，只是提出“更多……”这个模棱两可的描述。
　　这样的描述，如果妈妈想耍赖，随便应付我一下，我也是不能说她说话不算数的。
　　但是我相信如果妈妈愿意，借此她就可以给我我期望中的奖励。而且这个台阶，对我们目前尴尬暧昧的关系来说，是很好的缓冲。
　　于是接下来我就全力学习，再没找妈妈拍照，我甚至在妈妈的朋友圈找到了不少人对妈妈美图催更的回复。
　　妈妈只能隔几天发点自拍照，效果当然不如我们精心制作的套图。
　　这一苦战就是一个月，期间我受到了班主任和爸爸的表扬，班主任为了表扬我甚至专门电话预约了双亲，给我做了一次家访，一个劲夸我学习认真，改头换面了。
　　随着班主任夸张的表扬鼓励，爸爸是一幅欣慰而愉悦的表情，而妈妈则是尴尬中带着不失礼貌的微笑。
　　她还时不时看我一眼，表现得有点心虚，毕竟我努力学习的目的并不单纯。
　　在我终于达到学习目标的那个周末，妈妈表现得比我还心急，特地不嫌麻烦选了比较偏远的水库湿地做摄影场景。
　　还带了可坐可躺的地垫、各种提前在淘宝买好的漂亮发箍发夹，连指甲都是提前一天在大商场的美甲铺做的最昂贵的款式。
　　我一直关注着她的需求，当然知道要突出她喜欢的这些元素。
　　于是我以这些元素为主题，先给她拍摄了以美甲和发饰为焦点的人像照片，虚化的芦苇荡、配上远翔的白鸟群、如镜子一样干净反射湖光山色的水库水面、制造出了绝美的场面。
　　妈妈甚至看着相机液晶取景器回放的照片，就兴奋的说这套图肯定好看，我凑趣的说修过的会更好看，把妈妈给美得不行，去下一个机位时都是蹦蹦跳跳的。
　　妈妈时躺时卧、时跪时坐，甚至利用自己柔软舞蹈演员身段来了一些高难度姿态，把这套图的内容慢慢的丰满起来。
　　这次拍摄也让我体会到了更多的心得，下次试一试利用道具来营造带故事氛围的套图可能会更有效果。
　　在我们计划的拍摄快要到尾声的时候，我小声的问妈妈可不可以拍些性感点的，我专用的？
　　妈妈在这愉快的气氛下，只是一瞬间露出尴尬的表情，就爽快的同意了。
　　我毫不意外这次成功，毕竟该做的都做到了，按照妈妈的性格，她是会同意的。
　　她面对我要拍性感照片的要求，首先方案就是把短裙给向胸口方向提高，然后再次找机位重复刚才拍过的动作。
　　我拍好后找出来和她一起查看，说觉得“差点意思”。
　　妈妈看了以后也沉默不语，这样单纯提高短裙高度，无非就是从膝上二十五厘米变成其 B小短裙，根本上来说并没有什么更加“好看”。
　　妈妈看看表，说：“那怎么办？”
　　我只是一想，就提议：“要不脱掉裙子直接拍怎么样？”
　　妈妈吓一跳，说：“万一被人看到怎么办？”
　　我一颗心落地，她这样讲就代表不排斥拍这种照片了。
　　于是我说：“这里很偏僻根本没人来，而且已经傍晚了，周围很开阔，如果有人开车来很远就能看到的。远处如果来人，也不可能看得清你穿的是什么，这个距离，是男是女也看不清的。”
　　妈妈踮起脚看了看远处，发现确实没什么危险，于是支支吾吾的低声说：“一定要脱裙子吗？要不我穿高一点？而且露出底裤来有什么好看，丑死了。”
　　我只能说：“怕什么啊，今天是外拍你穿的裤袜比较厚，看不清什么底裤的。”
　　我的解释很有说服力，加上我们在这里折腾了几个小时，周围方圆几里确实没有见到有人活动，所以妈妈转圈看了一圈附近，扭扭捏捏的拉开短裙拉链说：“那你快点。”
　　我这时心都快跳出来了，只觉得头皮发麻手脚酸软，呼吸都有些缺氧。头几张照片自己都不知道自己在看哪里就拍了，大部分都跑焦都没注意。
　　好在妈妈今天穿的是一件120D厚度的天鹅绒肉色裤袜，脱下裙子以后，肉色裤袜在夕阳下显露出琥珀一样美丽的通透感，内裤的位置只有部分黑色透露出来，并不扎眼。
　　所以妈妈自己低头看看小腹和臀部，发现和冬天的紧身秋裤也差别不大，于是就不再扭扭捏捏的了。
　　好在妈妈摄影经验丰富，只用了几分锺很快就调整好了自己的表情和姿势，在整个摄影最后，献上了一套没有穿裙子的裤袜照。
　　在极蓝的晴空下，妈妈的大胆着装体现了矛盾的性感，上身精致的白衬衣端庄优雅、发型妆容文艺知性，下身没穿裙子裸露着裤袜下的腰臀曲线，搭配成熟气质的尖头高跟鞋，则充满了与其形成矛盾冲击的轻微淫靡感、禁忌感。
　　尤其是最初十几张，妈妈那种羞意还留在脸上的照片效果最好。
　　当晚我就用这几张照片射爆了。
　　有了这次突破，以后每次拍摄末尾我们都有默契预留了这个小彩蛋。
　　比如下一次我们拍照选在亲戚开的一家古家具店，妈妈搞了个解放前女学生装那种天蓝色短对襟蒜头盘扣上衣、深蓝色百褶长裙的打扮，再扎个黑粗的油光水亮大辫子，妆容上装嫩直接显得年轻了七八岁。
　　其中最出彩的一张是让妈妈跪坐在垫子上，一副琵琶从背后靠在妈妈背上，我从背后拍过去。
　　琵琶的饱满曲线和妈妈的美丽腰臀曲线隐约相呼应，显得性感又优雅。
　　等摄影即将结束，我又提出妈妈脱掉裙子的要求。
　　并且让下半身只有黑裤袜和内裤的妈妈摆出刚才跪坐的姿势，挑选了更小一号的胡琴，重复了那个经典场面。
　　然后是笛子横在妈妈曲起的两腿间的场面，和古筝并排躺在地板上的场面，当然这个场面和穿着裙子的动作有所不同，妈妈两手叠放挡住了自己两腿间的神秘地带。
　　唯一的遗憾就是，妈妈也许知道每次摄影会之后都有些需要脱掉裙子的小节目，所以不论天气如何她都坚持穿较厚的裤袜出门。
　　这样的摄影会，刚开始每周都有一次，后面也许我的热度下降了，变成了两周一次。
　　妈妈的兴趣倒是没有降低，因为间隔久了，甚至提高了拍摄预算，去更远更漂亮的风景区拍摄。
　　由于不是每个风景区都合适最后脱掉裙子拍照，有些风景区人来人往的根本没办法拍性感照。
　　所以几次没拍成性感照的我丧失了一些干劲，推脱了几次摄影。
　　妈妈也察觉到了我的失落，于是她主动提出在家里给我补拍。
　　在熟悉的家里拍性感照，给我带来了更加刺激愉悦的享受。
　　看着下半身只穿厚裤袜加内裤的妈妈在家里各个场景活动，我裤子里的鸡鸡基本上软不下来。
　　可能因为家里太熟悉，所以妈妈也没有在家拍艺术照的想法，所以我们在家里的摄影会，基本上都是在拍性感照。
　　越是从妈妈身上获得越多珍贵体验，越是没有办法扑灭我心中的激情火焰。
　　我始终没有忘记，自己在爸爸电脑里看到 AISS、LEGBEBY等性感绝伦的无内丝袜写真。
　　在我苦恼怎么更近一步，拍摄妈妈的无内裤袜照的时候，爸爸及时的再一次送上了助攻。

第4章
　　那是本学期的其中考试之前两个礼拜，全市进行了声势浩大的初中奥数比赛。
　　市里的各时段新闻、黄金时间的访谈节目、甚至报纸都在谈论获胜的前10名选手，并且评论在前 30名占据名额多的中学哪所更优秀。
　　妈妈自然是这种话题的爱好者，和同事在单位里聊得不尽兴，回家了还通过微信用语言在聊。
　　奥数比赛结束两天后，班主任来我们家家访，除了表扬我以外，还恭喜我居然在奥数考试最后三大题的解法上全部正确！
　　奥数比赛是集中在我市的唯一一本大学“杭东大学”里展开的，而我校其他学生，也必须将当天上午课程和数学课交换，同时进行不计入成绩的奥数考试。
　　这名义上是锻炼大家，让大家了解奥数考试难度的办法。
　　谁知道不考不知道，考完发现学校里非试验班的很多尖子生，居然比学校从试验班挑出来的参赛选手考得还更好。
　　这个发现，也是被媒体大肆炒作成了激烈的话题，围绕超前教育、跳级等话题吵翻了天。
　　班主任注意到，我们这个全年级排名靠后的班里，我这个全班排名靠后的学生，居然在难度最大的最后三大题上，做出了全部正确解法。
　　并非说我三大题做对了，最终做不对是能力问题。
　　但是我的解题思路居然是对的，这一点可以算个不大不小的奇迹，因为班里没有任何一人能做到三题的解题思路全对。
　　可惜这三题最终结果我没算对，否则说不定蹭奥数热度我也能上新闻。
　　标题差不多就会是“差生居然奥数三大题全对，应试教育漏洞很大”这类耸人听闻的话了。
　　班主任把情况一说，把妈妈给喜得啊，那满足的劲简直要飞起来了。
　　不知道是不是她做学生的时候在学习上吃过亏，妈妈对我的学习成绩简直到了魔怔的程度了。
　　一旦我有什么拿得出手的成绩，她在别人面前显摆得简直近乎虚荣……
　　班主任老夸我潜力无限，人脑子好用，以前就是懒了点，以后要该打该骂别手软，千万抓紧。
　　于是，妈妈千恩万谢的送走班主任之后，转身面对我就露出一股杀气。
　　我战战兢兢的刚想说什么，妈妈张口就是斩钉截铁的：“下次马上就是非常重要的其中考了，一定要考到 35名！然后下次月考争取进前30！”
　　我嘴巴嘟囔了几下，不知道说什么好。
　　妈妈意气风发的挥手说：“我知道你有困难，这个月也不容易，基本上没睡几个好觉。本来这个年级，正是身体发育的时候，睡眠和营养吸收关系很大。但是在学习上也是关键时刻，基础不好到了高中就更加跟不上了。所以，哪怕牺牲身体发育，也要拼死打好基础。”
　　我听了一点干劲都没有，这种不讲道理的宣言，我都懒得反驳了。
　　妈妈神情急切的拉着我的手在沙发上坐下，眉飞色舞的说：“你知道不知道？如果这学期期末能到20名以上，就有机会进高级班了。到了初二要是不在高级班以上的班级，那分配给你们的老师，就是最差的一批，那时你想赶都赶不上！身边的同学都是差生和花钱进来的委培生，他们破罐子破摔反正考不上一中的高中部，天天就是玩……”
　　妈妈兴趣上来了，抓着我就是一顿心灵鸡汤，对这种语言忽悠，我早就免疫了，一副随便你说的样子，丝毫不动声色。
　　妈妈察觉到我的态度，所以她暂停了一下鸡汤教学，舔了舔说干的嘴唇，换了种缓和的语气说：“妈妈知道你学习很艰苦，有的时候看你学到那么晚，眼神都涣散了，妈妈也很心疼”。
　　妈妈似乎酝酿了一下感情，说：“但是学习是不进则退的，一天都不能拉下。妈妈知道你想要什么，原本是不行的。你们老师也教过你们，长大了以后要了解男女有别，不能随便看女孩子的身体。”
　　我只能连连点头。
　　妈妈舔了一下嘴唇，似乎绝得这样的话说起来有些艰难。她咬牙继续说：“妈妈的身体……因为这些原因，就更不可以看了。”
　　我赶快低头认错，连连赔罪。
　　妈妈反而赶快挥手说：“我不是怪罪你的意思，你现在进入青春期，对女人的身体很好奇，很向往。这我是知道的，这是正常的，你们班主任说生理卫生课也是教过这些。”
　　我仍然没办法说什么，只能装出一副洗耳恭听的样子来。
　　妈妈端坐了一下，掩饰着自己的尴尬说：“妈妈不会管你的私人那个……只要你学习认真进步，肯定是能分配好自己的业余时间的，所以妈妈一点也不担心。”
　　我进一步尴尬起来，这是暗指我的自慰情况啊，不过也是，哪个妈妈会察觉不到自己儿子是不是有在自慰呢？
　　妈妈似乎把最尴尬的话说完了，松了口气说：“原本我是看你油盐不进，给你什么奖励都没办法吸引你把精力放到学习上去。所以满足了你的一点小要求……当然，妈妈是自愿的，你不用有什么顾虑。要是妈妈不乐意，谁也没办法让妈妈和你去拍照。”
　　我神情一时数变，看到妈妈主动帮我解脱，才忍住了没说话。
　　妈妈接下来喝了口水，说：“不过，拍照这个事情，效果很好。总的来说在这个月发挥了很大的正面作用，所以我明白这事有点出格，也一直没拒绝。”
　　我打了个哈哈，说：“其实我也不知道效果那么好，应该说我是越拍越来劲了。”
　　妈妈没理我，继续说：“所以我猜到了你的意思，你说说看，考35名这个目标你想要什么奖励？”
　　我眼神游移了一下，讪讪的说：“我们又没什么……还不是拍照。”
　　妈妈皱了一下眉头，说：“那你说怎么拍？”
　　我一时反而感觉不好意思提要求，所以干笑了几声说：“还能怎么拍摄，也就是打扮上想看看不同的穿法……”
　　妈妈挨我很近，她认真的瞪着眼睛看着我问：“你想让我怎么穿？”
　　我心跳得很快，鼓起勇气说：“也就是……和之前一样，只是你可以穿厚一点的裤袜，冬天那种……”
　　妈妈露出一点嫌弃的表情接着说：“然后里面啥也别穿是吧？”
　　我的心思之前暴露太多了，所以被妈妈猜到我一点也不意外，只能点头赔着笑说：“嗯，差不多就这种打扮，反正有那么厚，不透明的……”
　　妈妈只是考虑了几秒锺，然后爽快的说：“行！”
　　很容易就和妈妈达成了新的协议，但是我确高兴不起来。
　　因为我知道自己的基础比较差，初一的课程大部分都放羊放掉了，这两个月努力一下勉强只是跟上了功课而已，要回头弥补过去的课程，难度极大。
　　于是我又去请教 H论坛的大神们，这些大神大部分都是高中生以上年级，三四十的也有不少。
　　当然也就不缺学习经验丰富的，这些人给我提出了一个很有建设性的提议。
　　那就是报一个培训班，特别是那种有一对一课程的高级培训班。
　　这个办法朴实无华，却非常可靠。我对妈妈提出要去市里最贵的补课培训班的时候，她一副哭笑不得的表情。
　　一方面她是欣慰于我肯去课后培训班，因为以前我是打死不肯去的。另一方面她也对我这种接近作弊的做法表示鄙视。
　　不过，她绝不会跟成绩过不去，非常果断的第二天就送我去课后培训班，缴纳了不菲的一对一课程费用。
　　妈妈离开后，我找到我的一对一负责老师，开始询问她我的实力能否在期中考试进步五名。
　　在查看了我们班的各次月考排名、以及各排名的分数差后。吴老师判断我平均每门课提高五分，就足以排到 35名。
　　按照吴老师的说法，150分的主科试卷，在培训班的帮助下，提高到100~110分都是绝大部分人可以做到的。
　　再往上去需要的努力和天赋，就只有一两成的人能做到了。
　　了解到这个情况，我就大大方方的和吴老师说，千万别让妈妈以为提高成绩到 110分很容易，否则我在家就没好日子过了。
　　吴老师为人很随和，听我编造妈妈怎么对我凶，一考不好就怎么饿我、打我，顿时充满了同情。
　　许诺只要我在培训班不偷懒，不会跟妈妈说这些。
　　我听了只想笑，我怎么会偷懒呢？
　　我怎么可能偷懒呢？
　　我要是偷懒，都恨不得擅自己几耳光啊！
　　哈哈哈，解决了学习问题的话，和妈妈的成绩换福利这个约定，前途无量啊。
　　一想到可以让妈妈做出AISS摄影里那些性感模特一样的打扮拍照，我就激动得满脑袋干劲啊。
　　不睡觉算什么？真的学累了给自己手上划一刀，我都干得出来。
　　千万别小看了青春期男生的色欲动力啊。
　　有了培训班的浓厚学习环境和吴老师的精心一对一指导，我发现学习也轻松起来。
　　倒不是我来培训班来晚了，以前就算赶我来培训班，我也没有那么高的学习热情，肯定承受不了培训班那极高的学习强度。
　　而我现在，学习是为了自己，为了解决自己的欲望。
　　所以，我反而成了培训班里学习最刻苦的学生之一，好多次学得太投入忘记了回家时间，甚至吴老师都感动得经常骑电动车载我回家。
　　期中考试之前，吴老师拿了去年、前年的期中考试题给我做模拟考。
　　考下来吓我自己一跳，平均分居然超过我目前成绩14分！
　　按照这个标准，套进我们班上的成绩中，我差不多就足够30名了。
　　一不小心，学习用力过猛了。我不禁愣住了，有些不知所措。
　　吴老师看出我的困惑，提议说：“反正期中考试没有什么其他作用，你不如轻松点考，反正以你的水平，怎么也考不砸了。”
　　我不敢相信自己如今也有实力，能放水了。但是在这个关头，我还是求助了H 论坛大佬，把我面临的情况分析了一下讲出来。
　　H 论坛大佬们一致认为，我必须在期中考试隐藏实力。
　　否则我妈妈会认为我突飞猛进，是培训班的功劳。
　　那么妈妈以后再和我商量成绩进步换福利，会要价非常高。
　　而我能拿出的成绩，肯定是非常有限的。
　　所以，期中考试的时候，我的确考得很轻松，确保了我能十拿九稳的题目以后，剩下比较模糊的题目，我就乱写了。
　　反正考完我就算了算分，平均分超过以前 5分就足够了。
　　以至于考完回家后，对着妈妈有点心虚。
　　其中考试后的第三天，成绩出来了。果不其然，在我自己防水的情况下，进步到了 33名。
　　好险我考试的时候进行了放水，真的尽全力的话，超过30名是肯定的了。
　　妈妈则是惊喜莫名，拿着我的试卷看了又看，毕竟才过了两个礼拜，我又进步了七名啊。
　　于是期中考试结束后的周末，妈妈非常爽快的和我回了一趟外公所在的黄埠镇老家。
　　外公外婆都在家，当然没办法穿裤袜给我拍照。
　　而那时山洪也还没冲毁村庄北面低处的民居，所以村里还是有个几十人居住，人来人往的也不方便拍照。
　　所以我们选择了步行五里路，沿着山脚爬到高山面湖的那一面半坡上去拍照。
　　那是个大晴天，连续爬山把我给热得不行。妈妈倒是毫无压力，她自小在这里长大，有一身健康的体魄。
　　到了山坡上，一眼望去满山都是低矮的草场，因此并不担心附近有人。所以妈妈很爽快的脱掉裙裤，露出了约定的无内厚裤袜。
　　这是一条黑色的冬季裤袜，不知道是200D还是280D的那件，穿着紧绷但是不透肉。
　　完美的勾勒出妈妈挺翘臀部和大腿的曲线，让跟在后面的我鸡鸡一直邦邦硬。
　　感觉这种打扮，有点像健身房里的黑色紧身裤，我觉得这样打扮有点吃亏，所以感慨一下和妈妈说。
　　妈妈则说健身房紧身裤里面其实会穿丁字裤，和现在她这种完全没穿内裤感受还是不一样的。
　　我问她挑这么厚的裤袜，热不热？
　　妈妈后悔的说肯定热啊，这天气只能穿薄的，但是没办法，谁让你硬是要求我不穿底裤拍呢？
　　于是我赶紧夸一通不穿底裤拍摄丝袜的好处，比如所有裤袜包装封面的照片里，模特都是不穿内裤的啊，裤袜勒出底下内裤的形状，更加尴尬和难看。
　　我抓紧机会对着妈妈无内黑丝袜一顿猛拍，本来今天爬山妈妈穿的是平底运动鞋，这样的鞋拍裤袜效果是不如高跟鞋的。
　　所以我不得不挖空心思从低角度给妈妈的美腿拍照，然后再打开相机回放给妈妈看。
　　可惜她不是很了解无内丝袜的看点，反而一个劲抱怨裤袜太厚太热。
　　我故意装作听不懂她想换掉这条厚裤袜的的潜台词，开玩笑的说下次换条薄点的，一样看不出有没有穿内裤。
　　妈妈则嫌弃的横我一眼，说想看薄点的，再进步五名。
　　我就等着这句话呢。
　　接下来一个月，我读书越来越顺手，平均成绩提高并不显着。
　　但是我能体会到，我听讲和写作业难度大大降低了。
　　这就是基础打好了的效果，让我腾出大量精力在各科难点上。
　　这一次月考前我和吴老师摸了底，基本上我应该有25名~20名的实力了。
　　150分的试卷我平均分接近了 100分，已经到了一个中等成绩的学生水平。
　　于是我不得不再次隐藏实力，仔细计算考试结果，避免考出来进步太大耸人听闻。
　　其实是怕妈妈看我学习进步太快耍赖不给我福利了。
　　所以，我干脆考试前找到妈妈，和她讲讲条件。
　　我挑了个爸爸又不在家，妈妈在主卧收拾晾干的衣服的机会，在妈妈房间里厮混。
　　我从妈妈挂裤袜的衣架上，抽出一条100D的舍宾裤袜，拿下来用手赞着这条裤袜的质感。
　　妈妈拿手头的衣服假装凶狠的抽了我一下，嘲讽我说像爸爸以前一样对她的裤袜有变态爱好。
　　这我倒是头一次听说，爸爸还对妈妈的裤袜有兴趣？
　　不过想到爸爸电脑里存的那些AISS摄影套图，这其实也是合理的。
　　但是想想静娴阿姨虽然也身材高挑，但是比起妈妈的美腿也很一般啊。
　　难不成爸爸中途转性，不再爱丝袜美腿了？
　　所以对拥有圆润修长美腿的妈妈失去了兴趣？
　　我们刻意没有在这个话题上纠缠，说起爸爸每次都很尴尬，毕竟我们干了不少不能让爸爸知道的事不是吗？
　　从妈妈的只言片语可以看出，这个月爸爸妈妈感情似乎有了缓和，两人见面也偶尔会说话，吵架也比较少了。
　　所以，我自认为这时候可以提出要求来试探一下妈妈对爸爸的态度。
　　我小声对妈妈说，下次能不能穿这个拍照？
　　妈妈把这条100D舍宾肉色裤袜拿来伸手进去感受了一下透明度，似乎是不透明的，但是穿上蹦紧了就不知道了。
　　我看看妈妈在犹豫，就上去赖在她身上摇晃撒娇，鉴于她实在找不到借口拒绝，最终还是勉强同意了。
　　从中，我能判断出爸妈的关系近期确实有回暖迹象。
　　虽然这对我来说不是什么好消息，我还是替妈妈由衷的高兴。
　　因为爸爸虽然和妈妈关系不太好，但是对我一直还是很好的，我也不希望自己在家一天到晚都在低气压中度过。
　　原本我要为这关键的一天准备个盛大的场面，精心挑选一个我和妈妈合适的拍照场景。
　　结果到了周末妈妈主动选好了地方——她们下属单位的一处带花园的院子。
　　妈妈在国资委产权管理科上班，所以相当多政府的固定资产都是她负责平时维护和管理。
　　这个月她正好处理一起准备拆掉的的院子，里面绿树成荫、花团锦簇据说环境挺好。
　　只是因为机构搬迁，不得不按照市政府的区域规划拆掉。
　　这是个占地不大的单位，门口原来挂的拍照已经拆走，只剩下旧的气派大铁门彰显这里原来是多么车水马龙，热闹非凡。
　　打开大门，里面就一栋三层办公楼，和楼前的花园。我和妈妈把大门关上锁死，理论上这个小单位就剩下我们俩人了。
　　但是为了保险，妈妈和我还是绕着单位楼房逛了一圈，还上三层楼逐个房间看了一下，确保没人。
　　我看天色以及开始晚了，急着开拍。妈妈则磨磨蹭蹭的逐个打开房间检查，一点也不急。
　　我催促说：“马上就天黑了，根本拍不清楚啊！”
　　妈妈说：“没事，一样拍。”
　　我拿她没什么办法，只能陪她逐个房间开过去。
　　大部分房间都是人去楼空，连家具都搬走了。
　　到最楼上的一个大房间，家具和办公用品倒是还全部都齐全，根据妈妈的说法，这是单位领导的房间，不知道为什么一直还没搬。
　　外面天色已经完全暗下来，我沮丧的宣布没办法拍了，什么花园什么池塘都没戏，妈妈则毫不在意的说，房间里有灯，不是能拍？
　　这个领导办公室装修又古朴又豪华，把这些太师椅和书架做背景不是很好吗？
　　我说背景再好，靠这种房间的灯，也是效果拍不好的。
　　妈妈则嘟嘟囔囔的解释，原来她也是有点害羞。我猜，说不定是她故意拖时间？想着天色暗一点，被我看到无内裤袜也没那么清楚？
　　反正，妈妈打开这间房间灯以后，就开始解开她的短裙。
　　在裙子从她两脚间离开身体的一瞬间，我之前的烦躁和懊恼都消失了，仿佛心灵被洗涤了一样，虔诚的看着她如同玉石雕刻一般完美的下身曲线。
　　从腰际到脚面，她玲珑纤细的小退和丰满圆润的大腿、以及更加让我心跳加速的腰跨都被一层油光蹭亮的舍宾袜紧紧包裹住。
　　随着她腰身的转动，这层油光仿佛如同水银泻地一般流淌在她的胴体上。
　　我完全痴痴的看呆了，拍照什么的都给忘到九霄云外去了。
　　没有亲眼见过好身材女人直穿（无内裤的意思）肉色舍宾袜，是根本体会不到这种美丽和性感交织的感动的。
　　应该说，大部分人没有这种情趣，并不懂得开发自己女人的美丽性感。
　　舍宾袜强大的光泽感，极大的强化了女人胴体的立体感。而且掩盖了部分皮肤瑕疵，奇特的温润质感让人忍不住产生想要上去抚摸一把的欲望。
　　不过妈妈自己是不会理解观众的心思的，她叉着腰歪着头，摆出了常用的照相模特姿势，看我根本没有拍照的意思，不由得出声打趣我几句。
　　和平时不一样的是，我根本没有还嘴的意思。
　　此时我已经被眼前的美景所感动得眼泪都出来了，因为我一直以为妈妈不会这样爽快的给我看无内舍宾裤袜。
　　尤其是她根本不知道遮掩一下自己鼓鼓涨涨的阴阜，直接让我的鸡鸡状态拉满了。
　　在这突然降临的幸福面前，我完全控制不住自己的眼泪。
　　妈妈过来抱着跪在地上的我，轻轻安抚我的背。我感受到妈妈的体温，下体鸡鸡一热，连忙挣开她的怀抱，擦了一下脸就调整心情开始拍照。
　　差点就交代在这里了，那就麻烦透顶。
　　不知道是不是错觉，这一次透过镜头，看到妈妈的表情和以前那种轻松、无所谓的神情不一样。她今天更多些紧张、认真和努力的心态。
　　做很多高难动作的时候，她比平时更加麻利和准确，边拍边开玩笑的次数也少了很多。
　　不用她提醒，我明白今天的成片率高了很多。
　　妈妈状态这么好，不拍正常向的写真，就很浪费了。
　　于是我很不舍的让妈妈穿上裙子，拍摄了一套办公室美女的写真，利用现场的顶灯、台灯布置了一些光源。
　　再利用索尼 A7微单的闪光灯，总算拿出了十几张有价值的成片。
　　A7RII的好处，就是可以和IPAD形成WIFI热点链接。
　　这边相机拍完，这边IPAD 就已经自动收到了拍摄的成品，效果如何一目了然。
　　虽然妈妈脱掉裙子的照片仅有那么十几张，有几张还因为紧张没拍好，但是这已经是我如今获取的最大突破性战果。
　　所以我仔细想了想，把其中一张不那么暴露阴部的无内舍宾袜照片，剪去头部帖上了 H论坛。
　　这也算大家帮助我那么久的回报，而且我不认为这种连毛都没露的照片有损妈妈的形象。
　　认真计较起来，这只是相当于妈妈在健身房穿个金色紧身裤的水平而已。
　　妈妈在健身房穿给那么多色咪咪的男人看，我这里放到网上给阅览权力160 以上的论坛大佬看，没什么不一样。
　　不过意外的是，一直跟踪讨论我和妈妈情况的论坛大佬们，经过讨论发现，这次我真正遇到瓶颈期了。

第5章 突破瓶颈期
　　我和妈妈的事，遇到瓶颈期，原因也很简单。
　　一方面是爸爸和妈妈的关系的不确定性，让妈妈对爸爸还有期待，自然就不会给予我出格的奖励。
　　而我，肯定是期望妈妈的奖励足够出格的。
　　另一方面，妈妈对我学习成绩的需求，也得到了部分满足。
　　因此靠学习成绩来吸引妈妈进行“投资”的方法，也遇到了阻碍。
　　代表性的表现就是，妈妈上次虽然同意了我突然提出的穿100D舍宾袜拍摄的要求。
　　但是其实她并无多少主动性，在执行的过程中也并不干脆。
　　这代表她对拍照换成绩的事，已经没有了足够大的动力。
　　态度和之前奥数比赛那会，差别太大了。
　　所以，论坛大佬们的讨论结果是，如果我父母近期没有什么冲突。那么暂缓学习和拍摄的进程。
　　因为他们测算，如果这两个条件不具备，那么我继续和妈妈拍照下去，也改变不了什么。和我希望和妈妈最终更进一步的期望，是完全相反的。
　　于是，我想了一晚上，决定以进为退。
　　第二天，我找到妈妈说，学习我还是会认真学，只是成绩提高实在是没办法了。这些天太累了，想休息一段时间，补习班就停止吧。
　　妈妈一开始还是希望我去补习班，我坚持说真的很累了。妈妈想了想可能觉得我这三个月确实挺苦，加上我现在成绩挺好，就答应了。
　　于是我就松懈下来，在家里时还是会刻苦学习，避免自己真实实力退步。
　　而我经常跟妈妈说某某找我去玩，用这样的解口制造出我最近懒散的假象。
　　事实上，我是按照论坛大佬的意见，偷偷的在学校自习呢。
　　比如放学后我打电话给妈妈说晚上和谁去玩，不回家吃饭了。
　　实际上我是放学了就出校门在附近饭馆吃点好的犒劳一下自己，然后回学校去上自习。
　　班上好歹还是有关系好的同学，万一有不懂的还是可以问。
　　特别是这些会主动上晚自习的学生，都是班上的尖子，通过这种方法，我也算是混进这些好学生的圈子里了。
　　下一次月考，我精打细算的让自己退步到40名左右。
　　这比考出好成绩还困难些，从一开始就要估算需要考到的分数，然后列出我会做的题，再测算分数把该拿的题目都做好，剩下的哪怕会做，也要故意做错。
　　这种明明会写，也故意写错的痛苦，是我不得不承受的过程了。
　　成绩一发下来，妈妈果然急了，把我找来教育了一通。
　　我应付了一番，保证会认真学习。
　　但是实际上我仍然用老一套来，让妈妈以为我天天出去玩没心思学习。
　　这样又过了一个礼拜，我终于等来了爸妈的关系再次发生变化。
　　似乎爸爸带着小三出去旅游了，这回他伪装了一番，看似和朋友去的。
　　但是在发朋友圈照片的时候，好像意外的露出了一个女式包的一角。
　　这颜色款式别人不熟悉，妈妈能不熟悉吗？
　　妥妥是静娴阿姨的。
　　于是妈妈到我房间里抱怨了一个小时爸爸的无耻。
　　其实我很意外，原先我以为妈妈会哭天喊地伤心欲绝，毕竟之前他们关系有所回暖，人被再次欺骗要么会愤怒要么会绝望吧？
　　但是妈妈现在好像并没有那么在乎爸爸了，难不成是绝望过头，彻底放弃了？
　　我猜不透妈妈的想法，只是觉得说不定机会来了。
　　妈妈东拉西扯和我谈心好久，终于说到正题学习上。
　　她对于我学习大幅退步，已经忍了很久。
　　所以，她主动说上次去的那个单位院子，要尽快去拍照，因为说不定一两个月后就开会决定怎么拆迁了，所以钥匙在她手里时间所剩无几。
　　我当然明白她的暗示，于是把话题拉回到拍摄安排上。刚开始我们都讨论准备什么妆容，什么服饰，什么主题。
　　这些讨论似乎我和妈妈都不是很上心，和以前不同的是妈妈也是没纠结多久就拍板了一套她上班用的黑色一步裙西装，拍摄一套“上班族精英女性”为主题的套图。
　　聊到打扮，自然就谈到穿什么丝袜。
　　妈妈谈到这里，明白我话中有话。于是她做个鬼脸笑笑：“那……你觉得我上班的衣服，配哪条裤袜比较好？”
　　我故作无赖的漫天要价：“我觉得……穿那条70D的肉色舍宾袜不错”。
　　妈妈忍不住回嘴：“舍宾袜那么闪亮反光，怎么说气氛也和严肃的职业装不搭啊！职业装搭配的丝袜都是那种哑光的，比较庄重肃穆。”
　　我故意暗示舍宾袜的作用：“我觉得比较方便啊，你也省得换来换去。”
　　妈妈认真想了想，说：“还是带着备用吧，穿职业装配舍宾袜太奇怪了。”
　　我继续装傻：“我觉得很好啊，怎么形容呢？有种反差的美感？”
　　妈妈哼了一声说：“那是，这样搭配穿着就像夜店里的小姐一样。”
　　我只能认输，说：“那你带条普通的哑光黑丝袜吧，那种你很多。”
　　妈妈忍不住说：“我上班的裤袜多是多，但是你最近老盯着我的舍宾袜看，搞得我前几天穿舍宾袜去健身房跳操，老觉得怪怪的，感觉好害羞，仿佛周围的人在看我的腿一样。”
　　我连忙赞美说：“肯定的啊，妈妈你这大长腿穿上舍宾袜，绝对是满健身房的男人都要偷偷看了。”
　　妈妈哼了一声，说：“瞎扯，以前我穿了这么多年跳舞，也没觉得有这种感觉”。
　　我自信的说：“那是你们对美丽的东西不太敏感，不懂得欣赏。”
　　妈妈鄙视的说：“屁的欣赏，要不是我以前跳了不段时间的舍宾操，你能喜欢上这种腿上发亮的东西？还不是我穿了，你才发现这东西的好？以前跳健美操穿哑光裤袜的时候，没见你好这口。”
　　我连忙说：“可不是只有我好这口吧？爸爸电脑里穿这种舍宾袜的写真多得去了，应该说我才是被他影响了。”
　　妈妈听我谈起爸爸，一时不知道说什么好。沉默了一下神色尴尬的说：“别提他，他也是个老色狼。”
　　我从妈妈的神色中，并没看出她对爸爸的恨意。
　　心中感情非常复杂，即希望父母关系冷却以方便妈妈的感情投注到我身上，又希望他们别真的闹翻。
　　所以我赶快转移话题，说：“妈，你真的愿意穿那条 70D的舍宾袜给我拍照啊？那可比上次那条100D要薄好多呢……”，在这里，我故意舍弃了比较敏感的不穿底裤的问题。
　　妈妈应该可以听懂我话里的意识，这话的前提就是不穿底裤。
　　70D 的舍宾袜是什么概念呢？如果里面不穿底裤，那么半透明的这种裤袜，绝对是会隐隐约约透露出阴毛来的。
　　我这个要求不能说不过分，放到几个月前，半点成功率都不会有。
　　但是现在，妈妈经过我一轮一轮的摄影互动，早已经适应了在我面前做一些性感打扮。
　　对她来说两人的摄影会与其说是约会，还不如说是拍美照的同时找刺激。
　　从几次摄影会都是妈妈比较积极主动可以看出来，她是个极为喜欢拍照的女人，说她自恋可以，说她风骚估计也没错。
　　遗憾的是上次100D舍宾袜的夜间办公室摄影，妈妈又退缩了。
　　所以才有我这个月的以退我进，重新引导妈妈回到对我学习的关注上来。
　　现在，她听说了我提出的穿 70D舍宾袜拍照的要求，脸上浮现的并非愤怒或者烦恼。
　　而是一种平静和释然，这也说明了她早就想到我会提更高拍摄的要求。
　　所以，她早就做好了心理准备，稍微犹豫了一下就轻轻点头说：“虽然知道这事……不太好，但是妈妈必须答应。不过我要求你考回30名，什么时候做到，什么时候兑现怎么样？”
　　我连忙告饶，说了一通从40名进步到30名的困难。
　　但是妈妈不为所动，她认真的看着我说：“太容易做到，妈妈也就不会做出这种牺牲了。讲真的这种事情要是被你外公外婆知道了，非打断我腿不可。说不定会和我断绝来往都有可能，比起来学习是你本分的事，你还推三阻四的。”
　　我心中暗喜，30名对我来说是手到擒来的事，甚至认真点考25名都不是不可能。还有比什么自己心中的愿望触手可及更加令人愉快的呢？
　　但是表面上，我必须装出内心交战的痛苦表情。
　　最终狠狠一点头，说：“行！为了妈妈，我拼了！不就是不睡觉吗？妈你以后在我房间看着，睡觉就给我一巴掌！”
　　妈妈神色复杂，叹了口气说：“妈妈很想说不用那么拼命，长身体的时候这样干代价很大。但是……你的情况真的很危险了，再不提高成绩进入高级班，后面你想努力都追不上。”
　　我露出诚恳的表情对妈妈说：“我知道的，妈妈你瞧好了！这样，以后中午晚上我就不回家吃饭了，给我每天两顿饭钱，我和那些住校的一起上自习怎么样？到了晚上 7点我自己去培训班，这样避免来回走浪费时间。”
　　妈妈表情有些古怪，她说：“你要是自己有这干劲，早不用别人操心学习了。”
　　这是看我突然变得对学习过于主动，怀疑起来了？转变太剧烈，果然还是有后患啊。我是忍不住心中的激动，表演得太用力了吗？
　　我连忙救场说：“这种好学生的学习强度，真不是一般人能做到的。谁都知道这样学能考高分，又有几个人真能考到？”
　　妈妈点点头说：“嗯，能做到的学生，无一不是毅力、自律能力非常强的孩子。”
　　我接下去说：“我么……妈妈你也知道，肯定不是这块料。我们家就没几个是学习的料，堂兄弟表兄弟比赛学习还差不多。”
　　妈妈扑哧笑了一下，说：“那你怎么转了性？”
　　我皱眉思索了一下说：“因为妈妈的吸引力太大了吧？”
　　妈妈白了我一眼，说：“就给看看屁股大腿，就能不要命的学？好几次叫你早点睡都叫不到。”
　　我不服气的说：“那要看是谁的屁股大腿了！我们班主任这样的给我白看我都不要，别说是什么努力学习了。”
　　妈妈好笑的说：“那就得是妈妈的屁股大腿？”她不知道是不是还有点害羞，说到屁股的时候细微的磕巴了一下。
　　我点点头说：“因为……你的样子……最好看吧？就是那个比较挺拔。怎么说呢，形状比较好吧？”说着我都尴尬起来了。。
　　妈妈不满的向后靠在墙上，说：“为什么非要看妈妈的照片？网络上真的找，好看的、敢露的女人要多少有多少。”
　　我不好意思的说：“因为，因为自己亲手拍出来的感觉不一样嘛！感觉全世界就我一个人拥有……这个照片，别人都没有见到，连爸爸也没有！所以我感觉好棒好棒的！”
　　妈妈气得笑了出来，说：“背着你爸做这些事，你一点也不怕？”
　　我从座位上跳下来，高举一只手说：“不怕！妈妈都不怕，我还能怕了？爸爸他和静娴阿姨对不起妈妈，所以他活该！”
　　妈妈脸上看不出是高兴还是难过，她说：“谁说妈妈不怕了？妈妈也怕的。要是被别人发现……真不知道怎么办才好。”
　　我不满的说：“被发现就发现，我们班同学家里，好多妈妈都是在家只穿内衣裤的。有的时候我中午去同学家，他在沙发上看电视，他妈妈就在客厅午睡，被子都不盖，看我突然来了吓得赶快进房间。”
　　妈妈想了想说：“还是不一样吧？她妈妈总不会不穿那个吧？”
　　我被妈妈说没词了，连忙打混过去：“但是就是这样才有意思啊！”
　　妈妈果然被我绕晕了，说：“什么这样才有意思？”
　　我充满干劲的说：“其他人的妈妈在家穿个内衣到处晃，妈妈要是也这样算什么奖励？只有超过她们，才有特别的价值啊！才值得拼死命去争取啊。”
　　妈妈想半天说：“你的意思是……就是因为和我做这些秘密的事，你才有干劲？”
　　我点头说：“是啊，如果是普通的事，我注意力就在其他地方了。比如说这段时间市里有个游戏比赛，我和同学经常去看，所以注意力就被分散了，成绩也差了。我自己也知道，要想集中精力学习，除非有特别特别吸引我的事。”
　　妈妈叹气说：“这个我是知道的，所以一方面觉得让你拍那样的照片不好，一方面又想将就一下满足你，让你收心到学习上来。”
　　我这时觉得气氛还可以，准备和妈妈刚正面了，脑子里转了一圈，说：“为什么拍照片不好？”
　　妈妈支支吾吾的说：“很多方面吧？比如说怕你沉迷什么的，还有从家庭关系上面来说也不好，不道德。另外你是我儿子，就不止是不道德了，讲好听点也是没大没小。”
　　我这时候没退缩，说：“我要是沉迷了，还能出好成绩？我们俩是母子，亲密一点外人也管不着吧？小舅舅高中的时候还要和外婆睡，外公都不在乎，谁会讲他们不是？”
　　妈妈皱眉说：“那是你外公同意……”
　　我打断她说：“爸爸会不同意吗？”
　　妈妈回答：“应该会吧？不过他这个人不太管我们的事就是了。”说着说着她自己都心虚起来。
　　我笑了几声说：“那就是了，他现在乐子多着呢，哪会管我们。妈妈你哪次去聚餐喝酒很晚回来，爸爸也没过问过啊。”
　　妈妈好像觉得很没面子，硬着头皮说：“别说他了，就当他不存在。我顾虑的其实……是我自己觉得不好，有点怕。”
　　我问：“怕什么呢？你要是怕，之前就不会和我去拍照了吧？”
　　妈妈瞪我一眼，对我那么咄咄逼人有点不满，她说：“还不是被你拖下水了！起先我就是准备随便让你拍拍普通照片就行了的……”
　　我笑着说：“但是后面拍那些性感一些的照片，你也没拒绝啊。”
　　妈妈没好气的说：“还不是你软磨硬泡！”
　　我摇头表示不信，说：“那可不对，妈妈你结婚前、结婚后都拍过这些性感照片啊。结婚前的姑且算爸爸知道了，结婚后那些可是你瞒着爸爸去拍的吧？”
　　妈妈脸红了，板着脸说：“你就是抓着这个把柄要挟我吧？”
　　我连忙摆手说：“别！你可别把这帽子扣我头上，又不是我强迫你拍的。结婚前人家也没强迫你，结婚后那个摄影师也没强迫你，这可是你自己说的。”
　　妈妈叹气说：“结婚前是年轻不懂事，看有的姐妹去拍了觉得挺刺激的。人家说了是正规的传媒公司拍写真、不露点也不需要打点，拍完还给工资我就去了。结婚后……我也说过是和你爸吵架了，去散散心。”
　　我不依不饶的说：“散散心？散心是去拍这个？”
　　妈妈瞪我一眼说：“行！是我喜欢找刺激行了吧？你爸天天花天酒地搂这个抱那个的，就不允许我去放松放松？”
　　我连忙道歉，说：“我也没怪妈妈啊，我只是要确认自己是不是干了什么坏事，比如拍照这事上，妈妈不会是被我强迫着干的吧？”
　　妈妈叹气说：“没！是你妈我自愿的总成了吧？真是得了便宜还卖乖！”
　　我看气氛有些僵，就缓和气氛的说：“我只是怕自己是一厢情愿啊！万一就我觉得摄影会很刺激很开心，妈妈则很不喜欢，那就不好了。”
　　妈妈手一摊说：“我没觉得喜欢，也没觉得不好。”
　　我被妈妈说糊涂了，皱眉说：“那……到底还要不要摄影呢？”
　　妈妈打了我脑门一下说：“不要的话，你裤裆里鼓那么起是什么意思？”
　　我尴尬的坐到沙发上说：“我当然是喜欢得不得了，我这不是怕你会不乐意吗？”
　　妈妈背过双手仰头说：“妈妈只能在这里承认，嗯……过后妈妈都不承认啊。”
　　我点点头，等着她继续说，谁知道等半天两人大眼瞪小眼，都没说话的意思。于是我说：“承认什么？怎么不说话了？”
　　妈妈嗯了半天，说：“就是……就是拍照这事……妈妈不讨厌”
　　我稍微斟酌了一下尺度，追问：“我是问拍性感一点的照片这事哦”
　　妈妈更加脸红，说：“嗯。”
　　我问：“嗯是什么意思？”
　　妈妈把脸撇到一边大声说：“就是是的意思啊！”
　　我还是第一次见到妈妈傲娇的一面，觉得太好玩了。
　　于是继续逗她：“是不讨厌呢，还是有点喜欢？或者是有点小喜欢？”
　　我贴心的为妈妈的脸皮考虑，斟酌着用词。
　　妈妈瞪了我一眼，由于此时她面红耳赤，反而有种莫名性感的风情。
　　她不好意思的垂眼看了下地面，扑哧一下笑了，小声说：“算是有些小喜欢吧，平时那么久也不会想拍，但是拍起来了就觉得挺刺激。就像我们单位和我玩得好的几个人，你都认识的赖阿姨、秦阿姨。她们有一次去丽江旅游的时候晚上逛酒吧，平时她们不会和陌生人搭讪，但是一旦场合和对象合适，我看她们也和酒吧里的男人谈得挺开心。”
　　我举手说：“这个我知道，去年我听你说过，秦阿姨还和一个小年轻喝了交杯酒，一杯接一杯把那个小年轻喝趴下了。”
　　妈妈点头说：“大概就是这个意思吧，你放心，妈妈对我们两人的摄影会应该是有点小喜欢的。别有什么心理负担，你要做的就是尽力把成绩提上去，妈妈心情就会自然好起来，拍照也会更带劲。”
　　我恍然大悟的说：“哦，原来妈妈和我一样，我是要和妈妈拍照才有好心情，才有干劲能提高成绩。妈妈是我提高了成绩，才有心情和干劲拍照。”
　　妈妈点头说：“差不多就是这个意思了。”
　　我吃了个定心丸，决定下个礼拜的小考，就让妈妈看看我的实力。既然妈妈是这样想的，我也没必要像之前计划的那样隐藏实力了。

第6章 第一次的暧昧接触
　　这是一次对所有学生来说都普普通通的小月考，但是对于我们这种重点中学的学生来说，早就考麻木了。
　　所以班主任报这次考试成绩的时候，很多人埋头干着自己的事，只有叫到自己的时候才上去领试卷。
　　全班大概只有我一个人傻乎乎的引颈期待着试卷分发。
　　还没等我拿到试卷，班主任突然像是想起什么一样，拍手让大家注意他的发言：“另外忘记讲了，今天要表扬一下周耀卿同学。最近他学习特别刻苦，这次考试发挥得也特别好，从 40名一跃进步到24名！让我们给他点掌声！”
　　稀稀拉拉的掌声应付着一个人亢奋的班主任，只有少数人有闲功夫回头看我一眼。
　　可见这点成绩，真是算不了什么。
　　不过，我敢肯定妈妈不是这样想。
　　拿着成绩单一回到家，就看到妈妈坐在沙发上给我使眼色。我伸脑袋往客厅一看，原来是爸爸和几个客人在收拾茶具准备泡茶呢。
　　所以今天是没办法兑现奖励了？我不由得沮丧起来。
　　谁知道妈妈在背后扯了扯我袖子，指了指对面单元大门。
　　我瞬间激动起来，马上就去穿鞋，这时我脚都是抖的，穿鞋用力过猛都有点抽筋的痛感。
　　我们打开对门单元房，这套房和我们的房子是对称户型。
　　原本是买来准备让奶奶搬过来住的，结果奶奶舍不得乡下环境一直没来。
　　所以我们家就把对门装修好当做运动健身房、储藏室之类的功能性房间来闲置了。
　　我的卧室就在这边的单元，和爸妈的主卧、厨房、客厅不在一个单元里。
　　这个对称单元一样是个跃层，我三步并作两步的上了楼梯，回头招呼妈妈快点。结果是换来了妈妈揶揄的调侃：“跟个猴子一样兴奋。”
　　我这时心情大好，一点都不遮掩的说：“这样不好么？赢了就应该高兴啊！”
　　妈妈气定神闲的走上来，说：“嗯，也算好事，最起码说明你考得不错。”
　　即使妈妈有心理准备，看到红笔在试卷上圈住的“24名”这几个字，仍然是呼吸急促起来了。
　　六科试卷被订书机订在了一起，显得还是很有分量的。
　　妈妈快速翻看着，时不时说：“现代文阅读终于没丢分了啊……作文有点可惜，分低了……数学就这么难？还是80多分，太拖后腿了！……要是没英语这个拿分的科目我都不知道你该怎么办。”
　　看着妈妈高兴的胡言乱语，我理智的没打断她。
　　妈妈看完试卷，脸红红的居然出了汗，她手忙脚乱的从我学习桌上拿过计算器，噼噼啪啪的打了一遍算出了平均分，声音尖尖的说：“好像……你和班里前五名的平均分就差个 10分到15分？”
　　我点点头，说：“当然了，我们学校是按照成绩分班的，平均分超过 120分的还能待在我们这个普通班吗？早就被升级到尖子班里去了。”
　　我们学校是半年一分班，执行残酷的优胜劣汰分班模式，据说遭到了省教育局不少干部的批评，但是现任校长能量很大，顶住了压力坚持搞这种法西斯政策。
　　别说把学生按照成绩分三六九等，享受不同差别待遇。
　　就是每次小考，也要搞排名，大大咧咧的写在试卷头上给各个家长看，再由家长给学生压力。
　　毕竟如今的教育不能体罚学生了，学校就只能换着方法给学生压力。
　　所以这种教育气氛下，像我妈妈这样看了孩子成绩单以后大呼小叫的家长，多得是。
　　妈妈平复了一下心情，郑重的在排名红字边上签下了自己的名字，这大概是她签得最爽快的一次了吧？
　　以前为了这个签名，最少要教训我个把小时才肯签。
　　妈妈签完名，抬起头来轻描淡写的说：“明天一早我有事要提早出门，你吃完早饭 9点自己坐车来上次去过的那个快拆迁的单位。妈妈办完事会先去那里等你，拍照器材都会放在车上，你什么也不用带，准时 9点到就行。”
　　我担心的倒不是这些，所以说：“原本我们约定目标是30名，但是现在我考了 24名了，那么下次奖励怎么设呢？”
　　妈妈一副恍然大悟的样子，说：“原来是担心这个啊，这回超标完成了原本下次的25名任务，不过我们定的奖励是30名的。那么……这样怎么样？这回我们还是按照30名商量好的来，然后现在商量好25名的奖励，下次如果你还能考25名就按照新的奖励来”
　　妈妈说了一堆，我脑子里仔细想了想，还是觉得我吃了亏，所以说：“可是……可是我现在已经考到了 25名啊，难道不能按照新商量的奖励来吗？”
　　妈妈摇头说：“那不行，约定了30的奖励就是30名的，现在商量25名奖励明天就兑现，很不公平。你要是觉得自己那么厉害，今天就把20名的也定了，省得进步太快你吃亏。”
　　我无奈的点点头，低头想了一会说：“25名……奖励什么好呢？”
　　妈妈扬起眉毛笑着说：“那要问你了，你说了我再考虑能不能接受。”
　　我沉吟了一下说：“这样啊……我想想”
　　妈妈陪我想了一会，我还是没想好，于是说：“明天拍完再决定吧？现在一时也想不到。”
　　妈妈摸摸我的头小声说：“好，明天再说，今天别那么晚睡了哦，你已经很努力了。”
　　我偏过头顺着她的抚摸方向，对她说：“那你还那么斤斤计较的……”
　　妈妈声音温柔了起来说：“傻瓜，妈妈已经很努力给你加油了啊……”
　　她这样说，我还真没办法反驳，所以只能嗯了一声表示赞同。
　　这天晚上，我忍不住索要了妈妈的IPAD，狠狠的对着她只着裤袜的美臀撸了一发。
　　撸完洗澡时叹气，我们家早就分房睡了，父母住在对门，浴室和客厅都不共用，否则我就能时常拿妈妈洗澡脱下的内衣裤袜什么的自慰了。
　　我家的大门都是电子指纹锁，两边的电子锁设定了一过晚上10点就自动锁定，只有各自的住客的指纹才能解锁。
　　父母网上11点以后开不了我的单元房门，我也开不了他们的。
　　如果妈妈想给我送夜宵，也只能先微信弹窗给我发送开门申请。
　　这虽然大大方便了我晚上撸管，但是副作用就是我也没办法亲密接触到妈妈的内衣了。
　　所以，我突发奇想要不明天向她提出考试到25名给我她换下的内衣用来撸管？
　　想想还是很刺激的，但是我知道现在条件还不成熟。
　　不过这个想法迟早我是要实现的。
　　第二天我起得有点晚，走到对面单元客厅一看，父母都走了，连早餐都没有做。
　　于是我到楼下吃过早餐，看着时间上了公交车，前往上次去过的那个即将拆迁的单位。
　　到了这家单位大门口，我发现雄壮的钢铁大门紧锁，和妈妈打了个电话，她就出来接我了。
　　今天不知道是不是早上出去办事的缘故，妈妈打扮得尤其漂亮。
　　她发型精心做过，在后脑部位盘出一个优雅的发型，用着一看就很高档的发饰固定。
　　还戴上了很少戴的珍珠耳环，这可不是什么普通货色，一对价值七千多。
　　妈妈身穿一套夏季休闲短西装，脖子上围着空姐那样漂亮的丝巾，和珠光灿烂的耳环形成精美的呼应，再配上真丝香槟色蕾丝领衬衣，以及干练清爽的妆容，秀出一片珠光宝气中的天生丽质。
　　这套搭配妙处就在强化外饰的同时，用淡雅的轻妆来衬托人的精致。当然这种设计的要求就是模特本身的五官必须端正、皮肤必须够白够干净。
　　妈妈显然是符合这个要求的，虽然她平时表现得有点天然呆，但是在打扮上居然如此心机和聪明，这是我始料未及的。
　　果然女人都不可小看，在打扮上再蠢的女人也是精明得不行啊。
　　妈妈下装是一条百褶裙和约定好的 70D肉色舍宾裤袜，虽然从看到妈妈开始我就控制自己的眼睛不要往下瞄，但是看到她舍宾袜帖在腿上显露出肉感的金属光泽的时候，我呼吸还是急促了一阵。
　　妈妈让我进入大门后，让我反身仔细的把大门反锁了。然后，她扶着腰的一只手一松，另外一只手就把百褶裙给提了起来。
　　是的，整个裙子变戏法一样从腰上抽出来悬在空中了。
　　所以，妈妈这时整个下半身就仅剩下一条70D舍宾袜遮掩了。
　　这就是我们早就约好的打扮，这种裙子和普通的侧拉链短裙不一样，它是一片式的。
　　什么是一片式？
　　就是整个裙子是一片长条布，裹在腰间后扣上两颗扣子就是裙子，解开扣子就变回一块长布条。
　　这是一种最方便穿脱的裙子，无需和筒裙一样弯腰把脚伸进去才能穿到腰上。
　　使用时只需要捏住裙子两头，往腰上一裹、一扣就完事了。
　　脱也是足够方便，一解开扣子，一抽裙子就整个离体了。
　　说了那么多，其实妈妈把裙子抽离腰上递给我的时候，我是愣了几秒锺才接过来的。
　　原因当然很简单，我在低头找想看的地方。
　　这把妈妈弄得有点窘迫，她转身背对我快步向庭院里走去。
　　她完全不明白，背对着我，也能让我看到很是让我迈不动步的东西。
　　因为我裤子完全膨胀了。
　　我觉得迈一步，都能让我重新洗内裤。
　　等妈妈走出去老远，我才平复下心情来，调整了一下裤裆的位置，感受到了一丝冰凉。
　　看来，即使我一动不动的老实配合，下面的兄弟还是留了点口水，还好不多。
　　这么直白的对生母发情，我也是拿自己无奈了。虽然以前对着照片幻想过，但是现在面对真人，本该软下来的鸡鸡丝毫不给我面子。
　　是的，我曾经幻想过这一幕我会是什么表现。
　　如果我瞬间萎靡，我会丝毫不感到意外。
　　因为过去我时常也见到妈妈晾晒的内衣，别说下面的兄弟，就连上面的眼睛都不感兴趣。
　　但是现在……究竟是什么改变了我呢？
　　是什么让我变成一个贤者时间内想给自己几个重耳光的人呢？。
　　这时我突然能体会戒色吧的老哥们为啥说话那么极端了，每次我射出来的那么几分锺内，我都是和他们一样对性有着深刻的厌恶与嫌弃。
　　先射的人对还在撸的人，当然就是这样的态度了。
　　我很清楚，只要我今天来这里之前先撸一发，很可能就不会丑态百出。
　　但是我舍不得，我狠不下心这样对待自己的青春。
　　我积攒的欲望，转化为顽强的斗志，这份斗志对我繁重的学业任务，是不可或缺的。
　　我自虐式疯狂学习的动力，完完全全是来自对妈妈美丽身体自私而不洁的欲望。
　　所以，我的罪恶感一刻都没有消退过。哪怕咄咄逼人的让妈妈说出，她是自己愿意给我看性感打扮之后，我仍然有着浓厚的罪恶感。
　　这种罪恶感、自我厌恶感，和生理冲动夹杂在一起，奇妙的共存着。
　　有时骗自己，把自我嫌恶感转换为学习动力，拼命获得好成绩献给妈妈，来抵消自己的罪孽感。
　　但是如果没有妈妈给予的“福利”，我相信自己是没有那样拼命学习的动力的。
　　很简单，我的家庭条件不算太差，并没有其他同学那种知识改变命运的紧迫感，和急于得到周围认同的荣誉感。
　　所以，我放纵着自己的欲望，不惜一切代价想要获得和妈妈的特殊关系。
　　比如现在，每当妈妈回身招呼我跟上，我都能从她小腹下面三角区捕捉到一抹略深的肤色。
　　因为 70D舍宾袜真的是很薄，不单单出乎我意料的薄，也肯定出乎妈妈的意料。
　　看她不怎么紧张的把自己的裙子从腰间抽出来，我估计她是没有照过镜子的。
　　这个单位的全身镜子在二楼楼梯转弯处，如果妈妈在我来赴约之前，脱下裙子照过镜子的话……
　　她肯定就没有现在这样大大方方给我欣赏的勇气了。
　　上回妈妈穿过100D的舍宾袜，那个厚度基本上在女人裆部只能隐隐约约看出比其他地方颜色略深。
　　而今天的 70D，则能清晰的看到妈妈阴部毛发被舍宾袜紧紧压在阴阜上的样子了。
　　妈妈下身的毛发不多，集中在中央靠下的地方呈倒三角型。
　　比起一些网上流传的人体艺术照片中模特茂盛的森林，妈妈的最多只能算稀稀拉拉的草场。
　　毛发最密集的中央也没能完全盖住土地的颜色，所以妈妈的阴毛整体呈淡赫色，直直的又细又短。
　　这么一想，倒是和我这种刚长毛的在规模和形象上十分类似，难不成这玩意还能遗传？我没有看过爸爸的，所以还不是很清楚。
　　我边想边快步跟上妈妈的步伐来到这个单位的花园中心，这里有个铺设漂亮地砖的小广场、两边散放着公园横椅上放了妈妈的包和一些开了包的零食，摄影三脚架和 A7RII微单都已经架设好。
　　我深吸了一口气，压制了裤裆种蠢蠢欲动的恶念，走过去打开了微单电源。
　　当我举起相机，透过取景器看向妈妈的时候，心情已经平复下来。
　　镜头里的妈妈两腿并拢斜放在长椅上，一手扶腮甜美的看着我笑。
　　我被她的美丽笑容所感染，刻意拉近镜头避开她光溜溜的下身，拍摄了一张上身特写。
　　因为我直觉她现在的表情状态极好，不由自主想给她保留能发到朋友圈去的正常向照片。
　　这个恬静的笑容，不知道是不是妈妈长期做模特锻炼出来的，还是对我发出的天然笑容。
　　反正我很喜欢看，甚至觉得光看这张照片，都可以下饭了。
　　或者、只看这个笑容说不定我都可以撸。
　　也许，这就是气质吧？只有和她非常亲密的摄影师，才能发觉出女人真正的气质。
　　我被这个笑容感动得不要不要的，正想顺着这种感觉让她摆个闻树叶的文艺侧脸给我。
　　谁知道妈妈直接躺在长椅上一手扶自己丝袜大腿一手把自己香槟色真丝衬衣胸口扣子解开一颗，让自己的丝巾和衬衣间露出大片雪白胸脯……
　　喂，气氛都被你破坏了啊。
　　妈妈还很配合的做出轻微魅惑的眯眼表情，这个应该是她以前拍性感照片锻炼出来的没跑了。
　　虽然很意外，不过我身体是挺老实的，一路镜头跟过去咔嚓个不停。
　　妈妈在长椅上侧卧横躺趴的给我来了一套动作，效率很高的拍完了这个机位。
　　然后我们来到花园里最香的玉兰花丛前，不愧是历史悠久的单位，这颗玉兰长得十分巨大，所以玉兰花的数量也非常多，熏得我们都有些醉了。
　　我给妈妈拍摄了一些站立的照片后，开始玩起了用玉兰花伸出的枝干做遮挡和妈妈互动拍照。
　　比如我挑选一枝伸出来较远的玉兰花枝，仔细摘掉了不好看长虫的树叶，让这枝上密集的花和花骨朵遮掉妈妈一半脸。
　　再用矿泉水瓶里的水给花枝上了细小的“露珠”，然后用棉签沾了同样细小的水珠滴落在妈妈脸庞上。
　　为了拍出这些精巧的质感，我特地使用了三角架和手动对焦来确认妈妈脸上精致的妆容无懈可击。
　　这张特写用光极尽完美，白色玉兰花被阳光照射后反射到妈妈鼻翼和脸庞上，显得妈妈的皮肤几乎透明一样充满生机质感。
　　妈妈看了相机回放照片后，也是惊喜连连。
　　可见一个光线充足的好天气、加上好场景好道具，往往能实现专业写真才能拍出的效果。
　　不过我心中暗自认为，一个善于调动情绪的优秀模特，才是好作品的第一保证。
　　妈妈就是属于这种越战越勇的类型，一但出了好片子，只会刺激她的创作欲望，集中力更强。
　　所以接下来我提议妈妈躺在扫干净的旧石砖地面上，拍摄玉兰花覆体的照片的时候，她毫不犹豫就同意了，一点没嫌弃地上脏。
　　当然我这个做儿子的不能那么大意，赶紧找扫把打扫一下地面，好在最近下过雨，这单位也没有人进出，整体石砖还是又干燥又干净的。
　　我只是扫掉一些落叶就算完成了工作。
　　其实地面石砖很旧，虽然质感颜色很漂亮，但是还是有些粗糙，为了避免损坏丝袜，我特地在妈妈臀部和地面接触的地方垫了干净毛巾，妈妈很配合的把毛巾可能露出在镜头中的边缘给推到屁股下面去遮住。
　　这种躺着的镜头，肯定是要高机俯视位才能达到效果的。
　　我早有经验，所以把相机用绑带捆好，在边上的树上找个合适的枝桠用长绳吊上去，让镜头从垂直顶上对准石砖地面。
　　再目侧一下镜头笼罩范围，用红外遥控器对准镜头按下了拍摄键。
　　我放松绳子让相机慢慢降下来，打开机器回放刚才的空中照片，观察了一下拍摄范围和自动对焦精度后，就确定了让妈妈躺下的位置。
　　我先拉动绳子让相机回到空中合适的位置，才让妈妈到预定位置躺好。这是避免拉绳子时的震动让树上脏东西掉下来。
　　我把绳子在身边小树身上捆好，开始帮妈妈整理衣服。
　　周围扫开的树叶我挑好看的捡回来在妈妈身上和周围凌乱的放好，拿着刚才摘下的整整一篮子玉兰花从空中抛洒在妈妈身上，引起妈妈一阵咯咯笑。
　　再把随意抛洒的玉兰花整理一下疏密，就算完成了布景工作。
　　妈妈看我忙得满头是汗，很是夸奖了我几句。
　　她完全不明白我调整散花的时候，下面硬到什么程度，近距离看妈妈平躺着下裸的身体，实在是太容易缺乏营养了。
　　对着空中悬挂着的相机镜头附近的红外接受器按了十几次快门，期间让妈妈微调了姿势和表情。我就把相机从空中降下来检查画面。
　　奇异的是，前面几张妈妈的表情有点怪怪的，并没有看镜头，而是好像看向我这个摄影师的方向？
　　我问妈妈怎么回事，妈妈吃吃笑的说：“你裤子鼓得好高……”
　　我低头一看，察觉到自己差点不小心冲过临界点了，于是我只能蹲着和妈妈聊了一会，等待裤裆里的兄弟消停下来。
　　妈妈这时也坐起来看我拍摄的回放，我们一致认为这个机位很棒，只拍摄下裸的色情照片太可惜了。
　　于是我开动脑筋满足妈妈，把她的裙子拿来让她穿好，再把她的坤包拿来，把包里的零碎拿出来在头部一侧故意散乱的布置。
　　于是这个镜头就有点悲伤意味，妈妈的包打开了丢在身体一侧，包里的东西凌乱的滚了一地。
　　口红、镜子、手机、面巾纸、湿巾、发夹、便签本、粉底、眉笔、吸油纸、口香糖……
　　甚至我找到一本小巧的日记本和手掌大的英文小说。
　　这样一布置，简直就是一张情感电影的海报场景。
　　精美的商品包装散落在古朴的地砖上并没有产生凌乱感，配合凹凸有致的美丽职业装少妇，反而有种反差萌。
　　看上去似乎是手忙脚乱的上班族女强人摔倒了，代表了她身份和武装的东西散落一地。
　　但是这么文艺的一切，都得女主角好看，气质到位才行。
　　如果是那些网红脸，估计这画面得俗不可耐。
　　如果是小清新，又没有这种女强人面具碎一地的真实感，反而只会让人觉得是摆拍。
　　只有妈妈这种30出头的美丽轻熟女，画面才会有让人同情的感受。
　　拍完这一套，我和妈妈围在相机液晶屏前，沉浸在自己创作的画面中。
　　我和妈妈抬头互相看了一眼，两人都带上了满足的笑意。
　　我们站起来收拾了一下场面，室外没什么好拍了，我们进到单位的三层楼里找灵感。
　　有了刚才的高标准，一般的创意我们看不上了，差不多把楼逛遍也没有什么构图漂亮的环境。
　　妈妈天然灵机一动的说：“多媒体学习室怎么样？前半个房间像不像学校里的教室？”
　　我想了想说：“要是搬走讲台上那些话筒和铭牌、撤掉黑板上的投影布的话差不多。你是要拍学生主题？”
　　妈妈撇了个嘴，说：“当然是老师主题啦”。
　　我脑子里转了转，怎么也想不出老师主题能拍多唯美的画面，索性随她折腾得了。
　　于是我们来到二楼的多媒体学习室，这个房间装修比较新，一看就是单位响应党员远程学习而新建的。
　　我们把前半截学习室搬动了些东西，尽量把学习室打扮得像高中教室。
　　然后是整理妈妈的妆容，主要就是处理她过于时尚精致的发型，老师嘛，太时尚了总是有维和感。
　　她那套小西装和真丝衬衣也太华丽了，我让妈妈把领口围着的丝巾垂抽出来展开垂下，遮住太华丽的领口金属花边和金属扣子，再让妈妈去教室外面换上她平时上班用的黑色哑光裤袜，尽量让穿着看起来朴素些，毕竟舍宾裤袜实在太有光泽，不是老师们会穿来上课的裤袜。
　　然后让她用卸妆工具处理掉口红、眼影什么的，头发也弄蓬松用最单调的松紧带束成马尾。好再她的指甲是假指甲，处理起来方便，摘掉就好。
　　搞完外表，我拿出学习室里的粉笔，让她按照我背诵的语文课本在黑板上抄上板书，再让她亲自擦掉重写，她手上立刻自然的染上一曾粉笔灰，气氛一下子就足了。
　　我把相机放在第五排课桌上，用大光圈虚化背景的黑板，拍摄近距离妈妈腰腹到膝盖这一段。
　　这个机位只取了妈妈正面左腿这一半，看起来就是老师从你课桌左边的过道走过。
　　我故意让妈妈的手托着书本在镜头里露出一角，充分表达出上课的气氛。
　　但是第五排前面不能没有同学出镜啊！
　　于是我自己做为道具就起到作用了，我坐在镜头前面只需要露出背面怪怪做背景就可以。
　　有我的遮挡，镜头里就不显得空空荡荡，左侧有妈妈的半身遮挡，右侧大部分被我占据，中间缝隙露出讲台和黑板，这样画面就完美了。
　　当然主角仍然是妈妈，以及她的美腿。
　　我让她把短裙穿高一点，露出黑色哑光丝袜的大腿。
　　并且用沾满粉笔灰的手指轻轻在大腿上横着抹了一下，形成了看起来是不小心抹上去的粉笔灰痕迹。
　　我对焦集中在妈妈大腿黑裤袜和粉笔痕迹上，然后坐在镜头前排，对着红外线接收器按下遥控，立刻背过去默数三秒，听到卡擦一声快门声，再回头检查拍摄效果。
　　这样反复拍摄了七八张，我提议妈妈拍点色情点的，说完我留心观察她的反应，看起来她有点腼腆但是并无不悦。
　　大概我说完几秒，她表情就恢复了正常，这样看来差不多能明白她的心思了。
　　我这次没有让她脱衣服，而是再次提高裙子到齐 B的程度，然后站在我身边同样背对镜头，再弯腰去捡东西。
　　所以喜闻乐见的她屁股高高翘起，暴露在镜头视野里了。
　　妈妈看了相机回放，脸碰的一下炸红了。
　　她丰满的圆臀让观众们完全意料不到，我看的时候都再想，那么细的小腿，那么修长的大腿曲线，怎么搭配了这么丰满的圆臀？
　　饱满的臀部把黑色哑光裤袜撑得太开，以至于露出底下的肉色，让妈妈的黑裤袜美腿产生了由肉到黑色的渐变效果。
　　臀部和大腿附近颜色是肉色，越接近小腿颜色越黑。
　　这个上下渐变的半透明效果让妈妈的臀沟显得非常明显，妈妈瞬间脸红的原因就在这里。
　　我还顺势补刀。：“你没穿内裤啊？拍老师主题的还是穿内裤比较有气氛。”
　　妈妈拿着包里装着的内裤去学习室外面换了，想想觉得好刺激，她为了穿内裤不是躲到房间里，而是去走廊。
　　妈妈换完内裤，气哼哼的回来了。虽然她表现得有些生气的样子，但是我们说不了两句她就笑趴在课桌上。
　　我为了避免她真的生气，只好夸她：“其实我挺高兴的，妈妈换裤袜仍然没忘记我”
　　妈妈故意气鼓鼓的说：“谁让你不早告诉我，害我浪费时间穿两次！”
　　我连忙道歉。
　　为了制造不经意走光的效果，我们重新开始拍这个镜头，很是调整了裙子的位置才拍出理想的效果。
　　有了内裤以后，偷拍老师裙底的气氛就更足了。
　　然后我又设计了几张老师裙子被凳子靠背、讲台一角给扯起来的性感场面。妈妈问：“为什么这些镜头都拍局部特写？”
　　我笑笑说：“当然是为了方便发到网上去啊，这些照片没有肩膀以上的，加上丝巾也是妈妈新买的，谁都无法从场景和服装上看出来照片中模特是谁。”
　　妈妈虽然听了打了我几下脑袋，但是也没出言反对。
　　我这个试探，得到了意外的回应。
　　似乎只要相对安全，妈妈并无对与把照片放网上的抵触感。
　　其实把她照片放网上给别人欣赏，我是并无什么兴趣的。
　　提起这个不过是一时兴起想试探一下妈妈的心思罢了，但是结果让我非常迷惑，她到底是开放呢？
　　还是保守呢？
　　说她开放应该没错，但是某些方面又非常保守，如果按照网络上的色情小说的节奏，我们早该有实际进展了，但是现实是她对我们的关系仍然是毫无逾越的兴趣。
　　也许女人就是这样矛盾的个体。

第7章
　　今天这次摄影会算是完成了任务，拍摄了两套主题，圆满得不能再圆满。
　　妈妈爱不释手的抱着相机用液晶屏回放照片看，一边看一边笑。
　　我则勾勾的盯着她坐在课桌上垂下的黑丝袜美腿，回味着今天眼睛吃到的冰激凌。
　　下面硬到我不想站起来，于是我突发奇想说：“妈，要不要拍组合照？”
　　妈妈明白我什么意思，犹豫着说：“不好吧……背部出镜还好，如果两人出镜多了你很容易被认出来的，除非两人都不露头，但是那样很难构图。”
　　果然妈妈是专业的，懂得的东西超多，我不禁心里想你是拍过多少套图啊，为什么那么熟练啊。
　　想归想，我还是老老实实的回答：“我们拍不发出去的那种，再说马上中午了，也没时间仔细策划了，趁着服装道具场景都在，随意发挥几张吧？”
　　妈妈想了一下，笑嘻嘻的说：“行~~还不知道你的心思？一上午拍了那么多正经的，早就蠢蠢欲动了吧？妈妈配合你就是了。”
　　我有点被拆穿了的尴尬，支支吾吾的说：“……谢谢”。
　　妈妈倒是挺豁达，大大方方的说：“你接下来要是还能那么努力的学习，妈妈肯定也不会小气的。”
　　我不好意思的说：“哪能每次都考那么好，人总有状态好坏的时候嘛。”
　　妈妈盯着我眼睛都不眨的说：“那你以前怎么没这状态？还不是不够拼？你现在证明了，只要够拼，什么成绩拿不出来？”
　　我只能承认：“确实，以前太懒散。”
　　妈妈获得了满意的回答，大手一挥：“行了，来吧，你要怎么拍？”
　　我得到了指挥权，也没随意使用，而是沉思了一下做了简单策划说给妈妈听：“我想演练一段互动戏，以备将来你想拍母女温馨田园风格的时候用。”
　　妈妈之前和我提过未来想要找个小女孩做模特，和她一起入镜拍个妈妈带女儿的场景套图，要那种欧美梦幻田园风格的。
　　华丽的洛丽塔服装配合花草繁盛美丽的场景，能够极大的满足她没有生到女儿的遗憾。
　　而且这种母女情深的图是可以公开发朋友圈的，妈妈的朋友圈都知道妈妈是个喜欢拍照的有钱人家太太，所以经常发摄影作品也不会有人觉得奇怪。
　　妈妈一想到她未来策划的大戏，滔滔不绝和我又谈起田园风格取景问题，我看看表时间很紧张了，只能掐断她的脑内妄想让她赶紧入戏。
　　为了安排老师和学生调情的故事，我们把教室凳子都翻到桌子上去，做出今天是学校周末的气氛，毕竟老师和学生敢在教室偷情，肯定是学校放假无人的时候啊。
　　然后和之前不同，为了营造隐秘偷情气氛，我把窗帘都拉上，只留一条条小缝让阳光投进来。
　　而且我把机位设远一点，让妈妈做定位目标给相机固定下焦距和 ISO。
　　做好这些我让妈妈侧坐在我的课桌上，调整遮盖在大腿上的裙子，尽量露出多一点腿部曲线。
　　再让妈妈扭腰看向座位上的我，把她的衬衣用小的文具夹在她背后收紧，勒紧身体的衬衣显得腰非常细、胸非常的挺。
　　这两个简单的招数立刻让刚才还感觉打扮朴素的妈妈性感起来，我感到妈妈被我一番折腾，也认真起来调整表情了。
　　我设定好了遥控延时 5秒，对着镜头按下遥控后立刻缩回座位上摆出端正的坐姿。
　　大概 5秒后，镜头传来咔嚓声。
　　我从课桌下掏出妈妈的IPAD，打开索尼专用的APP相机软件，于是几秒后就看到了刚才拍摄的照片。
　　这个超方便的相机热点WIFI 连接平板电脑的功能，还是我刚才想起来的，这样一来模特们不需要起身去相机那里看小小的液晶屏了，拍摄完一张，立刻能在IPAD PRO上的大屏幕看到拍摄画面。
　　妈妈拿过去看看说：“好像……差那么点意思？”
　　我点头说：“我俩离得太远吧，啥暧昧感觉都没拍出来。”
　　妈妈放下IPAD，果断的说：“再来，你靠过来些。没想到IPAD还能这么用，这下更方便了。”
　　我随口答道：“效率应该提高不少”，然后忍住心中的激动搬动座位向她靠过去。
　　当我摆出认真听讲的姿势时，我桌上放着的手臂，已经差点触到她的大腿了。
　　妈妈从我这里拿走遥控器，对着机器一按，马上转身向我俯身靠近。
　　这一次，妈妈的胸即将凑到我额头了。我好想抬头近距离欣赏，但是怕破坏气氛仍然做出一副老实学生的样子目光平视。
　　几秒后咔嚓一声响，我们都转头去看IPAD。妈妈看了笑着说：“不错，感觉对了。不过挺俗套的，我腰扭得那么夸张，不太自然。”
　　我皱着眉头说：“那怎么办？”
　　妈妈想了想，说：“要不你做用手做个准备解我胸口衬衣扣子的动作？就像电影《教室别恋》封面那样？”
　　《教室别恋》是爸爸买过的 DVD之一，壳子摆在家里书房很久了，所以她一说我就知道是怎么个形象。
　　于是我们又按下延时快门，然后我两个手指捏住了妈妈胸口的纽扣。
　　不得不说这个动作本身就很暧昧，我看到妈妈胸口起伏大了起来。
　　卡嚓了几张，我试了两指捏纽扣、单指按在纽扣上、单指别开纽扣间的衬衣缝，以及抬头和平视两个版本。
　　自始自终，我没敢真的触碰到妈妈的身体。
　　接下来我们试了“换灯泡”这个机位，妈妈踩在桌子上两手高举做出去摸教室的灯泡的动作，我则在下面扶着她的一双丝袜腿。
　　相机安排在我身后低位仰拍，由于对着顶灯逆光，人物效果不太好。我们干脆打开窗户让阳光进来，关掉顶灯体现出丝袜的质感。
　　我最大的享受当然就是两手轻轻握住妈妈丝袜小腿的握感了，不知道是我太小心还是妈妈的皮肤太柔软，我只感觉握住了两团云雾一般，不知道该用力些还是轻一点。
　　也许是我两手热度很高，我感觉到在我手掌下妈妈的皮肤起了些鸡皮疙瘩。
　　不过她的表现丝毫没有受影响，一直问我角度怎么样。
　　我干脆把IPAD给了她，反正她手臂上面没有入镜，可以举着平板电脑拍照，边拍边看效果。
　　由于镜头从后面拍过去，所以我把妈妈背上衬衣夹着的一行小夹子给换到了正面，把衬衣贴身绷紧了。
　　可惜裙子是正常短裙，无论怎么穿高一点，从侧后方也是看不到内裤的，而这个场景又不能生硬的把裙子撩起，所以怎么拍都很难有暧昧的感觉。
　　妈妈试了一些动作，都没有办法解决这个裙子略长的问题。
　　于是，她就转身放下平板电脑，正面对着我站在课桌上，两手轻轻捏起裙角抬高。
　　我很自然的在低处就看到了该看的东西，虽然之前见过无内舍宾袜打扮的妈妈，但是这种主动捏裙边给你看内裤的风情，是从来没有过的。
　　所以我也不知道自己当时是什么表情，也许晚上用来撸的时候，这张照片中能够看到自侧面表情吧？
　　裹在哑光黑裤袜里的内裤呈白色，跟随丝袜的纹理可以看到妈妈略微鼓胀的阴阜，被一片菱形棉档给遮挡着，不但无损魅力，还有股异样的色情感。
　　因为裤袜上的棉档，其实是在暗示女性这条裤袜可以不穿内裤直接贴着阴部穿着。
　　据说国外女性很多是直接穿这种棉档裤袜不穿内裤的，因为很多种晚礼服和紧身裙在屁股附近的裹得很紧，为了不被勒出内裤的线条而设计出这种菱形棉档，是一种免内裤的裤袜。
　　基本上所有的舍宾袜和舞蹈袜也是这样的设计，过于紧身的服装如果里面穿着内裤的话就会非常尴尬的露出内裤边缘的痕迹。
　　但是国内女性比较保守，很少会像法国女性一样为了透气卫生而不穿内裤直接穿裤袜，为此日本还有个专门形容这种无内裤袜打扮的名词叫“直穿”。
　　我不知道妈妈懂不懂这些网上老司机的知识，她也算拍过写真套图的人，所以这方面比较开放？
　　之前我提出直穿要求的时候，妈妈并无多艰难就答应了。
　　也对，她之前拍摄的套图里，就有无内丝袜的内容。
　　这种打扮对妈妈来说并非是什么破天荒头一遭的事情，听到这个要求也不至于会如何震惊。
　　但是我不知道要不要感谢之前给妈妈拍套图的摄影师对妈妈的调教，让我对妈妈提出无内裤袜的要求时变得容易实现。
　　还是该嫉妒这位摄影师，这么好的东西被他看了个够。
　　一种被 NTR的无名妒火在我心中燃烧，不过转眼我又平静下来，妈妈之前拍的套图动作、机位、表情都比较保守，仿佛在拍普通的私密写真一样只流露出淡淡的性感。
　　妈妈之前拍的写真，和现在她捏起裙角把自己内裤主动爆露在镜头下比起来，完全不值一提。
　　几个月前我是根本不能想象妈妈会对我做出这样的动作，除非……她本身不认为在儿子面前这种程度的暴露算什么问题。
　　我此时已经完全混乱了，不明白妈妈到底是什么样的想法。
　　无论是哪种可能，妈妈对我带有性暗示的要求，都接受得太容易了些。一些我幻想中会被她严厉抵触的行为，不知不觉间她就自己做了出来。
　　这其中是发生过什么事吗？
　　不知道父母近两年都关系冷淡算不算主要原因？不过也没见她以前那么欲求不满啊？
　　那剩下的唯一一种可能，就是她太在乎我的成绩了。
　　因为，拍完这个机位，妈妈红着脸立刻从课桌上曲腿跳下来说：“怎么样？妈妈没有食言吧？”。
　　我摸不着头脑的说：“什么食言？”
　　妈妈得意的坐在我座位上揉揉小腿说：“满足你的愿望啊！妈妈尽力配合你了哦，你也不能食言必须拿下更好的成绩！”
　　我支支吾吾的说：“你是说……刚才拍照的时候……”
　　妈妈瞪我一眼，捏了两个垂下的裙角一下，说：“当然是这个了！我们之前只说好拍照的，这些你肯定喜欢的动作，都是我昨晚绞尽脑汁想好的！要不是你这段时间真的是努力学习，尽了自己最大的能力，我也不会这样额外奖励你了。”
　　我恍然大悟的说：“哦！我知道了，我很喜欢……”这么羞耻的话，就算无耻如我也是越说越小声。
　　妈妈没搭理我的腼腆，她直截了当的说：“喜欢就好，那么下个月你准备怎么干？目标是什么？”
　　我尴尬的摸摸后脑，说：“那么急啊，我还想着休息个把月的，上个月实在太苦了。除了考试那几天，我基本上每天上课都差点睡着，同学们还以为我在家玩游戏玩太晚呢。成绩一发下来好多人都以为我抄的……”
　　妈妈噗哧一下笑了，说：“你哪能抄得了，我吩咐了你们班主任盯死了你的。”
　　“啊？！”这下轮到我傻眼了。
　　妈妈心情很好，脸带笑意的说：“傻子，你是真认真学习还是作弊的你妈我还搞不明白吗？你还记得你们学校每个教室、过道都有摄像头吗？”
　　我被吓得屏住呼吸，不可置信的看着她。
　　妈妈小声跟我说：“你千万别说出去，其实我们几个家长委员会的成员，是有权临时查看教室摄像头的。上次教导处开会的时候，给我们 APP权限密码了。这是家长委员会会长黎大姐向校方争取来的，你可千万别传出去。”
　　所谓黎大姐，其实就是我们区政府副书记的老婆……和我妈同在区国资委上班，也是个不小的领导了，据说级别不比校长低多少。
　　我叹了口气，也就是说，考试的时候其实我妈偶尔还接通学校教室摄像头看着我考试来着？
　　这么一想我就十分不自在，感觉平时上课都有双眼睛在盯着。
　　妈妈看出了我什么心思，说：“也没你想的那样方便，校方只给我们考试的时候实时查看权力，平时都是只能看一个月前的存档视频。目的就是保证学生安全罢了，你知道的，你们学校去年有个女学生跳楼没摔死，那时就开会决定装摄像头了，避免到时候学生出了事责任不清楚。”
　　哦，原来是这样，这样感觉还好一些，监视器主要目的是存档备查用。
　　而考试给家长委员会监视权，也算是广播里天天念叨的学校学风建设的一环了。
　　妈妈看我冷静下来，继续催促说：“别打岔，你准备接下来怎么努力？目标是什么？别以为我不知道，前几天你那帮群里的哥们都在商量5月份看世界杯呢，你该不会想休息一个月好看球吧？”
　　我撒娇的说：“妈你知道我爱看球，世界杯四年一次的回忆多难得啊……”
　　妈妈撇撇嘴，说：“那……咱们的约定，就此结束？你以后可别来找我！”
　　我连忙哄妈妈：“别！真不是！我没有……我就是想休息一阵子”。
　　妈妈不满的说：“离期末考试也就两个月了，你要是休息掉一个月，还指望初二能进高级班？”
　　我们学校是有升班考试这种东西的，除了期中期末两大考班级前五名有资格申请升班，每个学期每个班级排名前20的学生还有两次机会主动申请进行升班考试。
　　不过这两次属于自愿参加的类型，要缴纳不菲的费用给学校作为老师加班费、试卷费。
　　比如我们普通班，理论上我只要进入前 20名就可以缴500元钱参加下个月升班考。
　　根据升班考的成绩决定进入高级班5-10班的哪个，数字越小的班水平越高。
　　这是因为我校教学进度进行了区分，同为高级班的五个班享有同样的教学进度，而我们这10个普通班也是教学进度相同。
　　高级班一半会比普通班教学进度快得多，所以对于基础不好的学生来说，盲目升班只会导致自己跟不上……
　　妈妈想我升到高级班，已经想到走火入魔了，去年刚进初中她就上窜下跳的找各科老师吃饭，想要人家多多在课堂上监督我。
　　搞得我有一阵子天天被老师点名，好在后面成绩下去了，老师才懒得管我。
　　所以我非常明白她的感受，当她诚恳的命令我放弃世界杯的时候，我明白自己多半是没办法熬夜看球了。
　　所以心中有些失望，就没好气的说：“我就是想看球啊！我们班有一半男生都看的！我朋友良智说如果能看球，这个月不自慰都做得到！”
　　妈妈被我说愣了，她停了一会说：“看球吸引力这么大？这都能戒了？”
　　我果断的点点头，说：“看球要熬夜挺累的，一看几个小时还有什么心情打飞机？”
　　不知不觉我在妈妈面前也可以大大方方的说打飞机这种话了，双方都没觉得有什么不妥。
　　即没有什么色情意味，也没有什么尴尬的气氛，仿佛在陈述一件日常琐事。
　　妈妈看我说得那么鉴定，不知道是被气的还是这么的，脱口而出：“那你要不要戒掉我？”
　　这种带有歧义的略暧昧对白，本来应该挺烂漫调情的。但是我们都知道这就是就事论事，妈妈的意思是我们的福利活动是否要就此结束。
　　我内心挣扎了一下，看球其实对我不是有特别大吸引力，主要是看完后可以第二天在学校和好多人热闹的讨论昨天的比赛，这种气氛和活动是我们男生不能错过的。
　　谁要是这时不加入圈子，很可能就被冷落了。
　　我本来不想把想看球的原因向别人透露的，不过妈妈都这样说了，我也只能据实相告。
　　妈妈听了以后并没体谅我，而是气呼呼的拿着IPAD指着我们刚刚拍的互动照片说：“你又不是以后都没球看了，再说了你这段时间天天也看球啊，别以为我不知道。”
　　说着她扑哧一下被自己的话逗笑了，我顺着她尖尖的指尖看去，妈妈的胸部被衬衣紧紧勾勒出夸张的凸起，和我的脑袋凑得非常近，这就是刚才拍的两人组合照。
　　妈妈看我盯着照片看，啪的把平板电脑关了，白了我一眼说：“你是要看那个球，还是看妈妈的球？”说完她还忍俊不禁的笑得抖起来。
　　我不知道她是不是性格真的如此大大咧咧，这种暧昧的话都能开玩笑讲出来。我被她的话逗得下体铁一样硬，根本笑不出来。
　　妈妈也许是看到了我裤子里的窘迫，她没有再嘲笑我，只是从课桌上下来，从我身边走过时小声说：“妈妈的比赛比世界杯精彩的”。
　　其实这话很直白露骨，我反而没有察觉出什么暧昧色情。
　　相反我感觉到如此卖力的妈妈其实一门心思想把我从世界杯拉回来，为此才故意装作暧昧的气氛说这种话。
　　所以我裆部消肿很快，马上麻利的收拾器材跟上妈妈回家了。
　　第二天一早，还在早上6点，妈妈越过6点半的闹锺用冰凉的手在我脖子里乱钻。
　　“卿卿快起床，今天开始我们早起跑步！坚决不睡懒觉！”
　　光听声音就知道妈妈已经很兴奋的要晨跑了。
　　自从父母关系不好之后，妈妈就天天晨跑顺便买早点回来，再也不自己做早饭了。
　　我正在温暖的被窝里困觉，被一只冰冷如蛇的手搞得不厌其烦，好一会才睁开眼说：“你就是怕我晚上偷偷看球，所以才这么早骚扰我的吧？”
　　妈妈尴尬的笑着说：“不是，你以前学习差的时候每天写作业搞到很晚，早上不够睡不敢叫你去晨练。现在你两个小时就能写完，就可以早睡早起了啊。”
　　我哼了一声身子反而往床里面一缩，被子一卷死死抓紧说：“不要，不睡够8 小时会长不高。”
　　妈妈被我气得哼哼两声，停了一下说：“卿卿，你看妈妈今天穿的什么？”
　　我睁眼瞄了一下又闭上了，说：“还不是平时的打扮？”
　　妈妈跑步穿得比较时髦，粉色吸汗头巾、带胸罩的运动紧身背心露出小蛮腰，然后是粉红细边线配大排白英文字母的黑色紧身运动长裤。
　　妈妈从床边站起来说：“不是哦，今天的裤子换成了你上次说的纯黑色紧身裤，你不是说这样的裤子更性感吗？”
　　说着她还扭腰露出后背和屁股给我看。
　　今天她果然换上了新买的紧身运动裤，这条裤子和之前的区别就是没有那些花里胡哨的彩色缝线和荧光英文字母。
　　运动感少了很多，性感气氛多了不少。
　　配合妈妈圆润的大腿形状和挺翘饱满的臀部，30岁少妇的女性荷尔蒙简直要喷薄而出了。
　　没有了那些荧光字母干扰，妈妈腿部曲线流畅的从腰至脚踝，被紧身裤光滑的布料紧紧裹住。
　　偶尔闪过的光泽向观众展示着，如果能够上去摸一把，手感将会多么光滑柔软。
　　我们几天前讨论她的紧身运动裤的时候，我讲过没有字母的紧身裤会更性感，没想到妈妈今天就已经买回来洗好穿上了啊。
　　明明我已经看过她无内裤袜的样子，对爆露程度更低的不透明紧身裤应该阈值更高才对。
　　但是近距离看到她完美的腿型，我感觉自己的小弟弟比脑子先醒了。
　　不过我表情和脑子清醒得很慢，妈妈以为我看了她的新紧身裤无动于衷，所以她两手撑在床上靠过来说：“快起来嘛，我们的比赛要开始了哦。”
　　说着还怕我不懂，用手把紧身背心的胸口向下一拉，露出深邃的乳沟……
　　不过这个动作她也有些害羞，快速亮出事业线后迅速回位起身催促我。
　　我很给面子的裹着薄被子坐起来，睡眼惺忪的靠着墙说：“天还没亮呢看什么球，外面还是黑灯瞎火的什么也看不见啊。”
　　妈妈无奈的说：“那你想怎么看？”
　　我装作还没睡醒，迷迷糊糊的说：“上次不是讨论过吗？要拍运动系套图的性感照片除了字母紧身裤要换掉，还可以试着把胸垫拿掉啊。”
　　妈妈脸红了，支支吾吾的说：“你是要我拿掉胸垫去跑步啊，那样到处的人不都被他们看光了……”。
　　我这时已经清醒了，说：“又没让你去大街上、去运动场跑步，我知道你好多晨练的地方每周七天天轮换着去，肯定有人少的地方吧？”
　　妈妈脸上有点发烧，不知道想到了什么，她说：“有是有，但是回来的时候天就亮了呀。”
　　我说：“那怕什么，胸垫放我口袋里，回来之前戴上就是了。”
　　妈妈仍然有点怕，说：“胸垫要从内侧取的，戴着不好取放。”
　　我平时见过妈妈洗衣服的时候取胸垫，想了想确实戴着胸罩的情况下不好取，于是说：“我们回来时又不需要跑步，胸垫没必要好好的装回原位啊，你塞进罩杯里垫着就行了。以后我们要拍运动类套图，今天就当练习一下吧？”
　　妈妈想了想确实如此，叹口气说：“好吧，就你鬼主意多。等一下比赛你可别怂了，我们去西城墙。”
　　我感到有些奇怪，问：“西城墙还能上去啊？不是一直封闭维护好几年了吗？”
　　妈妈说：“普通人当然上不去了，但是你妈是什么身份？全城的公园和古迹也归我们科室管啊，上面又宽敞又平坦，很合适晨跑锻炼的。这个你别操心了，赶快起床刷牙穿衣服。”
　　说完妈妈就进卫生间去了，我明白她去干什么了，所以心中雀跃飞腾，精力百倍的跳下床换衣服刷牙洗脸。
　　在我开始在玄关穿运动鞋的时候，妈妈才磨磨蹭蹭的从卫生间里出来。拆除胸垫再怎么样也用不了那么久，估计是在上厕所？
　　借着客厅明亮的灯光，我注意到妈妈脖子脸上都有粉红色红晕，她一手提着钥匙串塞进运动腰包里，一手抓着一件白色防晒衣快速的从我身边进过出门了。
　　在我的仔细观察下，妈妈的黑色紧身运动背心，确实有凸点了。
　　原因是妈妈的胸真的很大，对比一下她的身体反而厚度一般，从侧面看过去好像胸的厚度和身体厚度相当，差不多有一比一了……
　　这样高耸的胸把紧身背心顶起好大一片，位于峰顶的小凸起除了是那神秘的哺乳器官，还能是什么？
　　怎么形容呢？和我想象中的凸点略有不同，凸起幅度小、规模尺寸也小。
　　特别是和她硕大的球体比起来，凸起的大小和规模都只有不到一毛钱硬币大小。
　　在我一年多的黄图修练经验中，以及想象中最起码也应该是比五毛硬币略大吧？
　　而且凸起的高度也很低，如果不是客厅明亮的光线很难看出来，走到外面走廊上我已经有些看不清楚凸起的形象了。
　　这可能是因为她的紧身运动背心比较厚实，再加上内侧有加垫片用的固定层，让她的乳头被压扁在运动背心下了吧？
　　如果妈妈穿的是AISS套图里的肉色天鹅绒连身袜，那种弹性更好的丝袜质地肯定会凸起更丰富显眼的形状吧？
　　我下身硬过头，鸡鸡都贴到肚皮了。
　　妈妈按了电梯，突然想起什么似的又开门躲进单元房里。
　　好在爸爸连续好多天在外地出差，否则这样频繁的开关门肯定会引起他注意。
　　妈妈在门内跟我说：“我突然想起来，万一电梯开门有其他层的人在里面怎么办？还是你来开门，没人再叫我”。
　　我本来想说我家住顶楼谁没事会在电梯里出现啊，不过一想还真有些迷糊的人不注意电梯运行方向就进去，所以我就闭嘴没说话。
　　还好这个时候没什么人坐电梯，46层一会就到了，里面空无一人，我让妈妈赶紧来。
　　电梯里意外的明亮，我站在妈妈身边平视就正好看到她的胸口，她看我的视线颇为不老实，扭过脸去哼了一声。
　　过了几秒妈妈扭回头看我，发现我还盯着她胸口的小尖尖看，就生气的把身体也扭过去了。
　　我尴尬的后退一步背靠电梯站好，妈妈回头一笑，两手背在屁股上遮挡自己翘起的臀部。
　　这时电梯突然减速，我一看层数才十几层，立刻反应很快的把手里的防晒衣展开让妈妈快穿上。
　　等妈妈拉好拉链，电梯停稳在14层，叮的一声进来个大概20出头的年轻姑娘，一看一身宽松运动服的打扮也应该是晨跑爱好者，所以和我们意外的在这个时间碰面了。
　　我和妈妈都和她很熟，她叫桃芽，和她妹妹以及舅妈一起在14层住了七八年了，算是少数和我们家一样属于这个小区最早一批住户。
　　桃芽是个性格非常非常老实恬静的姐姐，也只有和我们这些老邻居会打招呼多聊几句，平时我很乐意和她闲扯，但是今天我和妈妈都觉得度日如年有点想快点和这个单纯的女孩分开。
　　到了一层，桃芽和我们礼貌的再见出去了，我们继续坐到负一层去开车。
　　在地下车库妈妈就把防晒衣脱了递给我，她说：“刚才有点紧张，都吓出汗了，亏你反应快”。
　　我给她吃颗定心丸：“其实也没什么，这栋楼除了你和桃芽姐姐谁会起那么早去晨练？被她看到了也没有什么吧？”
　　妈妈白了我一眼，哼一声没说话，但是我知道她也肯定是这样认为。
　　借着地库忽明忽暗的灯光，我在副驾驶位上侧着脑袋看妈妈胸前的风光。
　　不愧是名牌运动背心胸罩，减速带完全不能让她胸口的凸起摇晃抖动，更别说突然减速和爬坡了。
　　我欣赏乳摇的企图完全失败，而且侧面的凸点还因为过于轻微导致时常看不见。
　　于是我不得不放弃辛苦的侧头观察，老老实实的坐好。
　　妈妈笑了一下，说：“怎么？看累了？”
　　我干笑一声说：“不是，是你这运动背心有点厚，侧面就看不见什么了。”
　　妈妈转头瞪我一眼继续开车，说：“看你跟丢了魂一样，从出门开始到现在，我怕你走路都摔倒，等下还怎么跑步？”
　　我只能说：“别急，到时候谁能赢还不一定呢。”
　　对跑步我还是有点自信的，妈妈自以为喜欢跳舞就算是运动高手了，跑了一年晨跑就觉得自己稳赢我。
　　她不知道的是我是我们年级 800米前三名的水平，要不是前几个月忙于学习没空参加运动会，奖牌我带回家里来她就不会和我比赛跑步了。
　　妈妈自信的哼了一声，开始数落我平时多懒多瘦，完了还是绕回话题到学习上，这才是她今天真正的目的：“下次月考你不能进20名？这是期末之前倒数第二次月考了，要是有20名就可以来得及赶上这学期最后一趟升班考，机会难得啊！”
　　我不解的问：“升班考难度很高的，为什么非要去追求升班考啊，期末考试成绩一样可以升班啊。而且老师也说了没有打好基础就盲目升班，只会跟不上高级班的学习进度。我本来基础就不好，老老实实在普通班学到期末再升班不好吗？下个月升班到高级班的话，我估计在高级班考期末考我成绩会一塌糊涂，说不定下学期排名太差又给赶回普通班就丢人了啊。你知道高级班和我们普通班教学进度差不少，很多课我没学过但是高级班同学都学完了的。”
　　我说的这种情况，班主任应该和妈妈说过了，怎么妈妈还在打马上就参加升班考的主意？
　　妈妈叹了口气说：“这些妈妈都知道，只是期末前升班是个太好的机会了……你可能不知道，年级辅导员给我透露过，我校和衡水附中签了互助协议，暑假采取自愿报名的方法可以派遣一定数量的学生去那边接受衡水精英班的基础补习活动。这个名额的最低前提就是必须是高级班学生，尖子班的没必要，普通班的也不够格。”
　　听到衡水两个字我就明白了，再加上暑假也要补课算什么好处？我巴不得不去呢。
　　不过我知道妈妈特别想我去，她继续说：“你不知道这次机会多好，这是精英小班 7个人配一个衡水中学的优秀老师，你知道他们学校特别擅长给学生打基础。可以说学到了他们的学习方法和习惯，对你一辈子都有帮助的。而且你担心贸然去高级班会跟不上的问题，也一并解决了，能够在衡水苦练一个多月，还怕跟不上？人家总共只给了我们学校两个班14人名额，一个人报名费生活费涨到一万二，要不是你妈我是家长委员会成员，有钱也拿不到名额的。”
　　乖乖，一个多月学费就一万多，真是明抢啊，偏偏妈妈她们还觉得占了多大便宜似的。
　　这社会对教育的态度已经扭曲了啊，不重视的完全不管孩子，到街上打流偷抢。
　　重视的又走火入魔疯狂逼迫问孩子要成绩，为此付出任何代价都不眨眼。
　　我们一中虽然最少有一半学生家庭出得起这个补习价格，但是只为了一个多月的特训，考试大概差十几分的成绩，愿意掏这个冤枉钱的……
　　说不定还真不太少。
　　所以这14个名额都已经瓜分完了啊，我在学校一点风声都没听到。
　　名校省级优秀教师， 7人小班，两人间新宿舍，全天制住校学习。这些超级豪华配置牢牢的抓住了这些家长的心……
　　所以，我妈今天丧心病狂的一大早拉我起来，确保我晚上没偷偷看世界杯。
　　逼迫我一定要在这个球赛密集的月去参加这个升班考，原来都是为了这个培训机会。
　　在我看来衡水的军事化全天制住校培训班，更像个劳改监狱。
　　放弃看世界杯的机会，只为了暑假能屁颠屁颠的花家里一万多块去劳改，绝对是疯了。
　　但是想起妈妈眼里仿佛燃烧着的劳改愿望，我又有点退缩。
　　不是怕妈妈会强迫我学习，而是我想起了她早上拉自己胸口露出柔软白胸脯肉的画面。
　　她不会不知道和我近在咫尺的做这个动作有多羞耻，但是她仍然做了。
　　这是她的觉悟，也是她的疯狂。我知道这个其实很粗糙的拉胸口动作并没有什么诱惑感，但是我仍然被她诱惑到了。
　　包括后面她很爽快的答应拿掉自己胸罩里的胸垫，都让我始料未及。
　　因为我本来是趁着刚睡醒，故意装作迷迷糊糊的大胆调戏她一下，谁知道她执行起来那么认真，在地下停车场和车上就真的一直凸点给我看。
　　我确认她以前拍的套图，可是都没有凸点画面啊，就连平时在家妈妈也很注意不会凸点的。
　　加上这么多年过去了，我脑子里也没有吃奶的印象，以至于看到她凸点的样子我满脑子都在想“凸起比想象的要小得多啊”。
　　所以我被诱惑了，哪怕是暑假要去劳改。
　　我还没说什么，妈妈低头看了自己胸口一下，先开口：“真看不见吗？之前我照镜子还是挺明显的啊？”
　　我回答：“正面能看到点印痕吧？主要这紧身背心是黑色的，也不像这条新买的紧身裤一样是有光泽的布料，所以侧面完全看不出来凸点。”
　　妈妈哦了一声，沉默了一下微笑着说：“那你下次考好点，进了20名我穿侧面也能看到的给你看。”
　　她说这话的时候不知道是可能有点害羞，还是为了开车安全，一直盯着前方不敢看我。

第8章
　　听妈妈说出那么羞耻的话，我一下耳根都红了，感觉血流过脖子都一下一下胀得脑袋晕。
　　感情昨天的摄影会，以及早上的起床福利，都是为了暑假衡水培训的战前动员会啊。
　　晨跑的地点在西城墙上，距离我家不算远，所以很快到了。
　　所谓西城墙是段历史悠久的古城墙，近些年年久失修，政府又没纳入修整计划中，所以干脆封闭出入口保护起来。
　　这段城墙东面是浩瀚江水，西面被一条同样弯弯曲曲的沿江路紧贴着，隔着沿江路就是只有一两层高的旧城区。
　　所以我们用钥匙打开西城墙公园管理处的侧门，登上旧城墙后，左右远眺一下感觉天地开阔心旷神怡。
　　这里可不像我们小区附近有不少八层七层的住宅楼，而是最高不过两层的民国木建筑。
　　所以站在三层楼高的城墙上，能够远远的直接看到我们小区的46层高楼。
　　妈妈进来的时候，把大铁栏杆门锁回去了。
　　所以西城墙上只有我们两人，她也就很自然的脱下了防晒衣，在朝阳的第一缕光线中露出鼓鼓胀胀的胸前曲线。
　　也许以前没有注意过，妈妈的胸特别大，衬托着身体和腰都显得小了。
　　这种比例经常在那些还在喂奶的女人身上看到过，看着妈妈做热身运动的我，身上也热了起来。
　　她挤压手臂拉伸的时候，切实的感受到从侧面看，乳球凸起的厚度，和胸腔厚度相当了。
　　她下蹲压腿的时候，腰和臀居然不在一个平面上，臀部强势的向后隆起一个明显的高度，这和我们的女体育老师体型形成了鲜明的对比。
　　我们体育老师姓姜，今年22岁，站直了还是有点屁股曲线的。
　　但是她做下蹲压腿的时候，屁股只要蹲下去，就看不出什么凸起了。
　　不知道妈妈是不是大家常说的30岁少妇体型才前凸后翘的？
　　姜老师到了 30岁也能这样有性感屁股吗？
　　我脑子里胡思乱想一通，也没停下做热身，赛跑即将开始。
　　规则很简单，我们从西城墙南端跑到北端，再跑回来，先到的算赢。
　　我目测一下距离，大概就两公里可能都不到。
　　这城墙虽然略有弯曲，但是又平坦又宽阔，跑起来很轻松，加上风景秀丽无人干扰，难怪妈妈时常来这里晨跑。
　　由于运动胸罩太给力，所以跑起来我也看不到什么福利，所以干脆专心跑步。
　　我们刚开始还用比较快的速度匀速跑动，结果超过500米妈妈就越来越慢了，我并不想显摆自己的体力，所以也跟着她慢慢挪。
　　就这样时快时慢的跑到距离终点200米时，妈妈突然开始加速。
　　妈妈的战术真是毫无技术含量，我晚了几秒起步，但是仍然在终点前50米超过了她。
　　跑完妈妈表现并没有太疲劳，原来她加速后发现我一下就超过她了，所以她就放弃了胜利，慢慢悠悠的跑回了终点。
　　相反我倒是以为她在后面追赶，结果跑得太拼命喘得挺狼狈。
　　在我扶墙狂喘的时候，妈妈径直走过来从我兜里搜出那两个带着我体温的胸垫，然后在我面前光明正大的塞进胸口紧身背心里。
　　我边喘边看着她用纤细的手指拨开乳肉，将垫片简单的放入罩杯中。
　　不知道是否故意的，妈妈的操作过程很仔细，很缓慢。
　　她甚至还仔细的将副乳肉调整进罩杯里面，我也趁机看到了紧身背心里固定着的运动胸罩是什么样子。
　　塞好胸垫后，妈妈还左右推了一下乳房侧面，引发了一次脂肪的小波澜。
　　做完这些，妈妈看了一眼我运动裤鼓起的地方，笑笑就下城墙了。
　　回家路上，我突然想起来似的说：“对了，刚才是我赢了，怎么说？”
　　妈妈侧头看我笑了一下，说：“奖励刚才不是给你了吗？”
　　我摸了摸头，哦了一声没再提这事。
　　从这天开始，每天晚上妈妈都会在我房间守着我学习。
　　虽然她知道没有守着我的必要，但是她仍然坚持在我房里待着，也许这也算是她表达自己支持我的态度吧？
　　这条我比较喜欢的紧身裤也就成了她在我房间里的常用穿着，因为她往往一待几个小时，除了玩手机做瑜伽，她也只能用平板配耳塞看电视剧了。
　　然后就是每天早上的晨跑必不可少，我们母子俩除了睡觉时间和上课上班时间，基本上是形影不离的。
　　如果说两人感情好那是可喜可贺，如果是为了监视我的学习效率，则是一件很辛苦的事。
　　和以前不同，我基本上不能随意放松下来发呆了。
　　以前学累了可以躺床上看看手机聊聊微信，现在妈妈整个晚上都在我房间里，让我不得不专注起来。
　　而且凸点福利也就第一天才有，后面她用“避免影响我学习”为理由取消了晨跑无胸垫福利。
　　不过妈妈也不是不明白事理的人，她为我增加了一些特别福利。
　　比如每当我说学得累了，妈妈都会过来给我按摩头部和太阳穴。
　　或者让我趴在床上给我很用力的整肩颈，不得不说这一套妈妈的手法很熟练，一问才知道是结婚不久为了治疗爸爸的颈椎病学的。
　　看来他们夫妻也有感情好的时期啊。
　　学到第二个礼拜，我的眼睛就开始有些疲劳了，妈妈在网上挑了最好的抗疲劳眼药水，只要眼睛酸就滴上坚持学习。
　　好几次真的脑子累了，回家写作业写着写着就睡着，本来和妈妈说一声眯五分锺结果醒来一看过去 40分锺……
　　在这个痛并快乐的时期，我最喜欢妈妈给我按摩手掌和手指。
　　她会用两手握着我一个手，前后用手指揉捏我的手掌，甩动我的手指。
　　我特别喜欢和她双手相扣的按摩环节，两手互握的时候感受着妈妈手上的体温，有种特别的亲密感。
　　第二周快周日的时候，世界杯的各种热身赛已经把热度炒得很高了，就连不懂球的妈妈也感受到了世界杯对整个城市、整个小区的侵袭。
　　她唯一能做的就是把我看得更紧，避免我松懈下来。
　　这段时间妈妈主要的按摩工作，其实是给我按摩手。于是我这天提出了一个我也搞不清楚算不算过激还是很轻松的要求。
　　我突发奇想说要不妈妈给我用脚踩一踩手？就像那些踩背视频里有的踩手心服务一样。
　　丝袜踩背是我从一个视频里看来的，当时觉得巨想玩，但是后面发现要有合适的场所才行。
　　否则踩的人悬空单脚站立很累，也容易踩伤被踩的人。
　　所以之后只能否决了踩背按摩这个主意，但是如果只踩手，就应该没问题，妈妈甚至可以坐在凳子上很方便的给我踩手。
　　妈妈听了我的主意，红着脸说：“不好吧，我的脚天天穿拖鞋，再怎么样洗也不好踩手啊。”
　　我想了想说：“你去换上丝袜不就好了，隔着丝袜踩才正规啊。”
　　妈妈打了我一下，最终还是去换了比较结实的舍宾裤袜来给我踩手。
　　被妈妈的丝袜小脚踩手是什么感觉呢？
　　视觉上就舒服得不行了，妈妈身高一米七四，脚却只有37码比我大不了多少。
　　一双细长的小腿下灵活的小脚轻轻的点在我手掌的肉上，缓缓的画圈按摩。
　　为了配合妈妈的按摩，我搬了一张凳子放在我坐的凳子旁边。
　　要按摩的手搁在空凳子上，妈妈面对我坐在学习桌上，高度正好伸脚踏在空凳子上给我按摩手心。
　　这样一来，她的屁股和大腿就离我的作业本只有15厘米的距离了。
　　美中不足的是她用舍宾袜替换掉运动紧身裤的时候，还顺便穿上了短裙……
　　我大胆的说：“要是没这条短裙就完美了啊。”
　　妈妈边剥瓜子边敲了我头一下说：“又不是拍照的时候，还要我平时在家也露底裤给你看啊？”
　　我一边示意妈妈继续踩，一边说：“我可比拍照的那段时间辛苦多了，天天这么玩命的学习，还不值那个的奖励？”
　　妈妈任性的甩甩手，哼的一声说：“以前那就是拍照那样穿一会子，完事就会穿回去。现在在家里你是要我穿多久？”
　　我只能妥协的笑笑说：“穿多久由你喜欢嘛，你看我这些天那么辛苦，太太你穿金戴银的发发慈悲，打发我几个小钱吧。”
　　这是我们以前看的一个香港搞笑片的段子，我这样一说就把妈妈逗乐了，她说：“你爸今天在家，要也明天来！”
　　我连忙敲定合约：“这是你说的啊，明天可别赖帐。”
　　妈妈把自己短裙略微掀起来一点，又迅速遮住。然后嘲笑一般对我说：“我可没说明天不穿底裤啊！”
　　我被她戳穿了念头，不由得沮丧起来，妈妈则胜利一般笑得很开心。
　　第二天爸爸中午才出去，而且晚上也会回来吃晚饭，所以一天我们都很拘束。
　　就算我的房间远离爸爸主要活动的隔壁单元，但是只要我们46层有这个“外人”，无论是我还是妈妈都放松不下来。
　　特别是我在房间学习的时候，爸爸时不时还会有事叫妈妈，搞得我更是烦躁。
　　好在妈妈对爸爸比较冷淡，一般就是有事说话的态度，这让我心情莫名其妙的好了起来。
　　中午饭过后，妈妈洗完碗端着果汁来到我的房间。
　　开门她就说：“你爸刚走。”
　　我一回头看到她转身关门的背影，就被她下身光溜溜的黑色舍宾袜美臀吸引住了。
　　这是一款她很少穿的黑色舍宾袜，从背后看去黑色舍宾袜在小腿部分还是亮晶晶的黑色绸缎质感，而到了比较丰满的大腿则被撑开透露出些微肉色。
　　到了最最丰满挺翘的臀部，黑色舍宾袜则被撑开到极限，露出明显的肉色和极具立体感的深股沟。通体看上去，应该是没有穿内裤？
　　当妈妈关好门转身面对我时，她没有拿果汁的那只手顺势就遮在两腿间。
　　恩，从这个表现来看，确实没有穿内裤了。
　　妈妈把果汁放在我桌上，然后把早就准备好的空凳子并排放在我座位边，再麻利的一屁股坐在我桌上，示意我快把手放到凳子上。
　　她越是行动迅速，越是暴露了她的惶恐和紧张。
　　于是她一手抚桌，一手遮在自己两腿间给我踩手，脸颊整个通红。
　　这样尴尬的场面，果然没办法专心学习了。
　　踩完左手妈妈从桌上下来，把果汁换一个位置，用纸巾擦干果汁留下的水迹，搬空凳子到我右侧，再侧坐到我右边桌子上，给我踩右手掌。
　　右手被踩是没办法写作业的，于是我和她攀谈了几句，妈妈似乎害羞得不行了，突然跳下桌子笑着说：“这样还是不好，我去穿个底裤吧，太羞耻了！”
　　说完穿上拖鞋噼里啪啦的快速出去了。
　　过一会她慢慢腾腾的回来了，我回头一看妈妈穿了条平时穿的白色真丝三角裤，黑色舍宾袜则不见了。
　　她走到我床前坐下手里拿出一条白色舍宾袜开始穿。
　　妈妈边穿边说：“白色的舍宾袜买了好久都没穿过，因为和我的舍宾服颜色不搭，所以一直放着。今天妈妈是第一次穿它哦，正好配白色的底裤，应该会很好看！”
　　白色舍宾袜穿好后，给我的感觉是和想象中并不一样。
　　我想象中白色舍宾袜应该通体洁白富有光泽，但是实际穿好后感觉上只是比肉色舍宾袜更白一些而已，穿上的效果应该叫“肉白”色才对。
　　看上去有些厚度的裤袜，被肉体绷紧以后，透露出肉粉的颜色。
　　再配上华丽丝滑光泽的真丝白内裤，整体透露出一股高贵奢华的风格，和刚才的无内黑色舍宾袜那种超级色情的气氛形成鲜明对比。
　　妈妈还特意在臀部和大腿用手从下往腰部抚摸，发出丝丝的美妙声音，仿佛按摩脑内神经一般让我迷醉。
　　穿了底裤的妈妈，表现得轻松自如多了，她重新坐回桌上给我踩手。
　　踩手结束后我又学习了两小时，妈妈看看表说爸爸快回来了，赶紧进入按摩项目。
　　于是我丢开笔头，活动一下酸麻的手腕迷迷糊糊的趴在了床上。妈妈在我背后熟练的替我摆正姿势给我推拿肩颈。
　　我突然想到，推拿肩颈可完全不需要看爸爸是不是快回来了啊。
　　于是我说：“要不今天你试试给我踩踩腰和屁股，坐了太多天，腰又硬屁股又痛了。”
　　妈妈问：“我们又没有专业的按摩床，怎么踩腰？”
　　我想了想说：“要不把席子垫木地板上，上面垫上厚被子，我躺在上面你可以坐在床上或者凳子上踩？”
　　妈妈同意了，我们从橱柜里翻出冬天的厚被子垫在地上，正好前几天晒过没有什么味道。
　　我趴在地上，妈妈用她的丝袜脚一下一下的给我按摩着腰背。
　　我感觉触感不够过瘾，于是让妈妈把腰上的衬衣掀起来直接接触我的皮肤。
　　这下舒服了，妈妈软软的丝袜脚在我背上滑过，体温隔着丝袜传递到我身上。
　　要不是我鸡鸡顶在地上，绝对就会在裆部鼓起个大包。
　　晚上吃过晚饭，爸爸又出门了，妈妈在客厅干家务，我一个人学习到 9点才出来放松一下。
　　我来到爸妈住的单元客厅，打开电视然后葛优躺在沙发上瘫坐发呆。
　　过一会妈妈打扫结束说要洗澡，进了主卧拿好睡衣出来，路过客厅的时候我借着电视昏暗的光线发现妈妈脱掉了之前的裙子，下身一片光溜溜。
　　我注意力被她吸引了，坐直了身体。
　　妈妈也看到了我的动作，笑得很开心的过来了，她大胆的往沙发边的落地灯边一站。
　　暖黄温柔的光线把妈妈腰以下的身体照出绮丽的风景，舍宾袜的靓丽光泽如流水一般从她腰腹一直闪耀到拖鞋里。
　　裤袜中线很端正的没入妈妈的两腿间，我可以清晰的看到裤袜中线末端附近整齐稀疏的毛发向着中线倒伏着。
　　也许妈妈是在卧室脱下内裤，重新穿上这条裤袜？
　　感觉上中线勒得比较紧，似乎有些陷入她阴阜间的深谷中去了。
　　这一点妈妈应该没有发现，否则她肯定没有这样大方。
　　我大概就看了十几秒，妈妈就故意离开了落地灯的范围遁入暗中，吃吃笑的去浴室了。
　　走之前还说：“快点回去睡觉， 10点我们的门就自动锁了哦。”
　　我等妈妈关上盥洗室的门，再看了看体育新闻才回自己的单元睡觉，当初为了不让我看电视，可是妈妈主张不在我单元里装闭路电视的，导致我10点前想看足球也只能在父母住的单元看。
　　躺在床上，原本准备拿刚才的回忆撸一发的，谁知道刚接触枕头就睡着了。
　　这几个礼拜每次都是这样，不知不觉撸管的次数大幅下降了。
　　不知道这个结果是不是在妈妈的策划中？
　　不出意外的，我这天做了春梦。
　　好多天没撸，白天又老受刺激，晚上春梦就很正常了。
　　上一次撸管是一个多礼拜前，所以虽然做了春梦，但是好像没有梦遗。早上起来内裤只是有点潮湿，有一块微小的精斑，算不得梦遗。
　　回忆春梦，只记得少数模糊的片段了。
　　可惜并非梦到我和妈妈如何如何，而是梦到爸爸和妈妈赤裸着在床上面对面坐着，下身连在一起。
　　梦中的妈妈是如今的年龄和体型，而和她纠缠的爸爸的脸则是年轻版本的。
　　也就是我在家庭照片中间过的，20出头的爸爸。
　　感觉上是我长大的身体，扣上了爸爸年轻时候的脸，这个奇怪的组合在和妈妈肉体纠缠。
　　我的视角是个旁观者，所以我认定这个男人是爸爸。
　　所以我被妈妈那张精致的小脸叫起床的时候，是万分懊恼的。
　　再给我几分锺，我就能看到梦中的那个我和爸爸的集合体，把妈妈按住品尝她两腿间的样子了啊。
　　梦中的那个集合体似乎特别强壮，而妈妈似乎特别轻，被这个集合体轻易的摆弄着无法反抗。
　　可惜的是妈妈的肉体在梦中特别模糊，只感觉妈妈身体手脚修长白花花一片没有什么立体感。
　　睁开眼看到妈妈活生生在眼前，让我颇有些邪火淤积。
　　于是我大胆的说：“亲一下就起来。”
　　还没等我脑子搞清楚情况，妈妈啵的一声重重亲我脸上，留下的痕迹有点湿润冰凉。
　　我手脚酸软的起床，掩饰了一下晨勃的裤裆，对妈妈说：“让我亲一下可不可以？”
　　妈妈边给我叠被子边说：“今天你让我半分锺，跑赢就让你亲一下”。
　　看来妈妈通过昨天的比赛，已经认识到我们的实力差距了。
　　可惜，即使如此这天我也亲到了她。
　　这个月的月考因为升班考在即的原因，提前到了20号开始。
　　很多学习成绩有望升班的孩子家长都如临大敌，亲戚朋友们在微信群里也天天谈论我们家族的两个适龄孩子，这次有没有希望进尖子班。
　　我这个普通班的适龄儿童，则不在大家的讨论范围内。
　　普通班的孩子，在他们看来基本上排除了进省重点高中的可能了，随着高级班和尖子班教学进度的加快，这些班的孩子和普通班的孩子成绩差距只会越来越大。
　　所以妈妈没有把我这几个月成绩逼近20名的好消息告诉亲戚们。她打的主意也是让我在升班考一鸣惊人，进入高级班后再去家族群里露下脸。
　　这一周也是我最累的一周，哪怕妈妈安排我周末睡足午觉也是如此。
　　长时间高强度的学习让任何正常人都身心俱疲，本来按照正确做法，应该让我到野外散散心舒缓一下神经。
　　但是我的目标是确保进入 20名，根本没有放松的空间。
　　升班考在即，所以这次月考和以往不同，大家是会豁出命来考试的。
　　如果是平时的月考，经过这个月的争分夺秒的学习我是有信心考进20名的，甚至 15名都有不小机会。
　　但是这次的月考，我知道没那么容易。
　　所以考前最后一天，我瘫在床上不想动的时候，第一次产生了妈妈别再来用福利诱惑我学习了的感受。
　　真的要死人了。
　　谁知道妈妈还是够狠，她一直用手给我按摩太阳穴，给我捋头发，给我捏脖子。
　　虽然她一言不发，但是我知道她这是在无言的催促。
　　简直是催命啊。
　　我脑子都是空空的，眼皮都不想抬，虽然睡了两个小时午觉，但是一点疲劳感都没有减轻。
　　我这是人造贤者模式了，妈妈就算立刻直穿裤袜给我看，我都肯定不想再看书了。
　　妈妈摸我脑袋摸了半天，问我想要看什么打扮问了半天，我都没回答。
　　妈妈沉默了一会，突然小声说：“要不……我穿那件没有胸垫的连体泳衣给你看？”
　　我一下把眼睛睁大了。
　　所谓没有胸垫的连体泳衣，其实是妈妈刚结婚的时候，应爸爸的爱好要求拍的一套薄泳衣套图中的日式高领泳衣。
　　这套白色连体泳衣当时花了 700多元，买回来发现看起来只是一套平平无奇的保守泳衣，即没露乳沟也没开大腿高叉。
　　但是找了半天这泳衣胸前根本没有安装胸垫的地方，两腿间也没有和阴部接触的棉档构造。
　　加之比普通泳衣略薄，所以只要穿上，胸前立刻是两个明显的深色凸点，下面也会是透出阴毛的颜色。
　　这是彻头彻尾的情趣用品，妈妈当初让爸爸拍照时，都是里面戴了乳贴的。
　　我一时间都忘了讨价还价乳贴的问题，就答应了。
　　可能我当时想乳头可以戴乳贴遮掩，下身总不能垫卫生巾遮掩了吧？
　　但是我突然想到爸爸今天周末在家啊！这怎么办？
　　和妈妈一说爸爸的问题，妈妈想了想说：“没办法啊，现在情况也没时间浪费去外面找地方给你学习了，就在这里穿吧。我今天穿的是前开扣的连衣裙，他要过来这边单元的话，开大门的声音我们就能听见。那时我只要立刻穿好连衣裙就看不出来了，从开门到上楼再到我们门口足够穿好衣服了。”
　　我想了想说：“差不多，只是我们今天房间不能关门，这样才能确保听到楼下单元大门的开门声。”
　　看我答应了，妈妈就把我从床上拖起来，让我去门外待一会。
　　这时我才发现，无胸垫日本泳衣早就放在妈妈的手提包里了，看来她是早有准备啊……
　　也许是知道我现在疲劳过度，普通的裤袜打扮已经不足矣刺激我了。
　　有必要做到这个程度吗？连我都不禁这样想了。
　　但是妈妈好像丝毫都没有犹豫，把我赶去楼下喝水了，她好方便在我房里换上泳装。
　　我怀着期待的心情下楼，一方面是身体和脑子的疲劳感，一方面是精神上的亢奋感。
　　因为这是一套我之在自慰时意淫过的情趣泳衣，它整体呈白色，从妈妈之前拍的套图上看略透明，连妈妈戴的胸贴比皮肤颜色深都能透出来。
　　高领造型远离了运动感，却更有禁欲的色情气氛，搭配上左右腋窝处的红蓝曲线色块蜿蜒到腰侧，显得既精神又明亮。
　　原本是一副气质上极富活力和动感的素色泳衣，一旦没有胸垫和档垫，加上整体材料做薄，就会是极其色情的情趣泳衣了。
　　于是我喝完水还去了上厕所，掏出鸡鸡来的时候发现居然靠想象就硬了，半天尿不出来。
　　深吸了几口气尿完，上楼梯时心还扑通扑通的跳。
　　也许妈妈认为我的学习到了关键时刻了吧？
　　迈过这个坎，进入高级班，一切都不一样了。
　　无论是老师水平、教学进度、学习气氛，都比我现在的环境会有质的提升。
　　但是，进了这个门，我和妈妈的关系也肯定是一切都不一样了。
　　于是我停在自己的房门前，犹豫了一下没有开门，而是谨慎的敲了敲门。
　　里面传来闷闷的“请进”声，给我感觉怪怪的，我和妈妈从来没有这样的习惯。
　　她经常会敲我的门，但是我从来不需要敲她的门，因为我们家的浴室、卫生间都是分开不共用的。
　　我拧动把手，开门开了一半就愣住了。
　　妈妈不但换了装，还把长卷发梳成马尾辫，两耳戴上了细长的金耳环。
　　也许是为了化妆方便，她把窗帘全部打开了。
　　下午明亮的光线从阁楼的斜窗中射进来，映衬得她的素雅金耳环闪闪发光，脖子附近皮肤被反光照射得仿佛透明一般美丽。
　　今天她脸上的妆也是走的如今最流行的年轻冷淡风格，艳粉色唇膏故意涂得比实际面积小，显得嘴唇小巧精致，年龄感很模糊。
　　这唇膏颜色显然是为了配合她白色连身泳衣上的艳粉色块而选的，艳粉色和蓝色的曲线色条弯曲着从腋下绕过乳房前往腰部，因此从视觉上越发衬托得胸部饱满腰部纤细。
　　由于色块绕开了乳房，因此乳房形状整个都被白色泳衣包裹，乳尖的凸起也就越发明显起来。
　　在下午明亮的阳光下，妈妈的乳头凸起部分留下了明显的阴影，其形状规模也比上一次穿运动背心时更加清楚了。
　　总体大小规模，大概和我经常玩的五子棋的棋子很接近。
　　这次的白色泳衣比较薄，我能够分辨出妈妈乳晕和乳首的界限。
　　因此能够判断出妈妈的乳首比围棋子小，而乳晕比围棋子略大。
　　这么真实的场面，让我不禁愣在了门外，大门也还没有完全打开。
　　从半个门缝中可以看到，妈妈下半身出于桌子投下的阴影中，应该是没有穿丝袜。
　　妈妈也配合我昂首挺胸的站了几秒的POSE，看我迟迟没动静，连忙提醒我：“快进来关上门！”
　　我手忙脚乱的关好门，又转身打开说：“别关吧，怕爸爸开单元门听不到。”
　　妈妈扭了扭说：“先关上吧，开着门我总觉得心里发慌。”
　　我哦了一身，关上门走到学习桌边坐好。妈妈顺势让开位置，咔嗒咔嗒的走到屋子中间。
　　我把旋转椅转过来欣赏妈妈的身姿，只见她腿上没有穿裤袜，脚上穿了一条金色细高跟，看起来整体上颇有些像车模。
　　我脱口而出：“妈妈这打扮很像日本的赛车小姐啊”。
　　妈妈当然不会没有看过日本的赛车女郎的照片，于是她也把我门后的蓝白雨伞拿过来当中拐杖摆了个姿势。
　　只是赛车女郎肯定是会垫胸垫的，要是像妈妈这样凸着那么明显的点去做赛车女郎，肯定会引起轰动。
　　在阳光下，妈妈凸起的乳头在白泳衣下呈淡淡的浅褐色，随着她身姿扭动我的目光也追逐着这一点神秘的秘密颜色。
　　裆部没有棉档的泳衣是什么样子的？
　　很简单，私处一定会出现“骆驼趾”的形状。
　　过薄的泳衣因为弹性惊人，会深深陷入女性阴阜的裂缝中，仿佛泳衣也在这个位置裂开了一样。
　　不愧是情趣内衣，不愧是模特级体型的妈妈。两者一结合，不用PS立刻就是一套色情得不能再色情的挑逗情趣套图。
　　也许摆了几组POSE后她觉得害羞了，妈妈挂回雨伞两三步上了我的床，用毛巾毯盖住了身体。
　　我的床正是在斜窗正下方，为了避免阳光直射眼睛，妈妈只能靠坐在我床上，因此她的上半身是没办法盖住的。
　　我大概距离她一米多一点的距离，贪婪的注视着她因为过于突出而留下浓重投影的双乳。妈妈边翻杂志边扭头看了我几次，我都没理她。
　　于是妈妈假装生气的用杂志遮住了自己的乳房，瞪了我一眼，我才施施然的收回目光开始写作业。
　　妈妈笑了一下说：“这下还能写作业了吗？”
　　我尴尬的说：“有点困难，不过不是刚刚那种困难了。”
　　妈妈把这当作赞美，笑得更开心了。她笑得一抽一抽的跟我说：“有精神了就行，刚才你就像个虾米一样一吊一吊的，跟你说话你都没反应。”
　　人在极度疲劳的时候是这样的，虽然我经过了充足的午睡，但是精神上的疲劳可没办法消除。
　　可是见过妈妈在抽笑中颤动的乳房，还能产生睡意才是不正常。
　　虽然泳衣紧紧的勒住了妈妈的胸部，但是这种以情趣为目的生产的泳衣肯定是不像正规泳衣一样具有运动文胸效果的。
　　所以只要妈妈一笑，整个乳房就会产生竖直方向的波澜颤动。
　　在她两手撑在床上，屁股往后一挪、落在我枕头上的瞬间，垂直方向下落的惯性让妈妈的乳头猛烈向上方翘起，再随着冲击的回馈力甩向下方。
　　这个动作让我明白了这条泳衣的布料有多弹多薄，对乳房的支撑能力有多差。
　　也就是说妈妈如今挺翘的双乳形状，是全靠自己身体内的组织在支撑着这一对硕大脂肪团，避免着地心引力引发的下垂。
　　我不禁连吞了几口口水，乖乖32岁了还有这种身材，简直是不科学啊。
　　看我又呆呆的不写作业，妈妈卷起杂志做出要抽我的姿势，才把我吓退。
　　于是我三心二意的写一会偷瞄几眼，不知道是不是被她发现了我的懒散，妈妈后面干脆故意用两只手臂遮挡掉凸点的部分，让我顿时索然无味起来。
　　于是只能继续攻克难题，大概30分锺后，我又开始注意力下降了。连喝了几口保温杯里的苦咖啡，我仍然睁不开眼。
　　其实这时候我并不太困，只是双眼和脖子颇为酸麻。于是我跟妈妈说了一句：“我眯一会， 10分锺叫我”，就趴在桌上假寐一会。
　　大概15分锺后，妈妈躺着翻身用脚踢了我的膝盖一下，叫醒了我。
　　我迷糊着眼睛做眼保健操，妈妈边看杂志边说：“怎么了？那么快就困了？之前不是挺兴奋的吗？”
　　我闭着眼睛说：“实在太累了，午觉感觉和没睡一样，其实也不是困，就是想躺着发呆”
　　妈妈哼了一声说：“其实是因为我没让你看吧？”
　　我扑哧笑了出来，说：“也有这个原因，感觉好浪费，明明穿得那么好看，结果大部分盖在毛巾毯下面。”
　　妈妈瞪了我一眼，把毛巾毯掀开叠好，然后一手遮了一下紧绷的下体，又犹豫着拿开，最后妈妈干脆翻身趴在床上把阴阜遮掩掉。
　　但是这样一来，她的翘臀就完全的爆料在我眼前了。
　　下午明亮的光线照射下，妈妈的臀部中间并没有普通人久坐导致的色素沉积，这也算个不大不小的奇迹了。
　　浑圆如玉一般有光泽的臀部被泳衣遮掉一半，虽然能够透过泳衣看到一点布料下的肉色，但是她紧紧闭拢的双腿阻挡了我对她两腿间的窥探。
　　我深吸了几口气，收回目光继续学习。
　　不得不说经过妈妈的一番挑逗，脑子再度清醒了过来，很顺利的拿下了刚才怎么也攻不进去的几道大题。
　　聚精会神的战斗总是效率很高，拿下这张去年我校期中考靠备用卷的数学部分后，我没有心思去计算分数，直接开始写英语卷。
　　妈妈也这时去了一趟健身房进行下午例行瑜伽锻炼，等她回来在我床上伸懒腰，我的英语试卷也接近了尾声。
　　妈妈拿过我刚才的数学试卷以及正确答案开始给我批改试卷，改着改着突然出声问我：“卿卿，你觉得这回数学有多少分？”。
　　我正忙着准备写英语作文，没心思考虑她的问题，随口说：“ 110分总有了吧？”
　　妈妈把试卷一合，在床上做了个体操里的颈背顶地，两腿斜举空中的高难度姿势，兴奋的说：“ 127分！数学一直你的短板，这是你第一次在大考的试卷题里拿到 120分！”
　　我撇嘴说：“又不是真的期中考，在家模拟考气氛还是不一样的，我的思考时间也不受限制。”
　　妈妈翻身起来跪在床上，笑得满脸开花的说：“那也说明你具备了拿下这个分数的实力，区别只是掌握的熟练度而已。要是你能发挥出这个实力来，总分平白就能涨 20分以上！”
　　这只是最理想状态罢了，我不明白妈妈为啥像我已经在大考中数学拿到 120分一样高兴。
　　随她去吧，看起来这段时间她比我这个学生压力还大的样子。
　　不过我同学们的家长，大部分也都是和妈妈一样。
　　有考差了 5名就挨一顿狠揍打到牙齿咬出血的，有挨一耳光把耳朵皮都打裂的。
　　也有家里不算富裕考好了直接给买一台两万块钱的电脑的……
　　惨的是怕他影响学习，买了那么牛 X的电脑结果一个礼拜就让玩一个下午。
　　妈妈高兴得躺床上两腿朝空中直蹬了几下，转身滚来滚去。
　　这种很少见的场面，我也慢慢能够理解了。
　　以前我在学校拿回多少多少成绩来，她并不能亲眼看到。
　　如今我当着她的面，做她自己找来的去年备用卷。
　　在她拿走了正确答案的条件下，亲手做出 127分的成绩，这种直观的进步让她喜不自禁。
　　在她的打岔下，我对英语作文的构思完全乱了，只能叹口气趴桌子上闭眼休憩。
　　妈妈看我又累了，故意可爱的咳嗽了两声想吸引我的注意力，我实在是累了就没理她。
　　妈妈哼了一声：“别装死，还想不想等下我给你踩踩了？赶快做完英语卷，再拖下去就又快到晚饭时间了。”
　　我嗯了一声没抬头，妈妈又说：“你没想过……我穿这身给你踩踩是什么样子？”
　　我朦胧着眼抬头看了看她，说：“什么样子？”
　　妈妈曲起一条腿，把身体正面转向我说：“会是这样子哦！”
　　我眼睛一瞬间瞪圆了，呼吸都停顿住。
　　妈妈两腿打开了一些，加上是躺着，整个下体都微微朝向我的方向。
　　所以我那个清楚的看到妈妈两腿间阴阜的隆起幅度、阴阜正面高峰上半透明的神色毛发，以及这稀少毛发集中处以下的险峻山谷。
　　肉嘟嘟的隆起在坡下裂开，弹性极佳的白色泳衣布料卷入裂缝中形成一个淫靡的痕迹。
　　妈妈一手扶着大腿内侧，给我看了一下两腿间的风景，就赶快曲腿背对我。看得出，她这样做也是挺害羞的。
　　我受此刺激，下体一跳一跳的，突然感觉脑子短路一片空白。我心中暗道不好，赶快收缩紧大腿和臀部肌肉。
　　但是这些努力都是徒劳的，我只感觉龟头一酸，一股触电般的快感从龟头一直向小腹延伸。
　　整个身体都在失控，我左手悬空抓不到东西，只能用四指指甲狠狠的握拳扣住自己的掌心。
　　右手丢掉笔一下抓紧桌角，指尖疯狂用力抓握桌角。
　　然后脑子猛的抵在试卷上，一咬牙耳朵一阵耳鸣，感觉血液都涌到头顶，在神经极度紧张的情况下，括约肌一抽一抽的喷出精液。
　　刚开始三四下还有海量快感，但是第五下开始缓缓出现抽痛感，到后面每抽一下从阴茎到肛门括约肌都在酸痛。
　　而裤裆内也是一片温暖潮热的黏糊糊，在射精的第 20秒，我就从超舒服的快感变成感觉糟透了。
　　还没等我心跳从疯狂中缓下来，妈妈就呼啦一下坐起来傻傻的看着我。
　　我扭头看了她一眼，继续低头遮脸深呼吸，这时我耳朵一阵耳鸣，血液冲过脖子时的激烈冲刷声仿佛都能被自己听到。
　　括约肌的阵阵抽搐直到一分锺后才舒缓下来，我这时才有余力松开抓痛自己的手指。
　　按理说，以前我也是有过自慰经验的人，没可能搞得那么狼狈。
　　但是这么多天因为疲劳和压力没有撸，积累到现在突然受到来自妈妈的一万点暴击伤害，积存的弹药被意外引爆，造成了毁灭性的破坏。
　　无论是身体上还是精神上，我感觉自己都被炸了个焦黑。
　　最需要妈妈安慰的时候，她反而坐在床上愣住了。

第9章
　　我稍微平静下来，狠狠用力的深呼吸减轻自己的狼狈状态。妈妈完全不知道该说什么，换了几个姿势坐，一副想说什么又说不出来的样子。
　　我知道裤子里一团狼藉必须得优先处理，小心的从座位上起来，叉着腿避免裆部摩擦的走向大门。
　　妈妈在背后看着狼狈的我扑哧小声笑了一下，我没心思理她，连忙开门去卫生间。
　　关门的时候犹豫了一下，没有关上。
　　我看了一眼楼下大厅的单元大门，小心翼翼的下楼梯去客厅。
　　这个过程及其难受，裤裆里的神秘浆糊状物体随着我两腿的行动颇有脱离内裤到处流淌的趋势。
　　我忍着这种不适感，艰难的迈步到了卫生间。
　　脱下外裤一看，果然外裤也沾到不少，这量是得有多大啊？
　　再脱掉内裤，场面混乱到连我自己都不想看了。
　　看来并非简单洗一洗就能解决的，洗澡是必须的了。
　　洗完澡以后，我回到自己的房间。
　　妈妈做出什么也没有发生的样子，举着杂志仍然在我房间里躺靠在床头。
　　我坐回桌前，一言不发的开始写英语试卷。
　　两人沉默了挺久，期间妈妈偶尔放下杂志想和我说话，我怕被打断思路没理她。
　　终于写完了作业，我把笔一丢，仰头吐了口气。
　　妈妈立刻丢掉杂志，拿了正确答案给我说：“我给你踩踩手，你自己可以用另外一只手改试卷”。
　　说着搬好凳子放我身边左侧，侧身坐在我试卷边上。
　　不知道是不是错觉，今天感觉她坐得更靠近我了，就差用大腿压到试卷。
　　由于她在我左侧，我就把左手放在凳子上，右手单手持红笔开始对照正确答案批改试卷。
　　妈妈的脚今天没穿丝袜，因此踩到我手心里的时候，是给我感觉冰凉冰凉的。
　　不知道妈妈是不是被我手心的温度吓了一跳，她踏上我手心后缩回去一下，才再次踩上来绕圈揉压。
　　我被她很少死皮的柔软脚底肉团缓缓按压着，突然忍不住手指收拢微微的捏了妈妈的脚一下。
　　我抬眼看了妈妈表情一下，发现她挺专注的低头用脚给我按压手掌，对我的小小动作毫无反应。
　　我批改得不快不慢，十分锺连带错题也重新梳理了一遍。妈妈从桌上下来把凳子搬到我右侧，再重复坐上来给我踩右手。
　　右手是执笔的手，比左手更累一些，所以会增加踩小臂的项目。
　　此时我也没有批改任务了，于是我就从座位上溜下去一些，方便手臂放平在凳子上。
　　这样一来，我的视角就比平时更低了一些，大概和妈妈大腿平行了。
　　右手臂按摩了十五分锺，我以为要结束按摩的时候，妈妈突然说：“左手再按按吧，刚才太潦草了。”
　　我哦了一声，以为她会从桌子上再次下来。
　　谁知道妈妈说：“你先坐到两个凳子中间，我直接挪过你左边更方便，省得凳子搬来搬去。”
　　我应了一身，挪动身子到两个凳子中间。妈妈也配合的抬起右脚，踏在我让出来的左侧凳子上。
　　这时我突然感觉来到了新世界，因为妈妈左脚踩在我右手边，右脚踩在我左手边，她的姿势就变成了坐在我正对面，屁股压在我的试卷上……
　　打开的M字腿，会有什么样的风景自然不用说了。
　　妈妈的小腹，此时距离我差不多只有不到一米的距离，我只要伸直手臂立刻就能触摸到的距离。
　　于是，在 M字腿的中心点，我很顺利的就看到了妈妈被白色薄泳衣紧绷下的蚌肉形状……
　　学名大概是大阴唇痕迹？
　　毕竟被泳衣遮盖着，只能看到最外面的大概形状。
　　最显眼的，大概就是顶端的疑似阴蒂的凸起了。
　　因为在这个凸起下面大概两厘米的地方有一个一分钱硬币大小的湿痕，位于这个蚌肉形状的底端。
　　妈妈看我盯着她的两腿间发呆，一把伸手遮住我眼睛说：“不许看！”。
　　我连忙说好好好，等妈妈拿掉我脸上的手，才发现她用一只手挡着两腿间。
　　心中有些遗憾刚才的美好时间如此短暂，有点不想真的让妈妈把她的左脚也移动到我左边去。
　　于是我说：“要不就这样踩吧？这样挺省事的两边都能踩。”
　　妈妈狠狠的用力踩了我右手一下，疼得我直求饶。
　　我狼狈归狼狈，还是很卖力的说服她：“真的，这样特别有气氛，今天就这样踩一会好不好？”
　　妈妈瞪我一眼，一手遮着下面，一边调整坐姿向前一点，方便她更加方便的分开双腿去踩我的两手。
　　我看妈妈很好说话，就老实一些仰头看着妈妈假装生气的表情。
　　妈妈距离我更近了，遮掉了下面遮不掉饱满的乳房和上面的小尖尖，我又有了新的目光焦点。
　　妈妈哼了一声，拿过我桌上放着的美少女手办往自己两腿间一放，挡住令她尴尬的风景。
　　然后一手一个的用食指中指无名指并拢，托在自己双乳上遮掉突出的乳头。
　　由于她乳球部分也很大，使得这三个手指微微的陷入乳肉中，形成意外的淫靡氛围。
　　可惜这个美少女手办是华丽的茵蒂克斯，她一身修女袍又宽大又矮，竟然把妈妈下体的风景大部分遮掉了。
　　要是妈妈刚才顺势拿的是穿紧身衣的斯卡哈手办就好了，那样透过斯卡哈高挑纤细的身材，我能够在妈妈身上找到的看点会多一些。
　　也许是这样遮乳头让妈妈觉得仍然太羞耻，她只坚持了一会马上就解放双手来抓我的头了。
　　妈妈把我的头给强行抬起来，然后说：“别盯着看……妈妈这样挡着胸的姿势很累的，也没办法踩了。”
　　她刚才两手遮胸的姿势悬空在桌子上，两腿的确不好用力。
　　我只能老实的应了一声，说：“其实也就是最近少见，小时候我才不稀罕。”
　　妈妈被我逗笑了，说：“那你还死盯着看，自然点妈妈也不会觉得那么窘迫。”
　　我抬起眉毛开玩笑的说：“自然点看就可以吗？”
　　妈妈轻轻捏了我脸一下说：“自然点就是注意力别放在这里，像平时一样说话看着对方的脸，即使偶尔扫一眼瞄到胸啊什么的也不会盯着不动吧。”
　　我乖乖的说：“就是尽量别往胸上看对吧？”
　　妈妈回答：“差不多吧，妈妈肯这样穿……其实也没有说不让你看，妈妈有心理准备的。但是你太刻意的话，妈妈再怎么想大大方方的，也会害羞起来。”
　　说完她松开我的脸，两手向后撑在桌子上，两脚开始交替用力给我按压手掌。
　　这个姿势让妈妈不得不挺起腰和胸，感觉上和AV电影里的性爱镜头就非常像了。
　　所以，我哪怕故意抬头看天花板，眼睛余光看到的风景，也足以让我刚刚爆炸过的弹药库蠢蠢欲动。
　　我是真切感受到已经完全疲软的阴茎在缓缓胀大，感觉不妙的我只能深呼吸闭上眼。
　　妈妈这时说：“我没说要你闭上眼不要看的，我们聊聊天吧？”
　　我睁眼看着妈妈的脸说：“我好像又起来了……”
　　妈妈瞪大了眼睛说：“这么快？”
　　我不好意思的说：“也不算快了，都过去快半小时了。我们班有的同学能连续打飞机的呢……”
　　妈妈尴尬的笑笑，说：“有精神是好事啊，代表你完全清醒了吧？”
　　我叹口气说：“说是这样说，但是看看也就能保持半个小时。我们说说话换换脑子可能比较好，一直看也会视觉疲劳了。”
　　妈妈来劲了，说：“好，你刚才下去的时候我在想，可能是我们这个学习环境也不太好。天天待在这个房间里闷头学习，我听说很多作家都是边旅游边写书的，我们做不到那个条件，但是也可以考虑周末到乡下去学习。”
　　我眼睛稍微放低点，扫到了妈妈下巴不远处高耸的双乳。
　　心中一跳，赶快抬高视线看着妈妈眼睛说：“不要吧，乡下蚊子太多，天气一热环境还不如在学校教室自习呢，好歹有空调。”
　　妈妈嘴角微微扬起说：“谁说要去乡下那些老房子了，我是说乡下有一些农家乐搞得不错，装修成别墅的样式。租个一天，即可以学习也可以在周围风景好的地方走走散心。比如聚龙山庄、带游泳池和水上乐园，还有远一点的烟澜山温泉度假村，带漂流的。古罗镇的围屋不但可以住宿还有少数民族表演呢。”
　　我摇头说：“没啥兴趣，太好玩的地方我更静不下心来。”
　　妈妈皱眉说：“那你有想去的地方吗？”
　　我说：“家里就挺好啊，条件优越，又有妈妈时不时穿得美美的给我按摩……唯一缺陷就是怕爸爸不知道什么时候会回来。”
　　妈妈说：“去这些地方，我也可以给你按摩啊？”
　　我摇头说：“酒店里还不是憋在房间才能穿少一点？一出门就是人来人往的过道，还不如家里自由呢！单元门一锁好歹可以在整个套房里活动。”
　　妈妈想了想说：“肯定不会去这种没什么隐私的酒店开房啊，那样还有什么价值？”
　　我说：“如果是那种别墅的酒店，好像要四五千一天，我们晚上又不在那里住，太浪费了。”
　　妈妈说：“这个我有办法，肯定是找比较有隐私的场所。你忘记了妈妈是什么单位的？我们系统内的酒店还能管我要钱？就算是其他系统的，只要是国企的资产都和我们科室有关。淡季问他们借个地方玩，太容易了。我们领导要去哪里玩，都是我一个电话过去就解决。”
　　妈妈所在的国资委，确实经常搞一些资产核算什么的业务。
　　各个单位的固定资产变更也是要经过他们审核，所以凡是国家企业的酒店啊建筑啊这些东西，妈妈都去过。
　　所以她这样说，还真能给她找到合适的地方。
　　而打动我的地方，是可以完全脱离这个爸爸随时可能来干扰的地方。
　　也许妈妈也是这样想的吧？在这个和爸爸朝夕相处的家里，穿得那么性感给我看，对妈妈来说压力也不小。
　　于是我们打算周末到山里去“学习”一下。
　　星期天，刚出发我就觉得，自己可能被妈妈算计了……
　　之所以妈妈兴致勃勃要我到山里去学习，恐怕更大的理由是妈妈这些天陪我学习也憋得慌了。
　　所以她不但邀我去山里，还带上了她的闺蜜黎大姐和我们这栋楼 14层的桃芽和烟澜两姐妹。
　　于是我只能扑克脸坐在第二排中间硬硬的座椅上，听着一车女人叽叽喳喳的向山里开去。
　　坐在副驾驶上的女人快40岁了，妈妈叫她黎姐，我叫舅妈，是国资委的一个副局长。
　　虽然没有亲戚关系，但是和我们家算是关系很密切的旧识，妈妈和她在单位也是一个派系的小团体。
　　坐在我身边一左一右的就是姐姐桃芽和妹妹烟澜。
　　桃芽今年20岁了，身高腿长颇有姿色，从小经常照顾我，算是我们家的常客。
　　性格默不作声，所以好像不太招黎舅妈喜欢。
　　也许是两姐妹父母双亡，早早投奔亲戚的原因，各自性格有很大偏差。
　　妹妹烟澜比我小两岁，就是个话痨自来熟。明明和我相处时间不多，但是交情却好像深一些。
　　因为我们市附近的最着名旅游胜地就是烟澜湖和烟澜山，所以本市叫这个名字的没有一万也有八千。
　　于是为了避免叫混，在小时候我自作主张的给她取了个外号叫“大胡（湖）”。
　　迅速在她小学传开了，几年过去她的外号已经进化成“老胡”，我这个始作俑者也入乡随俗的改口。
　　“老胡，听说你们班有三个男生光明正大的追你，是不是真的啊？”我嬉皮笑脸的问。
　　“是啊，怎么蒂？老哥有没有嫉妒？”我在烟澜嘴里的外号就是“老哥”了，这样听起来我和一个十一岁的小萝莉就是在称兄道弟啊。
　　我嘲讽的笑道：“你这算什么？你知道桃芽姐初中的时候，全年级有着名的十二金刚追。”
　　烟澜哼了一声说：“还不是那个时候全年级就姐姐胸部发育快……”还没说完就被姐姐桃芽隔着我伸手捏住了后颈肉，开始惨叫起来。
　　桃芽姐姐一手捏烟澜，一手扶在我肩膀上。她着名的大胸脯也就顺势顶在我臂膀上，一身略带浑浊的奇怪体味熏在我脸上。
　　这种味道有些奇怪，和烟澜身上的香皂味不一样，和妈妈身上的淡香水味也不一样。
　　小时候每次都能在她衣服上闻到，于是趁大家都在我就问：“桃芽姐姐，你身上一直有股味道，是什么味啊？”
　　桃芽吓得赶快自己到处嗅嗅，说：“没有啊”。
　　烟澜询问了我关于这股味道的特征，然后抓住姐姐的袖子一通猛嗅说：“我知道了！其实是股汗味！和炒菜的油烟味混在一起！”
　　桃芽和烟澜父母双亡寄住在亲戚家，所以自然不可能生活条件多好。
　　除了应付繁重的学业，还要负责家里的洗衣做饭的工作。
　　今天很不容易有机会出来玩，桃芽就穿上了唯一漂亮点的蕾丝花边白衬衣，哪怕昨天穿过没洗……
　　我连忙说：“不是油烟味吧？我觉得有种好闻的香味，有点像玉兰花！”
　　其实这种味道很中性，谈不上难闻，但是也和玉兰花有差距。
　　我这样讲，是想避免桃芽姐姐的尴尬。
　　烟澜这家伙人小鬼大，可能知道我在胡扯，诡异的笑笑说：“老哥好偏心，你死心吧，你们不可能结婚的……”还没说完就挨了我和桃芽一顿揍。
　　我为了化解桃芽姐姐的尴尬，继续瞎掰：“其实经常运动的人每天排毒，身上汗味都不难闻的。我这样不怎么锻炼的人要是出了汗，第二天衣服不知道多酸的味道……”说着我注意到桃芽姐姐更尴尬了，她扭过头去看着窗外，所以我估摸马屁没拍对。
　　由于我们后座三个小屁孩大喊大叫，前排的两人聊天气氛也热烈起来。
　　托她们声音大的福，我听明白了她们四人是要去坐船游湖，票都买好了。
　　显然没有我的份。
　　妈妈把黎舅妈和两姐妹送到渡口，再开车送我到一个叫草堂书屋的地方，给了我门卡就走了。
　　当然走之前给我安排了任务，务必完成两门模拟考试卷。
　　“认真做，成绩好的话我中午回来有奖励哦！”妈妈上车前还搞怪的给我来个飞吻。
　　姑且信她一回，看起来妈妈没有带三位闺蜜来草堂书屋的习惯。
　　这个草堂书屋名字好听，其实和书半毛钱关系都没有。就是有个老板租下了村里以前地主的几栋大宅子，重新装修以后做的度假村。
　　这几套大宅子都是古代当地大族谢家的财产，如今打通隔断后作出各种小套院来对外承接会议和住宿。
　　妈妈选的毫无疑问是少数 VIP豪华套间之一，套间位于宅子深处的花房里，四面都是高墙包围的院子，唯一的建筑就是院子中间的一个凉亭改造的书房。
　　古香古色的内外装饰显得清凉复古，四周都有轻纱帷幔，我满怀期待的揭开帷幔一看，居然四周都有落地纱窗……
　　顿时觉得大煞风景，我还期待里面会是武侠小说一样的场景布置呢。
　　这个四周通透落地纱窗的书房非常小，大概也就二十个平米的样子。
　　有南北一大一小书桌用于学习，中间是一套四坐麻将机，西面是矮榻可以睡觉，东面则是一座高高的通透书架。
　　地面铺了细密干净的榻榻米地板，我把鞋子脱在书屋外面走了进去。
　　大书桌上摆了很多宣纸毛笔什么的，我看了就烦，所以把书包放到小书桌上开始做试卷。
　　这书屋的内装非常朴素简单，也没有什么值得看的东西，所以勉强也能集中精神读书。
　　可是落地纱窗外面是围绕的花园，各种蜜蜂和鸟叫声在安静的环境中就吵得不行了。
　　再远眺一下就会发现花园边缘就是好高好高的古式院墙，院墙上美丽的斗拱也掩盖不了这个四面墙一样的地方，其实也是个监狱一样的地方。
　　某个角度来说，这里和衡水一中没啥区别。
　　也许几百年前就不知道多少谢家人被关在这里哭着读好几年的书……
　　麻将机上没有麻将，有已经摆好了的三种果茶和点心，看起来除了我其他客人都没把这里当做读书用的书房。
　　很不容易兢兢业业完成了两科试卷，心里成就感爆棚的期待妈妈回来验收。
　　结果快中午的时候妈妈打电话来说要在外面吃午饭，让我自己去草堂书屋找谢经理，她会给我安排午饭。
　　这一下真是让我的期待都落了空，身体疲劳感上来了。
　　谢经理是个矮小的30岁职业女性，在我吃饭的时候恭维了我妈一通，我都不太想搭理。
　　草草吃过就回书屋里的矮榻睡午觉，没想到这破地方读书不怎么好，但是睡午觉倒是非常理想。
　　四面落地纱窗导致这里空气通透凉爽，周围都是花园空气清新安静。
　　我足足的睡到两点，醒了一会又睡了一个小时，三点多被妈妈吵醒的。
　　看起来妈妈也不知道在哪睡过午觉了，精神抖擞的在书屋里边走边打电话，脸颊上还有凉席印呢。
　　妈妈打完电话看我醒了，说：“试卷我看了，分数我也帮你改出来了。出门的时候我就想到了去游湖会出好多汗，所以我早上故意没穿丝袜，放在包里带来了呢。我带你去这里的浴室，你洗个脸再回来，我要洗澡。”
　　说着她把包挂在凳子上，拿着个提袋拉着我的手离开这个院子去洗澡。
　　草堂书屋这个豪华农家乐里面的设施挺高级的，洗手间装修得和鬼屋一样乌漆麻黑，都贴着墨绿色大理石瓷砖，洗手池的水龙头都金光闪闪的……
　　洗脸之后我还上了个大号，等我慢慢悠悠的回书屋院子，才发现妈妈已经洗完澡在书屋里了。
　　从院子里看去，隔着轻纱帷幔能够看到拥有曼妙身姿的妈妈在做一些舞蹈拉伸动作。
　　我关门的电子声响起，妈妈迅速收起动作看我的方向，还警觉的拿起床边的连衣裙。
　　大概是看清楚进来的只有我一个，她又把连衣裙丢在矮榻上大声对我说：“门反锁了没有？”。
　　我回头看看，院门上的电子锁确实有个“反锁”的触摸键，于是我点击反锁。
　　咔嗒一声响意味着门反锁成功，我就顶着下午 3点的毒辣太阳赶紧跑进书屋里。

第10章
　　推开落地纱窗门，第一眼就看到身穿白色半透明沙滩罩裙的妈妈在对我笑。
　　大概是我期待以久的画面，我一时眼睛模糊了。
　　并非说我哭了，而是妈妈故意把书屋里的灯光调暗，只剩下顶上的射灯。加上我刚从阳光猛烈的室外进来，所以一时间没看清楚妈妈的打扮。
　　等我眼睛适应下来，才发现妈妈的打扮有多大胆。
　　她穿了一套无袖轻纱长裙，侧面的开叉直开到腰上，哪怕从她站立45度角看过去，我也能看到她饱满圆润的臀部露出来整整半个。
　　这不是普通的连衣裙，而是个泳装罩裙，所以基本上是透明的，也是没有指望遮住太多东西的。
　　因为这件罩裙默认你里面穿了泳衣，自然就不在乎你不能遮挡隐私部位了。
　　而妈妈把它当作连衣裙穿，就会出现惊人的效果。
　　这已经不能叫凸点了，而是红褐色乳头整个透过白纱能够看到颜色和形状。
　　侧面露出的腰臀可以看出穿了一件肉色薄裤袜，油光水滑的光泽让裤袜非常显眼。
　　即使纱裙下有一条裤袜，也能够正面隐隐约约的看到妈妈阴阜深色区域。
　　这套打扮，大概就是上次晨跑妈妈提到“进了20名我穿侧面也能看到”的打扮了。
　　这样穿，确实从侧面也能看到乳头凸起。
　　因为轻纱并没有像紧身背心一样对乳房有压强和包裹作用，它只是简单的把乳房笼罩在自己身后。
　　不但不能给予乳房遮掩效果，还被乳房凸起的尖尖顶出属于它的形状。
　　很神奇的，妈妈的乳房在这种自由飞翔的穿着下，并没有下垂。如果不是我小时候有明确的印象吃过她的奶，我都要怀疑是不是亲生的了。
　　我就这样站在门口，看了好一会和我同样一动不动的妈妈，妈妈似乎也忘记了说什么，有点紧张的摸着头发。
　　突然间妈妈放在大书桌上的电话响了，她仿佛得救一般踩着高跟鞋过去接。
　　她这个动作，先是让我看到了她迈步前进的侧面，后是看到了妈妈举电话接听的背面。
　　妈妈侧面走动的步态，让她硕大挺拔的乳球上下颤动着。而随后的背面视角，让我确认了之前认识上的一个小错误。
　　那就是——这件白沙连衣裙不是妈妈以前穿过的那套泳衣沙滩裙，而是彻头彻尾的一件情趣内衣。
　　因为这套纱裙从背后看，后片宽度只能盖掉左右各一半屁股，就是个窄小的帘子而已。
　　之前妈妈穿过的沙滩罩裙，再怎么样也不会做得那么省料。
　　也就是说，妈妈为了今天的福利，准备了全套的情趣纱裙、油亮薄裤袜、金色高跟鞋。
　　这些东西都装在她的提包了，从体积上看占据了提包的大部分空间。
　　这怎么样也只能说，妈妈对今天的约会特别有诚意了。
　　不过，破坏气氛的还是爸爸，因为这个电话就是爸爸打来的。
　　妈妈挂断后告诉我：“你爸打来的，催我们早点回去做晚饭。”
　　“啊？好不容易有个周末，又没了啊？”我沮丧的说，其实是想看妈妈的反应。
　　妈妈哼了一声说：“他一贯是这样，只顾自己”。
　　我连忙紧张的说：“不会吧？我们刚睡醒就要回去啊？”这里其实是暗示刚刚看到妈妈的福利打扮。
　　妈妈看了看表，说：“路上要开一个小时，五点出发够了，你有一个多小时还可以做一套简单点的卷子。”
　　我撒娇的说：“这么急急忙忙，太惨了吧？”
　　妈妈看我的窘迫惨状，笑着说：“那有什么办法，总比在家好，在家我可不敢这样穿”。
　　我明白妈妈的意思，在家里压力比较大，害怕爸爸突然回来。穿那么复杂的情趣服装打扮很不合适，最多穿分体的半身裙，方便穿脱。
　　我垂头丧气的坐回小书桌前，还没抬笔就被妈妈叫停。
　　妈妈让我和她一起把大书桌上的东西都清理开，然后铺上矮榻上的长条软垫子，等妈妈把矮榻上的小枕头也拿过来的时候，我知道她要干什么了。
　　等妈妈在大桌上横着躺好，我正要回小桌子开始做卷子，妈妈就说：“把东西搬过来在这里写。”
　　我刚想说你往桌上一躺哪有地方了，结果妈妈悄悄挪动一下身体，于是桌子就留下一半空间。
　　这大书桌真是离谱的大，妈妈躺下睡掉一半，还有一半宽度足足可以做书桌用。
　　我心里顿时一阵激动，连收拾文具的手都是抖的。
　　等我在妈妈身前坐下，挪动那个重得离谱的红木椅子的时候，妈妈突然说：“其实这里是妈妈和爸爸度蜜月的地方。”
　　“啊？”我有点摸不着头脑，刚才爸爸给妈妈打了电话，是不是勾起了妈妈什么回忆？
　　“也就是……爸爸妈妈第一次的地方。有没有觉得很激动？”妈妈似乎没有什么负面情绪，相反还和我开起了玩笑。
　　我不知道妈妈是什么个想法，所以模棱两可的说：“还好吧，没有什么”。
　　妈妈笑着说：“妈妈突然提起这个，没有什么不舒服的反应吧？”
　　我连忙挥手说：“哪能呢！你和爸关系好我也高兴，你们最近关系不好我也着急啊。”
　　妈妈眯着眼睛看了我一眼，说：“某人一看到我和爸爸有缓解的迹象，心情就不好了呢”。
　　我讪讪的笑了几下，说：“要说妈妈和爸爸太亲密了，我肯定会嫉妒啊，哪家小孩都这样吧？小时候你让我独立出去睡我也是闹腾了好久才同意的。”
　　妈妈撇撇嘴说：“别家小孩才不会盯着自己妈妈的胸看”。
　　我连忙收回目光，她这时不知道是害羞还是什么，妈妈趴在软垫上手肘顶着桌子和我说话。
　　这个姿势除了显得她腰谷深陷、臀峰高耸以外，手臂侧面露出的乳球压在桌面也是一大 看点。
　　妈妈哼了一声说：“我和你爸呢……这么老夫老妻的，说不上什么大矛盾，也谈不上什么夫妻感情了。时髦一点说呢，就剩下最后点亲情罢了。他谈不上什么犯大错，我也不指望他能变回结婚时那样。所以你别纠结我和你爸的关系，他跟我们娘俩没什么关系。”
　　妈妈云里雾里的绕了一通，我是一句没听懂。
　　妈妈也不知道我有没有听懂，瞟了我一眼说：“我是想知道，你别是会经常嫉妒你爸吧？”
　　我肯定的摇头说：“哪能呢！我嫉妒他干什么？”
　　妈妈说：“可我最近老瞅着你一看我和你爸走得近点，就闹情绪。”
　　我干笑着说：“我可能有点担心，万一你和我爸和好了，就不和我做这些……游戏了”。
　　妈妈说：“所以我刚才不是说了，我们的事和他没关系。他就算知道了说不定也不在意。”
　　“啊！？”这回轮到我大吃一惊了。
　　妈妈摇摇手说：“我就是打个比方，他平时不关心这个的，更不关心我在外面做什么。怎么说呢…………我跟你爸不是有什么大矛盾，而是从几年前开始就很淡了。一方面，你爸颈椎病越来越严重，最近甚至到了每个月都要去医院检查治疗几天的地步。所以……夫妻生活也就比较……”妈妈说着挺尴尬的，似乎挺难以启齿。
　　我是不明白妈妈的想法，难以启齿干脆就别说了呗？那么较真干啥，我又没逼你。
　　于是我说：“是爸爸很少跟你过……夫妻生活了吗？”
　　妈妈瞪了我一眼，说：“你看，你果然在意这个！我没猜错吧？”
　　我吓了一跳，不明白自己错在哪。
　　感情妈妈是脑子里猜我是不是嫉妒父母的夫妻关系啊，这该如何说起……
　　妈妈最近受我影响也了解了一下网络上的色情小说，该不会是在小说里看来什么桥段，套在我身上了吧？
　　还借机敲打教训我？
　　怕我和小说里一样心理变态恋母？
　　所以我叹了口气说：“行！我错了，我真的错了。我就是对你们关系有那么点好奇，其他的嫉妒什么我真没有。”
　　妈妈问：“真没有？”
　　我肯定的点了点头。
　　妈妈继续追问：“别勉强自己啊，妈妈并不反感你有点吃醋的小性子的，这个叫独占欲，在青春期男生里面很正常的。”
　　我点头说：“可能是吧，但是我很肯定自己没啥独占欲。即使关心你们的关系，也是担心你会不会因为和爸爸关系不好而情绪受影响。那些色情小说里的什么独占欲，都是扯淡。现实里哪个同学要是有这个什么独占欲，还不得心理变态整天愁眉苦脸啊？估计天天到爸妈房间去听墙跟了。”
　　妈妈被我逗得前仰后合，笑够了才说：“那我说说在这屋里发生的故事你可别心理堵得慌啊。”
　　为什么要说啊！我心里吐槽道，难不成就是想试探我会不会心理不爽？
　　妈妈咳嗽了一下，似乎准备长篇大论：“其实呢，妈妈和爸爸第一次，不是婚后。那时离结婚还有些日子了，自谈恋爱起我和你爸都是纯洁交往，所以有一回他憋不住了，我们就花了大价钱租了这个院子过周末。”
　　“哦”我放下笔端正的听讲。
　　妈妈也许一直趴着趴累了，于是侧躺着面对我翻身过来。她很小心的用两手挡着一定会露点的胸脯，下身则依靠交叉曲腿遮挡她的芳草区域。
　　我脸正对着她的肚脐位置，所以偏过头来看着妈妈的眼睛以示尊重。
　　妈妈继续说：“你爸其实是个挺不错的人，那时除了年纪比我大，你爸各方面条件都很好的。对了说个好笑的，头一回的时候你爸还是处男。”
　　我跟着说：“那妈妈你不是吗？”
　　妈妈说：“妈妈之前谈过两个男朋友了，你爸也知道，不过他挺在乎我的，所以不在乎我的过去。”
　　哦，这样一来，爸妈以前感情应该挺好了，包括妈妈以前因为生活所迫拍过套图的事爸爸也能原谅，我心里咕哝着想。
　　妈妈继续说：“其实呢，你爸真没什么处女情节。我和你爸关系最近不好，绝不是因为这些过去。”
　　说不定妈妈这句话才是今天的主题呢，怕我误会父母最近关系不好，是因为爸爸在意妈妈过去干过拍套图的事。
　　妈妈继续说：“我们有时那个的时候，你爸也会主动拿我前男友来打趣，所以我能判断他说的是真的。”
　　我打岔说：“万一我爸是装的，其实他心里很在乎呢？只是因为太顾及你的想法，故意装作很大度呢？”
　　妈妈听我这样说，似乎动摇了一下，不过看我的眼神又坚定下来，她说：“这个我心里有数的，可以肯定他不会嫉妒过去的事。或者说他现在也嫉妒不来了，因为治疗颈椎病反复发作的原因，他身体已经很不好了。平时你别看他经常出差没什么事，但是每个月都发作，对他的身体影响还是很大的。不知道是长期吃药还是这种病的副作用什么的影响，你爸这方面不太行了。总之，你只要明白，他不会吃醋就行了。”
　　我看气氛挺好，很多事情能够光明正大的说了，就大胆的问：“诶，妈妈我问个问题啊。你们这一两年……还有没有那个夫妻生活啊？”
　　妈妈似乎早有准备，说：“还是有的，所以让你别去嫉妒你爸啊，他已经挺惨了。大概……一个月有没有一次？有的时候两三个月一次？好的时候一个月两三次，而且每次都很艰难，真的是身体虚弱了。”
　　我小声说：“那对爸爸和妈妈你来说不是都很糟糕吗？”我再蠢也没有问出妈妈你是不是欲求不满的话来。
　　妈妈说：“也没什么，我早习惯了。你爸婚后两三年开始就颈椎病慢慢加重，所以这么多年也习惯了。而且我个人也没什么特别需求，怎么说呢，我可能有点性冷淡吧？没有也不会想”
　　如果是半个月前，我也绝不敢幻想和妈妈之间会有这么劲爆的对话。
　　到底哪里发生的转变呢？我也记不清了，似乎什么时候开始，我们之间就能够无话不说了。
　　我脑子里这样想，嘴里这样说：“真的是那个冷淡吗？不会是爸爸的问题吗？”
　　妈妈摇头说：“我和你爸之前谈过两个男朋友，都一样。而且，你爸没犯病之前很正常的？”
　　我疑惑的问：“很正常？你怎么知道？”
　　妈妈脸红了一下说：“网上有各种视频可以看啊，而且我之前谈过男朋友也可以对比一下。”
　　我狡猾的笑着说：“你不能问一下爸爸具体有多厉害？”
　　，其实说这话之前我原本自己会有点抵触了解父母的性生活细节的。
　　毕竟我不能排除自己有点恋母，但是经过和妈妈一通开诚布公的谈话，我发现自己也能够接受“过去”的事了。
　　妈妈脸更红了，说：“听了可别自己不舒服啊。”
　　我点点头，一点也没不耐烦的意思。
　　妈妈侧躺累了，换了个姿势面朝上平躺，然后一手遮两胸，一手遮阴的说：“刚结婚那会，你爸是很厉害的。怎么说呢，他曾经一直挺自豪，第一次在这里，就是这个草堂书屋里我和他从下午到晚上，除了吃饭散步没出过门。”
　　我目瞪口呆的说：“那不是和日本AV一样厉害？这怎么也得有四五个小时吧？”
　　妈妈脸红的瞪了我一眼，然后对着天花板自言自语一样的说：“没有，后来你爸算了一下时间， 3个小时。不过其实也有作弊，其实就是做了一次，分批进行的。累了就中途休息那种。”
　　我说：“那这也挺厉害了，一般人不一定行。”
　　妈妈点点头说：“不过我和你爸这么多年，也没有过那个……高潮，所以我说自己是性冷淡。”
　　我吃惊的说：“那样也不行？是不是爸爸的问题？”
　　妈妈说：“可能是，第一你爸的尺寸……可能太大了，每次都弄得痛，所以很难愉快进行下去。然后……他的节奏和我也有些对不上了吧。”
　　我更加吃惊的说：“还有嫌尺寸太大了的？不是一般嫌尺寸小吗？那爸爸得大到什么程度去？传说中的 24厘米？”
　　妈妈瞪了我一眼说：“胡说八道，那还能叫大吗？那根本不是人吧？你爸以前很自豪的量过， 16.5厘米，在亚洲人里算比较大的了吧？”
　　我皱眉说：“那也只能说中等偏大啊，妈妈怎么会？”
　　妈妈说：“说以说应该是我的原因，可能和我以前的经历有关，妈妈第一次的时候遇到的男人不好，所以留下了很痛的记忆，之后就很难有什么高潮了。应该说之后就没有做到过高潮。”
　　我看看妈妈把这些词汇越说越熟练，一点也不害羞了，心里高兴。所以说：“那妈妈不会是什么激素缺乏吧？有没有去医院检查过？”
　　妈妈点头说：“检查过，没什么问题。其实妈妈读书的时候也自慰过，自己动手还是能高潮的。”
　　我总结道：“和爸爸就不行，对吧？”
　　妈妈摇头说：“和其他人也不行。”
　　我哦了，一声不知道说什么好。
　　妈妈补充说：“所以你明白了，妈妈和爸爸不是因为这个原因，导致感情出问题了吧？”
　　妈妈说得有点语法混乱，不过我大概明白了她的意思。
　　估计这个心结在她心里挺久了，今天如此羞耻的把自己的性史硬是坦白给儿子听，也要解开这个误会。
　　她怕我认为是爸爸性能力变差了才会和我搞些暧昧关系的……这关系到脸面啊。
　　的确，如果不是这番解释，我是会怀疑妈妈是不是欲求不满才和我搞暧昧的。
　　我为了打破尴尬，大胆的发言：“妈？其实说不定我们之间挺合适的哦？”
　　妈妈蔑视的眼光看了我一眼，说：“什么挺合适？”
　　我小声说：“上次穿泳装的时候，你坐在我桌上，我看到你下面湿了呢”
　　不过这么劲爆的话说出来，妈妈居然不为所动，她冷淡的说：“这个我后面换衣服的时候也发现了，这其实是女人正常的生理现象，之前不是在微信里给你推荐过这方面的青春期知识科普吗？女人动情的时候是会增加分泌，但是增加分泌有很多原因，不一定代表动情了。”
　　我失望的哦了一声，装可怜的说：“那我一点魅力都没有吗？”
　　妈妈扑哧一下被我逗乐了，她说：“你这个小毛孩子有什么魅力，毛都没长几根。”
　　妈妈看我一副沮丧的样子，可能有点心软，伸手摸了摸我低垂的头安慰我说：“等你长大了说不定很有魅力，现在嘛……还是个要妈妈督促学习的赖皮小鬼。”
　　我不服气的抬眼看了一下妈妈的表情，妈妈软化了点态度说：“不过你最近几个月挺有当担作为的，妈妈很喜欢定了目标就要做到的男人……可能你最近有那么点男子气概了，所以妈妈也被你看得有点紧张。”
　　我突然想起妈妈刚才手离开了胸脯，于是眼睛趁她的手还没归位，赶紧瞄过去。
　　平躺着的妈妈乳房呈一个超大号馒头一样稍微扁了下去，连乳尖都直直的指向天花板。
　　对比网上那些网红水滴形大乳房躺下后，平得像放大版的围棋子，妈妈的的圆球形乳房躺下后还是有足够高的隆起的。
　　虽然比站立时要扁，但是仍然不损它结实的美感。
　　原本我以为妈妈会立刻遮挡掉从白沙罩裙下透露出的乳首风光，谁知道妈妈微笑着把遮阴的手也放开了，她两手向头上平举相握，伸了个大懒腰。
　　于是在我眼前活色生香的出演了一幕乳峰凸起，蛇腰挺起悬空的肉浪风景。
　　可能是妈妈拉伸自己身体到极限，而白纱连衣裙又被屁股压在桌上，所以妈妈胸部的纱裙被乳房顶得绷紧到极限。
　　结果就是乳房整体从轻纱笼罩的半透明，变成了泳装一样贴身的全透明状态。
　　双乳如同果冻一般有立体感，乳头则如同果冻上点缀的草莓酱一样显露出轻微的红色。
　　我已经差点忍不住伸手去捏了，真的这一瞬间我感觉自己已经脱离了理性。
　　如果不是我裤子里瞬间爆浆了的话。
　　强烈的快感突然冲击了我的身体和大脑，剧烈的抽搐让我失去了对身体的控制。
　　明明在看到她未来得及遮掩的乳房的时候，小鸡鸡还只是普通的半硬状态。但是她一个挺身懒腰，我直接跨越了 N个时区瞬间爆发了。
　　脑子一片空白，仿佛中间断片了一样省略越过攀登高峰的过程，直接从山上跳了下去。
　　好在院子边缘的墙角里有个厕所，里面有洗手池可以收拾旧山河。
　　否则的话要是让我这样满裤裆狼藉走到院子外面去找公共厕所，就太可怕了。
　　梳洗完毕，我只能把内裤挂到院子里，指望炎热的天气能够在回家前晾干内裤了。
　　否则就得无内裤踏上回家的路，如果是妈妈的话我还会觉得充满诱惑和美感，如果没内裤的人是我，就太难看了。
　　等我推开纱窗门回到书屋里，妈妈仍然躺在大书桌上没起身。
　　我走过去重新坐下，妈妈背过身去玩手机，边玩边说：“行了不刺激你了，赶紧做完这张卷子，我还来得及给你按摩手。”
　　我心中一暖，应了一声，开始摩拳擦掌的摆开文具要大干一场。
　　妈妈侧身背对我横躺的结果，就是原本盖在屁股上的白纱裙后片散乱的遮挡在我试卷上。
　　从背后看去，妈妈这件情趣纱裙两侧开叉已经到了肚脐以上。所以开叉的后片与其说是一片裙子，不如说是个屁帘……
　　我只能捏起遮挡着试卷的纱裙片朝妈妈腰上丢过去。
　　我原本的意思是给妈妈遮住点腰臀风光，好让我集中注意力完成任务。
　　结果妈妈看我的动作，以为我嫌这东西碍事，她伸手抓住这片裙摆缠绕到肚子方向去了。
　　于是，妈妈虽然背对我，但是整个没有穿内裤的薄肉色油亮裤袜美臀，就如一个安放在桌上的梨一样静静的展示在我眼前。
　　这个侧躺角度，极大的强化了女人纤细的腰肢和丰满的臀形。
　　距离我爆浆不过六七分锺，我再次硬得不能站起来走动。
　　尤其是妈妈背对着我，不能看到我的表情和动作的时候，我觉得自己的眼神行为和意识都放肆了很多。
　　我目光贪婪的追逐着裤袜的竖线接缝深入妈妈的臀缝之间，一直追逐上裹着一个柔软阴阜的菱形棉档。
　　如果这条裤袜没有棉档多好啊？一线档当真是裤袜中的裤袜啊！棉档虽然给女人提供了保护，但是格调上就差了一线档太多了啊！
　　就在我以为能够一窥妈妈菊花形象的时候，菱形棉档横空出世阻挡了外界对女人的一切攻击。
　　我摇动脑袋，从多个角度观察妈妈臀部丝袜的反光效果，再次确认了妈妈臀部没有坐斑色素沉淀。
　　我会知道这个角度刁钻的冷知识，还是来源于一部日本AV的标题就是这个。
　　该系列作品以美臀为主，而没有色素沉淀的美臀则是他们追求的目标。
　　背对着我的妈妈看起来没有丝毫防备，如果我伸手抚摸上去，妈妈是来不及反应的。
　　我的手一度已经接近了妈妈的美臀，但是仍然没有勇气摸上去。
　　是的，现在我感觉自己处于一个深沉绮丽的粉红色幻梦之中，害怕自己的任何不谨慎触碰，都会让这个梦如同夏日里孩子们吹出的泡泡一样，在绚烂中破灭成一小堆水迹。
　　深吸了几口带着花香的空气，我开始强行调动自己的集中力铺开试卷。
　　不知道妈妈是不是听到了我猛力的吸气声，她背对我突然出声说：“那么想的话，给你摸一下我回矮床上去睡好不好？”
　　我沉默着不知道怎么回答，甚至连软下去的鸡鸡都还没有准备好有所反应。
　　妈妈继续说：“你也挺不容易的，妈妈知道”。
　　我在脑里做了激烈的思想斗争，权衡了一下说：“比起摸这一下，我更喜欢你这么近的陪我。”
　　妈妈笑了一下，继续背对我说：“要不摸两下？妈妈又不是会换掉这身衣服，只是怕在桌上影响你学习。”
　　我简短的脑子里构思了一下，说：“比起这个，我更希望你能转过身来陪我。”
　　妈妈果断的翻身面对我，她这次曲起腿膝盖抵到了我手边，笑着说：“直挺挺的躺久了很累的，我要是转过来就要这样弯腿躺，很占空间的。”
　　我歪着头卖萌说：“你觉得我会不喜欢这样吗？”
　　妈妈侧躺面对我，伸起一只亮光丝袜脚，用脚尖猛的戳我脸一下说：“你是喜欢这样吧？”
　　虽然妈妈戳得很用力，但是我仍然是挺喜欢的，躲开她的袭击后说：“当然喜欢摸了，但是更喜欢和妈妈这样腻在一起。你要是让我摸一下，又不离开桌子，我就更高兴了。”
　　妈妈白了我一眼说：“想得美，等你拿下前20名再说。”
　　她说完仿佛怕我误会一样的说：“先说好，不是摸屁股啊。我的意思是前20名是摸脚奖励。”
　　我不满的撒娇说:“怎么会这样？我们之前给我按摩手就是你踩我手，那我拼死拿到20名怎么又成了我摸你的脚了，还不是等于给你按摩脚了，这不是一回事吗？”
　　我气得都语气混乱了，实在是这种讨价还价还很不熟练，很多不好意思的词不敢说。
　　妈妈居然听明白了，她回答说：“按摩脚又不像今天这样只能在这里进行，平时也可以做的事，怎么样也比较划算吧？”
　　我听明白了，意思是按摩脚这种行为比较方便简单，可以在家里时经常进行。
　　但是就算这个奖励有很高的便利性，但是对现在的我来说也没多稀罕了。
　　比起揉捏她的丝袜脚，被她的丝袜脚踩揉我的手感觉也不差多少。
　　妈妈看我不以为然的表情，语气不善的教训我说：“别一副没什么大不了的表情，刚才是谁稀里哗啦的去洗内裤的？”
　　我连忙赔笑，开始老实写作业。
　　时间有点赶了，虽然这张试卷是我拿手的英语科目，来的路上也都看过一遍题目，但是要做完还是颇费时间的。
　　想到这里我也不禁呆住了，什么时候我做这种往年的月考试卷如此轻描淡写了？
　　妈妈介入我的学习之前，我连平时布置的作业都完成起来磕磕绊绊的。
　　而这种月考试卷，现在我都能不依赖参考书硬是自己一个多小时完成了？
　　这可不是稀里糊涂的做完就算，而是真正能拿下的试卷。
　　以我最近的成绩来看，英语我平均分不低于 130分，单科在我们普通班能进前五名了。
　　这种改变，真是不知不觉之间，自己都意识不到。
　　或者说学习太累，根本没空去思考这些东西。
　　每天都是没完没了的往届市里统一出题的月考试卷，紧贴我们当前学习进度。
　　做完去年某月的，还有前年某月的、还有大前年某月的。
　　一个月我们私下完成好几份这样的试卷，多到老师都懒的每一张卷子去讲题了。
　　以前我遇到老师接连不断发下来的这些月考试卷，真是烦到不行。现在对我来说，就是课外甜点而已。
　　每到周末都会有这么一套各科往年月考试卷做为作业，而伴随这些作业的，还有妈妈光泽油亮的丝袜大长腿，以及她身上好闻的淡淡香水味萦绕。
　　想起她手指从背后顶在后脑，两指给我按摩太阳穴的课间放松节目。
　　也想起她在批改我试卷时有意无意搭在我身上的丝袜小腿，还想起她给我踩按手掌时从柔软丝袜脚穿抵过来的温暖。
　　我突然觉得自己对妈妈的要求挺过分了，所以很诚恳的开口道歉：“对不起，是我贪心了。妈妈我知道错了……”
　　妈妈做出一副理所当然的得意表情。
　　我下一句话就让她吃了一惊：“要不今天你别给我按摩了，等一下我给你按摩吧？”
　　刚说出这话，我意识到不妥，妈妈身上现在穿得太清凉性感了。
　　于是我连忙摆手说：“对不起！我不是故意的，下次吧，下次在家里妈妈穿普通的衣服，我给你锤背捏肩膀吧？”
　　妈妈看我手忙脚乱的道歉，笑了。
　　她说：“没关系，你给我确保拿下前20名，就是对妈妈最好的回报了。等你几个阿姨听说你升到了高级班，肯定吓她们一跳。”
　　看起来妈妈比我还早就开始意淫，升班考成功后怎么给她长脸了。
　　由于这套试卷对我没什么难度，所以我边和妈妈扯淡边勾选选择题，一点不影响效率。
　　后面开始做填空和阅读理解稍微牵扯点精力，我们没有再交谈。
　　等我剩下最后的作文时，我瞄了一下手机屏幕，才用掉 40分锺。
　　这可以说效率极高了，如果是大考，我将有充足的时间写作文。
　　要是我每一科都有这水平，那画面太美。
　　所以写作文之前，我甩甩手休息几分锺。
　　妈妈之前怕打扰我也一直没开口，现在看我停下来，她就说：“你还真挺有定力的啊，我还以为你会忍不住分心看我。”
　　我胜利的笑笑说：“这要感谢妈妈的长期锻炼了，我这集中力简直是超人，虽然知道自己抬头就能看到美景，但是硬生生能忍得住。”
　　妈妈夸奖我：“我一直盯着，你真是头都没抬一下。我偷偷把手放开了，你注意到没？”
　　我做出吃惊的夸张表情说：“啊！真的啊！那我亏大了！”
　　妈妈不知道是不是为了补偿我，她把挡在胸前的手伸出来摸了摸我的头说：“你哪亏了？”
　　她说话的速度很缓慢，摸完再缩手挡回胸前说：“继续，看看你这次能考多少分。”
　　我在她伸手和缩手之间，当然是近距离看到了妈妈侧躺着的乳房风光。
　　她的乳房侧着微微有地心引力改变形状，但是因为明显突出与胴体，仍然给人非常饱满的立体感。
　　简单的形容，就是一个乳球压在另外一个乳球上……
　　不知道是不是错觉，感觉靠下面的乳球显得更大一些。
　　当然妈妈不是乳球大小不一样，在她站立时我看过是对称的。
　　但是侧躺的时候，下面那个会显大。
　　妈妈说你哪亏了的时候，就是在宠溺的给我发福利呢，所以我当然很知趣的笑着说：“没亏，我赚大了。”
　　妈妈理所当然的表情示意我赶快写作文。
　　我来的路上审过最重要的作文题，所以早有准备。30分锺就漂亮的拿出一份我认为非常能发挥实力的英语作文出来了。
　　妈妈拿出正确答案开始改卷，她的英语水平相当不错，我英语比较拿手也是受她的影响。
　　在她认认真真开始看我作文的时候，我出去院子里的洗手池洗了个冷水脸。
　　等我回来，妈妈坐在矮床上，两脚踩在榻榻米上示意我开始按摩手掌。
　　妈妈神秘兮兮的说：“你猜这次多少分？”
　　我说：“应该不差了。”
　　妈妈有点激动的递给我试卷，说：“作文以外的题目只丢了 2分！作文也很不错，我拍照了发给你们英语老师。相信她也会给高分！”
　　作文是很难改出合适分数的，所以一般妈妈帮我改试卷都不给作文评分。
　　妈妈吸了口气说：“我估计，这次说不定可以得到140分！”
　　我也吓了一跳，虽然之前我拿过130分，但是140分仍然是个很难越过去的坎。
　　这代表作文以外的题目丢分不能超过 5分，同时作文也必须是最优异的一档才有希望。
　　哪怕我们学校的高级班，能保证某个单科 140分的也是少数了，只有在尖子班才比较常见。
　　我突然一阵激动，心里涌起巨大的欢喜。
　　这是连我自己都始料未及的快感，我不禁也像妈妈一样开始意淫。
　　当班上同学听到英语老师第一个念出我的名字，以及后面跟的 140分的时候，我上台领试卷的那种感觉……
　　没有当过长期差生的人，是不一定能理解这种快感的。
　　这估计和乞丐在两三个月内走上人生巅峰的感受差不多了。
　　当这位乞丐从豪车里出来，周围熟人那震惊和羡慕的眼光，一定能让他感受最大的快感。
　　就在我意淫得不可自拔的时候，妈妈也甜甜的笑着朝我伸直了一条腿说：“坐过来我给你按摩一下手。”
　　我突然停止了脑内高潮，注意力都被她吸引过去。
　　妈妈伸出来的脚又白又嫩，几乎没有一点死皮。但是重点不在这里，重点是妈妈脚上并没有穿丝袜。
　　我的视线抬高了一点，发现妈妈今天穿的油亮肉色薄裤袜卷成一团放在她身侧。所以，她那个透明白沙裙下面，就是真空的了。
　　也许是被我瞄了两腿间一眼，妈妈有些紧张，她急促的拍拍两腿间的矮床边缘说：“这里不太好踩手，所以只能让你背对我坐地上。”
　　之前我也可以透过肉色薄丝袜和白纱裙，看到她隐隐约约的阴毛排列整齐的被裤袜压制在两腿间。
　　现在没有了裤袜遮挡，她的两腿间深色更加清晰显眼了。我可以看出她浅褐色的毛发数量，很奇特的和妈妈的头发颜色不一致。
　　我一直以为下体毛发应该和头发颜色是一样的，最起码我自己就是这种。
　　但是妈妈的头发比我黑，下面毛发颜色却比我浅。
　　这是一种浅褐色，大概……怎么形容呢，大概比干燥的山楂片颜色还要浅一点。
　　我不敢多看走到妈妈床前，背过身小心的坐下。
　　这个过程中妈妈很小心的挪开腿，让我坐在她两腿间的榻榻米地板上。
　　这样我两手手心朝上平放在胯骨两边的地板上，妈妈坐在我背靠着的矮榻上，两脚就可以比较轻松的踩在我的手心上。
　　如果这时我的脑袋可以 180度回头，一定是能够看到每个青春期男孩都不敢看的禁忌风景。
　　不知道什么时候，这种禁忌让我心头碰碰直跳。
　　我认为不是每个男孩都会像我这样变态，想到妈妈真空的阴阜距离后脑几十厘米就会心潮澎湃，陷入甜美的幻想不可自拔。
　　另一方面，我认为凡是不会意淫这种美好的，一定是你的妈妈还不够年轻漂亮。
　　这时我无比庆幸自己的妈妈结婚生子很早，在我懂事的年纪还没有老去。
　　另外也无比庆幸妈妈不但依然年轻，还很少有的拥有脸蛋和身材的双优条件。
　　又年轻又美丽性感，这两个条件如此难以实现，所以讨论别的初中生会不会有我这些龌龊念头，毫无意义。
　　首先，你得有个年轻漂亮的妈妈才行。
　　很不幸，我们班的所有男生的母亲，都被我打了差评。
　　也不是家长会的时候没有其他漂亮点的母亲参加，因为即使有，要么是女生的妈妈，要么是脸漂亮身材差点，要么是身材好但是脸看不下去。
　　甚至还有看得出脸和身材年轻的时候肯定都不错，但是这个妈妈现在年纪已经50多了，没办法让谁意淫了。
　　所以我不知道当我妈妈穿着 5厘米高跟鞋参加家长会，那漂亮的黑丝美腿和百褶短裙有没有让班上男同学当晚疯狂意淫。
　　我只知道连我们年级主任都眼神发直，老是把眼睛往我妈妈坐的方向瞟。
　　班上的同学、色迷迷经常骚扰女老师的年级主任、相貌身材其实还过得去的女班主任，这些人怎么也想象不到，家长会上那个艳光四射、气质高雅、让人倾慕和嫉妒的得体家长，会全裸身体只穿一件情趣薄纱连衣裙给儿子按摩。
　　我一想到我们正在进行的这个禁忌行为，就在心里涌现出巨大的幸福感。
　　其实我不是因为可以和妈妈做禁忌的事而激动，而是因为妈妈为了我做这些禁忌的事而感到满足。
　　这是一种久违了的“再次被宠”的心态。
　　特别是妈妈几乎放弃原则底线的宠我，让我几乎满足得要飞起来了。
　　这代表我在妈妈心目中的地位，远超爸爸，远超任何人。
　　我就是这样的虚荣，这样的肤浅。
　　其实我这时一点也没有要和妈妈进一步乱伦的想法，只是单纯享受现在获得的待遇而已。
　　我真的很满足，谁来谁知道。
　　至于为什么妈妈给我踩手之前要脱掉裤袜，姑且认为是她认为这是一种更加激进的福利吧？
　　其实如果单纯比按摩感受，我更喜欢她穿丝袜脚踩我。
　　但是我们之间又岂是单纯的在按摩手掌呢？
　　妈妈是在按摩我的心灵啊，用她触犯禁忌的行动，在肆意的满足我的虚荣心。
　　我脑子里都是曾经欺负和看不起我的那些人的脸，心里恶狠狠的对他们说：“你们永远也不知道，我得到了多大的好处！这是你们这些人永生永世都得不到的！你们得意得了几天？我不但学习要打你们的脸，还要过得比你们幸福一百倍！你们立刻自杀投胎，还要拼运气看你不能摊上一个年轻美艳的妈妈，还要她愿意真空上阵给你按摩！”
　　妈妈在我身后，看不到我咬牙切齿的狰狞表情。
　　之前一两年我成绩低落时，真的是受尽了老师同学白眼，除了几个哥们，基本上在学校没有朋友。
　　甚至妈妈的亲戚同事家的小孩，都不跟我这个差生玩。
　　很多人以为我们这个年纪没心没肺不在乎，其实我们被伤得比谁都深。
　　我很庆幸，妈妈没有给我破罐破摔的机会，及时在深渊边缘把我捞了回来。
　　现在我除了拿下前20名，还有什么能为她做的呢？

第11章
　　之后考试前的几天，妈妈再没能给我那么好的福利。
　　一方面是我任务繁重起来，一方面也是在家里不方便。其实爸爸在家时间不多，但是无论是我还是妈妈都有点放不开。
　　终于熬过这次月考，放榜的时候成绩吓了我一跳。
　　不是考太好，也不是考太差。
　　而是我拿到了预料中的高分，但是排名才全班第17名！
　　我这次月考的平均分，按照上次月考来算的话，足够进入全班前10名了。
　　而这次才17名？难不成大家平时都在扮猪吃老虎？有没有那么无聊？要精准控制名次哪有那么容易，分低的时候还好说。
　　所以，经过妈妈找关系私下和班主任打听，才理清了这次考试大家得分都很高的事情原委。
　　看来暑假高级班有去衡水一中培训的资格，这个消息已经泄漏了。
　　所有合适这次培训的学生的家长，都在背后使力。
　　拿了我妈500元超市购物卡的班主任，谨慎的向妈妈透露了几位家长的手段。
　　有一位死皮赖脸的要某科老师漏了三道大题给她家孩子，有一位直接找到教导主任那里公开要帮忙。
　　还有一位甚至代表好几个学生家长来要漏题，班主任没胆子接，但是估计其他科目漏掉不少题。
　　这让我们班的平均分暴涨了近10分，这么大面积的漏题，如果是在期中期末这种大考上，绝对会被学校调查的。
　　好在是一次表面上看起来普通的月考，教导处才故意睁眼闭眼的。
　　看来妈妈手段还是太嫩，要不是我实力暴涨，这下就阴沟翻船了。
　　我安慰有些愤怒的妈妈说：“别看他们考得看起来不错，其实就算第18名的廖晨，总分也差了我差不多快20分了。根本威胁不到我，18、19、20名这三个我都熟悉，他们仅仅是英语作文都全部少我 10分左右。”
　　妈妈心不在焉的点点头，摸了我的头发一下说：“还好我的卿卿争气，差点就被他们得逞了。”
　　我知道她说的是第21名的某人，如果我这次没有实力爆涨，就被他压在21名以后了。
　　我继续安慰她说：“这些人也就是月考找老师漏题，等两个礼拜后的升班考，我看他们还敢作弊？妈妈你不用担心。”
　　升班考涉及到的利益就大多了，全校都盯着呢。想要在这里做手脚，除非买通校长。而且升班考的试卷也不是本校老师出，保密程度非常高。
　　妈妈从后怕中缓过来了，她认真的和我说：“卿卿有了前10的实力，虽然前10里面很多没兴趣升班的。但是保不住这次有特殊机会，这些人会动心。所以保守要有前五名的成绩才能顺利升班了。”
　　平时的升班考，前10成绩就够了。
　　因为班级前10大部分人都不想升班，不单单是宁为鸡头不为牛后的心态，更多的是鸡头有班级各科教师的各种关注和资源。
　　如果升去高级班，得个不上不下的成绩，还不如留在普通班享受老师们优待来得好呢。
　　但是这次不一样，很可能就要大家撕破脸刺刀见红了。
　　妈妈一脸认真的的在沙发上凑近来和我说：“有没有信心？”
　　我抬头看了一眼从身边路过的父亲，对妈妈说：“这怎么好说？”
　　爸爸今天轮到洗碗，他穿着围裙回头对我说：“如果平时努力了，就会有信心啊，有什么不好说？”
　　我不耐烦的说：“爸你懂什么呢，这回都奔着升班考来的，谁知道班级前五有没有动心？我现在肯定还考不赢他们，总分差距最少有 20分。”
　　爸爸平时也的确不太关心这些，他自顾自的收拾剩下碗筷进厨房去了。
　　妈妈看爸爸进了厨房，低下身子小声说：“还有两个礼拜，拼一把会不会？”
　　我不明白妈妈为什么突然凑近来小声说话，也只能凑过去小声说：“我之前还不够拼啊？总不能不让我睡觉了吧？”
　　妈妈低声说：“班主任说，你把那套全省十二名师的习题都做完，就有希望。据说出题的有一半是这书里十二个人里选，班主任说你这两个礼拜也别做其他试卷了，完成这个比什么都强。”
　　我倒吸一口冷气，这套参考书一共十二本，每本都是16开大书……
　　妈妈回头瞄了一眼厨房，突然凑过来小声说：“那个DVA的泳装寄回来了哦。”她说这话时不敢看我，直直的盯着远处木地板。
　　我这才明白她刚才突然小声说话的目的，也小声说：“你真的换S码去了？”
　　妈妈做了个撇嘴的不满表情，小声说：“不是你要我换的吗？”
　　我不好意思的说：“我只是开个玩笑啊，要换也换M码啊，S码万一太紧就不实用了啊。”
　　妈妈脸上稍微有点红晕的说：“什么实用，这泳装这么薄还能真穿去游泳不成？”
　　我挠着头说：“妈妈不是认识不少能游泳又没有人的地方吗？ M码好歹可以去那些地方游泳用啊。”
　　妈妈小声说：“谁让你不早说，一个劲鼓动我买最小的S码。人家都写了S码是给一米五五到一米六五的人穿的，你妈我都快一米七五了。”
　　我也不好意思的说：“我是想着 S码妈妈穿会比较紧身，拍照肯定好看，一时冲动就这样说的。”
　　妈妈安慰我说：“也别急，说不定S码也能穿呢。这套泳装不是普通的泳布，弹性超级大。”
　　我心中补充说弹性超级大的原因是，这泳装是淘宝情趣用品店的商品，可不是那种有胸垫和棉档的普通锦纶泳衣。
　　而是高弹力的冰丝材料制作的情趣连体泳衣。
　　它的优点多得说不完，可爱的 DVA战衣印刷颜色只是其中之一罢了。
　　于是我说：“那等我爸睡午觉的时候你赶快洗了，应该干得很快。”
　　妈妈这时扭头看着我笑得很甜的说：“前天就到了，我不敢晒在阳台上，被你爸看到就不好了。刚才我去楼顶看了，已经晾干了。”
　　我呼吸急促起来，妈妈再次抬头看了一眼厨房门，得意的用慵懒的表情低声说：“那么，等一下我要不要在泳衣里面穿你恋恋不舍的舍宾袜？”
　　一个小时后，我一手支头，一手翻动着这套全省十二名师特邀习题册中的一本。
　　我不是在偷懒，而是在集中精神做了20分锺习题册后，进行短暂的放松。
　　妈妈慵懒的趴在我床上刷手机，她手指无意识的在卷自己发梢玩。
　　我们的房间门大开着，这并非说明妈妈问心无愧的在房间里正经的监督我学习。
　　而是我们害怕在隔壁单元午睡的爸爸，会突然来到我这边的单元。开着门可以避免他开我们单元大门的时候，我们在我房间里听不到门锁响动。
　　因为妈妈的鹅黄色蕾丝绸缎乳罩就脱在我书桌上，内裤则挂在我房间内的独立卫生间里。
　　这方便妈妈遇到紧急情况进卫生间去穿内裤，就算爸爸突然来到我们单元，他上楼的时间也足够妈妈进卫生间躲避了。
　　为啥胸罩不和内裤一起挂到卫生间里？这是妈妈为了增加轻松气氛而特别留在我学习桌上的。
　　因为我一学起来就很投入，不到休息时间绝不回头。
　　妈妈打趣说家里的学习桌太小，她没办法躺上去给我鼓劲，所以用刚脱下的胸罩代替。
　　其实我对她脱下的胸罩并无什么特别的兴趣，特别是她穿着紧绷的 DVA情趣泳衣，玉体横陈的在我床上滚来滚去的时候。
　　我座椅的靠背上放着一件黑色夏款长袖连衣裙，这条连衣裙是我和妈妈专门在网上挑选的一款前开扣连衣裙。
　　它的特殊之处，在于妈妈在每一个扣子之间再去改衣服的店里增加了一颗大号磁铁扣。
　　这个修改的灵感来自于淘宝一家专门做露出服装的店铺商品。
　　玩露出的女人，都需要一款能够遮盖身体，又方便穿脱的连衣裙。
　　她们到室外拍摄情趣内衣照或者裸照时，摄影师带上这样磁铁扣的前开连衣裙。
　　遇到有人前来，模特可以很方便的迅速穿好连衣裙。扣子都不需要仔细扣，双手拉着衣服往中间一按，布料下的磁铁扣就会吸在一起。
　　同理，脱起来也很方便。双手微微用力分开两片布料，磁扣分离马上就可以脱个精光。
　　所以，我让妈妈在淘宝上买了一件前开扣的连衣裙，自己买磁扣到改衣铺里改造了这款快速穿脱连衣裙。
　　它的独特妙处在于，这款连衣裙还保留着原本的扣眼和纽扣，在确认拍摄结束后，正常的扣上纽扣，可以放心的外出。
　　不用担心挤地铁或者上班时不小心扯开磁扣走光。
　　如今妈妈在我房间里可以肆意的穿冰丝款 DVA泳装等情趣服装，都得意于有了这款连衣裙做掩护。
　　万一爸爸突然开我们单元门，然后进入大厅上楼，这段时间内足够妈妈穿上连衣裙并拢磁扣。
　　长袖连衣裙一但穿好，那么里面穿的是什么、有没有穿、都能够遮掩掉。
　　妙的是这款连衣裙胸前有两个实体兜，正好遮挡掉乳头的凸点。
　　所以妈妈一口气把这款连衣裙的黑、浅粉、碎花、褐红条纹四个颜色都买了，避免经常穿一个款式惹人怀疑。
　　可是尽管我们做了那么多准备，这几个月来爸爸一次也没有来过我这边的单元。
　　或者说爸爸根本不关注我的学习和生活，也不太关注妈妈。
　　根据妈妈说爸爸有不少高雅业余生活，出入喜欢和文化人一起。
　　妈妈和我显然不是他的休闲伙伴，他更爱去我们市的音乐美术俱乐部（其实是一家咖啡馆）。
　　也许在他身体出问题以后，精神上的满足才是他追求的目标吧？
　　妈妈给我看了爸爸和不少年轻女人的合影，大部分是这个俱乐部里拍的。
　　有很多看得出来已经和爸爸过从甚密了，虽然知道爸爸不可能在肉体上出轨，但是看得出妈妈还是心理不爽。
　　有的时候我也觉得我和妈妈做那么多准备有些可笑，但是当每次妈妈拉开连衣裙磁扣，露出成熟美丽的身体的时候，我又充分理解了这些准备的必要性。
　　现在妈妈就在我床上无聊的刷手机，我和她搭话她也不太理我。
　　于是我心生一个恶作剧。
　　我在她看我的瞬间，把头凑到桌上的鹅黄色胸罩上猛吸一口气。
　　妈妈没忍住啊的叫了一声，急忙起身打我的头。
　　我要的就是这个效果，当她靠近我的时候，我在妈妈胸口看到了小小的两个凸起。
　　这套 DVA泳装很薄但是不透，毕竟印刷着DVA紧身衣的细节。
　　加上S码穿在一个 174的高个子大胸女人身上，毫无疑问的下体能看到骆驼趾。
　　妈妈显然知道这点，所以自从脱下连衣裙后，就扑在我床上不肯起来。
　　这太卑鄙了，说什么我也要逗她起来。
　　妈妈大概从我的目光方向知道了我的意图，所以她脸一红屁股向后翘，尽量不给我看正面的阴阜风景。
　　我嘟了嘟嘴，回过头去翻动练习册不理她。
　　过了几秒，妈妈在我身后说：“再完成一节练习，我给你踩一会脚怎么办？”
　　我回头看她一眼说：“怎么突然又积极起来了？刚才一直躲着不给看。”
　　妈妈说：“我也不知道刚才脱连衣裙的时候，怎么又紧张起来。之前明明不觉得这泳衣有多那个的……”
　　我哼哼的说：“其实不只这个，上回你下午还穿那么薄的纱裙，到了晚上我想让你试新买的 DVA泳装你都各种不肯。最后求了半天你才试了一下，有没有穿到二十秒？”
　　妈妈支支吾吾的说：“今天这个比较薄，又小，在卫生间对着镜子看好羞耻啊。所以脱连衣裙的时候紧张了嘛。”
　　我不满的说：“上回那个可是 L码，一点也不紧啊。穿上即看不出凸点，也看不出什么不好的地方。你不是一样扭扭捏捏那么久，而且当天下午你不是穿了白纱连衣裙，那里面可是什么都没有穿哦。”
　　妈妈被我说脸红了，她扭捏的说：“我也不知道啊，上次是气氛好，不知不觉就挺自然的穿了那样的衣服出来。但是下一次气氛又不可能一样，所以会紧张啊。其实也有你的责任，很多时候我……我一脱连衣裙，你就两眼放光表情和猪哥一样，搞得我本来不紧张都紧张起来。”
　　我被妈妈的控诉打压了气势，摸摸自己后脑小声说：“没办法啊，对我来说没有看到妈妈这样打扮也很久了啊。就是会很想，所以一看到就激动了。”
　　妈妈跟着说：“那妈妈也一样啊，上次虽然穿得更豪放，但是那也是上次的事啊。这次一样会紧张的，又不是说紧张和穿什么衣服有关。”
　　我烦恼的问：“哪怎么办？每次都这样也很麻烦啊。”
　　妈妈倒是轻松的说：“很正常啊，你看我们现在说说话，就没那么紧张了啊。”她说着是挺起了腰杆，不把分成两片的阴阜骆驼趾藏起来了。
　　我打趣她说：“哦，真的？要不明天你穿这件DVA泳装去城墙上跑步？”
　　妈妈毫不犹豫的说：“那有什么，去就去啊。”
　　说完她眼珠一转，恍然大悟的说：“哦～原来你是在激我多穿这件泳装，让我习惯这种打扮吧？”
　　我忐忑的说：“不好吗？省得每次脱个连衣裙都这么纠结”。
　　妈妈点点头说：“从长久来说当然好，本来我是计划慢慢来自然就会适应的。比如随着你的学习稳步提高，妈妈会经常穿着这样的衣服，自然就会慢慢习惯了。”
　　妈妈说着还眼波一跳，诡笑着看着我说：“而且，某人也需要慢慢锻炼，否则又要坚持洗裤子去了。”
　　我不在乎的说：“我已经得到锻炼了，之前的意外是因为长期高强度学习带来的疲劳，让我没办法自慰，憋多了还会梦遗呢，何况是别久了受到你的刺激？”
　　妈妈说：“又想骗我刺激你？妈妈才不上当。”
　　我摇头说：“自那次在草堂书屋以后，我都没自慰过。你也不用试，一试肯定爆。我没什么不好坦白的，这不算什么缺点，谁和我这样憋着都可能随时爆炸。”
　　妈妈掐指一算，说：“才过去半个多月，没可能梦遗吧？”
　　我想了想摇头说：“这些天累得梦都没做，应该是不能了。”
　　妈妈用一个指头在我面前绕圈，笑着说：“那……想不想原地爆炸？”
　　我吞了口口水，完全不知道该说什么。
　　妈妈忍住笑，说：“我知道平时这会你要睡个午觉，想不想用这个午觉换一次爆炸机会？”
　　我不禁有点好奇，妈妈这么肯定我会爆炸吗？于是我问：“万一我不炸怎么办？”
　　妈妈毫不犹豫的摊手说：“不炸我也没办法啊！”
　　我其实这时困意已经上来了，刚才的几杯奶茶效果已经消失，所以我对妈妈说：“妈，我知道你很想要我再加把劲。但是你知道的，本来晚上睡得就晚，中午不补觉的话，下午基本上就废了啊。我们学校对于住校生，中午是强制午觉的。我现在都开始犯困了，不睡觉我怕一下午做不了几题。”
　　妈妈犹豫了一下，说：“妈妈当然知道这个，每到下午大家都会犯困。我请教了一个这方面的老师，她指导说午觉最好用短睡眠代替，要是睡足一个多小时反而会让下午无精打采。据说超过一小时的午觉会让血液粘稠度提高，肝功能停止运转……”
　　我听得云里雾里不知所云，妈妈估计自己也说得自己都糊涂了，她绕开这些原理，直接说结果：“总之，传统的午觉不怎么科学。这个老师是我们省体大的教授，做过国家射击训练队体能组教练的。她给我说，必须保证晚上睡眠够长、够好。”
　　我低头看了一眼自己手上戴的运动手环，难怪上周妈妈说给我这个做庆祝礼物，原来这早就在她计划内了啊。
　　我抬头看着妈妈，听她接下来有什么计划。
　　“那位老师通过我传给她你的睡眠数据，给你制定了一套改善睡眠方案。”
　　妈妈突然语气严厉起来：“你认真点听，人家是有真本事的！你以为尖子班那些人各个跳级考大学，我们学校没有对他们进行这些健康管理吗？”
　　尖子班和实验班是我们学校最神秘的班级，其第一条就是要求集体住校。
　　传说他们的宿舍都是四室两厅的套房，里面空调洗衣机电视一应俱全，做饭和卫生据说为了培养独立生活的能力都是学生自己轮流负责。
　　而且最厉害的是，这些东西基本上相当于全免费。
　　据说年年都有本市的归国华侨赞助捐款，一但里面的人考上大学，如果家里条件不好的都不用找什么政府资助，直接有人帮你申请企业助学金。
　　所以，年年都有大批省内其他市的一流学生转校到我们这里来就读，目标就是进入尖子班，获得最好的师资力量和条件。
　　曾经对我来说这些只是传说中的故事，如今不知不觉也拉近了和传闻的距离。
　　感情现在的教育竞争，已经激烈到这种程度了。
　　不过也是，这些人目标很多都瞄准了国外的大学奖学金，并非和省内抢夺各大高校名额。
　　我端正了态度，继续听妈妈的说教。
　　“首先，你的睡眠曲线非常不好，入睡速度比较慢，睡着后身体痉挛也太频繁强烈。这和睡眠时间太少就有很大关系”妈妈一本正经的叉着腰严肃的说，我极力克制自己目光不往下瞟，避免惹她生气。
　　妈妈掏出手机点开 APP给我看曲线数据，她解释说：“这个礼拜你都是从11点 30开始睡觉，早上六点起床跑步.但是健康手环显示你12点半才睡着，而且质量还很低。”
　　我心里吐槽说每天完成任务后连洗澡都要争分夺秒，即使如此也再省不出时间来睡觉了。
　　妈妈继续说：“老师给你制定的计划是，睡眠时间改为10点半到六点。有七个半小时睡眠，这样可以尽量保证深度睡眠不匆忙。”
　　我心里想这感情好啊，给老师点个赞。
　　谁知道接下来妈妈就说：“要想晚上睡得好，午睡就必须取消！这是个相辅相成的问题，白天不午睡，晚上的入眠速度和质量是肯定会提高的。”
　　我哀嚎了一声，妈妈没理我，她继续说：“我知道不睡午觉下午会困，所以人家老师设计了替代方案。那就是用非常短的小段睡眠，挺过这个过渡期。直到午觉习惯被完全改掉，你的学习效率就会提高。”
　　我觉得这很扯淡，但是看妈妈兴致勃勃的样子，我可不敢反驳她。
　　妈妈慷慨陈词了半天，猛喝了几口水，继续说：“所以，你晚上少了一个小时的学习时间。那么这一个小时，你要在学校拼命用课余时间补回来。比如作业，你要算好晚上只学习到10点半能够完成的量，别到时候到了睡觉的点做不完。”
　　我叹口气，点点头，这真是把我往死里逼啊。
　　妈妈端坐在我床边，认真的说：“平时下午你在学校妈妈帮不了你，周末在家的下午我会监督你一起顶过去别睡午觉。等一会你按照老师说的趴在桌上闭眼休息十五分锺，我给你看着表。”
　　我突然打断她：“你刚才不是问我要不要原地爆炸一下来着？”
　　妈妈被我的话堵了一下，扑哧笑了起来。
　　她边笑边说：“刚才说了正事，现在真找不到感觉了。”说完还捂脸说：“现在觉得刚才说的话好羞耻！”
　　我们笑了一会，妈妈继续讲：“妈妈刚才是打算让你受点刺激，打起精神来的。你不知道你刚才做练习册的时候，像个钓鱼的虾米一样脑门几次差点就顶到桌子上去了。妈妈看着挺心疼，所以想刺激你一下”。
　　我恍然大悟的说：“难不成那时候你突然把胸罩丢我桌子上是这个意思？”
　　妈妈瞪我一眼说：“那还能是什么意思？”
　　我不好意思的说：“我还以为你是嫌我床上脏，不想让自己内衣放我床上呢。既然是为了给我鼓劲，那我假装去闻，你又打我干什么。”
　　妈妈打个哈哈说：“这不是还没习惯嘛，你看之后妈妈不是主动说要不要给你点刺激的福利？”
　　我点点头说：“只是讲到一半又没感觉了？”
　　妈妈不好意思的说：“我也没办法啊，讲了正经的东西，接不下去了。”
　　我问：“那怎么办？还要试试能不能让我爆炸吗？”
　　妈妈忍住没说话，深呼吸了几口说：“我找找状态……”
　　我好笑的看着她，她捂着脸不看我。
　　大概十几秒后，妈妈捂着脸抽笑起来。我不由得失望的说：“算了，没状态就没状态呗，下次再说吧”。
　　妈妈把脸扭过一边，笑着说：“不是，我刚才原本是想坐在你桌上给你踩手的。但是……身体有点情况，日子不好。有味道，而且那么久了也没干。”
　　我接着说：“哦，那个啊。不想我看，你可以拿上次的手办挡住啊”
　　妈妈说：“挡住你还能爆炸吗？”
　　我反问：“妈妈你刚才是准备不挡住吗？”
　　妈妈没回答我的话，她说：“你做练习册的时候我进去卫生间擦过几次，都干不了。越看越羞耻，实在没勇气做出来。”
　　我没好气的说：“那你刚才又信心满满的挑逗我，感情是忽悠我？”
　　妈妈不好意思的说：“没，刚才是真的想这样做。但是给我自己一打岔，发现勇气又掉了个精光。”
　　我叹口气，说：“那妈妈你随意吧，做你想做的事。”
　　妈妈抬头想了一下，说：“我们换个方法，嗯……这样，我之前看过一部电影里的。你试试好不好玩。”
　　我顺着妈妈的提示站起来，来到房间的大衣柜边。
　　妈妈打开拉门，扯开晾衣架，让我脱掉拖鞋走进衣柜里站好。
　　她把拉门慢慢关上，留下一条四指宽的缝，并且让我站直了把脸凑到缝上看外面。
　　我按她吩咐贴在拉门上，说：“我知道了，这是个偷窥的电影吧？”
　　妈妈摇头，说：“规则是我们不能互相碰到，就是你不能碰到我身体。”
　　我哦了一声表示明白，妈妈走到门口看了一眼楼下，确认安全后回到房间里拿起我座椅靠背上的连衣裙，深吸一口气开始靠近我。
　　她把连衣裙折叠后挂在手上挡在小腹前，缓缓向我走来。

第12章
　　我被关在黑暗的衣柜里，只能从四指宽的门缝中看外界的情况。
　　我们越来越近，我发现自己目光平视正好看到妈妈锁骨和乳房之间的空地。
　　妈妈似乎也发现了这一点，她低头看看衣柜脚，才明白我站在柜子里要比平时高个 10公分左右。
　　于是妈妈转身从我床下拉出一个旧木头做的茶叶包装箱子，放到大衣柜前做垫子。
　　妈妈站上去以后，我发现自己视线平视时，正好就是妈妈泳衣下微微凸起的乳头了。
　　这正是我们平时的身高差，我还在纳闷妈妈为什么费劲去找个垫脚物，就看到妈妈双手扶着门向我缓缓靠过来。
　　在我视野里，妈妈的乳房越来越近。
　　目测剩下20厘米时，妈妈的动作更缓慢了。而在我视野里，整个天地都只剩下 DVA泳衣包裹下丰满的乳房。
　　我不明白妈妈要干什么，但是好像到了这一步，妈妈就停止了。
　　是的，我和妈妈就这样僵持在这个姿态下，妈妈两手扶着门把手和衣柜侧面板，我脸紧贴着门缝盯着她近在咫尺的乳房看。
　　这个PLAY我完全看不懂是什么意思，这样能让我原地爆炸？
　　妈妈真的没有任何其他动作，就这样静静的站立着。
　　大概过了整整三分锺，我觉得时间开始变得漫长难熬起来。
　　刚开始的兴奋和刺激已经开始有点麻木了，我活动了一下手脚，想要把脸从门缝中拿开。
　　“别动，就这样。”妈妈突然出声，她声音也带点颤音，可以听到她在吞口水。
　　妈妈继续解释：“这是一个电影里的，大概意思是这样的行为可以增加男女之间的信任。我不是老觉得尴尬么？练习一下说不定能缓解”。
　　我提问：“就这样呆下去？两人都一动不动？这样能练出什么来？”
　　妈妈说：“也不是完全不动，但是不动是基础，先要不动。”
　　我不耐烦的说：“那要这样定身到什么时候？这游戏好怪。”
　　妈妈吞口水说：“到时候我会通知你。”
　　然后我们又是一阵沉默，大概又过了漫长的三分锺，妈妈又出声：“确实感觉不一样，一会平静一会焦躁的。”
　　她这时候我感觉呼吸比平时重了点，不知道是柜子里太安静还是什么原因，我能清晰的听到妈妈每次呼吸声。
　　这种有节奏的呼气吸气声仿佛有催眠效果，让我不由自主的跟随她的节奏呼吸。
　　“书上说这个游戏就是要女方先平静下来，但是我发现挺难的。老是在意你这脑袋……你呼吸别那么重行不行？每次喷在我身上都起鸡皮疙瘩了。”
　　妈妈抱怨的说。
　　我脑袋不能动，虽然姿势谈不上累，精神上有点不耐烦了。我说：“你又不让我动，我还能怎么办，我还觉得你呼吸声太重了呢。”
　　妈妈也可能有点烦了，她说：“算了，直接进入下一个环节吧”。
　　我说：“妈妈你哪本书看来这个东西的啊，感觉太玄乎了。”
　　妈妈说：“你之后不许说话，按我说的做！”
　　我嘟嘟嘴，叹口气表示同意。
　　可能是我们距离很近，妈妈吞口水的声音挺清楚，她吞完口水又开始拉近距离。
　　从20厘米拉近到10厘米，我感觉自己呼出去的气喷在妈妈乳房上反弹回来都打得脸痒痒的。所以开始收敛呼吸节奏，尽量小动静呼吸。
　　这时我的整个视野里，只剩下妈妈一个乳峰的风景。
　　而且妈妈仿佛一点也不急，就这样挺着胸立在柜子门外。
　　随着妈妈整个身影都占据了柜子门缝，我突然发现一个问题，屋里有空调但是柜子里没有。
　　门缝是我唯一能得到新鲜冷空气的地方，这时我已经汗流浃背了，妈妈靠近的乳房让我后背更加感觉到一阵燥热。
　　还好脸上因为紧贴门缝，能够感受到外面空调的凉爽气温，最起码脸没有出汗。
　　看太久了，感觉整个人的神经都在随着妈妈胸口呼吸的胀缩被催眠……
　　在我不知不觉间，妈妈的乳房距离我好像又近了一些，我整个视野里只剩下妈妈的乳头在泳装上的凸起。
　　这个略带侵略性的形状，让我有些不适应，仿佛凸起要插入眼睛里去了一样。
　　所以这时距离可能只有五厘米？
　　妈妈不知道是不是发现了我的不适，她及时调整了高度，将身体放低了一点避免用乳头指着我的眼睛。
　　但是这个视角更加古怪起来，仿佛像小朋友喝奶一样，被妈妈的乳头对准的部位变成了嘴巴。
　　妈妈再次调整了一下，变成用乳头指着我的鼻子和嘴唇之间的仁中。
　　我嘴唇下意识的微微张开，这是受妈妈激进的动作影响的反应。
　　在我下体蠢蠢欲动的时候，妈妈说：“现在你跟着我的动作动，保持距离。我前进多少你就退多少，我退多少你就回来多少，反正保持距离懂吗？”
　　我没工夫点头，只是仔细盯着妈妈泳装下凸起的乳头。
　　妈妈身体向前一动，我连忙后退。
　　这一次我动作太大，一下拉开了太多距离。我意识到错误，连忙把脸凑回门缝上。
　　妈妈说：“慢一点，动作缓一点”。
　　我按她说的缓缓靠过去，等到再次接近妈妈乳房时，妈妈说：“停！就这样我们重新开始”。
　　我吸口气，盯着妈妈的身体。
　　大概几秒后，妈妈再次缓缓向我移动身体。
　　在我视野里，这个变化还是很明显的，妈妈的乳头开始靠近我。
　　我保持着距离，缓缓后退。
　　然后，妈妈的整个乳房都塞进了四指宽的门缝中。
　　是的，我能在衣柜里的小夜灯辅助照明下，看清楚她的整个乳球都侵入了衣柜里。
　　这个风景非常淫靡，我仿佛感觉妈妈在她的乳房全部进来之后，还用手控制着把门缝又关小了点。
　　我抬头看高处的门缝，妈妈仿佛累了一样，把头偏过去，不看衣柜里。
　　我下面硬得很厉害，但是要说爆浆到是不至于。相反我看妈妈胸口起伏挺大，于是说：“妈，要不今天就到这里，我在里面热得受不了了啊。”
　　妈妈哦的一声，从木盒子垫脚上下来，给我打开了衣柜门。
　　我一身汗的出来，一屁股坐在旋转椅上休息。
　　妈妈神情有点尴尬的说：“好像有点小问题，效果不太理想。”
　　我一副了解的神情说：“早知道会这样了，肯定是妈妈你看的书不靠谱。”
　　妈妈表情尴尬的说：“其实书里是要求双方裸上身进行的，我给改成这样。要是换成上次的白纱连衣裙那身打扮，可能会有效果。”
　　我摇头说：“别勉强自己，是这游戏设计有问题。”
　　妈妈突然盯着我裤裆说：“你这不是挺有效果的？”
　　我轻松的笑着说：“这也是生理现象不明白？距离你说的原地爆炸，还有十万八千里呢。”
　　妈妈沮丧的说：“真要我给你那样踩手？妈妈做不出来啊。”
　　我安慰妈妈说：“我们的目的又不是完成任务，有效果就行，不用勉强。”
　　我嘴上说得漂亮，这天下午我仍然是打起了瞌睡，妈妈也是毫无办法。连她设计的短睡眠都不太管用，趴桌上我睡不着，起来又困。
　　妈妈看实在执行不下去，犹豫的说：“要不……我还是给你踩踩手吧。”说这话时她扭扭捏捏的夹紧了双腿，满脸都是心理斗争的表情。
　　我拍拍妈妈的手说：“不用，妈妈你去换条丝袜，我洗了冷水头回来。”
　　说着就狠下心去洗手间真的用冷水冲脑袋。
　　我的头发还不短，冲完擦干吹干用了点时间，回来时看到我的书桌大变样了。
　　妈妈没有脱掉这条小两码的紧身 DVA泳装，只是很聪明的穿上了两条肉色大腿袜。
　　她当然知道我让她穿丝袜的目的，是想摸摸她的丝袜脚了。
　　这也是我考进全班前20名的奖励，而且目前也是给我提振精神的一种好方法。
　　也许是因为刚才的计划失败，妈妈这回更加卖力的布置了我的学习桌一番。
　　我的学习桌当然比不上草堂书屋里那个两米的巨大书桌，但是也有个一米五长度，一米宽度。
　　要躺下当然地方不够，但是妈妈要是背靠墙坐在桌上，两腿伸直放桌面的空间还是够的。
　　这回不是踩手按摩，而是方便我在学习的时候如果困了，可以随时伸手摸摸妈妈的丝袜脚提神。
　　所以妈妈把我桌上大部分无关杂物拿掉，放了个大靠枕在我桌子右边顶墙的地方，然后她靠上去右脚平伸，左脚微曲起踩在桌面上。
　　这样一来她左脚踩踏的位置，正好在我习题本附近，非常方便我。
　　每当我累了趴在桌子上眯一会，妈妈都会轻轻的用她的丝袜脚蹭我的手臂，温柔的提醒我。
　　这么残酷的行为配合她夹紧两腿避免走光的姿势，居然还有了点情调。
　　今天应该算特例，她很在意自己下面水出得过多才这么扭扭捏捏的。否则DVA 泳衣这种深色布料妈妈并不害怕走光。
　　老实说我并没有闻到她说的“有味道”是什么气味。
　　哪怕距离是触手可及的近。
　　我试过边做题边摸捏她的丝袜脚，不过并没有什么特别的效果。要么是摸着了没办法思考题目，要么是思考着题目完全无意识的在捏按。
　　不过意外收获是我做完题目后脸趴桌上，突然要妈妈用脚底触摸我的脸。这个触感倒是没什么，不过气味令我兴奋了起来。
　　妈妈的脚底并没有什么气味，毕竟中央空调的房间，她一天也没出过门。
　　所以更多的是人体温度蒸发出的丝袜材料的味道，不得不说如果距离够近，味道也是很刺激的。
　　就在我关键的这两个礼拜，作为正面激励作用的妈妈却掉了链子。
　　她接到了一个不得不紧急下乡的任务，跟着一大帮大叔大妈一去就是一个多礼拜。
　　于是家里只留下苦读的我一个人。
　　妈妈也很担心我一个人在家的学习质量，哪怕住在乡镇旅馆也时常会一个人躲出去打电话给我。
　　乡下有4G的地方只有镇子附件，否则她肯定会时常和我视频通话了。
　　所以我经常接到妈妈电话，她都会开篇事先说：“她们都去 XXX了，就我一个。”言下之意就是我们可以说些私密的事。
　　如果周围有她同事，她就会很简单的问我怎么样了，然后主动说自己和同事在干啥干啥就挂掉。
　　搞得我受宠若惊，简直像在和妈妈秘密谈恋爱一样刺激。
　　有一会，妈妈还微信给我发了个闪照，一个一步裙女人的坐姿。
　　从拍摄角度看过去还差一点能看到裙底，但是我从腿型和服装能够看出来不是妈妈。
　　妈妈解释是当地乡政府一个漂亮秘书，穿得可妖娆了。
　　我表示一点也看不出什么妖娆，妈妈就过一分锺又给我发来个走光闪照。
　　这张照片赤裸裸就是从正面偷拍那个女人裙底，大咧咧的拍到了黑色蝴蝶镂空内裤。妈妈还发了个表情问我刺激吧？
　　我说一点美感也没有，妈妈就再发了张这女人的全身照。
　　从脸来说挺漂亮的，但是身材差我妈好远，最起码胸的规模差两个罩杯。
　　于是我问就这样的水平就是当地着名美女了？那我妈下乡岂不是为当地市容美化做出卓越贡献了？
　　妈妈接着给我发了几张她们国资委一行人和当地政府班子的集体合影，看得出妈妈左右前后都是故意凑过来的男干部。
　　这位妖娆的女乡干部在这张合照中可以看出，身高居然只到我妈肩膀……
　　于是我发消息对妈妈说，这位女干部一定很嫉恨你，你一去把她风头都抢走了。
　　妈妈打字很快，给我讲了一通这位女干部争锋吃醋的故事。
　　说乡里干部经常要去村里所以大部分人多数在办公地点也穿平底鞋，妈妈去了以后这位女干部天天穿高跟鞋，结果不知道是不是平时没穿习惯，第三天就崴脚了。
　　我也不知道是不是妈妈最近几个月天天黏着我，这一走一礼拜没我不习惯。她给我打字聊了很久，一点也不怕占用我的学习时间。
　　到最后几天，妈妈简直是一小时要找我通报一下她在干啥，每次还不忘挑逗我一下再收回消息。
　　比如突然发个风景很好的乡下河边无人湿地照片，天高云阔水鸟飞舞，然后加一句：“这里很合适穿丝袜给你看哦”。
　　然后等我看了以后她销毁消息。
　　有时发个无人的乡村小学内景，加一句：“这里的希望小学不在镇里，而是在捐资人出生地的偏僻村里。现在暑假都停办，老师回城里学生们都回很远的家。整个暑假空无一人，所以很合适我们来拍照呢！”
　　有时发个一望无际的茭白水田照片，说风景绝美要是我们到这一片田的中间，也可以随心所欲的拍照。
　　虽然我知道妈妈所去的乡镇距离我们市太远，就算我们要找摄影场地也没有必要去那边，但是我仍然为妈妈的关心而感动。
　　这个地方妈妈应该不会再去第二次，但是我们仿佛默认会再次光临一样畅想着一起出游的场面。
　　而我也不想让她失望，全省名师十二册工程浩大，为了赶档期，我不得不跳过不会做的题来提高效率。
　　到妈妈出差回来那天，除了五分之一我做不出来的题目，这十二本练习册全部被我攻下来了。
　　妈妈坐在我床上，一本一本的翻我的练习册，上面密密麻麻的字虽然不够工整，但是也并不凌乱，显示出我游刃有余的心态。
　　好几册被我反复使用，书本边缘都打卷了，妈妈边抚平这些痕迹，边掉眼泪。
　　她拿纸擦了擦，说：“听你爸说你每天12点还没关灯？”
　　我嘿嘿的笑了，说：“他回来那么晚啊，我晚上一次也没见到他就睡了。”
　　妈妈说：“他说他每次回家时在楼下看的”。
　　说完她又突然从苦脸转笑脸说：“听说你把你的笔记本电脑借给你死党李毅了？他妈打电话来抱怨，搞得他半夜躲被窝里玩游戏。”
　　我不好意思的说：“我不是怕你不在我也忍不住玩游戏吗？干脆送出去眼不见心不烦”。
　　妈妈说：“那你还挺有心机的，李毅他们家也想拿下这次升班考呢。你给他妈气得不轻”。
　　我说：“我可没想那么多，他从年初就一直问我要，正好我现在想认真点，就顺水推舟了。”
　　妈妈看了一眼她提进来的包说：“我刚到公司他妈就找上门来抱怨，还把笔记本电脑给提到我办公室来了。”
　　我顺着妈妈的视线找到那个提包，走过去提起放在学习桌上。
　　突然我发现这个包很重，根本不是我之前那台神舟电脑。
　　我抽出包里的一个包装盒，发现居然是台崭新没拆包的苹果笔记本！
　　我看向妈妈，妈妈有点脸红的转过视线说：“我在公司打开你那台电脑，发现里面装了好多色情游戏……色情图片、色情漫画什么的。几乎装满了，你以前的那些软件和电影、包括探索频道全集什么的好东西，都被李毅这个家伙删光了。所以我干脆格式化电脑，上楼的时候送给桃芽玩了。反正这电脑也买了有四五年，挺老旧的。我回家路上给你买了个新的，苹果你也会用，前面注册什么的我已经帮你搞好了。”
　　妈妈说着站起来拿过包装盒打开，拿出电脑插好电源开机。
　　她边操作边说：“这个里面我买了个学习用的付费软件，有名师指导的初中各科教程。还有个人工一对一指导的选项，虽然不是衡水那种全国一流名师，好像也是真正重点中学的老师给上课。”
　　我知道苹果专卖店在挺远的万象城，可不在妈妈回家的路线上，可见妈妈的主要目的是这个可以真人一对一的远程学习软件了。
　　妈妈打开学习软件界面，一一指导我使用方法，看来她用了不少时间先去了解这个软件的功能。
　　我心里只能叹口气，为孩子做到这个份上，她绝对可以算得上模范妈妈了。要是她早点这样关心我的学习，我也不至于长期落到这个份上啊。
　　我也不知道妈妈为什么在我初一下学期突然开窍，要不择手段让我走回正道上去。
　　想想也有点后怕，在妈妈介入之前，我还和班里的差生们关系很铁，参加过几次他们课余的活动。
　　和他们讲义气请客吃饭、帮忙打架、逃课上网什么都干过。
　　最近这些哥们知道我改邪归正了，不和他们玩了，也没为难我。其中有几个家里确实困难的找过我借钱，我也很义气的有问必给。
　　大概他们是被妈妈放出的烟雾弹给迷惑了，以为我是被迫坐牢的。
　　外面都传我妈发了狠，每天拿着鞭子守在家里逼我学习。我的成绩直线上升，就是霸道妈妈棍棒教育的结果。
　　我正想着有点感动的故事，妈妈继续说：“这个一对一教学你可以顺便提问也可以让他根据你要求讲课，我给你预订的是里面最好的王间桐老师，美女哦～”
　　说完还给我看了软件里老师的头像，确实拍得半老徐娘像AV封面一样，一看就知道 PS过度。
　　不过头像边上的老师简历也很亮眼，省会四中的初三13班班主任，基本相当于我们这里的高级班和普通班混合体。
　　她们学校一个年纪只有三个尖子班和剩下的是十几个混合普通班。
　　这老师厉害的居然是留学出身，而且还不是什么野鸡大学。
　　所以还可以额外向学生提供留学经验什么的……
　　高中就在国外读的，我们市最近也不少了。
　　一看价格我也是吓了一跳，一节课450，这是抢劫啊！一分锺10块啊。
　　就算一天上一节，不到半个月就够一台高配电脑钱了。
　　我听说桃芽高中学体操的时候，找了个本地体育大学的教授做考前指导也就200 一节课。
　　还被她监护人亲戚嫌贵没上几次，如果不是抢手的考前指导，据说桃芽平时的培训班一千一个学期。
　　妈妈平静的和我说：“我在里面充值了六千块会员，加送了我三千点卷，够你上20节课的。你先用着，用完了再找我。我和这个老师沟通过，她人声音好听，性格也挺好说话的。英语一听就是留学过的，应该货真价实。”
　　我一阵无语，买斯卡哈手办的时候妈妈一听要 600块一副大惊小怪的样子，用足了看败家子的眼神鄙视我。
　　明明我一年就买两三次手办，搞得我好像把压岁钱都丢水里了一样。
　　在我愤愤不平的时候，妈妈关掉学习软件，给我打开一个加密文件夹。她有点不好意思的说：“密码是我的名字拼音加你的生日六位数字”。
　　这个加密文件夹里有之前我看过的妈妈拍摄的套图，以及一个新的加密文件。
　　妈妈低声说：“密码是反过来”，然后就快步出去了。

第13章
　　我摆弄了一下苹果电脑，把这个加密文件用干脆的密码反过来输入，不行。把我的生日放前面、妈妈姓名拼音放后面，仍然不行。
　　试了半天，我把我的名字拼音放前面，妈妈的生日六位数字放后面，才成功。
　　怀着激动的心情点开，结果是一套陌生女人的套图。
　　这女人穿一套白色长袖高叉紧身衣，金色高跟鞋，在镜头前搔首弄姿。身材不错和我妈差距不大，但是脸就平凡多了。
　　我实在不知道这套图有什么好看的地方，网上这样的图大把大把，即没漏点又没看点。
　　看到最后几张时，我才知道这套图有啥看点。
　　因为最后几张妈妈出境了，她穿了一套粉红色同款高叉长袖紧身衣，白色哑光舞蹈裤袜。
　　镜头里面妈妈和这个女人抱在一起，倒在床上。
　　七八张搞姬照片即没露点也没高 H内容，最值得看的就是一张这女人揉妈妈胸的场面，以及她把手放妈妈两腿间揉捏的场面。
　　有一张两人嘴对嘴接吻的也有点看头。
　　我退出看图软件，发现这个文件夹最后还有个压缩文件，文件名叫“第19期视频考完给你密码”。
　　很明显可惜这个压缩加密了，我试了密码也不是我掌握的任何一个。
　　看来这才是终极鱼饵，这个视频压缩包有1.4个G这么大。
　　难怪刚才套图里有四张像素比较低的图片，原来就是视频截图啊。
　　晚上妈妈来我房间监督工作时，我问她：“这套图网上还有流传吗？我看里面都露脸了啊。”
　　妈妈不好意思的说：“没有流传出去，这套图是妈妈在那个摄影工作室的最后一套。当时工作室准备解散了，老板的老婆说要参与拍一套留念，就是视频里那个女人。她老公，也就是我们老板不同意，后来在这女人坚持下我和她拍了一段，没发到网上。两人都没戴面具遮脸，我一开始不同意接吻的，但是那时气氛很好，老板也提前发了遣散费，我喝了点酒就在同事起哄的气氛下和她亲了一下。”
　　妈妈仿佛有点怀念的表情微笑着说：“后来老板他们一家都移民瑞典了，有一次偶尔联系上以前一起做模特的女孩子，听她说老板娘其实是个双性恋，对她动手动脚过。感情我被她占了便宜也不知道，亏大了。”
　　我哦了一声，不知道怎么回答。
　　妈妈继续说：“其实工作室人都挺好，你爸嫉妒他们，老说他们是装的清高。这位老板娘真的很照顾我们这些妹子模特，给的钱挺足的，对我也特别好。不知道她对我是不是有点同性恋的意思，分别的时候还掉眼泪了。她和老公移民，要出国的时候还说把那辆福特家用车送给我，当时卖二手都能卖大几万呢。”
　　我问：“那你拿了吗？”
　　妈妈说：“当然没有，你妈我是这样的人吗？虽然那时我刚毕业参加工作，没什么积蓄，也干不出这事。她把钥匙丢给我就走，我后来把钥匙寄给老板的堂妹，让她从北京来一趟，去二手市场卖掉了。”
　　我思索着说：“别说我爸，我听了都挺嫉妒这些人了。在妈妈青春无敌的年纪，尽情的用眼光在你美腿上来回……”
　　我说着就挨了妈妈一顿狠掐。
　　笑闹够了，我说：“妈你性格也太大大咧咧了，有些事其实不用完全和爸坦白的，你自己问心无愧不就行了。知道太多男人肯定会嫉妒的。”
　　妈妈鄙视的看了我一眼：“毛都没长齐还学着电视机里说什么男人怎么怎么的，跟烟澜小萝卜头似的。”
　　我不服气的说：“后面爸爸肯定嫉妒了对不？”
　　妈妈也不服气的说：“没有，你爸知道了……对我更狠点就是了”。
　　我问：“更狠点是啥意思？”
　　妈妈不好意思的说：“他也带我去野外拍了这身打扮，还把我打扮得更那个……要我还原当时的所有照片里的动作。”
　　我有兴趣了解，问：“你不能说详细点？”
　　妈妈问：“你自己说的男人了解太多没好处，你不怕自己听了不舒服？”
　　我一副没心没肺的样子说：“绝对不会！我又不是恋母变态，妈妈你放一百个心。”
　　妈妈不信：“你不恋母天天黏着我要看这看那，摸这摸那是怎么回事？”
　　我不客气的承认：“我这是生理冲动，这些东西不找妈妈倾诉我还能找谁？找爸爸不成？”
　　妈妈被我说得哑口无言，只能点头表示明白。
　　有了这个新电脑，有了这个学习软件，有了这个一对一教学。看似高大上，其实仅仅就是让我可以足不出户找老师提问罢了。
　　没有这个一对一网络教学，我仍然是可以拿练习题找我们学校老师帮忙的。
　　不过你也不能占用人家太多时间，我那个名师十二册练习题不会做的内容可太多了点。顾一个专门的老师讲解，还是有必要的。
　　赶在升班考之前，我算是勉强完成了这套十二册练习册。
　　堆在一起，差不多有30厘米高，光是模样就能吓退普通学生了。
　　妈妈一本一本翻过去，各种笔迹、涂改、折痕让这些练习册生动了起来。
　　每一本都沾满了我的味道……
　　这说法怪怪的，不过应该是没错。
　　好几次我累了趴练习册上眯一会，口水就自然蔓延了。
　　一本本厚厚的练习册被妈妈握在手里，我能看出她眼神里的满足感。
　　仿佛是在数厚厚的一打钞票一样的满足感。
　　可能对在乎成绩的家长来说，孩子的勤奋比钞票要贵重多了。
　　放下练习册，妈妈摸了摸我的后脑勺，什么也没说。
　　话说我还以为这场面妈妈会亲我一下的，是我想多了。
　　不过妈妈坐在床边，双手后撑在床上，抬脚放在我坐着的大腿上，让我也是一阵满足。
　　和平时做题时不同，现在我可以两手握住她一只丝袜脚。
　　和我的小手比起来，妈妈的37码脚显得还挺大。尽管我觉得以妈妈的身高37码已经属于小脚了，班主任才 163身高，脚码是39呢。
　　无论什么东西，离近了都显得大。
　　妈妈的胸是这样，脚也是这样。
　　好在形状够秀气，狭长的脚型、脚背略高，清晰的足弓也有艺术美感。不像班上一些女同学的脚白归白，足弓塌陷就很难看。
　　比起我的手心，妈妈的脚颇有凉感，让我觉得握得很爽。
　　所以我喜欢贴着她脚上肉多的地方握持，四指缓缓的大范围用力揉捏，模仿看过的捏脚视频里的按摩动作。
　　大概这样让我握了两分锺，我突然出声：“我亲一下脚可不可以？”
　　一直闭着眼睛的妈妈睫毛颤动了一下，小声嗯了一声。
　　大概30秒后我才把妈妈的脚抬高到脸前，接触我嘴唇的一刹那，妈妈脚受惊般的一缩。
　　于是我不只亲了一次。
　　当然我也没过分的舔啊吸啊什么的，只是很礼貌的用嘴唇进行接触，仿佛中世纪骑士在吻女士手背。
　　吻到第六次脚背的时候，妈妈抬头看了我一眼，简短轻声的说了一声：“变态”。
　　不过她说归说，并没有抽走我怀里的丝袜脚，抬起的头也继续落回枕头上。
　　为了落实这个身份，我故意抬高妈妈的脚，直接亲吻了她脚心，还调皮的伸舌头一勾。
　　这下把妈妈弄痒了，她终于受不了了抽走了脚在床上笑成一团。
　　我算是摸清楚了妈妈的态度，在她感受到满足感的时候，提要求很容易获得同意。
　　而她一旦同意，第二天多半我再提这个要求，她也不会拒绝。
　　所以第二天我作业写到一半的时候，摸索着揉了妈妈的丝袜脚几秒就小声说：“我想亲一下”。
　　妈妈玩着手机麻将，抬眼看了我一下，然后低下头手上也没停，一秒后她轻轻的嗯了一声。
　　为了表示她有多宠我，还主动用脚趾在我凑过来的脸上刮了几下，意思是羞羞不要脸。
　　我不在乎，不要脸就不要脸，我就是要亲她的丝袜脚。
　　隔天一大早，早饭后。
　　妈妈平时一般都和我同时出门，方便她开车送我。
　　今天早上正好爸爸一大早就走掉了，所以这一次我低声提出：“亲一下再出门好不好？”
　　由于妈妈正坐在玄关的矮凳上准备穿她的高跟凉鞋，所以我们也不会产生要亲哪里的误会。
　　今天妈妈心情不错，居然抱着大腿伸直小腿和脚背递给我。
　　我轻轻握住妈妈脚底，很绅士的在她脚尖上一吻。
　　然后半跪着帮忙把高跟凉鞋穿好，妈妈站着低头看我给她扣鞋扣，她说：“以后穿鞋的工作交给你就够了，省得你天天惦记我的脚”
　　我低头说：“哪有什么机会啊，爸爸又不是每天出门那么早。”
　　妈妈停了一下，等我站起来才看着我说：“他好像接了个带队扶贫的工作，是四个乡的总负责人。以后一年可能要在乡下长住了。”
　　我忍不住问：“啊？爸爸在单位混得那么差啊，被赶到乡下去了？”
　　妈妈摇头说：“也不是，说是下乡扶贫哪用得找他这个级别亲历亲为，他是躲去那个乡的疗养院治疗颈椎病的。据说那里有个全国专家设点，专项复健颈椎。”
　　我哦了一声表示明白，心情也还不错，这代表我和妈妈独处的时间更长了。
　　但是不管爸爸是不是经常回家，在家里我们也很谨慎，哪怕妈妈穿的裤袜里有小内裤，她也不太敢大大咧咧的走到客厅去。
　　毕竟家里的环境太熟悉了，总觉得爸爸随时可能会突然回家，然后撞见我们的秘密。
　　不过有的时候例外，本来隔一两天爸妈都会例行公事一样打个电话简单说几句。
　　妈妈后面突发奇想把这种工作改成了视频通话，也不管爸爸在乡下有没有4G网络，妈妈每次都主动用 QQ发视频要求。
　　她只是想通过视频看看爸爸身后的背景，是不是真的在乡下。
　　每次视频通话以后，妈妈就变得大胆起来。大概是觉得爸爸哪怕马上出发回家，也不可能短时间到家里。
　　她往往挂断电话，就把裙子脱了，露出裤袜和三角裤。
　　而且那时妈妈心情也往往会变好，走动都变轻快了。
　　到了升班考当天早上，我发现妈妈的打扮得比较性感。
　　我早上打开父母的单元房门时，一眼就看到妈妈穿着类似裸体围裙的打扮从厨房出来把稀饭端上桌。
　　我吓得连忙把单元大门关上，妈妈倒是一副胸有成竹的表情。
　　我还没开口，妈妈就对着玄关大门左边一指。
　　我回头一看，大门左边那个门禁系统原本暗着的屏幕，现在清楚的亮着。
　　而且正好显示的是我们单元门外的画面，电梯口、楼道、以及我住的单元门都一清二楚。
　　妈妈解释说：“原本这个门禁系统就显示楼下按门铃的视频画面，昨天我找出说明书，给调整成了随时显示门外楼道画面。这样我就知道谁回来了，谁在门外。要不然以后你要是带同学来家里玩，又忘记通知我，那可就糗大了。”
　　我摸着屏幕说：“乖乖，还能这样玩，这么大屏幕赶上我的苹果电脑了，一直亮着不费电啊？”
　　妈妈说：“也不是一直常亮，有人在电梯里按了我们46层，或者在我们46层楼道出现被感应器捕捉到，这屏幕才会亮起，同时还有整个屋子能听到的提示音。”
　　我恍然大悟的说：“哦，这个东西用来防爸爸突然回来很好用啊。”
　　妈妈扭我的耳朵一下说：“才不是为了防爸爸，说了是怕你忘记了通知我，就直接带同学回来玩。万一我那时穿得很清凉，傻傻的给你开门了，不就麻烦了”
　　我无所谓的说：“哪还能带朋友来玩啊，现在他们都不理我，说我是好学生了。而好学生的圈子现在也不跟我玩，马上又要升高级班，到时候班里连个认识的人都没有了。”
　　妈妈讪讪的笑了几下，安慰我一下就又回厨房去了。
　　从她摇曳生姿的背影可以看到，她全身上下就穿了条我最喜欢的肉色舍宾袜，以及之前在淘宝买的情趣女仆围裙。
　　背面看过去，恩也算裸体围裙没跑了。
　　这顿早饭我们没能在餐桌上吃成，因为妈妈把战场搬到了沙发上。
　　我和她面对面坐在沙发上，妈妈一勺一勺喂我吃。
　　我其实对这个PLAY不感兴趣的，但是妈妈坚持要给我这个福利。
　　我感觉平时的妈妈没有今天那么大胆，于是问她：“今天怎么突然一大早派发福利？是不是因为我今天考试？”
　　妈妈说：“也不是啦，今天比较早你爸和我通了视频电话，所以我洗澡后就换了这身来奖励你。”
　　我皱眉说：“那不久就要出门了啊，不麻烦吗？换来换去的。”
　　妈妈摇头说：“今天你自己去学校，妈妈等下9点多有事办不去公司。”
　　我开玩笑说：“那好浪费，我马上就要出门了，妈妈还这身打扮。”
　　妈妈也笑着说：“回来前通知一下，我有惊喜。”
　　我明白妈妈的意思，自信的说：“放心吧，我有把握拿下这些人，抢到高级班的门票。”
　　妈妈摸摸我头顶，欣慰的说：“嗯，妈妈相信你。我家卿卿认真起来谁都不怕！”
　　我抬头看了一下锺，柔声对妈妈说：“差不多要走了，妈妈，我差一个祝福。”
　　妈妈突然又害羞了起来，不安的向左扭头看了看窗户什么的，然后朝右一扭头不看我，把一只脚抬了起来。
　　我握住妈妈的丝袜脚，缓缓的靠近吸了口气。
　　比平时潮湿一点，应该穿了行走有半小时以上。我心中碰碰跳，突然冒出个念头，今天是很重要的日子，我能不能稍微放肆一点呢？
　　想到就去做，我故意像平时一样准备蜻蜓点水的吻一下，但是趁妈妈不敢看我，稍微张大点嘴含着妈妈半个大脚趾一个吸吮式的亲吻。
　　妈妈吓了一跳，她急切的欲言又止，看我一脸满足的笑容，又改成了撇嘴鄙视。
　　干完了变态的工作，我整个人绅士起来，在镜子面前整理了一下发型，清爽的和妈妈再见，踏上了战场。
　　一天的战斗过得很快，我也记不得做对了多少题，做错了多少题。
　　刚开始的自信，已经变成了迷茫。因为我是第一次参加升班考，第一次做这种外校老师出的卷子，因此对难度颇为不适应。
　　唯一能安慰自己的，就是希望其他同学也不适应这个难度了。
　　因此我下午 5点回到家了的时候，心事重重的完全忘记妈妈说要给福利的事了。
　　当我打开父母这边的单元门时，被站在鞋柜前的妈妈吓了一跳。
　　妈妈穿着平时她们单位的制服，一套类似银行经理一样的黑色女士小西装。
　　漂亮的小领结、国资委的LOGO胸标、细细的银色项链、绸缎的胸花在胸口口袋里插着、蓝色水晶耳坠配着银饰小巧可爱。
　　连她的女士表都好端端的戴着，这身打扮要说也没什么出奇，她经常早上出门时都是这一身。
　　但是妈妈下半身完全没有裙子和内裤，有的只是一条薄黑丝裤袜，以及黑色高跟鞋。
　　我大概明白了她说的福利是什么了，这么穿还真是有点新鲜感。
　　上身极度端庄高雅，下半身则充满淫靡的色情气氛。这种冲突性的打扮，也算是个卖点吧？
　　可能是第一次在家里室内穿高跟鞋，妈妈时不时回头看看细高跟有没有刮坏木地板。
　　妈妈为了奖励我，晚餐安排的节目还挺有意思。
　　我们两就坐以后，她郑重的点开手机，拨通爸爸的视频通话。
　　我明白了，她是要玩桌下游戏吧？上半身和爸爸端庄的通话，下半身赤裸着被儿子玩弄……好吧当然是我妄想的，我的妈妈不可能那么开放。
　　妈妈和爸爸通话，只是为了确认一下他没有突发奇想回家看看。
　　这个礼拜妈妈频繁的和爸爸视频通话，爸爸该不会认为妈妈是想和他拉近关系摆出的低姿态吧？两人要是和好如初，我就麻烦了。
　　其实，妈妈只是想确认你不会回来打扰我们的好事罢了。
　　这么一想，我还挺开心的，最起码妈妈是宠着我的。在她心目中我地位要比爸爸高。
　　就在我以为这就是正戏的时候，妈妈挂掉视频通话，把凳子从餐桌前搬开一点，露出全身说：“今天你来给我喂饭吧？”
　　给一位身材火辣的半裸美女喂饭是什么体验呢？
　　结果并非你们想像的那么绮丽和暧昧，没有美女边舔汤勺边自摸的场景发生。
　　现实里是这样的对白：“汤太多了！”
　　“别一勺那么多饭！”
　　“这个土豆每勺都要有一小块”“饭归饭菜归菜，不要弄到一起！”
　　“算了这里吃好累，你弄上我喜欢的菜，我们去你房间吃。”
　　就这样我端着妈妈的饭，妈妈端着我的饭，我们一起来到隔壁的单元。
　　经过楼道电梯前的时候，我还有点小紧张。
　　反而是妈妈大大咧咧的扭着只穿了薄黑丝裤袜的美臀，从电梯门前昂首挺胸的经过。
　　她见我有些紧张，就看了我一眼说：“电梯上面不是有显示还在一楼吗？你怕什么？无论谁进电梯要是按了46 楼，我们的门禁系统都会有很大声音的通知的。”
　　我故意落后一点，利用楼道里明亮的自然光线欣赏妈妈翘起的美臀。
　　也许是她看不到自己后面风光的原因，所以妈妈不一定明白从后面看她走光的地方有点多。
　　薄黑丝从正面看，也就只能看到部分稀疏的阴毛而已。
　　但是从后面看，臀部把黑丝绷得很紧，大量肉色透露出来，包括她股沟中间的深色和浅色。
　　也许是我的错觉，我感觉自己似乎能看到妈妈菊花的部位，那隐隐约约的一抹深色，说不定是后庭入口？
　　我突然想到等一下上楼梯的时候，我的视野会更好，于是激动起来。
　　谁知道，一进我这边的单元门，妈妈后臀风光的清晰度就大大降低了。
　　因为室内的光线，永远是没有刚才楼道里自然光线充足的。
　　而黑丝这种东西，在光线不足的地方，整个暗部就变得难以辨认起来。
　　我还在想上楼梯的时候你不能看个清楚，妈妈走到楼梯边就停下让我先走。可见她早有谋划，我不得不懊恼的走在妈妈前面上楼了。
　　到了我房间，妈妈拉过平时踩手用的凳子，和我的学习椅子并排放好，让我们两人贴着身体并排坐下。
　　我们俩紧挨着坐在桌前，一勺一勺喂完了妈妈的饭。
　　就在我以为接下来妈妈会给我喂饭的时候，妈妈再一次出乎我意料的想出了个玩法。
　　她用平时给我踩手的动作，坐在我写字台上 M腿打开。让我像平时那样坐在她打开的两腿间，把我的饭碗放在了她两腿间的桌面上。
　　今天的薄黑丝可比之前的泳装要薄太多了，加上这个巨大胆的姿势，妈妈一做出来，就捂住了脸不敢看我。
　　有必要这样吗？这么害羞就别做了啊！
　　我为了打破尴尬，说：“这是……难不成是秀色可餐这个成语？”
　　妈妈吭哧吭哧的笑了几下，说：“不是，我就是自己动脑筋想出来的。你……会不会吃不下饭啊？”
　　我“哦？”的一声，说：“怎么个说法？我为啥要吃不下饭？”
　　妈妈红着脸把垂下的头发甩到后面，说：“看到了我的那个啊”
　　我沉吟了一下，说：“其实，也还没看到。或者说看到一部分吧。”
　　妈妈咳嗽了一下，问：“什么感觉？”
　　我皱眉说：“什么什么感觉？”
　　妈妈不好意思的说：“就是……感想？”
　　我心里其实还在碰碰跳，吸了口气平静了一下心情说：“感觉……挺喜欢吧？爸爸下乡后这几天都是梦幻一样的生活，我有种虚幻的感觉，好像美好得不真实一样。”
　　妈妈轻轻拍了我脑袋一下，说：“你还挺能说，一套一套的。”
　　我呵呵的说：“那是，我成绩最差的时候语文和英语也没低于过80分啊。”
　　妈妈咳嗽了一下，说：“那你怎么看……妈妈这样……这样给你看的事？”
　　我早习惯了她在谈起福利的时候闪烁其词，已经能够脑补听懂她言下之意了。
　　所以我回答：“大概妈妈是很无奈吧？不这样做我这个赖皮小破孩又掉链子。”
　　妈妈摇头说：“不是，我没觉得什么无奈。妈妈这个人其实没有你想得那么……怎么说呢，没那么精明。”
　　我有点听不明白，就问：“精明？你是说让我学习这事吧？我没觉得妈妈有什么心机的地方啊？要说吃亏，妈妈才是吃亏的一方吧？本来学习就是我们自己的事，学不好就拉倒的家长也不少，哪会像妈妈这样牺牲那么大来管我啊？”
　　妈妈摇头说：“这个也不是牺牲啦，怎么说呢？算是任性吧？每个人其实都有任性的一面。你黎姨要是一生气，就会去买一堆手镯啊什么的乱花钱。事后她也知道那些玉啊什么的不值这个钱，但是就是想任性一下。女人都是这样的，你别看桃芽的舅妈好像家庭条件一般，其实我经常听说她一和老公吵架就摔东西。那种很贵的电视、家里的碗筷经常给她摔完……”
　　我大概明白妈妈的意思了。
　　妈妈继续说：“所以，我和你一在强调，妈妈可不是对你有什么私情才这样做的。也不是因为要你好好学习做出什么牺牲，纯粹就是觉得……压力好大，想任性一下而已。”
　　我突然觉得，妈妈可能是在说拍照的事，而非说现在这样 M腿给我看私处的事。于是我说：“那妈妈以前拍照……也是想任性一下吗？”
　　妈妈突然没词了，停了一会说：“结婚前拍照是不懂事，那个我们不谈，事后妈妈也后悔了。后面拍照是你爸想看，所以我顾及他的这个爱好去拍的。”
　　我打断她东拉西扯，边低头吃饭边手指了一下前面她的阴阜说：“那现在呢？”
　　妈妈看我近距离指了一下她的隐私部位，不安的扭动了一下屁股说：“现在……现在我觉得自己好丢人”说着掩面笑喷了。
　　我觉得妈妈一直在绕圈子不回答我的问题，所以追问：“是不是拍色色的照片能让你放松？”
　　妈妈连忙否定说：“没有！绝对不是，你爸给我拍的时候我紧张得很，他每次都喜欢带我去河边啊、山里啊这些地方拍。每次穿得很露很透，我根本一点也不放松。”
　　我继续追击：“那这样的话，跟我一起拍很透很露的照片，你也放松不了吧？这样只是单纯满足我罢了，怎么又说是任性呢？”
　　妈妈又被我说得没词了，想了好一会说：“因为……因为我们俩又不是一开始就拍那种色色的照片。我们拍了很多很正常、很美丽的照片啊。所以后面我感觉状态很好，就转而拍点刺激的调剂一下。”
　　我凶狠的追击：“然后就觉得拍这种照片也不觉得紧张，反而能够放松了？”
　　妈妈被我逻辑给堵得死死的，只能点头说：“可能是这样吧，刚开始我可没胆子这样穿给你看。后面被你看习惯了，就觉得没什么了。”
　　妈妈把一切推给习惯，我表示认可了这个回答，没有继续追问。
　　我开始低头吃饭，感觉自己的眼睛距离妈妈下面的裂缝只有十几厘米远。可惜室内光线一般，黑丝下的阴阜结构看得并不是特别清楚。
　　我清楚的感觉到，边吃下面就边硬了起来。不得不稍微站起来一点，把裤子调整一下，给鸡鸡留多点勃起空间。
　　妈妈低头看到了我下体的情况，嘻嘻的小声笑了几声。
　　我坐下后也不好意思的憋着笑继续吃饭，吃到一半，突然想到了什么，对妈妈说：“妈，其实……你比我想象的大胆呢！”
　　妈妈一挑眉毛问：“哦？”
　　我轻松的说：“其实，我以为妈妈顶多让我随便看看就得了。没想到能……能做到现在这步，其实我现在都还没反应过来。怎么说呢，这几个月，我很少很少自慰了。大概总数有没有四五次？所以我没反应过来。”
　　妈妈没听懂我颠三倒四的话，问：“没反应过来什么？”
　　我大胆的说：“我其实最近自慰的时候，幻想的是妈妈你”
　　妈妈红了脸，说：“这个我倒是不意外”。
　　我连忙解释说：“不过我只是弄的时候这样想，平时一次也没有，真的！我真没恋母！”
　　妈妈摸摸我的头说：“恩，知道了。别那么着急，我知道的。”
　　我喘了几口气，说：“之前……一直是这样，我能分清楚现实和幻想。你给我IPAD照片做自慰工具时，我会那样想。但是事后我不会以为妈妈对我如何如何啊，得寸进寸什么的。”
　　妈妈得意的弹了我耳垂一下，说：“那当然，这点自知之明都没有，早被我没收作案工具，停职反省了。”
　　我不好意思的说：“但是，最近欣赏多了，开始有点嫉妒爸爸。不是那种什么独占欲之类的，就是单纯觉得羡慕，妈妈这么善解人意的老婆，爸爸偏偏享受不了。不过一想妈妈对我也那么宠爱，就觉得心理平衡了。甚至……挺窃喜的。”
　　妈妈忍住笑哼了一声，小声说：“你会不会觉得……妈妈有点骚？”
　　我也忍不住笑场了，说：“是有点，不过我很享受。”
　　妈妈警惕的问：“那你会不会想着要妈妈再开放点？”
　　我连忙端正的回答：“没！绝对没！那不是痴心妄想吗？我可以做什么、我可以看什么，都是妈妈决定的。如果妈妈觉得某种做法不好，那根本不会发生。”
　　妈妈瞪我一眼说：“讲得好像妈妈主动求你做这些一样！”
　　我连忙告饶，说：“不是不是！我的意思是……”想了半天，也不知道怎么解释。
　　妈妈看我满头是汗，让我去卫生间洗脸洗手，忽略了解释的问题。
　　我从卫生间出来，发现妈妈没在我房间，而是走到阳台趴在栏杆上看着远方。
　　这时天色已经半黑了，所以妈妈敢下身穿条薄黑丝就来到全透明护栏的阳台。
　　我跟过来，递给妈妈一盒她喜欢的泰国豆奶。妈妈踩着高跟鞋坐在圆形吊椅上，给我一个眼色。
　　我搬过矮凳，两手抓住妈妈的脚把高跟鞋脱下来。
　　妈妈把丝袜脚搁我并拢的腿上，嘱咐了一句：“穿太久了，不许亲”。
　　我嗯了一声，两手学着按摩视频里的动作开始给妈妈按摩脚底。
　　随着妈妈小腿肌肉的松紧，我能判断出妈妈的体验是否舒服。
　　妈妈并拢大腿，刻意不遮掩阴阜的风景，幽幽的说：“我有的时候，也觉得自己挺疯的。因为没人在乎，就经常和你玩过火的游戏。”
　　我没吭声，让她继续说。
　　“每次我都警告自己，下次注意。可是过不了几天，我胆子又大起来。可能……真的是因为你爸不管，也不在乎。所以我有点肆无忌惮了，不过你也有问题。”
　　我忍不住问：“我有什么问题啊？”
　　妈妈哼了一声说：“你胆子太大了，一点也不像个……这年龄段的。我们在你那么大的时候，不论男孩女孩都简单得多。”
　　我痛快的承认：“我是有点早熟，估计是补品吃太多了吧？我们班都这样，我不是跟你说过，出去开过房的情侣都有好多对了吗？”
　　妈妈摇头说：“也不知道对你成长影响是好是坏，一方面学习成绩可以改变命运，一方面性成熟太早可能有一些心理上的问题。”
　　我笑着说：“我都说了多少回了，我真没恋母。要说恋，也是恋妈妈这一双美腿。”
　　妈妈拿她的美腿在我脸上刮了一下，把我弄倒在地上。
　　我光棍的爬起来继续给妈妈按摩小腿，妈妈看我累得出了汗，说：“休息一下吧，别一直按。”
　　我抬头问：“不舒服吗？”
　　妈妈回答：“没有，挺舒服的。”
　　我于是说：“那不就结了”
　　妈妈说：“我是怕你累”。
　　我更加干脆的回答：“我喜欢”。
　　妈妈过了几秒，鼻子里哼哼了几声，心情很好的用没有按摩的那只脚一颠一颠的甩动。
　　大概按了半个小时，我才给妈妈换一只脚按摩。
　　这个脚显然比按麻木的那一只敏感，妈妈鼻子里哼哼的很享受。
　　我对按摩是下过真功夫的，视频看了很多，记住了很多手法，逐一在妈妈身上实验。
　　期间妈妈好几次差点睡着了，等我觉得两臂酸麻没办法再按的时候，抬起头来只看到满天星辰，以及妈妈在月光下亮晶晶的双眼。
　　我晕晕乎乎的站起来，感觉一阵阵贫血。在我即将离开阳台回客厅的时候，妈妈在我背后突然说：“不亲一下再走吗？”
　　我扶着推拉门，回头看到妈妈仍然坐在摇椅里对我笑。
　　这一次，妈妈没拒绝我含住了她的大脚趾，也没有说什么穿太久有味道的话。
　　我也得寸进寸的用舌头试探妈妈的脚趾，也用牙齿轻轻的咬她脚趾肉最多的肉垫部分。
　　由于我每次用牙试探，她都会一抽一抽的，所以这样做舒服不舒服我不知道，但是我猜妈妈会觉得很刺激。
　　十五分锺后妈妈推着我离开阳台，在我耳边笑嘻嘻的低声喊：“变态！变态！”。
　　在离开我这边单元时，关门前妈妈笑着说：“考完了我们去哪里玩吧？”
　　我兴致勃勃的说：“会不会是我喜欢的地方？”
　　妈妈意味深长的看了我一眼，转身关门走人。

第14章
　　尽管我觉得昨天晚上我和妈妈在阳台的温存是很大的进步，但是早上起来妈妈的态度一并没有发生什么变化。
　　平凡的给我做好了早饭，平凡的穿着保守睡衣，从露出的脚上也没有看到丝袜。
　　略微有点失望的出门赶考，中午也在学校解决午饭、到下午考完才终于放松下来。
　　唯一的福利，也就是因为下午考试没有安排课程，所以提前回家了。
　　走到家门口我就觉得平衡感有点糟糕，跌跌撞撞的回家开了自己这边的单元门，上楼躺床上就睡了。
　　印象中妈妈来叫我吃饭，我迷迷糊糊的没搭理她。
　　等我醒的时候，注意到闹锺上写着凌晨两点半。
　　身上黏黏糊糊的想洗澡，但是发现填饱肚子比洗澡要紧。
　　所以我不得不用微信发信息给妈妈请求开门，我这边的单元只有少数零食水果饮料，要吃饱还是依赖有厨房的父母那边单元。
　　令我意外的是，妈妈很快就穿着睡衣来我这边叫我了，难不成她没睡觉？
　　不过看妈妈的样子，应该是刚醒。
　　妈妈带我去她那边的单元房，给我准备了晚上的夜宵。我这会精神头很好，边吃边看她。
　　妈妈可能看懂了我意思，小声说：“今天晚上你爸回来了睡”。
　　我做了个十分失望的表情，妈妈想了想说：“你睡不着了？要不再睡会？不然明天没精神上课”
　　我恩了一声，说：“今天睡得太舒服了，现在精神得不行，回去也睡不着。”
　　妈妈问：“那怎么办？”
　　我说：“没关系，上上网打打游戏一会就天亮了。”
　　妈妈皱眉说：“别，玩电脑你肯定越玩越兴奋，明天还要上课的。”
　　我问：“那怎么办？”
　　妈妈想了半天，说：“要不去楼下散散步？别到太亮的地方刺激眼睛，舒缓一下很快就会想睡。”
　　我摇头说：“才不去，现在外面黑灯瞎火的一个人都没有，散步有什么意思？”
　　妈妈皱眉说：“要不妈妈陪你一起去？”
　　我摇头说：“那也不去，这么晚了外面有什么好走的。我好不容易有空可以玩玩电脑，为什么要去外面乱走啊？”
　　妈妈诡异的笑了一下，靠近我小声说：“别玩电脑了，妈妈穿丝袜陪你去怎么样？”
　　我摇头说：“黑不溜秋的什么也看不见，穿不穿有什么区别。”
　　妈妈没办法了，小声说：“到下面我把裙子脱了总行了吧？”
　　我继续摇头：“别，妈妈你不是知道小区里到处是摄像头吗？别以为黑灯瞎火夜视摄像头就看不见你。”
　　妈妈说：“我当然知道这里有摄像头，我们小区的摄像头改造还是我介绍锺老板做的业务呢。所以我们小区哪个区域有监控我都了如指掌，当然不会大摇大摆的走到摄像头下面去。”
　　妈妈是国资委的，所以经常涉及到给闲置的固定资产做安保工作，所以也和一些做安防监控的老板熟悉，帮他们拉到业务当然也是享受提成的。
　　听她这么说，我来了兴趣，就同意了。
　　妈妈等我吃了一半，催我去洗澡后再吃，否则吃太饱再洗澡对健康不好。
　　等我洗澡出来继续吃饭，妈妈已经换了一身黑色长袖连衣裙，头发也重新整理了一下。
　　我看她这身长袖长裙的就觉得闷热，于是说：“妈妈你怎么穿长袖的衣服啊，外面虽然是晚上，但是也挺有温度的啊。”
　　妈妈说：“怕有蚊虫哦”
　　我低头看了看她的打扮，说：“而且你这个丝袜也太厚了，不热吗？”今天妈妈穿的是市面上那种 912针高密度“神裤”钢丝袜。
　　这种丝袜如果单穿也许还行，但是穿在一条长连衣裙里，就有点捂得慌了。
　　妈妈曾经穿这种 921针裤袜让我按摩过一次，那种超肉超细腻的手感让我险些交代在当场。
　　所以我对这种裤袜材质印象深刻，哪怕妈妈的连衣裙长及膝盖，我靠着小腿部分露出的黑色油光质感，就认出是一条时下流行的钢丝神裤裤袜。
　　妈妈含糊的说楼下可能比家里凉快，我也就不多说了。
　　进了电梯，我才发现晚上的电梯居然只是吹风而没有开冷气，不由得替妈妈担心。
　　好在深夜电梯可以一路坐到底不停，不算太难熬。到一楼时妈妈热得在用手给自己扇风，这也算是她小小的失算了。
　　毕竟我们谁也没在凌晨出门过，谁知道物业会在深夜关闭电梯冷气。
　　好在一出楼门，清爽凉快的空气就包围了我们。妈妈兴致勃勃的说：“湖边应该还会更凉快”，于是我们就向着小区唯一的小池塘走去。
　　一路上妈妈小声的向我介绍哪些地方有摄像头，哪些地方没有。
　　经过妈妈的介绍，我感觉我们这个十几年前建设的老小区内摄像头实在是太少，除了主干道基本上就没有摄像头……
　　难怪妈妈敢说她记得哪些区域没有摄像头，这也太好记了。
　　我们小区规模很大，造型也古怪。
　　因为建设时代比较早，所以到处大树参天，环境优雅。
　　现在除了小区围墙边和主干道、各楼房前后门以外，其他地方是没有摄像头的。
　　所以妈妈走过主干道，来到小区深处的网球场，掏出钥匙开门，同时和我解释网球场也是没有摄像头的。
　　小区的网球场和羽毛球场是一体的，每次晨练时才会由保安开门，主要是防止野猫野狗夜间进去搞破坏。
　　一般业主是没有这里的钥匙的，而妈妈由于经常晨练，所以有这里的钥匙。
　　我们进入这个网球场，目的是通过网球场的小侧门进入池塘区。
　　池塘区在我们小区是个投资不小的独立花园，和网球场一样只有白天开放。原因也是怕有小孩或者大人晚上掉下去出事故。
　　池塘区的大门边上就是小区的一个侧门，共用一个晚上也有人值班的警卫岗亭，所以是没办法晚上从这个正门进入池塘区的。
　　唯一不被人发现的通道，就是这个网球场的小侧门。
　　由于妈妈也没有这个时间来过池塘区，所以她并不敢一开始就脱裙子陪我散步。
　　我们娘俩从网球场侧门进入池塘区，沿着边缘先走了一圈，确认池塘区没有人，妈妈才开始用普通音量说话。
　　池塘区晚上是没有路灯的，只能在今夜这种月光很强的时间段来。
　　好在除了月光，还有我们小区这几栋46层高楼上的霓虹灯可以远远的照亮一点路面。
　　亮度大概是两人靠近了可以辨认脸部细节的程度，要是隔了六七米，则只能看到个人的轮廓了。
　　确认亮度合适，四周无人，妈妈就快步走到一座拱桥上，转身面对我开始解自己连衣裙的纽扣。
　　这是一件我们专门用来外拍的黑色连衣裙，据说是妈妈和爸爸刚结婚那会外拍时制作的。
　　这条连衣裙的好处就是质地柔软宽松，正面开口易于穿脱。
　　当时爸妈买到后，还自己改造将纽扣间逐一缝上磁铁扣，方便野外拍照时快速穿脱。
　　遇到紧急情况时，连扣纽扣都不用，直接两袖一伸穿好肩膀和背上，胸前一合搭上磁铁扣，连衣裙就穿好了。
　　所以今天妈妈早就解开了纽扣，让磁扣虚掩着自己的门户。
　　在桥上周围遮挡比较少，亮度相对高一些。妈妈特地走到这个比较亮的地方，转身面对我微笑着用她细长的手指拨开胸前的第一颗磁扣。
　　磁扣无声的绷开了，露出肉色的912针神裤材质连身袜紧裹下的胸脯肉。
　　在这四处蛙声虫鸣的深夜中，妈妈胸脯上的白腻是如此的刺眼，仿佛从奶茶中捞出的白色布丁。
　　特别是在黑色连衣裙的衬托下，随着妈妈的动作，仿佛有一个洁白优雅的人体从黑色的迷障中挣脱出来。
　　第二、三颗磁扣绷开，雪白的肌肤大片大片的出现，我仿佛进入了一个令人心慌的禁区，不知道是要立刻寻找出口离开，还是应该担心警卫会发现我们。
　　第四第五颗磁顺势脱离后，妈妈的小腹和阴阜也暴露出来。
　　在这阴暗的光线下，我居然能看清楚妈妈下体的些微深色。
　　这只能说是面前的人体皮肤太白皙导致的，即使是夜里妈妈的阴毛也被周围的肤色凸显出来。
　　最后一颗磁扣解开，妈妈果断的将手臂从袖子中收回，肩膀一缩把连衣裙向后滑落到手臂上。
　　这个动作是必须挺胸的，所以我瞬间就看到一对挺拔的乳房向我的方向突出起来。
　　妈妈将身后滑落到手上的连衣裙整理一下，折叠后递给我。
　　我用手挽着妈妈的连衣裙，这才明白为什么妈妈不会怕穿那么多会热。
　　因为我原先以为她里面穿了 T恤什么的，只需要到外面脱掉半身裙露个裤袜给我看就行了。
　　谁知道，她是打定了主意全裸着穿那么薄的肉色连身袜给我看。
　　我曾经提议过几次，不过妈妈都没有同意。因为 912针连身袜厚度只有8D，如果是白天穿出来给我看，基本上是纤毫必现的程度。
　　而晚上穿给我看，则显然没有那么羞耻。
　　妈妈大步和我从桥上下来，她细高跟敲击地砖的声音在寂静的夜里显得很清晰。
　　而我则注意力都在她扭动的臀部上，这个距离观察妈妈光溜溜的翘臀还是很新奇的体验。
　　特别是她时常洒脱的笑着转身甩头发，霓虹灯光芒在她连身袜上反射出的光泽线条美不胜收。
　　我最喜欢看她细细的腰线上流淌的绸缎般光泽，当这条光泽来到她后臀时，就会有一个美妙的翘起。
　　直白的展露着妈妈美臀的浑圆挺翘，大腿没有一丝赘肉。
　　毕竟光线较弱，我没有什么机会窥探她两腿间神秘地带的信息。
　　说不定正是因为这个，妈妈才如此奔放自在。
　　她和我嘻嘻哈哈的在林间、在池边步道追逐打闹，时不时两人牵手散步，时不时一起坐在休息长椅上靠一会。
　　聊的内容也基本上和考试、和生活无关。
　　更多的是她在讲自己单位里的趣事，讲她入股的几个生意的琐事。
　　大概意思就是“你老娘我很牛 X，钱挣得不慢、朋友不少，唯一现在烦心事就是你的学习。”
　　妈妈说完一堆，又问我：“你的烦心事是什么？”
　　我想了想说：“我？……大概是学习太痛苦吧？学习不算？那……就是想亲妈妈的脚不好意思说。”
　　妈妈笑着扭了我几下说：“我哪次没让你亲？”
　　我抓抓脑袋说：“我知道不是妈妈小气啦，我是说……有的时候，平时！有时突然想亲你的脚，但是不好意思和你说，感觉你也没那个心情不会答应。”
　　妈妈抓了抓我的头发说：“那是因为你要提前告诉我啊，前几次我让你亲，大部分时候都是我有准备的时候。往往我都洗过脚或者洗过澡不久，袜子也是新换的，所以相对干净点。平时怎么好让你亲呢？穿了鞋子出了汗，不卫生的。”
　　我哈哈了几下说：“我也知道妈妈不方便，所以想说也没说过啊。”
　　妈妈想了想说：“其实也不是没办法……你一天在家时间也就是早上和晚上，早上嘛很容易，起床后我洗个脚就行了。晚上我下班回家也是那样，穿了一天的袜子脏了，到家洗个脚换一双就行。相当于每天穿两条裤袜罢了，反正都是丢洗衣机洗。你要是那么想，我可以试试看。”
　　我对妈妈那么宠我有点吃惊，说：“会不会很麻烦啊？”
　　妈妈摇头说：“不会，其实我以前每天都去健身房的时候，一天是洗两次澡的。以前下午下班后我会在健身房一个小时，出来之前就在健身房洗好澡再回家，然后晚上睡觉前再冲个澡。现在只要改为在家自己健身，结束锻炼后就可以洗澡，等你回家后丝袜和脚都是干干净净的。”
　　我很吃惊于妈妈对我百依百顺一般的态度，为了我的龌龊愿望居然想出了办法。
　　所以不知道是感动还是惶恐，只能说：“那妈妈你现在的脚是干净的吗？”
　　妈妈一歪头笑着说：“你说呢？”
　　我捧起她一只脚，妈妈顺从的从和我并排坐的姿势转为面朝我的坐姿。
　　她为了方便还把另外一条腿也搭在我膝盖上，自己两手撑在后面挺起乳房看着我。
　　我轻轻捏揉了妈妈的嫩脚一会，轻轻的在她脚尖上亲了一下。
　　也许是习惯了我这样的变态行为，妈妈并没有多少反应。
　　我故作滑稽的放下她这只脚，拿起另外一只来亲，搞得好像在品尝美食一样一会吃这个一会吃那个。
　　妈妈笑嘻嘻的看我折腾，也就是仗着这个长椅附近树荫多，光线暗淡难以近距离看清楚她的神秘地带细节。
　　我玩了一会，说：“妈妈刚才好像也是刚醒，所以睡觉前肯定洗过澡了吧。”
　　妈妈嗯了一声说：“我看你下午就开始睡，知道你可能半夜会醒。正好我昨天也起得太早，有点困就八点就睡了。你微信我的时候，正好醒了。”
　　其实她八点睡到晚上两点，也肯定不是自然醒的，估计妈妈担心我半夜会饿故意没睡死。
　　刚才她变魔术一样从厨房端出各种保温饭菜的时候，我就被妈妈感动了。
　　所以我这时千言万语只能化作一句话：“谢谢你，妈妈”。
　　妈妈没接我的话，反而从两手后撑改为直接躺平。还吩咐我说：“你转过来坐”。
　　我依言也脱了鞋子转身面对她盘膝坐在长椅上，任妈妈两只脚曲着放在我盘起的两腿间。
　　摆好姿势，我拿起妈妈一条腿，让她的柔软脚底轻轻放在脸颊上摩擦。
　　妈妈咯咯的笑了一阵子，然后轻声说：“今天晚上看到你起床后的脸，眼睛终于能睁大了。你不知道，这段时间你黑眼圈很重，眼睛一直半睁着。妈妈嘴上没说，其实很是心疼。”
　　我摸了摸脸，说：“这么夸张啊，我自己都没感觉。眼睛疲劳又不是一两天了，感觉眼睛酸就滴那种清凉眼药水。我这段时间脸是不是很丑啊？”
　　妈妈笑着安慰我：“卿卿一点也不丑，反而很有男子汉气概。”
　　我想了想这么理解她这话的意思：“是不是废寝忘食到美色在眼前都看不见的地步了？好几次妈妈穿得很性感在我房间里，我都忘记仔细看了。不过我这样做也是有目的的，不拿出好成绩，怎么对得起妈妈的期待呢？”
　　妈妈声音平静而柔软的说：“卿卿，你知道不知道你这几个月掉了10斤？妈妈一直做鸡汤和肉汤，但是仍然补不过来。甚至有的时候你爸看了你的黑眼圈，都说我是不是管你管得太严格了？”
　　我刚才那觉睡得舒服，头脑也慢慢清晰起来了，一下就想到那天去药店买眼药水时顺便上秤站了一下。
　　妈妈当时蹲在我身边看了平板撑上的电子数字没告诉我结果，我因为眼睛迷糊也没问。
　　没想到那时妈妈就发现了我体重掉得厉害，所以给我做了大量补身子的玩意。
　　吃一次还好，三天两头不是白参鸡汤就是红参肉饼汤简直把我吃恶心了。
　　原来罪魁祸首是那天不经意间秤了一下体重啊。
　　于是我说：“掉体重那也是没办法啊，谁让这次任务比较赶时间呢？事后慢慢补回来就好了啊。啊呀不好，升班后好像没几个礼拜就是期末考了啊，一放暑假立刻又是衡水中学的补习，那我不是没时间补身体了啊。”
　　妈妈说：“我知道啊，所以我这些天求你了尽量多吃点啊，你每次都不领情。”
　　我苦笑的说：“我最近很少运动，真的吃不下啊，你每次压着我要吃多少，我也很烦恼啊。不过现在我知道妈妈的良苦用心了，一定认真吃！”
　　说完我立刻用嘴小心的含住了妈妈的大脚趾，为什么说小心呢？
　　我是趁着气氛开玩笑一样的偷偷占妈妈便宜，所以不敢放肆的吸吮她的脚趾。
　　只能轻轻的含着不到半个脚趾甲的深度，嘴唇微微收紧，试探一下妈妈的接受程度。
　　也许妈妈这时沉浸在心疼我的气氛当中，她爱怜的看着我没有说话。
　　我看她情绪很好，就大胆了一点将她的大脚趾更加深入了我口腔一部分……大概也就是含住了整个指甲的程度。
　　含到这么多，终于可以开始吸吮的动作了，骤然收紧的口腔肌肉产生的吸力，也让妈妈扭捏的产生了反应。
　　她不安的扭动了一下身子，两手护住胸部说：“别关吃我这么认真，等下回去再吃一点如何？不用吃饭就把那点鸡汤喝了。”
　　我吐出她被我含湿了的脚趾，说：“可以啊，这样一来精神上和生理上都吃得很饱，今天就不怕睡太多接下来睡不着了。对了，你刚才说我爸还关心我睡得太少？”
　　妈妈回答说：“是啊，他一直以为这段时间我关门逼你拼命读书。把你弄得疲惫不堪……”
　　我调皮的说：“某个意义上妈妈你真的令我疲惫不堪了，不过过程爸爸绝对想不到就是了。让我发奋读书的原因，他永远不会知道，我获得了多大的奖励，他也不会知道。他失去了多少，他更不会知道。”
　　妈妈意味深长的看了我一眼，说：“他有什么好失去的，他还不是在这里舔过我的脚？”
　　“啊？”我吃了一惊，说：“不会吧？”
　　妈妈笑嘻嘻的看着我，仿佛在看我吃醋的笑话一样说：“真的哦，你以为我怎么知道这个池塘区晚上很安全没人来？我和你爸刚结婚没多久就来过这里……那时小区还不大，们来过好几次，当时还是农村的地盘，时不时有狗叫什么的挺吓人。我怕黑不乐意来，你爸色鬼一样硬要拉我来。”
　　我早知道他们结婚前几年感情不错，得知这个也没什么好意外的，稍微调整了一下心情叹了口气问：“那你们来这里干什么？就舔脚？”
　　妈妈可能看我一脸醋意，更加来劲了，添盐加醋的逗我说：“你忘记电脑里有几张晚上用闪光灯拍的照片？就是这里哦”
　　我回忆了一下电脑里妈妈的套图，好像是夹杂在一堆杂图当中有几张夜间拍摄的，环境也确实很类似这里。
　　不过感觉上好像照片里周围特别黑，没有现在这种夜里也能看清路的亮度。
　　仔细一想，当年拍摄时周围还没开发，周围即没路灯也没有其他楼盘，漆黑一片也很正常。
　　“就是……好像是在走路的照片？妈妈在前面走，爸爸跟着。”我边回忆边说。
　　妈妈不好意思的说：“嗯差不多照片里是这样，只是到这里的时候，他把我给那个了……”妈妈说得含糊，不过我也听得懂。
　　我觉得和父母谈她们的性经历，心理还是能接受，除了刚开始有点堵，大大方方谈开了反而自然起来。也许这就是妈妈晚上和我谈性史的目的？
　　所以我顺着她的意思说：“那个也很正常吧？你们那时感情那么好，你身材又那么逆天，穿成这样肯定是会有节目的啊。”
　　妈妈感觉上挺害羞的，可惜黑暗中不能清楚的看到她表情。
　　只能听她说：“刚才我就想起来了，你爸当年就是在这附近，当时这里摆的是那种石头长椅，他就在这个椅子上很猴急的不让我走，硬是要来。”
　　我想了想说：“石头的不会很冷吗？”
　　妈妈说得流畅起来：“是啊，所以我一直反对，他就把我的衣服和他的衣服一起垫在我身下，然后也像你这个姿势这样舔我的脚。”
　　妈妈说得我心头都热了起来，我问：“我可不可以问一下他舔完之后怎么做的啊？”
　　妈妈掩面把两脚从我手里挣开，分别搭在我左右肩膀上，我下意识的就左右扶着她的小腿了。
　　这个姿势挺暧昧的，还好妈妈夹紧了膝盖，否则看起来就有点像是做爱的体位。
　　不过随着妈妈的脚靠实在我肩膀上，她迫于动作不得不放弃了夹紧双腿。
　　于是真的看起来像做爱一样了。
　　不过我显然不敢随意放肆，两手老老实实的扶着妈妈的小腿。
　　妈妈很快发现自己没有夹紧膝盖，于是她不好意思的笑了，两腿伸直用小腿夹了我头一下，之后就转身端坐在长椅上。
　　妈妈的害羞没有让我意外，我也学她的动作重新把两腿穿好鞋摆正，靠过去能发现她耳根都红了。
　　我们沉默的起身往回走，她边走边说：“那个年代，我们小区整个都没有摄像头，所以你爸在深夜和我出来，回程是不让我穿回衣服去的，也就是说从这里走回家，包括进楼道和坐电梯我都是只穿了连身袜。”
　　我开玩笑说：“我们这个时代就没办法这样玩了，摄像头太多。”
　　妈妈停下来白了我一眼，转头继续边走边说：“想得美！就算没摄像头我也不敢和你一起这样进大楼和电梯啊，那里多亮啊。”
　　我唉声叹气了一番，说：“那妈妈要怎么样才肯给我爸爸的待遇？”我故意忽略了爸爸的待遇包括了和她的性爱节目。
　　妈妈老老实实的回答：“嗯……穿这种超薄透明的是不行了，等你获得了非常非常厉害的成绩，我穿那种没那么透明的还行吧？”
　　我们说着来到了羽毛球场，妈妈从我手里接过连衣裙，熟门熟路的一下翻手穿上，轻松的一合胸前门襟，啪嗒几声轻响磁扣就吸住了。
　　妈妈也从一个性感色情肉弹一下子变成了一个素雅端庄的美人。
　　我即使开玩笑，也不敢开口问她我也没有获得爸爸那样在那张长椅上和她做爱的待遇。
　　妈妈穿严实后，我们放心大胆的沿着小区道路回到家。
　　小心的打开家门，发现爸爸没有起来的迹象。我按照妈妈的吩咐在她眼前卖力的咕嘟咕嘟把半碗鸡汤喝了下去。
　　喝到一半有点腻，停下来喘了几口气。妈妈为了鼓励我，在餐桌前扯开了胸腔三颗磁扣，将她的两只美乳露出相当立体的部分。
　　怎么形容呢？只差看见乳头了。
　　我一狠心仰脖子喝光了，妈妈吃吃的笑，我摸着肚子喘气，还要安抚已经膨胀了的小弟弟。
　　妈妈看了我鼓鼓的裤裆一眼，说：“今晚你也可以放松一下了，而且今天睡足了，精力旺盛的话偶尔放纵一下也有好处！”
　　我喝了点凉水解腻，说：“那你得把平板电脑借给我用一晚，你那些套图都在里面呢。”
　　自从我发现爸爸电脑里那些妈妈拍的套图后，妈妈就把这台电脑的很多文件夹给加密了，别说我，连爸爸都进不去。
　　妈妈小心的进到主卧室，轻手轻脚的出来把IPAD递给我。主动帮我解锁屏幕，告诉我图片的路径，以及解开这个文件夹的密码。
　　她找到那几张夜拍的图指给我看，在那张图上妈妈穿了一套天鹅绒的黑色连身袜，厚度感觉挺厚，有120D左右。
　　还好爸爸当时开了强力闪光灯，所以照片中够看到妈妈天鹅绒连身袜包裹下的乳头的凸起位置和半透明的肉色。
　　因为这套图数量少，且暴露程度不高，之前我并没多看。
　　现在妈妈就指点我，这张是在今天我们散步的池塘哪个角落拍的，那张是哪里拍的，这些图片一下子就生动起来。
　　我愉快的想象着妈妈被爸爸指点着走到这里走到那里，摆出各种姿势被摄入相机。
　　我们稍微聊了几句，妈妈催我快回房速战速决，避免搞太晚影响明天上课。
　　最后她在回房前，还凑到我耳边耳语：“最后给你个福利，帮助你打飞机进入状态快一点。你看这几张图妈妈走路动作是不是有点怪怪的？其实妈妈里面被你爸塞了个跳蛋，一路都被他控制着呢。”
　　我听妈妈的大胆言辞，下面一瞬间就硬起来了。
　　我连忙拉住她小声问：“后面几张看得出是在回程路上也塞着跳蛋？你们不是在池塘边做了吗？”
　　妈妈脸红得不好意思看我，她用更小声的声音说：“他……做完又塞回去了，你看后面几张有的能看到有撕开连身袜裆部的痕迹，从你爸拍摄的视角很难看出来，但是放大了仔细看还是能看到撕坏的痕迹。”
　　说着妈妈快步回房了。
　　我捧着平板电脑，如获至宝的回去开撸。
　　没什么好说的，从这几张夜拍图中选了个能好好欣赏妈妈乳房的，开始幻想在刚刚的长椅上揉她的双乳。
　　刚才在池塘边并排坐着时我们距离很近，所以我心里比划过妈妈乳房的尺寸。
　　我的手掌平放大概是15厘米长，而妈妈的E罩杯仅仅是上下胸围之差就有20厘米！
　　如果我手掌虚握着覆盖在妈妈一只乳房上，大概可以遮掩掉四分之一的乳房面积吧？
　　几个月前我突然对性特别感兴趣的时候，是仔细搜索过妈妈放内衣的抽屉的。
　　她是一个对内衣很讲究的人，通过调查我发现和电视上内衣广告不一样的是，妈妈的胸罩比较多的款式是无钢圈全罩杯款。
　　这种全罩杯其实有点老土，即使怎么加蕾丝和花纹，都像上个世纪的胸罩。
　　当时我拿自己的手在妈妈胸罩的杯内比划了一下，除开全罩杯巨大的背带，仅仅是杯内空间我的手也只能覆盖四分之一的面积……
　　后来我和妈妈因为各种原因关系亲密之后，聊起她的胸罩为什么大部分是全罩杯时，妈妈告诉我她胸部又大又挺的原因，就是常年穿着这种老土的全罩杯的结果。
　　别看这些内衣土，都不便宜。
　　是妈妈在本市认识的一个专业手工做女人内衣的老裁缝的作品，妈妈已经穿了这位大妈亲手制作的调整型内衣十几年了。
　　据说随着妈妈产后身材的变化，最短的时间是一个月让这位老裁缝做一套新胸罩呢。
　　而一套这种定制的无钢圈内衣，就要 400元。
　　这还是妈妈这种一定就做五件胸罩的价格，说是制样比较费时，一旦制样好了重复做就便宜了。
　　要是在这位高级裁缝那里只定做一件，都要一千多。
　　加上妈妈胸罩是三个月准时淘汰换新，也就是说每三个月妈妈在胸罩定制上要给这裁缝 2000元.一年妈妈胸罩钱就是八千……
　　要是妈妈只依靠单位开的工资，怕是这里就去掉十分之一的年收入了。
　　还好妈妈有不少投资和副业，能支付得起这昂贵的投入。
　　尽管这种全罩杯定制胸罩对于完美胸型的女人有诸多好处，我仍然是不待见它的。
　　无它，实在是太丑了。
　　还好妈妈除了日常用的全罩杯，还有少量几件穿低胸装时才用的四分之三杯。这种造型性感的胸罩，当妈妈穿出来的时候杀伤力惊人。
　　我记得有一次我说想看看她穿这种胸罩什么样，妈妈就穿了四分之三杯胸罩后，外面罩了件高领毛衣出来。
　　结果妈妈什么也没露，瞬间就把我搞硬了。
　　四分之三杯不愧为万能胸罩，穿上她的女人只剩下一个效果，就是挺和翘。
　　E杯的妈妈穿上后，就是超级挺翘，差点把高领紧身毛衣撑到胸前透明了。
　　所以，每当拿到妈妈的套图开撸的时候，其实我最先关注到的是妈妈的胸部。
　　毕竟平时她穿全罩杯的时候占绝大多数，当她脱去全罩杯，露出没有任何压痕的挺翘胸部穿上连身袜时，我就觉得妈妈这么多年坚持穿全罩杯是得到回报了的。
　　我在网上见过不少 E罩杯的AV女星，比如着名的冲田杏梨等等。
　　她们的胸虽然大，依然能够看出属于脂肪型，被没有承托力的比基尼细绳胸罩一勒，整个乳房都有变扁的倾向。
　　而妈妈的 E杯乳房，没有任何东西承托的情况下，仍然骄傲的指向前方。
　　要不是我很小的时候偶尔见过妈妈换衣服时的裸胸，依稀有印象其实是有这么大这么挺，我都要怀疑她是不是整容隆胸了。
　　我看着平板电脑里妈妈那如同巨大桃子一样突出的胸部，想象着这么挺翘的胸部该是什么手感？
　　会不会比 A片里那些日本巨乳女优的要硬得多？
　　A 片里的日本女优，乳房大部分都是软趴趴的，揉起来就像个装了水的气球晃得厉害。
　　但是我见过妈妈裸身穿连身袜的时候，偶有跳动她巨大的桃型乳房跳动节奏也很小。
　　更不可能像日本女星那样晃得那么夸张。
　　那么，妈妈的乳房到底会不会是那种里面塞了橡胶，硬邦邦的假货呢？
　　会不会捏上去和握力器那样费力呢？
　　还是隔着厚厚的脂肪能摸到下面的隆胸材料？
　　我很好奇，这么漂亮的胸会不会是真的？如果是真的，那摸起来会有多舒服？
　　当我把平板电脑上的乳房放大，仔细欣赏妈妈乳头的形状时，我感觉下面舒服的跳动越来越强烈。
　　于是我将画面下拉，把目光放在她柔和的腹股沟和阴阜隆起上，随后就被快感淹没了。
　　高潮时我意识一片模糊，紧紧的抱住被子，脸在被子上摩挲着昏昏欲睡。
　　每次高潮后这种极端舒服的快感，都让男人欲罢不能。
　　也让男人下一次更加期待性的愉悦。
　　等高潮消退的时候，我把画面切回妈妈脸上，呆呆的看着妈妈的脸想：“不知道妈妈高潮的时候，会不会这么愉悦尽兴呢？她老是说自己性冷淡，要是她获得了高潮，会不会和我一样爱上这种感受呢？难怪A片和H漫画里老是一定要让女人高潮，因为高潮本身就会让人上瘾啊。一次高潮会让人再次期待下次的高潮，像妈妈这样一直没有高潮的人，的确可能和爸爸关系会逐渐冷淡。看来他们两人的问题，不一定都是爸爸的责任啊。”
　　让我对这个新悟出的道理印象更加深刻的，是第二天晚上发生的事。
　　这天妈妈有事外出了，没时间陪我。我一个人老老实实的学习结束后，因为记挂着昨天超舒服的高潮，就想着再撸一次。
　　可是一天都没看到妈妈，身边也没有撸管的平板电脑做道具。
　　匆匆忙忙间用妈妈给我买的苹果超级本在网上搜了些AISS和ROIS的图来撸，不知道是不是因为没有剧情的原因，盯着这些丝袜屁股撸半天都没什么感觉。
　　最后搞太久撸得痛了，只能闭目回忆昨天和妈妈在池塘边的经历。
　　结果匆忙的撸出来，快感大打折扣。
　　如果按照昨天快感为标准，今天这次射精简直像是在开玩笑。
　　那种舒服到迷迷糊糊的状态一点也没有，不禁令我大失所望。
　　抬头看了一眼挂锺，就连撸管的时间也不足20分锺。
　　对比昨天一个小时的舒爽，可见质量之低下。
　　低头看看，甚至连射精量都感觉少了三分之一多。
　　射完还硬了好久，而不是昨天那样迅速软掉。
　　可见我心里的欲望，根本没有释放出来多少。
　　要知道我以前也有过连续两天撸，第二天并不会比第一天状态差，可见不是我昨天撸过的问题。
　　昨天和今天唯一的区别，就是妈妈的存在了。
　　不知不觉中，网络上那些美腿美臀的资源，对我的吸引力大幅降低。看过高清片源的人，又怎么能够看模糊资源撸呢？
　　近距离看过身材射爆的妈妈的真空连身袜打扮，又怎么能看着看过很多遍的AISS 写真撸呢？
　　这种撸管阈值增长的惆怅，相信你们每个人都体验过。
　　我和你们不同的地方在于，之后大清早起来，挺着晨勃的睡裤、扶着厨房的门框，慵懒的把自己的烦恼细细和妈妈讲来。
　　听我讲完，妈妈还得意的回头朝我眨眼微笑，轻轻掀开短裙露出黑绸缎包裹的内裤给我看一下。
　　这个待遇就不是你们能有的了。

第15章
　　升班考结果大概是一个多礼拜后发下来的。
　　按照我们学校的改卷效率，这简直慢得离谱了。可见这次考试多少人盯着，比起期末考，这次考试的试卷难度和质量都有过之而无不及。
　　因为参与编题的有省级优秀教师团队，这套卷子据说连隔壁省都有重点中学拿来同步考试用。
　　所以这个卷子是用来挑选高级班当中，哪些人合适参加衡水中学暑假特训。
　　理论上并不是比成绩高低，而是由教务处判断哪些学生水平合适。
　　这就给了教务处很大的操作空间，谁去谁不能去，他们说了算。
　　班主任私下把我叫到她办公室，说基本上我进这个暑假班的事成了。
　　一如妈妈告诉我的，只要我升班考合格进入高级班，剩下的资格问题妈妈会为我摆平。
　　我当然知道背后妈妈动用了关系，让我获得了这个名额。
　　原来我以为只有高级班当中基础差的学生对这个班会有兴趣，谁知道听班主任说，整个高级班，甚至尖子班这种全省顶尖学生都想去。
　　原因就是这个暑假培训班，全部由衡水的全国一流教师单独小班辅导。你水平高到全省拔尖不需要补基础，人家也够资格给你提高。
　　这样全国一流教师单独辅导机会，是很难得的。
　　特别是他们掌握的优秀学习习惯、学习计划、巩固计划这些真正有价值的学习管理培养，可是能够受用一辈子的。
　　之后没一个礼拜，我就接到通知转入了初一年级高级7班。
　　不知道是不是我内定进入暑假培训班的事被人察觉了，我感觉班上的同学都很冷漠。
　　和普通班的欢乐气氛不一样的是，这里每个人都仿佛互相装作不认识一样闷不吭声。
　　这使我颇为难受，离开了熟悉的伙伴和老师，在一个新的环境面临更多竞争。
　　由于此时距离期末考已经很近了，迟迟没有能在高级 7班排名的我，第一次的班级排名是在期末考前的摸底考试上得出的。
　　我得到了一个高级7班全班第46名的可怜成绩。
　　感觉上一夜回到了解放前。
　　其实还是因为我妈好面子，估计为了在亲朋好友面前讲出来好听，利用关系给我送到了即使在高级班当中也排名靠前的班里。
　　如果进的是高级12班，相信我排名会好看很多。
　　要知道高级班最强的就是高级6班了，序号更小的5个班就是四个尖子班和一个实验班。
　　在我升班当天的晚饭时间，爸妈都少见的聚到饭桌前有说有笑的给我庆祝。
　　其实比起这样的庆祝，我更想在晚餐前向妈妈索要一个吻脚机会的，因为这样我晚上的撸管就会有更好的体验了。
　　还好妈妈也没亏待我，晚饭后她大大方方的说为了奖励我，要带我去看电影。
　　爸爸当然没一起去，幸好。
　　憋了好多天的我，一出门就在电梯里冲妈妈的耳朵小声耳语，说我好想亲她的丝袜脚。
　　妈妈像早有心理准备一样脸红了，她抬头看了看电梯的监控，说到安全的地方来。
　　我们来到地下停车场，就在电梯间边上的楼梯间里偷偷摸摸的亲。
　　先确认楼梯间周围没有摄像头和行人，然后妈妈站在楼梯高处，扶着楼梯扶手，向我伸出了一条腿。
　　我把她的高跟鞋轻轻脱下，心跳狂奔中一下含住了妈妈大脚趾在内的三个趾头。
　　这个行为可以说相当放纵了，充分体现了我心中的焦躁和狂野。
　　没有前戏，没有试探。只有赤裸裸的欲望，我一时都顾不上想妈妈会不会反感这种色急行为。
　　只是贪婪的吸吮着妈妈脚趾，感受着她骤然受袭时的惊慌和不安。
　　狠狠的吸了一大口，我才吐出妈妈的脚趾，脸贴在妈妈脚面上，把热乎乎的气息喷在她脚上。
　　我表现出仿佛吸粉后的满足感，让妈妈忍不住吐槽：“要不要这么夸张？好像快断气的鱼一样。”
　　我不舍得放开妈妈的嫩脚，轻轻抚摸着她的脚踝和小腿下端，对着妈妈的脚面闻她带着沐浴露香味的温湿气息。
　　稍微满足后说：“你不知道这段时间老爸一直在家，我憋得有多苦。”
　　妈妈没有继续嘲笑我，她说：“没办法啊，他每个月也是有八天法定假期的啊，再怎么他单位也不可能让他一个月老待在乡下。”
　　我没有纠结这个，说：“我知道，所以我也在忍耐啊。”
　　妈妈摸了摸我头顶，安慰的说：“我的错，妈妈最近也老出差，没仔细了解你的状态。以后你爸在家的时候，我尽量找机会让你亲亲。”
　　我认同的说：“是啊！哪怕时间很紧张，或者他在家里到处活动，你让我闻一闻味道也好啊！”
　　妈妈这次没有用冷淡语气，而是很欣然的说：“死变态，小变态。”
　　我由衷的又吸了口妈妈丝袜脚的味道，这个礼拜因为缺少妈妈的滋润，内心多少焦虑和欲望无法释放。
　　回想起来就觉得臊得慌，比如在家里见不到妈妈，就跑她房间里翻出她内衣来闻。
　　比如把妈妈的裤袜套自己腿上摩挲，大胆的做这些禁忌的行为来获取快感。
　　还好这一切青春期的疯狂欲望，我有地方安放。
　　通过品尝妈妈脚趾间的味道这一禁忌行为，极大的缓解了我的恐慌。
　　那是一种害怕丢失妈妈宠爱的恐慌，特别是当你获得了它的时候，你更加恐惧失去它。
　　对妈妈做一些稍微过分的行为，让我获得了暂时的安全感。
　　于是接下来看电影时候我就老实多了，直到电影结束我也没有骚扰妈妈。
　　我们娘俩心满意足的回家，到家时正好已经晚上11点了，妈妈意犹未尽的决定再和我散会步。
　　此时小区内四下无人，所以我们又故计重施进入无人的池塘区。
　　我因为之前吸妈妈的丝袜脚吸爽了，所以今天不急不躁、安安静静、慢慢悠悠的陪妈妈散步。
　　先忍不住提问的是妈妈，她说：“今天怎么这么安静？是不是有什么心事？之前还心急火燎的，现在没劲了？告诉妈妈。”
　　我回答：“没，没什么啊？我挺好。”
　　妈妈皱眉说：“我看你挺没干劲，平时你可不这样。”
　　我说：“之前是因为很久没和妈妈亲近了嘛，所以有点想你了。之后我们不是在楼道里……所以感觉好多了。”
　　妈妈轻轻打了我一下，说：“说得好像上瘾一样”。
　　我承认的说：“差不多，你天天陪我我还不知道，你走了几天，我感觉整个人都焉了一样无精打采，干什么都提不起劲。”
　　妈妈说：“我知道，你们班主任说你上课有点走神。”
　　我说：“所以啊，我这算不算恋母？”
　　妈妈看了我一眼，嘴角翘了翘说：“谁知道！你就想着闻我脚上的味道而已。”
　　我说：“不止这个，我这段时间还经常想看你丝袜腿”。
　　妈妈把裙子提高点，露出了丝袜大腿说：“这样？”
　　我说：“还有丝袜下的屁股。”
　　妈妈今天穿的是后拉链的裙子，不像以前那种前开口一片式，能够整个不抬腿解开拿下。
　　所以今天她一手撑着我的肩膀，一手把裙子从腿上脱下说：“这样？”
　　我借着月光看到她肉色丝袜下，粉红色的绸缎内裤。心中有些喜欢，说：“嗯”。
　　妈妈说：“我还知道你喜欢没穿底裤的，要脱吗？”
　　我说：“算了，没有准备脱起来又要穿，很麻烦的。妈妈你有这个心我知道的。”
　　妈妈说：“本来没打算晚上来这里，是我看你好像有点闷闷不乐，所以陪你走走。”
　　我点头没说什么，陪妈妈走了一圈。然后吞吞吐吐的把新到一个班的不愉快诉苦一样和妈妈说了，她没说什么，只是摸了摸我的头安慰了一下。
　　沉默了一会，妈妈突然问：“这礼拜你们周末会休吗？好像快期末了？”
　　我回答：“休是要休的，不过作业量很大。我就算不给自己加码补充学习进度，要完成估计也要忙一天。妈妈是想去哪玩吗？”
　　妈妈说：“那就没办法了，我听你们新班主任说你有点难跟上进度。”
　　我点头说：“是啊，本来高级班进度就比普通班快很多的，这段时间我很吃力。”
　　妈妈自信的说：“别怕，妈妈回来了，一定给你鼓劲追上去！争取期末考试之前拿到班里中等成绩。”
　　我说：“哪那么容易啊，平均分差人家7分左右呢.”
　　妈妈瞪眼说：“你是不相信我还是不相信你自己？”
　　我不知道她什么意思，只能低三下四的说：“我……应该对自己没那么有自信吧？”。
　　妈妈哼了一声说：“你三个月前什么成绩？现在什么成绩？”
　　我辩解说：“那时我没认真学，之后认真起来肯定是有进步的。但是现在我已经很拼命了，成绩仍然上不去……”
　　妈妈挥手打断我说：“那会儿你一天睡几个小时，现在呢？”
　　我沉默了，最近一个月，我因为成绩的提高，学习的紧迫感危机感的确下降了。加上妈妈最近不在家，我已经很多天没熬过夜了。
　　我甚至以为，大家都是这样学习的。哪怕好学生，也是因为基础比较好，并非比我每天学习时间长。
　　妈妈看我不说话，拍拍我的肩膀说：“妈妈知道那时候你很辛苦，妈妈看在眼里疼在心里。哪个做母亲的舍得让孩子这样拼命呢？一个月掉几斤肉，没有一天有好觉睡，这些我都知道。但是现在也是你的关键时刻，以后你会成为什么样的人、有什么样的朋友、过什么样的生活，都看现在开始到高考的这几年。”
　　妈妈拉着我开始边走边说：“妈妈知道学习成绩不代表一切，但是这个社会除非是豪门出身，否则谁还不靠个人能力奋斗呢？如今的大学生那么泛滥，你要是不能拿下清华北大这样的一流学校的一流专业，又谈何优势呢？”
　　我吃惊的看着妈妈，这还是她第一次和我谈清华北大这种飘渺不可触及的梦想。
　　妈妈继续说：“作为父母我们是能给你留下几套房、以及一笔还可以的财产。可是这份家业，比起你外公手里的辉煌、甚至比你爸妈在本市的地位，都是微不足道的。我们家在省里也没有什么了不起的大官，指望你以后进公务员队伍也是很难有成就。现在我唯一能指望的，就是你能自己拼搏上一个好学校，进入一个好圈子，走一条好路。”
　　妈妈顿了顿，估计想起来哪个亲戚了，她说：“别像你舅舅家的 XXX一样，说毕业了要做生意，问家里要了上千万，结果半年就败了个精光，人也吸毒进了戒毒所。我早就知道他那些狐朋狗友都是看他有钱才聚过来的，知道他家有钱故意引诱他吸毒。你舅舅当时不听我的话，还顶我说他那些朋友都是从小玩到大的，不会害他……”
　　妈妈这番掏心窝子的话，估计就是她为啥着紧我学习的原因了。
　　我升高级班她那么高兴，也是因为我离开了原本的那群差生“兄弟”。
　　虽然心中对她看低我朋友有些不爽，不过我还是知道好歹，知道她良苦用心的。
　　所以我沉默了那么久，开口说：“妈妈我知道了。”
　　妈妈一点也不认为我知道什么了，她继续说：“我不需要你下什么大决心，就和一前一样有干劲就行。别像现在这样焉得和什么一样，无精打采的。”
　　我开玩笑说：“我焉也是你这么久不浇水的原因。”
　　妈妈拍了我背一把，说：“别担心，以后水管够，就怕你不卖力。”
　　我高兴的问：“怎么个管够法？”
　　妈妈皱眉思考了一下说：“其实现在我穿的裤袜已经很薄了，没办法再薄了啊。再薄那种20D以下的，和全透明没什么区别，有什么好看的？还不如不穿呢。”
　　我问：“那怎么办啊？”
　　妈妈想了想说：“有没有其他的，我们之前不是在淘宝情趣内衣店研究过很多打扮吗？”
　　我立刻脑子里找出最喜欢的说：“那家重庆的店，叫什么亮花衣的怎么样？”
　　妈妈当场掏出手机打开淘宝收藏夹，找到这家店铺收藏的几款连衣裙点开看。
　　这家店里主要经营定做的欧根纱双层衣服，并且都是没有棉内衬的款式。
　　欧根纱是一种透明度很高的丝织品。
　　和丝绸的柔软不同，它比较硬挺。
　　加上透明度太高，因此不一般不会用于直接穿着。
　　往往是做成女装的裙子和花边，利用欧根纱非常好的染色性和透明感来点缀。
　　这家亮花衣店铺，别出心裁的全部用双层欧根纱来做小西装、旗袍、连衣裙、等衣服。
　　由于没有内衬，应此穿着的女模特显得无比性感。
　　三点都半透明的效果，是非常之性感刺激的。
　　但是因为他们家定价比较高，所以主要买家都是各地的色情会所。他们家的东西我们之前看过，当时嫌贵没买。
　　妈妈这次认真看了几款，说：“这些衣服好看是好看，只是没什么弹性穿脱不方便，在家里穿我有点怕怕的。”
　　我怂恿她说：“爸爸不是马上又要下乡一段时间了？”
　　妈妈想了想说：“如果以后要这样穿，得想想法子。比如把你这边单元的密码换掉，就说为了庆祝你升高级班，妈妈奖励以后你单元的密码你自己管。我们放在你那边单元的一些私人物品什么的，妈妈会取回放到我们单元的储藏室里，这样爸爸也没有什么理由经常过你这边单元来拿东西了。”
　　我高兴的说：“如此一来爸爸就算突然回来，也没办法看到我们在干什么了！这样最起码妈妈在我这边单元，就可以经常穿这种复杂点的衣服。”
　　妈妈点头说：“差不多是这样吧，不然我总感觉不踏实。虽然知道你爸这时候可能在几百里外的乡下，但是总害怕他有什么事突然回来，搞得我措手不及。”
　　我心中涌起巨大的幸福感，掌握自己独立的密码，可不仅仅是表面上独立那么简单。更多的是在家里的地位体现，以及获得的主动权。
　　我们学校大几千人，有几个学生有这待遇？
　　恐怕只有那些班级排名前列的学生可以，因为老师和家长都认可这些优秀学生的自律能力，不再需要监督。
　　妈妈穿好裙子和我回家，当我的面和爸爸商量密码问题。
　　我听到他们说些“孩子长大了也需要隐私” “这次表现好可以给他奖励”之类的话，爸爸看上去没有什么反对的意思，只是提出自己放在我单元储藏室的东西怎么办。
　　妈妈做出保证会挑拣出爸爸的个人物品，放到父母那边的单元房储藏室里。
　　这事就这么简单的决定了，我和妈妈来到我住的对面单元房，对着大门边上的门禁系统操作了一会，设了一个新密码。
　　密码设完的那一刻“滴”的一声响，门锁发出上锁声，我和妈妈对视一眼笑了。
　　妈妈紧接着稍微侧身和我拥抱了一下，快步笑着跑上楼梯。
　　我跟过去，果然等到了妈妈一个转身。
　　我眼睛看在她一只脚上，妈妈会意的扶着栏杆，对我伸出了脚。
　　我双手捧着她的脚，轻轻解下了她的高跟鞋。
　　不知道是不是错觉，这一次的亲吻仪式感很强。
　　在装修豪华的木质楼梯上亲吻妈妈的脚尖，本身并没有什么特别。
　　因为我们在饭桌前、在书桌前、在床边、在阳台、在玄关鞋柜边都做过这件事。
　　但是不知道为什么，今天这一次，我们感觉都有些不一样。
　　和平时不一样，我只吸吮了几秒，就恋恋不舍的离开了妈妈的脚。她也很自然的让我将高跟鞋套回了她脚上。
　　之后我们仿佛没发生什么一样的，并肩上楼来到我的房间。
　　我突然意识到我们和平时有些什么不同，妈妈今天在室内也是穿了专用的室内高跟鞋的，而平时她在家都是穿拖鞋。
　　这让刚才她上楼梯的姿势很不一样，裙摆和腰肢摇曳得很是性感。
　　在进我的房门之前，妈妈原地解开了裙子拉链，扭动着臀部让裙子撑过丰满的臀部，然后在骤然变瘦的大腿边松手。
　　啪嗒一声裙子掉落在妈妈高跟鞋边，妈妈看都不看迈步进了我房间。
　　这也是平时妈妈不会做的事情，以前就算妈妈在我房里脱下裙子，也是想办法挂在门后或者床上，方便紧急情况下可以很方便的拿来穿上。
　　有了锁以后，一切都不一样了。
　　不再需要提心吊胆，不再需要精神紧张。
　　平时妈妈如果脱下裙子，露出普通的丝袜和三角内裤，我是没有多大反应的。
　　因为太常见，看习惯了。
　　如果妈妈是穿着无内裤袜，或者穿了闪亮的舍宾袜，我还会兴奋起来多看两眼。
　　但是今天气氛不一样，哪怕是普普通通的肉色薄丝袜配黑色绸缎三角裤，我也看得心潮澎湃。
　　这种心慌又心痒的感觉，伴随了我一整天。
　　学习稍微告一段落，我扫眼过妈妈的美臀和大腿，都有种心跳过速的感觉。
　　锁住的门，和没有锁的门差距很大。
　　好像妈妈也是这么觉得，我偶尔瞄过来的眼神，都让妈妈害羞的转过脸，或者架起二郎腿躲避我的视线。
　　我们这种尴尬持续了一个小时，妈妈觉得不太好，和我说：“这样下去你注意力不集中了，这可不好。”
　　我点点头说：“今天是有点太兴奋了，我也不知道怎么办”。
　　妈妈想了想说：“要不以后这样，我定个闹锺，每45分锺休息10分锺。和学校上课一样，学习的45分锺我穿回裙子。然后休息的10分锺我脱裙子怎么样？”
　　我支支吾吾的说：“那样我好亏，本来以前都是一直这样的，现在一个小时才能看 10分锺。”
　　妈妈说：“劳逸结合嘛，要是一直看这样的你也会看腻吧？我觉得这样挺好，学习的时候认真学，休息的时候彻底休息。我会同时在手机上定个震动闹锺，快到『下课』时间了，我就会提前去认真准备。下课铃声一响，你就下来楼下休息，我会准备一些点心饮料、也会精心打扮。这样体验比之前说不定会更好”
　　妈妈这样说，我也有了兴趣，最起码每次学习有了盼头。
　　所以我爽快的同意了，妈妈看了看墙上的闹锺，说：“那我们今天就开始，从刚才学习到现在已经有 20多分锺了，你再过20分锺，听到闹锺响就到楼顶的阳光房来。”
　　我问：“为什么这么晚了去楼顶啊？客厅不好吗？”
　　，其实我是认为楼顶阳光房顶灯比较小，明亮程度比客厅豪华灯组差远了，会影响我欣赏妈妈的打扮。
　　妈妈说：“你爸还在家了啦，在客厅离玄关太近，我会紧张的。万一他说要过来，我们拖太久开门不好的。在楼顶的话我们可以用微信立刻给他开门，我也有时间换衣服。”
　　说着她挥了挥手上那条黑色的磁扣连衣裙。
　　我点头表示明白后，妈妈就拎着她的包出去做准备了，而我也很期待这个新活动。
　　从妈妈积极果断的行动上来看，应该是她早就计划过的吧？
　　刚才妈妈积极的姿态，应该是说明问题的。

第16章
　　我充满干劲的埋头学了20分锺，直到被闹锺吓一跳，才意识到『下课』了。
　　离开书桌，我并没有急于上到三楼去找妈妈。而是进卫生间尿尿、洗冷水脸，舒缓一下疲劳的眼睛和僵硬的肩背肌肉。
　　然后不紧不慢的上楼梯来到阁楼，左右看了一下没有发现妈妈在这里。
　　我这边单元的阁楼，是个面积达到50平米的空旷房间。
　　在几年前按照妈妈的意思改装成了一个舞蹈练习室，妈妈很少去健身房跳舞以后，基本上是使用这里的练习室来做锻炼。
　　除了朝南方向是玻璃落地窗以外，其他三面都是落地镜墙面。
　　地面上铺着舒服的柚木色木地板，顶上漆成黑色，安装了非常有现代气息的一排排吊灯。
　　原本我还猜测妈妈会不会在阁楼里穿性感衣服给我跳一段舞的。
　　看起来是我想多了，妈妈并不在这里。
　　穿过阁楼，在另外一边开门进入到露天阳台。这个阳台就是白色大理石地面，充斥了花花草草点缀的楼顶花园。
　　露天阳台有20多平米大，放置了不少碳化木桌子和凳子。遮阳伞下的灯也没开，妈妈应该还真像她说的在更靠里面的阳光房里。
　　不过我注意到这里的桌子上有不少的书和纸笔，应该是有人经常在这里使用，难不成妈妈经常用这里办公？
　　我没有多停留，绕过露天阳台的花丛来到了阳光房的入口。
　　从巨大的玻璃房外，就能看到里面暖黄的灯光照亮了半个露天阳台，很显然妈妈肯定在里面。
　　推门的时候，我还激动的妄想过几个场景。
　　阳光房有大概 50平米大，玻璃顶棚高度有4米，显得通透开阔。
　　大门附近是一套雪白的桌椅和吊椅，桌椅周围都是存放妈妈最喜欢的多肉植物的白色多层木架子。
　　再往里面去是四排类似超市双面货架的花架，存放各种中小盆花卉。
　　最里面是……是个巨大的冲浪浴缸，一面呈圆形一面方形，长宽有三乘三米之大。
　　所以，我最疯狂的妄想，就是妈妈会不会穿着性感内衣在冲浪浴缸里等着我去玩耍。
　　如果她从浴缸里缓缓站起，湿透的性感内衣……
　　事实证明我想多了，推开门就知道美人出浴的节目没戏。因为按摩浴缸如果开了电，房间里会水气很大，温度也会升高。
　　绝不会像现在这样凉爽清新，这清甜湿冷的空气到让我脑子清醒多了。
　　阳光房里的小灯到处都亮着，衬托着周围的植物世界仿佛如童话一般美丽。
　　这让星星点点灯光中的妈妈也如同童话一般美得不真实。
　　妈妈弯腰站在多层木架之间，用手机照亮植物在观察它们的长势。看到我进来后，她伸手点灭手机的手电筒，笑吟吟的走过来。
　　妈妈全身上下只穿了我最喜欢的 912针8D厚度肉色连身袜，这也是她敢于穿出来的最薄的连身袜。
　　当然内里是一丝不挂的，她完全知道我的喜好。
　　912 针连身袜特点是高滑、高弹、高亮、高透明，是目前新出现的理想丝袜材质。
　　在拉伸后颜色比普通工艺均匀的情况下，还具备普通工艺不具备的高度光滑特质。
　　由于目前市面上几乎 912针工艺都是8D厚度，所以暂时还不了解8D以上厚度的 912针工艺会是什么效果。
　　市场上迟迟不出现更大D数的912针丝袜，很大可能是因为这种丝袜弹力太强了。
　　强到什么程度呢？
　　因为每平方厘米有 912条经纬线，所以拉伸起来幅度非常大。
　　我看过妈妈穿裤袜版的 912针神裤，经常是拉倒大腿时随便抓住裤腰一提，就能提到腰上。
　　而这时裤裆肯定是不能贴合股间的，像哈伦裤一样裤裆还掉在大腿间呢。
　　因此如果不仔细穿的话， 912针连身袜一样是会会掉裆。
　　必须把腿上的丝袜向上仔细拉到腿跟，连身袜的身体中间的缝合线才能卡在阴阜中，深深的陷入大阴唇中，形成广为人知的骆驼趾形象。
　　从后面看去，中缝线深深陷入臀部股沟中，将臀部的丰满和圆润勾勒出来。
　　妈妈知道我爱看这种紧贴裆部的骆驼趾，所以每次她穿丝袜都会注意中缝线是否准确的贴在自己身体中轴线上。
　　如此，中缝线能顺利的卡进她阴唇里，形成骆驼趾。
　　不知道是不是妈妈已经习惯了这种打扮，今天的妈妈的行动比往常更加自然和轻盈。
　　以前刚开始无内丝袜打扮时，妈妈还时常扭扭捏捏的遮挡一下骆驼趾。
　　而现在她已经习惯了露出羞耻的下体模样，我不知道这样是好是坏。
　　因为我其实挺喜欢妈妈遮遮掩掩，欲拒还迎的害羞表现的。
　　但是也不讨厌现在妈妈大大方方，自然自信的气质。
　　她今天扎了个高高的单马尾，大波浪卷的发尾显得调皮动感，随着妈妈顾盼生姿而灵巧的甩动着。
　　这个发型衬托得女人脖子又细又长，尽显高雅干练的气质。
　　再配合妈妈仔细描画的眼线和眉，越发显得年轻精致。
　　尤其是妈妈这个饱满而小巧的小嘴，今天还用上了唇彩，仿佛抹上一层透明釉一样散发着光泽。
　　不知道是不是她故意设计，妈妈坐的藤椅四周都有烛台照明，这使得原本光线不足的阳光房，在这个位置明亮而温暖。
　　妈妈身上那层光泽流淌的 912针肉色连身袜，也因为丰富的光源显得晶莹剔透，仿佛一层紧贴妈妈美丽身体的丝绸一般反射出成片的起伏光泽。
　　是的，光泽在妈妈身上永远是曲线的、起伏的。
　　暖暖的光泽从她胸前高高鼓起，被凸起的乳头截断，再从乳峰向下圆润的坠到身体上。
　　乳房和身体的边缘，光泽仿佛被砍断一般折向腹部。
　　肚脐附近比较平躺，所以这道光泽扩散开来，被小小的肚脐凹陷改变了一下形状，又汇入小腹。
　　光泽在小腹上开始收拢变得锐利和刺眼，到了阴阜附近急剧坠入两腿间的暗区。
　　手臂上连身袜的光泽，从她小臂攀上手肘，在上臂扩散开来又在肩峰汇聚。
　　腿上的光泽就显得非常性感了，因为妈妈狭长的美脚本身就算是女人的性器官，能够直白的引发男性的性欲。
　　我也不例外，看到妈妈金色高跟凉鞋下细绑带勒住的丝袜脚，我就直接硬了。
　　细细的绑代带仿佛微微勒进了肉里，直观的体现了女人素脚的柔软。
　　丝袜的光泽也随着勒出的痕迹起伏，直到小腿才得以解放，迅速的跃上膝盖形成尖锐光泽。
　　膝盖以上的大腿上，连身袜的光泽扩散开来让人明白大腿比膝盖软多少。
　　最终大腿上的光泽流淌到妈妈侧面胯骨的顶峰，和腰侧的光泽虚虚的连接起来。
　　这描写仅仅是妈妈一个动作姿势的效果，只要她稍微转动腰肢，或者重新摆放两脚，整个身体上附着的光泽线条就如同水波一样流动起来。
　　每一次光泽的流淌，都让我心里痒痒的。
　　眼前艺术品般美丽的肉体，仿佛在催促我亲近她。
　　是的，人类女性最巅峰的颜值和肉体，无一不是按照基因中最能打动男性的形象来塑造的。
　　如果仅凭外表和身材无法打动男人，那么人类的延续必然是成问题的。
　　所以女人天然具备魅惑所有性成熟男性的基因，哪怕是她血亲。
　　因为在远古时期，人类的部落最初往往就是一个家庭组成的。
　　在附近没有可供繁衍的对象的时候，即使是父女母子兄妹姐弟，也不得不承担起生儿育女，壮大家族的责任。
　　而乱伦带来的副作用，比起血脉断绝、部落毁灭，又算得了什么呢？
　　应此，人类从根本上来说，必然保留了关键时刻允许乱伦的基因。
　　别看人类现在先进发达了，无需乱伦基因来维持血脉。还极力打压乱伦行为，以提高社会个体的健康比例。
　　这都是在人类自身安全的状况下制定的社会策略。
　　未来人类资源耗尽，需要在广阔的宇宙中另寻生存居所的时候呢？
　　当人类了解到自身的渺小，敬畏宇宙的广阔时，当然不会记得地球摇篮当中那一小段和平富足时期，自己制定过多少无聊的社会规则了。
　　在宇宙中为了生存，吃转基因算事吗？
　　生一百个孩子算事吗？
　　一天工作十几个小时算事吗？
　　有基因治疗遗传病的技术的时候，乱伦生子也算事吗？
　　其实，现实当中人类开发出完备的避孕手段、以及低伤害的流产手段时，乱伦就已经不是个真正的问题了。
　　社会反对乱伦，还仅仅是出于加强社会阶层流动、避免家庭之间隔阂的角度出发。
　　想象一下，乱伦如果没有遗传病问题，而且成为社会主流，那么很可能很多家庭不再外嫁外娶，几代人自产自销。
　　形成一个个封闭的小团体，对社会发展和组建集权政府，相当不利。
　　而集权政府又是人类社会集中力量发展进步的首要条件，人类为了自己的发展，也不得不禁止乱伦。
　　禁止乱伦这个法律目的，在大陆和西方法律之间的区别中，非常明显。
　　比如香港是有乱伦罪的，而且十分严厉。从判刑14年到无期徒刑，哪怕双方自愿也要给予极大惩罚。
　　而大陆则是如同汉初法律一样，废除了全部严苛法律后自己建立的法律体系。所以大陆法律一切从简，是没有乱伦罪的。
　　具体来说就是在西方（包括台湾香港）如果发生了自愿乱伦，那么与此无关的第三人可以直接以乱伦罪告这对乱伦者。
　　而且量刑非常之残酷，比如最轻的双方都 16岁以上那量刑也是14年。
　　如果有一方满13岁不满16岁，则判刑20-30年。
　　如果一方 13岁以下，则是无期徒刑。
　　注意，西方法律里面如果查实双方知情自愿，那么男女双方都要判刑！
　　而在大陆，如果双方自愿，是根本不用判刑的。
　　大陆适用于乱伦的只有一个强奸罪，其中强奸成年人是自诉罪，即不告不理。
　　如果乱伦发起者是用强奸来侵害受害人，那么受害人直接可以告乱伦发起者强奸罪。
　　如果乱伦一方不满 14岁，则无论自愿与否都按照强奸罪论处。
　　另外一个能搭上边的是猥亵未成年人罪，这个罪名则按照8岁为分水岭。
　　8岁以下被猥亵的一律重判，无论是否自愿都属于强奸，而且是公诉。
　　8岁以上，则是自诉案件，当事人不告则无罪。
　　咋一看西方法律似乎更加严格，应该是乱伦更少才对啊？
　　但是随便一看新闻和传统，西方法律下的社会乱伦情况比大陆要严重多了。
　　原因就是在乱伦罪如果双方自愿，双方都要被判重刑。
　　那么乱伦发起者，并且是施暴者一方，只要录下一次对方不反抗，甚至愉快做爱的视频，就有充分证据说明双方是“自愿”了。
　　或者拿出双方聊天记录，证明曾经“自愿”过。
　　这样一来，被施暴一方就不敢告施暴方，因为害怕会同归于尽，双方坐最少14 年的牢！
　　大陆法律正是考虑到保护受害人这一点，不设乱伦罪。
　　在大陆乱伦双方只要有一方哪一天不愿意被强迫性交了，收集到自己不愿意的证据，立刻可以告对方强奸。
　　而被告方则也可以拿出原告方曾经多次愿意的证据来减轻自己的罪名。
　　哪怕是被告拿出证据证明原告过去也自愿乱伦，原告也绝不会坐牢。
　　西方法律是：假如对方能拿出你愿意过的证据，就可以拉你一起判刑。
　　这也是西方乱伦频发的原因，因为对方知道你哪怕长大后不愿意，只要刚开始诱骗成功，留下一些你自愿乱伦的小视频做证据，你也不敢告发他。
　　除非你愿意同归于尽坐最少14年牢。
　　这些知识，都是我在那个H论坛中学来的。
　　不得不说东西方法律的探讨，极大的影响了我。
　　这个论坛的讨论，说明在这个国家只要乱伦双方同意，且都14岁以上的情况下，只接受自诉。
　　这意味着其他人来告这对母子乱伦，是不被法院受理的。
　　某个角度来说，这也可以理解为法律保护自愿且成年的血亲之间的性关系。
　　哪怕是丈夫，也顶多能以妻子出轨来提起离婚诉讼，而且还得拿出乱伦性交的真实证据。
　　这抓奸难度可比普通出轨大多了，普通的出轨可以用妻子和外人同居的事实，做为判她和第三者非法同居罪的证据。
　　比如妻子和出轨对象长期出入并居住于某住宅，被你拍到或者录像到。
　　这样你就不用具体拿出妻子和外人有性关系的证据，比如精液取证，难度太高了。
　　但是如果妻子出轨对象是她的血亲，你怎么告她非法同居呢？她和自己父亲或者儿子居住在一个屋檐下，难道不是再正常不过了吗？
　　这个法律规则对乱伦的母子来说，她和满14岁儿子的性关系是完完全全受法律保护的，不会坐牢的。
　　即使老公告她出轨，也最多就是离婚诉讼罢了。
　　如果母亲能拿出夫妻感情不和、男方也有感情过错的证据，那么离婚诉讼上甚至不会在金钱上惩罚乱伦的母亲一方。
　　这为自愿乱伦留下了完美的社会土壤，但是正因为这样宽松的法律，大陆爆出恶性乱伦强奸的案例非常少。
　　即经过法律制定者衡量，用法律上允许自愿乱伦作为代价，消减恶性胁迫强奸乱伦的社会现象。
　　因为双方自愿，就没有了犯罪行为。
　　如果一方不自愿，那么另外一方也会被追究强奸罪。
　　乱伦行为中双方都可以爽快的随时结束关系，随时复合。
　　如果有一方敢强迫对方，被强迫方可以毫无压力的告对方强奸。
　　因为这个法律逻辑，大陆在家庭伦理这方面是非常健康的。
　　很少人敢诱骗未成年血亲乱伦。
　　因为你不知道哪天被别人知道了告你强奸，一告一个准，哪怕你想让未成年血亲帮你辩解也毫无作用。
　　而双方成年后乱伦，也不敢胁迫对方，一旦胁迫对方，也是一告一个准。
　　谁也不想冒险去坐十几年大牢，即使对方某次不想发生关系，你也还有继续引诱对方的机会不是吗？
　　完全没必要为了一时爽去强迫对方。
　　于是大陆社会只剩下最简单干净的社会关系，只有成年人自愿的性行为，而没有乱伦罪。
　　当时这套逻辑分析和法律分析，让我佩服得五体投地。
　　这套理论并非鼓励乱伦，也不是教唆乱伦。
　　而是对大陆的司法进行了解释，如果你对亲属有不伦念头，你也千万不要胁迫对方就范。
　　你必须等大家成年后再追求，如果对方未成年你敢下手，那么等待你的都是法律无情的处罚。
　　如果你发现自己两个亲戚有不伦关系，而且双方都成年了，你也要明白最多只能由当事人家庭配偶提起离婚诉讼。
　　而非配偶的人连起诉乱伦双方的权力都没有，如果乱伦双方即成年又都没有配偶……
　　那么天底下就没有人能管了。
　　整套法律，都是在保护弱势方的诉讼权，让受害方以最低成本来提起诉讼。
　　相反，如果有兄妹两人都不结婚，一辈子在一起，是不构成非法同居罪的。
　　即使兄妹母子有一方有配偶，也不构成非法同居。
　　这一点居然比外人还强些，如果没有血缘的两人长期住一起，有一方有配偶就算非法同居，对方配偶可以提起离婚诉讼。
　　所以，从法律上来说，大陆保障了成年男女最大的性自由。
　　对成年男女来说，性的权力归于己身，只要双方愿意做爱，就可以得到法律保护。
　　哪怕是违背婚姻契约，最大惩罚不过是财产分割权有偏向的离婚诉讼罢了。
　　甚至像老外那样重口的人兽、人机、SM等玩法，只要自愿也是法律完全不管的。
　　这无疑是对性自由和女性的性自主权最大的拥护，任何人不能强迫女性和其发生关系，哪怕是婚内的丈夫也不能强迫她。
　　也许是今天房门紧锁，我脱离了父亲巨大的阴影压迫，思维极其跑调。
　　以至于我看到妈妈赤身裸体穿着高透明度的肉色连身袜，立刻联想到了论坛里讨论的乱伦和性自主权。
　　在我懵懂的概念当中，妈妈和我性的距离，主要障碍应该就是 H论坛大家讨论的『世俗礼法』和『法律制裁』。
　　要是没有这些阻碍，也许妈妈会和我进行一些性的接触？
　　而我对于如何做妈妈的思想工作，是一点办法都没有的。
　　毕竟我也是才读了几年书，写作文虽然频频受以前老师表扬，但是让我和大人讲道理，并且说服对方，我的能力是肯定差得还远。
　　所以论坛上大佬们每次对乱伦极其社会问题的讨论，我都如饥似渴的阅读着。
　　很多知识哪怕不懂，我也尽量百度出来搞懂，以其有一天能说服妈妈。
　　所以我时常脑袋里组织了很多语言准备和妈妈探讨，但是每次都忍住了。我知道时机不成熟，我也没有成长到能够用口才影响别人的程度。
　　还有个原因是我害怕她太早看出我的企图，会对我心生警惕。
　　最起码现在，妈妈对我是一点警惕和抵触心理都没有的。
　　比如现在，她大大方方的对着只隔一张小圆桌的我挺着翘翘的乳房。
　　对我小心探索的目光还露出歪头甜美的笑容，当我目光下移时，还故意交换一下架起的双腿，让我心跳加速。
　　现在的妈妈，沉溺于和我的虚假交易中。
　　对于已经明显带有性暗示的互动，并不如何抵触。
　　如果一直这样下去，总有一天能接近我认为的成熟时机吧？
　　那时，我可以把准备充分的知识，用千锤百炼的语言组织起来，突破妈妈的心理防线。
　　如今，时机未到。
　　这个时机，也许就是等到哪天我们的荒唐行为，触到妈妈底线的时候。
　　在这之前，我必须小心翼翼的隐藏自己的不伦目的。而且，比起和妈妈游戏刚开始的时候的性冲动，我现在也挺享受和妈妈的软色情互动了。
　　和妈妈互相探索的过程中，我也大量补充了对女性方方面面的了解。
　　以前我还是个平凡学生的时期，认为妈妈是个烦人又无能的花瓶。
　　比起班上几个厉害妈妈，比起狡猾多智的班主任，妈妈简直是只会上班和干家务的机器。
　　我们彼此并无什么交流，仅仅是知道父母感情一般，在家时间越来越少。
　　而这几个月和妈妈腻在一起，我才发现她虽然在国家单位上班，但是其实挺会钻营。
　　不但抱紧蔡大姐一系的大腿，在单位混得还挺滋润。
　　私底下居然还有好几庄自己有股份的生意，不算她在单位认识的那些老板手里投资的股份。
　　仅仅是她自己入股的美容店和水果店，每个月都有大几万的收入。
　　最近听说她利用舅舅的关系，在下面的县城也猛的开了六七家水果连锁店，据舅舅的说法生意好得爆炸。
　　妈妈这些赚钱渠道都和爸爸关系不大，早年我们家赚钱主力绝对是爸爸，能买得到对门顶层复式楼，可不仅仅是资金雄厚了，而是代表爸爸的实力也很强。
　　不知不觉间，妈妈自己也积累了相当的实力。
　　难不成自从爸爸和她关系冷淡后，她就开始寻找后路了吗？
　　她已经有不依赖爸爸而生存的准备了吗？
　　妈妈的改变，令我看她的目光也发生了变化。
　　往日那些严谨端庄的工作制服，不知不觉间也开始变得俏皮起来，最近妈妈不只喜欢穿丝袜短裙上班，还经常戴颜色靓丽的丝巾和发带。
　　每当妈妈上班前在玄关穿高跟鞋的时候，我都忍不住路过也要多瞄几眼她丝袜包裹下柔软的美足。
　　想到妈妈的美足，我的目光继续往下看去。看到我的眼神，妈妈默契的隔着低矮的小圆桌举起一条腿递给我。
　　和平时不一样的是，我伸出双手直接抱住了妈妈的整个脚和小腿。
　　也许是刚才脑子发飙想了一堆乱伦后果，我不知不觉行动就积极起来。
　　还好妈妈没有什么特别不适的反应，只是继续靠在藤椅上歪头对我笑。
　　我摸着妈妈小腿肚的手微微颤抖着，心跳速度也很快，不知道是为我的鲁莽而惶恐，还是为自己的勇敢而兴奋。
　　我甚至不敢对妈妈的小腿进行抚摸，因为我觉得这个姿势抚摸妈妈的丝袜小腿显得相当不尊重。
　　我和妈妈现在是坐在阳光房靠近门口的桌椅组合区域，地上是铺了厚厚的羊毛地毯的。
　　所以我灵机一动，从藤椅上起来，抱着妈妈的小腿坐到地上。
　　在妈妈不解的目光中开始给妈妈按摩小腿。
　　谁知按了没几下，妈妈阻止了我的动作，对我说：“时间有限，别搞这些，跟我来。”说着她起身踩着高跟鞋，摇曳着腰肢走向阳光房深处。
　　我跟在后面，经过花架区，来到巨大的按摩浴池区，脑里正脑补着色情场面，就被妈妈命令趴在一个按摩台上。
　　是的，这个浴池区有个那种按摩店用的按摩单人床。
　　以前妈妈经常练习舞蹈的时期，会经常请一个技术老道的女按摩师给自己上门推油。
　　这个专业按摩床就是那时买的，最近几个月妈妈不再练了，所以这床闲置了很久。
　　以前妈妈给我按摩都是在房间里，我嫌弃趴在床上沙发上久了脖子不舒服，所以妈妈估计就是想起来楼顶还有个带脸洞的按摩床。
　　我趴在按摩床上，脸放在床头挖好的洞里，舒服是比在床上按摩舒服，但是有个巨大的损失就是看不到妈妈的身体了。
　　现在我两眼只能平视地面，偶尔妈妈走到我头部附近时，才能看到她膝盖以下的丝袜腿。
　　谁让我们研究过，学习造成的疲劳主要都集中在肩背臀这三个区域呢？最合适舒缓学习疲劳的手法，都是要求趴着进行的。
　　这套按摩手法，妈妈已经给我施展过很多次了，做到如今她的手法也非常熟练高效。
　　就在我以为按摩即将结束时，妈妈突然说：“转过来躺好”。
　　等我按照命令脸朝上躺好，才想起来这套手法根本没有仰卧的内容啊。
　　妈妈坐在我头顶正后方，两手先给我按摩头部。
　　哦，原来如此，是把原本在房间里坐着按摩头部的手法，给换成了更好施展的仰卧姿势啊。
　　不过等妈妈给我按摩到手臂时，我才发现今天还真有新手法。
　　这个压迫式新手法，是用整个按摩师的手臂，侧身压在被按摩人平放着的手臂上。
　　而妈妈此时身上仅有 912针肉色连身袜，所以我的整个手臂都感受到了妈妈连身袜下柔软有弹性的手臂触感。
　　妈妈给我压了左右手臂各三次后，换成了从我左侧用双手手掌压我的右手臂。
　　很明显这个动作，必须横跨我整个身体才能实现。
　　所以，妈妈接近赤裸的上半身，就这样出现在我面前20厘米处。
　　硕大的乳房，被连身袜包裹着对抗地心引力。随着妈妈的用力而越坠越低，我呼吸急促，下面一柱擎天。
　　妈妈收回动作时，看了我一眼，她脸也挺红的，知道自己干了挺害臊的事。
　　按照按摩对称理论，她应该站到我右侧对我的左手臂再来一次按压的，谁知道她直接就向我小腿走去开始按摩小腿了。
　　看来妈妈也是挺纠结的啊，不过我倒是没什么遗憾，反正爽到了。
　　很快，妈妈的手机闹锺响了，这代表10分锺休息时间过去了。
　　妈妈和我沉默着一起走出阳光房，向楼梯走去。
　　到健身房三面镜子的地方时妈妈好像不再害羞了，恢复了开朗轻松的状态。
　　她在镜子前很是摆了几个舞蹈跳跃姿势，然后小跑着回来牵着我的手下楼。
　　不知道是不是我错觉，下楼时妈妈和我靠得很近，难不成是妈妈想向我示好吗？
　　但是刚刚她按摩时又显得很畏畏缩缩。
　　到了我房间门口，进门前我留恋的再次看了看妈妈仅着连身袜的身体。
　　过道里的顶灯照耀下，妈妈身上的起伏阴影非常有立体感。
　　比如高高挺起的乳房下面就是浓重的投影，平坦的小腹下阴阜微微鼓起显得也比较显眼。
　　就连她后臀圆润的翘起，也分出了刺眼的高光区和黑色的阴影区。
　　妈妈被我的目光一照，不好意思的背手摇了摇身体，用俏皮的表情说：“还没看够啊，下次我们穿这身去拍照，穿它一天，让你看个够。”
　　我很喜欢妈妈这种宠溺的语气，说：“真的看一天也不知道能不能看够”。
　　妈妈俯身靠近了我的脸说：“是不是有点失望？”
　　我：“啊？”
　　妈妈说：“你是不是想，好不容易达成进入高级班的目标，结果奖励那么小气？”
　　我其实心里已经很满足，但是为了占便宜还是顺着妈妈的话说：“是有点，也不是觉得你小气，是我觉得自己挺贪心的。”
　　妈妈用一副我懂你的嫌弃表情看了我一会，说：“背过去站好！”
　　我下意识的就服从了命令，面对自己屋里站直了。
　　这时我两脚刚刚踏入房间，一边靠着还没完全打开的房门，傻乎乎的站着没动。
　　妈妈在我身后帮我把门推开，让门底的磁铁吸在墙上的底座上，似乎是为了方便她行动。
　　妈妈会对我做什么呢？我心碰碰的跳着，脑子里开始脑补。
　　会不会这样穿着这么薄的连身袜从背后拥抱我？还是会突然让我转身拥抱我？还是会亲我一下？
　　就在我不知所措的胡思乱想时，妈妈在我背后贴着我站好。我能从声音判断出她也是背对我站立的，这下我们成了背靠背站立了。
　　这是什么LAY？我顿时糊涂了。
　　妈妈两手向后抓，由于身高差的原因，只抓到我的手臂。她立刻说：“把手给我”。
　　我把原本摸着裤缝的两手向两侧举起一些，让妈妈方便的抓着我的手掌。
　　妈妈背对着我的背，她也是盲操作，所以摸索了一下两手掌抓着我的手背说：“手掌摊开，手指并拢点伸直别握拳，对，也别太用力僵着，又不是敬礼。”
　　我按照妈妈要求放松了两掌，任由她的大手抓着我的小手手背。
　　然后妈妈突然扯着我的手向后抬起，并且让我背对着她手肘弯曲扶在她腰上。
　　是的，我的手被她调整后一左一右扶在她柔软度惊人的腰肢上。
　　隔着912针连身袜，我两手掌触在她腰肢的软肉上，仿佛按在了一团云彩上。
　　那种感觉和摸消瘦的自己身体完全不一样，我的手甚至感觉不到对方的实肉在什么地方，所触之处柔软得不象话。
　　就在我脑子里想是不是要用点力，看看妈妈腰肢的脂肪下是不是有骨头和肉的时候，妈妈抓着我的两手从她腰窝一路向下抚摩过去。
　　我的手掌短时间内从软到硬，又从硬到软的感受了一番妈妈腰臀侧面肉体的真实触感。
　　我能摸出来硬的部分是妈妈的胯骨，软的部分当然是腰和臀了。
　　虽然摸到的是臀的侧面，但是我仍然从这个动作感受到了妈妈的身材是如何的好。
　　从两手扶在妈妈腰侧时，我就觉得妈妈腰好细，然后一路被她引导着向下摸时，发现妈妈的腰到臀是一个急剧放大的曲线。
　　一路向下摸到大腿侧面时，我总结了一下，感觉上妈妈的腰比臀要小一半那么夸张。
　　其实摸这个过程非常非常短暂，我的手停留在妈妈躯体上不知道有没有两秒锺。
　　但是体验过于深刻，让我仿佛过了一分锺一样回味无穷。
　　妈妈不知道是不是被自己的大胆行动吓到了，做完动作她就跳起来推我一把，把门关上笑着跑了。
　　留下我独自对着房门愣了好一会，才磨磨蹭蹭的回到学习桌前。
　　整整五分锺我都集中不了精神，托着腮回忆刚才的甜美和绮丽的经历。
　　手机突然来了信息，我打开微信一看，是妈妈发的。
　　她说：“怎么样？刚才的奖励够不够刺激？”
　　我回复一个心心眼表情。
　　妈妈继续发：“加油学习，下一次课间休息我会想出不比这个差的奖励来哦！”
　　发完这条，她又发了一条让我别回复，认真学习的消息。
　　我放下手机，微笑的看了一会妈妈的头像，仿佛在和头像里的她微笑对视，然后振作起来开始学习。

第17章
　　从回忆上来说本来我想略过那天不想的，因为感觉上并没有发生什么大事。
　　始终重复着学习 45分锺--休息10分锺--学习45分锺--休息10分锺的套路。
　　但是每当我有闲工夫，我都很乐意回忆一下这天的几个休息场次。
　　不知道是不是为了奖励我艰苦卓绝的打赢了升班考这个硬仗，妈妈对这天的课间休息准备得十分充分。
　　怎么说呢？每次课间休息都有新衣服穿给我看。
　　除开第一次的912针连身袜福利大放送，接下来8点场的休息期是美少女战士的COSPLAY打扮，9点场是兔女郎打扮，10点场是维密风格的法式豪华内衣打扮。
　　要不是我们制定的计划是早睡，我都想要继续来11点场了。
　　这晚我印象那么深刻，一方面是庆祝，一方面是如此频繁的多种风格刺激让我极其敏感。无论哪套情趣内衣，都是第一次见到时比较震撼对吧？
　　美少女战士那个 COSPLAY严格来说也就是连衣短裙，算不得多色情。
　　但是妈妈的黑色长发 COS火月的服装，是氨纶紧身衣版本的。
　　而且为了增加看点，妈妈当然是没有穿任何内衣。
　　所以白色的紧身水手服胸前很自然的凸点了，甚至能透过白色紧身衣看到一些乳头的颜色。
　　相比起来，兔女郎其实色气度反而最低，因为关键部位基本上没有什么可看的。
　　好在妈妈穿它的时候比较放得开，教我挑了一小段交谊舞。
　　让我闻她的发香好几分锺，也算让我满足了。
　　最后那套维密黑绿色绸缎内衣套装，最是让我喜欢。
　　因为这种成熟打扮，最最贴合妈妈的身材和气质。
　　当她穿着法国风格的蕾丝绸缎胸罩，黑色为主色调的吊袜带配合布料稀少的丁字裤，让我这个裤袜控也承认了内衣有自己独特的美感。
　　也许这就是我和妈妈之前开摄影会时，争论过裤袜和内衣哪种好看的后续讨论吧？妈妈用现实表演，再次强调了她的观点。
　　当晚我撸爆了，整整三发。
　　除了最后一发比较勉强，前面两发的高潮质量居然不低。
　　多发的后果，就是费时很长，就是第二天没精神。
　　这让我有点后悔，影响了第二天我的学习状态。所以之后我并不敢如此放纵了，妈妈也收敛了不少。
　　期末考来临的那一天，我和妈妈其实反而放松下来。
　　因为该做的准备都做了，而且期末考名次并不影响我去参加衡水中学培训。
　　我早上趴起来浑浑噩噩来到对面单元，一进门就看到妈妈穿着那套维密风格的暗绿色内衣在阳台嗮衣服。
　　清晨的阳光从妈妈身体的缝隙间利剑般射向屋内，强烈的逆光让妈妈的大腿内侧、手臂内侧都仿佛透明一般显露出琥珀色。
　　健康白皙的女性肉体在晨光中的美，是难以形容的，对一切雄性同类都具备极大的吸引力。
　　仿佛在昭示着，这个肉体健康而年轻，还具备理想的生育能力，可以为你延续后代。
　　而我，显然不属于会想和她延续后代的那一类人。
　　我对妈妈那透光般纯净绝美的肉体，仅仅是禁忌的欣赏。
　　仿佛在做一件天下人都做不得的事，仅仅是欣赏就足以让我欢呼雀跃、优越感爆棚。
　　如果妈妈打扮严实，我就不能获得这种优越感和满足感。因为我会觉得，妈妈对待我，和天底下大部分妈妈对待儿子，是一样的待遇。
　　如果妈妈超出了母子常理给我特殊待遇，我就会获得巨大的优越感、安全感、满足感。
　　这种古怪的心理活动，是我追逐和妈妈进一步暧昧关系的主要动力。
　　终究来说，我并没有和妈妈乱伦生孩子的念头，因为我知道那样做结果并不好。对妈妈来说是种伤害，对我来说也是。
　　我更想要的，就是妈妈无止境的溺爱。想要比妈妈对待爸爸更深、更浓的爱。妈妈和最爱的人做的事，出于嫉妒我都想体验一下。
　　虽然嘴上不承认，也许我是天字第一号恋母狂？
　　比起其他普通恋母者那些癫狂而丢人的行为，我也许某个意义上比他们还要过分。
　　我认为“妈宝”这种长不大的男人很丢人，但是又理解他们想向妈妈投降的M 心态。
　　也许长大后，妈妈和妻子冲突起来，偏袒任何一方都是不正确的选择。因为那时的妈妈和那时的我，肯定不会是现在的我们。
　　人总会大、总会老，没有人会一直正确。
　　等到妈妈不再正确的时候，妈宝们怎么办呢？
　　是宁可毁灭自己家庭去讨好妈妈，还是舍弃妈妈保住自己家庭呢？
　　我可是见过亲戚里面这些婆媳冲突的，大部分都没有好结果。
　　所以我始终想着，要娶个妈妈喜欢的、也喜欢妈妈的老婆。这种完美结局一样的妄想白日梦，也就是我这个还没女朋友的人可以做了。
　　虽然说我年纪还小，提和谁结婚的事没有必要，但是要想找到理论上合适的对象，总是要有长期准备的。
　　目前我视野里，符合“和妈妈关系好”的女人，似乎只有……桃芽一个？
　　桃芽因为父母早亡，跟着对她们姐妹不太好的舅妈长大。
　　所以对时常照顾她的妈妈非常非常喜欢，喜欢到什么程度呢？
　　大概在我读小学的时候，妈妈和她在一起的时间比和我在一起时间都多。
　　她们是真的情同母女了，小的时候桃芽几乎每天都在我家吃饭，同时承担保姆工作负责照顾我。
　　我家的卫生很多年都是她在搞，后来妈妈工作忙了，连饭都是桃芽在给我们做。
　　当然妈妈对桃芽帮助也很大，因为桃芽的舅妈很小气，所以桃芽上学的杂费生活费都是妈妈缴的，大学的学费也是妈妈垫付。
　　她今年才大三，妈妈已经迫不及待的给她联系好了实习地点，等她一毕业就有大国企直接邀请。
　　记得好多次我们家亲戚打趣说我妈给我找了个童养媳，其实我们知道没那么回事，桃芽大我 7岁呢。
　　我妈再傻也不会找桃芽啊，倒是桃芽的妹妹烟澜比我小两岁，被我妈经常开玩笑说做我童养媳。
　　我嘛……
　　和桃芽结婚倒是不介意，烟澜就算了，暴躁易怒神经质死要钱嘴臭人黑有脚气，小时侯舅妈不怎么管她，结果长了好多次头虱，小朋友都怕和她玩。
　　这家伙没人玩就拿头供我，害得我也得了头虱被班上小朋友孤立。
　　自从我妈开玩笑说要烟澜做童养媳，她就抖了起来，经常拿走我的东西说我的东西都是她的……
　　还故意在学校里大家面前臭我说：“哥，我们什么时候结婚啊”。
　　搞得我很没有面子，因为她倒不是长得不好，而是形象和名声在学校都不太好。
　　经常坑蒙拐骗占别人便宜就不说了，还因为参加游泳队嗮得头皮都黑的，加上游泳传染了脚气烂脚丫子。
　　如果不是我们从小一起长大，习惯了她一贯和捡破烂的一样不讲卫生，我绝对嫌弃死她。
　　就在昨天，放学时在路边摊上遇到她，居然说她们小学部都流传了我的大名，要把我介绍给她姐妹认识。
　　她那些狐朋狗友，估计都是小太妹，天天穿高帮靴，脱下来估计臭味相投。
　　不过我最近在学校出名了的事可能是真的。
　　就在我转到高级班的几天里，我收到了四封情书。
　　是的你没听错，在我们这种升学高校，如此严苛残酷的竞争机制下，其实一点也不缺早恋的男女。
　　这四人都没有属名，只是用我们能听明白的话暗示了自己是谁。
　　当然有一个我实在没印象，拿着信纸猜了几个人也没敢确认到底是哪位女生。
　　要是写信的人知道这个结果，估计会气坏吧？
　　自信满满的瞎吹一通，结果我连她是谁都不记得。
　　这四封信的主人都是我之前普通班时，稍有过来往的女生。
　　有一个信的主人甚至流传出和某个同学不少绯闻，但是在这封信里，仿佛我和她有过多了不起的约定一样……
　　四封信里通篇都是恭维的话，对我的学习成绩能够如此短时间超凡入圣，进入年级排行榜，表示了最大程度的羡慕。
　　都希望能够和我一起学习，一起进步，为此她们绞尽脑汁，把我这一年来干过的每一件事都写进了信里，搞得好像她们一开学就在关注我一样。
　　要不是我尝过了一整年差生待遇，一整年人情冷暖，还真会被她们骗了。
　　而且，除开她们势利的表现，就这几个人的身材和脸，说句不客气的话，老子女装都可以秒杀你们。
　　本来我们学校美女就少，身材和脸蛋同时具备的就更少了。一个年级近两千人能叫得上校花的也就几个人，剩下的水平还不如普通学校。
　　都说女生成绩和容貌成反比，是有点道理的。我们这种升学学校，丑女多是正常的。
　　我这几个月拼命学习，没有参加朋友们的活动了。
　　但是和几个死党私下还是有来往的，有一个最近向我透露，这些女生突然向我靠拢，很多是听说我家势力不小才突然开始行动的。
　　能拿到衡水中学培训机会，代表在学校里挺有能量了。
　　然后班里有人开始说我穿的鞋好几千，衣服都是名牌什么的，瞬间引爆了舆论。
　　我之前也是这样打扮，并没人注意到啊。
　　这些女生刚刚上初中一年，就已经开始学习到了势利眼的技能。从刚开始大家以学习为尊，到慢慢的家里有钱也成了男生加分项。
　　而我这种学习突然厉害起来，家里看起来又有钱有势的，立刻成了香饽饽。
　　这个告诉我原委的死党叫周行文，一直暗恋着一个叫郭皎的女生，这个女生正是给我写情书的四人之一……
　　所以我收到情书没有和任何人说，他也立刻知道了。
　　这货死皮赖脸到我家来看了这张情书信纸，当场哭了。
　　我当他的面，把四张情书，包括郭皎那张一起都烧了。
　　以前死党来我家，我妈一般都会热情出面接待。但是这一次，我刻意事先和妈妈说了，让她假装不在家，别从单元房里过来我这边。
　　并不是怕妈妈穿着暴露被同学看到，我可不会搞出忘记提醒妈妈，而被死党看到她春光外泄的 NTR故事场面。
　　而是单纯就不想让别人看到现在的妈妈。
　　现在的妈妈和以前不一样，表情丰富而亲切可人。
　　只要她在我身边，都会不由自主流露出亲密姿态。
　　这种眼神和表情、甚至这种甜腻的声音，我都不想让其他人看到。
　　尤其是妈妈这种状态，只有和我在一起的时候才会展现。我就更不想我和妈妈相处时，有第三个熟人在场。
　　死党周行文也只是问了一句我妈怎么没在，就没多在意，这时的他还沉浸在巨大打击中。
　　而我妈也没太在意，她其实也不喜欢我和以前的死党多来往。今天是事出有因，我全盘告知了情书的故事，她才没对我招待死党多说什么。
　　周行文从悲伤中恢复过来，打量我们家后说：“好久没来了，突然觉得我们两家庭条件差距挺大。”
　　我听到这话，不知道说什么好，他这样讲，搞得和郭皎似的。
　　周行文继续说：“以前大家嘻嘻哈哈不懂事，我还揍过你几次。结果几天前我爸说起你，说他在单位都听说你进步神速，让我多和你走近点学着点。还跟我妈说你家挺有势力，身家几千万……让我跟你多凑近乎。我妈也一改以前的态度，说多去找你，你说多好笑？以前我每次来你家，回去晚了都挨揍。”
　　我心中难过，说：“那也没关系，咱们什么交情？没你那次河边我就淹死几回了都”
　　周行文点头说：“我知道，我哭的原因是郭皎跟我一起长大，对我那么好，我生病的时候疼得厉害，她还让我摸她屁股来止痛。结果现在……”
　　我排解他说：“你俩这半年来疏远挺多了，我听说郭皎和高年纪的走得挺近。你背了个处分后，她就不太理你了。”
　　周行文辩解说：“不会的！她后来不是也送了我生日礼物吗？比你们送的都好。”
　　我叹气说：“她家条件也不好，会喜欢上进的男生很正常。你看看你……”说着我突然没词了，一想到周行文身上背的处分，其实是替我和另外个死党背的，我就觉得没办法责怪他。
　　周行文蹲在地上抱头，被我说得又有想哭的冲动。
　　我看他这副样子，心里也不好受。这个为了救水性不好的我，被岸边礁石割得一肚子血，还能嘻嘻哈哈安慰我的好汉，现在痛苦得缩成一团。
　　仅仅因为一个我觉得没哪有优点的女生。
　　想到他肚子上缝的十几针，我下定决心的说：“跟我一块学吧，我把我全部的笔记和学习计划都复印给你。等你也上了高级班，不怕郭皎不理你。”
　　周行文犹豫的说：“有用吗？她看中你的可不只是学习”。
　　我随口说：“那你总得有让人家看上的地方吧？”
　　我们两关系铁，所以习惯了互相损人的说话方式。
　　这话刚出口我就有点后悔，他该不会有什么想法吧？
　　周行文低头想了想，果断的说：“对！没错啊，我长得不如你，家里没你有钱，要是学习还差，人家凭什么看得起我？就因为我会打架？”
　　在几个死党当中，我其实挺喜欢这个愣头青。
　　所以我立刻从抽屉里随便抽出个信封，倒出来八百块钱准备都递给他。
　　突然想到现在炫富说不定让兄弟更加见外，就装出仔细数数的样子，拿出四百给他说：“兄弟我现在手头紧，之前攒的点零花钱都拿去给带鱼哥（另外一个发小）做生意了。这钱是我妈奖励我考上高级班的，咱们哥俩一人一半。你也别推辞，拿上赶紧把小吃店老李的钱还了，他经常背后对你唠唠叨叨的。别不以为然，他可是郭皎二大爷，保不住在郭皎面前埋汰过你。”
　　周行文没想到其貌不扬的烧烤老李，居然和自己心上人还有亲戚关系。而且我还比他知道得多，所以他颇有点挫败感的愣住了。
　　我拍拍他肩膀说：“既然你想追人家，就得洗心革面、重新做人，黑网吧别去了、偷铜的老刁也别来往了，我听说他经常带人去山上偷矿，迟早跟他的人要被打惨。极速网吧那个太妹网管也别去招惹，你以为郭皎不知道你好几回就睡那网吧里？”
　　周行文被我戳穿了隐私，嘿嘿的不好意思尬笑起来说：“我们没那个，真的……”。
　　我瞟了他一眼说：“行，我信。但是人要想别人帮助你，首先要自助。你想搞好学习，我帮你。但是你要是自己松懈了，别人帮你也没用。如果我知道你以后还去外面乱来瞎混，那今天我们俩说的就当没发生过，当然我也不会瞧不起你，我们还可以继续做兄弟。但是你要是想好好学习，走上另外一条路……”
　　周行文点头说：“我会和老金、撬棍他们俩说的，他们谁想学我会给他们资料，不想的我也不勉强。”
　　我点头说：“我也是这个意思，自己兄弟我没什么舍不得的，就怕给了他们也是糟蹋。搞得好像我就是靠这些学习资料才考得好一样，老子背后付出的何止是这些破纸。”
　　周行文走后，我翻箱倒柜的找这几个月的笔记和参考资料，打了个大包，连同没用上的参考习题集都准备明天给他送去。
　　妈妈走了进来，看我忙忙碌碌的收拾东西，说：“没想到你们还挺讲义气，周行文要是被你带好了，他父母不得高兴死？”
　　我头也不回的说：“妈，你在门外偷听了？”
　　妈妈沉默了一下，笑嘻嘻的说：“是啊，有点好奇。”
　　我回头看了她一眼，差点没能挪动眼睛，用了极大的克制力才不着痕迹的继续回头收拾资料。
　　妈妈刚洗完澡，头发还是湿漉漉的盖着吸水毛巾，她上身却穿上了新买的竖条纹灰色紧身薄毛衣，两个乳房被紧身毛衣勾勒出完美的半球形状，上面的凸点骄傲的顶在乳球的最高峰。
　　下身只穿了条天蓝色绸缎内裤，薄薄的绸缎裹在丰满的阴阜上，仿佛细密的毛发都能够凸出痕迹来。
　　配合两侧丰满浑圆的大腿，纤细修长的小腿，完全是一副高挑性感肉弹少妇的模样。
　　是的，本来这种浴后打扮，应该配织物平底拖鞋的。谁知道妈妈居然直接穿了室内用的透明水晶高跟鞋……显得姿态婀娜，前挺后翘的。
　　这身打扮其实问题不大，但是穿着平时不会在家里穿的高跟鞋，就显得色情起来，仿佛是故意在挑逗别人一样。
　　首先一般浴后头发还湿，会穿前开扣的衣服，避免套头穿的衣服被头发沾湿。
　　妈妈不但穿套头毛衣，还选的是高领紧身毛衣，这可是最不容易套进去穿的啊。
　　因此整个打扮，流露出一股“我故意就是为了性感才这样穿”的气氛。
　　再加上洗澡洗头后听了那么久墙角，也不去吹干头发这个事实，她现在给我的感觉就是充满了色气和暧昧。
　　果然妈妈递给我吹风机，然后坐在我床上说：“给我吹头发”。
　　我让妈妈坐到我平时的转椅上，然后温柔的用手指叉起头发帮她吹干。
　　妈妈倒是一副舒服的样子，闭目享受。时不时睁和我互动，挺起胸脯故意逗我。
　　花了好长时间吹干，妈妈甩着头发站了起来说：“老板，过来付账。”
　　我凑过去嘻嘻哈哈的平视了她胸前凸点一下，暗示希望妈妈用这个付账。
　　妈妈轻轻扇了我头一把，然后抓着我的头在我脸颊上重重亲了我一口。
　　我抱着脸用卫生纸擦妈妈口水的时候，她躺在我床上说：“这可太便宜周行文他爸妈了？什么代价没付就得偿所愿，儿子不去打混了，认真学习了。对比一下你妈我可不容易……”
　　我连忙解释说：“这还得看他自己有没有这个毅力，据我所知周行文和几个女的走得挺近的，一口一个 X姐叫得很亲热。要是他忍不住再去找这些人，我估计够呛。”
　　妈妈突然兴奋起来，说：“哎，你说他有没有和这些人……那个过”。
　　我索然无味的说：“多新鲜纳，他都有几个干姐姐了，我估计小学时他就破处了。”
　　妈妈突然露出嫌恶的表情说：“他也太不检点了，万一有病怎么办？”
　　我摇头说：“他们早先时候可顾不上这些，没人懂什么卫生不卫生吧？”
　　妈妈突然警惕的说：“那你呢？和他们走得那么近，有没有也在外面……？”
　　我没劲的回答说：“我要是破了处，在外面和他们一样有炮友，还巴巴的紧张着你干什么？”
　　妈妈蒙着被子，整个脸只露出眼睛以上。
　　她笑得全身在抖，过了好一会才说：“紧张我有什么用？有本事外面把到妹子，生个小的出来我给你带孩子。不过，可得是知根知底的妹子，别搞出什么病来。”
　　我看她越说越具体，无奈的说：“你还在想那个啊？想要女儿直接收养烟澜和桃芽不就成了？”
　　妈妈笑得累了，一抽一抽的说：“你现在天天围着我转，原来是内战内行，外战外行。因为你外战不利，所以被妹子嫌弃了就天天来讨好我？”
　　我轻蔑的说：“我要是被妹子嫌弃，周行文用的着来我这里哭哭啼啼的么？”
　　妈妈想了想，还真是这样，她用狐疑的眼神打量我说：“你个子又矮，又没点肌肉，脸蛋随我长得秀气是秀气，但是秀气过头太女子气了。而且你这脑头发也是不男不女的，要是我是你们班的女生，估计都把你当闺蜜了。”
　　我反驳她说：“我们这年代可不这样看，我这是最流行的中性打扮，你看看那个什么少年偶像组合，是不是这样？这才是现在女孩子喜欢的形象。长得五大三粗、一身肌肉满身臭汗，女孩子才不喜欢呢”
　　妈妈想了想，反驳不了我，只好说：“那怎么没见你把到妹子带回来？”
　　我笑着盯着妈妈胸部说：“我这不是在努力吗？”
　　妈妈瞪我一眼说：“说正经的呢！你别嘻嘻哈哈。”
　　我老老实实的说：“我真的没什么兴趣，你看我们年级的女生，能下得去手吗？隔壁班那个李巧，号称校花，也就是白点，要论五官相貌，还不如烟澜呢。还不是她爸妈都是大学教授，时不时给她发表什么散文什么旅行日记，得这个奖那个奖，把自己打扮成才女的样子。实际上是不是她自己写的都难说，反正我看她说话挺没水平的，在全校面前打官腔都打得磕磕绊绊的。其他的就更惨了，我们班唯一身材好的体育委员刘薪茹，这脸长得跟鞋拔子一样长。李润荷眼睛大皮肤好人说话甜，但是身材真的就跟个小学生一样是个火柴棍……”
　　我数落了原来班上的女同学一番，这些人妈妈多半也是见过的，所以她没反驳我的话。
　　我继续说：“现在我来到高级 7班了，全班女同学仅有14个，真是学习一个赛一个厉害，但是脸也是一个赛一个的丑。唯一五官还过得去的肖贞，是个差不多 200斤的大肥婆……”
　　我们没营养的说了一通，最终回到夸奖妈妈绝美容颜和绝世身材上，把妈妈说得喜笑颜开。
　　要是妈妈相貌平凡，这样夸奖其实她也是一般开心。
　　现实是妈妈的脸够得上漂亮两字，夸起来就更是让她爽到心里去了。
　　其实她也知道，顶级升学学校，哪来什么美女？
　　你当是拍电视剧呢？
　　才华横溢、品学兼优、性格温婉、专一忠贞、还貌美如花、身材婀娜的女同学被你追到手？
　　醒醒吧！
　　比较起来，找小学五年级的烟澜做女朋友倒是还现实点。只要我捏着鼻子忍一忍，最起码亲她下得去口，而她多半也不会拒绝我。
　　但是我又不是饿死鬼，干啥要吊死在烟澜这颗歪树上？
　　如大家所见，如今我也是年少多金、才华和实力兼备、容貌和气质俱佳的少年了好不？别这么看贱自己。
　　而且如今追烟澜，哪有追妈妈来得刺激好玩？
　　妈妈饶有兴致的和我讨论这个话题：“那你不准备找个女朋友解决一下那个的好奇心问题？”
　　我老神在在的说：“第一，我们能追到的人都还对这个事懵懵懂懂，祸害人家家姑娘挺没品的。第二，她们如今还没发育，你要我对她们硬起来……我还真做不到”。
　　这可不是吹牛，小学的时候烟澜还经常和我一起洗澡，老子多看她身体一眼的兴致都没有。
　　只记得她两个小腿不知道多少长痦子的痕迹，手臂还有开水烫出来的疤，丑得触目惊心。
　　妈妈歪歪头说：“那你老指望我，就不会觉得没品啊？”
　　我挺认真的回答：“我不喜欢她们，为发泄自己好奇心就去招惹人家，挺那个的。但是我知道自己喜欢妈妈啊，再说了妈妈又不像她们一样将来要嫁人……”
　　说着我被妈妈坐起来撕了嘴，虽然嘴有点痛，但是我不反感她手指抠入我嘴里的感觉。
　　妈妈乱拧我一通，发泄了怒气，眼神一转又笑着说：“没想到你还挺懂得怜香惜玉的，周行文他们有没有祸害小姑娘？”
　　我想了想说：“老周有关系的几个都是太妹，没祸害良家。但是老金和撬棍就不一样了，老金祸害了一个外地学校的，据说闹大了他想把人家甩了，搞得人家小姑娘差点上吊割腕，被他爸一顿好揍。撬棍这个人专门搞乡下的，杀熟。他老家村里据说被他得手好几个……”
　　妈妈鄙视了这两个人一番，命令我不得和这两人来往。
　　我装做遵命的样子服从了，妈妈就眉开眼笑的说：“还好我们家卿卿家教好，你妈没白教。”
　　我连忙凑过去笑嘻嘻的说：“但是我毛病也不少，比起他们来更加那个。”
　　妈妈鄙视我一眼说：“你毛病是大，但是好过像他们那样，这么小年纪就废掉了。”
　　我看气氛不错，试探着说：“人各有志，我是比他们本分，但是我有个野心。”
　　妈妈上套了，问：“什么野心？”
　　我说：“我希望和妈妈这样快乐的生活一辈子，要是找老婆，也要找对妈妈孝顺，不反感咱俩天天腻一起的。”
　　妈妈轻轻推我脑门一下说：“谁要和你天天腻一起，你不腻我还腻呢！”
　　我笑嘻嘻的说：“反正我是这样想的，要不我把桃芽姐娶了，这样你女儿儿子都齐全了？”
　　妈妈皱眉说：“桃芽就能由着你天天看我……看我光着的样子？”
　　我尽量露出开玩笑的表情说：“难说，你觉得呢？”
　　妈妈打了我一下说：“你就是瞎想，你乐意人家还不一定看得上你这个小豆丁呢！而且我和她说好了，等她一毕业就来我这里上班，正式认她做干女儿。要是你把她娶了，还不得让我们家抬不起头来啊。你外公非气死不可，他可是给你看好几个好人家了。”
　　我开玩笑的说：“那不行我就娶烟澜，她的话咱们三个大被同眠说不定都没意见。”
　　说完这个，我挨了顿不算太重的揍。
　　试探也没试探出什么来，妈妈倒是没有对我提出大被同眠这种暧昧词汇有太大反感，这让我悬着的心放下来点。
　　今天晚上的8点场节目，妈妈穿里外两层的半透明睡袍给我做了推拿。
　　9点场妈妈穿赛车女郎那种印了大字母的连体泳装给我按摩背，比较新奇的是第一次见她穿同色的胶条大腿袜，这应该是和赛车女郎泳装配套的大腿袜。
　　10点场快到时，我还在想妈妈又有什么新打扮，结果微信收到妈妈一张照片和一条短信。
　　照片是自拍，妈妈躺在大型按摩浴缸里，周围的泡泡将她胸前遮住，露出两条玉臂和细长的脖子。
　　短信是一条信息，写着：“穿好你的泳裤一起来洗澡。”

第18章
　　看到这条信息时，我的心都是颤抖的。
　　感觉脑袋嗡的一声，眼前有点发黑。照道理说我应该狂喜，但是现实中遇到这种亲生母亲的突然挑逗，我反而有些惶恐。
　　大概是惶恐了七八秒，等我回过神来，小弟弟先是给了我勇气。
　　在我脱光衣服找出泳裤的当儿，我小弟弟已经硬得贴在了肚皮上。
　　穿泳裤之前，我正好在衣柜门内侧的落地镜里看到了自己的裸体。
　　镜子里的人介于孩子和少年之间，身高大概一米三十多一点，在以前的普通班坐第一排，在如今的高级班坐第二排。
　　皮肤白白净净，遗传自我妈优良的皮肤基因。
　　身材比较消瘦，但是并不骨感，只在肋骨部分显得有点干瘪。
　　很意外的身为男生居然有点小翘臀，估计这也是遗传，记得妈妈以前说过男生有翘臀穿西装会好看。
　　肋骨下面，很显眼就看到了自己挺立到极限的小鸡鸡。
　　和几个月前不一样，虽然鸡鸡规模仍然小，但是硬度随着最近的各种刺激和锻炼，变得很夸张。
　　我用手掰了掰高高翘起，贴着肚皮指向下巴的小鸡鸡，感觉上硬到极限掰不动了。
　　不由得有点担心，这个勃起角度，到时候和女人做爱会不会角度不对？
　　好像勃起过头了？
　　我掰着鸡鸡向下压去，感觉到有些撕裂的疼痛。
　　想起来，A片里男优的鸡鸡好像都是和地面平行勃起，或者和地面呈45度角向上勃起？
　　我这种向上90度勃起的怎么办？
　　最近很少自己撸管了，所以没有发现这个变化。如果我现在坐在椅子上撸管，岂不是会射到自己脸上吗？
　　我压下这些担忧，用桌上的三角板比了比鸡鸡尺寸，勃起后仍然是大概七八厘米长，心中也有些担忧。
　　根据我们这些死党互相报尺寸，我估计也是排末尾。
　　突然看了一眼挂钟，我一通胡思乱想浪费好几分钟，别让妈妈等急了就不妙了。
　　所以我赶紧把泳裤穿上，鸡鸡硬着也不去管它，分散一下注意力很快会变小的。之后冲进卫生间，拿上自己的毛巾就向楼顶的阳光房冲去。
　　一路上的灯都是打开的，标明了妈妈所在的方向。
　　我几步冲进阳光房，铺面而来的温暖水气让我起了一身鸡疙瘩皮。
　　可不是仅仅因为室内外温度变化，而是这背后隐含的暧昧信息让我极度紧张起来。
　　玻璃房内果然有按摩浴池的马达声传来，我绕过花架，来到各种射灯照射着的雪白按摩浴缸前。
　　妈妈果然舒舒服服的躺在双人按摩浴缸当中，她两个手都伸在外面讲电话，看到我闯进了，妈妈给我做了个安静的手势。
　　我等在一旁听妈妈的电话聊天，似乎是在和爸爸聊天，感觉上冷淡中带着轻松，并没有之前语气中对爸爸的那种烦躁和不满了。
　　不知道他们夫妻感情是不是又有变化，这对妈妈来说很正常，我并没担心什么，这两年来他们关系时好时坏的。
　　妈妈边打电话边看着我，随着电话内容表情比较起伏的变化着。
　　最后，妈妈挂断电话，从按摩浴池里缓缓站了起来。
　　满身的泡沫都从她身上流淌下来，也有一些不愿意离开的泡沫附着在她身上各个部位，显得调皮又诱惑。
　　妈妈当然没有一丝不挂的出现在我面前，她穿着刚才那套赛车女郎连身泳装呢。
　　连刚才那双硅胶防滑腿箍的大腿袜，都还穿在身上。
　　妈妈一屁股坐在双人按摩浴缸边，把修长双腿搭到浴缸外的木地板上，对我说：“先冲个澡再进来泡。”
　　我感觉下体又硬起来，但是因为穿着比较紧身的泳裤，鸡鸡只能呈半硬姿态，所以低头看了一下。
　　比起刚才上楼时，下体明显鼓鼓的颇为不好意思。
　　妈妈没有在意我的尴尬，她引导着我坐在按摩浴池边的淋浴头下，然后取下淋浴喷头给我冲洗身体。
　　我不知道妈妈为什么突然变得如此主动，只能赶紧自己找沐浴露给自己搓身体，连回头看妈妈一眼的勇气也没有了。
　　等我搓完全身，妈妈用喷头给我冲干净沐浴露时，我又有点后悔。要是我刚才耍赖一下，妈妈会不会用她的两只小手帮我洗澡？
　　不等我胡思乱想，妈妈突然问我：“刚才在楼下你看到微信有没有特别激动？”我点点头。
　　妈妈得意的笑着说：“是不是以为妈妈没穿衣服？”
　　我冷静下来，笑着说：“没有啊，我知道妈妈怎么可能这样便宜我嘛。”
　　妈妈说：“妈妈一直在便宜你啊，说真的刚才是有点想不穿衣服躺浴缸里等你来。反正泡泡挺多的不怕走光，我们俩洗一会，让你先出去就行了。”
　　我两眼放光的说：“那为啥不这样？”
　　妈妈说：“那样有什么意思？穿了和没穿有啥区别？反正你什么也看不到，还不如现在这样吧？”
　　说着她用喷淋头对准自己身上冲洗起来，我顺势转身帮助她拿喷头。
　　随着我手里喷出的水流，妈妈身上黏着的泡沫被冲洗一空，喷到妈妈胸部时妈妈不好意思的抢过喷头关掉。
　　我欣赏着妈妈湿漉漉的泳装美臀，说：“但是没有穿衣服的话，意淫起来会更带劲啊。”
　　妈妈回头看着我说：“你真的这样认为？”
　　我点头说：“真的！真的！真的！”这时我就觉得气氛合适这样耍赖。
　　妈妈想了想说：“我把灯关暗点，你……你把眼睛闭上。”
　　不等我做什么，妈妈就开始啪啪的在浴池边点击按钮开始关灯，连按摩浴池的按摩水流喷头都给关了，没有了水泵的噪音整个阳光房开始安静下来。
　　妈妈命令我坐进双人浴缸里，然后脱下一只大腿袜给我像佐罗一样蒙住了眼睛。
　　然后我听到妈妈把最后一盏大灯关了，然后是斯拉斯拉的衣物摩擦声。
　　接着水面一晃，我能感觉到一个人体沉入浴缸里，水面直接上升了好几厘米。
　　浴池里的水面晃荡的摩擦着我脖子附近的皮肤，让我感觉一阵阵麻痒。
　　妈妈突然出声说：“可以了，你自己把袜子摘下来吧。”
　　我在脑后解开本来就绑得很松的大腿袜，小心的转身丢到木地板上去。
　　回身重新沉入水里，这个大动作又把浴缸里的水搅得荡漾起来，半躺在浴缸里的妈妈哀怨的看了我一眼说：“两人一起的话，动作别太大知道吗？”
　　我点头承认错误，小心的放好手脚，尽量不碰到妈妈。我这种谨小慎微的样子，把妈妈逗笑了，她胸前的泡泡都一抖一抖的起伏着。
　　沉下心来，借着按摩浴缸底下的灯光，我开始观察全裸泡澡的妈妈有没有能够走光的地方。
　　她躺在按摩浴缸里，距离我只有几十厘米。水面上堆积了大量的泡泡，这些泡泡把妈妈水下的神秘肉体遮得严严实实的。
　　等我眼睛慢慢适应了黑暗，发现除了浴池水底的蓝色灯光以外，还有透过花架射过来的阳光房门口的灯光。
　　这灯本来就是阳光房门口那套小圆桌的吊灯，投射到距离20多米的浴缸这里以后显得非常暗淡。
　　再加上中间重重花架阻隔，营造出一个昏黄暗淡的环境，光线勉强能够看清妈妈五官，让她似乎面对我有点尴尬起来。
　　显然妈妈觉得室内并不够她想象的暗，原本想坐起来的动作，挺了一下又退回水里。
　　我提议说：“上面的泡泡好厚啊，说不定都能当衣服穿？”
　　妈妈调皮的用手抓起一团泡沫举得高高的，这团泡沫随着妈妈的动作晃晃悠悠的升高，像宝塔一样的造型居然没有垮塌下来。
　　妈妈把手里这堆泡沫向我一丢，沾得我头上和脖子上到处都是。
　　我说：“这泡沫是什么鬼东西？我洗澡的泡沫最多薄薄一层，这个简直像小学门口卖的棉花糖一样能搞个足球出来？”
　　妈妈听我这样说，双手从水面上摘了一大团泡沫，稍微控制一下真的形成了个人头那么大的球。
　　她边玩边说：“这是沐浴起泡剂啦，你又很少来这里泡澡，当然没见过。”
　　我感兴趣的说：“这泡泡这么弄，都可以当衣服穿了，妈妈你试试”妈妈闻言把周围的泡沫抱到胸前，坐了起来。
　　结果很好玩的事发生了，这些泡沫像胸罩一样粘在妈妈胸口，还真的可以当衣服穿了。
　　发现这个玩法，妈妈干脆抱着大团泡沫坐到浴池台阶上，让上半身都脱离了水面。
　　她调整着泡沫的厚度，让一层比较均匀的泡沫贴在她身上，形成像比基尼一样的泳衣形状。
　　我兴奋的说：“妈妈，太好玩了！要不要拍照？”妈妈把手在浴池里洗掉泡泡，又在靠枕附近用毛巾擦干手，再拿着浴池边的手机开始自拍。
　　拍了两张，妈妈皱眉说：“好暗！拍不出来。”
　　我急切的说：“要不开灯拍？”
　　妈妈瞪了我一眼，又举着手机看了一会屏幕，才放下手机小心的站起来。
　　和刚才上半身从水里起来不一样的是，妈妈下半身出水后大量泡沫跟随着水流滑入浴缸里，妈妈不得不从腰部组织一批泡沫去自己小腹三角区救场。
　　然后她扭头看了看自己后背和屁股，又抓了一大把泡沫粘在后臀上，然后才小心的迈步从浴池中出去。
　　来到浴池边的木地板上，妈妈仔细的调整了身上的泡沫泳装，再一盏一盏的打开了浴池上方的大灯。
　　一时间浴池区光明大作，金色的光芒如同洪流一样刷遍了妈妈全身。
　　和我预想的不一样，妈妈并没有因为光线变化而显得害羞拘谨起来。
　　她对着边上的落地穿衣镜，用干毛巾擦拭了一下身上多余的水迹和泡沫，将泡沫比基尼的造型修剪得更加完美。
　　甚至原来凹凸不平的泡沫胸罩，都一点点削去多余部分，显得仿佛是真胸罩一样好看。
　　除了没有肩带和背部系带，腰侧也没有三角裤的连接系带以外。
　　调整好这些，妈妈并没有看我，而是拿着手机开始自拍。我连忙两三下从浴池里了跟出来，走过去要求一起入镜。
　　妈妈没拒绝我，只是让我擦干净身体再一起拍。
　　我两三下擦干，靠到妈妈身边反而有点忐忑，不知道是如往常一样贴在妈妈身体侧面，还是保持一点距离。
　　我的谨慎和犹豫被妈妈看在眼里，她笑了几声化解了我的尴尬。然后她故意弯腰矮身用手轻轻搂着我的肩膀，和我错开一个身位自拍了一张。
　　这是一种温和亲密又保持距离的态度。
　　接着我们找回了状态，各种角度开始自拍。我注意到，妈妈刻意避开了我泳裤入镜。因为我硬邦邦的鸡鸡，把泳裤顶出了一个帐篷。
　　我们用这个泡泡泳衣的造型拍了好一会，看得出来妈妈也觉得这个造型很新鲜有趣，所以她兴致不低。
　　只一会，我们就注意到泡泡虽然很结实，但是总量是在缓慢的减少中。
　　我突然想到一个办法，说：“妈，其实你那个泡沫洗面奶的泡泡更细，还可以连泳衣的袋子都画出来呢。而且更不容易破啊，你要不试试？”
　　妈妈也觉得是个好注意，她从坤包里翻出那瓶泡沫洗面奶，故意喷在手背试一试。
　　这种雪白的泡沫又细又贴身，妈妈甩动手臂也没有把泡沫甩下来。
　　而且肉眼盯了一会，发现这种更细小的泡泡并不会自己破掉。
　　妈妈看了我一眼说：“你转过去，我用这个重新做件衣服。”我依言转身，妈妈就开始对着自己喷涂起来。
　　过了一会，妈妈说：“你帮我喷一下后背。”
　　我转身一看，妈妈已经用干毛巾把新的泡沫泳装，整理出更加精美的比基尼造型了。
　　连三角裤的侧面连接都做得很细致，只差背后的胸罩系带。
　　我走过去，用喷瓶小心的控制按压力度，给妈妈背后做出一条细细的比基尼系带来，为了逼真甚至在背中间做了个绳结的造型，把妈妈逗笑了。
　　接着妈妈抢过泡沫洗面奶，给自己腰胯上的泡沫系带也喷上了小小的绳结。
　　玩得开心以后，妈妈推开我，让我走到花架后面去。
　　然后她蹦蹦跳跳的试了试这些泡沫是不是够结实，满意以后她跑过来牵着我的手向阳光室的大门走去。
　　我跟在她后面，用眼光偷偷的瞄了几下她仿佛抹了一层油的美丽肉体。
　　在没有连身袜遮挡的情况下，每一次迈步走动，她身上肌肉和脂肪的晃动都是如此清晰可见，充满了健康人体活动的韵律感和活力。
　　妈妈开门的时候，室内的暖湿气呼啦的冲出门外，我感受到一股凉爽和清新的空气冲向面门。
　　我问：“妈妈，外面凉快很多，会不会影响你身上的泡泡啊？”
　　妈妈回答我：“不会，这个洗面奶带有油性和粘性，比水里的泡泡结实多了。”
　　果然我们牵着手来到露天阳台，看着城市的霓虹和月光，心里涌现出一股刺激和兴奋的颤栗感。
　　妈妈应该也有同样的感受，我直观的看见她身上起了不少鸡皮疙瘩，脸色不知道是在浴池里被温水熏的还是因为害羞而红通通。
　　毕竟她理论上赤裸着身体和儿子手牵手走在46楼的楼顶上。
　　我为了增加她的刺激露出体验，故意要求到观景阳台上停留。
　　观景阳台是由木质扶手和玻璃护栏组成的，我们两个两手撑在扶手上远眺着城市的夜景，享受着都市略带温暖的晚风吹拂。
　　都市的霓虹下，通过光怪陆离的各色灯光，我瞟到妈妈泡沫泳装的后臀稍微有些滑落，露出了部分臀沟。
　　我并没有隐瞒这个发现，妈妈也没大惊小怪，而是微微一笑把洗面奶给我，让我给她“补妆”。
　　我小心的给她用泡沫把臀沟补上，把洗面奶递给妈妈。
　　妈妈说：“你帮忙拿着把，我没有口袋装。另外你帮我弄掉点多余的……别用瓶子弄，不方便，你直接用手。”
　　我没想到妈妈如此大方自然，颇有些心虚的用食指帮忙吗臀沟的泡泡塑型。
　　妈妈待我弄好臀部的泡沫，突然转身背对扶手，两手仍然抓在扶手上挺胸伸了个懒腰。笑吟吟的对我说：“知道妈妈为什么今天这么大胆吗？”
　　我被她挺立的胸部震撼到了，目光呆呆的留在妈妈胸脯上，很不容易挣扎着拔出目光看着她眼睛问：“为什么啊？”
　　妈妈吹着舒服的晚风，歪过头闭着眼睛一脸享受的表情说：“因为你下午表现得很棒啊，妈妈没想到你变得那么成熟理智。感觉上啊，有点被你圈粉了～～”
　　这是我完全没有想到的，因为在我的概念中，自己的能力还是心中有数。
　　成熟理智这个评价吹吹牛可以，放到小伙伴们当中，我可不好意思自吹成熟理智。
　　比如说老金，自小没爹娘被爷爷打到大，依靠偷抢拐骗攒下了不小的一笔钱（对他们那帮穷哥们来说不小）。
　　谁都知道他有那笔钱，但是谁都没办法说动他拿这笔钱去用。
　　撬棍的小表叔带鱼哥要他拿出来入股工地，给出5分利他都没动心。
　　据我所知这笔钱到现在已经存到5万元，简直是触目惊心。
　　很难想象一个经常出入小赌局的赌徒，居然能存住钱，其心志之坚定，简直匪夷所思。
　　要知道这家伙是有是花5毛钱买两个馒头就解决午饭的货色。要知道每个人都知道他其实是被现在的父母收养的养子。
　　对我来说五万块，也就是一年的压岁钱而已，带鱼哥让我入股他的工地，我笑嘻嘻的就掏钱了。
　　比如说撬棍，因为读书的事和爹妈翻脸无数次最后辍学，砍过人蹲过监，在社会上混得名声在外。
　　今年18岁还混在我们这个亲友小团体里装嫩。
　　但是人家如今金盆洗手不参股赌博机了，这决定也不是没有大毅力大勇气的人做得出来的。
　　冒着得罪地头蛇的风险，把自己本金和利润都掏出来，洗手不干的技巧和胆量都是超一流的。
　　另外一说这货18岁了又回来重读初二，当真是个人才。我和老金、老周其实都是靠他罩着混。
　　传奇的是他已经有了个一岁大的女儿，孩子她妈不知所踪。
　　撬棍和老周他姐谈上了恋爱，孩子也是老周父母帮忙带的，起初老周父母十分不乐意女儿找了个没文化的社会哥，还是个未婚有女的二手女婿。
　　但是撬棍哥给了未来岳父母一年十二万的抚养费，一次预付四年的，未来岳父母也捏着鼻子认了。
　　我何德何能跟他们这些同学比什么成熟理智？
　　妈妈对我的朋友非常的反感，老金和撬棍这两个面容猥琐，眼露淫光的骚货当然是她重点防范对象。
　　今天偷听了我和周行文一通聊天，就觉得我成熟理智，对我开始刮目相看了？
　　其实周行文也是被青梅竹马给逼得神志失常了，平时的他豪爽风趣幽默，在孩子圈里一直是很受欢迎，我对他都是当大哥看待的。
　　除了能暴打敢欺负我的坏学生以外，他在学生当中人缘好到什么程度？
　　据我所知市里有些领导的子女都和他过从甚密。
　　也是托了他爸是市委领导司机的福，他的朋友圈其实挺硬的，毕竟是市委大院长大的混子。
　　此人还是小学时，就有差不多接近一米七的块头，组织过不少于三场大规模群架。
　　后来挨了处分，渐渐意识到自己家庭背景，不被儿时伙伴看得起以后，现在正是转变的时候。
　　郭皎她爸可是市检察院的领导，光芒万丈的副厅级干部。
　　周行文他爸不过曾经是市委领导的司机，连正式公务员都不算。
　　这样看来周行文的家庭出身确实可能会被郭皎看不起。
　　小时候都在市委大院长大，意识不到双方家庭差距。
　　所以她和他青梅竹马郎情妾意，长大后……
　　周行文头上肯定有变绿的危险。
　　我不明白妈妈看中了自己表现出的什么特质，总之哪怕她是误会了什么，对我来说都是不错的消息。
　　只听她继续说：“妈妈我以前啊，总怕你会和他们走得太近学坏。那个叫什么撬棍的人，听你舅讲就是个人渣败类，小小年纪辍学去倒卖农产品，欺行霸市无恶不作。据说祸害了好几个女孩子，还逼人家打胎。现在还走关系进了你们这种好学校，一看就是社会败类！还有那个老金，也差不多。周行文我从小看他长大的，也是个天天打架闹事的主。你跟这些人天天瞎混，你让妈妈怎么放心。”
　　这些论调妈妈和我提过无数次了，我早就没有了反驳的兴趣。
　　妈妈聊上瘾了，继续数落我的朋友们：“今天你做得挺好，周行文要是能浪子回头，都是你的功劳。到时候妈妈一定到他家去好好让他们知道，是你带好了他家儿子……”
　　呵呵，我对妈妈这方面的无知，只能感到无奈。所以我打断她说：“所以，你今天就因为这个，给我特别奖励？”
　　妈妈有点不好意思的扭动着身体，说：“一起洗澡是我早就准备好的节目啦，只是现在这样子脱光了洗澡就是临时决定的奖励。”
　　我突然来了兴趣，问她：“妈妈你最近层出不穷的奖励，到底是哪里学来的啊？自己想的吗？”
　　妈妈笑得蒙住脸，不好意思的扭过头去，我追着她死缠烂打的问，妈妈才说：“有些……是自己想的啦，有些是书上看来的，有些是网上看来的。”
　　我好奇的问：“什么书啊？”
　　妈妈边拉着我走向舞蹈室，边说：“就是之前你看过那些网站里的漫画、小说啊。里面形形色色的故事，都是色情的。”
　　我顿时觉得害臊了，说：“你都偷看了啊？”
　　妈妈得意的说：“谁让你看了以后忘记删了？当我不知道找浏览记录？”
　　我顿时觉得压力山大，忘记删浏览记录的事我可不只干过一两回。
　　刚开始我用妈妈的电脑上网还会认真的每次用完删除浏览记录，后面时间一长就懒得每次干那么仔细的活了。
　　特别是……
　　我浏览的内容，都是母系或者熟女VS正太的漫画和小说。
　　所以我试探着说：“那我看过的，你都看了？”
　　妈妈点头说：“差不多吧？当时觉得好奇，也是想知道你平时上网都看些什么东西。”
　　我提心吊胆的问：“那你看了……没有生气吧？”
　　妈妈皱眉说：“我是怕你看一些什么杀人啊，暴力啊，强奸啊什么的东西。你虽然还好不看这些，尽看些小孩子和大人的……整天意淫和大人那个，就不能看些正常的吗？”
　　我装作不懂的说：“什么是正常的？”
　　妈妈在舞蹈室里松开我的手，踮起脚尖走了个舞步，从各个角度观察了一下自己性感的身材，说：“就是……成年男女那个的内容，你看过的漫画里面，都是男的还是小孩子，女的是成年人。这个是不好的吧？按照道理来讲也是违法的。”
　　听到这里我心里一动，就有点想搬出之前整理的乱伦是否违法犯罪这个概念出来讲。
　　但是仔细一想要说的内容好多好杂，我们现在在做的游戏也不合适长篇大论，就放下了这个心思。
　　我觉得干脆把整理好的内容，找个其他的H站发贴，然后给链接让妈妈自己看更有效果。
　　所以我只能从其他角度辩解说：“因为我自己就是小孩子啊，所以有带入感。看大人和大人来的那种，没什么感觉。”
　　妈妈觉得我的话很有道理，点点头说：“也就是说，你很想征服一个大人，然后证明自己成熟长大了吧？”
　　我对她的话很不服气，说得我多么自私一样。所以辩解说：“也不是征服啦，只是喜欢幻想和大人做这种事。你不觉得特别美么？”
　　妈妈不解的问：“美？美什么？”
　　我腼腆的说：“小孩和大人啊，我是指小男孩和成熟女性”
　　妈妈反对的说：“我不知道有什么美的，现实里看到只会觉得恶心吧。”
　　我连忙问：“恶心什么？”
　　妈妈皱眉说：“我会觉得这个女人好不要脸，勾引这么小的孩子。”
　　我连忙解释说：“如果是那个小男孩自愿的呢？或者是小男孩的愿望呢？”
　　妈妈说：“那也不行，小孩子还不懂事，利用他们青春期对性的憧憬，和他们做这种事，实在是很自私和丢人。”
　　我说：“那我们青春期就该憋着了？”
　　妈妈看我不服气的样子，扑哧一下笑了说：“不憋着你还想怎么样？”
　　我说：“现在科学不是证明了吗？只要不纵欲，讲卫生，哪怕是青春期的男孩有性经验，也不影响发育成长吗？比如我，要是在外面找了个比我大很多的女朋友，大不了我们每个月只来一两次还不行？”
　　妈妈说：“这可不是卫生不卫生的问题！你小小年纪，懂些什么？万一她有病怎么办？你还在发育期，万一染上炎症，影响学习和心理不说，对性成熟发育也有很大危害。”
　　我说：“为什么就要假设人家有病啊？不能是健健康康的吗？”
　　妈妈说：“你老是看上年纪比较大的女人，当然会有病。为什么不找找和你差不多大的女孩子呢？比起那些老女人，她们又干净又健康。”
　　我说：“为什么年纪大些的会有病？”
　　妈妈犹豫了一下说：“因为……因为她们都有比较多的性经验，然后女人大了自然就比较容易染上比较难根治的炎症。炎症很容易传染的，越年轻的得病的可能性就越低。所以社会上大家都更喜欢年轻姑娘。”
　　我突然间问：“那妈妈……你也有这种……病吗？”

第19章
　　妈妈被我大胆的询问闹了个大红脸，她支支吾吾的说：“妈妈当然没有这种病了！但是……也不保险，你找的成熟女人，她也许只是自称没有呢？或者说她自己其实也不知道自己携带病菌呢？这种情况很常见的，没有多少女人在不发病的情况下去做检查的。”
　　我说：“那不就结了，能够做这种事，肯定是双方感情很好了啊，怎么可能会在这种事上互相欺骗呢？只要双方健健康康，偶尔做做爱做的事，不是对大家都好吗？”
　　为了调戏妈妈，我这段对话也是在H论坛上和大佬们学过的。
　　还好这论坛我没有设定自动登录，哪怕妈妈用浏览记录找到了这个H论坛，也是没办法登录进去看我的发言的。
　　这段对话设计的效果不错，果然是忽悠到了妈妈和我讨论性的问题。
　　原本妈妈准备和我下楼去找点东西吃喝的，结果因为谈论更加重要的话题，妈妈不知不觉和我停在舞蹈室的房门口站着聊天。
　　她被我套在话里，一时间说了不少，等她回味过来，调笑着对我说：“讲这么多，你是准备真的找个老女人做女朋友了？你真能找到愿意和你胡来的对象？”
　　我看了妈妈一眼，扭头得意的打开门向楼梯走去。
　　妈妈在后面急忙跟来，一言不发的走在我后面。
　　我没有趁机去看她下楼时波涛汹涌的震动画面，而是满脑子准备好语言话术对她说：“我现在唯一可惜的，就是生活中再找不到和妈妈同一个水平的成熟女性了。别说找个喜欢和我来往的成熟女性，就是找个相貌身材合格的攻略对象，也非常之艰难。妈妈你别小气啊，你那边有没有合适的，给我介绍介绍呗！”
　　妈妈很用力的下楼梯，语气不善的说：“漂亮女人多得去了！只是你圈子小接触不到罢了，而且人家凭什么看上你？整天癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　我不慌不忙的说：“我能不能追到你别管，我又不是想做人家老公，只是交个朋友罢了。妈妈你别光说不练，给我介绍几个合适的呗，我也不要你做什么，你带我去人家家里认识一下就行。我就说想请教她一些问题，加个微信就好。剩下的看我自己本事，怎么样？”
　　妈妈不悦的说：“你还真敢想！你不怕人家老公打死你啊？”
　　我皱眉说：“我不偷她不抢她不强奸她，凭什么她们老公就讨厌我？只是认识一下交个朋友，扩展一下人脉而已。哪怕她不行，她也可以给我介绍更多人认识啊。比如你们上次那个舍宾培训班的全市汇报演出，里面的二十几个舍宾老师就很不错啊！各个漂亮身材好，听说有一半还单身着呢！里面有很多都不是培训班的专职舍宾老师，而是师大舞蹈系和声乐系的老师吧，就说我想学舞蹈或者声乐，给我介绍一下怎么样？学费我自己掏！”
　　妈妈在那个舍宾舞蹈培训班也算资深成员了，和这些年龄相近的老师其实也是关系比较好的闺蜜，时常组织集体出游什么的。
　　所以我有幸额外见过其中几位成员，当真说得上是气质和美貌并存，身材和仪态优秀的良好资源。
　　妈妈听我说得那么具体，有点慌了只能说：“你要是想学唱歌跳舞还可以，要是打着那种主意就算了。”
　　我笑着回头安慰她说：“瞧你说的，把我当作采花淫贼了？我这么个小人儿人家不一定看得上呢！再说她们哪有妈妈身材好。”
　　妈妈得意的扶着楼梯栏杆站得笔直，仰着头骄傲的说：“反正在健身房里，大家都说我身材和梅教练是最好的，也算全市舞蹈界顶尖吧，仅仅是腿长的硬数据就我们俩最理想。”
　　梅教练正职是个健美操专家，属于全国都小有名气的名人了，妈妈以和她并列第一而满足。
　　但是在我看来，梅教练那张化妆过度的脸，又怎么和妈妈的素颜比较？
　　就那张僵硬的脸，估计梅教练也让我硬不起来。
　　不过我可不会现在说出来让妈妈自抬身价，所以我说：“梅教练好像也挺喜欢我的，上次还用手伸进我衣服里取暖逗我呢。可惜她不经常在我们市停留，否则我觉得她就不错。”
　　我这样说，是因为梅教练绯闻不断，和一些知名主播、运动员什么的都有暧昧关系，算是私生活非常不检点的那种。
　　妈妈果然不喜欢我和梅教练多来往，又不好开口说别人坏话，所以说：“梅教练是有老公的人，你要是敢招惹她，我以后都不理你了。”
　　我吐吐舌头说：“那还是算了，妈妈的美貌才是我的心头肉。刚才是我胡说八道，逗你玩的。”
　　说完我挨了几拳轻的，估计是妈妈怕动作大把泡泡甩掉走光，让我舒舒服服的挨了几下按摩系粉拳。
　　我们气氛轻松下来，牵着手走到二楼，并排走在过道上。
　　这时妈妈和我平行走动，我眼角的余光看到妈妈胸前的雪白泡沫团子随着她高跟鞋的步伐，一颤一颤的抖动着。
　　原本和妈妈讨论严肃话题而小下去的鸡鸡，又蠢蠢欲动的大了起来。
　　估计是我强行扭过头去不看她的动作比较大，被妈妈注意到。
　　她笑着打量了一下我的样子，懒洋洋的说：“看你这个蠢样子，我还敢带去舍宾房吗？看到里面各种紧身衣和丝袜美女，你挺着个下面非得把我脸丢光不可。”
　　我不服气的说：“我以前又没少去，哪次见我这样？”
　　妈妈问：“那你现在为什么动不动就……？”
　　我回答：“因为你的样子太好看。”
　　妈妈低头看了看自己边走边颤抖的丰满乳房，又转身看了看自己挺翘的屁股，脸一红没说话，故意减慢走路速度落后我半个身体。
　　我没回头，继续边走边说：“要是没妈妈这样的鼓励，我早就完蛋了吧？更别说帮周行文他们学习，估计初中三年就混日子去了。还好我想找个偏成熟的女朋友，否则撬棍好几次给我介绍的漂亮妹子我也不会拒绝。”
　　说起这事，我眉飞色舞的跟妈妈说：“对了妈妈，有一次好有意思。撬棍给我介绍了他老家乡下镇上的两个双胞胎美女，今年才上小学四年级，嘴巴特别甜会讲话。家里也是父母在外打工没人管，因为长得漂亮，要不是撬棍罩着她们姐妹俩，早就被当地坏学生欺负了。撬棍带着我们一伙回镇子上帮忙找事，吃饭的时候问姐妹俩看上谁了，她们都选我呢。后来回了城里，一到放假撬棍就打电话问我有没有空，人家姐妹想来找我玩。”
　　妈妈及时打断我，问道：“你后面和人家玩了吗？”
　　我说：“没，我推掉了。后面好像是周行文还是谁要到了她们姐妹的电话，撬棍自己有个厉害老婆，所以他也无所谓把电话给出去了。”
　　妈妈问：“是因为她们两姐妹不是你的菜？”
　　我说：“差不多吧？一看就挺能混的两小女孩，太油滑了。没胸没屁股的，稍微给点脸色，就装得跟你很熟一样的套近乎。这样的我们在城里见太多了，腻歪。”
　　妈妈大概是第一次知道我们这群班级末尾混子的世界如此广阔，所以很有兴趣的问：“你们身边很多女孩子吗？”
　　我回答：“当然了啊，唱K没女朋友怎么行？撬棍知道我和周行文没固定的女伴，每次都会故意多叫一两个来玩。玩骰子和桌游也是要组队的啊，大家都有女伴，就我和周行文两个男的组队多没意思。”
　　我们说着来到了楼下客厅，妈妈臀部只是涂抹的泡沫没有内裤，所以她不敢坐在沙发上，而是轻轻抱着手臂斜靠在酒柜上说：“你们和那个撬棍玩在一起有一两年了，你一个女孩子都没看上？”
　　我回答说：“撬棍大概看我们年龄小，给我找来的都是那么大的。谁提得起兴趣啊？”
　　妈妈问：“你不会让他换个大点的？比如高中生？他自己都18岁了，他女朋友也是差不多大吧？”
　　我说：“他女朋友好像不大，比我们大不了多少。反正他带来的就没几个年纪大的，估计他自己喜欢年纪小点的。再说了，我可不敢跟别人说我喜欢二十多岁到三十多岁的成熟女人，非得给他们笑死不可。”
　　妈妈皱眉说：“那要不我给你介绍个16的？”
　　我说：“要是性格成熟点，人漂亮点性感点也行，但是最好18岁以上更理想。”
　　妈妈说：“这个年龄段不好找啊，都是熟人家的女儿，你们要是谈上了，也对不起人家家。我同意，人家家也不同意啊。跟你谈了朋友，人家等着你们结婚抱孙子得等多少年？”
　　我说：“妈你老想着结婚生孩子，我才13岁呢，大家只是认识一下交个朋友，你怎么老往那方面想？”
　　妈妈说：“这种事情怎么能随便，很多人一谈恋爱就情绪和性格大变样，而且占用掉大量时间精力，万一成绩退步怎么办？”
　　我说：“我这不是解决一下生理问题吗？平时不会太用时间的！”
　　妈妈说：“那对方可不只是要解决生理问题，你这样平时不理对方，要解决生理问题了才找对方，人家肯答应？”
　　我有点被妈妈问烦了，说：“你怎么知道人家不乐意，再说吧，这种事情我自己去解决。”
　　妈妈不依不饶的说：“这个我必须管起来，你要谈朋友可以，手续和对象都要正当。同时成绩还不能退步，不能因为谈恋爱请假迟到。每个时期必须达到妈妈给你制定的学习目标……”
　　我哀叹一声说：“那还谈个什么朋友啊！我按照你的学习计划，一天估计连煲几个电话粥都没时间。更别说出去玩了……”
　　妈妈讪讪的说：“那是因为你成绩还不够好，如果你考全班第一，应该就有时间陪女朋友了吧？”
　　我哼哼了几声说：“多新鲜那，我们班里排名前五的，恨不得上大号时都朗读英语。还有时间陪女朋友？我们学校谈朋友的都是什么人？比如以前普通班排名最后10名的，以及现在高级班排后面20名的。这些人可以省时间出来追女孩子，因为他们没什么压力了。”
　　妈妈说：“那肯定是的了，想要名列前茅，当然是要努力的啊。”
　　我在沙发上用舒服的姿势躺下，惬意的欣赏着妈妈昏黄灯光下美丽的胴体。
　　然后把话说回来：“所以我对现在的情况很满意啊，即有充足时间学习，又有美丽性感的女朋友，穿着大胆的内衣陪我读书。”
　　妈妈拿起酒柜上的杂物就丢过来打我，力气还用得挺大。
　　妈妈气哼哼的说：“我当然知道你很满意，给你找个女朋友我也只是说说罢了，还真给你介绍大你好几岁的女朋友啊？你不觉得丢人我还觉得丢人呢！现在这样刚刚好，省得你谈恋爱成绩下降。”
　　我装傻充愣的问：“谈恋爱不会影响成绩啊？妈妈我们这样还不算谈恋爱啊？”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“当然不算，我们这是利益交换，跟做生意似的，一手交钱一手交货。”
　　我好整以暇的柔声说：“那妈妈你会和别人这样交换吗？给你想要的东西，然后让你穿成这样……”接着我脑门上重重的挨了一记飞来的竹制碗垫，让我不禁有点后悔躺得理妈妈太近。
　　不过妈妈投掷物品后晃动的胸部美景，又让我觉得近一点有近一点的价值。
　　我因此根本没接受教训，继续调戏妈妈说：“说嘛，妈妈你会不会这样？”
　　妈妈没好气的说：“当然不会了！我傻了给别人看啊？万一对方得寸进寸拿捏我这个的弱点怎么办？”
　　我点头说：“是啊，所以我们是在谈恋爱，不是在做生意。”
　　妈妈被我说得无法反驳，说：“鬼的谈恋爱，要不是你是我儿子，我才不会搭理你呢！”
　　我点头继续说：“所以说是谈恋爱啊，你不用担心我会用这个照片来要挟你，也不用担心我会和谁告密，更不用担心我会花心喜欢上别的女人。所以你谈得挺愉快不是吗？”
　　妈妈支支吾吾了一会，说：“我当然不担心你会花心了，只要对象健康可靠，我巴不得你赶快找对象呢。只是你年龄还小，又喜欢什么成熟女人，加上学习任务繁重，再过五年我绝对不拦着你。”
　　我说：“再过五年是再过五年的事，我现在就依赖妈妈你的帮助在度日呢。这五年不让我在外面找女朋友，有你的支持还行。没你做我女朋友，我可真吃不消。”
　　妈妈不高兴的说：“怎么老是要说我做你女朋友什么的，不说会死吗？”
　　我说：“妈妈不爱听吗？我觉得我们之间的关系很合适这样形容啊？”
　　妈妈说：“我嘛，是对你溺爱了一些，但是你老说我们在谈恋爱，我听了也很不舒服的啊。”
　　我说：“为什么要不舒服？我们做的事情可比谈恋爱还愉快呢。”说玩这话，妈妈又丢了个硬邦邦的东西打我肚子一下，还真疼。
　　不过她没有注意到的是，随着时间的过去，细密的泡沫好像有减少的趋势，我肉眼所见妈妈胸前的泡沫比基尼在逐渐变薄。
　　整个泡沫胸罩更是随着重力缓慢下滑着，胸前乳房中间的乳头形状慢慢变得清晰可辨起来，甚至在雪白的泡沫乳罩中间乳头的淡红色都有点透露出来。
　　我没有提醒妈妈她现在春光乍泄了，而是充分吸收了妈妈赠送过来的性感能量，让下体又勃起到极限。
　　妈妈可能注意到我下体的变化，低头看了看自己胸前的泡沫乳罩，令我意外的是，也不知道她是注意到自己开始走光还是完全没发现，她只是低头看了一眼，就完全不当回事的继续说：“谈恋爱是两人互相爱慕，关系逐渐亲密的表现。但是我们嘛……虽然关系日渐亲密，但是这是属于亲情的关系啊。稍微有点越界，是妈妈比较宠你，给你帮助的结果。这种特殊情况，也是可以理解的。”
　　我懒得去驳斥妈妈的话，直接说：“总之你不会和别人这样，对吧？”妈妈可能被我绕晕了，只能回答是。
　　我接着说：“妈妈你可以认为我们不是在谈恋爱，但是我可以认为我们是在谈恋爱，这也不冲突吧？”
　　妈妈支支吾吾不知道说什么好，于是我继续说：“我不要求妈妈你承认这一点啊，只是我单方面一厢情愿认为我们在谈恋爱，这也不可以吗？”
　　妈妈没话可说，只能点头说：“这个倒是可以。”
　　我继续说：“而且我们的恋爱，也不是恋母，这个也能理解吗？那些新闻啊网络上说的恋母，都是对自己妈妈有着畸形的感情。哪怕结婚了，也是以妈妈说的话为重。我们现在的恋爱关系，应该和这种恋母差得有点远吧？”
　　妈妈想半天，皱眉说不出来有什么差别。
　　于是我只能继续解释：“我呢，其实只是想亲近妈妈，让妈妈和自己更亲密一些。而不是那些被妈妈宠坏了的妈宝，对吧？”
　　妈妈恍然大悟的说：“你只是想让我穿那些羞死人的衣服，还天天可以给你闻脚对吧？并没像那些妈宝一样黏着妈妈不放，也没事事都听妈妈的话。因为……因为你虽然想和我亲近，但是你是主动提出要求来交换这些的，而不是像那些妈宝一样只是听话。”
　　我点点头说：“是啊，前提是这些都是妈妈自愿的。我可没强迫你做这些，要是妈妈你不参加这个游戏，我们之间的关系一点也不妈宝对吗？”
　　妈妈似懂非懂的点点头，没说话。
　　我也是糊里糊涂的混过了一些概念，不想再深入这个妈宝话题，所以说：“妈，现在这样，不会让你觉得不舒服吧？”
　　说着我指了指妈妈身上的泡沫。
　　妈妈下意识的低头看了一下，说：“当然觉得害羞了啊！哪个女人这样做不会紧张害羞？”
　　我一时不知道怎么接下去，只能说：“那……那……”
　　妈妈接着说：“不过我虽然觉得紧张，但是也慢慢能接受了。应该说习惯一点了吧？比起穿那种很透明的连身袜，现在这样子其实还好一点。那种袜子穿在身上，什么都透出来给人看了。”
　　我连忙说：“没给别人看到，我们每次都很注意安全问题的啊。”
　　妈妈说：“我知道，但是大白天在室外，在乡下，在院子里，总是会有种被人看到的紧张感啊。比如那个书屋院子里那次，我总是紧张会不会有人趴在墙头偷看我们院子。在乡下我也想会不会远处的山坡上有人看这边，在城墙上我会想远处的高楼会不会有人用望远镜看这边。”
　　我说：“现在习惯了？”
　　妈妈点头说：“毕竟也出去那么多次了，该露的都露了，不该露的也露了。应该说没有刚开始那么紧张了吧，不过每次穿新的那种暴露的衣服，就会更紧张一点。”
　　我说：“有没有不紧张的地方呢？”
　　妈妈说：“就这里啊，自从我们把密码改了，我就比较放松了吧。之前在这边脱衣服，我都感觉有种头皮发麻的刺激感。现在放松多了，还有那种比较熟悉的地方也会觉得更安全。比如那个单位的小楼，事先检查过就很放心。”
　　我说：“其实吧，我一直想去乡下让你穿那些衣服。比如说我们外公家，那个在湖边的村子又漂亮人又少，要是外公外婆不在家，很合适玩这个游戏的。”
　　妈妈想了想说：“那个湖边的不是村子，是个村民小组好吧。村委会是在湖这边呢，外公家这边是老的自来水厂，所以居民少，大部分都迁走了。但是你外公外婆在家，我可不敢穿这样出门。”
　　我说：“我当然是说他们不在的时候啊，比如他们经常去舅舅家那边住一两天做检查，或者来市里检查。那时我们不是可以在那里……”
　　妈妈想了想说：“周围几户人家加起来只有留守老人，倒是可以试试。可以带着裙子试试下半身的裤袜打扮，要我这样涂着泡沫全裸在村里走我可不敢。”
　　我说：“当然是像现在一样的晚上啊，你想村里只有小卖部的姜大爷和他老伴晚上会开门在家，其余的朱奶奶一般会去照顾卧床的汤爷爷，最后个李老头耳聋眼瞎靠条导盲犬过日子。你是不是可以趁夜色和我出来散步？”
　　妈妈想了想这个场景，满面通红的又丢东西过来打我。
　　这时，我注意到妈妈胸前的泡沫已经薄弱到能够看到隐隐约约的乳头了，于是我出声提醒她。
　　妈妈看了一眼，转身过去把本来就很昏暗的客厅小灯关了，然后借着窗外的霓虹灯的光线，我们来到了客厅相连的大阳台上。
　　妈妈和我并排靠在阳台边缘，看着楼下小区外蚂蚁一样的行人说：“你说你天天意淫让我这样穿那样穿的，有什么意思？”
　　我回答：“当然有意思了，你说要是一个男孩有了女朋友，是不是会想要女朋友穿成这样穿成那样？”
　　妈妈皱眉说：“好像……不会吧？你看我们楼下那几对小青年，从来没见他让女朋友经常穿丝袜短裙什么的。”
　　我说：“人家私下怎么样，你也不知道吧？而且啊，这些人和女朋友应该经常那个，所以估计平时也不稀罕。”
　　妈妈笑了，她说：“原来是因为不能和女朋友那个，所以老缠着我穿这个那个啊。”
　　我承认说：“是啊，我的女朋友不和我那个，所以一有能够亲近她的机会，我当然不想放过啊。”
　　妈妈说：“让她打扮得又露又色情，就算是亲近了她？”
　　我说：“当然了，否则女朋友还会打扮成这样给谁看呢？妈，爸爸要是和你关系一直很好，他还天天要看你色色的打扮，你会不会和我玩这种游戏？”
　　妈妈说：“应该……不会吧？”说着她也犹豫起来。
　　我说：“所以说，我们会玩这样有点过激的游戏，主要责任人是爸爸啊。”
　　妈妈果断的点头说：“当然是你爸的责任！”
　　我趁热打铁的说：“既然如此，妈妈你何必紧张呢？”
　　妈妈愣了一下，左右看看，放松下来说：“我没紧张啊，你看我最近不是挺放得开的吗？”
　　我说：“可没你上次穿连身袜的时候放得开。”
　　妈妈笑着说：“那当然，这个打扮第一次用，小心一点是正常的。”
　　我说：“其实我……没那么贪心，不是妈妈穿得越少我就越开心。”
　　妈妈笑得更开心了，她说：“你裤裆下面可不是这样说的。”
　　我抬起膝盖遮挡了一下绷紧的裆部，说：“我是希望经常有妈妈的小福利关怀，而不是那种过激的打扮。”
　　妈妈来了兴趣说：“真的？那以后我就多穿点了。”
　　我连忙摆手说：“我不是这个意思，妈妈怎么打扮能刺激我打起精神学习，妈妈自己不就最清楚吗？”
　　妈妈哼哼的说：“我就知道，你困的时候不下猛药是不管用的。”
　　我哦了一声，说：“原来妈妈在我困的时候，会特别放开尺度啊。”
　　妈妈说：“那当然，没有我，你不知道打了多少天瞌睡了。还想养成下午也能认真学习的习惯？好几次你都困得太厉害不记得了，我在后面打你的头都没反应。后来我刺激你一下，你立刻清醒了。”
　　我问：“你怎么刺激我的？我怎么不记得困的时候你打过我的头？”
　　妈妈笑着说：“这个是秘密。”之后我怎么哀求，她都没告诉我。
　　这天晚上过后，我就很注意她所说的秘密手段。
　　但是连续几天我因为放暑假只是做暑假作业，压力不大没有让妈妈使出手段。
　　我也不屑于装困，而且妈妈天天和我在一起，对我的学习状态非常了解，我估计也装不来。
　　很快，去衡水中学进行暑期培训的通知也下来了。
　　我时隔几天，又来到了空无一人的校园，在学校停车场一角，十几个男女学生聚在一起，这些就是这回有幸参加集训的本校成员了。
　　稍微一看，基本上没有什么厉害人物，除了六个尖子班的学生（短袖校服的袖口有班级袖标），其他基本上是高级班比较拖后腿的人物。
　　时间紧迫，在坐的各位家长们都同意飞去飞回，于是整个培训班临时决定直接坐飞机出行。要是坐火车，得15个小时呢。
　　我趁上飞机前，拍照了周围情况，简短说明后给妈妈用微信发了过去，这是她的要求，到了外地把发生的一切都通过微信给她发过去。
　　于是我下飞机后，第一时间掏出手机给机场拍照，再自拍发送。
　　到了学校，发现周围全部是一片荒凉的菜地，我也自拍发送。
　　进校到达培训班所在地，开了个大会。
　　我才明白衡水中学其实根本没有初中部，是一所民办学校衡水实验学校的初中部老师给我们做培训。
　　衡水的老师只参加生活和学习方法指导……
　　这就十分坑了，大家都是冲衡水的大名来的。
　　第一堂课也许是实验学校的老师们也知道我们会有这种心理，于是直接给我们来了个下马威。
　　让我们来一次摸底考试，PK对象就是实验学校自己也参加暑期集训的同学。
　　这次培训分了两个班，也是一个A班一个B班，我们来自高级班的8个人显然是进了比较落后的B班，6个尖子班的去了A班。
　　毫无疑问，这次摸底考试我们这帮高级班的全军覆没，包揽最后8个名次了。尖子班的人也好不到哪去。
　　接下来是衡水一中的老师给我们讲大课，搞得和传销组织一样让我们大声喊口号。再来一个小时心灵鸡汤，说得大家热血沸腾。
　　这老师列出个单子，人家学校高考在670分以上的人数有多少呢？抱歉全省有一半考分在670分以上的，都是他们学校的！
　　一个学校囊括了全省一半的超级高分选手！
　　他们学校每年上清华北大的人过百！说好的按照省来给名额呢？显然是清华北大对他们有特殊招生标准。
　　每年上958、211的人过千……
　　这什么概念，我们学校号称省重点，高三也就20多个班。
　　还分了尖子班高级班什么的，人家学校每年能考取958、211学校的人就有20多个班……
　　我们学校，尖子班的人还可以争取一下958，高级班就只有几个在鱼塘装B，不愿意升班的老油条有戏了。
　　大家的热情一下子被调动起来，而我没啥感觉，因为我在后排对着口若悬河的老师录像直播呢。
　　老妈不知道为啥这么有空，动不动让我直播校园生活，还好出省之前给我办了个全国流量无限套餐。
　　老师看我们不少人掏出手机皱了一下眉，不过他没多嘴，估计看我们南方人人傻钱多的面子上不计较了。
　　原先我以为就培训个十几天一个月的，谁知道老师直接宣布培训到八月中旬，我了个去！
　　原来之前是计划搞创收赚外省人的钱，所以随便打发一下培训个十五天就够了。
　　后面据说本校很多学生也想参加，就厚道的给我们加课了。
　　这下我惨了，就带了三套衣服应付一下这十五天就准备闪人的。这一下课时翻三倍，我连基本的生活用品都不齐全。
　　回到宿舍，更是愁云惨雾，这学校给我们的安排的宿舍真是破得可以。
　　说什么学校的宿舍已经住满，虽然放暑假但是学生的私人物品都在寝室里，即使有空床位我们也不能住进去。
　　所以给我们安排到学校外面的什么厂的员工旧宿舍。
　　这么大热天，整个宿舍就墙上一台破烂摇头扇。
　　开到最大档，四个人的宿舍只有两个上铺才能享受到点微风。
　　这还没到晚上呢，蚊虫四处就肆虐了起来，有好心人去楼下发现只有蚊香卖，想买电驱蚊液都要进城。
　　由于暑假期间学校食堂关闭，吃个饭只能去学校附近的小排挡，当真是一条街脏水横流，吃饭的桌子也是四边都是油垢，令人毫无胃口。
　　把这些直播完，该吃还得吃。大家硬着头皮啃了一顿不太习惯的北方小吃，无精打采的回宿舍睡觉了。
　　当晚好几个学生被蚊子咬哭了，蚊香点到熏人都赶不走饥饿的蚊子们。
　　我们苦中作乐了几天，每次想哭的时候，只能拍下发给妈妈诉苦了。幻想着妈妈看到我遭的罪，会给我安慰和补偿。
　　第四天我眼睛被路边的卡车掀起的灰尘迷了，当晚肿了起来，想哭都哭不出来。
　　比起这些恶劣条件，其实学校安排的紧密课程反而不算什么了。好歹教室不会有霉味，蚊子也少。
　　第十天的时候因为天气太干燥，我是班里第四个开始流鼻血，看惯了同学们血流满纸的风骚，我一点也不慌。
　　第十二天隔壁宿舍的女生吃着吃着饭哭了起来，引发其他女生的哭嚎。
　　带队老师慌了，商量了一下给这些女生换到校内的标准学生宿舍去了。
　　为此还搬了半天东西，把原来有人住的宿舍腾出来。
　　第十五天时我用老师给的方法，终于治好了头上突然出现的虱子。
　　方法分享一下：剃光头。
　　我剃完还得意洋洋的发自拍照到兄弟们的朋友圈里，两个本地女同学一左一右挤在我身边合影把他们羡慕坏了。
　　他们哪知道我们忙到这两女同学叫什么都没兴趣问。
　　第二十天，舍友的脚丫子烂到流脓的事情暴露了，除了恶臭满宿舍以外，连教室里的老师都待不下去，捏着鼻子脱下他袜子一看，吓得叫了车直接送城里医院了。
　　第二十一天下课时，妈妈扶着一个大旅行箱出现在学校门口。我压根没注意她的超短裙和912针裤袜是多么靓丽，我只是看到她的脸就哭了。

第20章
　　相对宁静的校园中，妈妈高跟鞋踩在石砖路上的哒哒声非常醒耳。
　　因为学校里女老师也很少有穿高跟鞋上班的，所以一路上都有A班或者B班的学生，从窗户里傻傻的冒出头来看妈妈。
　　这一看他们就定在那里缩不回去了，就连女生也傻傻的盯着妈妈超短裙下极为修长的美腿发呆。
　　所谓当兵三年，母猪赛貂蝉。
　　我们被学习疯狂折磨了20天，精神也有些不正常可以理解。
　　刚来时拥有无限青春活力的女生们，现在都蓬头垢面目光无神了。
　　她们看到妈妈水润红晕的脸色和垂顺丝滑的秀发，比男生还目不转睛。
　　在一群青春期男女那略带怨念的的目光中，妈妈精神状态良好的检阅了我工作生活的地方。
　　看完教室和食堂，最后我带着妈妈参观了一下最凄惨的猪窝式临时宿舍，妈妈啥也没说就让我收拾东西跟她走。
　　那些反复穿的袜子，新买的廉价牙刷什么的，被妈妈直接丢掉了。
　　我们打了个出租直奔酒店，不知道是不是很久没有见到妈妈线条流畅的美腿，在酒店大堂光洁的地面反射下，倒影中那双雪白的美腿让我心跳开始加速。
　　看到妈妈定了个标准间，又让我颇有些小失望。
　　不过进了房间，她很快换了DVA泳衣和肉色912针神裤丝袜从浴室出来，让我又高兴起来。
　　我甚至来不及欣赏她胸脯有多挺翘，就被妈妈强行拉进浴室。
　　在我迷迷糊糊之间，就被妈妈剥了个精光。于是，我明白妈妈是要给我洗澡了。
　　我心中暗爽，觉得这二十天苦没白吃。在微信里装老实卖惨也是得到了效果，妈妈果然开始心疼我了。
　　脱下的衣服我还想丢在装了妈妈内衣裤的盆里，结果妈妈一把给我全部丢进垃圾桶。
　　也是没什么洗的价值了，这三套衣服给我糟糕的手艺洗得面目全非，沾了不知多少菜油和菜汤，味道闻上去非常糟糕。
　　妈妈把自己的头发拢好，然后用手搓出泡沫帮我洗身体。
　　我推开她的手说：“我又没受伤，自己能洗。”
　　妈妈没管我，继续搓着泡沫给我仔细的挠背，挠得我舒服无比。
　　就在我爽到家的时候，她在背后幽幽的说：“妈大意了，没去找其他家长了解情况，你们班那个叫解郁的比较聪明，提前好多天就搬出去住了。要是妈知道这里给你们生活安排得那么不靠谱，说什么也会在外面给你租个房子的。”
　　我眯着眼睛说：“我知道，这家伙靠让同学去他住的地方洗热水澡，要别人请了好几顿饭了。”
　　妈妈问：“那你洗上热水澡了吗？”
　　我回头说：“我和他关系一般。”
　　妈妈说：“那今天是你这二十几天第一次洗热水澡了”
　　我得意的说：“那也值了，这可是和妈妈一起洗的热水澡。他羡慕都没办法羡慕，刚才你去我们教室的时候，上窜下跳的激动得不行的那个胖子就是解郁。这伙人就他见过你，大家都向他打听你是谁呢。”
　　妈妈笑笑说：“还有个瘦猴老师，也是一样表现得没礼貌。”
　　今天当班的老师见到我妈的时候，简直挪不开眼睛。
　　当着那么多学生的面说什么美若天仙，简直是丢人现眼了。
　　而且虽然他一直说我妈五官长得有仙气，但是他眼睛却一直栽在我妈胸脯起不来。
　　我得意的说：“要是他们知道，妈妈会在酒店穿成这样和我一起洗澡，还给我搓背，估计都嫉妒到说不出话来，甚至相信都不愿意去相信。”
　　妈妈笑笑说：“这样没什么吧，又没有赤身裸体。”
　　我说：“那可不一样，穿泳装一起洗澡也许正常，但是穿丝袜一起洗澡就和很别致了。”
　　妈妈懂我的意思，她微微一笑说：“那还不是因为考虑到你可能有这个需要？”说着她走到我前面坐在塑料高凳子上对我伸出了丝袜美脚。
　　在浴室暖黄的强烈光线下，妈妈裹着肉色丝袜的美脚放松的停留在我眼前，非常直白的流露出带有性暗示的气氛。
　　我在矮凳上轻柔的用双手接过妈妈的脚，熟练的给她按摩脚底。
　　大概是很久没按过了，妈妈显得特别敏感，她夸张的挣扎呼叫了几下，说：“要按到床上按，这里不方便。”
　　我也明白她的意思，于是把她的丝袜美脚举起来，慢慢的靠近唇边。
　　妈妈双手蒙住了脸，我故意用热气喷在她脚尖逗她。
　　我突然说：“不对啊妈妈，这可不像是穿高跟鞋一天的脚啊。”
　　妈妈放下手说：“废话，我刚才洗脚了，擦干后再穿的新裤袜。”
　　说完对着地上的脸盆里一指，我探头过去，果然有卷成一团的湿裤袜掉在里面。
　　我说：“为什么要急着洗脚啊？”
　　妈妈甜美的说：“因为我知道你说不定很快有需要啊”话音没落，我偷袭似的突然含住了她的三跟脚趾，让妈妈的动作一瞬间就僵硬了。
　　时隔快一个月，妈妈脚趾在我舌尖的触感早已生疏，但是丝袜搭配柔软脚趾给我嘴唇的新鲜感更强了。
　　而且因为我珍惜这次互动，使用了更加轻柔细腻的步骤，舌头甚至舔舐的时候还带着阴劲，在她趾肚和脚底用力的顶了几下。
　　等我用上牙齿轻轻的刺激妈妈的脚趾时，妈妈被我搞得足弓都紧绷起来。
　　再等我用舌头大范围开始舔舐她脚心的时候，妈妈连忙中断了游戏站起来给我冲热水洗澡。
　　我洗完以后妈妈继续留在浴室洗澡，过了好一会妈妈穿着她带来的浴袍出来了。
　　她看我衣着整齐，就说：“洗得太热了，你出去大厅待几分钟，我给你穿个好看的。”
　　我应了一声开门出去，妈妈还叮嘱说：“你注意看微信，穿好了我会叫你上来。”
　　我下楼来到大厅，发现这里的温度比较高容易出汗，于是又回到客房门口的过道继续玩手机。
　　大概玩了一会，妈妈的微信来了，我坚持着打完这局游戏再开门进去。
　　等我反身关好门，走进标准间里面一看，妈妈挺直腰板坐在自己的床边看着我。
　　她表情有些丰富，既端庄又带点尴尬。
　　原因大概是她脖子上，有个粉红色的项圈。
　　这个显然也是之前我们在H漫画里见过的东西，然后在淘宝上找到并且收藏。不知道在什么时候，被妈妈买回来，而且带到了我培训的外省。
　　我甚至在想，坐飞机的时候，这种羞耻的东西在箱子里肯定被安检员看到了吧？
　　她全身只穿了一件金肉色的舍宾连身袜。
　　很显然她知道这是我最喜欢的款式之一，在一身肉色的包裹当中，脖子上粉色皮质项圈就显得很显眼了。
　　虽然不是最最性感透明的912针8D薄款连身袜，而是70D中厚款的舍宾连身袜，但是给我的感受都是足够刺激。
　　大概是二十多天没撸管了吧，这种程度的刺激对我来说刚刚好。
　　这种半透明的连身袜，让妈妈乳房立体的挺翘着，尖端的小突起只是比周围颜色略深，并不能如912针连身袜那样清晰的看到乳头形状。
　　下身的阴阜部位也是透出的颜色比周围深，透明度大概是不能数毛发数量的程度。
　　但是70D舍宾肉色连身袜的优势，在于超强的光泽感，这是912针连身袜很难具备的金属般光泽的质感。
　　妈妈似乎还不太习惯脖子上的项圈，用手轻轻的在调整项圈的大小。
　　项圈似乎逼得妈妈不得不随时抬头挺胸，避免摩擦到下巴和脖子。
　　我注意到这个项圈上是有个环扣的，本来应该搭上环扣的绳具还没拆包装躺在床上呢。
　　也许是害羞吧，妈妈并没有拆包这个黑色的皮质索具。
　　我也不说破这一点，按照妈妈帮我布置好的座椅开始准备今天的学习。
　　为了不影响我，妈妈也没开电视，而是戴着耳机点开了手机。
　　我定了个闹钟，开始了学习。
　　应该说，二十多天废寝忘食的学习对我帮助很大。
　　特别是出于一个积极竞争的团队当中，我对待学习的态度也不知不觉认真起来。
　　本地学生的热情高涨程度令我们暗暗心惊，每天都存在的竞争对抗游戏让我们乐此不疲。
　　这种将教学内容游戏化，竞争化的教学方法，果然是有独到之处的。用来培养超一流学生也许没什么用，但是用来激励中下程度的学生很管用。
　　我就因为最近几次考试和课堂问答能够赢过一些本地学生而自豪，我们一起来的几个高级班的同学也和我建立了牢固的友谊。
　　每当我们有人赢过本地学生，大家回到宿舍都为他喝彩。
　　可能因为这样好的氛围，哪怕宿舍条件很差，好些人到后面习惯了，就没那么急着想搬出去了。
　　我们这些初中生不过还是些孩子罢了，头一回尝到独立外出的住校生活，熬过了最艰苦的日子，后面感觉其实也挺好玩的。
　　不过对我来说，宿舍气氛再好玩也没有妈妈好玩。
　　因此妈妈一来，我毫不犹豫的就抛弃了这些老铁逃跑了。
　　学习45分钟后开始休息时间，妈妈就搬了个凳子反坐在上面，乐不可支的听着我吹B这段时间的生活和荣誉。
　　她的表情和眼神，都柔软得令人心动。
　　“妈你知道为什么我行李里面那么多零钱吗？我们班里这些和我一起来的，很多人都没有自己的手机，也就不会微信付款了。这帮家伙没带够钱，他们父母又只能打款给学校让老师代收款。于是有整整一个礼拜我们这帮人都靠我的手机吃饭过日子，李高明这个家伙买条内裤都要拉着我去一个小时车程的超市。后面大家钱到了，只好还散碎的现金给我，整整收了一油纸袋的小额钞票。因为我一分钱现金都没有，他们给我一百的我也找不开……”妈妈是骑坐在靠背凳上的，因此透过靠背凳的镂空，我看到了她两腿打开后的裤袜棉档。
　　心里稍微觉得有点可惜，这要是无棉档的连身袜，妈妈的阴阜就会被中缝线给勒出一道深沟的痕迹……
　　突然，我注意到这块浅色的菱形棉档上有一块指甲盖大的湿痕。于是我脑袋一热，就把这个发现和妈妈说了。
　　妈妈大方的笑笑说：“可能是排卵期来了吧，那里容易湿。”
　　我眼睛亮晶晶的问：“真的和书上写的一样啊？是不是女人到了这个时期，就会特别想要那个？”
　　妈妈打了我一下说：“没那么夸张，纯粹是生理现象。一般来说会出水，味道也会变重些。别相信网上瞎说的什么这个那个，没有的事。”
　　我失望的哦了一声，妈妈看我失望的表情可能有些不忍，她补充说：“不过身体确实会比平时敏感一些，有的女人这个时期乳头甚至会有些瘙痒和敏感。”
　　我来精神了，问：“妈妈你会吗？”
　　妈妈摸了摸我头发说：“正常女人都会的。”她也没有给我深入解释。
　　我知道她不喜欢谈这个，于是继续和她说爱听的学校内容。
　　比如我们学习习惯的培养啊，背单词的深入技巧啊。
　　仅仅是背单词的诀窍和技法，我们就学习了一个礼拜。
　　老师说还好我们是名校出身，发音问题不大。
　　他以前遇到纠正音标花掉两个礼拜的学生，简直是浪费学费。
　　比如词根种类，我记笔记都写了一本了。这些完全都不属于初中课程的东西，老师也肆无忌惮的讲，这也是这个课程值这个价的原因。
　　析全国几大出题地区名师的出题风格，这些对具体成绩没有帮助，但是对做题思路有帮助的东西，也是这个课程吸引人的原因之一。
　　妈妈听得表情异彩纷呈，仿佛比我还激动。她呼吸急促的几次想打断我，都忍住了。等我全部说完，妈妈的脸越凑越近。
　　在我发现她的异样而安静下来时，妈妈轻声说：“来，闭上眼睛，妈妈亲你一下。”我老实的闭上眼，稍微扬起下巴期待着。
　　大概过了十几秒，我都听到妈妈呼吸声以后，她的唇才印在……我的上唇和鼻翼之间的地方。
　　这大概是像想要接吻却又失败了的场面，我感受到妈妈的发丝掠过我的额头，留下一片清香。
　　在我睁开眼睛，准备说点什么和妈妈互动一下的时候。妈妈的嘴唇再次印了上来，这一次对准了我的唇。
　　说对准了也不完全正确，为了避开鼻子的碰撞，妈妈是大幅度歪着脖子亲过来的。
　　她略微干燥的柔软嘴唇在我同样说得口干舌燥的嘴唇上擦碰了一下。
　　感觉像是两个各自黏着一小块透明胶的气球，双方都用粘了透明胶那个部位互相挤压了一下似的。
　　妈妈干完这事，迅速扯着凳子后退了几步，埋着头不敢看我憋着笑在抽动。
　　我心里跳得有些快，但是远没有心中的震惊来得激烈。
　　是的，我身体都还没反应过来。
　　大概二十几秒后，我体会过刚才妈妈大胆行为的后果了，只觉得血压升高，头上一阵阵晕眩。
　　人生中第一次体会到，高兴得要晕倒是什么感觉。
　　那就是脑袋后面血流猛烈冲击着后脑，血管都感觉到一跳一跳的冲击力。而四肢手指都有些突然发麻，连站起来都做不到。
　　我突然想到，也许，这就是初恋的味道？
　　我舔了舔有些干燥的嘴唇，心中有些后悔要是刚才接吻时嘴巴不这么干燥就好了。
　　于是我去拿了两瓶矿泉水，递给妈妈一瓶。
　　喝了两口后，我突然说：“好了，妈妈我们再来一次。”妈妈听了我的突发奇想，口里的水直接喷到了地毯上。
　　我认真的看着她说：“不行吗？”
　　妈妈用狼狈掩饰了害羞，她瞪我一眼说：“刚才是个惊喜，再来就是惊吓了啊。”
　　我看了看表，休息时间快要过了，就问：“妈妈是什么时候准备给我这个惊喜的啊？”
　　妈妈歪头想了想说：“来之前就在想怎么补偿你，在飞机上也想了几套方案吧，后面听你说你们的学习经历，心里一高兴就自然而然的做出来了。”
　　我舔了舔嘴唇，甜甜的笑着说：“那谢谢妈妈的奖励，我非常非常非常……喜欢。”说着回过身开始学习。
　　大概20秒后，我突然转头对妈妈说：“这是我的初吻哦，妈妈你喜欢吗？”说完一偏头躲过妈妈丢过来的一包餐巾纸。
　　又过了45分钟，当闹钟响起时，我回头环视，妈妈居然不在房间里。
　　可见我的集中力水平又有进步，连身后有个打扮性感的大美女都可以无视了。
　　我刚想拿起电话打给妈妈，她就推门进来了。
　　妈妈穿了一身轻薄的长袖连衣裙，从裸露的大腿可以看到她里面仍然穿着那款舍宾连身袜。
　　妈妈锁好门，转身就把包和连衣裙脱了挂在门后，露出内里通体光泽闪耀的舍宾肉色连身袜。
　　然后她才低头脱掉高跟鞋，换上宾馆的一次性拖鞋。
　　妈妈走到床边，靠在床上对我说：“本来想去周围给你找找你不能散步的地方，可惜转了一圈没有合适的。”
　　我应了一声说：“没有吗？”
　　妈妈玩着手机说：“是啊，这个酒店除了楼梯间哪都有摄像头。我们总不能在没有空调的楼梯间散步吧？别说穿这么厚的连身袜了，光着身体也会热死啊。楼下也比较偏僻，没有什么无人的公园什么的。这里不是大城市，太黑的地方治安没保障的。”
　　我点头说是的，这个地方的小区房子价格比非小区贵出快一倍了，可见是有多偏僻。
　　妈妈点头说：“别看这地方不怎么繁华，房价还不低。”
　　我说：“那当然，你看有这学校在，总是有人买的。对了，我搬出宿舍以后住什么地方？”
　　妈妈说：“给你联系好了地方，保证你喜欢！”
　　我故意露出色迷迷的样子说：“哦？你这么肯定？”
　　妈妈瞟了我一眼说：“反正你喜欢能够牵着我散步的地方对吧？最好还是四下无人的地方。”
　　我猛的频频点头，期待的看着妈妈。
　　妈妈点开微信给我看租房中介发过来的图片，这个中介负责帮妈妈物色能够短租的别墅，找了好几天了没找到妈妈满意的。
　　最终他选了个院子很大的闲置农家乐，妈妈出价200一天定了24天。
　　也是，这附近都是农田，鬼才在这边修别墅呢。
　　妈妈一张一张的划开图片给我看，这是一套还算漂亮干净的中式农家乐。
　　装修挺高档豪华的，和我印象里乡下房子完全不一样。
　　说是农家乐，更像一个以吃饭为主业的中国风主题餐厅。
　　妈妈诱惑着我说：“你看，里面有个不小的池塘现在开满了荷花，清早比较凉快的时候妈妈可以穿着裤袜陪你泛舟采莲，又可以趁机拍点文艺风格的照片。”
　　我看了妈妈一眼说：“你还把相机带来了？”
　　妈妈用撒娇的语气说：“很久没拍了，还有点想呢？听说这边的荷花很出名，现在正是盛开的时候。我带了旗袍，准备去这里最大的荷花种植区衡水湖拍艺术照。然后我发现这个农家乐里有个荷花池，也有艘小木船，正好满足你拍丝袜照。”
　　说着妈妈起身走到我身边坐下，轻轻的搂着我肩膀说：“你们还有个十七天培训才结束，之后距离开学也有个十七天。既然来了这么远的地方，不在周围逛逛也很浪费。就当是犒赏你吧，到开学为止妈妈都请了假陪你。”
　　我裸露着的左手臂，感觉到一个温暖肉体在轻微的挤压着它，让我心跳速度猛增。
　　妈妈看我没说话，起身把房间里灯关了，拉着我的手来到房间的飘窗边。
　　妈妈把窗帘拉开，让窗外霓虹灯照亮自己身上的连身袜。然后甩掉拖鞋趴上飘窗垫，靠在巨大的靠枕上向我招招手。
　　我也没说话，学着妈妈的做法靠在飘窗垫上。
　　妈妈很熟练的，把丝袜脚伸过来放在我肚皮上。我开玩笑的挠了她几下，她就把丝袜脚塞进我肚子下的衬衣里。
　　妈妈柔软的丝袜脚轻轻放在我肚皮上，缓缓的移动着。我被这种丝袜触感弄得心痒痒，于是两手把妈妈的脚拿出来假公济私的进行按摩。
　　没按几下，妈妈出声说：“今天是我给你按摩，给你服务的。”说着她抽出我手里的丝袜脚，翻身坐起。
　　我也学着妈妈坐起来，听她命令把衬衣脱了，光着上身坐在飘窗垫上。
　　妈妈再命令我下到地板上，把大裤衩也脱了，只留下四角短裤。
　　然后我按照她的指示，平趴在柔软的飘窗垫上，让妈妈的指掌按摩全身。
　　我们边按摩边聊天，中途舒服得我差点睡着了。直到妈妈突然袭击一样一屁股跨坐在我臀部。
　　还好酒店里的飘窗垫足够柔软和厚实，否则被妈妈硕大的臀部一坐在摇臀上，直接骨折的可能性都是有的。
　　当然我不会把这个不敬的想法说出来，相反还要说：“妈，你现在好轻啊，坐在我身上都不觉得压人。是不是最近瘦了？”
　　妈妈嗯了一声没说话，继续跨坐在我臀部给我两手按摩背部肌肉群。
　　由于我是趴在垫子上，没办法扭头看她的表情，所以也不知道她是什么想法。
　　只感觉妈妈和我接触的部位一片湿热，每当妈妈移动重心，我都能感受到一个温暖的肉体被触感略微粗糙的丝袜包裹着和我进行接触和摩擦。
　　这种触感，让我颇为有点不满意舍宾袜的直接接触感受。
　　在我以前的幻想中，最想要和妈妈做爱的场面，就是妈妈穿着开裆舍宾连身袜和我做爱，舍宾袜光滑紧致的触感会给我带来极大享受。
　　但是现实让我发现，舍宾袜的材质摸着就有些硬，弹性够强包裹性好，对体型塑性有很大的美体作用。
　　但是如果用来性交时穿着，可能比起裸身来光滑程度不够。
　　应该说和裸身触感相比，各有特色吧，也不能完全否定舍宾袜那超强的紧致作用。
　　被舍宾袜包裹下的美腿，捏揉时的感受明显是好过于裸腿的。
　　毕竟舍宾袜将女人的肌肉和皮下脂肪勒紧，使得女人的身材更为紧致更有弹性和活力。
　　妈妈坐在我臀部压了一会，转移身体坐在我大腿上给我按摩腰部。
　　然后是坐在小腿上给我按摩臀部。
　　再来是坐在腰上给我按摩太阳穴，就在我以为接下来以为妈妈会坐在我肩膀时，妈妈命令我翻过身来。
　　当我仰面朝上时，心里有点困惑。
　　因为我知道按摩这个活动主要集中在背面，正面的胸腹和肚子其实不合适按摩。
　　妈妈让我转过来，是要怎么按呢？
　　在我感到困惑的时候，妈妈鸭子坐在我屁股附近，把我两条腿分开了放在她腋下两侧。
　　这个姿势，如果男女对调的话就是女躺男跪的性爱姿势了。
　　妈妈从跪姿转为M开腿坐，我们两的下体很羞耻的就贴在了一起。
　　我不明白妈妈的意图，不敢乱动。
　　妈妈则把M开的腿向中间合并，慢慢的贴在我腰侧。
　　她的丝袜脚朝内弯曲，用脚底抚摸我的腰侧和胸侧皮肤，最终她的脚底落在我腋下的位置。
　　而仰面躺着的我，其实也是M开腿的姿势，我鬼使神差的也夹紧大腿，把膝盖内侧贴到了妈妈掖下的胸侧。
　　谁知道妈妈毫不客气的保持两人股交的姿势，上半身向侧面扭转，抓着我一条腿，让她的丰满乳房摩擦在我小腿内侧。
　　我心头狂跳，似乎明白了什么。
　　下体一阵冲动，脑门上的血也猛的涌了上来。
　　在这个思维停顿的时刻，我下意识的抓起妈妈抵在我腋窝的丝袜脚，两手用力的揉捏住！
　　手心感受到妈妈柔软脚底软肉的刺激，我本来已经硬挺的鸡鸡猛烈爆发了！
　　眩晕般的快感凶猛的袭击了我，让我不得不挺着脖子牙关紧咬来承受这股来势凶猛的快感刺激。
　　这一瞬间全身的神经似乎都停止了发射信号，只留下龟头神经向大脑传递出的那一波又一波快感信号。
　　很快，莫代尔材质的内裤，在龟头位置出现了深色的湿痕。
　　我内裤里鸡鸡的形状也发生了一波一波的跳动……
　　高潮持续的时间比我想象的长很多，即使拿以前质量较高的高潮比，也要长出三分之一之多！
　　更别说平时自己撸管那种简单到仿佛如同冲马桶一样的短暂高潮。
　　我甚至感觉自己高潮时间，长到脖子有时间换了三个姿势来让脑袋舒服点。
　　等我平息下来，才发现自己身上到处是汗。
　　特别是脖子两侧的汗哗哗的流着，让人奇痒难耐。
　　但是过于舒服的高潮余韵，又让我连擦汗都懒得动手。
　　妈妈两眼亮晶晶的看着我，有些不好意思，又有些尴尬。
　　最终，她不爽的打了我小腿一巴掌，说：“舒服了吧？看把你爽的，你们就好，随随便便就能舒服。”
　　我懒散的说：“你们？我怎么了？”
　　妈妈放开我的脚，扭头说：“你和你爸啊，都是可以很容易就高潮。”
　　我好像听过她以前提起，妈妈是比较冷淡体质，很难获得高潮。所以我说：“妈妈不会做这种事一点感觉都没有吧？”
　　妈妈也许这时比较放得开，一反常态的和我讨论这个话题：“也不是完全没有快感，但是……我知道那样肯定不是高潮。后面找医生问了，有三分之一以上女人终身没高潮，这都是正常的。也没什么好办法可以治疗，好像是和发育水平、激素水平、甚至心理问题有关。”
　　我心里想，难怪你和我爸夫妻感情会不和，说不定这方面妈妈自己也有责任。
　　我总不好问，爸爸是不是满足不了你这种话，所以故意说：“我不知道妈妈是什么感觉，但是我知道我自己这次是有史以来最舒服的一次！”
　　妈妈先是拉好窗帘，再从飘窗垫上下来把室内灯打开，然后找到一件轻纱睡衣遮掩春光，最后拍了我腿一下让我赶快去重新洗澡。
　　我也从飘窗上慢慢的下来，两腿间一片狼藉让我叉开双腿走路，狼狈的姿态把妈妈逗笑了。
　　这次洗澡我没有关门，妈妈也在门边和洗澡的我聊天：“你有什么最舒服不舒服的，男人只要射出来，必定高潮。”
　　我回答说：“高潮和高潮也是差距很大的，之前自己弄的时候，可能高潮时间就四五秒，高潮的舒服程度也很一般。这一次感觉上高潮时间有十几秒，后面射精时间也很长，特别是高潮那十几秒，感觉舒服到脑子都炸了。什么都想不起来，什么都不想去想……”
　　妈妈听了撇撇嘴说：“男人太占便宜了，什么都是你们爽。”
　　我不好意思的笑了笑说：“但是男人自己做没有和喜欢的人做爽啊，所以男人会离不开自己喜欢的人。”
　　妈妈听出了我弦外之音，说：“你就非得骚扰我才能爽？”
　　我厚着脸皮说：“我也没办法，之前也幻想过其他人，包括明星。但是都没什么感觉，直到发现了妈妈的照片，对我来说简直是发现了新大陆。之后妈妈你让我干啥我都二话不说干了，不就是为了有今天这种机会吗？”
　　妈妈听了调皮的一笑说：“哦？今天这样就满足了？”
　　我其实有很多意思想表达，但是想想都有些过头。于是简单的对妈妈点点头。
　　妈妈看我点头，说：“你不满足妈妈也没办法了，今天这样是妈妈能做出来最最出格的奖励。你真要我再那个一点，我也没办法。”
　　我脸上露出无奈的神情，叹了口起说：“所以说我们有默契啊，知道不可能，也能把这个事继续下去。”
　　妈妈说：“我是打心里没办法接受和你那个的，但是不管你，你又那么可怜。所以给你画个饼，满足你一点小小的愿望。”
　　我期待的问：“那妈妈你就没想过，我说不定一直一直进步下去呢？那时候要你兑现你接受不了的奖励怎么办？”
　　妈妈说：“看情况了，到我接受不了的程度了，我会提前说清楚的。不过，你也不能拿学习成绩来耍赖懂吗？”
　　我走出浴室对妈妈点头说：“这个我当然知道，妈妈帮我是为了我好。要是我用学习退步来要挟妈妈，那就是良心大大的坏了！”
　　妈妈摸着我湿漉漉的头，满意的说：“你也别丧气，我虽然说不是无限对你开放这种接触。但是也没有故意不让你亲近的意思，嗯……怎么说呢，到了我不能接受的程度，你还可以维持住成绩，妈妈也不会拒绝你的要求啊。比如你现在开始不再提高名次，妈妈也会有机会就帮你……做今天这种事。”
　　我把电吹风递给妈妈，让她给我吹干头发。借着电吹风巨大的噪音，我们俩谁都没说话，在脑袋里整理好思绪准备接下来的战斗。

第21章
　　头发吹干后，我收拾好电吹风转身对妈妈说：“糟糕，我又硬了怎么办？”
　　妈妈看着我睡裤下的勃起，偷笑了几下，严肃的说：“你去卫生间解决吧？”
　　我垂头丧气的说：“卫生间里那么热，我才不去。”
　　妈妈往自己的单人床一趴，说：“那你躲自己被子里解决，刚才你不是说已经满足了吗？”
　　我也学着妈妈往自己床上一倒，没说话。
　　妈妈反而撑起身体来对我说：“刚才说的是不是真话？你这样真的满足了吗？”
　　我明白她的意思，低头想了想说：“当然不是，我也希望妈妈能和我进一步亲密接触。但是凭良心说，今天这样我真的满足了。哪怕真正的性爱更舒服好几十倍，让我心生期望。我也不得不承认今天的待遇是我人生中最难忘的时刻，人家说金榜题名、洞房花烛、升官发财是三大不能忘怀的乐事，是能够记一辈子的。但是我要说，最快乐的是，应该是得偿所愿吧？我这辈子肯定记得这一天的！”
　　妈妈问：“你今天得偿所愿了？”
　　我转过身体侧躺着看着妈妈的眼睛说：“恩”。
　　妈妈继续问：“你……具体怎么个方法就满足了？”
　　我想了想说：“可能是因为，第一，和妈妈接吻这个问题解决了。原先我以为会很艰难很艰难的呢！然后第二……接触到了妈妈的胸，虽然不是用手的。第三，今天这个姿势很新鲜吧？视角上看过去妈妈太漂亮太性感了。让我获得了迄今为止最好的体验……妈妈今天这些给我的福利，对你来说会不会很困难？”
　　妈妈想了想说：“你是说穿成这样？然后和你接吻？”
　　我点点头说：“如果我保持现在的成绩，妈妈会不会还和我做这些事？”
　　妈妈说：“原来是担心这个啊，我之前不是告诉过你，暑假期间我准备好了这些衣服来陪你啊。这当然代表我会穿这些内衣丝袜什么的，不过接吻嘛……可能还差点心理准备，今天趁着气氛好突然袭击你，但是你要我以后每天亲你我可就做不到。女人的吻是要看气氛的哦！你表现越好，妈妈亲你的次数就越多！”
　　我点点头说：“我知道，这个奖励挺重要的。看表现的话……是要看我在培训班的排名吗？我们这里没有考试的，只有老师根据你表现打的分。”
　　妈妈点头说：“这个我知道，你们分ABCD四个成绩。”
　　我也点头说：“是的，刚进来时我们8个外地的全部是最差的D成绩。本地学生里面有B有C，甚至还有个A评价的。”
　　妈妈说：“因为本地生都是在他们班级中等偏上的水平，而你们都是在自己班偏下的水平。所以不如本地生是很正常的啊，别泄气！”
　　我得意的说：“经过20天奋战，我们外地学生里有两个人得到了C评价。你儿子我就是其中一个哦！另外一个就是赵麟，我们学校高级9班的班长！连解郁都没能拿到C评价！”
　　说着我掏出了培训班发的学生手册，给她看了扉页上按顺序写着的两个D和一个C评价。
　　每个评价除了字母，还有一小段老师写的鼓励寄语。
　　妈妈移坐过来我的床边，挺着腰认真的看完了学生手册上老师写的每一个字，面色温柔的抚摸了我的一头乱发。
　　我则在她的宠溺当中把头靠在了她肩膀，气氛一时非常温馨。假如不是我这个动作暴露出两腿间高高竖起的裆部的话……
　　妈妈赌气的拍了我勃起高高的裆部一下，坐得离我远了一点说：“再问你一次，你今天得偿所愿了吗？”
　　我毫不犹豫的点头说：“是的！”，因为我心里清楚，今天的游戏达到了妈妈所能接受的上限。
　　妈妈指着我裆部说：“那你这里怎么回事？”
　　我无奈的笑笑说：“这个是生理现象，你要是刚才穿酒店提供的那种半透明的睡袍，我肯定不会硬得那么厉害。”
　　妈妈听了不但不遮掩，还故意往自己床上一躺，做出睡美人的侧躺姿势说：“那你准备怎么解决？”
　　我从床头柜抽出四张餐巾纸叠在一起，再对折一下塞到枕头下压平。然后说：“按你说的，在自己被窝里解决。”
　　妈妈饶有兴趣的问：“你用手吗？”
　　我回答：“当然不是，在被窝里用手会搞得到处都是。”
　　妈妈问：“那你怎么解决？”
　　我起身从宾馆柜子里拿出备用的薄被子，掀开床上的被子，将薄被子拢成一个人型条状，然后整个人趴上去再盖上被子。
　　妈妈如同看西洋镜一样新奇，问道：“这样怎么弄？”
　　我在被窝里把薄被子调整一通，回答说：“把被子弄皱然后压在被子上，顶着肚子的地方被子弄平点，顶在裆部的地方被子弄厚点，然后前后摩擦一会就会想射了。”
　　妈妈恍然大悟的说：“难怪你不脱内裤，但是这样一来不是会搞脏内裤吗？”
　　我点头说：“那肯定会，所以搞完要洗一下下面，同时换条内裤。”
　　妈妈问：“那感觉来了的时候，你就射在内裤里？”
　　我回答：“当然不会，要射的时候我会拨开内裤，用刚才那叠卫生纸垫在被子上，然后射在卫生纸里。”
　　妈妈了解到过程以后，不觉得有什么新奇的了，就关灯脱睡袍钻进被子里。
　　黑暗中越发寂静，我甚至呼吸都变轻微起来，即想让妈妈睡着后我再开始自慰，又想着边自慰边等妈妈睡着。
　　精虫上脑的我似乎什么都不愿意去想，只是耸动着下体去寻找刚才酝酿出的那种极乐慵懒的状态。
　　随着下体柔软的九孔被压迫在鸡鸡上的触感，脑子里浮现的就是刚才躺在飘窗垫上，从低视角看到妈妈双乳下半球的靓丽风景。
　　特别是她扭动腰肢将丰满挺翘的双乳擦过我小腿内侧的时候，柔软的触感和圆润的视觉体验结合在了一起，让我瞬间进入了爆炸状态。
　　我努力了半天，甚至出了点小汗，突然觉得少了点什么。
　　光是意淫，要进入刚才那种高超的性高原境界似乎难了点。如果这时候有妈妈的清凉性感艳照来做菜的话，无疑是极其下饭的。
　　于是我忍不住出声问：“妈妈，妈妈你睡了吗？”
　　妈妈嗯了一声，转身小声说：“怎么了？”
　　虽然房里只有我们两人，我还是小声说：“妈妈你IPAD带来了吧？能把以前拍的那些性感照片给我翻出来吗？放在我床边就好，我用一会。”
　　妈妈转身面对我说：“没电了，来的路上用了很久，刚才进了宾馆忘记充电了。”我哦了一声，显得有些失望。
　　过了一会，妈妈仍然侧躺着两眼亮晶晶的看着我的脸，让我颇为不自在。
　　虽然室内很黑暗，但是窗外的微光反射到妈妈大大的眼睛中仍然像黑夜里的星星一样闪亮。
　　我突然想起来，妈妈好像还没穿她的丝绸睡袍？
　　以前她睡觉前都会换上长长的丝绸睡袍的，在家里不用说，在酒店为了卫生她更是会穿睡袍睡觉？
　　在我刚想到这个问题的时候，妈妈从自己的单人床上爬起来，我心里的异样感更强烈了，因为借着窗外微光，我看到妈妈脑后还盘着头发呢，怎么看也不像是准备好了睡觉的样子。
　　在我疑惑的时候，妈妈慵懒的下床走到我床前，掀开我的被子背对着我侧躺了下来。
　　我吓得一动不敢动，甚至连鸡鸡都软了下去。
　　过了一会妈妈看我没动静，回头说：“你继续啊，怎么不动了？”
　　我看着她近在咫尺的背脊说：“吓我一跳，这么小的床你过来干嘛？”
　　妈妈转身侧躺着面对我说：“IPAD没电了，我来代替它。”
　　我傻傻的问：“怎么代替？要开灯吗？这么黑我什么也看不见啊”
　　妈妈伸手从床头柜拿过自己的手机，调整屏幕亮度到最低，然后找了张很暗的照片打开。
　　然后把手机递给我说：“用这张图照亮你想看的地方。”
　　我懵懵懂懂的接过手机一看，这是我们在乡下那个书屋拍摄的一张书屋内部照。因为画面拍得很暗，所以被妈妈拿来做这种事了。
　　看到这个熟悉的书屋，我又想起了妈妈在我的书桌上横呈玉体的场面，不由得下面开始起立。
　　果然，在学习的时候给我看这么刺激的场面，和在床上给我看同样场面感受完全不同。
　　在书屋里我脑子里想的事多，没有心思仔细欣赏妈妈的肉体，也刻意的控制着自己的欲望。
　　但是躺在床上时，各种绮丽的思绪就放飞自我了。
　　我将手机翻过来用屏幕首先照亮了妈妈的脖子和胸口，不知道为什么我刻意避开了妈妈的脸。
　　也许是做贼心虚吧，我很回避妈妈的眼睛。
　　我把手机从妈妈脖子下移到胸口，花费了大量的力气。大部分力气用来对抗自己的羞耻心，以及罪恶感。
　　这个手机屏幕的光线非常暗淡，想要看清楚细节的时候要靠得很近，想要看清楚曲线的时候就必须拉得够远。
　　再加上时不时黑屏的自动熄屏功能，让我探索妈妈身体的时候呼吸急促，手都在发抖。
　　上下移动着手机看了好一会，在我最想仔细看的乳头部分我反而不敢停留，匆匆略过又每次留下遗憾。
　　上上下下看了几圈我仍然恋恋不舍，最后终于妈妈都忍不住说：“你别光看啊……”
　　我把手机暂时扣在床上，两手忙着重新调整被我压住的被子。妈妈也善解人意的帮我一手持着手机对准自己胸部下沿。
　　我用下体对着被子输出了几波，感觉脸上发烧，对妈妈说：“妈，你能别看着我吗？看着我我弄不出来。”
　　妈妈哦了一声，做势移开目光，但是过一会我又发现她在偷偷的瞄我。
　　于是我严正和她交涉，逼她笑嘻嘻的用那件薄纱睡袍折叠几层然后罩在自己头上。
　　妈妈挡住自己脸以后，我开始全力耸动下身，并且指挥妈妈的手上下移动照亮她自己的部位。
　　妈妈的脸被包裹遮住了，她的声音从包裹里传出来：“啊呀感觉好怪，好羞耻的感觉。”
　　我哦了一声不想被转移注意力，谁知道妈妈继续说：“你老是要我照那么羞耻的地方，好坏！”
　　我指挥妈妈照着自己的乳头，并且指挥她将手机靠近一点。在她缓缓靠近自己乳房的时候，我感觉到她不安的两腿夹紧揉搓了一番。
　　这时候收到过量刺激的反而是我，为了避免自己就这样简简单单的射出去，我不得不减缓了耸动的频率，消减自己受到的刺激。
　　待我很不容易忍住了这波，我终于进入了熟悉的慢玩节奏。
　　玩了大概五分钟到十分钟，妈妈可能举手机举累了，于是她说：“这样露着有空调有点凉，盖上被子吧。”
　　说着她把手机一丢拉过被子给我们盖上。
　　我看她只留一个头露在外面，于是只能低头钻进被子，自己拿起手机照亮她的胴体。
　　这种密闭空间里看妈妈穿着连身袜的身体，感受又不一样。
　　因为妈妈整个头都在被子外，我有种安全偷窥她身体的感觉。
　　即有偷窥的刺激感，又有安全的偷窥环境。
　　加上被子里稍微有点闷热，还能闻到妈妈肉体上的沐浴露被体温蒸发出的体味。
　　在这种无拘无束的环境中，我用手机照亮了我一直最想仔细欣赏的乳头，并且大幅度把头凑近去仔细欣赏。
　　在我头凑过去的时候，妈妈突然掀开被子看了我一眼，把我吓一跳。
　　她掀开被子说：“我还以为在被子里你会偷偷把手机屏幕调亮呢”我不知道怎么回答，只能做出老老实实的样子对她笑笑。
　　妈妈摸摸我的头说：“你想看就认真看看，别偷偷摸摸的，搞得我都紧张起来了。”
　　我点点头，在她身前喘息着缓慢耸动下体。
　　妈妈没有给脸上盖衣服的意思，她说：“别怕我看，你要是看都怕我看，怎么让我给你看呢？妈妈都克服了给你看的羞耻感，你当然也要克服。”
　　说是这样说，她善解人意的用手在自己身上开始轻柔的抚摸起来，从胸侧到腹部和腰背，从大腿到下乳。
　　我明白这是她给我创造气氛，于是也集中注意力在妈妈游走的手上，幻想着这是一双自己的手……
　　当她拨弄自己下乳，引发乳房颤动的时候。
　　我感觉时机差不多了，就迅速扒下内裤，露出暴涨的鸡鸡。
　　再拿出叠好的卫生纸垫在身下压着的被子上，把鸡鸡抵在了这叠卫生纸上，调整角度确保等一下射精时弹道能够被长条形卫生纸全部囊括。
　　我用极其熟练的动作，眨眼间完成了射爆前的准备。
　　紧张了半天的忍射控制终于可以解除了，我身心放松的开始在被子上挺动鸡鸡。
　　按照我的经验，只需要大概五到十次挺动，就能开闸放水一般解放自己的欲望。
　　但是我忽略了妈妈的存在，她看到我脱下内裤，就明白我接下来要干啥了。
　　于是她把身体转过去背对着我，然后点开手机的手电筒模式扣在床头柜上，让手机电筒对着房顶。
　　这一下室内明亮起来，虽然比不上直接开灯，但是适应了黑暗的我还是觉得妈妈近在咫尺的背脊和臀部清晰而光泽四溢。
　　光泽闪亮的原因是她仍然穿着舍宾连身袜，近在咫尺是因为妈妈做完这些动作，将整个臀部后移靠近我的身边，形成一个后翘屁股的弯腰的动作。
　　妈妈把屁股朝我挺过来之后，又弯着背让肩膀也跟过来，同时回过脸对我说：“射的时候你可以摸一下！”
　　角度原因我看不到妈妈的眼睛，所以也不知道妈妈说出这句话时是什么表情。
　　但是我因为她一连串动作而消退的高潮又感觉蠢蠢欲动了。
　　我并没有急于伸手去摸妈妈的身体，而是两手抓着身下团成一团的被子用胯下好好的输出了几下，感觉刺激不够才伸手摸在妈妈背上。
　　触感极其柔软，女人哪怕应该长骨头的地方，感觉上都有一层柔软的脂肪包裹。
　　我的手顺着妈妈的脊背一路向下，滑落在妈妈腰间软肉最多的地方。
　　妈妈扭动了一下说：“好痒，要么更轻点要么更重一点，这样太痒！”
　　我稍微加大了点抚摸的力量，指挥手掌来到妈妈胯骨顶峰的臀侧，感受了一下略微坚硬的骨头，向下摸向妈妈的大腿。
　　这个过程中我按照她的要求稍微加了点力量，手掌心中感受到舍宾袜的触感有点粗糙。
　　看来要说抚摸体验，舍宾袜差了912针神裤材料相当大的距离。
　　但是舍宾袜极大的压缩性能无与伦比，我下压手掌感觉到了妈妈大腿惊人的弹性。这种特殊的紧致弹性是裸身按摩中绝对体验不到的。
　　因此我对于如何体验这种弹性经验还是丰富的，只要将手掌尽量张开，指尖用点力量揉捏，就能感受到女性肉体那极致的紧致感和丰富细腻的皮下脂肪弹力。
　　为什么这样说？因为我此时五指张开揉捏着妈妈高耸的丰臀。
　　这个场面来得如此突然，背对着我的妈妈是什么反应我也看不到，但是我自己是感觉愿望实现得有点离奇了。
　　谁会想到揉捏妈妈挺翘的臀部这个愿望，会在此时此刻，在这个地点实现呢？
　　在几个月前她穿着舍宾裤袜背对着我的时候，我就许下了让我感受她臀部饱满触感的愿望。
　　一次又一次，妈妈穿着各种丝袜转身离去时，我都在幻想着能够跟上去轻轻把手掌按在她臀上是什么感觉。
　　感受到下体的爆凸，我头脑一热，掌心向上的从她两个大腿间插入了。
　　她侧躺着并叠在一起的大腿之间，一片湿热。
　　两条大腿皮肤紧贴着，互相加温造成了这个效果。
　　当我的手掌侵入时，妈妈紧张的夹紧了双腿，不让我的手掌再次前进哪怕一寸。
　　我喘着气说：“妈，我不会摸那里，我想摸摸你肚子，你把脚打开一点”妈妈听了没说话，渐渐放松了双腿，甚至将屁股再向后挪一点差点碰到我胸膛，这样做方便我的手能够从她身后胯下绕过来摸到她的小腹。
　　我感受到手掌上压力骤减，继续前进着摸到了妈妈极其极其柔软的小腹。
　　妈妈的小腹绝对是全身最软的地方之一，什么腰臀大腿都比不上。我手掌顺着她腹部的起伏轻轻的贴在妈妈小腹上，缓缓的转圈揉着。
　　然后我开始实现最终目的，我手臂开始往上抬，缓缓的接近妈妈两腿根部。
　　虽然小臂上的感应神经并不丰富，我还是通过手臂感受到了妈妈两腿根部的湿热。
　　很意外的，妈妈并没有中途抵抗夹住我的手臂。而是我感觉手臂碰到了妈妈大腿根部后，她两条大腿才合闸一样夹了过来。
　　这个姿势要想舒服，不得不将抚摸妈妈小腹的手掌下移到她阴阜上面一片区域，我在揉搓妈妈下腹的时候，甚至感受到手腕内侧似乎摩擦到了妈妈的阴毛，甚至听到了沙沙的声音。
　　就这样摸了一会，也许是我还没能射掉让妈妈有些着急，她主动的背对我用双手抓住了我抚摸她下腹部的手掌。
　　她把我的手从她下腹部掰开，让我手臂伸直向前，然后她挺动小腹用阴阜在我手臂内侧从后往前刷的摩擦了一下。
　　这一下接触说实在的没什么特殊感觉，因为妈妈穿着不开裆的中厚款舍宾连身袜，手臂上只感觉到一阵温热粗糙的丝袜质感摩擦，就再也没有什么稀奇的地方了。
　　但是视觉上带给我的刺激可不一般，这个动作其实是妈妈从土耳其浴推油AV里学来的，以前我们谈到这个的时候她就表现得有那么点兴趣。
　　看起来妈妈是记住了这个PLAY，并且在气氛合适的情况下用了出来。
　　于是我射爆了。
　　下身猛的一挺，也不管鸡鸡是不是超出了卫生纸的范围，反正就放肆的开射就完事。
　　这次射精量之大，精液出管力度之大，都是少见的。
　　虽然大部分精液落入了卫生纸当中，但是最顶端的精液星星点点的超出了预订射程。在被子上、妈妈的后腰舍宾袜上留下了米粒大的白点点。
　　我出于很多原因，没有和妈妈提这个事，不仔细看确实看不出来。
　　这一次射精虽然精神上没有刚才那次震撼，余韵也没有刚才那场激烈。
　　但是整个自慰过程高效可控，按照计划几乎完美的实现了自己的目的。
　　中间妈妈主动的加入，也让这次自慰质量再上了个台阶，远远超出我的预料。
　　一晚上两场高质量射精，让我疲倦感直线上升，当然满足感也是足足的。
　　于是我强打精神收拾好裹满精液的卫生纸，丢到厕所里冲走。再匆匆的洗干净下体回到卧室，发现妈妈没有按照预想的换掉连身袜穿回睡裙。
　　难不成还有节目？我一方面蠢蠢欲动，一方面又确实感到了巨大的疲劳感。这种矛盾的情绪让我忍不住说：“妈，怎么不换睡衣啊？”
　　妈妈穿着连身袜平躺在自己床上玩手机，她看了我一眼说：“还不是怕你没有满足？”
　　我笑着说：“满足了，这还不满足？”
　　妈妈看着我下体说：“满足了怎么又精神了？”
　　我低头一看，小弟弟又不争气的竖立了起来。不过这一次勃起幅度比起之前差远了，堪堪只有75度左右斜指前方。
　　我心里检讨了一下，发现还是因为目光扫瞄到她被肉色舍宾连身袜的中缝线，勒出骆驼趾的原因。
　　而且现在妈妈打开了室内灯光，连身袜被各种灯光照射后熠熠生辉，给我带来了新的刺激。
　　刚才虽然摸了妈妈的屁股，不过视觉上比现在还是差了一些。
　　现在真切的看着妈妈乳房上舍宾袜完美的金属色光泽，我小鸡鸡仍然是可耻的硬了。
　　于是我只能说：“还不是妈妈还穿着这身连身袜导致的，我洗完出来时以为妈妈利用这段时间换好睡衣了呢。谁知道咋一看到妈妈还没换衣服，所以……”妈妈连忙关上灯，催促我上床睡觉。
　　我躺下后说：“妈妈你也赶快换掉吧，我真的满足了不用再穿了。”
　　妈妈翻身躺下赌气说：“你管我。”
　　我不明白妈妈怎么有点不高兴，于是问：“妈妈怎么了？”
　　妈妈在黑暗中沉默了半天，说：“你们一个个爽完就满足了，我也想试试。”
　　我没听明白，说：“啊？试试什么？”
　　妈妈说：“你别管，立刻睡觉。妈妈自己解决。”
　　我听明白了，转身要睡。
　　谁知道妈妈翻身起来把旅行用的耳塞眼罩，都拿出来让我戴上。
　　搞得我会偷看她一样……
　　于是我忍着困倦，开灯坐起来戴眼罩耳塞，然后躺下很快进入了梦乡。
　　虽然有点想看妈妈怎么自己解决，但是实在是太疲劳没有力气去想了。
　　这也是好事，让妈妈可以放心的自由发挥。
　　第二天比预想中的还要忙，留堂留到了整整9点半，晚饭都是大家在食堂解决的。
　　下课后大家回宿舍的回宿舍，我和解郁两个通校生就只能打车走了。
　　先送解郁到住的地方，我继续坐车去和妈妈汇合。
　　妈妈已经在那家农家乐门口等我，晚上内部的照明全开以后有那么点金碧辉煌的意思，比起白天那种朴实的外观好看多了。
　　这个农家乐的大门是那种传统大木门，关上都要两人一左一右推合。门栓也是个巨大的棍子，我觉得挺有新鲜感的。
　　妈妈在我期待的目光中不好意思的说：“今天没来得及穿丝袜，谁知道你留堂那么久，我就去超市买日用品了。比你早回来不了多久，所以……”我故作失望的耷拉着肩膀向庭院走去，妈妈在我身后撒娇的说：“好吧，成全你一下。”
　　我被妈妈说的话吸引了注意力，扭过头去看她。
　　只见妈妈在大门背后开始微笑着脱她的西装裙，之后直接挂在门后的衣帽架上。
　　雪白的衬衣脱下后，露出她一套豪华的暗绿色文胸内裤。搭配黑色的大腿袜高跟鞋颇有点情趣内衣的感觉了。
　　另我意外的是，妈妈没有就此停下行动。她从小挂包里掏出一小张双面胶，贴在刚脱下的商务宽领带的下段内侧，然后把领带套入脖子系好。
　　这种感觉颇为怪异，在光秃秃的脖子上系领带。
　　妈妈故意把宽领带系得比平时更下，超过了阴阜十公分左右。
　　接着当着我的面，把内裤缓缓的脱到大腿上。再撕去领带内侧的双面胶，把宽领戴粘在自己下腹部靠近阴毛的地方。
　　这个场面极其色情，妈妈的小内裤一高一低的勒在她两条大腿上，丰满的脂肪被细细的内裤勒了下去。
　　从宽边领带两侧，能看到一点妈妈的腹股沟，这是让我直接硬挺的主要视觉元素。
　　接下来妈妈躲到柱子后面，弯腰把内裤完全脱了下来，按照某部电影里的动作，用细小的内裤把头发扎了个马尾。
　　接着妈妈从小挂包里掏出一本淡黄色便签纸，看了我一眼说：“转过头去。”
　　我如实照办，大概30秒后听到妈妈高跟鞋的声音才回过头来。
　　一如我所想的，妈妈脱掉了胸罩挂在门口的衣帽架上。她胸前的乳头部分，则贴了两个方形便签条遮挡。剩下的衣物只有那条宽领带了。
　　这个打扮不知道妈妈从哪本H漫画，或者是AV里学过来。不过我感觉是超越她自己想象的大胆。
　　虽然领带被她用双面胶粘在了下腹部上，不过走路时两腿交错前进还是会露出些许阴毛。最重要的腹股沟，也是会露出来将近一半。
　　而后面……则看过去是全裸的。
　　最令我惊讶的是，妈妈并不介意我故意落到她身后去看她的裸体。甚至频繁转过来和我说说笑笑，转圈给我看。
　　不过这段高级裸身福利，只给我欣赏到主屋为止。进了主屋妈妈在厅堂里明亮的灯光中，逃也似的窜进了主卧换衣服。
　　感情她以为室外的路灯不够亮呢……其实我想告诉她，你错了。该看到的都看到了。
　　也许是夏夜还比较热，妈妈从卧室出来的时候，唯一添置的衣服就是一条白色30D光泽裤袜。
　　其它打扮照旧，那条款领带的双面胶被撕下来贴高了点位置，避开了裤袜贴在肚脐上方的皮肤上。
　　我这时已经把妈妈带回来的外卖盒子打开，碗筷摆好，饮料倒满。
　　在主挺神像挂画和吊顶绸缎装饰的背景下，妈妈几乎是赤裸着上身坐在桌前端起了碗筷。
　　这种魔幻主义般的色情画面，让我震撼得说不出话来。
　　妈妈看我目瞪口呆，笑着边吃边说：“愣着干什么，这不就是你想要的吗？随时随地可以看我的裸体。”
　　我回过神来，平复了一下激动的小弟弟，开吃。
　　我吃饭时习惯比较沉默，所以没有说话。
　　妈妈先打破沉默，她吃到一半问我：“现在这样子，是不是你想要的生活？”
　　我点点头说：“是的，感觉上有了一个梦想中才能存在的女朋友。完美的实现了男人心中的梦想。”
　　妈妈放下碗筷笑了好一会才喘着气说：“每次看你那么小个人，说什么男人怎么这么的，我就觉得好好笑。”
　　我有点不高兴被取笑，但是不忍心破坏现在的气氛，所以没说什么。
　　妈妈笑够了收敛了表情，说：“其实妈妈没有嘲笑你的意思，只是单纯觉得好玩。原先啊，比如几个月前我有空的时候想，你要是对我提出这种那种要求，我该怎么办。那时候我是真的愁眉苦脸了好久，总觉得万一你学习真的突飞猛进，我会发愁怎么打发你的过分要求。真的！没骗你我那时满脑子都在想怎么对付你……”妈妈看我欲言又止连忙说。
　　我忍不住说：“那现在呢？”
　　妈妈想了想说：“现在嘛，只是觉得好玩。”
　　我疑惑的说：“好玩？什么好玩？”
　　妈妈解释说：“比如……昨天晚上那样，你摸了我屁股。要是放到几个月前，我肯定是接受不了的，哪怕想一想都觉得要起鸡皮疙瘩。但是昨天晚上给你摸的时候，我感觉没想象的那么抵触，也没想象中自己会觉得舒服什么的。单纯只是觉得好玩，看你努力的自慰的时候也是。之前我一直以为面对这个东西会觉得尴尬和不舒服，但是到了现在，我也是只觉得好玩，有趣。”
　　我不明白她说的话对我来说是好消息还是坏消息，只能似懂非懂的点点头。
　　妈妈继续说：“可能是这么几个月以来被你洗脑了吧？现在我觉得脱衣服给你看，没什么心理抵触。更多的想你是不是看了会刺激过度什么的，可能这就是母子吧？有血缘关系的人赤裸相对和陌生人是完全不一样的。”
　　我低声说：“可我……不是觉得看到妈妈的裸体是好玩，我是……”
　　妈妈打断我的话说：“我知道你是什么感觉，所以我才说觉得好玩啊。”
　　“啊？”我的疑惑已经超越天际了。
　　妈妈继续说：“刚开始的时候，我是想过万一你要求我做那种事怎么回绝你。但是现在……我觉得自己根本不需要考虑这个问题。如果我介意的事，我就不会做。如果我感觉能接受，就像昨天晚上让你摸屁股一样，就会让你做。”
　　我听明白了一点，兴奋的说：“那你现在能接受和我做那种事吗？”
　　妈妈立刻果断的说：“不行！”让我一度情绪跌落下去。
　　不过妈妈看我无精打采，又补充说：“我精神上是不介意的，怎么说呢？像刚才讲的，如果我那时感觉上能接受，就会接受你。但是……现在最大的问题是生理上接受不了。”
　　这是现在流行的拒绝模式吗？比如说：我精神上也挺喜欢你的，但是生理上接受不了，对不起我不能做你女朋友。
　　妈妈怕我误会，继续解释：“其实卿卿你已经进步很大了啊，最起码我心理上已经很亲近你了。说的生理上接受不了，只是单纯身体反应而已，说不定哪天就接受了呢？”
　　面对这种明显的安慰言辞，我只能报以点头应付。
　　妈妈收拾碗筷，我抢着端进厨房去洗，理由是妈妈现在赤身裸体，怕洗碗会溅起油花落在身上。
　　等我洗完，妈妈已经准备好了果汁在莲池边的亭子里等我。

第22章
　　这个小小的亭子四面都有纱窗，用途很明显就是夏夜乘凉了。
　　亭子里有两张躺椅，躺椅间有一张小桌放了饮料。
　　这套配置让我不由得想起了上次书屋那个花园中的四面通透的房子，其实某种意义来说书屋就是个比眼前这个更大号的亭子。
　　想到书屋里的绮丽风光，我不由得心理一阵悸动，所以偷瞄了一眼丝袜加领带这种奇怪打扮的妈妈。
　　发现她躺在一具躺椅上悠闲的刷手机，于是我也装作疲劳的样子躺上躺椅闭目休息。
　　刚开始我们听着周围虫鸣蛙声，很是安静了好一阵子。
　　妈妈突然打破了沉默，她把手机果断熄屏丢在小圆桌上，然后看着我说：“今天还有心思学习吗？会不会胡思乱想、精力不集中？”
　　我仔细想了想，干脆照实说：“还好吧，要急也是遇到新的知识点比较急，不过有很多比较团结的同学在，解决起来也没有问题。加上回家前老师给新知识点布置了作业，我们这些外地学生商量好了，大家群策群力做完了这些比较重要的功课才走。所以……我觉得我今天干得挺好的啊。”
　　妈妈摇摇手说：“妈妈不是质问你今天有没有认真学习，是问你会不会……因为昨天晚上的事，觉得上课的时候满脑子都是色情思想？”
　　我皱眉愣了一下，说：“怎么会，要是这样都会受影响，那我这几个月别想学习了，三天两头都受刺激到不能自拔了吧？”
　　妈妈想了想，觉得我说得有道理，但是她仍然说：“总有影响吧？昨天晚上我给你那么大的福利，你第二天就一点特别的反应都没有？”
　　我不好意思的笑了，说“反应也是有的，恩……下课的时候翻微信看到你发的消息，就会想起昨天晚上的事，然后硬了不敢离开座位站起来。坐车回来的路上想起了你，然后也是只好和解郁聊点学习问题转移注意力……”
　　妈妈似乎听到了想要的答案，满意的笑了一下，然后严肃的说：“很好，我就担心你会得意忘形。”
　　我也回以微笑说：“我们班士气很高，因为每个人都有进步，所以这个班里一个闲人都没有，气氛太舒服了。我感觉一天不知不觉就过去了，要是这个班能一直存在就好了，回到高级7班就没有这种状态。所以妈妈你放心，我们这群人没有一个不努力的。过几天其他人的父母也会来看他们，你到时候就知道了”
　　妈妈点点头说：“那好，那今天没有奖励了行不行？”
　　我愁眉苦脸的说：“为什么啊？”
　　妈妈说：“昨天你连续来了两回，今天不要休息好点？”
　　我装可怜说：“但是我感觉身体根本没有什么疲劳感啊？”
　　妈妈有点吃惊的说：“不会累的吗？昨天你自慰完倒头就睡了，叫都叫不醒，搞得我也没了兴致。”
　　我感兴趣的说：“妈，那你昨天没来？”
　　妈妈摇头笑着说：“真没有！”
　　我撒娇说：“不信！”
　　妈妈解释说：“你倒头就睡，我试了一下感觉好傻，一点都不好玩就关灯睡了，骗你是狗！”
　　我失望的说：“不应该啊，妈妈你这么没有情趣啊？”
　　妈妈打了我一下说：“关你屁事！”
　　我笑嘻嘻的和她闹了一会，说：“今晚趁热打铁啊，我状态好得很！”
　　妈妈摇头说：“再好也不行，你这个年纪，一个礼拜一次了不起了。”
　　我吃惊的说：“那我们这个年纪的没几个人忍得住！据我所知基本上最少的也是隔一天打一次飞机！”
　　妈妈盯着我已经鼓起来的裤裆，皱眉说：“有没有那么夸张？”
　　我给她说了一堆人的例子，说明青春期少年旺盛的性欲是如何需要频繁处理的。
　　妈妈听了说：“就算是这样，最少也要隔一两天。妈妈知道你会想，所以今天一进门才毫不犹豫的给你福利的。你要理解妈妈的苦心啊，听话，最少也要隔一天！”
　　我好不容易接受了这个条件，说：“就算不能撸，其他福利也给点吧？”
　　妈妈歪头问：“比如说？”
　　我看了看她胸前鼓鼓的乳房，吞了口口水说：“比如说……我想把上次考试奖励的愿望，写在你便签纸上。”
　　妈妈低头看了自己乳房上贴的便签纸一眼，说：“这肯定写不了字了，你以为是平地？”
　　我知道她的意思是，比较硬的便签纸下面被乳头顶出了一个弧形，上面确实不太容易写字。
　　于是我放弃了这个巨大诱惑，转而说：“那来亲亲脚总可以吧？”
　　妈妈摇头说：“我们俩都刚回来，没洗澡没洗脚呢！”
　　我两手一摊，只能说：“那没办法了，我先去读书吧，晚点等你的夜宵。”说完在妈妈欲言又止的表情中回自己房间了。
　　今天没捞到福利，确实有点心绪不宁。
　　其实也不能完全说妈妈没给福利，她一进门就大方的给了重磅视觉福利。
　　但是我们如今的关系，总觉得仅仅有视觉福利不能算“正餐”了。
　　也许妈妈也是这样认为，所以我果断脱离的时候她也有所犹豫。
　　不过我能够理解她的顾虑，无论如何在便签纸乳贴上写字也太过色情了一点。圆珠笔要想写上字迹，必然是要在一纸之隔的乳头上施展笔画的。
　　以我的直觉，妈妈还没到能够这么开放的程度。
　　不过以后嘛……只要我表现好，总有一天能实现这个目标的不是吗？我的学习生涯，还刚刚开始嘛。
　　用了大概20分钟，我才收拾好情绪开始学习。大约10点半的时候，妈妈推门送夜宵来了。
　　我一时有点感触，以前每天这个时候，我还在面对茫茫多的作业题进行奋斗。
　　而如今我不但早早完成了作业，还有闲工夫做衡水老师给我的“课外加餐”参考题。
　　所以我现在的精神状态也是不一样的，我可以随意丢下参考题回来和妈妈有说有笑闲聊，一点也不用焦虑今天是否要熬夜写作业了。
　　妈妈端进来一个托盘，上面有一杯牛奶以及水果切片。不过这些并非我的主食，我把目光直接投射到妈妈脚上。
　　她穿了一双比较时尚的粉色皮拖鞋，大概有个四五厘米的跟。
　　所以显得进门的动作极其优雅风骚，这种鞋我很少见她穿过，因为连我都觉得高跟的拖鞋这种东西实在是不太实用。
　　大概是准备好让我品尝一番，所以换新鞋保护一下她清洗以后的丝袜脚？
　　她平时穿的布拖鞋不算太新，也不可能天天洗。
　　以前在家时家里有很多双干净布拖鞋，所以她可以随便挑新一点的、干净一点的穿到我房里来。
　　现在出门在外，条件就不能和家里比了。
　　于是我就特别注意到，妈妈今晚是穿这双她很少穿过的高跟拖鞋出场。
　　这也是妈妈的体贴吧？
　　虽然我完全不在乎妈妈穿旧拖鞋还是新拖鞋，但是她其实自己是挺在意的。
　　每次回家她都会养成习惯先洗脚换丝袜，如果哪天她没有这样做，妈妈就会拒绝我的吻脚申请。
　　踩在高跟拖鞋里的，是一双穿着……什么来着的肉色裤袜？
　　这双裤袜不太眼熟，应该也是新买不久的款式。
　　有点像玻璃丝的那种高亮款式，厚度低于912针神裤和舍宾袜。
　　特点是高透明和高油量，有点像车模穿的那些款。
　　再往上看，妈妈穿了一件白色为主的日本代购竞泳连体泳衣。
　　日本款竞赛连体泳装在淘宝上还挺出名的，简直可以算是情趣内衣类商品了。
　　讲究一个性感、透明。
　　这款泳装通体为白色，胸两侧和腰两侧有曲线的红蓝色条。
　　按照我当时看商品链接说明，这种泳衣的白色部分只要沾到水，就会变成半透明材料。
　　日本人在材料上下的功夫真是色情啊！
　　继续往上看，妈妈似乎化了淡妆。
　　因为我看到她口红特别鲜艳，大概是为了配合这种车模泳装而化妆的？
　　因为我们看宣传图的时候，模特的脸是故意浓妆艳抹的。
　　不过她头发没怎么仔细打理，可见是刚洗完澡吹干的。马上都要睡觉了，再做头发确实没有必要。
　　在略微凌乱的秀发之间透露出的皮肤极为雪白耀眼，再配合上艳丽的红唇，一股成熟女人的性感气氛铺面而来。
　　我对妈妈这个形象真是毫无抵抗力啊，看得口水都要出来了。
　　由于妈妈皮肤过于白净，所以她脸颊上的红晕就挺显眼了。
　　妈妈脸红的原因…………我看了看，应该是她穿泳装的时候取走了胸垫，让她胸前圆润的山丘顶端凸点了吧？
　　天地良心，我是现在才注意到妈妈凸点的事实。
　　毕竟我又不是第一次看妈妈性感模样了，哪那么色急就冲着胸和三角区去看？
　　今天妈妈的亮点是妆容好不？
　　不过妈妈显然误会了我，她挺着胸不肯示弱的看了我一眼，眼神颇为嫌弃。
　　真是冤枉！我是看到你脸红，才去找原因的！
　　不过怎么解释肯定也是没用的，于是我干脆低头吃东西来化解尴尬气氛。
　　我边吃边抬头看了妈妈几次，第三次时妈妈总算是没傻呆呆的站在那里，她终于走到我屋子的床边靠床头坐好，两腿放在床上，一直一曲。
　　我边吃边对妈妈说：“妈你来帮我开一下窗，外面好像挺凉快的不用开空调了。”说着我操作遥控器关掉空调。
　　我房间的窗户在我的办公桌上方，以我的身材想关掉窗户必须爬到办公桌上。刚才我还在想，这个设计真是有点蠢，让住户这么不方便。
　　现在我挺感谢这个设计，因为这意味着关窗的人都得爬上桌子。
　　妈妈从床上来到我桌前，路过我身边时偷偷捏了我脖子一把，把我疼得呲牙裂嘴。
　　不过报复过我以后，妈妈倒是挺大方的在我大腿边的椅子上借了一下力，跪爬着上了办公桌。
　　也就是说她的泳装丝袜美臀就在我脸颊边擦过，跪着上桌时整个形状诱惑的臀部直直的对着我。
　　借着妈妈跪爬姿势，我从后面看到了她两股间的风景。发现这条裤袜是没有加棉档的那种一线档，这让我心情好了点。
　　按照国际上裤袜功能分类，加棉档的是免穿内裤的运动裤袜，比如舍宾、健美操、贴身暴露的晚礼服等等。
　　而不加档的普通裤袜，一般是不会贴身穿的，必须底下穿内裤。
　　因为没有棉档的话，裤袜中缝很容易勒进大阴唇里，形成骆驼趾还是小事，缺乏弹性的裤袜中缝线时常摩擦下体会让女人不舒服。
　　但是今天妈妈穿紧身连体泳衣时，穿的是无棉档款裤袜，这本身就代表了一种态度。
　　一种为我打扮的态度，为了满足我的愿望，而做出的不同寻常的打扮。
　　这让我心里暖暖的，看妈妈柔美的大腿和摇臀的眼光也越发温柔。
　　妈妈把窗户打开，没急着从桌上下来，而是把头伸出窗外深吸了口气，发出满意的声音。
　　我故意把椅子挪后了一点，避免干扰她的动作。妈妈转过上半身，看我如此绅士，对我魅惑的笑了一下（自认为）。
　　然后她避开我的工具书和文具盒下到地上，两手背在身后对我说：“作为晚上不让你自慰的补偿，想个愿望吧，写在这里。”
　　说完她拿起我桌上的圆珠笔，用笔杆尾部在自己肚脐下三厘米的位置横着比划了一下。
　　我顺着她手中的笔杆看去，正好是妈妈小腹偏下的位置，看起来……这个游戏有点性感。
　　于是我接过妈妈递给我的圆珠笔，转身面对妈妈做出写字的动作。
　　妈妈很配合的靠近我，让我处于能够方便写字的距离。
　　我不知道是不是因为紧张，悬空着的笔触有些颤抖，几次都不敢下笔。因为低下头靠近妈妈的小腹，让我也整个脸面红耳赤起来。
　　视野里除了妈妈性感的三角区，还有一双丝袜油亮光泽的裤袜美腿呢。
　　妈妈看我手一直抖也没催促我，只是调整了右脚重心更加贴近我，方便我操作。
　　受到这个小动作鼓励，我犹豫了一下，左手伸出轻轻扶在妈妈臀侧，深吸了一口气，握笔的手稳定起来。
　　我先试着写了个“我”字，发现圆珠笔的油性墨水还是很容易写在泳装的布料上，于是继续写：“想要经常”四个小字。
　　刚才妈妈示意我写字时是横着划的。
　　但是我现在使了个小心思故意竖着写。
　　第五个字“常”已经写到靠近妈妈阴阜的下腹了，在这个位置妈妈的下腹部开始急剧向内收缩，导致我完全没办法写下去。
　　写到这里，我抬头对妈妈说：“写不下了！”
　　妈妈鄙视的看了我一眼，说：“你故意的吧？”
　　我摸着头嘿嘿的笑了，说：“要不我写另外一行吧”说着我凑过去准备写在边上。
　　妈妈后退了一步，说：“哪样多难看，让你写是给你的奖励，这件泳衣以后也可以留个纪念。”
　　我歪头问：“那怎么办呢？这些已经写了的能洗掉吗？”
　　妈妈说：“不知道，应该不好洗。算了你继续往下写，字不能太多，别写到我那里啊！”说着瞪了我一眼做警告。
　　从这个角度来说，妈妈还是很信任我的，因为她说完就拿开我的练习册一屁股坐到书桌上，然后两脚底踩在我椅子两侧，两腿呈90度平放。
　　我的椅子根本没多宽，于是从我的视角看过去，妈妈两脚打开的幅度相当小，根本没办法写字。
　　于是我对妈妈说：“你想办法把脚打开点啊，这样伸手进去都困难，更别说写字了。”妈妈把两脚搭在扶手上，角度仍然是不够开。
　　于是妈妈让我把书桌两侧的小抽屉拉出来，她两脚踩在空抽屉里，总算是有个大点的开度了。
　　这其实也得益于妈妈柔软的舞蹈功底，否则一般人做这个动作肯定很累。
　　妈妈这个M腿打开的姿势相当羞耻，所以她两手遮脸笑得一抽一抽的说：“你快写，太丢人了。”我吞了口口水，提笔凑过去准备下笔。
　　写什么内容我早就想好了，现在要注意的是我笔上传来的触感。
　　妈妈下腹部的白色泳装布料，在我的笔下微微凹陷，我摒息静气的一口气写下：“吻妈妈”。
　　整句话就是“我想要经常吻妈妈”。
　　这句话意思有些模糊，但是我一时也想不出什么更好的形容。我当然也不敢故意把句子写得太长，写到妈妈敏感部位去。
　　最后一个“妈”字，已经进入了妈妈稍微鼓起的阴阜区域了。
　　写到这里我故意用稍重的力道写，笔尖的触感确实感觉到妈妈泳装丝袜下被压实了的阴毛层。
　　这股触感让我一时心痒痒起来，原本我就准备写这八个字的，但是灵机一动对妈妈说：“怎么办，妈妈，还是写不下。”
　　妈妈看不见我写的字，低头说：“你写的什么？”
　　我左右看了看，没有找到小镜子，于是拿起手机拨通妈妈的微信视频通话，对妈妈说：“我拍给你看。”
　　妈妈用手撑着书桌，拿起自己的手机接通了微信视频。
　　我操作自己的手机，点选了后摄像头，让手机摄像头对准妈妈大开的三角区。
　　虽然是晚上，但是房间里光线还是很充足，我很容易就对上了焦，让妈妈看到了自己下腹部写的八个小字。
　　在想写什么的时候，我是认真思考过的。
　　即不能写太过激的内容，又不能太敷衍。
　　想过写希望和妈妈一起睡，也想过写要求和妈妈拥抱。
　　最终我还是觉得，既然妈妈草草的吻过我了，那么接下来应该是对接吻抵触最低。
　　果然妈妈看完这几个字以后，红着脸说：“你不是写完了吗？还要写什么？”
　　我认真的说：“我是打算写‘我想要经常吻妈妈的身体’。”
　　妈妈紧张的说：“你想要怎么吻嘛，不是让你吻脚，也吻过脸了吗？”
　　没想到妈妈还刻意避开她吻过我嘴唇的事啊，看来对于母子接吻她还是抵触不小的。
　　我顺着她的说法，说：“我想要经常能吻你啊，不是那种非得到奖励的时候，才偶尔给我一下。”
　　妈妈扁着嘴小声说：“原本就是把这个当作奖励啊，你还想一天到晚亲亲啊？”
　　我努力争取自己的利益，坚定的说：“我觉得自己这几个月的表现，应该配得上妈妈的吻吧？”
　　妈妈看我一眼，更加害羞了的扭过头去，说：“你写的是什么意思呢？经常吻我身体是什么意思？要我脱光了给你吻吗？”
　　说到最后，我看出妈妈流露出不少抵触情绪，于是我连忙补救，低三下四的说：“当然不是了，我是说想要和妈妈接吻，就是那种……上次那种吻的意思。然后我又不想放弃吻妈妈的脚，所以就写了个想要吻妈妈的身体。”
　　我的解释起了效果，妈妈果然放松下来说：“原来是这个意思啊，我还以为……以为你打什么坏主意呢！”
　　我看她心情不错，于是趁热打铁的说：“那我可以继续写下去吗？”
　　妈妈呆了一下，拿起手机，我也配合的继续把自己摄像头对准妈妈阴阜。
　　妈妈伸出纤细的手指，在字迹附近比对了一下，看看我又看看手机，然后眼神游移的看向一边的墙壁小声说：“就只可以再写三个字哦。”
　　我心花怒放的同意了，低头凑到妈妈两腿间准备写字。
　　比划了一下，发现写到这里，妈妈的阴阜已经到了向内转弯的地方，哪怕妈妈正对着我打开M型腿，我也没办法继续写。
　　于是只好和妈妈说：“这个姿势写不下去，不信你看？”
　　说着我用手机对准我持笔的手，展示出它们和妈妈阴阜的相对角度。
　　妈妈想了想只好整个人躺在书桌上，让自己的阴阜角度能正对着我。
　　这个写字台不像书屋和我家的那么豪华巨大，当然不够妈妈横躺半身上去。
　　还好窗户的高度和书桌一致，于是妈妈把桌边巨大的靠枕给垫在脑后当枕头，枕在推开的窗沿上。
　　还把手机靠在打开的窗户上，侧枕着靠枕解放出双手来遮住自己阴阜。
　　透过我手里的手机摄像头，妈妈观察着自己暴露在我眼前的下半身。她两手调整了一下遮在自己阴阜间，只给我露出一点点用来写字的空位。
　　这我肯定不满了，用笔试了两下，对妈妈说：“妈你这样我没办法写字的啊。”
　　妈妈听了，只好不情愿的拿开双手。
　　我看到她舔了舔嘴唇，把两手仍然放在大腿两侧，似乎为了方便随时可以保护自己？
　　这样的表现，显然是妈妈很没有安全感。
　　我没有再提什么要求，而是重新凑近去准备写字。
　　随着我的靠近，鼻子里开始闻到更加丰富的气味。
　　能够识别出来的主要是妈妈的体香，沐浴露被体温蒸发出来的残香，以及洗过一次的新泳装带来的特殊工业品的气味。
　　难不成因为丝袜加泳装太厚了，妈妈下体独特气味一点都散发不出来吗？
　　我没时间考虑了，找准位置，下笔。
　　我知道这是最后的节目，所以一点也不客气的用稍重的笔力开写。
　　第一笔下去，妈妈就因为我的行为产生了互动。她鼻子里轻轻的嗯了一声，声音小到若有若无的让我心里更加痒痒的。
　　不知道是不是这一声让我紧张起来，第一个字后面的笔画我都写得特别轻，生怕让妈妈不满。
　　写完第一个字我抬起头来猛吸几口气，平复了一下激烈的心跳，稍微休息了个五秒钟。
　　并且抽空偷瞄了妈妈一眼，妈妈发现了我在偷看她，忍不住身体抽搐着笑了一下，把两手从自己大腿间拿回来遮住脸。
　　但是妈妈没有遮住眼睛，她仍然盯着自己手机屏幕里新写出来的那个字。
　　亲眼看着自己下体被写字，妈妈肯定也觉得很刺激吧？当我再次俯身下去准备写字时，我注意到妈妈的大腿都激动得微微抖了一下。
　　妈妈收回双手后，我心情更加放松了，左手举着手机，右手在上一个字下面稳稳的开写“身”字。
　　这个字我想明白了，不用顾忌妈妈能不能接受，直接用稍重的手法写才合算。
　　因为这是倒数第二个字，再不放肆一点，游戏就要结束了。
　　第一笔下去，妈妈就明显的全身抖了一下。
　　我则忽略妈妈的反应，继续流畅的写完最后一个比划。
　　当我最后一撇写完时，妈妈整个腰胯都受惊一般突然朝我撇的方向扭动了两厘米。
　　没想到妈妈反应会那么大，难不成触及了重要部位？
　　惭愧的是虽然我看过AV和福利套图，但是对女人下身器官的准确位置没有什么概念，更别说如此小巧精致的隐私器官了。
　　所以我根本没办法想象第一笔触及了她什么部位，也没办法估算最后一撇刺激到了妈妈什么地方。
　　当我犹豫着要不要继续用这个力度写下一个字时，听到了妈妈略微沉重的呼吸声。
　　是的，原本屋里就很安静，加上农家乐外面都是成片的农田，不像市区一样嘈杂喧闹。
　　我在这个时候听到了妈妈略微粗重的呼吸声，可以肯定妈妈在我写字之前肯定呼吸声没有这么大。
　　于是我假装休息喘气，再次直起身子来偷看妈妈的神态。
　　这时的妈妈脸颊和脖子都有股明显的粉红色，再看一下耳朵边缘，红得都略微发紫了。这种状况，应该是能证明妈妈受到了相当大的刺激。
　　到底是好的刺激还是不好的刺激，我心里突然没底了。
　　万一我继续下去，妈妈是会突然忍受不了我的性骚扰和我翻脸，还是心满意足的让我为所欲为呢？
　　于是我出声试探：“妈，会不会很难受？要不要写下去了？”
　　妈妈没说话，而是尽量调匀呼吸。
　　在我话音落下的几秒后，她突然闭上了眼，连手机视频都不看。
　　这个姿态，是让我继续的意思吧？
　　于是我搬前凳子，低头下去准备继续写最后一个字。
　　在我小动作比划了几下之后，准备下笔接触妈妈泳装裆部的那一瞬间，妈妈居然颤抖了一下移开了一点臀部。
　　我心里突然明白，妈妈应该是又睁开了眼睛盯着摄像头的，否则怎么会知道我又准备下笔了呢？
　　因为妈妈的闪躲动作，我顺势轻轻用左手扶在妈妈腰胯上，手上传来妈妈细腻的丝袜触感。
　　妈妈没有理会我的手摸在那里，而是精力集中在我下笔的地方，我能感觉到妈妈小腹有轻微但是急促的起伏。
　　最后一个“体”字并不复杂，但是第一划下去我扶着妈妈臀侧的手，就感觉到妈妈臀部肌肉绷紧了。
　　受到笔尖的刺激，妈妈一瞬间整个腰胯也斜着扭动变形了几厘米。
　　我这时犹如神助，勇敢的无视了妈妈的扭动，只是等妈妈动作稍停立刻继续下笔。
　　最后几笔我玩心大起，“体”字右偏旁的那一长竖被我写得很慢很用力，我能感觉到等我收笔的瞬间妈妈小腹剧烈的收缩起伏了一下，整个腰都挺起来了。
　　最后一撇妈妈倒是没什么反应，我也大功告成一样擦了擦额头的汗，把手机拿远让妈妈欣赏自己的作品。
　　看到我走离自己的座位，妈妈挺不好意思的翻身坐起，我连忙提醒她说：“小心不要蹭到桌上，圆珠笔是油性的，干得很慢，一蹭字就模糊了。”
　　妈妈面红耳赤的点点头，动作简练的从桌上下来就往外走。
　　我连忙叫住她，说让我看看。
　　妈妈扭头害羞的站直了给我看。
　　只见一行细小的文字从她下腹部直直的直接写入她两腿间，配合她游移的眼神和粉红的脸颊，真是说不出的性感和色气！
　　我看得裤裆简直坚硬如铁，甚至害怕迈步造成的摩擦就会让我早泄出来，不得不稍微弯腰避免摩擦。
　　也许妈妈知道自己现在的样子多么羞耻，她只给我看了这一眼，立刻逃也似的窜了出去。
　　“可惜最后两个字被水弄得笔画晕开了点”我对着妈妈离去的背影自言自语，摸摸自己的脸，也是烫得厉害。

第23章
　　今天是久违了的休息日。
　　培训班时间宝贵，每十天才给一天休息，这还是考虑到老师们需要顾家,否则主办方和我们学校的承办方巴不得一天休息日都没有。
　　因为培训的效果已经显现出来了，相当多家长已经通过各种渠道了解到这次培训班的成果相当惊人。
　　会花这个价钱、找到这个渠道送孩子来衡水一中培训的家长，没有一个对教育是外行。
　　我们三天前进行的一场高难度试卷挑战结果，大家成绩之好令老师们都感到震撼。
　　这次考试，是衡水老师出题，引入了相当部分学科竞赛的高难度题目，谁知道我们这群老师眼里的差生居然表现不错。
　　以衡水老师的眼光，我们培训班所有人都算差生没跑了。
　　其中衡水的数学老师，是衡水高中教学组成员，他甚至在这帮本地初中生里找到个学科竞赛的好苗子。
　　几通电话沟通后，这个叫刘寄茹的河北女生,下学期开学就能进衡水实验中学专门的奥数班。
　　我校负责带队的老师看到衡中老师如此重视人才，受此刺激也现场电话请示了我们学校校长，先期推荐了这次考试成绩出色的我校学生，参加下学期我校初二竞赛班资格考试。
　　我就是其中之一。
　　原本我校对竞赛班的入班要求，最低也是尖子班成员的。
　　但是看到这个衡中出身的刘寄茹，平均分还不如我都能入选，让带队的李老师心动了。
　　不知道妈妈接到老师的电话~是什么心情，在电话中李老师热情洋溢的表扬了我的数学天赋。
　　一通乱吹说什么最难的考试我数学虽然分数排名不算高，但是是全班唯一做对三道难题的外地学生。
　　妈妈一脸不可置信的表情放下的电话。
　　我则狠狠装了一次X，风轻云淡的向她解释了最新一次高难度数学考试的结果。
　　这一次数学考试全部培训班学员及格的只有8人，其中有我。
　　虽然是垫底的第8名，但是如老师电话里说的，最难的三道题也没难住我，让我很是在全班出了一下风头。
　　这三道题就是衡中学科竞赛组的老师出的，本意是试探一下本校有无竞赛苗子，没想到被我这个外地学生意外装了一次逼。
　　如果说我突然展现出的学科竞赛天赋让妈妈讶异的话，那么我在休息日展现出的“休息”技巧就让她大开眼界。
　　休息日一大早，妈妈很惊异的发现，虽然我之前一直诉苦说学习多辛苦，但是好不容易苦熬到休息日，我却一点也没有要她带我去旅游区玩的意思。
　　从早饭前两小时晨读开始，到饭后集中单词训练，甚至连自己规划的课间休息，也是让常用的颈椎按摩仪对着我脖子用功了10分钟。
　　大概10点的时候，第二场休息，我让妈妈见识了一下我在衡水培训班新学到的“高级课间休息”技能。
　　我先是放下笔，到门框上连拉二十个引体向上（对初中生来说一次20个比较容易，大概是体重轻）。
　　再是冲到屋檐下穿上跑鞋、摸出跳绳连续跳了三组快慢组合，再来是仰卧起坐一组、俯卧撑一组、最后拉伸韧带一组都算休息了。
　　课间休息时间的最后三分钟，戴上价值四千多的眼部保健按摩仪，鼻子上接上增氧机的管子吸上氧气，躺在沙发上舒舒服服享受了三分钟。
　　这些科技保养的技巧，其实早就是一些高强度培训班半公开的秘密手段了。
　　相当多作家在写作时，都会使用增氧机，高考生也会打葡萄糖来提神。
　　培训班里是有专业的保健医生的，学校里不可能提供这样的服务，但是私教培训班就不一样了。
　　自从我在这里接受了这位医生的指导，购买了这些设备以后，自己在家学习的效率确实提高了不少。
　　每四十五分钟，就这样“休息”十分钟。
　　以至于有一回休息时妈妈穿了丝袜过来，我也没空欣赏。
　　原本我以为我采用新技术放松身体，放弃了课间休息的福利，妈妈会在午饭的时候用福利补偿我。
　　谁知道午饭时妈妈反而打扮得普普通通，让我颇为有些心痒难耐。
　　难不成我上午冷落了她穿的丝袜，以至于妈妈开始觉得可以减少我的福利待遇了？
　　这可不是好兆头，于是我提出要求：“妈，饭前能不能让我吃点点心？”说这话时我指着她穿着棉袜和拖鞋的脚，相信她能听懂我的意思。
　　妈妈看不出什么表情，淡淡的说：“懒得换了，吃完再说吧”我也不知道该怎么调节气氛了，只能怏怏不乐的吃完饭，到院子里走动消食。
　　院子里最大特色就是有个挺大的荷花池，一艘小船停在岸边，吸引了我走上去玩。
　　我试着划动小船，想起来妈妈似乎说过等休息的时候带我去这边旅游来着，似乎是准备去看十里荷花？
　　终日学习让我的脑子都记不住其他事情了，似乎我错过了什么福利？
　　嗯，两人划着小船穿梭在无边无际的荷花中，满眼的绿色和哪种丝袜更加配呢？
　　就在我开动久违的意淫头脑时，突然接到妈妈电话：“你去哪了，不是要睡午觉了吗？怎么到太阳底下去晒，要是出汗了怎么睡？”
　　妈妈语气里有些责备。
　　我连忙丢下小船赶回屋里，叫了几声没有在客厅和厨房找到妈妈，撇了一眼发现厨房的碗还没洗呢，难不成妈妈在厕所？
　　于是我直接回房间准备睡觉，一进门发现里面有冷气，是妈妈提前帮我开好了冷气？
　　屋里窗帘拉得没有一丝缝隙，有些昏暗。我从外面进来一时有些不适应，摸索着走到床前，低头一看发现了一双高跟凉鞋。
　　我瞬间心跳停跳了一拍。
　　然后心脏疯狂的跳动起来，脑门上甚至一阵眩晕。
　　我记得刚刚吃饭时，妈妈还是穿着布拖鞋加白棉袜的啊。
　　床前的高跟凉鞋，说明了很多问题。
　　只有在她准备好给我福利的时候，才会穿这双相对干净的高跟拖鞋。
　　我伸出颤抖的手慢慢的掀开蚊帐，在昏暗的室内光线中看到床上的薄被下果然有一个人型隆起。
　　妈妈披散的头发被卷到一侧，躺在床靠内侧的一边，她拉开辈子示意我上去。
　　这种古代中国风格的厢床非常高，我不得不先踩在床前的矮凳上才能登上去。
　　厢床造型像一栋屋里的屋子里面空间很大，四面都有绸缎锦帐遮挡，内部帐顶四个角落还有四个小灯笼，想要坐在床上读书时可以开灯照明。
　　妈妈示意我把蚊帐放下，我照做以后颇为紧张，不知道该干什么好，于是把枕头靠在床头坐下。
　　妈妈全身都裹在薄被下，反而让我非常期待她身上穿了什么福利服装？
　　我平复了一下心情，低声对妈妈说：“怎么突然到我这边来睡了？要不要我去洗掉碗？”
　　妈妈笑笑说：“睡起来再去吧，妈妈想来问问你学科竞赛的事情。”
　　我暂且认为这理由比较正当，于是正经的回答说：“恩，正好昨天老师专门向我们讲解了今年初中竞赛形势，都是讲参加学科竞赛有什么好处的。”
　　我停顿了一下看妈妈的表情，发现她两眼瞪得大大的，老老实实的在被窝里听讲。
　　于是我产生了一种满足感，脱掉外裤拉过薄被盖在脚上，然后不紧不慢的说：“其实初中的学科竞赛是为了考明星高中加分用的，我们学校的初中竞赛班也叫直升班，只要能在市里拿到奖就可以留在竞赛班。而到了初三你要是还在竞赛班里，那就直升高中部竞赛班，不需要参加中考。”
　　妈妈点头说：“竞赛的事妈妈早就听好多亲戚和同事说过，你们学校竞赛班每个月考一次，如果有人每次月考都落到第十五名以后，到期末就直接劝退。”
　　我也点头说：“是啊，很多人以为竞赛班好玩，其实没那么容易的。我们学校根本不看重初中竞赛成绩，只是在培养和发掘高中竞赛种子选手罢了。”
　　妈妈马上回答说：“那当然，只有高中竞赛得奖才能参加各大学的自主招生考试啊。初中竞赛对你们来说有什么意义。”
　　所谓初中竞赛奖项可以让一些着名高中降分录取，其实是各高中挖掘外校的竞赛选手的一种方式。
　　如我们这种本身就是名校的学校，挖掘自家田里的苗子当然就不用这么麻烦，只要能证明你的竞赛实力，参加中考都是浪费时间。
　　想到这里，妈妈呼吸都仿佛急促了许多，我不禁问：“妈，你想让我走竞赛的路子？”
　　妈妈犹豫了一下说：“你基础不是很好，我担心你走正规路子会很艰难。难得老师说你有数学竞赛天赋，妈妈也是很犹豫。”
　　我明白妈妈的意思，竞赛的题目和中考高考没什么关系，需要花费学生大量时间精力去学习竞赛知识。
　　一旦投入在竞赛中没有获得奖项，那么就是竹篮打水一场空。
　　不但没有得到竞赛的好处，还耽误了自己正常的各科学习成绩。
　　对很多学习成绩不上不下的学生来说，参加竞赛不吝是一场豪赌。
　　赌自己在竞赛这条道路上能不能顶住压力坚持到最后，也赌自己竞赛天赋高于全国对手。
　　我叹口气说：“李老师找我谈过，他说初中参加的话要是不行还来得及退出。”
　　妈妈盯着我问：“那你怎么想？有信心吗？”
　　我扭开头说：“不知道，但是进去了肯定是最后一名，要想不被一个学期就被赶出来，差不多需要……尖子班前五的水平成绩。”
　　我现在成绩，哪怕经过这次效果非凡的暑期培训，才堪堪指望挑战高级班前20而已。
　　而我们班最厉害的班长赵麟，在尖子班也就是中等成绩……
　　妈妈显然是明白尖子班前五是什么概念，她所有的亲戚朋友同事，甚至算上这些亲戚朋友同事的亲戚朋友同事，也没有一个能在我校尖子班前五的。
　　尖子班前五，就是实验班的候补。实验班……就是跳级用的，初三的实验班年年都有参加高考成功被958大学录取的例子。
　　传说中14岁、15岁、16岁上大学，并非捕风捉影的怪谈。
　　有尖子班前五的成绩，还真不一定要走竞赛的路子了。
　　完全可以挑战实验班，然后趁年轻进大学攻读托福，接着考国外的着名大学的研究生。
　　比别人年轻那么多，考上的机会也大很多。
　　这种人，在任何城市都是学生中的传奇，足够被省电视台专题采访的存在。我做梦也没有想过自己会成为这样的人。
　　妈妈也肯定没有想过。但是她说出来的话是：“你怕吗？”
　　我根本不知道怎么回答，妈妈仿佛是在对一只羚羊问：“你害怕狮子吗？”
　　怎么可能不害怕？
　　真正投入到学习里，你才能明白自己和真正的天才学生差距有多大。
　　当你坐在实验班的教室里，听天书一样听着老师一年上完初中三年的课，你就明白了什么叫挫折感。
　　妈妈看我不说话，突然掀开被子坐了起来。
　　她低头把披散着的头发捋过一边，对我低声说：“妈妈没有要你一定要赢，明白吗？所以为什么要害怕？”
　　我没听明白她的意思，只是整个视野都被她披散着的头发占据了。一股浓郁的薰衣草香味扑面而来，让我不禁吞了口口水。
　　妈妈伸手在我头顶附近按下了床内灯开关，一片暖黄色灯光在床顶四个角落里的假灯笼里亮起。
　　然后乘妈妈盘坐后仰梳理头发时，我得以观看到妈妈的衣着。
　　这是一身纯黑色氨纶紧身衣，在四盏略显昏暗的床内灯照明下只能显露出部分光泽和质感。
　　如果粗略看去，你会感觉妈妈穿了一身黑色的连体浮潜服。
　　但是如果你距离够近，比如说像我这样近，你就能看清楚她身上每一个曲线的细节。
　　因为潜水服肯定是没有氨纶紧身衣那么薄的，极薄的厚度，加上高弹力的布料，让这种泳装材质在她身体上绷紧到极限。
　　期待中的透明感那是没有的，可能因为是黑色的原因？一般浅色比较容易透。
　　按理来说，这身打扮并不算特别福利。
　　因为氨纶材质光滑亮泽有余，而透明感差。
　　一般用于制作泳衣和紧身裤，因为这两者都不需要透明感，而需要高回弹力，这正是氨纶材质的最大优势。
　　妈妈并非第一次穿这套紧身衣，大概是一个月前在淘宝一家紧身衣店铺定做的。
　　当时将妈妈的身材数据交给店主的时候，店主惊讶的说这是他接到的身材数据最好的一单定制品。
　　还一个劲鼓动我给他发实际穿着图片，说评论发图给我免单。
　　这个过分的要求当然是被妈妈拒绝了，她穿着这套紧身衣在舞蹈室跳舞的照片只有我能欣赏。
　　妈妈从盘坐改为站起，她走到床边解开两侧的绳子，将唯一敞开的入口一面的锦帐放了下来。
　　失去了外部光源，床内更加昏暗了。我不明白妈妈想干什么，只见她再次按动电灯开关，把床内四个小灯光线再调亮一级。
　　这一开关按下去，灯光不再是暖黄色，而是普通的照明色了。
　　借此我从低处直接看到了妈妈胸前隆起的小尖尖，她重新挺直腰背跪坐在我面前，展示出两个存在感极强的胸部对我微笑着。
　　我为了掩饰下体的膨胀，转移注意力说：“妈你刚才说的是什么意思？什么叫没有要求我一定赢？”
　　妈妈抬手将胸前的头发甩到身后说：“意思是你现在已经做得很好了，不要太有压力。”我被她这个牵动乳房的动作吸引了，一时没有出声。
　　好在妈妈没有在意我的失态，而是继续说：“我们原来的目标呢……大概是初二开学后争取拿到高级班中等排名。根据你拿到中等成绩的时间来制定期末目标对吧？”
　　我点点头，妈妈继续说：“这段时间你学得很用心，根据排名好像已经实现了高级班中等成绩的目标？”
　　我继续点头，这一点老师也是承认的，只等开学摸底考试给我正名了。
　　妈妈继续说：“所以妈妈今天给你提前发放奖励，因为你提前完成了目标。”我看着她这身相对不那么色情的打扮，不明白这算不算奖励。
　　妈妈清咳了几下，板着脸说：“原来的目标实现了，奖励也会实现。现在我们有了新目标……恩跨度有点大，我们可以设计一个中期目标。”
　　我吞了口口水问：“什么是中期目标？”
　　妈妈习惯性的抚着胸，一本正经的说：“借着这次带队的李老师推荐你参加初二竞赛班考试的机会，上去搏一把怎么样？每个学期竞赛班都会淘汰好些人，空出位子招新。这个招新考试难度应该没有尖子班前五那么变态吧？”
　　我点头说：“嗯，老师说竞赛班招新主要考竞赛题目，其他科目只要有尖子班中下水平就行。不过我离尖子班差距可不小，除非我有赵麟这样的实力……”
　　妈妈果断的打断我：“所以才有挑战的价值啊！”
　　我没好气的说：“妈妈，那是高级班中等成绩和班级前五的差距好么？你问问我们班20名左右的同学有没有开学就挑战班级前五的能力？你要给我一个学期时间还差不多，现在离开学只有十几天了啊！这简直是异想天开。”
　　“二十三天”妈妈盯着我果断的说：“我问过你们年级组长了，距离竞赛班招新考生还有二十三天。”
　　我把头扭过一边说：“那有什么区别？这二十几天我又要学竞赛知识又要提高各科成绩，怎么可能……”
　　妈妈打断我说：“所以才说妈妈没有要你一定赢啊。”我不禁愣了一下，看着妈妈。
　　妈妈继续说：“你只要一边提高成绩，一边学竞赛知识，妈妈可以让你每个月都参加竞赛班的月考。哪一次达到竞赛班的要求，妈妈可以让学校专门为你组织一场一个人的竞赛招新考试。”
　　我几乎忘了我家在学校颇有影响力这件事了，这种特殊待遇，妈妈说不定真的可以为我争取到。
　　妈妈看我听呆了，缓和气氛的一笑说：“当然，你越早拿下竞赛班资格越好。你拿下的话……嗯……妈妈给你……给你……”说着说着她还犹豫起来了。
　　我期待的问：“给我什么奖励？”
　　妈妈不好意思的扭过头，说：“你其实也没那么快能考上竞赛班，妈妈还有些时间来做些心理建设。这段时间你可以说一些想要妈妈做的事，嗯……怎么讲呢？只要妈妈能说服自己接受，那么什么都行，当然只要别做那种事。”
　　我哦了一声，问：“妈妈怎么这下这么大方了？之前不是还说每次都要纠结的吗？因为这次难度大？”
　　妈妈解释说：“不是！其实以前是比较放不开，现在和你有点亲密接触其实感觉也没什么，不像以前想象的那样会很尴尬很丢人。就当是平平常常玩闹就行了，只要别太过激其实妈妈还能接受。”
　　我试探着问：“做那种事还是接受不了？”
　　妈妈白了我一眼说：“那当然，那种事性质完全不一样了好吗？别异想天开了，不可能的。你要是真这样盘算，我可不愿意继续给你福利了。”
　　我似懂非懂的点点头，凑近去低声问：“只要不那个，其他都可以？比如……全部脱光了做我们之前做过的游戏？”
　　妈妈很直接的点点头说：“提前和我商量一下，我做点心理准备应该可以。”
　　我突然发现语言调戏妈妈也挺有劲的，于是故意问：“那……比如一起洗澡呢？不穿泳装的那种，我给你涂沐浴露。”
　　妈妈脸一下子红了，嘴巴动了几下才细声细气的说：“一样，你提前告诉我，我会试试看。”
　　我玩得开心极了，继续说：“那冲干净沐浴露后，我想亲一亲你身上呢？”
　　妈妈快速扭了我大腿一把，低声说：“这个不保证能接受。”
　　我简直玩得停不下来，继续说：“那帮我打飞机呢……”
　　妈妈听了这个反而冷静下来，哼哼了两声说：“这个你要是能保住竞赛班的位置，我就会考虑。”
　　感情她是认为我多半到不了这个程度了，也是，我们学校尖子班前五名在全省也是响当当的人物了。
　　这个成绩保持一两个学期，外省的超一流高中都可以降十五分录取。
　　要知道初中竞赛数学组全国一等奖才给降10分录取，数学组只给降7分，化学组有5分，在这种一分就决定生死的战场上，降十五分简直和免试录取区别不大。
　　着名中学的年级前列人物，就是有这样的特权。
　　妈妈的自信缘于她对我的了解，我虽然进步飞快，但是弱点也越来越明显，那就是偏科。
　　为什么李老师劝说我走竞赛道路，这是一个很大的原因。
　　我的历史课和思想品德课都开始跟不上其他科目的飙进速度，这点随着我的成绩提高越来越明显。
　　即使我专门恶补过这些科目，仍然是事倍功半。
　　这样的偏科选手要挑战年级前列，无疑是痴人说梦。
　　给我两年时间，我也没勇气做到。
　　妈妈看我不说话，以为我胆怯了。
　　于是给我鼓劲说：“所以你先不要定这么高的目标啊，我们不是早就说了一步一步来吗？比如高级班中等成绩一个奖励，高级班前五一个奖励。你现在目标就是获得高级班前五名啊，有这个成绩差不多够考上初二竞赛班了。”
　　我回过神来，问：“高级班前五奖励什么呢？”
　　妈妈略有些害羞的笑着说：“原本我是想好了一个奖励的，但是……但是这次高级班前五有了新的意义和难度，嗯……要求是前五的同时还要学习竞赛内容，要拿下竞赛班考试。”
　　我被妈妈绕晕了，于是直接问：“所以呢？”
　　妈妈抓住我的手帮我捏起拳头，说：“所以我们再分成两个奖励，一个是拿下高级班前五，一个是考入竞赛班。这次拿下高级班中等成绩的奖励，这个妈妈已经想了好多天了，准备很充分。考上高级班前五就按这个奖励给你加码，然后考入竞赛班嘛……再议了，反正你刚才比我策划得还多呢。”
　　我不好意思的说：“我这不是给自己画饼么？否则我心里慌啊，哪怕时间放长点，又要进前五又要学竞赛知识，我一想起来就吓得不行。”
　　妈妈摸摸我的头，温柔的说：“我知道很难啊，所以一开始也没想给你那么多压力。这半年来你已经做得很好了，多少老师给我打电话说你堪称奇迹。从一个差点不够格入校的委培生一跃进入高级班，副校长吃饭的时候还开玩笑说因为你的表现，我校暑假的时候接到的委培要求比去年多出来好几倍。这些家长还以为你们学校有什么特殊本事，能让一个拖后腿的一下实现全年级排名中上。”
　　妈妈语气温柔而满足，我受此感染也伸手抓过妈妈一只裹着氨纶泳布材质的脚来玩，边摸边说：“老师怎么也想不到我成绩提高的真正原因是什么吧？”
　　妈妈被我摸得有些痒，挣扎了两下笑着说：“是啊，当时一桌人包括蔡姨娘都在追问我有什么秘诀，搞得我挺尴尬的。你蔡大姨老以为我请了个神仙一样的私教，还想把她侄子也塞过来和你一起学习。”
　　我连忙摆手说：“那可不行！”
　　妈妈噘嘴说：“我当然知道，所以没答应。不过他们不说我都给忘了，好像现在都流行请个私教，可以省下很大力气。我们要不要也请一个？”
　　我摇头说：“那是一般高中请私教比较多吧？初中特别是初一没什么特别难度，你看我这半年自学都能进步飞快，所以用处不大。”
　　妈妈歪头说：“你该不会是怕私教占用我们休息时间，才不要的吧？要不我请个美女大学生私教？”
　　我不好意思的说：“这只是一个原因啦，有陌生人在家我觉得不自在。如果可以的话在离家近的地方，物色个能够让我上门请教的老师还是不错的。特别是要搞竞赛的话，有老师没老师差别很大。但是我又不能拿出多少时间来搞竞赛，所以这种方案最合适。”
　　妈妈马上点头说：“那就是小区对面的那个向日葵培训班了，里面有个华师大的本科生在兼职，据说搞竞赛出身的好手。”
　　说到这里妈妈突然笑了，继续说：“说起来这个华师大的老师还是你蔡大姨介绍的，她老想着挖我给你请的神秘培训老师。”
　　我一直轻轻揉捏妈妈的脚掌，听了这话开始放肆点去摸她小腿。边摸边说：“这些人怎么都想不到神秘老师就是妈妈本人啊。”
　　妈妈笑得挺满足，说：“你把衬衣脱了，妈妈这个神秘老师要给你上课了。”
　　我配合的脱掉衬衣，掀开被子躺平，这时我身上就剩下个平角内裤了。
　　妈妈先是站起来，然后两手扶着厢床的顶部横杠，脚尖如同舞蹈一样落在了我额头上。
　　原来是一些会所里的踩踏按摩服务啊，难怪妈妈要穿成这样，要在我房间里的床上。
　　家里的床也不小，但是上面没有扶手的地方啊。
　　家里弹簧床垫也太软，不如这种中国风的硬板加棕榈垫稳固。
　　中国风的厢床就是个小木头屋子，不单有顶盖和四柱，还有墙壁和窗户呢。
　　内部有灯笼有抽屉还有横梁，这些个横梁细细的大概是用来挂东西的，用来握持倒是正好方便。
　　妈妈两手握持着横梁，用她舞蹈老手的平衡感，轻松的操纵单腿在我脸上时而点按时而压紧。
　　看起来应该是练习过不少次数，已经非常流畅熟练了。
　　可惜氨纶材质紧身衣比起连身袜是厚了太多，虽然触感仍然柔软而温暖，但是那种肌肤相亲的感受就差了很多。
　　床顶横梁有很多根，妈妈一路换着握持过去，也把我从头到脚踩了一遍。
　　然后妈妈让我趴卧下去，又重新踩了一遍。这次背部可以用力一些，踩得我舒服得不要不要的，险些睡过去。

第24章
　　为啥说是险些呢？因为就在我舒服得昏昏欲睡的当头，一个略微感觉沉重的身体压在了我背上。
　　妈妈的声音在我耳边传来：“会不会很重？”
　　我被压得呼吸略有困难，但是神经和下体都反应过来，一种舒适感和满足感犹然而生，心跳也开始猛烈起来，我张口沙哑的说：“不会。”
　　妈妈很显然放轻了压在我身上的力度，让我呼吸一下子顺畅了许多，我忍不住扭头看了一眼。
　　妈妈整个人趴在我身上，满头披散的头发堆在我后脖子上，她全身都贴在我后背，所以我好像分辨不出哪里是她的胸部哪里是肚子。
　　由于身高差异，妈妈的头部和我头部平行的情况下，我的屁股只能贴在妈妈肚子上，肉眼可见我的脚只能略微超过妈妈膝盖。
　　这就是一米三三和一米六八的体位差距了，平时妈妈穿个高跟鞋，我的视线就只能平视她胸前的乳峰。
　　如果说这视角算福利的话，也是在班里坐第一排的代价换来的。
　　想起在班里第一排吃了一年的粉笔灰，我就不禁悲从中来。
　　我平复了一下心跳，问：“这是什么按摩吗？”
　　妈妈两手撑起身体，重新用很轻的力道压在我身上，她柔软的话语在我耳边响起：“这不是按摩，是我给你的奖励。”
　　这一次我感觉到妈妈和我接触的部位缓缓的上下错位摩擦着，也许这算一种马杀鸡？嗯，如果我是正面仰躺的体位会蛮舒服的吧？
　　背上的神经实在是太不敏感了，我只能感受到肉体有摩擦和接触，完全分辨不出哪里是妈妈的乳房哪里是小腹啊。
　　妈妈就这样撑着身体摩擦了几遍，还问我：“怎么样？舒服吗？”
　　我照直说：“背上没什么感觉，很一般啊。”
　　妈妈气哼哼的坐起来说：“那算了，这姿势还超级累的，像在做俯卧撑。”
　　我翻身正面仰躺，嬉皮笑脸的说：“要不这样再来试试？”
　　妈妈没好气的命令我：“今天就算了，你起来一下，我把枕头整理好。”
　　两个枕头被我们刚才一系列行动搞得面目全非，我只好不情愿的爬起来面对妈妈坐好。
　　妈妈一抽我屁股上压着的枕巾说：“别坐着。”
　　我只好跪着挺直身体让她把枕巾抽走，但是下一刻，妈妈也学我跪立起来，两手还拉着我的两只手。
　　我们这样面对面的看了两秒钟，妈妈突然往后一坐。她两手同时一拉，我就跌入她怀里。
　　我的双手撑在她腰侧的被子上，她的双手顺势从外围绕在我上臂上拥抱住了我。
　　这一刻我是懵逼的，两手被她夹在身侧不能动弹，腰胯也被她弯曲的双腿夹住了。
　　轻微的碰撞感消失后，我第一时间感受到的就是肉体的温暖感。
　　仿佛在泡一场温水澡，身体大部分的皮肤都感受到温热，让人头脑放松想睡。
　　接下来感受到了氨纶紧身衣材料的光滑和弹力，以及淡淡的那种泳装布料的气味。
　　再一个瞬间，我才感受到妈妈胸前乳房的凸起和柔软。
　　应该说整个接触面都柔软和温暖，不仅仅是乳房。
　　包括腹部、大腿内侧，和我接触的所有部位都仿佛一个巨大的肉垫，把我包围在一个肉做的椅子里。
　　然后感受到了妈妈的呼吸。
　　她呼吸时胸膛的起伏，此时是如此明显。我裸露的皮肤能够感觉到，妈妈胸前的膨胀和收缩带来的不同挤压体验。
　　再来就是感受到妈妈的双手抚在我背后，其中一只手掌还给猫顺毛一样从上往下摸我的背脊。
　　我下面已经涨到裤衩极限了，很想拉扯一下裤衩给鸡鸡多一点膨胀空间。
　　但是显然这个姿势是没办法的，还好妈妈拥抱我的时候我们谈了很多学习的话题，让我一度膨胀的鸡鸡软了下去。
　　否则刚才那一抱，我说不定立刻就缴械了。
　　狠狠的深呼吸了两口，我在离妈妈耳朵很近的地方问：“这个也是奖励吗？”
　　妈妈用鼻音说：“刚才那个是对你今天认真学习的奖励，现在这个是考到高级班中等成绩的奖励。”
　　这个我倒是能理解，之前我们也有一些机会在床上肢体接触了。
　　穿着紧身衣趴在我背上，也算是她现在想得出来的奖励。
　　而现在这个正面拥抱的奖励，则算是比较大胆的行动。
　　因为以前我们只偶尔快速的拥抱一下，所以也算是种突破吧？
　　这样长久的正面拥抱在一起，绝对是第一次。
　　但是我嘴上则说：“感觉这个高级班奖励和前面那个没多大区别啊，我还以为会换连身袜来呢。”
　　妈妈不服气的说：“真的没区别吗？”说完她两手在我背上抵住，挺起胸膛在我身上蹭了两下。
　　这次摩擦可真不一样，首先是被妈妈控制住身体，然后她刻意的用胸来蹭我。
　　于是我第一次感受到了乳头和乳房的触感差异，两粒软中带硬的触感在身上移动的感觉真是太奇妙了。
　　随着妈妈移动自己的身体，被她乳头凸起地方磨蹭到的部位，如同过电一样向我的大脑传来“要死了要死了，好爽好爽”的信号。
　　妈妈上下磨蹭了两遍，第三遍开始加大压力，让整个裹着氨纶布料的乳球也加入了按摩行列。
　　软硬两种触感都同时出现在我胸前，我只觉得脑袋一晕，心脏部位传来奇痒的舒适感。
　　然后我比身体领先一百年先知道一个事实，老子顶不住了。
　　人说高潮时思维速度及其活跃，电光火石间我转了无数个念头。
　　第一个念头是我们毫无准备，内裤没脱下，随意射精的话肯定搞得裤裆里一塌糊涂。
　　第二是鸡鸡已经全硬，没有办法用压迫法让精液都射在包皮内。
　　第三是高潮力量来得及其生猛，我可能没办法像自慰的时候那样，用随意的姿势射完。
　　于是我突然爆发出力气挣脱妈妈的双臂，两手迅速伸入裤裆里抓住即将爆发的鸡鸡头部，迅速侧倒在床上。
　　射精的时候用两个手掌形成个网兜，尽力网住喷发的液体。
　　接着如约而来的高潮迅速淹没了我。
　　侧躺在床上的我，完全忽略了外界的一切。只是本能的挺动腰部向前挤压鸡鸡，两腿蹬直释放自己的欲望。
　　在这无与伦比的高潮中，我感觉自己爽到在翻白眼，牙关也咬得死紧。
　　一波接一波的高潮猛烈冲垮了我的理智，等我清醒过来，发现自己头已经抵到妈妈大腿边，整个人向前拱了不少距离，把妈妈都拱得离开了原位。
　　不过妈妈没有生气，相反她表情温柔的用手在帮我的后脑勺擦汗。
　　我有一些话觉得合适在这时讲，但是又疲劳到不想说话。
　　这几分钟我连抬眼看她都觉得累。
　　不过两手间的东西是要处理的，我扭动了一下身体，凭腰力不用手坐起了身体，接着狼狈的直奔卫生间去了。
　　好在我住的房间里就有卫生间，将两手冲干净后，仔细揭开内裤看了看，仍然发现不少漏网之鱼，所以只能再洗个澡。
　　原本打算随便冲冲，谁知道不知不觉发起了呆，等我回过神擦干身体出来，一看时间都快两点了。
　　按照我的休息日安排，午睡时间也就是一点到两点，按照道理我应该穿衣去书房开始学习才对。
　　但是床前那对高跟凉拖鞋，让我怎么都狠不下心来离去。
　　于是我喝完水，鬼使神差的爬上了厢床。
　　床帐内的灯已经被关了，刚从明亮的浴室出来的我只觉得眼前漆黑一片。当我伸手摸索着向里面爬去时，被妈妈一把抓住了手腕。
　　然后妈妈缓慢的伸出另外一只手穿过我的腋下，将我拥入怀里。
　　于是我们又面对面跪着拥抱在一起了。刚洗完澡的我身上有些闷热，被一个爽滑冰凉的肉体拥抱的感觉真是太爽了。
　　可能是因为我胸围小，妈妈双手环绕着拥抱我，她在我背后的的手一只放在我右边肩膀，一只放在我左边腰侧。
　　而我的双手只能从背后抚在妈妈两个肩胛骨附近。
　　为了平衡我们的高度差异，妈妈跪着叉开双腿降低高度。
　　而我则两膝并拢直挺挺的尽量抬头。
　　当我们脸的高度相当时，妈妈近距离对我说：“你身上好热，怎么去了那么久？”
　　我不好意思的说：“弄脏了就洗了个热水澡，我看好像也快两点了，以为你睡了呢。”
　　妈妈说：“快两点了你还又爬上来？”
　　我厚着脸皮说：“因为我总觉得还差点什么。”
　　妈妈好奇的问：“差什么？”
　　我舔着嘴唇说：“我还没有亲你呢。”
　　妈妈听了有点脸红，半天没说话，然后那只放在我右肩的手突然托住我后脑，伸脖子过来轻轻的吻了我一下。
　　嗯，是用那种比较保守的办法，嘴唇都没张开，只是像盖章一样印在我唇上。
　　亲完妈妈好像不怎么紧张，她说：“这个是你今天努力学习的奖励。”
　　我顺势问：“那我拿下高级班中等成绩的奖励呢？”
　　妈妈把脸扭过一遍，害臊的说：“你自己不会来拿？”
　　我稍微一思量，妈妈的胸围及其宏伟，我穿过她身侧的手最多也就摸到她肩膀边缘，要想如同妈妈刚才托着我后脑来个热吻是不可能的。
　　因为手短……于是我开动脑筋，眼光盯上了妈妈紧身衣胸前大圆领露出的雪白肌肤。
　　这大面积裸露的最下部分，已经有不少部分属于乳房隆起了，我能不能改亲这里？
　　我想一想觉得有点玄，于是灵机一动改为两手下摸。
　　也就是两手从妈妈肩胛骨附近，向下顺着妈妈腰肢曲线抚摸下来。
　　路过腰侧的时候妈妈似乎有点被弄痒了，身体抖了几下，当我的手进入她臀部隆起区域时，妈妈反而安静下来。
　　我和妈妈正面跪立着拥抱，两手轻轻放在她背后的臀腰结合处轻轻搓动。感受着女人身体从纤细的腰肢到膨胀的臀部，是如何完美衔接的。
　　因为再给我个胆，我也没本事继续往下摸了。
　　即使做到这一步，我的脸色也已经有些忐忑和紧张。
　　妈妈轻轻拍了拍我的背，对我笑了一会，然后突然两手一上一下托着我的后脑，再次吻了过来。
　　这一次妈妈是歪着头吻过来的，避开了彼此的鼻子，让嘴唇的交合更加深入。
　　是的，妈妈微微张开了嘴唇，并且舌头抵住了我两唇之间。
　　这是一种挑衅式的邀请，我瞬间就明白了妈妈的意思。所以我配合的微微张开嘴唇。
　　一股湿润的甘泉瞬间从舌尖流入了我嘴里，这是我从未有过的体验。
　　是的，接吻时对方传递过来的口水，会是如此纯净舒适，这是我万万没想到的。
　　因为以我个人的经历，对口水是没有好感的，更别说她人的口水。
　　还记得一两年前和小学生烟澜打闹厮混，她的口水时常沾到我脸上或者手上。
　　我直观的感受就是一种“臭”味，这也是我对口水的理解。
　　别说别人，连自己的口水，只要离开了嘴巴，也会觉得恶心。
　　以前也用妈妈刚喝过水的杯子喝水过，能够从边缘感受到她人口水的异味。
　　虽然自己妈妈的少量唾液不至于让我想吐，但是也和今天这种大量吞含妈妈口水的舒适甘甜感相差十万八千里。
　　我认为，只要口腔没有什么毛病的人，口水的异味不会很大。特别是刚刚离开口腔的那种纯粹不起泡的唾液，基本上算是无色无味。
　　我自己就尝试过，在身体健康的时候，从舌头下面沾一点口水快速放到鼻子间闻一闻，基本上毫无味道。
　　但是要是你敢沾了口水以后在空气中停留一会，你就会闻到口水的独特臭味。
　　所以，唾液可能是一种和空气会快速起反应的液体，一旦脱离口腔立刻开始散发难闻气味。
　　生物课老师也警告过我们，说睡觉一定要闭着嘴，舌头顶着上牙床睡觉。
　　否则容易养成打呼噜、口臭的毛病，还会影响脸型变丑。
　　口腔里如果时常接触空气，很容易滋生细菌。
　　但是接吻就不一样了，两人密闭的嘴唇交换着纯净的唾液，根本不会接触空气。不单没有恶心感，还有着令人愉悦的甘甜感。
　　怎么形容呢？就是那种吃了还想吃的感觉。
　　我几乎是无师自通的，在妈妈用舌尖送来唾液时，立刻扁起嘴唇吸了上去。
　　妈妈猝不及防的被我把舌头吸入口内一段，也许是受到了一些惊吓，发出一声充满诱惑力的鼻音。
　　我们的舌头在嘴里搅缠了一下，让我感受到了触电一般的麻痒。
　　然后妈妈开始退缩，我则不依不饶的缠了上去。
　　原本是妈妈利用身高优势居高临下吻我，变成了她叉开腿慢慢跪坐回去，而我则处于高位反压过去。
　　等妈妈用鸭子坐后仰着躲开我，两人的喘息声才急促的响起来。
　　妈妈有点慌张的说：“干嘛那么急？慢慢来不好吗？”
　　我露出抱歉的表情说：“因为……妈妈的口水太好吃了吧？没想到会是这种味道，所以好想吃更多！”
　　妈妈露出嫌恶的表情说：“口水脏死了，有什么好吃。”
　　我连忙解释说：“我又没要妈妈吃我的，我吃你的还不行么？”
　　妈妈听了没说话，恢复了和我面对面拥抱的坐姿。我两手又顺势搭在她后腰和臀部接壤的位置，还调皮的向下扩展了抚摸范围。
　　妈妈被我摸得有点扭扭捏捏，她红着脸说：“本来我让你自己来拿奖励，是说……这样和你亲的。”
　　我两手来到妈妈臀侧面轻轻向上抚摸，让妈妈身体一震，于是我知足的暂停了两手的活动，对她说：“那这个算我自由发挥？”
　　妈妈闭上了眼睛说：“算给你的添头吧！”我怎么会浪费这样的机会？趁妈妈仰头闭眼，赶快就两手抓住妈妈的背亲了上去。
　　刚开始我也是很老实的微微张开双唇夹在妈妈下唇上，察觉到妈妈嘴唇稍微有点干，于是伸出舌头帮妈妈的下唇湿润。
　　妈妈稍微有点抵抗心理，没有回应我，仍然紧闭着嘴。
　　我把舌头伸向唇缝，企图引导妈妈开门。并且感觉妈妈不会逃避的样子，就把一只手垂下来摸到妈妈大腿上。
　　谁知道这个行动被妈妈一把抓住手腕制止了，不过相对的妈妈终于张开嘴回应了我的舌吻。
　　我们的吻大概就是我狂吸，妈妈伸舌头的过程，总共大概吸了四秒。
　　然后我气喘吁吁的停下来问：“怎么回事？为什么没有口水了？”
　　妈妈有点尴尬的说：“刚刚你不是亲掉了吗？哪里来那么多口水？”
　　我轻轻从妈妈手里挣脱出手腕，然后两手扶在妈妈腰侧的软肉上，喘着气说：“我特别喜欢第一下那种的感觉，想吃，行不行？妈妈，我特别想吃！”
　　说到最后，不得不撒娇了。
　　妈妈一副拿我没办法的样子，只能说：“那你等一下，帮我拿点水来喝，有点渴。”我起身掀开床帐，拿来一小杯水。
　　这其实是我的个人杯子，但是有了舌吻以后，好像我们都不介意了。
　　妈妈喝了一口水，让我把杯子放回去，我懒得走了，干脆拉开床头的抽屉把杯子塞进去了事。
　　然后我一脸期待的重新回到妈妈面前跪坐下来，看得妈妈都不好意思了。
　　妈妈活动了一下下巴和舌头，对我点点头。
　　我重新扶着妈妈的侧肋，笑着把脸靠了过去。
　　在接吻之前，我们两个的眼神都还算是充满了笑意，并无尴尬成分。这也代表了我们不认为接吻有多少障碍了。
　　这一次妈妈没有矫情，我如同舔舐冰激凌一样歪着脑袋，感受妈妈经过充分湿润的双唇。
　　而妈妈也同样大方的回应我，第一波微张的小嘴里随着舌头涌来的就是我期待已久的甘露。
　　怎么说呢？经过白开水稀释的口水，更加清澈甘甜，别说没有感受到什么异味，就连原本不渴的我，吸着吸着都渴了起来。
　　不知道是不是被我贪婪的吸干了口水，这一次接吻后妈妈说还想喝水。
　　于是我从床头抽屉里拿出那杯水，看着妈妈咕嘟咕嘟喝了两大口，自己也小喝了一口。
　　我表示还想继续吻，妈妈则笑着拒绝了，她躺下说时间不早了要赶快睡午觉。
　　我刷赖撒娇着说再一口就睡觉，两手撑在妈妈脑袋边，大胆的俯身过去求吻。
　　这一次不知道是不是男上女下的原因，我基本上没有吸到什么东西，让我颇为失望。
　　吻了没两秒，我只能哀叹一声倒在妈妈旁边盖上薄被准备睡觉。
　　仰面躺了没两秒，妈妈的手从边上牵了过来，我们玩着挠手心的游戏。
　　盯着床顶的我突然回想起来，这样和妈妈在一张床上睡觉挠手心，是多久没有的游戏了？好像小学开始就停止了吧？
　　回想着温馨的过去，我内心平静了下来，肿胀的下体也神奇的瞬间平静了。
　　妈妈挠着挠着我的手，似乎发现了我右手食指和拇指上的死皮，这是这半年疯狂持笔写字留下的老茧。
　　不是吹牛，我们班大部分人这个部位都有茧，区别是皮的厚度罢了。
　　我这种短期速成的茧，比起那些陈年老茧触感上更加坚硬严重。
　　她缓缓轻柔的抚摸着我手上的硬茧，突然转身侧躺看着我。
　　我还以为她想说什么，谁知道妈妈伸手绕过我胸口，然后伸腿绕过我身体，正面撑在我枕头上对我吻了下来。
　　这个姿势，仿佛是我刚才求吻的翻版。我仰面平躺，妈妈跪在我大腿两侧，手肘撑在我头两侧，俯身下来吻我。
　　最大的惊喜，是从妈妈伸进来的舌尖，传来大量我期待已久的甘露。
　　是的，我能感受到那滑滑的温暖液体被我的舌头和口腔渴求着，分散滋润到各处。
　　也许是这个姿势有重力帮忙，妈妈口水进来的速度和量都非常理想。
　　这个刺激几乎熔断了我的所有理智，让我猛烈的吸吮起妈妈的舌头起来。
　　也许妈妈有了经验，不肯把舌头无条件奉送，她控制着深度收回了舌头的控制权。
　　我贪婪的念头控制了身体，既然我两手无法撼动妈妈撑在我头侧的手臂，那么我干脆伸手从妈妈腋下抓着她的背部拉进距离。
　　我的本意是让妈妈无法远离我的口唇索求，但是因为人小手短只能搭到妈妈的背部。所以我所有的办法，就只能把她往我怀里拉。
　　于是妈妈的腰就贴在我身上了，胸部自然是跑不掉首当其冲。
　　刚开始妈妈的臀还高高翘在辈子里，随着她被我拉进怀里激吻，现在也悄然落下。
　　失去身体控制的妈妈，整个脸都被迫压在我脸上了，两人的唇是如此毫无缝隙，只能拼命的吸吮和索取。
　　我突然故意放慢了节奏，把混乱的场面控制了下来。
　　一方面是缓慢的吸添妈妈的外唇，制造两人呼吸的空间。另一方面趁着妈妈贴在我身上的机会，两手下移扶在妈妈腰上。
　　别误会，我两手能够摸到妈妈最下侧的地方，就是腰了。因为我们现在是面对面接吻，妈妈的臀部跑到我大腿位置去了。
　　这就是一米三三和一米六八的可悲身高差。
　　就在我放松亲吻力度的时候，妈妈突然把整个舌头往我嘴里探，我不明白她是什么意思，但是显然也是来者不拒的一口吸住。
　　然后妈妈发出一串鼻音，腰肢扭动着突然曲起双腿。
　　这个姿势让原本压在我腿上的妈妈双腿一下跑到我身侧的床上去了，于是妈妈和我身体接触压力最大的部分就变成了我的小腹。
　　受妈妈这个蛙泳动作的影响，我勃起的小鸡鸡受到妈妈小腹一阵挤压摩擦。
　　下体传来的触电般快感让我不由得重视起来，于是我开始有意识的把腰往上顶。
　　如果是刚才，被妈妈一百一十斤的身体整个压住，我是根本顶不动的。
　　但是现在妈妈这个姿势让我受到的压迫少了很多，我感觉到下腰耸动的空间多了不少。
　　鸡鸡头部可能顶在妈妈小腹哪个位置上，那种柔软的触感让我理智崩溃，恨不得就此找到洞口释放。
　　为了更好的用力，我两手抓住妈妈的腰侧向下压，腰部用力向上顶。
　　也许妈妈也配合了我一下，随着我的节奏下压腰部给我帮助。
　　等我感觉下体一阵过电传递到脑袋里时，妈妈也呼出一口浊气张大双唇和我深吻起来。
　　我精神已经攀上了高原，两手死死的把妈妈的腰往下压，下体狠狠的顶在妈妈小腹的软肉上。
　　如果不是这个可恨的身高差，可能我这会就顶在妈妈关键部位了呢？
　　令人窒息的快感传来，我抓着妈妈后腰的手死死的扣在她肉上，嘴唇对妈妈舌头的吸力也用到了最大，完全不顾及什么后果。
　　因为我这会剩下的理智，根本也不可能去想什么后果。
　　男人真是动物性的生物。
　　开始释放的那一瞬间，我真切的感觉自己已经上到了云端。很想把头向后仰到极限，很想用力把妈妈塞入自己身体一样的用力拥抱。
　　然后射精的第三四波，我无力的松开了妈妈的舌头，整个人陷入极大的麻痹中去。
　　妈妈也收回了舌头，把头抵在我身边，用脸颊互相摩挲彼此。
　　长久到我算不清楚时间的余韵过去，我才发现妈妈侧躺在我头边，翻动着我头发，检查着我的耳背。
　　我很享受这种溺爱，一动也不想动。最终说：“这下麻烦了，还得洗个澡，午觉也没睡，等下学习的时候肯定打瞌睡。”
　　妈妈慵懒的说：“那就休息一下午吧，睡醒了再说。”
　　我笑笑说：“你还在这里，我肯定睡不着。”
　　妈妈打了我头一下，说：“妈妈没那么急躁的，早就说了没有要你一定要赢，休息一下午不会怎么样”
　　我艰难的翻身起来说：“算了~我这样也不可能睡得着了，顶多等下瞌睡时桌上趴一会。”
　　妈妈得意的拍拍我的背说：“嗯，加油。等我睡起来，多亲你几下就不困了。”
　　我小心的不让裤裆里的精液流出来，下床去洗澡。
　　等我第二个澡洗完，有点口渴想喝水，在桌上没找的我的杯子，突然想起来杯子还在床头的抽屉里呢。
　　我掀开床帐，发现里面还开着灯，妈妈坐在刚才的位置在玩手机，床头的抽屉打开着显露出被喝光的水杯。
　　我转头对妈妈问：“我的水呢？”妈妈丢开手机绕住我的脖子，喂我喝水。

第25章
　　坐在书房里铺开各课课本，我的心思都一时难以收回来。
　　想一想刚才我们好像做了很不得了的事？
　　如果是网络上的H小说，接下来一章肯定就是真刀真枪干起来了吧？
　　否则满地的肥宅们都要恶骂：“我裤子都脱了，你就给我看这个？”
　　可惜现实完全不是那么回事，事到如今我还看不出来妈妈是有恃无恐的对待我的福利要求，我就太迟钝了。
　　怎么说呢？比如一对没什么交流的母子，一步步走到我和妈妈今天这个地步，双方即使避免谈及这个敏感话题，也默认到了突破边缘了吧？
　　但是我和妈妈这种,从一开始就把一切都说开了的，反而不能这样估算。
　　妈妈很明白自己在干什么，接下来会怎么干，未来允许我怎么干。
　　而我，很可悲的只能按照妈妈的步调起舞。否则要是起什么歪念头，肯定会竹篮打水一场空。
　　原因也很简单，我手里并没有什么值得妈妈无条件付出的东西。
　　我家的家庭条件不错，父母最近关系不好，偶有矛盾但是也远没到闹离婚的地步。
　　根据我从他们电脑看到的性感照片来看，父母最起码几年前关系很不错，甚至超过一般夫妻。
　　然后是妈妈社会地位也不差，我要是没考上清华北大，对她并无什么严重影响。
　　考上清华北大，也许可以让她虚荣一阵子，但是没考上，也绝不会让她丢人现眼。
　　嗯……
　　我之前在平行班是班级末尾，这在亲朋好友的孩子中属于最差成绩，的确很伤她面子。
　　但是自从我成绩提高离开了平行班，这个威胁就不存在了。
　　无论如何，我目前的成绩，足以让妈妈满意了，让外公、让妈妈的亲戚朋友同事都满意。
　　逢年过节聊起孩子，说不定我还是属于被夸奖的那一边了呢。
　　所以妈妈只要给出保守的甜头，让我保住目前的成绩，就是对她来说最划算的选择了。
　　那么妈妈还有多少动力，非得要我拿下高级班前五名了呢？还有多少动力要让我进人人羡慕的竞赛班？
　　只要接受考核通过，初三竞赛班直接升入高中竞赛班。
　　只要在班里不掉队，拿一个省一等奖回来问题不大。
　　这个荣誉，足够参加国内任何大学的自主招生考试，那么进入清华北大的难度将降低到不可思议的分数录取你。
　　最低能低到什么程度呢？
　　有一个竞赛天才拿下了国家一等奖，入选了国家队。
　　清华北大对他开出了一本线录取……
　　只要高考成绩达到本省一本，就要你。
　　哪怕拿不到国家一等奖，拿个省内一等奖，也有了参加大部分大学自主招生考试的资格了。
　　我们这所明星学校，竞赛班最起码一多半的人能拿省内一等奖。
　　这些知识，在那些放牛学校也许闻所未闻。但是在我们学校老师同学家长之间，都是人人清楚的。
　　我就时常在每年高考季从酒桌上、楼道间、电梯里、甚至厕所里听到无数人在讨论自主招生政策。
　　大部分人都和我妈一样，在考虑要不要博一把。
　　人人都知道高考状元才是真正的名利双收，才是各大学最看重的人才。
　　但是又有几人有自信成为高考状元？
　　退而求其次，竞赛英雄就是偏科的小伙伴的另外一个最佳选择了。
　　这条路虽然竞争也很激烈，但是总比走高考道路要轻松，只要你有竞赛天赋的话。
　　搏个一两年，看看自己有没有竞赛天赋，估计是大部分学生家长的想法。
　　想到这里，我才明白刚才午觉的时候，妈妈为何一反常态的对我热情起来。
　　竞赛班的邀请的确是千载难逢的好机会，如果不抓住这个机会，我的学习提升速度将非常有限。
　　而一但搭上竞赛班的车，立刻享受学校最好的教学资源。各大名校的博士生做指导老师，有专门的资料组、生活组老师为我们服务。
　　这些资源，在外面可是花钱都难找到。
　　在里面待上一学期，哪怕最终被赶出来，得到的好处也是显而易见的。
　　所以妈妈接到李老师电话，得到推荐承诺后，立刻就联系了学校为我准备条件最好的竞赛班考试机会。
　　一旦考入竞赛班，所得到的福利……想想都鸡动啊。当时我随意乱说的一起洗澡，为妈妈涂沐浴露……没想到妈妈还真有考虑过。
　　也是，不拿出足够吸引人的条件来，我怕是没有卖死命的勇气吧？怎么能够不拼命呢？
　　每一次我学过头了，就会头晕脑胀抵触学习，必须放松好一会才能缓过来。怎么样才能让自己不疲劳呢？
　　我眼神瞄向了一边的风油精，露出了邪恶的微笑。
　　晚饭前妈妈才进书房来找我，她换了一身小睡裙的清凉打扮，但是一进来就被吓住了。
　　“卿卿，怎么这么冷啊。而且好大一股味道，你干了什么？”妈妈捂着鼻子在门口对我说。
　　我哈哈的打发过去，脱掉外套和妈妈一起离开书房。
　　总不好意思说怕打瞌睡故意开低空调温度，为了不瞌睡给自己脸上抹稀释了的风油精。
　　实际效果还是有的，比咖啡都管用。
　　于是我第二天开始，愉快的在课堂上也使用起了风油精。只要感觉精神涣散了，就用风油精给自己来个爽的。
　　结果老师打趣我说：“这位同学是把风油精当香水使了吧？”
　　此时培训即将步入尾声，大家越发珍惜学习时光，我有点夸张的表现也没有引起什么关注。
　　只是培训最后两天的考试，让我放出了不小的光芒。
　　我离高级7班班长赵麟的平均分，分了。
　　换算对比其他同学，分。
　　这个信息让我在算完总分后狠狠捏紧了拳头。
　　毕竟我们还是初中生，虽然竞争激烈，但是也还是有度的。
　　离高考还十万八千里远，谁会初一就往死了学？
　　又不是高三追梦的那些人可以不要命。
　　但是我可以，所以我的成绩以肉眼可见的速度在进步。
　　妈妈和其他家长一样，都知道进入高分区想要再进步难上加难。
　　毕竟就算是好学生，日子还得过不是？
　　觉也得睡不是？
　　劳逸结合、综合素质提高，初中学生多看点名着扩大阅读量也很重要不是？
　　要是有时间，多参加课外活动增长见识也是必要的。
　　没有人像我这样，为了成绩不择手段，为了排名不择手段。仿佛我下个月就要参加高考一样，争分夺秒的奔着成绩去。
　　如果班里的高手看到我这副样子，肯定会问我，何必呢？
　　现在学的知识，高考也用不到。
　　只要基础打好就行了，何必这么在意考试分数？
　　有时间还不如超前学习一下高中课程，以后更有竞争力。
　　而我根本不管这些金玉良言，我只要平均分，只要总分提高！
　　只要我满足妈妈的要求，妈妈就会给予我回报。给予我梦寐以求的体验。
　　我不想放弃这个机会，我也想不起来我和妈妈当初是怎么达成共识的。我只知道如果我这时不抓住机会，可能一辈子都会后悔。
　　是的，绝大多数人，一辈子都不会有我现在的机会。站在人生的巨大宝箱面前，只要完成任务，就可以开启这个超级宝箱。
　　其他人连这个宝箱在哪里都不知道，甚至不会拥有存在这个宝箱的副本，甚至不会妄想可以得到这份人生大礼包。
　　也许他们从别人的攻略当中看到如此惊人的宝箱，会意淫一番自己得到该多美。
　　但是意淫结束了就会马上否定这种宝箱的存在，因为他们知道自己得不到，也就不希望世上真有这种宝箱存在。
　　我知道妈妈多半不会和我做那种事，因为她没有必要冒这个险，我也没有能力强迫她去做。
　　她可以随时停止这个游戏，在她想要停止的地方。而我，肯定是没有勇气反对和阻止的。
　　所以我现在心情也很坦然，目标就是她为我划定的停止线。
　　飞奔到这条红线边急停，望着对面的妈妈微笑，等着她牵着我的手，沿着红线走在线的两端。也许一辈子平行前进，也许闹翻了撒手远去。
　　也说不定遇到个坑摔倒被她拉过红线，谁知道呢？人生总是有那么多希望，才值得期待不是吗？
　　按照论坛大佬们的说法，常在红线走，哪能不踩线？
　　也许妈妈为我划的线，距离做那种事还很远。但是能够光荣的踩上她画的红线，本身就是很有意思的事了不是吗？
　　这条停止线，即是来自妈妈的期望，也是来自她的挑衅。
　　所以踩线本身就有一种征服快感。
　　考试结束后，我拿着文具盒和半瓶风油精和老师同学们告别。大家一南一北，培训结束后再见面就只能在微信里了。
　　带着淡淡的离别愁绪，加上身体的疲劳让我有点精神恍惚，下公交时一脚踩空，眉毛在路边广告牌划开了一道口子，不算严重。
　　妈妈赶来之前在小诊所缝了几针就没事了，在妈妈极力反对下，我仍然坚持和妈妈先看完电影再回家。
　　电影开映20分钟，我困得不行了，于是去厕所洗个脸，然后就在厕所墙边睡着了。
　　妈妈等了好久找不到我，最后叫了工作人员一起进男厕所把我从地上扶起来。
　　妈妈执意打的回家休息，我一路睡到我们租的农家乐。
　　到家后反而感觉没那么困了，妈妈不让我看书了，而是让我一定要好好休息，可是我发现自己不学习的话根本不知道该干什么。
　　在家晃了半天，看电视换台换了无数，感觉索然无味。
　　于是躲开妈妈，继续学习到晚上12点才睡。
　　其实是眉毛那里开始觉得很痛，一抽一抽的睡不着。
　　印象中妈妈似乎晚上陪我一起睡的，我还记得鼻子闻到了她那股薰衣草香味的洗发水味道。
　　今天是离开衡水的日子，妈妈一早就打包好了行李走物流。仅仅是运费就高达五百多块，可见我那些增氧机什么的很占重量。
　　物流走了以后，我仍然木木的对着院子里的池塘发呆，妈妈看我愣着不动就说：“原本还打算去拍荷花的，现在荷花都谢了。”
　　我上午看了一堆初中语文作文范例，这时大文豪附体，对妈妈说：“没有啊，妈妈还在荷塘就不会失色。”
　　妈妈看我突然说起骚话来，也是诡秘的一笑，说：“既然你这样说，我们就去游荷花池吧。”
　　说完牵着我的手就上了小舟，作为南方水乡出身的妈妈熟练的把小舟驶入荷花丛中，随意的拨动桨叶让小舟滑入阴凉的区域。
　　我欣赏着妈妈穿着淡粉色连衣裙的修长优美身姿，对她说：“可惜来不及拿相机过来。”
　　妈妈说：“今天不要相机。”
　　我问：“为什么啊，难得一直说要拍荷花套图。”
　　妈妈有点不好意思的说：“因为我也要适应一下啊。”说完妈妈开始解开连衣裙的扣子。
　　我不由得开始紧张起来，预感妈妈可能要给我安排福利？
　　因为这几天无论休息还是有课，一切课余时间我都拿来学习了，没有向妈妈要过任何福利。所以，妈妈是不是感觉过意不去所以要给我补偿？
　　随着连衣裙脱落在小船甲板上，妈妈赤裸到耀眼的雪白肌肤显露出来。
　　是的，除了雪白的肌肤，我没发现什么其他东西。
　　妈妈连衣裙下面是真空的。
　　真正意义上的真空，胸罩、内裤、丝袜、甚至乳贴这些东西统统没有。
　　在池塘边树荫下，斑驳的阳光照射在妈妈完美无瑕的雪白胴体上，不知道为什么，我并没有如同想像中的迅速勃起。
　　甚至没有心跳加速。
　　这几天为了保持考试状态，其实是有足够睡眠的，所以不能说是身体太疲劳导致的。
　　主要是……她的表情吧？
　　妈妈精心打扮了自己，也许是今天出发回家的原因，她仔细的做了头发、戴上了耳环、涂上了樱花色立体唇彩，还在马尾上系了带小铃铛的绸缎锦带。
　　一如她平时出席重要场合时的装扮，故意削弱她面容上天生的媚柔气质，改为英气冷淡风职业女性形象。
　　这套妆容我真是看了无数遍也百看不腻，可惜妈妈平时并不时常做这套妆容。
　　但是只要她哪天这样打扮，我每次都看得流连忘返，哪怕她准备出门匆匆路过我身边，我的眼光也一直黏在她脸上直到消失在大门后。
　　今天，妈妈这副冷淡英气的妆容，却配上了一副尴尬焦虑的表情，一下子就让我的注意力全部放在她脸上。
　　妈妈明明脱连衣裙之前还好整以暇的和我调笑，但是脱下连衣裙后瞬间花容失色。
　　这个变换如此的快，以至于我觉得蛮好笑的。
　　仿佛是准备脱下连衣裙调戏我，结果忘记自己连衣裙下没有穿内衣，自己反而羞愤恼怒了起来一样。
　　妈妈脸色变换了好几下，对着我欲言又止：“卿卿……你先转过去一下。”
　　我故作轻松的转身坐下，对着池水说：“怎么了？”
　　妈妈在我身后也跟着坐下，我能感觉到小船轻轻的摇晃了一下。妈妈略带紧张的声音从我背后传来：“我也不知道，突然间就紧张了起来。”
　　我故意大声点说：“难怪你刚才说要适应一下。”
　　妈妈嗯了一声，说：“原本没什么，原先就打算好了这样的，但是事到临头，不知道怎么的就紧张起来。”
　　我点头说：“这个也很正常吧？今天早上吃早饭的时候，我想亲你一下，本来以前也亲过了，但是事到临头我也紧张了，一直没说。”
　　妈妈轻轻的笑了一下，说：“看出来了，所以刚才我也想制造个机会让你放松一下，结果我自己先紧张起来了。”
　　我猜测的说：“可能全裸对妈妈你来说有点太刺激了？”
　　妈妈说：“也没有吧，我觉得让我穿那些比较透的连身袜更羞耻啊，不过不知道为什么现场脱光了，心理突然涌出一股不安的感觉，全身都在打冷颤。”
　　我说：“可能妈妈穿连身袜穿多了，没那么抵触那种打扮，相反脱光光倒是第一回。”
　　妈妈说：“是啊，我也是这样想。”
　　我头也不回的说：“哪要不这样，妈妈把衣服穿起来？我们今天就到此为止？”
　　我还是很怕破坏气氛的，尤其是害怕妈妈丧失和我亲密接触的勇气。
　　妈妈说：“嗯……总觉得这样结束好浪费，马上我们也要离开了。”
　　我说：“那怎么办？再去换上丝袜？”
　　妈妈说：“算了，要不这样，你别回头，我就这样陪你走一走？”
　　我说：“好啊，你把船划回去吧。”
　　过了一会，妈妈从房间里出来了，还是穿着刚刚那条连衣裙，这让我又有点浮想联翩，不知道连衣裙下面还是不是真空的呢？
　　我还没问出口，妈妈先开口说：“总觉得这样结束有点虎头蛇尾的样子啊”
　　我问：“没什么啊，在这个地方留下了不少美好回忆呢。”
　　妈妈说：“最后几天你是没麻烦我做什么，但是也看得出最后几天明显看你没什么干劲了啊。”
　　我说：“没办法啊，任务压力很大，我哪有时间想那些啊。而且学习这个东西会精神疲劳的，就算你再有干劲也没用。我是很想要妈妈许诺的奖励，也以此为动力，但是时间一长肯定也是会有所懈怠的。”
　　妈妈说：“所以要注意劳逸结合啊，以后妈妈还是要管管你的学习安排，宁可晚一些时候完成目标，也别搞出什么病来。我可是听说你们年级好些人都学出什么腰骨痛近视眼坐疮来了。”
　　我连忙说：“那可不行，我现在就靠一口气吊着呢，真松懈下来我可能没勇气再挑战一回了。你看我现在连战连捷，不觉得赵麟的成绩比我强多少，要是哪天我没考好止步不前了，可能又变得和以前一样，不想看书了。”
　　妈妈想了想说：“嗯……也就是说你现在挺害怕挫败感的是吧？”
　　我说：“那当然啊，现在我在学校里有些名声，大家都夸我聪明进步飞快，老师对我的期望非常高，要是我一下松懈下来没考好，我都感觉对不住他们。”
　　妈妈沉思了一下，说：“嗯，我知道了。不过劳逸结合的事也不能不做，妈妈昨天晚上想了些办法，比如说给你办个健身卡去游泳，比如说重新开始晨练……”
　　我连忙摆手说：“我哪有这时间啊？去健身房游泳怎么的一来一回也要一个小时，晨练就算妈妈开车带我去，来回也要大半个小时吧？而且我这段时间很少锻炼，也很难每天大运动量的锻炼了。”
　　妈妈说：“我知道，所以我才说想了很多种方法。最后最方便、最简单、最省时间的，就是……在自家练功房锻炼了，我打电话请教了省体委的顾阿姨，她说给你找一套简单有效的健身舞，保证几分钟内能有效果……”
　　我继续摆手说：“我不会跳舞，你不能用用跑步机就算了啊？”
　　妈妈摇头说：“我们这个锻炼是利用你的休息时间，这么短时间跑步机没什么作用的。因为动作太单一了，所以要找些动作复杂度高，能活动到全身肌肉的。你别慌啊，有妈妈这个高手带你，还怕不好学会？”
　　我只能默认的点点头，妈妈看我无精打采，就对我眨眨眼说：“而且，你就不想在练功房里看我穿丝袜跳舞？”
　　我心领神会的笑了，感觉气氛又好了以后，我就大胆的说：“那么，你会不会教我跳一些搂搂抱抱的舞啊？”
　　妈妈两手执着连衣裙的裙摆，快速转了个圈说：“那个啊，要看我有没有穿东西了。”
　　我心里有点冲动，左右思量了一秒，果断的伸手出去握住妈妈的手，贴近去小声说：“妈，我想亲你。”
　　妈妈有点害臊的别过头去说：“那给我点时间准备一下，要不你先去你房间学习，然后我像平时一样进来给你送吃的，然后再找感觉行吗？”
　　我很奇怪的问：“怎么又紧张了？之前你亲我不是挺主动的吗？”
　　妈妈说：“我也不知道，每个时期心情不一样啊。总之在你学习的时候，我好像比较容易进入状态。其他时候要我做这个，感觉好羞耻啊！”
　　我点点头，说：“那我先去了。”
　　回到我的房间，打量一下四周，大部分个人物品都打包寄走了，房间空空荡荡的其实已经没有了生活学习的气氛。
　　桌子上平时堆得老高的参考书，也一本没有。
　　我要做出在学习的气氛该怎么做呢？
　　我抽出抽屉里的剩余白稿纸，想了想干脆来默写英语单词算了。反正手机里都有老师发的教案，万一哪个单词想不起来，随时可以点开查看。
　　于是我开始从教案尾部开始默写，还按照老师要求连音标也一起默写出来，据说这是一种非常牛逼的训练法。
　　总之我一开始学习就停不下来，桌上很快堆满了我默写的英语单词。
　　不知不觉妈妈就敲门进来了，我忍住继续书写的欲望放下笔，回过头来看她。
　　端着水果盘子进来的妈妈打扮很是亮眼，怎么说呢？绝对领域？超级绝对领域？
　　妈妈穿了一件刚刚遮住肚脐的黑色紧身T恤，可以看到袖口和领口都有漂亮的白色蕾丝花边，显得女人味十足。
　　脚上穿着黑色大腿袜和高跟鞋，在大腿的袜口也是同款白色蕾丝花边。
　　然后她就什么也没有穿了，内裤、裙子、什么都没有。
　　从腰部到大腿，白花花的肉体、鼓涨涨的臀腿，甚至两条股沟内，稀疏而整齐的阴毛衬托出略微鼓起的阴阜，都清清楚楚的暴露在外面。
　　这可不是昏暗的地方，而是大白天窗帘全开的房间里。
　　明亮的光线下，妈妈扭动腰肢小心的向我走过来的时候，我甚至清楚的看见了整齐向中间下方排列的阴毛，指向了一条裂缝。
　　是的，我清楚的看见了妈妈的裂缝，白生生的嫩肉组成的裂缝，没有看到想象中粉红色的大阴唇什么的。
　　可能是角度原因看不到？我坐在凳子上，视线高度和妈妈的两腿间应该是相当的啊。
　　妈妈走到我身边，拉过一张凳子垫上一张毛巾坐下。
　　嗯，从这个动作来看，她是准备充分呢，托盘里准备好了一条毛巾，估计嫌凳子脏不敢不穿内裤坐在凳子上吧。
　　过了好一会，面红耳赤的妈妈才开口：“怎么样？妈妈很有决心吧？”
　　我只好应付的回答：“嗯，妈妈很努力，我也得努力才行。”
　　妈妈摸了摸自己红通通的脸，说：“我本来打算穿那条你写过字的连体泳衣来的，但是一想觉得这样更干脆点，就没穿泳衣。其实原本我就是打算不穿衣服陪你一会的，不过嘛……计划赶不上变化。”
　　我问：“那妈妈今天原本是怎么计划的？那个写了字的泳装怎么没寄走？”
　　妈妈说：“原本……是想在池塘里给你看看，然后穿回连衣裙，底下偷偷穿上那条写了字的泳装一起吃饭，然后一起上飞机。然后到了家，一进家门脱掉连衣裙，让你看到我一路穿着这件泳装，给你个惊喜。”
　　这一句话妈妈说得乱七八糟，语无伦次的，估计还有点紧张。
　　“不过计划一开始就乱了，感觉自己挺纠结的，早就做了心理准备，但是又临阵退缩了。所以为了补偿你，也为了惩罚一下自己，我就这样打扮来了……”妈妈越说越小声。
　　我口干舌燥的回答：“妈，你想多了，我刚才只是说想亲亲你啊。”
　　妈妈把凳子搬过来和我并排坐好，拉着我的手说：“我知道，但是……和露毛毛的妈妈亲亲是不是更舒服？”说完妈妈主动亲了上来。
　　我激动得想吸妈妈的舌头，但是谁知道妈妈一沾就走，把我摆了一道。
　　我不满的哼哼了几声，妈妈安慰似的又亲了我一下，拉前凳子要我一起在桌上学习。
　　没有舌吻成功的我有些急躁，趴在桌子上对妈妈露出求亲亲的表情。
　　妈妈故意抬高了头，对我耍横。
　　我突然发现，妈妈把她的乳房，整个给放到了桌沿上面，突出于身体的乳球存在感极强，距离我的脸不足20厘米。
　　我呼吸急促起来，眼睛盯着妈妈黑色紧身T恤下鼓起的乳房，以及乳峰上凸起的小点点。
　　我突然小声对妈妈说：“妈，我亲一下你胸部好不好？”
　　大概过了十几秒，妈妈突然嗯了一声，这鼻音意外的还比较清楚。
　　我轻轻把头侧躺在桌子上靠了过去，呼吸喷在妈妈乳房上反弹回来，暖暖的。
　　毫无疑问的，我的目标就是妈妈T恤下凸起的乳头。稍微给自己鼓鼓劲，我张开嘴唇，用接吻的方式轻轻沾了上去。
　　乳头在我的双唇触碰下并没有什么特别触感，这让我不免有些失望，于是我毫不犹豫的用舌头触碰。
　　这一下接触让妈妈身体一震，瞬间脱离了桌子。
　　我也满足的撑起身体，趴在桌上回味那一瞬间的触感。
　　由于我有和妈妈的舌吻经验，对于舌头如何感受软硬，还是有心得的。接触的一瞬间舌尖一勾，目标物体的软硬程度、形状就出现在脑海里了。
　　我忍住疯狂的心跳，回头去看妈妈，只见妈妈抱着胸部也是在哪里喘气。她看我回头，说：“好痒的，不舒服。”
　　这话可打击不到我，我伸手抓住妈妈的手，恳切的问：“再来一下好不好？”
　　妈妈抱着胸部不肯放手，连连摇头。
　　我两手环住妈妈的脖子说：“我又没说是要亲那里”，说完吻了妈妈的嘴唇。
　　这时我已经跪在凳子上，高度比妈妈高了，所以是低头吻她。妈妈被迫向后靠在椅背上，两手也从胸部放开，揽在我腰侧。
　　这时我就感受到了妈妈胸前两团坚挺伟大的脂肪球的存在，非常清晰。
　　我忍住想要伸手去抚摸妈妈乳房的欲望，专心从妈妈嘴里吸取津液。妈妈嘴里的口水有明显的柠檬味，应该是进来之前就喝了柠檬苏打。
　　不知道为什么，今天我并不希望像上次一样射在自己裤子里，所以吻到差不多，我主动脱离了妈妈的拥抱。
　　也许是觉得每次被妈妈这样打发，有点太逊了吧？要是妈妈默认这样就能让我满足，就麻烦了。这也算是男孩子的一点小自尊心。
　　我们停下来喘了一会气，妈妈突然说：“要不我们出去散散步？”
　　看来她还是不死心这个策划啊，我配合的说：“好啊，正好今天不算太热。”
　　妈妈从座位上优雅的站起来，尽量不让我看到更多东西，然后牵着我的手一起出门。
　　院子里阳光还是不小的，我们沿着有树阴的步道在院子里散步。
　　妈妈先开口：“其实，妈妈之前，就是上几次和你接吻之前，没想过要这样接吻的。”
　　我没听明白，问：“什么意思啊？”
　　妈妈：“就是这样嘴对嘴的亲，这种亲吻一般只有夫妻才做，你是知道的吧？”
　　我点头说：“当然知道啊！”
　　妈妈说：“那你还那么有劲？”
　　我笑着说：“正因为这样，和妈妈亲亲才有劲啊，要是妈妈和谁都这样亲，我才没什么干劲呢！”
　　妈妈扭了我一把，说：“我挺怕这样对你有不好影响的……”
　　我连忙打断妈妈说：“有什么不好？又没影响谁，又没伤害谁。”
　　妈妈说：“我是怕对你不好了啊”
　　我说：“我不觉得不好，相反我觉得挺幸福。”
　　妈妈沉默了好一会，我们走在石板路上的声音成了院子里唯一响动。
　　“其实……其实还是影响到了的，你爸……”妈妈好久之后才开口。
　　我不知道该说什么，只能默默听着。
　　妈妈接着说：“这么干，对他算是种伤害吧？”
　　我感觉上有点奇怪，说：“你们……不是爸爸先对不起你的吗？所以妈妈才和我做这些事。”
　　妈妈又好气又好笑的打了我一下说：“你想什么呢！妈妈要报复爸爸所以才和你做这些事？你想到哪去了！要报复也是找别的男人啊。”
　　我点点头说：“哦，也对哦，那为什么……”
　　妈妈说：“刚开始，你找到了我那些照片，那时候我恼羞成怒，是挺想打你的。以前我和你爸关系好的时候，他保存这些照片都很用心，现在可能顾不上了，所以才被你找到。我心里想着看吧看吧，反正这些照片你爸给我脸上打码发到网上去了，应该不少人看过，所以也就迁就你让你看了。谁想到现在还和你接吻……真是一想到就感觉自己挺没主见的，当时就不该让你看。”
　　我好像没听明白，只能闭嘴。
　　妈妈继续说：“妈妈也没怪你，青春期有些骚动很正常，总比那些在外面干坏事的孩子好吧？后面……后面是妈妈没做好，老把自己穿成那样给你看。”
　　我连忙说：“我没觉得是妈妈没做好啊，要是妈妈没有这样做，我还不知道现在在干什么呢？肯定整个暑假都在游戏厅里厮混，要么就跟以前的朋友去打架”，其实我那些朋友现在也都不打架了，我这么说是想让妈妈觉得她的选择没错。
　　妈妈摸了摸我的头顶说：“嗯，妈妈知道，所以妈妈每次都主动穿给你看啊。总的来说，让你看看就能卖命学习，妈妈还是觉得赚到的。不过后来怎么开始亲上了，就很让我烦恼了。”
　　我连忙打断说：“妈妈不喜欢和我亲亲吗？要不换个方式？”
　　妈妈挥手打断我说：“不是，要是我不喜欢，你还想亲我第二次？只是每次亲你总会让我有负罪感，觉得对不起你爸，觉得好像在干一件坏事。”
　　我好奇的问：“那之前给我看丝袜没有这种感觉？”
　　妈妈说：“那个还好，不会那样想。再加上你爸也挺让人生气的，就当报复他得了。不过这样亲嘴，就有点过了，觉得有点对不起他。”
　　我更加好奇了，问：“妈，我其实一直想问又不敢问，你和我爸到底是怎么回事？好像关系很僵，又好像关系还不错？”
　　妈妈说：“你其实也知道吧？你爸自从颈椎病严重以后，就有点喜怒无常，老是关注一些生物科学网站什么的，好像指望科学进步能治他这个病。然后可能他看了一些生物科学家的生平，发现好多人都是学生时代就是学霸，都是名校毕业。然后让我督促你学习，说无论如何要进清华北大中科大之类的学校……”我两个眼睛都瞪圆了，没想到妈妈开始关心我的学习，还有爸爸的推手在？
　　妈妈继续说：“其实你爸要是这样也就算了，不是什么大问题。后面他开始老不回家，和同事、外地的一些女人搞暧昧，虽然我猜他因为身体原因没去真的搞外遇，但是看他微信里和这些女人腻歪我也很不舒服。他还给我解释，说是想找找心理上的原因，要是能在外面受点刺激说不定有改善。”
　　我这时好奇到不行了，于是问：“妈，我想问问你和我爸的私人生活问题，行不行啊？”
　　妈妈倒是无所谓的说：“我知道你想问什么，你爸没丧失功能，不过也差不多了。他快起来30秒，相信他不敢让那些相好的知道。而且一个月脖子不痛的时候也不多，大概一个月能来个两回吧？”
　　我撒娇的问：“我想知道，你们最近……还有吗？”
　　妈妈大大方方的说：“还有的，虽然最近半年平均下来一个月不到两次，但是还有的。有的时候是挺生他气的，但是有的时候又觉得他好可怜。特别是我给你摸过那次之后，觉得挺对不起他，就在这方面主动点，也算是给他的补偿吧。”
　　我略有失望的哦了一声，因为按照论坛大佬的说法，要是夫妻的性生活断绝的话，我的机会会更大一些。
　　妈妈看我的脸色说：“其实你也不用失望啊，每次和他那个以后，我对你也会更积极一点啊。”
　　我奇怪的问：“为什么啊？这还能有关系？”
　　妈妈说：“大概是觉得给了他补偿，让他得了好处，然后让你看的时候就更没什么内疚感了。”
　　我很难理解妈妈的脑回路，只能点头说：“原来是这样，我就说爸爸为什么放着妈妈不去爱，在外面沾花惹草的，感情是找刺激啊，因为外面的女人不知道爸爸身体问题。”
　　妈妈说：“差不多是这样，他从结婚开始就老说我有点性冷淡，所以在外面想试试更热情点的吧？”
　　我说：“妈妈才没有性冷淡呢，我看妈妈挺正常啊。”
　　妈妈轻轻打了我一下说：“也只有你这种厚脸皮的人，要我做这个做那个的。”
　　我说：“对了，妈妈，你电脑里有你们刚结婚几年拍的性感照片，那个时候你们关系应该挺好的啊？说说呗？”
　　妈妈想了想说：“刚结婚那会肯定是好了啊，我们到处找没人的地方外拍性感照片，不过那时候很忙，一年抽不出多少时间。应该说你爸一直对我都挺好的，没你想象的那样糟糕。只是最近大家都淡了下来，怎么形容呢？七年之痒？应该说十四年之痒了吧？”
　　我说：“你们刚结婚的时候，老夫少妻当然关系蜜里调油了啊。能不能讲讲，你们第一次是怎么发生的？结婚前还是结婚后？”
　　妈妈不好意思的说：“结婚那天，洞房那天你懂么？”
　　我说：“原来爸爸那么传统啊，我看你们后来拍了那么多套图，还以为我爸婚前就忍不住了呢。”
　　妈妈害羞的说：“没那么简单，他早就想着给我拍照了。洞房那天他在婚房里放了好几个摄像机……还给我穿了一身很羞人的婚纱，那种露点的。”
　　我兴奋的说：“哦！果然还拍了视频和套图啊，好想看啊！”
　　妈妈说：“当然被藏起来了，我下次找找看，很久没去看过了，不知道密码有没有改。”
　　我低头说：“好羡慕！”
　　妈妈也低头问：“什么好羡慕？”
　　我抬头说：“我第一次也要这样干！”
　　妈妈问：“什么这样干？”
　　我说：“我的第一次，也希望是这样的场景。”
　　妈妈哭笑不得的说：“这方面的爱好你们还真像啊”
　　我摇头说：“我和爸爸像的可不仅仅是这种爱好，而是爱好对象都是你啊。”
　　妈妈牵着我的手，狠狠捏了我一把，把我捏得呲牙裂嘴。
　　我乘胜追击的对着妈妈说：“妈妈，听到我的愿望了吗？我第一次希望是那样的场景。”
　　妈妈倒是冷静下来，开玩笑一样的说：“而且对象还得是我，对吗？”
　　我蹦蹦跳跳的点头说：“要是能实现，人生也没有遗憾了。”
　　妈妈倒是无所谓的抬头看云说：“这么简单就没遗憾，那人生还有那么长，岂不是没了追求？”
　　我扭头看她说：“简单吗？”
　　妈妈也看着我说：“不简单吗？”
　　我也抬头看云说：“你会简简单单让我实现这个人生夙愿吗？”
　　妈妈说：“当然……不可能。”
　　我低头看蚂蚁说：“那你会让我艰苦卓绝的实现这个人生夙愿吗？”
　　妈妈说：“也不可能！”
　　我一下没力气的瘫在草地上说：“啊……人生一片灰暗了啊。”
　　妈妈踢了我背上两脚，我都装死没反应。然后她走到我身侧，说：“抬头看看，人生真的灰暗吗？”
　　我抬头一看，从侧下方看到了妈妈突出于小腹的鼓胀阴阜。两条健美修长的双腿穿着带蕾丝的大腿袜，大腿以上赤裸的部分显得极其雪白耀眼。
　　谁知道妈妈这时还转身正面对着我，声音轻柔的说：“现在还觉得黑暗了吗？”
　　我口干舌燥，下体快速硬起来了。
　　因为从下面看过去，能清晰的看到妈妈股间的裂缝从阴毛终端一直延伸到屁股末尾，可惜这个角度仍然看不到传说中或黑或粉的木耳。
　　女人的身体到底是怎么构造的啊！要怎么样才能看到啊！我不仅悲呼。
　　等一下，好像裂缝靠近中间的部位，有比较宽的迹象，似乎有压扁的褶皱？好像双眼皮一样……
　　没等我继续欣赏，妈妈转身并拢着腿走开了，边走还边说：“妈妈会记住你这个愿望的，虽然不能实现，但是妈妈会给你补偿。”
　　我爬起来跌跌撞撞的问：“这种东西还能补偿？”
　　妈妈背着双手遮挡自己臀部的屁股沟，扭头对我甜甜的说：“当然可以，不要小看妈妈，你妈在和你爸长期的斗争中，学会了很多方法阻止他对我的需求。”
　　我好奇的问：“比如说呢？”
　　妈妈说：“比如说给你买个阴臀倒模飞机杯，比如说穿上丝袜给你夹出来，代替性爱的方法有很多。在我怀孕的时候，大姨妈的时候，你爸疯起来都是我用各种方法给满足的。”
　　我失望的说：“这些比起做爱，差了好多吧？”
　　妈妈说：“你懂什么，反正你爸用了都说好。”
　　我知道这些话肯定是妈妈深思熟虑说出来的，也就只能点头说：“那我用了肯定也说好。”

第26章
　　坐飞机回到熟悉的城市，打专车直奔美食广场。
　　妈妈忍了好久天天吃北方的外卖，这下终于可以吃到南方的潮汕牛肉丸了。
　　我们急着回家，想吃的东西统统打包带走。
　　一进家门妈妈就开始脱衣服，直到脱剩下内衣丝袜才晃晃悠悠的去洗澡。
　　我把热气腾腾的食物在餐桌摆好，也回自己这边单元去洗头洗澡，等我吹干头发来到父母这边的单元，妈妈已经在餐桌前坐好等我了。
　　她头上裹着厚厚的干发毛巾，在餐桌前使用笔记本电脑，看起来应该是在办公。
　　毕竟她请长假离开工作岗位，回来以后估计事情挺多的吧？
　　妈妈的目光专注而认真，腰背挺直打字飞快，充分显示出一个精明能干的女强人形象。
　　除了全身上下只穿着一条白色180D天鹅绒连身袜这一点。
　　180D的天鹅绒连身袜比较厚，只有乳房和臀部这种比较突出的部位透露出一些肉色。
　　其他部位是不透明的，因此这身打扮的雪白颜色非常显眼。
　　特别是在晚餐的灯光下，显得高贵而纯洁。
　　连身袜彷佛是一身特别的婚纱，配合雪白的干发毛巾，颇有些阿拉伯公主的气质。
　　我很不要脸的盯着她胸前的凸点看，透过雪白天鹅绒连身袜，乳头的颜色显得有些像深褐色，和我白天在荷花池里看到的澹红色不一样。
　　妈妈看我来了，示意我先吃，自己忙忙碌碌的边打字边查资料。
　　我一边慢慢的吃喝，一边欣赏她美丽的曲线。
　　不得不说性感的场面能让人更有食欲，我不知不觉吃下去三碗饭。
　　只见她时而并拢两腿身体前倾，时而交换着迭起两腿。
　　有时淑女般两腿并拢斜靠向一边，有时高高一脚撩起拖鞋颠来颠去。
　　对我来说，妈妈的小动作处处充满了可爱和优雅的气质，让我百看不厌。
　　所以我突然出声说：“妈妈，要不让我给你边捏脚边写吧？”
　　妈妈抬头看了我一眼，伸脚比划了一下，发现餐桌太宽够不到我这边。
　　我连忙说：“去沙发上按，你可以用房间里的笔记本小桌子架在沙发上用。”
　　妈妈点点头，于是我们把笔记本电脑和小桌子搬到客厅沙发上。
　　妈妈靠坐在贵妃位，两脚通过放在沙发上的矮桌长长的伸了出来。
　　矮桌在灯下形成的阴影，正好如短裙一样遮住了妈妈的两腿间，让我只能欣赏到她近乎完美曲线的双腿。
　　雪白的白色天鹅绒连身袜裹在她双腿上，让我心情愉悦的欣赏了好一会，才从脚底给她按起。
　　大概在妈妈完成了工作，把笔记本和电脑桌都拿去茶几上时，我的脚底按摩也正好完成了。
　　对于如何给妈妈按摩，我们已经形成了非常默契的配合。
　　安放好笔记本电脑的妈妈，回到沙发上直接趴下躺平，让我从小腿肚子开始。
　　从背后看去，妈妈趴下躺平后臀部高高翘起，腰窝深深凹陷，形成一幅绝美的场面。
　　我忍住一把摸上妈妈屁股的念头，老老实实的从小腿肚开始用阴劲揉捏。
　　这种手法其实非常累人，我是在长期实践中才逐步锻炼出这种手劲。
　　而且不得不配合敲击、拍打来减少揉捏时间，否则自己先要吃不消。
　　一路从妈妈纤细修长的小腿按摩上来，到了大腿部位就明显感觉到肌肉更饱满结实，按起来颇为吃力。
　　这种曲线柔美，但是又富有弹性的身体，不愧是常年跳舞的人才有的触感。
　　于是我选择在妈妈大腿上轻描澹写的处理一下，直接奔妈妈臀部去了。
　　和紧致而富有弹性的大腿不一样的，妈妈的臀部触感非常柔软，穿舍宾材质连身袜的时候还看不出，穿压力小的天鹅绒材质连身袜时，可以发现这块巨大的臀肉如同果冻和豆腐一样软。
　　彷佛拍一下就会颤动一阵子似的，简直好玩得很。
　　妈妈不让我在她屁股上多按，催促我给她按摩后腰和肩背，这是她平时最容易觉得累的地方。
　　这两个地方的按摩也最有技术含量，我们是请教过专业师傅，才学会了几个套路的。
　　原本是妈妈学来给我学习后放松肩膀，后面我也向妈妈学习后给她做。
　　一整套做完，妈妈爽得不愿意起来，哼哼唧唧的说：“没白穿连身袜给你看。”
　　我累得一身是汗，瘫在沙发上休息喘气。
　　其实就我个人来说，每天在桌前写字那么久，整个手都是非常疲劳的，到了晚上根本不想再用手去给别人按摩。
　　但是，当妈妈穿上连身袜在你面前晃荡的时候，你能够触摸她身体的唯一正当理由，就是出苦力给她按摩了。
　　反正我是忍不住的。
　　副作用就是大拇指根部，一阵阵酸痛，让我连手都抬不起来。
　　妈妈过了一会爬起来，帮我撩开湿透贴在额头的刘海，说：“挺累的吧？以后别按了，妈妈要是累了就去美容院找人按摩。”
　　我笑着说：“不行，这个工作我可不希望有人抢。”
　　妈妈说：“你都累成这样了，还说。”
　　我说：“我乐意，你说我辛苦一天图啥？不就是这样的奖励么？”
　　妈妈说：“你都知道写一天字手很累，我天天看你用冰水泡手，半个月用掉22根中性笔芯，还经常缠着我要给我按摩。”
　　我笑嘻嘻的说：“我说用掉的笔芯哪去了，我原本还攒在文具盒底层呢，原来被你拿走了。”
　　妈妈皱眉说：“你别打岔，我说你要注意身体，别硬着头皮给我按摩。”
　　我无所谓的说：“我喜欢给你按摩，真的的没其他方法能代替这个了，真的享受”
　　妈妈说：“那你以后做个样子，别太用力。”
　　我说：“那样没效果，我喜欢看你被我按得很舒服的样子。”
　　妈妈说：“其实平时我没这么累，所以按摩也没这段时间那么好的效果。你平时完全可以轻一点，随便捏捏就好。”
　　我随意的点头答应，并没当一回事。
　　接下来距离开学还有一段时间，我全情投入在应对竞赛班的考试里去了。
　　大概就是一整天没搭理妈妈，她到了休息时间，打扮得花枝招展进来，我也没怎么看她。
　　比如她穿长衬衣配丝袜，看起来是浴后美人的样子，由于色气度不高，我看了一眼就直接躺床上戴眼部按摩仪休息去了。
　　比如妈妈穿泳衣配大腿袜，我觉得还有点看头，就看了一分钟蹲厕所去了。
　　比如妈妈穿黑色丁字裤外面套裤袜，我觉得看点有限，就自顾自的去洗温水澡了。
　　第二第三天，妈妈也降低了进我房间的频率，我也没有在乎。
　　好在妈妈和我的默契还在，爸爸下乡的期间里，我每天早上去爸妈的单元吃早饭时，都能看到妈妈精心打扮的性感模样。
　　这无疑是很让刚起床的人头脑清醒，增加食欲的。
　　我特别喜欢看妈妈穿半透明的网眼防晒衣，朦胧白雾一般的纱衣下面，是一对挺翘的乳房。
　　而乳房中央的浅红色是那么的美丽，彷佛让人垂涎欲滴的蜜桃。
　　每天妈妈下班后也有意思，妈妈一般是先回自己的单元，脱掉内裤和丝袜，在浴室洗个脚，穿一条比较有光泽的裤袜，换上干净拖鞋来到我的房间。
　　我一看她穿的拖鞋，就知道可以舔她的脚。
　　妈妈专门买了几双新的布拖鞋，就是为了保持脚部卫生的。
　　这几双新款拖鞋两天一洗，每当妈妈穿着丝袜穿上它们，我就知道自己机会来了。
　　我以前特别喜欢妈妈刚回家的时候提出舔脚的要求，因为按照论坛大佬们的说法，在固定时间做这件事能够加深她对于舔脚的印象。
　　就如同我上学的时候一到放学就很激动兴奋，因为可以回去舔妈妈的脚。
　　而妈妈一到下班时间，也会开始想一回家就会面临我的舔脚要求。
　　这样一来妈妈脑海里，有关我的事情就会占据更多的份额了。
　　最近，自从我和妈妈能够时不时接吻后，我对舔脚的需求大大减弱了。
　　应该说一旦形成习惯，舔脚本身的乐趣就没有了。
　　相反我更在意能不能和她接吻，因此开始有意的停止每天下班舔脚的要求，而改为接吻的要求。
　　毕竟如果经常舔她的脚，她说不定嫌弃我嘴脏，不让我吻了怎么办？于是我往往在妈妈下班时间，开始期待她今天嘴里是什么味道。
　　有的时候是巧克力，有的时候是柠檬，有的时候是鲜嫩多汁的西瓜味，有的时候是很令人难受的榴莲味。
　　但是我们一天的亲密关系，也就到此为止了，比起以前来还更有不如，主要是因为我太累了，没有精力去想什么。
　　我全部的精力都集中在即将到来的考试上，因为赢了下来，我能够获得的东西才是我真正想要的。
　　开学前一天，轮到爸爸要回来调休一周，那到时候我和妈妈的互动会更少，我听着妈妈和爸爸电话里说明天就回，心情不怎么好。
　　妈妈边打电话边看我，她突然冲我挤眉弄眼，然后把她的小短裙翻了起来。
　　嗯没啥特别的，标准的内裤加裤袜装。
　　除了她正在和爸爸打电话这个情况以外。
　　妈妈红着脸，一边和爸爸不冷不热的聊着电话，一边用手撩起短裙给我看。
　　我原本因为爸爸即将回来而不开心的心情，也变好了。
　　嗯其实妈妈现在的打扮谈不上多性感，但是我能体会到她宠我的心思，就有一种特别的满足感。
　　我享受的就是这种满足感，享受妈妈给的特别待遇。
　　妈妈看我对这个事感兴趣，于是干脆开了免提，拿着手机走到酒柜后面，让酒柜遮住她下半身，然后开始脱裤袜。
　　我看到妈妈把手机搁在酒柜上，双手脱下黑色半透明裤袜，整理一番盖在手机上。
　　然后她挤眉弄眼的看我一眼，两手又把内裤脱了。
　　其实我是看不见脱内裤动作的，只能靠猜。
　　看起来我猜得很对，妈妈弯腰起来时，捏着内裤放到手机边上。
　　然后她两手扶着酒柜上半部分镂空的木格子，走到酒柜边缘，缓缓的向酒柜外面伸出了一条大白腿。
　　她看起来心情很好，调皮的用伸出去的腿在空中划水，然后向天空伸直。
　　如果我此时能走到酒柜侧面，就能看到她站立一字马最好看的地方了。
　　妈妈边调戏我边和爸爸说话，让我有种非常刺激的感觉，相信妈妈应该也是这样觉得。
　　她摆完一字马，开始弯腰穿裤袜。
　　当然内裤仍然在手机边摆着。
　　妈妈熟练的快速穿好裤袜，调整了裆部位置，还反复从脚底拉伸裤袜到大腿，最后在腰部狠狠的向上提拉裤袜。
　　我知道她是在干什么，因为这样穿能够很好的让裤袜的中缝陷入阴阜中，形成骆驼趾。
　　她知道我爱看这个，这也是裤袜的一大看点。
　　果然，她拿着开了免提的手机从酒柜里走了出来，姿态魅惑的迈着模特步，两腿间饱满的阴阜被裤袜勒成了不太明显的骆驼趾。
　　裤袜毕竟不像连身袜能够将骆驼趾凸显的那么明显，再怎么努力提拉，松手后总是会滑落一段的。
　　连身袜有肩膀部分，相当于随时在提拉勒紧阴阜。
　　在我想着这些龌龊念头时，妈妈走进了沙发，将手机放在茶几上，甩开拖鞋一膝盖跪在沙发上。
　　距离我不到一厘米。
　　妈妈另外一个习惯也跪了上来，这次跪在我另外一条大腿边。
　　于是她相当于跨坐在我大腿上了。
　　我心里很紧张，一声不敢吭，主要是爸爸仍然在和她讲电话。
　　虽然电话离我有一米多远，但是开了免提的情况下还是能听清楚的。
　　妈妈动动眉毛，在我耳朵边轻声说：“怎么了？”
　　我用手指了指电话，做了个害怕的口型。
　　妈妈回头对电话说：“我在煮汤，你等一下我去一下厨房。”
　　电话里传出爸爸的声音：“哦，那正好我也要收一下衣服。”
　　妈妈说：“你们还没装晾衣杆？还是嗮在屋里？”
　　爸爸说：“没办法，外面是收费站，灰尘很大。你去忙，我也开免提，你好了叫我。”
　　妈妈说了句好，然后转身伸手拿起茶几上的手机，塞到旁边沙发上放着的被子里。
　　这被子是冬天用的，非常厚。
　　因此隔音应该不错，至少原本电话里传出的爸爸屋里的电视声，和他窗外收费站的各种汽车喇叭声都听不见了。
　　妈妈小声在我耳边说：“这下不怕了吧？”
　　我小声在她耳边说：“嗯，不怕了。”
　　妈妈继续小声说：“你是不是特别好这一口？”
　　我无辜的低声说：“没有”
　　妈妈低声说：“骗人！你看你现在脸多红，嘴都在抖了，看给你激动的。”
　　我小声说：“那还不是妈妈突然坐在我大腿上，跟爸爸无关。你要是平时坐我腿上，我也会激动起来。”
　　妈妈皱眉说：“真的？但是这段时间你好像对我穿裤袜没有什么兴趣，一听到爸爸在电话里，看我的裤袜马上就硬了。”
　　我说：“当然，不信我们走远点，我更激动。”
　　妈妈说：“走就走。”
　　说完妈妈起身拿出棉被里的电话，去到厨房，然后出来时两手空空，还把厨房门给关了。
　　妈妈略带跳跃的走到我身边，再次两脚跨越着跪在我大腿边，很小心的坐在我大腿上。
　　我们俩身高体重差得有点多，妈妈要是完全坐下来我可能会吃不消。
　　妈妈先开口：“这下你敢说了吧？”
　　我点头说：“我其实不怎么喜欢爸爸在的时候享受福利的，今天感觉特别好，应该说是感受到了妈妈的爱吧？就是感觉妈妈特别宠我，特别有诚意的意思。”
　　妈妈满意的说：“当然，我天天看你那么努力，还想着你会不会太疲劳。我检查了你运动手环的数据，好像这些天每天你都睡不好。”
　　我说：“也不可能给了我福利我就能睡好吧？用脑过度都会有点小小的神经衰弱，我们不是问过医生了吗？”
　　妈妈红着脸说：“我后来又问医生有没有解决办法，他说安排长一点的睡眠时间，放下心理包袱就可以缓解。”
　　我恍然大悟的说：“于是你今天就比较积极的给我福利？”
　　妈妈迟疑了一下，点头说：“嗯，我想你之所以压力大睡不好，都是因为想考出好成绩导致的。然后考出好成绩的动力来源，又是为了获得我的奖励。所以我想干脆先发奖励给你，让你放下心来，这样白天精力充沛，晚上能够睡得好。”
　　我叹了口气说：“明天爸爸就要回来一礼拜了啊，他一礼拜不用上班在家休息，我想要福利也没办法。”
　　妈妈说：“所以我才想出今天趁爸爸没回来，给你点特殊招待啊。”
　　我说：“你是怎么计划的？”
　　妈妈说：“那你看着，我来操作。”
　　说完她又起身走到厨房，拿了手机出来。
　　边走边和爸爸聊：“我手机快没电了，用平板电脑的微信发语音吧。”
　　说完挂掉了电话。
　　妈妈来到我身前，让我靠坐在贵妃位上，如同刚才被按摩的妈妈这样两脚伸直，然后她用鸭子坐的方法面对着我坐在我大腿上。
　　还好我家的沙发够软够厚，否则这重量我吃不消。
　　妈妈拿起平板登录微信，使用按住说话，然后点开爸爸说的话听。
　　他们很久没见了，的确是有亲戚家的事务要安排，这个月一些亲戚家的四餐酒席都是爸爸抽空去的。
　　接下来爸爸要求妈妈也分担一部分吃酒的任务，而且一些投资账面也要处理。
　　妈妈把平板放在贵妃位的宽大扶手上，自己边听爸爸罗嗦边解衬衣扣子。
　　妈妈从下面开始解，等到听完爸爸的发言，她拍拍我的手，示意我帮她解剩下的扣子。
　　然后她伸手按住微信，开始说话。
　　我帮助妈妈把扣子全部解开，露出内里澹粉色的四分之三杯胸罩。
　　这种胸罩是聚拢型的，原本妈妈很少穿，因为穿了显得胸部实在太挺太大。
　　也许是上次听我评价过，今天没什么场合出席需要，妈妈也穿了。
　　妈妈任由衬衣敞开，和爸爸说完一句松手，然后两手抓住我肩膀对我亲了下来。
　　也许这是妈妈第一次如此主动吻我，我居然有种被强吻的感觉。
　　妈妈嘴里有浓厚的薄荷糖的味道，也许她很在意自己会不会有口气？所以知道要接吻，提前吃薄荷糖。
　　吻了七八秒，我们分开彼此的嘴唇对视了一眼。
　　妈妈扭头想要拿沙发上的矿泉水喝，我大胆的伸手抱紧她的背，后背离开沙发靠背，主动贴过去吻妈妈。
　　妈妈放弃了拿水的动作，两手也抱紧我的背部，歪着头和我亲吻。
　　很奇特的，这样亲密的深吻，我的鸡鸡居然只是略微有点跳动，并没有硬起来。
　　偏偏我的感受又是非常享受，这种矛盾很是令我不解。
　　也许，这就是亲情？如果我吻的是一个美艳女老师，估计也就鸡儿邦硬了吧？也不对，之前妈妈让我摸的时候，我鸡儿都快爆炸了。
　　是哪里出了问题？也许是要摸上一摸？我鬼使神差的伸手叉进了妈妈解开的衬衣里，贴着妈妈滑腻的肌肤圈住了妈妈的腰。
　　妈妈似笑非笑的看着我，说：“是不是很想向下摸？”
　　我其实很享受妈妈腰部赤裸的肌肤触感，那种比手脚都细腻柔软的触感让人欲罢不能，我敢肯定哪怕是臀部皮肤都不可能那么嫩。
　　但是妈妈说了这话，我也只能回应着向下小心的摸过去。
　　第一下摸到的，就是裤袜的腰。
　　然后摸到了裤袜中缝线，这两者相比妈妈腰窝嫩肉显得质感有些粗糙。
　　然后我往裤袜中缝线两边摸，手心里感受到了妈妈饱满的臀肉。
　　要说这触感和刚才给妈妈按摩臀部，其实没啥区别。
　　真正的区别，可能是双方姿势和气氛的差异了。
　　妈妈对微信说完一句话，又点开爸爸说的话，边听爸爸唠嗑边俯身下来和我湿吻。
　　我被她吻得加大了抓捏妈妈丝袜美臀的力度，妈妈受我的刺激，扭动着身体把我抱得更紧。
　　这一拥吻又是十多秒，等我们喘着气分开，平板微信里爸爸又发了一大段语音。
　　妈妈和我享受在激吻的余韵中，没心思点开爸爸的语言了。
　　妈妈气息稍平，语带玩味的问我：“想不想享受一下洗面奶？”
　　我迟疑的说：“你是说……”
　　妈妈说：“别装了，你还会不知道是什么意思？”
　　我脸红的看着妈妈，不知道说什么好。
　　妈妈说：“你存在网上那些H漫画小说什么的，我都看过了。我觉得这个还挺好玩的，要不试试看效果如何？”
　　我爽快的点头，于是妈妈转头按着微信说了一段话，又点开爸爸的语言，边听边把我的头拥入怀里。
　　确实是怀里，准确的说是两乳之间。
　　可惜妈妈穿了胸罩，而且是四分之三罩杯的，感觉到胸罩的蕾丝粗糙的擦着我的耳朵，和脸颊蹭到妈妈柔软的乳肉有鲜明对比。
　　一股女人的熏香味在我鼻尖缭绕，和妈妈长久亲密过的我明白，这是一种衣物上的香水和女人体香混合的气味。
　　爸爸熟悉的嗓音在我左耳边絮絮叨叨的响起，妈妈浑厚的心跳声在另外一边耳朵响起。
　　侧过来享受妈妈胸膛的拥抱，可以让耳朵和嘴巴享受不同乳房的触感。
　　听着妈妈的呼吸声和心跳声，我双手活动空间更大了。
　　我两手滑过妈妈的丝袜美臀，开始在她大腿外侧活跃。
　　等我的手活跃到妈妈裹着丝袜的小腹上时，妈妈挣扎着拉开了我。
　　回头一看，微信里多了四五条爸爸的语音，每一条都有十几二十秒呢。
　　等妈妈放完这些语音，我对妈妈说：“妈，这个就是能让我放松的福利啊？”
　　妈妈笑着说：“当然不是，你洗完澡我给你展示一下。”
　　于是我被妈妈催促着回了自己单元的一楼去洗澡。
　　谁知道等我收拾好衣服进洗澡间没多久，妈妈不请自来的推门进来了。
　　我此时赤身裸体，吓了一条，下意识的想用手遮住下体。
　　妈妈也有点脸红，扭头看着稀里哗啦的花洒说：“这条泳装好不好看？”
　　我这时才注意到妈妈穿着泳装，平复了一下心跳仔细看。
　　妈妈今天穿的泳装挺普通，就是普通游泳池里女人们穿的连体泳衣。
　　侧面是黑色，正面是白色，黑白之间有红色细长的竖条纹。
　　这些条纹也有讲究，正好随着胸膛的起伏凸显出女人美好的曲线。
　　除此之外就很普通了，完全看不出什么好看不好看的。
　　我不知道该怎么回答，只能说好看。
　　妈妈可能为了缓解紧张，一直在说：“这条泳装是妈妈高中的时候买的，到现在好多年了。那时候妈妈好喜欢游泳，于是攒了钱买了这个大牌子的泳装，那时候要899，好贵的呢。”
　　我不知道说什么，只能傻傻的干站着。
　　妈妈看我傻傻的，于是从墙上取下花洒，开始给我冲淋身体。
　　妈妈边冲淋边说：“前几天翻出来了这件老泳衣，发现那个年代的泳衣连胸垫都没有，胸部这里只有薄薄一层白色加厚布，估计当时都走光了。”
　　我来了兴趣，问：“会不会那个时候的学生泳衣都是这样的？那时候妈妈都发育了吧？”
　　妈妈说：“那时候我胸就很大了，大到我有些自卑，走路都故意缩着胸驼背走。你看我现在穿这个，前面凸点还是很清楚的，当时比现在胸小些，但是也很大了。”
　　我笑着说：“那你们班的同学可有眼福了。”
　　妈说：“我才不敢和同学一起去游泳，胸太显眼了。”
　　我说：“那也便宜了一群陌生人。”
　　妈妈说：“那还好一点，被认识的人看到了，非给我取外号不可？”
　　我扫了一眼妈妈胸前乳头的凸点，说：“你那时候外号是什么？”
　　妈妈笑嘻嘻的不说话，把花洒关了，从沐浴露里挤出来一大坨，开始给我抹在身上。
　　妈妈的手在我背后游走，间或还给我并拢指甲刮背，舒服得我叫出声来。
　　妈妈让我坐在浴室的塑料凳上，自己也找了塑料凳坐我身后，然后两手绕过我身侧给我前面涂沐浴露。
　　妈妈纤细双手的搓揉技巧不错，加上指甲不长，又使用了搓澡球，整个洗刷过程居然非常专业。
　　大概洗了五分钟，妈妈抓起我的双手，把手上成团的泡泡转移到我手里，说：“前面自己洗，我给你冲水。”
　　我略微尴尬的将鸡鸡仔细洗了一遍，妈妈拿起花洒开始给我冲水，边冲边继续用手给我搓。
　　待我清洗干净，下体后知后觉的勃起了，这让我非常尴尬，于是急于想赶快离开浴室，所以对妈妈说：“我好了”，两手扭动着浴室门把手。
　　妈妈的声音在我背后传来，她语带笑意的说：“不帮我洗吗？”
　　我挺着鸡鸡不敢转身，扭头用余光看她。
　　只见妈妈坐在塑料凳上，腰背挺直对我微笑。
　　我吞了口口水，支支吾吾不知道说什么，急出汗来了。
　　妈妈很善解人意的起身，走到我刚才坐的塑料凳上背对我坐下，说：“没关系，妈妈不看你。”
　　我心跳激烈的一步一步走回妈妈身后的塑料凳边，缓缓的坐下。
　　妈妈从前面反手递给我一瓶沐浴露，我痴呆一样接过，就往自己手里挤了一堆。
　　妈妈突然说：“要先给我冲洗啊，你往了吗？我身上还是干的啊。”
　　我懊恼的不知道该拿手上的沐浴露怎么办，妈妈侧身过来，让我把手里的沐浴露倒在她手里。
　　我站起来拿起花洒，高耸的鸡鸡和妈妈后脑只有十几厘米的距离，最让我自卑的是，它只有妈妈拇指粗细，比妈妈拇指略长一个指节。
　　真正如网络上的段子一样，鸡鸡只有九厘米，还是勃起后的长度。
　　按照道理我们正在长身体，去年入学时是这个规模，到现在马上上初二了，好像一点没长？
　　我带着自卑和惶恐的心情，开始给妈妈背上喷淋温水。
　　正好手上还余下一些沐浴露，顺便涂在妈妈颈脖子上和背上了。
　　也许是温水和沐浴露的滑腻触感的刺激，妈妈被我摸脖子的时候浑身一个激灵，抖了一下笑了起来。
　　喷淋完背部，妈妈主动站起来转身面对我，而我尴尬的两腿夹紧不敢站起来，只能举着手给妈妈喷淋正面。
　　只见老式泳衣干湿的部位非常分明，形成一种奇异的性感画面。
　　因为我从下面开始喷淋，妈妈泳衣裆部先湿透，有点像是尿湿了一样刺激。
　　喷淋完毕，妈妈看我不肯站起来，也重新背对我坐下。
　　我从妈妈手里接过沐浴露，顺便问她要沐浴球。
　　妈妈说：“你确定你想用这个？”
　　我奇怪的问：“这个不就是妈妈以前买的吗？我又从来不用。”
　　妈妈笑着说：“随便你。”
　　我拿到沐浴球，突然灵机一动将它塞给妈妈，两手搓开沐浴露直接盖在妈妈后脖子上。
　　妈妈果然舒服的嗯了一声，我如同推油一样将沐浴露从颈部向四周推开。
　　还好这是一款当年挺前卫的露背泳衣，背部有一半露在外面。
　　因为我的沐浴露推到泳衣部分时，发现很快没了泡泡，泳衣对泡泡的吸收能力居然很强。
　　我不服气的按压了更多沐浴露，强行涂抹在泳衣上，弄得妈妈嘻嘻哈哈的笑。
　　可能腰部被这样搓对女人来说会很痒吧。
　　手掌中一滩沐浴露，原本够我洗个澡用，现在涂在泳衣上，只够半个腰部起泡。
　　我用了比平时多六倍的沐浴露，才算简单的给妈妈后背和手臂涂满。
　　接下来是揉搓时间，我用掌心缓缓的摩擦着妈妈的腰背和手臂，看得出妈妈很喜欢我搓她没有穿泳衣的部位。
　　肌肤之间果然是有神奇的磁力，简单的互相肢体接触，能给双方带来舒服的体验。
　　可惜腋下妈妈不让我碰，即使我在妈妈的笑声中强行抹了几把，妈妈也激动得差点把塑料凳掀翻。
　　这时我鸡鸡消退下去了一部分，索性站起来给妈妈按摩肩颈，因为两手都有沐浴露，相当于涂油后的效果，按起来非常轻松。
　　站起来的视觉效果又不一样，从侧后方看去，妈妈在泳衣内硕大的乳球是如此突出，脖子上细小的泡泡不停的滑入她深邃的乳沟中……
　　我看得口干舌燥，但是由于注意力都在肩颈按摩的程序中，下体反而没什么动静。
　　这让我不禁怀疑起自己对妈妈的感觉来了，于是我不知道是试探妈妈还是试探自己，勇敢的说：“我可以洗前面吗？”
　　妈妈扭头看了我一眼，笑着说：“你想洗就洗吧”
　　我心一横，把塑料凳搬前一点，两手打满沐浴露，伸手从妈妈背后搓揉妈妈的肚子。
　　妈妈的连体泳衣触感比起皮肤粗糙很多，我又加了一次沐浴露才完全将妈妈的肚子搓出泡泡。
　　由于隔空操作，我害怕碰到妈妈满是泡泡的背，因此非常吃力，鼻音都重了很多。
　　也许妈妈听到了我的喘气声，她柔声说：“再坐近一点，把凳子靠过来。”
　　我把凳子搬前了一些，刚想坐下，妈妈主动伸手把我的凳子直接贴在了她的凳子上。
　　我悬空的屁股不得不随着凳子的位移，而跟着坐下。
　　这一坐下我才感觉到是多么不得了。
　　因为我赤裸的胸腹完全贴在了妈妈温暖的背上，妈妈身上大量沐浴露和泡泡也粘了我一身。
　　刚才小小心心不要沾到泡沫的举动，完全白费了。
　　特别是我张开的两腿，感受到了妈妈两条大腿外侧的滑腻温暖。
　　我们现在是前胸贴后背完全粘在了一起，本来对比妈妈的臀部，塑料凳有点显小。
　　现在并列在一起，我不得不紧贴着妈妈，才不至于从凳子上掉下去。
　　我就这样贴在妈妈背后，感受着她身上暖暖的温度，感觉小腹下面的异火急速伸温。
　　由于贴着妈妈坐下，我看不到自己的双手，这也是矮个子的悲哀了，导致我完全没办法找到沐浴露的瓶子。
　　妈妈善解人意的挤出沐浴露到我手里，然后我就随意发挥了。
　　嗯，刚开始是妈妈的大腿内侧，这是比较顺手的地方。
　　也许我动作太轻柔，妈妈被我搓揉得浑身一抖。
　　我识相的赶紧转移目标，搓揉妈妈膝盖和膝盖窝。
　　由于手不够长，膝盖以下这个姿势就洗不到了，我转而继续洗妈妈两跨和大腿外侧。
　　意外的是这个部位妈妈也挺敏感，洗着洗着我感觉到妈妈呼吸沉重起来。
　　不得不再次转移攻击目标，我让妈妈再挤了点沐浴露，两手搓开高举，直接敷在妈妈脖子和咽喉上。
　　然后向锁骨搓过去，一直到肩窝，避开腋下只能走前面。
　　再往下就是妈妈的乳房了，我搓到这里感觉顺滑和很多，不由得想起妈妈乳沟里聚集了大量从后颈流下来的泡泡。
　　看起来是接近乳沟了，可惜我看不见。
　　但是触感还是能感觉到的，越往下手感越是柔嫩……我改手掌搓揉为三指指腹绕圈搓揉，缓缓的向下移动。
　　不知道为什么，妈妈没有阻止我。
　　在我三指搓揉都感受到乳沟的存在时，妈妈什么也没说，只是挣扎着向前挺起了胸，彷佛这样能脱离我的掌控一样。
　　我随之身体前倾贴了上去，然后两手三指再次下移，接触到了妈妈胸部泳衣的边。
　　我记得妈妈的泳衣是露出乳沟的，那么能摸到泳衣，代表我的双手已经完全按在了妈妈乳房上，再往下三四公分，就是妈妈激凸的乳头了。
　　这时我忍不住想要用掌心体验妈妈乳房触感的念头，心想着反正我都用三指按在妈妈乳房上了，现在整个手掌按上去，也没差别不是吗？
　　于是我两手掌弧形虚握，抬高一点张开手掌贴在妈妈乳房上缘。
　　接着凭感觉向下搓到乳房泳衣边缘，尽情享受了一把妈妈乳房的触感。
　　然后我避开乳头，手心从妈妈两侧副乳摸下来滑入妈妈身侧的排骨位置，再向前弧线游走到妈妈小腹上。
　　在妈妈小腹上吸够了泡泡，我再反过来做这个动作。
　　从小腹向妈妈腋下方向摸过去，夹杂着大量泡泡，向前推向妈妈副乳，避开乳头将泡泡推到妈妈乳沟间，再向上摸到锁骨和脖子。
　　这些区域被我带来的泡泡淹没，我在妈妈背后都能听到大量泡泡破裂的声音。
　　在妈妈锁骨和脖子部位搓洗一番，我的手再次下滑进入妈妈的乳沟区域，从副乳下到小腹，再返回来时我耍了个小聪明，故意在妈妈下乳位置轻轻托了一下妈妈的乳房。
　　原意只是想比划一下妈妈乳房的大小，谁知道妈妈一声不吭反而向后靠坐了一点。
　　刚才妈妈前倾让我屁股下的坐位空间宽裕了一会，现在妈妈向后一靠，我又必须掌握平衡避免从凳子上被挤下来了。
　　不过妈妈这个后靠也挺暧昧的，这个姿势更方便我从下面抓握妈妈的整个乳房。
　　但是我还没这个胆，所以避开妈妈的乳头仔细洗了洗乳沟方向。
　　妈妈看我重复了几次，突然问：“前面洗好了吗？”
　　我支支吾吾了一下，说：“洗好了。”
　　妈妈随即原地站起，把塑料凳踢前一点，两腿分开和肩宽，背对我说：“那洗一下这里。”
　　我不知道妈妈指的是哪里，只能从小腿洗起。
　　两个小腿搓了一会，妈妈还是没移动，我就顺着大腿用泡泡搓上来。
　　我对妈妈的臀部并不陌生，也没有如同触摸妈妈乳头的禁忌，所以爽快的给妈妈高高鼓起的美臀涂抹海量的沐浴露搓揉。
　　但是妈妈两腿间的部位，我还是不敢触碰的。
　　妈妈看我搓完臀部，把凳字再踢前一点，转身朝我坐下，抬起一条腿说：“给我搓脚。”
　　我很小心的开始给妈妈脚底涂沐浴露，顺便观察一下妈妈的脸。
　　很意外的妈妈脸色虽然很红，但是看不出很激动的样子，脸色仍然是澹澹的表情。
　　不过说话时还是能看出来她有些紧张，语音和平时不一样。
　　熟练的搓着妈妈的两脚，我开口问：“妈，这就是你说的能让我安心睡觉的福利吧？”
　　妈妈没有回答，她起身把塑料凳再次搬得离我一个身位，背对我坐下说：“再洗洗背，刚才穿了泳衣洗不到。”
　　说完她轮流拉下两侧的泳衣肩带，把泳衣剥到腰跨的低位！妈妈赤裸的美背，就这样白生生的出现在我眼前。
　　我注意到妈妈从泡泡堆积的两腿间捞了一大把泡泡，涂抹在她胸部。
　　我一边帮她重新搓背，一边想她还挺聪明的，上回洗澡也是涂了泡泡就出来了。
　　不过这回的沐浴露泡泡可不像洗面奶泡泡那么粘，过一会应该会流走。
　　就在我边搓边想的时候，妈妈突然出声说：“高中的时候，我有个同学是我初恋对象。恩，不是你爸，你爸那会都参加工作了。”
　　妈妈组织了一下语言说：“那时候好天真好纯洁，我闺蜜喜欢他，而他其实更喜欢我。经过三年高中，最后半年我们开始谈恋爱了。”
　　我很是好奇的问：“那你闺蜜没意见吗？”
　　妈妈说：“当然是到处说我抢她男朋友了。不说这个，我是要说这件泳衣。那时候我们都很纯情，除了接吻没干过别的，我对自己身材很自信，想和他一起去游泳池玩。所以我买了这件泳衣，存了很久的钱，一直想他看了会什么反应，会不会提出想和我那个之类。总之患得患失纠结了很久，当天是带着万一对方提出要SEX的要求，该不该答应的念头去的。”
　　我好奇的问：“那你决定答应了吗？”
　　妈妈说：“那时最后还是决定走一步看一步，如果他提出要求，我就偷偷掷硬币决定。”
　　我更加好奇的问：“那后来他提出要求了吗？”
　　妈妈摇头说：“没有，看得出来他很是冲动，但是忍了很久。我心里松了口气，但是回家路上都快走到我家了，他突然提出要我去他宿舍，我又下不了决心了。”
　　我不知道该怎么评论，只能继续听妈妈讲：“所以我当时其实没有准备好做这个，只是觉得这种事很刺激，想想会很好玩。但是事到临头，我发现自己根本没准备好。”
　　我问：“那他会很生气吗？”
　　妈妈说：“可能吧，但是我发现自己没有这个意思以后，就坚决拒绝了他。哪怕事后我们关系冷了一段时间，让我颇为后悔，但是我知道就算再来一遍，我也会做一样的选择。所以前几天翻旧衣服和被子来晒的时候，我看到这条泳衣，心里长吁短叹了一番，想和你分享这个故事。”
　　我点头说：“我明白，妈妈你的意思是告诉我，你没准备好，即使你今天这样让我抚摸，也必须让我明白，别太期待。”
　　妈妈说：“妈妈不是这个意思啦，要说明这个没必要拿这个泳衣来说。”
　　我配合的说：“哦，那是什么？”
　　妈妈说：“就是妈妈现在也想过和当时一样的情况，你提出要和我那个该怎么办。”
　　妈妈大概是不好意思，停顿了一下说：“我之前看了你收藏的那些小说和漫画，可能受了点影响。觉得和你那个说不定很刺激，翻到这件泳衣的时候就触景生情，警告了一下自己，要体察自己的内心，避免做出不可挽回的事。”
　　我沮丧的说：“原来我就败在这么一条N多年前的旧泳衣上的啊。”
　　妈妈笑着说：“不是，是这件泳衣让我鼓起勇气做今晚的事。它告诉我人生选择特别正确的道路可以大获全胜，选择普通的道路则可以不吃亏，只要不选坏的道路就不会遇到悲惨的事情。”
　　我不明白的皱眉，听她一顿人生教诲，鸡鸡都软掉了，赶紧摸了妈妈背上软肉几把提神。
　　妈妈继续说：“所以，我只要不和你做那个，就可以确保不走在坏的道路上。因此，我不一定要选择特别正确的道路，普通的道路也不是不能接受。”
　　我迟疑的说：“特别正确的道路，就是不给我福利。普通的道路呢？”
　　妈妈说：“就是不和你做那个，又给你福利。”
　　我有点好笑的说：“这一点也不普通嘛。”
　　妈妈转身歪头说：“你坐过一点来，给我洗洗前面，看看普通不普通？”

第27章
　　雾气弥漫的浴室里，因为妈妈的一句话而显得更加虚幻而不真实。
　　妈妈：“你坐过一点来，给我洗洗前面，看看普通不普通？”我吞了一口口水，没敢动。
　　妈妈大大方方的站了起来，把脚下的塑料凳子踢过来点坐下。距离是如此的近，我为了避开她伸过来的膝盖，不得不两腿并拢坐好。
　　妈妈还不忘拿过沐浴露的瓶子，按压了一团沐浴露在我手上。
　　我手心托着这团沐浴露，不知道该怎么办。
　　因为妈妈实在是太大方，太主动了。
　　这和我平时认识的那个扭扭捏捏的妈妈，完全不是一回事，我把握不住她此时的心情。
　　妈妈看我半天不动，说：“给我洗啊，你别愣着。”说完她低头一看，说：“你手上起了好多鸡皮疙瘩，会冷吗？”
　　我两手搓揉着沐浴露，说：“不会，感觉挺热的。”
　　妈妈笑咪咪的说：“那就是紧张了？”
　　我尴尬的说：“有一点……”
　　妈妈说：“妈妈刚才不是说了？这是妈妈提前给你胜利的奖品。省得你每天患得患失，老是压力那么大。”
　　说完她轻轻揽住我的腰，拉近我们的距离，当然留出了可以让我施展的空间。
　　我两手略微颤抖的首先伸向妈妈的腰侧，充足的沐浴露让我可以大范围的清洗妈妈赤裸的腰和小腹。
　　反正之前穿了泳衣的部位，重新搓一遍就没错。
　　妈妈的肌肤柔软而滑腻，在沐浴露的润滑下如同果冻一样精致而完美。无论是视觉还是触觉体验，都舒服得不可思议。
　　女人可真是神奇。
　　小腹很快搓完了，那么只剩下乳房没有洗。
　　我口干舌燥的吞了口口水，看了一眼妈妈。
　　她面色红润，闭着眼睛昂着头，仿佛在经历什么挑战一样略微皱着眉。
　　还好不是以前那样死命皱眉，仿佛在上刑一样的表情。
　　现在这个表情，让我起了一点兴趣。我突然胆子大了起来，决定看着妈妈的脸来给她洗乳房。
　　我先是两手手指放松伸直，仿佛小心的接过什么东西一样伸向妈妈乳房下面。然后十根手指接触到了妈妈乳房下沿。
　　轻轻确认了躲在泡泡堆里的乳房位置，观察到妈妈并无明显的表情波动。
　　然后很小心的让指腹、指根顺着乳房形状贴上去，虚握住妈妈的左右两个乳房下侧面。
　　手掌的指根是肉最多的部位，我就用指腹和指根在妈妈侧乳上轻轻揉搓几遍。
　　这个过程中妈妈没有觉得冒犯，反而觉得好笑，闭眼昂首的表情露出了微笑。
　　我受到了鼓励，干脆勇敢的把掌心也贴了上去。
　　这个大胆动作让我的手掌整个贴在妈妈乳房侧面，令我意外的是，拇指的根部感受到了略微硬挺的乳头。
　　这些操作都是在泡泡遮盖之下完成的，当我整个手掌捏住了妈妈乳肉的时候，我估算了一下，我的手掌只能掌握住妈妈三分之一个乳房。
　　这个事实我早就知道了，很多次在父母单元洗澡的时候，我用手去比划一下妈妈胸罩的罩杯，差不多就是这个比例了。
　　今天只是亲手确认罢了，没有拿捏过女人乳房，你是很难从E罩杯编号中想像出实际规模的。
　　我看妈妈表情很自然舒坦，于是胆子越发大了起来。索性在搓揉过程中故意向中央移动，让大拇指的指根整个盖在妈妈乳头上摩擦。
　　起初妈妈的乳头给我的触感有点软，我画圆圈揉搓，即使在乳头这里故意轻柔，也感觉到乳头随着我的掌心墙头草一样摆动。
　　但是搓了几圈下来，感觉到妈妈的乳头在缓缓变硬。妈妈也边笑边咬下嘴唇，看得出来受了点刺激。
　　似乎女人乳头变硬后敏感度也提高了，我力度不大的摩擦，让妈妈身体抖了一下，稍稍后退了点避开我的手掌。
　　我只能放弃刺激妈妈的乳头，转而搓揉妈妈的乳房内侧，享受乳沟的触感。
　　看得出妈妈几次想开口说话，又忍住了。
　　我猜想是想让我结束这个游戏吧？
　　但是我实在是很留恋手里的柔软触感，心里下了几次决心，都开不了口。
　　搓到这里，妈妈乳房上的泡泡早就掉光了，赤裸的乳房上满是沐浴露，仿佛涂了油一样富有立体感。
　　我趁机仔细观察，发现妈妈的乳头和乳晕确实是豆沙红的。
　　我在网上也看了不少露点图片了，大部分女人除了PS的，都是要么暗红色要么褐色。
　　老一点生过孩子的都偏黑偏大，但是妈妈这种介于少女和少妇之间的豆沙红，是我见过绝无仅有的例子。
　　可能因为妈妈本来就年轻，今年也不过32岁罢了。年轻时生孩子恢复能力强，乳头基本上还是少妇的样子，小巧秀气。
　　我玩得忘乎所以，妈妈终于不耐烦了，一把抓开我的咸猪手，拿起喷淋头就往我身上喷。
　　我也知道自己刚才有点没有分寸，所以老老实实的自己搓洗身上的沐浴露。
　　这些沐浴露都是在妈妈身上沾到的呢，想想就开心。
　　我冲洗干净后，就被妈妈赶出了浴室。
　　在客厅坐了一会，电视没开灯也没开，感觉头脑放空后冷静了一点。
　　想一想自己确实有点过分，不知道妈妈会不会生气？好不容易才营造出彼此信任的气氛，妈妈会不会对我的行为开始反感？
　　患得患失的我摇摇晃晃的上楼回到房间，坐在床前也心绪不宁。
　　可能这就是关心则乱吧？我在黑暗中颇为发愁。
　　不过我看到黑暗中在地板上散乱堆放的试卷堆，心情突然又变好了。
　　只要遇事不决，做套卷子总是没错的。
　　迷茫困惑的时候，做套卷子才不会浪费时间。
　　后悔难过的时候，做套卷子可以平复心情。
　　所以，一个小时后妈妈进来的时候，看到的就是一个房间灯也忘记开，空调也忘记开，黑暗中只靠台灯就在书桌上对着试卷奋战的儿子。
　　妈妈打开房间里的空调，在我背上摸了一把说：“你搞什么啊，一身是汗不怕中暑啊？澡都白洗了。”
　　我额头的汗把试卷滴出很多皱巴巴的区域，抬头看了妈妈一眼说：“哦，我忘记了。”
　　我注意到妈妈已经穿上了白天上班的那套衣服，难怪会嫌我房里热了。
　　她穿了淡蓝色的金边绸缎衬衣，胸口还系着金黄色小丝巾，下身也是小黑裙加肉色舍宾丝袜。
　　嗯……
　　只有这个舍宾丝袜不是白天的配置，毕竟这天气穿舍宾袜出门太厚，白天那条肉色天鹅绒薄款裤袜一回家就被妈妈丢洗衣篮里去了。
　　妈妈看我仔细盯着她看，就解释说：“等一下要和爷爷奶奶视频，所以干脆穿回去。你这样子这么视频？”
　　我的汗把大裤衩的腰都湿透了，只能干笑着说再去洗个澡。
　　我自己的卫生间也有热水，随便冲了个澡换了个大裤衩就出来了。
　　出来时屋里的冷气已经启动，毛孔舒服的接触到冷气，一下子感觉疲劳都飞走了。
　　妈妈双手撑在我书桌上,正在看我刚才做的试卷，她说：“这么一会你就做完了一张数学试卷？不会是抄的吧？”
　　我自信的微微一笑，说：“有必要吗？”这卷子是我自己找的乐子，又没人督促，有必要哄自己开心么？
　　妈妈点点头，说：“你爷爷奶奶要是知道你这么热爱学习，得多高兴啊。”
　　我无所谓的说：“你不是把我期末考试试卷都寄过去了吗？他们肯定清楚。”
　　爷爷奶奶还住在隔壁省老家乡下不肯搬过来，平时也就只能网络视频见见面。
　　妈妈说：“好，房间也凉快起来了，我们开始视频，你去穿个T恤来，别光着膀子难看。”
　　等我套好T恤坐回书桌前，妈妈把平板电脑在我桌上架好，接通了爷爷家的视频对话。
　　爷爷奶奶情绪很高，估计是被我期末考成绩给高兴的，狠狠夸奖我一番。奶奶还叮嘱妈妈一定要照顾好我的生活，说我瘦得很厉害。
　　我答应得很痛快，连连说妈妈特别照顾我，去外地培训都和我一起去，把妈妈说得颇为不好意思。
　　不知道她是不是想起了在衡水农家乐那个清代大床上，我们发生的暧昧事情。
　　挂断视频后，妈妈说既然洗澡后又费劲穿衣服准备了一番，干脆给爸爸也视频一下才不浪费。
　　于是我们接通了爸爸的视频电话。
　　爸爸出现在屏幕里，是在他住的收费站宿舍，房间挺旧但是很大，墙上拉出的线横跨房间，晾着很多衣服，爸爸在一个人在房间里看起来有些无聊，所以这次倒是很乐意和我们聊天。
　　听着爸爸讲他所在的村和收费站、以及疗养院的趣事，我完全忘记了之前对他的敌视，说出了想去他那里玩的话。
　　妈妈颇为意外的看了我一眼，和爸爸说有机会就带我去玩。
　　我和爸爸很久没说过话了，这次多聊了几句，都挺开心的。
　　这一次视频意外的久，整整聊了一个多小时，爸爸说要休息熄灯的时候，我抬头一看已经十点半了。
　　按理来说上学期这个时间我还在忙活作业呢，最早也要十一点半睡。但是现在我的学习强度其实比以前高，再这么晚睡第二天可吃不消了。
　　所以我乖乖的把剩下的试卷做完再准备睡觉，妈妈也没说要回房，坐在我床上一边刷手机一边看电视剧。
　　我打着啊欠把T恤脱了，一翻身滚在床上，对妈妈说：“走的时候帮我关灯”妈妈起身对我笑一下，突然拿起我桌上的充电线，滴的一声插在她手机上，然后把手机放桌上。
　　我困惑的看着妈妈奇怪的举动，她是不准备马上走吗？
　　妈妈对我挤眉弄眼的笑了一下，开始解开衬衣袖口，然后是衬衣下摆第一颗扣子。
　　妈妈脱衣服的习惯和我相反，我喜欢从领口开始解扣子，她喜欢从下摆开始解。
　　当妈妈解到胸口的时候，我从她高举两手敞开的袖口，看到了里面隐藏着的连身袜的袖子。
　　我的心跳骤然加速起来，这是准备回房睡觉前给我点福利吗？
　　当妈妈脱下衬衣，露出舍宾连身袜包裹下的赤裸上身时，我忍不住吞了口口水，感觉整个夜晚都充满了不真实的感觉。
　　不穿胸罩的妈妈，挺翘的双乳本身就有着巨大的吸引力。
　　和那些上了年纪胸很大的妇女不一样的是，妈妈虽然胸大挺翘，但是肩背并不厚，手臂也不粗。
　　这样把妈妈和那些广场舞甩胸甩腰的大妈比也不公平，毕竟她才32岁不是吗？
　　房间顶灯被我开到了最低亮度，但是书桌台灯亮度很高，它从侧面照射在妈妈紧裹肉色舍宾连身袜的胴体上，仿佛给她柔美饱满的曲线镀上一层金边。
　　当妈妈解开小黑裙拉链，让它自由滑落在脚下的时候，我眼前发黑，几有控制不住自己的感觉。
　　50D的舍宾连身袜没有开档，中缝线细细的勒在了妈妈阴阜正中间，阴毛的颜色从闪亮爽滑的肉色金属质感连身袜下透过来，形成无比淫靡的样子。
　　修长笔直的双腿被绸缎光泽的连身袜衬托出一股流畅的油光，从股沟一直游走到脚尖。
　　是的，妈妈甩开了拖鞋，轻轻踏在我床沿上，让我心跳再次加速，脑子里血流横冲直撞。
　　她掀开薄被一角，另外一个膝盖跪在床上朝我爬过来。
　　我紧张的问：“妈妈要在这里睡吗？”
　　妈妈钻进被子里，把我平时靠背用的另外一个枕头放在自己脑袋下面，面对我吹气如兰的说：“嗯，你爸明天下午回，我请假了。”
　　我苦恼的说：“但是我要上学，没有假啊。”
　　妈妈伸出裹着连身袜的手，在我脑门上弹了一下说：“废话，你还想和我在床上玩一上午啊？”
　　我自然的说：“当然想。”
　　妈妈笑咪咪的凑到我耳朵边说：“虽然不能玩一上午，但是你可以和我玩一晚上啊。”
　　我困惑的说：“比如说呢？”
　　妈妈兴奋的贴进我，一手揽住我的腰，将我抱入怀里说：“比如这样。”
　　一股被洗衣液清洗过的连身袜的特殊味道冲入我鼻子里，这是一种很奇妙的味道，只有使用过的人才会了解。
　　因为舍宾袜本身比普通丝袜厚很多，所以味道也很浓郁。
　　特别是被女人体温蒸发出来以后，形成独特的荷尔蒙气味让人迷醉。
　　我首先感受到的就是妈妈温暖的体温，和浴室里被热水烫出来的感受不一样，我吹着空调和爸爸聊了一个小时，身体早就凉下去了，这时在被窝里接触到妈妈刚脱下衣服后温暖的肉体，舒服得想立刻睡过去。
　　我从未想过，她人的肉体拥抱会让我如此瞌睡。
　　这是一种体温渲染，从脖子到脚，接触到异性身体后，感受着对方传递过来的温热，脑内仿佛被按摩过一样舒坦。
　　也许这就是妈妈说的让我能够好好睡一觉的方法？
　　如果这是妈妈策划好的，她也太神奇了吧？她如此明确这样做效果会如此好？
　　在我昏昏沉沉中，妈妈突然说：“别紧张，妈妈说过，妈妈做了的事情就不会后悔，不喜欢的事情妈妈不会做。”
　　我瞌睡得迷迷糊糊的，根本不知道妈妈前言不搭后语的瞎说什么，只能嗯了一声。
　　妈妈以为我不好意思说话，就继续说：“现在啊，妈妈给你坦白，这种事情挺有意思的。”我还是嗯了一声，懒得说话。
　　妈妈继续：“我是……大概这段时间体会比较深，越是和你亲近，我越是知道自己不想和你那个……你听了别生气啊。”
　　我为了表示自己在听，继续嗯了一声，这次声音大点。
　　妈妈说：“妈妈知道你想要什么，傻子都看得出来。你那么努力，那么拼命。妈妈越是看到这样的你，越是觉得应该给你回报。”
　　她停顿了一下，说：“但是呢，这个和那个是两码事。”
　　我真是受够了女人说话的方式了，完全没头没脑。
　　妈妈继续说：“不过越是和你亲近，我越是知道和你做一些亲密的事就没那么难接受。”我被她说得有点清醒了，眯着眼睛抬头看了一下她。
　　妈妈侧躺着拥抱我，她昂着头在看着床头靠背呢，我看不见她的脸，也就不知道她是什么表情。
　　只听她继续对着床头说：“我知道，其实我们做的这些亲密的事也是不应该的。甚至一开始给你看丝袜就已经出格了，有时我会试着说服自己，这些不该做的事都做了，后面那个临门一脚怕什么。”
　　我抬头抬累了，低头在她胸口蹭了蹭，没说话。
　　妈妈说：“爸爸明天就回来了，所以我今天想把自己的心里话告诉你。”我嗯了一声，一手压在身下，一手在妈妈后腰安慰性的抚摸着她。
　　妈妈继续说：“妈妈是真没办法回应你的愿望，做那种事和我们现在玩的亲密游戏是本质上不一样的。我们越是亲密接触，我越明确这一点。”
　　妈妈吸了一口气说：“但是越是明确了这一点，我就反过来觉得和你亲密接触越有意思，你能明白我说的话吗？”
　　我这时已经没了睡意，开口说：“我知道，你以前说过的。如果老想着回应我，你心理压力就很大。如果排除掉和我做那种事的要求，你就很轻松，还会比较主动。”
　　妈妈满意的低头对我说：“是的，就和我小时候在外公家，要写完作业做完家务才能出去玩一样。有的时候小朋友催我，说哪里哪里有很好的热闹可看，不来就没了。每次我听了都很慌，很想丢下家务和作业去玩。”
　　妈妈伸手轻轻抚摸我的后脑说：“但是如果真的偷跑出去了，我每次都没办法安安心心的玩，总惦记着家里的事被发现了要挨打。搞到最后热闹没看完，自己反而想哭了。所以，我养成了这个习惯，要确保安全，才能开心放肆的玩耍。”
　　妈妈突然笑了一声，对我说：“你有没有发现？我每次都是穿着连身袜或者连体紧身衣的时候比较大胆，敢和你滚床单？”
　　我略微一想，点点头。
　　妈妈说：“其实啊，还是潜意识里觉得穿了连身的衣服比较安全。如果只穿了内裤，感觉很容易被脱掉，如果是连身的衣服就没办法轻易脱下了。”
　　说着她低头来吻我，我岂是怕事的，抬头凑过去就吸住了妈妈的嘴唇。
　　这一个吻妈妈显得有些激动，身体扭曲了好几下，我趁机把被身体压住的手从妈妈腰窝下伸过去，配合另外一只手将妈妈环腰搂紧。
　　吻了大概六七秒，我们分开嘴唇喘气。
　　妈妈喘了一会笑了，说：“几个月前我还肯定想不到会和你这么放肆吧？当时要是让我想象这种场面，绝对会想吐的吧？”
　　我趁热打铁的说：“所以啊，说不定你下个月就不反感和我做那种事呢？”
　　妈妈白了我一眼说：“你倒是会东拉西扯，我不是说了，正因为我明确了不想做那种事，才会让你那么放肆的吗？”
　　我好奇的问：“也是啊，妈妈为什么变得……开朗大方起来了？”
　　妈妈说：“可能是……和你爸一直没什么激情了吧？老夫老妻这么多年，互相之间也没什么神秘感了。平时在一块还好，但是谈到性这个东西，互相都有点索然无味。”
　　我笑着说：“爸爸可不是索然无味，他是没办法。”
　　妈妈说：“也差不多这个意思吧，他没劲我当然也没劲了，于是互相就都慢慢的不提性这个事了。时间一长，默认对方没那个意思。但是最近……反正你爸明天要回来，我想到还挺期盼的”
　　“啊？”我傻眼了，这是给爸爸做了嫁衣吗？好不容易和妈妈做了亲密的游戏，居然刺激了妈妈和爸爸的感情？
　　妈妈打了我头一下，说：“你还装，你生什么气啊。你又没吃亏！要说吃亏的是你爸好不好？”
　　我尴尬的笑了一下，没话说，不过手故意下移到妈妈后臀上，轻轻放着感受她的体温。
　　妈妈仿佛当做什么也没发生，她继续说：“总之，我发现和你做了亲密的事情……嗯应该说自从开始给你福利以后，我对他态度好多了。之前还以为自己是觉得对他有点愧疚补偿他，现在看来，应该是给你福利的时候受了刺激，所以这方面开始主动了一点。”
　　我不满的说：“你是说对爸爸这方面主动了一点吧？”
　　妈妈笑着说：“但是对你也主动了一点啊，只要不是做那个的话。”
　　我撅着嘴说：“总之是你拿我当保健品，治好了之后就回头找爸爸对吧？”
　　妈妈主动的吻我一口，说：“妈妈也是你的保健品，也治好了你啊。”
　　我低头说：“不开心！我还没被治好。”
　　妈妈哄了我几下，还挠我的腰，把我逗笑了。
　　我们母子俩在床上轻微打闹了两下，妈妈把我仰面朝上压倒，亲我一口说：“我来治疗你。”
　　说完她像做俯卧撑一样，两手撑在我身边，胸口轻轻压在我胸膛上。
　　然后妈妈缓缓左右上下的移动身体，让两个乳房在我身体上游走摩擦。
　　还好妈妈今天穿的是非常紧身的舍宾连身袜，乳房被压得略扁，因此她两手撑床的姿势，乳房没有任何变形，紧致的连身袜让妈妈的乳房充满弹性和韧性。
　　这种既柔软又富有弹力的触感，真是绝妙。
　　我很快强势勃起了还顶到了妈妈的小腹，她低头看了一眼，笑得眼睛眯成了一条缝。
　　在我有些尴尬的时候，她突然在我耳边说：“现在妈妈治好了你，你要不要治疗一下妈妈？”
　　我不知道该怎么做，只听妈妈继续说：“今天我们互相治愈好了，我明天对爸爸会更期待一些。”
　　我听了有些矛盾，但是鸡鸡是不会骗人的，稍微软掉的鸡鸡又迅速恢复活力了。所以我心里叹了口气，伸出双手用力的拉住了妈妈的臀部。
　　妈妈鼻子里充满诱惑的嗯了长长的一声，顺从的随着我的双手把小腹贴在我肚子上，两个硕大挺翘的乳房也凑到了我眼前。
　　这个姿势，妈妈把原本撑在我身体两侧的手前移到我头顶，阴阜的位置贴到我小腹上了。
　　没办法，我手短，想要这个姿势摸到妈妈的臀部，就只能让妈妈向上移动。
　　我注意力在两个抓住妈妈臀峰的手上，尽情揉捏着妈妈丰满的丝袜美臀。
　　间或大范围的揉搓，有意无意的靠近她的神秘禁区。
　　当我光明正大的把两手掌插入她大腿根内侧时，一直大方魅惑的妈妈，也忍不住全身抖了抖。
　　看起来，妈妈今天对我的容忍程度相当高。这是故意找刺激，好明天去伺候爸爸？
　　感受到妈妈身体的反应，我更来劲了。
　　半按摩半抚摸的感受着妈妈大腿内侧的弹性，隔着厚厚的连身袜，肌肤爽滑触感是享受不到的，那么妈妈肉体的弹性手感就是我的目标了。
　　当我三指指肚轻柔的抚上妈妈阴阜时，我听到她鼻子短促的喷了口气，还缩了缩脖子，头顶床单也发出被她抓紧的声音。
　　这绝不是无所谓的简单抚摸了，这行动大胆到我也是做了之后才意识到自己干了什么。
　　这肯定过线了，以任何人的标准。
　　妈妈犹豫了，我能看出来，她在犹豫是让我停止还是继续。
　　于是我决定迂回，暂时不碰这个禁地，转而继续抚摸臀肉和大腿外侧。
　　但是偶尔还是会把手绕到大腿内侧，威胁一下她的禁区。
　　维持着这种暧昧，我收回两手，伸向她垂在空中的双乳。对乳房的揉捏，妈妈已经不拒绝了，我揉捏一阵子后，决定攻击乳头。
　　事实上我在日本AV当中认真学到的，很大部分是如何用手指挑逗女性的乳头。
　　实战效果如何不知道，但是基本方法我是学习到了的。
　　我四指固定住妈妈乳房，然后拇指腹轻轻按压在妈妈乳头上，两个大拇指各占据一个坑位，缓缓的画圈。
　　左手拇指逆时针，右手拇指逆时针。
　　大概只画了三圈，我就感觉到妈妈乳头急速变硬。
　　变硬之后我力度更轻，改用点、蹭、的方法，轻重结合着来。等妈妈适应了我的力度，最后改为如同给收音机调台一样的两指旋钮法。
　　而且刻意两手用同样的频率、同样的力度，或轻或重的给予乳头刺激。
　　我观察着妈妈的反应，待她胸口起伏明显时，偶尔将旋钮向外拉扯。由于舍宾连身袜的包裹，我没办法进行很长距离的拉扯，不过也够用了。
　　AV里女人最受不了这种突然袭击，一般都会全身颤抖的被玩爽。
　　现实里妈妈摇摆了一下身体，摆脱了我对她乳头的纠缠。
　　然后她如释重负的侧倒在一边，说：“这个姿势好累，像在做瑜伽一样。”
　　然后她两手抓挠按摩了一下自己乳头，说：“被你搞得好痒好痒”
　　我连忙问：“有没有效果？”
　　妈妈边捏自己乳头，边说：“好像有一点吧？特别是你一捏一放，一捏一放的时候。不过我自己这样搞为什么就没感觉？”
　　我回忆AV教学上的内容说：“可能是你自己按的时候有心理准备吧，没有心理准备的时候被按摩当然更刺激”
　　妈妈点头说：“是的，之前你一直在轻轻的扭我，突然间不扭了，两指捏得很紧，然后持续几秒突然缓缓放开，然后突然又捏紧的感受挺奇妙的。好像会很期待下一次捏紧的感觉，又害怕捏紧了会疼。可能真的像你说的，抓痒必须别人抓才舒服。”
　　我躺着抬起头看了一眼自己高高翘起的小鸡鸡，突然对妈妈说：“妈，是不是对爸爸回家更有期待了？”
　　妈妈笑着看了我一眼，说：“还惦记这个啊？”
　　我低头说：“那当然，他回来了就可以和你那个……”
　　妈妈笑着说：“但是他没回来的时候，你不是一直治疗我吗？”
　　我不服的说：“但是治好了就他得好处啊！”
　　妈妈说：“我也有知恩图报好吧？你治好了我，我也治好了你啊。”
　　我继续说：“这不一样！他可以想摸哪里就摸哪里，他可以想怎么样就怎么样！”
　　妈妈说：“所以他没你那么认真的摸啊，如果你将来有个老夫老妻，随便让你想摸哪就摸哪，你会不会像今天摸我这样珍惜和认真？”
　　我似乎有点懂了，说：“原来如此，所以爸爸其实没有我那么珍惜可以摸你的机会？所以妈妈你也没那么珍惜和爸爸一起睡觉的机会。”
　　妈妈点点头，在我耳边悄悄说：“他也捏过我这里，但是没你捏得有感觉！”
　　我听了眉开眼笑，仿佛心情一下子好了一样的说：“我知道了，因为他没有我那么稀罕你的……那里。”
　　妈妈轻轻抚摸我的脸颊说：“因为这是你拼尽全力才获得的机会，所以才这样让妈妈觉得，付出是值得的。你爸得来太容易，所以他没什么干劲，我也没什么干劲。”
　　我联想到电视剧里很多情节，说：“难怪电视剧里出轨那么容易，原来就是大家嘴里说的家花不香野花香啊。爸爸是不是就是这样的人？”
　　妈妈认真的说：“出轨也不能全怪男人，女人难道没有责任？因为男人为家庭付出，就觉得这是理所当然的，所以之前我对待你爸的态度也不够好。总之，夫妻不珍惜对方，就是因为把别人对自己的好，认为是理所当然。”
　　我面带幸福的微笑着说：“还好我没把你给我的福利当做理所当然，还好我一直没有放弃努力。”
　　妈妈拍了拍我的背说：“有阵子我是很生你爸的气，一个月难得有一两次和我亲热。相反在外面和一些女人打得火热，所以刚开始的时候给你福利是带点赌气的性质。或者说有点自暴自弃吧？觉得这样下去，非得离婚不可。他在外面沾花惹草，那我也可以这样报复他。”
　　我好奇的问：“那后来呢？”
　　妈妈说：“后来……时间一久，也淡了报复他的心思，觉得他也挺不容易的。总之那时候你还真努力起来，我心思也转移到怎么安排你学习上去了，就不生他的气了。后面发现和你搞搞暧昧还挺好玩，就反而觉得有点对不起他，我们俩这样干，其实也算是出轨。”
　　我点头说：“那为什么现在又很期待爸爸回来？”
　　妈妈又抱紧了我一点说：“还不是被你给逗得有感觉了？我寻思被你爸骂性冷淡，自己也有不少责任。你爸40岁以后不修边幅，邋里邋遢，加上一些原因对我不主动，于是我对那种事也挺应付的。”
　　妈妈挑逗性的用舌头在我闭上的唇间一探，用柔软的语气说：“但是自从给你福利以后，我觉得自己能在这方面做得好一点。以前呢，我们会买一些情趣内衣、连身袜什么的，你在那些套图上也看到了，都是你爸在淘宝上选的。我们不但会穿这些去拍照，还会穿着做爱。但是后面，大家都兴致缺缺，一方面是两人的感觉淡了，一方面也是我自己懒得做之前打扮自己。”
　　我很难想象父母做爱的场面，说：“这种事情还要应付啊？不想做可以不做啊，等到想做的时候再来。”
　　妈妈叹气说：“刚开始我也是这样想，但是后面发现一个月根本没几天想做，那怎么办？凑合做了呗，总归有做比没做好。”
　　我又问：“那现在呢？有兴趣了？”
　　妈妈偷笑的点点头，说：“感觉我应该主动点，精心打扮一下，给他个惊喜。”
　　我失望的说：“爸爸真是好命！”
　　妈妈说：“别看他回来一礼拜，一次就能让他个把月不再想这种事，这其实很可怜好吧？我可是差不多每天都给你福利哦。”
　　我说：“我的福利哪能跟他比啊，他是想摸哪就摸哪，想亲哪就亲哪……”
　　妈妈轻轻抚摸了我瘦弱的胸膛一下说：“妈妈今天穿这条比较厚的连身袜，就是为了让你想摸哪就摸哪，想亲哪就亲哪……”

第28章
　　昏暗的卧室里，我和妈妈蜷缩在薄被下，低声说着悄悄话。
　　妈妈轻轻抚摸了我瘦弱的胸膛一下说：“妈妈今天穿这条比较厚的连身袜，就是为了让你想摸哪就摸哪，想亲哪就亲哪……”
　　我放在妈妈臀部的手悄悄的向大腿滑落，说：“真的？”
　　妈妈凑近我耳朵说：“我穿连身袜不就是为了这个？”
　　我向下移动了一个身位钻进被子里，呼吸粗重的靠近了妈妈的乳房。
　　比起接吻，我用更大张口的动作，毫不犹豫的含住了妈妈的乳头。
　　隔着厚厚的舍宾连身袜，触感有些粗糙，但是乳头那种软绵和凸起的感觉是没错的。
　　不对，很快就不软绵了。
　　略微硬起来的乳头存在感更强了，我将妈妈整个乳头含湿了才松开，转移向另外一个乳头。
　　妈妈扭动着身体，被我乱摸的手逗得笑嘻嘻的浑身颤抖。
　　我控制着妈妈的腰部，一路从乳沟向下亲吻下去。
　　途径肚脐，我用舌头深挖了一下让妈妈颤抖了一会。
　　再向下的路程非常漫长，我从未想过女人肚脐以下有那么宽广的土地。
　　随着我亲吻位置的下移，妈妈两腿越发不安分的乱蹬，摆脱了我两手的掌控，最终我只到达了疑似出现阴毛的位置。
　　因为我闻到了略微不一样的气味。
　　妈妈老说被我摸得好痒，和我企图在她大腿内侧抚摸的双手斗争了好一会。
　　我有点累了，于是说：“妈，你转过去，我从背后抱你。”
　　妈妈顺从的照办了，一米七二的身体翻身背对着我，让习惯了一个人睡的我感觉有些地动山摇。
　　没办法，我们身高和体重都差蛮多的。
　　我轻巧的贴在妈妈背上，两手伸过去拥抱妈妈的小腹。
　　妈妈很贴心的抬起身体，让我一只手从她身下穿过。
　　还好我的床比较软，否则感觉手都会被她压断。
　　这个姿势让我可以很方便的在妈妈后颈说话，另外两手也可以不安分的抚摸妈妈的乳房。
　　我发现一个秘密，女人侧躺时，靠近床那个乳房会显得大很多，上面那个乳房就感觉像缩水了一样小很多。
　　彷佛上面那个乳房的肉给流到下面去了，这可不是视觉上的差异，而是摸起来真的差很多。
　　我逐一比对妈妈两个乳房的触感，感受着这奇妙的差异。
　　嘴里却是在说：“妈妈，能不能说说你和爸是怎么做爱的？”
　　妈妈嗯了好长一段鼻音，才笑嘻嘻的说：“我考虑要不要跟你说呢，感觉你这家伙会吃醋了。”
　　我叹气说：“我早知道是这样，只是心里不愿意承认罢了。”
　　妈妈笑着说：“你是不是那种色情小说看多了？以为父母不和，然后子代父职什么的。到最后父母离婚，母亲和儿子永远的生活在一起，还生孩子什么乱七八糟的……”
　　我尴尬的说：“我知道这些书很扯澹了啦，不至于现实和小说分不清的。只是感觉上事到临头，有些心里堵得慌。”
　　妈妈安慰着我说：“那些小说也不是每一本都那么扯，你挑的那些已经质量很高了，最起码故事都还合情合理，很多网站的那些母子小说简直扯到没边了。什么故事一开始，母亲就主动勾引儿子啦，什么儿子偷袭一下妈妈，就干柴烈火啦。写得跟弱智一样，估计把主人公名字和身份替换一下，说是什么身份都行。”
　　我心里还是很堵，没说话，只是嗯了一声表示在听。
　　妈妈继续说：“而你收藏的那几本母子小说，故事开始的设定，就决定了他们后面是怎么成事的。比如有的直接就是单亲家庭，有的父母事实上分居，有的父亲长期不能人道。所以合理的故事都会有交代这些前提，而我们家的情况你也知道，前提就不一样。”
　　我叹了口气说：“我当然知道，所以说很矛盾，一方面我觉得家庭美满父母感情好才是好的。有时又想要是我爸干脆出轨离开了，也是让我更有期待。”
　　妈妈很有兴趣的问：“那你最后怎么想的？”
　　我叹气说：“当然不希望你们离婚了，那影响太大了。”
　　妈妈说：“你看，你还是很在乎这个家的啊。妈妈也一样，否则之前生你爸气的时候，也不会忍了那么久。如果不是在乎你和你爸，我早就可以远走高飞了。”
　　我瞪大了眼睛说：“真的啊？”
　　妈妈得意的说：“那当然，你知道妈妈其实收入也挺高的对吧？”
　　我想想说：“妈妈是比爸爸大方，姨娘都很羡慕你呢，说你三天两头买房。”
　　妈妈说：“这年头，有钱还怕日子过不下去？再找个比我小的男人嫁了都不是问题！”
　　我遗憾的说：“是偶，妈妈还挺年轻，再生一个都行，还那么漂亮，身材那么好。”
　　说到这里，我不由得心中泛起酸水，想象着妈妈和爸爸离婚，投入另外一个小白脸的怀抱，到了晚上妈妈就被这个小白脸搂在怀里，这样摸那样摸。
　　想到就做到，一方面我想象着小白脸怎么摸妈妈，一方面我照着想象开始行动。
　　妈妈鼻息粗重起来，她被我分开双腿，任由我抚摸着股沟和大腿内侧。
　　我边摸边说：“妈妈你还没跟我说，你会怎么和爸爸做爱呢！”
　　妈妈低声带着鼻音说：“就是那样做了啦！摸一会，然后给他带上套，然后直接就来了。”
　　我好奇的问：“然后呢？”
　　这些步骤我都清楚，重要的体验我很想知道。
　　妈妈说：“然后当然就结束了，收拾场面，去洗一下下面啊。”
　　我问：“我想知道进去的感觉啊，特别好奇是不是和小说里写的那样。”
　　妈妈说：“男人怎么样我不知道，女人嘛其实没有小说里写的那么舒服。或者说我的体验很一般，这也是导致你爸骂我性冷澹的原因。这和尺寸无关，你爸尺寸是绝对够了，相反我身体承受力差。”
　　我哦了一声没说话。
　　妈妈低头笑着说：“是不是很失望？小说里女主角都是名器，各个床上风骚床下端庄。”
　　我连忙说：“不是，我是想知道爸爸是什么感觉。”
　　妈妈想了想说：“据他年轻时说，好像是很爽吧，男人可以自顾自的爽，好像是没有人有不好的体验的。想想也很简单，男人用手都能爽，何况真刀真枪的来？”
　　我高兴的抬头说：“好棒，好期待。”
　　妈妈摸摸我的背说：“这种事情以后和女朋友去体验啦，否则你们怎么会有追女孩纸的动力？”
　　我毫不犹豫的说：“我又不是没追过女孩子，但是我追她们的时候根本没想到这方面去。应该说连接吻都没想过。”
　　妈妈说：“啊？真的吗？那你们和女孩子玩什么啊？”
　　我回忆着说：“没什么，就是觉得她们长得好看，声音好听，喜欢凑近去一起玩。但是根本不会想到那方面去，不但是我，我们全班男的会自慰的也没有想过女同学自慰。”
　　妈妈笑着说：“你们好兄弟还会交流这方面的事啊，也对，你们还互相交换盗版色情小说呢。”
　　我说：“所以我们意淫的对象，都不是女同学啊，要么是故事里的大姐姐，要么是漂亮女老师，或者大明星。总之肯定不是那些没胸没屁股的女同学。”
　　妈妈继续笑，说：“这倒是符合你爸说过的一个调查，男人无论几岁，对伴侣的期望值都是18～30岁。不管是老人还是少年，都喜欢同一个年龄段的女人。”
　　我点头说：“差不多吧，我和他们没什么区别。要说有区别，我生活中最美丽，最性感的女人就是我的妈妈。不像他们意淫学校里的某个女老师，或者高中部的长腿学姐。在我看来，她们和妈妈差了不只一个档次。”
　　妈妈说：“嗯，这也算是个条件了。你有个风骚寂寞的老妈，因为和爸爸赌气让你拼命吃豆腐。”
　　我抚摸着妈妈丰满的臀部说：“最重要的是这个妈妈颜值身材双高啊，你不知道家长会以后多少同学跑来说要去我家玩。”
　　妈妈说：“哦！第一次听你说起哦，怎么不带来呢？”
　　我说：“这些人色咪咪的，各个都要加你微信，我看了都烦。”
　　妈妈摸着我的头发说：“妈妈又不会被抢走，你吃什么醋啊。”
　　我说：“他们都盯着你胸和屁股看，我当时就难受死了。”
　　妈妈说：“那下次我穿宽松点去开家长会？”
　　我说：“最好让爸爸去，我才不想让妈妈被他们盯着看几个小时。”
　　妈妈笑着说：“但是你收集的那些小说里，不是很多有家长会PLAY的吗？比如让妈妈里面穿上性感内衣，塞上跳蛋去开家长会，然后各种玩弄。”
　　我勐的抬头看着妈妈说：“真的吗？开学不久是有个家长会，妈妈会……”
　　妈妈说：“塞跳蛋当然不行，不过里面穿点什么还是可以吧？”
　　我向上爬了一段，凑过去亲了妈妈几秒说：“我们还可以在校园隐蔽的地方玩亲亲，我知道好几个这样安全的地点。”
　　妈妈被我亲得气喘吁吁的说：“那我们要先踩点，了解清楚安全问题。”
　　亲完妈妈，我又缩回被子里，继续抚摸妈妈的小腹，保持着对她神秘禁区的威胁。
　　经过我的长期试探，妈妈已经对我的边缘行动变得容忍起来。
　　我摸了一会突然问：“妈妈，你和爸爸一直有戴套吗？”
　　妈妈回答：“是啊，为什么突然问这个？”
　　我老实的回答说：“知道这个感觉心情好了点”
　　妈妈抓着我的手，轻轻放到自己乳房上，看起来是想安慰我说：“还在纠结这个那，小处男才在乎这个，戴套是为了事后方便处理，又不是代表其他意思。”
　　我说：“但是我觉得不一样啊，感情上就不一样。”
　　妈妈拍拍我的背说：“这和之前说的一样，因为你把这种事情看得太神圣，太珍贵了，所以觉得戴套好浪费双方的体验。如果处男第一次戴套确实会觉得可惜吧，但是你爸和我老夫老妻十几年，早就对这种事习惯了。”
　　我轻轻的揉着妈妈连身袜下的乳房，说：“习惯吗？习惯了就不觉得有什么了不起了吧？对了！妈妈，万一我们要是也做爱了，会不会也习惯了，不这么珍惜了？”
　　妈妈笑得全身都抖了一遍，说：“万一啊，万一是这样，说不定时间一长也老夫老妻了。”
　　我把妈妈搂得更紧了，把头侧贴在妈妈胸口，听着她心跳说：“真希望有那样一天啊。”
　　妈妈也轻柔的在我后脑顺毛，轻轻的说：“希望有能搞妈妈搞到烦的一天？”
　　我纠正妈妈说：“是希望有和妈妈做过之后能微微一笑睡个好觉，不再考虑这个考虑那个的一天。”
　　妈妈好一会沉默，轻轻的给我顺毛。
　　大概半分钟后才开口说：“我发现你挺会聊的啊，说得我都有些心动了。”
　　我谦虚的说：“我知道自己没戏的啦，我们家情况就和那些母子小说不一样，天然就不具备条件。要是我们家父母关系破裂，或者是单亲家庭，我说不定机会还大些。”
　　妈妈嗯了一会，想了想说：“说不定还真的会，如果我是单亲妈妈的话。不过就算会，也只是单纯满足你，我自己是一丁点都不想的。最起码没有什么夫妻道德上的压力了，只需要考虑自己能不能承受。”
　　听妈妈如此坦诚说这种事，我被挑起了激情，于是准备再次犯罪。
　　我右手食指中指无名指并拢，用手掌将妈妈的大腿打开一些，也许妈妈意识到了我要干什么，顺从的将两腿张开一些。
　　我目的明确的将手伸向了妈妈的大腿根部，在股沟和后臀都一番游走，让妈妈的身体很是震动了一下。
　　借着妈妈默许的气势，我勇敢的用手摸在了妈妈阴阜侧面，避开了中间的肉缝。
　　妈妈的阴阜摸起来比起视觉上显得更肥和饱满，我无比珍惜的在肉缝两侧的空地上揉捏体验着。
　　而妈妈沉默着任由我施工。
　　然后我松开并拢的手指，整个手掌盖在了妈妈阴阜上，用掌心的热度贴在妈妈这个最神秘的地点。
　　隔着连身袜，我也能轻易体会到女人这个部位的潮湿和温热，和其他部位有本质区别。
　　在我手掌盖上去的一瞬间，妈妈整个腰身都颤抖了一下。
　　她两脚似乎想夹紧，但是又强迫着自己放开了，我能感觉到她腹部的肉急速起伏了好几下。
　　特别是在我手掌开始缓缓画小圈移动时。
　　我知道隔着那么厚的连身袜，再怎么摸都不会有效果了，连身袜在这个部位被绷得太紧，硬硬的我甚至感觉不出来阴阜的形状和结构。
　　所以我决定换一种进攻方法，我放开妈妈的阴阜，爬上去在妈妈耳边说：“妈妈，我想闻闻你那里好不好？”
　　这话一出口，妈妈全身都打了个冷颤。
　　我连忙补充说：“我就闻闻，不会亲上去。”
　　昏暗的光线中，妈妈歪着头闭着眼不敢看我。
　　在我焦急的等待中，我突然发现妈妈嘴角还是有点憋不住的笑意，于是起身如刚才妈妈压着我一样，两手撑着把妈妈仰面朝天压在身下。
　　然后一模一样的低头亲吻妈妈，学着某部电影的镜头，一路从下巴、脖子胸口亲吻下来。
　　我跋山涉水的越过乳峰，进入平原，再越过敏感的腰腹，吻在了肚脐下几厘米的地方。
　　这时妈妈交错两腿把自己的禁区给隐藏起来了，我于是撒娇的伸手在她大腿内侧使劲，期望能解开这个障碍。
　　几经用力，搞得我汗都出来了，妈妈才打开大腿让我靠近。
　　但是可能拉锯太久，我一不小心鼻子嘴唇就凑到了她阴阜上。
　　我并没有趁火打劫开始舔，而是很小心的拉开距离，闻一闻味道。
　　上一次我其实闻到过这种气味，只是没有这一次那么明显。
　　这是一种什么味道呢？有一点澹澹的猩味，有一点沐浴露的香味。
　　当然还少不了舍宾袜的独特气味。
　　闻了几下，妈妈一把把我抓出来，不让我继续了。
　　我趁机倒在妈妈身上，压着她的身体吃豆腐。
　　最重要的是我可以试验一下体位，看看我用下身抵在妈妈两腿间的时候，是什么样的姿势。
　　我蠢蠢欲动的下身隔着大裤衩和连身袜抵到妈妈阴阜上，发现我的嘴居然就刚刚够到妈妈的乳房，还是得弯腰低头才能够到。
　　想一边做爱一边接吻，根本是不可能的，身高差距太大了。
　　妈妈被我下体顶住，不但不生气，还笑嘻嘻的和我开玩笑：“你爸有时在我不方便的时候，就这样顶顶就出来了。”
　　我说：“这可不行，和真的做差别太大了。”
　　妈妈说：“那是你不会用，你爸就有办法。”
　　我想了想，把裤衩扒下来一点，露出勃起的小鸡鸡，然后对妈妈说：“你把腿并拢一下，我试试看。”
　　妈妈低头看了一眼，脸红红的并拢双腿。
　　我俯身把鸡鸡放倒妈妈大腿间，鸡鸡接触到富有弹性的软肉，舒服得一阵哆嗦。
　　我说：“好舒服，原来妈妈刚才说的奖励是这个，不用做那个事也能爽。”
　　妈妈有些紧张，侧着头不看我，也不说话。
　　我只能继续说话缓解尴尬：“这个我也是书上看来的，爸爸是不是这样用？”
　　妈妈回答说：“你爸是让我侧躺背对他，然后他从后面让我夹着动一会就好了。”
　　我说：“差不多吧，前面我觉得会更舒服”
　　其实是前面可以压在妈妈乳房上，脸颊传来的触感让我飘飘欲仙，鸡鸡蠢蠢欲动。
　　妈妈突然把我掀翻，说：“你爸每次都会戴套的，要不然射的时候不是床上到处都是了？”
　　我看着自己勃起到极限，还在跳动的鸡鸡说：“那怎么办？”
　　妈妈从床头她的手包里，掏出了一长条避孕套，这个动作看到我心跳加速。
　　在我面前摆弄避孕套的妈妈，不知道为什么散发着淫靡的气氛。
　　看起来她早有准备啊，也是，之前就说过这个不做爱也能爽的办法。
　　妈妈撕开一包避孕套，丢给我，介绍了一下戴法。
　　避孕套其实我见得也不少了，但是实际操作还是第一次。
　　很显然，第一个完全浪费掉了。
　　因为方向搞反了，等我正过来戴，又发现被我拉伸的套套已经松散开来，很难戴稳了。
　　我满头大汗的折腾着避孕套，妈妈盘坐在床上静静的等待。
　　我抬头解释说：“软掉了，所以戴不上。等一下我弄起来……”
　　妈妈把我手上已经散掉的避孕套丢垃圾桶里，然后拿过一个新的撕开一个角放在床头上，接着拿过卫生纸给我手上的润滑液擦干净，再拉着我倒在床上。
　　我们重新接吻，我心领神会的伸手捏在妈妈乳房上，让接吻中的妈妈发出嗯的一声鼻音。
　　此时我已经大胆的将手从妈妈腰侧抚摸到大腿根，妈妈身体一抖一抖的没有反抗我的行动。
　　我明白这是妈妈给我的鼓励，在我左手三指轻轻捏到妈妈饱满的阴阜时，我的鸡鸡重新勃起了。
　　妈妈首先发现，迅速拿起撕开的套套递给我。
　　我翻身坐起，找对正反面，对着勃起的鸡鸡就套了上去。
　　略微有些大，但是好不容易戴到根部了。
　　一但戴到根部，形状就出来了。
　　我仔细欣赏一下自己人生第一次戴套成功的样子……套套明显太长了，根部还卷着很多。
　　然后鸡鸡上很多套套的褶皱，显得很松散的样子。
　　不管怎么说都戴上了，我于是催促妈妈让我试试。
　　妈妈有些紧张的转身侧躺，背对着我。
　　看起来挺熟练的，应该是和爸爸经常这样干。
　　我也在妈妈背后侧躺下来，调整了一下高度，尽量向下移动，离开了枕头。
　　大概我的脸对准妈妈背心位置时，我感觉自己鸡鸡好像可以对准妈妈两腿间了。
　　等我挺动腰身贴过去时，突然发现自己太紧张，鸡鸡又软下去，没办法塞到妈妈大腿间。
　　我于是满头大汗的向妈妈说明了情况，逗得妈妈笑了出来。
　　很奇怪，事到临头我发现自己就是很难硬起来，心里想的东西太多了，乱遭遭的注意力不集中。
　　我急得一会坐起一会躺下，换各种姿势想刺激自己鸡鸡起来，难不成是平时吃的福利太多，真要体验一把的时候就软了？
　　妈妈看我汗流浃背，就翻身坐起来拿纸巾帮我擦汗，并且调低了空调温度。
　　然后她轻轻低头吻了我一下。
　　这一下我茅塞顿开，对妈妈微微一笑继续吻过去。
　　我们你一下我一下的吻来吻去，很快放松下来。
　　我顺势将妈妈牵倒在枕头上，让妈妈面对我打开M字腿，然后用做爱的体位将鸡鸡抵在妈妈阴阜上。
　　妈妈吃吃笑的将两腿搭在我瘦小的肩膀上，意外的重量让我颇为吃惊。
　　只得两手附在妈妈两个小腿上扶稳，避免自己被妈妈的腿带倒。
　　这个姿势也有趣，妈妈面对我并拢双腿，我鸡鸡正好顶在她夹紧的腿间。
　　我做出下身挺动的姿势，感觉到了自己半硬的鸡鸡顶到了妈妈的阴阜。
　　受此攻击，妈妈配合的嗯了一声，我一下来了感觉，彷佛两人真的在做爱一样，再次挺动下身顶上去。
　　“啊”
　　妈妈轻声叫了出来，我知道她是故意配合我，但是也已经非常满意了。
　　视觉和听觉上舒服得不行，我能感受到仅仅两个冲击，我下面已经完全勃起了。
　　坚硬的鸡鸡似乎让妈妈也有些意外，她脸红红的不敢看我，但是每一次冲击，她大腿肌肉都会紧缩一下，这我感受非常清晰。
　　大概仅仅前后耸动了七八次的时候，就在我感觉胸膛心脏即将跳出来的时候，鸡鸡突然一凉，刷的一下，套套居然被妈妈两腿夹掉了……
　　是的，套套居然掉了。
　　正在兴头上的我，只能停下来和妈妈检查套子。
　　经过研究，发现是之前戴反的那次把很多套套上的润滑剂给弄到了鸡鸡上，结果鸡鸡和套套间太多润滑剂了，结合不紧密一拉扯就松脱了。
　　为了验证问题，妈妈又撕了一个套套给我戴，结果戴好以后，妈妈扯住套套前面的精囊戴轻轻一抽，套套就又掉了。
　　原因就是多方面的，主要还是我鸡鸡太细，没办法让套套和鸡鸡间形成真空，没有吸附住套套的能力。
　　这套套是爸爸买大号日本进口套套的时候商家的赠品，属于国内的标准套，比爸爸用的大号套小多了，爸爸用不了所以一直放着。
　　今天妈妈想起来是不是能给我用，结果事实证明未成年人是用不了标准套套的。
　　国内也是真粗糙，大部分成人用品店和超市只销售这一种标准套套，相当于国际上的M码中号。
　　搞得好像中国人就不用大号和小号一样。
　　刚刚戴上的中号套被妈妈一下扯掉了，我叹口气把出师未捷身先死的它丢到垃圾桶里。
　　妈妈毫不犹豫的再撕开了一个套套，对我说：“戴好一点，我不夹太紧，你也轻一点应该不那么容易掉。”
　　我重整旗鼓将鸡鸡抵在妈妈阴阜上，妈妈也放弃了夹脚，直接大开着双腿让我轻轻的顶她。
　　随着我轻柔缓慢的动作，妈妈又找到感觉开始演戏，她缓缓的挺动腰身，嘴里还轻轻的呻吟，不知道的还真以为我们在做爱呢！
　　受到这种画面刺激，我鸡鸡硬到极限，抵在一个我感觉超级柔软的地方就射精了！
　　这股冲动讲道理不算太强，比起前几次爆射差了一些，但是那种顶在妈妈阴阜上射精的视觉快感却是难以描述的爽。
　　由于我处于跪姿，低头就能轻易看到鸡鸡和妈妈接触的部位。
　　所以那种视觉上的惊艳，很是让我顺利到达顶峰。
　　一阵抽动射精的快感突然冲击着大脑，血压似乎瞬间拉满，耳鼓一阵一阵的微微疼痛。
　　但是伴随第一波射精，很快这些精神上的峰值立刻转换成快感，让我失去了继续观察的兴趣。
　　我只要趴在妈妈身上享受就够了。
　　就在我感觉爽得就要睡着的时候，妈妈拍了拍我的脸，让我起来收拾。
　　还好有避孕套，收拾起来比较简单。
　　妈妈只是跪坐起来整理头发和收拾纸巾就可以了，而我则必须小心翼翼的用手夹着已经软掉的鸡鸡，避免套套掉出来，精液污染周围环境。
　　到了卫生间，我把套套抽出来用纸巾包着丢在垃圾桶里，再抹上沐浴露清洗掉鸡鸡上的润滑液。
　　等我收拾完出来，发现妈妈已经离开了房间，我微信发信息问了一声，正准备就此睡觉呢，谁知道妈妈还回复了一句：“在楼顶乘凉。”
　　这我就必须忍着困倦上去了啊。
　　上楼从舞蹈房开门出去，妈妈果然坐在露台上的长椅上发呆。
　　她此时已经换掉了连身袜，穿着那套墨绿色绸缎长袍式睡衣，显得雍容华贵。
　　哪怕她穿着拖鞋，也一样是有那种华丽的气质。
　　怎么形容呢？简单省事的马尾辫，原本带着浓浓的运动风。
　　慵懒的布拖鞋，原本带着懒散的居家风。
　　但是一个腰身纤细大长腿，胸围饱满，再加上坐姿挺拔的美丽少妇风情，让人忽略了这些穿搭风格上的冲突，单纯的觉得这女人精致而华丽。
　　我悄然坐到妈妈身边，一声不吭的陪她看外面同样华丽壮观的城市灯火。
　　一道道各色激光在黑暗天幕下扫过，和我们这栋差不多高的各种大楼完全笼罩在张扬的霓虹灯里。
　　都快12点了，主干道方向的车流仍然红成一片，彰显着这座城市日趋辉煌的生机。
　　妈妈精致的五官在这种强烈对比的环境下显得更加立体耐看，她面目平静的目视着楼下斑驳迷离的光晕，用手突然摸了摸我大裤衩下的鸡鸡……
　　喂，那么文艺的气氛都被你破坏了啦！
　　我被她摸得好痒，扭动着反抗了一会。
　　妈妈收回看向远处的目光，彷佛重回人间的仙子一样表情活了过来，嗯，刚活过来就亲了我一下。
　　我不甘示弱的搂住妈妈的细腰，逼上去狠狠的吻妈妈嘴唇。
　　七八秒后我们分开，大概分开了十几厘米，妈妈又逼了过来抓住我后脑勺接吻。
　　她还把舌头伸进来了。
　　等我们喘息着靠在一起聊天，已经过去……
　　两三分钟还是五分钟了吧？
　　妈妈先开口：“我也没想到自己会玩得那么疯，好像还挺自然的，一点没觉得尴尬。”
　　我说：“可能因为我忍得住没逼你做什么吧？如果我一直提要求，可能你会像你说的紧张”
　　妈妈想了想说：“好像还真是这样，每次该奖励你的时候，你都不急，老是等我主动送上门。你还挺狡猾的啊！”
　　我反驳说：“怎么能说狡猾呢？这是对妈妈的尊重啊。”
　　妈妈白了我一眼说：“你算准了我会因为不好意思反悔，会遵守约定，所以故意守株待兔的吧？”
　　我无力的说：“真的没有，这种事情谁能算准啊。算得准你就真的会做吗？”
　　妈妈停了一下点头说：“确实，很多时候给你的福利，都是临时起意的。嗯……算上策划的时间，不会超过两三个小时。在衡水的时候除外，那段时间感觉脑子有些不正常。可能因为不上班的原因，整天都在想该怎么处理和你的关系，怎么拒绝你才不会让你太过失望。”
　　我说：“那你想到了该怎么处理吗？”
　　妈妈说：“想到了啊，所以之后不是给你摊牌了吗？反正我把心里话说出来了，压力也小了些。之前天天都会担心万一你提出要求，被我拒绝了会怎么样。”
　　我说：“这样也好，我们大家都不用有什么压力。”
　　妈妈又亲了我额头一下，说：“是啊，就像现在年轻人谈朋友都会提前强调一下，只谈朋友不谈结婚。”
　　我不知道她从哪部电视剧看来这些的，只能说：“那种是俗称的炮友吧？什么谈朋友。”
　　妈妈说：“这样说也没错，我们是相反意义上的炮友，只是不做那个，其他都做。”
　　我好奇的问：“真的？”
　　妈妈用理所当然的表情回答：“当然是真的。”
　　我更加来劲了，说：“那我们是这种关系，我对你提要求行不行？”
　　妈妈说：“可以啊，我们来试试。”说着她坐姿更加端正了。
　　我犹豫了一下，用带着颤抖的声音说：“我想让妈妈脱掉衣服。”
　　城市的天空亮度还是挺高，我彷佛看到妈妈瓷白的脸刷的染上一层粉红。
　　但是神奇的是她表情毫无波澜，只是静静的看了我一会，从领口开始解扣子。
　　原本她喜欢从下往上解，但是这条绸缎长袍是套头睡衣，最下面的扣子已经到了膝盖边，所以妈妈选择从上解起。
　　随着扣子的解开，墨绿色长袍睡衣敞开的前襟露出妈妈完美无瑕的雪白肌肤。
　　她睡袍下什么也没有穿。
　　这很好理解，我去卫生间离开的那么点时间，只是够妈妈脱掉连身袜套上这间睡袍而已。
　　妈妈先是坐着解开上半身的扣子，然后大大方方的将上身脱在长椅上，再抓着下半身睡袍遮在两腿间站起来。然后她松手了。
　　然后她迈步躲开滑落在地上的睡袍，伸手牵住了我的手，就在我以为她要把我从长椅上拉起来的时候，妈妈反而俯身亲吻我的嘴。
　　我呼吸急促了起来，被妈妈突然袭击打乱了节奏。
　　还好妈妈只是短暂亲吻就立刻拉我起来，她牵着我的手转身就带我进了阳光房里。
　　阳光房不像外面那么空旷，光线也更加黯澹，不知道是不是这个原因让妈妈选择躲到这里来。
　　刚才她背对着拉我走的时候，那美臀形成的桃型真是美艳。
　　应该说所有臀型漂亮的女人，又再拥有细腰，都能形成美丽的蜜桃臀。
　　爸爸是怎么对这幅美艳之极的肉体厌烦的？
　　难不成天底下妈妈这样身材的女人还挺多？
　　还是我见识少？
　　说不定日本都是挑身材差的女人去演AV？
　　也有可能，毕竟又漂亮身材又好的可以去演电影电视剧，不需要拍AV吧？
　　我很难分清楚这里面的真假，但是据我的观察，网上的美女写真能媲美妈妈的模特，真是屈指可数了。
　　所以我第一次对爸爸的审美产生了怀疑。
　　在阳光房的植物货架间，妈妈借着我手机的电筒在挨个查看她养的花和多肉。
　　而我则负责欣赏微弱光源下及其完美的成熟女人裸体。
　　如果我明天和同学们这样吹牛，会不会被打死？
　　上一次这样做，妈妈好像还是身上摸了泡沫来着？
　　看完了植物，妈妈拉着我来到小圆桌前，她把开着手电筒的手机扣在小圆桌上，让手机光线被遮挡住。
　　突然一片漆黑的环境中，妈妈蹲下又伸手摸了我鸡鸡一下。
　　嗯！我明白了，她是想确认我是不是勃起了。
　　我现在还是贤者模式好吧，哪那么容易勃起？不过被妈妈的手隔着裤子摸一下，鸡鸡确实又有点反应了。
　　妈妈摸到我没勃起，笑嘻嘻的说：“现在心情怎么样？有没有好点？”
　　我在黑暗中没搞懂她问什么玩意，只能说：“还好吧，心情挺平静的，应该像你说的能睡好。”
　　妈妈的声音有些轻快和高兴：“我不是问这个，是问你会不会再纠结你爸明天回来的事？”
　　我一下子明白过来，说：“如果刚才那些是你给我的补偿的话，我的确心里好受多了。”
　　妈妈摸摸我的后脑，欣慰的说：“我就知道这个对你管用，对了，明天要不要向你报告啊。”
　　我摸不着头脑的问：“报告什么？”
　　妈妈笑意满满的声音传来：“就是报告和爸爸做那种事啊，比如说事前事后，你想不想听？”
　　我心里有些堵，本来是觉得不想听的，怕知道了细节自己更难受。
　　这是一种初恋要跟别人上床的感觉，说不酸是不可能的。
　　但是如果什么都不知道，感觉自己更加被排除在父母之外，如果妈妈肯告诉我细节，这方面好像我还是占了便宜？
　　毕竟他们是真的夫妻，我才是第三者。
　　于是我说：“有点想，我听到了妈妈会不会给我新的补偿啊。”
　　妈妈说：“那可没有，向你报告就是对你的补偿了。不过，今晚节目结束前，我还能给你个福利，说说看想要妈妈干什么？就当是你明天吃醋的补偿好了”
　　我激动得双手发麻，充分体会到患得患失的强烈落差感。
　　随着妈妈的话语，我心情就像过山车一样忽高忽低。
　　我狠了狠心，借着黑暗小声说：“我可以亲一亲你那里吗？”
　　妈妈沉默了一下，说：“这个还不行的……嗯我还没心理准备。也不是不可以啦，只是你还没到这个程度。嗯等你成绩上再上个台阶吧。妈妈说过的，只要不做那种事，其他妈妈都会去准备。”
　　我捏了捏妈妈的手，表示感谢。
　　妈妈顺势把我拥抱在怀里，我感觉到脸颊彷佛擦过了妈妈软中带硬的乳头？
　　总之我脑袋在乳沟间安家了，身体也靠在妈妈腹部不敢动弹。
　　妈妈轻轻摸着我后脑和背，说：“今天的福利是预先奖励你考进竞赛班，如果你在竞赛班能够排名进前20，妈妈让你亲那里好不好？”
　　竞赛班的前20，嗯相当于尖子班的前五了。
　　毕竟竞赛班不以总分见长，人家大部分课程都是学科竞赛。
　　就在我准备考竞赛班的准备期间，结果计划又发生了改变。
　　我所在的高级班班主任、年级组长、教导处副主任把我和父母叫到学校办公室开会了。
　　因为学校觉得某个老师把我忽悠去竞赛班，是不负责任的做法。
　　三位国家一级教师语重心长的教育我爸，说我爸平时不够关心我的学习，还很给面子的狠狠在我父母面前对我一通勐夸。
　　什么天赋不最好，但是吃苦一定最多。
　　什么进步如同神速，全年级都没有先例。
　　什么我已经在全年级成为热点，在全校也有一定知名度。
　　把爸爸说得都不好意思了。
　　最终老师们画风一转，谈起了未来和人生目标：“学科竞赛这条路太残酷，大部分人其实是竹篮打水一场空，付出了巨大的时间和金钱代价，什么也得不到。”
　　“太吃天赋，很多人学到后面学出心理疾病来了，越到后面学生间差距越大，很不利于培养学生自信”
　　“学科竞赛是为了选拔科学家为目的设计的，根本理由是增加国家的基础科学人才队伍。适合那些以科研为人生目标的人，或者是家庭条件比较差的学生。你可以看看竞赛名校如衡水，他的竞赛队伍里有几个衡水人？都是从外地挖来的，越是穷的家庭，越合适走这条路，因为他们没什么选择。”
　　“你们家条件还是可以，未来走托福雅思路线最划算，各课成绩平衡才是最重要的。甚至英语过关的话高中阶段都可以在国外名校读，即使没有那个能力，也可以上一些针对国外着名大学的培训班。比起学科竞赛班要划算很多，进了那个班可就没有一点业余时间了。”
　　总的来说，学校里普通班级和竞赛班颇有些敌对情绪，所以听说竞赛班挖我，年级教学组的几个老师都急了。
　　“我开门见山的说，我们一致认为你家孩子合适以尖子班为目标，然后向实验班进发。因为他有强大的自学能力和学习速度，非常合适提前教育。在老师没重点看顾的条件下，他自己连续跨越几个级别，这种自律能力和充沛的学习热情正是实验班最需要的特质。”
　　“我们学校和国外几大名校都有交换生协议，为了孩子提早适应留学生活，一般实验班会自主报名参加一年高校留学活动。这就是实验班跳级节省时间的目的，在国外的顶级学府提高雅思托福的能力，是各方面最理想的。”
　　被学校老师领导一番轰炸，父母头晕脑胀的答应下来了。
　　总之老师们也说到他们心坎里去了，在他们看来能去国外一流学府留学，才是足够吸引人的方桉。
　　虽然我对这个道路没什么特别兴趣，但是我也知趣的没坑声。
　　不瞒你们说，我听着老师的唠叨，脑子里想的是这样一来妈妈给我设定的目标怎么办？
　　福利怎么办？
　　回家路上，父母不停的和外公等懂行的亲戚通电话，商量我的前途问题。
　　好像爷爷和外婆是赞同我报效祖国，进竞赛班将来做大科学家的。
　　其他人统一说留学好。
　　那就没办法了，于是妈妈正式向竞赛班的老师们打电话说抱歉。
　　这么一折腾，似乎家里的气氛还好了些，爸爸说话也有活力了，和妈妈互动也多了起来。
　　我无聊的坐在客厅沙发里看两个大人忙碌，间或妈妈看向我的时候朝我调皮的眨眨眼。
　　我想找机会和她说话，可惜一直没办法。
　　晚饭是妈妈做的，我和爸爸在客厅随便闲聊。
　　等吃完饭，我就被妈妈早早要求回自己单元写作业。
　　哪有这个心情呢？我差不多相当于是被赶出来的，心里别提多酸了。
　　大概晚上七点半的时候，妈妈穿得靓丽时尚的进来我房间一下，她说要和爸爸去看电影，所以让我自己加油。
　　晚上11点，我准备洗澡睡觉的时候，妈妈又来了。
　　她穿着长袍睡衣，一副已经洗过澡，浑身轻松的样子。
　　我这几个小时满脑子都是她和爸爸赤身裸体滚床单的影子，看到了真人，脑袋翁的一声有点胆怯的问“做过了吗？还是准备做？”
　　妈妈愣了一下，眯眼笑着说：“你猜？”
　　我心情很差，赌气的扭过头去拿起衣服说：“猜不到，我要洗澡了。”
　　我故意慢腾腾的洗澡，等我出来，正好看到妈妈撩起长袍睡衣，在穿裤袜呢。
　　我心里有些惊讶，有些高兴，问：“怎么了？爸爸不是在等你睡觉吗？”
　　妈妈把长袍睡衣撩起到腰部，为了避免落下来还打了个节。
　　她赤裸着下体穿一条薄薄的肉色裤袜，透明度高的油光丝袜将她稀疏的阴毛清晰的透过来给我看。
　　她招呼我过来坐下，自己一屁股坐在我书桌上，然后一只丝袜脚踩在我两腿间说：“我这不是来向你报告的吗？”
　　我吞了口口水，说：“那是做了还是没做？”
　　妈妈伸手拉着我的手，揉着我手心说：“怎么？做了一个态度，没做一个态度啊？”
　　我声音有些嘶哑的说：“我有心理准备啊，早就知道你们关系没那么差，只是自己期望太高了而已。”
　　妈妈摸着我的手柔声说：“妈妈就是有点担心你，才特意过来看看的。没想到你还是挺坚强的嘛，不过还好我过来了。”
　　我抬头问：“为什么？”
　　妈妈从书桌上下来，亲了我一下说：“因为妈妈发现你那么珍惜我啊，害怕我和爸爸做那种事会疏远你对吗？”
　　我眼睛里含着泪水说：“是的，因为这半年来，妈妈和爸爸感情出点问题，才和我那么亲密。要是你们感情恢复了，很可能用不到我了。”
　　妈妈怜爱的用舌头小口小口的舔舐我的下嘴唇，呼吸粗重的说：“妈妈和爸爸的事，不影响我们的关系的。”
　　我还是纠结的说：“那……你们做了没有？”
　　妈妈笑着说：“我不是不放心你吗？所以今天没跟他做。”
　　我抬头问：“真的？”
　　妈妈嫌弃的捏了我一把说：“要是刚和你爸做过，我还下得去口亲你？动动脑子也知道了。”
　　我摸着后脑哦了一声，心情不知道怎么的就好了些。
　　难不成我真的在乎父母过性生活的事？不不，我其实在乎的是，我和妈妈有没有可能继续下去。
　　父母要过性生活，十几年也不知道过了多少次了。
　　我要嫉妒也嫉妒不来，相反我和妈妈每一次亲密接触，才是无比珍贵的体验。
　　如果我长大结婚了，妈妈应该就不会再让我如此利用她的宠爱来撒娇了。
　　妈妈看我想着心事没说话，就说：“好好好，我证明一下自己行不行？”
　　说完妈妈又往后一跳，坐回我桌上，两腿打开着露给我看。
　　这条讨厌的薄肉色裤袜还是有菱形棉档，够讨厌的。
　　我想起上次妈妈穿泳装让我写字的时候了，画面有很强的既视感。
　　我一时不知道该干什么，愣在原地。
　　妈妈看我发呆，就说：“给你次机会，你闻闻看有没有……那个味道？”
　　我好笑的说：“那个怎么能闻出来？洗个澡应该就没了吧？”
　　妈妈说：“我没洗澡啊”
　　我于是把凳子搬近去一点，低头凑到妈妈两腿间？
　　这么羞耻的画面，似乎我们都挺习惯了？
　　妈妈轻轻摸着我的后脑，还在向我报告：“今天你爸是有点想来的，逛街的时候老夸我裤袜好看，我当然知道他什么心思。我心里担心你，就说逛街累了……”
　　说到这里，我忍不住轻轻的吻在她裤袜菱形棉档部位，成功让她闭嘴了。
　　我也不过分，嘴巴轻轻拱了拱妈妈敏感部位，就抬头起来了。
　　然后我伸出一跟手指，轻轻的在妈妈阴阜部位来回滑动着，很快我鸡鸡就勃起了。
　　我看着妈妈说：“今天能不能像昨天那样？”
　　妈妈白了我一眼说：“你这就过分了啊，我等会还要和你爸一起睡，万一梦到被你拱，醒来一看是你爸怎么办？”
　　我此时精虫上脑，什么都不顾了的说：“那你们就做呗，反正你也说爸一个月做不了一两次。”
　　妈妈奸计得逞的笑着从手包拿出避孕套撕开递给我，还说：“那可是你说的啊，我回去就勾引他，让他这个月休息好，也省的你整天提心吊胆我有没有和他做。”
　　我一边戴套一边说：“也不要特意勾引吧，顺其自然不好吗？”
　　这次戴套熟练很多，我站起来把妈妈双腿打开，鸡鸡顶在裤袜棉档上，这一次体验更好，因为这条普通肉色裤袜可比舍宾连身袜薄太多了。
　　鸡鸡顶上去，可以明显体验到妈妈阴阜凹陷下去的柔软。
　　“啊……”
　　我险些第一下就舒服得射出来，那种用力挺动让妈妈下身凹陷下去的精神快感，真是不一般。
　　“嗯……”
　　妈妈也被我的勇勐惊了一下，配合的挺动腰部，还把手指放到嘴里做出享受的表情。

第29章
　　我的房间有个很大的书桌。
　　大到什么程度？
　　妈妈在我桌子上躺倒，脑袋还能拿我一堆试卷做枕头。
　　要知道她可是面对我向后躺下，可不是横着躺。
　　我的桌子横向宽度有两米四，竖向宽度有一米三。妈妈屁股坐在桌子边缘，向后躺下去，有一米三的空间足够她随便躺了。
　　为什么我的书桌会有那么大，就要问当初我爸是怎么想的了。
　　据说我现在住的房间，原先是我爸的书房。
　　装修的时候他正是人生得意，加官进爵的时期。
　　加上那时家里挺有点闲钱，夫妻两又没做生意不需要投钱到别的地方，于是爸爸一口气买了这栋当时市里第一套高层小区的顶层。
　　一买就是对门两套的复式楼，装修也是请了高人，能模块化的就模块化，不能的就用最顶级的。
　　这些年就简单翻新过一些管道和老化装饰，其他的如我这张大型红木老板桌，仍然和新的一样漂亮。
　　值得上当初一万九千的友情价。
　　因为妈妈每次在这张桌子上，都挺放肆的。随便坐随便躺，都不用担心桌子会不会移动和翘起。
　　当时为了搬这张面板厚度达十五厘米的红木桌上室内楼梯，搬家公司出动了十五个人才搞定。
　　这桌子重到连电梯都吃不消，只能和阳光房的大玻璃一起，用吊机从楼下吊上来。
　　我是在妈妈视频里看到当年装修时的壮观场面的，整套住宅装修完工时，装修公司还组织了个竣工会，庆祝这个高难度施工的顺利结束。
　　视频里项目负责人苦口婆心的劝爸爸放弃屋顶搞游泳池的念头，看得笑死我了。
　　现在想想要是当初搞了屋顶游泳池，说不定妈妈会表演裸泳给我看呢？游泳池里会不会有更多PLAY的套路呢？
　　我想起了妈妈穿泳装被我在阴阜写字的一幕，鸡鸡蠢蠢欲动起了。
　　为了憋住这股快感，避免过快缴枪投降，我忍住诱惑把鸡鸡从妈妈两腿间拿开一会。
　　然后吸口气将手指伸向妈妈鼓鼓胀胀的阴阜，细心的捏按着，幻想着。
　　也许是我太专注，第一下就用拇指按在妈妈中缝上，没轻没重的按压让我的拇指陷入妈妈的骆驼趾当中，也让妈妈浑身颤抖了一下。
　　我索性大动作的将手指从前捋到后，然后用拇指指腹轻轻攻击妈妈疑似豆豆的位置。
　　我是从妈妈嗯嗯的鼻音来判断自己攻击效果的。
　　多次从前到后的攻击阴阜中缝，让我摸到了一些门道。
　　疑似阴蒂的位置，确实是妈妈反应比较激烈的地区。
　　阴蒂往后大概三厘米有个凹陷区，似乎应该就是阴道口。
　　这个位置比我预想的要更加靠后，应该说距离后庭太近了，一度我一直以为那里应该是菊花。
　　于是我开始区别对待，拇指按压位置开始攻击凹陷区。
　　由于躺下的妈妈几乎不反抗，我得以越发深入的让拇指指腹陷入这个凹陷区。
　　妈妈也不是完全不反抗，只是用嗯嗯的声音反抗。
　　这让我有些糊涂，于是开口问：“妈，会不会太用力了？”
　　妈妈很不爽的小声开口：“废话！你被这样按能舒服？”
　　我连忙道歉，说：“那你要早说啊”
　　妈妈说：“还不是看你可怜，让你满足一下。”
　　我站起来说：“妈妈这样说，我也只能乖乖让妈妈满意了。”
　　妈妈躺着抬头看我，问：“怎么不摸了？”
　　我轻轻摸着妈妈小腹上的丝袜触感，轻轻的说：“已经很晚了，妈妈要去就快点去吧，否则影响睡眠了。”
　　妈妈笑着坐起来看我一会，说：“不觉得膈应了？想通了？”
　　我轻松的笑着说：“没什么想不通的，确实你其实和爸每个月都还有那个对吧？我之前误以为你们近一两年都……那样，所以对这个没有心理准备罢了。”
　　妈妈起来整理了一下头发，从桌上下来，跨在我大腿上坐下，低头吻我一口。
　　老实说她这个动作挺诱惑的，但是我不是很舒服，因为她实在是很重，我的椅子气压垫都吱吱格格的响。
　　妈妈亲完没有马上起身，仍然坐在我身上，同时身体前倾撑在扶手上。
　　我一时没忍住诱惑，偷偷的伸手搭在妈妈后臀上摩擦了一下。
　　妈妈仰头呻吟了一声，低声笑着对我说：“你还要给我加戏啊，怕我等下和爸爸做的时候不卖力？”
　　我不理会她的挑衅，伸手转向她和我大腿接触着的大腿内侧。
　　妈妈很顺从的略微抬起身体，让我的手从接触着的阴阜下伸进去，然后她缓缓坐下来，将我的手指压在她阴阜下方。
　　我手指被压得有些麻，于是故意动了动几根手指，妈妈也配合的震动了身体。
　　玩了一小会，妈妈可能害怕压我压得太久，于是她站起来了。
　　站起来但是没走开，两手仍然撑在我扶手上，低头和我接吻。
　　我的手于是一路从大腿摸上去，轻松的接触到了妈妈长阴毛的位置，这个位置有着厚厚的脂肪垫，手感真是好得不行。
　　留恋了大概有十几秒，我才将手指继续深入，熟练的找准方位轻轻一捏，和我接吻中的妈妈浑身就是一抖。
　　这时妈妈原本捆在腰后的睡袍不知道怎么的松开了，长长的袍子遮蔽了我们接触的部位，让画面显得不那么色情。
　　妈妈停下和我的接吻，站直身体把睡袍撸起到肚脐上面，在身前打了个结。这个结其实很大，垂下来就遮挡掉了两腿间的所有风景。
　　就在我有些想拿开这个结的时候，妈妈后退一步贴在书桌上，转身岔开双腿，用抬头挺胸翘臀的姿势背对着我。
　　然后她回头看了我一眼，两手高举抱着后脑，拼命将臀部翘高对着我。
　　我心领神会的滑动座椅靠近她，两手轻轻的搭在妈妈大腿两侧，开始更加轻柔的触摸。
　　妈妈被我如此轻触式抚摸，感觉上她更加敏感了。
　　因为她双手抱头看着斜上方，无法看见我的动作，所以这个姿势增加了SM的味道。
　　我珍惜自己可以放肆玩弄妈妈身体的机会，细腻的施展着自己欲望形成的触角，将妈妈身体上想要触摸的部位都触碰一遍。
　　我单独伸出右手食指，站起来点在妈妈后颈上，然后只让指尖很小的区域接触到妈妈的身体，从妈妈脊椎骨上一路缓缓的摸下来。
　　仿佛在画直线一样，本身就足够缓慢，到了妈妈没有睡袍，露出裤袜的后腰部位，就更加缓慢了。
　　但是再缓慢，我的手指尖也坚定的走向妈妈的尾椎骨。
　　到这里我已经感受到了妈妈身体几次痉挛一般的反应，肌肉的颤抖就更加细微而平凡。
　　要知道妈妈可是长期进行舞蹈练习，这个站立姿势对她来说一点也不费劲。这种特殊的颤抖，只说明我的方法有效。
　　在尾椎骨的部位，妈妈的臀肉形成一个深深的峡谷，不客气的说比乳沟还要壮观，还要深邃。
　　这也是连身袜才能形成的特效，连身袜的中缝线深深的嵌入臀缝中，将臀部完好的分成两份，这个峡谷才能如没有穿一样深邃神秘。
　　如果是裤袜，大部分都难以紧贴裆部，造成峡谷太浅。
　　特别是那个部位比较湿热，勾起了我的回忆。
　　在妈妈略显粗重的呼吸声中，我的食指挤开臀肉，进入了平日里不见天日的峡谷中。
　　等我手指掠过疑似菊花的区域时，两侧峡谷变得略微坚硬并且挤压过来。
　　我暂停行动，另外一只手扶着妈妈大腿内侧微微用力，示意她把两腿再打开一些。
　　妈妈意外的没有什么犹豫就顺从了我的要求，两腿都挪开一个脚的宽度。
　　峡谷显得宽敞了许多，食指的历程也顺利很多。
　　当食指来到熟悉的凹陷区域时，我决定结束这段旅程。
　　这时的我不但已经坐回椅子上，上身还伏低方便我目视操作，于是我顺手就是让食指向凹陷区域顶了一下。
　　妈妈这时浑身一震，如同触电一样抬起了臀部，马上转身双手抚着臀部揉搓，脸色红润得仿佛能滴出水来。
　　她不好意思的看了我两眼，说：“弄得超痒的，为了给你福利忍得我好辛苦。”
　　我站起来踮起脚尖去轻轻吻了她一下，说：“我知道，祝你等下一切顺利，晚上也睡得和我一样好。”
　　妈妈问：“你心情好了？”
　　我笑眯眯的说：“这下完全好了，我就是心理有点堵，妈妈你刚才那么容忍我使坏，我心里舒服得简直不行，又怎么还会惦记那些有的没的。”
　　简单说就是妈妈刚才宠我宠得无边无际，我心里也爽得无边无际。
　　我能看出来，妈妈一点也没有想和我做爱的兴趣，她给我的福利，都是出自对我的宠爱罢了。
　　或者说是我单方面要求她做出这些羞耻的行为，原本妈妈是可以义正言辞、轻描淡写就拒绝我的。
　　但是妈妈出于对我的宠爱，逐步答应了我诸多过分要求。
　　这个容忍和宠爱本身，让我舒服得酥到骨子里去了。
　　回想自己每天在学校的经历，下课后收拾书包时想起前一天妈妈给我福利的场面，第一反应绝不是鸡动，而是满足感。
　　我除非幻想一些和妈妈有实质性进展的内容，才会比较容易勃起。否则回想起妈妈的温柔，最大的感受是被宠爱的幸福感。
　　那种一想到放学回家就可以在厨房里看到，妈妈下半身只穿着裤袜在忙活晚饭的幸福感。
　　那种当你开口撒娇，妈妈就会抿嘴偷笑着把丝袜美脚递给你亲吻的幸福感。
　　那种在夕阳斜照的餐桌上，脱掉围裙的妈妈，只穿着裤袜紧紧交错两腿，陪你吃饭的幸福感。
　　睡觉前，当你舒舒服服的躺在床上，想想明天一早，妈妈就会穿哪件情趣内衣一起吃早饭呢？
　　如果发现妈妈拖地时穿的是丁字裤，要不要厚着脸皮跟在她身后欣赏？
　　下次妈妈端着夜宵来我房里，她还穿冰丝透明泳衣的话，敢不敢首先在她芳草萋萋的位置，借着开玩笑的气氛按一下？
　　或者说，下次吻到火热的时候，能不能主动去触碰一下她的下面？
　　这种对明天的期待感，对被爱的满足感，早已经迷醉了我的生活。
　　我不想要其他任何变化，不想要谁来打醒我。
　　包括我自己，如果和妈妈做爱会破坏这一切的话，我自己也不会容忍自己亲手结束这个美梦。
　　回想之前在小学五年级和六年级那段时间，因为大家都流行交男女朋友，我也跟风和几个小姑娘有点暧昧。
　　当时的自己还有点沾沾自喜，看，我多受欢迎？
　　但是我知道，这其实是一种虚荣。无论对我来说还是对女同学们来说，大家只是想模仿电视剧里明星们的生活方式罢了。
　　找到公认漂亮的女同学做女朋友，然后在朋友面前显摆的男生。
　　和那些找到公认帅的男同学做女朋友，再去闺蜜圈里炫耀的女生一样，都无聊透顶。
　　这半年我获得了无数荣誉和赞美，也收获了不少敌视和诋毁。
　　但是这些东西一丝一毫都没有影响到我，我学习不是为了同学老师亲戚的赞美，自然没兴趣去回答你为什么进步那么快，你不作弊怎么可能进步这么快的问题。
　　外人看来我沉迷学习不可自拔，但是我觉得我是沉迷在妈妈的美色中无法自拔。
　　当学习和妈妈的美色捆绑在一起的时候，学习不过是我亲近妈妈的一种手段罢了。
　　她想要我的成绩出类拔萃，我就拿高分给她看。她想要我参加学科竞赛，我就不辜负她的期望去学竞赛课程。
　　哪怕我知道很可能最终竹篮打水一场空，就如现在的我，对着因为爸爸要回来而兴致勃勃的妈妈说出“不在意”的话。
　　这是我第一次学会为爱撒谎。
　　我一再向妈妈和自己说明，我不恋母，我对普通女孩子有兴趣。
　　这不完全是谎话，我的确对普通女孩子有兴趣，但是我也爱慕妈妈。
　　也许多年后我会再次为爱撒谎，但是这绝对是第一次，是这一次酸楚的恋情让我明白了爱的残酷。
　　当一切都正确的时候，不正确的肯定是你。
　　当你不正确的时候，你怎么办？
　　要否定自己吗？
　　我开不了口，说出去的话无法收回。
　　妈妈注意到我胡思乱想的表情，她突然凑到我脸前说：“怎么又不开心了？”
　　我躲闪着说没事。
　　妈妈拉着我在桌子前站定，然后开始用柔软的嘴唇亲我。
　　经过我们刚才的一番舌吻热身，她的舌头和嘴唇现在真是无比柔软温暖。
　　她吻了一会调皮的在我耳边说：“心情不好的话，就对妈妈使坏。”我轻轻揽着妈妈的腰，没舍得去做。
　　妈妈又斜着头吻我一下说：“妈妈说真的，妈妈挺想要你使坏一会，你别哭了，你再这样妈妈今天就不去找你爸了。”
　　我猛吸鼻子，用手摸了摸悄无声息流淌的眼泪，放在眼前看了看。
　　还好并不多，就这么一行而已。
　　妈妈还是不肯放开我，似乎一定要满足我才能放心离开。
　　我挣脱妈妈的拥抱稍稍后退了一步，两手轻轻的盖在她挺拔的乳房上。
　　是的，即使有连身袜的压迫，妈妈的乳房仍然堪称美型。我两手的手心，隔着睡衣和连身袜迅速感受到妈妈乳头的坚挺和乳肉的柔软。
　　因为我在两手缓缓的绕圈，用掌心摩擦着妈妈的乳头，让它迅速硬挺起来，敏感起来。
　　妈妈感觉到我想做什么，于是吸了口气把睡袍打的结解开，然后一颗一颗解扣子把睡袍脱了，露出肉色连身袜包裹下的美丽乳房。
　　妈妈挺着胸膛，微笑看着我。豆沙红色的乳头透过连身袜显得颜色更加年轻而精致，乳房随着妈妈的呼吸缓缓起伏着。
　　然后，我重新将两手按在她乳房上。
　　一开始我就不客气，稍微用大点力气揉捏了几把，学着看过的AV，从下往上伸直手掌，如同推油一样搓揉妈妈的乳房。
　　硕大的E杯乳房在我小手衬托下显得如此巨大而有立体感，随着我手的压迫和移动，乳房发生着奇妙的形变。
　　我缓慢的做着这个有点像按摩的动作，时轻时重，时快时慢。妈妈则抿着嘴笑着看我忙活，时不时换个脚站立，挺个胸让我更方便的揉搓。
　　不知道是不是她挺胸参与让自己更有感觉，搓到后面妈妈闭眼仰首享受起来，一但我刺激她的乳头，妈妈就浑身痉挛一样的颤抖一下。
　　不知道这是不是演戏，但是我挺喜欢。
　　我揉够了乳房，两手开始下摸到妈妈腰侧，正准备向臀部前进，妈妈突然出手按在我肩膀上，把我推到椅子上坐下。
　　然后她脸红红的面对我坐在我大腿上，两条大长腿正好从扶手下的空间穿过，小腹几乎贴在我胸膛上了。
　　接着妈妈身体前倾向我压过来，我颇有些担忧这个老板椅是否够牢靠，万一失去平衡翻倒了就惨了。
　　好在这老板椅是当年这个大老板桌的配套品，单价四千多，我躺上面睡觉都没问题，再加个乱来的妈妈也没什么。
　　或者说这种老板椅，设计之初就想好了老板坐在上面很可能会被秘书骑上来？
　　所以椅面够大够软？
　　向我倾斜着压下来的妈妈，让我的脸进入了她的乳沟间。随着她身体的扭动，似乎我可以亲吻她的乳头？
　　到了嘴边的肉我当然不能放过，我两手搭着妈妈的腰背，张大嘴吸了上去。
　　妈妈果然鼻腔中发出长长的嗯嗯声，大腿和腰上的肌肉也略微蹦紧了。
　　既然有效就上牙齿吧。
　　我用完舌头刺激，改用牙齿轻咬。咬完再用舌头安抚，直到妈妈在我头顶轻轻的说：“别咬了”，我才收回牙齿用唇和舌头按摩。
　　虽然妈妈这样说，但是她一直也没起身离开，仿佛逼着我轮流亲吻她两个乳头一样。
　　直到我嘴都有点麻了，额头上也都是汗被她发现。
　　妈妈似乎也有点累，从我身上下来跌跌撞撞的几下才站稳。
　　妈妈看我喘气的样子，又伸手一摸我裤衩下的鸡鸡，皱眉说：“还没出来？”
　　我被她碰得很痒，缩着腿笑着说：“你去吧，今天出不来又不要紧。”
　　妈妈从桌上拿起手机看了看说：“挺晚了，没办法，等我伺候完你爸看看有没有时间再来帮你。”我连忙说不用，目送着妈妈出了房间。
　　其实她说之后还会来我这里一下，我心里开心极了。
　　这也算是一种安慰吧，事后还会想到我。
　　妈妈离开后，房间里一片寂静，静到只剩下自己的心跳声。
　　瞄了一眼试卷堆，不知道怎么的一点学习的心情都没有。我知道但凡出现这种情况，我用学习来避免自己胡思乱想的机会就不存在了。
　　心里慌慌的，有点想用手机来看游戏直播。但是又怕自己破了戒忍不住会上瘾，万一上瘾学习什么的肯定全完了。
　　思来想去，还是去洗个澡冷静一下。
　　洗完澡直接上床，原本计划着幻想妈妈来自慰一番。结果发现一点心情也没有，只能翻来覆去的求睡着。
　　大概我迷迷糊糊，即将睡着的那一会，房间门开了。
　　我费力的抬头看了一眼，似乎是手里拿着睡袍的妈妈。
　　妈妈没开里外的灯，拿着开了电筒的手机进来的。她轻手轻脚的关门，反锁。
　　然后将手里的睡袍丢在椅子上，再把手机手电筒朝上放在桌上，借着反光在穿内裤。
　　啥？我仔细看了一下，妈妈现在身上还穿着那条肉色薄款包芯丝连身袜，然后她又在连身袜外面穿了一条肉色冰丝无痕内裤？
　　这有什么必要吗？刚才她来我这里折腾了这么久，让我摸遍全身，也没穿什么内裤啊。
　　妈妈点灭手机电筒，甩开拖鞋上了我的床，掀开我的被子刷的钻进来。
　　我们两保持着一点距离，不知道为什么有点尴尬。
　　我首先问：“做完了？”
　　黑暗中妈妈用鼻音笑了一声，轻松的说：“做完了。”
　　我听起来她心情不错，说：“挺顺利？”
　　妈妈感觉有些奇怪的问：“都老夫老妻了，还能不顺利？”
　　我连忙解释说：“你不是说我爸那个身体问题，不太顺利？”
　　妈妈解释说：“嗯，之前是我也有责任，不够主动。今天挺顺利的吧，我主动穿这身过去，他还能不满意？”
　　我听着妈妈在我耳边侃侃而谈自己的性生活，即有些酸溜溜，又感觉有点得意。平常的母亲，可不会和儿子交流这些及其私密的话题。
　　我没说话，听妈妈继续诉说：“也没比平时好多少，时间上差不多，他老说他来得太少太敏感，要是天天来就能坚持更久。”
　　我凑趣的说：“那他能天天来吗？”
　　妈妈说：“不知道，大部分不行吧，要么是工作有事，要么是身体不舒服，我们结婚这么多年，极少能够连续来两天的。”
　　我感兴趣的问：“那妈妈你呢？什么感受？”
　　妈妈叹了口气说：“大概是期待太高吧，这种事情就那么回事。前戏很开心，具体做起来没那么好玩。不过该有的舒服还是有，不给你说这个了，说多了你又不开心。”
　　我觉得自己听了真没不开心，妈妈对我毫无保留的讲解，完全冲淡了我对父亲的嫉妒。
　　但是这个也不好怎么解释，只能对她说：“那会不会有失落感？”
　　妈妈回答说：“没什么失落感啊，虽然不如想象的愉快，但是比没有也更强了。我准备过个三四天再找他来一次，那时你可要多出力哦。”
　　我奇怪的问：“我对你们那个帮助很大吗？”
　　妈妈说：“废话，你爸老是一看到我穿丝袜就挺激动，前戏都不喜欢做。所以……每次不够润滑，第二天就会有点痛。今天我从你这出来时就是湿的……”说到这里，妈妈意识到说了丢脸的话，没说下去。
　　我有兴趣的问：“那爸爸不是一开始就会发现？他不会觉得奇怪吗？”
　　妈妈说：“这个没什么奇怪的，我们很少在一起，他又不知道我生理期时间，而且女人在排卵期湿的很正常的。”
　　我说：“哦，那这么说我还是挺重要的。”
　　妈妈凑过头来亲了我额头一下，这时我们都适应了黑暗环境，能看清楚彼此了。
　　我趁机出手搂住妈妈的腰，钻入她怀里。
　　妈妈并不拒绝我的拥抱，相反她忙着捋顺头发到脑后，被我趁机偷袭亲吻脖子，一下子叫了出来。
　　脖子是妈妈的弱点，很多时候我都想留着最后，舍不得一开始就攻击。但是我如今觉得，刚刚被爸爸侵入过的妈妈，算不得一开始了。
　　我顺着脖子一路去寻找妈妈的嘴唇，妈妈笑嘻嘻的躲闪不给我亲。
　　我嘴里轻声撒娇说：“让我亲亲嘛！”
　　妈妈含糊的笑着说：“不要，刚和他亲过不久。”我听了继续行动，直到妈妈确实坚持抵抗才罢休。
　　妈妈为了补偿我，主动把小腹和大腿贴了过来，我顺手也摸到了妈妈腰上的内裤，趁机问：“妈妈，你为什么刚才要带内裤进来穿啊？”
　　妈妈说：“你爸看到我穿这条连身袜，就不让我换开档款的，非要剪开下面就做。所以我来这里之前拿了条内裤穿……”
　　我接着说：“要不然下面就真空了。”
　　妈妈扭了我身上的肉一把，说：“要不要妈妈给你放出来？”
　　我开窍一样想通了一切，说：“妈妈是想给我夹出来吧？所以才要穿内裤。”妈妈鼻子里嗯了一声，没说其他，估计也是不好意思。
　　我挑衅的说：“那你知道内裤和连身袜在下面有什么不同吗？你可别后悔哦。”
　　妈妈在我耳边亲了一口，用充满诱惑的语气说：“那你知道为什么我选了最薄的一条内裤吗？”
　　我被她的话刺激得小鸡鸡暴起，翻身对妈妈说：“带了套套吗？”
　　妈妈从枕头下翻出来一打套套说：“你真没发现我之前就在你枕头下放了？”
　　我心里舒服得不行，接过妈妈撕开的套头，熟练的对着鸡鸡套到根部。
　　想起来之前自慰的时候，用妈妈送的套套自己套，结果刚套上就射精的糗事。
　　少年人翻包皮都挺痛，何况是戴套这么大的刺激。
　　也许是我时常接受妈妈的刺激，对套套来的刺激不是那么敏感了。
　　我戴好套头，和妈妈并排躺下，妈妈摸着我鸡鸡帮助着塞到她两腿间。
　　我不知道这个位置是不是阴阜，挺着腰前后耸动了几下，有意的向上移动。
　　上面肯定有更好玩的，比起大腿夹鸡鸡来说。
　　大概鸡鸡感觉上面顶到东西的时候，我调整角度试了几下，发现妈妈都没反应。
　　这绝对说明位置不对，姿势也不对。
　　我发现妈妈面对着我侧躺，屁股是向后翘的，导致我即使在她大腿根部摩擦，也是擦不到关键部位。
　　于是我要求她把屁股挺过来，一手伸到妈妈臀部用力拉向自己身体。
　　妈妈这下可能就被我的鸡鸡摩擦到了好地方，嗯嗯的哼了几声。
　　我发现自己操作妈妈又长又大的身体，实在是费劲，于是干脆将妈妈压在身下，让她仰面朝天躺好。
　　妈妈不知道怎么想的，仰面躺下时两腿M字打开，还对我说：“今天你爸就是这样和我来的。”
　　我连忙来到妈妈正面坐下，戴套的小鸡鸡顶在妈妈阴阜上，看着掀开被子后做出M腿姿势的妈妈，下体一阵冲动。
　　我顶在了妈妈凹陷的位置，这条冰丝内裤果然如妈妈所说，是特别薄的一款。尽管这种内裤裆部有棉档加厚，还是被我顶得凹陷了下去。
　　大概是凹陷了有两厘米，视觉上非常震撼。
　　我甚至想，这样还不算做爱吗？和真的进去有区别吗？
　　我试着让自己鸡鸡继续前进，但是感觉上……不知道是不是鸡鸡不够硬，再用力鸡鸡居然会软向一边，无法寸进了。
　　只好一进一出的顶，每次进去一两厘米，突然有一次顶在这处柔软之中感觉脑袋一晕，触电般的快感从鸡鸡头一直蔓延到尾椎骨，再顺着脊椎来到大脑。
　　这种超快感仿佛能极大的放大人类的脑神经速度，让周围的一切慢下来。
　　我身上的颤抖，不可避免的被妈妈察觉了，她稍稍挺起了腰，配合的让我的鸡鸡紧紧顶在她阴阜上。
　　我们目前还算有这个默契，知道我射的时候喜欢刺激鸡鸡头部。
　　但是妈妈的挺起，让我的突进更加找到着力点，射精的鸡鸡本来就会比平时硬些。
　　在龟头丰富的神经感应下，我觉得自己更加深入妈妈的柔软之中，感觉上应该会有三厘米吧？
　　妈妈仿佛触电一样后退收缩两腿，但是看我开始射精，又返身过来拥抱着我，让我的鸡鸡抵在她小腹上一跳一跳的射。
　　等我的高原快感期过去，我才能喘口气对妈妈开玩笑说：“警告过你别把内裤和连身袜比，内裤没有中线很容易陷下去的。”
　　妈妈抚摸着我的背说：“没有做谁想得到这些啊，刚才吓我一跳，还以为内裤破了被你进去了呢。”
　　我毫不客气的伸手摸了妈妈冰丝内裤一下，说：“哪那么容易破，这种材料和泳衣一样，弹性很大的。”
　　妈妈被我摸得扭动了一下腰，说：“谁知道啊，我可是亏大了。”
　　我拍拍妈妈充满弹性脂肪的臀部说：“下次换纯棉内裤就没问题。”
　　妈妈没说什么，从床上起来，借着窗外黯淡的光线开始脱内裤，然后是连身袜。
　　脱连身袜时，妈妈觉得光线还是太清楚，颇为不好意思，就躲到房间角落的阴影中去换睡袍。
　　接着她一手串着内裤转着圈，走到房间门口回头说：“这下内裤也脏了，送给你用”说着把这条冰丝内裤甩到我床上，然后大步出门了。
　　听着妈妈下楼梯的声音远远的传来，我费力的起身收拾房间。
　　避孕套、内裤、连身袜都要藏好，用过的避孕套和包装用纸包好藏到书包里，准备下楼后丢在半路的垃圾桶里。
　　最后还要洗一下鸡鸡才能睡觉。
　　第二天早上，我睡过头了。
　　准确的说睡过头五分钟，我还没看表就知道了。
　　是妈妈告诉我的，她含着一口水，轻轻的吻我。在湿润了我的嘴唇后，甘甜的清水让我口腔舒缓起来。
　　开着空调睡了一晚，即使有加湿器，仍然是不可避免的口干舌燥的。
　　妈妈那边的中央空调系统有湿度控制，就没有这个问题。
　　所以妈妈是知道我每天早上起来找水喝，这就故意送水上门了？
　　她今天早早的搞好早饭，然后来我这边叫我起床。
　　还故意关掉闹钟，看我能不能用生物钟准时起来。
　　结果发现过了5分钟我仍然不醒，就喝了一口水吻我。
　　我们没多做缠绵，穿上妈妈早就帮我挑选好的夏季校服，背上书包就父母的单元吃早饭。
　　我把书包挂在衣帽架上，一边吃早饭一边观察父母的神态。
　　爸爸因为这几天休息，仍然穿着睡袍，他早早吃完了在沙发上看新闻。对我的问候也应付一下了事，看都不多看我们一眼。
　　妈妈刚才上来叫我起床时就穿好了全套上班的衣服，又是一套她层出不穷的漂亮小西装套裙，胸针款式也多到我记不全。
　　配上每次都不一样的丝巾，十来种勉强能记住的耳环，七八种手包，真是时尚又靓丽。
　　以至于我无法预计她每天早上会打扮成什么样，只能记住今天是黑色为主、或者浅蓝色为主、或者红紫色调？
　　她总能找到和服装色系搭配的首饰和包。
　　头发盘在脑后，显得细致又干练的妈妈小口的吸着豆浆，看我慢慢把她准备的早饭吃完。
　　爸爸就在客厅里，我们也不敢挤眉弄眼，看得出来妈妈有些想说什么，又觉得不合适没说。
　　最终，在我吃完的时候，妈妈调皮的向我吐了吐舌头。
　　吐出来时间略微有点长，收回去还钩了一下，算是暧昧吧？
　　吃完早餐我们坐电梯直接下地下停车场，顺便说一下我们家的三台车都停在B2层，电梯途径B1层时下去一大批人，门外还有一堆人等着上行。
　　和B1层人声鼎沸、热浪袭人的感受不一样的是，B2层电梯开门就是装修精致的走廊，稍走几步还有休息区配有自动饮水机和沙发。
　　电梯开门就有欢迎光临的电子声响起，这可以避免进出的人遇见。听到声音就能知道有人出来了，那些官员啊、老板啊就不会撞到一起尴尬了。
　　爸爸是这样调侃这个B2特殊VIP停车场的，我们这栋楼一直是有钱人包养情妇的理想区域，有个不装摄像头的快速VIP停车场，避免带着情妇尴尬呗。
　　我们家花大价钱买VIP停车位，当然……是当时爸爸钱多烧的，一切要最好的嘛。
　　现在看起来还是划算的，最起码不用享受早高峰停车场排队出门的痛苦。
　　总共VIP才16个停车位，爸爸就占掉三个。
　　这些停车位都是封闭的房间，带有中央空调空气清新凉爽，站在车库门口只要刷小区门卡，就能打开自家车库。
　　电动车门打开后，我和妈妈进入车库，妈妈示意我先上轿车副驾驶，然后用揭晓谜底的表情对我说：“看看右边口袋有什么？”
　　我掏掏校服裤子口袋说：“是什么东西啊？”
　　妈妈说：“你拿出来看看？”我挺起腰才拿出一团东西，展开一看，居然是妈妈的一条淡粉色绸缎蕾丝三角内裤？
　　妈妈从我手上接过内裤，诡笑着说：“这么久都没发现，傻瓜！”
　　我摸不着头脑问：“啥？这个是……？”
　　妈妈展开内裤，凑过来亲了我一小口说：“这就是游戏的支线剧情，要是你提前发现，妈妈就让你给我穿上。”
　　我呼吸急促起来，鸡鸡也把校服顶起个包。
　　妈妈看了我两腿间一眼，笑咪咪的说：“现在嘛，就没有这个福利了。”
　　说完妈妈关上了副驾的门，我隔着玻璃看着妈妈在车边弯腰穿内裤，心里想着这条内裤是如何消失在裙子里的。
　　可惜啊，难怪刚才妈妈进来后按遥控把电动门又给关了。
　　妈妈穿好内裤，打开驾驶位大门进到车里，朝我抛了个媚眼调戏了一下，按动开关打开车库门，驶出地下车库。
　　大概，妈妈还是很在意我今天的情绪的。
　　她也太小心了吧？害怕影响我的情绪，每时每刻都想着给我安慰和补偿。
　　这样的恩情，我该如何回报？
　　望着窗外，心中满满的满足感同时，眉头却皱了起来。

第30章
　　接下来几天让我有点意外，妈妈居然说要和爸爸出去旅游几天。
　　不知道是不是他们夫妻感情回暖，还是妈妈例行每年要出游两到三趟。
　　总之，妈妈概念里的出游都是耗时一周以上的大行动，才能说是旅游。
　　那种自己开车去隔壁省风景区转两三天的，在妈妈眼里只能算去散散心。
　　所以她和爸爸以及单位里的闺蜜们及其闺蜜们的老公们，去了一趟北欧7日游。
　　我当然没可能跟着去，暑假结束了还想玩？也别想一个人在家称王称霸，一个初二学生留守家里，哪家人都不放心。
　　妈妈直接给我塞到了一个家庭培训班里，教育局领导介绍的，又是一个一级教师专人辅导，包吃住。
　　这位教师姓唐，别看已经四十来岁，但是是正经的重点大学博士毕业，市教育局的试卷编撰组成员。
　　人家从来不对外招生，只接待几个熟人或者关系户的子女，业余指导功课。
　　应该讲普通学生也用不着他指导，只有排名高的学生才够这个资格。
　　我带着简单行李住进唐老师家的时候，发现老师家已经有两个学员了。
　　而且我还都认识，市监局副局长的女儿刘葭和她堂妹刘荟。
　　“夹子姐好！”
　　我见到熟人立刻大声招呼，声音之大让给我带路的唐老师都吓了一跳，看向我的眼神都带点疑惑，该不会觉得我这孩子是不是脑子有恙？
　　没办法，声音小点，她就会打人了。
　　不过，即使我声音很大，还是挨了打。
　　刘葭上来就是一巴掌呼我脸上，黑着脸说：“乱叫什么！夹子是你叫的吗？”
　　唐老师上来拉开夹子姐，假意凶了她几句，和和气气的对我们说：“夹子你们是一起长大的，自己人叫叫有什么关系？”
　　没办法，人长得漂亮哪个长辈都舍不得骂。
　　刘葭这个在我眼里和混混没啥区别的太妹，在大人当中可吃得开了。
　　不过毕竟我也不是当时的小学生了，对男女之事也懂得不少。
　　以前的她只是给我感觉美丽、干净、精致。
　　现在的她多了一份优美和气派，怎么形容呢？
　　真有点公主气质？
　　在我们这个圈子里，学习成绩又好，人又高挑漂亮的夹子姐，当真算得上人中龙凤了。
　　别看我每次遇到她，不是在玩就是在闹，可是人家自小就是各种比赛的获奖者，各种优秀学生称号的获得者，跟我这种屌丝完全不是一个世界的人。
　　但是私底下，刘葭还有她跟班大奶妹刘荟，打劫过我不只一两次了。
　　那时候我还是小学生，在班里比较孤僻受到排挤，她跑来说罩着我，但是反过来逼我给她保护费……
　　我们家比较有钱，过年过节收的红包不会被没收，夹子姐不知道从哪得到的消息，愣是时不时从我身上刮几百块走。
　　当时的我学生生活过得及其苦闷焦虑，这个大美女学姐跑来勾肩搭背的进行甜蜜抢劫，软硬兼施，我还真没什么办法。
　　夹子姐每次抢劫我都光明正大的来学校放学时堵校门，然后当众和我表现得非常亲密，就差脸贴脸了。
　　接着以送我回家为名实行抢劫……我当时没朋友，也花不了什么钱，自从她会来劫我之后，我的生活反而多姿多彩起来。
　　一些同学因为我认识这个校花学姐而开始亲近我，让我交到了现在的这帮朋友。
　　说起来这帮狐朋狗友，一开始接近我只是想亲近夹子姐吧？
　　记得那时堵门的夹子姐，在我们看来真是美若天仙，整齐的黑直发根根笔直飘逸，雪白的肌肤配上澹粉的嘴唇真是令人怦然心动啊。
　　那时我经常书包里放个四五百现金，如果夹子姐一个月都没来找我，我还会有失落感呢。
　　想起来，这半年我沉迷妈妈的美色，一直没有联系夹子姐，看起来她好像有点不高兴？想一想自上了初中以来，她就不再堵校门抢劫我了。
　　而是时常周末叫我去给她们逛街买单，我刚开始还乐此不彼，觉得和两个大美女周末出去扫街实在是爽，可是后来我是怎么渐渐不想去了？
　　哈哈，原来是我后来偶然听妈妈说，我和刘葭算是表姐弟，刘葭的妈妈和我妈妈是亲姐妹，只是她妈妈过继给别人了，一般人不知道。
　　这真是坑我啊，刘葭应该是早知道我们是表姐弟所以来占我便宜的吧？毕竟抢劫我即使暴露了也没有什么麻烦，毕竟是真亲戚来着。
　　不知道为啥，知道她是我表姐后，我就渐渐对她失去了热情或者说憧憬。
　　原先我觉得自己在她眼里挺特殊吧？不但亲自到小学来保护我免受坏学生欺负，帮我壮大声势，让我交到了朋友。
　　还对我另眼相看，十分亲密。
　　我经常被她贴身打劫，她身上甜美的香味和柔滑的肌肤都让我想入非非。
　　再加上她身为校花从来不避他人眼光和我亲近，让我虚荣心得到很大满足。
　　现在想来，这一切不过是因为我们是亲戚，所以她照顾我、亲近我，都是理所当然。
　　而我在她眼里，一点也不特殊。
　　这么简单个理由，就将我过去的骄傲和幸福感击成碎片，你说我心里能过得去吗？
　　唐老师和刘葭刘荟两个是自小熟悉的，我们四人很是瞎聊了半天，才开始学习。
　　唐老师今天有事，吩咐了保姆给我们及时做饭，就出门了。
　　出门前他嘱咐两位学姐给我补习功课，刘葭立刻精神抖擞的去翻出唐老师的教鞭，说一定狠狠收拾我。
　　这股无聊劲头，在场的人熟悉得不能再熟悉了，包括小保姆也笑得开开心心看她表演。
　　唐老师无奈的摇摇头走了，大部分大人都是这样拿她没办法，谁让她和刘荟同年，但是在高中的实验班长期稳居年级前三，目前跳级读高三，仍然是年级前三呢？
　　老师一走，她立刻指示保姆离开书房，然后把门一锁，开始指使我们拼桌子到一起。
　　顺序是刘荟坐中间，我坐她左边，刘葭坐她右边。
　　荟荟姐我也很熟悉了，私下关系甚至比和夹子姐好。
　　毕竟她这种温柔顺从，甜美腻人的真软妹谁不喜欢呢？荟荟姐今年高一，没有夹子姐超卓的天赋，但是学习特别认真刻苦。
　　一但埋头做夹子姐布置的作业，就全情投入，连夹子姐在她身上上下其手都没察觉。
　　呵呵，她俩从初中就是这种关系，宠物和主人的关系。
　　应该讲荟荟姐和我，都是属于夹子姐的宠物，用处不同罢了。
　　用夹子姐的话来说，我是供奉她财物享受用的，荟荟姐是供奉美色供她玩弄用的。
　　这个说得蛮夸张，我们都没往心里去，谁都知道夹子姐是一中着名校花，美得清新脱俗，五官……和我很像，应该说我们都像自己的妈。
　　而荟荟姐，虽然和夹子姐是堂姐妹，毕竟没有血缘关系，离校花有不小的差距，勉强算班花吧？
　　而且因为她从初中开始就身材爆炸童颜巨乳，被按了个大奶子荟的外号，颇受女生欺负和男生骚扰，是夹子姐亲自找父母让荟荟姐转校来一中的，还让她跟自己一起住，帮助她从初中的差生提高到高一年级五十名的排名……。
　　所以荟荟姐无比崇拜和尊敬夹子姐，做了她跟班。
　　只要忍受夹子姐一些怪癖就好，比如说……无时不刻对她的骚扰。
　　我看到夹子姐的手在荟荟姐腰间的衣服里进进出出，好像是在给她挠痒痒一样，不过我也不敢多问什么，只能低头玩试卷。
　　过了半小时，突然有电话找夹子姐，对面好像是一群邀她去玩的女生，一个个大姐大姐的叫。
　　夹子姐皱眉不爽的回复：“没空！……说了没空，在玩奶。我玩谁你们管那么多！反正不是玩自己！”
　　这劲爆的发言吓了我一跳，扭头一看，夹子姐好像越发过分了，手开始在荟荟姐胸口衬衣的缝隙里进进出出。
　　荟荟姐注意到我看过来，连忙挣扎了几下，又不敢大声怕电话里的人听到。
　　夹子姐对荟荟姐的挣扎非常不满，特意勐的伸手进去抓一把，把荟荟姐痒得弓起身体来笑，她又不敢发出声音，笑得好辛苦。
　　我看到夹子姐的手在荟荟姐胸前的衬衣里一鼓一鼓的动着，忍不住吞了口口水。
　　可怜的荟荟姐即不敢挣扎，又不想被我看，只能对我连连摇头摆手，让我别看。
　　我怎么可能从命？我和她们堂姐妹俩在一起很久了，但是这么劲爆的内容还是第一次见。
　　果然是大家都长大了吗？
　　玩得更嗨了啊！
　　夹子姐边打电话边指着荟荟姐桌上的试卷让她加紧写完，荟荟姐只能忍着被摸胸的羞耻继续集中精神做试卷。
　　但是夹子姐哪会那么好对付？
　　果然在荟荟姐注意力转移以后，她从荟荟姐胸口抽出手接过电话，另外一只左手伸过来抓住我的手就往荟荟姐胸口上塞。
　　我吓了一跳，没反应过来要反抗，还好荟荟姐及时发现把我的手打掉了。
　　啪的一下好响，我疼得龇牙咧嘴对手背吹气，荟荟姐特别心疼我，不顾其他就给我搓搓打红了的手。
　　这个游戏让夹子姐笑了好久，我们两个只能用怨恨的眼神看着她，拿她一点办法都没有。
　　很快荟荟姐的试卷做完了，夹子姐速度极快的给她批改一通，讲解不到五分钟就完事了。
　　这可是真本事，这样的人在学校干啥都没人敢管的。
　　何况夹子姐还是个正经坐稳一中校花几年的美少女，美少女学习成绩还拔尖，真是让人心中不爽。
　　不过我很快没有时间腹诽了，她们完事了，马上就两个人一起来折腾我。
　　夹子姐还让我坐到中间去，一左一右来对付我。
　　她们翻出我书包里的各种练习册和试卷，翻了半天好像发现没什么能教我的。
　　刘葭皱眉说：“你不是刚升上高级班吗？题目有那么容易？”
　　她翻了我半天的试卷，基本上挑不出什么错题来讲。
　　荟荟姐翻出的是我做到一半没继续做的学科竞赛练习册，对刘葭说：“好厉害，你看这些题……”
　　刘葭翻了几下，说：“可以啊，都开始做竞赛题了，准备考竞赛班？”
　　我谦虚的说：“哪能呢，放弃了，太费时间。”
　　刘葭边看边说：“你这次开学摸底考试多少名？”
　　我回忆了一下说：“班里第五”
　　同样是一中初中部升上来的刘葭对我们学校的制度可熟悉了，她一下子就把握住了重点，瞪圆了眼睛看着我说：“你刚进高级班就得了第五？”
　　我谦虚装B说：“运气还可以。”
　　荟荟姐站起来朝我挤，伸着头看刘葭翻我的竞赛练习册，她雪白的肚脐在我眼中存在感非常强。
　　只听她在我头顶说：“小卿全年级排多少了？”
　　我再回忆了一下，说：“不记得了，大概七八十名吧？”
　　因为目标取消的原因，和奖励无关的事情我都没费心关注过。
　　这次开学考试我比较顺利的原因，当然是考试范围狭窄。
　　新教的内容不多，我基础略差的毛病就不显眼了。
　　比赛谁掌握新东西快，我这种一天奋战十二个小时在学习上的，优势就很明显。
　　荟荟姐吃惊的坐下来瞪着我说：“你们高级班第五名才全年级七十名？”
　　刘葭解释说：“没什么好奇怪的，你没读过一高附中不知道，他们初中部竞赛班和高中部的竞赛班不是一回事，基本上都是年级排名前列的人在里面。另外还有个挺大的实验班，也是很吃香。”
　　我是听说过高中部竞赛班偏科严重，基本上进不了全年级前50了。
　　而高中部的实验班也是长年就十来个人的规模……荟荟姐吃惊的把身体都倚靠在我肩膀上，我被压得脸朝地下。
　　结果正好看到荟荟姐碰掉的橡皮掉到夹子姐凳子下面。
　　夹子姐也看到了，对我一笑然后高高抬起腿架在桌子上。
　　我习惯性就借着夹子姐抬腿形成的空间躬身缩到桌子下去捡，动作娴熟得我自己都觉得悲哀。
　　夹子姐两大狗腿的名声真是坐实了啊！不过等我准备缩身起来时，夹子姐居然把大腿一放挡在我头顶上。
　　我下意识的抬头，只看到两条纤细修长的大腿夹缝中夹子姐熟悉的戏谑表情。
　　我假装被压得很痛惨叫几声，然后从桌子侧面钻了出来，搞得灰头土脸，逗得两个女人哈哈大笑。
　　也许旁人会觉得这个游戏挺香艳吧，可以看到美少女裙底风景。
　　甚至我如果回想起来，也会觉得有趣。
　　但是临场时我根本没心思看什么有的没的，完全是习惯性的表演被欺负的形象给夹子姐看，博她一笑。
　　真是太悲哀了，我已经是初中生了啊！
　　我假装委屈站在一边愁眉苦脸，刘葭一把拉着我重新坐回两女中间说：“还装，给你点颜色都要开染坊了！你不是喜欢看丝袜美女么？手机浏览器里尽是丝袜美女图，今天姐穿来了短裙丝袜，感谢我吧？”
　　呵呵，我现在才注意到她穿了个百褶短裙配墨绿裤袜。
　　跟她在一起，我很少动什么邪念。
　　或者说，很难把她当女人。
　　我干笑了几声，恭维了几句说她会打扮有气质，把她捧舒服了，夹子姐才说：“你也挺不赖啊，半年多不理我，不声不响就进了年级前100．是不是有什么美女帮你补课啊？我之前说帮你补课你都不要？”
　　我心里想你猜的怎么那么准？
　　比起你和妈妈，我当然无条件选妈妈了，你除了一张演员一样漂亮的脸稍微胜过妈妈，论身材论感情，都和妈妈一个天一个地。
　　你TM穿了丝袜要是自己不说，老子说不定下课回家也发现不了！不过我不说，她还来劲了，把裙子给折起来，露出大腿丝袜。
　　我其实一点也不想看，所以只能扭头向右边一点看荟荟姐。
　　谁知道一看之下发现，荟荟姐胸口之前被夹子姐解开的扣子，至今没扣回去。
　　雪白的衬衣下同样雪白的乳沟，实在是动人心魄。
　　这对胸器实在是令我坐立难安，因为我好像听说城东最出名的混混阿水哥一直在追荟荟姐。
　　她和阿水好像是青梅竹马邻居，以前我知道他们关系还很好。
　　后来搬家了阿水也念念不忘，一直保持骚扰。
　　近年来阿水哥在东城混得风生水起，赚了大钱。
　　周围人说起来，似乎默认了将来他们迟早是一对似的。
　　我突然对荟荟姐说：“今天夹子姐怎么了？这么兴奋？”
　　荟荟姐尴尬的说：“没什么，就这半年你怎么不理她，她一直以为上次折腾你过分了，以为你生气了呢！”
　　说完她就被夹子姐从背后扭住胳膊扼住咽喉，因此暴凸出来的胸部……实在是很好看。
　　不得不说，这两个尤物即使是打起架来也可爱爆了。
　　我看着荟荟姐衬衣绷得很紧，连胸罩颜色都透出来了，吞了口口水说：“不是，不是因为那些事，上次发生了什么我都给忘了。我是单纯比较忙，之前不是单独给你说了么？我在拼命读书。”
　　看我们开始聊夹子姐也想听的事，她才放松了对荟荟姐的控制，让她说话。
　　荟荟姐两手撑着床沿，喘着气断断续续的问：“你是说了在学习啊……但是你没说为什么突然改了性子……那么奋斗的去学？”
　　我一下没词了，因为我习惯了和荟荟姐说实话，但是我也知道，以后的我们没办法再那么单纯了，我们都会有自己的小秘密。
　　还是绝对不可说的那种。
　　所以我只能沉默以对，荟荟姐倒是没多心，她喘着气还笑着说：“是不是想追班里的女生？”
　　我干脆的说：“是的话我能不告诉你？”
　　荟荟姐一只手拉着我的手撒娇说：“那是什么原因？告诉我嘛～”
　　我只能说：“是有些原因，之前不是说过吗？你和夹子姐高中都会去留学吧？”
　　荟荟姐点头说：“夹子马上要去了，现在机票都订好了。我就不知道家里会不会让我去，我家可没你们两家那么有钱，说去就去。”
　　我说：“夹子姐跟我说要带我们一起去国外玩的，她肯定会说服你家里。到时候我们一起去国外留学！”
　　荟荟姐摸摸我的头说：“原来是这样啊？你也想进实验班？所以拼命学习？”
　　我顺从的点了点头，算是煳弄过去了。
　　这不完全是真话，也不能算假话。
　　小学的时候，我是很想要实现这个目标的。
　　但是上了初中，我才知道现实是多么残酷，想留学？想上实验班？想跳级？
　　你有这个本事么？考个全班第一这个小目标，你能实现么？恐怕进步个10名，都是难以实现的白日梦。
　　世界上哪来那么多大家动不动就一起考全年级第一第二的小团体？
　　夹子姐天赋惊人，天天朝夕相处指导荟荟姐学习，加上荟荟姐特别温顺特别吃苦，才算是勉强跟上夹子姐的脚步。
　　我凭什么跟人家比？天赋一般，运气一般，除了脸张得像校花夹子姐，其他实在是平凡得不能再平凡了。
　　差距大到这种程度，我甚至没有追赶的勇气。
　　直到妈妈美丽的身影出现在我视线里，直到我从妈妈的身上感受到了和煦春风般的温暖，直到我因此获得了自信。
　　在妈妈出现之前，一直是荟荟姐给我人生的支持，一直是我忍受痛苦的学校生活的动力。
　　我不知道是因为荟荟姐像理想中的妈妈，还是因为妈妈像荟荟姐那样温柔所以我才迷恋。
　　等等，妈妈和荟荟姐有个巨大的差别啊，不是今天夹子姐不要脸的骚扰荟荟姐让想到这个，我还给忘了！
　　我之前，从未对夹子姐性感火爆的身材有过半分想法！
　　但是自从我看到妈妈拍的性感套图以来，我无时不刻不在意淫妈妈的绝妙身材！
　　这是什么情况？
　　如果说从看到妈妈性感套图开始算是我的性观念形成，那么之后我明明也接触过荟荟姐啊！
　　荟荟姐也时常穿短裙裤袜啊，但是为啥我没有起半点邪念？
　　荟荟姐和妈妈身材比较像，都是大胸翘臀细腰，比起夹子那种单纯的翘臀瘦高个运动系少女来，多出了很多女人味的感觉。
　　但是我在和荟荟姐亲密接触的时候，一点也没有夹杂与性有关的欲望。
　　和妈妈在一起时……说精虫上脑都是夸奖我了。
　　今天夹子玩的一场游戏，让我内心产生了波澜。
　　也许这里面就有能解释这一切的秘密？正好妈妈离开了一周以上，我可以仔细思考一下这个问题。
　　也许是我程度到了，学习效率提高了，夹子姐对付我的试卷也没有超过五分钟。
　　接下来十天，唐老师教我的时间每天只有一两个课时，剩下的主要是夹子姐教我们两个。
　　这个培训本来就是针对我和荟荟姐的，夹子姐早就在香港考过了SAT，随时准备出发留学。
　　这几天我特别留意了下校花和身材更加性感的荟荟姐，希望能够找出让自己鸡动的时刻。
　　可惜我错了，夹子姐和我肢体接触非常亲密，又时常对荟荟姐做一些色色的事，但是我毫无反应。
　　特别是有一次用电高峰期停电，夹子姐反锁门以后把她的牛仔裙脱了，露出薄薄黑裤袜下的小圆点内裤，形状美丽的小翘臀，修长纤细的丝袜美腿。
　　我仍然一点感觉都没有。
　　荟荟姐和我更加亲密，时常有意无意的用胸贴着我的背，我也是迟钝半天才意识到，事后也顶多心里爽爽的，但是鸡鸡根本没有反应。
　　但是回家后，在床单中意外找到一跳妈妈穿过忘在我房间的旧裤袜，却让我狠狠撸了一把！是的，我是闻着丝袜的气味撸的，爽翻天了都。
　　这太可怕了，我有时对这样的自己不寒而栗。
　　妈妈人在国外，只要到酒店开WIFI，她就会每天和我视频一会。
　　可是每次爸爸要么在屋里，要么在附近，我想对妈妈诉说的话根本不敢开口。
　　最终，还是妈妈发了一张在浴室里自拍的阅后即删的闪照给我，满足了一下我渴望母爱的心灵。
　　小巧的乳头躲避开了大部分水珠，这些水珠大部分汇集到妈妈大腿间……一张俯视自拍裸照，只让我欣赏了5秒，就自动删除了。
　　不过我记得更清楚的是，妈妈因为沐浴而粉嫩的脸蛋和鲜艳的唇色，以及那调皮而张扬的表情。
　　在我射完喘息之后，又收到一跳妈妈发来的微信。
　　我强打着精神点开一看，凌晨一点零五分：“回来我们再去拍照吧？”
　　终于这次短期培训即将结束的时候，夹子姐对我的表现十分满意，对我说：“看来我可以安详的走了！”
　　其实意思是，她再过几天等手续齐全，就要远赴美国了……
　　我乖乖奉上了最新的苹果X做为礼物，尽管我知道她去美国买更便宜，当然我也没有傻到去买国行版。
　　走之前我们在唐老师家最后聚的时刻，夹子姐拥抱了我一下。
　　熟悉的香水味，熟悉的声音，熟悉的拥抱。
　　和我拥抱之后，夹子姐双手张开对荟荟姐鼓励的说：“来吧来吧！”
　　荟荟姐嫌弃的躲开，夹子姐张开双手追了上去。
　　然后她们讨价还价半天，期间荟荟姐一脸通红的看了我几次。
　　最终没拗过夹子姐，被她亲吻在嘴上了。
　　我被叮嘱要转过身去，但是仍然看了一秒多才转身。
　　我知道其实她们俩不是什么同性恋拉拉，也不忌讳谈找男朋友的事情。
　　但是她俩时常搞这种暧昧，实在不清楚是什么意思，也许夹子姐是真舍不得荟荟姐吧？毕竟她们同一屋住了三四年，感情比亲姐妹还亲。
　　本来妈妈应该早一个礼拜就回来了的，谁知道回国后她和几个闺蜜又去了一趟海南岛，听姨娘打电话给我酸熘熘的说，你妈又准备在哪哪买房。
　　于是在夹子姐走了以后，我继续在唐老师家混吃混喝了几天，顺便照顾一下明显情绪低落的荟荟姐。
　　她这段时间，就像主人走了以后被抛弃的小狗一样可怜。
　　茶饭不思还算轻的，精神不集中才要命，眼看成绩肯定会有波动了，连唐老师都严厉骂过她几次了。
　　爸爸倒是早就回来了，因为他假期先到，不得不赶回乡下去报到了嘛。
　　据他说出国第三天滑雪就摔了一跤，颈椎开始痛，不得不放弃后面那些要消耗体力的行程，只是一路吃吃吃了。
　　终于，妈妈要回来了，从海南岛直飞省城的机场。
　　然后在省城住了一晚，坐高铁一个多小时回到市里，先去单位报个到，然后看看离我放学还有挺长时间，就在单位办公室洗了澡睡了一觉，然后开上停在单位的私家车回来了。
　　妈妈一路都在报告行程，发小视屏给我，让我掌握她的位置，说是要我在门口拿出拉炮来欢迎她。
　　因为她说好了要和一起去旅行的闺蜜分享各自回家的情景，到时候妈妈会手持手机录下来我欢迎她的场面……
　　她们为了表现自己，纷纷嘱咐家里要多准备点花来欢迎自己。
　　我为了让妈妈满意，自己掏钱买了两尊大花蓝放门口，还有感应式彩灯挂满门口两边的电梯间。
　　房间里面也细心布置了一番，自动拉炮准备了四门对准门口，顶上还有镭射灯，只要门一开，音乐和灯光自动到位。
　　反正只要出钱就能搞定，我微信找了个附近的花店几百就租到了，当然花篮和捧花另外算。
　　在妈妈到家之前，我洗好了澡准备和妈妈一起出去外面吃顿好的。
　　毕竟舟船劳顿，谁也不想做饭嘛。
　　大概晚上六点四十，妈妈给我发了已经到地下停车场了的微信，我最后一遍对着镜子梳理了头发，拿着拉炮就到大门上的外窥镜上偷看一下门外。
　　随着电梯门的打开，暖黄色的灯光从电梯门缝中射出，然后越扩越大。
　　一个影子出现在电梯门对面的墙上，接着电梯间感应灯亮了，穿着薄风衣和短连衣裙的妈妈出现在大门外窥镜视野中。
　　我的眼睛一下子就落到了妈妈短连衣裙下的美腿上，今天妈妈穿的是薄肉丝裤袜！
　　这平平无奇的哑光丝袜美腿，一下子就让我的鸡鸡蠢蠢欲动了。
　　讲道理妈妈这身打扮相当得体，和性感什么的应该挂不上边。
　　裤袜也是普通的透肉肉色裤袜，缺乏912针神裤或者油亮裤袜那种光泽感。
　　但是当我脑袋里意识到这是妈妈的丝袜美腿的时候，心脏不争气的狂跳起来！
　　我立刻进入不正常状态！
　　深吸几口气，压下精神上的亢奋，犹豫着要不要开门去接妈妈。
　　因为妈妈还拖着一个硕大的旅行箱，肩膀上也挎着手包。
　　但是想一想她说要有个漂亮的欢迎式，我还是忍住了。
　　妈妈拖着行李箱站在门口，两边花篮和满墙满顶的装饰灯都亮了，妈妈一下子被吸引，表情甜美的欣赏着我的设计。
　　我不禁有点着急，妈妈为什么迟迟不推门进来啊，搞得我做了半天准备，等的心焦了。
　　从外窥镜中看去，妈妈不但不急着进来，还把行李箱退后一点，收起了拉杆，然后掏出手机对着我的布置拍了几张发朋友圈。
　　然后，她居然开始脱衣服！先是她最喜欢的丝巾，脱完放花篮上。
　　再来是薄款风衣，放行李箱上。
　　然后从领口开始解开连衣裙，随着扣子的一颗颗解开，我赫然发现妈妈里面没有穿胸罩！
　　难怪她要穿风衣，怕路上走光吧？
　　妈妈解开连衣裙，将它罩在行李箱上，再打开手机自拍功能对着整理头发。
　　我鸡鸡硬到极限了，只能弓着腰避免太过刺激它而射出来。
　　妈妈浑身上下，胸罩内裤都没穿，只穿了条薄款肉色天鹅绒连身袜。
　　这款连身袜薄到，即使我用外窥镜这种模煳的东西看过去，也能清晰的看清楚妈妈乳头上的褶皱。
　　这应该是最薄款连身袜了，市面上没有更薄的。
　　妈妈对着门调整了一下连身袜腋下和裆部，然后拿起手机改为摄影模式对准大门和花篮拍了一会，再单手按在指纹识别上打开了大门。
　　她居然是想就这样几近赤裸的进入家门！
　　这到底算是我给她庆祝回家，还是她给我庆祝啊！
　　我脑子里乱乱的，但是动作很麻利的一步退回玄关入口，摆好笑容准备拉炮。
　　妈妈可是宁可赤身裸体，也举着手机准备录像的，我可不能破坏她期待的欢迎场面。
　　即使妈妈的打扮再性感，也绝不能在她录像中勃起！我狂吸几口气，脑子里极力去想最难的题目和最丑的老师讲课的场面。
　　好像都不太管用，最后想到头几次被夹子姐抢劫，被打了一巴掌尿都吓出来几滴的经历，总算是把鸡鸡逼得消退下去了。
　　可能是妈妈用指纹识别打开门锁后又干了点什么，给了我十几秒缓冲，让我能够用最好的状态迎接她归来。
　　当她推开家门时，轻柔的PorUnaCabeza音乐响起，这是妈妈挺喜欢的一首舞曲，我特别让花店的人去网上下的。
　　然后是六盏射灯照亮了玄关周围的金飘带，两排密密麻麻的LED彩色灯条随着音乐在变幻着绚丽的色彩。
　　此时家里的灯都是灭着的，让妈妈的注意力都集中在这些装饰上，产生新鲜感。
　　而且不开灯的话，面对大门的墙上LED组成的：“欢迎妈妈回家”几个字才显眼。
　　十几秒过去，家里的灯自动全亮，我捧着一大把鲜花站在大厅中间走过来把花交给妈妈，然后用最诚恳乖巧的声音欢迎妈妈回家。
　　我相信自己是真心实意说这些话的，妈妈不在家和在家的差别，让我了解到了她在我心中的地位。
　　整个表演可能十秒不到，但是充满了我的真情实意，充满了我的饱满期望。
　　相信妈妈闺蜜们的家人，无论如何都没办法像我一样投入如此真挚和强烈的感情！
　　因此我家的欢迎仪式，比起其他家来说，花的钱可能不是最多的，但是我个人的表现绝对是最出色的。
　　这个过程中妈妈一直站着在录像，门也没关，行李衣服都在门外呢！
　　不过这顶层只有我们一家人，楼下两户人都好像常年不是在外地就是出国了，加上我们有电梯告知系统，不担心有人突然坐电梯来到我们顶楼。
　　一但有人在电梯里按了我们的楼层，门口的报警器会立刻用电子声通报：“客人已经进入电梯。”
　　刚才妈妈在停车场进电梯按了顶层，我立刻就在家里听见了。
　　所以妈妈几近赤裸，也毫无尽快关门的必要。
　　她浑身上下只穿超薄肉色天鹅绒连身袜，略微有点紧张的站着用手机对准我录像。
　　她两腿并拢，稍微有些局促。
　　可能是十几天不见，给我福利的时候有些不自然了吧？也可能是这件连身袜太薄了，薄到连妈妈本身不怎么黑的稀疏阴毛都看得很清楚。
　　妈妈小心的举着手机脱下高跟鞋，换上了高跟拖鞋。
　　我考虑到妈妈可能在外面走了远路会疲劳，特地在门口摆了平底布拖鞋，谁想妈妈还是选择了高跟拖鞋。
　　实话说，高跟拖鞋和平底拖鞋穿上差别还是很明显的。
　　高跟拖鞋显得女人更加挺拔高挑，站立和行走都更加优雅性感。
　　我不敢多看在家里全灯全开状态下，身体曲线和私密部位纤毫毕现的妈妈。
　　只能装做妈妈穿着正常衣服，热情的引导妈妈向餐桌走去。
　　这也算另类的皇帝的新装吧？餐桌当然是我布置的，在我早上上学前就摆设完毕，回家后路上买了两份很小的高级糕点做餐前点心。
　　毕竟妈妈回来快七点，再去外面点菜，吃到饭的时候太晚了，所以要准备点心先填点肚子。
　　但是既然要准备点心，那就要做到最好。
　　我自己选的是黑森林，给妈妈选的是抹茶小蛋糕和冰激凌。
　　另外在水果店买了个果盘，拌了点沙拉用家里的豪华银镶青花瓷盘装着立刻显得高大上了。
　　西瓜片、火龙果片、芒果片被我摆得整整齐齐的列在巨大的青花盘中，草莓、桑葚、蓝莓都一小撮一小撮的独占一个盘子。
　　虽然等下要开车不能喝酒，我也把家里的各种进口鸡尾酒瓶子摆上了餐桌，因为我觉得它们包装实在是很好看。
　　配合少量散放的鲜花花瓣点缀在瓷白的盘子里，整个餐前点心节目显得比正餐还精致豪华。
　　妈妈笑嘻嘻的围着餐桌绕了一圈拍摄，我还注意到她会控制镜头方向，尽量不拍到自己身体。
　　而我则背着手站在一边，欣赏她从餐桌转过来后侧对我的腰臀曲线。
　　她拍摄了足足一分钟，才心满意足的结束拍摄，然后上传到她的闺蜜群里了。
　　拍摄完毕，我和妈妈才出门去把行李搬进来，顺便关上了门。
　　妈妈洗过手再次来到餐桌前，我立刻主动凑过去帮她把凳子拉出来，自己到对面坐下。
　　餐桌的高度，正好让妈妈挺拔的乳房整个露在外面，这种角度看过去，颇为新颖有趣。
　　妈妈把手机扣桌上，然后开始看着我笑咪咪的吃点心。
　　看得出来，她对我的安排颇为满意。
　　妈妈吃了一会，看我吃了几口停下，问道：“怎么不吃了？”
　　我两肘撑在餐桌上歪着头欣赏妈妈吃点心的样子，说：“我想多看看你。”
　　妈妈冲我做了个鬼脸，说：“看我也能解馋？”
　　我点点头说：“看了更有食欲。”
　　妈妈听了这话有点不好意思，动了动嘴想说什么又停下了，她纠结了两下才说：“来吃点？”
　　我趴在餐桌上，有点不好意思的不敢看着妈妈说：“我想吃妈妈的脚……”
　　妈妈噗嗤一下笑出了声，我抬头看着她一脸期待。
　　只见妈妈放下叉子，两手将垂到胸前的头发捋到身后，脸上露出红晕的对我说：“我又没洗脚”
　　我看有戏，连忙坐直身体说：“你不是刚才说，在你单位办公室的卫生间洗过吗？而且，连身袜也是那个时候换的吧？”
　　妈妈说：“那也穿了有好一会了，你随便亲两下可以，但是要吃的话就不好了啊。”
　　我连忙说：“不要紧吧，不会有味道的。”
　　妈妈想了一下，拉出她身边的椅子对我说：“过来我喂你。”
　　我兴高采烈的跑过去，发现两张椅子靠得很近，不禁喜出望外，贴着妈妈坐下。
　　妈妈用叉子叉起一小片提拉米苏，扶着我的肩膀缓缓的用叉子送向我的嘴边。
　　我微微张开嘴，不想大张着嘴让自己样子太难看。
　　结果快送到嘴边时，妈妈调皮的快速把提拉米苏塞到自己嘴里，然后调皮的笑了起来。
　　我不明白她的笑点，只能陪着笑。
　　接着妈妈放下叉子，伸手抓住我另外一个肩膀，突然就歪头向我吻了过来。
　　妈妈的行动一下子非常过激，我一时没有反应过来，只是四唇互相摩擦。
　　而妈妈似乎也不急，没有撤离，双手控制着我的肩膀，避免我们身体接触。
　　我几秒后反应过来，微微张大了点嘴唇，想将妈妈上唇吸入口中。
　　妈妈似乎不想让我吸，她同时张开嘴唇，让我吸不到上唇。
　　我们彷佛两条鱼一张一合，玩着若即若离的唇间游戏。
　　我抽准个空子，突然袭击般吸住了妈妈的下唇！妈妈彷佛被打开开关一样鼻子里嗯了一声，这声音如此销魂和熟悉，让我的欲火瞬间被点燃。
　　我放弃妈妈的下唇，大口对着妈妈故意缩小的嘴唇缝隙吸吮上去。
　　另外要说明一下，我和妈妈的嘴唇是有较大的尺寸差距的，一般来说，我全力吸吮妈妈的上唇或者下唇，感觉正好。
　　要想正面对抗大口大口舌吻……尺寸就跟不上了。
　　说起来也有些自卑，我今年刚上初二，一米三七体重才五十八斤，差不多正好是妈妈的一半左右。
　　所以在各种尺寸上，都要吃亏……不过好在妈妈和我相处亲密，处处都让着我，所以我吮吸力度一大，妈妈就会收缩嘴唇用舌头来堵口。
　　这一次，堵口的居然是提拉米苏！我感觉到小口小口的提拉米苏被我吸入口内，随之而来的还有妈妈抹茶味的甘甜津液。
　　我不得不离开妈妈的唇进行咀嚼吞咽，然后对妈妈说：“口有点干。”
　　妈妈看着我期待的目光，作势鄙视了我一下，端起澹柠檬汁喝了一口，再含半口向我亲过来。

第31章
　　我家大客厅挨着的餐厅里，所有大小射灯气氛灯都奢侈的打开着，温暖的光线照亮了餐厅每一个角落。
　　布置典雅精致的餐桌前，妈妈含着半口柠檬汁再一次向我吻过来。
　　我这一回吸吮得更勐烈了，妈妈表现也越发热情，可能是柠檬汁润滑了我们的嘴唇，我们吻得更用力更激烈。
　　甚至我胸前感觉到了妈妈胸口微微的触碰，一阵温热传来，虽然没有感受到乳房的柔软什么的，但是这种触碰也让我心潮澎湃。
　　我们俩并排紧靠着坐在餐桌前，互相侧着身体接吻。
　　最大感受不是视觉上的，因为接吻视角狭窄。
　　也不是触觉上和味觉上的，而是嗅觉上舒服得头脑眩晕。
　　鼻子里传来的是妈妈澹澹的香味，因为刚洗过澡没有撒香水，所以她身上特有的“气味”特别清晰。
　　这是我自小熟悉的，喜欢的气味。体温的气味。
　　当我们分开彼此，我脑子里就在想能不能把手搭在妈妈腰间？还没等我行动，妈妈就急急忙忙的站起来背对我穿上风衣，说要去外面吃饭。
　　在风衣覆盖掉她鼓胀胀的翘臀之前，我迷醉于这个和我视线齐平的美丽臀部。
　　从我的视角看去，它浑圆饱满，充满了肉欲的视觉符号。
　　拥有这种美臀的女人，不可能不渴望性生活吧？
　　爸爸说妈妈是性冷澹，是真的吗？
　　我一边胡思乱想，一边抓起旁边沙发上妈妈的短连衣裙，对她说：“你忘了这个连衣裙了啊。”
　　妈妈回头看了一眼，再把风衣拉链扣好抚平，低头看看似乎不凸点，就对我说：“懒得穿了，就这样也可以，回来发现这边还挺热的，比海南岛差不了多少，不用穿那么多。”
　　我回答：“你没穿内衣，会不会穿得不舒服啊？风衣挺硬的。”
　　妈妈活动了两下，甩开膀子走了几步说：“还好，这风衣有内衬一点也不硬。”
　　我帮妈妈拿着手包随她一起出门，扭头还说：“好刺激！好像去做坏事一样！”
　　妈妈对我眨眨眼，撩起风衣下摆一角，露出大腿给我看。
　　我连忙说：“哇塞！超性感的！”
　　妈妈得意的说：“比刚才不穿还性感吧？”
　　我很想说哪能啊，嘴里却说：“是啊，漂亮得一塌煳涂！”
　　妈妈来劲了，看电梯从1楼上来还有很久，就撩起风衣后背下摆捏住，然后高举下摆过头顶，再用舞蹈步伐踮起脚尖转了一圈。
　　当她背对我的时候，一对紧致浑圆的美臀就露出来了。
　　这样角度暴露的翘臀，确实比不穿还有点味道！偷看裙下赤裸翘臀的快感，刺激感，比刚才光着一点不差。
　　玩了两下，我们看电梯快到了，就消停下来。
　　我挽着妈妈的手进入电梯，不是我不能抱着妈妈的腰，而是离开家以后我都会很小心，避免给妈妈添麻烦。
　　甚至在两人独处的电梯里我也沉默寡言，更别说外面了。
　　我有些害怕和妈妈的暧昧关系暴露，所以在外面越发小心，这种压力在最近两个月比较明显。
　　特别是在衡水的时候，上个街我很担心自己和妈妈亲密的样子被同学看到。
　　因为我们在家里，真的是十分随意。
　　随意到妈妈在家里时不时和我碰面都会抱我一下，或者亲我一下。
　　而我也有时心血来潮突然从背后抚摸她的丝袜，妈妈也并不会紧张害怕。
　　我害怕自己会一时不小心，顺手就在外面摸上妈妈的丝袜腿。
　　妈妈似乎察觉到我的谨慎，在电梯里对我眨眨眼，还捏捏我的脸搞恶作剧。
　　她很放松很好，但是我必须让她看到我的谨慎。
　　因为谨慎是个成熟的表现，我不想让她把我一直看成小孩子。
　　就好像为她准备回家欢迎布置一样，我尽力去策划去安排，就是想让妈妈觉得我成熟可靠。
　　到了地下室车库，妈妈关上车门以后，掀开风衣下摆，用手拉扯连身袜裆部，对我说：“连身袜什么都好，就是中间这条缝很麻烦，老是容易越勒越紧……”
　　我当做没看到，只能点头赔笑。
　　妈妈用刚捏过丝袜裆部的手捏我后脖子两下，说：“别那么僵硬，自然点．”
　　我笑着躲开她的手，因为真的很痒。
　　我们两人也不走远，就去城墙边的新派餐厅。
　　这种餐厅装修有格调，场地干净服务态度好，挺合适人少的时候想安安静静吃点东西。
　　比如这一家外面打的是咖啡店的招牌，实际上里面烧烤、牛排什么都卖，据说最出名的是烤鸡翅。
　　我们进入这家不怎么做咖啡的咖啡馆，妈妈两手拿着手包放在身前，一副无懈可击的淑女派头在门口看了一圈，问我：“要不要包厢？”
　　我伸头伸脑看了一圈，说：“还是包厢吧，想和妈妈聊聊天。”
　　妈妈招手让服务员带路，金色的高跟鞋步履轻快，上半身却端庄稳定的走在厚厚的地毯上，说不出的潇洒随意。
　　我跟着妈妈进了服务员说的小包间，还真是够小。
　　就是一个四人位卡座，和卡座的区别就是稍微大一点，带一个简单的卫生间。
　　甚至连包间门，都不能反锁，让我颇为失望。
　　妈妈看着我四处打量，笑吟吟的说：“看什么看？在这里你想我干什么？”
　　我只能回答：“没有，只是有点期待，又有点担心自己得寸进尺。”
　　妈妈意外的看了我一眼，说：“最近半年你变了很多啊，这样的话都能说出来。”
　　我摸了摸脸和眼睛，皮肤似乎比以前变得粗糙了些，眼眶也酸酸的处于长期疲劳状态。
　　心有所感的说：“大家都这样说，说我和以前完全不一样了。”
　　妈妈说：“我是说你说话的……那种样子，和说出来的话，都挺那个的。就是……有点太装成熟了。”
　　妈妈纠结了半天，终于想到了该怎么说。
　　我连忙装作潇洒的说：“这半年过得即痛苦又快乐，说明我也成长了吧？”
　　妈妈点点头，说：“每个人都告诉我你变化好大，变得厉害了。只有你们竞赛班的那个老师，和我谈了几分钟你现在的问题，不得不说，他真是挺厉害的人。这么多老师只有他看出来点东西。”
　　我原本想要包间，是想和妈妈谈谈这些天对她的思念，对她的渴望。
　　谁知道妈妈好像有比较严肃的话题先要跟我说，这让我急不可耐的心情有些焦躁，但是我如今也能很好的控制自己的情绪了，所以大大方方的举手让妈妈继续说。
　　妈妈端正了一下坐姿，想了好一会说：“他的意思是，你其实挺适合竞赛班。”
　　我心里觉得这个回答颇有游说的意思。
　　妈妈继续说：“他不是找借口让我送你去竞赛班，而是真的为你考虑。他看过你之前一年的所有试卷，说你和一些竞赛班学生非常像。怎么说呢……你们都是那种天赋一般，他是说那种考高分的天赋，不是学科竞赛那种依靠智商和灵感的天赋。”
　　我开始听得有些煳涂了。
　　妈妈继续说：“简单的讲，他认为你在普通班潜力很有限，要挑战实验班可能性不大。他原话是说实验班的孩子都是超前教育出来的，很多人小学毕业就修完了初中课程，很多人从小就在高级培训班里接受超前教育。你这种半途出家的，和这些人基础差距非常大。”
　　妈妈看了我一眼，似乎在注意我的表情，她见我没有不耐烦的神色就继续说：“相反，竞赛班学的都是新东西，和中考高考关系都不大，算是大家在同样起跑线，比拼智商和灵气。所以很多从小没接受昂贵的超前教育的穷人家孩子，特别喜欢竞赛班。”
　　我大概明白这个老师的意思了，我也挺感激老师给我讲得那么透，但是我仍然对妈妈说：“妈妈你想我去哪个班？”
　　我还以为妈妈是又反悔了想让我去竞赛班。
　　妈妈犹豫了一下说：“他讲得有道理，教导处的姜主任肯定了他的话，我打电话转述问了姜主任。”
　　这时开始上菜了，妈妈等服务员走了以后才说：“竞赛班和实验班长期都是姜主任直接领导，他从学生的长期规划来谈，实验班是利大于弊的。对于既有天赋又肯吃苦的学生来说，实验班能够帮助他们提前进入大学，这一点是竞赛班不能比的。而且从未来发展来看，你有很多选择，真不一定要走竞赛班这种被各大学基础学科特招的路子。”
　　基础学科就是数学系、物理系、化学系这种做基础研究的部门，出来要么是进入各大研究所搞基础研究，要么就是进企业做技术人员，要么回学校做老师……
　　我点点头，这的确不是我喜欢的路线。
　　妈妈一口气说了很多话，她喝了口果汁润喉，马上抓紧进入正题：“我们选实验班路线，理论上是没错的。唯一的问题是……能不能考上实验班”
　　我皱眉说：“竞赛班那位老师……是说我不可能考上实验班？”
　　妈妈叹了口气说：“是的，这就是妈妈担心的原因，他判断你一两年内都没有希望达到实验班的最低需求。不仅仅是分数排名不够，而是基础不好，勉强进去了也跟不上里面超快的授课速度，还不如不去。”
　　我不服气的说：“他怎么知道我不行？一般的孩子不行不代表我不行，我有妈妈给我打气，天大的困难我也能战胜！”
　　妈妈皱眉说：“这也就是我担心的另外一点，他说你一直保持着高歌勐进的势态，自信心极度膨胀。这对学习是好事，可以保持高昂的热情。但是如果目标太不切实际，一但遇到挫折可能会受到很大的精神打击。”
　　这段话听得我有些慌乱，最近我的确感觉到成绩提高幅度大大下降了。
　　并非我不够努力，而是我越努力，错漏出得越多。
　　以前我没有这种感觉，是因为我觉得自己掌握的东西不多，现在学得越多，越觉得吃力。
　　每天都要花时间回过头去复习之前的内容，生怕自己忘记。
　　但是越是这样，考试的时候损失就越大，就像一艘破口很多的小船，我只有两只手，堵了这边就漏那边。
　　之前就是有一门功课稍微少投入了点精力，一下跌落出单科15名外，拖累我平均分掉到全班第10。
　　暑假衡水培训带来的基础提高，只是让我走到了高级班前五的水平。
　　再往上走，就太吃力了，而明显目前也不可能有类似的超级培训班给我继续补基础。
　　不对，就算有，我也没有时间去，我不可能丢下这个学期的学习进度回去补基础，那样学习课程的连贯性中断，损失更加巨大。
　　突然间，巨大的恐惧抓获了我，让我原本期待的和妈妈的桃色聚会瞬间失去颜色。
　　吃完饭回家，我心情一直很低落，乖乖的把试卷排开给妈妈看，等待她的批评。
　　班级第十，这是我半年来第一次排名倒退，也许这个信息被老师们当做重要消息传递给妈妈了吧？
　　妈妈认真的逐个看完，然后摸摸我的头说：“别担心，妈妈知道你真的努力了。”
　　我眼眶有点酸，谁人能知道自己究竟有多刻苦呢？
　　就连妈妈不在的十几天，我比妈妈在的时候更加刻苦，无时不刻不在学习……
　　但是大家只能看到结果。
　　妈妈拿出纸巾给我擦眼睛，然后轻轻的把我搂到怀里。
　　我被妈妈温暖的拥抱着，感觉大脑一阵被温水浸泡的舒适，多日来的紧张和焦虑得到了治愈。
　　此时我丝毫没有对她薄款风衣下连身袜包裹的性感身体，产生什么不应该的欲望。
　　心里只有那种被理解和被解脱的放松感，以及被宠爱的满足感。
　　妈妈洗澡换保守睡衣后，我仍然靠在她身上陪她看电视，她也不提学习的事情，让我黏在她身上一晚上。
　　直到我在电视的催眠声中睡着。
　　第二天妈妈还抱怨我57斤的瘦小身体太重，让她背我上楼好辛苦呢。
　　虽然睡了个难得的好觉，但是接下来现实仍然是如此残酷，连续三个礼拜，季节来到了秋天，我的成绩都在高级班10名内折腾。
　　主要是这段时间我精神状态不太好，时常被人说浑浑噩噩的，学习以外的事漠不关心，于是在学校制造了大量健忘的笑话。
　　比如说读书读傻了，升旗仪式穿错了初一的校服啊。
　　比如说文具盒老是忘记丢在什么地方了啊，比如说借了别人文具老是忘记还。
　　老师来家访过一次，还安慰我说这种健忘是代表我集中力提高的现象，让我别有什么压力。
　　其实我知道，健忘其实是因为我对学习开始厌烦起来。
　　当我不能从学习中获得期望的奖励的时候，我对学习的热情就开始降低了。
　　甚至对妈妈的需求，也降低了。
　　我好几周，都没对妈妈提什么要求，妈妈有时主动穿性感丝袜出场，我也就看看开头那新鲜的一会。
　　我真是鼓起自己全部剩余的勤奋，才能保持自己不掉队。
　　不过到了第四个礼拜，我终于坚持不住了。
　　尽管我强迫自己如以前一样勤奋，每天花大量时间学习，但是效率的降低还是很明显的。
　　我终于掉出了前十名，去到第十五名了。
　　我头一次对自己如此失望，不想厚着脸皮去向妈妈要福利了。
　　果不其然，这个月工作比较忙的妈妈被班主任叫去开临时家长会了。
　　开会回来的妈妈表情比较凝重，她首先向我道歉，说这个月工作很忙，没有时间关心我。
　　我心里知道这和妈妈没关系，所以也开口说不是她的责任。
　　但是妈妈突然很激动，坚持说就是她的责任。
　　我不明白妈妈为什么突然激动起来，只听她说：“如果当时选择去竞赛班，你就不会这样一蹶不振了！”
　　我一下子明白了，当时如果去了竞赛班，的确可能会不一样。
　　最起码在竞赛班读书本身就是一种荣誉和肯定，哪怕一时在里面排名不高，也不会打击到自信心。
　　而且里面学的东西和基础无关，说不定我确实会更加如鱼得水。
　　我不由得生出一点希望，我还能再去竞赛班了吗？
　　但是我低头看到妈妈长裙下的黑色丝袜美脚，突然间又恢复了点清明，抬头说：“这也不是妈妈的错，我本来就不是为了自己一个人而努力的。对我来说，我知道妈妈一切都是为我好，为了我做了各种各样困难的事……付出了很多很多。所以，妈妈给我安排的目标，就是我自己想要的目标。去竞赛班的确可能不会受到那么大的挫折，但是那有什么用？那不是我们的目标！”
　　妈妈怔怔的看着我，不知道说什么。
　　我用坚定的表情说：“竞赛班再好，也和我无关！我的目标就是实验班，老师说我要一两年才有机会挑战，那我就老老实实的学他一两年！”
　　妈妈犹豫了一下说：“妈妈在怀疑，是不是目标一开始就订得太高了？如果当初计划这个学期目标是尖子班前20，可能会更恰当。”
　　我摇摇头说：“其实差别不大，你看我现在想要高级班第一，都如此困难。这只说明，我的基础就只有这种程度。”
　　妈妈走过来亲亲搂着我说：“嗯！妈妈会竭尽全力支持你的，我们就以高级班第一为目标好不好？一但实现，我立刻给你申请转到尖子班，那里面的学习模式和进度会比较接近实验班。”
　　我有点犹豫的说：“那妈妈你别太期待我短期内能做到，按照现在的情况看，我能这个学期办到就不错了。”
　　妈妈笑着说：“我倒是不急，哪家孩子要是一个学期从高级班进尖子班，他家父母不得高兴坏了？倒是你……忍得住吗？”
　　我看着妈妈的坏笑，听着带有挑逗意位的话，突然间又升起了挑战的勇气。
　　我在妈妈怀里张开双手，轻轻的放到了妈妈美臀上，隔着长裙轻轻压了一下，感受了一下超弹部位的触感。
　　妈妈笑得身体都抖了一下，说：“得给你点盼头……你要什么奖励好呢？这样，回到班级前五名，妈妈透支一次第一名的奖励给你好不好？就像电影的预告片一样。”
　　我呼吸稍微沉重了一点，两手忍不住诱惑程抓握姿势，拇指和尾指稍稍用力，想捏住妈妈的臀肉。
　　妈妈看我没说话，继续说：“你这么喜欢摸，奖励就是让你随意摸怎么样？”
　　我抬头看着妈妈的眼睛说：“这个好像不是很吸引人，之前我也摸过啊。”
　　妈妈扭过脸去，耳朵通红的说：“我当然是说那种……嗯，我会比较配合的让你摸。”
　　我紧张的问：“不穿衣服那种？”
　　妈妈捏了我手臂肉一把说：“你好过分！这个不行！”
　　我疼得龇牙咧嘴，也看出了妈妈的紧张和害羞，于是低头自言自语一样的说：“隔着衣服碰那里其实早就算有过了，用来做奖励是不够的啊！”
　　妈妈有点紧张的说：“那你还想怎么样？”
　　我知道自己已经站在妈妈能够接受和不能接受的边缘，需要掌握好度才能让她满意。
　　于是脑子里转一圈，边思考边说：“还记得我在你泳装上写的字吗？”
　　妈妈思考了一下，脸红红的点头说嗯。
　　我继续说：“我写的是‘我想经常吻妈妈的身体’，那时候我指的只是妈妈的唇和脚。现在……我想吻很多其他地方了。”
　　妈妈想了想，抿着嘴说：“你想吻我那个……”
　　我抬头看了她一眼，又躲开她的视线说：“怎么样？行不行？这个目标……”
　　妈妈过了好一会没说话，我只能静静的听她的呼吸声。
　　大概一分钟的沉默之后，妈妈说：“这个奖励，妈妈现在还没心理准备。”
　　我只能退一步说：“那穿着丝袜再吻行不行？”
　　妈妈左右为难了好一会，说：“其实其他地方没什么问题，如果要吻那里的话……真的味道很大的，妈妈做不出来。”
　　我用撒娇的声音说：“我就是喜欢妈妈的味道啊，再说我又不是一时半会能达到这个目标。”
　　说这种话果然惨遭妈妈的狠扭，不过用这种耍赖的态度说出来，很明显可以降低妈妈的紧张感。
　　妈妈又狠狠在我屁股上捏了一把，停了一下默默的说：“穿厚一点的亲可以吗？”
　　我想了想说：“妈妈说的厚是多厚？”
　　妈妈支支吾吾的说：“比如瑜伽裤，冬天的加绒打底裤什么的……”
　　我连忙反对说：“那么厚！那么粗糙的裤子我得亲得一嘴毛吧？”
　　妈妈威胁一样把手放我脖子后面说：“那你想怎么样？”
　　我犹豫了一下，照顾她感受的说：“比如你的泳衣，比如舍宾袜之类的材质。”
　　妈妈和我聊到这里，神态轻松一点了，她摸摸头发说：“我也不知道行不行，不过你说穿泳装让你亲这里……总还是比没穿强点。你真的非要做这种事，到时候你自己掌握机会吧，妈妈不保证让你这样亲，看心情了。还有……如果要亲那里，要提前说，我会穿厚一点的泳衣或者打底裤，不穿让你亲是不可能的。”
　　这相当于答应了吧？说得都那么具体了，我这样理解。
　　但是其实看妈妈的表情和态度，应该是还没有答应。
　　我和妈妈有亲密关系的时间也很长了，她的各种心理状态我也慢慢的能把握得住。
　　这次她的神态，和以前我提出过分要求的时候差不多，都是那种‘没办法先答应下来再说’的表情。
　　都是据我的经验，这种模棱两可的回答，最终她不会答应。
　　因为当场随着谈话气氛她都犹豫不决，事后隔天冷静下来，更不可能做得到了。
　　所以要想得到进展，多数都倚靠每一次现场趁热打铁啊。
　　一但妈妈当时心情好，做出来让步了，才算是确定下来。
　　每一次我想再进一步的时候，最大的阻碍其实是自己。
　　是自己的良心，是自己的理智。
　　妈妈实在是没有哪里对不起我，甚至说我对不起她的地方比较多。
　　这种情况下我还要想办法诱导妈妈答应我的过分请求，实在是让我良心不安。
　　一个本来就不该你得到的东西，你屡屡从恩人那里夺取，每次还想要更多。
　　这种人想想就让我不齿，简直是语文老师说的升米恩斗米仇的故事。
　　妈妈已经给了我很多，当我想要更多的时候，妈妈拒绝了我，那我有资格恨她吗？
　　我不知道，我也许会把失去的苦痛归罪于妈妈？
　　也许妈妈一开始就不给我，我就不会那么痛苦了？
　　我心里狠狠给了自己一个耳光，去你的！
　　如果妈妈一开始就不给你，你就能更幸福？
　　显然不可能！
　　我一开始就能明白这一点，当我做摄影师第一次给妈妈拍照的时候，我就明白自己比前一天更加充实幸福。
　　那一天妈妈穿着澹蓝色青果领小衬衣，百褶蓝色短裙，行走在小区樱花树下。
　　她在镜头下的神色时而迷离，时而欢快。
　　动作时而舒缓，时而高扬。
　　而当妈妈第一次在湖边的芦苇丛中，脸带羞涩的解开短裙拉链让我拍她丝袜美臀时，我就在心中赞美着满天神佛。
　　之后我拿着相机也好，没拿相机也好，和妈妈相处的每一天都是幸福的。
　　哪怕我得寸进尺，想要得到更多而被妈妈拒绝。
　　这前面半年获得的幸福和感动，都不会少一分一毫。
　　哪怕妈妈和我翻脸，收走我所有的照片，她也收不走我脑子里满满的回忆吧？
　　比如说那一次，妈妈穿着半透的黑色裤袜，背对我倒坐在椅子上，背上靠着一把小号琵琶，衬托得她腰肢纤细、臀胯饱满。
　　现在想起来，当时是我们刚刚开始拍丝袜性感照片，妈妈还很不好意思，没有脱掉内裤，导致那套照片当中黑裤袜下的黑内裤特别显眼，破坏了整体的美感。
　　什么时候我要让妈妈重新拍一套，恩可以让她拍一组黑裤袜搭配电子乐器版的，再来一组肉色裤袜搭配传统乐器的，说不定还可以让她赤裸下身拍一组儿童乐器版的呢……
　　有个会和你玩色情PLAY的女朋友就是幸福。
　　你可以随时随地意淫和她下次做什么游戏，甚至可以实现这些妄想。
　　有的时候，我会想如果我以后有了女朋友会诱导她玩这些游戏吗？应该还是会的吧？但是呢，第一次玩总是最开心，最终身难忘的。
　　妈妈应该也是这样想吧？
　　我对这种游戏终身难忘，妈妈何尝不是？
　　妈妈在这种游戏中，也许会觉得羞耻、觉得紧张、觉得疲劳，但是绝对不会觉得无聊。
　　否则她早就停止了和我的合作。
　　我每一天都比前一天获得更多，而妈妈也看似被动的配合着我的索取。
　　直到当我停滞不前的时候，她才会站出来推动我进步。
　　哪怕要付出被我亲吻身上最重要最隐私部位的代价，她也强迫自己接受这个挑战。
　　从这个角度来说，我们是对等的。
　　考高级班第一名，和让儿子亲吻自己下身，在妈妈看来难度相当。
　　我们都在挑战自己的任务，我赢了获得了自己的进步和妈妈的奖励。
　　而妈妈无论胜负都只能付出，所谓的回报也只是我在学习上的努力。
　　不是我不想让妈妈什么也不用做，就获得我努力学习的回报。
　　而是我没有妈妈来鞭策和奖励，我真的办不到。
　　现在这个成绩，远远超出了我最初入学的想象。
　　那时我入学成绩在这所全省前三的名校非常差，多半是妈妈走关系运作进来的。
　　我当时最大的愿望就是在普通班能够达到中等成绩，可以让自己在老师同学面前过得体面一些。
　　是的，我只是想过一个轻松的学生时代。
　　我最大的愿望就是，每天能够和朋友快快乐乐的享受课间追逐打闹，下课后能够到处去玩游戏、闲逛，寒暑假和周末都能享受悠闲的时光。
　　我对拼命学习，一点兴趣也没有。
　　老师同学赞许的目光也就是享受那一次罢了，当别人知道你能考高分，就再不会对你投来羡慕的眼神。
　　因为他们默认你是好学生，而学校里好学生实在太多，太平凡了。
　　我之前学习不行的时候，在学生里面还挺活跃，有一帮狐朋狗友。
　　不少女生会主动和我接近，因为她们觉得我懂得多，会玩。
　　但是自从我学习成绩暴涨，搭理我的女同学越来越少了。
　　这不是开玩笑，而是真实的情况。
　　以前的我好歹会玩，现在我的特点就只剩下了全年级多少多少名，而这样的人我们学校一抓一大把。
　　要是我能在学习上真的功成名就也就罢了，一样能出名，一样有女生喜欢。
　　但是我很明显知道自己成了个半吊子。
　　不上不下的高级班成绩，比上面四个尖子班不如，比竞赛班和实验班更不如。
　　所拥有的实力，也仅仅是能够顺利考上高中部而已……不用找关系的考上。
　　我的思想一路狂奔，但是手上却不由自主的开始揉妈妈的臀部，还对这条长裙很不满的提拉了几下。
　　妈妈温柔的用两手帮我把长裙提起来，卷到后腰上，让我的手接触到妈妈略微冰凉爽滑的大腿皮肤。
　　她低声说：“想妈妈了可以摸摸……嘻嘻别太轻会很痒，不许摸内裤那里。”
　　妈妈的话是如此诚恳和亲密，似乎一但我赢得胜利，就获得了触碰她生为女人最重要的地方的许可。
　　是的，现在的不许可，就是将来的许可，不是吗？
　　期中考试结束之后的第二天，妈妈突然找到我对我说：“下次考试成绩回到班级前五，就让你试一次。不管我那时候有没有做好心理准备，妈妈都会给你尝试亲一次的机会，怎么样？如果你拿到第一……妈妈穿912针那种薄丝袜让你亲，敢不敢去拿第一名给妈妈看？”
　　说着她指着班级排名第一的赵麟的名字给我看。
　　看着成绩单上鲜红的18名，我明白了妈妈为何如此主动的原因。
　　我没有故意考砸来降低成绩，要是这样做，经验丰富的各科老师不可能看不出来的。
　　我是真正的没有调整好状态，加上长期积累的疲惫让我的惰性不知不觉的涌现出来，导致这次考试的失利。
　　我心里清楚，之前半年把自己压得太狠，就像弹簧反弹一样状态低迷了一段时间。
　　现在妈妈果断的拿出了一个巨大的诱惑，第一名穿较薄的丝袜给我亲。
　　为此她真的是付出了很可能自己承受不住的承诺。
　　她都豁出去了，我还能退缩吗？
　　我追求她的道路，不就是应该充满荆棘和困难的吗？
　　如果没有困难，怎么显示自己的强大和诚意呢？
　　哪怕把自己折腾坏，也是要披荆斩棘来到她身边的啊！
　　赵麟，全班第一，我们的班长，也是在衡水一起参加过艰苦培训的战友。
　　哪怕我在高级班排名来来回回，从未接近过你，这一次我也非将你拉下马不可，哪怕自己遍体鳞伤！

第32章
　　想要赢过班长赵麟，就要先了解他的水平。
　　和我一样从衡水培训班回来之后，他原本经常考第二第三的成绩，立刻飙升到稳稳的第一名。
　　让我们班同学很是羡慕了一番暑假一两万块钱的这个神秘培训班，只要去过的成绩都有比较大的提高。
　　目前看来，赵麟的成绩和第二名拉开了比较大的档次，不出意外他下半学期也有会升级去尖子班的自信了。
　　也就是说赵麟比一般的高级班第一名难对付。
　　这也是妈妈突然给出高额奖赏的原因，她也看出来了赵麟同学表现非凡，总分超出第二名10分以上了。
　　我和他的差距，即使是最好状态下，总分也有将近20分差距了，这可不是个小数目。
　　稍微衡量一下其中差距，我就明白妈妈给我下的奖励是非常恰当的。
　　要吃下这个奖励，付出的代价何止是沉重，简直可以说肯定是会很惨烈。
　　由于期中考试过掉了，接下来的会是各种小测验和月考，考试范围相对狭窄。
　　这就给了我反超机会！我厚着脸皮让妈妈去求班主任，让他给我往期的教学录像，这是我能想到的唯一胜利机会了。
　　我们学校是省内前三强，教学质量和设备都很先进。
　　据我所知高级班以上的老师都会保留自己的全年教学录像，方便自己改进下一年的备课方桉。
　　我于是就打了这个录像的主意，目的是拿到第二天的教学进度视频，提前预习。
　　是的，提前看过老师明天的教学视频，某方面来说对学生的课堂表现是作弊一般有利，但是对考试并无不公平影响，所以我才敢厚着脸皮让妈妈向老师讨要。
　　对老师来说，学生愿意提前看教学大纲也没什么大不了，只是原本每天的学习任务就重，一般学生也没有必要花费精力来这么疯狂的预习。
　　是的，我的主意就打在预习上，我要做出最精密最准确的预习，在老师上课前就把今天要学的东西提前掌握，不能看视频掌握的再认真听讲，并且举手提问。
　　我外公家在市教育局的关系显露出威力来了，班主任不知道是真心愿意提供，还是被迫交出教学视频。
　　原本我是想着提前一天获得教学视频，结果老师让我妈用个移动硬盘把一年份的教学视频都拷贝回家了。
　　不说别的，就是这一年份的教学视频，在我们市都能值不少钱。
　　这可是重点中学的一级教师的完整教学过程，里面是人家辛苦多年改善备课方桉的成果。
　　我如获至宝的让妈妈给家里的笔记本电脑换了个巨大的固态硬盘，将教学视频塞得满满的，一遇到问题，立刻根据提纲来查找视频。
　　这个月我基本上就没有正经休息过，被人取了个外号叫熊猫，黑眼圈始终跟随我。
　　可是现实是残酷的，下一次月考，我耻辱的获得了全班第六名，连前五都没能进去。
　　这对我打击非常大。
　　老师发下试卷，念出名次时，我感觉整个脑袋都在嗡嗡作响。
　　一个月手段尽出，拼死拼活。
　　我别说挑战全班第一，甚至连恢复自己历史最好排名都做不到。
　　后来老师说我当场晕倒了，其实我觉得自己是睡着的。
　　我被吓坏了的老师抬到医务室睡到放学，醒了后除了饿以外什么问题都没有。
　　但是还没等我下床，爸爸妈妈都出现在医务室里。
　　原来妈妈已经在学校医务室守了我一下午，如果不是校医保证我没什么事，估计都要把我送医院去了。
　　爸爸被心急火燎的妈妈也给紧急叫了回来，等我一醒，立刻先让爸爸找他同学的关系，在最近的医院插队做了全身磁共振。
　　这年头医院的磁共振可是紧俏资源，没有紧急病情，没有关系的话，最起码预约个三五天才能做。
　　爸爸在乡下的镇政府本来陪同领导检查的，偷熘出来几个小时就是极限了，所以安排完检查立刻开车回乡下了，看着他匆匆忙忙的身影，我有点百味杂陈。
　　做完检查，和医生约好看片子时间，我们就出去吃晚饭。
　　吃饭的时候妈妈板着脸，一会看我掉眼泪，一会和外公解释我的情况。
　　我胃口好得很，胡吃海喝一通，然后想了想对妈妈说：“回去我也没拿到作业，要不我们去散散步消食？”
　　妈妈点点头，结账上车之后突然握着方向盘犹豫了一下，说：“先陪我回一趟办公室，我东西都还在单位，出来的时候只带了手机。”
　　看来妈妈接到我晕倒的电话就匆匆忙忙从单位来学校了，我心里不由得暖暖的。
　　国资委办公大楼和一般的政府部门不太一样，并不处于市委综合大楼里，而是在他们自己的地产物业大楼中。
　　原因是因为他们要将下属单位集中起来办公，所以干脆自己修了个商务大楼，自己独占27、28两层最高层，下面26层分给子单位和国资委的控股公司。
　　我们进入豪华气派的大厅，少数值班的警卫都热情的和妈妈打招呼，并且夸奖几句我的长相什么的。
　　寒暄一番后，妈妈带着我笑着走进电梯，保安队长还一路送到了电梯口，搞得妈妈好像是什么大领导一样。
　　在顶层电梯出来后，是个同样豪华气派的小接待厅，里面有个豪华大门，妈妈在门口的仪器上凑过去照了一下眼睛，大门就打开了。
　　里面黑乎乎的挺吓人，妈妈在门口啪啪的打开了各种电源开关，一个装修高档豪华的办公楼层就出现了。
　　妈妈带我到一个独立小办公室，用指纹锁打开，向我介绍说：“这就是妈妈的办公室。”
　　我走进去到处看看，有窗有桌有茶几。
　　19平米普普通通，比起外面的豪华气派，更多的是有妈妈特有的书卷气息，特别温馨。
　　我能看到墙上挂着我小学时作文比赛获奖的照片、看到桌上我送给妈妈的生日礼物陶瓷小猪、看到不下十座妈妈舞蹈比赛获奖的奖杯。
　　同时大量的干花、绿植、照片将整个房间都妆点得文艺范十足。
　　我最喜欢看的，还是墙上好几张我给妈妈拍摄的写真。
　　当然不可能是那些性感写真，而是清纯文艺派的那些照片，被打印好装裱在相框中挂在墙上。
　　这些照片让我联想起了那些快乐时光，比如那张在水库芦苇荡中的照片，妈妈旋转着身体被我抓拍，随着身体舞动的发梢和衣角让人感叹她的美貌和气质。
　　但是观众不知道的是，这张清新文雅的照片拍摄完30秒后，妈妈就吃吃笑着解开了百褶短裙，露出裤袜和内裤让我拍照了。
　　这种独享的感觉，让我无比迷醉。
　　居然看到这种毫无烟火气息的照片，就让我联想起一些东西而硬了起来。
　　妈妈收拾了一下自己的个人物品，提起挎包准备和我离开，看到我在痴痴的看她墙上的照片，就偷偷笑着指我升旗的裤裆给我看。
　　我陪妈妈走出办公室，她突然停下脚步对我说：“难得来一次，要不我趁机去洗澡换衣服吧？”
　　我满头问号的看着妈妈，只见她犹豫了一下说：“今天正好我们单位换密码不久，楼下保安都进不来。我去洗个澡，换个衣服，然后陪你散步……”
　　我抬头问：“为什么要在这里洗澡啊，回家洗不是更好吗？”
　　妈妈偏过头去，不好意思的举起手提袋对着旁边的空气说：“散步的时候，想不想看我穿连身袜？”
　　我恍然大悟，连忙点头说想啊。
　　于是我饶有兴趣的看着脸已经开始红起来的妈妈，带我用指纹打开了黎大姨的办公室。
　　黎大姨级别就很高了，办公室也又大又豪华，里面有隔间，可以睡觉也可以洗澡（故事发生的时间段还没有发生打击办公室超标的全国行动）……
　　我就坐在黎大姨的办公椅上等妈妈洗澡，大概10分钟左右，妈妈就出来了。
　　因为浴室外面有个小卧室，所以妈妈应该是在小卧室穿好了连身袜才出来，所以当我第一眼看到妈妈穿着浅肉色舍宾连身袜出来时，是毫无准备的。
　　原先我觉得妈妈要么穿着睡袍出来，要么穿戴整齐出来，就是没想到妈妈全身上下只穿着舍宾连身袜就这样出来了！
　　这可不是在家里，而是在国资委黎大姐的办公室里！
　　我突然意识到，办公室会不会有摄像头？
　　妈妈看我到处扭头看，摘下浴帽说：“黎大姐办公室没摄像头的，放心吧，整个楼层装修都是我负责的。”
　　我松了口气，对妈妈说：“怎么就这样出来了？外面的衣服呢？”
　　妈妈在宽阔的办公室内走了个来回，说：“卧室没开空调，太热了，我凉一点再穿外面的衣服。”
　　妈妈洗澡之后脸颊通红，嘴唇也越发显得鲜嫩欲滴。
　　我看着她的嘴唇说：“妈妈，我有点想要奖励了”
　　妈妈显然看到了我的眼神，她得意的翘起了胸脯说：“这个月你都不提要求，我还以为你不想要呢？”
　　我叹气说：“我也想要啊，可是没有时间。”
　　妈妈点头对我说：“我都知道，所以刚才洗澡的时候就想着故意奖励你一下。你学得太认真了，搞得妈妈好自责，听到你晕倒的消息，我都差点也晕倒了。”
　　我连忙摇头说：“没事，医生就是说有点贫血，有点过度疲劳。”
　　妈妈说：“其实都已经营养不良了，医院里的医生也这么说，还问我你平时是不是吃太少……搞得好像我故意亏待你，不给你吃好东西一样。”
　　我不好意思的说：“其实是我自己的问题，整天坐着不运动嘛，根本吃不下饭。”
　　妈妈皱眉说：“总的来说，是妈妈的责任，没有关注你的健康问题。”
　　我客气的说：“妈妈也是为了我的成绩操心嘛，不这样我怎么能有今天？”
　　妈妈说：“一味关注成绩也是不对的，医生说你的体重身高都严重低于标准了，再这样下去会影响发育。你外公也在电话里骂了我，让我好好接受教训。”
　　我从座位上站起来，诚恳的对妈妈说：“妈，真的不怪你，是我自己要这样的……我想要妈妈的奖励，所以甘愿吃这些苦。”
　　妈妈笑了笑走过来摸摸我的头说：“现在想要什么奖励？”
　　我哼了一声，说：“明知故问！”
　　妈妈说：“你又没拿前五名，怎么能这样便宜你？”
　　我说：“看在我那么辛苦的份上，不能通融一下吗？”
　　妈妈说：“也不是不可以，只是成绩没达到就是没达到，你要奖励就要……比试一下！”
　　我突然想起了妈妈以前可爱的样子，小学时经常是每当我撒娇要什么东西，妈妈都会提出比试一下，赢了才给我买。
　　但是比试赛跑、跳远、猜硬币什么的，每次都是我输……于是我面带微笑的说：“好啊，妈妈我们比试什么？”
　　妈妈说：“我们可以在电脑上玩玩游戏，比赛一下，比如劲舞团什么的，你赢了我就让你亲一下。”
　　妈妈果然又想耍赖，我刚才的感动通通散去，气恼的说：“那个你怎么可能会输嘛！要不比PS4上面的游戏，我一个手都能赢你！”
　　妈妈想起了我没日没夜玩PS4的样子，摇头说：“不好不好，且不说这里没有PS4，就算有，你要是万一玩上瘾了就麻烦了，好不容易戒掉的。”
　　我争取不到想要的结果，就大声问：“那你要怎么样啊，玩劲舞团这种无聊游戏，我肯定赢不了。”
　　妈妈想了想说：“要不我们玩找东西的游戏？我把这个黎大姐的保温杯藏到这层楼某个地方，然后你数30秒出来找？”
　　我摇头说：“这地方你比我熟悉那么多，优势特别大，而且保温杯太小了，随便一个抽屉都藏得下，这层楼多少个办公室啊，找起来太累了。”
　　妈妈想了想说：“那……找门背后那个扫把？这个东西那么长总没办法放进抽屉里了吧？”
　　我皱眉想了想，突然拍手对妈妈说：“妈妈，要不我就来找你吧？你比扫把大多了，这样才公平！”
　　妈妈恍然大悟的说：“躲猫猫啊，我们好多年没玩了。”
　　小时候，妈妈和我玩躲猫猫，一直玩到小学三年级，每次她玩得比我还兴高采烈，所以我记忆深刻。
　　三年级之后，我们楼下小区扩大化，铲除了很多树林，改建为低矮的花坛，自然就没有躲猫猫的场地了。
　　没想到事隔多年，我们又找回了躲猫猫的心情。
　　妈妈想了想，对我的提议十分感兴趣，她说：“我……你是要我穿这样和你躲猫猫？”
　　我点点头说：“当然了，不过安全不安全啊？一般的办公室都有监控的吧？黎大姨的办公室没有，外面的办公室总有吧？”
　　妈妈走过来把我从座位上赶走，然后一边操作黎大姨的电脑一边说：“不要紧，关掉就是了。整栋楼的监控系统当然也是我找人安装的，一般设定就是感应到办公室没人就自动关闭。我现在手动关掉，别人就会以为是晚上没人自动关闭的。”
　　我看到妈妈直接输入密码进入监控系统，然后手动操作关闭了整层楼的监控，还打开了所有的灯。
　　接着妈妈扭头对我展颜一笑说：“现在整层楼都归我们了，想干什么都行！我还把这层楼所有的内部指纹锁都解开了，你可以推门进任何一间办公室。”
　　我问：“保安没密码是上不来了，但是万一有你们的同事来了怎么办？他们可以用虹膜解锁进来啊！”
　　妈妈摇头说：“一般他们晚上不会回来，即使回来，我刚才也设置了大门虹膜锁暂时不能启动，人家进不来打电话问我，我就说我也不明白什么问题，但是可以远程重启系统。那样那个人就可以进来，但是这样我们就有充足的时间换衣服从应急门离开。”
　　我摇头说：“这么复杂啊，妈妈你真会算！”
　　妈妈不好意思的说：“因为我们以前这样干过，四年前你爸想体验一把办公室激情……于是我们就商量出这样一套方桉来了。”
　　我突然来了兴趣，问：“后来成了吗？”
　　妈妈撇撇嘴说：“你爸要求那么多，又是这个又是那个的，最后搞得我好紧张，在办公室匆匆忙忙的做了。两人感觉体验都很一般，那时候保安还一直负责巡逻我们这两层，根本不敢在走廊上干什么，只能躲办公室里偷偷摸摸……”
　　这下我明白了，四年前保安有秘码能够开门，即使妈妈操作电脑关闭虹膜门禁，保安也会进来巡逻，让爸爸妈妈心惊胆战。
　　想到巡逻，我让妈妈在电脑里给我看了整层平面图避免迷路，大概有个五百平米的样子，倒是不复杂。
　　这就是学习的好处，预习楼层知识，才能抓住妈妈这条大鱼啊。
　　妈妈推开门小心翼翼的探出身体去看看走廊，看起来明知道保安上不来，监控也已经关闭，但是她的紧张感还是满满啊。
　　我突然灵机一动，对妈妈说：“等一下，你还穿着黎大姐办公室里的拖鞋呢，别穿出去搞脏了。”
　　妈妈走回来穿好自己的粗高跟凉鞋，蹦跳了两下发现不影响活动，就满意的出去了，给我关门前还纷纷：“数满30秒！”
　　我用手机看了时间，等够三十秒再从黎大姨办公室出来。
　　晚上的办公区域非常非常安静，只有轻微的换气管道的轰鸣声能被听到。
　　我踩在柔软的走廊地毯上，随意打量靠近大门的门厅。
　　门厅附近除了国资委的玻璃水晶形象墙和绿植以外，非常空旷，应该首先排除。
　　然后是门厅内侧的接待区域，也是一目了然，除了茶几就是矮沙发，相信以妈妈爱干净的性子，根本不可能赤裸身体穿连身袜钻茶几下面去。
　　再往里走，就是大办公区域，这片巨大的空间被矮墙分割成一个个工位，每一个工位上都摆了电脑和个人物品，五花八门的抱枕啊、五花八门的保温杯啊、五花八门的书啊饮料啊应有尽有。
　　每一个工位都被塑料板围住，桌子下躲个蹲着的人很正常，但是我认为桌子下是平时大家踩的地方，也是干净不到哪去，妈妈不可能躲里面。
　　然后我继续向前，一一检查四个小会议室，基本上每一个会议室转一圈就看完了。
　　我并不担心妈妈会趁我进房间时转移位置，因为我让她穿上高跟凉鞋的时候，就限制了她的转移能力。
　　高跟凉鞋可不比平板拖鞋，在大理石地板和木地板上走路，很难完全不发出声音。
　　特别是在这种夜深人静的时候，远处稍微有点声音，我都会听得很清楚。
　　四个小会议室后面，是多媒体室，我推门进去的时候自己都有些发毛，万一妈妈跳出来“恭喜”
　　我一下，我都会被吓得魂都飞走。
　　到现在为止我找了五分钟，这五分钟的安静就让我觉得非常不适了。
　　硬着头皮一间一间的找，多媒体室就是个看电影的小电影院，确认一排排椅子后没有藏人我就出来了。
　　接下来是大会议室，或者叫高端会议室，里面一个套间接一个套间，找得我心里发毛。
　　后面的妈妈所在的中层干部办公室和高层干部办公室我都没找，因为我觉得妈妈不可能躲太近，万一我从近找起，太容易找到了。
　　高层办公室后面，就是紧急出口和茶水间卫生间，我抬头看了一下，楼层到了头，最尽头只剩下机电房和库房。
　　那么妈妈很大概率，就在这几个地方了。
　　我想了想，先直接去最里面的机房。
　　机房里一股电子设备的发热臭味，我随便扫了一眼就相信妈妈不可能躲里面那么久。
　　然后直接进了库房，这库房里面好复杂，又分杂物仓库和档桉室。
　　比起存放扫把垃圾桶等肮脏物的仓库，我更觉得妈妈可能在档桉室。
　　就在我推开档桉室大门时，耳朵听到外面有啪嗒的几声极为轻微的脚步声！
　　我听到这个声音，反而一下子不害怕了，因为我很明确是妈妈的高跟凉鞋发出的声音。
　　所以我立刻放弃档桉室，飞奔回发出声音的现场。
　　来到现场，我发现声音来源正好是茶水室和应急通道口的这个岔路口。
　　很明显了，应急通道的门还在非常缓慢的自动关闭，妈妈应该是从这个门进来的。
　　也就是说，刚才妈妈一直躲在应急通道门后面！
　　我推开尚未关闭的应急门，发现外面是楼梯间……
　　瞬间明白了妈妈的打算，她是觉得应急门是个思维盲区，最难被找到。
　　我的确忽略了这个地方，直接去机房仓库找了。
　　但是不知道为什么，妈妈又忍不住推开门跑进来了，而且……我这时听到了抽水马桶的声音，所以真相就是……妈妈尿急了。
　　我堵住女厕所门，在门边等待。
　　过了好一会，我才开口说：“妈妈，我要进女厕所来找你喽……”
　　之所以这样，是因为我知道妈妈的肉色舍宾连身袜没有开档，要想尿尿得整个脱下来。
　　我总得给妈妈穿回去的时间吧？我算好时间，一间一间的推开厕所门。
　　直到有一间门推不动，我才用点力气按一下。
　　谁知道这门突然打开，妈妈一把拉着我进来，把我拥入怀里。
　　妈妈温暖的身体瞬间包裹了我穿着薄薄短袖校服的身体，连身袜和校服摩擦的声音也窸窸窣窣的传来。
　　我被妈妈挤到关上的卫生间门上，兴致高涨的反过来搂住妈妈的腰身，寻找和我嘴唇位置非常匹配的乳头位置。
　　妈妈扭动身体躲闪，我用双手箍死她的腰，嗯……因为身高原因，我更像在箍她屁股上端。
　　终于在某次攻击中，我锁定到了妈妈右乳的乳头，70D连身袜包裹下的乳头被压得比较平，我比较艰难的含入口中，用舌头探索它的软硬。
　　我注意到，当我含住她乳头的那一瞬间，妈妈浑身都抖了一两抖。
　　找到目标后，我的手也得以解放开来，顺着臀峰向下搜索过去。
　　不知道是不是碰到了妈妈后庭还是什么敏感地带，妈妈吓得嗯了一声脱离我的拥抱，向后挣扎了一下，一屁股坐回盖着的马桶上。
　　我不依不饶的跟上去，趁妈妈两腿张开，步行到马桶正前方，膝盖盯着马桶边和妈妈接吻。
　　嗯，我站着稍微低姿一点，就和妈妈坐姿平高了，这个姿势接吻还挺标准的。
　　吻了几下我一直惦记着重头戏，于是故意开始吻妈妈的耳垂和脖子，吻得她反应剧烈。
　　接着一路向下，吻被连身袜覆盖的锁骨、吻乳肉、吻乳头、吻下乳、吻小腹、吻肚脐。
　　当我跪下来把头凑到肚脐以下的时候，妈妈也明白了我要干什么，只是大腿用力夹死了我的脖子，不让我继续。
　　我抬头看着妈妈说：“妈妈，愿赌服输哦，我找到了你。”
　　妈妈夹着我的大腿都有点颤抖，她咬着嘴唇说：“那……说好只能一下下，不许用力！”
　　我连忙点头说好，意外发现脖子摩擦她丝袜大腿还挺舒服的，只能说丝袜真是好东西，随随便便接触都能让人舒服得不行，简直是个皮肤体温效果倍增器。
　　不知道隔着丝袜吻，和直接吻有多大区别呢？随着妈妈大腿张开放松，我缓慢的将鼻尖下移，离开了肚脐。
　　我顺着连身袜中缝线，接近了心中的终极目标。
　　当我眼睛能够看到妈妈阴毛的边缘的时候，鼻子里已经先闻到了梦寐以求的浓郁气味。
　　我不是说妈妈下身气味大啊，而是，这期待已久的气味，和周围身体发出的气味有很大区别，所以才让人感觉浓郁。
　　这是一种什么气味呢？书面上说就是混合了女性荷尔蒙和阴道分泌物，在弱酸性条件下被体温蒸发的气味。
　　很遗憾，没有预计中的尿骚味，哪怕她刚刚小便过。
　　因为妈妈早就和我说过，她们单位把女厕所重新装修过，全部换成了昂贵的日本温水自动冲洗马桶。
　　和我们家的一样，都是上完厕所马桶会伸出一根喷水喷头，对准下身用温水喷淋清洗，然后马桶会自动用热风吹干屁屁……
　　我刚才都是等热风的风机声停止好一会，才进来的。
　　这股气味谈不上香，但是对清洗过的人来说也谈不上臭，只是股澹澹的荷尔蒙味道罢了。最起码闻起来比下嘴亲吻舔舐更让我觉得新鲜有趣。
　　并不是说亲吻妈妈下体就无趣了，而是……舍宾连身袜在下体部位蹦得很紧，倚靠舌头感觉不如手指按压来的感受清晰。
　　这条中缝尤其绷得紧，基本上按不动，舌头用力顶只会觉得舌尖被中缝割得疼痛起来。
　　于是我只能改侵入式舔舐为包含式，让舌头大面积的接触妈妈下身，也不知道是谁温暖谁了。
　　和我感受不太好相反的是，妈妈好像感受挺刺激。
　　我勐的贴含上去的一瞬间，妈妈就彷佛受惊了一样两腿重新夹紧了我的脸颊，耳朵都被摩擦得生疼。
　　我用双手掰开妈妈的大腿，同时放松嘴唇让妈妈也放松下来，再细嚼慢咽的一点点用嘴唇和舌尖去接触，去感受。
　　最敏感的舌尖嘛……很失望，大部分是舍宾连身袜那显得粗糙的触感，多舔几下甚至整个舌头都麻了。
　　不过妈妈似乎过于敏感，不停的扭动身体说：“好了！好了！说了就一下的！再舔我打你了！你口水太多了！好恶心！”
　　我不情愿的站了起来，发现自己下体挺立着几乎要爆炸。
　　妈妈用卫生纸嫌弃的擦自己下体，确实湿哒哒的有不少我的口水。
　　没办法，目标太粗糙，不制造口水润滑怎么舔嘛！我拉妈妈起身，把用过的卫生纸丢马桶里冲走，然后搂着妈妈的腰走出卫生间。
　　妈妈边走边说：“我一直在应急门外等，楼梯间的灯是声控的，隔一会我就制造声音点亮灯泡。我想着这样你很快能找到，谁知道你这个笨蛋根本没听到声音，半天找不过来。我在楼道里没办法坐地上，站久了还有点害怕，一害怕就感觉想上厕所就偷偷摸进来，被你发现了。”
　　我拉着妈妈的手说：“谁知道你会那么赖皮躲外面去，那里严格上来说已经不属于搜索区了，妈妈这是耍赖啊！”
　　妈妈红着脸看我说：“最后还不是回来了被你找到，让你得逞了。”
　　我有点担心的问：“妈妈，刚才体验怎么样？”
　　妈妈说：“还好吧，毕竟是非常熟悉的地方不怎么怕，就是等太久了有点毛毛的。你找到我的时候，我都有点迫不及待想抱你一会了。”
　　我转身抱住妈妈的腰，在她胸前蹭了几下说：“妈妈我也是，一个人在公司里走好害怕，但是一想到能找到你，我就不怕了。”
　　妈妈说：“那还玩吗？”
　　我抬头看她说：“你觉得呢？”
　　妈妈自信的说：“妈妈没问题，不知道在这个地方加了多少次夜班了，一个人睡办公室都睡很多回。”
　　我听了这话，也大声说：“妈妈不怕我也不怕！我要继续玩！”
　　妈妈皱眉说：“别太勉强啊，明明刚才说会怕。”
　　我说：“但是我更想多亲亲你啊，对了，妈妈刚才亲亲的时候体验怎么样？会不会讨厌？”
　　妈妈扭过头去偷笑着说：“一开始是好痒，感觉你好乱来，后面轻一点慢一点还行吧，你别用牙咬就行。”
　　我听了这话，立刻鸡鸡又恢复了雄风，挺着帐篷进了黎大姨办公室，对妈妈说：“我数30秒！”
　　妈妈嘻嘻哈哈的快步跑走了。
　　这一次我留了个心眼，门没关死，耳朵凑在门缝上听外面的动静。
　　所以30秒后，我打开门就能确定妈妈大致躲在了门口的大办公区域。
　　我大摇大摆的走过办公区域，走到门口形象墙，假装检查一番立刻利用绿植掩护，伸头向玻璃墙后面的办公区域张望。
　　果然看到妈妈在右手边的办公区域里，小心的探出头来看了门口一眼，猫着腰向会议室方向跑去。
　　我立刻熘会门口，用沉重的脚步声走回办公区域。
　　眼角的余光似乎看到妈妈缩回了密密麻麻的塑料挡墙后面。
　　我假装向会议室走去，即将离开办公区域时，故意停顿一下，向妈妈的方向走过去用一次性杯子去饮水机接水喝。
　　喝完水我假装绕道离开，趁机活捉妈妈，结果发现妈妈居然不在我猜测的位置了。
　　她猫着腰移动速度那么快？
　　一点声音都没有？
　　还有，地上的商务灰地毯是大家平时踩的地方，她能忍得住钻进去桌子下？
　　不过一间间找隔断太累人了，我扫了一眼，突然发现个挺扎眼的工位。
　　这个工位和其他位置不太一样，桌上放的东西特别多，有复印机和堆成山的印刷品，有好几个不同风格的背包，简直……
　　像被大家当成了杂物间。
　　我故意放开脚步声走过去，果然发现缩在桌子下瑟瑟发抖的妈妈。
　　原来这个桌子下有个巨大的睡袋……
　　妈妈是垫着这个睡袋坐在地毯上的，可能这个无人使用的工位，被谁当做睡觉用的场所了吧？
　　妈妈很熟悉这些，所以找到个还算干净的地方躲。
　　我跪下来爬过去，做出老虎的样子来逗乐妈妈。
　　果然在她吃吃的笑声中，我吻到了她的唇。
　　这一次感觉好刺激，我还是第一次在这种强势姿势下，让妈妈避无可避的接受我的亲吻。
　　她后脑勺都抵到睡袋地板了，当然没办法躲了。
　　我两手撑在她身边，和她一点也不激烈的吻着。
　　是的，我们在这个狭窄昏暗的角落里，轻柔的用双唇感受彼此的温暖。
　　由于我刚刚喝过饮水机的水，口腔内比她湿润，所以感受得到她主动吸取我口腔水分的行动。
　　等到水分争夺战告一段落，我开始滋润她的下巴、脖子。
　　吻到乳头的时候，我已经要倒贴口水输出了。
　　所以吻小腹和肚脐的时候我就不那么卖力了，保持实力也是很重要的。
　　当我接近她鼓鼓胀胀的阴阜的时候，并没有遇到丝袜大腿夹头的待遇。
　　不知道是地形狭窄不便于施展，还是可怜我，妈妈轻轻摇晃着大腿让我亲吻到了她最私密的部位。
　　更多的，应该是习惯了吧，有了第一次的亲吻，妈妈不再担惊受怕被我舔舐下体是什么感觉。
　　我也再次闻到了熟悉的气味。
　　这一次我更加小心，如同山羊吃草一样细心的用双唇在她光滑的阴阜上啃食，当然光滑是因为她穿着舍宾连身袜，而不是她真的没有草。
　　再来姿势合适，她躺着的时候阴阜挺得更加突出，我就试着用舌头当钻头刺探了一下军情。
　　触感上什么也没感受到，但是妈妈的反应倒是感受到了。
　　总过程不过两三分钟，我和妈妈面色红红的从桌子下钻了出来，妈妈又嘲讽了我高举的旗帜一会。
　　大概五分钟后，我在形象墙的绿植堆里找到了妈妈，她以为绿植太多我就很难发现她，还故意出门就踩高跟鞋向茶水房方向走，然后脱掉鞋子快速踩地毯回头到门口的形象墙躲起。
　　如果不是因为快速奔跑让妈妈脚步声变沉重，还真让她骗到我了。
　　可惜之前在桌子下找到妈妈的时候了，我就发现她把高跟鞋脱了放边上，正是这样才悄无声息的在办公区域快速移动，一度让我扑了空。
　　所以这一次我很快抓到了一个劲喊不要的妈妈，她这次原本挺自信的，安排了声东击西的妙计。
　　谁知道被我简单破解，懊恼得很。
　　我这次没有纠结亲不亲的问题，门口形象墙这里连个凳子都没有，也不能像办公区域一样让妈妈躺睡袋上。
　　所以我干脆让妈妈面对形象墙两手撑着对我翘起了屁股，我从背后贴过去享受了一把双手满溢乳肉的感觉。
　　特别是我一直忍着不碰妈妈乳头，最好突然袭击掌心夹着乳头用力一捏，让妈妈浑身紧绷了几秒。
　　再来就是抚摸妈妈天鹅绒般的小腹，感受那股比起臀部还柔软的质感。
　　接着手指搭上妈妈阴阜，感受脂肪厚度惊人的隐藏关卡。
　　我还发明了另外一个手从妈妈臀后插入，像握鼠标一样捏住妈妈整个“馒头”的玩法。
　　遗憾的是妈妈的阴核不在鼠标点击的位置，而是在中指靠近掌心的指节上，非常难操作。
　　不知道为什么，妈妈两手撑着墙壁，低着头喘息着任我轻薄，一点也不反抗。
　　当我估算了一下时间，拉着妈妈的手往回走的时候，只能看到妈妈耳根都整个粉红粉红的。
　　五分钟后，我在妈妈的小办公室找到了她。
　　当我故意张牙舞爪的欺进她身边时，妈妈两手遮胸缩在老板椅上求饶了。
　　我看今天玩得够疯了，就决定放过她。
　　不过本钱还是要收的，接吻不可少。
　　我让妈妈半个屁股坐在她办公桌上，然后爬上办公桌半跪着和妈妈接吻。
　　本来我是想两个人坐在办公桌上烂漫接吻的，但是发现自己高度不够。
　　普通接吻的话，妈妈挺配合的，在我离开她嘴唇的时候，她还很礼貌的伸出舌头前进了一段距离，以示依依不舍。
　　吻过之后我鸡鸡又起来了，于是顺着她身体的曲线，两手抚摸两臂和双乳，顺着来到了腰肢。
　　我站在地上两手抚摸妈妈坐在办公桌上的腰侧，不知道为什么妈妈似乎理解成了我想让她下来。
　　于是妈妈在我的扶持下从办公桌上下来面对着我不出声。
　　我此时半跪下来，原本是想摸摸妈妈屁股和大腿就结束的，但是我看妈妈一动不动任我摆弄，我又突然想要得寸进尺了。
　　我抬头看了一眼妈妈，脸颊通红的她被我一看，扭头避开了我的视线。
　　我大胆的把脸凑过去，距离妈妈的下体越来越近……为了平衡高度，我干脆两脚都跪在妈妈脚下，这样感觉嘴唇和妈妈下体高度就持平了。
　　我看妈妈没有反抗的迹象，就两手略微指挥着妈妈分开一点双腿，让我能够更加深入。
　　这个姿势我心有灵犀的昂起头，让脸部更加贴合妈妈下体的形状。
　　然后就是彗星撞地球一样的碰撞。
　　我感觉我的鼻子就像一件武器，嵌入了妈妈的身体里。
　　当然只是感觉，我清楚妈妈因为穿着紧身的舍宾连身袜，用手指按压都很难凹陷进去太深，更何况只是软骨的鼻子了。
　　但是心理上，我觉得自己撞击到了地球。
　　不知道妈妈是不是也这样想，我第一次听到了她发出：“啊～啊～”的声音，整晚上，或者说之前我都没有听过她能发出这么奇怪又诱人的声音。
　　可能是因为这个姿势，她被我的鼻子逼得走投无路，背后就是沉重坚固的办公桌，前面被我鼻子侵略，逃无可逃。
　　妈妈身体在颤抖，整个人都弯腰下来，让我的接触姿势全毁了。
　　我们就这样简单的分离开来，彼此看着对方喘气。
　　我感觉自己手指一直在颤抖，四肢一阵阵无力。
　　天知道刚才为了维持这个奇怪的口交姿势，我用了多大的力气。
　　过了一会，妈妈首先站起来，皱着眉摸了一下下体，说：“你口水太多了，下面凉凉的好难受。”
　　我赶快劝她去洗个澡换掉湿透的连身袜，自己找公共场所洗了一下鸡鸡，裤裆里的鸡鸡已经吐出了不少透明液体，我也觉得自己下面凉凉的。
　　还好没丢人的直接射掉，久经沙场的我自制力还是可以的。
　　妈妈洗完澡精神抖擞的出来，用电脑恢复单位的监控设置，再恢复指纹锁、恢复灯光控制。
　　如果有人吃饱了饭没事干检查今晚的监控录像，只能发现我们母子俩来过公司，我们在黎大姨房间等妈妈洗完澡就离开了。
　　不会了解到这里今晚一个小时内发生的刺激故事。

第33章 端坐在月光下
　　从妈妈的单位开车出来时，妈妈就说今晚要我去洗这条“沾满口水”的舍宾连身袜。
　　这算不得什么惩罚，我一到家就先将连身袜泡到水里，熟练的注入了温和手洗洗衣液。
　　稍微等个十分钟，轻轻揉搓一会，拧干就可以晾晒起来了。
　　爸爸不在家，随便晾哪都没问题。
　　等我洗完连身袜，抬头一看已经是晚上10点了，我因为白天睡得很好，现在一点也不困。
　　不过妈妈应该困了吧？她今天挺辛苦的，又是在学校医务室照看我，又陪我去医院照磁共振，还带我去公司玩躲猫猫。
　　可是奇怪的是，我居然在楼顶看到妈妈坐在瑜伽垫子上乘凉。
　　妈妈为什么这么晚了还到我这边单元的楼顶上来对着天空发呆呢？
　　我一边把湿哒哒的连身袜挂到金属晾衣杆上，一边偷偷的看她。
　　妈妈穿了一件粉白相间的运动紧身快干T恤，下身穿的是……
　　肉色T字裤？
　　其实我都是靠猜的，楼顶没开灯，全靠明亮的月光照明。
　　依靠我对妈妈衣服的了解，上半身应该没猜错。
　　但是下半身……
　　因为妈妈两手后撑，身体有些后仰的鸭子坐，就不容易看清楚了。
　　我好奇的走过去，偷偷的观察妈妈泛着冷玉光泽的大腿根部的模样。
　　妈妈听到我走过来的声音，扭头看了我一眼，似乎有些不好意思的改双手后撑为端正坐姿，两手自然的遮挡住前面。
　　我故意后退一点，往妈妈的后腰瞄去……
　　我去！
　　她下半身没穿什么东西，就赤条条的坐在瑜伽垫上？
　　这不科学啊，以妈妈的性格不会嫌垫子脏吗？
　　我目光转到瑜伽垫上，原来如此，妈妈把今天晾晒过的空调被垫在瑜伽垫上了。
　　因为月光下看不出颜色，我还以为是没穿内裤直接坐在瑜伽垫上呢！
　　不过她兴致也挺好啊，这身打扮在月下独舞。
　　妈妈把空调被铺在瑜伽垫上肯定不会就为了躺一会，因为要躺完全可以到边上的躺椅上。
　　她肯定是利用瑜伽垫练习了什么，至于垫空调被在上面……
　　应该是解决没穿内裤的问题？
　　但是感觉解决问题的方法似乎舍近求远了，明明楼顶的晾晒区就有现成的干净内裤可穿啊。
　　难不成是给我准备的福利？
　　也不对，如果是给我的福利，应该会通知我啊？
　　这样无声无息光着屁股在楼顶坐着，福利发给谁啊？
　　对了，如果硬要说给谁……
　　我对妈妈说：“为什么这样穿啊？”
　　妈妈背对着我鸭子坐，她两手装模作样的遮了一下屁股缝，回头对我说：“没什么……你想听真话吗？”
　　我点头说：“当然了！”
　　妈妈说：“假话更好听，真话你听了可别后悔。”
　　我做好了心理准备，说：“没事，你说。”
　　妈妈咳嗽了两下，说：“刚才我跟你爸煲电话了。”
　　我扬起了眉毛说：“然后？”
　　妈妈皱眉说：“其实问题还是在你，我想了想得这样解释。因为你晚上和我在单位做了这样那样的事，所以搞得妈妈很有那个想法了……所以打电话给你爸，然后自己弄了一会，内裤拿去洗了。”
　　说到后面她声音越来越小，可惜月光下也看不出来妈妈是不是脸红了。
　　我心里不知道是什么滋味，但是总的来说对妈妈的坦诚还是很满意的，所以说：“你们用电话……那个了？”
　　妈妈连忙摇手说：“没有没有，当然没有。我怎么可能电话里和你爸说这些，万一他怀疑我欲求不满怎么办？他一个月大部分时间都不在家，还不天天疑神疑鬼的？我以前的确有些性冷淡，所以他才放心我一个人在家。”
　　我说：“那你……怎么又说这个？”
　　妈妈把视线移开说：“我就是边打电话边摸一摸，剩下的靠想象了。”
　　我好奇的问：“妈妈想象中男主角是谁？”
　　妈妈嫌弃的看了我一眼说：“反正不是你！”
　　我无比失望的趴在了地上，过了一会又满血复活的爬起来对妈妈欢快的说：“能不能再来一次给我看看？”
　　妈妈打了我头一下说：“当然不能了！你傻啊！”
　　我抱着头嘟着嘴说：“我都摸过了，你自己摸反而不行？”
　　妈妈扭头过去说：“那不一样！”
　　我叹口气，说：“行行，那我去洗澡了，妈妈你也早点回去睡觉吧，今天真是让妈妈受累了。”
　　妈妈皱着眉伸手在我脖子上又摸又捏的，还掐着我的脖子使劲摇晃，让我搞不清楚她到底是在宠爱我还是在折腾我。
　　最终她推了我一把，我顺势后倒，然后往旁边翻滚一下站起来穿拖鞋，准备回楼下洗澡了。
　　等我没走出两步，妈妈在我身后说：“就这样走了？没什么想说的？”
　　我停下回头看了妈妈一眼，发现看不出来她是什么表情。于是只能低头走回瑜伽垫上，脱掉拖鞋来到妈妈身边坐下。
　　我想了想开口道歉说：“今天非常对不起，让妈妈十分辛苦。”
　　妈妈不耐烦的打断我说：“没让你说这个，今天是妈妈对不起你。”
　　我执着的说：“我是说在你办公室做那些事情……对不起，我感觉好像对妈妈要求太多了点。在家里还好，在外面要冒很多风险，收拾起来也麻烦。本来今天妈妈就很累了的……”
　　妈妈声音软了下来说：“不麻烦，我不是告诉了你，在那里做那些事，我和你爸做过准备的，所以很简单。主要是想补偿你，你……有觉得开心吗？”
　　我点头说：“当然了，感觉精力充沛呢，自从看到你从洗澡间出来，满身都是那种丝袜的光泽，我就一下子睡醒了一样的精神。”
　　妈妈意外的没有因为我的骚话而打我，她只是摸了摸我的头说：“你能这样就恢复精神，也让我觉得心里踏实了点。”
　　她犹豫了一下问：“卿卿，你……会不会觉得这段时间妈妈对你压迫得太过分了？”
　　我摇头说：“没有啊，都是我自愿的。”
　　妈妈也摇头说：“没有，我知道你有多辛苦，你以前什么样我不知道？有的时候我会想，是不是对你要求太过分了，你知道吗？这半年你体重不但没有涨，还掉了四斤了。班主任说这次体检，你是他们班唯一一个体重在下降的学生。”
　　我摇头说：“我不后悔，就算重来一次让我选，我也会选这条路。”
　　妈妈继续摸我的头说：“有必要做到这种程度吗？”
　　我看着妈妈说：“我还有其他办法吗？”
　　妈妈瞪大了眼睛说：“怎么？”
　　我低头说：“还有没有其他办法，能让你和我做……这些事……”
　　妈妈抽笑了两下，语气转轻松的说：“这倒没有。”
　　我抬头随意的说：“那不就结了，这是我唯一能亲近你的办法，以前不是聊过吗？还用得着反复问？”
　　妈妈不好意思的说：“用得着的，因为……你继续努力下去，就要亲我那里了。”
　　她声音越来越小，让我觉得非常可爱有趣加好玩。
　　我安慰她说：“哪那么容易考第一？这个学期都不知道能不能实现。”
　　说完我脸上又现出愁容，说再多也没用，赵麟又不是个死人，还会一直原地踏步等我追上他？
　　我不是在实现什么学习目标，而是和这个人赛跑。
　　跑到终点不是目的，目的是到终点前要超过赵麟啊！
　　妈妈看我的愁苦神色，甜甜的笑了一下，突然说：“看你愁成这个样子……那妈妈是不是要给你点动力了？”
　　我耳朵一下子尖了起来，假装不在意的说：“什么动力？”
　　妈妈微笑抿着嘴说：“就是赢过你们班长的动力啊。”
　　我点点头嗯了一声，说：“妈妈会怎么做？”
　　妈妈扭捏着两手说：“那个……我给你验验货好不好？”
　　我皱眉问：“什么？啥？”连续两声都很急促，暴露了我很紧张的事实。
　　妈妈说：“你考了第一，我就要让你吻那里……所以，为了让你有考第一的动力，我让你看看，看看那里……”
　　我丝毫明白了什么，故作不在意的说：“那有什么，你又不是第一次这样光着。在衡水我也看过啊，虽然也是不太清楚，但是比今天晚上黑乎乎的还好点。”
　　妈妈微笑着咬了咬下唇说：“以前那是……那只是脱了底裤并拢腿站着，没有让你专门看吧？”
　　我点点头说：“那时候，也就看到点毛毛，其他的什么都没有。”
　　妈妈听到我说毛毛，有点不好意思的笑着弯了一下腰。
　　她强忍着笑意继续说：“我想着……既然答应让你亲那里了，就要这样那样的做好心理准备。先让你看看……到时候妈妈也不会那么紧张。”
　　我点点头说：“最好多看几次，到时候更加不紧张了！”
　　妈妈打了我脑门一下，说：“就这一次……这一次是妈妈提前想好了的，但是……在白天或者灯光亮的地方我没这个勇气，所以……”她声音越来越小。
　　我连忙表示理解，忍住心里的激动，说：“就在这里看吗？”
　　妈妈点点头，用双手遮挡在两腿间，转过身体面对我坐下。
　　她仍然是弯曲小腿放在身体两边，膝盖对着我坐下，然后慢慢拿开双手。
　　“妈，你这样并拢腿和之前也没什么区别啊！”
　　“打开的也太少了吧？还是一样啊！”
　　“这个姿势背对月光，黑乎乎的什么也看不见啊。”
　　我一连串抱怨，引得妈妈嘟嘴皱眉，一脸嫌弃的看着我。
　　好在她并没有翻脸，而是两手遮住股间缓缓站起来，指挥我说：“那你把瑜伽垫和被子换个方向。”
　　我家的这个瑜伽垫是两米乘以两米的正方形大垫，其实不用换方向就可以，只是被子可不是正方形，而妈妈有强迫症，看到被子落到木地板上就觉得不舒服。
　　我只好调整被子的方向，尽量不让被子跑出瑜伽垫范围。
　　好不容易折腾好，妈妈才施施然的轻抬莲步，踩在我特低为她加厚双层被垫的位置上，对着月光缓缓坐下。
　　然后她又想用两腿并拢的鸭子坐，被我阻止说：“别那样坐了，拍照好看，但是不合适现在用啊。”
　　妈妈和我距离很近，近到我可以看出她脸上的绯红在月光下呈现出淡紫色。
　　这如同醉酒般的美丽神色让我心跳加速，不知道该欣赏上面还是盯紧下面。
　　不过这张美丽精致的脸，说出来的是小小声声的“变态……”两字。
　　最终妈妈还是犹豫了一下，收回了鸭子坐的姿势，然后并拢膝盖曲腿挡在身前，把头埋到膝盖里不敢看我。
　　我理解她的紧张害羞情绪，没有开口催促。
　　过了好一会儿，她抬头看我一眼，见我一脸期待的表情，抿着嘴说：“你快说点什么，我紧张得要死，心脏都快跳出来了。”
　　我比她还要急，脑子疯狂运转也想不到要说什么，只能支支吾吾的说废话：“我……妈妈你要是……但是我真的很想看啊，太紧张的话要不我后退一点？或者我先背过去？”
　　妈妈点头说：“好！你背过去，我拿开手，然后我们说说话缓一缓，我感觉紧张到说话都喘不过气来了。”
　　我连忙后退了一个身位，然后背对妈妈盘坐下去。
　　坐下来我就满脑子幻想，然后和妈妈说：“妈，你拿开手了吗？”
　　妈妈声音在我身后传来：“没有……你让我缓缓，我觉得头晕了。”
　　我等了一会，感觉鸡鸡硬度都略微消退了点，说：“好了吗？”
　　背后传来妈妈挪动身体的声音，然后听到妈妈说：“好了，我拿开手了，不过没有我允许你不许回头看哦！”
　　我点头说：“知道了。”
　　妈妈哼哼的笑了两声说：“好紧张，拿开手都不知道往哪放了，我简直……急到头皮发痒了，让我挠一挠……”
　　我想分散妈妈注意力，故意说：“妈妈这样子手忙脚乱的，给人感觉好可爱啊。”
　　妈妈回应说：“哪里可爱了，露这里给别人看，羞都羞死了。”
　　我坚持说：“因为妈妈很珍惜自己的身体啊，如果妈妈随随便便给我看了，就没有这么可爱的反应了。”
　　妈妈气哼哼的说：“我现在遮住，不给你看，才是珍惜吧？那样更可爱不是吗？”
　　我连忙说：“妈妈珍惜自己，但是又不忍心拒绝我的坏念头，这样的妈妈才是最可爱的啊。”
　　妈妈哼哼的说：“是！我什么都依你，满足你，就是最可爱的。”
　　我点头说：“我想不到还有比这样的妈妈更让人喜欢的，我是不是很坏？”
　　妈妈沉默了一下，说：“你知道我为什么这段时间一直一直，都很配合你吗？包括做现在的事，你想要的我都尽量给你实现。你知道为什么吗？”
　　我摇头说：“不知道，妈妈你说为什么？”
　　妈妈平静的说：“因为……你从来没有和我讨价还价啊。”
　　我被她说糊涂了，问：“什么讨价还价？”
　　妈妈说：“就是妈妈给你安排的学习任务，现在看来，很多都是要求过快过高了。即使当时我评估了一下排名，做了调整，但是其实我还是低估了你们学校的考试难度。”
　　我不知道说什么好，就听她继续说下去：“但是你一直……都没有和我讨价还价，我不是说给你下任务的时候啊，那时候我们会闹一闹，在大目标上，我提出的要求，你都做到了。”
　　妈妈坐前了一点，摸了摸我后脖子说：“我知道的，你以前的性格，你都是能偷点懒就不会多干一分，能争到一点好处是一点。整个人又皮又拧，和拧皮牛一样难对付。”
　　说着她虚扭了我脖子肉几下，吓得我心惊胆战，担心她给我来一下狠的。
　　不过始终妈妈没舍得下手，她语气温柔的说：“自从让你看了我那些性感照片以后，你再也不会这样了，不用我提醒，该做的自己就做得漂漂亮亮。每天都收拾自己房间，每天吃完饭也会自己收拾台面，每次出门都记得带垃圾下楼。你不知道妈妈有多开心，妈妈知道你的改变不是因为我会给你奖励，而是能感受到，你开始尊重妈妈，尊重妈妈的劳动成果了。”
　　我心里想想，还真是这样，我一直觉得对妈妈做这些不好的事，是一直亏欠她的。
　　所以平时不由自主的就表现出了对她的弥补和尊重，想要各方面对她好一些，以降低自己的负罪感。
　　终究来说，我的所作所为其实仍然有一部分是自私的因素。
　　不过客观上来说，妈妈是真切感受到了我对她的态度转变，于是她就……
　　“所以妈妈也没有后悔，没有后悔那天鬼使神差的答应让你看性感照片。说起这个，真是有点意外或者搞笑，那时候我看到你发现了电脑里的性感照片，感觉头都炸了，慌得连生气都给忘了。如果是平时遇到，肯定是赶快赶走你的。但是……那天和你爸吵架了，不知道怎么的就态度软了下来，还迷迷糊糊的就同意了给你看这些照片，换取你老老实实在家听话。”
　　妈妈急促的说了一大串，停了一下继续说：“可能……那时候真有点自暴自弃吧？情绪上真是到了极限了，积累了很多不好的东西，所以想着反正是照片，反正你都看过了就无所谓了。”
　　我被妈妈打岔也跟着问：“那后面呢？后面和我开始拍照，又拍那种丝袜照片，是什么心情？”
　　妈妈拿指甲刺我脖子一下，吓得我缩了起来，她不紧不慢的说：“和你去拍照以后，感觉有拍照玩就放松了很多，情绪也好了起来。那次……在芦苇丛中被你三言两语说动脱掉裙子，是想看看自己身材怎么样了，想着反正可以删掉，禁不住你软磨硬泡就满足你一下。”
　　我背对妈妈，皱眉问：“后来你没说要删掉啊！”
　　妈妈回答：“后面看了觉得挺好，挺美，犹豫一下就没开口。反正你都有我拍得更那种的照片，这些普普通通露丝袜内裤的就算了。而且相机一直是我保管，想什么时候删都可以。”
　　我笑着说：“那后面都没删吧？”
　　妈妈回答：“是啊，后面我答应了穿丝袜让你看嘛，所以删不删没什么意义。再说后面我们也没有时间出去拍照了，准备工作太费时间，稍微有点空闲，我穿丝袜给你看看得了，比较节省时间。”
　　我点头说：“是啊，后面我们真没时间去拍照了，说好了去衡水拍荷花的，结果……”
　　妈妈说：“不说这个了，跑题了。总之，妈妈觉得你变得很认真，很努力。对妈妈也很尊重，所以……哪怕你刚才说你一直对我使坏念头，我也忍着害羞让你得逞。一方面是这个，另外一方面也是妈妈太任性，说要你考多少名就让你往死里学。其实你日子还长呢，慢慢来也挺好，你的学生生涯还很长呢。比如到高三那年给你设定目标是高级班第一，妈妈去外地给你陪读，然后像网上那些色情小说里一样，白天上学，晚上在被窝里让你亲……”
　　听着妈妈亲口描述的意淫故事，我鸡鸡简直要立刻爆炸。
　　忍住射精冲动，我开口说：“如果我高三还以高级班第一为目标的话……高考最多也就上个一般的大学吧，想进名校还得看运气呢。妈妈付出那么多，最后我就考个一般的大学本科，多划不来啊。而且那样要等太久啊，我等都会等疯掉。妈妈要是觉得我上个一般大学就满足了，我还不如拼死进实验班，提前几年考大学呢。实验班的人哪怕高一去考，上个211也是够了的吧？不过里面的人大部分都看不上一般大学了。”
　　妈妈用甜美的声音说：“以前哪敢想什么一流名校啊，刚开始我就想让你学习成绩回到正轨上来，最后能考个一本就可以了。”
　　我吃惊的说：“啊？！真的吗？如果以一本为目标，高级班所有人都能轻松达到吧？或者说普通班排名前点的也是轻轻松松啊。那妈妈你其实早几个月前就可以停止给我福利了啊？”
　　妈妈在我背后说：“我当时也就是随便给你定了个目标，想着哪怕你在普通班考不到前五，能有前10我也是满足了的，到时候你完不成目标我也不用为难给你奖励的事，而且普通班前10也差不多可以了。”
　　她停顿了一下说：“谁知道你……那么下得了决心，没日没夜的学习，真的很快就拿到了普通班第一。老师们都被你吓到了，以为我有什么教育你的秘诀，非要从我这里取经。那时候我就觉得挺心疼的，你饭吃得越来越少了，不过我又不敢打断你的学习热情……所以，你下了苦工，妈妈我也觉得不能让你失望，不知不觉就让你实现了很多坏念头……”
　　我听着她的倾诉，轻轻的说：“这半年我也跟做梦一样，迷迷糊糊的就得到了梦寐以求的奖励，忍耐了很多很苦的时候，特别是最开始那个月，我简直是拿头撞墙才逼得自己集中注意力，不去想游戏和漫画什么的。”
　　妈妈说：“我哪会不知道，刚开始的时候，吃晚饭那会你吃几口看一眼电视新闻，馋电视比馋饭菜还要多，就想换台看动画片吧？嘻嘻，妈妈那时心里乐得笑开了花！”
　　说到开心的地方，我也笑了起来说：“那有什么，你是没看到我一个人在房间，书架上就有漫画书，我学不进去想看漫画的时候，只能撞墙发泄了。有一天我实在忍不住了，想着就看十分钟，结果拿起漫画书一不留神看了三个小时，后悔得打了自己几个重耳光。”
　　妈妈摸了我脖子几下，柔声说：“妈妈没看到，但是也猜得到。你以前是怎么个懒散性格，现在又是多么认真努力。比如说……有一次妈妈特别感动，我们一起回外公家的时候，你教你堂妹做那个什么奥林匹克模拟卷。她原本就是她们初中成绩排名前几的，结果她还乖乖听你讲题，那时候妈妈心里就觉得特别满足。虽然妈妈听不懂，但是看你给她讲得头头是道，妈妈觉得你那个样子特别帅，特别有男子汉气概。”
　　我想了想说：“其实也没什么了不起，她上的那个初中在市里也是个二流货色，更别说在省里比了。这学校参加什么奥数比赛纯粹是来玩的，他们连懂奥数的老师都没几个正规科班出身的。”
　　妈妈说：“妈妈只知道以前你外公老拿你堂妹说事，现在她这点成绩连给你做徒弟都够呛，我看她听了半天，估计没听懂多少吧？”
　　我笑着说：“我好歹正经上过竞赛班老师的课，算是入了门，比起她们这些门都找不到的当然强多了。”
　　妈妈说：“妈妈那天觉得你好帅好帅的，于是第二天挺主动的陪你洗澡了，还记得吗？。”
　　我仔细回想了一下，说：“哦，就是你说爸爸要回来了，然后一起在沙发上抱抱的那次吧？”
　　妈妈笑着说：“是啊，我一边和你爸聊微信语音，一边和你抱在一起，挺刺激的吧？后来还穿着老式泳衣一起洗澡，最后还脱下泳衣让你洗……现在我想想都觉得自己那天太大胆了，太不好意思了。那时候一冲动干得出那么厉害的事，应该是受前一天你在外公家表现的影响吧？当时就觉得心情有点好，看你挺顺眼。”
　　我嘲笑的说：“我还以为妈妈不记得那天的事了呢？后面妈妈反而更保守了啊。”
　　妈妈幽幽的说：“女人大部分都是比较情绪化的吧，当时有这个气氛，就能够很自然的让你给我涂抹沐浴露，事后没有这个胆量很正常啊。妈妈刚才很紧张，现在好多了，也是这个原因。”
　　我笑着问：“那现在我能够回头看了吗？”
　　妈妈着急的说：“你等一下！我做点准备！”
　　我哦了一声，端正了一下坐姿，认真的等了起来。
　　过了一会，我问：“好了吗？”
　　妈妈低声说：“好了，你慢慢转过来，我先遮好你再看。”
　　我缓缓转身盘腿坐好，小心翼翼的调整硬硬的鸡鸡在裤子里的姿势，别发生什么意外。
　　只见妈妈仍然是腰背挺直的M腿坐姿，两腿曲起左右大开着，同时两手遮在股间，面色红红眼神躲闪的看着我。
　　我看妈妈仍然挺紧张，就说：“要是太紧张，就下次吧？”
　　妈妈有点被我说动，但是她想了想说：“还是不要，下次场合不一定比现在好，如果没有那么大的月光，在室内给你看的话，我会更紧张的。现在这样……这里，是比较能接受的地方了。”
　　我有点心疼她的说：“但是看你的样子，好像马上要断气了一样。”
　　妈妈撇了撇嘴做个鬼脸说：“放谁身上不紧张？”
　　我点头说：“这倒是，我也很紧张。”
　　妈妈好奇的说：“你紧张什么，不是应该特别兴奋吗？”
　　我说：“我是因为妈妈的紧张而发愁啊，就是看一看妈妈就紧张成这样，那我考到第一名妈妈还真的有勇气让我亲这里吗？”
　　妈妈支支吾吾的说：“我只是说隔着泳衣丝袜什么的让你亲这里，又不是现在这样脱光了……应该没有你想的那么难吧？”
　　我说：“不见得，如果隔着丝袜亲那里比给我看轻松，那么妈妈就会把奖励调换一下吧？没有调换就代表妈妈认为看看比较轻松啊。”
　　妈妈任性的甩头说：“那你说怎么办？”
　　我想了想说：“按照刚才你说的，想象一下我最帅的样子！”说完我还做了个鬼脸，制造轻松点的气氛。
　　妈妈果然噗嗤一下笑了，说：“你这样讲，我怎么都想不起来，一想就想笑……”
　　我拿出手机翻了翻，点开一些在衡水时拍的视频给她看。
　　我在衡水上课的时候，经常把手机对着黑板录像。
　　回来以后我专门把课堂上老师表扬我的内容给单独剪辑出来，一段段的放在一起。
　　目的……
　　当然是回外公家的时候放给他看啊，他和外婆看了笑得脸都皱了，纷纷慷慨解囊给了我巨额零花钱。
　　因为是给外公看的，所以我这段时间忘记了给妈妈看看，这回正好派上用场。
　　就让老师肉麻的赞美来体现我的帅气身姿吧？
　　其实老师们的夸奖都挺稀松平常，语气也平淡如水，但是剪辑到一起，就让人觉得我天天都在被老师换着花样表扬。
　　比如说这段大胸英语老师说的：“这次的英语练习又是只有XX卿同学全对，不过大家也不要灰心，有七个人只差一题全对，让我们来看看他们各自错在什么地方……”
　　比如说这段语文老师说的：“XX卿，每次都念你的作文，对大家不太公平啊，这次你自己来念怎么样？别不好意思，哎呀我忘记把讲台的书都搬走了，大家都看不见你了！”
　　这是在调侃我长得矮，引发了全班哄堂大笑。
　　比如化学老师说：“XX卿脑袋不大，人聪明得可讨人喜欢。你们别笑，人家那是脸小，你看看你们这些大饼脸，有资格笑人家吗？人家不单长得好，勤奋程度也比你们高。再说了，要是将来高考失误了，人家还能靠脸吃饭，你们靠什么？”
　　然后底下整齐的呼喊“靠实力！”
　　，听到这种话，这位嘴贱的化学老师一本正经的说：“男人要靠能力！”
　　再次引发哄堂大笑。
　　然后剩下的很多是那位鼓动我进竞赛班的李老师的表演，各种花式夸我的奥数天赋。
　　妈妈被视频里老师们各种妙语连珠逗笑了，她边笑还边说：“你们上课都那么好玩的吗？我还以为特别闷特别无聊呢。”
　　我回答：“培训班又不是在学校里，人家老师就和我们相处个几十天，没必要在乎形象什么的啊。那个女的英语老师还和我们争，女人胸部大小和聪明程度无关，她说自己从小胸就发育很快，但是自小就是她们学校第一名。”
　　妈妈笑着说：“蒋老师？她还说过这么大胆的话？她胸很大吗？我一点印象都没有。”
　　我瞄了一眼妈妈藏在粉白色运动快干衣下的鼓胀胸部，说：“当然没你大，你第一次来衡水学校那天穿了个浅灰色针织紧身打底衫，衬托得胸简直要跳出来一样饱满好看，我注意到蒋老师当时眼睛都看直了。”
　　妈妈不知道为什么有些害臊，说：“我那天哪有你说的那样穿得那么色情，我外面还穿了个薄的毛衣褙子啊。”
　　我笑嘻嘻的说：“你那罩衣胸前没扣上，显得乳房那里的立体感非常强。”
　　妈妈有点害臊又有点好笑的说：“妈妈平时也这样穿啊，周围的人都习以为常了。”
　　我说：“那时候我们男生被憋屈在学校里几十天，突然看到你这身时尚性感的打扮，各个都想亲近我，希望回我们省的时候和我一路呢！连我们是坐飞机还是坐高铁都一直打听。”
　　妈妈撇撇嘴说：“这些小色狼，以后要是出游，不和你们班的人一起行动了，谁让他们都用这样的眼光看我。”
　　我好整以暇的说：“我不信你们单位的男同事看你的眼光就很纯洁，你说呢？”
　　妈妈害臊的瞪了我一眼，说：“就你懂得多！我又不是故意卖弄风骚，你妈天生美得祸国殃民，你有意见？”
　　我用亮晶晶的眼睛看着她说：“当然没有！我感觉有个美得不行的妈妈简直太幸运了！”
　　其实讲道理的话，妈妈的颜值还比不上那些一线女星，具体来看五官也不是多么完美。
　　但是姣好的皮肤、富足生活带来的优雅沉静的气质，让她五官组合出一种富有女人味的形象。
　　用三流武侠小说的说法就是“内媚”，是那种偶尔看到会微微一怔，然后继续想多看两眼的感觉。
　　但是仔细看，又能看出不完美的缺陷，这恰恰不会让她给人感觉稍有逊色，反而让人觉得更加亲近，仿佛是那种身边能接触到的、富有亲切感的美女。
　　这个富有诗意的形容，是培训班里最风骚的解郁解公子的原话，他和班上那些只盯着我妈胸和屁股看的色狼不同，很是对我妈那张柔美的脸着迷。
　　最让我觉得浑身发寒的是，他痴迷的看完我妈，转头迷茫的对我说：“你和你妈长得真像……”，这个混账的话还引发了周围同学的一致认同，纷纷说什么：“我早就想说了，其实我一直觉得XX卿你长得特别像女人”“看到你妈就知道你以后长什么样了”“你是那种不用穿女装戴假发就能女装的大佬”“我一直在想你TM肯定涂口红了吧？肯定是吧？”
　　“你从小到大就没有遇到变态吗？给我们讲一讲！”
　　这股针对我相貌的不礼貌风潮到回到我们学校仍然没有停息，当时我们去培训的男生很多长虱子都剃了光头，我也不例外，结果回学校后我们理所当然的成为了视觉焦点。
　　而我也得了个新外号“小尼姑”，意思是剃了光头仍然像女孩子。
　　这几个月过去，好歹头发长回来不少，但是班上的同学仍然对我不够礼貌。
　　我同桌学习委员李玉玲动不动就在学校里对我勾肩搭背，对其他女生说：“这是我闺蜜！”
　　当然这些丢脸的事，就没必要告诉妈妈了，她只要看到我在课堂上大杀四方，被老师猛夸的帅气身影就好了。
　　妈妈果然接过手机就看个不停，遮着下面的手也只剩下一只。
　　看完她抬头对我说：“卿卿，你……有没有在网上看过女人这里，就是那种没有码的，图片之类。”
　　我摸着头说：“你是说……那个地方啊，看是看过一些，结合生理课也算差不多搞明白了吧？”
　　妈妈把手机还给我说：“其实妈妈不好意思给你看，还有个原因是妈妈觉得女人那个地方不好看。”
　　“啊？！”这是我万万没想到的答案，女人都是这样认为的吗？
　　妈妈扭扭捏捏的说：“以前和你爸一起的时候，他有时会放A片给我看，我都挺抵触那种无码片子的，感觉看了那种地方有点恶心。我比较喜欢看三级片，不露点的那种。后面跟你爸去拍照多了，也觉得裸体倒是不难看挺美。露一些毛毛有种朦胧美感，但是直接张开腿露出那里……就觉得不好看。”
　　我听了不知道怎么解释，只能说：“男人没有会觉得女人那里不好看的吧？对男生来说，这个地方即神秘又好看，除非……有的女的那里很黑很多毛什么的，被认为是老了的表现。”
　　我之前隐隐约约看过，妈妈最起码暴露出来的下体部分都是又白毛又少的鲜嫩状态，所以才故意这样说。
　　妈妈听了果然放心的说：“这妈妈倒是没有，和年轻的时候不能比，但是肯定变黑是没有的。毛毛嘛，你也看过不多。”
　　我怂恿着说：“那妈妈你这就是非常理想的状态了啊，还怕什么。”
　　妈妈不好意思的说：“你爸是说过，我下面挺干净整洁的。”
　　我是不明白爸爸说整洁是什么意思，他是有其他人做对比吗？
　　我从这个角度去想，说：“我是不知道怎么样算是好看，因为我从来没有亲眼看过女人那里啊。”
　　妈妈听了，害羞的说：“你要是谈个女朋友，就可以看了啊，找个年级差不多的，肯定比妈妈的好看。”
　　我干脆伏低身子，两肘撑在胸下趴在妈妈正对面，抬头和妈妈说：“我对她们没什么兴趣，不明白她们哪好看了，要胸没胸要屁股没屁股的。”
　　妈妈说：“那是她们还没发育成熟啊！以后会变好看的。”
　　我说：“反正我现在就喜欢妈妈这样的身材，你看夹子姐和荟荟姐这样的，我都没有兴趣多看一眼”
　　妈妈说：“她们俩发育得也不错啊，大姑娘了。”
　　我讨好的说：“那也比你差得远啊，如果我的妈妈不是身材那么棒，我估计会觉得她们还行吧？但是同样穿丝袜，妈妈打扮普通的一步裙下露出的丝袜小腿，都让我能看得目不转睛。夹子姐天天穿丝袜短裙，我也没什么感觉。”
　　妈妈抿着嘴说：“非要看我的不可？”
　　我斟酌了一下用词，说：“如果可以的话……我希望第一次看到的是妈妈的。如果让我去交女朋友，还要人家给我看，总觉得挺不好的。”
　　妈妈好奇的问：“为什么啊？”
　　我想了想说：“因为……我们班挺多谈了朋友的，多数都是闹着玩居多。很多女生谈了一年亲都没亲过，更何况让别人看那里了。而且大家分分合合的，要是看了那里，又分手，然后又成了哪个人的女朋友，想想就尴尬。”
　　妈妈问：“那妈妈就可以随便看啊？”
　　我回答：“也不是随便看啊，而是……妈妈总不会哪一天突然就不是妈妈了吧？哪怕再怎么样，妈妈就会是妈妈，不会是外人，这是一辈子都不会改变的。所以……”
　　妈妈低头有点害羞的说：“知道了，明白你的意思”，然后她没说话也没行动。
　　我耐心的等了七八秒，妈妈抬头偷看了我一眼，又低下头不敢看我。
　　我继续耐心等待，大概十几秒后，妈妈遮挡股间的双手突然松动一般的小幅度开合了一下。
　　然后她仿佛被自己的行为逗笑了一样的抽动了几下肩膀，然后忍住笑两手掌交叠着缓缓左右张开，虎口和拇指形成个比心的样子。
　　两手比出的心形，露出的就是略微深色的毛发和……短暂的露出并不能看清楚什么。
　　然后我看到妈妈伸出点舌尖，用上牙床和下唇轻轻咬着，眯着眼睛让两手缓缓分离。
　　看得出来她相当紧张，小腹大幅度的起伏着，估计在猛力的吸气呼气。
　　当最后分离的两个拇指也离开彼此的时候，接着指尖照进来的月光，我看清楚了妈妈两腿间最神秘的部位的样子。
　　即使妈妈两腿打开面对着我坐着，我发现她的“裂缝”也就是大阴唇也不像A片里一样打开着能看到阴道口。
　　而是仍然紧紧的闭合着，形成一条粗约单根一次性筷子那样的“线”。
　　用线来形容不太准确，因为我趴在地上视觉高度和妈妈下身差不多高，所以清楚的能识别出这是大阴唇合拢后拥抱在一起形成的线状凸起。
　　看起来是有点像一道略微狰狞的伤疤……
　　难怪妈妈会觉得那里有点丑，样子是很像小学时一个同学摔伤伤疤增生的线状肉瘤。
　　这条线状伤疤在靠近底部有个位置比较宽，能看出来是大阴唇比较大的部位合拢后的形状。根据网上看的片子知识，阴道口就应该在这个位置。
　　果然和我猜想的比起来，阴道口位置还是要偏下很多，简直……
　　快接近后庭了吧？
　　这个体验是不亲眼看到，理解不了的。
　　因为哪怕妈妈用靠后的坐姿让我方便的对她下体一览无余，从正面角度仍然是看不到后面菊花的，而阴道口估计就是这个姿势能看到的最下面风景了。
　　我瞪着眼睛一眨不眨的观察了一会，忍住继续欣赏的欲望抬头和妈妈说：“比我预想的好多了，这不是很美吗？妈妈”
　　妈妈为了方便展示自己，两手后撑，低头和我说：“你又没看过别人的。”
　　我说：“那我也网上看了一些，好歹还是分得清的，妈妈真的和爸爸形容的一样干净整洁。唯一可惜就是……”
　　妈妈勉强笑了一下问：“唯一可惜什么？”
　　我说：“过于干净整洁了，虽然是给我看，可是我其实什么也没看到。”
　　妈妈皱眉问：“怎么没看到，我都这样摆姿势了！”
　　我连忙解释说：“妈妈你又不是不知道，你那里感觉一直关着门，我就能看到条缝，其他什么也没有啊！这和之前在衡水看到的相差不大，看你挺紧张，但是我一点也不激动啊。”
　　我这样说，是想降低她的紧张感。
　　妈妈拿起她的手机，息屏后直接当镜子用对着自己两腿间放着，她看了一下，说：“我那里就是这样啊，还要怎么看？”
　　我忍住紧张说：“这和生理卫生科上学到的完全不一样啊！最起码让我看到女人具体是怎么样的啊，妈妈平时也是这样吗？还是你故意用力合拢那里让我看不到啊？”
　　妈妈忍不住笑出声说：“你以为那里是什么蚌壳啊，想合拢还可以合拢的？”
　　我撒娇的说：“也许不能合拢，但是能不能张开呢？”
　　妈妈瞅我一眼说：“说那么多，还不是想让我张开给你看看？”
　　我猛的连连点头，说：“反正看都看了，别留下遗憾啊。”
　　妈妈两手撑着地，看了我一会，笑笑说：“你啊……真会磨人。”
　　说完直起身体，两手从分开的大腿两侧深入，用两个手的食指中指交叠，轻轻的按在阴阜两边。
　　然后在我的期待和高速心跳中，妈妈的手指微微用力，将她两腿间的“伤疤”拉开了一条裂缝！
　　接着皎洁的月光，我感觉裂缝中的肉色比周围雪白的皮肤略深，可惜月光下很难分辨颜色，不知道是像网上哪些露点图一样，是轻熟的淡紫红色、还是娇嫩的粉红、或是少妇的鲜红色？
　　还是口腔那样的赭红色？
　　我下意识的就向前爬了一步，然后突然想起这样不礼貌，就抬头问：“妈妈，我能再靠近点看吗？”
　　妈妈把头扭向一边不敢看我，她鼻腔里嗯了一声表示同意。
　　我再向前爬动一步，距离妈妈阴阜仅剩下30厘米距离了。
　　这个距离，让我眼中的细节多了很多，我似乎能从妈妈微微打开的裂缝中看到水迹反射出的晶莹微光！
　　然后我忍不住轻声问：“再打开一点可以吗？”
　　妈妈没有回答我，而是两手指再微微用力。
　　于是我看到了妈妈大阴唇下小阴唇的全貌，以及只在生理卫生课示意图上看过的那些地方。
　　比如阴蒂，妈妈的阴蒂真的很小，如果不是这个小圆点上有水迹微微反光，我几乎找不到它，只能猜测它的位置。
　　然后是阴道口，很意外的妈妈用这种大开的姿势，加两手掰开的动作，我从正面依然没办法看到阴道口内全貌。
　　之所以能确认那里是阴道口，除了用卫生知识来估算以外，还因为这个地方有个非常小的不规则开口。
　　这个黑乎乎的开口比最小的红瓜子还小，是左右上下细嫩的肉褶皱围拢后剩下的小口子。
　　我意识到，这里就是女人最大隐私的终点——阴道口了。
　　也只有在这种姿势，这种配合下，才能被别人看到的地方。否则女人脱光了随便怎么洗澡怎么上厕所，偷窥的人都是看不见这个风景的。
　　它被层层肉褶皱保护得很好，位于一系列重要器官的核心。
　　因为它承担了人类繁衍的核心重担，它是性行为的起点、性欲的发起点、又是性欲的释放点。
　　同时还是受孕通道、产子通道、以及性行为的终点。
　　它充满魅惑力、吸引力、诱惑着男性寻找它、和它进行欲望的游戏。
　　同时它又充满严肃性、功能性、珍贵性。
　　每个人都依赖它来到世上，不得不对它及其背后的整个生殖系统肃然起敬，连带的对拥有这套生殖系统的人类万分尊敬和感激。
　　本来应该是如此的，但是不知道为什么，我看到了这个场面，即对妈妈心存尊敬和感激，压在身下的鸡鸡又蠢蠢欲动？

第34章
　　妈妈在我面前大概掰开了自己大阴唇五到六秒，但是在我眼里彷佛过去了一个小时。
　　刚开始的三秒，我眼睛和思想高速运转，将她整个阴阜内部风景印入脑海。
　　我眼睛彷佛利剑一般，刮在她方寸之间的每一个褶皱、每一个凸起上，用力到眼睛都瞪得疼痛起来。
　　后三秒我脑子嗡嗡的转了好多圈，想了一堆乱七八糟的事。
　　我在那个不知道什么原因没有被墙的H论坛上，看了很多这方面的资料。
　　这个小论坛貌似一个综合性H论坛，但是规模比较小，大部分板块都是无人问津状态，只有乱伦板块中的母子分版比较红火，每天有几百个ID发言。
　　这些人自嘲自己的论坛“云上之家”是母上之家，因为这个分版里面有大量会员发布的精华帖，营养很足。
　　从各国乱伦风俗到针对乱伦的法律讨论，从乱伦心理学到母子乱伦的生理研究。
　　哪怕我是个没认证的普通会员，有大量VIP帖子不能看，也学到了很多东西。
　　这些帖子里转载的专业书籍的内容我都是一个字一个字啃下来的，每次都是利用比妈妈早放学一个小时的时间。
　　还好以前我读书懒散，有这个闲工夫看这些乱七八糟的东西。
　　析自己的心理，为何对妈妈的身体产生欲望？特别是这种乱伦的感情来得如此突然，如此勐烈。
　　记得在一年前，我还根本没有这些念头。
　　那时我浑浑噩噩的在学校、家里周边厮混着，每天不是和附近的野孩子议论电视和游戏，就是和班里那些在社会上混的同学去各种娱乐场所。
　　那时能吸引我注意力的，除了网吧游戏以外，就是台球、赌博机、卡拉OK、熘冰场、电影院了。
　　那时身边有一群超龄学生朋友，外加社会上一些X哥X姐，我手头宽裕、性格能说会道，很是吃香。
　　特别是我相貌比较秀气，很多大姐姐挺乐意亲近我，可是我居然对她们没有什么兴趣……
　　但是在电脑上看到妈妈拍的性感套图时，我乱伦的念头就像被点着了的汽油一样，怎么都无法扑灭。
　　我后面也在网上看了不少其他人拍的性感套图，但是都找不回看妈妈的套图那种刺激和兴奋的满足感。
　　一方面是质量问题，妈妈的套图制作精良、感觉拍摄的设备器材、使用的光线角度都非常专业。
　　妈妈的个人身材、身体柔韧度、气质比起网上那些福利姬千篇一律的动作和拍摄场景，都要优秀太多了。
　　福利姬们的图……
　　就像蒙了一层灰土，即模煳又没有质感，而且能看出来大量运用了PS进行修图，修图技术还十分低劣，看得出隆胸隆臀瘦腰的痕迹……
　　在你有选择撸管用菜的时候，肯定是用鲜美大餐更下饭对吧？
　　因此，我一直认为，导致我撸管每次都用妈妈的套图的主要原因，就是妈妈的身材太美了。
　　这个条件，就限定了大部分同学都不会像我一样，如此简单的就对妈妈着迷。
　　一方面他们的母亲，在他们性觉醒的时候，往往已经快四十了，人老珠黄还小事，心理上已经老了才是主要原因。
　　经历了十几年婚姻生活，天天奔波于柴米油盐和工作中，内心无比疲惫和烦躁，对任何事物都缺乏耐心和理解能力。
　　这种情况下，母子关系往往由于叛逆期和更年期碰撞而紧张起来，也就谈不上什么母子乱伦的路线了。
　　而结婚较早、生活条件相对富裕轻松的妈妈，往往保留住了青春少女的部分纯真和美貌，如果先天条件好的，往往能够让青春期的儿子遐想联翩。
　　也就是说，母子乱伦的首要条件就是母亲相对年轻漂亮身材好。次要条件就是家庭相对宽裕，母亲有时间和耐心陪儿子进行思想教育。
　　在不对未来发愁的情况下，人类才能去追求更高的精神享受。
　　所谓保暖才能思淫欲，家里有矿，什么不能玩？如果将国内家庭经过这样筛选，那么假如一百户才有一户家庭满足“年轻漂亮、家庭富裕”
　　这个标准，也有四百多万户可以入选！这四百多万户母亲年轻漂亮的家庭，大部分都会有孩子青春期对漂亮妈妈产生异性认知的情况发生。
　　但是母子要真正产生暧昧关系，那还需要天时地利人和。
　　不过哪怕一百个才有一个家庭的母子真正产生暧昧关系，那也有四万多户。
　　四万多户母子有暧昧关系的家庭里面，有多少最终产生乱伦事实的，无法估计。
　　而有这个念头的可能是四万的好几倍，这些人多半无法在现实里寻找认同和交流，那么只能在网上抱团取暖了。
　　所以云上之家十四年来积累的名气，排除一年内都不再登录的僵尸号，剩下有六万多用户。
　　其中每月都登录的活跃用户有两千，平均每天有两到四百的用户会踊跃发言，只能说明这个论坛是整个社会母子乱伦圈子的冰山一角罢了。
　　这个论坛还有个VIP板块，是不计入流量统计的。
　　我听一些普通会员研究，这个板块指向了国外一个封闭小论坛，也验证了论坛的发起人和拥有人是国外的一对夫妇的传言。
　　很多人都说VIP版才是这个论坛的本体，我们所在的普通版是国内使用的外壳。
　　可惜这个论坛的VIP完全没有办法用钱购买，只能经过考察成为会员。
　　而且据说是以投资的方式，要投一大笔钱给论坛才能成为VIP。
　　这里面充满浓浓的骗局味道，我是不敢尝试的。
　　不过那些VIP大佬们倒是都是好人，一直热心的为我解答问题，还把我列为了优秀会员，为我申请了VIP积分。
　　似乎只要达到多少分，就能开启VIP审查，搞得我心里惴惴不安，生怕被拉进传销组织里去。
　　但是又舍不得气氛那么好的论坛，只能随便应付一下。
　　那天晚上看了妈妈下体以后，我激动得久久难以睡着，干脆用手机上这个论坛写了一篇长文讲述自己今天的经历（一年前我刚上这个论坛时还没有手机，所以是偷偷用妈妈电脑上的）。
　　第二天开始就得到了很多VIP用户的鼓励，纷纷讲述自己第一次光明正大看母亲身体的经历，里面还夹杂不少老公身份的用户，从丈夫角度讲述儿子和自己老婆的“发展”，看得我尴尬死了。
　　这也是这个论坛的缺点，明明大家都说是母上之家，结果也不区分母子和丈夫身份，让很多喜欢看儿子和老婆乱伦的NTR党也混进来了。
　　不过这些丈夫身份的VIP用户，明显文笔和经历更加丰富，短短几十个字也写得引人入胜，好像是真的发生过一样。
　　这个论坛的VIP据说都是身份验证用户，也不知道怎么验证他们说的内容，在我看来，更像是编的。
　　因为他们各个都经历那么牛X，让老婆乖乖和儿子XXOO也很顺利，实在是很假。
　　真正对妈妈软磨硬泡的我，才知道这些事情是有多难！
　　儿子身份的用户们，在我看来才像真货，平时发帖会秀一些涂掉名字的荣誉奖状图片、给人物脸部打码的集体生活图片、旅游图片。
　　也坦言自己的心思和状态，偶尔发一些偷拍老妈性感打扮的照片，也让我看得津津有味。
　　另外一说，我征得妈妈的同意，发过一些和妈妈合影的打码照片。
　　里面的妈妈打扮轻度性感，引发了这些儿子身份用户的一片羡慕，纷纷表示我胜利在望了。
　　如果不是独占欲，我发个和妈妈无内连身袜互动的照片，肯定能让普通会员的版块羡慕到炸锅了。
　　也是从这些用户们的自拍图中，我和大家共同总结出母子乱伦的首要条件和次要条件的。
　　因为我发现大家的家庭都挺富裕，有去夏威夷旅游炫富妈妈带着三个奢侈品包的，有在自家游艇上偷拍换泳装的妈妈的，也有一个感觉年级有十七八了，还和妈妈在加长豪华轿车里自拍接吻的。
　　里面每一个妈妈脸上都打了码，但是从没有遮住的部分嘴型、脸型来看都看得出来相貌姣好，气质身材更是一流。
　　这也符合逻辑，家庭条件好的一般女主人也漂亮，有钱人还讨不到年轻漂亮老婆？
　　那个家里有加长林肯的小伙子，他老爹都快六十了，他妈才33和我妈差不多年纪。
　　这位年轻妈妈是他爹从国外讨的第三任老婆了，生他的时候才16岁。
　　不知道是不是老公身体衰老不得力，他的年轻妈妈对他的性骚扰并不反感。
　　甚至上次这个小伙子过生日，他全身只穿个运动四角裤，让她妈把手伸进他内裤里两人模拟亲密关系自拍。
　　她妈也只是堪堪避开他鼓鼓的下体，仍然是比较顺从的把手伸进了他腹股沟附近合影了。
　　但是就算亲密如此，在他骚扰了自己母亲一年多以后，也就只做到隔着海绵胸罩让他捏一捏乳房罢了。
　　有一回他妈在家里无人的楼顶上做日光浴，他想过去摸一摸胸，结果她妈因为穿的是比较薄的泳装而坚决不让摸。
　　所以我是知道，真正的母子想要突破关系，是有多困难的。
　　这可不仅仅是天时地利人和了，而是需要外界也足够配合，产生大量亲密接触的巧合才能突破世俗的枷锁。
　　有位VIP用户就很感激其他几位VIP用户，说是他们一起演出了一场戏才帮助他突破母子关系。
　　他们让老VIP用户租个房子，然后尚未突破的新用户母子因故租到隔壁。
　　故意制造时机让尚未突破的母亲偷看到隔壁母子大戏，降低母亲对乱伦的抵触程度。
　　当你生活中遇到不少隐蔽的母子乱伦关系，她们还过得貌似不错的情况下，是会影响女人的判断的。
　　在这种老带新的发展下，这个团体貌似在隐蔽的扩充着队伍。
　　不过，在我看来成功乱伦的仍然是少得可怜。
　　版主曾经自豪的宣布，十几年积累下来，论坛用户当中真正被证实过的成功母子乱伦，目前只有一百四十多对。
　　不过其中目前还活跃的只有二十多对VIP用户，他们接受了真实性验证。
　　剩下的还仅仅是发布过脸部打码的关系证明影片罢了。
　　虽然从体型来看，多半没有说谎，但是有些人为了满足自己的虚荣心和性欲，作假的可能性并不低。
　　考虑到总用户数和我们估算的全国乱伦家庭预备役数量，这个成功率仍然低得可怜。
　　然后是论坛投票调查，匿名投票结果是已经乱伦成功者高达一千一百多对……其中多少水分不多说了。
　　要知道总投票人才六千多人，这还是好几年积累下来的问卷调查结果。
　　就算加上验证过VIP，但是退出江湖不再登录的六十多对母子，差不多整个论坛能算真正乱伦的也就两百对母子。
　　再考虑到也有我这样低调不愿意泄露任何信息的，也肯定就是四百组，从全国总人口来说仍然是可以忽略不计。
　　这种乱伦成功率如此之低，某个角度来说也是好事。
　　第一避免了如LGBT一样曝光在大众眼皮底下，第二避免个人信息外泄，从而导致毁灭性结果。
　　据说论坛的所有者，ID为云翳的总版主，发明了能够即不收集VIP用户信息，又能验证其是否真正母子乱伦的方法。
　　据说是害怕FBI跨国查水表，毕竟涉及儿子是未成年的可能性。
　　FBI也不可能真的找一对探员母子来VIP群里卧底吧？
　　我不知道总版主是想出了什么招来验证VIP用户是否真母子，不过我是不想尝试的。
　　因为我不需要他们帮助，也接近了胜利。
　　虽然说最后的目标仍然无比困难，时时刻刻在煎熬着我的耐心，但是只要还有希望，我就不会接受别人的帮助。
　　虽然我挺喜欢这个总版主的所作所为的，就在我常去的半年间，我亲眼见到总版主调解了好多对母子的冲突纠纷，甚至动不动就打钱发红包让会员们冷静一下。
　　有一对VIP母子吵架过程中说儿子犯的错误导致了巨大财产损失，居然有多达十个以上的VIP用户积极捐款微信转账过万元。
　　就连非VIP的普通用户的纠纷，总版主也经常慷慨解囊请普通会员吃饭说和，当然是发个红包代表自己请客而已。
　　还有帮助会员打官司的、提供法律帮助的、提供人生建议的。
　　甚至有一位外科医生还远程诊断……
　　可能正是因为能够成功进行母子乱伦的用户如此稀少，所以VIP会员之间的帮助才会那么热情吧？
　　毕竟世界上能真正理解你的同类，可能就那二十几对。
　　当天晚上我刷了很久的论坛，因为学习任务繁重，我已经很久没有和这些熟悉的ID互动了。
　　所以聊起来也特别带劲，获取了一些新的进展。
　　比如家里有游艇那位，成功说服了前省体操队全国亚军的老妈跳球操给自己看。
　　还根据其他VIP用户大佬的建议，说服妈妈在体操服下穿了亮丝裤袜。
　　接下来就要学习我走下一步，让妈妈接受跳球操舞的时候让他摄影了。
　　比如单亲家庭那位，去年曾经及其大胆的送老妈情趣跳蛋做生日礼物。
　　在挨了一顿毒打老实一段时间后，在论坛大佬的帮助下边上学边在学校倒卖港版苹果手机。
　　他做生意后每个月能交5000块给老妈做零花，所以很快让老妈另眼相待。
　　这次生日他送了全套的高档黑色性感内衣和长筒袜，他妈居然没生气了。
　　这个月他还在大学附近租了店面，请人卖手机和电脑配件，生意相当不错。
　　据他说开业那天她老妈还穿了那条长筒袜过来看他，当他问里面穿的是不是自己送的内衣时，她妈大大方方的点头说是。
　　还有得了绝症做了两期化疗那位，近来身体恢复得不错，估摸着还能轻松的活三四年，再看情况是否需要继续接受化疗考验。
　　他在得病前一直求着亲近那个美貌和气质并重的妈妈而不得，而得病后的绝望中反而和妈妈感情逐步升温，最近他身体好了之后，他妈妈经常主动在家避开老公在他面前穿得很性感，有时没避开遇到老公，她妈也一点也不在意老公对她风骚打扮的不满。
　　现在是他身怀愧疚不敢对他妈妈不敬，但是又每天被热情的妈妈诱惑，过着痛并快乐的生活。
　　还有位奇葩会员，号称一年只和自己母亲在过年时做一次，这习惯居然保持了十四年。
　　他说自己是个土木工程师，为了追求自由的生活方式在全球各地的工程项目里干，但是每年都尽量回家和妈妈团聚。
　　去年过年因为工程任务紧，无论如何不能请假，他妈妈居然千里迢迢坐飞机来他工地上团聚。
　　在寒冷的中亚草原的帐篷中，他妈在他睡袋里呻吟了一晚。
　　第二天要离开的时候，前来视察工地的一位司级领导，居然专程来办了个简单的表彰会，硬是让他妈登台接受数千祖国工人的感谢，感谢她千里迢迢来看望在异国他乡奋战的儿子。
　　他这样描述自己妈妈在主舞台上尴尬的表现——她实在是太困了。
　　另外一个平时就非常搞笑的会员，自上次成功日到母上后，现在居然能让他妈笑嘻嘻的退出某教的圈子，跑到南方开始新生活了。
　　被大家赞扬是破除迷信、帮助父母远离邪教的好青年。
　　版主大人亲自做诗一首，送上比特币两枚做贺礼。
　　这位论坛搞笑担当是做性用品出身的，现在在南方重操旧业开始在淘宝卖自家设计的情趣用品了。
　　我以前特别喜欢看他做的性用品使用说明，好像竹鼠兄弟一样有喜剧天赋，把性用品介绍搞得非常有趣。
　　后续的有趣故事就是，他怕老妈在南方的新生活比较枯燥。
　　就在自家工厂附近给他老妈找了个挺文雅温和的老头做男朋友（他妈年纪不小了，就算风韵犹存大部分会员也觉得口味挺重，所以是搞笑担当）。
　　结果他妈有了男朋友乐不思蜀，让他又觉得空虚寂寞，还好他妈善解人意，看出来他的孤独，和老头旅游回来就回家住让他透了一晚。
　　早上起来时他妈还害羞得和小姑娘一样躲着他，他说感觉上老妈完全被那老头洗脑了，有种被NTR的感觉。
　　不过论坛里也不只有好消息，有位大姐年纪也不小了，是少数女性为主导的VIP用户，她最近感叹儿子结婚第四年开始就不和自己亲近了，只在逢年过节来陪她，每次回家她刻意用一些当年他们做爱的纪念品放在显眼的地方，儿子也视而不见。
　　每一个帖子，都配有近期拍的生活照，有的是老妈富有曲线的时装背影，有的是大草原的星空，有的是工厂里杂乱的工具原料，有的是老妈在旅游区快乐的表情。
　　我发的帖子的配图，是特地去找的那套在芦苇荡里，妈妈第一次脱裙子给我拍照的套图中，丢焦而变模煳的一张。
　　这张照片整体都非常模煳，省去了我打码的麻烦，同时又表达出了当时场景的美丽，人物身材的美好。
　　即使我只发过七八张妈妈打码的照片，即使这些照片很少特别暴露的打扮，我的妈妈也被论坛投票评为最性感的十大妈妈之六。
　　这还是我不肯放暴露程度更高的照片的结果，排在前面的六位不少都放出过接近全裸的图片。
　　用户们说，即使不脱衣服，也能从外形上看出我妈身材是如何之好。
　　按照我的估计，妈妈在论坛里身材排前五问题不大。
　　虽然说前十里面相当多模特、体操运动员、小明星、舞蹈教师等专业出身的妈妈。
　　虽然我因为妈妈的鼓励，再次鼓起余勇拼一场。
　　但是我其实很是有些疲惫和绝望，好几次心里都在想，要是赵麟和我水平差距再小点就好了。
　　我就不会那么辛苦了，比如要是赵麟成绩是全班第二第三那种水平，这个月我都有希望赢。
　　可是一切都没有如果，妈妈自承目标定得太高，我也没办法改变这一切。
　　因为妈妈把奖励也相应定得很高！就在我对成绩不报太大希望的时候，意外的惊喜砸中了我。
　　赵麟发挥失常了，他得了流行感冒。
　　我在下一次月考，意外的领先了赵麟1．4分的平均分，位列全班第一！
　　另外一说，我领先班里第三名足足4．7分平均分！
　　第三名以后的人和我们一二名不是一个档次的了！
　　老师报分的同时，教师里一片安静，我知道所有人都在用看怪物的眼神看着我。
　　所有人都在看着一个用半个多学期从班级中下跃升全班第一的怪物，这可不是垃圾学校里发生的剧情，而是全省前三的超一流中学里发生的超快速进步桉例。
　　老师鼓励了我们两人，并且宣布我们两人正式考进了年级前两百，经过批准下星期开始进入尖子班入读。
　　我在全年级排第一百五十八名，赵麟第一百七十七名。
　　不要小看我们学校的年级一百多名，我敢说立刻把我放到区级中学去，我能秒区级中学全校第二名一大截分数，只要他们敢用高水平卷子的话。
　　这些学校用的试卷，难度明显低于我们。
　　我们年级的三、四、五、六都是尖子班，我和赵麟都被分配到初二年级五班。
　　我们学校的尖子班人数是不超过33人的，和高级班多达近50人不同。
　　这也算是我们学校的特色，为了保证教学质量，学习的国外的教育方式。
　　外界不少人批评我校，国家一级教师才带30多人，是对宝贵教育资源的浪费。
　　为此校长顶着巨大压力，才能坚持走这种精英办学路线。
　　我所在的尖子5班，新加入了我和赵麟，也才刚满29人，真是宁缺毋滥了。
　　而最屌的实验班比较卑鄙，他们班虽然有40多人，但是实际上课分成1A组、1B组、1C组三个教室上课，比我们尖子班更加精英化，年级教学组为这三个组分别定制了速度不同的学习方桉。
　　尖子5班班主任肖老师是个非常年轻的名牌大学高材生，虽然人长得有点蠢蠢的，但是口齿清晰语速很快，让人感觉他教起书来肯定有两把刷子，一看就是当老师的料。
　　在“迎新会”上，他热情洋溢的向同学们介绍了我和赵麟的光荣事迹，还有兴趣的让我和赵麟一起上讲台讲述自己在衡水培训的所见所闻。
　　着重让我们介绍了衡水学习的艰苦条件，做了一次挺有质量的学习动员会，把底下的学生听得一愣一愣的。
　　说起忆苦思甜，平时稳重有书卷气的赵麟，在这个场合不知道为啥挺激动，急于表现自己，挺夸张的说自己在衡水废寝忘食结果得了腹股沟藓，每天大腿内侧火辣辣的去上课。
　　这让台下原本挺看好他阳光帅气长相的几个女生不再敢看他了……
　　听完我说头上长了虱子不得不剃光头之后，一个樱桃小嘴杏仁眼，漂亮得像洋娃娃一样的巨乳的矮个子女生站起来，打着官腔说：“XX卿一个女孩子都这么能吃苦，我作为班长，一定会组织5班姐妹向你学习！”
　　看她这个马屁劲头，虽然是嘴上在夸我，眼睛却一直讨好的看着班主任呢！
　　等等，这傻妞说的啥？
　　一副气质绝美的女主人公长相，说出那么恶心的马屁来，真是让人觉得美女脸长狗身上去了啊！
　　没等我开口，班主任就说：“大家是要学习好衡水奋斗精神，那么我分配一下座位吧，赵麟同学个子高坐最后一排吧，四个组最后一排都没坐满，你自己挑一个地方。XX卿同学……前面三排都满的，只有第四第五排有位置，要不谁给换一换？”
　　尖子班教室和实验班一样不在主教学楼，而是在一栋三层的小楼里。
　　这栋小楼的教室明显比主教学楼的标准教室小，尖子五班只分三个竖排小组。
　　每个小组两张课桌拼在一起，所以横排一排只坐六人，整个教室只有五排课桌30张桌子。
　　所以教室后半部分完全是空的，放着像超市一样的高大私人储物柜和鞋柜，还有七八台电脑和一个放满保温杯的长条茶水桌……
　　而且，非常让我难以理解的是，尖子五班居然是男女分开坐的，而且好像还是随便选坐，并非强迫安排。
　　为啥会形成这样诡异的局面？
　　是男生女生关系差？
　　还是可以自由选座后，不好意思主动选和女生坐？
　　但是看老师在上面说话，一停下来就前后左右随意交头接耳的样子，不像是男女生关系差啊！
　　老师开口要人谦让前三排的位置……
　　当然是因为我真的比较矮，只有一米三几。
　　前三排一个油头粉面的男生眉飞色舞的高举双手说：“我同桌要换！”
　　，班主任肖老师瞬间飞镖一样掷出了手里的粉笔，打得他抱头趴在课桌上。
　　看起来这个年轻班主任还挺……
　　随和的啊，重点中学的老师还可以这样和学生打闹？
　　第三排的童颜巨乳班长又用一脸假得不能再假的正气站起来了，她开口说：“我和XX同学换吧，她……”，还没说完，班长同桌一个胸前有双麻花辫的眼镜女生怯生生的站起来说：“老师，我去坐后面吧，班长人很好，可以帮助新同学适应学习进度的。”
　　卧槽！
　　好大！
　　而且……
　　好高！
　　有一米六了快！
　　这么高凭什么坐第三排啊！
　　我不知道哪里受了刺激，情绪激昂起来，觉得来到新教学楼是来到新世界。
　　也许是因为四个尖子班和我们不在一栋楼，连广播体操也不在一个操场，所以对这些真正的全省精英学生们，我以前是带着一丝崇敬和向往的。
　　但是一直以来，我都认为女生的长相和成绩，是成反比的。
　　学习越好的女生，长得越……抽象。
　　但是……刚来到尖子班，这里的一切，都给我巨大的冲击。
　　也许这就是校长坚持搞的英式教育模式？
　　能让漂亮女学生也能考高分的模式？
　　就目前我注意到的班里几个女生，漂亮程度和活跃程度都比高级班强多了。
　　仅仅这一点，就让我不再想回高级班啊！
　　校长你真是GOODJOB！
　　就在我感叹万千的时候，刚才那个油头粉面的男生夸张的在头顶鼓掌，还念叨着什么：“姬情啊！姬情啊！”
　　，引发了周围同学的一致认可。
　　童颜巨乳班长前面那两个男生还回头说：“你俩结婚去吧，看不下去了！”
　　我也颇有眼色的马上大声说：“老师，我坐第四排吧，没问题的。”
　　其实真的问题不大，教室本来就小，第三排第四排几乎没有什么区别。
　　谁知道班主任肖老师还真傻乎乎的考虑了一下，点头说：“可以这样，刘寄和蒋忘霖你们两个和秋歌换一下。然后丁莓同学向后坐一排和秋歌坐，XX卿同学坐你原来的位置和茶离坐。”
　　我听班主任说了一大堆名字，完全不知道该去坐哪里，只能被动的走向这堆人。
　　不过刘寄和蒋忘霖应该能看出来是坐巨乳班长后面的两个男生，他们俩垂头丧气的收拾行李准备搬家，这种心情可以理解，从两位巨乳大美女后面搬走，谁都会大失所望的。
　　我该不会被这两人记恨上吧？我不由得多看了他们两眼。
　　看到我略带歉意的表情，其中一个长得一表人才，但是有狡猾狐狸眼的男生主动说：“没事，我叫刘寄，我们班经常换位置的，以后你就知道了。这两姐妹挺有意思的，我们舍不得走的主要原因是，坐她们后面可以经常偷梗……”
　　还没等他说完，那个油头粉面的男生杀猪一样叫了起来：“变态别装正常人类啊！你们还偷偷闻人家头发的气味，被圆规扎得爽吧？”
　　刘寄立刻叫道：“那不是我干的好吧？狗闻的！”
　　我注意到他同桌韩忘霖听了一点反应都没有，即不反驳也不承认，真是号人物啊！
　　当着全班的面唾面自干！
　　我不由得高看了韩忘霖一眼，记住了这个面相平平无奇的人物。
　　他们俩说归说，收拾起东西来挺快，等他们背起包抱起书来到教室另外一边的第四排，果然有个女生也背着包站起来让出位置。
　　这个女生不知道为什么一个人坐靠窗第四排，原本是安排给我坐那里。
　　我看了一眼那个位置前面的两个男生，都挺高的，确实不合适我坐。
　　这个女生用非常妖娆的姿态走过来，又是个一米六几的大高个！
　　而且虽然胸部比起前面两个女生，规模普通，但是大长腿和细腰非常之有看点啊，而且脸也长得非常成熟……
　　或者说充满援力，要是放到普通班，非得干扰老师教学不可！
　　这脸是化了澹妆吧？
　　学校不管吗？
　　这是传说中的特权学生吗？
　　好像这个班女生之间关系都挺不错，巨乳班长及同桌巨乳麻花辫非常热情的帮助秋歌打扫新座位的卫生，两人变戏法一样掏出来湿巾卖力的擦桌子凳子。
　　三人一边共同劳动，还一边出声鄙视刘寄和韩忘霖，似乎撵走两个大祸害一样欢天喜地。
　　三个人一个面相清纯可爱一个楚楚可怜一个骚气冲天，风格完全不搭的三位大美女居然非常投缘的把我晾在一边。
　　班上的大戏耽误了最起码十分钟的课堂时间，班主任肖老师也不管，笑呵呵的看我们折腾。
　　擦干净桌子凳子，麻花辫巨乳女生后退了一个位置坐在了骚气冲天的秋歌身边，这样一来和她好姐妹班长也算是没有分开，老师大概是这样照顾她的情绪的吧？
　　从这里看来，麻花辫高大巨乳文静女孩应该是叫丁莓。
　　而我未来的同桌，矮个子美炸了的巨乳马屁精班长就应该叫茶离吧？
　　我脱下书包坐在巨乳班长身边，第一感觉挺舒服的，因为班长感觉上比我还矮一丢丢啊，她习惯性的把两脚搭在凳子横杠上，似乎够不找地？
　　这一点也给人感觉很可爱。
　　班长为人倒是很主动，看班主任开始回讲台上课，小声和我介绍自己：“我叫茶离，茶叶的茶，反犬旁的狸”说完还给作业本上写的名字给我看。
　　原来是“茶狸”啊，这名字就有点怪异了啊！我看她在作业本上的名字前面还有更小的两个字，就问：“姓茶的很少见啊，你是少数民族吗？”
　　茶狸摇头说：“我姓第五。”
　　我一头雾水：“啥？”
　　茶狸很可爱的靠近我，把作业本凑到我面前，细细的手指指着姓名前面两个小子说：“第五，是个姓，不信你百度。”
　　我这才看清楚作业本上被她写得小的不能再小的“第五”两个字，可能她也觉得困扰吧，所以故意写那么小？
　　我大概能理解这种尴尬的心情，从小为这个肯定没少受捉弄。
　　另外我突然发现矮小胸又大的妹子有个巨大的优点……我坐在旁边哪怕没有特地去瞄，也很容易看到她乳沟。
　　是的，她校服似乎暗改过，比较修身。
　　所以拉链只到胸口，里面的圆领打底衣也许对普通人来说狠普通，对于矮小的她来说开口太大，露出了部分乳沟。
　　如果你从她斜上方看过去，乳沟就更明显了……
　　果然一看就是个心机婊啊，班长这女人不简单！
　　普通的并排坐着居然就有这种效果了，如果是弯腰捡个东西……
　　还不爽到飞起？
　　后排那两个男生肯定是依依不舍离开的吧？
　　我回头看了看同样巨乳的麻花辫少女丁莓，人家虽然胸也大，但是老老实实的把衬衣扣子都扣到领口了，什么都没露。
　　但是……好像胸口的扣子蹦得有点紧，扣子间被扯出菱形空洞来了，虽然空洞里远看是黑乎乎的看不清内容，但是也绝对会让人浮想联翩。
　　真是一对色情姐妹啊！我问茶狸：“你们是亲姐妹吗？”
　　背后的潜台词是巨乳是不是遗传的？茶狸摇头说：“不是。”
　　刚搬过来的妖娆面容少女秋歌对我热情的解释说：“她们两从幼儿园就在一起了，和亲姐妹也没什么区别。”
　　我点头说：“不过脸看起来有点像”
　　我前面那排的两个矮个子男生回头说：“那当然！这叫夫妻相！天天待一起能不像吗？”
　　班长瞬间抄起塑料尺子迎头就砍，那男生吓得立刻就躲，拉扯凳子发出刺耳的声音。
　　班主任颇有礼貌的停下讲课，看了我们这边一眼，然后继续讲课。
　　我和班长茶狸互相看了一眼，都没说话。
　　没想到班长居然还是个挺直爽的人，并没我想象中马屁精那种矫揉造作，这点让我颇有好感。
　　但是，我的悲哀就在于，我对她露出的乳沟一点兴趣都没有。
　　将道理班长茶狸是我见过的人里面颜值最高的，不单比妈妈高，大部分明星也没有她那种巨大杏仁眼和小嘴，睫毛长到可怕，皮肤瓷白到像假人，整个人的气质突出一个美到不真实。
　　对了，挺像抖音视频里那些化妆和滤镜自拍的小姐姐。
　　但是现实里一个这样完美的人出现在你身边，你就从惊喜变成了惊悚。
　　尖子班的教学进度领先于高级班，茶狸可能被老师吩咐过要帮助我，所以拿出语文书和我解释课堂教学内容。
　　刚开始是她教我听，后面肖老师开始讲上次月考试卷，开始变成我站起来讲解自己作文了。
　　肖老师提到我是年级作文得分最高的几个之一，立刻让大家视线集中在我身上。
　　我开始享受这种目光了，这也是能让我付出努力去学习的几个原因之一。
　　茶狸也不例外，她自称作文是短板，要向我学习。
　　上到第二堂课，我突然发现班长很可能有多动症。
　　她好像很难集中精神，一会玩铅笔盒，一会朝袖子里吹气，把校服袖子吹成气球一样，还傻乎乎的朝我笑。
　　我很难理解这个人的笑点，默默数了她一堂课要偷偷吃六次零食。
　　这样的家伙是怎么成为班长的？肖老师把关不严啊。
　　上午后两节课是数学，茶狸的表现似乎告诉了我人家凭什么是班长。
　　她数学满分，全年级满分不超过10个人，大部分都在实验班。
　　而我……尚未达到5班的平均分。
　　下午的课也是讲解上次月考试卷，我估算了一下，班长平均分高出我将近12分！
　　后排的老实女孩丁莓也高出我8分，还好秋歌比我低1．3分，否则我真要无地自容了。
　　就连前排的两个傻X矮个男生，平均分都比我高不少。
　　在老师报总分排名的时候虽然没计算我，但是我一算自己相当于排名21，在一个只有29人的班，这个排名够惨了。
　　令我意外的是，5班第一名并非学习委员或者其他班干部，而是之前那个据说闻了丁莓头发味道的变态韩忘霖！
　　当老师宣布第一名的时候，我注意到他完全面无表情，或者说宠辱不惊。
　　这才是高手啊，大隐隐于市。
　　不过手握三门满分，为啥不去实验班还要在这里混啊？
　　你比第二名平均分高出了整整5．5分啊混蛋！
　　第三名居然是韩高手同桌，帅气狐狸眼刘寄同学，他倒是很高调的在老师宣布以后四处作揖，满脸笑容的说：“承让、承让。”
　　第二名的女生高真也是圆脸圆身材平平无奇，颇为符合我对女生学习成绩和长相成反比的印象。
　　这些大概就是我未来终极目标，拿下他们，我可以获得什么样的奖励呢？我不禁陷入长达十几秒的意淫当中去。
　　当我回过神来，发现茶狸用手在我眼前晃，显然是我走神被她发现了。
　　我连忙惊醒的问：“什么？什么情况？”
　　茶狸侧坐着身体，两手在她的小短裙侧面拉链上忙活，好像是……短裙拉下拉链后拉不上去了。
　　我去！正上课你拉自己拉链干什么啊？你闲的啊？茶狸急得额头都出汗了，连忙叫我帮忙。
　　我特么帮得上忙么？但是她一直催促，我也只能一手捏住拉链，一手捏住裙摆往上提拉。
　　很奇特的是，如此亲近女生，我一点紧张感都没有，这算是被妈妈锻炼出来了吗？
　　后排的秋歌和丁莓也在伸头围观，丁莓挺心急的样子一直出主意，就差离开座位自己动手了。
　　我突然发现班长茶狸打开的裙侧拉链里还穿了条薄薄的白丝裤袜，裤袜下是一条黑色底白圆点内裤……
　　在我看来颇为孩子气的打扮，虽然拉拉链的手指时常碰触到又滑又软的腰侧裤袜，但是我仍然一点感觉都没有。
　　试了各种方法都拉不动拉链，我手指都拉疼了，决定改变战术。
　　问丁莓借了小刀，我把自己新铅笔削了很多铅末下来，然后用手捏着涂抹在拉链各处，再前后用力让铅末蹭到拉链卡住的地方，稍稍一用力就把拉链拉上来了。
　　所有女生都惊喜的舒了一口气，纷纷小声向我道谢。
　　班长更是亲热得亲自抓住我的手，用湿巾帮我把手指沾到的铅末擦干净。
　　我被她的热情弄得很不好意思，连连说要自己擦，班长一直说没关系，同学应该互相帮助。
　　她用力抓着我手腕往自己身上拉，还用腋下夹住我手臂怕我逃脱。
　　不得不说，我的手臂这时碰到了一个略微硬挺的……胸部。
　　这个感觉，应该是海绵胸罩吧？
　　而且挺厚的那种，茶狸小小年纪为啥用那种老女人戴的厚海绵胸罩啊？
　　茶狸这个人已经不能叫自来熟了，应该叫人来疯吧？
　　我发现自己和她暗暗较劲，居然赢不过她。
　　为了避免老师发现我们的掰扯，我只能求饶一样说：“真不用了！别！别！”
　　也许是看出了我的尴尬，坐我们后面的秋歌突然出声说：“小狸，别勉强人家了，人家是男生当然会不好意思啊。”
　　茶狸突然僵住了，回头问：“啥？”
　　秋歌忍着笑说：“我说XX卿同学是男生，你这样热情，人家会误会的。”
　　说完为了憋住笑声，趴在桌上掩面一抽一抽的笑。
　　茶狸来回看我和秋歌，支支吾吾的说：“不会吧？怎么看也不像……你骗人！”
　　我只能小声对班长说：“我的花名册不是你给写进值日表的吗？上面明明写了性别啊！而且，值日都是一男一女搭配安排的，你自己给我排值日搭档排的是秋歌，还说你不知道？”
　　茶狸彷佛被电到一样放开我的手，趴在课桌上两手遮脸，声音和蚊子一样小的说：“肖老师骗人！他说转过来的是一男一女的！我看到花名册还以为是写错了，给你改的性别。”
　　丁莓估计也觉得好玩，笑着说：“我看你写的花名册，也以为他是女孩子呢。”
　　秋歌一直在扯茶狸背上的衣服，打趣她说：“开学的时候XX卿还上过升旗标兵演讲呢，谁让你那天偷懒没来参加升旗仪式。”
　　茶狸勐然坐起来，瞪着巨眼对丁莓说：“那你参加了那次升旗，应该知道他是男生，为什么不告诉我啊！”
　　丁莓慌慌张张的摇手说：“那是开学的时候的事了，我哪里记得啊，而且我们距离旗杆又远，根本看不清长相。”
　　说完还用疑惑的眼睛看着秋歌。
　　秋歌说：“我是团委干事嘛，升旗的时候当然就在旗台边，那时候团委的学姐都在评价说XX卿眉眼帅出了新高度，所以我就在他演讲结束转身的时候看了看脸记住了嘛。”
　　茶狸气愤的说：“那你不早说！”
　　然后还转头看了看我，不客气的评价：“哪里帅了，长得和女人一样！说话也细声细气的！”
　　秋歌抬抬眉毛反驳说：“就凭人家一个学期从普通班垫底考进尖子班，每天课间十分钟在走道来回走着背单词，每次作文都上范文被学校刊物印刷，在衡水培训班比赛做竞赛题，大杀特杀衡水精英名列竞赛考试第一，说一句帅不过分。对了，人家的头像上了学校刊物《学文集穗》封面，名声还传到外校了！”
　　啥？
　　这我可不知道，我们学校的校刊《学文集穗》还挺有名，好像全省有一百多所中学定了，每个月都会下发到这些学校的图书馆……
　　至于看的人多不多就不知道了。
　　我还做了期封面人物？为啥没人跟我说？见我很有兴趣，秋歌从抽屉里翻出一本卷成一团的杂志，摊开扉页果然是我的一张大头照。
　　廉价的铜版纸彩印不知道用的是我什么时候被拍的正面照，里面的我头发干净清爽，一脸正气盎然主旋律气质，由于没有拍到肩膀，看不出来我身高和胖瘦。
　　茶狸看看照片再看看我，点头说：“不错啊，还挺上像。不过，相片比本人帅多了，你这是PS多久才能P成这样的啊？”
　　这相片我也看了一会，发现还说不定真的PS过，比如那眉眼剑眉星目的，显得凌厉精神。
　　而我实际上相貌和妈妈很像，是那种细长秀气的弯月眉，照片里硬是P成了斜飞入鬓的剑眉。
　　我只能小声说：“我都不知道什么时候被拍的这照片，话说用了我的头像没人给我肖像费的啊！”
　　秋歌玩味的笑着对我说：“你其实在我们学校小有名气呢你知不知道？比如我们班的茹曦就是你的脑残粉，天天说你像哪个韩国明星。喏，就是一组第二排那个。呦，你看她脸红了都。”
　　我顺着她指的方向看去，只见那一堆三个女生都在打量我们这边，那个脸红的所谓茹曦……是个长相平凡，身材也平凡的家伙。
　　除了那双非常显眼，一看就很贵的运动鞋以外，没任何特征。
　　茶狸一看又气愤起来，对着秋歌咬牙切齿的说：“我去你这个叛徒！你早知道也不说，今天那么多人在看我们，刚才我真是丢脸死了！”
　　说完自己害羞的先抱头趴桌子上装死了。
　　秋歌假装咳嗽了一下，继续逗她：“XX卿同志采访一下，小狸今天内裤是什么花色的啊？”
　　话音刚落，趴桌子上的茶狸速度飞快的回身一把夺走秋歌的文具盒，牢牢的压在身下继续装乌龟。
　　茶狸同学果然是很好玩的，难怪那两个被迫离开的男生那么惦记。
　　刘寄和韩忘霖在放学的时候找到我，向我打听我们一下午叽叽咕咕说了什么，他俩在一组后排好奇得都快抓耳挠腮了。
　　打发走这两个无聊的男生以后，我走出校门，遇到了大长腿牛仔裤骑着自行车的秋歌。
　　秋歌一个急停，笑呵呵的问我：“要不要载你一段？”
　　如果按照我原本的性子，当然是拒绝别人的接近，一个人默默回家。
　　因为回家路上我也要背单词，有人一起走就非常浪费时间了。
　　而且一想到回家以后，妈妈会穿什么迎接自己，就一点都不觉得一个人回家无聊了。
　　但是今天新同学对我那么照顾和热情，我是没办法拒绝的，所以顺从的坐秋歌的自行车后排走了。
　　秋歌不亏是文艺委员兼团委干事，特别能说能扯，很快问清楚了我在学校的亲朋好友。
　　我都是只澹澹的应付着她无穷无尽的提问，在到我家附近路口的时候，她走之前回头说：“其实，我觉得XX卿同学不是那么阴沉的一个人呢。”
　　哦，阴沉啊。
　　这样评价过我的，或者说批评过我的，就是年级辅导员吧？嗯，他也是团委的负责人，应该是秋歌向他打听过我。
　　我不置可否的点点头，秋歌并没有为我的敷衍生气，而是问：“XX卿同学不喜欢女孩子吗？”
　　我没有半点迟疑的摇摇头。
　　秋歌很有耐心的继续说：“这没有什么不好意思承认的哦，你会发现身边很多人都不喜欢异性。这个是正常的，比如……小狸和莓莓就从来不和男孩子玩，也没有什么不对啊。”
　　我很没耐心听这些，但是碍于面子也不好转身就走，只能耐着性子继续听。
　　秋歌说：“我听周辅导员说了很多你的事，我觉得你好有意思。嗯……如果你改变主意，想要和女孩子交朋友，一定要先来找我哦！如果想要女朋友……你追我的话也不是不能考虑。”
　　我惊讶于她的大胆和直率，一时之间觉得她也太匪夷所思了，认识的第一天就告白，怕是琼瑶小说读多了吧？
　　或者说，这个女人是老手了？
　　广撒网，到处留备胎？
　　一个班里的文艺委员，大部分都是会来事的那种，不是大众情人也是不愁男生献殷勤。
　　为啥见面就求交往？我望着秋歌骑车远去的身影，不禁皱眉的想：“这里面一定有阴谋，真相只有一个！”
　　突然发现秋歌骑着骑着回头冲我笑，我连忙转身走人，要是被她误会我对她的告白恋恋不舍就不好了！
　　回到家里顶层，我想了想没有去父母单元，而是回自己单元洗了个头，吹干后一脸清爽的用指纹打开父母单元门。
　　开门的时候就听到妈妈高跟拖鞋的踢踏踢踏声，等我完全打开门，第一时间感受到的是屋里居然开了暖气，穿着两件衣服的我感觉有些热。
　　然后发现来到面前的妈妈穿了一身古怪的透明连衣裙，脸色红润的对我说：“怎么这么久才过来，听到你进电梯，我一直在等呢。”
　　我仔细打量妈妈的打扮，发现她穿的连衣裙，是我们之前在淘宝上看过的一套全欧根纱多层连衣裙。
　　由于这款情趣连衣裙完全没有内衬，所以看似布料不少的连衣裙基本上是半透明的，妈妈内部的构造——比如乳房的立体感，股间的空间感，都能一一体现出来。
　　三层欧根纱效果真是不一样啊，是那种能看清楚但是又看不清楚的感觉啊。
　　不愧是卖380大洋的高级货，淘宝店铺好像叫亮纱衣还是亮花衣来着，感兴趣的朋友可以找找看，绝对是非常漂亮的情趣连衣裙。
　　妈妈神色扭捏的让我欣赏了一会，屁股靠到鞋柜侧着脸对我说：“要不要摸一摸？我……我里面穿了泳装。”

第35章
　　在玄关暖黄色的一排小顶灯照射下，妈妈的欧根纱透明连衣裙显得流光溢彩、闪亮华丽。
　　这是一款类似睡袍的前交叉衣襟连衣裙，前开襟的连衣裙完全没有扣子，只在腰间用一根腰带系着。
　　透明度非常高的欧根纱显露出裙内妈妈身材的曲线，甚至能够清楚的看到妈妈薄款肉色泳装上的乳头凸点。
　　嗯，这件泳装也是情趣商品，否则谁会买肉色泳装去游泳？特别是这件连体泳装还没有胸垫。
　　在妈妈的盛情邀请下，我原本想放下沉重的背包的动作停下了。
　　也许是妈妈的诱惑比什么都来得大，我索性把书包背回原位，然后急不可耐的伸手轻轻贴在妈妈翘起的那只大腿上。
　　接触的瞬间妈妈微微缩了一下腿，我明白可能是屋里暖气足，让我的手显得有些冰凉。
　　于是我立刻把两只手伸进自己衣服里窝暖，然后笑着盯着妈妈看。
　　妈妈看到我蓄力大招一样的准备动作，抿着嘴想笑又没笑出来，假装严肃的瞪了我一眼说：“手干净不干净？不干净去洗去。”
　　我乐呵呵的回答：“保证没事，每个尖子班都有独立男女卫生间，一放学大家都会排队洗手上卫生间，因为很多人会去吃学校门口的小吃。”
　　这也算5班的一个小特异点，喜欢烧烤和麻辣烫的学生超多，一到放学都是三三两两聚餐吃垃圾食品的。
　　我原本以为坏学生才喜欢吃这些东西，没想到尖子班这些人吃起来更加肆无忌惮。
　　而且他们更喜欢夸张的做这些事，吃完都要吆喝一通爽爽爽才拉帮结派的离开。
　　也许是家境都比较好，卫生习惯也好得多。
　　不但经常洗手，还人人都有湿巾储备。
　　偶尔有忘记带的，吃完烧烤后也可以厚着脸皮问女同学要一张来擦嘴擦手。
　　我之前还奇怪班长为啥能随手掏出湿巾来给我擦手上的铅笔灰，原来是吃烧烤留下的必备品。
　　想起刚才被班长招呼一起吃烧烤，我拒绝的原因就不只是怕弄脏手了。
　　虽然妈妈邀请我摸一摸她，不过我向来是喜欢安照自己节奏走的。
　　待手稍稍温暖一些，我走到妈妈面前，拉着妈妈的两手感受一下彼此手的温度，然后就蹦蹦跳跳的说：“妈妈，来亲一下！”
　　是的，刚才要应邀吃了烧烤，亲起来嘴里的味道就不够甜蜜了。
　　妈妈对我的提议略微有些措手不及，微微带着害羞的感觉低头向我凑了过来。
　　我仰头和妈妈接吻，感觉不太过瘾。
　　因为身高的原因这个姿势接吻，节奏完全被妈妈掌握着。
　　她用很轻微的力度贴着我的嘴唇，舌头调皮的带着口水为我滋润下唇。
　　而当我想捕捉它的时候，妈妈调皮的稍微抬头拉开距离，让我屡次扑空。
　　心急火燎的我，连忙低头搬来穿鞋用的矮凳放在妈妈身前。
　　勐的踏上去站直，就和妈妈高度相当了。
　　然后我贴着妈妈的胸膛，狠狠的吻到了她柔软的嘴唇。
　　大概五秒后，我捕捉到了她的舌尖。
　　十五秒后妈妈整个舌头被我逮住，三分之一个舌头被我吸入口内含住了。
　　妈妈被我吻得有些喘不过气来，她勉强拉开距离说：“把书包放掉再说吧。”
　　我没理她，转而用拥抱拉进距离开始吻她的脖子侧面。
　　妈妈忍着发痒的感受帮我把书包解开，即使和我认真的接吻，妈妈也是很小心的把书包一点点放在地板上，没有让它突然掉落。
　　我看妈妈如此温柔，于是主动停下来看着面红耳赤喘气的妈妈，等她说话。
　　妈妈喘了一会说：“想亲去沙发上亲，这样好累。”
　　，妈妈让我从矮凳上下来，牵着我的手向客厅走去。
　　谁知道路过客厅的沙发妈妈并没有坐上去，而是……
　　一路牵着我走进父母的主卧室！
　　我已经很久没有来过妈妈的闺房了，进来后的那种异香让我莫名心跳加速。
　　不知道房间里这股香味，有没有混合爸爸用的古龙水的味道？
　　看起来妈妈也是比我先到家一小会，不单可以看到衣帽架上有妈妈白天的内衣外套，主卧的窗帘也遮得严严实实。
　　要知道以往妈妈回家的第一习惯是打开窗帘的，现在窗帘没来得及打开，代表妈妈也是匆匆忙忙回家为我准备这一身情趣打扮。
　　也就是说我们一路聊着微信到家，妈妈能够准确知道我回家的路程和进度，抢在我到家之前脱掉外套内衣，换上情趣连体肉色泳装和欧根纱透明连衣裙。
　　再往前想一点，难怪放学路上妈妈和我的微信聊天都是发语音，那时她应该是在开车赶回家的路上吧？
　　开车的时候当然不方便打字，只能把手机放在车内手机架上发语音了。
　　想到妈妈在辛苦一天的工作后，还匆匆忙忙的为我做这些福利准备，我的心里不知道为什么就是暖暖的。
　　有了这种心情，再抬头看主卧室里衣帽钩上分门别类挂着的胸罩、内裤、裤袜不知道为何散发出一股淫蘼的气息。
　　也许在暗示衣物的主人一丝不挂？
　　哪怕妈妈如今穿着肉色连体泳装和亮花衣连衣裙……
　　由于秋天还没过去，我仅仅穿着夏季短袖短裤校服，所以妈妈直接邀请我上了她的大床。
　　让我颇感意外的是，妈妈主动拉着被子向我倒过来。
　　这也有些不同寻常，我记得小学的时候我要是懒得换校服躺床上，非被她喝骂不可。
　　对卫生很敏感的妈妈，一般是非常保护床单被子的清洁度的。
　　像这样让我穿着外出的衣服直接上床，以前不敢想象，这里面肯定有些原因。
　　在被窝里拥在一起的我们，持续的接吻着。
　　也许是欧根纱缺乏弹性的原因，我发现妈妈吻一会就要挪动身体把这条半透明连衣裙拉扯一番，避免干扰行动。
　　可见欧根纱连衣裙视觉效果满分，但是实战效果非常差，手感不好不说，缺乏弹性也不方便活动。
　　不过妈妈并没有因此放弃，总是在调整衣服以后继续凑过来被我吻。
　　我都为她的认真劲感动了，不忍心伸手占她便宜，哪怕她刚开口邀请过我摸一摸她。
　　大概如此反复三次的时候，妈妈放在床头的手机响了，我们两都被铃声吓得浑身一哆嗦。
　　铃声响了四五下，妈妈才爬起来看了一眼，小声对我说：“你爸打来的，你别出声！”
　　妈妈看我点了点头，坐直身体拿过手机，本来想点接通的。
　　不过她犹豫了一下，把手机放被子上让它继续响铃，回头对我说：“帮我拉一下背上拉链，别说话。”
　　我连忙坐起来，在昏暗的光线下给妈妈拉开背上拉链，一时间有些既视感。
　　仔细一想，上午我还帮茶狸拉短裙拉链呢！傍晚就帮妈妈拉背上连衣裙拉链了。
　　就在我拉开拉链的同时，妈妈点击了接通按钮，并且开了免提。
　　这够大胆的啊！妈妈一边和爸爸寒暄，一边让我帮忙把缺乏弹性的欧根纱连衣裙脱下了。
　　然后她调整了一下肉色泳装的细吊带，一边应付爸爸一边拿眼睛瞟我。
　　我紧张得几乎屏住呼吸，彷佛害怕爸爸看见一样缩在被窝里，只敢睁着一只眼睛看妈妈从容的和爸爸对话。
　　“我啊，还行吧，昨天加了班没睡好，早上又那么早去，现在刚到家准备躺下。”
　　妈妈把手机放到两个枕头中间，边整理被子边躺回原位的说。
　　不知道是不是故意整我，手机的位置就在我和妈妈的脑袋中间。
　　“你宝贝儿子？用得着我操心了？应该回来了，对……还没过来。饭菜都做好在锅里温着呢，我才不去叫，要不你等会打电话自己催他吃饭？”
　　妈妈慵懒戏谑的看着我僵硬的表情说。
　　“没什么事，就是站久了比较累想躺会。大腿挺酸的，你知道的，剪彩的时候一站就是一上午……领导有座位我们没有啊，我才不算领导，你是领导我不是，科级干部算个屁领导。”
　　说着妈妈挪动身体靠近我，侧着身体把一只大腿搭到我腰上，还拿着我的手放在她大腿上。
　　我当然知道她的意思，于是两手抓住她丰满的大腿开始按摩揉捏。
　　“我自己捏，你不给我捏我当然自己捏。美容院……你不是不喜欢我常去那里么？我早就不去了，你满意了吧？都说了我不会让男技师捏了！”
　　听到这里，我的手停下了。
　　妈妈看我停下，对我眨眼让我继续，我当做没看见。
　　妈妈瞪我一眼，想了想对着电话说：“其实今天屁股也很痛呢……你上次回来的时候城投公司还没那么快剪彩，这可不是我故意不让你按摩。”
　　妈妈说完，我就侧着身体继续靠近一点，身体向被窝里深入一点，两手终于找到了妈妈鼓鼓的臀部。
　　这也得益于妈妈在我的摸索过程中配合的挺进腰肢，让我顺着她滑腻温暖的裸腿找到了泳装和臀肉各占一半的臀部。
　　不得不说，丝袜的确有增加肉体弹性的特点，但是裸肤的触感也绝非人造丝袜能媲美的。
　　直接触摸肌肤的那种滑腻紧贴感，是任何丝袜都模彷不来的。
　　要比触摸感受，唯一能媲美的也只有那款912针高密度丝袜带来的超滑触感。
　　而且比起裸肤来，两种感觉并不相同，只能算各有千秋。
　　从大腿到翘臀的皮肤触感，真是细腻得精彩纷呈。
　　妈妈的大腿也许因为长年跳舞的原因，皮肤极度细腻，皮肉下肌肉紧实极有弹性，算得上一等一好玩的部位。
　　顺着大腿来到后臀部，明显能感受到皮肤不如大腿细腻，弹性和韧性也差大腿肌肉更多。
　　但是臀部的脂肪厚度，秒杀大腿脂肪厚度！纯脂肪形成的拱顶隆起，当然要数妈妈乳房为最了。
　　但是臀部和乳房的不同之处在于，虽然皮肤细腻度差乳房很多，但是脂肪规模上乳房就无论如何比不上了。
　　妈妈的乳房相对我的手来说是非常巨大挺翘的，但是比起臀部的脂肪规模，巨乳也要自愧不如。
　　而且翘臀之所以是翘臀，在肥厚的脂肪下，仍然是有部分肌肉提供支撑。
　　因此当你大力揉捏，深度按压的时候，臀部总是能满足你对人体弹性的好奇心。
　　乳房可不能这样剧烈的玩弄，脂肪下的乳腺可是相对脆弱的器官，太大力按压妈妈会痛的。
　　但是臀部就不一样了，你就算把手指按压到底，也是安全的。
　　不过这一次鉴于妈妈正在和爸爸通电话，我只是试探着对妈妈的臀部用了一两次大力就改为按摩式揉捏了。
　　当然这不代表我就老老实实的按摩，我把力气改为技巧，向妈妈臀沟、大腿内侧等敏感部位进发。
　　不知道是不是妈妈在通话的原因，她对我的逐步侵犯反应消极，当我左右手都切入她裆部狭窄的泳装布料上，她才反应过来似的浑身一抖。
　　不过妈妈在语言上没有露出半点破绽，依然是言笑晏晏的和爸爸互道再见。
　　父母即将结束通话我当然也听出来了，于是放开侵入妈妈股间的双手，把身体向上供回枕头上，长时间深入被窝让我颇有些呼吸不畅。
　　在妈妈挂断的同时，我听到嘟的一声电子音，就勐的上去吸吮妈妈的双唇。
　　妈妈一手持着的手机也突然砸在我们身体之间，冰凉的手机在我们脖子和胸前尴尬的夹着，谁也没有余力去拿开它。
　　也许是被我骚扰半天来了感觉，这一次妈妈闭着眼睛身体微微扭动着，显得很是投入。
　　我很快吸出了她的舌尖，和她有来有回的交锋起来。
　　就在我耐心的软磨硬泡之下，妈妈交出舌头控制权的一瞬间，我迅速分开双唇，拉开了一点距离和她对视着。
　　妈妈双眼迷离的侧枕着长发看着我，我们彼此感情复杂的对视了一会，平息着气息，谁也没有行动。
　　妈妈现在的表情和动作，即没有让我继续亲吻的指示，也没有结束这个暧昧游戏的意思。
　　她只是就这样静静的看着我，彷佛神游天外。
　　我伸手出去拿起手机，我们俩都约好一样看了一眼未熄灭的屏幕，上面第一个来电通话就是老公两个字。
　　我息屏后把手机塞入妈妈的枕头下。然后两只手从被窝下伸出来，轻轻搭在妈妈乳房上。
　　妈妈穿的泳装很薄，再加上里面没有胸垫，所以我轻易就找到了胸前泳装下的两个明显凸起。然后用最轻的力道控制住它们，让它们听话。
　　我用我能找到的最轻柔的力量，从各个角度按压、扭转、轻触着刺激它们。
　　经过如此久的实战，我明白了这个地方能够产生快感的原因在于前戏用力够轻。而正戏要力道重得恰到好处。
　　这需要长期配合锻炼，需要亲密的默契和高度注意力，彷佛在玩迭积木的游戏，力度稍微不对，效果就完全没有了。
　　而我能快速掌握的原因，根本还是在妈妈放在我腰上的手。
　　每当我用力过大的时候，她都会适度的捏我一把，而每当我用力太小让她觉得太痒，她就会轻点几下提示我。
　　而当我力度用对了，让妈妈开始舒服了的时候，她就会无意识的用点力气扣着我腰上的肉，让我准确掌握她的感受。
　　比如现在，经过乳头轻触的前戏后，我感受着明显胀大硬挺的乳头，两手拇指食指如同给收音机调台捏旋钮一样稍微用力捏，妈妈就浑身紧绷，用手指在我腰上狠狠的扣下去。
　　我见好就收的放弃用力，改为轻轻旋扭，待妈妈期待我下一轮用力旋扭的时候，将她的乳头用食指拇指捏住，力度适中的向我的方向拉扯。
　　是的，视觉上就是把妈妈的乳头拉长了。
　　虽然在泳装的限制下，无法真正拉长，但是用力方向是不会错的。
　　还好这件情趣泳装并非真正的泳衣布料，而是很薄的冰丝布料，因此有足够的弹性来支持我的拉扯动作。
　　如果是真正的泳衣，估计乳头都压得很平，要找到都困难何况要拉扯。
　　这个拉扯乳头的动作，在我脑海中早就实验了很多遍。
　　说句不好意思的话，我用自己的乳头实验过力度，既要确保刺激度足够，又不能扯痛妈妈。
　　现在，我的动作一施展开来，妈妈被我拉扯得勐吸一口气向上仰起了头。
　　我连忙松手，轻轻捏起缩回的乳头，做出几次极度轻微的同方向拉扯，似乎这样轻扯几次就会再来一次深度拉扯一样。
　　我的拉扯预演动作，看似在提醒妈妈接下来的行动。
　　而我也偷眼观察妈妈的表情，避免我用力过大，让她害怕我的下一次大力拉扯。
　　后面两次拉扯稍微加大了点力气，我的力度掌握在她能承受的边缘，而妈妈昂起的头也传来微微的呻吟声。
　　火候到了，我没有如她预想的那样来一次大力拉扯，而是两手掌蹦直，用掌心在她乳头上快速而短促的上下搓动。
　　这个动作如果是裸胸，效果不明显，因为乳头是立体的，会被搓得上下摆头。
　　但是乳头被冰丝泳装包裹压迫后，其实是平面化被禁锢着位置的。
　　我紧贴上去用略显硬硬的掌心搓擦，刺激到的部位就只有乳尖。
　　如此凶勐的快速刺激乳尖，让妈妈忍不住啊的一声把我一下抱紧，让我搓擦的动作受限停止了。
　　我听着妈妈耳边的喘息，问：“舒服吗？”，其实这个我也很有自信，不让妈妈猜到我的下一步行动，是让她舒服的主要技巧。
　　妈妈用下巴顶着我的头顶，没有说话，只是激烈的喘息了一会。
　　等她平复气息，拉开距离看着我说：“弄得我那里好痒。”
　　我冷静的回答：“我也是，下面硬得厉害。”
　　这一次妈妈没什么可害羞的，她伸手简单一探，就摸到了我鼓鼓的裆部。
　　她哼哼的笑了两下，说：“要不要射掉？”
　　我说：“我衣服都没换呢！”
　　妈妈说：“这样才划得来，反正这些内裤和外裤穿了一天都要洗。”
　　我问：“怎么让我射掉？”
　　妈妈回答：“你来摸，别像刚才那样拘着自己，我看得出来你一直在忍呢！”
　　我当然不能肆无忌惮的摸，否则……我早就射掉了。
　　为了能摸久一点，我都是控制着自己，而这一点妈妈显然很容易发现。
　　话说以前不懂，随随便便射掉多少次啊？被妈妈三言两语挑逗一下就一泻千里，实在是太可惜了。
　　我是这样认为的，太随便被妈妈搞到射掉，会不会让她以为我那个能力不行？
　　如果以射掉为目的来摸……
　　我开始解放自己的欲望，发现在出手之前鸡鸡就立起来了。
　　这一摸上去会不会就爆炸了？毕竟刚才摸妈妈的时候，也相当于在刺激自己，给自己做前戏了。
　　我深吸了一口气，不去想这些顾虑，然后两手换着手指，轮流如同打字一样缓慢的点按妈妈乳头部位。
　　看着乳房顶峰缓缓的凹陷下去，又快速复原形状，我有种莫名的快感。
　　彷佛孩童的游戏一样，在不需要考虑让妈妈舒服的情况下，解放着自己的欲望。
　　谁知道妈妈刚才还说让我随便玩，被我这样点按了几次后，反而出声提出要求：“就这样可以再慢一点……力度可以再大点，嗯……按下去不要那么快收回来。”
　　我原本挺立的鸡鸡，被妈妈指挥下分心又给软了……不过妈妈似乎也来劲了，她把两手举过头顶放在脑后，挺着胸膛向我靠拢。
　　这种任我施展的大方姿态，让我心中的欲火又高涨起来。
　　也许是欲火让我身体发烫，也可能裹着被子偷情让我开始觉得闷热了，于是我忍不住对妈妈说：“我好热啊，都出汗了。”
　　妈妈伸手在我后颈一摸，说：“真的啊，那你把衬衣脱了吧。”
　　我一颗颗解开衬衣的扣子，边解边开玩笑的对妈妈说：“妈妈不热吗？”
　　妈妈撇撇嘴说：“我不热啊，原本就只穿了内衣，像你一样衬衣裤子都在身上，当然热了。”
　　说着还帮我把解开的衬衣掀开露出胸口和肚子。
　　我低头看了看自己裤裆，沮丧的说：“妈妈老是打岔，我又软了。”
　　妈妈笑了一下，从枕头边拿纸巾给我胸口的汗擦了擦说：“妈妈不打岔了，接下来是你的福利时间，自由行动吧。”
　　说完还很大方的用一条大腿沉重的搭在我腰上。
　　我伸手在她大腿内侧抚摸了几下，再次享受了一通大腿内侧那滑腻到极限的皮肤，然后手掌稍稍靠近了大腿根部。
　　这突然袭击让妈妈身体略微抖了一下，考虑到不能让妈妈猜测到我行动意图的原则，我没有继续深入下去，而是手掌贴在妈妈小腹上。
　　柔软的小腹被冰丝泳装覆盖包裹着，我只留恋了一会就缓缓向下探索。
　　就在妈妈以为我又会突然停止，转移攻击目标的时候，我一路下摸到妈妈的一侧腹股沟。
　　然后用手指感受到腹股沟另外一侧那饱满的阴阜脂肪，接着用一根手指点在了妈妈阴阜中央的位置上。
　　这个位置还没有到裂缝，大概是阴毛最多的地方。
　　我感受了一下这里丰厚的脂肪，手指能按压下去个一两厘米，就触到一个硬硬的骨头，也许这就是什么什么骨吧？
　　然后我换着手指，如同刚才按压妈妈乳头一样一路按压下去，越按越靠近裂缝，靠近阴蒂？
　　妈妈的大腿肌肉一瞬间绷紧了，我感受到她的反应，连忙暂停动作抬头看着她。
　　妈妈看我询问的眼神，皱眉抿嘴了一下，做了个鬼脸向后仰起了头不给我看她的表情。
　　这种气氛下，我可以直接理解为默许。
　　看不到妈妈的脸，我只能低下头来，正好看到她丰满的胸膛在稍微激烈的起伏着，这应该能说明她内心是颇有挣扎的。
　　但是妈妈这样的反应，让我有一种在做坏事的快感。
　　反而兴奋了起来，在知道这个游戏限度在哪里的情况下，我并没有什么心理压力的向妈妈两腿间伸出了手。
　　原本我的一条腿是被妈妈夹在两腿间，正好让她的双腿无法完全闭合，方便我触碰她的禁地。
　　现在随着妈妈仰头默许，她也尽力松开了夹紧的大腿，似乎给我留出了更大的操作空间。
　　我尤嫌不足，用膝盖将妈妈侧躺悬空的那条腿顶开，让妈妈两条大腿形成一个接近90度的夹角。
　　看得出来起初妈妈显得有些抗拒，刚打开就想合拢。但是在我手脚并用的骚扰下，不得不门户大开的支着一条腿将女人最隐私的部位暴露出来。
　　我注意到妈妈在不打算反抗以后，连双手都收回来捂着脸不敢看我。
　　于是伸手放回她脂肪饱满的阴阜上端，轻轻用一个手指在超薄肉色冰丝泳装的裆部滑冰。
　　感受着冰丝的润和滑，再感受着摸到冰丝下有阴毛的部位时，那种涩涩的阻力。
　　一边进行着手指探险，一边还和双手捂脸的妈妈聊骚话：“妈，终于想开了啊？”
　　妈妈似乎紧张到有些呼吸急促，她断断续续的说：“怎么……有什么想开想不开。”
　　我在有毛发的部位随意按压几下，说：“今天感觉自己好受优待，有什么喜事吗？”
　　妈妈嘴硬的说：“没有啊，就是上上班，然后你从下午开始就缠着我聊微信，一直骚扰我。所以我想了想，你是不是暗示我没给福利……所以急急忙忙赶回来给你安排上。”
　　我听了有点索然无味，说：“真的吗？我没那么色急吧？只是换了新环境很想和你分享罢了。”
　　妈妈被我的话分散了注意力，似乎没有那么紧张了，她轻松的说：“其实……我之前也想过，主动点别让你来催我。该给你的福利还是要给，只是这段时间好像很难找到心情，这个你不能怪我。”
　　我忽略了一些问题，直接问：“那现在找到心情了？”
　　说完换上相对凉一些的中指，向更内侧的阴阜轻轻按压过去。
　　妈妈身体微微一震，鼻子里哼哼的急促笑了几下，说：“你怎么看出来的？”
　　我用把阴阜的脂肪左右推开的方式玩耍了几下，再换食指在阴唇裂缝上贴着，稍微一两秒就能感受到温热的潮气。
　　然后我抬头说：“因为你今天吻得比平时热情主动些。”
　　妈妈捂着脸笑得身体抖了几下，不好意思的说：“可能是这几天看了很多色情漫画？”
　　我有点吃惊，说：“啊？你以前不是看过不少吗？”
　　妈妈拿开了遮住脸的手，露出粉红色脸颊和冷澹风格妆容的眼眉，挡着嘴巴说：“以前是你经常叫我看，我又不感兴趣，每次看不了几下就看不下去了，随便看看对话翻完。”
　　我好奇的问：“怎么现在又能看进去了？”
　　妈妈有点不好意思的说：“这段时间你学习挺认真，我在休息时间去你房间你也经常不理我。所以我就在你床上看平板电脑，你不是存了很多动漫吗？不是色情的那种，我就戴着耳机无聊的看。不知不觉看了好多部动画片，还挺有意思的。”
　　我非常纳闷的说：“我读小学的时候你也会陪我看动画片啊，又不是现在才学会看。”
　　说这话的时候，贴着妈妈下体裂缝的食指指背更加用力的整根向裂缝中推进。
　　遇到阻力后开始前后摩擦，妈妈只是稍微收紧了双腿夹角，并未反抗。
　　我察觉到妈妈的态度，于是撤回食指，换成拇指肚按在裂缝中段，而且一上来就略带压力的按住，让妈妈发出了短促轻盈的“啊”的一声。
　　接着拇指腹四下旋转着按摩，彷佛像按摩脚底一样大面积的移动，力求不留死角。
　　妈妈在这种范围攻击下没能澹定下来，她如同受惊的猫一样弓起了背，这个幅度较大的动作也让她的下体和我的拇指一下子脱离了接触。
　　好在妈妈彷佛知错一般改为平躺，两个大腿左右打开，仍然保持着方便我行动的角度。
　　这绝对不平常！妈妈积极的行动让我再次肯定今天气氛不一般，难不成真是看多了H漫画开窍了？我不禁有些获得意外惊喜的感觉。
　　于是我追问：“你看了那些普通动画片，就能看色情漫画了？”
　　妈妈轻轻嗯了一声，说：“差不多吧，感觉上比较容易看懂了。谁让你收集了那么……那么多的色情漫画，我的256G的IPAD都被你塞满了。”
　　我随便一问：“看了多少部？”
　　妈妈也迅速的回答：“都看完了。”
　　我吓了一跳，说：“啥？”
　　妈妈做出个傲娇的表情，说：“都看完了，怎么了？”
　　我心里：“……”的万马奔腾了一番，说：“你知道我收藏了多少H漫画吗？都看完了？吹牛吧？你才什么时候开始看的？”
　　妈妈说：“有个一两个月了吧？从衡水回来我就开始看了，那段时间你特别努力，我看了感动死了。心想你不是一直想让我看色情漫画，想给我洗脑么？我看你读书卖力，就也卖力的看色情漫画补偿你。”
　　我好奇的问：“那结果呢？有没有被洗脑？”
　　妈妈又把两手捂在脸上说：“有一点点效果吧，总之是可以看下去了。你收藏的比你给我那个在线网站上的更好看一些，画得比较像真人吧。网上那些色情漫画，人体比例都画不对，都是粗制滥造的东西。你收藏的就好多了，应该是精心挑选过的吧？”
　　我点头说：“当然了，我一年来收藏的精华都在这里了。”
　　妈妈突然想起什么似的，一下凶狠的捏着我的耳朵说：“我算是知道你那些坏念头哪里来的了，都是看这种色情漫画学坏的！”
　　我吃痛的收回了在妈妈裆部打游击的手，用来抵抗她对我耳朵的折磨。
　　只听妈妈继续问：“你收藏的漫画里面，都是些儿子妈妈的色情漫画。到底是不是看多了这种漫画，才会老想着看我的裤袜啊？”
　　我连忙解释说：“真不是啊，我是因为早早的就想看你穿裤袜的样子，才找这种题材的漫画来看的。”
　　其实真相是我是那天偶然在父母电脑上找到妈妈穿着性感裤袜的照片，才开启了恋母之路的。
　　不过……现在想想也不一定，我收集母子类色情漫画的时间，确实早于那天找到妈妈的性感照片。
　　也就是说，我其实之前就有恋母的想法？
　　只是自己不知道？
　　也有这个可能，但是回想一下虽然我一直看母子做爱的漫画，但是却对现实中身材相貌都属一流的妈妈没有任何想法。
　　对自己妈妈没有特别想法才正常吧？我觉得喜欢看母子色情漫画，和对现实中身材相貌都优秀的妈妈没有兴趣，一点也不冲突。
　　是什么打破了这个界限呢？
　　或者说是什么让我对二次元母子漫画的喜爱，转移到现实中的妈妈身上了呢？
　　我摆脱妈妈的纠缠以后，重新把头埋在她胸前，妈妈也配合的挺起双乳靠近我。
　　见到便宜我也毫不客气，轻轻的对着一侧乳峰就吸了上去。
　　隔着冰丝，我用上下唇轻轻夹着妈妈的乳头，一会轻一会重的玩弄着。
　　妈妈也似乎不在意我的捉弄，一只手掌轻轻在我后脑勺帮我顺毛。
　　这个动作颇有些妈妈的温柔，让我含着她乳头的行为有些怪怪的。
　　我可不愿意被认为是含乳头恋母，我是在用色情的方式舔舐妈妈的乳头好么？为了打破这种奇怪的气氛，我连忙伸手到妈妈两腿间。
　　面对我的突然袭击，妈妈受惊的夹紧了双腿，但是在我用手指做出打开的提示后，妈妈转身平躺面朝天花板，摆脱了我的吃奶姿势。
　　但是不可避免的，股间就要遭到我的侵犯。
　　我索性下移斜坐在妈妈腰侧，一只手从下面用拇指腹抵在妈妈裂缝中间，故事再次回到起点。
　　这次面对我拇指的大范围攻击，妈妈反而大方温柔的进行了回应。
　　她微微扭动着腰肢和肩膀，甚至偶尔还抬起臀部配合我的按压。
　　直到我贪婪的拇指前进到她无法后退的地步，此时她身体被迫着向枕头方向上移了好远，头顶都顶到床头软垫上了。
　　在退无可退的姿势下，妈妈仍然没有选择翻身逃走，只是严严实实的用双手抱着早已移位的枕头遮住脸。
　　我一边缓缓按压自己的拇指，一边大胆的对妈妈说：“漫画里描写的事情，我都想对你做一遍。”
　　妈妈在挣扎中，还来得及伸出一只手来狠狠在我肩膀上捏了一把。
　　我继续问：“妈妈你看的漫画里，有没有类似的场面？”
　　妈妈动作突然停了下来，稍微缓了缓，她突然拿开枕头脸红红的看了我一眼说：“我刚刚做了一个决定，你不可以反对。”
　　我吃惊的说：“什么决定啊，那么突然？”
　　心里隐隐有点害怕，该不会是我对她的性骚扰用力过勐了吧？
　　妈妈咬着下嘴唇说：“妈妈明天上午请假，等一下吃过晚饭就开车到你爸那里去。”
　　我吓了一跳说：“怎么突然又要去我爸那里？乡下挺远的，开车也要两个多小时吧？现在都六点多了。”
　　妈妈看了我一眼，飞快的转开视线说：“可能我这几天很有感觉，所以要泄泄火。”
　　我更加沮丧的说：“不会吧，我做错了什么？你不会讨厌我了吧？”
　　妈妈爽快的回答：“没有，这段时间我色情漫画看多了，感觉上有些想要，你又那样的摸我。所以……”
　　我懊恼的说：“感情我又挖坑给自己跳了，爸爸又白白得了好处。”
　　妈妈噗嗤一下笑了，说：“你本来就是我们夫妻感情的润滑剂啊，叫催情器也可以，叫按摩器也可以。”
　　我气得连手上动作都停了，嘟着嘴不看她。
　　妈妈伸手抓着我的另外一只手说：“卿卿又生气了啊，妈妈今天对你还不够好？”
　　说着她满脸通红的对我眨眨眼，我甚至能看到她额头和胸口细密的汗珠，可见刚才的游戏她玩得有多投入。
　　我瞬间气就消了，甚至对她的今天付出充满了感激。
　　调整了一下心情说：“我知道妈妈对我没得说，刚才我这样摸你都忍着不动。”
　　妈妈笑着用手摸了摸我的脸没说话，过了一会才开口：“妈妈不是忍着不动哦，是因为很舒服所以让你继续摸。”
　　我明知道这话可能只是妈妈说说而已，还是心里如同吃了蜜一样甜，表情都控制不住的要飞起来了。
　　妈妈看我笑了，也慵懒的把胸前的枕头吃力的转移到脖子后面，然后对我说：“其实去找你爸这个决定是第二个决定，在这个决定之前，我还有第一个决定你想知道吗？”
　　我明知道她故弄玄虚，还是很配合的说：“想！”
　　妈妈用如同逗小孩一样的方式说：“这个决定呢……特别特别不要脸，很坏很坏，是妈妈做过的最最糟糕的决定。但是妈妈又很想做这个决定，内心很痛苦的斗争了一下，用第二个决定来弥补第一个决定造成的后果。”
　　我不知道她在说些什么哑谜，但是听到前面一句话我心跳得很快。
　　明知道不可能是我期望的那个决定，我也忍不住奢望起来。
　　只听妈妈继续说：“做了第一个决定，就要用第二个决定来补偿，你明白吗？所以不是白白便宜你爸，而是用第二个决定来补偿你爸和我，明白吗？”
　　我仍然是一副不明白的样子，妈妈只能继续解释：“第一个决定呢……就是妈妈刚才听你许愿，想要做色情漫画里的事……你说这个的时候，我突然想起一段漫画里有类似的场面。于是就想要不要让你尝试一下，但是一想又觉得太邪恶太变态了，一但做了我怕是会特别想要，所以……做完就去找你爸泄泄火，也算是补偿他对不对？”

第36章
　　妈妈说这话的时候彷佛多丢脸一样，看都不敢看我，所以我听得鸡儿梆硬。
　　她看我的表情越发猥琐，于是补充说：“别胡思乱想，不是什么那种事，就是一种摸的方法，漫画里出现过的。嗯……对了你到底想不想要试试？”
　　我如梦初醒的问：“到底是什么方法？摸你的方法？你不说是什么我怎么知道好不好玩？”
　　妈妈有点不满的说：“到底想不想要？你不试试我也不用急着去找你爸哦。”
　　我有点不知道怎么回答，脑子慢了半拍，还没能理解前因后果就要被逼着做选择？
　　到底是让妈妈去连夜找爸爸，还是放弃这个被妈妈形容为“特别不要脸”的福利？
　　实在是让人无比好奇啊！
　　如果妈妈肯说明这个福利是怎么回事，我也不用纠结了！
　　妈妈看我着急上火想了半天没说话，提示我说：“这个福利很厉害，可是色情漫画里才有的。你想想，这可是一旦用出来，就会逼得我不得不找你爸泻火的PLAY哦！”
　　她都这样暗示了，我还有什么选择？只能重重的点头，这个决定做完虽然心里顿时痒痒的舒服得很，知道自己马上有个重磅福利可享。
　　但是心头也有点澹澹的愁绪缭绕，因为妈妈马上几个小时后就会和爸爸做那种事。
　　这种矛盾让我五味杂陈，看着妈妈已经如同醉酒一样红彤彤的脸颊，心里又有了明悟。
　　妈妈心里其实是想去找爸爸的，因为即使没有最后的这个超级福利，被我折腾了快一小时，她精神上也已经是随时准备做爱的状态了。
　　可惜妈妈就是再想做，我也不会是她心中的性爱对象。
　　哪怕排队，也轮不到我。
　　所以我也不能那么自私，说出福利我不要了，你留下陪我这种话。
　　我现在反而有一种失落感，很想开口说福利我不要了，妈妈你去陪陪爸爸吧。
　　但是我知道这样说反而很有一种负气任性的意味，彷佛撒娇不让妈妈走一样。
　　我说不出口。
　　妈妈显然看出了我落寞的精神状态，她用湿润明亮的眼睛看了看我，轻声说：“和刚才一样，等一下你摸我的时候，妈妈不会躲。”
　　我勉强凑出一个笑容，移动了一下身体方便等一下出手。
　　妈妈轻轻拍拍我的脸，舔着嘴唇说：“打起精神来，别搞得一下气氛没了，我好不容易想到这个玩法的，你知道我心里斗争了多久吗？”
　　我顺从的点了点头，谁知道妈妈干脆从枕头上爬起来，扶着我肩膀热情的吻了上来。
　　她的口腔温度很高，意外的高。
　　舌头也意外的柔软，或者说……这一次她是主动将舌头送过来的。
　　我第一次知道她舌头有这么长，感情以前我以为已经吸走了她大部分舌头，原来还是藏着好长一截啊。
　　我的口腔角落被她灵活的舌头弄得非常痒，不得不提前结束深吻。
　　妈妈在我耳边轻声说：“妈妈真的很努力了，卿卿别这样难过啊，搞得好像很嫌弃我的牺牲一样。”
　　我勉强笑着说：“我……知道的。”
　　妈妈继续在我耳边说：“妈妈今天真的很努力，无论哪个妈妈让自己亲儿子用手指捅阴道口，都是一件不容易的事的。”
　　我嗯了一声，表示同意。
　　因为我发现自己原本已经萎靡的鸡鸡又雄风振作起来了，该不会是妈妈从漫画里学会这些大胆对白让我有感觉了吧？
　　以前她绝对不会说“亲儿子”“阴道口”这种话的。
　　妈妈继续说：“你碰我那里的时候，我感觉脑门都要烧起来了。一方面是好羞耻，一方面也是好尴尬。偏偏你又一副很认真的样子，让我想躲又不忍心躲。明知道这样做不好，又想满足一下你的好奇心，嗯……今天你手上感觉怎么样？你还挺用力的，摸得有意思吗？”
　　我尴尬的回答：“我也不知道怎么回答，应该说像做梦一样吧？刚开始不敢用力，感觉像摸到一堆暖暖的棉花里。又想着你会不会接下来不让摸了，所以急着想知道用力一点是什么感觉。”
　　妈妈把我拉开了一点距离看着我说：“那你后来用力了，什么感觉？”
　　我低头不敢看她，小声说：“其实也没怎么用力，因为那个地方范围挺大的，每个位置用力按都感觉不一样。对了，妈妈你是什么感觉？被我用力按？”
　　这下轮到妈妈不敢看我了，她也把目光移开说：“就是……就是也是每个地方感觉不一样，有的地方被你用力按下去我感觉心好慌，心跳得很快。有的地方又有点被按得酸痛，也有的地方按下去感觉血都涌到头上去了，一片晕晕的。有时想下命令不许你碰了，但是又想想忍一下，因为你不会一直按一个地方，接下来肯定不会再按那里。我好几次都想，如果你手指抬起又落回那里，我就出声喊停。”
　　我没想到妈妈内心那么多戏，就问：“后来呢？”
　　妈妈闭着眼回忆说：“后来就这样拖着，好几次你按回那里，我也扣紧指甲忍着，想着你不会连续按那里，忍一下就过去了。”
　　我心里有些激动，难不成那个位置就是妈妈的敏感点？俗称小豆豆？各位可别觉得找对地方简单，对于新手来说，那地方空间颇大不好找。
　　别看妈妈嘴上说得丰富多彩，可是实际操作的时候，我压根没发现按哪里她反应会特别大。
　　倒是有反应的地方不止一两处，怎么才能猜测出她最敏感的部位是哪里呢？
　　毕竟是隔着冰丝泳装裆部的布料，按摩起来不直观。
　　在我想东想西的时候，妈妈继续倾诉：“所以你知道妈妈有多不容易吗？忍着这种刺激，要控制自己不躲闪，有多难你知道吗？”
　　我连忙撇清自己说：“那我其实也很克制好不好？基本上都只用一种方式和角度按摩，没有用指甲，怕弄得会痒也没有用很轻的力道刺激你。”
　　妈妈低头不好意思的说：“这个我也知道的啦，你摸我也挺多次了，你今天动作比较拘束我也知道的。所以我想给你个礼物，或者说漫画里才能有的福利。我怕送了这个礼物自己晚上睡不着，才想了个办法接下来去找你爸的。”
　　我好奇的问：“到底是什么礼物啊？”
　　妈妈不好意思的咬了咬下唇，说：“就是一种姿势，让你摸的姿势，简单的形容就是不会躲闪，也没办法躲闪的姿势。嗯……有一点SM的味道，所以说让我觉得特别不要脸。”
　　我心里一激动，难不成是捆绑？
　　妈妈简单描述了一下，并不是捆绑，而是……
　　让妈妈仰面平躺，两腿曲起在胸前，然后她自己两手用力绕过膝弯，把自己的大腿尽量左右掰开，如同大人从背后抱小孩腿弯撒尿的姿势。
　　嗯……我想了想，这个姿势的确是不容易躲闪对方的手指。
　　因为，女方的两手都用于将大腿掰开悬浮在空中了，也算是一种自己把自己捆住的SM吧？
　　不过比起捆绑SM，这种姿势更考验女方对自己的控制力。
　　如果忍不住对她阴阜的刺激，两手一松还是很容易瓦解M腿姿势的。
　　妈妈指挥我去她内衣抽屉随便拿一条裤袜过来，自己翻身去抽屉柜喝了一大口水。
　　我拿着一条中等厚度裤袜重新上床，妈妈接过后亲了我一口将裤袜绑在自己眼睛处，只露出秀气的鼻子和小嘴。
　　我帮忙妈妈把头发理顺，扶着她躺回斜靠在床头的软包上。
　　妈妈调整了一下枕头，重新让自己躺平，头顶故意顶在床头软包上让自己没有后退空间。
　　我通过这个动作，认为妈妈还真是临时想到这个福利的，连当时的这个姿势都要还原。
　　待妈妈躺好，她就M开腿，两手如同环抱一般一手一个抱起了自己两条大腿。
　　她的两条小腿顺势就在空中晃悠了起来，我看着她又细又长的小腿显得精致可爱，忍不住伸手帮她扶住揉捏几下。
　　这个姿势，的确很像在哪本色情漫画里见过。
　　主角只是用这个姿势摸自己妈妈，还是搞自己妈妈就记不得了。
　　我注意到这个姿势让妈妈臀部抬起很高，后臀尖峰处似乎都离开了床单，整个又肥又可爱的阴阜都展现在我视觉当中。
　　这个姿势，确实有点像妈妈说的“非常不要脸”。
　　难怪她说想到了这个姿势，但是内心斗争了很久。
　　这种将自己下体整个突出出来，展示在异性面前的姿势，确实可以说不要脸。
　　我觉得自己手指并拢呈碗型，然后盖上去的话……会很贴合妈妈的媚肉。
　　但是我俯身下去第一件事，是从侧面横着亲吻妈妈的嘴唇。
　　为此我特意从妈妈两腿间移动来到她身侧，低头弯腰亲下去。
　　这个体位的接吻很少有，横着嘴巴对竖着的嘴巴。
　　为什么我要这样的亲呢？因为我要让自己的手绕过妈妈展示出的臀部，直接抵在她下阴裂缝中段。
　　这是我总结出来她最敏感的地方之一，不属于最敏感，但是属于一直按一直有反应的地方。
　　亲吻和下体按压同时到达，这就是我的计划。
　　我能感觉到妈妈被我突然袭击嘴唇，略有惊讶。
　　等她回过神来开始准备配合我接吻的时候，我的中指和无名指组成的触手已经深入她裂缝一个指节。
　　虽然隔着超弹冰丝泳衣，我也能大概判断出来我深入了一个指节。
　　考虑到其部位本身厚厚的脂肪垫，我也应该算是比按压其他地方多深入了半个指节。
　　经过前面几轮按压，我已经找出了规律，别看女人这个部位脂肪丰厚，随便按随便陷下去。
　　但是要想陷入那么深，只有这条裂缝处能做到。
　　这很好理解，其他部位没有那么深的沟让你下陷啊。
　　我自己也看不见手上的情况，只能凭事先瞄准和定位进行突袭。
　　得益于妈妈稳稳的固定住自己的腰胯，我很容易就找准了这条裂缝。
　　当我的手指深入的时候，我第一次感受到妈妈整个人都彷佛浮起来的那种充盈感。
　　在我唇间，妈妈无意识的微微张开了双唇，舌头也露出来半截。
　　当然这个刺激只有那么半秒钟，接下来妈妈就察觉到我在她下面的恶作剧，狠狠闭上了双唇。
　　很难得的，经过这个刺激，妈妈仍然维持着姿势没有被吓得散架。
　　在她几次深呼吸后，甚至挑衅的看了我一眼，挪动了一下肩膀让自己肩颈和枕头更加契合，彷佛舒舒服服等我再来侵犯她一样。
　　我不敢置信妈妈今天的开放，于是干脆将中指无名指并拢继续原路出击。
　　只是改突然袭击为缓慢推进罢了。
　　在我看不到的地方，中指率先接触到一个温暖柔软的接触面。
　　稍微上下用指尖抚摸了一下，确认了裂缝的存在，然后找到中段开始用指尖缓慢再缓慢的抵进和挤压。
　　妈妈明知道我接下来要干和之前一样的事，又无法遮挡自己的表情，只能五官略微扭曲的忍耐着我的放肆。
　　指尖传来的温暖和湿气让我心脏跳得很快，鸡鸡也一跳一跳的即将爆发。
　　还好我视觉上完全看不见接触面，否则恐怕早就一泻千里了。
　　我推进到了上次的位置，缓缓停了下来。
　　观察着妈妈身上肌肉由紧张慢慢转而放松，我手指稍微一抖，就引得妈妈全身一瞬绷紧。
　　这种操纵般的快感，和性快感又有不同，托这个差异的福，我没有当场射出来。
　　稍稍放松了指尖对妈妈下体的压力，然后用之前拇指腹的按摩方法绕圈触碰冰丝下的媚肉。
　　效果还是明显的，妈妈进入了熟悉的慢玩模式，眉头也放松了，彷佛被挠到痒处一样，一副“就是这样”享受的样子。
　　这样的按摩对我来说还是枯燥的，所以一会后我转为四个手指弹琴的模式轻触裂缝两端，用轻轻的按压来试探裂缝的开头和结尾。
　　其中我怀疑是“豆豆”的位置，只是被我指甲轻轻划过，就差点让妈妈毁掉架势。
　　可惜看她那瞬间五官扭曲的样子，让我不太敢继续碰那里。
　　好在裂缝还有下端可碰，平日的姿势这个部位平躺时可不会暴露出来。
　　如今妈妈抱腿高举的姿势，正好可以让我触碰到妈妈靠近菊花的部位。
　　看网络图片介绍，据说菊花和裂缝间的位置是会阴穴的穴位，按摩此穴位会有催情作用，所以我早就想一探究竟了。
　　摸索着找到差不多的位置，用中指试探了几下，妈妈鼻音嗯嗯的反应了几声，听起来还有点舒缓的甜美味道，所以我觉得摸这里看起来应该没错。
　　然后我干脆换拇指腹上场，往这里一按！
　　然后我就懵逼了！
　　我感觉自己的拇指很容易就陷进去一两厘米，是的，比刚才按压的裂缝中段要容易进去得多！
　　妈妈的反应和按压其他地方完全不同，怎么说呢……
　　好像并没有按摩小豆豆那里反应激烈，也没有按摩裂缝中段时的那种舒适满足的表情。
　　而是……她自主M腿的姿势突然间完全蹦散，两个大腿小腿落下来压住了我那只手。
　　我自然就瞬间失去了按摩目标。
　　好像按到了很糟糕的地方？不会误按了妈妈的菊花吧？听说没有被经常摸那里的人，被摸到菊花反应会非常大。
　　妈妈如同伸懒腰一样蹦直双腿伸直双手，两腿扭在一起向我这边翻了个身，我趁机抽出的手又有一截被她压在大腿下面。
　　看着她俯卧而高高翘起的臀部，我有点心里痒痒，好像做了很棒的事一样开始回味。
　　因从为妈妈的表情看来，我冒失的探险应该没有激怒她。
　　妈妈是什么表情呢？俯卧着的妈妈转过脸似笑非笑的看着我，她几次想说什么，又有几次想笑又忍住了。
　　这样的态度，应该不是发生了什么不好的事吧？我仔细回忆刚才的触感，由于看不到接触点，只能感觉到拇指被温暖的软肉半包围着。
　　这和之前的触感似乎有一点区别，也就是更暖和一点而已。
　　嗯……
　　陷入的难度也低一些，很顺利的就……
　　可惜我不知道用手指深入菊花是什么感觉，所以我支支吾吾的问：“妈妈，我是不是碰到什么不好的地方？”
　　妈妈抿着嘴脸颊通红的看着我，过了几秒才说：“没有，你碰到了挺好的地方。”
　　我抿着嘴，以为发生了很严重的事情一样严肃的坐在床沿，过了好一会才反应过来妈妈说的是什么意思。
　　我觉得妈妈的表情总体上还是带有笑意，应该没有生气。
　　所以大着胆子说：“啊！？真的吗？我一直以为更上面一点，就是第一次用中指碰的那里才是……”
　　说完我不敢看她的低下了头，并非我太害羞，而是怕她害羞。
　　妈妈感觉进入了慢半拍模式，隔了五六秒才回答：“最后这次才是……或者说刚才那一下你第一次摸对地方。”
　　我连忙问：“妈你之前有心理准备吗？我不是故意的……”
　　妈妈又是看着别处浅笑着发呆了几秒，才看着我的膝盖说：“之前没想到会是这样的，嗯……应该说想到了你会摸到附近，但是没想到会那么容易。可能是这个姿势的原因吧，难怪色情漫画里经常用这个动作，想来很方便那个……”
　　我看妈妈情绪稳定，彻底放下心来，调皮的说：“我该不会就这样进去了吧？”
　　妈妈也抿嘴笑着说：“当然没有，只是……一点点，真的就一点点。其实要不是今天很湿润，如果是平时，这一点点你也进不来的。”
　　我翻身跪在地板上，脸趴在妈妈枕头边，近距离的小声说：“太棒了，一点点！”
　　妈妈忍不住笑出了酒窝，她伸手在我脑门上轻轻弹了一下，感叹的说：“真是太不可思议了，你爸摸我完全摸不出这样的……感觉。”
　　我撒娇一样的用脸享受妈妈的抚摸，嗲声嗲气的说：“为什么呢～～～”
　　妈妈认真的回忆说：“他只会乱摸一气，也一点耐心都没有，上来就冲目的去。当然，也可能是因为我不让你进一步碰我，所以你会更珍惜每一次摸我的机会。”
　　我点点头，这一点我们很早就明白了。
　　当你珍惜抚摸一个女人的机会时，这个女人是完全能感受到你的热情的。
　　妈妈停了一下继续说：“还有就是……人可能真的很贱，我越是知道和你要保持距离，就越发在意你的得寸进尺。而我和你爸完全不需要保持距离，偏偏就互相都不珍惜。所以说第二个原因，是我也很珍惜你抚摸我的机会，每一下越界的抚摸都可能是最后一次。所以觉得刺激吧？和偷情一样，因为是偷所以刺激。不需要偷情的，反而没干劲。”
　　妈妈承认被我摸很刺激，还是第一次呢！我感兴趣的问：“那妈妈今晚还要去找爸爸？不是说因为和爸爸无需偷情，所以没有兴趣的吗？”
　　妈妈不好意思的说：“那不一样，我和你爸是单纯的泻火。从你这里借来的火……”
　　我好满足的说：“这个说法好色情，我好喜欢！”
　　妈妈两手撑起身体，向我爬过来。
　　她抓住我被她压住的那只咸湿手，朝床内拉直平放在床单上，手心朝上。
　　然后她用鸭子坐的方法，轻轻把已经湿润的阴阜放在了我手心。
　　而且很贴心的没有完全坐下去，而是微微的前后移动，用湿润的冰丝裆部摩擦我的手心肉。
　　妈妈卖力的摩擦了几下说：“这个是你爸当年教我的，结婚后几年我还会用呢。”
　　我问：“后来怎么不用了？”
　　妈妈俯身下来亲了我一口说：“后来他懒我也懒了，还有这个……”
　　说着她用乳球凸起的尖峰，隔着冰丝泳装轻轻摩擦我放平在床上的上臂。
　　接着，她稍微歪过身体半个肩膀露在床沿外，让我的手臂被完整的压在她小腹下面。
　　妈妈身体的压力传导过我的整个手臂，在她调整姿态的时候，我感觉手掌压力突然一松，四个手指都恢复了自由。
　　所谓恢复自由，也就是可以朝上弯曲，一弯曲就碰到了一个熟悉湿热的地方。
　　这时妈妈微微抬起小腹，嘴巴凑到我耳朵边小声说：“我马上要出发了，最后给你点福利。”
　　我脸色胀得通红，说不出话来。
　　妈妈在我耳边柔媚的说：“是不是很羡慕爸爸？”
　　我木然的点点头，仍然说不出话来，妈妈继续在我耳边说：“其实爸爸应该羡慕你，你知道吗？妈妈今天回家路上就在想着怎么奖赏你，比现在还过分的方法妈妈都幻想过……”
　　我很想问是什么方法，但是紧张得说不出话来，只能沉重的呼吸着。
　　妈妈没有继续这个话题，她吞了口口水说：“好久没有像今天这样想要了，我都怀疑你治好了我的性冷澹。等一下我去找你爸，可别被他看出来我在发情，得想个由头和他做爱。”
　　我忍不住说：“妈妈还不是没出发就在想怎么奖励爸爸……”
　　妈妈看了我一眼，不紧不慢的说：“那不一样，妈妈会急着找他，是因为你的功劳。比如说今天晚上我有点想要用刚才那个掰开腿的动作来做，是因为你啊。”
　　我嘟着嘴说：“那我又没有好处，都是爸爸的。”
　　妈妈用诱惑的语气安慰我说：“用那个姿势我会想起你嘛，这样一想是不是很刺激，妈妈在和爸爸做爱的时候想起你。”
　　我忍住继续讨论这个的欲望，装做表情凝重的说：“为什么要告诉我这个，我听了心里好堵！”
　　妈妈听我这样讲，诧异的说：“会吗？漫画里主人公听了不是会更兴奋吗？妈妈以为和你讲这些不要脸的话，你会觉得更刺激呢！”
　　我心里吐槽你是看了哪部漫画这样想啊，我明明没有收藏NTR作品的啊！
　　难不成有哪部作品有轻微NTR元素？
　　因为画风太好被我留下了？
　　在我内心纠结的时候，妈妈抬起她的冰丝包裹下的乳球故意凑到我脸上，我鼻尖接触到了她略微有些黏腻的乳肉。
　　毕竟是一回家就换的冰丝泳衣啊，没有时间洗澡，我联想到这些，对妈妈好感更充足了。
　　妈妈看我没说话，安慰我说：“其实妈妈是开玩笑的，和你爸能做成就阿弥陀佛了，还追求什么姿势。这样……要不我让你再碰碰那里？不过不能再像刚才那样进去一点点了”
　　妈妈说着放松了腹部对我手臂的压力，我得以伸展手臂让手指去往更高的地方。
　　不过可能是我一激动去得太远，妈妈在我头顶温柔的说：“不是那里啦，那里是后面……那里好痒的，嗯，再前面一点，对，再前面一点……就是这里。”
　　我在她的遥控下，按到一个温暖而又触感模煳的地方，不知道为什么，我没敢再大胆深入。
　　我就这样轻轻的用手指点在门口，彷佛在等待什么一样不再行动。
　　妈妈看了我一会，低头在我耳边说：“我们母子俩真是……妈妈确实没有胆量让你再深入了，其实刚才有点逗你玩的意思。你碰到那里我差点瘫软了，但是其实你没进去。我骗你说一点点，其实没那么容易进去的。只是妈妈没想到没进去比进去了还让我恐慌，就像在你身上借来了火一样。怎么说呢，你在门口按了一下，彷佛提醒了我，你是我的孩子，我不能和你做那种事。”
　　妈妈说完这句话，还补充着说：“对不起。”
　　我心里其实不介意了，只是演戏一样装出落寞的表情说：“原来我一点点都没有啊。”
　　妈妈抬起身体，让下面和我的手指脱离，然后从床上走下来在床头柜上拿纸巾擦下面。
　　回头对我说：“你也脱了衣服在我这里卫生间洗一下，内裤也有点湿了吧？我去给你拿内衣裤来。”
　　我很纳闷为什么要在父母的主卧卫生间洗澡，但是妈妈这样说了我也就开始脱掉衬衣。
　　妈妈在我身后突然说：“今天这个冰丝泳衣比较厚，其实是没办法一点点的。”
　　我回头看着妈妈站在床边整理头发，她把发卡和绑带都抽出来搁在床头柜上，回头和我说：“从你这里借了火，要是我能借此和你爸搞出高潮来，下次穿个薄的真的让你进来一点点！”
　　说完披头散发的妈妈突然将冰丝连体泳衣的细吊带一左一右的拉到肩膀下面，露出两个硕大挺拔的美乳，然后她熟练的将整个连体泳衣撑开经过丰满的臀峰，脱落在脚边。
　　在卧室的床头灯照耀下，我只来得及看清楚两粒秀气的乳头是熟悉的豆沙红色，以及妈妈两腿间略带深色的毛发，就被妈妈拉着一只手拥入怀里。
　　然后一阵天璇地转，我被体格身高都占有优势的妈妈一转身抛在床上。
　　松软的席梦思激烈的反弹着，妈妈几乎和我的身体一起倒了下来。
　　匆忙的身体接触让我们滚倒在一边，妈妈翻身把我压在身下亲吻。
　　赤裸的胸膛互相紧贴着，我试图伸手搂妈妈的背部。
　　谁知道妈妈突然放弃亲吻，身体向我头顶方向移动，我胸膛顿时感觉到两粒微硬的乳头在皮肤上滑过，接着肥腻的乳肉略过让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　这还没完，妈妈刚刚后仰让乳房上移摩擦我的胸膛，接着就俯身下去让乳房下移再反过来摩擦一遍。
　　我心脏碰碰跳，两手再次想搂住妈妈腰固定她，结果一伸手碰到了妈妈两个臀峰以及中间的深沟。
　　完全赤裸的触感让我几乎要爆炸，下意识的用一只手从臀峰摸上细腻的背部，整个一片滑腻都让我大脑充分意识到——妈妈全身赤裸了！
　　没有内裤、没有胸罩、没有丝袜，从头到脚，完全赤裸。
　　并且她还积极的在我胸前磨蹭，和我热吻。
　　在感受到我用力搂她的蜂腰以后，妈妈停止了上下磨蹭，改为紧紧的搂住我，在我耳边说：“现在还觉得吃亏吗？妈妈现在全身赤裸了哦！妈妈牺牲大不大？”
　　在我听到全身赤裸四个字的时候，我就知道自己再也控制不住自己了。
　　其实我早就失去了控制场面的能力，爆发射精的早与晚，其实是由我大脑反应过来的时间决定的。
　　即使我脑子再迟钝，此时都到了不得不爆发的时候。
　　如同小宇宙爆发一样的眩晕感袭击了我，快感强烈到已经分不清是不是快感的程度。
　　搂着妈妈腰背的双手十指深深的抓在妈妈背上，而妈妈也很配合的一动不动让我下体顶在她小腹上射精。
　　我上身是脱掉了衬衣赤裸，但是下身还有内裤和校服短裤，并不用担心会射在妈妈身上。
　　在这种安全感十足的温暖肉体包围下，我全身的神经细胞都彷佛被集中到鸡鸡上一样开始一波一波从缓到急，再从急到缓的射精。
　　这是我第一次对射精过程感觉如此清晰缓慢，甚至第一波来临时对身体控制力的丢失都体会得清清楚楚。
　　这种完全不可控的冲击感，配合短暂的窒息感产生了奇妙的灵魂离体体验。
　　我不自觉的咬紧了牙龈，闭死了双眼，体会着前几波略带抽痛的激烈射精。
　　好在这次射精时间和波次也远超平时，那种轻微的抽痛也只有前面几波有，后面的射精就彷佛堵塞大门的石头被冲走了一样畅快了。
　　高潮的余韵持续了很久，精神世界里感觉上有整整10分钟，实际上也不知道是不是有那么久。
　　总之直到温暖的精神潮水退去我才缓过劲来，懒洋洋的对玩着我头发的妈妈说：“好舒服，不想起来怎么办，再让我抱一会吧？”
　　妈妈在我耳朵上亲了一口说：“你不嫌裤裆湿漉漉的，我倒是无所谓。”
　　我低头也只能看见妈妈胸口的乳球，对她说：“我一想到你赤裸着和我躺在一起，就怎么样也无所谓了。”
　　妈妈微笑着说：“真的？”
　　我感叹的说：“妈妈在我身边，我可以幻想我们现在是事后，等一会我一件一件的帮妈妈穿回内衣和外套，边穿边接吻，多么幸福。”
　　妈妈想了想，笑着说：“我少穿一两件内衣，是不是会让你接下来更幸福？”
　　我点头说：“是的”说完翻身起来。
　　妈妈啊的吓了一跳，翻身找了薄毯子裹上。
　　我好奇的问：“怎么了？”
　　妈妈表情古怪的说：“我也不知道，原本都这样抱一起了，我以为我不会害臊的。但是好奇怪，可能刚才让你那样过，所以感觉上很不想让你看了。”
　　我无奈的说：“那我怎么一件一件给你穿衣服啊。”
　　妈妈在薄毯子后面伸出头来说：“我衣服都在衣帽架上，你挑你想拿走的带走吧，我洗完澡只会回这些衣服，少了什么我就不穿什么去你爸那里。”
　　说完妈妈就进卫生间去了，我望着衣帽架发呆。
　　就我的本性来说，我是喜欢和妈妈进行这种性骚扰互动的。
　　但是一想到妈妈要这样去见爸爸，我又舍不得让妈妈打扮那么色情的出门。
　　最终我什么也没有拿就回自己的单元去洗澡了，原本妈妈让我在她这里洗澡，就是骗我脱衣服用的。
　　现在事后她直接霸占了浴室，甚至都懒得交代一句。
　　我是这么想的，等我洗好澡出来，打开手机看到妈妈已经给我发了几条微信。
　　在我慢腾腾洗澡的时候，妈妈已经洗完出门在地下车库的车边自拍了。
　　随着自拍发过来的还有一段话：“妈妈出发了！本来以为你会死皮赖脸跟进来一起洗澡的（爱心），妈妈都暗示了你今天在这里洗啊，小傻瓜有没有后悔？下次妈妈就没有这么大胆了哦！”
　　我看得鸡儿又蠢蠢欲动，连忙冲到父母对面单元，开灯一看已经人去房空。
　　垂头丧气的睡了一晚，早上起来收到妈妈的微信，说她现在在回家的高速上，要我帮她买好早餐等她回来吃。
　　我无精打采的到小区门口的大商场里买好早点，回到家里时已经看见穿着昨天旧衣服的妈妈，在餐桌边吸熘着吃银鱼稀饭。
　　这个稀饭是昨晚我忍着郁闷的情绪为她煮的，用电炖锅慢慢熬了一晚上，用的都是妈妈喜欢的配料。
　　嗯其实也就是加了椰丝，让空气里充满椰香。
　　吃稀饭还好这一口的，只有妈妈了，我是不喜欢甜稀饭的。
　　妈妈兴高采烈的吃了一小碗，就非常克制的去洗澡了，抱着衣服进浴室前还故作性感的摆个扶门的姿势对我说：“我和你爸早上才开始……搞那个，昨晚他说白天去了钓鱼太累，不过早上感觉也挺好，你功劳大大的！”
　　说完比了个爱心就缩回门后洗澡了。
　　我假装垂泪吃饭，掐着点去坐校车。
　　我们学校很大，尖子班所在的副教学楼距离北门更近，所以尖子班和普通班的校车并不是同一辆。
　　原本熟悉的校车也显得陌生起来，仔细一扫，发现整辆车就一两个疑似同班同学，其他都不认识。
　　要说疑似，也是因为昨天才入班，大部分人名字相貌都很模煳。
　　这一年来我换了三个班级入读，这种感觉也不是第一次了。
　　就在我百无聊赖、随着校车摇摆之即，妈妈又发了条微信过来，让我深刻明白了手机微信为什么要上指纹锁。
　　因为妈妈发的信息是这样写的：“妈妈以为你刚才会厚着脸皮进来一起洗的，还故意穿了昨天那条冰丝泳装呢！谁知道冰丝湿透了变得非常透明，你还是没有进来。”

第37章
　　在摇摇晃晃的校车上我扫了一眼妈妈发的性骚扰短信立刻迅速的点击后退键并且锁屏塞回口袋里。
　　偷偷用眼角余光看看左右两边我感觉自己紧张到脖子都僵硬了。
　　还好周围没有认识的人让我悬着的心慢慢的放下来了。
　　在校车上和妈妈用微信调情实在是有点刺激以前我为了集中精力学习上学后都不怎么联系她的。
　　中午课间休息同学们肆无忌惮的冲到校门外买烧烤回来吃让我大开眼界。
　　因为以前在主教学楼的时候距离南北校门都远根本没人玩这种骚操作。
　　而且老师门卫都管得很严在教室里吃烤串还不给打小报告啊？但是在尖子班不知道是不是远离主教学楼反正我发现各种纪律都很松懈。
　　这种松懈感和周围同学们优秀的成绩形成强烈的对比让我感觉自己智商被暴了。
　　人家随随便便边玩边学都比我要死要活的折腾要强。
　　我不知不觉离开了聊得热火朝天的教室离开了充满温暖的集体在闻不到烧烤孜然味的天台上玩手机。
　　是的我很惆怅所以玩手机找安慰。
　　随意骚扰妈妈微信一下发现她有事没怎么聊我就上h 论坛看看。
　　是不是大家都和我一样遇到了挫折呢？
　　这个论坛的新手区非常丰富各种id在发表自己对乱伦的见解对各种性癖的喜好属于可以随便发言打发时间的方。
　　而乱伦版的vip 区就不一样了。
　　这里的置顶帖都是vip 成员需要一定的贡献度才可以看的。
　　我看看自己的账号意外发现已经有了明晃晃的vip2标志这是我坚持不懈经常发妈妈打码或者暴露度不高的照片的原因。
　　发这些照片会获得论坛贡献度获得数量的多少也没有什么统一标准都是版主喜欢给多少就多少。
　　看帖子多了就知道每次我发图版主都非常大方疯狂砸贡献度催我更新图片。
　　我的等级就是在版主的一波波舔屏过程中飞快上涨的。
　　之前的vip1级也是不低的等级了最起码是不能依靠花钱升到的级别。
　　必须是经常和高等级的vip 会员交流得到对方赞誉和认可积累“赞”的数量才能升的。
　　保守估计需要20来个高等级vip 会员都给过赞才能提高到vip1. 而刚刚升上来的vip2则是由超版审核你有大量经常更新的个人经历讲述贴才能获得。
　　我从很早就在这里讲述自己和妈妈的故事并且配发一些不怎么暴露的照片所以刚刚升为了vip2. 我原本的意图是在这里讲述自己的匿名故事让论坛里经验丰富的老哥们出点主意升级则是意外之喜。
　　顺便看了看vip2有了很多新权限其中一条很吸引我。
　　这条写着：“阅读权限变为300 自己发帖可设置不同图片的不同阅读权限。”
　　300 的阅读权限有点意思了之前我看很多论坛大佬发的讲述贴因为级别不够只能看到不设阅读权限的那一两张图。
　　剩下的高露出度的信息量大的图片都显示“您的阅读权限不足”。
　　现在我拥有了300 权限意味着很多帖子的照片我可以看了？我来了兴趣想点开乱伦vip 版最新的那些帖子看看那些高露出度的照片。
　　但是看到发帖人一个个熟悉的id又想着为什么不从前面看起呢？要知道他们以前发的帖子我就是只能看一两张不要权限的图啊。
　　我在乱伦vip 版块里点选“精华帖”然后翻到十几页后去看一年前的帖子。
　　随意点开一个正好是那个号称一年只和妈妈做一次的质工程师的贴子。
　　这个帖子里他还没去中亚大草原工作而是还在新疆某的铜矿上班。
　　除了我之前看过的壮观大矿坑我还看到之前因为权限看不到的十几张照片。
　　首先是他的宿舍干净整洁和外面黄沙漫天不一样风格。
　　然后是主角在戈壁滩上乘坐吉普车的自拍帅气墨镜配上一张年轻稚气的脸带着点认真和坚定的气质。
　　配合车后扬起的巨大灰尘颇有点成功人士的样子。
　　我还是第一次看到论坛里的人会发自拍感情他们都挺大胆的啊虽然戴着墨镜但是发表和自己母亲乱伦的帖子里敢上自拍都是需要勇气的啊。
　　接下来是主角和几个朋友在市区街边吃大盘鸡啤酒和各种饮食堆满一桌四五个人除了主角都是胖子。
　　也没问题这样一看男主角被衬托得眉清目秀的（这张所有人的脸都打了黑色块码）。
　　再来就是机场照片不知道是新疆机场还是他家乡机场。
　　下一张是他在某个像公园的方和一个打扮成熟的女子合影。
　　可能是看惯了妈妈身材的原因我觉得这个女人有点微胖没什么腰身材算是匀称但是也没什么突出的特点。
　　要说特别的方大概是手特别美吧是那种柔若无骨和毫无瑕疵的白生生玉手。
　　这是一双有点判断不出年龄的手再配合脸部黑色块码没有遮挡到的秀气鼻子和小嘴算是个美人吧？看下一张这女人应该是主角他妈了。
　　因为这张照片是清晨在阳台上拍摄的这个身材微胖的女人身上的皮肤也是白得耀眼在清晨的阳光下裸露的腰和大腿都刺眼的白嫩。
　　这张照片里女人似乎在阳台的绿植前穿体恤衫。
　　或者说刚穿进头和肩膀腰部白生生的露出来香槟色绸缎三角内裤也暴露在晨光中。
　　再加上粉嫩的大腿和画幅外的小腿我能脑补这是事后么？
　　应该是事后了几张打扮清凉的女主照片之后男主他爸似乎出差回来了？
　　一家三口其乐融融的合影一张三个黑色块码严严实实的打在三人头上颇有点搞笑意味。
　　最后一张照片的画幅是主角手持一张机票上面手写了楼主id. 而机票的背景是他妈妈侧躺在他房间的床上背对着他上身背部完全赤裸下身也只有条薄薄的澹绿色小内裤还被脱下至臀边卷起露出一个明显的臀沟来。
　　嗯？最后一张照片下面还有一个“权限不足不能观看”的图标？难不成后续还有更劲爆的图片？我不由得心痒痒起来。
　　每一张图片都有一段解说文字我随意看看了解了一下大概情况。
　　最后一张是他休假结束即将返回工前拍的。
　　而且他妈还居然知道他拍摄后会发到网上最后一张居然是事前所拍。
　　这些信息以我以前的权限都是看不到的所以我对主角的印象有了很大的偏差。
　　之前我以为他是个报效祖国的热血青年选择了艰苦的工作自愿前往偏远区为国家矿山企业服务。
　　为此二十好几了连女朋友都没有……现在看来是沉迷母色所以不找女朋友？
　　也说不通如果是个恋母的人应该不会选择这种大半年才能回家一次的工作吧？而且以前讲他一年就和母上做一次现在看来完全不是这个概念。
　　他所谓的一次是回家探亲一次吧？或者说有假就回一年一次是正好一年就一次假期罢了。
　　比如这帖子里这次就不是过年回家而是看起来夏天的气候。
　　他还动情的写离家前的最后一次妈妈多么热情而自己又是多么眷恋。
　　上飞机前他妈还埋怨的跟他说她早就知道回来的7 天里主角每天都偷偷吃伟哥说他还年轻不需要吃药对身体不好。
　　为此楼主还和后面回帖的一个大佬讨论伟哥对年轻人的作用以前我权限不足时也看过他们争论但是不知道啥原因引起这个争论。
　　感情是有这么一段故事啊我记得当时楼主说年轻人用伟哥不会变得更厉害但是想来第二次的时候中间的休息时间可以变短。
　　而反对的论坛大佬说伟哥只对疲软不够硬的中年人有效年轻人吃了变强是心理作用。
　　到底谁的言论正确我也不知道但是现在了解前因后果以后还是为楼主的妈妈默哀一下一个每天都吃了伟哥想方设法要两次以上的儿子是让她有些烦恼了。
　　再想想楼主后面那贴在中亚大草原的帐篷里在双人睡袋中让妈妈一整夜没睡的他肯定又是吃足了伟哥。
　　于是我直接点开楼主id从主题帖里选择了那个大草原上过年的帖子。
　　点开那贴果然比起原来的一张大草原风景贴多了十几张照片。
　　我满意的点点头换了个姿势继续在楼顶惬意的欣赏别人的生活照片。
　　隐藏着的照片第一张是他和妈妈在工上巨大的运输车前合影那巨大的轮子让他妈妈非常吃惊摸着比自己还高的轮胎两人合影。
　　因为是大冬天所以这些穿得厚厚的生活照没什么看头我直接下拉到黑乎乎的帐篷内照片来看。
　　在他的帐篷里昏黄的加热器灯光下他母亲脱下了全部衣服跪坐在厚厚的双人睡袋上。
　　之后的画质有些煳最下面还有播放器的进度条感情是他改拍照为录像并且截图给我们看了。
　　这些截图中就出现了男女主角两个人他先是和赤裸的妈妈跳贴面交谊舞然后让妈妈跪趴在睡袋上自己跪在她屁股后面……
　　怎么看都是个后入姿势。
　　这些图的说明也其实是后入了。
　　应该是仗着手机本来就因为太暗没录清楚所以才发上论坛来的吧？
　　我们能看出来她妈妈全身赤裸是因为就算照片再模煳女人体乳头部位还是很容易识别的。
　　在两团凸起脂肪上有两个模煳深色点不是乳头是什么？
　　下体两腿间黑乎乎的不是阴毛是什么？
　　最后一张是一个白腻大腿内侧的截图没有露出性器应该是截图截掉了。
　　这截大腿流淌着精液并且注明：“因为这是妈妈第一次出国来看他没好意思带避孕套怕海关搜出来尴尬。所以妈妈在随身药瓶里放了几颗从整版上剪下来的避孕药。”
　　这个帖子后面跟帖又是一堆杠精在争论避孕药的好坏楼主这个容易被激怒的人又是一通回复争吵避孕药是不是没有需要也可以吃。
　　我想想好像几天前他确实发过一贴来讨论避孕药的问题感情原因是之前和人争吵过这个话题啊。
　　这个讨论避孕药的帖子因为不感兴趣所以我没有点开看过。
　　知道了前因后果我忍不住翻论坛找这个贴来看。
　　点进去一看就一张图也没有什么福利完全是个讨论自己妈妈如何使用避孕药的贴。
　　贴里的图是个表格记录了这个月份他休假的18天内妈妈哪几次拒绝和他做爱哪些天坚持要求他戴套哪些天让他内射了。
　　结果研究规律发现除开最后两天妈妈来大姨妈了坚持要求他戴套的都是头四天后面有的时候妈妈也要他求戴套但是他撒撒娇妈妈也就没坚持。
　　唯一坚持的几天都是周末估算很可能休息在家的父亲会要求和她过性生活。
　　不知是出于洁癖还是怕阴道里的残留物被发现总之周末妈妈在内射的问题上都会比较难说话。
　　而他标记的妈妈特别主动热情的天数都集中在疑似排卵期的时候而这种危险期妈妈反而没有主动要求他戴套。
　　因此这次休假结束前主角找他妈谈避孕药的问题。
　　他妈妈直截了当的告诉他她从很早就开始吃短效避孕药了。
　　妈妈还很刁钻的问：“每次你休假回来都遇不到我的经期你就不觉得奇怪？”
　　原来妈妈早就利用短效避孕药控制经期故意避开他回家休假的日子。
　　看完楼主的帖子我默默的发了个赞然后保持队形回复：“别说这么多有的没的gkd （搞快点）！”
　　终究我和所有回帖人一样没等到楼主的图。
　　不过伴随课间休息结束的铃声回到教室我郁闷的心情也平复下来。
　　最起码用自己的眼睛看到了这种乱伦畸恋也有了不少美好结局。
　　不破坏家庭不伤害彼此的完美结局。
　　下课后我早早的在拥挤校车上抢到靠里面的座位原本想避开熟人换换脑子想妈妈的事。
　　谁知道一离开让人精神紧张的学校我就昏昏欲睡了。
　　迷迷煳煳的被貌似同班同学的人推醒我脚步虚浮的下车到了小区门口。
　　也许是小睡了一会精神开始恢复头脑也随之清醒。
　　按下一楼电梯的开关看着显示器数字在变化我脑海里已经满是今天早上妈妈慵懒神态的样子了。
　　或者说从早上出门上学开始我一天的奋斗都是期待着晚上回家后妈妈给予的鼓励。
　　嗯或者说福利。
　　进门前我好不容易压下了高顶帐篷的裤裆尽量摆出自然的神态用指纹锁开门。
　　可是回到家里场面却不是我想象中妈妈热情迎接的模样。
　　我来到饭厅发现妈妈一手扶着冰箱在打电话。
　　她穿着防油烟的碎花连衣罩裙这是妈妈不常见的打扮。
　　因为我家平时只有两个人所以吃饭以简单为主。
　　往往是妈妈下班前在一些酒店或者高档餐厅定好了一两个菜然后下班路上顺便取回来。
　　到家时纸盒里的菜还是热的妈妈只要再简单用微波炉做一两个西式菜就非常丰盛了。
　　可能是妈妈这一代“老人家”
　　非常讲究养生对油烟非常反感即使要在家里做大餐她也会穿上这件从头罩到脚的碎花罩衣来炒菜。
　　嗯一个月也就一两回吧。
　　所以我不禁对妈妈的打扮很是好奇捏起她的罩衣一角说：“怎么今天有客人来吗？”。
　　妈妈扭头鄙视的朝我看了一眼也不知道她是不是理解错了我的意思总之她捏起罩裙一角提到腰上一边继续讲电话一边露出了丝袜大腿给我看。
　　在我莫名其妙的眼神中妈妈把电话挂了对我说：“你爸打来的他突然说要回家吃晚饭搞得我措手不及。”
　　说着她放下手机走到厨房从头开始脱罩裙。
　　我跟过去问：“咦不是因为爸爸要回家你才准备做大餐的吗？”
　　妈妈把罩裙整个脱掉在墙上挂好回头说：“不是今天是突然想起来前些天买了意大利菜的料包想试试看做一下。谁知道你爸突然打电话过来说快要到家了吓我一跳。”
　　说着她拍拍自己的丝袜大腿给我看。
　　脱下罩裙后妈妈里面穿的衣服才露出来。
　　她上身还是早上那套绿色秋季小西装和白色花瓣领衬衣下半身没有穿那条同色裙子只有一条孤零零的舍宾裤袜。
　　嗯……
　　是白色70d 那种色色的油光半透明款在两腿间她稀少的褐色阴毛整齐的排列着在白色半透明裤袜衬托下变成了浅褐色有种半遮半掩的美。
　　我吞了口口水说：“那也不用吓一跳吧你外面穿了罩裙什么也看不到啊。”
　　妈妈一边向卧室走一边回头说：“我是准备给你看的好在他回来前打了电话。要是再晚点突然回家我这身打扮就更危险了。我们两说不定正在吃晚饭那时我肯定没穿这个罩衣。你这个坏小子一边偷瞄我大腿一边吃着饭你爸进门得吓得摔个狗啃泥……”
　　我看她语气多有调侃知道她其实并不真的多紧张于是放松下来说：“那也不怕啊电梯不是有迎宾语音么？爸爸停车在下车库一按我们这层迎宾喇叭就会通知我们啊。”
　　妈妈进入卧室对我做了个驱赶动作说：“万一……他想考验我一下按的是楼下的电梯楼层然后通过楼道走楼梯上来开门呢？我们夫妻这段时间一直分居万一他心血来潮怎么办？”
　　我赖着不肯走倚着门说：“那也来得及从门口到餐厅要经过客厅和走廊来回拐好几个弯呢。他指纹开门也有迎宾喇叭响你一听见就直接去卫生间把门一锁就说洗澡就行了。”
　　父母单元的一楼卫生间很大外面配有穿衣间备有居家服和浴衣的不知道为什么很合适这种临时需要衣服遮掩下身的场面。
　　妈妈被我说得脸色有点红她嘟着嘴冲过来把我推出门然后关上。
　　过了五分钟她穿着一套居家的短连衣裙出来了让我有点讶异。
　　因为这套居家服是夏天的是一套短袖短裙最近一年妈妈已经不怎么穿了。
　　这套短连衣裙让我印象深刻的是经常出现在妈妈拍的性感照片里。
　　爸爸和妈妈去外拍的性感照片中很多都是穿这套方便穿脱的短连衣裙拍摄的。
　　碎花料子有迷彩效果里面有没有穿胸罩都看不出来凸点。
　　妈妈看出我表情里的疑问红着脸说：“你爸早上就跟我说要是身体还行就尽快请假回来不知道是不是他今天请假了。”
　　我好奇的问：“那为什么穿这套衣服？”
　　妈妈忍着笑说：“你爸以前特别喜欢我穿这套衣服说是方便拍照今天早上还说我这几年打扮太成熟不经常穿这种性感点的衣服了。其实哪是我不穿是不想穿给他看。”
　　我问：“那为啥今天又急急忙忙的穿上了？”
　　妈妈说：“既然今天早上他这样说了我就穿呗省的他说我冷冰冰不热情。”
　　说完还对我眨眨眼说：“今天早上他很满意都是你的功劳哦！”
　　我忍不住笑了说：“我是昨天晚上做了点微小的工作今天早上你还表现不错啊？”
　　妈妈听我说起早上有点害羞的去厨房端菜想避开这个话题。
　　在我坚持尾随追问下她不得不解释：“早上睡醒了是没有那种状态了但是回想了一下昨天晚上的事给自己鼓鼓劲然后买了早餐给他准备好再穿了条裤袜等他一起吃饭。然后……吃完就来了一次然后我急急忙忙开车赶回来上班。”
　　我很喜欢和她谈细节问：“是全身只穿了条裤袜吗？”
　　妈妈否定的说：“当然不是他住的宿舍虽然还不错但是客厅又没空调这秋天早上还是有点冷的。”
　　我听了不知道什么滋味总之没有之前那么难受平静的说：“那也就是说你一做完就往家里赶我见到你的时候才过了一个小时多点？完全看不出来你像是刚刚做过。”
　　妈妈好奇的问：“做过后得有什么不一样吗？一个多小时这么久就算做的时候出汗也干了啊。”
　　我故意试探的说：“做完不是应该筋疲力尽脸色富有光泽什么的吗？小说都这样写。”
　　妈妈有点好笑的说：“你爸这身体还能折腾什么啊想多了我连汗都没出。”
　　我有点想和她聊这样的话题于是跟着问：“那这样妈妈能满足吗？”
　　妈妈不好意思的避开我的眼神说：“还好了这些年都这样我也没有什么特别需求。别看多了那种小说以为女人都是花痴最起码我没什么这种事情也就是一阵风。昨天晚上和你玩的时候特别有感觉到了早上醒来感觉就澹了做完也就是这么回事。”
　　我好奇的说：“那你现在那么来劲干什么？还穿上了他点名要看的连衣裙。”
　　妈妈扭扭捏捏的说：“那不是被他早上说了一通吗？我装装样子提前穿好他总没啥好说的。这也是跟你学的你老是想要我穿暴露点在家等你我现在也是为了满足一下你爸的虚荣心。”
　　我表现出祝贺妈妈的样子说：“那……晚上你们要过二人世界？”
　　妈妈撇撇嘴说：“那就看他态度了。”
　　我说：“所以妈妈才急急忙忙的换这条连衣裙啊原来如此……”
　　妈妈做了个无所谓的动作说：“我不是说了态度要摆端正吗？做不做是一回事态度怎么样是一回事。”
　　我发现她嘴上说不期待爸爸回家但是略带笑意的眼神还是让我觉得她满意爸爸的表态。
　　是的妈妈穿特别有纪念意义的连衣裙等待爸爸回家是一种表态。
　　而爸爸在工作日请假回来也是一种表态。
　　我知道今天自己没戏了于是让妈妈自己在厨房穿罩衣忙活自己回自己的单元房里写作业。
　　写了不到20分钟妈妈打电话叫我过去。
　　我以为是爸爸回来了叫我过去一起吃饭谁知道过去一看菜都在厨房保温还没上桌爸爸也还没回来。
　　我问妈妈：“妈爸还没回来吗？有没有说还有多久到？”
　　妈妈拿手机微信给我看说：“刚发的信息在下高速的方有点堵要2 0 分钟才能到。”
　　我皱眉说：“那这么快叫我过来干什么又不能先吃。”
　　妈妈神色扭捏的说：“叫你过来陪我一会嘛～”。
　　她语气有点娇柔让我产生了些古怪联想。
　　我试探着问：“怎么了？没有和爸爸吵架吧？”
　　妈妈挥手说：“不是完全不是这个。我是想……找找感觉怎么样才能显得热情点？”
　　我动脑筋说：“要不和我一样他一回来你就穿性感打扮迎接他？”
　　妈妈鄙视的说：“你以为谁都和你一样色我要是这样干他肯定要怀疑我是不是欲求不满在家会不会偷人。”
　　我啰啰嗦嗦的说：“明明你们以前都会去拍性感照片的现在怎么没点情趣。”
　　妈妈表情有点黯然的说：“以前是以前现在过去那么多年该做的都做了对彼此没什么兴趣了吧？”
　　我鼓励她说：“我看妈妈现在很有干劲啊。”
　　妈妈不好意思的说：“其实我也没什么干劲我知道夫妻关系要维持要在他面前讲道理识大体但是现在要我在他面前搔首弄姿真的很奇怪了。明明……明明给你看都没问题但是总觉得给你爸看就没什么干劲。”
　　我回想了一下老爸的性格说：“他是有点古板和严肃了或者说严肃过头生怕不严肃别人就不尊重他一样。照妈妈你之前所说好像以前爸爸不会这样啊。”
　　妈妈撇嘴说：“以前你爸挺会玩的后来身体不好了就脾气比较硬了。很多时候玩笑也开不得一说就生气。多来几次我也懒得理他。后面就越来越没感觉各自冷澹了。”
　　看得出妈妈想要挽回这种不正常的关系所以才那么卖力。
　　不对她老是说自己不够卖力还要怎么做才算卖力？我问：“那现在怎么办？”
　　妈妈不好意思的看了我一眼说：“和我说说那种有感觉的话把我的状态提起来？”
　　我好奇的问：“我说过什么让你有感觉？”
　　说实话我自己都没觉得自己能有这种口才。
　　妈妈脸红着把头撇过一边说：“就是……你赞美我的话。”
　　我恍然大悟这种事情居然要妈妈自己提起也说明她和爸爸确实问题不少了。
　　于是我问：“赞美你的话要怎么说？我把你形容得天仙一样美算赞美么？周围有能和妈妈媲美的女人吗？你这身材还要怎么赞美？我根本没办法形容非要讲对比就只能贬低其他女人。比如谁谁谁和你比这里那里不好之类……”
　　妈妈听了似乎很受用说：“我挺喜欢听你爸是死鸭子嘴硬就不肯承认。”
　　我好奇的问：“妈妈你平时在外面没有人赞美过你？不可能吧？赞美的话估计你耳朵都要听起茧来。”
　　妈妈正色说：“这种话外人讲出来当然不一样那些男人要么别有用心要么想吃我豆腐我只当他们放屁。你妈我从小就对这种话免疫了还能上那个当？”
　　我心虚的想我和这些人其实也没啥差别其实大家都是说真心话来着。
　　你这30出头的年纪拥有这样的魔鬼腰围的同时胸围如此坚挺臀围如此圆润腿如此笔直。
　　赞美你还能是说假话么？于是我避开这个话题说：“我只说一条为了亲近妈妈我连命都豁出去学习了。这个赞美足够了吗？”
　　妈妈美目闪烁的看着我说：“足够了对你的学习态度妈妈是一百个满意今天你们班主任打电话来问我说你学习干劲非常足进步也飞快。要不要试试考实验班。”
　　我好奇的问：“尖子班班主任还兼职为实验班拉皮条的啊。”
　　妈妈打了我一下说：“是实验班的班主任和你们班主任说的他说观察了好些个学生你和另外五个人是下一次实验班招生的考察对象。”
　　我谦虚的说：“我这成绩在尖子班里不是倒数也连平均水平都达不到啊。”
　　妈妈说：“你别管这些人家实验班班主任都看好你说明你有这个机会。再说了你也讲过现在初二的成绩只是仅供参考没什么意义。人家看中你是看中你的学习态度。”
　　我犹豫着说：“别我可不想进去。实验班不参加年级排名的我现在好不容易有挑战全年级排名的能力。”
　　妈妈调笑着用脚踢踢我说：“你就惦记着提高排名好占我便宜是吧？”
　　我点头说：“当然否则这样学下去真不是人干的事。”
　　妈妈爱怜的摸摸我的头说：“你是以前玩疯了基础太差等你基础补好了学起来也会轻松点。”
　　我抬头问：“那……如果那时候我学习起来轻轻松松也排名前列妈妈还会给我福利吗？”
　　妈妈点点头说：“会给为什么不给？”
　　我说：“因为那时候我学习基础很牢固就算不像现在这样卖命学也能维持不错的成绩。那时候妈妈还会给我福利吗？”
　　妈妈笑着说：“那等你都学习基础牢固了我也被你摸习惯了说不定也觉得给你福利不是什么太需要下决心的大事呢。”
　　我靠近过去问：“是哦？这样一讲好像还真是这样上学期刚开始的时候妈妈也想不到我进步这么快吧？所以那时妈妈也想不到现在能随随便便穿成那样给我看。”
　　妈妈红着脸小声说：“何止是让你看……我哪里你没有摸过。”
　　我忍住得意的表情诚恳的说：“谢谢哦你儿子我最喜欢你这一点。”
　　妈妈嘟嘴说：“哪点？”
　　这时妈妈的手机叮咚一声响起了信息提示音妈妈点开一看是爸爸发来的微信上面说：“要到新世纪大桥了还有几分钟能到小区。”
　　妈妈看了一下短信说：“一下子瞎聊了挺久过来给我好好鼓鼓劲。”
　　我想了想牵着妈妈的手来到阳台吹着高层公寓特有的温暖晚风看向新世纪大桥的方向。
　　此时天色已晚桥上车流稀疏隐约有一台车的灯光从对岸开过来。
　　而且下桥后就拐进了小路驶向我们小区后门方向十有八九是爸爸的车。
　　我指着远处的车和妈妈说应该是爸爸妈妈默默点头。
　　她不知道是有意还是无意在阳台上靠得离我很近。
　　感受到秋夜微凉的晚风我也不由自主的靠近了她温暖的身体。
　　这种温暖吸引着我不由自主的从她背后贴过去两手扶在她裙下大腿外侧然后大胆的摸着她滑腻的肌肤向上滑进了她短裙里。
　　应该不是错觉虽然妈妈仍然遥望着那辆从远处驶来的汽车的灯光不过臀部轻微的一颤还是被紧贴着她后背的我清晰的感受到了。
　　这种环境和场合下亲密的伸手感受妈妈完美蜜桃臀型不吝为一种极致体验。
　　不仅仅是谈论着爸爸看着爸爸一点点接近家门让我感觉刺激。
　　而是妈妈那即不反抗也不麻木的轻微颤抖让我体会到了勐烈的偷情快感！
　　我明白妈妈心里还是很在乎爸爸的无论从任何方面来说这一点毫无疑问。
　　但是清高冷静的她如今也能忍受在这种情况下被我触碰最隐私的部位！虽然这个大胆动作是我根据气氛而做出的决定并非什么激情犯罪。
　　但是在我果断行动之后体会到那种偷情快感确是货真价实的。
　　最让我潜意识里极度满足的是这种偷情彷佛并非妈妈的极限。
　　也许她之前没有计划让我如此放肆但是在我先斩后奏的现在妈妈顺从的表现一定让她自己明白了和我的暧昧游戏已经升温成了情色游戏。
　　而她会用什么样的表情和态度对待这场游戏呢？我很期待。

第38章
　　在自家阳台微微凌乱的晚风当中我和妈妈开始了新的抚摸游戏。
　　我动作尽量轻柔但是又不能过轻让她觉得痒也不能过重失去抚摸的韵味其中的力度拿捏可挺讲究的。
　　修炼到我如今出手就稳的水准不容易这可是半年实战带来的宝贵经验啊！
　　妈妈柔软轻薄的碎花连衣短裙下摆被我两手轻巧准确的托举到臀高动作尽量干练优雅。
　　只可惜我此时身体紧贴着她背部看不到裙内风景。
　　从手感上判断妈妈现在穿了一条略保守的旧棉质内裤。
　　触手并不如丝袜或者冰丝细腻但是胜在手感柔和而干燥。
　　我两手上臂收紧在自己腋下手掌放在她臀部两侧也接近我的胸口。
　　这个姿势犹如做操有点累人所以我顺手就两手掌向妈妈身前滑动来到她柔软之极的小腹上。
　　入手的触感就是内裤上沿的松紧带、内裤正面的小蝴蝶结。
　　妈妈任由我的手侵犯她的私密空间两手微微后摆抓住我的肩膀。
　　我记得自己的任务于是在妈妈身后对她说：“等爸爸回来了……嗯晚上你们亲热完……就是做过那种事后能不能马上到我房间来？”
　　说到这里我也下意识的就伸手向她阴阜部位探索过去。
　　妈妈不知道是听了我的话还是被我的大胆触摸吓得一抖用鼻音小声说：“为什么啊这样好奇怪的。”
　　我两手在她阴阜边缘试探并且频频侵入大腿内侧避开她最隐私的部位进行抚摸。
　　在她轻微的喘气声中我吞了口口水说：“我想看看刚刚做完爱的妈妈是什么样的会不会特别光彩照人。因为小说里总是说刚做完的女人皮肤白里透红年轻了好多岁。”
　　妈妈不好意思的说：“应该没有那么夸张我又不是没有照过镜子……”
　　我撒娇的说：“我想看嘛好不好？”
　　妈妈撇撇嘴说：“怕不只想看吧？”
　　我在她身后用脸蹭着她的背说：“嗯还想抱抱。”
　　妈妈说：“你又不是没抱过现在也在抱啊。”
　　我说：“那不一样抱刚刚经历过性爱滋润的妈妈一定很刺激。”
　　妈妈扶在我肩膀上的手狠狠扭了我一把说：“变态！脑子里尽是这些变态思想。”
　　对她的指责我毫无反驳余只能把话圆回去说：“你让我想办法给你找感觉的嘛我尽力了哦。”
　　妈妈沉默了一下语音恢复轻快的说：“你这么一讲好像是挺有感觉的啊。有点好玩等我和你爸做完来你房间逗逗你也挺有意思的。”
　　我得意的说：“是不是更加期待爸爸回来了？”
　　妈妈点头说：“好像是没那么烦躁了老实说我一直有点憷和你爸说话。好多时候明明没有啥矛盾但是讲着讲着情绪就上来了。就彷佛刚和他讲几句话自己就没耐心了那种气氛也就荡然无存。有时想想我自己问题也很多能让你这样摸我却没耐心仔细对他那个。如果不是我一直强制自己认真点我都没办法坚持要计划和他亲近。反正你爸让我感觉两人亲近不亲近关系也没什么变化。”
　　我感觉到妈妈似乎全情投入到绞尽脑汁编织语言表达自己困惑的事情上去了。她说得比较慢语气词也有些重复说明挺认真的。
　　于是我看气氛合适大着胆子将中指放到她棉质内裤的裆部揉捏几下。
　　见她仍然没有抵触的意图就将整个右手食指和中指并拢贴在她阴阜的裂缝上方用更缓慢的动作画圈如同晕开面霜一样刺激她疑似阴蒂的位置。
　　效果如何不清楚只听到她轻微咽口水的声音。
　　总体来说妈妈应该属于较为性冷澹的体质a 片里女人明显要反应激烈很多。
　　当然我也不知道其他普通女人应该是怎么样a 片里听说也有很多表演成分。
　　妈妈见我只动手没接话就继续说：“也许是觉得对他有愧疚吧我和你每次做了那些色色的事之后总是让我有很强的负罪感总想补偿他一下。但是越这样想好像就和你爸越没激情。和他亲近就像完成任务一样所以……”。
　　我开口说：“我知道啊所以你们做那种事我没乱吃醋。爸爸确实有些可怜我也确实原本不应该让妈妈做这些事的。说起来我一直强迫妈妈给我福利按照外人的说法来说我足够被天打五雷轰好几十遍了什么我欺师灭祖、我丧尽天良、我禽兽不如都没说错。”
　　妈妈倒是意外的没打趣我静静的听着。
　　我继续说：“但是就像电视剧台词里说的那样就算要欠下无数良心债、就算会被什么什么人谴责、甚至可能以后觉得一辈子都对不起妈妈我也不愿意放弃能和妈妈亲近的机会。我本来就欠你很多很多你和爸爸养育我从小到大没让我受一点委屈我原本就该孝敬你们一辈子。”
　　妈妈听到这里原本紧紧捏着我肩部三角肌的手力量变轻柔了。
　　我看着气氛说：“所以妈妈对我的养育之恩是旧债我向妈妈索取的福利是新债这最好不要混为一谈。我不是仗着妈妈从小到大对我的宠爱而肆无忌惮的侵犯你而是认认真真的思考过后想和妈妈商量着能不能配合我让我试试这种……母子间独一无二的体验。”
　　妈妈俏皮的说：“体验怎么占我便宜吗？那还不是仗着我们俩的关系……”
　　我打住她说：“所以我没有撒娇索要福利啊我是和你商量着来的就好像有个人欠别人100 万还没还钱又跑去问人家借一百万这样就很任性了。”
　　妈妈问：“那你是怎么做的？”
　　我说：“我是问人借一百万一时还不起再去找人商量借一百万对方有什么条件和要求都可以谈。最起码我没想要空手套白狼有点自尊。”
　　妈妈说：“养大孩子不容易如果说这样值一百万的话……那我们做这种事或者说我给你的福利你觉得值多少钱？”
　　我想了想说：“这哪算得出来！不过我肯定认为妈妈的福利比天底下任何东西都值钱就是了。为了这个我什么都能干包括我最不喜欢做的事比如学习。我现在能一学就是一天游戏不打了、朋友也不来往了。按照我以前那些狐朋狗友的话来说我如今是孤家寡人一个。”
　　妈妈突然变化了声调说：“你哪学来这些话的？你们尖子班各个作文水平都这么好吗？”
　　我不好意思的说：“这些话我不知道想过多少遍了又不是章口就来。”
　　我当然不敢告诉她我在h 论坛里看过无数人写的恋母体验和感想文章。
　　为了在某一天‘说服’妈妈和我发生亲密关系我在过去一年里脑海里做了不知道多少次对话预演。
　　有的时候睡不着总是会把各种情景在脑海里演一遍。
　　在脑子里每一次说服妈妈成功和我发生亲密关系都让我心跳加速、心情愉悦。
　　现如今妈妈和我在阳台一前一后拥抱在一起感受着彼此的体温无比惬意。
　　她也许是这个话题继续不下去了于是转而说：“你爸在下停车场那么久还没上来？他开进去挺久了吧。”
　　我嗯的应付了一声继续之前的话题说：“妈妈你现在状态怎么样？和我聊过以后。”
　　妈妈成功被我带回正路说：“好一点吧我在想晚上做完怎么样及时过你那里来平时我都是直接进卫生间洗一洗然后上床玩会手机就睡觉的。”
　　我出主意说：“你就说有东西忘在我这边不就行？”
　　妈妈说：“那也很生硬而且对你爸太不礼貌哪有两个人刚做完女方就急匆匆走掉的。”
　　我说：“要不你就说比较重要的东西落在我这边单元了？比如说内裤落在我这边一楼的浴室？正好你那边单元的两个浴室不是重新换了吊顶装修的气味还没散。你就说你嫌那边浴室味道很重下班后在我这边单元的一楼浴室洗的澡。”
　　妈妈说：“嗯然后说内裤忘记收回这边来了于是和你爸做完就急匆匆的去你这边浴室回收内裤顺便去你房间看看你写作业的情况。”
　　我点头说：“差不多这样吧你要是在和爸爸做那事做到一半时候才突然想起来就更合理了。哪怕他劝你明天再去拿你也有理由要尽快去拿因为你不想我洗澡的时候看到你内裤挂在墙上。”
　　我住的二楼卧室卫生间里也是有马桶和淋浴的但是我不太喜欢在自己房间的浴室洗澡因为卧室里的卫生间又小又没窗户。
　　洗一次澡毛巾和各种洗漱用品都会沾满水非常难干。
　　所以我洗澡都是去一楼的大浴室洗那里浴室和厕所是独立的和妈妈这边单元的一楼浴室一样都有配套穿衣间和冷暖风扇。
　　在这种豪华浴室洗完可以光着身子到毫无水汽的穿衣间擦干身体再用暖风机吹舒服了穿睡衣然后从容的回自己房间的卫生间洗脸刷牙上床。
　　因此假如妈妈真的下午在我这边一楼洗的澡那么我晚上洗澡时还真可能会发现妈妈遗忘的脏内裤。
　　因为我经常学习到很晚所以父母做完那事的时候我很可能还没去洗澡。
　　这个理由光明正大爸爸也想不出问题来。
　　所以妈妈要及时去收走挂在大浴室墙上的内裤完全合情合理。
　　到时候她来了我这边单元顺便上楼来我房间看看我的学习情况耽误点时间晚点回房睡觉也合情合理。
　　然后妈妈在房间里和我有些羞羞人的互动也就不易暴露了。
　　我这个单元也安装了感应门铃爸爸只要开我的单元门我房间里的小喇叭就有通知音。
　　只要爸爸不是心血来潮要和妈妈一起过来今晚我都算计划通。
　　想到这个安排如此完美我不禁有点激动得尿意都上来打了个冷颤。
　　随着心跳骤然加速我不禁有些心猿意马放肆了起来。
　　我稍稍后退一点身体低头把手收回到妈妈臀部另外一只手撩开企图滑落的轻薄连衣裙下摆让妈妈雪白的翘臀暴露在视野中。
　　我摸下去的那只手顺着妈妈臀部复杂的曲线进入了她两腿之间。
　　这个强烈的信号让妈妈的呼吸声略微沉重了一些。
　　就在我略微犹豫接下来要干什么的时候妈妈主动的身体悄悄前倾两腿各自多分开了一个脚掌的空间顺势就略微翘起了整个臀部。
　　这个姿势相当挺拔从侧面看整个身体应该挺s 型的。
　　我从妈妈背后看过去随着臀球角度的改变画面的变化就是略微能看到内裤裆部的料了。
　　这个变化让我不由自主又后退了一点身体并且稍稍伏低姿态从后面观察到了妈妈被内裤裹紧的阴阜。
　　原来如此这个角度看过去居然是能看到骆驼趾的啊。
　　或者说这种原本不算太紧绷的内裤要在这个角度才方便隔着棉质内裤看到女性阴阜裂缝的形状。
　　不知道为什么这个角度、这个形状、甚至这个柔软的质感让人直观的感受到应该伸手按压这个裂缝的中央。
　　简直如同来自灵魂深处的原始诱惑女性展示的这个画面比起全裸更加吸引着男人的探索欲。
　　我只犹豫了不到5 秒就伸出了大拇指把指腹四十五度向上朝着裂缝中间“印”了过去。
　　这犹豫的5 秒还是犹豫一下自己指甲是否有够短这样硬接触会不会让妈妈反感。
　　接触的第一直观感受就是温度。
　　很显然棉内裤薄到可以透出形状所以温度的传递也很迅速。
　　我的拇指指纹处感受到一种人体的热度两秒后才传来柔软的质感。
　　接着还没等我体验这个部位的深浅和干湿妈妈身体的反应就吸引走了我的注意力。
　　在我按压上来的同时妈妈只延迟了0.5 秒就让我感觉到她整个腹腔一抖接着是她长达两秒的深吸气声。
　　这种略显激烈的反应让我不敢造次反而认真的控制拇指避免进一步刺激妈妈。
　　就在我即不敢进攻也不想撤退时妈妈伸出双手轻轻的扶住了栏杆而且还非常技术的保持了下半身纹丝不动。
　　这个动作让我顿时放松了下来也大胆了起来。
　　手臂微微用力拇指肚能感受到陷入一股绝妙的弹性和柔软的触感中去。
　　不知道是不是巧合就在我感觉自己的拇指略微陷入的瞬间玄关处的门铃响了起来。
　　妈妈这一瞬间不知道是被门铃刺激到还是我的手指刺激到整个人触电般的弓起背来。
　　我其实也有点被吓到连忙后退了一步。
　　妈妈面红耳赤的转过身来低头整理好略微凌乱的连衣裙和我走向客厅。
　　我心里寻思着还是先回自己的单元去于是就走到玄关穿鞋。
　　妈妈不知道是什么心情默默的站在我身边似乎要迎接即将坐电梯上来的爸爸？我边穿鞋边说：“刚才……有没有不舒服？”
　　妈妈轻声说：“没有还好。”
　　我穿好鞋站起来说：“有点吓一跳吧？”
　　妈妈咬咬下嘴唇说：“还好略微弄得有点痒就是。”
　　我打开大门看了一眼电梯门顶部的显示屏发现还在21层向下走。
　　这样的话离爸爸从下3 层上来还有一段时间于是回头调戏妈妈说：“给你止痒的人马上就到别急。”
　　妈妈听我这种有点醋意的声调反而恢复了冷静她调皮的说：“又不好受了？”
　　我之前其实没啥感觉听她这样讲反而来了情绪吞了口口水感觉有些喉咙肿疼想说什么说不出来。
　　这种感受我有些熟悉小时候吵架吵不赢的时候、被老师一顿急骂的时候都有这种哽咽的感受。
　　我觉得自己有点失态心情低落的样子多半难看得很所以扭头用指纹打开自己单元门进去。
　　关上门又坐在这边玄关矮凳上脱一遍鞋心里好受一点了。
　　本来这样反复穿脱鞋就比较少有我一般下课回家都先回自己单元放书包顺手就换了拖鞋之后来回两个单元都只需要穿拖鞋就行了。
　　而今天情况特殊我是直接去了妈妈那边单元再回自己单元所以穿脱了两遍运动鞋。
　　这个奇怪的事实本来就说明了我和妈妈今天的特殊偷情关系。
　　在我胡思乱想的时候大门的指纹锁又滴的一声打开了。
　　毫无疑问进来的是妈妈她手持一个庆祝用的彩条拉筒把门关上后贴着猫眼朝外看了一下回头说：“你爸刚上电梯还在下3 层”。
　　我不明白她想干什么伸手到鞋柜拿出拖鞋穿上。
　　妈妈递给我一个拉炮对我说：“你爸等一下出了电梯一般会直接去我那边单元开门。如果是这样我们就慢点出去如果他直接来这边开门我们就对他拉炮说庆祝他提前休假归来。”
　　我觉得妈妈的行为有点莫名其妙因为这个庆祝安排可有点不太像妈妈的风格。
　　于是我问：“那为什么我们要在这边等？爸爸回家从来不会直接来我这边单元吧？你告诉他先来这里？”
　　妈妈回头眨眨眼笑着说：“当然没有告诉他只是以防万一罢了。”
　　我一头雾水的问：“以防什么万一？”
　　妈妈晃了晃手上的拉炮说：“我准备在你这里通过猫眼偷看他出电梯门万一他心血来潮直奔你这里过来开门我们俩拉炮给他庆祝就很自然了。正常情况他会自己进我那边单元门。”
　　我还是没听懂傻傻的看着妈妈。
　　妈妈吐吐舌头凑到我耳朵边小声说：“人家不是看你刚才失魂落魄的想安慰安慰你吗？我会盯着猫眼给你望风你可以继续刚才的事……”
　　我好像明白过来了说：“你的意思是我可以做那个……？”
　　妈妈看我傻愣愣的站着不动媚笑了一下俯身把脸凑到门上的猫眼前两手扶在门上腰肢自然下沉。
　　于是一个圆臀就很明显的翘起在我眼前。
　　这个姿势让我觉得莫名眼熟好像在什么动画片里见过。
　　我稍微迟疑了一下妈妈轻轻的催促：“快点你爸应该很快就上来了。”
　　我有点紧张的说：“那你等会看到爸爸要告诉我他到哪了他在干什么小声点隔着门他听不到的。”
　　妈妈嗯了一声略微分开两腿。
　　我看事情都这样了硬着头皮伸出两手撩起妈妈裙角。
　　这和刚才在烟台抚摸妈妈是完全不一样的体验不知道为什么我心跳得很快。
　　也许这就是偷情的滋味？妈妈的这个小计划只是将偷情的感受略微放大了而已。
　　从远远看着爸爸车的灯光到近距离透过猫眼看妈妈是想确认一下自己做这种事的感受？这还真是激情犯罪或者说临时起意。
　　我略微颤抖的将两手做碗状并拢着向上缓缓摸去有点像电影里主人公缓缓捧起一把金黄的麦子一样。
　　因为妈妈刚才特把两腿稍稍分开所以我两手轻轻的接触到了她裆部。
　　八根指尖感受到她阴阜正面的棉质内裤以及内裤下略微蓬松柔软的阴毛。
　　拇指侧面则滑过妈妈大腿内侧滑腻的肌肤。
　　接着我两手前伸手指分开粗略探索了一下妈妈两个正面的腹股沟。
　　行为不算过激但是动作很果断大胆。
　　侵入的意图非常明显于是我很快感受到妈妈小腹一阵紧张起伏。
　　我也紧张起来问：“是爸爸从电梯出来了吗？”
　　妈妈小幅度而快速的摇头低声说：“还没。”
　　我于是认为应该是我的抚摸让妈妈有了反应。
　　好不容易得到正面反馈让我很是起了干劲。
　　接着我决定更大胆一点将妈妈裙子掀开低头观察了一下她裆部。
　　不知道为什么虽然妈妈也是向后翘起了臀部我也能看到她白色三角棉内裤的裆部。
　　但是和刚才在阳台不一样的是这次没能看到裆部料印出裂缝形状。
　　我有些猜测于是另外一只手伸到妈妈内裤正面和后面将她内裤前后各提高了一点。
　　果然穿得高一点下体的形状就能凸显出来了。
　　我继续俯身观察了一下左手继续按住撩开的连衣裙右手单独伸出食指用食指指背小心的对准裂缝缓缓抬起触到裂缝上。
　　这个动作有点像一个人用食指向前指着什么东西不一样的是我的整个指背都感觉贴到一个柔软温热的部位三。
　　我小心的指挥食指小幅度而有力的左右摩擦。
　　拳头不动而单独让食指左右晃指背摩擦着妈妈裆部软肉的触感真是一言难尽。
　　放正我是体会到那种感觉后耳朵彷佛感觉又红又肿脑子都略微眩晕了起来。
　　下体一下子充血而且一跳一跳的想要直接射出来。即使我控制了下体爆发也感觉到内裤有些凉凉的应该是流出了不少前列腺液。
　　相反妈妈倒是没有这么大反应她还有闲心配合着我的手指动作轻微的左右摇摆臀部。
　　我不知道这样做妈妈有没有舒服所以改变食指角度让指尖轻轻顶到妈妈裂缝上小幅度的画圈圈。
　　接着曲起食指用第一指关节向上顶一顶。
　　顶完还学刚才的动作让指关节在妈妈裆部摇头晃脑。
　　这时妈妈稍微有了点反应她轻轻的用鼻子哼了一个长音小声说：“还有点舒服。”
　　我换着方法刺激她裆部并不求战果只当是在做普通按摩。
　　可能因为父亲随时会出现随时会通过门缝听到电梯门打开的那叮的一声响让我很难投入进去。
　　我有点想加快进度于是将手腕翻转过来食指指肚向上贴在妈妈下体。
　　不过这一次妈妈想不到的是我翻转手指后没有重复之前的套路而是略微后缩手掌让食指指肚对准应该是豆豆的位置轻重恰当的“扣”了一下。
　　很难说明那种默契和感受我觉得以自己和妈妈的体验对力度的掌控应该是心有灵犀的。
　　重一点就会莽撞轻一点会让人觉得痒而失去那种感觉。
　　只有力度正好你才能体验到那种“痒”被挠得正舒服的感觉。
　　妈妈显然和我有这种默契她被我这一突然袭击弄得嗯了一声感情色彩非常浓。
　　我好喜欢她喉咙里发出的这种带有胸腔振动感觉的呻吟配上部分鼻音非常有立体感让你真切感受到面前的人那种真实存在的满足。
　　这和a 片里粗糙而单调的呻吟完全是两码事。
　　我并没有拿这个动作当杀手锏而是力度减轻以后由缓慢到快速的重复着这个扣的动作妈妈深呼吸的节奏也略微快了起来。
　　这时门外传来一声闷闷的“叮咚！”声我们两个谁也不用多说都知道是爸爸出电梯了。
　　这一刻我非常紧张但是反过来又不害怕了因为理智告诉我我爸从来没有回家先过我这边单元的先例。
　　于是我大胆的小声问：“报告一下爸爸的行动”说的同时手上动作并没有停顿。
　　妈妈彷佛回过神来调整了一下脑袋位置看门上的猫眼用非常小的声音断断续续的说：“他用一箱东西挡住电梯门……在往外搬东西……应该是亲戚送的土特产还有茶油什么的来回搬好多次……”
　　我不再伸着脖子听她说而是低头确认了一下妈妈裆部位置将四个手指并拢用力贴在妈妈正面阴阜上带点按摩的力道来压迫豆豆及其周边的馒头状软肉。
　　妈妈很吃这个变化鼻腔里软软的嗯了一声饱含着蜜一般的甜美。
　　但是真正让她想不到的招数在后面。
　　四个手指并拢用指肚兜住前半个“馒头”只是为了后面的拇指肚突袭做铺垫而已。
　　我如同冬天戴那种只有拇指和四指并拢的手套握杠铃一样拇指腹向着后半部裂缝按压下去。
　　和前半部手指按着能感觉到软馒头下硬硬的耻骨不同后半个“馒头”
　　里完全是空心的。
　　我的动作彷佛在捏一个苹果四个指头并拢在一边拇指单独在一边。
　　经过这么多次实践我多少也搞明白了女人的生理结构裂缝的最下端才是女人的阴道口距离菊花非常非常近和我之前想象的完全不一样。
　　所以我拇指一按压下去整个手掌感觉握住了妈妈下体的全部虚实。
　　妈妈被我刺激得腰肢前挺两腿用力挤压着我手掌。
　　不过因为我入侵较深加上她的姿势不利于避退所以我仍然牢牢掌握着她下身的“馒头”。
　　但是我还是稍稍放轻了力度彷佛刚才的突然袭击只是开个玩笑。
　　拇指腹轻轻在她阴道口附近转圈力度要多轻有多轻。
　　妈妈彷佛适应过来了继续轻声说：“你爸开门进去了还叫了几声没发现我们……他一趟一趟往门里搬东西……”
　　我干脆不去想她说的内容只是回忆着刚才突然袭击的舒爽稍稍加大了拇指腹在裂缝上的力度。
　　妈妈对我的调皮轻笑一声也停止了描述。
　　我看妈妈挺配合的干脆手回原本用于固定位置的四个手指改为握拳伸出用拇指腹进行按压。
　　握拳后整个手腕可以配合拇指行动使得按压力度更加灵活。
　　我试着一下一下向前推也试着在棉质料表面快速轻浅的摩擦最终还是选择了向内顶过去。
　　大概陷入了一厘米我就退了回来如此缓慢反复几个来回。
　　就在我聚精会神的操作时妈妈一个动作差点令我当场射出来。
　　她突然伸出一只手帮我把撩起在一侧的连衣裙给按在肚子上。
　　这个动作简简单单但是背后那隐含的“我愿意”
　　让我兴奋得差点爆炸。
　　对妈妈做了很多出格的事情之后说不担心是假的毕竟这种事情非得你情我愿不可。
　　但是妈妈还真像个性冷澹一样反馈相当之少也许这就是个人的性格差别吧。
　　得不到正面反馈我这边总是提心吊胆的。
　　我解放出有点酸的左手干脆弯腰下来让悬在空中操作的右手能更加灵活和轻松。
　　为了回应妈妈的鼓励我一咬牙一狠心把指腹向里推了两厘米！妈妈整个人突然僵硬了一下我看到她膝盖内侧的筋都鼓起来一瞬。
　　她一直保持着下腰的姿势为了躲避我的侵入只能踮起脚尖提高臀部位置。
　　我感受到她踮起脚尖后指尖压力的舒缓于是也配合的松手。
　　妈妈顺势也回落臀部和脚跟。
　　我继续压上去！妈妈似乎不想再用踮脚尖的方法解决所以这次没有退避。
　　或者说上次她踮脚也不是为了躲我的手指而是身体隐私部位被侵犯后自发的反应？随着我拇指腹压力的增大妈妈又有夹紧双腿的趋势。
　　我拇指已经充分感受到接触部位的湿热了毫无疑问妈妈早早的就出水了。
　　在我感觉到合适的时候我缓缓退让了下来。
　　接着再上。
　　从轻微到凝重我用手指传达着要充分按压这里的决心。
　　似乎妈妈也体会到我的计划腰臀略微配合着我的入侵。
　　力度略微开始重起来时我掌握了一个度干脆顶到这个深度就停止并且停留一会再松开。
　　反复让妈妈适应这个深度后我再一次略微加力。
　　妈妈果然失算也许是昏了头她没有踮脚退避而是把臀部稍微向左挪了一点。
　　我迅速感受到了她扭动腰肢的结果果断的放弃乘胜追击给彼此留点颜面。
　　我心里扑通扑通的跳闲着的左手都紧紧握拳放在身边拳头捏得发麻了！
　　为了确认这种感觉我再一次选择了那种有点过头的力度按压上去。
　　顶到预定位置后我也如上次一样停留住了片刻然后在妈妈猜我是不是会松手的时候再次加一点点力！
　　被我拇指顶到极限位置的妈妈再次微微收紧了臀部肌肉腰肢扭动朝侧面一点点！
　　她将臀部扭动可不是平移而是如我左右晃动手指一样身体不动腰肢扭动。
　　这个细微的动作代表的含义相当不简单。
　　每当我在极限深度略微加压妈妈就会扭动腰肢而我也随之改变按压方向“追”
　　着目标前进。
　　这种感觉彷佛我在用拇指操控妈妈身体一样爽！
　　我在极限深度加压时用力方向程弧形向左妈妈就会被我引导着向右扭动屁股保持臀部和我的手指方向一致。
　　可惜在我聚精会神的调整按压力度准备再一次加大压力进行极限距离第三端攻击时。
　　妈妈突然转身用屁股顶着门两手捂着屁股狠狠揉捏了几下说：“好了好了你爸进去了门都关了”。
　　我透过她低垂盖脸的长发看到她整个脸、脖子都粉红粉红的耳朵更是红到发紫。
　　妈妈彷佛不敢看我并着腿扭动了几下把拉炮丢在鞋柜上穿上拖鞋朝客厅走去。
　　我摩擦着湿漉漉的拇指腹悄悄嗅了一下味道澹澹的。
　　妈妈一直朝一楼大卫生间走去头也不回的说：“这下好了内裤非换掉不可了说是有条脏内裤落在这里还真就有。”
　　等妈妈出来我在沙发上起来问：“那里现在有内裤换吗？”
　　妈妈白了我一眼说：“当然没有你给我变出来？”
　　我跟在她后面问：“那爸要是一见面就要来你不是暴露了？”
　　妈妈倒是一点不担心的说：“他哪有这干劲你以为是刚结婚那会？想多了。”
　　我好心好意的说：“妈妈要不坐一会？你现在的样子……”
　　妈妈摸了摸脸颊说：“还脸红吗？刚才我用冷水洗脸了啊。”
　　我拍拍沙发说：“坐一会吧耳朵好红的。”
　　妈妈想走又没走犹豫了一下干脆坐到我身边一手搂住我。
　　我惊讶于她的主动说：“还要来吗？不是要休息一下？”
　　妈妈捏了捏我的大腿恶狠狠的说：“我现在没穿内裤呢你敢摸打死你！”
　　我忍着疼嬉皮笑脸的说：“要不去穿回来？我看爸回来了一时半会也没找你电话都没一个。”
　　妈妈哼了一声说：“恶不恶心你啊脏内裤还要人家穿。”
　　说明一下成年女人自称“人家”
　　在我们这里是普遍用法并不显得做作和腻歪。
　　我得意的歪了几下头干脆把头靠在妈妈肩膀上撒娇。
　　妈妈低头看了我一会温声说：“还没摸够？”
　　我只得老实回答：“够了再摸下去我也要洗内裤了。”
　　妈妈说：“那有什么你又不要紧该放出来就放呗妈妈又不是第一次见”。
　　我抬头看着她说：“我得留到晚上来放……爸爸放完我再……嘻嘻。”
　　我还没说完就被她掐着脖子死命摇晃。
　　打闹了一阵子妈妈感觉心平气和了站起来对着黑屏的大电视整理了一下仪表到门口穿拖鞋去了。
　　我屁颠屁颠的跟过去小声问：“妈今天……那个感觉怎么样？”
　　她小心的看了一眼门上的猫眼拉开一条门缝回头小声说：“晚上再告诉你你的成果要你爸检验一下才能评价。”
　　说着抛个媚眼捏着轻飘飘的碎花连衣裙裙角往身后高高一扬丝毫不在意这瞬间裸露出赤裸的半个臀部。
　　出门前还低声和我吐槽：“不甩这下还好一甩下面凉飕飕的。”
　　关门后我脸贴在门上目光追逐着前往父母单元的妈妈的背影。
　　她轻巧的踮步转身犹如芭蕾舞演员一样两三下跃到门前用指纹解锁开门。
　　在门前她恢复了端正的站姿彷佛知道我在偷看一样右手背在身后屁股上比了个胜利的手势。
　　我离开猫眼转身有些沉重的走向客厅沙发打开电视有点不想上去学习。
　　我不明白为什么妈妈在走之前还要说什么我的成果要爸爸来检验这种话。
　　她明明知道我还是有点介意的。
　　难道她这样做是为了让我慢慢适应她和父亲恢复关系的事实？
　　在福利结束后主动到我单元来给我一个完全无法挑剔的重磅福利在我的过激行动中认真忍耐着从头到尾都能看出妈妈给我福利的决心是多么坚定。
　　但是临走前又给我沉重一击。
　　我大概能明白这场加演的返场戏就是她给予我的额外鼓励。
　　彷佛在说拿了好处就得接受她开出的条件。
　　而且刚才的刺激场面还仅仅是前戏妈妈同意在晚上还有后续。
　　虽然明白妈妈的底线我还是不争气的开始对接下来妈妈的后续福利开始心动。
　　对我来说看着妈妈在自己指头下呻吟挣扎那种征服感舒服得不要不要的。
　　如果她在我书桌边站立我似乎能坐在椅子上一抬手就抵住关键部位？
　　或者说让妈妈在书桌上面对我坐下打开两腿用文具操作她？
　　一想到妈妈的开放性格和性感呻吟声我就忍不住满脑子都是她。
　　闭上眼漆黑的脑海中都是妈妈腰胯上各种丝袜贴身的画面。
　　我用两手拍了拍脸把这些画面甩出脑袋。
　　长期训练让我保持着仅有的自制力回想了一下今晚的功课安排我压下蠢蠢欲动的鸡鸡站起来朝楼上走去。
　　楼梯才走到一半我脑子里妈妈穿无内丝袜扶着门框含笑看我的画面又挤入脑海于是我自然而然的想到：“等会妈妈来了我最先问她什么问题呢？”
　　等我走到自己房门口定下了问话排序。
　　第一肯定是爸爸有没有戴套。
　　虽然妈妈说两人一直有戴套但是不知道为什么我就是想先问这个。
　　可能给我感觉比较色情吧问这个问题。
　　第二个问题是穿什么内衣做的这虽然会让我联想起不愿意想的画面但是仍然是想知道。
　　等我坐到书桌前翻出数学书突然将圆珠笔狠狠的戳在封面上。
　　我突然推翻了之前的问话顺序决定第一句话问完不等妈妈回答就转身抱上去吻她！

第39章
　　深秋的夜颇有有些凉，如果我现在在楼顶露台看星星的话……
　　我们家两套房全部是大型中央空调换气，永久室内恒温，啥时都一个温度。
　　坐在书桌前我不止一次的这样胡思乱想，今夜感觉格外漫长。时而心慌意乱，时而心痒难耐，和过去的我一样有点难集中精神写作业。
　　但是……尖子班的作业实在是太简单了，简单到我不知不觉就投入进去写。
　　仿佛堆得老长的多米诺骨牌，天然就吸引人去推倒。
　　也不能说是尖子班作业简单，而是在平时给予学生那么多高难度试卷考验以后，再按照教学大纲布置作业，就有种送分题的感觉。
　　但是按照教学纪律又不能不搞家庭作业，所以……
　　难怪老师基本上不关心大家的作业，连批改权也丢给各组组长了。
　　我突然明白，这也许就是故意给大家多点时间去调整自己的学习状态。弹性作业可以让你有时间集中起来攻克自己弱势功课。
　　我的弱项嘛，目前好像居然不存在！
　　毕竟，我想想这也就是初二科目，能难到哪里去。只要不大规模超纲出题，我们连参考书都不用翻，直接下笔就行。
　　可是，为什么我考试起来就只能处于尖子5 班中下水平呢？
　　我突然意识到，平日里上课和考试巨大的鸿沟出现在什么地方了。
　　尖子班这些人每天在学校里嘻嘻哈哈，不过是迫于教育体制应付一下罢了。
　　真正的学习是下课后，找优秀教师补课的，找一流培训班的，各显神通。
　　那么我其实也有机会，只要我肯每天补课久一点……但是这样一来，回家看妈妈的福利就等于没有了。
　　回头想想最近妈妈也是问过我要不要找补课培训班，想来老师早就和她沟通过这方面问题。
　　我是听说过，很多严格点的培训班都是故意远离学校，包晚饭的，要上课到晚上8 点多。
　　那样一来，我和妈妈在一起的时间就会急剧减少。
　　就在我胡思乱想的时候，背后的房门口的电子屏“滴滴滴”的响了。
　　这个声音频率，我设定的是妈妈用指纹开锁的提示声。
　　我想明白了这点，手不受控制的颤抖了一会，心脏扑通扑通的高速跳动起来。
　　抬头看了一眼电子钟，时间好像略微有点早？
　　大约不到一分钟，妈妈随着非常轻微的一声电子声打开了我的房门。
　　我迫不及待的回头看去……期待中妈妈面红耳赤穿着情趣睡衣的样子没有出现。
　　她穿着长袖长裤的睡衣，双手捧着一打……参考书？！这和我想象和期待的完全不一样。
　　妈妈很是随意的走进来，手里拿着几本参考书往我书桌上一放，然后坐在床头无精打采的说：“你们老师推荐的培训班教材，这几本居然要600 多，这些老师肯定有抽成。”
　　我没接她的话，因为我脑子高速运转起来。
　　这表情和打扮，是反悔了？
　　如果她是刚和爸爸做过，忘记了和我的约定而先去洗澡了，那么她应该穿长浴袍和浴帽。
　　如果她急着和我的约定，应该是做完爱不洗澡直接穿上浴袍，然后浴袍里面穿着和爸爸做爱时的丝袜或者情趣内衣什么的，也可能里面什么也没穿。
　　无论哪一种结果，都不该是这让人无精打采的两件套的纯棉睡衣。
　　妈妈此时自己的表情也有些无精打采，我看她情绪有点低沉，伸手拍了拍她放在桌上的手。
　　妈妈顺手轻轻握住我的手，揉捏了几下，对我解释说：“今晚没做成，你爸老说累，在乡下调养了半年，什么都没养好。”
　　我看她语气比较冲，就问：“你们吵架了？”
　　妈妈摇头说：“有什么好吵，他回来了老玩手机，赌球和赌那个什么游戏比赛。我耐着性子好声好气的问他身体怎么样，他说我走后他就开始拉肚子。自从他吃那些什么六味地黄丸等一堆中药补品以后，就时不时拉肚子。医生不让吃了，他又找其他名字的补药来吃……反正就是吃不好。颈椎也是时好时坏，一个月发作一次，还好有半个月不疼。脖子都这样了，还一直抱着手机不放！都知道是并不能长期低头玩手机……”
　　妈妈一说声音就控制不住的大了起来，想必这些问题她憋了好久了。
　　我看她眼神，知道她是真的情绪上来了。
　　自然不会打她主意，让她把欲火泄我身上。
　　这种念头就H 小说会有，女人情绪不好的时候，根本提不起H 的兴趣的。
　　我甚至担心她情绪不好的几天内，都不会有福利给我，因为她很可能会没那个心情。
　　唉，来来去去都要被爸爸连累啊。她和爸爸感情好，我机会小。她和爸爸感情不好，我也遭殃。
　　我为了缓和气氛，也故意带点痴傻的表情问：“那……我的事后福利就这么没啦？”
　　妈妈知道我在逗她，只是心情不好扭过头去。
　　我两手握着她的手，给她摸手消气。
　　大概几十秒，妈妈才转过头来说：“当然没了！事都没了，事后福利怎么会有”说着她最后忍不住还笑起来。
　　我知道自己调解妈妈的心情非常成功，于是想拉着妈妈去散散心。
　　妈妈靠在我床上不肯起来，说懒得换衣服，又说天台有点冷没意思不想去。
　　我拉不动她，只好自己去洗澡。
　　洗澡回来，发现房间里灯光大开着，妈妈盖着我的被子居然在我床上睡着了。
　　看着妈妈被单下凹凸有致的身影，我并没有如想象中的心猿意马。因为我看到妈妈紧闭的双眼，那表情相当……烦躁或者焦虑。
　　我原本想和她睡前好好谈心，这下也不好闹出动静，关了灯老老实实睡在靠里的一侧。
　　睡了一会妈妈好像醒了，在黑暗中坐起来看手机。我强忍着睡意问她：“不去爸爸这里睡吗？”
　　妈妈小声回答：“他刚才去小曾叔叔的麻将局了，鬼知道几点回来。”
　　我继续问：“妈妈怎么今天这么生气啊，爸爸好像也没说什么不对的话啊。”
　　妈妈哼了一声说：“我是气他一点也不争气，说好去乡下认认真真治病，结果三心二意的就知道玩。在疗养院和里面的干部三天两头打麻将到深夜，要不就低头玩手机，哪条都是医生禁止的。我原本指望他好好养病，调理好身体，谁知道他根本没放在心上，护士叫他注意作息时间他完全不听。”
　　我说：“是这样啊，我还以为是妈妈很想做，爸爸不想做，所以……”
　　妈妈隔着被子打了我一下说：“别扯了，我只是想给他点惊喜，谁知道听他在乡下胡来，气得我还有哪一点想和他做了。”
　　我只能和稀泥的说：“以前也是这样啊，爸爸下乡之前还不是这样，妈妈你也别生气了。”
　　妈妈沉默了一下，说：“是啊，以前也是这样……是我想太多。我对他期望太高了，他这个年纪这个病也不容易。”
　　我点头说：“是吧，他其实这半年变得挺多的，整个人都变温和了，再也不凶着脸了，挺好。”
　　妈妈和我好像想的不在一个频道上，她放下手机说：“很好，我决定了，不买神溪乡的别墅了。我们回外公家自己盖！”
　　我完全不知道妈妈想哪去了，问：“什么别墅？”
　　妈妈解释说：“原本我和你爸看中了他所在疗养院附近的别墅区，想买个二手的过来重新装修。”
　　我问：“那为啥又突然决定不买了？”
　　妈妈语气不快的说：“原本买了就是方便我们一家子周末去那里住，现在我才不想去那里。去了也是看他们几个狐朋狗友打麻将到深夜，我敢打包票，在那买别墅就是这伙人提议的，方便他们聚众玩乐罢了。我们回外公家，我户口还在外公的户口本上，独立出来就可以申请宅基地自己盖别墅。”
　　我想了想说：“外公家也不近啊，而且外公家在城东边的金峰县，神溪乡在城西方向的陌原县。两个地方南辕北辙离正好方向相反，来往不方便的。”
　　妈妈赌气一样的说：“现在市里到各县马上通快速路，没什么区别。神溪乡也就是有点旅游资源名气大，论地方未必有你外公家湖边镇好，外公家那边还有温泉呢。”
　　我点点头说：“不过你们之前不是说神溪乡的别墅会涨价，买了划算吗？回外公家盖房子也要不少钱，那个就没办法涨价了啊。”
　　妈妈说：“只是那么一说，你不想在外公的村子盖别墅？有别墅了我们拍照和露出就更方便了哦~ ”说着她又捏了我两下。
　　我说：“那神溪乡别墅也可以露出拍照啊！”
　　妈妈回答：“那不一样，那里离疗养院很近，你爸怕是经常带那帮人来打麻将，怎么玩？”
　　我恍然大悟，点头说：“是这样啊，还真是个问题”。在外公家附近盖别墅，虽然离外公家近，但是外公有自己的房子，是不会住过来的。
　　转念一想，我又出了主意：“爸爸那个疗养院很有名，其实那边的别墅也可以同时买啊，不影响。因为外公将来也可以去那个地方住，离疗养院近，看病疗养都方便。”
　　妈妈听了眼睛一亮，摸了摸我的脸说：“这倒是好主意，神溪乡经常有旅游活动，又热闹又繁华。而且教育局的退休干部大部分在那边有房，熟人多。你外公说不定真的会喜欢，我……待会问问。”
　　她特地拿手机看了下时间。
　　说完又捏我鼻子一下说：“你还存着把外公外婆送到神溪乡别墅去住，然后我们在湖边镇别墅就可以放开了玩的心思对吧？”
　　我笑嘻嘻的点头，妈妈也没露出反感的表情，反而抚摸着我的头发说：“真是这样也挺好，到时候设计别墅的时候，我们可以多想想怎么做才好玩。”
　　叨唠这个，我可就不困了，翻身坐起激动的说：“我要做很大的别墅，很大很大的院子！”
　　妈妈心情已经完全转好，我们娘俩干脆开了灯，拿出白纸在书桌上开始画草图了。
　　我和妈妈讨论后列出心目中理想度假别墅的模样：1，院子里首先要有游泳池，反正当地有温泉，接入温泉水就完美了。
　　2，院子和房子的安保设备要好，围墙要能遮蔽外界窥探，我和妈妈的家庭露出游戏才够安全。
　　3，地理位置要好，除了要有地热资源，附近最好不要有居民（这一点问题不大，湖边镇已经半废弃，人口大量外流了）。
　　4，承包下宅基地附近的土地山林，以经营苗圃的名义再做第二道围墙保护别墅。
　　反正现在偏僻的不成片山林非常便宜，一口气租30年价格也低到不忍直视。
　　5，院子和苗圃都部分园林美化，种一些珍贵树种留待未来。
　　再种薰衣草、紫云英等观赏植物，周末或者假期还可以招待国资委的同事领导、妈妈生意上的伙伴来玩。
　　这套计划想得很完备，因为之前我们就想过在海南岛买别墅，所以早就做好了功课。
　　说来惭愧，大部分技术性问题都是爸爸解决的。
　　包括最难的中央空调和换气部分，干湿分离等。
　　而现在我们拿着爸爸设计的家，来打造偷情场所……
　　有点感觉怪怪的。
　　不过妈妈倒是没有什么愧疚感，反而兴致勃勃的跟我说之前联系的海南买房也是这几天。到时候我们来个海南两日游，正好当放松心情了。
　　聊一聊这些，让妈妈情绪完全好起来了。
　　女人对房子和未来生活的向往，的确非同小可。
　　我其实更关心的是终于可以歇两天，再怎么样也是旅游不是？
　　这段漫长的奋斗，其实弄得我身心俱疲，如果不是妈妈美色勾引，我早撑不下去了。
　　如今学习已经进入瓶颈期，哪怕维持这种高强度的学习力度，我的排名丝毫不见涨。
　　妈妈见时间还早，就打电话给外公聊神溪乡疗养院附近别墅的事情。
　　电话里外公还没发话，外婆倒是急不可耐的在一边点头说好。
　　我可以理解老人家的心情，随着城市化速度加快，还有环保政策的原因，湖边镇原本有个靠着烟澜湖的渔业公司，如今也早早关停。
　　湖边镇除了新建自来水厂，其他什么都没有了，渔业生产队的老伙计、市教委的老朋友们，都进城的进城，去疗养院的去疗养院。
　　两个老人家在湖边镇要多寂寞有多寂寞，当年辉煌的村子别说年轻人，老人家都只剩下几户实在搬不走的贫困户和病号。
　　外公主要考虑的是人可以去神溪疗养院，户口不能迁走，这祖宅怎么说都不能动。
　　我妈于是保证保护好祖宅，她从外公户口里分出来（妈妈户口迁回湖边镇时，就是用的回乡照顾老人的理由申请，所以户口归入外公名下），重新申请宅基地建房。
　　神溪乡别墅是现成的二手房，妈妈立刻打电话给爸爸，让他这次回疗养院之前去接外公外婆到那边去实地看看房子。
　　那边独栋的精装修大房子不到两百万，价格现在还是不错的……
　　随着神溪乡旅游势头的增长，这里房子升值起来估计很快。
　　我听着爸妈的聊天，脑子里则想的是外公的房子空出来了，可以让妈妈在老家房子院子里玩露出拍照，那肯定刺激。
　　因为外公家的老屋，村里的街巷田陌，都是我从小长大的回忆。嗯，应该说也是妈妈长大的回忆，在这种熟悉的环境里露出拍照，绝对刺激啊。
　　对了，到时候房子都归我们使用了，还用得着觊觎什么露出拍照机会啊。
　　直接让妈妈在外公家裸体围裙一整天也是可以的啊，比如说半透明泳装架舟游湖、长筒袜丁字裤在院子里做家务、COS 性感动漫人物夜里乘凉散步。
　　我流着口水幻想着妈妈按照我的期望，穿上各种性感COS 服的样子……嗯爱宕那套军服不错啊，杀戮都市的紧身衣也绝赞！
　　其实外公肯让出祖宅给我们使用我就满足了，用不着另外批宅基地建别墅。
　　不过祖宅当然是不让重新装修的，没有中央空调冬天来了就知道苦了……
　　海南那边的别墅装修可以给我们一个很好的参考，妈妈挂断爸爸的电话后，和我说带着现在家里的图纸找海南的装修公司出方案就行。
　　有了海南装修经验，我们就能更好的设计外公家新别墅。
　　晚上讲了那么多，我的色心其实也收敛了起来，知道妈妈迟早要聊到她之前带来的参考书。
　　而参考书只是个引子，到底还是涉及参加辅导班问题。
　　而我苦恼的是，每天上辅导班到8 点半，回到家9 点，洗个澡匆匆忙忙写完作业就没什么和妈妈“深入”交流的机会。
　　这哪是初二学生的作息啊，整个就是高考考生的玩命冲刺啊。
　　可是我知道班里大部分人都或多或少在上这种培训班，有多少不知道，反正都在上。
　　即使我一万个不乐意，我也知道要想进步是肯定得走这一步的。
　　妈妈和我就培训班随随便便聊了一会，看得出来她也很犹豫要不要鼓励我去培训班。
　　之所以安排过几天周末去海南玩两天，也是因为她看出来我的疲劳积累已久，神经自衡水培训以来一直就没放松过。
　　在她纠结的表情中，妈妈伸手轻轻抚摸我后脑的头发说：“其实你现在成绩也不错了，远远超出了我当时的期望……”
　　我听了立刻说：“那现在有没有超出当时准备给我福利的尺度？”
　　妈妈瞪我一眼，缓慢的说：“别打岔，你现在的成绩，考上一中的高中部完全不成问题……”
　　我心里吐槽，可不是么，年级都排名非常接近前100 了，还用想能不能进高中部的问题？
　　妈妈边想边说：“昨天你外公看了你成绩，跟我说要不要考虑跳级的问题。”
　　我连忙说：“这个有点扯了，我初二结束时去考高中其实也说不定能行，但是这有啥意义，很多跳级的人都适应不了最后成绩变差。”
　　妈妈说：“你外公是说进实验班，然后过两年试着提前高考。”
　　这个套路我倒是知道，实验班学籍都和我们高中部不同，里面的人都算高中部学籍，想什么时候参加高考都行，所以他们不进我们高中成绩排行榜。
　　我想了想说：“实验班我成绩够呛，怎么也得尖子班前10名才有资格报考，然后还得参加实验班招生考，都挺难的。”
　　妈妈用亮晶晶的眼睛看着我，嘟起嘴巴笑着问：“怎么样吧？有没有想法，说句话？”
　　我用看傻子的眼神看着妈妈说：“你又不知道实验班都是些什么人，你觉得你家儿子是被学霸附身了，还是被穿越者夺舍了？我现在这成绩觊觎实验班也太扯了，别的不说，想过实验班招生考，怎么的光学科竞赛就得学个一年吧？”
　　实验班提前高考的套路是这样的，在高中三年提前学高中课程，会考通关后攻关一年学科竞赛题目，在16~17 岁的时候拿个省内一等奖。
　　然后当年就有资格参加各大学的自主招生考试，避开千军万马闯独木桥的高考，以低龄之身进入大学。
　　自主招生考试也是学科竞赛的金字招牌，和保送的意思差不多。
　　可惜保送只针对成绩长期能保持学年前列的人物，想跳级保送，就只有自主招生考试一条路。
　　毕竟跳级后你还想考试成绩留在全年级前列，纯属想多了。
　　妈妈看我犹豫不决，反而来劲了，她凑近我说：“你们班主任不是一直说你有学科竞赛潜力吗？虽然平均成绩不高，但是高难度题目反而表现出色。”
　　我笑笑说：“实验班对总分也是有要求的好不，最少要求4 个尖子班在各自班级获得前10名才能参加考试。我这尖子班末尾，离人家还有很远呢。尖子班里进步一名难度可比普通班难多了”
　　妈妈撇撇嘴说：“我能不清楚这个？你们班主任和实验班李老师找了我几回了，说你只要基础再打结实点，上到前10名就很有机会进实验班。”
　　我屈指算了算，说：“到下次实验班考试就期末前这两个多月，你这是要我飞起来？”
　　妈妈笑着拉起我的手摇晃的撒娇起来，还故意用我的手擦过她长袖棉睡衣包裹的胸部，我一下子就感受到硬邦邦的胸罩触感，更是心如止水无动于衷。
　　打闹中妈妈把我推倒压住，我闻着她身上浓郁的熏香味道，仍然冷静沉着。
　　毕竟今晚期望特别大，结果失望也巨大，这点温暖柔软的压迫，我已经有免疫力了。
　　玩闹了一会，妈妈一无所获，只能无精打采的爬起来，恶狠狠的对我说：“你等着！”，然后灰溜溜的跑了。
　　我苦笑了一下，也没什么睡意，起来收拾书桌上杂乱的绘图草稿和作业。把作业检查完，又听到了门铃滴滴滴的响声。
　　妈妈又跑过来了？这都快睡觉了，还不死心？
　　听到上楼梯哒哒哒的高跟鞋声音，我突然明白妈妈这回要玩真的了，于是连忙开门探头到走廊里，看看她为啥把拖鞋换高跟鞋过来。
　　从楼梯口上来的妈妈穿了双黑色高跟鞋，通体像是黑色薄款天鹅绒连身袜，小腿和手臂被包裹得紧紧的部位是深黑色。
　　从膝盖到大腿、小腹，很明显被丰满的肉体撑开透露出肉色。
　　而再上去的细腰，又归为黑色。
　　妈妈肩膀批着一个暗红色镂空花纹披肩，镂空的洞非常多非常大，长度刚好越过肚脐。
　　透过镂空的孔洞，也能看出乳房部位的连身袜被撑开出明显的两团肉色。
　　略微深色的乳头也很好找，在暗红色镂空披肩的遮掩下若隐若现。
　　妈妈一来到走廊，也发现了探头探脑的我。她得意的仰头一笑，对我露出鄙视的表情。
　　还不忘摆了个叉腰的模特姿势，在明亮的走廊顶灯下，光明正大的展示薄款天鹅绒连身袜包裹下的美好曲线。
　　贼刺激了，这连身袜够薄啊。披肩遮掩了上半身曲线，反而衬托得她除了丝袜一丝不挂的下半身更加色情。
　　嗯，是的，我通过这段时间的实践。发现当女人上半身打扮得越端庄华丽知性，下半身裸露的时候就越是刺激色情。
　　这大概就是书里经常提到的反差感了，人类对于裸露的研究，还真是深不可测啊。
　　比如讲女老师的AV，如果让老师全裸给学生上课，远没有打扮整齐，却只露出肚脐以下大腿以上这一截的女老师来得刺激。
　　这是个很好的研究方向，下次让妈妈在老家试试只露下体玩玩。
　　不过我和妈妈的露出研究，多数是她主导，我很难指挥她怎么穿怎么露。
　　之前约定的各种福利，大部分也因为妈妈的心情原因要么忘记，要么改成她想要的方式给予。
　　把这个玩法记在心里，我当然没指望指挥妈妈怎么做，只能说找找她心情好的机会提点建议应该可以。
　　妈妈摆了个姿势停留了一下，迈着轻松的步伐向我缓缓走来。
　　她并没有刻意走舞台风的路线，也没有故做轻松，而是用平时的姿势放慢脚步走过来。
　　仿佛就是在告诉你，现在就是给你欣赏的时间。
　　我毫不客气的欣赏，当妈妈走到我面前时，哪怕她两腿故意交叉站立，臀部微微后翘隐藏暴露的阴阜，我也充分欣赏了这两片阴唇在走路时互相挤压的美景。
　　忍住心中的激动，我本来想说点什么来避免自己被动，但是发现自己什么都说不出来。
　　倒是妈妈得意的说：“这下可以聊聊实验班的事了吧？跟我来，我们去那边露台。”说完潇洒的一个转身，微微扭动腰肢走向楼梯。
　　这个姿态实在是很诱人，和正面的阴阜观感不一样的是，从背面看臀部的隆起和腰部的收缩特别明显，感觉跟刚才长衣长裤拖鞋的妈妈完全不是一个人。
　　应该是高跟鞋的作用，它完全改变了女人站立的姿态。
　　我忘记了迈出步子，直勾勾的看着她宛若赤裸的臀部在我面前荡漾着远去。
　　她应该不知道后面比前面把丝袜撑得更开，透明度更高吧？
　　我透过这清晰的场面，发现妈妈今天穿的是无缝连身袜。
　　无缝连身袜就是之前都仪出的二代超薄连身袜，整个连身袜没有任何接缝，加上本身非常薄，所以整个身体就处于赤裸和差一点赤裸之间。
　　我感觉到了，只要角度再低一点，百分之百能看到妈妈的后庭！
　　妈妈走到楼梯口，转头看了我一眼，我连忙跟上去。
　　一想到等一下要去妈妈的单元二楼和楼顶，我可以跟在她后面静静的欣赏，我就开始激动起来！
　　这是妈妈第一次穿这款连身袜，买回来挺久了都不见她穿，估计今天是下血本了啊！
　　等我跑到走廊尽头的楼梯口，妈妈已经快下到一楼了，她不紧不慢的还回头笑着看了我一眼，眼神中并没有因为自己暴露打扮而拘谨的神情。
　　我们家跃层楼梯是L 型的，从我站立的二楼楼梯口看过去，已经走到L 型楼梯末尾的妈妈正好侧面略背身向我。
　　当妈妈魅力四射的回眸一笑结束后，我分明看到她的丰满胸口，随着下楼的动作富有节奏的弹动着……
　　要是刚才不发呆，早点跟在后面就能看到刺激场面了！
　　或者说如果我在楼下迎面等她下楼，就能正面欣赏妈妈那丰满淑乳抖动的样子了。
　　哪怕是现在她挺翘乳房侧面惊鸿一瞥，那饱满的场面也足以让人手脚颤抖。
　　等我几乎是跳着冲下楼梯，妈妈反而没急着离开，而是向前一把捞住我失去平衡的身体，牵着我的手向大门走去。
　　我气喘吁吁的不知道说什么好，有点不敢看身边妈妈高挑的黑色连身袜胴体。
　　妈妈倒是很熟练的和我几步走成了贴肩散步姿势，控制住了走路速度。我急匆匆的为了表现，抢先一步打开了单元门。
　　妈妈似笑非笑的看了我一下，从门里出来又牵住我的手。
　　此时我哪怕心里知道要冷静下来，缓和下来，脚步还是对比妈妈显得略快。
　　妈妈只好在走到电梯门前的时候拽了我一下，说：“别紧张，走慢点，妈妈穿着高跟鞋呢。”
　　温暖柔软的腔调，尽显她胜券在握的那种得意劲。
　　加上穿着高跟鞋停步的时候她有个略微后仰小动作，胸前的挺翘也微小的颤动了一下。
　　我几乎被这立体感爆表的乳房给迷傻了，在楼道间的顶灯下，乳房的立体感和刚才在灯光充足的客厅又完全不一样。
　　乳尖顶起的镂空蕾丝披肩，在乳头处形成两个明显的小尖峰投影。
　　乳房臌胀的曲线在胸口下面形成两团巨大的阴影，再往下看……
　　妈妈注意到我视角下移，自然的贴进过来牵住我的手臂，让我没办法仔细看她下体三角区。
　　不过这样一来，她几乎是把身前的一对车灯顶到了我眼皮底下。
　　不得不赞美妈妈的身高，她穿上高跟鞋后，我目视自己的眼睛正好和她乳头同高度……
　　在她转动身体的某个角度，我感觉那被乳头顶起的蕾丝镂空披肩仿佛直戳我眼睛过来似的。
　　这种眼前真实的立体感，在网上怎么看图片都感受不到。
　　妈妈和我肩并肩打开父母那边单元的大门，走过熟悉的客厅和走廊，还好妈妈穿的是室内高跟鞋，底部有硅胶垫，声音不算刺耳。
　　我欣赏着高跟鞋在木地板上轻微的走路声，脑子里想的是接下来走楼梯的声音又会是怎么样呢？
　　于是我在楼梯前停步，等着欣赏妈妈上楼梯的声音。
　　不知道为什么，妈妈也似笑非笑的看着我，没有迈步上楼梯。
　　我知道她看穿了我的目的，忍不住笑着说：“你先走”。
　　妈妈忍不住笑得一颤一颤的，说：“你先”。
　　我拼命忍住笑，说：“我走后面。”
　　妈妈也忍住了抽动说：“那好吧。”说完她迈步从我身边走过，缓缓的三了三级台阶。
　　这三级台阶让我屏息静气的死死盯住妈妈的臀缝，从扭动的臀肉间隐隐看到了微微隆起形状。
　　可惜现在是晚上，楼梯顶部的灯并没有全部打开，导致妈妈臀部在两腿间一片漆黑，什么都看不清楚。
　　不过，要是她继续往上走，背后的灯光就肯定能照亮她隐秘地带！
　　谁知道妈妈走第四级台阶的时候，右手居然看似随意的甩过来搭在臀缝之间！
　　四跟细嫩的手指保养得还很好，配上妈妈本来就雪白的皮肤形成美丽的曲线。
　　但是这平时让我感叹的美手，让人郁闷的挡在了最关键的地方。
　　她也没有多认真的遮挡，手指放松而微曲，指尖缝隙似乎透露出两腿间略深色的皮肤质感。
　　但是随着她上台阶扭动屁股，右手也在跟随摆动，对视觉形成了极大的干扰。
　　我疾步跟上，保持落后两三级的位置，伸手轻轻按住妈妈臀上的右手说：“妈妈你别挡着啊。”
　　妈妈右手反着轻轻捏了我手掌软肉几下，回头笑着说：“那你替我挡着。”
　　我连忙解释说：“又没有别人在，为什么要挡着啊。”
　　妈妈说：“为了你好，你不想在楼梯上就突然射在裤子里吧？”
　　我装模作样的撒娇说：“不会的，让我看看。”
　　妈妈认真的问：“真的不会？”
　　楼梯间顶部不高，和楼梯一样向上倾斜的坡度上安装了一排圆灯。
　　妈妈已经上到了L 型楼梯下半截一半位置，在这个位置，最下面的圆灯已经照亮了妈妈下半身曲线。
　　只要她拿开手，下身一切秘密曲线都将极近距离的展现在我眼前。
　　而二代超薄无缝连身袜又是如此薄透，在小腿和前臂这种瘦的部位还好，宛如普通半透明黑丝。
　　在臀部和阴部这种被丰满臀腰撑开的部位，几乎就接近了全透明。
　　我敢肯定，这个距离看到，我说不定就当场交代在这里。
　　所以，略微一思考，面对妈妈的质疑，我不得不无奈的点头。
　　妈妈突然想了想说：“我手会拿开，但是你要及时帮我遮上。对，这样靠过来一点，上来一点。落后我两个台阶就行，我会走慢一点。”
　　我按照她的意图站在妈妈侧后方两个台阶的位置，肩膀大概和她腰窝齐平，右手抬起找了个姿势放在妈妈臀部靠下的位置。
　　我大概就是像放如来神掌一样的手型，轻轻的托在妈妈两个臀球之间。
　　手掌根部贴在靠进大腿的地方，四个指尖贴在她臀峰的最上处。
　　随着手掌贴合妈妈的臀部曲线，我感觉自己的整个手掌都接触到一团极度温暖柔软的臀肉，心跳不争气的加速起来。
　　甚至鸡鸡都开始抬头一跳一跳的，我清楚这是和妈妈的这个小游戏正中我好球带的原因。
　　原来我好这一口啊，无缝丝袜触感比较粗糙，和912 针类肤手感完全不可比拟。
　　但是丝袜下那弹性十足的臀部让我完全忽略了它粗糙的质感。
　　妈妈故意缓慢的迈步上楼梯，我为了配合她的走动，不得不调整自己的姿势，一时间倒是压下了蠢蠢欲动的欲望。
　　但是首次防走光配合总是不容易配合好，我感觉随着妈妈扭动的臀部一快一慢，差一点就手掌和她臀部脱离了。
　　我并没有故意这样做，尽管这样做能偷窥到妈妈下体风景。
　　快走到L 型楼梯中间的转角平台时，妈妈回头说：“靠近一点，太容易脱开了。嗯你可以比我落后一级台阶，尽量贴近我，直接靠过来。”
　　说着妈妈踩上了L 型楼梯正方形那个中间平台，我试着从侧后方贴在妈妈大腿上。
　　但是这个姿势我眼睛高度正好在妈妈肋骨下缘，无论怎么调整我的手臂，高度差让我的手臂很难准确贴在她臀峰间。
　　应该说这个高度差我根本看不到妈妈的两腿之间，根本就没有遮挡屁股的必要了。
　　都是我们都明白这是个小游戏，没有人会较真遮挡不遮挡这个问题。
　　妈妈兴致勃勃的扭动上半身朝我看过来，左手臂干脆搭在我肩膀上帮我控制位置。
　　然后低头看着我怎么试都别扭的右手，对我说：“你不会反过来手向下遮挡吗？”
　　我扭动手腕，确实轻松的把手掌贴在她臀缝间了。
　　手掌根部在臀峰上，手指尖滑进了她大腿根……这个倒不是故意的，比起手掌根，指尖要纤细得多，轻松就能钻到两腿间去。
　　不过我没有故意用手指尖骚扰妈妈私密部位，而是虚虚的按在这两团巨大脂肪球之间，随时准备继续上楼梯。
　　妈妈小心的按住我的肩膀，控制着我走路速度，我们仿佛两人三脚跑步比赛一样开始了上楼梯之旅。
　　不得不说这个如同月下偷桃的姿势，要比刚才那个如来神掌姿势轻松很多。
　　我可以轻易跟上妈妈的脚步，所以还有余力欣赏距离我仅有10公分的丰满乳房。
　　妈妈的乳房微微颤动着，因为我们上楼梯速度非常缓慢，略微可惜没有欣赏到刚才下楼梯那种晃动感。
　　但是眼前妈妈略微侧身，左手臂还搭在我肩膀上，她整个左乳就完完全全暴露在我额头高度了。
　　因为低妈妈一个台阶的原因，我两眼平视就看到妈妈左乳下半球，随着我们上楼梯的动作，微微的起伏着。
　　晃动的弧度是那么的小，和她呼吸形成的起伏很容易混淆。
　　当我感觉裆部越来越紧，鼓起力度越来越大时。
　　我不知不觉加大贴在妈妈臀峰上右手的力度，当我清醒过来，手指间感受到似乎碰到一点不该碰的地方？
　　好在看起来轻微接触妈妈那里，并没有让她那么敏感，她只是轻轻的笑笑，连上台阶姿势都没丝毫走型。
　　可是手掌紧贴在她臀上后，妈妈臀部上楼梯时细微的肌肉脂肪起伏都纤毫毕现的传递到我手掌上。
　　左右半球的扭动带来的舒张感受，两侧臀肉一紧一松的调戏着我的手指，让我很快就迷失了自我。
　　原来女人的身体是这样舒服，我感觉自己好像升华了一样。
　　仿佛如同漫画里主角抱着热茶跪坐在阳光下一脸幸福，像个老人一样露出满足的笑容。
　　是的，当女人上楼时，把手贴在她臀缝间，感受两个不同状态半球的弹性差异，会是那么的鲜活有趣！
　　你仿佛感觉两个弹性十足的肉球，在你掌心不停的撞击和滑动。
　　从方形平台走到二楼，也就是那么七八级台阶，我仿佛走过一个世纪一样的专注和满足，上完台阶后，我仍然不舍得放手。
　　略微拉近距离后，手掌仍然可以轻松的贴在妈妈屁股上，感受她走路迈步时两侧臀肉不同的弹性。
　　妈妈也没阻止我，让我这样“摸”了好几秒，走出去几米远。她才用牵手的动作，悄然拿开我的咸猪手。

第40章
　　安静的秋夜里，我们家楼上楼下的灯都开了一半，营造出一种睡前气氛。
　　可是我和妈妈此时当然毫无睡意，当身材性感的妈妈穿着黑色薄款无缝连身袜和你并肩行走时，你只会想自己眼睛看哪里比较合适。
　　我们牵着手来到了二楼的大书房，原本在户型设计时这里是大客厅，但是有两套房的我们就把两套房的二楼改造过，将三室两厅中的两厅一室给打通做成了舞蹈练功房和书房。
　　舞蹈练功房在我那边单元，而大书房就在父母的主卧边上。
　　我不明白妈妈说过来这边谈话是什么意思，不是要去三楼的露台吗？
　　妈妈带我进了大书房，犹豫了一下，打开了部分灯。
　　我知道她可能怕所有灯都打开会太亮，让我的注意力都到她裸露的身体曲线上去吧。
　　我看到她先打开环绕大厅的十六盏小灯，再开了中央大吊灯和线条氛围灯，犹豫了一下没开对着钢琴和吧台的射灯。
　　妈妈牵着我走向大书房的吧台部分，我们路过吧台来到钢琴前，妈妈指了指吧台前的高脚凳让我坐好，她自己落座到钢琴前。
　　这是要弹琴吗？这可太稀罕了。
　　妈妈确实挺会跳舞，蛮专业的。但是说她多才多艺就有点浮夸了，钢琴更是买回来就没怎么练过，到后来我都成了家里弹钢琴水平最高的。
　　而且第二名肯定是爸爸，他好歹能时不时弹一些完整的新曲子，水平怎么样不说好歹会玩。
　　而妈妈……
　　会弹的曲子我都能两个手数出来，其中能流畅弹的就三个。
　　妈妈把琴盖掀开，挺胸收腹的坐好，手指看似熟练的下了几个音。然后她专注的走了一段……还真的练了啊，没拿谱哦。
　　妈妈就弹了一个小节不到，回头不好意思的对我笑了笑。我听出来是一个动漫钢琴曲，B 站上挺受欢迎的。
　　我开心的问：“什么时候学的？”
　　妈妈不好意思的说：“最近一段时间，看动漫的时候听到，觉得好听就去找了谱来练。”
　　我愣了一下，说：“怎么突然又想练琴了？”
　　妈妈支支吾吾了一下，说：“不是想着给你福利吗？最近好像没什么新鲜玩法了，于是在漫画里找了个看起来还挺高雅的段子。”
　　我问：“漫画里是什么剧情？”
　　妈妈想了想说：“好像是家庭教师的吧，女老师穿内衣给学生弹钢琴。”
　　她突然好像来了干劲，转身扭头说：“要不我们来聊聊奖励吧？从现在到进入尖子班前10名的奖励。”
　　我点点头，看着妈妈兴致勃勃的从茶几下的小抽屉翻出一打……我以前买的色情漫画。
　　吓我一跳，我连忙说：“妈，这些东西你就藏在这里啊？太明显了吧，被什么人翻到怎么办？”
　　妈妈不在乎的说：“客人又不需要来二楼，你爸很少在家怕什么。”
　　我有些无语，妈妈说的也没错，但是我总觉得很不安。
　　无论如何，我和妈妈的暧昧关系，总是害怕被爸爸察觉到的。
　　虽然这方面的话题没和妈妈聊过，但是她给我的感觉，是完全不怎么在乎爸爸的感受。
　　以前还可以说是他们经常吵架的原因，赌气和我做些逾越母子关系的事。但是后面明显她自己也玩嗨了，亲密程度越线了，就不知道避讳点？
　　我和妈妈近几个月做的事情，如果爸爸知道的话，说不定会气得死过去吧？
　　平心而论，爸爸是个不错的人。
　　他性格温和理智，文化和口才都非常棒，我的语文水平一直优秀和他的影响有很大关系。
　　只是他一直给我一种疏离的感觉，不像妈妈一直把心思放在我身上。
　　所以我自小就和妈妈比较亲，对爸爸的印象即不好也不坏。
　　这样一个有着迟钝和疏离形象的爸爸，一但得知我和妈妈的暧昧关系，会是什么感受？
　　以前我刻意不去想，因为这样做对他有些愧疚。
　　虽然他在小时候也打过我，不过都事出有因，我并不因此憎恨他。
　　此时想起父亲和自己的往事，他一张张表情，一幕幕回忆，不由得开始心生悔意。
　　是的，对妈妈提出各种过分要求的时候，我根本不会去想那些。肆意妄为的抚摸妈妈隐私部位的时候，我也完全不会想那些。
　　但是这不代表我不懂事。
　　如果那张温和的脸，看到妈妈穿着连身袜坐在我大腿上，任由我把脸埋进她高耸的双乳之间。
　　如果爸爸看到，妈妈下半身只穿着透出阴毛的半透明裤袜，和我有说有笑的在无人的花园里散步。
　　如果爸爸看到，在昏暗的书房里，自己老婆主动分开双腿，任由儿子用圆珠笔隔着薄薄的泳装布料在最隐私的部位写字。
　　如果爸爸想到，自己带着沉重的大包小包土产礼品坐电梯回家，老婆却躲在对面单元，翘起臀部让儿子的手指玩弄。
　　如果他看到老婆那时一脸羞红、略带点小兴奋的表情，他会不会崩溃。
　　想到这里，我突然又明白过来，爸爸其实应该是没有看过妈妈那种抗拒中带着兴奋的表情的。
　　妈妈和我的游戏会越来越激烈，很大部分就是爸爸的心思并不在妈妈身上。
　　女人对自己有没有得到关注这种事，非常敏感。
　　听妈妈描述，她和爸爸偶有性生活，也是索然无味和“粗糙”的。
　　甚至如果不是受到我的刺激，她和父亲的性事甚至连前戏和准备都不想做。
　　更别说那些早已经束之高阁的丝袜和情趣内衣了。
　　这样的念头，让我对爸爸的愧疚之情冲淡了很多。
　　我和妈妈的亲密关系，一方面是我的贪婪，另一方面也是他们夫妻关系不和谐导致的。
　　应该说妈妈和我有了亲密关系之后，她身为女人的一面得到了精神上的满足。
　　因为只需要一些些赞美、一些些关注，女人的自尊心和虚荣心就可以得到满足。
　　而爸爸没有什么动力去花费这一点点精神，去满足妈妈。
　　而我的全幅心思，都在妈妈身上，为了她我摘星揽月在所不辞。
　　这种重视，岂不恰好就是“追求”女人的最有诚意做法？
　　只有这样，那个女人才有可能在你的抚摸下，露出那样的表情。
　　额……
　　我和妈妈关系略微特殊，妈妈做这些事的时候可能当中还有一些违反禁忌的担忧，以及禁欲限制的心思。
　　一方面严禁越线，一方面在禁止线的边缘反复横跳……
　　这种危险关系，最是让人欲罢不能吧。
　　古话说书非借不能读也，放开来随便可以亲热的夫妻俩，并不会很珍惜每一次亲热的机会。
　　而我珍惜和祈求着每一次亲近妈妈的机会。哪怕我已经摸过妈妈最隐私的部位，也不会因此对抚摸妈妈丝袜脚就丧失干劲。
　　要知道，那可是我那美丽性感的母亲的丝袜脚，将她的柔软美脚放在手掌上，体会那种体温和丝袜的磨砂触感，再看看妈妈假装嫌弃、实则略有得意的忍笑表情。
　　那一刻的暧昧和宠溺，是多么温暖人心。
　　这温暖甜美的气氛让你忍不住将她的丝袜脚缓缓抬高，凑向自己嘴边。
　　在靠近自己鼻子的过程中，欣赏妈妈从轻微挣扎到加重挣扎的表情。
　　通过自己的安抚沟通，让妈妈接受我亲吻她脚尖。
　　当你不轻不重的在她脚趾面上吻下去，闻到极轻微的汗味，那种满足感真是难以形容。
　　接下来受到这气味鼓舞的你，轻柔的用眼神示意请求第二次吻脚、第三次吻脚。
　　如果妈妈接受了第三次，就可以将吻的部位扩大到脚背、脚侧。
　　当妈妈不再对你每一次凑近就肌肉紧绷时，你就可以延长亲吻时间，偷偷用口水和舌头温暖滋润她的丝袜脚趾。
　　最终她会略带紧张的接受你舌头舔舐她脚趾，并且默默忍耐那种“来自心尖的微痒”。
　　这个过程，刺激程度并不比用手指揉按妈妈内裤裆部来得差。
　　自从我时不时会亲吻她丝袜脚以后，每天妈妈回家第一件事就是去卫生间洗澡，并且换掉穿了一天的丝袜。
　　所以每当我闻到妈妈丝袜脚上淡淡的沐浴露香味，都有种调教成功的得意感。
　　是我坚持对她进行暧昧的索求，让妈妈养成了一种独特的生活习惯。
　　想到这里，我目光自然的放到了妈妈踩在室内高跟鞋的黑色丝袜脚上。
　　她坐在沙发上，身体前倾在翻一堆H 漫画书，两脚自然并拢，膝盖顶在胸口，把乳房挤得轻微变形。
　　从侧面看过去，妈妈的乳肉面积还真是规模很大，很接近整个身体侧面厚度了……。
　　妈妈突然转过头来，发现了我的邪恶目光，于是她说：“又在打什么坏主意？”
　　我随意的回答：“突然想起来好多天没亲过你的脚了。”
　　妈妈皱眉否定说：“哪里有好多天……最多三四天，这几天你忙着考试呢。”
　　我想了想，说：“难怪我这几天感觉疲劳和没精神。”
　　妈妈看着我，我也看着她，两人对视了一会，妈妈忍不住先开口说：“想要？”
　　我按捺了一下心跳，点头。
　　妈妈撇了一下嘴，抱怨道：“早不说想要，现在都几点了，我刚下班就洗澡了，现在……穿了快五个小时了。”
　　我撒娇说：“这不是给忘了嘛~ ”
　　妈妈犹犹豫豫的皱着眉看了我几秒，才不情不愿的说：“真的……有那么想亲脚？每天每天都经常亲，怎么今天突然嚷嚷着要。”
　　我严肃的说：“当然，以后这样好不好？妈妈你来提醒我，如果哪天我忘了，你要提醒我！这样就能吃到‘新鲜’的……”
　　我被妈妈轻轻捏了一把，忍着没喊疼。
　　妈妈扭捏了一阵子，我也不多劝说，只是期待的望着她。
　　书房昏暗的暖黄灯光下，妈妈除了被披肩遮住的乳房以上部位，腰肢和大腿结合处的连身袜酮体曲线都颇有看头。
　　我还得忍住仔细观察的念头，才能在距离妈妈如此近的地方保持冷静。
　　妈妈沉默了一会，拿起一本H 漫画，起身用它遮着屁股走到钢琴前坐下，然后转过身对我说：“你自己来吧。”
　　我连忙起身过去，单膝跪在厚厚的地毯上，两手托起她小腿，细心的摘下她一只高跟鞋，抬头看了妈妈一眼。
　　妈妈和我的对视表情略有些尴尬，我心中叹了口气。
　　无论之前我和妈妈玩了多少过激游戏，似乎只要第二天不接着继续这种尺度的接触，两人的亲密程度就会倒退。
　　这个对视让我想起她跨坐在我书桌边缘的画面，那时我手指在妈妈阴阜上隔着丝袜画圈圈呢。
　　我低下头，把注意力放在当前的行动中，略微欣赏了一下妈妈的黑色天鹅绒丝袜脚，然后将这只高跟鞋稳稳的放在旁边。
　　这个缓慢行动的过程本身，就让我觉得好惬意。
　　我故意缓慢轻柔的行动，让仪式感变得更强烈。
　　当我右手托着妈妈前脚掌，左手扶着她脚跟，将妈妈的脚略微抬起，开始欣赏丝袜美脚的时候，我感觉到妈妈呼吸节奏紊乱了一下。
　　如果我随意的亲一下，也许妈妈不会觉得难为情。
　　但是我刻意用非常珍惜的态度来做这个事，妈妈感受上就完全不同了。
　　这个行为本身，就让我硬了起来，我也不在乎被妈妈发现。
　　我缓缓的抬起妈妈丝袜脚，妈妈随着我的动作小腿肌肉略有抽动。她并没有伸直膝盖，而是随着我抬起的动作，抬高大腿。
　　理论上这个姿势我可以一窥她松开的两腿间风景，但是我此时不会在意这个。
　　妈妈尽量保持脚面放松的动作，但是脚尖偶尔还是会因为我手指的牵动而颤动。
　　很难想象几个小时前她能让我隔着棉内裤用手指按压自己的阴阜和阴道口，而现在仅仅是亲吻一下她的脚尖，就会如此紧张。
　　我如往常一样，低头首先用嘴对准她脚中指的指背，鼻子在她脚面上先悬空闻一下。
　　这个位置味道不大，肯定是没有脚趾间容易出汗的。
　　我也不会故弄玄虚让妈妈久等，稍微一闻加深一下感受，就让嘴唇不轻不重的缓缓印在她脚趾面上。
　　妈妈说不定甚至来不及感受什么触感，我就果断抬起头，缓缓的放下妈妈的脚，再仔细的给她穿上高跟鞋。
　　比起舔舐她脚趾，今天我其实更想要这个仪式带来的暧昧感，或者说想体验一下她现在的气味。
　　所以我及时放弃了索求更多，比平时还节制。
　　而因为我之前认真的态度，又不会让她感觉我敷衍了事。
　　我两手撑着妈妈膝盖站起来，顺便让手指感受了一下妈妈大腿靠近膝部的柔软触感，然后假装淡然的转身走回沙发。
　　一系列看似潇洒从容的行动，并不能掩盖我内心的紧张。
　　所以我很仔细的用眼睛余光观察妈妈的反应，还好，妈妈也只是停顿了一会就起身从茶几拿被子喝水。
　　感觉我们仿佛完成某个仪式一样，彼此都一下子放松下来。
　　妈妈放下水杯，过来和我并排坐下。她从茶几上翻找了一下，拿起一本H 漫画翻动。
　　我也貌似随意的拿起一本看，还没等我翻到什么有意思的内容，妈妈突然把她手里的本子给我看，说：“这个”。
　　我接过一看，是一本露出本。故事讲的是女教师被学生调教，在小镇上的街道穿着色情内衣露出。
　　我兴奋的问：“妈，你还敢这样露出么？”
　　妈妈皱眉说：“这些书里的内容都很黄色，这个已经算是比较简单的了。”
　　我随便翻翻，确实如此。
　　其他母子本、姐弟本、露出本都挺夸张的。
　　什么公园里做爱放尿、什么厕所露出做爱、什么厨房乱交……
　　比较一下这个是比较轻微的H.说起轻微的H ，我突然想到一个段子，找到一本COS 露出的H 漫，翻到那一页给妈妈看。
　　这一页女主人公赤身裸体在院子里走路，头上戴着猫耳发卡，屁股上插着猫尾巴。
　　妈妈显然明白这个尾巴是个肛塞，她连忙一脸通红的说不行。
　　我当然知道她对后庭态度非常强硬，给她看这个就是逗逗她。
　　于是拿起那本妈妈选的小镇街道露出的H 漫说：“那就这本吧，不过……妈妈你真敢在街上这样穿？”
　　妈妈支支吾吾的说：“我想了办法的，衣服又不是和书上一样什么都露”。
　　我看她已经有想法，自己反而有点怂，说：“再怎么样街上露出也很危险的吧，万一来人就麻烦了。”
　　我其实是想和妈妈多聊聊这个话题，看看她是怎么个计划。
　　妈妈果然开始透露她的计划：“我早就开始看这些书策划相应的活动了，相对安全人少的地方也不是没有。还有，我不是有很多可以半脱的连衣裙吗？半裸露应该比较安全。”
　　我明白妈妈的意思，她以前也试过那种方便“快闪式”露出的打扮。
　　比如说穿个轻薄的长风衣，里面穿暴露情趣内衣，只要解开扣子两手拉开前襟，从脖子到脚底都能赤裸的露出。
　　加装磁扣或者魔术扣以后，穿脱起来就更简单。
　　还有一种薄款黑色紧身包臀连体裙，将裙子从大腿一下撸到腰上，就可以露出下半身。
　　将腰上的包臀裙撸下来，就相当于穿回去了，速度相当快。
　　再有一种前开扣的一片式百褶裙，解开两个扣子就能脱下来，穿回去也不用从脚底开始套身上，和围裙一样只要批身上就能穿回去。
　　我大概明白妈妈的计划了，这又是一出拍照大戏，只要她物色到了安全的场地，就没什么问题。
　　话说以前妈妈和我也找过一些封闭的废弃院子，拍过一些安全的露出场景。
　　但是“街道”为背景的露出场景，我们还没涉及过。
　　相比起封闭的院子或者大楼，开放式的街道显然更有生活气息，拍摄时的刺激度、拍摄后的效果也远强于封闭空间。
　　妈妈多少也是国资委的小领导，找合适的场地她挺擅长的吧。
　　我感觉最近学习动力不太强，倒不是妈妈吸引力不够，而是进步潜力不足了。
　　这个尖子班已经不是我想拼命学习就能提高名次的地方。
　　不过，当妈妈拿着这本露出漫画，和我翻页讲述我们能做的事情时，我不得不说我爱学习，学习真香。
　　这本露出漫画，除了在小镇街道上露出，还有在浴室一起洗澡、在家里裸体围墙的段子。
　　而妈妈靠在我身边对我许诺这些都能做到，至于漫画里最后女教师和学生一起滚床单做爱的段子，我们很有默契的没提。
　　有关奖励，妈妈对我说：“加油前进名次，妈妈不会特意要求你考多少名了，只要有进步，十一的三天假我们就去拍照兼度假。”
　　国庆节大概还有一个多礼拜，于是我问：“去哪里度假？爸爸万一有安排去哪里怎么办？”
　　妈妈说：“我会提前和他讲好国庆节可能有安排，只要你成绩能进步我就带你去。如果成绩不好，就不去了。”
　　我看这次条件挺宽松，就笑着问：“进步一名也行吗？要是进步得比较多呢？”
　　妈妈得意的说：“进步一名也去，但是奖励就少一些了，进步的名次越多，福利就越多。”
　　我连忙问清楚：“少一些是怎么个少法？”
　　妈妈说：“要是只进步一名，我就拍照的时候穿多一点呗，然后其他段子也减少福利。”
　　我急匆匆的追问：“进步名次多呢？”
　　妈妈看我猴急，好笑的打了我一下说：“多了就换没胸垫的泳衣一起洗澡怎么样？这是你最喜欢的吧？”
　　我心急火燎的问：“能不能穿之前买的那种下水就透明的？”
　　妈妈红着脸说：“那种日本进口的连体泳衣吧？也行，看你进步有多大了……嗯得特别大才行。”她犹豫了一下，感觉好像有点不想穿的样子。
　　我大概摸清楚了她的底线，这反而让我兴奋起来，心里想着得好好利用度假几天攻略妈妈。
　　因为这段时间，我和妈妈的暧昧游戏反反复复玩了挺久，但是老感觉难以进步了。摸也摸了亲也亲了，但是两人的关系却有些原地踏步。
　　虽然我知道妈妈想控制我们的亲密关系，这一年来我们的游戏热度也逐步升级，但是到了能真正热吻和抚摸隐私部位的现在，反而遇到伦理上的玻璃天花板。
　　妈妈对现在这种禁忌边缘的游戏尺度挺享受的，丝毫没有跨越禁忌的意思。
　　我也有点满足现状，没有太多动力去突破。
　　并不是我不想突破这层伦理关系，而是……难度大到收益和付出不成正比。
　　甚至连机会都可能没有，在明显投资要打水漂的时候，知难而退不是什么奇怪的选择。
　　所以，为了鼓励自己，我也制定了一个小目标。
　　那就是，我想在妈妈面前射精出来。无论以什么方式，能让她“看到”我弄出来的过程，让她习惯这个过程就行。
　　这应该是代表了两人关系中的亲密度，到了比较高的水平。
　　色情小说中在这一步，往往是让妈妈给儿子手淫，以破除双方的“性关系”
　　这个障碍。
　　可是现实中我了解到妈妈对口交和打手枪都没什么兴趣，完全无法用这个来拉进关系。
　　于是根据这个具体情况，我制定了一个目标，就是想能不能让妈妈用脚或者小腿、大腿、大腿根等部位帮我鸡鸡摩擦打手枪。
　　最理想的部位当然是用妈妈的大腿跟，用饱满的臀和阴阜夹着我鸡鸡让我射出来。如果不能，退而求大腿、小腿、或者丝袜脚。
　　目前看来，让妈妈用手给我打手枪，她很大可能不接受。
　　相反让她用大腿夹着我鸡鸡，帮我自慰射出来，反而有实现的可能，尽管后者其实羞耻度说不定更高。
　　所以，国庆这三天如果和妈妈独自去度假，我就可以大胆的尝试去实现这个目标了。
　　就奖励问题达成一致后，我们今晚的节目就算散场了。
　　想一想从开头的计划到最终的结果，似乎相当偏离计划。
　　不过最终达成个不错的协议，也不算亏。
　　妈妈送我到单元房门口，也没忘记给我个睡前福利。
　　她看我穿好鞋站在鞋柜边静静的望着她，或者说眼巴巴的望着她。
　　于是妈妈抿嘴笑了一下，妩媚的歪头眨眼，将紫色镂空披肩解开，缓缓的让披肩从她肩膀滑落到背后地板上，露出黑色天鹅绒连身袜包裹下挺翘浑圆的乳房。
　　两颗略深色的乳头在明黄色的灯光下，挺在乳球最高峰，突兀的显示着存在感。
　　妈妈不遮不挡，小小的走近几步，面对面伸左手将我右手牵过去，再将我的右手换她右手牵住，一个转身就让我胸膛紧贴在她背部。
　　妈妈右手掌抓住我右手背，左手后伸拉住我左手，同样向前一扯，左手掌抓住我左手背。
　　然后妈妈用双手引导着将我双掌放在她柔软的小腹上。
　　一股柔软温暖的丝袜小腹触感穿到我双掌心上，让我一瞬间就起了鸡皮疙瘩。
　　妈妈操纵我的两个手掌在她小腹缓慢移动着，我仿佛被这股天鹅绒丝袜略粗糙的质感在摩擦神经，脑子里像烧起来了一样。
　　妈妈仿佛也受到相同的刺激，她深吸了一口气说：“这个礼拜妈妈也要下乡搞扶贫，上级有检查，所以给你福利的机会会比较少，你要忍耐好。”
　　我满脸通红，心跳加速，只能轻轻嗯了一声回应。
　　妈妈继续说：“你要加紧努力，妈妈这段时间也没有闲着，经常看这方面的东西，一直有做自己思想工作。”
　　我好奇的问：“什么思想工作？”
　　妈妈小声说：“你以为给你摸很轻松啊？其实每一次福利前，妈妈都要思想斗争一番的。”
　　我想了想最近妈妈给我福利的样子，没看出来有啥勉强的地方。
　　相对于暑假那会，其实最近我和妈妈的福利程度还有所倒退。
　　暑假那时我还用手隔着泳衣摸妈妈私处呢。
　　而现在舔个脚妈妈都做出一副受到巨大刺激的样子……
　　这也是我有点心急的地方，妈妈和我的关系完全随着她心情来发展，时不时还搞倒退。
　　福利比较集中的时期她还会配合我做一些非常刺激的事，而比较忙的时候，露个无内丝袜就算过关了。
　　很显然，我非常需要福利集中的“假期”，来提高我和妈妈的亲密程度。
　　所以听妈妈说她每次都做思想斗争，我就问：“妈妈给我福利之前都做了什么准备啊？”
　　妈妈支支吾吾了一下，笑着说：“比如，晚上做完家务后，我会来这里看看H 漫画找找感觉。或者用手机平板看看H 小说找找感觉，然后看看福利网站的那些套图视频什么的来选择情趣打扮。否则，让我吃完晚饭就去穿丝袜和内衣，总觉得怪怪的不好意思。”
　　我理解了妈妈说的话，确实想保持暧昧气氛，不这样做还真会害羞。
　　于是我问：“看小说漫画的话，看哪种的？”
　　妈妈握着我的两手，牵引着我手掌摸胯骨两侧，我有些心猿意马的想摸妈妈屁股，但是完全不敢自作主张，只能随波逐流的让妈妈操控两手。
　　妈妈让我两手往大腿侧面摸过去，说：“漫画各种都看，不过你这里都是母子乱伦的和露出的漫画，又没有其他类型的。”
　　我问：“那小说呢？网站上类型很多，你看什么类型的？”
　　妈妈笑得颤抖了一下，说：“当然也是母子类的，我要是看其他类的，之后怎么给你福利啊，不能入戏了都。”
　　我心下非常高兴，一不留神妈妈居然将我双掌给引入了她腹股沟！我食指边缘甚至接触到妈妈那馒头一样饱满的阴阜一瞬间！
　　我被妈妈腹股沟和大腿根的触感曲线给征服了，不由自主的一下双手用力搂紧妈妈胯部。
　　于是妈妈的丰臀就顶在我肚脐的位置了，这个身高差实在是不利，如果我高20公分估计鸡鸡就能顶到妈妈的臀部。
　　这个刺激让我稍微挣脱了妈妈对我双手的控制，我反过来带着妈妈的双手在她腹股沟和小腹上抚摸起来，妈妈喉咙里嗯嗯了几声，她轻轻的笑声传到我耳里，我受此鼓励问：“妈妈看母子类的漫画小说会不会……尴尬？毕竟你之前说想到和我那个你就不舒服。”
　　妈妈想了想说：“当然尴尬了，刚开始根本看不下去好吗？书里面的妈妈各个都毫无廉耻观念，一个劲就想和主角搞，我看得一点代入感都没有。”
　　我听了有些尴尬，这些打手枪用的书可不就是这个套路？
　　剧情？
　　无所谓的，怎么刺激怎么来。
　　妈妈看不下去再正常不过了，如果不是为了打手枪，我平时也看不下去。
　　我问：“那……后来怎么又能看下去了？”
　　妈妈回答：“看多了就习惯了吧，我代入一下我和你，然后去掉最后做爱的内容，就能看下去了。”
　　原来如此，我心里早就知道她是这个态度，并没有多失望。
　　但是妈妈很可能觉得我听了很失望，于是她重新用力牵引着我的双手摸向自己的臀部……我去真是太软太舒服了！
　　妈妈引导下双手抚摸她自己臀部，和我独自摸完全不一样的体验。
　　我可不敢那么用力的抓妈妈臀部，而妈妈抓着我的手用力抓下去的感觉就太刺激了。
　　我仿佛重新体会出女人丰臀是有多大弹力一样，差点就泪流满面了。
　　我不自觉就踮起脚尖，尽量让鸡鸡靠近妈妈大腿根。
　　随着我越贴越紧，妈妈好像感觉到我的念头，她将我双手尽量向前拉，收紧我们身体间的空隙。
　　然后她故意略微下蹲，臀部后翘，让我鸡鸡能顶到实处。
　　我的鸡鸡早已经一跳一跳的饱受刺激，顶在妈妈左臀上有了着力点，更是被刺激得脑子过电。
　　妈妈一边下蹲一边说：“你也别那么失望，我也有认真看母子乱伦小说的。而且还看了很多，台词都会背了。”
　　我好奇的问：“什么台词？”，由于成功的被妈妈分散了注意力，所以差点爆炸的鸡鸡缓了过来，没有当场射掉。
　　妈妈害羞的说：“就是做那个事的时候，小说和漫画里的台词，特别羞人的。”
　　我一听就明白了，说：“那你看这部分台词的时候，会想象是和我说的吗？”
　　我盯着妈妈的后脑勺，正好看到她连连点头，她说：“最近可以想像是你了，刚开始不行，有点恶心。后来习惯了也觉得没什么……”
　　妈妈说到这里，突然有点兴奋的说：“你说我说不定以后，哪一天，也和看小说一样，心里不抵触和你做那种事了？”
　　我当然说：“很有可能，你加油看，多看几天说不定就和我快快乐乐的做了。”
　　妈妈不知道是不是被我的话刺激到了，她语气软绵绵娇滴滴的说：“就像现在这样，我被你从后面抱着……然后进入我……”
　　妈妈突然说这么露骨的话，我脑子一瞬间短路了，原本没有顶在她臀部的鸡鸡突然悬空一抽一抽的跳动。
　　我知道坏事了，这种程度代表射精欲望不可避免，于是我心里突然感觉心脏停跳，双手用力拉在妈妈胯骨上，鸡鸡拼命向她臀峰上顶去。
　　顶到柔软的臀峰时，我就大脑过电开始第一发射精了，此时不知道为什么脑子懒懒的，反而还有心思冷静的想：“内裤完蛋了，好在马上要洗澡，不要紧。”
　　妈妈感受到我的冲动，她突然抓住我两手，非常配合的向后挺臀顶向我鸡鸡，而且继续下蹲几厘米配合我的体位。
　　在我射出第四第五下的时候，妈妈不知道是不是嫌我抓她胯骨的手太用力不舒服，还是有其他想法，她两手抓着我两手，牵引着直接抓在妈妈双乳上！
　　我用握鸡蛋的姿势托在妈妈两个下乳部位，食指和中指尖轻轻的感受到妈妈略微硬挺的乳头。
　　抓到妈妈乳房的巅峰快感，再次让我射精时的刺激度攀升，我放弃了平时会细细品味的念头，摆脱妈妈的手掌操控，将双手向上挪了一个掌位，掌心彻底的包住了妈妈乳峰部位，将妈妈的双乳向自己方向压了回来。
　　妈妈不由得向后仰头，挺起胸膛和腰来配合我的动作。
　　此时我射精已经到第九和第十下，心里还无比冷静的想着：“要是我脚下垫个矮凳就好了，鸡鸡就能顶在妈妈臀瓣之间的空隙里，绝对比顶着一团臀肉射精舒服”。
　　顶在臀肉中射精，会有个很大的问题，就是臀肉太软，仿佛如同一团橡皮泥一样，让马眼射出精液来很困难，那种射精阻塞的感觉不怎么好。
　　所以，有机会还是要让妈妈用大腿根夹着射精才舒服，有空间不会堵塞马眼。
　　我射精的时候有点没轻没重的抓在妈妈乳房上，尽管我已经着重告诉自己用力不能重，但是射精时那种冲动是不可抵抗的，所以我估摸着抓奶的力度仍然不小。
　　于是我射精完特地放松了抓乳房的力度，妈妈也两手掌盖在我的手背上，在我射精的尾声还一抓一抓的帮助我捏她乳房。
　　彻底射完之后，妈妈捏着我手掌从她胸脯上拿开，我万分不舍的将手掌放回妈妈胯骨上。
　　等我喘息平缓下来，妈妈站直身体，捡起刚才滑落的镂空披肩挡在胸前，转身跟我说：“这样蹲着好累啊，你再不射完我都受不了了。”
　　我扶着鞋柜，张开双腿，裤裆里一阵暖暖的腻歪东西，看都不敢看妈妈一眼。
　　妈妈拍拍我的肩膀说：“怎么样？妈妈的努力有成果了吧？这种事都能和你做。”
　　我低头说：“嗯，妈妈那么努力，我也会加倍努力的。”
　　妈妈继续鼓励我：“其实妈妈的努力成果不止这些哦，等你拿下考试，十一放假的时候我们到度假的地方，妈妈仔细和你说说。”
　　我好奇的问：“说什么？妈妈还做了什么努力？”
　　妈妈眨眨眼说：“这是秘密，到那时再来说，现在只能透露，是妈妈看了很多淘宝情趣用品和内衣后，某个晚上做了个梦。”
　　我抓耳挠腮的问：“什么梦啊？”
　　妈妈故意停顿了一下，说：“和你做了点羞羞事情的梦，等我们度假的时候，我们抱在被窝里仔细说给你听好不好？”

第41章
　　妈妈的行动非常迅速，在约定之后的第一个周末，我们就开始了露出拍照考察之行。
　　暂且设计了三个预备地点，先考察距离家里近的那个废弃工厂。
　　这个工厂位于城乡结合部的一个河边，由于是老城，所以周围到处是待拆房。
　　过去曾经因为环境好而有点背包游客来，如今废弃多年，拆迁也搞完了，只待什么时候正式动工改建为沿河公园。
　　妈妈在国资委找出这个地方来，一是因为周围环境优美人流稀疏，二来墙高地方大，安全又好施展。
　　驱车30分钟就到了，老城区七拐八绕的没有导航还真难找这个地方。
　　从外面看，这是某个大单位的附属机械加工厂，虽然早就没有了招牌，也能看出当年建设的时候做得非常正规。
　　仅十余亩的地方，麻雀虽小五脏俱全，拥有三个挤在一起的车辆维修车间、四个零件加工车间，另外一边甚至有三个铸造车间。
　　边上配套的图纸室、工具房、配电间一应俱全。
　　居住区也是拥有4 层小楼、两间小食堂、保安室和小卖部。
　　这是个典型的90年代小工厂，从头到尾没有用上彩钢瓦、钢结构厂房这些流行的东西，却有上个世纪那种红砖厂房、麻石喷涂的外墙。
　　红砖砌起的花坛早已经荒草丛生，同样红砖高墙上还仔细插着玻璃片。
　　妈妈对这种工厂倒是很熟悉，旅游一样和我解释这些建筑当年各自是干什么用的。
　　她们这代人参加工作的时候，不知道多少男女青年挤破头想进这种当时相对“先进”的工厂上班。
　　我们两是光明正大的走铁门上的小门开锁进来的，妈妈反身锁门时我就怂恿她把裙子脱了，可是她打了我手几下让我别闹。
　　可能是第一次来考察环境，在陌生地方露出还是会害怕吧。
　　我们就这样拉着手走在堪称寂静的工厂里，不知道是不是妈妈没有裸露身体的原因，空空荡荡的工厂让我感觉有些害怕。
　　虽然能看出来每年应该有人打扫清理，但是工厂整体的破败感还是让人觉得略微有点阴森。
　　走到宿舍楼给人感觉好点，略微新潮点的装修环境比较让人有安全感。
　　可是宿舍楼内就谈不上风景可言，这种脏脏的环境，拍出片子来也不知道有什么好看的。
　　等我们一排一排房间检查过去，终于来到了屋顶。
　　这个宿舍楼是工厂最高建筑，它的屋顶倒是配得上风景优美二字。
　　楼顶一侧望下去是沿河的小土路，周围村民来往的通道，如今这个城中村因为拆迁已经没有什么人流量了，这条土路也就空空如也。
　　但是这一侧风景也非常美，河边大树都是古树，规模宏大气势磅礴。
　　河水在朝阳的照耀下泛着金光，一阵阵河风吹来，工厂里的霉味也闻不到了。
　　不过也就仅此而已，我们商量了一下，整个工厂也就几个开阔点的位置适合拍照，其他的室内景致都不怎么样，拍出来也看不出周围环境是什么。
　　如果是经常有人居住的工厂还好，露出拍照能透露出一种紧张刺激的感觉。
　　这种一看就年久失修的工厂，拍出来感觉和网上那些艺术照也没什么区别。
　　这也是我们总结出的经验，露出照这种东西，越是要到能看出人气的地方，拍摄效果越好。
　　比如旅馆房间内拍摄的裸露照片，能叫露出么？
　　恐怕网上百分之九十都是这种地方的照片，男女朋友或者约炮对象到这种地方，随手用手机拍了打上码就能发网上。
　　然后是出租屋或者普通住房为背景拍摄的裸露图，也没啥意思。
　　再来是那种有院子的别墅拍的，因为背景比较整洁豪华，所以算是有点看头，最起码让人感觉拍摄者用了心思，不管别墅是租的还是自己家的，都投入了本钱。
　　至于校园操场上、超市货架间、商场里的，就会让人感觉太过大胆，紧张感多过美感了。
　　因为这些地方都是人流密集区，拍摄团队很难从容发挥，必须冒着风险强行拍摄。
　　过程肯定会让模特陷入被发现的危机中，完全倚靠模特自身对羞耻的忍受力来维持拍摄。
　　所以，比较理想进行露出创作的地方。
　　应该是公共场所的隐蔽处，如有安全遮挡的操场一角、空无一人但是陈设能看出明显有在使用的教室、开阔的草原或者河滩、山顶草甸或者雪山。
　　讨论一番我和妈妈都认为这工厂条件一般，以后实在没选择再来考虑这里。
　　主要是到处都很多灰尘，我们母子俩走遍了连找地方休息都没有合适的地方。
　　除非我们请人打扫部分区域，强行制造这些地方的人气感，但是总的来说也没有必要。
　　离开工厂时我有点失望，几次想开口让妈妈脱了裙子在工厂里走走让我看。
　　但是一想离大门没几步路了，也就作罢。
　　接下来的两个目标，比较近的是外公外婆家的湖边小村子。
　　可能很多人都忘记了我在故事开头说的回外公外婆家的事，这个过去因为渔业而发达兴旺的村子，由于城镇化而逐渐废弃，只剩下生产队所在的村委附近有几户老人家居住，其他各村民小组由于水位抬高而被政府迁走了。
　　我印象里那里倒是可以拍照，村中心有那么两三个公家单位院子，十几户苏联风格的居民房。
　　高大的梧桐树和红砖院墙上画着老土的红太阳这种宣传画，十分有年代感。
　　而且据妈妈说随着老人逐渐过世，村里只剩下四户孤寡老人居住，近期唯一比较健康，的一户来了市里住院，外公外婆又去了隔壁省爷爷家做客，剩下两户就靠一位镇里请的做饭阿姨照顾。
　　所以只要等这位做饭阿姨离开，整个村里大街小巷、村公所和旧小学随便都可以拍照。
　　这个时机非常不错，外公外婆可能要一周才会回来，期间都是好机会。
　　一来地方是我和妈妈小时候长住的老家比较熟悉，二来又不是完全没有人烟让人害怕，三来我们在那里有住的干净地方，换衣服和休息都很方便。
　　第三个地点就是驱车要一个半小时的新开发旅游景点，象云峰。
　　这个地方是典型的高山草甸，距离市区不算太远，妈妈惦记已久。
　　这里散养了牛羊，又有巨大的风力发电机，到处充满了烂漫气息。
　　妈妈通过联系，认识了一家开房车租赁的老板，可以提供山顶过夜房车出租。
　　这三个地方都是妈妈花了不小心思找出来的，因为距离挺远，也就没有提前去考察的必要。
　　于是我和妈妈在市中心的幻象城停了车，随便找了个安静的奶茶散坐等电影看。
　　这时还是上午10点，虽然是周末人也不多，我就和妈妈亲密的交头接耳，看看能不能讨点便宜。
　　可惜由于上午走了不少路，妈妈坚决拒绝了我亲脚的要求。
　　一上午都没得到滋润，我连看电影都无精打采。
　　妈妈看出了我的沮丧，在停车场里紧张的从驾驶位脱鞋伸一只脚，让我轻轻闻了一下她丝袜脚背。
　　我像被充电了一样，心情就平静了下来。
　　总的来说，心理作用比较大，仿佛再一次确任妈妈会宠我一样。我不知道这是不是网络小说里经常写的依存症，但是我能明显体会到这种不安。
　　和妈妈亲密相处越久，这种不安就越明显。
　　大人的世界里，我和妈妈的关系犹如童话一般不真实。
　　偶尔课间上网，我都会用手机偷偷搜索母子乱伦的新闻。
　　发现在国外报道多一些，国内基本上没有石锤的消息。
　　要是有任何石锤新闻，估计就能引爆网络，全国震惊。
　　倒是草妈狂魔罗志祥这种明星母子间暧昧的新闻不少，这和色情论坛上讲的可不一样。
　　从来不上色情论坛的妈妈，估计不可能接受母子乱伦这种一看就大逆不道的理论。
　　所以我非常喜欢看到妈妈看我的色情漫画和小说，似乎只有这样才能让我们的思维靠近一些。
　　这段时间妈妈据说在我学习期间，她闲下来都会让自己读一些母子类的色情小说漫画。
　　在停车场亲吻她脚背以后，我就问她能不能在平时也多看一些母子类的小说，找找拍照灵感？
　　看小说用来提高拍照的状态，是我给妈妈的一种说法，理由是接下来我们的露出拍照我也要一同出境上演母子大戏，所以会需要设计剧情互动画面。
　　妈妈笑嘻嘻的说，干脆我们找个地方去读小说。
　　我们这时看完电影吃了午房，原本准备回家午休了，妈妈却把车开到家附近的培训学校里。
　　这个培训学校我以前也去过，位于市中心的闹市，是老式住宅区里一个曾经的小学教学楼改造的。
　　这个培训班规模很小，总共只有四间教室。
　　其他教室要么是租给别人开公司，要么是做仓库。
　　这栋楼也是我们单位租给培训班的，加上妈妈和培训班老板很熟悉，所以有这边的钥匙。按理说这种地方很合适拍照吧？其实也不然。
　　原本这里就是教室，两边墙壁都很大面积的玻璃窗。
　　再加上周围的楼贴得很近，所以不拉上窗帘的话互相都能看到对方房间里的情况。
　　而如果拉上窗帘拍照，就感觉没有那种教室的露出气氛了。
　　下午两点半之前这里都没人，教室里遗留了各种不带走的课本和文具盒。
　　我和妈妈仔细的看了一下四个教室和办公室、杂物间，确认了都没人。就赶快回楼梯口把铝合金推拉门锁了，这样走廊这边就安全了。
　　教室另外一边是外墙，隔壁楼距离我们几十米，倒是没有拉窗帘的必要，毕竟我们不打算干什么。
　　妈妈左看右看，还是没有安全感的选了被窗外一颗树遮挡住的窗边后排和我坐下。
　　我伸头左右看看，透过浓密的树叶能隐隐约约看到隔壁楼的模样，考虑到树叶更加靠近我们这边窗户，相对来说很安全。
　　明明只是读个书而已，搞得那么紧张干什么。
　　这里身处闹市，楼下汽车经过、楼上健身房音响、对面楼装修的声音，让我们感觉还好，没有刚才在荒芜工厂的那种紧张感。
　　妈妈用纸巾擦了两个凳子，左右看了看解开A 字裙的拉链，弯腰从高跟鞋下脱了下来。
　　接着她把裙子拉链拉好，翻面到衬裙朝外，然后垫在椅子上坐下。
　　此时她侧面对着我，薄薄的光泽肉色裤袜下粉红色棉内裤显得小巧精致。丰满圆润的腰臀和大腿显得……显得这张标准的学校用靠背凳有些小。
　　是的，平日拍照给我感觉拥有高挑纤细美腿的妈妈，坐下后居然让标准学生座椅套装显得有点小。
　　妈妈用这幅成熟女人妖娆的姿态，曲线毕露的坐在教室课桌前，充分展示出为什么我可以无视班里那么多美女同学，独爱妈妈一个的原因。
　　哪怕是其中最有曲线和身高的秋歌同学，在女性魅力上也和妈妈有本质差距。
　　也许是高跟鞋让本来就长的腿放在桌子下不方便，妈妈随便找了张抽屉里的废试卷，垫在桌子下，然后脱了高跟鞋舒舒服服的踩上去。
　　接着她拉过旁边的座位和自己贴紧，示意我坐下来。
　　我贴着妈妈大腿并排坐好，抬头看着和我们学校几乎一模一样的教室环境，有种不真切的虚幻感。
　　妈妈充满诱惑力的体香幽幽传来，同时她开始用正常声音读我们路上商量好的一篇色情小说《妈妈的丝袜》。
　　这小说是R 大早就广为人知的作品，语言简练废话少，非常合适朗读品鉴。
　　“同学只觉得李雨扬好奇怪干嘛放学突然看到什么就赶着要回家……”妈妈语气平稳，表情放松，应该是和她说的那样提前练习过。
　　“看了妈妈床上的灰色裤袜之后，呼吸逐渐急促了起来……”妈妈念着念着还瞟我一眼，眼神嘲讽我一番。
　　“迅速将制服的拉链拉下，掏出已经肿胀得恐怖的肉棒，左手拿着丝袜右手开始疯狂的……”妈妈好像有心理准备，念出肉棒这种台词时没有任何的心里波动。
　　“小杨回家啦？”妈妈念着小说，突然开始换了生活话的语调开始读台词。
　　我连忙按照约定开始念剧中儿子的台词：“嗯，对啊，妈妈你今天怎么特别早回家啊？”
　　说实话不知道是我紧张还是觉得刺激，我的声音反而有点颤抖，表现还不如妈妈演技好。
　　为了稳住我的紧张情绪，我左手搂住妈妈的腰，右手大胆的放在妈妈大腿上抚摸起来。
　　妈妈稍微扭了扭肩膀撒了个娇，左手接过手机继续对着读小说，右手伸过来搂住我肩膀。
　　她一边读，一边任我右手在她小腹、腰侧摸来摸去，好在我也熟练掌握住了力度，不会让她觉得痒了。
　　读了一会，妈妈暂停下来拿挂在椅子上的包喝水，然后她伸手把凳子后移，一双美腿从桌下抬上来架在桌上的各种参考书上。
　　妈妈这个动作把两腿略微打开，我右手就不客气的进去大腿内侧游走了一番。
　　小腿架在桌上以后，妈妈的圆臀就露出来了，我伸手到她腿下臀部抚摸起来。
　　“妈妈娇嫩的私密处有着两片非常迷你可爱的……阴唇，整个性器小小的，干净得像个未经人事的少女一般……”果然不愧是R 大，语言淫邪而不露骨，妈妈读着有些词会尴尬，但是有不至于读不下去。
　　读到像个未经人事的少女还差点笑出声来，我见机上去轻轻在她嘴上琢了一口，然后送上一瓣蜜桔。
　　“丝袜脚上柔顺的触感阵阵挑动着我的淫念，让我如获至宝的隔着丝袜摸妈妈的光滑美丽的小腿……”妈妈开始认真的读小说不看我，而我则大胆的伸长手把妈妈架在桌上的丝袜脚拿到手里抚摸起来。
　　“说出来不要紧，我是你妈妈呀，有事就对我说出来没关系的。”
　　和妈妈对话的台词终于来到比较多戏份的地方了，此时我的心情已经调整好，说些羞耻台词完全不是问题。
　　于是我干脆挤到妈妈放脚的课桌上，稍微捡开几本书坐在桌上，然后让妈妈的脚放我大腿上。
　　轻轻的抚摸着妈妈的丝袜脚尖读：“我喜欢妈妈，尤其喜欢妈妈穿丝袜的腿。每次看到妈妈穿了丝袜，我就好兴奋。自从妈妈不让我摸丝袜腿之后，我却反而更爱看丝袜了，不管是在家里看妈妈的还是在外面看到其他漂亮的小姐，只要有穿着丝袜我都好受不了，每次回家之后下面都肿得好厉害，所以才那个……那个……”
　　我读这段台词时，妈妈还逗趣的用脚搓了搓我裆部附近，因为她也看出来我根本没和台词里说的那样下面肿起来。
　　很显然这种程度的刺激，对我来说习以为常了。
　　不过我也知道妈妈的动作是种嘲讽，所以为了证明我对她足够“尊重”，拿起她一只脚对着脚底狠狠的吸了两口。
　　不知道是不是刚才的抚摸有了效果，妈妈不像之前那样扭扭捏捏，面对我的闻脚并没有多少激烈反应。
　　她五指圆润的脚丫距离我是如此之近，我闻着比平时略带微酸汗味的脚丫，在嗅觉和视觉的双重打击下瞬间就硬了。
　　还好妈妈的脚比较健康，我是对哪怕一丁点脚臭都容忍不了的人。
　　有时在学校上计算机课对我都是种折磨，分到隔壁班一些男生附近就坐时，对方穿拖鞋的味道能让我捏着鼻子一整堂课。
　　不知道是不是所有女人的脚都没有那种汗臭味，今天上午妈妈走了那么远路，在我近距离嗅探之下仍然不带一丁点臭味。
　　只有皮革混合了微酸的汗味，甚至感觉混入了一点女性荷尔蒙的诱人气味。
　　什么是女性荷尔蒙气味？
　　我的理解就是比如妈妈的胸罩内侧乳头位置，洗过的闻上去和刚脱下的闻上去，那种荷尔蒙气味强度差异让人印象深刻。
　　我闻闻还好，刚做出想舔她脚底的动作，就被妈妈坚决制止了。
　　接下来读的内容是小说里一段剧情过度，比较平淡。
　　小说里妈妈的公司酒会之后，正戏开始了。
　　妈妈读到：“说罢又闭上眼睛一口气将小嘴贴了过来，小小的舌头撬开我的嘴唇就递了进来。”
　　对这篇小说滚瓜烂熟的我，早就做好了准备，将妈妈双脚放在身侧桌面上，然后欺身上去扶着椅背低头对妈妈亲过去。
　　妈妈也没反抗，把原本拿在面前阅读的手机垂到身侧，微微抬头接受了我的吻。
　　我一开始就将舌头递了过去，妈妈早有准备的微启朱唇，让我通过。
　　谁知道我贪心不足，勾出妈妈的香舌后就对着开启的门户猛然吸吮起来，妈妈猝不及防，被我把她舌头吸入嘴里一小段。
　　为了将妈妈舌头吸出更多，我还猛的张开嘴顶上去，妈妈忍不住发出了“嗯~ ”的可爱呻吟声。
　　果然还是突然袭击比较带感，妈妈都来不及掩饰自己的万种风情，中年少妇近乎淫荡的鼻音真是有那种销魂蚀骨的魅力。
　　我鸡鸡一下子硬到头了，死死的卡在裤子上，让我不得不松开妈妈嘴唇，退后一点调整裤裆。
　　接着不等妈妈擦掉脸上的口水，继续吻了上去。
　　还好这个培训班的监控系统仍然是妈妈负责装修的，否则要是被监控暗地拍下我们母子两的丑事，可就麻烦大了。
　　正是因为知道监控没问题，所以我和妈妈才越发大胆的亲热着。
　　因为妈妈坐着我站着，所以为了接吻我必须用很尴尬的姿势略微驼背低头，这个姿势老实说有点累，但是为了和妈妈亲热的舒爽快感我忍了。
　　舌头交锋激烈，但是我的主要目的是吸吮妈妈口里的津液，不知道为什么别人的口水让我恶心，但是妈妈口中尚未接触空气的新鲜津液却有一种神秘的吸引力，让人欲罢不能越发想要吞食。
　　我听生物老师说过，口水因为某些原因接触空气后会发出臭味，而在口内哪怕通过鼻腔的空洞也闻不出臭味，大概就是这个原理。
　　即使是妈妈的口水，如果脱离口腔后闻起来应该也会有臭味。
　　但是从她口中直接吃到，就没有任何异味。法国人说的接吻有益胃肠菌群交换，进而有助健康就是这个唾沫交换原理吧。
　　我和妈妈接吻已经很熟练了，她知道我的喜好，努力的制造了纯净的津液让我吸食。
　　古人所说的舌底生津还真没错，刚刚吃过我喂的橘子，妈妈的口腔分泌的津液带有香甜的橘子味。
　　当然此时我两手也没闲着，放在妈妈丰满的胯部两侧，摩挲着那里肥厚脂肪加丝袜带来的高弹性质感。
　　妈妈被我吻得动情，干脆向后靠在椅背上昂起头让我品尝香唇。
　　我为此终于解放了半驼背的费劲姿态，直起身子放弃抚摸妈妈的丝袜美臀，将两手扶在妈妈肩膀上固定好，身体前倾的继续和她湿吻。
　　妈妈被我的长吻弄到呼吸急促，她两条丝袜长腿从书桌上拿起来，拥抱一般用大腿内侧将我牢牢的夹住，两只小腿在我后背交错锁在她甜蜜怀抱里。
　　这个姿势像极了色情漫画里的性交场面，我伸出一只右手径直向下抚摸到妈妈的小肚皮，摸索着找到丝袜的中缝线，滑入妈妈两腿间。
　　妈妈用大腿分开夹我的姿势坐着，所以两腿间阴阜饱满的脂肪没有平时那么厚的隆起，我的手掌很容易就辨别了肥美多汁的阴阜凹凸曲线，直接按在了她疑似阴道口的位置。
　　妈妈一下子打了个冷颤，连忙推开我说：“好了，我都喘不过气了！”说完她为了掩饰满脸通红的神情，放下双脚转身从包里找餐巾纸擦脸。
　　我意犹未尽的抚摸她打开的大腿说：“要不让我亲一下这里吧？”
　　妈妈胸膛仍然在激烈喘息，所以摇头说：“不要，有味道的。”
　　我很喜欢这个理由，于是继续怂恿说：“不怕，我喜欢妈妈的气味。”
　　妈妈笑着打了我一下，说：“不行，说了不行就不行。”
　　我撒娇说：“又不是没亲过，让我闻一闻也好啊。”
　　妈妈撇了一下嘴说：“我还不了解你，你找到机会肯定会用力吸”。
　　我不好意思的笑了，知子莫若母，于是说：“这次我达到成绩要求，可以亲吗？早先的成绩都亲过了。”
　　妈妈这时倒是很爽快，说：“那是不一样的嘛~ ”她大概也感觉这样拒绝有点没道理，所以补充说：“这次考得好的话，妈妈可以和你一起去乡下，我们睡一起让你亲好不好？以前总没有这个奖励吧？”
　　我点点头说：“那能不能不只穿丝袜给我亲那里？”
　　妈妈说：“那要下次的奖励了，哪能让你这么容易就得手了。而且，你不能随时随地要求亲这里，得晚上睡觉前妈妈洗过澡才能亲，知道了吗？”
　　我没想到她还在纠结有没有气味的事，只能老老实实的点了点头。
　　妈妈大概也是激情过后有点乏力，所以看了看小说剩下的内容，就说：“剩下的下次来读吧，感觉好煽情，早知道读色情小说效果那么好，就和你爸那个的时候读了，省得我每次都没感觉。”
　　妈妈伸手在自己裆部摸了一下，说：“都湿了。”
　　我心里有点嫉妒，说：“那可不行，这个是我们发明的专利，爸爸不能使用！”
　　妈妈摸摸我的头说：“又乱吃醋了，我和你爸在一起，我好意思读吗？放心吧，我在他面前可没有那么放得开。”
　　我听了心里像吃了蜜一样甜，有种赢过爸爸的感觉。
　　不过能和妈妈这样亲热，早就把爸爸给绿得一塌糊涂了吧？
　　一想起爸爸那张有时对我漠不关心的脸，再想起刚刚隔着丝袜内裤抚摸妈妈花心时的温热手感，心里的满足感简直要溢出来了。
　　很难想象没多久我还因为和妈妈偷情而对爸爸心存愧疚。
　　人的心真是太现实了，当我知道妈妈和我调情比和爸爸更来劲的时候，原本有些羞愧的感觉通通变成了“爸你活该冷落妈妈，不珍惜妈妈”的想法。
　　如果我哪天真正的用精液绿了老爸你，也多半是你咎由自取。
　　一想到在妈妈柔情蜜意的迎合下，我能体验到她阴道的温暖和润泽，就觉得未来的生活充满光明。
　　想想将来一家三口吃早餐，爸爸再我行我素的一个人玩手机看直播，我都能近距离脑子里回想大逆不道的事。
　　爸爸再和妈妈吵嘴，我也能期待当日妈妈会为了报复心而更加投入感情和我交媾。
　　一切的一切，都得妈妈心甘情愿才行，否则会和之前那样产生巨大的负罪感，让母子乱伦的刺激性快感大幅减弱。
　　要的就是道德上有罪恶感，但是感情上丝毫罪恶感都没有。
　　比如小说电影的故事里杀人是有天然原罪，但是杀死一个罪大恶极的坏人，即有毁灭生命的原罪又感情上充满了快感。
　　这一正一负带来的就是满足感爆棚的爽点了。
　　同样，母子乱伦本身已经是背德的极限，如果还不是两情相悦，那就是两负无正，没有爽点。
　　这次爽得不要不要的，我清醒过来才有点害怕，刚才太投入了，没有注意周围，毕竟我们是在一个开放式的教室里。
　　还好我们之前做了细密的检查，选位也选在了安全的靠后窗户位，在浓密的树叶掩护下大体是安全的。
　　妈妈用湿巾打扫我们两人的口水战场，再小心的把裙子穿好，我们简单收拾一下逃离了犯罪现场。
　　出了培训班锁好不锈钢门，到电梯里妈妈看没人才偷偷在我耳边说：“妈妈表现怎么样？”
　　我想了想，确实比前段时间那种突然变“怂”的情况要好很多，于是回答说：“好像比较放得开了”
　　妈妈转到我身后，两手放我肩膀上，下巴搭在我头顶说：“这几天我逼自己看了很多母子乱伦类的小说，看多了感觉很多词汇也没那么难堪了。”
　　我还以为她之前说放得开是指接吻热情的事，没想到还是说读小说这回事。
　　所以我说：“你之前不是说看不下去这些色情小说吗？”
　　妈妈回答：“是啊，这种小说是写给男的看的，女的看来没有什么觉得刺激的地方吧。”
　　我问：“那……你这几天是怎么看进去的？”
　　妈妈回答：“这几天我就想要下次怎么和你互动才能表现好一点，所以边看这种小说边想象，慢慢的就知道该怎么去做你会满足了。”
　　我心想之前提议让她多看色情小说还是很有用处的，说不定这是个不错的契机，能解开妈妈对母子乱伦的抵触心防。
　　当然我也不会操之过急，出电梯后回到人来人往的大街也让我心思平复下来，专心应对学习。
　　当晚来叫我吃饭时，我注意到她仍然没有换丝袜。
　　因为今天是周末，所以估计她要睡前才会洗澡。
　　所以我也没提出要亲脚什么的要求，乖乖的在房间温习功课。
　　可能也因为是周末，妈妈没有像平时那样陪我做功课，而是忙自己的事去了。
　　大约在10点左右，我经历几次准点休息放松眼睛后终于完成了作业，提着换洗衣服下楼准备洗澡。
　　到客厅发现浴室外的穿衣间居然有灯亮着，推开拉门就看到妈妈在用电吹风吹头发。
　　她此时应该刚洗完澡，上身赤裸着，身前身后都披散着蓬松的小波浪长卷发，前面的长发间露出部分若隐若现高耸的乳球，让人忍不住用目光追逐着这个美丽曲线。
　　而妈妈下半身只穿了条T 裆肉丝裤袜，在梳妆台前明黄色的灯光照耀下反射出诱人的暧昧暖色光泽。
　　妈妈看我进来，打开衣柜拿了条薄薄的肉色裤袜出来，她将裤袜两条袜腿重叠，像布条一样拉长从下面兜住乳房，被后两端交给我，让我打了个结。
　　于是世界上最性感的临时胸罩就做好了，在她转身之前我还能通过镜子看到她乳房上两个令人心跳加速的凸点。
　　妈妈接下来把吹风机交给我，她自己坐在梳妆台前的镜子上，舒舒服服的享受我帮她吹头发。
　　我手指灵活熟练的在她略湿润的头发中进出，换着角度尽心竭力的帮她吹干头发，只是偶尔越过她肩膀盯一眼深邃的乳沟和挺翘的凸点。
　　很快头发都吹好了，妈妈对我说：“快去洗澡，洗好了来一下我房间，妈妈给你按摩一下背。”
　　我此时鸡鸡已经不争气的竖了起来，却被妈妈推进了洗澡间。
　　看到脏衣服盆里妈妈丢的脏丝袜时，我理智都熔断了。
　　不知道你们有没有这种体验，我捡起妈妈丢下的脏丝袜，将鼻子贴在裤袜裆部深吸了一口气，一瞬间感觉思想都在灼烧神经。
　　还来不及脱裤子，我吸第四口气的时候鸡鸡就爆浆了。
　　这次准备不充分，草草射掉让我的快感打了很大折扣。
　　不过这样也好，待会还有心情去享受裤袜妈妈的按摩。
　　如果仔细打飞机射完，我估计要进入贤者状态一段时间。
　　匆匆洗完澡，来到妈妈这边单元房，上楼梯时我突然想到，我还是第一次在这种时间、这种状态下去父母房间。
　　以前要么是找妈妈有事在门口敲门，要么是进去拿什么东西，我几乎没有在妈妈房间长待过。
　　父母的主卧室当然是整个家最大最豪华的地方，我一进主卧门就感觉温度比外面稍高几度，加上想到之后妈妈要给我按摩，我干脆在门口就脱下长袖睡衣只穿睡觉用的背心进去。
　　我们家整个都是中央空调，可以做区域温度设定。
　　妈妈应该是之前就把主卧室温度调整到合适按摩的温度，所以我进到卧室里就看到她和刚才一样半裸着的打扮躺床上看电视。
　　妈妈裹着丝袜做的“胸罩”用手撑着脸侧躺着，两条腿交叠在一起，仅在股间露出淡淡的阴毛颜色。
　　我很多次来过父母的房间，但是今天这一抹刺激的颜色让整个环境气氛暧昧起来。
　　可能是我从未在这个房间看妈妈做如此性感暴露的打扮，总觉得挂有父母婚纱照的房间里看妈妈色情打扮，有种别样的刺激。
　　妈妈看样子等了我好久，她打起精神来拍拍床，示意我躺下。
　　我按照平常的做法，甩开拖鞋找妈妈的枕头脸朝下趴在床上。
　　不得不说，她的枕头有股浓郁的香味，仅仅是这股香味就有强烈的催情效果，我鸡鸡直接顶床单上硬了。
　　好在妈妈也看不出来，她两手熟练的放我背上开始拍打和揉捏起来。按照平时流程，先做放松的按摩，从头拍打到脚，每次都让我舒服得很。
　　这也是最有效果的部分，大约占按摩一半时间。
　　拍打结束后妈妈会开始比较用力的揉和按压，这期间会有酸痛感。
　　最后一点时间妈妈往往会开始多多少少搞点黄色，上次她穿泳装就用胸部推了一下我背上，只推了第二下就让我射内裤里了。
　　这一次按理说在这么刺激的环境下我应该很兴奋，但是不知道是这几天学习太疲劳还是什么原因，我在拍打过程中居然睡着了。
　　迷迷糊糊中妈妈好像叫了我几次，我都不肯睁开眼睛，她就开始重手法按压，我实在太困就仍然没搭理。
　　然后我迷迷糊糊中感觉妈妈开始搞黄色，她把我的手拿起一只放到她丝袜大腿上，可能是这个趴着的姿势不好动手，我也没怎么动。
　　接下来妈妈一屁股坐在我臀部，巨大的重压把我弄醒了，我感觉整个腰和屁股都被量血压的那种气囊包裹一样，感受到柔软而平均的压力。
　　倒是没有哪里太难受，可能是因为妈妈这张床又大又软，被她体重压着也不会哪里痛。
　　我们之前在我的单人床上试过，因为床垫比较硬，她坐下来会压得我腰很痛。
　　妈妈坐我屁股上，笑着前后摩擦了一下，可能接触面太大太重，我没啥感觉。
　　然后她开始给我按摩背部，包括捏和压，慢慢的我又睡着了。
　　迷迷糊糊中妈妈把用丝袜裹着的胸在我背上轻轻推了几下，她低头时头发轰然砸在我头部，感觉痒痒的。
　　妈妈看这招都没效果，就把我翻过身来用胸接触着我胸膛缓慢移动。
　　可能因为这个角度我看不见接触面，只能迷迷糊糊的看到妈妈的脸在我脸前上上下下的动，我也没太大感觉，反而有点不耐烦的说：“这样好刺眼”。
　　妈妈看我心不在焉，打了我头一下，向前探身去关顶灯。
　　这个姿势让她上半身整个近距离暴露在我眼前，灯被关暗前我狠狠的欣赏了她乳房晃动的场面。
　　灯被关到最暗以后，妈妈恢复上位姿势看着我，我仍然困困的闭着眼。接着她把我背心从肚子往上推，两手互相搓热后在我肚子上揉圈。
　　妈妈的骚操作当然不仅如此，她双掌平申用两个指尖轻轻触到我两个乳头，缓缓移动。
　　我一瞬间就清醒了，一股难以想象的快感把我冲击到了，原来被异性触摸乳头会是那么敏感和舒服。
　　不知道我之前触碰她乳头，还各种旋扭和拉伸，是不是也有这种刺激感？
　　不过妈妈可能很少对男性干这种事，所以她根本掌握不了节奏，刚刚还舒服的平摸，仿佛给脸上涂油膏一样轻柔舒适。
　　下一秒她就恶作剧一样用两个食指弯曲者扣动，仿佛在给蚊子叮的包挠痒一样快速而用力。
　　这种刺激显然过于强烈，我实在忍不住这种骚痒不得不推开她的手。
　　妈妈看我清醒了，笑着低头看着我，缓缓的伸出舌头朝我一个乳头凑过去。
　　我呼吸急促的看着妈妈恶作剧一样的笑脸，心中期待她会把我对她的本事用出来。
　　可是妈妈在接近目标时，仅仅是伸长舌头“勾”了一下我乳头尖，就猛的笑着把我背心拉下来，起身下地了。
　　我知道这代表按摩结束，虽然不舍但是也只能挺着硬邦邦的鸡鸡起身穿拖鞋去。
　　妈妈从后面拍打了我屁股催促我回去睡觉，我出了房门仍然依依不舍，妈妈知道我的心思，她款款走来在走廊里拉起我两个手，低头和我接吻。
　　吻着没多久她提起我的双手，让我双手掌心朝向她，然后引导我双手落在她挺着的双乳上。
　　接着妈妈向前把我顶在墙上，我没搞清楚情况，手掌不敢乱抓，只是能感受到她乳头触碰在我掌心位置。
　　妈妈一边和我一口一口的有节奏互相吸吮嘴唇，此时我们接吻经验已经非常丰富，配合得即流畅又熟练了。
　　我们没有开口说话的余地，妈妈就用行动告诉我该怎么做。
　　她两手松开我的手，落下去扶在我腰胯上，然后可能是屈膝降低身高再挺身起来，感觉上就是用乳房在小心的摩擦我的掌心。
　　这个行动让我敢于略微五指收拢轻轻捏住了妈妈的乳球。
　　妈妈试探了几下开始较大幅度的前压，让乳房像面团一样挤入我手里。
　　这一瞬间饱满的触感真是让人几欲疯狂，我甚至感觉到受此刺激妈妈的乳头在迅速变硬。
　　为了这个有些侵略性的动作，妈妈甚至放弃了接吻把额头靠墙，和我耳鬓厮磨起来。
　　“呼……”不知道是不是故意的，妈妈把沉重的呼吸声喷入我耳洞里，暖暖的气息一下子我就射出来了。
　　原本我以为洗澡时撸了一发，没那么容易射的，结果还是被妈妈用乳房顶了两三下手就缴枪了。
　　看来真是坐实了快枪手身份，妈妈该不会怀疑我是早泄吧？
　　射精时我松开了妈妈的乳房，用力的扶住妈妈的腰胯一抽一抽的射精。
　　因为我还穿着内裤和睡裤，妈妈倒是不担心会沾到她身上，所以任我顶在她大腿上射。
　　直到我急促的喘息声平静下来，妈妈才低头在我耳边说：“赶快去洗掉睡觉”，然后把我推出她的怀抱。

第42章
　　早上醒来时我依然迷迷瞪瞪的，好像印象里妈妈来过一次叫我起床，我困得不行没起来。
　　身体确实太疲劳了，这几天完成功课后还用好一些时间享受福利，让我睡眠时间再次压缩了。
　　所以昨晚我才会在妈妈打扮色情行为更加色情的情况下，可耻的几次困到睡着。
　　要是放平时，妈妈昨天那样几乎半裸给我用胸推后背，我不立刻缴枪也绝不可能犯困。
　　一觉起来精神上仍然有点渴望睡眠，但是长期养成的自律能力，让我毫不留恋的离开被窝整理内务。
　　经历了艰苦卓绝的暑假衡水补习、经历了漫长的成绩排名战争，我整个人都被学习生活给改造成不同的形状了。
　　一想到竞争、一想到成绩，立刻就会有干劲起来。
　　另外，一想到成绩，又会突然想起昨晚在主卧室门外的走廊里，我两手用力抓住妈妈丰满而又有弹性的胯侧，将鸡鸡顶在她故意前伸的大腿上爆射的感受。
　　隔着内裤和睡裤，我的鸡鸡依然能感受到妈妈大腿上超强的弹性和柔软，经常舞蹈的人大腿肌肉充满了弹性和紧致性，那捏起来的感觉和我这种一把能直接捏到大腿骨的人完全不一样。
　　想到这种手感，我忍不住吞了口口水，赶快打消这些绮念抓紧时间去洗漱。
　　匆匆忙忙的来到妈妈这边单元客厅，把书包在玄关衣帽架上挂好，坐下脱鞋就看到……妈妈在餐厅背对着我在冰箱里找东西。
　　她的身影从背面看去系了一条花边围裙，这没什么问题，妈妈只在做晚饭时穿全罩式防油烟围裙，早餐时她会选择这件只有正面有布料的系带粉红花边围裙。
　　问题在于我只能从后面看见围裙纤细的系带，以及她浅蓝色胸罩背扣带子。
　　在明亮清爽的晨光中，妈妈雪白的腰肢和翘臀、大腿、小腿都是一丝不挂的。
　　也就是说，妈妈这款吊带围裙里只穿了件胸罩，除此之外什么也没穿。
　　毫无疑问是妈妈故意在搞黄色。
　　难不成刚才来叫我起床就是这身下流打扮？感觉自己错过了一个亿。
　　我抬头瞄了一眼挂钟，时间挺紧迫了，紧迫到我没有什么机会和妈妈来上一段福利。所以只能叹了口气，三步并作两步冲到餐桌前马上开吃。
　　看看能不能快速吃完再索要点福利尝尝。
　　当然边吃仍然是不耽误我眼睛追着妈妈光洁的屁股看就是了。
　　妈妈忙来忙去，偶尔扭头看我一眼，被我的目光给看得害羞了起来。
　　她削完水果拢到透明碗里，端过来在餐桌附近的吧台做最后的混合沙拉酱工作。
　　这个工作很显然会用一个离我很近，又背对我的姿势操作。
　　所以妈妈只背对我几秒，就红着脸转过头来对我说：“不要一直看，我那里没有穿的。”
　　我赶紧低头吃饭，说：“怕什么嘛，又不是第一次这样看。”
　　妈妈扭扭捏捏的说：“你大概看看就好了，一直盯着太让人难为情了。”
　　我点点头说：“嗯，我看腿、尽量看腿。”
　　妈妈倒是没有生气，她笑得更甜了点，然后看着我故意用手把围裙在背后打结垂下来的两条带子调整了一下，让它们垂落进臀沟里，企图遮挡一下。
　　其实她不知道因为这条围裙系带和运动鞋带子那么细，遮挡效果相当一般，反而显得更加色气了。
　　妈妈身体因为在工作，不停的在微微晃动着，所以我大概只能看清楚她臀部和两条大腿并拢形成的一个类似三角形的区域。
　　阴阜是顶上横着略微饱满弯曲的顶边，两条大腿内侧是左右侧边的三角形。
　　这个三角形的窗口对面是雪白的吧台面板，所以有阴影的这个三角形就形成一个剪影，能让我从剪影中看到阴毛汇聚的小尖尖。
　　可惜这里是餐厅，如果是靠近阳台的地方阳光充足的话，阴阜里的结构都不会有阴影，应该能一览无余。
　　两条围裙系带就是这样掉在臀瓣间，随着身体动作像钟摆一样晃动着，撩拨人的心弦。
　　好色情呢，看剪影就像……就像跳蛋的拉绳露在外面晃荡一样。
　　妈妈动作迅速的拌好沙拉放上餐桌，从靠背椅上拿起一条干净毛巾垫在椅面上，小心的坐下了。
　　好像上次也是这样？
　　无内裤的时候妈妈都会垫个什么才坐下。
　　坐我对面后，妈妈倒是该遮的地方都遮挡好了。所以我趁她没那么尴尬的时候问：“今天待遇这么好？”
　　妈妈把头发向后甩到背上，不敢看我的眼睛，只是把她长长的睫毛落了下来抿嘴微笑，还顽皮的歪了一下头。
　　这不回答比回答还骚气，妈妈今天是掌握了什么新技能吗？
　　我继续问：“有什么喜事么？”
　　妈妈小声说：“没有，看你这几天一直很疲劳的样子，让你精神一下。”
　　我点点头说：“这两天是太困了点，今天课间非补觉不可了。”
　　妈妈抬头偷偷看了我一眼说：“那刚才你看到……看到我这样，有没有效果？”
　　我低头看看自己裆部，说：“当然有效果了，效果超级棒啊。”
　　妈妈小小的皱了一下眉，看着我眼睛周围说：“以后不能搞到这么晚了。”
　　我知道她说的是什么意思，点头说：“嗯，我不会因小失大的，以后太晚了妈妈可以提前去休息，不用过来看我的。”
　　我不知道这话有什么可追究的，妈妈听了居然一下子害羞了起来，拿筷子敲了我手一下。
　　她好一会才支支吾吾的说：“你……会不会觉得昨晚妈妈很……很那个，就是过于……主动了。”
　　我连忙摇头说：“妈你又来了，还记得在衡水农家乐里的时候我们怎么做的？昨晚这种程度应该是小意思吧？”
　　妈妈声音越来越小的说：“不一样的！气氛不同啊，衡水那个时候我看你好可怜好可怜，就想好好的奖赏你一下，结果用力过猛了，事后好长一段时间我都觉得好害臊。而且现在是在家里，谁能那么放得开啊？”
　　我连忙劝说到：“我没有责怪妈妈你啊，只是觉得好奇罢了，为什么那时候……对了，之后回来了妈妈也没突然变小气啊，你还记得在天台给我看了……”
　　好么，回忆加揭短说着说着又挨筷子敲手了。
　　妈妈喘着气红着脸说：“谁知道那天晚上我脑子怎么想的，你别指望我下次还能给你看啊！知道没？记着啊！”
　　我呵呵一笑，好整以暇的说：“还有那次你洗澡，把泡泡涂身上那次。”
　　妈妈凝神想了一会，噗嗤一下笑了，说：“你不说我都忘了，那次泡泡一路在滑落，我还在想‘不能遮不能遮，一遮就显得我心虚了’，可能你妈我真的是有点死要面子吧。”
　　还没等我接着说，她又抢着说：“这些也没什么，前几天我胆子又肥了起来。感觉自己一和你爸吵架，给你福利的时候就有点任性，你可真得好好感谢你爸。”
　　我怀疑的说：“那今天早上怎么又突然保守起来？是你们和好了吗？”
　　妈妈欲言又止，嘴巴动了几下说：“你哪只眼睛看到我今早保守起来？我刚才上去叫你起床的时候，可没有穿胸罩哦~ ”她语言和表情一下子都变得魅惑起来，我当然知道她的语气和表情是在和我开玩笑。
　　不过叫我起来时她的打扮事实可能真是那样，我TM真是错过好几个亿啊！
　　我连忙问：“怎么后面又换了……？”
　　妈妈回答：“后来你一直不肯起床，我就下楼了，然后接到你外婆的电话，边聊电话边做早饭。那时正好照了一下镜子，觉得一走路就抖的样子太下流了，就去穿了胸罩。总的来说，接了你外婆的电话，心情没那么放肆了，所以自然就感觉自己那样晃胸部给你看好难为情。”
　　我叹气说：“人算不如天算，命中注定我今早没好果子吃啊。”说完我闷头喝粥，眼角余光看到挂钟时间，确实不能再拖了。
　　妈妈突然放下饭碗，笑着站起来拿着垫坐毛巾来到我邻座。她拉开靠背椅把毛巾给我，让我给她仔细垫好了，再小心翼翼的坐了上去。
　　我看她这么小心的样子，问：“没穿内裤这么麻烦吗？”
　　妈妈点头小声说：“你想想干毛巾还是有点硬的，直接坐上去好刺激的哦。”
　　我听了掩嘴笑了一下，妈妈看我乐不可支的样子瘪着嘴说：“人家过来是给你好果子吃的……”
　　我听了立刻凑过去亲她，吸了几下她舌头都不肯过来，反而后仰挣脱后笑着说：“没啦，不是这个意思，你以为是喂你吃水果啊。”
　　我想了想，问：“那是……什么意思？”
　　妈妈看了我一眼，停顿了一下才说：“我手上可能有油，你帮我解开围裙，坐下来围裙这样有点勒。”
　　说完妈妈甜甜的一笑，转身靠在靠背椅上把背露出来给我。相对的大部分臀部也就跟着露出来了……
　　她全身只有个围裙和胸罩，这一下雪白的肉体仿佛泉涌一样布满了我的视线，让我一瞬间就面红耳赤了。
　　我忍着耳朵里嗡嗡响的血流声，伸手给妈妈背后的系带解开了。
　　妈妈恢复坐姿，低头把吊带围裙脱了下来，随意的挂在靠背上。
　　我注意到她也是和我一样面红耳赤，红噗噗的玫瑰粉红色皮肤一直从脸上延伸到脖子。
　　妈妈在餐桌前端正的坐着，双腿并拢略微还有点颤抖，从我的视角看过去，很容易就能看到两腿间脂肪丰厚的地方有少量阴毛聚集。
　　我知道她此时相当紧张，那种慌张的程度比在衡水时还要夸张，所以故意不去逗她，老老实实的三两下吃完早饭，起身就背好了书包。
　　就在我穿运动鞋的时候，妈妈似乎做了很久心里斗争，终于站起来扭扭捏捏的走到我面前。
　　我能理解，因为她身上除了一件胸罩，别无它物了。
　　晨光从两侧阳台照进来，配合玄关处暖黄的顶灯，把妈妈丰满紧致的肉体衬托得非常有立体感。
　　我全程都是帐篷高耸的状态才穿好运动鞋，只敢用余光看看那暖色和冷色组成的美妙肉体。
　　我幻想着出门前妈妈还有什么福利会给我，在我站起来的时候，她果然前进一步贴在我身前抱着我的脸低头亲我。
　　为什么要抱着我的脸？可能怕我低头乱看吧。
　　我伸手轻轻抚摸着她的腰和臀，因为身高差原因我做到这个一点也不费力。
　　当我的手缓慢滑落到大腿附近时，我感觉到妈妈微微颤抖的身体起了鸡皮疙瘩。于是我恶作剧心理发作，将一只手从她小肚子开始向下摸过去。
　　一边从妈妈口里抢夺津液，一边手指已经接近她脂肪最肥美充盈的阴阜了。
　　当我手指感受到她阴毛的触感时，妈妈鼻腔里响起吃吃笑的声音，她屁股向后翘起躲开我的咸猪手，分开接触的双唇，在我耳边小声说：“等你长大一点……”
　　我点点头红着脸后退到大门，看着妈妈俏生生的站在不远的地方，突然感叹一下，好像这还是在光线明亮的地方第一次看到妈妈静止不动站我面前。
　　仿佛像一座美神雕像一样让我可以静静的欣赏她的酮体，观后感嘛~ 就是我第一次发现这样普通的站立姿势，能够看到妈妈阴阜上那条缝。
　　这个应该怪罪为妈妈属于阴毛又细又稀疏的类型，网上很多裸体写真女主角下面黑乎乎一片，啥姿势都看不到沟的。
　　怎么形容这个沟呢？
　　正面站立的姿势，那里仿佛是一个下陷深深的沟渠。
　　因为周围脂肪特别充足，沟渠边缘肉嘟嘟的，有点像……
　　用一根食指按到底的史莱姆玩具软球。
　　恩对了，还有点像女婴那里，我在老家看过表叔家的女婴换尿布，给人感觉就是那样。
　　总之和网上那些有些不一样，或者说网上无码片里每个女人差别也挺大的，很正常。
　　我出门不担心门外有邻居什么的，因为这一层只有我们两户。
　　所以我在等电梯的时候仍然看到没关门的妈妈，在自己阴阜那里用两手比了个心，接着才笑盈盈的关门。
　　虽然精神很兴奋，但是身体实在是很疲劳。
　　我的兴奋劲还没维持到学校，就在校车上睡着了。
　　迷迷糊糊间还似乎听到秋歌和班长在我身边说话聊天。
　　这种状态上课是不行的，绝对要出事。所以我上课前干脆去班里专用的厕所狠狠的洗了把冷水脸。
　　好不容易熬完了第一节课，我直接趴桌子上睡了。
　　下节课铃声一响，我一个激灵吓醒后冲进厕所里继续洗冷水脸。
　　洗几把感觉冷水都不够刺激了，就直接捏着鼻子在水龙头下冲脸。
　　冲完对着镜子一看，脸上红一块白一块的，出来后果然被班长和她的巨乳跟班嘲讽了一通。
　　课间操我直接跟班长请假，躲到医务室找了个床钻被子里睡，衣服都不脱。
　　中午饭我更是省事，翻出之前抽屉里预备的小包装土司片，就着从班长这里弄来的盒装牛奶，吭哧吭哧的吃完，冲到医务室去睡觉。
　　午觉睡回来点精神，下午状态终于恢复了，听起课来没那么吃了。
　　放学前全班第一的韩忘霖踢踏踢踏踩着个拖鞋过来拍了拍我肩膀，语重心长的说：“你小子挺狠的啊，这分数蹭蹭的涨。秋歌你别笑，他这回分数肯定超过你很多了。”
　　他和班长一样是老师批改组成员，能提前知道测验分数。
　　于是下课路上我偷偷问班长茶狸：“我到底排多少名？”
　　，班长摇头说她只负责一组试卷批改，负责三组的可能是刚才辣个牛X 男人。
　　看得出她挺不服气，韩忘霖已经多次被实验班特招，但是死活赖着不去，对外说是和刘寄这个死党不分开。
　　听巨乳班长唠唠叨叨的，我心里还是很高兴，但是没有把表情露在脸上。
　　所以说人是被逼出来的，之前我都一直认为自己无法大幅度进步了，结果再憋一礼拜，又蹭蹭的涨了分数。
　　不过我也知道假如下次没考好，也不代表什么。
　　班长也经常会退步好些名次，一来是状态问题，二来是每个人对每次考点的掌握水平也不一样。
　　只有强如韩忘霖这种，对所有知识点都掌握牢靠，才能稳操胜券。
　　回头看看赵麟，已经一脸蓬头垢面的红眼状态了。他时不时掏出眼药水滴一下，上课时也积极举手答题，结果这次成绩好像一点进步都没有。
　　我总觉得他有点“装”，在高级班时他就不是那么努力的人，特别喜欢和女生在一起玩。
　　升到尖子班后仍然听老同学们说，他还和高级班的女生约会什么的。
　　在尖子班我也看到他好多次明里暗里来勾搭秋歌，还一直说要向我学习拼命提高成绩。
　　结果呢？
　　成绩说明一切，我又不是什么很有学习天赋的人，这次连我都有进步他还原地踏步，就说明背地里他根本没投入多少时间学习。
　　在学校表现那么积极，纯粹是表演给女孩子看。
　　校车里我精神头因为睡了午觉还过得去，所以和茶狸她们有说有笑的，赵麟则精神抖擞的一直玩微信，韩忘霖也挤到我们这群人里，约我去参加他们的周末学习会。
　　我当然不会答应，怕耽误了和妈妈的游戏呢，只回复说有时间就来。
　　回家以后发现国资委的主要领导之一黎大姐来我家做客了，妈妈当然是打扮整齐的招待黎大姐喝茶。
　　此时正好我回来了，妈妈就让我陪黎大姐，自己去厨房做饭了。我瞄了一眼厨房和餐桌，比平时丰盛不少，妈妈要认真做饭了。
　　总的来说妈妈哪都好，就是很嫌做饭做家务麻烦，以前就老让她“义女”桃芽来帮忙做饭。
　　想一想我小学哪些年，吃桃芽姐姐做的饭估计比妈妈的都多。
　　那时我爸说是妈妈故意照顾桃芽，让她来帮忙做饭做家务，每个月都给她零花钱。
　　据说是桃芽舅母特别小气，家里吃得不好，一分零花钱都不给她。
　　正想着好久没见过桃芽姐姐了，她本人就从厨房出来和我打了个招呼。
　　难怪嘛，我就说妈妈有这耐心在餐桌上搞了那么多精致的冷盘和甜点。原来都是桃芽姐姐帮忙做的，妈妈最烦饭前饭后收拾了。
　　家里原来也请过保姆的，后面爸爸经常不在家，我和妈妈中午又不回来，所以就没要保姆。
　　晚上经常是妈妈买点硬菜回来，到家里拌点蔬菜水果沙拉和我吃，这样她只需要洗五六个盘碗，挺省事的。
　　我招呼桃芽过来坐一会，黎大姐兴高采烈的向桃芽述说我学习成绩多么厉害。
　　桃芽之前了解过我进高级班，大概知道我成绩进步不小。好几次遇到我都问我能上什么样的大学，我还初中哪说得出来，所以只能敷衍过去。
　　今天她听说我在全省最好的中学考了年级100 以内，才真的大吃一惊。
　　可能因为她以前因为家庭原因只能上中专，所以对我的成绩特别羡慕。
　　桃芽初中时家庭动荡，受当时做舞蹈培训的妈妈影响考了个艺术中专舞蹈专业。
　　还好妈妈一直很照顾她，毕业后安排在县里小学教舞蹈课。
　　后来县里对舞蹈课不重视裁掉了舞蹈班，妈妈只能把她弄回市里在一家高级幼儿园做舞蹈老师。
　　自从桃芽上班了，舅妈连她妹妹烟澜的学杂费和衣服什么的都不出钱了，都是桃芽在养妹妹。
　　所以桃芽和我妈也越发亲密，真和母女似的。
　　两人时不时下班逛街，发个信息来“我和桃芽在外面吃，你自己解决”。
　　桃芽拉着我的手，老是问东问西，还让我以后要好好抓烟澜的学习成绩。
　　黎大姐有些嫌弃桃芽和我的亲热劲，把我叫到我的房间看我的试卷。
　　我翻来翻去找出近期的一些试卷给她看，她看着动不动100 分120 多分的试卷满意的点头。
　　搞出一幅桃芽这种差生不懂我的学习的模样，其实我觉得黎大姐也看不出来我们试卷的含金量。
　　不过她肯定知道我的成绩在学校是什么水平，所以黎舅妈随便看看试卷，摆出一副正经样子要和我谈话。
　　她首先说：“小卿啊，你可能不知道，也可能听老师说了，现在学校上面压力很大，搞什么素质教育。很可能几年内，学科竞赛得奖高考加分的事情就会黄了。今年新概念作文大赛高考加分很快就会取消，各种体育艺术加分也会收紧。”
　　这些我倒是断断续续听很多人说过，我还纳闷妈妈怎么从来不聊这方面的事情。
　　黎舅妈继续说：“不过学科竞赛再坚持一两年是肯定没问题的，但是很可能等不到你高三，加分很可能就没有。也许国家队会加分，省一等奖就没有了。”
　　我大概明白啥意思了，难怪妈妈一直想要我上实验班。
　　好不容易有老师说我有学科竞赛天赋，等我按部就班上高中，可能学科竞赛加分的事就黄了。
　　如果上实验班，提前高考的话倒是一个办法。
　　我再怎么膨胀，也知道自己不是国际奥林匹克竞赛国家队那块料……所以只能频频点头。
　　黎舅妈说：“你外公在教育界很是有人面，加上我和几个朋友也能使上点关系。你妈说和你讲过，考个958 然后回来考省里的公务员，录取方面你只要能过线，舅妈和你外公好多地方都能让你进。”
　　我当然也明白什么意思，现在很多大学生考公务员，都给塞到乡下去做村干部，一路走乡镇干部上来二十年不一定能回城。
　　我大舅一家就是这样，从村小学校长开始干，直到现在还是县一中的常务副校长，一辈子就在县里了。
　　而我有黎舅妈这种市里高级领导撑腰，做公务员当然是要舒服很多的。
　　总的来说我们省经济发展得很不错，公务员待遇相当好，所以我现在也没有什么特别想出去闯荡的理想，可能大部分人读书时都是这样，家里怎么安排就怎么做呗。
　　只要毕业了让我玩够游戏机就行，对我来说高考就是个分水岭，之后要好好把没玩到的都玩回来。
　　我们聊着聊着妈妈来叫我们吃饭了，黎舅妈看妈妈正好来了，就说：“你妈也是操心，连你以后硕博连读都想好了……我说年轻人有自己的想法，以后该出去闯荡也是好事，等在外面不如意了，再回来就行了啊。”
　　妈妈听了这话，瞪了我一眼说：“那多浪费时间？你看你小舅舅，三十大几才结婚，整天邋里邋遢，见谁都卑躬屈膝的，有什么好？”
　　我连忙摇手说：“我也没那么想，现在就想上个好点的大学就行。”
　　黎舅妈笑着说：“就是，孩子才上初二，你急着给人家铺路也不是这样做的，要不要连窝都给他做好？饭给他塞嘴里？”
　　妈妈气势十足的说：“我给准备一下有什么不好？桃芽的饭我就喂嘴里，我手里几套房，她随便选一套就做嫁妆。”
　　黎舅妈撇撇嘴说：“她又不是你亲闺女，你这么显摆干什么。”
　　两人叽叽咕咕的下楼了，我跟在后面看着两位十几年的好闺蜜发呆。
　　黎大姐也属于富贵人家出身，气质威严出众。
　　她比妈妈大了十岁，但是保养得也很好，可是无论如何都难以让人产生“性感”的念头。
　　这一点和妈妈差别非常大，我经常在想，黎舅妈颜值也可以，身材也可以，到底是什么地方和妈妈有差别呢？
　　可能是平时一些细微的表情吧，妈妈的表情总是淡淡的微笑中含着一种气度，让人觉得对她说出再过分的要求，她也不会真的动怒。
　　这可能就是个人体验了，旁人看来可能黎舅妈也够高挑性感，她的日常贵妇打扮还比妈妈的少妇打扮多一份神秘和高贵。
　　大家一起吃饭的时候烟澜也被叫来了，可能因为黎舅妈在，姐妹两个都比较拘谨。
　　和两位身材颜值都出众的熟女和轻熟女比起来，姐妹两无论打扮还是气质都显得好弱势。
　　吃完饭桃芽在帮忙收拾，妈妈和黎舅妈在阳台说话，烟澜甩着双马尾拉着我要去楼顶看风景。
　　住14楼的烟澜很喜欢这个46楼的超高夜景，我们俩在微凉的秋风中聊天。
　　烟澜踢了踢我说：“你妈今天来我找我姐，又偷偷说给她一套房子做嫁妆的事了。我姐慌慌张张的还是不敢要。”
　　我笑着说：“我妈说你也有一套，干脆要你姐和你一起要云星城那两套不是很好？对门的那个。”
　　烟澜摇头说：“我才不想和她那么近纳，天天管着我好没意思。”
　　两姐妹爷爷去世前，不信任她们家其他亲戚，把县里的老房子直接过户给妈妈了，让妈妈以后照顾两姐妹。
　　那是十年前的事了，后来这套房拆迁时补了六十万，妈妈拿到后准备给她们在市里一人分一套。
　　妈妈当然相当于垫了很多钱进去，市里的大户型基本上150 万到200 万之间。
　　加上我小时候天天吃桃芽做的饭长大，所以我对两姐妹拿我家的房子没什么意见。
　　但是桃芽20岁了，她可能清楚这里面妈妈垫了多少钱进去，这个恩情太大她不敢拿。
　　烟澜倒是无所谓，她神秘兮兮的说：“我要东湖大学边上那套，以后你读大学了，我做你情妇在那里偷情多好……”
　　我打了她脑袋一下，让她反省自己说的话。
　　如果我是个萝莉控，可能听了会很激动，但是对这个口无遮拦的平板我毫无兴趣。
　　想起平胸，桃芽姐姐那身段胸围倒是合我胃口……
　　烟澜偷偷摸摸的凑到我耳边小声说：“哥你该不会想要桃芽姐姐做你情妇吧？”
　　我扭了她耳朵一下说：“什么情妇难听死了，看了人民的名义就天天情妇情妇的。还有你这样的小萝卜头我怎么可能会要，炼童犯法知道么？上回我们坐公交去东湖玩，那卖票的大姐看了你半天在想你这身高要不要买票呢！”
　　烟澜被我喷了一通，无精打采的说：“我当然知道你是个巨乳症患者，你看桃芽姐姐那规模，怎么的我就不会有？我们是亲姐妹哦。还记得你以前偷看桃芽姐姐洗澡……”
　　即使阳台上只有我们两，我听着也吓出了一身冷汗，连忙抱过去捂嘴。
　　别误会，我所谓的抱，就是真和拎小孩一样勒住脖子捂住嘴，不带一点暧昧的。
　　烟澜得意洋洋的挣脱我，说：“你别否认啊，如果桃芽姐姐肯做你女朋友，你会不会暗爽到？你是不是暗恋桃芽姐姐？”
　　我沉默了一下，点点头说：“这有什么奇怪，我早就跟你承认了啊。”
　　其实和烟澜以前说所谓的暗恋桃芽，更多的是性懵懂时期对成熟女性的向往。
　　桃芽在我小学期间，一直负责做饭和家务，任何人在这种环境下都会培养出一点好感的。
　　烟澜看我回答得那么干脆，走上来拍拍我的脸说：“还好没看错你，小伙子~~！”
　　我反手就是一个袭腋，一场新的大战开始了。
　　第二天班长看我脖子上有指甲抓痕，很是犹豫了一阵子，没开口问。
　　既然没人开口，我更是不好解释什么。
　　反正是另外一个平板，我也不想搞好什么关系……
　　想起这两块平板，我幻想了一下如果昨天在楼顶对我说要做我情妇的人是班长，我会不会激动一下子。
　　可能……会吧，班长这精致的五官，超粉嫩的皮肤，颜值就是正义啊。虽然是个平板又矮，但是好歹脱离了萝莉范围。
　　但是哪怕是开玩笑，如果说要做我情妇的人是秋歌，甚至是桃芽姐姐……啊，不能再想了，再想鸡鸡就立起来了。
　　我连忙掏出手机上BILIBILI，打开矮乐多的沙雕视频，看了一会儿童节目就平复了心情和身姿。
　　晚上吃饭时妈妈和我谈话：“昨天黎大姐和你说过了原因，我现在想问问你，今年有没有希望进实验班？”
　　我支支吾吾了一阵，该解释的都解释过了，难处妈妈也清楚。所以还是只能说：“有希望，但是希望不大。”
　　妈妈坚定的说：“如果有希望的话，你想要什么奖励？”
　　我忍住心里的悸动，装作无所谓的说：“还能有什么奖励，妈妈你能做的都做了啊。”
　　妈妈犹豫了一下，说：“也不是说没办法了……不发生那个的话，还是有一些方法的，比如说用手啊什么的。”
　　我有兴趣的问：“哦，妈妈能接受用手给我那个吗？”
　　妈妈笑着低头想了想，连忙拨浪鼓一样摇头说：“不行，感觉好怪，还不如那天那样让你顶在大腿上自己出来简单。用手嘛，太羞人了。”
　　我个人其实对妈妈用手给我打飞机也没什么兴趣，反过来如果妈妈能让我用手给她那个地方深入进去的话……嘿嘿，我倒是兴趣更大。
　　不过我当然不敢提这样的要求，可能在她看来用手指深入和用鸡鸡深入区别不一定很大。
　　总之不给深入就是了。
　　于是我说：“那个……如果不能进去的话，像漫画里那样用大腿夹出来可以吗？”
　　妈妈一下子想起来漫画里的场面了，整个脸都红的。
　　她犹豫了好久，还是轻轻摇头说：“不要，好羞耻啊。”
　　我情急之下，出了一脑门汗，为了暧昧游戏不开倒车，拼命想办法。
　　我仔细想了想，估计可能是整个鸡鸡在股间摩擦的样子很羞耻，于是说：“要不先试试看用飞机杯夹着？这样不会接触到肉。这样应该不难做到吧？这个礼拜我们回老家要不要试一下？总不成这种程度的奖励也要我考上实验班才给吧？”
　　妈妈脸红红的脑筋转了几下，说：“这个倒不会……是可以试试，我会先买好来。”
　　我嘿嘿的淫笑起来说：“妈，这下我们睡一起就开心了，我好期待啊。”
　　这句话让我这天挨了三次打，不过我越说越有干劲。
　　不过因为我太跳的表现，今天想要吻脚失败了。
　　终于到了周末，我和妈妈没有提成绩的事，她有的是渠道能了解我的成绩。
　　不过我还是把试卷累到我书桌试卷集最上一层，虽然试卷上不会写排名，但是我还是想借此提醒一下妈妈，奖励该发了。
　　全班第十四，说起来是个挺震撼的名次了，一下子从全班末尾提高到中游。
　　尖子班除了前五名，其他人成绩波动很大，我知道这是因为剩下的人差别不是特别大的原因。
　　而且我也感觉最近的试卷都不是我擅长的知识点，如果遇到我擅长的部分比如高难度几何题，可能我排名还会再前一些。
　　礼拜五下午正好遇到文艺演出，我没随大家去本市的剧院，妈妈提前得到消息接走了我。
　　我们开车去爸爸所在的疗养院，接到爸爸再去看房。
　　好久没见到父母坐同一辆车了，记得小时候经常是三人一起开车去逛超市，想起这些场面我颇有写缅怀。
　　陌原县最出名的就是神溪乡的温泉，爸爸的疗养院也是温泉区。为了方便爸爸去玩，所以准备看看疗养院边上一个旧温泉别墅小区的房子。
　　路上我听父母聊天，原本父亲想买个破旧点的烂别墅彻底重新装修，妈妈利用黎大姐关系找到了这个别墅小区的业主，对方手里有相对新一点的几套别墅可以卖，只需要简单翻修就能立刻入住那种。
　　我估计爸爸的心思就是简单翻修，方便他们狐朋狗友来往。
　　让父母动心的主要原因还是这个别墅小区可能会涨价，神溪乡以前穷是因为交通困难，现在城际快速路通车后，这里很快地价就会上涨。
　　黎舅妈有内幕消息，到陌原县的快速路很快会有一个延伸段工程，可以直接到邻县，而神溪乡在陌原县和邻县交界处，未来直接开车到邻县第一个出口，走五分钟回头路就能直接抵达这个别墅小区。
　　甚至是有了这条延伸段后，爸爸以后回疗养院都走这个回头路更近。可以完全不走原本市里到陌原县的老县道慢慢悠悠晃荡一个半小时了。
　　所以我们在疗养院接到爸爸，又开了半小时摇摇晃晃的小山路才到这个“神溪乡天缘山温泉别墅小区”。
　　这个小区开发很早，门口有些破旧了，因为卖得不好，当地人都很少人知道这个地方。
　　天缘山当然是山区，这个小区有名的地方除了温泉，就是有一个规模不大但是水质非常干净的天缘湖。
　　不过再好的自然条件也输给了恶劣的交通条件，别墅内的房子很多都转了几手，甚至转不出去。
　　我们一路开来颠簸得厉害，爸爸脸色也不太好看，原本他想着自己住疗养院可以带狐朋狗友来玩，谁知道这路这么不好走，地图上看着很近还是走了半小时。
　　不过站在小区门口，看路边的路牌指示离未来隔壁县的那个快速路出口很近，爸爸才皱眉没说话。
　　他们估计了一下，未来从市里走快速路来这个小区，估计40分钟就够了。
　　小区不多的保安和管理员出来接待了我们一行，爸妈热情的应付了一下，说某某总打了招呼给我们看1~3 号，以及9 号15号。
　　这五栋别墅属于别人装修好近年抵押给业主的别墅，相对来说装修更新一些，状态更好。
　　别墅业主是县里的一个房产大佬，当年买别墅的都是他朋友和生意伙伴，不想要了干脆抵押给他用来抵账。
　　1~3 号离小区门口最近，这也是个大优势，一进门就到家了。
　　小区前10号也是最大最豪华的户型，各个属于独立户型不说，还带气派的院子和大树。
　　站在院子里回头看矮墙外面，就是小区的大广场，各种雕塑和喷泉、亭子都一览无余，确实是核心户型了。
　　爸爸进去楼上楼下乱看，我拉着妈妈去看后院，找了半天发现后院隐私性也不好，几栋周围的别墅二楼都能看到院子里。
　　所以我小声跟妈妈说：“这三栋都不好，一点也不隐蔽。”
　　妈妈听明白了我什么意思，偷偷捏了我手心一下，给我一个暧昧的笑容。
　　爸爸看完里外，和销售顾问聊了聊，这顾问很是卖力，在爸爸耳边小声说了个据说非常低的价格。
　　我和妈妈都说再看看，理由是这里虽然豪华但是紧挨着小区广场感觉会比较吵。
　　于是我们一行坐上小区业主的电瓶高尔夫车，向小区深处开去。
　　9 号没啥好看，和1 号一模一样的户型和位置。
　　15号就是联排别墅，虽然装修得挺有森林味的，但是一来院子小，二来之前这里开过公司，装修风格偏商务。
　　于是我们问销售顾问，还有没有僻静和院子大的别墅？
　　其实我是想问有没有隐私性比较好的，只是爸爸在我不敢开口。
　　销售顾问说这小区七成房子都在出售，不是业主的很多私人的也会卖，让我们看中哪个告诉他，只是其他属于业主的房子很可能比较旧，比较新的又是私人的会比较贵。
　　我们坐着电瓶车在小区里到处逛，拿着地图做研究。
　　很明显看地图能看出，小区最好的别墅不是门口的1~10号，而是最里面沿湖的47~55 号。
　　我们来到小区最深处的湖边，这个天缘湖实在是很小……
　　大概只有我们学校操场那么大，除了别墅这边是缓坡，剩下三面都是高耸百多米的悬崖峭壁，算得上是个形胜之地。
　　两山峭壁夹缝中溪水流出到这里汇聚，夹杂着好闻的香草气息的凉风吹来，小湖上一片波光粼粼的壮丽景色，连爸爸看了都要冒充风水爱好者开始点评一下。
　　这里温度明显比小区门口低好多度，夏天一定会很凉快。
　　我扫视了一眼这47~55 号，心中明白47号和55号这最边上的两头，是院子最大的。
　　因为其他号两端都被别的别墅夹着，院子尺寸是固定的。
　　47号可惜是和46号小别墅离得太近，双方的主建筑相距只有二十米，中间一道围墙相隔。
　　但是47号别墅的院墙直通小区边缘的峭壁，拦住了小区其他人靠近天缘湖的路，相当于从别墅到峭壁间的空地全部都属于47号。
　　55号情况类似，也是院墙连接到峭壁，但是这边的峭壁没有那么垂直，给人感觉可以爬上去，所以有点缺乏安全感。
　　而且55号院子围住的空间，也没有47号那么大，不过周围只有他一栋，不和谁挨着。
　　妈妈偷偷看我一眼，我对她示意47号不错。于是妈妈借口说好累，就在47号的院子凉亭休息，爸爸精力十足的挨个去看房。
　　等爸爸和销售顾问走了，我过去掩上大门，激动的拉着妈妈在47号到处看。
　　妈妈对这里也挺满意，我到处瞧过去，提出各种翻修意见：“侧面围墙要加高一米，这样可以全部遮挡掉47号二楼阳台看我们院子里的视线。”
　　“这个小坡顶可以做温泉亭子，冬天在这里泡温泉看雪多舒服。”
　　“这湖边一大片妈妈你不是想种花田吗？足够你种了。”
　　妈妈微笑着陪我闲逛，说：“你想太多了，这里你爸得经常带人来玩的哦。”
　　我想了想说：“不一定，这里距离疗养院还挺远，我不信他有这耐心每次开这么远来打麻将。头几次觉得新鲜，以后他们不一定来。”
　　爸爸看了一圈和销售回来，和妈妈交流了一下决定买47号。
　　具体谈价钱就晚饭时聊了，销售请我们在管理处吃了一顿饭，包间挺豪华有档次的，估计这里是业主招待领导的地方。
　　销售先恭喜我们即将成为这里的小业主，然后确实开了个好价。
　　460平米“豪宅”带大院子只卖230 万，虽然价格和城里老城区旧别墅差不多，但是面积倍增，交通和区位条件下降，确实挺公道的。
　　这个价格甚至和门口的1~10号别墅相当，不过建筑面积和院子大了很多。
　　代价就是装修旧得厉害，大部分外部装饰要拔掉重装修。
　　不过仅仅是外装饰处理，爸爸预计一两个月就能搞好，也不算什么问题。如果不那么讲究，请清洁钟点工打扫一下，换一套寝具就能入住。
　　吃完饭送爸爸回疗养院，再从县道回市里，一路山道还是开了两个小时，挺累人的，难怪之前这别墅不好卖。
　　到家差不多八点半，我和妈妈各自回自己的单元去洗澡，然后妈妈准时来我房里监督功课。
　　妈妈今天穿着朴素的睡衣裤趴在我床上玩手机，我则目不斜视的专心写作业。
　　我知道可能她觉得今天开车比较久，有点疲劳，所以没有穿丝袜给我看。
　　所以我今天一天也很乖巧，没提成绩和奖励的事，到天缘山别墅区后因为爸爸在附近也没提要福利。
　　每次我扭头看床上的妈妈，能通过宽松的长衣长裤，看到高耸的臀部和凹陷的腰窝。
　　成熟女人真是的，随便什么打扮什么姿势，都能透露出那种性吸引力。
　　大概一个半小时，我按照自己的要求完成了当天的功课。
　　然后我接下来做想要做的功课，开始给妈妈按摩。
　　妈妈在我床上一直翻身，我让她乖乖趴好，然后跨在她身体两侧给她按摩背和腰。
　　因为姿势的原因，我不好坐在她身上，按了一会感觉大腿悬空在她身体上方好累。
　　妈妈被我按摩得非常舒服，鼻子里一直嗯嗯的，等我气喘吁吁停下时，妈妈回头看我说：“这个姿势累你可以坐我身上啊”。
　　我问：“真的可以吗？”
　　妈妈继续趴好笑了一声，我移动身体慢慢的坐在她高耸的臀部。臀部向上凸起，我坐下来后不自主的前倾，手可以按在她肩膀和肩胛骨上按摩。
　　前倾以后，原本不硬的鸡鸡就压迫在她软到仿佛一团云雾的美臀上。
　　这种嫩到极致的柔软和温暖，一下子传递整个到我两腿间，几乎是瞬间我就感觉到自己的鸡鸡开始硬了。
　　我不知道妈妈是不是感受到了，所以颇为尴尬，假装不知道继续给妈妈按摩。
　　按了没几下，我心里有点慌，连忙起来避免鸡鸡继续接触妈妈的屁股。
　　因为鸡鸡已经有点一跳一跳的有爆发趋势了，妈妈相比我显得巨大的臀部对我的小腹大腿形成了全面的刺激，所以我仅仅接触数秒就差点射爆。
　　妈妈翻过身来，脸色红红的看了看我高高鼓起的睡裤裤裆，说：“你那么喜欢那个47号别墅啊？”
　　我躺在妈妈身边，两手放在自己胸口，故作虔诚的说：“当然了，你又不是没在现场看到，坐在院子里的摇椅里看湖水和石头悬崖有多漂亮。那水那么深都发蓝了，但是居然可以清澈见底。而且躺在椅子上吹来的风一股一股草香味，整个人都感觉舒坦了。”
　　妈妈撑起一只隔壁贴在耳后，侧躺看着我说：“嗯，而且湖那么深又小，小区不让各家拥有小船，所以湖面隐私性还行，三面都是悬崖峭壁，没有人能在上面偷看。”
　　我也侧过来面对妈妈，看着她亮晶晶的眼睛说：“是啊，到时候我们一人一个躺椅，妈妈穿那种下水会变透明的泳装躺我身边，我一口一口喂你吃水果，多爽啊。”
　　妈妈笑皱了脸，伸手指在我鼻子上点了一下做惩罚。她说：“有一种叫双人躺椅哦，还有一种叫水上双人躺椅。”
　　我浮想联翩的说：“那太好了，不过爸爸经常也会在有点麻烦，要不然我可以让妈妈穿透明泳衣趴我身上。”
　　妈妈捏捏我的下巴说：“你想的倒是很多，我趴你身上你还不立刻射掉了？刚才你坐我身上都差点射掉。”
　　我梗着脖子说：“那不一样好吧，我一点心理准备都没有，要是我提前知道不会这样。以前我看你不穿内裤就激动得想死，现在看多了有了心理准备，没那么容易出丑。”
　　妈妈说：“真的？我们试试。”
　　说着她撑着上半身起来，跨坐在我大腿上，我连忙指了指床头柜的水杯说：“我想喝水”。
　　妈妈会意，她伸长手拿杯子喝了一大口，吞了一半下去，然后微笑着看着我。
　　我脸朝上躺着吞了口口水，轻轻的说：“快”。
　　妈妈偏偏不愿意快起来，她坐在我大腿上，伸手一颗一颗的解开我睡衣的扣子，然后将我的睡衣完全敞开，两手掌轻轻的从我腹部摸到我锁骨上，我舒服得瞬间起了一片鸡皮疙瘩。
　　我知道她故意这样暧昧的弄，是想让我硬起来证明我被她趴身上会射掉。
　　她这就想多了，现在这身宽松薄棉花睡衣的打扮，属于最普通的打扮。
　　要是她现在穿着泳装，我可能还会紧张一点。
　　仔细看妈妈睡衣胸口，似乎有两个小凸起微微的挺立着，这是睡衣里没穿胸罩么？这样趴我身上，应该会有点爽吧？
　　妈妈发现我呆呆的盯着她胸口，恶作剧似的轻轻捏了我耳朵一下，把右手塞进我后脑掐住。
　　我明白这是要接吻了，所以紧张得又吞了口口水。
　　妈妈缓缓的俯身前倾，她借着右手弯曲用手肘顶在枕头边让自己和我近距离悬空对视。
　　就在我被妈妈看得不好意思的时候，我眼角余光突然发现妈妈另外一只手把自己的宽松薄棉睡衣从腰上整个推到脖子上。
　　随着她手拢住睡衣，我分明看到两个雪白丰满的乳团跳出在空气中。
　　就在我呼吸急促的一瞬间，我还想抬起脖子低头去看这突然出现的雪白乳球，妈妈低头就亲了上来。
　　她此时非常大胆，非常有侵略性的找到我的嘴唇舌吻。
　　接吻时将一方口中的水度到另外一放嘴里，是我们已经有些熟悉的游戏。这需要小心的操作，避免水从两人嘴角漏出来。
　　我和妈妈都把嘴唇只漏开一条小缝，甘甜凉凉的白开水从妈妈唇缝中缓缓的流入我的嘴里，湿润着我略微干涩的口腔。
　　这条细小的溪流缓缓流淌着，我分了几次吞咽，让这些甜美的白开水滋润喉咙。但是水还没完全渡完，妈妈朝我伸出舌头开始了攻击。
　　与此同时她真的用胸膛趴在我身上了……
　　还好她屁股还翘着没有整个人压我身上，所以我只感受到妈妈乳房贴在我赤裸胸膛上的温暖触感。
　　即温暖，又暴力般刺激！
　　接触的瞬间真是奇痒难耐，仿佛两团带爽身粉的温热水球贴在身上一样，我几乎一下子就感受到她乳头划过我胸膛的麻痒。
　　同时嘴唇感受到妈妈口腔里的温暖吐息，我毫不犹豫的两手就挽在妈妈背上。
　　妈妈两腿分开在我身体两侧跪着，两手肘在我肩膀边撑着，她降低了小腹位置，贴在我身上。
　　我感觉鸡鸡顶在了妈妈柔软的小腹上，一阵激灵。
　　妈妈拱着背让乳房从下往上在我胸口推了一下。那种感受很难形容，我一下子就死命的抱着妈妈的背，让她的胸口死死的往我胸前压紧。
　　妈妈感受到我的性冲动，她乖乖的松开我的嘴唇让我换气。
　　我呼吸了没几下，鸡鸡就顶着妈妈的小腹一股一股的在睡裤里射了。
　　高潮余韵时，我激烈的喘息着，妈妈很小心的控制身体半悬空，避免压我压得太重。
　　就在我鸡鸡一抽一抽开始跳动得无力时，妈妈忍着笑居高临下的看着我，恶作剧一样故意突然身体拱了拱，让乳头在我胸口搓动了两下。
　　是的，妈妈乳头可能也是硬了起来，我能在两团软肉中感受到那两个微硬的凸起。
　　所以哪怕此时我还在余韵边缘，开始了贤者时间。
　　但是感受到如此疯狂的性诱惑，我心里仍然是猛然产生一股巨大的痒痒，那种痒的感觉毫无疑问在胸膛深处，我立刻明白痒在伸手根本挠不到的那种深处。
　　我只能猛吸几口气来抵抗那种骚样，胸腔的急速扩张确实能缓解那种骚痒。
　　妈妈看我忍得很辛苦，笑着伸手把卷到脖子附近的薄棉睡衣撸下来，然后坐起身两手拉平衬衣衣摆说了句：“刺激！”
　　我低头看了看仍然在轻微跳动的裆部，那里湿热一片，脱下裤子估计惨不忍睹了都。
　　妈妈今天可能特别喜欢恶作剧，她看我不动，伸出两根手指偷偷捏起我裤腰带，伸头过去看了一眼，捂住嘴巴跳下床跑了。
　　我等妈妈走掉，躺在床上仍然在回味她最后挺胸用乳头“搓”我那一下。
　　真是越想越回味无穷，这一下和前面她用整个乳房贴着我胸口推油似的动作不同。
　　此时我分明能感到妈妈乳头经过互相刺激已经完全挺立，她也有意识的操控身体，让乳球尽量少碰到我，纯用乳头在我胸口短促的那么稍稍用力一“搓”，所以那种乳头接触我胸口皮肤的感受非常明显。
　　对比软若无物的乳球，妈妈乳头的接触质感就强了不知道多少倍。
　　对我和妈妈双方，都是个巨大刺激吧。
　　我能看到妈妈坐起来时，胸口也激烈的起伏着，说出来的话语气也和平时不一样。有一种……怎么说呢？玩得很开心的感觉？
　　即不用承担责任和我发生关系，又可以充分肆无忌惮的挑逗我，所以妈妈觉得很刺激很好玩吧？
　　最起码妈妈没有兴趣这样去挑逗爸爸。
　　可能正是因为不能做爱，这样的挑逗才会那么有意思。
　　作为反击，明天早上我得拿出个让妈妈足够害羞的办法来。

第43章
　　可能是昨晚射过的原因，所以睡眠质量相当好，一早起来神清气爽。
　　洗漱完成，我打开爸妈单元的大门，在玄关悠扬的开门提示铃声里坐下脱鞋。
　　嗯，我突然发现鞋柜边翻好多妈妈以前的鞋子散落在地上，大部分是高跟鞋和凉鞋拖鞋。心里想一想，应该是妈妈准备带回老家的鞋子。
　　这些鞋子看着挺新，其实已经穿过一两年了，平时妈妈也很少拿出来穿，可能趁机带回老家去存放吧？
　　妈妈的脚码和桃芽的差不多，很多贵的鞋子妈妈不要都送给她了。
　　这样一想还真是看不出来，桃芽姐姐一米六七站着比妈妈矮半个头，两人鞋码居然相同。
　　难怪我平时觉得妈妈的脚为什么那么好看，原来在普通女人里面她的脚还算小的。
　　想到这里，我走到厨房门口朝里看了一下。
　　正在做饭的妈妈回头看了我一下说：“桌上可以吃了啊。”
　　我扭头看看餐桌问道：“今天怎么这么丰盛，吃不完吧？”
　　妈妈回答：“桃芽马上会来吃早饭”。
　　我哦了一声，一动不动靠在门框上歪头看着她，嘟着嘴故意露出不满的表情。
　　妈妈扭头看了我两次，突然笑了一下，伸手轻轻把细吊带围裙下的一步裹裙卷到腰上，露出肉色丝袜和香槟色绸缎蕾丝内裤给我看。
　　我马上笑容满面，说：“这还差不多”。然后轻手轻脚的走到妈妈身后，伸头去看她处理蔬菜和水果。
　　妈妈扭头看了我几下，笑着没说话。
　　我记得昨天晚上要“反击”的事，轻轻把左手手掌覆盖上妈妈的左侧臀峰。
　　我是用那种非常非常轻微的力度接触彼此，妈妈在切东西和装盘，所以身体一直在轻微摆动，我的手掌隔着薄肉丝袜和香槟色绸缎内裤轻轻摩擦着臀球。
　　掌心痒痒的，我整个手掌覆盖上去，仿佛摸在了一整个水球上。
　　为什么我老拿水球比喻，因为学校之前开运动会，我真用气球装水做过好多个水球。
　　而网上小说里很多人形容女人柔软的地方为布丁，我倒是没有用整个手掌握过布丁，不知道握个那么大的布丁是什么感觉。
　　妈妈呵呵的说：“别动手动脚，桃芽马上要上来了。”
　　我无所谓的说：“怕什么，她来的话我帮你把裙子弄好就是了，有开门提示音乐不是吗？”
　　妈妈乐不可支的说：“真的不怕？”
　　我得意洋洋的说：“我怕什么？”
　　妈妈说：“我倒不怕走光，你出生前她一直住我们家，我和桃芽经常一起洗澡来着。”
　　我梗着脖子说：“我和桃芽姐姐还不是经常一起洗澡来着？小学……二年级之前，我好像还是桃芽姐姐带我吃饭洗澡。”
　　妈妈仿佛回忆起了过去的快乐时光，露出缅怀的笑容说：“那时候她既要准备中考，又要照顾吃奶的烟澜，还有特别调皮捣蛋的你，搞得人家中考成绩都没考好。那时所有单位都在搞路教运动，所以我和你爸都不常在家。有一次我回城里知道她考试成绩全班倒数，气得骂哭了她，现在想想她那时真不容易，挺委屈的。”
　　这些我哪不知道，所以没放精神听妈妈唠唠叨叨往事，而是趁她注意力分散，把手指悄悄的往臀缝里走，挤入了妈妈两腿间。
　　在妈妈阴阜的裂缝上来回摩擦了几下，妈妈低头说：“你还来劲了？我放下裙子来倒是容易，你看看你裤子上。”
　　我低头一看，不知不觉裆部高高顶起个帐篷，心脏砰砰直跳，连忙抽出手指后退几步稳住心神欣赏妈妈的美臀。
　　妈妈回头看了我一眼说：“快给我把裙子放下来。”
　　我舍不得的说：“急什么，桃芽姐姐又没那么快来。”
　　妈妈说：“你今天老实点啊，桃芽会和我们一起回外公家的。”
　　我吓了一跳，说：“为什么啊？我们不是去度假拍照的吗？带上一个电灯泡算怎么回事？”
　　妈妈回答：“桃芽也回去看她奶奶啊，正好坐我们的车。而且，外公外婆都在家我们去哪拍？桃芽奶奶有严重白内障，她回去是替她小舅母照顾奶奶两天，到时候我们可以去她奶奶家拍照。”
　　我皱眉想了想说：“就算桃芽小舅妈回镇上了，桃芽还在啊，我们怎么拍照？”
　　妈妈说：“你笨啊，桃芽还能一天到晚在家不成？等她去镇上买菜或者别的事出门，我们就可以拍照了啊。”
　　我仔细一想，如果桃芽有事要出门，肯定只能让我们去帮忙看着她眼睛不好的奶奶。
　　而她奶奶眼睛不好，不会成为拍照的阻碍，所以我只能缓缓点头。
　　门口“叮咚”一声门铃响，妈妈熟练的拉下裙子，指挥我去给桃芽开门。
　　除了桃芽，今天仍然要上课的烟澜也背着书包来蹭饭了。
　　我们四人又恢复了小学时经常一起吃早饭的场面，大家在餐桌上有说有笑的，仿佛真是一家人一样。
　　吃完早饭，妈妈带着桃芽在房间里收拾衣服，在走廊听两人翻衣服的声音我都有点心惊胆战。
　　我和妈妈要去拍照肯定要带大量丝袜和情趣内衣的，这样让桃芽去帮忙收拾行李，会不会被看到不该看的衣服？
　　烟澜在身边一个劲的羡慕我们可以去老家玩，吵得我头疼。
　　她还拿出手机给我看她新收的“小弟”，现在小学生里面好像不流行谈男女朋友，而是巧妙的认“姐姐”“妹妹”什么的。
　　我听她说着这个新跟班请她看电影吃奶茶什么的，不就是和男朋友约会么？
　　聊着聊着，烟澜神秘的说：“姐姐今天穿了丝袜，好不好看？”
　　我眉头一皱，真的想了想好像桃芽今天还真是穿了个平凡无奇的黑色裤袜来着，哑光的丝袜非常常见，我都没留心。
　　以前烟澜没手机用的时候，都是找我的手机去玩，经常翻到我手机里偷偷存的网上的丝袜美腿套图，所以她知道我的性癖也没什么奇怪的。
　　烟澜见我没搭理她，继续说：“你妈身材真好，天天穿丝袜。姐姐倒好，除了上跳舞课的白袜子，平时都不穿丝袜的。每天不是牛仔裤就是西裤去上班，邋里邋遢的。”
　　我替桃芽辩解说：“桃芽姐姐不是说了穿短裙在学校不方便么？今天是去回老家，当然要打扮漂亮了，说不定这两天还要奉旨相亲呢。”
　　桃芽姐妹俩和我外公家是同村的邻居，所以她舅舅家给她介绍对象也是那边镇上的人。
　　烟澜撇撇嘴说：“别，那是镇上小舅舅家的人一厢情愿，舅妈都不喜欢镇上的人。而且村里就几个老头老太太，穿这么漂亮不是给你看给谁看？”
　　我哈哈了一下，正好桃芽走出来，我就问她：“你妹说你今天穿这么漂亮是给我看，是不是啊桃芽姐姐？”
　　桃芽一反平日温柔贤淑的端庄模样，故意眼露凶光的抓到烟澜狠狠的揍了几下。
　　妈妈提着一个袋子举了一下给我们看说：“我给桃芽买了好多漂亮衣服，丝袜也有好多双”。
　　桃芽回头温柔的说：“姑姑，不用买这些新的，我穿你的旧的就可以。”
　　妈妈饶有兴致的说：“真的？我的旧丝袜都是这种……这特别有光泽，油亮油亮的，你之前不是说不敢穿出去吗？”
　　桃芽红着脸说：“找一些普通的……旧的就可以。”
　　妈妈说：“我家闺女还是要穿新的，当然想要我的旧的也可以啊。”
　　我在一边嘟喃着说：“尽给人家买一堆淘宝货，买回来自己不喜欢就给桃芽……”
　　妈妈顿时眼露凶光的抓到我狠狠的揍了几下。
　　我们收拾了一堆衣服装了几个旅行箱，大部分都是妈妈不要的旧款衣服，然后四人一起坐电梯到车库。
　　鉴于是回乡下，妈妈开上了爸爸新买的领克01城市越野车。
　　烟澜也是故作惊讶的围着车转了一圈，赞美说新车好漂亮。
　　我们回乡下度假当然要先把这个祸害送走，烟澜下车前我递给她100 块零花钱，她放光的双眼惊喜的笑容刚刚绽放，我就坏笑着说：“下次跟男朋友去看电影别老让人家买单哦！”
　　烟澜的表情顿时僵硬，从我手里抽出钱转身就跑，下车送她的桃芽高跟鞋哒哒哒就追过去吼她。
　　等烟澜逃进校门，桃芽气急败坏的红着脸走回来，很意外的她没有回副驾驶而是到后排和我一起坐。
　　路上我注意到她撅着嘴生气的样子居然还有点可爱，于是很想逗逗她，不过还没等我开口，桃芽就气鼓鼓的问：“她什么时候交男朋友了？”
　　我只能说：“开玩笑的，她这小萝卜头哪懂什么男女朋友，就是普通朋友出去玩罢了。”
　　桃芽说：“她最近老抱着手机乐不可支，有时还有男同学打电话来找她，周末也经常出去玩，我怎么不担心了。”
　　我习惯性的顺了顺她背，说：“姐姐别生气，现在小学生不都是这样的么？烟澜在学校里和你一样是个校花，男同学献殷勤也挺正常啊。”
　　好话谁都爱听，桃芽果然就心平气和了，笑着说：“她以前不是老说要和你结婚么？这么快就变心了你不生气？”
　　我呵呵一笑说：“她现在也天天讲啊，昨天还说要做我情妇来着。”
　　妈妈当然知道这是看电视剧《人民的民义》之后烟澜的一个梗，所以她噗嗤一下就笑出来了。
　　以前我读小学时，烟澜的舅妈很小气不给她们房间装空调，她就时常来我这里睡。
　　我上初中以后知道廉耻，就再不和她一起睡了。
　　这个情妇梗就是她死活要来我房间睡觉喊出来的，自从桃芽经常在学校睡宿舍以后，她舅妈就更有理由不装空调了。
　　烟澜的当时威胁我的原话就是：“你让不让我在这睡？不让我就跟别人说我是你情妇！”
　　妈妈握着方向盘开车，突然回头看我们一眼说：“告诉你们个好玩的啊，烟澜上礼拜还说桃芽是我的情妇呢。”
　　我明白这事，凑趣说：“我也听到了，她老埋怨你让桃芽睡你房里，又不带她一起。”
　　妈妈回头说：“睡三个人多挤啊，不是让她来你房间住么？”
　　我发愁的说：“原来是你交代她的啊，你也不想想我们都这么大了和合适睡一起么？”
　　妈妈说：“有什么不合适的，你们去年还一起睡啊。”
　　我吐槽说：“你电视剧看多了吧？这岁数就算亲兄妹也要分房睡了啊！”
　　桃芽坏笑着插话说：“你妈都不介意，你这么急着拒绝干什么？难不成你对小烟澜有那个意思？怕晚上忍不住？”
　　我差点“呸”的一声出口了，想了想说：“别，这家伙睡相非常糟糕，你们姐妹俩房间有高低床还好，在我房间一个被窝我可吃不消。要不你们姐妹睡我房间，我和我妈一个房间？”
　　妈妈在前排“呸！”的一声，笑着说：“我才不要和你一个房间。”
　　我故作无辜的说：“奥~ ！按摩捏脚捶肩就要我，一起睡就嫌弃了？”
　　妈妈哼哼的得意摇头，说：“你不看看你多大了，还想和妈妈一起睡，说出去不笑死人？”
　　我借机撒娇说：“我不管，你越这样说我越要一起，今晚我睡你那，就这样说定了！”
　　妈妈连忙求助桃芽，桃芽一手肘压在我肩膀说：“我不是你妈的那个……情妇么？所以晚上当然是我和你妈在我奶奶家睡，你自己一个人去你外公家睡。”
　　我一听急了，这不就是最坏结果吗？我想说点什么，妈妈故意把音乐开大声，然后两个女人也大声唱歌不理我。
　　一个小时后我们到了镇上，桃芽把她大舅妈捎带的东西送到小舅舅在镇上的老家。
　　然后在一大帮亲戚的假惺惺挽留中告辞，因为我外公在村里已经开始下厨了。
　　又开了一段时间，周围草木开始茂盛起来。
　　外公所在的村子坐落在高山上的湖边，以前靠着这个湖村子有百多户人家很热闹，如今湖面逐年萎缩，大部分居民都被政府安置到山下镇里了。
　　现在这个湖边村子只剩下十几户人，还分几个村民小组分散居住。
　　所以整个村子都显得寂静冷清，相当多田和池塘都荒芜了。
　　一眼看过去村中不少散落的土屋都被废弃，只剩下村中心两家破旧的小副食品店还开张。
　　穿过村庄的主干道，开到村庄边缘的山与湖的交接处，就是外公的独门独院老屋了。
　　老实说这个村子比起普通农村，很有些苏联式建筑。
　　因为以前这里是生产队的驻地，所以到处的建筑水平非常不错，家家都有红砖房厚瓦片，街道上也是水泥路红砖步道。
　　主干道两侧还有大门装饰漂亮的苏联风格幼儿园和水产品加工厂、船厂、维修厂。
　　可以想象当年这里的繁华，烟澜湖上丰富的水产养活了相当多农业工人，外公和桃芽一家都曾经在这里工作。
　　不过这过去的辉煌建筑，如今已经墙皮剥落、色泽灰暗了。
　　隐约还能看到主干道高墙上各种当年精心绘制的“政治墙画”以及标语，还有锈迹斑斑的铁皮五角星。
　　我们在外公家停好车，把行李放下后，就去送桃芽到奶奶家去。
　　虽然没几步路，但是因为有行李，所以我们还是开车去。外婆一直和妈妈亲热的唠唠叨叨聊个没完，所以干脆和我们一起上车去桃芽奶奶家。
　　桃芽奶奶一家原本只是个普通水上船工家庭，所以她们的房子也是那种集体宿舍。
　　不过湖边村撤销合并后，原来的生产队就空了，为了老人生活方便，桃芽奶奶象征性给了政府点钱买了之前大队书记的平房套间住。
　　这种苏联式的套间有点像外表朴素的联排别墅，两户平房背靠背各自有自己的院子，互相不连通。桃芽奶奶家占据了其中保护得比较好的一套。
　　桃芽奶奶有重度白内障，贴身看人都只能看到个人影，而且耳朵也不太好使，要大声讲才能听得见。
　　所以桃芽几个舅舅家就轮流出人或者请人来照顾老人，十天换一家出人，都没时间就花钱100 一天请镇上的熟人来照顾。
　　今天我们回来，是轮到桃芽一个小舅妈照顾，这个小舅妈急着去外地看望亲戚，一看到桃芽来了马上就想走。
　　我们说好一起吃饭，所以好说歹说这个小舅妈才同意吃完饭再走。
　　桃芽和妈妈外婆去找房间给桃芽铺床打扫，我左右无事也跟着去看热闹。
　　桃芽当年的老房间还挺大，这套干部住的套间就没有小房间，而且清一色的甲板木做的木地板所以看着还算气派，如果排除天花板和墙上的霉癍污迹的话。
　　外婆和妈妈帮忙打水擦洗床和桌子，三个女人有说有笑的边干边聊，我负责提桶换脏水。
　　搞完卫生铺好床单，大家坐在桃芽床上聊天，我蹭一下脱鞋霸占了靠墙的地方找枕头躺下玩手机。
　　我妈骂道：“一头汗还睡你桃芽姐姐的枕头！快起来！”
　　说着一巴掌就朝我屁股打去。
　　我朝后贴墙缩起来，屁股碰到墙顺势就两脚悬空搭墙上玩起了杂技。
　　妈妈眉头一皱呵斥我说墙上刚擦还有水，然后对桃芽使了个眼色。
　　桃芽立刻嘻嘻笑着脱鞋上来挠我的痒，我越挣扎她越是用两个膝盖把我顶在墙角上不让我乱动。
　　她的黑长直瀑布一样浇在我脸上脖子上，浓郁的洗发精味道让我……
　　无比熟悉。
　　桃芽就和我亲姐姐一样，我对她当然没有什么坏心思，贴身打闹也只是想起了小时候的快乐时光，当然面对一个20岁的姐姐，她翻起的裙子间丰满大腿的阴影、饱满的胸脯我也是故意不去看的。
　　我从外婆身边手脚并用的逃下床，踩着鞋子来到外面的小院子，桃芽也一边整理头发一边跟了出来。
　　她看了一眼里屋在忙的小舅妈，也不想和她说话，跟着我到养了鱼的小池塘边蹲下。
　　桃芽开口说：“你最近都不找烟澜玩了，她老在我身边说你不理她好寂寞呢。”
　　我没好气的说：“我妈刚才在我不好讲，她最近老是喜欢摸我屁股你又不是不知道，不知道哪里学来的你也不管管。”
　　桃芽无奈的说：“她这个人我行我素、脾气又爆，的我哪里能管得住她。她也是喜欢你才这样做吧？没见她对其他人这样做过。”
　　我盯着桃芽说：“乱讲，我看到她摸你屁股呢！”
　　桃芽不好意思的说：“我是她姐姐当然和她亲近啦，你是她哥哥所以她才这样放肆的，你看她在你妈面前多老实乖巧。”
　　我说不过她，只好从其他方向解释：“我也不是故意疏远她，最近不是学习很忙吗？没时间和她出去玩的。”
　　桃芽感兴趣的问：“你最近怎么那么用功，学习成绩突飞猛进了啊，我听你妈说有希望进实验班了都。”
　　我哼哼了几声说：“这个就是机密了，哪能让别人随便知道。”
　　桃芽捏着我的后颈撒娇一样摇晃我说：“别人不能知道，你不会把秘诀交给烟澜？自己妹妹总可以教吧？”
　　我无奈的摊手说：“哪里有什么秘诀，就是拼命去学就是了。你看我是不是再没和以前那伙人来往了？每天学到晚上11点，成绩自然就上去了。”
　　桃芽发愁的说：“烟澜这成绩不上不下的，我不是找你取经来了么？你以前可比她还懒，天天在外面厮混，怎么突然转了性？你妈给你吃了什么药不成？突然就热爱学习了？总感觉好假的啊。”
　　我呵呵的瞎说：“我妈懒成这样你又不是不知道，每天做个晚饭都打外卖，还给我找药吃？”
　　桃芽说：“那姑姑是怎么让你……学到晚上11点的？说给我听我总得给烟澜想想办法啊。”
　　我只能一路瞎说：“还能怎么的？打啊！不学就打！每天锁上门，学不完不许睡觉。”
　　桃芽说：“我不信，姑姑这性子……说什么也舍不得这样打你。”
　　桃芽太崇拜敬爱我妈了，她把我妈说得那么伟大我总觉得心里不爽，所以主动拆台说：“我妈不会打我？你忘记了？烟澜读小学三年级的时候，暑假也是在这边，她忽悠我一起去偷看我妈洗澡，然后只有我被打得屁股开花，打完凳子都坐不了。”
　　那时我和烟澜偷看我妈洗澡纯粹是为了好玩，不带一点色念头的，而且也没看清楚什么就被撵着追上扭耳朵了，所以也没有什么深刻印象。
　　另外一说，那年烟澜挑拨我一起去偷看桃芽姐姐洗澡，成功了。
　　成功几次来着？记不得了。
　　那时桃芽姐姐刚上高二，在昏暗的浴室里她赤条条能看到肋骨的样子还非常青涩，谁能想到没几年胸和屁股就发育起来了。
　　嗯，主要是没那么瘦了，现在的桃芽姐姐略带婴儿肥，露出的手腕和小腿都显得丰润温婉。
　　不知道脱光了还能不能看到肋骨？
　　想到这里我瞄了一眼她因为蹲下而露出的衬衣大领口，能看到海绵胸罩的边和饱满的乳沟……
　　女人瘦和丰满变化还真是很大，不知道为什么现在女人流行瘦为美，明明瘦的时候一点女人味都没有好吧！
　　比如说烟澜……
　　要是嘻嘻笑着摸我屁股的人是桃芽姐姐……
　　嗯~ 那就是一种享受啊。
　　想到这里，我蹲在地上有点不敢起来，鸡鸡略微硬了点。
　　桃芽蹲久了可能不舒服，站起来拍拍裙子说：“你现在懂事多了，知道自己想要学习。唉~ ！只有烟澜还那么没心没肺的，我都愁死了。对了你今天说她男朋友是怎么回事？”
　　我也跟着站起来说：“没什么，这个年级的小孩子闹着玩呢，就是看到漂亮同学请客看电影喝奶茶什么的。烟澜这种鬼精鬼精的性子，你还怕她吃亏？连我都是她的工具人你看。”
　　我无奈的样子把桃芽逗笑了，她一如以往一样牵着我的手走出院子闲逛。
　　逛没几下她又来了：“真不能跟我说说？你以前那么懒，总觉得你突然变性了很不正常！”
　　我没好气的甩开她的手说：“你才变性呢！这么想知道，问我妈去不好么？”
　　桃芽牵起我另外一只手，一甩一甩的玩着，她想了好一会才说：“你妈老是笑着不说实话，我问她她就说这个办法不合适烟澜。”
　　我连忙点头说：“可不是么？打得那么厉害，你下不去手。”
　　桃芽用力捏捏我的手说：“信你乱讲，老是骗我。”
　　我不想谈这个，因为瞎话也不好编，尤其是她和妈妈经常在一起，很容易出马脚。
　　于是我转移话题说：“这个，有个事。今晚你别拉我妈来你那里睡行不行？”
　　桃芽瞪大眼睛说：“为什么？你这么大一个人还害怕？而且你外婆不是说给你单独安排在书房睡吗？你这么大人了还非得和你妈一起睡？”
　　我一时实在找不到合适的理由回答，自己又心里有鬼不能解释太多，只好闷不吭声的生闷气。
　　唉~ ！好事多磨，好不容易等到周末能享受福利了，谁知道桃芽又出来搞事，我们到底能实现拍照和一起睡的计划么？
　　吃中饭前我和妈妈、以及桃芽、外婆四人一起开车回到外公家。
　　因为外婆早给我们清理出来睡觉的地方，所以大家就无事可做的在院子里嗮太阳聊天。
　　妈妈不知道是不是为了补偿我，故意搬了个椅子来坐我对面，然后脱掉拖鞋把两只丝袜脚搭在我腿上，命令我给她按摩。
　　我注意到妈妈来时穿的深肉色丝袜改成了浅肉色，猜测她已经洗脚换了新丝袜，她对这方面还是很注意的，可能女人都怕别人觉得她脚不干净吧。
　　众目睽睽之下，我只好装做不情愿的认真给她按脚。捏着妈妈柔软的脚底和脚趾，还得拼命转移注意力不让自己勃起，也是蛮辛苦的。
　　或者说，这也算是种羞耻PLAY吧？
　　按着按着，妈妈看我尴尬的表情眼珠子一转，看着身边的桃芽打起了坏主义。
　　她一边向外公外婆夸赞我的按摩手艺，告诉大家我因为经常替她按摩，所以手艺已经很熟练了，然后强烈邀请桃芽来尝试一下。
　　我的天，妈妈这也算给我发福利吗？
　　桃芽不知道是害羞还是客气，连忙摇头说不用。妈妈一点也不客气的起来就去把桃芽硬拉过来，摁在我对面椅子上。
　　我用求救的眼神看着妈妈，心里有点忐忑，因为我从来没有给妈妈以外的人按脚，还是个桃芽姐姐这样的年轻漂亮女人，万一我一不小心硬了，岂不是要当众出丑？
　　用手充分接触一个陌生的年轻漂亮女人的脚，肯定是对自己的一个强烈刺激。
　　妈妈可能看懂了我的顾虑，她拿过我脱在石桌上的校服外套，让我两腿并拢坐好，然后把外套折叠几下盖在我大腿面上。
　　这样做看似为了桃芽的脚搭着更舒适，实际上是为了遮挡我裆部。
　　既然妈妈如此兴师动众，桃芽也就不好拒绝了。
　　在外公外婆的催促当中，她缓缓的脱下毛线拖鞋，轻轻摸了一下自己脚底看看有没有出汗，才小心的伸直腿搭在我大腿上。
　　隔着厚厚的校服，我的鸡鸡都被她脚后跟压迫了一下，莫名的舒服。
　　这算是顶级羞耻PLAY么？妈妈搬来凳子坐在桃芽身边笑吟吟的看着我。
　　我出了一背的汗，寻思这是何苦由来？昨天想象中这个周末我应该是在某个外公外婆看不到的地方，捧着妈妈的丝袜脚轻轻舔舐才对。
　　但是现在，桃芽姐姐柔美的一双丝袜脚就在我并拢的大腿上放着。
　　和妈妈刚刚下车换拖鞋时就洗脚换丝袜不同，桃芽姐姐这双裤袜可是从早上到现在穿了半天，隐隐约约还是有些微淡淡的味道传来的。
　　还好并无什么臭味，而是一种……
　　丝袜被肥皂洗过的那种气味，以前我经常偷闻妈妈丝袜时非常熟悉这种味道。
　　桃芽穿的是一双普普通通的黑色天鹅绒裤袜，厚度大约80D ，比妈妈的厚很多，小腿上隐隐能透出肉色。
　　在脚部倒是没有被撑得那么开，呈现一种哑光的全黑色。在这条黑色天鹅绒裤袜包裹下，桃芽的脚居然有着相当充足的性吸引力。
　　我不敢盯着看，所以将桃芽姐姐的双腿一曲一伸，重点先单独按摩一只脚。
　　待桃芽摆好舒服的姿势，将右脚先伸出来，我两手轻轻的从左右合掌，用手掌温度裹住桃芽姐姐的丝袜脚。
　　行家一出手，就知有没有。人体体温瞬间大面积接触，就会产生一种愉悦感。
　　这套本事都是一天天在妈妈身上练出来的，绝对不会失手。
　　桃芽被我的第一个手法就刺激得右脚一颤，我保持这个包裹的姿势几秒，然后双手前后摩擦起来。
　　接下来突然袭击，右手手心直接整个放到桃芽姐姐仿佛有肉垫一样柔软的脚掌下面，紧贴脚掌前后摩擦。
　　这种一点不嫌弃对方脚底会不会有汗，会不会脏的果断手法，让桃芽一下子满脸通红。
　　还是给她舒服得，也是我这几手略微有点暧昧，一般按摩师傅不敢用。
　　正常按摩脚应该捏着脚掌大范围活动踝关节，并伴随敲击和拉伸。但是我是怎么温柔刺激怎么来，反正也没人能说我做得不对。
　　我缓缓揉捏着她的小腿肚和筋脉韧带，力度都比正规按摩要轻，毕竟是个放松按摩，不是那种整理型按摩。
　　没正经几下，我又使出坏招，右手掌心改为在桃芽脚趾肚和前脚掌按压，还用手指轻轻捏着她一个个脚趾活动。
　　正规的按摩也有拉脚趾的动作，但是为了拉筋一般会比较粗暴。我根本没有这个意思，捏她的脚趾纯粹是为了刺激她，所以力度很轻柔。
　　比起按摩，更像在情趣爱抚了。
　　如果不是周围那么多人看，我就会假装为了操作方便，趁机把她脚拉到胸口位置按摩，然后趁她不备突然凑过去闻一下味道，保管能逗得她害羞遮面。
　　想多了，这么多人盯着我怎么可能干得出来。唉~~随便一想下面硬就得厉害，辛苦了一个多礼拜，我这是有多饥渴？。
　　平复了一下心情，我开始用正规手法，加大力度按摩。好在结束按摩之前鸡鸡就软了，站起来去吃饭时没出丑。
　　饭前洗手时，桃芽趁大人们都不在附近，偷偷挤过来和我抢水龙头洗手，还偷偷问我：“你经常给你妈这样按摩吗？”
　　我大大咧咧的说：“是啊，怎么了？”
　　桃芽：“你怎么突然这么孝顺啊？又是认真学习，又是给妈妈按摩脚？我搬去学校宿舍也没多久啊？怎么一回来感觉不认识你了。”
　　我故意转移话题的说：“你管我，你还不是搬出去住就马上变了个样，穿得花枝招展的。烟澜说去你那里玩的时候，几次都看到好多男的在你房间，每次都不一样的人，呵呵。”
　　桃芽皱眉说：“学校同事来聚会打牌而已，真的谈男朋友的话，谁会一带一伙人来宿舍啊。”
　　我摇头晃脑的说：“你的‘小辉哥’呢？都去镇里住宿舍了，据说他也大老远跑去找你游山玩水？”
　　桃芽说：“他是有些死缠烂打，不过毕竟是亲戚介绍的熟人，我也不好赶他走。而且他也是那个镇上的人，烟澜只是顺路坐他车来看我。”
　　我得意的说：“那要是谭庆观知道了，会不会让人打小辉哥一顿？”
　　桃芽说：“那个什么谭庆观根本不是我男朋友，他到处乱说我都没搭理过他。仗着是我舅妈的邻居老是来骚扰我，我删他微信都一年了。”
　　我有点尴尬，本来想说说熟人间的话题，结果发现这一年多来我都没关注过桃芽姐，她最近的八卦我完全不知道，老讲些陈年消息献丑。
　　原本我想知道新八卦也很简单轻松，找烟澜了解一下就行，可是我最近心思都在妈妈身上，和烟澜也少联系了。
　　我岔开话题的图谋被发现了，桃芽拿滴水的手在我脸上熟练的弹了一下，没好气的说：“别打岔，我问你呢，为什么学习又好，按摩也练得那么熟练，应该是花了心思专门去学吧？”
　　我回答：“也就是下了一些教学视频，照着练罢了。”
　　桃芽捏捏我的脸说：“你为什么那么有干劲？是不是为了追女孩子？别说你因为自己喜欢，才拼命学习和练习按摩的。”
　　我突然发现，还真有这样的解释才能自圆其说，我总不能说是为了妈妈吧？
　　不过多年的本能还是让我直接解释说：“我有没有谈女朋友，你还用来问我？我们小区里那几个八卦婆天天也跟着我的。”
　　我们小区里和我同年级的几个女生当然和桃芽也非常熟，其中不乏和我同过班的高级班学生。
　　还好里面没有尖子班学生，否则我和班长她们处得还挺融洽这事，就能在小区里传开。
　　很久没想起这几个让人讨厌的八婆了，我小学时人有些傻乎乎的，在她们手里吃了不少亏。
　　桃芽听了我的解释，凑得更近了小声说：“那你偷偷告诉我，到底是怎么个原因？吃了什么灵丹妙药？”
　　我叹了口气，说：“老实告诉你吧，我是自悟道理后洗心革面了，不是什么其他原因。”
　　桃芽听我忽悠，频频点头说：“什么道理？”
　　我脑子转了转，开始瞎编：“你看我不是从普通班进高级班的时候，发现跟我坐了一年的同桌，转眼就和其他男生打得火热了么。然后我就大彻大悟、洗心革面、奋发图强了。”
　　桃芽用她颜值颇高的脸困惑了一会，皱眉说：“你是说李梅歆吧？她和你同桌那么久，天天没心没肺的说人家是龅牙擦，说馋你身子，但是最后也没勾搭上你啊。你这人挺坏，人家长得一般你就不和人家玩。这么小年纪就如此势利……你不理人家，还不许人家找别的男朋友？”
　　我当然知道自己是在瞎掰成绩进步的理由，漏洞百出不奇怪。
　　但是听她这样说还是忍不住反驳：“小辉哥也就长得普通了点，为人可是挺好的，你还不是不理人家？说我势利，你可比我势利多了，小辉哥和你同班三年，你说甩就甩……”
　　桃芽忍不住又在我脸上掐了几把，气急败坏的说：“同班三年就得负责啊？还甩……毕业了各奔东西就叫甩？我可不算甩了班上二十多男的？”
　　我呵呵的笑了，理论上她还真没说错，毕业时多少男生对她恋恋不舍我都亲眼见到。呵呵，但是比斗嘴我可不怵桃芽，她水平差烟澜老远了。
　　不过桃芽从小负责带我们两个不省油的，所以自有对付我们的办法，她……
　　光速出手抓着我两个细胳膊扭到背后，然后把我扛起来，头朝下开始转圈甩。
　　虽然我如今在同班同学中比较瘦小，不过也肯定不是小学时候那样可以随便让她折腾了。才转了几圈桃芽就气喘吁吁的放我下来，让我溜了。
　　吃饭时桃芽借着外公外婆在场，又一次公开打听我的学习经验，被我用“懂事了”这个说法糊弄过去。
　　讨论我成绩的话题也让两个老人非常开心，他们可是教育战线上的老领导，对我在省重点拿到这个成绩，还是懂得其中含金量的。
　　外公外婆高兴，妈妈在饭桌上就爽到飞天了。
　　桃芽的助攻效果很好，我当然是把功劳推到妈妈身上，说她天天晚上守着我学习，没有一天落下。
　　特别是我刚开始起步阶段，学习特别艰难，是妈妈寸步不离的指导和做思想工作才让我坚持下去。
　　我说这些的时候，还特地看了妈妈一眼，妈妈这时高兴得满脸通红了，哪怕我故意说什么寸步不离，她也没表现出什么异样。
　　桃芽说自己长期不在家，也没办法学着寸步不离的守着烟澜学习，所以只能唉声叹气。
　　我有意逗逗妈妈，所以说：“你可以试试给点甜头给烟澜，比如说下次考试进步多少名次，就给她买哈根达斯啊，或者说带她看电影什么的试试。”
　　桃芽姐姐说她早就用过这个方法，甚至提出如果能考全班前十名带她去海边玩，可是这种长期目标哪那么容易实现，短期目标奖励零食又缺乏足够吸引力，所以桃芽放弃了这个利诱的方法。
　　我其实也明白，如果妈妈用这些所谓的金钱奖励来利诱我学习，也是不管用的。
　　这个时代物资丰富，吃点零食不算什么了不起的，没人会特别稀罕。
　　大部分父母都是处于这种情况，奖励设小了没吸引力，设大了承担不起。
　　目标定高了孩子容易放弃，目标定得低，又拿不出对孩子有足够吸引力的便宜礼物来。
　　所以妈妈和我的成功经历，几乎不可复制。
　　天知道能看自己美艳母亲色气的打扮，对一个青春期男生来说多么有吸引力。
　　而且随着成绩提高，暴露尺度还可以缓慢提升。所以这样的游戏多少次也不会腻，还不怎么花钱。
　　最起码对我来说，如果要保证成绩才给我很多钱的话，也没有时间和条件用这些钱去享受。
　　要想在繁忙的学业中能节约时间享受的好处，其实真的不多。
　　比如前几天拖鞋大王刘寄同学和我讲过，他在高级班的时候，他爸说如果他考入全班前五名，就给他买个最新的PS4 ，而且额外给1 千买正版游戏。
　　条件是必须维持这个名次才能玩这个游戏机，如果名次跌出前五，游戏机要交给他爸保管。
　　最终结果就是刘寄同学至今没玩多少次，因为想维持成绩就要少在游戏上花时间，而玩得少了自然游戏瘾头就过了。
　　由于实在缺乏时间玩PS4 ，刘寄进入尖子班后把这个PS4 给卖了，转而投身随时随地可以用碎片时间玩的手机游戏，据说他每个月要氪金几千，这些钱都是他用成绩换来的。
　　我听班长说刘寄和死党韩忘霖二人平时邋里邋遢，但是学习天赋其实都非常高。
　　只是他们比较贪玩，不想进高级班去跳级读书，只想在尖子班维持住成绩拿奖励而已。
　　每天下课都看到两人在玩氪金手游，聊动画角色是谁的老婆聊得热火朝天。
　　他们的父母，很明显已经拿不出更高奖励来吸引他们拼死去读实验班了。
　　两人像现在这样多舒服，每个月零花钱多多的，学习起来也不需要多少功夫就能维持尖子班的排名。
　　其实班长也是这样，她嘲讽说自己天赋不怎么样，再拼命也比不上两人的成绩，还不如把更多时间投入在业余爱好上。
　　再加上进入尖子班后就洋洋得意的赵麟，每天装模作样的学习，在班里女生面前求表现，真正的心思却放在同时偷偷交往几个女朋友的事上。
　　所以，整个班级里，真正死命读书的，说不定就我一个。
　　别说尖子班，就是高级班的学生成绩上也不愁能上我们学校的高中部，所以拼命学习提高初中排名有什么价值？
　　什么都没有，又不是高三学生，高中年级排名可以做一些大学的特招条件。
　　我到现在也明悟了，为什么这次能考第十三名的原因，因为大家都在以一种不明显的方式摸鱼罢了。
　　这种表面上努力学习的行为，是为了表现给学校和家长以及同学们看的。
　　私底下一下课就冲出去买烧烤、人均爱奇艺会员、人均B 站大会员、人均斗地主专家、人均唱K 常客。
　　不管这些人去年前年学习多努力，进了尖子班以后，都开始有默契的用自己的方式摸鱼了。
　　你要是太努力，太高调，岂不是让别人排名降低了？
　　岂不是故意给别人压力？
　　何必呢？
　　如果班里有五个人拼命学习，很可能就会让大家害怕排名下跌引发军备竞赛，一下子排名掉五名，面子就过不去了。
　　所以老师有意每个月搞末尾淘汰制，希望给这些人压力。
　　我和赵麟就是这样进来的，脱离末尾排名后，赵麟迅速找到了自己的定位，开始了摸鱼泡妞的快乐初二生活。
　　确实很多人说初二是最舒服的一年，没有任何升学压力，就该是放松的一年。
　　还好迅速提高成绩的就我一个，加上班长和她的舔狗韩忘霖这两个小团体接纳了我，日子倒是过得不错。
　　即使有部分排名被我压过的人冷嘲热讽，我也可以风轻云淡的当没听到。
　　只有我有这个野心，在学习氛围并不紧张的初中二年级，向尖子班前五名进发。
　　因为我知道，这代表更高的奖励。
　　我不信妈妈看到我从尖子班末尾飞到第十三名，会不明白这代表了什么。
　　我给了妈妈一个希望，一个短时间内获得实验班考核资格的希望。那么，她会拿什么奖励来“勾引”我登上实验班的大舞台呢？
　　在此之前，我得把这次的奖励先收下，落袋为安嘛，别让桃芽这个电灯泡给我搅黄了。

第44章
　　吃完饭，乡下的习惯是不午睡的。
　　但是桃芽这种当老师住宿舍的就习惯了要午睡，所以我等桃芽回自己家，就跟屁虫一样跟着在收拾碗筷搞卫生的妈妈。
　　外婆也在身边，所以我啥也不敢提，就那么巴巴的守在厨房里。
　　妈妈转头看了我几次，都没说话。
　　可能她想了一会，才突然转头和我说：“你在学校也习惯了要午睡的吧，你先去睡一下，等下我叫你。”
　　外婆好奇的问：“你们下午要去哪里啊？”
　　妈妈解释说：“没什么，就是带他到处逛逛，很久没回来了，村里就几个老人我怕他乱走找不到路。”
　　外婆也赞同说：“是啊，那么多房子都没人住的。这里又靠近河边，草又高水也深，可不要一个人过去玩。”
　　我问她：“妈，那你不睡吗？”
　　妈妈说：“会睡啊，我定闹钟，睡差不多了我叫你。这里晚上到处黑灯瞎火的，大家都睡得早，别午睡太久晚上睡不着就麻烦了。”
　　我看她记得我们的事，就兴高采烈的回房了，躺下前还特地整理了一下我的双肩包，把摄影器材以外的东西都清理出来减重。
　　原本我觉得自己心跳加速可能会睡不着的，不过还是太小看自己的强大学习习惯了。
　　每天中午吃完食堂我都会直接回教室戴上海绵耳塞，把校服披头上往桌上一趴就睡。
　　有时食堂菜太糟糕，我会买个小面包吃掉赶时间去医务室蹭床睡。
　　所以今天我刚躺下后脑勺碰到枕头就睡着了。
　　之后我是被手机铃声给叫醒的，翻出来手机一看，果然是妈妈打来的。
　　我接电话前瞄了一眼时间，两点整。
　　心里明白妈妈深知桃芽这个当老师的肯定也是习惯了这个点的闹钟，所以我们想两个人独自出去，就要在桃芽赶来之前出门，避免这个电灯泡跟着。
　　电话里妈妈居然提前出门去“安排”摄影活动了，看来她精神不错，中午没睡觉去做准备，让我心里突然暖暖的。
　　拍摄地点选择在村里旧学校，在我睡着期间妈妈把学校后门的钥匙放我桌上了。
　　我快速穿上衣服拿上钥匙，背上摄影器材走出院子，然后心怀鬼胎的故意绕开桃芽家附近的路，按照妈妈的指示来到了村里驾校的后门。
　　接着鬼鬼祟祟的朝周围看了看，心跳加速双手有点颤抖的开锁进门。
　　紧接着转身关门，反锁！
　　这个驾校前身是个中等规模中学，属于渔业生产队的集体企业附属中学，这些年因为生产队撤销，中学也就被废弃了。
　　镇上人承包下来后开了这个包吃住的驾校，所以我进门后走到学校操场上，可以看到略有青苔的水泥操场上被画了各种倒车入库的白线。
　　走到操场中央时，我已经看到妈妈在主教学楼四楼的走廊上朝我挥手了。
　　我来到楼下，掏出妈妈给的那串钥匙开门楼道门，然后上到四楼，按照电话里说的在楼梯口边上第一个值班室推门进去。
　　这是一个不大的房间，但是看出来平时有人住，所以还挺干净。有个还没拆蚊帐的床、书桌、一套茶几沙发、几张藤椅。
　　这里应该是保安或者什么人的值班室，茶几上和书桌上都还有脏兮兮的烟灰缸。也许是怕被发现有人来过，妈妈没有帮着打扫掉这些垃圾。
　　妈妈此时坐在还算新的布沙发里，已经做好了摄影准备。
　　她的情趣打扮经过了精心搭配，首先是画了个淡妆，略微有点网红脸的风格。
　　身上穿着黑色912 针高密度连身袜，在室内显得略暗沉和神秘。
　　上身还穿了件透明黑色网纱衬衣，只有黑色衣领和白色袖筒是不透明的，这款衬衣胸前没有设计口袋，所以我能透过衬衣看到被912 针连身袜略微压实的乳头。
　　在阴凉的室内，透明网纱衬衣加透明连身袜，正好将大部分酮体的立体感给遮挡了起来，只透露出乳头这种对比最明显的特征。
　　让人心跳加速，又还挺耐看。
　　嗯我发现了，隐隐约约看不到比清楚的看到，让妈妈显得更耐看。
　　再加上妈妈衬衣领子上系着一条仿PU漆皮的铁灰色短领带，让整个打扮又带着知性和书卷气。
　　妈妈看我自进门来就盯着她一直看，就指挥我把书包暂时放书桌上，然后喝点水准备干活。
　　我一边扭开茶几上的矿泉水瓶盖喝水，一边观察房间。
　　床架子上挂着一些衣架，其中一些衣架上挂了一套妈妈的衣服。
　　分别是黑色长袖冰丝连衣裙、肉色包芯丝裤袜、黑底银边配色胸罩内裤各一。
　　床边也放了一双女式黑色徒步鞋，一个米色女式小型双肩包。
　　嗯，看来妈妈就是穿这一身打扮提前过来的。
　　然后在这个房间换上了摄影用的情趣衣服，好像还带了很多零食和矿泉水？
　　我扫了一眼地上，发现书桌上的矿泉水应该是房间主人的，墙角里最起码四五件矿泉水呢。
　　我拉开书桌边的椅子，反骑着坐下和妈妈说：“今天怎么安排？这里安全不安全？”
　　妈妈好像在回微信，她低头操作手机回答说：“来之前我肯定是想好了的啊，这学校就五个监控摄像头，都是我带师傅来装的，你忘记你妈业余就是靠这个赚钱的了？”
　　我不得不废话一通问道：“拍不到我们吧？”
　　妈妈回答：“放心，我比你更怕出事。提前学校里都走了一圈，确认没人。这些摄像头都在大门和路口，我从后门进来就去监控室把摄像头给关了。”
　　我想了想问：“不会有人突然回学校来拿东西之类吧？”
　　妈妈说：“这里离镇上挺远，而且我从里面反锁了大门，你上来时也反锁了后门没错吧？”
　　我点点头，后门也可以用门栓物理反锁，铁质的门栓上还是很保险的。
　　妈妈继续解释：“反正驾校老板每年假期都把钥匙交给外公保管，所以我上次回来就提前配好了钥匙，早就预定了这里用来拍照了。”
　　看起来蓄谋已久啊，也是，合适安全露出拍照的地方就那么一些，没可能漏掉这里。
　　其实我甚至认为，假如每年观音生日的时候要是回来，说不定连门都不用关。
　　外公外婆和桃芽的奶奶那天都会去隔壁村的庙会，剩下村公所边上小卖部那家的老头坐轮椅，他只能在自家院子和店面里活动。
　　而他老伴身体比桃芽奶奶还差，不但有白内障还高血压，最多走到院子里晒太阳。
　　想到这里我几乎一瞬间觉得，以后机会合适甚至可以让妈妈在村里大街上露出拍照！
　　我把这个设想和妈妈一说，她在沙发上笑了起来，说：“原本我是这样计划的啊，你外公外婆作为村里最健康的一对老人，经常帮其他两家出门采买、代为出席红白事什么的。如果我们在他们出门期间回来村里，桃芽的那些个舅妈看我们在，还不是会让我们代为看顾桃芽奶奶？就像今天中午，刚吃完午饭桃芽还没回去，她小舅妈就急不可耐的骑电瓶车走了。”
　　我点头说：“是啊，那时村里就剩下我们、桃芽奶奶、小卖部的秦大爷和他老伴朱大娘了。三个老人家都行动不便，桃芽奶奶身体虽然挺好，但是白内障严重只能看到个人影，在院子里摘扁豆和黄瓜都要凑进去靠摸的。你就算现在这样打扮在她面前，她也不会发现问题。”
　　妈妈被我逗得笑嘻嘻的说：“你肯定想着到时候妈妈还可以这样打扮和她合影对不对？”
　　我被说破了算盘，不好意思的说：“没有，也不知道贴那么近她能不能看到，外公说平时打麻将，桃芽奶奶都是要把牌拿到贴着眼睛才能看到是什么牌，也亏她厉害全靠记忆力在打牌。”
　　五个老人虽然身体不便，但是平日里就靠打牌来消磨时光了。
　　身体还好的外公外婆因为做过领导，在市里县里人脉都很强，时常出门游玩还好。
　　剩下三个老人里面，桃芽奶奶一年也就离开村子几次，小卖部的老夫妻俩就没离开过自己院子，连小卖部进货都是镇里批发商送过来的。
　　对于坐轮椅的秦大爷来说，给货架补货都很困难，不得不让批发商帮他上货。
　　可以想得到，如果外公外婆听我们的早早搬去神溪乡疗养院，那么剩下三个老人连麻将都凑不齐，那日子该多难过啊。
　　可能正是这份对三位老同事的不舍，让外公外婆一直不离开这个荒废了的村子吧。
　　据说秦大爷是当年公社的秘书，外公是书记，桃芽奶奶是出纳。
　　几人在这个地方生活了一辈子，如果外公外婆搬走，很可能再见不到这些人了。
　　妈妈从小在这里长大，所以对老人们都很好，每次回来都会给各家打扫卫生，和外婆一起做多一些饭菜送过去。
　　可能考虑到了村里的一些特殊情况，所以妈妈这些日子策划的方案，很有实现的机会。
　　首先，外公外婆逢年过节必然是要去县里大舅家或者市里小舅家过的。
　　其次老干所还经常有组织集体出游的活动，经常也是一去就两三天一礼拜。
　　只要我们在这个时间段回老家，那么照顾桃芽奶奶的人必然会让我们看顾一下老人，然后自己跑路，桃芽家亲戚什么德行我们太清楚了。
　　那时整个村子只要我们不进入秦大爷的小卖部，哪里拍不了露出摄影？
　　主街道、旧村公所、旧中学校门口的广场、渔业加工厂厂房、机修厂厂房、船厂厂房、几个区的平房工人宿舍、村子边缘的码头、荒废的鱼饲料草田、旧卫生院，甚至只要不走到秦大爷小卖部正门，都可以在这一排商店街上拍。
　　比如说妈妈赤身裸体站在小卖部敞开的门边，我站在马路上拍过去，赤裸的妈妈和满头银发斯斯文文的秦大爷就一墙之隔入镜了。
　　想想就让人激动啊，小卖部是老式的木砖建筑，有很高的木质门槛。
　　所以秦大爷坐轮椅最大的活动能力就是每天给小卖部关门了，完全威胁不到在门外的妈妈，连出来看一眼都做不到。
　　他老伴的高血压让她只能每天上午下午各出到院子里一躺，白内障虽然比桃芽奶奶轻一点，但是也强得有限，属于戴老花镜还要拿到十几厘米面前才能看请牌的。
　　只要拍摄这种照片不让秦大爷正脸入镜，应该就没什么道德问题对吧？
　　不过就算拍露出照把秦大爷也拍进去了，也没什么问题，反正我们的照片又绝不可能外流，除了自己谁都看不到。
　　这五个老人在村里做钉子户也算我们家的一大烦恼，如何说服外公外婆离开这个冷清的村子，去疗养院那边买的别墅住，那边无论是医疗便利性还是居住条件，都远非这个村子能比。
　　几年前镇里说要集中居住改造，把村里仅剩下的三户搬到镇上，他们也不肯去。
　　那时连我爸都说要出钱，给三家老人免费配齐新家电，他们仍然不肯搬。
　　到大街上去拍露出照，显然这次是行不通的，所以我也没深入去想，和妈妈谈了一会劝两个老人搬走的事，就把话题移回今天的摄影安排上来。
　　妈妈介绍了一下这个学校的情况，由于校门是铁栏杆的，所以站校门外能看到的地方都不能拍照。
　　这样一来偌大操场只有靠近教学楼的部分是安全的，然后教学楼的楼道朝大门的正面也不太安全，虽然有比较高的水泥栏杆遮挡下半身，不过妈妈自肚脐以上都会露在外面。
　　所以麻烦就麻烦在带桃芽来了，否则整个学校都很安全，哪还用得着算计这个那个啊。
　　外公外婆听说我们出来逛一般不会来找我们，但是桃芽在她奶奶闲着的时候，肯定会无聊的出来找我们玩。
　　妈妈当然想明白了这个问题，所以把摄影场地设在了凹字型教学楼的侧边转角的教室，在这个教室门口，因为侧楼的遮挡，校门口是看不到这里的。
　　因为摄影场地是教室，所以主题自然就是校园主题了，教鞭等道具有现成的，妈妈就只需要准备情趣服装就行了。
　　她说着今天下午的拍摄计划，站起来让我看这套打扮。
　　可能要拍师生关系主题的原因，相对于平时的暴露尺度，今天略显保守。
　　除了黑色网纱长袖衬衣，铁灰色短领带以外。
　　912 针黑色连身袜没有开档，被一个很特别的超短裙罩住了下体。
　　妈妈站起来我才发现，这个很日式的大百褶A 字裙别有洞天：它本身就特别短，站直了刚刚盖掉股间。
　　两侧A 字蓬起的几片百褶部分是标准的黑色哑光不透明的棉布布料，而正面和背面的各四分之一百褶，居然是和衬衣类似的黑色网纱布料做的！
　　妈妈有点不好意思的说，这款衣服是找人特别定制修改的，网上根本没有卖。
　　主材料就是一条膝上20公分的A 字百褶短裙，买回来后先让人改短10公分，堪堪遮住屁股。
　　然后将前后各挖空剪掉四分之一的棉布百褶片，拼接上黑色网纱做成百褶片。
　　于是除了两侧的普通百褶以外，这条百褶短裙前后部分都是半透明的，哪怕在室内灯光下，我都能隐隐约约看到两条黑丝大腿内侧曲线在裙子内部汇聚。
　　如果是大开窗的教室，应该会看得更清楚吧？
　　妈妈让我看了一圈打扮，就在她的小单肩包找出来几片圈型网纱衬裙。
　　原来她也不清楚定做的情趣百褶裙透明程度是否合适，所以改裙子时一并让师傅做了几条网纱衬裙，都带松紧带那种，如果太透明就加衬裙在里面，一条不够可以多加。
　　如果平时这样穿当然很不舒服，几条自带松紧带的衬裙勒在腰上。
　　但是对摄影来说，问题不大，仅拍摄时用也不算麻烦。
　　还是很感谢淘宝上的改衣服店铺，要是没有她们，让妈妈自己去改衣服店里提出这些色情修改要求，那她可不敢。
　　总的来说，美感是恰到好处的暴露，太过透明可不一定美。
　　我明确了拍摄计划，将需要用到的设备装进背包里，妈妈也故意穿着一双保守的黑色漆皮尖头单鞋出门，前往预设教室准备摄影活动。
　　我跟在她身后，明亮的初秋阳光斜照在学校走廊上，水泥圆柱护栏投下的阴影正好斜斜的印在妈妈臀部，两条墨玉般质感的黑色油亮丝袜美腿在光影格子中反复闪耀。
　　偶尔回头看我一眼，妆容风格也很克制，甚至故意涂了肉色口红表现出裸妆特色来，让人不仔细看犹如没有化妆。
　　看来妈妈的各种打扮都参考了桃芽的风格，现役小学老师很少会用口红的。
　　而且这时妈妈还不知道从哪弄了一副女式平光无框眼镜来，金色细镜腿在阳光下反射出细细的光泽，配合妈妈性冷淡的整体妆容，反而让人产生心跳加速的感觉。
　　比起AV女老师，那是更真实也更性感。
　　首先来说AV里很多演员都皮肤一般，要么是拍摄光线不好，总之女老师显得皮肤黄而脏，再加上相当多日本女人有龅牙……
　　没有对比就没有伤害。
　　妈妈的打扮仿佛冷静中带着疯狂，胸口透明裸露着乳房和乳头，背上能透过黑网纱衬衣看到连身袜的中缝线，从领子一路直下到丰满的臀球间。
　　尽管正面还能看到妈妈大腿根部的腹股沟曲线，但是她走路姿势仍然端庄自然，还拿着讲义夹和一支钢笔。
　　这个有些不真实了吧？
　　我们见过的老师从来很少用讲义夹的，又不是大学老师……
　　不过不得不说，妈妈的衬衣领带打扮和讲义夹很配，特别是她双手把讲义夹背到背后遮在屁股上时。
　　很快，我和妈妈推门进入了拍摄用的教室。
　　这个教室估计不久前还在使用，四下里比较干净整洁，大量书和本子堆积在讲台和角落，和中学教室不一样的是讲台上还有电脑和投影仪，估计是给大人讲课的地方。
　　黑板上有写一行大字“生理卫生知识”，这字貌似还仔细的用粉色粉笔描了波浪花边。
　　我大概明白这是妈妈准备期间弄好的，所以也没多说，直接在教室中间过道假设三脚架，把索尼A6400 放上去开始录像。
　　然后我手持A7R3，按照约定自由拍摄在讲台前做上课准备工作的妈妈。
　　不得不说妈妈还真像模像样的在工作，电脑和投影仪都是启动好了的，我甚至看到妈妈平时用的U 盘原本就插上了电脑。
　　不知道是不是有摄像机对着她，妈妈也略有些紧张，虽然看得出为了今天这个节目，她肯定准备了很多东西。
　　妈妈端正了一下坐姿，在讲台后面说：“你去坐好，开始上课了。”
　　我习惯性在自己前排靠窗的位置坐下，妈妈皱眉说：“坐这么边干什么，镜头拍不到你。”
　　我不好意思的笑了一下，连忙把自己的文具盒和笔记本一起搬到第二排中间位置。
　　虽然我也想靠近点看妈妈，但是第一排说实话要仰头看讲台，不舒服。
　　妈妈看我坐好，开始她精心准备的表演。
　　她站起来，拿着刚才那个讲义夹道具说：“今天这节课要考试，同学们都清楚了吧。”
　　她虽然语气尽量轻松，不过我仍然察觉到有那么点被台词的生疏感，能理解，或者说很感动。
　　“这节课呢，就是给同学们讲一讲人体生理构造，特别是有关生殖健康的内容。”
　　妈妈略有磕磕绊绊的讲这些平时用不到的词汇，这个飘忽不定的声调还有些可爱和有趣。
　　“很多同学可能早就期待老师讲这个了是吧？开学时发下去生物书你们肯定就翻到这节课来看了是吧？XX卿同学你回答一下。”
　　我演技拉满的站起来，故意左右看看不存在的同学们，紧张的说：“看了……看了一点。”
　　说完这句，我突然灵光一闪，这整个剧本不就是模仿某个H漫画的故事么？
　　虽然印象不深不记得剧情了，但是这个场景还是有点熟悉的。
　　生理卫生课……我大概摸到妈妈一点想法了。
　　“本来这课还有一个月才会学到，但是应一些家长的要求，我们提前讲这一节。”
　　妈妈好像入戏了，讲起话来流畅了不少。
　　我心里吐槽：“哪个沙雕家长还会主动要求学校提前上这种课的，AV里的家长么？”
　　“因为很多家长反应，班上一些同学发育比较快……有些女同学被男同学骚扰了。也有一些家长发现自己孩子偷看自己洗澡，甚至偷拿家长丝袜自慰。”
　　我知道戏肉来了，妈妈一边讲话一边偷瞄讲义夹上的文字，这发言大纲估计就是哪篇色情小说吧？
　　“青春期发育过程会产生强烈的性冲动，各位同学不用害怕，也不用觉得有罪恶感，每个人都是这样过来的。我们要学会排遣、消除自己的性冲动，做一个健康的好孩子。”
　　嗯这话说得，感觉妈妈是不是借机在教育我？这么枯燥的话都说得出来。
　　“所以老师上周布置了周记，希望同学们把自己的苦闷和问题写出来，老师会帮助你们和家长沟通。有些家长管理方式非常粗暴，动辄因为发现孩子看黄书、自慰而打骂孩子，有这种现象的一定要立刻报告老师。”
　　我心里吐槽：“天下哪有这么认真的老师，我们学校生物老师到这课直接就让我们自习。”
　　妈妈大概是说完了一页台词，她翻开讲义夹下一页看了一下，抬头说：“据我统计，班里20个男生中有16个因为存有黄书和父母发生争执。其中5 个偷看了妈妈洗澡，8 个偷了妈妈内裤丝袜自慰。”
　　我一头问号的看着妈妈，心里想这算是公开羞耻PLAY吗？哪怕没点名也够羞耻的了。
　　“大家不要觉得不好意思，老师的儿子XX卿，也偷看老师洗澡自慰呢！”
　　我差点笑了出来，只能低头把脸埋入双臂间笑，也算完美扮演了一个被点名而哭出来的学生。
　　“比较不好的现象是，班里有五个男生和自己的母亲发生了性关系，这是非常不好的。学期末的性教育课的确有让各自母亲来用图册讲解生理卫生问题，但是发生性关系是教育部三令五申禁止的。”
　　说到这里台词越发无厘头和沙雕，但是妈妈反而念得抑扬顿挫，声音大了起来，估计她自己也觉得沙雕了吧。
　　“很多同学偷偷问我有没有和自己的儿子XX卿发生性关系，这里老师要做个声明，本人绝没有和儿子发生乱伦关系，一切类似的传闻都是谣言！”
　　估计是讲得口干舌燥了，妈妈喝了口水，继续回到讲台遮挡不到的地方对着教室后面的摄像机说：“这个话题就到此为止，接下来开始上课。”
　　然后她用手中遥控器关了教室的灯打开了投影仪，教室原本就拉上了窗帘，这下关灯室内就比较暗了。
　　投影仪投射到黑板垂下的正方形白色银幕上，首先出现的是……一张女性正面外阴图片。
　　这图片我还挺熟悉，生理卫生课本上有，只是没有这个清楚。
　　哪怕这是画出来的图，我看着也有点心跳加速，毕竟是和妈妈一起看。
　　妈妈还拿起红点镭射笔，对着照片里的部位开始讲解。
　　这一段她倒是没有看剧本，从外阴唇到阴蒂讲得也像模像样。
　　“XX卿同学不要交头接耳！不要以为看过妈妈的这里就不听讲课！”妈妈这真是虎狼之词的台词啊！
　　“老师！我没有看过你那里，真的没有”我心急火燎的举手说，以为我挺想真的看看，说不定妈妈会在摄像机面前露出那里让我仔细看看呢！
　　“XX卿，你看过的啊，你忘记在天台那次在瑜伽垫上我不是分开腿给你看了吗？”
　　我心中觉得冤枉，说：“那次大晚上的黑咕隆咚谁看得清楚啊，模模糊糊的！”
　　“那你也不能不听讲，认真听讲的话下次老师在家给你看。”
　　台词够劲爆的啊，有没有暗示最近会给我看呢？
　　话说我还没在光线好的地方近距离看过，要是她会分开腿，掰开给我看里面就好了，就和这张投影仪的图片一样。
　　“好的我们讲下一张。”妈妈用遥控器控制投影仪，下一张图片是侧面生殖器透视图，也是熟悉得很，女性盆腔剖面图。
　　妈妈用激光笔指着解释了尿道、膀胱的关系，阴道、子宫的关系，还有直肠和肛门的关系。我听得硬了起来，主要是声音解说挺有感觉。
　　“可能班里几位和妈妈做过爱的同学知道，插入阴道后在深处射精，精液就有可能通过这个细小的子宫颈，进入子宫。”
　　说着妈妈按遥控器换了一张子宫及其附件的器官3D图，激光红点指示在子宫颈上。
　　“这个子宫颈平时是密闭的，不让任何东西通过。但是排卵期或者性高潮时会短暂打开子宫口，流出微量果冻状液体。精液接触到这种果冻，精子就会顺着这种液体逆流进入子宫，并且来到输卵管和卵子结合。”
　　妈妈还真有耐心的给我上了一堂真正的生理卫生课，虽然有些台词很沙雕，但是知识点讲得很清楚，比我们生物老师靠谱多了。
　　我也是第一次系统而全面的了解到人类繁衍行为的全过程，包括怀孕后的各阶段变化。
　　怎么讲呢，从一开始的GHS 变成了知识教育？我听得津津有味，鸡鸡反而软了下去。
　　不过妈妈很快话锋一转：“接下来是有关性行为避孕的知识，这也是考点内容。我们学校因为这方面教育做得好，已经多年没有发生在校女生因为怀孕被开除的事情了”
　　我心里吐槽：“很不幸，我们学校每年都有，今年是高二一个女的怀孕六个月才被发现。”
　　“刚才我们讲了精子进入子宫导致女性怀孕的过程，避孕就是避免精子进入子宫。所以大家要仔细听这部分内容，特别是和自己妈妈发生性关系的那几个人，还有已经交了女朋友的也是。”
　　这话听得我鸡鸡一动。
　　“女性生理周期一般是25天，月经周期一般是5 到7 天。排卵期是月经过后的7 到14天，所以排卵期就叫危险期，这个时间段绝对不能不戴套做爱，否则就会怀孕。当然，国家鼓励在任何时候都要戴套做，因为排卵期不是固定的，而是因人而异会有提前或者推后。为了避免意外怀孕，戴套做是最安全的。”
　　这个还真就是硬核性健康知识，我大概听过类似内容，但是没有妈妈解释那么详细。
　　但是我仍然有想知道的，所以大声举手问：“老师，请问是不是月经过后七天，下次月经来的前7 天，合计14天是安全期？”
　　妈妈想了想说：“理论上是这样，但是不太绝对，所以有条件的人最好任何时候都戴套做，特别是班上那些和妈妈发生关系的人。”
　　接下来妈妈讲了讲怀孕后的事情，大部分是讲给女生听的，我作为唯一活人听众也认真了解了一下女性怀孕过程，包括如何测孕、何时要做多少检查，一桩桩一件件事无巨细都在妈妈嘴里呈现，不知不觉我听得入神了。
　　听到怀孕期间妈妈吃的苦，各种排斥反应，孕吐反应，肠胃反应，我有点心疼妈妈。
　　也了解到女人怀孕的艰辛和痛苦，讲到生孩子，妈妈也是做了诸多回忆，搞得我感动得不行，哪怕妈妈穿着特别色情，我也硬不起来。
　　最后妈妈用：“老师生XX卿的时候就是这个过程，非常的不容易，今天的课会录像下来，大家有不明白的地方可以反复通过网课观看。”
　　我忍不住走上讲台，脸避开妈妈立体感十足的半透明丝袜乳房，用力抱了妈妈一下。
　　不带任何色欲和邪念的说：“妈你好伟大，我不该以前那么皮，惹你生气。”
　　我声音及其柔软和天真，因为我知道妈妈喜欢我这样说话，所以虽然是真心话，也带有一定表演因素。
　　妈妈摸着我的后脑勺摇了摇身体，宠溺的说：“妈妈知道了，所以没有怪你，以后要像这段时间一样听话。好了快回座位上……同学们都在看着你呢。”
　　我继续抱着妈妈的腰用力摇了两下，回到座位坐好。
　　妈妈抱着胸脯摇摆了几下，看得出笑得很开心，她笑着看了我好一会，才继续看着讲义夹说：“最后是测验时间，不许交头接耳，不许偷看别人的答案。考试成绩最好的同学，老师会亲自对他进行私下教学哦！”
　　说完妈妈走下讲台，从讲义夹里抽出一张A4纸打印的试卷放我桌上，然后走回讲台关掉电脑和投影仪，拔出优盘又关掉教室后面的摄像机，不过她没有收起摄像机，而是说：“写完了卷子打老师的电话，老师去休息室不影响你答题。”
　　等妈妈关上教室门，我低头开始看试卷。
　　这个试卷还真是……精心准备过。
　　开头前十题是填空题，分别是妈妈的生日、身高、三维……爱吃的东西、最爱的人、胸部的罩杯。
　　基本上我应该是满分，这也是我肯定考第一的原因。
　　罩杯难倒了我一会，因为我还是很久以前偷偷闻她换下的胸罩内侧味道时关注了一下，只能猜着填了一个答案。
　　最近，我都是和妈妈抱在一起，她的乳房隔着丝袜贴在我身上，所以也不在乎罩杯是多少。
　　填空题写完，接下来是单选题，估计不知道是再网上哪里抄下来的恋爱问题给改的。
　　比如什么陪妈妈惯商场不应该做的事、惹妈妈生气后应该做的事、和妈妈一起去见朋友不应该做的事等等。
　　这些也简单，然后是多选题，比较难了。因为大部分就是刚才讲课的内容，比如经期算法，孕期知识、青春期第二性征发育等知识点。
　　试卷来到背面，问答题才是这张试卷的精华。
　　第一题：初二（三）班有三位同学经常上网看黄色网站，分别是小明、小张、小刘。
　　小明看了黄色网站后经常骚扰女同学，和女同学发生多次了关系，结果被迫转校。
　　小张看了黄色网站后到社会上去找妓女嫖妓，结果得了性病被派出所扫黄发现，全校通报并开除。
　　小刘看了黄色网站，不敢去骚扰女同学也不敢去嫖妓，但是他每天多次自慰，导致白天上课没精神，学习每况愈下。
　　请试着分析三位同学的经历，谈谈你对青少年如何保持性健康的想法。
　　第二题：初二（三）班的小苏和自己的妈妈发生了乱伦关系，但是被小苏的爸爸发现，小苏爸爸暴跳如雷，请问小苏该如何取得父母的原谅？
　　第三题：初二（三）班的女生小红暗恋小苏，但是听说小苏和他的妈妈有不正当关系，请问她应该找谁倾诉和咨询呢？
　　第四题：初二（三）班的小明喜欢女生小红，但是发现小红暗恋小苏，于是根据流言编造谣言说小苏和自己妈妈有不正当关系。
　　然后半强迫着和小红发生了关系，另外一个同学小刘知道了后，向学校举报小明。
　　此时小明应该怎么做才能挽救自己，让自己不身败名裂被学校开除呢？
　　第五题：初二（三）班小刘有个前女友叫小红，因为小红移情别恋而被甩，于是自暴自弃开始上黄色网站并且每天自慰，学习成绩每况愈下。
　　一直关注小红的他有一天课后发现，死党小刘在学校仓库用威胁的手段多次占有小红。
　　学期快结束时小刘上了生理卫生课，明白了不戴套性交会有巨大的怀孕风险，为了避免这个后果，小刘向学校举报了小明。
　　请谈一谈小刘的做法是否正确，有哪些地方做得还不够好。
　　我终于明白为什么妈妈要离开教室让我一个人静心答题了，这几个题目看似沙雕，但是其实环环相扣，要求答题者站在五个不同的人的角度去看待问题。
　　我不得不打起精神，在草稿纸上开始做答，并且理清逻辑顺序，给每个人提供最好的解决方案。
　　不知不觉这题我写了很多字，我能明白妈妈是在考验我的判断力和思维能力，甚至包括善恶观点和处事手段。
　　因为题目中很多人一不小心就会身败名裂，终极思想几就是色字头上一把刀，充满了教育初心。
　　我的答题不是真的寻找答案，而是寻找让妈妈满意的答案。
　　要按照我的本心来回答的话，这五题都是答案相同：关我屁事！
　　我又不是没上过黄网，要是上个黄网全班男生就这样了，那还得了。
　　最后一大题是写作题，分为三个小题。
　　第一题：如果你恋母，请谈一谈你希望和妈妈做的事情。包括你的愿望，和希望妈妈为你做的事情。
　　第二题：请你谈一谈如果和妈妈发生关系后，希望维持一个什么样的家庭环境？
　　第三题：如果你渴望和自己母亲做爱，但是她却无论如何没办法满足你这个愿望，并且表示愿意用其他方式补偿你。
　　那么你在极大的失望之余，对未来做什么样的打算？
　　这三题也是环环相扣，开头两题给点希望，最后一题才是妈妈关心的事吧？
　　第一题我这样作答：希望和妈妈秘密的成为情侣，拥有保密一辈子的情人关系。
　　我的终极愿望是，无论能否和妈妈做爱，希望和她一辈子做情人。
　　别看这么几个字，我可是咬牙切齿最起码十几分钟才改了又改写出来的，基本上代表了我的本心。
　　因为其实比起发生关系，我更恐惧的是失去现在拥有的这种美好。
　　如果妈妈能一辈子这样宠我，和我保持如此亲密的关系，那么我反而会害怕任何改变破坏所拥有的一切。
　　当然，第一题我也不能这么简单就应付过去，我继续写：我的愿望就是做妈妈最喜欢的情人一辈子，我们可以偷偷接吻、偷偷聊彼此的私密事、偷偷拥抱、偷偷一起睡。
　　我喜欢妈妈穿丝袜给我看，我喜欢闻妈妈身上的味道，喜欢妈妈让我摸她的身体。
　　我希望妈妈为我做的事是：给我一切我能享受到的情人体验。
　　写完这些甜言蜜语，我松了口气。因为把握尺度可不容易，要遣词造句在妈妈能接受的边缘来回试探，既要果断出击，又要掌握分寸。
　　第二题我平静了一下再做答：如果和妈妈发生了关系以后，我会顺应妈妈的意思保持合适的生活方式。
　　和妈妈过着她想要的生活，如果她要我搬去住校，我会认真住校读书，绝不和住校生出去打游戏。
　　如果她要我很久才和她发生一次关系，我也会认真忍耐。
　　总之，和妈妈发生关系是妈妈认可的结果，所以之后的家庭环境也必须符合妈妈的计划。
　　这题我也答得很爽，尽是拍马屁的奉承话，因为这个话题很敏感，估计是妈妈对这个问题缺乏安全感而写的题目。
　　第三题就是矛盾的核心了，我打起精神来应对：如果妈妈实在没办法接受和我做爱，我不会要求什么补偿。
　　我只想要保持我和妈妈的终生情人关系，等待妈妈放下自己心里的包袱，接受我这个爱她的小人儿存在。
　　是的，如此纠结的第三题我回答得最简短。
　　哪怕稿纸上写了近一千字，又涂改划掉很多重写。
　　哪怕我分了几个阶段谈了初中时期、高中时期、大学时期、工作时期、婚姻以后等不同的想法，最后还是全部划掉。
　　只留了这么几十个字。
　　看似又怂又软的回答，其实强硬无比——意思是我会继续争取，或者说软磨硬泡下去，直到妈妈同意的那天。
　　这就是说话技巧了，用最怂最温柔的语气讲最强硬的内容。
　　反正我想不到更合适的内容来代替，这题我整整做了半个小时，握笔的手都酸麻了。
　　我站起来收拾桌子，然后打妈妈电话。妈妈挂断了我的电话，发微信说：“妈妈在卫生间，你稍等一会，穿回去很麻烦。”
　　我趁机站起来走动，再活动一下酸麻的脖子和肩膀，感觉像是参加了一场重要的大考一样疲劳。
　　过了好一会，妈妈的高跟鞋声音从楼道另外一侧传来，我连忙过去打开教室后面的摄像机开关开始录像。
　　妈妈进来后在讲台拿起试卷看了一会，然后对我说：“你在教室坐一下，我拿到外面认真看看。”
　　妈妈拿着试卷走出门，在走廊上慢慢的来回踱步，我好奇的趴窗户上看了一下，发现妈妈也没走到安全区外面，一直在之前外面聊的校门死角走廊漫步。
　　终于，妈妈回到教室，让我在桌位坐好。打开电脑插上优盘，用扫描仪把试卷投影到黑板上的白色银幕上。
　　妈妈拿着激光笔对着各题进行讲解，填空题没什么好说的，罩杯也给我蒙对了。
　　单选题就是送分，多选题我就错了一道，问答题妈妈很是夸奖了我一番，说我回答得比较周道，一些人因为色欲而铤而走险的后果都考虑得很齐全。
　　我就知道这问答题相当于法律和社会知识考试，说是题目还不如是警示教育。
　　接下来到了重头戏，写作题。
　　其实这三道也是问答题，只不过问题比较尖锐，妈妈想看到的就不一定是我想写的罢了。
　　第一题我写了想和妈妈保持终身情人关系，妈妈就评价说：“哪有什么终身关系？再恩爱的父妻也有感情淡漠的时候，再漂亮的女人也有人老珠黄的时候。”
　　我就举手说：“其实我和妈妈就算不是情人关系，也比大部分情人更亲近吧？你老了还不是我来照顾你，等你老到下不了床，睡你身边的还不是我？你该不会指望爸爸吧？他那时比你老多了。所以，我现在睡不到你床上，老了还不是能睡到？那时趁你睡着了偷偷亲你，你还能把我怎么样？”
　　说实话这些东西我以前就想过，只是刚才经过妈妈的性教育和孕期女性苦难介绍，加上后面动脑筋写作，我现在的甜言蜜语等级上了100 ，张口就来。
　　妈妈听了看似打了我头一下，不过脸上笑得很开心，手上力度也不大。
　　我知道马屁和蜜糖送进她心里了。
　　妈妈为了化解尴尬或者甜蜜，转头看我试卷第一题下面的部分。她看了一下说：“后面的什么偷偷亲啊、偷偷摸啊、偷偷抱都实现了不是吗？”
　　我说：“是啊，只是希望能这样天长地久罢了。”
　　妈妈撇了撇嘴，似乎对天长地久这个词比较不相信。
　　于是我坚持说：“妈，我们有血缘关系哦，再怎么样也不会比现在更亲近或者疏远吧？我们俩天长地久有什么难的？又不是夫妻关系还可以离婚，我们能离婚吗？”
　　妈妈哼了一声说：“但是你将来也要离家，要成家，要照顾另外一个家。到时候还有个……哪有你想的那么简单。”
　　我尴尬的摸着头说：“我觉得吧，也没有那么复杂，是真的，母子关系没有那么复杂。有的母子关系不好，逢年过节聚一聚，就和桃芽奶奶跟她两个儿子似的。有的关系很好，和隔壁省的爷爷和二叔一样住一起几十年了。也有的不近不远，和黎舅妈一家一样，隔着几个小区住，隔天都能见面。”
　　妈妈好奇的问：“你呢？你想怎么处？”
　　我回答：“我不是说了看您的意思么？您不嫌我骚扰您，就一块住。要是嫌弃我，就住远点，不过再远也就和黎舅妈家那样就行了。”
　　妈妈不依不饶的说：“我问你想怎么过呢，不是把话题推给我选。”
　　我摇头晃脑想了一下说：“如果老婆和你合得来，还是住一起的好。”
　　妈妈问：“为什么？住一起可没什么隐私，你还想和我那个？”
　　我回答说：“可能吧，那样机会是比较少，但是亲个嘴拥抱一下应该还是可以的。虽然不能做那个是很遗憾，但是比起来能经常KISS还是赚了。”
　　妈妈笑着说：“那你现在挺赚的，还没娶老婆，所以可以随时KISS我。”
　　我彬彬有礼的站起来，走过去说：“这可是您说的……”
　　然后我在讲台前踮起脚尖亲了她一下。
　　等我坐回座位，妈妈继续拿起激光笔指向问答题第二题说：“这题就是问你，如果我们做了……平时你会怎么样生活？不是刚才说的以后啊，是现在这一两年。”
　　我回答说：“和答案上一样啊，我还能怎么样？死乞白赖的和妈妈提要求？妈妈都这样满足我了，我还能再要求什么？”
　　妈妈说：“那我那时真的要赶你去住校，你不会闹情绪？”
　　我回答：“不会啊，如果妈妈刚和我做完就赶我出门去住，多半是不好意思面对我，这完全合情合理啊，我闹什么情绪？只能让妈妈自己适应一段时间。”
　　妈妈脸有点红的说：“这个我还真想过，不是想过和你做啊，别误会。是做梦，有时做梦梦里把你赶出家门，然后醒了又觉得不好意思。”
　　我一听这个来劲了，问：“那你梦里是不是我们做了？所以才把我赶走？”
　　妈妈摇头说：“不是不是，是挺久之前了，我梦到你……骚扰我，然后我很害怕，就把你赶出去，又怕你会怨恨我。”
　　妈妈看我失望，又说：“不过最近梦到过几次和你抱在一起，虽然也不是做那个，但是我也没赶你走，就是让你抱着。”
　　我失望的说：“那不是和现实一样吗？”
　　妈妈摇头说：“你管我做什么梦。”说完把激光笔指向第三题说：“这题嘛……其实是我让你写自己的愿望，然后想办法给你实现。”
　　我倒没失望，说：“如果不能做的话……其实其他愿望你都给我实现了啊，我没什么愿望了，有也只是想对你做更那个的事。”
　　妈妈抿嘴甜甜的笑了一下，说：“那课后我们来做只有我们能做的事吧，去约会。”
　　我想了想说：“又不敢出校门，只能在校内约会了。”
　　妈妈开始收拾讲台和电脑，她头也不抬的说：“同学们准备下课了，这次考试第一名XX卿同学留下来，其他人放学。”
　　说完还在电脑里播放了一段下课铃声和杂乱的教室人声，这准备还挺充分的，还带音效。
　　我起身拿起背包开始关闭教室后面的录像机，并且收纳三脚架装包。
　　妈妈收拾完毕也提着她的坤包和我出门回到休息室，我们放下行李只带A7S3相机，开始露出拍照之旅，也就是刚才说的“约会”。
　　首先是楼道试了几张，接着我们下到三楼，往安全的一侧走了走随便拍。
　　接着在楼梯间仰拍，把妈妈的裙底风景展示了一番。
　　到了一楼，重点是老师办公室，妈妈找到钥匙进去拍了一套，她选了几个看起来比较整洁干净的办公桌，摆出各种批改作业的老师的样子让我拍。
　　拍了几张妈妈突然笑而不语，我不知道怎么回事愣在那里，妈妈眼睛躲闪了几下，看着我说：“你看看微信，我之前挑了一个漫画场景构图。”
　　我低头找手机，打开微信看妈妈的信息，什么也没有啊。
　　妈妈掏出手机，点了几下发了一张图给我。
　　这是一页H 漫画，里面有个学生坐在老师背后，老师扭头和学生接吻，学生两只手抓在老师乳房上。

第45章
　　嗯！
　　妈妈终于想起漫画福利的事了，不知道她还记不记得有个在浴室拥抱还尿在地板上给儿子看的段落，不过想来她也是干不出尺度这么大的事。
　　难怪要我提着三脚架，原来是有这用处。
　　我把三脚架找角度放好，相机调整到红外遥控延时拍摄模式。回头一看，妈妈有些羞涩的看了我一眼，低头去解领带和黑色网纱衬衣的扣子。
　　女人脱衣服的姿势总是那么的……撩人，我看妈妈简直是依依不舍的把这点情趣打扮脱下放在边上的办公桌上。
　　在我以为可以开始了时，妈妈羞涩的抬头看了我几次，又弯腰把那条色气度爆表的镂空百褶超短裙也脱了。
　　然后妈妈故意把靠背凳向后挪了点，转过身来用小臂撑在办公桌上等我先坐在凳子上。
　　这个姿势……我鸡鸡直接硬了好吗？后臀又圆又翘，可恶不能再看了！
　　我大跨开腿坐在凳子上，尽量贴近靠背，将凳子前半部分留给妈妈。妈妈回头小心的坐下，然后向后滑过来贴紧我。
　　这一下子我的大腿内侧稳稳的贴在妈妈臀部和大腿外侧上，一种云雾一般柔软的肉体质感充斥了我的脑海。
　　这种感受好像以前有过，大概是小学期间妈妈偶尔还会骑旧的电瓶车去近的地方，我有时坐她后面，隔着裤子就感觉到妈妈的臀和腿都软得不行，仿佛女人的身体外额外裹着一层果冻一般。
　　但是今天感受又不一样，我穿着很薄的运动裤，妈妈穿着912 针黑色8D连身袜，我两手很自然的就像骑车一样扶在妈妈细细的腰间。
　　嗯只是看起来细，摸上去感觉全是肉啊。
　　我故意换了几个地方扶，腰部靠背后的地方、靠近大腿的地方，哪怕是胯骨突出的地方也被肉包围了……
　　这让我直观的感受到，女人的骨架比我们外表看到的要小。
　　大概就是男人属于骨包肉，女人属于肉包骨把。
　　你随便扶在妈妈腰身什么地方，都感觉像按在最蓬松的九孔被上一样，必然会深深陷下去。
　　为此我还特地伸出手指按在妈妈背上……果然，和在学校和同学打闹时感受到的背部完全不一样，应该是骨头的地方，居然仍然可以陷下去！
　　妈妈被我碰触得有点痒痒，抱怨了几句，我连忙拿出小小的红外遥控器对着三脚架上的相机按了下去。
　　随着相机前面的红光开始闪烁，妈妈抓着我的手向前伸，脖子也扭过来……
　　我突然尴尬的发现，我的身高坐着有点够不到妈妈的嘴唇。
　　于是我不得不挺直脊背，努力仰头凑过去。
　　我们设定的是相机每5 秒拍摄一张，所以等我和妈妈找对姿势，闭上眼睛嘴唇粘到一起后一秒，仍然还没有快门声传来。
　　我刚张嘴准备亲得深一点，妈妈也默契的张嘴，结果快门声“咔！”的传来。
　　得，这张肯定没拍好。
　　于是我不急于拍摄接吻镜头，而是双手贴在妈妈小腹上缓缓转圈抚摸，准备先营造气氛。
　　妈妈配合的将自己两手轻轻按在我两只手背上，在我带动下随着我的手一起行动。
　　造成一种不知道是我在摸妈妈，还是妈妈引导着我的手摸她的感觉。
　　接着我慢慢扩大范围，闭上眼睛用心感受妈妈身周柔软的脂肪带。
　　妈妈的两手被我带着来到她敏感的腰侧，为了不至于让她自己发痒，她按在我手背的手加大了力度，不让我摸得太轻。
　　我带着她的手摸到大腿面上，顺带经过明显隆起的臀侧。天啊臀侧的脂肪都如此厚，我经过时甚至感觉不到形状这个概念了。
　　我双掌来到妈妈大腿面上，立刻感受到充满弹性和韧性的不一样质感。
　　大腿上肌肉明显从臀上的九孔棉一样柔软，变化为像硅胶一样富有弹性了。
　　无论你是否加大力度抚摸，大腿上的弹性都让你回味无穷。
　　大概网上说的腿玩年就是这种情况吧？
　　女性的腿从臀部开始到大腿、膝盖内侧、小腿、脚都有完全不同的质感，如果妈妈愿意网上在沙发上让我玩，我确实可以玩一整晚不腻烦的。
　　特别是被玩的人还会因为抚摸不同部位而有不同的反馈，更是让人流连忘返。
　　虽然我很想向膝盖内侧方向抚摸，但是……我的手长度非常有限，这也是14岁男孩子的悲哀啊。
　　不过我两手可以从大腿面上转移到大腿内侧，此时我已经完全忘记了时不时出现的相机的快门声，全情投入在玩弄妈妈大腿的快乐中。
　　我忍不住在妈妈身后小声问：“腿分开可以吗？”，然后两手稍微用力，妈妈就顺从的张开了大腿。
　　甚至妈妈还两手在我手背缓缓揉搓，仿佛在告诉我，她也享乐其中。
　　所以我很不客气的在她大腿内侧开始摩挲起来……
　　天哪！
　　大腿内侧触感又不一样，极致的柔软和弹性绝妙的组合在一起，搭配912 针丝袜那种超越人体皮肤的爽滑度，我鸡鸡瞬间由半硬就全硬了。
　　为了避免当场缴械，我不得不尽力后翘了一下臀部，将鸡鸡从被压迫状态放开，轻轻的抵在妈妈丰满的臀球间。
　　还好因为角度问题，碰到的应该是妈妈尾椎骨以上，不会靠近臀缝内。
　　妈妈两手在我手背上，随着我轻柔的来回抚摸她两个大腿内侧。我们几乎不分彼此主动或被动，只是心意相通一般做着暧昧而诱惑的抚弄。
　　不知道是不是妈妈想起来我们还要拍照，我们摸了一会妈妈突然略微用力手掌裹着我手背，将我的手用力在她身上往上滑。
　　我的手掌一路经过妈妈的大腿内侧、腹股沟、小腹，来到小腹时我感觉到妈妈被这波由她主导的抚摸给刺激到了，整个腹肌有略微紧绷的感觉。
　　接着我们的双手没停，感觉到了妈妈的肋骨下沿。
　　然后意料之中的碰触到一个明显的乳房下沿，妈妈几乎是托着我的手背让我的掌心沿着乳房曲线，攀上了她的乳峰。
　　直到我手掌感受到满手的乳肉，以及掌心微微硬挺的乳头，我才意识到妈妈做了什么。
　　其实也没什么，只是完成了我们预先设想的拍照姿势罢了。
　　妈妈维持住这个姿势几秒，我也被震惊得一动不敢动，甚至脑子没有余力欣赏和体验抓住妈妈乳房的感觉。
　　直到听见“咔！”的一声快门声，妈妈才吐出一口长气，原来她居然还记得我们在拍照，保持着挺身收腹的姿势呢。
　　妈妈转头小声说：“下一张你自己来，我手放开。”
　　我心情激动，整个脸和脖子都高度发烫，鼻子里酸酸的不知道是不是要流鼻血，以至于好想打个喷嚏，但是又觉得会煞风景，强行大口吸气忍住。
　　结果大吸一口冷空气，又全身打了个冷颤，居然来了点尿意。
　　此时我脑子有点嗡嗡响，耳朵特别烫，头皮发紧耳膜受压。这种感受我挺熟悉，以前犯了事被父母抓到，挨打之前就会这样。
　　简单的说，这就是恐惧。
　　我不明白怎么会突然有恐惧的感受，明明是我梦寐以求的福利啊！
　　难不成我在心虚？我在害怕？我在对爸爸害怕？
　　确实，我在干的事情，我爸知道了非打死我不可。但是我这样做得到了妈妈的同意，如果东窗事发，以妈妈的性格绝对会保护我，站在我这边。
　　我这样想着给自己打气，但是由来已久对父亲的天然恐惧，还是让我身体止不住颤抖。
　　真是够了啊！
　　以前我在妈妈下阴用圆珠笔在泳装裆部写字时，怎么没有这种害怕的情绪？
　　以前妈妈和我做非常暧昧的游戏，我也根本不会想起爸爸。
　　为什么偏偏是现在？这次有什么不一样？
　　我来不及分析今天的心态，因为下体的那种舒爽感已经涌上头顶，因为害怕而心跳加速的感受，和下体快感爆棚而形成的颤抖几乎融合在了一起。
　　所有这一切复杂的感受，最终融合为奋力张胸一吸，然后重重的吐出浊气。
　　接着妈妈的嘴唇就送过来了，在我亲到她的一瞬间，妈妈似乎也挺胸收腹，将我的手顶向上方。
　　真的是妈妈先动的手！我的手被她的乳房顶起来以后，受此刺激忍不住稍微用力张开五指抓揉了一下她胸部。
　　不过我很快意识到妈妈是想拍照有效果，于是我改抓揉为托举，将妈妈胸部下半部分用手掌托举着准备拍照。
　　这个姿势就是我从妈妈腋下伸出两手，手心向上手指朝前托起下乳。食指中指无名指的指尖靠在一起，轻轻的搭在妈妈乳头的微凸上。
　　然后果然我听到了快门“咔！”的一声。
　　扭头接吻的姿势对妈妈来说有点累，她放弃接吻转过头去低头看看，再把头向后昂起，重新挺起胸。或者说她用胸在挑衅我的手掌。
　　我看她如此放得开，也忍不住放肆了一点。我保持托举姿势，轻轻的小幅度上下动了动手掌，似乎称量了一下两个乳房的重量。
　　两个丰满的肉球在我手里微微上下晃了一下，我满意的记住了这个重量感，四根手指仿佛向别人招手过来一样，在妈妈乳球上托了托。
　　因为她乳房和我的手比例问题，看起来是托举，实际上这个动作是压了压。
　　将妈妈乳头部位向乳房压了压。
　　妈妈低声：“哼哼”的笑出了声。然后她突然又把头重新后仰，将乳房向我手掌攻击了过来。
　　我感觉到妈妈似乎用力挺猛，让我张开五指的手掌陷入了乳肉中一部分。
　　或者说乳肉差点从我指缝中逃逸出去，还好有912 针连身袜，使得这种感觉仅仅是一种错觉。
　　接着又是一声“咔！”响。
　　妈妈恢复坐姿，松了口气。
　　我舍不得放开妈妈的乳房，于是换了个握手电筒的姿势托举在妈妈乳房下部。
　　拇指和四指分别在乳房两侧，让乳头从虎口处凸出来。
　　我的坏心眼当然就是这个姿势，拇指可以像雨刮器一样扫过被连身袜略微压平的乳头。
　　我两只大拇指对妈妈双乳乳头的第一刮，就让她全身过电一样颤抖了一下。
　　这让我拇指的回程这一刮不得不更加放轻力度，以微乎其微的距离擦过了妈妈被压实了的乳头。
　　我就这样缓缓的慢玩着妈妈的双乳，妈妈也真像我的情人一样，百依百顺的任我玩弄。
　　她低着头不知道在想什么，我在她背后什么也看不见，只能耳朵贴在她背上，听到她略显激烈的心跳和呼吸声。
　　用大拇指腹极轻微的同时刮蹭妈妈连身袜下的两个乳头，是我在论坛上看到的方法。
　　力度同步刺激双乳，比起单边刺激，对女性的敏感度有翻倍提升作用。
　　适时略微加力剐蹭，都能引发妈妈身躯震颤，或者大腿抽动一下。总之好玩极了，别说乳玩年，玩一辈子都不会腻啊。
　　我回忆着论坛里顶级A 片中玩弄乳头的技巧，放弃托举姿势，两手悬空用食指轻轻的点在妈妈乳头上。
　　由轻入轻，偶尔加重让乳头内陷……妈妈的互相越发急促起来。
　　我看情绪调动得差不多了，就用两手食指和拇指，轻轻捏住了妈妈乳头。
　　在912 针连身袜的压迫下的乳头，其实很不容易捏住。
　　因为高弹丝袜会将乳头压平，视觉上从侧面看只有轻微凸起。
　　但是经过我之前长时间刺激，妈妈的乳头已经完全充血硬了起来，规模上和体积上都比刚才大了一圈。
　　从手感上由一个平扣子一样的凸起，变成了一颗大麦丽素一样的凸起。
　　我两手食指拇指如同乳夹一样，一松一紧的捏着乳头，控制力度在妈妈能接受的范围内。
　　就在我集中注意力玩弄妈妈乳头时，我脑子空灵状态下分出一个线程，想到自己现在怎么就完全没有刚才那股子恐惧和害怕的心理了呢？
　　这可能就是精虫上脑了吧？我又联想到刚才妈妈试卷里的问答题，里面的色欲问答可真不一定有我回答得那么轻松。
　　可能走了一下神，我捏乳头的力度有些过大，妈妈几乎维持不住挺胸端坐的姿势，弯腰驼背了下来，她还发出了“嗯～”的暧昧鼻音。
　　我见好就收，改捏为轻扭，如同给汽车音量旋扭调整一样，力度轻柔的旋扭着妈妈的两个乳头。
　　两边极力保持力度、方向对称，这招不是第一次对妈妈用，每次效果都挺狠。
　　只要轻轻的这样扭上十几秒，妈妈必然会……
　　呻吟出声来。
　　这次的呻吟声不太一样，感觉像喉咙深处的低沉娇音，颇有一股声嘶力竭的投入感，演是演不出来的，我听过不少次妈妈演戏呻吟，应该能准确分辨。
　　这是一股忍耐快感而产生的发泄音，伴随这次呻吟我听到接下来妈妈连续大口吸气喘气的声音。
　　我没有继续逼迫下去，而是放开乳头，两手稳稳的扶在妈妈腰侧的肋骨上。
　　和之前扶在妈妈腰肉上不一样，肋骨处更靠上一些，我体验到妈妈身上少有的骨感位置，发现妈妈居然略微出汗了。
　　我脸颊贴在妈妈背上连身袜上，鼻子嗅到了一股人体热量蒸发出的荷尔蒙气味，和妈妈穿过的贴身衣服上那种淡淡的香气非常类似。
　　可能是被我挑逗得身体更加敏感，我在她腰侧双手一扶，就引发妈妈全身一阵颤抖。
　　我双手紧握妈妈腰肢一样向下滑去，可惜我是紧贴在妈妈背部坐着，没办法顺着腰下去抚摸妈妈的翘臀，那个部位现在被我的大腿内侧和裆部牢牢贴住呢。
　　于是我很不客气的两手掌从腰侧滑入妈妈小腹，指尖在妈妈肚脐下面汇合了一下，再分道扬镳各自走入大腿根部的腹股沟上停驻。
　　妈妈此时因为我停止刺激乳房而收回两手，我不用看也知道她在用两手手指抚摸自己的乳头。
　　倒不是说妈妈如此淫荡，而是她真的是在给自己解痒。
　　可是我的手掌侵犯到她两个腹股沟，把她吓得再次调离双手下来按住我两个手背。
　　我在妈妈背上感受到她胸膛激烈起伏着，能听到她在极力平息着呼吸频率……
　　待她呼吸声小一点，我两手掌从她腹股沟，贴着她大腿内侧曲线向膝盖方向抚摸过去。
　　由于我动作及其缓慢，她手掌贴在我手背，也逐渐跟上了我的动作。
　　我们再次仿佛获得默契一样，两人的左右掌重合一般在她大腿内侧抚摸着。
　　只是这一次尺度更大，我每次都从大腿中段返回她腹股沟，再从腹股沟返回大腿。
　　间或一手游离到妈妈阴阜和小腹交界处，感受一下阴阜那里饱满的脂肪隆起。
　　有时也两手掌来到大腿面上，舒缓一下妈妈的紧张情绪。
　　如此操作一番，妈妈心情逐渐放松了一点，她贴在我手背的两手渐渐配合了起来。
　　感受到我双手阻力消失，我就反过来把妈妈的手放在她大腿上，我的两手掌按在她两手背上，引导着她抚摸自己的大腿内侧、腹股沟……
　　我轻轻松开她的手背，结果她的手就停了。
　　这可不行，我再次引导，再次放开，妈妈懂了。
　　我两手掌来到妈妈小腹抚摸她全身最柔软的腹部脂肪，妈妈的两手掌则自动在自己大腿内侧和腹股沟上优雅又有韵味的游移着。
　　我一度两手掌下探阴阜，引发了妈妈腰肢一次扭动，我没把这个当做警告，而是在不触碰她阴阜那道神秘裂缝的情况下，疯狂试探这里的脂肪隆起部位。
　　就在我表现得对那里兴趣十足时，我双手手掌在一次移动到肚脐部位后，突然继续向上侵入肋骨区，进而托在妈妈乳房下乳上，双手食指拇指熟练的盲操作捏到了妈妈的乳头。
　　这次仍然由轻旋乳头开始，只是频率和速度提升很快，在旋转速度到极限时我两个指头改旋为捏，用上了略大的力气。
　　这个突然改变，让妈妈“啊！”的一声轻呼出声，我有十足的信心这个力度不会捏痛她，但是比起之前的过轻力度又更有刺激性。
　　这一次揉捏可不是之前的轻微力度，而是慢频率中等力度，一松一紧我感觉到妈妈被刺激得大腿和屁股肌肉都僵硬了。
　　就在妈妈以为我会继续捏压的时候，我两个手指捏住妈妈乳房向前方一拉。
　　原本穿着紧身连身袜的乳头，是不可能抵抗连身袜的压力而向前方拉长的。
　　但是相对程度的拉伸，还是可以短暂做到。
　　妈妈被我这一手突然袭击刺激得胸部猛的挺了起来，后臀拼命向我股间挤压过来。
　　好在此时我注意力都在服务妈妈身上，鸡鸡处于神奇的半软状态，否则这一下就能让我缴械投降。
　　这个刺激妈妈当然不会无动于衷，我猜她的乳头被我频繁刺激已经有点火辣辣痛了，因为我当然是用这些招数在自己身上试过的，清楚的知道这套下来爽归爽，痛也是有一点的。
　　所以我两手干完这个坏事马上逃离她胸部，妈妈两手立刻环保住自己乳房，受惊一般颤抖了几下。
　　我待妈妈喘气声过掉最激烈的时段，伸手去抓妈妈双臂，在我的安抚下妈妈没有抵抗多久，就任由我用力将环保胸前的双臂放下来垂在腿侧。
　　这个位置正方便我两手和妈妈互握，我在妈妈的掌心和手背一阵摩擦和亲热，让妈妈终于平复了呼吸，甚至有余力吞了口口水。
　　接着我托起妈妈的双掌，放到了面前的教师办公桌上。也许是怕我继续方便的袭击她的胸部，妈妈顺便上身前倾，像是下趴在桌上休息一样。
　　不过因为刚才这张牢固的木质靠背椅要坐两个人，所以放得离桌子有点远，她终究不方便趴桌子上，于是只能前倾着双手扶着办公桌桌沿休息。
　　这个动作要是妈妈站起身子翘起屁股，应该就是后入姿势了。
　　不过我当然不会奢望这个，于是两手抚摸着被912 阵黑色连身袜包裹的双臂，从妈妈两手腕一直抚摸到上臂，为了避开特别怕痒的腋下，我特地用两手手背从上臂内侧擦过，反手搭在妈妈锁骨和肩膀上。
　　然后自然的双手上移，手掌抚摸在妈妈脖子上。
　　妈妈被我摸得脖子上起了鸡皮疙瘩，屁股和腰不安的扭了几下。
　　我没碰她敏感的耳垂，而是在一层细汗的脖子上简单略过，下移锁骨和上半个胸部。
　　当然此时妈妈身体前倾，我也不得不跟着前倾才能摸到妈妈的胸。
　　为了不让妈妈觉得痒，我不得不用略微大点的力度吧妈妈从脖子一路摸过乳房、肋骨、小腹，最终进入腹股沟区。
　　这次我没什么矫情，几个手指直接是落到了阴阜正面。
　　反正阴阜也被连身袜中缝线给勒成骆驼趾了，我摸上去最有质感的就只有裤袜硬邦邦的中缝线。
　　当然深陷湿热软肉中的连身袜中缝线勒出的形状，也是我细心品味的重点。
　　妈妈这时反而没有刚才反应激烈，不知道是兴奋期消退了还是什么原因，她只是鼻腔里柔软的嗯了几声，扭动屁股撒娇。
　　这种反应不少见，属于妈妈有意做出来的迎合动作。
　　所以我当然不能就此满足，而是一手轻轻托在妈妈小腹上，用自己也意外沙哑的声音说：“妈，站起来可以吗？”
　　妈妈用蚊子般小的声音说了句什么，我居然没听清，只好问：“你说什么？”
　　妈妈用平时不一样的嗓音说：“你要干嘛？”这嗓音有点奇怪，像是比平时低沉又柔软。
　　我开口说话才发现自己喉头有些痛，嘴里也干涩得很，不过我才不会破坏气氛去找水喝。于是说：“我想亲一下屁股可不可以？”
　　妈妈好像有点疲劳的抽动着笑了几下，说：“下次吧，洗了澡的时候再说。”
　　我两手在她乳房处轻轻用掌心擦过，说：“不怕，我就想要你的气味。”
　　妈妈抓住我不老实的两手笑得抖了起来，也许是被我骚扰乳房很痒，她改了主意，两手撑着教师办公桌缓缓站起身来，顺便就让自己乳房脱离了我的骚扰。
　　我终于在这个距离看到了妈妈黑色912 针连身袜下的丰满翘臀，雪白的皮肤在黑色高密度连身袜包裹下呈现出冷玉一般的质感，真就像网上流传的几万元硅胶娃娃那样视觉上惊心动魄。
　　由于在木质靠背椅上坐了许久，妈妈臀部靠下的一小半能看出红色的压痕，仿佛印章一样揭示了椅子的长度。
　　妈妈认命一般站直双腿，将屁股翘得高高的，又找来办公桌上几本厚书垫在身下，两手小臂放在厚书垫上，将脸埋入小臂间。
　　这姿势大概就是鸵鸟埋沙吧？
　　其实视觉上比字面上要好看很多。
　　因为这个姿势让妈妈腰沉了下去，屁股高高翘起，两腿笔直而性感，阴阜完全鼓起暴露在两腿间。
　　如此性感的姿势，我都不忍心破坏，看了正在延时拍摄的相机一眼，干脆身体后靠，敞开空间避免遮挡妈妈完美的身姿。
　　待相机“咔！”的一声响过，我才开始动手。
　　先是并拢双腿，让妈妈两腿分开站在凳子两侧。然后我并拢双腿坐直，两手自然下垂，搭在了妈妈膝盖内湾处。
　　两手抚摸了妈妈略微紧绷的小腿，同时上游到大腿外侧、大腿后侧，再一边上行一边用脸蹭妈妈大腿后侧。
　　我知道我这个动作痴汉味十足，拍出来不好看，但是谁管这个。
　　两边脸都蹭够了慢慢的大腿肉，我继续前移坐姿，脸来到了心心念念的……
　　生命之门。
　　或者说，独属于我的生命之门。
　　也许爸爸侵犯过这个地方，但是只有我是因它而生、因它而存，对爸爸来说这个地方可能没有那么多特别意义，因为他似乎有过几个相好，而妈妈则从一而终。
　　但是天底下对我和妈妈而言，这个地方有着绝对独一无二的神圣性、纪念性、象征性、让我高度崇拜和极度渴望。
　　她用这里造就了我，而我念念不忘品尝这里的各种滋味。
　　有愧疚、有兴奋，有向往、有犹豫，有敬重、有贪欲，即有独占欲、也有罪恶感。
　　这时，就在妈妈已经许可和配合的当下，就在她不安的腰肢轻扭中，我之前那种恐惧颤抖又鬼使神差的回来了。
　　好在妈妈把脸埋入了双臂环绕的办公桌，她不知道我此时突然涌来的恐惧感。
　　如果她知道了，很可能顺水推舟就会立刻结束我们的暧昧关系。
　　因为她对我如今的放纵和顺从，几乎全部来自我的坚持和恳求，几乎全部是利用她对我的宠溺心态而获得的特殊待遇。
　　一旦我自己都动摇了，妈妈肯定乐得解放了。
　　我当然清楚其中的关系，但是身体接连不受控制的连续打冷颤，那种恐惧从心里一阵阵涌来，散入四肢百骸，引发全身一次次颤抖。
　　我还不由自主的眼前浮现出妈妈和我小时候一些已经记不清的往事，犹如小说里描写的死前跑马灯一样在脑海里播放。
　　很奇特的是很少回忆起和爸爸的事，只是脑子里不停的涌出爸爸的漠然表情，以及他用各种语气唤我名字的声音。
　　这些声音中有平静有愤怒有烦躁也有语重心长的诚恳，但是就是没有宠溺和温柔。
　　接着我甚至感觉眼前发黑，嘴唇发麻。学着像刚才那样猛吸几口气也没有改善，甚至因为猛力吸气导致眼前产生眩晕感和呕吐感。
　　就在我打算出声解释，今天可能吃坏肚子没办法继续时，妈妈趴在办公桌上小声说：“刚才说有味道是骗你的……我其实中午洗了澡，你没发现我中午就吃了小半碗饭吗？就是为了来这里之前能洗澡啊。”
　　我心情霎时平静了下来说：“难、难怪……我来的时候看到茶几上好几包零食，拆得只剩下包装了。”
　　妈妈用撒娇一般柔软和弱小的声音说：“因为人家会饿呀，万一拍照拍一半肚子咕咕响，不是很破坏气氛？”
　　我听着平时绝对听不到的软萌母音，鸡鸡重新振作起来。
　　仿佛为了和刚才软弱的自己割裂，我毫不犹豫的直接伸出两手放在妈妈挺翘的丰臀上。
　　很明显，上半部相对干燥，下半部刚才和我裆部大腿接触的地方比较湿热。
　　不过还好刚刚我愣了一会，此时仅仅是手感温热一些，不像刚才摸她脖子时能摸出水迹。
　　接着我伸出右手直接手心向上托在了妈妈裆部，用手心形成的肉掌做成勺状，托住了妈妈整个阴阜。
　　这个手感让我想起了上个礼拜在我单元门后，妈妈俯身看着猫眼外，爸爸辛苦的多次从电梯里搬一箱箱土特产进楼道。
　　而她却翘起臀部，任由我用这个手势按摩她阴道口。
　　是的，这个托举姿势只要独立出大拇指，指向菊花后朝妈妈的神秘裂缝按下去，必然会按在妈妈和我的生命之门上。
　　我还记得妈妈那条棉内裤被我拇指腹侵犯下去的深度。
　　记得拇指根碰到妈妈耻骨时的阻力，和拇指腹陷入的那个肉体上的凹陷区。
　　但是不得不说，连身袜不合适仔细抚摸女性阴阜，因为阴阜到幽门一系列质感复杂的区域，都被一条连身袜中缝线给贯穿和勒紧，即使按压下去，力度也会被这条绷紧的硬线给分散到整个线上。
　　所以以后搞按摩时，最好采用背部加宽式连身袜，这种连身袜在身前是一条中缝线，这条线从脖子下行穿过乳沟和肚脐，滑入阴蒂将大阴唇勒成两瓣，在最关键的阴蒂部位分成两条缝线，走腹股沟和臀峰上经过，在背部平行着避开脊柱，一路平行来到后颈和两肩处。
　　这样的话，自阴蒂以下的阴道口、菊花都不会被中缝线干扰，能仔仔细细的品味其中的细节。
　　说不定和棉内裤那样，能小小的陷入进去呢？
　　不！
　　丝袜可比棉内裤有弹性得多，70D 舍宾袜弹性一般也就算了，天鹅绒和912 针连身袜材质可是高度弹性，不单会陷入，很可能会插入！
　　还有一个方案就是妈妈买过的天衣无缝连身袜，虽然穿起来让身体各处透明度不均匀，手感也不好，但是全身没有接缝就是最大优点。
　　不过现在想这么多也没什么用，我不可能让妈妈现在去换连身袜。
　　所以我放弃了像上次那样用手指侵犯妈妈的隐秘裂缝，而是准备向妈妈想象的那样，用舌头和嘴唇来表达对这个神圣门户的……
　　崇拜还是亵渎？
　　无所谓了，我只想要妈妈中午洗澡时面红耳赤的明白，下午有可能会被我闻到她那里的味道。
　　即使为了这个，为了以后每一次妈妈洗澡冲洗下身时都会微笑着想起我的亲吻，我也要赌上一切去做。
　　这就是让我忘记爸爸的威慑力的主要原因。
　　我想要妈妈每天清洗下身，都记得是为我而清洁。
　　犹如妈妈现在每天下班会习惯性洗脚换丝袜，就是因为我不厌其烦的吻她的脚，让她养成了独有的生活习惯。
　　我一想到妈妈为我做的改变，简直能从头顶美到脚趾。
　　有次吃晚饭爸爸问怎么下班了换了条丝袜？
　　晚上要出门？
　　听着妈妈回答说最近脚有味道，要勤换勤洗，我心里爽得不要不要的。
　　如果她以后每次洗完澡都故意在我面前出现，然后让我亲吻下身……日子简直不要太美。
　　所以我两手扶着妈妈的大腿，略微仰头就将鼻子先触到妈妈阴阜裂缝上。
　　我故意只轻轻触到，保持这个距离闭着眼睛呼吸了几下，确认一下妈妈那里的气味。
　　妈妈是错的，很显然女性即使之前洗过澡，那里也略微带一点点……腥味？
　　或者说分泌物的气味？和我在妈妈内裤上闻到的不一样，因为内裤上夹杂了洗衣粉和内裤材质的气味。
　　这是一种轻微的奇妙味道，刚闻到觉得可能是微酸，第二下又觉得可能是略腥，第三下反而闻不出什么特别的感受，只觉得连身袜本身的洗衣液花香还明显一点。
　　妈妈显然感受到我鼻息呼出的大团热气喷在她阴阜上，所以她有些紧张的扭动了一下，腹部激烈的收缩了几次。
　　妈妈小声问：“怎么样？有没有味道？”
　　我回答：“还好，基本上闻不到什么。”
　　妈妈小声说：“应该多少有一点，这几天是排卵期，不停的有分泌物流出来，你来之前我都用卫生纸擦过几次。”
　　我仿佛试探一般用一根手指在阴道口附近摸了摸，说：“还好，周围都没湿”。
　　我说这个的意思就是我发现了湿润的中缝线那一小块地方，颜色已经不同，只有指甲盖大小，不凑到面前发现不了。
　　我找到了目标，就对着再深吸了口气，果然气味略浓郁了点，不过夹杂在洗衣液香味中，仍然要仔细辨别才能感受得明显。
　　然后我用双臂臂弯箍住妈妈大腿，把整个头都凑上去压在妈妈股间。
　　主攻方向当然是妈妈阴阜，我将鼻子、嘴深深陷入妈妈阴阜的骆驼趾里，因为中缝线的干扰，我鼻尖甚至在移动摩擦间被中缝线割得有点痛。
　　好在中缝线早就深入妈妈的大阴唇，我的舌头有骆驼趾的两半可拿捏，不需要找中缝线去对线。
　　妈妈这个两腿分开在椅子两边的姿势，其实没办法集中多少阴阜软肉，如果是双腿并拢点，那里的肉还更肥美。
　　这么形容有点俗，但是妈妈明明在两边的小腿那么纤长，小臂也那么细瘦，腰肢也如此窄紧，但是阴阜的隆起脂肪特别肥而明显。
　　我发现鼻子不合适攻击有中缝线的连身袜，就改为用舌头为主力。
　　无师自通一般，我舌头分泌了大量津液。仿佛是在给妈妈阴阜上油漆一样，我将温热的津液用舌头涂在阴阜上。
　　特别是舌尖努力伸长，如同软剑一样在两侧的骆驼趾和腹股沟上滑动，画笔一般沾染着津液。
　　舌头干了我就缩回口腔酝酿，确保每一次出击都夹带着口腔的温度。
　　也许妈妈会觉得下体凉飕飕的，因为大量口水湿润了妈妈的阴阜，转眼口水变冷。
　　等我在口腔里酝酿好下一波，我舌头的温度已经超过了妈妈阴阜表面温度。
　　因为我舔上去都觉得对方比较凉一些，还好是自己的口水，不嫌弃。
　　几次舔舐舌头挺累的，为了维持攻击强度，舌头当然是拼命伸长，对着阴阜和裂缝顶下去，有时我甚至幻想舌头就是我的小鸡鸡……
　　捅个几次，舌头就累了。
　　于是我改为吸吮式亲吻，从轻轻的吻到吸，其实我想吸妈妈阴蒂位置来的，可惜背对我的姿势没办法吸到这么靠前的位置，而菊花又是妈妈的禁地，我可不敢造次，那是真会打人的。
　　所以我别无选择的选了妈妈阴道口的位置，亲着亲着开始一波波吸吮。
　　如果此时我和妈妈在嘴对嘴接吻的话，妈妈口里的津液和舌头都会被我吸过来。
　　不过隔着连身袜中缝线，这个操作就没那么好用了，我要想形成气压，就得将整个嘴贴上去，但是这个姿势真使力不上。
　　因为我稍微用力压上去，妈妈就受惊一般向前倾斜，妈妈的屁股就脱离了接触。而我坐在凳子上，想半蹲站的追上去非常困难。
　　于是我停下接吻，喘了几口气对妈妈说：“妈，要不你跪到桌子上去吧，这个姿势我站不起来好累。”
　　妈妈此时抬头回望我一眼，让我印象深刻。
　　她此时头发纷乱，满脸通红。
　　虽然是下午外面阳光明媚，但是大办公室里略有阴凉，妈妈此刻脖子和脸上都是细汗，刘海乱糟糟的粘在额头和脸颊上。
　　妈妈可能知道这幅刚睡醒的样子让我看到了，于是害羞的转过头去。
　　不知道她是头脑热傻了还是害羞不说话，总之她乖乖的踩着我推前去的凳子跪上了办公桌。
　　我看办公桌木头的有点硬，怕妈妈跪得膝盖疼，于是把隔壁一个凳子的海绵坐垫拿来，让妈妈抬起膝盖垫着。
　　不过海绵坐垫也只够垫一个膝盖，另外一个膝盖我只能拿隔壁一个老师的U型枕凑合。
　　你别说还挺合适，妈妈待我给她垫好膝盖，就俯身下去，扫开对面桌子上的杂物，放了一打试卷在对面桌子上，继续双手环抱着把头靠在试卷堆上。
　　老师办公室都是桌子对桌子拼接起来的一大排，还好是这里，教室里学生的小桌子可没办法这样玩。
　　这样妈妈用两张紧靠的办公桌，实现了跨桌后入位。
　　我当然不可能后入妈妈，只是方便我继续亲吻自己的独属生命之门罢了。
　　刚刚吸到的那么点液体，算不算生命之水？
　　虽然一直舔吸，但是此时我口水消耗殆尽，口渴得很。
　　所以趁戏肉还没开始，大步走回背包，拿出矿泉水猛灌了半瓶，然后回到妈妈两腿间，问：“要水喝吗？”
　　妈妈细小的声音传来：“不用，等一下喝。”
　　我满足的补充了口腔水分，嚣张的从妈妈小腿吻起。
　　然后舌尖抵住充满弹性的美腿，向上游移动。还好不是舍宾连身袜，如果是那个粗糙度，舌头要被磨平。
　　这912 针连身袜真是实战利器，光滑程度真的到了极限，比人体自身肌肤还滑。
　　我的舌头如同水彩画笔，一路顺着大腿内侧来到了臀沟。
　　但是由于妈妈跪在办公桌上，我悬空在桌沿身体前倾，仍然不好操作，到了大腿根部就使力不上。
　　于是我果断踢掉鞋子，双手一撑跪上了办公桌，此时我裆部就在妈妈阴阜附近，如果是后入很方便，但是想亲吻就不够空间了。
　　除非妈妈继续向前爬一段，但是我注意到妈妈面前仅仅差一张试卷宽度就到对面桌沿了，所以我只能说：“妈，要不把你右手边的那堆书推到隔壁桌去，我们斜过来趴着空间就够了。”
　　此时我们没发现自己给自己找了麻烦，有这功夫其实并非要在这硬邦邦的办公桌上来，完全可以回那个休息室的床上去操作。
　　只是我们气氛上来了，谁都不想耽误罢了。
　　妈妈起身把她右手边的书推到隔壁桌，一阵杂物翻倒声，此时也顾不得这些了。
　　我把妈妈左脚边的书和杂物推向对面桌的右边，清理出妈妈左脚边的全部半张桌子空隙。
　　然后我调整了妈妈垫脚用的坐垫和U 型枕，让妈妈斜着跪趴在两张办公桌上。
　　如此我也为自己身后赢得了足够蹲坐的空间，视如珍宝一般扶着妈妈高高翘起的美臀在她身后跪下来。
　　膝盖跪在硬邦邦的桌面上有点痛，我倒是没有那么热爱自己，直接身边抓了两把试卷垫膝盖下就没管了。
　　然后我迫不及待的调整妈妈跪趴的角度，脖子伸出来实验了几次，发现得让妈妈两脚分开，屁股前倾着朝天翘起，我才可能亲吻到她阴蒂位置。
　　但是妈妈想保持这种离谱的姿势显然不可能，她直接说这种姿势就是在床上也要肚子下垫被子才能做出来。
　　我灵光一闪，要不我坐在妈妈两腿之间，膝盖顶在自己胸口，然后妈妈屁股对着我的脸，两腿分开跪在我身侧？
　　我干脆不用妈妈操作，自己两腿一滑从妈妈双腿间滑入妈妈身下，然后屈膝顶在自己胸口上，小腿面形成一个斜坡。
　　接着妈妈缓缓向后移动了一点，饱满的臀部和鼓起的阴阜缓缓的接近我的视野，视觉效果还挺震撼。
　　妈妈的小腹可能碰到了我膝盖，我肩膀两侧被妈妈分开的双腿夹着，一个松散的69式就这样出现了。
　　我双臂此时甚至前伸能摸到妈妈鼓鼓囊囊的胸部，不过姿势有点危险我怕她吃不住痒摔倒，所以不敢乱摸。
　　于是我两手环抱着妈妈的腰肢，有点倒拔垂杨柳的感觉。其实这个环抱，也有预防妈妈像刚才那样一受刺激就向前倾逃跑的意思。
　　我箍住了她腰臀，她总跑不掉吧。
　　这时我们也算单方面69式抱在一起，我能感觉到妈妈身上逐渐升高的温度，激烈的喘息幅度……
　　所以好不容易找到角度，我可不想耽误一下让妈妈觉得累了。
　　维持这个姿势妈妈肯定是比我累的。
　　人类的欲望还真是可怕，哪怕是妈妈也会不理智的用这么不舒服的姿势跪着。
　　我用鼻尖轻轻的刺入妈妈中缝线部位，两腿张开的情况下，骆驼趾的形状已经不明显，如果不是妈妈天生阴阜略肥，很可能这个姿势普通姑娘是没有隆起的。
　　鼻尖试探了几下，我还是用出了舌头。这回直接袭击刚才攻击不到的阴蒂。
　　阴蒂在妈妈这个跪趴姿势的阴阜最下端，我是伸长舌头，狠狠的在她疑似阴蒂位置来回按压的。
　　我知道不用客气，在连身袜中缝线的干扰下，不用大力可能根本刺激不到具体部位。
　　由于这个姿势能略微看清妈妈整个阴阜和大阴唇，我能感受到妈妈被我刺激得身体在一阵阵收缩。
　　隐隐约约看到的菊花也是一张一缩的，仿佛受惊的兔子一样敏感。
　　主要是这个姿势妈妈整个下体就和我没有距离，想看多清楚就多清楚。
　　如果不是该死的中缝线，我可能已经一览妈妈阴道口的张开缩紧了。
　　我一遍一遍从阴蒂舔到阴道口，一遍一遍不厌其烦，如果舌头麻了就换嘴唇吸吮，吸得腮帮子累了就用手指揉捏。
　　妈妈不停的在轻声叫唤，配合固定时间响起的延时快门声，简直是AV现场一样刺激。
　　我也不知道妈妈有没有高潮，她一直在小幅度的摇摆臀部，嘴里叫唤得比身体反应大。
　　终于我也跪得疲劳了，想着今天玩得够疯的，完事了办公室要收拾老半天。
　　于是鼓起最后的余力开始吸吮妈妈阴道口！
　　我将妈妈的臀部死死箍住，然后将嘴唇用力顶在阴道口上，开始一股一股的用力吸。
　　俗话说力大砖飞，功夫不负有心人，突然的猛攻仿佛惊醒了妈妈，她臀部肌肉一阵紧张，大腿内侧夹得我肩膀都一紧。
　　我一看有戏，更是加紧攻击，实在没办法了干脆不吸了，使出刚才想到的杀手锏。
　　我一切的努力，其实都受阻于这条连身袜中缝线，这根粗粗的缝线一点弹性都没有，是最顽固的工事。
　　如果我没有得到妈妈授权剪断它，就只有一个办法，绕开它！
　　我仿佛吸累了一样停止攻击喘几口气，然后对着妈妈左边小腿的丝袜向膝盖方向拉扯，嘴里说妈妈丝袜有点下滑导致丝袜没有贴紧裆部。
　　妈妈顺从的将一边膝盖抬起，让我撸上来的一圈松弛了的丝袜经过膝盖。
　　我将丝袜向上提紧，每一次提拉丝袜都会回弹撞击在妈妈大腿上发出啪啪声。
　　提拉完左边我迅速提拉妈妈右边小腿的丝袜，妈妈同样抬起膝盖让松弛的丝袜经过。
　　右边只是我的烟雾弹，所以多一秒时间我都不肯给。我迅速提起刚才左边提拉上来的丝袜空隙，将空隙提拉到左臀部位。
　　然后两腿向妈妈身下一溜，恢复了刚才吸吮亲吻的单方面69姿势。
　　只不过我原本箍在妈妈腰臀上的双手，改为一只提拉妈妈小腹处的连身袜中缝线，一只提拉妈妈后臀处的中缝线。
　　前后一提，并非向妈妈头部发现提拉，因为连身袜中缝线早已经陷入妈妈的大阴唇里，没有任何空间可以再拉紧了。
　　所谓裤袜松弛了只是个借口，只是为了将妈妈臀部一侧的大腿位置丝袜拉伸上来。
　　这样一来，我双手提拉着妈妈连身袜前后的中缝线，先是向下拉，真正让连身袜裆部脱离妈妈的下身。
　　任何右手绕到我面前，提拉住已经不再贴着妈妈阴阜肉缝的中缝线，提拉着这道湿漉漉沾满了妈妈分泌物和我口水的中缝线，向右侧一拉！
　　于是妈妈整个完整的下体，就在我面前仅仅隔着8D连身袜出现了。
　　如果不先把左侧连身袜从小腿撸上来，这一拉是没有弹性可拉的。只有这边从脚底提拉上来很多丝袜布料，才有这个弹性将中缝线移位。
　　很多女性穿裤袜，不仔细的话天然就容易把裤袜中缝线给穿歪。
　　我只是人为制造了穿歪中缝线的效果，这也得益于912 针连身袜特强的高密度高弹性。
　　这时妈妈可能还没明白发生了什么，我抓紧机会，右手四个手指死死的扣住丝袜中缝线不让它回弹，舌头已经再次从妈妈阴蒂向阴道口舔过去！
　　这次的触感真不一样！
　　不！是和之前舔那个傻叉中缝线完全两个感受！
　　整个舌头感受到的那种如同豆腐般的柔嫩，和之前舔纸壳边缘的感觉区别太大了！
　　912 针连身袜不愧是柔软之王，我的舌头完全被连身袜材质包裹，反过来在妈妈阴蒂上摩擦！
　　是的，这连身袜居然背叛了主人，和被舌头上湿润的口水粘着，向妈妈的裂缝摩擦上去。
　　妈妈发出了开局以来最响的呻吟声，虽然我能听出来明显的压抑感，但是早就脱离假唱范围了！
　　这次吸吮妈妈阴道口，我明显感觉到自己真的吸到点东西，淡而无味的粘液。
　　嗯就和之前买情趣内衣送的小包润滑液差不多气味。
　　妈妈头部那边传来一阵书本稀里哗啦的声音，我置若罔闻，心急火燎的用舌头向妈妈阴道口一探！
　　妈妈嘴里发出哭腔猛的一拱屁股脱离了我的攻击，我双手不得不放弃控制连身袜中缝线，连忙重新箍在妈妈腰上将她固定住。
　　还好连身袜中缝线没有完全回到原位，也许是这一侧丝袜提得很高，另外一侧没有提，所以中缝线在妈妈一侧臀峰上停留住了。
　　我趁机将舌头放回妈妈的裂缝中，这是不再刺激妈妈阴道口，而是回到阴蒂位置轻柔的转圈，吸吮。
　　可能是骚扰这里妈妈比较乐意，妈妈稳稳的控制自己的腰没有再挣扎，我两手也渐渐放开了妈妈的腰，开始用手掌抚摸妈妈的腰背、小腹。
　　正在慢玩的偶然间，我双手摸到了妈妈垂凸的胸部。
　　妈妈这个姿势让她的胸部上半部分是接触到桌面的，我手指伸开插入妈妈的乳房和桌面之间，轻易就捞到了妈妈乳房的控制权。
　　尤其是乳头，我还想和之前那样慢慢旋扭慢玩。但是发现这个姿势操作起来挺辛苦，想想妈妈说不定也很辛苦，就决定速战速决。
　　于是我将舌尖缓缓的从阴蒂向阴道口方向移动，由于节奏缓慢，妈妈并没有太大反应。
　　比起下身，妈妈现在反而更被我捏乳头的行为刺激着。我稍稍用力，妈妈整个人就在颤抖。
　　待我的舌头来到妈妈阴道口附近，我先用嘴唇亲吻了阴道口周边，然后保持着细细吸吮的动作亲吻妈妈的阴道口。
　　然后伸出一点点舌头向里试探，如同小牛喝水一般一触即分，又缓慢的逐渐增加力道。
　　接着，我看妈妈容忍了我的试探，就缓缓伸出舌头不再缩回，而是让舌头上下左右活动。
　　再来也不会让妈妈枯燥，而是完全收回舌头，然后用力伸长，仿佛挖掘泥土一般在妈妈的阴道口附近形成的凹陷井里进出。
　　这动作险些让妈妈鼻音急促的挣扎起来，我抚摸了一会妈妈的背才把她安抚下来。
　　再她忍受了这般刺激后，我突然将两个乳头用酝酿了很久的阴劲一捏！
　　然后将乳头向下拉扯，一拉扯就松劲让其恢复原位。
　　反复拉扯下妈妈呻吟大声了起来！
　　同时我放肆的将舌头顶到妈妈容忍的深度时不再缩回，而是整个脸向前顶去，企图让舌头死命深入。
　　我感觉到舌头突破了一个小小的桎梏，舌尖感受到一丝暖暖的温热，妈妈被我用中等力量捏着乳头一时不敢挣脱，才让我的舌头体验到生命之门内的那丝温暖。
　　妈妈嗯的一声如同肚子痛一样向前一蹬，隔壁办公桌稀里哗啦掉下去一堆东西，妈妈此时脱离了我控制，整个人弯腰侧躺在几张办公桌上。
　　可能腿还是哪里压到了不舒服的东西，妈妈两腿乱蹬了几下，又踢翻不少东西。
　　我此时虽然心跳加速，鸡鸡硬挺，但是很奇特的没有射出来。
　　我明白自己此时处于性欲高原期，下体的快感一波波传来，但是受制于紧绷的运动裤，并没有能完全勃起，还是半硬略弯曲状态。
　　此时如果我不小心碰到鸡鸡，或者给它刺激的话，爆炸没商量。
　　所以我只能跪坐在办公桌上，看着一桌凌乱狼藉，配上美人美腿的样子，有一股说不出的视觉冲击力。
　　妈妈的样子，像极了电影里被人强暴后的女主角。
　　她满脸通红、嘴唇甚至红到发紫，头发几乎被汗浸湿完了，紧紧的披散在周围的办公桌上。
　　脸上脖子上一条条汗迹争相流淌，在她脸前，一堆刚才趴着的试卷完全被氤氲得到处是水迹。
　　有点好笑的是，妈妈脸上居然有试卷被氤氲后沾染在皮肤上的墨迹。
　　而且鼻孔附近闪闪发光，居然流了点清亮的鼻水？看她热得要冒蒸汽的样子，应该不是这会冻感冒了。
　　再看眼睛……周围都有点红，外眼角和内眼角都亮晶晶的有眼泪。
　　妈妈和我的眼睛对上了，她有气无力的说：“不要看！”语气虽然严厉，但是声音软绵，有极大的反差乐趣。
　　我来劲了，对妈妈说：“妈，你刚才有没有高潮？是什么感觉？能不能告诉我？”说着我趴过去抚摸妈妈因为侧躺而高高翘起的的臀侧和大腿。
　　我这也是表示好意，谁知刚摸到妈妈小腿，妈妈就凶巴巴的说：“别摸了！我脚麻！”
　　她虽然表情凶恶，但是说话尾音娇媚，一点威慑力都没有。
　　我停止摸她小腿，改为轻轻摸背和腰，触手过去都是一层汗……妈妈又说：“叫你不要摸！好痒！”
　　我不顾自己脚也麻，跳下桌子和妈妈说：“你一身都是汗，我去休息室给你拿外套来盖一下吧。”
　　还没等我走出办公室，妈妈叫我：“不要，你别去。”
　　她也没说明理由，我只能到妈妈头这边的桌沿，从翻倒地上的抽纸盒中抽出纸巾给她额头和脖子擦汗。
　　在妈妈的喘息声中，我坐在妈妈头边，双手握住妈妈一只手，不停的抚摸和摆弄，这是我们娘俩表示亲近和安慰的特别方法。
　　以前妈妈生病卧床时是这样，我生气闹情绪时是这样，她切水果失手切到自己时是这样，我被爸爸打得屁股肿趴床上时也是这样。
　　过了一会，妈妈沙哑着声音说：“拿水过来吧”。
　　我连忙蹦起来，帮妈妈拧开盖子递过去。
　　妈妈用手肘撑起一边身体，咕嘟咕嘟的把剩下半瓶水都喝完了，还说：“还要，再去找一瓶”
　　我们就带了这一瓶下楼，所以我在老师办公室动看西翻，还真找到半箱没过期的矿泉水。
　　我不客气的给妈妈开了一瓶，看妈妈又喝了三分之一才躺下继续休息。
　　我劝妈妈说：“要不我扶你去楼上休息室休息吧，那里有床。”
　　妈妈闭目换了个仰躺姿势不理我，过一会抬头看了我一眼，伸手拿过身边两张试卷盖在自己仍然激凸的胸部，继续休息。
　　大概两分钟后，妈妈跟我说：“拿我手机来，再去楼上把行李都提下来，注意不要漏了东西，零食包装都塞我带来的垃圾袋里，别乱丢。”
　　然后妈妈就躺着玩手机，我还把U 形枕给妈妈戴上了，还挺合适。
　　接着我上楼收拾房间，去厕所解了小便。掏出鸡鸡的时候，鸡鸡头上和包皮之间一大片粘呼呼的晶莹粘液。
　　等我背着背包下来时，妈妈已经坐在办公室一张藤椅上玩手机了。
　　我恭恭敬敬的说：“妈，要不你赶快换衣服然后回去洗澡？出了很多汗，我在这里收拾办公室吧。”
　　妈妈抬头看了我一眼说：“你收拾还是算了吧，肯定乱给人家收拾，到时候人家还以为遭了贼呢。”
　　我讪讪的笑了，说：“那也回去洗澡后再来收拾吧？”
　　妈妈想了想说：“桃芽肯定在家等着我们玩呢，到时候不好找时间和借口收拾了。这样，你就别管这里了，带着行李赶紧回你外公家，找到桃芽带她去她家玩，或者去偏一点的地方玩。我收拾完了也快吃晚饭了，那时乘天色暗就穿白天的外套回来。”
　　我还是想让妈妈先回家，但是妈妈坚持要自己收拾，所以我想想也是越早收拾好这里越是安全，万一学校老师突然有事回来，发现办公室乱七八糟非报警不可。
　　所以我就提着大包小包回了外婆家，心想如果遇到桃芽还不能让她看相机里的东西，得有借口。
　　还好桃芽不在外公家，我回来后把相机藏好，告诉外公妈妈会晚点回，有事打她电话。
　　然后就去桃芽家，结果桃芽也不在家，还没等我打桃芽电话，妈妈的电话先打过来了。
　　妈妈电话里说她收拾完了刚出学校，问我什么情况。
　　我说没找到桃芽，妈妈就让我去和她汇合。
　　我朝学校赶去，走到半路遇到了在街头慢慢走的妈妈。
　　她此时穿着白天那套连衣裙，头发仍然湿哒哒的随意绑了个马尾辫，小腿和手臂都光着，应该是换掉了连身袜。
　　我低头看了一眼妈妈手提袋里的黑色连身袜和一双肉色普通裤袜，心里期望桃芽别突然出现。
　　虽然她平日迷迷糊糊的有点迟钝，可是在我看来妈妈也满身是破绽，特别是脖子和手腕上都有连身袜勒过的红色痕迹。
　　于是我们决定绕路避开桃芽家方向，母子俩正好随意的散步一会。
　　只是气氛有些沉闷，我一时也不知道怎么开口。
　　总不能问我让你刚才爽不爽吧？
　　仔细看妈妈脸上虽然洗过，但是眼角还是看得出红红的。
　　可能是妈妈看我怯生生的不敢说话，她故意说：“今晚还要一起睡吗？”
　　我点头说了声：“嗯！”
　　妈妈把手袋交到左手，右手搂着我肩膀说：“本来今天预计还有个福利项目的……你想不想知道？”
　　我好奇的问：“还有？那刚才为什么不说啊。”
　　妈妈说：“谁知道这个就这么累，刚才一点力气都没有了。”
　　我摇着妈妈的手臂说：“还有个福利是什么啊，快说吧！”
　　妈妈从手提袋里拿出几支记号笔，上面都是英文。
　　妈妈说：“这个就是我们上次那家情趣用品商店卖的进口无痕记号笔，可以在皮肤上写字，比较容易洗掉。”
　　我哦了一声，小声说：“是那个在妈妈身上写字的漫画情节对吗？”
　　妈妈点头说：“原本是想让你写一些下流话在我身上，然后拍照的，结果……”妈妈眼眉一转，说：“当然就取消了啊！”
　　我沮丧的说不拍就不拍嘛，要不我们试试这笔效果怎么样？？
　　妈妈说：“我当然早就在手上试过了，效果当然可以，用水冲只能冲掉部分，用上沐浴露或者肥皂就全部洗掉了。”
　　我于是闹着说：“那我们来写吧，反正妈妈你等一下要洗澡，写完了回去就洗掉。”
　　妈妈在大街上左右看看，说：“别，万一桃芽过来看到了怎么办？”
　　我对这一带还算熟悉，拉着妈妈就向边上的小路走去。
　　妈妈当然也知道这里有个小路，小路走一段有个转角的死胡同，所以笑着任由我拉着她前去。
　　走过转角，妈妈伸头看看来路，然后把几支记号笔递给我，然后将连衣裙从底掀到腰上。
　　我半跪着抬头问：“写什么好？可不可以写一写特别色的话？”
　　妈妈笑着说：“你脑子里只有肉便器之类的话么？”
　　我皱眉想了一下，说：“我可不可以脱下一点你的内裤啊？想画个动画里的淫文。”
　　淫文文化妈妈当然和我聊过几次，所以她点点头，又扭头探身出去看了一下小路。
　　我把妈妈的内裤翻卷下来，故意只露出到毛毛的地方，然后伸手从毛发顶端向上画了一个对称的淫文图案，基本上是妈妈在手机里找的，我照着描绘。
　　画完了之后，我突然说：“妈，我想在你背后臀上写个你看不见的话可以吗？你不能问的那种。”
　　妈妈二话不说转身屁股朝我，还嘱咐我说：“先去再看一下路上有没有人。”
　　我心跳加速的探头看了一下确认安全，转回来跪在妈妈屁股后面。
　　这时我离妈妈臀缝很近，明亮的天光下我甚至看到妈妈阴阜微微略深的皮肤颜色。
　　鼻子里传来一股……
　　绿茶口气清洗剂的味道，可能妈妈没有洗澡又不想给别人闻出什么特别味道，给自己下面喷了这东西遮掩气味。
　　我定了定神，给妈妈臀球上方背部写了一行小子，用的是细头红笔。
　　这些字小到只有黄豆大小，密密麻麻的一长条，恐怕妈妈用镜子也不一定看得清，只有我这种凑到眼睛前面的才方便看清。
　　然后用粗黑头的记号笔在妈妈臀肉最丰满的地方写脉动瓶盖那么大的字，左边写：“母亲大人万岁！”右边臀峰写：“舌尖上的妈妈”。
　　搞完这些，妈妈也脸红红的和我一起回家了。
　　让我意外的是妈妈并没有第一时间去洗澡，而是去院子里帮助外婆处理蔬菜，等外婆扭头和厨房的外公说话，妈妈还一脸笑意的，抚摸着自己的小腹向我挤眉弄眼。
　　这也算刺激的偷情吧，外公外婆都不会想到一向雷厉风行的女儿，主动和不太听话的孙子干出了天大的丑事。
　　在他们眼中，妈妈无疑是完美的乖乖女类型。
　　也许这就是妈妈不及时去洗澡的原因，这也算羞耻PLAY的一种？
　　晚饭时桃芽也过来吃，我们气氛热烈的大吃一顿，妈妈和桃芽还喝了点小酒。
　　饭后在院子里散步时，妈妈牵着我的手才告诉我为什么不及时去洗澡的原因：“等一下你和外公说晚点洗澡，等他们进屋看电视了，来我屋里帮我把身上的字洗掉。”

第46章
　　晚饭后不到7 点，外公家突然来了几辆车一群人。
　　很显然当然是县城里的二舅舅一家，以及外公的亲家、舅妈家的几兄弟、各自媳妇等一大堆人。
　　妈妈几兄妹关系不太好，所以大舅基本上不会和其他舅舅一起来。还好我们小一辈和长辈恩怨无关，所以她们一口一个卿卿叫我叫得挺热情。
　　也许因为我们家是亲戚里最有钱的吧。
　　或者说我妈一个人赚的钱能当她兄弟姐妹全部。
　　据我所知舅舅们对我妈到处搞监控生意很是眼热，聊着聊着就扯到我妈最近接到哪个大酒店哪个步行街的监控生意，动不动就说几百万的项目，以及我爸多有福气什么的。
　　其实我爸又不吃软饭，他仗着自己正处级的身份，在神溪乡入股了很多砂石料和矿山设备的生意，只是他赚的钱不知道用在哪了罢了。
　　我只知道妈妈赚的钱买了不少房产，因为对她这个国资委的小干部来说，没什么比跟着黎大姐捡漏买房更划算的了。
　　比如说我们家现在那两套门对门的顶楼跃层，天空之城小区在当年是本市最火热的楼盘，妈妈不单能拿到这么优质的两套门对门，开发商还得捏着鼻子赠送大量露台和楼顶面积……
　　这些大人谈我妈最近赚钱多么多么爽，一个个男女津津有味，就站院子里聊得不知道多开心，只因为我妈同意让舅妈的弟弟承包那个步行街的一百多套卷帘门合同。
　　我心里大概知道，类似这样的项目我妈一年最起码做几十个，除开分给黎舅妈的那部分，她一年买了好几处房产。
　　除了海南岛和黎舅妈团购了别墅和套房等升值，神溪乡别墅也是全款买的，如果不是想让外公外婆搬离这里，我妈早就想花个几百万重修外公外婆这套老房子了。
　　这样一想我也算一辈子衣食无忧了，家里就我一个独子，即使算上我妈认的干女儿桃芽，也算是家财那啥。
　　主要是我妈虽然手握重金，但是没什么去投资经商的兴趣，也不会去参与理财和证券。
　　所有赚来的钱基本上都投入在不同城市的房产里，因为就她的知识和社交圈来说，什么债券或者理财都没房产升值快。
　　可能在成功人士眼里，我妈就是个土妹子，有点钱就知道买房。
　　对资产的利用率非常低，唯一算投资的买房行动，也是到几个县里的新城区利用规划之便，提前拿优质土地盖商务楼罢了。
　　我还记得刚上初中那会，我妈和黎大姐还组团在省会和北上广投资过房产。
　　那时家里房产本子四十多本，爸爸一次回家看到垒在茶几上的房产证堆积如山，差点没吓得晕过去。
　　他还以为我妈和黎舅妈组团贪污受贿，得知这些属于正当收入后，爸爸也嘲讽了妈妈地主老财思想，有这么多闲钱不如投到他矿山生意上来。
　　黎舅妈的同学在省城的国土资源部做官，黎舅妈帮他的白手套在我们市里拿地，他回报就是帮黎舅妈在省城拿房……
　　非常简单粗暴又安全的操作，整个过程合理合法，买卖公平，消费的也是各自的人情。
　　而且规模都不太大，最重要的是这些都是全款，不玩那套资金杠杆炒房。
　　我爸一直很耿耿于怀，因为有这么好的拿房条件，妈妈居然不使用金融手段拿房。
　　我妈出的这笔巨款现金完全可以抵押贷款到数倍资金，到时候一卖利润比现在翻个四五倍很正常。
　　还好妈妈没有用杠杆炒房，之后两年房价小跌没涨，很多人破产了，妈妈全款买的无所谓涨跌，坐看房价升回去后慢慢出手，如今省会还有几套位置好的双学区房出租没卖呢。
　　所以舅妈他们恭维我妈步行街这项目最少纯利润四十多万，我妈都没什么兴趣聊这个呢。
　　我知道这个项目前后折腾了一年多，开发商遇到各种困难支付迟缓，再抛开上下打点和入股分成，我妈实际在这个项目里就赚了七八万。
　　担了两百万资金风险，就赚这么点，还用了人情……
　　对我妈来说这项目完全是不赚的，目的也就是维系一下黎舅妈介绍的一个新朋友的关系罢了。
　　不过我妈也理解二舅妈和她弟弟的兴奋，所以假装很有谈兴的招呼大家进屋聊。
　　十几号人围着外公外婆坐了两圈，各种果盘摆满了圆桌，我知道这种场合非应酬不可，只好乖乖的坐妈妈身边听她们扯淡。
　　其实对我热情的就二舅妈和她弟弟、弟媳三个人而已，其他人都对我妈有不少怨言，大概原因就是妈妈富了以后没抬举这些人罢了。
　　不过想一想也知道，过去十几年这几家人和我妈关系那么差，我妈也不过是这五年进国资委和黎舅妈一起混才有点钱的，凭什么有钱了就要帮这些人？
　　我小学时还记得，在座最起码有三四个人因为我爸不肯帮她们的子侄调动关系进市里，而明里暗里没给我妈好脸色。
　　包括我这个亲舅舅，所以如果不是回外公家，我们基本不来往的。
　　二舅妈和她弟弟这次得到我妈的合同，完全就是外公拉下老脸来求情，我妈看在外公面子上去找步行街的开发商要来的。
　　如果按照妈妈的意思，这么小的卷帘门合同用人情去要完全是浪费。
　　但是家里亲戚并不知道我妈在外面做多大生意，所以干脆让他们误会得了。
　　如果他们知道我妈仅仅外包监控生意和别人合伙一年赚一千多万，指不定他们会嫉妒之余干出点啥来，要是为此天天来骚扰外公外婆就不好了。
　　其实我对我妈和黎舅妈这样赚钱还是有点担心，黎舅妈在上海外滩买的高层豪华大平层豪宅用了四千七百万，看照片里黎舅妈在这个房子里奢华腐败，感觉像在演人民的名义里的贪污份子一样。
　　黎舅妈手上那个水泥厂和饲料代理生意好像也没那么赚钱，真担心她们是在利用职权搞灰色生意，踩在违法的边缘。
　　不过妈妈的性格相当谨慎胆小，而且爸爸在法律方面也是挺懂行的，应该是没有什么把柄在外面。
　　神溪乡所在的新开发区区委书记是外公在教育局时的老部下，因为这个人风评不好，作风差人贪又蛮横，就算他对我爸和外公都很客气热情，妈妈还是不和这种人打交道。
　　买别墅都刻意避开这个人，没去走他关系。
　　黎舅妈据说也是挺聪明的人，一生沉浮没吃过亏，她老公纯粹是她的经商工具人，靠着她的商业嗅觉躲过了一次又一次风暴，如今她老公已经是本地最大水泥厂老板了。
　　好几次听说很多市里省里的权贵要借助黎舅妈的能力来出面搞大项目，她都推辞了。
　　比如省里的江旅集团，旗下基本上囊括了本省6 成的旅游资源，是个半官半私的混合所有制企业，人家权贵让她去操作剥离资产大家分，她都忍住没参与。
　　我知道黎舅妈眼馋本市的旅游资源很久了，但是她非坚持自己弄不可，根本不让其他人参与进来。
　　这就是人家的真本事吧，再看看妈妈这些兄弟姐妹，真是档次差距太大了。
　　求人的时候恭恭敬敬，舅舅和几个亲戚对我妈没好脸色时，二舅妈和她弟弟一家就装没听到在那里互相找话说。
　　可能是二舅舅觉得今天一来，就因为自己老婆对我妈太热情而觉得丢了面子。
　　所以在桌上故意用方言聊县城里的“国家大事”，特别是喜欢和外公讲，一副好像男人才有资格聊这个一样。
　　好像是二舅舅的高中同学的爸爸，即将从省城调来他们县里做县委书记，他又有个战友从隔壁县调来县林业局做局长，所以近期不知道多牛逼哄哄，满嘴就是和他高中同学准备去拿什么什么项目，看中了什么什么地方。
　　可能在他眼里，我妈就是在市国资委当一个小干事，借着领导关系自己又长得漂亮，捞到些零散装修合同赚点钱。
　　嘴上没说但是他言下之意就是各种阴阳怪气，说妈妈在单位里名气很大，是国资委系统的一枝花。
　　总之就是在外公面前诋毁妈妈，听得我火冒三丈。
　　而二舅舅自认为自己这种有领导关系的人，才是真正大有前途的。
　　我妈赚的这点小钱，等他的关系户做上了县委书记，随便漏点工程过来就赚海了去。
　　所以外公更应该以后要靠着他，最好参股他将来的生意。
　　其实就是看上了外公在市里领导间的各种关系罢了，想让外公出面给他在未来的县委书记那里多点筹码。
　　这些分析当然是事后妈妈泄愤一般分析给我听的，其实我并不太感兴趣，但是看得出妈妈被二舅舅气得很惨。
　　二舅舅为人也是差到一定程度了，比起喝醉酒打过外公的大舅舅还让外公讨厌，否则他作为外公的儿子也不至于要跑来游说外公投资他。
　　这场及其不愉快的家庭聚会的最后一个话题，不知道咋的就落到了我身上。
　　发起者仍然是二舅舅，他使劲游说了外公一通后，发现有点冷场，就把话题转移到自己儿子身上。
　　二舅比我妈大了快7 岁，但是我妈结婚早所以我和这个表哥同年，都上初二。
　　表哥宁仔在他们县中一直是学霸，拿奖拿到手软，一直是二舅的得意产品。
　　而且县中还是个省重点，虽然比不上我们市一中，不过相差也不会特别大。所以自小我就被亲戚们拿来和他比，每次我都是反面教材。
　　宁仔表哥现在就闷不吭声的坐在二舅舅身后，厚厚的近视眼镜破坏了原本过得去的相貌，显得有些呆滞和麻木。
　　二舅原本继承了外公一家的好相貌，但是被二舅妈的糟糕五官一综合，遗传下来一个很平凡的路人脸表哥。
　　自小我有印象以来，宁仔表哥对我们都没什么好脸色，仗着是外公一家里唯一的学霸，一直鄙视我们。
　　说是“我们”，就是指我、大舅家的老大和小女儿、小舅舅家的双胞胎表弟这五个了。
　　很不幸的，这五个表兄妹颜值都很在线，一起去串门老被人说宁仔长得不像外公家的人。
　　大舅家的大表哥曾经嘲讽他，说世界对宁仔充满了恶意，父母身上优良的地方一点没遗传到。
　　总的来说世界还是公平的，我虽然被说是六个表兄妹里长得最好看的，但是也是唯一一个个子矮的。
　　不说大表哥上高三已经一米八，就连小舅舅家的双胞胎刚上小学六年级就一米五五比我高了。
　　所以吐槽我的身高就是每次家庭聚会的必有节目，一个个都笑嘻嘻的说我和去年比看不出来身高变化，又说宁仔表哥今年又长了10厘米，已经一米六九了。
　　说实话我是有点慌的，初一时我一米三七坐第三排，初二开学时一米四一，前几天我量了一下也就一米四二……
　　我只比宁仔表哥小四个月而已啊。
　　亏得我爸一米七三，我妈一米六九，比二舅和二舅妈都高啊。
　　妈妈好像看出我的窘迫，在桌子下伸手握着我的手捏了几下。
　　讥讽完我的身高，二舅又开始扯他宝贝儿子的学习，说拜入了什么名师手里学书法。
　　大概意思就是他成绩已经升无可升，要沾点文气以后一笔好字闯天下了。
　　一说成绩，外婆来劲了，咔咔的把我进了尖子班前10拿出来秀，妈妈听到这里握我手的力气都放松了很多。
　　二舅当然清楚我们学校的尖子班是啥概念，表情明显有些不可置信和动摇。
　　我家亲戚早半年前就听说了我“浪子回头、突飞猛进。”的故事，但是半年多就直接杀到尖子班前10，还是超出了他们的想象。
　　如果我只是尖子班末尾，还能说和宁仔表哥同一档次。
　　因为舅舅也谈过想让宁仔进我们一中的事情，也做过摸底考试，结果成绩在我们年级排一百八十多名。
　　而我这回，可是妥妥的年级第五十八名。
　　这其中都差出好几个班级的人数去了……
　　每次月考，宁仔表哥都能通过关系做我们学校的试卷，成绩也每次稳定在这个档次。
　　这应该是他的极限了，看他呆滞的目光、干瘪的嘴唇，二舅怎么鞭策他、让他争口气，他也没什么信念要赢过我。
　　我们俩现在差的可不是一两名了，初二开学前我们差距还没那么大。
　　他对成绩不可能有我这种程度的执着。
　　所以他败了，在我完全没有注意到的时候，从小过年必然压在我头上的宁仔表哥，露出无可奈何又麻木疲惫的表情败了。
　　我感觉满桌非常寂静，可能大家也觉得见证了我们家族一个小小的变化。
　　以往那个执拗、骄傲、惜字如金的宁仔表哥，现在在桌上时常盯着茶杯看半天，神态中的茫然和迷失谁都看得出来。
　　甚至，让人觉得有那么一点可怜。
　　这时我妈甚至在桌下都松开了我的手，估计气都消了。
　　外公突然笑着对我说：“卿仔，什么时候准备拿个第一回来？”
　　这语气，平淡得就如以前我成绩一塌糊涂时，在饭桌上问我要不要喝点酒。
　　几个舅妈以为外公在说笑话，纷纷鼓噪着笑出来。外婆没吭声，只是一直盯着我，全桌人都发现二老在等我回答，所以慢慢安静下来。
　　我不知道怎么回答，很想习惯性的说“再看看吧”，或者“没那么容易啊。”
　　但是我不知道一向好强的妈妈，会不会想听到我在大家面前用那么怂的话回答外公。
　　我可是知道，我妈对我成绩执着到什么程度了，我太知道了。
　　就在我犹豫不决时，妈妈从桌下又摸过来了。她一下子抓住我的手，挺用力。
　　我咬着下嘴唇抿嘴笑着，从外公一个个看过来，最后看到身边的妈妈脸上。
　　妈妈的大手整个包着我的拳头，小尾指还伸出来从我腹股沟划向两腿间。
　　我心跳猛的一窜，一下子居然有了尿意。忍着不适回头看着外公说：“争取，这个学期拿下！但是……我也有点想进实验班。”
　　最先出声的，反而是一直闷不吭声的宁仔表哥，他用仿佛在喉咙里拉大锯一样难听的声音说：“实验班考试好难的……有很多，很多超纲的东西要学才能……”
　　他坐立不安的想举几个例子，但是一个也没说出来。
　　外公仍然轻飘飘的说：“不影响，拿两次年级前3 ，就不需要考试，只要申请就能进实验班。”
　　这下轮到我有点懵逼了，目标既然是进实验班，那憋着股劲考年级第一有毛意义啊？
　　两者的课程进度完全不一样好不？
　　拼死拼活拿了年级第一，也不过就代表你对初二知识掌握最优秀而已。
　　进了实验班，这些都没点卵用。
　　外公看我愣住了，就稳稳当当的解释说：“拿年级第一还是有意义的，首先就是对自己的一种肯定，一种认同。代表你在竞争中获得了最终胜利，可以建立你的自信心。比较好让你进实验班后调整心态，顺利过渡。”
　　我点点头，知道什么意思。作为一个一中学生，让自己的名字和照片，以及一句座右铭出现在校门口的玻璃橱窗里，是一种至高无上的荣耀。
　　我记得前几个月看到韩忘霖年级第一时，名字下面的座右铭写着：“吾身就如摘星湖畔芦间点点灯火，随之消逝而去。”
　　年级第一和其他名次不一样，被高高挂在光荣榜橱窗的正中间，独自占据一行，而且照片和名字都非常巨大，本地论坛和贴吧都很多人来这里打卡，看看有没有新的沙雕座右铭。
　　我有印象的几个座右铭都很屌，有“广告位招租”、有“支持湖人的就是兄弟”、有“卖身给物理的我看到了普朗克的下场”。
　　不过这些都是高中部的光荣榜座右铭，我们初中部的大部分比较规规矩矩，顶多来一个“我的一生，无悔无憾。”
　　这种不容易被家长看出问题来的座右铭，避免被恼羞成怒的家长暴打。
　　别以为我是说笑，孩子考高分家长那么激动是为了什么？
　　当然是考个好大学炫耀一番，高中部的光荣榜为什么那么洒脱，因为那是高考成绩榜，孩子考那么好家长当然是随便你跳。
　　初中部的光荣榜就是家长发朋友圈合影用的，你来个不能见人的座右铭等着挨打吧。
　　我明白外公眼中的渴望，宁仔表哥考再多分，外公也不可能到县教育局去找老部下炫耀吧？
　　那多没意思。
　　但是我要是考了年级第一，市里到处是外公的门生同事或者老领导，外公足够享受好几个月饭局上的夸赞，说不定为此他就会回市教育局的老公房住个把月呢。
　　终究来说还是我们一中的排行榜有标榜性作用，不像其他省有好几个强势中学，我们省就我们一中拿得出手，一中的任何喜讯都能全省皆知。
　　省城的几个着名中学，和我们一中比也显得力不从心，每年高考排名哥都不到我们三分之一，每年学科竞赛拿奖人数也完全不是我们对手。
　　对省城的三强中学来说，学科竞赛全国一等奖还属于少数人的头衔，不能像我们学校搞批发一样泛滥。
　　也许这就是老教育家们推崇的荣誉奋斗法吧，原本犹豫要不要让宁仔表哥继续当鸡头不做凤尾的二舅，也表示在给宁仔表哥办理转学。
　　以他的成绩，我们学校当然随时欢迎他来的。相反他原来的学校就非常为难了，二舅一直让宁仔表哥留在县城读书也是抹不开一些人情请托。
　　可是看到我最近成绩突飞猛进，二舅怎么咽得下这口气，他估计还以为我们的成绩差别是各自学校教育水平，学生水平导致的呢。
　　当然，确实也有外部的原因，不过主要差别还是在于我们两对学习的态度和动机不一样。
　　我想象了一下宁仔表哥来了我们学校，会不会进我们尖子五班？
　　他模拟考成绩，还真就和最近废物化的赵麟差不多……
　　不对，赵麟在全年级都比他排名高个二十几名呢。
　　说起赵麟，这家伙实在是在气氛宽松的尖子班乐不思蜀。
　　好像和班上一个女生有恋情半公开化的样子了？
　　我们尖子班自由换坐，他和这个叫李丽梅的妹子换成同桌，每天眉来眼去的。
　　但是我听原来高级班的同学说，这货还和以前高级班搞暧昧的女生周末来往呢。
　　你看看，进了尖子班就是人生赢家对吧？
　　不过不用担心，宁仔表哥是那种钢铁直男，眼里除了学习啥都容不下，绝对不会和赵麟这个废物一样，说不定一个礼拜就超过赵麟了。
　　饭吃完了舅妈她们照例去收拾碗筷，妈妈进屋休息，二舅和亲家的人就故意开玩笑说妈妈从小就懒，从来不做家务啊什么的，声音还不小。
　　妈妈换了一身长袖高领连衣裙出来，原本打扮就是要送一下大家的，结果正好听到这些男人的闲言碎语，脸色一下子就不好了。
　　外婆看情况不对，叫我去厨房帮忙收拾垃圾去倒。
　　这种事情不是第一次发生，我也习惯了，走出客厅来到旁边的矮房子做的厨房，还隐隐听到客厅低声吵架的声音。
　　二舅这人平时也不算很坏，但是对我妈比较讨厌，老是喜欢拿以前妈妈结婚前好吃懒做的历史来讲。
　　那些年家里是他贡献最大，因为大舅生意失败过一段时间，小舅舅又去了当兵，妈妈和朋友合伙开健身房失败在家里做啃老族，外公被老上司的案子牵连，差点被双规。
　　那段时间都靠他帮衬家里，不过这个情况也不长，也就一年时间而已。
　　后面大舅欠的钱被外婆拿自己的钱补上了，我妈进国资委后也硬把这些亏损自己补贴了外婆。
　　总的来说二舅还是深恨外公把进国资委的机会给了我妈，认为我妈现在的一切成就都是“夺自”他的。
　　外公那时动用了一位市委常委的人情，把我妈送进了国资委，其中仅仅操作过程就长达一年……
　　可是国资委的公务员那么多，有哪个能像我妈和黎舅妈那么有钱？
　　二舅这种臭脾气臭嘴巴，黎舅妈能和你合伙做生意？
　　更别说黎舅妈在国外的那个亲妹妹，和我妈是高中同学兼死党这层关系。
　　收拾好厨余垃圾，妈妈已经跟舅舅他们的车去了村口。
　　也算是替外公外婆送他们一程吧，这村子只有一个出口，就是环绕村子小河上的一座老古董水泥桥，为了避免大车子压坏这座桥，桥对面安装了个铁栏杆门。
　　妈妈就是给舅舅他们的车开锁去的，她带走了外公的一个手电筒，等舅舅他们的车开出村子，她还得走路回来。
　　这个荒凉的村子里晚上倒是灯火通明，因为这里离大坝很近，用电都是水利局的内部线路基本上免费。
　　但是离开村子后到桥头这几百米就只有一两盏太阳能路灯，必须打手电筒走路。
　　我正和外公外婆有滋有味的看着抗日电视剧，妈妈打电话过来了。
　　这电视剧里打仗的声音被外婆放得挺大，我不得不跑到客厅去接电话。
　　电话里妈妈让我带一瓶小矿泉水和瓜子、削好的甘蔗等零食去村口小桥找她，说是一起散步。
　　我知道她是想借机散散心，今晚妈妈心情相当糟糕的。
　　不知道会不会影响我周末获得的福利？
　　我不报希望的小声提了一句：“要不要带条裤袜来？”
　　因为我记得我去厨房前妈妈的长袖连衣裙下是没有穿裤袜的。
　　原本以为妈妈会很没心情的拒绝，谁知道她有气无力的笑了几声说：“不用，我穿了。”
　　这软绵绵的语气听着就让人心情变好，难不成是她在我去厨房以后又去房间穿了丝袜？
　　我不管这些了，连忙去和外公外婆说了一声去桃芽家玩，进房间拿妈妈的小挎包装上一瓶小矿泉水和瓜子，再取了两根削好的甘蔗用保鲜膜包了，按照妈妈的特别要求把家里剩下的一个手电筒也拿走了。
　　不知道是不是错觉，出门前我感觉晚上有点闷热，就把体恤衫外面的短袖衬衣脱了，急匆匆的拿着这些东西去追寻我的福利。
　　一路走主干道出村都没有遇到妈妈，她应该是在桥头等我？
　　我打开手电筒走到村外的笔直马路上，两侧都是绿油油荒废的稻田，没有了稻香也有一股好闻的田野芳香。
　　我打着手电走了一半的路，慢慢看到妈妈一手持着手电筒一手在看手机朝我走来。
　　在黑暗的路上，看手机会把脸照亮，还好妈妈手上有手电筒，否则怪吓人的。
　　妈妈走到桥和村子中间的位置，靠近了一个太阳能路灯照射的范围，就停下了对我晃晃手电，叫着让我过去。
　　我走进路灯光癍里，眼睛极力适应着明亮的光线，看向处于照射范围外的妈妈。
　　妈妈虽然没有进入灯光区，但是地面反射的光线也把她身周照亮了不少。
　　她孤零零的身影似乎有些缩手缩脚，不过我听到她的笑声嘻嘻哈哈的，证明妈妈心情不是很差了。
　　于是我叫妈妈过来，她只是摇摇头，我只好继续走过去。
　　随着距离越来越近，我的眼睛又开始适应黑暗，看到妈妈把一只手放到两腿间，有点不自然的在遮挡什么。
　　果然妈妈此时全身只剩下那条经常穿的黑色912 针8D连身袜，路灯照射地面反射的光泽在连身袜身上形成几条流畅的光泽曲线，靠近身体中间的部分也透露出浓浓的肉色。
　　特别是只能遮挡很小一部分的双峰，随着地面反射的光线甚至能看到光泽在乳房上向顶峰行走，被截断在乳头位置。
　　妈妈看我施施然的就过来了，不由自主的就笑嘻嘻的退后了几步，想是躲入黑暗中。
　　我也不介意这样的举动，等我适应了黑暗，还不是想怎么看就怎么看。
　　不过妈妈这个姿态只是开个玩笑，我刚过去她就伸手把我挎着的小挎包给接了过去，挎在自己身上。
　　和一块砖头差不多大的挎包就这样贴在妈妈臀侧，也遮挡不了什么东西。
　　妈妈和我一人一根甘蔗，揭开一端保鲜膜开始边走边吃。
　　她带路向桥头走去，我就边吃边问：“妈，你就不怕舅舅他们突然回来啊，比如忘了什么东西在外公家。”
　　妈妈回答：“反正桥头的铁门锁了，他们就算到了也要打我电话才能进来啊。”
　　我又问：“那万一外公外婆来找我们怎么办？”
　　妈妈回答：“你外婆最迷信了，晚上根本不敢出门，也不让你外公出门，自从上次去问仙以后就这样。”
　　妈妈还点开手机一个监控APP 给我看，说：“还有这个老人摄像头，回来我就打开了，想知道二老有没有出门，点开就能看。”
　　这个我倒是知道，妈妈在外公家放了个可移动的通话摄像头，可以远程和老人聊天，并且看老人的状态。
　　平时外婆习惯省电会关掉，妈妈回来就打开了，如今放在外公外婆的房间里，正对着电视机。
　　只见妈妈操作着APP 启动了摄像头，手机里出现外公房间的监控画面，还有抗日电视剧的声音呢。
　　这样一看，果然可以监视外公外婆有没有出门。
　　然后我想了想，说：“还有桃芽呢，晚上人多她没来吃饭，还是你先送饭过去的，她晚上没事干会不会来找我们？”
　　妈妈说：“我送饭时给她说了晚点去找她玩，所以应该会在家等我们。”
　　我坚持说：“万一她等得无聊了自己出来了呢？”
　　妈妈说：“那就听天由命了，说不定她来不及看清楚，我就先躲到黑暗中去了。”
　　我继续说：“那也说不定给她先看到吧？”
　　妈妈说：“看到就看到，自己人她还会说什么啊。”
　　我说：“她肯定会怀疑我们的关系吧，你说要是她以为我们有那种关系……会不会很刺激啊？”
　　妈妈说：“桃芽这丫头那么单纯，不会想那么多的。到时候我就说我有裸露癖好，喜欢偷偷在没有人的地方脱光衣服，她肯定要信的。”
　　我皱眉继续抬杠说：“可是你现在也不是在没有人的地方裸露啊，我还跟着你呢，最麻烦的就是我们俩走一起被她看到了啊。唉……要是她没来就好了，妈妈你不告诉她今天回老家多好？”
　　其实这就是我晚上拐弯抹角想说的话，没桃芽这个电灯泡，这村子我们岂不是随便玩。
　　妈妈摸摸我的头说：“好、好~ 我知道了，下次不带她来，就给你一个人看好不好？”
　　我点点头，继续问：“那么她要是看到我们俩走一起，你穿成现在这个样子怎么办？”终究我还是想讨论这个话题。
　　妈妈果断的说：“那就说……还是说我喜欢在没人的地方玩露出，然后偶然被你发现了，所以我们就……就保持这种关系呗。”
　　我点头说：“刚好她一直追问我为什么学习进步那么快，还问你有什么秘诀能让我乖乖听话。到时候就说因为我想陪你来露出，所以乖乖认真学习。”
　　妈妈笑着说：“说来说去很接近事实了，没骗人啊。”
　　我有点担心的说：“那到时候她会不会很震惊啊，会不会看不起我，会不会让她对妈妈的印象变坏啊？”
　　妈妈胸有成竹的说：“无所谓，她什么都听我的，你放心好了。”
　　我听了并没有就此松口气，对桃芽姐姐的事只有烦恼，因为这个问题根本解决不了。
　　这可不是她对我妈一贯言听计从这么简单的事，放谁来都会三观粉碎吧。
　　哪怕我妈和一个陌生男人偷情，都没我和妈妈的这种事来得严重。
　　如果桃芽姐姐真撞见我妈在和陌生男人偷情，对我父母感情问题有所了解的桃芽说不定还很容易接受。
　　但是撞见我和妈妈在村里露出散步……这就是另外一个纬度的故事了。
　　不过，说不定能糊弄过去吧？就以妈妈糊里糊涂和我干出这些暧昧事情为说法，糊弄过去？估计大家表面上能过得去，背地里就没办法了。
　　以后见面准得尴尬死，而且桃芽姐姐一贯对我有压制能力，到时候私下逼供我都要费很大的脑筋来解释清楚。
　　唉~ 其实解释得清楚与否我都没把握啊。
　　妈妈看我一直在纠结，干脆一甩我的手说：“你还要不要散步了，怕了的话我去桥头穿回连衣裙算了！”
　　我连忙快步跟上说：“我这不是替你担心么？我有什么好怕的？”
　　妈妈用手指玩着自己垂下的头发说：“你小小年纪想那么多干什么，轮得到你来考虑风险么？你以为妈妈不会衡量风险？”
　　我说：“我也是想确认你安全，才考虑那么多的啊。只要桃芽姐姐不是问题，我们就安全对吧。”
　　妈妈说：“那当然，有这个监控摄像头，我们偶尔拿出来看看你外公外婆有没有离开电视就行了，再说了我们把两个手电筒都拿走了，他们也没办法出门找我们啊。”
　　我默默的跟在妈妈身后，走回了桥头。
　　小桥大概就40米长度，宽仅容一辆卡车通过，还是公社时期修建的老桥，不过一共有四个太阳能路灯，整个桥和两边桥头都大范围雪亮。
　　这也可以理解，整段路就这里对夜间行车有危险。
　　妈妈大大咧咧的走上桥头，示意我拿起她搭在桥边栏杆上的连衣裙，丝毫不在意自己浑身上下春光乍泄。
　　我的目光无法从她身上挪开，傻傻的问：“你不怕舅舅他们忘了什么东西，又开车回来吗？”
　　妈妈不耐烦的说：“他们回来又不能开进来，还不是要等我来给他们开门？如果他们要回来，肯定到之前就给我打电话了。我要给他们开门要从家里走到这里，他们总不会蠢到开到桥头了才给我打电话吧？”
　　村里自从大部分人搬走，就修了这个铁栏杆门，一方面是保护老桥，一方面也是保护村里老人夜间安全。
　　我们这个湖边村三面临水，还有一面是高山悬崖。
　　只要锁住了这个桥头，附近镇里的野狗和野猪就没办法闯进村里来了。
　　这些年封山育林，我们市各区县偏一点的地方都出现了野猪和野化的流浪狗伤人事件。
　　之前村里进了有病的流浪狗，镇里组织了打狗队才抓捕到。
　　排除了这个风险，意味着桥头这边很安全。铁栏杆门外十几米就是从这里沿着河流经过的县道，马路对面，有一个小小的水泥候车亭。
　　我站在栏杆边指着候车亭说：“既然不怕舅舅他们回来，妈你敢不敢出去外面走走？”

第47章
　　温暖又轻柔的夜风中，妈妈轻轻笑了一声，从我手里的连衣裙里掏出钥匙，爽快的把铁门打开了。
　　然后妈妈要我把连衣裙搭在铁门的栏杆间，自己先走出了大门。
　　大门处头顶有个太阳能路灯，冷色的光线非常强烈，站在门口给人感觉周围黑不溜秋的，有点害怕。
　　妈妈走出大门后也有点犹豫，她全身上下除了黑色912 针连身袜就只有一个手机和细皮带小挎包，不过她好像硬撑着走向马路，离开了路灯照射区域。
　　我开着大门，随时等着妈妈逃回来，结果妈妈还朝我挥手说：“门不要锁，搭上就行，衣服也不用拿，你快过来。”
　　我心脏扑通扑通跳，快步离开路灯照射区域，来到了大门和马路之间的黑暗地带。
　　妈妈牵着我的手试探着走到柏油马路上，她的粗跟单鞋发出了清脆的哒哒声。
　　之前村里的路和桥上的路都是水泥的，但是因为长期没有人维护，多少积了一层硬土，所以妈妈皮鞋走路的声音都比较闷。
　　但是这是新修不久的县道，我站在马路上，小腿甚至还能感受到马路在白天积累的热气散发出来，妈妈走路的皮鞋踩踏声显得非常清脆。
　　这种高跟鞋的声音在夜间非常清晰，妈妈一时有点紧张起来。
　　我为了缓解她的情绪，主动说：“右边是去镇里和县城，左边通往哪里啊？”
　　妈妈回答：“明子村，种油菜花那个地方。这条路过去还有三个村子，但是都比较小，就明子村有点风景住的人多些。所以现在才晚上八点，这条路就没车子通过了。”
　　我说：“我知道明子村，但是那里还有好远吧？中间没有其他岔路有村子了吗？”
　　妈妈说：“原本是有的，山里有几个村，但是新的乡道修到那些山里的村去了，所以他们去县城也不走我们这条路。”
　　我于是乖乖的说：“哦，难怪妈妈这么大胆，应该就没什么车会来吧？”
　　妈妈似乎放松了一点，说：“嗯，一天就两趟公交车，早上一趟下午一趟。其实从明子村去县城，也是走山里的那几个村的路更近，走我们这边的一般是去大坝上班的，所以人少车少。”
　　我得意的说：“那妈妈岂不是可以放心的在这里走了？只要外公不来，桃芽也想不到我们会出村来散步吧？一般以前回这里住的时候，我和桃芽都是饭后到村里湖边的老码头去散步。”
　　妈妈说：“也不能说绝对安全，明子村还是有些人在大坝上班，也有些给大坝送货的经过这里。”
　　此时我的眼睛已经适应了黑暗，感觉今天还是月光很不小的，四下里除了候车亭和沿着县道的行道树，居然是一片荒废平坦的旷野。
　　我指着宽阔的废弃稻田说：“妈，你看这么大一片田怎么没有人来办农场啊，这里这么宽阔都看不到边了。而且又平整，又离河边很近，应该很合适搞农业吧。”
　　妈妈和我站在候车亭边对远处山脚眺望，她回头说：“你也知道这里离湖边那么近，要是搞农场，农药什么的不都随着这小河流到湖里去了吗？你外公家这个村子之所以废弃，就因为这片湖面修了水坝做市里自来水厂的水源地啊。”
　　我只是故意找话说，所以被妈妈驳斥了也没在意，故意靠近了妈妈身边，还搂着妈妈的细腰说：“我还记得小时候这两边好多田好多人，年年在这里抢这条小河的水。”
　　妈妈把手搭到我肩膀上说：“是啊，这条小路进去，小路左边的是前面那个铭山村的田，这一半是我们湖边村的，大家不抢水才怪。可是现在，两个村子都被搬迁了，这水再没有人抢了。”
　　我扭头朝妈妈看了一下，说：“妈妈以前也很多人抢，现在也很多人抢啊。”
　　妈妈笑得全身一震，说：“没有，现在就你和你爸抢。”
　　她说得很小声，暧昧又淡然的语调让我心里痒痒的。
　　我故意失落的说：“我哪够资格抢，也抢不过他。”
　　妈妈撇过头去说：“如果我不是穿成这样在被你摸屁股，说不定我会信。”
　　我笑着说：“其实我现在也很多人抢，妈妈你信不信？”
　　妈妈斜了我一眼说：“反正我没抢，你爱流到谁天里就流谁田里。”
　　我故意撒娇的在妈妈身上蹭了蹭，有分寸的避开了乳房的位置。然后说：“你真不在乎我考不考年级第一？”
　　妈妈马上说：“在乎啊，怎么不在乎？”
　　我于是说：“那你还没说过年级第一会给我什么奖励，我也没敢问。”
　　妈妈拉着我离开路边，走到候车亭外说：“你想的……无非是那个奖励罢了。”
　　讲起正事，我反而低头看着两人的脚面说：“不行吗？还没做好你说的心里建设吗？”
　　妈妈摸了摸我的头说：“我是不想给自己那么大心理压力罢了，因为我觉得事情自然发展就挺好的啊。不过妈妈也很有诚意，告诉了你我的真实想法，没有故意给你画个饼让你去考年级第一，再因为没有准备好而反悔。”
　　我仍然低头说：“那怎么办呢？”
　　妈妈很小心的故意调整了一下挎包和细细的皮带，把我的脸稳稳的放进了她双乳之间，我也顺势抱住了妈妈的腰。
　　这个姿势本身很正常，但是我脸皮被穿过双乳间的皮带硌着就很不舒服。
　　妈妈在我头顶说：“妈妈每个时期的想法都在变化，刚开始时别说像现在这样抱在一起，就连露毛毛给你看都羞耻得不行。但是现在不也改变了吗？所以我就想顺其自然，说不定等你考到年级前10的时候，我正好就调整好了心理状态呢？”
　　我脸皮感受着硬邦邦的皮带和妈妈912 针连身袜下的乳沟的柔软，满足的问：“我现在离年级前10也就一两步的事情了，总应该也差不多了吧？”
　　妈妈笑了一下说：“谁知道你进步那么快，我当时和实验班的李老师最乐观的估计，你要达到现在的程度也得初三了。这也是幸福的烦恼吧，搞得我有点措手不及。我这个月看了好多H 漫画和小说，专门挑母子类的来看，就是为了调整自己的心理状态，谁知道你还是快到让人惊讶。”
　　我兴奋的说：“妈，那你看了那么多母子乱伦的小说，有没有什么用啊？”
　　妈妈说：“哪有那么有用，你以为是小说里，看了就会做母子乱伦的梦，然后变成花痴一个，天天对儿子发情啊。”
　　我听妈妈讲这种下流的话，鸡鸡居然简单的就起立了。连忙说：“那……现在怎么办？”
　　妈妈说：“我原本隐隐约约是希望……两厢情愿，彼此都做好准备，没有什么心理压力负担，然后顺其自然的发生那种关系。总之我平时也不敢往深了想，因为想这个会让我平时压力更大。压力一大就会很烦躁，想发脾气。这样一来，就更不想给你看丝袜，更会拉远我们的关系。”
　　我说：“你今天不是心情不好么？怎么舅舅他们一走又心情恢复了？”
　　妈妈说：“我生气时是不想去玩露出什么的，但是你舅他们太气人了，外婆叫你去厨房的时候，我想起来今天原本是为了奖励你而来的，如果因为你舅的事告吹了，反而会让我觉得不舒服。所以我又进屋里脱了胸罩内裤，换上连身袜和连衣裙，等你舅他们车灯走远了，我刚才就在马路边把连衣裙脱了，跟着他们车的方向走了一会，然后打电话叫你来的。”
　　原来如此，我说妈妈怎么毫不犹豫的就从铁门出来马路上，感情之前她已经玩过一遍了。
　　妈妈继续说：“自从和你玩露出以来，妈妈早就发现了，自己会同样穿成这样陪你出来玩，其实是我可以用这种方式给自己解压。每到心情不好的时候，陪你出来露出一次，都能换换心情。刚刚我在这里原地脱衣服时觉得太安全，不刺激就不解压。所以跟着他们车的方向走了几百米，但是手里拿了衣服也算不上危险。这里到处黑灯瞎火，如果远处来车了，老远就能看见车灯，我有足够的时间穿回衣服。”
　　我恍然大悟的说：“所以妈妈你刚才让我把连衣裙放门上啊！妈，现在你离你的衣服30米远，我手上也没有什么能给你遮掩身体的东西，万一突然有人过来……你什么感觉？”
　　妈妈说：“比之前刺激，一方面因为你在，另一方面离衣服远就觉得汗毛都竖起来了。而且不能完全排除桃芽会来看到我，也很刺激。比如桃芽如果突然出现在门边，我还可以一下子躲到候车亭后面去，你可以去找她说自己送舅舅他们出门，至于我你就说没看见。”
　　站在候车亭的昏暗灯光下，我故意把妈妈拉到灯的正下方，灯光最强烈的位置。
　　然后从背后抱着妈妈，两手轻轻拉开妈妈挡住胸的双手，轻轻的说：“妈你想象一下，桃芽见我们吃完饭迟迟不来找她，就到外公家去找我们。她听说我们来了送舅舅，于是一路打着手电找到桥头，然后发现桥头门没锁，偷偷躲在栏杆缝隙间偷看我们……”
　　我让妈妈双手垂放在两边，用手掌在她光滑的腹部抚摸起来，偶尔触碰一下大腿侧面和腹股沟，偶尔轻轻触及妈妈的下乳。
　　我继续给妈妈讲戏：“她忍住没敢吭声，看着我们母子俩在候车亭前亲热……”
　　说着我双手轻轻托在妈妈几乎赤裸的双乳上，小声喘息着说：“妈，和漫画里那样，把两手举过头顶。”
　　为了方便我摸胸，妈妈翘臀挺胸把身体折成S 型，然后双手犹豫着举起来，轻轻相握在头顶。
　　我故意说：“举高一点，胸挺一点！”
　　妈妈被我说得浑身一震，居然乖乖照做了。
　　女人站立高举双手，本来就有提胸的作用，这下妈妈乳房更挺了，两个乳头也硬了起来，隔着912 针连身袜顶着我掌心。
　　不过身高原因让我从背后摸妈妈乳房非常费力，妈妈不得不保持前倾姿势，而我被她后翘的屁股顶得弯腰几乎趴在她背上了。
　　于是我拉着妈妈的手说：“后退一点，站到候车亭椅子前来。”
　　候车亭有一排长木条靠背椅，椅子边上有不知道谁放的木质矮凳，我估摸了一下高度，选择站在矮凳上，让妈妈站在我身前。
　　我不知道这矮凳有多高，不过我站上去以后，视线正好可以看到妈妈头顶了，所以这个矮凳应该是给小孩子用的吧。
　　这个高度贴在妈妈背后让我觉得有些新奇，鼻子里充满了妈妈洗发水的香味。
　　我双手从妈妈腋下穿过，正好放在妈妈乳房上抚摸。
　　而且还有个玩法，就是把双手从妈妈锁骨肩膀上探下去，也可以扣住妈妈的乳房。
　　我找到了舒服的姿势，缓缓的享受妈妈乳房的极致柔软，耳中听着妈妈若有若无的呻吟，继续刺激她说：“桃芽姐姐看到这时，有两个可能。一是继续偷看，然后在我们准备回家时偷偷躲在大门两侧的茶叶树后，等我们离开了她再偷偷摸摸回家。”
　　妈妈用柔美的声音问：“还有一个可能呢？”
　　我说：“她会拿起你放在门上的连衣裙，然后缓缓向我们走来。”
　　妈妈回头笑着问：“她走过来会怎么样？”
　　我想了想说：“可能会把衣服给你，然后想听你解释吧？你会怎么解释给她听？”
　　妈妈毫不犹豫的说：“我当然只能讲是我勾引你了，两个人只能保一个嘛。如果讲你强迫我，她也不会信啊。”
　　我想了想还真是这么一回事，我何德何能敢强迫小学时还把我收拾得服服帖帖的妈妈？
　　于是我赶快问我想知道的：“那你怎么和她说？你就当她坐长椅那头，你想一想。”
　　妈妈不满的说：“她如果过来了坐那里，你还继续这样摸我？你下来坐好。”
　　我只能乖乖从矮凳上下来，和妈妈一起坐在长椅上。当然，妈妈事先从挎包里拿出几张湿巾，让我仔细擦干净了她要坐的地方。
　　等我忙活完，妈妈也想到了怎么讲话，她说：“我会跟桃芽讲，自从和孩子他爸处于半分居状态以来……不对，我应该先讲我发现你爸在外面找了好多情妇，于是气不过也想找一个情人。”
　　我嬉皮笑脸的接上去说：“找来找去就找上我了是不是？”
　　妈妈打了我一下说：“怎么可能，这么假的事谁会信。我当然会说和情人幽会的时候被你发现了，然后正好最近发现你在偷看色情漫画，成绩也一落千丈。于是我就献身满足你的性癖，让你亲亲摸摸，好好学习。”
　　我犹豫了一下，说：“那她会相信我们只是亲亲摸摸，没干过那种事吗？你看你都穿成这样，在这种地方和我约会，我觉得她肯定不信吧？”
　　妈妈也支支吾吾了一下，说：“不信就不信吧，我也没办法啊，我又不是处女，怎么证明没和你有那种关系？”
　　我把话又说回来：“那你也知道，我们发生关系还是不发生关系，旁人根本就不会知道啊。你还一天到晚犹犹豫豫的，像你刚才讲的，又不是处女，做了别人也没办法证明我们做了。没做，我们也没办法向别人证明我们没做。”
　　妈妈一下子愣住了，我乘机继续说：“你说要是爸爸哪次偷窥到我们最近的福利现场，我们向他解释没发生关系，他会不会相信呢？”
　　妈妈苦笑着说：“当然不会，我们现在其实早就超越了母子正常关系，早就是你期望的那种‘乱伦’关系了。妈妈也肯定知道的，真的不是自欺欺人。又不是只有做了那种事才叫乱伦，我们这种暧昧情况，百分之百算乱伦了。”
　　我期待的望着妈妈，等她继续说。
　　妈妈扭头看着铁门方向说：“可是我坚持告诉你我还没准备好和你做，这话为什么不是自欺欺人？正因为我想过和你做的种种问题和后果，才这样告诉你。”
　　我激动的说：“哦？妈你想过跟我做的事？什么时候？”
　　妈妈抓住我的手放在她大腿上来回摩擦说：“很早了，大概是暑假在衡水的那段时间开始吧？以前也隐隐约约想过，但是也并不急迫。在衡水时我就想，迟早有一天你会不满足于我划下的高压线。而我又很满足于不触碰这条线，所以总是要找个办法，要么说服你接受我的高压线不能逾越，要么我自己说服自己撤销高压线。”
　　我忍住内心狂跳的紧张，尽量语气平缓的说：“那么有办法撤销高压线吗？”
　　妈妈看着我说：“当然有，而且很简单，就是我忍着就行。”
　　我支支吾吾的说：“不是……这应该不简单吧？如果忍得住……只用忍着就行，还用纠结那么久？”
　　妈妈说：“我是觉得自和你有暧昧关系以来，除开最先几次，后面自己莫名的乐意配合你，比我自己想象的还配合。所以想着既然我心里说不定也很喜欢，那就这样慢慢来，一路暧昧到高中，把你爸以前教我的一些东西挑着用一些，这样慢慢的我就接受你了。谁知道你进步那么神速，我还以为你要到高二、高三才有机会挑战年级第一呢。”
　　我点头说：“哦，我知道，你之前跟我说过，如果我上了高中，个子和你差不多高的话，你就不会有很排斥我的感觉。”
　　妈妈点头说：“是啊，如果你个子高一些壮一些，把灯关暗了感觉就不会那么怪怪的。最起码不会像未成年人，你知不知道你又瘦又矮还有一张娃娃脸，哪怕是和你接吻也让人很有罪恶感啊！”
　　说着她狠狠的抓了我小臂一把，妈妈的手掌能把我细细的小臂给整个包住。
　　不过既然她这样说，我就转身抱过去，一手搂着妈妈的脖子亲吻起来。
　　妈妈也很习惯和我舌吻了，被我猝不及防的吃了几口舌头，推开我说：“我还没说完，你不是像未成年人，而是根本就是未成年人。妈妈也是有自尊的，哪怕舍弃一切脸皮，等你16岁以后再提出邀请也远好过现在啊！”
　　我低头说：“我不知道，我只是想在今年能实现这个愿望。因为我盼了好久，不想等到明年。而且就像你说的，难不成明年我就不是未成年人了？后年我们就能轻轻松松了？甚至我比你高了，你就能放心大胆的和我做爱了吗？”
　　妈妈沉默了，我继续说：“所以我豁出去了，只要能实现我的愿望，你让我摘星夺月都行。比如说如果我得了年级第一，你就和我做一次，下一次等我在实验班拿到学科竞赛奖项等荣誉再做行不行？平时我不会骚扰你死皮赖脸要做的。”
　　妈妈低声说：“我才不信，一但做了男的不可能忍得住的。你爸刚和我结婚那几年，缠得我要死。”
　　我连忙说：“你不是之前也不信我能在半年拿下这种成绩吗？”
　　妈妈继续不信说：“那是因为你被我吸引住了，但是一但做了，情况又不一样，没有其他的奖励能吸引你了。”
　　我撇撇嘴说：“那时妈妈你坚决不和我做，我还能翻天不成？”
　　妈妈果断的回答：“你怎么知道妈妈到时候能坚持不和你做，万一心疼你又让你做了怎么办？”
　　我乐了，欢喜的说：“这么说你也想过，到时候我得了年级第一，你也可能心疼我的努力、辛苦，然后和我做了。”
　　妈妈不带犹豫的说：“当然，我要是没想过这个，怎么会犹豫。正是因为两边都有风险，所以才要如实的告诉你。”
　　我脑子听得有些乱，于是梳理了一下内容，问：“你的意思是，想要顺其自然，所以心理上还没准备好。但是如果我苦苦哀求你，说不定你会心软？”
　　妈妈不好意思的说：“我没这样讲啊，只是这样想过。你那么努力学习，我现在也不好叫你停下，慢点拿年级第一，因为妈妈还没准备好。”
　　我于是试探着撒娇：“那……你能不能到时候忍一忍，满足一下我这个小可爱呢？”
　　妈妈打了我手一下说：“想对妈妈做这种事的，怎么可能是小可爱。”
　　我嘟着嘴说：“以前你都是这样叫人家……”
　　妈妈歪头说：“以前你也不会老想着和妈妈做这种事啊。”
　　我搂着妈妈的腰，在她耳边轻声说：“妈，以后我一定要和你做爱时听你叫我小可爱。”
　　妈妈听得呼吸都急促了一下，在我大腿上拍了一下说：“又开始意淫了！”
　　我得意的说：“反正是你说的，哪怕今年我不能实现愿望，明年、后年迟早也能实现愿望的。”
　　妈妈双手捂脸说：“别说了，好羞耻啊~~一想到你小时候我脑子里有画面了！”
　　我故意逗她说：“是有画面还是有声音了？”
　　妈妈一下子站起来走动着说：“都有！你太会联想了！果然我还是接受不了被你那个，绝对会疯掉！”
　　我连忙追过去，从后面把妈妈抱在马路中央停下说：“真的？说不定你会觉得体验很棒呢？你看你之前不是说没发现自己很配合我吗？说不定……”
　　妈妈猛的转身把我抱在怀里，略带哭腔的撒娇说：“你不要再讲了！我让你随便摸随便亲好不好？想这个东西我头晕，要不然你到时候把我灌醉好不好？或者我吃个安眠药，反正你实现愿望，有搞了就好。”
　　我舔了一下妈妈的乳头，抬头和妈妈说：“那样的话，妈妈就能接受了吗？”
　　妈妈冷静下来说：“当然事后肯定也接受不了，但是比起去想和你做那个事的画面，总要轻松很多的。”
　　我低下头，把身体移到妈妈身侧紧贴住。
　　伸出手轻轻放在妈妈小腹上，缓缓的摸了下去。
　　等妈妈身体轻轻一震，我说：“但是我的愿望，从来不是单纯做这种事，妈妈你知道吗？”
　　妈妈沉默了一下，说：“知道啊，你的愿望只是和我，或者说想要体验和我那个的感觉。所以我一直也是以这个为前提去做自己思想工作，如果我不能心甘情愿、自然而然的和你发生关系，岂不是也不符合你的愿望吗？把我迷晕了，随便把我做了，你也没什么兴趣吧？”
　　我点头说：“是啊，我从来没想过第一次这样浪费掉，我生命里最重要的第一次，寄托了我全部的理想和追求。这样草率的解决，简直就是和理想背道而驰。”
　　妈妈幽幽的说：“既然如此，那你就不能等等吗？等到……人家说的瓜熟蒂落，等到顺其自然，等到水落石出。这样的第一次，才会足够美好吧？”
　　我点点头说：“我也这样想过，我幻想妈妈穿着婚纱在烂漫的大床上铺满玫瑰花瓣，然后我们两情相悦的做爱。但是……你不觉得这种想法很是荒唐吗？”
　　妈妈问：“当然啦，你居然还幻想我穿婚纱……是那个手游里有狗耳朵那个女人的打扮吗？”
　　我连忙纠正说：“我说的荒唐，是指妈妈很可能以后也没办法心平气和的和我手拉手，走向铺满玫瑰花的大床。”
　　妈妈静静的听我说话，没有打断我。
　　我继续说：“假如我满了16岁，或者假如我满了18岁，变得比你还高大。也许你现在会觉得未来的又高又帅的卿卿很陌生，所以你可以幻想现在的自己和未来那个卿卿做。但是如果我们一起度过这几年，你一天天看着我长得比你高，你还能想象自己在玫瑰花床上为我献身吗？你只会满脑子都是母子伦常，满脑子都是和我从小到大长大的画面和声音。到了18岁，你也绝不可能在做爱时叫我小可爱对不对？”
　　妈妈想着想着脸又红了，在昏暗的路灯下都能看出来她脸红通通的。
　　我继续说：“所以，我想要的愿望，是妈妈以妈妈的身份和我做爱。既然妈妈的身份是你自己，那么你就绝不可能会什么两情相悦、自然而然、心平气和。不管是14岁、16岁还是18岁，到了那天你再有准备，结果仍然是一样的。”
　　妈妈颤声问：“什么结果？”
　　我回答：“要么你忍着内心的挣扎和我做了，要么你忍不住逃走。”
　　妈妈刚才还紧张得不行，听我这话她突然又站直了，她语气缓和的说：“这你就小看妈妈了，自我纠结这个事以来，就没想过逃走。假如……我是说假如啊，假如我想通了，把你牵到了……玫瑰花瓣床前，就是再困难再痛苦，我也会实现承诺。”
　　我体会到妈妈心里的纠结了，于是把脸埋在她腋下说：“为什么你对我这么好啊……”
　　妈妈用最轻的声音说：“可能，我也想看你实现愿望以后的表情吧。你不知道啊，我小时候在这个村子长大，一直喜欢一个大我五岁的大哥哥，但是直到他结婚生子，我也没有勇气告白。一直到高中，妈妈都经常梦到和他在一起。在梦里我经常和他亲嘴拥抱什么的，但是现实中，我们就很小的时候拉过手，背过我。
　　那时我经常想：‘等我小学毕业了，不是小孩子了就去说做他女朋友’，等我到了初中他有了女朋友，我又想等他和女朋友分手后再告白。结果他高中毕业直接结婚，第二年就有了小孩。”
　　妈妈一边抱着我像跳交谊舞一样缓缓的摇动，一边轻声说：“那时我才是镇上的初三学生，无数个夜里在寝室哭醒，后悔到吃不下饭。因为我听说他婚后生活也不幸福，是家里逼他早结婚的，在我们这里乡下高中毕业直接结婚生小孩的很多，生完夫妻俩就去广东打工了。”
　　我在妈妈怀里被她摇着别提多舒服了，静静的听妈妈讲她的初恋史：“后来我听他妹妹，也就是我高中同班同学说，其实他一直很喜欢我，因为我长得漂亮又高挑又白净，家里还是文化人，爸妈虽然下放在湖边村生产队，但是早就改革开放恢复了市里教育局的编制，以后总是要回城里的。所以他也很自卑，不敢招惹我。”
　　我问：“后来呢？现在他在干什么？”
　　妈妈说：“后来他在广东的工厂打工，生产线出了事故，他一只手有了残疾，伤好了脾气变得很差，和第一任老婆离婚了。现在在越南一家制衣厂做技术指导，听说在那边也有了个家生了个男孩，去年还带回来给你外公看过。”
　　我好奇的问：“那你现在是对他怎么看？”
　　妈妈回答：“早就放下了啊，大学时就想开了。遇到你爸更是把他忘得一干二净，再怎么说，你爸年轻时无论相貌、性格、脾气、文化都碾压他啊，他毕竟没怎么读过书，又干很苦的工作，去年我看了他们发群里的照片，现在又黑又老看起来比你爸老了十几岁。”
　　我把话题绕回来说：“那你说这个人的故事的意思，是想帮我实现愿望么？”
　　妈妈继续手臂环绕着我肩膀旋转摇摆，任由自己的乳头戳在我脸颊上，温声说：“差不多吧，从一开始你说想看我穿裤袜，我就是在实现你的愿望啊。虽然你没说后面的，我又怎么会猜不到你最后想和我做什么。仔细一想你刚才说的话，我多少还是有点自欺欺人，即使想帮你实现愿望，但是我也毫无疑问是你妈妈，怎么可能真的顺其自然。虽然我是真的想保持现在这种关系，为了防止你得不到我觉得无聊，还准备了一些你爸以前教我的小道具。”
　　说着妈妈点亮手机，在淘宝里操作了一下，给我看了一个定制商品。
　　这是一个男用穿戴内裤，有一个像卫生巾一样的超厚硅胶垫片。
　　模特穿上的话超级丑陋，感觉下面隆起巨大一团一样。
　　这巨大一团就是硅胶垫片，垫片在鸡鸡的位置有个洞，直通垫片外侧，不过这个洞没有贯通，穿上后伸手从洞里能扣出来一个薄薄的不可拆卸的硅胶套套，和避孕套一样前端有子孙袋，抠出来拉直高出硅胶垫一厘米多而已。
　　所以，这玩意其实是个穿戴式自带可重复使用套套的飞机杯？
　　我看了一下商品说明，是配合抱枕使用的。
　　因为很多抱枕上是没有洞洞的，鸡鸡顶上去不舒服，所以穿上这款硅胶飞机杯内裤，把硬起来的鸡鸡塞到硅胶洞里，对着抱枕顶上去，射精也不会污染到抱枕。
　　我看了看说：“这个东西……是穿着的飞机杯？”
　　妈妈回答说：“差不多，你爸以前在我经期时忍不住了，就穿这个让我穿好内裤然后从后面顶我屁股。”
　　我疑惑的说：“看商品图鸡鸡只能顶到接近洞口的位置，那样的话就是用这团硅胶顶你屁股吧？”
　　妈妈说：“商品是这样设计的，但是你爸很坏想出了办法，他买了好几个厚度型号的，找了一个比较薄的型号，戴上去外面能露出一厘米鸡鸡头的，你别说那样还有点舒服。”
　　我坏笑着说：“妈，你的意思是能让我进去一厘米？”
　　妈妈吐舌说：“不是，当然要穿内裤让你顶了，不过据你爸的反应，这样他也挺满足的。而我也觉得还行，刺激度和让你摸差不多，不至于太深入。话说上次你在家里摸我，都比你爸当年这样顶要深一些。”
　　妈妈关了手机说：“总之，我之前是希望用这些小道具慢慢的满足你，然后自然过度到更刺激的程度。但是你今天说的也有道理，再怎么样自欺欺人，事到临头还是面临一样的问题。那就是我们两人总要有一人迁就对方，要么是我解散这个游戏，要么是我咬紧牙关满足你的愿望。不管是今年、明年还是什么时候，这个选择总是要做的。”
　　我点头说：“嗯，我之前也想，和妈妈温馨自然的做爱也许是可以实现的，但是不可能是第一次实现。如果那样……你也就不是我妈妈了，如果你是我妈，那么第一次就不可能有什么温馨自然。母子乱伦这个东西，天然就离温馨自然有个十万八千里远。假如世界上隔壁市有一对母子，她们温馨自然的跨过了这一步，只能说明她们彼此没拿对方当母子看。而是色欲超越了母子关系，说是乱伦还不如说是普通的男女罢了。”
　　妈妈皱眉说：“那你还对我充满着色欲，你没把我当妈妈看？”
　　我回答说：“当然不是，我是对妈妈充满了色欲，所以我一开始也觉得，自己幻想的两人在玫瑰花床上两情相悦的做爱，有点变扭。只是我不知道为什么别扭，一直没说罢了。今天我终于明白，幻想中那个根本不是妈妈，而是和妈妈之前幻想的那个大哥哥一样，是一厢情愿的单恋罢了。我的妈妈自尊心那么强，头脑那么聪明冷静，性格那么自律坚强，怎么可能轻松自如的和我乱伦呢？所以我一下子就想到了，现在这个还没有准备好的妈妈，这个慌张心乱的妈妈，才是真实存在的妈妈。假如这次我是全年级第一，妈妈今晚要和我做爱，那么现在这个紧张到要晕倒的妈妈，才是我最爱的宝贝。我应该珍惜这样的妈妈，哪怕她全程紧张发抖，就和你现在这样……哪怕过程很不完美，甚至会失败，也会是我最宝贵的第一次体验。”
　　妈妈颤抖着说：“你这样讲我更紧张了，你真要侵犯一个怕成这样的妈妈啊！好无耻啊你……”说完妈妈用更低的声音凑到我耳边说：“到时候被你搞完，我肯定要狠狠打你一顿出气。”
　　妈妈突然对和我做爱这件事松口，让我手足无措，甚至呼吸停顿了。
　　她说完也不敢看我，按着我双肩把我推开一点，两腿交叉夹着屁股身上还在抖呢，看起来像尿急一样。
　　我此时脑子里一片空白，完全不知道怎么把这气氛继续下去，妈妈低头看了一会自己的脚，拉着我朝明子村方向散步。
　　大概走了一会平息了呼吸，妈妈小声说：“刚才我真被你诱惑到了，说的是真心话哦。”
　　我低头嗯了一声，说：“妈妈你也别慌，我真不容易拿到这个年级第一，对外公说今年也是吹牛，能明年上半年拿到就是奇迹了。”
　　妈妈不置可否的抓着我的手大幅度前后挥动，然后把我的手掌抓在自己腹部的连身袜上抚摸，说：“想通这个以后，反而有点小期待。女人的心思真的好善变，你也要小心，说不定明天我起床就觉得自己昨晚脑子短路，马上翻脸不认账呢。”
　　我笑着说：“妈妈你又不是第一次这样，以前你会穿很暴露的给我看，这几个月你又缩回去只给看毛毛了。”
　　妈妈哼了一声说：“知道就好，女人嘛，承诺都是看心情的。不管明天我怎么想，刚刚我是觉得有点小期待，谁让你爸老惹我生气。一想到你趁我没反应过来拿了年级第一，把我给办了……就是那种我忍着恶心抱着你让你脱处那种，施舍的那种，你别笑……哈哈哈，你趁我和你爸闹矛盾诱惑我，把我那个了，然后我就会想，看，你爸活该吧。自己老婆被人趁虚而入，痛失贞操……你不要笑，谁让他一点都不重视我。女人特别需要被关注、被感动的。你爸颈椎坏成这样，这么大人了，回来宁肯和朋友去网咖玩游戏，也不肯陪我。明明知道玩游戏会加重病情，甚至颈椎病都和长期打游戏有关，但是他就是不听，我想到这里就觉得好气。你不知道，刚结婚那几年，你爸对我特别温柔，特别用心。把我骗得团团转，让我脱光衣服拍照我去了，让我在野外和他一丝不挂的散步我做了，甚至瞒着父母在老家偷偷做爱也干了。结果现在，他一点都不珍惜我，不知道我在单位里多少人追。你是知道妈妈长得多好看，身材多好吧？”
　　我连连点头，感觉妈妈现在像喝醉了一样话多。于是说：“你已经美到母子伦理都挡不住我对你的企图了。古往今来少有，这么说不过分。”
　　妈妈笑嘻嘻的说少来，捏着我的手放在她乳房上说：“你也变态到古今少有，少有你这么恋母又厚脸皮的人。”
　　我嗯了一声，说：“一想到你忍着打我的念头把我抱在怀里让我……别打，你听我说。一想到你排除千难万苦赠与我……那啥，你的贞操……别捏好痛。我感觉比之前幻想的那个粉红色大床的故事还要喜欢，哪怕被你事后打死，我也要绝不眨眼的挨这顿打。”
　　妈妈轻轻抚着被她捏红的手臂，幽幽的说：“我肯定会真的生气的，你该跑还是要跑，免得事后打坏了我又心疼。你看我每次发脾气摔东西，事后还不是又心疼又气愤。”

第48章
　　我和妈妈边开心的聊天边散步，回头一看居然离候车亭挺远的了，于是问：“要不要继续往前走？我们离你的衣服越来越远了呢！”
　　妈妈停下了犹豫了一下，正想说点什么，突然看向明子村来路说：“不好，有车来了。”
　　我扭头一看，地平线远处一束灯光晃来晃去非常显现，显然是在不停的拐弯。
　　于是我们扭头就快步往回赶路，我还嘴里说：“别怕妈妈，还挺远的。这都什么人啊，这么晚了还去坝上？”
　　妈妈听了反而快步小跑到前面，嘻嘻哈哈的挺欢乐。
　　我们小跑一段走一段赶到候车亭，回头发现那车光声音巨大，其实开得也不快，离我们还有不短距离呢。
　　我看了看车灯变化，对妈妈说：“要进村吗？有没有可能这车是来我们村的？进去了就是笔直的村道反而没地方躲了哦。”
　　妈妈也想到了这点，说：“你不是说进去门口侧面有些茶树可以躲吗？”
　　我回答说：“那些树很稀疏啊，如果没灯借着黑暗可以躲躲，要是这车进来，大灯一照里外墙反射一下，很容易看到有人。”
　　当然我们也可以锁门然后躲起来，但是会来村里的人肯定都有外公电话，到时候外公还是要打妈妈电话让她来开门。
　　哪怕妈妈把电话静音，外公打不通妈妈电话还是会骑电瓶车到村口来帮司机开门，那时可就无处可躲了。
　　所以妈妈想了想说：“我们躲候车亭后面吧，这个候车亭又不透明。”
　　我想了想说：“你去躲起来，我在候车亭坐着，司机看到我我就说帮亲戚开了一下门，在这里坐会休息再回家。要不，怎么解释大门还开着周围就没人了呢？”
　　妈妈点头一下子绕开候车亭躲后面去了，我坐下来才想起来，妈妈的连衣裙不就搭在村口铁门上吗？直接过去拿起穿上不就不用躲任何人了吗？
　　不过这时再反悔也来不及了，那车已经拐上了直道，黄黄的车灯照亮了整条路。
　　我猜我妈也懵了，这么简单的解决方法也给忘记了。
　　我掏出手机，装做玩游戏的样子，等这车靠近。
　　轰隆隆的轰鸣声中汽车过来了，灯光过于刺眼我什么都看不清，等车子停稳我才看出来是台蓝色的四轮农用车。
　　司机大叔很热情，问我是不是在等车。
　　我解释以后，他不但没开走，居然还熄火了。
　　巨大的噪音瞬间消失，我不但没有觉得舒服，反而吓得汗毛都竖起来了。
　　因为熄火那瞬间，我听到背后一墙之隔妈妈的鞋跟发出了声音！
　　大叔是不是觉得噪音太大听不清我说的话？所以才熄火？
　　司机大叔温声用土话和我聊了几句，我不得不绞尽脑汁回忆土话发音回答，心里想的是他怎么就不走了？
　　看着司机大叔在驾驶室掏摸了一会，咔哒一声大响，打开车门跳下来了！
　　这安静的旷野里开个车门都能发出巨响，这车是有多破啊！估计这下给妈妈吓得够呛。
　　司机大叔穿着拖鞋吸啦吸啦的从驾驶室来到小小的候车亭里，他手里提着一个白塑料的大塑料壶，走到候车亭边上的水龙头那里，拧开盖子送到水龙头下开始装水！
　　我汗毛直竖，因为妈妈就是从这个位置走到候车亭背后的，司机大叔要是心血来潮到候车亭背后去尿个尿，就会发现妈妈，这候车亭那么小，总共才3 米宽。
　　妈妈此时距离司机大叔直线距离，不超过2 米！
　　随着大水壶越装越满，司机大叔动作也吃力了起来，这个水壶很大，装了相当多水。
　　司机大叔突然用普通话对我说：“帮我关一下水”，显然是发现了我土话水平一般，怕我听不懂。
　　我连忙过去关水龙头，司机大叔费力的提着这壶水，在车头撬开引擎盖。
　　在惊天动地的开盖声中，我似乎都隐隐约约听到妈妈不安的换姿势声音，是那种鞋跟发出的微小声音。
　　大叔把水箱加满水，又掏出手机趴下去看水箱漏水情况，唠唠叨叨的抱怨说新修的县道那边候车亭看似更豪华，但是没有配备自来水，所以他这种水箱有问题的老车，还得走这条路才方便取水。
　　大叔加完水，又过来把水装满，估计是接下来懒得再中途找水了。
　　我牢牢的霸占住水龙头通向妈妈躲藏处的路口，顺便帮大叔开关水龙头，送他上车离开。
　　等这台破农用车轰隆隆的离开老远，我才把妈妈叫出来。
　　我们望着这台远到看不到灯光的破车，发现即使这么远还是能清晰的听到轰鸣声。
　　我坏笑的看着妈妈说：“刚才是不是吓尿了？”
　　妈妈故作轻松的说：“当然没有，就他停车的时候吓了一跳，后面他往我这边来接水，我反而觉得好刺激呢。”
　　我说：“你该不会以为刚才很安全吧？他是正好这会不想尿尿，万一他要解小便，就会绕到你那里去。”
　　妈妈撇嘴说：“那你就不会救我？你可以装傻说不能随地大小便啊。”
　　我说：“我那时脑子里一片空白，哪想得到啊。不过估计他也是这样想的，这一路几公里就有一个候车亭，他完全可以到下一个没人的候车亭后面去解决小便问题，没必要当着我的面小解。你看他后面对我说普通话，可能就会觉得不好意思，如果是本地人他可能就不在乎了。”
　　妈妈嗯了一声，不知道怎么的反过来把我搂在怀里，小声说：“这估计是我们露出以来最刺激的一次了，我现在有点兴奋又很后怕。”
　　我说：“那以后还想这样吗？”
　　妈妈想了想说：“怎么说呢？即要这样靠近别人，又不能这么危险，你看看有没有什么办法？”
　　我抬头搂住妈妈的脖子在她嘴唇上亲了一口说：“你来想办法啊，这样会更刺激吧？我做个助手就行。找一个即安全，又危险的地方。”
　　妈妈嗯了一声，继续让我亲。我忍不住说：“舌头”，妈妈反而笑着推开我说：“你忍一下，不是说好了晚上睡觉的时候再给福利的吗？”
　　我不说话笑着抬头看她，妈妈被我看得不好意思，说：“那我现在稍微给你点福利吧，你到长凳上躺好。”
　　我乖乖躺平，妈妈把斜跨包取下来放在矮凳上，然后翻身骑上我大腿处，俯身下来一手撑在我脑袋边上，一手解我衬衣扣子。
　　短袖衬衣全部解开后，妈妈用手把我衣襟左右推开，露出我赤裸的胸口和肚子。
　　妈妈在我裸露的肚子和胸口用手缓缓的抚摸着，让我心跳加速。
　　她低头下来用耳朵贴在我胸膛，听了一下我激烈的心跳。
　　然后双手撑在我身边，让自己右边乳房贴过来，从我肚子触碰到胸口。
　　而且她还故意慢慢的在我胸口乳头位置画圈，用她的乳头。
　　妈妈的乳头最起码是我的……十倍大？她乳头在我见过的裸体女人照片中属于很小的，但是我的乳头更是完全没有发育过，比黄豆还要小。
　　也难为她在这种昏暗路灯余光中能找到，估计是刚才靠摸确定的位置。
　　乳头被触碰的感觉相当奇妙，尤其是视觉效果满分的情况下。
　　可是我刚刚被弄出感觉，妈妈就赶快起身让我穿好衣服，自己重新挎上挎包往回走。
　　我看了看自己高耸的裤裆，大概是妈妈怕我在这里直接爆炸掉吧，好戏还是要留在最后的。
　　回到铁门桥头这里，妈妈示意我拿上她的连衣裙跟上，自己当先一步昂首挺胸的走上了桥。
　　我连忙转身锁门，拿上连衣裙追过去说：“妈你不检查一下茶树那边啊，万一桃芽躲在那里怎么办？”
　　妈妈说：“她要是躲起来，我为什么要故意去找她，这不是给我自己难堪吗？”
　　我说：“看一下更安心嘛。”
　　妈妈回头冲我眨眨眼说：“但是那样就不刺激了不是吗？你看现在我们不知道桃芽在什么地方，有可能在家，也有可能去了你外公家，也有可能正在街上找我们。”
　　我点头说：“是啊，说不定随时可能遇到她呢。”
　　妈妈牵着我的手走路说：“所以才很刺激啊……”
　　我们俩搂在一起慢慢腾腾的散步，结果刚进村里，走进明亮的路灯范围，妈妈就明显紧张了起来。
　　我一方面说：“怕什么嘛，你刚才不是说不怕的吗？”一边把妈妈拉着走。
　　妈妈一边笑一边挣扎。
　　没两下我手里的连衣裙就被她抢过去了，不过妈妈也没仔细扣上连衣裙前襟的排口，只是两手拉着两片衣襟掩在胸前。
　　我们走了一会，看到四下确实没人，妈妈探头探脑的把连衣裙又脱了下来。
　　我看她又大胆起来，就干脆轻轻搂过去要亲嘴，结果被妈妈狠扭了一把说：“想死啊，这么危险的地方，你外公和桃芽随时有可能出现呢？”
　　我不满的说：“你不是在外公房间装了摄像头吗？打开看一下不就行了。”
　　妈妈掏出手机说：“行，你别乱动，我看看。”
　　她操作了APP ，我凑过去看到监控里外公外婆津津有味的看着抗日电视剧，桃芽不在屋里。
　　妈妈明显松了口气，把APP 关了说：“我们去桃芽家看看吧，如果她也在家，我们就可以这样在村子里走走。”
　　普通的村子主要路口都有摄像头，是什么公安的“雪亮工程”。
　　但是承包了本市大量雪亮工程业务的妈妈显然知道湖边村没有，因为这里连自然村的编制都被撤销了。
　　所以，只要确认村里能行动的人都没出门，就可以为所欲为。
　　其实能走的地方也不多，毕竟是个废弃的村子，也就几条主要街道有路灯罢了。
　　我偷偷落后妈妈几步，在明亮的路灯下欣赏妈妈修长又社保的身材。
　　妈妈回头瞪了我一眼说：“去完桃芽家再让你随便看，现在别磨磨蹭蹭的。”
　　野外的村里特别寂静，妈妈走在水泥路上的皮鞋脚步声相当清晰，所以走着走着妈妈身形越发缩手缩脚起来。
　　每到有岔路或者转角的地方，都小声让我先过去看看。
　　我小声感叹说：“要是桃芽没来多好，妈妈你这样紧张我都替你心惊胆战的，要不还是穿起衣服来吧？”
　　妈妈回答：“不用，我原先想的是桃芽不在就不刺激了。如果换成其他人在村里，我会很害怕，也不会想露出。但是是桃芽的话，我就是稍微有点紧张，谈不上不敢脱。”
　　我妈看来对桃芽是真的有自信，当自己女儿……不，比自己女儿还放心呢。
　　这算什么关系？桃芽姐姐是她最忠心耿耿的部下吗？
　　不知道为什么我有点吃醋，所以撒娇说：“你不怕我怕啊，要是被她发现了，以后我可没脸见桃芽姐姐了，她得怎么看我啊？”
　　妈妈笑着说：“她怎么看你？不过就是看穿你色眯眯的本质罢了，估计以后会离你远点，这不是正好么？”
　　我一本正经的说：“别！我对她可没什么色欲念头，给我看我还不要呢。”
　　妈妈皱眉说：“那也奇了怪了，你和她也一起从小长大，她今年20来岁身材也和我相差不多，为什么你就对她一点想法都没有？各种条件和我不是很像么？”
　　我想了想说：“还是有差别吧……身材上差别，她比较消瘦骨感，胸也不小但是差你一些，腿虽然直但是太细了。相貌也没你漂亮，只能说普通的漂亮吧？谈不上特别漂亮……不过妈妈你说得没错，就外形来说你们差距并没那么大。我之前跟你讲过，想要的就是和你相处时那种舒服的温馨感吧。桃芽姐姐……就没那种感觉，你看这半年我很少见她，也不会特别想念。”
　　妈妈感兴趣的问：“我又怎么让你觉得舒服？”
　　我回答：“就是……自从我们开始拍照以来，你对我越来越亲近。从来都没骂过我，没对我生过气，所以我特别有安全感。你还记得吧？小时候你经常骂我，动不动就冷着脸几天不理我。”
　　妈妈皱眉说：“那当然啊！你那时动不动就逃课和那些人去鬼混，成绩一塌糊涂，怎么可能不生气？我打过你几次耳光吧？还为这个生气？”
　　我摇头说：“不是了，我不是怕回到过去的日子吗？你可不是普通的打耳光，是打得特别用力的那种，整个脸都肿起来，上课时老师都发现了。”
　　妈妈撇过头去嘴硬说：“谁让你那时那么不听话。”
　　我好笑的说：“妈，你那时为什么不知道像现在这样……鼓励我学习？”
　　妈妈嗤笑一声说：“那时你懂得什么丝袜什么大腿么？你也是今年才在电脑上看那个……被我抓到现行的。”
　　我想了想说：“那也没办法，小学时我根本摸不到家里的电脑，也接触不到网上那些知识啊。”
　　妈妈不满的叹气说：“唉……网上那些色情的东西根本禁不完，随便谁想要找，一找一大堆，这个社会简直是放纵你们年轻人对色情的东西上瘾。”
　　我点头说：“差不多吧，谁家的也迟早的事，我还算同学里面接触这个比较晚的，很多人小学时期就在QQ邮箱里存了好多色情网址。老周的账号都注册3 年了……他花了90元和别人买的号。”
　　妈妈只能说：“所以我也没特别在意这个，你们这年纪的小男生好色就好色呗。我自己随便搜都搜得到，你们随便找个黑网吧，浏览器里收藏夹就很多色情网址呢！你大表哥从高一开始，每次看到我都死盯着我胸看，搞得我都不怎么想去他们那边串门。”
　　我笑着说：“其实刚才宁仔表哥也偷看了……”
　　妈妈不在乎的说：“我当然知道，你每天都经常偷看我，我又怎么会擦觉不到他在偷看？不过宁仔只敢偷偷瞄一眼，我无所谓。你大表哥只要我出现，老是找借口进出都要黏着我就很恶心。”
　　我于是问：“我也天天黏着你，会不会很恶心？”
　　妈妈笑了一下，牵着我的手小声说：“不会，因为你是我的小可爱啊。”
　　说完我们吻在了一起，说不出是谁先主动。
　　然后我们又分开，也说不出是谁先分开。
　　我小声说：“我想摸一下你，到黑一点的地方去可以吗？”
　　妈妈偷瞄了我微微鼓起的裤裆一眼，轻轻点头。
　　我拉着妈妈的手朝街边没有路灯的区域走去，到了一个曾经的小卖部屋檐下我选择了停下。
　　结果妈妈没挺停，反过来拉着我走进小卖部廊下的柱子阴影中。
　　这种苏联式红砖建筑的廊柱很粗，走到廊柱背面漆黑一团，刚刚从路灯下过来的我们两眼啥都看不见了，黑暗中只听见妈妈轻声说：“就这里……”
　　我在黑暗中朝妈妈的脖子位置伸手过去，抚摸在妈妈颈部侧面。
　　然后向上摸到妈妈脸颊，偷偷摸到她的耳垂。
　　轻轻捏了几下妈妈耳垂，引发了她身体抖动和嘻嘻的笑声，然后回到脖子和锁骨，一路仔细的用掌心体验妈妈身体表面的曲线。
　　我用右手从妈妈身体左前侧摸下去，来到了乳房位置，故意绕开乳峰走侧乳经过，然后从肋骨来到柔软的腰部，体会着妈妈腰部脂肪的柔软，改道前往肚脐和小腹折向腹股沟。
　　再用另外一只手示意妈妈两腿分开站立，然后右手从妈妈腹股沟缓缓向阴阜移动。
　　随着妈妈沉重的呼吸声，我故意从大阴唇外略过，走妈妈大腿内侧卷向她膝盖弯里，接着两手抓住妈妈的小腿对她说：“你面向柱子，然后扶着抬起脚。”
　　妈妈转身背对我扶好柱子，乖乖向后抬起了被我抓住的脚。
　　我双手将妈妈后抬的左腿拉到我大腿高度，然后轻轻脱掉她的小皮鞋放地上。
　　妈妈笑了一声说：“不要，有味道的，下午洗澡的穿了几个小时，你不可以闻听到了吗？”
　　我将她的脚越举越高，点头回答：“好的，我给你按按总可以吧？”
　　妈妈背对我低头说：“回去床上按不行吗？今晚反正一起睡。”
　　我听到这个裤裆更紧了，嘴里说：“不一样，这里也很好玩的。”双手握住了妈妈的丝袜脚。
　　尽管刚刚摸过妈妈的小腹和侧乳，但是丝袜脚入手又有特别的新鲜感。女性的脚真是很神奇，让男人欲罢不能。
　　因为脚这个东西人人都有，哪怕是男孩在成长过程中也会给自己洗脚，搓脚。
　　所以对脚的认识一般来自自己的脚，但是当他握住一个发育成熟的女性的脚的时候，那种“卧槽原来熟女的脚是这种握感！原来男人女人的脚根本不是一个概念！原来女人的脚一握上去就有想用力捏紧的诱惑。”
　　古往今来中国产生的恋足癖数不胜数，估计就是这种特殊诱惑导致的。
　　因为一个封建礼教严酷的文化群体，一旦接触到这种反差感强烈的刺激，立刻欲罢不能。
　　如果说做爱这种事对古代有钱有势的人来说不稀罕，因为他们可以三妻四妾，青楼随便逛。
　　但是恋足就马上有了艺术高度，在男尊女卑的世界里可以公然宣扬自己的SM爱好。
　　把玩他们认为是物品的女性的脚，并且带有崇拜意味，也算是调节男女地位的重要调味品了。
　　古人认为脚是人身上比较脏的部位，对别人展示裸足是种不尊重。
　　而女性的脚则代表了社会地位，贫家女的脚缺乏保养和爱护，当然会不够美。
　　而富家女和青楼自小挑选培养的当然不一样，可以给予那些青春期苦闷的文化人极大的反差刺激。
　　放到如今也是这样，在男女平等的今天，越是热爱运动的女性脚部死皮就越多，越需要精心维护。
　　妈妈因为练过舍宾，平日里又必须穿高跟鞋上下班，所以更加控制自己穿高跟鞋的时间。
　　她都是到公司就换商务室内布鞋，到家就换拖鞋。
　　外出拍照都是穿运动鞋，只有需要用到高跟鞋的时候才带一双摄影用。
　　每个礼拜都会去本市最大的美容机构做各种保养，所以我现在摸起来，妈妈的脚完全摸不出什么死皮硬块之类的东西。
　　双手合拢握住的丝袜脚，只有脚面骨质的硬触感和脚底肉质的柔软触感。肉垫和皮下骨形成的反差刺激，让我鸡鸡狠狠跳了几跳。
　　这种体验真是……让人意外，刚刚我摸到妈妈阴阜边缘，都没有这种单纯的性刺激感。
　　我从背后拉着妈妈伸出的一只脚，双手拇指狠狠的按在她脚底，鸡鸡一阵反应。
　　接着两个拇指开始揉捏，保持着较大压力，避免妈妈觉得痒。
　　然后，我很鸡贼的把妈妈的脚小心的放回她脱下的鞋面上，开始从脚尖将连身袜向上“撸”。
　　妈妈笑得赶紧打开我，她马上就明白了我想干什么。
　　我从后面抱着妈妈的腰耍赖，妈妈想扯开我的手，我不让她就狠狠的拍打，逼得我不得不逃开。
　　打闹中我们来到桃芽家的院子里，老远就听到电视的声音……再走近一点就能听到桃芽和她奶奶聊天的声音。
　　很显然桃芽她奶奶白内障根本看不了电视剧，只是陪着聊天。而且因为她耳朵不好使，聊天都得凑到外婆耳朵边大声说话。
　　想一想好可怜，这个村的老人都是企业退休职工，都有完全的职工医保，白内障手术都做过一两次，但是不知道是县医院技术不好还是复发怎么的，反正就没治好。
　　妈妈偷偷摸摸向桃芽奶奶卧室的窗口走去，我自然也就跟上。还好电视声音很大，掩盖了我们走路的声音。
　　到了窗口边，妈妈从窗台的水仙花丛中看了一眼，笑嘻嘻的凑到我耳边说：“你桃芽姐姐在泡脚，而且只穿了内衣~ 身材还挺棒~ ”
　　我撇嘴说：“我又不是没看过，小学时她还和我一起洗澡来着。”
　　妈妈在我耳边说：“你知道什么，她胸现在更大了，可能跟我差不多！”
　　我疑惑的把手伸到妈妈胸口一握，把妈妈吓得身上一抖，用手戳了我肚子一下。我没管妈妈的反抗，而是也伸过脑袋去挤开妈妈偷看。
　　房间里陈设有些破旧，虽然入秋了但是蚊帐还挂在床上，隔着蚊帐桃芽肉色的身影若隐若现，胸部确实很有存在感……
　　不过她身材终究还带有一丝少女的纤细感，和妈妈那种丰满柔腻的体型还是不一样的。
　　我转身抱住妈妈，在她耳边说：“没你的大，差远了。”
　　说着我看妈妈弯着腰和我高度相当，就干脆把手放到她弯腰翘起的臀部上故意暧昧的缓缓抚摸着。
　　沿着妈妈翘起浑圆曲线抚摸，动作轻柔而色情，妈妈转头似笑非笑的看了我一眼，没说什么又扭头回去偷看桃芽奶奶房间。
　　我另外一只手故意向上去找妈妈的乳房，妈妈被我吸引得转过身来，我借机亲吻上去。
　　不过这种半蹲的姿势接吻挺累的，所以我们吻了一下就弯腰离开了。
　　偷偷回到院门口，妈妈从我手里拿回长袖连衣裙，仔细穿好以后，和我大摇大摆进桃芽家，热情的和桃芽奶奶打招呼聊天。
　　这件黑色连衣裙比较薄，但是胸口两侧有口袋造型，即使没有穿胸罩也不容易凸点。
　　我们回老家之前就挑选了它作为露出拍照用的道具，所以比较放心大胆的让桃芽看。
　　果然桃芽也没发现妈妈在连衣裙下只穿了连身袜，长袖连衣裙遮盖了手臂和领口，不解开胸前的扣子就不会露馅。
　　我们四人坐在电视机前，不紧不慢的聊了我家几个舅舅的话题、桃芽奶奶身体健康的话题、烟澜学习的话题、桃芽终身大事的问题。
　　等到话题快讲完了，我又开始担心桃芽会要妈妈在这边睡，或者桃芽会想过来妈妈这边睡。不过看妈妈的神色颇为镇定，我也不好说什么。
　　临到要走，妈妈又贴过去和桃芽奶奶耳边大声客套了一番。桃芽这时果然没提出要过来和妈妈一起睡，我不由得开心的笑出来。
　　妈妈牵着我的手走在冷清的村里大路上说：“你刚才能不能笑得再假一点，听到桃芽不来，马上就笑出来了。好歹隐瞒一下自己情绪吧？太容易被人看穿了。”
　　我摇着妈妈的手撒娇说：“人家好怕她会来做电灯泡嘛，你又不提前告诉我她不会来。”
　　妈妈捏了我脸上一下说：“平时那么机灵，现在就傻了？今天照顾桃芽奶奶的人走了，不得有人在这里守着？桃芽是想我过去陪她而已，我随便说要陪一下你外公外婆她也不会坚持。”
　　我不好意思的低头被牵着走，小声说：“我是太……关心则乱嘛！”
　　妈妈回头眨眼笑着说：“你是精虫上脑吧？”
　　我连忙点头说：“有点，刚才从桃芽家出来就有点心跳加速呢。”
　　妈妈笑笑扭过头去小声说：“妈妈也是，有点小激动。”
　　我明白她的意思，就是一想到我们晚上可以有节制的“暧昧”一下，多少激起了妈妈对性的好奇心。
　　回到外公家，锁上院门，和在看电视的外公外婆又坐一起拉家常。
　　狂聊了半小时，妈妈就让我先去洗澡，我此时已经心痒难耐，手脚麻利的溜出来了。
　　外公家的主楼是两层的老红砖房，格局和桃芽奶奶家很像，典型的苏联民居样式，红砖厚瓦木质窗框，进屋就是一个走廊四个房间，分别是客厅厨房两居室。
　　这些建筑都比较老了，建于60年代，院子另外一边还有90年代新盖的水泥两层小楼，样式就是典型中国农村的五间一层大客厅格局。
　　外公外婆习惯了住老公房，冬暖夏凉不用空调。
　　至于为啥还要修这个新楼房，自然是盖来是准备给几个舅舅结婚用的。
　　不过显然外公这个想法太一厢情愿，几个舅舅才不会留在乡下结婚呢。
　　我们每次回来，都选择住新楼，原因很简单因为有空调和浴室。
　　老公房的浴室不是不能用，而是妈妈嫌没有烧气的热水器，要从厨房提水去浴室洗澡，又麻烦又累罢了。
　　新楼房一二楼都有卫生间浴室，我和妈妈住二楼，而二楼的浴室喷淋头是坏的所以不常用，一般都是用一楼的浴室。
　　不过回来前在路上，妈妈提前告诉我二楼有个浴缸可以泡澡，让我清理一下浴缸。
　　所以我现在回到新楼房简单看了一下一楼浴室，就去二楼浴室打扫。
　　二楼浴室和一楼不同之处就是有个长浴缸，不知道当年谁提议的要装这玩意，我从来没见人在老家用过。全村估计独一份，这么多年都是。
　　我拿着刷子沾了消毒液开始刷浴缸，好在平时浴缸有塑料垫盖着没多脏，很快刷干净冲洗一遍，接着开始放热水。
　　浴缸有折叠塑料盖，我边放水边把折叠盖给刷干净，等浴缸水放满了，看着大半池子热水非常有成就感。
　　想一想外婆要是看到我们洗个澡用掉这么多热水，估计老心疼了就觉得好玩。
　　我盖好浴缸盖给浴池保温，然后给妈妈发个“浴缸放好水了！”的微信，就回自己屋里拿换洗衣服去了。
　　回到一楼浴室，开始慢慢腾腾洗澡，因为按照约定妈妈这时应该过来一起洗的。
　　就在我心跳加速，遐想连篇时，听到了妈妈哼着歌开楼道大门的声音。
　　接着妈妈打开浴室的门，探头看了我一眼，笑着说：“等急了吧？我马上来。”
　　然后妈妈关好门，我听声音是她过去反锁了楼道大门，用铁棒栓在门栓上了，特别有安全感。
　　接着是妈妈上楼去的声音，我不由自主开始幻想妈妈等一下会穿成什么样进来。
　　好在刚入秋夜间气温还暖和，我在热气腾腾的浴室干脆开窗透气，用指甲剪把洗软了的手脚指甲修剪了一遍。
　　很快，妈妈下楼的声音传来，伴随着拖鞋的清脆声音，让我直观的感受到妈妈和上楼时打扮肯定不一样了。
　　好鸡儿激动啊！
　　我居然感觉比刚才在黑灯瞎火的地方摸妈妈身体还激动，这种福利来临前的刺激感、未知感、满足感果然比福利本身还要让人心痒难耐。
　　因为妈妈就在离浴室门外几步远的地方，她拖鞋走路的声音越来越近，诱发了我无穷的想象力。
　　仿佛时间拉得很长，明明就这么几秒的时间，我鸡鸡居然就因为自己的幻想而勃起了！这可是刚刚我近距离观赏妈妈透明连身袜都没做到的啊！
　　女人身体的神秘感，才是女人身体吸引力的源泉啊！
　　脱光了随便让你看的女人，你可能一点也不珍惜。但是一个因为你成绩优秀而上头的暴露狂一般的妈妈，则让你欲罢不能。
　　我是体会过没上头的妈妈是怎么样的，体会了十几年了。
　　正因为无比熟悉妈妈无所谓、无表情、不感兴趣、不关心、不允许、不同意的各种姿态，所以我才珍惜现在妈妈仿佛暴露癖一般的表现。
　　直到如今，我和妈妈进行了那么多次露出拍照，做出了那么多变态事情，我仍然能感受到妈妈对裸露身体给我看的抗拒。
　　那是一种进一步、退两步的防卫“本能”，每次给我福利之后，保证有一段时间她对福利有抗拒感，下次再来福利很可能就质量缩水。
　　我记得很早她就在天台夜色中在我面前露出下体分开双腿，但是到最近反而频繁穿半透明裤袜给我看点毛毛就打发了我。
　　妈妈这种给福利全凭心情的做法，其实很让人有挫折感。
　　好在每当我有实质性进步时，她总是能记起我拼命学习的模样，再度勉强自己给我高露出度的福利。
　　而且我还有个意外助攻，那就是爸爸时不时惹她生气，每当她因此情绪不好的当天是没心情给我福利，但是隔天心情恢复后就会特别大胆行动，多少有点报复爸爸的心思吧。
　　总之就是如果他们夫妻俩感情变好，妈妈就会敷衍了事的给点低暴露度福利，随便凸个点，露个毛吊着我胃口。
　　如果她们夫妻感情趋于平淡，妈妈就会忘记爸爸的存在，关注我的学习进度。
　　如果他们吵架了，那么无论我学习近期有没有突破，妈妈都会比较主动的给我够劲的福利。
　　从今天的福利密度如此之高来看，最近一个月妈妈的心思应该都在我身上，为此她肯定准备了很久。
　　包括她之前说在逼着自己看母子乱伦小说、漫画，包括她今天那么投入的和我在驾校缠绵。
　　估计爸爸这个月即疏远了妈妈，又惹了她生气，两者相加妈妈怒而便宜我……
　　想着想着妈妈已经推门进来，一眼就看到我因为遐想连篇而怒向肚脐挺立的鸡鸡。
　　妈妈有点不敢直视我的下体，她嘴角上翘笑了笑，转身把手里提着的小纸袋放在洗手台上，对我展示了一下她身体前后的打扮。
　　妈妈现在穿了一条比8D912 针连身袜厚的70D 白色舍宾连身袜。
　　具体啥样自己淘宝一下就知道，这款连身袜拍照很少穿，但是我们仍然每个颜色都买了。
　　拍照比较少穿的原因就是，这款是开档的。不开档的版本显然拍照更合适，不过已经停产，各位买不到了。
　　在开档70D 白色舍宾连身袜外面，妈妈穿了一条8D白色912 针连体泳衣，这款泳衣和晚上露出穿的连身袜是同材质，但是白色显然比黑色更加透明，妈妈进来的那一下我能清晰看到她两腿间稀少的褐色阴毛。
　　就连隔着两层丝袜材质的乳头部位，也比较清晰。
　　妈妈的乳头是浅枣红色的，在两层不同材质的白色丝袜材料包裹后，显现出小小的淡褐色凸起。
　　妈妈在洗手台前对着镜子好好看了看自己的打扮，调整好浴帽的状态。
　　她戴了一个非常可爱的猫耳浴帽，这个我是第一次见，在我想来妈妈以前应该不会买这么可爱，这么具有青春气息的东西。
　　最起码，妈妈不会想戴这个给爸爸看，风格实在是不搭。
　　想象一个烫了发尾大波浪卷的平日里成熟打扮的32岁漂亮时尚女郎，戴一个可爱猫耳浴帽……
　　不过还好现在搭配情趣连身袜和情趣超透明连身泳装，这个浴帽暗藏的色情元素都体现出来了。
　　唯一可惜的是，屁股后面没有尾巴啊。
　　说起屁股，妈妈转身对着镜子左顾右盼时，浴室高处的灯光照耀在丝袜质感强烈的臀部，发出晶莹的闪光。
　　是的，这样打扮的女人在浴室这种强顶灯照耀下身上是闪闪发光的。
　　每一个凸起的部分，比如乳峰、肩头、手肘、膝盖、臀峰、甚至脚踝都被光线聚焦了一样闪耀出黄金光泽。
　　我在幻想，妈妈要是戴个防火女那样的金色面具，简直就像游戏CG里出来的人物一样耀眼了。
　　如果腹部的肉感消失一圈，这炸裂的身材就是典型的色情3D游戏身材。
　　好在这丰满的上下围没有搭配那种极限瘦细的腰身，否则那种不真实的违和感就太强了。
　　这搭配正好的腰身，才让妈妈的身体有了那么一丝凡间的烟火气息。
　　我突然产生一种强烈的虚幻感受，这种身材的女人，爸爸真的不是眼瞎了吗？
　　为什么敢冷落这种身材的女人？
　　他是有多膨胀？
　　他平日里来往的女人是得多有身材？
　　当然也可能是我少见多怪，见识浅薄，对女人身材的判断大部分来自网络色情内容。要么就来自学校里、桃芽这边。
　　老爸这边多少也算个有钱人，真用钱应该还是能找到那种身材炸裂，又百依百顺的女人吧？
　　最起码在神溪乡度假村附近，经常能看到豪车美女大长腿大胸，神溪乡作为近几年才开发的旅游场所，包养女人的名声比美景更加传播得遥远，很多外省人都来这边的大会所“洽谈”生意。
　　仔细想想妈妈这种霸道性格，管得又宽，在肉欲上确实可能会比那些身材又好又百依百顺只要给钱就当爹的差一截。
　　你看，就连我对暂时温柔顺从的妈妈都毫无抵抗力。
　　爸爸面对任他挑选，随时百依百顺的性感女人，估计是没办法把持住的。
　　在他看来，只要不真正交往，只要妈妈不知道，就不算对不起妈妈吧？
　　毕竟混矿山和运输的老板们，谈生意起步就是会所泡脚，爸爸车上这种会所名片随时都有不少，妈妈想都不用想都知道爸爸不可能太过“洁身自好”。
　　也就今年爸爸颈椎问题越发严重，很可能心有余而力不足，妈妈才和他和解。
　　否则，我心里一万个自己都在呐喊，眼前妈妈这种身材随随便便就能征服任何男人啊！
　　我打赌，把现在这个画面拍摄5 秒放网上，立刻就会勾起大群男性欲火，无论单身不单身。
　　尽管我是个小处男，但是别以为我阅片少，一些着名模特在我看来身材也就那样。
　　比如潘春春不错，但是胸像做的橡皮的，身材缺一份丰硕。
　　王语纯够丰硕又腰部赘肉太多，易阳胸比妈妈大但是下垂严重，要说身材和妈妈最接近的……
　　恐怕是图片版的土肥源矮搓穷了，以为图片里的她经过修图，身材和妈妈接近。
　　视频版的她嘛……一言难尽，感觉三围都降了一个档次，胸部有缩水但是不多，屁股不够翘就很致命，侧面看去不够S 曲线。
　　不过对我来说土肥圆的图还是很好撸，因为身材上很有点妈妈的影子。
　　所以我一直以来对妈妈的身材都有种虚幻的感受，因为每次看到妈妈肯脱裙子我就上头，她是那种裙子一脱仅仅这部分曲线就能让人血脉贲张的身材。
　　这样身材的老婆，凭什么不着紧啊？
　　不怕被撬墙角？
　　妈妈平时穿个西装裙的照片我打码后发H 论坛，都能引发爆炸一样的讨论（作品里假设女主为土肥圆高H 套图版身材，现实中女主的原形——某人妻身材实力和视频版土肥圆相当，不吹牛。这里容我自豪一下~~）
　　所以穿着正经衣服仍然能显示出色气的女人，穿情趣内衣后只会更炸裂般性感。
　　而且妈妈这种超级色气的身材，是逐年健身跳舍宾练出来的，我看过她刚结婚时的照片，因为打扮和姿态的原因，并没有现在那种昂首挺胸的美人气质。
　　所以，七年之痒什么的，也能用在妈妈身上？
　　她可是气质越来越好的啊。
　　也许和一个女人相处时间长了，会有腻歪的感觉。
　　但是那也是建立在其他女人同样优秀的情况下啊，问题是我不觉得以前和爸爸过从甚密的一些年轻女人，会有妈妈现在这种身材和气质。
　　哪怕那些年轻女人皮肤再好，哪怕她们都穿得严严实实，我也敢断定里面的身材有差距。
　　难不成妈妈脾气真的差到能抵消这完美身材的地步？
　　和我有暧昧之前的妈妈……
　　性格确实有点那个，就是喜怒无常。
　　不过我认为这是对我这种烦人的小屁孩才有这种“不关注、无所谓”的心态，对她自己老公，应该不至于吧？
　　嗯……
　　妈妈其实也属于那种极度好面子、内秀、或者说闷骚的性格类型。
　　当她不知道出于什么心态，同意脱掉半身裙露出丝袜内裤包裹的美臀曲线给我看之后，才对我态度逐渐好转。
　　否则没有那次被“抓包看电脑里露出照片”的经历，我相信妈妈一辈子都不会在我面前展露闷骚这一面。
　　哪怕我以后有机会突然闯入妈妈洗澡现场看裸体，哪怕我自慰被抓包，妈妈应该都不可能自虐一般主动牺牲。
　　只有在那种天时地利的条件下，妈妈鬼使神差的跟着气氛和我走出了一条未曾设想的道路。
　　如果不是那个偶然，我也绝没有勇气向妈妈提出成绩换福利的要求，开不了口的，打死我也开不了口。
　　我甚至可以设想，那段时间正好是他们夫妻关系的低谷，妈妈绝对是带有报复性心理和我做出了这般约定。
　　好在一但上手，妈妈就从中获得了满足感，虽然我能体会她一定罪恶感更强烈，不过我的身份和性格让她放松了警惕，让她自以为能轻松掌控一切。
　　是的，直到如今她仍然能掌控我的一切，但是眼看她就要掌控不了自己了。
　　一面是极致的背德诱惑，一面是极致的背德罪恶感。
　　所以她一直用“我们不发生关系”这个前提来屏蔽让她烦躁的罪恶感，从而在和我的暧昧游戏中只获得刺激感而抵消罪恶感。
　　我又岂会不知道自从我们会频繁接吻以来，妈妈洗牙和刷牙漱口等工作做得比以前认真多了？
　　自从我会时不时亲她脚以来，她去保养双脚的频率也骤然增加。
　　这都是她自动给自己下了“不发生关系”这个暗示以后，对我的亲密越界行为积极回应的一面。
　　接下来，妈妈和我的洗澡过程，将很大程度上体现妈妈如今真实心理状态是如何。

第49章
　　妈妈坐在塑料矮凳上用喷淋头好不容易喷湿了身体，又把花洒还给我，自己涂沐浴露。
　　之前我都陷入刚才妈妈进来时，所展示的超强身材的震撼中。
　　结果直到妈妈偷偷瞟了我一眼，开始往身上涂沐浴露，我才惊醒过来。
　　因为妈妈身上发生了一个让我始料未及的事，她穿着70D 连身袜的情况下，好大堆沐浴露涂上去，居然大部分被丝袜吸收掉，搓不出什么泡沫来。
　　妈妈浪费了大量沐浴露，才简单给身体草草抹了一遍沐浴露，结果是基本上没起什么泡泡。
　　于是，妈妈放弃了一般招手让我搬了个矮凳坐在她身前，她给我干洗头发。
　　我背对着妈妈坐下，听到她往前搬动塑料凳贴进我背上，方便她帮我抓挠头发。
　　我背心感受到一个温暖柔软的触感，屁股和大腿感受到妈妈柔软的大腿轻轻贴着。然后就是妈妈帮我细心的抓挠头皮，舒服得让人灵魂出窍。
　　妈妈最起码有三年没这样帮我洗头了！上一次大概是小学五年级，在卫生间妈妈穿着厚睡衣把我脑袋按在洗手池里抓挠。
　　那次我感觉自己头皮被妈妈抓得好痛，而且她态度粗暴又敷衍，完全是因为我落枕了想不洗头去参加升旗，妈妈才不情不愿的帮我洗头。
　　看看现在，妈妈对我多好，温柔得像一个小情人。
　　我舒服的眯着眼睛，整个人仿佛飘飘然升仙了一般享受这个母子温柔乡。
　　可能我过于膨胀了，居然不知不觉开口说：“妈，我想被你用胸贴一下背，好不好？”
　　妈妈抓挠我的手停顿了一下，她在我身后说：“我手上都是泡泡，等我给你洗完耳朵来。”
　　她用满是泡泡的手指开始洗我的耳廓和耳背，居然被她指甲挖下来一些白白的污垢，我连忙用喷淋头帮她冲干净手指甲。
　　双手干净了的妈妈并没有开始用胸贴我，而是拿出干毛巾帮我擦干耳廓的泡泡，我体验着耳朵边各种ASMR忍不住说：“好像有点进水了刚才。”
　　妈妈用干毛巾在我耳孔里绞了几下，说：“等到楼上给你用棉签掏一下吧，这里没有棉签没办法。”
　　我嗯了一声没说话，也没站起来，等着念念不忘的日式浴室福利呢。
　　妈妈倒是没有什么表示，而是双手重新换了沐浴露，开始给我从脖子洗起。
　　从背后给我洗脖子，很是有点痒，我只能尽力忍住不给她添麻烦。
　　然后妈妈双手给我洗肩膀，洗手臂，用心程度远超我自己。
　　接下来她大略的帮我胸膛和腹部“敷”上沐浴露，没有仔细的抚摸，因为感觉上仔细洗这个地方，动作会颇为色情。
　　然后就是妈妈双手帮我洗背，伴随指甲并排轻轻的“刨”过，那种舒爽的麻痒从头皮一直刺激到尾椎骨。天啊，别人帮忙洗背怎么会这么舒服！
　　我忍不住赞叹说：“要是能这样一起洗澡一辈子多好啊，妈妈简直是女神一样贴心，难怪那些乱伦小说好多娶了自己妈妈过一辈子。”
　　妈妈当我是灌黄汤，嘻嘻一笑了之。
　　我继续说：“妈，你说我们要是真结婚会不会过得很开心？你还那么年轻，好多女的这个岁数才刚出嫁呢！”
　　妈妈在我背上轻轻扭了一把说：“你傻了，妈妈不要脸的啊，你以为小说里动不动出国隐居生活。还生子做夫妻，好假啊。”
　　我当然知道和妈妈谈过的这个话题，母子类小说流行的什么结婚生子实在太扯，看得让人出戏。
　　所以我只是从赞美她的角度来聊：“小说里好多母亲都快40了啊，又没有你年轻漂亮，等我18岁我们站一起，谁能看出来是母子俩？而且也有的小说是收养或者找人代孕，未必要真的乱伦生子啊。”
　　妈妈哼哼的笑了一声说：“你爸最近怎么得罪你了，就想着拐跑我去结婚？”
　　我连忙回头笑笑说：“没啊，我只是聊聊有没有那种可能嘛。说不定愿望就实现了呢？”
　　妈妈用充满泡沫的手指戳了我脸颊一下说：“你这愿望又升级了啊，之前不是说一辈子愿望就是和我发生关系吗？现在还突然改结婚了啊？”
　　我连忙用手擦掉泡沫止痒说：“我也在幻想一种可能嘛，妈妈你干嘛这么打击人。”
　　妈妈看我一直盯着她胸前凸点的乳头看，就从我背上捞了一把白色泡沫抹在自己两个乳头上。
　　在我故作失望的表情面前妈妈说：“幻想也很离谱啊，反正妈妈幻想不起来这个，太超现实了。你要说像一些小说里儿子结婚后还和妈妈保持默契那种，我还能理解一下。和儿子结婚就太扯了，一来没必要，二来社会问题太多。”
　　我扭头扭得累了，加上又没凸点可看就转回头来说：“我知道，要是我结婚后妈妈继续和我这样洗澡，我其实也是很满意的。”
　　妈妈搓了我背上一下说：“就知道你欲擒故纵，想都别想，我是打算等你考上大学就终止关系。那时你在大学里有四年可以浪，随便找女朋友，肯定可以乐不思蜀。婚后的母子暧昧，被发现的几率太高了，我都打算不和你们未来住一块，最好住远点，避免被发现什么。”
　　我于是故意挑逗的说：“万一我找个能接受母子乱伦的女朋友做老婆呢？说不定会三人愉快的生活。”
　　妈妈又搓我一下说：“你就这么讨厌你爸？横竖开除他了？那时你爸老了说不定就天天在家，我们两代人生活在一起，秘密太容易被发现了。”
　　我撒娇扭动身体说：“我幻想一下不行吗？妈你老泼我冷水！”
　　妈妈在我身后耳边说：“好好，不泼冷水，我给你泼热水。”
　　说完妈妈搬动塑料凳再贴了上来，她胸腹和我的背紧密相连，两手在我小腹、大腿上开始抚摸式搓澡。
　　妈妈即使戴着猫耳浴帽，她发间浓郁的香味也穿到我鼻子里，让我觉得有点鼻子痒痒的。
　　背上柔软的温暖让我痴迷，鸡鸡更是因为被抚摸大腿内外侧而怒然挺立。
　　妈妈在我耳边柔软的小声说：“热水舒服吗？”
　　我大口的呼吸中短暂的小声说：“舒服”。
　　妈妈让我分开两腿，两手缓缓的拖动，一直洗到我大腿跟，小心的不碰到我的鸡鸡。
　　因为被妈妈抱住的原因，我身体略微前倾，鸡鸡就顶在自己肚皮上一跳一跳的。妈妈也大概知道我的鸡鸡位置，偶尔手指边缘触到会故意避开。
　　所以腹部不太好洗，妈妈就把双手放到我胸口来洗。
　　我从未想过自己的乳头会如此敏感，妈妈只是沾着滑腻的沐浴露扶过我的乳头，我就如同过电一般全身一跳，屁股下的塑料凳都发出难听的一响。
　　妈妈见我反应激烈，又收回从我腋下一直抚摸到脖子的双手，重新走原路回到我乳头部位。
　　她双手各用两指如同轻轻涂面膜一般抚弄我的微小乳头，让我忍不住刺激得呻吟出来，狠狠的夹紧了双腿。
　　妈妈也许感受到我身上肌肉紧绷，放弃继续刺激乳头，改为刺激乳晕周边。
　　我此时从未感受过乳头快感，只觉得头晕目眩的这种海潮般舒适感，和平日里刺激鸡鸡自慰产生的那种粗暴快感决然不同。
　　这种被触摸身体各处产生的脉动快感更加隐蔽、自然和舒适。
　　我迷迷糊糊中在想，不知道妈妈被我摸乳头的时候，是不是也这么爽呢？
　　妈妈又用双手分开我夹紧的双腿，然后从大腿内侧自膝盖向腹股沟一捞，又一股过电般快感袭来，我的心跳负担感觉自己头又晕晕的，鸡鸡一动一动的跳，好在没有内裤约束和刺激它，否则早就爆炸了。
　　妈妈突然松开了我的腿，在我身后传来脱衣声……严格的来说应该是在脱连身泳衣和连身袜，因为她身上只有这两样东西。
　　大概她把泳衣和连身袜都脱到腰上，就重新挤了沐浴露在手掌，然后在我身前互搓均匀，放在我胸口搓弄。
　　还在我耳边小声说：“挺起胸来，别勾着背。”
　　我下意识就服从的直起腰，却意外的没有感受到背部妈妈的温暖。
　　之前我勾着腰妈妈都贴在我胸前的，这种情况应该说明妈妈也挺着腰没有贴过来。
　　突然妈妈抚摸在我胸口的双手微微用力向后拉，并且在我耳边小声说：“热水来了哦~~”。
　　顿时我感觉自己背上触碰到一对温暖滑腻的乳房，和之前裹着连身袜的乳房相比胜出了无数个档次的滑腻感。
　　极致的光滑和细腻中，我感受到妈妈的乳头从我背心中间一直滑动到我背部上沿。
　　嗯我们身高差就是这样，哪怕两人坐一样的塑料矮凳，两人挺直了背，妈妈的乳头大概就在我背部上沿附近。
　　“嗯~~”妈妈色气的吐气声若有若无，她居然将双乳向下推背，两个触感更加清晰的乳头一路滑到我的背部中间。
　　我心中大喊着：“我去！”，整个牙腔都咬紧了忍受着超强快感冲击，脸上烫到呼吸要暂停了！
　　妈妈在我耳边继续笑着说：“水温会不会太热？”不知道是不是她也很紧张，我觉得妈妈声音也有点走样了。
　　不过我脑子里昏沉沉的，满头都是问号，似乎在问自己：“我都舒服得快晕过去了，怎么还没爆射？平时早就缴械了啊！”
　　突然间我意识到，今天和平时完全不一样，鸡鸡挺立在腹部自由悬空，没有内裤的压制和摩擦，不会那么容易缴枪。
　　估计也有我在妈妈的福利面前久经考验的原因，还有因为妈妈再怎么色情，背对着她我也看不见的原因。
　　如果此时妈妈在我面前，我估计受到视觉刺激早就完蛋了。
　　就在我幻想啥时缴械时，妈妈双手抓住我左手掌向后拉直，然后把乳头触到了我手背上。
　　她将乳头压扁在我手背，横向滑动到我小臂上，突然又收回了乳房，笑撒娇着说：“好痒，碰到骨头部分会痒。”
　　大概是计划受挫，妈妈改为双手抓住我的上臂……很遗憾我的瘦弱实在丢人，居然被妈妈双手手掌一手掌握上臂。
　　她双手固定好我的挺直脊背的姿势，然后挺胸过来顶在我背上。
　　我死命的闭眼体会着那种柔软中的细微粗粝摩擦，那种温柔中的疯狂韵律。
　　妈妈在用小幅度的上下耸动乳房来摩擦我的脊背，我随着她的节奏大口的吸气吐气，不由自主的小声呻吟起来。
　　说来丢人，我一个男生发出了细细的呻吟声，一点大男子气概都没有。
　　我此时感觉脸上已经烧烫，理智已经丧失，只剩下本能的性欲在控制神经。
　　突然，妈妈又从抓住我双手上臂的姿势，改为双臂环抱在我上臂位置的姿势。
　　感觉上就是妈妈用宽广的胸怀将我圈在了她身体里。
　　妈妈交叠双臂搂在我胸前，乳房仿佛压扁一样狠狠铁在我背上。
　　她抱得是如此的紧，一度让我面红耳赤的狠狠吸气，避免产生缺氧感。
　　最要命的是她死死的从背后抱着我，居然还在上下轻微的挺动乳头，我脑子里仿佛闯入了一道炸雷，妈妈略微硬挺的乳头触感，更加清晰很多倍的闯入脑海中。
　　之前妈妈那贴身的乳推，和现在比起来仿佛像隔着棉袄一样不够清晰。
　　耳边伴随着妈妈也忍耐不完整而断断续续的鼻音呻吟声，我喉咙里哑了一般啊的一个长音，微弱的呻吟仿佛伴随着痛苦感受一般，长时间没有能吸入空气。
　　背上妈妈乳头侵略般触感的冲击下，我只能狠狠的握拳用小臂匝紧妈妈在我身侧的两腿大腿外侧，我知道自己现在非常用力的在收紧手臂释放快感，所以都不敢用手指去抱妈妈的大腿，怕把妈妈抓疼。
　　在我超越巅峰的快感射精中，我感觉到妈妈一只上臂斜胯在我肩头，另一只手勒紧我的腹部，双乳斜着紧贴我背部狠狠用乳头刺激我皮肤。
　　那种仿佛要将我皮肤磨破一般的决然顶擦，带来的后果是我满脑子都是这两个微硬的乳头触感。
　　即使在一波波次的大量射精中，这种清晰的触感仍然在一遍一遍的摩擦我的心房。
　　这是真的被妈妈打败，按在心上摩擦了。
　　我大口的急速喘息，脑子里受刺激过度甚至已经开始耳鸣了！
　　我只记得在高潮期间，妈妈还换位到我背部左侧45度，让乳沟贴在我身体薄薄的侧面，妈妈的乳房从肩胛骨到腋下肋侧全部征服了一遍。
　　不知道什么时候，妈妈放开了我的身体，任由我扶着她大腿喘气休息。
　　快速的脉动声音在我脑海里缓缓退去，耳鸣声也好了之后，我不仅口干舌燥，而且还找不到水喝，所以没办法说话。
　　妈妈这段时间一直用双手轻抚我的脖颈和背部，温柔的让我缓过气来。
　　她看我差不多休息好了，就说：“转过身来坐。”
　　我低头看着一片狼藉的鸡鸡，居然这么久了还没软下去，仅仅是比高潮时略微低头而已，时不时还给我轻轻抽动一下……
　　有点不好意思的转过身来坐，妈妈也配合的拉后了凳子脱离接触，让我能从容伸腿。
　　妈妈端庄而优雅的双腿并拢朝一侧放好，拉着我的双手放在她大腿上对我笑着说：“仔细看妈妈，把妈妈现在的样子记住。”
　　她和已经有点脱力的我不一样，仍然挺直腰背的坐着，浴室暖黄的顶灯照耀在她涂满沐浴露又没有多少泡泡的赤裸上身上，仿佛丝绸一般反射着健康肌肤的光泽。
　　尤其是两个赤裸的挺拔乳房，微微的随着她尚未平息的喘息而起伏着。
　　妈妈看我在盯着她乳房看，居然还下意识的又挺高了一点胸膛，这种刺激反馈让我本已经疲软的鸡鸡又是突然一跳。
　　我不敢多看，抬头看着妈妈的脸，发现她此时也满脸通红，绯色的皮肤如同水墨晕开一般沾染了她颈部和整个耳朵。
　　但是妈妈的神情中除了温柔，还有那么一些煞风景的慈爱……
　　妈你再用这种眼神就太出戏了，别破坏气氛好么。
　　不过慈爱的眼神搭配勇敢挺起翘乳的动作，也别有风味就是了……
　　妈妈努力平缓着她急促的气息，开口说：“记住我现在的样子，我怕自己最后还是会退缩……刚才妈妈又冲动又害怕，最后抱紧你时眼睛都死死闭住了。”
　　我没听懂她什么意思，只能歪头做黑人问号表情。
　　妈妈继续解释：“本来是不怕的，来之前都想好了，但是摸了你几下我自己乳头也硬了，而且特别痒……接下来就有点控制不住自己，好像在你身上解痒一样。但是越是这样，我就越害怕，之前不害怕是因为觉得自己能控制住自己。”
　　我口干舌燥，用沙哑的声音问：“妈……你不喜欢这样吗？”
　　妈妈想了想说：“恰恰相反，我刚才很喜欢这样，所以才要你看清楚，记清楚我今天的样子。哪怕我以后反悔不和你做这个了，你也留下了今天这个记忆。”
　　我有点不明白，今天怎么就这么了不起了，又不是脱离处男的纪念日，原本刚才我还幻想妈妈会不会顺势给我用手打手枪，结果也是没有。
　　妈妈继续解释：“从刚刚，到你射为止，妈妈忘记了计划好的东西，忘记了前因后果。心里只有害怕，只有乳头又痒又舒服的感觉……你可以这样认为，妈妈刚才那几十秒脑子里都是你，就像发情了一样傻乎乎的什么也想不起来。”
　　我问：“是高潮了吗？”
　　妈妈想了想说：“也不算，就是一阵子好舒服，有点上头那种。我的意思是……你要记住从刚才到现在的妈妈，是对你发了情的妈妈。你记好我现在的样子，不会吃亏的。无论之后我们怎么发展，今天我的样子你都能笑话我一辈子。”
　　我点头说：“我怎么会笑话你呢，我当然要记一辈子，你现在……这……这样子，你看我鸡鸡软不下去了……真的，你看。”
　　妈妈掩嘴笑了起来，轻声说：“我刚才一直乳头一阵一阵的麻痒，从那里痒到心里，好像有根绳子连着心一样。现在还有……所以我让你看，我现在表情是不是不自然？”
　　我抬头看了看说：“没有啊，你表情很甜美，像心情特别好的时候的样子。笑得眼睛都弯了……”
　　妈妈双手悬空在两个乳房前，食指弯曲着虚点两个乳头说：“现在……这里还在一阵一阵麻痒，好像有人在一下一下捏一样。我也不知道自己现在是什么表情，会不会好色情，好媚人那种。”
　　我摇头说：“不明显，你不说我看不出来，你现在就是眼睛特别有神，但是又不敢看我那种。”
　　妈妈低头笑了一下说：“我现在乳头特别敏感，我都不敢自己摸，擦到都会刺痛。可能刚才太用力，最后把你背上的沐浴露都蹭干净了，所以乳头磨擦得有点疼。”
　　我此时也注意到妈妈脖颈和锁骨、腹部的沐浴露显然更加深厚和反射光泽，胸口乳房处倒是不太明显，显然是……蹭干净了。
　　我突发奇想，说：“妈，要不我拍下你现在的样子来？”
　　妈妈说：“别，还要留下证据干什么。”
　　我说：“用你的手机拍，你自己加密不就行了。”
　　妈妈笑了一会说：“去拿吧，在门外的衣架上挂着我的包，手机在包里。”
　　我吃力的站起来，居然头晕目眩了好一阵子。待我好一点，把妈妈也拉起来再开门去拿手机。
　　我回到浴室关好门，发现妈妈站在洗漱台前抱着胸有点紧张。就说：“反正你自己保管照片，不如我们合影吧？”
　　妈妈吃吃笑着答应了，妈妈打开前置摄像头，我发现自己和妈妈仅仅锁骨以上入镜，就觉得好没意思。
　　所以我提议：“妈，我们要不对着大镜子拍？”
　　农村浴室都很大，在洗漱台边上靠着一面巨大的落地穿衣镜，平时是用一些布盖着的。我把布掀开，露出里面一款恶俗的龙凤呈祥穿衣镜。
　　这镜子木头的还带镜腿，两个角还画了龙凤，左下角写着谁谁谁送外公外婆新房落成庆贺什么的。
　　送礼的人落款足有七八个，感觉这么多人凑钱才能买起这面龙凤呈祥镜子一样。
　　镜前布被掀开后，妈妈看着镜子里从头到脚的自己害羞的捂住了脸。
　　我则拿着手机揽着妈妈的腰，把相机调回后置摄像头。
　　对着镜子我极力不让手机遮挡我们身体，拍了一张妈妈遮脸的。
　　第二张好不容易妈妈把手放下遮胸。
　　第三张妈妈扭扭捏捏的低头两手下垂露出了完整身体。
　　我在她耳边说：“怕什么，你明天回家把手机里的照片穿电脑里，设好密码不就行了。我们拍了那么多露出照片，不都很安全。”
　　妈妈被我说动了，配合着我的要求，露出笑容互相搂腰，妈妈另外一个手做了一个胜利手势。
　　这张有那味了，和H 漫画里事后自拍有点像。
　　我再让妈妈双手交叉在身后，做出被捆绑的挺胸模样合影。
　　再来是我在妈妈身后，环抱着妈妈的腰，把手机给妈妈，让她对着镜子拍照。
　　还模仿那张日本艺人着名的抹胸照构图来了一张，妈妈正面对着镜子，我躲她身后，两手轻轻覆盖做胸罩形状遮住妈妈乳峰，并且从一边探出头来看着镜子。
　　妈妈两手分开其中一手握手机对着镜子拍摄。
　　拍完这些镜头，我怂恿妈妈说：“把连身袜拉下来一点，露点毛毛拍怎么样？”
　　妈妈此时也投入了拍摄中，忘记了紧张感，吃吃笑着将脱到腰部的连身袜和连身泳衣往下撸，一直撸到露出两条腹股沟和毛毛的地方。
　　我们这时都挺投入的，互相揽腰还面红耳赤的深情对视，非常配合的在镜子前展现出“事后恩爱自拍”气氛。
　　趁妈妈笑着翻看我们之前拍的图片时，我还起劲的挤了点乳白色沐浴露，故意涂了点在依然半勃起的鸡鸡上。
　　然后和妈妈提议：“妈，你也下面涂一点，更有效果！”
　　妈妈有点不好意思的看看镜子里的我们，又看了看我涂抹后的鸡鸡，估计也觉得有趣，接过沐浴露挤出一些在指尖。
　　她低头准备涂在毛毛上，我连忙说：“再脱下一点，这个高度应该看不见精液，要下一点，才能涂在裆部和大腿间。”
　　妈妈居然照做把连身袜和连身泳衣再撸下一截，彻底露出了阴户部位。先是涂了一点在毛毛上，又挤了不少涂在泳装裆部。
　　妈妈放掉沐浴露瓶子，和我互相搂腰站直，被自己的色情模样给逗笑了。
　　她笑得弯了腰，在我的扶持中好不容易才站直。
　　妈妈对着这个角度连拍了几张，我在她耳边偷偷说：“妈，你猜爸要是不小心看到这张照片，会不会气爆啊？”
　　妈妈对着镜子里嘟嘴装可爱，敷衍着我说：“被他看到，我也只能承认自己勾引你上床了。这照片百分百赖不掉，假戏真做就是说这个。”
　　我换个话题说：“妈，你还可以背过去我来拍。对，手机给我，你背过去我不用。主要拍你的美臀，嗯……再翘高点，两腿分开点可以看到隐隐约约的盆底。”
　　妈妈干脆两腿分开站立，翘臀仰头让我揽住腰拍了一张，可惜浴室地面反光不足，妈妈下身在顶灯强烈的投影下黑黑的只有剪影。
　　我们一起欣赏了效果非常好的这张照片，我继续出主义：“要不妈你把丝袜都脱了，赤裸来一套背面的？肯定很有人体艺术感。”
　　妈妈这时反而有点害羞的把连身袜和连身泳装都脱了放洗手池上，还扭扭捏捏的一手折下身，明明刚才下身也没什么遮挡……
　　总之忽略妈妈的强迫症，全裸和差一点全裸的区别我也懒得纠结。
　　我设计的镜头是妈妈背对镜子，一手反拿手机盲拍镜子。
　　而我从前面抱着妈妈，两手分别放在她左右赤裸的臀部上，探出头来面对镜子。
　　这样从照片中看来，妈妈背对着镜子翘臀内八字站立，我躲在她身后探出头来看着镜头，两手放在她臀瓣上，仿佛准备用力分开这圆润挺翘的美臀……
　　随便我抬头后仰看看妈妈反拿的手机，看她单手操作音量键盲拍是不是对准了位置。
　　妈妈盲拍了几张，我趁机说：“再来一张这样的吧”
　　我故意缩回脑袋不看镜子，将脸埋在妈妈乳沟里，两手掌分开五指，缓缓的将妈妈的臀瓣微微用力左右分开了一点。
　　妈妈感受到我的意图，浑身一颤，深吸了几口起，没有出声反对，而是按下了拍照键。
　　随着非常轻微的模拟快门声，我确认妈妈已经拍到，就故意收回双手在自己大腿上擦掉水份，增加手掌摩擦力，又把两手放在妈妈的臀缝间，这次更加靠近臀缝的位置。
　　妈妈身体一颤，呼吸有些急促。我两手手指用力，比上次更加大幅度的分开妈妈的臀瓣。
　　仿佛犹豫了一下，才重新响起快门声。
　　我得寸进尺，一手压着妈妈的腰说：“再挺起来一点，两腿再分开……”
　　妈妈被我的双手操控着分开了一些双腿，身体前倾把臀部高高翘起，她本以为我会继续将双手放回臀缝刚产生的位置……
　　妈妈现在的姿势臀部翘得高很多，我当然不会回到原位置去掰臀瓣，而是选择更靠下更多肉、几乎连接大腿跟的位置。
　　在我缓缓拉开妈妈臀肉的过程中，我甚至能感受到我双手都陷入了妈妈丰满的臀肉中，比起前两次位置过高的掰臀，这一次才够标准，掰开的肉才够多。
　　妈妈此时呼吸声非常沉重，甚至双腿都在微微颤抖，不过我在缓缓分开她臀肉的过程中，仍然听到断断续续的电子快门音。
　　待我将她臀肉左右掰开到极限，她连拍了三四声，在我耳边用气鼓鼓的娇声说：“这几张反正不给你看。”
　　我松开她的臀肉，抱着她的臀部横过来让两人侧对着穿衣镜，妈妈又拍了几张我们四目相对贴在一起的，终于忍不住害羞把我推去冲澡了。
　　她自己忙忙碌碌的把穿衣镜遮好，仿佛比遮自己赤裸的身体更要紧一样迫不及待。

第50章
　　外公家新楼的一楼浴室中，在农村自建房为了省电而安装的冷色黯淡灯光下，妈妈赤裸的身体展现出冷玉一般的白瓷色。
　　脸上脖子上耳朵上明显出现了大片红晕，身体的白皙衬托脸部的羞红对比十分明显。
　　妈妈不敢看我，她三两下冲干净自己，再用外公家存放的旧毛巾粗略的抹干身体。
　　然后……妈妈有点拘谨的走到洗漱台前，把卷成一团的70D 白色舍宾连身袜和8D912 针白色透明连体泳装分开。
　　湿哒哒的连身袜在妈妈手里一点点展开，她雪白的肉体在我面前略显局促，就是两腿紧闭，躬着腰驼着背给人一种紧绷感。
　　我特意转过身去冲澡，还制造点声音让妈妈知道我没在看她。
　　不过我脑海中都是她白玉一般美丽的身姿模样，所以我还是忍不住偶尔偷一眼，发现妈妈居然把已经湿了的8D912 针连体泳装穿回去了。
　　湿掉的连身袜和泳装穿回去应该会不太舒服，但是显然比起连身袜，背心三角裤式的连体泳装更容易穿。
　　不过保护隐私方面，8D的泳装厚度就太薄了，我从侧面就能很轻易的发现妈妈那大号水蜜桃一样的乳房尖峰上，顽皮的乳头微微上翘，无论是形状还是颜色都能透出来。
　　我记得8D912 针布料的连身袜弹性比较强，穿上后会把乳房和乳头压扁，但是不知道为啥这同样材料的泳装就没有那么紧身的压力，乳头可以轻松的在泳装的包裹下挺翘起来。
　　妈妈叉着腰对着梳妆镜左右扭动了一下身体，似乎在欣赏自己的情趣泳装打扮。
　　她看了几遍镜子中的自己，转身一手叉腰对着我说：“不赖吧？”
　　我被她的大胆行动吸引了，看她突然间又自信放肆的样子，很难相信刚才妈妈还一副耸肩缩背的紧张神态。
　　她大大方方的正面把自己的乳头、阴阜透过薄薄的8D丝袜泳衣展示给我看，我反而不敢盯着重点地方瞧了，哪怕我真的很想看。
　　没等我犹犹豫豫的是不是仔细打量妈妈的身体，她就笑了一下转身出门对我招手：“差不多冲干净就行了，我们去泡澡。”
　　我三下五除二的拿那个毛巾擦干身体，到门前穿上拖鞋就追了上去，匆匆忙忙的感觉到自己小鸡鸡都甩来甩去碰在大腿内侧呢。
　　妈妈赤裸着大部分身体慢慢的上楼，看到我跟在后面，有点羞涩的把一只手遮在自己臀缝上笑着说：“你走前面！”
　　我爽快的快步上楼，先进了二楼浴室，打开浴缸的PVC 折叠盖试了一下水温。
　　水温倒是正好，不过池水似乎变成了奶白色？
　　我转头看到一边的矮凳上，放着剪开口的两盒1.5 升鲜牛奶，看起来是刚才妈妈上楼换衣服时就把鲜牛奶倒下去了。
　　鲜牛奶纸盒边上还有一些英文包装的纸袋，估计是妈妈经常泡澡用的浴盐、发酵粉什么的。
　　好像妈妈是一周最少泡澡两次，所以我们家的鲜奶都一次买挺多……以前我是接触不到这个，这次也算是获得了一起泡澡的机会吧。
　　就在我想进入浴缸时，妈妈进来叫住了我。
　　原来，她的讲究是进入浴缸必须先洗脚，哪怕才刚洗完澡，穿了这么一会干拖鞋上楼，也得重新洗一次。
　　妈妈让我坐在浴缸尾部的平台上，她亲自蹲下给我脚上涂沐浴露，然后妈妈拿起二楼没有喷淋头的出水管，将我脚上的沐浴露冲干净。
　　不得不说妈妈帮我洗脚别有一股销魂蚀骨的滋味，被别人两手轻柔的搓脚，瞬间就能让人酥麻得面红耳赤。
　　不知道妈妈被我摸脚的时候，是不是这种感觉。
　　清洗完成，我被允许双脚进入浴缸。
　　很少泡澡的我刚才用手试水温还觉得正好，但是把脚放下去就觉得很烫，只能一点一点适应，放下去半秒钟就要提起来。
　　妈妈嘲笑了我几句，她自己冲洗了一下脚就直接踏入浴缸里。
　　浴缸上盖着四等分可折叠的PVC 塑料盖板，我在浴缸尾部将一块盖板掀起来朝中间折叠，就能坐在浴缸尾部放双腿到热水里。
　　妈妈也在浴缸头部将一块盖板折叠，然后直接站进去了。
　　接着妈妈为了进入浴缸方便，将已经重叠的盖板再次向我这边折叠过来，挪开一半空间后她很快蹲下去坐好，再把盖板盖回来一块，甚至还从边上矮凳拿过手机来玩了。
　　我对妈妈的熟练无可奈何，她仿佛根本不怕烫一样刺溜就坐进浴缸里。
　　而我只能一点一点的把小腿浸入牛奶浴池中，同时深深吸气，抵抗着如火焰灼烧般的热水包裹。
　　好不容易龇牙咧嘴的一点点坐在浴缸滚烫的池水里，我忍不住深呼吸了好一会才缓过来。
　　不知道是不是两个人都在浴缸里的原因，水位被我们顶得相当高，我坐着还好，妈妈躺着脖子以下都被牛奶池水给淹没了。
　　嗯也不能完全算淹没，偶尔她的乳房还是会有部分突破水面，牛奶的透明度也没有刚开始在外面以为的那么差。
　　距离水面不是太远的乳头部位，还是能大致看到的。
　　好在没有放发泡剂，牛奶浴是半透明的，我甚至能隐隐约约看到浴缸底部妈妈双腿交叉后留下的一点点深色毛发。
　　不过这点隐私风景，在妈妈盖回一块浴缸盖板后就看不见了。
　　而且她还非常鸡贼的靠背在浴缸上，将身体滑落到脖子也能浸水的位置。这样一来从我的视角看过去，连乳头都被盖板挡住了。
　　也许这就是她的本意吧，毕竟该给的福利刚才在一楼浴室已经给了，我也舒舒服服的射爽了一发，现在就是我们母子俩单纯的泡澡时间了吧？
　　美中不足的是我的手机还有妈妈的平板都在房间里忘记拿进来，妈妈泡澡有手机玩，我怎么办？
　　大概忍了3 分钟，我忍不住对妈妈说：“妈，我好无聊，你手机给我玩一会吧。”
　　妈妈双手在手机上飞快打字，闲不下来一样对我说：“不行，我也忙着呢，你闭眼休息一会。”
　　我摇头说：“在水里太热了，皮肤像被一万根针刺一样，闭眼也没办法休息。”
　　妈妈看了我一眼说，那你自己找乐子。
　　我叹了口气，左顾右盼一会，发现这浴室里什么玩的看的东西都没有，连妈妈这边都只露出锁骨附近连体丝袜泳装的两条肩带可以看。
　　好在此时我稍微适应了水温，感受到水下妈妈小腿叠放在我身侧，于是无聊之下开始轻轻抚摸水下妈妈的脚。
　　摸着摸着，我突然说：“妈你把脚伸出来，我亲一亲总可以吧？不耽误你玩手机。”
　　妈妈抬眼看了我一下说：“盖板不能掀开的，那样水一会就冷了。”
　　我随便想了想说：“掀开中间那块就行，你脚搭在我这边的两块上，正好有地方放。”
　　现在这四块独立的PVC 浴缸垫除了我这边的第一块掀开在一边以外，妈妈仰躺着已经把她那一半的两块都盖好了，只露出小臂和头玩手机。
　　我取下妈妈那边靠中间那块，示意让妈妈的一只左脚伸出来，正好让她的整个小腿搭在我这边两块上。
　　妈妈腾出一只手，把被我掀开的那块放回原位，只露出她的膝盖和小腿在垫子上。
　　我们面对面坐在浴缸两头，待我把自己两块都安放好位置，妈妈鲜嫩粉红的左脚脚掌就正对着我了。
　　湿哒哒的美脚在浴室顶灯照耀下居然散发出淡淡的蒸汽，我拿起干毛巾，仔细的把妈妈脚上小腿上的水都擦干净。
　　妈妈则是一边玩手机，一边调皮的活动这个脚趾和脚掌。我双手合十握住她的脚面，然后毫不客气的开口舔舐脚趾肚。
　　我一上来就直接舔脚趾缝和脚趾肚，把妈妈逗得肩膀都抖动着笑起来。
　　接下来是含大脚趾，舌头在她的指缝和指肚上用力戳击按摩，而且舌尖还用力拉出一条线直奔脚心去。
　　妈妈显然受到了突袭一般的刺激，池水突然荡漾了起来。
　　我在妈妈的脚心用舌尖故意浅浅的画线，待妈妈适应了这种刺激，又整个舌面大面积舔在她脚心上。
　　暖暖的舌头给妈妈别样的感受，她忍不住吃吃的笑。
　　我操作妈妈的美脚，让她绷直脚面脚尖朝我，然后双唇像鱼喝水一样浅浅的刺激她每个脚趾的指尖。
　　稍稍玩腻后，改为用双手轻轻拉开妈妈各个趾缝，将柔软又暖湿的舌头探进去，舔舐她白嫩的趾缝根部。
　　我玩得起劲，让妈妈收回绷直的脚掌，重新用脚心面对我。再向右歪过头来，让舌头穿过妈妈的脚趾缝，舌头右侧接触着她趾缝根部摩擦。
　　妈妈脚趾受我刺激，会忍不住夹紧，我就耐心的用舌尖攻击她的趾缝，从她脚趾间挤进舌头再退出来，舌头右侧边缘仿佛锯子一般摩擦她的趾缝根部。
　　我感觉自己口水在她脚趾上越来越多，最后干脆将她的每一个脚趾都单独含在口中，从左到右含过去，能感觉到妈妈脚趾和我口腔温度的差异。
　　含到最后一个大脚趾时，妈妈顽皮的用大脚趾在我口腔里动了动，而我干脆把她的大脚趾想象成一块棒棒冰，将自己的口水吸吞下去。
　　感觉我已经是她的X 奴了啊，我做这种事一点都不犹豫，更不会觉得有什么不对。
　　妈妈一周三次在美容店修脚清洗，连脚趾甲缝都每次清理，就是因为我这个变态经常一下课就闹着要亲吻她的脚啊。
　　按照妈妈的说法，她的脚护理得比手都勤快……
　　好像我是没怎么亲过她手指来着。
　　上次去她办公室玩，我还看到她办公桌下有个电动的足浴桶，是被美容店推销头脑一热买的。
　　据美容院的人说她每天都可以做一次足膜，除开去美容院那几天，剩下时间自己做就可以。
　　结果她开头还坚持了几天，用午休时间泡脚然后涂抹足膜膏，后来就没那个耐心了。
　　倒是在家里她偶尔会做足膜，有时能在朋友圈看到她发的图，双脚涂了一层果冻一样透明的芦荟胶。
　　妈妈看我舔得那么投入，居然拿起旁边矮凳上的旅行保温杯递给我说：“来，吃累了吧？要不要喝口冰红茶？”
　　我不客气的接过喝了一口，带着碎冰块的冰红茶果然特别合适泡澡的时候喝，那股清凉从喉咙卷入身体里，全身都舒爽了那么一下子。
　　不过妈妈居然乘我喝冰红茶的时候，把脚缩回浴池里了……我催促无果，只好伸手去水中寻找。
　　在水中打闹一番后，妈妈不得不把热气腾腾的右脚伸出来放到我面前。
　　可能这只脚泡得更久，整个脚都泡红了，散发的白色雾气袅袅扩散，颇有些……像刚出笼的猪脚。
　　我因为这个形容被妈妈泼了一脸水。
　　言归正传，喝了冰红茶的我活动了一下微酸的腮帮子，重新含了一口冰的在嘴里，特地让舌头下面也冰爽到才吞下去。
　　接着赶快趁舌头嘴唇冰凉，直接歪头开始用舌头深入妈妈的脚趾缝里。
　　冰凉的舌头接触到热气腾腾的脚趾缝，妈妈居然发出一声长长的呻吟。当然，这种很舒服的呻吟和色情呻吟不一样，你们别想太多。
　　待我觉得舌头温度回升了，就又抿一小口冰红茶，直接含住妈妈大脚趾和第二趾。
　　两个脚趾在我嘴里略微一挣扎，我就停下了这个重复工作，对妈妈说：“把酸奶给我。”
　　矮凳上放了一盒酸奶，就是从8 块一版那种酸奶上拆下来的，妈妈把已经插了吸管的酸奶递给我。
　　我把吸管拿掉，撕开酸奶盒子，小小的朝她脚背上倒了几大滴乳白色酸奶。
　　不小心滴到小腿那边一些，我不得不放下酸奶盒从小腿脚踝处舔起。然后到脚面，细细的吃着。
　　我吃完把酸奶杯递给妈妈，说：“你来。”
　　妈妈盯着我笑了一会，才接过酸奶杯，几次想倒又掌握不了轻重，她干脆拿过吸管，用吸管挑了一些酸奶涂在脚趾尖上。
　　我轻轻松松的吃完了她脚尖的雪白酸奶。
　　妈妈这次多挑了一点，涂抹在她脚背上，对我来说就是舌头伸长一点的事罢了。
　　接下来她笑意浓厚，直接拿起酸奶杯喝了一小口冲我笑。
　　我小心拿开我和妈妈之间横着的几块浴缸盖板，妈妈也调整了坐姿让我双脚有地方踩，总之我双手撑在妈妈肩膀附近的浴缸沿上，对着妈妈留有酸奶的嘴唇就吻了上去。
　　妈妈热情的张开朱唇，故意用舌头送了温热的酸奶过来，这是她用口腔温暖过的酸奶，我一边吃一边触碰她的舌尖。
　　好不容易找到机会猛吸一口，将她舌头骗过来含住一截。
　　待妈妈喘息着分开我，我才发现激烈的亲吻中妈妈握着的酸奶撒出来一些在她胸口。
　　妈妈转头伸手去矮凳上拿纸，而我则低头直接开始吃她胸口的散落酸奶。
　　刚才为了接吻，妈妈有故意坐高了一点，加上我身体伏跪着离开了水面，所以此时她裹着丝袜泳衣的双乳也浮出了水面，让我心跳加速。
　　我于是做了个大胆行为，伸手轻轻拨动妈妈乳沟附近的连体丝袜泳衣，想撩开被泳衣遮挡的乳球，因为刚才滴落的酸奶顺着乳沟流下去了。
　　妈妈意识到我的想法，就伸手主动帮我拉开丝袜泳衣。
　　我注意到她特地看了我胯下半硬半软的鸡鸡一眼，笑着把两个泳衣肩带从手臂里褪下去露出了完整的乳房。
　　我呆呆的看着妈妈的操作，一动都不敢动。
　　妈妈拿起酸奶伸出食指沾了一点酸奶点在自己左乳头上，然后把手指伸向我。
　　我含了她沾着酸奶的手指一下，低头开始用双唇轻轻碰触她的乳头。
　　妈妈的乳头刚刚接触，就能感觉到硬硬的，我和之前不同，故意只碰触不含也不夹。
　　妈妈以为我是姿势不舒服，所以迟迟不开舔。于是她就再坐后一点，然后顺着浴缸的靠背后仰着头躺好。
　　此时妈妈身体45度角躺下，非常有利于我亲吻她的乳房。所以我开始用舌尖轻轻围绕妈妈的乳晕来转圈，几次下来就把乳头清理干净了。
　　我抬起头来看了一下妈妈，她闭着眼睛又用食指沾了一些酸奶在另外一边乳头上。
　　我低头工作，眼睛余光看到妈妈已经伸手在酸奶杯里继续挖了一块较大的酸奶起来，所以我清理干净又直起身体让妈妈给自己抹佐料。
　　这一次妈妈将厚厚的酸奶涂在乳头上，雪白的酸奶将乳头和乳晕整个裹住了。
　　我低头整个把妈妈的乳头含住，狠狠的直接缩起嘴唇吸一口！妈妈被我突然刺激得整个背都挺起来了一下。
　　这一次的呻吟有点暧昧了。
　　也许是意外自己发出这种声音，妈妈连忙捂住嘴，转头不敢看我。
　　我舌头转圈舔干净起身，看着妈妈犹犹豫豫的伸手去酸奶杯，挖了几下只是用食指指腹沾了一些酸奶起来。
　　我出声说：“要多一点”，因为这一下妈妈挖出来分量明显不如上一次的多。
　　妈妈明白我想吸吮她乳头，听我这样说差点笑喷了，不情不愿的缓缓伸手重新挖出来一块酸奶。
　　在即将涂到自己另外一边乳房时，还闭上眼不敢看了。
　　我先抓住妈妈涂完乳头的手指，仔细帮她舔干净。
　　再伸食指轻轻压在妈妈没有涂酸奶的乳头上，随着我低头接近涂了酸奶的乳头，另外一边的手指也缓缓加压把乳头压进了乳肉里。
　　这边乳头我没有搞突然袭击，因为不想被妈妈猜到我的行动方式。
　　我轻柔的沿着乳晕用双唇转圈舔舐，尽量不碰到她乳头。
　　在差不多舔干净的时候，双唇离开妈妈乳房后，回头轻轻啄了一下她乳头。
　　妈妈在酸奶杯里扣了半天，好像没有什么存货了，于是仰头一口喝掉。
　　我双手扶着她肩膀，低头吻了下去，好歹分到一半。
　　这时我们也泡了好一会了，我已经觉得有点眼皮打架，胸闷气短。
　　我是知道很少泡澡的人第一次不能泡太久，所以乖乖的听妈妈的话，冲澡走人。
　　妈妈的房间里已经开好了冷气，赤裸着身体进来还挺舒爽的，看着身上冒出的蒸汽，有一种飘飘欲仙的感觉。
　　不知道是不是今天经历了太多福利，刚刚又痛痛快快射了一次，疲劳感爆炸一样涌上来，我趴着差点就睡着了。
　　好在妈妈及时带着一身蒸汽进来，脱掉了丝袜泳衣的她有点拘谨的看了我一下，然后赶快背身过去找衣服穿。
　　很不幸，妈妈从包里找出来的是一套夏天的棉麻长袖长裤睡衣。
　　这套松松垮垮的睡衣一穿上，我不由自主的就丢失了大部分欲望，哪怕因为她没穿内衣导致有凸点，我也不觉得皱皱巴巴的真丝棉麻睡衣有什么看头。
　　再加上两人空调被一盖，我不由得回忆起小学时期和妈妈一起睡的日子，刚才那种暧昧气氛顿时荡然无存。
　　妈妈惯例的在床上靠着坐一会玩手机，她脱了那个可爱卡通浴帽，让大波浪卷发披散下来，末梢的香味就在我枕边飘荡。
　　我躺床上没什么事要干，妈妈又忙着玩手机，我们随意聊了两句就困意上涌睡着了。
　　这一天实在发生了太多事情，太多福利和惊险刺激了，以至于妈妈的鲜活肉体就在我身边坐着，我都实在提不起什么精神来。
　　总的来说，还是福利这种事对我刺激很大导致的。
　　回想头几次和老周一起看黄碟，那么模糊粗糙的内容，我们看完一个多小时，起来时脚都是麻的，全身都酸痛。
　　原因就是在接触到这些高度刺激的东西时，全身都紧张到绷紧了，完全不懂得放松和欣赏，时间一长就腰酸背痛。
　　反正我今天是这半年来少有的这么早就睡着，平时都不学到11点不睡的。
　　不过，第二天我还是起得比妈妈晚。
　　昨晚迷迷糊糊的时候我还想着，早上早点醒来，学着色文里去偷偷抚摸妈妈的身体。说不定妈妈会默认我的骚扰，让我们关系更进一步呢。
　　可惜等我醒来枕边空无一人，只有金黄的阳光洒满床单。
　　从桌上拿起手机一看，都上午九点半了。窗外明媚的阳光，表现出这又是初秋的炎热一天。
　　之前一个月因为天气实在太热，我和妈妈很少去露出拍照。
　　那种温度是在野外没办法顶着日头拍照的，硬要坚持也是晒黑我们两个，没什么意义。
　　而气温合适的早晨和傍晚，又很难凑到这个时机。
　　但是一但进入秋天的气候，最合适露出拍照的季节就要来了。
　　我胡思乱想的躺了一会，精神抖擞的起床。在一楼的洗漱间刷牙洗脸后，我出门后觉得身轻如燕、脱胎换骨了。
　　果然这样的日子，才叫度假，才有放松和治疗作用。
　　嗯……
　　仔细想想昨晚泡的那一会温泉还是挺有用处的，平时入眠速度可没有那么快，睡得也没那么沉。
　　原来妈妈经常泡澡是有这个作用的啊，她应该算泡澡高手了，研究过很多种泡澡配方。
　　家里父母单元的浴室外间橱柜里，各种玫瑰花干、薰衣草干到处都是，在了解之前我一直以为是泡茶用的呢。
　　我在阳光明媚的院子里轻松就看到了在木桌上摘毛豆的妈妈，所以走过去问：“外公外婆呢？”
　　妈妈转头对我笑了一下说：“他们开车去镇上买菜了，其他两家老人的菜也是他们买，一次会买一个礼拜的菜。”
　　我皱眉说：“一个礼拜都放冰箱里啊？肯定不新鲜吧？”
　　妈妈吐吐舌头说：“也就是买些耐放的肉啊土豆啊什么的，青菜他们都自己种，到处是空的菜地，你外婆不是在河边开了好大块菜地吗？等一下我们去看看。对了你看，这个毛豆就是你外婆昨天摘的。”
　　我坐下来想和妈妈一起剥毛豆，妈妈嫌弃一样一巴掌打开我的手，让我先去外公的老屋吃早饭。
　　老屋客厅里有些阴暗，不过乡下早饭还是意外的很丰盛。
　　有昨晚的啤酒鸭的汤汁拌的面、孜然白酒味的香肠片、昨天我们镇上买的米汤发糕、现做的辣椒丁裹粉炸小鱼干。
　　虽然面有点老了缺乏弹性，但是这丰富的口感还是让我吃得很爽，想一想老妈做的早餐……
　　差距还不是一般的大。
　　不过职业女强人没有时间做饭还是理解的，冰箱里经常放的吐司和吃腻的荷包蛋三明治就是我的主要早饭内容。
　　吃完丰盛的早餐，在妈妈面前阴阳怪气的夸了一通外婆的手艺，我和妈妈就提了篮子去湖边菜地摘菜。
　　出门前妈妈似乎准备拿很多菜回去，居然放下篮子，把外婆买菜用的小拖车给拿走了。
　　我心里冷笑，拿多了你会做吗？用得完吗？不到特殊日子你一餐做几个菜呢，每顿主菜都是你下班打包回来的我不知道吗。
　　很快妈妈和我接下来的聊天内容就打消了我的疑虑，原来过一会住县城和镇上的亲戚们会和外公一起回来吃中午饭，之后离开必然是要每家带一大袋菜走的，妈妈不想和几个舅舅一起摘，于是提前来把看中的好货拿走。
　　到了村子边缘，面对大湖的那一面是个很长的水泥斜坡，修了一条笔直的阶梯一直到水里。
　　这个水泥斜坡的顶上就有很多废弃的菜园，外婆只是开发了其中一块而已。
　　进入菜园，首先妈妈把结果还不多的成熟百香果通通摘光，也不管好不好吃。
　　再来是香瓜，个大好看的挑了足足十几个，也是知道外公外婆都有糖尿病，这些水果平时都不能吃，所以妈妈没客气。
　　但是十几个也太多了点，装了整个麻布袋，这个小拖车就放不下了啊。
　　于是我们只能掉头先回去一趟，把外公的老年电瓶三轮车骑到湖堤边。
　　妈妈刚结婚时也骑了几年电瓶车，技术上略微生疏但是看得出走空无一人的水泥路没啥问题。
　　当然，我是不会冒险去坐那个三轮车小后车斗的，所以不得不一路小跑追着到了湖边。
　　既然有了运输工具，看来这次妈妈不把想要的东西搬空，是不会甘心的，至于吗？
　　平时妈妈在家买水果都喜欢让超市现场切好装果盒，很多难处理的水果她一概不买，这会儿费劲搬一堆品质很一般的水果回家干啥啊？
　　要知道外公种东西特别随性，虽然种苗是农机站的老同事免费送的好品种，但是架不住他和外婆三天两头外出访友啊，浇水全看天气了。
　　这些水果即使不难吃，也肯定比大超市的精品水果差得远。
　　其实我也看得出来，妈妈就是心里不爽，不想等一下舅舅舅妈他们来了有好东西剩下。
　　其实也难为她了，在外公面前又不好和亲戚放肆吵架，再说妈妈这性格也吵不赢泼辣的这些中年妇女啊。
　　所以，遇到这事她居然闷头在收割水果。
　　嗯我想起来了，上回的确大家回村里时，几个舅妈挺不要脸把好东西都拿走，留给我妈一些叶子菜和黄瓜土豆什么的。
　　外公种的甜西瓜居然一个都不给我们，去年初冬的时候我妈盼了一年的外公院子里的大柚子树结的甜柚子，也是这些亲戚趁我们回去得晚，一点也不给我们留。
　　外婆还专门交代了几个舅妈说妈妈喜欢吃这棵树的柚子，让他们留一点。
　　结果最后仍然一颗没有留，那天我甚至在附近阴沟里发现几个黄澄澄的柚子泡在污泥中，别提多膈应人了。
　　总之摊上这样的亲戚……说她们多坏倒不至于，就是恶心人。平时说话很正常，但是时不时恶心你一下那种。
　　感觉妈妈自小被她们欺负狠了，我看到妈妈摘第二轮香瓜，只留了四五个大的和半大不小的，剩下的用拖车通通装走。
　　而且因为袋子装不下老掉出来，半路上妈妈找到个草木茂盛的深沟，居然朝下面丢了四五个。
　　看来她真不是多喜欢吃这些香瓜。
　　真是……
　　有些小心眼？
　　不过我倒觉得能这样让妈妈发泄出来也还好，省的她憋一肚子火回去拿我撒气。
　　你别说，妈妈干了这些事居然还有些小开心，对着沟底摔烂的香瓜笑嘻嘻的。
　　不知道是觉得深沟草木繁盛不容易被发现，还是有可能被舅舅们发现而快乐。
　　总之我妈是个背地里很有主意，但是正面很怂的人，真让她和别人吵架，先哭的肯定是她。
　　第二趟香瓜送完，菜地里有价值的就是本地特产甜甜的胡萝卜和芋仔了，对我们这种从小吃腻了的没什么，但是拿来送人很不错。
　　妈妈在菜地里笨拙的挥舞锄头挖了一些芋头仔，煞有介事的对着芋头拍了几张美照发朋友圈，然后准备搞个五斤十斤的送黎舅妈，她好这一口。
　　剩下的那些普通蔬菜妈妈一概没兴趣，什么辣椒丝瓜这些玩意，又麻烦又难处理。
　　她蹲在半人高的木架前仔仔细细的把不多的几串黑葡萄给摘了，外公这种随缘种的葡萄就算不好吃也不能留给他们！
　　抢完菜园，妈妈做贼一样把老年代步电动小三轮开得飞快，嘻嘻哈哈的到桥头把这些战利品全部放进汽车后备箱。
　　再一路愉快的逃回院子里把车停好，妈妈还仔细的把三轮车车后斗子里残留的树叶啊葡萄啊等证据给捡拾干净。
　　不知道是不是因为妈妈干得太投入，我看她满头满脸都是汗珠就说：“要不去洗个澡？你身上都是汗。”
　　妈妈罕见的拒绝了这个提议，爱干净的她平时可是绝对忍不了自己身上黏黏糊糊的啊。
　　果然还是因为讨厌的亲戚们很快就要来了，让妈妈连洗澡的心情都没有。
　　妈妈剥完毛豆后发了一会呆，然后进屋去把早餐的碗都洗了。她果然不正常，我也是再次体会到这些亲戚给妈妈带来的伤害有多大。
　　按理来说，妈妈自从结婚后就很少和亲戚们来往，加上家庭日子蒸蒸日上，收入大幅提高，她应该在这些亲戚面前充满自信才对。
　　可是目前看来，小时候的心理阴影不是那么好克服的啊。
　　总之这种事情也轮不到我来管，我家的道理就是大人的事情小孩不能插嘴，这可是天条，绝对不能触犯。
　　再说了，我这个小萝卜头就算想替妈妈挣面子，也决计不是舅舅舅妈们的对手。
　　所以我干脆就和妈妈打了一声招呼，回屋学习去了，后来听到院子里进来一大帮人，我也懒得下去打招呼，这也算我能做的一点点反抗吧。
　　不知道外婆是不是知道我的小心思，所以也没来新楼叫我去见大家，平时这种场合她都会主动要我表现出“礼貌周全”的模样的。
　　快吃饭时妈妈上来了一躺，名义上是来叫我吃饭，实际上却是坐在我身边发呆，整个人感觉好像老周玩了一下午黑魂3 一样目光呆滞。
　　我为了逗她开心，故意捞起妈妈一只丝袜脚放在我大腿上，伸手给她按摩脚底。
　　谁知道她断然甩脱我的掌控，说：“不行，上午出了汗你忘记了？我又没洗过！”
　　我撒娇说：“让我摸摸吧，摸完我马上洗手行不行？卫生间就在门外，很快的，我打香皂洗手！”
　　妈妈不知道是在想什么，发着呆默认了我的做法。于是我改为和妈妈并排坐在床上抄起她一只小腿，让妈妈转身面对我。
　　我双手握着她一只脚和妈妈双目对视，妈妈果然开始有点害羞起来不敢看我，通过这个办法总算是让妈妈转移了注意力，心情应该会好点吧？
　　我比平时轻柔的小心用掌心抚摸妈妈的脚背，仿佛在抚摸一只刚出生的小狗一样耐心。我希望这样的举动，能让她明白我对妈妈的关心。
　　果然妈妈虽然没在看我，还是轻轻的把一只手放在我的大腿上，表示了理解我的用意。
　　妈妈在这种热天出了汗，脚底有些潮湿，但是好在没有任何气味。我知道她的心思，避免碰触妈妈脚底，只是在脚面和脚趾轻轻揉捏抚摸。
　　待感觉气氛差不多了，我小声对妈妈说：“亲一下。”
　　妈妈低头瞥了我一眼，抿住嘴唇忍住笑靠近了我一些。
　　我放开妈妈的脚，让她和我并排贴坐在一起，然后昂起头邀吻。
　　妈妈低头和我嘴唇互相触了一下就分开了，但是我们的手又握在了一起。不知道什么气氛下，妈妈主动向后躺下，顺便把我也扯倒躺在她身边。
　　我们没有说什么话，偶尔侧目看了妈妈一眼，她也只是盯着天花板发呆。
　　大概几分钟后，妈妈眼眶红了，泪水打湿了睫毛和眼睑。我心疼得不知道该干什么好，妈妈却推了我一下说：“拿纸！”
　　我不知所措的起身拿了抽纸给妈妈擦眼泪，妈妈擦完直接背对我又侧躺下了。
　　我半跪在床上仍然是一脸懵逼的表情，过一会妈妈泪眼朦胧的转头看了我一眼，朝里面挪了点位置给我。
　　我这下明白了，躺在妈妈身后用手给妈妈顺毛和摸肩膀让她消气。
　　大概是抽动着哭了一会，妈妈擦干眼泪转身抱着我，把我头按在她胸前。不过我眼睛只看到她脖子和锁骨，没有想象中的美景。
　　我只好说：“我们得下去吃饭了，大家可能都就位了。”
　　妈妈说：“我这样怎么下去，等会吧。”
　　我说：“你不想让他们看到这样子，要么我先下去说你在上厕所？”
　　妈妈搂紧了一点我说：“不管他们。”
　　我无奈的说：“再不去外公外婆就要来找了。”
　　妈妈倔强的说：“来找就来找。”
　　我打趣说：“要是外公外婆进来看到我们这样子……”
　　妈妈听了一掀裙子把一条大白腿架在我腰上说：“看到就看到，我搂着你睡怎么了。你是我儿子，我随便搂。”
　　我抬头笑着说：“那这样呢？也不要紧？”说完我伸头对着妈妈吻了过去。
　　妈妈没有躲开，而是微微张开嘴唇接受了我的吻。我趁机伸手从妈妈的腋下搂紧她，让妈妈避不开我深入的吻。
　　妈妈居然配合着用那条架在我腰上的大腿钩住我的腰，让我们抱得更紧了。
　　这时我感觉到妈妈乳房巨大的存在感，海绵胸罩顶在我胸口也挺有意思的。
　　都这种气氛下了，我也就顺势把放在她背上的一只手往下摸。
　　很自然的，我摸到了她勾住我腰的那边大腿和屁股。
　　此时她自己把裙子撸到腰上了，所以我可以轻松的从妈妈大腿一直抚摸到髋骨位置。
　　中间的内裤侧边条触感非常硌手，破坏了女人最美曲线的流畅手感，不过在这种环境下可以理解。
　　我的手来回撸妈妈大腿，最后还想往她臀缝里塞，可惜人矮手短，颇为吃了。
　　好在妈妈感觉到了我的邪恶企图，她把勾住我腰的那只腿一路高举略过我头顶，贴在自己面颊上！
　　好惊人的身体柔软度！我们俩面对面侧躺着，不依赖任何外力，也没有做什么准备，妈妈居然就这样完成了竖一字马。
　　我之前看过妈妈练习瑜伽拉伸，好像大家都是要用体重帮助双腿下压才能完成竖一字马的。
　　妈妈现居然保持着和我正面拥抱的姿势，一只腿像是芭比娃娃一样轻易就抬到了自己头顶！
　　妈妈的小腿肚子贴在自己脸颊上，还有点害羞的朝我笑了笑。我把手从她腿和双腿间抽出来，轻轻的放在她因为做一字马而蹦紧的屁股上。
　　这个姿势下我也不敢放肆摸她屁股了，因为虽然看不见，但是我知道她内裤裆部肯定拉伸到了极限，如果此时摸下去，会不会受惊之下突然抽筋啊？
　　好像以前我有一次在妈妈拉伸时开玩笑突然挠她痒痒，她吃痒之下直接摔倒在地毯上。
　　不过想起以前那次的事，我反而更有干劲想吓她一吓。
　　可能是我想太多，妈妈见我在犹豫不决，小声在我耳边说：“我过来时说要换衣服，所以把楼下门反锁了，没有人会来的。”
　　我腾的一下就脸红了，没想到居然被妈妈反将了一军，颇有点甘拜下风的味道。
　　于是右手哆哆嗦嗦的从妈妈屁股向高举的那只脚摸去，尚未摸到膝盖，就转移向膝盖内侧，然后返回大腿间。
　　这一个迂回不算高明，妈妈显然猜到了我想干什么，所以我耳边隐约听到她吸了一口气，做好了接下来被我的小手侵犯阴阜的准备。
　　我也没有耍什么花招，四指并拢仿佛在托举豆腐一样把手心贴在她裆部，隔着薄棉三角内裤和薄肉丝，仿佛掌心里被放了一个温热的熟鸡蛋一样饱满而柔软。
　　指尖应该快够到菊花了？
　　平时这样摸可没这可能，但是女人扒开一字马的时候，下体是完全暴露的。
　　这也许就是男人为什么爱看舞蹈体操之类的节目吧，大部分男人都幻想过体操女神把双腿张开到极限，让自己能完全无阻碍的亵玩她最神秘的部位。
　　这样一想，其实我很早就幻想过妈妈的身体了？
　　不过那时没有觉醒对妈妈的兴趣，有时周末看妈妈穿瑜伽服做一字马，会幻想意淫一下。
　　但是想过了又忘了，转眼当没这回事，所以也不会对自己意淫妈妈有什么负罪感。
　　就和电视里看到在开腿的体操美女一样，眼睛会不由自主的追逐一会，待觉得没什么看头了，转手换台。
　　所以，哪怕一个拥有美丽性感又年轻的妈妈的普通人，在一次意外撞见妈妈衣冠不整而暴露出性感姿态的时候，应该也会意淫她一下。
　　不过那时应该也没把她当自己妈，只是机缘巧合，遇到妈妈打扮成很合自己胃口的样子罢了。
　　事后该干嘛干嘛，即不会对妈妈有非分之想，也不会有愧疚感。
　　我现在是什么感觉呢？不知不觉，我心里似乎还是有些罪恶感？而且和刺激的心态结合得很紧密，已经分不清楚是一种罪恶感还是快感了。
　　总之我把手掌放在妈妈阴阜上，一直舍不得亵玩，轻轻的压着盖着，仿佛握着一只刚出生不久的可爱小绒鸡。
　　而妈妈心跳也很快，胸膛起伏的节奏比平时要激烈。
　　明明我们还没干什么呢！
　　应该是这个姿势的问题吧，这个姿势妈妈为了维持住一字马，不得不强行控制着自己的身体不要移动。
　　反过来说，和被捆绑住了没什么区别。
　　在这个姿势下，她无法退缩，无法回避，颇有点SM的感觉了。
　　想到这里，我中指稍稍弯曲用力，缓缓的找到了妈妈下身的那条神秘裂缝。
　　妈妈平日里穿的哑光肉丝弹性比较普通，压力也很小，在我手势的抚摸下几乎没有存在感。
　　如果是912 针或者70D 舍宾袜材质，那条能把下体勒出骆驼趾的裤袜中缝线会绷得紧紧的，让你的手指找不到多少弹性反馈。
　　所以普通丝袜的中缝线在此时反而手感更真实，更没有异物感。
　　就在我中指明显陷入这条着名的缝隙中时，妈妈突然深吸一口气紧紧的搂住了我。
　　胸前巨大的海绵胸罩硬硬的挤压着我，让我不由自主的将中指放松。
　　接着让中指回去，从毛毛处指跟开始用力，一直贴合到指尖，感觉到妈妈耻骨下面仿佛身体有个黑洞。嗯，那里就是阴道口位置没错了。
　　阴道口周围也没什么骨头支撑，果然就是为了生孩子方便吧，整个下体阴道口这一圈，都是软软的肉。
　　我当然没有什么要肆意攻击这个地方的意思，所能做的，也就是有节奏的轻轻用几个指尖抚弄这条裂缝。
　　顺着裂缝的方向，有时用指甲，有时用指腹上下滑动。
　　这样做妈妈好像还不讨厌，也不会特别害羞，我们可以看着对方眼睛笑眯眯的做这个游戏。
　　总的来说这样也挺变态的吧，对于母子来说。
　　“要是有点音乐就好了”妈妈突然小声说。
　　我问：“什么音乐？平时我房间里也有蓝牙音响的啊”
　　妈妈说：“我手机里没有，是你爸以前买的瑜伽CD里的音乐，只能在舞蹈室放，感觉很合现在的气氛。”
　　我问：“什么气氛？”
　　妈妈调皮的对我伸出一小截扁舌头。
　　我用双唇尝到了它。
　　然后我们又分开，妈妈坐起来整理头发说：“赶紧收拾一下，我肯定脸红了吧？万一来催我们就不好了。”
　　我凑进去仔细看了一下说：“还行，气色红润，不是那种脸红。”
　　妈妈再次笑得很开心的吐出了卷起来的一小截圆舌头，我熟练的含了一下就分开了。
　　妈妈一边从她的坤包里拿出小梳子梳头，一边开心的说：“我感觉以后我们会亲很多次。”
　　我看着裤裆顶起的帐篷说：“只要你别嫌我烦。”
　　妈妈梳完头站起来边整理衣服边朝门口走，回头对我说：“你看我这两天嫌你烦了吗？你可不止干了这点坏事。”
　　我手脚并用的追过去蹲在妈妈身前说：“那这样我亲一下脚也可以吧？”
　　妈妈扯着自己裙子想推开说：“我不是说了现在没洗脚出汗了，你还烦！”
　　我恳求说：“边上就是卫生间，我亲完去漱口洗手总行了吧？”
　　妈妈还是坚持说：“你恶不恶心啊？穿了一上午运动鞋！”
　　我只能妥协说：“我就亲脚面，就象征性的亲一下。”
　　我和妈妈打闹着下楼，到了一楼大门前妈妈正要拿下横在门后的铁棒门栓，看我还一直叽叽歪歪就对我做了个“嘘！”的动作。
　　她对我瞪了几眼，一脸嫌弃的单脚脱下一只运动鞋，对我递出了丝袜脚。
　　妈妈的运动鞋其实不闷热，从她走了一上午都没什么味道就知道，两千多块钱的GEOX网孔鞋，这点性能还是有的。
　　但是再透气的鞋，脚底接触鞋垫的地方总是要出汗的，所以我避开了她心理上接受不能的脚底和脚趾间，就说吻一下脚背她就勉强接受了。
　　说是接受，不如说是明白我只想要亲吻妈妈脚，想要这个形式上的快乐罢了。
　　所以她的抗拒，也大部分来自与这样做本身带来的羞耻感。
　　如果是在家里，在她下班后洗脚换上新丝袜的时候，我过来亲吻她的脚，妈妈有心理准备就接受了。
　　但是现在……
　　门外就是等着吃饭的家人亲戚，门内就是要进行这个羞耻PLAY游戏的母子俩。
　　这个放纵肆意甚至有些淫荡的事实，让妈妈产生了抗拒心理。
　　不过越是抗拒，挣扎之中两人就越是难以自拔。
　　我亲吻妈妈的脚没有50次也有30次了，但是这一次居然让我感到迷醉。
　　我只是在她脚背顶着鼻子深深吸气，微弱的脚汗夹杂着丝袜被人体体温蒸发出的气味，恰到好处的混合就像做菜放盐一样具有化学反应。
　　这种味道，仿佛充满浓郁的女性荷尔蒙一样，让我瞬间鸡鸡硬了。
　　同样，明白我并非在亲吻，而是在深呼吸闻她脚背味道的妈妈，身体颤抖了一下，居然想挣扎着抽回脚去。
　　我第一时间感觉到了妈妈的挣扎，连忙双手夺过她脚的控制权。然后反悔之前的承诺，将妈妈的脚抬高一些，凑到半跪在地上的我嘴边。
　　是的，我让她的大脚趾对着我张开的嘴唇。
　　而且为了配合妈妈大脚趾的尺寸，我缓缓张大了嘴。
　　妈妈眼睁睁看着我言而无信的行为，居然双手捂住自己的嘴靠在门板上一时忘记反抗。
　　或者说无力反抗？
　　我当然没有那么过分的违反承诺去含妈妈整个大脚趾，长大嘴完全是吓唬她罢了。
　　在接近妈妈脚趾尖时，我缩小了嘴唇，轻轻用上下唇包住了妈妈的大脚趾尖端部位。
　　算是一个折中的做法把，我伸出舌尖轻轻顶了顶妈妈的大脚趾尖端。
　　然后帮妈妈把脚塞回鞋子里，不敢看妈妈撅着嘴的凶巴巴表情，转身逃进一楼卫生间洗手漱口去了。
　　其实我不想漱口的，只是跟进来的妈妈强烈要求之下，不得不漱口。

第51章
　　吃饭时心情和之前天差地别，和一群貌合神离的亲戚吃饭别提有多无聊了。
　　之前我确实按照父母的要求不去关心、不去了解大人之间的事情。
　　但是现在么……
　　不管怎么样我深切体会到亲戚们的嘴脸，要我再当做什么都不知道也不可能。
　　想一想之前我完全不会接触这些事，即使偶尔遇到父母和亲戚唇枪舌剑，他们看到我在附近也会停止争吵。
　　我小学时偶尔撞见大人们黑着脸吵架，反而觉得双方都挺烦人，多一眼都不想看，自己滚回房间玩自己的去。
　　现在要我装做面色如常，没可能。
　　可能看我冷着脸没吃几口，外婆呵斥了几个婆婆妈妈的女人，席间更加沉闷尴尬，我干脆端着碗夹了菜出来围墙外吃。
　　看起来有点搞笑，自己家厅里吃饭，我端碗去了街上……不过院子门本来就离老屋大厅很近，所以外公外婆也没管我。
　　再说了街上也没人看我们笑话，不知道亲戚们是不是明白村里没什么人了，所以大声说怪话也没人知道家丑。
　　总感觉妈妈为了外公外婆也太委屈自己了。
　　不过也能理解，妈妈对外公外婆实在是非常非常依赖，特别是心灵上的。
　　爸爸那边的亲戚主要在隔壁省，所以没啥来往。
　　爸爸这人最近好像也靠不住……
　　还好有我吧？
　　对妈妈来说难怪会一门心思放我身上。
　　明明平时这些亲戚很少来外公家看看，知道我妈一来就假装孝顺来凑热闹。
　　偏偏几个姑侄妯娌意见不统一，有想巴结妈妈的又有非常讨厌妈妈的。
　　或者说正是因为近些年有两个想巴结我妈的亲戚，所以反而引发了这些人更加激烈的反应。
　　反正，她们就认为我妈的一切都是外公给的，赚到钱不给她们分就是吃里扒外，她们的老公才是外公儿子，我妈只是女儿……
　　好东西应该留给儿子。
　　讲道理外公几个子女成年时，他都拉下老脸去求过人。
　　老大进了教育系统，脾气暴躁人又贪婪，单位上下没一个喜欢他的，在教育局就是给外公老脸丢光的类型。
　　老二在县里进了中学，一门心思想当校长可是明显德不配位遥遥无期，以至于产生各种幻觉官瘾奇大。
　　老三……
　　和妈妈年纪相仿感情稍好，但是结婚后是个妻管严，任由他老婆对外公外婆不敬也乖乖做上门女婿。
　　这都是外公外婆一心事业疏于管教的结果，身为市教育局曾经的大领导，四个子女包括我妈没一个有大学文凭的。
　　哦对了我妈有，不过不是应届的，为啥？
　　该上大学时怀了我呗。
　　我吃完饭直接拿碗回了厨房，都不想进客厅。
　　外公外婆饭后和子女们在树荫下泡茶，看起来其乐融融欢声笑语，我干脆躲回新房子里温习功课。
　　中间几个想巴结妈妈的亲戚来过看我，一个个做贼一样东看看西看看，看到我妈不在就走了。
　　我也懒得管这些人，昨天休息得那么好，我早就一身精力无处释放，拿起熟悉的名家名题参考书就上瘾了。
　　连院子里各种告别声响起，我都没动弹，这种亲戚谁爱送谁送。
　　这一写就写到天快黑了，我还是严格按照45分钟定时闹钟休息10分钟的规律，强制自己做操和跳绳恢复状态。
　　你别说我俯卧撑是练出来了，最多做60个没问题，不过我不会强制一次做这么多，一般做40个轻轻松松就爬起来。
　　刚做完俯卧撑才发现外公不知道啥时进来了，他笑眯眯的看着我，过来捏了捏我的肱二头肌，开心的夸了我几句。
　　然后外公又走到我书桌前，看着我一下午就用掉的十几张大稿纸，和写得密密麻麻的横版练习册，和我讲了一通写作业字迹要整洁的道理。
　　我知道他这时高兴，所以乖乖装老实哄他开心。其实我心里想的是我哪有时间管字好不好看，有时间多掌握点知识不比啥都强。
　　跟着外公下去吃晚饭，发现桃芽和妈妈已经在客厅聊得开心极了，难怪一下午看不到妈妈的人。
　　两人绝对去周围哪里玩了，小时候桃芽就是妈妈的跟屁虫，这周边的山林水网就是她们的地盘……
　　果然两人聊的就是下午去山里的溪流玩，以前想让妈妈带我去她都骗人说路不好走没办法去的，结果今天两人就去了。
　　没办法，估计妈妈是散心去了，讨厌的人走掉了嘛。
　　吃完晚饭，桃芽先回家收拾去了，妈妈终于想起了我，问我下午干啥了。我嘟起嘴巴说睡了一下午，家里没人好无聊。
　　妈妈没问作业的事，反而冲我挤眉弄眼，让我跟她去收拾行李。
　　进了新屋去了卧室，妈妈虽然不在意还是习惯性在书桌前扫了一眼我一下午的成果，然后笑眯眯的往床上一坐，双腿优雅的并拢放一边看着我。
　　我突然发现她一身打扮和上午不一样，现在变成灰色百褶短裙和灰色丝袜白衬衣了。于是问：“怎么换衣服了？”
　　妈妈说：“上午不是出汗多了吗？他们走掉后我和桃芽去了小溪那边，就是以前洗衣服的那条山涧，有很多大石头的那个。然后就在那里游了个泳，回来了。”
　　我目瞪口呆的说：“还去游泳了？你们带了游泳衣？感情你们蓄谋已久啊，就是不带我！”
　　妈妈不好意思的说：“没有带游泳衣，两个女的穿内衣就可以了。”
　　我撇撇嘴说：“穿内衣裤你们就敢下水啊，不怕被人看到……就算我们村没人隔壁山后面也有人住啊。”
　　妈妈说：“你这么多年不回来不知道，隔壁山里也没人住了，都迁到镇上去了。现在山里的小路早就草木遮蔽看不到了，谁敢随便走不怕摔死。”
　　我好奇的问：“那你们就敢去溪里？你不是说通往那里的路也堵了吗？”
　　妈妈说：“二区通往山里的路是前年塌方断了，但是桃芽不是知道条小路么，走船厂的河边，划小船可以从湖里逆行上去。”
　　我更感兴趣了：“还有船？不是早就被自来水厂的人收走了吗？”
　　妈妈说：“船厂里还有一批玻璃钢的小船没坏，库存在岸边的仓库里。桃芽以前就发现了，只是自己搬不动。下午她让我开外公的电动三轮车去拖了一艘出来，我们俩手艺还没生疏，顺顺当当的划进溪里去了。”
　　可不是么，这湖边村哪有不会划船的，无论是水上功夫还是游泳妈妈和桃芽都是个中好手。
　　说到这里，妈妈神神秘秘的笑着小声说：“我说怕划船弄湿衣服，鼓动桃芽在船厂就脱了外衣，两个人就穿胸罩内裤划到溪上。桃芽刚开始还特别害羞，怎么样？妈妈下午还是露出了一把，有意思吧？”
　　我眯着眼睛说：“有什么意思？我又没看到。”
　　妈妈叉腰哼哼了两声，说：“我们拍照了哦~ ”我立刻扑上去抢手机。
　　打闹了一番，我和妈妈靠在床头一页一页的翻手机相册。
　　对于让我看到桃芽穿粉红内衣裤的样子，妈妈也没什么不乐意的，我们一起长大，小学时还是桃芽带我洗澡呢。
　　不过……她们也没有多少一起自拍合影的照片，毕竟没有自拍杆，合影照片就能拍到胸口以上部位，看不出多少身材对比。
　　首先妈妈比桃芽高五公分，这在女人里面差异已经很容易看出来了，胸和屁股也明显要丰满很多。
　　怎么形容呢，桃芽身材也很好，在女人当中显然是一流的。
　　二十出头的青春女性魅力非常明显，健康粉红的皮肤、纤细的手臂和大腿……要是穿白色连衣裙简直可以COS 动漫少女角色。
　　但是照片中的妈妈……
　　那没一处不圆润饱满的身体，实在是太抢眼了。
　　从背后拍的照片阳光下两个清晰的腰窝凸显了这份恰到好处的丰满，从小腿到大腿无论是弯曲还是挺直都做不到一处棱角。
　　背后比起纤细的桃芽显得略丰满，缺少少女的轻盈律动感。
　　但是这种丰盈的饱满感，配上还算瘦的腰身，简直形成了欧洲人身材的雕塑美感。
　　为啥我觉得妈妈特别耐看，就是因为她是少有的欧美身材，或者说比起标准欧美身材又瘦一点的亚洲风格。
　　所以看多了网上日系写真的我们才会那么稀罕这种身材，在H 论坛上才能引发轰动。
　　我发的妈妈一些并不暴露的脸部打码照片，被那个论坛的网友评上了论坛历史好身材第三名。
　　前两名一个是身高一米六零，身材纤细但是乳房特别饱满巨大的童颜巨乳妈妈，明明四十岁了还被儿子拍了手臂皮肤近照来炫耀。
　　好几个镜头都让人看得眼珠子掉下来，特别是夜间裸体在椭圆机上做运动的GIF 小视频，一举夺魁论坛性感身材第一名。
　　因为这短短五秒的视频里，她的皮肤在暗光下白到刺眼，乳头粉红得简直像涂了口红，裸体上的汗迹闪烁着晶莹的光泽。
　　胸部随着踩踏椭圆机微微颤动着，最重要的是他妈妈还不忌讳露脸，这可怕的身材配合上约40岁的知性眼镜美妇脸，简直让人欲罢不能。
　　正是这种巨大反差，让这个妈妈勇夺第一名。
　　因为其他的不提，这个岁数的女人拥有这样的身材本身就非常罕见。
　　如果这张脸年轻一点，35岁左右反而没那么强的反差感。
　　第二名和我妈的照片一样没露脸，是个37岁美妇人自拍，她是少有独自上这个母系网站的人。
　　一般会来这个地方的都是母子两个，分别注册连心账号。
　　她时常在论坛里分享一些自己日常上班、健身、露出的照片，也有打码的和儿子合影照片，但是她儿子不知道自己妈妈居然是个母子乱伦爱好者。
　　也正是这种反差让观众们羡慕得口水都没有地方流，纷纷幻想自己是她儿子多好。
　　我记得她发过一个短视频，视频里她赤裸着身体给自己穿上情趣内衣，塞入电动假鸡鸡，在镜头前给儿子写生日贺卡。
　　贺卡上写得很简短，故意留出大量空白区域。
　　然后她用字迹会10分钟消失的特殊水笔，在贺卡空白区域上写了一堆想和儿子乱伦的羞耻话。
　　这个贺卡空白区域有浅色的花纹，水笔干了之后如果锲而不舍的对着光反复看，说不定是能看到笔迹的。
　　所以之后她把贺卡给了儿子，儿子又看得特别认真的话……
　　也许她期待已久又害怕暴露的母子乱伦大戏就来了呢？
　　总之她写完那些“妈妈好想在家穿情趣内衣给你看啊……”的羞耻话后就带着贺卡推门进去饭厅。
　　这个单亲家庭就她们母子两个，所以她把笔迹还没消失的贺卡故意靠在饭桌水杯上，有字的一面朝着自己和镜头。
　　然后两人一起吃烛光晚餐，吃完了字迹也消失了，她才把贺卡给儿子。
　　一切完成后，她把镜头挪到桌下，借着桌子掩护对着裙下给大家看她两腿间正在无声工作的振动棒。
　　另外这个第二名的妈妈还发过一段洗澡视频，她胸超级大但是乳头特别小，有种反差的色情感。加上比妈妈还要欧美化的三围，吸粉无数。
　　这两家人都露出很多私人信息，不像我一样只时不时发点妈妈的日常照片，粉丝数量当然相差极大。
　　妈妈比起她们优势反而是因为穿得多带来的神秘感，我发过最露的一张照片就是妈妈在三楼舞蹈室穿长袖连体服和舞蹈袜跳舞的。
　　这也是为了参赛被粉丝怂恿才发，平时就发些“妈妈在洗衣机前”“妈妈在跑步机上”“妈妈在沙发上睡觉”“妈妈在收衣服”这些打扮非常保守的照片。
　　想到那个论坛，我一时忙于学习好几个礼拜没登录了，估计粉丝们这么久翘首以盼妈妈的照片，结果被我放了鸽子。
　　说起来上次登录有好几个家庭的“戏”正处于可观的时期，有空还得欣赏一下别人家的故事。
　　有时我也会想这些在论坛隐秘发自己生活照，特别是母子间过于亲密的照片的人，会不会有很多骗子？
　　我不是说骗钱的那种，因为论坛管理挺严格，不至于有什么经济纠纷，另外大家因为涉及终极隐私问题也很谨慎不会私下来往。
　　多少还是有些为了面子而编故事的吧？就像知乎一样，上去分享你为了虚荣刚编的故事，反正管理员没办法去你家核实对吧？
　　不过还是很多人能自圆其说的发很多照片和短视频，直接发做爱视频的也有，不过那是顶级会员间分享，发的人和看的人和我们普通会员都没什么关系。
　　甚至版主也不推广和宣传，讳莫如深。
　　好歹我也是升级到高级会员了，权限也能看到点刺激的东西，晚上睡前上去瞄一眼吧。
　　我一边反复翻看妈妈和桃芽的内衣戏水照片，一边胡思乱想，而妈妈早就在我身边偷偷睡着了。
　　离晚饭还有点时间，我也没有打搅妈妈补觉，看完想看的，挑选了几张妈妈漂亮的照片发到我手机上，然后起身去收拾自己的行李。
　　其实也没什么好收拾的，三两下搞完就下楼去和正在烧火做饭的外公外婆拉家常，随便消磨完时间就去叫妈妈下楼吃饭。
　　还没上楼，就看到妈妈睡眼惺忪的下来了。看来她睡得挺死，连天黑了都没发现，摸黑就下楼了。
　　外婆去给桃芽和她奶奶送饭，平时是桃芽家亲戚做饭给村里的老人吃，三家人都按月给额外伙食费，这也是她们家亲戚愿意来的原因，活不累一个月收入不少。
　　今天是桃芽在家，当然不能指望她的手艺了，所以今天外公外婆负责了另外两家的送饭工作。
　　等我们施施然吃完，在院子里乘凉聊天好一会，我忍住了想用手机看那个论坛的念头，怕被发现。
　　等到桃芽背着行李过来，我们就一起向村口走去，两天周末的度假也就正式结束了。
　　走在通向村口小桥的直道上，妈妈故意和我落后几步悄悄说话：“别臭着一张脸，搞得好像我没给你福利一样。下次来我们不带桃芽，随便可以山涧里游泳。”
　　我嘟了嘟嘴凑到她耳边说：“那下次也不可以带泳衣！”
　　妈妈笑笑说：“泳衣有什么不好？我还有件被你写了字的泳衣呢！”
　　说到这个，我们两脸突然都感觉有些发烧，连忙停下这个话题。周围还有别人，别给自己搞个大红脸就不好了。
　　一路返回没什么好说的，桃芽在车上大家也不会无聊，各种话题有说有笑就到家了。
　　很意外的是爸爸居然在家，而且少有的穿睡衣在沙发上看小说等我们。
　　不过我也没被他吓一跳，在家里如果不是妈妈主动，我对妈妈还是非常注意保持母子关系和礼节的。
　　不过爸爸比我们先到家的事情极少，再加上家里的门禁开了会自动向妈妈手机发短信通知，所以理论上妈妈是肯定知道爸爸在家的，只是没有告诉我罢了。
　　确实也没有强调的必要，我们又没打算干啥，两天不在家，各自都有一堆事要忙。
　　只是我一边处理作业一边还在惦记去溪里游泳的事罢了。
　　睡前洗澡出来，居然发现妈妈坐在我这边单元的客厅等我。她穿了比较少见的一身浴衣，显得有些怪异。
　　是的，平时妈妈很早就会洗澡，洗完后如果还早就会穿居家服，如果比较晚了会穿分体式长袖长裤睡衣。
　　而这种袍子式的睡衣比较少见她穿，或者说我比较少见？
　　因为一些文学作品的原因，我对这种没有扣子的浴袍总是抱有偏见，总觉得太色情，尤其是把腰系紧后胸部如此突出的妈妈穿。
　　妈妈头发散发出好闻的香味，我心里咯噔一声，这是父母事后洗澡了？
　　于是我忍不住问：“你们做了吗？”
　　妈妈调皮的摇摇头说：“你觉得要是做了我还有心思来这里？”
　　我一屁股挤到她身边搂着妈妈说：“那你们打算晚上做吗？”
　　妈妈假装生气的捏了捏我鼻子说：“他颈椎毛病又犯了，我给他按摩踩背了一晚上呢。”
　　我听到父母没做爱，心里其实就觉得很踏实和满足。可是又觉得妈妈会帮爸爸按摩，也非常奇幻，明明之前关系还很紧张的。
　　不过这也是这些年的常态，夫妻矛盾归矛盾，睡一起了不会再吵架给自己添堵。
　　所谓夫妻就是这么回事吧，互相都别要求那么严格，能凑合还是凑合。
　　这不，这身打扮就过来了。姑且认为……妈妈洗澡后穿这件浴袍是想暗示爸爸那个吧。可惜爸爸无福消受，那我能不能接个盘呢？
　　我这么想着，于是就想把话题和气氛往这方面引。
　　最好的办法，还是看看论坛？
　　妈妈当然知道我把她不露脸的照片放那个母系H 论坛上，她保密意识还是很强的，将照片信息都删除了才让我发。
　　所以我鼓动妈妈说“发几张近照去论坛，顺便看一下论坛最近的几个家庭故事发展到什么程度了。”
　　妈妈挑选了几张生活照，在我的怂恿下挑出一张露出肚皮的舞蹈照片，算是这套图的最大看点发上去。
　　然后我和妈妈脑袋凑到一起，去看主论坛的本周精华贴。
　　果不其然有三四个精华是我想看的，妈妈也被标题勾起兴趣，主动点开一个。
　　这个……
　　是一位ID叫乳胶枕的高中生帅哥的帖子，他每次出镜戴了个佐罗的那种眼罩，看得出来五官英俊，身材皮肤都是当红小生水平。
　　要说比起明星差了些什么的话，就是略微有点驼背和畏缩，不过这样一来大家也更有真实感和代入感，他也算是论坛名人之一了。
　　这高中生穿着挺帅气的西装领带校服，每次出镜校徽什么的都贴了个笑脸贴纸遮挡，还是挺用心的。
　　他是个泰国华裔，父母是第一代移民，泰语还没他说得好。
　　视频里说话也用南方方言，母子间很少说泰语。
　　看得出来这家庭非常富有，别墅花园和大游泳池应有尽有，还有好多肤色略深的女仆，过着帝王一般的生活。
　　这样的家庭在论坛里不少见，论坛的几个发起者，据说就是美国的一群华裔。
　　后来出过一些举报的内鬼，于是这些有钱人就移民离开美国，据说几位管理现实中关系也很好，互相扶持着在其他国家做生意。
　　几位管理算是论坛第一代发图片和视频的乱伦家庭，不过因为保密的原因，我们这些后来的用户是看不到了，只有论坛老人见过这些家庭的生活照。
　　在一个怀旧讨论贴里，一些UID 靠前的老人回忆，说是论坛超管和主要出资人身家不菲，每次拍片都故意到美国以外的地方租小岛和别墅。
　　几个着名的场景，经人描述后大概是这样的。
　　场景一：超管艾瑞克（论坛用假名）是美国着名富商的二代华裔，大概40岁年纪，虽然继承了父辈财富，但是自身能力也很强，是美国一家有点名气的科技企业CEO.老婆丽莎（论坛用假名）时年35岁来自欧洲的一个世家外交官华裔家族，是中法混血。
　　原本两人是家族联姻需要而结合，但是婚后发现居然很对胃口，简直是干柴烈火。
　　艾瑞克把前女友情人什么的都踢了乖乖做丽莎的舔狗，而丽莎也心甘情愿被性经验丰富的艾瑞克调教。
　　总之超管上传的图片全部都是他亲手画的油画，内容非常之刺激。
　　其中有一副就是在绿草如茵的草地上一家三口在野餐，穿戴端庄的夫人光着下体斜躺在野餐垫上，被一个十一岁小男孩扶着将一只脚举高，对着画面完全露出下体，而男孩另外一只手从她紧闭的菊花里抽出来一串拉珠。
　　油画标题是英文写的《枫叶镇、威斯康辛州、威廉十一岁的童子军野营结束庆祝》。
　　威廉是他儿子假名，照片在真名的地方打码，改成了威廉。
　　其他几个版主也差不多是同时期注册的论坛，也多是威斯康辛州的华裔中比较活跃的有钱人，有两个是艾瑞克的高尔夫球场会员，有两个是枪协的同事。
　　不知道这些人怎么就有这爱好，像投名状一样约好一起成立一个这样的论坛，然后每个人都发自己老婆孩子照片上去。
　　艾瑞克当然不只发油画，也发过照片，有名的一张是他老婆丽莎穿着暴露的睡衣和儿子玩游戏机，那时大约15岁的儿子在她身后探出头来看着电视操作手柄。
　　情景相当暧昧，两人有已经插入性交的嫌疑。
　　这些都是只有老会员的文字描述，缺乏照片证明，所以我也只是转述给妈妈听。要想让她接受母子乱伦，还得看比较直观的照片才行。
　　乳胶枕这个帅哥高中生发的这一期照片，就是他妈妈学着论坛里其他人露出那样，穿了一件白色裤袜，屁股开了洞，露出雪白的肛塞尾巴。
　　然后任由儿子牵着项圈狗链，在自家花园里散步。
　　当然结局是在泳池里，雪白丰满的母亲抓着泳池扶手被他提着链子从后面猛干。
　　由于权限问题，我这个权限只看到这一张泳池的照片，剩下十几张全部是处于不可看状态。
　　这样反而让人心痒痒呢！我看了妈妈一眼，妈妈也是觉得特别好奇。
　　既然权限不够看不到，我们也没什么办法。这个论坛权限不能靠钱提升，只能通过和管理员的熟悉程度来提升。
　　我少有的和妈妈一起逛这个母系论坛，所以迫不及待的想看点刺激的场面。
　　可是连续点开几个知名ID，都是些日常啊、试探啊、挑逗啊什么的。即使有一些已经发展到性交的母子，我们权限不够也看不到。
　　我苦苦思索，因为以前我权限低时也看过一些具体的母子做爱视频的。这些新人发贴比较大胆，同时也不能保证真实性就是了。
　　于是我点开新人区，点了几个帖子，都没有什么刺激场面，这个还是很碰运气的。
　　毕竟认真来交流母子类话题的人，很少会有一上来就发自己私密视频的。
　　想想我在论坛也挺久了，别说发视频，就是露多一点的照片也没发过，像我这样的用户仍然是占大多数。
　　比如一个在论坛混了半年多的新人，到现在也没提权限。
　　因为他是个初中生，一天到晚就发偷拍自己老师和老妈的照片，拍摄技巧和水平都很一般，即使有几张他妈妈穿内衣的偷拍，也由于他妈妈身材很一般而热度很低。
　　不过我还是想到了一个办法，从论坛热度来搜贴。以一周热度排行，挑选出自己权限内板块的帖子来看。
　　在初级板块区，果然发现一个叫《周末和妈妈去开房》的帖子。
　　简单看了一下贴主ID信息，写着高一新生、异地陪读字样。
　　点开这个高热度的帖子，里面有一张这位戴着面具的高中生，和比他略高的母亲在镜子前并排自拍的照片。
　　这个场面和我们母子俩在乡下浴室里自拍的挺像，我们一下子就来了兴趣，妈妈伸手就想点开，我连忙挡住说：“等一下看，先看看他之前发的帖子，万一是骗人的呢。”
　　我点开他ID，找了发帖记录，发现他活跃度还是挺高的，回复贴子居然有700贴了，应该是在水等级，以便获得初级板块的发帖权。
　　至于发帖记录，则显示他在新手板块有5 个帖子，分别是自我介绍贴（注册就能发，但是限制3 张照片内，必须是母子合影一张，两人各自站立生活照一张。）
　　和他妈妈的健身帖。
　　总之这四贴循序渐进就是第一他来到异地读高中，读了半年成绩不理想他妈妈过来陪读。
　　两人在大城市略局促的出租房里经常有尴尬的场面，比如只穿内衣遇见什么的。
　　以前在老家由于父亲在家，他妈妈比较注意穿着，到了大城市家里就儿子一个人，所以打扮越发随意起来。
　　这个贴主发帖想问，他妈妈是不是有勾引他的意思。
　　回帖当然大部分是劝他别冲动，死了这份心。
　　第二贴是他妈妈开始练瑜伽，还让儿子给她买瑜伽服，说是在老家乡下镇上有偷偷参加过瑜伽班。
　　他爸觉得这些练瑜伽的女的打扮得那么骚气不正经，发现他妈妈上瑜伽课就破口大骂，所以只能在他爸跑运输出门的期间才能去练。
　　这会出来陪读，当然可以放开自我去找瑜伽班练习了。
　　结果他妈妈去小区附近的瑜伽班一问，得是健身房会员才能报名，会员加课程私教一起得上万块钱……
　　仅仅在这个班上报名就得买她们的制式瑜伽服一千八百块。
　　所以他妈妈小镇上出来的舍不得这个钱，让他去淘宝帮她找瑜伽服，准备自己在家练。
　　经过网友热情推荐，他故意找到一家情趣用品店的色情瑜伽服。
　　就是那种乍一看很普通黑灰色拼接布料，但是穿上就发现特别紧身那种。
　　还设计得胸部和下体是黑色，以为穿上会很遮隐私，结果即没有胸垫和下身棉料加厚，吸汗后还会略微透明……
　　他骗他妈说这瑜伽服得量身定做，让她妈妈报了精确的全身数据给店家，店家给量身定做了一身特别紧致的氨纶紧身衣过来，紧身到骆驼趾和乳房凸点都历历在目。
　　不过量身定做穿得也还舒适，他妈妈这种乡下妇女还以为大城市的高端瑜伽服都是这样，难怪那个健身房的瑜伽服卖那么贵。
　　不过后面几贴他说妈妈可能发现这衣服不对劲了，说了两次这衣服可不敢回镇上穿去练瑜伽。
　　他故意问镇上的瑜伽班会有男的来吗？
　　他妈妈说即使没有男的，这么紧的瑜伽服被同班女的看到也很羞耻。
　　这让贴主也比较安心，他真怕他妈傻乎乎的穿这身出去练。
　　后面几贴都是在描写他妈妈到大城市生活后的心理变化，比如邻居夸她身材好，她会要儿子在淘宝给她挑符合大城市风格的衣服。
　　放假一起回镇上时，他妈妈依依不舍的把这些时尚衣服都留在出租屋，只敢穿以前衣服回去。
　　终于在假期他趁父亲不在家，在老家浴室窗外偷看了他妈妈洗澡，他妈妈可能发现了也没说什么。
　　第二天聊起，他赔礼道歉后还得寸进尺的说不想待在家里，想回大城市，想看她在家里练瑜伽。
　　正好他妈妈也在小镇待烦了，父亲又不在家，两人真就提前两天回了大城市出租屋。
　　此时已经有点暧昧的两人，朝夕相处了两天。
　　从此他每天放学回家就有瑜伽秀可看，有时穿瑜伽服，有时直接是内裤胸罩打扮。
　　结果第五贴后隔着两个月没发帖，这贴主水贴到初级用户权限后，在初级板块突然发了这个带视频的贴。
　　贴子标题写的是“感谢钊哥推荐的乳胶凹套内裤，让我得偿所愿！”
　　论坛钊哥我知道，是个眼镜胖子淘宝店主，经常不知廉耻的穿情趣内衣和老婆一起爆照。
　　因为他老婆年轻漂亮，还故意梳个长长的双马尾装幼齿，所以大家都觉得鲜花插牛粪好恶心而骂他。
　　而他每次也是乐呵呵的留言：本店消费满一千，送无钊哥在场的钊嫂独立套图。
　　贴主是在钊哥的淘宝店买的情趣瑜伽服所以互相认识，后来贴主给他妈妈买一些内衣做礼物也是在钊哥店里买。
　　贴主还故意拿这个店给他妈妈看，让她妈妈选内衣。
　　这样做也是一种试探，他妈妈在这个店逛当然会知道这是一家不正经的情趣商店，也会看到那套不正经的瑜伽服，会明白自己穿的瑜伽服哪里来的。
　　不过他妈妈看了这家店什么也没说，当做普通店铺，选了一套挺时尚的蕾丝胸罩内裤套装做母亲节礼物。
　　在这之后，丝袜、内衣、到情趣内衣，只要不是特别恶趣味的情趣内衣，她妈妈都看过，也同意购买过部分情趣内衣。
　　这一切对他妈妈来说太新鲜太刺激，把他那个传统胆小的妈妈给刺激得晕头转向的。
　　终于他向他母亲推销了哪款乳胶内裤，这么一款四角透明乳胶内裤，特别的地方在于女人阴道口位置有个向内的凹套，模样嘛就和避孕套一样，需要深入女人阴道内部。
　　用处也很单一，就是让男人可以不戴套也取得戴套一样的效果。
　　他鼓动妈妈的说法是这乳胶内裤有配套的穿戴假鸡鸡，可以让旁人穿戴特小号的假鸡鸡插入穿乳胶内裤的女人，获得被动自慰的效果。
　　不知道怎么的他就让他妈同意了来试试，中间一两个月他没上线也没发帖，不知道他们感情怎么就升温到能做这种事。
　　总之，这贴感谢钊哥推荐的内容就是一段从桌上固定机位拍摄的手机视频。
　　他和他妈妈两人都戴着面具躺床上，他妈妈上身穿了那身瑜伽服，在冷色顶灯下胸口光泽显露出丰满的乳房曲线。
　　而下半身她妈妈除了这条乳胶内裤以外什么都没穿，她还并拢双腿侧躺曲起身体，让儿子从背后屁股那里用戴着的假鸡鸡插入自己阴道。
　　瘦弱的少年一丝不挂，显露出因为激动而通红的耳朵和脖子，因为太过紧张，脖子上的青筋都暴起了。
　　他双手扶着妈妈的胯骨，仔细的缓慢挺动腰部，因为插入的不是自己的鸡鸡，所以位置和角度只能凭感觉了。
　　这样的姿势维持了十几秒，然后剪辑镜头一转，开始了两人的准备工作。
　　首先他们怕暴露隐私，给自己的房间墙上挂了块布，遮掩背景信息。
　　然后被套和传单都故意反过来，看不出是什么具体花纹。
　　床头的木质造型也被一块布给遮住了，入镜的所有东西都不会暴露什么个人隐私。
　　然后是发型保护，他妈妈扎了个平时不用的马尾辫戴面具，他戴了个毛线帽戴面具遮掩发型。
　　接着是他妈妈躲在厕所抱怨这乳胶内裤很难穿，用了很多润滑液。
　　最后还是开了厕所门缝，让儿子脱下假鸡鸡递进去，用假鸡鸡顶着乳胶凹凸部位插入她下体，才算把凹凸顶到阴道深处。
　　搞笑的是有可能是假鸡鸡和凹凸间润滑液涂得太少，也可能因为长期没有性生活，太过紧张之下，假鸡鸡居然拔不出来了。
　　最后不得不在儿子搀扶下歪歪扭扭的从厕所出来走到床边，分开两腿双手遮面让儿子缓缓的拔出来。
　　她可怜的儿子这时就射掉了，后面哪怕再激动也没硬起来。
　　接下来视频的主角就是假鸡鸡，在他的操纵下顺利的送他妈妈上了高潮。
　　这视频如此热度的原因就是，他妈妈不知道是演的还是真的，高潮的表现力真是特别强。
　　也许如他所说父母已经很多年没有性关系了，一朝受到过量刺激，把他妈妈给舒服坏了。
　　只见这雪白匀称的女人在床上侧躺着扭动，胸部如潮水一般波动，屁股死命的朝后挺，高潮以后失神的在枕头上假寐，口水都流了不少。
　　堪称顶级AV女优表现。
　　这贴已经发了有四五天了，后面还有贴住昨天的编辑后记PS：第二天刚下课吃完饭就被追去写作业，九点就催我去洗澡上床睡觉，说什么要保持良好作息。
　　结果等我洗完回房间，妈妈穿好了乳胶内裤在床上等我，连穿戴假鸡鸡都帮我调好了扣子。
　　我看贴主在这贴还有很多回复，就点了“只看楼主”按钮，在后面看到楼主和别人交流，还写道：“第三天妈妈穿了个胸罩就来和我洗澡了，我想摸她的毛毛被狠狠捏了耳朵一把。当然晚上被窝里我隔着乳胶裤摸到了有毛的地方，实在太肥了，穿瑜伽裤虽然也有凸起但是手摸上去才知道有多肥。”
　　第四天他又回复：“今天妈妈不让我动，她非要自己来。让我坐着平躺着，她自己一上一下的，整整一个多小时，她出了好多汗。果然是练过瑜伽，也经常干一些农活的，体力真是好。最后她在我床上尿了，真的是喷出来的，肚子一抽一抽的根本关不上闸，激射在我大腿上床上。刚开始她还想用手去挡，后来只能埋头在我腋下不敢看。你们都不知道这泡尿有多大，整个床、是整个棉被加垫背加席梦思都尿透了。清理了好久，到现在妈妈心情还是不好。那些想问被妈妈尿在身上什么感觉的，别问，我都记不清了，问就是感觉温暖。其实没有什么，事后我问了妈妈，她说每到排卵期尿会味道略大，所以她一直以为是不干净就会在排卵期多喝水多尿，这样可以冲淡气味。结果今天喝了不少水又忘记了，做到一半有尿意，但是又不想中断，于是憋着尿继续。最后一个激灵就一泻千里，比平时尿得还多。等尿液停下后，还一抽一抽的淅沥沥出来好多尿液，感觉怎么尿都还有一样。要说影响，就是这礼拜妈妈都得让他去她房间睡了。”
　　其实这个穿戴式假鸡鸡也不完全就是道具，原本是给那些ED患者用的，可以将半软的鸡鸡塞入假鸡鸡空腔中，做出一种我好像在用真鸡鸡的感觉。
　　据这位贴主描述，尽管假鸡鸡的硅胶有三四毫米厚，但是他的鸡鸡在假鸡鸡全跟插入妈妈阴道后，也能在前半截感受到被握住的那种压力。
　　所以，多少还是有点感觉的。
　　于是，这位贴主又向钊哥定购了一款假鸡鸡厚度减半的穿戴假鸡鸡。
　　在他妈妈糊里糊涂的时候，说不定就让这款就一两毫米厚的空腔假鸡鸡插入了。
　　一两毫米厚的硅胶什么概念呢？也就比老式橡胶避孕套厚两三倍罢了。
　　总之，这个贴主真是幸福无限。
　　我转头看妈妈，妈妈看完着这贴子也是偷偷看我笑。
　　我问：“怎么样？看完什么感触？”
　　妈妈笑着说：“这女的是花痴吧？你可别指望我会这样。”
　　我不乐意的说：“怎么就能说人家是花痴呢？”
　　妈妈撇嘴说：“我又不是没有做过这种事，舒服是有点，但是舒服到哪去我太清楚了。”
　　我争辩说：“也许是爸爸……那个不太行呢？”
　　妈妈想了想说：“近两年是这样，但是刚结婚那会还行啊，而且后面也用过什么必利劲什么的，不存在性能上不行。我有没有跟你说过，你爸尺寸挺厉害那事？”
　　我隐约有印象，也不愿意讨论这个，所以说：“知道，你是说和他前戏上不太行，没有什么耐心。”
　　妈妈说：“总之大部分女人都没有那么强的快感，这个视频里的女的要么是演的，要么是天赋异禀。说真的我还有点羡慕她呢，拿个假鸡鸡就高潮成这样了。”
　　我好奇的问：“那你有没有试过假鸡鸡？爸爸的真货不行，说不定假的可以呢？”
　　妈妈撇撇嘴说：“当然试过，你爸挺有劲买过挺多，后来没用都扔了。我自己也试过一两次网购，但是一点意思都没有，也丢了。”
　　我搂着妈妈的腰扭动撒娇。
　　妈妈摸摸我的头说：“没办法，天底下哪来那么多十全十美的事？我这个性冷淡天生的，要不你看我这身段容貌，能和你爸处成这样？要不是我也有挺大责任，还容他那么嚣张？”
　　我嘟嘴说：“说不定我可以呢？”
　　妈妈宠爱的捏捏我鼻子说：“这么点大就想着你可以不可以，你那里有没有一根手指粗？”
　　我争辩说：“当然不止，我又不是没比过！”
　　妈妈得意的竖起一跟手指说：“我也不是没看过，大概也就跟我一跟手指差不多粗吧？”
　　我低头丧气的说：“还是长一点粗一点的！”
　　妈妈说：“顶多粗一圈！”
　　我无话可说，只能仰头邀吻。
　　妈妈却抬手用一根手指抵在我唇边，就在我以为她不想接吻的时候。
　　妈妈抓起我右手食指，朱唇轻启含了进去。！！！
　　妈妈口腔里润滑温暖瞬间包围了我神经敏感的手指，她口腔里的温热舌头甚至朝我的指跟卷过来了！
　　这时，妈妈的左手也伸出食指拨弄我的嘴唇，在我伸出的舌头试探下，齐根没入我的嘴唇里。
　　我们互相含着对方整根手指，舌头在互相传递信息一样触摸着手指各处。
　　妈妈右手妩媚的一撩侧面头发，然后这只闲着的手抓住我的右手，把我充满妈妈津液的食指拔出来。
　　只停了一会，妈妈右手包住我的这只手，只留中指在外面，然后猛的连根含住！
　　再接着故意色情的吸吮朝外推，含到指尖再送进去，犹如口交一样。
　　我在妈妈这样反复舔舐第三轮时就缴械了，心理和视觉上的双重刺激之下，浑身颤抖的缴械了。
　　妈妈看我吐出她的手指低头皱眉抖动，明白我在射精，于是她也俯身下来抱紧我，让我死死的单手箍着她腰射精。
　　这个澡白洗了！
　　妈妈伸出舌头舔了我手心一下，呵呵笑了几声，倒退着小跑回自己单元去了！
　　这简直是恶作剧！

第52章
　　总之这个周末风光还是非常绮丽的，充满了各种想象力。
　　估计也是妈妈现在在单位也是赋闲，所以平时没事干琢磨给我福利花了不少心思。
　　她该赚的钱也赚到了，不该赚的钱也不会想去弄。
　　黎舅妈近期的调令也快下来了，到时候妈妈是跟着她调动还是留在国资委，甚至自己找出路都不难。
　　公务员就是这点好，可以在不同系统调动。
　　要是像舅舅那样学校的事业编，就只能在本系统调动了。
　　所以舅舅们对妈妈的羡慕嫉妒恨估计也有这部分原因。
　　但是谁让妈妈运气好呢？
　　进国资委后赶上了提拔，公务员改革一来就入了门，象征性的考了一下。
　　也是黎舅妈身居高位，给自己闺蜜操作一下没啥难度。
　　总的来说俩女人搞钱方法合理合法，一点也不显山露水，就连亲戚也就知道她每年做点监控生意轻轻松松赚个几百万。
　　不过万事适可而止，黎舅妈带着足够的利润早就想转行干旅游了。
　　据说想要调旅游系统去，以她的级别还能任个不低的位置。
　　到时候还是要我妈出面掌握旅游方面的公司，而我妈又需要把监控公司的老员工拉过来组建新公司。
　　我们市看着风光，但是工业上以矿山和其配套加工业为主，那是个热区，等闲人碰不得。
　　所以黎舅妈也不会去里面抢食，不见我爸在里面的边缘产业混了半辈子也没混出来？
　　所以为数不多的旅游产业，就是一个很好的选择了。
　　这些年高铁开通后，我市的旅游资源一下子价值就提高了，因为临近粤海，大批有消费能力的优质客人可以在我们市寻求旅游服务。
　　好些手里有钱的人，都纷纷到乡下去抢地盘。可惜我们市大部分有钱人都投身在矿业里，一时间哪里周转出闲钱来搞旅游？
　　此时手握巨大资金的黎舅妈和妈妈，居然在这个市场里算一个不小玩家了。
　　之前半年，我市旅游最大的盘就是龙垂山项目，有位金盆洗手的矿老板一口气出了两个多亿盘下来开发，什么景区系统和生态酒店别墅一起上，还上了央视广告，请了一票二三线明星来炒热度。
　　而传统旅游热点神溪乡就更火了，省内省外得八国联军在这里划地为王，仅仅四星以上酒店一口气就落成八家。
　　浙海和粤海人多到满街口音都乱七八糟，当地人笑称连洗浴中心的服务员都得会粤语才能上岗。
　　手里握有资金的黎舅妈，已经迫不及待要杀进去了。
　　而且她投资都是用自己的钱，分明是要以长期养地为主，没有利息压力，并不在乎短期利润。
　　反正一波又一波的粤海和浙海人来泡温泉度假，总是不愁回本的。
　　每天妈妈上班，都是黎舅妈给她发投资公司给的各种项目考察报告，妈妈倒是有自知之明，随便看看就行，最终拍板还是黎舅妈说了算。
　　所以她现在一天到晚都很闲，有时间关心我。
　　了解这一点后，我上课时也偶尔会发个微信给她。这也是高级班福利，根本不管你上课玩不玩手机。
　　所以妈妈时不时也和我分享一下她的工作，闲下来还会截图给我，比如说：“现在在读《风雨中的罂粟花》，快看到后面了。”
　　她现在每天会强制自己看两到三篇短篇母子H 小说，或者同样时间的长篇。
　　睡前爸爸不在还会用平板电脑看看母系A 片或者动画，每当她做这些事的时候，总是会截图告诉我，告诉我她也在努力。
　　所以潜台词就是，你也得努力。
　　其实她不知道的是，我自从上次诉苦后坚持了一个多礼拜，就发现在这个年级前五十其实成绩进步并不像我想象的那么难。
　　原因也很简单，大量有天赋的选手去了实验班不参加排名。
　　留在排行榜的人也没什么动力学习，反正前10名无论月考还是大考都是雷打不动，后面的名次也带来不了什么实际利益，所以也就比较懒散。
　　毕竟现在还是初二，排行榜的排名啥用处都没有。
　　如果是高二，每学期成绩排名会影响高考前保送名额分配，那就会争出狗脑子来。
　　在我们学校，只要在普通班保持班级排名25以内，基本上也保送高中部了。
　　所以我进步名次遇到的阻力出乎意料的小，比如原本是我强力竞争对手的赵麟，此时和我分差大到他自己都不想看的地步了。
　　好多同学上课其实都走神，只有老师画重点才打起精神来记一下。
　　对他们来说每节课太认真确实没必要，课后去背书去做题需要消耗大量精力，上课时不休息好怎么办？
　　反正以大家的基础，不听课自学也没什么难度。
　　是的，这里就涉及了素质教育里面一个严重问题。教育部强行规定的学习大纲，跟不上一流学校的教学进度。
　　简而言之，就是题目太容易了。
　　我有一种感觉，在这套公共教学大纲名目下，我很快能摸到成绩上限天花板。
　　现在想一想韩忘霖几个人就是到了这个状态，班长也差不多，他们都选择了……
　　既然学习没有压力，当然是选择玩啊！初中考学科竞赛有什么意义？我们学校高中部已经是省内顶级高中了，我们一点升学压力也没有啊。
　　既然如此，何不快乐玩耍？
　　等等，还有一个选择，就是实验班。凡是有点追求的人，估计都去实验班苦读了吧。
　　整个尖子班，其实都是一群咸鱼？
　　这样说好像也没错，你看韩忘霖和刘寄，整天都在打游戏写攻略发推特，还看国外的直播，美其名曰学英语。
　　再看班长和她巨乳同桌，玩COSPLAY 非常专业，书桌里总是能找出漫画书来。
　　秋歌这个文艺委员，也是个抖音迷，发的抖音烂视频最起码六十多个。
　　但是我和他们不一样，我早就习惯了上课时高强度的集中精力。
　　下课后竭尽全力的复习和预习，难怪几位老师那么看好我，就这个学习态度，这帮人拍马也赶不上我。
　　刚开始和妈妈做暧昧游戏的时候，上课确实容易走神，会迫不及待的幻想妈妈的福利画面，期待下课后回家的待遇。
　　但是我的福利待遇也有大半年了，早就习惯了校园和家的两点一线生活，高强度的学习对我也早就不是负担而是习以为常了。
　　我甚至可以一边聚精会神的听英语课，一边脑子里全模拟做数学题，最后偷偷在练习册题目下记个答案，等下一节数学课老师解题时看看自己心算有没有错误。
　　这也算我的绝活，全心算代数题。
　　全班只有我和韩忘霖能做到，班长看到我们两个默算比赛时眼珠子都差点掉下来。
　　她不理解一个数学成绩低她近10分的人为什么能玩这个，这就是男人帅气的原因，超凡脱俗的天赋最容易吸引迷妹。
　　当然脸也很重要，韩忘霖早就展示过这个本领，班里女同学只是觉得他除了人变态，数学能力也变态而已。
　　而我有一张高颜值脸，瞬间就吸粉无数了。
　　可惜大部分都是意淫我和韩忘霖搞CP的。
　　班长画我和韩忘霖的耽美漫画都画到第二本了……
　　我不知道画漫画需要消耗她多少精力和时间。
　　就在她第二本漫画完工时，我的数学成绩正式赶上了班长。
　　就是满分。
　　韩忘霖对我的成绩能提高上来毫不意外，在他看来月考的难度不足以衡量彼此水平，我这种天选之人应该跟他混，加入他的学习兴趣小组。
　　我还真去过一次这个学习小组，就在刘寄家举办。
　　说是一起学习，我们三个其实玩了一下午黑魂3 ，惨叫和爆笑声是我很久没有享受过的珍贵礼物了。
　　刘寄自小是没人管的典型，父母三天两头一起去高速公路路政上班几天，然后一起休息几天。
　　说起来我还挺羡慕他的生长环境，学习成绩压了我两名，满书架的游戏碟也证明他这些年玩得很开心。
　　从刘寄家出来，我有些神情恍惚。
　　精神上虽然被璀残了一下午有些疲惫，但是内心的焦虑和紧张感倒是缓解了很多。
　　甚至因为尽情笑过，连肩背的酸痛都有所缓解。
　　到家后向妈妈坦白我去玩了很开心的游戏，妈妈也没责怪我，反而很有兴趣的说这么好玩的游戏可以买来玩。
　　我说肩背酸痛都改善了，妈妈反而怪我说这段时间肌肉酸痛都没告诉她，今晚要我泡个热水澡好好放松一下。
　　晚饭时妈妈也表现得更关心我一些，让我喝了好多排骨汤，写作业期间又端来大瓶的冰镇鲜榨果汁陪我一起喝。
　　等我十点左右快写完作业时，妈妈偷偷回房换了白色连体泳衣过来，低头红脸的约我去泡澡。
　　因为她胸前高耸的乳房把连体白色泳衣顶起了一个饱满的高度，乳峰中央小小的凸起是那么显眼，让我看到的一瞬间仿佛神经都被灼烧了一样。
　　然后就是妈妈的两腿间，小腹下面的白色泳衣布料上还有我曾经写过的字。
　　这是妈妈第二次穿这件泳装，自从被我写过字以后。
　　我扶着妈妈的腰缓缓的通过舞蹈室来到天台，今天是个阴雨天气，天台上风非常大，风的啸叫声让人非常不安。
　　我们互相扶持着，眯着眼睛冲过露台进入阳光房。
　　当玻璃门关上的一瞬间，世界又安静下来。
　　阳光房里可能因为要泡澡而开了暖气，所以一进来让人感觉有些闷热，不过相信脱了衣服会让人感觉好点。
　　你们一定会想天气又不冷为什么开暖气？
　　这就是妈妈泡澡讲究的地方了，如果不开暖气，你会看到浴池里升腾而起的大股水汽，把室内给熏得到处湿哒哒的。
　　妈妈牵着我来到阳光房最里面，几排射灯照射着一个大型多人浴池。
　　我们可以清晰的看到水池里翻腾的清澈温水，在池底氛围灯照射下呈现浅蓝色。
　　入浴的过程是这样的，首先妈妈戴上浴帽将她蓬松的波浪卷发保护起来，然后站到一边的玻璃淋浴间里冲洗一遍。
　　在这个过程中我当然傻傻呼呼的站一边，眼睁睁看着妈妈白色泳装变湿变半透明。
　　这其实是一条普通的泳装改造的情趣泳衣，估计妈妈只是将胸垫拿掉，故意凸点。
　　所以即使湿透以后，也只是略微透露些肉色，和日本那些色情泳装湿水后几乎全透明不能比。
　　冲干净以后她冲我招手，给我手里挤了一点沐浴露，然后抿嘴笑着对我递出了一只脚。
　　我虔诚的接过妈妈的美脚，用手心缓缓的抚摸着她脚上光滑细腻的肌肤。
　　正当我酝酿感情的时候，被妈妈毫不留情的打了一下头：“赶快洗，我身上湿着呢，会冷的。”
　　确实，即使室内开了暖气来中和水汽，湿着身子也不好受吧。
　　我只能迅速帮妈妈洗干净脚，然后在她的催促中急急忙忙的脱光衣服淋浴。
　　等我回过头来，调皮的妈妈已经手脚麻利的钻进浴池里享受起来了。
　　我赤裸着身体走进浴池，妈妈大大方方的让我坐到她身侧，还故意张开手搂住我肩膀。
　　我紧贴着妈妈身体曲线坐下，在周围温水和温暖柔软肉体的刺激下，下体在很明显的变硬。
　　这可不妙，我故意夹紧双腿抵抗这种感觉，因为我也是思考了一天，有话想对妈妈说。
　　如果说话之前就被发现勃起，就很被动。
　　为了掌握主动权，我抢先挑起话题：“妈，我今天跟老师申请自由考勤了，可是班主任没通过，你能不能找教务处帮帮忙？否则根本没办法报下午的培训班。”
　　妈妈没想到我会挑起这个话题，脸红扑扑的脑筋转了一会才回答：“难倒是不难，你成绩挺好为什么班主任不答应？”
　　我故意嘟嘴说：“要是好申请，韩忘霖他们早就申请了。谁不想自由考勤，又不是花不起培训班的钱。”
　　妈妈恍然大悟的说：“哦～！是有这么回事，好像是校长专门开会强调过，不允许违反学校考勤制度。怕教育局各种检查，非得家长直接来申请，而且就这样通过率也不高。一般是因病什么的才有资格申请，我给忘了，明天我就去你们学校一趟。放心，妈妈出马没什么事办不下来。”
　　我唉声叹气的说：“唉~ ！就算办下来，也不知道培训班效果怎么样，想赢韩忘霖实在太难了。”
　　妈妈点头说：“他是年级第一啊，是挺厉害。”
　　我没滋没味的说：“最可怕的是他也就上学期拿过年级第一，这学期都没轮上他，像他那么厉害的人还有四五个！”
　　其实我心里想的是，这个把黑魂3 通关三周目的人拿不到年纪第一好正常。
　　妈妈搂紧我笑着说：“卿卿觉得竞争压力好大哦，其实妈妈压力也很大啊。”
　　我不满的说：“你有什么压力，拼命去竞争的人是我啊。”
　　妈妈低头在我耳边说：“可是你成绩越好，我压力就越大啊，其实你保持现在成绩就可以了，保持住，别升太快。”
　　我就怕听这个论调，于是说：“你说得倒是轻松，要是这样我到高级班就可以了，何必挤破脑袋到尖子班来受苦。你只看到韩忘霖成绩那么好，没看到人家每天回家玩游戏到晚上12点，如果我真的成绩逼近了他，他只要稍微认真几天就能甩开我。我如果也和他一样边玩边学，估计也能维持个高级班第一的成绩，怎么样？”
　　妈妈不知道该说什么好，我于是继续说：“其实高级班第一也不错吧？稳上高中部了，而且等高一还能考个尖子班，大家都说高中才重要，初中没什么要紧。”
　　妈妈抓着我在水面玩泡泡的手说：“可是那样好可惜，你明明有实力上年级前列的……为什么不争取一下呢？”
　　我低头说：“因为太累了啊，妈你真认为我有那个实力，轻轻松松上年纪前几吗？”
　　妈妈说不出什么来。
　　我继续说：“我有现在的成绩，不知道多少人意外，包括我自己。”
　　妈妈“嗯！”了一声。
　　我转头看她，她有些不好意思的看着我。这一刻我觉得气氛可以，就慢慢把脸凑过去。
　　妈妈没有抵抗的任我吻到了嘴唇，只是在我靠近的同时闭上了眼睛。
　　我轻轻吻了一下就分开，在她面前看着妈妈眼睛说：“我知道第一名对妈妈和我都没什么实际作用。又不是高中，攒够三次期末考试年级第一保送全国前10大学。初中的年级第一只是个荣誉，一个没什么用的荣誉。”
　　我有点不自信的说：“所以，妈妈会为了年级第一，和我做那个吗？”
　　妈妈的脸一瞬间羞红了，她扭过头去一时间说不出话来。
　　我能看到她脖子和胸口都红了，也不知道是紧张还是温水泡的。
　　总之她胸膛起伏了一阵，才开口对着盆景说：“妈妈不是说过好几次了吗，没骗你。”
　　我好奇的问：“就是想过这种事？”
　　妈妈依然对着空气说：“想过……愿赌服输。”
　　我皱眉说：“什么叫赌啊？”
　　妈妈用后脑勺对着我笑得抽了几下说：“当时……就是打赌给你福利的时候，我真没想到你有一天连年级第一都有希望。那时我只是逗逗你，想着真能做到的时候，恐怕你也高中快读完了，那时你基础打得那么好，我赖个帐你也能考个好大学。”
　　我暗自汗了一下，妈妈当初如此大方果然是有问题，开头就想好了赖账。
　　妈妈看我不吭声，以为我生气了。
　　所以解释说：“后面……发现跟你玩玩也很开心，每次你都表现很好。加上你爸越来越指望不上，破罐子破摔就想着满足你一些小要求也无所谓。所以我挺配合的，可是到了要做那种事，就不一样了。”
　　我“嗯”了一声表示在听，妈妈继续说：“以前跟你讲过的，妈妈其实有一定程度的……性冷淡？或者说叫轻度”女性性功能障碍症“，总之就是对那档子事没什么兴趣。”
　　这个说法我听了好几次了，于是打断妈妈说：“你骗人，你要是真没兴趣，估计也不会陪我做到现在吧？”
　　妈妈被我怼得没话说，继续后脑勺对着我，但是她的手可不饶人，死命捏了我一把当做报复。
　　我只好求饶的说：“不是，我没说你很那个……我的意思是，妈你不是真的性冷淡，说不定你只是对爸爸没感觉？”
　　妈妈这下回头看着我下巴说：“我之前也是这样想，可是后来我想想，刚结婚那会我和你爸感情挺好，我们前戏也很认真，有感觉的。但是到了正戏，反正我就是不来感觉，久而久之你爸和我都腻歪了。你也知道，刚结婚那时我和你爸还会去外拍寻求刺激。后来我先是没干劲，老是回绝你爸，外拍越来越少，慢慢的就变成今天这样了。”
　　我好奇的问：“会不会……是爸爸能力不行？”
　　妈妈回答：“后面是比较差，但是前期挺正常的，而且我们病急乱投医也试了各种方法，你爸也用过一些药物。但是最终证明是我这边的问题，反正就是没感觉。”
　　我像个心理医生一样假装思考一番后点点头说：“会不会……是尺寸不够的问题？”
　　妈妈被我说得羞红了脸，闭着眼睛不敢看我回答：“不是，肯定不是，你爸尺寸相当强了，在大众数据来说远超亚洲水平。甚至……太长了其实非常不舒服，顶着很痛。男的可能吃了药都很厉害，但是这和能不能让女的舒服不是一回事。”
　　我只能问：“那你们最后讨论的结果是什么？”
　　妈妈想了想说：“没有什么好办法，总不能让我去试试别人什么感觉吧？你爸可没这么大方。”
　　说着妈妈笑得挺开心，似乎找回了打趣爸爸的感觉。
　　在我小学印象中，父母关系好的时候就是这种调调。看着妈妈对爸爸的事情乐不可支，我心里有点吃味又有点同情。
　　小时候总是妈妈和我更亲，但是上学后妈妈就对我严厉起来。
　　因为学习不好，妈妈总是对我没什么好脸色。
　　但是每当爸爸回家的时候，妈妈总是能露出随和而风趣的一面。
　　也许，这是我从小就嫉妒爸爸，过分关心妈妈的原因吧。
　　我想着父母的事，嘴里鬼使神差的说出了平时不敢说的话：“妈，你说爸爸挺怕你出轨的。如果他知道了我们的事……你说他会是什么反应呢？”
　　妈妈仔细想了想，说：“他一开始应该会吓一跳吧？然后可能会生气？可能会揍你？你怕不怕被他揍？”
　　我毫不犹豫的说：“当然不怕，我又不是没挨过揍，这点肯定吓不倒我。我担心的是妈妈你，爸爸会不会做出伤害你的事来？”
　　妈妈也毫不犹豫的回答：“我没什么好担心的，我要是和外人出轨，他可能敢上来吵架翻脸。因为那样是我理亏，闹到外公那边我会很麻烦。但是我要是和你那个被他发现，他比我更怕事情败露，丢他的脸呢。我太了解他了，只要我理直气壮把他的过失一说，再一副要闹大的样子，他肯定比我先怂。”
　　我恍然大悟的说：“哦~ 是妈妈你说过，你有他把柄的事对吧？”
　　妈妈点头说：“否则你以为我怎么敢把很多房产和公司用他那边亲戚的名字？没有绝对优势的把柄，谁敢信任有前科的人？当然，你爸犯的错情有可原，也不全是他的责任。不过我可不会这样对他说，得让他记个教训。你看我现在不管他那边的事，他也还不是老老实实的？一旦他发现我们娘俩的秘密，我随时能拿出筹码来让他消气。”
　　卧槽，还有这档子事？难怪妈妈这么大胆，原来是没有后顾之忧。
　　我想了想说：“说不定爸也在等你犯错呢？他最近也根本不拿你的私人生活说事了。”
　　妈妈摇头说：“不会，他这个人没那么复杂。要是他对我那么多心眼，我早就甩了他了。你爸有些毛病，总的来说还是相当正派和忠诚的。这得看和谁比，他这个身份和年纪，身边朋友哪个车里没十几张会所高级VIP 卡？和矿老板来往，不出入洗脚城和会所又怎么可能？再加上这几年他身体确实不行了，所以我挺放心他的。”
　　我支支吾吾的说：“可是，他要是发现我们……这种关系，总会和之前不一样吧？”
　　妈妈说：“他也知道我有点性冷淡，所以也不会太担心我出轨。你的事要是暴露，顶多是暂时分居，然后谈判罢了。离婚什么的不存在的，真要离也是他怕我跟他离。我都想好了，就对他说你不行了，我不想守活寡，便宜别人不如便宜儿子。不过他也不是完全不行，说不定会洗心革面锻炼身体，然后用上药物回复青春，然后盯着我不让我们乱来。这个可能性也不低，他可能揍你几顿警告你以后不许乱来，然后守着我过日子，这样一想也还不错？”
　　我嘟嘴说：“你是不错了，我怎么办？”
　　妈妈故意抛了个媚眼说：“我来想办法，到时候我就宣布，一三五归他，二四六归你。怎么样？刺激不刺激？”
　　我连忙点头说：“挺好！”
　　妈妈伸手在我大腿上猛拧一下，痛得我从池水中跃起惨叫。
　　等我摸着红肿的大腿狼狈的爬出浴池，妈妈还在我背后说：“变态，整天想的都是色情漫画里那一套！”
　　我讪笑着擦干身体，穿上大裤衩沙滩裤。
　　走到阳光房玻璃幕墙边朝漆黑的雨夜中看去，回头对妈妈说：“怎么办？雨好大，这里有伞吗？好不容易洗干净了，被雨水一淋又白洗。”
　　妈妈说：“不会等雨停再走？这里哪来的伞”。
　　我抬头看看天色，说：“这雨可不容易停，得等多久？”
　　妈妈说：“这气温又不低，淋雨怕什么，下去客厅卫生间再冲个热水澡就是了。”
　　我看看在浴池里不肯起来的妈妈说：“那现在走吗？”
　　妈妈看了看我，有点脸红的说：“你到门口看向外面，我起来。”
　　我老实照做，头也不回的说：“你没带换的衣服吗？要不就穿这个泳装下去不就行了吗？”
　　妈妈在在我身后起身从浴池中出来，然后我听到浴池一直“轰隆隆”产生噪音的水泵声停了，安静的环境中我听到妈妈开始脱泳衣的摩擦声。
　　妈妈一边拧干泳衣发出滴答的声音，一边在我背后说：“我想什么都不穿陪你出去，不行？”
　　我连连点头说：“当然行，实在是太行了，需要我一直不看你吗？”
　　妈妈回答：“当然了，这样才刺激不是吗？”
　　我们的游戏进行了不知道多少次，已经不需要任何提醒和安排，妈妈悄悄站到我身后，拍拍我肩膀在我耳边说：“别急着冲到舞蹈室里，我们在露台散散步，就当洗个冷水澡知道吗？”
　　我点头回答：“知道，我不会故意看你的，你走我后面就行。”
　　妈妈伸手从后面牵住我一只手，递给我放在桌子上的游泳镜对我说：“戴上这个怎么样？就不怕雨水迷了眼睛。”
　　这是个带镀膜的游泳眼睛，戴上后视线更黑暗了，不过凭借楼顶花园的一些地灯看清楚地面还是没问题的。
　　我等妈妈也戴好游泳镜，重新伸手牵着我，才小心的推门出去。
　　推开门以后一股水汽呼啦一下卷了进来，室外露台在大雨中噪音非常大，刚才在室内因为有真空玻璃隔绝我们完全没这感觉。
　　妈妈在我耳边大声说：“去工具房顶上的小平台！”
　　雨水噪音非常大，妈妈不得不大声说话我才听清楚，我带着妈妈来到工具房边上的小楼梯，踩着全木制楼梯上了工具房的小平顶。
　　在楼顶上面除了有阳光房和舞蹈房，还有这个小工具房。
　　面积仅有5 个平方米，独立于舞蹈房和阳光房之间的露台上，不知道当时为什么还做个楼梯通往这个屋顶上的屋顶。
　　在这个两米多乘以两米多的正方形平台上居然和露台一样铺了木地板，还有一圈非常矮的护栏，看起来是个泡茶远眺的地方？
　　可是这个平台连个顶都没有，白天这里得晒得要死，谁来这里看风景啊。
　　这个平顶的护栏奇矮无比，得蹲着才能扶到。
　　站在上面无处搭手总觉得摇摇欲坠，感觉好危险的样子，虽然不会摔下高楼，但是摔到露台上的风险很大。
　　这个古怪的平顶以前我没有细想，但是我和妈妈两个人站在上面，顿时就觉得到处都非常不妥了。
　　妈妈和我一同站在小平台上，不知不觉她紧贴在我背后，轻轻拥抱住了我。
　　在雨夜中，两个人接触时的体温是那么温暖和舒服，尤其我知道背后妈妈故意降低了身高，用乳房贴在我背脊上。
　　妈妈在我耳边说：“给你看看这个平台是用来干什么的，你等一下。”
　　说着妈妈和我的背后脱离了接触，她蹲下来在平台边缘按下了一个开关。
　　“啪！”的一声，平台边缘的内侧和矮栏杆内侧居然都开启了长条灯带！
　　在漆黑的雨夜中，这灯带一下子照亮了我和妈妈的身体。
　　我还好穿了个湿透的大裤衩，妈妈蹲在地上的胴体完全就是赤裸的！
　　透过昏暗的泳镜我能看到，妈妈饱满的乳房边缘被暖黄色灯带照亮了令人喷血的轮廓，丰满的蜜桃臀也在她后脑勺后面露出美妙的曲线。
　　蹲在我身后的妈妈，简直像即将赛跑的运动女神雕塑一样，整个裸体都充满着力量感和肉弹冲击力。
　　和希腊雕塑唯美的人体形象不同，妈妈的裸体直白的就显露出和性有关的诱惑气息。
　　无论什么角度看，都是胸大又挺，腰细又结实，臀翘又圆。
　　无论妈妈摆什么雕塑姿势，观众所能感受到的，都只有性诱惑一个选项。
　　说不定妈妈摆出沉思者那种动作，仍然会显得色气逼人吧？
　　说不定爸爸就是被妈妈年轻时诱惑的肉体给迷得亏空了本金的？
　　想一想我看过的妈妈生我之前的一些日常照片，好像身材没有现在这么爆炸。
　　她20出头时胸和屁股都还只能算普通丰满，生过孩子以后才大了一两个杯的。
　　以前妈妈穿短裙拍照还显得有些骨感，现在31岁的她简直被脂肪和胶原蛋白填满了全身，无处不圆润、无处不嫩白。
　　这大概就是少妇顶峰的身体状态吧，难怪妈妈经常感慨以后身体状态只会走下坡路，不会再提高了。
　　主要是她赤裸着蹲地上还一副似笑非笑的表情，让人心跳加速。就是那种：“你尽管看，反正不可能让你真占到便宜”的嚣张表情。
　　她确实有嚣张的资本，我确实不敢违抗她。
　　此时雨小了点，妈妈示意我坐到她面前来。
　　我坐下后距离她饱满的双乳仅仅十几公分，眼睛根本不知道往哪放。
　　妈妈在我耳边说：“有没有发现什么特别的？”
　　我左右看了看，说：“好像……有点暖和？”说完我伸手出去摸了摸周围的暖黄色灯带，说：“这些……是浴霸？”
　　妈妈点头笑着说：“你爸发明的，那时刚装修完我们挺有干劲的。一到下雨你爸就拉我来这里，然后我们开着这个浴霸灯在雨里做，做完就进阳光房洗澡，这样就不会感冒了。”
　　我去，我爸挺会玩啊。于是我嘴里酸不拉几的说：“你们那时怎么做的？”
　　妈妈不好意思的说：“就这样做啊，我在下面他在上面……有一次也挺特殊，你爸想出了有点好玩的动作。”
　　我好奇的问：“有什么特殊？能不能示范一下动作？”
　　妈妈不好意思的向后仰身体，一手撑着木地板，另外一手捂住下身，然后在我面前打开双腿扒了个横叉一字。
　　第一次从下面仰望妈妈高耸的乳房，红色尖尖是那么的动人心弦。
　　不过比起她轻轻松松就扒开到极限的双腿，性诱惑意味还是没这双打开的双腿强。
　　妈妈害羞的说：“就这样，然后拿SM那种脚镣把脚腕那里绑到栏杆上……”
　　我口干舌燥的说：“你是故意的吧？想羡慕死我？”
　　妈妈把横叉一字马收回来，俩脚背夹着我脖子说：“其实就做过一次这样的，后来嘛问题也很明显，我这样仰躺着，雨水不停的灌我嘴里和鼻子里，眼睛也睁不开老难受了。”
　　我忍不住扑哧的笑了，妈妈也捂着下身站起来踢我一下，我会意的跟着站起来和妈妈接吻。
　　如果她此时不一手遮胸一手遮下身就好了。
　　吻了没两下，彼此的游泳眼睛就互相撞击了几次，妈妈说：“你看，后来我们都戴了游泳眼镜也不方便，戴久了压得眼睛周围疼，也分散注意力，所以以后就没来这里做了。”
　　我纳闷的说：“那你带我来这里看这个装置……”
　　妈妈低头害羞的说：“我是想告诉你，我昨天梦见我们在这里……做了。”
　　我惊喜的说：“真的？我们怎么做的？”
　　妈妈不敢看我的说：“就是我被捆在栏杆上，然后你在我身上动来动去的，我醒来的时候吓得出了一身冷汗，还以为我们已经突破关系了。老半天才回过神来，都是做梦。”
　　我听了这个，反而沉默不知道说什么好。
　　妈妈也低头牵着我的手走下工具房平台，我从她头顶上看过去，两个臀部共同形成一个蜜桃般的曲线在优雅的行走着，可惜到了露台上，妈妈突然说有点不好意思，就跑回阳光房去穿那件湿哒哒的泳衣去了。
　　我在露台的小雨中等候妈妈从阳光房出来，穿上湿泳装的她反而比刚才脸更红了，甚至低头不敢看我。
　　所以我只能过去把妈妈牵到一楼客厅的浴室里，打开淋浴开始温暖身体。
　　在浴室里妈妈始终不肯脱掉泳衣，总感觉她突然又害羞了起来。
　　我识趣的先离开浴室，过了一会妈妈出来时，已经穿上了那件开襟浴袍。她瞄了一眼没带换洗衣服而光着身子的我，有点不自在。
　　这也是我的试探之一，所以我故意往楼梯口走，一边还说：“那我先回去睡觉了啊。”
　　妈妈小声说：“好吧”，但是神色似乎有些犹豫。
　　我用眼角余光看到这些，感觉应该有戏，于是停下回头问：“怎么了？有什么事吗？”
　　妈妈停了一下想笑，又忍住了，指着沙发说：“和你讲一下我的梦吧，省的之后忘记了。”
　　我高高兴兴的和妈妈并排坐在沙发上，略微有点积极的问：“是怎么个过程？”
　　妈妈支支吾吾的说：“怎么讲呢……从开头讲起吧。我在书店看了本心理学的书，里面好像是说如果想接受一个自己接受不了的东西，建议就多看多想，时间长了就能始应。比如学习就是强迫自己多看，每天看，最好睡觉都梦到学习，所以就能接受学习带来的辛苦。”
　　我点头说：“是这么回事，老师说的读书百遍，其意自现。”
　　妈妈一本正经的说：“所以我也反思了一下，我接受不了和你那个，估计是从小到大都认为乱伦是不对的，有问题的。”
　　我兴奋起来点头说：“那现在呢？”
　　妈妈看我的可耻嘴脸突然来了气，狠狠的打了我头顶一下说：“现在也认为是不对的，怪异的，恶心的！”
　　我知道不能顶撞，所以马上装老实请妈妈继续说。
　　妈妈瞪了我一眼说：“这种事情很显然不对，无论是哪个专家学者聊青春期性好奇，或者说孩子的性心理健康，都明确提醒了父母要正确引导，梳理孩子的青春期狂躁心态之类。我以前可能对这方面的知识不太懂，没看过这些。或者说没想到你……那么好色，还以为你就是对女人身体好奇，给你看看就行了，结果自己惹出这么多麻烦来……”
　　妈妈啰啰嗦嗦的抱怨着，我只能一声不吭。
　　她继续啰嗦：“这种事情我又不能和别人商量，也不能依着你或者我的性子来，所以我纠结了好久。办法也想了挺多……你想不想听听我想过些什么办法？”
　　我心理痒痒的，迫不及待的说：“想！想！想！”
　　妈妈拍了我大腿一下说：“想知道就想知道，这么大声干什么！能不能正经一点！”
　　我马上收敛，心里想我故意那么夸张还不是怕你说着说着自己害羞起来，所以才故意耍宝。
　　妈妈停了一下说：“说起来有点……丢人，我查了一些资料，看了一些小说。里面的妈妈好像是用手给儿子那个，放出来。我仔细想过，一想到那场面就起鸡皮疙瘩。可能因为这样干，双方都互相能看到对方，特别特别尴尬，和直接做也区别不大了。”
　　我有点失望的说：“而且这样做，其实没什么意思，至少我是觉得还不如我们摸摸亲亲更好玩。”
　　妈妈点头说：“这个我也想到了，这种行为满足度也不高，只能说是个阶段性方法。最终都会走到那一步，那样一来根本没意义，只会让自己难堪，起不到什么代替作用。”
　　我有点明白了，于是说：“哦，原来妈妈你是想找一种方法，代替做那个事啊。可是应该没有什么能代替的吧？”
　　妈妈说：“不一定，总有办法的，你听我说完。我先找淘宝图给你看看这个，我想到的一个办法。”
　　说着我凑过去看妈妈手机里的淘宝商品图。
　　这是一条全透明的乳胶女式平角内裤……阴部打了码，但是猜得到会被勒得非常紧。
　　我抬头对妈妈说：“这个有什么用？”
　　妈妈不敢看着我，对着手机说：“我穿上这个，你再穿个泳裤，然后……我们可以抱在一起，摩擦一会你就会射了，应该会很舒服。”
　　我摇头说：“但是这样的奖励，和年级第一也差太远了啊。”
　　妈妈脸已经又红透了，她用很小的声音说：“我也没说这是年级第一的奖励，前10就行了。”
　　我兴奋起来说：“年级第一呢？”
　　妈妈点开另外一个淘宝收藏商品，撇过脸去把手机给我。
　　我拿过来一看，仍然是个乳胶平角内裤？只是在阴道口的位置，有个洞？！！！
　　我下拉商品图，这个洞不是真的漏洞，而是通向一个……
　　凹形套套？
　　这个凹套材料像是特别厚的避孕套，还能看见缝线那种。
　　我心想隔着这玩意插进去还有啥感觉吗？
　　于是我问：“你穿这个内裤，然后把这个套套塞到里面，接着我就这样插进来？”
　　妈妈点头小声说：“当然不是，你要穿一个类似的。”说着又点开了一个商品图。
　　我一看，这是款男用的乳胶四角内裤，鸡鸡的部位有个突出的假鸡鸡……
　　这不是脱裤子放屁吗？
　　假模假样的乳胶内裤插入假鸡鸡，还能叫做爱吗？
　　我心里不满，于是问：“这样我完全没有感觉吧？这其实是用这个假鸡鸡在做啊。”
　　妈妈连忙解释说：“你拉下去看后面的图，这个其实是给那种性功能障碍的男人用的。这个不是假鸡鸡，里面是空心的，你的可以放到空心的里面去。然后它也不是硬的，会比较软，应该隔着这个还是有点感觉。”
　　我不知道该怎么回答，老实说有点失望。
　　妈妈嘴巴动了两下，还是开口笑着解释说：“其实我前段时间已经买了女用的，试了一下那个乳胶凹套挺薄的又好有弹性，直接让你用这个我有点怕。所以正好在他们店看到这款男用的，就觉得让你同时穿男款说不定是个好办法。如果不是实物这么薄，我也不会起让你穿这个的心思……不过讲好了，这个只有考第一名才有！”
　　我的心扑通扑通的跳了起来，不管这个选项是不是背离我的梦想，妈妈光是有这份心意，我就很感动了。
　　但是我仍然没有忘记，妈妈其实已经偏离话题的事。
　　所以问：“那你说这个做梦又是怎么一回事？”
　　妈妈舔了舔下嘴唇说：“还不是为这个事为难着，我想了很久找办法，所以从很多小说漫画里找。看多了以后，自然就会做这方面的梦了。”
　　我看妈妈怎么都不肯继续说梦里的细节，就转移话题说：“其实以我对你的了解，你是一时很难接受我们做那个，但是……这样的插入你就没问题？”
　　妈妈听了我说这个，猛的把头埋到一边沙发里笑得发抖，我看她露在头发外面的耳朵鲜红鲜红的，不知道她是真的觉得好笑还是在害羞。
　　过了一会，妈妈一抽一抽的起身对我说：“确实，就算这样我也没现在准备好。其实对我来说都这样了，还不如直接来更简单点，忍一忍很快就会过去。搞这么多花头说不定磨磨蹭蹭的自己更难受，但是我也是为了自己能一点点接受这个，才故意舍近求远的。”
　　我搂住妈妈撒娇说：“我知道的啦，妈妈辛苦了！你儿子绝对要用漂亮的成绩报答你！”
　　妈妈看了我一眼说：“你别嘴上厉害，这次能年级前10吗？”
　　我笑嘻嘻的说：“年级前10有希望，班级前10稳当当。”
　　妈妈充满诱惑的对我嘟了嘟嘴说：“年级前10就让你穿紧的泳裤，模拟一下和我做爱的感觉，保证你舒服得晕过去！”
　　我好奇的问：“我穿泳裤？”
　　妈妈回答：“当然啊，你不穿泳裤岂不是会弄得到处都是？不单要穿泳裤，而且要穿小学时那款特别紧的，我嘛……随便穿个泳衣或者厚点的内裤丝袜就行。”
　　我问：“为什么要厚的？还要内裤丝袜一起穿？”
　　妈妈又害羞的低头说：“因为要抵在我下面射啊，不厚一点万一你的从泳裤里漏出来怎么办？”
　　我摇头说：“可别乱想，我之前射在裤子里，连宽松四角裤都出不来，还想穿透泳裤？怎么可能。”
　　妈妈推了我一把说：“你管我！我就要穿厚点，紧张的又不是你，当然说得轻松！”
　　我和妈妈不知不觉聊得有说有笑了，还好气氛没有尬住。
　　回房睡觉时，我辗转反侧了一个小时，总是在想年级第一了会不会有点亏，自己的愿望该怎么实现呢？

第53章
　　第二天月考排名下来了，出乎我的意料，居然和班长同分了！所以也和班长并列年级第十！
　　在班里几个女生和班长聊天都赞美班长这次考得很好，达到全班第四的成绩。
　　在我看来其实是这个月各地没有漫展，她没请假去玩而已。
　　我第一时间和妈妈分享了这个成绩，不过其实我心里清楚，妈妈肯定知道得比我早，她有挺硬的渠道。
　　也是这天中午，班主任神色不爽的叫我过去，把“自由考勤”的同意书给我了。
　　听班主任语气，很是担心我一旦自由考勤就会散漫起来。
　　毕竟班里想要自由考勤的人太多了，而这些人平时是什么德行班主任太清楚。
　　他可能误会了我也是那种贪玩的人吧。
　　上午妈妈因为忙都没回我信息，下午快放学时终于回复了，说恭喜我获得二等奖，不过可能今晚兑现不了奖励，爸爸晚上要回来住两天。
　　这个也不是意外情况，我早知道爸爸今天要回，好像是回来办别墅尾款和装修监工的事情。
　　放学回家，一进门就看到妈妈还穿着白天的职业装在门口等我。
　　她似笑非笑的看着我，而我则对客厅探头探脑的问：“爸他们回来了吗？”
　　妈妈把我从换鞋的矮凳上拉起来，低头吻住了我的嘴唇，这说明了一切。
　　一股好香甜的香橙味涌入我的鼻腔。
　　接着我伸出舌头，妈妈也微微张开口，一道甘甜的橙汁开始湿润我的口腔。
　　从开始的涓涓细流到后面大口吞咽，妈妈是含了好大一口冰橙汁在嘴里啊！
　　吃完多少有点漏出来，妈妈一边拿过鞋柜上的纸巾帮我擦嘴角和脖子，一边对我说：“快回了，我要去炒菜没时间给你福利，今天五六个人会来家里吃，你也要上桌，先去写作业吧”。
　　我有点失望的回房了，到了饭点来到父母单元的餐厅吃饭，果然爸爸和装修公司的人都在场，在大家客气的谦虚声中入座吃饭。
　　其实我很不适应这样的场面，因为感觉家里被外人侵入了。平时这个大餐桌上只有我和妈妈两个人，而她往往还是直穿裤袜的秀色可餐造型。
　　如今在这么多人里看妈妈招呼客人吃喝，总有股奇特的陌生感。
　　总会不由自主幻想妈妈平时的身姿，和今天的她重叠。
　　想一想有点恶心，妈妈无内裤袜的姿态，坐在五个大男人之间，太反胃了！
　　我一点胃口都没有，陌生男人的烟巴气味让我觉得好讨厌。
　　所以我两三下吃完，起身说要去写作业就告辞了，临走无奈的看了妈妈一眼，她倒是装得很轻描淡写，浑然不在意几位装修包工头隐蔽的对她露出贪婪的眼神。
　　我能理解妈妈的淡然，她走到哪都是习惯了这样的目光。
　　记得妈妈刚结婚那几年的照片还是打扮朴素，穿故意遮掩身材的宽松泡泡连衣裙。
　　最近几年跟黎舅妈混久了，妈妈由一个普通城市姑娘变成了一个时尚女强人的形象，所以自然习惯了男人们略带侵略性的目光。
　　说不定打扮风骚的黎舅妈她们，把男人渴望的眼光当作对自己的赞美也说不定。
　　我因为醋意明显而胡思乱想了一通，回房写作业去了。
　　不知道是不是心里乱糟糟的，今天作业写得挺没效率，虽然难度非常普通，可是速度上不来。
　　就在我患得患失的时候，我手机传来单元门开启的提示音。
　　稍微一想，就知道来的应该是妈妈。
　　果然，我身后的房门很快开了，扭头看去，妈妈心情不错的将自己的职业一步裙拿在手里转圈玩。
　　她反手关了门，过来一屁股坐在我右手边的书桌上。
　　肉色半透明哑光丝袜美臀轻轻贴在我小臂上，一股温暖的体温传递了过来。
　　刚刚度日如年的我仿佛久旱逢甘露，一种战栗般的舒适从手臂上传到大脑头皮上。
　　我有这么饥渴吗？明明前段时间还很淡然的，之前妈妈给我的福利稳稳的降级我都不骄不躁啊。
　　我能感觉到自己的脸皮发烧一样烫，于是更不敢看她了。
　　妈妈倒是没仔细观察我，她把手里的一步裙越过我头顶丢到床上，然后调皮的摆动两条云雾般肉色均匀的小腿，欢快的说：“终于走了，你爸下去送他们了。磨磨唧唧硬是在这里吃完饭还坐了快三个小时，我到后面实在忍不住了，无聊到低头玩手机，他们也赖着。”
　　我笑着说：“看到你穿成这样，舍不得走吧？”
　　妈妈低头看看自己身上的紧身小西装衬衣说：“我穿成什么样？不就是平时的衣服，又没像现在这样脱裙子。不过你爸都看出来了，这几人老找理由和我说话，我到后面都懒得搭理，故意去阳台打电话了，他们等了好一会才说要走。”
　　我说：“爸肯定不高兴吧，以前他就因为这个和你吵了很久的架。”
　　妈妈撇撇嘴说：“那是我以前会穿那种很紧的瑜伽裤去跳健身舞，那个健身房是市里最大最好的那种，男女客人都有。你爸看到我穿得很紧绷在人多的地方出入，就生气了。”
　　我想了想说：“虽然我知道哪的健身房女人都穿紧身裤，但是妈妈你穿确实很……那个，不一样的。”
　　妈妈不服气的说：“有什么不一样？我外面故意套了个宽松T 恤，又不透明，比里面那些只穿运动胸罩和短裤的女的保守多了。”
　　我摇头说：“我觉得吧……你那样打扮，更色气了。因为……不好怎么形容，你想一下你胸很大很挺，腰又瘦，套个宽松T 恤也一样是曲线毕露。而且那瑜伽裤绷得很紧，屁股曲线全部露出来了。爸不是说让你穿那种宽松运动大裤子去吗？”
　　妈妈嫌弃的说：“那种我才不要，老阿姨才穿这个，我穿出去非得给朋友笑死。”
　　我叹气说：“妈你要知道……每个人情况不一样，哪怕桃丫以前和你一起去健身房，你有没有发现大家都不看她，都在看你？”
　　妈妈有点不好意思的说：“也不会啊，桃丫身材也好，她说她在县里健身房也好多人骚扰她，搞得她不敢一个人去了。”
　　我反驳说：“以前我们经常三个人去健身房，哪次男的不是都在偷看你。”
　　妈妈脸红红的甩动小腿，不好意思的没坑声。
　　过了一会，她小声的说：“我知道！别提了，我后来不是都不去了嘛！”
　　我轻轻拍了妈妈撑在桌面的手说：“你就认了吧，上天给了你那么棒的身材和颜值，总要为此付出点代价的。”
　　妈妈摇摇头说：“早无所谓了，你爸啰啰嗦嗦的，结婚后我游泳池不能去了、舞厅不能去了、健身房不能去了、舍宾和瑜伽比赛也不让参加了，搞得我年纪轻轻和个老女人似的，要不是和你去拍照，估计连点业余爱好都没有了。”
　　我大义凛然的说：“您身材相貌又不因为去不了而有半分损失，我都不用什么吹捧，你看看我们拍的那么多照片和视频，那身材网上福利姬里目前没人比得上吧？”
　　妈妈不好意思的说：“那也不至于，那个丝宝不是身材也不错？”
　　我反驳说：“她是可以，但是一看就是一米六左右的矮个子，腿比较短。”
　　妈妈想了想说：“那个‘土肥圆矮矬穷’你不是说身材很像我吗？挺可以的吧”。
　　我摇头说：“她那个网红整容脸，整完相貌都没7 分，和妈妈这种8 分的差多了。”
　　妈妈好奇的问：“还有打分的啊？谁打的分？我八分的话，哪些比我高？”
　　我连忙解释：“是老周他们一帮男生投票打分的，我觉得你颜值和那个潘春春差不多，8 分吧？现实里肯定就你分最高了。老周他们评的我们市里好看的，比如上次学校开大会，市剧团来了个老师特别漂亮，脸涂得很白，口红又很红。但是仔细看五官也就那样，所以我觉得妈妈就是咱们市里能遇到的颜值上限了。”
　　妈妈拿过手机搜了一下福利姬潘春春，看了后说：“和我长得完全不像好吧，她应该特别年轻，25岁最多了。”
　　我说：“不是说你们长得像，是说颜值水平。身材上她就差你一些了，她这胸涨得太圆，很像是隆胸隆得太过头的那种。”
　　妈妈不感兴趣的关掉潘春春的视频说：“上回你不是找到长得像我的福利姬吗？叫什么来着？”
　　我想了想说：“您神态神情上有点像AISS摄影里那个佳慧，不过没她那么显富态、显老，颜值上比佳慧强。脸的话像头条女神那个童安琪，这两个模特都拍片很少，挺可惜的。”
　　妈妈撇撇嘴说：“有什么可惜的，人家漂亮就得多拍片服务你们？”
　　我不好意思的说：“我之前经常用她们的套图……那个，你懂的。可惜数量不多……”还没说完就被不好意思的妈妈扭了几把，痛得不敢说了。
　　妈妈闹了一会变扭，把头扭过去说：“现在你爽了，不用对着套路来撸，梦想成真了。”
　　妈妈此时坐在我手边，我于是方便的靠过去把下巴放在妈妈大腿上，撒娇的说：“那当然，天底下最幸福的就是我了。”
　　妈妈摸了摸我头发说：“既然最幸福了，就该满足了啊，还天天追着我要这个那个的。”
　　我用脸在她大腿哑光超薄肉丝上摩擦，这种略粗糙的质感配合柔软充满弹性的大腿，也颇有不同于舍宾袜或者912 针高密度袜的感受。
　　等我享受了几回，才懒洋洋的说：“我胆大一回，不行吗？”
　　妈妈刚想臭我几句，电话突然响了。
　　她拿起来看了一眼，直接丢桌上跟我说：“你爸的电话，估计又是催我跟他和这帮人去和区里领导吃饭。烦都烦死了，说是为了房子，其实还不是想搭上领导关系帮他搞沙石料的事。”
　　我皱眉说：“不方便帮他吗？”
　　妈妈没好气的说：“你没看我和你黎舅妈想在那里搞旅游，都没去找那位区委书记么？有些人的关系不是那么好用，说了你爸也不听。他就想着搭上大领导的关系，下面的中层领导就会给他方便。哪有那么容易的事，想让人家给办事，就得深入人家的关系网博取信任。说不好听点，得给人家投名状，我们家的情况，犯得着跟这些人混吗？这圈子才能捞几个钱？稍微赚多点，事情就不小了，估计晚上都睡不好觉！”
　　妈妈可能近期被爸爸的贪婪和短视气到了，倾诉欲很强，她继续说：“别看他在沙石料上倒腾，可是这种暴利生意得多少人参股才能做下来？我查了他的帐，一年折腾除去成本开支，也就市里不到一套大房的钱。欠下的人情和担上的干系可一点没少，他总认为干得没滋味是因为没大领导做后台的原因！他也不想想大领导为啥不介入这种生意。”
　　我看手机铃声响了好几遍了，连忙制止妈妈的唠唠叨叨，拿起手机对妈妈说：“你不乐意去，也得接电话呗。爸在外面和那么多人在一起，你不接他电话他多没面子。等会回来还不得和你吵个翻天覆地。”
　　妈妈一脸嫌弃的接过电话，胸口激烈起伏了一会，才调整表情故作笑容的按下接听键。
　　她还挺甜的喂~ 了一声，眼带桃花的把左脚抬起来放到我大腿上。
　　我领会了妈妈的精神，带着网布椅往后挪了一点，两手开始抚摸她的丝袜美脚。
　　这次也不用按摩手法，而是以暧昧的刺激手法为主，两个手缓缓从脚面向着小腿前进。
　　妈妈配合的摆动腰肢，做出享受的表情。
　　她似乎心平气和的向爸爸解释，为什么不方便去夜宵饭局。
　　我被她妩媚的表情吸引，拿起桌上的圆珠笔，咔哒一声把笔芯收回笔杆内，然后用缩头的笔尖在妈妈丝袜脚和小腿上画长线。
　　当长线从脚底走到大腿内侧时，妈妈明显呼吸激烈了起来。
　　我示意妈妈向后坐到桌子里面一点，把她的双腿M 字打开放在桌沿。
　　腾出两手来，一只抚摸固定妈妈的姿势，另外一只拿着缩回笔芯的圆珠笔沿着妈妈身体曲线游走画线。
　　这些不存在的线似乎把妈妈捆住了一样，刺激得她时不时抖抖身子。
　　真正的刺激似乎来自她一边和老公打电话，一边和儿子搞暧昧吧？
　　我为了判断这是否是事实真相，所以把笔尖对准了妈妈阴阜的裂缝上方。从肚脐眼位置开始落笔，非常非常缓慢的向下画长线。
　　她一下子就明白了我的意图，身体也轻轻颤抖得更厉害了。
　　我另外一只闲着的手用力把妈妈的腿朝外推了推，暗示她更大角度的打开双腿。
　　妈妈正“嗯、嗯”的听爸爸说电话，感觉到我的动作，居然非常配合的一手撑在身后向后方45度后倾。
　　这样她被哑光肉丝勒紧的阴阜，更多的暴露在我视野中。
　　然后，妈妈还逐渐伸开两腿，扒开了一个横一字马。我几乎能感觉到饱满的阴阜经过这些动作，几乎挺出于身体外。
　　难怪网上评价为什么男人喜欢看花样滑冰和体操，原来是这些人可以做到常人做不到的高难度姿势啊！
　　我的空笔尖逐渐来到了臆想中阴蒂的位置，刻意的稍稍加重了力度，在这个位置来回“擦”了几遍。
　　妈妈果然全身一抖，还好这时她没和爸爸说话，否则说不定会停顿或者叫出来。
　　笔尖继续向下，在疑似阴道口的地方画了画圈圈，没敢深入。
　　再继续往后，妈妈就估计会反抗了，所以我故意绕开后庭位置，在周围画圈圈，让妈妈替会那种挠痒挠不到地方的瘙痒感。
　　妈妈被我折磨得反抗了几下，扭动腰肢顺便用手拍打我的手几下，相当于阻止了我的试探。
　　我于是没办法，只能想其他手段。
　　我将笔尖反过来，活动笔帽朝下。
　　原本意思是笔帽里有弹簧，按压下去说不定更有弹性。
　　我将笔帽移动到她疑似阴蒂的位置时，故意开始加力下压。
　　我害怕妈妈会中断这个游戏，所以故意抵在那里缓缓加力，过程小心到我自己都不知道是不是在继续加力。
　　我只能看到，妈妈被哑光肉丝裤袜中缝线勒住的阴阜，被笔帽深深的压凹了进去。
　　因为这个过程很缓慢，妈妈除了一直深呼吸，偶尔回应一句爸爸，也没有其他反应。
　　就在我和妈妈维持住这种羞耻的平衡时，房间里突然突兀的响起了“咔哒”一声。
　　仿佛相机快门、仿佛压碎了塑料管。
　　平时不起眼的声音，在安静的房间中就非常刺耳了。
　　妈妈浑身一抖，一字马的架势也散架了，连爸爸都在电话里提高音量问怎么了。
　　妈妈从桌上拿起另外一只圆珠笔，在电话附近按动了笔帽弹簧开关，咔哒咔哒了几声和爸爸说：“没什么，我在按圆珠笔玩呢。”
　　我低头看看抵在妈妈阴蒂上的圆珠笔，笔芯果然已经弹出笔尖的小圆孔。而此时妈妈和爸爸打电话说：“你再说一下，刚刚那个什么？”
　　接着，妈妈就笑着对我眨了一下左眼，居然继续回到后倾姿势，还重新摆出了一字马！
　　我被她这一眨眼，搞得鸡鸡一阵激动，呼吸急促了起来。
　　论谁到了这时，都忍不住心跳狂奔一样激烈起来。
　　这就是默许我对她这样做啊！
　　我颤抖的手费力的精确指挥笔帽重新抵在合适的地方，开始加压。
　　也许情绪过于激动，难以精确控制力气，这次开始用力没多久，妈妈就浑身一震，吓得我连忙收力。
　　接下来我又没耐心像之前那样，用那么漫长的时间给笔帽加压。
　　所以我干脆加压到一定程度，就放松退回力气。
　　如此反复，居然让妈妈随着我的力度在轻微挺动腰肢和臀部！
　　我仿佛贪婪了起来，加压的速度明显加快。不知道哪一下越过了力量界限，又是咔哒一声脆响，待我收回力量，笔芯已经消失在笔尖的圆孔中。
　　观察笔尖的时间让我暂停了一下按压力度，但是妈妈腰臀的颤抖没有停。反而随着清脆的咔哒声将腰向上顶起了一下，才缓缓回落到桌子上。
　　再看妈妈的脸，此时又回到了通红的模样。之前打电话和吐槽时，她明明很是正常的。
　　我稍停了一下，发现妈妈仍然保持着一字马，努力在平复呼吸，爸爸问她有没有在听，她也只是嗯嗯的含糊回答。
　　于是我换下酸麻的右手，用左手继续指挥笔尾开始用力。
　　左手业务生疏，我干脆用左手先在阴蒂处极小范围的下压转圈，计划着让左手体验一下力道，再开始干正事。
　　谁知道轻轻的下压转圈按摩，居然对妈妈刺激极大。她操纵着腰肢居然向后缩了一截！
　　我连忙停下这种转圈手法，怕把事情搞砸。尽量让左手模仿右手的手法，一波一波的向下轻压。
　　左手力度控制明显和右手比要差，来回几次都不轻不重的。不知道是不是等得不耐烦了，妈妈手里那支圆珠笔突然被她按出了咔哒声。
　　我大概明白她的意思，于是两次加力按压下，我手里的圆珠笔也被按出了咔哒声。
　　此时安静的夜里，我听到妈妈手机里传来嘟嘟的忙音，电话应该是挂断了，妈妈此时也向后趟平在我书桌上，后脑枕着我几本厚课本呢。
　　她手里的手机滑落在书从中，我从下面看过去，能看到妈妈脖子耳根都是通红的，胸口也激烈的喘息着。
　　和我做这种事真的那么刺激么？我开心的想着，没按压几次笔帽，又听到妈妈手里的圆珠笔发出咔哒声。
　　我偷偷看了一眼，发现妈妈一手遮着眼睛，一手看似随意的放在桌上，手边放着一支圆珠笔。
　　于是我连忙也控制着笔帽加力，发出同样的咔哒声。
　　妈妈显然不好意思再给我提示，接下来我得自己掌握按压圆珠笔的时机了。
　　我的参考依据，就是妈妈小腹的起伏频率。她呼吸越急促，证明我的行动越是投其所好。
　　我连续两次快速咔哒过后，会用几次漫长的缓加力咔哒，有时还会操纵笔帽在即将发出咔哒声的力度下，缓缓转两圈，引发妈妈更舒服的颤抖。
　　是的，我能确认她是舒服的。因为好几次她忍不住嘴角上翘，被她两手臂盖在脸上遮挡掉了表情。
　　此时的妈妈已经挺敏感了，我故意拉扯绷紧的肉丝裤袜中缝线到腹股沟一边，让中缝避开裂缝，也就避开了阴蒂。
　　接着我把食指指腹轻轻放在阴蒂位置，缓缓下压。再把圆珠笔笔帽抵在指甲位置，清脆的咔哒了一声。
　　妈妈的一字马架势立刻崩了，两腿M 字夹紧大腿。
　　还双手一把抓住我手掌，把我向前一扯，让我的小臂夹在她两腿间。
　　同时翻身侧躺，像巴西摔跤寝技一样固定我的右手臂。
　　然后我感觉到她大腿越夹越紧，手臂被她两手越抓越紧，仿佛被她指甲抠进肉里一样疼。
　　我能感觉妈妈的阴阜整个抵在我右手小臂骨上，越压越紧。
　　大概十几秒后，妈妈开始一点点放松我的手臂，呼吸也开始舒缓起来。
　　此时就算我再没见识，也明白妈妈“到了”。
　　这也不奇怪，她虽然说她做的时候有些性冷淡，可是也说过自己自摸还是可以高潮的。
　　比较稀罕的是能亲眼见到妈妈“去了”的模样，她躺着休息了好一会二，抬头看我还有点不好意思，又有点开心和话多。
　　我仔细观察，除了脸红的范围扩大到脖子根和胸口，汗也出了不少，整个额头和鬓角全部湿了。
　　过了一小会，妈妈开口说：“你裤子里，有没有射掉？”
　　我低头一摸，说：“没呢，不过硬硬的，挺想射。”
　　妈妈对我说：“内裤里肯定湿了一块，去脱掉擦一下，然后穿你那个小学泳裤过来。”
　　我心里一阵激灵，差点就此射出来。
　　这我还不明白什么意思？
　　于是连忙慌慌张张的站起来去衣柜里翻泳裤，结果不知道是不是脚麻了还是太激动，差点在路上摔了几次。
　　待我换好紧紧的泳裤回过身来，妈妈仍然姿势没变的躺着，我走过去有点不知所措，该怎么做呢？
　　妈妈看我到位了，就支撑身体坐起来。然后她把屁股挪到桌沿，再把刚才当枕头的书堆拉到头下躺好，示意我站到她两腿间。
　　现实挺残酷，我站好位置，发现自己身高鸡鸡只能顶到抽屉，距离她的阴阜还有好高的一段。想这个姿势做的话，我鸡鸡得长到肚脐眼才行……
　　妈妈笑了笑说：“去搬两捆书来垫脚吧。”
　　我连忙低头从角落里搬了两捆高度相同的大本废课本来放脚下，站上去以后，差不多裆部可以对着妈妈裆部了。
　　垫高以后的刺激视角，可不只是鸡鸡距离妈妈透明丝袜下的阴阜那么近这一点。
　　而是能看到她细腰和丰臀的对比，能看到小西装下隆起的胸部美丽曲线，能看到她仍然酡红的脸庞脖子。
　　妈妈看我楞着不知道怎么办，于是伸手把我拉下来向她倾斜。
　　我两手撑在她腰旁，穿了紧身黑泳裤的裆部顶在妈妈两腿间，还没干啥鸡鸡就一阵暴动。
　　我不得不深吸几口气忍住，避免立刻干脆缴枪的可能性。
　　可是还没等我做好准备，妈妈温暖的两手捧住我的脸，和我对视着。
　　我和她的身高差别导致了，哪怕脚下垫了厚厚的书本，我在这个姿势趴倒在她身上，也只能亲吻到她的锁骨。
　　想接吻估计双方都得扭曲迎合一下，需要创造人体柔软度的奇迹才行。
　　我估计了一下躺着拥抱要接吻，我的鸡鸡得抵在她小腹靠近肚脐的位置才做得到。
　　所以既然不能接吻，她双手捧着我的脸干什么？好玩吗？
　　她还真玩了几下，捏了我的脸颊做鬼脸，开心的模仿我的鬼脸对我笑。不过很快，妈妈两手摸进了我头发、后脑，来到了脖子上。
　　被妈妈手指抚摸脖子带来的刺激让我打了几个激灵冷颤，她活用指甲和指腹，还解开了我胸口第一颗扣子，笑眯眯的用双掌贴着我的锁骨伸进后背和胸口抚摸我。
　　这种舒服的触摸，让我鸡鸡在紧身泳裤的压迫下，仍然开始硬挺。
　　要知道此时我鸡鸡是顶在妈妈仅剩裤袜的裆部的，如果不是这件紧身泳裤的限制，我估计我早就硬到勃起，稍加刺激就射了。
　　还好紧身泳裤压迫了鸡鸡，避免它受到过多刺激。没有完全勃起的情况下，整个鸡鸡也就龟头马眼相对敏感，让我坚持住了诱惑。
　　就在我极力控制鸡鸡，避免过于贴近妈妈火热温暖的裆部而擦枪走火的时候。
　　妈妈居然缓缓收回双手，解开领口的衬衣扣子。
　　一颗两颗直到露出深邃的乳沟，我是见过她没穿胸罩的样子，所以明白当胸罩将妈妈乳房向中间挤压，会形成多么惊人的视觉效果。
　　妈妈居然把所有衬衣扣子全部解开，把小西装和衬衣打开到身体两边，露出白花花的肉体和黑色绸缎无痕胸罩。
　　还没等我看清楚，妈妈就搂着我的背，让我缓缓扑在了她柔软腻香的身子上。
　　我右耳正贴着左乳房乳沟那面，嘴唇已经碰触到右乳上半球，说不上谁在吻谁。妈妈的心跳声是那么清晰，比我自己的心跳声还要激烈。
　　我感觉她张开的双腿在我腰后合拢，推挤着我的裆部压在妈妈裆部上。
　　半硬的鸡鸡在妈妈敞开胸怀时受到视觉刺激，已经顶开绷紧的泳裤布料，勇敢的立起来一部分。
　　此时勇士被迎面撞击在一堵柔软而神秘的性欲之墙上，很正常的陷入了半个身体。
　　因为挤压的原因，原本被弯曲着朝前压迫在泳裤里的鸡鸡，翻了个身硬起来指向了我自己的肚脐。
　　这样的状态显然是不能攻击妈妈的裂缝的，但是这根展开的棍子，也能压迫在裂缝上。
　　我原本撑在妈妈身体两侧的双手没了用处，于是自然下探抚摸在妈妈两个腰侧。
　　没有了小西装和衬衣的遮挡，我很容易感觉到妈妈裤袜的腰封。
　　在这之上的腰肉如云雾般柔软，在这之下的裤袜肉体如同被丝袜包裹的云雾一样有弹性。
　　我分开拇指和手掌，扶着妈妈的丝袜腰胯，无师自通的后缩了腰臀，将泳裤里被锁定的鸡鸡头部当笔帽，对着可能的位置上下摩擦了过去。
　　妈妈在我头顶轻轻的呻吟着，非常微小的鼻腔发音，仿佛配合我龟头的摩擦，为我助兴。
　　我当然猜得到这有表演的成分，于是在她乳沟间伸出舌头贴在乳头上大面积舔起来。
　　妈妈被我的舔舐刺激得腰部一抖，屁股都悬空顶起来了。
　　这样一来我鸡鸡顶的位置偏下了一些，感觉到女性在这个部位有个巨大空洞，只要向前顶多深就能陷入多深。
　　我抓住机会两手撑桌面挺身站起来，再让双手箍住妈妈的胯骨，趁妈妈抬腰的动作让鸡鸡狠狠的向前挺。
　　如果没有双手抓住妈妈的腰，可能这一挺妈妈就会顺势后缩躲开。
　　但是我福至心灵的熟练抓住她的腰，她就只能双腿踩在椅子扶手上没办法躲开了。
　　泳裤内的鸡鸡仿佛感受到妈妈裆部的准确位置，抵在这个空腔上越来越硬。
　　妈妈似乎感觉到了我的鸡鸡在极速“成长”，不知道是慌张还是兴奋，居然较大声的软语呻吟出来了！
　　此时鸡鸡不受阻碍的前进顶出空间，让我有一种已经插入的错觉，这种“得手”的征服快感让人热血沸腾。
　　登时我熟悉的那种感觉涌上头顶，全身的神经仿佛都去到了龟头尖，一阵酸麻后来的是极致的舒爽，鸡鸡一跳一跳的在泳裤内射出精液，越过包皮的包裹冲进泳裤和鸡鸡的孔隙间。
　　我能感觉到那股热流肆意流淌，去往能去的空间。
　　不知不觉我的手指近乎深入妈妈腰上附近的肉里，妈妈也任由我这样用力的抓紧她，一如她刚才死命的抓紧我。
　　我们此刻仿佛达成了人性终极关怀，互相理解了欲望释放的必要性。
　　也冲破了一些道德的枷锁，干出了不得了的大事来。
　　妈妈可能看我挺着身体艰难的颤抖射精，一直用手轻轻抓着我的两个小臂。
　　待我射得差不多了，她顺势再次把我拉过来趴在她胸口上。
　　我仿佛一条差点溺死在空气里的鱼，激烈的在她乳沟里喘息，嘴里还闻到刚才自己舔过这里留下的口水臭味。
　　激烈的消耗，让我眼皮都抬不起来，只能无助而颤抖的让全身放松，尽量别抖个不停。
　　是的，这回我连站着的腿都一直在抖，实在是有些丢人。
　　妈妈的心跳一如既往的激烈，和她轻描淡写的在我脖子后面和背上不停抚摸的双手，表现相反。
　　大约过了30秒？在我和妈妈都停止颤抖的时候，电话铃声又刺耳的想起来了。
　　妈妈隔了几秒才拿起看了一下，我顺便瞄了一眼，这么晚了果然还是爸爸的电话。
　　妈妈点了接听，此时电话离我很近，我全盘听到了两人对话。
　　爸爸：“我大概一两点钟回，你先睡不用等我。不过要帮我整理一下银行信贷的几个档案，里面有几个房子的房产证抵押收回证明。明天一早我要带去房产局开证明，没时间去找。估计在对面卿卿那边，就一个放票据的银色的手提箱。你要是不知道在哪就问他，以前是放他房间的储藏柜子里，现在我一时也忘记放哪了。”
　　妈妈木然的嗯了几声，挂了电话。她挂断后手机丢台上，扭了扭肩膀继续抱着我，缓缓的闭目发出悠长的呼吸。
　　妈妈此时的表情不知道多放松和困顿，仿佛马上就要睡着了一样。
　　我此时也不方便打搅妈妈的休息时间，哪怕裤裆里稀里糊涂一片，也不能起来收拾。
　　这种温馨的平静还没持续到两分钟，又一阵铃声来了，这回是我的手机响。
　　妈妈皱眉摸索了两下，拿起来一看，还是爸爸的来电。
　　妈妈把手机递给我，饶有兴致的看我趴在她乳房上接电话。
　　我按下接听键，喂了一声。不说不知道，说出来我才发现自己声音已经完全沙哑了。
　　咳嗽了几声，才找回正常声带，和爸爸解释说刚才睡着了，被电话吵醒。
　　爸爸在电话里果然啰啰嗦嗦的说：“你起来一下，帮你妈找一下那个银色手提箱。还记得放什么地方了吗？要是不在你屋里，估计在工具房里，楼顶那个。反正你找一下，我怕你妈嫌太晚了懒得去找，我明天要6 点半起床去行政服务中心，她肯定起不了那么早。反正你找到了，直接把箱子放客厅茶几上，我晚点回来能看到。”
　　我也有气无力的嗯了几声，突然发现妈妈居然解开了我衬衣扣子，两根手指在玩我暴露出来的乳头。
　　一股股酸麻和快感冲击着我的脑袋，挂断电话后我被她捏得身体一抖一抖的，连忙求饶。
　　妈妈没好气的说：“不知道为什么，我电话里听到他声音，就有气。就想发泄一下和你干点坏事。”说完低头过来亲我。
　　我当然配合的撑起身体，仰头吻了上去。没我配合她可够不到我……
　　吻住以后妈妈当然不用再低头，而是慢慢的躺回书本做的枕头上。
　　我为了跟上她的体位，不得不两手撑着桌面，踩着妈妈刚才踩过的椅子扶手上到桌上来。
　　此时妈妈并拢双腿，给我两个膝盖留了桌沿的空间跪好，我两手掌撑在妈妈腋下的桌面上，低头吻她。
　　妈妈非常温顺的让我吻了好一会，然后故意偏开头让我从脸颊和耳朵含住她耳垂，发出自然而深情的喘息声。
　　妈妈双手在我后脑头发间和脖子上抚摸着，用甜美的声音说：“被他气了以后，找你偷情果然很解压。不过你要注意节制，刚刚才射完。”
　　我不让她说这些，卖力的舔她耳廓和耳垂，引发妈妈一阵吃吃的笑声。
　　她误会我想继续来，于是说：“休息一晚再来吧，你听到了他明早六点半就要出门。要不你定个闹钟，等他走了你穿泳裤偷偷溜进我被窝，我要把你按在他枕头上，让你把福利吃个饱。”
　　我开心的起身下桌，妈妈也缓缓的撑起身体摇摇晃晃的下来走到门口。
　　她居然还思考得挺细致，回头对我说：“那你除了定闹钟，还要今晚把这条小号泳裤洗了用吹风机吹干哦，别明天没得穿。”

第54章
　　我在困意中被闹钟吵醒，花费了5 秒钟才想明白了为啥今天闹钟那么早就响了。
　　早上六点半爸爸要去机场接机、妈妈在主卧室床上等我。
　　这些东西连贯起来，似乎是什么不得了的情况。
　　可是真的很困，我每天睡觉时间比较准时，起床时间也是，突然提前那么多起床，全身都在抗议。
　　我不由得感慨，是不是因为最近福利吃太多了，麻木了？放以前有这种好事，我恨不得马上从床上弹射起来！
　　在床上休息了整整2 分钟，掏出手机来看了看母系H 论坛提神。
　　认证的高级会员们发帖间隔比较久，而且因为权限问题我看不到什么好东西。
　　新人区良莠不齐随便点开看看，也只有一个略胖的母亲，在厨房穿开档裤袜做饭的图片贴吸引了我一会。
　　身材实在一般，我无动于衷的放下手机起床洗漱。
　　此时是6 点整。
　　洗漱一通后，顺便冲了个热水澡提神，出来一看刚好六点二十五。
　　我去楼顶露台收下昨天洗过的泳裤，这条泳裤穿着非常紧，穿一会鸡鸡就闷得慌，如果不是到了要上马的时候，我是不会提前穿的。
　　再到露台边缘朝隔壁单元的主卧窗户看下去，果然卫生间的窗户有灯光透出。
　　应该是爸爸在洗漱？
　　过一会卫生间灯灭了，然后是父母主卧灯亮，再一会儿主卧灯灭，一搂客厅灯亮。
　　此时我知道客厅灯不会亮很久，于是连忙拿着泳裤跑下楼到我这边单元大门，透过鱼眼看外面。
　　电梯间走廊漆黑一片，显得对面单元大门的鱼眼透出明亮的小小光斑非常清晰。
　　我耐心的看了一会，在黑暗中等待时机的到来。
　　仿佛是耐心的猎手？我被自己的无聊幻想给逗笑了，充其量我就是个偷情的第三者罢了。
　　寂静的晨曦中，外面天仍然黑乎乎的，我一边想爸爸会不会突发奇想来我这边单元开门？如果他来开门我找什么借口在一楼客厅出现？
　　想来想去他应该没有什么必要过我这边来，昨天的手提箱我给他放客厅茶几上了，一进门就能看到的。
　　这种等待特别容易让人心急，我尿意上涌不得不去卫生间解决了一次，风一般的跑回单元门后重新监视过道。
　　大概在六点四十左右，父母的单元门打开了，刺眼的光线很快被爸爸关掉，过道内的声控灯开启，照射出打扮得衣冠楚楚的爸爸在等电梯。
　　他提着一个银色手提箱，睡眼惺忪的进了电梯走掉。
　　随着电梯门关闭，过道里恢复了一片漆黑的景象，我不知为啥打了个冷颤，犹豫着要不要马上开门去偷情。
　　深吸了一口气，把门轻轻推开，抬头看电梯显示，爸爸坐的电梯已经到了7楼。
　　我呆呆的反手关好门，站在电梯门前看着电梯一点一点下行，直到负二层停住。
　　大概等了一分钟，电梯再没有行动，我知道已经安全了。
　　因为我家的门禁有入户提醒，如果爸爸在停车场忘了什么东西突然回返，那么他在负二层按了我们这层的电梯号，那么妈妈手机和玄关的门禁监视器会发出提示。
　　这个门禁怎么看都像是偷情用的预警设备，不知道为啥爸爸会不知道……
　　不过好像可以理解，因为妈妈本质上是个监控公司的幕后老板，家里的监控和门禁当然是她亲自带人安装的。
　　想一想这功能确实是最近一年才具备的，应该是妈妈和我有亲密关系后，主动设置的“防火墙”。
　　我不由得放松下来，用指纹打开父母的单元房，心跳加速的走入了客厅。
　　也许我认为爸爸的车刚离开小区不远，所以不敢在父母单元开灯，怕他离家后回头一看起疑心？
　　我抹黑上楼前往父母的主卧室，一路上手脚都略微有些颤抖，偷情是这种滋味么？
　　回想一下网上发的那些偷情被发现，赤身裸体躲阳台外面的照片，忍不住笑了。
　　这样一想冲淡了我的紧张感，是啊，除开爸爸刚离家这个情况，今天我和妈妈要做的事情也没什么特别的不是吗？
　　父母单元这边的餐桌、楼梯、厨房等日常生活地点，都留下了妈妈穿着各种情趣丝袜的倩影。
　　唯一可能我没涉足的区域，就是父母卧室了。以前妈妈换情趣妆扮给我看都会躲回卧室去，所以我还真没在父母卧室看过妈妈情趣打扮。
　　或者说，自小学以后，我很少进父母卧室了。
　　随意的胡思乱想着，走到妈妈房门口时，我发现自己鸡鸡已经硬到翘得老高。
　　这样可不方便穿泳裤，所以我在妈妈房门口来回走动，脑子里拼命想今天要准备的功课和预习计划。
　　好不容易在一分钟内软下来，当场把睡裤脱了穿上泳裤，再把睡裤拿手里准备在妈妈房间找个地方藏起来。
　　可能是这种寂静的环境给人别样的刺激，我做完准备摸上冰冷的门把手时，全身都刺激得打了个冷颤。
　　明知道现在的偷情行为是妈妈邀请的，但是不知为何我做不到光明正大的扭开门锁进入。而是一点点用力，静悄悄的打开一条门缝。
　　卧房的冷气比过道凉，换气效率也比外面高，所以我开一条门缝，大量冷气伴随着父母卧室独特的香味涌了出来。
　　我们家整体都有中央空调和独立热交换换气系统，所以卧室哪怕睡了一晚也是没有外公家房间那种“馊味和汗味”的。
　　不过比起无人的时候，清晨的父母卧室还是多了一股淡淡的暗香，毫无疑问是妈妈的气味。
　　我缓缓的将门缝推开，侧身小心的进去，缓缓的带上了门。
　　父母卧室和我的一样，是指纹开锁门。当我合上门扉时，电子锁细微的发出电机声锁上了。
　　父母卧室和我的不一样的地方，在于这里是全羊毛地毯，妈妈的拖鞋都放在房门外，而我想来想去也不敢同样把拖鞋放在门外。
　　退一万步来讲，爸爸如果突然回家，看到我拖鞋在父母卧室外，怎么样也会觉得不大对劲吧？
　　昨晚睡前，我就想了很多今早要准备的事情。
　　首先，万一爸爸神不知鬼不觉的躲开电梯门禁报警系统进入家门，我可以第一时间从父母卧室的卫生间进入衣帽间，再从衣帽间的小门前往储藏室。
　　如果爸爸进入了卧室，我可以从储藏室的窗户悄无声息的跳到走廊里，从容溜下楼离开。
　　所以碍事的拖鞋和睡裤就得藏好。
　　我把拖鞋脱下，走到卫生间，打开洗手池下的柜子把拖鞋和卷成一团的睡裤藏进去。
　　然后关掉卫生间灯和门，在厚厚的羊毛地毯上小心翼翼的走向父母的大床。
　　这是一张两米四乘以两米四的大床，一般人家的大床顶天两米或者两米二宽，但是我们家主卧实在太大，所以配的是两米四宽的大床。
　　从床前看去，妈妈距离床沿好远……我感觉我得走上床，迈两步才能在她身边躺下。
　　习惯了自己的一米八大床，再看两米四大床简直像个城堡。
　　我当然没有大大咧咧的“走”到妈妈身边，而是小心的跪爬着来到合适的位置，掀开薄被贴着妈妈身边躺下。
　　说实话穿着紧身而光滑的泳裤钻被子，还真是种新奇的体验。各种触感仿佛在提醒你，你在干一件不同寻常的事儿。
　　躺下时我脑袋处于两个枕头之间，不知道为啥特地避开了爸爸用的枕头。
　　黑暗中我已经碰到妈妈大腿略微冰凉的皮肤，感觉到她没穿长睡裤。可是鼻子里闻到她洗发水的香味，我又开始紧张起来，什么都不敢做。
　　好几次想伸手去扶妈妈肩膀做试探，或者揽住妈妈的腰贴靠过去，可是不知道为何就是不敢。
　　也许是黑暗中不能视物，鼻子里妈妈的味道是那么熟悉，让我联想起无数个在她身边入眠的日夜。
　　无论是在现在这个豪华宅子里，还是小学时的职工宿舍，甚至湖边村老宅的斑驳天花板下，妈妈侧躺熟睡的背影我再熟悉不过了。
　　是什么时候，她婀娜侧睡的身影，被我用色咪咪的眼光看待了呢？
　　我痴痴傻傻的在她头发的香气里迷失了，听着我们彼此舒缓的呼吸声，我的鸡鸡坚定的塌软着，丝毫提不起侵犯她的念头。
　　直到妈妈突然曲腿用双脚碰触到我的双脚。
　　我记得小时候我的脚比较暖，而妈妈的脚很怕冷，一起睡的时候总是被她追着脚贴脚蹭温度。
　　此时妈妈背对我，两脚后伸贴在我脚面轻轻摩挲，应该是挺熟悉而温馨的感受。
　　可是她没有睡着，背后的涵义却让我鸡鸡开始跳动了起来。
　　仿佛冬眠的欲望，开始潺潺解冻。
　　我终于大着胆子把手放在她高耸的臀侧隆起上。
　　仿佛那是一座高台，得将手举高才能搭上去。妈妈的皮肤略微冰凉而滑腻，也许是我因为紧张而体温太高？
　　我的手轻轻的上下抚摸着，很快抚摸到了两种截然不同的质感。
　　臀以下滑腻凉爽的皮肤质感，以及腰以上超滑超紧绷的锦纶质感。
　　为了满足我的好奇，我沿着肩带把妈妈穿着的衣服抚摸了一遍，得出结论：这是一条连体三角泳装，质感比较薄，也没有胸垫。
　　通体没有接缝线，应该是之前淘宝买的油亮连体情趣泳装，只是不知道是六个颜色中的哪个。
　　同样薄的这种材料还有日本产的竞泳水着，但是那种身体部位会有明确的拼接线。
　　为了确认没有胸垫，我不经意的让手从她乳房上掠过，感受到了那略硬的凸起。
　　这一下短暂的触碰，仿佛让妈妈活过来了一样，翻身过来一手撑着下巴看着我。
　　我仿佛偷东西被发现一样吓得僵在当场。
　　妈妈大眼睛眨巴眨巴的，看起来毫无睡意啊，她是早就醒了吗？
　　我一时间不知道说什么好，妈妈戏谑的看了我一会，眨着眼睛问我：“你爸确认走了？”
　　我点点头说：“是，不过我只看到他做电梯走了，没看地下车库出口是不是他的车开走。”
　　妈妈盯着我扭扭脖子笑着说：“管他，走了就行。要是他突然回来，你就躲储藏室去。”
　　看来真是英雄所见略同，我们两个都想到一块去了。
　　妈妈一手撑着脸，一手在我胸口画圈说：“你爸……我真是不知道怎么说他。”
　　我好奇的问：“怎么了？”
　　妈妈苦笑着说：“昨天，他不是前天就说了要回么？电话里挺有干劲的说回来就做一次，好像好久好久没做，挺想的一样。”
　　我有点酸酸的问：“结果做了吗？”
　　妈妈脸色难看的说：“没，他都知道昨天回来想做，结果前天晚上还让狐朋狗友来打麻将到凌晨3 点。结果昨天上午正好领导找他有事，没补上觉。中午回来了，下午也有时间补觉，可是他居然突然想钓鱼，约了装修那几个人去钓鱼。还得意洋洋的带了十几条鱼回来，晚上还留他们吃饭，闹到个八九点。”
　　我理解了妈妈的意思，问：“是不是后面他困了，就直接睡了？你从我这里回去，没机会吸引到他？”
　　妈妈撇撇嘴冷笑说：“没呢，我回去他还在和他高中同学联机打自走棋。我那时穿了……穿了那个特别短的紧身白旗袍和白大腿袜，谁知道他对我没啥兴趣，说好不容易老朋友今天上线了，要多玩一会。”
　　我问：“然后他就一直玩？”
　　妈妈回答：“可不是么，我脱了旗袍只穿那个情趣丝绸睡衣和大腿袜睡觉，半夜一点起来上厕所，他都还在电脑前奋战呢。”
　　我皱眉说：“他不是说了今天要六点半起么？还这样熬夜？”
　　妈妈用手指甲搓了我胸口几下说：“从这里可以看出，他在乡下疗养院肯定也是生活不规律。所以颈椎老不见好转，光是每天泡温泉和推拿，没那么好治这个病。”
　　我有点高兴的问：“你们多久没做了？”
　　妈妈狠狠戳我一下说：“你又想知道？反正很久很久了。我还以为他身体不好了是心有余而力不足，还挺同情他，谁知道他是破罐子破摔。也就是仗着我人品好，耐得住寂寞不会给他戴绿帽子。”
　　我笑嘻嘻的问：“妈，我们这样……算不算给他戴绿帽子？”
　　妈妈改搓为摸，整个手伸进我解开一颗扣子的睡衣里抚摸着我的胸膛说：“我觉得吧……不算，不过挺解气的就是。他起来时我也醒了，等他出门我就把大腿袜脱了，穿一晚上把我大腿都勒出印子来了。他看不上我的打扮，自然有人看得上，所以我就下床刷牙洗脸换了条会凸点的光泽泳衣。”
　　我好奇的伸手找妈妈的大腿摸了起来，确实能摸到一些大腿勒出的轻微痕迹。
　　妈妈有点刻意的在我的抚摸下发出轻微的呻吟，这鼻腔里若有若无的声音如此自然而诱惑，让我不由自主的就把原本在大腿外侧抚摸的手伸向她大腿内侧。
　　我的手在妈妈两个大腿内侧来回作恶，折腾一会就摸到了大腿根。在光泽泳装润滑的包裹下，妈妈的阴阜如同弹力球一样富有触摸质感。
　　我不知道为何非常放松和主动，干脆坐起来背对妈妈的头部，两手伸进妈妈大腿内侧，大大方方的把妈妈的大腿向两边掰开。
　　妈妈也稀里糊涂的就任我分开双腿，让我的双手手掌在她大腿内侧和腹股沟自由抚摸。
　　直到我两手拇指按在妈妈阴阜上转圈按摩，不知道哪一下碰到她敏感地方，“啊”的一声坐起来把我推倒在枕头上。
　　妈妈坏笑着一颗一颗解开我的睡衣扣子，将衣襟撇开。然后顺着我胸口摸到肚脐，再用指甲划过我已经轻微鼓起来的裆部。
　　如果不是穿着这么紧的泳裤，我鸡鸡早就笔直朝肚脐勃起了。正因为泳裤的压迫，所以看起来还是半硬的样子。
　　妈妈接触我裆部时根本没有那么大方自然，她其实有点害怕的轻轻略过了这个动作。看到她的这种表现，我觉得还蛮好笑的。
　　妈妈低头凑到我脸前，低声说：“昨晚我们在桌上假装做爱，搞得我特别想要。结果你爸又掉链子，让我晚上又做了和你亲热的梦。”
　　我小声说：“梦到我们怎么样了？”
　　妈妈笑着小声说：“梦到和你在外公家，我们两没穿衣服在新楼，你外公在外面敲门，把我们吓得满屋乱窜找衣服。”
　　我好奇的问：“我们没穿衣服？那我们是在做吗？”
　　妈妈不好意思的说：“不记得了，我们在床上像现在这样躺着聊天，你外公就在楼下敲门，然后我们就慌了。之前有没有做记不清了，我们的衣服散落得到处都是，我捡了一件又一件，感觉总捡不完，就特别慌，一慌就醒了。”
　　我感兴趣的提议说：“下次我们再去湖边村，然后我们一起裸体散步好不好？肯定很刺激。”
　　妈妈笑得不敢看我，说：“那样太变态了，我脱还没什么，两个人都不穿太怪了。没安全感，我一个人脱你还可以帮我拿衣服，遇到紧急情况你给我衣服掩护我。两个人没穿衣服，感觉出点问题就完了。”
　　我遗憾的说：“也是，两个人不穿就有点害怕了。主要是湖边村有其他人住，要是我们自己的别墅，应该可以试试。”
　　妈妈想了想说：“自己家院子当然不怕，可是一般来说自己家院子比较小，说是散步也就是原地打转。和在村子那么大的地方散步，还是感觉完全不同的。你外公外婆不久又要去你舅公家那边的庙过观音生日，一般都会住一天。那时说不定可以试试，等他们走了，我们把整个村子搜一遍，找点安全感再脱衣服。”
　　我点头说：“这种机会挺难得的，我们回去照顾桃芽奶奶的人也会回镇上，我们只要给杂货店和桃芽奶奶一家送饭就行。其他时间这些老人基本上没有活动能力，我们可以随便在外面拍照。”
　　妈妈的手指调皮的在我乳头附近画圈，刺激得我蠢蠢欲动，可是她自己倒是一脸严肃的边想边说：“其实自己别墅院子也不一定不行，我们在神溪乡买的别墅，其中一栋小的靠山边那个，院子就沿着湖可以深入山里。我走了一段看看，里面一直走是隔壁的小水电站，可以改造一下做成独立的院子，这样倒是够大。”
　　我好奇的问：“哦？上次怎么没一起进去看？”
　　妈妈说：“上次和你一起去的时候时间比较赶，后来工人问我要不要修个墙把这条小路封掉，我就去了一趟往里走。现在听你这么一说，这块区域倒是合适做你想要的安全露出场所。而且……我知道合适的不止这一处，我同你黎舅妈一起踩点了神溪乡周围很多待开发的景点，有好几处都合适做你说的那种事。”
　　我好奇的问：“够安全吗？太复杂的话其实不一定好，像湖边村房子那么多，给人一种不够安全的感觉。虽然知道可能没有别人，但是总和自己院子一目了然不一样，放松不下来。”
　　妈妈想了想点头说：“安全，下次我带你去看吧。这些地方条件好的很快不是我们买下就是别人买下搞开发，再不去拍照可能以后都不能拍了。”
　　我们俩边聊天，边互相抚摸。
　　妈妈摸我胸口和肚子，我摸她大腿和屁股。
　　当我不满足于这两个部位，又把手摸到她两腿间时，妈妈吃痒的甩开我的手，两腿分开跪在我身体两侧，附身低头亲在我乳头上。
　　那种麻痒舒适的感觉，简直难以形容。
　　仿佛真的要上天，我简直颅内高潮了！
　　当然下面仅仅是蠢蠢欲动，紧身泳裤太给力了。
　　从我的视角看过去，低头的妈妈身后是她高高翘起的臀部，空调被正被她臀峰顶开，缓缓顺着大腿滑落到一边。
　　我很清楚这个姿势下有一个很容易被我摸到的福利，那就是处于悬吊状态的乳房。
　　可惜她穿了紧身光泽情趣泳衣，挺拔的乳房被紧紧的兜住在胸口，没有产生网上小视频里那种悬吊晃动的乳袋效果。
　　我两手从妈妈手肘撑床上的腋下伸过去，一手一个的托举到了两个柔软浑圆的果实。
　　真就像树上的果实一样沉甸甸的，我向上托举再放下，能感受到重力赋予果实们的分量，只可惜紧绷泳衣抵消了大部分重力，让我无法准确把握丰满女人乳房的真实重量。
　　我此时玩心大起，五个手指从“托”改为“抓”，随着手指收拢，还真感觉自己握住了一个填满自己掌心的软球。
　　可惜只握住了一半？
　　我感觉到女人乳房的下半球弧度比较大，适合抓握。
　　所以握的时候掌心尽量靠近乳头，四个手指握住了下乳。
　　两手握住左右晃晃，发现双手手指互相都碰不到，各自乳肉都抓得满溢出来。
　　当我四个手指尖抓握用点力时，妈妈还没什么反应。但是当我伸直指尖，用指根合拢抓握时，妈妈把额头抵在我脑袋边发出轻微的呻吟。
　　看来靠近乳头部分才是有感觉的地方，于是我干脆用掌心夹了妈妈两个乳头一下，让她整个身体都一颤。
　　我不再大把抓乳肉，而是双手食指拇指中指轻轻抓住两个乳头，然后轻轻朝下方拉扯。
　　这种感觉就像想要把妈妈乳房拉长一样刺激，隔着光滑的冰丝泳衣想做到这个，得很小心的用力。
　　我先是轻轻的缓缓的一直拉扯了妈妈乳头，听着她变得沉重的喘息声感觉好满足。
　　再毫无征兆的突然拉扯力度翻倍，将乳头拉扯距离增加了两厘米。
　　妈妈“嗯~~！”的一声呻吟出来了，全身还连连颤抖！
　　她一改额头顶在枕头上的姿势，整个头后仰，闭着眼睛小嘴微张的呻吟出来了。
　　妈妈那一贯清丽的面容居然变得无比魅惑，后仰一下接着低头咬住了嘴唇。
　　我是怕扯痛了她，故意停下了动作。
　　妈妈深呼吸了几下，在我耳边轻轻说：“没关系，乳头好痒，你捏得还有点舒服。”
　　我鸡鸡听了这话猛跳了几下，自己先得深呼吸控制情绪。
　　不过我休息时，手指也没闲着，按照以前的经验缓缓的像调收音机旋钮一样轻轻刺激妈妈的乳头。
　　然后放开妈妈的乳头，伸出双手从妈妈两腰侧一路向下摸过去。
　　妈妈也配合的挺身向前，两手掌撑起上半身，让下半身靠近我，方便我一路摸到她臀侧。
　　当我两个手掌摸到她臀侧细腻肌肤时，发现妈妈这里皮肤都起了鸡皮疙瘩。
　　变得这么敏感吗？我不禁有点得意。
　　我两手转入妈妈大腿内侧抚摸，妈妈为了我能够得着，两手撑床继续向前调整支撑的位置，待我两手从她大腿内侧抚摸到饱满的阴阜上时，妈妈的乳球就悬吊在我眼前了。
　　在妈妈两腿间，我右手中指获得了优先享用权。
　　我用它指腹沿着阴部裂缝从后向前抚摸着，感受到妈妈阴道口附近潮湿温暖的气息。
　　每当我隔着冰丝泳衣的裆部掠过这条裂缝，妈妈总是很有规律的微微颤抖。
　　今天她意外的敏感，是书上说的排卵期到了吗？
　　我没有在裆部多做留恋，两手掌顺着肚子，来到我脸前的乳房上。
　　我两手掌轻易就覆盖了妈妈的乳房，然后来到她温暖柔软的脖子，妈妈为了让我方便还向下移动支撑手，恢复初始的势态。
　　我也顺便帮妈妈理了理垂下的头发，妈妈看我摆弄来摆弄去不知道把她头发怎么办，就自己动手将一侧头发甩过一边。
　　没了头发干扰，我双手从妈妈锁骨滑落到肩带上，试探着将妈妈的泳衣细肩带往两边拨。
　　其实这个动作只是试探，妈妈两手撑床上的动作下，我是没办法脱她肩带的。
　　果然，妈妈意识到我想干什么以后，抿嘴一笑，直起身子坐在我大腿上，缓缓脱下两侧肩带。
　　室内光线比较暗，我看不清妈妈身上细节。只感觉她边脱边忍笑，两手还遮挡住已经脱离泳装压迫的乳房。
　　妈妈突然笑着说：“我好多年没亲过你爸乳头了，好像就刚结婚的时候干过。一晃十几年了，我和你爸关系那么冷，我也有责任。要是我对他像和你一样……就是和你做这些事那样刺激，他可能不会也没什么激情。想想这几年，我们办事就和例行公事一样无聊，所以才次数越来越少，少到没有了也不介意。”
　　我心里砰砰直跳，问：“妈也觉得好刺激吗？我也是欸！”
　　妈妈两手捏了捏自己乳头说：“真的好刺激，也不知道是因为你身份的原因，还是别的。你捏得我全身发麻，好像真带电一样。而你爸这些年摸我，和我自己摸自己一样，没啥感觉。怎么会这样啊？书上说有血缘关系的应该会没有感觉啊！”
　　我解释说：“书上瞎说的吧，要是没感觉，你看H 论坛上多少写母子兄妹的色情小说。现实里没感觉，只是因为大部分人的妈妈长得不好看，或者年纪太大，或者脾气不好惹人讨厌罢了。要是人人都有个通情达理，又善良美丽、性感尤物一样的妈妈，还特别宠他，我不信他会没感觉。”
　　妈妈腰肢摆动用臀部挪了挪我大腿说：“听你说得我好像荡妇一样！”
　　我摇头说：“妈妈要是荡妇，早就和我做了。是我一层层要求让妈妈陷入这个地步的，妈你要是有什么错的话，就是太宠我了。”
　　妈妈听了两眼放光，双手放开遮挡的乳房再次撑在我身体两边，低头下来和我接吻。
　　吻了几下，我在她耳边说：“我想喝水。”
　　妈妈迅速起身爬向床头柜，借着昏暗的夜灯拿起水杯仰头喝了一大口。
　　我想要欣赏的就是妈妈乳房失去束缚后悬吊晃动的样子，趁机扭头看个够。
　　妈妈乳房在指向地面的状态下，仍然相当饱满。
　　毕竟是个才32岁的少妇，乳房的挺拔和韧性都非常结实。
　　悬吊状态下仅仅只是显得比平时更大一些……
　　我看到妈妈喉头吞咽了一下，喝下部分水后向我爬过来，用鸭子坐压在我大腿上，然后低头喂我喝水。
　　混合着妈妈口腔清新剂的甘甜白开水颇为解渴，喝完水我突然两手圈住妈妈颈部，用力吸吮她嘴唇，索取了大量清冽的津液。
　　当然随之而来的还有妈妈被迫交出的舌头，也进入了我的口腔。
　　她被我突然袭击，鼻腔里发出嗯嗯的呻吟，只能忍我湿吻。
　　妈妈被我引导之后，开始主动用舌头和我捉迷藏，我们缓缓的品尝彼此的口腔液体，直到我下一次进攻。
　　我一改搂住妈妈颈脖子的动作为双手抓住妈妈的后脑勺，狠狠的按住妈妈的头用力吸她舌头。
　　我直到妈妈最喜欢这种激烈舌吻，每次她都激烈的回应。
　　这次也一样，她边吻我边不安的扭动腰肢和屁股，这显示了她已经完全投入了。
　　我开始减弱接吻力度，两手分开妈妈的后脑，改为抓握住因为肩带滑落到腰上而赤裸的双乳。
　　我没有多玩妈妈的乳肉，而是拇指食指夹住乳头，两手开始各种角度的揉搓和旋转。
　　妈妈也略微抬起头停止接吻，精力放在感受我对她乳头的止痒工作上。
　　妈妈的脸庞和我的脸近在咫尺，我可以最清晰的观察到她或忍耐或享受的各种表情。
　　自从我开始加力缓慢捏紧妈妈乳头这个动作，她的小嘴就微微张开再没合拢过。
　　耳朵里若有若无的能听到妈妈缓缓的“嗯~ ”的轻哼，我一时上头轻轻问她：“爸爸有没有这样让你觉得刺激过？”
　　妈妈睁眼看了我一下，咬着嘴唇轻轻说：“没有。”
　　这声如蚊鸣，整个人表情都害羞起来了。
　　我看了又兴奋了，抓住妈妈的乳头像折弯钢筋一样朝她肚子方向一个拉扯。
　　妈妈“啊~ ”的叫了出来，声音已经属于没有压抑的那种开声，有点像港剧里的那种代表性呻吟了。
　　也许是她察觉到自己声音失态了，妈妈忍住没有继续叫。
　　我放开妈妈乳头，然后再用拇指食指牢牢捏住，缓缓加力！
　　我感觉到妈妈贴着我的大腿缓缓颤抖起来，这么敏感？
　　我保持捏紧的力量在一个合适的限度，看到妈妈缩起了脖子仿佛在忍耐，除了耳朵红到发紫，还可以看到她皱起的眉头和微张的小嘴组合出一股淫靡的表情。
　　我保持捏乳头的力度，小幅度的同步移动妈妈的乳头。左右、前后缓缓移动，让她猜不到我会向哪边拉扯刺激她。
　　就在妈妈以为我要继续那样弯曲拉扯时，我内心掌握好力度，向下先是极速拉扯，到了我预定的位置感觉到乳房拉长的限度，改为缓缓拉扯。
　　总的来说，我拉扯的距离虽然长，但是力度还是不重的。我和妈妈的游戏进行了那么多次，早就掌握了妈妈能接受的力度。
　　可是今天不知道是她特别敏感还是什么原因，妈妈死命低着头，两臂夹紧腋下开始颤抖起来。
　　我看妈妈居然忍住了这波攻势，忍不住放松了妈妈的乳头，改为偏向肚脐方向，也就是斜下方拉扯。
　　妈妈在我放松她乳头时就知道我要干什么，于是她不得不改为手肘撑地俯下身体，避免再次被我拉扯乳头到极限。
　　可是我随着妈妈身体的下降，继续缓缓将妈妈两个乳头向肚脐方向拉扯。
　　这一回妈妈退无可退了，只能颤抖着让我拉扯乳头到有轻微阻力的位置。
　　我之前在拉扯时，很注意控制力度，不拉扯时会捏紧妈妈乳头，而拉扯时反而会放松捏的力度。
　　此时我不但在拉扯，也用力捏紧妈妈乳头，还在极限位置一松一紧的极限拉扯着。
　　妈妈突然改姿势为额头支撑在我头侧的枕头上，腾出双手来抓在我肩膀上，全身颤抖着死命抓我肩膀上的肉。
　　还好我穿了睡衣，否则感觉肩头的肉都被她扣下来了！
　　妈妈用颤抖的声音长吸一口气，全身绷紧感觉是高潮了。
　　然后她憋住这口气，全身不停颤抖。再猛的吐气，又缓缓长吸一口气。每当她吸气时，抓我肩膀的手指就越来越用力。
　　女人的高潮是不是就是这种节奏？一波一波的，看起来好爽。
　　最主要是感觉好久，我心里默数了差不多五十多下，妈妈经历了最少十几次长呼吸和掐我肩膀的轮回，才彻底松开我的肩膀，侧躺在我身边缓缓的喘息。
　　不客气的说，高潮时间最起码是我的十倍，这也太……过瘾了吧？我要是能射一分钟，还不得爽死？
　　妈妈在我面前高潮的样子有好几次了，所以我们也没什么大惊小怪。我静静的躺着，等待妈妈恢复过来。
　　妈妈好一会才用一手遮挡着乳房，一手撩开因为出汗而贴在额头的头发说：“每次这种时候，我就想着哎呀迟早会被你得手，等你考全校第一那时喝多点酒给你满足一次，之后就不纠结了。”
　　我喜笑颜开的说：“真的？这么好？”
　　妈妈脸色故意一板说：“不过这是就这么几分钟才会这样想，平时么……一想到这个主意，我就有点反胃。特别是很多时候我们晚上还脱光了卿卿我我的，睡一觉起来就感觉又回到了以前，有时做早饭想把睡裤换裤袜，让你早上提提神，结果都做半天思想工作还是接受不了。人家说女人善变，就是这种感觉吧。明明在你面前什么都做了，什么都脱了。可是平时的时候，妈妈给你做饭、给你洗衣服的时候总是找不回那种状态。”
　　我被她温馨的话语感染了，说：“你当妈妈的时候是我妈妈，给我福利的时候，也是我妈妈啊。我从来没觉得你善变，或者说有两种态度。现在想着可以和我做的，是那个在外公面前因为我考得很好而兴高采烈的妈妈，也是那个每天检查我作业的妈妈。平时为了怎么能不和我做而发愁的，也是那个主动邀我去单位直穿裤袜给我看的妈妈。”
　　我胸有成竹的说：“我觉得吧，我妈妈就是我妈妈。不是别人家妈妈，不会假正经、不会迁怒打人、不会满腹牢骚、不会推卸责任。同样，别人家的妈妈不会这么宠孩子，不会为了孩子学习可以用身体奖励他，不会为了儿子走上正道而愿意让他看自己性感身材。”
　　妈妈点头说：“我知道，我们以前讨论过。别人家是别人家，我们是我们，天底下没有任何相同的一对母子关系。哪怕有的家里母子已经发生了乱伦关系，也不一定有我们感情好，还那么信任对方。很多人家的乱伦，是完全把对方当爱人，两人发生关系还做假身份一辈子在一起。甚至还有结婚生子的……挺荒唐，不过也挺诱人。”
　　我撇撇嘴说：“小说喜欢这样写罢了，现实里谁都知道不可能，也没必要，以后生的孩子多受罪啊，天生有缺陷。”
　　妈妈点头说：“你要是不这么想，我才不敢和你做到这种程度。有这种想法的话，哪怕你多想和我搞暧昧，我也不会答应，这不是坑人双方一辈子么？再说了，别以为我不知道，你们这年纪的小孩就是一股子性欲，没谈过恋爱以为自己疯狂爱上母亲，要和母亲结婚。实际上只要打手枪射掉，大部分人都能压抑自己对母亲的感情，正常的在外面结婚生子。”
　　我不好意思的说：“说得好像我们就是馋你们身子一样。”
　　妈妈得意的凑前来，可爱的歪头说：“难道不是？”
　　我被她突然的萌系表情萌化了，只能唯唯诺诺的说：“这样不是会显得我们……好不成熟，这样的男人女人应该不喜欢吧？”
　　妈妈摸着我的额头说：“性欲旺盛嘛，难免。但是你表现挺成熟的啊，所以我喜欢。你为我拼命努力的样子，我看了就喜欢。哪个女人不喜欢说到做到的男人？”
　　我好奇的问：“你是看男人的眼光看待我的？”
　　妈妈抿嘴说：“当然不是，如果把你看成男人，早就投入你怀抱了。你当然在我眼里永远是长不大的儿子，我这不是忍着尴尬在实现你的愿望么？对了，趁我心情好免费告诉你一个秘密。我刚才说了，平时我不给你福利，其实是我只在亲热的时候会有状态。比如每到下班时，我习惯了开车路上开始想给你福利的事，到家后基本上找到状态洗脚换丝袜等你回家。平时我都鼓不起勇气给你福利的，早上、休息日白天我都不敢换那些色色的衣服。所以我也很苦恼，近期我们的福利越来越露骨，可我平时根本没有那个状态，导致我感觉快给不出接下来的福利了。天天逼自己看一些乱伦小说，好像除了会做一些梦，其他作用也不明显。”
　　我听了感觉好有趣，问：“要不……你尽量全天保持状态？”
　　妈妈撒娇说：“我不是说了平时没有状态吗？怎么保持？”
　　我想了想说：“你可以在家时穿一些……就是方便穿脱的衣服，只要爸不回来，你出门前再换正常衣服，在家就尽量穿色一点？比如早上上班前，就穿得色色的做早餐。下午下班回家后也是，别穿家居服或者职业装，故意全天都穿色情打扮来提醒自己找状态？”
　　妈妈皱眉说：“还是你爸的问题，他万一突然回来，得吓死个人。”
　　我也苦恼的说：“要不改门禁密码？他发现密码不对你再改回来？”
　　妈妈想了想说：“可以试着等他在这边休假7 天走了后改，就对他说门禁坏了换了新的，要重新录指纹。”
　　我点头说：“这办法肯定好，只是只能用一次。可以这样，平时取消爸爸的指纹解锁权，等我们知道他哪天要回了，再给他指纹加回去。这样平时我们就不用提心吊胆怕他突然回家开门了。”
　　妈妈笑着说：“你的鬼脑筋这种时候还挺好用的，他每个月1 到7 号都不需要在乡下，自动设定这7 天指纹可用就行。另外周末我们可以选择去别墅度假，你黎舅妈和我已经在沿线偷偷买了几个现成的别墅，等着高铁修通了升值呢。”
　　我好奇的问：“什么高铁？我们市又有新高铁？”
　　妈妈说：“是250 时速那种次级高铁，通到湖南的。到时候西边三个县就神溪乡有个高铁站，我们买了离高铁站不远的几个旧别墅，翻新一下到时候很好卖。现在还在图纸上，没人知道这个规划，所以地价还很便宜。”
　　我倒是知道所谓还很便宜也是相对的，神溪乡有温泉的别墅，哪栋都不便宜。
　　不过一旦高铁修通，外省人可以坐高铁来神溪乡温泉旅游，那这些房子的价格必然飞涨。
　　我此时鸡鸡已经消退，也许是昨晚射过一发的原因，今天就算很刺激，也没那么想射了。
　　所以对这个周末的活动更感兴趣，问：“那么这周末我们去哪边过？湖边村还是你说的这些别墅？”
　　妈妈笑着说：“看情况了，湖边村如果你外公会提前一天出发，那我们周日一早送外公去舅公家。如果他不肯提前走，我们就不回湖边村，改去别墅度假。”

第55章
　　妈妈此时已经在国资委处于半离职的状态，虽然具体去处还没定，她已经处于可以不必打卡上班的状态了。
　　她们近期频繁的收购神溪乡一些房产，而黎舅妈已经转到旅游部门身居高位，和钱有关的事当然不能碰，所以我妈也不急着彻底离职。
　　在两个女人转型的当口，需要有人有大量时间去处理资金。
　　明明现在妈妈很有时间，不用急着上班出门了，可是我还是要赶校车上学，没办法和妈妈厮混。
　　其实这段时间我学习劲头有些松懈，在尖子班待久了，从日常听课中可以看出来同学们的学习态度以及天赋。
　　所以对这些所谓省内顶尖优秀学生，也就没有了以前的神秘感和敬畏之心。
　　在普通班时觉得他们好遥远，随随便便就能考高分。
　　在高级班体会到他们真实的实力，比想象中还要厉害。
　　但是凭本事上到尖子班，突然又觉得他们也就这样。
　　有点追求的，会去实验班混混。
　　剩下的也是另一种概念上的混吃等死吧？
　　反正我国素质教育体系下的初二就只有这些课纲，再怎么也学不出花来。
　　区分前20名水平的，很大意义上是英语写作题和语文的作文得分差距。
　　好在这两个，都是我的强项。
　　所以我进了尖子班，补上了基础差距后排名一路顺风顺水的高涨进了前10.这让很多人目瞪口呆也毫无办法，写作这种东西可不是苦读一个月就有什么进步的。
　　我原本这个学期计划是挑战实验班，因为这也算我的特长之一吧，可以避开学年排名竞争，因为在大部分人眼里，实验班才是各年级学生的顶级荣誉。
　　虽然年级第一也很了不起，但是实验班成员的身份也是含金量不低的。
　　可惜妈妈还是想要年级第一，而不是投机取巧的实验班。
　　可能是她也发现了，我近期考取实验班的可能性非常大，而年级第一就得硬碰硬的来，短期不一定有办法了。
　　这一次我班级前十的时候，韩忘霖不知道受了什么刺激，时隔几个月又勇夺全年级第一了。
　　而且这次他的成绩有三门单科第一名，导致总分远超年级第二，取得了暂时的统治性地位。
　　于是这周学校广播专门给他开了一期个人荣誉介绍，说他在学习之余还爱好广泛，拿了广州一个什么什么无线电设计比赛的奖，而且还要将个人收集的数百种昆虫标本拿来学校开个展览。
　　这个广播稿还录成音频，在学校各个家长群里传播，还上了本市电视台……
　　虽然是晚间新闻的十几秒主持人快讯播报，也让妈妈羡慕得整个人都要酥了。
　　就连外公都打电话来问起这个人，因为他知道韩是我同班同学，嘱咐我要多向人家学习请教。
　　可是我第二次参加韩忘霖组织的学习会，还是在打游戏中度过。
　　这回改在韩忘霖家里，我们三人用半个多小时就将全部作业搞定了，速度之快以至于好些题目我似懂非懂这些人就解出来了。
　　当然依靠数学做题思维速度，我和老韩两个人领先刘寄十分钟搞定，先去玩游戏了。
　　等刘寄来接我的班，我好好的在韩忘霖家到处看看他的“丰功伟绩”。
　　满房间的昆虫标本，都被相框装好，什么蝴蝶、瓢虫啊，蟋蟀毛冲啊应有尽有。各种看不出什么奖的奖杯堆了一台子，奖状多到干脆用皮箱装。
　　这就是学霸啊，强者恒强。
　　老韩看我对这些很感兴趣，直接送了我一本丘成桐亲笔签名的《shape of innerspace》，让我很是喜欢。
　　虽然内容太深奥看不懂，还是听他借机吹逼到清华参加数学家和初中生面对面活动的经过。
　　回家后我对学科竞赛心痒难耐，因为初中数学题哪有奥赛数学题有趣啊。可是为了排名，我还是忍住了分散精力去翻奥赛题来消遣的念头。
　　顺便一说这两天我都吃的外卖，妈妈到神溪乡去处理工作了。按照她的说法，也是为了周末看看有没有一两个别墅收拾完毕可以入住。
　　其实妈妈不在我过得也很惬意，一放学就去韩忘霖家打游戏，提前准备一些不懂的问题让他们解答。
　　比较尴尬的是第三天韩的父母提前下班回来，热情的和我聊了十分钟，得知我不是女孩子后才放下心来。
　　这事让我给气着了，对着镜子看了又看，也是因为这段时间比较忙没有理发的原因，后脑勺的头发都落到肩膀上去了。
　　以往都是妈妈安排我到美发店去，她还自作主张的给我挑一些中性发型。
　　这回趁妈妈不在，我大晚上到小区门口的老旧理发店，给随便理了个“清爽眉上短碎发”。
　　妈妈老喜欢给我搞个中分，刘海长过眉毛，说这样比较斯文秀气。
　　而且鬓角和耳后都故意留长，还给我后脑剪平。
　　班长说我亦男亦女，因为身体问题一直住院的巨乳麻花辫丁莓同学，则当面说过我是男是女不重要，有人就好我这口。
　　没因为我外表打趣我的，只有秋歌和桃芽姐姐了。
　　但是第二天我去上学，看到我新发型眼睛瞪得最大的就是秋歌。
　　班长因为我没通知她就改掉二次元发型而假装生气，一直嚷嚷说：“滚！”“别靠近我臭男人。”
　　秋歌则心不在焉的说什么：“整挺好，挺男人味的。”
　　上课时她乘同桌没人，一直偷偷用手摸我因为短发而刺刺的后脑勺，惹得我频频怒目而视。
　　刘寄看到我新发型笑得翻倒在地，他一贯那么放浪形骸，说翻身就翻身，一点不顾及地上多脏。
　　韩忘霖评价：“像尼姑。”
　　赵麟听到了故意到处大声宣扬，企图以后给我扣个“小尼姑”的外号，语气中的酸劲我隔老远都闻得到。
　　平时他不痛不痒讽刺我身高矮也就罢了，也不知道他是因为学习成绩还是女生才那么嫉恨我。
　　班长说不让我靠近，还真说到做到。时不时她发现我在看她，就摆出网上那张老年妇女拔河鼓劲的姿势来面对我。
　　妈的这女人怎么这么可爱。可惜是个矮子。
　　说到大长腿，秋歌开始穿裙裤了，进出教室和老师办公室都惹得很多人眼睛不知道放哪里好。
　　真是没有见过世面，这种程度的大白腿，让我舔……也就是随便舔舔，不可能有什么反应的。
　　第二天班长仍然夸张的和我保持距离，还时不时看我，仿佛要我表现点啥。
　　我都懒得猜也知道她想搞事情，为了上课她能帮我解答问题，不得不低头服软求放过。
　　班长提出，她知道我和韩忘霖刘寄两个下流胚一起课后厮混，所以她建议我弃暗投明，下课后跟她混。
　　韩忘霖和刘寄连忙拦住我，把我护在中间，嘴里唧唧歪歪说什么你跟她们去贞操不保。
　　最后结果就是，今天的学习会一起去班长家开。
　　下课后我、班长、韩忘霖和刘寄、秋歌五个人留下来，秋歌和班长居然商量去班长的哪个“家”开学习会。
　　据她们说，班长同学根据需要在学校附近有三个住处，实在是家里太有钱。
　　因为今天带了两个色狼，所以女孩子们决定不去班长的老巢，而是前往略远点的一个四室套房开学习会。
　　这个套房也在个豪华小区里，是班长舅舅的房子，她舅在国外，所以有个房间给她临时存放手办和COS 服。
　　平时有保姆在家照顾舅舅家的老人，所以也不怕带男同学回来玩的安全问题。
　　这个套房里还堆满了各种玩具、游戏机和绘画工具，彻彻底底是以前班长和丁莓的工作室。
　　这种让人心猿意马的地方，平时是不合适用来学习的。
　　两个色狼进来一个小时了，仍然亢奋的在满屋子对手办和COS 服东摸摸西拿拿，气得班长拿着个COS 道具法杖跟踪监视他们。
　　妈妈不在的几天，我好歹是过着吵吵闹闹又好玩的学生生活，也不觉得乏味。
　　可见肉吃多了，喝喝果汁也是心旷神怡的。
　　好玩的时间到班长拿出COS 用的各种假毛为止。
　　先是提出让我试试女装假发，得到我坚决反对后，又提议每人戴个假发来学习，不能再浪费时间嘻嘻哈哈了。
　　于是我们五个或是被迫，或是兴奋的戴上了假发。
　　毫无疑问两个色狼戴的粉红和浅蓝的雷姆假发很瞎眼，班长戴的臭鼬假发猫耳很符合她的外表。
　　班长一直怂恿秋歌戴碧蓝手游的角色‘爱宕’的犬耳黑长直假发，看她们两的对白显然秋歌不是第一次玩COS 了，班长一直说你COS 爱宕特别好看云云。
　　不知道为啥平时一贯大方的秋歌反而扭扭捏捏，最后还是戴了个同手游的‘企业’白色假发加海军大盖帽。
　　而我是准备戴COS 碧蓝航线的独角兽假发的，因为比较简单。可是班长好像早有计划，居然拿出战斗天使阿丽塔的全套COS 服出来了。
　　难怪她不想两个色狼一起来，幸好两个家伙来了，否则她肯定是要拉我下水COS 阿丽塔的。
　　现场当然不可能穿皮衣，所以我凑合着戴上了阿丽塔的黑色齐肩假发。
　　两个女人抱着胳膊连连点头，说：“假发还长了点，要再剪短，其他的完美了……”就连韩忘霖都连连点头，我突然意识到之前我妈给我留的半长头发，就有点像阿丽塔的短发版本，所以班长直观的就想到我合适COS 她。
　　秋歌在一边说：“这套阿丽塔班长买来自己准备出角色的，结果发现她婴儿肥挺严重……还是你这种脸特别瘦的合适这个角色。”
　　我伸头看了看秋歌手机里班长穿紧身皮衣COS 阿丽塔的照片，照片里班长脸像不像另说，巨乳和翘臀被皮衣一勒居然还有点小性感，不过这种紧身衣服越发显得她头大人矮……
　　韩忘霖和刘寄只看了一眼就呼吸粗重起来，纷纷大礼参拜求图。
　　班长恼羞成怒，拦着不让发图到群里。秋歌看似帮忙，实则拱火说这套图在那次漫展上了集锦，可以自行搜索官方。
　　虽然不想承认，但是我和班长都一米四多，她的COS 服我还真就很可能合身。
　　应该说我转到尖子班第一天，班长就有这个打算，还和丁莓商量好空出座位让我当她同桌，真是心机深不可测啊。
　　可不是么，之前我作为最快速进步的代表在全校面前做了演讲，所以班长知道我这个人，一从老师那里听说我要来她们班，就策划好了拉我入伙。
　　因为据秋歌说，班长是个无可救药的颜控啊，只有颜值够的人才能愉快的玩COSPLAY.总之这天的学习会基本上泡汤，我原本打算向他们请教的物理和化学问题，也没什么机会去问。
　　大家玩得那么开心，我也不好扫兴。
　　就这样快到周末的玩了几天，因为每天的预习和复习时间被压缩，大把时间投入到玩耍上，所以听课变得吃力起来。
　　反馈到作业上，完成耗时就长了。
　　原本我的学习习惯是花费大量时间预习，包括从网络课件里看名师视频教程，相当于粗略的把明天要上的课给提前预习一遍。
　　第二天听课就很轻松，一点不吃力。
　　可是预习和复习被压缩时间，听课质量就下降了。
　　妈妈回来的周五晚上，我对着作业烦躁的抓了抓头皮，不得不花费大量时间回过头去找这周的网络教程视频中的知识点，边看边写作业。
　　没有妈妈，果然不行啊。
　　初中毕竟学业不紧张，一旦融入班级里欢快的娱乐气氛，精神就松懈了。
　　而且连续被迫扮了几天女人，我也玩腻了，得收收心。
　　妈妈晚饭后才回来，她下午回到市里，又是请老同学吃饭应酬，几日奔波面有倦色，可是她见到我的一瞬间，整个人瞪大了那双“卡姿兰”式的大眼睛。
　　为什么这样形容呢？因为妈妈在家的时候很少化浓装，只有参与舍宾比赛、出席重要活动才会用上眼影什么的。
　　所以我看到妈妈的妆容，颇有些意外和新鲜感。
　　估计爸爸也会是这种感觉吧，我心里这样想着。
　　可是妈妈看到我的板寸头，惊讶程度比我还要高，她三步并作两步走过来抓着我的肩膀东看西看，皱眉说：“怎么理得哪么难看？在哪理的发？”
　　我无奈的说：“小区门口陈大爷那里理的。”
　　妈妈不满的说：“他又不是没见过你平时的发型，怎么就给你推了个杨梅头？丑死了！”
　　我只能解释：“是我让他这样理的，因为班上的男同学都这个发型啊，我决定很好看。”
　　妈妈打了我头一下说：“你乱讲！我又不是没去过你们班，这年头谁剃和尚头啊？土都土死了！”
　　我只能呵呵笑着说：“我们校足球队的都剃这个发型啊，基本上练体育的都这样的。”
　　妈妈皱眉说：“为什么要跟他们学，他们学习都不好，你这半年不是都不跟他们玩了吗？”
　　我低头说：“可是……之前我留那么长头发，班里女生都说我不男不女的……”
　　妈妈突然轻轻的搂了我一下，在我头顶说：“原来是这样，妈妈明白了，妈妈不怪你。”
　　闻着她身上阵阵略微浓烈的香水味，我鼻子有些痒，忍住了才没打喷嚏。这个干扰倒是让我忽略了脸枕在妈妈乳房上的刺激。
　　第二天妈妈起了个大早，等我去吃早饭时，她已经从烘干机里翻出一堆新买的丝袜和情趣内衣在沙发上收拾。
　　早上拆的丝袜包装纸满茶几都是，我看着都有点脸红心跳。
　　情趣内衣当然是穿在女人身上最好看，但是当它们杂乱的堆在一起时，也有别样的淫靡视觉效果。
　　正在收拾行李的妈妈抬头看了我一眼，似乎又看到我板寸的发型，突然间停下手里的活朝我笑了一下。
　　我走过去问：“是装备一起去乡下别墅度假吗？”
　　妈妈点头说：“早说好的，妈妈没忘记。早上一起来我就挑了半个小时，挑出来这些。”
　　妈妈把刚刚洗过并烘干的情趣内衣丝袜叠好，装进旅行背包。
　　而我也早就收拾好周末两天的学习用品，把自己的书包和妈妈的旅行包并排放好，然后我们才一起吃早饭。
　　我迫不及待的向她诉苦，妈妈不在的几天，我是多么迷茫和苦闷，学习起来一点干劲都没有。这也不算假话，妈妈不在时我根本收不住心学习。
　　妈妈听我这样说，乐不可支的用食指刮了刮我的脸，也不知道是在说我这话是拍马屁，还是在洋洋得意。
　　不过她总时不时眼神飘向我头顶，似乎一直在忍住笑。
　　有这么好笑么？我突然觉得骤然剃板寸头有点后悔。
　　早饭过后，我和妈妈各背一个背包开车出城了，目标神溪乡。
　　虽然爸爸也在神溪乡疗养院，但是我们并没有告诉他我们的度假计划，即使说了估计也没什么影响，每到周末总是这些人最忙于应酬和娱乐的时候。
　　神溪乡计划修建的高铁站就在乡政府所在治所镇子外不远，名称叫“陌原西站”。
　　妈妈和黎舅妈投资的三套别墅，分别位于这个还没影儿的车站五分钟车程的山里。
　　三套别墅分属三个不同的温泉小区，其中最老的那套就在镇上的“温泉小镇86号”。
　　这种修在镇子里的别墅都是不大的，占地仅400 平米，门口就是镇里的街道，后院则对着山下的体育场和小河。
　　半山腰上沿着弯曲的之字型公路，散布着这个所谓“温泉小镇”一百多套民宿，所以妈妈买的这套所谓别墅，其实就是一套带院子的有产权民宿房。
　　而且这里人气比较旺，常年有游客来往，超市和餐厅酒吧卫生所一应俱全，生活便利。
　　另外两套别墅地方大，但是处于山沟里比较偏僻。
　　我和妈妈先来到温泉小镇86号，车子在街上直接拐弯进入别墅的车库，门口的蓝牙识别典型是妈妈代理的哪家品牌监控风格。
　　无需下车开门，车子就进入了车库。
　　随着身后车库门的缓缓落下，妈妈下车就直接掏钥匙进入车库里的监控中心电脑房。
　　电脑房里有全屋监控系统，所有监控摄像头具备红外线对移动目标自动记录能力，如果有人擅闯空门，那么这些摄像头会自动侦测移动目标，并且记录下画面，等待用户的检查。
　　妈妈翻了几下过去一个月的监控内容，没找到什么问题才放心下来，大部分移动侦测留下的画面，都是一些野猫出现在房子墙头。
　　我也不急着要什么福利，而是同妈妈走遍室内外，肉眼再确认一遍没有什么问题。
　　这个别墅比较老，重新改造不划算，所以装修风格还是之前的那种中规中矩的假中国风。
　　如果就装修水平上来说，还真不配叫别墅而应该算民宿。
　　不过这里优势本来就是生活气息浓厚，也不需要那些气派的装修来让人视觉疲劳。
　　来之前妈妈昨天已经安排了人打扫，以她比较懒的性格也不打算自己做饭什么的，所以我们拿着书包直入正题。
　　那就是我期待已久的福利了。
　　妈妈把旅行包背上，和我回到电脑房，她用密码打开房间一角的保险柜。
　　里面当然空空如也，妈妈对我眨眨眼，摸摸我刺刺的短发俏皮的说：“我昨晚想到这个节目，一个漫画里的段子，我们今天可以玩。”
　　我好奇的问：“什么段子？”
　　妈妈抿嘴笑了一下，酝酿了一下说：“这个保险柜是上一任房子主人留下的，我看了看居然挺新潮是电子式的，还能定时。”
　　我眨眨眼表示不解，妈妈继续说：“定时保险柜，你给我的漫画里的，还想不起来？”
　　妈妈之前在我这里没收了好多H 漫画，其中很多画风不喜欢的我其实没咋看，所以只能表示忘记了什么是定时保险柜。
　　妈妈摊了摊手，命令我转过身去。
　　我背对妈妈玩了一会手机，就听到妈妈说：“换好了。”
　　回头一看，妈妈穿上了一条70D 金属金色舍宾袜，赛车女郎连体泳装。
　　我当然注意到这连体泳装是情趣版的，虽然也有撞色对比字母，但是材料比较薄透，也没有胸垫和档部加厚。
　　我能从她小腹透过连体泳装看到舍宾袜的腰部松紧带和中缝线，以及还算显眼的裆部深色区域。
　　还算显眼是因为现在是上午，光线非常明亮。所以隔着厚厚的舍宾袜和连体泳衣，都能看出妈妈阴毛区域的特殊之处。
　　而胸口，沿着肩带看下来乳房顶峰的两个小凸点也是在一些光线角度下能看到的。
　　虽然这久违了的春光，伴随妈妈双颊绯红的表情让我很是心脏猛跳。可是她在电脑房沙发上铺开的一堆情趣内衣和丝袜，也很吸引眼球。
　　看来她是把所有带来的情趣内衣都拿出来挑选过后，才穿上这一套的。
　　同时我看到妈妈手里还捧着一堆刚换下来的衣服，有浅蓝色花边衬衣、黑色红蕾丝内衣套装、哑光黑丝袜、A 字百褶裙、白色半透明防晒衣。
　　妈妈给我看够了，就转身蹲下把手里的那些衣服全部放进保险柜，转头对我说：“这下知道定时保险柜是什么了吗？”
　　我点头说：“就是定时期间门打不开，不得出门的意思吗？”
　　妈妈红着脸点头说：“嗯，我就带了这一套能穿出去的衣服，锁在里面以后，无论如何都打不开，有密码也没用。”
　　我看着妈妈准备关门，突然想起来妈妈还有套长袖睡衣睡裤还在沙发上，连忙过去拿起来一起塞入保险柜。
　　妈妈皱眉说：“这是我晚上睡觉用的，屋里到处是中央空调，没有这个我洗完澡出来不会冷吗？”
　　我迫不及待的把门关上，说：“没事，你温度调高点就好，要做就做到极致嘛。”
　　妈妈皱了皱眉，没说什么反对的话。
　　她转身指着保险箱的那些按钮说：“这个就是定时，按这个是小时，按这个是分钟。我们可以先定个6 小时看看……”
　　我不等妈妈操作，自己先抓住最前面的按钮按了几下。
　　妈妈打开我的手，急忙说：“你别瞎按啊，我没别的正常衣服了！”
　　我们两个抓住各自手臂在笑着较劲，回头一看保险柜电子屏上写着定时18小时。
　　妈妈埋怨我说：“18个小时啊，那不是得明天凌晨才能打开，我还打算晚上去镇上吃饭散步呢！”
　　我不在乎的说：“叫外卖，或者我去买回来就好了啊。”
　　妈妈扭了我耳朵说：“计划都被你打乱了！现在我一天出不了门！本来打算晚上去街上逛逛的！”
　　我笑着说：“明天晚上也可以逛啊，反正今天才礼拜六。”
　　打闹了一番，我们出了电脑房从车库来到院子里。我看着车库门说：“这里的门禁其他人进不来吧？黎舅妈的指纹能开吗？”
　　妈妈轻描淡写的说：“废话！这个不准备好我哪敢来。”
　　可是面对外面明亮的院子，刚才还自信的妈妈一时居然有点胆怯，扶着门框不敢出去。
　　我在院子里周围看了看，说：“院子挺安全啊，你肯定也事先踩过点了，周围看不到院子里的。”
　　妈妈抱着手臂，扭扭捏捏的走到院子里，高跟鞋走在石板上发出清脆的声音。
　　虽然是粗跟高跟鞋，但是不知道是腿软还是石板路不好走，她有些摇摇晃晃。
　　我连忙扶着她说：“要不换个平底鞋？这个石板不是平的。”
　　妈妈蹲下来解松一格鞋带说：“没事，这鞋是新买来专门这里用的，别看有点跟，其实很好走路，比我之前的那些高跟鞋更合适走这种路。”
　　我走在妈妈前面，跑到树篱笆围墙上缩头缩脑的朝外看，检查有没有缝隙和漏洞。
　　妈妈在我身后放小声音说：“不用看，我都检查过，这里的灌木丛很厚，没有缝隙。”
　　因为到了这个树篱笆墙这里，就是前院围墙了，距离外面的街面就是一墙修剪过的树丛和铁艺栏杆之隔。
　　我在树篱笆后能清晰的听到外面路过的电瓶车、摩托车、汽车的声音。
　　也许是上午的原因，路过的行人倒是很少，不过这里是旅游区，到了晚上泡吧的和逛街的就很多，看来晚上在这里要注意说话要小声。
　　我沿着树篱笆围墙一路排查，来到了别墅真正的大门前。
　　这种仿古别墅都喜欢做个气派的带屋顶的门，我注意到这大门两侧居然各有一截两米多的围墙是铁艺玻璃的！这可有些透了。
　　不过按照风水，大门都是斜着不朝向院子的。
　　刚才来的路上我记得这两截玻璃墙的玻璃是深黑色，外面有一排一排的黄铜装饰条做搭配，里面又有铁艺树叶状镂空装饰，搭配铁艺树叶装饰上的繁星点点的小灯，夜里起到一个漂亮的门前路灯作用。
　　在内外金属装饰件的遮掩下，这个半透明黑玻璃在白天看起来还好，除非有人凑到玻璃上找缝隙朝里看，否则是看不到什么的。
　　为了保险，我示意妈妈躲到假山后，然后我开了大门出去实验一下。
　　我出来后关好大门，等到四下无人，就趴在这个玻璃墙上从缝隙朝里看。
　　果然从外面看里面很黑很模糊，只能看到一些树叶剪影。
　　原因是这种中式围墙都带小屋顶，围墙内又种了大树和灌木，导致围墙里面比较暗，围墙外面的人行道很明亮。
　　我打电话让妈妈靠近围墙内侧，方便我确认一下能不能看到。
　　妈妈有点紧张，老是让我确认街上没人，才肯走出来。
　　结果就是我等半天在缝隙里看不到妈妈的影子，因为据她说从院子里朝外看，我站在围墙外的身影特别明显，吓得她不敢过去了。
　　我再三保证外面看不到妈妈，她才走到围墙根，走到我能看到一个黑乎乎剪影的地方。
　　等妈妈把脸凑到我的同等高度，两人只隔着一道围墙时，我才看清楚妈妈的脸。
　　实验完毕后，我让妈妈先躲回去，再用指纹锁开大门回到院子。
　　将实验结果，也就是用手机在外面录制的拍摄内容给我妈看，让她放下心来，她才肯走出假山，和我站到玻璃墙前。
　　妈妈说，我最后能看到她，是因为她用手拨开头顶的一张芭蕉叶，让头顶的光线照到自己，我才看清楚她的脸。
　　否则妈妈早就站在这个位置，我盯着瞅了半天，啥也没看到。
　　里外的光线差距我是感受很明显，因为里面不但暗，还很荫凉。
　　我们聊着聊着，突然妈妈做了个“嘘！”的手势，我听到左边的围墙外走过来一个人。
　　这个人的脚步声从街左边过来，眼看就要来到我们这段围墙外面了。
　　妈妈吓得浑身一个机灵，一下抓住我的双肩，躲到我身后去。
　　我盯着玻璃围墙朝外看，待这个人从左侧走到距离我最近的位置，我还显眼的冲他招手，吧妈妈下得浑身一震。
　　我的实验证明，这个人看不到我们，他对近在咫尺的招手毫无反应。
　　这是一个40来岁的面相威严的中年人，一身名牌一看就不是本地人。
　　这种人走路顾盼有神，一副饶有兴致的表情东看看西看看，视线转到我们的方向时也没有对我的招手有反应。
　　接着左边又传来杂乱的脚步声，两个女人和一个小孩慢慢腾腾的走过来，应该和这个中年人是一家的。
　　我为了实验，还特意敲了身边的竹子一下，让细细的竹子全身一抖，发出明显的声音。
　　一个女人和小孩被声音吸引，朝我的方向看了一眼。她们的视线直接忽略我们，抬头看围墙上面能看到的竹子顶，可能以为有什么小动物吧。
　　于是我小声对妈妈说：“怎么样？安全吧？”
　　妈妈的动作明显放松很多，不过脾气不怎么好，还是敲了我脑壳一下泄愤。
　　此时我听到左侧又有年轻女孩子说话的声音，于是跟妈妈说：“你站这里别动，我去看看是什么人，别怕。如果是单身男的我会来遮住你，其他人你试试别遮挡站好。”
　　妈妈抿嘴扭了我一把，我笑着逃开了。
　　我跑到大门左边的玻璃墙朝外看，是两个穿校服的高中生，听声音应该是女的。
　　话说这里也是经常有县里和市里的学校组织来郊游，这样的打扮很常见。
　　所以，虽然只听到几个女生叽叽喳喳，但是其实路过的人好多，最少十几个！
　　我看到很多男生女生走过，连忙跑到妈妈身后，从背后抓住妈妈的两个上臂固定住不让她逃跑，在她耳边笑着说：“不怕，一些初中生，妈妈别躲，看不到你的。”
　　妈妈此时也听到了密集的脚步声，吓得两腿抖抖，挣扎了几下只得一动不动摈住呼吸。
　　随着脚步声杂乱的远去，妈妈绷紧的身体缓缓放松了下来，转身在我手上狠狠扭了一把，痛得我反手摸她大腿内侧做报复。
　　这看似随意的一把摸大腿，妈妈手臂上居然起了一片鸡皮疙瘩，我于是克制了自己的行动，让妈妈缓缓。
　　这可够敏感的啊，可见刚才对她刺激多大。
　　妈妈牵着我的手离开院墙往主楼走，进了大厅才放松下来说：“这个围墙原先没有外面的金属装饰条，是我加上去的。我也想了这里可以玩露出，但是都是晚上测试的，白天真的好恐怖，我看她们看得好清楚的。”
　　我捏着妈妈的手说：“别怕，我亲自去外面实验了，看不到你。就算有一两个犯贱凑到墙上朝里看，你也可以随便躲到树后或者蹲下就看不到了。”
　　妈妈又给我一下说：“还敢说！你抓住我不让我动，我怎么躲？”
　　打打闹闹中，妈妈带我走了一圈别墅室内一楼。总的来说看得出翻新痕迹，原本的别墅空置多年，重新装修后风格从仿古转为现代化一些了。
　　妈妈一直喜欢舒适性家装，不那么喜欢硬邦邦木料用很多的伪中国风。
　　妈妈和黎舅妈入场神溪乡地产，首批试水每个人买了三套。比起黎舅妈专挑大型豪华别墅买，妈妈的购买倾向就比较偏私密性和地段取向。
　　一是将来转卖容易，二是地段好升值速度快。
　　比如妈妈这三套买的地段太好，用来倒卖比较可惜，考虑自用等待升值或者长租。
　　其中我们现在这套相当于在旅游区核心位置，生活便利升值空间最大。
　　所以干脆妈妈自己出钱买下装修自住，不捂个五年以上，升值效益不能最大化。
　　现在是旅游房产的冷寂期，神溪乡炒了几十年温泉的地产，都因为交通不便而失败。
　　多年炒作留下了一片一片无人问津的别墅区，正好让我们得手。
　　比如这套闲置达7 年的破旧精装别墅，成交价仅七十多万，和白捡一样。
　　妈妈说这别墅装修按照当年的行情最起码花了四十几万，何况这是个带天然温泉的有完整产权别墅。
　　确切知道高铁开通时间的，只有不多的一群人。
　　这些人身居高位的要避嫌，偶尔会露出点口风给亲朋好友，这也是神溪要火的传言出发点。
　　可是XX要火炒了那么多年，本地炒家早就谈之色变了。
　　所以妈妈和黎舅妈抄底的竞争对手，大部分是外地人。
　　现在这个传闻中的高铁，连征地规划都没有，谁不觉得是个坑？
　　爸爸就是以半个神溪乡人自居，天天嚷嚷自己在当地混，有丢水里买房的钱不如给他去囤矿砂，这东西年化最起码百分之十。
　　我妈之前买的天缘山庄47号别墅，爸爸就想把那个巨大院子用来存放矿砂，之后妈妈买其他别墅就不告诉爸爸了。
　　是的，那个我们去过的美丽湖边别墅，院子里被爸爸堆了十来吨钨砂，整个院子的装修都没办法搞，说是借用院子几个月，还是把妈妈气得够呛。
　　所以现在这套温泉小镇86号，更不能让爸爸知道。虽然前院不大就百来个平米，可是后院有几倍大啊。
　　我们来到后院，这面是半山腰朝山外的一面。
　　朝后院远处看去，山下的汀原河弯曲着在平原流淌，那里水网和农田密布，间或有星星点点的村庄在其中。
　　最终更远处能看到城市，那就是神溪乡所在的陌原县城了。
　　这种开阔的云海和平原风景看得人心情舒畅，看罢了远景，我跑到围墙边，扶着围墙往下看。
　　围墙外是个垂直的堡坎，堡坎下是排水沟和另外一级堡坎，再下去就是马路，过掉马路又是带院子的别墅的大门，而视线继续向前，下面的别墅后院就被这些三层小楼完全挡住，私密性做得相当好。
　　我回头看看自己的别墅，三层小楼一样挡住了地势比我们高的房子，让高处的人窥探不到我们后院。
　　当年设计这个小镇的人，确实是考虑到了这个群居的隐私问题。
　　确保一排又一排的别墅之间，被缓坡堡坎和联排民宿给隔开。
　　而左右相邻的别墅间又安排了道路作为间隔，互相不能利用高度差来窥探别人的隐私。
　　这套别墅的车库门可以打开顶部的加高卷帘门，大货车能直接开进车库，从另外一边来到后院，要是被爸爸知道，这里无疑更合适囤积矿砂。
　　因为这个镇子就相当于山区通往平原的路口，整个神溪乡的资源想要出来，都要经过这里。
　　想一想这美丽的带有温泉无边泳池的优雅后院，被堆满一袋一袋的矿石粉……
　　我很庆幸这里还属于我们，所以试了试温泉泳池的水温，招呼妈妈一起来。
　　妈妈一进来就挑了带泳衣的情趣打扮，显然是早有泡温泉的意思。
　　所以我还在试探水温，妈妈直接坐在泳池边的大理石上，两个丝袜脚就塞进温泉里了。
　　我看着妈妈的丝袜美腿被水浸湿的分界线，一下子就血冲脑门。
　　妈妈看得出我的状态，她哼着歌谣两手轻飘飘的拍着两个大腿，仿佛在演奏乐器一般。
　　我走过去附身想吻她，被妈妈推开说：“去把我包里的……内衣找一套来，等下泡完了我要换。”
　　我很有兴致的在一边的露天沙发上翻妈妈的背包，将一套又一套情趣内衣和丝袜给妈妈过目，最终挑中了一套细吊带蕾丝镂空黑色胸罩内裤套装，以及一套黑色冰丝高开叉旗袍。
　　这套属于她带来的情趣内衣里，布料最多的一种了。
　　周末刚开始，还是不要太过刺激的好。
　　看着这套镂空内衣的丁字裤，我不禁浮想联翩，还没见过妈妈穿这种屁股上只有一条细绳的丁字裤呢。
　　听从妈妈的指挥，将内衣和旗袍放到温泉无边泳池一侧的简易换衣亭里。
　　然后又跑去客厅开放吧台的冰箱里拿出各种水果，按照妈妈的要求仔细清洗削皮切片，一半做成果盘，一半打成果汁。
　　这些工作可不轻松，不同果汁不能混合，每次打完都要清洗用具呢。
　　等我将几种果汁每种都打了半升放冰箱里，端着两杯橙汁和果盘回到温泉泳池边，妈妈已经泡够温泉，在那个换衣服亭子里把内衣和黑色冰丝旗袍换好了。
　　看着她提着一个编织篮子从亭子里出来，这个短袖高领旗袍打扮真是……
　　太色情了。
　　黑色的旗袍没有任何花纹，只有冰丝绸缎般质感光泽流淌在隆起的曲线上。
　　在胸口部分开了很大的心型镂空，这个开口大到里面胸罩的两根细吊带都露出来了。
　　而旗袍长度在小腿一半的位置，两侧的开叉在女人胯部最宽的位置，差点就到腰上了。
　　黑色冰丝开叉露出的雪白大腿真是……我第一次觉得裸腿比穿了丝袜还刺激，这也许就是高开叉旗袍的魅力吧。
　　妈妈走到露天沙发边，把编织蓝放到地上，自己端坐在茶几前拿小化妆镜开始补妆。
　　我拿起编织篮，里面就是刚刚换下来的超薄赛车女郎连体泳装，和舍宾袜。这两件衣服才刚穿上就被迫换掉，也是很没有牌面。
　　我看妈妈在认真补妆，于是勤快的到院子一角的晾晒平台，把湿哒哒的两件情趣物品给晾了起了。
　　看来我在榨果汁的时候，妈妈连头发都吹干了，不知道为啥刚才下车还要换赛车泳装？穿了没几分钟又去游泳，游完又换衣服，不嫌麻烦吗？
　　如果打算过一会就去泡温泉，下车的时候妈妈应该不会选择换衣服。只能说她泡温泉是突发奇想吧？
　　怀着这些念头，我回到泳池边的露天沙发上，在妈妈身边坐下。
　　妈妈也没客气，放下手机捏起茶几上一片芒果，在嘴里嚼了几下就凑过来吻我。
　　我们简单的一吻之后分享了芒果，妈妈把果盘递给我，自己拉过巨大的靠枕，斜躺在贵妃位上懒洋洋的看手机。
　　我放下果盘，喝了一口矿泉水，再含一小口附身下去和妈妈接吻。
　　以我对她的了解，吃了很甜的东西以后喜欢喝水解腻。
　　妈妈接受了我嘴里的矿泉水，我们干这种事情都熟门熟路，几乎不含色情成分了。
　　我坐在妈妈旁边，轻轻的用小手给她额头和耳朵边的头发捋顺。我兴致挺高，反而妈妈被我顺便按摩太阳穴的动作，弄得有点昏昏欲睡了。
　　她推开大靠枕，拉过一条长靠枕当枕头在贵妃位上躺平，拍拍身后的空位对我说：“过来躺一会，泡了温泉每次都懒洋洋的，休息会再去学习。”
　　我起身来到妈妈另外一侧，爬上贵妃位贴着妈妈躺好。妈妈也很默契的把朝我这边的头发都从脑后压到另外一侧，避免头发弄痒我。
　　妈妈端正的闭目平躺着，我则面向妈妈侧躺，安安静静的欣赏了好一会妈妈挺拔秀气的鼻子和下巴曲线。
　　就在我也想翻身朝上睡时，妈妈突然闭着眼睛说：“对我做点坏事吧！”
　　我“哈？”的应了一声，一时有点不知所措。

第56章
　　在院子里的遮阳伞下妈妈对我说出了虎狼之词。
　　“对我做点坏事吧？”妈妈眼睛看着别处说。
　　说完她转头看了我一下，又害羞的闭上眼睛说：“不是要我适应你么？你可以干点坏事？”
　　我不好意思的说：“有点突然，不知道该怎么干。”
　　妈妈闭目微笑着说：“刚才，我一直都没什么感觉。包括穿丝袜和你在前院露出，我觉得刺激的地方也是怕被外面的人看到，而不是因为你。总觉得我对你挺适应的，刚刚接吻啊什么的，我就算觉得害羞，也没把你当男人看。所以……突然想着是不是练习一下，给自己加点紧张感。”
　　我点头哦了一声，想了想把手轻轻放在妈妈大腿上，小范围的抚摸她赤裸冰凉的大腿。
　　妈妈眼波流转看了我一下，又扭头看头顶的巨大遮阳伞说：“这次也是个机会吧，没有人知道我们在这里，妈妈想改变一下我们相处的方式，为将来做个准备。可是刚刚才起了个头，就又回到熟悉的节奏里了。”
　　我想了想说：“要不，这两天我来指挥你？暂时不做妈妈怎么样？”
　　妈妈犹豫的说：“可是这样一来不是更不亲密了吗？会不会弄巧成拙？”
　　我兴致高昂的说：“妈妈也不一定就是指挥的那一边啊，儿子也可以指挥妈妈的。比如这样。”
　　我特地顿了一下，在妈妈耳边小声说：“妈，我要摸你乳房了，你不可以反抗……就是不能像以前那样挡住，或者躲开，怎么样？”
　　妈妈鼻子里小声嗯了一下，我看着她那个把冰丝旗袍顶得高高的乳房，缓缓的伸出手。
　　还离得老远，妈妈双手像是应激反应一样不由自主的抬了起来。
　　我连忙说：“别动，你把两手先自己压到屁股下面去！”
　　妈妈忍着笑扭动腰肢把双手压在屁股下面。
　　我缓缓的用手接近她完全凸出于身体外的乳房，妈妈呼吸瞬间变得急促起来，整个人也闭上了眼睛，脖子后仰抬起了下巴准备承受这个刺激。
　　其实我手掌按在妈妈乳房上的动作轻得不能再轻，妈妈反而自己吓自己搞得一副受刑的夸张样子。
　　隔着蕾丝胸罩和冰丝旗袍，我能轻松摸到妈妈硬邦邦的乳头突起，搭配柔软的乳肉触感差异，让人欲罢不能。
　　可能第一次双手受限，妈妈被摸乳房以后整个人都在扭动和颤抖，那种身体上不由自主的应激反应，和极力控制身体的思想发生了冲突。
　　我像抚顺妈妈头发那样轻轻的来回摸着妈妈突起的一侧乳房，感受着极致的弹性和柔软，然后手掌来到了妈妈小腹。
　　妈妈的反应越发激烈，所以我暂停了动作，在妈妈耳边轻轻说：“要忍住哦。”
　　妈妈笑得身上抖了几下，深呼吸几次说：“有点痒，明明之前你也这样摸过，但是把手固定起来感觉还是完全不同，也许这就是SM吧？”
　　我点头说：“当然，这才是情侣间的游戏。没有限制就没有互动上的突破啊，你才发现呢。”说着我放在妈妈小腹上的手开始朝下摸过去。
　　妈妈呼吸又粗重起来，小腹剧烈的起伏着。
　　就在我隔着冰丝旗袍摸到她手感略粗糙的毛发部位时，妈妈猛的夹紧双腿翻身笑成一团。
　　我无奈的坐起来，拿水给她喝。
　　妈妈没接我的杯子，脸色粉红的对我吐出舌头舔了一下上唇。
　　我们再次用接吻交换水分。
　　这一次面对面坐在沙发上接吻，妈妈两手扶着我肩头，挺起胸脯在我胸前蹭了两下，估计乳头有点痒了，因为我感受到她两个硬硬的乳头在我胸前摩擦。
　　看着这些简单游戏，面色就开始如同醉酒一样嫣红起来的妈妈，我鸡鸡把沙滩裤顶得老高。
　　这时我当然不用掩饰什么，反而故意露着帐篷给妈妈看。她注意到我的困境，决定中场休息。
　　我们手牵手开始在别墅里逛，后院的侧面围墙高度大概在两三米。
　　靠着侧面围墙有一段修了个几平米的小平台，平台上有大型遮阳伞和桌椅、还有晾衣架。
　　我和妈妈走水泥楼梯来到这个小平台上，扶着平台上变矮的围墙可以看到隔壁的别墅在这个位置也有个同样的小平台。
　　很显然，这个平台就是给邻居间泡茶聊天用的。两套别墅的围墙相距有七八米，这个空间有一条公共的斜坡楼梯小路，分割开两套别墅。
　　所以从我们扶着的围墙看下去，围墙顶到阶梯小路深度足有四到五米，墙外也有安防摄像头保证这里的安全，两个别墅的邻居可以在这个平台上泡茶聊天晒衣服。
　　是的，这里还有晾衣架和洗衣机，方便两家人主妇们在这里边工作边聊天。
　　这个平台的围墙高度正好在妈妈腰以下，我不禁幻想着妈妈在这里一边和隔壁邻居聊天，一边在邻居看不见的地方被我上下其手。
　　由于妈妈现在的冰丝旗袍内的蕾丝胸罩没有防凸点功能，所以妈妈不肯走到平台里面，怕被隔壁突然出现的邻居看到上半身。
　　她只在平台楼梯一侧等我，这个位置的围墙高度到她肩膀，可以遮挡她身上的情趣打扮，又能看到隔壁平台上有没有人。
　　我检查完平台各处的视角，才心满意足的和妈妈从平台上下来，前往别墅二楼“巡视”。
　　总的来说，这种位于镇子里的所谓别墅，还是格局太小。见识了神溪乡天缘山庄那个别墅的院子，总觉得这种小院子有点压抑。
　　特别是街道就在前院门口，生活上是方便了，可是在后院都能听到堡坎下的汽车喇叭声、前院的摩托车声。
　　相对的，这种乡镇环境空气比市里好，可是比山里就差远了。
　　妈妈听了我的吐槽，说明天去看看山里那两套，环境就符合我的要求。
　　总之我很快对这个温泉山庄失去了兴趣，随便看看就回房写作业去了。
　　随着太阳的升高，室外气温也很快上来，穿着情趣服装的妈妈也没办法在室外活动，跟着进我房间坐床上玩手机。
　　当然此时已经过去一小时，妈妈又换了一套典型的黑色素面细绳比基尼。
　　这比基尼稀少的布料衬托出她硕大饱满的乳房，可是这套泳装比较厚实，缺乏了其他情趣内衣的凸点功能。
　　从视觉上性感属性是点满了，淫靡属性就还不如刚才的冰丝旗袍。
　　所以我眼睛是吃到了冰激凌，情绪上确还能保持冷静的学习。说不定妈妈也是考虑到这一点，才在我学习时穿着打扮相对保守一点呢？
　　由于屋里冷气很足，所以妈妈半躺在我床上以后还拉过空调被盖上了，很显然是为了避免过度刺激我。
　　大概这样玩了一会手机，妈妈终于等到我课间休息的时间，拉着我的手到客厅的木地板上给我表演了一段力度非常足的拉丁舞。
　　我知道妈妈最近在学拉丁舞，这种舞蹈和她以前喜欢的现代舞不同，体力消耗非常大。
　　仅仅跳了五分钟，妈妈就出了好多汗。
　　等我回屋里继续写作业十几分钟后，妈妈洗过澡换了一身长袖半透明衬衣和无内灰色透明裤袜的打扮，又到我房间来玩手机了。
　　这一次休息就到了中午饭时间，等我去门口拿回点的外卖到餐厅时，妈妈在沙发上慵懒的解开了白衬衣的全部口子，露出领口以下各半个乳房。
　　雪白的衬衣配着同样粉白色皮肤，露出了半球乳房和灰色T 型档透明裤袜的裆部。
　　妈妈就这样展露出她高度性感的姿态，和我开始在餐桌上用餐。
　　吃完后我去倒垃圾，妈妈则从车后厢拿出来一套PS4 ！
　　这倒是个惊喜，虽然说我们折腾新机器用了点时间，不过这也挡不住我们的热情啊。
　　以妈妈的脾气，当然是直接买了十几款游戏光盘，不过她的挑选原则就是看销量了。我随便翻了翻，还是选择了玩生化危机。
　　原因当然是画面刺激，游戏性又好。
　　出乎意料的的是妈妈好像看到恐怖的僵尸没有多么害怕，还挺有兴致的看我玩。大概打通一个大关卡后我看妈妈跃跃欲试，就把手柄给她玩了。
　　不过显然震动手柄的临场感让妈妈体会了一把刺激的打僵尸活动，看我玩和自己玩显然感觉不一样。
　　她一会回头说我怎么坐那么远，一会嫌空调开太冷，总之就有点入戏了。
　　我故意找借口去上厕所，让她一个人玩一会，体验一下那种欲罢不能的感觉。
　　在空旷阴暗的客厅（因为外面热拉上了窗帘），用65寸电视玩生化危机，那种真实感不是在老周家电脑屏幕上能比的。
　　在老周家我们几个男生一起玩，倒是没觉得有什么恐怖。
　　等我从厕所出来，在一旁陪妈妈打完那个大关卡，我能感觉到她似乎有意无意的靠近我。
　　果然还是有点害怕了吧，我心里美滋滋的想。
　　于是又不经意的一个人去拿东西，一个人忙前忙后。
　　还故意说我要在房里和同学视频聊天，妈妈回自己房间午睡比较好。
　　在妈妈欲言又止的眼神里，我回房躺下带着耳机听音乐刷H 论坛，又看到一位大佬谈论自己和妈妈搞暧昧，被妈妈闺蜜发现的事。
　　论坛大佬有一天老妈叫他一起去超市买东西，留下自己闺蜜在家里。
　　结果论坛大佬好死不死忘记带手机，还仓促间没锁屏（单亲家庭上走读学校，确实不怎么需要密码锁屏功能）。
　　被妈妈闺蜜翻到了大佬和妈妈的聊天记录，等大佬回家拿到手机，明显停留界面不一样了。
　　而且微信内的几个群信新息数目不对，很显然有人点开微信看过。
　　而大佬和妈妈的聊天，当然是被置顶的，偷看的人不可能发现不了。
　　大佬和他妈妈都聊了什么呢？
　　我看了网站上大佬上传的聊天截图，原来大佬怂恿自己妈妈给淘宝拍情趣内衣广告，收费不贵所以客户还不少。
　　这大佬的妈妈文化不高没什么正经工作，离婚后靠着家里接济天天游手好闲，得知不用露脸，居然答应了做淘宝模特。
　　所以这母子俩其实是模特和摄影师关系，不过大佬比较怂，根本没胆量调戏老妈。偶尔想试探一下妈妈有没有欲求不满，也被打得很惨。
　　还好大佬的妈妈比较开放和随意，她闺蜜自然也是做过那种洗脚城工作的，虽然不是妓女，但是对男女之事也比较放得开。
　　如今大佬被妈妈闺蜜揭开了这个秘密，不得不怂恿妈妈的闺蜜也加入进来做淘宝模特。
　　如今大佬已经磨了妈妈闺蜜两个月了，时不时买点东西讨好一下。可是对方一直没说行也没说不行，仿佛恋爱高手一样不拒绝不主动。
　　就在我刷论坛刷到即将困倦时，久等的消息终于来了。
　　妈妈发微信给我：你和同学的视频讲完没？
　　我：刚才结束了。
　　妈妈：聊了些啥？
　　我：就是些班里的家长里短，谁和谁处朋友了，谁和谁吵架了。
　　妈妈：你那床有点硬，要不过来我这里睡？
　　我：还行吧，这床挺好的啊。
　　妈妈：我这里是圆形水床哦，日本色情酒店那种款式的，不想来试试？
　　我：晚上吧，现在懒得走了。
　　妈妈：快来！现在！
　　我：别，真的困。
　　妈妈：现在来，我就穿无缝连身袜睡。
　　我：真的？你不困？
　　妈妈：来不来？
　　我：你现在就穿，我先去上个厕所就来。
　　妈妈：嗯，快一点，保证你一进门就能看到。
　　我摘下耳机，走进厕所去尿尿。
　　突然才发现，厕所的真空玻璃窗外黑云漫天、暴雨如注。
　　刺眼的闪电和震耳欲聋的雷声交错响起，动静之大街上的各种电瓶车和汽车都被触发了防盗警报，呜呜的疯叫。
　　我刚才在戴耳机听歌，居然完全没有发现，别墅新换的加厚真空玻璃床隔音效果也太好了。
　　加上这里毕竟是乡下，很多人家养狗，哪些狗也是狂吠个不停，让人心烦意乱。
　　难怪妈妈那么急的催我，估计是一个人睡害怕起来了吧？
　　我突然想到，这么大的雨温泉泳池岂不是白给了？
　　晚上还泡个屁的澡？
　　于是连忙先到二楼另外一端的阳台看下去，只见温泉泳池一片汪洋，雨点密集的落在池子里，短时间内确实废了。
　　我遗憾的看了一会，才向妈妈房间走去。
　　一想到妈妈在屋子里瑟瑟发抖，我就不由得想要捉弄她一下。
　　于是我轻手轻脚的开了门，再小心翼翼的锁好，回头看到妈妈缩在那个巨大圆床一角，整个人都裹在空调被里。
　　这个圆床真是好大，显得配套的空调被也是巨大无比。妈妈把被子裹得很紧，可是多余出来的空调被仍然能铺满整个床。
　　我揭开床边的空调被一角，伸手进去一摸。发现这水床居然还有些温暖，应该是有加温功能，难怪室内冷气开那么大。
　　这种感觉真是古怪，明明室外那么热，为了使用水床还得给水加温。为了享受水床的温暖，还得开足冷气。这个套娃逻辑，真是颇具哲理。
　　不过也不是不能理解，水床不加温睡起来就一直在流失体温，估计谁都受不了。
　　我轻手轻脚的上床，第一时间就知道不可能利用雷声偷偷去吓妈妈了。
　　水床这东西，人躺上去整个床都在晃，仿佛像在游泳池里的漂浮充气床一样，这边压下去那边必定翘起来。
　　别说妈妈根本没睡着，就算睡着的人被这样晃一下也醒了啊。
　　不过我故意选择在床边安静的躺下，离妈妈远远的。舒展姿势眯了一会之后，还假假的放长呼吸假装睡着了。
　　妈妈以为我听说她穿了最刺激的无缝连身袜，会急不可耐的过去骚扰她，所以可能故意也没动静。
　　谁知道我比她更有耐心，尽管屋外雷声大作，可是我眯着眯着自己都感觉要睡着了。
　　在迷迷糊糊的时候，突然感觉我的一只手被妈妈双手拉着摸在她肚皮上。
　　随着水床的晃动，我感觉到妈妈挪到了我身边。我的左手掌接触到了一个柔软又有些粗糙触感的丝袜小腹上。
　　这种无缝连身袜，都出自皮尔卡丹的二代无缝编制技术。
　　最大也是唯一优点就是视觉效果好，全身几乎没有接缝的线。
　　而缺点，就是手感不够细腻，有点像以前的廉价天鹅绒薄裤袜。
　　国产丝袜早期的天鹅绒都是比较粗糙的那种，不像现在的手感那么柔软光滑。
　　尤其是超细旦天鹅绒出现后，水洗工艺加持下，手感上碾压色彩漂亮的包芯丝材质，在手感上仅次于高密度的912 针裤袜材质了。
　　皮尔卡丹当年从国外进口了立体圆针编织技术，能无缝造型出裤袜。代价就是材料只能用这种手感粗糙的老材料。
　　不过所谓的手感粗糙，也是和新材料比，该有的那种丝袜紧致感还是有的。
　　而且在没有缝线以后，丝袜给人呈现出的触感和视觉效果又有了足够惊人的改变。
　　妈妈拉着我的手让我抚摸她小腹，就是在告诉我，天衣无缝连身袜的最大特点，身体中间那根无论是视觉还是手感上都存在感十足的缝线没有了。
　　此刻，她浑身上下都是均匀紧致的丝袜，没有任何一根缝线会割裂人体的完整感。
　　我能从她脖子一路之字形抚摸到脚底，触手所及只有在丝袜包裹中的紧致女性人体，没有任何的棉档、缝线干扰。
　　不过我极力忍住了这种马上探索妈妈全身上下的欲望，转而扮演一个因为困倦而想入睡的儿子。
　　我跟着妈妈的双手在她腹部转圈抚摸几下后，待妈妈一松手就把手抽回来，转身背对妈妈继续装睡。
　　妈妈等了一会，发现我仍然没有动静，就靠过来在我耳边说：“有那么困吗？”
　　我故意迷迷糊糊的说：“妈你不困吗？”
　　妈妈没回答，而是说：“干嘛背对我睡？你睡太边缘了，随便动一下水床就晃得厉害，往中间来点。”
　　我和妈妈同时向水床中央移动了一个身位，然后平躺着睡觉。
　　妈妈也没睡觉，只是靠在我身边用食指轻轻拨弄我的耳垂。
　　我被她摸得有点痒，于是蹭了蹭耳朵说：“下午我还要写作业呢，你下午可以随便睡，我不行啊。”
　　妈妈在我身边小声说：“我睡不着……”
　　我心里好笑，嘴上说：“闭上眼睛一会就能睡着的，你不是说泡过温泉很好睡觉吗？刚才你也泡了啊。”
　　妈妈嘴硬说：“不想睡。”
　　我只能睁开眼，故意睡眼惺忪的说：“那你去客厅看看电视？玩一会游戏？”
　　妈妈伸手在我胸口轻轻抚摸说：“一起去？”
　　我回答：“不行，我得睡一会，要不下午会犯困，学校里习惯了睡一个小时午觉的。”
　　妈妈说：“那你挨着我睡，别缩起来啊。”
　　我说：“挤着怎么睡啊，这水床两个人靠太近这一块就会凹下去，水都被挤到周围，让周围变高。”
　　妈妈说：“挤一点怕什么，这个床够大。”
　　我不明白她话里的逻辑，于是故意睁眼看着她说：“你现在穿那么性感，贴着你睡我肯定睡不着。”
　　妈妈展颜一笑说：“我也是发现，穿了这身衣服，我自己都睡不着。”
　　我当然知道她因为什么睡不着，多半不是和衣服有关。但是还是问：“为什么？穿太性感还会影响自己？”
　　妈妈回答：“当然了，这身无缝连身袜比之前的都要刺激。穿之前还有点困，穿上了就感觉一直睡不着。”
　　我好奇的问：“有什么不同？会不舒服吗？”
　　妈妈说：“不会，只是这连身袜弹性特别特别大。你都不知道这连身袜没穿上时多小，刚拿出来时我都以为自己可能会穿不上。”
　　我问：“后面呢？这款好像只有均码吧？”
　　妈妈说：“没穿的时候这款连身袜就和一件小T 恤那么大，包括腿部。谁知道弹性十足，撑开以后还很容易穿，感觉塞下两个我都不成问题，胖子也能穿。不过缺点就是撑开后太透明了，透明程度相当于那种1D的丝袜，和没穿区别也不是很大。”
　　我说：“可是这样也不至于穿了就睡不着吧？你也说了很宽松，又不会很勒得不舒服。”
　　妈妈红着脸说：“你不知道的，弹性大就代表贴身，虽然不像那种瘦腿袜那样压力大。可是因为太贴身了，就是全身上下哪里都贴着的感觉，感觉怪怪的……有点像以前第一次穿丁字裤，被绳子勒进屁股里老是觉得不舒服那样。”
　　我好奇的问：“太贴身不舒服吗？”
　　妈妈低头小声说：“嗯，股沟啊、下面啊都被贴着，屁股沟里都勒进去了。搞得我一会就要伸手往下拉扯裆部，要不然就会勒进去。”
　　说完妈妈抬头看我一眼，笑起来说：“估计是你喜欢的那种，会自动勒下面骆驼趾的。”
　　我不知道怎么接话，不过可以看出来妈妈是半点睡意都没有的，她话越说越精神了。
　　不过此时的雷也越打越来劲，妈妈说话得凑得很前才能听清楚。
　　在我不由自主吻上妈妈双唇的同时，还在脑海里胡思乱想：“好像神溪乡山里有露天铁矿，特别吸引雷电。时不时就会出现雷暴天气，这也是这边温泉矿物质多的原因吧。”
　　我很克制的吻了一下就退开了，哪怕室内光线昏暗我也能听出来妈妈呼吸粗重起来。
　　我不禁问：“妈，要是穿着不舒服，还是换掉吧。晚上吃完饭时再穿，我看着你都能多吃一碗饭。”
　　妈妈平复了一下呼吸，仿佛在掩饰自己的尴尬一样找话说：“我没有不舒服，其实我挺喜欢这种感觉的。”
　　我问：“什么感觉？”
　　妈妈沉吟了一下说：“就是这种紧致的感觉，和穿舍宾服瑜伽服一样，有的女人不喜欢那种勒得紧紧的感觉。我一直怂恿你黎舅妈一起练舍宾，她一会嫌舍宾袜勒肚子，一会嫌舍宾高叉紧身衣勒大腿根，来了几次都对服装有意见没学下去。”
　　我问：“你呢？你喜欢吗？”
　　妈妈回答：“是吧，我觉得那种比较紧的裤袜勒住身体，会比较有精神。小时候，刚从乡下搬到市里，初中时认识你黎舅妈就很羡慕她的短裙黑裤袜打扮。你想啊，我在乡下上学时，你外公外婆怎么可能买裤袜给我穿。后来进城了，终于我拿10块零花钱买了一条班上女同学那种黑裤袜，穿起来那种紧致感实在是让我特别喜欢。怎么说呢？有种城里人的感觉？感觉穿着裤袜短裙和同学在一起，有种融入了集体的安全感。”
　　我没想到妈妈居然还有这种奇特经历，不过一个乡下土妹子来到城市，被时尚打扮吸引也是再正常不过的。
　　于是我问：“所以之后，你在家里天天穿丝袜？”
　　妈妈摇头说：“当然不可能，我那个时候就一米六几了，身材发育得比较好，同样的短裙和裤袜我穿起来就比较风骚。学校里开始很多男生编排我，你外公外婆也很生气，不让我穿。然后就早早的结婚了，婚后才开始随意穿裤袜。另外一说，你爸虽然也喜欢看我穿裤袜，还给我买了很多情趣内衣和丝袜，但是他其实不知道我也喜欢穿。这种事情我没好意思和他说，或者说也没必要说。反正他喜欢看，以为我是为了满足他才去练舍宾和瑜伽的。”
　　我沉吟一会说：“那你也不可能只是因为想穿紧身衣才去练舍宾的吧？”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“这只是一部分啦，更多的是我喜欢那种练舞的气氛吧？一般瑜伽和舍宾的老师都特别有气质和口才，我在那种环境下会比较有自信。因为我没怎么读到书嘛，那时刚结婚也没有工作经验，干什么都干不好。然后你妈我发现去练舍宾，教练和同学们都很器重我，在班里我也是进步最快的，但凡有比赛和交流都是让我上场。虽然我知道主要原因是因为我身材好，可是通过练舍宾也确实让我找回了自信啊。”
　　我想了想总结一下说：“也就是说，你喜欢舍宾的打扮和气氛，才去练舞的对吧？”
　　妈妈说：“是啊，舍宾的学员一般年龄比较偏大，大部分人都事业和家庭条件比较好。和她们接触可以学到很多东西，不过我也承认，我确实喜欢穿舍宾服。有时一周没空去练习，我在家里也会趁你爸不在穿舍宾服练一练。”
　　我回忆一下说：“确实有几次这样，在家里穿感觉怎么样？”
　　妈妈害羞的说：“挺舒服的，在陌生环境穿感觉又和舞蹈班里不同。有点小刺激的感觉，一般我会趁你不在，穿着舍宾服在家里到处走。不小心从镜子里看到自己，都会觉得蛮刺激的。”
　　我若有所思的说：“难怪你说露出拍照你也不讨厌，估计这也是原因。”
　　妈妈轻轻扭了我一把说：“可能是你妈我年轻时比较压抑，性格有些叛逆的原因吧。你外公外婆在我小时候特别严格，搞得我一直想做点叛逆的事来满足自己，刚结婚时和你爸去拍照就是这种表现。”
　　我坏笑着说：“那我们计划的回湖边村去拍照，是不是你也有点小期待？”
　　妈妈红着脸点头说：“嗯，不过你外公外婆在村里我还是有点放不开。等下次他们要去出门，我们俩趁机回村里去拍。我其实很小的时候，就幻想在村里一丝不挂的散步了。没想到临到这个年纪，还真会实现这个性幻想。”
　　我好奇的问：“哎，妈，你说如果，假设一下啊。如果我们没有现在的关系，你会不会有自己去湖边村里露出一把的想法啊？”
　　妈妈想了想说：“有，但是估计也就是想一想，真到了有机会露出时，也不会特别想去干吧？如果是刚结婚那会，你爸要是提出来想这样干，我可能半推半就的会去。”
　　我得意的说：“意思是现在我比爸和你更亲密？”
　　妈妈点了我鼻尖一下说：“当然，原本陪我去湖边村裸奔的应该是你爸才对。”
　　我撇撇嘴说：“你就这么一说，真要到临场了，保证又是一堆什么母子伦理之类的大话。”
　　妈妈摇摇身体撒娇说：“没骗你，你自己想想，我俩除了做那个事，是不是别的都做过了？男女的事……你妈我也不是没有考虑，只是真的有点早。我要是真的认为母子伦理是个问题，从第一天你说要看我裤袜的时候，就会揍你一顿了。”
　　我欢天喜地的靠近了妈妈，抓着她的手兴奋的说：“真哒？没问题了？跟我做爱也没问题？”
　　妈妈撇过脸去说：“嗯，不过真不是现在。”
　　我失望的哦了一声，又把身体退后一些。
　　妈妈安慰我说：“我说真的，你看我最近那么刻意的给你福利，说明你妈我真的有考虑这一步。我是在让自己尽快适应，适应和你的亲密关系。之前被你摸下面，一直有种排异感，你看最近你摸得多了，我也适应多了。”
　　我点头说：“这倒是，在衡水那会，我手要是过界一点点，你那脸就和在忍受酷刑一样夸张。”
　　妈妈用宠溺的表情轻轻打了我一下说：“这段时间我有点破罐子破摔吧，你爸这个德行，我下半辈子是没指望了。可是说因为这个就离婚，也有点离谱。毕竟我也不是那种急需性生活的人，所以有一种……既然我这身体没有人用，就借给你用的感觉。”
　　我笑道：“好新鲜的说法，借给别人用还行？”
　　妈妈说：“当然是借给你用，你还能买走不成？而且，你也没有必要买，自己家的东西你会和我买吗？你爸以前给你买的那么多玩具，他会问你要钱吗？”
　　我不好意思的说：“其实……能买下来最好。比如，男孩子到了这个时候，还是挺注重隐私的，谁也不想自己打飞机的时候家人突然开门进来吧？所以给房门上锁挺有必要的啊。”
　　妈妈朝我靠近一些说：“我只有一个，买下来你爸怎么办？你这么讨厌你爸？他对你挺好，从来没有打过你啊。嗯，我的意思是你上小学以后，懂事了以后没打过你。这样的爸爸你都要赶他出去啊？”
　　我不好意思的说：“我没说要赶走他啊，而且我也不讨厌他，可以说还挺感激他的。”
　　妈妈不怀好意的伸手从我下身轻轻掠过，轻轻触碰一下我软掉的鸡鸡说：“感激他给了你占妈妈便宜的机会？”
　　我否认说：“我说买下来的意思是……怕你会尴尬，或者说怕你会放不开。你看，我们今天偷偷来这里，妈妈就很放松。而在家里，哪怕我们做了很多准备预防爸爸突然回来，妈妈你也是没有现在放得开。我想如果妈妈和爸爸分开一点，彻底不做亲密的事情，估计妈妈会和我更自然，更容易一些。”
　　妈妈温柔的抚摸着我的头发说：“你还是不懂，我要是和你爸离了，估计到时候心里还得有个空缺。女人就是这样，平时看着老公烦，但是如果没有，还是会觉得自己悲惨。我很多朋友同学中年离异，大多数都很后悔。如果我是个性欲比较强的，可能会受不了而离婚，因为可以找到更好的对象。但是我没这个需求，所以也就不存在因为偶尔和你爸有性生活，就影响和你做这个事。你没长大不明白的，家庭和夫妻有的时候，还有个象征意义。你爸啥也不做，只要还存在，我好歹就觉得家庭还是完整的，还是有安全感的。如果我们家变成单亲家庭，光是外面的流言蜚语我都觉得压力好大。到时候追我的人，觉得我挡了她路的人，都会蜂拥而上编排我。明白吗？你爸只要存在，就从很多方面保护了我，也保护了我们。”
　　我有点感动的说：“那我这样……这样对你，是不是对不起很多人？对不起你，也对不起我爸。”
　　妈妈摇了摇手指说：“不是，你没有对不起谁。”
　　妈妈翻身用手撑着脑袋看着我说：“那天你第一次说想看我屁股，我如果觉得你的想法对不起我和你爸，根本就不会考虑让你看。”
　　我心突然砰砰跳的说：“妈你是怎么看我的，那个时候？”
　　妈妈坏笑了一下说：“还能怎么看，你开始发育，好色了呗。”
　　我犹豫的说：“可是……我和班里同学不一样，他们好色就是看看手机里的黄图，自己打飞机，他们不会想看自己妈妈的身体。”
　　妈妈反问我：“是啊，你为什么会只想看我的身体，明明你也可以继续看手机黄图啊！”
　　我想了想说：“我是觉得你比较好看。”
　　妈妈扑哧一下笑了，她说：“我倒是这样想的，你那时候学习非常差，我又管不住你。看你只要看我以前拍的性感照片就乖乖听话，忍不住想用这个引导你提高学习热情。然后你就一直用我的照片打飞机了对吧？后面我给你看裤袜的时候，也是因为之前你看过我露内裤的照片，所以会想看我的身体。”
　　我犹豫的问：“那你不会觉得对不起我爸？”
　　妈妈理直气壮的说：“要是他还会想看，我当然不会让你看。那时他最起码有三年，没说让我穿什么给他看了。我的想法就是这样，我的身体也是夫妻共同财产，不能给丈夫以外的人看。可是你是我们唯一的儿子，理论上有财产继承权。打个比方，以后你爸先过世，你爸的个人物品、财产会由我们平分。我再过世了，就全部是你的。比如我的旧衣服，旧丝袜，旧情趣内衣。我以前问过你爸，说以前拍了那么多露出照片，等我们老了死了给你儿子发现了怎么办？你猜你爸怎么回答？”
　　我摇摇头，真的想不到我爸会是什么态度。
　　妈妈接着说：“你爸说这些东西是宝贵的纪念品，我们要是都过世了，给你看到就看到。人都死了，还在乎周围的人怎么看？最好到时候认识我们的人都死了，到你老了发我的这些露出照片到网络上去，把脸打上码让别人看到，成为那时的年轻人的打手枪材料，以另外一种形式活在别人心中，不是挺好？”
　　我心里卧了个槽，没想到爸爸还是挺时髦的人。不过也很好理解，年轻时都和我妈去拍过露出照片的人，怎么可能内心不开放？
　　妈妈也觉得跑题有点远，于是想了想说：“总之，我也对我的身体有自主处理的权力。所以，只要不是给你和你爸以外的人看，我就不会觉得是对不起你爸。不过，这些都只是针对给你看看这个概念。乱伦做那个事，当然不可一概而论。我给你看裸体，某种意义上是把原本未来要给你的遗产，提前兑现给你罢了。未来我和你爸拍的那么多照片和视频，你肯定会搜出来看的。”
　　我皱眉说：“那……和我做那个的事，怎么办？”
　　妈妈笑着说：“那种事当然会对不起你爸，这还用想？再怎么自欺欺人的人，也不会混淆这个吧。不过你想和我做这种事这个问题，我没有因此看不起你，觉得你对不起谁。因为我们还没做啊，如果做了肯定是对不起你爸对不起我，对不起外公外婆，对不起天对不起地的。我的意思是，会想和我做，是没错的，想想是无罪的不是么？”
　　我懊恼的说：“我难不成就只能我自己想想了？”
　　妈妈闪亮着大眼睛说：“谁说你是一个人想想了？我也在想想啊。想想又没对不起谁，不是吗？我就很会想，有的时候被你摸的特别舒服，脑子里就会幻想，要是和你做爱了，说不定会体验到高潮，高潮又有多舒服之类的。”
　　我有的高兴的低声说：“这可是你第一次这么说！”
　　妈妈摸着发烫的脸说：“这种事情谁不会想？我很早就幻想过小说里描写女人高潮有多舒服，实际实践中只前面几分钟有点小舒服，后面就感觉下面麻了快感开始消退。不过你别会错意，我的‘想想’是一般幻想你长大了，然后我们做起来。你现在这么一点个子，下面也没发育完全，我实在是没办法想象现在我们怎么做啊，和未成年人做也太……那个了。”
　　我低头说：“对不起，妈妈。我虽然也知道要做这种事，无论是和女朋友还是谁，都要等成年以后。可是，可是我就是幻想现在能和妈妈紧紧的抱在一起，然后做那个事。我可能是人小鬼大吧，太早熟了。身体还那么矮小，可是心里却是迫不及待的想体验和妈妈做那个事的感觉。妈妈你给了我一丝看似不可能的希望，我也绝不想放弃，万一奇迹发生，万一梦想实现了呢？”
　　妈妈吭哧的笑了几声说：“如果这是奇迹，那奇迹已经发生了。你们班主任说，说你和年纪第一名其实差距不大了，也就是一次两次发挥的问题。退一步说，我倒是得赶紧做准备，防止你突然间就意外拿第一。我们打个商量先！”
　　我莫名其妙的问：“什么商量？我差第一名老远呢，班主任真是看得起我。”
　　妈妈说：“如果……万一你近期拿了年级第一，万一啊。你得允许给我缓冲期，就是允许我滞后兑现奖励。我会去调整心态，比如去一个人旅游散心什么的，我不保证要几次做准备，反正我准备好了会回来找你。”
　　我听懂了妈妈的意思，问：“那总给我一个期限吧？别让我一点盼头没有。”
　　妈妈想了想说：“最迟不会超过你的下个生日总可以吧？让你在14岁这年脱处。”
　　我连忙说：“那这就说好了！如果我生日前一天拿到年级第一，你也得在我生日那天以前兑现！不能拖过生日。”
　　妈妈点头说：“你生日还有八九个月呢，我再怎么做准备也够了。说不定不需要那么久，我有预感，你爸继续惹我生气下去，你的脱处日期会大大提前。”
　　我心头悸动，但是语气上却故意萧索起来：“这都是建立在我能在这几个月拿下年级第一的基础上，这个可不是努力就能做到的。天赋运气努力缺一不可！只能说可遇不可求，强如韩忘霖，也是运气到了才能上第一。对了，我得问清楚，到我生日为止，我哪个月拿到第一名，下个月又退步了怎么算？”
　　妈妈想了想说：“原本我们的奖励规矩，是奖励会随成绩倒退而倒退。你以前都是一路高歌猛进，所以从来没有过福利降级的事发生。不过延迟奖励是我提出来的，我们可以这样，到我准备好了为止，期间你拿几次年级第一，就可以在我准备好之后和我做几次。一旦我们做过之后嘛，看你当月的成绩来定奖励，如果哪个月拿了年级第一，那个月保底有一次做爱怎么样？万一没拿到，你虽然那个月不能做，可是还可以按照成绩亲亲摸摸，也不亏啊。”
　　我一想到那个情形，觉得没拿到第一会好悲惨。
　　我现在这样没和妈妈做过也就罢了，一旦食髓知味，又一个月不能做只能搞暧昧，简直是惨上加惨，人都要疯掉。
　　这个奖励真是不留回头路啊，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，一旦胜利就再没办法忍受失败了。

第57章
　　就在我胡思乱想的时候，妈妈的手又摸到我鸡鸡上。
　　可能刚才在幻想从第一名落下来的悲惨局面，我的鸡鸡已经软了。
　　妈妈摸了一下就赶快放开，在我耳边笑着说：“这样都没硬？你没在想和我做的事？”
　　我尴尬的笑笑说：“我在想要拿第一，下午就不能浪费掉了，得赶快睡一下下午才有精力。”
　　妈妈身体贴过来说：“妈妈刚才在想跟你做的事哦，我想着第一次的时候，要不要蒙上你的眼睛，用游泳耳塞堵上你的耳朵，然后我也蒙住自己的头，关了灯再做。过了心里那个坎，第二次就应该不会那么艰难了。”
　　我侧过头去看着妈妈说：“难怪你还之前在看那个什么乳胶凹套内裤，你要是这么怕，还不如喝多点酒睡过去呢。这样你不用蒙面也不用给我蒙眼堵耳朵，醉醺醺的啥也不知道。”
　　妈妈支支吾吾的说：“那样……那样也不是不好，但是事后想起来我也会觉得尴尬啊。做的事后我的样子被你看光了，哪怕我那时是昏睡的，也觉得尴尬，第二天根本就不敢见你吧。应该说，以后都不想见你，见到贼尴尬。”
　　我点头说：“我当然知道你的顾虑，可是我本来就想看着你的脸和身体做爱啊。如果你蒙住头，或者我蒙住眼，那还有什么意义呢？以后我们可以这样做几次，说不定别有情趣。可是第一次……妈妈你不觉得第一次这样做很浪费吗？第一次应该特别美好，特别圆满才对。我不希望妈妈你醉醺醺的睡着了，也不希望你蒙着脸不情不愿的。”
　　妈妈赌气说：“你就想看我尴尬、难受的样子吧？”
　　我回答说：“我不觉得，妈妈和我拍照时，有时会害羞有时会尴尬，可是大部分时候都很开心的在笑啊。我不觉得做爱的时候，妈妈就会没有那种笑容。我知道妈妈和我在生理上还是有排斥，妈妈是个道德观念正常的好妈妈，我特别特别喜欢你这一点。”
　　妈妈继续嘟着嘴说：“反正你还是想要我心甘情愿和你做对吧？明知道我挺在乎这个底线，可是还是想要我自己亲手踩线。一点打马虎眼的余地都不给我！明知道我心里有这个坎，而且是过不去的坎。你让我迈过这个坎，之后我们轻轻松松多好？”
　　我忍不住打断妈妈，说：“妈，你觉得我们有了第一次之后，做这些事会和第一次一样难吗？”
　　妈妈回答：“应该不会，我不是说了这就是心理的一道坎，女人都是这样，有了肉体关系，就不会那么在意了。”
　　我狡辩说：“既然你知道这种事不会难受，那么为什么逃避第一次呢？第一次决定了我们两个人对这个事的大印象，一旦逃避，只会对这种事麻痹的吧？比如说你老是说和爸做没感觉，甚至说从来没有过高潮。那么我敢肯定，你们第一次也很不成功是吗？”
　　妈妈眼睛瞪得很大，楞在当场。好一会她才幽幽的说：“我和你爸，别说第一次，后面也没高潮过，所以第一次还用问吗？”
　　我没说话，等着妈妈自己回答。
　　妈妈叹气说：“那时我年纪很小，对这个事情很怕也有点抗拒，你爸这个人又很色急，老是要我穿一些下流衣服，又是拍照又是露出什么的。说实话那时我刚刚脱离学生生活，性格上和见识上都和他这方面不合拍。拍照和露出都是忍着不适应配合他的爱好，所以结婚后性生活当然也就不理想。主要是你爸太会玩，我又太不懂事。”
　　我于是打断她漫无目的的回忆说：“那你明白了吗？你逃避第一次，认为自己之后就会适应，一且都会好起来。这就是问题所在，我第一次吃芒果时，就是这种感觉。之前在大院住，邻居给我吃了很不好吃的芒果，我沾了一点就吐掉了。之后就一直认为芒果这种东西根本不好吃，可是上小学时第一次吃到好吃的芒果，那种感动让我永远的记住了那个味道，之后我就特别爱吃芒果了。”
　　妈妈犹豫的说：“可是真的很难接受啊，问题是真实存在的，不舒服和生理上的抵触我也没办法。”
　　我很好奇的问：“可是我没有要你一定成功啊，没有人强迫你做这种事，你只要心理上有准备，然后现实中我们试着去做，一旦你感觉不对了，我们立刻停下不就好了。就和拔肉刺一样，试探的时候很痛，如果失败多次就暂时放弃好了。如果能忍痛，就忍一忍，说不定下次就拔出肉刺来了呢？”
　　妈妈笑嘻嘻的摇着我的身体说：“人家我就是怕痛嘛，真要让你试探了，多半就让你顺水推舟得逞了，还会想要拔多少次？不过该有的痛，不会少一分就是了，反正是我来扛，你又不理解我怕的那种痛。”
　　我握着妈妈的双手说：“这么久了，我怎么不理解呢？不过比起这个，我更想被你宠啊。你想，被你纵容到一起做爱，对我来说是多美的事啊。”
　　妈妈听我这样说，突然双手用力抓住我的手，一抽一抽的笑起来。
　　我连忙问怎么了，妈妈都顾着笑没说话。
　　好不容易等她消停了，妈妈甩开我的手翻身面朝上躺平说：“我听你说这么点话，下面湿的好厉害，给我拿张纸。”
　　圆床的弱点就是离床头柜远，我不得不翻身起床去拿抽纸递给妈妈。
　　妈妈在下身插擦拭一番，故意把纸团丢得远远的对我说：“睡进来一点，我刚才其实一个人有点怕。”
　　我点点头，跪在床上挪到中间睡下。
　　妈妈替我们盖好空调被，然后团着身体靠在我身边面对我睡下。
　　妈妈懒懒的对我说：“你不知道，女人身体就是这么怪。明明确实不想和你做，但是被挑逗了，乳头该硬还是会硬，下面会湿还是会湿。”
　　我嗯了一声，也有点懒懒的，和妈妈聊了那么久有点累了不想说话。
　　妈妈继续零零碎碎的说：“其实，你以前特别喜欢亲我脚那段时间，我就很尴尬。你好几次在家里亲我的脚，我都湿得好厉害。真的，不是说我想和你做才湿，而是那种……那种不受你控制的反应，很是让人恼火。”
　　我点头说：“我知道，以妈妈的性格，真想和我做随时都可以，不需要什么借口。你湿了还是不和我做，只能说妈妈那时没想过和我做。”
　　妈妈嗯了一声，小声说：“女人没办法，生理反应。有时我看欧美的电视剧，里面那些感情久经考验的男主女主修成正果的时候，我看两人接吻都能湿。”
　　我心里突然产生一个念头：我该不会是被妈妈自称性冷淡误导了吧，看个接吻都能湿是不是平均水平啊？
　　于是我假装吃味的说：“我还以为妈妈只和我一起时容易湿，没想到看个接吻都能湿。”
　　妈妈在我胸口画圈圈，安慰我说：“我是容易被你弄到湿啊，你爸也摸我，没有一次能湿的。感觉被他摸就和自己摸自己一样，不是没有感觉，是不会湿。”
　　我连忙一脸兴趣的问：“我呢？我呢？”
　　妈妈忍住笑说：“有一次吧，大概是你爸在家的时候，我和他吵了几句来你房间找你。那时我气冲冲的想找你好好说说你爸的问题，到了你房间我就去卫生间换裤袜，然后我就穿着裤袜在你床上陪你写作业。那天我们也就和平时一样亲了亲，摸了摸，结果我准备做晚饭时，在卫生间准备换回内裤。刚脱下裤袜，就发现裤袜裆部湿得不行。”
　　妈妈看我呼吸粗重起来，连忙解释说：“你别会错意啊，我是说你比起你爸来，很容易就让我湿。可是不是说只有你让我这样，我经常穿舍宾袜和紧身衣去上舍宾课，下课换衣服时也经常裆部会湿掉。”
　　我只能说：“意思是女人湿了代表不一定是对你有意思，但是没湿代表对你一定没有意思，是吗？”
　　妈妈点头说：“是啊，穿舍宾服跳舞让我觉得……会有点兴奋。所以我喜欢那种身上紧绷绷的感觉，觉得自己很时髦，很有派头。可能是小时候没漂亮衣服穿吧，就很羡慕城里的女孩子，每天短裙丝袜的。那时我们家也不是没有钱，存粹是你外公管得太死，搞得我那么晚才回城里读书，像个乡巴佬进城一样。”
　　我坏笑着说：“妈，那你现在那么湿，是因为穿了这件无缝连身袜，还是因为我？”
　　妈妈不好意思的说：“你来之前吧，我有点害怕打雷。可能是刚才玩了恐怖游戏的原因，睡也睡不着。所以我起来穿连身袜的时候，随着丝袜那种感觉上身，还是有的小舒服。后面和你聊天，放松下来就湿了。”
　　我小声在妈妈面前说：“有多湿？能让我摸一下吗？”
　　妈妈红着脸不敢看我，说：“我擦掉了……你再给我张纸，把整个抽纸都拿过来。”
　　我不得不起来拿抽纸，妈妈抽了一张把一包抽纸放枕头边，自己缩进被子里又去擦下面。
　　我忍着笑说：“刚才不是才擦过，这还像水龙头一样，关不上了？”
　　妈妈伸手扭了我手臂一把，说：“谁让你一直说挑逗我的话，你还想不想摸了？”
　　我心里卧槽一声，她还真是为了让我摸那里，才又去擦拭的？
　　妈妈翻身把纸团又丢远，才慢慢吞吞的躺在我身边，看着天花板。我一手撑着脸看她，妈妈倒是闭着眼一动不动。
　　大概20秒后，妈妈睁眼看了我一下，说：“不来摸我就靠边睡了啊。”
　　我故意忍笑伸出手，轻轻的放在妈妈小腹上画圈，手指掠过腹股沟和大腿，来回的挑逗她。
　　妈妈被摸得有点痒，抓住我的手说：“让你摸一下就好了，干嘛一直来来回回。”
　　我靠近她耳边说：“你腿并得那么紧，我根本摸不到啊？”
　　妈妈紧绷的双腿分开了一点，我的手伸入她两个大腿间的缝隙里试探了一下，说：“再打开一点，这样肯定不够。”
　　为了监督妈妈分开腿，我的手故意在她大腿内侧朝两边推，让妈妈双腿打开了一个大概25度的小锐角。
　　大概比我三角板最小角度那个角还小点。
　　我估摸着够了，于是手掌从妈妈大腿内侧缓缓的往上移动，光明正大的的朝妈妈最私密的部位进发。
　　妈妈呼吸开始急促起来，我能感觉到她大腿内侧皮下的肉都开始微微颤抖。
　　当我摸到妈妈阴阜时，还是低估了这款超薄无缝连身袜的薄透程度。
　　或者说当丝袜没有了中缝线，那么下体摸起来的感受是完全不一样的。整个下体的形状，都被摸得清清楚楚。
　　女人两个腹股沟之间，是隆起的耻丘。生育过的女性这里尤其肥美饱满，而隆起的中央，是一道轻轻摸上去不明显的裂缝。
　　之所以说是轻轻摸上去是裂缝，那是因为如果稍稍用力探索一下，整个裂缝下是如同有一个大空洞一样的“陷阱”。
　　陷阱这种东西，必定是在表面遮盖物下，有一个大空间的。
　　女人的整个阴阜，就是这样的东西。
　　从阴毛覆盖的耻丘上端开始，到股沟开始隆起的阴阜边缘。都有骨骼支撑，表面柔软肥美，按下去一两厘米必然能摸到硬邦邦的耻骨。
　　只有裂缝中央，如果稍稍用力，就会轻易陷下去。
　　这种陷下去不是说阴道口被打开，而是整个阴阜表面同时凹陷。
　　怎么形容呢？
　　就是你能够拿一个小鸡蛋那么大的不锈钢球，隔着内裤放在女性裂缝处，然后用手掌推着这个球，让它轻易陷入女性体内。
　　而你松手，球会迅速弹回落在地上。
　　也可以这样理解，你把这个不锈钢球放木凳子上，然后让女人隔着内裤用裂缝部位坐下，女人可以很轻松的用那里“吞没”这个球，哪怕阴道根本没张开。
　　如果女人坐下时没有对准目标，稍微偏个几厘米，把不锈钢球压到阴蒂或者臀峰、大腿根上，都会因为太硬而硌得屁股痛。
　　所以色情小说里那些能隔着内裤和丝袜插入女人阴道的说法，都是扯淡。
　　这些人自以为是插入了，其实根本连阴道口都没进。
　　从视觉上好像鸡鸡隔着女人内裤陷入了那个部位很深。
　　实际上隔着皮肤和布料，那个地方内部本来就是空腔，给你一种我插入很深的错觉。
　　不过这个裂缝空腔，在女人穿普通裤袜时，你是根本摸不出来的。
　　因为裤袜缝线毫无弹性，它勒在女人裂缝上视觉是强化了女人阴阜的骆驼趾造型。可是也阻止了手指对女人下体空腔的进一步感受。
　　我今天摸到比内裤薄很多的天衣无缝连身袜，才直观感受了一番妈妈下体的整个造型和手感。
　　实在是太……嫩了，仿佛是豆腐雕刻成的形状，我食指中指无名指分开搭在妈妈阴部，各自按压和揉动，居然像是在用勺子戳果冻一样的手感。
　　当我意识到裂缝存在时，拇指和食指分据裂缝两侧，鬼使神差的模仿A 片里男优玩弄女优下面那样，将两瓣肉唇朝两侧拉开。
　　妈妈突然鼻腔里发出慵懒的呻吟，抓住我手臂的手，指甲都掐得我生疼。
　　我不得不放弃分开妈妈阴唇的动作，改为用中指指腹像鱼钩一样，扣入这个“空腔”。
　　我的中指指尖带着妈妈的连身袜、皮肤一起凹陷入这个空腔，妈妈突然轻轻夹紧了双腿，撒娇一般跟我说：“不要这样，我会想尿尿~~”
　　我放弃了妈妈下面，转而扶着妈妈的腰想要摸其他地方。妈妈突然一把抓过我的手，从头顶抽出抽纸，在我中指上擦拭一番，才放开。
　　看来，妈妈已经知道我手指上有她湿润的体液了。
　　妈妈抬手拿纸的动作，掀开了薄薄的空调被，她身上淡黑色的透明无缝连身袜就出现在我面前。
　　而且是以非常近距离的乳房风景暴露在我面前，我被她挺拔的乳房，以及透明黑色连身袜营造的神秘而淫靡的视觉效果吸引了，忍不住一手揽住妈妈的腰贴过去，另外一只手直接覆盖在妈妈乳峰上！
　　薄款连身袜一点压迫力都没有，妈妈的胸脯仿佛没有穿什么一样，造型和弹性都接近裸感。
　　我的掌心很快被硬硬的乳头顶住，嘴唇也被妈妈热情的吻住。
　　这个吻是如此热烈，尽管外面雷声大作，我和妈妈都置若罔闻。
　　我不由得激动起来，揽住妈妈腰的那个手用力回拉，示意妈妈翻身朝我靠过来。
　　原本侧躺的妈妈，居然顺从的大腿一搭，翻身压在我身上！
　　我们轻轻的互相吻着，然后我双手扶在妈妈柔软的丝袜腰上，朝她臀侧摸过去。
　　妈妈停下和我的吻，把脸抵在我脑袋边的枕头上。然后以此为支撑，两手腾出来撑在床上坐起，再开始解我衬衣扣子。
　　妈妈温暖的手抚在我胸膛上，让我心跳加速！
　　我鸡鸡早就硬挺着把裤裆顶起一个包了，妈妈居然顺便解开了我的西装裤衩，说：“这个裤子的扣子老顶着我不舒服。”
　　于是我挺起腰，让妈妈帮我把西装短裤和衬衣都脱了，全身只剩下一条CK内裤。
　　内裤里的鸡鸡，早就硬邦邦的指向肚脐了。
　　妈妈有点不敢碰我那个东西，而是在周围用手摸了摸了事。我则迫不及待的双手揽着妈妈的腰说：“就这样压在我身上好不好？”
　　妈妈吃吃的笑了一下，身体像做俯卧撑一样缓缓的压了下来。
　　仿佛一层肉毯子，盖在我身体每一个部位。随着妈妈双臂前伸，她全身的重量都均匀的压在我身上。
　　被一个110 斤的大人压在身上是什么感觉呢？
　　当然是呼吸困难啊，不过可能是妈妈均匀的和我重叠的原因，渡过了最初的重压不适感后，我发现自己还是能忍受这种压力。
　　我脑海里不由自主的在想，爸爸被妈妈这样压在身下也会如此艰难吗？
　　妈妈在我耳边轻轻说：“会不会很重？要不要下来？”
　　我双手抚摸着妈妈细腰和翘臀说：“还行，再让我抱一会。”
　　妈妈压了我大概20秒，主动嘻嘻一笑的撑起身体，向前爬了一步。
　　这时妈妈的乳房正好对着我的脸，我就毫不客气的伸手搂妈妈的腰再次让她胸口朝我压下来。
　　这次妈妈只是让胸部降下来，屁股翘得很高，所以重量没有压在我伸手。
　　可能妈妈的原意是让我享受一把洗面奶，可是我用手扶着她轻微晃荡的乳房，轻轻的吸吮起了乳头。
　　妈妈笑着甩了一下身体，我乖巧的吐出了含着的乳头，伸手从她小腹向下摸。
　　这个跪姿的海底捞月，手感可是真瓷实。刚刚握住她如同肉桃一般的阴阜，妈妈就浑身一抖。
　　我刚想在她裂缝出用中指沾着粘液晕开，妈妈就一下子侧倒在我身边，夹着腿不让我继续了。
　　我的手刚从她腿间拿出来，妈妈又扯出一张纸巾，双手给我擦干净了。
　　侧躺面对面也有好处，我双手直接盖在她两个乳房上，推磨一样小心的体会这这种独一无二的的柔软。
　　尤其这种柔软的中心还要两个即敏感又微硬的凸起，仿佛如同在果冻上点缀的葡萄干，让人欲罢不能。
　　我甩开枕头，矮下身子开始轻轻的含住她靠下侧的那个乳头。
　　另外一只手从妈妈后腰向下进入她大腿内侧，即使还没有碰到什么关键部位，也让妈妈大腿微微的颤抖起来。
　　待我缓缓的用手指接近了两腿间的裂缝，感受到那里火热的湿气，心理猛然激动了起来。
　　我吐出妈妈的乳头，扶着自己坚硬如铁的鸡鸡对妈妈说：“妈，你转过去。”
　　妈妈刚开始从面对我变成平躺，在我的提醒下才猛然醒悟过来，背对我躺下缩起了身体。
　　我对她的防御姿态有点好笑，就说：“屁股翘过来。”
　　妈妈调皮的猛的摇摇头，我只能又好气又好笑的扶着她的腰，微微向后拉扯。
　　在我的带动下，妈妈不情不愿的撅起了屁股，可是她两腿并拢，肌肉紧绷，显得有点紧张。
　　我不得不用手在她屁股上缓缓的抚摸着，安抚她说：“别怕，又不会怎么样。”
　　然后我故意将胯部贴到妈妈屁股上，这样做之所以不会让妈妈感受到什么异常的刺激，是因为鸡鸡此时硬到贴肚皮了。
　　就这样我鸡鸡轻轻贴在妈妈屁股缝上，我猜她甚至感受不到鸡鸡的存在。
　　原本正确做法应该是把鸡鸡掰到向前，放入妈妈两腿股间的。不过我为了不刺激她，故意放缓了节奏。
　　我双手扶着妈妈的腰胯，下体向前一拱一拱的模拟做爱，因为没有感觉到我鸡鸡的攻击性，所以妈妈还有闲心反过来扭扭屁股回应我。
　　我看她似乎缓过劲来了，就伸手慢慢的从妈妈浑圆的屁股上摸到大腿内侧，再用指尖轻轻抚弄妈妈的裂缝处。
　　由于我的动作实在很小，妈妈也没有反抗，静静的容我指尖划来划去。
　　为了操作方便，我故意伸出大腿卡在妈妈侧躺的两个大腿间，这样她的双腿就无法并拢了。
　　这个撑起来的孔隙，就足够我一只手在她两腿间使坏。
　　我甚至抬起手跟妈妈说：“妈，给我张纸，我帮你擦擦。”
　　妈妈顺从的抽了两张纸巾递给我，我却拿着在妈妈下体擦了一下，就团成球轻轻的在妈妈裂缝上往里推。
　　妈妈受到刺激也无法合拢双腿，所以突然的发出了“嗯~ ”的呻吟声。
　　我拇指顶在这个纸团上，转圈给压力，想将纸团推进妈妈的身体里。
　　显然是不可能的，因为这款无缝连身袜挡在外面，纸团当然不可能从裂缝中进去。
　　我试探了位置，发现了最容易陷入的部位，应该就是阴道口了。这入口位置再次刷新了我的认知，比我预计的位置更靠近菊花。
　　怎么形容呢？
　　女人在不同姿势下，入口位置是会位移的。
　　不过总的来说，阴道口距离菊花都很近，只有一两厘米的距离，难怪AV里有误插进菊花的情节。
　　我心里升起明悟，两个位置那么近，意味着大部分正常体位，都能适用于后庭体位。
　　不过这也算没用的知识，妈妈对菊花的保护非常严密，从心理上她就认为那个地方不是性器官。
　　找到阴道口位置的我，特地在这个部位用纸团缓缓深入按压推挤，妈妈也配合的挺着背一阵阵呻吟。
　　我忍不住在妈妈背后说：“妈，我放到你大腿间，你帮我夹着好不好？我想射了。”
　　妈妈用柔腻的呻吟嗯了一声，把屁股往后撅了一大段，上半身特地前倾离开我的身边。
　　我心里突然有种：“妈妈好熟练啊”的吐槽，不过一想到这是父母之间练习的经验，就更来劲了。
　　并非我喜欢绿自己什么的，而是妈妈的这个熟练属性，更强调了她母亲的身份。
　　我由此，能得到一种获得感。这不是征服一个普通女人的那种快感，而是获得和自己母亲做刺激色情行为的快感。
　　要知道这可不是我强迫妈妈让我做的，而是她主动让我做的。
　　这里面区别大了。
　　妈妈的臀部向我挺翘过来，我一手扶好她的腰，另外一手扶正自己的鸡鸡企图对准目标。
　　不扶不知道，一扶吓一跳。我的鸡鸡硬到差点掰不动的程度！
　　将紧贴肚皮的梆硬鸡鸡向下压枪，鸡鸡根部有种撕裂般疼痛！
　　我不知道多少人有这种体验，可我真的感觉枪压不下去了。于是我不得不再把身体向下缩，才把接近七十度翘起的鸡鸡放进妈妈大腿间。
　　确保鸡鸡进入妈妈双腿的空隙后，我才敢松开压枪的手。毫无疑问一松手鸡鸡又向上反弹，卡在妈妈臀缝里。
　　我不得不再压一次枪，进入妈妈双腿间后干脆向前顶，让妈妈的阴阜帮我卡住它。
　　最终我的鸡鸡仿佛钩子一样卡在妈妈裂缝中央，这块地方的柔软让我突然血涌上头，双手扶着妈妈的细腰向前一顶。
　　虽然我是向前顶的，可是75度翘起的鸡鸡仿佛坦克世界里，穿甲弹击中倾斜装甲转正一样向着75度方向刺击过去。
　　正好妈妈又处于身体前倾，和我呈一定角度的后入姿势，所以我感觉鸡鸡顶在了一个柔软的地方，还没等我感受一下，妈妈就触电一般“啊”的叫了一声，腰肢前挺伸手挡在了自己屁股上。
　　我连忙问：“怎么了？”
　　妈妈扭头说：“不行，太薄了，会进去的。”
　　我好奇的问：“刚才我进去了？”
　　妈妈没好气的说：“你刚才不是用纸团试过了，不可能就这样进去的。可是这无缝连身袜那里太薄，你要是在那里射出来就麻烦了。”
　　我此时满脑子都是鸡鸡的感受，于是说：“好吧，我再放平一点，不碰到那里。”
　　接着我趁分心鸡鸡软了一点，成功把枪压到90度，妈妈伸出几根手指轻轻引导着我鸡鸡，张开腿让我的鸡鸡放在她两腿根部夹好。
　　这一次我鸡鸡明显感觉头上没有顶到东西，棍子周围倒是被满满的软肉给包围住了。
　　鸡鸡主要感觉器官都在头上，阴茎侧面倒是不那么敏感。我试着抽回阴茎，再往前顶，仿佛做爱一样在妈妈股间摩擦。
　　很快鸡鸡的硬度又急剧上升，原本朝前的鸡鸡又开始向肚皮方向挺立，我感觉鸡鸡头部似乎又碰到什么部位，让我感觉浑身酥麻。
　　为了确认，我伸手在妈妈小腹下摸过去，在她肥美的阴阜底端，双腿股沟交汇处，我摸到了自己的小龟头。
　　它一半露在外面，一半陷入妈妈肥美的阴阜里。
　　也就是说，我鸡鸡上半部分贴着妈妈的裂缝，下半部分被妈妈两个大腿内侧的软肉摩擦。三角夹击下舒服得浑身颤抖。
　　这时我根本没有掌控能力了，用力抓紧妈妈的腰胯，鸡鸡一股一股的射了出来。
　　由于刚刚最后射精时鸡鸡继续胀大，又狠狠的向前顶了一下，所以我感觉龟头应该是外露在妈妈两腿间了，没有能抵到什么东西来射，有股空虚感。
　　妈妈早就看出我要爆发，她拿好了纸巾挡在我龟头前，接住了我一股一股的精液。
　　仿佛射精的时间有一个世纪那么长，我双手死死的掐着妈妈的腰，死命抵住妈妈臀部射精。
　　高潮余韵期间，我呼吸急促到仿佛自己缺氧。很久以后眩晕感才消失，妈妈已经换了一张纸巾在我龟头那里擦拭。
　　妈妈接着张开腿，对我说：“拿出来，去洗一下。”
　　我此时鸡鸡还没完全软下来，甚至还在无力的一抽一抽动着。妈妈倒是先平复下心情，起身开灯。
　　她低头在大腿上检查了一下，用纸巾擦了擦大腿一个小百点说：“滴到一点在我腿上了”，妈妈说着停顿了一下，突然抬头坏笑着说：“会不会好兴奋？”
　　我有点不知所谓的问：“什么突然就好兴奋？”
　　妈妈指了指大腿某个部位说：“滴到我身上，会不会觉得特别兴奋？小说漫画里都这样写。”
　　我想了想说：“好像没有，主要是射都射完了，现在是贤者时间。”
　　妈妈嘟着嘴摇了摇头，赌气说：“漫画里都是这样说的啊。”
　　说着她突然拿起那团包裹了精液的卫生纸团，把纸团小心的打开一道口子，对我吐吐舌头说：“气味还行，不怎么大。”
　　我不知道说什么好，只是想调侃她：“按照漫画里，女方应该吃掉还觉得美味啊。”
　　妈妈做了个嫌弃的表情说：“这种气味的东西，怎么可能呢去吃，想想都恶心啊。不过……你们都喜欢看女人吃自己的这个是不是？”
　　我摸不准她的喜好，只能含糊的说：“还行吧，这个属于SM的一类，男的应该是不会拒绝，也不会非要女朋友给他做这个就是了。一般是那种特别互相喜欢的男女才会做这些，普通人家哪怕夫妻，估计都很少会有这种SM. ”
　　妈妈不知道哪根筋搭错了，她伸出纤细的手指在纸团中心的浓白色精液中，非常非常小心的沾了一点点给我看。
　　妈妈粉红色的食指指肚上，有一滴米粒大小的白色精液。当精液小到这种程度时，不再呈乳白色，而是有点像米汤那种透明白色了。
　　妈妈对着光自己换着角度欣赏，突然间笑着瞟了我一眼说：“我要是把它吃了，你会不会特别……喜欢，或者按你说的，特别幸福？”
　　我当然点点头说：“当然啊，刚才我也说了，这是很难得的关系才会做的事。妈妈你和……爸爸有没有做过这个？”
　　妈妈立刻把头摇得像拨浪鼓一样说：“当然没有，怎么可能和他做这个。我们在一起就是最普通的做，不会玩什么太多花样的。刚结婚时你爸还会有点前戏，亲亲身体什么的，后面他身体不行了什么多余的都不敢做，本来就容易早泄，做这些多余的刺激自己泄得更快。”
　　我得意的说：“那……妈妈你要是吃了，算不算第一个……我是第一个？”
　　妈妈把指尖的精液小心的凑到自己鼻子前嗅了嗅说：“好像这个东西分量少了是没有什么气味……应该说你是比较小，所以这个东西比较干净，没有什么特别大的气味。要是你爸的，我看了套套里装着的就感觉嫌弃，感觉不干净的样子。”
　　我摇摇身体撒娇的说：“妈我问你呢，你要是吃了，算不算是我是第一个？”
　　妈妈歪头一笑说：“当然，你别崔，我就是一时兴起想试试。你把水杯递给我，我试试。”
　　我兴奋的起来从床头柜拿起水杯递给妈妈，妈妈一手水杯一手精液，好像吃药一样把沾着那么一点点精液的食指在伸出的舌头上一抹，然后举起水杯咕嘟咕嘟的狂喝水。
　　喝完还边喘气边对我说：“怎么样？我真的吃了吧？”一边还伸出沾了口水的食指给我看。
　　我作势就要去含她的手指，被妈妈在脑门上敲了一下作为警告。
　　亲不到手指，我就去亲她的嘴。我双手圈住她的背，稳稳的吻住了妈妈的嘴。
　　胸前真的是太伟大了！
　　边吻边发表内心感想。
　　两人跪在床上接吻的话，妈妈总是要配合我放低身体，这样一来她就前倾身子，整个乳房都挤进我怀里了。
　　即使刚射过，我被妈妈乳房冲击了一下，软趴趴的鸡鸡仍然顽强的一跳！
　　我不知哪里又来的邪火，扳住妈妈肩头将她拉倒在枕头上，从她下巴一路吻向下身。
　　妈妈相当配合的嗯嗯的发出低声呢喃，胸膛和小腹起伏起来。
　　当我跪在妈妈两腿间，双手分开妈妈大腿，低头吻到阴毛处时，妈妈甚至扭动腰肢想侧躺着并拢双腿。
　　我当然不让她再次逃避我的求欢，整个身体压在妈妈想合拢的那条大腿上。妈妈只能上半身掩面侧躺，下半身仍然被我掰开双腿。
　　然后我就重返乐园了。
　　嘴唇通过超薄无缝连身袜遮盖下的草原，那些细细的阴毛触感清晰而真实。
　　然后是鼻子通过草原，略微有点痒痒的。
　　接着鼻子触碰到裂缝起点，妈妈浑身一颤，然后我口唇吻在合拢的花瓣上。
　　“呜~~”妈妈发出一声哭腔，我抬头看了一下，可惜她的脸被自己两个手臂严严实实的遮挡了。
　　我看妈妈已经认命不再挣扎，就放开压制她大腿的双手，再将双手从她大腿下面穿过，反过来将两个丰满的大腿靠在我肩头。
　　不需要我控制，妈妈自动分开了双腿，方便我的亲吻。
　　按照原本的套路，我应该是先从两侧腹股沟开始舔舐刺激她的隐私处。
　　可是这次我鼻子里闻着奇怪的荷尔蒙气味，忍不住直接伸长舌头，从裂缝下沿向上一路用力舔舐过去！
　　我舌头挺用力的，所以紧贴妈妈阴阜的超薄无缝连身袜，给我舌头一股发麻的反作用力。
　　当然连身袜下面的阴阜，也感受到我舌头的触碰和温度了。
　　因为妈妈很夸张的猛吸了一口气，然后急促的吐了出去。
　　接下来我开始慢慢玩，用舌尖那一点点面积在她大腿根部附近游荡。
　　等我觉得火候差不多了，找准机会瞄准我预计的阴道口位置，用舌头狠狠的捅了下去！
　　可惜连身袜的阻力给我舌尖一股刺痛感，不过舌头陷入妈妈下体软肉中的触感也是实实在在的。
　　妈妈嗯的一声坐了起来，向后挪了几个屁股位置，连抽三张纸巾在下体擦拭起来。
　　我在这一下舌头探索时，清晰的尝到了一股微咸味。
　　是的，毫无疑问是咸味。之前怎么舔，怎么吃也没有遇到的那种咸水的味道。我一度以为女人下面就是完全没有味道的了……
　　当然说咸，也是相对于之前没味道来说。比起食物的咸当然还是差得远……
　　妈妈用力的拿纸巾在下身擦了擦，赌气和我说：“满意了吧？这下满足了吧？”
　　我连忙爬过去在她身体边躺下，给她放好枕头说：“当然，无比满意了。妈你也歇着，我不乱来了。”
　　妈妈气哼哼的一甩纸巾团，翻身盖上空调被说：“我牺牲可大了，那里的味道也让你尝了。”
　　我在她耳朵边甜蜜的说：“我的味道妈妈你也尝了啊。”
　　妈妈看了我一眼，拿手掌把我的脸推开说：“我是吃了，可是没吃味道，都喝水吞下去的。”
　　我百折不挠的凑过去笑嘻嘻的说：“可是你还是吃了呀，吃了我的……”
　　妈妈也被我逗笑了，说：“看把你得意的。”
　　我摇头晃脑的得瑟说：“当然得意了，我得意得不得了。我是世上妈妈唯一吃过的那个人，你说我得意不得意？”
　　妈妈忍不住伸手来拧我耳朵，拧完还和我说：“你耳朵那么红，得意到忘乎所以了啊？”
　　我盯着妈妈看了一下说：“你也是，不但耳朵、脖子和脸都红得不行了。”
　　妈妈连忙缩手摸了自己脸颊一下，不好意思的说：“因为好丢脸啊，我都吃了你的那个了。”说完直接抱了过来。
　　这种拥抱我倒是很熟悉，我们头靠头抱在一起，妈妈在我耳朵边摩擦着说：“怎么办怎么办，好羞耻好羞耻。”
　　我轻轻搂住妈妈的背说：“睡一觉就好了，又没说你要经常吃。”
　　妈妈好一会深呼吸才扭过头来和我接吻，我感觉她脸上非常非常滚烫。
　　吻完她松开我，在我枕边摆出一个舒服的睡姿，握着我的手说：“要是我们不做爱多好！”
　　我忍不住反驳说：“说不定做了才会觉得做了有做了的好呢？”
　　妈妈哼了一声，说：“可能吧，可是我知道现在就有不做的好。”
　　接下来我们都沉默了，不知道是睡了还是不知道说什么好。

第58章
　　下午三点，我迷迷糊糊的醒了。
　　大约是感觉到身边有动静，迟了两分钟才清醒过来。
　　身边的枕头皱皱巴巴的空着，雪白的枕头上还有几根深褐色长发，一看就知道是妈妈留下的。
　　我翻身过去闻了一下，妈妈留下的发香还很明了。
　　伸手从薄被里摸过去，一整块区域妈妈余留的体温还是那么清晰。
　　这种感觉舒爽透顶，我不禁把一条腿也伸过去，体会着那段床单特殊的温暖。
　　迷迷瞪瞪间，脑海里仿佛电影一样回忆起几个妈妈身材劲爆的赤裸画面。
　　虽然明白自己是在意淫幻想，但是感受着妈妈留在被窝里的体温，还是精神里充满了舔狗的快乐。
　　不知咋的，我回忆着和妈妈的点点滴滴，突然又觉得好像好久没有给妈妈舔脚了。
　　舔脚这种事H程度其实比舔阴差远了，但是正因为简单和低刺激度，更有一种SM的感觉，或者说暧昧多过色情的感觉。
　　这是一种单方面服务，可是又说不清是谁在命令谁。
　　舔脚本身看似男性一方卑微，可是如果发起方也是男性呢？
　　那样就会颇有一种强迫女强人女皇让自己舔脚的压迫感。
　　而女性一方会觉得混乱，明明是自践身份的做法，可是被强迫着做到底是谁欺负谁啊？
　　这种强迫对方被服务的事情，最好是在对方没有防备的时候做。比如日常生活中，对方打扮正常的情况下。
　　而现在，妈妈的衣服都被锁在保险柜里，得凌晨半夜才能自动解锁。穿着情趣内衣的妈妈其实有防备，远不如平时对她突然袭击有效果。
　　我一边胡思乱想，一边起来洗脸。
　　走到客厅，发现妈妈正在沙发上吹头发，一边的浴室门大开着冒出淡淡的蒸汽。
　　来这没多少个小时冲了几次澡了？
　　我乖巧的过去接过吹风机，抬起妈妈沉甸甸的长发开始帮忙吹干。
　　从沙发背后看过去，我能发现妈妈洗澡后换上了一条120D肉色哑光天鹅绒连身袜。
　　这种普通的连身袜就是前后一条缝线，只在屁股和胸前这些被撑得比较开的地方略微透明。
　　妈妈属于发量特别多的类型，每次擦干头发都需要两三条干发毛巾，之后的吹干更是需要接近十分钟。
　　所以，自我和妈妈亲密关系发展以来，都是我代妈妈干这个辛苦活。
　　好不容易吹干，待吹风机关闭后我脑子都舒坦了一下。吹风机的噪音和震动还真是挺让人讨厌，难怪妈妈每次都要抓到我给她服务。
　　妈妈披散着长发，站起来转圈甩了几下，无需遮掩就能让长发遮住胸前凸点。
　　我看着这些碍事的打码工具就不舒服，于是伸手拿过妈妈的发箍皮筋，主动去帮妈妈收拢长发。
　　扎了个半高马尾的妈妈越发有青春气息，如果不是胸太大的话……
　　一般那种二十五六的黄花姑娘们，多半不会拥有那种产后女人才有的丰满曲线。
　　不管妈妈做什么妆容，只要她露出连身袜的饱满身体曲线，那都只剩下淫靡的气息。
　　天鹅绒连身袜是日常最常见的丝袜材料，其特性就是无与伦比的弹性，弱点就是色泽暗淡、触感略粗糙。
　　可是几乎所有的天鹅绒连身袜穿在女人身上，都有一个共同的看点，那就是骆驼趾。
　　天鹅绒的高弹性，和丝袜中缝线的无弹性，让这种刚柔相济的反差在骆驼趾部位表现得淋漓尽致。
　　丝袜中缝线清晰而刚强的勒进了女人下身的裂缝中，毫无情面、毫不折扣的勒到它能勒到的最大深度。
　　而天鹅绒材质则显得柔得毫无原则，你肉再软它也比你软。
　　于是女人裂缝两侧的饱满阴阜，如同被SM绳艺勒成两半一样，呈现骆驼趾的形状。
　　尤其对已婚已育女性来说，那里尤其肥美。
　　总之对男人来说，看到就会幻想伸出手指去感受一下那种柔软的感觉。
　　我正是起了想伸手摸摸的那种感觉，可是看妈妈轻松自然的状态感觉又很不合适现在上手。
　　事到如今被妈妈调教了那么久，我当然也明白和女人搞暧昧得看气氛和时机。女人并不因为和你上了床，就随时任你轻薄的。
　　我跟着妈妈走到落地床前，看她推开落地玻璃门，一股清新的凉空气卷了进来，带着雨后草木的清香。
　　难怪妈妈浴后选择120D的厚天鹅绒连身袜，原来在我们睡午觉期间外面已经下过一场大雨。
　　山里的气候变化快，一场暴雨足够让气温下降十度。
　　妈妈扶着门框探出身体看着外面青翠欲滴的湿润世界，我忍不住伸一只手放在她翘起的屁股上。
　　妈妈正好此时在看别的方向，背对着我。在我手摸上去的时候，她轻轻“嗯”了一声，顺从的任我朝她大腿间摸去。
　　我靠在妈妈侧身，也伸头看着外面说：“可惜了，到处湿哒哒的，不知道山里的别墅是不是也被雨浇了一次。”
　　妈妈正被我手指摸到酸软处，两手死死抓住门框不回答。
　　我此时当然掌握了妈妈的要害位置，用指甲轻轻刮着豆豆的地方，可惜妈妈只忍了我几秒钟就伸手捂住档部笑嘻嘻的逃走了。
　　我看妈妈走的时候神情还挺自然，也就没追过去继续行动。而是回屋开始学习，我知道妈妈始终是要回到我这里来的。
　　果然不到半小时，妈妈一边用微信语音和黎舅妈聊天，一边走进我屋里。
　　这个屋比我们市里的房子大，所以妈妈哪怕躺床上也离我很远。
　　我看妈妈挂断了电话，就转头对她说：“妈你坐到桌上，我需要你给我鼓鼓劲。”
　　妈妈当然能听懂什么意思，她暧昧的笑着走到我背后，给我按摩了几下太阳穴说：“要怎么鼓劲？”
　　我抬手指了指边上的靠椅说：“和以前那样，你把靠椅搬我桌上坐着就行。”
　　这里的学习桌就是个老板桌，又大又沉，一看就是新买的。我和妈妈在的地方，总是少不了巨大的学习桌，方便我们互动。
　　妈妈和我把靠椅抬上办公桌，我调整了一下位置，让妈妈正对我坐着，双脚能够放在我双手边。
　　这个位置我抬头，应该就能看到妈妈被椅子面遮挡的其余部位。
　　桌面空间被妈妈坐的椅子腿占据了不少，我坐下来调整桌面摆放。
　　椅子腿横杠正好给我靠着参考书，我特地让妈妈的一双肉色哑光丝袜脚平平的放在我参考书和作业本之间。
　　就这样我调整心态开始做题，鼻子里逐渐若有若无的开始闻到妈妈脚上沐浴露和丝袜清洗剂混合的香味。
　　这应该是妈妈浴后残留的沐浴乳香味，和丝袜洗衣液被体温蒸发出来的淡香。
　　实话实说，我爱死这个气味了。
　　这种人工香味，不知为何能勾起我的欲望。
　　大概是小学时，我和妈妈关系比较僵，有时洗澡后一起看电视，妈妈身上蒸发出来的香味让我即向往又自卑。
　　那时我们的关系，当然让我不敢有任何想念。
　　也许我从小学开始，就对身边那个身材性感的女性有朦朦胧胧的好感了吧？
　　现在妈妈的丝袜脚离我如此之近，而且她还满不在乎的玩着手机，任由我摆布。
　　我摊开的辅导书比较厚，翻到需要的页数后一般用镇纸压住，可是这里没有镇纸，于是我就用手轻轻搬起妈妈的丝袜脚给我踩住。
　　妈妈也很有兴趣近距离看我学习，我不停的移动她的脚，避免遮挡下一题。
　　到后面我每解出一题，都会拉过她的脚朝脚心故意夸张的闻一下，惹得妈妈吃吃的笑。
　　有时我太入迷，妈妈也会抬起闲着的脚在我脖子和头顶磨蹭几下，我抓住机会拿着她的脚就舔脚底。
　　打闹之后又让妈妈的脚去当镇纸，结果口水就此氤氲了部分页面。
　　不知道检查作业的班主任看到那么多皱皱巴巴的地方，是不是会生气。
　　我好歹还是表现出了妈妈喜欢的能力，一边和她做着暧昧的游戏，一边认真的完成作业。
　　我相信很多人不能理解，为何能同时做到这两个完全不同的工作？
　　一方面是这种知识点复习的参考书，难度是在考点范围内，对我们这些能全省排上号的学生来说，不过是加深印象的重复训练。
　　另一方面，我经过和妈妈的那么多事情，也能区分出事情的轻重缓急。
　　妈妈浴后选择了低刺激度低透明度的120D连身袜，就说明了她知道我接下来要学习，不想给我太多的刺激。
　　而我投桃报李，得能把持住自己，取用福利时得表现得越漫不经心越好。
　　这样越能显示出我把大部分精力都用在学习上了，哪怕其实这些题目对我来说毫无难度。
　　我秉持着这个思想中心，干脆让妈妈再将靠椅搬前一点，椅子脚都快到我手边了。
　　这样一来，妈妈的脚直接就能踏在我手中的作业本上。
　　我将参考书放在一边，直接用左手扶着妈妈的脚丫当手用，帮我压着一边的作业本。
　　妈妈坐着把小腿靠在我脸颊上，脚被我当手用压住作业本，此时我能最大限度的闻到那股好闻的沐浴露香味。
　　也不知道是脚上的还是哪里的，想想都恶趣味。
　　我抬头看看，发现妈妈饶有兴致的俯身看着我，她说：“这里的办公桌很一般，我在山里那个别墅有个特别的办公桌，你一定会喜欢。”
　　我好奇的放下笔，轻轻摸着她小腿说：“有什么特别设计？”
　　妈妈笑着说：“当然是定做的，就是为了能让你一边学习，一边享受福利。”
　　说起这个我来劲了，问：“是不是以前讲过的那种……像床一样大的办公桌？就是半个房间是床，在床沿有和床面齐平的一道办公桌，我写作业时你可以躺在我面前，伸手就能摸的？”
　　妈妈想了想说：“不是……那个我也有计划在定做，不过原本是准备在天源山庄那个别墅做，可是那里被你爸看上了，说不定他经常会去住，不好做这种一看就很暧昧的房间。”
　　我兴奋的问：“那么是哪种？”
　　妈妈支支吾吾了一下说：“就是和你讲过的，你的书房四面玻璃幕墙那种，每个玻璃墙隔壁是个功能房间的。有本漫画上的，你还记得吗？”
　　我仔细回想了一下，好像是有个隔墙看别人搞的NTR漫画有这个段子，不过感觉印象不深就没多期待了。
　　大概意思我明白，就是书房四面是玻璃，每一面都有功能区，比如一面是客厅，一面是浴室、卧室什么的，人在书房里坐着可以通过单透玻璃欣赏房子里别人的生活。
　　所以这是一本偷窥狂的漫画，不一定有我期待的那个办公桌连着床的来得爽。
　　因为很快妈妈就因为久坐起来活动，我的丝袜脚镇纸也就没有了。这种老板桌上当然不合适一个成年人做运动，所以妈妈起身到床上去做瑜伽。
　　我牢记认真学习的主体思想，刷刷刷的完成了参考书任务。其实这种复习类参考书顶尖学生都不乐意做的，也只有我勤勤恳恳有什么做什么。
　　晚饭时间，我揉着发酸的手出去拿外卖。妈妈已经把前院的石桌打扫干净，搬了两张干燥的凳子在前院吃饭。
　　此时华灯初上，周围的声音变得很热闹。
　　天南地北的口音和各种音乐、电瓶车的喇叭声组成旅游温泉小镇特有的生态。
　　我们的铁艺树篱笆墙外不时有清脆的女声和高跟鞋声走过，这种气氛在城里都不多见，可见多少富豪带着女人来了这边度假。
　　想到这里，我不禁想到不知道以前爸爸有没有带小三来过这里？
　　听他最近的说法是有过逢场作戏，犯过小错，可是绝无长期外室。
　　那个静娴阿姨也似乎没有被抓到把柄，好端端的和爸爸来往少了。
　　刚才我去订餐的地方拿外带时，就发现好多对“老少配”。
　　大腹便便的中年秃顶丑男，带着年轻靓丽的深V领少女，谁都心照不宣在彼此寒暄。
　　当然也不缺乏门当户对的丑男丑女组合，只是无论帅还是丑，男人的目光都不由得审视着周围男人的女伴，一旦看到比自己女伴强的，不免皱眉多看几眼。
　　从我去拿餐盒到回家，看到最起码二十几对老少配，目前没有一个能媲美妈妈的女人。
　　有一两个似乎颜值略高，可是哪怕穿了晚礼服身材也不如妈妈。
　　晚饭以后例行散步，妈妈扶着我笑嘻嘻的说：“你看，要不是你乱搞锁掉了衣服，我们就能到镇子边缘的无人处去露出散步了啊。搞得现在出不了门，多无聊。我之前在这里晚上和你黎舅妈散步时，就找好了几个能脱下裙子躲起来的地方呢。”
　　此时的气温比下午雨后更低，妈妈在陪我写作业后就把天鹅绒哑光连身袜换成了一条量身定做的珍珠白锦纶连体紧身衣。
　　因为天鹅绒的连身袜实在是太勒档部了，穿的时间一长就不舒服。
　　而这条形制和连身袜一样的泳衣材质紧身衣，则是身体一侧有缝线，两个大腿内侧有缝线，身体正面和背面都没有缝线。
　　好处就是视觉上更加浑然一体，坏处就是没有中缝线那种连身袜勒骆驼趾的效果。
　　不过这种紧身衣厚度大，弹性自然也强，还可以量身定做。
　　那我和妈妈在淘宝量身定做时给出的每一个细节数据，都被精准的做在紧身衣上。
　　成果就是这身U领紧身衣穿上后，妈妈每一处胴体都被勒得恰到好处。
　　既不会某处太紧不方便活动，又不会有哪出太松弛而起皱。
　　从妈妈小腹以下，曲线汇入腹股沟到两腿交汇处，穿着这条珍珠白锦纶紧身衣的妈妈，阴阜的鼓起相当显眼。
　　虽然因为材质比较厚而不怎么透明（夜间看去），可是阴阜被裂缝分为两瓣的细节还是被还原了。
　　妈妈穿着金色高跟鞋，扎着马尾辫胸口一跳一跳的和我在后院宽广的步道上散步。
　　步道两边都有地灯，时不时照亮了妈妈金色的高跟鞋和雪白的大腿臀部曲线。
　　我搂着妈妈的腰，妈妈扶着我的肩膀轻轻的哼着歌曲，悠闲的散步。
　　有时我会把手轻轻下移，放在妈妈臀部两瓣的地方，感受着她左右臀部轮番用力的那种弹性变化。
　　妈妈也并没有不让我摸，只是轻轻捏我上臂的肉做警告。
　　散步结束后，我仍然是回房做题。妈妈过一会也来了，问我要不要再把靠背椅搬到办公桌上去。
　　我盯着妈妈被紧身衣包裹的脚上，想了想好像材质略厚的紧身衣脚没有丝袜脚那种吸引力。
　　于是就说：“算了太麻烦，妈妈你就坐我旁边就行。”
　　妈妈于是想了个办法，搬了两张靠背椅，两张都正面对着我的两侧身紧贴着放。
　　我还在思考椅面和我的两侧大腿都碰到了，妈妈坐下脚放哪呢？
　　结果妈妈直接坐上左边那张，把双腿曲起放在右边那张上。
　　于是妈妈的双腿像拱桥一样跨过了我坐着的双腿上，屁股几乎快和我大腿侧面碰到了。
　　我让她双腿穿过面前，在俯身到桌上写题。妈妈调整了一下坐姿，尽量让她的架空双腿不会干扰到我。
　　最终姿势就是妈妈的双腿在我肚皮前，轻轻搭在我大腿上。
　　我放下左手可以轻松抄到妈妈臀部的光滑脂肪，放下右手则能握住妈妈任意一个脚踝抚摸。
　　为了坐得舒服，妈妈还在背上放了个大靠枕。不知道是因为靠枕太大还是怎么的，妈妈垫上靠枕显得好像在把胸部故意挺出来。
　　我忍住自己的大胆想法，开始做题。妈妈则按她自己说的，在看H漫画和小说。
　　大概到晚上10点，期间我们下来散步了几次当课间休息。
　　我趁机问妈妈看了什么内容，妈妈支支吾吾的说了些什么高中生雨夜裸跑露出、半夜背着父亲偷偷奸淫母亲、年后母子快乐什么的。
　　我看妈妈看了不少小说，脸色有些春意，就引导她去前院，找那个大门附近的黑玻璃铁艺墙。
　　夜间透过这个黑玻璃墙面，看外面清晰很多。
　　哪怕10点多了，人潮还是很密集。
　　或者说这种旅游小镇在这个点到处是喝的醉醺醺的人，喇叭声少了，但是人声嘈杂声更大了。
　　我让妈妈躲到大门和玻璃墙面之间，让她用大门遮挡自己身体，伸出头去看近在咫尺的墙外人来人往。
　　透过黑色玻璃墙和铁艺的遮挡，我们能看到这些人在距离我们就一米远的地方川流不息。我随意托着妈妈的臀，让她撅起了屁股。
　　伸手在那温暖处试探，就摸到了鼓鼓胀胀的阴阜，中指在上面最饱满的地方轻轻按下，妈妈的腰就抖了一下。
　　我蹲下来从妈妈屁股后面看过去，拇指整个指肚顶在妈妈裂缝的阴道口处，缓缓的画圈。
　　过了几秒，我看妈妈没出声反抗，就拉扯她的腰向后搬。妈妈会意的俯下身子，双手扶在大双开门后的门闩上，屁股尽量翘高对着我。
　　可能比较厚的紧身衣，让她不害怕这个动作。
　　我有心用已经硬了的鸡鸡去捅，可是随便一比划就知道完全够不着。
　　附近也没有什么方便踮脚的东西，于是我只能果断的将鼻子挤到妈妈阴道口的位置，向里面一顶。
　　妈妈啊的一声跳了起来，我鼻子刚才也闻到了那种潮湿的气息。
　　和网上大家说的什么大海的味道也不一样，而是一种极淡的气味，这气味小到不可识别出什么信息来。
　　我再试着用舌头一舔，发现这种相对丝袜厚得多的锦纶材质，舔上去没有丝袜那种透肉的温热感，也就作罢。
　　我们起身继续散步，气氛不知道怎么的轻松愉快起来了。
　　我仔细思量，应该是我刚才发觉舔起来不如丝袜刺激，所以果断放弃导致的。可见调情这种东西，想要刺激就得有正有反，而不是一味逼迫。
　　作业完成了，接下来就是妈妈的安排，虽然被我锁住衣服导致不能外出而干扰了原本计划，但是我相信妈妈不可能只有一种安排。
　　果然，妈妈红着脸把我牵到了别墅的主卧浴室。
　　这个主卧浴室……
　　怎么说呢，应该就是这套房的亮点了。
　　它有大概21平米大，仅仅是地面就分为木板按摩桑拿区、温泉大池浴缸区、地砖淋浴区、以及运动区。
　　是的，你没看错，这浴室居然有四分之一是被玻璃墙隔开的健身器材区域，铺着防滑格的地面，摆着防水的跑步机和椭圆机。
　　这是方便用户锻炼完直接入浴么？不好吧，心率那么高直接泡温泉说不定心脏病都要搞出来。
　　总之我也不明白怎么回事，就问妈妈。
　　妈妈解释说：“这两台机器有自动设定的，用于轻运动加速血液循环，不会让你跑到那么高心率。也就是说会自动调节速度，帮助你热身而已。边上还有两台按摩椅，热身完按摩放松，最后进入浴池泡澡。这一套理疗相当于简易SPA按摩，很受一些偏远别墅业主喜欢。在城里用不上，随便叫个专业师傅来按摩都更强，可是偏远别墅就找不到这种服务了。”
　　我于是说：“我今天也坐了很久，要不一起来试试这个？”
　　妈妈点头说：“好，可是我没有运动胸罩，也没有普通胸罩，跑步很不方便。”
　　我色迷迷的笑着说：“是不是怕抖得太厉害？”
　　妈妈打了我头一下说：“胸大的女人运动都这样，有什么稀奇的。”
　　我想了想说：“那妈妈你用椭圆机吧，那个节奏缓慢。”
　　妈妈点头说：“好，椭圆机要比较久才能达到目标心率，我先开始用。你负责调暗灯光，给浴池放水。”
　　我发现健身区墙上有个庞大的平板和很多实体按键，这就是全浴室的主控台了。我于是看着复杂的中控开始对照说明书操作。
　　这个中控仅仅灯光就及其复杂，居然有16组灯可以自由控制，也有一些预设组合。
　　我看了说明书上近百种灯效，点击数字键输入“037”。
　　中控发出：“已选择秋日晚风”的电子音，然后整个浴室灯光缓缓切换，首先是顶部中央大灯变暗变黄，射灯里投射出很多枯叶形状照在地上。
　　周围不知道隐藏在哪的音箱发出风吹树叶摇晃的莎莎声，仿佛金秋的黄昏让人心旷神怡。
　　你别说有点像4D影院，中央空调中还传来淡淡的枯叶清香。
　　我感觉好有意思，看说明书又选了一个“夏风穿林（大）”。
　　灯光缓缓的从暖黄变成清丽，房间里上半部被投影仪投射了蓝天白云，下半部是竹海如波涛晃动。音箱里传来的就是竹林被风猛烈摇晃的声音。
　　妈妈在椭圆机上缓慢踩踏起来，她皱眉大声说：“运动的时候搞舒缓一点啊，这种比较激烈的反而更合适在泡澡时听。”
　　我于是找了个“太阳雨”来玩，结果刚切换出来听到隐隐的雷声，赶忙换下一个，妈妈讨厌打雷的啊。
　　下一个是“牧羊青草”，绵羊吃草的哔哩剥落声放大了居然有点好听，配上时近时远的羊叫声好像很解压。
　　妈妈点点头说：“就这个吧，反正运动时不合适聊天。”
　　我出去操作大浴池放水，这里的好处就是温泉由小镇随时集体供应，温泉水按吨算钱，不用自己保温和抽水。
　　这个池子正方形横竖都有两米，如果是普通加热浴缸放满要好久，不过这种现成温泉放起来就很快。
　　我把妈妈配好的浴盐直接倒入池中，然后回到透明的运动室跑步。
　　此时我注意到妈妈脖子耳朵上出了微汗，但是身上白色紧身衣倒是没有湿痕，毕竟运动量不大。
　　我的跑步机确实有心率限制，每次在我感觉累的时候自动慢下来，控制着我的运动节奏。
　　反复三次以后，妈妈跟我说：“可以了，你先去坐按摩椅，设定好了10分钟你不用调。”
　　我此时身上见汗，心跳也能自己听到不慢了。
　　在按摩椅上躺了十分钟，妈妈看我按摩椅停了就说：“接下来你再到跑步机上来，设定慢-快-慢那个选项。”
　　我老老实实照做，慢慢走倒是有余力可以扭头看妈妈一高一低的踩椭圆机的美景。
　　此时妈妈鬓角和额头都是汗，她也侧头看了我一眼说：“这紧身衣实在太厚，运动起来太热了。我想个办法，你继续走。”
　　妈妈停下椭圆机，走到中控前开始操作，随着电子音：“日出之前”响起，整个房间灯光急剧暗淡下来，四周墙壁投影仪投射了一小片日出前的金红色云层。
　　可是妈妈仍然嫌太亮，她又调了一个“夏夜萤火”。这下整个房间彻底变成了黑夜，只有星星点点的绿色萤火虫在墙壁上被投影出来飞动。
　　我低头看看手脚，借着晃动的萤火虫还是能看清脚下和手脚，不至于待会下跑步机摔倒。
　　妈妈似乎还没适应这个黑暗，摸索着走到椭圆机旁。然后……开始脱这条白色紧身衣。
　　黑暗中我也没有完全适应，只能感觉到白得刺眼的紧身衣褪下后，里面一个被萤火绿色照亮的瓷白肉体出现在黑暗中。
　　妈妈小心的赤脚踩在椭圆机踏板上，点击开始踩踏起来。
　　我毫无疑问能确定，妈妈此时是全裸的！
　　因为她朝我说：“别朝着我看，注意脚下，你这个设定是会缓慢加速的。”
　　我低速在跑步机上走了半天，已经感受到了脚下跑步机在逐步加速。于是不得不把头扭过去认真跑起来。
　　可是心里的痒痒越来越多，好想扭过头看看赤裸的巨乳妈妈在踩踏椭圆机时的样子啊。
　　刚刚短暂的欣赏时，眼睛尚未适应黑暗，所以只看到一个略微模糊的女人体在椭圆机上运动。
　　只记得胸前饱满，腰肢纤细，屁股高翘等大略特征。
　　好不容易等到奔跑时间过去，跑步机慢慢恢复到快走、慢走频率下，我才有余力扭头看妈妈。
　　此时眼睛已经适应了黑暗，只见妈妈双手扶着椭圆机的撑杆，左右脚一高一低的踩踏着踏板，有点像踩古代水排那样，左右交换着一下翘起左边屁股，一下翘起右边屁股。
　　胸部倒是稳稳当当的挺在胸前，不至于像奔跑那样乱晃。
　　萤火光芒下，妈妈胸前白腻饱满的乳峰顶上，暗色的乳晕和一元人民币一样大，乳头则有乳晕直径一半。
　　此时灯光效果突然出现了一轮白月，整个房间亮度微微提高了，我顿时看到妈妈的肉体从荧光绿转变为月光白，立体感和性感程度暴涨！
　　妈妈也被突然变化的光线吓了一跳，连忙说：“不要看！”
　　正好此时我的跑步机滴的响了一声停下了，我经过慢走已经平复了气息，于是走下跑步机拿毛巾擦了擦汗说：“怕什么嘛，又不是没看过。”
　　妈妈略微气喘的说：“我身上全是汗！”
　　我笑着回答：“那不是更好吗？和健美小姐一样，我给你擦擦汗吧。”
　　说着我拿毛巾轻轻放到妈妈背后，让她自己踩椭圆机的动作摩擦毛巾，吸取汗液。
　　我擦了几下，发现妈妈身体上下浮动大，毛巾不太好擦。于是放开毛巾，伸手掌摸在妈妈腰上。
　　此时妈妈踩在椭圆机上本来就比平时高，我站地上想摸到妈妈腰都得举高手。
　　想来想去干脆去搬了个矮凳放椭圆机边，站上去就能摸到妈妈扭动的腰。
　　此时妈妈的锻炼也到了末期，椭圆机的速度明显缓慢了下来，这让我的手跟随运动简单了许多，之前妈妈踩得那么快时，根本就没办法摸了。
　　我一手拿着毛巾，一手从妈妈腰肢和背上撸下汗珠来，再用毛巾擦手。
　　在妈妈缓慢的踩踏动作下，我的手扎实的感受到了她腰腹背上Q弹脂肪下充满弹性的肌肉运动。
　　真是在刚和柔之间随意切换啊，这具锻炼得非常优秀的身体。
　　在这种扭动和踩踏动作下，摸着最舒服的就是妈妈的臀部了。
　　当我的手放在妈妈高高翘起的臀大肌上时，一下硬挺，一下柔软如果冻的触感变化，真是让人爱不释手。
　　待椭圆机彻底停下，我也拉着妈妈的手从矮凳上下来，一起去淋浴房。
　　妈妈刻意的走我后面，不想给我春光看，我也不介意。
　　在淋浴房里点开双人淋浴，我三下五除二剥下自己衣裤，舒爽的开始淋浴。
　　妈妈调皮的挤进来，屁股一拱把我挤开。我拿出沐浴露，找到浴球涂满，帮妈妈擦身体。
　　妈妈皱眉说：“这个浴球没买好，太粗糙了，刷着皮痛。”
　　我翻了一下墙上挂的东西，回头说：“没有其他的了，这个长柄刷行不行？”
　　妈妈说：“这是刷背的，当然不行。”
　　我于是坏笑的举起涂了沐浴露的双手说：“那我只能用手了？”
　　妈妈抿嘴笑了，居然靠墙立定站好，双手都放在背后。
　　我搬来个塑料矮凳，站上去从脖子慢慢的搓揉下来。肩膀、锁骨乳房都草草带过，避免让她觉得我一天到晚只想着干色色的事。
　　然后是腰和小腹，避开下体给妈妈搓揉大腿和小腿。洗到这里，我让妈妈转身又从脖子和背洗下来。
　　我十指并拢用指甲轻轻在妈妈背上从上到下刷着，还问：“怎么样，舒服吗？”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“当然舒服，我最喜欢被挠背了。”
　　当搓到妈妈饱满惊人的臀部时，我涂抹沐浴露在臀球上后再次震惊了，这脂肪得多厚才能又挺拔又饱满啊？随便一拍都能引发一阵波浪晃动。
　　我也只敢玩一两下妈妈的翘臀，就开始刷妈妈的腿。待全部刷完，我坐在矮凳上，抱起妈妈一只脚给她搓揉脚掌。
　　脚到底是与众不同的，随便捏捏妈妈就面色古怪忍不住笑起来了。
　　我给她脚上涂满沐浴露，在脚趾缝中狠狠的进出，一直弄到妈妈闭目深呼吸为之。
　　看起来如果我不停下，妈妈能让我按摩脚底到天荒地老了。不过这个活太累人，我两个脚帮妈妈处理完，起身打开开关继续冲洗。
　　洗完以后，妈妈和我摸黑来到浴池里，并排坐着。
　　我早就拿好了遥控器，选了个“雨势渐大”来玩。
　　灯光略微转亮，投影仪在四周墙上投射出乌云盖顶的样子，音箱里传来密集的雨点声，仿佛打在树叶上、打在草棚顶上。
　　时不时传来一声悠长的闷雷轰鸣，不知道是不是音响太好，我们感觉仿佛水面都在震颤。
　　还没炸响的雷比炸开的还要恐怖，妈妈不由自主的抓紧了我一只手。
　　可能是今天白天刚刚来了一场真正的雷雨，现在听到这场面越发觉得真实而让人心悸。
　　我伸左手从妈妈腰后搂住妈妈，看着她脑后盘起的头发内心充满了满足感。
　　第二次闷雷声缓缓响起时，妈妈忍不住靠我更紧，在我脸颊上缓缓耳鬓厮磨。
　　我其实内心没多少杂念，不过不知道为什么鬼使神差的就把闲着的右手托在妈妈突出的左乳上。
　　妈妈可能误会了我的意思，她被摸了乳房后低头就朝我吻了过来。
　　这个清浅的一吻直到闷雷过去才分离。

第59章
　　我们靠着浴池靠背，泡在温暖的水里听音箱里模拟出的大雨滂沱，浇灌着一切。
　　妈妈不得不凑到我耳边说话：“我在网上订了婚纱，订了好几套，让黎大姐和她的闺蜜们参考一下哪个好看。你外公说外婆去年在庙里许了愿，现在还愿要冲喜，我就出点子说要不我们夫妻办个结婚纪念日活动，补拍婚纱照。到时候去镇上办个酒席，把外公的亲朋好友都请来。”
　　我好奇的问：“为什么要去镇上办，我们又没有认识的人在哪里。”
　　妈妈说：“本来就是为了给外公冲喜办的，当然是在外公地盘搞了。到时候邀请一下你爸和我的同事，搞个不收红包的酒席就算过了，说好不送红包的话，大家也不会嫌我们没事瞎折腾什么纪念日，多半会来。”
　　我“嗯”了一声，也不知道说什么好。
　　妈妈嘟嘴哼了一声，说：“你怎么一点也不高兴？这是我仔细想过的，你忘记我跟你说的婚纱之约了？”
　　我恍然大悟，连忙说：“原来如此，谢谢妈妈。”
　　妈妈撇嘴说：“本来嘛，我要是单独买个婚纱和你那个……就很奇怪，用完到时候总不能就丢掉，还是有纪念价值吧。所以我就想着找理由，你看我好不容易找到完美理由，是不是？”
　　我连连点头说：“是！这样的婚纱，就不会让爸爸怀疑了。”
　　妈妈红着脸说：“不是，我是想这样的婚纱比较……不显得突兀，否则等到那天我穿个婚纱，不是显得好像专门为这个事买的情趣内衣一样吗？你别说淘宝上好多婚纱型情趣内衣，或者是带有情趣倾向的性感类婚纱，不过我不敢买那种，我的可是得穿上见人的呢。”
　　我好奇的问：“有没有那种……可以变形的，就是组装起来很正常，可以穿给外人看，然后拆掉一些部件就变得情趣的？”
　　妈妈想了想说：“应该有吧，我再找找。”
　　我不知道该怎么接话，只是嗯了一声，食指在妈妈右乳上轻轻的围绕乳晕打圈。
　　妈妈打开我的手说：“好痒！差不多了你先出去吧，妈妈没有换的衣服，你别等我直接去睡觉。”
　　我问：“还有很多情趣内衣嘛，怎么会没有换的衣服。”
　　妈妈用手指轻轻的捏我的手背肉，捏得我生疼，她还一边捏一边说：“剩下的情趣内衣太色了，你今天看了太多，别刺激过度了睡不着。”
　　我摇头说：“刚刚锻炼了又泡澡，今晚肯定能睡好觉的。”
　　妈妈继续捏我说：“妈妈也需要私人时间啊！”
　　我问：“你……是要做那个？”
　　妈妈不好意思的说：“明知故问，你差不多也能算出来这几天是排卵期吧，本来就会比较敏感。”
　　我听这个就来劲了，问：“有没有像上次一样，出了水？”
　　妈妈敲我头顶一下说：“当然！”
　　我轻轻托着妈妈的下乳说：“什么时候出的，就是最多水的时候。”
　　妈妈皱眉说：“也不是什么最多吧，就是感觉到流出来了。”
　　我好奇的追问：“什么时候？”
　　妈妈扭捏了一下，换成可爱的语气说：“就是踩椭圆机的时候，你很热的手放到我腰上的时候。我感觉‘哗’一下好想尿，还好站着的姿势比较好忍住，那时心跳突然特别快，把椭圆机都给逼停了，原本还要多踩几分钟的。我心率一上去，椭圆机以为我吃不消了，就缓缓停了。”
　　我目瞪口呆的说：“好厉害，然后呢？”
　　妈妈扭过头去说：“然后我感觉热热的出来了一点，从大腿根往下走。一开始我还很不好意思以为是尿没憋住出来了一点点，结果伸手一摸滑滑的就更害羞了。”
　　我皱眉说：“那时我离得很近，包括去淋浴间我一直盯着你看，怎么没发现？你身上到处是汗，可是能流出来那应该还很明显吧？”
　　妈妈好笑的说：“你以为是口水呢？还能流到大腿上被你看见？这个是分量非常非常少好吧，所谓流出来也就是在大腿根那里一点点罢了。如果不是从健身房出来气温一下子降低，加上走路带风，我也不会察觉到大腿根那里热热的……”
　　我颇为不好意思的说：“所以……你就要……”
　　妈妈弹了我脑门一下说：“所以你也要给我一点私人空间啊。”
　　我连忙点头，说：“肯定不打扰你，我到时候能不能出来喝水？你要在哪里解决？”
　　妈妈害羞的打我一下说：“解决你个头！我在客厅解决吧，解决完如果你想解决，我如果兴致好的话帮你解决一下。”
　　我兴奋的问：“怎么帮我，可以顶吗？”
　　妈妈撇嘴说：“当然不行！那样我晚上就睡不好了！我可以给你照片看嘛，帮助你回忆过去的美好时光，直到你射出来。”
　　我皱眉问：“那既然如此，为什么不先帮我解决，那样你就可以回卧室解决了再睡啊，多方便。”
　　妈妈没好气的回答：“那是因为我等不及了，可以吗？”
　　我连忙点头，从浴池里爬起来快速的擦干跑路。
　　回到卧室，穿好睡衣开始收拾散乱的作业本，翻到被自己口水氤湿的页面觉得温馨无比，那种被人爱着的温暖感真是舒服得不要不要的。
　　按照约定，妈妈“弄”好之后，会打电话叫我，在此之前，我不能出去。
　　于是这一个小时我度日如年，喝了不少水，解了几次小便。
　　我看H论坛看得昏昏欲睡时，妈妈才打电话过来。
　　我一瞬间睡意全无，睡裤下的鸡鸡马上硬挺起来！
　　怀着激动的心情打开房门，通过走廊来到客厅。
　　客厅里灯光被妈妈调得极暗，大电视里无声的在播放我们以前拍过的影片，有妈妈穿着连裤袜在阳光中上楼梯的，也有妈妈光着下身穿半透明旗袍在做饭的。
　　妈妈看我过来了，随手关掉了电视。我注意到妈妈侧躺在沙发上，一个乳胶抱枕挡在下身，两手各拿了一个草莓挡在两个乳头前冲我笑。
　　我发现妈妈的脸好红好红，还真应该是自慰过了。
　　我干脆坐在地毯上，正对着妈妈的胸部等着吃草莓。
　　妈妈递给我一个草莓，我要去接时她调皮的收回放到嘴里。看我尴尬的样子，她用舌头推出来一截，似乎是在暗示我什么。
　　我凑过去吻她，妈妈迅速咬碎草莓，让这股奶油玫瑰香在我们口腔里爆炸。
　　亲完后我坐在妈妈身边，想拿开那个碍事的乳胶抱枕，发现还有点重。
　　妈妈阻止我拿掉抱枕，说：“这个是给你解决用的，别拿走。你躺下来和我面对面，到时候小鸡鸡顶在这个抱枕上，就会想射了。”
　　我依言脱掉上衣，穿着裤衩在沙发外侧躺下，和妈妈面对面。
　　这种面对面就可以接吻了，因为我下体没必要顶在妈妈裂缝上，反正都是顶乳胶枕，姿势可以和妈妈面对面。
　　不过要顶这个枕头，就没办法接吻，这个现象也比较正常。妈妈让我抓住她的腰，方便我把劲使在冲顶我们之间夹着的乳胶枕上。
　　不得不说柔软富有弹性的乳胶枕还有点人体的感觉，鸡鸡顶在上面又柔软又舒服，一波波快感冲刷着我的脑海。
　　只要爽就好了，我全然不在乎现在的享受降级这事。上回妈妈还用几乎赤裸的下体给我素股性交，现在沦落到顶枕头了。
　　不过现在的刺激度远不如上次，妈妈也注意到我的情况，于是开口挑逗我：“要帮忙吗？是不是嗅一下我的脚更容易射出来？”
　　我听了确实鸡鸡一阵悸动，虽然这个行为不会让我觉得多刺激，不过妈妈说这种下流话的样子和语气让我冲动不已。
　　因为平时真的很难见她春情荡漾的模样，确实只有等她自慰后才能一窥究竟。
　　怎么形容妈妈发情时的声音呢？
　　有点像幼儿节目主持人，声音带着很强的煽动性，又多了一股绵绵不绝的性感尾音。
　　仿佛清纯和淫荡搅浑在一起，让人觉得摸不清她是开玩笑还是说真的。
　　妈妈平时都是用成熟的女中音说话，只有气急时吵架、受到惊吓和吃痛才会露出她略微尖锐的童音。
　　怎么形容呢，这个年纪的长相发出童音确实不怎么合适，妈妈气过头了经常就是说话会走调。
　　这时也是这样，比平时高的本音配合上她企图压低的那种腔调，形成了一种随时要走调的紧张感。
　　这也很正常，任何人在想哭时或者笑瘫时都没办法正常说话的。
　　我真是爱死这个声音了，简直像发现了新大陆。所以我说：“妈，我想听你说话。再多说说，比如你刚才怎么自慰的？”
　　妈妈想小声说话，因为我们离得很近很近。
　　可是她又发现自己说话声音尖锐小不下来，于是就发出了奇怪的声音说：“你这个变态，把我搞得也变态了起来。”
　　后半句声音变调，有点萝莉可爱的发音，听着非常软糯。
　　“妈，你哪里变态了？”我配合的搭腔。
　　妈妈伸出舌头说：“我刚才自摸的时候，幻想着和你接吻呢。”
　　我小声说：“这算什么变态，不是很正常吗？”
　　妈妈更小声说：“还有……我其实很喜欢你亲我的脚……”
　　我一时不敢置信，问：“什么？你说什么？”
　　妈妈极力想压低声音，可是嗓子不受控制的提高音调说：“我说，妈妈其实很喜欢你亲我的丝袜脚。”
　　我觉得下体蠢蠢欲动，连忙问：“真的？”
　　妈妈点头说：“嗯，怎么说呢，光着脚也被你亲过。其实没有穿袜子被亲感受更明显，会感觉到你嘴唇温温的，湿湿的。可是穿着丝袜被你亲，感觉不是单纯接触的那样，你明白吗？”
　　我有点不明白，问：“怎么不一样？”
　　妈妈害羞的说：“就是……就是……好像被迫被你那个一样，你要是亲我乳房，我都没那么害羞。有的时候我下班洗了脚换好丝袜半小时，当我忘记这件事后，你突然要亲我的脚，我就觉得好……好刺激吧。其实你就是轻轻的在脚尖吻一下，我也特别喜欢。你有时又含又舔的，其实没多大用。”
　　我尴尬的一笑，说：“真的吗？只要亲一下就够了？”
　　妈妈害羞的笑起来，说：“嗯，还有……还有就是你亲了还用力吸一口气，我其实心里一抖。”
　　我连忙问：“我闻味道你不喜欢？”
　　妈妈小幅度摇头说：“不是，我洗了脚穿完丝袜有时自己也会闻一下，只要没味道我不会怕你闻。怎么说呢，女人是有点虚荣心啊，我知道你是真心喜欢闻我脚上洗干净了的丝袜的味道。不是装的，而是真的很喜欢，很陶醉的喜欢。我当然会心里高兴，每个女人都会高兴的。”
　　我也说：“是的，我特别喜欢你洗过脚换上裤袜后，那种沐浴露和丝袜洗涤剂混合的味道。应该说里面也有你的体香吧，这么多东西混杂在一起，组成奇妙的气味。而且能闻到这个味道本身，也说明了我和妈妈多么亲密。所以我老是想让你一回家就给我闻，如果你我天天在家，可能还没有那种特别想的感觉。就是因为我们白天不在一起，晚上就会想闻一下。”
　　妈妈笑吟吟的说：“你看，妈妈又坦白了一个秘密，有没有觉得想射了啊？”
　　我看看肚子下面说：“还行，硬了。可是还不足够，妈妈继续加油。”
　　妈妈抿嘴说：“还要我讲秘密啊，好吧，我再讲一个，最后一个了！”
　　我连忙答应：“嗯，我一定加油听。”
　　妈妈吐了吐舌头，停了一会说：“最近看了很多SM的书，大部分SM我都不喜欢，哪怕标榜轻度的我也很难接受。不过……我好像梦到过一次带着项圈被你牵着在什么地方走，这个我可以试试。其他的什么手铐、塞尾巴、乳夹我都不喜欢。鼻钩、戴口球、绑绳子这些侮辱人的我更是非常讨厌。如果下周一切顺利，你外公外婆可能会外出，我们可以去村里街道上试试项圈散步，我已经买好了。”
　　我皱眉说：“讲这个我怎么撸啊，撸点没有啊。”
　　妈妈嘟嘴说：“那怎么办？我真心话都说了啊。”
　　我坏笑着说：“真心话说完了，要不说点虚构的？”
　　妈妈斜了我一眼说：“什么虚构的？”
　　我连忙说：“就是……像色情漫画台词那样的，怎么样？”
　　妈妈眼睛咕噜一转，好像有点兴趣的说：“嗯……我试试。”
　　妈妈嗯了半天，突然灵光一闪说：“再说句真话，之前就想告诉你。大概是你进尖子班，刚进去的时候。我那时知道你多半能近期走到很高的名次，甚至得全年纪第一都有可能。那时我做了两天噩梦，是真的怕自己要和你做爱。你别打岔，先听我讲。我不是真那么讨厌和抗拒和你做，明白吗？正是因为我……某些原因可以接受跟你做，所以才做噩梦。如果我真的打死不会和你做，我大不了赖账，根本不会害怕的。”
　　妈妈一口气说了很多，停顿了一下说：“你别老打岔，听我说就行。我也不是精神分裂，就是明白精神上不想做，完完全全不想，所以我平时是很坚定的。可是身体上，分成两半。一半就是精神上想到要和你那个，马上就起鸡皮疙瘩，各种恶心反胃……说了别打岔，听我说完。各种恶心，反胃和心慌的冲动涌上来。但是！身体上另外一半，也是就和你一起搞暧昧的时候，比如现在，分明又告诉我可以做。讲白了就是平时不想，一被挑逗就想，做完了估计后悔死想跳楼。真的，没有骗你，妈妈没那么复杂。就是有点贪婪，即不想承担乱伦的后果，又喜欢和你在一起刺激又舒服的感觉。妈妈是很自私，一直跟你说我们就这样不要进一步行不行，因为我真心喜欢这样。喜欢被你陶醉的闻丝袜脚，喜欢被你捏乳头捏到全身酸软，喜欢吃你的口水，甚至因为这样还计划了尝一滴你的精液。”
　　我被妈妈突然告白，完全不知道说什么好，只知道妈妈越说越来劲，我越听越起劲，鸡鸡在乳胶枕的压迫下快感也越来越强烈。
　　妈妈继续说：“你可能不知道我的感受，每一次都让我难忘。比如我们在衡水那次，你用圆珠笔在我下面写字，你不知道那时我感觉血流倒涌上头，耳朵里一片耳鸣。还有你用自动铅笔尾部在我下面咔哒咔哒按的那次，我酸软到完全没有抵抗能力了。可是事后我冷静下来，想到我当时有多投入，事后就觉得多后怕。仿佛另外一个人在控制你的身体，对你百依百顺，温柔备至。只要不打破我们约定的假设，不做会促发我反抗的行为，我估计你都不知道我有多沉迷。”
　　我点点头说：“可惜沉迷只有那么几分钟对吧？”
　　妈妈说：“当然，要不然我纠结什么，要是你能把我洗脑，彻底听从你也就罢了。可是你做不到，每次事后承受巨大心理压力的都是我。每一次我们做得比上一次过火，那么事后我自我嫌弃的感觉就越深。有时我控制住自己，给你福利降级，事后就觉得平安喜乐。”
　　我好奇的问：“那这样你不是会越来越想降低福利程度吗？”
　　妈妈说：“哪有那么简单，因为我也不知道什么时候自己会发疯，又会突然觉得和你打擦边球好刺激，会想要去做。比如这个礼拜，平时我很正常。有时在单位做事情做烦了，电话打烦了，总之一有烦心事想逃避，就会想着和你一起去湖边村露出，在无人的大街上穿高跟鞋脱光了奔跑，不用担心会不会有人藏着偷看。这样一想，就特别解压你知道吗？”
　　我兴致勃勃的问：“你想了几次了？去湖边村？”
　　妈妈不好意思的说：“有个两三次吧，人困马乏发呆时一想就精神了。”
　　我也装作害羞的样子说：“我也是，学习学到烦躁了，想到妈妈在我面前开腿的样子，就能精神。”
　　妈妈嘟嘴说：“明明说好是刺激你的，你说这个我又有感觉怎么办？”
　　我笑喜喜的说：“那我们就一起顶啊！”
　　妈妈笑着说：“给你掰一字马我也很喜欢，喜欢你痴痴傻傻盯着看的样子。当然，不是脱光了的一字马，就是普通的那种。我准备的山里的别墅，你的卧室桌子对面有个跳钢管舞的杆子，屋顶还有吊环可以做空中瑜伽。到时候我会穿很薄的紧身衣服，让你一边学习一边欣赏。我跳一次瑜伽估计1小时，足够你看了。”
　　我下身耸动用力，说：“妈你多说点，好刺激。”
　　妈妈语音突然色情起来，小声说：“我这两天想过，下次你爸回家来，我们趁他在的时候，做点坏事怎么样？比如让你隔着内裤摸我下面，就是怕脸色会被看出来。嗯……可以这样，我去先做点锻炼，出了汗红了脸。然后到厨房去，你也跟过来，找个有遮挡的地方，你掀开我的短裙……”
　　说着妈妈自己突然绞起双腿笑起来，我连忙补充说：“我还可以蹲下来亲你下面，而且根本不用那么麻烦啊，爸不是因为病情睡不好觉在吃安眠药吗？我们等他睡着了，大摇大摆在他面前干什么他也不知道啊。”
　　妈妈猛地摇头说：“那好恐怖，你是小说看多了吧？老想着让我在他面前被你猥琐是不是？”
　　我坏笑着说：“妈妈你不喜欢吗？”
　　妈妈想了想说：“还是很解气的，一想到他以前做的那些烂事，就心平气和了。这也是他的报应吧，年轻时仗着帅到处留情，老了干不动了就要被儿子绿。”
　　我连忙表明心意说：“我是没问题，也愿意尊重老爸的。只要妈妈喜欢，我们就这样办。”
　　妈妈说：“你这样一讲我也有点慌，等看看机会吧。前一个礼拜我很生他气的时候就这样想过。过后又忘了，等我下次在气头上，我们侮辱他一回，就当出气了。”
　　我点头说好，然后说：“怎么话题又跑了，我急着出来呢！”
　　妈妈脸色一下变得暧昧起来，她说：“要不我们想想怎么样才能充分的侮辱他？”
　　我耸动着下身问：“比如？”
　　妈妈呼吸急促起来说：“比如……我穿什么好？他会开个夜灯，我先准备个理由推搡他几下，看会不会醒。不醒的话我脱光了，被你牵着项圈在房间里爬一圈怎么样？够狠够刺激吧？”
　　我连忙说：“你别光说不练，你真能做到？”
　　妈妈不好意思说：“可能……是比较难，我这胆子，估计脱光了和你一起站他床前都会紧张得晕过去。要不……我穿个那种SM的捆绑皮衣，露奶露阴的那种，站门口一会？如果他要醒来我马上躲开，估计这个我应该能做到。”
　　我笑着说：“那还不如你穿普通睡衣，我们俩想好个理由一起进房，在他面前背对他自拍呢。自拍时还可以解开你胸口的扣子，然后我们接吻什么的。”
　　妈妈也笑起来说：“这个太容易了，不够刺激，你看你自己都没感觉了。我想想啊，我就是想想，帮你现在赶紧弄出来，不是真的要做啊。我想……先确认他睡死了，然后我穿普通那种吊带裙睡衣，里面不穿内裤。然后我们把门关了，房间里灯也全部关了，包括那个夜灯，拔出来一点就会不亮。他要是醒来发现没夜灯，就说接触不良没亮。这样一来整个屋子都很暗，我们的床很大，而且是分开被子睡的。你钻进我被子里来，从接吻一直亲吻到脚尖，我肯定会出很多水，你不许直接舔那里，但是允许你尝一尝边缘，等你硬了，从后面放到我两腿间，我帮你夹出来。应该会很像做爱偷情，你从后面顶我的屁股，鸡鸡在我大腿夹着进出，两手还可以抓到我乳房，够色情吧？”
　　我看妈妈自己讲得都颇为心动，情知她也就是嘴炮，真让她来绝对不敢。
　　不过我还是激她一下说：“你怎么突然又敢让我不隔着内裤吃下面的味道了？不是乱说的吧？”
　　妈妈不知道是不是手淫把脑子烧了，她居然对我眨眨眼，从沙发角落拿起剩下一颗草莓，然后……伸手往下面去了！
　　只见她手从乳胶枕后，大腿前往下伸。为了方便妈妈还把一条腿高高向空中竖起，一直放倒在自己耳朵上！显示出她惊人的柔韧性。
　　侧身一字马的妈妈，用草莓在自己下身轻轻沾了一下，我看不见具体位置，但是猜测应该是沾了一下。
　　她有点害羞的把草莓递到我嘴边说：“我吃过你的，现在你也有机会吃我的。”
　　妈妈两指轻轻捏着草莓的尾巴，想整个塞进我嘴里。
　　我的想法却是妈妈想不到的，我故意只伸出舌尖，在草莓头上轻轻“吻”了一下。
　　妈妈看着我的眼睛突然缓缓瞪大了，她一下害羞的红了脸说：“变态！我让你全部吃掉啊！”
　　我这是吞了饵料把钩留下了，当然清楚妈妈的本意是少量下体出的水搭配大量的草莓果肉，一起吃下去估计味道会完全以草莓为主。
　　可是我根本没吃草莓，而是把草莓上沾着的水给单独吃了。
　　所以妈妈一下子害羞和忐忑起来，因为人都怕自己下面的粘液有异味，让对方不喜欢。
　　我认真的砸吧了一下嘴说：“好奇怪，啥味道也没有，就一点草莓的玫瑰香味。你不是说排卵期会气味比较大么？”
　　妈妈连忙伸手拿过草莓放自己鼻子前闻了一下，说：“是啊，只有草莓香味。”
　　我于是撒娇的说：“那么，再来点？真的没有味道嘛，再来点吧？”
　　妈妈笑了一下，似乎因为没有异味而放心了，她伸手继续到下面去轻轻触碰起来。
　　不知道这样搜刮水资源是不是有感觉，妈妈在操作时眼睛半闭着，睫毛频频颤动。
　　妈妈拿出来给我吃了一次又一次，我越吃越砸吧嘴说：“被妈妈你骗得好久，根本没有什么味道，你是骗人的吧？”
　　妈妈只能解释说：“不是骗你，是排卵期到了，有时在单位尿尿时都感觉得到气味和平时不一样的。”
　　我摇头说：“那是尿尿啊，说不定是尿里的气味。我们男生吃了烧烤或者海鲜，尿出来也会比平时气味大。而且在单位你又不是和现在这样洗过澡，闷久了有气味很正常，男女都这样吧。你看我要是哪天出汗多了内裤估计也臭啊，洗过了就香喷喷。”
　　说着妈妈又拿上来一次，我舔完发现液体所剩无几了，只能沿着草莓舔妈妈手指上的。
　　妈妈被我舔了手指，不好意思的说：“好了没有了！真的没有了。”
　　我怂恿妈妈说：“门口肯定还有，新鲜热乎的！”
　　妈妈听了笑得打抖，好不容易停下来，就真的去“门口”沾。
　　还一边闭眼嘟囔着说：“我真是也够变态了，这算是什么？奶油草莓？”
　　说着自己把自己逗笑起来。
　　可能是笑得太厉害了，妈妈突然说：“啊，卡在门口了！”
　　说着伸手拿纸擦手指说：“手指上沾到了很滑，一不小心塞进去一点点，结果居然被吸住了。”
　　我兴奋起来说：“是不小心塞进去了？我来帮忙！”
　　妈妈打了我一下说：“你当我傻啊，怎么可能塞到里面去，就是草莓尖头挤进去一点点，手一滑没拿住罢了。”
　　我连忙抓住妈妈擦手指的手说：“别，这个我来帮忙行不行？我用牙咬出来。”
　　妈妈打了我一下说：“不行，又没有卡住，我伸手就能拿到的。”
　　我撒娇说：“我不碰其他地方嘛，就用上下嘴唇含住行吗？你不是要我在被窝里吃么？不现在演习一下？”
　　妈妈呼吸急促的看了我一眼，忍住笑别过头去，还双手抓住了掰一字的那个腿固定好。
　　我起身推开乳胶枕，在黑暗中找到了妈妈分开的两腿间。
　　在阴毛稀疏的汇聚处，一条隐约红红的裂缝出现在我面前，裂缝的后端，似乎确实镶嵌了一只屁股向外的草莓。
　　这只草莓大部分都露在外面，与其说镶嵌，还不如说被吸在裂缝上。
　　所以要含住草莓实在是太容易了，我呼吸撞在妈妈大腿上反弹回来，感觉到妈妈大腿在微微颤抖。
　　等我的嘴唇凑到接近草莓时，鼻子里是闻到一股微腥的气味，有点像学校里某种花开出来的气味，和那种花一样离得稍远就闻不到，要凑到鼻子前猛吸才能闻到。
　　和小说里说的什么大海的味道根本不一样，我又不是没有去过海边，在滩涂和礁石间那是一股腐臭的腥味，要是哪个女人是这个气味，那肯定是得了妇科病。
　　这股气味带有很强的植物性，虽然谈不上是花香，但是绝对不会让人觉得不适或者不好闻。
　　仿佛一些带有植物腥味的茎干折断后，你闻上去的感觉。
　　不会觉得是花香那样好闻，也不会像水产的气味那样觉得恶心或者难闻，仿佛它天生就是这个味道，你只是在普通的确认罢了。
　　怎么形容呢？
　　就是新鲜，新鲜的气味吧？
　　就如同口水，你闻自己吐出来的会觉得臭，因为和空气接触后发生氧化反应了。
　　但是口水在口腔里你只要口腔健康，也不会说话口臭对吧？
　　就在我胡思乱想中，我直接张大嘴一口气含住了草莓，双唇很不意外的触碰到了妈妈的阴唇。
　　这可能是开天辟地头一遭，妈妈瞬间绷紧了大腿肌肉，我脸颊贴着妈妈大腿内侧，在咀嚼草莓。
　　吃下去后我和妈妈说：“妈你忍住啊，我亲一下周围，保证不动中间。”
　　说完我舌尖从妈妈掰开的那个大腿内侧滑向她两腿间，一瞬间妈妈小腹激烈起伏起来。
　　到了妈妈腹股沟，我上下多舔了舔，记得妈妈这里很敏感。
　　然后从腹股沟小心的探路，舌头在裂缝边缘试探。
　　试探完左边，裂缝右边我直接用舌头掠过鸿沟，带出了点微咸的味道。
　　我这个行动显然越界了，不过妈妈没有吭声。
　　在裂缝右边，我张大嘴把舌头尽可能伸出来，在妈妈腹股沟和阴唇边缘舔舐。妈妈突然“嗯~~”的娇喘起来，小腹抬起向上顶。
　　我见好就收，抬起头来回到茶几上喝口水，再吞了两个草莓。
　　我咬着一个草莓凑过去吻妈妈时，看到她眼睛边缘有少量泪水，眼睛水汪汪的，但是眼神却有些呆滞无神。
　　我问：“刚才又去了吗？”说着调整乳胶枕的位置，让梆硬的鸡儿顶到舒服的地方摩擦。
　　妈妈哈哈的喘气说：“嗯，刚才溢出来了，好久没有这种感觉了。这就是性快感啊，人家说的人类天性，哪怕身为妈妈，也没办法抵抗。”
　　我刺激她说：“我们以后可是要每天这样亲下面哦，你一回家我就亲你的脚，那么每天早上出门前我就亲你下面怎么样？反正你早晚都有洗澡的习惯，早上出门前下面应该没什么气味。”
　　妈妈问：“不是说隔着内裤亲吗？”
　　我回答：“我肯定还会进步啊，这次我就有自信又有进步了。再往上福利，不就是直接亲下面么？”
　　说着我加速耸动硬挺的下体，顶在和妈妈小腹夹着的乳胶抱枕上。
　　妈妈伸手抽了三张纸巾叠好，不知道是故意刺激我还是讲真话的说：“那我就没办法了，只能每天上班前乖乖被你吃下面，一定会很刺激吧？我打扮得整整齐齐的被你在鞋柜边脱下内裤掀起裙子，舌头乱钻……估计我会疯掉啊。”
　　我一边加速耸动，一边说：“第一次估计会很紧张，每天都这样迟早会习惯啊。习惯就好，我得准备一瓶消毒的涑口水，保护妈妈的生理健康。”
　　妈妈有气无力的说：“那我得多丢脸啊，每天上班前什么都被你看光，大早上的红着脸出门，电梯里遇到熟人就麻烦了啊。”
　　我说：“说了头几次会比较难堪，时间长了习惯了就没问题啊，习惯了脸色也很快会恢复的。”
　　妈妈仿佛全身没了力气，软糯的说：“习惯了更可怕啊，感觉成了你的性奴，随时随地被你性剥削。”
　　这个新奇的说法让我很是兴奋，鸡鸡刺激度直接高了三成。
　　我开始喘着粗气说：“一般来说舔下面的人才是性奴啊，被舔的才是主人啊。不过这个角色也可以随意逆转，妈你喜欢什么角色呢？”
　　妈妈双手抓着我的胯，帮我固定住身体和乳胶枕。我则腾出双手，轻轻的各自捏住一个乳头有节奏的微微用力拉扯。
　　妈妈被我捏乳头捏得声音又高了起来说：“我喜欢……我不喜欢太强的，或者说太重口味的。只要是轻口味，无论是主人还是M我都可以。”
　　我只能自己说自己的：“我嘛倒是无所谓S还是M，我更喜欢当你儿子。我喜欢妈妈温柔的让我舔，喜欢现在你这样忍着不适和害羞让我舔的妈妈。”
　　妈妈有气无力的说：“我也是，不知道自己是S还是M，我刚才想到的穿着制服让你舔，就是在强调自己妈妈的身份。我觉得，应该和摸摸你的头，跟你说今天也要加油学校哦一样，是打招呼的方式。想到这个我就觉得好刺激，你吃了我的那个，真的会精神百倍的上学吗？”
　　我放开妈妈的乳头，扶着她腰用力挺动，断断续续的喘气说：“那当然，在打瞌睡或者注意力分散时，回想一下妈妈今天上班的打扮，再想一想裙子里的内裤和内裤里的模样，是个人都能精神起来吧？更别说还有口感，和妈妈今天的气味可以回忆。怎么可能不精神百倍啊？”
　　妈妈看我气喘吁吁的拱着她，轻轻的拥我入怀，我胸前顿时被她两个暖暖的隆起给贴住了。
　　她在我耳边说：“妈妈在单位也会回忆的，闲下来就会想想今天你是怎么品尝我的，吃了我的味道，会记得吗？会不会和昨天味道不一样？我也会想起来，被你的舌头深入阴道……你肯定会死命往里伸，你这个变态，我肯定一上午都忘不掉那种舌头在我阴道里搅动的感觉。说不定午睡都会梦到，你肯定不会只用舌头进去几秒就算了吧？我一定要打电话给你诉苦，告诉你我脑子里一上午都是你的舌头在下面进出的感觉。我要细细的告诉你我的体验，好让你知道每个礼拜一三五我们单位要结算，不可以舌头放进去太久，那样我上午开会都容易走神。礼拜二和礼拜四不怎么忙，你……你可以欺负我久一点。其他时候最好尝个味道就好，避免我开会想起来阴道里的异物感而脸红。真的不骗你，肯定会这样。我之前被你摸过或者亲过下面，福利结束后我都会忍不住自慰，肯定的嘛，是人都会有欲望，被这样挑逗过谁不想自慰嘛。你和我做完福利游戏如果没射，事后还不是会打飞机打出来？所以啊，早上要是被你舌头在里面搅半天，绝对到了公司会满脑子阴道被软软的舌头侵犯的记忆。到时候开会一走神，肯定闹个大红脸给别人看多不好。周二周四没什么事，我中午午休时自慰一下也不要紧，下午困了随便躲着睡一下。周一三五就事情多，没睡午觉就很麻烦。”
　　妈妈后面几句我听了也没往脑子里去，在她不紧不慢的说到“到了公司会满脑子阴道被软软的舌头侵犯的记忆”我就爆发了，妈妈早有准备拿着叠好的卫生纸兜在我指向她胸部方向的鸡鸡上，我感觉到一股一股的精液打在卫生纸上仿佛有后坐力一般，心理赞叹老子的射精是越来越有力了。
　　等了一会妈妈等我平复了呼吸，才拍着我的背在我耳边说：“本来有个好消息我想下周回了湖边村再告诉你，不过刚才我想了想还是早点说。我买了个……尾巴，就是插屁股里那种。因为我觉得特别漂亮，和猫耳发卡是一套的，就是以前给你看过装电池会动的猫耳。因为这个不是普通淘宝店里卖的那种尾巴肛塞，那种太粗了好吓人嘛，都直径3.5厘米以上。这个电动猫耳发卡和配套的尾巴塞入的长度比较短，直径也只有2.8厘米，塞入的材质还是软软的有弹性，特别适合新手。真的，那种不锈钢的，那么硬我看了都怕。”

第60章
　　在温泉小镇的第二天，本来是打算睡个懒觉犒劳一下自己的。
　　因为前一天晚上那么尽兴，所以入睡很快。男人嘛，泄了自然是觉得天黑人乏，正好入眠的。
　　可是我一觉起来，居然才六点钟，秋天的六点外面还一片漆黑。
　　而且人还特别精神，不知道是不是昨晚泡温泉的原因，神清气爽一秒床都不想赖。
　　起床先来一组20个俯卧撑，也只是双臂略微酸麻，大气都不用喘的。
　　于是我连带洗漱和穿衣服的间隙，把四组80个俯卧撑做完，也仅仅是手臂有点酸涨。
　　然后我精神百倍的打算到客厅随便看看电视，等天亮一点再去晨跑。
　　来到客厅，居然看到正从一楼主卧出来的妈妈。她头发简略的盘在脑后，哼着小曲手指转着钥匙摇头晃脑的反手关门。
　　“这么早？妈你不是一般周末起得比较晚吗？”
　　妈妈被我的声音吓了一跳，几乎是条件反射一般捂住胸部和下身背过身去，然后急忙开门躲回屋里，再探头对我说：“你要死啊，怎么起这么早？”
　　“怎么不穿衣服啊，好歹昨天的泳装干了啊。”
　　妈妈是这种性格，如果穿了昨天那些半透明的泳装，即使裆部非常透明，她也能自我安慰不算暴露。
　　哪怕是那种下体完全暴露的吊带袜打扮，她都能当作自己，“穿了，只是穿的少，穿得露。”
　　尽管那些情趣内衣穿了比不穿还诱惑，该遮的一点没遮住。
　　“我怎么知道你起得那么早，我还打算去保险柜里找运动快干衣呢。谁知道那么巧，正好遇到了。”
　　我无奈的说：“那行，我先出去跑，到时候到哪汇合？”
　　妈妈在门后露个头说：“天生桥吧，那里人少空气好，你跟我学一点宅舞，难度很低容易学，还能锻炼协调性。”
　　跟妈妈学舞的事早就计划过，我点点头就开门出去了。
　　温泉小镇清晨的人不少，但是都是一群本地人在打扫和忙着开门做生意。
　　游客们几乎都会比较晚起，这种地方昨晚肯定每个房间的游客们都在忙着交媾，合法的和不合法的性交仿佛必须来这里干一样。
　　我一边慢跑一边想，我和妈妈的事合法吗？
　　在中国，乱伦还真是合法的。
　　你们一定觉得奇怪吧？中国在这方面还真是最开明、最人性化的，没有之一。
　　因为如我和妈妈的关系，哪怕真的发生了性交乱伦行为，也只有苦主爸爸能起诉我们。
　　第三方、任何人和政府都没有办法发起公诉。
　　而且起诉理由只能是妈妈和未成年人通奸，以性侵未成年人的罪名控告妈妈（和未成年人性交无论是否双方自愿，形同成年人一方强奸）。
　　如果我成年了和妈妈乱伦通奸呢？
　　那么情况仍然相同，只有爸爸能起诉我们，而且还是以婚内出轨为罪名起诉妈妈，哪怕胜诉也就是离婚和切割财产时多分一点。
　　况且我已经成年，也有继承权，哪怕属于过错方剥夺继承权，也不用付出什么别的代价，更不会坐牢。
　　只要两情相悦，乱伦在中国几乎没有什么严重判罚，也不是一个单独罪名。排除性侵未成年人这个重罪，其他的几乎可以忽略不计。
　　换成中国大陆以外的地方，在台湾香港日本韩国，美国欧洲乱伦都是公诉罪。
　　如果被任何人发现，都可以举证给官方，由任何人或者官方公诉审判。
　　而且量刑非常非常重，差不多相当于杀人放火了。
　　非常讽刺的是，在西方真正的杀人放火强奸贩毒反而判得很轻。
　　可是对比一下，欧美和日本韩国台湾香港，其实乱伦比例比较高，到处都有这方面报道。
　　相反中国大陆倒是相当少，你要说文化差异其实不然，港台和日韩其实都属于儒家文化圈，H文化里乱伦一样是相当多人向往的一种玩法。
　　因为西方早就有亵玩娈童的风气，在中世纪以来一直是大人物的专属爱好。
　　从父权主义观点出发，把这个罪名设计得非常重，有钱人和有权人当然可以避免自己被公诉和抓包，因为他们有无数的资源可以把事情做隐秘。
　　也有大量的时间精力、社会资源和法律团队来解决问题。
　　普通人就没办法，随时被人举报和监控，因为他们掌握的资源和空间都很狭小，暴露的可能性也高。
　　而中国大陆的法律量刑制定前提，就是只要这个行为双方自愿，对社会他人无危害和干扰，当然就能轻轻放过。
　　别人家母子乱伦又没有吃你家大米，也没故意露给你看让你感觉不适，你凭什么多管闲事？
　　这些事情都是我近期用妈妈电脑上网搜索出来的知识。就仿佛一个骗子会去搜索诈骗犯罪名和量刑一样，人总是要敬业一点的，干一行爱一行。
　　在我们家，和普通人家男性占主导地位不同，妈妈占据家庭的绝对优势地位。
　　原因当然是双方早些时候爆发过冲突，而那时爸爸的局面很不利，因此双方已经形成对立局面。
　　后期是爸爸主动讲和，貌似回到了普通家庭的生活日常，可是爸爸却并没有“投降”和坦白自己的罪行。
　　虽然表面上家庭已经恢复正常，爸妈吵架次数也越来越少，即使偶尔吵架，内容也不再是你死我活的感情问题了。
　　而且妈妈也多次对我袒露过心迹，哪怕她下定过很多次决心，最终还是没有选择当断则断，这对于妈妈来说还是很少见的。
　　因为她是一个挺爽快和果断的人，又有不依赖男人的能力和资本，长痛不如短痛还是不难做到。
　　我回忆妈妈和我聊这个话题时说的话，从中可以看出，妈妈的改变，其实正好是从和我进行暧昧活动以后发生的。
　　在这之前夫妻俩针锋相对，闹得不可开交，几乎给我一种“说不定我能趁虚而入，俘获妈妈芳心，赶走爸爸”的错觉。
　　可是讽刺的是，随着我和妈妈偷偷摸摸的搞起了暧昧，玩了刺激的露出游戏。父母的冲突反而缓和下来，甚至好像前几个月还有了性生活？
　　说起来爸爸已经很久在这事上都不积极了，爸妈关系缓和后好了一阵子，突然间自衡水以后双方做的次数又突然断崖式下跌了？
　　该不会是密集做了几次把爸爸给弄得病情加重了吧？
　　自好几年前开始，爸爸的颈椎病已经让他不能提任何重物了，连提一袋20KG的米他都很刻意的让送货的人来搬。
　　这个事情真是即矛盾又无奈，我和妈妈的偷情安抚了妈妈的焦躁情绪，让他们夫妻感情得到舒缓。
　　而关系缓和后，妈妈又没有那么急迫的需要我的安慰，导致有时福利降级。
　　之后我有一段时间努力读书没有骚扰妈妈，正好那时妈妈工作繁忙心力憔悴，又脾气不好和爸爸吵起来，于是妈妈对我又热情起来……
　　比如最近吧，妈妈看似已经清退了国资委的工作，按理来说应该更清闲可以休息。
　　可是其实之前公家单位里妈妈也不算多忙，离开后反而要进行买房投资等事情忙得不可开交。
　　最近妈妈都是工作时间特别赶，有时课间和妈妈发视频聊天，她要么正在一些单位等待办事，要么疲惫的在车上睡着了，是她的临时司机桃芽姐姐和我解释。
　　所以我每天都会记得回家后亲一下她的脚，更多的是借机给她按摩脚掌。
　　所以，妈妈之前和爸爸争吵，是因为感受到了自身的婚姻危机。
　　现在看着爸爸似乎变老实了，妈妈自己又在性方面得到了某种满足，于是就产生了“得过且过”的想法？
　　确实，爸妈又不是短期性生活不和谐了。
　　而是自我小学时爸爸颈椎病就已经恶化，双方聚少离多已经四五年了。
　　妈妈那时从来没有表现出性生活少就有什么不满，相反她这几年到处创业赚钱，日子过得反而轻松自在了。
　　如果不是我进入初中，成绩急剧恶化的话。
　　不过也谈不上什么恶化，我本来就这水平。
　　在小学时成绩不好不坏，可是进入了省内排名第一的顶尖中学，成绩排到年级末尾不是再正常不过吗？
　　排名末尾，被老师约谈，可能深深的刺激了原本小日子过得悠然自得的妈妈，再加上凑巧那时又发现了爸爸在外面可能有外室的线索，一下子让妈妈狂躁起来，一度逼近离婚的底线。
　　我一边晨跑一边想，后来爸爸服软讲和，他也看出来妈妈是怕他会变心离婚，所以坦诚自己心迹，做出悔改姿态后妈妈也就没揪着不放了。
　　对爸爸来说也是不想离婚，男人在外面只是逢场作戏嘛，身体这么差不找熟悉又技术高明的技师怎么行呢？
　　运动的同时还能康复治疗多好。
　　女人嘛，到了这岁数不能只看外表的，妈妈再好看再性感，也比不上经验丰富的更合适病人治疗不是？
　　记得静娴阿姨就是一位容貌姣好、形体气质优雅、而且按摩手法专业的理疗师。
　　说他没和静娴阿姨搞上，也不可能吧。反正后来妈妈知道两人金钱交易，各取所需，也就没把事做绝。
　　那么在这种局面下，我这个死皮赖脸说妈妈女人魅力太大的舔狗，恐怕是正好安慰了妈妈已然受损的自尊心。
　　看着我跪在她面前捧着她的丝袜脚，如同爱护艺术品那样小心的给她按摩。
　　还迷恋她丝袜脚的气味，肯定是让妈妈的虚荣心得到了极大满足。
　　想到丝袜脚，我正好跑到了小镇的老街，这里有一口洁净甘甜的老井，井边经常有老人家洗衣服和锅碗。
　　我停下来喘气时发现，有个老婆婆挑着一担红彤彤的草莓在用井水清洗。
　　看到草莓，我当然想起了昨晚吃的那个沾了牛奶的草莓。
　　于是我手机扫码，买了半斤一小袋，就在井水边吃掉一些。
　　剩下的装在袋子里，开始从这里上山。
　　从老井往山里走，有修得很干净的青石板台阶，到半山腰就是瀑布边的天生桥了，也就是我和妈妈约好见面的地方。
　　所谓天生桥，很多地方都有这个地名，多数都是由天然形成的石头或者山体形成的拱桥。
　　我慢慢的走着山里的阶梯，感叹一下自己这一年以来坚持晨跑，体能真的是突飞猛进了。
　　轻轻松松上到了天生桥，走过向外伸出的凸出山体，登上最后二十级台阶后，在桥末端的十几平米小平台上终于看到了在做瑜伽的妈妈。
　　这里以前可能有桥，现在就是个断头桥了，妈妈所在的平台就是个孤岛一样的高台，四周都是悬崖。
　　只有迷信的当地人在悬崖边放置了一个长条的石槽，里面插了烧尽的香蜡。
　　这个平台中央还有个高大的石碑，一看就是近些年做的，写着天生桥三个字，崭新得和周边风格非常不搭。
　　妈妈这时就在石碑边上倒立，两脚并拢靠在石碑面上。
　　我看边上放着瑜伽垫和包，估计妈妈在我慢慢吞吞晨跑时，已经在这里锻炼很久了。
　　走近可以看出，穿着白粉相间的运动吊腰小背心、同色运动紧身裤的妈妈，裸露的脖子和小腹上都是细密的汗珠，并拢高举的双腿也是微微颤抖，可见妈妈的锻炼是多么努力。
　　倒立的妈妈看我爬上来了，就吐了口气翻身起来，英姿飒爽的甩了甩马尾辫，拿起毛巾擦掉脖子上的汗。
　　我回想着刚才近距离看到妈妈倒立的小腹和两腿间，目光不由自主的看向白色紧身裤。
　　这条白色紧身裤将妈妈臀腿小腹勾勒得清清楚楚，也许是妈妈的臀部非常丰满，下身的阴阜居然隐隐约约有点骆驼趾的形状。
　　于是我小心的问：“怎么带来的是这套运动服啊，黑色的那套呢？”
　　妈妈笑道：“这套怎么了？”
　　我斟酌一下用词说：“怎么说呢，白色的特别显曲线，黑色的就好一点。妈你没发现一路上会有很多男的看你吗？”
　　妈妈无所谓的说：“一直这样啊，你妈我长得好身材棒，就是穿那种宽松运动服一样有人盯着看。”
　　我摇头说：“不是，这套你是第一次穿吧，主要是你之前都没穿过白的，白色的曲线特别清楚的。”
　　妈妈笑道：“我出来前看过了，这种白的材料比黑的厚，不会透明的。而且做瑜伽前我也看了，出了汗也不会透明。”
　　我忍着笑说：“不是透明不透明，是太紧了啊，你那出都勒出来了，路上被人色眯眯看了一路吧？”
　　妈妈连忙低头看了一下，赶快将裤子裆部向下调整，不让裆部贴太紧。
　　一边操作一边说道：“没事，刚开始穿不会这样勒进去，可能是跑动多了移位了。我在街上一直快速跑，哪怕有人注意到应该也看不清，到这里后又没有别人，没问题。”
　　我皱眉说：“这条运动紧身裤我们在网上下单时不是说了在家里用吗？为什么又穿来这里？这套紧身衣没有胸垫，又没有棉档，本来就是在家里用的啊。”
　　妈妈不好意思的说：“来的时候我想反正要在这边练瑜伽，就懒得带两套了。没有胸垫我就另外拿两个泳衣的胸垫放里面临时用用。不过我没想到白色的紧身裤那么显身材，让卿卿吃醋了。”
　　说着她还做了个可爱的羞羞脸动作，我干脆脱下自己的防晒衣薄外套，给妈妈说：“捆在腰上把，可以遮挡一下曲线。”
　　妈妈拿着我的外套在腰上比划了一下，跟我说：“我是遮后面好，还是遮前面？”
　　妈妈先遮了后面，前面的阴阜饱满凸起还是很……抓人眼球。可是妈妈把衣服改到前面遮挡，后臀翘起的饱满曲线也足够让人心跳加速。
　　奇怪，如果妈妈不遮住一边，只从后面看还没那么色情，遮住前面看后面，有种在看裸体围裙的那种色情感？
　　不管这些，我们开始放音乐进行舞蹈教学，妈妈教了我一段挺简单的可爱宅舞。
　　不知不觉就在这里待了半小时，直到开始听到山道下传来游客的说话声，我们才收拾东西离开。
　　下山时我还是让妈妈用我的防晒衣，捆在腰上遮住正面腹股沟的曲线。
　　在崎岖的山道上看着妈妈挺翘的臀部，随着身姿摆动变换着诱人的形状，我自然又想起了昨天的奶油草莓。
　　于是拿出草莓给妈妈说：“这里没有水喝，我刚才在井水那里买了草莓你吃吧。”
　　妈妈欣喜的拿过去边走边吃，我就猜到她大量运动后会口渴。
　　妈妈边吃边说道：“我来时也看到了，不过老太太那时在排队等着洗，就没买。”
　　我想起刚才思考的问题，想起她说喜欢我死皮赖脸的要闻她丝袜脚的样子。
　　心里突然明悟，妈妈其实不可能会喜欢我闻她脚的味道，她喜欢的是我崇拜、欣赏、认同她的姿态啊。
　　脚被别人闻一闻不可能有什么快感，又不是按摩不是么？
　　于是我大胆的说：“我也要吃。”
　　妈妈笑着捏起一个，放到我嘴边。
　　我撒娇的晃晃上身，紧闭着嘴笑吟吟的看着她。
　　妈妈抿嘴故意做了个假装生气的表情，只能把这个草莓“吸”在了嘴唇上朝我低头过来。
　　我不禁夸赞妈妈的大胆，前面的山路上有没有人都不知道，就敢在这里接吻？
　　我没有拒绝妈妈的大胆行动，用嘴接过了草莓，或者说接过了我这一半。
　　我拉着妈妈的手，撒娇的对她说：“我还要一个。”
　　妈妈暧昧的笑着又拿出一个想放到嘴里，我连忙说：“我要奶油草莓。”
　　妈妈楞了一下，突然间扑哧一下笑了出来说：“你……你以为妈妈是水龙头，随时都有奶油？而且奶油太难听了，你昨天吃的那个像涂了奶油吗？”
　　我不明白奶油为什么就难听了，奶油不是很好吃的东西吗？不过我仔细回想了一下说：“嗯，是不太像，要不叫它蜂蜜草莓？”
　　妈妈哼的一声扭过头去没搭理我，我看已经差不多到镇子了，也没在这个话题上继续。
　　毕竟让妈妈明白我的心意就好，不一定真的就整天只是贪婪的想对妈妈索取什么。
　　我们走过老街还好，当地老人小孩都有自己的事没有多少人看我们。
　　到了新街温泉区，各种穿着入时的城里人只要目光到了这边，都会默默的将目光停留在妈妈身上那么两秒。
　　不知道是不是之前我给了心理暗示，妈妈明显被这些目光弄得疑神疑鬼，红着脸拉住我的手一路不停的跑回家。
　　进了屋门，妈妈才放松下来，吐着舌头说：“好刺激，下次再不穿白色的紧身裤出街了，你不知道有个女的都一直盯着我看，感觉超丢脸的！”
　　我踮起脚尖在妈妈唇上轻轻啄了一口说：“那么，妈妈你现在能做蜂蜜草莓吗？”
　　妈妈笑得被我撵着去冲澡。
　　一起入浴的计划没有实现，我只能在自己房间匆匆洗一下出来，妈妈已经在客厅穿着黑色的蕾丝胸罩内裤在吹她的长头发。
　　我不敢多看她的日常内衣，这也是很奇怪的地方，明明妈妈穿情趣内衣我还能大摇大摆的欣赏呢。
　　可能妈妈的日常内衣带有她日常的威严属性吧，感觉就是妈妈穿情趣打扮时有种“我们现在在做暧昧的福利活动，你可以随便看随便摸”。
　　而妈妈穿了正常内衣，就有种“我现在忙着，你别捣乱”的严肃气氛。
　　又是整整十分钟，手都被吹风机震麻了才帮妈妈的长发吹干，整个过程我们都没说话。
　　妈妈不知道是不是怕我误会，主动开口说：“你以后记着啊，妈妈不是洗澡后，是不可能给你闻丝袜之类的福利的，知道吗？别人一身臭汗你闹着要吃什么蜂蜜，怎么可能答应你，明白不？”
　　我点点头说：“知道了，那妈妈现在洗过了可以吃吗？”我看着自己买的草莓正好放在身边茶几上，偌大的袋子只剩下两个，带着点期待说。
　　妈妈该不会故意留下两个，故意给我的吧？
　　可惜我猜错了，妈妈拿起那两个草莓，分了我一个说：“都说了女人又不是柠檬，攥一把就能出柠檬汁。那样一天得换多少条内裤才够？老老实实的吃了，我带你去看其他两套别墅。你别说现在房产低潮期，房源又多又好。这两套买来也是毛坯房，唯一优点是又大又便宜，我花了不少钱装修，都没打算卖。这种院子大的别墅卖着也不划算，占地大的院子卖不了几个钱，还不如留着等以后拆迁补偿。”
　　我知道她什么意思，普通的乡下房子怎么可能有什么拆迁补偿，只有政府统一开发、具有土地使用权证的别墅才能够交易和征收。
　　而一般的别墅如果不靠近市区，也是没有拆迁机会的。
　　但是神溪乡温泉山脉带上的别墅，很大概率会有。
　　看到妈妈明确拒绝，我只能假装失望的放弃了，不过我的计划当然不会这么简单就结束。
　　我算准了即使决定现在出发，我们也需要一点时间才能出门，于是我装作很想马上去看别墅的样子，催促妈妈先去穿好衣服，收拾和整理的工作我来做。
　　果然妈妈穿了一套高领的西装连衣裙配丝袜高跟单鞋打扮，别看高跟鞋到了上车还得换平底鞋，不过你想出门还是得有漂亮高跟鞋不是吗？
　　估计这双漆皮低帮高跟鞋是妈妈准备在温泉小镇逛夜市用的，谁知道没用上。
　　最重要的是，因为山里的小镇早上很凉，而我们要进的深山别墅就更凉了，所以妈妈穿的是高领长袖连衣裙，连丝袜都是舍宾款的70D闪亮肉色连裤袜。
　　我不紧不慢的收拾东西，打包垃圾。妈妈优先换好衣服，发现还有很多事要干，只能穿着高跟鞋哒哒哒的去后院晾衣架收衣服，检查各处窗户。
　　等我们全部准备好，垃圾丢门外的垃圾站，已经过去10分钟了。
　　妈妈打开车门坐在驾驶位，拿出车里的平底鞋准备换上时，我终于等到机会对妈妈说：“我来给你换吧。”
　　妈妈看我摆正她随手丢地下的平底鞋，细心的扶起她一只小腿，还没明白我的目的。
　　当我轻轻的脱下妈妈的漆皮光面高跟鞋，握住她秀气温热的小脚时，妈妈“腾”的一下就脸红了。
　　她有点惊慌的小声说：“别……你要亲早不说，我刚洗完就穿上了，你现在才……”
　　我心里好笑，就是等你穿10分钟，才有足够的热量，被漆皮高跟鞋闷过，激发出恰好的气味啊。
　　70D厚度的丝袜，正是最合适的蓄热层。
　　密闭的漆皮高跟鞋，又正好提高温度。
　　于是我拿到手里，就明白自己堵对了。
　　如果是普通超薄夏季天鹅绒丝袜，根本不会有丝袜的气味混杂在里面，因为太薄了。如果穿凉鞋也一样，通透的气流早就带走了任何湿气。
　　只有这样的组合，在正合适的时间，才能产生足够浓郁又新鲜的气味。
　　是的，时间再长一些，那气味就有些重口味了，说不定会让人反胃或者不适。
　　可是洗过澡的脚刚刚把干净丝袜加热，那种气味最是让我迷醉。
　　这个夏天我也闻过好多次妈妈的脚，可惜她在家一直穿8D912针或者更薄款，只有少数几次穿了70D舍宾袜。
　　每一次我都能体会到70D厚度袜子在闻脚上的优势。
　　闻妈妈的脚，我肯定是全世界最专业的专家了，次数在这里放着嘛。
　　很多没干过这事的人，肯定会恶意联想到什么咸鱼味、大海味、XX臭之类。
　　说这种话的人，不吝是自己没有实际操作过，单纯的在嫉妒罢了。
　　就如同小时候没有能和喜欢的女生在一起，就说那个女生这不好那一般一样。
　　很多人一看到漫展上有性感身材的女士穿连体漆皮紧身衣，就一窝蜂发：“放屁鼓包”这种不尊重COSER的弹幕。
　　殊不知这些老色坯根本没有机会拥有一个愿意穿这种色情打扮给他看的女人，只能无能狂怒发泄自己的嫉妒而已。
　　他们潜意识认为穿这么骚紧身衣的COS都是来卖的或者是别人的X奴，是在完成别的男人的露出任务罢了。
　　所以用放屁鼓包的恶毒语言进行攻击，想的也是恶心一下“拥有”这个又骚又露的女人的男主人。
　　其实他们背地里，别提多期望那个男主人是自己。
　　因为知道自己不可能做到，所以更加彻底的攻击。
　　别说什么喊保安，一边看着漫展里的各种性感漂亮COS流口水，一边疯狂打字攻击女生的人品，说她们把漫展搞得乌烟瘴气……
　　话说连弹钢琴的UP主都得穿得足够清凉，才有人评论她弹的曲子自己多么喜欢。
　　漫展不搞黄色估计肯定要亏本，谁让这些在网上义正言辞的人，其实就是想看COS暴露才去漫展的呢？
　　如果他们有个如此身材性感颜值超群的女朋友，身体又特别干净没有异味，她愿意洗干净让他闻脚，恐怕这些人争先恐后。
　　包括那些发大海的味道的人，多半是处男或者嫖客，没接触过好女人罢了，估计闻了那些有妇科病的女人，就大喊：啊，是大海的味道。
　　人类的繁衍本能，会让男性自然的从女性身上的气味，收集能激发自己生殖欲望的信息素。
　　而人体的汗腺，在出汗同时会分泌激素和荷尔蒙。
　　不过每个人对不同的信息素反应不一致，有些人喜欢这个女人分泌的信息素会兴奋，有些人闻到这个女人的信息素则无感。
　　男女都一样会遵从基因本能，寻找自己喜欢的信息素。
　　比如婴儿的体味会让父母喜欢，因为这是信息素在告诉父母，你们要保护好自己的孩子。
　　大部分人可能不好意思用这个方法来择偶，因为凭对方身上的体味来决定最终择偶对象的只可能是动物罢了。
　　所以人具有社会性，而且大部分都是理性的，信息素好感其实在人类好感中占比也不是那么大。
　　不可能有人仅凭身体气味就能征服异性，顶多能增加一些好感。
　　而且很多人会使用香水来催发和掩盖自己的原始信息素，其实还是挺有用的。
　　因为天然的体味，得恰到好处才能让特定的人产生“好闻、诱惑”的感受，而香水具备增幅体味吸引力的功效。
　　也许未来人类能开发出，以自己汗液中检测出的信息素为蓝本的香水吧？这样混合出来的气味做的香水，是最自然而充满诱惑力的香水。
　　比如说妈妈现在的丝袜脚就是这样，我贴着她的丝袜脚趾闻过去，这满鼻腔的女性荷尔蒙馨香味，其实是人体少量汗液和沐浴露残留成分混杂在一起的气味。
　　沐浴露的残留其实就相当于香水，洗过香喷喷的沐浴露后，人就会被体温蒸出那股香味。
　　所以刚洗完澡以后用适当厚度衣服闷着的皮肤，会形成特别好闻的味道。
　　不信的话你们带女朋友去泡温泉，好的温泉酒店提供的浴衣都有熏香。
　　当你女朋友泡过温泉体温升高后，擦干身体穿上日式浴衣休息一会。
　　十分钟后你让她解开领口，闻她胸腹间的热气，保证你会无比陶醉和性欲高涨。
　　原理就是熏香后的浴衣相当于香水，被人体体温一蒸香味就弥漫出来，配合女人泡澡体温非常高而出的微汗中的信息素，气味就特别勾人。
　　所以为什么丝袜脚好闻，就是这几个要诀。
　　第一脚得健康无炎症异味。
　　第二要刚洗过澡有残留沐浴露气味代替香水。
　　第三得刚洗过澡温度高，能出微汗释放出夹杂激素和荷尔蒙的信息素。
　　这三条就是我平时在妈妈下班回家洗脚后，我会等个20分钟再提出闻脚要求的原因。
　　因为妈妈下班后为了方便会直接洗脚而不是洗澡，所以人体温度不够高，要等一段时间让厚点的70D舍宾袜裹一会，待舍宾袜略有湿意为佳。
　　如果是普通棉袜呢？
　　抱歉棉袜特别吸汗，脚上几乎不会有湿气。
　　而棉袜吸汗后化学反应很不好闻，可能是蛋白质氧化的原因？
　　总的来说如果环境恶劣棉袜更有利于脚的健康，鼓励大家平时多穿棉袜，夏天哪怕穿凉鞋也最好加棉袜。
　　可是旧棉袜哪怕是洗干净的，也会残留蛋白质臭味，喜欢闻棉袜的得尽量使用全新又洗过的。
　　而普通薄丝袜呢？没有保温和蓄湿功能。
　　所以今天妈妈的漆皮高跟鞋、厚的舍宾袜，都形成了保温蓄湿层。才能在10分钟内达到平时20分钟的效果啊！
　　握着妈妈颤抖的丝袜小脚，我贪婪的吸第二口，比第一口的气味还要诱惑。
　　我甚至推翻了之前在家里日常设定的经验，很可能“养”20分钟仍然是不够的。妈妈的脚那么健康干净，应该能蓄力更长时间。
　　感觉变态会随着实践逐渐加深，妈妈的体味简直能直接从鼻腔杀到大脑里撩拨我的痒处！
　　每周两次脚部深度护理果然是有价值的，早期妈妈的脚可不像现在这样完美而健康，她以前不常做脚步深度护理，因为反正没有人要闻。
　　吸的第三口我直接浑身一个激灵，下意识就用手压了一下猛然跳动的鸡鸡。如此清晰明快的快感，居然能从气味中获得。
　　我贪婪的左右换着吸，直到鼻子和大脑适应了这股荷尔蒙的气味，不再能给以大脑高度刺激才罢手。
　　另外一方面也是妈妈紧张的一直催我：“好了好了！”我不想让她太难堪，所以适可而止。
　　不过我站起身来时，胯下挺起的小帐篷，让妈妈瞄了一眼就赶快装作没看见把我推开关门。
　　等我上了副驾驶，妈妈遥控打开车库门，开出街上又遥控关门，才红着脸对着挡风玻璃说：“今天怎么这么好色，对我的脚都能硬。”
　　我笑嘻嘻的说：“没有蜂蜜草莓吃，所以有点被你轻易的勾引了。”
　　妈妈低头抿嘴笑了一下，不好意思说什么只能认真看着前面开车。
　　我们开车继续往山里去，背后的平原很快就看不见了。
　　一股湿凉的空气迅速包裹了我们，反正山路车速开不快，妈妈索性打开全部车窗享受这股草木清香。
　　路上妈妈得意的开始向我宣布，第一套别墅的情况。
　　其实两套别墅都出于神溪乡罗栋山脉里，这山脉就是温泉资源区。
　　政府在十几年前就将山脉东半部分，也就是面对县城平原的山区温泉资源划归旅游局统一规划。
　　在这个规划区内，任何村民个人不得加盖房子、不得破坏地形，以备将来征地打包开发。
　　罗栋山脉东部就是所有景点的核心了，也是交通便利的地方，具备投资和开发价值的地方。
　　可是这一切在山脉西边的镇子通了高铁和快速路后，一切就不一样了。
　　以前深埋于山脉深处的资源，也有了相同甚至更优势的区位价值。
　　听闻山脉东部政府已经和几个大型温泉度假村开发集团谈妥，整个神溪乡山脉东部分别被广东两家、浙江一家日式温泉、北京一家韩资温泉开发集团拿下。
　　小玩家们根本就进不了场，每一家投资都在十几亿左右。
　　以景点开发建设为主，配属大型温泉酒店，不比广东龙门温泉这些地方差。
　　黎舅妈和妈妈她们则想的是拿下山脉西边的温泉资源，从小的拿起，到时候连成片无论是打包卖给大集团，还是自己经营都不亏。
　　妈妈今天带我去的这两套，就是以前的两个“温泉农家乐”，各自占地都有十几亩，以后等政府路修好了，转手卖掉或者租出去让别人经营也很赚。
　　总的来说山脉里面有温泉资源的区块还是不太多，拿到一个少一个的。
　　这两个所谓“温泉别墅”，其实就是两个农家乐。
　　一个夏季41度，夏季出水量还可以挺大，到了冬天水量急剧下降所以没被纳入规划。
　　另外一个达到47度，可惜水量很小也没开发价值。
　　不过从农家乐角度来说，水量一天同时接待五到六个家庭还是够的。
　　出水量大的是脚下溪流边的别墅，而水量小的是山顶别墅。
　　山下别墅占地规模大，目前还处于装修中，所以我们今天只能去小小的山顶别墅住。
　　汽车出了温泉小镇后不远，在一个河湾附近拐上了另外一个挺陡峭的坡。我注意到并排的两个路牌上有写“罗栋牧场”和“静华风力发电厂”。
　　原来如此，妈妈说的山顶别墅，是在我们市比较出名的罗栋牧场啊。
　　这本来就是个旅游区，在罗栋山脉的最高几个连着的山头，植被呈高山草甸的特征，有点像武功山那种。
　　所以有人之前租下来养牛，后来国有的电力公司又来开发了风力发电厂，形成了高山、草原、云海、巨大风车的美丽景观。
　　我们一路开到山顶，果然气候和山谷的湿热感受不一样，高山顶上随时都很干爽和凉快。
　　原本阴着的天也变得特别蓝，映衬得妈妈的肤色都变得特别白嫩。
　　高山草场一角有两个贴得很近的山头，一个山头有个叫龙顶寺的小庙，另外一个山头是龙项度假酒店，消费不是一般的贵。
　　两个山头间有网红玻璃桥相连，游客可以步行通过。
　　来这里看云海日出的人，舍得花钱的住龙项度假酒店，一般人住酒店挨着的几家民宿客房，穷的就住龙顶寺的厢房。
　　再不想花钱的也可以租个帐篷，在两个山头找地方露营。
　　龙项度假酒店周边，除开几家民宿，还是有几家私人别墅的。
　　妈妈买的别墅就是其中最靠近悬崖的一座，这几套别墅开发比较早了，如今政府当然不可能批准建这种占据宝贵资源的独栋私人别墅。
　　好在这个别墅也有车库，我们不需要和民宿、露营者抢拥挤的停车场，直接就开进了家。
　　从车库来到大厅，一下子我就觉得这真是回到了家。因为整个小别墅的室内装饰风格实在是太亲切了。
　　大量暖色调的浅色布艺沙发、软包墙面，大量原木和柚木色实木家具，大量精美图案的豪华流苏窗帘、大量繁复华贵的水晶吊灯、大量清新浓绿的盆栽植物，再配上水洗效果的原木地板。
　　像极了妈妈的卧室……
　　和爸爸搞的金碧辉煌，到处闪亮镜面的装修风格不同，妈妈喜欢的是这种充满柔软布艺、温暖气氛的小居室。
　　即使客厅很大，也故意用很多隔断来分割成一个个小空间。
　　这些隔断还到处做一些沙幔巾帐，搞得我走走停停，得频繁掀开这些薄纱帷幕才能通过。
　　突然我觉得自己似乎对妈妈的了解多了一些，她的审美还是挺好懂的嘛。
　　最起码，住在这里不会像山下那个大别墅那样，空旷广大到让人心慌。
　　妈妈打开大电视，躺在大大的组合沙发贵妃位位玩手机，看起来已经很进入度假的状态了。
　　我则把妈妈拉起来，让她带我去看这里的特殊“书房”。
　　我很好奇三面透明的书房是什么样的。

第61章
　　妈妈带我从客厅的走廊一直走过两个卧室，在走廊最深处，有带指纹密码锁的防盗门，显然就是玻璃书房所在了。
　　用指纹打开“书房”的门进去，果然看到一片玻璃幕墙组成的，水晶宫一样的世界。
　　是的，这是一个非常大的阳光房，根本不是我幻想中的书房这个概念。
　　这是一个大约80平米的钢架玻璃阳光房，挨着别墅后墙搭建。这个大大的玻璃房被内部用玻璃墙隔断成了四个房间。
　　我们先进来的，就是其中一个只有10平米的小书房。
　　整个房间就是两张人体工学椅，一个环状书桌。
　　书桌是个U字型的镶嵌木桌，既没有桌腿也没有抽屉，就是三块厚木板拼接成的悬空桌面。
　　弯腰下去可以看到，三角形的支撑钢架连接了桌底和玻璃墙，显得非常简约艺术。
　　我在妈妈示意下，在U字型木板书桌前坐好，开始透过三面玻璃墙欣赏剩下的三个房间。
　　这三个房间，地板高度还不一样高。
　　按照进门的方向，分别是右侧和书房地面同地板高度的40平米舞蹈房，地面高度比舞蹈房高两个台阶的淋浴房，以及一个带浴缸的泡澡房。
　　泡澡房比起淋雨间又高了三个台阶，透过书房挨着的玻璃看进去，全透明的玻璃浴缸底部正好和书桌桌面齐平。
　　应该是故意设计让浴缸底和桌面齐平的，这样一来仿佛在书桌上放了一个透明大鱼缸，里面的美人鱼可以被书桌前辛苦学习的人肆意欣赏。
　　不得不说这是个天才的设计，我忍不住心跳加速，把人体工学椅挪到这边的桌面前，模拟了一下写作业的样子。
　　嗯……
　　桌面边缘距离玻璃墙大概一米一，这个距离正好让桌前坐着的人，可以从容欣赏到浴缸里躺着的人大半个身体。
　　难怪朝浴缸房的桌面比其他桌面要深，如果桌面浅人就会坐得离玻璃墙太近，看浴缸里的人体就只能看到其中一截，想整体欣赏还得大幅度左看看右看看。
　　这应该是最合适观看美人出浴、泡澡的距离了。
　　我忍不住抬头对妈妈说：“妈，你要不去试试？看看效果怎么样？”
　　妈妈也有点兴奋，摇头晃脑的扭着屁股从侧门进了舞蹈房。
　　另外一说，书房贴着右边墙的玻璃上开了一个很窄的玻璃门，直通舞蹈房，这也是玻璃书房里除了那个防盗门以外唯一的门了。
　　我把滑轮座椅溜到舞蹈房玻璃墙下的书桌前，模拟起写作业的姿势，看着妈妈在舞蹈房里背着手，忍着笑低头走路，时不时偷偷看我这边一下。
　　妈妈在舞蹈房里走了几趟，算是模拟了现场使用情况。然后她走到舞蹈房和淋浴间的玻璃门前，上了两级台阶才开门进入淋雨间。
　　淋雨间比较小，宽度和我的书房相同，深度则少一些。所以进入淋浴间的妈妈一下子距离我就很近了，大概最远就三米的样子。
　　等妈妈模拟洗澡淋浴，站在喷头下，更是距离我只有一米多。
　　妈妈在喷淋头下仰头梳拢头发，还脸红的扭头看了我一眼，我幻想了一下她裸身的场景。
　　恐怕我能在这么近的距离，欣赏到妈妈全裸侧身淋浴的场面。
　　等妈妈再上三级台阶，开门来到泡澡间，我换边坐下后腿都有些颤抖了。
　　想象一下妈妈全裸着身体，进入泡澡间，在离我很近的距离躺入全透明浴缸里……
　　妈妈还真的穿着衣服躺进了浴缸里给我演示了一下效果，不用说当然是非常非常性感，她还伸出一只脚做了在空气中缓缓伸直的动作。
　　真是天才的设计啊，这三间色情无比的阳光房和居中的书房一起，组成了一个大号80平米的阳光房。
　　我能透过书房的玻璃，再透过浴缸房的外侧玻璃，看到两层真空玻璃外的碧绿高山草甸和白色大风力发电机。
　　也能透过舞蹈房看到后院的花草和雕塑，甚至能透过淋浴房看到不远处树林间露出的龙顶寺的琉璃瓦。
　　四个隔开的阳光房都有可独立调节的透光顶，可以通过电控的百叶窗控制阳光亮度。
　　就在我看呆了的时候，妈妈已经从浴缸里原路返回到书房，用力的抓紧我肩膀说：“怎么样？够刺激吧？在这里学习，绝对不会困倦不是吗？”
　　我欣喜的问妈妈：“这里都是你想出来的？太厉害了吧？”
　　妈妈不好意思的说：“不是，是我们公司买的国外别墅资料里的，我偶尔看到有个外国明星豪宅是这种设计，就借用了创意。不过国外豪宅那个中心的不是书房，是个放了很多酒的吧台，玻璃墙外面是泳池。据说这个明星喜欢和朋友一边喝酒一边欣赏泳池很多模特妹子，看中哪个就招呼过来一起玩。”
　　我心里一阵满足，妈妈花了那么多心思在这上面，比什么哄人的话还要让人暖心。
　　妈妈微笑着拿起书房里放着的遥控器继续说：“这里的遥控器是总遥控器，可以控制各房的顶和窗帘、灯光等。每个房间还有自己的遥控器，遥控器上也有话筒，可以和房间里放着的音箱连接。避免真空玻璃隔音太好导致互相没办法说话，我先演示一下窗帘和顶全部关上的室内模式。一般晚上或者太阳过大时用。”
　　随着妈妈的遥控，四个房间的诸多顶灯都亮了，四周的遮光窗帘开始自动拉起。
　　等到窗帘全部合拢，我发现每个房间的灯光都很充足，不知道是不是妈妈怕黑的原因，每个阳光房的顶上都是几乎间隔一米就有个灯……
　　接着妈妈演示了打开全部遮光窗帘，只合拢纱幔窗帘的效果，我注意到此时顶灯只开了部分，因为窗外明亮的光线穿透纱帘让室内足够明亮。
　　演示结束后，妈妈恢复了白天正常的状态。
　　那就是所有落地窗帘打开，顶部部分百叶窗打开，灯光全部关闭的效果。
　　这种光线非常自然，也不刺眼，很合适学习用。
　　我灵机一动，对妈妈说：“妈，时机正好，要不我现在开始学习，你去跳一段？”
　　妈妈此时有点扭捏的说：“等一会吧，我还没安排今天的工作呢，你先用着书房，我这边结束了过来。”
　　我笑嘻嘻的点头，去把书包拿过来，在玻璃书房看了看，选了正对右边的舞蹈房的桌面坐下，开始学习。
　　我是这样认为的，等一会妈妈安排完工作，怎么也不可能大白天洗澡，顶多来舞蹈房跳操什么的。
　　哪怕妈妈进了浴室也不要紧，只要把书本挪到另外一边桌面上就能抬头欣赏了。
　　我一边学习，一边胡思乱想：“这别墅这样设计，一看就不正常，估计不能被任何人知道了。哪怕爸爸要是知道，看到这样的设计，也会觉得我们母子不对劲吧？舞蹈房还好，浴室和浴缸怎么解释？这两个玻璃房间很小，妈妈站里面洗澡距离书房坐着的我也就两三米，看得不能再清楚了。”
　　估计这别墅如果我们要转卖，都得把这几个阳光房给拆掉，毁尸灭迹才能卖。
　　否则，买家一看这淫邪的设计，绝对会到处乱传前主人的性癖。
　　哎，我和妈妈的秘密，终于也来到了负担越来越重的地步。
　　不知道国外的有钱人豪宅，还有哪些淫荡的设计？是SM刑具房？还是超大多P水床？或者透视地板？偷窥客房的暗房？
　　想着想着我就兴奋得不行，直到吃中午饭时间妈妈也没有出现在舞蹈房，我都没有在意。
　　午饭时我被妈妈从书房叫出来，貌似随意的看了妈妈一眼，发现她仍然是上午那身正常的打扮。
　　不过我也不急，看了一眼客厅吧台上妈妈的轻薄本和打印机，看起来她工作还是挺忙的。
　　我没事乱翻了翻她笔记本里的微信，很多照片和工作群，看起来她还在替黎舅妈管理山下神溪乡镇里的酒店和餐馆。
　　午饭后我自然的困倦起来，和妈妈随意的在山顶后院欣赏了一会云海奇观，就回卧房睡午觉了。
　　下午3点，我是被妈妈的电话叫起来的。
　　她让我赶快到玻璃桥来，我迷迷糊糊的爬起来出门，就听到空中有飞机的轰鸣声，来到玻璃桥一看人山人海的，原来是有一场飞行表演。
　　不知道市里找了什么飞行表演队，反正就是几架螺旋桨飞机拉着彩色的烟，在罗栋牧场上空盘旋表演。
　　地上电视台都不拍表演舞台了，架着摄像机拍飞机呢。
　　我和妈妈汇合在舞台附近，黎舅妈正在舞台下的贵宾席坐着，妈妈则带我进了后台找了个位置，即可以看飞机又可以看表演。
　　后台很多演员和工作人员都好像认识我妈，一直有人在和我妈聊天，看起来黎舅妈在本地旅游界也是有了不少人脉和影响力啊。
　　我看着后台一堆长腿现代舞姑娘对妈说：“这什么旅游节表演挺可以啊，穿得那么露，还能在电视上播？”
　　妈妈露出“我懂”的表情说：“露大腿的舞蹈会剪辑掉，之前还有开黄腔的脱口秀呢，本地观众就爱看这个。”
　　我在她耳边小声说：“妈，你们以前到其他地方去参加舍宾大赛，是不是也这样豪放啊？说脱就脱，这后台好多男的呢！”
　　妈妈顺着我的眼光看过去，一些女的舞蹈演员直接就脱下皮裙换衣服，黑色胸罩和黑三角裤、裤袜什么的都露出来了。
　　她有点脸红的说：“我们的比赛后台都是女人，哪有这么乱。而且我们才不会在这种临时舞台表演，这里连专门的更衣室都没有。”
　　我开玩笑的问：“那今天这演出有没有舍宾节目？你不会也要表演吧？”
　　妈妈眯着眼睛敲了我脑壳一下说：“你瞎想什么，这种市旅游公司办的表演怎么可能让舍宾舞上台。风格和气氛也不搭啊，之前倒是让师范大学的健美操队出了个节目，可惜你错过了。”
　　我拉着妈妈的臂膀看了看妈妈手机里录的健美操表演，对妈妈说：“妈你好像这几年没参加什么比赛表演了，什么时候想上台带我去看啊，你知道我喜欢看这种的。比普通健美操有看头……”
　　妈妈扯了扯我耳朵说：“想得美！我早就不参加什么表演了。再说了我现在是两家旅游公司的股东，一家连锁酒店的监事会会长，还是旅游协会的委员，不合适自己上台表演。”
　　我撇撇嘴说：“难怪很少见你在家跳舍宾了，之前你虽然不在家跳，可是每周还是要去最少三天舍宾课的。现在你也就偶尔在家做做瑜伽，没意思啊。”
　　妈妈拍打我屁股一下说：“你也就是上午没看到我跳舞，所以在这里那么啰嗦，下午……晚上吧，晚上跳给你看。”
　　我皱眉说：“为啥晚上？下午你有什么事吗？”
　　妈妈看着我笑呵呵的说：“你以为舍宾是什么？能跟瑜伽一样？跳一个小时能出暴汗的，下午跳了洗完澡很容易因为疲劳而犯困。我要是还经常跳，体力倒是跟得上。现在么……跳完舍宾休息两个小时睡觉就正好。”
　　我点点头，没在这种事上多说，周围人多眼杂的。
　　妈妈正好看到了熟人，喊了刚才现代舞的领跳过来说话。
　　结果呼啦过来好多小姑娘，其中有几个刚脱皮裙和上衣，穿着黑色运动胸罩和内裤就在我身边晃悠自己的大白腿。
　　我有点不好意思往别人身上瞧，只好全程看妈妈说话。
　　等这些姑娘们走了，妈妈才忍笑问我：“怎么样？有没有很享受？这么多暴露的女大学生围着你。”
　　我撇撇嘴说：“又没什么好看，里面有哪个身材能和你比，你自己说。”
　　妈妈嘴硬道：“挺多啊，领舞小谭、还有那个子高高的姐妹俩，身材都不错吧？”
　　我跟着她目光看过去，嫌弃的说：“这领舞也没你高，胸是有但是腿型就很拉跨了，侧面看感觉屁股都瘪了。高个子俩姐妹看着还行，但是估计都是垫子垫出来的，而且脸有点不行，皮肤很差啊。”
　　妈妈打了我头一下说：“你倒是很挑剔，小鬼头一个，人家会跟你玩就不错了，还挑三拣四。”
　　我好笑的说：“妈你不是嘴硬是什么，不会以为随便找一堆跳舞的，都有又漂亮又身材好的吧？你们舍宾班那些已婚妇女素质也比这批姐姐强啊，再说了桃芽在她们学校都算美女校花，这些跳舞的姐姐估计肯定在她们学校算不上校花。”
　　妈妈点头说：“这倒是，她们师范大学校花我都认识，好几个在广播电台实习呢，改天带你去见见。”
　　我无聊的说：“有意思么？你这是给我介绍女朋友？找大学生？你认真的？”
　　妈妈晃晃脑袋说：“我是让你多看看漂亮性感大姐姐，别整天盯着我。再说了当不成男女朋友，认个漂亮姐姐不好么？说出去多有面子？”
　　我摇头说：“别，我认干姐姐，桃芽准得吃醋。”
　　妈妈一听来劲了，摇着我问：“吃啥醋？给我说说呗？”
　　我敷衍着说：“她一天到晚想忽悠我和烟澜好上，我要是在外面沾花惹草，她还不暗地里整我？”
　　妈妈“哈？”的一声露出了可爱的痴呆表情，她说：“不至于啊，桃芽不肯做我媳妇是这个原因？”
　　我皱眉说：“你嘴里乱七八糟说什么呢！桃芽多少岁我多少岁？你觉得她可能会考虑？说出去都得被她笑死。”
　　妈妈仰头眯着眼鄙视了我一下说：“你就说愿意不愿意吧，桃芽那边我去给你问个准信”。
　　我心虚的说：“什么愿意不愿意？你当人家桃芽是童养媳呢？这新社会了啊，不兴包办婚姻。”
　　妈妈不耐烦的说：“你别扯远，我问你桃芽做你女朋友你乐意不乐意，给个准信。”
　　我心里虚得一逼，虚汗都下来了说：“你别那么拽，听你这口气，你是认定了桃芽会同意？”
　　妈妈嗤笑了一声说：“你看你慌的，人家同意不同意是另外一回事，我就问你，你同意不？”
　　我感觉嘴巴突然变笨，下嘴唇抖了几下断断续续的说：“你是不是故意套人家话了？借着一点养育之恩挟恩图报，不顾人家感受一心想要人家做你干女儿。”
　　妈妈突然搂着我肩膀，在我耳边小声说：“你就不能老实点说，对桃芽有没有那么点意思？或者你对烟澜有意思？”
　　我估计身上颤抖被妈妈感受到了，也不好解释什么，只能硬着头皮说：“烟澜我可没想法，你们一个个也太邪恶了，我和烟澜才多大你们就安排上了。告你啊，开玩笑说说可以，千万别玩过头。烟澜也是个脑筋不正常的，真犟起来挺麻烦的。”
　　妈妈在我耳边吹气如兰的说：“你有什么麻烦？”
　　我脸红着低头说：“我现在每天那么忙，根本没时间谈恋爱。再说你以前老怕我这个那个影响学习，现在还主动鼓动我去早恋？不怕成绩下降？”
　　妈妈吃吃笑着说道：“还真不怕，最好降那么点名次，永远维持这个名次就好。”
　　我恍然大悟，原来妈妈是真被我突飞猛进的学习进度，逼得走投无路想这种馊主意了。
　　为了避免母子乱伦，真是想尽办法啊。
　　我连忙表现出原来如此的样子，在妈妈耳边说：“想得美，我非得集中一切力量读书，拿到第一名再考虑其他。”
　　妈妈笑得把脸埋入大腿全身发抖，过一会才抬头说：“不骗你，桃芽据我观察真有可能喜欢你。在家没事就喜欢偷偷看你，从小就这样。”
　　我不耐烦的说：“多稀罕呢，在家不看我看谁？以前小时候是你经常在家还是爸爸？你俩都不着家，当然家里是我和桃芽大眼瞪小眼了。”
　　妈妈把一根食指放嘴唇上，故作痴痴的表情说：“你们这个叫青梅竹马，同甘共苦……她做饭来你洗碗，她洗衣服你拖地。”
　　我故意拉着她的手抚摸手指说：“我们俩也青梅竹马、同甘共苦啊，你看我们还不是你做饭来我洗碗？”
　　妈妈翻白眼说：“那能一样吗？别装傻，我说真的，考虑一下？你别老想桃芽会不会答应，你就想想你自己喜欢不喜欢她做你女朋友？”
　　我一副死猪不怕开水烫的模样说：“我无所谓，不是……你们都怎么想的？我是喜欢成熟漂亮大姐姐，想和她们亲近。但是桃芽不一样，我俩真谈恋爱，不是耽误她结婚么？我才几岁，她这几年要是耽误了可不好。”
　　妈妈不在乎的说：“你咋老一说就是结婚什么的呢？又不是小老头，考虑这么远。我是问你，要是人家也想和你处个对象，就是那种临时的，你乐意不？”
　　我嘴都不利索了，吞吞吐吐的说：“啥……啥临时的？这对象还有临时的不临时的？”
　　妈妈说：“你不老说影响人家结婚么？我可以跟她说，不影响她结婚找男朋友，你就给我带带我家老卿，他一天到晚精虫上脑，偷看黄片打飞机什么的。最好给他整服服帖帖，干干净净、老老实实。以后她结婚婚房我包了，我就相信桃芽能治住我家老卿。”
　　我烦躁的吐出一口气说：“没有必要吧？你还来真的啊？”
　　要是妈妈真说动桃芽重新来负责看管我的生活，我还真没什么办法。
　　我内心确实是有点怕桃芽的，小时候赖着看电视不肯去洗澡，她竖着眉毛不说话就能吓得我乖乖关电视。
　　那时我们就两人在家住，她只要说今晚不陪你睡了，我就能哭爹喊娘的求饶。
　　对于＊＊来说，一个人住太吓人了，她哪怕睡我隔壁，我都能安心很多。
　　但是对妈妈说桃芽喜欢我这件事，我是一个字也不信的。
　　她都中专毕业19岁了，无论在学校还是在单位，都是一枝花的人物，根本不缺男的追求者。
　　跟个14岁小屁孩谈恋爱？
　　这得多大脸才能这么自信啊？
　　不过妈妈煞有介事的一遍一遍说这个话题，让我不仅一次次心跳微微加速。
　　正常来说，男人嘛，谁不喜欢年轻漂亮的大姐姐对你有意思这个假设？我不禁重新抬头看着妈妈寻思，难不成桃芽真喜欢我？
　　妈妈注意到我的痴汉神态，微笑着说：“我这不是看她也有那个意思，才顺水推舟的么？一个巴掌也拍不响啊，你看你嘴上哔哩哔哩的，不是也没说个不字么？”
　　我忍不住说：“我这是因为想看看你的企图，看看你安的什么心。你这是有多嫌弃我，怕我骚扰你，把桃芽都丢出来断尾求生啊？”
　　妈妈忍不住把我的肩膀搂得更紧，她看看周围人比较少了，就凑到我脸前说：“别乱说，我没有这个意思。要不我给你保证，你和桃芽偷偷去约会，我这边福利一点不给少。”
　　我摇头说：“那也没有那个时间精力啊，你想想我平时多忙多累。跟桃芽出去玩一趟，怎么的也要用不少时间。不过这本来就是你的目的吧？我时间本来就少，无论如何你都不亏。”
　　妈妈嘟着嘴说：“你老冤枉我，说了我也不是就急着要嫌弃你。这样，桃芽的事情，等我们决出胜负之后再说怎么样？这样总是诚心诚意了吧？”
　　我马上笑脸相迎的问：“我们怎么决出胜负？”
　　妈妈哼了一声抬头看天的说道：“当然是到我投降、或者你放弃为止。别，不说这个了，我一想到这个就有点反胃恶心。头都开始晕了，我要是有个替身多好。经你这么一说，我心里潜意识说不定确实是希望桃芽做我替身的。不过你也要相信妈妈的人品，自己惹出的乱子我自己会给个交代，不会干祸水东引的下流勾当。”
　　我低低的“嗯”了一声，突然间也害羞起来。
　　妈妈注意到我突然面红耳赤，关切的问我：“怎么了？”
　　我偷偷在她耳边小声说：“没什么，就是觉得好幸福，想吻你一下。”
　　妈妈连忙熟练的左右看看，站起来拉着我进了后台的一个杂物隔间。
　　她转身关门看了看，这门居然没有门锁。
　　于是妈妈用背顶住门，小声对我说：“就这里，想要就快一点。”
　　我看妈妈紧张的用背靠门，没办法如平时那样弯腰低头。
　　于是我在杂物间搬动一个塑料矮凳到妈妈脚边，站上去扶着妈妈肩膀，和她平视着对方接吻。
　　这种接吻角度我们平时很少体验，我抓着妈妈的肩膀忍不住踮起脚尖想从高处吻她，妈妈也配合的曲起大腿放低身段，仰头和我舌吻。
　　这样反过来我上她下的吻，给我们很大的刺激。
　　妈妈被我吻到身上一阵阵颤抖，不知道是特别的姿势导致的，还是周围薄薄的三合板临时木墙隔音太差，导致强烈的偷情临场感导致的。
　　不过好景不长，马上散场的声音传来，门外走廊里声音越来越多，越来越大。
　　眼见这个杂物间很快就有人来搬东西，我和妈妈不得不果断停止接吻，让自己心情平复下来再分批离开。
　　山顶上依附龙项度假酒店而建设的建筑不多，散场后我们手牵手径直走向别墅大门的样子，还是吸引了不少来看表演的人的目光。
　　毕竟能在这种地方拥有别墅，本身就足以让人羡慕嫉妒恨了。
　　不过我们此时也没有等人散去再回家的心思，两个人的脸都还有些发红，所以急着开门躲进自己的小天地。
　　一进到家里，随着大门隔断了旁人的目光，我就转身搂住妈妈略微颤抖的腰肢，把耳朵贴在妈妈胸口拥抱。
　　妈妈轻轻摇着我，抱了好一会说：“你妈我还是有点好处的，起码不怕被你耽误，不是么？”
　　我没接她的话，只是抬头看着她的脸说：“妈，你这么完美，让我怎么舍得放弃？为了你我倒是可以放弃其他一切，我算是体会到这种肉麻话的真实内涵了。你真以为我就是看外表，才那么哈你的吗？要说外表身材桃芽姐姐也挺有御姐风范的，但是……她这人其实特别平淡，甚至说有些高冷。不是装出来的，是她从骨子里，天生就是那种懒得管别人是非的冷。尽管她对我特别好，可是她那别扭的性格，再怎么样也没有妈妈的好。妈你实在太甜了，你知道吗？”
　　妈妈笑成了一朵花，说道：“我只知道你嘴特别甜，老是能哄我给你甜头的吃。”
　　我连忙说：“对了！我要吃你的蜂蜜，别说现在没有！”
　　妈妈憋着笑，有点害羞的说：“别……不是有没有，我现在没洗澡呢。不管有没有，女人出了汗就不能吃了，要讲卫生知道吗？”
　　我点点头，没有纠缠这个。
　　我嘴巴够甜我是知道的，每次奉承她我都能捞到好果子吃。
　　果然在屋里妈妈喝了稀释的冰冻蜂蜜柚子汁后，用小勺从浓稠的蜂蜜柚子原浆瓶里挑了一点点，涂在了嘴唇内侧。
　　然后她用特别甜的嘴吻了我，一直吻到妈妈和我倒在沙发上，她发出嗯嗯的轻微鼻音为止。
　　一阵电话铃声让我和妈妈衣冠不整的从沙发上爬起来，互相看着对方狼狈的样子，只觉得气氛超级暧昧色情的。
　　话说以前和妈妈拥抱，有时是能感受到硬邦邦的胸罩壳的。
　　不过最近几个月妈妈好像换新了一批胸罩，很少那种硬硬的了。
　　刚才躺在妈妈身上时，她柔软又坚挺的乳房在我胸腹之间，存在感十足啊。
　　我其实摸也摸过，看也看过，谈不上特别稀罕。
　　可是身体贴在妈妈身上的柔软触感，仍然让我一下子从另外的方向了解到她乳房即软又挺的特别体验。
　　那种感觉是存在感很强，但是又很软。
　　在妈妈接电话的时候，我连忙去厕所洗了一下鸡鸡。
　　发现龟头和包皮里充满了滑滑透明的前列腺液，看来我果然是妈妈亲生的，论出水速度和量，我也是个中人才。
　　没有吃到妈妈的蜂蜜有点可惜，不过看样子马上要吃晚饭了，妈妈不可能现在洗澡给我制造蜂蜜，然后到饭后跳舍宾又来一身汗，那样就白洗了。
　　而且刚洗完澡的妈妈，能不能产蜂蜜还难说。
　　按照这个理论，想要吃到蜂蜜，就得在妈妈洗完澡一两个小时内，主动做些亲密的事情，刺激她多多分泌。
　　其他时候哪怕蜂蜜有了，她也不让我吃啊。
　　以前妈妈上班时都是晚上九十点洗澡加泡澡，第二天早上简单冲个澡。这意味着以后我吃蜂蜜的机会，就在早上出门前和晚上入睡前？
　　有点不甘心啊，照我的期望来说，性欲最勃发的时候除了早晚，就是下午放学后。
　　辛苦学习一天后，回家见到妈妈的时候，我的兴致无疑是高涨涨的。
　　以至于现在妈妈傍晚回家后，都会去浴室洗个脚换双居家丝袜来满足我。
　　所以色心不死的我追问道：“妈，你现在不用去单位上班，一般在哪里办公啊？”
　　妈妈正在平缓自己的呼吸，她红着脸回答：“怎么了？现在平时就去我开的旅游公司上班啊，就在市里，也不远。怎么？想去我那里看看？可以是可以，不过那边人多很挤，和国资委大楼不一样，你别打什么坏主意。”
　　我连忙说：“不是，我没想什么……我想问问你那个旅游公司办公室条件怎么样？要不你在公司洗个澡回来？不用等回家进浴室洗脚。”
　　妈妈目光在我脸上狐疑的转了几圈，犹豫的问：“你想干什么？我在家里浴室洗个脚换丝袜也没浪费什么时间吧？非得一进门就让你亲脚？一般女的下班会把室内鞋换通勤鞋，但是连丝袜一起换新的就怪怪的，穿了一天的脏丝袜我可不给你闻。”
　　我假装天真的说：“我们之前不是约好，可以给我隔着内裤亲下面吗？你现在得洗了澡才让我吃蜂蜜……所以我想你办公室要是有条件，洗了澡回家多好。”
　　妈妈眉头皱成一团，愁眉苦脸的说：“还真要亲啊？下班也不放过？你这是准备每天都来这一出？”
　　我撒娇说：“我成绩都超过了……按理来说你得不穿让我亲下面，我都没提这种要求呢。隔着内裤亲也要赖，就很过分吧？妈，你就说一下，办公室那边有这个条件吗？”
　　妈妈脸红得厉害，目光躲闪的回答：“条件当然有，怎么可能没有。这旅游公司办公室本来就在我们城里开的连锁酒店里，办公室也是客房改造的，可以洗澡的卫生间多得是……”
　　于是我鼓动妈妈说：“你看，既然如此你在公司洗个淋浴再回来不是很方便吗？而且也不会浪费时间，你下班洗澡后开车回来到家里休息3个小时，又到了晚上泡澡时间。你完全可以省掉泡澡前的淋浴，直接冲一下就进浴缸。因为那时你身上肯定没什么汗之类的，没有必要重复淋浴。”
　　妈妈想了想说：“道理是这么个道理，那这样我以后可就完全不做晚饭了啊，下班洗澡回家做饭又沾了油烟，这澡不就白洗了吗？你看这样行不行，我会在小区门口的那些餐厅定好外卖，我们谁先到小区门口谁去取了带回家。这样晚饭只需要煮饭就行，反正我们小区门口的餐厅档次都不低，口味还挺好。而且我公司所在的酒店，也有一流大厨，我让他们给准备几个菜，肯定他们卖力。”
　　我猝不及防，没想到妈妈在这等着呢。
　　我之前就抗议过妈妈老是喜欢下班带外卖回来做晚餐主菜，这样她每次只要炒一两个青菜就算晚饭。
　　现在她是借着这个机会名正言顺的不做饭了啊，虽然我早知道她很讨厌下厨。
　　不过我也没什么理由拒绝，于是说：“小区门口那些就算了吧，又贵又麻烦，我们吃了那么多年还没吃腻？你们那个酒店规模挺大，里面高级厨师肯定很多，妈你现在既然算是酒店的老板之一，每天叫他们搞几个拿手菜，怎么也比小区餐馆的强啊。”
　　妈妈见我答应，也是挺高兴的。
　　他们酒店有自己的外卖配送队伍（高级餐厅都有，不过只接团体单，和美团外卖这些不是一回事），妈妈如果忙不过来要加班，随便支个人来给我送饭就行，自此她就相当于摆脱了给我做饭这个活。
　　而且还是我主动要求的，没人能说她懒。
　　所以我不甘心的说：“晚饭的事就这样吧，不过，你以后可得说好了下班后让我亲。放心，我就是意思一下，不会很过分地。”
　　妈妈有点害羞的说：“那说好了，只能简简单单的碰一下，不许用力啊。”
　　我点头嗯了一声，又凑近去低声说：“妈，现在要不要换身凉快的出去逛逛？外面摆摊的人还很多，特别热闹。据说晚上就没人了，这里是山顶，晚上特别冷，想逛夜市的都会回温泉小镇上去。我们现在去还可以逛一会，晚了就没人了。”
　　妈妈点点头说：“这里晚上也不是特别冷，是下山的路晚上开车比较危险，山上又没有多少住宿点，这么多人不得不下山。我带你来这里，就是晚上有值得一看的星海，这可是山下和城里都看不到的。没有云层阻隔，每天晚上都能看到银河，在没有风机的罗栋主峰，已经在建设一个天文台呢，到时候那里肯定热闹。我上个月参观过那里的工地，即将封顶了。那时头脑一热，在教科体局周副局长老婆的店里，买了一台两万多的天文望远镜，摆在这个别墅三楼，等会晚点我们可以去看星星。”
　　我当然知道买这个东西完全是中国式的人情买卖，不过我对于星空当然也是很有兴趣，这点妈妈也是知道的。
　　但是花那么多钱买望远镜，还是超出了我对妈妈花钱态度的想象。

第62章
　　十分钟后，我和妈妈都换了衣服出门。我是短袖短裤夏天的打扮，妈妈则是长袖连衣短裙丝袜的打扮。
　　今天不知为啥在山顶还挺热，估计是下午太阳太大导致的。
　　妈妈见我穿那么少，说：“你别以为刚才热就这样穿，山里降温很快，好歹换长袖长裤。”
　　我不在乎的加了一件薄开衫，就推着妈妈出门了。
　　在旅游区的地摊和美食摊吃喝了一会，我和妈妈前往两山间的玻璃桥，准备过桥去龙顶寺玩。
　　这个寺庙有些破旧，新建的部分和老庙宇部分区别很大。
　　由于以前这里交通不便，寺庙也没什么香火，导致庙里空空荡荡的连和尚都看不到。
　　我们绕了一圈出来，也没有什么烧香拜佛的兴趣，这里也就是个景点罢了。
　　新建的四个高台亭子，其实就是观景台，为游客考虑得很周到。
　　寺庙围墙外，依然有烧烤摊子在冒烟，半点也不怕得罪佛祖。
　　不过被妈妈牵着手在宁静空旷的寺庙里外闲逛，倒是一种很棒的解压方式。看着妈妈恬淡的侧脸，哪怕音箱里的模糊佛经声都没那么讨厌了。
　　等我们从寺庙出来，半个天空被晚霞侵染，夕阳方向一片赤红暖黄，另外一半则从天蓝渐变到深紫，呈现出寂寥的深邃冷色调。
　　因为云层都在脚下半山腰，整个天空显得仿佛近在咫尺，那纯净而浓重的色彩我还是第一次见到，震撼得说不出话来。
　　在这片美景中，最美的景色当然是妈妈了。
　　她在玻璃桥上的风中解开了发带，略带卷曲的大波浪发尾飘散在胸前和身后，显得飘逸出尘。
　　而她薄薄的白色连衣裙则被风吹拂得贴在身上，展现出及其性感的魅惑曲线。
　　仿佛性冷淡风格的纯洁天使的脸，长在一个性感妖媚的身体上，这种反差如同画出来一样有戏剧性。
　　不是我吹牛，而是妈妈的舒缓走路姿势确实有那么点暧昧感觉……
　　她突然转身朝我一笑，也说明了她根本就是故意搞暧昧的，比如她捏着裙边缓缓提拉起来转了一圈。
　　就我的眼睛看来，夕阳照射进她裙内探索到的信息说明，她有一定可能性下身是真空的。
　　因为妈妈刚才出门前换的是这条50D金肤色舍宾袜，和平时她练功用的正规70D舍宾袜不同，这款要薄一些，光泽度自然就弱一些，更合适平时外穿。
　　所以她晚饭后很可能会直接在这条裤袜外面，穿舍宾高叉连体衣跳舞。
　　而如果此时的50D舍宾袜里有内裤的话，妈妈那时还得全脱光再穿丝袜和连体衣，不知道多麻烦。
　　舍宾运动连体衣和舍宾袜里面，是不能穿内裤的，否则内裤透过连体衣露出痕迹，更是让人尴尬和难堪。
　　这个谜题到桥头时解开了，此时整个山顶的游客基本上都下山了，四处无人妈妈就放肆起来。
　　在桥头侧风的吹拂下，妈妈选择拢住飞舞的头发而不是裙子，我此时正在妈妈身后，亲眼看到百褶短裙后面被风掀到腰部的瞬间。
　　一个浑圆完美的臀部出现在我面前，带着夕阳的光辉，从丝袜臀部折射出耀眼的金光。
　　从腰封到大腿，珠圆玉润的金肤色舍宾袜透露出暖玉一样的皮肤颜色。
　　裤袜中缝线在臀缝间笔直的贴附于臀部正中，除此之外再没有穿什么。
　　应该说这样的穿着搭配，才是人体最美的模样，内裤在里面显得太突兀和生硬了。
　　妈妈察觉到自己被风调戏了，迅速转身压住飘逸的裙子，冲我开心的笑着。
　　我当然知道她是害怕附近的人看到，虽然附近肉眼可见根本没有人。桥头监控也是在我们头顶上方，拍不到这个死角。
　　妈妈贴着我头顶边走边小声说：“好看吗？和在家里看感觉不一样吧？”
　　我嗯了一声点头说：“可能在这种环境下有别样的刺激吧？妈你之前有没有和爸也这样出游过？”
　　妈妈红着脸说：“当然没有！否则哪里会觉得这么刺激，这是头一回好吧？”
　　我牵着她的手走快点说：“其实我倒是有点紧张，这里我们不熟悉情况，刚才人还那么多的，万一有人闲得没事到处乱逛……就和我们一样，那就麻烦了。”
　　妈妈在龙项酒店附近看看，说：“也是，我们去风机下面拍照吧，那里的山头没有人。这晚霞那么漂亮，不拍太可惜。回家你把相机和三脚架放回车上，我换个连身袜就来开车。”
　　我们抓紧时间回到别墅，明显感到空气中的风略微大了起来，气温也开始下降，所以越发抓紧时间。
　　我将相机和脚架连接好，调整A7III的拍摄模式，在后排座位抱着变长的设备等妈妈上车。
　　妈妈没多久冲锋一样跑过来了，穿了一身淡黄色长袖立领连衣裙，长度到小腿。
　　连衣裙下露出的丝袜腿可以看出，她里面穿了一件50D的薄款舍宾连身袜。
　　她上车开门后，还把手里提着的瑜伽垫给丢到副驾驶，从中可以看出她想拍什么内容的照片了。
　　车子开出门，在山顶水泥路上前进时，我问妈妈：“妈，你怎么穿这么薄的连身袜啊，不是有70D和100D的舍宾连身袜吗？如果不限光泽度好的舍宾款，天鹅绒材质的还有120D、200D的加绒款。现在天气突然凉了，风又大，我怕你会冷。”
　　妈妈转头看了我一眼笑着说：“我顺便想录个生活记录，类似日记这种，所以选了这款。总之你别操心这个，到时候就知道了。”
　　我们把车开过了几个山头，周围确实变得人迹罕至了。
　　这条路很快没有了铺装，变成石子路，看轮胎痕迹都是风力发电机的维护人员留下的皮卡痕迹。
　　我们选中了一个比较孤立的小山头，开车绕了山头草地一圈。发现确实周围没有人烟后，把车停在风力发电机的底座边上。
　　这个底座直径就有十几米宽，数十米高，仿佛一栋楼一样巨大。
　　头顶巨大的风机发出可怕的叶片搅动空气呼啸声，那感觉好像头顶有个大飞机在滑翔一样。
　　这种感觉和远处看起来烂漫美丽不同，近处有种工业产品的巨物压迫感。
　　妈妈倒是没有什么不适应，看来她不是第一回来了。
　　搞旅游的多半会经常来这里，有些靠近酒店的山头时不时就会举露营音乐会。
　　不明白这些文艺青年，在这种巨大的风机噪音中怎么睡得着。
　　我在妈妈选定的草地上把瑜伽垫铺好，调整机位脚架位置，让山下云海和县城成为背景。
　　也主要是这个角度才能让夕阳照到脸上，避免背光。
　　好在风不大，我把反光板用铁签插到边上，妈妈身体暗部就亮了起来，整个人显得有了立体感。
　　妈妈盘着头发，脱下了淡黄色连衣裙，示意我开始录像。
　　出乎意料的的，连衣裙里面居然穿有一套黑色为底色，间有少量玫红色装饰色块的长袖色领前开拉链连体衣。
　　这连体运动衣类似连体高叉泳装，居然不是情趣款，而是正规的运动服。
　　妈妈用手机播放音乐，居然在节拍音乐中正经的开始做起瑜伽来。
　　看起来她很熟练，大概三分钟一段，做了三段。然后妈妈关掉音乐，让我把相机调到拍照模式，拍了一些姿势挺正经的照片。
　　也许意识到接下来就是不正经节目了，妈妈脸色有点红的笑着看了我一眼，把黑色连体衣拉下拉链缓缓脱了下来。
　　连体里面，果然是50D的舍宾肉色连身袜。
　　单看长袖高领连体衣穿着的情况，也许会以为她里面穿的是舍宾裤袜吧？
　　脱下来才发现里面包裹的肉体全部覆盖了性感的连身袜。
　　这种刚刚还在录像正经瑜伽节目的女人，突然就开始脱衣服的反差，让我鸡鸡直接起立了。
　　妈妈似乎也觉得这样有点色情，所以侧着身体低头不敢看我。
　　哪怕侧着身体，我也能透过这种薄的舍宾袜，清楚的看到妈妈饱满乳房顶峰上被紧身舍宾袜压扁的乳头。
　　在夕阳下呈现嫩豆沙的褐红色，而两腿间的阴毛则呈现浅浅的褐黄色。
　　这款连身袜和70D的标准舍宾袜相比，光泽度有所不如，但是透明度提高了一个大档次。
　　因为当妈妈转过身来时，我清楚的看到了妈妈稀疏的阴毛下，那条笔直的裂缝。
　　可能跳舞之后连身袜中缝线跑偏了位置，所以妈妈下身的裂缝不小心就暴露了出来，最妙的是她如果不是低头凑过去看，自己还发现不了。
　　于是我问：“妈，你刚才说为什么要穿这款薄的连身袜来着？”
　　妈妈红着脸回答：“先拍几张照片吧，等下录像时我再告诉你。”
　　妈妈开始摆POSE，我就配合的操作快门，将妈妈刚才穿着连体衣时摆的动作再拍了一遍。
　　刚才还挺矜持端庄的姿势，配合无内薄款连身袜，就显得色情起来。
　　拍完照片，妈妈说：“你开始录像吧，然后你人也过来我身边，我们边说边解释。”
　　我点下录像键，再三确认已经开始录像，才跑过去妈妈身边。因为以前吃过这种亏，没有确认就开始录，最后发现啥也没录到。
　　妈妈伸手拉我过去面对面站好，我脱鞋踩到瑜伽垫上，和妈妈缓缓地贴在一起。
　　我知道镜头正好是囊括了瑜伽垫的地面和妈妈头顶上面一部分，两个人全身都在镜头里，四周还留有空间表现云海和山巅草甸。
　　妈妈低头和我轻轻吻了一下说：“我呢，想要今天拍一个记录性质的VLOG。当然，不是拍给别人看的，是给我们自己看的。应该说别人永远不会看到，只有等我们以后老了，翻出来怀念用的。”
　　我点头表示明白，老实的听妈妈继续说。
　　妈妈轻轻抚摸着我的头发说：“现在呢……就是这个阶段，我对你要考年级第一的事还没有心理准备。所以，我想我得主动做点事情，来刺激一下自己。”
　　我两手圈着妈妈的细腰，贴在她身前舒服的说：“妈妈你也很努力啊，不是安排了下周末去外公的村子露出吗？在那种无人的公共场所露出应该很刺激吧？”
　　妈妈温柔的回答：“我当然知道，可是那样不够的。露出和做那种事，再怎么样也不是一个层次的。所以我今天就想，我们一起拍一个记录视频，把一些事情说出来。我觉得说出来，又录下来，可能就没那么羞耻了。”
　　我心里砰砰跳的问：“说什么呢？”
　　妈妈说：“我们就一起说一说，马上要那个的事”。
　　我起了坏心眼，逗她说：“那个是什么？”
　　妈妈红着脸不敢看镜头，也不敢看我，低头说：“那个就是做爱，或者说性爱。”这两个词妈妈说得挺小声的，不知道相机能不能录清楚。
　　我感觉来劲了，扶着妈妈的两个手臂把她身体扳到正面对着镜头，然后问：“妈，你想想怎么说？”
　　妈妈红着脸一下看镜头、一下又看地上，如此反复几次说：“过不了多久，我可能就需要和你做一次。我不知道一旦做了，会怎么样，所以心里很紧张。”
　　我皱眉问道：“会怎么样？还能怎么样？还不是平时和现在一样，你担心什么？”
　　妈妈有点支支吾吾的说：“我有点担心，万一做了之后我感觉很不好，不想再做了。你会不会一直死缠烂打，软磨硬泡？”
　　我连忙拍胸脯保证说：“这个你放心，我们两的关系全随自愿，我敢磨你你不会打我？这个有什么好担心的。”
　　妈妈笑吟吟地说：“我不是担心你一下子上瘾，然后断了关系就失去理智了？万一你缠着我不放，我是很麻烦的。”
　　我好笑的说：“妈，你对自己挺自信的啊？”
　　妈妈似乎此时放松下来了，摸着自己大腿说：“那当然，你这种小萝卜头子，一旦和我这种美女体验过，怎么可能不上瘾。”
　　我连忙承认说道：“行，假设我上瘾了。然后……然后你怕我以此要挟你是吧？”
　　妈妈连忙点头。
　　我则想了想说：“我能要挟你什么呢？偷偷拍照片，然后像H漫画里那样要挟你继续做？”
　　妈妈皱眉没说话。
　　我继续说：“怎么可能嘛，我们的关系你怕泄露，我就不怕泄露？我还怎么在班上混了，别说班上，一旦泄露我恐怕全市知名，哪都不敢去。你这个担心有点扯啊，如果我们的关系不是母子，而是那种‘同学的妈妈’的关系。那我可以不怕泄露，因为泄露了吃亏的是你。可是你是我妈唉，泄露了我也是个里外不是人，我敢泄露吗？”
　　妈妈想了想，还居然想通了，她点头说：“有点道理，这个就不算了。还有下一个，如果我们做了，平时你会不会那种……恃宠而骄，就是感觉自己征服了妈妈，可以提各种要求。对妈妈也没有那么礼貌的态度，在外面也会得意自满，不小心泄露秘密那种……”
　　我连忙打断妈妈的臆想，说：“停！越说越离谱了啊，我在您面前还敢造次哪？还得意洋洋在外面泄露秘密？哪怕在家里，我也不敢啊。万一我爸发现了，麻烦就大了。你放心，这个我肯定不敢。再说了我要是那么不靠谱的人，妈妈你估计一开始就不会让我看。”
　　妈妈笑着说：“那第三个，和妈妈那个以后，你怎么看待妈妈的身份？怎么安排将来交女朋友、结婚生子的事情？怎么看待爸爸妈妈的关系？”
　　我头上不知不觉有点汗了，这个可到处是雷区啊。
　　于是我斟酌了一下回答：“这个好像以前谈过，按照那时说的来就行了啊。妈妈的身份嘛……妈妈永远都是妈妈，我就是想让你做我老婆，你也不答应不是？哎！你先别急着说，我先说。我表个态啊，妈妈你要是将来想和爸离婚，我一万个支持。你要是想和我结婚，我也一万个同意！这话只是表态，你别急啊妈。我就是表达我的态度和想法。我俩年纪才差19岁，你看法国总统马克龙，他老婆是他初中老师，差了24岁都那么恩爱呢。”
　　我看妈妈表情已经急躁起来，连忙说：“我就这么一说，母子结婚又不是没办法。你看了那么多母子小说，里面办法还不够多？比如到东南亚哪个国家买个身份，那里身份又多又容易造假。缅甸老挝都好办，等我大学上完，你去东南亚买个身份就写25岁，然后办理入籍结婚。换个没人认识我们的城市生活不就行了。”
　　说完我就挨了打，妈妈说：“你想得多轻松，那妈妈不就连外公外婆、亲戚朋友都不敢见了？得躲着所有人过一辈子？都说了这个不考虑。”
　　我连忙点头说：“我不是说了这个就是表态么？你看我们现在是对着镜头说，未来我们万一忘记了，不是可以通过录像想起来？”
　　妈妈瞟了一眼镜头，拉着我坐下来，用膝盖和小腿挡住了自己的阴部。
　　我当然知道她的心思，于是搂着妈妈的丝袜腰说：“如果妈妈不想离婚和我结婚……那么，我支持妈妈的一切决定。妈妈的身份当然还是妈妈啊，发生关系不影响我们的母子感情。顶多是母子亲情里带有强烈的爱意……比如会想吃你的蜂蜜草莓什么的。和现在也没什么不同不是吗？至于女朋友，结婚生子什么的，不是说了你选择不离婚，我当然就和正常人一样结婚生子，给你抱孙子。”
　　妈妈似乎等到了时机，问：“那你爸呢？就是我和你爸的关系，你怎么看？”
　　我差不多明白妈妈在担心什么，如果我和妈妈没有发生体关系，那么似乎在妈妈看来，我们仍然是天经地义的母子，我无权对她和爸爸的关系提出任何疑问。
　　他们夫妻间是相处得好坏，与我无关。
　　可是现在就面临关系变化的时刻，我不得不说：“我的宗旨就是……反正看妈妈的想法。我有个提议啊，既然妈妈和爸爸处不来，又不想离婚，那么能不能干脆做丁克家庭？反正没有必要做，那么只和我做不行吗？”
　　妈妈脸红的说：“这个感觉怪怪的，不好。我确实没有什么必要和他做，他也不会主动提。但是未来怎么样是说不好的，我们现在就下决定，剥夺你爸和我那个的权力，总感觉怪怪的。好像他那个问题是绝症一样，这样不好，不尊重人的。要不，妈答应你，以后要和你爸那个，每次都会偷偷征求你的同意？”
　　我不满的说：“这有啥区别？我说不同意你就不和他做了？那和之前的提议有什么不同？”
　　妈妈笑着说：“还是不一样的吧？看你每次忍痛答应的样子，我觉得会挺好玩的。另外每次经过你同意才能做，有点像你掌握了我，有点SM的味道不是吗？说不定以后我会叫你主人哦。”
　　我仍然不满意的说：“妈，你非要给他留点机会么？都这样了，还有什么可留恋的。实在不行这样，爸这几年疗养也肯定不合适进行房事，你也有这个正当理由拒绝他，让他安心修养。这几年我直到去外地上大学交女朋友为止，你给我个准话，不和爸爸做了行不行？”
　　妈妈甜蜜的搂着我，红着脸在我注视下点头。
　　我抱紧她，将头脸贴在妈妈锁骨下面的胸部，鼻子喘着粗气说：“妈，真的可以做吗？我好激动，不是做梦吧？”
　　妈妈低头抱着我，在我耳边温柔的说道：“我是在想办法啊，都给你答应这些年不和你爸做了，当然是有诚意的。你再给妈妈一点时间，妈妈会做更多准备的。”
　　我松开妈妈问：“什么准备啊？你今天也是说要做准备。”
　　妈妈摸着我的双手说：“我们现在聊天录下来了，不就是准备吗？之后我要是胆怯退缩了，看看今天的录像，就能找到状态了。”
　　我激动的说：“哦！原来是这样，那你赶快说，多说一点。对着镜头说啊，看着我干嘛。”
　　妈妈对着镜头扭扭捏捏的说：“我说什么好呢？”
　　我靠在妈妈身边对她说：“你当然是对着镜头说给以后的你听啦，以后你要是胆怯、要是已经成功，你说一些未来的你想听的话吧？”
　　妈妈点点头，咳嗽一声坐直身体，对着镜头想了想说：“我想对以后胆怯，不敢和卿卿做的我说些话。”
　　她转头对我小声说：“回去我会剪辑一下，对不同的我说的话我会分开成不同的文件，方便我们以后再看。”
　　然后妈妈对着镜头，端庄的把双腿并拢放到一边挺直腰背坐好，如同播音员一样说：“我不知道以后你为什么害怕起来，不管你害怕什么，请去和卿卿谈一谈。他是我这辈子最在乎的人，撇开一切性啊、乱伦啊什么的，我现在认为让他体验性生活也能接受。最起码不是什么大逆不道的事，如果你们在未来有了更好的选项，我祝福你们。但是如果你仅仅因为害怕，就没办法继续，我在这里提醒你一下。你呢……也就是我，大概在两个月前，睡觉前胡思乱想的时候，是能想象和卿卿在一起过性生活的情景的。希望你不要忘记，自己也梦到过和卿卿在别墅里一起生活的样子。没有老公的存在，你也在睡前一两个刹那，期待过和他的性生活。”
　　妈妈说得有些累，她吞了口水休息了一会继续对着镜头说：“我知道，哪怕只有一点点，一个小瞬间。甚至可能是睡得迷迷糊糊产生的幻觉，但是对你我来说，都是一束曙光。这些话，我在自己的日记本里写过很多次，写一次撕下来烧一次。不但很怕别人看见，其实我更怕自己将来看见。”
　　妈妈此时停顿了一下，扭头看着我说：“卿卿。”
　　我连忙说：“我在。”
　　妈妈说：“妈妈确实没有什么乱伦的爱好，甚至开头还是有些抵触的。不是讨厌，是完全不感兴趣，或者说和H漫画里表现得相反，无论怎么看母子小说都看得打瞌睡。但是呢……在某些时候，又还是能理解母子乱伦的人。因为每个妈妈即是母亲又是女人，如果有选择，那么两个身份她都想扮演好。两个身份该有的责任和权利，都想要承担和享受。如果我真能和母子H漫画里那样，享受到女人该有的性生活，说不定会愿意冒险。可是随便想也知道不可能和故事里那样戏剧性，什么和老公做没感觉，和幼小的儿子做立刻高潮。这种荒唐事情，我不可能信。你妈我也结婚那么多年了，当然知道性生活是怎么回事，做来做去也就那样。”
　　我有点被绕糊涂了，问：“那妈你想说什么？”
　　妈妈不好意思的说：“妈妈想说，自己没有体会到色情漫画里那些母亲的感觉。或者说对母子乱伦没感觉，你会不会失望？妈妈其实对性生活本身是很失望的，你别看我一被摸就出水，乳头就硬起来，但是确实没感受过什么性高潮。你要有心理准备，这种事不像小说漫画里描写得那么伟大，那么完美。”
　　我喘着粗气说：“我对这个的理解，也不是从小说上来的啊。我只知道我每次看到妈妈穿性感的衣服，每次摸到妈妈性感的身体，我就很满足。我不知道妈妈对被我摸这个事怎么看，我是觉得抚摸你就是无上的快乐和刺激。既然我能体会到那么好的快乐，那么我也想让妈妈获得一样的快乐。我知道妈你对性这种事情比较悲观，但是怎么说的？给别人一个机会，一个说服你的机会。”
　　妈妈撇撇嘴说：“你是想说用性说服我吧？学会说下流话了。”
　　我撒娇着说：“妈，你不能说就没有这个可能的吧？别一棒子打死啊！谁万一我们做得很有感觉呢？我现在就很好奇，妈妈你不好奇吗？”
　　妈妈继续嫌弃的说：“我是过来人，哪有你那么好奇？”
　　我摸着摸着轻轻抚摸上了她的乳房，一边轻揉一边说：“你也只是和我爸是过来人，要知道每个人是不一样的，等我们成了过来人，你才有资格说这种话。”
　　妈妈脸被我摸红了，点通用说：“就你摸我这种事，确实你有资格说比你爸强。因为你爸没你这么好色，对我的身体没有那么贪婪……”
　　说着我就主动吻上去了，才几秒钟妈妈就挣脱我的舌吻，看了镜头一眼说：“别捣乱，还在拍摄呢。想接吻等正事忙完了再说，我还没说完。”
　　我突然感兴趣的问：“妈，未来的我们有了那种关系，会不会也这样找个地方架起摄像机，然后开始做爱啊？”
　　妈妈被我打断思考，皱眉说：“录下来干嘛？等着被别人发现？”
　　我反问：“当然是给未来的未来的我们看啊？我们现在不就录像给未来的你看吗？你会担心我们现在录的被别人发现？你不是说了搞个只有你知道的复杂解压密码，市面上就没有人能破解吗？”
　　妈妈笑了一下说：“那样的话，应该会录下来吧。都光明正大的和你做了，自然也不会因为不好意思而怕录像。”
　　我来劲的说：“那我们得拍多少次啊？从房间到客厅、从浴室到阳台，还有野外，还有大海……”
　　妈妈立刻打我一下说：“停停停，你越来越离谱了啊。都说了还没做呢，别说这些，我听了有点慌，之前背下来的词都忘了。”
　　我心想还准备了发言稿呢？动作上是连忙点头哈腰的说：“行，妈你自己说，自由发挥啊。”
　　妈妈整了整姿势，重新对着镜子说：“刚才说到哪了？对了，是做爱这种事可能会体验上没那么好。所以，妈妈现在对这种事，看待起来更多的是一种责任。我知道一开始我就给你画了个饼，其实我根本没有那个饼。但是在交易的过程中发现，你做到了很多我想都不敢想的事。其实我最初目的，只是想让你成绩达到上高中部的水平而已。那时想的是给你看看丝袜，或者无内丝袜也不要紧。谁知道你从一开始就很拼命，所以最初那几个月，妈妈是真的被你感动了，以至于推波助澜的就不好意思拒绝你的要求。把以前和爸爸拍照的一些情趣丝袜都穿给你看了，还和你去拍了很多照。这个时期呢，妈妈是很开心的，因为做这些事很刺激又好玩。那时妈妈处于一个苦闷的抑郁期，还好有你陪伴才走出来。你也许还记得，我们在比较早的时候，就做了一些很过激的事情，比如下面没穿让你看，或者被你摸之类。”
　　我点点头，其实明白妈妈的意思，就是在解释之前给的福利忽高忽低的问题。
　　妈妈继续说：“到后面和你爸也摊牌了，他也老实沟通了，所以突然间我醒悟过来，老天爷！我和你怎么能做出那么多不知廉耻的事情来呢？但是……我也没有及时制止你，而是随着时间，慢慢的让自己接受现实。因为……我感觉，好像这个有些陌生的关系，也挺让我满足的。怎么形容呢？好像回到了刚结婚的时候，整个人还处于热恋期一样。”
　　我心想妈妈做的准备挺充分的啊，话术一套一套的，估计写了文稿吧？
　　妈妈看我听得认真，继续说：“那时我又被这种刺激冲昏了头脑，甚至在和之前的自己比赛，看能不能和你做更刺激的事。因为每天上下班、做重复枯燥工作的生活，确实很折磨人。我唯一的娱乐，或者说放松方式就是和你去拍照。可是最近你进步速度还是超乎了我的想象，很快来到了年级前10的关口，其实就这个程度的奖励，我还是拿得出来的。只要不插入，我闭着眼咬咬牙不算什么太难。可是这成绩代表了，很快你就会得到你最初期望的年级第一的福利。再加上我和你黎舅妈一起从国资委出来，一下子生活工作很多新鲜的内容，整个人充实了很多，反过来对即将发生的事情，仔细思考一下就很害怕。”
　　居然还是新工作让妈妈清新过来，这是我万万没想到的。不过我也只能安慰她说：“真的有那么困难？就那么不想和我做？”
　　妈妈脸红的撇了我一眼说：“就是因为不够困难，就是因为我偶尔也会有点期待，所以我才压力那么大的啊！要是我们现在还处于给你看裤袜的阶段，我就没那么多烦恼。因为距离让你做还有很远的路途，可是现在……眼看就到了。”
　　我拉着妈妈的手说：“那这样……既然妈妈你那么诚恳的承认了，自己也有一点点想做。我们就来一个约定吧？”
　　妈妈被我仿佛吻手礼一样拉起一只手，有点期待的问：“什么约定？”
　　我对她说：“正好我也需要认真投入学习，才能挑战年级第一。所以，我们可以减少平时的福利。早上出门前让我吻一下，放心，我会很轻轻的，不会让你难堪，就是一笔带过那种。然后呢，下午下班后，随你洗澡不洗澡，反正我也是隔着内裤象征性轻轻吻一下，不要紧吧？又不涉及蜂蜜。好，接下来直到睡觉前，妈妈你可以不用来。当然，你想来也可以，我不会提出什么要求。”
　　这也是我之前深思熟虑考虑过的，因为现阶段妈妈不知道是为了刺激自己，还是我们如今福利程度很高的原因，几乎每晚她都会穿一些足够暴露的打扮来陪我写作业。
　　不得不说，妈妈这么敢穿的行为，对我的刺激还是很大的。
　　特别是如今，我的学习基础已经很牢固，不再需要妈妈给我福利来提神了。
　　作业对我来说都是很轻松的事情，妈妈的福利反而对我来说是一种干扰。
　　一想到她晚上总会穿一些没看过的丝袜款式和颜色来我房间里，任谁也没办法淡定吧？
　　要知道她很久以前开始，裤袜里面就不会穿内裤了。
　　近一个月，妈妈在我房间陪写作业时，往往都是穿高透明的连身袜，从乳头到阴毛都是透出来的，我只要朝侧面看一眼，就能将妈妈赤裸着穿连身袜靠在床头玩手机的模样尽收眼底。
　　妈妈听了我的建议想了想，问：“然后呢？减少福利，然后？”
　　我接着说：“然后，等我拿了年级第一，妈妈也别急着安排什么。要不以一个时间为限吧，妈妈可以先不给我最终福利。等你酝酿好了，再来。也不用提前告诉我，别给自己压力。等你觉得哪天缘分到了，气氛好了，再开始。要不……干脆不设时限？这样够有诚意吧？”
　　妈妈听了，忍不住用胸口紧紧抱住我说：“这样当然好，我就是怕我越拖延，胆子越小。越是逃避，越是不想做怎么办？”
　　我被妈妈乳房贴得很紧，不禁欲火上升，忍着冲动说：“这个时候，我们互相督促嘛，妈妈现在能为这个事那么发愁，我也相信妈妈不是一个会食言的人。说不定哪天爸爸惹你生气，我们就修成正果了呢？说不定比妈妈你纠结的那些条条框框更简单，糊里糊涂我们就成了呢？”
　　妈妈在我脑后说：“是呀，谁知道以后是什么样呢？不过你放心，妈妈其实被你摸也是有感觉的，妈妈并不是不期待啊。今晚……今晚妈妈要在床上让你知道，我也是提前做了很多思想工作，绝不是忽悠你的。”
　　都在镜头前说这个了，我当然忍不住扶着妈妈双肩开始吻她。
　　妈妈被我吻了几秒，身子一抖居然拉着我往一侧倒。
　　我感觉到妈妈和我的上半身都倒在瑜伽垫外面，说不定都超出了镜头拍摄范围。
　　不过这时没人管这个了，我相当于趴在妈妈身上，面对面的接吻。妈妈扭动腰肢，两个大腿夹着我一条腿，激情的和我接吻。
　　这种感觉及其舒服，虽然妈妈穿着不开档连身袜，我也穿了大裤衩和上衣，但是那种肉体紧贴着摩擦的感受是无比撩人的。
　　妈妈抱我抱得很用力，双腿夹得也很用力。而我满脑子都是，“哇，奶子好软，压在我胸口好软好舒服啊。”
　　我们一直吻到有点疲劳，妈妈才松开我。我们近距离的面对面喘息，看着从她果冻一般鲜红的嘴唇上，丝丝晶莹的水拖着长丝连接在草地上。
　　实在忍不住，我又上去亲了一口，不过适可而止的没有深入吸吮。
　　我精虫上脑，顺着脖子吻下去，到了胸口乳头处，妈妈浑身开始颤抖，喉咙间无法抑制的发出烦恼又撩人的呻吟声。
　　这呻吟确实很难听到，和妈妈那么久了，听妈妈这样大大方方的呻吟的次数，简直屈指可数。
　　吻到小腹、腹股沟妈妈扭动屁股躲闪，到即将亲到阴阜时，妈妈坚决的用手覆盖抵抗，还一边说：“在拍摄呢，别吧，我还没洗澡。”
　　我放过那里，一路继续吻大腿、膝盖内侧、小腿，最后到了脚。
　　虽然脚也没洗，不过妈妈知道我的爱好，不知道为啥这次容忍了我亲脚。
　　我对着镜头，轻轻的舔舐她的脚背，用舌尖轻轻触碰她每个脚趾尖。为了妈妈的面子，我没有故意去闻味道。
　　不过我含着妈妈大脚趾尖端时，妈妈还是腰肢扭了几下，含情脉脉的说：“我出蜂蜜了，一下子冰冰凉凉的怪难受，我们起来吧。”
　　我放开妈妈的脚，和她手拉手站起来。
　　妈妈好玩一样让我站她身后，然后抓住我的两手，放在她肚子上抚摸。
　　在镜头前妈妈扭动身体，抓住我手背让我掌心上下抚摸她乳房以下、大腿以上的地方。
　　妈妈对着镜头，软糯的说：“哇，下面一股一股的，好像以前那里塞了抗菌凝胶一样，遇热化了就流出来。不行，我得去洗掉，好难受……”
　　晚饭当然是在附近那个龙项酒店，我们早就预约了双人西式晚餐。
　　这里东西虽然贵，但是质量还是靠谱的。
　　餐厅里人不多，但是看得出来都是有钱人。
　　套餐里都带一百八一份的鱼子酱，肯定不是那种人均一百的餐厅就是了。
　　我们来之前妈妈从车上提了一个类似健身房用的桶包，神秘兮兮的不告诉我这是什么。
　　妈妈看来是来过好几次这里吃饭，轻车熟路的让服务员带我们在餐厅中间一处有遮挡的开放式包厢坐下。

第63章
　　妈妈看我左看右看，就说：“别看了，这里不可能脱衣服露出的。不过这个位置有些隐蔽，又在音箱附近，说话比较自由不怕别人听到。”
　　我们头上的音箱里正放着舒缓轻灵的音乐，周围人的正常说话声四面八方传来，制造了一种让人放松又舒适的用餐环境。
　　原本是这样的，不过妈妈把包里一个古怪的机器拿出来放桌上，让吃饭这件事显得很诡异了。
　　这个机器是个竖在桌面的圆柱体顶端顶了一个横着的短圆柱体，横着的圆柱体两边各有一个石膏做的人耳朵模型。
　　妈妈介绍，这个东西就是如今市面上最出色的录音器材，叫人头录音机。
　　能模拟声音通过人耳朵的耳廓各种复杂反射，最终被人听到的效果录音。
　　然后还有个专门匹配的软件，能把不同方向的声音分离音轨，最终做成7。
　　1声道的音频。
　　当然，现在这个软件还不强大，录制和拆解普通生活录音还行，拆解不了复杂的现场音乐。
　　这个东西据说是妈妈她们酒店搞数字化包厢的设备，现在一流酒店流行那种360度投影包厢，在吃饭时只开照射餐桌的顶部射灯组，周围墙壁就用四台投影仪投射出环绕风景。
　　配上合适的现场录音，效果非常好。
　　想一想吃饭时四面墙投影是高山流水、鹤鸣猿啼，是不是特别有新鲜感？
　　所以图像和立体声都需要自己制作。
　　妈妈那个酒店就雇佣了专业摄影师，去我市各大着名景点录像录音。
　　保证来我市旅游的人，先在包厢里体验一把我市景点的预告片。
　　我不明白妈妈为啥要来这里录音，只听她说：“等一下开始吃饭了就别说话，录一段我有用。等我关掉录音机，再说话明白了吗？”
　　我表示明白，默默的吃完饭，看着妈妈关闭机器，装回袋子里，才开口问：“录这里的有什么用吗？”
　　妈妈调皮的对我眨眨眼说：“晚上你就知道了。”
　　吃完饭，我们回到别墅，妈妈首先带我去三楼的观星台。
　　这个楼顶还真被妈妈做成了一个半圆形的可活动顶，依靠电控开关开合半球型的屋顶。
　　搞得好像特别专业的样子，其实观星设备也就是一人高的一个大粗桶型望远镜。
　　这个天文望远镜倒是挺智能的，有智能寻星器，妈妈教了我一会就被我拿来看月亮环形山了。
　　我们看木星，也算勉强看清楚了木星上的横条纹。
　　不过效果好的是拍照功能，特别是星系照片，绚丽多彩。
　　不过这些是按装工人拍好的，我们还不会用。
　　玩了半小时，我下楼去写作业，而妈妈也多半去换衣服准备跳舞。
　　坐在全包围的玻璃书房里，闻着新风系统送进来院子里带着草木清香的空气，我不得不承认这里的学习环境真是一流。
　　写了一会，我突然发现身边的窗帘全部自动收起，书房三面墙外的三个房间灯光也都亮了，妈妈拿着遥控器出现在舞蹈房里。
　　她此时穿的是一套常见的粉色舍宾紧身衣，加刚才的舍宾薄款连身袜。
　　这套打扮白天看腻了，所以也没有分散多少我的注意力，不过我对这种学习环境还是感到新鲜有趣。时不时抬眼看妈妈一眼，有种安心的感觉。
　　妈妈铺好瑜伽垫，做了一会低难度的放松瑜伽。然后打开舞蹈室角落里的带活动架的落地电视，开始对着电视里的教学跳起舍宾来。
　　这一跳就一个多小时，期间我休息时也通过书房唯一的侧门进入舞蹈室，和妈妈学习一段宅舞。
　　锻炼放松后再回书房学习，觉得精神不错，看来书房贴着舞蹈房是个不错的主意。
　　妈妈休息时，会走到和我一玻璃之隔的地方，隔着玻璃看我作业写到哪了。
　　我一般安排晚上学习的最后一节，就是给白天做的试卷对答案，自己给自己批改纠错。
　　妈妈也很清楚我的习惯，于是在我开始批改时用遥控器上的麦克风对我说：“你那边写完了是吧？好，接下来我给你看一段视频，里面我试穿了几套淘宝买的情趣内衣。你挑一套，晚上妈妈穿它和你一起睡。”
　　妈妈推动舞蹈房角落里的落地电视机，让电视机朝向我。然后她用屏幕同步功能，点手机给我放了一段录像。
　　录像也是在这个舞蹈房拍摄的，内容是妈妈穿着各种情趣内衣翩翩起舞。
　　我摈住呼吸的看着，突然指着一套湖蓝色情趣泳衣对着遥控器话筒说：“妈，我就要这套！”
　　这是一套不知道算情趣内衣还是算泳衣的东西。
　　说它是情趣内衣吧，它又确实有比基尼泳衣的功能，布料上没有花哨的装饰和蕾丝胸罩什么的。
　　但是说它是泳衣，又觉得太脆弱说不定入水就会散架。
　　这可以归类为三点式泳衣，只是布料很少很少。
　　比如胸罩部分，是个尖头朝上的锐角三角形，正面看就包裹住了乳头在内的中间部分，大约占据整个乳球三分之一面积。
　　两边的乳房隆起都露出来在外面，偏偏乳房两边都有同色细绳编织，这样的细绳在胸腰腹背纵横交错，仿佛SM的绳艺一样缠绕在妈妈身上，真是要多色情有多色情。
　　主要是妈妈虽然经常穿各种半透明的裤袜给我看，但是很少穿这种情趣比基尼，所以我看到视频中慢镜头下的妈妈穿这身走路，乳房缓缓上下波动的场面让我鸡鸡反应激烈。
　　何况，这款比基尼的档部也是尖头朝下的锐角三角形，妈妈饱满阴阜靠近股沟的部分都暴露在外。
　　这视觉效果别体多色情了，其他几款连身袜和蕾丝胸罩透明睡衣完全没有这款的新鲜感啊。
　　妈妈笑吟吟的关掉电视，朝我抛了个媚眼踩着舍宾高跟鞋就进入了淋浴间。
　　淋浴间不大，一侧玻璃墙贴着我的书房，所以在我视觉中妈妈一下子就靠得很近，仿佛能听到妈妈的呼吸声了。
　　我们的真实距离，也就两米。
　　所以我清晰的看到妈妈粉红色舍宾紧身衣上，汗渍的形状。
　　在背上是个十字星型，沿着脊椎和肩胛骨分布。
　　在胸前则集中在乳沟和肚脐附近，整个小腹好像都被汗浸湿了，舍宾的运动量还真是恐怖啊。
　　不过这些汗渍很快就看不见了，妈妈背对着喷淋头，让水流从自己脖颈哗哗的流下，很快让粉色连身衣变得透明起来。
　　舍宾连身袜的大腿部分沾湿后，光泽变得很亮，那种别样的性感又变得更强烈了。
　　妈妈笑嘻嘻的看着我，从连身衣胸口拿出两个胸垫，轻轻的放在淋浴间的台子上。
　　接着妈妈开始转身低头开始清洗头发，大量泡沫被喷淋的热水冲入洗手池中。
　　我还记得自己要批改试卷，不得不分心二用，一边批改一边欣赏。
　　妈妈的发量很大，好一会才冲洗干净。接着她用干发毛巾把头发盘到头顶，开始洗身体。
　　这时就刺激了，妈妈没脱连身衣和丝袜，就这样将沐浴露摸到全身各处……然后用长刷到处擦洗，最后用手到处揉，看的我恨不得上去帮忙。
　　当妈妈把满身泡沫冲洗掉时，我当然看到了连身衣包裹下凸点的乳房。
　　接下来妈妈似乎有点害羞，背对我脱下连体衣，露出已经完全湿透的舍宾连身袜。
　　这丝袜原本是金肤色，被水湿透后已经变成高度透明的深肤色了。
　　高度透明的意思嘛，就是透过来的颜色更逼真了。
　　妈妈穿着舍宾连身袜，又抹了自己一身泡沫遮掩身体。
　　她笑着用沐浴露在自己身上到处摸来摸去，似乎是在调戏我？
　　接着妈妈又把泡沫冲掉，开始脱连身袜。
　　湿哒哒的连身袜应该变重了，我仿佛听到妈妈丢在台上发出清脆的“啪”的声音。
　　赤裸的妈妈不厌其烦的又给自己身上涂满沐浴露遮掩身体，这回她用长刷仔细的刷身体，脚啊膝盖内侧啊背上腋下这些地方，都仔细刷洗。
　　看来这才是她平时的洗澡动作，前面穿着连身袜洗澡存粹是表演，正常人不会浪费这个力气。
　　正常人也不会穿着刚才的舍宾高跟鞋洗澡就是了，不过我超喜欢的，穿高跟鞋洗澡实在是很色啊。
　　妈妈刷完后，又用手撸了自己全身一遍，背对着我冲干净身体。
　　这回妈妈捂着胸口和下体转圈冲淋了比较久，然后趁我不备突然松手上台阶打泡澡间的玻璃门，蹦跳着踩着高跟鞋进入只有一个全透明浴缸的泡澡间。
　　这个房间就更小了，距离我的位置也就更近。
　　整个泡澡间靠近我玻璃这一半都是浴池，妈妈在进来时要用到两手开门，此时她赤裸的乳房就随着地心引力开始跳动，一如我差点停跳的心脏。
　　妈妈乳房的抖动实在是……有什么办法能让她平时也这样抖呢？
　　我注意到淋浴间和泡澡间的四面玻璃都没有起雾，估计应该是里面有暖风空调吹玻璃吧，和妈妈汽车挡风玻璃类似。
　　妈妈整个人滑入了浴池，我忍不住站起来鼻子贴近玻璃墙，呼吸急促的瞪视着妈妈那近在咫尺的肉体。
　　这个雪白的肉体在几乎全透明的水中晃动和翻滚，浴池底和顶部都设有LED灯条，再加上我书房的灯，将整个透明浴缸照射得纤毫毕现。
　　同时纤毫毕现的，当然还有妈妈赤裸的雪白肉体。
　　是的，妈妈的肉体真是完全雪白的，这估计是她最引以为傲的地方。就是她的皮肤，是几近完美的好，滑腻程度不亚于班长的小臂那种。
　　在这个特殊环境灯灯下，妈妈身上几乎没有任何一处阴影，充足的灯光照明下妈妈的乳头几乎呈现出嫩红的鲜艳色彩，和平时的褐红色完全不同，仿佛被打了一层口红一样。
　　妈妈在浴缸里沉浮了一下，似乎热水包裹全身让她舒服到闭目修养好一会，才拿起浴缸上面的遥控器，对着麦克风说：“别光顾着看，赶紧批改试卷啊。”
　　我依依不舍的低头改了几题，抬头再看，发现妈妈扶着玻璃墙笑着低头看我，两个乳头被挤扁在玻璃上，显得粉嫩可爱。
　　妈妈发现我抬头看她，连忙害羞的退开，在玻璃墙靠近水面的位置，留下两个暧昧的乳房水渍。
　　过了一会，我再次抬头看她时，妈妈倒是大胆的对我嘟起了嘴，并且把嘴唇贴到了玻璃上。
　　我高兴的爬上了桌子，跪在桌上隔着玻璃去吻妈妈的嘴。
　　虚空接吻以后，我发现妈妈的两个乳头又贴在玻璃上了，于是忍不住恶作剧用两个食指贴上去，假装在扣动。
　　妈妈挺胸低头看了一会，吃吃笑的捂着胸口退开了。
　　此时我感觉妈妈就如同一只挑逗我的美人鱼一样，即优雅又诱惑。
　　这天的试卷批改比平时用时长很多，等我批改完，妈妈已经擦干身体离开。
　　等我匆匆洗完澡，妈妈似乎已经换好了那件情趣捆绑比基尼在床上等我了。这个卧室显然不是主卧，而是一个奇怪的房间。
　　这个卧室不大，方方正正没有一扇窗户。床是个圆形，也没有靠背什么的，仿佛是个煎饼一样放在房间正中间。
　　整个卧室朴素到奇怪，床头柜梳妆台什么的一概没有。
　　唯一扎眼的，就是位于天花板正中吊着的一套四角投影仪，和墙壁四角的多声道音箱。
　　这不就是她们酒店的360度投影仪么？
　　难不成妈妈也想试试用高山流水的画面助兴？
　　妈妈看我进来，掀开被子一角让我躺在她身边，然后拿着遥控器开始操作。
　　首先播放的场景，是山下温泉小镇我们那个别墅二楼阳台的360度视角。
　　我对那里已经比较熟悉了，一眼就看到我们别墅大门口人来人往的街道，远处一排民宿、更远处老镇子的狭窄街道，以及远处雾蒙蒙的山。
　　一阵电瓶车压泊油马路的声音从左到右响起，这种身临其境的立体感，让我忍不住抬头去看投影画面。
　　妈妈笑嘻嘻的坐起来说：“怎么样？有没有觉得好刺激？以后我们可以在这种逼真的投影环境里做那个，绝对有意思的。”
　　我在她面前轻轻的说道：“原来晚上你在餐厅录音是为了这个？等一会会放吗？”
　　妈妈红着脸点头说：“嗯，我设定了播放顺序，后面会放。”
　　我贴着妈妈大腿的脚感觉到颤抖，于是和妈妈说：“我们是要先看电影吗？妈，你别一直抖啊！”
　　妈妈突然用力的抱着我，在我耳边说：“不知道，妈妈也不知道为什么会这样抖得厉害。你一进门我就身上在发抖，我是不是怕了？”
　　我摸了妈妈大腿一把说：“你这都还穿着8D高密度薄裤袜呢，这比基尼布料再少，也没有脱落风险，放心吧。”
　　妈妈抱着我仍然微微颤抖着说：“其实你来之前我没有穿裤袜的，只是等着等着突然心烦意乱，头皮发麻。所以赶快去主卧拿了条裤袜来穿里面，你会不会很失望？”
　　我两手放在妈妈柔软又抖个不停的腰上，尽量少刺激她说：“不会，你害怕成这样还主动抱我，我心里可美了。我们就这样抱一会，看看风景，放松一下。”
　　我和妈妈面对面跪在床上抱着，四面墙的画面从温泉小镇变成了溪流边的小径，四周蜜蜂和虫类的叫声舒缓而充满生气。
　　接下来是雨中的竹林，雨打竹叶声简直如同ASMR一样治愈。
　　连我都没有意识到，我们是从哪个画面开始接吻的。
　　我们只是轻浅的吻着，没有如往常那样一开始就追寻欲望和肉体，而是仿佛为了排解内心的颤抖而吻着对方。
　　这是我们像像亲人的一次接吻，吻的含义中爱意远低于安抚和包容。嘴唇的碰触和温度交换，只是为了确认彼此都在此地。
　　当我开始轻轻吻妈妈耳垂和脖子时，妈妈在我耳边小声说：“你来之前，我就有蜂蜜了，不过你别吃，太多了，而且是排卵期估计有气味，听到没有。”
　　我“嗯”了一声，继续亲吻她的锁骨和乳沟。
　　当我吻上妈妈乳房时，我感觉到她微微挺起了胸膛。哼哼，看起来她也蛮期待的嘛！
　　隔着布料稀少的比基尼胸罩，我没有对妈妈的乳头发动进攻，一来是泳衣布料比较厚，舔舐效果一般。
　　二来是妈妈有所准备，我偏要逆她的预感而行动。
　　比起嘴唇，我更多的用双手在她副乳、腰侧抚摸。时不时回头再次深吻妈妈的嘴，将她舌头都吸出口腔外，刺激得她鼻子里嗯嗯的呻吟。
　　当我舔舐了妈妈大腿内侧到膝盖内侧后，果断再次一个回马枪吻她的唇，同时两手环抱死命的搂紧妈妈的腰。
　　大力的拥抱把妈妈送上了今晚的第一个高潮，让她忘我的摆动着腰肢和双腿，被子都被整个踢到床下也不顾了。
　　要知道妈妈可是有洁癖，非常讨厌被子掉地上的情况。
　　吻到激情处，妈妈整个腰都挺在空中。
　　我一个侧身倒，将脸埋进了妈妈乳沟，同时也让妈妈侧身和我面对面。
　　这个动作让我能用手深入妈妈的臀缝间，食指和中指摸到了比基尼丁字裤的细绳。
　　细绳下应该就是妈妈的裂缝，此时被一条8D912针高密度裤袜保护着。
　　这条裤袜比普通中缝线裤袜好的地方在于，中缝线只走到正面阴毛处就一分为二，走两边屁股到后腰。
　　这样一来，女人的阴阜部位完全没有中缝线遮挡，可以尽享这个部位的柔软和神秘了。
　　不知道妈妈是不是也有这个想法，才挑这种裤袜穿。
　　我的手分明的感受到了妈妈下体的湿润与温热，要害被触碰并没有让妈妈出现反抗情绪，相反她还更加主动的搂紧我，两手在我背后动情的抚摸。
　　我一根手指缓缓的深入妈妈的裂缝，这个激进动作让妈妈浑身一震，她伸一只手过来阻止我的手。
　　我则借机抓住妈妈送上来的手，反过来按在她头顶附近，用强硬的姿态去吻她。
　　妈妈似乎很吃这套，她很喜欢这种被按着强吻的感觉，我觉得她下体扭来扭去兴奋得不行了。
　　吻着吻着，妈妈呼吸急促的突然坐起，让我面对面和她贴身坐着，两大腿分开被她的两大腿压着，鼓囊囊的下体和妈妈的下体紧紧贴在一起。
　　然后她强势的搂着我，让乳房贴着我胸口，低头一边吻我，一边魅惑的说：“你想象一下，现在正在……插入我。你想象一下，你现在很舒服，我被你插入了……阴道里。”
　　我呼吸急促的复述妈妈的话：“嗯，妈妈，我插入了你的阴道。”
　　妈妈浑身一个激灵，扶着手臂的手指甲死命掐了我一把，把我搂得更紧了。
　　我有点呼吸不畅，胸口甚至痛起来了，所以不得不说：“妈你轻点，我喘不过气来了！”
　　妈妈缓缓放松了手臂的力气，在我耳边戏谑的说：“被插入了当然情不自禁了，我演得演真吧？”
　　我不满意她破坏气氛，故意说：“妈，我可以射里面吗？我好想射你里面，射在……”
　　妈妈似乎怕我说出什么更过分的词来，连忙打断我说：“不行，今天是排卵期，不能射里面，会……”
　　这套台词妈妈倒是以前在我面前练过，H漫画里的套餐式台词嘛。
　　因为所有的文案都是：“妈妈，这是我第一次，求你让我射进去吧等等”更有露骨的“妈妈我好想让你受精，哪怕以后吃药呢……”
　　我也想打断这么无聊的固定台词，于是问：“妈，会不会太深了？要不要拔出来一点？你好像出了很多汗。”
　　妈妈一边摇动屁股假装在和我做爱，一边回答：“我不喜欢浅的，再进来一点吧，你每进来多一点，里面就胀一些。啊……你还真的胀起来了。”
　　我此时隔着莫代尔内裤，鸡鸡居然完全勃起了。目测估计有个9公分？达到了我平时撸管的最高长度。
　　妈妈当然是第一个感受到的，她吃吃笑着脱离了下体接触。
　　我低头一看，突然发现妈妈的捆绑式情趣比基尼居然有一侧松了，比基尼内裤也是有一侧脱落。
　　于是正好手动去解开绳子，对妈妈说：“妈，脱了这个吧，我想亲你的乳房。”
　　妈妈似乎正在舒服的样子，只是傻傻冲我笑，看我手忙脚乱的在解扣。
　　我越忙越乱，就是解不开扣。妈妈不得不帮忙将这间捆绑式比基尼脱了，将赤裸的乳房和上身暴露在我身下。
　　我并没有过多关注乳房，而是趁妈妈下体没有了比基尼防护，挺着莫代尔内裤里硬挺的鸡鸡贴在妈妈档部就猛冲。
　　我的档部撞击在妈妈档部，发出AV里常见的“啪、啪”声。
　　妈妈被我搂住腰，上半身压在妈妈乳房上，下身则虾米一样拱起背，第一次用做爱的姿势卖力的啪了起来。
　　妈妈被我的大力冲击弄得上半身都在有节奏的前后晃动，两个硕大坚挺的乳房也如同果冻一样上下翻动。
　　其实我只啪了七八下，一股射精欲望就冲昏了大脑。
　　两手放弃了锁紧妈妈的腰背，而是狠狠卡住妈妈的胯骨，将她下半身固定住。
　　然后鸡鸡狠命的前顶，鸡鸡尖端陷入妈妈裂缝里。
　　妈妈软糯的惊呼了一声，整个人歪过身体向侧面逃跑，而我双手掐住她的腰，不让她后退，在这个力量对抗中我处于不利地位，但是我占据了出其不意的先机，切实体会到了鸡鸡顶在妈妈凹陷的裂缝上那种舒适和快感。
　　我在妈妈耳边轻声说：“别动，妈妈。没事的，不会进去的。我摩擦一会，射自己内裤里就好，你还穿了裤袜呢，不会进去放心。”
　　妈妈听了我的话没有再挣扎，任由我双手将她的胯部扳回原位。
　　于是我的鸡鸡头又顶在了熟悉的裂缝间，隔着一层莫代尔和一层8D超弹薄丝袜，缓缓的一下一下顶着、摩擦着。
　　大约这样擦了十下，我鸡鸡又恢复了极限硬度。
　　身体也不由自主的违背了“摩擦一会”的诺言，而是用力固定妈妈的胯部，本能的想突破这两重阻碍把鸡鸡“塞进去”。
　　可能我还是比较小心谨慎，没有像刚才那样撕破脸一般猛冲。而是缓缓的加大力气，变换角度去顶，寻找妈妈凹陷的那个点。
　　一番试探后，我猛然才发现，妈妈在我的顶插中已经仰起头“哈……哈……啊……”的急促呼吸起来。
　　我看火候到了，于是找准记忆中的方向缓缓的一顶，同时低头找到妈妈乳头含住吸吮。
　　妈妈最初是扭腰撒娇一样嗯的呻吟，随着我吸吮的力道增加，随着我挺动前送的力道增加，妈妈腰肢摇摆的幅度越来越大，脖子和头摇摆的幅度也越来越大。
　　在我下身坚持前进之下，终于妈妈整个肩背和头都抬了起来，嘴巴微张发出诱人的长音呻吟。
　　妈妈的呻吟声一贯很小，听起了像是长长吐了一口气一样。
　　这种压抑的呻吟给人一种包含情欲的刺激感，比起AV里女优的复读机叫床好听一百倍。
　　我此时鸡鸡头部已经陷入妈妈肉馒头里一部分了，虽然两重阻隔下不可能插入，但是陷入的深度不会作假，体会到的柔软触感不会作假。
　　我此时鸡鸡头一阵触电般的爽麻，自己心里隐约清楚，即使我不再加力刺激，射精也比然在数秒后到来。
　　而妈妈上半身微抬时，才反应过来发生了什么，她估计才感觉到下体被我捅压得不对劲。所以犹豫了一下，弓起背想后退。
　　而我此时欲火高涨，只想给突然失去压力的鸡鸡头找个窝，狠狠射出去。
　　于是用力掐紧妈妈的胯部，嘴里对小声妈妈说：“妈我要射了，下次再戴套好不好，这次让我射里面嘛，求你了……”
　　原本我想用撒娇的语气装可怜求情，可是欲火高涨之下居然学不出撒娇语气，而是发出了自己都想不到的那种沙哑磁性的声音。
　　妈妈被我提醒了，仿佛又想配合我的游戏，放松了企图逃走的腰胯。我看妈妈腰部力量一下子松了，连忙用力将妈妈的胯整个再拉回原位。
　　这一去一回，回的时候我下意识的用腿顶开妈妈大腿，让她两个大腿完全被我的腿分开了！
　　这个天才行动，使得妈妈胯部大开空门，我刚刚用鸡鸡顶到妈妈裹着8D裤袜的裂缝上，就感觉陷入了上一次的位置。
　　要知道此时我还没有用力，妈妈就浑身一抖了。看来做爱时大腿全面分开和半开，插入难易度完全不一样。
　　我顾不得什么其他，第一股精液已经喷射在即。
　　鸡鸡顶到妈妈会阴上就是一送腰，龟头隔着莫代尔材料立刻感受到软肉包裹。
　　随着第一次喷射，整个人环抱住妈妈的臀上部，用力的将妈妈整个腰臀往下体拉。
　　妈妈猝不及防的被迫也抱紧我，她的脖子伸得很长，在我脑后惶急的“啊”的呻吟出来，这是我今晚听到她声音最明亮的呻吟，估计是清醒过来，恢复了平时的口音？
　　妈妈的整个腰胯被我双手锁死，我两手环抱、十指相扣，用力之大指甲都仿佛刺破手背扎肉里了。
　　妈妈被我结结实实的顶在鸡鸡上射了，随着我鸡鸡猛烈的跳动，我能感觉到每一次鸡鸡的颤抖，都能引发妈妈整个肉腰的震颤。
　　铁得那么紧，抵得那么用力，双方任何动静都能直接传导到另一方身上。
　　激烈的快感一波波轰塌我的精神防线，我只能脑子晕晕的低头在妈妈乳沟间大口喘息。
　　这一次射精非常持久，射完内裤里热热的，鸡鸡却没有迅速变小。
　　我试着继续往前顶，居然还有快感！
　　这可不一般，平时这种射完时，刺激龟头基本上是没有用的。
　　可是不知道是不是妈妈被我顶住后颤抖的样子太性感，还是近距离看妈妈的乳房太刺激。
　　总之我第二下比第一下用的力更大，顶的位置更深。
　　妈妈又“啊”的轻声呻吟了一下，在我耳边媚声说：“都射完了，还要进来啊。”
　　我回想了一下刚才进入的角度和深度，对比以前这样顶妈妈的下面，估摸着是没有进去的。于是问：“妈，刚才好像没有进去？”
　　妈妈吃吃的笑道：“当然没有进去，穿着衣服怎么可能进去。不过，顶得够深的，比上次还更深。好奇怪，没进去也会有快感，我脸是不是好红好烫？”
　　我看了一眼，她整个脸都笼罩了一层玫瑰红色，于是说：“妈，既然这样顶不会进去，要不你再打开腿一点，让我再顶一会。”
　　妈妈有点疲劳的笑道：“射都射掉了，还要这个那个，过一会就软了，别折腾我了。”
　　我撒娇说：“试一下嘛，你把腿再打开些，像AV片子里那样。对，就这样……两腿可以在我身后夹着我腰。”
　　说着我找到感觉，箍紧妈妈的腰胯又是向下一套！
　　还在微微跳动射精的鸡鸡再次向前突进！
　　妈妈的呻吟从细小慢慢变得颤抖起来，仿佛乱了气息一样非常短促的吸气和呼气。她后脑勺顶地，整个背和腰都被刺激得悬空起来！
　　我感觉到妈妈被我顶住的下体一阵激烈抖动，我甚至分不清这是自然抖动还是在挣扎逃跑。
　　只得坚持箍紧她腰胯到上臀一线，任由她左右扭动不让她跑。
　　妈妈居然很是坚忍不拔，和我较量了好一会，换着方法和角度挣扎。甚至到后来两腿拼命蹬床单，发出被人捂着嘴“唔…………”的呻吟声。
　　这种溺水般挣扎的声音，能不能称之为呻吟都不好说了。
　　最后妈妈撕扯床单的两手，抓在了我背上肩胛骨处，抓得我一阵剧痛。
　　不过此时我脑子里还是射精余韵快感，红着脸憋着气在享受这股快感，就没管她。
　　妈妈在我背上抓了十几秒，两手又改抓我两个上臂，仿佛在报复我一般用死力扣我皮肤。
　　我再次咬紧牙关忍了下来，等我感觉妈妈的反抗和颤抖变弱了，就从她臀下抽出手来，把妈妈撕抓我的两手拿开，按到妈妈头顶。
　　按照管理，我准备亲她时，妈妈仿佛清醒过来一样，突然挣脱我翻身坐了起来。
　　她低头找了卫生纸，在脸上嘴上擦了几下。
　　我看到鼻子里都带出细丝一样晶莹的清涕来了，莫名让我想到了傍晚在山顶草甸上，妈妈鲜红嘴唇上粘连在草上的津丝。
　　妈妈满脸通红，半天没说出话来，只是不停的扯卫生纸擦脸。
　　我们沉默了好一会，妈妈才忍不住笑了一下说：“你等一下来客厅，我给你身上擦点碘伏。你没看到我一手都是血嘛？”
　　妈妈这样说，我才发现自己背上、上臂上火辣辣的疼，低头一看，好多抓痕和淤青啊。
　　其实妈妈手上也没什么血，就是指甲缝里有一点，被她擦在纸巾上倒是显得触目惊心。
　　我和妈妈盘腿坐在床上，此时我们才注意到四周的投影仪，播放的画面不知何时已经是龙项酒店的餐厅，声音也是餐厅里吃饭的背景音。
　　我看了看妈妈说：“原来妈妈是想用这个来助兴啊，可惜了，我完全没有注意到这个。”
　　妈妈开口说：“我也没有注意，太投入了，我嗓子好像哑了。”妈妈的嗓音变得沙哑低沉，有股病后的慵懒感，惹人怦然心动。
　　不过我此时刻意不去看她挺立的雪白双乳，和中间令人脸红心跳的乳头。
　　而是左顾右盼的说：“这个应该不是我们今晚录的吧，餐厅人好多，都坐满了。欸……？”
　　妈妈不好意思的扭过脸去说：“隔壁桌是你爸，我原本想着和你在床上，一边听着你爸声音一边和你亲热的。你刚开始顶我下面时，我还记得正好放到宴会开始，你爸举杯喝第一口。后来我就根本没在听没在看，白白安排准备了。”
　　我嘻嘻笑着点头说：“这样也挺好，证明了我们不需要他。”
　　妈妈红着脸低头笑着没回答，抬起头来看我的眼神却很明亮。
　　她沙哑着声音说：“他还是有作用的，我安排这个，也是觉得我们能做这些事，今后他都做不了。我也不会让他做，连摸都不会让他摸，一想到这个，我就觉得好开心，像是报仇了一样。”
　　我知道妈妈其实之前被爸爸压抑了很久，跟我的福利原本的动力就是报复爸爸。
　　我倒是没有觉得什么不舒服，妈妈对爸爸的报复心理，我也觉得很带劲啊。
　　毕竟，我和妈妈又没经历什么蓝色生死恋、穿越时空的爱情，两个人讲什么感情恩爱就离谱了。
　　好不容易从母子亲情转到肉欲色情，彼此满足彼此需要。
　　借着父母的感情决裂，得到妈妈一个只和我亲热的许诺，已经够刺激够爽的了。
　　一想到我们每一次的舌吻，都是在爸爸得不到的基础上建立的，那种满足感溢于言表。
　　妈妈这时好像缓过来了，说话声音也正常了一点，她说：“怎么样，刚才的感觉？是不是觉得妈妈太夸张了？”
　　我摇头说：“没有没有，我脑子里一片火烧火燎，只想闻你身上的味道。结果刚结束，你就翻身跑了。”
　　妈妈笑吟吟的抱着手臂遮挡着乳房说：“是哦，还有个‘事后’这个过程没经历。来，我们躺回去，你把被子捡起来，我调一下遥控器，不看你爸这张脸。”
　　我跌跌撞撞爬起来，捏着有些抽筋的脚把被子掀回床上盖好。妈妈把投影仪画面换成夜里萤火虫的山间，房间一下子昏暗起来。
　　妈妈说：“内裤里小心别漏出来，我们就是模拟一下事后，别漏得到处都是啊！”
　　我小心的躺在床上，被妈妈轻轻搂在胸前，笔尖触及到了妈妈上半球乳房。
　　由于裤裆里有精液，我们很小心的让下半身不接触，尽量上半身靠近拥抱。
　　在妈妈怀里，听她说：“妈妈呢……刚才算人生第一次高潮，也不算吧，毕竟是半个高潮。有点隔靴搔痒的意思了，但是这种冲击性体验还是第一次，我大概明白女人高潮是怎么回事了。应该说和我摸小豆豆的高潮不是一回事，这种体验完全不同。”
　　我哼哼的笑了几声说：“等我们真的做了，你会更满意。”
　　妈妈笑着说：“不一定哦，你确认你插入了不会秒射？你这几次不过是在外面蹭蹭，还没有全方位感受女人呢。”
　　我尴尬的说：“我也不知道，不过迟早我会成长起来吧，就像学习一样。”
　　妈妈温柔的笑着吻了我一下说：“我知道，所以不要有什么压力，要是我同意做爱，那时你只要看着我有多狼狈就好，不用担心自己是不是表现得好不好。你要是第一次快些结束，对我反而是天大恩情了。我绝对会超级尴尬，超级恶心，超级不情愿。但是我又不讨厌和你做，或者说我反而喜欢现在这样，喜欢现在这个即同意又纠结的自己吧。”
　　我欲言又止，妈妈倒是马上用吻堵住我的嘴说：“我们商量好了，你也不用再说让我推迟的话，我觉得时机到了自然会挺身而出，我有这个自信的。”
　　我莫名其妙的说：“这种事情怎么会有什么自信不自信？”
　　妈妈说：“因为我已经想通了乱伦的一切后果，一切负面因素和负面结果。我并不回避它，不去纠结它是否挑战道德底线。我唯一想的，就是满足你的怪要求。你提出要求，我去满足，仅此而已。就如同儿子想让妈妈改放糖炒荷包蛋一样，违反常识、不合常人口味、甚至让一些人觉得恶心。可是只要你吃得开心，我做的时候不会做不下去就行。”
　　我皱眉说：“如果我没想错的话，这是一种……逃避？”
　　妈妈点头说：“是啊，不是挺好的吗？我们要去和大众观点辩论吗？要心理上接受乱伦是可以被允许的？要认为母子做爱天经地义？还是要写论文论证母子性爱不应该受社会谴责？”
　　我说不出什么话来，即使想驳斥一下也不知道说什么好。
　　妈妈继续说：“所以啊，承认自己是错的有什么不好？母子乱伦是不对的、不应该的、罪恶的、不道德的、自私的、反传统的、反社会的，其他人说得都对。那么，卿卿你明白这些吗？”
　　我点头说：“当然明白，不明白的是傻子吧。”
　　妈妈说：“你明白，还是想和我做？”
　　我继续点头说：“肯定、一定、确定。”
　　妈妈问：“既然明白，为什么还想和我做？”
　　我回答：“因为就是想啊，一来你年轻漂亮身材好，性格好，什么都好。二来我喜欢和你亲热时的感觉，又温暖又有安全感。三来我们是母子，天底下最亲近、最安全的关系。我们之间发生了什么，都有机会挽回和原谅。”
　　“你还挺诚实的，没吹什么牛。”妈妈笑道：“其实妈妈也很现实，会给你福利，也是因为你是我宝贝儿子，给你看给你摸不吃亏。”
　　我楞了，问：“啥？居然是这么直接这么无聊的理由？我还以为是我爸和你关系怎么怎么了，然后你又觉得我学习很重要怎么怎么了……”
　　妈妈扑哧的笑出来说：“那些对我来说没什么影响，只是影响一时心情罢了，事后还不是该怎么样就怎么样。你学习不好又不是一两天了，能用这个理由诱使你认真学习是意外之喜罢了。”
　　我瞪大眼睛说：“难不成……其实我就算学习没有什么进步，你也会给福利我看？”
　　妈妈想了想说：“差不多吧，只是不会和现在这样升级到无法无天的地步就是了。以我的想法，让你看穿内裤的薄裤袜就是极限了，或者无内的不透明紧身裤。根本不可能露乳头或者阴毛给你看的，所以后来不知不觉我突然就发现自己怎么那么大胆，把自己都给害臊到了。”
　　我支支吾吾的问：“那么……你现在会考虑跟我做，也是主要是认为跟我做爱，也是因为爽到的是儿子，不是外人，不吃亏？”

第64章
　　刚才两人激情满满，射完之后却有些冷场。
　　这个感觉有点怪怪的，和平时不一样。
　　平日里每次激情过后，妈妈都很温柔的等我休息好，并且和我有说有笑的聊天打趣。
　　可是今天妈妈似乎显得特别累，有点类似在老家学校那场福利一样，满头都是汗水，疲倦到喘了好一会儿才停下。
　　而且我们躺久了起身，看着对方眼睛都有点莫名尴尬。这古怪的陌生感是怎么形成的呢？难不成只要比较疲劳妈妈就会进入冷淡模式？
　　不过妈妈的漠然表情只持续了一会儿，她很快在淋浴室里开始查看我背上的抓伤，大惊小怪的带我到车上找了医疗箱来处理。
　　虽然她有些羞于说对不起，不过我从她神态和动作看出来了歉意。
　　所以上完药我也没有说什么，只是满脸依赖的和妈妈在车库外相拥。
　　山顶别墅的室外夜里有些凉，呼啸的山风在高墙上时不时尖啸着，衬托出一股萧瑟的气氛。
　　妈妈为了出室外当然披上了厚厚的毛绒绒的浴衣，她此时故意解开这个浴衣长袍将我也裹了进去。
　　因为刚才在浴室再次冲澡的原因，她毛绒浴衣下当然是赤裸、温暖的。
　　还有那股浓郁的沐浴露加体香味，让我忍不住动情的说：“妈，你洗澡以后的味儿真好闻，好上头啊。好喜欢闻，感觉能闻一辈子。”
　　妈妈抱着我一起轻轻摇摆身体说：“我也喜欢你洗头以后头发里的气味，从小你洗完头我就喜欢趁热闻一下。”
　　我双手环着妈妈的腰继续阿谀奉承的说：“妈，你腰真细。跟你年纪差不多的女人，为啥身材比你差那么多？”
　　妈妈哼哼的笑了一声，声音充满了女性魅力，她说：“其实我的腰也就是普通的程度吧，只是视觉上觉得很细。妈妈的最大优点是胸和臀比较大，所以衬托腰细。具体上腰腹还是有赘肉的，你仔细捏捏就知道。我们舍宾班里面就我肉比较多，其他人皮下的脂肪就是薄薄一层，按一按都特别紧实有弹性的，我比她们可差一些。”
　　我完全不在意那些舍宾班搔首弄姿的大妈姐姐们，这些人别的不说颜值和身材肯定是不如妈妈的。
　　所以我帮她重新系好敞开的浴袍，手牵手往卧室走去。到了主卧和次卧分岔口，我故意开始搂住妈妈的腰，动作自然的一起往主卧门走去。
　　妈妈一开始有点停步抵抗，在我吻了她乳沟几次后，不得不吃吃笑着被我裹胁着来到主卧门口。
　　我倒是没有要进去的意思，双手拉着妈妈双手在门口对她说：“我就不进去了，怕自己受不了你身上的味。下次一起睡的时候不许刚洗完澡就钻被窝，那样你身上的气味太诱惑我受不了。”
　　妈妈有点意外，挣脱一只手拢了拢头发说：“真的不来？你不来更好，我就懒得穿紧身的衣服睡觉了，可以裸睡。”
　　我笑着再次抓住妈妈梳拢头发的手，两手握着她的手不停抚摸，温柔的对她说：“我这周要收一收心，再提高一下成绩。你不知道我等得多心焦，多煎熬。你越是对我温柔，我越期待尝试你的那天……”
　　我故意文绉绉的挑逗她，也被她惩罚性的捏了一下嘴唇。
　　屋外的风仍然尖啸着有点吓人，屋里暖色的暗淡光线和温暖装饰风格，却营造了特别温馨的气氛。
　　我和妈妈就这样微笑着默默对视，犹如一对很有默契的情侣，等待着互道晚安。
　　我想了想就这样回房不甘心，于是提议说：“要不……我们到你房里亲一会制造蜂蜜？我记得你主卧里还有一些草莓的。我吃几个就回房刷牙睡觉好不好？”
　　妈妈在窗外银色月光冲淡的黑暗中都能被我看出来红了脸，她的脸颊在冷色月光反射下呈现玫瑰粉色，越发显得皮肤嫩得好像能掐出水一样的光洁。
　　只停顿了两三秒，妈妈低头细声对我说：“我现在就有蜂蜜……”
　　我又等了五秒钟，妈妈才拉起我的一只手，让我手心朝上，用手指在我手心抚摸到指尖。
　　一边重复抚摸一边小声说：“你自己来取，别用指甲碰到，会疼，一定要小心哦！”
　　我听闻浑身起了一层鸡皮疙瘩，尿意都被刺激出来了。
　　妈妈放开我的手，将浴衣腰带系紧一点，然后缓缓将长袍浴衣从腹部开始用双手拉开两襟。
　　她雪白的大腿和小腿暴露在冷色的空气中，随着下摆越拉越开。
　　渐渐的，雪白的大腿跟出现了、和淡淡黑暗融为一体的倒三角稀疏阴毛出现了、阴毛汇聚处浅浅的裂缝也露出一点点。
　　正面看只能看到这么多了，我很满足的上前一步，贴在妈妈身上。
　　右手手指们轻轻的搭在妈妈阴毛处，指尖蜻蜓点水一样在耻丘上略过，摸向了两侧腹股沟。
　　体会着腹股沟被阴阜和大腿挤压出来的脂肪是如何温暖柔软，我倒是不急不躁的用食指侧面和背面，轻轻擦拭和摩梭脂肪丰富的股沟。
　　妈妈两腿颤抖，似乎有些站不稳。所以她放下衣襟，双手拥抱我的双肩，身体自然就处于用乳房压迫我胸口的姿势。
　　可惜上半身还有厚厚的毛绒绒浴衣，不能直接体会那种柔软。
　　上身前倾的姿势，很自然就能让女人翘起屁股。同样，我觉得妈妈紧闭的双腿会是取蜂蜜的阻碍。
　　所以我轻轻在她耳边说：“腿分开点。”
　　妈妈顺从的调整重心，将腿分到与肩同宽。
　　我不满意这个姿势，说：“再分开一两个脚的宽度。”
　　妈妈听到我的话，身上就是一颤。只听她在我耳边深呼吸了几次，就毅然再次改变重心分开双腿。
　　此时妈妈似乎相当没有安全感，我仅仅是手指重新碰到她大腿内侧，整个人就抖得厉害。
　　我的手指一点点在妈妈光洁的大腿内侧上滑，妈妈整个头干脆用力枕在我肩膀上，呼吸沉重又混乱。
　　等我的手指滑动到接近腹股沟时，我能摸到这附近的皮肤已经起了一片鸡皮疙瘩。
　　指尖刚刚到达腹股沟的凹陷，妈妈忍不住“嗯”的一下呻吟出来了。
　　女人在两腿分开时，腹股沟空空荡荡的没有什么脂肪堆积。
　　所以我的指尖横向去找裂缝，仅仅是这个企图，就让妈妈指甲狠狠的扣在我背上。
　　原本就被抓伤的背上一阵疼痛，不过还好这次隔着短袖没有上次的杀伤力。
　　和我预想不一样的，我横过来的手指摸到了一点点阴毛。
　　按照我的预想，这个姿势从腹股沟摸过来，应该比较靠近阴道口才对，那里不可能有阴毛。
　　这只能说明，女人身体前倾、屁股翘起两腿分开后，整个下身结构都随着屁股后翘了。
　　这也很好理解，如果不是能如此程度的后翘，那些后入的姿势根本不可能实现。
　　于是我估算了一下位置，手指盲操作向妈妈身后移动了一点点，避开指甲用中指指腹轻轻贴了上去。
　　明显感觉触碰到了滑腻的软肉，一股湿润也瞬间沾满了我的指腹。
　　体会到柔软我当然不可能就这样放弃，手指轻轻的搭在湿淋淋的软肉上问：“妈，我找对位置了吗？”
　　妈妈身体一阵阵发抖，声音明显有变嘶哑的回答：“你想找哪里？”
　　我用开玩笑的口气说：“泉水出口啊，还能是哪里，我没有那么坏故意去碰小豆豆。”
　　妈妈深呼吸了几次，用鼻音笑了起来说：“还差一点，那里要更靠后。”
　　我没有用滑过去的方法移动，而是收回中指，整个手臂向妈妈身后再伸过去一点距离，再轻轻贴上去，动作类似别人戴隐形眼镜那样轻柔。
　　妈妈突然尖细短促的“啊”了一声出来，身体控制不住的向前挺腹，摆脱了我的手指。
　　我刚才用海底捞月的姿势触碰妈妈的私处，在贴上去的一瞬间，就感受到了一股温暖浓稠的液体覆盖了我的指尖，还从一侧中指流下来，进入指缝根部。
　　这液体浓稠度有点像米汤，早上不小心沾到手指上的米汤，大概就是这样顺着重力流入你手指根的。
　　妈妈突然推开我，满脸通红的看着我悬空的手指。然后她突然两腿一夹，慌张的说：“流到腿上了。”
　　我不顾自己手上的温热液体快速冷却，连忙看着妈妈问：“怎么了？不要紧吧？”
　　妈妈红着脸说：“不要紧，就是特别冰凉吓了我一跳。”
　　我脑子里很好奇，这种刚从身体内部涌出的液体不是应该感觉温暖么？怎么会凉呢？
　　不过我此时来不及想这些，只顾举着手指对着月光看。
　　我中指上指甲处仿佛覆盖了一层晶莹剔透的胶水，指腹和侧面也同样是这种略带粘稠的清亮液体。
　　看来，我可能是被H小说误导了，女性的X液可不是什么白色的。
　　而是和口水没什么差别的无色透明略粘稠液体。
　　粘稠程度比较低，不可能像浆糊一样无法流动，也不像清水那样若有若无。
　　妈妈突然向我靠过来说：“好了！不要看了，不许太夸张的舔，听到没？你只能轻轻吃指尖上哪一点！”
　　我冲妈妈甜甜的一笑，转身潇洒的说：“好，你快进屋睡觉吧，我也要睡了。”
　　妈妈发出假装哭泣的声音，急忙跑过来从背后抱住我，抓着我的手不让我往嘴里送。
　　总之她监视着我，只让我舔了指尖一点蜂蜜，然后逼着在卫生间洗了手才放我走。
　　第二天起来，很奇特的，我很快恢复了正常状态。
　　不知道是不是昨晚发泄过的原因，我感觉神清气爽、注意力非常集中。
　　一大早6点就起床预习功课，7点吃完妈妈做的早饭就坐车下山，回城里学校了。
　　妈妈叫我吃早饭时，穿着她日常上班的用的墨绿斜纹职业西装裙套装。
　　只是故意没有穿一步裙，将她丰满的圆臀曲线用内裤和裤袜裹着裸露出来。
　　而我看到这种带有职业女性人妻属性的美景，居然也只是用欣赏的眼光随便看看，显得定力十足。
　　真的就是那种“哇！上课路上看到个紧身裤美女，虽然只有几秒，可是还是觉得今天好幸运！”
　　……
　　这种感觉，仿佛好像莫名就占到便宜了那样舒服。
　　明明昨晚她的裸体更加摄人心魂的，可是我居然不会拿眼前的裤袜内裤和昨晚对比。
　　仿佛现在这个淡定的我和昨晚色欲熏天的我是两个人，现在的事和昨晚的事是两件事一般。
　　可能在我心里，平日的妈妈就是妈妈，是那个熟悉得不能再熟悉的人。当平日里和这样的她相处时，并不会联想到色欲。
　　就和我发现妈妈秘密之前一样，那时我对相貌可人、身材一流的妈妈淡然处之。
　　和妈妈有暧昧关系之前，她在家也不是没有走过光。
　　偶尔穿内衣从客厅去一楼浴室，偶尔穿很紧很透的居家T恤，偶尔丝袜脚踩在我PS4游戏机旁边，我看到了也仅仅是一种“哇塞，今天赚到了！”
　　的单纯想法。
　　而我对妈妈提出福利要求后，在福利时间里，则进入了另外一种发情状态。
　　所以两者不能搞混，否则我自己都会不自在。
　　当然现在妈妈不知道怎么想的，自己都搞混了我们的关系。
　　以前妈妈离开福利时间后，也会马上正经起来的。
　　虽然今天她打扮正经只脱了裙子，可是那种一本正经的露内裤的样子，还是让我又升起一种不想去学校的感觉。
　　要是妈妈不用上班，我也不用上学多好。
　　她能再把内裤脱了，穿回丝袜然后陪我一整天！
　　想一想她上半身是盘发耳环妆容淡雅；珍珠项链、银丝镶边香槟色绸缎衬衣内秀而高雅；墨绿色高腰小西装、快乐钻石系列的女士绿色腕表给人一种时尚和严谨交织的反差感。
　　再配上粉蓝的薄绸领巾、黑色的亮面尖头羊皮短靴，衬托出肚脐以下完整暴露的黑色50D半透明裤袜是那么的淫靡和性感。
　　整个打扮里缺失了墨绿色一步裙，居然从知性美女一下子成了比全裸还色情的性感女郎。
　　偏偏下半身这种极致淫靡的性感中，还通过上半身的端庄典雅气氛给继续强化了反差感。
　　妈妈早上只是没有一步裙，黑色半透明裤袜下还是有穿浅绿色绸缎三角裤的。
　　即使如此都让我产生了“好不想和妈妈分开”的念头，要是真的我们不用上班上学，妈妈裤袜里没穿内裤，那么刺激程度还要暴涨。
　　妈妈整个早上如同皇帝新装故事里的皇帝一样，丝毫不觉得自己打扮有什么问题。临到出门了才淡定的从门口衣挂架上拿起一步裙穿好。
　　这种淡定，仿佛在家露出丝袜美臀这件事是理所当然的一般。翘臀的女人在家里不穿裙子活动，当然是一种美化居家环境的行为。
　　不管是谁家，如果女主人有一副翘臀，都应该勇敢的露给你的爱人看。
　　不需要特别说明，不需要特别准备，就是随意露出你的臀部曲线，他都能得到极大满足。
　　越是自然、越是轻松的露出来，生活色彩就会越丰富。
　　可是我的目标是收心，是集中一切精力学习。
　　所以下午回家后，看到妈妈的一步裙又挂到家门口的晾衣排钩上，几乎就让我产生了早上在山里别墅出门前的既视感。
　　我一想到妈妈下班会习惯性换新丝袜，只要我提出要求她就会让我亲脚，不禁就动摇了。
　　我明明想收心学习，可是每一天都在面临各种诱惑。
　　心里抵抗着诱惑，可是放下书包后还是忍不住去厨房，我决定放轻脚步偷偷看妈妈一眼就回房写作业。
　　为什么下定决心了还是忍不住想看一眼呢？
　　我安慰自己说，是因为知道妈妈下班会换裤袜，想看一眼新换的是什么款式再回去学习。否则我会一直惦记，今天妈妈下班后换的是哪款裤袜。
　　我蹑手蹑脚的到厨房门口，看着妈妈在灶台前一边用平板电脑看新闻，一边做饭。
　　她此时上半身仍然是早上出门时的小西装打扮，腰以下换成了奥地利WOLFORD NEON40 GOBI色裤袜。
　　为啥我瞄一眼就知道得那么清楚，因为这款进口裤袜属于挺贵的产品，网上很多大佬拍摄它金肤色完美如玉一般的阳光下表现。
　　好像妈妈只穿这条拍过一次，平日里很少穿给我看，因为太油亮性感的原因也没有穿去上班。
　　今天妈妈倒是很有心的穿它在厨房忙忙碌碌，从背后看去妈妈翘臀丝袜和臀部上方光洁优雅，没有穿内裤。
　　我极力不去看她两腿间的阴影，虽然明白这个角度也不可能看到什么东西，可是隆起的臀部缝隙就是能吸引你的目光。
　　真是一种可怕的生殖本能，男性看到这种挺翘健美的赤裸臀部，必然被死死的吸引住，根本不会管臀部的主人是不是自己有血缘关系的母亲。
　　可能在男人潜意识里会认为，母亲的臀部不可能那么性感，这么性感的臀部我对它干啥都没关系！
　　妈妈之前当然是听到了我进门的电子提示声，毕竟家里的监控系统是连接她的手机和平板的。
　　所以我在厨房门口偷偷摸摸的看了几秒，妈妈就笑着转头对我说：“过一会吃饭，你先吃点水果，桌上有草莓。”
　　不知道为啥，妈妈说着说着就脸红起来，这是故意提高自己的性吸引力吗？没必要吧？
　　她有点害羞的看了我一眼，再看了看备菜工作台上的藤盘子。
　　我顺着她的目光看去，藤盘子里放了个小瓷碗，里面有一小碗洗好的草莓。
　　很奇特的是藤盘子边上还有个小瓷盘，雪白的瓷盘上单独放了两个红彤彤的草莓。
　　妈妈看着我想说什么又犹豫，等了一会才小声说：“我回家换丝袜的时候，对着镜子自拍了几张想发给你看。可是感觉好害羞，最后还是删了照片。看镜子里的自己看得好像有蜂蜜了……给你做了两个蜂蜜草莓，不过有一会了可能干掉了？你放心我闻过没有气味。”
　　我鸡鸡蠢蠢欲动，心中哀嚎这样让我怎么集中精神啊！
　　不过心里虽然这样想，行动还是很老实。
　　我表情故作轻松的走过去，端起只有两个草莓的瓷盘就想走。
　　妈妈连忙快步过来从瓷碗里抓了一把草莓，慌慌张张的放在我瓷盘里，还用手把草莓搅和了一下，让我分不出哪两个是加了蜂蜜的草莓。
　　干完这些，她才得逞的调皮笑了一下，回头继续工作。
　　我忍住了顺手摸一下她近在咫尺的丝袜臀部的诱惑，端着盘子回自己单元去学习了。
　　在我的房间里，我在床沿坐了足足五分钟，才定下神来坐到书桌前。心头的热气，呼吸了好一阵子才冷却下来。
　　好在学习对我来说已经非常驾轻就熟，也非常合适用来转移注意力。
　　曾几何时，学习居然成为我放松的一种方式了。也是因为我知道手头的作业太简单，我课本都不需要拿出来就能闷头写完。
　　我曾经向班长和韩忘霖请教过作业太简单，我们还需要不需要认真写的问题。他们的说法都是尖子班的作业想写就写，不写老师也不会管。
　　班长是试卷刷题狂，作业完全不交，仿佛这是班长特权一样。
　　韩忘霖更是长期只看书不动笔，什么练习都不做，导致字写得非常丑，全靠他记忆力惊人，不练习也能死记硬背。
　　我则两者结合，有多余时间就刷试卷。这么干相当于两个人的工作量，效果当然立竿见影。
　　只能说，我们尖子班第二到第八名实力相差毫厘，排名只看状态。
　　我只要一直维持这个状态，相信年级第二还是有希望的。
　　果然到了周五小测验，班长挨个下发试卷时附身在我耳边偷偷说：“你这次第三名。”
　　这个名次已经超越了她，使得她整天看我的眼神都怪怪的。仿佛是找到卧底一样，一副“原来是你小子啊~”的悻悻姿态。
　　可能因为这个礼拜我不再参加她们的学习会的原因。
　　这些人的学习会，就是PS4的交流会啊。
　　回家我并没有将考试的成绩说出来，因为第三名和第五名没什么区别和意义，再者妈妈想知道也很简单。
　　周五晚上我们就开车回了外公家村子，妈妈也是和上周末一样，带了她那个装情趣内衣的小密码行李箱。
　　一切都不需要多说，我们宛如寻常母子一样一路唱歌说笑的回到外公家。
　　在外公家也宛如寻常母子一样，在外公面前该互相埋怨就互相埋怨，该报告学习成果就添油加醋的夸夸其谈。
　　妈妈甚至还抓住我在陌生人面前不爱说话的毛病，批评了我一通。搞得我完全投入在母子互相拆台游戏中不可自拔。
　　逗乐了外公外婆，妈妈顺便也打听村里的情况。
　　这两周因为外公向领导打了报告，镇里终于来这个废村修缮了一下排水系统。
　　施工队还顺手把路给凑合补了一下，骑电瓶三轮车在村里跑，终于不再需要躲坑开S型路线了。
　　来了20多环卫工人，算是把村里主要道路的杂草和垃圾给清理了。
　　其实也是为了方便扶贫的领导来拍照，平时难得一见的第一书记、驻村干部什么的一股脑都来找外公和几位大爷大妈合影。
　　我很担心这些活动会不会影响未来两天我和妈妈的露出拍摄活动，所以抓紧问了一下情况。
　　外公说周一可能还有别的领导来村里检查作秀，所以周末两天两个老人还得抓紧去办走亲戚的事。
　　我听了内心舒了口气，别好事多磨又耽误了就行。就怕外公因为检查的事情，推迟出门计划，那么我们这个周末就傻眼了。
　　照例，平时留在村里的“保安”，桃芽家负责照顾她奶奶的某个亲戚，也一起来外公家吃饭了。
　　这回换了个面孔，是个看起来比较淳朴的农村妇女，一打听居然是桃芽亲戚们花钱请来的“保姆”。
　　感情照顾老人的工作还能层层转包的啊，我们也没问她多少钱一个月，不想知道是不是有人赚差价了。
　　晚饭后我们照例散步，明亮的月光照耀在村里寂静的水泥路上，略微显得有些寂寥和阴森。
　　如果不是从小在这里长大的人，估计晚上不敢出来吧？
　　不知道是不是处于湖边，气流比较通畅的原因，我们在老家很少遇到阴天。
　　印象里在老家晚上月光都很明媚，似乎某个乘凉的夜晚，小舅舅还是谁摇着蒲扇解释了，为啥村里晚上比较晴朗的原因。
　　我和妈妈走出村子，来到两侧都是大片农田的直道上，夏天已经悄悄离开，再没有成片蛙鸣了。
　　“其实晚上能露出的时间很有限了，再过一段时间秋天晚上就会凉起来。”我胡思乱想着说。
　　妈妈捏玩着我的手，笑着小声说：“一天到晚就想着干坏事。”
　　我“嗯”了一声，厚颜无耻的承认了。
　　妈妈哼了一会不知名的歌，突然说：“冬天也不要紧，我们可以去海南岛过冬。”
　　我嗤笑了一声说：“想多了，我们能寒假不补课就算好的，还海南岛呢，过完年才能去几天。”
　　妈妈看了我一眼说：“这你就不用操心了，要是你能进实验班，请假什么的随便请。而且海南岛上也有很厉害的培训班，专门为全国各地考生准备的，你以为人家不会做生意啊。”
　　我突然感兴趣的问：“真的？难怪你之前老跑海南岛，原来早有准备，妈你真是太贴心了！”
　　妈妈用力捏了我手一下说：“别自作多情，年初我和你黎舅妈去海南岛当然是给你爸准备的，他这颈椎在温暖的气候里会好一点。他早就约好了麻友，一入冬就去。”
　　我故意用沮丧的语气说：“原来爸也要去啊~~好没意思，我还以为就我们两个呢！两个人的南方海岛，听着就好烂漫……”
　　妈妈忍俊不禁的说：“烂漫个头，你满脑子就是色情念头吧。”
　　我不依不饶的摇晃她的手臂撒娇说：“妈，那你有没有什么准备，躲开我爸，让我们过二人世界？”
　　妈妈鄙视的瞟了我一眼说：“要什么二人世界，在你爸眼皮底下偷情不是更刺激？”
　　我搂住她的腰撒娇说：“当然要二人世界，比起提心吊胆担心这个那个，两个人在安全的地方自由自在要惬意得多对不对？”
　　妈妈歪头哼了一声，说：“我还不知道你，一说去海南岛总是要搞花花肠子的。地方我都找好了，到时候他也没空搭理我们，麻将局一开他什么都可以不要。到时候我们就说去海南岛上的景点旅游，他保证没兴趣跟过来。”
　　我听了故意表现得很兴奋，贴在妈妈身上隐蔽的摸她屁股。
　　此时我们两人在路灯照亮范围的边缘，处于黑暗和光明交界的地带。
　　要说照亮，身体也被隐约照亮了大部分，不过肯定不会太清楚。
　　在这个时机这样干，我多少是存了试探一下妈妈态度的心理。
　　妈妈被我隔着长裙轻轻摸在后臀上，并没有想象中的反应那么大。
　　之前在这种尚有外人在的村里，她肯定会吓一跳阻止我的，因为谁知道有没有人就跟在我们后面，远远的看着呢？
　　而这次，妈妈仅仅是动作隐蔽的回头望了街道尽头一眼，并没有拨开我的手。
　　我就这样将手掌轻轻放在妈妈的臀峰上，随着妈妈的走动，体会着臀部肌肉和脂肪那股极致的柔软与弹性。
　　妈妈似乎明白我在恶作剧，不过她也只是迅速瞟了我一眼就继续向前看，过一会又重复一次，始终保持着含笑向前散步的姿态。
　　她朝前看着走了一段，似乎对着正面的空气说：“你忍了一礼拜，终于想到要摸我了？”
　　我听她谈这个，可正中我下怀。于是假正经的说：“我不是想早点拿下比赛吗？”
　　妈妈好奇的问：“你之前无论多累，都死皮赖脸要我的福利，这回怎么改性子了？”
　　我想了想点头说：“可能……以前觉得全校第一有些太遥远吧？感觉就是难度太大，仿佛入云的高峰那样是个虚无缥缈的目标。可是真进了尖子班，一番拼搏下来又觉得他们也不过如此，除了韩忘霖是个不知疲倦的学习工具，其他人连装装样子都不肯。”
　　妈妈露出夸张的表情说：“不会吧？传说中省内最强中学的顶尖班级，原来是这副德行？岂不是让你捡到便宜了？”
　　我似笑非笑的看着她说：“那你要问宁仔表哥是不是捡到便宜了。”
　　今天晚上的饭局，出奇的简单冷清。
　　原本明天外公外婆要出远门去跑几家亲戚的红白事，照理县里的舅舅们得回来一起吃饭。
　　可是得知我拿到了班级第三，年纪第八的可怖成绩，一个个的都不来了。
　　别小看这个成绩的威力，这成绩绝对能让舅舅们几天吃不下饭。
　　二舅舅家的宁仔表哥上个月转学过来了，安排进了隔壁尖子二班，这次月考的成绩……已经跌出了尖子班的分数线。
　　当然，对转学生学校是有“保护期”的。
　　毕竟明面上是不能搞分数排行升班制，走的是“素质教育因材施教调整”的理由。
　　几个月内不会动表哥的尖子班席位，一方面是让他适应学校的教学进度，另外一方面也是大部分成绩跟不上的人，脸皮上挂不住会主动提出去高级班的。
　　而妈妈当然知道宁仔暴雷一般的成绩，脸上笑成一朵花了。
　　其实今天回老家，她挺想看到二舅脸上会是什么表情。不过这些舅舅都知道她要来显摆，故意不出现罢了。
　　妈妈开心的说：“你有没有想好年级第一时，荣誉榜上的座右铭写什么？”
　　我顺着她的意思说：“没有想过诶~要不妈妈你帮我想一个？”
　　妈妈乐呵呵的说：“这怎么行？这是你一辈子难得的荣誉，你要想全市多少人的梦想都不敢想这个？全省多少人没有你的风光？”
　　我早就悄悄把放妈妈屁股上的手收回，改成拉着她的手撒娇说：“我可不认为这个荣誉有多么独一无二的，我以后还要拿很多这种荣誉。”
　　妈妈笑着捏了我手一下说：“你就吹吧，你真能拿下韩忘霖？你外公偷偷跟我说了，这个韩同学因为家庭原因其实留过一次级。按道理人家早该进实验班，是他妈想带他去澳洲，家里意见不统一导致的。之前就去了澳大利亚半年，又不知怎么的回来了，听说他在澳大利亚通过了什么考试，就等直接上一流高中的。”
　　我倒是不知道韩忘霖还有这种事，这么说他在我们年级完全是作弊一样强了。
　　难怪这个B天天想组织PS4研讨会，感情是学习对他来说确实太无聊。
　　估计一门心思都认为，自己马上要去澳大利亚读书，国内的什么成绩都无所谓。
　　我明白了这个，只能皱眉说：“也不能说就赢不了，万一他疏忽大意呢？”
　　妈妈拍拍我的肩膀说：“你也不用压力那么大，正好我也还没准备好。我们这样约定你看怎么样？妈妈也知道你和韩忘霖竞争很不公平，所以……你考年级第二就算达到我要求了，怎么样？”
　　我听得眼睛都瞪大了起来，因为如今的情况年级第一和年级第二难度差别太大了，妈妈给的“打折”在我看来就和白送没区别！
　　没等我回答，妈妈继续说：“不过呢，也给我一些准备时间。从你达到年级第二开始算起，给我三个月准备期。最迟我有把握三个月做好心理准备……没定死时间，可能第一个月就做好准备了，也可能到了三个月还要略微延迟，不过应该不会拖太久。”
　　我看妈妈有点吞吞吐吐，就说：“不要紧，我不急的。”
　　妈妈摸了摸我的头，笑笑说：“不是你想的那样，其实我内心没有那么大抵触了。只是比起和你做那个……我更想维持现在这种关系，可能你会觉得没意思，但是我很喜欢。其实呢，对于一个已婚妇女来说……你别笑，真的听我说。做那种事也就这么回事，不做的时候比如我们现在的关系，就比做了感觉还要好。容易得到的，总是不会那么珍惜。你爸和我结婚没到一年，新鲜劲头也就过去了。我们结婚前，其实也挺你侬我侬，又是拍照又是露出的，天天腻在一起。可是结婚后，两个人的亲密关系变得理所当然，就很快对彼此腻歪了。可能男女之间真的需要保持神秘感吧？你现在天天馋我馋得不行，但是一旦吃到了，谁知道会不会立刻索然无味呢？”
　　我心里不以为然，但是明面上还是认真解释：“妈，你又来这一套了。你没说腻我都听烦了，你和爸是夫妻，过性生活是理所当然，所以你们不珍惜机会。可是我们……难不成发生了关系，就理所当然了？你还真能以后就理所当然的和我那个？真能做到我倒是不反对……”
　　妈妈立刻羞红了脸快速拍打我，阻止我说下去。
　　她急急忙忙的抢着说：“我明白了，明白了。是我想错了，好吧？另外一说，真的做了之后，你也别想着我们就以后是那种关系了，明白吗？我其实硬要和你做一次，发发狠还是可以的。但是怕做完后悔，以后不和你来了。也就是说，很大可能做完反而我会后悔，你很可能就一次机会。”
　　我低头想了一下，又振作起来扭扭脖子说：“一生一次啊……想一想也很烂漫呢，总比留下遗憾的好。”
　　其实我心里想的是，以我妈这种闷骚性格，一旦突破了关系，首先忍不住的肯定是她，到时候我装作尊重的保持距离，说不定能钓到大鱼。
　　想一想下半辈子指望不上我爸，而我第一次就算表现再差，过一段时间身体发育了她接受我的可能性会更高。
　　总感觉，妈妈好像已经成为我性欲的俘虏了似的。
　　吃定了她，感觉挺爽的。无论我怎么安排，她都逃不过我的魔爪了。
　　其实我早摸清楚她的调调，无非就是喜欢在危险的边缘反复试探。
　　如今我正好能满足她的兴趣，于是我觉得气氛可以，大胆的问：“妈，那家店里SM的东西带了吗？”
　　妈妈原本很温柔的表情迅速转变为羞涩，她扭过头去说：“灌肠那些东西没买，其他的带了。只有项圈和链子……”
　　我故意伸手摸她的屁股，从股缝中往尾椎骨方向试探了一下说：“那尾巴呢？有没有？”
　　妈妈被我摸到尾椎附近，全身一颤后迅速向前逃开几步说：“你猜？”
　　我不紧不慢的跟着说：“那就是带了，《熏和奈奈的SM日记》看了没有？”
　　妈妈调皮的吐舌头说：“早就看过了，这两天算复习重新看了一遍。”
　　我走到她面前拉着她手问：“复习看了什么感想？”
　　妈妈双手伸直压在我背上，把我胸口贴在她的肚皮上说：“看了当然就出了蜂蜜啊！”
　　我闻着她身上的淡淡香水味说：“我是问你读后感？”
　　妈妈干笑了一声，咳嗽一下想做出一本正经的声音，结果还是边说边笑：“咳……就是，就是想试试里面比较轻度的。放心我知道你的愿望，明天我陪你玩轻度SM就是了。外公外婆走掉后，我们边拍边玩，保证把你乐到合不拢嘴。”
　　我故意色色的说：“我要你戴着猫儿发卡、戴着项圈、戴着尾巴在大街上走……”
　　妈妈听得浑身一颤，立刻甩脱我向回去的方向嘻嘻哈哈的跑掉了。
　　夜色吞没了她高挑活泼的身影，却无法吞没她轻巧魅惑的笑声。
　　我其实以前没有听过她这样年轻的声音，没有看过妈妈可以用“活泼”来形容的身影。
　　她是真的受我影响很大？
　　和我开始暧昧游戏的一年多以来，妈妈似乎显得更加“年轻”了。
　　不过她和爸爸本来就有比较大的年龄差，两个人步调、价值观本来就不一致。
　　这种情况在我以前同学家里出现挺多的，大部分能进一中的差生，家里多半有钱。
　　而差生里父母没有多少文化的占多数，很多同学的父亲都是城郊十几年前搞开发时的拆迁爆发户，娶了个漂亮时髦的城里老婆，自己又老又丑又没文化。
　　年轻漂亮时髦有文化的老婆，时不时给这些爆发户戴个绿帽太正常不过了。
　　很多同学家庭都经历过离婚和再婚，喜闻乐见的拖油瓶妹妹住进家里的故事都不少。
　　如今我家的故事，就有点像父亲年老无力、在外面长期不回家，老婆年轻漂亮找了个小奶狗的标准段子。
　　区别仅仅是小奶狗是自己家娃罢了。
　　在这个夜里路灯只开到晚上8点、行将就木的村子里，妈妈的笑声和轻快的高跟鞋声传不出去多远。
　　明天应该也是这样，将我们之间的暧昧和情色，安全的锁在这个村子里。
　　第二天我习惯性的7点就起床了，毫无周末假期的感觉。苦B学生就是这样的生物钟，不用闹钟都能醒。
　　谁知道外公外婆比我更早，他们连饭都煮好了。
　　我妈反而是最晚起的一个，等她起来吃饭，就连桃芽家请的保姆都带着行李到我们家等着了。
　　妈妈负责开车送外公外婆去县城的汽车站，保姆中途会在镇里下车。大家没让我跟着去，嘱咐我在家看家。
　　其实家有什么好看的，无非是想让我多休息休息吧，外公外婆老说我很幸苦。
　　在等妈妈回来的时候，我简简单单就把作业完成了一部分。然后接到妈妈的电话：“你把村里巡视一遍，看看安全不安全。”
　　这村子就这么大，还有什么安全不安全？村头桥上有铁门大锁，别人也进不来啊。
　　我翻出妈妈昨晚放家里的大疆无人机“悟”，按照约定的要求开始在外公家房顶操作起来。
　　这种消费级无人机我还是经常玩的，只不过城里限制飞行地段多，只能去附近大公园里玩罢了。
　　我操作无人机开始在村里转圈观察，视角拉到高空，整个村子的地形和街道就一目了然了。
　　重点看了一下两家老人的院子，发现桃芽奶奶似乎在院子里晒东西，看来严重白内障还是可以在家里做事的。
　　之前听桃芽说奶奶不听劝阻，在家活动时常摔跤，看起来是真的。
　　小卖部的两个老人没有出来活动，本身就身体不便了。
　　然后我操作无人机在旧学校、废弃码头转了一圈。再从村口的小河水泥桥，飞向唯一和大山连接的那边。
　　这边看得出以前有不少农田，如今都废弃了。到了山脚，原本的两条山路，也草木茂盛没有人迹。
　　这边山区我只在小时候去过，所以比较好奇，操作无人机“爬山”，看到了山里原本有的小路，如今长期没有人走都隐没在草木中了。
　　一些山谷、小溪水塘我都看得津津有味，没想到用无人机探险还挺好玩。有一种身临其境，探索秘境的感觉。
　　林深处有时看到废弃的小屋，还会猜想一下当年屋子的用途。看到废弃的沟渠，还能想象当年水渠的走向。
　　可惜山里的美景，我和妈妈没办法去露出拍照，因为根本没有道路可以进去了。
　　反过来，这也说明了从陆地上进入我们的村子比较难，村里相对安全。
　　我突发奇想，要是世界末日来了，我和妈妈躲在村里，好像会很安全？一面临湖，两面是河流，一面是山壁。
　　这条村口的河当年还算干净和清浅，因为时常要出入小渔船，河道清理得很不错。
　　这些年随着村子废弃，河道两边长满了芦苇和各种水生植物，加上两边滩涂淤泥堆积，当年的沙滩早就没有了。
　　敢下去游泳的肯定是不怕死的人，谁知道河道下面有没有漩涡。
　　我把无人机拍的录像保存到笔记本电脑上，待会要给妈妈看。
　　在我做好这些工作后，妈妈的电话打过来了。
　　她说她已经到了镇子，正在超市帮两户老人邻居买些日用品，让我差不多到村口去等她。
　　我干脆给无人机换新电池，起飞升空到村口去朝县城方向的沿河公路看。
　　大概10分钟后，妈妈那辆显眼的新车从远处开过来了。这是一台比较少见的黑色汉兰达，其实是她们公司的车。
　　我迅速带着手机和无人机遥控器出门，骑上自行车就往村口赶。

第65章
　　到了村口，恰到好处的和妈妈同时到达大铁门。我当然是殷勤的打开大门，让妈妈不用下车就能开进来。
　　这个铁门和门口桥头的平台我们都很熟悉了，上回晚上还在这里露出散步过。
　　妈妈熟练的把车停在桥头水泥场地上，下车就抬头看了看在高处悬停的无人机。
　　我连忙跑过去，把笔记本电脑托着给妈妈检查无人机刚才拍摄的村子全景。
　　妈妈拿着笔记本电脑在边上的水泥桌子和凳子上坐下，快进着看录像。
　　这个水泥圆桌很久了，上面还刻有一副象棋棋盘，以前是等车的人可以在村口传达室休闲娱乐的地方。
　　妈妈仔细的翻看了一下录像，把笔记本合起来交给我塞进背包。
　　她笑着说：“我刚才送她们去县里，车上可没带什么情趣内衣。不过我准备了这个……”
　　说着她从手套箱翻出一个油纸袋包着的黑色狐狸耳朵发箍来。
　　我举着手机自拍模式当镜子，方便妈妈戴好这个发夹。
　　颜值好的人就是方便，无需什么特别化妆，这个发箍就和妈妈的整体气质很搭。
　　我记得班长也戴过这种发箍，猫耳兔儿的都有。
　　不得不说这种东西一定要发量很大，戴着才好看。
　　和班长同时COS猫耳女仆的另外一个女生，头发比较少就看着很不协调。
　　这个可爱的狐狸耳朵戴上了，妈妈的气质一下子就发生了变化，感觉上就有点像是舰女人里的爱大狗。
　　妈妈今天穿的是薄沙衬衣配白色小西装，配上黑色狐狸耳朵，还真有点爱大狗的那种制服诱惑的感觉。
　　妈妈站起来对我说：“别泄气，我还是在车里藏了个露出的裙子的，你等一下。”
　　说着妈妈打开后备箱，从备胎格子里拿出一个油纸袋，展示了一下里面包着的一条白色欧根纱百褶短裙。
　　看来妈妈现在的打扮是有所预备的，她今天是全套爱大狗白色系搭配。
　　白色高腰小西装，白色透视衬衣（胸口以下不会透），白色40D半透明连裤袜，搭配肉色内裤。
　　鞋子也是白色漆皮高跟单鞋，当妈妈脱下奶白色西装裙，换上白色透明欧根沙百褶短裙后，那股视觉冲击力马上就出来了。
　　欧根纱是一种非常闪亮透明的材质，看似有丝绸质感，其实如同玻璃一样透明。
　　而且它的着色能力非常漂亮，在一些地方被人称作玻璃丝面料。
　　雪白的欧根纱，是很多高档婚纱和连衣裙的布料。
　　弱点就是手感很硬不柔软，只能看不能摸，不合适做接触皮肤的料子，直接皮肤接触久了容易痒。
　　单层欧根纱，视觉效果就如同一层超薄纱窗。
　　两层欧根纱，就会起到颜色通透的叠加效果，仿佛一层云雾裹在身上，让身躯充满神秘感似的若隐若现。
　　此刻，妈妈的臀部、小腹就裹在欧根纱百褶短裙里。
　　越靠近腰部百褶越密集，透明度越低。
　　越靠近股沟、屁股百褶越稀疏，透明度徒然提升，将她的薄内裤、臀部曲线展现无遗。
　　这款短裙我是见到妈妈拆包试穿的，她送到改衣服的地方，将原本的丝绸内衬给拆掉了，所以才能造就这款若隐若现的暴露裙子。
　　妈妈关上后备箱，对我说：“别看了，没有带尾巴，我们走吧。”
　　随着我和妈妈踏上桥面，走过开阔笔直的入村水泥路，刚刚进入村子房区，妈妈走着走着路线就歪了起来。
　　我连忙过去扶着她问：“怎么了？”
　　妈妈搂着我肩膀说：“大白天在路上穿成这样，怪不好意思的。”
　　我连忙说：“不会吧？这样就不行了？你还什么都没脱呢？周围又没人。”
　　妈妈放开我，试着昂首挺胸的走路说：“刚开始么，有点害怕正常的，我适应一下。”
　　外公家住在靠近中心学校的三区，我就故意带着妈妈从村子主干道下到村头方向的二区，准备穿越二区前往三区的家。
　　其实还有一个目的，秦大爷家就在二区最靠主干道的一排店面里。
　　如果我们要去秦大爷家的小卖部，最方便的就是不进二区，直接在主干道向里走，不远的右手店铺就是秦大爷的小卖铺了。
　　为什么我们要绕一圈进二区呢？
　　原因就是我想让妈妈进秦大爷家里，又不想让秦大爷看见妈妈下半身露出的内裤丝袜。
　　外公外婆走后，村里就剩下三个老人，其中眼睛唯一正常的就是坐轮椅的秦大爷。
　　他每天起床和朱大娘一起吃了外公送来的早餐后，就推着轮椅到外间的店面把折叠木门打开“营业”。
　　哪怕学校放假期间也从不间断，就算老人们来他家打牌，也是在他店面里打开折叠桌子打。
　　基本上他从不离开自己的小店，没有客人他就坐在柜台里看小电视机。
　　而他老伴朱大娘眼睛、腿脚都不好，要么在内院躺椅上听收音机，要么在柜台里陪老伴“听”电视。
　　朱大娘和桃芽奶奶的重度白内障不一样，她是肿瘤压迫视神经，已经没有什么手术可以治好了，只能拖一天算一天。
　　每天要吃大量的降压护肝药维持，神智也有点迟钝糊涂，还好秦大爷人比较清醒机警，否则老伴连药都没办法稳妥的吃对。
　　按照惯例，我和妈妈每次回家，都会到秦大爷家帮忙打扫一番。
　　不是为了表现孝心什么的，存粹就是一个习惯了。
　　谁让我从小在秦大爷家混吃混喝呢？
　　大舅说我从小在秦大爷这里吃的薄荷糖，加起来得有几百斤了。
　　平时我们都走主干道直接进秦大爷店里，我陪秦大爷看电视吹牛皮，妈妈去帮朱大娘干家务打扫卫生。
　　今天妈妈穿了个透明短裙，当然不能这样大大咧咧了。
　　秦大爷家店面格局是老式L型玻璃柜台在最外面那种，这个又高又大的玻璃柜台占据了店门口一半空间，另外一半就算是入口了。
　　L型柜台短横面对店外，一竖面对店内的空间。
　　柜台对外是玻璃的，里面放了很多商品，朝内一面是木板的，所以不会透明。
　　而这种老式柜台非常高，坐轮椅的秦大爷在里面看放在柜台上的电视都要抬着头，所以如果妈妈贴着柜台站立，里面的秦大爷是看不见她胸口以下打扮的。
　　如果我们走村主干道去小卖铺，那么还没进到店里，秦大爷抬头就可能看到妈妈全身的打扮。
　　如果我们绕道二区秦大爷家背后，从主干道反方向去小卖铺，等妈妈走到柜台前站好，秦大爷都还背对着妈妈在看电视呢。
　　这就是我们对村子熟悉的好处了，妈妈很容易就明白我的计划，配合我走到了秦大爷柜台前和秦大爷聊起天来。
　　我故意退后几步，站到主干道上给店面拍照，把露出屁股曲线的妈妈和秦大爷一起拍摄入镜。
　　怎么说呢，利用了一下秦大爷，稍微有点罪恶感。不过考虑到我们拍这种露出照片，又绝不可能泄露出去，也就无所谓了。
　　村里无人好处还是很多，我在进村之前就操作无人机返回预定停放点了，遥控器被我放回背包里。
　　这次买无人机回来村里，本来就是准备留给外公和几个老人玩的，他们都行动不便，无人机可以代替他们去周围玩耍。
　　朱大娘和桃芽奶奶肯定不会操作无人机，但是秦大爷这个老知识分子应该没问题。
　　不过为了安全，我们这次不打算这么早把无人机交给秦大爷玩，等我们过了周末离开村子，外公自然会教他怎么用。
　　当然，安全措施还包括村口妈妈新设的隐蔽红外线监控摄像头，可以侦测移动目标并记录报警到妈妈手机上。
　　这是预备万一有人进入村口的铁门，做的防范措施。
　　如今我们就像小偷一样，对自己的行踪安全小心翼翼。
　　看得出在柜台边和秦大爷聊天的妈妈，有些紧张。她知道我在拍摄她，所以边说话边频繁换脚站立，说不定刺激得尿意都来了。
　　果然，没多久妈妈和秦大爷说：“我去后面上一下厕所，让小卿和你报告一下他的光荣成绩。”
　　秦大爷果然笑得合不拢嘴的和我聊起了成绩，我小时候的作业辅导就是他老人家，所以我全省最强中学年级第三的好成绩，让他非常开心。
　　妈妈则趁秦大爷注意力在我这边，贴着L型柜台向里走去，太过谨慎了一点。
　　我看妈妈已经进了秦大爷家中庭，也找了个去看看朱大娘的理由跟了进去。
　　妈妈进了院子，反而放松了下来，她知道秦大爷没有必要是不会自己推着轮椅离开店面的。
　　除了睡觉他哪也不去，店面里有电视、各种老杂志、他心爱的农村历法书和毛笔字贴，他似乎可以在这里宅一辈子。
　　朱大娘正坐在小凳子上洗衣服，听到妈妈来了喜笑颜开。妈妈可能还顾及自己裙子全透明，显得有些拘谨，说话都站着离开好几步远。
　　其实完全没有必要，朱大娘推开洗衣盆都是靠两手摸着周围才做到的。她转身指着角落里叠放的小矮凳让我们坐。
　　其实她完全没指对方向。
　　不过我们对这里足够熟悉，妈妈想了想大大方方的坐到朱大娘身边，拉过洗衣盆帮忙洗衣服。
　　我则按照老规矩拿起扫把，从两个老人的卧室扫起。
　　老人住的房间一般卫生都不好，衣物铺盖都很少洗晒，积累出浓郁的体臭味。一般人估计闻了就作呕，不想在这房间久待。
　　我倒是没有什么问题，自小就在这股气味中成长，无数次午睡都睡在朱大娘床上，这股老人的气味实在是熟悉得不能再熟悉了。
　　不旦不讨厌，还有种安心和平静的感觉。
　　我打扫前先提了一个大塑料桶出来，将衣柜里看起来放久了的衣服找出来，随意丢进桶里。
　　再把老人的铺盖、被子都费劲的拆下放桶里。
　　这个工作会弄得灰尘飞扬，妈妈都挺嫌弃的，只有我一点都不在乎。
　　将装满衣物被套的桶提到门口，摸了把汗看着妈妈和朱大娘开开心心的聊天，我有种熟悉而自然的满足感。
　　希望两个老人长命百岁吧。
　　我回到老人卧房，开始清扫灰尘。扫完室内又来走廊、中庭打扫。不得不说两个老人住整套房子还是挺麻烦的，面积太大打扫起来很费时费力。
　　好在这里外公外婆有空也会来帮忙打扫，我很快扫完地。妈妈看我已经额头出汗，就让我来歇一会。
　　妈妈起身让我坐她的凳子陪朱大娘聊天，自己拿起洗好的衣服开始在院子里晾晒。
　　门口那桶衣服就太多了，我们每次都拿回外公家用洗衣机洗了再晾过来。
　　我一边看着露出内裤的妈妈晒衣服，一边和朱大娘聊天。
　　妈妈晒好衣服，就去提水拖地。我坐在凳子上冲她说：“妈，干活会出汗，要不要脱一件衣服？”说着我指了指自己档部。
　　妈妈看了一眼，笑嘻嘻的说不用，不过她还是调皮的伸手到裙子里将一侧内裤扯低，小小的诱惑了一下我。
　　等妈妈进屋里把卧室拖干净出来，我赫然看到她脖子和脸都红红的。
　　因为她此时下体的内裤和丝袜都脱了，拿在手上一晃一晃的。
　　妈妈看了我和朱大娘一眼，快步走到店面的后门，探出头去和秦大爷说：“我先关一下门，打扫会有灰尘飘进来。”
　　然后妈妈不旦把店铺和中庭之间的门关了，还顺手小声的栓上。
　　朱大娘完全没有看清楚妈妈的打扮，别说那么远的妈妈，我故意试探了一下，她连近在咫尺的我脚上穿什么颜色的鞋都看不见。
　　天气合适，我让朱大娘躺到躺椅上去。
　　调整到最低角度，把头枕拿掉，让妈妈站一边双手托住朱大娘的头，然后我将一个高凳子放她脑袋下方，再接一盆温水放凳子上，开始给朱大娘洗头。
　　这也是每次我们都会做的事，两个老人行动不便，也别指望桃芽奶奶的保姆会给这边的老人洗头。
　　妈妈站在朱大娘身后，通透的欧根纱短裙下赤裸着下身，我只要稍微偏头就能看到两腿夹得很紧的妈妈部分阴毛。
　　好可爱的小阴阜，肥嘟嘟的被两腿夹住。
　　我涂上洗发水，轻柔的给朱大娘抓头皮，我知道她最喜欢这个按摩了。
　　接下来是妈妈抓一遍，我负责托着朱大娘后脑。
　　然后冲洗，再来一遍。我们故意洗得很慢，通常大娘都会舒服得睡着。冲水时不得不叫醒她，然后是擦干、用吹风机吹好。
　　接下来就是秦大爷洗头了，因为他只能坐轮椅上，所以一样得用干洗。
　　我和妈妈商量了一下，由我先去店铺里，让秦大爷面对店外坐好。然后我可以站他身后，搓一团洗发水为他干洗头发。
　　我抓了一会秦大爷的头发，招呼妈妈进来帮忙抓。
　　不知道是不是秦大爷也喜欢漂亮女人服务的原因，妈妈给他洗，他话明显好多。
　　而我站在侧后方，给妈妈和秦大爷又是录像又是拍照的，收获了妈妈羞怯的几个白眼。
　　可以看出妈妈近距离的贴着秦大爷后背站立，赤裸的下体让她很受刺激。
　　还好秦大爷在轮椅上不能动弹，否则如果他能撑起身体来个大回头，就能看到妈妈股间赤裸的美景了。
　　妈妈帮秦大爷抓完头发以后，借口回屋帮忙整理铺盖进去了。
　　我负责帮忙将秦大爷和轮椅推到店里的洗手盆前，让秦大爷低头对着洗手盆，再用水勺将准备好的温水慢慢浇在他头上。
　　这时只能是秦大爷自己搓头发了，妈妈下身赤裸可不敢在店铺里待。
　　待帮秦大爷擦干吹干，推回柜台里面，我就开始招呼妈妈要回去了。
　　妈妈从院子里把那桶旧衣服和被套提出来，仍然沿着柜台边缘走出店门，全程在秦大爷视觉死角行动。
　　我注意到妈妈此时好像又把白色透明裤袜穿回去了，臀部美肉闪烁着店里店外的光源反射。一看就是丝袜的绸缎质感，性感又时尚。
　　秦大爷注意到妈妈脸色非常红，于是说：“注意别在院子里晒太久，会晒黑的！”
　　妈妈不想多待，赶快叫上我提着塑料桶回外公家。
　　妈妈穿上这条全透明裤袜后，似乎没那么害怕了。我问她：“刚才有没有好刺激？”
　　妈妈点头回答：“有一点，刚脱内裤时出了蜂蜜。后来给你秦大爷洗头时又出了，我都怕他发现我身上在抖。”
　　我伸手帮妈妈同时提桶，然后问：“那等一下要穿更少，会不会怕啊？”
　　妈妈低头说：“给我个缓冲吧，晚点再去帮桃芽奶奶家收拾。”
　　到家以后，妈妈把衣服分类丢两台洗衣机里洗，然后自己进浴室洗澡去了，可能也打扫时出汗了吧。
　　我干脆上楼写作业去，没必要在客厅傻傻的等。
　　一会儿之后，妈妈打电话来了：“下来玩，我洗完澡了。”
　　感觉妈妈有点过于积极，往常这个情况下她应该是会等我自己下楼找她要福利的啊。
　　怀着这样的疑问，我走下一楼，就看到了端坐在沙发上正面朝向我的妈妈。
　　她……此时穿了一身COS服，角色是碧蓝航线的角色天狼星，而且是俗称“奶盖”或者“开盖即饮”的2020新春旗袍皮肤。
　　这个皮肤说是旗袍，其实唯一和旗袍沾边的只有胸以下的前后裙档片。
　　两侧裙子开叉一直到了腰最细的地方，而且开叉足够大，感觉要把这个旗袍的前后片补到左右开叉的地方，才够遮住左右开叉处露出的肌肤。
　　而乳房则整个都是暴露的，两个乳峰正面有肩部垂下的两条宽绶带遮住正面，将乳沟和副乳、下乳都暴露了出来。
　　这天狼星旗袍COS，哪怕是最暴露的漫展，也属于过激的禁止服装。没有任何支撑和包裹的乳房，必然随着女人走动而摇晃。
　　事实也是如此，妈妈的乳房尤其饱满和挺拔。当她站起来走动时，从侧后方看过去，妈妈乳球如同两个水袋一样轻微的在左右晃动。
　　这画面刺激得我深吸了一口气，连忙快步跟上。
　　从侧面看走动的天狼星COS服开叉处，两腿间鼓起的白白阴阜隐约可见……这套COS真是无处不暴露，无处不色情啊！
　　也可能是买的COS服偏小偏短导致的，妈妈的身高比起天狼星娇小巨乳的人设，还是高太多了。
　　乳房上的两个帘子，就是奶盖的外号来源。
　　“开盖即饮”就不用多解释了，相当下流的比喻啊。
　　我盯着妈妈晃动的乳球，好奇的问：“妈，你这个地方有没有用什么粘在身上？这个带子不会移位吗？”
　　妈妈平时也经常穿全裸的连身袜，那种紧绷的材质裹在乳房上，行走时其实乳房只会轻微上下颤动，和现在完全裸露时还能左右晃动的风景可完全不一样！
　　妈妈两个存在感极强的饱满乳房，随着悠然步行的姿态，以缓慢的速率左右摇摆着，幅度也不大，仿佛碰到上臂就会停止。
　　可能是我死死的盯着从未见过的风景，妈妈有些害羞的说：“当然固定了啊，我用的是你的那种细细的双面胶，粘在这个带子内侧，然后贴在乳头上一点的地方。”
　　我抬头看了看妈妈肩部垂下的两条宽绶带，中间顶起的凸点上方，估计就是双面胶贴在乳房上的位置了。
　　于是我故意问：“妈，我们就这样去桃芽家吧，反正她奶奶严重白内障看不清楚。”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“没那么急，桃芽奶奶刚才打电话来，说我们下午去看她也行，她上午要练什么气功。她每天上午都练的，特别认真。”
　　我倒是知道乡下很多养生类的半宗教性质组织，推广一些老年人气功赚学费。所以不觉得有什么问题，就问道：“那你穿成这样，我们去哪？”
　　妈妈害羞的笑了一下说：“很多地方可以去啊，比如学校和码头，我们可以去拍照。”
　　于是我和妈妈步行出门，她这身既无胸罩也无内裤的打扮，是不可能坐交通工具了。
　　我背上背包，带了三脚架和相机，再带上饮料和卫生纸之类必须品就出发了。
　　当然出门前妈妈在包里还塞了一个油纸袋装的情趣内衣，方便需要的时候更换。
　　此时接近中午，外婆知道妈妈不擅长做饭，早上就炒好了菜，中午热一下就可以吃。所以我们有富余时间，可以从容的再拍一会片。
　　其实不像妈妈说的那么轻松，她穿着天狼星旗袍刚出门就两腿一软，扶着墙喘气去了。
　　我看妈妈脸色有点涨红，特地避开不看她垂下来的丰满乳房，关心的问：“怎么了，吓到了？”
　　妈妈气喘吁吁的说：“有一点，本来我不害怕的。谁知道一出门整个人头皮发麻，两脚发抖了。”
　　我看妈妈懦弱的样子，只能和她说：“回来休息一下吧，别急着走。”
　　于是妈妈扶着门又进了院子，在院中的藤椅上坐下喘息。我犹豫了一下，故意不关院门走到妈妈身边拉着她一只手拍拍。
　　妈妈也拍拍我的手，回头看了一眼大开的院门，说：“可能之前好久没有大白天露出了，加上这里的环境太熟悉，所以猛然裸露对我冲击很大。我需要一点点鼓励……”
　　我好奇的问：“怎么鼓励？”
　　妈妈慵懒的说：“像你平常那样。”
　　我安静了一下，笑着朝妈妈的脸凑过去，伸头就想接吻。
　　妈妈似乎还有点紧张，她避开了我的唇，扭头去看院门。
　　我只能顺势吻在她脸颊、耳垂上。
　　眼睛余光还看到，妈妈握着藤椅扶手的手指捏得发白了。
　　有这么夸张吗？妈妈也不是第一次和我亲热了。
　　我还是根据实际情况，没有进一步去碰她乳房，而是跪在她身前，捧起了她的白色高跟鞋，轻轻抚摸了一下妈妈平时很少穿的吊袜带大腿袜。
　　这款白色半透明大腿袜，质感还不错。随着妈妈抬起美腿，绷直的小腿上光泽流畅，显露出一股异样的吸引力。
　　原本还稳操胜券的我，顿时感觉欲火上来了，狠狠的一下子吸住了妈妈大脚趾开始舔舐。
　　完全没有前戏就进入状态的我，吓了妈妈一跳，她很快就绷紧了腿上肌肉，发出好听的呻吟声。
　　我故意把她的一条腿向她身体压过去，让她曲起大腿贴在自己胸前。
　　折叠起的小腿仿佛一根棍子一样杵在她乳房上，用她自己的膝盖微微压扁了自己的乳房。
　　这个姿势，妈妈的两个大腿，右边的被我高高举起，左边的仍然随意的垂在地上。
　　两个落差让高举的大腿带起了那不大的旗袍前襟，雪白的大腿根就露出来一部分。
　　我的右手当然就顺着右膝盖往大腿根方向摸过去，臀侧、屁股、都是我的侵犯对象。
　　我知道此时腹股沟内侧是没有内裤的，所以故意往腹股沟的试探让妈妈浑身颤抖起来。
　　她娇声喘气说：“别……我没穿内裤的地方不许摸，乳头也是。”
　　我此时左手也放开了妈妈的右脚，伸手摸到了妈妈一侧乳房下。
　　妈妈的乳房此时相当于全裸，我手心朝上的贴在了她下乳上，轻轻的向上托举，体会着美妙的重量，两边的手指不老实的在乳球上轻轻试探着柔软度。
　　被她说了“乳房也是”，我只能放开乳球，摸她被墨绿旗袍包裹的小腹。
　　此时妈妈的左脚仍然顶在她左乳上，我只是嘴巴含着她的脚趾，双手都没有扶着妈妈的脚。
　　能继续维持这个动作，其实靠的是妈妈自己保持姿势。
　　我的手刚从乳房挪走，妈妈又继续软萌的说：“乳房可以摸，别摸乳头就行。”
　　我哑然的看向妈妈的眼睛，发现她表情娇羞，颇有些动情。
　　进入状态这么快吗？今天？我不禁心里这样想。
　　于是我的左手重新回到她左边的乳房上，只是轻轻四个手指搭在她下乳上，妈妈就浑身一颤。
　　回想起刚才她说的话，我大概明白了妈妈的意思。
　　就是说要害部位不让直接触摸，隔着衣物就没问题了吧。
　　于是我收回手指，让奶盖绶带吹落在她乳房上，再隔着绶带摸到了妈妈的乳头。
　　“嗯~”妈妈发出低沉动听的呻吟声，今天多半是排卵期，否则没那么夸张的。
　　既然明白了规则，那么我的右手就没必要谋求直接接触妈妈的花心。
　　我将右手改为伸到妈妈大腿内侧，将她垂在凳子上的另外一条腿，也举了起来。
　　然后我抓住妈妈扶在椅子扶手上的双手，让她自己抱住了自己的大腿膝盖弯处。
　　这个姿势，好像做爱里的女方椅子上M开腿啊。
　　不过一般这种椅子上M开腿都是口交姿势，性交的话高度太低不方便操作的。
　　坐着M开腿的性爱，往往是女方在坐桌子上才是合适高度。
　　我让妈妈两腿M分开，将她两个大腿内侧超两边压了压，意思是让她两手拉开一点。
　　妈妈居然挺服从，双腿的大开程度非常高了。这个开度完完全全是性爱姿势啊，太刺激了。
　　此时旗袍的前襟自然从她分开的两腿间垂落在凳子边缘，我的右手食指伸直，从她肚脐位置开始，用指尖直线往下触摸过去。
　　仿佛在用刀划开她衣物似的，让妈妈小腹激动得剧烈起伏起来。
　　到了阴阜部位，我改划为贴，换中指指腹抵住妈妈的裂缝凹陷，缓缓的转圈揉按着。
　　此时以我的知识，当然知道阴道口大概在哪，所以直接找到了位置。
　　我并不会如之前那样缓缓试探，而是略微用力的往里钻探了一下，引发妈妈M开腿的架势崩溃。
　　她突然间松开了抓住膝盖弯的两手，马上捂住嘴巴“嗯！”的死命闷声呻吟了起来！
　　妈妈松垮掉的姿态，当然让她双腿夹紧反抗，我的手就被她这样排斥出来了。
　　妈妈从躺靠的姿势，马上转换为并拢大腿、分开小腿身体前倾喘气的姿势。她双手扶着扶手，两眼雾气迷蒙喘息的表情性感极了。
　　我觉得妈妈此时毫无防备，于是干脆双手捧住她向前伸出的脸，大胆的朝她嘴唇吻过去。
　　汹涌澎湃的热情吸吮之下，妈妈身体一阵阵哆嗦，很快就放弃了抵抗，交出了舌头。
　　我不会招数用老，立刻停下舌吻，让两人之间的唾液拉出了长长的丝线。
　　这丝线越拉越长，终于垂断后滴落在她白丝大腿上。
　　随着我目光看到妈妈的膝盖，才发现她两腿都在有节奏的颤抖。
　　“有蜂蜜了吗？”我笑嘻嘻的问。
　　妈妈被我拉住双手站起来，似乎穿高跟鞋的脚有些软，晃了几下才站稳。
　　我从妈妈的情趣内衣袋子里，翻出一个蕾丝眼罩，对妈妈说：“出去的时候，戴上这个，应该可以更容易适应。”
　　妈妈满脸通红，有点茫然的点点头，说：“你再用无人机看一下周围，是不是真的安全。”
　　我嗯了一声，再次操纵屋顶的无人机起飞，首先沿着家盘旋了一圈，看看周围街道，再升高高度看整个村子。
　　然后对妈妈说：“可以了，外面很安全。你别担心，眼罩不是完全不透明的，还是能看见脚下的路，不会摔倒。”
　　这款眼罩是丝袜蕾丝材质，靠上部比较密实不透光，靠下半部份就越来越透明。
　　戴上后看正前方三米外的地面看不见，但是三米内的地面还是能透过黑纱看清楚的。
　　这原本就是《黑暗之魂》中防火女的COS配饰，所以还能直接拿来做SM的道具。
　　到了门口，妈妈戴上黑色蕾丝眼罩调整了一下，晃悠悠的迈出了第一步。
　　我耐心的跟在妈妈几步远的地方，直到她走出3米外才继续跟踪过去。为的就是不让她在视线中看到我，增加SM的感觉。
　　前面十几米妈妈走得摇摇晃晃，仿佛刚学会穿高跟鞋的少女一样笨拙。我当然知道这是她心里的羞耻感和紧张感导致的，过一会应该就能适应。
　　“妈，你戴这个眼罩好合适哦，有一种别样神秘的气质。怎么说呢，应该讲你很合适这种蕾丝眼罩，戴上会显得神秘、知性、还有诱惑。以后调整一下蕾丝层数，在家里经常戴戴看吧？太性感了！”
　　我为了降低她的紧张感，故意找话和她说。
　　妈妈笑了一声，开始把头抬起来正常走路，她回头看了一下没发现我，于是仰头用眼罩下半部找到我说：“干嘛离这么远，过来牵着我走，我看不清楚。”
　　找到机会的我，连忙说等一下。
　　我解下背包，从包里翻出了皮制项圈和细链子。走过去对妈妈说：“来戴一下项圈吧，可能会和眼罩比较配。”
　　妈妈微笑着低头配合我，戴上了皮质项圈。
　　我连忙对妈妈说：“等一下，还有链子，别抬头。”说着我用细金属链的一段搭扣上了项圈中间的一个金属环。
　　妈妈双手摸到了这串冰冷的金属链，害羞的说：“我让你牵着我走，不是用这个牵我啊！”
　　我握住妈妈一只手，站到她身边说：“我是用手牵啊，只是想让你戴戴这个更有感觉嘛。你看，我让无人机靠近一点录像，会很刺激的。”
　　妈妈红着脸没说话，任由我和她并排牵手向前走。
　　无人机在高空缓缓降下来，随机的在十几米高度跟踪拍摄。
　　我已经设定了无人机镜头追踪妈妈，之后它会自动选择角度跟拍。
　　想到镜头里，我一手牵着妈妈的手，一手拿着妈妈项圈上的细铁链，就特别带感。
　　这SM风格拉满了啊，也就是妈妈现在看不清楚周围，否则她不知道会不会羞耻到不敢走路。
　　很快我们走上了主干道，妈妈浑身哆嗦了一会，还是没忍住用手拨开眼罩，在主干道上前后看了一眼，才放心。
　　我连忙说：“妈你作弊，说好不能偷看的。”
　　妈妈可能看了周围，放下心来，所以她声音得意的说：“偷看又怎么样？你想怎么惩罚我？”
　　我不怀好意的说：“等会有你好看的，现在先不说。”
　　妈妈和我走主干道去学校，里面里外的摄像头当然昨晚我们就去关掉了。
　　这学校当年规模不小，校门尤其高大厚重和两层小楼似的，所以无人机很快丢失了画面。
　　我不得不停下来操作无人机飞跃校门，再把锁链交给妈妈，让她一个人先进入校园。
　　然后操作无人机重新锁定了穿天狼星旗袍COS服的妈妈。
　　这校园我们可熟悉了，我按照计划的拿出三脚架和SONY A7III，安装在操场正对主席台的位置。
　　此时废弃的学校主席台上当然没有桌子和话筒，镜头正对的就是三个高高的旗杆。
　　我让妈妈走到旗杆前，用镜头将妈妈——旗杆——背后教学楼框好。然后点下了摄影录制，接着飞一样跑向了学校广播站。
　　这学校的广播站位于操场边上的平房里，属于被改造成驾校后少有保持完好的功能房。毕竟学校那么大，驾校为了方便也是需要广播的嘛。
　　这个广播站也很简单，上次妈妈就教了我如何播放音乐，启动广播站的一体机电脑后，直接播放妈妈准备好的U盘歌曲就行，连顺序妈妈都安排好了呢。
　　无人的学校开始播放很大声的宅舞音乐，就我和妈妈两个，所以我特地调低了点音量让耳朵更舒服。
　　按照预定，妈妈会戴着眼罩跳七首她学会了的宅舞。而我作为导播，要帮忙控制广播室的播放节奏，所以只能在广播室门口欣赏。
　　妈妈是面对镜头跳舞，广播室门口正好是看到妈妈的全侧面，这个角度欣赏略微有种微妙的滑稽感。
　　妈妈估计是想用跳舞的方式来消解自己的紧致感，最近为了练习这七首宅舞她花了不少时间，因此她跳起来非常带劲。
　　第一曲貌似是比较流行的《极乐净土》，音乐响起来我才记起开头有一段抖腿动作，那时妈妈的乳房一定很有看头，可惜机会转瞬即逝。
　　也只有学校广播的音量，能压住无人机近距离拍摄的风扇声。妈妈跳完第一段，立刻换位置到操场中央让无人机拍第二段。
　　然后第二首古风《晓秋明月》，我特地暂停了一会，等妈妈从包里翻出一件半透明墨绿色带袖子的披纱，才继续播放。
　　这层披纱让原本的COS服立刻带了古风和飘逸感，就是大开大合的四肢动作让我有点感觉刺激。
　　古风姿势典雅优美，但是跳的人露乳型和高叉无内，就有另外一种淫靡的感受了。
　　再来是《桃源恋歌》，同样是合适妈妈的御姐风。她把罩衣脱了，天狼星的假发摘了，披散下来长发跳这支舞。
　　接下来《虎视眈眈》和《shake it》，自shake it开始后两首应该都是韩舞，我远远的看着，只能评论说妈妈的表情管理很到位，笑得特别甜。
　　这一通跳完，差不多也到了午饭时间。按道理我们得收拾东西回家，可是……又有什么好收拾呢？反正没有人来拿。
　　于是我和妈妈把情趣内衣的包藏在广播室里，空手回家了，反正下午还要再来录。
　　近半个小时的舞蹈，如果一般人肯定累得不行了。
　　但是对于妈妈这种体能强大的专业选手来说，不过是刚刚热身。
　　我看她红彤彤的脸，比出门时精神头更好了。
　　她让我再用无人机检查了一遍村子的道路，才放心的和我手拉手走回家。

第66章
　　回家一路上妈妈没带眼罩，我也就不客气的盯着她晃来晃去的乳房看，妈妈表现得非常自如大方。
　　回家以后我负责热菜，妈妈去冲了个澡。
　　等她洗完，我也把两家老人的便当盒子装好。裹着浴袍的妈妈服从我的安排，穿上了一件几乎透明的粉色双层欧根纱旗袍。
　　是的，即使这旗袍是双层欧根纱，也几乎什么都透出来了。
　　面对面我能清晰的看清楚妈妈乳头和乳晕的细节，根根阴毛由稀疏到……
　　略微不那么稀疏。
　　我们要去送饭，当然不能就这样穿过去，秦大爷眼神好着呢。
　　于是妈妈浑身上下除了欧根纱旗袍高跟鞋，外面还套了个拉链和磁扣都有的米色女装短风衣。
　　先去了秦大爷家，妈妈用同样方法贴着柜台走进去给朱大娘送饭。我则在柜台里和秦大爷聊天，过了没一会妈妈出来了，我和秦大爷挥手再见。
　　妈妈出了秦大爷的店面右拐，离开秦大爷视线后马上把风衣一脱挂路边的灌木上。
　　故意贴着秦大爷店门口站立，保持着再往右挪一步就会被秦大爷看到的位置。
　　我会意的拿起手机给她和秦大爷合影，两人都面露笑容的看向镜头。她和秦大爷处于两个独立空间，彼此的距离却近在咫尺。
　　妈妈背靠墙壁，挺胸看着镜头微笑，而秦大爷扭头看我，也是笑容满面。
　　也许妈妈看到了正在拍照的我眼神和秦大爷交汇，她更是面露羞涩的两手捏起裙角拉高。
　　直到她的深褐色阴毛三角区，完全的暴露在空气中。
　　这个表情和动作都相当淫靡，我很想告诉她，你左手提高的手肘已经露在墙外被秦大爷看到了。
　　“小X（我妈的小名）啊？还没走啊？在偷偷笑什么？不要靠在墙上，墙上不干净很多灰的。”秦大爷慈祥的说。
　　妈妈忍不住发抖的笑了出来，闷声说：“没事，我没有靠上去，卿仔在和我玩呢！他说要偷偷让我和你合影。”
　　秦大爷说：“要拍照就拍嘛，干嘛要神神秘秘的躲着啊？”
　　我解释说：“我妈故意做鬼脸呢，她好坏。”
　　秦大爷说：“要拍就一起拍啊，不要躲起来。”
　　我对妈妈说：“要不你蹲下去走到柜台前面拍一张？”
　　妈妈知道我的意思，她拿起衣服穿上，但是前面没扣。然后她蹲下来笑着跑到柜台前，处于秦大爷的正下方。
　　柜台里的秦大爷没办法站起来，当然看不到妈妈，只是听声音知道妈妈躲在下面。他好笑的说：“X丫头这么大的人了，还这么调皮……”
　　我看妈妈蹲着并腿，不想给我看两腿间的风景。于是说：“两手做个耶~的动作，对！最好翻个白眼吐舌头”
　　妈妈吃吃笑着吐了一下舌头，并没有翻白眼，不过这个表情也很可爱，我毫不犹豫的按下了快门键。
　　不过出乎意料的是妈妈大胆的直接站了起来，她后背有风衣挡住，确实不怕秦大爷看到。不过我从正面可就把她的乳房、阴部都拍清楚了。
　　为了有画面效果，我还提醒她：“往左边走点，别挡住了秦爷爷，对就这样。你做个比心的动作。”
　　接下来我想了想说：“要不你到秦爷爷后面去把，拍合影要这样比较好。”
　　妈妈害羞了起来，她把风衣用磁扣悄悄的合拢，然后快步跑进店里，站到了秦大爷身后。
　　我们都知道秦大爷在轮椅上没办法转身，妈妈推着秦大爷正对店外手持相机的我，然后她隐蔽的解开风衣磁扣，露出胸前两团饱满的奶子。
　　是的，在店里的陈旧装饰中，突然露出的饱满奶子是那么时尚、那么健美而有活力。
　　配合周围陈腐、老旧的气氛，有一种艺术照一般的古怪神圣感。
　　我突然间觉得妈妈的露出行为，似乎给这个死气沉沉、行将就木的店铺带来了惊人的生命活力。
　　难不成这就是那些摄影大师，总喜欢拍年轻女人裸体的原因么？
　　女性的性征总是给人以生命延续、生生不息的感受。
　　31岁的妈妈乳房挺拔饱满，仿佛……
　　暗示她仍然可以生育，仍然可以非常好的抚育后代。
　　“妈你手放秦爷爷肩膀上，对，就这样。”我沉浸在创作的快感中，各种灵感都来了。
　　“来个侧面的，身体后仰更好看。”
　　“比个心吧，你看是放在秦爷爷头上还是胸前。”
　　我们玩了一阵子，在妈妈去小便后离开了秦大爷家。看得出来秦大爷也很开心，甚至招呼我晚上来他家住。
　　妈妈用询问的眼神看着我，而我犹豫了一下，答应下来。
　　妈妈也没说什么，理解我的选择。浪费一次和她亲热的夜晚，陪陪两个老人也是我的愿望。
　　秦大爷永远不会知道，妈妈在他身后的表情和动作有多性感。我充分知道妈妈在这种环境中，有她自己都预料不到的刺激感受。
　　出了秦大爷店铺，我看了看手机快12点了，送饭得加快。
　　路上我用可惜的语气说：“妈你怎么就自作主张刚才去尿尿了，不是说了今天也有《熏和奈奈》里的漏尿PLAY么？”
　　妈妈红着脸说：“不要，在你面前尿尿太羞耻了。”
　　我用诱惑的声音贴在她耳边说：“真的吗？我原本想让你在刚才拍照的墙外面站着尿的。就是你拍的第一张那里，属于秦大爷店外面，他看不见你。”
　　妈妈羞怯的笑着说：“好变态。”
　　我勾引她说：“想不想试试？”
　　妈妈没说话快步跑开了。
　　我笑吟吟的追上去，帮助妈妈提便当盒。
　　桃芽奶奶身体可比另外两个老人好多了，她如果不是眼里白蒙蒙一片，看起来就像个普通老太太。
　　就连背都不怎么驼，不过她行动都需要拿个拐杖探路，看得出来眼睛确实是看不见的。
　　桃芽奶奶的白内障手术其实可以做，不过她一直在吃降压药，得身体条理到合适的程度才能去手术。
　　桃芽奶奶身手敏捷，声音洪亮。一不小心就容易让人忽略她眼睛看不见的事实，我用眼神暗示了妈妈好一会，她才怯生生的脱掉风衣挂在墙上。
　　妈妈畏手畏脚的挺着颤悠悠的挺翘乳房在方桌一边坐好，她刻意挑了桃芽奶奶对面，似乎怕挺有活力的老人会突然伸手摸到她。
　　我注意到桌上居然整整齐齐的放着一副盲人麻将牌，桃芽奶奶没事就把牌做乱，然后一张一张的按照桶条万给排好。
　　这是在锻炼自己的摸牌能力呢，我和妈妈试了试摸盲人麻将上的凸点，看起来特别容易摸错。
　　桃芽奶奶去吃饭了，我和妈妈还不亦乐乎的在玩猜牌游戏。直到我看手机快十二点半了，才和妈妈起身告辞。
　　离去前，我突然和妈妈说：“我戴那个眼罩，你把衣服脱光塞我背包里。”
　　妈妈羞红了脸，看着我戴上了眼罩，还给我使劲往下拉，搞得我差点看不到地面。
　　接下来我看到妈妈白嫩的手臂，将粉红色的透明欧根纱旗袍放到我手上。
　　布料上还留有妈妈的体温，我忍不住放鼻子前嗅了一下，脑门上挨了她一下。
　　我收好旗袍到背包里，在妈妈的催促下仍然不肯起身走，还故意托腮冲着她笑。
　　当然，我戴着眼罩看不见她的身体，只能看到桌下凳子上妈妈坐着的赤裸屁股，以及凳子下的裸足高跟鞋。
　　妈妈赤身裸体坐在凳子上，当然是垫了很多张卫生纸的。
　　直到桃芽奶奶吃完饭坐回桌子上来聊了一会，我才起身告辞。
　　目的当然是为了刺激赤身裸体的妈妈，她此时注意力都在手机遥控无人机上。
　　因为马上要裸体出门，她又紧张兮兮的操纵无人机检查了一遍村里的街道。
　　出门后我让她牵着我走，跟在她身后好歹能看到妈妈的赤裸屁股和美腿。谁直到妈妈才牵了我没几步，就甩开我的手自己走了。
　　我连忙追过去，可是看不清路跑不快。
　　妈妈看我没办法好好走路，只能故意跑回来到我身后，扶着我的肩膀推着我往前走。
　　我笑嘻嘻的说：“有没有好刺激？”
　　妈妈有气无力的说：“今天可太刺激了，说不定以后会上瘾怎么办？”
　　我说：“不用担心，你以为这个村子能一直让你露出呢？以后驾校重新营业了，就没那么容易，会一直有人值班的。”
　　妈妈说：“那也好，省的下次我继续来被你调教。”
　　我说：“这么好玩的机会可不是常常都有，等一下给你个任务。”
　　妈妈哼了一声说：“什么任务？”
　　我说：“等一会我们回家吃完饭，我负责刷碗。你就这样光着身子去桃芽奶奶家把碗拿回来可以吧？”
　　妈妈没听明白，问：“那和现在有什么不一样？”
　　我笑着说：“不一样的地方在于你自己一个人来拿，我去秦大爷家拿刚才的碗筷。你要全程赤裸一个人走，我不会跟着也没有人会看你。怎么样？”
　　妈妈憋了一会笑，等了一会小声说：“可能会很刺激吧？”
　　我追加要求说：“对了，等会多喝点水，不许路上偷偷尿掉知道吗？我给你安排了秦大爷家门口的漏尿PLAY，别忘记了。”
　　妈妈笑着沉默了一会，幽幽的说：“感觉我们做的事情，一般应该是有性关系以后才会发生的。可是……”
　　我打断她说：“我们本来没有发生关系，就是以为特殊原因的啊。而且妈妈你不是说，挺喜欢这种倒置逆乱的关系吗？因为没有发生关系的压力，所以你今天非常的配合。比我想象的还要勇敢。”
　　妈妈不好意思的说：“也不是啦，你想我其实什么都让你看了，什么都让你摸了。连蜂蜜都让你吃过，在我心里你早就是我最亲密的人。无论是血缘关系还是色欲那方面的关系，我都让你的亲密程度超过了你爸。所以才能做出那些事的，最近你让我看《熏与奈奈的SM日记》，我就幻想过今天的场面了，知道会有这些节目的啦。”
　　我好奇的问：“那你看SM漫画的时候，有没有很期待？”
　　妈妈害羞的说：“应该说很害羞吧，我想象中是穿连身袜或者紧身衣被你绑起来SM，没有想到今天这种露出为主的SM。尿尿什么的，我完全没有想过。”
　　我故意用诱惑的语气小声说：“想不想试一试？”
　　妈妈沉默了一会说：“试试吧，我不一定尿得出来。”
　　说着我们到家了，妈妈在我提醒下进屋穿了个浴衣和我一起吃饭。
　　这样对彼此都比较方便，总不能在自己家餐桌凳子上也要垫卫生纸，太麻烦了。
　　饭后我们躺沙发上休息，我给妈妈捏了穿高跟鞋一上午的脚，她很小心没有让自己下体在浴衣开叉处暴露出来。
　　休息了十几分钟，我在妈妈的要求下，操作无人机又把村子街道巡视一遍，才把妈妈送到门口。
　　妈妈在门口羞涩的脱下浴衣，让自己美妙的雪白肌肤成片的暴露在中午的阳光下。
　　雪白的乳房和玫红色的脸庞，让我欲火高涨。夹紧的双腿间隐约的黑色阴毛，更是让人热血沸腾。
　　妈妈转身微微颤颤的走出家门，我从背后看到她脖子出都绯红一片了。
　　妈妈的背影裸体比正面还性感，硕大混元的臀部和纤细腰肢进行了强烈对比。
　　挺直的背脊和匀称上臂，显示出女人独有的高挑美人气质。
　　完美无瑕的大腿小腿连成一个整体，分不清脂肪和肌肉群的界限。
　　臀瓣间隐约的暗色器官，只能惊鸿一瞥的出现那么一刹那。
　　妈妈的皮肤在阳光下白到耀眼，我看她双手抱肩微微颤抖的身影，提醒她说：“妈，别怕，快去快回啊。”
　　我操作无人机低空跟随拍摄妈妈，然后自己赶快向秦大爷家跑去。
　　从距离上来看，秦大爷家比桃芽家远得多，所以我得跑快点。
　　收回餐具、和秦大爷说再见后我回到外公家开始洗碗。
　　没多久，妈妈甩着一串钥匙回来了。
　　她不知道经历了什么，看起来挺放松的将桃芽奶奶家的碗筷放进洗手池，还故意用乳房在背后隔着我的衬衣蹭了我一下。
　　我回头对她笑笑，说：“桌上有果汁，渴了就喝吧。”
　　这是我故意倒的一大杯果汁，估计有800毫升。
　　妈妈在我身后拿起来大声喝了一口，问：“要给你留点吗？”
　　我边洗碗边说：“最好喝完，我杯子里还有。”
　　妈妈笑着小声在我背后说：“你好坏心眼。”
　　妈妈喝了一会，问：“接下来是睡午觉还是有什么任务？”
　　我头也不回的说：“去院子外面把周围扫一下吧，就扫院墙外的路就行。扫把和垃圾斗我都在门外帮你放好了，你放心很快的，我看了一下垃圾很少。”
　　妈妈也没讨价还价，哼着歌貌似轻松的走出去了。
　　为了避免刺激到她，全程我都故意不回头和她说话。趁她出去，我起飞换了电池的无人机升空，再次为她做警戒工作。
　　刚起飞不久，妈妈就从外面进来说：“扫好了，挺简单的，还有没有什么任务了？”
　　我正操作无人机呢，抬头一看她都走到我三米远了，我整个视线里都是妈妈从头到脚的赤裸肉体，强烈的视觉刺激让我一下子红了眼睛。
　　其实我很少在白天这样看妈妈放松时的赤裸身体，尤其她正在向前走动，双腿不像站立时那样可以并拢夹紧，向我走来的妈妈步态放松、腰肢轻移、乳房微微左右晃动，连表情都时平日里那副微笑展眉的模样。
　　可是这种轻松自如的表情，配上她清晰可见的立体裸体，近距离给了我一个极大的刺激。
　　我只感觉仿佛被人突然袭击，在后脑上打了一棍一般，整个身体血液往头顶涌。眼眶瞬间红了，心跳猛的停了半拍。
　　鸡鸡在毫无外部刺激的情况下，猛烈跳动起来！
　　是的，我明明是放松状态两腿打开着，在沙发上用手机屏幕操纵无人机。
　　鸡鸡完全是在宽松的校裤里自由的耷拉着，可是在窗明几净的阳光明亮的客厅里，近距离看到妈妈充满立体感的裸体。
　　她淡然微笑的表情和淫靡性感的肉体气氛综合在一起，让我软趴趴的鸡鸡毫无征兆的开始昂头跳动起来。
　　我很明白这种刺激代表什么，大约几秒后我就会忍不住的射精。
　　心有不甘的我连忙丢下手机，伸手抓住鸡鸡，想捏紧根部阻止射精发生。
　　可是始终晚了一步，哪怕我尽量不去看妈妈，而是扭头倒在沙发上夹紧双腿，滚烫的精液仍然一股一股的射在内裤里，乱糟糟的糊满了下身。
　　这高潮可不像往常和妈妈的欲望游戏那样，一步步刺激到阴茎暴怒狂射那么爽。
　　而是突乎其来，快感及其有限的迅速射精。
　　仿佛早泄一般让人被挠到痒处，又非常不着力一样不爽。
　　说到痒，我抬眼看到妈妈丰满裸体的一刹那，鼻子是猛地一痒，很想打喷嚏来着。
　　我使劲捏了捏鼻子止痒，睁眼看到妈妈整张脸笑嘻嘻的凑到我眼前，一副得意的样子看着我。
　　看样子她想吻我，于是我为了求安慰，也伸长脖子张嘴和她吻了起来。
　　妈妈舌头渡过来一小股……橘子汁，她笑着站起来赶快单手遮屁股跑开，用上楼梯的墙挡住自己身体说：“我喝光了果汁哦。”
　　我有气无力的问：“本来不是说你要录自己跳裸体宅舞吗？准备什么时候去？”
　　妈妈调皮的说：“你管我，反正说好了你不能看。睡了午觉再说吧，等跳完了我叫你。”说完她噔噔噔的上楼回房了。
　　我沮丧的起身，到浴室放水洗澡，然后感觉身体欲念消退，于是老老实实的定好闹钟睡午觉了。
　　下午两点我被闹钟叫醒，起来习惯性的先翻作业本，理清剩余作业。
　　写着写着，突然听到屋顶的无人机起飞，然后在村里兜圈子。我心里想，估计是妈妈在巡视？
　　一会儿后，无人机飞回来悬停在院子里。我好奇的走到窗边，偷偷从撩起一点窗帘朝下看。
　　只见妈妈赤裸着身体穿高跟鞋走了出来，一手打着遮阳伞，一手提了一个透明塑料袋。
　　塑料袋里差不多能看出有一瓶矿泉水，一个透明塑料盒，就是平时放冰箱里装水果切片的那种。
　　毕竟只是二楼，看得还是很清楚的。
　　可惜妈妈打着银色涂层遮阳伞，将她肩膀和前胸都遮挡掉了，我只看到她挺翘的圆臀和修长美腿。
　　也就是两三秒在我视线中出现，然后妈妈大胆的出门了。
　　随着无人机远去，可见妈妈带走了遥控器。
　　我微笑着回桌前写作业，听着无人机的声音应该是往学校方向走了。她估计是去跳全裸宅舞了吧？
　　如果是上午我非过去偷看不可，但是经历了中午的超强刺激，我倒是能克制住这股欲望。
　　反正录下了视频，迟早还是我可以看。
　　大概快写完预定作业时，妈妈给我打电话了：“带湿毛巾过来，哇！我好久没出那么多汗了！记得进校门带眼罩哦，我放客厅桌上了，千万不要忘记！”
　　我随意收拾了一下桌面，调整了一下微微激动起来的心态，故作镇定的下楼了。
　　拿起客厅茶几上的眼罩，我一出大门就听到学校方向的大喇叭声音，正在播放舞蹈音乐。
　　这小村就这么大，当年主要居民是打鱼的农业工人，学校喇叭完全是全村可以听闻的。
　　我不紧不慢的走到半路，妈妈又打电话来催：“快一点，我憋不住了。”
　　听到这个，我飞速的快跑起来。
　　很快进了学校大门，远远的看到妈妈在主席台上放了一张桌子、一张凳子，似乎在跳椅子舞？也算韩舞的一种吧？反正动作挺妖娆的。
　　我发现妈妈也看见了我，连忙戴上眼罩，慢慢的走过去。
　　妈妈远远的对我说：“去广播室暂停一下音乐，再出来戴眼罩！”
　　我只能掉头去广播室，然后出来时再占一眼便宜才开始戴眼罩。
　　我最后看到的画面，是妈妈翘着二郎腿坐在椅子上，心想她是垫了很多卫生纸吧？
　　走到桌子附近，妈妈对我说：“我最起码跳了一个小时，学校都走遍了，怎么样？够卖力吧？像你说的驾校要是重新获批开学，再要拍这种校园背景就难了。很少学校会像这样一个值班人员都不留的，对了，今天跳得好痛快。没想到不穿衣服跳舞会有别样的刺激和痛快，和家里跳完全不一样！好爽啊，是那种随意蹦蹦跳跳的感觉！”
　　妈妈说着站起来哼着调子又跳了几下，踩踏得水泥地有股闷响，毕竟是成年人呢，不是美少女。
　　看她跳得那么愉快，很大的功劳是知道我不在附近，所以她可以放松心情来享受裸体舞蹈。
　　加上整洁干净的校园环境，肃穆庄严的主席台和升旗台，还有她熟悉无比的教学楼背景，给她带来相当大的放纵愉悦。
　　因为她小学、初中都是在这里读书，对这里的一草一木都有无限回忆。在这种地方赤身裸体的尽情舞蹈，无疑是有特别愉悦的。
　　这么说好变态，不过喜欢露出的人是变态也没说错吧？
　　在自己无数次仰头看升旗的地方……要不让她在这里玩放尿PLAY？
　　我想到就立刻说：“妈，要不要在这里玩那个尿尿的游戏？我保证像漫画里那样，蒙上眼睛背对你。”
　　妈妈吭哧的笑了，她说：“别幻想了，我刚才试了一下，根本尿不出来。”
　　我沮丧的说：“你刚才电话里不是说快憋不住了吗？为什么不等我来就去尿？”
　　妈妈说：“我是打完电话想了想，还是没勇气玩这个，所以就一个人躲到花坛后面去尿。就是升旗台后面的花坛，紧挨着教学楼那个。结果花坛也没有屋顶，抬头到处可以看到教学楼阳台，我蹲着都根本尿不出来。原来有的那么点尿意，憋了一会又憋回去了。”
　　我鼓励她说：“顺其自然吧，你再多喝点试试。我跟你说妈妈，这个贼刺激的，玩了的都说好！”
　　妈妈从侧面抓住我耳朵扭了一把，用羞怯的声音说：“你就知道逼我做这个，不信你试试，你们男孩子经常在外面尿尿，到了这个操场你都尿不出来。”
　　如果市一中里也像这里这样没人，而让我到操场中间去尿尿的话……确实可能尿不出来。
　　所以我只能撒娇说：“多喝点水吧，好不好嘛~求你了”
　　妈妈倒是没有反对这个意见，她拿起桌上矿泉水又灌了几口说：“说来奇怪，平时我四五个小时就会想尿，今天从你秦爷爷家开始就没上过厕所，还喝了那么大一杯果汁，到现在居然没有憋不住的感觉。”
　　我想了想说：“可能你刚才出汗多吧，你不是电话里说叫我带毛巾吗？我把你洗澡毛巾和浴巾都带来了。”
　　妈妈说：“这么想还真是这样，太阳晒得我的汗刷拉刷拉的掉，搞得我在教室里都能跳出汗。其实我就晒了几分钟，怕晒黑进了教室跳、屋顶也跳了一下，可是无论在走廊里走还是在教室里躲太阳休息，身上的汗像滚珠一样往下流，根本没停过。”
　　我赶紧说：“那你多喝点，我背包里还有保温杯装的热水要不要来点？”
　　在我看不见的情况下，妈妈跑到我后背拉开背包拉链，取出沉重的保温杯就猛灌。
　　喝完水妈妈说：“不能我一个人吃苦，你也给我马上脱光，衣服都放桌子上！”
　　我连忙推辞了几句，结果被妈妈在头上打了一下，乖乖扶着桌子脱衣服。
　　裸体的感觉好怪，当我将内裤也放桌上，重新穿好运动鞋时，浑身突然起了一片鸡皮疙瘩。
　　在下午最温热的时候，没有风也让我身体感觉遍体生寒。
　　这还是在我蒙住了眼睛，没有受外界视觉刺激的情况下。
　　我低头看看自己鸡鸡原本微微硬着的，现在缩成一团，直观的让人感觉到我在害怕。
　　“别怕，妈妈在”，妈妈的声音突然变得温暖柔软，她牵着我的手，让我面对她站好。
　　不知道是不是不想让我看她身体，妈妈还故意用手指把我的下巴抬高，两手握住我的手拉开说：“还记得我教你跳的交谊舞吗？我们来跳吧，你听好音乐跟着我就行。”
　　此时无人机正在降落停机，飞行噪音慢慢降低，桌上的手机开始播放一首慢三步舞曲。
　　这些都是妈妈做的准备，看来她叫我过来时就想好了要约我跳交谊舞了。
　　我此时有些紧张，毕竟在家时妈妈教过我很多次，勉强能跟上她的舞步。可是戴着眼罩跳舞，还是难度完全不同。
　　妈妈站到我面前，抓着我的左手拉直，右手扶在她赤裸的肩胛骨背部。
　　这就产生了另外一个意想不到的难度，妈妈强行用手推着我下巴仰起，然后说：“不许低头看我的乳房，听到没有？”
　　之前我们量过，我的头顶高度正好和妈妈肩膀略高的位置齐平，她1.69米，我1.42米。
　　换算过来的话，我下巴位置正好是妈妈乳头的高度。
　　这个眼罩只有下半部份透明，我想要不看她的乳头，就只能仰着头。
　　不过仰着头其实也能看到她脖子、锁骨、乳房上半部分。
　　还好我们之前经过充分的锻炼，在妈妈带动下，缓缓的走开了慢三步的交谊舞。
　　我被妈妈搂住的后肩，起了一片鸡皮疙瘩。
　　妈妈柔声说：“不要紧张，仔细听节奏……”
　　我长吸一口气，集中注意力在慢三步的蹦嚓嚓上。
　　不得不说慢三步是节奏比较缓慢的交谊舞，只要保持着进两步踮脚尖转方向进第三步，然后退两步垫起脚转方向退第三步的节奏，死记硬背也能跳。
　　妈妈先是左右踮脚和我磨合节奏，然后猛的向她的左边开始进步，我则连忙朝自己的右后方两脚交叉退步。
　　两步之后妈妈踮脚尖带着我向她左后方一个旋转。
　　我则一个交叉步配合跟上，旋转的过程中，我分明感受到妈妈的右乳擦过我的左胸堂。
　　精力集中的跳舞时，我没有多少注意力用在其他地方，但是那柔软的温暖触感，是怎么都掩饰不了的。
　　妈妈哼着节奏没有停，又是左右连续四个节拍在左进三步，右退三步。我知道她这样是为了让我更容易找到感觉，故意放缓节奏。
　　第四次停步后，妈妈抓着我的左手略微一代，我就领会了她的意图，又是和刚才一样的一个左旋慢三步！
　　这一次我们动作完成得更自然了，妈妈的右乳又更自然的划过了我胸口。
　　就在我想说什么的时候，她轻轻说：“要加速了！注意！”
　　说着在左旋完成后，她退两步垫起了脚尖。我不得不跟两步踮脚尖提前右旋身体。
　　妈妈果然完成了右旋动作，这一次乳房没有碰触到我。大概是因为我左手和她右手拉直了相握，双方这边胸膛有足够空间。
　　接着妈妈来劲了，连续两个右旋，我不得不把步子迈大才能跟上，因为双方身高腿长有巨大差距。
　　接下来两个左旋，每一次妈妈的乳房都扫过我的胸膛。仿佛打过粉的暖香囊，在我皮肤上悄然滑过。
　　激烈的舞步让我无暇胡思乱想，只能抽空说：“脖子抬得好累……”
　　妈妈听我这样说，节奏缓下来左右缓步说：“那你可以把头放下来，不过别看我乳房，怕你分心。”
　　我点点头说：“好……”还没说完，妈妈又随着音乐一个大回旋转了一整圈，这次左旋动作很大，连她的左乳都轻轻擦过我左胸膛。
　　不过还是没有右乳那么感觉清晰，右旋时我甚至能感觉到她乳头微微发硬的触感。
　　一曲跳完，我后退几步扶着膝盖喘息个不停。不仅仅是体力消耗，还有裸体跳舞带来的紧张感和刺激感，让我颇有些眼前发晕。
　　妈妈先喝了几大口水，再把矿泉水递给我。她这样做就正面走到我面前了，让我透过蕾丝眼罩，隐约看清楚了她赤裸下半身的美景。
　　我不敢多看，仰头猛喝了两口，下一首《下辈子不一定遇见》舞曲就开始播放了。
　　这首歌真是俗不可耐，老掉牙的老歌了。不过舞曲大部分都是老歌，没办法。
　　妈妈走过来扶着我的肩膀摆好架势说：“这首是慢四步，还记得怎么跳吗？”
　　慢四步我其实有点慌，因为教学时好多变化。我大概只能熟练跳基本套路。
　　所谓慢四步，就是朝一个方向进三步，然后原地小幅度踏一下算第四步。反过来退也是这样，看起来和慢三没什么区别，增加了一个节拍罢了。
　　可是四个节拍变化起来，花样就多了，中途还可以前进两步然后退一步再踮脚转向，还是能凑成四步。而转的方向又很随心所欲。
　　所以我干脆低头看脚下，努力追随妈妈的动作。
　　看脚下么，余光就看到妈妈两个饱满的乳房在我眼前左晃右晃。
　　这么几秒，我的鸡鸡就不争气的硬了。而且还是我真的认真在跳，全副心思都在跳舞的情况下导致的。
　　妈妈在我耳边说：“别看脚下，你动作变形了，要贴进一点。”
　　我心里想难怪我跳得很累，平时练习时确实两个人是贴着跳的。可是现在妈妈是全裸的，我们当然下意识就会弓起背来保持距离啊！
　　妈妈先让我抬头挺胸，然后扶着我的手让我右手举平摸在她背后左肩胛骨上。
　　然后妈妈也放平左手扶在我肩上，左乳房直接就贴在了我右胸膛上。
　　我们贴得很紧，没留什么空隙。甚至妈妈的右乳房因此反而和我左胸有空隙，她一个轻微颤抖，右乳头就擦过了我左胸口。
　　妈妈在我耳边呼吸声很快的说：“集中注意力，这点诱惑都忍不住吗？”
　　我可能是上午刚射掉一次，所以勉强还能保持定力。随着慢四拍动作开始放低姿态的跳起来。
　　交谊舞确实需要矮身一起一伏，还要求两人节奏一致。外人看来两人起伏旋转同步，而两人自己看来互相都是正对对方，毫无变化。
　　妈妈频繁的左旋右旋，渐渐的我能感到她身上的汗珠擦到我身上，滑滑的。
　　这么大运动量的舞步，确实有点累人。但是我的精力完全在妈妈贴在我胸口的乳房上。
　　随着她身体的迈步，妈妈的乳房在我身上缓缓擦磨，左右移动着。
　　怎么形容这种极致的柔软快感呢？
　　抱歉我没有任何形容词能表述自己的感受，有巨乳女朋友的人试试看和她赤裸跳交谊舞吧，反正你不亏的。
　　就在她连做三个旋转后，我终于憋不住了，鸡鸡又达到了熔断极限。
　　我深呼吸着松开妈妈和我相握的左手，轻轻扶在妈妈腰上，脸贴到妈妈锁骨上说：“妈我想抱你一下可以吗？”
　　妈妈在我耳边轻轻说：“忍不住了？”
　　我点点头，右手抓着妈妈的背用力抱紧。妈妈犹豫了一下，右手环到我脖子上温柔的说：“那就抱一下，别急，慢慢来。”
　　我得到了妈妈的允许，放在她腰上的左手也一下子搂在她背上，双手狠狠的将妈妈的身体正面抱在怀里。
　　妈妈的两个乳房就这样贴在我锁骨下面的胸口。
　　原本跳舞时她就故意放低腰身，否则我们的身高差跳起来很累人。
　　现在妈妈更是身体前倾，故意让两个乳房贴低一点，能够乳头抵在我胸口。
　　我胸膛感受到两个软绵绵的乳球，还有乳球中间硬硬的乳头，脑子一下子就如同超新星一样爆发了，崩溃了。
　　激烈的精液突然哗啦一下喷射，我猛然惊醒，害怕精液射到妈妈身上。
　　所以赶快翘起屁股蹲下来，两手遮住档部。
　　大量精液射进了我手里，妈妈站在我身侧，用手轻轻揉我的头发安慰我。
　　就在我蹲着喘息时，妈妈一手摸着我的头，站我身后轻声说：“我好想尿了，怎么办？”
　　我想回头看一下，可是两脚发麻有点站不起来。于是说：“我把眼罩拉下来，彻底不看你。要不要像漫画一样握着我的手？”
　　妈妈笑了一声说：“才不要，那样更羞耻好吧？”
　　我也笑了说：“那你开始吧。”
　　妈妈犹豫了一下，在我背后高跟鞋的声音退了一步，蹲在了我背后。
　　她低声说：“刚才差点憋不住直接尿了，可是和你说几句话，又想尿又尿不出来。好难受！”
　　我问：“那要怎么办？”
　　妈妈说：“你虽然看不见，可是你能听见我尿尿的声音，所以我尿不出来。”
　　我说：“那你手机放音乐。”
　　妈妈说：“没用，手机才多大声。”
　　我说：“那怎么办？”
　　妈妈说：“要不你带耳塞？海绵那种，我带了。”
　　我顿时明白，这是妈妈早就准备好的。
　　于是故意讲条件说：“好吧，不过我也有个要求，你可以边用手机放音乐，我也会带耳塞。但是你要站着尿可以吗？”
　　妈妈沉默了一会，说：“那样会尿湿鞋的……”
　　我诱惑她说：“这样才刺激不是吗？反正我知道你预计去码头那里游泳顺便洗身体是吗？否则不会说让我带毛巾的。”
　　妈妈小声嗯了一下，没说话了。
　　我等了一下才问：“怎么样？好不好？”
　　妈妈又小声说：“好”
　　我连忙说：“那你给我耳塞，就在我身后尿吧？”
　　妈妈跺脚说：“那怎么行？肯定会溅你身上的！”
　　我嬉皮笑脸的说：“那样才好，我一点也不介意，反而说会很满意。”
　　妈妈用撒娇的语气说：“不~要。”
　　我只能商量着说：“我离远点也行，不过这样一来我听不到看不到，离你还很远也感觉不到，那我怎么知道你是蹲着尿还是站着呢？”
　　妈妈说：“那你要怎么样？”
　　我想了想说：“到升旗台边上的体育器械区吧，那里有个双杠，我把你的两个手捆在双杠上，你尿完了叫我，我给你解开？”
　　妈妈笑得直抖，她说：“亏你想得出来，尽是些让我出丑的念头。”
　　我只能说：“来嘛，你可以看着我走回升旗台上坐着，不会打扰你。而且我还戴着耳塞眼罩，你可以随心所欲的玩。”
　　妈妈问：“你戴了耳塞，怎么知道我有没有尿完？”
　　我想了想说：“我可以手机定一个闹钟，比如定时五分钟，五分钟到了我拿下耳塞问你有没有好，怎么样？”
　　妈妈笑了会没说话，过了阵子她发出喝水的声音，然后听见她说：“走吧，正好袋子里有两个搭扣的手腕扣，你只要直接把我的手扣到双杠上，就可以了。”
　　我低头带路走到操场边缘的健身区，其实也就七八米远。
　　我挑选了距离主席台最近的一个双杠，妈妈也很配合的面对主席台站在双杠中间，两手举起搭着同一根杆让我给她用婉带扣上。
　　双杠都是差不多两米高，妈妈举起手正好被拘束在上面。我给她绑手时，自然而然的要看到她胸前的一对柔软，很不争气的心脏又狂跳了一会。
　　要知道我可是刚射掉不久，现在我看到这一对洁白饱满的乳房，不再是以前的那种挺拔翘乳的印象，而是满脑子的“软”的感觉。
　　有了实际体验，就是不一样啊，我也算过来人了？
　　我回头戴着眼罩慢慢走到主席台上的椅子坐下，发现椅子上果然垫了很多卫生纸，都是妈妈准备好了的。
　　我赤身裸体的坐好，摆弄手机定下震动闹钟，然后对妈妈说：“五分钟计时开始了，我戴耳塞了啊，你有什么情况我听不见看不到了！”
　　戴好耳塞，我拿着手机趴在桌上自己的衣服堆上休息。
　　耳塞戴紧以后，脑子里听不到外界声音，会嗡嗡响的耳鸣，要习惯好一阵子。
　　好不容易挨到漫长的五分钟，手机震动起来，我连忙拿下戴到胀痛的耳塞，对着妈妈的方向问：“怎么样？好了吗？”
　　妈妈呵呵呵的笑了好几下，撒娇一样软软的说：“我尿不出来，又好想尿……憋着好难受。”
　　我笑着说：“要不要我帮你嘘~嘘嘘出来？像我小时候你给我嘘嘘那样？”
　　妈妈娇声说：“滚蛋，你快戴上耳塞，再定五分钟。”
　　我不乐意的说：“算了吧，耳塞戴着好胀好难受。我现在离你那么远，根本听不到那个的声音好吧？我又不是没有和朋友在野地里尿过。不贴得很近根本听不到声音的，你别吓自己。”
　　妈妈害羞的声音传来：“我知道，就是心理上想让你什么都听不到。”
　　我开玩笑的说：“你还记得书上，男主角就站在女主身后，两人背靠背，还牵着一只手呢！而且人家是在校园里，第二天尿的痕迹还会被同班同学看到，多刺激。你这个比起来难度差远了，在这里尿在多都不会有人看见。”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“那怎么能比的呀，书里的女主角是个青春少女，17岁的校花。我哪能和她比，而且她是蹲着，难度差很多好不？”
　　我逗她说：“可是论身材，你比她强了不止一两倍呀。你身材无敌，长得又漂亮，凭什么不好意思做这个SM嘛。我们也不用吹，她那个二次元身材，画出来的都没有你好对不对？”
　　妈妈笑着说：“你就知道夸我，是不是刚才搂我搂得很爽？”
　　我点头说：“是啊，我好喜欢这样啊。以后我们在家里，能不能也这样跳舞？”
　　妈妈说：“你不怕你爸发现啊，在家里还脱光？”
　　我解释说：“也没说爸在的时候这样啊，再说了，我就是想和你贴着胸部跳。比如我们都把衬衣扣子解开，你穿一个前开扣的胸罩，也解开。我们贴着身体跳舞，爸在沙发上看电视发现不了，是不是很刺激？”
　　妈妈娇声说：“你就是会有这些鬼点子，不用这么麻烦，你想的话我在家不穿胸罩就行了。直接解开衬衣，贴到你胸上……你肯定会像刚才那样射裤子里吧？裤裆顶起来不怕被你爸发现？”
　　我想了想说：“他知道你在教我跳交谊舞，你可以穿件衬衣，然后外面搭一个魔术扣风衣。跳完了舞把风衣拉紧，就看不出没穿胸罩了。”
　　妈妈语气急促的说：“真的要干吗？太危险了吧？不过肯定很有趣，怎么办，我还真的有点想了。”
　　我鼓励她说：“下次我们可以在阳台跳试试，等爸在客厅里看电视时。这样不算理他太近，也安全一点。”
　　妈妈的语气越发飘渺：“哇~肯定超级刺激的，我们跳进阳台拐角时，还可以偷偷接吻。感觉好痛快，好解气啊！我还可以当他的面，喂你吃我的蜂蜜草莓。我会在厨房偷偷涂好蜂蜜，端过来就放那颗有蜂蜜的到你嘴里，好有意思。想到你爸上礼拜爱理不理的样子，我就有气。下次我们来试试，报复一下他。”
　　我继续添材烧火的说：“我还想到一个，下次我们三个去河边散步时，妈你放一个草莓到内裤档部，然后轻轻拉高内裤，让草莓固定在那个地方摩擦。然后等到有遮挡的地方，你偷偷取出来……”
　　“啊……”我还没说完，妈妈突然呻吟出来。而且还呜咽着喘息，小声说：“不好……”
　　我连忙站起来向妈妈走过去，关心的问：“怎么了？”
　　我从眼罩的下半部份余光似乎看到，妈妈分开笔直的双腿在微微颤抖。她喘息着说：“尿出来了……别过来，慢点过来……我停不下来了。”

第67章
　　妈妈的呻吟带着哭腔，我连忙止步停下。安慰她说：“怕什么，早点尿出来早点去河边洗，我去拿伞和收拾摄影器材，马上就好。”
　　妈妈喘息着断断续续的说：“你先穿好衣服，别摘眼罩，过来给我松开再去收拾。”
　　我依言办理，穿好衣服后过去给妈妈“松绑”。
　　可能由于是水泥地，尿液完全不会被吸收掉，所以妈妈两腿间的地面积了一滩水迹。
　　我可以看到她右脚高跟鞋下面尤其积水很多，随着妈妈交换重心抬脚，还踩出轻微的“啪嗒啪嗒”的踏水声。
　　妈妈整个赤裸白嫩的右腿，从内侧到脚面全是湿淋淋的水迹，看起来应该是尿液沿着她右大腿流到地上的。
　　我老老实实的帮妈妈解开双手，然后回头去收拾器材。此时我才发现，录像的三脚架可能之前被妈妈调整了位置，正好对着双杠上的妈妈。
　　应该是我提出在双杠边上玩放尿PLAY时，妈妈主动移到这里的，看来她也是挺来劲的嘛！
　　我收好正在录像的相机，这款机器一次性只能录半小时，否则机身容易过热。
　　妈妈见我收拾完毕，过来牵着我的手并肩出了学校后门。
　　向西走不远，就是以前公社的码头区了。
　　一路上我都忍不住用余光去看妈妈颤抖的胸部，妈妈发现我的偷窥也就是嘻嘻笑几声，并不好干涉我。
　　到了码头，妈妈从我背包里拿出铁门钥匙进去。我们走到码头最西边，就是山里溪流出到湖里的溪口了。
　　这里的水特别浅，比起湖水，溪流出来的水显然更加干净，所以以前村里人都喜欢到这里来洗衣服。
　　至今这里仍然留着弯曲的小水泥路，和一个个像钓鱼位一样的洗衣位。
　　妈妈熟练的从洗衣位试探着下水，她告诉我，下午这里的水不会冷，反而有点温暖。
　　我就这样坐在岸边水泥地上，看妈妈欢快的游来游去。她自小在这里长大，水性好得很。再说这里最深的地方妈妈站起来都能露出乳房……
　　妈妈老是怂恿我下来一起游，还骗我说可以在水里看她的裸体。
　　其实我又不是没有在这里游过，溪水从这里入湖，水流速度很快根本睁不开眼睛。
　　所以我把无人机给召唤过来，尽量低的拉近视角拍摄在溪水里裸泳的妈妈。
　　无人机视角下的妈妈可太美了，修长雪白的身体在碧绿清澈的溪水中游动，豆沙红色的乳头被雪白的肌肤衬托得妖艳性感，两腿间的神秘三角区，也颜色浅浅的看起来居然有点可爱。
　　我很早就知道妈妈的阴毛稀疏且呈褐色，没想到在阳光下居然整个阴阜都显得颜色不深。
　　她仿佛一条灵巧的游鱼，在溪水里钻进钻出，有时还利用大礁石和无人机捉迷藏。
　　等妈妈玩够了，她游回上岸的地方，蹲在水里把她的头发分成两缕放在胸前，然后缓缓的站起来。
　　随着水珠在她身体上褪去，妈妈的长发贴在肌肤上，遮挡住了胸前两点。
　　可是她越往前走，露出水面的部分越多，等到她踩上水泥平台站稳，我分明看到她淡褐色的阴毛、比皮肤深一点颜色的阴阜裂缝，清晰的展现在我眼前。
　　我只敢看了一瞬，就呼吸急促神经烧灼起来，赶快低下了头。
　　妈妈从我手上接过浴巾，快速擦干身体，让我重新戴上了眼罩。
　　我们开始往家里走，无人机充当探路先锋，再一次检查着村里大大小小的街道。
　　路过学校后门时，我让无人机跟随妈妈先回家。我则负责去学校里做善后工作，包括给广播室断电锁门之类的。
　　等我回到家里，正好遇到妈妈浴后穿着浴袍出来。
　　我马上递上了那个800毫升的大杯子，里面又是稀释过的橙汁。
　　妈妈坏笑了一下，说：“又打我主意了？”
　　我撒娇的哄妈妈喝橙汁，她倒是大大方方的拿起来就喝，不知道是不是真的渴了。
　　接下来我们两个躺沙发上懒洋洋的看电视，就这样休息到五点半。可能是下午运动量很大，妈妈饿得比较快，我提议她穿好正常衣服再做饭。
　　简单的说，我去妈妈手提箱里帮她找出了一条干净的绸缎三角裤，再加上早上妈妈出门送外公外婆时，穿的小西装套裙。
　　再配上一条干净的半透明黑裤袜，就很有妈妈平时上班的打扮味道了。
　　妈妈对着镜子盘了头发，画了眉毛和眼线，轻轻补了下粉，顿时面如少女般姣好了。
　　这个过程中我仍然在怂恿妈妈尽量喝水。
　　经过我计算，从下午三点左右妈妈尿在学校操场之后，到现在也挺久了。她那时起就喝了很多水，游泳之后又喝了不少，到现在应该会有感觉。
　　打扮好之后的妈妈，开始和我一起摘菜洗菜做饭，搞了一顿妈妈自以为丰盛的晚餐之后。我们这次首先打包好餐盒去送桃芽奶奶家的饭。
　　因为桃芽奶奶习惯周末晚上6点开始练气功，得一口气练两小时，所以要先吃饭。
　　然后我们回过头去送秦大爷家的，这次我们连自己的饭菜也带上了，到那边和两位老人一起吃。
　　我们难得一起吃饭，所以秦大爷也破例早早离开了柜台，到院子里开了大灯吃饭。
　　说起来才刚六点，不过平时老人家吃饭都很早，这个习惯和我们城里不一样。
　　两个老人在餐桌上说一些过去的故事，而我则不停劝妈妈多喝水，搞得妈妈老冲我翻白眼。
　　饭后天黑下来了，我约好今晚在这边睡，于是和妈妈先回家收拾东西。
　　走出秦大爷店面大门，我让妈妈又偷偷站在店铺外面的墙边，对她说：“妈，就这样站在这里尿怎么样？”
　　妈妈狠狠的捏了我一把，没答应。
　　走了一阵子她才说：“现在尿不出来，估计还要一会才有感觉。”
　　于是我们回到外公家，我上楼收拾睡衣和充电器，准备好晚上去两个老人家住。
　　妈妈倒是在一边故意得了便宜卖乖，说什么丢下她不管之类的话。
　　我冲她哼哼的说：“能保住贞操就偷笑吧，妈妈！”
　　妈妈得意的歪头笑着说：“我会怕你？随便一掌能把你打到门边去”这个话我信。
　　然后我去写作业，等写完下楼，看到妈妈在院子里转来转去的打电话散步。
　　妈妈看我下来了，挂断了电话对我说：“走吧，我差不多有感觉了。”
　　我跟着妈妈走到大街上，这里的电力设施刚刚换了太阳能LED路灯，每一盏路灯都挺明亮的。
　　我和妈妈先去桃芽奶奶家收碗筷，然后走到主干道正中间时，妈妈拉着我的手停下说：“不行了，有感觉了，你转过去。”
　　我知道妈妈想模仿漫画里的行为，于是背对妈妈站立。
　　妈妈也背对我撸下裤袜和内裤蹲下去，一只手还紧紧抓住我的手。
　　我们有点难堪的沉默着，只能双手交握感受着彼此的心情。
　　妈妈一直很紧张，她紧紧的握住我的手，紧张的呼吸着。
　　足足站了有10分钟，可能没那么长，是我产生了一种紧张感让我觉得时间变长了。
　　终于，我听到妈妈发出低低的“嗯~”的一声呻吟，这声音中分明伴随着一股紧张后的解放感。
　　接着我听到了微小的流水声，仅仅存在了那么一下下。
　　然后我忍不住回头看，只看到妈妈蹲着的后背和后脑勺，以及沿着主干道伸延流动出去的水迹……
　　好远啊，妈妈的尿到底有多少，最起码流了两米远吧？
　　可能这里正好不算平地，妈妈的尿液顺着坡度向前流动着。
　　没多久，她从上衣内袋里掏出纸巾，在自己两腿间擦了擦，起身将内裤和裤袜分别穿好。
　　穿好裙子的妈妈刚想迈步，就身体一歪差点倒在我怀里。看来蹲了那么久，把她脚都蹲麻了。
　　我扶着妈妈往秦大爷的店面走，妈妈在我耳边吃吃的笑着说：“好刺激，我终于算是……被你SM了吧？”
　　我点点头说：“嗯，妈妈你好棒！”
　　妈妈害羞的脑袋直往我怀里钻，仿佛小姑娘一样可爱。
　　其实我觉得被我SM了这个说法不太对，词语用法有问题，不过我也完全没有必要去纠正什么，大概意思明白。
　　毕竟，妈妈文化水平有限，这个我是知道的。
　　随着我水平提高，仅仅是初二水平的学业，妈妈都没有什么能力教我了。
　　当年好像就是出了点事，导致妈妈早早结婚没有继续进学。
　　后来外公运作她考比较早期的公务员，帮她拿了个文凭，多半是假的。
　　也不知道是不是因为这个，妈妈对我的成绩特别执着。
　　我几个舅舅都是名牌大学毕业，结果好像高中都没念好的妈妈混得最好，当然要遭他们冷嘲热讽。
　　在秦大爷家我们玩得也挺开心，还第一次玩了玩盲人麻将，算是陪老人娱乐。
　　他们打的麻将说实在挺无聊，属于广东麻将规则，不能碰只能吃，闷头做牌。
　　一个子儿一毛钱……
　　打了两个小时我输了四块钱。
　　令我意外的是朱大娘打牌居然比妈妈还快，每次轮到妈妈都要墨迹好久才能出牌。
　　到了睡前妈妈说去陪桃芽奶奶一起睡，就走了。
　　我则毫不客气的直接睡秦大爷和朱大娘身边，农村的床很大，我小时候就经常这样跟他们两个老人睡。
　　那时秦大爷的孙子秦蓝、孙女秦紫都和我一起读这里的托儿所，结果两兄妹还没上小学就随父母搬走了。和他们的父母一样，再没有回来。
　　那时这个主卧室里有两张头尾挨着的床，三个小孩和两个老人共一间房。
　　想了很多以前的事情，还有秦大爷的孙子秦蓝给我写信的内容，我也讲给两个老人听。
　　其实秦蓝越来越少跟我通信了，这半年来都没有联系，我也只能绞尽脑汁想一些没有说过的内容给老人听。
　　说不定他们都听过，知道我最近没有收到秦蓝来信。
　　秦大爷唯一的儿子早些年去广东闯荡，带了家里贷款筹集的二十来万块钱，结果第二年刚有起色，就遇到了什么重大的案件，事发后跑路去了福建。
　　然后他们家在福建某个地方重新开始发展，从最后一段时间秦蓝的信来看，他们家的生活水平已经挺可以了，不知道为什么不回来看两个老人。
　　其实二十来万并不是很多，两个老人很快轻松的还掉了银行贷款。
　　外公的找了镇上的农商银行，帮忙把贷款给转到了村集体合作单位，然后找了几家赞助，轻松解决。
　　有人出钱解决，银行才不管里面的道道。
　　外公和秦大爷感情很深，事后还派二舅舅千里迢迢去福建找了秦大爷的儿子，说明情况让他回来。
　　结果不知咋的他儿子就是不肯回，二舅说估摸着他怕两个有病的老人成为他的负担，老是在二舅面前讲自己老婆跑了娶了福建婆子，结果新老婆家两个老人也有病，又要养活和前妻生的两个孩子，所以过得多么苦什么的。
　　我不知道在这里生活比我久得多的妈妈什么感觉，我回到这个即将废弃的村子，有的都是童年回忆即将缓缓淡化和消亡的惆怅。
　　听说这个村子的重新规划都做好了，不只是村子要废弃，周围的半个乡都要迁出去，远离湖区避免污染水源。
　　第二天我找妈妈说，我晚上梦到了本地传说的湖神——也就是条水做的龙，半夜飞到村子上空，挨家挨户的从屋顶探头进去看，只找到我们两家有人，看了我们一会才飞回湖里。
　　妈妈笑得前仰后合，说每一个梦到湖神的本地小孩当晚都要尿床，今天她一定要跟我睡一起，抓我的现行录下来。
　　今天是礼拜天，不知道外公是傍晚回来还是明天回。
　　所以我们也很自觉的早早开始拍摄项目，妈妈送饭来的时候就在我耳边悄悄说：“我喝了好多果汁。”
　　早饭时间爸爸终于打电话来了，妈妈其实接电话时就有点生气，毕竟老家亲戚遇到事了，自己岳父岳母都去了帮忙，我爸怎么的也得口头关心一下。
　　结果都去了一天了，他才打电话来。
　　于是和爸爸通过电话后，妈妈才和外公打电话报告情况，说明了我爸也电话关心了一下他。
　　早饭吃完，我和妈妈出了秦大爷家，大概散步到桥头时，妈妈憋不住了。
　　我们之前说好，尽量给妈妈锻炼SM的机会。我倒是没有为难她，很爽快的戴上了眼罩和耳塞背过身去，同时让她握住我的一只手。
　　这一次不知道是不是耳塞的功劳，妈妈仅仅用时三分钟就解决了问题。
　　不过该害羞还是害羞的，她一起身就挡住我的视线，然后推着我肩膀向村里走去。搞得我只能对地上那一滩水做了个惊鸿一瞥。
　　我倒是不怕她做假，毕竟那么大一滩水，她又没有带什么瓶子，变也变不出来。
　　原本一早上都挺正经的妈妈，这一个动作之后，马上就娇羞起来。
　　上午主要拍摄任务是艺术照，全裸、半裸、身体链、连身袜各一套。
　　为了行动效率，妈妈骑了外公的电动三轮车，将器材和我放在后车斗上在村里运来运去。
　　每一套在我们预定的地方都拍过了，比如村口、桥头、荒田、水塔高处、学校楼顶、教室、餐厅、教练车仓库、员工宿舍等。
　　说个有趣的，我们在员工宿舍的垃圾桶里，看到了一双撕破的廉价肉色裤袜，以及整整5个撕开的避孕套包装。
　　这个垃圾桶里就这几样东西，其他的都没有，所以我不用去翻就能数清楚。
　　五个避孕套包装有三个牌子的。
　　这个宿舍是教练住的，四人间住了两个人，学校一共就四个教练。
　　两部有凉席的床上，只有一副有放枕头和被子，叠得还很随意。
　　我妈直接指着这张床说：“肯定在这张床上搞的！”
　　我对大侦探说：“怎么就突然确定案发现场了？这种高低床那么窄，隔壁还有好几个学员客房单人间，各个都是大床不比这里强？”
　　妈妈说：“学员的房间都会锁门，你看衣橱顶上还有双半旧的女士运动鞋呢。”
　　我好奇的问：“为啥会有这个？教练都是男的吧？”
　　妈妈说：“你外婆说，这学校以前还开的时候，每个月都好几双没坏的女运动鞋丢掉，林教练还拿来问外婆她们要不要拿去。据说驾校很火爆，县里的驾校报名不上的就会来这里，女的一般会放一双平底鞋在驾校，每次来就换上练车。”
　　我好奇的问：“哪咋的了？”
　　妈妈笑着说：“其他的女平底鞋都在保安室的鞋架子上呢，就这双在教练房间，还不明显吗？”
　　我问：“这么乱的啊，这驾校该不会乱搞男女关系出了什么事才停业的吧？”
　　妈妈说：“这倒不至于，是驾校老板被抓了停业的，好像是被老婆举报他性侵未成年人。”
　　我吓一跳说：“这么坏啊，这得上市里大新闻的啊。”
　　妈妈说：“其实也没有那么夸张，那个性侵对象其实是驾校老板的情妇，农村的嘛，都搞不清楚自己有没有成年。驾校老板的老婆也不清楚这个情妇是未成年，她查到了老公偷情，偷偷找人去派出所举报。结果县里公安有人和这个老板有仇，查案子发现女方是未成年，直接给抓起来了。老板的老婆才慌了，连忙跑出来承认是自己举报的，这事还没完，不知道怎么收场呢。”
　　我无所谓的说：“最好就这样拖着，否则驾校一开我们就没办法拍摄这里了。”
　　妈妈笑着说：“你可真没良心，驾校不开你秦爷爷生意就完了啊！”
　　我不在意的说：“秦爷爷也说了，就驾校这点人他也不挣钱，就是赚点赌资罢了。”
　　说起赌资，妈妈笑得前仰后合，昨晚打一毛钱的麻将，她居然能赢出八元来，可把她赢舒服了。
　　聊完八卦，我和妈妈在驾校里最后一个地点——男厕所拍完。
　　驾校男厕所是比较臭的，以往这种地方妈妈怎么都不肯去，不过驾校停业有段子时间了，再不行的厕所气味也不会大。
　　不过妈妈也只在里面拍摄了半裸版本，全裸时她不肯进来。
　　今天全裸的妈妈好像找到了状态，没有之前那么尴尬了。
　　她现在会很自然的用手遮住三点走路，待拍照时才拿开手。
　　这个办法直接让她精神放松下来，只要三点不露，她就是完全不在乎我看的。
　　最后一套服装安排的是裸下身，妈妈上身穿着新买的名牌职业小西装，下身完全赤裸，还让我在阴毛正上方写了肉便器三个字。
　　可能妈妈在这套打扮前就早有想法，我们在每一个拍摄地点拍完任务，她都会给一个人视频通话聊天、包括外公、黎舅妈、同事、我爸等。
　　她手持手机，反正视频也只能看到她胸以上穿了衣服的样子。
　　可能她很享受这种刺激吧？下半身全赤裸，儿子就在身边，她时不时让我凑过来说几句。
　　最后轮到我爸时，妈妈还悄悄的用一只手抓着我的手放她屁股上。
　　这就很刺激了！
　　好在画面框不下两个人，大部分画面我只露脸的一小半。
　　说实话我很紧张，只是把手放在妈妈高耸的脂肪堆上不敢揉抓。
　　而妈妈看我放在她屁股上半天不动，于是用手抓着我的手改放她前面阴毛处！
　　我的手瞬间被柔软和毛茸茸的触感占据了，好奇心让我轻轻捏了一下，发现妈妈肥美的耻丘软是够软，只是下端有个比较凸出的骨头略硬，估摸着阴道口要在骨头下方有一段的距离。
　　难怪正面看是不可能看到女人什么要害部位的。
　　正面看能看到的极限，估计就是这骨头的最高点了。
　　我再摸摸自己，好像鸡鸡的根部也是个硬硬的骨头，顿时对人体有了更清晰的了解。
　　妈妈和爸爸平常的那样挂断了视频，脸色顿时变得生动起来。刚才她可是在爸爸面前表现得相当冷淡和不耐烦的，不清楚是演技还是真实情况。
　　此时临近中午，我们赶紧去回家做饭。妈妈换上正常的衣服做饭做到一半，突然火急火燎的冲上来跟我说：“我准备好了，快一点下去。”
　　我被她拉出院门，妈妈快速说：“就这里解决吧，你耳塞眼罩在自己口袋是吧？”
　　我这才反应过来是漏尿PLAY，看看周围环境，突发奇想的说：“妈，这里没什么意思，要不回院子里去尿？想一想外公今天或者明天回来，问我们有没有给他的花浇水……嘿嘿”
　　妈妈扭了我一把，憋着笑没说话。
　　我趁热打铁的说：“要做就做绝，干脆进客厅去尿，尿完我来打扫都行，反正边上就有卫生间、拖把水桶一应俱全。”
　　妈妈打我一拳说：“死变态！就院子里吧，想一想我小时经常在院子里偷偷尿尿的。”
　　妈妈回到院子，我却撒娇拼命拉着她往屋里拖。妈妈被我耍赖行为搞得一直笑，一直拍打我说不行了要漏出来了。
　　我得意的说漏出来更好，就漏我身上都没问题，今晚多喝水，看谁能尿床。
　　妈妈被我硬是拖进了客厅，我连忙把客厅门给关了，不让她出去。
　　也许是卫生间的门就在边上，她想来想去，终究还是同意了这个方案。
　　不过妈妈还是提出了条件：“在这里也不是不可以，不过小卿你得躲厨房去，我还要把门关了。”
　　我想了想说：“行，厨房抽油烟机那么响，我什么也听不到。那为了公平，你得被我捆在这里不能移动。我去拿上次那个腕扣，你等一下。”
　　我去楼上密码箱里翻出两个腕扣，在客厅四处打量了一下，顿时有了主意。
　　我让妈妈脱掉内裤丝袜，裸着下身站在茶几边上，处于客厅正中间。然后用腕扣把妈妈的一只脚固定在茶几脚上，使她不能移动。
　　然后拿一根长绳子，捆住她一只手，然后拉紧绳子从门顶上的通气窗到厨房里。
　　我让妈妈举起手，然后把绳子拉直固定在厨房墙上的钉子上，这样妈妈就不能蹲下了。
　　接着我和妈妈说：“尿了就拉动绳子，我会解开绳子出来帮你。”
　　妈妈全程看我忙进忙出，一直忍着笑发抖。
　　不知道是觉得刺激，还是觉得好笑呢。
　　一切准备完成，我进入厨房等待。用手机看了几期游戏STN说，妈妈就扯绳子大声说：“好了，可以了。”
　　我连忙收了手机，推门出去先确定情况。
　　看样子没有问题，妈妈的手是被扣在绳子上的，即使用另外一只手解开，也没办法拎着绳子蹲下来，因为不够长。
　　而妈妈如果解开绳子松手，那么我那头的绳子必然会发现。
　　她身下一滩好大的水迹也说明了情况，和在外面水泥地不同，浅蓝色大理石地砖上的尿液，呈现明显的淡黄色，完全不像普通的水。
　　因为尿量太大，妈妈整个被捆在茶几腿上的右腿内侧、小腿、脚面和高跟鞋下全部湿淋淋的。脚下的尿液更是堆积进入了茶几底下。
　　我连忙给妈妈松绑，不过很心机的先松她脚上的。
　　这样我无论如何都会先用手沾到她的尿液，她就算脸红害羞也没办法。
　　等我解开她脚上的腕扣，妈妈自己就解开了受上的绳子。她连忙说：“我得去赶快洗掉。”
　　我故意说：“啊呀你的菜要烧糊了，赶快先去厨房吧，客厅里的我来收拾！”
　　妈妈焦急的说：“我刚才不是关火了吗？”
　　我露出顽皮的笑容说：“不好呢，我刚才出来时不小心又打开了。”
　　妈妈打了我几下，我连忙说：“妈妈不用洗，又不脏。”把妈妈搞得又好气又好笑，我们又开始欢快的拔河起来。
　　随着厨房里的油锅声越来越响，妈妈不得不慌慌张张的放弃了拔河，甩开我跑进厨房去做饭了。
　　我则奸计得逞的去厨房拿拖把和桶。
　　我特地把胶拖拧干，直接到客厅来吸水，然后在拖把桶里拧出尿液。很快，拖把桶里就挤压了一层尿液，经过这样的折腾，还起了些小泡。
　　然后我到卫生间把水龙头开小，让脏拖把吸饱水分，再到拖把桶里拧干，反复几次后得到了纯度较高又经过合理稀释的尿水。
　　此时我回头发现妈妈一脸生气的撅着嘴、抱着臂在卫生间门口看我折腾。
　　我回头展颜笑道：“妈，你看，我这样很细心吧？拖把洗得很干净的。”
　　妈妈皱眉说：“我看到了，可是你为什么不直接倒在马桶里冲掉！”
　　我装作不明白的说：“尿可以浇花啊，倒掉多可惜。特别是妈妈这样千娇百媚的大美人的……那个，绝对养花会很漂亮，因为外公养的花都没妈妈漂亮……”
　　还没说完，我屁股上连挨了妈妈三下重重的巴掌，痛得我跳了起了。
　　不过妈妈也没继续干涉我浇花，我小心的将稀释过的尿水平均分配给爷爷种的十几盆尚为幼苗的花。
　　这回我们在家吃饭，不知为什么，妈妈仍然没有穿上裙子，仍然是光着下身和我面对面吃饭。
　　我看着她小心的在凳子上一张一张拼接着垫上卫生纸，不禁为她的细心和贴心感动。
　　我小声问：“妈，外公有没有说什么时候回？”
　　妈妈扶着凳子小心的将赤裸的屁股坐在垫了卫生纸的地方，说：“我现在视频一下问问，主要是看他中午会不会喝酒。如果中午喝多了估计下午晚上回，如果中午没喝就说明他晚上的饭局，那可能明天才能回了。”
　　妈妈打开和外公的视频，马上我就失望了，视频里外公已经喝得脸红脖子粗。桌间人多口杂什么都听不清，妈妈干脆就挂断了。
　　妈妈放下手机，在凳子上甩了甩两个小腿说：“想干什么早点干吧，你外公估计要么晚饭前到，要么晚饭后到。”
　　我歪头想了想说：“妈你也帮忙想一想，我们在这个村里还有什么没干的。我只相到一条，就是昨天你在秦大爷家门口漏尿还没实现。”
　　妈妈不好意思的说：“我都在这里尿了，那边应该也问题不大。想想其他的，还有没有什么遗憾？以后可能不一定有这么好的机会。”
　　我想来想去，突然灵机一动：“妈，你看这驾校的风气那么坏，我们要不要作弄一下校长？比如说你写个假情书，放条旧内裤到校长办公室去。藏在角落里，以后校长老婆要是找到了，又有好看了！”
　　妈妈笑着说：“你也太损了，还是算了。驾校校长和他老婆都是我初中在这里的老同学，其实这个人还是挺不错的，他也是看这个村快撤销了才回来这里开驾校。驾校在开的日子里，这里的老人也更开心热闹些。虽然他也是看重这里房租便宜，可是人家确实给留守老人做了不少好事。”
　　我不服气的说：“不是说他性侵未成年人吗？”
　　妈妈解释说：“情况有点复杂的，其实他老婆一直生不出来，查了也是女方的问题。所以他也就是想要个仔，好像是说和那个农村的女的家里说好，相当于代孕。你别看那个农村女的才17岁，其实已经和28岁的有妇之夫生了一个娃了，只是后来两人散了，男方也不要孩子丢给她带。这个女人家里很苦，为了给老人治病欠了钱。这位多情又多金的驾校校长过来扶贫时看对眼了，嗯按照他的说法是觉得这个女人提供卵子的话，孩子会长得比较好。”
　　我好奇的说：“我听舅妈她们说，代孕就只是人工受孕吧，到医院里住几天，不是什么情妇关系啊。”
　　妈妈说：“两人是一开始按照第三方协议什么的签了合同，校长大人付了一半定金20万给她父母，把他父母乐哭了，差不多能还掉欠镇上那些地痞的私借钱。然后校长看小姑娘很可怜，瘦不拉几的，就打算带到广州那边的代孕医院附近先养一个月身体。”
　　我好奇的问：“然后就日久生情了？”
　　妈妈挥挥手说：“你别打叉，当事人是我同学，我知道的细节可多了。他老婆当时是知道代孕这回事的，能做代孕的医院还是她告诉老公的。可是她没告诉老公，代孕医院的副院长是她一个亲戚，所以后来就东窗事发了。”
　　我问道：“驾校老板和那个女的没在医院做代孕？”
　　妈妈说：“当然了，老板带那个小姑娘在广州吃吃喝喝，冒充他秘书陪他去应酬。中途一个同学还请他去了一趟三亚，这小姑娘当然也跟着。据驾校老板事后交代，仅仅是随手给小姑娘买预定美容院的产后调理套餐就花了六万多，买十四套内外衣服花了三万，买孕妇和小孩衣服花了一万。”
　　我吃惊的说：“哇，这个老板好豪爽，我爸估计都没这么大方吧？”
　　妈妈揍了我一巴掌，继续说：“驾校老板交代，当时他确实没有对人家小姑娘动什么歪念，他又不是在外面缺逢场作戏的女人，要多好看的都有……你别学坏啊，有钱男人都这些德行，坏得流脓，基本上假话张嘴就来。给你从小看病看到大那个儿科主任，性廖的记得吧？最近我才知道他居然找了个18岁的小三，亏我一直还以为这个人德高望重、儒雅随和、医者楷模呢。”
　　我不禁被妈妈给带偏了，感叹说：“哇，这个廖爷爷都六七十了吧？头发都掉光了。”
　　妈妈挥挥手说：“算了，继续说我那个同学。总之那个小女孩挺会说话，做事又认真，学东西也快。到做好术前检查的时候，她故意留驾校校长在酒店到比较晚，两人对照医院给的术前术后注意事项复习。然后小姑娘就说原来做这个手术这么不容易，失败率还很高，做完胚胎植入还得在床上一动不动躺三天，后续还得做一系列保胎，吃药。然后她就说害怕，还不如直接做一次怀孕。”
　　我好奇的听着，知道精彩的就要来了。
　　妈妈笑眯眯的看着我说：“那个驾校校长么，也就是我同学当然就鬼迷心窍，从了她。两人推了预备要打什么促排卵针的预定，说是临时有事改期。这种医院都很忙，一改期就要排到一个礼拜后。然后……他们一个礼拜都没出酒店，战到昏天地暗。然后就怀上了，就回来了。”
　　我回味了一下说：“难怪他老婆会发现，感情他们付了钱，根本没有去医院做这个手术啊，他老婆一查就知道了。”
　　妈妈说：“也没那么快就知道，是后来小孩都生了才知道的。最起码是她亲口这样跟我说，现在小孩抚养权还麻烦着呢。因为女方没有经济能力，男方获得抚养权的可能性不小。”
　　我心满意足的听完了故事，于是说：“要不我们换个人来整？有没有什么副校长、认识的教练什么的？”
　　妈妈撇撇嘴说：“这几个人有的没老婆，有的有老婆也不能管他们在外面乱来，你看他们房间的避孕套就知道，整他们有啥意义。”
　　我问：“那你有想整的目标吗？”
　　妈妈眼珠转了一会，又害羞的只笑不说话。

第68章
　　我连忙抓住她的手问：“你想到了对不对？说说看你要整谁？”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“有个人挺合适，平时挺老实的，每次见到我又特别温和，想装长辈的样子，其实我知道他偷看我腿，跟你一样迷丝袜，每次我穿丝袜他都悄悄看。”
　　我皱眉说：“谁啊，驾校有这样的同好吗？里面就那几个人啊，还有谁？”
　　妈妈不好意思的说：“看门的董老头啊，左眼失明瘸了退伍那个。说话还口吃，这么大年纪了媳妇都没有。”
　　我想起来了，说：“姓董吗？我见过几次不怎么吭声一个人。他不是本地人吧，我都不熟悉。”
　　妈妈说：“我也不太熟，熟的人我反而不好意思逗他了。”
　　我问：“那你为啥想逗这个老头？”
　　妈妈说：“我觉得他挺可怜的吧？好像是个工程兵还是导弹部队的，反正在很偏的地方驻军，开山洞的时候飞过来石头砸坏了眼睛和脚，声带也受伤了。听说退伍后国家想给他安置在公安局，他嫌自己身体残了没去，在给城里学校看大门，后来城里学校嫌他残疾也不要他了，换了年轻力壮的，我这驾校老同学就给请这里来了。”
　　我皱眉说：“你又知道这么详细了？有古怪”
　　妈妈笑得花枝乱颤的说：“你可别乱想啊，我先声明，是你黎大姐来了犯花痴，吃饭的时候找我那个老同学打听看门老头。她说这董老头帅得很，特别有气质。我同学说你黎舅妈真有眼光，他驾校的女学员有一个算一个，都说他是帅老头。”
　　我不满的问：“那你觉得呢？”
　　妈妈笑得更厉害了，她说：“我也觉得他有点帅”
　　我顿时有点吃醋，可能男人心中都不喜欢自己女人说别人帅吧，哪怕是个老头。
　　妈妈过来抱抱我说：“吃醋了吗？男人心胸要大一点嘛，那时坐在你黎舅妈边上的驾校校长老婆，也一个劲说董老头帅，她老公就坐边上……”
　　我嘟着嘴说：“那他肯定不爽。”
　　妈妈说：“可能吧，可是他表面上一点看不出来。小卿你也要学会这种风度哦，妈妈当然是最最喜欢你的，另外说一下，你也好帅~”说着在我脸颊上亲了一下。
　　我板着脸说：“什么是也好帅啊？”
　　妈妈低头过来吻在我嘴唇上说：“是特别特别帅，帅到我一和你亲嘴就容易出蜂蜜的……呜”
　　我激动的两手扶着她的脸，强硬的和妈妈舌吻。
　　“嗯~”妈妈猝不及防，但是非常默契的环住我脖子和我贴身热吻。
　　这个接吻高度相当熟练，从我视角看来我们上半身是没问题，但是我知道她很熟练的曲起了腿，如果无人机在侧面拍的话就非常非常搞笑难看了。
　　一会儿后，妈妈在我耳边轻轻说：“卿卿，你能得到我，最大的功劳，其实是你脸长得好你知道吗？”
　　我当她是说情话，敷衍的说：“嗯，知道啦~”
　　妈妈继续在我耳边说：“真的哦，每一个我同事啊家长啊，都说你长得漂亮，像瓷娃娃一样。你外公外婆也偶尔会说你长得好吧？就你那些舅舅舅妈不说，他们是嫉妒。嗯，大舅妈不一定，她家几个也长得还好看的。从小学开始的班主任，每一个都跟我说你长得太漂亮，就是不太合群，性格挺内向的。”
　　我有点心动，想了想过去的经历说：“可是从小到大，也没有什么女生和我表白过啊！”
　　妈妈说：“你才几岁啊，而且这些女孩子也还小，不懂得欣赏。等你上高中，长开了，保证是你们一中的第一校草。”
　　我呵呵的笑了一下，不以为然的说：“别，我们初中部二年级就有校草了，他有一米七五高了。又会打篮球又帅，名气相当大呢！”
　　妈妈说：“别泄气，每个年龄段都有不同审美的，等你上高中了，个子高了就是个美少年，肯定很受欢迎的。要是玩抖音，肯定会有很多粉丝的。”
　　我想起来了，说：“对了，妈你不是拍了我好几段抖音吗？不是也就几万播放量，也没见我红什么啊。”
　　妈妈笑着说：“那个不一样，我故意做的变身系视频火了，就是你在街上往前走，我在你前面后退着拍的那段。画面音乐一换，然后就是突然变成我用你的动作走，那个有几十万播放挺火的。”
　　我知道抖音里有这种变身系视频，不过也没什么兴趣看，她没发我穿女装的视频就阿弥陀佛了。万一让学校里的人知道，我可就是头号笑柄了。
　　你们千万别以为女装大佬多有人气，在B站斗鱼上女装大佬是能收割粉丝，可是在学校要是暴露了，尴尬死你。
　　光是各种骚扰你都会羞愧到跳楼，很多人出于各种心态会攻击你的，我又不是没见过被集体围攻的学生。
　　不过想一想似乎班长老在以COSPLAY的名义劝我女装？这可是个危险信号，好几次我差点就着气氛答应了。
　　万一穿了可就是个大把柄，切记啊。
　　就在我胡思乱想的时候，妈妈看我半天不说话，就说：“好啦好啦，别吃醋了。我给你吃蜂蜜好不好？”
　　我皱眉一想，说：“那哪里有草莓呢？”
　　大概十分钟后，我和妈妈来到了河边，又是走码头进来的。
　　妈妈蹦蹦跳跳的在河边草丛中寻觅，出门前她故意脱了裙子，露出了白色绸缎三角裤和肉色透明裤袜的美色。
　　这种人间美色还在草丛中轻快的跃动，白嫩的肤色配上绿植简直美爆。
　　“我就知道这边有树莓，小时候经常来这里摘。”妈妈高兴的说。
　　我低头猛摘，这些个头小小的可不仅仅是草莓啊，还是蜂蜜呢。
　　妈妈边摘边吃，等她手里捏了十几个后对我说：“好了，可以了，我们到学校用热水烫一下再吃”
　　嘴上这样说，她都吃好几个了。
　　回到学校，我们在传达室找到董老头的烧水壶和干净的一盘玻璃杯。
　　趁着烧水的功夫，我对妈妈说：“妈，我们可以捉弄一下董老头，不过你之后要答应我一个有点过分的要求”
　　妈妈有点不好意思的说：“你说说看。”
　　我凑过去在她耳边小声说：“尾巴。”
　　妈妈听了脸红着微微点头说：“我带过来当然是准备了的，还是你给我买的小号超小号定制特小号呢！”
　　我在她耳边偷偷说：“既然是条件，当然是要过分一点的，我要你戴标准号的。”
　　妈妈猛然摇头，说：“那个太吓人了，说好要循序渐进的。”
　　我握着她两个手说：“又没说你要一直戴，等你适应了超小的，换中号试试看嘛！”
　　妈妈红着脸在摇摆身体，我看她有点犹豫就说：“答应的话我就告诉你一个好玩的方法，可以让董老头和花痴黎舅妈成为笔友哦！”
　　妈妈一听来劲了，问：“什么办法？”
　　我说：“妈你先拿国资委的信纸——你车上有，拿那个信纸写份假情书。不要透露身份，以黎舅妈的口气写。然后放一条穿过的丝袜在信封里，就普通不闪亮、上班用的那种。落款就写黎舅妈的微信昵称，不要一样，但是要很像。比如我记得黎舅妈昵称是『夏夜之花』，你就落款『黎明盛开』。然后我们把东西偷偷放他枕头下面，那里有他的手电筒所以经常会察看。放下去之前，丝袜和信纸摊开在枕头边拍一张，然后回去给黎舅妈看。”
　　妈妈想了想说：“我大概知道你的意思，然后呢？”
　　我接着说：“然后你在信封里留个黎舅妈的邮箱地址，让他把自己的微信联系方式发到那里。这个他应该会，我看传达室负责管理公司的邮箱和QQ群，代表他肯定会用电脑。接下来就不用我们参合了，两位笔友聊得怎么样看她们自己。”
　　妈妈笑着说：“你可够损的啊，给你黎舅妈造了这么大一个坑。不过你别说，她说不定真好这一口，这个董老头形象和他老公差距特别大，像反过来一样的人。本来呢我是不能坑她的，不过她这个人耐不住寂寞，我怕她和市里几个公子哥走得太近，要是黎姐和董老头能成笔友，互为精神寄托也是很好的。有几个公子哥知道你黎舅妈有钱，都想泡她呢，这是好事，得办好！有一次我进办公室，看到一个小年轻把手放在她肩膀上，看我进来了才突然拿开手。我就觉得不对劲，和老公翻脸久了迟早要出问题。”
　　我倒是没想到里头还有这些弯弯绕绕，不过妈妈既然同意了，我们就开始执行。
　　不用回车上，家里就有现成的国资委的印刷稿纸和信封，我骑电动车拿来，我开动脑筋打了几个草稿，就写了封非常简易，像情书又不是情书的“笔友邀请函”。
　　内容很健康，除了一句：“我是个热爱生活、健康勇敢的女人，那天我穿着这条丝袜来驾校玩，发现你老盯着我腿看。我让校长邀你一起来吃饭，你也不来。所以想知道，见到我的丝袜，你会做我的笔友吗？如果没兴趣，帮我把丝袜丢掉就可以。”
　　这封信完全是口语写成，考虑到黎舅妈和董老头都不是有文化的人，我就模仿黎舅妈平日说话直来直去、大胆蛮横的作风给写了个示爱信。
　　妈妈捧着信读到：“叫你一起吃饭，你也不来！”
　　哈哈大笑，她说：“你学得很像，就是她的话，我都想象得到她说这话是什么表情。小嘴缩成一团，腮帮子鼓着，不小心露出两个鼻孔瞪着别人，哈哈哈！”
　　妈妈拍完照，我们把信封藏好。
　　我拉着妈妈的手坐在董老头的床头说：“妈，虽然说信算是黎舅妈写的，可是丝袜却是你经常穿的那条。你想一想到时候董老头拿着你的丝袜嗅来嗅去，你不会尴尬吗？”
　　妈妈嘟着嘴看着我，说：“不会，因为他挺帅”，说完噗嗤笑出来了。
　　我知道她在逗我，就说：“好哇，我吃醋了。”
　　妈妈说：“不要嘛，我都说了会给你戴尾巴了，还吃醋可就过分了啊。”
　　我摸着妈妈脸颊说：“这代表我在乎你啊。”
　　妈妈哼了一声说：“少来，毫无逻辑的情话我还分不出来就太傻了。”
　　我只能说实话：“你为我答应了最不喜欢的一种方案，我再看不出来妈妈对我的爱就太傻了”
　　妈妈看了我几秒，笑着小声说：“来吧，树莓泡好了，把水倒外面沟里，再脱鞋到床上来。”
　　我看她表情春情荡漾，不由得也激动起来，连忙下床倒水然后把温热的一捧树莓，倒在垫了卫生纸的手上。
　　进屋脱鞋上床，妈妈也把高跟鞋脱在床边，自己背靠在床头的墙上，头发披散在枕头上。
　　然后她将内裤和丝袜一起撸到大腿上，M开腿向着我。
　　因为裤袜档部在大腿之间挡着，我看不到她两腿间的风景，心想她可能是故意遮住的。
　　妈妈示意我说：“你过来跪在我身前，嗯再过来点，两腿分开，尽量分开。往前，就像做爱一样……贴上来，大腿内侧可以贴我屁股两边。”
　　我八字开大腿跪着，按照妈妈的要求两手托着妈妈M字开腿的腿弯。
　　档部差不多正好和妈妈脱到大腿的裤袜内裤档部贴合，这样我的档部和妈妈的档部大概差了十个厘米，正好方便妈妈放进一个手操作。
　　妈妈先是从我手里接过一捧树莓，拿起一个自己吃了，再拿起一个在嘴边亲一下给我吃。
　　接下来她就大胆的再拿一个，缓缓的放到自己两腿间，轻轻碰碰拿出来自己对着光，凑到眼前看。
　　妈妈随即笑得抽动了几下，说：“真的有，还很多，要吃吗？”
　　我当然点头，狼吞虎咽的去吸妈妈伸过来的手。
　　妈妈皱眉说：“不许吸我的手指。”
　　我吃着蜂蜜树莓问：“为什么啊？”
　　妈妈自顾自的捏起一个树莓说：“因为你的口水会沾到我手指上，又会沾到树莓上。”
　　我问：“就这么嫌弃我的口水啊？”
　　妈妈嘻嘻的说：“让你亲下面，是年级第二做的事哦！”
　　我好奇的问：“不是说了年级第二也那个的吗？怎么又变回以前的奖励了？”
　　妈妈说：“只是把第一的奖励在第二时发，又没说第二的奖励给第三名了。”
　　我看她说得有理有据，也只能作罢。
　　妈妈又拿树莓在自己下面擦，然后拿起了检查。
　　可能是树莓比草莓小很多，这一次妈妈不但树莓上有蜂蜜，整个手指上都是蜂蜜，甚至不太容易沾到的拇指腹那边，靠近手腕都有亮晶晶的蜂蜜。
　　妈妈看着自己的手，一半吃惊一半好奇的说：“哇~我就像洪水泛滥一样，没救了。整个内裤里估计都是黏黏乎乎的，像漏尿了一样。”
　　说着妈妈扯了张卫生纸，伸手到下面去擦内裤内侧。
　　然后她拿着这团卫生纸，凑到自己鼻子10公分远的地方闻了一下，有拿进到3公分闻了一下，说：“果然是排卵期，一被刺激就像开闸放水。不过你也是有很大功劳，以前排卵期我要自摸到高潮才有出这么多，现在你顺便吓唬吓唬我就有。”
　　我看着她美丽纤细雪白的手指，带着指尖亮晶晶的蜂蜜又捏起一颗树莓，忍不住说：“我自己来沾蜂蜜吃可以吗？”
　　妈妈对着窗外的光欣赏指尖的树莓，娇憨的说：“不行，你考第二名我就让你来沾蜂蜜。现在，你只能吃我喂你的。”
　　不知道她哪学的调调，可能她觉得特别甜，特别二次元吧。
　　感觉上一捧草莓吃了好久，妈妈总是慢慢吞吞的沾蜂蜜，慢慢吞吞的等我吃完。整个人像小姑娘撒娇一样，和我下身贴着用甜腻的声音聊天。
　　最后一个吃完，妈妈用卫生纸擦了擦几个手指，挥舞着手指冲我说：“好了，都吃完了，没有了，都给你了。”
　　我舍不得结束这种气氛，说：“树莓没有了，蜂蜜一定有是不是？妈你最后专门用手指弄点蜂蜜吧？反正又不需要再捏草莓了，我口水沾到你手指你可以马上擦干起来啊？”
　　妈妈的手指停在空中，似笑非笑的舞动手指缓缓的向自己两腿间摸去……
　　突然妈妈浑身一颤，柔声说：“不好，好像漏到枕头上了……”
　　我笑着说：“怕什么，董老头枕头都被你屁股坐了这么久，让我一直嫉妒着呢”
　　妈妈缓缓从两腿间拿出亮晶晶的一根食指，在空气中缓缓舞动，对着光亮看着说：“嫉妒什么，你想要的话我明天就坐你的枕头，每天坐都可以。”
　　我嘴里小声说：“我嫉妒你的蜂蜜滴在他枕头上了。”
　　妈妈也小声说：“这算什么，我的蜂蜜你经常都能吃到呢。”
　　说着妈妈轻轻把这根内侧满满亮晶晶蜂蜜的食指，缓缓搭在我下唇上。
　　“张嘴，再大一点……”妈妈小声呻吟一样的说。
　　我张开嘴，妈妈又说：“闭上眼睛。”
　　我刚闭上眼睛，就感觉到妈妈果断的吧整个食指放入我嘴里！我下意识的闭紧嘴唇，含住了妈妈的右手食指。
　　妈妈柔软的声音在我耳边响起：“你口腔里好温暖湿润，不知道我那里是不是一样……”说着她还用手指左右摆动，抚摸我的舌头。
　　我被她堵着嘴不能说话，只能听到妈妈继续说：“我其实梦到过……被你用舌头在下面这样搅，就像我的手指这样搅啊搅……我梦里又羞又急，想喊叫又怕被人发现。然后你又不停的这样搅啊搅，我一直抓着被单浑身一阵阵发抖，醒来以后发现自己两手都死死拽住被子，指尖都用力过度麻掉了。”
　　妈妈似乎双腿在抖，引发我贴着她屁股的双腿也开始抖起来。
　　妈妈只停了一下就继续说：“那天正好你爸也在家，醒来看到他背影挺失望的……我背过身去，悄悄脱下一点睡裤，用这根……不是刚才的食指，是右手中指在自己里面搅……然后我脸上发烧，假装自己还在睡觉。脑子里想的是还能不能还原梦里的感觉……”
　　妈妈的中指在我嘴里缓缓的小幅度抚摸我的舌苔，幅度小得让我觉得她在挠痒。
　　听她继续说：“第二天好像就是和你去哪个地方拍摄来着？那天我躺着被你手指摸了下面，你还用了点力往里戳，那时明明没进多深，但是一想到昨晚的事，我就特别来感觉。所以事后我向你坦白，我精神上已经不反对和你那个了，只剩下生理上的反应。”
　　妈妈越说脸越红，表情越是娇羞：“告诉你我最大的秘密，我其实想过你考上第二名，然后我让你手指放一点点进去……大概一个指节，然后你什么都别做，不要像我手指这样动，你就等着，我也等着。我幻想着最好我被SM一样固定住不能逃跑，你也被固定住，手指被包起来只能露出一个指节，然后手也只能放在这个地方。我觉得这样做我能用自己的想象击溃自己，我知道自己在胡言乱语，不可能存在这种两个人都不能动的SM……你听听就好。”
　　妈妈好像目光里冷静了一些，笑着说：“所以我之后也回到现实，计划的是我们可以先从那种小跳蛋开始，尺寸小的我也许可以接受。特别是你爸在的时候，我会想要用那个报复他。要用不能被他发现的那种震动，刺激我。让我知道自己在做坏事，在报复他。每次在床上各自睡觉，想到睡前和他聊得不开心，我总是幻想背对着他和你接吻，被你吻得意乱情迷，让他吃醋嫉妒后悔伤心……”
　　我突然觉得，似乎妈妈对爸爸挺那啥的，这是因爱生恨吗？
　　记得刚结婚几年感情特别好，算是把妈妈从婚前受到的打击中拯救过来的。
　　也许那时眼里，爸爸是她的英雄吧，可是现在……
　　她那时对爸爸期望多大，现在失望就有多大。
　　我大概明白了妈妈的感受，她似乎在无止境的求爱，无止境的索取。
　　不一定是索取什么现实的物质、或者肉体欢愉，很可能是我们看来不值一提、不正当的东西。
　　比如虚荣心、比如无条件的宠爱、无条件的关注、没有限度的陪伴。
　　此时此刻我无比清楚的搞清楚了恋爱中男女的思想差别，明白了为什么桃芽对相亲对象一个个不满意，总挑人家缺点说。
　　明白了烟澜为什么总喜欢用黄色笑话挑逗我，因为在她看来我其实是个“没有血缘关系的哥哥”，不会用男朋友的眼光来要求我，而我如果能回应她的黄色笑话，她反而会感觉到“赚到了、反正我不亏”。
　　因为她心里默认了我不会答应做她男朋友，就如同妈妈其实默认了我不会改身份和她将来结婚一样。
　　她们对我的要求，不是配偶或者男朋友那种“无限索取”式的要求。
　　所以烟澜不会对别的男同学说这么露骨的黄色笑话，因为她知道如果说了，这些人可能真的黏上来要做她男朋友。
　　而妈妈也知道，哪怕我们退一万步发生了性关系、乱伦关系。
　　我也不可能会因此破坏她的生活，或者改变她的生活。
　　我自己的理智也知道不可能和色情小说里一样，搞个庞大的计划去和母亲结婚，然后看着她老去。
　　如果我敢这样说，认真的说而不是开玩笑那样说。
　　保证妈妈马上会和我保持距离，因为她会直接认为那样显然就毁了我一辈子，顺便毁了她所有的生活。
　　换来的又是一段不一定可靠的新“婚姻”，一旦婚姻开始，她知道自己对我的要求，又会回到无限索取上。
　　何必呢？我突然意识到，能明白这一点的妈妈，才有可能冷静的看待我们的母子暧昧关系。
　　一个会和色情小说里一样答应和儿子到外地隐姓埋名、结婚生子的母亲。从精神上、肉体上来看才是典型的不正常。
　　反过来说一个贪恋母亲美丽年轻的肉体、想要与母亲做爱、甚至想让母亲怀孕的男孩，从精神上、肉体上看来却是完全正常的。
　　因为性欲在女性来说比较平淡，不容易被性激素影响和谁做爱。
　　对女人来说，除非脑垂体病变的少数谁都想搞的性瘾患者，剩下的都是一辈子不做爱，都不会太痛苦的女人。
　　而男人性欲炽盛，除了少数发育不全的男人，剩下的全部都是全年发情冲动，只要对方美丽漂亮，无论母亲姐姐都想草的生物。
　　法律规定了不能和母亲姐姐结婚，却有更多人在文学作品中意淫。
　　剩下不意淫自己母亲姐姐的，多半是他们的母亲姐姐外形不好看，年龄衰老、性格恶劣对他不好而已。
　　如果一个男人有漂亮年轻的妈妈和姐姐，又对他很好甚至不介意玩暧昧，恐怕没有任何男人能顶住这种诱惑。
　　你没胆子去示爱，但是面对她们的撩拨，反试探的勇气总是有的吧？
　　一旦她们回应了你的邀请，我不信你能忍住。
　　甚至不像我一样大胆的试探，问下次考试进步能不能在家穿丝袜和普通裙子给我看。
　　这句话的核心，其实是在“给我看”上。
　　因为第一次邀请必然不可能说要看带色情的内容，而是“为我而穿”。
　　比如我觉得你平时那条普通裙子好看，为我穿，如果我做到了什么很难的成就。
　　这种试探几乎给女方留下了任何时候体面的退出、终止、暂停这个游戏的权力。
　　那么男性提出这样的游戏邀请，也很体面。
　　即暧昧，又体面。
　　有些人一上来就买情趣内衣做礼物送给对方，简直是不顾她的体面。
　　聪明的情人都是从这样的邀请开始：“能不能明天戴你上次的竹叶发卡来看？我觉得那个发卡很特别，从来没有看过这样的，又特别好看！这个发卡特别好看。”
　　再进一步就是：“你那条墨绿色A字裙效果好！特别有活力，而且有股书卷气质，和那些花花绿绿的格子裙完全不一样，很适合图书馆、咖啡厅这种气氛的。”
　　然后是：“明天是去集体出游啊，漆皮尖头鞋会不会太性感了。我知道她们也在穿，但是你要知道你是特别直的大长腿啊，和她们不一样啊。那么长的腿又穿高跟漆皮尖头鞋，闪闪发光那种太抓人眼球了。实在不行换长裙吧，保护一下你的大长腿，低调一点。你也要为走在你身边的我和闺蜜们想一想啊，信不信你这样穿后天你的两个闺蜜变黑暗闺蜜。”
　　最终到：“今天怎么没穿短裙啊？好浪费！不是，之前是集体活动要低调，平时和熟悉的朋友在一起就可以尽情发挥啊。这周围人都不认识我们，好想向他们炫耀一下我有这么漂亮的朋友啊。”
　　差不多确立关系后：“只穿裤袜害羞的话，下次试着穿紧身裤吧，有运动款的也有光泽款的。很适合居家，外出套上裙子也很好看。在家里总是要有居家气氛的嘛，我也想看到脱下裙子的你，这种和在外打扮不一样的私密感，让我觉得非常安心。”
　　交往久了：“在家就私密一点吧，你买的胸罩都那么漂亮，不穿出来多可惜。你上次那套暗绿色的就很神秘很知性，好像女性作家的感觉。今天是桃色的？实在害羞的话，就露胸罩怎么样？就当是给我这周认真学习的奖励吧？”
　　浓情蜜意时：“这学期我一定能拿奖学金的，你能拿我就不可能让别人说我没用。真的……不过我也想要点奖励作为学习的动力，到时候你晚一天走，穿一次无内裤袜给我看好不好？你怕的话可以用手遮住前面，真的，我不是非要看那里。我是喜欢无内裤袜那种从腰部到大腿没有内裤的流畅线条，特别特别性感。”
　　以上这些恋爱阶段，我和妈妈一次都没有经历过。
　　所以这不是爱情，这很清楚的就是亲情。
　　是带着性欲、带着获得感、带着占有欲的亲情。
　　只单方面出现在母子这种特殊乱伦关系里，一旦这个概念套用在父女、兄妹上就立刻变质，男女在贞操道德天平上，地位确实是不平等的。
　　男女在爱情道德上当然完全平等，你对我好我对你好，你背叛我我也不需要忍气吞声。
　　可是男女在亲情上，完全是不平等的。
　　父母可以给子女永远还不清的宠爱，也可以用自私自利的心态来自我满足。
　　可以对子女漠然冷酷，也可以完成任务式的敷衍了事。
　　男女在性欲道德上，就更不平等了。女人对男人发情，叫做赠与和邀请。男人主动对女人发情，叫做勾引和猥亵。
　　具体到母子上，那么就是亲情上母亲非常宠我，性欲上我们试探着一步一步接近。
　　当然母子毕竟是母子，在女人的属性方面，妈妈必然是道德上压力大的一方。这不是任何准备、安排、计算能解决的问题。
　　这原本就是母子乱伦，这一特殊关系所必然面对的道德考验和心理准备。
　　在各种乱伦关系种，母子乱伦一定是最特殊的那一种。
　　在完全不改变家族财产分配权上、在完全不影响原有家庭结构关系上、在幼小一方是性负担较小的男方主动行动之下，母子乱伦在各种社会道德层面上，受其他几种乱伦拖累而被打击，但是实际情况很少被处罚。
　　为什么说母子乱伦很少被处罚呢？
　　历史上案例不少，但是浸猪笼惩罚通奸的，往往是兄弟嫂子弟妹之间通奸、妻子与外人通奸等。
　　兄妹姐弟通奸很少被处罚，正史记载北齐的鸿胪卿郑严祖和自己妹妹通奸，朝野都知道的情况下没点啥事，善终到老。
　　而这个郑严祖的女儿郑大车，嫁给了北齐神武帝高欢，和高欢的儿子高澄通奸差点害两人被杀。
　　还好有个大臣深谙家丑不可外扬的道理，说通了高欢放两人一马。
　　后来郑大车和高欢生了个儿子叫高润，正式记载高润十四岁那年，和郑大车同居一车，车边的下人都听到里面有淫声传来。
　　这种直接描述在正史上极少，相当于直接说亲生母子通奸了，不过是被稍微美化了笔墨的说法罢了。
　　可是郑大车和高澄通奸，差点姓名不保。轮到和亲生儿子通奸，居然根本没人管。郑大车和高润两人，都一直久居自己封地善始善终。
　　这就是社会规则，郑大车和高澄没有血缘关系，两人如果真的有奸情，是会影响到国朝稳定、涉及财产和权力的。
　　因为高澄真的有能力、有资格害死高欢然后当上皇帝，再给郑大车皇后当。
　　但是郑大车和自己亲儿子高润通奸……
　　就算生了儿子又怎么样？
　　顶多送到民间让人收养，还敢拿到宗人府去报备索要名分不成？
　　威胁不到任何人，甚至算是自己解除了继承人的资格，故意污蔑自己，让其他兄弟对他失去戒心。
　　事实也是如此，在兄弟父子权力斗争那么激烈的北齐，高润根本就没有受到权力斗争的影响，和他老妈郑大车舒舒服服过完一生。
　　我甚至猜测郑大车会不会是故意出门叫儿子同车而卧，然后假装做爱发出淫声来自污的。
　　她还真有这个动机和智力，明显高欢死后她失宠了，不可能敌得过娄昭君、柔然公主和其他后台强硬的嫔妃。
　　他儿子高润又英俊有才干、正直。
　　揭发了两位王候违法勾当，被两人诬告。
　　幸好皇帝高湛那次没信两人的话，否则失势的高润保证人头不保。
　　所以年届45的郑大车故意弄一出和亲儿子闹市车震AV，以丰富的演技震惊朝野。
　　也让他叔叔高湛、以及高湛之后的皇帝高纬都对他毫无戒心。
　　因为再有野心的皇子，也受不了亲生母亲来污他乱伦啊。哪位大臣或者将军会选他来做招牌啊，恐怕是避之不及吧。
　　以北齐的风气，就没有老婆、小妾不被儿子们即位后搞的。一代一代娶父亲留下的妃子，废物利用兄弟的妻子小妾，几乎就算北齐传统。
　　但是这都是没有血缘关系的乱伦，目的是安抚新朝人心。
　　因为上一任皇帝的妻族多半是朝中强有力的势力，直接强占父亲和兄弟的妻子，可以避免这些人利用前任影响力造反。
　　所以真实历史上的正史记载血亲母子乱伦的非常少，还有另外一位是一百年前南朝的刘宋皇帝刘骏。
　　刘骏是一位雄才大略的皇帝，也是被史官公开记载“自蒸其母”，除此之外一生辉煌灿烂，颇多建树。
　　其他皇帝的所谓乱伦，都其实是娶老爸那些没有血缘关系的老婆罢了。
　　只有这两位，是明明白白写明白了搞的是自己亲母。
　　后世北宋时文官势力强大，他们尊南北朝时的南朝为“正统”，于是在道义上要替刘骏翻案，找遍故纸堆写论文证明：“别的书都没写，怎么就你们北朝的史书写南朝皇帝自蒸其母啊！”
　　这种毫无说服力的论调。
　　北宋司马光就是这位专业的有良心的历史学家，资治通鉴就是写来纠正大家正确历史观的东西。
　　对刘骏的美化，直到清朝的文人都还在进行，非得写书大骂北朝史官污蔑，根本不存在刘骏和生母通奸。
　　这就是理学的崛起痕迹了，在北宋之前，和生母通奸，就是一个可用来自污，也可不在乎外人观感的个人家事罢了。
　　其严重程度，就和秦朝王翦打仗前索要财物一样，是没有人真当一回事的。
　　真的如何，假的又如何？
　　你王翦贪污点钱财，在国家兴亡面前不是什么问题，而且还是故意公开贪污，把把柄主动交到我手里。
　　秦法严苛，我要是不爽了随时用这个把柄收拾你。
　　郑大车也是如此，高湛相当于握住了她们母子通奸的把柄，还是郑大车主动给的。
　　为了保我母子平安，故意散布我们母子通奸乱伦的风声，甚至半公开做给天下人看，又如何？
　　但是北宋理学崛起之后，你们尽可看到历史被人轻轻抚平。
　　这些家庭私事不再敢暴露给人看，更不可能用来自污了。
　　能想象宋明清时代你公开说自己和儿子乱伦，会是什么下场么？
　　全国人民光是每天堵你家门骂，都能把你骂到自杀。
　　不过不敢广而告之，不能为外人道，就是没有了、不存在了吗？显然大错特错。
　　比如现在，如果你是中年父亲，突然发现了你老婆和亲儿子母子乱伦的证据。
　　比如拍摄清晰的视频或者掌握了固定乱伦时间，随时可带人去捉奸。
　　请问你是敢去派出所报案，还是敢带任何人去捉奸？
　　顶到天夫妻或者父子私下沟通解决，离婚什么的都尽可做，但是你肯定比她们母子两人还害怕暴露这个事实。
　　这涉及到男人的基本尊严，一旦暴露，第一个社会性死亡的是男主人，而不是通奸的母子。
　　父亲强奸未成年女儿的案件时有发生，不客气的说我所在的区每个月都有母亲带着女儿来报案，每个月都有。
　　但是局里的老民警，一次都没有见过父亲带着儿子来报案，说她们母子乱伦通奸的。
　　姐弟、兄妹乱伦案介于两者之间。
　　兄妹间如果年龄相差不大的，同为未成年那么民警往往会主动劝一家人调解，或者办理离婚。
　　避免闹到强奸罪名上去，这个档案一入，哪怕有未成年人保护隐私的技术手段，对双方都是巨大伤害。
　　就连诈骗罪，如果被骗的是亲属，警方都公开谋求双方和解。
　　而姐弟乱伦案，就算来报警，也是调解为主。
　　如果是姐姐主动的，民警们自己主观上都不认为男方吃了什么亏……
　　毕竟这种猎奇案件各地辖区主官如果有选择，就很不想立案。
　　实在太容易上全国各种小报了，自己的家乡地名上这种案件，各地父母官估计看到都会心头暴躁。
　　就如同英国人之间，默认觉得利物浦人白天做扒手，晚上草自己妹妹一样，而且威尔士人不但草妹，还草羊。
　　首相大人被大学同学放出照片，毕业典礼上喝多了草猪，让其家乡人民又受了多少冤枉。

第69章
　　越是接近终点，我越是感觉到了母子关系当中，父亲的存在感。
　　可能很多有恋母情结的人，都会故意排斥父亲的存在。我其实也有这方面倾向，故意淡忘、故意忽略他的存在。
　　不过想要让妈妈心甘情愿的和我在一起，这是不可能越过的障碍。
　　或者说，无论是找对方法开门，还是硬闯，总得过这一关。没有可能两个人当父亲不存在，然后自己把事办了。
　　如果夫妻间完全没有感情，早就顺理成章离婚了，根本没有什么家庭问题，道德问题。
　　在中国单亲家庭母子自愿乱伦通奸，根本就没有法律问题，也没有安全问题。
　　可是并不是非得单亲家庭，才会产生母子乱伦关系的吧？
　　因为种种原因，夫妻感情貌合神离，却又藕断丝连的人，大有人在。
　　其实仔细一想，我妈身边朋友亲戚什么的，比我爸强的就有多少吗？
　　几个舅舅，单位里的同龄人，综合一下相貌素质和能力，我爸确实也是其中佼佼者啊。
　　亲戚朋友家那些外人看来不错的丈夫，其实也各有各的问题罢了。
　　不过我仍然有些在意这个问题，旁敲侧击的试探妈妈好久了，得到的回应看似诚恳，但是总有点……不自然。
　　或者说妈妈的回答把大部分实情说了，可总因为某些原因有所隐瞒。
　　我一直想问，妈妈明明三十出头，拥有重来的资本。
　　改嫁再生个孩子也是有条件的，而且夫妻双方都很富裕，都有独立抚养孩子的能力。
　　我无论跟谁，都不是问题。
　　再加上我妈似乎有爸爸的把柄，离婚的损失可以降到最低，可以自己决定我的抚养权归属。
　　财产分割也肯定对妈妈有利，在本市的关系网里，妈妈家族显然强而有力，父亲却是个外省人。
　　这就很是奇葩了，妈妈各方面条件优秀，个性又强势有主见，爸爸是为了啥要沾花惹草的呢？
　　不说别的，要是让外公知道了，他就别想在本市混了。
　　可是他为何有恃无恐？
　　妈妈难不成不明白这个道理吗？爸爸哪有资格和她翻脸？
　　以前妈妈也讲过，拿住了爸爸把柄，不怕他发现我们母子俩的特殊关系。
　　可是既然如此，你倒是和他离婚啊，无论是再找一个还是跟我过，总好过现在这样拖着吧？
　　我是知道尽管两个人貌合神离，但是经济关系倒是很紧密。
　　妈妈这边替黎舅妈打理的产业，很多都不能用自己的身份持有。
　　这时爸爸就是个很方便的工具人了，说不定是爸爸其实参与到这里面挺深，不能随便踢开的地步？
　　大概是这样了，否则很难解释他们夫妻现在的古怪关系。
　　看得出来妈妈其实对爸爸本身没有多么厌恶的感情，只是见到会吵架，吵架了就想不开要报复。
　　两个人不是本质上互相厌恶，相反在经济、立场、阵营上还要互相扶持。可是就相处的个性上，冲突很大。
　　妈妈最近在我面前胆子大了，公开就和我说要趁爸爸在家的时候，给他戴绿帽子。
　　这样做会让她有解气的感觉，是妈妈消解压力的一种方法。
　　刚才她和爸爸视频电话时，抓住我的手去摸自己的阴阜，就是特别让妈妈满足的一种方法。
　　我充当了他们夫妻矛盾的砝码，每当妈妈受了气，就会去体验报复的快感。
　　在别墅放360度全景时也是这样，她其实想放录下来爸爸他们吃饭的画面。她想在播放视频中体会在爸爸身边和我偷情的感觉。
　　这是我目前掌握的一个重要认识。
　　原本我就不会去幻想和妈妈谈恋爱、让她迷上我之类的。毕竟那种琼瑶式“不可能”的爱情，只发生在特殊环境下的男女身上。
　　比如，如果我和妈妈是单亲家庭，我又有个十七八岁，妈妈则受到离婚老公伤害变得不信任其他男人，然后被我趁虚而入等等。
　　女人的很多有违常理的爱情，来源于她的不安全感、寂寞感之类的特殊精神需求。
　　基本上是家庭关系扭曲导致的，而我父母之间……
　　说是有点问题，其实讲开了也没什么大不了。
　　其实很多中年危机的家庭，夫妻关系都和我父母差不多，貌合神离、有名无实之类的夫妻数不胜数。
　　本来年纪相差不大、相貌身材一流的母子就少，还要正好互相有感觉，夫妻感情还不好，才能诞生我们的局面。
　　其实如果不是我恰好“发现”了妈妈电脑里的秘密，不是恰好妈妈处于严重苦闷期，不是我大胆的试探，我和妈妈根本就不会走到这一步。
　　如果我们不是一路走到了难以轻易回头的地步，后来和老公关系缓和的妈妈，就没有那么大的胆子和我做这种事了。
　　特别是我并没有一味索取妈妈的福利，而是在福利游戏中培养和配合妈妈的喜好，让她自己爱上福利游戏。
　　这样才能长远的稳定我和妈妈的关系，从而不受父母关系变化的影响。
　　我一颗一颗的吃妈妈的草莓，吃完了开始吃她的丝袜脚尖。妈妈的脚卷曲在胸前，被我捏住小腿和脚面，慢慢的品尝着。
　　“好吃吗？”妈妈笑着问。
　　我吐出妈妈的丝袜脚趾，说：“好吃。”
　　“和蜂蜜草莓比，哪个好吃？”妈妈乐不可支的看着我。
　　我想了想说：“那个是甜点，这个是主菜。”
　　妈妈打了我一下嗔骂：“好啊！你是骂我的脚是猪脚啊！”
　　我继续轻轻舔舐她脚趾说：“妈妈的身体本身就是我的主食啊，是每天必吃的米饭。”说着我沿着小腿越舔越上。
　　在小腿时妈妈还挺镇定，从我舔到膝盖弯，沿着大腿内侧舔下去时，她明显呼吸急促起来。
　　妈妈忽然用手轻轻扶着我的头说：“下次……下次吧。”
　　我皱眉说：“我又没怎么样，什么下次，我就随便亲亲啊。”
　　妈妈小声说：“我……我有点紧张了，尿急……”
　　此时她身体相当于被我固定着，想下床得我移开身体才行。
　　我不愿意就这样结束，于是说：“妈，你不是有车载伸缩尿壶吗？要不？”
　　妈妈脸上原本就很红，这时也看不出变化，她说：“还要当着你的面尿尿啊……太丢人了。”
　　我两腿跪着用大腿顶住妈妈屁股不让她移动，再伸手去够到床头放着的背包。
　　我刚打开背包翻找了一下，妈妈就突然说：“在侧面的拉链包里，这种东西怎么会放主包里，想也知道啊！”
　　我拉开侧包拉链，拿出被压缩到拳头那么大的塑料折叠尿壶。
　　这个是上次爸爸买旅行包时淘宝商家送的，一般用于高速上尿急了来不及去休息区时，直接用它可以在轿车座位上接尿。
　　这是拉开后呈长桶状的尿壶，直径有个十几厘米，壶身是像手风琴那样的百叶折叠结构，拉长后足足有人的小臂长，号称可以接800毫升尿液。
　　壶口是个鸭嘴形接尿口，显然是为女性准备的。当然，男人也可以用。对男人来说哪怕是1升的农夫山泉瓶子，只要有口子就能用。
　　我掰开壶口盖子，看了看里面挺干净，对妈妈说：“没问题，我帮你拿着吧。”
　　妈妈笑得一抽一抽的，她说：“你想什么呢！保安室有卫生间啊，为什么要用这个。”
　　我拿着尿壶，将口子对准她两腿间做了个动作，说：“当然是练习一下帮妈妈接尿啊，你忘了以前外公家没有修新楼时，冬天没有空调屋里很冷，你老是不肯去厕所，每次让我把尿壶端进去，还要我端去洗？有了这个，比尿壶还要方便。妈妈不但不用出门，还不用下床，直接在被子里就能小便。”
　　妈妈打了我一下，害羞的说：“那你都知道现在都有空调了，还用这个？”
　　我笑着说：“冬天在外公家又没有中央空调，虽然卧室有空调很暖，但是卫生间肯定很冷啊。所以这个东西还是很有用的，到时候你想尿了叫我拿这个尿壶过来。然后在被窝里披着被子尿完，我下床拿着这个去卫生间洗干净，多好？”
　　妈妈想了想，笑着说：“那你把被子拿过来盖住我，我试一下好不好用。”
　　我放下尿壶，把保安室的薄被子牵过来给妈妈盖住膝盖和两侧。
　　妈妈调整被子，尽量盖住身体，只露出头来。我和妈妈面对面跪着，也只露出头和背。
　　妈妈说：“好了，你拿尿壶给我，然后下床把被子帮我盖好。”
　　我连忙说：“这可不行，我给你拿着尿壶，你直接尿吧。”
　　妈妈羞愤万分的说：“这怎么行，我们靠得那么近，根本尿不出来。”
　　我于是说：“我戴上眼罩耳塞总行了吧？”
　　妈妈说：“我自己拿尿壶……”
　　我哀求说：“要不我帮你拿尿壶尾部吧，你自己捏着尿壶前面，自己对准，我来托着。”
　　妈妈从半躺改为蹲起，身体前倾过来。我保持跪坐的姿势，双手握着长筒形塑料尿壶的尾部，看着妈妈低头操作尿壶头部。
　　她将尿壶拿进被子里对准目标后，闭着眼找状态。过了几秒，瞪眼看着我说：“你不是要戴耳塞眼罩的吗？”
　　我只能放开尿壶，从背包里拿出泡沫耳塞和眼罩戴上。
　　接下来我重新握住尿壶尾部，静静的等待妈妈放尿。
　　此时我虽然看不见听不见，却能感受到蹲着的妈妈脸和我靠得很近，温暖的呼吸打在我脖子脸上柔柔的。
　　就这样持续了十秒？还是二十秒？我手上握着的塑料壶突然传来温暖的热感！
　　仿佛从手心扩散到整个双手的温暖，缓缓扩散着。
　　我内心荡漾的说：“妈，我想亲你~”，说着仰头把嘴伸出去。
　　又过了大概一秒，妈妈柔软的双唇盖了过来。由于我们都没有用手，吻起来感觉控制不住轻重。我什么也看不见，只能肩膀和上身往前靠。
　　温暖的吻只持续了那么一秒钟，接下来我的唇就暴露在空气中，感觉到微微的凉意。
　　又等待了好一会，妈妈似乎掀开被子站起来了，我连忙拉下眼罩取下耳塞。
　　我此时看到的，就是妈妈赤裸着腰身和小腹，内裤和丝袜卷在大腿根部正好遮住部分阴毛的画面。
　　她一手提着已经盖上的尿壶，一手扶着我肩膀站稳。然后用弱弱的声音说：“你拿稳了啊，去倒掉。”
　　我连忙接过表面温热的尿壶，小心翼翼的站起来下床去保安室的卫生间倒尿。
　　妈妈在我背后嘱咐：“倒的时候别放太高，小心溅出来。脸别凑过去，肯定有味道的……”
　　我笑着说：“之前在外面尿地上，我蹲下去帮你解开脚腕扣时也凑得很近，没有什么味道啊。”
　　妈妈不好意思的说：“平时是没太大味道，我又不爱吃刺激性的食物。可是现在是排卵期，一般会有点气味的……。”
　　我随意的答应了，走进卫生间看了看。
　　保安室的卫生间虽然是保安一个人用，董老头也挺爱干净收拾得不错，可是用惯了家里漂亮的卫生间，再看这种比较差的卫生间总觉得不舒服。
　　所以我就没凑到坑位上去倒，因为妈妈吩咐了要贴近倒尿的地方倾倒，这个蹲便器让我本能的排斥用脸和手靠近它。
　　想了想我决定倒在边上的洗手池排水孔里，虽然挺对不起董老头的，不过相信他就算知道了也不会介意的吧？
　　谁让他老盯着我妈的丝袜腿看？这么美的美人，尿也不会脏的是吧？董老头应该是同道中人啊。
　　而且我会很小心的把尿壶放低来倒，尽量只倒在排水口里，不会溅到洗手池中。
　　妈妈穿好衣服，进来看到我如同给锅里倒油一样小心翼翼的操作，捂着嘴笑着说：“你好坏，你是在报复董大爷吗？”
　　我目送着尿液完美的穿过排水口，全部送入下水道，才拧开水龙头冲洗尿壶内壁。
　　反复冲洗几次，我倒拎着尿壶和妈妈回家了。
　　在院子里我把尿壶倒挂着在晾衣架上摆好，妈妈在躺椅上和外公在讲电话，我搬个椅子坐过去拿起她一条丝袜腿，缓缓的给她按摩脚底。
　　没一会，妈妈把电话挂了，拿起茶桌上的果汁多喝了几口。
　　她喝完笑嘻嘻的对我说：“你外公晚饭前回，怎么办？你的快乐时间就要结束了哦。”
　　我笑嘻嘻的轻抚她脚面说：“无所谓啦，这两天我想要的，都已经满足了。”
　　妈妈似笑非笑的看着我说：“真的都好了？”
　　我仔细想想说：“可能……剩下那个在秦大爷家门口的放尿PLAY？”
　　妈妈歪着头说：“还有啊？不过应该不难了，这几天被你玩这个玩出经验来了。说好就这个了啊，别再临时想什么幺蛾子。”
　　妈妈嘴上这么说，临到出门去秦大爷家之前，我在院门口叫住了她：“妈，你怎么忘记穿丝袜了？难不成里面也没穿内裤？”
　　妈妈脸红了一下，拍拍斜挎的坤包说：“内裤在我包里，准备尿完了再穿。”
　　我连忙拉住她说：“这可不行，这次得穿得整整齐齐的去。还有你脚上为啥是这双留在老家的旧凉鞋？又丑又旧的。”
　　妈妈尴尬的说：“反正等一下要尿湿，当然是穿这种比较好洗的鞋啊。”
　　我不答应的说：“不行，这次得穿平时的衣服。内裤要穿，裤袜穿那双你平时的有镶钻那个。高跟鞋穿你车上那双……”
　　妈妈吃惊的说：“哇，你说的是沃尔福德那个Tights？小腿上有几个镶钻和菱形纹的？你不是问过我多少钱吗？为什么……”
　　我拉着妈妈的手说：“就是因为它贵，才来劲啊！一千多而已啦，再说了用完也不是不能再穿，等会我给你洗，一定小小心心的洗，保证不弄坏。”
　　其实妈妈有些羊毛的厚裤袜更贵，不过半透明款的里面，这款是最贵的，造型也很华丽，非常合适出席活动。
　　平时妈妈上班都不穿这种款式，只在重要场合穿。
　　妈妈嘟着嘴说：“这裤袜还没什么，穿了近一年了。可这高跟鞋挺贵的……”
　　我可不管她说些啥，耍赖撒娇把她推出院门。进过秦大爷店门口时，还和妈妈向里面打招呼呢。
　　到了村口车边，我哄着妈妈把内裤、丝袜、高跟鞋都换好。
　　配合妈妈梳拢漂亮的脑后盘发、珍珠项链、银色小水滴吊坠、时尚的女士腕表，武装出一个即将出席重要活动的时尚丽人形象。
　　嗯~差不多就算妈妈最常用的礼仪性着装了，当然妈妈还有几套昂贵的晚礼服和首饰，平时用到的机会就更少了，我都没见过几次。
　　妈妈穿着这双银色点钻装饰的高跟鞋和我走在村里，据说这双鞋子价位也是上了五位数，是今年她在三亚“咬咬牙”才买回来的。
　　那她的牙还真容易坏，我看过黎舅妈发的朋友圈，她和妈妈一晚上每人在那边买了八双鞋，摆成一排给逛街的战利品拍照。
　　除了这双，其他的都存放在海南的房子里，根本没带回来呢。
　　这种薄薄的单鞋，秋天以后在我们这边可穿不住，太冷了。
　　她这是提前买好鞋子，等着冬天去海南度假呢。
　　此时妈妈扭扭捏捏的走在大路上，悄悄对我说：“走快点，憋不住了。都是你，让我今天喝水喝了那么多。”
　　其实不光是喝水，是外公家种的西瓜还有很多存货，我们当然是可劲的海吃。
　　别说我妈，今天就算我也是小便了好多次。
　　到了秦大爷的小卖部，妈妈装作若无其事的和秦大爷聊天，我则在边上到处拍照，似乎是拿着手机乱拍乱玩的样子。
　　拍着拍着我突发奇想的发微信给妈妈：“妈，要不你就这样站柜台外面尿？反诈秦大爷站不起来，也看不到。”
　　聊得起劲的妈妈收到微信，看了以后面无表情的扭头瞪了我一眼。
　　过了一会，妈妈和我进去又看望了一下朱大娘，才准备离开。
　　从后院进店里之前，妈妈悄悄对我说：“差不多了。”
　　在店里，妈妈又和秦大爷聊了几句，说：“等会聊，我回个微信，挺多人找这一会儿”。
　　说着她按照我们约定的低头看着手机走出店外，然后背身靠在店外的墙上。
　　刚开始妈妈整个左臂仍然露出在店里，秦大爷如果抬头应该能看到妈妈露出的左肩和左臂。
　　后来妈妈回头看了看店里，偷偷又往外挪了点，让自己身影彻底消失在店门口。
　　我在店里拍东拍西，和秦大爷聊了几句，就站到店外的马路边，正对着店门举着手机。做出拍照的样子，其实我是在录像呢。
　　在我的镜头里，妈妈和店里的秦大爷各占一半画面。
　　店外的妈妈在下午明媚的阳光下显得面色白嫩中透着红晕，躲闪着眼睛不敢看我。
　　而相对比较暗的店里，秦大爷黑瘦干枯的老头形象，也是十分有趣。
　　他认认真真的盯着一个足球比赛的电视节目看，我收录到的声音都来自电视机的解说声。
　　妈妈不安的换了好几个姿势站立，一会扶着腰一会遮着肚子的。整个脸憋得通红，最后甚至两个手放下来扣住红砖墙，指甲都用力到发白了。
　　她用眼神暗示我走开，可是我舍不得接下来的画面，想了想干脆把手机卡在行道树的枝桠上，从背后看能录到不错的角度才松手走开。
　　我慢慢的往街道远处退，大概走了20~30米，慢慢的看不清妈妈的表情了，然后我也看出妈妈似乎动作上更放松，不再紧绷着身体。
　　可见妈妈主要心理压力，还是来自我吧？
　　我在大马路上站了好久，想着是不是自己再走远一点？突然就听到妈妈喊我：“好了，过来拿到手机来，我们要走了。”
　　我看妈妈只是嘴巴说，自己却不动，于是猜想是不是她已经尿完了？
　　于是也喊道：“你帮我拿一下，跟秦爷爷说一声！”
　　说着我继续摊手站在马路中央。
　　妈妈看着我不知道想些什么，她愣了好一会，才从靠墙的姿势起来，缓慢的转身移步和店里的秦大爷说话。
　　之后也缓慢转身走向我放手机的那颗行道小树，从树上摘下手机，居然不急着过来，而是在低头操作我的手机。
　　我不禁有点急，她不会恼羞成怒在删我刚才拍的视频吧？于是我连忙喊：“快过来啊！快点嘛！。”
　　妈妈这才抬头向我走过来，一步一步，慢慢的慢慢的……
　　走到我能看清楚的距离，清晰的看到她的小西装短裙正面两腿间有巴掌大的湿痕。
　　这是一条膝上10厘米一步裙，在靠近右大腿的裙子末端，湿痕下宽上窄，很明显尿液应该大部分从她的右大腿流下，沾湿了部分靠下的裙摆。
　　再仔细看她的黑色60D沃尔福德镶钻裤袜，也能模糊的看到右大腿内侧大片的湿痕，而右小腿则面积更大，随着妈妈的缓慢步伐，右脚高跟鞋简直像泡在尿液中一样，整个右脚裤袜都是湿的。
　　地上更是留下一排高跟鞋的湿脚印，只有右脚的。
　　我连忙过去扶着妈妈，她很嫌弃的不让我扶她右边，我只好在她左边搀扶着她的腰。
　　“哎呀呀~这次被你折腾惨了，浑身好难受。你不知道整个裙子尿湿有多难受，鞋里也滑溜溜的，感觉要滑倒了。刚尿出来时，我紧张得差点都哭出来。”
　　妈妈有气无力的说。
　　我好奇的问：“那……体验怎么样？有没有好刺激？”
　　妈妈撇撇嘴说：“当然刺激了，不能再刺激了。我尿的时候虽然没什么声音，可是你秦大爷突然和我说话，说是问我你跑哪去了。我那时刚刚尿出来，浑身起了鸡皮疙瘩，都在瑟瑟发抖呢。好不容易用最大毅力控制住自己和他说话，一边说一边感觉到尿流量越来越大，地上的尿越积越多，还朝外流出去了。”
　　我看她脸红得不行，说话身体还在抖，就瞎猜的说：“我看你到现在还一副刺激得不行得样子，这次体验怎么样？”
　　妈妈只顾低头红着脸走路，半天不理我。
　　我于是明白了什么，嬉皮笑脸的追问：“怎么样嘛，说来听听？”
　　妈妈支支吾吾的说：“刚开始感觉头皮都炸了，巨尴尬无比。可是尿到一半时，又觉得好解压……好刺激，就像小时候干了坏事那种。我跟你说，我在这里读小学时，就拿石头偷偷丢了语文老师家的屋瓦。那时我很生他的气，每次趁中午上学前没有人的时候，捡几块石头，翻墙到卫生院去，从那里隔墙朝他家屋顶丢石头，他就找不到是谁干的。有一次丢的石头比较大，好几片瓦被砸烂掉屋里了，老师被气得大吼了一声。其实我听到那么大瓦片摔烂的动静就后悔了，没想到会造成这么严重的后果。可是听他大吼，又想到他骂我的场面，瞬间就改后悔为痛快、刺激。刚才我就有当年那种感觉，像浑身过电一样。”
　　我没想到妈妈居然想了那么多，于是有点不知道怎么继续聊天了，只能说：“没想到您小时候这么霸道，胆子那么大，我都没敢干过这种事。”
　　妈妈淡淡的说：“乡下孩子么，谁没干过？你虽然没在这里待多久，不过胆子也不小啊，最起码在我身上动手动脚时胆子大得很。算了，不说这个。说回刚才，其实你叫我去秦大爷家玩这个PLAY时，我就想到了可能会这样。如果不是有这个心理准备，我才不来呢。所以今天的这个游戏，其实不算是我们之间的那种暧昧游戏，是妈妈我自己想做的‘坏事’之一。”
　　我吃惊的问：“还是之一啊？你……是不是以前就想过做一些这种事？”
　　妈妈牵着我的手，缓缓的向家里走去说：“走快点，尿湿的裤袜和裙子贴身上好难受啊，特别是鞋子里也有，感觉要做恶梦。”
　　我跟上妈妈的脚步，继续追问：“妈，说说嘛，你说的那种以前幻想过的‘坏事’， 能不能和我说说？”
　　妈妈不好意思的说：“就是小时候、或者读书的时候在这乡下地方比较苦闷，有时会突发奇想做的事嘛。其实本地很多小孩都干过，我就算偷偷知道了也没拆穿他们罢了。比如谁经常偷看女澡堂，比如谁喜欢去偷哪个女人内衣，比如谁爱偷东西埋在什么地方。我都知道，只是不会跟别人说罢了。”
　　我连忙说：“妈你别岔开话题，我对那些人不感兴趣。我想知道你还有没有类似的‘幻想’念头？说一说，说不定我们能下此实现呢？”
　　妈妈忍着笑想了想，说：“很多其实不合适，也不道德。有一些又很怪诞疯狂，是我做梦时做的。”
　　我连忙引导她说：“比如呢？”
　　妈妈边想边说：“比如……你现在也知道的，我经常梦到自己裸体在外面走，遇到人就赶快躲起来。在整个村里和别人捉迷藏，生怕被别人看到我没穿衣服。其实以前在国资委办公室那次就是我提前有做那样的梦，我梦到有一天我上班了在办公室发现自己没穿衣服，然后我办公室外面都是同事说话的声音，我就等到中午吃饭他们走了，偷偷开门想逃走。做了这个梦之后就带你去办公室捉迷藏，差不多算是实现了在工作场所裸露的一个小小幻想吧。”
　　我听得特别带劲，于是鼓动妈妈说：“还有没有？再来一个。”
　　妈妈似乎也说得很起劲，她继续说：“还有就是其他地方啊，比如河边芦苇丛里，家里什么的，都给你看了。你没看过的嘛……在铁路边裸露，应该算吧？那时我小时候坐火车发呆，想过要是没穿衣服蒙着脸，站在车厢的玻璃门那里，被火车外面一路的人看，肯定很刺激。”
　　我大概明白妈妈的意思，火车车厢的门如今是一个带大玻璃窗的铁门，如果一个裸女站在门里，外面的人还是能看到她大腿以上的裸体的。
　　可是这个幻想肯定是有些离谱，因为火车上不安全的地方太多了，火车外面的人也很少会特别去看车窗内的景色。
　　对外面的人来说，每天那么多火车经过，没什么好仔细去看的。
　　快速运动的列车，车窗里的情形都是一闪而过，根本没有仔细看的价值。
　　果然，妈妈马上就说：“后来嘛，我当然知道火车外面的人根本不会看火车里面。反过来火车里面的人坐车无聊，是肯定会一直盯着外面看的。所以……我就遇到过一次在站台前，列车进站没停，一路带起的风把我裙子前面吹起来了。正好那时车速不快，有几个人可能就看到了我裙子里面的样子。”
　　我连忙说：“我明白了，下次我们就去玩铁路PLAY。那么下一个，还有没有合适的？”
　　妈妈连忙摇头，笑得很是羞涩和含蓄。
　　我看她似乎挺得意，于是笑着说：“接下来是洗澡环节，我已经给你放好了热水，不用淋浴了直接进去泡澡吧，放心水温不会太热，我都考虑到了。”
　　妈妈是知道我们出门前我放好了浴缸的水的，她只是说：“还是冲个澡再泡吧，我腿上都是尿啊……”
　　我把妈妈推近家门说：“不行！因为我们的游戏还没有结束！今天的最后一个游戏就是泡澡了！”
　　妈妈扭头看着我，笑着说：“你是准备看我洗澡？那也不必要不让我淋浴啊，我可以让你拿花洒给我洗怎么样？”
　　我一本正经的说：“这个游戏的关键就是不淋浴直接泡浴缸啊，所以这是必须的！”
　　妈妈一脸古怪的问：“这算什么游戏啊？直接泡浴缸会很不舒服的，最起码游泳的人也要先打湿身上再下水啊。”
　　我推着妈妈走到了主屋大门，她开锁时我从背后发现，妈妈臀部裙子湿了好大一片。
　　整个臀部几乎全部湿透了，面积是正面的好几倍，难怪她一路上都说难受呢。
　　妈妈臀部的一步裙湿哒哒帖在她屁股上，勾勒出了性感惹火的臀型，一想到她是主动尿湿自己的，就更带劲了。
　　进入屋里，妈妈把车钥匙和手机放鞋柜上转头对我说：“鞋你拿到院子里去冲一下，晾起来吧，也不知道会不会弄坏鞋子。”
　　我继续推着妈妈说：“鞋子不用脱，就这样泡澡！前进！”
　　妈妈惊慌的说：“你要我穿着鞋子进浴缸？”
　　我含笑不答，推着妈妈进了浴室，在浴缸的温水面前妈妈有点慌乱的说：“你要我不脱鞋子进去？很脏的吧？我不是说尿啊，是鞋底沾了尿又一路走过来，踩了泥土啊！。”
　　我拿过湿抹布，让妈妈扶着墙伸出一只脚，仔细的擦干净妈妈的鞋底。
　　当我拿出湿巾，第二遍擦她鞋底时，她用害羞的声音小声说：“你就是想让我穿着衣服进去泡澡是不是？这算什么PLAY嘛~。”
　　我低头仔细擦她鞋底纹路，还拿鞋刷沾了洗衣粉过来帮忙。待我用洗衣粉擦干净她鞋底后，又用干净水擦了一遍全鞋面，才示意她进入浴缸。
　　妈妈满脸通红，羞怯的看了我一眼，才乖乖在浴缸边扶着浴帘栏杆，伸出一只脚向水面试探。
　　“总觉得好浪费，这么干净的水穿着鞋子踩进去……”妈妈嘴里嘟嘟囔囔的说些什么，脸色倒是分外认真。
　　高跟鞋的鞋尖伸入温水中，随后是沃尔夫德的60D黑色丝袜脚面，我注意到仅仅没入了一只脚，妈妈整个脸都起了一片鸡皮疙瘩。
　　“会烫吗？要不要加点冷水？”我关心的问。
　　妈妈摇摇头，害羞的说：“不会，就是穿丝袜和高跟鞋泡在温水里怪怪的，感觉好别扭。”
　　嘴上说别扭，但是她也让自己整个小腿缓慢的没入了水中，高跟鞋踩上了雪白的浴缸底。
　　“注意别滑倒了，高跟鞋在浴缸里可能不防滑的。”
　　我很小心的扶着妈妈的腰，让她把手撑在我肩膀上使劲，终于妈妈两脚都稳稳的站在了浴缸里。
　　我看着妈妈一脸紧张的表情说：“坐下吧，慢一点。”
　　妈妈红着脸慢慢的弯腰，两手在浴缸边缘扶好，缓缓的蹲下来……
　　我注意到她被湿裙子紧紧裹着的屁股一接触到水面，就全身颤抖了一下。
　　待臀部全部浸入温水，妈妈舒服得呻吟出来：“啊~~。”
　　这种情不自禁的呻吟，我可不是第一次听了，立刻明白我的安排是触到了妈妈的痒处。
　　妈妈此时整个脸都有些扭曲，着衣入水的古怪感觉让她似乎找到了新性癖？
　　她缓缓的向后坐倒，腰和大腿全部没入水面，高跟鞋也抬起来如同两条银鱼跃出水面，又悄然入水。
　　妈妈在浴缸里伸直了双腿坐下，两手扶着浴缸壁，在我的帮助下缓缓后躺。
　　随着妈妈上身衣服没入水里，她嘴里一只喃喃自语的呻吟着。
　　我用充气枕头放在妈妈脑后，让她靠得舒服一些。
　　妈妈闭着眼睛，两手在自己身上抚摸了一会，慢慢的往自己两腿间摸过去……
　　她突然睁眼说：“要不要你也进来泡？我感觉好奇怪，下面好有感觉，可以让你摸摸哦。”
　　我刚想脱掉拖鞋进来，妈妈又娇声说：“你脱光衣服再进来。”
　　我只能三下五除二扒光自己，踩在妈妈小腿附近进入浴缸。
　　温暖适宜的水温让我舒服得起了鸡皮疙瘩，妈妈伸出湿透的小西装手臂，拉着我的手缓缓侧躺在她身边。
　　“热水泡了身上好奇怪……心跳得好快，衣服贴着的地方又有点痒。你帮我先脱了裙子……”妈妈柔软的声音带着莫名的诱惑。
　　我伸手帮妈妈解开一步裙的扣子，从侧面将裙子解开丢到浴缸外面，发出湿衣服着地特有的“啪嗒”一声。
　　然后我不客气的从她因此裸露出来的腰部、腹部丝袜质感摸起。感受到丝袜下面内裤的手感，也听到妈妈在我耳边轻轻的呻吟。
　　当我的手伸到她两腿间，只是轻轻触碰，妈妈就仿佛鱼缸里受惊的金鱼，猛然双腿蹬踏了一下，发出很大的水声。

第70章
　　在浴室暖黄的灯光下，妈妈和衣躺在浴缸温水中，面色潮红、两腿夹紧的浑身发着抖。
　　我去，着衣泡澡这么刺激的吗？
　　还是着衣泡澡被脱衣才刺激？
　　我没有急着让妈妈自己脱，而是从她小腹摸到衬衣，从衣角摸到最下面的扣子，一颗一颗的解开扣子。
　　妈妈一反常态的没有说话，只是闭着眼睛让我肆意妄为。不过我能从她越来越沉重的呼吸声，了解到她内心有多紧张。
　　随着领子上最后一颗纽扣解开，妈妈整个上身都敞开在浴室明亮的暖黄灯光下。
　　她衬衣里面，穿的是和内裤同款的淡金色绸缎质感无痕胸罩。我伸手就往她背后摸去，她也配合的挺起了胸，让我解她胸罩的扣子。
　　一个手操作这个难度很大，妈妈主动的在浴缸里转身背对我，才让我双手给她解开胸罩扣子。
　　胸罩解开后，妈妈转身回头朝我拥抱了过来。
　　赤裸的我被一身湿衣服的丰满女人拥抱，触感也是及其奇特的。
　　妈妈很自然的就找到了我的嘴唇，浅浅的唇对唇触碰着，双方都没有张开嘴。这也是我们的习惯了，刚开始吻的时候尽量节制。
　　只有节制，才能让自己后面更加敏感。
　　就在我迎合兴致勃勃的妈妈轻吻时，她突然用手将自己胸前的胸罩往上一推，让自己两团高耸的柔软贴了过来。
　　很难形容此时的感受，女人的乳房软到如同两块暖暖的大果冻，论死理来说是触感不太强烈的。
　　尤其是她主动贴上来，我胸口的触觉神经，肯定比不上手上的丰富。
　　于是我感受最深的，还是她两个花生米大小的乳头，杵在我胸口。
　　其实女人的乳头也很软，发情时或者受到抚摸刺激时会变硬。
　　不过所谓变硬也是相对的，其实仍然硬不到哪去，大概就是从豆腐变成了QQ软糖？
　　从毫无嚼劲变成了挺有韧性？
　　想象一下胸口被两颗小学门口卖的QQ软糖（挺黏牙挺要嚼的那种），轻微的摩擦和顶按，这个感觉就很清晰很直接了吧？
　　我此时抚摸妈妈丝袜臀部的手，自然而然就握紧了她臀部丰满的丝袜肉体。
　　这个行为在我来说已经驾轻就熟，谈不上多刺激。可是在爱抚过程中，就是向妈妈释放的求爱信号。
　　原本在轻吻的妈妈，被我捏了屁股就停止接吻，改为两手搂紧我的身体，胸前和屁股都紧贴我轻轻扭动起来。
　　这种摩擦真是人间极乐，虽然妈妈胸部上方的胸罩有点硌人。
　　不不，正是这种蕾丝制品的粗糙感，才衬托了妈妈乳房堪比丝绸的柔软滑腻质感。
　　这一切摩擦，都在温水的浸润之下。
　　突然，妈妈肚子可能是接触到了我火热滚烫的硬挺鸡鸡，她一下子停下来说：“不好，别射浴缸里哦！好像有说法温水浴缸里射精会意外怀孕。”
　　我噗嗤一下笑了，说：“应该是谣言吧？游泳池那么多男女也没事啊。”
　　妈妈打了我一下说：“总的还是吓人吧，游泳池多大，浴缸才多大啊。”
　　我只能点头说：“行行，我控制一下。那你起来点，我给你脱衣服怎么样？”
　　妈妈放开我的身体向后拉开一点距离，说：“你脱也行，拿个什么遮一下你的眼睛，别看射了……好像也没合适的东西，就我的丝袜吧。”
　　说着她扭动了一下屁股，转身趴着把屁股翘起对我说：“你来。”
　　我撑着身体坐起来，帮妈妈把湿透的丝袜在水里脱掉。
　　然后我在水面上把丝袜拧干，灵机一动说：“妈，要不我给你蒙上眼睛吧？”
　　妈妈笑着说：“你不怕当场射出来？”
　　我自信的说：“我看你的身体又不是一两回了，不怕！”
　　妈妈忍耐着笑了一会，略微带点羞涩的说：“你不怕，行啊。”
　　说着她微微低头，我叠好拧干的薄裤袜两条袜腿，当成布条在妈妈的头上缠了一圈，在她脑后捆紧。
　　丝袜的弹力很足，我轻柔的打了个结，妈妈也没觉得不舒服。
　　为了方便我在她脑后打结，妈妈也和我一样从水里坐起来了。遮住她眼睛后，她略紧张的抬起头说：“先脱上衣？”
　　我看着被丝袜蒙住眼睛的妈妈，只觉得她现在的模样性感了一倍，顿时忍不住就歪头亲了过去。
　　这一次我只忍耐了五六秒有节制的轻吻，就按耐不住对妈妈的占有欲，狠狠的将妈妈的舌尖吸了出来。
　　可能是刚才尿前喝了很多果汁的原因，妈妈嘴里湿润而带有橙汁的清香。我吸吮着她的津液，让妈妈发出嗯嗯的鼻音。
　　突然的进攻，很容易的就让妈妈用鼻音呻吟出来。
　　这已经是我掌握的基本技巧了，我是跪在浴缸里，居高临下的捧着妈妈昂起的头，主动而强势的热吻起来。
　　为了让她体验被强迫的感觉，我的手干脆紧紧捞住妈妈的后脑勺，让她一寸也不能后退。
　　被强吻的妈妈似乎一点反抗都没有，整个脖子软塌塌的，完全被我一手掌控。
　　吻到我感觉差不多了，就果断及时撤退，避免把招式用老。
　　然后我伸手去脱妈妈的小西装，正把西装左右褪下到妈妈手臂弯的位置，我又突然抓着妈妈只剩下衬衣袖子的双臂，蹲下来吻她乳头。
　　轻轻的含着，舌头从一端掠到另外一端，妈妈浑身一震，呼吸突然急促了起来。因为蒙着眼睛，再次被我打了个措手不及。
　　我见好就收，继续将小西装从她两个小臂里解下，丢到浴缸外。
　　然后就是重复刚才的套路，缓缓帮妈妈脱下衬衣。
　　衬衣脱掉后，我再将她已经松开的乳罩从两手褪下，然后让妈妈扶着浴缸两侧，缓缓躺回水里。
　　此时我距离妈妈的美丽胴体近在咫尺，浴室暖黄的光线下，妈妈的肉体通体雪白，豆沙红色的乳头在这种颜色下显得偏茶色，在雪白的乳肉衬托下简直触目惊心的鲜明。
　　乳头在女人身体上的存在感，实在是太显眼了。
　　妈妈躺下后就迫不及待的说：“硬了吗？”
　　我在妈妈身边躺好，让水浸过大部分身体后小声回答：“当然，一直硬着呢。”
　　妈妈没头没脑的问：“好看吗？”
　　我当然回答：“好看，你会觉得自己身材哪不完美？”
　　妈妈笑着说：“我也觉得好看，为了维持这个身材，我还挺努力的呢。你要知道我们在的那个舍宾班，大部分是教练带的大学体育系的学生，经常和她们一起，压力很大的。我在里面年纪最大，比教练还大。”
　　我好笑的说：“你胸也是最大的呀，教练都差得远。”
　　笑过之后，妈妈说：“脱完了你怎么变老实了，是不是感觉快不行了，要射了？”
　　我在她耳边吹气说：“没有，是想多看看，离太近反而不方便看。”
　　妈妈好奇的问：“你在看什么？”
　　我回答：“在看你的大腿，在这种顶上灯光下，真的是雪白无暇一样。又长又直，偏偏又还挺有肉的，和那些瘦瘦的丝袜模特不一样。”
　　妈妈随意的举起一只腿，左右扭了扭说：“要不要脱了内裤？”
　　我说：“不用，穿着内裤我才好摸你那里呀。”
　　妈妈嘻嘻笑了两声说：“你要怎么摸？”
　　我想了想说：“妈你能在浴缸里举一只腿到头边上吗？”
　　妈妈举着腿说：“扒一字是吧？很简单啊，这是妈妈的绝活，任何角度，任何方向。横一字竖一字都行。”
　　我扶着妈妈举到她自己左耳边的一只小腿，说道：“就这样，保持一会。”
　　然后我伸手进水里，在妈妈光洁柔软的小腹上摸来摸去，缓缓的向内裤移动。
　　其实妈妈肚子上有点小肉肉，摸的时候能感觉出来还是很有脂肪厚度的，不过为啥她站着时肉眼看不出来呢？
　　女人的身体真是奇特。
　　我忍住了没提小腹有肉肉的事，缓缓操控手指们摸到了她的阴阜。
　　处于单腿高举一字马的女性，由于单侧大腿的极致拉伸，会产生一侧大腿肌肉紧绷，一侧大腿肌肉放松的奇特手感。
　　相应的阴阜也有一侧饱满一侧低矮的效果，我的手指在一侧饱满处流连忘返，再前往紧绷那一侧的臀肉上抚摸，感受着人体不同部位的触感弹性差异。
　　最后小心的把中指放到疑似阴道口的裂缝后部位置，缓慢的加注力道去按摩。
　　丝质内裤毕竟不像舍宾裤袜一样紧绷结实，沾水后的丝质内裤反而是松松垮垮的材料，所以我揉按时感觉这层内裤随着我的指力移动，一点也没有要保护内部肉体的意思。
　　也就是说我隔着松弛的内裤，用手指清晰的感觉到了妈妈神秘的裂缝形状，并且钻缝似的寻找到薄弱处陷入裂缝中。
　　当然，我明白这种陷入是比较粗浅的入侵。
　　大概也就在大阴唇里折腾，可是女人这里其实也很敏感，我并不急于进一步索求，缓缓的在这里试探着妈妈的底线。
　　待我觉得差不多了，就缓缓用力往裂缝深处前进。
　　结果证明我想多了，妈妈的底线就是没有底线。
　　我分明感觉自己整个中指第一指节都陷入裂缝，妈妈也只是身体颤抖得更加厉害，并没有做出任何抵抗。
　　我知道女人这个地方的脆弱和敏感，于是操纵中指非常轻柔的缓慢画圈。再接下来就是缓缓加力深入，浅尝即止的寻找哪个深邃通道。
　　我这段时间对妈妈阴道口的骚扰，已经很多次了。
　　从某个角度来说，我是在试探妈妈的底线。
　　从我自己来说，是想多了解一下女人真实的生理构造。
　　从AV和小电影看到的，其实非常抽象。
　　只有自己亲身经历，才能在脑海里勾勒出有用的知识。
　　因为女人的身体实在是非常神秘，四肢和腰臀的一个改变，很可能都让那个通道处于让你意外的角度。
　　我所有神经，仿佛都集中到了自己中指指尖。在妈妈最柔软的泥泞中寻找着她真实的桃花源洞口。
　　突然，我脸色一变手忙脚乱的从浴缸中站起，两手连忙抓住鸡鸡，让汹涌而出的精液射在自己手里。
　　我被自己丢盔弃甲一般的表现弄得有点尴尬，偷偷朝妈妈看了一眼，发现她并没有嘲弄或者厌恶的表情，不由得内心好受了一点。
　　我当然知道自己不是什么情场老手，不像H游戏里的正太主角一样拥有巨根，真正要和妈妈演对手戏，表现出来弱势和失利再正常不过了。
　　不过知道归知道，心中的烦闷却是难以排解。
　　仿佛嫉妒妈妈那成熟女人的性生活一样，心里觉得大人可以肆意过大搞特搞的生活，实在是很不公平。
　　当然想到妈妈确实有点性冷淡的问题，才心里舒服了一点。
　　总的来说父母这些年的性生活并不和谐，因此才有了我趁虚而入的机会。
　　而妈妈在我面前，表现相当努力而积极，根本看不到多少她自称的性冷淡局面。
　　我倒是不怀疑她说的话，爸妈长年确实不在一起住，妈妈如果不是真有性冷淡，早就意见很大了。
　　毕竟夫妻分居的原由都是自愿，并非外力导致。
　　爸爸真想天天回来住，不过是一句话的事情。
　　可是他们夫妻却是默认了分居才是正常情况，而且互相都接受了这种不正常的局面。
　　代表双方都接受了丁克式的婚姻，性需求在这个家庭里是最不重要的粘合剂，偶尔维持不过是在尽义务罢了。
　　最终到了现在，双方觉得连义务也没有必要尽了。
　　有时我会想，妈妈的所谓性冷淡，会不会是故意编造出来给爸爸听，让他能得到安慰的？
　　不过妈妈这种我行我素的性格，确实又没有编造的必要。
　　但是我现在确认，妈妈的性冷淡特性，已经在我的侵蚀之下瓦解。
　　当妈妈主动带我去研究、寻找拍摄裸照的地点时，她就已经恢复了正常女性的性欲。
　　在我目光掠过她丝袜下遮盖的耻丘和毛发时，她显然是能从中获得一定程度的刺激和满足的。
　　今天开启的放尿PLAY也是如此，做这些漫画书里的“变态”的事情，能让妈妈猎奇的心理得到满足。
　　女人从来都不是什么性冷淡，只是可能还没有遇到那个让她兴致勃勃的机会罢了。
　　我从浴缸里走出来，将双手在洗手池里洗干净。妈妈趴在浴缸边缘，下巴顶在自己手臂上傻傻的看着我。
　　我回头问：“怎么了？你要不要开淋浴重新洗一下？”
　　妈妈红着脸，有点害羞的说：“嗯。”
　　沉默了一会，她又小声说：“你先出去吧，你身上又没脏，到客厅等我，你外公他们快回来了。”
　　我擦干身体出浴室时还回头看了一下，妈妈居然还躺浴缸里不肯出来。
　　我以为妈妈是想多泡一会，谁知我在客厅休息了五分钟，妈妈就穿着浴袍出来了。
　　她安排了我几件家务活，就自己去卧室换衣服了。
　　我进浴室，帮妈妈洗刚才换下来的衣服。正洗到最后的内裤时，妈妈换了一身正常的休闲连衣裙进来了。
　　她看我轻柔的在独立小盆中给她搓内裤，红着脸说：“刚才不知道为什么，你在浴室里我有点不好意思从浴缸起来。可能看你手里的那个……有点紧张。”
　　我抬头冲她笑笑，表示无所谓。
　　妈妈说开车去接外公外婆，快速从浴室跑开了。
　　我看出她不知道咋的有些尴尬，就决定待会想个办法得化解一下。
　　外公外婆回来后，在院里忙着做饭。我们聊了一会，趁话题解散时故意跟妈妈去后院的井边洗菜。
　　我和妈妈在一个盆里摘菜叶子，洗着洗着我在冰冷的井水里轻轻拉住了妈妈的双手。
　　我两手各自拉着妈妈一个手掌，掌心相抵的握着，一直看到妈妈忍不住红着脸笑起来。
　　她笑着小声说：“干嘛？”
　　我同样小声说：“你刚才在浴室里，为啥突然不好意思？”
　　妈妈说：“不是解释了吗？”
　　我说：“现在还会不好意思吗？”
　　妈妈说：“有点，你抓我手的时候吓得我心怦怦跳，不知道是不是以为你外公外婆在家的原因……对了，说不定真是因为在浴室里，一想到他们就快回来了，所以没那么自在了，才突然紧张起来的？”
　　我低声说：“能不能……亲一下脚。”
　　妈妈脸色很红，她快速瞄了一眼后院的屋门，小声拒绝说：“我穿了外出的皮鞋。”
　　我争辩道：“可是你才洗了澡没多久，大概有没有20分钟？。”
　　妈妈两手摸了摸脸颊，拉着我的手起来从后院开门出到屋外，低声说：“怎么这么多事啊，你外公外婆都在家还发情呢？搞得我脸那么红，很容易被看出问题来知道吗？”
　　我把后院门关上，小声说：“那我们就说去一下秦大爷家，等你脸不红了再回来？”
　　妈妈摇头说：“你外婆在等着炒菜呢，乖，等……等我们吃完饭开车回家再亲好不好？”
　　我想了想说：“那你开车出了村我就要亲，别说什么回家之后的。”
　　妈妈差点被我逗笑了，她说：“出了村荒郊野外的，被人看见了怎么办？”
　　我不示弱的说：“你都知道荒郊野外的，还怕什么人看见？”
　　妈妈说：“吃完饭天都黑了，荒郊野外黑咕隆咚不吓人啊？”
　　我倒是想好了这个问题，说：“村口就有个车站，声控灯不怕黑的。”
　　妈妈也说不定想起来上次在那个车站，她躲在车站背后的刺激经历，于是红着脸点头答应了。
　　不过妈妈转念一想说：“那样一来，不是还要很久吗？我穿那么久的鞋子，你还要亲？恶心不恶心啊？”
　　我得意的说：“我会晚饭少吃点，保持好状态的。”
　　妈妈说不过我，只能再次开门进了后院。
　　我在洗菜的矮凳上坐下，却没等来妈妈。
　　过一会才看到妈妈穿着她那双新时尚拖鞋过来一起洗菜，不用想也知道她不想继续穿着皮鞋过这一两个小时。
　　饭后，妈妈马上表示想尽快回城，几次遭到外公外婆热情的哄她晚点走，她都没答应。
　　我倒是不急迫，和妈妈有说有笑的。待妈妈脱掉拖鞋换上皮鞋，我又干脆找借口赖在沙发上不肯走，气得妈妈硬把我拖起来。
　　搞笑打闹完了，上车后我才和妈妈明说，想最起码亲到一个温暖的脚，不想妈妈穿拖鞋的脚冷冰冰的给我亲。
　　妈妈也没办法，开车出村口以后，停在了村口的候车亭边上。
　　我牵着妈妈的手，在村口的泊油马路上缓缓的散步。果然一想到我故意拖时间，妈妈和我之间的暧昧气氛又开始浓厚起来。
　　这样一来，刚才的尴尬确实化解了很多。
　　妈妈靠坐在开启的后备箱边缘，屁股下用毛巾垫着怕弄脏裙子，抬起一只脚让我给她脱掉皮鞋，任由我握住她带着体温的丝袜脚。
　　当我凑近时，可以想象得到妈妈的表情。
　　含住柔软温暖的丝袜脚趾时，妈妈的呻吟声让我鸡鸡都一下子硬了。
　　男女还真是……及其容易被欲望所驱动，含住女人的脚趾，听到女人的呻吟，就足以让男性发情。
　　待到妈妈五个脚趾都足够湿润，我缓缓放开了妈妈的脚，帮她穿上了高跟鞋。
　　抬头望去，妈妈极力偏开了脸，不让我看到她此时的表情。

第71章
　　周一开始，我又把心收回来，继续挑战自己的命运。
　　可惜，这一次的月考，我仍然折戟沉沙。期中考试后的第一次月考，我只拿到了班级第二，年级第六的成绩。参考平均分，还略有退步。
　　于是午休时，压力很大的我特地打电话给韩忘霖，找他到学校楼顶来聊一聊。
　　老韩倒是给面子，牺牲宝贵的午休时间应邀前来。
　　我开门见山的问他，我有没有考年级第一的机会。
　　韩忘霖用孺子可教的眼神点点头说：“知道你这些天闷头苦学，有这个心思，想上一回校门口的荣誉榜？”
　　我点点头说：“挺急的，不需要一直第一名，但是我得尽快拿到一次月考第一。”
　　韩忘霖说：“理由能说么？不能说也不要紧，是不是要追哪个女孩子？想表现一下？”
　　我一时想点头，不过想了想还是别把事情搞复杂，就说：“被家里逼急了，考个第一交代一下就行。”
　　韩忘霖点点头说：“知道，你们家有个是教育局老领导么，望孙成龙可以理解。要是别人，我可不会答应。你么，我挺看得顺眼，有股子狠劲。赵麟这个废物成天背地里说你坏话，确实也没必要搭理。你来找我，我也知道啥事。”
　　我默默的看着他，等他开口。
　　他话风一转说：“可是你没必要急阿，这个学期差一些，还有下学年呢。我是觉得你真有这个水平，要是初一不浪费掉的话。”
　　我严肃的说：“我当然知道问题出在自己，初一整个玩掉了。那时你们几个早就是年纪前列，可是我也是压力很大，不得不想歪门邪道了。你也知道如今我们这个什么月考排名毫无意义，就是个校门口上榜的荣誉而已。但是我就是想上那么一次榜，一次就够了。”
　　韩忘霖笑笑说：“没想到啊……你家人是那么逼你的，不过都差不多。”
　　他潇洒的背对露台栏杆，仰头看着蓝天，露出如同偶像校园剧主角一样潇洒的表情说：“我嘛，倒是无所谓名次。反正说不定什么时候就去澳洲读书了，就算我不想去，也得跟着去。你不知道我妈这个人看着多好说话，背后是多计较成绩的人……这样，我这次月考，故意放点水，数学后三大题我故意错一道。能不能拿第一，看你自己怎么样？”
　　我点点头，其实心里已经开始后悔。
　　我其实没必要这样找韩忘霖求情的，因为妈妈已经答应了年级第二也算达到目标。我输给韩忘霖，并不影响和妈妈的赌约。
　　但是我内心，其实希望自己表现得更完美一点，用更有说服力的成绩拿到妈妈的终极奖励。
　　也许妈妈的犹豫和挣扎，让我觉得需要更加强有力的成绩，来说服妈妈的内心。
　　终究来说，还是竞争给我的压力实在太大了。
　　这个年级排名对学生个人来说毫无意义，所以我才敢对韩忘霖理直气壮的开这个口。
　　但凡排名涉及什么保送、什么竞争机会，我都没这个脸说让我一次。
　　我相当于用这个作弊的方法，给自己打气。告诉自己，这一次博取胜利的机会，不能再放过。
　　因为我不可能多次要求人家故意放水，就这一次，我抓不住就什么都没有了。
　　这也是把自己逼到墙角的做法，之前我从未告诉过别人我的目标，因此我有没有实现目标，别人也不得而知。
　　相反我一直高速进步，让别人以为我高歌猛进，志得意满呢。
　　这次，牛皮对一个我挺尊重的人吹了出去，开弓没有回头箭！
　　因为接下来，就没有什么月考了，而是生死攸关的期末大考。
　　这种考试题目相当难，真正能体现学生之间的水平。
　　正好此时天气已经入冬，妈妈的打扮越来越厚实，裤袜也越来越厚，倒是让我少分心了很多。
　　这个气温我们再没有出去拍过照，顶了天就是吃点蜂蜜草莓，亲一亲脚。
　　当然有几次妈妈可能是为了鼓励我，主动穿无内薄裤袜让我摸，我也节制着自己的欲望，浅尝即止。
　　原因也很简单，再像老家那样和妈妈互动，我晚上睡觉质量绝对不可能好。
　　我几乎是把妈妈性感身影往脑子外面逼，才勉强挡住这熟悉身材的诱惑。
　　这种矛盾，让我想起了毛主席四渡赤水时说的话：“为了进攻而防御，为了前进而后退，为了向正面而向侧面，为了走直路而走弯路。天下的事并不以你的意志为转移，你想这样偏一下子办不到，等转一圈回来事情恰又办成了”
　　我想过河，却又在河两岸来回横跳。并不是什么优柔寡断，磨磨蹭蹭。相反是等到水到渠成，再乘风破浪。
　　也许妈妈说的考试达标给我的奖励，只是她用来麻痹、说服自己的借口。
　　但是她确实需要这个借口，需要这个台阶。
　　而我为了目标，拼死奋斗的过程，才是她看在眼里的真正敲门砖。
　　只有当过程和结果双双夺取胜利果实，我的梦想才有实现的那么一丝可能。哪怕我被骗，又有什么要紧呢？
　　对我来说，整个14岁的春夏秋冬，都在妈妈的溺爱中度过。最后竹篮打水一场空，又真的是一无所获吗？
　　我太享受含着妈妈丝袜脚尖的感觉了，那种让妈妈难堪、害羞的行为，偏偏配上矛盾的舔狗姿态，即强势又卑微。
　　即使这个月我没有主动去找妈妈要福利，她看我的眼神也没有因此就逐渐放松。
　　相反随着考试日期的接近，妈妈反过来日益紧张起来。她当然能从我的态度，明白这次决战我是多么的认真而执着。
　　大考开始前，我出门时冷静的对妈妈说：“吻我一下，鼓励我去赢得胜利吧！”
　　妈妈面色略一迟疑，就过来吻了我。
　　不轻不重，不粘不惧的那么一吻。
　　记不清是我们第几次接吻，但是我能从中感觉到，不含一丝一毫的男女私情。
　　她眼中的关心和溺爱简直要多到溢出来，仿佛鸟妈妈在看一个即将学习飞行的稚鸟。
　　可正是这种无暇的母性表达，让我内心暖暖的同时，又暗地里回味她对我进行的那些远远越线的赠与。
　　我仿佛在确认，妈妈对我的母爱即没有变质，又丝毫没有减少。
　　甚至让我瞬间回忆起很多杂糅的童年时光片段，比如在小时候在外公家过暑假两个月，回城的路上很羡慕宁仔表哥处处在父母面前受宠。
　　到家后感觉到妈妈也很宠我，顿时无比满足。
　　比如之后听爸爸说，妈妈因为我那年暑假不在身边就茶饭不思，我心里也无比满足。
　　这是孩子独有的安全感，也是独生子女的依赖性表现。
　　也许，这个和我做出过线行为的妈妈，内心其实毫无动摇或者混乱。
　　和儿子接吻，也只是接吻。
　　吻过以后只听她关心的说：“别有什么负担，考不到也不要紧，拿个后几名妈妈让你吃蜂蜜，也不错的吧？”
　　我在妈妈耳朵边挑逗的说：“没考第一，我要直接吃可以吧？不隔着什么东西那种直接吃。”
　　妈妈红着脸没出声反对，只是在我耳边说：“漱口水我都买好了，这几周我都去化验了白带，只要妈妈不对你的口水过敏就行。”
　　我知道妈妈脑子里经常想这些古古怪怪的念头，也就没当回事。
　　毕竟，正常的男女朋友，或者炮友，会考虑口交干不干净，会不会发炎的问题吗？
　　还漱口水？
　　妈妈是想到什么地方去了，这是要做妇科检查？
　　还不如用消毒水漱口呢！
　　搞得我的口腔里多脏一样，舔了她就会发炎？
　　不得不说对和妈妈口交无比期待的我来说，这种洁癖发言让人有点倒胃口，或者说败兴致。
　　不过谁让她是我妈呢？
　　这还真就是她会说出来的话，我早就习惯了。
　　妈妈看我听了这话一言不发，连忙解释说：“卿卿我不是嫌你脏啊，而是怕我自己……那个不卫生。你别多想……”说完她自己还混乱了起来。
　　大概10秒沉默以后，妈妈犹豫了很久，反复看了我几次，才低声羞涩的说：“我去医院查了，我很干净。否则你说什么我都不会让你直接接触那里的，所以你也放心。而且……而且……”
　　我等她而且了最少15秒，才听她咬牙说：“而且我和你爸挺长时间没有同房了，所以医院检查清洁度很高……”
　　我很清楚让妈妈亲口说这种羞耻的事，让她多难堪。
　　但是我也有不得不问的问题：“你……和我爸？我记得没多久，就是上个月？还有你去乡下找他那次？”
　　妈妈红着脸说：“他今年一直在用药期，所以不能吃艾力劲双效片那种东西。就是伟哥……我们想凑合做，其实需要他吃那个药的。”
　　我突然心情大好，仿佛天上的乌云散去一般，觉得肩膀都轻了起来！
　　所以我几乎控制不住的开始好奇，趁妈妈愿意聊这个话题的机会，说：“妈，那你们以前是怎么做的？”
　　妈妈忍着笑和羞意说：“你这么想知道啊？不怕又心情不好？等一下要考试呢”
　　我连忙说：“想知道！而且我现在心情特别好！”我不掩饰自己的心花怒放一般的表情。
　　妈妈想了想说：“去年……差不多一年都在做手术和复健，前年你爸正好是发病期，大前年你爸不是刚在乡下扶贫么？那年特别忙，所以也没怎么做。真要算的话，大前年大概做过几次，他不知道从哪找了药来，然后我拿着飞机杯给他先弄硬，才做的。时间也很短，总之就是这样了。他的药来源很可疑，我估计是他在镇里什么不正经女人给他的，为这个还吵了架。”
　　我拉着妈妈的手，开心的对她说：“比我想象的还好，我还担心你们恢复了房事呢。”
　　妈妈撇了一下嘴，在我手背捏了一把说：“你思想好龌龊，妈不能过夫妻生活了？”
　　我连忙解释说：“要是妈妈你想过，我当然不可能拦着，哪能那么过分呢？不过要是你不想和爸同房，就再好不过了。”
　　妈妈故作傲娇的哼了一声，说：“我们是这两年没有机会同房，不是不想同房。所以，我不喜欢被人要求跟谁那个，不跟谁那个。”
　　我连忙点头，怕妈妈为此生气，于是问：“那妈你老实说，你想和爸同房么？”
　　妈妈忍住笑的说：“不想，不过……如果他有这个意思，我也多半不会反对。”
　　我好奇的问：“为啥？”
　　妈妈反而奇怪的问：“为什么反对？我又没准备好和他正式离婚，他最近又老实巴交的。老夫妻嘛，这种事随便应付一下罢了。”
　　我心里一片混乱，知道对妈来说这种事确实不算重要，在已婚妇女看来夫妻生活平凡而略显枯燥。
　　可是对我这个心思不纯，孝心变质的人来说，简直是种不能言说的煎熬。
　　可能她根本意识不到我的苦恼吧？对一个认为这不算啥事的人来说。
　　所以我为了不显得刻意，东拉西扯了一番后，略微有点焦急的说：“妈妈你明明不想，为什么不拒绝呢？反正你也不想不是吗？”
　　妈妈想了想说：“你为啥纠结这个？我和你爸之后也不可能有多少次机会同房啊。”
　　我忍不住说：“可我希望……希望妈妈能为我拒绝他。”
　　妈妈突然魅惑的一笑说：“原来如此，因为要亲我是吧？明白了，要不这样……如果他以后提出要求，妈妈先来征求你的意见怎么样？那时说不定你也有女朋友了，应该不会那么在乎这个了吧？”
　　我故意低头撒娇的说：“我将来有女朋友了，你就不让我亲了吗？”
　　妈妈眼神闪躲着回答：“亲……还是可以亲的吧，别给你女朋友发现了就行。”
　　我走前一步，两手抓起妈妈的裙角说：“我是说，能吃到蜂蜜的那种亲。”
　　妈妈有一瞬间被我吓得花容失色，不过她很快忍住笑的自己两手提着裙角，看着我蹲下去将她的内裤缓缓拉下来。
　　妈妈呼吸有点乱，她闭着眼睛问：“你是想天天吃我的蜂蜜，所以才不想我和你爸同房是吗？这个倒是理由很充分。如果和他同过房，我也确实会不想让你吃蜂蜜。”
　　我没理她的自言自语，将妈妈的内裤拉到脚踝脱下，然后扶着一只小腿问：“你能翘多高？”
　　最终，今天我没有真的吃蜂蜜，而是故意将粉红色阴唇以外的区域舔舐了个够。
　　这也算欲擒故纵吧，毕竟脱光了近距离目视着妈妈完全呈现的性器，本身就让她全身颤抖了。
　　再加上刻意的收敛亲吻范围，反而很快就让那个地方产生了蜂蜜。
　　肉眼可见。
　　即使没有吃到，事后一想，还觉得比吃到还别有滋味呢。
　　我从头也未期待过妈妈如同对待丈夫那样对待我，自然观点就和男女朋友不一样。
　　虽然我也对接近妈妈的男性抱有警惕心和嫉妒心，不过这单纯就是占有欲的依赖感罢了。
　　我始终和妈妈，都保持着偷情的关系。我即不是妈妈的正统爱人，也永远不会是。
　　如果不是我们保持着这种距离，恐怕妈妈第一时间就把我踢开了。
　　所以我有时刻意表现得没有一丁点恋母情绪，就是在打消妈妈的顾虑。
　　作为母亲来说，恋母顶多心里暗爽一下，在没有媳妇竞争的情况下，是谈不上多让她高兴的事。
　　相反，恋母还代表儿子思想不成熟，不可靠。
　　总之，偷情关系，让妈妈更加放松和自如。这个岁数了和自己儿子谈恋爱什么的，不可能让中年妇女接受的。
　　虽然，我其实觉得和妈妈有那么点恋爱酸臭味了。
　　特别是她内心空虚的这一年多，我的存在极大的弥补了她的精神饥渴。有时女人并不是需要做爱才能满足，陪伴才是女人需要的终极关怀。
　　不知不觉，妈妈即使不承认，她也从两性的角度需要我的陪伴了吧？
　　独自在我身边时，她总是乐于展露她女性魅力的一面。并因为我猴急的好色举动而窃笑，满足。
　　所以我和妈妈又是为了走直路而走弯路，以母子乱伦性爱为目的，却走了并不需要，也不是最顺利的那条路------以成绩换福利。
　　原因就是妈妈无论如何没办法如H小说里那样，一时冲动就和我乱伦性交。
　　是的，无论如何。
　　就是这么简单，H小说里设定的花痴母亲，即使存在，人家也有一万种理由，不和儿子发生关系。
　　人家为了消解性欲，有的是办法，并没有任何可能走你们期望的那条路。
　　这就是我们的悲哀，对女方来说，性冲动不足男性方的百分之一，不会因为血亲颜值和身材过于美好而产生性欲。
　　这个弯路好长好远，如果不是我打着前进一步就赚到一点的心态，早就坚持不住了。
　　可能也是我性发育较为迟缓的原因，想起来一年多前看着妈妈的性感照片打飞机时，鸡鸡还和一口肠那么点大呢。
　　如今……虽然也没有变成成年人尺寸，不过好歹从粗短的一口肠变成了普通小个火腿肠的尺寸了。
　　比起小视频里的大件来说不值一提，可是好歹比一口肠这种包皮翻不出来的，更不容易惹人发笑。
　　怎么形容呢？以前是个长椭圆，跟玩具似的，现在是个笔直的火腿肠。
　　不过笔直的鸡鸡也不正常，小视频里的一般都分成龟头、棒身、棒根。
　　要么是龟头大，棒身略小。
　　要么是棒身粗，龟头略小，棒根也小的纺锤形。
　　笔直的鸡鸡，其实就说明还没发育嘛……
　　比起一年前，我能支起的帐篷略高点，不知道妈妈有没有发现？
　　不过她经常能看见，说不定习惯了看不出什么变化。
　　期末考结束，我筋疲力尽的趴在桌上睡觉，直到满嘴灰尘味才离开，因为期末大扫除开始了。
　　班长看我脸色不好，批准我偷懒提前回家，引发不少男同学的嫉妒起哄。
　　相信期末成绩会教训这些起哄的人。
　　放假回家第二天，妈妈就带我去泡温泉。
　　我本来就很累，妈妈还硬拖着我开车三小时，去到邻省的温泉度假村。
　　路上稀里糊涂睡了一觉，下车后我还是困得不行。
　　可能是在公共温泉浴池的原因，妈妈穿的是普通的白色连体泳衣，完全不透明那种。
　　不过她傲人的身材，本身就是巨大的核武器。
　　在这个我们不熟悉的温泉景点，似乎妈妈的翘臀引来了三三两两男人的跟随。
　　有几个还故意凑近来搭讪，我只记得这几个讨厌鬼苍蝇一样嗡嗡嗡，没记得说些什么尬聊的话。
　　总之我干脆搂紧了妈妈闭目养神，任由周围老男人用古怪的目光，看着贴在一起泡温泉的母子。
　　这种在公共场合骚扰别人家女眷的人，别提多恶心了。虽然在国内不担心像日本H动漫那种民俗黄毛，可是这种行为本身就让人觉得恶心。
　　我无精打采强忍睡意的在妈妈身边贴身保护她，一连换了七八个池子，始终有人断断续续跟随搭讪的情况下，妈妈也只能草草结束温泉泡澡，和我回房睡觉。
　　离开浴池之前，十几个酒店保安黑着脸过来了，围着剩下几个死皮赖脸的男人就是冷嘲热讽。
　　毕竟这几个男人也没干啥，公共浴池总不能赶人家走不是？
　　妈妈说他们要是敢凑近来，早就叫保安赶出去了。
　　这家酒店的老总、副总们也是旅游圈子的人，算是老总邀请妈妈来“参观指导”的，肯定要给面子。
　　所以这事到最后，就是一群制服和便衣的保安，在一边好声好气的和几个色男人聊天。算是软性给对方威慑吧，让他们知道谁是不好惹的人。
　　这个结果让我提不起劲，按照一般的都市小说，应该是坏人大放厥词，我方保安队长冷笑一声让他滚才对。
　　而不是保安队长如同伺候大爷一样给披着浴巾的妈妈赔礼道歉，而几个色男人被好言相劝。
　　被站成一排的、全副武装的保安温言细语的说客人你们这样跟着女客人不礼貌，还真是魔幻场面。
　　总之没戏可看的我们只能回房，温泉本身就很容易让人犯困，更别说我本身就困得不行。
　　所以第二天妈妈说她昨晚全裸抱着我睡，我也不知道是不是她在骗我。不过我整晚都感受到那个熟悉香味的女人，温暖的贴着我睡。
　　我一直睡到中午10点才醒，而且醒来也无精打采、困倦无力。
　　妈妈倒是知道不能一次睡太长，硬是拖着我逛街吃饭。
　　然后在一家古香古色的餐厅二楼露台上，无聊的看着温泉街上熙熙攘攘的游客发呆。
　　偶尔见到也有适龄母子手牵手的散步，我都会想，两人之间有没有奸情？
　　仔细找了找，一对颜值过线的都没有。
　　我来劲了，就是不肯走，看了一个多小时人潮。
　　始终没有找到可以意淫的一对母子。
　　这时我翻出手机上H论坛，想起来我之前发的投票贴《假如妈妈颜值身材一流、又主动邀约，你会和妈妈共赴巫山吗？》
　　这贴发在色情论坛，天然就有大量乱伦爱好者友军，可即使如此，仍然有大批的老色丕认真的回复“不行，想想都接受不了。”
　　我和这些人辩论了很长一段时间，摆事实讲道理。可惜谁都不能说服谁，现在看来……问题其实出在熟女拥有高颜值和好身材的比例太低。
　　可能是中国传统上的已婚妇女，生活压力比较大，多半不注意保持身材和容貌。
　　因此很多老色丕其实不能想像一个身材颜值超一流的妈妈，对儿子的青春期影响有多大。
　　而他们身边即使有这种高颜值母子，也不可能让他们知道暗地里的私生活。
　　就如同我的亲戚朋友同学老师，绝对想象不到我和妈妈关系有多色情，有多淫乱。
　　而我和妈妈也尽一切努力，保护这层危险的关系。
　　想到这里，我回头望了望身后颜值超高的妈妈。
　　她正躺在柔软垫子的躺椅上玩手机，看我扭过头来看她，就冲我笑了一下，调皮的晃了晃交缠在一起的黑色丝袜脚。
　　今天妈妈穿了一身宽松素雅的美式田园碎花连衣长裙，将美好的身段遮掩起来，处处展露出知性恬静的气质，整个人仿佛一下子和“性感”划清了界限。
　　不止是今天，而是这一个月来妈妈感觉到我要集中精力学习，打扮上越来越保守了。
　　我也不明白自己出于什么心理，就这样默默的看着她。
　　妈妈看我发了好一会呆又不说话，就把手机冲我展示了一下，撒娇的说：“我这段时间一直有在看乱伦类的小说哦，没有偷懒！”
　　我不好意思的笑了笑，看服务员正好过来了，就没说什么。
　　就这样，我们相处模式有点混乱起来。仿佛恋爱中的男女一样，若即若离、心思不定。
　　晚上睡觉前我翻动着B站很久没看的视频，津津有味的补着喜欢的UP主这段时间的更新，因此也没有表现出多么色急。
　　而妈妈也在标准间另外一张床上玩手机，直到睡下，我们有几次眼神互相对上，都什么也没说。
　　第二天我还记得在附近景点的山道休息处，妈妈看着老农挑的一担新鲜草莓，故意用亭子里其他路人能听到的声音问我：“要不要吃草莓？。”
　　她说话的表情笑意盈然，无论谁看了都能察觉到里面饱含的色气。好在她当时背对众人，才那么大胆的用暧昧语气说话。
　　我们来这里泡温泉，主要是冲这边有个老太婆据说是按摩高手，给很多有钱人做过保健按摩。
　　妈妈看我这段时间比较疲惫，就以这个理由带我来。
　　否则的话，这里的温泉旅馆实在是乏善可陈，老旧而狭小。
　　难怪被我们神溪乡的温泉群给抢走了生意，如今广东那边的客户，基本上都去设施新颖、装修豪华的我市泡温泉了。
　　而妈妈和黎舅妈的整租式豪华温泉别墅，也有几套开始了试营业，据说颇受好评。
　　特别是那些喜欢一次带好几个模特泡温泉的大老板，几乎就想泡遍每一套风格和景色不同的别墅温泉。
　　想一想也是，自己买温泉别墅，哪有经常换着地方玩来得爽。
　　风景再好的别墅，多去几次也会腻味吧。
　　花个几千块，夜夜住不同风格的温泉别墅，比自己买要划算多了。
　　所以在这里修养了三天以后，我和妈妈踏上了返程的路。
　　这几天我无所事事的在旅游区闲逛，而妈妈则和这里的老板谈成了出资比例，让外省的资金也参与到神溪乡旅游开发上来。
　　他们不赶快来布局，广东的大老板们有的是钱愿意来投资。
　　而我们本地的旅游圈子，其实挺怕广东或者江浙大老板参和进来的，毕竟那些都是大鲨鱼。
　　而邻省的旅游业老板们，就比较知根知底，相对可靠了。
　　在我们回到家以后，妈妈郑重其事的在客厅沙发上对我说：“期末考试结果出来了。”
　　看妈妈严肃的表情，我心脏突然一紧，颤抖的问：“我赢了吗？”
　　妈妈抓住我的手说：“你别压力那么大，班主任夸你考得很好呢！妈妈给你看和你班主任的聊天记录。”
　　她把手机放到茶几上，我凑过去低头仔细看。
　　妈妈点开聊天记录中的图片，我的各科分数一下子进入眼底，略微一扫就看到语文117！
　　这是个有点恐怖的高分，我之前最多拿到过115分。可别小看这三分之差，这意味着我很可能也就作文被象征性的扣了一点分数罢了。
　　数学120！这是满分！我的第一个满分！
　　想起来就泪目，数学曾经在初一还是我最弱的学科，当年20来分也是瞎考的。
　　英语116这个倒没什么意外，应该说初中英语好多接近满分的。
　　差距也是写作题，完全看老师的心情打分。
　　相对好学生来说，英语很难拉开彼此差距。
　　物理化学两个百分卷子，我都拿到了97和99.这两门功课在初二，也是差距比较小的。也就是说命题难度不大。
　　剩下的生物地理合卷、历史思想品德合卷、都太容易，改卷老师也一般倾向给高分。
　　我们年级前50，基本上差距都来自数学试卷。
　　看聊天记录，妈妈还让班主任帮忙查了一下高级班的宁仔表哥，他数学仅仅考了105分。
　　班主任告诉妈妈，这个期末考试数学共产生了4个满分。这让我的心一下子又提起来了！
　　随着妈妈纤细的手指下拉聊天记录，班主任发的简易排名表出来了。
　　我……第三名。
　　前两位我也熟悉，里面没有韩忘霖。
　　人家守住了承诺，数学没满分，我仍然没有拿到年级第一。甚至妈妈许诺过的年级第二也没有拿到……
　　顿时我感觉两眼发黑，浑身都在抖。
　　一种强烈的失望感让我忍不住眼睛里起了雾气，随之泪水不停的涌了出来。
　　妈妈看着抱膝哭泣的我，不高兴的说：“受点打击就这么难看？你还小吗？动不动就哭？”
　　我用纸巾收拾了一下自己，跑进卫生间洗了个脸，才一脸颓然的坐回沙发里听妈妈训话。
　　妈妈给我倒了杯温水，让我双手抱着慢慢喝。说起来丢脸，我现在还时不时抽动一下说话哽咽。
　　妈妈看我窝囊的样子，没好气的说：“你爸定好票了，明天我们和单位里的一群同事一起飞海南。他在那边买了个GL8，说是要我们一家和同事七八台车环岛旅游。”
　　我吃惊的问：“我们又还没放寒假，后面还有学科竞赛的补习班呢？”
　　妈妈冷冷的说：“他可不管这些，老在我面前说这几天冷死了，想去海南穿短袖。我没空陪他，还有工作上的事没做完。你和你爸先去吧，过个几天我再来。他以为谁都跟他一样那么闲，一去几个月也没人找他。”
　　我不想跟爸爸去，但是又害怕被面色不善的妈妈训斥，不敢说话。
　　妈妈看我畏畏缩缩的样子，叹了口气说：“你……有必要这副样子吗？没考到名次就好像天塌下来了？之前日子过得不如意？要做出这么夸张的表情？”
　　我不好意思的解释说：“不是这个意思，是……你知道我努力了好长时间，一时接受不了现实而已。不是以为不能那个……就这么难过。其实我奋斗了那么久，早已经把学习竞争当成自己的目标了，原本这次我信心满满，没想到别人也超常发挥了。”
　　妈妈这才露出笑容说：“男子人就是要心胸开阔的呀，输赢虽然重要，但是要输得起才行。妈妈知道你这次尽力了，所以……算是给你想了个办法吧。”
　　我抬头看着妈妈，一时间脑子里一片空白。
　　妈妈咳嗽了一声，说：“总之，我打电话让你们教务主任帮忙，教务主任亲自审核了一遍第一第二名的试卷，巧了，还真给他找到几个扣分的地方。你看，聊天记录往下翻你就知道。”
　　我心里顿时七上八下的跳，颤抖的手指划了几下才成功找到新的对话。
　　微信聊天记录里显示，经过教务处复审，我果然一下子登顶年级第一！班主任特地隔了一天得到确切消息，才发微信给妈妈道喜。
　　妈妈收回手机，语重心长的对我说：“总之，妈妈看到你的努力，不想让你失望。但是你确实没考到达标的名次，因此我打算这样……”
　　妈妈似乎思考了十几秒，才说：“原则上我算你过关，但是你不能要求我何时兑现……妈妈只能答应尽量在新学期一次月考前准备好。哪怕那时还是觉得不行，也最多延顺一个月。你别当我是托词，妈妈我是认真考虑过的，备选方案都想好了。反正总能如你的意，怎么样？你信不信妈妈的话？”
　　事已至此，我回想着从初一学期结束时开始的马拉松互动，心情仿佛在看一部即将结尾的电视剧一样，即幸福又怅然。
　　妈妈看我点头了，也松了口气说：“我们近期……还是按照以前来吧，就当你考了第三名吧。妈妈也要珍惜还能保住贞操的时间了，想一想就让我起鸡皮疙瘩。”
　　我连忙安抚妈妈，拉着她的手说：“妈，你别急，时间还很多，我们慢慢……”
　　没等我说完，妈妈害羞的挣脱我的手，急急忙忙的起身离开。

第72章
　　从妈妈故作镇定的走路姿势中，我分明看到她侧脸的表情，闪躲时尽是羞意。
　　假如女人知道双方得做那种事了，肯定是不能淡然处之的，这点可以理解。
　　我仔细想了想，其实距离妈妈说的期限，还有好几个月呢……
　　想通这一点，我猛然间想到H论坛上给我支招的坛友，提到的“空间”概念。
　　既然妈妈已经流露出羞意，那么我其实配合她，制造空间和距离就会很有意思。
　　早几个月，我还可以经常抚摸妈妈赤裸的阴阜附近。还能想吃蜂蜜草莓就吃，想亲脚就说。
　　而这两个月下来，这些亲密互动早就停了，以至于抓住妈妈的手就让她紧张起来。
　　这种生疏，反而让妈妈紧张。为了缓解这种紧张，妈妈估计会主动接近我，给我一波福利。
　　这个逻辑很容易理解，即将突破那层关系，如果双方连亲密互动都接受不了，那么到了关键那天妈妈还不得疯掉？
　　此时，确实很合适论坛大佬们说的“稳坐钓鱼台，守株待兔”了。
　　我越稳，妈妈越慌。
　　如果她不慌，就挑逗一下让她慌起来。
　　可是我的计划赶不上变化，学校果然期末以后宣布了市里举办学科竞赛选拔赛，这个我就跑不掉了。
　　一耽搁就是十几天，而妈妈反而第二天就跟爸爸、黎舅妈一家、一大帮同事去了海南。
　　本来妈妈不想走的，可是黎舅妈要带妈妈去海南，处理那边的旅游资源工作。
　　于是不得不让爸爸做司机，开着那台新买的GL8绕岛一周，和各景区、酒店进行商务谈判。
　　开头几天我还和妈妈会时不时视频一下，看看她们在干啥，妈妈也会问一问我有没有准时叫外卖吃饭。
　　后面不知道怎么的就很自然的疏远起来，我不主动联系，妈妈也没有多说。
　　大概这样互相不搭理五天后，妈妈突然给我发了个微信小视频，是在一个山区旅游街的二楼客栈阳台上，妈妈举着手机把周围拍了十秒。
　　然后她打字说：“怎么样？这个地方有意思吧？”
　　我反复看了两遍略有模糊的视频，打字问：“什么有意思？”
　　妈妈打字：“就是很合适给你福利的地方啊，你看这个街好窄，下面人好多。打开窗户到这个阳台上，是不是离下面的人流很近？”
　　这个步行街道确实很窄，两边都是一二层的木房子，而且层高都特别矮，可能是某种民族民居。
　　所以妈妈站二楼露台往下拍，感觉就像能伸手摸到别人头顶似的。
　　我想了想回复：“你是说可以在这里拍照？”
　　妈妈发了个脸红的表情，打字说：“你会老老实实的只拍照吗？”
　　我秒回复：“你会让我在这里干坏事吗？”
　　大概二十秒后妈妈的简短回复才姗姗来迟：“会。”
　　我来劲了，逗她说：“那我要在这里吃蜂蜜，气温怎么样？能穿丝袜吗？”
　　又过了近一分钟，妈妈才回复：“先不聊了，我们一伙人刚上车，去五指山。”
　　我突然有点不甘，于是想了一会，拨通了妈妈的视频。
　　视频中妈妈她们确实在GL8车里，叽叽喳喳的聊天。只顺利看了十秒，后面就开始卡顿。不过我的目的已经达到，心里觉得放心下来。
　　我们突然几天不联系，其实心理还是有点担心的。
　　不是担心妈妈的安全问题，而是……
　　有种被疏远、被大人们排挤的感觉。
　　怎么形容呢？
　　应该是有点嫉妒吧？
　　嫉妒大人们可以自由安排时间，可以自己掌握生活节奏。
　　这种不经意的家庭关系流露，体现出我所获得的福利，完完全全的来自于妈妈的馈赠。
　　未成年人和大人，在各种意义上都是不平等的。
　　想到这里，其实我反而突然间理解了妈妈的犹豫和退缩行为。
　　在我面前的矜持，可不一定是小气和谨慎。
　　很可能，她反而更多的是为我考虑。
　　别管我对性表现得多积极、多渴望。
　　可是为人父母的，想的当然是身为父母的责任。
　　于是我心平气和的继续拿起了书本，开始了刷题。
　　这几天沉迷学习，很大部分原因也是学科竞赛的题目比较有趣，远比教学大纲内的知识更吸引我。
　　轻松考完选拔赛，我又回外公家玩了三天。
　　妈妈不在的村庄，并没有什么东西能吸引我。
　　百无聊赖中我才发现，这个村里实在太安静了，安静到让人心慌。
　　街道无人、房子空空荡荡、学校里没人、村外的田野中也是空无一人。
　　为何之前那么多次和妈妈一起回村里，我从未感觉到害怕？
　　在这里的几个晚上，我都做了噩梦。
　　就这样浑浑噩噩的虚度了几天寒假，终于等到妈妈前单位里的同事们打电话来，约好一起飞往海口。
　　国资委很多干部都在三亚某海边小区买了房，号称占据了该小区最好地段三分之一业主数量。
　　仅仅是和我一起走的这批叔叔阿姨，拖家带口的就有二十多人。
　　而这仅仅是第三批，后面还有挺多人要值班，不能早早到海南过暖冬。
　　海南气候真是温暖，在我们市里已经到5度的冰点气温时，我一下飞机就感受到22度暖春的轻爽。
　　而且这还不是最高温度，第二天在小区沙滩上无所事事的等父母一行回来时，我发现气温居然上升到28度。
　　看看天气预报，这里冬天长期稳定在25~28度。
　　虽然离过年还挺久，可是这气温也够离谱了。看着沙滩上妈妈的前同事们裤衩泳装的打扮，我不禁对这里的生活期待起来。
　　毕竟看了好几个月的冬装，突然在一个人人短袖的世界里，整个人都感觉轻松了起来。
　　说起来我坐沙滩上看这些泳装女人，居然就鸡鸡开始半硬起来，我是多久忘记打手枪了？
　　在我到海南的第三天，妈妈一行人结束长途旅行考察，回到了三亚的小区。
　　当妈妈一行人从GL8里鱼贯而出时，我终于从人缝中看到了那熟悉的栗色大波浪发型的身影。
　　妈妈的发型似乎在海南经过精心的打理，从脖子以上是普通的直发造型，脖子往下开始自然的轻微波浪卷曲，到发梢则过度到大波浪卷发。
　　这是我非常熟悉的一种造型，这几年妈妈也试过长直发和中长发型。
　　最后在我的评价下，还是保留了经典的大波浪发型。
　　因为我认为，这个发型能将妈妈身材和气质中最母性、最成熟的气质衬托出来。
　　她搞黑长直发型时……
　　怎么说呢？
　　有点太显年轻了，过于显年轻就没有那种成熟知性的魅力。
　　而妈妈的盘发造型，又有点过于那个……
　　就是很色气，有点那种裱气和性冷淡风混合的样子。
　　这种造型一来日常生活中比较显眼，二来作为日常打扮服装搭配比较受限。
　　一旦搭配上晚礼服风格的西洋风时装，不想显性感也挡不住啊。
　　妈妈的身材本来就过于性感，故意穿欧美风简直就仿佛是吸睛机器，无论如何也庄重不起来。
　　简单的说就是没办法让气质商务严肃化了，别人坐她面前百分之百会胡思乱想。
　　这是我和爸爸都不乐意看到的，于是妈妈的平日打扮，依然是相对保守时尚的日韩式小西装。
　　今天妈妈也是穿着一套白色镶金边的小西装，竖条纹长裤下尖头高跟鞋一看就不是去游山玩水的。
　　听着轻巧的高跟鞋声音靠近我，我居然不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。
　　妈妈笑吟吟的站我身边，无比自然的拉起了我的手。她摸到我手背时，意外的低头看了我一眼，笑容中含义丰富起来。
　　大家对我和妈妈的亲密姿态视若无睹，因为平日里妈妈就是这种做派了。黎舅妈甚至和我说，妈妈在这几天出差有多想我，说得我心里甜甜的。
　　爸爸从驾驶位下来，锤着老腰连连叫苦。
　　原本他是想跟去吃喝热闹一通的，结果同行大部分是女人，开车技术都一般，不得不大部分时间让他当司机。
　　海南腹地的山区，盘山公路多，路又窄，这些女司机一个个都不敢开，于是我爸不得不硬着头皮当专职司机。
　　爸爸抱怨完一路的辛苦，直接瘫在沙发上了。妈妈和大家坐沙发上聊了聊，然后宣布各回各家睡午觉。
　　我送这些阿姨出门后，回到客厅就听到浴室的水声。低头看看沙发上睡着的爸爸，摇了他几下叫了几声，都没回应。
　　于是我只能在沙发上盘腿玩手机，过了一会妈妈穿着长浴袍出来了，她一边擦头发，一边踢了踢爸爸垂在沙发边的小腿。
　　我对妈妈笑笑说：“他睡着了，我刚才摇都摇不醒。”
　　妈妈看着我笑着说：“真的？”说着她故意从浴袍下摆伸出一条大白腿，搭在爸爸身边的沙发垫上。
　　我吓了一跳，只听妈妈说：“过来，拿纸巾帮我擦干。”
　　我明白妈妈的意思，于是拿起茶几上的纸巾盒，坐到妈妈身边给那只抬起的脚擦干脚底。
　　以前我们就经常这样干，妈妈从浴室出来往往脚底还有些湿，而我们的亲脚活动往往又是在妈妈沐浴之后。
　　所以为了能及时穿上丝袜，妈妈都会让我在她洗澡后把她脚底和指缝彻底擦干。
　　今天当然不可能当着睡着的爸爸做什么暧昧的事，所以我把妈妈脚趾缝擦干后，老老实实的帮妈妈用干发毛巾擦干，然后给她吹头发。
　　妈妈的头发实在是很浓密，手一捞就是老重的一大捧，吹起来也就特别费劲。自她和我有亲密关系以来，基本上这个苦活累活都是我经手。
　　当然，往常让我吹头发时，妈妈多少会给点福利甜头做辛苦费。而今天的场合，也不太合适。
　　好不容易吹干了头发，我抱怨说：“这吹风机不如家里那个，我手都震麻了。”
　　妈妈说：“你手那么冰我还没说你，碰到我后脖子冰凉冰凉的，室内可不比沙滩上，你这几天也这样一身短袖穿一天？”
　　我不好意思的说：“哪能呢，晚上肯定加个薄外套啊。”
　　妈妈仰起头转过来，嘴角微微一笑的说：“要不要来暖一下？”说着她用手将一侧胸口的浴袍拉出缝隙，露出大半个圆润鼓胀的雪白乳房。
　　差一点点就要看到乳头了！我眼神一凝，鼻子一痒差点就打喷嚏出来！
　　我极力忍住鼻子里的刺激感，深吸了口气才平复下来。妈妈则嘻嘻一笑，松开浴袍扭头看了睡着的爸爸一眼。
　　原来是逗我，我不禁松了口气，又有点遗憾。
　　妈妈扎好头发，低头在我耳边小声说：“今天有点累，我带你去个放松按摩的地方。明天再奖赏你！”
　　我得到妈妈的承诺，开心的笑了。
　　不过心中的瘙痒依然挠心挠肺的，于是在妈妈耳边小声说：“好，不过我想吃蜂蜜草莓，冰箱里有洗好了的。”
　　妈妈嘟嘟嘴，想站起来，我连忙按住她说：“我去拿就行，你在这里等一下。”说着我迅速冲到餐厅，从冰箱里拿出准备好的一小盒草莓。
　　妈妈看我欢天喜地的捧着草莓盒子过来，脸色相当精彩。
　　她嘲笑我说：“你准备已久的吧？草莓都洗好了。”
　　我点头说：“是，就等妈妈你制作了。”
　　妈妈做了个要打我的动作，自己却无声的先笑了出来，她扭头瞟了一眼睡得很香的爸爸，然后对我板着脸小声说：“没有。”
　　我满头问号的问：“什么没有？”
　　妈妈憋着笑了一会，无奈的说：“当然是没有蜂蜜了，你以为我是水龙头吗？就算是水龙头也要拧开才有水啊。”
　　说完她自觉很幽默，憋笑憋得自己脸色都通红了。
　　我打量了一下妈妈的穿着，于是问：“能不能亲亲。”
　　妈妈小声笑着说：“亲亲水龙头就能开啊？”
　　我低声在妈妈耳边说：“我想亲你的脚趾，好像我们没直接亲过，以前都隔着袜子亲的。”
　　妈妈听了有点局促的扭了扭身子在沙发上坐好，小声说：“你去拿一床毯子来，薄的那床。”
　　我依言去主卧拿出还没用的毛巾毯，妈妈指了指爸爸说：“你给他盖上，脸也遮上，留点空隙，别直接盖到鼻子上啊。”
　　我按照妈妈的要求，给爸爸把头脸也盖到毛巾毯下面了。
　　然后妈妈裹紧浴袍，架起二郎腿，稍稍的将架起的那只腿朝我晃了晃。
　　我双手握住那温热柔软的美脚时，整个裤裆都动了。
　　可能是我们很久没有亲热，妈妈被我捏住小脚，也是呼吸声沉重起来。
　　我缓缓的靠近妈妈的脚趾，微微张开嘴唇，浅浅的先吻在妈妈雪白的脚背上。
　　这个舒缓的行为，让原先紧绷的妈妈放松下来。随着我的吻接连落在她指甲、指腹上，妈妈不知不觉就被我舌头舔进了指缝里。
　　她忍不住发出了一声及其淫靡的呻吟，随即控制住自己，抓紧了抱枕。
　　我则被这个声波攻击弄得瞬间全硬。
　　于是我先控制不住自己，将嘴唇开启，整个含住了妈妈的脚中指。
　　即使妈妈有所准备，仍然可以听到她极力压抑的吸气声，鼻音如同蚊声一瞬即逝。
　　我一不做二不休，吐出妈妈的脚趾，让饱含唾液的舌头最大面积的贴着妈妈脚底滑向脚心！
　　“啊！”妈妈忍不住呻吟出声，她担心的看了一眼沙发另外一端的爸爸背影，把被我口水完全沾湿的脚用双手收了回来。
　　我完全不介意的捧起妈妈另外一只脚，从小指开始整个含了进去。
　　妈妈的小腿瞬间绷紧僵硬了。
　　我的手缓缓从膝盖往妈妈大腿探索，发现她大腿肌肉也绷紧了。
　　这算不算小别胜新婚？长时间的分离，一遇到干柴，烈火就控制不住了。
　　当我吐出妈妈的脚趾，用准备充分湿润的舌头，横着扫进她五个指肚里时，妈妈双腿都缩了起来，红着脸小声说：“好了好了！已经有了。”
　　我似笑非笑的望着她说：“真的有了吗？”
　　妈妈憋住表情，只顾深呼吸。我干脆拿起草莓盒子打开，举到妈妈身侧。
　　妈妈不情不愿的捏起一颗草莓，在我眼神的催促下，缓缓伸入浴袍的衣襟下摆里。
　　似乎坐着的姿势不方便取蜂蜜，妈妈特地朝沙发边缘坐了一些，双腿打开。当然她另外一只手捏着下摆，遮住取蜂蜜的现场。
　　妈妈伸着脖子，闭眼操作。
　　她进行着缓慢的深呼吸，嘴里突然说什么：“好冰”，然后浑身一抖一抖。
　　妈妈皱着眉取完蜂蜜，拿出来在自己眼前倒过来看。结果草莓尖头上分明凝聚了一滴无色透明的油状水滴！
　　我的手刚伸出去，妈妈就用另外一只手打开我的手说：“换一个，这个沾到太多了……。”
　　我撒娇的小声说：“就要这个！我就要嘛。”
　　我双手抓着妈妈举起的那只手，抢到了这个亮晶晶的草莓。
　　因为争抢的原因，其实下半截已经被妈妈捏坏了，我吞下半截完好的草莓后，还不忘拉着妈妈的手把她手指上的草莓汁舔舐干净。
　　然后，我对着已经面红耳赤的妈妈，再度端起了草莓盒。
　　第二次在浴袍内取蜂蜜，妈妈不知咋的有点磨磨蹭蹭。
　　我严重怀疑她在磨洋工，根本没有让草莓碰到蜂巢。
　　于是拉着她的手要帮忙，妈妈不得不快速取蜂蜜然后把手递给我。
　　在我吞食草莓时，我和妈妈都同时注意到她大拇指上面，有一道清晰的透明粘液。这应该是刚才匆匆忙忙用草莓沾蜂蜜时，手指不小心蹭到的。
　　我抬眼看了妈妈一下，发现她也一瞬间看向我。于是我眼疾手快的抓住妈妈的手，一下子把这条水迹给吸入了嘴里。
　　等我吃干抹净，妈妈才反应过来把手缩起。
　　我跪坐在沙发边的长绒地毯上，期待着下一个草莓点心制作完成。
　　当然，必要的礼貌还是要有的。
　　我故意避开了妈妈打开腿的方向，头靠在妈妈身侧，让妈妈能从容的取蜂蜜。
　　到剩下最后几个蜂蜜草莓时，妈妈已经习惯了喂我吃草莓。刚刚沾上新鲜蜂蜜的草莓，她也能温柔的用手指喂进我嘴里。
　　一盒十几个草莓吃完，妈妈调皮的用沾了草莓汁的手指在我脸上擦干。然后轻飘飘的回房换外出的休闲装去了，一点也看不出她嘴里说的疲惫。
　　可惜手指摸我脸上的不是蜂蜜，否则更刺激了。
　　接下来下午妈妈带我去了一家SPA水疗馆，里面都是女客，我不想去做什么按摩，就打算在休息区玩手机。
　　可是妈妈坚持给我安排了一个技师，说是做一套去除疲劳的推油……
　　最重要的是技师姐姐还有点漂亮，大概是比桃芽略大的年纪，让我很是紧张了一下。
　　不过人家也没把我当男人，非常熟练、专业的用手指给我背上反复推拿。
　　加上房间里温度很高，于是我就睡着了。
　　90分钟的工时到了，技师姐姐笑着拍醒我，让我去洗澡。
　　水疗馆自然是有浴室的，等我把身上黏黏乎乎的精油洗掉出来，妈妈已经打扮妥帖在大堂玩着自拍。
　　就这样一整天我和妈妈之间的气氛都有些莫名疏离感。
　　有时我想提一提成绩相关的福利，但是又想之前制定的计划，不就是故意制造距离吗？
　　主动上去提要求，就前功尽弃了啊。
　　不知道妈妈是不是也在逗我，晚上吃饭时父亲突然说明天我们一家三口会去三亚着名的猴岛玩。
　　同事们有的说同去，有的说要去蜈支洲岛或者西岛，而我根本就没有参与话题的权力，更别说制定计划了。
　　大人发了话，小孩子不想去也得陪着去啊。
　　这让我更加体会到了自己还是个小孩的事实，别看妈妈被我支配得多么配合，可是经常不在家的父亲，决定起旅游计划来，也根本不可能和我讨价还价。
　　而且我偷偷看妈妈的神情，她也无任何反对的意思。
　　没错，我们那种小城市的家庭就是比较传统，家里男人说了计划，一般也轮不到女人反对。
　　即使我们家其实强势的是女方，文化上也是如此。
　　如无必要，妈妈确实不会反对爸爸掌握主动权。
　　于是我出于复杂的心理，公开提出我个人不想去的意见，其实我暗地里也是希望妈妈附和我，一起留下来。
　　结果还没等我的试探出结果，周围的叔叔阿姨就起哄闹起来，我不得不招架不住笑着收回刚才的话。
　　期间偷偷瞄了妈妈一眼，看她笑着目光平静的看着我，仿佛整个人没有任何异议，犹如一块背景板。
　　晚上睡觉前，我一直在房间和二楼的走廊来回漫步，心情即焦躁又散漫。差不多熄灯前，我坐床边发呆时，妈妈悄无声息的推门进来了。
　　我刚才也许是情绪有些心不在焉，所以都没发现妈妈上楼来，顿时吓了一跳。
　　妈妈穿着厚浴袍，淡然的擦湿着漉漉的头发说：“今天怎么魂不守舍的，小心被别人看出问题来。”
　　我见到妈妈独自前来，心情其实已经暗暗的变好了，只是任性的故意哽咽着说：“还不是我爸，之前在家这么久不说要去猴岛，大家一起吃饭时才说。”
　　妈妈坐我书桌凳子上，把毛巾递给我说：“你生什么气，他以前还不是这样，可能在家待得少，还把你当小孩子。”
　　我站妈妈身后用干发毛巾帮妈妈擦头发，一想确实我也没生气理由，不由颓丧的说：“反正他从来也不关注我想不想去。”
　　妈妈倒是提爸爸解释说：“其实他还挺疼你的，你想想，他开了好多天车，要是按照他的想法，估计巴不得在家躺一星期，每天除了睡觉就打麻将多好。猴岛这种地方，明显是小孩子更合适的旅游点啊，可见他其实是心疼你才选这里去玩的。”
　　我顿时无言以对，只能摸着妈妈的头发一言不发。
　　妈妈笑着说：“所以啊，你爸这人正常起来人还是不坏的，要不你妈也不会在这么多追求者里面选了他呀。当然，你外公其实更看中他是个外地人这个优势。你爸在本地没有亲族和同学朋友什么的，比较好对付。”
　　我忍不住笑了起来，说：“那外公岂不是找了个上门女婿。”
　　妈妈也笑着说：“差不多了，你爷爷家也有人抱怨，是你爷爷把儿子卖到我们市了。”
　　说笑一番以后，我心里舒服了很多。只是剩下点膈应，就是妈妈居然为爸爸说好话，这可不是我乐意见到的。
　　不知道妈妈是不是明白我的阴暗小心思，只听她继续说：“这几天你爸老老实实的做司机，没叫苦叫累，招待你黎舅妈和公司的人也很得体。连你黎舅妈都说他应该是悔改了，让我别对他那么冷淡。”
　　我实在忍不住讥讽一声：“黎舅妈不会是看上我爸了吧？我记得好久以前她就老夸我爸好帅，说像胡歌呢。”
　　妈妈一点也不在意我的挑拨，她笑着说：“你猜我之前为啥生他气？给你听个录音。”
　　妈妈点开手机，找到一段录音播放起来。
　　我能听出录音中先是妈妈漫不经心的声音响起：“……你之前说什么来着？今晚定那么好的酒店，就为了那个？”
　　然后是爸爸支支吾吾的声音：“也不是……就是看你方便不方便，几号来的？”
　　接着是妈妈沉默了一下的回答：“怎么又突然说起这个，这都多久了，你颈椎没问题了？”
　　爸爸也停了一下才说：“还行吧，进入一段稳定期了，要不我还敢整天整天的开车？”
　　妈妈说：“上次也说稳定期，结果一个多礼拜就复发，还更严重了。你别逞强，明天换个人开车，不行就找个代驾，应该能请到人吧。”
　　爸爸想了想说：“这荒郊野岭的，你以为是我们那边呢？算了，开车应该没啥事。”
　　接着沉默好一会，妈妈才说：“你想那个了？急不急？都这么久了我一点准备都没有。”
　　爸爸支支吾吾的说：“也不急，就是觉得太久了不来对你也不好。”
　　妈妈说：“别！我没问题，你知道的，我这方面一点问题没有。你别胡思乱想，还记得……三年前？你趴我床边还没脱衣服就痛得打电话叫医生来，这旅游区的宾馆，说不定芬必得都没卖。”
　　爸又沉默了一会说：“问题应该不大，车上有药，我是想问你那边方便不方便。”
　　妈妈马上回答：“当然不方便，我之前不是跟你说了，医院查了很多次都查不出的问题么？这两年我断断续续都会痒，接近经期也会有气味。”
　　爸爸连忙问：“还是那个一过经期就会痒的问题？这么久了还没解决会不会有什么隐患？检查做齐全了吗？”
　　妈妈没好气的说：“上次和黎大姐去广州大医院也做了检查，各种细菌培养都做了，结果你也看了，什么都查不出来。什么宫颈癌筛查和疫苗之类的也是你陪我去香港打的，鬼知道什么情况。”
　　爸爸问：“那怎么办？”
　　妈妈说：“只能再找其他城市大医院看呗，还得等公司业务不那么忙了。”
　　录音在这里就停了，妈妈收起手机笑眯眯的说：“怎么样？妈妈答应你的事做到了吧？”
　　我脑子里处理了一下听到的复杂信息，问：“也就是说，妈你骗他说那里会痒，所以不能做？”
　　妈妈笑着说：“刚结婚那会闹过一次这个毛病，也是查不出来问题。后来生了你就自然好了，医生说这种情况很正常，女人生完孩子生理会出现很大变化。今年我就重新用了这个借口，你爸当然不会怀疑。”
　　我装作松口气说：“吓死我了，我还以为……”
　　妈妈招手让我靠近她，被她轻轻搂着在我耳边说：“其实妈妈干净得很，一点味道都没有，不信你检查一下？”
　　我顿时裤裆一动，心跳加速了。
　　昏暗的室内光线中，妈妈左右看了看说：“拉上窗帘……不算了吧，把灯关了外面看不见，开着窗没灯也正好。”
　　我激动的把灯关掉，然后见到别墅院外太阳能路灯发出冷暗的光线，透过窗户隔断投射在妈妈雪白的大长腿上。
　　妈妈此时熟练的坐在我书桌上，两手后撑摆出了优雅豪放的二郎腿姿势。
　　我眼光牢牢的被她放在我椅子上的交叠双腿吸引，只见她两手支撑着往桌子里面坐了一点，一双修长雪白的美腿优雅的舞动了一下，换了叠放顺序。
　　这个动作妈妈做起来仿佛舞蹈一般迅速而有美感，她的小腿在冷色光线中仿佛带着残影一般在我眼前划过，犹如精致的少女一般纤细、轻巧而灵动。
　　可是当我视线从她小腿来到大腿，急速丰满圆润起来的曲线，昭示着这位女士是可不是什么纤细瘦弱的少女，而是一位丰满、性感的成熟女人。
　　妈妈的浴袍解开了，因此巨大的腰臀比曲线暴露在外面。饱满的臀宽衬托着她腰肢是那么的细，而纤细的腰肢又衬托了她胸部是如何的饱满。
　　我仿佛无师自通一般痴痴呆呆的走过去，待妈妈顺从的分开双腿踩在椅子扶手上，我就站在妈妈分开的两腿间，两手很自然的伸出握住了她的腰侧。
　　妈妈吸了口气，在我耳边小声说：“你手有点冰，动作自然点，别太轻，我怕痒。”
　　我没回答妈妈的话，只是轻轻贴在妈妈身前，偏开头避免沉重的呼吸喷到她脸上。
　　妈妈被我紧紧握住腰肢，浑身都在微微颤抖。
　　她小声暧昧的说：“有没有觉得我们现在的姿势特别像做爱？我特别喜欢桌上这个姿势，比在床上要省力。”
　　我低头看看，说：“好像不够高……”
　　妈妈扑哧笑了一声，说：“那当然，你得和我差不多高才行，桌子一般都有75厘米高的。不过嘛……”
　　我也笑着说：“不过可以垫个箱子下面，我记得A片里有这个段子的。”
　　妈妈不知不觉呼吸也温热起来，她在我耳边说：“搬箱子的片子都好下流，不是母子就是师生恋的。”
　　我故意说：“可是母子类和师生类的卖的好啊，随便一搜每年这个题材拍那么多。”
　　妈妈呼吸略微急促的说：“……你说我们两个要是拍，会不会也卖得很好？”
　　我开玩笑的说：“当然了，妈妈那么漂亮，哪个AV女星比得上，特别是身材皮肤”。
　　这我倒是不完全是说谎，看了一些没美颜的AV才知道，大部分AV女星的皮肤其实都非常一般。
　　或者说日本人皮肤身材就那样，还不如韩国片里的女优。
　　妈妈说：“我们不是拍了那么多录像和写真，我偷偷保存在电脑里，设了密码。这个东西我都不知道怎么办，要是给你爸发现了还以为我找了新摄影师拍私房，非跟我大吵不可。”
　　我笑着说：“这是妈妈的青春留念嘛，以后老了和我一起欣赏多好。”
　　妈妈笑着说：“等我人老珠黄，你正好年富力强，到时候娇妻美眷乐不思蜀，还会陪我一起欣赏？”
　　我仰头索吻，被妈妈轻轻低头浅吻之后才说：“我法定结婚年龄是22岁，那时妈妈你也才40岁，就怕自己不漂亮了？看过很多港台明星，50岁60岁都保养得很好啊？”
　　妈妈拿鼻子撞了我一下说：“你还想……和我到60岁啊，太贪心了吧？”
　　我低头在妈妈脖子上亲了一下说：“只要你不反对，你觉得我不会吗？无论多少岁你都是我妈。无论你愿意穿丝袜给我亲还是不愿意，你都是我妈。等你到60岁以后，我每天都会请示你能不能穿丝袜让我亲。无论你让不让我亲近，我都会一直帮你洗头、吹头发、洗脚、捏脚、捶背。”
　　妈妈听得满眼都是笑意，说：“那时你自己也有家庭要照顾，哪能天天往我这里跑啊。”
　　我想了想说：“那时我也不知道能不能像现在这样天天在一起，所以才要珍惜现在，现在我能多和你待一会，就多一会。”
　　妈妈低头又用颤抖的嘴唇吻了我一下，声音都发颤的说：“嗯……妈晚上不走，今晚住你房间。你……你要好好对我，不能……今晚就当考验你。”
　　我吓了一跳说：“爸就在隔壁呢，不回去睡他不会怀疑吗？”
　　妈妈呼吸声很粗的说：“我就说他喝了酒房间里很臭，躲你这里来睡，把门反锁了，他看不到我没穿内衣的。”
　　我右手从她腰侧缓缓摸到背后，接触到柔软的臀肉沟说：“妈妈你没穿内衣吗？”
　　妈妈拿起一只撑在背后的手，将披在身上的浴袍左右拉开说：“嗯，胸罩内裤都没有，今晚我裸睡。所以说是个考验啊，你要保住我的贞操哦~”
　　我感觉鸡鸡一阵不安分的跳动，弯腰对妈妈说：“妈你不要故意这样讲话，我怕随着睡着梦遗搞脏床单。”
　　可是一弯腰低头，就发现妈妈敞开浴袍后，两个高松的雪白乳房露了出来。她看我低头僵在她胸前，故意两手撑在身后，把胸挺高了一点。
　　我距离妈妈的乳头，可能也就20厘米？在一阵鬼使神差的眩晕感当中，不由自主的把嘴缓缓的向妈妈的乳房凑过去。
　　在接近的同时，我故意用鼻子在乳头附近嗅探，遗憾的没有闻到什么乳香味。
　　应该是说只有她整个身体迎面传来的浴后热香气，沐浴露混杂着人体蒸发的香味，让人陶醉。
　　我没有去吻妈妈的乳头，而是选择了将脸埋入她深邃的乳沟中。
　　为了这个动作我放开了妈妈的纤腰，改为两手撑在妈妈臀部两侧，低头做了洗面奶。
　　女人两团温暖柔软的脂肪挤压在我两侧脸颊上，妈妈用颤音猛吸了口长气，胸膛在激烈的颤抖着。
　　有没有那么夸张哦？我们就是差不多一个月没进行暧昧福利罢了，变这么敏感？
　　我很喜欢脸颊被乳肉擦过的感觉，于是用故意用呼吸喷在她乳沟里，一路向下吻到上腹部。
　　然后出乎预料的折返吻到右乳下沿，鼻子有意无意的轻扫过她右乳乳头。
　　妈妈小小的轻颤了一下，我嘴唇继续沿着乳球向上，即将到达乳晕时刻意放慢速度，小心绕开乳头避过，进入北半球。
　　妈妈随着我越来越上的路线，缓缓的用手撑着向后倒去。好在我的办公桌很大很空，她斜斜的侧躺下，空间居然还很有余地。
　　我不由自主的撑着桌子，踩椅子爬上桌面，跪在妈妈大开的两腿间。
　　此时我顾不上去看妈妈两腿间的神秘地带，而是利用现场那种色欲的气氛，用舌头在她锁骨和乳房之间舔舐。
　　我的舌头避开她乳头，在双乳间肆意品尝，而妈妈闭眼轻轻呻吟，两手不由自主的在乳房附近遮遮挡挡。
　　于是我停下来抬头说：“妈，你两手抱着后脑好不好？”
　　妈妈满脸红晕的犹豫了一下，缓缓的把两手叠在脑后放好。
　　这个动作一下子让女人乳房提起来了，原本躺下变略扁平的乳房又立体化的翘得很高。
　　难怪有的A片会让女优高举双手，原来是有提拉乳房的作用啊。
　　我看着动作更加诱惑性感的妈妈，低头又来了个洗面奶。
　　这次妈妈一下子就大声的呻吟出声了，看来被自锁双手，还有点SM的刺激感？
　　我从妈妈乳沟一路缓缓吻到肚脐，刚刚越过肚脐还没接触到阴毛，妈妈就小腹一阵急速起伏，“嗯嗯嗯”的忍不住出声了。
　　待我双唇进入草丛，妈妈忍不住挣扎着侧过身体将屁股后翘躲开。
　　我看妈妈侧躺着浑身颤抖，就对她说：“你抱着这条腿……就这样扒开做个一字吧，我看你平时这样练过的。”
　　妈妈此时是右侧躺的姿势，我扶着妈妈左腿，帮助她缓缓高举起来。
　　在我的示范下，妈妈抱住大开的那只左腿，缓缓的压到自己胸侧面，这应该是个瑜伽动作的一字马吧？
　　虽然妈妈头顶方向来的路灯侧光，让她下体方向有浓重的阴影，我还是随便就看到了她两腿间私密处的裂缝。
　　这个姿势就是女人在展示下体，看不到才怪嘛。
　　我干脆虚坐在妈妈放在桌上的右腿上，避免压疼她的同时又限制了她这条腿的活动。然后两手撑在妈妈身侧，低头吻在她和头部齐高的小腿上。
　　从小腿内侧吻入膝盖内弯，然后走大腿内侧往腹股沟而去，很自然的即将到达妈妈最隐秘的部位。
　　但是我又蜻蜓点水的越过阴阜，转进她放在桌上的那个右大腿根部，妈妈被我舌尖刺激到臀部肌肉一会崩紧一会松弛，好听的喘息声一直没断过。
　　妈妈突然用略带沙哑磁性的声音说：“你往前坐一点……碰到我屁股来……”。
　　说着她主动拉着我的手，让我在睡裤里硬挺的鸡鸡抵在了她赤裸的阴阜上。
　　我鸡鸡瞬间感觉隔着睡裤接触到一团柔软之极的温热所在，坚硬如铁的龟头传来一阵阵不用解释的快感。
　　我尚未想好要干什么，妈妈就放开了她抱着的那条腿，让这条腿笔直的靠在我胸膛上，或者说直直的被我肩膀扛着。
　　为了稳固，我下意识的就双手抱住了妈妈的这条腿，像个懵懵懂懂的处男那样有点不知所措。
　　嗯……我本来就是处男。
　　妈妈用迷迷糊糊的声音说：“这也是我很喜欢的姿势，能进去特别深，可惜你爸的那个特别长，每次这个姿势都会痛，所以后面就BAN掉了这个姿势。你……”她闭眼说着胡话，说到这里可能刺激到自己，居然整个腰开始缓缓的前后扭动刺激我起来。
　　“你可以略微顶一顶我，不要太用力……啊~”说着我腰往前一挺，很快就感觉顶在了一团柔软上面，还微微陷入。
　　此时干这种事我已经有了经验，当然不会傻乎乎认为自己隔着睡裤顶进去了。比起以前，这会估计连凹陷都没顶到呢！
　　我用硬硬的龟头找准方向，配合的将坚硬抵在妈妈的柔软上，轻轻的小幅度挺动。
　　妈妈一下子崩紧了大腿肌肉，她两手拉着我手腕，仿佛想把我拉过去一样用力扯。
　　我大概明白她的意思，松开抱着妈妈腿的双手，改为和妈妈双手互拉用力。
　　在我们手拉手找准用力点的基础上，我和妈妈下体结合处就顶得更用力了。妈妈在这个姿势下，只扭动了两次腰就浑身颤抖叫出声来。
　　我明白妈妈正处于非常舒服的状态下，她两手分别死命的抓紧我两个手，攥得我手生疼。
　　整个人犹如绷紧了的弓箭一般反曲，头却缓缓的仰起，鼻子里发出的呻吟声又温柔又迷醉。
　　我看妈妈一直闭目爽了好些秒，等她抓我的手不再那么用力，就挣脱开来，抓住妈妈靠在我肩膀的那条腿。
　　接着我伸手将她这条腿弯折，膝盖重新碰到妈妈乳房，而白嫩的美脚脚趾却指向我的脸庞。
　　我一手控制她的膝盖内侧，另外一手扶着她脚背，大口的含住妈妈美脚的小尾指和无名指。同时，我下身重新往妈妈大开的两腿间顶过去。
　　这个姿势我缓缓下压身体，将妈妈弯曲的左腿膝盖压到了她乳房附近。所以，大腿完全分开的妈妈被我硬挺的鸡鸡隔着睡裤顶到更深的凹陷里。
　　当然我也明白，即使如何用力也不可能顶进去，女人那里超有弹性又有小入口。
　　没找到入口的情况下怎么用力都是进不去的，只能是说将阴阜整个顶到凹陷罢了。
　　可是女人那个对方神经非常丰富而敏感，整个被顶凹陷时快感也是很强的。
　　原本从已经从快感中恢复的妈妈，受我的“压迫”，整个人仿佛像是想逃走那样挺起了背，臀部小腹都剧烈颤抖起来。
　　妈妈捂住了自己的嘴，发出闷闷的呻吟声。大概这股颤抖持续了20几秒，然后她才敢放开自己捂住的嘴大口呼吸起来。
　　即使如此，她也是一边呼吸一边呻吟，随着呼吸逐渐平缓下来，呻吟声也少了一丝沙哑多了一丝妩媚。
　　是的，妈妈一直旁若无人的“嗯~嗯~嗯”的缓缓小声呻吟着，放平时她是不会如此肆意在我面前呻吟的。
　　可见她如今应该是完全控制不住自己了。
　　我坐在妈妈身边，缓缓的用手抚摸她的腰和臀，享受着那惊人的脂肪手感。
　　也许是我不小心摸得太靠下，触碰到了妈妈的阴毛，她一个激灵直起腰来，撑着身体在桌上跪爬着直接爬到我床上了。
　　因为办公桌和床一侧连接着，所以妈妈似乎逃跑一样直接逃到了床上，卷缩在枕头上喘息休整。
　　我没有跟着爬过去，因为办公桌靠近床的地盘都被妈妈占据了，我爬过去会不小心踩到她的。
　　于是我从桌上下来，走到床边坐下，扶着妈妈的一只大腿问：“怎么样？还好吧？”
　　妈妈回头看我一眼，马上又扭头缩背躲着我。
　　我摇摇妈妈的肩膀问：“你好像出了不少汗，要不要去洗个澡再睡？”
　　妈妈又转头偷看我一下，背着我笑着说：“你真的要我现在就洗澡吗？”
　　我想了想说：“是啊……怎么了？”
　　妈妈扭头过来大笑着说：“那今晚你不会碰我了？就这样满足了？”
　　我故意窘迫着说：“你累了的话当然啊，我们明天早上再亲热也不要紧。”
　　妈妈变脸一样，改为用似笑非笑的表情说：“哦？明天我们一早就要赶路去港口哦，买好船票不能推迟的。”
　　我摸了摸头说：“那也没办法，大不了明天晚上妈妈再给我补一补身子。妈妈身体要紧嘛，妈妈也坐了一礼拜车了，我知道你很辛苦的。”
　　妈妈对此不置一词，只是含笑脱下睡袍卷成一团丢在床内侧，然后拉开薄被赤裸身体钻了进去。
　　等她调整好被子，再掀开一角露出乳房和下体三角区，用邀请我的表情说：“累当然是很累，所以今晚我只洗一次澡。你想好了哦~别等我洗了澡又对我动手动脚的。”
　　我呼吸粗重的脱下睡衣，用颤抖的手撑在床单上爬上了床，看着妈妈的眼睛说：“那我要是一晚上都对你动手动脚呢？”
　　妈妈待我扶着枕头滑入被子里，温柔的替我盖上薄被。然后猛然如游鱼一样贴过来抱紧我，在我耳边说：“那我就明天早上再洗澡……。”

第73章
　　妈妈剩下的话还没讲完，就被我双手捧着她脸颊，狠狠的吻住了柔软的嘴唇。
　　我知道妈妈特别喜欢这种略带粗暴的强吻，只要在气氛足够的时候。
　　每次这样搞，都能吻到她浑身僵硬。
　　果然，这次妈妈直接就翻身无力的趴在我身上，把我压得有点喘不过气。
　　不过男人嘛，都不肯承认自己不行的，我忍着妈妈的体重压迫，享受着胸前柔软的压力，手缓缓的从妈妈后腰抚摸到了臀峰上。
　　我示意妈妈身体往上走一点，方便我摸屁股大腿，因为这样她不得不撑起身体悬空向前移动，非常自然的解了我重压之围。
　　我实在是太机智了！从妈妈臀球摸过时，又不小心蹭到了她的阴毛，引发妈妈的一阵颤抖。
　　我觉得有点好玩，正好妈妈刚才受到了过量刺激，现在舒缓一点也好。
　　于是我缓缓的在事发地点重新还原现场，从她阴毛尖尖上掠过。
　　妈妈仿佛接受了这个玩法，一言不发的撑在我身体上方让我一遍一遍的抚摸屁股。
　　我一只手摸着妈妈臀缝挑逗，另外一只手摸到妈妈柔软之极的腹部，缓缓的往两腿间滑去。
　　妈妈呼吸在我头顶急促起来，我手掌感受到了阴毛的柔软和粗糙，手指放松的在她裂缝正上方虚动，感受着那个部位毛发的遮挡。
　　“别……那里现在很湿，小心弄你一手。”妈妈在我头顶轻轻的说。
　　我调戏她说：“会不会滴我手上？好浪费啊，早知道妈妈带草莓上来……要不我去楼下冰箱里拿？”
　　妈妈略微沉默了一下说：“算了，这么晚了。”
　　我突然来劲了说：“要不我们一起下去拿？就这样别穿衣服，应该特别刺激吧？”
　　妈妈连忙摇头说：“他今天只是小喝了点低度酒助眠，应该没睡多死，你以为是他和朋友喝酒那样喝醉了？”
　　我其实觉得爸爸没睡多死我们去露出才刺激，可是也知道话不能这样说。只能讲：“他不是还会吃安眠药？”
　　妈妈说：“平时是吃了安眠药再喝点微醺饮料助眠，今天他说很累所以不需要用药，就喝了红酒睡的，这种情况不会睡多死。你要是想玩家里露出，下次等他吃安眠药或者和朋友去喝酒再说吧，那时你扇他巴掌都不会醒。”
　　我摸着妈妈饱满的耻丘肉和腹股沟，心痒难耐的说：“可是我想吃嘛，妈能不能让我吃一次……我们之前有说过哦。”
　　我指的是不隔着衣物直接亲吻她下面的约定，我如今的成绩完全足够了。
　　妈妈吃吃的笑了几声，没有回应我的话。只是扭了扭腰臀，警告我不老实的手：“别摸我后庭啊，摸了就翻脸。”
　　我当然知道妈妈的禁区在那里，刻意绕着禁忌区域刺激她，直到她连连告饶：“好了……好了，真滴出来怎么办？”
　　她被我逗得身体一直扭，仿佛在忍耐瘙痒一般喘息。
　　妈妈实在受不了我的刺激，就往后跪坐着趴在我身上，然后头枕在我胸口，乳房就贴在我小腹上。感觉……似乎再往下就能乳交了？
　　她仰头看着我吃吃的笑，两个眼睛里满满的都是水雾迷蒙，还带点微微的红丝，给人略带疯狂的魅惑感受。
　　妈妈没说话，就是和我眼神演戏，一会媚笑一会伸出舌头轻轻舔我乳头，刺激得我心痒难耐。
　　一会，她一步步亲上来，在我锁骨和脖子吻过后并没有如我预想的和我舌吻，而是用乳房在我胸口缓缓的上下摩擦。
　　这是用乳头在蹭我的胸啊，那清晰的微硬触感，只蹭了几下我就全硬了。
　　最后一下她整个身体沉下来，把乳房压在我胸口完全扁掉，然后缓缓的摩擦着。
　　我感觉最多再一秒就要射在睡裤里，还好妈妈支撑起身体，让乳房和我胸口脱离了接触。
　　她如同一只发情的猫一般优雅的往前爬，让两个硕大的乳房旋在我面前。我仰面望着如此美景，伸手扶在妈妈腰上。
　　妈妈腰部俏皮的扭了两下，然后直起腰来，两腿分开坐在我肚子上。当然妈妈是跪着虚坐，否则我的小肚子可支撑不了妈妈的体重。
　　她故意用下体紧贴着我的小肚子，让我感受到阴阜的温热和阴毛粗糙的质感，极大的区别于妈妈臀部和大腿内侧的光滑和柔软。
　　接着妈妈缓缓的在我肚子上摩擦……
　　是的，她故意用带毛的下身摩擦我的皮肤，而且两手狠狠的按住我身体两侧的小臂不让我动。
　　然后缓缓的摩擦，摩擦。
　　而我早被妈妈坐起来后改变透视角度的双乳吸引，傻乎乎的盯着微微颤抖的双乳南半球看。
　　妈妈突然有点害羞的说：“感觉到了吗？”
　　我顿时有点迷糊，想了想说：“好像……是有点凉凉的？流到我肚子上了？”
　　妈妈不怀好意的笑着说：“等一下你沾点自己肚子上的，不是说别浪费了吗？你就自己吃吧。”
　　我当然不满足的说：“那个多不新鲜，我要新鲜的。”
　　妈妈用怪腔调说：“怎么不新鲜了？还不是刚生产的，你敢说不新鲜？草莓上的还不是这样生产的。”
　　我摇头说：“我不是说你的不新鲜，是我肚子上的不方便直接饮用。”
　　妈妈似乎知道我想说什么，于是故意诱惑的问：“你想怎么直接饮用？想直接对着水龙头喝？上次看你在学校运动会上就是那样，多不卫生！”
　　我不知道妈妈思维怎么能随意跳跃，于是说：“我们现在都是打开水龙头然后在下面喝，不会嘴巴接触的。”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“你还真以为我能滴出来啊？漫画看多了吧？有的漫画里面还能喷出来呢！笑死人了。”
　　我双手挣脱妈妈的控制，扶着她的臀部往上推着说：“试一下嘛试一下嘛，你先蹲到我头上来。”
　　妈妈被我干劲十足的推上去，我看到她似乎不情不愿的跪着爬到我头部两侧，却并没有采用蹲姿，而是分开腿直挺着身体跪在我枕头上。
　　她跪着正好贴在床的靠背上，两手扶着靠背边缘嘻嘻的笑着不肯坐下来。
　　当然，如果坐下来就是传说中的颜面骑乘了，那可是超色情的玩法。
　　我仰着头左右看看，黑暗中只能看到妈妈白花花大腿根部黑暗一片，于是说：“你两腿要再分开点，否则坐下来是正好坐到我脖子。”
　　妈妈听了笑嘻嘻的膝盖又分开了点，只是依然没有坐下来。
　　我急不可耐的两手抓着妈妈的脚踝说：“试一下嘛，看看会不会滴下来，你要是不好意思我就闭上眼睛。”
　　不知道是不是这句话提醒了妈妈，她想了想拿起刚才脱下的浴巾，抽出毛绒绒的腰带，递给我说：“你用这个蒙上眼睛，打个结。”
　　我此时精虫上脑，她说什么都是答应的。于是老老实实的蒙上眼睛，在脑袋侧面打了结，脸朝上躺好。
　　然后陷入一片黑暗的我，只能静静的听着妈妈略微沉重的呼吸声，耐心的等待那个温暖圣地的降临。
　　等了一会没反应，我只能忍不住说：“感觉好刺激，好像在第一次接吻一样。”
　　妈妈笑了一下，在头顶的靠背上说：“感觉有点后悔了，我坐不下去怎么办？”
　　我连忙给她加油说：“你要加油啊，否则……这样不是和约定的那个一样，都是下不去手。”
　　妈妈尴尬的说：“事到临头确实羞得不行，怎么办？”
　　我安慰她说：“别想太多，越想越慌的。”
　　妈妈撒娇的说：“怎么办嘛！”
　　我只能说：“要不你也蒙上眼睛？”
　　妈妈笑着说：“尽出馊主意，这样不就更害怕了吗？”
　　我笑着说：“你要不把我幻想成别人？比如我爸？或者别的什么明星？”
　　妈妈说：“那我更下不去了，你别说话了，要不你摸摸我大腿，说点色色的话刺激我一下。刚才我状态还挺好，坐起来反而有点害怕了。”
　　我依言伸手摸她大腿，只是她直挺挺的跪着我摸不到大腿根，于是说：“你坐下来一点，我摸不到。”
　　这下妈妈倒是很听话的缓缓坐下，在我双手的感应下大概离我头部还有个二三十厘米。
　　我缓缓的抚摸着妈妈因为紧张而绷紧的臀部肌肉，然后两手转入妈妈大开的腹股沟，缓缓的摩擦和抚摸她大腿内侧。
　　“妈，你好香啊，是不是上来前喷了香水？”我突然说，这样也是缓解她的恐惧感。
　　妈妈弱弱的说：“没有，就是沐浴露的香味吧。这边用的沐浴露和家里不一样，你还没闻过呢。”
　　我笑着说：“这股香味好棒，有点像睡莲或者说桂花的气味，我好喜欢闻啊。你再下来点好不好？”
　　妈妈服从的又扶着床头软包缓缓坐下来，我能听到她用力抓着软包发出的皮革噼啪声。
　　她一只手伸到自己胯下抓住我在灵活抚摸的手，很用力的阻止我乱动。于是我另外一只手也停下来，轻轻的扶着妈妈的臀侧软肉。
　　“嗯……就这样下来，还可以下来一些，还很远的，别怕”我扶着妈妈的臀，感受着距离的靠近。
　　不知道是不是错觉，脸上感觉到仿佛有个温暖的热源在靠近一样，毛孔起了些反应。
　　突然我感觉鼻息喷射出去被什么东西反射回来，暖暖的打在自己上唇。再次吸气时，闻到了一股有些熟悉的淡腥味。
　　这可能是我第一次如此清晰的闻到这种气味，怎么形容呢？
　　我以前也偶尔闻到过自己前列腺的气味，感觉是不好闻的。
　　可是妈妈的内衣和胸罩我也闻过气味，反过来却有股幽香腥甜的气味，让人欲罢不能。
　　可是女性生殖器直接闻的气味，却不是内衣上残留的那种洗衣液混合的气温。
　　而是更存粹的荷尔蒙气味，就是那种分不清是不是香味的淡腥气。
　　如果硬要比喻，就像檀香一样，进了那种点了檀香的庙里，你分不清那种味道是香还是难闻。
　　只能说淡淡的就让人越闻越想闻，可是如果再浓一点就会让人觉得是腥味，不好闻。
　　就像我在乡下闻过的一种野花的草腥味，只有凑到很近才能闻到。但是草腥味就明显缺乏了女阴那股幽香的荷尔蒙气味。
　　而妈妈下身的那种淡腥气，宛如香气和极轻微腥气的结合，仅有刚接触那一下才能仔细感受。
　　待我吸第二口，气味就变不清楚了。
　　待吸第三口，腥味完全不见，那种引人遐想的檀香味反而古怪的在鼻子里合成了。
　　也不知道是不是脑补，其实真实情况是妈妈那里味道太淡，绞尽脑汁的猜想也是无济于事。
　　我扶着妈妈屁股的手，明显感觉到她在一阵阵颤抖。频率大概和我鼻息喷在她下身的时机一致，妈妈实在是太好玩了。
　　“妈，你那里完全没味道，能不能再低点我仔细闻一下。只有一股甜甜的香气，像雪梨汁那种。你是不是喷了那个味道的香水？”
　　我故意这样讲，避免她有顾虑而退缩。
　　妈妈用极低的声音说了：“没有”两个字，隔了一下又用沙哑的声音小声说：“再低就碰到了。”
　　我挣开妈妈攥着的那只手，然后两手反过来在妈妈大开的大腿根部抓捞。
　　此时的姿势和用力方向，妈妈当然明白我想干什么了。
　　她惊惶的“啊”了一声，似乎想抓紧床头软包反抗。
　　而我当然是反抓妈妈腿根往下拉，也就是往我脸上拉。
　　于是妈妈不可避免的，“坐”在我嘴巴上了。
　　我小口张开了嘴，迎接了预想中温热的肉唇。
　　是的，那个地方从这个角度坐下来就是一个大而薄的嘴唇形状，只是竖着放的嘴唇罢了。
　　我鼻子被妈妈的阴毛完全覆盖，甚至鼻子两侧的脸都感觉到阴毛的搔弄。
　　而嘴唇当然的被更柔软的湿热妦肉堵塞，两手握着的大腿根感觉到妈妈整个肌肉都僵硬了，她仿佛受到极大的刺激，嗯嗯的呻吟个不停。
　　我嘴唇感觉有些麻木，这种被动的骑乘是没办法选择接触力度的。
　　于是只能完全张开嘴，伸出舌头在她阴唇周边画圈，我知道不能直接进攻痘痘或者阴道口的，那样过于粗暴了。
　　可是我终究忍不住那种探索的欲望，于是根本无意识的就舔到大概阴道口的位置，舌尖自然灵巧的往内探去。
　　怎么说呢，假如阴唇附近是温暖的软肉，那么阴道口内部则是热气满满的通道，我舌尖只是挤进去一段，就感觉里面温度和外面完全不是一个级别。
　　除了温热的感受，就是一股让舌尖明确感觉到咸味的汁液出现了。
　　原来这才是蜂蜜的真实生产通道，这才是蜂蜜的原始味道。
　　我以前吃了不少，可是量太小完全吃不出任何味道。
　　我还以为女人的分泌物是无色无味的呢，原来新鲜的分泌物，确定是略带轻微咸味。
　　不是那种模模糊糊的咸，也不是那种咸汤里的咸。
　　而是正好让你能明确感受到咸，又很淡的那种。
　　之前和妈妈交谈过女性分泌物的话题，真的是和眼泪的味道类似。
　　女人上面流泪和下面流泪，都是含有无机盐，淡淡的咸味才代表健康。
　　如果吃不出来这个味道，说明成分不对干扰了无机盐的味道。
　　可惜妈妈被我的舌尖进入，吃惊的叫了一声挺身跪立起来，很快和我脱离了接触。
　　我舌头此时缩回口腔里，仔细品尝反而没了任何味道。
　　我明确感觉到比口水略微浓稠的女性分泌物在我舌头上散开，可是味觉却没捕捉到任何信息。
　　明明舌尖刚才还体会到咸的，这下什么味道都没有了。
　　看来，这种极淡的咸味，必须舌头直接接触才能尝到，一旦脱离接触，味觉就感受不到了。
　　记得我在妈妈阴唇上舔的时候，都没有感觉出淡咸味，明明外部也有充分分泌的透明粘液的。
　　只有真正进入洞窟内，骤然升高的温度下，涌出的分泌物给舌头感受到淡咸味。
　　眼泪可能更咸一些，我以前有一次哭得厉害，一颗泪珠接一颗滚进嘴里，那种咸可太明显了，比刚才尝到的滋味要咸好几倍。
　　妈妈可爱的假哭呜咽了几下，挪步在我身边躺下喘粗气。我也拿掉蒙住眼睛的浴袍腰带，和妈妈面对面的侧躺下来。
　　我为了安抚她，拉着妈妈的手不好意思的问：“刚才……我不会弄到你不舒服吧？。”
　　妈妈被我握着手，边说边笑的讲：“你知道为啥今天我特别……特别开放吗？”
　　我好奇的问：“为什么？”
　　妈妈扭动身体靠近我，在我脸面前轻轻的说：“今天学校来消息了，你进了下学期的奥数队名单，不是学校里那个，是市里组织的。”
　　我知道这个所谓奥数队，就是个临时的机构。
　　下学期市教委会集中各校初中学科竞赛种子选手进行培训，意在提高本市明年参加省学科竞赛的平均成绩。
　　其实我完全没有必要去参加，因为那个奥数队是针对教学能力比较弱的学校组织的。
　　而我们学校省内顶尖，校内老师都比这个培训班老师强。
　　所以我其实对这个成绩毫无期待，妈妈不说我都给忘了。
　　但是看妈妈这么高兴的样子，我也只能配合一下。
　　反正好处我是拿了，怎么的也不能扫妈妈的兴不是？
　　只见妈妈樱唇轻启，露出里面鲜红色的小巧舌头，满脸魅惑的对我说：“你知道不知道？你的竞赛成绩在初二学生里排名第一呢！”
　　这个当然知道，毕竟初中的学科竞赛卵用没有，我并没有太多竞争对手。
　　对于没有好高中读的学生来说，这个竞赛成绩还可以当做去重点高中的敲门砖。
　　对我们这些早就本校保送的人来说，就只剩下一纸荣誉了。
　　因此，初中生在这方面下功夫的人不多。
　　很多人宁可花时间去学钢琴或者滑雪，也不会在这里浪费时间。
　　因为初中奥赛和高中奥赛内容差别非常大，互相没有多少相关，不存在初中奥赛高手在高中奥赛中有优势的情况。
　　不过正因为这样，我才能得第一，妈妈才会高兴得春潮泛滥不是吗？
　　此时她眼里秋波涟漪，仿佛眉目含情的少女一般看着我。我忍不住就向她鲜红的舌头靠近，看着妈妈痴痴的表情，我轻轻叼住她的下嘴唇。
　　妈妈的嘴唇仿佛成了我可以任意品尝的精美糕点，轻轻一啄就饱含津液。随意的一勾引，妈妈的舌头就顺从的伸过来。
　　我用双唇一下一下的开合品尝妈妈的舌尖，偶尔吃掉溢出来的津液。就这样胡闹一般，妈妈鼻腔里都断断续续的开始呻吟起来。
　　“要对我……做什么吗？”妈妈在我吻她耳垂时，呓语般柔软的问。
　　我心跳加速的问：“可以让我做什么？。”
　　妈妈哼哼的笑了两下，奶声奶气的撒娇说：“除了那个……都可以。”
　　我脑海里高速运转了一番，明白在床上再难以索取更多了，于是拓宽思路的说：“我要，要你戴尾巴……然后在家里散步。最好到爸房门口去看他，你敢不敢？”
　　妈妈笑着蒙着眼撒娇说：“不是跟你说了他没睡死吗？怎么还要玩这个？”
　　我只能安慰她说：“要不这样，我去编个理由叫爸爸起来，用比较大的声音。如果他没醒，你就陪我在屋里散步，如果醒了就作罢，可以吧？”
　　妈妈抿着嘴笑而不语，我撒娇好一会，她才答应。
　　于是接下来妈妈起身穿好浴袍，和我来到楼下的储藏室，打开一个旧保险箱，取出里面一个快递盒子。
　　这是我来之前网购的少量情趣用品，算是早就得到妈妈默认的东西，肛塞是其中最后才被允许购买的玩意。
　　妈妈收到后可能拆看过里面的东西，所以她熟练的从中摸出一袋三个不锈钢肛塞，拿出里面的最小号。
　　最小号肛塞就是1.7厘米直径款，算是新手适应用的。妈妈不好意思的说：“我拿到以后试了一下，只有这个最小的能塞进去。”
　　这个不锈钢肛塞是组装型的，单独一个尖头椭圆塞体，连接着一个阻止塞体深入的圆盘。
　　圆盘背后有一个螺丝孔，可以把白色毛尾巴根部的螺丝头拧进去，这样就算安装了一款肛塞尾巴。
　　也就是说这款不锈钢肛塞可以独立戴，也可以装上尾巴成为肛塞尾巴。
　　我把肛塞尾巴组装好，妈妈拿着它走到客厅的卫生间，仔细洗了一下头部。
　　接下来我们回到客厅，妈妈把尾巴先藏到沙发扶手抽屉里，然后蹑手蹑脚的和我一起来到爸爸房门前。
　　走到主卧室前，我回头看了一眼穿着浴袍的妈妈，发现她也有点紧张的样子，这让我也不知不觉也紧张了起来。
　　毕竟……说是给爸爸戴绿帽挺刺激，事到临头肯定不是那种感受了。
　　我拿着门把手缓缓的拧开门，不知不觉动作放很轻。
　　其实完全没必要的，我反而应该故意搞出动静，试探一下爸爸有没有睡熟。
　　于是我示意妈妈留在客厅，自己轻手轻脚的走到爸爸床前。仔细打量了一下爸爸摘掉眼镜以后的睡脸，不知道为什么一股罪恶感开始滋生。
　　毕竟……
　　我对他的感情颇为复杂。
　　去年开始眼见他和妈妈矛盾闹到离婚边缘，我还可以心安理得的和妈妈偷情。
　　现在他一路老老实实的回头是岸，我反而有了极大的负罪感。
　　我控制住自己的情绪，观察了一下周边环境，张口几次才嘶哑的说出话来：“爸，醒醒。……爸。”
　　叫了几轮，我声音逐渐变大，最后我确认在门外的妈妈都听到了，因为她都探头在门口看了一眼。
　　只间爸爸对我的大声呼唤没有反应，我又轻轻摇了爸爸两下，仍然是毫无反应。
　　当然，我刻意用了比较大的力度摇他，内心其实也是希望他醒过来的。也许，我认为他现在醒过来，我的负罪感会小一点。
　　摇了两下爸爸没醒，妈妈在门口看着似乎安全，就走了进来。
　　她笑眯眯的、蹑手蹑脚的走到我身边，在我耳边小声说：“怎么样？没有反应吗？”
　　我控制音量说：“好像是没一点点反应，他喝了很多吗？我看他今天也没戴海绵耳塞啊。”
　　妈妈说：“没喝多少，但是他就是这样，一旦睡着了不容易醒。”说完她还故意凑到爸爸床边，用手指试探了一下爸爸的熟睡程度。
　　然后妈妈似乎放心了，转身和我用正常的音量说：“走吧，你爸睡死了，我们去厨房做点吃的。”
　　这是我们刚才约好打发爸爸的台词，如果摇醒了他，我们就会问他要不要吃夜宵。
　　现在妈妈这样说，我当然也配合她演戏，不管爸爸有没有醒。
　　不过妈妈似乎起了恶作剧念头，她背对爸爸撩开了睡袍下摆，在卧室床头灯下裸露出雪白的大腿。
　　当然，她就给我看了一瞬间，马上拉着我出了门。
　　就这样惊鸿一瞥，我瞬间鸡鸡就来反应了，罪恶感自然丢到九霄云外。
　　于是两人一出卧室门，我就拉着妈妈离开门口的视线范围，把妈妈壁咚在墙上亲吻。
　　当然我们的身高差，是妈妈主动低头吻我才对。
　　我两手顺着已经解开的浴袍，深入妈妈温暖的腰肢抚摸。
　　然后……
　　双手托住了那一对丰满的乳房。
　　就这个触感，我鸡鸡就猛跳了几下。
　　之前我一直很克制自己的欲望，就是这个原因。
　　我很清楚妈妈今天非常纵容我，要是不克制的话，早一个小时前我就会提前射在裤子里了。
　　所以摸了一下乳房我就赶紧放开，双手上举从浴袍内侧抚摸上了她的双肩。用一个解开的动作，想让妈妈的浴袍从肩膀滑落下去。
　　谁知道妈妈突然对脱衣服有了抵触，笑着挣扎起来，把我轻轻推开。
　　她喘着粗气，略微整理一下浴袍，走到客厅吧台打开冰箱，拿起果汁狠狠的喝了一口。
　　我看她喝完，小声说：“有点紧张吗？”
　　妈妈把手指竖在唇部，示意我小声说话。然后招手叫我过来，待我走近了才用两人能听到的声音说：“你去门口看着，没关门我害怕……。”
　　我笑嘻嘻的说：“还是紧张了啊，这样……妈妈你先脱掉衣服进房间来练练胆。我会去门口给你看着，你放心好了，就在沙发上脱。”
　　我觉得这样太刺激了，所以兴致勃勃的小跑着去卧室门口站好，一边看卧室里一边挥手示意妈妈OK。
　　妈妈一脸愁容的走到沙发边，看着房门口犹豫好一会才开始解浴袍。
　　妈妈脱下浴袍后，犹豫了几下居然不敢丢开，而是捧着脱下的浴袍遮住胸口以下，缓缓向我走过来。
　　我大概明白妈妈到了某种极限，因为我看到她耳垂和脖子都羞红了。
　　以前我们偷情归偷情，把暧昧游戏玩到爸爸头上还是第一次。
　　沙发到卧室门口短短的距离，妈妈小心的走了十几秒才到。她露着双肩朝光线昏暗的卧室里看了一眼，小声在我耳边说：“他有没有翻身？。”
　　我回答：“没有，一直这样右侧睡。妈你还好吗？看你说话声音都变了。”
　　妈妈低头笑得头发抖了一下，抬头说：“没有，也不是完全在害怕。是觉得他好活该，前两年他仗着口才好经常每次都吵赢我，现在……”还没说玩妈妈又笑得低下头去了。
　　我一时犹豫不知道要放弃还是进攻，想了想说：“那……你还敢和我一起进去吗？”
　　妈妈抿着嘴笑道：“嗯，我倒是不怕，被发现了也是你挨打，他如今还敢和我闹？”
　　我心思重重的小声说：“你说爸他要是突然醒了，看到我们两个这样打扮在他房间里，他会什么反应？”
　　妈妈大大方方的说：“我就说刚洗完澡来换衣服的，他能怎么样？你嘛……是没大没小的跟进来的，不关我的事，要打就打你好了。”
　　说完她觉得好有意思，又笑起来了。
　　我于是故意撇嘴，揽着妈妈裸背往里走着说：“那就进去，别停啊，你不是不怕么。”
　　我们俩打打闹闹的进了房间，靠近床位时不约而同的都紧张起来，脚步放慢了。
　　妈妈也是腿脚有点发软，她略带急促的呼吸声清晰可闻。
　　等我们两个走到爸爸床前，我故意在妈妈耳边说：“妈，你别光站着，把睡袍拿开啊。”
　　妈妈扭头在我耳边说：“拿开干什么，给他看啊？”
　　我笑着说：“你敢不敢拿掉浴袍？。”
　　妈妈两手把浴袍从胸口拿开递给我，两手不由自主的就交叉遮护着乳房，两腿也夹紧了。
　　我接过妈妈的浴袍，折叠一下用双手拢在胸前说：“站直了，别勾着背。”
　　妈妈扭头冲我小声“哼！”了一下，缓缓站直身体，还一手叉腰，故作镇定。
　　我特地靠近她，小声说：“妈，亲我。”
　　妈妈抿嘴笑了一下，明白这是我的恶作剧，但是她仍然大胆的扫了一眼熟睡的爸爸，然后扭头亲在我嘴唇上。
　　我顺势想湿吻她，就两手环抱过去，谁知道妈妈连忙后退……看起来还是太紧张了。
　　我笑着先走向门口，然后招呼妈妈一起出卧室，回到客厅。
　　“妈，你这么怕，等一下还敢戴尾巴进去啊？”我拉着妈妈的手，用较低的声音说。
　　妈妈点点头说：“是好怕，要不算了？”她见我有些失望，就说：“我们可以戴尾巴去外面散步啊，到院子里去。”
　　我觉得也有道理，妈妈第一次戴尾巴肛塞，不要逼得她太紧了，于是点头。
　　妈妈想让我先去别墅大门外等她，我不同意，最终达成共识是她可以在客厅躲起来戴肛塞。
　　于是妈妈红着脸拿肛塞尾巴，左看右看选择蹲在绿植和酒柜隔断后面开始戴。
　　在我看来，是好一会，妈妈才扶着酒柜弯腰勾着背站起来。
　　她赤裸的身体在酒柜顶上暖黄色射灯下显得立体感十足，表情却是愁眉苦脸的样子说：“戴这个好难受，我按照卖家说的先注入了一次性润滑剂，结果还是好痛。”
　　我扶着妈妈一只手臂，让她依靠在我身上，问：“你不是说之前戴过？怎么反应还那么大？”
　　妈妈穿着高跟鞋的脚，跌跌撞撞的在木地板上咚咚的踩踏了几下说：“上次我是在床上躺着试的，谁知道站着感觉完全不一样……。”
　　妈妈为了站稳，两个手都扶着我左右肩膀，并且身体前倾着靠近我。结果嘛，当然是她存在感非常强的两个乳球就在我眼前略下的地方晃。
　　我现在的身高，头顶正好到妈妈的下巴。于是近距离看裸体女人深沟的机会……当然是没有的，女人不穿胸罩，双乳差不多是平行向前的状态。
　　妈妈发现了我眼睛朝下，于是鼻子里哼哼的笑了几下，故意贴近我。她柔软的乳房在我胸前贴贴了一下，然后一只手臂横过来遮住了双乳。
　　妈妈弯腰低头在我耳边小声说：“我没办法走路，下次吧？真的好不舒服……下次？”
　　她的声音非常柔软可爱，还带着魅惑的哀求，我当然只能点头说好了。
　　然后妈妈把我推出酒柜遮挡的餐厅空间，让我坐回沙发上去等她卸下尾巴。
　　我看着蹲下去消失在酒柜后面的妈妈，只能无奈的叹气了。
　　又是好一会，妈妈终于放松自然的从酒柜后面站起走出来。
　　她轻松优雅的收敛手肘朝我走过来，随着高跟鞋有节奏的迈步声，乳房也轻轻的颤动着。
　　而且因为客厅比较明亮的灯光下，妈妈两腿间的稀疏阴毛，在我沙发上的低视角看得清楚而真切。
　　我刚才一只回避着尽量不看妈妈两腿间，就是怕受这个刺激。
　　就这么正面朝我走过来的姿势，就让我鸡鸡一阵猛烈跳动，深呼吸好几下才压制下来。
　　可是我也是自我感觉压制下来罢了，随着妈妈全身赤裸的越走越近，我脑子嗡的一下就懵了。
　　当她走到茶几处时，客厅的吊灯正面的照射在她胴体上。
　　我从坐姿视角，清清楚楚的看到她小腹下面三角地带。
　　和平常的站立视角不同，透过妈妈稀疏的倒三角毛发，一道纤细清晰的裂缝紧紧的闭合着。
　　随着妈妈大腿交互走动，饱满的阴阜和腹股沟的曲线显得那么致命而令人疯狂。
　　我很少大胆的看妈妈平时裸露的身体，就是害怕早早的被挑逗到射出来。
　　这时完全没有想到，妈妈会如此大胆的在我面前全裸。
　　所以反而被打了个措手不及，也就是来不及挪开视线，就看到了很多青少年梦寐以求的画面。
　　我不知道别人家小孩偷窥妈妈洗澡，能不能有这种感受。
　　反正我是完完全全无法抵抗她的魅力，这里面既有她身材性感面貌姣好的原因，也有她个人性格魅力的原因。
　　妈妈此时显然发现了我的异常，不知道在她眼中我是一副贪婪到眼睛都要瞪出来的模样，还是已经变成痴痴呆呆笨小孩的样子。
　　只间她摇曳舒缓行走的姿势一顿，随后从容的笑了一下，随意的把尾巴抛在沙发上，然后继续向我靠近了一步。
　　此刻我猛然间心头一跳，鸡鸡顿时一股骚痒，耳朵里嗡嗡作响。
　　仿佛腥凉的潮水漫过了大堤，也好似心里的麻痒伸出了触脚。
　　我觉得心脏周边的内脏被触角轻轻搔动了一下，所有的器官都在体会那一瞬间的麻痒。
　　这种舒服，真是难以形容。是刻在人类DNA里的悸动，当男人遇到了女人，是这段最高优先度的基因主导了两者的关系。
　　不一定要肉体相连，不一定要交换体液。甚至不一定要能生育后代，人类进化得最强大的器官，就是无限增强的生殖系统。
　　比起很多动物来，人类的性行为不一定是最持久最疯狂的。
　　但是人类无比发达的脑部神经，赋予了人类性行为最顶级的生物快感。
　　为了追求这种快感，历代人类能做出一切疯狂行为来。
　　历史上不乏向周边一切女性索取性服务的男人，从“生我者不可，我生者不可，其余皆可”，到“他人之妻、姑、姐、妹、自蒸其母”。
　　在明确克制的伦理大防文化体系下，克制不住单纯性快感需求的人类，是络绎不绝的。
　　人类社会复杂的分工和财富传承体系，让这种单纯的性需求，变得简单合理。
　　这瞬间堪称人类智慧和灵魂最为亢奋的时刻，其思维速度能接近光速。往日里读过的知识，断断续续的联系在一起，散发出无数感慨。
　　大概两秒之后，我可耻的射在了裤子里。
　　从开始射精，到回过神来，可能会有十几秒？
　　回过神来之前的我，当然惊慌失措了。我侧身倒在沙发里，咬紧牙关的抓住一个抱枕按在鸡鸡上，体验着具有巨大冲击力的快感。
　　说是快感，可是过于强烈的快感和痛苦颇为类似，都能让人的神经灼烧起来。
　　仿佛被人当头打了一棍一样倦缩在沙发上起不来。
　　大概二十几秒后，我沉重的呼吸才让自己从眩晕中恢复意识。
　　妈妈坐在了我头顶方向，她用手轻轻的帮我把杂乱的头发从额头理顺，还用卫生纸帮我擦脖子上的斗大汗珠。
　　我抬头想看看她，只听她说：“别看我！看我又会受刺激，好好休息。”
　　她的声音不带多少媚态，仿佛普通的妈妈那样，用貌似随意的语气说着关怀儿子的内容。
　　我喉咙动了几下，才用沙哑的声音说：“谁让我那么哈你，我自找的。”
　　妈妈小声嗯了一下，没有说话。

第74章
　　第二天妈妈进来三次，才把我叫起床。
　　第二次进来时我已经比较清醒，就让妈妈去换好衣服再来叫我。
　　在床上又赖了20分钟，玩手机看论坛什么的，妈妈第三次进来了。
　　她果然换上了肉色哑光70D春秋丝袜，雪纺杏色苹果领泡泡袖衬衣，带着漂亮的黑领结。
　　半身裙是我们之前拍照经常用的一片式黑色百褶A字裙，这个打扮颇为学院风，在市里休息日妈妈一般不会穿得那么年轻。
　　但是现在是三亚，今天又只有我们一家三口出行，当然可以穿年轻一些。
　　我故意撒娇的装痴呆，两手伸出空调被对着妈妈张开，模仿儿童的口气说：“起不来，要抱抱~。”
　　妈妈笑着在腰侧解开A字裙的两个扣子，松手就把一片布似的裙子丢在地毯上。
　　我还没看清裙子里的模样，妈妈就掀开被子侧身钻进来了。
　　原本我是想掀被子露光屁股吓妈妈的，结果被妈妈抢先入侵，打闹之间两个人都发现了异常。
　　“你没穿？”
　　“裤子都不穿？”
　　我手摸在妈妈腰后，寻找了一番没有发现丝袜美臀上的内裤痕迹。
　　妈妈摸在我光滑的小屁股上，清脆的打了一巴掌也发现我赤裸下身。
　　“喜欢我不穿么？”妈妈低头温柔的看着我说。
　　我嗯了一声，仰起头来和妈妈接吻。
　　妈妈丝袜的触感从我小腹和整个腿部传过来，挑逗得我心痒难耐。
　　于是接吻过后，我就缩进被子，让头位于妈妈乳房和小腹之间，方便双手能用各种角度抚摸妈妈的丝袜美臀。
　　除了摸屁股的手，另外一只靠床单的手伸入妈妈两腿间，毫不客气的顶在了她阴阜正中央。
　　刺激来了，我的吻落在了她裹着丝袜的小腹、臀侧上。然后拱起了被子，捉到妈妈一只脚亲吻。
　　能亲到哪里就亲哪里，抓着腿弯内侧也亲。
　　我的兴奋点，大概是妈妈会穿着这身衣服等一下和全家出门。
　　因此这条丝袜会是日常打扮，而非情趣衣服。
　　当我轻轻噬咬她裹着丝袜的脚趾时，妈妈只能在被子外面轻轻的呻吟和颤抖。
　　妈妈双腿并拢侧放，我伏在她身上从后腰抚摸整个臀和腿的曲线。
　　我让妈妈侧躺伸直双腿，然后分开她的双腿坐在其中一条上。
　　用肩膀扛起另外一条腿，缓缓坐起来。
　　这样，妈妈的双腿被我仿佛开剪刀一样分开了，她柔嫩的阴阜当然也就完全失去了掩护。
　　我右手缓缓的从扛着的大腿内侧摸过去，动作越慢妈妈颤抖得越厉害。
　　在阴暗的被子里摸在妈妈阴阜上时，手感就是“好饱满鼓胀，好湿热一片。”
　　我用多肉的小手掌按摩一样缓缓揉压着，引发妈妈一阵阵好听的呻吟，我知道她是真心喜欢这种大面积的抚摸，而非直接拿手指碰她的要害。
　　当我肩膀扛着美腿，双手就能自由行动轮番上阵了。
　　因此妈妈侧躺着的小腹和后臀就这样被我同时抚摸着。
　　我一边在妈妈裂缝上揉按，一边拿住妈妈的小腿含住了她的丝袜脚趾尖。
　　妈妈在被子外面传来闷闷的声音：“好下流！。”
　　我不管她的抱怨，把这只小腿往妈妈胸口推过去说：“妈你自己抱着扒一字，没问题吧？。”
　　妈妈是舞蹈高手，当然没问题。她默默的把这只脚举高伸出了被子外，我就迫不及待的改骑乘为侧躺，把头靠向了心仪的神秘地带。
　　仿佛柔软的腿肉是枕头一样，我右脸枕在略微冰凉的细腻丝袜腿肉上，鼻尖对准了妈妈的丝袜阴阜。
　　没有给她多少心理准备的时间，我一手扶着完全分开的大腿，在妈妈绷紧的阴阜上吃起来。
　　不知道是不是脖子以下都被被子遮掩的缘故，妈妈看不到被子里的情况，所以非常大胆的任我折腾。
　　被子里黑呼呼的看不清楚，我收到的反馈全部来自妈妈低沉婉转的呻吟声。
　　怎么形容那种镌刻在灵魂深处的诱惑声音呢？我感觉自己完全被这股声音掌控了，鸡鸡在黑暗中坚硬如铁。
　　也许是和我做这些淫戏已经让妈妈习以为常，因此她的呻吟虽然刻意压低，但是比起最初就真实了很多。
　　大部分呻吟都来自鼻音，仿佛在忍耐腹痛一般。极少会在嗓子里哼出来，实在忍不住，妈妈也会用无声的喘息来代替嗓音暴露。
　　可是她越是压抑快感，听的人越是热血沸腾。
　　我甚至产生了一种古怪的想法，要是妈妈放开了呻吟，反而可能不如现在这样诱惑人了。
　　我记得小学时妈妈生过一次重度肠炎，那时我到医院陪在她身边打吊针，在床前就听过妈妈这样虚弱而压抑的呻吟声。
　　那时我也抓住妈妈的手，看着她忍耐腹中的剧痛。
　　她痛到满头是汗的模样，深深的印在我的记忆中。
　　我在被子里看不到妈妈的表情，却记得近些日子妈妈如此呻吟时的姣好面容。
　　她每次都是面如玫瑰，眼中波光粼粼的如同春水一般诱人。
　　那种状态下一旦发现我在看她，妈妈会故意伸出小舌头逗我，完全不顾及自己的尊严和身份。
　　最近她陪我读书时，我们形成了一个新默契。我只要轻轻用手指在她手背上滑一下，她就会凑到我面前伸出舌尖让我吸食一下。
　　就轻轻一下，仿佛从鲜红的舌尖上挂下透明的汁液。
　　这是我们只间恰到好处的吻，既不会如普通的嘴唇碰触那样平凡枯燥，又不至于大动干戈索求太多。
　　正好能让我清醒，滋润一下被题海折磨得枯燥烦闷的大脑。
　　因此，每当我低头爱抚妈妈时听到她的低浅呻吟，我都会直接幻想到她对我露出唇舌的诱惑表情。
　　这个美丽的画面，完全代替了之前记忆中妈妈虚弱痛苦的表情。
　　我渴望这个表情，于是从被子里往上爬，钻出来和妈妈面对面。
　　她双颊飞红，看我冒出头来，赶快闭上眼睛不敢看我。
　　我等了几秒，妈妈才反应过来，闭着眼睛缓缓伸出一点点舌头。
　　此时手机铃声突然想起，妈妈浑身一个激灵，掀开被子把我轻轻推开。
　　妈妈一边接爸爸的电话，一边抽出床头柜的纸巾擦自己阴部的口水。挂断电话后发现脚趾、大腿内侧都是湿的，只能皱着眉回房换新裤袜了。
　　临出门前，妈妈趁爸爸去开车离开的一会，故意掀开衬衣下摆给我看丝袜裤腰，她不但换了肉色闪亮薄裤袜，还在里面穿了那件我熟悉的浅蓝色绸缎内裤。
　　这应该是在故意气我，惩罚我早上不管不顾的湿吻她吧。
　　而我也不是好欺负的，决定一定要找机会骚扰她。
　　在登船前的码头等候停车处，我们停车的位置非常的隐蔽。临时扩展的停车场弯弯曲曲的，被尚未拆除的广告牌和配电箱之类的遮挡着。
　　等爸爸下车去大厅取票，我看四下没人就把手伸进了妈妈的裙子里。
　　因为同在GL8的第二排老板座上，有隐私玻璃保护，妈妈左右看了看也就故作无事的任我蹲在她座位前面动手动脚。
　　当我摸到绸缎浅蓝色内裤档部时，才明白为啥妈妈要穿内裤。
　　因为这是一条开档的肉色闪光裤袜，在档部的触感是那么柔软和舒服，比隔着裤袜摸要柔软很多。
　　裤袜这种东西毕竟是有档线的，除非是无缝裤袜，否则任何一条裤袜在档部的触感都比不上内裤。
　　最起码内裤可以被手指深深的陷入裂缝中，裤袜就做不到。
　　刚开始妈妈皱着眉头夹着腿不让摸，但是我很有耐心的在她小腹上缓缓摸了一会后，她轻轻笑了一声乖乖分开了双腿。
　　可见妈妈的情绪，也是需要调动的。当我的手指被允许在妈妈裂缝里轻轻挠动时，妈妈则呼吸急促的闭着眼睛随着我的手指颤抖。
　　每当这个时候我知道她肯定上下都湿了，吻起来特别有感觉。于是我用电动调节进来放倒妈妈的太空座椅，然后压上去贴着妈妈身上湿吻。
　　不过这里毕竟是公共场合，汽车一直发动着空调声比较大，万一爸爸回来了也不容易发现。
　　所以我和妈妈都很克制的激烈吻了一小会，就都不约而同的开始放缓热度，由用力吮吸到轻柔舔舐，最后到双唇轻碰，缓缓分离。
　　等爸爸买票回来停车场，早五分钟平静下来的我们在车边手拉手的等他。他不知道的是，妈妈刚才答应我今天一定找机会共浴。
　　趁妈妈被吻到眼中一汪春水似溢，我当然得寸进尺的提小要求了。
　　因为今天外出游玩一天，计划安排得很满，所以晚上必然大家都很累。我当然不会幻想晚上再折腾妈妈去露出亲热什么的，大家都需要休息嘛。
　　所以，三人必然要做的就是洗澡，在洗澡上下个功夫是唯一不耽误大家休息时间的办法了。
　　我早不是第一次和妈妈共浴了，但是三人在一起时，要求找机会偷情共浴还是第一次。
　　这种情况下妈妈肯答应也是离谱，虽然她是说“看情况。”
　　但是她肯这样说，百分百是自己也动心了的。
　　她一般觉得危险的事，都是果断拒绝的。
　　毕竟趁爸爸洗澡时两个人在我房间共浴，还是挺危险的一件事。
　　相关的借口，措施都得提前考虑好。
　　爸爸回到车边后，我们就一起下车打开后备箱拿行李了。
　　作为男主人于情于理都要承担大部分行李，所以才要他走两趟大厅。
　　买票一趟，行李一趟。
　　幸好他排队用了不少时间，我才能从容的和妈妈交换了唾液。
　　妈妈裂缝里真是太嫩了，隔着丝绸内裤都能体会那种温热豆腐一般的触感。
　　在我压着妈妈热吻时，她两条腿分开搭在太空按摩座椅扶手上，制造出两腿间的空隙，让我的手指能引发她一阵一阵的颤抖。
　　不知道是不是我的错觉，感觉我和妈妈独处时，妈妈的态度远没有此时的开放和柔软。
　　可能这就是妻不如妾、妾不如偷的意思吧？或者说书非借不能读也？
　　当我们有充分自由时，从不觉得自由有多珍贵。
　　相反我们还要刻意保持距离，避免欲望失控。
　　这一点妈妈相当明显，每次她全裸时行为都会特别保守。
　　每当她穿了泳装这些安全的衣服，妈妈总是比平时主动。
　　进了海船，我突然发现头顶上居然还有索道。看着索道直接跨海进入猴岛，我有一种“这么近的岛还坐船干嘛”的荒谬感。
　　质问爸爸以后，他支支吾吾的说不知道有索道，网上的攻略说可以找渔民的船上岛，不需要排队等。
　　几分钟就上了岛外渔民的鱼排，就是一堆船和木排连在一起形成的水上贫民窟。
　　此时已经是中午饭点，我们就在送我们过来的渔船主人的海上餐厅吃饭。
　　原本以为我们到得早，11点就坐下等吃饭，无论如何不会饿着。
　　结果坑人的鱼排根本没有厨房，饭菜和我们一样是从大陆上用船送过来的。到一点多我们才和几桌游客一起吃上饭，把我们给气的。
　　结账时渔民大叔要价2千，把爸爸给郁闷的。
　　他一路唧唧歪歪的说被宰了被宰了，妈妈都懒得搭理。
　　好像是海鲜市场上80一斤的海鲜，鱼排上要价428一斤……
　　说是从陆地上运过来，加价合理。
　　难怪周围那么大规模的鱼排，吃饭的就这么三四桌，看来被旅游攻略骗的，也就这么点人啊。
　　吃了亏的爸爸郁闷得不行，得知这鱼排还得坐船回去，根本上不了猴岛。
　　想去猴岛得坐船回到我和妈妈暧昧的停车场，在那里重新买缆车的票……
　　爸爸人在船上，不敢和船老大翻脸，只能黑着脸吹海风了。
　　妈妈面对我讥讽的朝爸爸笑笑，牵着我的手什么也没说。
　　我记得按照以前的脾气，妈妈早就忍不住阴阳怪气起来了，这两年她脾气变好了，我也是有功劳的吧？
　　带着行李回停车场，爸爸开始抱怨和无奈的说，人家船老大确实没有说去鱼排吃饭能直接上岛。
　　唯一这么说的，是百度旅游推荐的帖子，你去告贴子造谣么？
　　爸爸把行李和我们送回车边，发动汽车开启空调然后垂头丧气的又去排队买票了。
　　感情他上次根本没去买票，而是去找鱼排的本地人去了，这是送肉上门给别人宰啊，笑死。
　　看爸爸颓丧的走掉，妈妈瞬间变脸笑嘻嘻的和我虚空接吻了一下，然后拉开后排车门进去。我也想钻进去占点便宜时，被妈妈推出来。
　　她说：“我要清理个人卫生，刚才在鱼排上太阳很大，屁股出了汗，你等会。”
　　我知道妈妈平时出门带不少湿巾，出汗了就会在腋下股沟用湿巾清理，所以就乖乖的背对车门替她把风。
　　晒了好一会，我额头全是汗，不仅感叹大冬天的想出汗还是得来三亚啊。
　　好不容易等到妈妈开门，她递给我一团纸巾包裹的东西让我丢掉。我一蹦一跳的丢完垃圾，妈妈主动出来让我也近车里用湿巾擦擦屁股。
　　我熟练的在车里用湿纸巾擦拭了腋下、脖颈、大腿根和臀缝里，脏兮兮的擦出来不少污渍。
　　可见妈妈的教导是多么重要，很多同学都没有养成出汗后短暂清理自己的习惯，妈妈说未来时间长了，这些人容易患上皮肤病。
　　我们两个重新进了别克GL8后排，妈妈伸手到我腰上摸了一下内裤的干爽程度，提醒我要是内裤湿了一定要及时更换。
　　妈妈在车上是带了大家换洗内裤的，反正这车空间极大，放多少东西都放得下。
　　顺便一说，妈妈刚才还脱掉丝袜用大号湿巾擦干了脚趾，穿上丝袜后喷了少量丁克盐酸特比萘芬喷雾剂。
　　待我脱了袜子擦脚趾时，妈妈还给我们的鞋子里喷了能快速挥发杀菌的高浓度酒精。
　　可能是最近我经常亲她的脚，所以她在美容院专门学了不少保护脚部健康的知识。
　　平时在公司清理个人卫生时我看不见，今天一起出游就观赏到了妈妈的整套服务流程。
　　顺便一说，爸爸一项卫生服务都没有享受到。
　　最后一项工作就是用大号一次性湿毛巾洗脸了，这种类似小方巾的厚毛巾居然也是一次性的，妈妈批发了很多作为旅游时期使用。
　　这也算在探索旅游服务内容吧，GL8里储物的地方留有好几包这样的大湿巾，可见之前爸妈和黎舅妈她们也经常用。
　　经过妈妈的一通卫生清理，我们都觉得一扫刚才的颓丧气氛和疲劳状态，脸上身上脚上的毛孔都张开了，舒服到忘记接吻。
　　顶配GL8的第二排太空座椅真的很舒服，开启按摩功能后直追顶级按摩椅的享受。
　　据妈妈说，前段时间的集体旅游时，第二排两个太空座椅的使用权发生了无数斗争和争执。
　　基本上坐半天的两个人就得负责请一顿好的，即使如此仍然是争得血雨腥风。
　　大概二十分钟后，满头是汗的爸爸才打电话让我们背上背包出发。精简行李的原因是猴岛上就不让带行李……据说是猴子会偷窃携带大包的人。
　　主要大件行李，其实是爸爸的摄影工具，一整套单反和三脚架什么的。
　　最终他只能忍痛带上个黑卡上岛，因为岛上需要步行的地方太多，以他的体力实在是够呛。
　　终于上了跨海缆车，风景一下子有了旅游的气氛，爸妈的心情看起来终于变好起来。
　　通过猴岛那个动物王国气息浓厚的大门，就开始出现散落的猴子。爸爸老板的姿态故态萌发，也没问价钱就找了个专职一对一导游。
　　我看挺不靠谱，上猴岛的除了旅行团，谁需要导游啊。
　　可能是导游矮小可爱的小姑娘形象，让爸爸觉得有安全感吧。
　　一路和导游吐槽自己在鱼排被骗的经历，小姑娘导游当然也很会说话的附和着，说自己这边是官方认证的导游，并且转头和一看就是气场爆棚的美丽女主人说明了雇佣自己的价格。
　　其实我妈比我爸更加不在乎价格，她送桃芽衣服都是五千起的，而且还时不时买了忘记送，最长一件在衣柜里包装都没拆躺了三个月才送出去。
　　小姑娘导游挺会来事，上来就挽着我胳膊亲切的交谈，她身上隐约的汗臭味让我有点尴尬。
　　她小小的胸挺硬的贴到了我胳膊，看她和我聊的话题，我就知道她肯定误会我的性别了。
　　我低头看看格子衬衣和黑色大裤衩，最终目光落到红色的网孔鞋上了。这鞋说是中性风格，可是粉红色的英文字母让人觉得有点可疑。
　　我故意对我妈说：“你老给我买这种不男不女的鞋，现在男生很少穿这么花的鞋知道吗？黑色鞋子比较酷，你的审美太老土了。”
　　妈妈也故意对小姑娘导游说：“你听他声音，能不能听出来是男生？”
　　小姑娘悄悄放下我胳膊回头说：“还是能听出来一点的，比较英气。”
　　妈妈笑着说：“他就这几个月开始变声的，之前那个声音完全就是女孩子的，现在好听一些了。”
　　小姑娘尴尬的看了我一眼，接下来整个导游期间时不时就要偷瞄我一眼。
　　可能在她眼中，我已经是如今时髦得不行的跨性别人士一样耀眼了。
　　总的来说还是发型的错误，我妈肯定是故意让我留这种不男不女的中长发的。
　　不知道为啥我们学校校规特别松散，根本不像市里其他学校那样强制统一板寸头。
　　原本我倒是可以叛逆一点，自己买衣服自己选发型的。
　　可是自从我贪图妈妈美色以来，这种自主权力越发理我远去。
　　把我打扮成什么样，完全是妈妈个人DIY的权力了。
　　小姑娘导游的专业能力还是很强的，向我们讲解了很多猴岛的猴子知识。
　　大门附近人很多，所以猴子们都挺老实。
　　所以导游姑娘最先科普的是猴子的品种和习性，以及等一下进入猴岛深处时的禁忌和注意事项。
　　说着我们就和少数游客一起深入了猴岛，在每隔一段路就有一个景点，有的是水池和小桥，有的是假山和亭子。
　　这些景点都有工作人员看着这些放肆的小生物，因此大家都很克制。
　　等到人越来越少，游客们和猴子都迫不及待的放肆起来。颇有一些大胆的游客忍不住表现欲，在家人面前主动去逗猴。
　　我听说了猴岛猴子的威名，忍不住离这些作死的人远远的。
　　期间我们来到了猴岛着名的猴子禁闭室，里面关着之前行为最恶劣的猴子，正因为有坐牢的榜样，这些猴子才如此老实吧。
　　禁闭室周围很多放肆的大人小孩，在无情的嘲讽里面的罪犯猴子。可怜的罪犯无精打采的蹲着，看起来颇为好欺负。
　　导游小姐很熟悉它，绘声绘色的向我们介绍罪犯猴子的名字和劣迹，引来周围游客的热烈蹭听。
　　接下来我们继续往前走，游客们也跟在我们身边和导游小姐聊天，这算不算蹭导游？
　　接下来让人眼瞎的场景出现了，一只公猴臭不要脸的在一块大石头上后入母猴。
　　周围的游客各个蹲得远远的小声讨论，一看那些眉飞色舞的样子就知道说的话特别下流。
　　小姑娘游客倒是身经百战，说每年冬天猴岛的猴子都是发情期，此前被赶出族群的公猴们纷纷回来挖猴王的墙角。
　　在强大的色诱下，猴王的王后和所有妃子，都纷纷出轨。
　　无能狂怒的猴王除了抓几个现行发泄一通，什么也干不了。
　　有时可怜巴巴的看着三四个妃子，殷勤的搂着一个外来公猴，又是给公侯抓痒又是找虱子。
　　时不时就来个一男多女的公开PLAY，对猴王来说简直是人间惨剧。
　　小姑娘说得眉飞色舞，估计每次导游，这幕NTR大戏都是最有冲击力的讲解吧？
　　观众们听得津津有味，对远处巴巴观望的猴王，目光中既有同情也有戏虐的成分。
　　待导游和大家讲解完，妈妈故意带着我们走偏一点，和导游小声说：“你刚才说猴群里成年公猴会被母猴们逐出20公里，避免母猴发情时找上有血缘关系的外来猴。可是这个岛这么小，逐也逐不远吧？不会发生母猴和儿子乱伦的情况吗？”
　　小姑娘导游楞了一下，没有想到妈妈的悄悄话如此大胆，她状似随意的看了一眼离得比较远的男主人，也小声解释说：“这个概率还是有的，因为猴岛的面积比较小，食物又很充足。所以很近的地方生活着好几个猴群，每个猴群50只左右。因此想逐也逐不远，好在族群多，碰上的概率不大。我上学时教授说过这个问题，母猴在发情期会和很多公猴交配，她自己也不知道怀的是谁的种，所以怀上那个的概率不大……”也许是我就在身边，她偷偷瞄了我一眼，终究有些害羞的收敛着说。
　　刚才在人群里说猴王戴绿帽的时候，可是中气十足眉飞色舞啊，这小姑娘明明是老司机，还给我装。
　　我拍了多P猴子的照片，发到H论坛上，并且把导游说的猴子乱伦可能性发一遍，让专家们去讨论吧。
　　引战完毕，我们发现自己已经远离人群，可能是妈妈边走边问有点羞耻的问题，导游也刻意跟着妈妈走到偏僻处了。
　　突然，妈妈吓得跳了起来，发出细细的尖叫声。场面顿时混乱，附近交配或者正在暧昧的猴子，都一哄而散。
　　我急忙回头，看到妈妈被一只冲向她脚边的猴子吓了一大跳。
　　原来是妈妈脚边有一只不知道是谁丢的薯片袋子，明明是个开口空袋子，可是风吹之下鼓鼓的，引来这只疯狂抢夺的猴子。
　　这袋子被风吹得在小树干上飘动，顿时另外两只猴子疯了似的冲过来抢夺。
　　妈妈被它们疯狂的气势吓得直后退，一只没抢到薯片袋子的猴子，扭头发现裙摆飞扬的妈妈，以为是她丢下的薯片袋，回头就向妈妈冲过去！
　　妈妈此时吓得转身逃跑都不会了，只能连连后退，不小心被树根拌了一下，一屁股坐在地上。
　　导游也吓呆了，想拿手杖去驱赶猴子，但是不知道顾忌什么又不敢真的打过去。反而吸引了一只猴子对她龇牙咧嘴。
　　我环顾了一下，周围没有工作人员，所以呼救也没有用了。于是只能从侧面过去撞向那只冲向妈妈的猴子。
　　爸爸离我们挺远，和人群在一起看猴子交配，他发现情况以后连忙奔跑过来。
　　我靠近那只疯猴子时大喊一声，做出要踢的姿势。
　　那猴子被我吓一跳，以人类难以想象的灵活凭空刹停，翻身就跃起上了旁边足有两米远的小树！
　　周围都是快速乱窜的猴子，我紧张得心脏怦怦只跳，颤抖着回身去拉妈妈起来。
　　妈妈扶着我起身后，我发现她的丝袜脚崴出旅游鞋外面来了，根本没办法站稳，于是只能蹲下来帮妈妈扶正鞋子。
　　就在这时导游小姐在我身后大喊：“不能蹲下！。”
　　在我身后那只被我吓唬过的猴子嘶声尖叫，以极快的速度落在我背上。
　　它两只脚踩在我背上，两个手抓住我的头发尖叫撕扯。
　　我顿时头皮一阵剧痛，眼泪瞬间留下来了。因为我听到妈妈发出吓坏了的声音，哆嗦着说：“你走开！你走开！”
　　我在泪眼朦胧中看到妈妈用双手在推搡我头上的猴子，她突然吃痛的叫了一声跳起来，应该是遭猴子咬了。
　　我听妈妈痛呼声挺大，自己头顶也痛到好像流血了，顿时怒火中烧。
　　低头捡了块尖锐的石头，猛的往平的地方一滚，拿着石头就往头上的方向乱砸。
　　混乱中我自己头上被自己砸了一下，不过我一点也不觉得疼，反而越战越勇一把抓住了猴子的后小腿。
　　我翻身顺势提着它后腿站起来，这猴子凶悍的仰卧起坐要咬我的手，我连忙猛的把它朝地上一摔，然后一个垫步拉近距离，右脚凶狠的抽了出去。
　　此时我完全不顾什么后果，用自己最熟悉的足球技巧，对着猴子就用弓着的内脚背猛抽。
　　抽中的瞬间我脚背骨头一阵剧痛，看来是抽到了对方硬帮帮的骨头，这真是两败俱伤啊。
　　不过这猴被我抽了个结实，横飞出去撞在树杈上落地。
　　毕竟是只猕猴，体重比我差太多了。
　　我估量了一下它落地的地方，树根盘结没办法再出腿，于是猛扑过去拿起手里的尖锐石头就砸。
　　这猴子应该没有受到什么大伤害，反应迅速的起身就跑，我混乱中砸到它两下也不重。
　　不过它惨叫声倒是挺惊人，周围围观的猴子跟着它疯狂快速的远去了。
　　我此时估计肾上腺素大量分泌，红着眼攥着拳头喘了会粗气，才回头去看妈妈被咬的手。
　　妈妈虎口处明显被咬伤了，不过应该不深，鲜血都慢慢凝固了。
　　爸爸刚才估计吓得够呛，疯了一样跑过来，结果半路没注意到处盘根错节的树根，拌了一跤狠的。他走路都一步一拐的，一条腿脏得不行。
　　周围游客里面也很多见义勇为的跟着爸爸跑过来，把我们围在里面保护起来。
　　大家七嘴八舌的讨论刚才的情况，导游小姐和大家解释为什么不能带零食进来的原因，猴子见到食品包装就会发疯抢夺，这个地上的薯片袋子看着很新，说不定就是今天有不讲规矩的人带进来的。
　　因为我们受伤了，导游小姐带着我们往园区管理处走，并且打电话通知了管理负责人。
　　路过一些游客休息区，她向我们解释，在猴岛游客想吃东西，得躲进这种像笼子一样的安全屋，避免被猴子骚扰。
　　在猴岛，猴子才是主人，游客都是客人。
　　也不知道我们是来猴岛旅游，还是自带礼物贡品来被猴子检阅。
　　到了管理处，尽管没有监控拍到我们被袭击，负责人也非常非常卑微的和我们道歉。
　　表示一切医疗费用都会尽快赔偿，让我们赶紧回三亚市区去打破伤风和狂犬病疫苗。
　　在医疗处草草的涂碘伏，找伤口。
　　妈妈心疼的给我扒拉头上的毛，一点点找可能被抓伤的地方，这姿势挺像刚才公园里母猴给小猴子抓虱子的。
　　想到画面，我不禁想笑又不敢动。
　　头皮上好几处抓伤涂了号称不痛的碘伏，依然是火辣辣的疼。
　　护士和小姑娘导游只顾夸赞我的勇敢，把我形容成奋不顾身救母的勇士。
　　搞得我不得不装出关公刮骨疗伤的嚣张表情，一动不动的含泪忍耐。
　　包扎清理完毕，我们一家人垂头丧气的坐上了缆车。
　　由于来时已经坐过一次，加之回程前半段都是出于猴岛的山中，风景没啥好看的，爸爸直接上了缆车就趴座位上睡觉。
　　整个缆车要开十几分钟，确实挺无聊的。除了最后落地前跨越海湾时有点风景，其他时候就是催人犯困。
　　此时是下午3点，最令人犯困的时候。爸爸趴了没两分钟就睡着了，呼噜声挺大。
　　妈妈很意外他这样也能睡着，在我耳边嘟囔着说：“像猪一样，这样都能睡着。”
　　我在妈妈耳边说：“我也有点困，可是头上挺疼的，睡不着。”
　　妈妈搂着我，光滑的脸颊在我脸上蹭来蹭去说：“妈妈也是，就他没受伤，还睡！”
　　自医务室她光明正大的和我贴脸偎依以后，一直到缆车上我们娘俩都和连体人一样腻在一起。
　　我在她耳边小声说：“亲一个？”
　　妈妈连忙猛的摇头，小声说：“面对面坐着，不安全。”
　　我看看对面趴着的老爸，转头说：“怕什么？又不是一直亲，你先亲我脸试试？”
　　这个妈妈倒是毫不害臊，她在我耳边说：“今天我儿子表现超棒的！”
　　然后夸张的在我脸颊上狠狠的嘬了几口，亲完还砸吧嘴说：“今晚我这手不能洗头了，正好你替我洗，我们光明正大的一起进浴室。就说你给我洗头发，我嘛……就穿泳装进去。等浴室关门，我再脱光，洗完我穿回去，他发现不了。”
　　我俩说得兴高采烈，不免偷偷的亲嘴了几次。因为苦主就在身边，只能嘴对嘴蜻蜓点水，偷了就跑。
　　既然不敢逾越雷池，妈妈就主动从我手里抽出双手，开始给我们两人打扫个人卫生。反正闲着我容易滋生淫欲，找点事情干也好。
　　用湿巾清理腋下、脸手倒是容易，股沟和屁股在狭小的缆车里就很困难了。所以只能让妈妈脱了丝袜擦脚趾，给鞋里喷酒精消毒。
　　妈妈脱了鞋袜把脚强行架到爸爸凳子上休息，为此还弄醒了他。
　　就这样妈妈两脚架爸爸身边，一手搂住我贴脸亲昵的聊天，爸爸也只能尴尬的玩手机，看他的表情还不如继续睡觉好，我们母子那么亲密他也不能说什么是吧？
　　毕竟今天立功的是我呀。
　　妈妈还挑衅的看着他，笑着嘬我的脸，让我俩笑成一团。
　　爸爸也哈哈的陪笑，毕竟刚才上缆车前才遭了妈妈一通骂，说他每次心不在焉，没有保护好自己老婆孩子。现在气氛变好，他也感觉松了口气。
　　只不过他肯定不知道，几分钟前他老婆还和儿子嘴对嘴的接吻呢。
　　这个段子在很多H小说里有，我实际操作起来……
　　感觉也没多刺激。
　　蜻蜓点水的偷吻，紧张多过刺激，要是两个座位面对面的中间有一道帘子就好了，保证妈妈和我都能投入一些。
　　到了缆车终点站，这边的负责人居然在出口恭恭敬敬的等我们。
　　细心的指导了我们去就近打预防针的路线，还加了爸爸的微信，说保持联系，她们会及时报销全部费用。
　　在她看来，我们没找律师来谈，肯定是省了不少吧。
　　这方面来说，猴岛没及时清理掉游客丢下的垃圾袋，是有责任的。
　　可是事发地点比较偏僻，没有监控也不能证明垃圾袋是谁丢下的。
　　所以爸妈咨询了公司的法务后，就委托法务去办理后续的事宜了。
　　接下来我们就开GL8去医院，二排独立太空按摩座椅的劣势，就是两个人坐下后相距有点远，没办法在行驶途中动手动脚。
　　进医院前妈妈给了我一次性湿巾和换洗内裤，提醒我到医院厕所去擦股沟和屁股。
　　确实在猴岛一通折腾，感觉内裤有些被汗浸透了。
　　同样这个待遇没有爸爸的份，反正夫妻不同房，对方的卫生状况无所谓。想到这个我开心极了，频繁的清理个人卫生也成了不那么讨厌的工作。
　　不知道黎舅妈她们会不会这样一天清理几次，也许我妈有挺严重的洁癖？没有参照对象，我也说不清楚。
　　在医院昏昏欲睡的等疫苗安排，运气不错今天下班前就能打上。
　　打疫苗时给我一通科普，各种禁忌和危险性说得我都怕了。
　　有个护士严肃的让我打完24小时不能洗澡，结果转头又有个一同排队打疫苗的中年人说不影响洗澡。
　　给我搞混乱了，今晚到底能不能洗澡啊？这可关系到……

第75章
　　从医院回来，全家都有点垂头丧气。
　　原本定了玩一下午，晚上在岛上餐厅吃看海晚餐，饭后在沿岛栈道散步看演出。
　　结果票都预定好了，大家都没心情去了。
　　晚饭时黎舅妈带着她的女助理，以及旅游公司的海南合伙人张总来看妈妈。
　　因为她知道其他国资委的同事和旅游公司的人，都去了猴岛海边音乐会，这会没有其他人来看望妈妈。
　　当然，这也就是个左手虎口的小伤，不方便拿腕罢了。我给妈妈用盘装好米饭，把菜盖浇上去用勺子单手就能吃。
　　菜品是黎舅妈和助理带来的外卖，吃完饭就是麻将场。原本黎舅妈极力让妈妈上场的，妈妈说手不方便就没上。
　　最后只能让女助理上台凑数，妈妈拉着我离开打麻将的饭厅来到客厅，拉开茶几抽屉拿出……一个索尼PS4游戏机！
　　我惊呆了，望着这个PS4顿时回忆涌上心头。
　　当时我和死党老周玩PS4上瘾，成绩确实大受影响。
　　于是在妈妈的威逼下，把PS4卖掉了。
　　当然她不知道的是我朋友家都有PS4，自己家没有完全不是问题。
　　再后来……我就把这游戏机给忘了，说来惭愧，贴吧老哥的图都是“女人哪有游戏好玩。”而我觉得，游戏确实没有妈妈好玩。
　　最起码，PS4虽然也经常让我心跳加速，但是从来没让我摸到就硬起来。
　　妈妈熟练的把PS4组装好电源手柄，对我说：“你来之前我买了这个新游戏机，游戏也看了攻略让人推荐了几款。最后选的是你之前玩过的，拿刀砍砍砍的。可是那个很难，我玩了一会打不过去就换了生化危机，这个有点恐怖，我想着等你一起玩可能好点。”
　　我看了看抽屉里的正版盒装游戏，第一个是生化危机，下面是黑暗之魂2。
　　我拿起熟悉的黑魂翻了翻，发现自己早已经没有了熬夜肝它的兴趣。
　　这种感觉非常奇妙，在失去PS4的头几天，我晚上翻来覆去睡不着，脑子里想的都是如何翻滚躲大招然后贪几刀再躲避的打法。
　　仿佛吸毒者的戒断反应一样，不停回忆起每一个BOSS的攻略方法和细节。
　　可是现在……
　　这些知识仿佛早已经远离了我，想到刚玩这游戏时吃的苦头，我觉得这游戏盒子重逾千斤，连忙放下了。
　　要想恢复状态或者手感，我得重新吃多少苦啊！
　　所以，拿从来没有玩过的生化危机7来玩玩，应该是更正确的选择。
　　毕竟生化危机系列名声在外，代表了这类型游戏的最高品质。
　　妈妈见我挑选好了，拿过手柄然后躺靠在贵妃位上伸长脚说：“给我按摩一下，下午走得有点累。”
　　我坐在贵妃位边缘，把妈妈的黑色丝袜脚抱在大腿上放好，然后开始熟练的按摩。
　　妈妈开始操作游戏启动，看她熟练的样子，确实应该有看攻略玩过。
　　妈妈选了重新开始游戏，设定简单难度，然后片头开始播放了。
　　先是主角伊森的妻子米娅对着镜头录像自言自语，妈妈调整了音量大小避免吵到打麻将的众人。
　　难怪她选这个时候玩，我突然想起来生化危机系列还有点吓人，现在家里人多，我又坐她身边，可不就是最理想的恐怖游戏环境么？
　　我知道她下午回来后就洗澡了，丝袜是黎舅妈她们来之前才穿上的干净裤袜，所以突发奇想的低头吻了妈妈丝袜脚趾一下。
　　妈妈吓得美腿一抖，连忙扭头去看饭厅。
　　我当然早就回头看过了，我们所在的客厅大型沙发和饭厅隔着一个转角，有墙挡着看不到的。
　　从饭厅看过来，应该只能看到茶几露出的一小部分，以及放在茶几前面地上的PS4。
　　所以妈妈只瞪了我一眼，并没说什么。
　　过一会剧情演到伊森为了寻找老婆米娅，前往美国南部的一个农场。
　　浓密的树林投下斑驳投影在林间小道上，古老的三层楼房大院门被锁，伊森于是只能绕道前往另一侧。
　　典型的生化系列跑图打怪模式。
　　妈妈磨磨蹭蹭的在林间行动，她还目不转睛的说：“一会有个人在前面走过去，追不上的。”
　　那个人模模糊糊的看不清，就大摇大摆的在前方路过了。妈妈别说追上去，反而越发怂的走一步就停下来左右看看。
　　因为没玩过，我也不好催她，只能认真的给妈妈缓缓的按脚，小声说：“妈，你说黎舅妈她们要是看到我给你按脚，会不会……。”
　　妈妈玩得很认真，她抽空看了我一眼小声说：“这有什么，我早和她们说过每天都让你给我按脚的。”
　　此时打麻将的几个人声音很大，估计胡了几圈大家兴奋起来了。
　　饭厅又低声放着爸爸喜欢的缓慢节奏钢琴区，因此妈妈和我小声说话并不怕她们听见。
　　我坐在沙发最突出的贵妃位上，距离饭厅转角比较近，所以偷偷倾身伸头去看看麻将四人组，然后回过身来和妈妈小声说：“那这样行不行？”
　　说着我低头伸出舌头轻轻舔了妈妈脚趾尖一下。
　　妈妈不好意思的小声说：“听到洗牌声就别舔，那时可能会有人起来倒水拿东西什么的。平时在打的时候不怕，她们认真的很，脚边啤酒瓶倒了都不会去扶的。”
　　我小声回应说：“好，我尽量背对她们方向，万一走过来也不怕。”说着我调整坐姿背对转角方向，低头含住了妈妈的脚趾尖。
　　妈妈笑着故意扭动趾尖，我只能放弃舔舐，故意在她脚底指缝的位置吸了一口气。
　　妈妈被我挑逗得有感觉了，她扭了几下，小声说：“别老这样，一开始就动手动脚的”。
　　这时她比较大胆的说话，因为四个人又打完一局，纷纷大声的在互相倾诉“要是我刚才怎么怎么的，就怎么怎么样……”。
　　声音之大，钢琴曲都完全听不见了。
　　这就是成年人的乐趣了，国资委里面很多人都买得起别墅，可是大家都想凑到这种电梯楼里来住，无非就是有无数麻将局可以玩。
　　打五毛的有，一块五块的更多。
　　玩广东麻将的十块五十的局都不缺，任君选择。
　　妈妈平时不怎么打，来了之后老在微信里和我说无聊，所以也跟着打了十几天。
　　不过连续打十几天，妈妈也差不多腻味了。
　　主要是爸爸特别厉害，又擅长记牌，在疗养院天天接受高手锻炼，和他一桌不好玩。
　　妈妈这样说着，算是告诉我为啥此时要我陪着她打游戏。因为上一次她玩到差点晚上睡不着，对她来说这个恐怖游戏太吓人了。
　　妈妈操纵伊森在阴森的旧房子里缓缓的乱走，我看了半天说：“找线索啊，生化危机系列就是要搜集东西，然后才有下一步线索的。”
　　妈妈迷茫的看着我说：“我怕那个人会突然出来，所以准备先到处搜一遍，确认没人再说。”
　　我不仅气急的说：“你不是看了攻略吗？这个就是要在屋里每个东西都翻一遍啊。”
　　妈妈不好意思的说：“哦，之前我看攻略玩是另外一个游戏，这个还没看攻略。”
　　我顿时明白，妈妈上次肯定也就玩到这个屋里，就怕得不敢玩了。
　　于是心平气和的说：“那你注意一下，屋里的柜子、盒子、盖子应该都是可以开的，打开找找有用的东西。如果有枪，就一定要拿到。”
　　妈妈听话的点点头，开始翻箱倒柜。
　　找到冰箱打开门，里面腐烂的垃圾让妈妈露出嫌弃的表情：“好恶心@！”
　　找到一些老照片、报纸，妈妈又在屋里走了一圈，翻开餐桌上的锅盖，锅里腐烂的食物倒没什么，乱窜的蟑螂吓了妈妈一跳。
　　特别是锅盖放下后，一只蟑螂爬到伊森手上，让妈妈“啊！”
　　的一声尖叫把手柄都丢地上，下意识的去拍自己的右手腕。
　　黎舅妈在饭厅笑嘻嘻的问：“你们在干什么？”
　　爸爸的声音说：“在玩游戏，之前同意了给小卿买游戏机，这次他考得很好就买了。”
　　张总的老实人声音说：“林总（妈妈）儿子长得帅，学习还好，肯定学校很受欢迎。”
　　不过他显然不会拍马屁，说得大家都接不上话，于是黎舅妈的女助理说：“这是什么游戏啊？看着怪吓人的。”
　　从她们的角度，能侧着看到一点电视画面。
　　爸爸的声音说：“生化危机，你们听说过吗？日本做的，画面特别逼真。”
　　黎舅妈说：“我从来不敢看这种东西，听说很好玩，好多人在玩，我老公那边几个上高中的亲戚小孩都玩这个游戏。”
　　张总附和着说：“高中生嘛，还是不要玩的，太影响学习了，我家的从来不敢让他玩。”
　　女助理连忙说：“不过小卿不要紧，这次全市奥赛选拔比赛，他拿了一等奖呢。”
　　人家都说了是奖励自己儿子的礼物，这张总还不识趣的说什么游戏影响成绩，真是情商暴低。还好这时麻将开始，尬聊也就自然的停止。
　　妈妈让我捡回手柄，对着四人组的方向撇撇嘴，跟我说：“你靠过来一点。”
　　显然她也是很不爱听张总的话。
　　我刚刚都坐在妈妈平放的小腿下面了，再靠近也就只能坐妈妈大腿下？
　　我挪过去一些，妈妈自然的曲起双腿，双脚放我大腿上。这个姿势本来会走光，但是我的大腿侧面虚贴在妈妈的屁股位置，算是遮挡了一些。
　　这个姿势还让妈妈挺舒服的，她可以两手拿着手柄放在自己曲起的大腿上玩。
　　我觉得这个姿势略微有些大胆，所以看着妈妈笑。
　　妈妈抽空看了我一眼，说着：“把背后的毛巾毯给我盖一下，空调风有些大。”
　　我一边照办一边抬头看看中央空调的出风口，说：“怎么不调小一点？。”
　　妈妈拉开毛巾毯，把毛巾盖住她整个腿和小腹以下说：“我喜欢盖着，你不喜欢吗？”
　　说着妈妈还用脚跟轻轻在我鸡鸡上压了压，引发我一阵鸡动。
　　我们笑吟吟的对视着，妈妈轻轻的说：“继续按。”
　　我掀开妈妈脚上盖着的部分毛巾毯，伸手按摩她的双脚。
　　妈妈又小声的说：“盖着按，掀开会冷。”
　　我又把妈妈的脚盖好，伸手进去摸她的脚。因为妈妈的脚就放在我坐着的大腿上，所以感觉盖着按非常不方便，毛巾毯下面操作两手很不方便。
　　按了两下，妈妈突然小声说：“小腿。”
　　我转头去看妈妈，发现她略微有点脸红，不过仍然是一脸正经的在玩游戏。
　　我于是伸手去摸妈妈的丝袜小腿肚，由于妈妈曲腿盖着毛巾毯，因此膝盖顶起的帐篷下按摩小腿就显得很方便了。
　　到了此时，我还会不明白妈妈故意要盖毛巾毯的目的？但是我显然很有耐心，缓缓的给她按摩小腿，偶尔前往腿弯和大腿蹭一下。
　　电视里妈妈操作伊森在房子里上上下下乱走，看起来一点也不急。而我很自然的就用手背蹭到妈妈两个并拢着的大腿下方了。
　　她盖着毛巾毯屈膝坐着，相当于支起了一个帐篷，她腿弯内侧是一个很大的空间。
　　而我的手，就在这个温暖暧昧的空间轻轻的蹭着。
　　我充分享受着妈妈丝袜大腿美妙的触感，和我独处时穿的高密度裤袜那无比光滑的质感不同，日常裤袜略带粗糙的手感也是挺刺激的。
　　妈妈突然小声对我说：“盖好你肚子。”
　　我低头一看，自己鸡鸡把裤子顶得很高，没有毛巾毯遮住，肯定是暴露出来了。
　　所以毛巾毯万能啊，我用一只手拉过毛巾毯盖到肚子上，彻底遮掩了这副丑态。
　　既然妈妈默认要近距离搞暧昧，那么我也就不客气了，伸手就往她大腿缝隙里塞。
　　经过温暖的夹缝，我缓缓的大面积抚摸妈妈的大腿内侧，有意识的让她两个大腿微微分开，别夹得太紧。
　　接着当然就往腹股沟方向摸，为了避免碍事还把她短裙往小腹方向推开，好在这些都盖在毛巾毯下面，表面上是看不出来的。
　　一切准备就绪，我的手重新回到妈妈阴阜上，熟练的缓缓抚摸着，享受着丝袜下阴毛粗糙的手感。
　　阴毛？内裤呢？
　　我突然看向妈妈，她也害羞的看着我小声说：“刚才换衣服的时候换掉的，喜欢吗？”
　　我当然猛点头，然后妈妈转头继续打游戏，小声的对着电视说：“这是奖励你下午勇敢表现的，我也是在你黎舅妈来之前，匆匆忙忙的想到这个奖励。”
　　我馋得不行，问：“还有没有别的奖励？”
　　妈妈红着脸低声说：“等会洗澡的时候来。”说着她突然就把两个小腿大大分开，大腿也打开了一条足够一只手的宽度。
　　我毫无阻碍的就摸在妈妈最柔软的阴阜上，她M腿的姿势，让这个地方显得及其饱满和柔软。
　　这个姿势下女性完全没办法退缩，我施加在她耻丘上的每一份力，都带来柔软的反馈。
　　她含笑看了我一眼，然后控制自己盯着电视，还拿起来手机边看攻略边玩。
　　只是她玩的速度非常慢，有时自言自语的在找物品，老半天才找到关键的录影带。
　　游戏中播放录影时，随着黑白录像带里的鬼屋真人秀主持和摄影团队进入鬼宅，妈妈在过场动画时甚至低头闭上了眼睛。
　　而我的手指完全被她勾引起来欲望，拇指腹按在她阴道口，较大范围的揉着。
　　妈妈低着头，嘴巴轻轻张开的闭幕感受我的玩弄。我看她挺认真的，就改变节奏在她裂缝上朝里按了三下。
　　妈妈在这一瞬即张大嘴巴差点叫出来，她闭着眼睛低头忍住笑，挺了挺腹部，把两腿再度打开了一点。
　　这个动作毫无疑问是在说：“敢不敢再来？”
　　我看妈妈完全闭着眼睛，自己反而紧张得不行。松开手倾身出去看了麻将四人组一眼，内心砰砰的回身把拇指按回妈妈裂缝上。
　　这次我选择把拇指按在阴核位置（假如我没找错的话），然后轻揉的左右晃动。
　　试了几下，妈妈没反应。我于是调整位置靠下一些，结果妈妈果然浑身一颤。
　　试出准确位置，我更加小心的将柔软的指腹用轻轻“剐擦”的方法，用我自己手指都足够模糊的轻柔力道，缓慢的刺激妈妈的阴核。
　　是的，我的动作很缓慢。慢到每一下轻触，都能让妈妈腿脚颤抖的程度。
　　这时过场动画结束，妈妈仿佛从梦中惊醒一样抬头开始玩游戏，她的表情只能说是在故作镇静。
　　我想她不害怕被别人发现满脸通红的原因，可能是可以推脱玩恐怖游戏受的刺激吧？
　　在我的手指感应中，妈妈的下身已经完全湿透，配合她极力一本正经的的表情，真是太可爱了！
　　突然，妈妈拿过靠枕，当作枕头侧睡下去。
　　这个姿势妈妈的双腿并拢屈膝侧放，把我的手夹她两腿间了。
　　妈妈侧躺在沙发上用手柄继续在玩，我不得不把手从她两腿间抽出来，放缓节奏的抚摸妈妈的一双修长小腿。
　　摸了一会，妈妈见我没得寸进尺，居然伸直了垫在下面的那条腿，还把上面的那条腿屈膝抬高，顶到自己怀里了。
　　这样，妈妈侧躺着就把两腿彻底分开了，我不用提醒的就顺着伸直的大腿往上抚摸过去。
　　侧躺开腿的妈妈，相当于屁股朝着我。我的手自然的反握在她阴阜上，变成了拇指朝后庭，四指托在她身前阴毛处。
　　妈妈人是侧躺的，但是屁股却笔直朝上翘着，方便我的拇指对准她的裂缝。
　　有四指托在她的肥美耻丘上，拇指朝下按去，用起力来可方便准确了。
　　所以我第一下就按进了妈妈裂缝中。
　　温暖而湿润的泥泞感传来，伴随着妈妈咬紧牙绷着肩膀颤抖的姿势，性感极了。
　　突然，我耳朵里变得痒起来，周围的声音也变小了。一股从丹田涌上来的快感，迅速侵袭了我的大脑，让我面红耳赤起来。
　　接着鸡鸡开始一抖一抖的跳动，我吓了一跳，耳朵发烫连忙用另外一只手按住鸡鸡。
　　以我的经验，此时如果掐住鸡鸡下面的管道，是能阻止射精的。
　　可惜我缺乏准备，手没能完整的掐到阴茎根部。所以只能按住快感到发麻的鸡鸡，一股一股的射在裤子里。
　　妈妈显然发现了我的异常，她红着脸看我咬牙切齿的弯腰低头忍耐快感。
　　在大概二十秒后，我一脸潮红的抬头看她，妈妈倒是笑嘻嘻的跟我说：“想上厕所就赶快去，我待会也要用。”
　　我知道他暗示我去换内裤，所以就老老实实的回屋翻出内裤准备去洗澡。
　　我拿着内裤去卫生间时，妈妈突然叫住了我：“你这么早洗干什么？等我先洗完你再洗，可以顺便帮我洗头发。我手这样了，你不帮我洗，我自己怎么洗？你去拿好自己的泳裤来，等下我去先洗。”
　　打麻将的四人组也顺便看了我一眼，我知道这是妈妈的铺垫，于是就响亮的应声去卫生间“上厕所”了。
　　在卫生间我简单洗了一下下身，换上了干净内裤。然后在洗手盆里打肥皂把脏内裤洗了，整个卫生间都是那股栀子花的气味。
　　我开换气通风，面红耳赤的把内裤拧干去阳台晾起来。
　　妈妈也没心思继续玩，她冲我眨眨眼，就说要去散步，上楼换衣服去了。
　　我在麻将桌边看爸爸打了会麻将，就见妈妈穿着一件黑蓝线条的薄款长袖连衣裙下楼来了。
　　看她暧昧又淡然的表情，我就知道她肯定是连衣裙里穿了色色的衣服。
　　因为这条长袖连衣裙，是我们经常去露出拍照用的款式，前开磁扣式过膝裙，胸口也裸露非常少，可以遮挡住连身袜的领口。
　　穿脱快速，无需一个个剥开纽扣。
　　两襟一靠近就自动磁吸住，抓住两边稍微用力就能轻易分开。
　　当然，如果露出活动暂停，这连衣裙正面还有五个保留的扣子可以细心的扣上，避免意外剥开。
　　而且这款连衣裙的颜色也是仔细挑选的，黑蓝深色线条，如同迷彩一样模糊了穿着者的身材和线条。
　　即使内里一丝不挂，也很难看出来。
　　而且为了杜绝被近距离看到乳头凸点，这件连衣裙的胸口还有两个大口袋设计，相当于这个部位双倍布料厚度，两个口袋纽扣也遮掩了乳头凸点效果。
　　由于最近我和妈妈很少去露出拍照，因此看到这款熟悉的露出专用服，我一时间就性欲勃发了起来。
　　浑然不觉20分钟前才刚刚射掉。
　　我和妈妈手牵手，大大方方的在所有人面前亲密的出门散步去了。
　　这个小区档次不低，整个靠近海滩的区域是低层的跃层房。
　　就是那种不占别墅指标，形制上和别墅很像的楼。
　　一共四层，下面两层算一套跃层带院子，上面两层是另外一户，带大露台。
　　当然这单元的四层都被妈妈买了，隔壁那套四层则以公司名义买的，用来办公。
　　所以白天大人们都在隔壁单元的公司办公泡茶休闲，晚上在这边打麻将吃饭。
　　我们的散步，当然不可能就在院子里，这种院子也就两百平米大，安全性私密性都一般。
　　所以，妈妈带我出了院子，沿着小区的路走到了通向海滩的侧门。
　　刷过卡以后，我们从侧门出来，就是小区的附属海滩，以及一些休闲娱乐设施，比如游泳池、清吧这些。
　　从这里再走一分钟就到了海边沙滩，只见月光下一望无际的大海，形成一片片纤细的波浪朝我们缓缓涌来。
　　海边最舒服的就是有风，据说这里冬天气温23度，不过这几天显然还达不到。我穿着短袖吹着夜晚的海风，依然不觉得冷。
　　这也是妈妈敢晚上出来露出散步的原因吧？这个时间要是在我们市，直接羽绒服就不能离身了。
　　海滩很长，靠近清吧的海滩很多人三三两两的坐在沙子上乘凉、聊天。还有一群学生一样的年轻人，围在一起唱歌弹吉他。
　　这种环境也能露出散步吗？我不禁怀疑起来，不过这边我都没有来过，只能看妈妈的了。
　　妈妈看着我笑了一下，在我耳边小声说：“这边人多，走到另外一头就好了。”
　　我们沿着沙滩往远处走，大概离开一百多米的距离，地上的沙子就粗糙起来，混杂了一些小石子和泥土，难怪没有人来这边。
　　再继续走一百米，越过一些深入海里的乱石群，重新走上了一片新的柔软细沙地。
　　妈妈解释说：“这边很少人来，因为是悬崖区，光线不好，沙滩也小。不过有一段深入海里的码头栈道，比较安全。”
　　我四下看了看，这段沙滩比起刚出小区的沙滩来说小得很，沙滩尽头是一片乱石悬崖。
　　潮水轰然打在悬崖上声音挺大，除了悬崖以外，从这里能看到很远的沿海公路。
　　也就是说在这里露出很安全，四周视线一望无际，除了这个乱石堆积的悬崖。
　　好在这个悬崖也是非常狭窄的乱石组成，上面去不了人，也不用担心有人在悬崖上。
　　妈妈看四下无人，小区门口沙滩那边的吵闹声、音乐声已经微不可闻，就开始认真的解开了身前那五颗扣子。
　　随着蓝黑条纹连衣裙从肩膀滑落到手臂，妈妈雪白丰满的身材显露出来。
　　她连衣裙里面是赤裸的，颜色比皮肤深一些的乳头，在月光下看起来像褐色（白天看其实是豆沙红）。
　　而两腿间的三角区，因为连衣裙只脱了一半，处于浓重的阴影中，勉强能看到隐约的阴毛区。
　　不过我很快被她光洁的上半身胴体所吸引，因为在冷玉色的皮肤上，缠绕着一丝丝的金线！
　　这是……上回买的身体链？
　　我想起来之前和妈妈逛淘宝，看到情趣用品店有那种欧美流行的身体链卖，于是怂恿妈妈买下了一款试试。
　　这款身体链在脖子上有个黑色精致V型项链，极细的金黄色链子以项链为基础，四下对称的缠绕在妈妈乳房、肩膀、小腹上形成各种几何图案。
　　这链子细到极点，得近处才能看出来。
　　我觉得最色的地方，是小腹被链子分割形成的菱形，尖尖的三角尖指向了蜂蜜产出地，在月光下闪烁着别样的气氛。
　　围绕乳房的链子也很性感，仿佛一个虚假的胸罩绑住了双乳。
　　怎么说呢？穿上身体链的女人，好像SM的捆绑一样让人想入非非。
　　不过最让我想入非非的，还是此刻妈妈的表情。
　　她刚脱衣服时还有点紧张，低着头解扣子。
　　可是脱开后反而羞涩的看着我，眼神中显然带着期待。
　　我非常非常熟悉妈妈的这种表现了，就和她之前跳舞之后问我好不好看的时候一样，羞涩中带着兴奋和期待。
　　她当然知道自己跳得好不好看，只是想得到别人的认可罢了。
　　我故意表现得满心喜欢，接过妈妈脱下的连衣裙，急匆匆的让妈妈转过身让我全面欣赏。
　　妈妈顺势笑着后退，赤裸的身体假装有穿长裙的那样，两手虚捏着不存在的裙角转了一圈。
　　这个姿势可太艺术，太少女了。月光下旋转飘扬的不是长裙，而是她的长发。
　　唯一可惜的，是她的长发飘完后自然落在胸前，将两座隆起给遮掩。
　　妈妈看起来心情很好，她背着手挺胸向通向海里的木栈道走去，似乎长发遮掩了胸口，两手遮住了臀缝，给予她很好的安全感。
　　我跟在她身后，再次感受到两人身高差带来的挫败感。
　　裸体的妈妈，比平时显得身材更加……，简单说就是更显高了。
　　从后面看过去，妈妈的臀部宽度非常惊人，似乎像网上说的“臀部大过肩，快乐似神仙”那样。
　　如此宽的臀部，让她的大腿根部看起来也挺粗的。
　　可是笔直的大腿从根部到膝盖都在缩小。
　　而小腿除了腿肚子部分略微饱满，到脚踝部分时就非常非常细了。
　　所以女人很难用腿粗腿细来标榜自己，因为健康漂亮的女人，必然是大腿根部粗而小腿细的。
　　大腿根不粗，只能说你没屁股没曲线，是个麻秆。
　　从大腿根一路均匀的细到脚踝的女人，才算是真正的美腿。
　　其中任何一段不匀称，都会破坏这种人体的曲线美。
　　该丰满的地方要丰满，该纤细的地方一定要纤细。
　　这才代表女人身体健康，营养不多不少，生活上没有不良习惯，把自己的身体保养到巅峰状态。
　　这需要良好的自我意识，以及正确的认知，加上足够的时间精力去维护。
　　这种身材更多的是向他人暗示--这个女人身体健康、能很好的怀上健康宝宝，并且顺利生下来，为你哺育健康后代。
　　所以这是女性终极的美，所谓丰满的乳房、饱满的臀部、都是表达“健康母亲”的形象。
　　而在这个基础上，纤细腰部、手臂、小腿，则在传达“这个女人年轻健康，没有怀孕，能够马上为你生孩子”这个信息。
　　这些理念H论坛的讨论都有总结，可是为啥儿子会对过于“年轻健康、没有怀孕”的妈妈产生性欲，就是一件很值得讨论的事了。
　　有些大佬讨论的结果，挺有道理的。
　　那就是儿子之所以会对保持良好姿色的母亲产生性欲，源自“独占欲”。
　　这个独占欲，并非如弗洛伊德那种弑父娶母的“俄狄浦斯情节”。而是源自“儿子”这个地位的危机感。
　　大意就是，如果你的母亲在你性觉醒的青少年时期，仍然拥有极大的性吸引力的话……你会有巨大危机感。
　　因为你的母亲因为你的缘故，会对和你同龄的男孩子也抱有好感。因为她能在这些男孩子身上找到你的特点，因此会亲近他们。
　　而你则非常抵触和反感性感的母亲接近和你同龄的孩子，或者任何对她有企图的男性。
　　你的危机感不是来自父亲，而是来自社会上一切对你母亲有兴趣的男性。
　　这个区别，可能是另外一个因素决定的，即你父母的关系，你是否拥有一个强势的父亲。
　　假如你父亲不强势，也没有存在感（和我父亲一样），母亲又分外优秀美丽，那么恭喜你，和我一样处于这种被“独占欲”支配的性欲中。
　　父亲的弱势，让你对家庭的稳固性缺乏安全感。
　　看多了各种爱恨情仇电视剧，你会幻想社会上另外一个强大的男性，看中了你漂亮的妈妈，各种花言巧语挖墙脚，拆散你的家庭。
　　这结果对你来说，是毁灭性的。
　　狮群里的狮王被流浪公狮杀死后，新的狮群之王会杀死老狮王的所有幼崽。
　　人类社会的母亲改嫁，对幼崽来说也是非常不利的情况。
　　特别是如果你的妈妈漂亮又性感，你对外来第三者就会添加一份“嫉妒”的反感。
　　这恐惧真的和“绿母”没什么差别了。
　　因此，如果母亲表现出不受外来男性诱惑的特质，那么对我来说是最理想的结果。
　　而如果母亲和我发生了性关系，那么这种“乱伦”的关系，无疑是稳固家庭最可靠的保证。
　　只要维持这种关系，那么母亲无论如何是不可能改嫁的。
　　哪怕她和父亲的关系视同水火，在这层关系之下也能相安无事。
　　因为你代替了父亲的职能，占有了母亲的身体，让她无法出轨他人建立新家庭。
　　这层关系如果足够隐蔽，那么就能很好的维护这个家庭的存在。
　　我的妈妈明确的表示出，虽然和爸爸感情冷淡，但是又不想离婚。
　　因为她对目前的生活比较满意，自从和我搞暧昧之后，连生理上的问题也解决了。
　　离婚不但是一次新的冒险，也脱离了长期建立的社会堡垒，成为一些人的狩猎目标。
　　因为她目前的生意和人际关系里面，和父亲相关的也特别多，结婚十几年了，彼此的熟人关系都互相交叉，难以分割。
　　在这些熟人看来，我爸“一切正常”，比我爸渣的男人满街都是，少数过错根本不算什么。
　　就连黎舅妈对我妈想和我爸离婚的打算都持反对态度，更何况其他人。
　　各种团体、各种圈子，都以自己的需求出发，认为不能轻易离婚。
　　稳定的关系，会给所有人安全感。
　　妈妈是掌握了爸爸很多秘密和证据，可是爸爸多少也握着妈妈那边朋友的一些把柄吧？
　　成年人的社会关系网就是这样，复杂又多变。
　　妈妈一定比我考虑得更复杂，因此才在内心矛盾挣扎之下，默许了我对她的性骚扰。
　　甚至有那么一点点……解脱感，好几次她都在和父亲闹矛盾后，在和我的暧昧游戏中更加投入和积极。
　　也许，和我的出格游戏，是她对道貌岸然、男盗女娼的社会伦理的小小反抗吧？
　　我是听说这些大人谁谁谁包养了什么人，谁谁谁又和谁偷情。
　　一个单位里年过四十的单身美熟女，出轨同单位的矮挫男，都让我刷新了世界观。
　　听别人说这个美熟女也不贪这个矮挫男什么，男的家世和熟女差不多有家庭孩子，存粹是个人需要。
　　所以，日渐疲惫和憋屈的妈妈和被学习疯狂折磨的我一样，都想干点坏事放纵一下自己吧？

第76章
　　“刚才穿连衣裙，乳头被一直摩擦……有点痛”就在我胡思乱想的时候，妈妈突然用软软的声音和我说话，把我一下子从无限感慨中拉回了现实。
　　可能是我傻傻的盯着她太久，妈妈有点不好意思了，才主动开口聊天。
　　也是，就算现在是晚上，可是一直看别人裸体也是有点过分。
　　于是我说：“因为这次你没穿连身袜吧？如果有连身袜裹着，走路时乳头应该不会被这样摩擦”。
　　妈妈点点头，走上了只能并肩两人走路的木头栈道。
　　她的凉鞋发出哒哒的声音，我也连忙跟过去，欣赏她腰下面高高隆起的翘臀。
　　在月光下，那几乎是个完美的嫩桃型。金色的细链一条条的连接在她臀上部，露出腰上两个健美的凹陷。
　　“妈你最近……是不是在减肥？”
　　妈妈红着脸回头说：“也不是故意减，其实从去年我就恢复锻炼了，你不是经常看我做舍宾吗？以前……就是和你出去拍照前的那年，我差不多一个月去一两次舍宾，瑜伽做得多一点。经常在家里憋着不出去，所以慢慢的发胖了点。然后，因为经常要去拍照，我就开始加大舍宾次数减少瑜伽。”
　　我疑惑的问：“我们刚开始拍照时，你身材也很好啊，只是没有现在这么瘦”。
　　我说的瘦，是指她腰肢、背部、上臂越来越细，这是和去年的她做对比，不是和别人。
　　妈妈辩解说：“前面拍的几套，我拿给别人看了，还记得不，前面几套都是很正常的那种。没有穿得暴露的，所以我给了你黎舅妈等一些朋友看，她们说比起以前还是胖了。那时我还不在乎，稍微加大了锻炼次数。”
　　我连忙接着问：“后来呢？”
　　妈妈背着手面对我缓缓的后退着说：“后来……后来你学习越来越好，就说要和我那个，我一看那时肚子上腰上挺多肉，就想着一定要减肥了。你还记得你小时候，我的手臂多细吧？不指望瘦回那个时候，但是也别一抓都是肥肉啊。”
　　我打趣说：“你还真想和我在外面走一起时被别人说是姐弟啊？没必要吧？你再减下去真会那样，不好的！”
　　妈妈说：“有什么不好？妈妈显年轻点你不高兴吗？”
　　我连忙解释：“不是不高兴，不过……我更喜欢你胸丰满的样子，听说减肥百分百会减掉胸部的。因为那里脂肪多，屁股也是，妈妈现在的状态最漂亮最性感了，要是减回刚结婚的时候，百分百要掉一个罩杯吧？”
　　妈妈脸红到不敢看我，她低头看着脚停下来说：“那就是哦，我现在比结婚时大了一两个杯，怀你之后就胀大了很多，生完小了点但是也比怀孕前大。不过体重也没下过一百一十了……”
　　我连忙跳着说：“就这样好，就这样好！别减了，控制在现在这样就最漂亮！”
　　妈妈用细不可闻的声音嗯了一声，大步转身离远了点。
　　我很识趣的维持着距离感，知道妈妈有点害羞了。
　　毕竟好多天没见，和之前天天吃蜂蜜草莓的时候那种亲密感不一样。
　　就这样两个人扶着栈道的扶手吹了一会海风，妈妈露给我一个美丽侧乳和翘臀，侧身和我小声说：“我还没找到……找到和你那个的状态，你没有急吧？”
　　我大方的说：“没有，刚才在家里，我的手摸你裙子里，就很满足了。”
　　妈妈疑惑的问：“真的？男的不是没搞到就越想搞吗？”
　　我用纯真的表情说：“是啊，可是你是我妈妈啊？爸爸在边上时妈妈你让我摸那里，我手里又暖又软的，再看你舒服的表情，我还有什么不满足吗？”
　　妈妈羞红脸说：“我哪敢有什么舒服的表情！那时转角就有人。”
　　我点头说：“是吧，可能我脑子里脑补的，我当时就特别感动。妈妈让我抓着那里，满手都是软软的暖暖的。反正我幸福死了……”
　　妈妈撇撇嘴说：“是因为你爸在身边不远，你才兴奋的吧？还想趁你爸睡熟了和我做更多事情。”
　　我解释说：“有一点，但是我更多的是因为妈妈你肯在爸爸身边让我做这个，所以更满足啊。这说明你宠我嘛，我被你暖到了~”
　　妈妈说：“我当时也是脑子发懵，头脑一热就让你那样了。可能特别感激你在猴子群里保护我吧，那时有种想报恩的念头，糊里糊涂就冒险了。也有一半是生你爸的气。”
　　我连忙安慰她说：“我知道我知道，妈妈你会给我福利，大部分是因为爸爸惹你生气了。”
　　妈妈不好意思的说：“也不完全是啦，一半一半吧。你爸平时不在我也给你福利的，只是你爸让我生气的时候，我会特别有动力和你做那个吧？”
　　我突然灵机一动，激动的说：“欸，妈，说到这个，你将来会不会某一次特别生气，就和我真刀真枪做了吧？”
　　妈妈撇了我一眼说：“肯定啊，你以为我没病没痛会想和你那个吧？我说以后想通了和你做，当然是要足够机缘巧合。我一直觉得将来哪天会和你爸大吵一架，准备离婚。然后就跑来和你大做一场，这样彻底坚定自己离婚的决心。避免自己过了几天又变软弱，还吃回头草。”
　　我满足的点点头说：“听着就好刺激，好像文艺电影里一样。我们那时要不要安排一个可以看海的房间，点起香薰蜡烛，我用热水给你仔细的洗个头，然后衣冠不整的被我扑到在大床上，我吻遍你全身，你死死抓着枕头被我进入……然后半途中爸爸打电话来，你撂下狠话挂断和我继续接吻。”
　　妈妈笑得爬在栏杆上直抖，她说：“你想象力好丰富哦，有没有这种电影我们去看看，肯定很有意思。”
　　我说：“不可能有啦，各国哪允许母子乱伦的电影上映啊。想看只能自己拍！”
　　妈妈走过来牵着我一只手向栈道尽头走过去说：“会的，妈妈会和你一起拍的。”
　　我抬头看着她说：“那我要想很多剧情”。
　　妈妈微笑着说：“我们有很多H漫画书做参考，明天……后天等我的手好了，我就想到一个剧情可以演”。
　　我感兴趣的问：“什么剧情？不用替身的那种吗？”
　　妈妈笑得差点摔跤，说：“你想什么呢！是一个……爱情旅馆。”
　　我配合的说：“你说这个我可不困了啊，来来来，细说。”
　　大概就是海南十年前房地产大爆发时，在三亚内陆五指山地区，兴建了很多酒店旅馆别墅、高尔夫球场什么的。
　　后来和无数次海南地产爆发一样，有头无尾让很多人赔光离场。
　　加上政策不允许，空置了很多房产。
　　妈妈的公司这次就是去考察了一家转手的爱情旅馆，里面据说很多情趣房间，各种花样齐全。妈妈的意思，是带我去“长长见识”。
　　不过妈妈的手受伤不好开车，我们只能等了几天，妈妈的手伤口结痂了再出发。
　　好在距离也不远，开车走高速不到一个小时就到了。
　　这酒店矗立在山林间，像一栋品味很差的城堡，充分显示了爆发户审美。
　　不过也无所谓，妈妈公司看中的只是这里够便宜够大，未来无论改造成度假村还是普通酒店都是好资产。
　　那么多待售资产，只有这里的单价不到其他家一半。
　　看得出这个酒店最起码之前还有一部分在经营，最起码广场和办公楼、主楼客房都挺干净。
　　但是只要离开这个小圈子，周围的小楼不是爬满了藤曼就是一地荒草。
　　剩下少数招待和保安被妈妈接见了一下，处理了最近的修整项目清单，妈妈就和我拿着一大串钥匙在主楼闲逛。
　　她说已经和省内一家矿业国企谈了这块地的合作开发项目，因为该企业在附近收购了大型矿山，未来可能要长期生产。
　　因此这个酒店很合适给这个集团做旅游资源，现在大型国企很多都有自己的旅游公司，收购了一些温泉或者景点，专门面向自己员工分配带薪旅游福利。
　　妈妈在老家的温泉酒店，大部分都是用协议价接待的这些国企团委安排的团建队伍。
　　虽然单价很便宜，但是胜在客源丰富且源源不断。
　　国企拿到了低价高质的服务，我们拿到了稳定的业务。
　　因此，按照计划这个情趣酒店说不定啥时就会开工改造，要游览真正的情趣酒店得趁早。
　　这个酒店主楼有十七层，三楼以下是公共宴会厅、会议室、厨房等功能性区域。
　　三到十楼是正常的客房，十一层到十六层就是情趣客房，十七层是商务总统套房。
　　你要说情趣主题酒店有总统套房就离谱，实际上这个套房长期是某个国内集团公司老总的儿子租用，经常带点小明星来住。
　　人家电梯都是独立的，从地下停车场直接上来不会和普通游客打照面。
　　我和妈妈从十一楼逛起，她开心的一个个开门给我看什么“泡泡浴房”“电车之狼房”“教室房”“魔王城堡房”“祭坛房”。
　　大家都不用解释懂的都懂，连妈妈看了那么多H漫画都是老司机了。
　　不过这些房也就是所谓主题，除了装修不一样，没什么其他稀奇的。
　　到了十四楼，终于出现了带道具的房间--“触手房”。
　　这个所谓触手房，就是防水大床上有几套软硅胶触手。
　　床上有、床顶上悬吊的有，床头上横生出来的也有。
　　有长有短，内设龙骨可以随意弯曲，电动开关一开就群魔乱舞一样的不同模式的乱抖……
　　还能根据音乐变化节奏呢。
　　拷打主题的房都好阴暗，我和妈妈都不敢进去看。据说里面SM的刑具一应俱全，估计妈妈刻意避开了。
　　终于，她神神秘秘的把我带进一个看似很普通的情趣客房。
　　这个客房门牌叫“神秘魔术A室”，里面面积很小，只有一张双人床以及一个落地三脚架上的女用炮机。
　　小客房的一面墙有个带旋转地台的活动门，门中间还有个小窗。
　　而脚架上的炮机，正指着这个小窗。
　　我估算了一下小窗的高度，应该正好是女人屁股的位置，可见这是让女人上半身从小窗里钻过去，然后用炮机从后面搞？
　　这有什么好玩的？
　　我注意到炮机头上是空的，地上的透明箱子里有各种尺寸的硅胶阳具。低头看看活动门地面，果然在半圆形地台上固定有两个金属脚镣。
　　“妈，这是……有人在这里站着，然后要带上脚镣？一按开关这个地台连着活动门旋转，然后在门后面的上半身就转出来？这有什么说法？”
　　我好奇的小声问。
　　妈妈含笑说：“你打开窗看看就知道了”。
　　我走过去用指甲把假窗户正方形的装饰板向下推，露出一个黑乎乎的圆洞，直径大概40厘米，洞壁是软软的厚充气绒布材料。
　　洞对面黑呼呼的是个房间，再里面看不清楚了。
　　妈妈带着我从小房间出来，到隔壁打开另外一个房间“神秘魔术B”。
　　这个房间造型和我刚才出来的一模一样，都是一个双人床配一个脚架炮机，以及一个带活动门的墙，活动门上也不用说是个洞。
　　接下来看第三个一模一样的房间，我迅速注意到，每个墙活动门的位置都不一样。
　　“妈我明白了，这四个房间的中间，有个密室！然后四个房间都能通过墙上的洞进入密室！”我激动的说。
　　妈妈笑着说：“不是你想的这样，我们直接去密室你就明白了。”
　　在两间客房中间，有一扇不起眼的隐蔽门，妈妈用钥匙打开，有一道很窄的通道进入密室。
　　这个密室相当于在四个客房中间，四面墙各自连接一个所谓神秘魔术客房。
　　妈妈打开密室顶上的昏黄小灯，我果然在四面墙上摸到了活动暗门。
　　其中我们第一个进去的房间暗门上的窗洞打开着，客房的灯可以通过小洞照进密室里。
　　我周围打量一下，这个密室和客房一样小。
　　但是似乎没有床，只有墙角休息用的一张单人沙发，以及和客房一样的脚架炮机。
　　不同的是密室里有四台脚架炮机，分别对着四道旋转暗门。
　　我注意到四个门洞下面都有个小软包的平台，似乎从洞里探出上半身的人可以趴上面休息。而软包的上方悬吊着两个手铐……
　　“这个是……让女人下半身在客房里，上半身在密室里的情趣客房吗？”我恍然大悟的说。
　　妈妈微笑着说：“是的，我是听客房部的领班说的。这个客房很贵，但是生意却还可以，当然是相对其他客房。”
　　我连忙摇晃她手臂说：“快说说嘛，怎么用的？”
　　妈妈忍着笑说：“一般是客人定了房，领班就会让跳波斯肚皮舞的服务员穿着舞蹈服在这个密室里等着，平时就坐在门口的椅子上。一旦客人打开墙洞门，就会开始播放波斯舞音乐提醒她们开工。然后她们就赶快走到密室中间跳肚皮舞给客人看。”
　　我犹豫的说：“就这样？客人上半身进来就是看跳舞的？还四个墙洞的客人一起看？”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“你都看到手铐脚镣了，当然是还可以搞啊？客房里都是情侣，女的上半身在密室看跳舞，另外一个可以在客房里搞她下半身。”
　　我用怀疑的眼神说：“那样有意思吗？我是不是这方面知识比较匮乏？”
　　妈妈笑着说：“你想想，来这里的女的……多少有点找刺激的念头。男朋友搞她的时候，还可以看到其他房间的女人上半身。理论上是来欣赏秘密的性感肚皮舞，实际上是享受做爱时看到其他人的刺激。”
　　我摸摸头说：“好像也一般吧？四个房间探出身体来的都是女人，互相有什么好看的？”
　　妈妈摸摸我的头说：“你代入一下啊，想一想要是我……反正我会觉得挺刺激的吧？要是密室里是男人，我反而会觉得紧张或者恶心了。大家是女的，可能还能接受一点。”
　　我点点头说：“这样说也是，包括跳肚皮舞的也是女人，对于普通人来说更容易接受。原来如此，目标客户就是您这样的普通女性啊”。
　　说完我就挨打了，我也是故意搞气氛的，活该。
　　打闹了一阵，妈妈指着密室里的炮机说：“女的上半身进来后，那个跳肚皮舞的服务员会帮她们调整身位，包括带手铐等。然后跳舞5分钟，灯光全灭旋转门自动翻转。这时女的下半身处于密室中，服务员会负责推四个脚架炮机对准每个人下面。然后由每个房间来遥控这边的炮机……”
　　我听到这里有点懂了，说：“原来如此，估计玩的就是所谓的假NTR吧？男的知道自己女朋友在被炮机搞，但是又看不到下半身画面。就可以脑补是某个男人在搞……太邪恶了，妈你干嘛笑得那么开心，你是不是对这个很感兴趣？”
　　妈妈忍着笑说：“是啊，这个是这家酒店最大的特色了，好像是芬兰北欧那边的妓院传过来的玩法改良的。我听到就想试试，你想啊，客房这边是你爸，他以为是炮机在弄我，实际上是你偷偷潜入了密室，拿走了炮机……然后对我做坏事。会不会好刺激？这就是A片里目夫前犯的段子啊。”
　　我忍不住打断妈妈说：“不行不行！那样的话……你会被爸爸搞上的。我不要嘛~他看你被搞了，不管是炮机还是别的人搞的，百分百会抱着你上半身亲你，这个我也不想！”
　　妈妈摸着我头笑着说：“我也就是这么一想，想想总不犯法吧？你真的是太纯情了，来，亲一个我家的小处男。”
　　妈妈的声音越来越低，很快我们的唇就紧紧的贴在一起了，还有心跳也是。
　　我们坐在密室唯一的休息沙发上，一人坐了一边宽大的软扶手，两个人贴面亲吻后，自然的坐到了坐垫上拥抱接吻。
　　妈妈似乎有备而来，她嘴里不是平时的味道，而是浓郁的玫瑰花香甜，也许是某种涑口水？还是情趣酒店的漱口用品？
　　我只觉得还没有等我们两个人用力吸对方的口舌，情欲就被这股香味撩拨起来了。
　　妈妈被我亲得身子一抖一抖的，很快就挣脱出来，她看了一眼“神秘魔术A室”没关上的墙洞说：“我们今天就来演一场戏，只有我们母子俩的色情片。”
　　妈妈说话的语气微微沙哑，显然是情绪来了。她手脚略微颤抖的打开提包，拿出一个……被剪掉了阴茎头的硅胶假阳具。
　　妈妈吸了几口气，调整了一下表情说：“上次来这里，我就对这个有兴趣，所以试了一下。你别误会，妈妈才没有真的用这个插进去。就是穿了内裤，让这个短一截的在外面磨蹭，挺有感觉的。所以这次我们也这样，机器我都调整好了，只会原地转圈按摩，和前后小幅度顶，不会一前一后大幅度抽插。”
　　说着妈妈推着脚架沿着地上的轨道进入预设的卡位，听到脚架下面清脆的咔哒声，表示已经入位了。
　　这时炮机就仰头对着天花板，那样怎么用呢？
　　于是我问：“这样就行了？你从客房钻进来会不会被炮机自动怼在脸上？”
　　妈妈解释说：“不会，这个机器平时是抬起来的，方便门和人一起旋转。只有开动后会回到正常位抵住女人下面，要不然想旋转的时候，机器还在女人体内，不是会要人命吗？这个安全设置是有的，炮机后仰时圆形底座才能转动。脚架下面有个卡口，炮机入位后带动卡扣锁定底座不能旋转，避免出现事故。等一下我们玩的时候，你就明白了，很安全。”
　　我看了这复杂的机构，不禁对设计它的人颇为敬仰，一环套一环，这么简单的功能都要巧妙保证安全！
　　妈妈红着脸说：“这边的炮机高度我上次调整过，不用改动。所以要脚镣和手铐，就是一旦量好尺寸就不能移位了，否则炮机就会怼错位置……。”
　　我和妈妈离开密室，她吩咐我不要关门，因为等会我还要过来做事。今天楼里只有我们母子俩，没有工作人员，一切要自己来安排。
　　我和妈妈进了神秘魔术A客房，还是习惯性的掩上了房门，否则没有安全感啊。
　　昏暗的床头灯下，我拉着妈妈走到床前坐下。妈妈有点紧张的说：“不是要去旋转门趴好吗？”
　　我柔声说：“我们是来拍电影的啊，哪有男女主角一上来就进入正戏的呢？肯定要有前戏啊。”
　　妈妈不回答也不敢看我，就低着头。我看她胸膛起伏得很快，似乎有点紧张？
　　这么容易进入状态啊？
　　我脱了外裤和鞋子上床盘腿坐着，跟妈妈说：“过来坐我腿上。”
　　妈妈顺从的低头轻轻解开高跟鞋，缓缓的转身并腿放在床上，然后爬过来。
　　她犹豫了一下，没有脱短裙，而是把裙子撩起，穿着裤袜坐在我只剩下内裤的大腿上。
　　我们面对面坐着，妈妈丰满的大腿压在我大腿上，我两手紧紧的箍着她的腰，让她身体紧贴着我。
　　这个姿势很自然就变成洗面奶了，我闻到浓郁的一股胸罩的香味。
　　赤裸的大腿皮肤感受到女人丝袜的温热和滑腻，于是放开箍她细腰的双手，深入妈妈裙底去摸她的屁股。
　　从这里手感判断，妈妈是穿了内裤的。
　　不过我毫不失望，两手从裙子里捞出来，开始一颗一颗解她的衬衣扣子。
　　扣子全部解开后，我欣喜的发现，妈妈衣服里没有穿胸罩内裤，而是一件粉红色薄款的连体泳衣。
　　这个材质，应该是高密度光滑的情趣紧身衣材料，妈妈买过全身版的。
　　这件泳衣版也是同时买了，平时没机会穿而已。
　　这种紧身衣材料，比起真正的泳布要薄很多，当然也就没有加厚裆和胸垫这两个东西。
　　妈妈胸前两个凸点，都能透出隐约的深色，更别说下体肯定也有阴毛隐隐透出了。
　　我没继续脱妈妈的衬衣，而是色急的重新箍紧妈妈的腰，把嘴吸在她隔着泳布突起的左乳头上。
　　妈妈急促的小小“啊”了一声，听在我耳朵里满足得不行。
　　我翻身把妈妈拉倒在床上，埋头在她双乳间舔舐，每当添过她坚硬的乳头，都能引发妈妈一阵颤抖。
　　然后我伸手解开了妈妈一片式百褶短裙的腰带扣子，妈妈的短裙就左右打开着垫在她屁股下了。
　　这就是一片式短裙的好处，无需从脚下脱，解开扣子就自然掉落。
　　妈妈还套着衬衣的双手举在头顶枕头上放着，这让她的双乳被迫向上提拉，即使平躺也完全没有扁下来。
　　一般女人躺平后，乳房因为重力都会扁平化，不过此时高举双手可以让乳房上提，显得更饱满挺巧，这是我和妈妈拍片无数次得到的经验。
　　妈妈这是很懂嘛，可是你现在穿着泳衣，举不举手其实差别不大呢。
　　我低头在她脖子上，耳垂上亲吻，妈妈也温柔的摸着我的背和后脑，恬静的亲热着，仿佛两个人都把不远处的炮机和旋转门给忘了。
　　我一边把玩着妈妈泳衣丰乳，一边亲她的锁骨。然后一路从乳沟吻到泳衣在肚脐的凹陷，终于来到了腹股沟。
　　在腹股沟我遇到了妈妈大腿皮肤，轻轻的来回用舌头擦，就能引发妈妈的颤抖。
　　最终还是来到了妈妈的私密处，她两腿勾着我的背，任我舔舐和吸吮。
　　过了一会我爬起来到枕头上躺在妈妈身边说：“好久没有尝过你的味道了，好棒”。
　　妈妈点了我鼻尖一下说：“就你有这个爱好”。
　　我抓着妈妈一只手，把她手心放在我脸颊上摩擦着说：“如果有可能，我觉得大部分男孩子都会有这个爱好”。
　　妈妈笑着说：“你胡说，别的孩子才不会对自己妈妈……发情！”
　　我低头看看自己内裤下顶起的帐篷说：“别的妈妈，也没你那种脸蛋和身材啊。那里的气味也没有你那么淡，淡到不用力吸就一点味道没有”。
　　妈妈笑着说：“你闻过其他人的妈妈下面？”
　　我连忙解释说：“虽然没有，但是很多人不是都说是海的味道吗？妈妈你可一点都没有，我直接吃过的。”
　　妈妈红着脸说：“女人下面的水不干净的，交了女朋友……也尽量别吃明白吗？”
　　我点点头说：“我以前看A片，对那种亲下面其实没有什么反应。也没有特别想亲谁下面的兴趣，亲你下面，存粹是想……表达崇敬之情吧？再加上你被亲以后反应那么可爱，忍不住就很想亲，哪怕是蜂蜜草莓，每次我吃的时候你的表情都让我很满足。”
　　妈妈轻轻嗯了一声，柔声说：“我知道，你就是喜欢看我尴尬的样子。我一宠你，你就上天了。”
　　我点点头说：“那可不，你要是和我那个了，我恐怕魂飞天外。”
　　妈妈轻轻拍拍我的脸说：“你别给我灌迷魂汤，天天想和我那个。”
　　我不好意思的说：“就是天天想，怎么办？”
　　妈妈嘟嘴说：“妈妈也在想办法，你看这次不是把你带这里来了？”
　　我凑到她面前说：“这里……有什么帮助？”
　　妈妈说：“制造气氛，然后刺激自己啊，多刺激几次，我就可能更能接受你吧？”
　　我坐起来说：“那我们赶快来吧，妈你把衣服脱了”。
　　妈妈笑着坐起来，把衬衣和裤袜脱了，剩下一条无内裆无胸垫的情趣连体泳衣。她优雅的下床，在床头控制器操作起来。
　　很快传来“即将开始魔术表演，请观众就位”的柔美语音。
　　妈妈解释说：“普通客户一般来了在屋里先准备个20分钟休息和换衣服，然后到点了就自动播放这个语音。”
　　说着妈妈站到半圆形平台上（这个圆的另外一半在密室那边），让我给她戴上脚镣，拉紧固定住。
　　然后她让我去密室，就低头弯腰钻进洞里去了。
　　在客房看去，妈妈只剩下美妙的翘臀美腿露在这个房间，突然间就让房间里充满了暧昧色情的味道。
　　想一想这时如果对妈妈做些什么，待会带上手铐的她根本无法反抗。这是对我非常信任，才会这样安排的吧？
　　我一刻也不想拖延，恋恋不舍的看了妈妈下半身一眼，迅速跑出客房进了隔壁的隐蔽小门，侧身穿过狭窄的通道，进入密室。
　　密室开了昏暗的小灯，妈妈趴在旋转门这一侧的软包平台上休息。
　　我小心不碰到她身前的脚架炮机，帮妈妈两个手分别戴上了从旋转门洞上面一点垂吊下来的手铐。
　　妈妈戴上手铐后，双手相当于有了支撑，可以脱离软包平台起身了。她让我把软包平台拆掉，就成了站立翘臀被铐的SM姿势。
　　妈妈让我回客房去脱掉衣服，1分钟后就会自动翻门，根据提示音行动。
　　我连忙跑回客房，脱光衣服裤子，颤抖着走向平台上的妈妈。
　　妈妈显然也有些紧张，两个房间隔音很好，我在这边客房完全听不到她那边的肚皮舞音乐。
　　我犹豫了一会，伸手抚摸在妈妈大腿外侧。
　　就这么小心的触碰，我就看到妈妈顺着大腿到臀部起了鸡皮疙瘩。
　　大概是不在视线范围内的接触，让彼此更敏感了吧？
　　虽然妈妈知道碰她的人是我，不过她看不见听不到不是？
　　也有万分之一可能是别人在摸她不是吗？
　　这种未知的可能性，让人类产生了恐惧感和刺激感，如果，明确知道是熟人，恐怕不会有这种感觉。
　　我突然想到，这个旋转门机关，如果三个女人上半身进入密室，看到另外一个洞钻进来的是个男人，恐怕不一定能接受，也有可能默许。
　　反正彼此距离远，这个男人除了看没办法碰她们。
　　如果两个女肚皮舞演员这时搞百合跳艳舞，她们也能接受，如果一男一女挑暧昧的肚皮舞，估计她们也会默默的看着。
　　同时让这个男舞者看到她们被搞的样子。
　　因此，为何要搞密室，为何不让客房里的人看到密室里的真实情况，就是想给客房里的人也产生未知的神秘感和刺激感。
　　也许有点小担心，是不是四个客房里有一个不要脸的男人钻洞来占便宜了？
　　是不是密室里进入了男性工作人员，自己老婆赤裸的上身和高潮的表情是不是在被那个男人肆意欣赏。
　　他会不会赤裸跳舞把下体向老婆展示？
　　会不会走到老婆面前让她摸自己的肌肉？
　　会不会借机挑逗老婆和他接吻？
　　会不会揉老婆的乳房？
　　一切都是未知、不可知的，事后老婆说里面没有男人，是不是真话？
　　或者说，这家酒店的中年老板油腻大叔，会不会假公济私充当肚皮舞者，去占这些女人的便宜？
　　这个可能性虽然不高，但是找个让女人喜欢的健美小年轻去吸引回头客是可能的。
　　想象就是有无穷的杀伤力，我甚至很想停止这个游戏，因为我不能确定密室里的妈妈是不是安全，虽然我们把楼道大门关了，但是这些年在这里活动的老色鬼保安们，会不会偷偷配了备用钥匙？
　　妈妈会不会被他们侵犯？
　　我忍不住打了个冷颤，但是知道这些念头有些无稽，可是妈妈上半身在隔壁，要是呼救我肯定都听不见，这里的墙隔音太好了。
　　但是越是这样，我摸妈妈的臀和腿的感觉就越刺激。
　　也许妈妈也是这样想的，当我的拇指肚顶在她泳装档部裂缝上的时候，她大腿绷紧仿佛在憋尿一样颤抖。
　　这时，客房顶上的音响传来提示音：“魔术时间到，请男客人离开旋转舞台，后退欣赏表演。”
　　我只能后退在床上坐好，随着音乐缓缓加速，节奏越来越刺激。
　　“魔术马上开始，请男客人坐好闭眼10秒！”这时全屋灯光突然灭掉，四下里一片漆黑。
　　我闭上眼睛两秒后又睁开偷看，因为我感觉屋子里四个角落的舞厅射灯在疯狂闪烁，故意让人刺眼得看不清周围情况。
　　我突然明白了，这个关灯并用射灯照观众的设计目的，是不让旋转门旋转时，客房的人透过门的缝隙看到密室里的情况。
　　等门旋转到位，自然就遮住了旋转时露出的缝隙。
　　“魔术完成！请客人睁眼”。
　　我睁开眼，看到灯光已经全亮。妈妈上半身双手各戴一个手铐被吊在墙上，她面上都是羞涩的表情。
　　“妈，手铐会痛吗这样吊着？”
　　妈妈抬头看了一下说：“不会，手铐是软的，内测也有软硅胶，人家设计好了的。”
　　我凑到妈妈身侧，查看她腰部从墙洞出来的结合处说：“这个是怎么合拢的？之前你钻进去时还有很大缝隙，我明明刚才听不到你密室那边的音乐啊。如果有缝隙绝对会有声音传过来。”
　　妈妈说：“你刚才离开密室后，魔术发动时我腰上这一圈软绒就开始充气了，然后就把我的腰牢牢卡住，还好是软的不会不舒服。”
　　我用手指戳了戳充气圈，还挺牢固。
　　于是我问：“妈，接下来会发生什么？”
　　妈妈红着脸说：“当然是脚架上的炮机要开始入位了，然后你懂的。”
　　我好奇的问：“那客房里的男士该干什么呢？”
　　妈妈抿嘴笑着说：“当然是看着老婆被干啊，在床上坐好。”
　　我连忙跳上床抱着枕头，一脸期待的看。
　　妈妈哼了一声说：“别想看我笑话，我放的假阳具是剪掉了头的，就是个按摩器罢了。”
　　我点点头，四处看看，期待着变化开始。
　　半天没反应，问：“妈，怎么还不开始？”
　　妈妈撇撇嘴说：“我怎么知道。”
　　又等了一会，我问：“会不会出故障了？万一坏了我要去找保安大叔来把你从墙里弄出去吗？想一想好丢脸啊。”
　　妈妈红着脸说：“你别瞎想，应该是给客人一点温存的时间，你说得我都害怕起来了~~啊！。”
　　妈妈用很大的声音突然尖叫了一声，吓得我从床上爬起来问：“怎么了？妈你没事吧？”
　　妈妈闭着眼睛抖了几下，低声说：“没事~是那个炮机突然入位了，冰冰凉凉的，上面又有润滑液突然间接触我皮肤，有点恶心啊。”
　　我松了口气问：“我记得功能上写炮机有带自动加热功能啊。”
　　妈妈说：“问题是这个剪短的假阳具不是这里原装的，是我网上另外买的，这个没有加热功能。”
　　我哦了一声，问：“还好吧？”
　　妈妈闭眼仿佛在忍受或者享受？
　　过一会她说：“你过来抱着我，那个东西有点恶心人。可能上次我是一个人实验，拿着遥控器随时可以中断停下。现在真的被捆住，被那个冷冰冰的东西强行揉按，有点害怕。”
　　我连忙下床走过去，妈妈轻轻的说：“抱我……”。
　　我用很轻柔的力量抱着她，避免过度压迫她的乳房。因为她挺着身子站立的姿势，乳房很是突出。
　　由于她站立弯腰的姿势，我发现她的头比平时位置低，于是踮脚去亲她。
　　妈妈低头配合的和我接吻，突然间“嗯”的高高仰起头，呻吟了一声。
　　这个声音实在是太诱人了，我鸡鸡猛烈跳动了一下。
　　我连忙问：“怎么了？没事吧？”
　　妈妈用软濡、充满情欲的声音低低的说：“没事，可能是适应了它的温度，刚才它用力幅度大了，反而没之前轻轻碰触那种又痒又恶心的感觉。开始有点舒服了~”
　　看着妈妈闭目享受的表情，还配合的模拟做爱，缓缓的、有节奏的呻吟，我不禁突然醋意横生。
　　仿佛妈妈真的在我眼前被夺走了一样，我不能想象别的男人能接受自己妻子当面绿自己。网上那些绿奴都是什么人啊？能接受这个？
　　于是我连忙和妈妈说：“我去密室看一下，别出什么问题？”
　　嘴上说是担心妈妈出问题，其实只是想满足一下自己的嫉妒心，去密室确认一下确实没有其他男人。
　　我风一样的冲出客房，进入密室。

第77章
　　密室里仍然是和刚才离开时一模一样，昏暗的灯光下，妈妈美玉一般的下半身肉体被炮机顶着，前端的硅胶肉棒沾满润滑液，随着炮机的嘶哑运作声缓缓的转圈按摩着。
　　我忍住了没去恶趣味的摸妈妈的腿，确认安全以后出门锁好密室，再进入客房。
　　妈妈媚眼如丝的看着我，嘴里轻轻的说：“嫉妒了？”
　　我低头嗯了一声，慢慢走到她面前抱住她。
　　妈妈说：“其实，我今天这样做是想试探一下你，对妈妈的感觉。”
　　我口干舌燥的说：“什么感觉？”
　　妈妈说：“就是……嗯、嗯有点舒服”妈妈说着又语音一软，闭目喘息了几下。估计是炮机有规律的加重了力度一会。
　　妈妈稍稍平静下来在我耳边说：“想试试你能不能和爸爸共存啊，万一未来你爸和我关系变好了，我能不能脚踏两条船。两个男人都要？”
　　我沉默着说：“万一我不想和他共享呢？”
　　妈妈亲着我的脸颊说：“不想就不想呗，妈妈给你想办法。我只是确认我的宝贝是怎么想的，好具体安排啊。”
　　我低低的问：“怎么安排？”
　　妈妈说：“你不想……就是不能接受我私底下和你爸有性关系吧？不是说明里暗里，而是不想我和别的男人有任何肉体关系？只属于你？”
　　我连忙点头，眼睛里光芒四射的看着妈妈。
　　妈妈看我认真的样子很想笑，但是她忍住了说：“妈妈知道你这个年纪的男孩子独占欲强，其实对这个答案有心理准备的，也想过解决方法。比如，之前想过反正你爸一个月能不能来一两次，每次一分钟两分钟都不到，我让他戴套应付一下你应该能接受。不过，明显你不喜欢这个啊。”
　　我点头说：“当然不喜欢啊，想到妈妈要和他亲嘴我都不舒服，何况是真的做”。
　　妈妈笑着说：“所以我之前有点想当然了，还觉得爸爸妈妈老夫老妻了，做这种事一点激情也没有，存粹是应付。所以你不一定会多吃醋……可是我没想到，你那么……看重我的身体，一点也不想让你爸碰。所以你没发现，我上次和这次，都是用这个剪掉头的假鸡鸡，而且都穿着衣服，就是怕你吃醋。不过……看你现在的样子，即使这样你也吃这个假鸡鸡不小的醋呢！”
　　我点头说：“我知道妈妈你也用心了，我就是管不住自己，我就是很在乎你的身体”。
　　妈妈有点开心的点头说：“我又没说不让你……我接受你的要求啊，从一开始就接受。我这几年一直没和你爸做，之前是想着要离婚所以不让他来。后来……我猜到你想和我做，所以也刻意给你保留干净的身体。我说得够直白了吧？妈妈给你留着，今年的几次自慰，妈妈连手指都舍不得放进去，就是想里面尽量干干净净的，让你吃干净的蜂蜜。”
　　妈妈此时神情有些意乱情迷，说的话也越来越色情了。我忍不住吻上她的嘴，呼吸她滚烫的呼吸。
　　我顺着妈妈的脖子一路吻过去，轻巧的避开会让女人发痒的腋下，狠狠的吸在她硬硬的泳衣乳头上。
　　“妈我想吃它，能不能撕烂泳衣？”
　　妈妈说：“这个衣服撕不烂的，要就用剪刀，我包里有。”
　　我连忙回头在地板上找到妈妈的坤包，打开来果然有个小剪刀，应该是上午在办公室剪工资条用的。
　　我操作打开折叠张小泉剪刀，在妈妈泳装肩带上卡擦两刀剪掉。
　　肩带把妈妈的肩膀勒出了两条深深的红印，难怪妈妈那么爽快的同意剪掉了。原来这个泳装太小了，妈妈穿着半天估计勒得很不舒服。
　　崩紧的肩带一掉，妈妈的乳房就砰一下挤出来了，整个泳装直接缩小到了腰部。
　　我轻轻吻了吻妈妈肩带勒出的红痕，然后缓缓下移吸住了妈妈乳房。
　　这是我第一次在妈妈被捆绑住的姿势亲吻她乳房。
　　妈妈双手高举胸部前挺，所以无法避开我的亲吻，因此让我感觉到有别于平时的那种异样刺激。
　　特别是她嘴里缓缓的呻吟声，和我亲她下面时不一样，是连续的声音，加上有节奏的抖动，应该是炮机在快速推动。
　　就在妈妈不停扭动身体，看着舒服得不行的时候，提示音又来了。
　　“您好，魔术第一阶段即将结束，请男客人坐回床上，您的伴侣轮到您来享用了哦”不得不说，虽然女声很甜美，但是说的内容却很贱。
　　我快速回到床边坐下，看着内裤里的鸡鸡，前头已经流出大量前列腺液把内裤湿了一片。
　　妈妈抓紧时间跟我说：“等一下我转过来你帮我用湿巾擦一下大腿屁股，润滑液流得到处都是。”
　　我回答说：“好的，不过你泳衣里面的润滑液怎么办？要擦吗？”
　　妈妈红着脸小声说：“我看你不是想擦，是想吃吧？”
　　我顿时起身问：“可以吃吗？反正泳衣都剪坏了，让我吃吧？”
　　妈妈咬着嘴唇小声说：“只能吃哦，不许对我做其他的！什么都不许！”
　　我努力点头保证。
　　音乐顿时节奏快起来，灯光全灭，接着是射灯对着我狂扫旋转。
　　我不敢多看，怕会头晕。偷偷瞄一眼，射灯故意不照向妈妈的方向，我努力睁大眼睛也看不到她的旋转门。
　　10秒后，灯光重新亮起，妈妈完美臀型出现在我面前，其中档部湿哒哒的一片，应该就是润滑液了。
　　大量润滑液顺着大腿流到膝盖内侧，我从妈妈包里拿出湿巾，仔细的给她屁股和大腿都擦干净。
　　妈妈非常顺从配合，直到我从她尾椎骨这里捞起一截泳衣，卡擦一声剪开。
　　泳衣档部剪断后垂落在她两腿间，衬托出裂缝上尖尖的少量阴毛湿哒哒的。还真不好算是润滑液还是体液。
　　反正除了剪开泳装裆部，我别的什么也没干。
　　我什么也没干，妈妈的臀部就开始激烈颤抖起来。
　　这是闹哪样？我……我可能忽略了她此时深处一个暗房里，和自己的下半身完全是分离的。因此，我在这里对她做任何事，她都无力反抗。
　　于是就害怕得颤抖起来了？
　　我甚至看到妈妈阴毛尖尖上的一滴水珠，因为她抖得太剧烈而滴在旋转台上。
　　我凑过去仔细看，觉得阴毛上的湿润不是润滑液造成的。
　　虽然润滑液让泳装裆部湿透了，但是我刚才擦润滑液的时候发现有股水果的香味，应该是润滑液自带的。
　　而此时妈妈档部湿润阴毛的液体，明显无色无味。
　　我轻轻的将两手放在妈妈臀侧，缓缓的抚摸着，希望让她平静下来。
　　我缓缓的从她身后抚摸她的腹部，平时里妈妈最喜欢这个摸法，因为会让她感觉温暖。
　　果然我用熟悉的动作，让妈妈舒缓下来了。接下来我小心的抚摸她的大腿内侧和臀瓣，让她适应我手的触感温度。
　　接着用舌头舔妈妈的臀瓣内侧，两手从上到下抚摸她的美腿。
　　这个姿势有点累人，得蹲着做。
　　于是我拿起床头靠着的折叠椅，在妈妈身后打开坐下，这个高度果然正好合适。
　　这房间里就不会有没用的东西，每个道具都能发挥作用。
　　我坐着略微抬头，就正好亲吻妈妈的下身，这个姿势够SM了。
　　因为妈妈此时腰和脚都被死死固定，一寸都没法闪躲，这种刺激感绝对不一样！
　　我并没有立刻亲上去吃蜂蜜，而是仔细观察妈妈的裂缝造型，在妈妈无法挣扎，无法瞪我骂我的地方，安安全全、稳稳当当的观察欣赏。
　　可能是几年没有性生活的原因，妈妈的裂缝非常的严丝合缝。
　　和那种从背后就能看到小阴唇露在外面的不一样，从我后面看，整个生殖器就是一道裂缝。
　　靠近中间的部分裂缝略粗，似乎包含了看不见的小阴唇？
　　我的好奇心狂涨，平时绝对不敢做的事也似乎可以做？
　　以前我也不是没有这么近距离的看过妈妈的下身，但是要么是紧张的匆匆一瞥，要么是灯光昏暗看不清楚。
　　而且，以前当着妈妈的面，我敢随便动手动脚吗？
　　现在，妈妈连看都看不到我，我想干什么她都没办法阻止！
　　我两手食指的指背轻轻的在妈妈股沟内上下滑动抚摸，妈妈似乎知道我要使坏了，抖得更厉害。
　　我故意朝她下身哈了一口热气，妈妈颤抖得菊花都在剧烈收缩！
　　另外一说，我还是很尊重妈妈对菊花的隐私的，在她看来那地方不是用来玩的，完全不能碰。
　　不过她现在根本就看不到我，我眼睛爱朝哪看就朝哪看！
　　这也是我第一次放下心来看妈妈的菊花，非常规则的形状，颜色和她下身一样不深，如果不是凑到这么前，稍微退后几步我可能就眼花找不到菊花位置了……
　　菊花褶皱是大概比周围皮肤深一点的颜色，可能和我晒黑的手背颜色接近吧？
　　比起妈妈白到发光的臀肉，色差还是很明显的。
　　看着妈妈的菊花一顿一顿的收缩，我不知道咋的鸡鸡猛烈跳动，眼睛都开始泛花了！
　　这是个不好的预兆，是容易崩盘的预兆！我连忙移开眼睛不敢继续看妈妈的菊花，转而抓紧内裤里的鸡鸡，低头拼命忍住！
　　好不容易深呼吸了十几秒，才把那股眩晕感压下。
　　鸡鸡仍然是敏感的一抖一抖，我抬头重新伸手到妈妈裂缝两边。两个食指轻轻的搭在妈妈两瓣嫩肉上。
　　为啥这时又说嫩肉？
　　因为两个食指触上去，是感觉太嫩了，仿佛两片豆腐稍微用力就会破掉一样的嫩。
　　回想起之前很多次我亲吻这里，用舌头嘴唇接触，就没有手指接触那种超嫩的触感。
　　可能人平时很少用嘴唇舌头去探索世界，分不清楚软硬吧？
　　可是手绝对是人类权威的触感标准，我的两个食指比成人的细小，但是搭在妈妈两瓣雪白嫩肉上还是一不小心就会压出凹陷。
　　我还没操纵手指往两边分开妈妈的大阴唇，仅仅是没掌握力度把两瓣饱满的大阴唇按压下去一个凹陷。妈妈的裂缝就被开了一个小口子！
　　这个缝隙开得很小，但是因为我凑得非常近，所以看清楚了。
　　裂缝里，是鲜红色的！
　　我的天，我顿时紧张起来了，妈妈不会流血了吧？今天是她大姨妈的日子？可是大姨妈的话妈妈更不会让我这样看了！
　　我的手紧张的抖起来，带着巨大的好奇和紧张，缓缓的加了点力左右分开妈妈的大阴唇。
　　妈妈的臀激烈的抖了起来，她应该感觉到了自己最隐私的生命之门，被我打开了。
　　随着门户左右分开，被我拉扯的位置左右打开，没有拉扯的地方则小幅度打开，最终妈妈的裂缝变成类似竖长条的菱形裂缝。
　　最宽处，也就是我手指分开的地方，大概被我打开了一厘米？
　　我实在是太小心了，非常害怕弄疼弄伤妈妈。
　　虽然我知道女人的阴道最大可以产下婴儿，平时做爱塞一个粗大鸡鸡也是很轻松。
　　可是我知道妈妈多年没有性生活，那里说不定很敏感很脆弱。
　　我感觉自己仿佛在把玩一个精美脆弱昂贵的瓷器，生怕呼吸重了都会破坏她的完美。
　　在这四厘米高一厘米宽的菱形裂缝中，妈妈的嫩肉是嫩红色的！
　　和我想象中、和我看过的图片不太一样。
　　有点像西瓜红？
　　反正不是别人说的口腔肉红，也不是血红，更不是少女的嫩粉色！
　　这种红非常的……有透明感，以至于我刚开始还以为妈妈里面出血了。
　　这就是产蜂蜜的地方啊！我突然明白为啥我觉得这种红有透明感了，原来是我分开妈妈大阴唇时，整个阴唇里都是一层油光发亮的爱液。
　　多到我刚轻轻分开她阴唇，就有一股透明无色无气味的爱液涌出来，流到小豆豆位置向下汇聚成小水珠。
　　如果再来一股这么多，估计就要多到滴地上去吧？
　　看着这股小粘液在妈妈阴核部位缓缓汇聚变大，还挺刺激的。
　　但是更吸引我的，是妈妈大阴唇内的构造。
　　我看过生理卫生图，大致知道我两个食指按住的是阴部的脂肪层，推挤脂肪层向两侧分开后，裂缝露出的是大阴唇。
　　大阴唇里面有两个小耳朵一样的是小阴唇，只是妈妈的小阴唇特别小，看起来就像两条护翼，难怪平时无法露出裂缝外面来。
　　然后……就没有然后了，妈妈的两片小阴唇闭着，里面啥都没露出来。
　　因此整个裂缝里，都是大小阴唇的嫩红色，我想象中的阴道口，完全没有踪影。
　　但是按照A片经验，站立前倾的女人，被掰开阴唇后是能看到黑洞洞的阴道口的，我看不到只能说明--掰得不够开。
　　正好这时我看妈妈的颤抖舒缓下来了，于是决定把妈妈的裂缝分得再开一点。
　　我放开了两个食指，重新按在了妈妈的裂缝两边。
　　这一次两个手指距离裂缝更近，只差一点就互相并拢了。
　　可想而知这次分开，幅度应该就足够了。
　　妈妈的臀瓣又开始激烈的颤抖起来，还伴随着时不时一下的抽搐。果然被看不到的人玩弄下体，会更刺激吧？
　　我也看不见妈妈的表情，所以狠下心来轻轻分开她的大阴唇。
　　我这次两个手指都按在她大阴唇边缘了，因此妈妈的小阴唇无法再像上次那样合拢着，而是像开花一样被“翻”了出来。
　　原本合拢的小阴唇，分开后朝两边贴着软肉，仿佛两个小翅膀张开一样可爱。它们实在太小，贴在肉壁上就容易让人看不清。
　　妈妈的阴道口终于暴露出来了。
　　即使被我完全翻出小阴唇，妈妈的阴道口也只有食指截面那么粗，很难想象鸡鸡经过这里是不是要排开万难。
　　从背后看过去妈妈的阴道口不是圆形，而是接近三角型的梨形？
　　阴道口两侧朝肛门方向汇聚、缩小形成三角型的尖头我能理解。但是下半部分，靠近阴蒂的那里虽然也是汇聚，可是为什么幅度要圆很多？
　　我仔细看了下，似乎在阴道口接近阴蒂的部位，在阴道内有个隆起。
　　就像有个大玻璃球埋在皮肤下一样，因此给我感觉阴道内这个位置坡度很平缓。
　　或者说阴道口里面其他方向是被遮挡的阴影，这个位置却能看到里面鼓起的肉色，因此给人感觉阴道是不是一进门口就朝肛门方向拐了个弯？
　　这个构造我是完全不理解的，课本上生理卫生图画的阴道，就是一截直路。
　　现在看妈妈微微收缩的阴道口，就充满了迷一样的路径，让人不禁想一探究竟。
　　可是最有触摸权威的手指，当然不能去直接去摸妈妈阴道里这个凸起。
　　可是我又迫切想知道它的……
　　软硬，感觉上这个东西会不会阻挡鸡鸡进入啊？
　　因为从我的角度，哪怕放低角度朝里看，整个阴道口也被这个凸起肉球给挡住了。
　　即使妈妈的阴道口被我掰开，里面也看不到路径，只能猜测是先向下曲折？
　　我的好奇心被提到了最高点，看着妈妈蠕动的阴道内壁，好想摸一下！
　　这个阴道内的肉球占据了阴道口全部视野，阻挡了我的探索目光。最重要的是这个肉球是正常的吗？妈妈知道吗？该不会是什么病吧？
　　这时，我亲眼见到又一股透明粘液，从阴道深处的黑暗中涌出，经过肉球滑下来，不可阻挡的汇聚到妈妈的阴蒂上，顿时凝结成一个大水滴，干脆利落的低落在地台上。
　　原来这就是蜂蜜产生的经过啊，虽然不能看到深处，我也似乎满足了。
　　主要是蜂蜜的滋润让妈妈的嫩红色阴唇阴道显得更是鲜嫩欲滴！仿佛美食上被倒上蜂蜜一样晶莹剔透，让人忍不住想尝尝。
　　我这会一直没有喝水，也确实口干舌燥了。
　　于是我用不多的口水润润舌头，想了想拿出妈妈之前准备的漱口水漱一下，吐在床边垃圾桶里。
　　然后放下漱口水，心里砰砰直跳的重新坐回妈妈身后的折叠椅上。
　　为了操作省力，我把折叠椅再搬前了点，差点要碰到地台了。
　　然后重新用两手食指分开妈妈柔嫩的大阴唇，轻轻的对着它呼吸。
　　妈妈被我的温热呼吸刺激到了，眼看着在明亮的灯光下，一股透明粘液涌出阴道口，把两个小阴唇都浸透在汁水里。
　　我忍不住了，伸头就把嘴唇贴上去，然后伸出舌头贴在妈妈的阴唇之间。
　　这一次操作是如此容易，因为妈妈腰被死死的充气环固定了，两腿也不能收拢或者移动。
　　因此我在明亮光线下，在两手引导下，准确的舔在她两个小阴唇之间。
　　我舌头感受到了小阴唇的温热和湿润，随着我找到目的地，也就放开两手，轻轻扶在妈妈丰满的臀侧。
　　我的两个手感觉到妈妈臀部肌肉剧烈绷紧收缩，看起来她也非常受刺激吧？
　　即使不用手分开阴唇，我的舌头和嘴唇此时也拱对了地方，舌头稍微一撩就分开了企图合拢的小阴唇，轻轻一刺就找到了平日里神神秘秘的阴道口。
　　妈妈的阴道口剧烈收缩着，仿佛在阻止我的侵入。不过舌头这么软又韧的东西，怎么可能被夹住？
　　随着妈妈紧急收缩阴道口，阴道深处的粘液仿佛被挤出来一样涌到我舌头上。
　　舌头清楚的感受到一股热流，熟悉的那股咸味来了，舌尖感受到咸，舌头其他部位则感觉不到。
　　甚至我在刚才舔她流出体外的粘液，都没有这种咸味。
　　难不成非得在阴道内才有咸味？温度稍微凉就没有了？
　　说是热流，你们千万别想成能大口喝的洪水，不是那么回事。
　　量大概就是你嘴里一次滋生的口水那么一点点，只是在阴道里流出来会让你感觉不少罢了。
　　我小时候就很好奇，舌底生津到底是什么部位出来的口水呢？嘴巴张开用镜子找也找不到出口水的洞啊？
　　现在，我也同样好奇，反正我知道粘液肯定不可能从宫颈里流出来吧？书上说是阴道壁自然分泌的。
　　对了，此时我能够用舌头试探妈妈阴道口内的那个大肉球了！
　　我舌头已经进入妈妈阴道，可是好像够不着那个球？
　　可能是姿势的原因，肉眼看是很近，可是我的嘴也不是怼在妈妈阴道口，而是在外面厚厚的脂肪层门口呢。
　　想再进入深一点，就得嘴张大点，舌头伸长点。
　　我试着张大嘴，尽力贴在妈妈的裂缝上，然后朝预想的阴道壁阴蒂方向触碰过去。
　　这次很容易用舌尖触摸到妈妈的阴道壁，阴道壁比我想象的要硬一点？
　　大概，有点像舌头舔口腔上颚的触感？
　　和口腔里类似有粗糙的层层皮下褶皱。
　　突然，妈妈的屁股朝我用力挤过来。我本以为妈妈的腰腿被固定死了，无法移动。没想到妈妈居然能朝我脸上用力顶。
　　这个动作意外的，让我舌头更加深入妈妈的阴道，我顿时感觉到妈妈的阴道壁在夹我的舌头。
　　这种超强刺激下，早就该射精的鸡鸡，像突然被人打了一拳一样，呕吐起了精液。
　　在我汹涌的性高潮袭来时，我不得不狠狠的抓住妈妈的臀侧才能保持这个姿势。
　　两手抓着妈妈的臀，任由鸡鸡在内裤里爆发。
　　大概30秒后，我舌头都有些酸麻时，灵机一动用舌尖在她阴道壁上轻轻抵住刮了一下。
　　妈妈顿时两个臀瓣猛的用力朝中间夹，我被她屁股肌肉在额头上夹了一下，看妈妈如此用力，估计是不想我继续了。
　　于是我连忙心满意足的退开，看着妈妈两腿间一片湿漉漉的狼藉，此时没人碰触妈妈的裂缝都比平时要分开很多。
　　果然如果经常有性生活的女人，裂缝会不自然的分开。
　　我看着自己的杰作，心里不禁一阵得意。也为妈妈之前严丝合缝的下身而感到满足，妈妈确实这几年没有被爸爸碰。
　　妈妈的双腿一阵阵颤抖，她无法完全合拢的阴唇内一股股闪亮的粘液涌入阴蒂、流到阴毛尖尖，再一滴滴落在地板上。
　　这个量啊，比刚才可多太多了。
　　我仔细看看，地板上最起码滴了十几个湿点点，爱液泉水才算停止。
　　说不定，妈妈这算是大排量体质？我也说不上来算多还是少，听说还有经常做到一半要拿毛巾擦干才能继续做的水龙头体质呢。
　　妈妈的颤抖大概持续了一分多钟？还是三五分钟？我不太记得了，之后我赶快脱内裤用卫生纸简单擦掉精液，然后离开客房去密室看望妈妈。
　　妈妈在昏暗的灯光下浑身是汗，亮晶晶的汗珠遍布她健美的全身，让我原本偃旗息鼓的鸡鸡又跳动了几下。
　　我不敢细看，问：“妈，你还好吧？”
　　妈妈挂着两手低头良久没有说话，仿佛真的被拷打过一样沙哑着声音说：“客房床头柜有个结束按钮，你去按一下，然后过来帮我解开手铐脚镣。”
　　我听妈妈的声音仿佛破音一样干涩，想一想她和我一样这么久没喝水。
　　就先去客房按下结束按钮，然后在“感谢使用”的提示音中，找到妈妈包里的小矿泉水，跑到密室里让妈妈先喝一口，再解开手铐。
　　当然，解开手铐前先装上了妈妈身下的软包平台，让解开手铐的妈妈可以趴在上面休息。
　　此时我已经听到妈妈腰部墙洞上的软充气绒圈开始泄气了，很快客房的明亮灯光通过孔洞的缝隙传到密室里。
　　我连忙跑回客房给妈妈解开脚镣，扶着几乎裸体的妈妈从墙洞里钻出来。
　　她就像被压在五行山下五百年的猴子，颤抖着扶墙好一会，才迈步去床上躺下。
　　我一边帮她脱高跟鞋，一边问她什么感觉？
　　妈妈喃喃的说：“刺激是真的刺激，累也是真的累。好像被人打了一身，哪里都痛。”
　　我连忙安慰她说：“我们回去泡温泉？预定个温泉吧？”
　　妈妈说：“我自己酒店就有温泉，要什么预定，想去随时都可以去。你让我休息一下，就这样抱我躺一会……”
　　妈妈侧躺在床上，我从她背后抱着她，被她高高厥起的屁股给顶在鸡鸡位置。不过我们两个人都刚刚纵欲完，没有进一步的邪念。
　　想想也挺刺激，此时我和妈妈赤身裸体贴身躺着，鸡鸡就软软的顶在她臀缝上，只要硬起来就能抵到阴道口。
　　可是此时我们两个都没什么心思担心这个，而是陷入激情后的平静愉悦当中。
　　我轻轻的抚摸妈妈的背，用指腹给她轻轻抓痒。
　　挠了一会妈妈用享受的声音说：“真舒服，你好久没有给我抓痒了，小时候我们每天都会帮对方挠背的。”
　　我点头说：“比起刚才，哪个更舒服”。
　　妈妈嘻嘻笑了一声，用害羞的声音小声说：“刚才的更舒服”。
　　她仿佛发现新大陆一样，突然兴奋起来小声说：“欸，你说……我也不知道别人是不是就这样满足，总之……”
　　妈妈突然眼神亮晶晶的翻身过来看着我说：“你说，要是我们以后就用嘴这样怎么样？我觉得比用那个更舒服，也更刺激。”
　　我连忙说：“不一定，肯定是真正做爱舒服啊，还用想？要不然历朝历代不会改方法？还开发什么避孕药？直接用嘴不久完了？”
　　妈妈嘟着嘴巴想了想说：“说不定……是我们特别合适呢？”
　　我好笑的说：“我们都没试过真正做爱，怎么就肯定用嘴舒服？”
　　妈妈不好意思的笑着说：“我觉得嘛，因为你没做过，我做过啊。也没什么奇怪的，反正感觉肯定不如这次。你没听到，我在那边房间叫得我自己都不好意思了。不过要是你能听见，我也不敢这样叫就是了。”
　　我点点头，表示理解。如果我们不是在这个特殊环境里，我也不敢这么大胆的刺激妈妈。
　　于是我说：“那我们说好了，明天开始，我们就过用嘴进行的性生活怎么样？反正我成绩也达到了。”
　　妈妈红着脸低头捏玩我的手指，好一会才说：“得看机会，不是每天都方便。”
　　我连忙说：“也不是每次都要像今天这样啊，我就简单尝尝蜂蜜，总可以吧？”
　　妈妈说：“你想怎么尝？”
　　我说：“就和以前那样，你用草莓沾点，或者没人时撩起裙子给我吃几口。比如在我房间，你可以坐我写字台上让我吃一下，床上也行。要是家里有人，也不会一直吃你，不用担心像今天这样，头发全湿了被看出来。”
　　妈妈用很轻的声音嗯了一声表示同意，她居然拉着我的手在左右摇摆，仿佛撒娇的小姑娘一样害羞。
　　不得不说，这样的妈妈太可爱了。

第78章
　　当天我们没有留在情趣酒店住宿，一来这里的17楼总统套房被人预定了（这也是这家酒店唯一盈利的项目，卖家一度希望将总统套房和整栋楼拆分销售。因为这个总统套房有很多固定回头客，不愁业务），二来其他楼层的普通客房都条件非常一般，一般到妈妈嫌弃太旧空气不好不肯住的地步。
　　于是晚饭后我们又开车回那个我们市国资委专用疗养小区，一路上妈妈都对着前方边开车边傻笑。
　　“心情很好”我试探着问。
　　妈妈笑着点点头，也不说别的。
　　我只能继续问：“是刚才特别舒服？”
　　妈妈继续笑着满脸绯红的看我一眼，然后继续看路不说话。
　　到了家，三亚的家，一进屋妈妈就皱起了眉头。因为客厅乌烟瘴气的，让她十分不爽。
　　屋里最起码十几个人，大半都喝得醉醺醺，妈妈皱眉看了这帮人一眼，转头出门打电话去了。
　　过了一会爸爸似乎从小区其他楼回来了，他不好意思的解释了一通，说什么都是妈妈的前同事，今天到的人多比较热闹，连他都赔了三个酒局了，我们一家最好还是去公司住。
　　海南公司格局和神溪乡类似，都是两栋连体别墅的格局。
　　住家和公司两隔壁，方便应酬也方便休息。
　　公司大部分毕竟不是海南本地人，来这边工作也得安排住的地方不是？
　　别墅最方便了，除了办公最起码可以搞五六个房间住人。
　　加上可以大量停车的优势，因此很受我妈这些中等规模公司的喜欢。
　　因为公司购置的办公别墅，本身就是投资的资产，用着用着还能升值呢。
　　不过全国别墅能稳定升值的地方不多，长远来看海南的肯定是不亏（此时海南还没迎来上一波升值，也就还没设为保税区）。
　　这里既有低容积率住房政策收紧的优势，也有三亚地理环境的优势。
　　说是一家回公司别墅去住，可是我爸当然不可能这么早就回家，这里最起码十几个单元的牌局需要他去应酬，去领导面前混眼熟，去和酒肉朋友称兄道弟。
　　人都是需要认同感的，我爸这身体没了仕途上的希望，就越发喜欢这种热闹的场合。
　　往常在神溪乡疗养院住着，天天打牌都是附近的老板和镇里的干部，他早就腻歪了。
　　于是我和妈妈又回到了公司别墅，她习惯性去公司检查一遍工作才肯回家的。
　　公司别墅这边距离那个“国资委霸占小区”有两公里车程，一样是海边比较不繁华的区域（废话，三亚核心地段的滨海别墅不是有钱就能随便买的，开价都能吓死人），但是比起那个小区，这里就显得无比安静。
　　市区方向仍然是灯火通明，橘黄色的光芒渲染了半个夜空。
　　而我们别墅这边就非常安静，连滨海公路一路之隔的海浪声都听不到。
　　公司别墅里只剩下两个打扫的阿姨，她们擦完桌椅也准备下班了。
　　我问妈妈：“公司里的人呢？之前不是住了好多人吗？这么这么冷清？还没到睡觉时间啊？”
　　妈妈边操作笔记本电脑边回答：“都回老家了，这边业务昨天就大部分结束了，别人都出差一个月了，得放人家回家休息。要不然你以为我们昨天还能去猴岛？每天都挺忙的，不比你这个市一等奖轻松多少。”
　　我连忙过去献殷勤，按摩肩膀之类的。
　　走之前妈妈还上楼一个个检查员工宿舍房间，看看有没有清理干净卫生。
　　我无聊的跟了一圈，妈妈才锁上别墅大门，转身绕了一圈到别墅后门附近，打开了隔壁别墅的后门进去。
　　两栋联排别墅都是妈妈买下的，隔壁这栋暂时用来自住。
　　这里的联排别墅是三栋一排的，我看两栋都被买下了，问：“妈你怎么不把剩下那栋也买了？互相打通不就成了独栋别墅？”
　　妈妈笑着看了我一眼不说话，开启了中央空调换气系统。
　　我们进到家里，本来想着趁今天妈妈状态好，再问问今天下午我们口交的感想的。
　　谁知妈妈似乎挺忙，在客厅的书桌上一直操作笔记本电脑，我等了一会困得不行就去洗澡睡了。
　　第二天起得还算早，恢复了平时的生物钟。谁知道爸妈也起得很早，大家有条不紊的吃早餐，一副其乐融融的一家三口晨戏。
　　这种场面……
　　好久好久没有出现了，首先爸爸在家就非常离谱，其次在家能准时早上起来吃早饭也离谱。
　　我妈和我都是急急忙忙吃完早餐出门，想和今天这样慢悠悠吃早餐也非常离谱。
　　这种奇特的不协调感，让我颇为不自在，我看爸妈倒是神情自然，不冷不热的聊着昨天和最近的生活工作。
　　有时谈起国资委小区里的前同事或者朋友，还居然很熟悉和默契的交流起来。
　　这让我颇有些嫉妒或者挫败，因为父母毕竟一起生活了十几年，彼此的经验、记忆都有高度关联。所谓夫妻，不仅仅是睡一块而已。
　　很快爸爸接到电话走了，妈妈也过去车库帮忙往他车上抬一箱一箱的水果，估计又去送人东西。
　　爸爸一走，我就故意多和妈妈说话，想拉近点关系，或者说想能不能讨点便宜。
　　可是妈妈好像干啥都提不起劲，穿得也很居家保守。我用手摸她屁股，也被她不软不硬的拍开。
　　半个小时后爸爸又满头是汗的回来了，叽叽咕咕的又说了些什么，兴冲冲的换了身正式点的衣服走了。
　　爸爸突然回来，让我有点不安，总觉得家里被他“肆意进出”，让我很没安全感。假如我和妈妈调情正开心，他回来那么频繁多讨厌？
　　上午妈妈穿着及其保守的瑜伽服（宽松运动服运动裤）做了一会瑜伽，爸爸就打了两次电话让她去“见见老朋友”，都被妈妈拒绝了。
　　看起来妈妈是懒洋洋的干啥都提不起劲，对我和爸爸的话都不予回应。
　　我看着家里突然开启废柴模式的妈妈，不禁有些心急。早上开始，我心里就痒得难受，想亲近妈妈了。
　　几次碰壁后冷静下来，我就想明白了。既然我已经暗示得那么明显，妈妈都不回应我。那么就说明今天她没这个心情，我也就别一直惦记了。
　　所以长叹一声，收起心思回屋复习功课去吧。
　　大概上午十点半，妈妈少见的在家穿着外出高跟鞋走进了我房间。
　　我从背后听到哒哒的脚步声就觉得不对，妈妈在家是有专门的居家凉高跟，以及中跟布鞋等居家鞋的。
　　而这个脚步声，绝对是外出用的细高跟。
　　妈妈平时绝对不会穿细高跟踩木地板！
　　我回过头来一看，门边的妈妈脸上带着明显的尴尬，扶着门框看着我。
　　她此时打扮精美，一副标准的外出上班模样。
　　小西装加一步包臀短裙，黑丝袜加茶色丝绸内裤，亮面金茶色高跟鞋，坤包耳环项链时装表一应俱全。
　　至于我为什么说一眼就能顺便报出妈妈内裤的款式……
　　因为她施施然的站在门口，内裤和丝袜互相卷着脱到了大腿上，和豆绿色一步裙下雪白的大腿形成巨大的色差，让人一眼就注意到这里的反常。
　　她一步裙好好的穿着，根本没有走光的风险，反而勒在她大腿中段的内裤，被迫暴露在外。
　　这是什么打扮？
　　妈妈忍着尴尬，故作淡然的缓缓走到我面前。引得我实在忍不住低头看已经和裤袜卷在一起，半脱在大腿上的内裤。
　　内裤档部理所当然的横在她两腿间，配合她自然挺拔的分腿站姿，仿佛是一个等待大人帮忙穿内裤的小女孩。
　　妈妈突然开口说：“早上起来……和你爸聊了会天，看你爸老实又努力帮我公司运作的样子，我又有点心疼他。毕竟咱俩昨天下午去潇洒享乐去了，他在帮我应酬这里上上下下的人。所以我今天就提不起劲来，也是他这几周天天在我身边，和以前住市里不一样。所以今天上午我老是不踏实，感觉他随时会回来。你……知道这种感觉吗？就是心里不踏实，放不开。”
　　我点点头，抬头看着妈妈等她继续说话。
　　妈妈舔了舔嘴唇说：“可是，我又不甘心，搞得我好像没主见一样，被他态度转好就哄开心了。所以……刚才出门前我走到玄关，站了几分钟。还是觉得，得逼自己狠一点。所以，我就这样过来了。”
　　我口干舌燥的说：“我……可以做什么吗？”
　　妈妈说：“除了蜂蜜，这个我肯定没有，没有那种心情。”
　　我看妈妈其实眉宇间并不开心，于是说：“你喂我喝橘子汁吧？小口小口的那种”。
　　妈妈点头嗯了一声，我们配合熟练的让妈妈坐在我作业本上，端起了桌上的果汁。
　　我站在妈妈身前，看着近在咫尺、卷到膝盖附近的内裤丝袜，低头和妈妈接吻起来。
　　妈妈嘴里少量的橘汁，被我一点点吸到嘴里。
　　一杯400 毫升的橘子汁，用了二十几口才喝完。我和妈妈谁喝到的更多，不好说。
　　重新坐下，我拍拍妈妈的膝盖说：“你下来分开腿站好，我给你穿起来。”
　　妈妈扶着我靠背站在我故意分开两腿让出的位置，稍稍分腿站好。
　　我伸手帮妈妈先分离卷成一团的内裤丝袜，单独把内裤先提进裙子里，摸索着前后提拉到合适的位置。
　　这可比自己穿内裤难一百倍，要理顺女人内裤腰部松紧带，要抚平腹股沟的内卷布料。
　　穿到位以后，我当然收取了应得的奖励。
　　对她暖暖的、软软的私密部位进行了爱抚。
　　然后把裤袜再拉到位，又是珍而重之的一番抚摸和体验，表现得贪婪又留恋。
　　似乎臀腿间每一寸曲线，都要用每一个手指去抚平和感受。
　　妈妈被我摸得不时笑出身，打趣我说：“这样喜欢，每天给你摸到腻。”
　　我送老妈出门前，忍着裤子里高高顶起的帐篷回答：“一言为定，反悔的人是狗！”
　　妈妈表情复杂的看了我一眼，仿佛再一次认识到我对她身体的迷恋。这次她居然想不到什么词来反击或者打趣，只能笑着出门了。
　　还好，总比她刚才那种眉宇间有化不开的愁容的样子好多了。
　　中午吃饭时她带了一堆外卖回来，一边在餐桌上铺开一边说：“我联系好了家政公司，给我们准备的秘密基地做清扫。你爸不知道那个地方，这下你开心了吧？”
　　她在餐桌上供着屁股摆盘，我在她身后，两手深入了她柔软的一步裙里，隔着丝袜内裤抚摸。
　　我的动作不会太猴急，只是遵循着之前说的‘日常’性抚摸，就是她之前说让我喜欢的话摸到腻那种。
　　吃完饭我负责洗碗倒垃圾，等我收拾完洗干净手，就到了饭后休息时间。
　　此时一般妈妈会坐着看电视或者办公一会，今天她就选择了在沙发贵妃椅上躺坐。
　　我爬上贵妃椅，和妈妈并排靠坐，伸长双腿舒舒服服的休息。
　　我们两个的腿并排放着，长短和质感区别明显。
　　妈妈的腿比我长出很大一截，而且职业哑光黑丝袜也给我独特的诱惑感。
　　性感程度虽然不如油亮光泽的丝袜，但是其哑光材质对真正的美腿有极大的曲线强调作用。
　　一边看电视一边摸妈妈的丝袜大腿，真是神仙般的享受。
　　过了一会儿，我嫌一只手抚摸不过瘾，就让妈妈侧倒在沙发上看电视。
　　此时妈妈双腿并拢曲起侧放在贵妃位上，整个人呈L 字型。
　　我就坐在妈妈侧躺露出的屁股边，给妈妈脚底按摩。
　　一边按摩一边闻，还时不时能抚摸妈妈的丝袜美臀。
　　闻得上瘾，我一路用脸摩擦妈妈的丝袜脚底、小腿、大腿、臀部。顺理成章的就亲到了两腿间。
　　和昨天那种赤裸口交相比，今天就是随便亲热了。也不求什么效果，闻闻气味亲昵的嬉戏一下。
　　妈妈和我这样打闹着，往沙发远端爬开一段，然后拿丝袜脚蹬我。
　　我抓住妈妈的脚，自己的脚也踩到她肥美的丝袜臀部，那种可怕的柔软触感让人差点魂飞天外。
　　人类的脚也是触感很丰富的部位啊！
　　“叮咚”一声铃声把我们吓了一跳！
　　还好别墅大门指纹锁开启，会有提示音播放在客厅里。
　　这个设计显然是和家里一样，偷情专用的。
　　两套别墅都是妈妈负责装修，当然也就做了这种预防性措施。
　　我和妈妈做贼心虚的火速起身抚平衣服和沙发褶皱，妈妈还小声问我她脸会不会红？
　　从提示音到爸爸进门就二十秒不到，除了别墅院门有指纹锁，一搂的大门也是有一道锁的。
　　不过这里比起老家市里要更危险一些，老家的提示音能从电梯间按我们楼层时就发出，给我们足够的预警时间。
　　这里的院门和一楼大门就十几步路，十秒就到了。
　　还好爸爸并没有发现我们的异样，妈妈趴在沙发上看电视，我顺势坐到地毯上靠着沙发，这个形象也很合理。
　　不过爸爸根本似乎不关心这些，他一边抱怨天气一边洗澡去了。待他关上门，我们互相对视着笑了起来。
　　两个人无聊的看了会电视，我抱怨说：“妈，爸老是时不时回家，好没意思。”
　　妈妈笑而不语，过了一会低声说：“小声点，我上午去安排了，下午我们就去你爸不知道的那间别墅。我偷偷买的，用的是老家监控公司关联控股公司的名义。这几天没人去住可能会灰尘比较多，所以我上午去安排家政公司做清扫。大概下午两点就能清理好，妈妈安排我们一起来海南，怎么会不安排好住处呢！”
　　我爬上沙发低头和妈妈抱在一起，笑嘻嘻的用手在妈妈裙子里吃豆腐。妈妈拿着遥控器貌似认真的找电视看，时不时低声呻吟两下。
　　我们来海南之前，就想好了在这边能做的很多事。
　　比如按摩、捏脚、做SPA 等，这些在已经变冷的老家室外是完全不可能做的。但是在三亚却没问题，或者说正合适在这边露天进行。
　　为此出发前妈妈就网购了很多这方面的乳液、芦荟胶之类的东西。
　　刚来两天爸爸密集的参与了我和妈妈的生活，所以这些事我也不好提。现在妈妈主动提起，代表她也腻歪了爸爸一天到晚在家的生活。
　　是的，爸爸在家我们都放松不下来。
　　这一年多我们早就习惯了顶层公寓那个家，那个爸爸即使突然回来，我们也能从容收拾，掩盖暧昧气氛的家。
　　就这样在家无所事事的等着，我干脆回屋看书去了，爸爸漫无目的的霸占遥控器看球，妈妈干脆去隔壁公司工作。
　　下午两点多，接到妈妈的电话，让我去公司找她。并且告诉爸爸我们母子俩要去山里的旅游小镇玩，让他自己去外面吃。
　　我路过客厅，把消息告诉了爸爸。爸爸表现得非常淡定，他们的麻将局即将开场，根本不缺吃饭的地方。
　　我在爸爸‘注意安全’的叮嘱声中有点心虚的出门了，走过转角就来到了隔壁公司的别墅大门。
　　妈妈显然在车库等我，所以我绕过院子来到后门，电动车库门果然是开着的，我进去以后妈妈就在车边等我。
　　上车后妈妈往市区开了一段，找了个超市买了些防蚊喷雾，然后在路边停下来掏手机看监控。
　　她看的显然是公司和家里别墅的监控，这些监控都有自动红外线侦测移动目标并记录的能力。
　　查看记录显示爸爸在我们走了以后，很快也接电话开车离开了。
　　从大门监控可以看到，他一路开车离开了小区。
　　妈妈于是开车从后门进入小区，直接用手机发送指令，打开了公司隔壁这件别墅的车库。
　　好么，妈妈说的“爸爸不知道的别墅”，居然就是公司别墅右手边这栋。
　　这种三联排别墅，妈妈果然暗地里把三套都买了。
　　中间的是房产旅游公司名义买的，左边的是个人名义买的，右边的是用监控公司关联企业名义买的。
　　这样我们休息用的“秘密基地”和爸爸刚才在的“家”只隔了公司别墅这个距离。
　　为什么选这里当秘密基地，我才发现妈妈考虑其实很周到。
　　三联排别墅一般隐私性不好，于是开发商就设计三个别墅的大门各自朝不同方向开。
　　相当于三栋别墅背靠背，仅仅是在排布上看起来像一排的，实际上大门朝向各不相同。
　　妈妈个人名义买的别墅是为了和公司别墅交通方便，才在院外的隔离篱笆上修了条石板小路，方便来往。
　　而这一栋别墅名义上是别人家的，自然进出都不会被其他两栋的人看到。
　　因为彼此隔着高高的篱笆树墙，而且行车方向也是各自独立的。
　　从其他两套别墅的位置，是不能看到这栋别墅车库、以及车库门口道路的。
　　这也算为联排别墅的隐私进行的设计，果然是颇为受用户好评。
　　三套别墅的院子其实是有一部分依靠半砖半铁艺栏杆隔开的，不过开发商很贴心的在隔离墙上种满了爬藤植物，小型竹子墙等，避免被隔壁住户看到这边的隐私。
　　而且三套别墅面向别人家的方向，都没有设计阳台和窗户，建筑连接的那边墙壁还特地做了伸出来的挡墙，避免别人家的二楼三楼阳台能看到这边的院子里。
　　我在这套秘密别墅的院子里到处观察，确认隔壁的公司别墅不能看到这边。
　　三套别墅的内外装修几乎一模一样，估计是统一进行的精装修。
　　因此，这边秘密基地在靠近公司别墅的隔离墙边，也有一个亭子。
　　而且位置还和隔壁公司的亭子挨着，亭子边距离一米就是隔墙，两个亭子的挑檐已经非常接近了。
　　不过我发现我们这边的亭子比隔壁的亭子高一米多，考虑的两个亭子款式相同，稍微一回忆就明白我们这边的院子地面高度比隔壁高一米多。
　　院子外面流淌的一个人工小溪的轰鸣水声，就是因为这个落差导致的。
　　此时我在院子里不敢开声，就是因为听到了一墙之隔的公司亭子里有人说话。
　　我和妈妈稍微靠近了亭子一些，听清楚了隔壁亭子里是黎舅妈在数落张经理。
　　因为隔墙是半砖半铁艺篱笆，所以声音听得很清楚，好在不远就是院外的小溪瀑布，小瀑布水量不小，声音能掩护我们这边的脚步声。
　　我和妈妈走到亭子里，就听到隔壁张经理在讨好黎舅妈，各种恭维和马屁，听得我都不好意思了。以我的定力，绝对没脸把这些话说出来。
　　妈妈笑着看了我一眼，突然冲我嘟起了嘴唇。
　　这是索吻的意思，我非常惊讶，竖起一个手指表示“等一下”的意思。然后轻手轻脚的趴在隔墙上朝对面看。
　　铁艺栏杆本来就很密，花纹镂空全部被藤曼叶片挡得死死的，我轻轻拨开一些叶片，发现底下层层叠叠的叶子很多，密不透风。
　　而且铁艺缝隙中积存了大量枯叶树枝，想捅开会发出很多声音。
　　我连续试了好多地方，发现只有很远的院墙能看到很小一块对面院子，这个地方远离亭子，都快到门口了。
　　而且我们这边比隔壁地势高一米多，不虞对面反过来通过铁艺镂空偷看我们。
　　看来，妈妈什么都想到了。
　　我走回亭子里，放松下来。因为院子外面的小区景观瀑布声音不小，轻易能掩盖脚步声。
　　妈妈笑得很暧昧，看得出来这一切都是她算计好的。于是我们在这个秘密之家开始了第一次接吻，软软的、暖暖的，也浅浅的、淡淡的一吻。
　　是在熟人近在咫尺的地方发生的，妈妈耳朵里听着瀑布的流水声和黎舅妈的说话声，投入的和我吻在了一起。
　　吻到深处，我吸了她舌头一下，妈妈鼻腔里发出了娇哼，不过只有贴着她的我能听到，所以妈妈也没有停下。
　　这时隔壁公司别墅有个大嗓门从屋里出来了，听声音是黎舅妈老公李伯伯，他大大咧咧的用土话和黎舅妈说着什么，听起来不太满意。
　　我是市区东边摘星湖片区的土着，听不懂神溪乡那边的客家土话。只知道似乎是发生了啥事让李伯伯很不满。
　　妈妈是能听懂的，她竖起脖子听了一会，在嘴唇边竖起了手指，示意我别说话跟她走。
　　妈妈带着我离开亭子，进入别墅室内，她拿出手机，在我的注视下关掉了飞行模式。
　　原来如此，两个地方只隔着个树篱笆，要是妈妈的电话突然被打响，隔壁公司的人就会知道这个秘密别墅有人住了。
　　平时大家都认为这套别墅是北方某个人买下，平日无人居住的。
　　妈妈主动和黎舅妈打了个电话，“顺便”得知黎舅妈因为李伯伯改变行程的事，看起来这也是妈妈的聪明之处。
　　如果不主动打这个电话，黎舅妈迟早也要打给妈妈，那么何不主动打过去，省得之后麻烦呢？
　　妈妈最后和黎舅妈说：“……好好，就这样。我要进山了，信号不太好，回来再说”。
　　这样妈妈结束通话调成飞行模式，就有了借口。
　　谁也没办法打扰她休息，是的，妈妈肯定是把和我单独相处当成了休息。
　　我接过妈妈的电话随便一翻，好家伙这两天休息电话也每天有七页通话记录！
　　每页十个，每天电话几乎不停。
　　再往前翻到我来之前，一天的电话记录都翻到我手软，有时晚上12点了还有密集的通话，不是和某个人聊得久，而是和很多人的通话，可见工作之繁忙。
　　如今公司的事情告一段落，之前摸鱼的黎舅妈也接过了公司管理责任，妈妈终于可以休息一会了。
　　不得不说妈妈是个有点尽善尽美的强迫症，凡事总喜欢安排得完美无缺。
　　也许是长期从事监控行业养成的习惯，工作上事无巨细她都要管，这一点非常得黎舅妈看中。
　　凡是妈妈经手的工作，成绩也许不一定多好，但是绝对不会出纰漏。
　　就业务能力来说，妈妈其实非常一般。
　　她做的生意都是靠着系统内部的人脉资源，大部分时候不懂变通和积极运营，被人说佛系经商。
　　因此虽然早早的开了几家公司，但是一直都没做大。
　　都是因为她不肯放权的原因，人的精力有限，什么你都想管，你又能做多大生意呢？
　　不过妈妈总是我行我素，女人野心不大又如何？
　　踏踏实实的经营，是妈妈一贯作风。
　　慢慢的她也有了一些“为人靠谱”的名声，虽然自始至终没资格走上市里顶尖企业的舞台，不过领导们都挺放心她的为人。
　　黎舅妈就是在这种环境下相中这个老同学的，其实她们读书时差了好几届，顶多算一面之缘。
　　不过黎舅妈胆子大层次高资源好，正需要妈妈这种老老实实的管理层。
　　两个女人一正一辅合作多年，两家人也越发亲密，阴盛阳衰的家庭结成了联盟。
　　她们一起在茶几上整理堆得老高的房产证场面，让我一直记忆犹新。
　　作为国资委系统里面有省部级关系的黎舅妈，当然早就得知了房地产在数年内必然被政策控制的消息。
　　这种消息看似大家都有猜测，但是不同级别的人给出的消息，当然作用价值也不同。
　　这两年两个女人就在把她们积攒的房产证逐步提现，转为旅游市场上的优质资源。
　　她们也商量了很多投资方向，最终都觉得不靠谱。
　　正好黎舅妈家里在市旅游局有很多关系，所以干脆走这条转型路线。
　　我们市的旅游资源就那么多，被她们一脚踏进来扫货，很容易就形成大动静反过来影响市场价格。
　　于是她们不得不到房产最后的圣地——海南，来消化逐步从市里、省城撤出的房市资金。
　　总的来说妈妈还是黎舅妈的打工仔，每一笔收益挣的钱只有黎舅妈五分之一到七分之一不等。
　　不过想一想她们交易的规模之大，这个钱相当不老少。
　　而且人家黎舅妈也不是自己一个人得，上下打点都是她出面。
　　我和妈妈肩膀靠着躺在沙发上聊天，听妈妈轻声讲述这些工作上的烦恼。
　　我听了这些，觉得妈妈真是十分不容易，比起来爸爸每天就是麻将饭局电视钓鱼，看着就眼烦。
　　想起来刚才在亭子里妈妈主动索吻，还偏偏在黎舅妈说话的时候，可能这就是妈妈释放压力的方式吧？
　　我和老周以前在普通班混日子的时候，也是这样的。
　　我买了很多零食，故意犯事被罚坐最后一排，然后就可以在课堂上躲在书本后面偷偷吃零食。
　　其实在哪里吃都一样，但是在平时最严厉甚至暴虐的老师眼皮底下吃，就有一种非常解气解压的感觉。
　　妈妈急不可耐的主动给黎舅妈打电话，故作随意的说个事，为的就是接下来一下午能不被打扰的休息一下。
　　我于是就献出自己的殷勤，主动帮妈妈洗头。
　　三亚不比老家小区里，那边有妈妈相熟的美发师阿姨会上门服务。所以我来了没几天，已经帮妈妈洗两次头了。
　　我先让妈妈去换上轻松的居家服，妈妈穿了一身长袖宽松睡衣裤出来，可惜不是我期待的吊带睡裙。
　　我先让妈妈坐在院子阴凉处的躺椅上，把躺椅角度调直一些，再垫上洗发专用的防水肩垫。
　　我准备好了喷雾瓶，里面装满了刚兑的温水。然后搬一张椅子坐在妈妈身后，把她的长发都捋到躺椅后面。
　　小心的局部喷雾，然后上洗发水用指甲轻轻的、慢慢的抓。
　　这是妈妈最享受的环节，一上来就用硅胶按摩刷的话，被人手抓头皮的刺激感就没有了。
　　所以妈妈喜欢什么准备都不做，直接上手。
　　我细心的让十个指尖贴着妈妈的头皮，齐头并进的“耕地”。
　　指甲尽量轻的刮过妈妈的头皮，发出细微的声音。
　　每到这个时候，妈妈脸上都会露出扭曲又满足的表情，媲美高潮脸。
　　“洗头还是不能天天这样来，隔个一两天这样抓一抓最舒服。就好像在背上挠痒痒，每天都挠就没那么舒服，非得把痒痒攒一赞，挠起来就会跟过电一样舒服。”
　　妈妈闭着眼睛，嘴里哼哼唧唧的说着。
　　我笑着说：“不过亲亲不一样，每天亲亲会越亲越带电”。
　　妈妈忍不住笑得身上直抖，柔软的睡衣胸部晃得厉害。她说：“别装了，你想亲我就说，我哪次不让你亲了？”
　　我听到这个，就把手里的泡泡往盆里一甩，举着双手低头在妈妈嘴上吻了一口。
　　妈妈故意发出嗯嗯的鼻音，仿佛在证明她随时欢迎我亲她似的。
　　“这可是你说的，我想亲你的时候，你可别找借口拒绝！”我坐下继续帮妈妈抓头发，排掉多余的泡沫，喷雾加水加洗发液。
　　“那得看场合，别人在我怎么让你亲？”妈妈重新闭目享受着说。
　　我想了想说：“机会还不是靠创造，你肯定有办法。比如去别人看不到的位置，要是不方便，随便亲一下就分开也行。”
　　妈妈：“行，人多要小心就行。反正你总有办法，我听你的，你要怎么亲就怎么亲。”
　　我忍不住又低头亲了她一口，浅浅的，干脆的。
　　根据洗头房学来的技巧，抓完之后就是按摩头皮。分十几个动作步骤吧，我手比较小，效果不确定有多好，不过妈妈很喜欢。
　　抓、按、敲、揉等手续干完，沾满洗发水的手潜入了妈妈柔软的脖子和肩膀附近捏揉。
　　这个也是洗头房的标准动作，揉着揉着我突然心里一荡，说：“妈要不我去拿乳液来，给你身上推一推？”
　　妈妈没有回头，吭哧的笑了几声说：“好啊，反正天气这么热，随便你了。”
　　我连忙先用湿毛巾擦干妈妈脖子肩膀上的洗发水残留，然后用毛巾包裹住妈妈的长发。
　　再跑回屋里拿出新到货的乳液，在妈妈身边拆开包装，挤了一摊在手心搓开。
　　沾满乳液的双手，在妈妈脖子和肩膀肌肉上用力揉捏。这就是乳液的好处，没有它的润滑，这么大力的按摩就会让人吃痛。
　　妈妈大胆的嗯嗯了几声，我们在院子的最右侧，距离公司别墅的隔墙挺远，不怕被隔墙有耳。
　　看来乳液按摩挺有效果，以往就是给妈妈按摩脚底，每次她都舒服到痉挛。现在从肩膀着手，效果更是拔群。
　　我极力撑开妈妈的领口，露出肩膀锁骨更多肌肤，轻揉的激活妈妈身体的活力。
　　她闭着眼睛主动解开一颗颗扣子，让妈妈露出的皮肤越来越多……直到最后一颗扣子解开，妈妈水滴型的挺翘双乳暴露在空气中。
　　妈妈的乳房真的具备惊人的魅力，在她乳房露出来之前，明明还是正常的女人形象。
　　可是当她若无其事的解开衣服露出乳房时，整个院子都仿佛沾染上了一层淫靡的气氛。
　　是的，院子里的满面绿色和不知名花朵们，都成了她雪白耀眼乳房的背景陪衬。因为到处都找不到这种肉白色、反射着光芒的隆起。
　　胸前两点乳头，因为生过孩子而不像少女那么小，大概和较大颗的花生米差不多。
　　但是颜色很好看，是浅棕红色的。
　　仔细看雪白的乳房下，还隐隐约约有纤细的蓝绿色血管。
　　以前我也看过很多次妈妈的乳房，都没有能看到这些细节。
　　因为之前妈妈没有这样坐在阳光明媚的树荫下，一动不动的让我近距离仔细欣赏。
　　目光继续往下，我看出了妈妈自诩“微胖”的缘由。
　　因为她的肚脐附近曲线非常圆润，胖嘟嘟的给人感觉很可爱，和少女肚脐那种平扁完全不同。
　　成熟女性的肚子小腹，总是微微隆起的。
　　哪怕她腰身很瘦，这个也是她们的特色。
　　我记得班上的女老师们，穿紧身西裤也是这样，小腹总是会微微凸起，哪怕她瘦得不行也是这样。
　　我忍不住继续搓开一团乳液，从妈妈锁骨缓缓推下去，两手迅速进入了绵软而弹力惊人的乳肉区。
　　“轻点，这里一定要轻知道吗？”妈妈小声的叮嘱，可能因为怕痛所以有点紧张。
　　我以前给妈妈按摩，每次按摩乳房都容易弄疼她。因为再怎么控制力度，女人的乳房总是吸引男人用力揉捏。
　　我用试探的力度，将乳液均匀涂在妈妈乳房上，避开了敏感的乳头。接下来整个身体探到妈妈头上，双手才够越过她乳房，推油到她的腹部。
　　再接下来就够不着了，我得走到躺椅侧面，给妈妈肚子和腰侧抹乳液。
　　妈妈的肚子和腰很怕痒，她让我坐到她大腿上给她涂。
　　我坐在妈妈大腿上，帮助妈妈把上衣整个脱下，然后让她光着上身靠在躺椅上，两手慢慢的给她涂腰侧和小腹。因为动作快了、轻了就会很痒。
　　小心翼翼的涂完这边，我又把乳液推向了妈妈的双乳，绕开乳头缓缓的重复安全动作。
　　将妈妈的乳房顺着弧度反复推肉，具体来说就是把副乳往前推挤。
　　这里的手感是如此美妙，以至于我仿佛忘记了世界，在妈妈喜欢的轻柔动作下一遍又一遍的重复。直到妈妈说：“乳头……很痒。”
　　我若有所思的说：“是快生理期了吗？”
　　妈妈不敢看我，抬头闭目说：“是，就这几天了。每次都这样，月经前后痒。”
　　我这才敢用两手的食指拇指，各捏住一个乳头轻轻的旋转手指。仿佛在调收音机频道一样，细心又轻柔。
　　我一开始的动作轻到妈妈都没什么感觉，随着旋钮的次数越来越多，我缓缓加了力道。
　　渐渐的，闭着眼的妈妈开始忍不住嘴角翘了起来。
　　“有效了吗？妈妈”我看她好像在忍笑，就忍不住问。
　　妈妈憋着笑说：“有，挺止痒的，但是捏得我心跳好快。”
　　我满足的问：“是不是特别舒服？有感觉了？”
　　妈妈说：“废话，被人这样捏能没有感觉吗？”
　　我说：“感觉也分很多种，有舒服的也有不舒服的啊”。
　　妈妈：“当然……是舒服的那种……我觉得，我觉得我要被你捏出蜂蜜了。”
　　我呼吸粗重的说：“你乳头变得好硬，我都不敢用力了，硬的时候更敏感，我怕你会痛。”
　　妈妈断断续续的说：“那你轻点，换动作，别一直扭啊扭，一直扭的那里感觉会麻木。”
　　我听了马上转为抽烟的动作那样，食指中指夹住已经变硬的乳头轻轻的往外“拔”。
　　我两手沾满乳液的情况下，用适度的力气夹着妈妈乳头做拔萝卜的动作，不会让她觉得痛。
　　相反，妈妈每被我拔一次乳头，身上就颤抖一下。她死死闭着眼睛，表情又扭曲又享受。
　　拔了几次，我就改为食指中指夹着乳头的情况下，用拇指轻搓她乳头顶上一点点的地方。当我越是夹紧，她乳头尖尖那一小块地方就越敏感。
　　“嗯~ 啊~ ”我第一次这么明确的听到妈妈呻吟出来，主要是我们两个近距离面对面，她那种享受的表情毫无阻碍的冲击到我眼里。
　　然后我就三指捏在她两个乳头上，轻轻的抓着她整个乳头往外“拔”。
　　眼见半球形的乳房被生生拉长，我感受到妈妈的忍耐线后，悬停在她能接受的幅度上。
　　在这个边界线上，缓缓的一次次加力。
　　一次次刺激她，渐渐的妈妈的承受力越来越强。
　　有几次我都觉得是不是拔得太长了？
　　可是我越用力妈妈的表情越享受，嘴里的呻吟也越投入。
　　我想着不能让妈妈猜到我下一步要干什么，所以停止拔乳头改为轻轻旋钮姿势。
　　待妈妈放松警惕后，再突破极限的一次拉扯。
　　这个拉扯不是突然袭击，而是缓慢的渐渐的拉长。
　　妈妈在这个过程中明显知道我要干什么，直到我拉到极限她也没阻止我。
　　超过极限了！我意识到上次的极限并非妈妈的真实极限。当我越过上次的极限时，妈妈舒服到猛的挺起胸往上扯。
　　妈妈的力气很大，我怕伤到她乳头连忙放手。她身体整个挣扎着往上挺了一下，差点把坐在她大腿上的我顶翻了。
　　她坐在躺椅上抱着胸喘了一会粗气，身体一直在抖。
　　然后妈妈意犹未尽的自己用手揉了揉乳头，睁眼看着我说：“以后要少让你捏乳头，捏的时候特别舒服，但是捏完就一阵阵胀痛了。”
　　我尴尬的笑笑，问：“脚上要涂吗？”
　　妈妈笑着没说话，让我起身站开，自己扶着裤腰把睡裤从丰满的腰胯褪到小腿，在我面前夹紧双腿露出了三角区的阴毛。
　　在明媚阳光的树荫下，妈妈的小腹和大腿显得是耀眼的雪白，衬托出三角区褐色的稀疏阴毛非常非常清晰明显。
　　妈妈的阴毛稀疏到夹紧双腿，在室外光线下我也能看到裂缝的起点。
　　在她的示意下，我帮助妈妈把睡裤彻底拉出来放在一旁。如此，我的妈妈就在别墅的院子里，在躺椅上全裸了。
　　而且上半身是油乎乎的乳液，显得立体感十足，身上的油光光泽仿佛穿了油量连身袜一样漂亮。
　　特别是乳房附近的光泽，超近距离凑过去的话，能看到丝丝的细小毛孔反光，这是连身袜绝对没有的质感。
　　我继续把乳液大滩的涂在妈妈臀侧、大腿上，姿势也是跪在躺椅边缘，让妈妈分开腿。
　　她嘻笑挣扎了一阵子，才一狠心用手蒙住自己的眼睛，将两个大腿分开架在躺椅扶手上。
　　在我的视角上看过去，妈妈M 开腿，阴毛下的裂缝完整的露出来了。
　　依然是一线闭合的裂缝，依然是看不见小阴唇的紧致下身。我没想到的是，M 字开腿，下面居然还能严丝合缝？
　　我只能暂时不看妈妈的私密地带，尽量给她大腿和小腿涂抹和按摩。
　　在我要给她涂脚之前，我想到如果我摸了妈妈的脚，她会不会不让我碰她私处？
　　所以我连忙重新加乳液，轻轻摸在她阴阜下鼓鼓的脂肪堆上说：“妈我不会碰到那里，就边上涂一涂。”
　　妈妈没有回话，而是闭着眼睛一言不发。但是她微微颤抖的小腹，证明她也紧张了起来。
　　我在妈妈腹股沟反复抚摸，并且小心翼翼的在阴部涂抹。
　　然后又想了想，说：“先涂背上吧。妈你先起来，我们把躺椅完全放平，你趴在上面。”
　　妈妈并拢腿起来，我操作躺椅方平，让妈妈趴上去。
　　躺椅高度很低，我不得不跪在地上给妈妈背上涂抹乳液。在背上我还用指甲并拢的方法，给她“刮背”，让她哼哼唧唧的发出舒服的声音。
　　然后是细腰、丰臀。
　　妈妈背后的身材极为劲爆，看她腰有多细，就能感觉到她臀有多丰满。
　　偏偏小腿还特别细，我给她脂肪高耸的臀部涂好，就顺着大腿按摩到小腿。
　　整个足部是最后处理，也是最费体力的部位。因为这个部位最需要按摩，而且是很用力才有效果的那种。
　　按摩两个足部用了20分钟，之前的按摩更像是抚摸，一点也不费力气。
　　但是在她脚上，我是拼尽全力了才让妈妈满足。
　　这20分钟按得我是满身大汗，气喘吁吁。
　　全部搞好，我给平躺的妈妈盖上毛巾闲聊了一会。妈妈起来说：“差不多可以洗掉了，身上特别黏糊糊的”。
　　我：“为啥要洗掉？不是很可惜吗？”
　　妈妈敲了我脑袋一下说：“你不看自己买的包装吗？这是橄榄油乳液，SPA型要洗掉的。我们以前用的是芦荟身体乳，没有那么油，可以不用洗掉。”
　　我累得手指都没力气了，也只能扶着妈妈去屋里洗澡。
　　妈妈脚底都被我涂满了油，穿着拖鞋小心翼翼的走路。正好我一身也是汗，妈妈让我脱了衣服裤子一起进去洗澡。
　　就这样我半边身子黏到了她身上的乳液，谁让她把我当拐杖呢。
　　到了浴室，妈妈坐在塑料圆凳上把脚伸出来让我洗。我只能打开喷淋头拿在手上，另外一只手帮忙搓掉油乎乎的乳液。
　　一只手效率很低，我就让妈妈自己拿花洒找角度冲洗，我两个手跟着花洒帮她搓揉。
　　于是妈妈控制花洒从双脚洗到小腿、膝盖，接下来妈妈主动站起来分开腿让我洗大腿、屁股。
　　因为乳液特别粘乎，洗起来很费劲。
　　我倒是没有心思看她近在咫尺的湿润阴毛，反正在浴室的光线下也看得不是太清楚。
　　妈妈不知道是不是故意绕开了自己的私密地带，我顺着她的花洒洗后腰、乳房、手臂。
　　接着妈妈把花洒固定在墙上，对着她的背冲洗，我不顾溅在脸上的水珠，卖力的帮妈妈搓背。
　　脖子附近妈妈自己搓洗干净，然后我抢到了沐浴露的使用权。
　　同样在手心搓开沐浴露，我顺着妈妈的脖子、锁骨、两臂，轻揉的清洗她的乳房。我对妈妈的身体是如此熟悉，力度掌握到她满意了。
　　涂抹到大腿时，我故意面对面靠近，然后说：“妈，你腿分开点，刚才下面没有洗。”
　　妈妈笑着说：“不用，那里我来。”
　　我仰头坚持说：“不行，我来！”
　　妈妈笑得乳房直抖，还是坚持：“不要！好下流！”
　　我仰头认真的看着她小声说：“让我给你洗吧，妈妈。好不好嘛，求你了。”
　　妈妈抿嘴收敛了笑容，舔了舔嘴唇分开双腿站立，然后两手扶在我肩膀上。不知道是不是故意的，两手指甲抓着我有点疼。
　　我左右手搓出沐浴露，右手先从阴阜的阴毛开始抚摸搓揉，在她小腹和腹股沟进出。明显感觉到刚才略过不洗的部位，残留乳液相当多。
　　我只能让妈妈对着小腹冲了一次水，再给双手涂上沐浴露，第二遍清洗妈妈的私密处。
　　我们面对面贴身站着，我完全看不见她下面的位置。只能凭手感一点点越过刺刺的粗糙手感阴毛，光滑肥腻的裂缝脂肪层……
　　“妈你腿再分开点，对，再开一点。”我声音颤抖的说。
　　妈妈没说话，在我耳边喘着粗气分开了腿。
　　我轻松的在她大腿根抚摸，左手绕过妈妈身体从背面进入了臀缝，让妈妈浑身一抖。
　　“别怕妈妈，我就是洗一下。”我呼吸粗重着估算，还有多远能碰到妈妈的菊花。
　　妈妈浑身一抖，连忙抓着我伸向她身后的左手，说：“不可以！那里不行。”
　　我也没强求，放开左手，让妈妈对着小腹冲水，我的右手在她裂缝附近细心的搓揉着。
　　“嗯~ 嗯~ ”妈妈头靠在我肩膀上，小声的呻吟着。
　　她突然张嘴轻轻咬了我肩膀一下，说：“刚才在外面你让我分开双腿的时候，你知不知道我在想什么？”
　　我用沙哑的声音问：“什么？”
　　妈妈现在的声音和平时很不一样，不知道是不是压抑音量导致的变化。
　　她说：“我闭着眼睛不敢看你，其实脑子里在想我们用这个姿势做爱，被你摸那里，我好像都能想象得到未来的样子了。刚才我真的好大胆，比我事先想象……等一下！”
　　妈妈惊慌的说，她低头看到我鸡鸡已经开始一跳一跳的。
　　我低头也发现了，只是耳朵里嗡嗡响，没能力说什么。
　　妈妈抬头拿过一团湿毛巾，直接挡在我鸡鸡前面，让我的鸡鸡陷入这团湿毛巾里射精。
　　我手还在妈妈分开的双腿间抚摸着，鸡鸡就隔着湿毛巾团顶在她大腿上射了。
　　射完我甚至无力站立，不得不坐在妈妈的圆凳上喘息。
　　妈妈忍着笑小心的打开被我射得一塌糊涂的湿毛巾，蹲在我面前展开给我看里面的精液。
　　她很感兴趣的拿到面前，隔着有点距离嗅了一下。红着脸说：“看看，你干的好事。”
　　我有气无力的说：“这不是证明你魅力大么？”
　　妈妈撇撇嘴说：“小小年记就尽是坏念头，量还不小。平时营养太好了，精力充沛啊。好像有人能从精液颜色、气味上分辨是不是健康，你觉得你的质量怎么样？”
　　我无聊的看着她，说：“你要不吃点？上次……”。
　　妈妈顿时红了脸，打断我说：“别提这个，吃的话我不敢。但是……我可以慢慢来，先这样。”
　　说着，妈妈用食指尖沾了一点点，然后……
　　回手点在我乳头上！
　　“我去！脏不脏啊！”我吓了一跳，连忙去拿卫生纸擦掉。
　　“你自己射出来的，还怕自己的？”妈妈不服气的说。
　　我没好气的说：“那是刚射出来沾到自己身上没办法！”
　　妈妈又沾了一点精液在指尖，笑着说：“我都不怕。”说完把这点精液，轻轻点在妈妈自己乳头上！
　　她左右乳头各点了一点，清晰的让我看到乳头上的胶质反光。
　　我去，她真的干了！
　　我顿时激动得浑身发抖，也注意到妈妈整个脸、脖子都红透了。
　　虽然她脸反常的红，不过表情却一点也不害羞。
　　我于是说：“要不多涂点？反正涂都涂了，不是说精液能美容么？”
　　妈妈撇撇嘴说：“那肯定是谣言，就是蛋白质和水，成分和鸡蛋清差不多，怎么就美容了。而且气味很冲，涂脸上肯定觉得恶心啊。”
　　说着她真的用食指沾了比较多一滩，画着圈涂在自己乳晕上。
　　这下妈妈整个乳头浓浓的涂上了我的精液，这个画面实在是太劲爆了！可惜我此时是贤者时间，否则必然要射爆！
　　我颤抖着说：“脚上来一点吧？润润肤？”
　　妈妈笑着看我起来，换她坐在圆凳上伸出一只脚。
　　我忍着不适自己用三根手指沾着精液，涂在她脚指缝里，抹匀。
　　“好恶心！赶快冲掉！”妈妈嘻笑着不当回事。
　　“要不……下面也沾点？不是马上到经期了？肯定安全”我沙哑着嗓子说，这声音都激动得颤抖了。疲软的鸡鸡一跳一跳，居然复活了一部分。
　　妈妈打了我脑壳一下说：“想得美，你快出去了，射也射掉了。”
　　我恋恋不舍的在浴室门口磨蹭不肯出门，妈妈嘟着嘴说：“好了好了，我涂这里可以了吧？赶快出去。”
　　说着妈妈在地上的湿毛巾上手心沾了精液，两手搓开。
　　然后转身屁股对着我，两手在屁股上搓匀。
　　我清楚的看到自己湿润的精液在妈妈屁股上晕开，有多的她还往大腿、小腿方向擦。
　　接下来我就被妈妈推出了浴室，心里一直砰砰跳。
　　今天的妈妈也太大胆了，手机开了飞行模式就像变了一个人。
　　也许是我们有十几天没见？
　　这十几天爸爸天天在她跟前烦她，让妈妈更珍惜我们暧昧的机会了？
　　我手心里都是刚才射精时，兜在妈妈肥美阴部的柔软触感。仿佛刚刚那热水顺着妈妈肚皮流到我手上的感觉，还如此清晰。
　　浑身赤裸的我冷静下来走到窗边超外看，此时已经四点半了，外面的太阳也黯淡下来。进入贤者模式的我，仍然舍不得这少有的飞行模式时间。
　　我发了会呆，想着想着鸡鸡就翘得老高。
　　此时妈妈赤裸着身体从浴室出来，我同样赤身裸体面对妈妈站立着说：“妈，我记得晚上爸他们和张叔叔几个，会在隔壁公司院子的亭子里打麻将。如果他们今晚也会来打……我们就偷溜到这里，然后……然后在这个秘密基地的亭子里。”
　　妈妈笑着故意用浴巾遮住身前说：“然后在刚才的亭子里干什么？”
　　我呼吸急促的对妈妈说：“我们垫床毯子在亭子里的石桌上，然后妈妈坐上去，我吃你的蜂蜜……”
　　妈妈一下子红了脸，说：“你作死啊，你爸就在边上打麻将，万一……有人拨开树叶看我们这边呢！”
　　我说：“晚上我们又不开灯，你别叫出声就行。好不好嘛！隔壁比我们地势低，得搭梯子或者凳子才能够到铁艺栏杆，如果不是事先知道，不会太危险的！”
　　妈妈猛的摇头，用浴巾遮着身前连连后退说：“你好变态！我不去！太吓人了，你这个死变态！”。
　　说着我就追过去打闹，妈妈一溜烟躲主卧室，反锁门让我回自己房间休息去。
　　我只能无聊的洗完澡，回小卧室和妈妈发微信聊天打发时间。

第79章
　　晚饭我们母子俩出小区后解决的，反正我们车往小区的东区主干道出东门，公司和家里别墅走西区主干道出西门，虽然三栋房子紧挨着，但是中间被人工瀑布和假山绿化带隔开，去到另外一家需要绕远路。
　　这可能也是故意的，我们中轴线上这一片联排别墅，都是这个设计。在联排紧挨着的条件下，满足住户的隐私要求。
　　所以我们放心大胆的开车出东门找了市区繁华地段吃饭，吃完妈妈就兴冲冲的从西门回家玩生化危机了。
　　此时麻将局变成了黎舅妈和三个同事，爸爸并没回来。
　　我其实对恐怖游戏不是那么喜欢，生化危机名声在外，很多同学讨论。
　　可是我硬着头皮玩过五代，后面也没有特别想玩。
　　比较起来黑暗之魂反而我更适应一些，没那么吓人。
　　所以我陪妈妈一会，就回房间学习去了。大概晚上八点，我下楼去隔壁公司的院子，没有发现爸爸他们在打麻将。
　　毕竟他们到处都能玩，不一定在什么地方摆麻将局。
　　我无聊的回屋在妈妈身边坐下，一声不吭的看妈妈磨磨蹭蹭的打游戏。妈妈过了一会扭头小声问我：“你爸他们没在隔壁打？”
　　我点点头说：“肯定在小区里谁家打。”
　　妈妈坏笑着问：“是不是很失望？”
　　我瘪着嘴说：“骗你的，他们就在隔壁。”
　　妈妈脸色一变，说：“不去！我又没答应！”
　　我软磨硬泡了一会，妈妈就是不同意，加上爸爸其实没回来，我也只能作罢。
　　第二天被妈妈冰冷的手指在脸上叫醒时，我就知道她心情不错。
　　因为她穿了衬衣和领结，整理好了头发和头饰。
　　下半身却是闪亮的黑色80D 裤袜，妈妈就这样在暖暖的冬日阳光中随意的坐在我床上，两只丝袜脚轻轻的晃着。
　　空气中的金色微粒仿佛被她纤细的小腿和绷紧的脚背搅动，她起身时留给我一个漂亮的大腿和臀底风光，优雅的漫步下楼去了。
　　我可以肯定爸爸彻夜没归，否则如果爸爸早上在家的情况下，她不会这样暴露的穿着。
　　妈妈的衬衣是穿西装裙的那种短下摆收腰款，长度只能盖到臀峰，因此下半个丰满的丝袜美臀随着步态裸露在我眼中。
　　早饭仍然是西式的，容易加工和制作，不在家里妈妈一般都喜欢简单就能搞定的早餐。
　　“爸呢？没回来？”我一边吃荷包蛋番茄片三明治，一边问。
　　妈妈回答：“又在外面通宵了，到现在还没回来。等一下我们去抓他回来睡觉，这么大年纪疯了一样玩。”
　　我听妈妈的语气似乎不高兴，也能理解。
　　主要是爸爸通宵前没汇报，妈妈就很烦他乱来。
　　吃完饭我在沙发上看了一会B 站黑魂视频，妈妈不知道什么时候已经穿戴整齐，拉着我的手出门了。
　　早上的三亚气温真是太舒适了，我穿着背心衬衣大裤衩，裸露的腿脚上还有些凉意。
　　妈妈开车回国资委公务员小区，果然在一个朋友家揪出了打了一通宵的爸爸。
　　房间里烟雾弥漫，妈妈忍着难闻的烟味站在爸爸身后不说话。
　　爸爸脸上有些挂不住，其他牌友情商不低，故意开玩笑岔开话题，里面似乎有个领导，妈妈也不好发作。
　　我们等牌局走了一圈，爸爸才施施然的起身宣布结束。
　　然后一家人两台车回别墅小区，我和妈妈的车进了公司别墅，爸爸的车停回家了。
　　我看妈妈心情不好，就老老实实的在她办公室写暑假作业。今天似乎公司有不少人，进进出出的让我很不习惯。
　　好在暑假作业对我来说闭着眼睛都能做，因为毫无难度，我都可以一边走神一边快速填写答案。
　　我走神就是在观察工作中的妈妈，平时她很少会带着我一起工作。
　　我发现妈妈工作节奏感很强，她要写什么东西时，提前会做很多收集资料，比如样本、参考范文等。
　　然后还会准备养身茶，头颈按摩仪。
　　每工作20分钟，她就会起身吃东西、按摩眼睛、喝茶休息一下。
　　妈妈说这是因为她精力集中就坚持不了多久，看我能长时间高强度学习，她很羡慕。
　　我问妈妈你会不会中途休息做做瑜伽，跳个操什么的。
　　妈妈说只会做拉伸和压腿，因为穿着职业装活动不方便。
　　我于是起哄让她现场表演一个，妈妈看了看玻璃墙隔开的办公室，说这边不方便，装修时没考虑太多隐私问题。
　　这种玻璃墙只在腰线部位有一排磨砂贴纸，挡住视线高度的位置，外面路过的人大腿以下都是可以看见的，所以只能作罢。
　　要是和妈妈以前单位里那样是独立办公室，就方便了。
　　中午我们回隔壁别墅休息，发现爸爸居然没睡，反而是和一个人在客厅聊天。等我们做好中午饭，客人才离开。
　　吃完午饭，爸爸居然还不困，又开始看球了。不过我看他的眼睛红红的，应该熬夜了没错。
　　中午午觉醒来之后发现，妈妈居然独自一人坐在我办公桌上玩电脑。
　　她穿着少见的吊带睡裙，却搭配着上午外出穿的黑色闪亮裤袜，显得……
　　颇为怪异。
　　让人搞不懂她究竟是睡了午觉，还是只换了睡衣没有睡？
　　因为妈妈从来不会穿着外出的裤袜睡觉，她说那样勒得难受。
　　我故意翻身做出醒来的样子，妈妈发现后动作有些忙乱的关掉了什么窗口。
　　我故意装作没看到，迷迷糊糊的坐起来发了一会呆，回过神来问：“妈你在看什么？”
　　妈妈表情僵硬的沉默了一会，说：“我在看你收藏的那些色色的东西。”
　　我感兴趣的下床扶着她肩膀问：“是在看哪一部？”
　　妈妈沉默了一下，突然笑着小声说：“好多”。
　　她点开还没关掉的一个文件夹说：“就是这一堆，你收集的短篇母子乱伦小说。还有一些露出的小视频什么的……”
　　我高兴的说：“怎么样？看这种母子乱伦的有没有感觉？”
　　妈妈冷笑着说：“要是有感觉，我还用得着看这些？”
　　我问：“你以前也说有的作品你看了有感觉啊？”
　　妈妈说：“那是状态好的时候，不是什么时候都能看进去的。很难，很容易看了会觉得恶心。特别是很多小说写的只下流不情色，特别恶心。”
　　我连忙说：“我不是推荐了一些写得口味比较轻的吗？你怎么不挑一下”。
　　妈妈红了脸说：“我就是随便翻翻，想试试能不能看进去，谁知道点开就那么多恶心的。”
　　我看她表情不高兴，于是说：“我知道一个特别好的，我们一起来看。”说着抢过鼠标，逐一点开文件夹。
　　在我保存加密的文件夹里，有收藏着妈妈拍的所有露出照片，按照时间顺序分门别类放好。
　　我随便点开一个文件夹，和妈妈开心的讨论拍照时的回忆起来。
　　说着挺干净的话题，比如这个地方风景多好，可惜蚊子多。比如这边山里湖水及其干净，但是没有路去到湖边，无法拍摄倒影构图之类。
　　等话题说完，我喝了几口妈妈放在桌边的果汁，妈妈想了想又切换成她打开的我的私密文件夹。
　　只间妈妈脸上发烧一样很快红起来，用略带颤抖的声音说：“我……看了这篇，挺刺激的。”
　　只见妈妈点开了《母上攻略》，我高兴起来，这个我也是看过的。
　　于是我探讨着说：“那部分你觉得写的比其他的好？”
　　妈妈想了想说：“就是……挺自然的吧？剧情有些拧巴，主人公太惹他妈妈生气了。而且太死缠烂打，看着气人。不过看了挺久两个人闹腾，最后做了的时候，我看得脑瓜嗡嗡的，好像血都涌上来了。可惜看第二遍就没有这种感觉，可能知道过程了，就没觉得那么刺激。”
　　我点点头说：“是很多读者评论说主角太那个了，不过瑕不掩瑜吧。要是前面不搞那么多和主线无关的剧情就好了，当初看得我可着急。妈，那你说说还看了啥？”
　　我想着趁热打铁，这个小说太多内容不是母子线，讨论多了容易歪楼。
　　妈妈点开另外一个文件夹说：“这个，《程橙的暴露天堂》。写得挺活灵活现的，我看了好久，100 分。”
　　妈妈又点开一个文件夹说：“这个也很好，《去往湖南常德火车上的母子》，和之前看的那个《在去乡下的车上》有异曲同工的感觉。都是写一段临时的经历，也写得很有真实感。”
　　我在妈妈切换文件夹时指着一个文件夹说：“那这个呢？我推荐过的，R 大的丝袜妈妈七步曲。其中《妈妈的丝袜》《母爱的裤袜》都很经典啊。”
　　妈妈回答：“看是看了，不过是之前看的，可能男生喜欢看这种吧？我看了觉得有点普通，里面的妈妈太容易答应了，而且都是短篇，塑造能力差一些是肯定的。”
　　我有点失望的争辩道：“可是这几部才是真经典啊，里面玩法也多，各种裤袜和连身袜……”
　　妈妈看我激动了，就摸摸我的头说：“知道你就是看了这个人写的，才老要我穿丝袜给你看。这个算你的性启蒙读物了吧？难怪你一直打我的主意，我之前一看这几本被你极力推荐，就知道你打什么主意了。放心，这几本妈妈也读过不止一遍。宝贝儿子心心念念的小说，我怎么会不去看呢？不过说老实话，确实很难看投入进去。比之前这几本更难进入状态，我没骗你。你等着啊……”
　　妈妈看我不信的表情，点开《妈妈的丝袜》一文，然后就见到她操作鼠标滚轮开始找。
　　找啊找，一会停下来看看，又继续翻找。
　　妈妈找得有点烦躁的说：“你看嘛，都是……比较幼稚的对白。我想念也念不出来……”
　　妈妈把文档翻到了底，又翻回来。看似随意的选了一段轻轻的读：“小扬好厉害，弄得妈妈……”还没投入感情，就尴尬得读不下去了。
　　接下来妈妈又翻，我眼尖的发现下一句对话是‘来，让妈妈疼小扬的小鸡鸡’。再下一句是‘小扬的东西好大，好硬又好热呦’。
　　这样的对白……确实不咋合妈妈的胃口，感觉有点低龄化和台湾口音，也许台湾的妈妈能毫不尴尬的说出来？
　　妈妈又翻了一遍，气到狠狠的把文件X 掉了。
　　她不服气的又点开一篇，从头看到尾，也没什么有营养的台词能读的。
　　妈妈叹气说：“本来想着给你点福利读给你听听，可是看的时候还好，发现要读就不对劲。”
　　我点头说：“是啊，因为……我的妈妈是独一无二的，你读别人的台词哪有自己的台词吸引人？”
　　妈妈红着脸不敢看我，目光闪躲的说：“我哪有什么台词？”
　　我用双手手指假装摸自己乳头，坏笑着说：“比如‘我哪几天这里会痒……’”，还没说完就被妈妈低着头打开了双手。
　　妈妈伏在桌子上一抖一抖的笑，我则逗她说：“现在快到经期了，是不是真的会痒？”
　　妈妈红着脸坐直了，故意板着脸说：“那是有的时候，现在完全不会！”
　　我撇撇嘴用欠打的表情说：“你干嘛那么激动否认，我又没说你现在……”
　　我被妈妈猛的一把推倒在床上，你们别以为这个动作很香艳，我和我妈打架从来都是又快又狠。
　　我砸进被子里时都感觉天旋地转，接着悬空的双腿被妈妈捞住继续一掀！
　　于是我在床上又翻了个跟头，邦的一声砸在床边还弹起来了。
　　还没等我晕晕乎乎的站起来，妈妈手脚并用慌慌张张的逃出门，咚咚咚的猛踩木楼体下楼了。
　　我只得进卫生间整理好头发和衣服，下来时妈妈已经又玩上了生化危机。
　　我心不在焉的坐在妈妈身边发呆，她忍了几次才问我：“怎么魂不守舍的？没事干去写暑假作业啊。之前不是挺勤快的？”
　　我嘴巴动了几下，还是忍不住说出了口：“你还穿着丝袜……”
　　妈妈抿着嘴忍笑，看她忍得很辛苦，足足缓了几口气才说：“我这不是故意没脱给你福利吗？省得你憋得慌。”
　　她说完还故意两个小腿互相擦了擦，发出诱人的丝丝声。
　　我听在耳朵里，鸡鸡都立了起来。心跳加速的说：“你穿这种亮晶晶的丝袜，我就舍不得走。”
　　妈妈嘴角忍不住的弯了起来，她故意不看我说：“你爸在家呢。”
　　我忍着心跳加速的感受说：“他睡死了，通宵的肯定睡得很死。”
　　妈妈扭头看了看一楼主卧关着的门，暂停了游戏爬起来走到主卧推门伸头进去看。
　　然后妈妈缩回来看看我，干脆大开房门走了进去。
　　十几秒后，妈妈有点不自然的走出来说：“确实睡死了，叫他名字都不听。”
　　我连忙问：“是不是吃安眠药了？”
　　妈妈点点头，说：“一般他白天睡都要吃，否则很难睡着。骂了他几回安眠药不能和酒一起吃……”
　　还没说完，我就面对面抬头踮脚亲上去了。
　　妈妈让我亲了一下，就绕开我坐在沙发上，笑着小声说：“然后呢？想对我做什么？”
　　我坐她旁边在她耳边说：“想吃你的脚，还有蜂蜜，还有很多很多……”
　　妈妈笑着小声回答：“我穿了……最少7 个小时有了吧？不好，不卫生。”
　　我呼吸急促的说：“那你……去洗个澡。”
　　妈妈笑着看了我一会，没说话。然后她突然闭上眼睛，缓缓的靠过来亲我。
　　只是她没张嘴，可能是早上才刷的牙？一般她刚刷过牙的时候会比较主动亲吻我。
　　妈妈意思了一下，就起身去卫生间了。
　　这时候我还特意去爸爸床前看了看，果然睡得很死。
　　他床头柜上放着拆开的安眠药和薄荷吸入剂，难怪没有在打鼾。
　　自从妈妈因为打鼾问题不和爸爸一起睡以后，只要回来家里睡觉，爸爸就得乖乖的吃这种药。
　　看着爸爸声音轻柔的睡着，我不知不觉没有了愧疚之心。
　　可能是这样做能让妈妈开心吧？
　　谁让你我行我素呢？
　　妈妈毕竟比爸爸年轻很多，心灵上的需要是正当的。
　　再看看爸爸眼角的眼屎、和平时不一样的木讷睡颜，我觉得自己突然间对妈妈的欲望更加强烈了。
　　这种冲动很奇怪，仿佛从哪里一下子获得了正当性。
　　就仿佛原本的犯罪行为，突然间得知法律修改了，正当化了一样松了口气，徒然兴奋起来。
　　我看着爸爸疲倦、自作自受的样子，获得了莫名的满足。
　　因为爸爸完全是自己作的，才让妈妈愈发不满。我原本的愧疚，是来自对爸爸的感情，以及害怕爸爸发现真相后的失望、愤怒。
　　可是妈妈刚才也看到了爸爸的睡脸，依然毫不勉强的和我做各种暧昧行为，这说明妈妈在感情上对他已经没有了一丝亏欠。
　　不对，应该还是有一丝的，否则妈妈就和我放飞自我了。
　　最少说明除了那一丝丝顾虑，妈妈再无其他负担了。回想我舌头在妈妈阴道口附近吃到的味道，我的心猛烈跳动起来。
　　一楼浴室里灯亮着，门虚掩着。
　　我走过去轻轻推开一条容纳我头的缝，光明正大的看着。
　　妈妈背对着我脱衣服，她轻轻说了声出去，而我一动不动，她也没再说什么。
　　妈妈脱完衣服，一直背对着我不肯转身，我猜她还有点害羞。于是说：“妈，要不你……到外面来洗？”
　　妈妈瞪大了眼睛问：“什么到外面来洗？外面怎么洗？”
　　我干脆把浴室门打开，吓得妈妈把手掩盖在胸前侧对我说：“干什么啊？”
　　我故作放松的说：“爸爸又听不见，他戴着隔音耳塞睡觉的你没看到吗？”
　　妈妈尴尬的说：“那也……挺害怕的。”
　　我笑着说：“到客厅来，我给你洗。就像外面洗头干洗那样，不用喷淋头，也不会掉水在地上。”
　　妈妈还是傻傻的看着我，于是我指着妈妈平时洗脸的脸盆说：“你用这个脸盆装一盆温水，端到客厅来。我拿一包旅行装沐浴露，沾着点水给你洗。门开着我们能看到爸爸的脚，他要是醒了你就跑回浴室关上门，不就行了？我把刚才洗的球鞋放温水盆边上，万一爸爸醒来走出来，我就假装在客厅边看电视边洗鞋子，怎么样？”
　　妈妈目瞪口呆的说：“你想象力怎么这么丰富？”
　　我笑而不语，催促她赶快。
　　妈妈脸色通红，不知道怎么的还一直用手掩着下身和乳房。
　　她背对我用喷淋头装了一盆温水，在盆里水位逐渐升高的过程中，一直害羞尴尬的不敢看我。
　　身上还干着的妈妈拿着湿运动鞋出去客厅了，我端着一盆温水放在沙发前面的茶几上，示意妈妈过来。
　　妈妈扭扭捏捏的小碎步走过来，把湿运动鞋放在水盆边上，然后低着头不敢看我。她还是手臂横挡住了乳房，另外一只手在前面挡住了下体。
　　我把电视从游戏调成《全金属狂潮校园篇》动画，让它随意的播放着。
　　然后让妈妈先坐在沙发上，我拧湿毛巾给她洗脸。
　　也许平时妈妈用洗脸工具洗，但是我肯定是只能用现成的毛巾了。
　　湿润的毛巾洗过之后，妈妈脸上红到粉嫩起来，醉人的晕红一直延申到了脖子。
　　“妈，你坐贵妃位面向爸爸那边。我先给你洗背，要是爸爸醒了你第一时间能发现，不用管我直接跑进卫生间，有地毯没有脚步声的。”
　　我用普通的音量说，因为此时我开了动画片的低音量，多少能掩护一下我和妈妈闹出的动静。
　　妈妈背对我在贵妃位一侧坐下，完美的臀型坐下后显得尤其饱满，和纤细的腰肢形成了绝美的视觉冲击力。
　　难怪男人喜欢后人，原来是有加大腰臀比的视觉效果。
　　我的目光从妈妈的臀缝，一直欣赏到她的美背和肩膀。两手在温热的水里浸了一会，忍耐着有些烫的温水，给自己的手加温。
　　接着在茶几上的毛巾上把水擦干，挤出沐浴露在手心，用另外一只手心轻轻沾点湿水，两手搓出泡来。
　　接着我轻轻的把温热的双手在妈妈的肩膀和脖子上来回抚摸，搓洗。
　　这个部位刺激性较低，适合让妈妈适应这种干洗的抚摸。
　　我温热的手摸上去，看得到妈妈脖子背上起了一层鸡皮疙瘩。不过在我反复多次的手掌擦洗之下，妈妈的颤抖和鸡皮疙瘩都缓缓消退了。
　　“啊，流下来一些，你把多余那条干毛巾给我”妈妈突然很小声的说。
　　我把干毛巾从背后递给妈妈，心里也跳得很快。
　　妈妈在肚子上擦拭了两下，可能脖子上的泡泡流到肚子上了？
　　我再次减少沾水的量，让沐浴露浓稠一些。不过想要搓起来泡沫，还是需要水的。
　　为了让手掌暖和些，我沾了沐浴露两手猛搓一阵，再放到妈妈背上去擦、挠。
　　妈妈喜欢我给她背上抓痒，所以在洗到妈妈的背上时，我故意大力的手指并排抓挠。看着妈妈头微微后仰，我知道她舒服极了。
　　接下来是妈妈比较怕痒的腰侧了，我故意大力的大范围擦腰侧，然后和妈妈的手臂轮换着擦。
　　细细的泡沫开始布满妈妈的上身，在灯光的照耀下仿佛涂了一层油一样，让妈妈的身体显得立体感十足。
　　“妈，你站起来。先铺毛巾在沙发上，然后站在毛巾上，就不怕滴水下来了。”我指挥妈妈被对我站上了贵妃位。
　　妈妈摇摇晃晃的站稳后，我站起来从臀部开始给妈妈细细的洗身体。
　　为了不让妈妈觉得痒，大部分时间我都是比较用力的，这也避免了过于暧昧的抚摸。
　　站在地上的视角比妈妈低很多，所以我从妈妈分开的双腿间看到了尖尖的阴毛丛，以及那显得有些可爱的一线天裂缝。
　　洗到小腿，我手臂略微有点酸了，这还真是认认真真的洗澡啊。
　　“妈你坐回刚才那样，我过来洗正面”。我貌似随意的说，其实我心里也很激动呢。
　　我小心的来到妈妈正面，背对着主卧房门跪在地毯上说：“你坐出来一些，对，就是半悬空的坐在毛巾上。这样我才能洗腿部，还有把腿分开，尽量分开一些。”
　　妈妈和我近在咫尺，我跪着和她肩膀差不多高，静静的等待妈妈把腿打开。
　　她扶着膝盖害羞了好一会，在我的催促下才分开了双腿。
　　我迫不及待的把跪着的膝盖前移到她两腿间，双手沾着沐浴露搓暖后开始给妈妈洗锁骨和胸部。
　　妈妈闭着眼睛仰起头任我施为，我看她样子勾着胸其实很不放松，就说：“妈你把胸挺起来一些”。
　　妈妈听话的开始挺胸，但是此时我的双手一直在轻揉的搓妈妈的乳房。因此，就有一种妈妈自己把乳头往我手心顶的感觉。
　　那感觉别提多刺激了，妈妈的乳头很快就硬得不行，这种主动的挺胸颇有点淫荡的感觉。
　　我看妈妈抖得很厉害，就快速搓了搓妈妈的小腹，开始洗大腿外侧。
　　妈妈小腹很怕痒，所以故意避开。
　　然后大腿外侧就能洗到内侧，当我洗完妈妈两个小腿回头想洗腹股沟时，妈妈突然夹紧了双腿，猛烈吸气颤抖。
　　我只能束手站起来活动一下跪得酸麻的膝盖，然后拉着妈妈也站起来。
　　妈妈起身后泡泡都在往她小腿滑下去，我连忙用手去捞这些泡泡，然后抹到妈妈手里的干毛巾上。
　　抹着抹着，我又摸到了妈妈被沐浴露润滑过的乳房，那神奇高弹的手感让我鸡鸡又是一阵暴起。
　　然后顺理成章的下到肚子、小腹，稍微多腾挪一会，我就用手滑进了腹股沟。
　　妈妈下身缩着往后躲，我扶着她肩膀，一手追着捏住了妈妈饱满的阴阜。
　　我也不袭击裂缝，就在她丰满的两瓣脂肪上搓揉，似乎让妈妈更为激烈的颤抖起来。
　　也不能一直这样，于是我见好就收，让妈妈离开沙发附近，站到她身后给她抚摸屁股。
　　妈妈的屁股被润滑后，简直是人间Q 弹神器，唯一缺憾就是皮肤细腻度不如乳房了，在整体弹性规模上要比乳房大很多。
　　我突然对妈妈说：“妈，我们就这样走到门边去吧？”
　　妈妈浑身一抖，回头看了我一眼说：“不要！”
　　我停止抚摸，轻轻的用一只手放在妈妈的臀瓣中间，催促着说：“怕什么，你伸头过去看一眼就好。”
　　妈妈边缓缓的前进，边说：“你不许伸头看啊，万一你爸醒了，只能看到我。我可以推脱说你出去玩了不在家，所以我光着身子洗澡到一半出来拿东西。要是你爸突然醒了抬头，看到我们两个，就说不清楚了。”
　　我想了想说：“那我躲哪去啊？你说我不在家，万一他出来了我岂不是要躲到他出门？”
　　妈妈说：“你直接躲浴室里，浴室窗户很大很好爬出去，然后你开大门，假装刚回来不就行了，开大门家里有提示音的。”
　　我佩服妈妈的急智，就同意了。
　　妈妈首先趴在门框上只对屋里露出个头，看着里面似乎安全，才露出肩膀……
　　我抚摸着妈妈的臀缝小声说：“再出去点，这样算什么，一点也不刺激。”
　　妈妈回头小声说：“那你的手要小心不要露出来，别被他看到了。”
　　我点点头，期待的看着妈妈挪出一只脚，缓缓的把半个身体露在门框里。
　　如果爸爸此时醒了，应该就能看到半裸的妈妈站在门口了吧？可惜他不知道另外一半身体，正在被我淫乱的抚摸着。
　　在我的推搡和鼓励中，妈妈终于整个身体挤进了门框里，她一侧身体紧紧贴在门框我在的一侧，想着挡住我伸向她臀部的那只手。
　　我身体都在门框外，细心的用手抚摸妈妈的腰肢、臀缝、大腿内侧。
　　我对浑身颤抖着的妈妈说：“妈，你转过身来，背对爸爸。”
　　妈妈猛烈的摇头，说：“不行，这样万一他醒了我看不见！”
　　我只能说：“那你半转过来，面对门框，侧身对着爸爸，这样你还是能看见他。”
　　妈妈紧张的深呼吸了几下，侧过身来面对门框，也相当于面对在门框外的我。
　　面对妈妈高耸的乳房，我实在忍不住了，两手轻轻的伸过去捏住了妈妈的乳头。
　　妈妈吓了一跳，下意识的往后躲，被我跟上去轻轻捏住。
　　此时妈妈站在门框中间，我的两手臂显然暴露在房间里能看到的地方了。
　　妈妈吓得忘记了尴尬，连连扭头看向床的方向。她双手乱抖小声说：“会被看见，别……”
　　我坚持不放手，妈妈最后看了一眼房间里，一咬牙背对爸爸方向靠在门框上，用身体挡住我的双手。
　　我也不在乎，两手轻轻的、熟练的刺激着妈妈的乳头。
　　和妈妈想象的不一样的是，我并没有按照以往的方法折腾妈妈的乳头。而是用嘴吸住一个，一部分沐浴乳进了嘴里也不在乎。
　　然后我腾出来的一只手，滑向了妈妈下面。
　　我的手在妈妈夹紧的大腿缝中做了个分开的动作，妈妈就调整姿势分开了大腿。
　　手指在妈妈的裂缝隆起处缓缓的来回抚摸，很奇怪的无需刺激什么阴蒂，就让妈妈那边的颤抖一阵猛似一阵。
　　不过就在我以为妈妈会舒服到高潮时，妈妈猛的抓住我的手，拉着我朝浴室走去。
　　进了浴室妈妈索性打开了喷淋头，对我说：“脱了衣服，把衣服丢窗外面去。万一你爸起来了，你就擦干身体爬窗外面拿起衣服去远点的地方穿。”
　　我点点头，开始脱衣服丢出去。
　　等我脱完，以为又是一次共浴时。妈妈拿着一卷热水泡湿的小方巾递给我，说：“你用这个卷在你那个东西上，别射得到处都是。”
　　我低头看看已经硬到顶在肚子上的鸡鸡，只能接过妈妈的湿方巾，折一下卷在鸡鸡上一层。
　　妈妈并没有到喷淋头下去洗澡，而是跪在浴缸里铺着的防滑软垫上对我说：“过来，小心方巾别掉了。”
　　我扶着裹着方巾的鸡鸡走进浴缸里，妈妈则扶着我，并且让我跪在她面前。
　　此时两个人像夫妻对拜一样面对面跪着，只是距离特别近，特别近。
　　妈妈发现我跪着比她矮一截时，笑了一下。拿起边上放着的两大卷浴巾垫在我膝盖下，让我跪得高一些。
　　然后妈妈挪动膝盖向前和我贴着跪在一起。
　　是两个人全身赤裸跪抱在一起，除了鸡鸡都是赤裸的。
　　妈妈低头看着我包裹的鸡鸡说：“你把这个压低一些，我会夹住它。”
　　我颤抖着用力压枪，妈妈很温柔的扶着我肩膀，故意分开腿让我的鸡鸡放在她两腿间。
　　然后妈妈重新夹紧双腿，我的鸡鸡隔着毛巾立刻感受到温暖的包裹。
　　此时我们下面并没有接触，即使垫了浴巾，我跪着的鸡鸡高度也比妈妈下体低。
　　我的鸡鸡大概被妈妈的大腿上段柔软的腿肉夹着，而不是顶在了她裂缝处。
　　可是鸡鸡被包裹的感觉，一点也不假。
　　这种舒爽的感觉，让我忍不住狠狠的抱紧了她。两手在妈妈背上、臀上用力的揉捏着，引得妈妈呼吸也粗重起来。
　　我和妈妈扭动着抱紧在一起，第一次裸身互相抱紧擦动着身体，体会着对方肉体的柔软和滑腻。
　　妈妈的两个乳房顶在我脖子和锁骨附近，偶尔压在我胸膛上。我的手指也进入妈妈的臀缝，大胆肆意的拨弄着里面的东西。
　　当我摸到妈妈比菊花更下面的地方时，妈妈忍不住狠狠的夹紧了双腿，刺激得我脑子里一片空白。
　　仿佛全身的神经都集中到了鸡鸡上，包裹着它的柔软小方巾居然也感觉显得有些硬，可能是鸡鸡头部太敏感了，稍微摩擦就有些刺痛。
　　这种刺痛在舒服的快感中特别明显，阻止了我射精的欲望。
　　我连忙弯下身子脱开妈妈的怀抱，把方巾拿下来说：“有点痛，这个毛巾摩擦得有点痛。”
　　妈妈笑着让我站起来，把垫在膝盖下的两条大浴巾折叠成坐垫拼接着放在浴缸中间，然后她坐一个，指着另外一个说：“你背对我坐这里，我来给你洗一洗”。
　　我背对着妈妈在她打开的双腿间坐下，妈妈马上用她温暖的肉体贴了上来。我的臀部和大腿侧面，和妈妈有了温暖柔软之极的肌肤之亲。
　　妈妈的两手似乎沾了沐浴露和台盆上的清水，从我身后伸过来在我肚子上、大腿上抚摸清洗。
　　当她刻意挑逗我乳头的时候，我全身都感受到了过电一般的快感。
　　这种快感及其强烈，鸡鸡被逗得一跳一跳的硬起来。很难想象妈妈被摸乳头是不是这种感觉，她又是如何忍耐被玩弄很久乳头的快感。
　　妈妈在我大腿内侧和小腹画着圈抚摸擦洗，就是故意不碰到我鸡鸡。在我粗重的呼吸声中，妈妈还甜腻的明知故问：“舒服吗~ ”。
　　我差点被她的妖媚声音榨出汁来，好不容易压下了射精冲动。
　　妈妈帮我正面用手盲洗了一遍，然后两手握着大把泡泡说：“手伸出来，接着泡泡，你自己洗一洗自己的下面，要翻开包皮洗干净里面哦，会洗的吧？”
　　我接过一大团泡泡涂在鸡鸡上，把包皮轻松的翻出来洗，我的包皮属于略微有一点，不严重那种。
　　就在我两手洗鸡鸡时，妈妈在我身后说：“你洗前面，我帮你洗后面。”
　　然后我听到她转身去挤沐浴露的声音，接着是双手搓泡泡的声音。
　　接下来妈妈两手抓住我的两个肩头，这是要开始洗手臂了？
　　可是我只听到妈妈呼吸沉重起来，还淡淡用鼻音的呻吟了一声。马上我的后背就感觉到两团极致的柔软乳肉在摩擦、挤压。
　　背上甚至能感觉到两个硬硬的乳头，清晰的滑过我的皮肤。
　　她是用双乳左右轻轻慢慢的横扫我的背，一下从左到右，一下从右到左。
　　反复几次后，妈妈两手改为从我腋下穿过，抚摸在我胸膛上。
　　她手指灵巧的靠触感找到了我小得可怜的乳头，细细的用食指擦了擦，引发我一阵颤抖后。
　　反扣手掌在我胸前，把我的身体往后拉。
　　也就是以我胸为着力点，把我的背往她胸上狠狠的压紧。
　　紧到我都分辨不出妈妈的乳房是不是在我背上完全被压扁了……
　　在这种很用力的拥抱下，妈妈的身体在缓缓的用乳头上下摩擦我的背。
　　那种乳头清晰的触感，让我的鸡鸡无可救药的猛烈跳动，然后突破极限。
　　因为就在自己眼皮子底下射精的缘故，我清楚的看到自己的鸡鸡一跳一跳的射出白色的浓精。颜色比雪白的浴缸壁要略微偏黄，显得挺浓。
　　妈妈的乳头硬中带软，是我一辈子都忘记不了的体验。
　　就好像，妈妈在用乳头帮我背上挠痒痒一样，这体验实在是新奇深刻。
　　妈妈也知道我猛烈抽搐是射精了，她并没有完全停下用胸蹭我的背。而是放缓了速度和频次、力度，缓缓的和我身体进行着厮摩。
　　这个姿势我们保持了很久，直到我鸡鸡完全停止跳动，再没有射精反应后，妈妈才问：“还要吗？”
　　我嗯了一声，说：“要。”
　　妈妈随即略微加大了摩擦的力度，姿势也改成了上下左右皆有的丰富接触。
　　不过她最喜欢的还是上下段距离摩擦，擦着擦着她就不由自主的会比较用力起来。
　　看来，妈妈的乳头是真的痒啊。
　　其他姿势，可能对她来说不够止痒，必须短距离用力摩擦才合适。
　　妈妈不知不觉抓着我肩头的力气越来越大，指甲扣得我都有点痛了。不过我忍住了没吭声，任由妈妈行动。

第80章
　　过了大概两分钟？妈妈的喘息声缓缓平息下来，指甲扣我肩膀的力度也越来越轻。
　　终于，妈妈扑哧笑了一声，往后倒下去靠在浴缸靠背上，两个膝盖缩起来并拢，露出大腿夹着的美丽下身。
　　“别看了，快出去洗一下，要清洗干净！”妈妈害羞的笑着说，她完全不敢看我。
　　我微笑着用还在颤抖的大腿迈出浴缸，在喷淋头下清洗油腻的下面。
　　妈妈则曲腿在浴缸里玩起了手机，脸颊红扑扑的，眼睛亮晶晶的，颜值居然比平时高一些。
　　这难不成就是传说中的事后脸？
　　光彩照人、神清气爽的。
　　妈妈察觉到我在偷看她，于是说：“洗完赶快出去，趁你爸没醒，不用慌慌张张穿衣服。赶快，我要洗了。”
　　我冲干净沐浴露，三两下用浴巾擦干，小心把浴室门大开一条缝，看客厅里安全，光着屁股冲到楼上去穿衣服。
　　衣服快穿好时，听到楼下闹哄哄的，还有黎舅妈的声音在叫我。
　　连忙穿好衬衣长裤冲下楼，原来是黎舅妈和一群人来家里做客了。
　　来的人是刚到海南的几个前国资委领导，正好隔壁公司张经理在接待三亚当地的官员，两拨人不方便凑一起，所以黎舅妈带到我们家里来了。
　　住家暂时成为了办公场所，我挺不喜欢这样的，不过也没办法不是吗？
　　我在黎舅妈的示意下，关上了爸爸睡觉房间的门，避免吵到他。
　　不过他戴了隔音耳塞，睡得很安稳。
　　黎舅妈一向待我爸挺好，故意不让他来待客。
　　我只能说我妈刚进浴室洗澡，这一时半会没办法出来招待，只能让黎舅妈一个人先顾着客人了。
　　我忙上忙下泡茶端点心，把客人们招呼一遍后，终于口袋里的手机也响了。
　　想都不用想肯定是浴室里的妈妈打的，因为浴室门就在客厅侧面，她估计不好意思就这样出来。
　　“我浴室里只有刚才换下来的吊带睡裙和丝袜，不能这样穿出去！赶快给我找衣服来，你记一下衣柜里的QQXX，铝皮行李箱里的XX. 你拿一个不透明的袋子去我房间装好，从大门出来绕到侧面的木门，钥匙藏在木门边上的墙缝里。打开门注意别让人跟着过来，然后把袋子从窗户递给我，知道了吗？”
　　说着挺复杂，不过我知道妈妈想要啥。
　　所以径直去了客厅主卧室，翻出了老爸的拎桶包。
　　倒出来东西，按照记忆把妈妈的内裤和胸罩装在干净油纸袋里，和她露出用的一片式连衣裙一起塞进桶包。
　　我还没忘记找一条合适厚度的裤袜给妈妈带上，塞进包里前顺便闻了一下，当着老爸的面这样干还是挺刺激的，虽然他此时睡着了。
　　我拎着包从主卧出来，小心的缓缓关上门。和客厅里的叔叔阿姨打了个招呼，也没说去干啥就从大门来到院子里。
　　回头看看没人跟出来，就赶快跑到前院的侧边墙。这里有一排木院墙把前后院的通道隔开，木墙上有一道小木门，上面有老式暗锁。
　　我拨开两边的绿植在木墙缝隙中找到门钥匙，开门后把钥匙放回原处，再看看院子里确实没人跟着我，才进门重新锁上。
　　门内的区域就是前后院之间的空间，因为比较狭小所以不算侧院，只能说是个通道。
　　这个通道两端都被木墙和门隔开，形成一块独立区域，放置了浴室的空气能热水器大罐子、中央空调外机等大型设备。
　　靠近院墙的雨棚里还有备用柴油机、油锯、喷雾桶等园艺工具。
　　在别墅墙上有个窗户，窗户下面有我刚才丢出来的衣服裤子……
　　我走到窗户前，笑嘻嘻的弯腰朝里面看去，发现妈妈已经擦干身体，正裹着浴巾在浴缸里玩手机呢。
　　她应该是听到我在窗外的声音了，所以一点也不惊慌，小声说：“快给衣服我，这帮人莫名其妙就来家里了，太没有安全感了！”
　　我明白她的感受，毕竟平时在家里妈妈都裸露惯了。
　　在三亚的这个“家”，黎舅妈是有指纹锁的，她随时能进来。
　　这就给人很没有安全感，有一种隐私得不到保障的感觉。
　　我笑嘻嘻的把包从窗户缝塞进去，我还试了试这个外悬开窗有角度限制，只能打开横着的一条缝。宽度大概我能钻过去，妈妈是肯定出不来的。
　　妈妈裹着浴巾在洗手台上翻包，找出内裤穿上后又翻了一下说：“胸罩呢？你忘拿了？”
　　我笑嘻嘻的把藏在身后的胸罩拿出来挂在脖子上，蹲在窗前朝里面小声说：“妈你拿什么酬劳来换？快一点哦，客人等很久了哦”。
　　妈妈伸手就想捏我的脸，被我躲过去了。
　　我死皮赖脸的在窗外手舞足蹈，妈妈抿着嘴笑着看我，两人僵持了一阵子，妈妈低头看了看，拿起浴巾铺在打开的窗台上。
　　然后她挺起胸，跪在浴缸垫上把双乳放在窗台上了。
　　妈妈的乳房规模惊人，请允许我用“放”这个字。水滴型翘乳稳稳当当的放在窗台上，垫着铺设好的浴巾，也不怕弄脏。
　　最妙的是我只能看到妈妈的两个乳房，她的上半身和下半身都被贴了膜的铝合金玻璃窗挡住。
　　窗口的风景是如此诱人，雪白的浴巾仿佛是一个精美的托盘，托起了一对白玉做成的美乳。
　　这对乳房即白嫩又饱满，乳头微微上翘，颜色显得是那么鲜嫩可口。
　　我忍不住颤抖着伸出双手接触妈妈的乳房，想伸出手指进入乳房和托盘间，代替浴巾托盘托起妈妈的双乳。
　　妈妈的脸此时也和我一样抵在玻璃上低头看我，隔着贴膜我只能隐隐约约看到妈妈脸型和五官的轮廓，不知道她的神情。
　　不过她肯定是感觉到了我想作什么，于是妈妈故意抬起了乳房，让我双手的四个手指都托在了妈妈的乳房下沿，托住了这份沉甸甸的柔软。
　　她的乳房温暖、柔软到我舍不得用力去体会，我小心翼翼的托着妈妈的乳房轻轻摩挲着，偶尔用掌心摩擦一下妈妈的乳头。
　　就这样弄了一分钟还是两分钟，我感觉到妈妈身体开始颤抖，乳头也坚硬起来。
　　我于是转为用手指捏旋乳头，一会儿待妈妈适应后，突然轻微的拉扯就让她浑身一抖。
　　效果来了，我太熟悉妈妈的反应了，不让妈妈抓住我刺激她的规律就效果很好。
　　我决定趁好就收，改为拇指肚轻轻蹭乳头尖尖，其余手指重新托在下乳上掂量掂量乳房的分量。然后把手收回来，后退几步朝着妈妈笑。
　　我知道玻璃贴膜让里面看外面很清楚，所以知道妈妈能看清楚我的表情。
　　接下来我当然是迅速进入前院，重新经大门进到客厅给叔叔阿姨们端茶倒水，然后期待着妈妈从浴室出来。
　　过了有十分钟……
　　黎舅妈颇为不耐烦的打电话催了，妈妈才出来，还对大家说吹头发耽误了时间之类借口。
　　其实她根本就没有洗头，但是其他人应该不知道。
　　我故意面带微笑的看着妈妈，可惜她故意不看我，不回应我的眼神交流。
　　黎舅妈和客人聊天挺无聊的，妈妈又不和我互动，于是我只能回房学习了。
　　大约一个小时后，睡醒了的爸爸居然敲门让我和他一起下去，仿佛重新介绍我一样给我的学习成绩一通吹嘘，让我颇为尴尬。
　　这几个客人倒是对谈孩子学习问题不排斥，一个个的都开始倒苦水向妈妈取经。妈妈只能支支吾吾的开始瞎编，看得我心乐呵着呢。
　　不过这些客人非常讨人嫌，一坐就是两个小时，妈妈估计也陪得无聊了吧？
　　我一边看妈妈，一边回想刚才她乳房的手感，不知不觉鸡鸡在裤子里偷偷硬起来了。
　　这个现象，可不是一两次了。
　　最近很容易一想到妈妈，随时随地在外面都忍不住会硬起来。那时我不得不找个地方坐下或者挡住下面，免得出丑。
　　最烦一次的是在三亚的有轨电车上，我们平时很少乘坐公共交通具，那天刚来三亚不久，看到路边的有轨电车好像很酷就上去了。
　　结果就是被下班高峰给挤在角落里。
　　按照我的习惯，当然是让妈妈在角落，我在外围保护她。
　　于是被挤到紧贴妈妈的我，闻着她身上的味道就硬得不行，到站了妈妈都用包挡着我下面，直到我消肿才下车。
　　前天在外面吃完饭也是，我在副驾驶上看到妈妈开车过减速带时，胸部猛的跳了一下，联想到她赤裸的样子，也是硬在了车上。
　　下车时不得不找借口拖延，才没被后排的爸爸发现。
　　妈妈看到我现在拿着一本书放在大腿上遮掩，似乎也秒懂了。她略待促狭的笑了一下，向我使了个眼色就去厨房了。
　　我眼巴巴的看她在冰箱里翻找，可我哪敢站起来跟着去啊？
　　越急鸡鸡消肿越慢，我干脆拿出手机开始看B 站的数码区视频，用华为手机看了一期吹小米牛X 的视频，立刻让我血压升高血液回流了。
　　我于是起身走到厨房，看到妈妈优雅的靠着橱柜喝果汁，还一直对进来的我笑。我可就忍不了了，走上去就索吻。
　　这个厨房是开放式的，没有门。和客厅就隔着一排橱柜遮挡，所以尽管客厅的人看不见，妈妈还是很理智的拦住了我，给了我头顶几下痛的。
　　她小声说：“忍一忍，这边我们买的很多别墅和农家乐都还没来得及装修，根本不合适居住。明天我借你黎舅妈的别墅，可以去住几天。她去年一起看房的时候买的，装修好了味道也散了。”
　　我呵呵一笑说：“你有这个时间？天天那么多人找你”。
　　妈妈无所谓的说：“有人找说明生意好啊，不过我们的这些旅游路线都安排得差不多了。自己买的别墅和农家乐最快也要明年八九月搞好，所以现在只能一家一家谈那些现成的。我估计，最快的一批旅行团下周一就能直飞三亚。第一批是市农资公司的人，他们不像烟草和矿山企业都有自己的旅游子公司。所以最起码，你妈我也能休息到下周一。”
　　我们聊着已经走出了院子，妈妈简单和客人打个招呼就大摇大摆的走了。黎舅妈嘟着嘴也没办法，之前是妈妈在辛苦，现在要她顶上去了。
　　我们上了车，先去做精油SPA.这是妈妈两三天就要去的保养娱乐场所，地点也在小区不远。
　　老板娘姜笙亲自迎出来一口一个“林姨”叫得可亲热，因为妈妈和她现在是合作关系，旅行团安排的固定SPA 服务都在她这里做。
　　不但是亲自接待，精油开背也是姜姐亲自动手。据妈妈说她手艺非常老道，已经成了妈妈的御用按摩师傅了。
　　妈妈这种VIP 客户，当然是享有独立包间了。姜姐问了另外一位黎姨为啥没有来，就拿眼睛看了看我。
　　妈妈沉吟了一下，说：“我儿子不管他，你安排他泡个澡按个摩，就在边上这里就行。”
　　包间里有两个床，妈妈趴着一个，还有一个估计就是平时黎舅妈用。姜姐看我半大孩子犹豫了一下，还是点头让服务员带我去泡澡去了。
　　这边的服务不一般，泡澡浴桶特别大，还放了不知道什么花特别香。
　　负责招待的服务员小姐姐看我脱了衣服进了浴桶，居然毫不害臊的过来用毛巾给我洗脸。
　　我忍不住问：“你们这里平时招待男客？”
　　小姐姐用好听的声音说：“VIP 区是不招待的，不过你是姜姐吩咐的当然没问题。我们这里的VIP 各区是独立的，不会影响到其他客人。”
　　我听罢这才放心下来，这里妈妈经常来，要是出入有男人我可有点膈应。
　　想起我离开妈妈的房间之前她就熟练的脱得只剩下内衣，这要是走廊路过个男的，顺便就一眼看光了啊。
　　我故作镇定的泡完澡，按摩女技师已经在门口等我。
　　我跟着她回到妈妈的按摩室，推门进去发现妈妈光着身子趴在按摩床上，臀部曲线高高翘起，老板娘姜阿姨正在给妈妈推油推到臀峰……
　　她们两个都扭头看着门外的我，搞得我楞了两秒，还是回头对按摩女师傅说：“我妈在里面，我们换一间吧？”说着我下意识的把门关上了。
　　虽然她们说这里的VIP 包间包括浴室、客厅休息室、按摩间是独立的套间，不会有别人来。
　　但是我本能的觉得妈妈的裸体不合适给别人看，特别是在外人面前要避嫌。
　　按摩女师傅犹豫了一下说：“这个套间只有一个按摩间，要不去公共区？那边房间也是独立的，不过都是单间按摩完了再回来这里洗澡。”
　　这时房门推开了，姜笙阿姨从里面出来，她停顿了一下把门掩好后说：“你妈说没关系，就在这里按摩。她会穿一次性的那种纸内裤……”
　　我连忙摆摆手说：“刚才这个姐姐说外面有很多单间，我去那边按就可以，顶多回来这边洗澡。”
　　姜阿姨看我颇为坚持，也只能让按摩师傅到时候要带我回来，别迷路了。
　　等我们从SPA 馆出来，妈妈哼着小曲在车上问我：“怎么今天这么见外？里面有一次性内衣，专门给客人这种时候用的。很多夫妻或者男女朋友都穿内衣按摩，也没关系。”
　　还没等我回答，妈妈接了个电话聊了起来。她似乎工作上有事情，只能给我一个抱歉的眼神，把车停路边认真的打电话。
　　过了一会，我听出来有急事要去机场接人，所以主动下车打滴滴回家学习了。
　　回到家发现黎舅妈的客人还在，只能叹了口气回房。
　　谁知道在房里背单词还没20分钟，妈妈风风火火的回来了，她一进我房间就爬上床靠在靠背上用手机打电话。
　　大概打了几通简短的电话之后，放下手机伸懒腰说：“好讨厌，有客户提前来了，说是要在这边先玩两天再跟团。是供销社的领导一家子，没办法只能当大爷一样接回来安排地方。”
　　我放下课本问：“他们人呢？”
　　妈妈慵懒的说：“公司的小张在安排小区门口的宾馆，大概一会我还得领这群老人小孩去吃饭，等会你也来一起吃，我肯定晚上得加班，就在小区外面的沙滩上吃。”
　　我无奈的笑笑，对她说：“加油，妈妈你最棒了。”
　　妈妈瞟了我一眼，假装冷笑着说：“你这是把我当小孩哄呢？”
　　我立刻毕恭毕敬的站起来说：“不敢不敢，在下立刻给大人捏脚”。
　　妈妈摇摇手说：“不用不用，才按摩过没多久。”
　　我给她捏脚哪是管她用不用啊，我是冲着丝袜脚的手感去的，所以爬上床跪在她脚边就熟练的捏起来。
　　由于我太熟悉她的喜好了，只一会妈妈就舒服的闭目享受起来。
　　“还是我家儿子捏得舒服，姜姐手法是高超，但是喜欢下狠劲。没有你这股柔柔的感觉舒服……你这样捏久了我都想睡觉。”
　　妈妈闭目微笑的说。
　　我捏了捏妈妈的丝袜脚，故意把手放鼻子边上闻了一下说：“妈，说起来你现在刚洗完澡半小时吧？”
　　妈妈睁开眼，故意抿着嘴说：“干什么？”
　　我笑嘻嘻的说：“而且，丝袜也是洗完后换的新的吧？”
　　妈妈把头扭一边，可爱的鼓着腮帮子说：“是又怎么样？”
　　我也装可爱的说：“让我闻闻？”
　　妈妈故意仰着头，用女王的表情说：“既然你诚心诚意的请求，我也不是不能考虑。”
　　我抬起妈妈一只50D 哑光肉色半透明丝袜脚，看着仿佛被云雾包裹的细嫩脚趾，把脚趾尖放在鼻子前轻轻嗅了一下。
　　“没味道。”我简短评价，其实略微带一点点皮鞋的那种气味，非常非常淡，只能说隐隐约约能闻出来。
　　妈妈哼了一声，说：“那当然，刚洗过不是。”
　　我把妈妈的丝袜脚底放在脸上轻轻的蹭，吸她脚趾间缝隙的气味，最后用舌尖轻轻舔她脚趾头。
　　妈妈吃吃的笑着，手机丢一边也不看了。
　　她一直面带笑意的低头看着跪在床上的我，眼睛里仿佛有光。
　　我顺路舔到了她小腿上，妈妈还用另外一只脚促狭的在我裆部碰了几下。
　　“嗯~ ”妈妈鼻子里小声呻吟起来。
　　“好痒，别~ ”妈妈的声音又嫩又柔，仿佛在耳朵里给你挠痒一样听起来舒服。
　　“不是说亲脚的吗……”妈妈的声音越来越小，因为此时我已经舔到了她腹股沟。
　　“等会你爸他们要上来了……我还要去宾馆，张总他们很快就得打电话催我……我是出来订晚餐的，不能走开太久……”妈妈两手抚摸着我后脑，柔柔的劝说我放弃。
　　但是她尽管身体被刺激得拱起腰，大腿肌肉也绷紧了。
　　但是还是乖乖的分开腿让我隔着丝袜内裤亲吻下身，只是轻轻的用手试图推开我的脑袋，就算是她全部的反抗了。
　　在她柔软之极的语音当中，我的声音反而显得强硬：“让我闻一会，你分开腿，对，这样掰开一字。”
　　妈妈不情不愿的自己分开横一字马，小腹和阴阜显得更加鼓起饱满了。
　　我用鼻尖和舌头，轻轻在她裂缝上拱着，感受那里的潮湿和温暖。
　　这时电话声响起，妈妈拿过来一看，说：“是张总的，真的不能再拖了。”
　　我果断的要求说：“你脱下来我亲一会就好，你接你的电话。”
　　妈妈假装生气的做了个鬼脸，乖乖的抬起腰让我把她的裤袜腰和内裤一起脱下，卡在大腿中段，把她柔软雪白的大腿肉勒出凹陷。
　　妈妈没耽误事，她同时接通了电话，还任由我把她并拢的大腿朝她胸部压过去，让她赤裸的阴阜朝上暴露出来。
　　妈妈一手拿电话，一手自己抱住压在胸口的双腿。有裤袜勒在大腿中段，她只能做到这个姿势了。
　　我扶着妈妈的大腿外侧，低头享用起自己想要的美餐。
　　妈妈刚刚洗过澡，下体有淡淡的沐浴露香气。我不便给在打电话的她过多刺激，轻轻的从裂缝边缘舔起。
　　这个电话只持续了十几秒，但是给人感觉意外的漫长。
　　我都没耐心等电话挂断，试探着舌头往裂缝里探索。
　　等妈妈的电话挂断，我没有了顾忌，舌头尽量往里伸。
　　这个姿势，妈妈的下体被挤压成热狗形状，肉肉的特别可爱。我觉得颇有新鲜感，玩得很开心。
　　妈妈丢开了手机，两手环抱自己腿弯，呻吟声越来越低沉婉转。
　　她是那种忍不住会呻吟的女人啊，有时她反应过来，会控制自己不出声，但是大部分时候她会忘我的小声呻吟。
　　在这个不安全的家里，尽管反锁了房门，妈妈还是很刻意的在压低呻吟声。
　　有点像肚子痛的人呻吟那样，若有若无。
　　我估摸着时间，站起来用纸巾擦下巴口水，故意逗她说：“好了，谢谢妈妈的蜂蜜款待，我吃饱了。”
　　妈妈额头见汗，保持抱腿的姿势侧身倒在床上喘息了一分钟，又挣扎着起来恢复了脸朝上，两手环抱双腿朝天的躺姿。
　　她双腿夹紧互相摩擦小腿和脚面几下，想说什么又忍住了。
　　最后笑着把勒在大腿中段，卷成一团的裤袜和内裤又向上褪到膝盖，然后重新环抱紧大腿在自己胸口，对我露出精美白嫩、被大腿挤压成婴儿那样的下身。
　　她仿佛在展示自己的阴部一样说：“还可以……还有一些多余的蜂蜜，不要浪费了？”
　　很快，妈妈的裤袜内裤彻底被脱下来丢到地上去了。
　　过一会，她去地上捡起来穿上时，整个脸都面红耳赤。
　　因为她脱掉内裤和丝袜后，咬着下嘴唇浑身紧绷着，将两腿一字马开到了极限，感觉上超过了180 度。
　　这个姿势的女阴……
　　裂缝是张开的形状，能看到小洞里面晶莹的鲜红嫩肉被蜂蜜浸透，仿佛宝石一样发着光。
　　我的舌头捅进去，遇到了妈妈整个阴道的收缩和排挤。
　　尽管毫无用处，她阴道的剧烈收缩还是排出了大量蜂蜜。
　　最后一点时间我都没伸舌头进内部，在门口轻轻的用上下唇一点点像鱼喝水那样开合，就能一直吃到蜂蜜。
　　妈妈下体的温暖湿润的触感，还留在唇边。这时的她已经穿好内裤，在整理裤袜了。时不时怪嗔的看我一眼，嘟着嘴假装生气呢。
　　她穿好短裙，哼了一声进卫生间照镜子去了。出来后拿上包，鼓着腮帮子又发出“哼”的一声，气鼓鼓的看了我一眼，才开门出去。
　　我能看到，转身开门的她，嘴角的笑意都藏不住了。
　　尽管家里闹哄哄的，妈妈还是给了我尽可能的温暖和宠爱。家里人来人往，隔壁公司的保洁阿姨一天来回几趟收拾，还是显得脏乱。
　　这种热闹的杂乱感，对我来说还是很新鲜的。
　　平时家里都没有人在，就我和妈妈两个人生活。
　　刚开始这种无隐私的生活节奏还有些不适应，现在也都释然了。
　　因为妈妈时不时和我的小亲昵让我知道，我们终究还是会回归到安宁恬静的二人世界。
　　晚上饭局赴约，我走出小区来到海滩上，订好的“海滩晚餐”已经布置好了。
　　店家和我们有招待协议，包场价格六折，尽管如此妈妈还是说这一餐就七千多……
　　海鲜真是奢侈品啊。
　　难怪妈妈她们公司搞旅游喜欢吃住全包，旅游餐饮挺暴利的，不全包相当于替别人打工了。
　　贵有贵的好处，月光下洁白的沙滩上支起小资味十足的餐桌、挂起灯条造型、大人小孩热热闹闹又不拥挤，还是个很好的聚餐场所。
　　供销社领导的家人们都挺满意，纷纷夸这个地方上档次，适合全家聚餐。
　　言下之意就是希望我们可以多次在这里招待。
　　这家人坐飞机还把大型犬带来了，真是豪阔啊。
　　这家人的太太是个很强势的人，据说娘家非常有势力，搞得所有人都要围绕她转似的，一会没人搭理她就来事。
　　我眼里就当没这个人，该吃吃该喝喝，吃饱了逗逗小孩，和妈妈说些悄悄话。
　　可是话题不知道咋的还是追到我身上，这家人据说都听过我的大名，也看过我上本地电视节目。
　　就烦这种，原本没我啥事，现在得装出一副品学兼优的傻样，给各位敬酒。还得谦虚一番，摆出洗耳恭听的表情应付领导太太。
　　吃一半吃不下了，转头一看妈妈也没吃多少，对她来说这个月海鲜算是吃腻味了吧。
　　我脸都笑僵了，在餐桌底下拍了妈妈的手一下，让她赶紧带我走。
　　妈妈熟练的在桌下操作手机搞出铃声，起身假装接电话。然后和大伙打了个招呼，找个理由带我出来了。
　　大人就是大人，你看表现多得体？
　　妈妈带我离开饭局，说是晚上三亚正好有个舞蹈比赛，带我去消遣消遣。
　　我不意外她随时能搞到票，毕竟也算入了三亚旅游行业的门不是？
　　好在三亚确实不大，很快我们到了国光豪生酒店，这里似乎在举行一个不大不小的市舞蹈大赛。
　　我们半途进来看了一会，似乎有二十八支队伍，其中舍宾的仅仅一支，可见这个运动是挺冷门的。
　　舍宾舞者的质量倒是不错，都年轻漂亮。我们市的舍宾比赛，四十岁的参赛者都不少呢。
　　总的来说，相貌和身材俱佳的，就两个。
　　而且身材普遍……
　　瘦高的没胸，丰满的个子不够高。
　　难怪妈妈在市舍宾馆名声不小，就她那身材就足够傲视群雄了。
　　不过据说舍宾的姿势、表情占评分比较高，看着舞台上一堆性感少妇在拼命假笑，我也就不觉得刚才的应酬有多烦人了。
　　我这样都算烦，那妈妈的工作还不得烦死。
　　到哪都得假笑，那还是选最赚钱的地方笑个够吧。
　　人家市供销社前些年回购了农资公司股份，现在正式职工也不老少了。
　　每年冬季一趟少说能安排五六十人的队伍来消费呢，如果领导满意，再让供销社系统的其他单位也组织来，那可不美滋滋躺着赚钱？
　　表演结束好像颁奖还挺费时间，我和妈妈又半途跑路回家。
　　路上妈妈和我谈的当然是舍宾舞的部分，我看习惯了妈妈的顶级身段，再看这些就觉得挺平平无奇了。
　　不过观众们倒是很喜欢舍宾表演，一群大长腿闪光丝袜高叉紧身衣美女上台，下面老少爷们哄然鼓掌、交头接耳。
　　热烈程度，算是今晚第一。
　　之前动感刺激的健美操，都没舍宾舞热度高。
　　因为同样穿了裤袜跳操，人家舍宾队伍是金肤色闪亮裤袜配高叉紧身衣，你健美操是运动短裤配运动衣（后面一排是深色瑜伽裤），曲线效果、性感程度差老远了。
　　从酒店出来一路上，我还是感受到三亚的国际都市氛围。
　　无论是迎宾小姐还是穿着晚礼服的路人，很多女人的身材相貌都是顶级的，我们那种内陆三线城市完全木得比。
　　可能……在这种环境中妈妈的身材相貌就显得没那么显眼了？
　　我回忆出酒店时从背后看妈妈摇曳的身姿，总的来说虽然高挑美女多，但是像妈妈这样细腰丰臀的还是少。
　　这得是长期有节制的饮食锻炼，才能修炼出来的身段。
　　一想到妈妈的身材，我又止不住的硬了。因为我脑海里，随时随地都能蹦出来她无数裸身或者比裸体更诱惑的画面。
　　我实在是看了妈妈太多福利，有时闭上眼都能看到无数她丰乳肥臀细腰长腿的幻觉图像。
　　而且，主要是她最近太好撩了。
　　好像只要爸爸不在，随便一勾搭马上就脱裙子给我看，稍微一撩拨就分开腿让我吃。
　　接吻更是……
　　有那么点积极的意思。
　　有时我路过她身边，习惯性的揽妈妈的腰一下，她都扭转腰身低头和我接吻。
　　我有意识的保持和妈妈的亲昵程度，出入家门尽量浅浅的吻她一下。在花园里遇到她晒衣服，也上去背后偷袭，抱一下亲一下再说话。
　　而每天晚上她洗完澡的半小时内，则是我找机会吃蜂蜜的最佳时机。错过这个时间，我得逞的可能性大大降低。
　　此时如果爸爸在家，我总是暗示她去楼上我房间亲热。
　　爸爸不在家，我就找借口从她嘴巴开始亲起。
　　不管最初妈妈是不是只想浅浅的亲一下，只要我吻久一点，妈妈总是会让我慢慢分开她的双腿。
　　有时妈妈会找借口说很忙、做家务什么的，我都以“亲过以后一起分担家务”为理由让妈妈接受。
　　所以之后妈妈见到我一个暗示，就会根据现场情况过来和我亲密互动。
　　比如爸爸和同事在家，我路过客厅一个眼神，不用两分钟妈妈就会找借口上来。
　　我们见面一个害羞的表情或者一个主动的牵手，就很自然的投入对方怀抱。
　　感受几秒温暖的香气，摇一摇对方的身体，我抬头就能和妈妈浅浅的接吻。
　　只要开始接吻，接下来是发展成深吻、舌吻，还是吻完立刻分开若无其事的各行其是，就看当时的场合了。
　　如果家里没客人，爸爸忙着做自己的事让我们时间比较充裕的话，妈妈还会答应我在拥抱时提出的小要求。
　　比如解开胸罩让我从身后双手进入她T 恤，揉一揉妈妈饱满的乳房啦。
　　掀开裙子坐在书桌上，让我用自动铅笔尾部在裂缝上按一按啦这种暧昧小游戏。
　　如果家里人多，我们就匆匆忙忙的吻一下。顶多让妈妈伸出丝袜脚，给我闻闻摸摸（闻的话限于早上或者晚上她洗过澡之后的时间）。
　　一般在家吃晚饭的情况下，饭后我和妈妈会例行去小区外的海滩散步。每次都走我们熟悉的沙滩尽头，享受无人海滩的惬意和偷情。
　　妈妈习惯是晚饭前洗澡（这个习惯是之前养成的，因为我一下课就喜欢找妈妈亲脚。导致妈妈不得不第一时间回家先洗脚再换新丝袜，后面随着亲密程度提高，我会亲她的身体。所以干脆把洗澡时间提前到晚饭前了），浴后吃完晚饭散步，正好是半个小时，还在妈妈允许我对她身体全面亲吻的时间段内。
　　也就是妈妈自信在浴后半小时内，她身体任何地方都是干净的、香香的。
　　她敢于伸出丝袜脚，任我舔舐脚底和脚趾。
　　也敢扶着栈桥栏杆，把一条腿搭在竖起的柱子上，让我亲吻她的下身。
　　而我也应这个要求，在饭后仔细刷牙，用消毒涑口水漱口。
　　很快几天过去，我们去黎舅妈别墅的机会，终于来了。

第81章
　　送走供销社领导一家，我和妈妈终于得闲，以岛内旅游的名义出来玩两天。
　　先是真正的旅游，我们沿着海岸开车前往一些着名景点拍照。
　　这些都是未来几天要发朋友圈的，好让大家觉得我们每天都在路上旅游。
　　用一天时间马不停蹄的跑了三四个大景点，拍了百多张合影，然后我们匆匆忙忙的往黎舅妈买的一套滨海别墅赶去。
　　这套别墅位置已经出了三亚，算是有点距离上的安全感，不会被她们一家烦人的打扰。
　　到的时候已经是夜里了，这个别墅区很安静，风很大，只有海浪和风的声音。
　　这么寂静的别墅区，未免让人有些害怕，不知道为什么黎舅妈会选这里。
　　别墅区的安保很严格，在核对我们身份以后才放行。
　　一路开向山坡，远远的看到一片黑压压的海岸悬崖，悬崖顶部有一些别墅建筑稀稀拉拉的布置着。
　　我们沿着道路开车到山顶悬崖，才明白这里别墅价值所在。
　　这是一批少有的悬崖海景别墅。
　　是的，大量别墅坐落在悬崖边，放眼望去大海在脚下很远的地方。从这个角度来说，防盗是挺容易实现的。
　　别墅正门的道路边很多安保摄像头，门和墙也很高大，时不时有保安开着电瓶车无声无息的沿着各家门口的道路巡逻，保安肩膀上的警灯闪烁着，看起来挺正规。
　　我们把车开进车库，从车库进入别墅内部。
　　前院挺俗气的，就是南方流行的造景风格。
　　什么流水步道、黑白石子装饰、金属不锈钢饰条、灯光喷泉之类。
　　完完全全是装饰性院子，一点实用功能都没有。
　　屋子里也是现代派风格，简约但是很贵的家具、夸张的水晶吊灯、附庸风雅的现代派抽象油画和一样抽象的摆件。
　　也就黎舅妈喜欢这种炫耀性的现代派风格，妈妈更喜欢生活化的日系装修。
　　这个别墅的重头戏在面朝大海的后院，我们都心知肚明。
　　别墅朝悬崖这面，一半空间是客厅，另外一半是后院。
　　这一半院子还被玻璃墙给封死了，恐怕是为了避免住户观景时掉下去。
　　这种连院子都用高大的落地玻璃窗做院墙的方法，是很少见的。
　　可能考虑海边风大，悬崖这边风就更大了，如果留个窗户估计经常吹进来狂风。
　　和后院平行的是临海客厅，和边上的后院一样是玻璃落地窗。白天客人和主人在这里休闲，窗帘全部拉开就是绝美的大海幕墙了。
　　还挺会想的，这个设计师。
　　就在我赞叹的时候，妈妈对我眨眨眼说：“这里不是最核心的，我带你去看这个别墅真正的卖点。”
　　妈妈牵着我的手一起上了二楼，二楼除了卧室以外，就是两个同样大小的阳台。
　　和一楼格局一样，左边的阳台是封闭的全玻璃阳光房，当妈妈打开里面的灯时，我看到里面的主要设施是一个玻璃大浴缸，以及配套的淋浴间什么的。
　　当妈妈关掉里面的灯时，明亮的月光洒在大浴缸里，估计就是传说中的星光浴池了。
　　因为二楼怎么说也是阳台，头顶是透明玻璃，可以看见夜空。
　　看完了封闭的阳光浴池房，妈妈带我来右边阳台的部分。
　　这部分……
　　居然是个露天无边泳池，而且面积比阳光房大多了，横向宽度有25米左右，正好是一楼院子的宽度。
　　但是纵向没有院子宽，估计是无边泳池朝大海那边不敢做到真正的悬崖那里，朝内缩了一些。
　　一来让一楼的后院头顶上不至于被封闭，而来让趴在无边泳池看风景的人，不至于看到悬崖下面导致恐高。
　　万一从无边泳池边缘掉下去，也是掉在一楼的后院里。
　　没谁真做一个悬崖无边泳池，那太吓人了。
　　不过肯定的是，这个无边泳池风景真是太漂亮了。哪怕是夜间，远处海天边际的云层、月光下的波光粼粼海面，都是那么的一览无余。
　　这别墅估计就卖景都行，和我们在海滩上看到的大海，是完全不同的感受。
　　我和妈妈就这样坐在无边泳池前的木地板上，静静的看着月光下的大海。
　　“这里明天日出的时候，应该超级漂亮”妈妈在黑暗中用期待的声音说。
　　我点点头，说：“定个闹钟，明天准时起来看日出。”
　　妈妈说干就干，拿起手机就开始设定闹钟。我摸了摸泳池的水温，说：“这水好像是温的，妈你带泳衣了吗？”
　　妈妈放下手机把嘴凑到我耳边小声说：“当然带了，而且还带了很多情趣内衣，你喜欢我穿泳衣游泳还是情趣内衣游？”
　　我嘻嘻的笑着说：“有没有既是泳装、又是情趣内衣的那种？”
　　妈妈想了想说：“应该是有的，在衡水的时候我们在淘宝上买了一堆，都还没穿过。”
　　于是妈妈怂恿我去楼下的浴室洗澡，她在楼上的阳光房浴室洗，这样可以节省时间。
　　我在楼下的浴室洗完后，穿上了薄浴袍在沙发上看手机，等待妈妈的电话召唤。
　　平时没时间玩手机的我，玩半天不知道干嘛，手机游戏和视频都不太喜欢看，所以一时间颇为茫然，消磨半天时间感觉还不如刷题充实。
　　最起码刷题的时候我能清楚的知道，奋斗的结果是什么。
　　大概无聊了十几分钟后，妈妈估计是选定了服装，微信召唤我上楼。
　　我一下子鸡鸡就起立了，从浴袍缝隙中溜出来，搞得快速上楼梯的我手忙脚乱的把它塞回去，差点就摔在楼梯上。
　　丑态还好没人看见，我平息一下气息，停下来看着在二楼阳台无边泳池的边上坐着的妈妈。
　　她用非常淑女的坐姿端正的坐在躺椅上，两腿并拢侧放着。身上穿了一身……大凤赛车泳装COS ？
　　漆皮细绳比基尼，将将包裹住挺拔的乳房，仔细看下半球还没完全包住。
　　多条细绳勒肉的三角高叉漆皮泳裤，衬托着妈妈比肩膀宽的圆润胯部。
　　再往下是绷紧的漆皮大腿袜，以及光面黑色圆头高跟鞋。
　　头发没办法戴假发，妈妈的头发本来就又多又长，尾部还是大波浪，没办法模拟大凤的长碎发。
　　不过妈妈倒是戴了暗红色大瞳孔美瞳、假睫毛、画了扩大范围眼线、小嘴口红、以及大凤特色暗眼影。
　　这么一看，还真是一下子年轻了很多。似乎眼睛一大、睫毛超浓就显年轻，加上扩大瞳孔就很二次元了。正常人哪有那么大的眼睛和黑瞳孔？
　　我平时很少见妈妈会这样重度化妆，平日她都是日常淡妆出门，别说戴彩色美瞳和假睫毛，就是眼线和口红都从来不用重色。
　　妈妈的鼻子也比较立体，为了COS 还特地用粉底把高光遮盖，逆向矮鼻子……二次元都喜欢小鼻子没办法。
　　我没想到妈妈搞个COS 那么认真，看起来是研究了很久大凤的妆容。
　　于是我问：“妈，没想到你COS 大凤这么好看，头上再戴个太阳镜我们干脆在这里出一期COS 照好了。可惜相机都在车上没组装好，要不我去拿？”
　　妈妈笑了笑说：“算了，今天我就是试试效果。明天再拍吧，我本来就是打算好了顺便来这里拍照的，你以为我带全套设备来干嘛的？”
　　我于是问：“都化装这么漂亮了，不拍照我们干嘛？”
　　妈妈笑着说：“当然是游泳啊，这里的温水泳池不用白不用，反正是用你黎舅妈的电，我给定时自动加热了，明天早上起来看日出还可以游一会。你不用看，我准备的肯定是防水的妆。”
　　我到处看看说：“可是我的泳裤呢？你早说这里有游泳池啊，我收拾东西的时候可没有带泳裤。我还以为是去五指山那边的景区呢，谁知道来海边了。”
　　妈妈可爱的嘟嘟嘴嘻嘻哈哈的说：“你可以不穿，我不介意”。说完她坐到池边伸脚下去，然后朝身上浇水，眼看是准备开始游泳了。
　　我没办法，只能走到泳池扶手楼梯边，把浴袍脱下丢另外一个躺椅上，扶着扶手慢慢的下水了。
　　妈妈坐在不远处的池沿，笑嘻嘻的看着全裸下水的我。
　　在妈妈面前脱光下水多少有点让人害臊，好在妈妈这套黑色漆皮泳衣布料虽少，坐下来却不是特别色情。
　　因为晚上看黑色泳衣，即看不到起伏立体感，也完全不透明，就像黑碳一样完全不反光。
　　因此自然不会有什么凸点或者骆驼趾可以看了。
　　我来回游了两趟，妈妈才下水小心的游到悬崖玻璃档墙边，小心的抓着厚厚的玻璃边缘朝大海看去。
　　她以前没有散开头发游泳过，所以现在的样子很是不凡。
　　湿哒哒的长发粘在肩膀上背上，浓重的眼影让她COS 的大凤有了那么点疯狂，或者说病娇的气质。
　　我游到她身边，学着妈妈扶在玻璃围挡上欣赏大海。不过我完全被她特别气质的妆容吸引了，硕大的乳球、美丽的月色大海我都没去看。
　　妈妈被我看得有些不好意思，低头说：“你好像……不感兴趣这套衣服？”
　　我顺着妈妈低头的目光，看到自己缩成一团的小鸡鸡，笑着说：“也没有，因为这里太暗了。你看要不是我游到这里，泡在水里连身上都看不清。这里的玻璃墙边上还好有月光，能看到身体……”。
　　妈妈沿着玻璃围挡往边上挪，到了岸边摸着一组开关说：“这个泳池有很多灯，想看的话我就全部打开？很亮的哦，怕吓到你。”
　　我乐呵呵的说：“没事，全部打开。”
　　妈妈笑着一个个把开关都按下，灯光逐一开始亮起。
　　这些灯并不是马上点亮，而是好像分组开始逐步明亮，很多灯刚开始都是低亮度，用了好几秒才达到高亮度。
　　这个设计可能就是为了避免用户被突然亮起的灯光吓到吧，随着灯光亮起周围还有非常应景的飘渺钢琴声配乐响起。
　　有钱人真是会享受啊，比较一下父母在老家买的别墅档次就差了很多，当然肯定价格也差很多。
　　估计家里的几套别墅都不一定有这一套值钱，我们老家的别墅，充其量是一套漂亮点的房子罢了，根本没有这里豪宅的科技感和设计氛围。
　　最离谱的是，头顶的灯光亮完，整个泳池低部和池壁都有灯光亮起。
　　这个泳池里到底有多少盏灯啊？
　　水低像星空一样大大小小随机分布了灯组，有一些还一闪一灭的像鼠标呼吸灯的节奏。
　　妈妈从池边游回我身边，两手臂放在玻璃围挡上，头枕着手臂说：“怎么样？漂亮吧？为了给你看清泳装我才把池底的灯开到最高档，现在是不是水里的人纤毫毕现了？”
　　说着妈妈还松开手臂在水里转动一圈，展示完美的纤腰和丰臀。
　　现在池子里所有方向都有光源，最强的光源来自上方四十五度角的几盏灯。
　　其次是玻璃围挡外面伸出去从下往上射的射灯，最后是池子低部的灯。
　　这么多灯照射人体，让妈妈的肌肤仿佛都要透明了。
　　手和脚指部分都被照射穿透到显露红色，逆光的耳朵、嘴唇更是鲜红透亮。
　　妈妈拉着我游了几趟，然后又在玻璃围挡边休息，因为这边风景好。
　　看了一会远处波光粼粼的大海，冷淡的月光在海面的投影细碎如鳞片。妈妈突然转头说：“我们来比憋气吧？输的人要服从一个命令。”
　　这是个好老好老的游戏了，记忆里是小学的时候，妈妈教我学游泳的时期玩的。
　　自我学会游泳后，妈妈就再不去公共游泳池了，所以也就再没玩过。
　　我们熟练的面对面捏住鼻子扶好围挡，然后吐掉半口气方便下沉。
　　这池子的水据说有过滤设备，在水里睁开眼睛没有半点不适，所以我和妈妈都睁着眼睛往池底坐下去。
　　我们很有默契的盘腿面对面坐下，膝盖轻微碰到对方，然后争相用淡定的表情向对方示威。
　　她眯眼做一个鬼脸我嘟一个嘴，她拍拍肚皮我拍拍膝盖，谁都不想先上去。
　　然后大概过了20秒不到，妈妈开始耍阴招了，她居然伸出没捏鼻子的手来捏我的大腿肉。
　　我拍开她的手，两人比武一样较量单手攻防战。
　　很快，我找到了妈妈的弱点，伸手在她腋下突袭。妈妈猝不及防，不过身手敏捷的她立刻转而用腋下夹住了我的手掌。
　　我连忙抽手，妈妈单手拉住我的手臂，夹着我手掌的腋下往后缩。
　　于是她的身体略微侧身了，原本在妈妈腋下的手掌，抽出来的同时就接触到了她柔软丰满的乳房。
　　突然一手掌握妈妈的大胸，我居然没有反应过来，仍然是用力往回抽手。
　　而妈妈也是没有意识到这个变化，闲着的手一直在阻止我回抽。
　　于是场面就变成了……
　　妈妈把我的手按在她漆皮胸罩上。
　　这时我们都反应过来，两个人傻傻的憋笑互相看着。
　　妈妈松开手，任由我独自抓握她的一侧乳房。然后保持一手捏自己鼻子的动作，另外一只手缓缓的伸出，握住了我捏鼻子的那只手。
　　我们此时姿势都变成了面对面跪在游泳池池底，周围明亮的灯光让我能清楚的看到妈妈的每一个表情。
　　她此时的表情，就是在大胆的邀请我去摸她的另外一个胸。
　　我捏鼻子的手被她稍稍用力就拉过去，握住了她闲置的那个乳房。好在此时我适应了闭气状态，不需要捏鼻子来辅助闭气了。
　　我两手刚刚同时做动作用力收紧手指，想着感受一下超大乳房的手感。
　　谁知道这一切都是妈妈的阴谋，她看我两手都握住了她的胸，居然马上用闲着的手偷袭我腋下……
　　于是我呛水了，疯狂折腾着逃离池底，趴在玻璃围挡上鼻涕眼泪的咳嗽。
　　好不容易缓过来了，我扭头发现妈妈已经笑瘫在围挡上，低着头一个劲的哈哈哈的抖。
　　我get 不到她的笑点，只能随她开心就好。
　　一番咳嗽，把原本硬挺的鸡鸡又咳软了，也好省得尴尬。
　　好不容易等妈妈缓过劲来，她笑到气喘吁吁的说：“开始命令环节了啊，我的命令是回答我一个问题，必须老老实实回答。”
　　我点点头说：“没问题，乱讲或者撒谎的人是狗！牙齿掉光！一辈子阳痿！”
　　妈妈听我新奇的誓言，又笑到扭过头去颤抖，她的笑点确实离谱了。
　　我听她深呼吸几次，才扭过身体来继续说：“我问你……我要是宣布……没办法和你做爱~ 你……会不会接受不了？”
　　我想了想，点点头说：“应该不会，本来嘛我的要求就很过分，算是贪心不足吧？但是妈妈一只给我留有希望，这个我超超超~ 满足的。其实我好几次都想问你，问你说考第一名会和我做爱是不是在和我开玩笑。”
　　妈妈故意用轻松一点的表情笑着问我：“为什么？我看起来说得很假？”
　　我回答：“感觉上……太容易了吧？好像顺理成章随着学习进步名次，妈妈就答应了。但是我也知道给看看给摸摸，和做爱是完全两码事。要是妈你是单身，或者说正式分居了还容易点？但是这样想其实我也有点舍不得我爸，要是你再找一个，我其实也很忐忑。不，应该说比起再找一个……我还是不希望有其他新爸爸的。一方面是担心新爸爸的为人，另外一方面我会很嫉妒，嫉妒得不得了。”
　　妈妈点点头说：“我也是，早就想过分居然后时间一到强行离婚。但是还没等我执行，发现自己还是有点需要他，就算他有很多问题……你也知道，但是这些年的感情并不是假的，人有时很难真的做到那么冷酷无情。我知道他有时在外面逢场作戏，知道他偶尔会在神溪乡的洗脚城快活一下。甚至也理解他，你知道你爸那方面……有问题，可能因为这个，这两年他在我面前可能有压力。”
　　我好奇的问：“爸能有什么压力？还怕你不成？”
　　妈妈面无表情的说：“你要是之前考100 分，现在次次考40分，你见到班主任没压力？”
　　我忍住笑的说：“这有什么，考砸了不爽的是班主任又不是我，我有什么压力？”
　　妈妈没搭理我的贫嘴，扭过头去看着大海说：“你不知道，刚结婚那会我们关系很好的，他也很卖力，很自信。但是才十几年，头发掉了肚子大了，形象一塌糊涂。然后……男人的尊严又没了，我猜他在外面可能还行。估计嫖娼史从他身体刚出问题就开始了，可能刚开始他以为是对我没感觉了，腻了，所以去了找小姐试试。后面查出来问题，他也发现在小姐面前要轻松自在。”
　　我忍不住问：“那妈你不生气啊？我爸这不是胡来么？”
　　妈妈说：“刚开始当然生气，吵架也吵了，屡教不改我就打算分居了。因为他居然在找小姐期间还和我有房事……挺恶心的，从此我就觉得他脏。这两年我一再找借口拒绝，就是因为心里不舒服，想到他可能在哪个小姐床上，我就有点卫生强迫症。”
　　我接着问：“然后呢？”
　　妈妈继续说：“然后我多次拒绝你爸，他居然也无所谓，有时我说得难听他也不怪我。后来我想明白了，不用跟我做可能对他来说是松了口气。想到这个我又来气，以前处多好现在就有多膈应。我越是对他挑剔，他越是在我面前放不开。”
　　我好奇的问：“那周围流传爸爸和哪个阿姨有私情的事？”
　　妈妈说：“那个不好说，我知道的时候太晚了，证据也不充分。他和那个女人认识很久了，要是有私情还去嫖娼干什么？而且他很怕熟人知道他阳痿，估计更不想所谓初恋知道，丢不丢人？要社死的。我偷听他几个哥们聊天，说起他都觉得他可怜。确实是在小姐身上才能放松下来，据说一分钟不到……”
　　说起偷听，我觉得大凤妆容的妈妈真有点病娇气质了。
　　她掌握丰富的监控技术和技术队伍，说偷听可能真的能全程偷听，带录音录像一字不拉那种。
　　难怪她有别人把柄……
　　妈妈叹了口气，继续说：“所以那段时间，你对我色迷迷的，我也没生气。那时我甚至想着是不是我忙于工作，冷落了你爸，导致他对我无感的。是不是我停了几年舍宾，打扮也很严肃，所以不再性感了？所以当初有点自暴自弃，想着自己放纵一点，看看能不能把当初和你爸拍照时候的那种性感气质找回来。”
　　我沮丧的说：“我就知道你是因为爸的事才给我福利的……你之前讲过，还要再讲一遍伤我的心吗？”
　　妈妈摸摸我的头，安慰说：“后面误打误撞，和你亲出感觉来了啊，你生什么气啊。你……有见……网上也没有人说过，被人亲一会就能出蜂蜜的吧？我结婚前几年和你爸那么要好，蜜里调油了都，结果也远不到被亲一会就出蜂蜜的程度。不，我们就没有这种吃蜂蜜的活动。也没有亲脚活动，两个都是你专属，你还不满足？”
　　我假装委屈的说：“以后也是我专属？”
　　妈妈扑哧一声笑了，说：“肯定是你专属啊，我不打算离婚了，没有新老公不就没有其他要喝蜂蜜、要亲脚的人了？”
　　我试探着问：“那……做爱……能专属吗？不是，我不是说要你和我做，是……就是如果不和我做，就不和任何人做的意思，包括爸爸和一切男人。”
　　妈妈眼珠转了转，笑着说：“我明白了，这个可以答应你，你就相当于一个封印对吧？哪怕我以后离婚，想要找新老公，就要找你给我解除‘封印’对不对？和你做爱后就可以另外找人结婚？”
　　我发现妈妈的脑洞似乎歪了，但是我想一想，要我说出禁止妈妈再嫁的话就太自私了，不可能说得出口。
　　所以，干脆默认了这个说法对我有利。
　　最起码，换爹这么糟糕的结局，也能实现我和妈妈零的突破这个大愿望不是？
　　于是我回答：“我可没想要你再嫁，我是说如果不离婚，你又想做的话……”
　　妈妈放开玻璃围挡，两手小臂搭在我脖子两边说：“知道了~ 那时我想做一定找你，好了吧？不管我是不是和你爸感情复合了，不管是不是你爸病突然好了，反正……解除封印就找你。满意了吧？看你笑的恶心样，下面翘老高，上面嘴都笑歪了！”
　　妈妈仰躺着划水说：“这次我是真心话，也算是放下了个心病，省得整天觉得对不起你，又感觉欠了你的债。这样计划挺好，反正我自诩性冷淡，不想和你做嘛，就自己憋着。万一以后和你爸感情恢复，心痒痒想过性生活，就大大方方的给你一次。一来算圆了你这个变态的梦，二来……也说明我那会特别想做，既然要恢复第二春，付出点代价也应该。反正我现在是不想的，你爸对我一毛吸引力都没有。哈哈，你别得意，你这个小鸡鸡对我也是一毛钱吸引力都没有。不过亲亲我还是喜欢的……过来，我想亲亲了。”
　　说着妈妈主动的游过来，我们轻轻贴在一起，接吻了。
　　月光下接吻，香甜又烂漫。我极力踮脚昂起头，亲吻遮住整片天空的妈妈。
　　吻得越发深入，当我撬开妈妈的皓齿吸出她舌尖时，妈妈浑身颤抖了一下和我分离开来。
　　她用充满欲望的表情舔了舔嘴说：“这个……也是专属，不管我以后和谁过，不管以后你有没有女朋友，有没有结婚。我都能接受和你……这个。”
　　我兴奋的问：“蜂蜜呢？亲亲和蜂蜜应该是一体的吧？”
　　妈妈头摇得和拨浪鼓似的说：“那怎么行！你结婚了、有女朋友了还想吃我蜂蜜？太对不起人家了吧？”
　　我于是拉起妈妈一只手，在月光下湿哒哒的摩擦她细嫩的手背，缓缓的说：“不要告诉别人就好，反正我就是想偷偷亲你，吃你的蜂蜜。你要是觉得对不起别人，那能不能允许我不结婚，一辈子陪着你？”
　　妈妈弹我脑门一下说：“你傻啊，一辈子不结婚老了谁养你啊？”
　　我笑着说：“反正现在技术那么发达，找个代孕要个孩子养大不就行了。或者领养个孤儿也行，算了说这个太远了，我其实就是想告诉你……妈妈，就算我们不能幸福的两人过一辈子，但是能一辈子在一起亲亲嘴，吃吃蜂蜜我也满足了。”
　　妈妈伸出湿手打我头一下说：“还没吃小嘴就和抹了蜜似的，就知道甜言蜜语。行了，马屁少拍了，我们继续。”
　　说完我们走到泳池扶手边，一人握着一根扶手梯杆子，捏着鼻子开始下沉。
　　有扶手梯的话，非常方便借力上下，可以避免呛水呛得太厉害。
　　看着妈妈用自信的表情坐在池底，我现在想来可能今晚的这个游戏和问题，都是她早就谋划好的。
　　这也很正常，她一直这样掌握主动权的嘛。
　　到底后原本我们是侧对水里的扶手梯面对面坐下，但是妈妈到了池底开始霸占整个不锈钢扶梯，她背靠扶手梯，两手背在身后抓紧了梯子，然后盘腿坐在池底。
　　我看她得意的样子，也松开了捏鼻子的手，盘腿坐在她对面以示自信。
　　就这样我们互相挑衅的看着对方，妈妈突然松开盘着的大长腿，一双被黑色胶袜紧裹的长腿左右分开，直接在池底扒了一个横一字马。
　　看她此时的表情，是多么骄傲啊，多么游刃有余、轻描淡写啊！
　　我忍不住想骚扰她，弄到她憋不住上浮换气。于是我伸出两手，轻轻的托在她掰开的大腿下面，略微用力想让她往上浮。
　　妈妈被我托起了大概20厘米，我为了好发力干脆跪立起来继续往上托。
　　她发现了我的企图，估计两手在背后握着扶梯固定身体，不让我继续托高她身体。
　　我发现托不动了，就顺势摸了摸妈妈大腿胶袜的手感。意外的发现，这根本不是什么乳胶大腿袜，而是氨纶涂胶产品，也就是所谓的仿皮材质。
　　这种材质没有真正的乳胶袜那种手感光泽，但是比较容易穿脱，更实用一些。
　　为了确认，我还顺势两手捞到妈妈臀部，摸她比基尼屁股上的布料。果然，统一都是涂胶仿皮材质。
　　此时妈妈虽然肩膀和手用力固定在扶手梯上，但是屁股被我托起浮向我这边，于是……
　　她一字马展露的阴阜就非常夸张的暴露在我眼前。
　　现在她从背部紧贴扶手梯的情况，变成了背部悬空，后脑勺靠在扶手梯上。
　　看着妈妈鼓鼓的阴阜就飘在我眼前，我忍不住伸手熟练的用食指中指并拢，去按摩裂缝处的仿皮布料。
　　这一按上去，妈妈浑身一抖维持不住一字马，两腿钩回来搭在我背上。
　　她还很坏的用膝盖内侧想夹我的头，一旦让她得逞，只怕我立刻要破功上浮了。
　　于是我从跪坐姿势马上起身变成跪立，然后改为单腿跪立，让妈妈悬空的屁股落在我放平的一条大腿上。
　　然后我从她两腿间穿过两手，扶着妈妈的腰，让她两腿只能缠在我腰上。
　　这个姿势……实在是很像做爱的动作，我掐着妈妈的细腰，还用鸡鸡往她漆皮泳裤上顶住。
　　老天爷！半硬的鸡鸡这样怼在泳装肉馒头上，怎么会这么舒服！
　　我疯狂的朝前顶着下体，两手掐着妈妈腰往下身拉！
　　那种柔软顶在鸡鸡上，鸡鸡仿佛不受束缚一般在膨胀，在前进！
　　虽然我很多次摸过妈妈的下身，知道那里有大量的脂肪，及其柔软。但是鸡鸡顶上去才明白这个地方给人感觉能顶到实处，但是又永无底线。
　　阴部果然不愧是真正做爱的位置，这种虚实得当的感觉，是以前顶到妈妈屁股、大腿等部位不能比的！
　　哪怕隔着泳布，我鸡鸡迅速变硬期间的感受，也是无与伦比！用手用任何部位都不能比！
　　妈妈可能也受了刺激憋不住了，我感觉她背靠扶梯在快速上浮脱离我的接触。我毫不犹豫的跟着她的腰站起来，噗啦一下冲出了水面。
　　我牢牢抓着妈妈的腰，生怕她逃走一样让下体紧贴妈妈悬浮在水中的两腿间。
　　即使头顶从粘着脑门的头发上，流下大量的水迷住了眼睛也不管了，大不了闭着眼享受就是。
　　我低着头任由水流经过鼻子和嘴落回池子里，缓缓的用下身前顶，感受着女人让人发狂的那种下身触感。
　　是的，活生生的、完整的女人，配合的用她的身体满足你，是人间的极乐。
　　出乎我的意料，我都干得这么过分了，妈妈居然非常配合。
　　她现在两手举起扶着脑后的扶手梯，头枕在扶梯最上面一截横杠上，低头看着我笑，似乎觉得很有意思一样？
　　可我鸡鸡都深入她那里了啊？
　　不过，可能我的深入，是感觉上的？毕竟隔着比普通泳衣弹性差的涂胶布料，不太可能真的非常深入吧？
　　但是感受上，我的鸡鸡一点点膨胀变硬，而妈妈紧贴的下体仿佛一直都有空间容纳它。
　　我一次次缓缓的冲顶，也实打实的感受到鸡鸡前端进入一个柔软温暖的肉丛中，如果不是肉眼能看到妈妈下体的漆皮比基尼，我还以为自己成功破处了呢。
　　看到妈妈大凤妆容病娇的挑衅表情，我忍不住更大胆的前顶，这一次鸡鸡硬度更高，顶得更深。
　　妈妈被顶得整个腰都挺起来，脑袋后仰发出压抑的一声呻吟。
　　这个姿势实在太美妙了，妈妈被泳池壁和扶梯杆挡住，面对我的挺进完全没有退路，最多只能挺起腰身来缓和。
　　我一进一退，站在水里居然刚刚好贴在妈妈两腿间耸动。水的浮力让妈妈悬空搭在我腰上，也不那么吃力。
　　我试着不要紧贴妈妈大腿内侧，尽量只让鸡鸡头部怼她的花心，果然一两下的快感有很大提升，鸡鸡也有了更大空间去伸展和勃起，之前压得太紧虽然快感十足但是没能完全起立。
　　可是妈妈被我尖锐的刺了几下裂缝，可能有了危机感。
　　她两腿猛的回钩，圈在我腰上箍紧，逼迫我和她大腿内侧全面接触，鸡鸡整个又陷入了柔软区，感觉刺激不到头部，原本快速变硬的状态停下了。
　　这种紧贴的状态适合慢玩，仿佛之前手淫时控制速度的感觉类似。
　　鸡鸡每时每刻受到温柔刺激，又不至于快速缴枪。
　　但是快感是明显不如鸡鸡全硬以后顶撞，那种状态可以充分刺激鸡鸡头部，就能很快高潮。
　　现在感觉有点憋屈，仿佛被控制了高潮的时间一样，舒服是舒服，但是好想冲出来啊！
　　随着我一次次挺动下面，妈妈慢慢的放开了呻吟，不过她仍然是压抑着小声哼哼。
　　可是这轻描淡写的声音，仍然刺激得我热血沸腾！
　　因为她的呻吟，是我每一下鸡鸡前进的结果，将两者联系到一起，就足够刺激了。
　　我想着要听更大声的呻吟，鸡鸡就要更卖力。于是开始每一次尽量挺深一些，屁股肌肉夹到颤抖也在所不辞。
　　相应的反馈就是鸡鸡更加敏感，一次一次的前后大动作，也松动了妈妈的包围圈，让鸡鸡一点点有空间硬了起来。
　　鸡鸡越硬，顶起来的快感就越强烈。这个链式反应大概二三十下，我就感觉包皮已经被鸡鸡顶到翻出来了，龟头应该完成了外露。
　　硬到这个程度，我刺在妈妈泳装裂缝上已经能感受到明显阻力了。
　　两人下体的冲击也完全变成了“硬着陆”。
　　我突发奇想，顶到头后没有后撤而是臀部肌肉用力维持住高位，让妈妈身体重力回推，两股力在鸡鸡和裂缝间较劲。
　　妈妈的呻吟声一下子拉长了，我两手死死的锁着她的细腰，仿佛将她的腰胯当成枕头一样往勃起的阴茎上套。
　　“呜~ ”妈妈忍不住改呻吟为呜咽，她反复挺起腰又放下，还是无法改变我锁死她腰肢的决心。
　　到了卖力的时候了，我深吸一口气，腰背和腿上肌肉极力维持住前挺的姿势，然后脚掌脚趾交错扣着池底前挪了几小步。
　　接着，离用这个着力点在刚才坚持的位置，又加大力气往前顶。
　　仿佛想顶破比基尼，生奸眼前的美女似的。
　　但是和我预想的不同，妈妈只是急促的嗯了一声，深吸了口气就接下了我的攻势。
　　她甚至鼻子里甜美的娇声呻吟着，臀部开始左右摆动，仿佛在享受我的奸淫似的。
　　这……
　　我就忍不了了，她左右摆动臀部的姿势，回馈到我的阴茎上就是一种研磨、一种吞噬，我的鸡鸡仿佛暴怒一般瞬间硬了几分，又长了一两厘米，顶着妈妈下体凹限处猛烈跳动射精起来。
　　“妈我射了！”
　　我两手死死的抓着她腰部说。
　　接着狠狠的吸气向下体拉扯，浑身一阵一阵的触电一般发抖。
　　几乎每一次射精都伴随身体打了个激灵，舒爽的感觉真是一波比一波爽！
　　“啊！……别射在……池子里面，用手接住……”妈妈仰着头我看不到她表情，只听到她微弱的声音。
　　妈的，以前的手淫、裤裆爆炸都弱爆了。
　　感受上比不上这次的万一！
　　以后我完全无法期待打手枪了！
　　那是什么垃圾感受！
　　要射精就要这样抱着妈妈的腰射，不单单是射精的快感，手里握着性感女人的腰那种真实的触感，也是重要的享受啊！
　　更别提妈妈柔软的大腿内侧、阴阜饱满的脂肪带给我身体的刺激和享受。
　　还没算妈妈乖巧的性爱反应，厉害身材的视觉加成，情欲满分的呻吟加成！
　　我浑身激烈的颤抖着，一方面是爽到筋疲力尽，另一方面也是抱着妈妈沉重的身体挺动了太久。
　　即使有水的浮力帮忙，妈妈的体重对我来说也太大了。
　　做完后，我傻傻的抱着妈妈的腰臀，感受到她的大腿内侧环绕我的腰，才感觉到妈妈的身体有多高大。或者说我们的体型差距，有多么明显。
　　这种奇异的体型差异体验，是我长大后再也感受不到的，是真正弥足珍贵的记忆。
　　我此时就站在妈妈对面，两手扶着扶梯扶手低头喘息着。
　　妈妈倒是面对我缓缓的背身踩扶梯离开水面，慵懒而优雅的坐在池沿上上休息。
　　尽管我看到她抓着扶手的嫩白小手一直在颤抖，证明她此时余韵未消，可是她在水里泡着的双脚仍然在无意识的轻轻摆动，气质上少女得很……
　　怎么形容女人这种矛盾的行为呢？这大概是我一直猜不透妈妈的原因，因为妈妈也是女人啊。

第82章
　　妈妈姿态优雅，但是脸上酡红一片，表情迷醉。
　　我就在她身前站着，沉重的呼吸都打在它膝盖上，一次又一次。
　　待我呼吸调匀了抬头直起身子，才看到妈妈满脸通红，眼里仿佛有水波荡漾，说明她动情了。
　　可惜我已经筋疲力尽，而看她的样子好像还有余力？
　　唉，她个子大就是有优势。
　　妈妈看着我缓缓的露出害羞的神情说：“刚才……你都没有摸我胸，我刚才那里好痒。”
　　我瞄了她胸罩一眼，好像发现隐约有凸点？看来也是仿皮材质，应该能隔着泳衣刺激到。
　　于是我大胆的说：“你挺起胸来，我给你捏捏看。”
　　妈妈害羞到低下头，把胸往前伸了伸。
　　我试探着摸到她的乳头凸点部位，刺激得妈妈触电一样缩回了身体。
　　我耐心的等待妈妈再次把胸送过来，站在水里稳稳当当的握着两个乳房，隔着涂胶氨纶布料，用拇指分别刺激两个凸起的尖端。
　　妈妈浑身抖了起来，随着我缓慢的拇指搓动，妈妈的身体比刚才更激烈的在颤抖！
　　她已经控制不住鼻音哼哼的叫了，就是一副死命低头忍耐的样子。
　　我放弃快速搓动刺激，改为两个食指分别在凸点处绕圈刺激。妈妈的鼻音呻吟改为了大口呼吸，看起来仍然很受刺激的样子。
　　嗯，基本上肯定她是个乳头控了。
　　刚才我废了那么大力气刺激她，远不如这两下进攻乳头对她的刺激大。
　　不过我也知道前戏时刺激乳头没有那么大的效果，妈妈是属于有感觉以后再刺激乳头有奇效的那种类型。
　　应该说，我总结的经验是前戏不能过于刺激乳头，因为女人乳头超级敏感，多刺激几次就容易刺激过度而麻木。
　　因此前戏如无必要尽量少碰乳头，要碰也要控制次数，避免过多刺激导致麻木、刺痛。
　　而相反的是如果妈妈已经被其他地方刺激到位了，她沉溺在情欲中的时候如果乳头会痒，那么这时刺激事半功倍！
　　总的来说她乳头会痒一般是月经前后、或者排卵期。因此这个特点不是随时适用，还是有期限的。
　　随着我改搓乳头为食指在乳晕位置画圈（都隔着比基尼呢），妈妈的呼吸也舒缓下来。
　　谁知她居然不满足，主动开口用颤音说：“捏一捏，还是好痒，轻轻的捏一捏。”
　　我双手食指拇指各自找准目标，轻轻的捏起她比基尼上的凸点。
　　好在这氨纶布料柔软度足够，我还真的把妈妈乳头隔着比基尼捏起来了。如果是真的漆皮比基尼布料就硬得很，根本想都别想。
　　我缓缓的加力，一下松一下紧的捏。回忆着以前捏妈妈乳头的力度，认真的调整。
　　“可以再用力一点点，一点点哦。”妈妈似乎没有那么害羞了，她闭眼昂起头，嘴角微笑着说。
　　我只加了两分力。
　　“嗯~ 就这样，捏住。”妈妈的声音非常轻，我看她抓着扶梯栏杆的双手，用力到指节都捏白了。
　　她的呼吸越发急促，我的手因为紧张的控制力度也有点痉挛起来，这种服务还挺累人的。
　　“左右扭一扭，要轻！要慢”
　　我咽了口口水，服从的旋钮妈妈的乳头凸点，幅度小力度轻。
　　“可以用力一点点……再一点点……嗯……继续”妈妈闭着眼睛声音越来越小。
　　“捏住，往外拔。要慢，要慢，慢慢的……慢慢的……继续拉……还可以拉”妈妈不知道有没有发现，她的声音越来越淫靡，越来越充斥欲望。
　　此时她的乳头已经大量充血变硬，体积比刚开始大了一倍，差不多和小号玻璃弹珠差不多了。
　　因此我捏起来也容易很多，要不然想连带比基尼胸罩一起往外扯，还挺不容易的。
　　扯到一定限度时妈妈只是闭目喘息，没有说任何下一步步骤。我也只好就僵在那里，捏着妈妈的乳头停在空中。
　　“缓缓的放，对，别松手。慢慢的退回来……好了，再拉一次。还是要慢，知道了吗？”妈妈的声音略微有些嘶哑了。
　　“继续，我没说你就反复做……”
　　我一度以为妈妈要我反复多次做，结果刚拔萝卜一样拔她乳头第二次，她就上气不接下气的说：“用手指……往里按，再用力，再大点力气……按深一点！”
　　我用两个食指指尖戳在她两个凸点上往里压，很快妈妈的乳房尖端就凹陷下去了，仿佛两个被戳了的气球。
　　就这个动作，妈妈就和触电了一样突然弯腰，她两手放开栏杆抓着我的双手，连着乳房一起按在曲起的双膝上。
　　看起来就像蹲着用胸和大腿夹住我双手似的。
　　妈妈就这样蹲着低头，抓我的手非常用力，我能感受到她浑身都在激烈颤抖。
　　这时候，她才高潮的吗？这个乳头控。
　　可悲的是此时我还在贤者时间，四处看看池水清澈见底，也没见我刚才在水里射出来的白色漂浮物。
　　大概保持这个动作有两分钟？我脚都站麻了，抽了几次手妈妈都缩成一团不让我动。
　　终于妈妈似乎“好了”，她长长的吐了口气，舒展脖子和肩膀，分开腿看自己裆部，似乎没有找到什么痕迹？
　　不过她目光闪躲，故意没有看我，而是红着脸起身慢慢的回浴室去了。
　　我也跑另外一个浴室冲了一下，大量热水让人稍微缓解了疲劳，回到客厅发现妈妈似乎心情很好，一边用免提打电话和黎舅妈聊工作，一边切水果吃。
　　我此时也感觉浑身轻松，有一种全身毛孔都打开了的那种舒适感。身体感觉很轻盈灵活，穿浴衣躺沙发上别提多惬意了。
　　可能这就是传说中的“事后”时间，浑身的精力和欲望都发射一空的贤者时间。
　　妈妈讲完电话，就让我帮她做一些麻烦的活儿，比如吹干头发、收拾床铺等。
　　一般去别人家住都不会睡人家主卧，但是一来黎舅妈还没正式搬过来，二来这个别墅的主卧风景一绝，不能不试试。
　　忙忙碌碌的搞完这些活，妈妈却在一边干劲十足的工作，打了好多个电话安排公司的事情。
　　中间还心情不错的做了睡前瑜伽，可惜她换了保守的长袖长裤睡衣，否则还能饱饱眼福。
　　大概也是大家都处于贤者时间，所以妈妈做了非常家常的打扮。
　　还叫我一起上床和黎舅妈视频，手机里她们几个又是在打麻将，爸爸只是看了我们一眼就埋头奋战，压根猜不到我们干才做得有多爽。
　　妈妈关掉视频后，我把这个想法和妈妈说了，她笑嘻嘻的说：“你不知道你黎舅妈昨天还和我说，她说你儿子一来海南，你的身体各种毛病一下子就好了。”
　　我问：“我来之前怎么了？”
　　妈妈说：“那时忙了一两周，熬了夜又路途奔波。肠胃不好又休息不好，坐车走山路老是胸闷呕吐的。搞得别人以为我怀孕了一样，其实就是略微有点便秘和湿气大。”
　　我欢喜的问：“那我来了呢？”
　　妈妈撇撇嘴说：“你来了正好工作也告一段落了，又陪你到处去，车子坐得少了就舒服很多。我每天吃很多水果，就慢慢调养好一点了。”
　　我担心的问：“现在呢？现在好了吗？”
　　妈妈不好意思的说：“今天一整天都有点鼻塞，不过刚才跟你胡来了一通，又洗了个热水澡，鼻子不知不觉就通了，感觉好爽！一下子心情就好了。”
　　我点点头，把头靠在妈妈肩膀上，学着她的语气说：“我也是，感觉好爽！”
　　妈妈哼哼哼的无声笑着，也靠在我头顶，两人靠着床头靠垫缓缓的往下溜，慢慢的就躺枕头上偎依在一起了。
　　妈妈的嘴就在我脑门边小声说：“今晚我要不要穿内裤？”
　　我知道她的意思，就是如果她没穿内裤就不能乱摸，如果穿了就允许我摸她。
　　我本来这个时候身体舒坦根本没有性欲的，但是妈妈的语气莫名就……
　　就很认真和柔软，不带一点诱惑或者油腻，不带刻意的撒娇和勾引。
　　但是如此平铺直叙的可爱语气，反而让我鸡鸡支棱了一定的角度。
　　我们此时没盖被子，妈妈当然就低头看到了我躺下支棱起来的睡裤帐篷。
　　她嘿嘿的坏笑了几声说：“我就不穿，要是穿了我今晚就要被当成了小蜜蜂，不停的产蜜。”
　　说着妈妈还调皮的伸手褪下自己的睡裤，卷成一团丢到梳妆台前的椅子上去了。她拉过薄被子抖开给我们盖上，我也调整好枕头说：“关灯。”
　　妈妈用手机操作智能家居系统，轻轻一点就把卧室的灯关了。
　　然后黑暗中只有她的手机屏幕在发光，只见她又对着屏幕点了什么，卧室的临海落地窗前的窗帘，在微小的电机驱动声中缓缓的拉开。
　　我们的床是侧放在落地窗边的，因此随着窗帘打开，一幅绝美的大海星空画卷就出现在整块玻璃的落地窗上。
　　仿佛一块巨幕电影，呈现在我眼前。
　　除了能看到我盖的被子，其他视野全部被这个繁星夜空占据了。
　　这时我才明白，为什么床前的落地窗是倾斜着朝内角度安装的，这样能让我们躺床上看到的星空面积更大。
　　而且周边人烟稀少，如果还在三亚市区里，是绝对没有这样的星空可看的。
　　我痴痴的看了好一会，翻身背对妈妈侧躺，因为这样还能看到月光下波光粼粼的大海。
　　就这样我安静的躺了一会，感觉身后的妈妈动来动去没个停，不知道她在想什么，应该是有烦恼吧？
　　好一会她终于选择了靠近我，胸在我背部，嘴贴到我耳边喃喃的说：“以前我们太土老帽了，我要回去盖一栋这样的房子……也要有水有游泳池，看看湖里的小岛……能不能找村委买到地皮，以种果园的名义搞一个岛，然后做个轻钢别墅小房子……设计一个星空卧室。”
　　我忍不住打断妈妈的臆想，说：“这交通多麻烦啊，要租或者买个船，平时还要维护找地方停靠。去一趟都要好久，你这么忙如果临时有事，赶回城里都要好久。”
　　妈妈撒娇一样在我背上摇了几下，用软软的语气说：“我就是做个梦啊，小时候就想着要那种西方的玻璃花房，后面也知道其实平时很难打理，被我养死好多盆花了。”
　　我沉默了一会，说：“等我长大了，我买个游艇，建个码头。这样妈妈就能方便的去岛上住，我会学会开船，带妈妈去岛上。”
　　“嗯”妈妈贴紧了我，她赤裸的肚子和大腿贴在我屁股和大腿上，传递过来一股温暖柔软的感受。
　　“妈，要是你能改名改姓嫁给我，我们一起过一辈子多好。”反正现在是聊天扯淡时间，平时不敢说的话我也拿来调戏她。
　　“用不着吧，就现在这样，我们还是一辈子在一起啊。”妈妈香香的头发气味开始扩散，已经传到我鼻子里了。
　　“嗯，就这样在一起。就这样挺好，每天吃吃你的蜂蜜，听听你舒服的声音，永远不会腻。”
　　我把妈妈扶在我腰上的一只手拉到身前抱住，说：“我会长高长大，一点点的学会赚钱养家，学会保护自己和家庭。如果我那时候……那时候是成年人了，是成年人了还是只喜欢你，那……怎么办？”
　　妈妈想了想说：“那我只能以身相许了呗，还能怎么办？你想听这个吧？想得美，你得给我乖乖找个媳妇，好好爱她和她组建一个家庭。对她好，对她忠诚，生个孩子。这样……”
　　我催促说：“这样什么？”
　　妈妈笑着说：“这样我会考虑让你有现在的待遇，时不时的，让你尝点甜头。当然，肯定不能在家里，也不能在外面……”
　　我点点头说：“知道，要在湖心的小岛里，要在与世隔绝的地方……就像现在这样，没有人认识我们的地方，没有人知道的房间里，没有人知道的星空下、大海边。”
　　妈妈说：“可能因为会这样想，大的房子和院子才能给我安全感和自由空间吧，没有人知道我在自己的地盘上穿什么、说什么、做什么。”
　　我此时有点困了，迷迷糊糊的问：“那……你想穿什么？”
　　妈妈也低声说：“穿在外面绝对不敢穿的衣服……只给你看。”
　　她最后的声音带着羞涩的诚意，听得我身上暖洋洋的，一边摩挲她的手背一边说：“要是能和你一辈子睡一起就好了，找了老婆可不方便。”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“所以要珍惜现在啊，珍惜你还没女朋友、没老婆的时间。”
　　我们就这样有一搭没一搭的聊着，尽管我知道妈妈腰以下完全赤裸，也没有额外动什么心思。两个人聊着聊着，就很自然的睡着了。
　　第二天妈妈轻轻的把我摇醒，小声说：“差不多快日出了，起来吧。”
　　我们昨晚睡得比较早，所以很快我就清醒了，拿起手机一看差一些六点。扭头看窗外的海天一线，隐约有橙红色开始出现。
　　黑暗中我发现妈妈的头发和淡妆都打理好了，看起来比我早起很多。
　　没办法，海南的冬天天黑实在太早了。
　　而天亮也很早，所以大家早睡早起是很自然的事情。
　　我翻身起床刷牙洗脸，感觉浑身轻松充满干劲。
　　可能是这边寂静的夜晚配合淡淡的海潮声，让人睡得很舒服吧？
　　整体睡眠质量，比三亚市区里的小区要好太多了。
　　看日出的地点我们选在无边泳池边的木地板平台上，因为这里的视野最开阔。
　　妈妈把我推到这里，回头看了看天边金色的亮线越来越粗，急急忙忙的跑回屋里说要换衣服。
　　看个日出都要换衣服，还真是讲究仪式感。
　　无边泳池内侧就是这个木地板平台，有个20几平米大。
　　平台最靠里的这边，有两把藤椅和一个小桌，我随便拉开一张坐下，调整到面朝大海的角度。
　　坐了一下感觉太靠里面了，如果搬去无边泳池边，视觉效果应该更好。
　　可是还没等我搬几步，妈妈从屋里急匆匆的走出来说：“别搬，我故意放那里的。”
　　我答应一声扭过头来，然后就被她的打扮吸引了。
　　还算比较熟悉FGO 角色的我，看出来妈妈应该是COS 的阿拉伯舞娘版的玉藻前。
　　有狐狸耳朵和尾巴，戴着粉红色又长又多的假发，脸上画着魅惑的舞娘妆。
　　然后是标志性的金边宝蓝色比基尼，质感非常好，尺寸非常贴服。应该说胸要是没妈妈那么大那么挺的，多半穿不贴服。
　　接下来看到的是性感的金色身体链，胸前项链连接着到肚皮的长链，仿佛色气的SM绳艺一样宽松的搭在妈妈凹凸有致的身体上，金光闪闪的细链子配合肤色特别显贵气。
　　身体链妈妈不是第一次穿了，每一次效果都很棒，可能妈妈这种明媚的气质就合适这种奢华的打扮。
　　我记得原版的玉藻前是蓝白色的项圈和手环，纯金色的大腿环和脚腕环。
　　妈妈这次的可能有些混搭，她采用了不知道哪套奢华哥特装里的项圈，黑色漆皮项圈配合雪白的花瓣花边，清纯和性感综合在一起了。
　　然后搭配漆皮紧身皮衣，就是只有手臂和肩膀部分，锁骨以下都没有的那种古怪皮衣。
　　说是皮衣，其实更像个长手套和假领子的结合体。
　　加上妈妈还带着黑色丝袜手套，比起原版略显单调的服饰更有华丽感。
　　手腕上带着纯金色粗腕环，腕环上分出很多条细细的链子连接中指上的戒指，这也是典型的阿拉伯舞娘风格装饰，只是原版玉藻前没有这个罢了。
　　这套衣服估计是妈妈把很多COS 服里的配饰，综合在一起的结果。你别说妈妈的审美还可以，组合得一点都不显累赘和繁琐。
　　我大概明白妈妈的组合意图，她在这套COS 的下半身，也穿了黑色的漆皮大腿丝袜，正好让纯金色大腿环卡在大腿袜松紧带上。
　　然后又添加了脚环和金色高跟鞋，这一一来，就形成了四肢和肩膀、头部都丰富装饰的效果，遮掩掉肉体。
　　而躯干上，只有性感的身体链和金边漆皮比基尼。
　　大片的乳沟、腰肢、臀肉都暴露在外。
　　看到高跟鞋就知道，这套打扮根本就不合适跳阿拉伯舞。因此妈妈让我在藤椅上坐好，目的就是站在泳池前跳Phut hon给我看。
　　这是她最新练的舞，COS 服也是妈妈用心准备的，可能我还没到海南，妈妈就准备好了这一切。
　　此时天色已经大致亮了，整个东边全部是橙红色一片。妈妈还是嫌舞台不够亮，打开了泳池上方和周边的灯。
　　这些色温偏中性的灯光，把妈妈的皮肤衬托得更加雪白如玉，加上周围背景偏暗，越发衬托得人白嫩气色好。
　　然后Phut hon的重鼓点加电子乐空灵女声音乐响起，妈妈的第一个动作就是身体分腿直立，右手顺着大腿外侧一路缓缓抚摸下去。
　　我去，第一个动作我就受不了了。可能是舞者距离我比较近，和视频里看小姐姐跳完全不是一个感受。
　　仿佛这个缓缓摸腿的女人风情无限的在诱惑你似的。
　　接下来几个手部动作，算是蓄力。
　　因为很快妈妈跳到那个辨识度比较高的动作，她的右手缩回贴在胸口，手掌竖着向下、五指分开，用中指贴着身体缓缓一路“插”下去。
　　仿佛一个人伸手在女人乳沟间往下插到衣服里，一直通到内裤里一样的视觉效果。
　　这个动作太色情了，充满了性暗示。
　　这也是Phut hon这个舞曲如此受欢迎的原因吧，抖音什么的上面巨多人模仿，国内一般叫“大摆锤”，因为舞曲后半段就是各种左右扭屁股横跳，动作不多跳起来简单。
　　妈妈打扮成玉藻前舞娘，胸口和肚子都是大片露肉，手脚反而是包裹不露。侧面扭屁股时那胸的曲线比屁股还抢眼。
　　接下来是一套蹲起的侧面舞蹈，妈妈的胸就这样简单的蹲起就狠狠跳了几下，不禁让我对后面的大摆锤动作无比期待。
　　她应该是很清楚自己的生理优势，所以才选这套舞蹈的吧？
　　这舞蹈非常简短，几套帅气的手部动作和模特步伐后，重低音鼓开始登场，妈妈又来了一遍右手竖直向下分指，中指贴着身体插下去到肚脐以下的色情动作。
　　和第一次不同的是，重低音鼓连续震颤时，妈妈身体故意向上剧烈的抖了一下，仿佛被重鼓敲到身体震颤那种状态。
　　好家伙，这胸比鼓还要颤抖得久，这比基尼胸罩应该没有托举作用吧？妈妈这样抖胸不会痛吗？
　　妈妈的手贴着仍然在颤动的乳房一路摸到比基尼内裤，她挑衅的用鄙视的眼神看着我，但是手指却越摸越下，直到自己阴阜……
　　嗯，她拇指和中指不同，是并拢在手掌上的。
　　而我似乎看到，她拇指夹着比基尼胸罩乳沟的带子，把整个胸罩扯下来了！
　　这是什么情况？是意外吗？我鸡鸡肃然起敬，这表演真是毫无下限啊！
　　妈妈的手一路下探摸到了比基尼泳装内裤，然后我又看见她拇指并拢略过肚脐钻进了内裤。
　　然后……还在下探，顺带居然把内裤连着身体链给扯脱来了！
　　妈妈穿的玉藻前舞娘比基尼金边漆皮内裤、胸罩、身体链，都像是轻飘飘的绳子一样轻易的扯脱掉在地上了。
　　我顿时才反应过来，目瞪口呆的看着四肢和肩膀都打扮得严严实实，但是躯干锁骨以下，大腿根以上完全赤裸的妈妈。
　　她仿佛对自己的裸露浑然不觉，表情严肃而认真的又是几个故作帅气的手部舞蹈，接着两手举起往脑后抱着后脑勺，仿佛投降似的大胆露出光洁的腋下。
　　赤裸雪白的胸部随着双手高举更加挺拔，胸前两个乳头直挺挺的冲我矗立着！
　　而此时妈妈双膝并拢，左右扭着屁股跳起了大摆锤。
　　我顿时泪目，这是真正的大摆锤，两个硕大挺拔的乳房非常明显的左右上下晃动着。
　　妈妈的跳动非常有劲，专业舞者的身体姿态控制是非常准确的，和抖音里那些只知道扭却跳不动的人完全不同。
　　大摆锤只有跳得略高一点，才有空间在空中摆动屁股左右扭。
　　这种真正起跳的大摆锤，拥有一种青春活力的感受。和那些小幅度跳的人不一样的。
　　我得出的结论是，这种程度的抖奶，不至于让妈妈会有不适感。
　　大摆锤的第二个动作，是两手放下交叠在前方，假装杵着拐杖，分开两腿左右跳跃。
　　这个动作就需要跳得更高，才能显出左右扭屁股的姿势。
　　因为此时两腿是大大分开的，跳矮了根本看不出你扭了屁股。
　　这个动作难住了大部分抖音舞者，因为她们可能根本没那么好的弹跳能力……
　　可是妈妈完整的把分腿大摆锤跳好了，而这种跳跃高度更大的舞蹈……让她的胸彻底摆脱了地心引力。
　　可能是胸晃得太厉害，我都看到妈妈的乳房朝上翻过去，露出大片下乳……她可能看到自己乳房晃得不像话，笑着捂住胸口停下来喘息。
　　我连忙起身走过去，惊喜的说：“妈，你这个太棒了，可以做保留节目了！我要看一辈子！”
　　妈妈哼哼的笑着不说话。
　　我知道这时得加力夸奖，于是阿谀奉承的本领发挥到极致，最后说：“就是太短了，总共都不到两分钟。能不能再跳一次？”
　　妈妈也大概知道辛苦化妆和打扮一次，就跳一分多钟很浪费。于是点头同意了，不过她让我回座位去。
　　我恋恋不舍的回到藤椅上，连背都不靠着，身体前倾认真的开始期待表演。
　　妈妈居然在地上捡起比基尼，把乱成一团的身体链解开丢到一边，重新开始穿比基尼。
　　我忍住了开口，这舞蹈每跳一次还得穿一次比基尼了。
　　妈妈穿好比基尼后，又用手机遥控Phut hon舞曲重新播放。
　　我听到前奏开始，忍不住从藤椅上溜下来，靠近几步蹲在地上，希望近一点看得更清楚。
　　妈妈看我像猴子一样蹲在地上，忍不住笑出了声。随着摸腿的动作开始，她忍住表情开始认真跳舞。
　　我看她对我的凑近行为没有抵触，于是得寸进尺的又蹲着前行了几步，距离她只有两米了。
　　妈妈看了我几次，仍然没有反应。
　　我心一狠，直接靠近到她一米的地方，盘腿坐下。
　　妈妈站着我坐着，所以她居高临下的朝我嘟了嘟嘴表示了鄙视。
　　我才不介意这个，我期待的是她剥离比基尼的那一刻。
　　随着舞曲进行，妈妈终于又跳到了浑身震颤，手掌摸在自己乳沟上的动作。
　　我屏住呼吸，脖子忍不住前伸，感觉到会被她直接伸手打巴掌的距离了。
　　妈妈脸色红成一片，她的手指缓缓的插入了自己乳沟里的比基尼胸罩带子里。
　　然后缓慢又坚定的朝肚脐方向滑过去……
　　胸罩的带子在背后轻轻的发出“嗒”的一声被扯下来了，可见这带子应该是特地设计成容易扯开的类型。
　　近距离观赏到妈妈因为胸罩被扯开而颤抖的淑乳，殷红的乳头是那么的刺目和充满禁忌感，看得我居然有点胸闷气短头晕。
　　然后是她手指深入比基尼内裤，缓缓扯掉内裤的动作。我头越伸越近，呼吸都要喷到她手上去了。
　　妈妈身体微微的颤抖着，看来她也不是那么理智冷静了。
　　不过她忍耐着任我靠近观赏她的两腿间，甚至扯掉的胸罩内裤顺手就交到我手里。
　　然后接下来的舞蹈手部动作，还贴心的避开了我的头部，双手高举放脑后开始了第一段大摆锤跳跃。
　　比起第二段算是小跳跃，但是并拢膝盖的扭屁股跳跃真是百看不厌。很好的把青春女性的活泼和性感结合在了一起。
　　跳跃中的阴阜看不太清楚，不过这扭动的曲线实在是诱人。
　　第二段大摆锤时，妈妈干脆走前一步，把两手交叠放在我头顶，把我当虚拟的拐杖开始跳跃扭腰。
　　老天爷，妈妈分腿跳跃的时候，她下身深褐色的阴毛和阴阜就在我眼前跳动，这……
　　谁受得了，我刚想干点什么。
　　妈妈突然停下扭腰，两腿夹紧扶着我的肩膀后退了一步。
　　她仿佛尿急一样夹着大腿扭动腰肢，红着脸低头说：“去拿草莓来……”
　　我看她耳朵红得发紫，问：“是有蜂蜜了？”
　　妈妈抬头用娇羞的表情瞪了我一眼，凶巴巴的说：“你到底想不想吃，叫你去拿就快去！”
　　我连忙起身，才发现两脚都麻木了，跌跌撞撞跑进屋里打开冰箱去洗草莓。
　　等我端着满满一箩筐草莓出来时，天色已经很明亮了。在海的尽头、光辉的彼岸，一抹暗淡的红色太阳刚刚露出了一角。
　　仿佛天地间突然有了生命气息一般，万物被辐照的一侧都呈现浓浓的橙红色，而照射不到的另外一面则是绚烂的冷调蓝色。
　　这种奇特的色差，犹如日出油画一样让人心潮澎湃。
　　不，应该说天地间有了这种气势，人类才得以在画布上描绘出来。
　　我虽然捧着草莓框走向在池边藤椅上的妈妈，但是这般美景也是让我看得目不转睛。
　　不过天地间的壮美景色也就吸引了我这几秒，待我走到小桌前把草莓框放下后，自然就被妈妈的艳丽景色吸引了。
　　因为她此刻舒展身体靠在藤椅上欣赏日出，胸前的乳房如同白玉一般饱满和挺翘，一侧被阳光照射得仿佛透明炽热。
　　而另外一侧则像月色下的冷玉，反射出白瓷的光芒。
　　肤质漂亮的女人，在阳光下简直如同能自己发光一样耀眼啊。
　　就在我坐在另外一侧的藤椅上欣赏这对乳房时，妈妈回过神来看着我放下的草莓框突然噗嗤一声笑了，她说：“你傻了啊，洗这么多草莓是要吃到饱吗？我……我哪有那么多蜂蜜给你……”
　　她的声音越来越小，似乎甜蜜中带着一点点魅惑。
　　妈妈这是跳舞把自己跳到发情了吗？她的声音我非常熟悉，好几次那啥高潮的时候，就是这样略带羞涩和沙哑。
　　我从框里捏起一个，兴冲冲的做出舔狗的样子说：“快、妈妈我要吃！”
　　妈妈用无奈的表情看了我一眼，低头捂住下身分开了双腿。
　　她试了试动作，穿着高跟鞋的她不方便把脚搭在桌上，最后不得不缩在藤椅上两脚M 字打开，让膝盖挂在宽大的扶手上，形成这么个羞耻的姿势。
　　不过好在她可以用一手遮住下身，另外一手接过我拿着的草莓探入遮掩的幽涧。
　　我看得心头火起，搬着藤椅就挤入妈妈两腿间。为了能尽量靠近妈妈，我分开了大腿让两个椅子面对面接近到几乎要连接在一起了。
　　这个姿势下妈妈的两腿可以搭在我这边椅子的扶手上，姿势好歹比搭在她自己椅子扶手上要轻松。
　　很顺理成章的，我的两个大腿就托住了妈妈的两瓣臀部。这个体位更加羞耻，应该就是做爱的姿势了。
　　我两手扶着妈妈的胯侧，撒娇说：“我来沾蜂蜜好不好嘛~ ”
　　妈妈吃吃的笑了一会，也娇声说：“那……你不可以看我下面。”
　　我点点头说好，妈妈拉着我一个手臂说：“你凑上来点，别看。”
　　我顺势前倾，左手手肘撑在妈妈的椅子扶手上，整个身体倾过去和妈妈吻了一下。
　　然后右手摸索着从妈妈手里拿过那个草莓，凭感觉在她两腿间寻找蜜源。
　　“哼~ 痒~ ”妈妈鼻子里哼了两下，呼吸缓缓的在加重。
　　因为我故意瞄歪了目标，渐渐地修正回来。
　　“嗯~ ”还没接近要害，她就故作诱惑的轻微扭动腰肢起来，这该不会是演的吧？有没有那么夸张？
　　“啊”一声短促有轻微的开口音，妈妈小嘴微张闭上了眼睛。
　　可惜代替我和她阴唇接吻的是可爱的小草莓尖尖，否则我倒是会有些触感反馈。
　　正因为我啥也感受不到，妈妈的反应才让我全神贯注的去观察。
　　“嗯~~~~”妈妈突然屏住了呼吸，整个脸向上昂起，脖子伸得老长，胸腔也挺过来了。
　　我感觉应该是找对了地方，恶作剧一样继续往里用力塞。

第83章
　　泳池庭院里，天色早已经大亮。别墅区仍然私下里十分安静，除了偶尔远远传来的细碎的车声，就只有淡淡的海潮声四下鸣奏。
　　因此，在我的触碰下，妈妈浑身一颤，腰肢左右扭动着“哈~哈”的大声喘气的声音，非常清晰而魅惑。
　　可能是她这次的声音里没有一丝惊慌和不适，反而充满了甜蜜软媚。
　　所以我一想可不能那么便宜就让她尝到甜头，于是松开力道拿起草莓就塞嘴里了。
　　浓郁的草莓香气在嘴里爆炸，老实说吃不出啥蜂蜜味道。不过拇指和食指上，明显沾到了少量那种像透明的胶水一样的粘稠液体。
　　我看了喘息中的妈妈一眼，坏心眼又来了，故意把手指拿到鼻子前面闻了一下。
　　谁知妈妈得意的笑着说：“谁……谁让你去闻了，还想闻到什么味道。你也不想想，要是这几天临近排卵期有气味，我会同意给你蜂蜜吃吗？哼哼，别白日做梦了。”
　　我瞥了撇嘴，不甘心的问：“你这么早起来就去洗澡了？”
　　妈妈笑着说：“那当然，你没闻到我身上的桂花沐浴露香味？”
　　我忍不住拿起妈妈的手，闻她手指间的气味，果然有股淡淡的桂花香味。这是我们从家里带在车上的沐浴露，我比较熟悉这股味道。
　　无奈之下，我只能再亲了她一口小声说：“再拿一个给我。”
　　因为我前倾的姿势不方便拿桌上的草莓，于是妈妈伸手从我腋下拿了一个草莓给我。
　　然后几秒后，她又忍不住浅浅的呻吟起来。我大胆的把草莓尖当做钻头，在她的洞口缓缓旋转了几下，把妈妈弄到又把胸挺起来了。
　　接下来妈妈可能嫌我磨磨蹭蹭，没等我说话自己拿着草莓递给我。
　　“你不打算吃早饭了吗……嗯~”妈妈本来还想开我的玩笑，但是已经轻车熟路的我很快沾到了蜂蜜，熟练的让她发出细小的颤音。
　　吃完这个，妈妈没有及时拿出下一个草莓，不满的我不得不支起身体来，从框里抓了一把草莓，塞到妈妈手里。
　　妈妈红着脸小声说了句：“变态！”，然后只能把草莓托着放在肚子上，方便我拿取。
　　这一个草莓我故意在她腹股沟轻轻撩拨，把妈妈笑得身体直抖，她说：“别这样……再来手里的都要掉了~”
　　待我找到蜜源，妈妈仿佛适应了这种刺激，这次只是略微低头闭目甜美的微笑，就忍住了被我生取蜂蜜的刺激。
　　这我可不服气了，嘴里吃着新鲜的，手上迅速拿起一个大号的草莓，操作着草莓尖在她淌蜜处轻轻的上下撩拨，然后故意缓缓的越拨越下……
　　越来越往下触碰过去。
　　妈妈突然睁开眼睛嘟着嘴看着我说：“再往下面去我揍你啊！”
　　我只能灰溜溜的操纵草莓尖往回游，然后往里一塞。
　　妈妈“啊！”
　　的失声叫了一声，浑身一抖反过来把我吓了一跳。
　　不就是塞得突然了点，用力了点吗？
　　干嘛这么大惊小怪的，我捏着草莓往回收，感觉到了一丝丝阻力。
　　然后就是仿佛气泡破裂的轻微“啵”的一声，妈妈的脸迅速红到脖子上了。
　　原来……这里才是蜜源，感情前面我都找错了地方啊。
　　不过剩下的草莓个头都很小，成熟度也太高特别软，我试了几次再没能产生刚才的开瓶塞的效果了。
　　大约吃了两三把草莓后，我开始感觉到支撑着的两个手肘特别累了，这还是我左右手交换支撑的结果。
　　于是我退后椅子站起来跟妈妈说：“妈，这样撑着好累，要不你趴在桌上？我从后面取？”
　　妈妈看我退开，也站起来捂着屁股说：“才不要，我已经没有……蜂蜜了！”
　　我笑着说：“你骗人！刚才最后那颗，都滴出来了……”
　　挨了妈妈两下粉拳后，她单手遮着胸说：“你不许看，自己去房里拿一条我的丝袜过来。”
　　我乐呵呵的跑回卧室，随意就在沙发上找到昨晚妈妈脱下来的肉色连裤袜跑回来。
　　此时妈妈已经乖乖的在藤椅上跪着，身体趴在了小圆桌上。
　　她膝盖下垫着坐垫，乳房压在桌上扁扁的很有分量，臀部高高翘起，被她一只手挡在了关键部位。
　　我老老实实的用裤袜叠好做成长带子，蒙在眼睛上，于脑后打了个节。
　　这种游戏我们玩了很多次，妈妈看一眼就知道我是不是真的蒙好了。
　　所以我也根本没打算作弊，认认真真的把眼睛蒙住，一点光都不透。
　　她的藤椅是侧放在桌前的，妈妈的上身趴在小圆桌上，膝盖跪在藤椅坐垫上，两个穿着高跟鞋的脚就悬在扶手下面。
　　我忍不住先摸索着帮她脱掉高跟鞋，避免等会细细的鞋跟扎我的膝盖。然后站直身体，两手扶在妈妈丰硕的臀胯上抚摸起来。
　　赤裸的丰臀上很快起了一片鸡皮疙瘩，我索性往妈妈背上一路用手掌抚摸下去，一直摸到妈妈的细嫩后颈。
　　仅仅是这样的长距离抚摸，妈妈就发出难以描述的呻吟声，看来我蒙住眼睛后，她似乎大胆了很多。
　　可惜妈妈的双腿都穿着仿皮的漆皮长筒袜，否则我要是从她大腿跟摸到脚后跟，保证也能让她大受刺激。
　　此时草莓篮子已经放在趁手的桌边，我凭感觉就捏起一颗，缓缓的朝妈妈两腿间探去。
　　在我几个呼吸之后，扶着她腰肢的左手就感觉到妈妈身上一颤，于是我知道大概找对地方了。
　　此时妈妈是背对着我，所以我大胆的把让妈妈浑身颤抖的草莓拿回来在舌头上舔了舔。
　　还是没有什么味道，于是我继续放下去沾草莓。
　　然后妈妈就连续的发出了小颤抖，身体仿佛像开了震动的手机一样，微微的轻颤着。
　　就这样吃了三四个草莓，我突然又发明了新玩法，拿着一个比较圆的草莓，用手掌心按着它在妈妈裂缝上轻轻的揉动，直到它变得滑腻、湿润。
　　这个草莓非常悲惨的掉了，让我忍不住懊恼出声。
　　妈妈并没有嘲笑我，而是低低的喘息着，偶尔发出忍耐的憋气声。
　　我又用手凭感觉挑了一个比较圆的草莓，故技重施的在妈妈裂缝上搓起了小面团。
　　很快，我手心里全是黏黏的感觉，小心的把草莓落在掌心，用手指捏起。
　　这草莓滑到不可思议，仿佛将玻璃珠沾到了润滑液，一不小心就从指间要滑走。
　　我把它放进嘴里，这次终于感受到那种滑滑的液体了。当然也是我故意不咬破草莓，而是把它含着，用舌头细细的舔它表面才感受到的。
　　吃完以后妈妈突然吃惊的“啊”了一声，我连忙询问怎么了。
　　“好像……流到大腿上了”妈妈弱弱的说。
　　我松了口气说：“不要紧吧，反正之后会洗掉。”
　　被她吓了一跳，我顿时好像忘了草莓盒子的位置，摸索着找了几下才摸到草莓，然后一只手摸到妈妈的美腿上，用来帮助我定位。
　　可是我的手刚放在她细腻的肉臀上，妈妈就浑身一颤，突然腰都垮下来，喘息着屁股猛烈抖了几下。
　　我问：“又怎么了？”
　　妈妈喘息了一会，小声说：“又出来一股……感觉好像流出来好多。我有点紧张，你快一点。”
　　我听着她充满甜腻的声音，顿时一阵哆嗦，好不容易憋住下身传来的快感。
　　我深吸了口气，拿起一个小小的草莓，轻轻的在妈妈下身裂缝上上下擦。
　　这次我也不搞什么欲擒故纵了，就是用草莓试探妈妈的深浅，待我找到能轻松进入的地方，缓缓的将草莓往里推。
　　很快在妈妈的小声惊呼中，我感觉到草莓被洞口吸住了，我捏着草莓的手指触碰到了妈妈的嫩肉。
　　从感觉上来说，草莓镶嵌进了妈妈的肉缝中，算是尖头探入了阴道口吧。
　　如果从肉蚌的角度描述，就是两片嫩肉把草莓夹住了。
　　“不要再推进来了，感觉怪怪的，再推就会全部……进来。”妈妈很是难为情的说，这种声音平时绝对听不到。
　　我早有主意，于是松开手，把两手都稳稳的扶在妈妈的两边屁股上，缓缓的把脸凑了过去。
　　有我的手做定位，我大致是知道草莓在哪的。
　　很快我感受到鼻子呼出的热风被妈妈的屁股反射回来，有点没把握的我，先是把嘴移开到屁股一侧，吻起了妈妈的臀肉。
　　亲吻的位置越来越靠近裂缝，妈妈似乎明白我要干什么了。
　　她不安的颤抖了起来，我没给她思考的时间，找准了定位就移唇过去轻轻吸在她肉缝上。
　　“嗯~”妈妈用轻微痛苦的呻吟对我的草率行动进行反馈，这是我没想到的。
　　不过我此时神经紧绷，没空去在意别的。
　　我刻意张大了一点嘴，待嘴唇都接触到妈妈的肉缝，才缓慢的收缩嘴唇同时往里吸吮。
　　很快我就靠嘴唇的感觉找到了半露在外的草莓，稍微调整嘴唇位置，我就向前嘟起嘴吸出了草莓。
　　这个类似手术的动作，其实发生起来特别快，妈妈都没反应过来草莓就被我吸入了嘴里。
　　和草莓同时进来的，还有伴随着的大量的黏液，因为没咬破草莓的原因，嘴里此时没有草莓味，所以我轻松的尝出了蜂蜜的滋味。
　　和之前的淡咸味不一样，这次吃起来……因为略微粘稠，类似无味的米汤？
　　就在我感叹的时候，慢了半拍的妈妈低低的惊呼一声，推开我翻身下到地下。
　　于是我也后退几步扯下缠在头上的丝袜，看着妈妈满脸通红的用手遮住自己下体，低头不敢看我。
　　接下来她用赧然而又甜美的表情，睁着亮晶晶的眼睛看着我说：“怎么样？什么感觉？”
　　我感觉她此刻有些奇怪，表情虽然复杂，但是完全没有一丝不情愿，以前她哪怕装也要装出那种不情愿的感觉来的。
　　因此，我回到：“完全没有一点气味，很像米糊的感觉。真的，不骗你，就是像很稀很稀的米糊，和小说里描写的什么带腥味、什么闻了让人欲罢不能等说法，完全不同。我不知道是妈妈你特别一点，还是都差不多这个味道。”
　　妈妈低头吐吐小舌头说：“我哪知道别的女人是什么味道……”
　　我笑嘻嘻的说：“我知道你的味道好就行了。”
　　妈妈感觉害羞得手都不知道往哪放，她比划了两下，说：“把大浴巾拿过来给我。”
　　我乖乖拿起躺椅上的大白浴巾，递给妈妈。
　　妈妈捂着胸口，脸色从脖子都红到锁骨去了。她比刚才还要羞涩，遮挡着身体用浴巾从背上裹到小腿，蜷缩身体坐在藤椅上。
　　仿佛用浴巾裹成了一个球，就露个脑袋在外面，躲闪着眼睛不敢看我。
　　我搬动另外一张藤椅坐在妈妈身边，靠着她问：“怎么了？”
　　妈妈耳朵和脸颊一片玫瑰粉色的晕红，长长的睫毛动了几下，仍然不肯睁开。
　　我坏笑着问：“是……高潮了？”
　　妈妈居然老实的点点头，低声说：“我现在……还有，一阵一阵的，好像打嗝一样。”我低头注意到她紧裹浴巾的手，一直在用力的颤抖着。
　　大概又过了十几秒，妈妈用喘息的嗓音说：“这次好奇怪，那种感觉……持续了好久，停不下来那样。我真的第一次遇到，好夸张。”
　　说着妈妈居然一不小心白色鼻涕涌出来一点，顿时发出感冒才有的吸鼻涕声。
　　我连忙拿出纸巾递给妈妈，让她赶快擤鼻涕。
　　结果纸巾连用了七八张，妈妈连眼泪、鼻涕、口水都擦了一两遍。然后就好像大病了一场那样，静静的蜷缩在椅子上发呆。
　　刚刚哭过的女人，眼眉都像墨染过，明晰而传神。哪怕是两眼无神的痴呆样，也别有一番迷人风情。
　　良久，妈妈才松开手散开浴巾，从一个白色大布团里伸出一条白嫩长腿，踩进拖鞋里。
　　接着她小心的扶着藤椅扶手慢慢的站起来，可能是蹲坐太久，显得有些颤抖无力。
　　妈妈小心的缩着身体走向屋里，我扭头看到她刚才坐过的藤椅上，一滩一元银币大小的亮晶晶透明物色液体出现在椅面靠前的地方。
　　她真的是洪水体质啊，还说自己不是水龙头……
　　大概一小时以后，妈妈穿着浴衣来到客厅和我一起玩游戏，此时海上起风了，气温一下子降下来，我们不得不待在屋内。
　　我偷偷的打量妈妈，她似乎看起来像刚睡醒洗过澡，发尖湿湿的，人也懒懒的不想说话。
　　我看她不咸不淡的样子，寻思自己应该没得罪她，也就放下心来玩自己的。
　　陪她玩了一会，我估摸着时间主动放下手柄，去房间学习了。而妈妈还是那个木木呆呆的样子，慢节奏的操作手柄打游戏。
　　其实，这两年妈妈的爱好也因为我发生了很大的变化。
　　原本偶尔会追剧的她，因为每晚陪我学习，也放弃了追剧。
　　倒是在我房间时，大部分时间在看我库存的那些H漫画和小说。
　　仔细想想那也是我进步的动力，要是她对这事都不认真，我肯定也没那么大积极性。
　　现在更是玩起了大部分家长都不会喜欢的PS4，也算是一种彻底转变吧。
　　快中午的时候妈妈进来我房间，她似乎刚刚外出回来，打扮得挺整齐。
　　妈妈此时看起来毫无早上的娇气，神色自然的和我开玩笑。
　　好像心情还可以，在本地周围买了不少菜想自己动手做饭？
　　中午饭果然有些丰盛，难得这个懒妈妈肯搞大工程，我尽量吃完了。
　　下午开始，妈妈就一直在正常的工作，视频会议后又开始连续的打电话。
　　我给妈妈做了个小巧的奶油水果慕斯，然后就上楼学习去了。
　　大概四点时妈妈又急急忙忙的上来和我打招呼，说晚上要去三亚机场接两个舅舅一家，让我在家等着她回来。
　　我很想说你这车又装不下他们两家那么多人，还不是剩下的要打车？
　　还不如让他们自己打车来。
　　可是看妈妈不耐烦的表情就知道，多半是舅舅们请动了两位老人……
　　大概晚饭时间，妈妈一个人开车来接我去吃饭。
　　这个滨海别墅区距离不远就有个崖城镇，妈妈在这里开好了十套标准间给一堆亲戚安顿好，然后接我一起来镇里吃饭。
　　席间果然是外公外婆在场，我妈一个劲说我们住朋友家房子，让外公外婆跟着去。
　　二舅妈老是想黏着一起来，说自己来照顾老人。
　　外婆看我妈不太乐意，就说不用她去。
　　于是饭后我们就集体打车去了南山南海观音玩，大晚上的巨型观音像灯火辉煌看着还挺气派。
　　之前来过一次但是晚上没开灯，可能只有节日才开。
　　玩到晚上很晚，我和妈妈才带外公外婆回别墅区住。看这架势接下来得陪老人了，福利什么的就只能放放。
　　之后好多天，妈妈都忙着带老人旅游。
　　抽空参加视频会议，忙得嗓子都哑了。
　　老人家挺有虚荣心，总得看自己女儿做主人招待好亲朋好友，他们脸上才有面子。
　　于是可怜的妈妈不得不操办一切，管十几号人吃喝拉撒睡。
　　比如妈妈挺不想带这些亲戚来黎舅妈的别墅，可是老人家觉得这个别墅气派，就想带这些亲戚来炫耀……
　　于是我在别墅都没办法好好学习了，连游戏机都被亲戚家的熊孩子霸占。
　　最后，妈妈只能让我先回三亚，说别墅是朋友家的不好常住，引着一帮人回了市区。
　　每天家里挤满人的日子，要多憋屈有多憋屈。别说这些亲戚不熟悉，就算是小时候认识，天天住一起也容易互相挑剔啊。
　　好几次我学习到一半心痒难耐，和来我房里偷闲的妈妈说想亲脚，她都皱眉说没空洗澡，也没心情。
　　最终我在她的重点叮嘱下，只是给她轻轻捏了脚，没敢低头下去闻。
　　她脾气不好的时候惹她，只会真的让妈妈生气。
　　美好的时光总是那么短暂，算起来我们在那个海岸别墅就待了一天，因此留下的遗憾也很美好。
　　还有个遗憾就是我问我妈拿那时手机录下的跳舞视频，妈妈总是笑着各种推脱不给。
　　后面一段时间，更是人都一天难见到几回。
　　要么是陪游，要么是工作出门了。
　　我为了和妈妈相处，甚至主动起早一点给妈妈做早饭，这样才能在大家没来之前聊一会。
　　由于外公外婆就住一楼，所以我们的一起吃饭，也就真只能一起吃个饭罢了。
　　有时我们聊得挺开心，我向妈妈眨个眼求福利。她也只能小心翼翼的看一楼的过道一眼，悄悄掀开冬季厚短裙给我看一眼厚裤袜裆部。
　　哪怕是低端到这种程度的福利，也让我心里暖暖的。
　　这段时间比放假前还紧张，几乎完全没有了二人独自在一起的时间。
　　我洗个澡都能听见客厅别人说话的声音，睡个午觉都能听见别人在院子里争吵的声音。
　　因为市里这别墅是整套买下的二手房，门和窗都档次比较差，隔音效果不好。
　　到开学前，唯一一次福利就是一次午觉过后，妈妈突然发微信叫我过去她房间。
　　我从床上爬起来抹了把脸，手机都没拿就迷迷瞪瞪的出了房间。
　　客厅里外婆在看小孩们玩PS4，在亲戚们都在大声说话，外公看我要进妈妈房间，还叮嘱我赶快叫她起来，说是下午要早点出发去海滩。
　　脑子里轰隆隆的听了一堆话，我都傻乎乎的点头，轻轻扭门进去了。
　　主卧里黑咕隆咚的，只有床头开了昏暗的台灯。妈妈似乎正在被窝里玩手机，看我来了就丢开手机，小声说：“门反锁了”。
　　我回头把门轻轻反锁，此时已经清醒了。
　　感觉到主卧里温度定得很低，外面开着地暖，主卧的换气空调吹出来的居然是冷风，难怪妈妈盖着厚被子。
　　妈妈把饱满的厚被子拉过头顶，折腾了几下伸出手来，从被窝里丢出一件胸罩在床单上。
　　她看我傻傻的站着，小声说：“还愣着干啥，快脱衣服啊。”
　　我被妈妈搞得一头雾水，犹豫着说：“他们都在等你呢，去沙滩的行礼都打包好了……要马上就走的”。
　　妈妈拱了拱被子，伸出细长的手臂，捏着一条淡粉色绸缎内裤小心的放在枕头边，然后拉下被子到眼睛下面，看着我说：“你管他们，让他们等一会再说。”
　　我被妈妈的脑回路震惊到了，一边解睡衣的扣子一边说：“那等会万一他们等不及了敲门怎么办？穿衣服都来不及的……”
　　妈妈没有回答，而是看我爬上了床，伸手关掉了台灯。
　　房间里一片漆黑，赤身裸体的我顿时被屋里的冷气给冻得一个哆嗦，连忙三下五除二的赶快钻进暖暖的被窝里。
　　我倒是没有多色急，而是面对面侧躺着轻轻扶在妈妈腰上，刚想问什么，就听门外客厅里的外公似乎在大声说什么。
　　心里有鬼的我们顿时身体僵硬了一下，停下来竖起耳朵仔细听。
　　待听懂了是外公在冲某人发牢骚，事情和我们无关后，又对视而笑了起来。
　　我试探着亲了她几下，问：“妈，怎么今天这么大方？”
　　妈妈小声说：“这些天有什么办法？忙得连头都没洗，还是今天上午才抽空洗的。”
　　我闻着她嘴里吐气的香甜味道，感觉她连牙都是才刷过的，于是问：“你刚才洗澡了？”
　　妈妈在我背后抚摸了几下，说：“嗯，睡觉前洗的。还有香味吗？”
　　然后我就狠狠的吸住了妈妈的双唇，一口含住了她的小舌头，顺利的进入了我们母子特有的沟通节奏。
　　也就是两人如果想聊聊体己话，那么先交换一会唾液，尝尝对方味道再说。
　　这别墅原本装修可真够水的，木制雕花门看起来挺气派，但是中间肯定没隔音层。
　　我和妈妈一边深吻，一边能真切的听到客厅嘈杂的人声。
　　时不时小孩玩游戏发出尖叫，时不时两个舅妈在埋怨发牢骚。
　　我是吻之前习惯性的先深吸了一口气，想来个猛攻的，妈妈鼻子里也如我预想的发出了嗯嗯啊啊的声音。
　　可是待我想暂时撤退换气，松开嘴唇时，妈妈看出我的虚实，居然把我们连头一起遮在被子里，主动伸脖子吻过来不让我逃走。
　　大意了，我没有闪。
　　顿时胸闷气短，来不及换气就被袭击了。
　　妈妈一开始是狠狠的吸我的舌头，待我收缩舌头闪躲时，反过来探出舌头在我嘴里搅动。
　　我只觉得妈妈口腔里浓郁的清茶牙膏香味，混杂着女人特有的淡腥呼气猛烈的冲击着我的大脑嗅觉。
　　突然间我赶紧屁股后缩，两手抓着妈妈的肩膀拉开距离，避免刺激到已经有一跳一跳迹象的下体。
　　憋了好多天，差点就被一吻KO了。
　　我妈也真是的，肯定是蓄谋已久。
　　刚才吻的时候两个尖尖的乳头就顶在我胸口，像冲锋一样往我身上压过来。
　　但凡我稍慢一点，保证就立刻在被窝里爆炸，搞得满床都是。
　　接下来妈妈释放了我的欲望，就可以尽情嘲笑一番，快快乐乐的穿衣出门，让我一个人打扫现场了。
　　难怪她这么点时间，也要让我脱衣进被窝里来，感情是谋划好了，让我这样速战速决的啊，其心可诛啊。
　　我哪会上这种当，当时就控制住了局面，让妈妈想笑都笑不出来。
　　刚开始是我被突然袭击了，可是我一旦守住了阵地，攻守之势可就逆转了。
　　我再次靠过去，轻轻吻了妈妈的耳垂说：“我检查一下，看看你是不是刚才用手机看了色情的东西。”
　　我一路顺着脖子、锁骨缓缓的吻下去，妈妈吃吃笑的在被子里小声说：“不用检查……我看了，看了才叫你过来的。”
　　虽然房间隔音一般，但是蒙住被子讲话应该是安全的。
　　所以我故意绕开妈妈的乳房，摸黑吻到她紧致的肚脐，感受着她小腹激烈的颤动，说：“看了多久？看的什么？”
　　妈妈呼吸急促的低声说：“醒来了就在看，就是随便看了母子类的漫画。”
　　我好奇的问：“什么内容的？”
　　妈妈声音越来越低的说：“两个小学生，在家把他们妈妈那个的故事”。
　　我皱眉说：“我都不记得下载过这种群P的故事啊。”
　　妈妈说：“我在网上搜东西，随意搜到的。然后一看就看下去了，觉得还挺色的……带点SM那种。”
　　我哼哼两声，故作不满的说：“都说了别看群P或者3P的类型，万一你觉醒了这个爱好怎么办？”
　　妈妈笑着说：“不一样的，现实的性和观赏色情作品的那种兴趣不一样。”
　　我点点头，表示能理解。说：“那我们也来点SM，那样……我命令你，妈妈，把脚给我吃。”
　　妈妈笑着摇头说：“都说了现实和色情作品的爱好不一样……”
　　我哼了一声，冷笑说：“我看一样，你就是喜欢SM，只不过是比较腼腆罢了。”
　　说着我低头进入妈妈的芳草区域，把妈妈的腿M字分开，刚想直捣黄龙，就被妈妈大力拉回来，看着我的脸说：“不要！没多少时间，等弄得我那样了，出去多不好见人……”
　　我嘟着嘴说：“那怎么办？就这样打发我了？”
　　妈妈低声说：“你可以提个要求，能很快结束那种。”
　　我眼珠子一转，心下想的是SM调教一下她。
　　于是说：“我要听你说黄色的东西……就是，你听过的那种耳边色情话录音那种。就说说你为什么突然看色情漫画吧，要语气比较那个啊，然后帮我弄出来。”
　　妈妈长期在互动当中，都避开了我的鸡鸡，不敢用手碰。我也没强求她给我打飞机，这次是找个机会让她不对我的鸡鸡敏感罢了。
　　妈妈听完，伸手在我大腿上摸了几下，说：“那你转过去，我贴着你说。”
　　我听话的向右背过身侧躺，妈妈贴过来右手扶着我的腰，左手绕过我的屁股摸在我小腹上。
　　然后她的手一点点挪到我鸡鸡位置，两个手指轻轻捏在我已经梆硬的阴茎上。
　　妈妈好像捏着什么滚烫的东西似的，不肯仔细握住，而是拇指肚和食指肚以最小的接触面积捏着，缓缓的上下小幅度动了几下。
　　我差点笑出来，这也能算帮忙打飞机吗？
　　妈妈手上胆小如鼠，但是嘴巴却在我耳边故意吐气挑逗，说：“想不想，在你爸睡着的时候来KISS？”
　　我很难为情的承认，就这样一句话，她让我的鸡鸡忍不住跳动了一下。
　　于是为了掩饰自己的慌乱，我故意轻描淡写的说：“那有什么，又不是没做过。”
　　妈妈柔柔的声音在我耳边继续说：“是……每天哦，就是……睡觉前，我会发微信叫你过来。然后……接吻，是可以久一点的那种。”
　　我心碰碰直跳，用沙哑的声音说：“好像，很有意思哦。”
　　妈妈也用紧张的声音说：“我最近发现他老是很早睡，好像是在倒时差。前段时间他不是经常放纵的熬夜麻将吗？搞得后面日夜颠倒，脖子又疼起来。自己不认真保养身体，脾气却大得很，现在每天要吃那种含褪黑素的复合安眠药，一睡就很死。经常电话都吵不醒，我就想可以试试这个，正好今天看的漫画里有这个剧情……”
　　我忍不住打断她：“妈，你老讲这些，我都软了。能不能来点干货？”
　　妈妈在我身后忍不住笑得颤抖了两下，她说：“妈妈的福利……我这不是想悠着点怕你一不小心崩溃吗？既然你迫不及待，那么……把被子掀开。”
　　我和妈妈配合着掀开两个人的被子，她还伸手用遥控器开了床头昏黄的台灯。碍于姿势我没办法回头看她全裸的身体，这个有点遗憾。
　　妈妈贴着我身后侧躺好，左手从我腰侧身下穿过，配合右手一起环抱着我撸管。
　　这个姿势就让我整个陷入了妈妈的怀抱中，背上一阵暖暖柔腻的乳房触感，两个人叠汤勺一样抱住了。
　　妈妈似乎在挺胸用她的两个乳头，在我的背上缓缓的磨蹭。
　　一开始触感非常模糊轻微，但是没几下妈妈呼吸声暧昧起来后，她乳头就变大变硬了，很快我就感受到两个硬邦邦的乳头在我背上行走。
　　这样也行？妈妈自慰肯定会拿自己的乳头弄吧？也太容易硬了。
　　“把手伸直了，对，只要食指，向后伸直。”妈妈一只手松开了我的鸡鸡，把我的手掰直后放在她小腹上。
　　接下来妈妈还让我手握拳，只笔直的伸出食指。然后我感觉到自己的拳头手背接触到了妈妈稀疏的阴毛，而伸直的食指背蹭到了凉凉的液体。
　　“就这样保持伸直，往后贴……嗯，不用太用力，保持这个姿势。”妈妈低低的声音别提多诱惑性感了，我听得鸡鸡一阵梆硬。
　　随着我鸡鸡恢复雄风，妈妈撸管的两个手指也越发有力了。我的包皮被妈妈反复剥下缩起，快感一阵阵传来。
　　此时我们仍然能听到客厅里各种嘈杂的声音，但是因为注意力集中的问题，完全被忽略了过去。
　　我的食指此时感受到了凉和热两种感觉，妈妈似乎拿它当成了自慰棒，顶着我手指在前后摩擦。
　　我则感觉手指陷入了一个暖暖的、湿湿的软肉中，一旦离开暴露在空气中就会有微凉的感觉。
　　实际上我的手指背反复被妈妈的阴蒂摩擦，手指根本没有插入进去。而是被当成一根细棒子，在上下摩擦她的小豆豆。
　　“嗯……”妈妈在我耳边非常克制的低低呻吟起来，她嘴唇紧闭，完全是鼻腔里发出的低沉呻吟。
　　即撩人又隐蔽，有时若有若无，有时又伴随喘息清晰起来。
　　我的注意力都放在贴在妈妈下身的手指上，随着她的喘息声节奏渐渐配合上了。
　　可是房间外面的响动一直没停，感觉非常干扰人的注意力。妈妈不敢大声呻吟，只能挺起身体，让乳房在我背上用力的抵着，浑身绷紧了。
　　如我猜测的那样，妈妈可能这一下找到感觉，伸手抓着我的拳头，两腿一夹把拳头紧紧的包在了股间。
　　我的手背感觉到一阵湿润的滚烫，仿佛陷入一个柔软的肉袋中，清晰的感受到这个肉袋的颤抖和温度。
　　大概20多秒后，妈妈呼吸逐渐平稳了下来，她嘻嘻笑着说：“有点想继续，还没到那种感觉其实。不过这样正好，留点念想下午不会那么无聊。”
　　我挺着半软的鸡鸡无奈的说：“那我怎么办？你是爽到了”
　　妈妈在我身后轻轻的笑着，拿乳头在我背上触碰了几下，说：“你脸朝下趴好，我来想办法。自己拿手抓住那里，别射床上啊。”
　　我听话的翻身俯卧，正好压到一半被子，左手套着半软的鸡鸡头部压在被子上。
　　妈妈翻身跪在我身体两侧，让我侧睡的脑袋正过去，我试了一下只能脑门顶在枕头上，给鼻子和嘴留点呼吸空间。
　　妈妈嘻嘻笑着扶着床头软包靠背，挪着膝盖跪在我枕头两侧，然后她缓缓的坐下来了……
　　我感觉到一个温暖的沉重肉体，慢慢的接触到我的脖子和部分肩头，她试探着重量缓缓的坐在我脖子上？
　　当然妈妈肯定是没有真的坐下来的，否则我说不定当场要挂。我感觉到妈妈膝盖在挪位置，在寻找一个合适的力度坐在我后颈上。
　　从想象中我能明白，妈妈毫无遮掩的下身，整个接触到我的后颈肉，暖到有些滚烫的湿润门户，腻腻的贴在我后颈上缓缓前后摩擦着。
　　刚开始还好，我心里乐得看妈妈玩什么花样。但是随着妈妈细细的前后摩擦，她发出闷闷的呻吟，我就有些接不住了。
　　妈妈擦着擦着突然停下，臀部肌肉绷紧，呼吸急促身体颤抖得厉害。我被她重量一压，整个脸朝下陷入又厚又软的枕头里，面前一黑。
　　伴随着颈部下坠，身体也稳稳的压在床上，鸡鸡怼在软软的被子上顿时一受刺激，疯狂的射精起来。
　　好在我的手就握在鸡鸡头部，汹涌而出的精液团团的射在自己手里，握着一团热乎乎的浆糊，感觉是不太好的。
　　以前打飞机时，偶尔来不及拿纸也有过这种经历，但是这次莫名其妙射手里就感觉有点怪怪的。
　　妈妈看我浑身绷紧，知道我射掉了，她喘息着站起来在我身边坐下，还挺自然的拿过一个枕头放身前，遮挡着乳房和下身。
　　我喘息过后，慢慢的弓着腰起来，小心的不让手里的精液从指缝中漏掉。
　　妈妈突然抓着我这只手说：“先放我手里，给你纸擦一下。”
　　说着她居然两手抓住我捏精液的手，缓缓的掰开我的手让精液留到她托起的左手掌上！
　　这个操作把我惊呆了，不知不觉的听从妈妈指挥，细心的把精液转到她手指并拢形成的掌勺里。
　　在昏黄的灯光下白白的一滩，灌满了妈妈的手心，多余的甚至溢到并拢的手指根部去了。
　　我一边拿卫生纸擦手，一边有点懵懵懂懂的问：“怎么样？”
　　妈妈害羞的盯着掌心的精液说：“挺多的……我没见过别人的啊，就是也算挺多的了。”
　　我有点害臊的说：“最近没怎么弄出来，憋久了吧。”
　　妈妈看看自己手心的精液，再看看我，又看看手心。突然噗嗤一下笑了，她神神秘秘的小声说：“我闻一下看看啊，你别动。”
　　说着妈妈小心的把精液凑到脸前，离得老远试探着嗅了一下。
　　似乎没闻出啥来，又把手凑近了一些闻。
　　连续几次，最后把鼻子凑到手边上了，才皱着眉头说：“原来是这个味道，书里老说什么石楠花的香气，原来是这个气味，有点涩涩的刺鼻，估计会有点酸。”
　　我带点小兴奋的问：“妈你没闻过？”
　　妈妈嘟着嘴说：“那不是废话吗？谁没事去闻啊，我们那年代没现在那么开放。放十年前我都不知道情趣丝袜是什么东西，哪像你们赶上了好日子。在淘宝刚出来那会，情趣内衣也不便宜。那时请个工人也就一两千工资，普通家庭谁肯花一两百买情趣内衣。”
　　我笑着说：“我不是挺幸福的么？我妈第一个闻的是我的气味。”
　　妈妈撇撇嘴说：“闻闻味道算什么……先说好这东西我可不吃啊，别想这个。”
　　我点点头说：“知道，你早就说过。不过对我来说，你肯拿着……我就很满足了。”
　　妈妈露出古灵精怪的表情，嬉笑着问：“真的……我还会更那个的，小说里看来的，你看。”
　　说着妈妈拿开了遮住身体的大枕头，露出了昏黄灯光下饱满如同黄玉一般的肉体。
　　两个乳房存在感极强，让我已经射过的鸡鸡都重新一跳一跳的想复活。
　　可能是刚才一直没有接受视觉刺激，这下射完了居然又看到好菜，蠢蠢欲动起来。
　　妈妈小心的把手里捧着的精液端到乳房上面，在左右乳房的上半球靠近乳头的位置各自小心的滴了一滩饱饱的精液。
　　这一滩精液随着重力，缓缓的流向乳头，触碰到乳晕后缓缓停住了。
　　我感觉妈妈很小心的不敢乱动，她也在低头仔细观察乳房是否能停住这么两滩精液。
　　接下来的举动，我更是万万没想到。
　　妈妈把手掌剩下的精液，居然全部倒在了肚脐上！
　　原来妈妈手里剩下的精液还有那么多，肚脐凹陷瞬间填满，多余的精液随着妈妈靠坐的重力，缓缓的向小腹、三角阴毛区流去。
　　我吃惊的啊了一声，连忙去拿两张纸巾给妈妈。
　　妈妈接过纸巾后的行为，再次出乎了我的意料。她居然没去擦流下的精液，而是拿来擦手！
　　可能是太久没射过，精液比平时粘稠很多，否则早就流得到处都是了。
　　我目瞪口呆的看着妈妈肚脐上缓慢流下的精液，脑子已经宕机了，因为去势坚定的那鼓精液已经流进了妈妈稀疏的阴毛区！
　　“愣着干什么？拿我的内衣裤过来，刚才拱来拱去掉床下面去了。”妈妈小心的坐直身体，不让乳房上面的精液流下来。
　　我手脚颤抖的爬下床，拾起妈妈的内裤和胸罩，递给妈妈时发现自己才软下去的阴茎又笔直的挺立了。
　　妈妈瞄了我雄风再起的小东西一眼，嘴角含笑的缓缓拿过胸罩，缓缓套进手臂里，细心的托在乳房上。
　　直到盖上三分之二个罩杯，妈妈才舒了口气，伸手去后面系胸罩扣子。
　　而我则眼尖的看到，两个乳房上的精液已经流到了乳头上，在昏黄的灯光下乳头反射出晶莹的光泽！
　　戴好胸罩的妈妈调整了一下肩带，在罩杯上按压了几下说：“感觉好怪，冰凉冰凉的，有点痒……哇，都流下来了。到处都是……算了管它。”
　　接着妈妈拿起内裤，翻身两脚踩进内裤里站起来。
　　她低头拉内裤上来的时候，我分明看到妈妈肚脐里的精液汹涌的往下流，好歹没滴到地上，被内裤兜住了。
　　妈妈忍着笑嘟囔着说：“感觉好怪，好像尿裤子了一样，里面湿哒哒的。”
　　她试着走了几步，始终不敢迈开大步子。我关心的说：“要不拿纸擦掉一些……”。
　　妈妈笑嘻嘻的说：“试试看，不行到了海边换泳衣的时候可以洗掉。”
　　我们这里距离海边很近，而沙滩边到处都有换衣服的浴室，确实挺方便。
　　妈妈说着拿起裤袜，刚想坐在床上穿，突然想起裤裆里可能有货，赶紧扶着墙把脚套进厚裤袜里。
　　我看妈妈穿好了黑色羊毛裤袜，最后拉上裆部时她还闭着眼睛腻歪了一会说：“哇哇哇，好那个~有点恶心啊，小说里这样干真是好变态。”
　　我笑着问：“那刺激吗？”
　　妈妈红着脸有点得意的说：“那肯定，等会我这样出去和大伙一起，没人能想到我裤裆里全是你的……肯定超级刺激。”
　　妈妈低头检查了一下裆部和屁股，确认了没有东西溢出来。
　　下身还好，但是妈妈突然发现一侧罩杯有漏，流出一两条精液细线，连忙拿纸擦了以后再穿打底衣。
　　20多度的天气好歹会穿内外两层，因此漏点出来影响不大。妈妈中间还套了针织衫，更是看不出什么破绽。
　　我兴奋劲消退后突然想起来说：“妈，你那里……没问题吗？这样不会怀孕？”
　　妈妈突然怪笑着过来搂着我小声说：“你是不是想我怀孕？有没有很兴奋？”
　　我忍着笑点点头，说：“没，妈妈这么聪明的人一定是有准备的。”
　　妈妈嘻嘻笑着说：“有准备就不刺激了，妈妈没做什么准备，只是今天算安全期罢了。”
　　我好奇的问：“安全期就是准备啊，所以可以放心的这样做。”
　　妈妈认真的拧了拧我耳朵说：“你也学点生理卫生知识，安全期只是理论上安全。实际上安全指数最低的时候只有六分之一，不是说和女生在安全期做就能完全安全，这个是因人而异的。有些人比较准时，或者说是不容易怀上的体质，可以算安全期算得很准。但是很多人其实是易孕体质，或者安全期不准体质，所以根本不存在统一的安全期。你要记住了，以后别搞出问题来，明白吗？”
　　我不明白本来暧昧的现场怎么变成教学课堂，但是还是忍不住暧昧的说：“那妈妈今天是不是也不那么安全？”
　　妈妈嬉笑着说：“谁知道呢……你猜？”
　　我撇撇嘴说：“我还不懂你，要是但凡有点不安全，你敢这样做？”
　　妈妈摇着我的胳膊撒娇的说：“我又不是特别准的那种，多少还是冒了点风险的嘛”。
　　我只能点点头好笑的说：“你嘴里的多少有点风险，估计就是99……99%安全吧？”
　　妈妈在我耳边诱惑的说：“0.01%怀上你的，也够刺激不是？”
　　我被妈妈的话直击内心，横膈膜那里一阵巨痒，心跳疯狂加速，裤裆一阵阵酥麻的被我狠命抓住，深呼吸几次才平静下来。
　　好在刚才射掉一次，否则这下非被妈妈调戏崩溃不可。
　　妈妈不敢笑出声来，只能转过去勾着肩膀拼命的抖。
　　忍了好一会才转身过来，边笑边说：“你真的是超变态的，就知道你喜欢听这种下流话，一招就被秒杀了。”
　　我不好意思的爬起来，扭捏的说：“那也是您说出来才刺激不是？”
　　妈妈兴致很高，扭了几下走到我身前贴着我，在我耳边说：“以后你在我身上那个时……会不会也一口一个”您“的？”
　　我忍不住反击说：“说不定，您更喜欢我那时一直叫妈呢。”
　　妈妈故意露出讨厌的神色，在梳妆台前简单的弄弄头发说：“那我可要注意了，千万别被这样羞辱。”
　　“您可不一定讨厌这样。”我死皮赖脸的在她身后，帮忙绑马尾辫。
　　“挺讨厌的，现在我……衣服里面就黏黏糊糊的巨讨厌。”妈妈撒娇似的跺了几下脚。
　　我一件一件穿自己的睡衣，说：“你讨厌归讨厌，可是也这样穿了啊。”
　　妈妈对着镜子容光焕发一样红着脸，边调整刘海边说：“还不是妈妈这么爱你，想给你个惊喜。”
　　我忍不住过去抱着妈妈踮起脚尖亲过去，妈妈也很配合的低头吻过来。
　　两人在镜子前动情的接吻，我环着妈妈的腰肢得意的缓缓左右摆动。
　　刚开始我是轻轻的摆动，随着嘴唇的攻防摆动幅度越来越大，两人接吻变成打架那样激烈起来。
　　妈妈忍不住噗通一下又坐回椅子里，她一个哆嗦立刻拉开我的肩膀，低头说：“不好，内裤里好像突然炸开了一样。”
　　妈妈慌张的站起来，摸摸厚裤袜的屁股，湿湿的全是精液。
　　这回妈妈似乎不讨厌了，还拿着湿手在鼻子前闻了一下，猛的开始摇头：“刚射出来味道还好，这过了一段时间氧化了气味不好闻了。”
　　妈妈迅速剥下厚裤袜，拿卫生纸擦了大腿内侧和臀部。
　　我帮妈妈拿了新的内裤和裤袜过来，妈妈犹豫了一下，只拿着新的厚裤袜扶着我肩膀开始穿。
　　我问：“内裤不用换吗？等会还会渗出来吧？”
　　妈妈又是闭着眼睛忍受酷刑那样把裤袜的裤裆拉高，吸了口气说：“那样更难受，除非去洗一个澡，否则脱了脏内裤又套一个新内裤，你的那些东西还在那里。”
　　我支支吾吾的说：“要不脱了拿纸擦一下再穿新的，真的很难受吗？”
　　妈妈笑着说：“别口是心非了，你看本来软了的现在又起来了。”
　　我做贼心虚的低头看看裤裆，不好意思的笑着说：“怕你难受呗，但是不擦掉真的好刺激。”
　　妈妈忍着笑低头换上连衣裙，整理好裙子抬头看我一眼，又低头拿起手机往外走，小声说了句：“真的是有点刺激，等会你别露出什么破绽啊，别大庭广众之下竖起帐篷来了。”
　　我点点头说：“很难控制吧，不过我会尽量分散注意力的。”
　　妈妈嘻嘻一笑，满脸通红的说：“这是我……这辈子干过最疯狂的一件事了，真的紧张起来了。你晚一点出来，我怕被你看一眼就紧张到说不出话来。”
　　我摸着后脑问：“我用什么借口不出来？”
　　妈妈想了想说：“你就说蹲厕所，给我滚进去，十分钟后再出来。”
　　于是我在厕所玩手机，数着十分钟才冲水打开厕所门。
　　忍着激动的心情，开主卧门进入一个热闹、喧嚣、杂乱的客厅里。
　　我刻意分散注意力，不去在人群中找那个香槟色绸缎连衣裙的身影。
　　害怕自己一看到她胸脯的曲线，就会联想起连衣裙下胸罩的样式，联想起胸罩下饱满乳房，以及乳房上那一滩纯白色的精液。

第84章
　　不知道是不是错觉，从卧室出来的我脸上一直有点烫烫的，我故意表情平淡的找镜子看了看，又看不出来有脸红的迹象。
　　好在我出来以后，客厅里的大人小孩似乎终于等到了时机，开始收拾东西准备出门。到处一片乱哄哄的，倒也没人观察我。
　　我背上背包，通过人群的缝隙看到妈妈拢着裙子蹲在地上，和一个在学爬行的小朋友说话，那脸上的表情是少见的逗小孩专用可爱。
　　妈妈蹲在沙发边，一手扶在外婆腿上，看起来就像三代人和睦的亲子关系风情画。
　　只要别想到妈妈内衣里满满的装着我精液的画面，这个场景还挺温馨的。
　　我妈似乎注意到我的视线，抽空看了我一眼，很快低头继续逗小孩去了。
　　等我背着包空着手排队出门时，妈妈走过来在我背后扯了我一下，说：“去帮外婆拿东西，这么没礼貌。”
　　我撇撇嘴，缩头缩脑的去找外婆了。
　　路过妈妈身边时，闻到一股青草香味的香水气味。
　　平时妈妈很少用这种气味明显的香水，估计是今天做贼心虚，出门前就洒了不小的量。
　　帮外婆拿了些东西，一手搀扶外婆，我的心思却是在人群中寻找她的身影。
　　可能是小区外的沙滩大家去多了没新鲜感，这回要去的是一个大型酒店的海滨浴场，所以要分车走。
　　我因为搀扶着外婆，因此等我出来时前面几台车已经开走了。
　　因此也没能找到妈妈的身影，只能和不怎么熟悉的亲戚急一台GL8的第三排。
　　似乎我这个比较有出息的外孙，是大家默认照顾老人的第一顺位人选。
　　因此到了目的地，仍然是我一个人小心翼翼的扶着外婆鞍前马后的看顾。
　　外婆看我四处张望，很显然以为我想去和年轻人玩，于是慈祥的让我不用管她，自己去玩。
　　我确实有些心痒难耐，只好把奶奶送到遮阳伞下，找舅舅一家过来顺便看顾老人。
　　然后步行走到妇女儿童的圈子里，找到妈妈所在的遮阳伞，把书包放在妈妈的提包边。
　　妈妈帮我脱掉外套，今天的太阳比较大，温度也回升到了27度左右，算是海南冬天里少有的好天气。
　　之前一个月都不合适在海边游泳，好不容易今天气味达标，因此大家都想来游一游一点都不冷的冬泳。
　　边上几个年轻女的亲戚都和妈妈套近乎，听她们聊天是准备好了待会去游泳的。
　　我恍然大悟，为啥妈妈今天突发奇想会愿意内衣里涂我的精液，原来是她知道不用穿太久，很快换泳衣下水就会洗澡……
　　妈妈看我时不时瞅她一眼，明白了我想说悄悄话的心思。
　　于是故意拉着我走到其他亲戚堆里去“串门”，说笑交际一通以后，顺理成章的牵着我的手略微走远了一点。
　　因为她现在还穿着沙滩鞋和厚裤袜连衣裙，因此我们没有太靠近海浪。
　　顶着轻微的海风，妈妈故意贴紧我身体的说：“刚才下车的时候，真皮坐垫上沾了一点湿湿的，还好我等他们都下车了才用纸巾擦掉。”
　　我抬头说：“我刚才看了，后面没什么痕迹啊。”
　　妈妈笑着说：“还好我的连衣裙是黑色的，应该也看不出来。但是不敢坐沙地上，要不然肯定那个地方要粘沙子，会很现眼。”
　　我兴奋的问：“什么感觉？”
　　妈妈横了我一眼，假装不满的表情只维持了两秒，就低头猛抽动着忍耐笑意，在我耳边说：“好刺激的，过一下减速带，我就感觉胸罩里的被震出来了，从边上往下流。”
　　我也兴奋的说：“下面呢？会漏吗？”
　　妈妈说：“下面的被丝袜裹着，早就溢出来了，但是不会流动，反正股间都湿了。我上面的打底衫是宽松款，所以胸那里很多空隙，会往下流淌。”
　　我好奇的问：“我爸呢？跟你一个车？”
　　妈妈忍着笑说：“没有，他开他的越野车。但是我们刚下来时拍集体照，你舅妈他们都怂恿着把他推到我身边，贴身站着。那会老紧张刺激了，我都想夹着腿，免得发抖。”
　　我好奇的问：“你用了香水，怕什么啊？”
　　妈妈嘟着嘴说：“后面还有各家合影啊，换了好多姿势照。你知道我……罩杯里面和灌了浆糊一样，手和身体动一下，就拉扯一下。一会紧贴，一会又有空隙，我全幅精神都在胸部了，拍照都心不在焉。”
　　我坏笑着问：“是不是像拔丝苹果一样？”
　　妈妈憋着笑说：“你以为是H漫画呢？又不是胶水，其实没太多粘性，要不然也不会晃晃荡荡往外流了。”
　　我感同身受的说：“那肯定不好受吧？姨娘她们都去淋浴间换泳衣了，妈你怎么没去？”
　　妈妈红着脸说：“还不在等你，好不容易吃了这个苦，你没来就换掉还不如出门就洗掉呢。”
　　我也红了脸，轻轻的说：“妈你对我真好。”
　　妈妈这会倒是没邀功，而是轻轻的说：“也不完全是宠你，我今天也有点想干这个事，到现在我还心砰砰跳……手脚都还是软的，挺那啥满足的，走在她们面前都心里暗暗得意。”
　　我是不明白这事是怎么个得意法，不过肯定也不会拆台，所以说：“你走我爸面前呢？什么想法？”
　　妈妈不好意思的低头说：“就是挺得意的，特别是刚来合照时坐在沙滩椅那一下，好像有股电流从屁股升上来。原本内裤里稀里哗啦一团挺难受，但是一想到你爸在身边，我就特别解气。坐了一会站起来那一下也很刺激，裙子后面都粘屁股上了，我故意伸手去屁股上撕了一下才分开呢。”
　　这是什么思想，在我没发觉的时候，妈妈居然已经升到这种段位了吗？
　　其实不是妈妈觉醒了什么奇怪性癖，而是单纯讨厌爸爸吧？看她悠然自得的说这种事，分明是带着各种解气的神态。
　　于是我卖萌用水汪汪的大眼睛看着妈妈，期待的说：“要不……多穿会？”
　　妈妈忍着笑说：“下面凉飕飕的，还让我继续穿啊？”然后她小心的前后左右看看，凑到耳边小声说：“要是……怀上了就打死你！”
　　我顿时觉得妈妈的打情骂俏功力突然升到满级，她笑嘻嘻的看着我的裤裆缓缓鼓起，吓得我只能面朝无人的大海，平息心中狂暴的气血。
　　其实看她轻描淡写的说出这种话，应该就是完全没当回事，把这个单纯当玩笑了，我要是认真起来，反而显得没品。
　　总之，这天给我感觉……
　　相当不正常，妈妈有点积极得过了头。
　　所以我琢磨了一会，偷偷和妈妈讲：“怎么……今天就突然挺给我福利了，有什么好事？”
　　妈妈微笑了一会，说：“你不说我还忘了跟你讲，是有点事来着。大概……我们过阵子回市里，你爸可能要回来住一段时间。所以先跟你说一下，别到时候叫苦连天的。”
　　我心里顿时有点不乐意了，问：“什么情况？两年了都自己在外面潇洒，怎么就……？”
　　妈妈安慰性的拍拍我头顶说：“也很正常，你爸不是最近半年老睡眠不好，天天吃安眠药睡觉么？之前做了个检查，说是有睡眠呼吸障碍，导致每天白天都无精打采。大概是打呼噜太严重，检查报告出来，说是经常睡着睡着呼吸中断一两分钟，把你爸吓得脸都白了。”
　　我也有些紧张的问：“是什么病吗？要不要紧？”
　　妈妈看我的模样，笑嘻嘻的说：“这会这么孝顺？你爸也不算什么大病，就是呼吸睡眠障碍，现在还在查原因，得到市人民医院做连续的睡眠监测。所以得回来住了，估摸着要是找到问题，得做个小手术，治治打鼾症。”
　　我吐槽说：“我还以为有什么大问题，能把我爸吓得脸都白了？”
　　妈妈说：“主要是那个医生说严重的可能会导致睡眠猝死吧，其实也不用在家里睡，他之后要晚上在医院睡一段时间。但是白天他没啥事，可能会在家，所以……”
　　我嘟着嘴说：“知道了，就是白天不能享受福利了对吧？我知道了，忍忍就好了。”
　　妈妈摸了摸我被海风吹乱的头发说：“乖，你爸不知道会住多久，他在市里这段时期千万不能露出什么马脚，知道吗？别嘟着个嘴装委屈了，你爸在乡下的工程还没结束，估摸着开学后还有个十天半月的才能来。这段时间，你想做啥妈妈都陪你，好不好？”
　　我含笑点点头，很吃这一套。
　　我们就这样慢慢的往回走，看着远处亲戚家的小孩高声尖叫，在沙滩肆无忌惮的奔跑。
　　女眷们已经下水开游，我心里装着点事情，所以慢慢的牵着妈妈走，颇有点少年烦恼的傻样。
　　妈妈沉默了一会，突然说：“其实，我也有这个计划。”
　　我不明白妈妈突然扯到哪去了，扭头看着没头没尾说了一句就闭嘴的她。
　　妈妈停了一会说：“我……其实觉得你的愿望，就是……我们走的路不对。我那个……有点太配合你了，搞得自己反而挺接受不了的。所以想，你爸回来一段时间也好。”
　　我皱眉说：“我不明白，为什么妈妈过于配合我，有什么不好？”
　　妈妈做出笑容说：“就是，就是挺不自然的。意思是，我是你的妈妈，我们俩做刚才那些事，应该很不自然才对。我……我太容易就答应你的那些色色的要求了，有时我告诉自己别太主动，但是很多次都是回过神来，又和你做了很多平时想都不敢想的事情。”
　　我试图说服妈妈：“我觉得很好啊，顺其自然很好啊。”
　　妈妈嘟着嘴不满的说：“那你还想不想要……那个？”
　　我糊里糊涂的问：“当然想啊，顺其自然……不行么？”
　　妈妈摇头说：“不行，我试了好多次了。我越是和你做一些踩线的事，越是不想真的来。因为……心里没底，就好像……好像那些电视里超生七八个孩子的偏远山区家庭，越是没有情趣的地方，越是没有生育顾虑。日本啊、发达国家都生育率比较低，这些地方都色情文化很发达。人都挺贪婪的，我和你做这些擦边球，其实比真正的做爱要有趣很多。要不然，你也明白的，单纯想做爱的话，找你爸就能做。但是……想做我们这些擦边球，肯定是和你爸不想，也做不了的。”
　　我试图解开妈妈的心结，组织语言说：“我之前听你说过，意思是一旦做了，就不会对这个好奇了，我们再做现在的这些事，就会……没有新鲜感，或者神秘感了？”
　　妈妈猛的点头，说：“就是这个意思，我老早跟你讲过，男女之间嘛，最爽的就是慢慢谈恋爱的时候。那时候会想一旦结婚天天亲嘴是什么味道啊，穿那些很骚的内衣是什么样子啊。可是真的一结婚，忙里忙外的，糊里糊涂就浪费了早先期盼的做爱内容。到后面两个人裸体洗漱起床，都习以为常，一点神秘感和期待感都没有了。我说的就是我和你爸，就这么平平淡淡互相讨厌起来。”
　　我知道妈妈对婚姻有点悲观，所以说：“这应该是看人吧？我觉得我们要是发生了关系，我只会更粘着你，绝不会觉得厌烦的。”
　　妈妈点头说：“不一定的，刚在一起那会，谁不是蜜里调油，山盟海誓的。
　　可是看看现在，同期结婚那些，多数都是剩下了形式上存在的婚姻。
　　我没说你会变心什么的，因为你是我儿子，既不可能代替老公，也没办法和我过一辈子。
　　我和你是什么关系，是我们两个个人的事情。除了和你爸，和其他任何人都不相干。
　　我……说的就是我们俩的福利问题，你别急着否认，这种事情我比你有经验。
　　我和你爸刚结婚那会，也是对这种事情很有兴趣的。可是……一两年下来，就很快腻味了，因为互相之间没了神秘感，觉得这种事情也就不过如此。”
　　我沉默着讲不出什么来，听妈妈继续说：“刚开始，你爸看我穿丝袜也很兴奋，也喜欢下了班给我捏捏脚什么的。但是，这种兴奋在两个人结婚不到半年就消退了。你现在对我那么粘，那么……色，也是还保留有神秘感的原因。要是，我们做了，比如做了个十几次，或者过了一年以上，你就顶多惦记着回家和我做，根本不会像现在这样，那么认真的舔我的脚。”
　　妈妈说得逻辑很严密，我也没办法反驳，只能说：“我们毕竟不是夫妻吧，什么婚后七年之痒什么的，跟我们应该没关系。”
　　妈妈认真的看着我，于是我鼓起勇气说：“妈妈你又不是漫画里的那些妈妈，任儿子予取予求的。你不想的话，我也不可能赖着要和你睡不是？你觉得每天、或者隔天发生关系会没有神秘感，你可以久一点啊。这个是你的特权，我还能发号施令不成？”
　　妈妈做出个不相信的表情说：“哦，你真的能忍得住？对自己这么有信心？”
　　我这时硬着头皮也得发誓赌咒，所以正大光明的说：“自古母亲和儿子，都是这种关系吧，母亲不允许的，根本没有儿子来讨价还价的余地。我想亲您的丝袜，也得是您许可过的。那种事情……更是没有什么讨价还价的余地。我要是想，顶多能提提意见罢了，能不能成，不还是看您心情么？”
　　妈妈笑着打了我几下说：“别老用您您的，我听了可别扭，就想到那些母子小说里的话了，好不要脸。”
　　我摇着妈妈的手臂说：“这称呼听了你会有感觉吧？看的这类小说都这样写。”
　　妈妈和我嬉笑了一阵，把话题转回来说：“所以，话又说回来。我得戒掉这种……过于主动的心态，才能更进一步。”
　　我被妈妈的逻辑打败了，问：“这是怎么说的？还有这样的道理？不是对我越开放，做那个事越容易吗？”
　　妈妈摇头说：“我挺怕自己像母子小说里那样的，感觉就是收不了场。这肯定得影响你未来找媳妇谈恋爱，要是成了个妈宝男那样的废物，我得后悔死。所以，比起现在这种关系，我宁可像那些小说里一样，两人没啥交流，就是满足儿子的那个需求。等过了青春期，就当无事发生。该找女朋友的找女朋友，该结婚的结婚。”
　　我笑嘻嘻的说：“原来如此，我们是『交流』得过多了一点。”
　　妈妈点头一本正经的说：“真的是这样，我有点玩过头了，总以为你还小不要紧。可是眼看没几年就上大学了，再折腾下去非影响你的世界观价值观不可。”
　　我心里想我还有啥世界观了，我就是LSP观，就是想和漂亮妈妈滚床单的观。
　　但是嘴里说的是：“我知道你一直都这样想，所以到时候我也不会说这辈子就不找女朋友，不结婚了。您放心好了，我要拐个漂亮老婆回来，难度不大的。”
　　妈妈没好气的说：“我知道，你还想着老婆和我都上，老婆不方便的时候就来嫖我……”说到这里妈妈自己都被逗笑了，我们在沙滩上笑成一团。
　　好不容易收住，妈妈清了清喉咙，说：“所以，所以我想到了办法，就是这条路走不通，换个路子走。”
　　我边想边说：“那……就是我爸回来后……？”
　　妈妈点头说：“正好可以恢复正常的母子关系，然后我也别动不动就和你做这些过头的事，用正常的心态和头脑，去面对这个问题。”
　　我不敢相信的说：“妈，这样要突破关系不是更难了吗？这是舍近求远了吧？别到了那个时候，你在我面前脱个衣服都能心理斗争半天！”
　　妈妈坚定的说：“是舍近求远，可不是这条路走不通了吗？既然如此只能反其道而行之，我看了不少母子小说，没几个是我们这样和和气气就把事办了的。”
　　我摇着妈妈的手说：“妈，你还真信那些小说啊。我们三次元的还不如那些二次元的懂行？我是觉得这个办法南辕北辙了。”
　　妈妈摇头说：“其实，我没想那么多。只是现在最大的心理问题，是不接受自己这样……随便的就……就和你那个了。就是觉得自己太随便、太容易、太自然了，这简直让我自尊心受不了。我宁可是喝醉了酒乱来，但是又不想那样随便。
　　我其实怕自己顺其自然、怕乐不思蜀、怕自己太陷入其中，这就适得其反了。我本意是给你福利，是给你方便，不是给自己上套的。”
　　我点点头说：“我知道，你讲过的。我终究要有自己的家庭，然后你就显得孤独了。如果这样，还不如一开始两个人别发生这种事。你的意思，是想在我们的这种关系上做个保险？就是让你不会上瘾，不会太顺利那种？”
　　妈妈点头说：“之前那个顺其自然这个词用得很好，我从生理上接受不了自己顺其自然。我宁可是别的原因，别的借口。所以，我打算在这个学期暑假的时候正式解决问题，也可能稍微提前一点。正好你爸回来住一段时间，我们能试试新的相处方式，看看能不能出现新的化学反应。两个人憋久一点，说不定我就憋不住了呢？”
　　我也终于听明白妈妈的意思，点头说：“也好，说不定脱离了现在的关系，妈妈反而无事一身轻，回过头来不想再继续也有可能。”
　　妈妈不好意思的摸着我的后颈说：“也不会这么绝情，我保证事后不比现在差……肯定不会差很多啦，你想亲脚什么的，我发誓一定满足！”
　　我故作失望的问：“就只剩下亲脚啊？这也退步退得太厉害啦。”
　　妈妈红着脸小声说：“那你要怎么样啊？我哪知道那时我是什么状态，你非要吃蜂蜜草莓不可？”
　　我眼珠咕噜咕噜转了两圈，小声说：“我要你等会立个字据给我……嗯，就叫内射卡……你先别打我，不是那个内射，是今天这样射在内裤里的内射卡。”
　　我和妈妈一路追打过来，奔跑了一阵两个人红着脸回到亲戚人群中，也不显得奇怪了。
　　和妈妈长聊了一次，我心满意足的回到外婆身边尽孝，扶着外婆又走了一圈，听了一脑袋唠叨。
　　大意就是不想把村里的地给儿子孙子，因为他们听说这个村子列入水资源保护区，不会搞拆迁之后就没兴趣了。
　　大舅妈甚至提议几个兄弟姐妹里面我妈最有钱，让她出钱买下来剩下的人平分。
　　这离谱的提案我妈当然不肯，老人家的房产按理说每个兄弟姐妹都有份，但是出钱买下来算怎么回事？
　　不买下来逢年过节来老家，难不成外公的大儿子继承人不让进？
　　这些个亲戚一天到晚都在算计着妈妈的钱，难怪妈妈经常生气。
　　最离谱的是，大舅妈似乎以为这个提案我妈会欣然同意，居然热情的鼓吹起来。
　　说开以后他们居然认为我妈经常带我回老家，是因为看上了老家的房子……
　　搞不好大舅妈用这个提议还以为能拍到我妈马屁呢……
　　反正我是极少看到几个舅舅舅妈回过老家看望老人，有时是小舅妈或者请的人来给老人做饭，算是有偿尽孝？
　　结果这笔钱还往往都是我妈一个人出。
　　整天和这帮趋炎附势、自私自利的亲戚待一块，以我妈眼里容不下沙子的性格，心里估计早就气炸了。
　　能忍是因为老人家在跟前，他们想看到四世同堂其乐融融的虚假和气罢了。
　　我都不知道外公当年是怎么教的儿子和媳妇，反正没几个正常人。
　　小舅妈的哥哥晚到现场，出来就盯着我妈调侃：“呦，XX今天这么靓啊，来沙滩还穿丝袜。”
　　的确，在一群裤衩和泳衣的亲戚当中我妈打扮整齐是很突兀。但是他这种很没礼貌的玩笑，蠢到让人分不清是夸我妈还是在讽刺了。
　　哄笑中我妈也没去换泳衣，而是走过来牵着我稍微站到圈外一点，低声在我耳边说：“他们想不到我还这幅打扮的原因”。
　　我开心的点点头，一脸阳光灿烂、人畜无害的表情。
　　后面的事情就乏善可陈了，妈妈最后还是去淋浴房洗澡换了一款非常保守的黑泳衣。
　　基本上手臂和整个上身都被黑布料裹住了，连裆部都是平角的。
　　可就是这样，她高耸的臀部曲线还是特别吸睛。
　　有个老保安在我们身后站着不走，时不时就能看他目光扫到妈妈屁股上。
　　我都纳闷了，这黑不溜秋的泳衣布料，啥曲线也看不到啊。
　　不走到全侧面去，基本上没有什么立体感。
　　后来太阳一阵有一阵没的出来，我才明白。
　　哪怕是纯黑布料，在有太阳时那鼓鼓胀胀的立体感还是很清楚的。
　　这老保安估计是这里的老资格，阅人屁股无数，经验丰富的守株待兔了都。
　　不过我也没有提醒妈妈，因为很快她就下水去了，那保安顿时消失，神出鬼没了都。
　　想着在海滩干保安，还有这等福利，比起其他地方保安可舒坦太多了。
　　可是我回忆了一下之前散步遇到的男女，女方身材要有这种程度翘屁股的，还是没见到。
　　难怪海滩保安这种专家，都要来过过眼瘾。
　　我倒是没有多少嫉妒情绪，可能在我眼里，我妈的福利程度是很高的。
　　现在这种泳衣打扮，不一定有她平时穿的职业西裤性感。
　　那些薄款浅色的、无一丝褶皱的布料，配上量身定做的剪裁，还更能凸显臀腿曲线呢。
　　一个好身材女人，在这种开放的社会，有太多能吸引男性的打扮了。
　　泳装还真不是特别有什么看头的一种，有时八九点在顶级商场逛，经常能遇到下半身穿紧身裤的漂亮小姐姐，那紧身裤绷紧的屁股也就比丝袜美臀略差一线了。
　　我试着从那位LSP保安的位置用手机偷拍我妈，哪怕是用了光学放大拍特写，也不觉得这样的屁股有多性感。
　　可见，这个社会的审美是带有阶级性的，饱汉子不知饥汉饿。
　　因为我妈的身材顶级，相貌在地方上算一流，因此导致我对身边的女孩子兴趣不大。
　　比如以前的班长赵麟，时不时来个绯闻流传全年级，我都不知道他哪来那么多干劲。
　　这会不会是我妈担心我变成妈宝男的原因？不过，我的岁数谈女朋友还早，估计是我从来没有约女生来家里玩，也没有假日去约会的原因吧。
　　想起来妈妈在老家各种细吊带泳装花样挺多，但是在公共游泳池却打扮得很保守，看来是深知自己的身材吸引力。
　　一般女人都乐意展现自己的优势，在游泳池公开秀秀自己的身材什么的。
　　但是我妈的身材过于劲爆，秀出来不是乐趣而是麻烦了。
　　我是记得我小时候妈妈在公共游泳池遇到过骚扰，看来她始终记得这个事。
　　两天后，妈妈有事要提前回内地，问我要不要留在海南岛多玩几天。
　　我知道时间宝贵，当然是坚决跟妈妈走了。
　　回到市里，一下飞机就看到机场洁白一片，少有的下起了冬雪。尽管预习准备了羽绒服，还是把我冬到呆若木鸡。
　　我的痴呆状态一直持续到第二天不想起床，因为我这边单元没开恒温换气，起床特别冷。
　　在床上挣扎了半天，翻出手机来看看微信。结果看到妈妈果然早早出门办事了，整个家里就剩下我一个，冷冷清清的。
　　我感觉有些烦躁，刷牙洗脸搞完了也不想学习，不过还好习惯性的抑制了去玩游戏的心情，否则我估计毫不犹豫就开始玩了。
　　其实我现在的成绩，玩玩游戏没什么影响，不至于这点自制力都没有。
　　但是我就是有种自虐的心情，要玩游戏也得和妈妈一起玩，要不然不玩。
　　这种感觉逼着自己去学习还是挺方便的，为了控制自己的焦虑感，我翻出自己的参考书和练习册，花了一个多小时整理学习方案。
　　在纸上做了假期剩余时间的学习计划，我故意留了很多机动时间，以便和妈妈相处。
　　把学习计划表格打印出来，贴在墙上，然后开始今天的学习任务。
　　最后，我拿着手机来了个自拍，框进自己的脸、握笔的手、练习册、书桌、墙上的学习计划表。然后把照片发给妈妈……她一定能看懂的。
　　果然，过了六七分钟，妈妈给我回了个大拇指标志。
　　大概中午给我发了信息，让我去楼下取外卖。估计是为了鼓励我，特地也给我发了张在工地吃盒饭的照片，今天妈妈穿的是牛仔裤运动鞋呢。
　　下午三点，妈妈突然给我来了视频请求，在视频里可以看到她已经回了新公司，一边挠着头发说好痒，因为今天在各个工地走动，脑袋上全是灰。
　　我们视频了半个多小时，妈妈一边在电脑上填表格，一边和我闲聊。
　　我则按照妈妈的要求，在客厅跳青少年的健美操……你们别觉得奇怪，体育课就是学这玩意，好像全市学校到时候还要比赛。
　　反正是妈妈关心我的身体和视力，不想让我长时间看书吧。
　　之后黎舅妈也回了公司，妈妈他们马上就在办公室现场开会。我于是就中断了视频，回屋学习去了。
　　快五点时妈妈发了条信息，说五点半到家，去外面吃饭。
　　果然五点半时，妈妈用指纹打开了我这边单元的门。我在卧室听到了提示音，坐等妈妈进来。
　　和我想象的不一样，进来的妈妈穿着一身黑色小西装套装，显得高挑干练。
　　她的大衣一定是放客厅衣帽架上了，否则这天气没人这样打扮。
　　妈妈穿着一步短裙和黑色半透明裤袜，让我恍惚间想起了海南的时光，我们这里都零度了，还能穿薄丝袜？
　　于是我问：“妈，这天气还能穿丝袜？”
　　妈妈笑了一下说：“还行，办公室到地库开车，然后停小区地库再坐电梯上来，不去街上不会冷。”
　　我好奇的问：“那等一下去吃饭的地方，也有地下停车场？”
　　妈妈点头说：“是啊，这么冷的天吃饭肯定去商场吃，好停车啊。”
　　我于是说：“那没必要上来啊，打电话叫我去地库就行。”
　　妈妈笑着停了一下眨眨眼，突然用低沉的魅惑音说：“我不是怕你饿坏了么？”
　　这下我秒懂，走到她耳边小声说：“是……下班前洗过了？”
　　妈妈红着脸点点头，说：“得快点，黎舅妈在车里等着，我说上来拿件衣服。”
　　我伸手到妈妈腰上，轻轻解开了一片式西装裙的扣子，然后这片裙子就如同一块长条形的布片一样从她腰上滑下来，被我挂在玄关的衣帽架上。
　　妈妈裙子里穿了一条搭扣式的小内裤，而且是穿在开档裤袜外面。我只要解开腰侧的两个搭扣，内裤就能不用抬脚就脱下来。
　　我没忘记之前和妈妈商量好的操作方法，首先从鞋柜的储物盒里拿出漱口水，狠狠的含在嘴里咕噜咕噜漱口。
　　然后牵着妈妈走到客厅里面，让她在沙发的贵妃位上躺下分开腿。
　　再把漱口水轻轻吐在垃圾桶里，然后把拖鞋当垫子跪在上面，让妈妈M字分开了双腿。
　　妈妈鼓鼓的阴阜被搭扣内裤包得紧紧的，中间的裂缝都隐隐约约透露出来。
　　我试了试内裤搭扣，还挺紧的，为了避免弄痛妈妈，我很小心的解开了搭扣。
　　啪啪两声间隔有一小会，因为我操作很轻柔小心。
　　于是妈妈的白色内裤就被我轻轻的“揭”开了，露出了久违的整个阴阜。
　　妈妈两手遮脸，能从掌缝中看到她害羞的笑着，笑到身体发抖。我猜想肯定不是因为这样干真的很好笑，而是紧张的情绪下的一种掩饰吧。
　　在客厅明亮的水晶大型吊灯照射下，妈妈漂亮雪白的阴户纤毫毕现。
　　稀疏的阴毛又细又短，分布还挺有节奏感，最高处的阴毛颜色特别浅，而且像眉毛那样又细又短，然后渐渐往下的就长一些，最长的一些接近指甲的长度。
　　她的阴毛数量非常稀少，只遮盖了裂缝最上方一点点竖着的地方，仿佛是裂缝的延长线似的，感觉都可以数清楚数量。
　　我在网上看了不少女人阴户的照片，看到不少浓密、卷曲、两个指节那么长的女性阴毛。
　　再看妈妈的，感觉她的阴毛实在是长得太秀气了，都让人觉得没必要剔掉，因为完全没有遮到裂缝。
　　只是舔裂缝时如果太深入，可能鼻子会蹭到罢了。
　　感觉到嘴里还残留着甜甜的漱口水气味，我忍不住舔了舔舌头，直接朝裂缝低下了头。
　　是的，我和妈妈商量的操作顺序，就是使用漱口水后，直接进入最后一步的舔舐蜂蜜流程，不再进行前戏。
　　因为妈妈提出，先舔了阴户周边，可能会让舌头带着她皮肤上的一些细菌进入阴道。
　　因此仔细的按照进口的口交专用漱口水说明书要求，漱口到足够的时间后吐掉，就要直接进入口交流程，不能中途用口腔接触其他东西，避免污染口腔卫生。
　　于是我这次有幸在没有任何前戏的情况下，直接用舌头探在了妈妈的裂缝中间。
　　这种体验超级刺激，对我们双方都是如此。
　　我能感觉到在我脸凑到妈妈股间时，呼吸喷出去打回到自己脸上的热感。也能感觉到这股鼻子里的热风，把妈妈的屁股刺激得紧缩了一阵。
　　好在这个操作我已经轻车熟路，两手稳定的扶着妈妈温暖的丝袜腿，鼻子对准阴毛和裂缝交界处整个脸贴上去，舌头就准确的抵在了妈妈柔软温暖的裂缝间。
　　顿时舌尖感受到一股淡咸味和温暖的滑腻感。
　　味觉上仿佛是……
　　舌头沾到了没放够盐的鸡汤，或者是舌头舔上了煮得很软的银耳？
　　原谅我的女人经验是如此匮乏，只能用食物来举例。
　　我知道女性分泌物和眼泪、汗水一样是淡咸味，这是人体的体液的味道。
　　总之妈妈受惊之下，发出了比她年纪轻个几岁的呻吟声。
　　那种惊慌失措和吸气声，无不显示妈妈真实的生理反应是多么诱人。
　　以往妈妈的呻吟都是那种轻柔低沉，就像经过掩饰的淡然，又仿佛是加重的呼吸声。
　　而今天，她可能是声音里展现出了自己都意料之外的娇憨，出口之后很快就刻意控制，再不发出声音了。
　　我的舌尖小心的上下移动，非常非常缓慢。
　　从裂缝上端的凸起，一直触碰到末端的虚无。
　　我就这样平平淡淡的来回触碰，每次碰到上端的小凸起，妈妈就浑身颤抖一下。
　　而我故意不去碰那里，待她没有准备的时候，舌尖往裂缝下端的位置突然一刺。
　　“嗯~ ”妈妈忍不住发出刚才那种娇媚的呻吟，而且呻吟立刻就中断了。
　　我的舌头探入了一个温暖的空间，相对舌尖来说这个空间并不狭窄，似乎还有富余。于是我调皮的操作舌头左右探探。
　　妈妈阴道软肉顿时绷紧了，我顺势轻轻张开嘴缩回舌头，让上唇皮包住了裂缝上部的小豆豆，轻轻的向嘴里吸吮起来。
　　我吸得很轻很轻，看起来像是鱼儿喝水。
　　反复用柔软的嘴唇和妈妈的阴唇接触，当我嘴唇内侧的软肉和妈妈温暖的阴唇紧密贴合鼓动时，那种奇异的满足感一波波传来。
　　此时我已经感受不到一点淡咸味了，有的只有满唇的滑腻感。
　　妈妈的阴唇比我的嘴唇内侧肉还要娇嫩，而且分泌的天然润滑液带有油性的感觉，比口水要粘稠和润滑。
　　体会这种娇嫩让我欲罢不能，像精神中毒了一样，鸡鸡持续挺起着，心脏激烈搏动着。
　　就在我一直这样张合嘴唇时，妈妈突然两手抓着我的后脑，往她股间用力按了下来。我不明所以，也配合的伸长舌头探入阴道。
　　妈妈如同干咳那样用哭腔呻吟了几声，仿佛在忍受痛苦或者病痛，她两腿猛的夹紧我的脑袋，臀部肌肉死死的绷紧了。
　　我一度呼吸有点困难，沉重的鼻息都打在妈妈阴毛上反射到全脸，被妈妈夹住脑袋一动也不能动。
　　过了大概十几秒还是二十秒，妈妈下身的颤抖停止了，我伸着脖子已经开始酸痛难忍，于是赶紧抽出脑袋坐在地板上喘气。
　　妈妈则侧躺在贵妃位上喘息，她两腿曲起叠放，将股间的风景隐藏了起来，反而更显得诱惑性感。
　　我此时头晕眼花，低头感觉到鸡鸡依然在猛烈跳动，伸手一摸内裤里已经黏黏糊糊一片了。
　　于是我叹了口气，勉强爬起来回屋里换衣服。
　　在浴室清理干净下体，穿上内裤和保暖裤，妈妈正好进来了，她此时已经打扮利索，扶着门看着我笑。
　　我穿好外裤，梳理一下头发和妈妈牵着手出门。
　　一路上妈妈都笑着没说话，我们出了电梯走向妈妈的车，隐约看到副驾驶上的黎舅妈。
　　在开门前，妈妈在我耳朵边悄悄说：“明天可以再来。”
　　我装出淡然的表情进入后排，听着黎舅妈和妈妈说：“娘两个在说什么悄悄话呢？”
　　妈妈红着脸笑嘻嘻的说：“今天卿卿搞了卫生，明天我要他继续发扬光大。”
　　黎舅妈惊奇的回头看着我说：“这么能干啊？比我家的强多了，以后要保持哦！”
　　我红着脸低头说：“嗯，我每天都会打扫卫生的。”

第85章
　　也许是知道爸爸回来住的日子日益临近，妈妈在家里对我的“照顾”变得非常主动。
　　有时她早起做完瑜伽，会不换瑜伽服就在厨房给我做简餐。
　　西式的早餐没有油烟，因此这样的打扮也没问题。
　　当我睡眼惺忪的坐在餐桌前，看到妈妈端着两份培根番茄火腿三明治坐在我对面时，那种奇异的感受是很难形容的。
　　因为妈妈全程都露出端庄的舍宾式笑容和仪态，说不出的雍容和得体。
　　但是她练舍宾的连体紧身衣是那种日式半透款的，两个乳头傲然凸起着显示存在感。
　　最离谱的是她还能全程当做无事发生那样，和我一本正经的有说有笑。
　　而吃完后我回房换好上学的衣服，走到我住的单元客厅时，妈妈居然也换好了上班的小西服套装在玄关等我。
　　而且她还朝鞋柜上面的衣架挂钩上指一指，让我看清楚上面挂着的一条香槟色素雅绸缎内裤。
　　我看妈妈兴致很高，就先抱过去转到妈妈身后，两手伸进她的百褶裙里抚摸。
　　妈妈嘻嘻哈哈的和我闹一会，就会让我去含服漱口水。
　　等我去卫生间吐掉漱口水，妈妈已经解开一片式百褶裙，露出丝袜包裹的小腹和臀侧坐在鞋柜上了。
　　我只要扶着妈妈的大腿，让她单脚搭上鞋柜，把下身暴露出足够的空间就好。
　　然后舌头探索那片滑腻和温暖，在舌尖的淡咸味传来的同时，听妈妈这一次会发出什么样的呻吟声。
　　每一次，都完全不同。因为妈妈只有在第一口才会忍不住呻吟出来，后面就很难听到了。
　　中午上课时，我都很期待放学后妈妈回来的时候，会发出什么样的声音。
　　具体来说，妈妈早晚的味道其实是不一样的。
　　妈妈早上洗澡比较仔细，浴后还会用一种芦荟原汁做的润肤露。
　　因此早上的时候她那里的气味很淡很淡，我仿佛在用舌头品尝一块易碎的豆腐，并不会期待吃到什么味道。
　　但是傍晚下班时，她只是在公司的浴室简单洗个澡换内衣裤。
　　因此当妈妈进门后把包挂好开始脱裙子时，我能从脱下的内裤感受到她身体的本质的气味。
　　是那种人体的腥香味，我不知道怎么形容，按理说腥味和香味不能兼容，可是成熟女人的体香是带着那一丝若有若无的骚情气息。
　　可能是温度不同吧，从她下班前洗澡，然后开车到家怎么的也有半小时以上。
　　这半小时一直是处于密闭的乘坐环境，温度比较高。因此她脱下的内裤我拿起来偷偷闻了一下裆部，是明显有她下身的体味的。
　　而早上的内裤，是妈妈在出门前才换上的，穿在身上五分钟都不到，自然是没有那种被股间加温半小时的荷尔蒙气味。
　　所以一般我都痴迷于吃妈妈下班后给的蜂蜜大餐，也许是八个小时不见让两个人更加想念，妈妈显然在傍晚更加投入。
　　她会靠在沙发上缓缓抚摸我的后脑勺，做出一副任你亲多久的慈母模样。
　　我连续五天在妈妈下班后，都是一头扎进她股间半小时，引发了妈妈的制裁。
　　她限制单次接触不能超过十分钟，让我十分沮丧。
　　好在妈妈是个挺通情达理的人，在这个巨大限制执行的头三天，她果断在睡前穿日式超薄情趣内衣来我房里安慰我。
　　方法是让我坐在一张木靠背椅子上，她反坐在我大腿上和我拥吻。
　　而且很大方的一直吻到我射在内裤里，然后妈妈让我去浴室洗澡，她那走我射脏的内裤去洗。
　　这个服务在第三天就停止了，因为妈妈觉得这个临时福利过于色情，让她自己都忍不住想继续。
　　第三天我不想坐椅子上拥吻，于是改成在我床上。
　　我把被子推开盘腿坐在柔软的床上，妈妈面对面坐在我盘起的大腿上，于是一副标准的“观音坐莲”春宫画就诞生了。
　　这个姿势因为床垫够软，所以比起在木椅子上被妈妈的体重压迫要舒服。
　　但是这个姿势也让我的鸡鸡斜向上方勃起，被妈妈坐下来时刺激得很舒服。
　　妈妈超喜欢这个姿势的原因，是我可以两手用力箍着她的腰往我身上抱。她很喜欢被死命搂腰的感觉，说仿佛过电一样爽。
　　妈妈一舒服就挺起背向后倒，带动我也压着她倒在床上。
　　于是变成我压着妈妈倒在床上拥吻，这个姿势因为身高差距，让我完全亲不到她的嘴……就改成亲吻妈妈被薄泳衣压迫着的乳头。
　　反正混乱中我不知道怎么的褪下了睡裤，把鸡鸡顶在妈妈肚子上射了。
　　树杈一样的精液从妈妈肚脐附近一直延伸到双乳，妈妈鄙视的忍笑看了我一会，伸手把这些精液涂抹开。
　　这款半透明日式泳衣本身是情趣款，遇水就变透明那种。
　　现在证明了这泳衣遇到精液也能变透明。
　　接下来就是妈妈抱着我又亲了一会，拉着我的手去摸她的下身。
　　这次她是拿着我的手指，控制着我用力去按揉。
　　最后嫌我手段差劲，让我拇指缩在掌心，然后掌心朝下放在床上，她跨坐在我手背上，靠着手背凸起的骨节摩擦自己的裂缝。
　　妈妈换了几种姿势坐我的手，最终在挺直腰背的姿势找到感觉。
　　她微微的张着嘴，用伪装出的高傲表情扭动着胯部。就是那种全身一动不动，就胯部在左右扭的色情动作。
　　最终妈妈身体前倾，两手抓着我的上臂高潮了。
　　她是那种两手死死掐着你皮肉的高潮方法，我的手臂好像做了一次量血压，等她爽完我整个手都麻木了。
　　这次之后，妈妈就再没敢晚上过来。
　　哪怕第二天她都非常收敛，没给我福利。
　　第三天我急了，算算没多久爸爸该回来了。软磨硬泡之下，出门前妈妈才答应让我亲一亲她的丝袜脚。
　　可是下午妈妈下班进门后，却不让我亲脚了。理由是她这天下班没洗澡，所以我只能在妈妈在家洗完澡后，在客厅获取了亲吻丝袜脚的权力。
　　我在亲脚之后，我忍不住问：“妈，你这两天怎么又缩起来了？”
　　妈妈看起来也想过这个问题，所以很快回答说：“原本回来就是打算收一收心，调整一下心态的。我之前和你说过要发过来走另外一条路，可是这些天我们越来越亲密，岂不是南辕北辙了？”
　　我皱眉说：“另外一条路要怎么走嘛？越来越疏远怎么能到达目的地？”
　　妈妈说：“就是要越来越疏远，最好……回到我们关系变得那样之前。”
　　我忍不住说：“那样真的可以？不是会更让你接受不了？”
　　妈妈说：“我其实说过，我不反感和你这样亲热，所以接受不了的更多是自己的身份问题。总之，只要让我不去想我们两个的身份问题，其实应该不难。”
　　我抓住妈妈话里的漏洞说：“我们越疏远就能解绝身份问题了？”
　　妈妈说：“不能，但是疏远一点，能让我觉得我们是正常的母子。反而让我更踏实，我挺怕我们俩像那些小说主角一样，就此日久生情啊、两个人非你莫属啊、曾经沧海难为水之类的。因为……你毕竟还小，没接触过什么情啊爱啊什么的，我总觉得和这么小的你这样不好。怕影响你的成长，怕你成为妈宝男，怕你以后的爱情观婚姻观有问题。”
　　我明白了，妈妈这两天是想了挺多的，我于是点点头，继续听。
　　妈妈脸上红红的，低头吞了口口水说：“你先把我脚放开”。
　　我忍住了笑，恋恋不舍的放开妈妈柔软的丝袜脚，摆出一副洗耳恭听的样子。
　　妈妈缩回脚揉了揉，说：“如果……你的成长、三观都不会受影响的话，我倒是……觉得可以……”说着妈妈害羞了起来，脑袋放得越来越低。
　　我清了清喉咙，说：“咳……那你说我要怎么证明自己……不会受影响？”
　　妈妈马上抬起头来说：“有很多，嗯……我一个个想吧，第一……肯定是学习工作要表现优秀。”
　　我态度非常端正，立刻拿出笔记本翻到新的一页开始记录。
　　妈妈有点不好意思的看我小题大做的姿态，不过她也没阻止，继续说：“第二么……你得尽量听我的话，我不是说所有的事情啊！否则变成妈宝男了。就是在有关我们两个的事情上，你得一直听我的，如果我发现你乱来，我立刻要结束我们的关系，付出再大代价都无所谓。我思考过我们两个关系泄露的可能性，是有心理准备的。你先别急……听我说完，凡是要做最坏打算。妈妈的准备就是一旦关系泄露，立刻隐姓埋名离开本地，去向和前途你也不用担心，妈妈这些年帮领导处理过一些财产，总之能让你安安稳稳的过下去。”
　　我看妈妈越说越严重，想安慰两下，但是看她脸色就没吭声。
　　“所以，只要你在涉及我们两个关系的事情上完全听我的。那么即使我们的关系不可避免的外泄，我也不怪你。因为不是你的责任，明白了吗？比如平时在外面我们要保持不能显得太亲密，在你爸和亲朋好友面前，偶尔还得装做有点小矛盾。最好是在他们眼中越普通越好，明白了吗？”
　　妈妈放慢了语速，让我从容记录下来。
　　等我一字一句写完，妈妈才开口：“反过来，在除了我们两个的特殊关系以外的事情上，你必须开始学会独立自主。这是男人成熟必须的步骤，因为你想要和我那个……所以你也有责任提前成熟起来，凡事都要有自己的思考，不能无脑附和我的意见。这一条我会时刻提醒你，锻炼你。”
　　我点点头，开口说：“我看您的意思，是想让我在外面用一个完完全全正常的男孩子的方式生活？比如时机合适也得谈个恋爱什么的？”
　　妈妈猛的点头说：“是！就是这个！我就怕你……像个妈宝男那样不正常了。不是时机合适不合适，而是你得真的喜欢人家才去追。不能因为有我……就不关心身边的女孩子。我这边不太需要你的关心，因为我们成天在一起，想疏远都疏远不了。所以你的心思，可以放在身边女同学身上。”
　　我无奈的说：“我是现在对她们真的不感兴趣，你也知道初中女生根本还没咋发育呢，说像女人更多的像哥们。我们班男生除了少数特别骚的，比如赵麟，其他人平时讨论的都是女明星谁谁谁好看，谁能真幻想自己身边女同学啊。”
　　妈妈认真的说：“你别太想当然了，不信你多偷偷观察，你们班将来成双成对的肯定是越来越多。因为之前学习压力大，大家都压抑住了这种感情。这是你们班主任亲口跟我说的，他的经验是越靠近初三，谈恋爱的越多。因为很多人靠平时分提前升学保送了，很多人知道已经没戏升个好学校自暴自弃了。这两种人都会开始偷偷追女生，你们班也开始有这个迹象。我现在告诉你，是让你如果有了有好感的对象，就试着追一追。别动手太晚，把本来属于自己的初恋回忆送给别人。那就……”
　　我笑着说：“那就太青春NTR了是吧？”
　　我们会意的笑了起来，妈妈看了很多日式的H漫画，这种话题不知不觉无需解释了。
　　她特地坏笑着说：“我看你们班的合影了，就那个什么班长，还有文艺委员不错。你不早点动手，想一想她们的初吻被……比如赵麟那种人夺走，多亏啊！你仔细幻想一下那场面……”
　　我知道妈妈打的什么主意，说：“别别别！你这是安利个什么劲呢？这两人我压根没啥感觉，茶狸班长就是个平板电脑，没脑袋你都分不清楚是前胸还是后背的。秋歌这个人小心思一大堆，以前就喜欢凑到那些优等生面前去，人送外号绿茶歌，我还是省省力气吧。”
　　妈妈不甘心的问：“那么你们班上还有没有让你觉得还凑合的？”
　　我仔细想了想，拿出手机相册里的班级合影对妈妈说：“最后一排最左边这个，戴眼镜麻花辫那个，叫丁莓，草莓的莓。这个我觉得还行吧，人挺老实也不凶。”
　　妈妈忍俊不禁的说：“人老实不凶你就是你的菜啦？能不能有点出息，我看看……是挺文静秀气的女孩，没你们班长那么打眼，咋看普普通通的，不过五官眉眼都挺不错的。这头发可靓了，又黑又多。”
　　我拦住妈妈说：“你够了啊，又不是选媳妇，你犯得着查人家……”
　　妈妈完全没管我说啥，她马上又哈哈的一笑说：“我知道了！你是看人家胸大是吧？我就知道，她现在就有这规模，腰细屁股大的，将来肯定是一个肉弹身材。”
　　我忍不住反驳说：“你这就能看出来了？人家在最后一排都挡住了啊。”
　　妈妈说：“看侧面嘛，露出来的手臂附近，胸都大到挡住一点手臂了。屁股也是，比肩膀宽很多，个儿还高……你别说还挺像我的身材的。”
　　我连忙打住说：“别！你别自作多情啊，人家身材好就像你啦？是不是还得论证像你我才看上人家的？和妈妈你气质完全不一样好么？她人说话声音就没大过一次的，好像体弱多病也从来不参加运动，和妈妈完全是相反的类型，你别拿她身材好就说我恋母成狂非妈妈类型不要啊。”
　　妈妈笑得直抖，说：“行，不像我就行，我还怕了你对我恋恋不舍呢。有本事别天天嗦我的脚，你狗爪子拿开，还闻！我踢你了！”
　　打闹了两下，我正经的说：“其实我对丁莓也没什么特别感觉，之前她身体不好休学了几个月，算上认识的时候，总共没说几句话。是妈妈你非要找个对象来说，我才选的她啊。要说审美嘛……其实夹子姐和荟荟姐才漂亮，特别是夹子，挺想她的。”
　　妈妈假装冷笑了一下说：“这会想人家啦？以前听人家要来家里玩，你立刻逃也似的跑掉，现在人在美国，说不定交了多少男朋友了。你想一想女留学生……天天都有黑人搭讪……”
　　我连忙打断妈妈的话说：“别别，停！过分了啊！夹子姐好歹是我亲表姐，您这样编排她过分了啊！”
　　妈妈笑着说：“我不是为了刺激一下你的恋爱观嘛，省的你一天天的对这个不感兴趣那个没感觉的。夹子去了美国，也不见你跟她视频一下，关心一下人家，免得寂寞无聊被美国的猪拱了。”
　　我心里有气，掏出手机就搜索了一下微信联系人，找到夹子的微信立刻发了个视频过去。
　　很意外的视频很快接通了，夹子姐在镜头里披头散发一脸麻木的低沉声音说：“喂……啥事？”
　　视频是逆光，因此人脸一片模糊，她应该是在低头玩手机，拍摄到背后的天花板顶灯了。
　　而且旁边的IPAD传来中文古装剧的台词声，这是一大早在追剧？
　　我抬头看了一眼墙上的钟，脑子里秒换算一下休斯顿应该是早上八点多，今天又不是周末，夹子姐怎么一副没睡醒的样子？
　　于是我干脆说：“没打扰你睡觉吧？你们那里应该八点了啊？还没睡醒？”
　　夹子姐打了个哈欠说：“熬夜做实验呢，过会就去睡。”
　　我忍住笑说：“跟你问个事啊，我妈说美国很多黑人很喜欢骚扰女留学生……她想问一下你还是不是处啊？”
　　可能是距离产生安全感，以前这种话我是不敢说的。
　　夹子姐听了发了几秒呆，然后干咳了一声，把手机往下放，镜头随即照射到她蹲着的雪白大腿和腹部，以及股间稀疏的毛发……
　　我顿时目瞪口呆，看着镜头越放越下，黑色的毛发越来越近……
　　“别，夹子姐我错了！我真的错了！我妈真的在身边！”我急得手舞足蹈，拿着手机站起来，想躲开妈妈的视线。
　　“你还看！”妈妈一把抢过手机，在我头上打了一下。
　　妈妈对着屏幕不好意思的说：“我跟卿卿开玩笑呢，夹子你……你们平时开玩笑这么大胆啊？”
　　夹子姐的声音在手机里传来：“有什么大不了，卿卿我弟呗，他小时候屁股都是我擦的……”
　　我没好气的在一边说：“我屁股上的疤也是你拿生锈钉子扎的！”
　　夹子姐继续在视频里和我妈说：“反正是亲弟，您也别介意了，以前……也一块洗澡来着，我、桃芽姐还有你儿子都是光着屁股一起长大的。他以前小时候老尿不好，搞自己裤子和鞋子上，是我教会他……”。
　　我忍不住反驳说：“你那时非逼着我一起蹲着尿尿，被村里小孩笑话我好多年，还因为这个习惯让我蹲草里被蛇咬了……”这事是我童年大惨事之一，不过好在被蛇咬屁股居然没有流下疤痕，反而是生锈钉子的疤至今还在，挺难看的。
　　妈妈被我俩的打岔逗笑了，说：“你们这么大了，也该注意一下了。又不是小孩子，夹子你误会了，我和你妈不是亲姐妹。外面一些人说的是以讹传讹，不信问你外婆就知道。你和卿卿真没血缘关系，或者说血缘关系不近，这方面真得注意点。你要是以后啥都给他看，你就得给我当媳妇了……”
　　还没说完夹子姐就慌慌张张的挂断了视频。
　　妈妈忍住笑，对我说：“她还是这个慌慌张张的德行，不过人其实挺好，在家里大大咧咧的，在外面又很靠谱。其实她之前挺关心你，这一年多你老不找人家玩，搞得夹子到处找人说道你忘恩负义。你看留个学……你除了去机场时发了个一路顺风，几个月再没和人家联系过，难怪夹子见面就整你。”
　　妈妈一边翻我的微信聊天记录，一边说。
　　我忍不住说：“有这样整人的吗？剥下裤子就给人看？”
　　妈妈忍住笑说：“没发现她正上厕所呢？估计是心情不好，你赶上了，女人都挺情绪化的。”
　　我叹了口气说：“得，好不容易这么久没见，有点想她。现在啥距离都产生不了美了，惊喜成了惊吓。”
　　妈妈眯着眼睛坏笑着说：“我不信，她要是给你发她的丝袜美腿照片，我不信你不心动。人家身材在那，咋拍都好看。”
　　我忍住了放恶言的念头，忍着气说：“她要是秀一个丝袜大长腿的照片给我，我的第一反应就是身边有没有合适的棍子给她打折了。”
　　妈妈笑着说：“是哦，我想起来小学时在游乐场，你被她赤脚一脚蹬飞起来的画面了。你说她小时候这么欺负你，你就没幻想一下长大了对她做色色的事情，欺负欺负她？”
　　我瞟了妈妈一眼，说：“你又把色情漫画里的桥段搬出来了，一个时不时偷偷从身后用手抓着屁放你鼻子下的女人，你能幻想自己对她做色色的事情？”
　　妈妈笑得瘫在床上，肚子一抖一抖的说：“你就没反击过？说不定你下此见面突然一个封路吻，把她初吻夺走就报了大仇呢？”
　　我冷笑着说：“哎呦喂，她还能有啥初吻？荟荟姐被她吻到一脸口水的样子我都见好多回了，这个人开放到什么程度？她去上个晚自习都让荟荟姐的口袋帮她装跳蛋的，我亲眼见过她把这东西往荟荟姐口袋里塞，荟荟姐也老老实实的配合，估计都习惯了。”
　　妈妈反驳说：“没那么不堪，这孩子我从小带过的，挺有主意的人。要不然她们家怎么可能同意她一个人去留学，要是她岁数再小点，我是特别中意夹子做我媳妇的。”
　　我忍不住说：“嘿嘿醒醒，你刚才还让我有点主见呢，这会就替我安排上了。”
　　妈妈说：“我可没替你安排什么啊，我是为你考虑。夹子和我感情好呢，要是你娶了她，就算我俩个不正当关系曝光，夹子估计也不会闹将起来。她那个性子，说不定会乐在其中。这样一想，是不是觉得夹子挺有安全感？”
　　我反驳说：“这可不一定，你怎么知道她能接受这么夸张的事情？”
　　妈妈想都不想就说：“因为她也喜欢看色情漫画，还和我讨论过母子乱伦作品呢。”
　　我这下彻底震惊了，说：“啥？？？！！！”
　　妈妈不好意思的说：“你以前不是让我多看母系的乱伦小说和漫画么？我刚开始看不进去，漫画又要看图又要看字挺乱的。于是就去请教了一下夹子，她漫画可多了。我在她家翻来翻去就翻出来她收藏的那种……色情漫画。然后嘛，我就大着胆子借回来看了。她看我敢借，就开始和我聊这方面话题，一来二去就套出来她的一些看法。”
　　我忍不住说：“感情你前段时间主动看H漫画，是夹子在推动啊。”
　　妈妈回忆着忍不住笑出来说：“夹子其实笨笨的，问她什么就说什么，没什么心机。就是有点那啥缺根筋，她给我讲解色情漫画时还配合内容在我屁股上乱摸，是不是挺有盼头？娶了她说不定……说不定会主动要求我们三个来3P……”
　　我摇头说：“这我可无福消受了，你算算她比我大几岁？你要是真同意我也可以试试，你以为我不知道你？要是你真这么想，早就撮合我们了。还能等现在才告诉她我们没血缘关系？还不是看她在我面前没轻没重的，才忍不住告诉她。”
　　妈妈尴尬的笑笑说：“我确实犹豫了一阵子，但凡你们年龄差距少个三四岁，我都一口应承了。不过一想夫妻得和睦到老，女人本来就老得快，一般是比男的年轻个三四岁比较好。她比你大了五岁，只大一两岁还能说得过去。”
　　我继续摇头说：“你看你，还是老顽固思想作祟。现在又不是旧社会，还得算八字看抱几块金砖？我和她打小一块长大，而且一直都知道和她是真的近亲，所以压根没往这方面想。互相没什么感觉不是再正常不过？”
　　妈妈思考着说：“你的意思是，往后知道了没血缘关系，说不定会有戏？”
　　我继续摇头说：“看她下次见面会不会上来就一巴掌吧，说不定下次见面看到我就跟小媳妇似的也没准。她要是能变成丁莓那样……温柔类型的大姐姐风格，我吃这口回锅肉也不是不行。”
　　妈妈皱眉说：“讲得真难听，什么回锅肉好像人家是二手货一样。你别乱猜，夹子我绝对放心，看着长大的。她肯定会有出息的，是个人物。你妈我倒是二手货，是你嘴里的回锅肉，我倒是要问问你，我抱了多少金砖？”
　　讲到这里她忍不住笑了出来。
　　我看她高兴，就也乐着说：“您要不是……哪来的我啊是不是？我说回锅肉的意思不是处不处，是……就是原本没想过能吃的生肉，突然被重新炒熟了的感觉。”
　　妈妈听了我的解释，这才满意的点点头说：“这还差不多，讲人家不够温柔……我告诉你没放辣椒的菜偶尔吃吃可以，长期还是有点辣的菜开胃。你看回锅肉都是要青椒炒的，人家夹子虽然有点脾气，可是这也是她可爱的地方。表面上温文尔雅的，谁知道背后是什么真性子？”
　　我不想继续这个话题，于是故意色迷迷的说：“妈，您也挺辣的。”
　　妈妈微微一笑说：“哦，我也不容易被吃腻喽？”
　　我连忙拾起妈妈一直丝袜脚，在她脚趾间猛吸两口说：“我白天上课时都惦记您的味道，小时候也没少挨您的打，可见对您的辣味流连忘返了都。”
　　妈妈声音也放柔软了说：“我也没少让你品尝啊~ 你不知道……我经常被你吃到脚都麻麻的，又痒又……像抽筋一样我都忍着呢。你要和谁好，我都不拦着。说好了的，其他的事情你不用听我的，明白了吗？别，别亲了。这个要听我的，其他的你可以自己拿主意。”
　　我只能讪讪的放开妈妈的大腿，恋恋不舍的离开丝袜大腿肉的触感。
　　妈妈在沙发上往后躺了躺，把丝袜脚抬起来放我手上让我揉捏着。
　　她眯着眼睛享受了一会说：“你也别多想，最近要保持距离是我的问题。刚才跟你说的，是希望我们俩将来有那种关系后，你能不受影响健康成长。现在我也得收拾自己的问题，别你不受影响我受了影响。”
　　我不解的问：“妈你受什么影响？”
　　妈妈红着脸低头说：“我不能……也喜欢这个，总之不能的。我不是说这样不好，是要是我喜欢上了这样……就不好了。最好是我们两个，都能拿得起放得下，这样才是成熟的大人。别到最后要死要活的，搞得和琼瑶剧一样。”
　　我皱眉说：“然后，你就要这段时间故意疏远一点？”
　　妈妈不好意思的说：“差不多吧，我总觉得每天跟你做这些事，无论如何谈不上正常。”
　　我有点急躁的说：“我们这种事确实有点不正常啊，没必要追求什么正常吧？”
　　妈妈连忙摇头说：“你没听明白，我是希望……我们既能做那种事，又能在心理上、外在上正常。意思就是别太吧这种事当回事你明白吗？就好像普通的母子，亲密一点的会互相亲一亲脸颊，很正常吧？可是没有这个习惯的，也是正常是吗？”
　　我点点头，说：“亲不亲应该是各个家庭的习惯，亲密一点的是会亲。”
　　妈妈说：“我的意思就是这样，最好是我们两个的那种关系，和亲脸颊一样，双方都别看得太重。尽量不让人知道，也别觉得是什么不得了的罪行一样。要是我们能前晚亲了，后一天吵架，然后再一天和好了又亲那种就好了。”
　　我目光闪烁的说：“妈你真能这么轻描淡写？要是这样倒是容易了。”
　　妈妈不好意思的说：“以前我是这样想过，这个想法可以让双方心理上的负担降低到最小嘛。但是确实，有点自欺欺人了，很难骗过自己。”
　　我于是问：“那……你是想怎么样？”
　　妈妈说：“既然没办法骗自己，就正正当当接受呗。但是……不能在现在这样『不正常』的气氛下接受。我们现在这种关系过于暧昧了，天天和偷情一样。所以我希望两个人拉开一点距离，过一段正常母子生活。然后……然后我会主动找你，在『正常』的环境和气氛下，正正当当的做。”
　　我还是被妈妈的奇特脑回路绕晕了，试探着说：“你的意思……就是先正常处一段时间，让你适应一下正常的母子关系。然后再来个突然袭击？这不是舍近求远吗？还不如在我们关系越来越亲密的情况下，顺其自然呢。”
　　妈妈点点头说：“就是要舍近求远，这个近不是我想要的，这个远让我有那么点安全感。”
　　我大致隐约知道妈妈的意思了，但是还是问：“就是……你不想这样顺理成章，或者按部就班是吗？”
　　妈妈大大方方的说：“是！我们两个的那种关系……就不存在顺理成章，按部就班的道理。这是不对的，就应该让它不对。我知道跟你做不对，但是又想满足你，所以最起码得让我自己时时刻刻记得，这种行为不对。我不能对你……像现在这样，稍微红点脸就让你又亲又舔的，这不是一个妈妈应该做的。我首先得教育我自己，让我自己乖乖不逾矩，然后再去支付满足你的代价。我要先做一个好妈妈，再做一个满足你的妈妈。这个顺序可不能反了，而且得我们两个都时时刻刻牢记，自己做的事情是不对的。”
　　我被妈妈噼里啪啦一堆话打蒙了，只能支支吾吾的说：“这样一来，不是难度更大了？”
　　妈妈点点头说：“是难度大了，可是在我心理上这样好接受一些。我就是在满足你，没有太多其他私情，这样在面子上难度大了可是心理负担小了。”
　　我只能点头说：“好吧，既然妈妈都计划好了，我当然是只能配合了。”
　　妈妈有点内疚的摸着我的头发说：“妈也不知道能不能成功，但是现在这种局面我们是肯定不能成功的。我再怎么有感觉，都接受不了咱俩就这样苟且的事实。主要是说服不了我自己，总觉得是在偷偷摸摸的做事，是在骗自己。反过来，如果我不会被你摸两下就脸红脚软，然后我很冷静的选择脱下衣服满足你，那样我倒是更能接受。因为只有那样的心境，我才能在两个人的关系上，随时想终止就停得下来。而不是因为有气氛就贪图刺激，跟着你一条道走到黑。”
　　我恍然大悟的说：“我明白了，妈妈是想要我们两个人都随时能踩刹车的感觉是吗？就是我们可以不踩刹车，但是必须有刹车，而且肯定刹得住是吗？”
　　妈妈嗯了一声，说：“给我点时间做准备，你也收收心去多关心一下身边的女孩子。明天开始多和我说说你和这些女孩子的来往情况，这个丁莓和夹子，你都可以去撩一撩人家。看你的本事，你越容易追到人家，我就对你越放心。准备也做得越好，你明白吗？那一天也越快。”
　　我坏笑着说：“有多快？”
　　妈妈低头看了我裤裆一眼说：“怎么的也得半年后吧？你别天天惦记这个，状态到了我自然会安排。初步想的是看能不能赶上你今年的生日，实在赶不上就赶我的生日。所以我跟你说最快半年后，你得尽力去了解这两个女孩子，不是让你去追到手就完事。而是要去和她们做朋友，要去了解人家，然后谈一次青春的初恋。人没有这个，是不完整的，你千万不能被我耽误初恋明白吗？”
　　我是明白的，要是敢说您就是我初恋，可就惹她生气了。
　　于是我说：“您这么在意初恋干什么，妈你也知道，初恋多半没好结果。我要是出手，肯定是手到擒来，因为我已经不是初恋了，二恋经验丰富，对付初恋那是轻而易举。”
　　妈妈噗嗤一下笑了，说：“你的初恋，该不会是我吧？这我就更不放心了啊！”
　　我摇着妈妈的手撒娇说：“这世上大把的人初恋都是自己妈妈，要不就是幼儿园老师什么的。有什么可大惊小怪的，初恋是代表一个人记忆最深刻的初次恋爱，就和初吻一样。形式上不算，心理上才算。否则大把人的初吻都被父母小时候夺走了不是？”
　　妈妈嗯了一声，说：“算你说得有道理，反正无论是按照心理上还是生理上，你初吻都是被我夺走了是不是？”
　　我笑嘻嘻的点点头说：“您放心，我的第一次也肯定是您的。除此之外我向您保证好好学习天天向上、认认真真的谈恋爱、结婚生子。做个中国好男人、好丈夫。”
　　妈妈嘟着嘴哼了一下，说：“你明白就好，这就不辜负我付出那么多。”
　　我黏着她嬉皮笑脸的说：“我处男都给您了，也付出了啊”。
　　妈妈狠狠打了我屁股两下说：“别一天到晚『您您您』的，听了怪恶心。母上攻略看多了吧？我现在听到你说这个词就恶心，正常点说话不会呢？”
　　我依偎着她撒娇说：“您听得懂，也没少看吧？”
　　妈妈说：“你要是和书里的主人公一样是个高中生，比他妈还高，我现在就没那么纠结了。说不定你想要的事早成了。”
　　我忍不住反驳说：“我肯定比主人公帅，不信两个月我给你拐个漂亮女朋友回来。论成绩我更是吊打他，论孝顺我也是一等一的好。”
　　妈妈摸着我的头说：“要我选……我也选书里的。最起码高中生看起来正常些，没那么怪。”
　　我嘻嘻笑的说：“妈，你是不是……很怕小马开大车的漫画？”我越说声音越小，果然刚说出口就被妈妈按在沙发上揍了两下屁股。
　　妈妈喘着粗气去冰箱里找冷饮喝，我在一边故意时不时凑到她背后小声说一句：“小马开大车”，引发妈妈的报复性追打。
　　反正我不记得我说了几次了，每一次说妈妈都忍着笑下狠手打我。
　　她是真下力气打，打到最后她手心手背都红了，吸着气去洗漱台上泡冷水。

第86章
　　这两天妈妈说是要和我拉远关系，可是偏偏正好她公司里没啥事，以至于有时一天都在家无所事事。
　　每次我放学了都是妈妈在家等我，而不是往常那样我等她。
　　我也老老实实的收心学了两天，还大胆的问茶狸班长：“丁莓这么久没来，我该不该去看望她一下。”
　　这话问得其实有点突兀，因为按照大家平时的关系，我要关心人家的身体早该问了。
　　几个月都不闻不问，突然今天一问，茶狸和秋歌都楞了一下才回答。
　　原来这两个人每周都会组团去丁莓家聚一聚，名义上是一起学习，实际上是玩个不亦乐乎。
　　而我刚开始其实是被这三个女孩子邀请了的，可是去了几次以后我嫌她们太吵，就参加刘寄和韩忘霖的聚会去了。
　　还记得第一次去刘寄家里时，这个狐狸眼邋遢帅哥还不知道学谁的台词说什么：“怎么样？女人什么的已经腻了吧？”
　　似乎只有我不太合群，后来连刘寄家的学习会也很少去了。
　　茶狸用愤愤的眼神看着我，说我是“阴谋夺取年级第一宝座”的反派。
　　班长上半节课在碎碎念的批判我，下半节课又瘫在桌子上嘟嘟囔囔的说什么：“我也好想上一次荣耀墙啊。”
　　秋歌凑在我耳朵边偷偷说：“她很想把年级第一的荣耀墙照片当QQ头像，已经为此努力很久了。”
　　我对她的所谓努力很是不报希望，就和女孩子家爱美一样，大部分人不肯付出足够的努力。
　　但凡她肯在动漫COSPLAY上少花点精神，也不至于长期止步于五到十名。
　　为了接近丁莓，我也只能和这个怪胎少女套近乎，想参加她们周末的学习会。
　　即使茶狸强调她们的“学习会”有一半时间是在玩COS，聊动漫。我也点头保证一定配合，绝不会煞风景要求大家认真学习。
　　得到这个保证后，茶狸狡猾的露出了“得逞了”的笑容，拍拍我肩膀说：“年轻人有志气，周日上午八点先来秋歌家集合，一起打车去丁莓家，这个你先签一下。”
　　说着还从书包里拿出一个社团表格的册子来，指着“XX高中动漫社”
　　一格里，让我签名。
　　这个动漫社居然有四十来号人，看姓名大部分是女生，不出意外就是个COS社团。
　　回家以后，就向妈妈报备了自己的行动，表示自己有在认真开始新生活。
　　因为我没去要妈妈的脚舔，她这两天都在家穿丝绸睡衣睡裤，很是一幅清心寡欲的样子。
　　聊起来白天她还请了同事、亲戚什么的来家里玩，看样子是想适应一下普通家庭妇女的交际和生活了。
　　晚上我正写着作业，突然微信视频被人叫了起来。
　　我拿起手机接通一块，居然是好几天不联系的夹子姐。连忙赶快对着镜子拨了拨头发，把手机放在桌子上用书本立住，然后端正在桌子前坐好。
　　“你搞什么东西，发几条信息不回？”夹子姐精致的黑长直面容出现在视频里，看得出来她还是在宿舍。
　　我慌慌张张的挠挠头，说：“我微信是信息限制的，要不然一直弹出来叮叮响……您有急事打我电话呗。”
　　听我这样说，刚才还气冲冲的夹子姐倒是放慢了语速，做出一幅懒洋洋的样子靠在床上离远了镜头说：“也不是特别急的事吧，就想聊聊。对了，你那边方便说话吧？你妈在不在房间？”
　　想起上次的糗事，我实在忍不住弯了一下嘴角，说：“她在看电视还是在健身，我也不知道，反正没过来。你也知道我们家两套门对门，你说啥我妈也听不见。”
　　夹子姐脸皮再厚也蚌埠住了，噗嗤掩面笑得一抽一抽的，说：“上次好鸡儿丢人，给姑姑看到了。”
　　我心想你以前当众扒我裤子多少回了，也知道丢人？
　　她尴尬的笑了一阵，看我不接话茬，只能干咳一阵自己说：“我就是想问你个事，你妈……最近是不是那个啥？就是有点怪怪的？”
　　我忍不住说：“你指什么怪怪的？她平时就这样，哪儿怪？”
　　夹子姐抓耳挠腮的折腾了一会，憋红了脸说：“就是……你看，我是知道你们家的事的。桃芽我姐们不是？就是你爸和你妈长年那啥分居，然后……”
　　我一脸纯真的装傻看着她，用大眼睛给她来了个“您继续”的表情。
　　夹子姐脸皮再厚，也不好明说，于是小声说：“你妈这两天老骚扰我，关心我在美国是不是有在好好学习，有没有被坏学生骗出去开趴体。还一本正经的给我科普艾滋病、性病啥的，把我听得可尴尬了。”
　　我忍不住说：“您行行好，把这事给忘了。我替我妈谢谢您了，她是一个人处久了，神神道道的，看多了美国电视剧觉得你们那儿水深火热，出个门都要被持枪劫色。”
　　夹子姐尴尬的说：“也不算太乱说吧，我来这没多久，钱包就被偷过一次了。反正晚上我是不敢出门，大学城这边到晚上12点还是警笛乱响，我和她保证贞操守得牢牢的。”
　　我听得无地自容，只能说：“我妈倒不是怕治安，而是听说那边风气开放，专门撩女生的男的很多。这不是……怕把持不住的是你么……哈哈哈”到最后我忍不住笑了起来。
　　夹子姐表情立刻眉飞色舞的说：“没想到你妈还挺时髦的，估计看了挺多刺激的进口片儿？她连什么失身酒、乱X趴体、趴体女郎都知道。我倒是没什么，就怕她有事没事和我妈乱说，我妈什么人啊，没文化肯定被吓倒。你得把你妈看住了，别让我妈知道这边的……治安不太好的事。”
　　我点点头说：“你放心，她就是一时好奇，哪会这么不懂事。我们就是前两天聊起你，她才想到这茬的。”
　　夹子姐得意的抬起一点头说：“哦？就是你妈问你，你喜欢什么样的女生的时候那次？”
　　我吓了一跳，说：“不是不是，就是随便聊起。说别的事聊起你的。”
　　夹子姐呵呵一笑说：“别装了，你妈都告诉我了。说你说了两个人，一个是我，一个是叫丁莓的女生是吧？把她照片给我看看，我问你妈要她没给。”
　　我看出来了，她在异国他乡估计闲得蛋疼，在这消遣我呢。
　　不过我也没办法，只能乖乖把班级合影用微信给她发过去。
　　“最后一排左一是吧？霍~ 呃，这身材好生养。甘拜下风！你咋喜欢跟你妈一样奶大的啊？是不是小时候你妈饿着你了？”
　　夹子姐恶毒放肆的声音在屋里回荡。
　　我没好气的大声说：“宁仔表哥喜欢肥大屁股的那个张艳，难不成是他喜欢吃翔？”
　　这种没品笑话，是夹子姐喜欢的调调。她听了疯狂憋着笑，折腾了好一会。
　　夹子姐笑了好一会，才吸着鼻子说：“我腿比她长。”
　　我“嗯”了一声，心想多新鲜哪，您老多少岁数了，和一个初二女生比身高？
　　“你们男生是不是特别喜欢这种，哇，一看就很文静、很纯，很软的女生？看着就好欺负，追到手了方便可劲欺负是吧？”
　　夹子姐对着照片一直在研究。
　　我心里吐槽你是可劲欺负荟荟姐，所以以小人之心那啥了是吧？
　　事关男同胞尊严，我只能说：“没有，就是觉得她挺特别的。话特别少，我身边都是一些麻雀和鸭子，上课时还叽叽喳喳的没完。就我和她比较少吭声，所以觉得很顺眼吧。”
　　人都是靠比出来的，麻雀班长是个多动症，上一节课要反复翻她的真皮书包里的零食出来折腾。
　　各种零食的塑料包装发出各种音效，凭声音我都能知道她一节课吃了多少东西。
　　而鸭子文艺委员秋歌同学，更是里外迥异的绿茶天才。
　　平时稳重热情、落落大方，她人脉通天能随意出入各大办公室，薅团委的羊毛。
　　她上课总能收到不同男生传的纸条，品鉴各种手写的尬聊笑话。
　　可是我知道她上课时偷偷压在课本下读的言情小说，可是不折不扣的限制级，是那种我都读不出口的淫荡词句。
　　和这两个贵物一比，丁莓同学简直如同路人女主一样耀眼。
　　在外形气质上最不显眼的她，被衬托成了琼瑶女主。
　　回想一下其实我和丁莓也没少说话，尽管都是我在说，她在“嗯”。
　　我不太敢看她的原因，是她一米六几的大高个，两个巨大的胸就突出于桌面上，又在我侧后方，扭头去说话就容易不知不觉盯着两个半球看，及其不礼貌。
　　另外两个女人又是很容易起哄的类型，我生怕被这两个人抓到把柄。
　　仔细想想，我们熟悉起来，是她有段时间帮我补习数学和英语。
　　讲题大概是她说话最多的时候，每当她用细细的嗓音开讲，另外两位也会给面子的安静下来。
　　对丁莓的印象，还有就是升旗的时候排队，她比较高和秋歌站一起。
　　我经过她们身边时，就感觉丁莓有两个秋歌那么厚。
　　不是她胖，而是秋歌在她身边显得瘦如一根柴火。
　　侧面看过去丁莓的胸和翘臀一点没被秋歌遮住……
　　这么一想，还是真的有点想念她的。最起码她在的时候，班长和秋歌开玩笑打闹都不敢太过分。每次闹得厉害了，丁莓都会把事故双方拉开。
　　说个体现丁莓地位的例子，丁莓同学还坐在班长前面时，她放屁都会一本正经的回头告诉大家，让大家捂着鼻子躲避的。
　　而现在她身后丁莓长期不在，不声不响放完之后她居然大胆的拿作业本当芭蕉扇，朝我和秋歌扇过来……
　　周六晚上班长打电话给我，严肃的说要我明天早上早半个小时到，丁莓已经听说了这次我会来，提前一晚发面团，明天要做好吃的糕点。
　　她似乎很期待我来，可我这些天完全没想过这个朋友……
　　说起来有点罪恶感的。
　　人家身体身体不好休学了，作为朋友我居然不闻不问。
　　而且什么提前半小时去秋歌家，我当然知道班长打的是什么主意。
　　无非就是COSPLAY学习会，以前她们几个都会COS以后聚会，我是厚着脸皮不参加罢了。
　　明天么……看情况还是去吧，确实像我妈说的，你得了解人家，才知道自己是不是喜欢。
　　第二天周日一早七点我用平时的时间起床，然后吃了早饭坐地铁去了秋歌家。
　　大概两个月前去过一次，去干嘛给忘了，好像是在门口没进去。
　　七点半到了秋歌家，是一个高层小区的中间户型，面积超大的有四房四卫。
　　秋歌像个大人一样介绍自己家，说什么别看面积大，其实位置很偏上学麻烦之类的。其实我们哪关心这个啊……
　　这个四房也是预备性住房，秋歌的爷爷奶奶还没搬来住，所以空房间比较多，因此动漫社的很多COS服和道具就放她家了。
　　还没等我去选COS服，班长大人就把我拉进秋歌的闺房，强行摁着我在化妆台前坐下。
　　这个化妆台琳琅满目的各种化妆品让我印象深刻，很多眼熟的品牌似乎都挺贵的，我为了掩饰紧张说：“秋歌没想到你这么好摆，这一堆化妆品得一两个W了吧。”
　　秋歌连忙解释说：“大部分是社团的，三分之一吧。剩下的大部分是茶狸丁莓两姐妹的，我基本上很少用。”
　　我好奇的问：“茶狸，你们的化妆品为什么要放这里啊？”
　　茶狸一边给我脸上涂抹，一边说：“别动！别说话，这里离体育场近。我们经常是在这边化妆完就直接打车去参加漫展，省里面的漫展经常在我们市举办的。”
　　于是我只能闭嘴任她摆布，谁知道她越来越起劲，足足搞了半小时还在给我化妆。
　　我看她拿着几个假睫毛在我眼睛周围比划来比划去的，忍不住说：“别折腾了，再搞下去都很晚了，走了吧我还没换衣服。”
　　秋歌看着我说：“不用假睫毛也行，反正他睫毛长，给画黑一点就挺视觉系了。”
　　于是茶狸快速给我的妆收了尾，所谓收尾就是给我上了一层有点恶心的粉嫩唇色。
　　这个视觉系的妆一点也不合适我的短发，原本中性风格的我被化妆成了彻底的娘娘腔，就是那种不男不女的感觉很明显。
　　不知道是不是女生都喜欢这种风格，我是觉得这样的审美不好看。
　　给我画英气一点，还能扮演个王子什么的呢。
　　不过显然是我想多了，秋歌看妆画完了，直接翻出一个准备好的假发给我戴上。
　　这下彻底女性化了，这是个卷发的长波浪茶色头发，我戴上后感觉……有点像SD娃娃。
　　两个女人立刻啧啧的评头论足起来，一个个露出大功告成的表情。
　　茶狸还得意洋洋的拿出手机，给我看她COS的这套妆容和假发组合，确实是SD娃娃的风格。
　　可能是COS照修过的原因，她的SD娃娃扮像显得空灵而木讷，真的有点那啥带点恐怖风的可爱。
　　秋歌一脸羡慕的看着我说：“只有你们这些可爱、脸小、个子也小的能COS这个了，我也超喜欢的啊。”
　　在秋歌的羡慕当中，我被强行穿上了风格还算收敛的洋裙。
　　在她们拿出衣服来之前，我生怕是那种一层一层的蛋糕裙什么的，走街上和坐出租就太扎眼了。
　　好在是这种田园风格的及膝多层纱连衣裙，挺合适小个子穿的。
　　但是当茶狸把她的裤袜给我时，我连忙拒绝了：“这个不得行，真不行。太娘了，我穿了非尴尬得用脚趾扣出两室一厅不可。”
　　茶狸眼神不信的哼哼了一声，把厚裤袜一甩给秋歌说：“别装纯了，秋歌穿裤袜的时候，你时不时就拿眼偷看，别以为我们没发现！”
　　我顿时羞红了脸，不知道是真的觉得害羞还是看着镜子里的女装入戏了。
　　秋歌连忙把肉色厚裤袜给我说：“你还是从了她吧，这天气在外面光着小腿你想冻死自己啊。”
　　我一想也是，大冬天的是个女人都穿光腿神器，我不穿可就美丽冻男了。
　　于是我不得不遮遮掩掩的把黑裤袜穿上了，这裤袜裹着我的四角裤裆部，居然还产生了一丝奇异的性快感。
　　我连忙驱散掉这股不该有的女装大佬的快感，去看两个女人换好的COS装。
　　秋歌的COS装非常敷衍，除了超长黑长直假发和墨镜，就只有一套厚实的茶色帅气风衣和黑色漆皮长靴，据说这是一套“侦探COS”打扮。
　　而茶狸的打扮和我非常类似，都是SD娃娃仿装。看来班长是提前策划好了，今天我们两个个子一样高的做双子SD娃娃COS主题了。
　　我看了看她的及膝纱裙不满的说：“为啥你COS的SD娃娃服装是黑白调搭配，我的就是腻味的糖果色？不是粉的就是淡紫色，也太那啥低龄化了吧？我觉得我更合适你的这种酷酷的风格。”
　　全妆容状态的茶狸，非常入戏的保持了冷淡的状态说：“你那套我拍了很多次了，我身上这套是新做的。”
　　哦，原来如此。
　　然后是茶狸拉着秋歌做假人，让我和茶狸一起表演了给“主人”献上食物、一左一右偎依在主人身边贴贴、服侍主人行走之类萌系恶心人表演。
　　我一边演女仆，一边吐槽说：“这个有点那啥了吧？丁莓会喜欢这个调调？”
　　茶狸说：“当然了，有时我演大小姐，丁梅还会给我锤腿捏肩膀呢。今天……捶腿的任务给你，知道你这个丝袜控喜欢这个。”
　　我赶紧反击，别真落下这个外号：“你够了啊，我已经很配合了。为什么你扮演成黑暗女仆还是个毒舌属性啊！你今天不是高冷黑暗系女仆属性吗？”
　　茶狸露出可爱的表情“哦”了一声，捂住了嘴巴不好意思的笑了。
　　这个动作非常自然而乖巧，一时间我竟然不知道是不是演的。
　　按照她们的说法，茶狸经常穿我这身“甜蜜女仆装”，扮演一个毒舌萝莉洛可可女仆。现在是演技没转过弯来，赶紧收敛表情做出木讷的样子。
　　也不对，她要是第一次穿黑暗女仆装，刚才给我看的手机COS照是哪里来的。
　　这个小恶魔真是一点实话都没有啊，这么一想很符合黑暗小恶魔系女仆的设定？
　　折腾半天，我们匆匆忙忙的出了门。因为就知道不是去学习的，所以不用带什么参考书。
　　从秋歌家楼下走到小区大门，然后打了个滴滴直奔不远的丁莓家。
　　丁莓现在住在郊区的别墅里，令我意外的是她家很有生活气息，丁莓的爷爷奶奶、外公外婆全部都和她住一块。
　　一大家子人是挺不少，可是就丁莓一个小孩，所以我们三个的到来，瞬间让这个大别墅显得倍有活力了。
　　现在我了解了很多种的别墅，大概知道其中的档次和用途区分。
　　丁梅家的别墅是联排的，在郊区的小区里，还是别墅和公寓混编的小区，应该是不怎么贵的。
　　但是别墅里面又挺讲究，老旧钢琴、实木精雕楼梯什么的挺有文艺气质。
　　大家聊起来，了解到丁莓父母是市里南海冶金大学的教授夫妻，应该算是很有文化的家庭了。
　　我估摸着应该和我家程度相当，这种感受比较奇妙，又让我觉得她更加亲近一点了。
　　因为班长家是真正的资本家家庭，车棚里挑四五台车，就能当我家全部财产的价值。
　　有的时候和这种家庭的孩子还是有点代沟的，总觉得去她们家玩有拘束感。
　　丁莓家就是普普通通的市民，可能在市区有个几套房，一套郊区别墅老人住，三四台还可以的车，以及可以舒舒服服过日子的财富。
　　如果讲究的，还能每年出国游一次，国内游几次。
　　大抵上和我们家情况类似，也就是市区里的中层公务员家庭标准。
　　在客厅等丁莓下楼，我闲着没事欣赏着丁莓家的别墅，无聊的估算了一下二手价值。
　　班长用手在我眼前晃晃说：“看什么呢？跟刘姥姥进大观园似的。”
　　我发现屋里四个老人也在看着我，只能装傻的回答：“丁莓家好漂亮啊，住别墅真好。”
　　班长是估计完全体会不到这两层联排别墅能算什么好，但是秋歌很热情的接我的话茬：“是啊是啊，客厅好高好高，可以放那么大的水晶吊灯，晚上肯定很漂亮。”
　　我扭头看看这个两眼冒光的痴女，回想起来她只去过班长在学校附近那个临时公寓。
　　要是秋歌经常去茶狸爸妈住的CBD33层450平大平层，估计不会这么大惊小怪了。
　　想起来黎舅妈曾经聊到过茶狸家的豪宅，还着重吹嘘了她家大门门锁叫什么卡巴牌的，据说十几万人民币……
　　离了个谱啊。
　　其实黎舅妈也和茶狸家不认识，但是架不住全市人民都喜欢八卦本市富豪榜前几的人家。
　　秋歌恭维丁莓家装修好看，我嘴也不笨，在四个老人面前挺有节制的夸赞了一番。
　　反正我看得懂的都夸了一遍，比如Riva的赫莎系列家具，是它家最低调顺眼的淡绿色款榉木帖金套装。
　　丁莓家厨卫也是科勒这些熟悉的牌子，让人挺松口气的，可以随便夸夸没压力。
　　这才是正常人的家嘛，要知道茶狸家的洗手台价格十几万，你想聊都聊不下去。
　　秋歌也是这样想的，于是和我聊得越发亲近，可能在她眼里就我们两个是平民了。
　　她这样想也没错，我妈没必要是不会买丁莓家这种万把块钱一把的餐椅的。
　　哪怕她们装修的民宿挺精致漂亮，但是也绝不会去买Riva的家具。一来是她们没啥文化，二来也是相对没那么看重家具。
　　等了好一会丁莓才从二楼下来，她穿了一身……爱莎公主款连衣裙？这金色假发都戴上了？
　　好吧，这也算COSPLAY了，只是给人感觉有点低幼。说是这样说，其实我和班长的打扮也其实是低幼风。
　　胸部尺寸超标的“爱莎”缓缓从楼梯走下来，她脸上画着淡妆，看到久违的朋友们，还露出欣喜自然的微笑。
　　四个老人贴心的离开了客厅，给我们年轻人留足空间玩耍。
　　我们也没急着要拍COS照什么的，而是拿出零食开始茶话会。我比平时主动很多，先是送上了一份够诚意的见面礼，丁莓也很懂的当场拆开。
　　礼盒里装的是足足20个小盒子装的海南椰冻，总共有两公斤重。
　　这个糕点是海南本地人张总，帮我们精心准备的特产礼品，好让我们带回大陆来送人的。
　　这款椰冻由一位知名老糕点师傅手工制作，平时冻在冰箱里，带出门用冰袋保鲜。
　　我妈一口气定了400小盒用来当礼品，全部冻在公司的大冰柜里。
　　这玩意味道是绝赞的，软弹程度羞煞果冻，椰香扑鼻奶味十足。而且随着解冻程度不同，口感风味也有丰富变化。
　　可以说，没有女人小孩不喜欢的。
　　秋歌更是喜出望外，我们三个热火朝天的聊起了小时候的各种零食。
　　资产阶级分子茶狸当然是很难涉足这种话题了，眼看没人搭理她，就撒娇蹭到丁莓面前求投喂椰冻。
　　此时按照设计，我和茶狸是一左一右夹着主角丁莓坐的。丁莓喂完茶狸，拿着勺子又挖了一勺居然喂到我嘴边。
　　我顿时不淡定了，张了一下嘴巴又稍稍后退了一下，想着怎么拒绝才好。
　　但是茶狸立刻凶萌的瞪起了大眼睛，抿起来小嘴，做出一副怀恨在心的表情。
　　为了不和茶狸间接接吻，我拿起来茶几上一套新的椰冻和勺子，挖出一勺用女仆乖巧表情喂丁莓吃。
　　丁莓很是大方的做出满足表情吃了我的椰冻，在我眼神暗示下，茶狸也拖拖拉拉的开始争着投喂主人食物。
　　不过即使是开始了“女仆工作”，这个人也是边喂边用凶恶眼神看着我。
　　这个傻子好好玩，为了逗她，我等“主人”丁莓吃够了椰冻，再用这个勺子大大方方的自己吃了起来。
　　果然此举引发了茶狸“哼”的一声，率先抱着丁梅一只手臂，把头靠她肩膀上了。
　　这个算是女仆标准福利服务，我看她开始了表演，自己也只能也学着抱着丁莓另外一只手臂，把头虚虚的靠在她肩膀上。
　　这感觉好怪怪的，我和班长坐着斜靠，居然真的只能靠在人家肩膀上。
　　秋歌坐我们对面的单人沙发，她兴奋的拿出索尼A7III开始充当摄影师咔咔咔。
　　“下次你们两个去COS拉姆和蕾姆，绝对是很合适！两个人都是婴儿肥尖下巴，超有女仆的感觉的。”
　　秋歌一边拍一边说，她只要打个手势，丁莓和班长就很熟练的摆出各种造型。
　　比如丁莓伸出手掌平摊在茶狸脖子前，茶狸就乖乖把头放上去，可爱的让下巴戳到丁莓掌心。
　　比如被捏肥脸颊，她也很配合的做出各种颜艺表情。
　　不得不说专业COSER真的是有素质，配合起来有模有样的。
　　不过好多萌系动作实在有点恶心，当丁莓伸手给我时，我试着模仿小狗把两个手放她手心，结果把自己恶心坏了。
　　果然我还是修行不够，脸皮装甲太薄了啊。
　　摆弄了我几个动作，茶狸偷偷凑到丁莓耳朵边说：“你看，他整个脑袋都红了耶~ ”
　　我当然知道自己脸上发烫，为了掩饰尴尬只能嘟着嘴假装生气，被茶狸用手指戳脸的样子也被拍了下来。
　　为了缓解矛盾，丁莓主动给我们安排了新的动作。
　　她两手张开，把我们两个小个子一个个都搂在腋下。
　　好像特别有母性的气场，居然让我乖乖被抱了。
　　可能我会喜欢她，就是因为她真的有那种温柔大姐姐的气质吧。
　　小时候虽然桃芽姐带过我几年，但是我们年龄差距很大，在我刚上四年级时她就读大学去了。
　　因此比起姐姐，桃芽姐更像我妈的角色。
　　而年龄上更合适做姐姐的夹子姐，偏偏那时又是个喜欢欺负人的假小子。
　　想到这里我都不开心，她老拿打火机的电打火器来突然电我，完完全全不像个姐姐。
　　估计我内心其实一直很希望有这样一个温柔照顾人的姐姐。
　　今天大家一聊天，丁莓还真比我们几个都大了两岁。
　　因为小时候为了治病，本就断断续续休了两年学。
　　既然聊起年龄，丁莓居然说茶狸比我还小两岁，人家有钱人家从小学开始就跳级。
　　我们四个坐一起，只有秋歌和我是同年。
　　这下我也算明白了茶狸为啥脑子有恙了，感情人家是真的幼稚，不是演的。
　　难怪她上课像个松鼠一样翻零食吃……
　　心里不爽的是这个B比我小两岁，居然身高都撵上我了。
　　而且这个胸，也有点离谱。
　　具体来说肯定是没有丁莓的大，但是架不住她又矮又瘦啊。
　　可能整个人厚度只有丁莓一半，可是那胸只是略小一两圈。
　　这就是所谓童颜巨乳吧？
　　她说不定真有网红明星潜力。
　　可惜我对没有屁股和美腿的女人不感兴趣，而且也对一个幼齿风的女孩木有感觉。
　　大家聊起岁数，很自然就说到了茶狸的胸部发育速度。
　　她也不脸红，甚至觉得这没什么大不了的。
　　我偷眼去看秋歌的表情，也没看出什么不自然来，要知道她可是相当于没有胸的体型。
　　明明比丁莓还显高，可是身体曲线及其抱歉。
　　接下来就是一系列拍片过程，可能经常在这个别墅举行摄影会的原因，秋歌熟练的组装起来一套脚架同步引闪系统。
　　这COS圈可是卷得厉害，无论是设备还是模特都质量很高了。
　　我因为给妈妈拍照已经算个中老手，但是和这几个玩COS的女人比还是差很多。
　　于是做为甜美系女仆，我被安排了很多拿扫把、抹布的打扫场景。
　　而茶狸则拍的是拿骷髅道具、毒药瓶道具的黑暗系场景。
　　最后是双人场景，把我弄得有些不好意思。
　　因为有额头顶撞、脸颊挤压打闹、互相扯头发的场景。
　　拍摄的时候我们几乎是脸贴脸，加上室内暖气很足，不一会两个人额头都流汗了。
　　近距离闻到茶狸脖子冒出热热的生奶体味，我有点那啥很尴尬。
　　最后开始三人镜头，我们三个到丁莓闺房，躺在Riva的淡绿色洛可可大床上假装睡觉。
　　两个女仆当然是一左一右被丁莓左拥右抱了，光是这个睡觉镜头就拍了四五组动作。
　　摄影会结束后开始了学习会，茶狸拍乏了就直接在丁莓床上睡觉，我们则围着茶几开始学习。
　　一到学习环节，我就不困了。
　　和刚进入尖子5班不同，现在这两个女人在我面前就是菜鸟，无论哪门功课都可以随意吊打。
　　这让我感觉到久违的爽快感，以至于接下来自己的学习都给忘了，专门辅导两个弱者。
　　讲得正开心，丁莓卧室门被一个漂亮的阿姨打开了。
　　这阿姨一看就是丁莓的母亲，她不好意思的和我们打了招呼，却没有离开，而是坐在房间里笑吟吟的看我们学习。
　　房间里多了个陌生人我哪能当做没看见？于是很尴尬的结束了教学活动，丁莓妈妈很有礼貌的凑过来加入我们的座谈会。
　　从目前看来，丁莓的胸部显然是来自妈妈的遗传，而且气质身段是真的好，毕竟是一本大学舞蹈系的教授，比起我妈来说要专业很多。
　　我们聊了一会学校的事情，丁莓妈妈突然才发现茶狸裹着被子在屋里睡觉。
　　她们之间似乎很熟，这位人妻立刻爬上床骑在茶狸身上，手脚并用的开始逗小孩。
　　茶狸很快败下阵来，乖乖起来加入座谈会。
　　其他两个都和丁莓妈妈很熟了，于是座谈会变成了向伯母介绍我个人。
　　“我知道的呀，年级第一的XX卿。我家丁莓经常讲起来的啰，你要多教教她学习好不啦？侬不要一天到晚就是窝家里头看漫画、摆COS，要跟朋友出去玩的知道伐？”
　　丁莓妈妈是个机关枪，一张嘴就是说教套路。
　　在我还傻笑的时候，丁莓妈妈转头看着我用普通话说：“年级第一我要加到来，都是莓莓的朋友嘛。到时候你们组织去玩，多带上她知道吧？我们夫妻两个平时很忙，也没时间关心她……”
　　我只能笑着点头，说了一定。这边茶狸已经直接伸手从裙子兜里掏出我的手机，让我去加阿姨微信了。
　　这种感觉也有点奇怪，因为我基本上没有和大人加过微信好友的。
　　聊着聊着，阿姨突然盯着我看了一下，然后试探着说：“XX卿是男孩子吧？长得特别秀气的。”
　　我顿时吓了一跳，点头说是啊。
　　茶狸和秋歌立刻笑出声了，丁梅妈妈不好意思的说：“不好意思啊，真的一见到不敢确定。看你名字的时候就觉得应该是个男孩子，但是刚才见到本人，又化了妆真的一下没认出来。茶狸很会化妆的，我么是全靠猜的，本人很秀气，化个妆就看不出来了。”
　　我顿时有些尴尬，不知道该说些什么好。这即不能谦虚，也不能承认啊。
　　好在阿姨很通情达理，她马上说：“男孩子更好了嘛，丁莓这个人胆小，从小到大都不和男孩子玩的。你是她第一个男性朋友，她会不会怕你？”
　　我们三个赶紧摇头。
　　阿姨笑着说：“你看嘛，这样多好。莓莓又多一个朋友了，不要天天和茶狸混在一起，别人要讲你们是拉拉的知道不啦？”
　　秋歌和我都笑了，这个笑话也就只能配合一下才好笑。
　　茶狸不乐意了，她哼了一声说：“跟我玩有什么不好了？莓莓姐的功课还不是我手把手教的？要不是我……”
　　阿姨捏捏茶狸脸上的婴儿肥说：“我不知道你呀，天天厮混就是穿这些动漫衣服，一个小时有没有五分钟在学习哦？你看看人家XX卿，一来就在讲课，你就在被窝里学小猪睡觉。”
　　说着一大一小撒娇一样扭打在了一起，看来是非常亲近的关系了。
　　话题被茶狸扯开后，阿姨还回过头来看着我说：“男孩子嘛更好，做男朋友也是可以的。你乱动什么？是抢了你的心上人这么生气？”
　　最后一句话是对着沙发上的茶狸说的。
　　也不知道是打闹还是害羞导致的脸红，茶狸起来看了我一眼对丁莓妈妈说：“这个人没救的，就知道学习，几个月了跟我坐一起除了学习以外的话都没说过几句。”
　　阿姨笑着赞美我说：“这样就好啊，你被人家两三下就超过了，知道自己错在哪了吧？”
　　茶狸嘟着嘴哼了一声，转身给我一掌打在肩膀上，然后摆出生闷气的样子。
　　我总不能众目睽睽之下去哄她，这就太琼瑶剧了。
　　于是不得不转移话题说：“玩也要玩，学也要学的嘛。接下来我们进行刷题比赛，拿练习卷出来吧。”
　　阿姨笑吟吟的看着我发号施令，并自告奋勇的拿手机给我们计时比赛。
　　我们挑选了一套生僻的月考数学卷子，设定中间的20题多项选择题进行计时比赛。
　　四个人比下来我用了一半时间就完成了，还是个全对。
　　茶狸看我速度飞快，顿时慌了手脚，慢我两分钟交卷，还被查出一题错误。
　　秋歌只完成了14题，倒是稳稳当当没出错。
　　丁莓完成了12题，错了一道。
　　这下丁莓妈妈顿时对我刮目相看，年级第一吹得再响，也没有亲眼见证我碾压尖子班班长茶狸的场面震撼。
　　其实我天赋并不比这几个人强，纯是题海战术练出来的。
　　这种生僻卷子出的知识点都比较偏，知识面掌握窄的就容易输。
　　平时学校月考都是熟题卷，想分出高下来就差个位数分而已。
　　丁莓妈妈两眼放光的拉着我的手，恨不得把我的学习秘诀扒出来。
　　她一凑近那股浓郁的馨香味就传过来，让我颇有点不知所措。
　　妈妈和她比只是轻熟风格，不会用这么浓的香水。
　　茶狸看我尴尬，撒娇的挤过来打断了阿姨的施法。就这几分钟我家住哪、父母在哪上班干啥的都被套出话来了。
　　丁莓妈妈不亏是老牌公务员，很容易就找到和我妈的交集点。
　　居然一口气说出了几个可能互相认识的人物……
　　大人的世界真是恐怖，拐弯抹角都能扯上点关系。
　　看她的架势，不知道的还以为要上门提亲了都。
　　不过，对阿姨的态度我丝毫不意外。
　　这就是年级第一的威力，你年级第二可能市里都没几个听说过你。
　　而年级第一，就是一个标杆旗帜，在望子成龙的家长圈里，你永远是有相当价值的存在。
　　因为我们是省重点，当之无愧最好的学校。我们学校高中部的年级第一，基本上不存在国内考不上的大学了。
　　这种威望甚至影响到了初中部，人人争先去抢夺那第一的宝座。
　　因此我跟妈妈说的，我走哪都受欢迎不是假话。追个女孩子嘛，难度也不大了。
　　但是我并不喜欢大人的意志参与我的私事，这对我可能没什么影响，对丁莓影响很可能不好。最起码以后没办法随意约出去玩了不是？
　　于是我用眼神和茶狸求救，班长大人也很及时的靠插科打诨把这个话题结束掉。

第87章
　　在回秋歌家的路上，我还一路收到丁莓妈妈的微信，感觉她比任何人都积极……
　　回家以后，未看信息已经多达40条了，妈妈兴冲冲的来问我今天的战果，结果就发现我手机通知声在响。
　　妈妈抢走手机查看后，都是看几眼抬头扫我一眼的。她玩味的说：“还挺漂亮的，你是不是更有干劲了？将来可以搞个什么母女全收。”
　　我连忙打住她说：“别乱讲，人家大学教授的，还说认识你们以前的领导呢。”
　　妈妈嘟起嘴巴说：“我们家也不差啊，是吧，虽然不是教授，但是也有别墅也有车。”
　　我笑嘻嘻的说：“妈你是吃醋了，好可爱。”
　　妈妈拍我脑袋一下说：“主要是这个丁莓妈妈也挺那啥的，老在QQ空间发她那些精修过的跳舞照片。你看，都是穿紧身衣的舞台照，这张掰开腿对着镜头的也发，好不要脸的。”
　　我随意看了一眼说：“身材也就那样，比妈妈差一些，应该没什么了不起吧？我妈这么漂亮的身材，要不是不合适给别人看，发出来保证比她受欢迎。”
　　妈妈不满的说：“我有什么不能给别人看？很多没露点的丝袜照，也是能发的吧？”
　　我连忙摇摇手说：“妈你可使不得，你是不知道自己身材多性感？这是露不露点的问题吗？你就是发个泳装照，也是限制级的啊，百度贴吧都准给你AI删帖了！活不到人工审核。”
　　妈妈被我夸得忍不住笑了出来，她仰着头看我一眼，转身摆出模特步甩手走了，那姿态跟打了胜仗一样。
　　很奇特的，今天回来家里我也没产生想要和妈妈亲热的欲望，该不会真的和书上说的那样，青少年只要分散注意力，就能遏制性欲吧？
　　这种情况有点熟悉，以前和老周他们打游戏上瘾时，确实就一段时间不怎么撸管。等某个游戏玩腻了，闲着无聊又开始借H漫画看。
　　晚上睡觉前夹子姐不知道咋的给我发了一堆科学上网教程，说是让我早点接触世界，学会翻墙。
　　还给我说了一堆油管上的好纪录片、好知识UP主什么的，说是能提前锻炼英语水平。
　　但是了都，我们翻墙是为了啥？嘻嘻。
　　时间比较晚我没空折腾，第二天我上学课件休息时给夹子姐发了一些科学上网的问题，可惜她那边又是半夜没办法及时回复。
　　因此我们就是晚上睡前微信联系一阵子，她似乎比较忙，教会我翻墙后丢给我一堆油管UP名字，让我关注这些频道自己学习。
　　国外的网站别的都好，这个注册谷歌邮箱和账号什么的要了我老命。
　　不知道是运营商还是梯子的问题，死活搞不定。
　　最后还是让夹子姐在美国给我注册了个号，才勉强用上了非死不可和油管推特这三大网站。
　　不过其实有了账号，我也就随便看了看，真当自己在学英语了。
　　用自己蹩脚的初中英语水平给一些视频发了评论，总之蹩脚归蹩脚，也算是个好开始。
　　有时我遇到听不懂看不懂的，就去问英语老师，搞笑的是这些老师也大部分听不懂靠猜的。
　　要说国外的软件就是大胆，推特上一堆玩露出拍照的。
　　比较起来我和妈妈简直是纯情得不行，人家就要挑有人的地方露出，一看就不像演员。
　　什么商场里光着屁股大摇大摆行走，超市里穿透明上衣去结账，路人都似乎看到了也就憋着笑，没有什么大惊小怪的。
　　老外真是够开放的啊，这还是新教和摩门教这些保守派横行的美国，要是放欧洲去估计就更放肆了。
　　听说是个城市都有什么天体沙滩，赤条条躺沙滩上让人看的，只要你成年了就随便进出。
　　裸体公园也是很多，规矩差不多都相同。
　　然后就是各种合法妓院、脱衣舞酒吧什么的，荷兰还居然有动物妓院，真真是离了大谱。
　　感情国内这些东西，都是人家玩剩下的，比如海南那个情趣城堡酒店，里面那个隔墙玩法就是好像在欧洲挺流行。
　　东欧为了吸引嫖妓旅游客源，搞出了这种下半身和上半身在不同房间的妓院。
　　一个曲折的大厅里男嫖客们穿着普通随意走动，曲折的各墙面上都有一个个小窗口，每个窗口固定了一个下半身在大厅里的女人。
　　只见嫖客们找到中意的屁股，拉下裤子当众搞。
　　射不射随意，搞多久随意，还有人专门一个个洞去体验，寻找满意的肉体。
　　这视频还拍摄了大厅墙背后的一个个房间，有的房间大，七八个女人隔着墙的上半身在一个房间里，呻吟声连成一片，颇有点流水线的感觉。
　　当然这种房间也不缺嫖客，有人就喜欢口活，还不用和墙另外一边的兄弟打照面就同玩一个女人。
　　这种玩法最初是在穷的地区流行，大大提高了妓女的接客效率，每个人可以同时应付两个顾客。
　　可是搞到后来别有特色，吸引了西欧有钱找刺激的客户们。
　　我国人当然不喜欢玩得太凶，所以将这套隔墙有人的玩法改良后弄出了八卦阵。
　　阵眼房间跳钢管舞，然后这个舞女负责挑逗各个房间探出上半身的女客们。
　　第一次翻墙大受刺激的我好好的撸了一管，也初步实现了我和妈妈的脱敏过程。以往我的射精，都是被妈妈弄出来的。
　　不得不说翻墙后还是很方便，在学校学得无聊了就打开手机看一些轻度色情的东西提神。
　　比如东南亚很多情趣内衣跳韩舞的团队，比如国内一些露出的组合更新。
　　我也不知道怎么形容英语圈的这三大网站，感觉就是挺直白的。看一会很快有感觉，然后放下不看也不会太有粘性。
　　完全不像以前看日本H漫画小说那样，看完了意犹未尽，留足了想象空间那种。
　　晚上十点以后我经常打开看看，然后算好上次自慰的天数撸一管睡觉。
　　而十点前，我们这里晚上六点的时候夹子姐那边是早上八点，她一个礼拜好几天上午都是10点才有课。
　　所以我们就开着视频一起学习，正好我有不清楚的可以随时问她。
　　这个方法也是夹子姐先想到的，我们距离半个地球远，居然还能免费得到一个顶级家庭教师服务。
　　为了视频质量，我还专门充钱搞了个收费机场来加速网络。
　　妈妈晚上偶尔还是来我房间看看，她知道夹子姐经常和我视频，当然就会打扮得正常一点过来。
　　有时妈妈就靠坐在我床上，用耳机看英语网课。
　　因为她们根据潮流准备开拓泰国越南游的业务，所以妈妈就得负责对外接洽工作，重新拿起英语来学。
　　我听黎舅妈说泰国越南的物价很低，政府又非常想振兴旅游业，给的补贴非常高。
　　所以旅游成本居然能比国内低出一倍来，如今各种低价团已经出现在市面上了，出于客户需要，旅游公司不得不做这方面业务。
　　据说有些领导就喜欢去没底线的泰国那啥……
　　在异国他乡还不太适应的夹子姐，也很喜欢和我视频的时光，毕竟和熟人聊聊天，能有效缓解旅居异国的紧张感嘛。
　　这种和谐的生活，直到有一天荟荟姐被夹子姐叫到我房里来。
　　为啥夹子姐想荟荟姐了还要让她来我房间里视频？
　　因为荟荟姐的妈就是个奇葩，自己是个事B惹亲戚讨厌不说，把荟荟姐给从小到大管得死死的。
　　比我还大的人了居然还没有手机，而且家里还不给她配电脑……
　　这女人自己每天玩手机，就是不让女儿上网。
　　每天一放学准时回家，晚一点点都要刨根问底，即使荟荟在家，她也动不动骂人。
　　现在荟荟姐也只有应我的邀请，才能晚上出来玩玩了。以前还有个夹子姐能带她出来，现在夹子姐走了，她在家里估计天天胆战心惊的过日子。
　　看得出来柔弱的荟荟姐在我电脑屏幕上见到夹子姐很开心，那种发自内心的依赖眼神，让我产生了一种夹子姐才是她妈的错觉。
　　不过夹子姐这人就是过分，跟人家很久不见面，见面第一句就是：“给我看看奶”。
　　“……”我用怜悯的眼神看了屏幕里的夹子一眼，默不作声的拿起书桌上的练习册和笔，转身出门下楼去客厅学习去了，临走还很贴心的关了门。
　　大概快9点半时到了荟荟姐家门禁时间，我忍不住发了个微信给夹子姐：“快到点了，你们完事没？我能进去了吗？”
　　过了几分钟，夹子姐才回复：“再五分钟你进去。”
　　我掐着表敲门，听到荟荟姐细声细气的“请进”，我才扭门锁进去。
　　房间里面倒是没什么变化，荟荟姐的衣服也很整齐无褶皱。
　　她看我眼神飘忽，忍不住脸红的说：“没有没有啦，夹子姐是开玩笑的，你不要乱看。”
　　视频里的夹子姐乐不可支的说：“给他看看。”
　　荟荟姐吓得死劲摇头，嘴里说着不要不要的下楼走了。
　　我送她出门以后，回到屋里发现夹子姐还没关视频，于是问：“你今天不用上课？”
　　夹子姐一手托腮，懒洋洋的说：“今天请假了”。
　　我一边收拾书桌一边说：“你干了啥啊，把人家脸都弄红了。”
　　夹子姐懒洋洋的说：“能干啥……就是聊天呗，她这个人这么大了还和小姑娘一样。随便逗两句就脸红……你是不是在想我们做了啥刺激的事？”
　　说着说着这个女人声音也来劲了。
　　我心里当然提起这个也不困了，但是表面上风轻云淡的拿起水杯喝一口说：“你这个人也就讲两句骚话，舍不得欺负荟荟姐的。”
　　“我看了她X哦”夹子姐懒洋洋的说。
　　“噗！”我直接被呛到了。
　　“哈哈哈，你相信了！”夹子姐得意的说。
　　我咳嗽一阵，沙哑着嗓子说：“因为你这人真的干得出来……”
　　夹子姐眉头一皱，说：“是哦，我也看过你的X……”
　　我连忙打断彼此的回忆，说：“你能不能以后别提这个，我和荟荟姐童年抹不去的惨痛回忆都是你造成的。你知不知道你给我们幼小的心灵造成了多么大的伤害……”
　　可能是我嗓子嘶哑，语气显得很有说服力。夹子姐装出反省的样子说：“是哦，对不起哦。你想怎样哦？我回来就赔礼道歉好不好？”
　　我说出心里话后舒服了一点，占据上风说：“道歉管用的话要警察干什么？”
　　夹子姐依然懒洋洋的说：“我好怕警察叔叔，能不能私下和解啊？给你做牛做马……”
　　我得意的说：“你就是装的，等你结婚了我看你还这样乱讲话不，以你的岁数，没几年的事儿！”
　　说到这个，夹子姐情绪略微有了点波动，她嬉笑一声说：“结婚？结什么鸟婚？结婚然后给老公做牛做马？我才不要，每晚还要被迫嗦老公牛子……”
　　我听不下去了，干脆再喝口水压压惊，开始认真写练习册。
　　看我不说话，在视频里夹子姐也低头一页一页的翻着书。突然她头也不抬就说了一句：“你有没有幻想过被嗦牛子？”
　　我懒得搭理她，继续装聋。
　　“嗦你牛咂~ ”夹子姐在视频里用动漫放大招的语气，自娱自乐了起来。
　　这个人有时也会这样低幼化，让我忍不住产生一种此人和班长类似的错觉。
　　难怪我对颜值巅峰的班长木有啥感觉，都是口没遮拦，完全不靠谱的人类典型。
　　“问你呢，别装。”
　　“哎呦，装起来喽~ 你小时候偷我裤袜的事给忘啦？”
　　我眉头一皱，确认经常去她家玩时我还没觉醒性癖，这事百分百是她栽赃陷害，遂继续装高冷。
　　“有没有人说你很好看？你们班上？肯定有吧？有没有女生和你告白？”
　　“说不定告白的是男生？也很可能，你怎么现在还没变声？”
　　“别憋着了，脸都憋红了。”
　　“你谷歌账号都是我注册的，你以为我看不到浏览记录？”
　　我脸上一烧，顿时整个人麻了。这个漏洞是我万万没想到的，再次低估这个人的底线。
　　“都14岁了，害什么臊啊？你姐我14岁……已经阅片无数，亲自操作过了。”
　　“我看看啊，你等会。”夹子姐清了清嗓子，开始念：“美女野外丝袜露出”
　　她在视频里看了我一眼，发现我继续看着作业本装死，于是继续：“连体丝袜少女深夜出街”
　　她突然看到什么好笑的，噗嗤一声捂住嘴，憋着笑说：“女……主妇，厨房无内黑丝被侄子奸污……哈哈哈，哈哈哈。你喜欢看这种……哈哈哈，哈哈哈。”
　　说着我抬眼看屏幕，她已经笑到在床上滚了。
　　我也想让她滚，于是点了挂断视频。
　　不到一分钟，她又打视频过来。
　　我挂断了三次，她还是拨号过来。
　　我深深的吐掉一口气，选择躺平任她嘲讽，接通了视频。
　　视频接通后，发现她居然在床上玩起来平沙落雁式磕头，嘴里念念有词：“您行行好，别挂我视频。您行行好，我好无聊，我好无聊我好无聊……”
　　她听到接通声，连忙抬头凑过来展示自己的大脸，距离太近连漂亮的颜值都发生了扭曲……夹子姐要是个正常人该多好啊。
　　两人大眼瞪小眼，我吐出口浊气说：“你别提我小时候被你扒裤子这种事就行。大家都这么大人了，还没血缘关系，得注意点。动不动在我面前提牛子什么的，你想想你以后老公怎么想？”
　　夹子姐无所谓的说：“想那么多干嘛，你以为我以后老公会和我一样是个雏？我算算，我这堆同学还有几个雏啊。嗯……女同学嘛，还有七八个吧。”
　　我好奇的问：“男同学呢？”
　　夹子姐说：“可能会有几个是，不好说，看着都像日夜纵欲那种。”
　　我憋着笑说：“你们高中是什么淫窝啊，还日夜纵欲……”
　　夹子姐冷笑说：“那你就是有所不知了，现在这种好中学，学生们也挺富有的。开个房有什么难，互相借出租屋用都是常事。我这种稀有动物才是少数纯情派，你以为各个像荟荟家那样管得严啊？有几个管得严的都能利用午休在天台来一发呢。不信你去高中部的楼顶隔热层夹缝里看看，一堆用过的套套，清洁阿姨想用铁丝钩出来都够不着……”
　　我忍不住说：“这不是挺好的嘛，以后同学都知道你是个洁身自好的人，名声打出去了，各个对你趋之若鹜。”
　　夹子姐说：“这不便宜这帮王八蛋了？凭什么他们从小干到大，我就得守身如玉，然后结婚继续被这些人干到老？凭什么啊？”
　　我于是说：“那……你是反婚前性行为派的喽？挺好，找个处男老公，一起忠贞不渝。”
　　夹子姐说：“光处男不行，得符合我的性癖。”
　　我笑着说：“停，这个我不想听。”
　　夹子姐没想到我这么绝，顿时满肚子话被我堵在肚子里，憋得可难受了。
　　我微笑着低头写作业，抬头几次看她瞪眼瞧着我，最后还是心软的说：“我洗耳恭听，但是你不能要求我也讲自己的性癖。”
　　夹子姐冷笑一声说：“你的性癖我全盘掌握，用得着你交代？你等一下，我去穿个……”说着她翻下床去衣柜里找出条丝袜，在镜头前给我展示说：“就这个吧？来来，我给你试试。”
　　“别，您老歇着，不合适。咱两什么交情，您知道了就行了，不用，真不用客气。我下回绝不挂您视频，您爱开多久开多久行不？”
　　我忍不住服软，好不容易分散对妈妈丝袜的注意力，别给这个身材类似妈妈的女人破坏了。
　　夹子姐把裤袜套到膝盖，没有继续往上提拉，她侧卧在镜头前，两只丝袜脚晃荡着展示给镜头看。
　　然后说：“看看这个又没什么，在美国满大街的女人穿，各种穿厚裤袜或者紧身裤的绷着屁股就出来。大学里也很多，我跟你说真的，赶紧跳级过来念大学，这边美国女大学生真的把这种紧不拉即的玩意当外裤穿。”
　　我连忙点头说：“行，我努力可以了吧？你在美国可别乱穿，给人看了屁股去，得穿长点的裙子。”
　　夹子姐笑着说：“你还担心起我来了，我就没几条裙子，丝袜更少穿了。对了，你妈天天丝袜不离身，那身材……一级棒啊，你这兴趣该不会是……卧槽，我发现了一个很大可能存在的惊天秘密！你小子是肥水不流外人田啊，一定没少在家大饱眼福！不行，想一想我就好嫉妒，姑姑的身材……嘶，真是令人口水横流。真相只有一个！”
　　滴的一声，我赶紧关了视频，然后迅速拉黑她。
　　这女人越来越过分了，我妈是不是和她透露过一些东西，让她猜中了什么？
　　这个话题真没法继续下去了，夹子姐为人过于豪爽，或者说不靠谱。
　　而妈妈是想我们保持正常母子认知的，要是真和夹子搞在一起，岂不是适得其反？
　　想一想要是找夹子姐做女朋友，一天到晚满嘴姑姑身材如何，我又如何，这关系想平静都平静不下来。
　　晚上下班时间，妈妈少有的来接我去外面和同事一起吃。
　　等招待的对象走了，我们继续闲聊一会消食。
　　起身穿大衣正准备离开前，黎舅妈突然打趣说：“诶，卿卿啊，你有没有发现你妈是个洁癖狂啊？一天要换两次内衣和袜子。真的，我今天下班的时候偶然在你妈办公室卫生间上厕所，看到满墙是水。她每天下班都要洗个澡，洗澡也罢了，还得换内衣裤……”
　　妈妈脸上一红，说：“我前几天都没换，你没看见？”
　　我笑嘻嘻的没参与话题。
　　黎舅妈摸摸我的头发说：“你妈是不是也逼你每天洗两次？”
　　我点点头说：“早上晚上各一次不是很正常吗？”
　　黎舅妈摇头说：“虽然南方人每天都洗澡，但是一天两次还是有点多的。”
　　我笑着说：“少用点沐浴露就是了，我早上是习惯冲个澡精神一下，要不然那么早去上课容易打瞌睡。”
　　黎舅妈说：“我儿子女儿都贼懒，别说早上起来洗澡，就是让他们每天洗澡都不肯。”
　　说说笑笑我们下到停车场分开，进了妈妈的车我好奇的问：“妈你今天换了内裤和裤袜？”
　　妈妈看我一眼，脸红着点了点头。
　　我吞了口口水说：“是习惯了？”
　　妈妈低头顶在方向盘上，忍不住笑着抽动了几下说：“是……”
　　我好奇的问：“那你早上冲个澡，下班前冲个澡，有时晚上还洗一个，不会太多吗？好像有说法洗多了会导致皮肤干燥什么的。”
　　妈妈忍住笑说：“要看情况，以前我早上只是因为会去锻炼跑步所以冲个澡，后来也没坚持了。是近段时间和你那个才重新早上洗的。下班那次也一样，以前是没有的。反正我是下班洗了，晚上就不洗，冲一下脚就睡觉。有的时候安排了SPA，也可以省一次。”
　　我也忍不住说：“那今天既然洗了，反正洗都洗了……要不要？”
　　妈妈连忙笑着摇头，说：“不行，现在要暂时禁了。”
　　我一路撒娇卖萌，妈妈最后招架不住说：“那明天来。今天我回来穿高跟鞋比较久，平时洗完到家路上不远，所以没关系。今天最起码穿了两个小时了。”
　　到电梯里我还笑着拿眼偷看她，妈妈被我逗得也频繁回首，小声说：“这才几天，就忍不住了？”
　　进了家里，我也只是站定了微笑看着她。把妈妈弄得有点不好意思的说：“说了要收敛的，怎么不听话呢？”
　　我笑着说：“就亲亲脚好不好？”
　　妈妈连忙摇头说：“这种事情不能开口子，一开就得陇望蜀了。”
　　我收敛一下表情说：“也……没有太想，就是刚才黎舅妈聊到这个了，才有一点点想。”
　　妈妈想说什么，又憋住了往后退开一点，含笑说：“你忍住啊。”
　　我只能装委屈，慢慢吞吞的扭头看着窗外。
　　一路上我们都没说话，我时不时偷眼瞧一下妈妈，发现她也拿着笑意看我，仿佛在欣赏我的窘迫似的。
　　出了电梯我没回自己的单元，而是磨磨蹭蹭的跟妈妈进了她的单元客厅。我也没说啥，就是躺沙发上拿遥控器翻电视看。
　　妈妈则忙进忙出收拾了一番，不一会儿她从卧室拿了睡衣去浴室，经过沙发边时一屁股坐在我头附近，嬉笑着说：“你就这么大的瘾？非要黏着我？自己回屋打手枪去，我又不是没给你照片。”
　　我老大不情愿的坐起来说：“我想闻闻你的味道嘛，就闻一下，我也不打手枪了，就闻闻你的味道就去洗澡睡觉。”
　　妈妈拿手捏捏我的嘴说：“闻吧闻吧，给你。”
　　我拨开妈妈的手说：“我想闻你的丝袜。”
　　妈妈小声说：“我穿了好久……要不我洗完澡再穿一双新的？”
　　我原本对这个其实并不执着，只是想要妈妈宠爱的态度罢了。
　　但是听她这样说，我假装自己真是个气味控一样说：“不嘛~ 我就闻一下下，妈妈你的脚每天保养，不会有怪味的。”
　　妈妈红着脸说：“我穿了几个小时了，你要是喜欢上这个就不好了，不干净的东西不能闻。”
　　我连忙解释：“我就是偶尔心血来潮想闻，这么多天了没闻，想闻一下过过瘾。真不是什么特别的爱好，你知道的，我以前也没追着你要闻啊。”
　　妈妈红着脸说：“那……你不许摸，有汗。而且……只能一下下，就一下！”
　　我连忙点点头，看着妈妈的丝袜脚从棉拖鞋里缓缓抽出来，我就迫不及待的整个人扑过去，跪在地毯上捧住了妈妈的脚。
　　我这个动作仿佛恶狗抢食，说实在的有点丑。好像饿了不知道多少顿似的，贪婪的捧着妈妈的脚欣赏了一下。
　　我准守约定用两手虚虚的捏着妈妈的脚腕后面和最外侧脚趾，距离10厘米仔细的看。其实凑这么近，是想在这个距离闻闻有没有味道。
　　很可惜，妈妈穿了一会拖鞋，她丝袜脚已经完全没有气味了。
　　要是一进门时，肯定不一样。
　　女人的脚闷在高跟鞋里，是会有那种古怪的皮革香气的。
　　健康女人的脚，汗又不多的情况下，就会产生一种类似麝香的荷尔蒙气味。
　　这是女人汗液里自带的信息素，能让男性的神经瞬间清醒。
　　我不是第一次闻了，当我吧鼻子凑到妈妈脚趾缝正上方两厘米的地方深呼吸时，再次体会到了这种迷人的气味。
　　这种气味，就是要淡淡的才好闻。
　　稍微浓郁一点，会让人觉得有点“脏”或者“熏”。
　　但是足够淡的时候，反而会让你猛的吸气，去分辨空气中残留的信息素。
　　我闻过之后老老实实的站起来，冲妈妈点点头，转身回自己单元去了。
　　整个过程我相信妈妈都看到了我通红的脸。
　　她用若有若无的笑容，注视着我离开。
　　这个周末，妈妈很主动的要求我邀请那位丁莓和家人来温泉民宿做客。
　　当然是她仔细询问了我那天去丁莓家发生的事，特地让我和班长讲了自家的温泉民宿多好多好，搞得像在推销似的。
　　通过班长的极力斡旋，丁莓和秋歌都答应了周末到我家的郊区民宿来开“学习会”。
　　周五我爸正式回来了，一家人正正经经的生活了一天。
　　爸爸老老实实在家待着，妈妈依然忙个不停。
　　可能是因为和妈妈之间的暧昧游戏已经暂停，我对爸爸的那种负罪感也减轻了很多，一家三口也能有说有笑的。

第88章
　　周六晚上我们一家三口还集体上门去黎舅妈家做客，进行了一次很久没有过的集体串门。
　　因此周日早上我和妈妈到达温泉旅馆时发现，我们居然是最后一组到的。
　　由于妈妈事先交代好了，领班小姐姐已经给班长她们妥善安排好了房间。
　　我们到了以后聚在影音室里，开会似的听领班小姐姐讲解今天的旅行安排。
　　丁莓是她妈妈陪着来的，这位伯母一来就对我特别亲近，好像我们已经挺熟悉了似的。
　　她年纪大概四十好几了，鱼尾纹都遮不住她的美貌和气质。
　　还是大学舞蹈系教授，越剧国家二级演员。
　　随便坐在哪里都是身板挺直，端的是气场十足。
　　说话带特别腔调，和领班小姐姐说话是微笑少语，和女儿说话是细声细气，和我妈说话是热情和主动，和我们其他孩子说话是平易近人。
　　可能是因为今天要见我的同学，妈妈特地是挑了一身又素又遮掩身材的女式长风衣。
　　而丁莓妈妈这天气进了屋脱下皮草，里面是一身非常显身段的紧身旗袍，紧到什么程度？
　　那绸缎布料在她平坦的腹部都勒出了痕迹，肚脐上方隐约有竖线。
　　想也知道这种专业舞蹈家的身体是多么厉害……我觉得妈妈估计现在暗暗的后悔没穿漂亮点，被这个贵气逼人的女人完全压住了气场。
　　我猜测妈妈想办这场学习会的原因，是给我撑面子来的。
　　她听说我这几个同学，要么家里是本市首富竞争者，要么是什么大学教授夫妻。
　　而我们家连暴发户都不一定算得上，因此想着用温泉旅馆里面最气派，装修最上档次的这套来招待我的同学。
　　这种心态也不是不能理解，妈妈和大伙说话，赶着别人的话就悄悄暗示了这样的温泉别墅我家还有几套……
　　听得我略微有点尴尬。
　　好在妈妈的语言水平还行，不那么容易被看成炫耀财富的表演。
　　我们所在的这套温泉别墅就是在山沟子里面积最大的那套，带游泳池、地下射箭场、露天篮球排球场、羽毛球、门球场的那套。
　　这别墅的地下音影室能坐近百人，看起来有点像小礼堂，适合开会和团建。
　　现在这地方和我们第一次来完全变了个模样，到处走的是金碧辉煌的路子。
　　连过道的吊顶都得搞成洛可可式繁琐的鎏金花纹，墙上也不许空着，到处是花纹组合。
　　我看这种地方其实很不适应，感觉来到了一个土豪会所，而不是我喜欢的温馨的家庭风格。
　　茶狸倒是非常喜欢这里的欧式家具装修风格，到处跑来跑去策划下次要来这里拍片。
　　好在集团旅游有固定客流，要不然这种深山会所很难维持开销。仅仅是工作人员就有二十多人，想一想维护这地方每个月得多少钱。
　　丁莓妈妈一直拉着我妈聊天，那种毫不生分的强势热情，轻易让她占据了主动权。
　　而我妈有点措手不及，一上午都有些发挥失常。
　　即没发挥女主人的优势热情招待客人，又感觉自己风头被抢不知所措。
　　主要还是丁莓她妈妈的暗绿色旗袍太有视觉冲击力了，连路过的服务员都很好奇的多看这位贵人太太两眼。
　　她坐单人沙发上随意的扭腰靠着扶手和妈妈聊天，那身段就展现无遗了。
　　我不想参合妈妈的事，就带三位女生去各个场地玩耍。
　　球类场大家都没兴趣，丁莓倒是对射箭很有感觉，勉力玩了一会。
　　最终我们还是选择了在旱冰场打发时间，这个好歹大家都会。
　　说起旱冰我可就太拿手了，这是泡妞很方便的运动。
　　我们四个人很自然的就在场上互相牵手，借此我就能光明正大的牵着技术最差的丁莓慢慢滑。
　　令我意外的是秋歌居然是专业级好手，她知道这里有大旱冰场，还专门带了紧身运动裤和自己的轮滑鞋。
　　我们几个随意穿着滑冰的时候，这个人打扮专业的在场上开始秀了。
　　其实我很喜欢女人穿紧身裤滑冰的样子，可是秋歌身上脂肪太少了，屁股绷紧用力时都能看到臀大肌的形状，不咋美观。
　　想着妈妈站在旱冰场上的丰满模样，我又有点浮想联翩。
　　纯黑色健美裤被妈妈的臀部绷出圆润的光泽曲线，臀部浑圆饱满无一丝凹陷，大腿小腿的光泽也仅仅在膝盖弯那里略有曲折，这才是成套的美臀美腿，远非普通人能媲美的。
　　我顿时想到了对妈妈有利的地方，可以鼓动妈妈来旱冰场玩，展示她绝美的身材。相信这一点哪怕是丁莓妈妈都难以媲美。
　　谁知道我们从旱冰场出来，妈妈就极力推荐大家去温水泳池玩。
　　可见她是想找回场子来了。
　　别墅的温水泳池在后院，现在建了个玻璃房专门保温。我们换好泳衣在池子里开始扑腾时，两位妈妈终于有说有笑的从换衣间出来了。
　　妈妈很是骚包的换了一身挂脖细吊带连体泳装，居然是高叉版的。
　　虽然胸部和背都还算保守，但是极大的显露了臀和腿的优势。
　　这种高叉泳衣典型就是意大利风格，虽然布料不少，但是比起泳衣来更像内衣……
　　反正是能让小年轻面红耳赤的设计风格。
　　而丁莓妈妈自带的泳衣，是典型的美式竞赛泳衣。
　　估计是去别人家做客玩，没敢带太扎眼的款。
　　竞赛泳衣的特点是压力大，饱满的胸被压得比较平。
　　这一对比顿时被妈妈的风采压了一头，显得她臀不够翘腿不够长了。
　　而且两人站一起，妈妈明显是高了一些，肤色也更白嫩。
　　毕竟小了对方十岁，整个人气色和状态都明显更诱人。
　　因为丁莓妈妈的大腿和小腿都有明显的肌肉线条，处处展示着身体的紧致和爆发力，因此有一种别样的运动员美感。
　　可是妈妈的臀和腿充满了胶原蛋白的饱满，肌肉线条无一凸显，更有那种性感高贵的风格。
　　我记忆里的妈妈其实要比现在略胖一丢丢，平时逛街穿无袖装可以看到一点点胖嘟嘟的手臂。
　　但是现在经过她半年持之以恒的减肥，妈妈的手臂和腿都恢复了二十多岁时的修长紧致状态，显得……
　　腿的线条更流畅了。
　　因此，她才能在今天这种泳装现场赤裸裸的碾压对手。
　　脱了衣服，果然还是妈妈有优势。
　　如果说丁莓妈妈的臀宽和肩宽相当，妈妈的臀宽就明显超过肩膀，用网上的话说就是屁股大过肩，快乐似神仙。
　　我在网上也算阅片无数，现在两个80分以上的性感身材女人站一起，我才明白为什么我对妈妈的身体那么痴迷和贪婪。
　　这真不怪我，你逛黄网时偶然见到个身材爆炸的GIF图，也会一瞬间幻想跟这种女人滚床单的吧？
　　这是人类最深层的繁衍欲望，和血缘关系无关，山顶洞人还认得清什么伦理关系不成？
　　原始部落里男女肯定是寻求最健美，最漂亮的女人结合啊。
　　简单的说就是占有欲，哪怕你太老太小没有生殖能力，难不成你就不想占有一个你认为最美丽的女人？
　　男人对于自己的寡母再嫁也是这个心态，总是不希望自己老妈被别的男人亲近的。
　　我妈实在过于年轻，过于性感。
　　如果她和爸爸关系好还没什么，一旦感情出问题，再嫁的可能性是很高的。
　　这对我来说，无疑是噩梦。
　　比起这个结果，我宁可父母关系不出问题。
　　可是眼看父母已经没有了夫妻之实，如果我对这个情况漠不关心，很可能就是家庭破碎，母亲再嫁的结局。
　　因此我身体里的占有欲基因告诉我，你必须阻止妈妈再嫁。
　　因此我对于做妈妈的情人一点心理排斥感都没有，不但不排斥，还百般期待，万般渴望。
　　只是非常可惜，我妈对我没有产生半分类似恋爱的感情。
　　人家说有恋母恋子的，可惜我妈对我只有母子亲情，这一来是我年纪过小，缺乏强大男性的身体、头脑、能力的表现的原因。
　　二来也是妈妈本身有些性冷淡，对解决生理需要并不迫切的原因。
　　哪怕我都吃到妈妈的蜂蜜了，她也只把这种行为看做对我发情心态的一种满足。根子上仍然是高高在上的母亲心理，是一种宠爱和纵容。
　　理论上和一个母亲被儿子撒娇要买100个甜甜圈吃，没有什么区别。
　　都是“你又吃不完，不吃也不会死，为什么要买？好好好，给你买。”
　　的一种亲情。
　　哪怕被我吃蜂蜜，她会感到羞涩、感到刺激和愉悦，妈妈也认为这是人生来就有的生理现象。就算有点不合伦理，也属于宠爱的范畴。
　　可是妈妈最近被我亲近得过于频繁，以至于诞生了一点点不该有的“心动”。
　　于是妈妈马上认为问题大了，事情要变质，赶紧叫停休整。
　　比起和我乱伦性交，她的心态动摇才是大问题。
　　妈妈觉得若能把持得住两人的关系尺度，不依恋对方，那么其实性爱关系发展出来也不是特别要紧。
　　妈妈和丁莓妈妈已经游了一会，两个人站在泳池扶梯边的水里休息聊天。
　　妈妈似乎说要去喝水，就转身拉着扶手爬阶梯离开泳池。
　　她从水中出来时背对我们，及其饱满的臀部被高叉泳衣勒出了肉痕，泳衣边缘微微的陷入了白里透红的臀肉里。
　　汹涌的水珠从她背上顺着翘臀流下，如同过山车一样强调着这夸张的曲线。
　　丁莓妈妈仿佛震惊了似的，呆呆的看着妈妈饱满优美的下半身曲线出水。
　　茶狸在我身边也是傻傻的说了一句：“卧槽……”就停下了，可能一时间不知道该怎么形容这个画面。
　　我回头看看，秋歌也可能第一次看我妈的身材，此时整个人处于痴呆状态。
　　整个池子里的女人就她是个平胸，身材和我类似。平时大家穿衣服看不出来，现在她应该是感受到了巨大的伤害。
　　在场胸部规模第三的丁莓倒是没什么顾忌，她笑眯眯的坐在池沿踢着水说：“你妈身材真好，简直是……像T台那些选美小姐。”
　　茶狸马上抬杠：“T台走秀的都比较瘦吧，我看那些内衣秀都是找细胳膊腿的模特。”
　　秋歌这个老司机谈起这个可不差：“没有，拉美那边的选秀比XX卿妈妈身材还要夸张，不是到处都以瘦为美的。不过国内这种身材比较少，感觉穿衣服都很难藏住。”
　　茶狸不屑的说：“是我我才不藏呢，我要有这种屁股……肯定天天短裙丝袜秀大长腿。”
　　丁莓很意外的参与了这个话题说：“这种美臀要穿一步裙好看的，我一直想穿这种晚礼服，可惜妈妈不给我买。”
　　茶狸想起来什么似的说：“是哦……你是有这个身材的，你妈屁股都没你翘，怎么长的分我点呗？是不是在偷偷做什么锻炼？”
　　丁莓很不好意思的说：“我才没有锻炼什么……妈妈倒是天天锻炼的。”
　　秋歌喃喃自语的说：“我也天天锻炼的……”
　　我则悄悄面对池壁做憋气训练，刚才看了妈妈的出水美臀，现在得充分分散注意力了，否则鸡鸡起来会很难看。
　　妈妈离开泳池是为了拿水喝，她拿了两杯浅浅的少量红酒，坐在池边递给丁莓妈妈一杯，边聊天边轻轻品一口。
　　其实我妈极少喝酒的，今天还真是比较破例。
　　可能是想展示一下自己的强势姿态吧，她挺心机的故意坐到丁莓妈妈边上，让对方仰视自己傲人的身材。
　　妈妈的小心思对我来说很明显，所以为了避免尴尬我游了一会就走了。
　　换好宽松的温泉罩袍，我正好在窗户上看到三个女同学在一楼的阳光房泡脚，三位外聘年轻女技师正在给她们修趾甲。
　　我很不好意思接受这种服务，所以往常都是不去的。
　　但是今天招待客人，我总不能不陪同，否则肯定要遭妈妈说没礼貌。
　　于是我就下楼前往阳光房，刚撩开遮挡水汽的塑料门帘，就听到阳光房套间里秋歌在编排我：“你们说XX卿是不是有点像Saber？茶狸可以COS伊利亚。”
　　我听到这个，就在外间找了个按摩躺椅轻轻坐下，想偷听她们的想法。
　　只听茶狸说：“丁莓这次你就COS美杜莎吧，真的很合适的，别老COS美狄亚了。”
　　丁莓说：“虽然这次是室内馆，但是美杜莎也太露了，要不还是秋歌来美杜莎？”
　　秋歌用懒洋洋的声音说：“我还是继续COS佐佐木吧，你们有胸有屁股的就别推辞了。”
　　茶狸说：“XX卿COS亚瑟王会不会太矮了点？和伊利亚一样高有点怪怪的吧？”
　　丁莓说：“不要紧，穿个靴子就高了。而且社团里也没有合适的了，毕竟是主角，颜值不够后期修图都补不回来的。现场看可能有点问题，做成视频和图片就好很多。没多少镜头是全身的。”
　　秋歌也说：“他脸真的很合适，比茶狸你的鼻子高好多。上次你COS的被人说是幼齿Saber，Q版亚瑟王。现在论坛请愿你COS咕哒子的楼都盖了好高……”
　　茶狸突然说：“其实，XX卿的妈妈超合适COS美杜莎的。怎么形容呢？那种气质……就好像什么表情也没有，也在诱惑你一样。反正我时不时就盯着她看，好像会吸人的目光一样。就觉得她好仙气，又好性感。两种古怪的感觉混在一起，她平时说不定穿得比李阿姨还讲究呢。”
　　茶狸嘴里的李阿姨当然是丁莓的妈妈了，可能在她们看来李阿姨已经是够时尚的了，但是妈妈的气质给了她们新的想法。
　　秋歌说：“人家肯定不会来陪我们玩这些了，如果要COS的话，我觉得XX卿的妈妈更合适COS蒂法，你们先别反对，我说的是三十多岁的蒂法。她要是再瘦一圈，动作和说话再跳脱一点就像动画版的蒂法了。”
　　茶狸笑着说：“是啊，胸和屁股也得小一圈。现在这个林阿姨（我妈姓林）走路那么温柔好看，没有蒂法的青春活力感。”
　　丁莓说：“那哪里还有像的地方啊？气质行为不像，身材不像，长得也只是稍微类似。根本就没有像的地方啊，可能是鼻子比较高？我发现扁鼻子的COS蒂法没感觉。”
　　秋歌没好气的说：“那你上次还反对我出蒂法，我都很想出的。我也是高鼻子，实在不行戴个假胸也能COS蒂法。”
　　茶狸不好意思的说：“上次我们的商业合作要执事嘛，除了你没人合适穿西装的。我是很羡慕你和XX卿这种高鼻子啦，随便一化妆戏路就很广。不像我永远就只有萝莉一个选择。”
　　秋歌不打算继续这个话题，于是说：“你们有没有注意到，李阿姨和林阿姨都是会舞蹈的？你妈刚才约林阿姨去舞蹈房了，说不定正在切磋呢，想不想去凑热闹？”
　　茶狸连声说：“同去同去！这两个女人实在太飙了，男人看了梆硬，女人看了流泪。这种大片一定要去看，不去少活好几年。”
　　我听她们在让技师擦脚，就连忙出了阳光房，躲在另外一条巷子。
　　等她们穿着拖鞋上楼去舞蹈室了，我才慢慢悠悠的来到阳光房，让一位漂亮技师给我洗脚按摩。
　　至于为什么不上去大饱眼福……
　　想也知道在舞蹈这方面人家李阿姨可以乱杀我妈，就是纯纯去指导妈妈的。
　　以妈妈好面子的性格，我还是不去看她丢丑了。
　　这些女人接下来把汗蒸桑拿、推油SPA都玩了一遍才罢休。
　　这些业务其实都是公司外包，需要预约的，所以我们也是第一回体验。
　　平时我和妈妈来这边住，都没享受过呢。
　　到下午三点多午觉后，我们才开始学习会。
　　晚饭后我想继续组织学习，可是三个女同学纷纷要下场卡拉OK的PK赛。
　　到了唱K的包房，果然又成了李阿姨的秀场，她真的是人肉唱片CD，点什么唱什么，都是专业水平。
　　尤其是中国风的戏腔，连包厢服务员小姐都猛烈鼓掌。
　　一天下来，我感觉妈妈输多胜少。送大家出门时，她那件素色大风衣都勒腰勒得很细，气质显得没那么懒散了。
　　开车带我回家的时候，上车不久妈妈就松了送风衣腰带，看得我掩面而笑。
　　妈妈发现我在嘲笑她，也忍不住打了我头两下说：“你笑什么！”
　　我看她先憋不住笑了，于是忍住不笑说：“我没笑，是有点感冒了。”
　　妈妈嘟着嘴继续开车，过了一会聊了聊爸爸病情的话题。
　　看似挺正常的，但是仔细一想也不正常。
　　我和妈妈聊爸爸的事，差不多就是在探讨他啥时能回神溪乡去疗养，好成全我们的好事。
　　聊着聊着，妈妈突然在乡镇圩上缓缓停下来说：“你怎么搞的，下面就这样了？”
　　我低头看看，因为穿的是宽松的大裤腿裤子，坐在副驾驶我居然鸡鸡完全挺立起来了自己都没发现。
　　妈妈皱眉说：“是不是在胡思乱想什么？”
　　我连忙说：“没有，刚才我们还在聊天呢。是……”
　　妈妈凶巴巴的说：“是什么？！”
　　我支支吾吾的说：“我其实一上车就有感觉，可能是一整天都没有和妈妈独处了，所以……”
　　妈妈松了口气，说：“和我独处一下就这样？万一你爸也在呢？”
　　我连忙解释说：“我爸在肯定不会这样，这不是就我们两个在吗？”
　　妈妈拿湿巾出来对着后视镜擦擦眼睛周围，扭头和我说：“你想干什么？就我们两个。”
　　我看看周围黑咕隆咚的圩镇四下无人，就可怜巴巴的说：“我想亲亲你……”
　　妈妈拿着化妆盒子听我的答案呆了一下，说：“这个……我还因为你起了色心，要亲我的脚什么的呢，亲亲倒是可以。”
　　说着解开我们两个的安全带，把车熄火灯光全部关了，然后一手枕着中央扶手向我靠过来。
　　我小声说：“对我来说，亲亲你就是一件特别色的事情。”
　　妈妈刚和我小琢了一口，听我的发言，就伸出舌头勾了勾我的下唇说：“感觉好久没亲了~ 啊！”
　　我忍不住伸手兜住妈妈后脑，正面压扁了她的嘴唇。反正妈妈的舌头已经伸出来了，我的舌头就能交错而过，深入妈妈的嘴里。
　　“嗯~ ”妈妈发出非常娇气的鼻音，这声呻吟听得我脑子里差点熔断理智，鸡鸡不争气的瞬间全硬了。
　　怎么会有这么性感的怪物，我简直不能理解自己此刻的欲望，仿佛理智一转身就变身怪兽。
　　车里一片漆黑，空调停止了运作显得空气沉闷，因此妈妈嘴里的浊气显得比平时浓郁，带有一丝丝轻微的腥甜。
　　当我蹬直脚压过去碰撞她的嘴唇时，妈妈一路撤退后仰，居然被我亲得身上一阵一阵颤抖。
　　直到我呼吸再也无法屏住，才开始缓缓的撤退。
　　等我落座回副驾驶喘息，妈妈仍然头靠在驾驶头枕上闭目休息，她宽松的风衣胸部激烈的起伏着，看似努力的在调整紊乱的气息。
　　大概一分钟，妈妈就起来拿湿巾擦下巴，然后笑着发动起车起步继续赶路。
　　刚开出圩镇妈妈就好像想起来什么似的说：“亲亲没问题，什么时候都行。其他的你要注意，不能过分了。”
　　我嬉笑着说：“真的啊？那我在家的时候要亲亲也可以？”
　　妈妈看我一眼，笑着说：“不能太频繁，实在忍不住了可以告诉我。”
　　我继续坏笑着说：“要是……实在忍不住了，又很久没亲。爸爸也在家，可不可以亲你？”
　　妈妈憋住笑说：“只要你够胆，就来试试。”
　　我立刻一拍大腿说：“好！今天我们回家就试试，敢不敢？妈，你就说敢不敢？”
　　妈妈笑着说：“我有什么不敢的啊，你忘记了你爸在的时候我们都干过啥……不过说好只能一下子，别想着像刚才那样一直亲啊。还有不能提什么亲脚的要求，你爸在闻一下也不可以。”
　　不过回家后忙忙碌碌倒是没什么机会，爸爸就在客厅看电视，妈妈在洗衣服整理卫生间，我在沙发上看了一会电视，抽了个空去卫生间等着。
　　过了没多久，去二楼晾衣服的妈妈回来了，我一跳坐在洗手池上，两脚晃动对妈妈做了个OK的手势。
　　妈妈回头看了客厅一眼，把卫生间门关上。
　　在门即将关上时，妈妈想了想没有全关，而是虚掩着。然后她走到洗手台前，略微低头的凑到我脸前哼哼的笑了两声。
　　我在妈妈耳边小声说：“我想吃你的口水，要现做的那种，舌头下面涌出来的。”
　　妈妈忍不住轻轻哼的一声笑了，然后装模作样的鼓了两下腮帮子，对我亲过来。
　　我迫不及待的张开了嘴，一股温热粘稠的液体涌了进来。
　　我刻意的在嘴里尝了尝，毫不犹豫的吞下了刚涌进来的部分液体。
　　可能因为我刚才用冷水刷的牙，口腔温度比较低。
　　品尝妈妈津液的时候，整个口腔感觉都被温暖到了。
　　连吞咽的咽喉部位，都能感觉到温暖通过。
　　不过，我马上发现妈妈嘴里传递的液体量有点大，而且非常黏糊，有一股浓郁的巧克力清香！
　　我又吞了两口口水，小声说：“你耍赖！是刚才一直在吃巧克力？”
　　妈妈吃吃的笑了，朝我伸出可爱的小舌头，只见她舌苔上都是白呼呼的白巧克力。
　　我假装不满的说：“不嘛~ 我想吃原味的。”
　　妈妈笑着摇头，我继续撒泼一会，就被她赶出来了。
　　不知道妈妈怎么想出来的办法，早上出门前我们在玄关接吻，又是一股水果糖的香味！
　　接连几次，搞得我都有心理阴影了。
　　好在放学时我忍住了没索吻，等饭后妈妈刷牙时，堵在卫生间门口索吻。
　　虽然吻了一嘴牙膏气息，不过也享受到了轻微的妈妈独特口气，比吻水果糖好多了。
　　这种好日子没持续两天，妈妈又逐渐禁绝了接吻要求。从一天多次改为一天一次，最后也只允许我浅吻轻啄，日渐回归正常母子的关系。
　　而没有了暧昧游戏，我似乎也淡了打飞机的兴趣。
　　把大量精力用在了攻克实验班的考试上，如老师预料的，我轻易就以第一名的成绩上了实验班。
　　其实也很好理解，新学期了实验班本来就要调整人员，那些没兴趣稳扎稳打的终究还是去了零班。腾出来的位置正好给了新加入实验班的人。
　　所谓零班，就是冲中科大少年班学院，以及清北英才班去的。追高教学进度，让学生在高一或者高二能参加这些顶级学校的提前自主招生考试。
　　虽然这么快和温暖的茶狸窝分别有点不舍，但是男人总是得向前看。
　　在我保证了参加茶狸学习会，并且参加COS漫展后，三个女同学才依依不舍的让我离开了。
　　我那个宝座，不知道便宜了谁。
　　新学期变化很大，曾经给我巨大压力的韩忘霖果然转学去了澳大利亚。
　　我再次蝉联了一个月的年纪第一后，潇洒的进入了实验2班，再次刷新了屌丝逆袭记录。
　　为了跟上教学进度，老师都很有耐心的给我们3个新来的开小灶。教务处专门安排了老师，课后还可以用手机进行现场指导网课。
　　因此我也确实没有多少余力和妈妈搞黄色，感觉上拍照露出都是很久远的事了。
　　不过我也没有丢尖子5班的脸，很快发现除了教学进度，其实实验班和尖子班的学生实力差距不大。
　　第二个月我就在实验2班拿到了班级第一，让这些人狠狠的震惊了一把。
　　其实我也只是臆想罢了，这些人已经学到麻木，才不会震惊、怒视什么的。
　　实验2班一共17个人，缺那么多是被零班挖走了一些。
　　在我看来教学上其实抓得比尖子班松弛，因为太追求进度，老师根本不去管学生的掌握程度，导致班级里的成绩两极分化。
　　在老师看来跟不上的刷回尖子班去打基础更好，所以对跟不上的也采取放任态度。
　　这年头要是我们省一中在高一高二出几个少年班或者英才班学生，那就特别长脸，可以专门进行特刊报道的。
　　所以之前李老师这么看中我，就是因为我竞赛成绩优秀。
　　中科大少年班学院的创新班，就是针对17岁以下有省一等奖、二等奖竞赛成绩的学生准备的。
　　也就是说我哪怕上不了每年招四十多人的少年班，去考每年招200人的创新班还是有机会。
　　如今，我也是如领导们的期望那样，真正走到这个卷王之王的战场上了。
　　全中国的卷皇就是奥赛国家队正式队员，大概就是五个人一个替补。
　　然后次一级的卷帝是奥赛国家队集训名单成员，大概是三十到四十多人吧。
　　再下面就是卷王贵族序列，从学科竞赛国家一等奖到二、三等奖都是王爵，可以随便进大学，但是特别好的班就得看成绩和爵位高低了。
　　至于省一等奖就是侯爵，省二三等勉强算个男爵或者骑士吧。
　　一上高一，我就要站在全国五项学科竞赛的跑道上了。
　　吃香喝辣的还是吃土，就看能不能入围全国赛事。
　　这不比什么篮球棒球燃？
　　要是能进国家集训队，要是能组团全国最强五个人，去国外参加全球奥林匹克竞赛……
　　醒醒，你不是这块料。
　　我就是馋我妈的身子，别搞得自己好像真的有什么高手风范了一样。
　　我妈对我的最高期望，其实就是拿个年级第一，在荣誉墙上爽一把，在朋友圈里火一回罢了。
　　以她的脑子，可能不一定能想明白啥是全国五项学科竞赛吧？
　　什么少年班这些都是搞基础研究的，又苦又累还不一定杀得出来。肯定是不合适我这种贪图美色，贪图享受的纨绔子弟了。
　　况且我也不是什么天才，和韩忘霖这种真正的天赋选手，有本质区别。
　　单轮天赋甚至可能不如茶狸……
　　这个人真的是天天玩耍，也能保持这个成绩。
　　她拿不到年级第一，是单纯的不想费这个力气。
　　但是啊，男人都有自己的追求。
　　一个人成熟的标志，就是独自走上自己的战场。
　　当我轻易的在实验2班拿到了全班第一，一种名为野心的热情在我心里滋长出来。
　　原来，在座各位真的是垃圾！
　　接下来我想要为自己战斗，因为妈妈为我制定的目标早已经被我甩开。
　　往后每一个月，班级第二名就会和我的差距越来越大。
　　进了实验班后我妈根本没什么反应，倒是爸爸几次喜滋滋的找到我来夸奖，还硬塞给我一千块钱……
　　晚上吃饭时爸爸莫名其妙问了妈妈一句：“广州的医院怎么说？有没有什么问题？”
　　妈妈听了脸色一变，顿了顿筷子说：“吃饭呢！聊这个！”
　　爸爸连忙老老实实的点头不语。
　　我顿时留了个心眼，吃完后在客厅磨磨蹭蹭的不走。爸爸和我看了会电视，果然耐不住走向长过道，拐个弯进了卫生间。
　　我特地把电视从足球赛换成一个声音小的节目，然后拿着水杯走到长过道，悄无声息的在卫生间拐角处偷听。
　　爸爸倒是没有故意压低声音，他随意的问：“……医生也没办法？”
　　卫生间里传来妈妈收拾瓶瓶罐罐的声音，她嗯的坑了一声，接着说：“不是老问题了么，子宫后位。炎症导致的，现在继发性感染。好在后位程度不严重，一到二级之间吧。”
　　爸爸皱眉说：“没有什么好办法吗？”
　　妈妈说：“医生不建议采取手术，一般是三级才够手术标准。”
　　爸爸说：“就拖着？”
　　妈妈：“吃着药复查呗，消炎了最起码没感觉。你自己想想办法。”
　　爸爸有点烦躁的说：“我有什么办法？我……”
　　妈妈哼了一声，说：“你办法多着呢，要我给你买个飞机杯？”
　　听到妈妈这么劲爆的发言，我顿时心里一个机灵，下体顿时来了尿意。
　　爸爸支支吾吾的说：“没，这个不是，我就是关心一下你。”
　　妈妈沉默了好一会，说：“我就是告诉一下你，反正你那群狐朋狗友也没替你遮掩。再让我知道你去那种地方，就分床睡。”
　　爸爸连忙解释：“就是一般的洗脚城！现在不一样了，不是那种地方了。现在年轻人都喜欢去的，很正规的那种。其实就是水吧，方便打麻将吃饭泡澡的。”
　　妈妈笑了一下说：“神溪乡七八个洗脚城，哪个老板我不熟的？你和大学里那个打印店老板娘不清不楚的我也知道。还有神溪乡镇政府边上那个卖茶叶的老板娘，我知道你们没睡过，你别急，我就是一说。这些倒没什么，我也不能天天跟着你不是？但是你要是去洗脚城睡那些出来卖的，我一句话，就分床睡。”
　　爸爸长叹了一口气，说：“我这两年真的是悔过了，你真的消息灵通，应该都清楚。我平时玩得好的几个，都能作证。”
　　妈妈噗嗤笑了一下说：“我又不是在审你，算了算了，搞得我好像在吃醋一样。我以前出去跳个舞你都说三道四，这两年你应该也清楚我没在外面乱来了吧？舍宾瑜伽我都没怎么去了，就做个SPA，会所里都是女的，放心了吧？”
　　爸爸连忙说：“我也不是在审你啊……”
　　结果两人把话聊死了，一顿沉默。
　　好一会，妈妈吐了口气说：“算了，你前科太多，想到脑仁疼。”说完又开始发出倒水声，摆弄电拖把的滴滴声。
　　我连忙轻手轻脚的快速回到客厅，假装去厨房拿饮料。从厨房回来，就看到爸爸满脸愁容的坐回沙发上，把电视切回球赛。
　　我看爸爸在客厅发呆，就拿着饮料去阳台找妈妈。
　　上了三楼露台，妈妈果然在玻璃顶的晾晒处。
　　我赶忙过去把果汁给妈妈喝一口，悄悄问：“妈，你们刚才聊什么？我看爸爸愁眉不展的回来了。”
　　妈妈笑着看我一眼说：“就是……给你落实奖励啊。你爸在家待了这么久，开始蠢蠢欲动了都。昨晚刚睡下突然手放我屁股上，吓我一跳。只能临时编了个妇科病打发他，好在我提前准备了这个事。”
　　我心里也咯噔一下说：“他今晚会不会……？”
　　妈妈用带着果汁的嘴唇在我脸颊上嘬了一口说：“我不是之前就准备了一份广州人民医院的假病历么？找了个熟人帮我写的，给他看了一下就收起来了。正好我和你爸刚结婚时那个啥……你懂的，年轻人干柴烈火。所以那时得了有点重的炎症，拖了一阵子。我昨天就说因为子宫后位，复发了。”
　　我支支吾吾的说：“那……那个什么子宫后位，妈你真的有这个病吗？”
　　妈妈笑着拧拧我的脸颊，说：“当然没有，你妈我健康得不行。这几年本来就没有性生活，又经常锻炼体质好，黎舅妈不知道多羡慕我呢。说我连个感冒或者过敏都没得过，不像她洗个稍微热点的热水澡都能过敏。”
　　我好奇的问：“那这个病你是哪里听来的？”
　　妈妈说：“海南一个县旅游局的领导的老婆有这个病，托我在广州最好的医院给安排一下。这个人情我得做，就陪她去了一趟。”
　　我忐忑的说：“不会被爸爸识破吧？”
　　妈妈安慰我说：“你不用操这个心，妈妈自有分寸。你爸也就是在家待久了起了心思，以前他根本不关心这个事。他早先也跟我提过几回，我都推脱了。你还记得吧？去年还是前年我还愿意找他的时候，他是怎么跟我说的来着？嗯……说他没休息好，打了通宵麻将。”
　　我点点头说：“好像是有一回我们两个亲了很久，然后你说要找爸爸消消火。”
　　妈妈顿时脸颊都烧起来了，她有点不好意思的说：“就是那次，想到我都有气。还怪我没提前安排，突然大晚上找来。你想想，老婆都主动找来了。你当天没休息好，不会过两天回城里来补课？这种事还能忘了？”
　　我笑着说：“这就是说那时爸爸爱答不理，现在爸爸高攀不起。”
　　妈妈一边晾衣服一边说：“这事你不用管，再晾他一两个月，他准得屁颠屁颠回神溪乡去自己解决。”

第89章
　　第二天我听到爸爸在客厅打电话，似乎是在和黎舅妈的老公商量，准备两家合办一个结婚纪念日。
　　当时结婚流行在五一中秋之类的大节，有长假方便两家人大操大办。
　　因此虽然我父母和黎舅妈结婚时间差了六年，但是纪念日居然能碰上。
　　单位里朋友间居然还有好几对，既然搞了活动请了司仪和婚庆公司团队，就干脆邀请这些朋友夫妻一起出席，搞成一个社交活动。
　　反正对我妈她们公司来说，多几对夫妻开支差不了多少，无非是多几套婚纱和庆祝蛋糕罢了。
　　这些都可以走旅游公司的账，能算搞活动的开支成本抵扣税额。
　　天气逐渐热起来，我还想着纪念日能看到妈妈的婚纱，鼓动她去拍个婚纱主题的露出照呢。
　　一看组织的会场这么大规模，就知道没戏了。
　　旅游公司的人加婚庆公司的人足有上百号，还搭了个像要开演唱会的大型舞台。
　　其实一般酒店都有婚庆和宴会功能，这次大操大办也是开个好头，组织了市内媒体来采访记录，是要同步发电视和网络新闻的。
　　黎舅妈甚至和省属企业的领导谈好了，给地勘部门的退休老专家们办金婚宴。
　　到时候连党校和市宣传部都会出席，所以现在这次也算彩排了。
　　因此我父母结婚十四年其实不算什么大日子，黎舅妈夫妻结婚20年才算是个大办的理由。
　　这次上媒体，当然是要视觉上搞好。
　　各种花墙和纱幔绸缎装饰了最大的那间温泉旅馆，停车场更是连夜拓宽了一大片地，来不及硬化就用压路机压平后，铺临时性的一次性红毯。
　　施工期间我来看了一次，看到妈妈忙进忙出就没去骚扰她。正好打听到爸爸也要躲回城里去逍遥，就赶紧蹭车走了。
　　晚上妈妈和我微信视频，她包着头露着大脸，把屏幕对着额头和我聊天。我一看就知道她正在桑拿按摩，于是很乖巧的先关心她是不是累了。
　　妈妈干咳了几声，反而先恭喜我：“卿卿这段时间很用工，老师都和我说了，又拿了第一名。妈妈最近比较忙，没时间关心你。”
　　我道谢以后说：“没有，爸爸说要给我庆祝一下，我没答应。”
　　妈妈坏笑一下，回头和按摩的小妹说：“不用了，你先出去，我休息会。”
　　然后等技师关了门，才小声说：“是不是在等我奖励？你爸想叫你去金凤楼吃VIP大餐呢。我不是和你说过？超级贵的地方，餐厅搞得和水族馆似的。每到晚饭前，还有15分钟白俄罗斯花样游泳队的美人鱼表演。现在市里的男人都想约这里，你爸这是带你去见见世面呢。”
　　我露出无聊的表情说：“这有什么好看的，我们不是办了水族馆的旅游年卡？随时都能去看，每二四六日都有那种花样游泳表演，都是金发碧眼的美人鱼。”
　　妈妈干笑了一下说：“还是不一样的，近距离看挺刺激。那水箱环绕大厅一圈，音乐气氛什么的比水族馆强得多。我是去过几次了，带省里的老头老太们去的。你别说，那些老头嘴里不屑一顾，眼睛可一个赛一个瞪得很圆。”
　　我马上说：“看个美人鱼泳装就能瞪大眼，那妈妈你岂不是要被这些老头一直盯着看？”
　　妈妈噗嗤一下笑了，说：“是有几个时不时瞄我一眼，但是我又不是天天穿那些比较紧身的衣服。针对年轻团我们会打扮时尚一些，针对老年团我们的安排肯定是偏保守和端庄的。”
　　我嘟着嘴不满的说：“那你们招待中年人团，这些老色鬼会不会盯着你看？”
　　妈妈笑着说：“我又不是导游，顶多领导来了陪同一下吃个饭，还每个团都亲自带队不成？那不得累死我？也就是路线刚开通，我跟着体验体验，以后我都懒得露面。你以为旅游那么好赚钱，对跟团导游和工作人员来说是挺辛苦的。我们公司员工都免费享用公司的SPA和按摩，每个月给她们多少券呢。连化妆品都报销一定数额的，就靠这些年轻妹子的色相和口才了。”
　　我放心下来，又想起一直想问不敢问的话：“妈，你真的很漂亮的。尤其是身材，那天李阿姨被你瞬间秒杀了，茶狸她们回去都这样私下说。讲你的身材绝对国内少有，她们也是搞模特和摄影的，见过不少专业模特的作品。说你这样的身材，模特里都很少。”
　　妈妈认真的回忆了一下说：“也不是说就完全没有吧，我们招了20多个女导游和前台，待遇开得高好多人报名。里面有两三个身材够可以，我给安排在了酒店常驻，不需要她们外出。你应该也见过？就是整天一副空姐打扮的西装裙，紫色的。”
　　我想了想说：“是有两个，都比较高。我说怎么什么仪式这两人都往两边一站，感情是移动花瓶啊。不过……也就是穿有修身效果的西装不错，脱了肯定没妈妈好看。”
　　妈妈得意的说：“不会，你是女人见得少，瞎稀罕我罢了。这两个脱光了我都看过，就是在温泉里。有一个特别白，身上虽然不少色素痣，但是皮肤很白很白。还有个是乳头颜色特别粉嫩，二十六七了还巨粉，跟那种刚发育的小姑娘似的。”
　　我听得口干舌燥，连忙说：“妈，咱俩说这个不合适，话题跑偏了。”
　　妈妈笑着说：“怎么不合适了，又不是聊我的身体。母子俩聊聊别的女人不是很正常么？我夸其他女人，也可以算介绍媳妇给你呀。嗯，确实现在还早。”
　　我无奈的说：“我被你聊得春心荡漾了，怎么办？不是正好有奖励么？要不……明天挤点时间来拍个照，婚纱别浪费了。”
　　妈妈不好意思的说：“明天那么忙，肯定没办法了。我和你黎舅妈的婚纱都是定制的，不会退还。以后有的是机会拍，我们两个人每人精心挑选了四套现做的。奖励么……过几个月是你生日，应该行吧？嘻嘻，那时不行就等我生日，也只比你晚一两个月。”
　　我叹了口气，只能强行压下心中的蠢蠢欲动。下楼去父母单元，吃爸爸在外面打包回来的饭菜。
　　我爸也真是问题不小，人家黎舅妈的老公也有自己的生意，可是这几天都在温泉山庄忙前忙后的。
　　以前我很少见到他，这几天都熟悉了，一口一个蒋大伯叫得他满脸笑容。
　　而我爸，一开始就躲懒回市里，天天约麻将。
　　晚饭他们就在酒楼包厢打完吃饭，还要我打车过去吃了再打车回家学习。
　　被妈妈说了一通，才主动开车给我带了打包饭菜。
　　可是他回来了也还不是马上就回去继续打，还偷偷塞给我五百块钱让我这几天晚上点外卖……
　　男人的麻将瘾真的是不可思议，我警告自己千万别沾上这个。
　　南方人的赌瘾本来就大，以前号称全民大赌，因为赌而妻离子散的满地都是。
　　我给自己定的信条就是一绝不碰毒，二绝不碰赌，三绝不碰酒，四绝不碰烟。
　　这可能都是家庭影响吧，我爸烟酒都沾，每次回来一身酒臭味烟草味，妈妈都很反感厌恶。
　　五一节当天，爸爸带着我大清早六点就出发前往神溪乡温泉山庄。
　　我们六点就出发了，赶在早高峰前上了高速。
　　结果在下高速时就发生了短时间拥堵，再进县城，又是堵。
　　整个旅游区跟疯了一样堵，看着一边还在修的新路不能走，老国道堵到人心情烦躁。
　　于是我干脆放平副驾驶，美美的睡了一觉，九点半才到温泉山庄。
　　睡得迷迷糊糊被父母吵架声吵醒，妈妈好像是怪爸爸不提前一天晚上先过来。
　　结果赶到五一小高峰堵车，耽误了大家的时间。
　　九点钟的开幕庆祝没赶上，预定的五对夫妻穿婚纱礼服跳交谊舞表演，以及讲述各自婚姻历程的环节都只能四对夫妻上。
　　少了爸爸总不能让妈妈随便挑个男人上去吧？
　　这可把妈妈气到七窍生烟，连我过去安慰都没好脸色。
　　一上午妈妈脾气都不好，她好像会控制自己不对外人发脾气，于是就冲我凶了几次。
　　因为我也要上台合影，所以给我安排了一个专门的化妆师。
　　现场后台非常混乱，我叫哑了嗓子都没找到人，最后只能找司仪给我安排化妆，因此耽误了时间。
　　妈妈当然非常生气，把我当众也骂了一顿：“你找不到人，不会打电话给我？你手机干什么用的？这么大人了，还要我告诉你怎么办？就算打不通我的电话，你不会马上找司仪和随便哪个工作人员？就一个人不吭声自己找？”
　　我很久没被妈妈这样严厉的责骂了，听着听着居然眼泪掉了出来。
　　这下就连给我化妆的化妆师都在安慰我，结果我一摸眼泪，脸上的妆都化了。
　　于是只能重新收拾，面色僵硬的妈妈被黎舅妈强势赶走。
　　大好人黎舅妈和蒋大伯给我一顿好安慰，黎舅妈还特地告诉周围的围观人员：“我家卿卿是省一中的年级第一，学习好得不得了的。你妈心情不好乱发脾气，你不要理她，我给你做主。这样，你这几天住到我家去，顺便嘛给我女儿补补课，我肯定好吃好喝的供着你，放心！小林子（我妈）么，她不来赔礼道歉我们就不回去了。”
　　现场有人打趣：“老黎婆，你这是在抢上门女婿啊。”
　　黎舅妈笑着说：“程局长你说怎么办么？林家的不要他，我肯定要嘛。你知道什么叫省一中年级第一名罢？还不止一次拿第一的哦。”
　　那程局长用破锣嗓子喊：“我是讲你女儿长那么丑，怎么配得上人家？我女儿可以的嘛，舞蹈音乐样样精通，大两三岁不要紧的。”
　　这些人用半白不白的普通话开玩笑，现场瞬间就爆笑了起来。搞得我也只能抽抽噎噎的憋住了，免得让人觉得我娘娘腔。
　　很奇怪，刚才被骂哭的理由，在往常的我看来根本不是什么事。如果就我和妈妈两个人，她别说对我说重话，就是揍我也可以当清风拂面的。
　　可是，在那种场合，大人说出来的重话就真的和刀子一样往心里剐。听着听着情绪就上来了，眼泪根本不受自己控制。
　　讲起来也可笑，前几天才大言不惭要走上自己的战场，要变成成熟男人。
　　结果现场一点打击都受不了，瞬间就泪崩了。
　　可见嘴巴上硬，不代表心里真的硬。
　　可能唯一的原因，就是讲重话的人是我妈。
　　她的每一句话，对我的影响都不仅仅是表面上的一顿骂。
　　我们之间牵扯太多了，刚才被她像骂爸爸那样骂，我可能内向一瞬间就崩溃了。
　　感觉妈妈是不是觉得我和爸爸很像，都是让他无比失望的男人。
　　正因为刚才妈妈这样骂了爸爸，我挨骂时才失去理智。
　　往常我得意于妈妈的宠爱，正是因为这是爸爸享受不到的福利，才得意洋洋，才心满意足。
　　我期望妈妈给我特殊待遇，让我的地位高于爸爸，这样我就会有安全感。
　　因为在我看来，爸爸是那种随时可能被妈妈抛弃的男人。
　　想瞒着他就瞒着，想骗他也不会内疚，想不搭理他就能不搭理。
　　而我千万不能和爸爸有任何相似之处，千万不能也落到爸爸的境地。
　　可是这段时间爸爸和我在一起生活，那种熟悉的家庭感觉又回来了。
　　这深切的让我感受到，爸爸也是个普通人，也有他好的一面。
　　他脾气好，很少和人急眼，对妈妈也算尊重有耐心。
　　可是这一切，似乎远远不够弥补妈妈失去的安全感。
　　我也害怕失去妈妈，害怕她离婚改嫁。
　　因此和妈妈做出格的事情，能让我有安全感。
　　心理潜意识可能认为，她能和我做这么下流的事，肯定不可能再去改嫁吧？
　　因此吃妈妈的口水让我有安全感，闻她脚趾间的沐浴露清香让我有安全感，吃到草莓上的蜂蜜，更是让我安全感、虚荣感爆棚。
　　这一骂，让我顿时混乱。
　　我就这样胡思乱想发了会呆，不知道什么时候，黎舅妈把我搂到怀里和周围人闲聊。
　　四周看热闹的人也走了很多，剩下几个女人时不时聊点需要低声交流的话题。
　　妈妈这时一脸严霜的带着两个礼仪小姐进来了，她看了我一眼，对黎舅妈说：“我带卿卿出去走走散个心，你出来照看一下外面。后面的事我安排好了，她们跟你去就行。”
　　黎舅妈把我从怀里掏出来，扶着我的肩膀强行抖了几下说让我精神点，然后和几个女人一起出去了。
　　我带着哭痕的脸跟着妈妈走到客厅，四周的人没表现出什么诧异，只是少数女人在低头笑着聊我的事。
　　我越发垂头丧气，跟着妈妈走到了大院子里。
　　一路上有人和妈妈打招呼，妈妈都含糊的说明有点事，然后我们在停车场上了车。
　　车子开出了温泉山庄，在溪流边的道路沉默着疾驰。穿过一个隧道山洞，来到妈妈买的另外一间私人别墅里。
　　这间别墅没怎么修缮，地上杂草都老高。妈妈也很利索的把车停在车库，开出了另外一台出远门用的大型SUV。
　　“上车”妈妈用平淡的语调对在发呆的我说。
　　于是我们又一路开车往回走，我也没问我们为啥又走回头路，就为了换个车？
　　在进隧道前，妈妈突然把车停在路边的一个小停车场。原来隧道前有个政府建的观景台，一路山道一百多米就到了山顶，山顶上有个小亭子。
　　妈妈对我说：“你上去看一下风景，然后下来告诉我能看到什么。”
　　我完全不解的看着她，妈妈不耐烦的说：“叫你去就去，我穿婚纱还能爬这种山吗？你还怕我甩下你开走？”
　　我低头看了看驾驶位被妈妈膨大的婚纱裙摆塞满了，连挂挡都要小心不扯到白莎。于是问：“为什么要上去看呀？”
　　话一出口我都吓了一跳，声音完全是嘶哑的。
　　妈妈眼神软化了一点，柔声说：“你抓紧时间去，我等会回去要跟别人说在这里看了什么。之前路过这里，正好有人想上去看看，又没时间。”
　　我点点头，穿着笔挺俊秀的西装礼服和漆皮正装鞋，走上了这个一看就很少人来的观景台。
　　四处杂草丛生，中间的亭子倒是修得干净漂亮，应该花了不少钱。
　　我记住了亭子里的简短碑文，用手机四处拍了照，下山给妈妈看。
　　她看了一下，就开车往回走。
　　我不明白妈妈的意图，说是带我来散心，可是她根本就像在敷衍了事。更想让别人认为带我来散心了……
　　我们穿过隧道，返回了通往温泉山庄的路。越是靠近目的地，我越是迷茫，妈妈到底是出来干什么的呢？
　　在通往山庄的最后一个岔路口，妈妈居然拐弯走上了另外一条路！
　　开了没多久，我就大概知道了，是我们温泉山庄的后山。
　　以前我们来过，温泉山庄是位于一个小山谷里的半坡。隔壁山谷是能通过一段悬崖走廊到达温泉山庄的，那时我们过来时还在施工，没有细看。
　　现在我们走土路到了半山腰，停在了一个锈蚀的大铁门前。
　　这里也是个废弃的小庄子，地形和条件比我们温泉山庄的山谷差远了。
　　它唯一的价值就是能通过悬崖走廊通连温泉山庄，因此被黎舅妈买下来做山庄扩展用地。
　　妈妈开了铁门，把车开进来又下去锁铁门。然后沿着土路一直开到停车场，此时下车已经能听到一墙之隔的温泉山庄的音乐声了。
　　妈妈边走边说：“这边房子很破旧，只是买下来了没装修，以后不够用再建。里面不用看，到处很脏，别进去。”
　　我低低的说：“那我们来这里干什么啊？”
　　妈妈说：“山庄停车场停不下了，我刚才开走就有车子进来。出来的时候你没看到沿路能停的地方都停了车，停太远的话我穿这身不好走这么远山路进山庄。”
　　我还是情绪很低落，跟着妈妈走不啃声。
　　妈妈走到那个新建的悬崖风雨廊门口，崭新的不锈钢大门和周围破败的水泥青苔建筑对比明显。
　　她用密码锁开了自动门，我们进入后妈妈小心的回身反锁了大门。
　　她带我走到风雨廊另外一端，指着同样一个不锈钢密码锁大门说：“密码是你生日六位，这个门她们都没有密码。这里装修是我负责的，不开这个们其他人都过不来。我们去楼上，有个套间住的地方。”
　　我跟着妈妈闲逛，一如往常参观旅游区的时候那样，妈妈会主动一路介绍她的工作成果。
　　风雨廊两头封闭，中间有一段是石壁悬崖开凿出的阶梯，妈妈穿着大裙子上得费劲，要拢着大蓬纱裙才能看见台阶。
　　上到二楼平台，又是个不锈钢密码门。
　　打开首先是个监控室，上面整墙都是安保监控录像。
　　好在现在自动化水平高，这种地方已经不需要人工值守了。
　　这个监控房条件可真好，装修都是大理石地板和洛可可吊顶，朝外的落地窗还因为居高临下，风景极好，整个温泉山庄的前院和停车场都一览无余。
　　监控室有个侧门，又是个指纹锁。妈妈按了指纹后进入，这就是个小公寓了。
　　卧室是20平米的洛可可住房，带一个宽大的浴室卫生间。
　　最有特色的是这是个三角屋顶房，天花板上的采光窗有电动帘子的。
　　遮阳帘一开屋里非常明亮，既有绿植点缀出的活力，又有洛可可风格的豪华感。
　　妈妈看我木木呆呆的，就解释说：“这是我假公济私给自己安排的休息房，考虑到以后可能会在这边办很多活动，说不定就要住这边，所以早期图纸就设计了这个套间。”
　　妈妈走到卧室的落地窗前往下看，她打开了窗户，温泉山庄的唱K噪音就更明显了。
　　妈妈关上窗户，摆弄着房间里放的几台摄影三脚架和各种相机说：“我们拍照用的设备也搬来了，以后想拍照就依托这里出发。周围很多可以拍的地方，我这几个月到处走，都给你计划好了。”
　　我板着脸，似乎只有眼珠能偶尔动动。
　　妈妈脸上动了动，似乎也在调整出一丝微笑说：“还在生气呢？妈妈认错好不好？”
　　我看着妈妈在无意识的摆弄A7III相机，顿时心里有点应激反应，想要给妈妈拍性感婚纱照。
　　但是情绪上我还是凝固的，抬眼看着妈妈，慢慢吞吞的说：“没有……就是不想说话。”
　　妈妈似乎不耐烦的从鼻子里呼了口气，说：“妈妈……最近心情不好，原因很复杂，你也知道一些。女人大姨妈要来了都这样，今天让我上火的事情有很多。”
　　我低头不太想听这些，妈妈也停下了说话，她又叹了口大气，那着手机给我看屏幕。
　　“我刚才在那个观景台给你打了电话，你在上面没信号对吧？”妈妈说？
　　我看着妈妈手机屏幕上的通话记录，拿出自己的手机看看，果然有个未接来电。
　　妈妈说：“手机给我”。然后拿着我的手机走到卧室床边，打开一个厚实的金属保险柜，把我们两个的手机都放进去了。
　　妈妈把保险柜门关好，回头有些神色不安的说：“回头，我们就说去了那个没信号的观景台散心聊天。没人打我们电话就不用说，万一打了电话就这样讲，知道吗？这个保险柜有屏蔽信号的功能，别人打过来就会显示不在服务区的。”
　　我傻傻的看着妈妈，她站起来有点歪歪扭扭，不知道是不是膨大的纱裙导致的。
　　妈妈面色潮红的说：“我们可以在这里待一两个小时，理由都想好了，也不会有人打扰……”
　　我继续看着妈妈仿佛演独角戏那样，她一个人自言自语的说：“这里很安全，除了我没有人知道门锁密码。”
　　妈妈东一句西一句的说：“没人知道我们回来了这里，待会我们可以从这里进入温泉山庄露个面，然后再偷偷回这边开车去换回我的车来。”
　　她越说越紧张，声音都略微颤抖起来说：“我刚才把短裙那套婚纱偷偷带过这里来了，就是我们开车出去前的时候拿的。要不要我穿给你看？我……刚才把衬裙给剪掉了，你应该会喜欢的。”
　　妈妈从衣柜里拿出一套轻飘飘的短婚纱，包括配套的头饰和手套之类。
　　我看妈妈在摆弄衣服，就去架好三脚架打开录像机开始自动录像。另外一个脚架上的A7III当然是拍照用的，于是我把它拆下来了。
　　妈妈看我摆弄相机，她悠悠的说：“你不会以为我们今天是要拍照吧？”
　　我顿时楞了，傻傻的看着妈妈。
　　妈妈被我看得很尴尬，她避开视线低头看着地板说：“有一两个小时，你要不要来……”妈妈的声音越来越小，在我耳朵里却是掀起了惊涛骇浪！
　　我用沙哑的声音说：“我……可……就是……”
　　妈妈到现在都没有露出一点笑意，这非常的不正常。她把头拧到一边不看我，表情严肃的看着墙壁。
　　我们就这样沉默了一会儿，妈妈说：“你爸打不通电话的，这个小时以内，不怕。”
　　我紧张得气都喘不过来了，支支吾吾的说：“就……可以了？就是可以了？”
　　妈妈索性扭过身体，背对着我说：“其实没有什么准备，就是刚才才想到的。”
　　我连忙问：“刚才？刚才是什么时候？”
　　妈妈背过去以后说话自然多了：“就是……就是刚才骂哭你那一下。你听了别生气啊，我……把你骂哭了是当时就有点后悔，当着这么多人骂你，我自己骂完都急出了冷汗。但是……骂完了，有种解脱感。怎么说呢，就是一下子想到了，想通了。有种心里放下块石头的感觉，很通透，很舒服的。”
　　我嘟着嘴撒娇说：“你骂完我还很舒服，好过分啊。”
　　妈妈转过来露出一个很勉强的笑容说：“是啊，我当时就觉得，我可以了。开车去的路上我怕遇到熟人的车，就走远一点去换一辆SUV开回来。路上遇到那个没信号的观景台，我又想好了理由不会中途被电话打扰。”
　　妈妈说着说着慢下来，嘴角露出一点讽刺的微笑说：“而且，我们都没做好准备。这个时机实在是很完美……”
　　我想在床沿换个坐姿，刚想站起来发现腿都是软的，颤抖了一下说：“是啊，我现在一点准备都没有，听到这么震惊的好消息都没点反应。”
　　妈妈看我裤裆一眼，说：“就是要这样，我本来就是想要这样。”
　　我皱眉说：“这样算啥，徒增难度不是吗？以前我们高高兴兴的自然发生，多好啊。”
　　妈妈轻轻摇头说：“我不要那样，那个时候的我只是满脑子色色的事情，被你舔一下脚都会出蜂蜜。我觉得，那样的情况下要是做了，会很不好。对你对我都不好，是真的。”
　　我反问：“那现在这样呢？什么都没准备，什么情绪都没有，骂我的事情也没翻篇。能不能在一个大家都很高高兴兴的日子，把时期愉快的办了啊。”
　　妈妈继续摇头说：“这就是我想要的时机，你总认为我们俩之间是普通男女，有感觉就能做。因为妈妈身材性感就想和我做，因为我宠爱你就对我做色色的事情。我觉得，这是不对的。我是你妈妈，你想要和我做，我衡量家庭关系，如果可能是可以偷偷满足你的。反正没有第三个人知道，反正也没有人在乎。但是……我们不能因为色心起了就乱搞，跟妈妈做就要有跟妈妈做的样子，将来和你女朋友，和你妻子做，是完全不同的性质。明白吗？卿卿？”
　　我似懂非懂的点点头，说：“那……我们……”
　　“妈妈做了几个月心理建设，放心吧我没问题。我能用一个妈妈的身份，坦然接受这个结果了。但是有一点要说好，你不能把这个事情，和之前的福利啊什么的等同看待。它们是完全不一样的，明白吗？就和吃两种不同的水果一样，不能因为吃了葡萄，就一定要吃到草莓。我可以这天给你吃葡萄，而选择很久才会给你吃草莓，明白我的意思了吗？”
　　妈妈严肃的跟我说。
　　我点点头：“知道了，就是……福利归福利，这个归这个。妈妈不想混为一谈是吗？”
　　妈妈嗯了一声说：“是啊，福利嘛，我是不想承认也得承认，我有点喜欢。但是这个，我是光明正大的不喜欢，真的做了你就明白了为什么我这样讲。
　　这个事情看起来神神秘秘，其实一旦做了就那几秒的舒服，又麻烦又费劲。相反还可能影响我们福利的时候的那种刺激感，我是一直反对的。看你一再坚持，就让你体验一次。我甚至猜你可能有了一次，很久都不会想第二次。真正合适做这种事，怎么的也得16岁以上，16都不行，最好18岁左右比较好。那时你舒服我也体验会更好点，你现在实在太小了……”
　　我情绪这时已经好多了，调皮的说：“我是小马……”
　　原本以为这俏皮话能缓解妈妈的紧张情绪，谁知道妈妈听了反而沉下脸来看着我，搞得我忐忑不安。
　　妈妈沉默了一下说：“说了不要把这个和福利混为一谈，这是夫妻之间，情侣之间的方法。你要这样我就不来了，知道吗？”
　　我只能板着脸说：“知道了，对不起妈妈。”说完我就想捂住嘴，这种时候叫妈妈不是打击她的羞耻心么？
　　好在妈妈听了也没什么反应，她站起来说：“抓紧时间，你先到外间去，等我叫你再进来。”
　　我连忙起来手脚酸软的去到监控室，坐在椅子上傻傻的盯着监控屏幕发呆。
　　感觉和做梦一样，糊里糊涂的就要和妈妈乱伦性交了？
　　她是怎么想的？
　　我的初夜就这么草率和混乱？
　　摸一摸眼角还有干涸的泪痕，于是进卫生间想拿冷水洗把脸。
　　看到镜子才发现，自己除了正面，脸颊和脖子上已经全是流汗的痕迹，背上也湿哒哒的出了汗。
　　现在想起来，妈妈额头和脖子上也有汗水闪闪发亮，不知道是不是太紧张我们都忘记开空调了。
　　虽然前几天一直下雨晚上凉快，但是五月份的天气大白天室内还是有点热的。
　　随着妈妈说好了，我推门走进了卧室。
　　妈妈站在落地窗边，身上已经换上了那套轻薄的夏季短裙婚纱。
　　这是一套露肩的及膝短裙婚纱。
　　裙子内的吊带衬裙妈妈没有穿，所以两个乳房骄傲的挺立着，隔着两层雪白的薄纱吊带裹胸，凸出于薄纱上。
　　可能是透纱而出的原因，颜色上不是我熟悉的豆沙红，而是带点粉色。
　　整体上妈妈婚纱的款式，非常非常像圣斗士星矢里的雅典娜的短裙款。
　　通体半透明，尤其是裙子，透出妈妈阴部稀疏阴毛的淡淡深色。
　　再往下的大腿跟是三层叠纱，到大腿中间只有两层叠纱看得非常清楚，而到膝盖位置就剩下一层百褶叠纱，几乎要全透明了。
　　正常版的婚纱里面是有一件白色不透明衬裙的，妈妈选择没穿衬裙和内衣，自然就是裸体披纱的诱惑效果。
　　这么诱惑的场面，又是时隔几个月没见的美丽性感肉体，原本我应该是立刻扯旗高耸的。
　　可是不知道为啥，看着妈妈完全不搭调的严肃表情，我反而吓得有点瑟瑟发抖。
　　别说硬起来，眼睛都不敢往太下流的地方看。
　　总觉得，现在这个妈妈有点熟悉又有点陌生，看着好像不让人敢去亵渎。
　　陌生嘛很容易理解，妈妈现在的形象，和我们拍照露出时差距很大，气质和感受上完全不像同一个人。
　　熟悉嘛当然熟悉，我小时候妈妈就是这种表情，要多让人害怕就有多让人害怕。
　　妈妈让我坐在床上，然后她居然拿起三脚架和录像机，搬到床侧面放好，扭头跟我说：“你刚才出去没关录像机，是不是想偷拍我换衣服。”
　　我脸红着说：“没有没有，真的忘记了。”
　　妈妈说：“我给删了，刚才的。现在，我想录一段纪念的视频。我们一起来，你坐好。”
　　说着妈妈打开了录像开关，录像机开始闪烁小红灯。然后妈妈快步向我走过来，她还没走到床边就转身对着镜头站着，似乎酝酿要说什么。
　　我在她身后侧面近距离看到她纱裙下透出来的臀缝美景，有点怕看又怕录像机录下来我的偷看动作。
　　妈妈在录像机前有点手足无措，她试了几个姿势，似乎想遮住胸前的露点。
　　然后她又觉得很做作不自然，把两手背在身后挺起了胸说：“现在开始录像，嗯……就是在做之前想记录点什么。因为……今天也算一个值得纪念的日子吧，即是我结婚14周年纪念日，又是我和儿子约定好的大日子。”
　　她有点不安的换了一个脚站立，停顿了一下说：“我这个视频是录下来，也不知道录给谁的。姑且算自己保存吧，谈谈现在的感受。当然，我也不一定保证将来老公看不见这个视频。我会穿成这样……会录下来，就说明我想好了后果。即使老公发现了，也无所谓。”
　　妈妈后退了一步贴着床沿站着，她摸着我的头顶说：“假设老公你未来在看这个视频吧，不管你是意外发现还是我故意给你看，你都只能好好看着。看我怎么奖励卿卿，而不是你。我会婚内出轨，你也没资格说我对不对？我出轨谁你都管不着。别看他还小，可他做到了大部分男人一辈子都做不好的事。”
　　妈妈的手放在我肩膀，微微颤抖着说：“他现在是年级第一，基本上锁定了一个双一流985大学。清华北大不是太难，老师已经说了高中拿个省一省二等奖，加上平时分，在我们省一中保送清北都很轻松了。”
　　妈妈越说越流畅，侃侃而谈的说：“而一年前儿子是什么水平？从小大家都知道，他为了想和我做这个，奋斗了一整年！我也一开始就答应了他，在不影响他以后结婚生子，不影响他前途的情况下。我自愿满足他的愿望！”
　　妈妈吞了口口水平息了一下气息，说：“你可能觉得很荒唐，我也这么觉得。那什么道德来衡量，我们的事都说不过去。但是，你儿子14岁就把自己一生的路走平了，他以后再差都比你混得好你信不信？这个成绩和学历将来我给他运作一个省机关公务员，手到擒来的事，你觉得我说的实在不实在？”
　　妈妈把我搂在怀里，似乎发现我在瑟瑟发抖，她拍了拍我的肩膀，继续对镜头说：“所以，他的愿望再难我都给他实现。为了保护他，我才偷偷摸摸的和他做。但是录这个视频，是告诉自己我问心无愧。这一年来我给他看过身子，给他亲过摸过，但是都忍住了没越过那一条线。但是那不代表我没这个胆，而是担心他的感受。”
　　妈妈说着居然眼角湿润流出一滴眼泪来，她用略带沙哑的声音说：“你也不用觉得我们脏，反正我发了誓以后不会和你做，我前天告诉你我有妇科病都是假的，我既然跟儿子做了，就绝对不会和你做。你昨天在哪过夜，我也不在乎。昨天谢敏大姐来偷偷给我告密了，我跟她说以后和你分床睡了，不用再跟我讲。”
　　妈妈的泪只流出一点点，她居然脸上表情变轻松的说：“对了，我想今天和儿子做的原因，和昨晚上你的事情无关。千万别自作多情，你这个月两次，上个月1次在那个人这里过夜。再往前数，我都知道，但是没去计数。那个女人家邻居就是我公司股东之一，她家门口对着电梯门的监控都是我装的。”
　　妈妈低头看着我说：“你也不用多心，你爸每一次干啥我都清清楚楚。要是真生气，早就离婚了。这个人前年和我大吵一架，晚上在那女人那里过夜以为我不知道，第二天早上5点在家门口蹲坐着，还想装做在门口守了一夜。我心里好笑但是根本没当回事，因为他就是习惯了去放松一下。我甚至知道那女人那晚是来了大姨妈，两人确实没那啥。他喜欢哄我，我也就让他哄呗。他现在这方面不行了，我就更不在乎了。”
　　我看妈妈情绪越说越不好，就连忙制止她说：“妈，我们不说他了行不行？感觉好浪费时间和气氛啊。”
　　妈妈勉强笑了一下，说：“行，我们开始。”

第90章
　　她说完后就转身去了喝水，我看了看周围，就说：“那个，摄像机关一下吧。”
　　妈妈回头看了看，说：“关，关什么关，就录呗。反正有纪念意义，你妈我也好几年……有四五年没那个了，说不定也不会做了。要丢人两个人一起丢呗……”
　　妈妈喝了水，脸色红彤彤的回来坐在床沿，她刚想把脚抬上床，突然说：“高跟鞋要不要脱？”
　　我紧张得要死，回答她的话都是牙齿打架：“要……要的吧，不脱吗？”
　　妈妈看我紧张，也开始不自然的说：“不是更有那种感觉？别，你别这样看我，我真的没和你爸这样过。”
　　说完她又捂住了嘴，调皮的说：“说好不提他的，对不起。”
　　我被她这样逗了一下，反而感觉好一点了，喘了几下说：“没关系，第一次肯定不会太好，我都有心理准备了。反正……妈妈不会那么小气到就给我一次机会吧？”
　　妈妈有点不好意思的说：“肯定不会啦，只是要给我多一点空间，头几回让我空久一点适应一下吧。”
　　我点点头说：“当然，妈妈说了算，我会耐心等的。”
　　妈妈吊起一只腿说：“那你给我脱高跟鞋。”
　　我伸出颤抖的手捧着她一只小腿，细细的给她解开高跟凉鞋。
　　触手妈妈的皮肉感觉超滑冰凉，这种触感是彼此都有的，妈妈也是被我的手接触得一颤。
　　我终于知道今天妈妈给我的违和感哪里来的了，往常我们玩福利游戏时，妈妈就算穿得少也是往往有丝袜的。
　　要么她全裸，要么带了丝袜。
　　今天这样既有情趣婚纱手套头纱，又两腿光光没有裤袜的情况，非常少。
　　甚至直接捏着妈妈裸小腿，都有一种陌生感。
　　我好奇的问：“妈，这套没有那种白蕾丝大腿袜吗？”
　　妈妈低头看看，说：“你当这套是情趣婚纱呢，当然没有拉。配的白蕾丝手套都是情趣内衣里的，这种轻婚纱是简约主义，不带那么多饰品的。”
　　我好奇的问：“这里有配套的大腿袜吗？”
　　妈妈想了想，一边给我解开西服裤子一边说：“算了，时间比较紧，懒得去拿了。”
　　我颤抖着脱掉了内衣外套，红着脸赤裸的坐在床上，还紧张的瞟了一眼正在闪烁小红灯的摄像机。
　　妈妈看我紧张得嘴都发麻了，轻轻的搂住我肩膀说：“要不要休息一会？”
　　我连忙摇头，怎么能认怂呢？虽然有点头晕缺氧的感觉，但是不过是过度紧张嘛。
　　妈妈拉着我说：“先躺下来吧。”
　　于是我们两个靠着枕头依次躺下，妈妈是仰面朝上躺，我是贴着她一丝距离侧躺面对她。
　　我感觉自己激烈的热风呼吸喷在妈妈肩膀上，近距离看着妈妈的乳沟胸膛也在激烈的起伏，有一种作茧自缚的古怪感受。
　　这和我期望的桃色梦幻处男之夜，也差太多了。
　　终于，妈妈用蚊子一样的声音说：“你靠过来。”
　　我才敢用胸口和大腿贴在妈妈侧面手臂上。
　　妈妈干脆抬起手臂，让我胸膛贴到她侧肋上，大腿也贴到妈妈大腿上。然后她抬起的手臂从我背后，塞进我脖子下。
　　也就是说现在我相当于枕着妈妈的大臂，拥抱着妈妈的身侧。
　　好古怪的场面，妈妈的大臂在我平时看来很纤细修长，可是当我枕上去感觉——好像很软很粗，枕得很舒服。
　　这个视觉对比是和我自己的大臂对比的，我身高体重确实差妈妈很多。
　　妈妈抱着我也是一动不敢动，她过了一会，翻身朝我压过来，形成真正面对面侧躺。这下她的嘴唇吻在了我额头，让我体会到妈妈嘴唇的火热。
　　我抬起头来，看到满脸潮红的妈妈，她脸上全是汗。还好妆是防水的，否则后果不堪设想。
　　妈妈的呼吸沉重的打在我耳朵上，暖风吹得我全身一个激灵，伸手抱住了妈妈的背。
　　她看我一动不动，就伸手拍拍我的背，小声说：“上来。”
　　这可真是大人的游刃有余了，我是手脚酸软，浑身颤抖。只能吸一口气用手勉力撑起身体，想办法跪立在床上。
　　妈妈低头看了看我，突然说：“你……这样都没起来？”
　　我吓了一跳，低头看看，果然小弟弟居然缩成一团，比平时还小，物理意义上的缩卵了。
　　这……太丢人了啊，我这个银枪小霸王（自封）、淫书终结者、性癖大使，居然要真刀真枪上的时候，缩卵了。
　　妈妈看我的窘迫样子，倒是很冷静的安慰我：“别慌，第一次都是这样。是太紧张了，分散了注意力。”
　　她看我完全不知所措的样子，说：“你看我一会，就好了。”
　　说着妈妈两手高举用两个小臂遮在脸上，收起大腿在我面前分开，露出M字开腿的春光。
　　我……
　　这种场面本来应该不是第一次见的，妈妈的下身吃也吃过了看也看过了。
　　但是在自己赤裸的跪在她两腿间时，女人将股间大开的风景给你看，这个场面还是极其震撼！
　　可能是妈妈浑身都是汗的原因，她雪白晶莹的肉体四处反射着油光。
　　就好像免费做了一次推油一样，每一块肌肉的起伏、每一个部位的软硬，都在这油光滑腻的质感下清晰可见。
　　妈妈大开的两腿间，腹股沟越发的雪白无暇，股沟内亮晶晶的集中了细细的汗液，反射出股沟的走向。
　　两个股沟之间的隆起阴阜，光泽集中在中间的裂缝附近，哪怕妈妈M字将双腿张开了，她的大阴唇仍然紧闭无缝隙。
　　裂缝在靠中间的部位略微有粗一点，应该是被包裹的阴唇。
　　我什么都不用想，就这样看到妈妈的下体形状，鸡鸡就和睡醒了一样突然暴起！
　　跌跌撞撞的撑在妈妈丰满的身体两侧，我都没有多余的注意力去看非常显眼的乳头凸点。而是一门心思想把下体往妈妈股间拱去。
　　第一次操作发现距离不够，又撑着身体往上挪了挪，把两手撑到妈妈乳房边上的床单上。然后像做俯卧撑那样，下体挺前朝地面碰过去。
　　我感觉大腿跟的肌肉是碰到了妈妈的大腿内侧，但是好像悬空不受力一样，怼了个寂寞。
　　妈妈大腿内侧碰触到我的身体，浑身刺激得一抖。她拿开遮住脸的手臂偷看了我一眼，又马上把眼睛遮住。
　　我被妈妈分散了注意力，再调整腰部往上一点贴下去，正式准确的把鸡鸡放在了妈妈股间。
　　因为完全看不见，所以我凭感觉好像鸡鸡找对了能顶住不滑掉的地方。可惜顶了没几下，鸡鸡就软了，再吃不上力气。
　　这时我浑身汗珠都往屁股上流，妈妈身上的汗也打湿了胸前的纱衣，我忍不住恢复跪立的姿势两手擦着额头和两颊的汗说：“妈，好热啊，要不要开空调？”
　　妈妈继续遮着脸说：“不行，一身汗开空调非感冒不可，就这样吧。”
　　我说：“可是你也一身汗啊，到处湿湿滑滑的。”
　　妈妈伸手拿了床头柜上的纸巾盒给我说：“开空调就得盖被子，那样你更难操作了，还是算了。”
　　我抽出好多纸巾把脸和脖子、胸口腋下都擦了一遍，妈妈也拿纸巾擦了自己股沟和屁股，我们把湿了的纸巾随意团成一团丢地板上。
　　此时我隐隐约约感觉今天的破处之旅不会很顺利，但是也无心仔细想这些了。
　　而是干脆扶着鸡鸡撸了两下，希望他给力一点起来。
　　平时我和妈妈还用得着这个？
　　让我闻一会丝袜我就梆硬了。
　　今天一没前戏二没气氛，简直说不清是谁对谁的霸王硬上弓了。
　　现在是我在开大车，还是妈妈在碾小马？
　　我越是脑子里胡思乱想，注意力就越难集中。撸了几下鸡鸡还软趴趴的，仔细回想这几天我也没撸管啊？越是乱想越急，额头汗又擦了一遍。
　　妈妈看我手足无措说：“怎么了？跟今天的妈妈做就不行，非得和以前那个给你吃蜂蜜的妈妈做？”
　　我心里一动说：“要不先让我吃吃蜂蜜？”
　　妈妈连忙摇头说：“不行，我说了就要这样。这样才正常你明白吗？你以为天底下每个儿子都能对妈妈发情？今天你的表现，才是正常。我们是有血缘关系的，你没办法硬起来，我其实有点高兴。”
　　我皱眉说：“你高兴什么啊？”
　　妈妈吃着手指说：“说明你尊重我啊，孝顺我啊。”
　　我忍不住吐槽：“我都想对你做这个事了，还能算尊重孝顺啊。”
　　妈妈双手引导我慢慢的在她身上躺平，任我亲吻她的耳垂，小声说：“我同意的，就能算尊重。”
　　我突然在她耳边小声说：“我好紧张，怎么办妈？”
　　妈妈也在我耳边用同样低的声音说：“我也好紧张，你别让我装了，我现在一波一波的颤抖，好想去尿尿。”
　　她这样说，我只能翻身起来说：“去啊。”
　　妈妈不好意思的起身，进卫生间去嘘嘘了。不知道是不是关系变化的原因，妈妈居然没有关门，让我听到了尿液打在马桶上那种嘘嘘声。
　　听着这个声音，我莫名其妙硬了。
　　可是悲催的是，尿意也同时唤醒。
　　只能下床去卫生间门口等着，等妈妈出来时说：“我也尿急”，然后在马桶前憋了半天，脸都憋红了才尿出来。
　　等我口干舌燥的从卫生间出来，看着桌上水杯又少了一半，于是拿起来一口气喝光。
　　于是我又坐在妈妈身边，轻轻的摸妈妈的柔软腰肢。不知道那一下让她轻轻的笑了一声，我顿时好像得到了许可，鸡鸡急速硬了起来。
　　为了抓住机会，我连忙跪在妈妈两腿间，一手撑着床单，一手扶着鸡鸡调整位置。
　　这个动作终于不那么外行了，我确认鸡鸡顶对了位置。
　　于是我放开拿鸡鸡的手，撑在妈妈乳房边上，下体往里一送。
　　妈妈“啊！”的一声身体猛的一缩，然后扶着我的手臂说：“位置太高了，要后面一点。”
　　我只能老老实实认错，手扶着鸡鸡顶在刚才自以为准确的地方，缓缓的往下挪。
　　妈妈轻轻的说：“再下面一点，再下一点，说了再下面一点……好了。”
　　我把双手撑的位置再往下挪，大概到妈妈乳房下缘的高度，鸡鸡往里一挤。
　　“嗯……嗯~ 嗯！”妈妈身体往上弓了起来，发出我意料之外大的吃痛声。
　　第一声还好像是普通呻吟，后面两声明显是感觉到吃痛的大声叫疼。
　　我连忙停下，问：“我又找错了地方？”
　　妈妈胸膛起伏了几下，摇头说：“没错，就是很干，很痛。”
　　我慌乱的问：“那怎么办？要用润滑液吗？”
　　妈妈摇头说：“算了，在车上，那台开走的轿跑，懒得去取了。你……不要太用力，轻轻的那样，等润滑一点再慢慢用力。”
　　我毕竟不是真处男，打手枪和大量的色情游戏锻炼了我的持久性，此时握着已经勃起的鸡鸡感受了一下。
　　应该是没有我自己打手枪时硬，处于半软半硬的勃起状态，毕竟不能和自己手冲时那样集中注意力。
　　妈妈低头看了我手里的鸡鸡一眼说：“没平时硬，头头都没出来，包茎撸下来试试，里面应该有润滑的液体。”
　　我两手操作，把包茎褪下来一些，露出半个龟头。
　　里面粉嫩的龟头果然有发亮的黏液，可惜一松手，包皮复阻回一部分，就剩下龟头上的马眼在外面了。
　　这时也不能再拖了，我怕自己会越来越软。因为折腾了这么久，妈妈的脸色都越来越苍白，原本还能有说有笑的她，现在就跟我一样紧张不安。
　　我再次把阴茎对着妈妈的阴道口，缓缓的前后耸动着。妈妈也若有若无的嗯了一声，配合我的晃动。
　　就这样在门口动了一会，我什么快感都没尝到。倒是妈妈隔一会悠长的“嗯~ ”一声呻吟，让我鸡鸡勉强保持住了雄风。
　　不知道哪一下戳碰，我感觉龟头一滑，包皮被完全撸了下来。
　　龟头前半部进入了一个明显温暖到火热的空间，我仿佛意识到了什么，心脏不争气的狂跳起来。
　　是的，直到此时我仍然仿佛置身梦中，不敢相信我和妈妈真的跨越这一步了。
　　应该说今天的一系列大起大落，模糊了我的判断和感知。直到此刻，仿佛从大梦中清醒过来一样，脑子的运转速度加快了何止千倍！
　　我之前在干嘛？说了些什么傻话？在这么多人面前啼啼哭哭？社死了这是吧？
　　我妈脸色怎么这么白？是一直在忍痛吗？有多痛？我该怎么办？
　　我还能怎么办？明显是龟头进去了一些啊，里面那么滑那么软。而且，包皮被撸到底的感觉真的太舒服了，我要晕了！
　　平时自慰我很少撸包皮，因为我是用被子压迫式自慰的。偶然几次在浴室用手和沐浴露自慰，撸下包皮来都会觉得疼。
　　但是仿佛女人下面会天然剥除男人包皮似的，仅仅是通过妈妈的阴道口，包皮就自然剥开了！
　　妈妈这次似乎慢了半拍，我明明龟头进去一半了，她才后知后觉的轻轻啊了一声，低头去看。
　　我一瞬间福至心灵，无师自通的将鸡鸡向里面用力顶过去！
　　是的，我的感受上，鸡鸡是无法自己发力的，要依靠臀部向前顶。
　　而龟头的神经超级敏感，仿佛能感受到整个龟头和冠状沟，是如何一丝一丝进入一个发烫而柔软的空间。
　　前面两厘米进去很容易，龟头全部进入就是一瞬间的事，这么零点几秒我闭着眼睛仿佛头皮神经在高度活跃。
　　下体的极致快感，传递到头顶就是好像历史书上的故事在走马灯，什么埃及法老的插图、法兰克大帝的钢笔画、太平天国的插图都一瞬间闪现在眼前。
　　我也不知道自己破处时怎么会想这些奇奇怪怪的东西，甚至脑子里还回响了好多遍“贝当贝当次路贝当！贝当贝当末期贝当”的日语歌（实际上是在茶狸那里听来的东方同人音乐）。
　　这一瞬间我浑身僵硬，但是除了龟头，后面的进去突然就干涩起来。
　　妈妈原本是小小的啊了一声，但是马上因为我的鸡鸡感受到阻力，她无法控制的：“啊……啊”的叫了起来，我脑子本来就活跃，听到这个有些娇媚有些惨痛的呻吟，还在联想，好像有点像是以前哪部电视剧里，坏人拷打女人的惨叫声。
　　我看电视剧时只觉得那女人叫得不够痛，有点淫荡。但是现在听妈妈的声音，只觉得不够淫荡显得有些痛。
　　妈妈虽然叫归叫，但是没有阻止我继续行动。于是我连忙退出鸡鸡，在阴道口附近试了试，再次进入。
　　“啊……啊疼”妈妈很快浑身一个激灵，猛的拦住了我的手。
　　我只能往后退了退，感受了一下鸡鸡，似乎进入妈妈的体内，让我的敏感度轻易就达到极限，鸡鸡硬邦邦不会软了。
　　其实刚开始，我还有点暗暗的担心的，因为我的鸡鸡确实还没发育完全，勃起后就九到十厘米长，直径大概是我的食指中指加一起。
　　但是我看了专门的科普，这个长度其实足够女性有快感了。
　　因为女人阴道的神经就前面几厘米有感觉，太长了也只会碰撞宫颈导致疼痛。
　　我的自信就是在直径还算接近成年人上，现在看妈妈被我弄疼了，虽然有点慌张，可是暗地里还是松了口气。
　　只要别是什么感觉都没有，嫌弃我金针菇就行。
　　而且妈妈的叫疼一点都不做作，她是真的痛了就决不让你进去的那种，不是装模作样假装什么。
　　因此妈妈的叫疼声反而让我回味无穷，仿佛发现了新大陆，平时的妈妈无论如何不会发出这种喉咙里的清声。
　　大部分女人一辈子都略微夹着声音说话，为了显得端庄得体，很可能就这个时候会暴露一些不雅的本音。
　　反正，男人是无论如何没办法通过日常交流，知道女人此时的真实声音的。
　　非得临门一脚，处于这个情况下才能一窥究竟。
　　我喘息了一番，问妈妈说：“妈，怎么办？我……好像不进去会慢慢的干掉诶，今天是太紧张了没有蜂蜜吗？平时我们蜂蜜多根本不会有这个烦恼啊！”
　　妈妈拉着我的手再次趴在她身上说：“我不要平时，我就觉得现在好。会痛才正常，妈妈今天没把你当以前的你看，所以不会有蜂蜜。我不想和你第一次就那样的状态做，现在，记住现在的情况。你能记一辈子是吗？”
　　我在她耳边点点头，喘着气说：“会，我会记住一辈子！”
　　妈妈说：“我也是，所以怕忘了，还特地录像着呢。妈妈今天的疼，就是提醒我们不能越过精神上的母子一线，知道了吗？如果不反复骚扰我，我们就是今天的关系，明白？”
　　我点点头说：“嗯！那现在……还要做吗？”
　　妈妈眼里泪汪汪的，表情却好像打赢了胜仗一样骄傲：“做，你继续。”
　　我心疼的问：“那不是会很痛？我好像看书上说可以吐点口水润滑一下？”
　　妈妈摇头说：“不要，那样不卫生，而且，我本来就想要这样。痛会提醒我，会让我觉得好受点。”
　　我深吸一口气，再次撑起手臂，扶着鸡鸡往里进。
　　刚刚进去龟头，妈妈抓着我手臂的手就下了大力气。
　　手臂上的刺痛让我停下来问：“要休息一下吗？”
　　说着我低头去吻妈妈的乳头，我们两个的身高差正好让我在做爱时，可以很方便的亲吻妈妈的乳头。
　　这种奇异的反差感，顿时让我起了鸡皮疙瘩，切实的抱在一起，才让我明确的感受到妈妈的大腿好粗啊，快和我的腰那么粗了。
　　平时看不出来啊，总觉得她大长腿纤细修长，零距离看就好粗好长。
　　妈妈的一个乳房，就和我的脸差不多大了……
　　原来这就是小马拉大车，小马在大车身上，好像陷入一个肉体床垫里了一样，碰哪都是软的。
　　还有就是妈妈身上的特殊香气，大量出汗后混杂沐浴露的清香，让人忍不住想趴在她脖子那里多吸几口。
　　乳房和乳罩不一样，乳头上没有什么特别气味，我刚吸了一嘴，妈妈就用手拦住不让碰，说：“别，今天别这样。妈妈就想惩罚自己，好不好？”
　　我愁眉不展的看着妈妈的眼睛说：“那会很痛呢？”
　　妈妈闭上眼说：“你慢一点，我能忍住的。”
　　于是我低下身子，重新插入。
　　可能是刚才折腾了一番，龟头附近也有点干了。所以进去一点点开始，妈妈就发出低低的呻吟在忍耐痛苦。
　　我真的能永生不忘这个呻吟声，妈妈的腔道仿佛很狭窄，我进去半根阴茎，都让妈妈出了一身汗。
　　好在痛苦是能适应的，进到一半时因为太干燥，我的鸡鸡仿佛被吸住了一样进退都吃力起来。
　　而且能感受到妈妈阴道里是越深越暖和，也不知道是不是因为前面我已经来过，把热量给带走了。
　　反正进入新的位置，总能感受到那股肉体的温暖在滋润龟头。
　　我看不能再进了，就再次退出来到门口，重新缓缓插入。
　　我能感受到退出来后龟头部分比较湿润，应该是妈妈阴道深处的润滑液。
　　靠外的阴道已经被我的阴茎带走干掉了，因此内部还是有一点润滑液的，只是藏得比较深。
　　我的龟头把深处的润滑液带出来，滋润了浅阴道的洞口，再次进入就顺滑了很多。
　　终于这一次妈妈发出的声音不再是那种忍耐的吃痛声，而是低沉闷闷的呼吸呻吟，“嗯~ ”的一声尾音略微上扬，多少有点放松的感觉了。
　　阴茎进入到一半的位置果然顺畅，继续往里进也只是略有阻力。
　　又前进了大概一厘米，妈妈两手高举抓住了枕头，脖子伸长到极限在忍耐痛苦。
　　我看着妈妈死死捏着枕头的样子，无论如何下不去狠心再进了，于是暂停动作。
　　妈妈在我暂停时如濒死的鱼那样激烈的呼吸着，她边喘边说：“继续。”
　　我稍稍后退了一厘米，再往前顶，突然间仿佛柳暗花明，鸡鸡在妈妈阴道里仿佛突破了干涩区，一下子进了两厘米。
　　而且龟头明显感受到温暖和湿润，稍稍一后退，无比顺滑！
　　这是终于等到了妈妈分泌爱液了？
　　我退到一半的位置，试探轻轻往前顶，妈妈啊的一声轻呼，我鸡鸡瞬间进了两厘米！
　　这可是毫不费力的那种前进，龟头和棒身被洞壁褶皱刮得一阵阵舒爽的那种前进！
　　这才是做爱啊！我……顿时眼前一黑，鸡鸡开始有点跳动了。
　　糟糕，又来了！
　　我熟练的捏住阴茎根部，很快阻止了突然的射精冲动。
　　之前别看我在妈妈身体里进出，其实一点快感都没有，妈妈被我刺得疼，我难道就是真的金枪无敌？
　　包皮系带一样是因为摩擦产生着痛苦。
　　但是刚才那几下进出润滑顺畅，那种飘飘欲仙的诡异快感瞬间冲击了我的大脑，顿时差点缴械投降了。
　　我知道只要压下去这股快感，任由马眼出来几滴白白的精液，就能马上重振雄风再来一次更狠的。
　　这种叫假性射精，可以催发第二次更猛的高潮。
　　这时我都没在意自己可能已经流出一些少量精液污染了妈妈的阴道，原本应该是个有纪念意义的瞬间，可是现在我脑子里都是想再品尝那股快感。
　　我明白了，为什么妈妈说福利和今天这档子事是两码事，确实两码事。
　　互相之间完全无一丝一毫共同点，两边的爽，是完全不一样的。
　　一种是心灵上的满足，现在这种是灵魂上的满足。
　　如果我想要体验性爱的话，那么确实搞搞擦边球福利，亲嘴亲脚吃蜂蜜，都没办法代替这种性爱的愉悦体验。
　　而如果只想体验擦边球福利的话，也确实不要轻易去发生性关系。否则很容易让你觉得擦边球福利一点意思都没有，赶快快进到脱光干起来。
　　明明是两种不同的满足，轻易组合只会削弱对另一方的期待感。
　　想起来我期待能闻妈妈丝袜脚时，她娇羞明媚的表情，是那么的动人。
　　阳光下被吻过丝袜脚的女人，顾盼之间的那种满足和骄傲，好让我喜欢。
　　还有妈妈在课桌上被我舔到浑身发抖，却忍耐着不进一步发生关系，这种矜持和隐忍也让她愈发鲜嫩可口。
　　我算是明白为什么我对她一天天的痴迷程度加深了，也明白为什么她一直说我们不发生关系一直搞福利，也不会亏了。
　　妈妈应该是对我在她股间深深吸气，有绝对的嗜好了。
　　和做爱这么勉强不同，跟我搞黄色，是她公开承认的嗜好。否则，很难解释我一再追着要吃蜂蜜时，她那种发自内心的开朗和兴奋。
　　而做爱是另外一回事，做得好不好，愉快不愉快，完全不可控。
　　可是我猜妈妈没想到的一点，就是男人在做爱时获得的愉悦，也是远超女人的。
　　男人性快感激烈而迅速，仅仅是体验妈妈阴道几次阴茎的缓慢推送和抽出，那种来自灵魂深处的极致刺激就涌到脑子里，仿佛在灼烧神经那样的爽。
　　我深吸几口气，渐渐控制住了射精冲动。连鸡鸡仍然是半硬状态，能够迅速投入实战。
　　由于半根鸡鸡还在妈妈阴道里，我控制着软了一些的阴茎缓缓退出到阴道口。
　　然后利用妈妈阴道口的紧致快速的小幅度进出了几下，很快让阴茎渐渐恢复硬度。
　　没想到软阴茎在阴道口进出，也能刺激到妈妈。她鼻子里嗯了一声，用小臂抬起遮挡在嘴巴上，大腿一下子夹在了我腰上。
　　妈妈柔软的大腿裹着我的腰，那种柔腻的触感让人浑身颤抖了一下，我趁着鸡鸡越来越硬，往妈妈阴道深处进去。
　　可能是刚才弄疼了妈妈，我习惯了小心翼翼的前进。一丝丝，一毫毫的往里推。像个给孩子打针的温柔医生，尽量缓慢前进。
　　进入到一半以后，妈妈阴道的那种紧缩感变淡了，这种顺滑让我忍不住想前进快一点。
　　可是到了这里，妈妈仿佛脑子也烧坏了，她不知不觉放下来了遮挡面部的两个小臂，随意的抓在了头顶和侧面的枕头上。
　　妈妈此时媚艳到惊人的表情让我一瞬间痴呆了，女人在这种时候怎么能这么美！
　　她整个脸都红扑扑的，尤其是眼睛附近、额头附近，还有整个耳朵红到发紫！
　　脖子、锁骨附近的粉红色和下面的雪白胸膛对比特别明显，真的好像一个喝得酩酊大醉的女人。
　　她偶尔睁开的眼睛里，也是一片醉意，也不知道是哭还是怎么的，反正妈妈的浓厚睫毛湿成一片，合并同类项似的几根几跟并在一起。
　　最鲜嫩的是妈妈的嘴唇，今天她用的是浅色唇膏，妈妈微张的小嘴里，舌头和口腔都显露出那种几近透明的红。
　　平时妈妈的口腔肉芽颜色，应该是和我一样略带粉红的淡紫色，但是现在简直像透明的鲜血那样殷红。
　　这让人看着就很想亲上去，可惜我够不到啊！
　　无语了都，我试过最远只能亲到妈妈脖子靠后的部分，不知道妈妈要是也尽力低头，我们能不能边做爱边接吻？
　　这时我当然不好提要求，但是鸡鸡被妈妈绝色艳容一刺激，下体不由自主就往前冲刺了。
　　这简直是男人的基因本能，我脑子还没来得及想，就感觉到鸡鸡一下子又进去三四厘米，阴茎根部第一次碰到了妈妈柔软的阴阜。
　　第一次做爱全根没入女人阴道，是一种极致享受，我现在才知道男人的鸡鸡整个前后都有快感神经，被妈妈阴道完全吸入的感觉是那么的神圣而壮丽。
　　那种走马灯的神奇体验又来了，首先是头皮发痒，眼前一点点金色细点点到处闪烁，就是所谓的眼冒金星。
　　然后脑子里仿佛朝脑壳外层射出一支箭，呼啸着穿过云层，似乎永远飞不到尽头。
　　我这零点几秒好像又看到了大片通过沙漠的骆驼商队，雪山顶上飞翔的猛禽，甚至还不知道怎么的，回想起来不知道哪里看的一部动画片的台词。
　　隐约间我突然感受到臀部和后腰的触感，是妈妈两腿钩在了我腰后，夹紧了大腿让我进去的？还是我用力突击在先？
　　几乎和我胡思乱想的同时，妈妈也瞬间蹦紧了小腹和大腿，死死的夹着我腰部，发出了那种带着压抑的呻吟。
　　刚呻吟了一个长音，突然好像被人掐住了脖子似的断了。
　　妈妈突然胸腹一阵起伏，我看着妈妈眼睛突然瞪大，姣好美丽的表情顿时有点变形，然后妈妈突然翻身朝向一边，一只手猛的捂住嘴巴，猛烈的“呃~ ”的一声呕吐出来。
　　妈妈那只手都没挡住，白白的米饭、切细碎的胡萝卜顺着妈妈的呕吐方向，在床单上一路延伸到床沿。
　　妈妈激烈的翻身动作让我措手不及，也朝这个发现倾倒，鸡鸡顺势就滑了出来。
　　妈妈连续呕了几次，呕到自己咳嗽起来，我连忙绕开呕吐物下床，手忙脚乱的倒了一杯满的水给妈妈。
　　妈妈撑着身体喝了几大口，然后一下又筋疲力尽的倒在床上喘息。
　　浑身的婚纱已经湿透，翻起来的纱裙粘在腰上围了一圈，扭曲着侧躺让她的臀部显得极为性感。
　　我把水杯放床头柜上，重新绕开呕吐物上床，想着用已经吐脏的薄被把床单上沾到的弄干净，再把床单拿去卫生间。
　　我刚动薄被，妈妈突然看了我一眼，拿起薄被就把头蒙住了。
　　我顿时傻眼，鸡鸡还翘得老高在晃，看着床上无头美女不知所措。
　　妈妈在被子里用很假的声音“嘤嘤嘤”哭了几下，拿下薄被看我一眼，又蒙上脑袋在被子下憋笑，整个床垫都被她笑得在发抖。
　　我叹了口气坐回床上，明白今天是没戏了。被整了这一出，鸡鸡也偃旗息鼓怪怪挂在大腿上。
　　我可怜巴巴的用手指弹了弹他，内心在加戏：“兄弟，洗洗睡了吧。”
　　不碰不知道，一碰我手指上油腻腻的全是黏液。
　　要是往常，我肯定美滋滋的开始吃蜂蜜了，但是嘛……
　　有了性关系，你就不会那么想干这种事了。
　　可能是自己的鸡鸡捣过的地方吧，听说夫妻之间会口交的，三分之一都不到，都是一个心态。你都把人家干了，还能捧着当女神？
　　我严厉的内心批判了一下自己，决定不能惯着这种风气。
　　于是我的手小心的放在妈妈腰胯上，低头想去吃妈妈的蜂蜜。
　　本来蒙着被子的妈妈立刻警醒，她一掀被子冲我说：“干什么！”
　　这三个字连得很紧，听起来就像一声似的，这个状态是妈妈嫉妒羞耻，正在搞怪分散注意力呢。
　　我不好意思的说：“我想吃吃蜂蜜，反正这样了妈妈也不会让我继续了。”
　　妈妈做着鬼脸，扭了我手上一把说：“你恶心不恶心啊，刚才还……别，再不走开我踢你了！”
　　我嘟着嘴说：“那以后我不能吃蜂蜜了？”
　　妈妈红着脸在沙发上趴着看我说：“没不让你吃，但是不能在做了这种事之后吃，你有没有长脑子？自己的东西都在里面，不脏啊？”
　　我摸着头不好意思的说：“哦，明白了。平时可以吃，这种事情要和吃蜂蜜分开，妈妈刚才讲过的，我明白了。”
　　妈妈拿起一张枕巾，摊开了遮住身前起来，走向卫生间说：“我去洗个澡，你收拾一下这里，别搞得到处都是，打个包放卫生间门口，以后来收拾。”
　　她从我身边走过时，由于纱裙湿透了黏在腰上，整个屁股和腿都露在外面，我目光追逐着这份美景进入卫生间，颇为恋恋不舍。
　　果然刚才做的时候就看不到这种美丽，满脑子想的东西也不优雅，福利和性爱果然是两条不应该太交集的线。
　　我顿时也对这种美丽依依不舍起来，警告自己不能忘记现在的初心。
　　简单的把薄被包着呕吐物放在卫生间门口，又抽出纸巾清扫一下战场，我才注意到还在闪烁红灯的录像机。
　　我当把录像机按下结束录影的键，拆掉三脚架坐在沙发上开始看回放。
　　前面妈妈对着摄像机啰啰嗦嗦的话我跳过，然后看着我们两个笨拙的抱在一起，磨磨唧唧了半天。
　　刚才自己紧张得要死没发现，现在看了感觉两个人都好蠢，快进了几段都没啥有效戏份，真想冲进屏幕里暴打两个人一顿。
　　录影机的外放和小屏幕当然效果不好，我猜片子最刺激的应该是妈妈被录下的羞耻呻吟声。
　　整个我们也没换什么姿势，唯一看点就剩下妈妈平躺抬腿后绝美的身材了。
　　从摄像机侧面拍过去，妈妈的乳房哪怕躺着也是略微扁扁的水滴状，尖端乳头骄傲的挺立着。
　　小腰从摄像机看过去居然和床之间还有空隙，显得臀部及其饱满膨大，修长的大腿……
　　哈哈看起来超有小马开大车的感觉啊，我跪在妈妈大腿间，大腿正好和妈妈的纤细小腿一样粗细呢。
　　做的时候感觉不出来，现在看录像画面，我的鸡鸡瞬间起立了！
　　妈妈和我的体型差距，在脱光后更加显眼。
　　我的肩膀看起来好窄小，背后的肩胛骨明显的突出着，浑身没有几两肉，肋下清晰的能看到几根肋骨痕迹。
　　小屁股也小得可爱，略微有点翘翘的，鸡鸡……
　　呵呵，看不到也好。
　　让人视觉上比较觉得刺激的，就是最后我屁股盖在妈妈股间的画面。
　　镜头里我满脸通红的往前一顶，头上的刘海都哗啦啦的飘扬起来，通红的脸上露出那种痴汉的爽翻天表情。
　　而妈妈身体猛的一弓翘起，咽喉极大的暴露出来。
　　随即……
　　不能看了，妈妈捂着嘴朝着摄像头方向就是一阵喷射。
　　不知道什么时候，妈妈穿着浴衣从卫生间里出来了，她一出来就红着脸跳过来抢走了摄影机。
　　拖着进度条看了几下，就说要删掉！
　　我连忙抱着妈妈的腿好一阵央求，说这是我一辈子最重要的记录，求你手下留情。
　　妈妈勉为其难的同意了，只是说归她保管，永不见天日。

第91章
　　接下来是我去洗澡，直到温暖的水流刺激身体，产生“哇，好舒服”的感受，我徒然精神起来了。
　　是的，刚才慌慌张张、匆匆忙忙、乱七八糟的干了一些蠢事。
　　洗着洗着感觉大脑也得到了按摩放松，开始清醒起来。
　　首先醒过来的是我的鸡鸡，在被沐浴露翻洗后，就再没消退下去。
　　这种情况其实非常少有，我能感觉到心跳很沉重、眼睛很容易睁得圆、脑子里稍微还有点醉意，但是手脚酸软的症状消失了。
　　喷淋头下举手到面前，狠狠的握住，仿佛力量及其充沛。低头看看小弟弟，也是精神抖擞。
　　回想之前发生的事，鸡鸡更消退不了。
　　比起我相对细小的鸡鸡在妈妈阴阜中消失的画面，给我印象最深刻的还是妈妈满脸酡红发出暧昧呻吟的样子。
　　也许排除她吃痛忍耐的次数，真正的娇喘总共没有多少秒，但是我永生难忘那个声音。
　　这和我之前和妈妈做的那么多暧昧游戏发出的呻吟都不一样，包括抚摸、亲吻她最隐私的部位时发出的呻吟声，都和今天这一次的娇喘质量有本质区别。
　　女人在这个时候的声音，饱含着复杂的情绪。
　　我能分辨出她每一次呻吟，痛苦占多少、快感占多少、刺激占多少。
　　各种情绪的比例一直在变化，仿佛酿酒一般，不同时间喝滋味都不同。
　　而且对我这种处男来说，哪一种比例都有让我痴迷的地方。
　　我脑子里随便回忆起她任何一种情绪下的呻吟，鸡鸡都无法消退。
　　都不用想画面，我都完全无法软下来。
　　最后我有点慌了，洗个澡全程勃起总是不正常的。于是洗完后我开着冷水冲了阴茎几秒，强行靠刺激给软化了。
　　这卫生间没有我的浴衣和浴巾，我是用妈妈的浴巾擦身体的。因为这个靠近了洗手池，瞟到池里泡着的一团薄透婚纱，我都不敢再多看一秒。
　　我只能围着妈妈的浴巾出来穿回之前的礼服，看到已经恢复正经长裙婚纱打扮的妈妈，我鸡鸡又立刻起立，险些影响到穿内裤。
　　妈妈看到了我的丑态，她迅速合上录像机塞进保险柜里，又把我们的手机拿出来检查一番，回了几个信息。
　　我先不急着穿西装外套，而是拿着卫生间门口的脏床单回卫生间去清洗。
　　在我仔细的用刷子对着马桶刷走呕吐物时，妈妈进来靠在门边说：“别洗了，我拿去温泉山庄交给服务员洗，那边有专业洗衣设备的。”
　　我回头看了妈妈一眼说：“我知道，那边会洗得太干净。”
　　看着妈妈不解的眼神，我得意的说：“我就想稍微擦干净拿去晾起来，不想用洗衣液洗。要是给她们洗，你吐的印子就全洗干净了。”
　　妈妈用凶恶的眼神看着我，走过来从后面掐着我的脖子说：“你说什么？再说一遍！”
　　我嘻嘻笑着躲避妈妈冰凉的手指说：“我想留着做纪念，你看书里不是经常男女主角第一次做，会把弄脏的床单留着么。我也想保留它诶~ ”
　　妈妈好气又好笑的说：“那个是……这是吐的啊，很脏的！保留下来臭烘烘的恶不恶心啊！”
　　我连忙摇头说：“我会搞干净，不会臭的。就是留点印子，先刷一下放几天，等干透了我再拿湿刷子刷一遍，应该就会有固定发黄的印子了。”
　　妈妈从身后捏着我的嘴巴说：“你好变态！”
　　我低头说：“我真的想要嘛，我保证没有任何人会知道。”
　　妈妈做出山贼似的表情，仿佛闭着嘴在用舌头剔牙，她靠在卫生间墙上看着我慢慢吞吞，仔仔细细的刷传单。
　　我知道她其实是害羞了，在用搞怪的方法掩饰呢。
　　我一边刷一边用那种性福的声音问：“妈，你刚才……怎么会突然就吐了？生病了吗？”
　　妈妈随口就说：“是啊……也不是，就是被你顶着，心里突然一慌，冷汗都激出来了，然后……就一阵反胃吧。”
　　我知道她通过镜子能看见，就用可怜的表情说：“和我做会让你……反胃恶心吗？”
　　妈妈用力抿了会嘴，还咬了会嘴唇。
　　那种表情过于纠结和扭曲，让她今晚的颜值比平时急剧下降，我都没有见过她有这么多表情的时候。
　　感觉好像一个偶像演员，突然去演变相怪杰，控制不了表情似的。
　　只见她扭曲半天，说：“你想听真话啊？……就是反胃了啊，主要是慌张和紧张吧，我度蜜月去泰国坐海上降落伞的时候，也是还没起飞就紧张吐了。你看我之前不是都好好的？痛的时候都没这种感觉，倒也可能是因为痛所以忘记紧张了。”
　　我回忆了一下，鸡鸡又一阵蠢蠢欲动，特地用非常乖巧可爱的声音说：“好像那一下是没那么干了，结果你就吐了……妈妈，你不会是讨厌和我这个吧？”
　　妈妈小幅度摇头说：“我不是说过，早就同意了吗？”
　　我嘟着嘴撒娇说：“那你还吐~ ”
　　妈妈笑着耍赖说：“我是同意了，身体它不允许啊，我怎么知道会这样。你以为我想在摄像机面前出丑啊？”
　　我用亮晶晶的眼神看着她说：“那怎么办？”
　　妈妈摆出无赖混混的表情说：“能怎么办？凉拌呗，反正我们说好了啊，近期你别提要求说什么再来啊。我今天也是很受伤的好吧？现在下面还火辣辣的痛，等一下别走路都成问题就麻烦了。”
　　我连忙紧张的说：“就讲你身体不舒服呗，说肚子疼。”
　　妈妈摇摇手说：“这个我当然知道，但是今天事情也很多……其实我也没想要今天来的，纯粹是给自己找麻烦了。”
　　我小声吐槽：“早那么多天随便都有时间，就这两天开始忙。”
　　妈妈摇头说：“你不知道，别说早几天，早几个小时我都鼓不起这个勇气。”
　　我好奇的问：“那……真的是骂哭我那一下，让你下定决心了？”
　　妈妈说：“差不多吧，之前我连想都不敢想。之前我最感动的时候，比如我们在海南猴子岛那次，你保护了我，我特别感动。但是那时也是想着，以后多给你点福利犒劳你。”
　　我更加好奇的问：“到底为什么骂哭我就想……就可以了？”
　　妈妈忍着笑说：“可能觉得你也很烦人吧，之前……你表现太好了，让我找不到机会骂你。然后你今天木木呆呆的犯了不少错，让我感觉原来你也是个普通小孩，于是……”
　　我似懂非懂的说：“哦，原来是这样。你只有觉得我也是个普通小孩，才能跟我……”
　　妈妈笑着说：“就是这样，你要是没现在那么机灵，没现在那么优秀，才像我儿子嘛。上小学时，我三天两头打你，还记得吧？最近两年，你变化越来越大，可能就让我感觉……很不适应，有点接受不了。虽然我是很喜欢你成绩变好了，不用操心了。可是……你又成熟又能干，还追着我要福利。简单的说就一点像小孩子，或者说不像你。”
　　我皱眉问：“像……我，像小学的我就可以让你接受了？”
　　妈妈点头说：“你小学的时候又笨又迟钝，班主任都说实在不行让你留级算了，省的被同班同学欺负。你自己想想现在和那时候变化多大？”
　　我好奇的问：“那……你更喜欢哪一个我？”
　　妈妈不好意思的说：“当然是变聪明成熟的你了，但是……要做的话，我宁可选傻傻呆呆的你。嘻嘻，你刚才就是傻傻呆呆的，做的时候表情看起来就要哭出来了。”
　　我摸着后脑勺说：“刚才我是感觉整个人跟喝醉了一样，脑子蒙蒙的，就像被降低了智力似的。”
　　我护着刷好的床单装进书包，赶开妈妈伸过来的手继续说：“为什么笨笨的我更好？”
　　妈妈无奈的放弃抢夺床单，说：“不知道，更有安全感吧？你懂太多了，总觉得超丢人。要是你刚才啰里啰嗦要我换情趣内衣丝袜什么的，我就更没勇气做了。就两个人傻傻的，脱了衣服叠一起做，然后简简单单分开就比较顺利。要是和之前我们那样搞什么连身袜、亲亲、蜂蜜草莓、摸胸之后再做，我肯定接受不了。”
　　我想了想说：“还是妈妈太传统，太怕羞了吧？喝醉了再做不是更容易？”
　　妈妈连忙摇头说：“这个更不好，比什么都不好。千万不能养成这种习惯，酒这个东西和性就必须分开。喝了再做还不如不做呢，省的酒醒了更不舒服。无论是身体上还是精神上，都不能这样做，知道吗？”
　　我问：“那这一次，那么痛，值得吗？完全可以避免的吧？”
　　妈妈说：“确实，我之前都买好了注入式润滑液什么的。但是，本身这种事就不能太仔细的做准备，否则做的胆量拖延下去都会消失。做的时候我就发现，痛一点其实更好，分散了我的注意力。”
　　我撇撇嘴说：“后面不痛了，结果吐一床。”
　　妈妈冲上来又扭了我耳朵说：“以后不许提这茬，知道吗？提一次扣你一礼拜福利！”
　　我连忙点头服软，说：“现在就事论事嘛，以后我发誓不提，提的是小狗。”
　　这时我们已经离开监控室来到风雨长廊，我面临左右两个出口，问：“妈，我们是去开车换回自己的车，还是先去温泉山庄露个面？”
　　妈妈想了想说：“还是去露个面吧，离开两个小时了，真的去散心，也不可能丢下客人去那么久。”
　　于是我把背包留在风雨廊上，和妈妈用密码开门进入温泉山庄的侧院。反正没其他人能进来，不需要保管。
　　温泉山庄的侧院是通向风雨长廊的小院子，有三道门分别通向前院、主题建筑、游泳池后院。
　　现在风雨长廊不开，这个小侧院也就成了堆放物品的仓库，因此空无一人。
　　我和妈妈偷偷开了建筑的密码门，进入了走廊，再往前走一段就开始遇到工作人员，逐个打招呼建立在场证明。
　　我悄悄问妈妈：“你吐完了，现在会饿吗？”
　　妈妈也悄悄点头，我就找到迎宾，主动说：“我妈现在有点饿，厨房有没有现成的东西可以吃？”
　　妈妈任由我去安排，最终我们在后厨，找了条干净围裙给妈妈的婚纱系上，让她可以安全吃面。
　　刚才洗澡时妈妈的妆全部都卸了，因此吃面倒是很方便。她是真的肚子空了，吃得很香。
　　我看后厨工作人员走开了，就小声对妈妈说：“妈妈，面条好吃吗？”
　　妈妈点点头说：“饿了什么都好吃”
　　我于是故意说：“你吃完了以后，自己『下面』给我吃好不好？”我的发音故意把“下面”词组放在一起说。
　　妈妈听着噗一声面条都喷出来，脸憋得通红四处确认有没有人在附近。然后她用充满怨气和凶狠的眼神看着我，一言不发的继续吃。
　　她真的好饿，这样都不肯停下。
　　直到把商用的大碗吃剩不多，妈妈才抬起身体长出一口气，满足的靠在椅子上。
　　然后她用危险的眼光看着我，随即扫一眼，发现后厨西点调料架子上有手挤蜂蜜瓶，妈妈就起身拿过葫芦状的蜂蜜瓶，用尖口对着汤都没剩下多少的残面，挤出细长一堆蜂蜜浇在面上说：“行，给你下面吃，蜂蜜管够。”
　　我也是真的饿了，拿着稀奇古怪的蜂蜜汤面几下吃了个精光。
　　妈妈看我狼吞虎咽，脸色正经了说：“很饿？还想吃吗？”
　　我抬头问：“你让吃？”
　　妈妈在长桌上托腮板着脸说：“下面不会，臭脚丫有，吃吗？”
　　我当然上道的点点头，妈妈小幅度的回头看看身后的门，后厨整个没有了声音应该工作人员都去休息了。
　　我迫不及待的说：“可以吗？”
　　妈妈严肃的看着我，不说话。
　　我有点急，就把筷子随意的丢在妈妈脚下，观察她的表情。
　　她大幅度转身扭腰看身后的门，再回身继续托腮，面无表情的看着我。
　　于是我迅速蹲下钻到妈妈脚边，轻轻的拨开她长长的纱裙，露出细腻白丝和银色亮片高跟鞋。
　　我手略微颤抖的解开妈妈高跟鞋的扣子，稍微用力，她就顺从的把脚从鞋里抽出来了。
　　因为刚刚就在卧室卫生间洗过澡，所以妈妈才肯让我闻脚，因此我对妈妈的顺从是有估算的。
　　可是她不知道脚虽然刚洗，但是鞋和白丝袜从早上穿到现在有个四小时了。
　　于是我满意的闻到了皮革和汗液中荷尔蒙混杂的气味，夹杂在被刚洗过的脚热量蒸出来的沐浴露香气里。
　　这种混合气味，真的是香的，我打死不骗人。
　　女人的汗很少有男人汗的酸臭味，我不知道为什么。
　　哪怕我年纪那么小，都不喜欢自己的汗味。
　　但是妈妈的汗，根本就是一种诱惑的气味，和臭完全不相干。
　　最明显的是她的胸罩，大热天在海南时她出汗把胸罩湿透了，我在洗衣篮里偶尔去闻一下，都没有那种讨厌的汗臭味，而是能让人面红耳赤的荷尔蒙气味。
　　所谓香汗淋漓，大概是写实描写吧。
　　很奇怪的我印象里，小时候是闻到过舅妈这些五十岁妇女的汗味的，她们出汗又有那种酸味，背着我的时候我很明显能闻到，不知道为什么。
　　难不成人美真的连汗都不臭？
　　这次的气味我超级喜欢，除了第一口还比较克制，后面几口都是鼻子顶上去吸的。仅仅是几次深呼吸，鸡鸡就爆炸一样硬了起来。
　　妈妈看我名次鼻子碰到她脚趾，又被我呼出的热气喷脚趾上，就赶快甩开我去穿鞋子。
　　她扣鞋带时低声说：“你不怕肺部真菌感染啊，变态狂！”
　　我笑嘻嘻的小声说：“你不是每周做很多次SPA么，还有专门保养脚的服务，怎么可能有真菌。”
　　妈妈穿好高跟鞋后猛的踩了踩地板，发出哒哒声。
　　然后站起来用手指戳我额头说：“人家做SPA是为了自己美容，我做是为了你的健康，每周浪费我多少时间你知道吗？”
　　我被戳得一仰一仰的，只能赔笑不能说话。妈妈穿高跟鞋咔哒咔哒的快步走出后厨，留下一句话：“筷子捡起来！”
　　果然福利这种乐趣，和做爱完全不同。
　　就像正餐和甜点，彼此有一定的相似之处，可是目的完全迥异。
　　甜点和很好吃，也能一直吃到饱。
　　但是也代替不了吃正餐时的那种大鱼大肉的满足感，而油腻的正餐也代替不了休息时方便快捷就能吃上的甜点。
　　所以正确做法是该吃正餐时别拿甜点当前菜，因为那时必然是肚子饿了，急于吃到硬菜，先吃完全没有饱腹感的甜点，就浪费了甜点的精美可口。
　　所谓用三明治夹昂贵的天然鱼子酱，暴殄天物。
　　而非饭点稍微饿了也不应该吃大餐，即打乱了用餐规律，还没有胃口吃多少。
　　最后大餐也吃得虎头蛇尾，浪费极大。
　　一个人一天能吃的正餐和甜点都是有限的，用甜点来调节心情，用正餐来满足饥渴。
　　这么一想，我刚才是吃正餐张大了口吞鸡腿时，一个咳嗽把鸡腿喷到地上，结果就吃到一嘴油？
　　我是亏大了啊！
　　我现在是没吃饭，是会饿的啊。妈妈就给了我一点点心，就打发了？
　　难怪闻个丝袜就硬邦邦的，我好像被忽悠了？
　　于是我出去找妈妈理论，而妈妈不知道是不是故意的，一直都忙于工作，让我没办法和她独处。
　　好几次我鸡鸡莫名其妙就开始发硬，不得不赶快找地方坐下遮掩。
　　就这样硬着鸡鸡和几个闲人坐在休闲厅里，看几个穿婚纱的女人补妆。
　　尤其是妈妈需要重新化妆，耽搁的时间很多。
　　到中午的时候才算拍完内景，下午安排去山顶和风景区拍外景。
　　由于外景不用发新闻稿，因此大部分工作人员都离开了。我抽空悄悄和妈妈说：“现在外面没几台车了，你的车不在会不会有什么问题啊？”
　　妈妈想了想小声在我耳边说：“你爸喝醉了在睡觉，其他人不熟悉我的车不会发现。”
　　我看现场人多又忙，就回房间也去睡了个午觉。大概下午四点钟起来后全身懒懒的，温泉山庄四下居然特别安静，浑不似上午喧闹的样子。
　　我问了经理，他说我爸喝多了睡得很死，我妈另外找房间去午休了，不知道在哪，必要的话让我打电话才能找到。
　　知道妈妈可能也在午睡，我哪能打电话去吵她，多半在监控室的里间呗。
　　我去睡的时候妈妈都在出外景，所以猜她应该比我晚很多才休息，也不想去那个卧室打扰她。于是，我选择去泡个温泉精神一下。
　　毕竟是温泉旅馆，浴衣泳裤什么的都是现成的。我换好衣服戴着着感应钥匙手环就去了室外温泉池。
　　这个旅馆的温泉其实不大，就室内两小一大，室外一大一小五个池子。我选择了去室外的大池，空气好一点。
　　穿着泳裤刚走出室外，就觉得有点凉意，风还特别大。
　　下水不久，又觉得被晒得慌。
　　因为现在太阳夕下，头顶的遮阳棚没办法阻挡阳光，大小两个池都在太阳直射下。
　　人还没什么，眼睛被晃得不舒服。
　　大风加暴晒，简直让人混不下去。于是我果断起来，进了室内池。
　　一进来就看到一群穿黑色连体泳装的女人，在室内大池里泡着聊天。难怪，外面风大这些人都到这里来了。
　　我仔细看了一眼，发现都是这里的工作人员，于是习惯性扭头想出去。
　　结果刚拉开门，身后的女人们有人认出了我，叫我过去。
　　我回头一看，这不是黎舅妈么？走过去还发现妈妈就在她身边呢。
　　我妈穿着和其他人不同款的细吊带黑色连体泳衣，头上戴着黑色泳帽，在水里一时间没了发型和体型我居然没认出来。
　　下水走到妈妈身边坐下问：“妈你没去睡觉啊，我听经理说你们都去休息了。”
　　已经卸妆的妈妈被水泡过，脸上不知道是水还是汗，显得愈发白里透红。她说：“睡了一小会就饿醒了，面条不顶饿。”
　　黎舅妈在一边打趣说：“难怪你叫我们去吃烧烤，原来是没正经吃饭。”
　　妈妈说：“吃了顿烧烤，这些女人怕发胖就去游泳消食呗。谁知道游没游几下，都来这里泡着不动了。”
　　这群女人都是她们员工，于是开始撒娇恭维我妈身材，吃那么多都不胖。
　　妈妈和她们闹了一会，突然拉着我的手往外走说：“我带你去泡泡铁泉池，听说能放松大脑，合适学生泡。”
　　在一群女人叽叽喳喳的交谈声中，我和妈妈来到隔壁的小池。
　　这个小池和刚才的大池就隔一道玻璃墙，里面温度比大池高一些，我泡下去感觉全身针刺一般的麻痹。
　　这个池叫铁泉，当然是含铁元素的，池水和红酒一个颜色，看起来有点恐怖像一池子血。
　　在这种颜色衬托下，妈妈的大腿真的是超级的白，她靠在池边，举起一只腿出水，然后缓缓放下落到我手上。
　　我很上道的给她捏揉，说：“这池子真热，要被煮熟了。”
　　妈妈闭目享受，嘴巴随意一动，突出一句：“忍着点，才有效果。”
　　我正捏着脚呢，谁知道妈妈的脚一歪，抵在我已经完全勃起的鸡鸡上了。
　　由于全身刺痛，我倒是没有受到特别的刺激，只是一笑说：“妈，您这样可太流氓了。”
　　妈妈睁开眼说：“你要不去我房间打个飞机？我看你今天动不动就硬的。”
　　我连忙摇头说：“您忘记了？上午我刚要吃碗饭，连碗带饭被某人打翻了？现在还饿着呢？您就想让我去吃土充饥？这也太过河拆桥了吧？”
　　妈妈拿脚踢我小腿一下：“别怪腔怪调的，再学那个小说说话我揍你了。好好说话不会？知道我为啥就游了几下躲这来泡温泉么？”
　　我忍住了没有说“您”：“为什么？”
　　妈妈瞪我一眼，手放在小腹上说：“因为……锅被你炒烂了，我游两下就吃痛，假装不舒服不敢游了。”
　　我忍不住噗嗤一下笑出来，说：“我们好惨，做个饭锅炒烂了，碗打翻了。”
　　妈妈说：“你惨什么？我一下午都不敢怎么走动，坐下来都要慢慢悠悠的。”
　　我兴奋的说：“诶，妈，你想一想，有没有像破处那样的气氛感觉？”
　　妈妈一撇嘴说：“你想听我被破处的故事？你不怕又玻璃心碎一地？想听我和你爸怎么这个那个？好啊。”
　　我摇头说：“我不羡慕他，他有的我今天也有了。”
　　妈妈头扭开一边，翘着嘴唇说：“我又没被你破处。”
　　我笑着说：“可是我被你破处了啊。”
　　妈妈顿时蚌不住了，猛然起身对我脑壳上就一个连续拍击，打得我脑壳是真的嘣嘣响。
　　妈的，亲儿子打起来就是下得去手，跟情人不一样啊。
　　于是我借势起身，脱离了这个不知道是泡还是煮人的小池。感觉自己浑身被烫红了，就想开门出去。
　　“别走，陪我坐一会。”妈妈的声音突然又软了下来，听起来挺正经。
　　我放下手说：“太热了，我们出去找地方说话行不行？”
　　妈妈拍拍她身边的位置说：“忍忍呗，我想你陪我一会。”
　　她这样说了，我当然只能舍命陪老妈。于是一狠心又跳入了池子里，享受万针磨皮的快感。
　　我被烫得嘴皮子都麻了，连忙说：“你想聊啥，快说啊。”
　　妈妈酝酿了一下，说：“刚才醒来的时候，我发现你不在，就有点想你。”
　　我连忙说：“我醒的时候也是诶，就是不敢给你打电话，怕吵到你睡觉。”
　　妈妈说：“睡了一觉我脑拐子才清醒了，上午我其实也是懵的，刚才我就想着你会不会很失望，毕竟第一次，搞得乱七八糟的。我之前是计划过的，比如打扮得仔细点，找专业的化个妆。然后给床上铺满玫瑰花瓣，再之前搞个精油沐浴什么的。可是这些都是瞎想，上午干脆就是满脑子完成任务，怎么快怎么来。其实我上午是真的很害怕的，好想再快一点。指望你一进来就射掉，我之前一直策划让你戴套，都买好了你专用的S小号套套。但是，脑子一乱就忘在车上了。而且那时问题特别多，加个套子环节可能更磨蹭。那时我想的就是能尽快解决就尽快，多一秒都不想再这么尴尬。”
　　我不解的问：“为什么要套啊，妈你是安全期吗？”
　　妈妈不好意思的低头说：“算是吧，但是不是很保险。而且，安全期也只是相对安全，本来就不保险。好在今天也没搞成，要不然我得去吃紧急避孕药了，那个很伤身体的，会打乱月经节奏，几个月才能恢复过来。”
　　我连忙拉着妈妈的手说：“这么不好，还是别吃了，我又没射。”
　　其实我心里知道前面是有一次假性射精的，多少挤了几滴在妈妈里面。
　　这个秘密让我内心暗爽，再说妈妈也是在安全期，因此我不打算说出来。
　　妈妈低头看着我说：“反正……近期不能要求我，你知道的。亲亲、闻脚什么的也克制一下，不要太频繁。一来你爸在家，二来我怕你做多了精虫上脑，越发想要。”
　　我嘟着嘴露出委屈的表情，说：“可是人家真的很心痒痒诶，感觉你打翻我的饭碗，还跟我说好多天不让我吃饭，就断断续续给点点心，这是要虐待亲儿的做派啊！”
　　妈妈的手在水下扭了我大腿一把说：“吃吃吃，就知道吃，锅都坏了还要吃。”
　　我抓着妈妈水下的手说：“要多久……把锅补好啊？”
　　妈妈白了我一眼说：“我怎么知道？里面会痛可能都有小裂痕了，我得今晚去药店买个消炎凝胶以防万一。要是真发炎了，我看你还有什么蜂蜜吃。到时候是变质过期蜂蜜，你连点心都没得吃。”
　　我嘟着嘴摇晃她的腿说：“对不起嘛~ 我也不想的，是你硬要这样来啊。”
　　妈妈气笑了，她说：“是我要硬上你的？要不要脸？”
　　我解释说：“你都不让我亲你，要是不这么匆匆忙忙的来，肯定不会有事。对了，这里这么偏，哪里去找药店？”
　　妈妈说：“多得是地方，别看这里是乡下，镇上村里都有药店。而且我们本来今晚就要回市里，明天旅游节开幕式在市里举办，整个五一都是旅游行业的狂欢，你以为我们是来度假的？”
　　这时大池里的女人们也散伙了，黎舅妈披着条浴巾进来说：“风好大，把花墙都吹倒了，碎了一地的花盆，好在没砸到人。今晚可能有大雨，不知道明天怎么样，要是还下雨就麻烦了。”
　　我妈从池子里起身，拿起浴巾裹上就走，回头还交代我：“你先去写作业，等你爸醒了我们就走。”
　　可难等他醒了，好在他几个朋友来找他，硬是把爸爸叫起来。
　　这伙叔叔和爸爸一起在客厅边抽烟边聊天，似乎还是比较重要的事在聊。
　　我就只能去帮忙打扫垮塌的花墙残骸，扫完以后那乌云以肉眼可见的速度涌过来，引发这些旅游业者满脸都布满阴霾。
　　哈哈，原本想着五一大赚特赚，这下要泡汤了。
　　香港深圳那边的豪客们，也不会傻傻的顶着暴雨来泡温泉吧。
　　我作业写完回到客厅里时，周围已经漆黑一片了。爸爸招呼我和一群叔叔阿姨赶快吃饭，都想着赶快回家呢。
　　当我开吃时，天空开始滚动暴雷，噼里啪啦一阵乱响。于是我还没吃完，好多人就推凳子赶紧闪人，生怕耽误时间。
　　我胡乱吃了一些，妈妈拿着电话急急忙忙的走进来说：“赶紧走，市里那边已经下大了。我得去现场礼堂，今晚加班也要布置完。”
　　爸爸嘴里嘟嘟囔囔的说：“这么大雨非要急着走，明天肯定开不成了啊，没必要下大雨开夜车上高速。”
　　妈妈不耐烦的催促：“再不快点高速要封路了，现在人家廖局长和陈副市长都在现场，我们公司负责人不去？不但我去，黎大姐两口子饭没吃都先出发了。”
　　爸爸不满的啰嗦着：“她是大股东呗……”不情不愿的去开车。
　　因为妈妈的车上午被我们放在另外一栋别墅了，她没开习惯这台大型SUV，所以今天我们得坐爸爸的车走比较安全。
　　上车开到温泉小镇时，暴雨就下过来了。
　　顿时山路一片漆黑，远光灯都射不出多远去。
　　爸爸脸色难看，骂骂咧咧的小心驾驶着。
　　我不禁联想起一本经典的母子乱伦文《在去乡下的车上搞妈妈》，不过现在局面和小说当然差距很大，妈妈不但不和我亲热，还电话打个没完。
　　因为平时公司大部分是妈妈在忙，黎舅妈只负责跑业务，因此现场的灯光音响什么的团队都不熟悉她，凡是拿主意的事都要妈妈拍板。
　　好不容易通过堵车的镇子后4G信号满格了，妈妈可以一路开着视频沟通现场。排队上高速后，妈妈的电话才少了一点。
　　高速上此时红色尾灯一片，速度成了龟速。
　　好不容易脱离龟速区，那雨大到看不出50米外去。
　　爸爸连续压了几个积水区，车身都略微偏移了。
　　他突然说：“这路不能开了，得离开高速，太危险！”
　　妈妈说：“我问问，你别急着下高速，我怕下了上不来，很多高速入口都堵了。”
　　她打电话问了现场的黎舅妈，两人讲了半天，才舒了一口气说：“行吧，安全第一，今晚走不了了。下去如果雨还那么大，就近找个镇子住一晚。”
　　爸爸说：“刚上高速像乌龟一样爬了半天，都没离开神溪乡，下去不远就是乡政府，拐弯就到疗养院了。干脆住我那里，熟人多比较安全。”
　　妈妈听了也表示好，她是很少去住宾馆的。
　　就这样我们心惊胆战的开了几公里下了高速，到了熟悉的乡道上，爸爸的脸色终于好了一点。
　　到了镇子最繁华的街上，妈妈说了几种妇科阴道消炎凝胶的名字，让爸爸冒雨进大药房去买。
　　我笑嘻嘻的盯着她看，妈妈眼睛故意不朝我这边来。
　　因为我坐副驾驶，所以爸爸买到上车后一边拍打水珠，一边顺手给我，让我递给妈妈。
　　这一下我转身撑在中央扶手箱上，伸长手递给靠在后排靠背上的妈妈，她则用不爽的表情看了我一眼，才接过阴道凝胶注入器。
　　干了这事我觉得挺兴奋的，又得装作淡然的表情落座，然后和爸爸有一搭没一搭的聊着天朝疗养院而去。

第92章
　　离开神溪乡后我们拐上了一条漆黑的乡道，临近大山时终于到了“XX省核工业勘探大队职业病疗养所”。
　　别看这个名挺惊悚，让人以为有辐射什么的。其实就是个皮肤病和关节炎理疗中心，据说出野外的人很容易得这些病。
　　因为是省直机关的附属机构，这疗养院挺气派的。开进去能感觉到四处大树参天，历史悠久。
　　妈妈看着周围黑不溜秋的，有点不安的说：“这里面怎么都没人啊，保安也叫了半天才来开门。”
　　爸爸说：“都回城里过节去了，五一谁还在这里。”
　　这些楼颇有苏联建筑的味道，一栋一栋间距很大，爸爸开到一栋楼下停好，冲进雨里去给我们进屋拿伞。
　　看着他头发全湿了递给我伞，感觉他还是挺有爸爸的样子的。
　　果然男人要有担当才有地位，进屋后妈妈少有的主动关心他，给他找了干毛巾和吹风机。
　　此时是晚上十点多，爸爸的房间是个两室两厅的小套房，现在就爸爸一个人住。
　　另外一个房间被他搞成了麻将室，一推开门那个臭啊，好像毒气室一样全是烟味。
　　男人的房间就是离谱，客厅到处是捆好的垃圾没有及时丢掉，几盆大绿植也是奄奄一息、眼看时日无多。
　　最离谱的是爸爸的卧室，虽然家具什么的很高档，但是地上床上还乱丢衣服。
　　妈妈在他床上居然捏到了饼干碎片和成团的烟灰，顿时她的表情精彩极了。
　　妈妈臭着脸找出床刷收拾房间，床单拍打一番搞得非常呛人，于是妈妈只能放弃抢救，在衣柜里翻出备用床单。
　　可是……
　　备用床单居然有浓重霉味！
　　爸爸说是他前段时间离开时忘记关窗，吹了一天的雨进来，大衣柜都进水了导致的。
　　于是两个人又吵了几个来回，妈妈干脆进卫生间洗床单枕巾去了，让爸爸一个人颇为尴尬。
　　他翻了翻手机看他的群，一会站一会坐的，显然又有啥心事了。我看他坐立难安，就问：“又有人约你了？”
　　爸爸看了一眼卫生间，小声说：“乡政府的领导，他们五一值班不能走，想凑脚打麻将。”
　　妈妈在卫生间耳朵还很好用，她说：“这都几点了才凑人，想打到什么时候？”
　　爸爸不好意思的说：“一般都是大家困了就睡呗，乡政府客房多，随便找个地方睡都行，24小时都有热水。”
　　妈妈冷声说：“快10点了，你想去就去吧。”
　　明显妈妈情绪不好，爸爸听了居然脸上立刻心动了，他支支吾吾的说：“邹副乡长马上可能提拔到隔壁乡扶正，我手头上的工程还得他帮忙结账，这个领导是得陪。”
　　对爸爸的话，妈妈保持沉默。
　　爸爸站起来在屋里走了几圈，突然说：“大家下午都睡了，晚上肯定也早睡不了。要不一起去凑个热闹？副乡长他们搞了野猪肉，野鸡什么的。你别看他们土老帽，但是都很会搞东西吃，食堂的大厨也是好手艺。”
　　妈妈冷冷的说：“你去吃吧，我得早睡早起，你要是打了麻将起不来我开什么车去市里？”
　　爸爸连忙说：“这个不要紧，车我留这，让他们开车来接我。小卿，要不要跟爸爸去吃好吃的？晚点有疗养院的管事的要回来值班，你跟他的车回就行。”
　　我想了想说：“那你今晚回吗？”
　　爸爸支支吾吾的说：“应该会回吧，三四点一般会散场，有的时候也在那里睡，说不准就是。”
　　我看看这两室一厅说：“那我今晚睡哪啊？你麻将房里的床呢？”
　　爸爸四下看了看，没好意思说让我睡沙发，于是说：“你睡隔壁吧，反正隔壁夫妻几个月没回来了，我跟他们关系好，借住一晚没关系。”
　　然后爸爸摸出一个红绳子钥匙开了隔壁门，再把钥匙交给我叮嘱说：“就一把钥匙，别掉了人家的啊！”
　　我和妈妈进去看了看，对比我爸的套间，人家的房子真是整洁干净多了。不过没什么私人物品，感觉更像个旅馆而不是家，难怪很少过来。
　　这家两个房间都有床，所以妈妈在漂亮的主卧床上摸了一把说：“好多灰，还是得换。”
　　爸爸挥舞着手机说：“让你妈把床收拾一下，我那边就别折腾了凑合一晚吧，回头我让服务员换床单被套。我不是最近也没回来睡吗？所以才这么乱。”
　　说着爸爸拨着电话出去楼道上讲了。
　　我看默默在整理枕套的妈妈说：“你困吗？”
　　妈妈木然的看着我说：“还好，下午睡了会”。
　　我说：“我不困诶，怎么办？”
　　妈妈说：“你想玩就跟他去呗，不怕被他们熏的话。”
　　我小声说：“晚上能一起睡吗？”
　　妈妈眼睛一下子睁大，小声说：“想什么呢！当然不能，你爸随时可能回来！说了近期别胡思乱想的。”
　　我撒娇说：“可我在这里陪你，保准心猿意马的，要不……你就让我吃一吃点心？反正都睡不着。”
　　妈妈冲我下体指指说：“今天就算了，知道你火还旺着呢。再说了，我也没心情。你别再烦我了知道吗？本来就想要一段时间调整一下的。”
　　我连忙摇手说：“知道了知道了，妈妈我错了，我这就滚。”
　　妈妈说：“不让你吃点心，就跑得飞快？好吃懒做！”
　　我凑到她耳边说：“妈，我今天就是特别哈你，哪怕就听一会你的声音，我都能硬起来。你看，我也不想的啊。我刚才在车上就一直硬着，你让我在这陪你，对我实在太残酷了。您也考虑一下我今天经历了什么，又还没通关。再待下去非给我憋到失眠不可，我就多跟爸待一会，看看他们打麻将也行。我是发现跟他多待会，能有效压制对你的反应。”
　　妈妈顿时坏笑着说：“是一想到会被他打断腿，缩了？”
　　我坚决摇头说：“这种事情光打断腿太便宜我了，我都觉得判得太轻。”
　　妈妈憋了会笑，听走廊里爸爸的电话快讲完了，推了我一把说：“去吧，我给你收拾好。早点回来休息，妈妈也是会早睡。明天一早就得走，八点要赶到礼堂现场，别到时候叫你起不来。”
　　我满口答应，跟着妈妈在两个套间来回收拾。大部分都是在费力收拾爸爸的房间，垃圾什么的太多了，难怪妈妈万分嫌弃。
　　不到10分钟，爸爸的专车开到楼下了。
　　许久不见，牌友们分外热情。
　　除了开车的副乡长居然剩下两个角都来了，这规格够高的，可见凑个合适的牌友不容易。
　　我听我妈说他们打5元钱一个子的麻将，一晚上输赢几万正常，从这个角度来说，全镇够资格和身份上台的确实不多。
　　不是光有没有钱的事，领导肯和你打这么大，也是说明你是自己人不是？
　　一车男人快乐的在雨夜疾驰，副乡长车技高超，杀到乡政府院子里后四个猛汉居然懒得打伞就冲进大楼里，雄壮的呼喝声在大楼里回荡。
　　人都是怕寂寞的嘛，这么大的楼在这些声音回荡之前黑灯瞎火的，一阵乱叫声控灯就亮了。
　　我跟着上去二楼的多媒体室，几个村里的闲人在看投影仪放的蜘蛛侠2。
　　爸爸指着前排一个聚精会神看电影的老头说这是疗养院的蒋工，他要回去时会来带上我。
　　没想到这种地方居然还有电影看，我当然懒得上去闻这些人的烟味，干脆坐蒋工身边看起了电影。
　　大概看了一个多小时，片子快结束时，妈妈给我发了微信视频。
　　我很有礼貌的跑到走廊上去接听，点开后看到妈妈躺在床上，举着手机在和我视频。
　　而且古怪的是，我居然在妈妈头边没有看到枕头，就只有雪白的床单背景。
　　妈妈笑着调整拍摄角度，似乎在秀她的美丽面孔，不过我终于发现，就在她脑袋不远，有一滩泛黄的污迹……
　　我忍不住问：“妈，你有没有闻一下，床单还臭不臭？”
　　妈妈顿时一手捂嘴憋笑，镜头疯狂抖动着掉床上，对准了天花板。
　　从天花板我看出来，居然不是爸爸的房间！也就是妈妈在给我铺的床，是隔壁那夫妻两的床！
　　我连忙问：“妈，怎么用这个床单啊？”
　　妈妈说：“原来的床单放太久了，不知道积了多少灰。你爸的床单也闲了一个月，更脏，鼻屎什么的都有，我才不睡。我这个床单虽然也不怎么干净，好歹已经干了，不睡到脏的这边，还是能用。”
　　我于是说：“那我怎么办？让我去睡我爸的床？好大的烟味，我不要。”
　　妈妈没好气的说：“你都知道烟味大，就想让我去？”
　　“那……要不一起？”我试探着问。
　　妈妈对我的提议仿佛没有听见，依然是眼睛眨巴眨巴的看着我。
　　我只能重复提问：“我是说，要不，我也睡这边？”
　　妈妈可爱的继续看着我，还歪了下头，做出可爱的3D游戏选人界面表情。
　　这下我知道她听到了，就是在装傻。于是看看四周没人，走进一间储藏室关上门才说：“怎么又想一起了？”
　　妈妈眼珠子乱看看，说：“你没听到一晚上都在打雷？挺烦的，睡不着。回来陪我说说话，能不能做到？”
　　我小声说：“行！保证做到，就说说话。”
　　于是我走回影音室，在门口踌躇了一下，还是走过去向在和别人闲聊的蒋工说：“蒋大爷，您大概准备什么时候回疗养院？我有点想早点回了。”
　　以我的性格，很少会这样厚脸皮的提要求的。
　　一般是宁可等别人，也不会这样去催。
　　但是今天情况特殊，我思索了一下，还是拿了点话术去试一试。
　　没想到人家很好说话，只是和睦的问：“困了吧，我也准备走了。”
　　就干脆的带我开着奥迪A6L回来了，这车我一看就知道是最新款，这位蒋工挺有钱的啊。
　　蒋大爷把我送到楼下，开车回他的楼了，我也不知道在哪里，看着人家尾灯七拐八拐消失在树林里。
　　这鬼地方周围山上居然一阵阵动物的嚎叫声不停，生态也保护得太好了，不知道会不会有猛兽游荡。
　　难怪妈妈会有点害怕，仅仅是打雷还不至于。
　　刚才暴雨时这些动物估计都怂着，现在雨停了一个个都抖起来，开始练嗓子了。
　　我在这种深山气氛下爬上二楼，走到走廊最里面的房间，敲了敲门。
　　四下非常静，走路声仿佛在整个楼里回荡。就连敲防盗门，都敲出了黄钟大吕的感受。
　　妈妈在里面闷闷的回了一句：“谁啊。”
　　我连忙说是我，然后被放了进去。
　　门里面的气温比室外高很多，妈妈穿着一身浴袍走回床上坐下说：“去洗澡吧，没换洗衣服就穿回你内裤去，明天早上回家再换”。
　　于是我在卫生间洗了个澡，用的也是妈妈的浴巾擦身体。
　　把今天的内裤穿回去感觉不太好，但是也只能忍着了。
　　谁让我们今天都没准备在这边过夜呢？
　　好在室内比较暖，我穿个小内裤出来也不觉得冷。妈妈已经把卧室的灯关了，床上的被子也掀开了一个角等我上来。
　　正要上床，妈妈在被子里突然说：“把门反锁一下，别你爸很晚进来。”
　　我一边锁门一边说：“这没什么吧，就说只有一个干净床单呗。”
　　黑暗中我接着窗口的微弱光线摸到床边坐下，一边用纸巾擦掉脚上的水，一边和妈妈聊天：“能睡着吗？”
　　黑暗中妈妈用低沉的声音嗯了一声，似乎是情绪不怎么好的样子。
　　我一时也想不到方法，只能老老实实的钻进被子端端正正的躺下，两手放在胸前握住说：“我睡挺久的，现在不困。你刚才不是说想聊什么吗？”
　　妈妈用无精打采的声音说：“现在又没什么想聊的了，累了。”
　　我看着天花板点点头说：“是挺辛苦的，你今天。明天也不容易，那个金嗓子吃了吗？”
　　妈妈似乎不太爱说话，嗯了我一声。
　　睡着睡着我感觉后脖子好痒，伸手摸出一个滑滑的薄片往床外一丢，不耐烦的说：“这是什么东西，床上没捡干净？”
　　妈妈说：“可能是树叶吧，这床头顶上就是窗台，上面养了花花草草的掉出来叶子可能。很多花都枯了，很可惜的没人浇水。”
　　我点点头，摆了个舒服的角度重新仰卧躺好说：“怎么突然又想要我早点回？”
　　妈妈说：“雨停了那会一直打干雷，没预兆那种。后面不打雷了，又四下到处是动物在叫，我有点睡不着。”
　　我听着窗外时不时又吼一嗓子的不知名动物叫声，说：“妈，反正睡一起了，我爸也没回来，不，他回来了也进不来。你给我讲讲白天你……那个的时候是什么感觉呗。”
　　妈妈摇头说：“不来，说这些又把你的火挑起来怎么办？”
　　我不依不饶的说：“我很好奇嘛，要不，你给我一点点心垫垫肚子？”
　　妈妈冷冷的声音说：“快睡。”
　　我长长叹了口气，背对妈妈卷够了被子侧睡起来。
　　结果黑暗中转脸时又碰到了树叶，这鬼地方也太荒凉了啊！
　　于是伸手在枕头边和枕头下摸到几片，忙不迭的丢到床下说：“怎么这么多树叶，还都软软的没枯掉啊。”
　　妈妈说：“刚才雨停时我开窗了，结果风很大把这些花花草草吹下来很多。”
　　我嗯了一声，又闭眼沉默了几分钟，还是忍不住说：“怎么办，我真的睡不着诶妈妈~ ”
　　妈妈叹了口气，小声说：“亲一下就去睡，好不好？”
　　我马上换了轻快高兴的声音说：“好好好，我要……口水，多一点的。”
　　妈妈停顿了一下，黑暗中看不清表情说：“真恶心。”
　　妈妈似乎身体不想靠近我，只是裹着被子伸出头过来，和我吻在一起。
　　因为这个原因，我们只能浅吻，我吻了几秒说：“过来一点啊，这样我吃不到。”
　　妈妈挪动肩膀过来了一点，亲吻时舌头伸了过来。
　　我吸住的是一片软软的……“妈，你吐给我的是什么啊”，我忍不住那手指从嘴里捏出一片沾满口水的薄片。
　　妈妈恶作剧得逞，笑着说：“是吹进来的花瓣啦，窗台上几盆月季什么的都吹秃了。”
　　我恍然大悟：“哦，难怪软软的像纸一样，我还以为掉我领子里的是树叶。”
　　我们亲完就这样裹着被子露着脸，用亮晶晶的眼睛互相凝视着不说话。
　　五月份的山里，晚上还是很凉，难怪还要盖这种半厚的被子。换城里的话，大家都盖空调被了。
　　可能刚刚亲过的原因，妈妈声音变得轻轻软软的说：“还睡不着么？”
　　我“嗯”了一声，看着她的眼睛没说话。
　　妈妈可能也睡不着，她用脚尖轻轻戳了我的脚背一下说：“亲完还不够吗？”
　　我小声说：“还是有点饿。”
　　妈妈脚尖轻轻在我脚背上移动，软软的说：“那你想要什么点心？”
　　我猜她已经用了阴道凝胶，当然是吃不成蜂蜜了。于是想说妈妈随身携带的包里有没有丝袜，还没等我开口，我突然意识到了一个重要问题！
　　妈妈的脚尖在我脚背蹭了一会，我也用脚趾搭在妈妈脚背上蹭了一下。
　　可是这一下的触感不对！这不是皮肤的触感！
　　我脑子里哄然一下炸响，脚趾在妈妈脚背上摩擦的感受，是独属于丝袜的光滑和粗粝感觉！
　　她已经洗过澡，穿睡衣裤上床了。她没必要穿任何长短袜睡觉！
　　我结合之前的对话，突然间明白妈妈是在刻意隐瞒她脚上穿了丝袜，不管是长裤袜还是短袜，这都不是一个想睡觉的女人该穿的。
　　她不想睡觉！
　　我顿时伸脚用脚掌搭在妈妈的小腿上，从上往下一蹭。
　　天啊，这是70D舍宾袜的触感，比912针高密度款要厚，要粗糙一些。
　　但是光泽和色彩会更好，紧绷效果也更强。
　　我明白，舍宾袜是不存在短袜的。一般妈妈买的都是裤袜版或者连身袜版，因此这个打扮……
　　我忍不住伸手往妈妈腰的位置摸过去，一下子就摸到了妈妈腰上的温暖70D舍宾连身袜质感，透过这股粗粝的丝袜手感穿来的，是女人温暖的体温和富有弹性的肉体！
　　妈妈好像被我突然袭击弄得很痒，她憋不住吃吃的笑了起来，努力往后缩躲我的手掌。
　　“你穿了连身袜？”我兴奋到声音都有点变形了。
　　妈妈用手推搡着我骚扰过来的双手，接触中我手也摸到了妈妈手臂上的连身袜质感。
　　她边笑边喘息着说：“你去关一下窗帘，我给你个惊喜。”
　　我也喘着粗气，放开了妈妈的手，往后缩着身体溜出温暖的被窝，摸黑朝窗帘走去。
　　此时我已经适应了黑暗，顺利的拉上了略微有些灰尘味道的窗帘。
　　在我回头的同时，妈妈打开了床头的两个灯的开关。
　　明亮白炽的顶灯，和暖黄的台灯同时亮起。
　　而妈妈也大大掀开了被子，让我看到她仰面躺着的全身。
　　洁白的床单上散落着鲜红的月季花瓣，越靠近妈妈身体就越多，尤其是妈妈小腹用手盖着的地方足足有一小堆。
　　这么多花瓣，妈妈是把人家养的月季全部摘光了啊！
　　大部分花瓣都集中在妈妈身下，所以我上床后没发现。
　　她现在穿了那件熟悉的雪白色70D舍宾连身袜，全身只有锁骨以上，手腕以下的双手，以及阴阜部位是露着的。
　　其余的胴体全部被光泽美丽的白色舍宾连身袜包裹了。
　　妈妈就好像变成了一个白天鹅，对我看着她耻毛的目光有些害羞，就把小腹的花瓣轻轻推到了三角区，堪堪遮住了妈妈稀疏的深色阴毛。
　　我心脏好像被别人握住了一样，不争气的挣扎着，无能力泵出更多血夜补充身体。简单的说，有点紧张到眼前发黑。
　　妈妈此刻满脸通红，低声说：“这条连身袜是我一直放包里的，原本是打算说不定能拍婚纱主题露出照，后面没想到太忙了没机会带你去。”
　　我紧张的说：“那我……可以亲脚吗？”
　　妈妈看我紧张，于是马上说：“你得保证只吃点心，我才让你亲脚。”
　　我结结巴巴的说：“好吧……好吧，我……可以再亲亲你吗？”
　　妈妈害羞的说：“刚才不是亲过？”
　　我手足无措的说：“不一样……不一样，刚才和现在，妈妈不一样的漂亮。”
　　妈妈喷出一口气的笑了几下，她语调柔软的说：“我包里那个头纱给我戴一下，就让你亲。”
　　我走到桌子上妈妈的手提包边，翻出已经卷起来的婚纱银饰头纱，将它抖开展平，跪在床上帮妈妈戴进头发里。
　　这东西像一个发卡，正好理顺了妈妈散开的大波浪卷发。
　　妈妈低头让我戴发卡的动作，也让我看到了她连身袜紧紧包裹下的深邃乳沟。
　　两个半圆的饱满乳房即使被压迫着，仍然骄傲的挺立着。我的鸡鸡顿时抗议，腰带都感受到裤裆被顶起的那种压力。
　　我尴尬的笑了，伸手扶在妈妈的肩膀上，歪头就吻了过去。
　　“嗯~ ”妈妈的鼻音是那么销魂，我感觉头顶都起了一片鸡皮疙瘩。
　　这个吻我是如此的投入，两个人都没用多大的力气，但是又保证了四片嘴唇的服服帖帖。
　　我们慵懒的摇着头晃着身体，嘴唇仍然能高度技巧的贴和在一起抚慰对方。
　　我迅速转移攻击到妈妈的脸颊耳朵上，因为我知道她喜欢这个。
　　然后一路用舌头当做割肉刀，狠狠的沿着动脉拉到锁骨上。
　　妈妈被我的攻击刺激得浑身一抖，也吻在我耳垂上，让我感受到耳垂被吞下后的温热快感。
　　妈妈低头学我的技巧，亲到了我的锁骨。
　　她两手颤抖着解开我的衬衣扣子，我虽然不明所以还是从下面帮忙解起。
　　我们两个的手在中间会师了，我的衬衣完全敞开，被妈妈从肩膀上翻到小臂上。
　　我扭动背着的两个手想顺势脱掉衬衣，可是妈妈突然拉紧已经翻过来的衬衣，用一个手就困住了我的双手。
　　然后她的另一个手托着我的背，低头吻在了我的乳头上。
　　这……我感觉超级怪异的，虽然乳头被吻无论男女都会有快感。但是比起快感更多的麻痒，让人忍不住扭动身体想逃跑的那种痒。
　　妈妈不但双唇吸吮，还用舌头刺激，我顿时鸡鸡一下起立，仿佛刚才的紧张缩卵不存在似的。
　　是的，我的鸡鸡经历了三级跳，一会怒发冲冠一会偃旗息鼓，这会又重振雄风。
　　挣扎中我终于脱掉衬衣，反手在妈妈背上乱摸，感受着皮肤和连身袜不一样的触感。
　　妈妈超喜欢我摸她背的爱抚方式，在她享受时我又突然袭击，利用她双手大开的机会低头进去亲吻连身袜包裹下的乳头。
　　妈妈的乳头早已经硬邦邦的，我舌头如刀一般拉锯，感觉上像在舔两颗被牢牢固定住的软糖。
　　这种奇异的错乱触感，让人忍不住幻想能不能用牙齿咬咬试试。
　　我当然不敢咬她，不过试着张开嘴只上牙当做木工刨子，从她乳头上刨过。
　　妈妈被我坚硬的牙齿刺激乳头时，好像真正触电那样浑身弹了一下。
　　我见好就收，不敢一直刺激脆弱的乳头。
　　转而伸手抄起妈妈曲起的小腿，把鼻子凑到妈妈脚尖上。
　　谁知道妈妈突然伸手抱开丝袜小腿说：“不行，不能亲脚。”
　　我感觉满脸都是热气，痴痴的问：“都穿了丝袜了，就让我亲亲呗。”
　　突然，我感觉自己裤腰扣子被妈妈解开了，她暖暖的手从腰围这里插入了我的裤子和内裤，手掌直接抚摸到了我的大腿侧面。
　　这个感觉也好奇妙，我这里的皮肤从未被别人这样用手掌摸过。
　　自己倒是经常这样给自己暖手，可能习惯了自己的手的触感。
　　当妈妈这样贴着我小腹和股沟摸的时候，稍微感觉她的手掌略微粗糙。
　　而此时，妈妈另一只手从我后腰插入，抚摸着我的小屁股摸到大腿上。一前一后的动作，把我的裤子连同内裤一起脱到了膝盖上！
　　我就这样挺着鸡鸡赤裸了，人还是傻傻的。
　　妈妈做完这个动作也傻了，我们两个人就这样互相看着对方的眼睛，不知道说什么。
　　我突然想起来妈妈以前用手给我接住过，张嘴想说话但是完全说不出来。
　　不是我不知道怎么说，而是我心里还抱有幻想，说不定阴道凝胶不影响性爱呢？虽然只有一支，可是……
　　不过妈妈被我看得越来越害羞，她伸手从枕头底下摸出一根长条形的阴道凝胶递给我。
　　我不知所措的接过，看着外面的塑料包装都还完整，不解的抬眼看着面红到仿佛能滴出血来的妈妈。
　　妈妈表情极其羞耻，她小声说：“……我还没拆，等你来拆。”
　　我看她一头白纱映衬下如此明艳美丽的样子，顿时紧张感都不翼而飞的说：“妈，我的这份凝胶先打，还是这个凝胶先打。”
　　妈妈不知道是害羞还是被笑到了，她顿时后仰倒在枕头上歪过一边憋笑，整个人像虾米一样卷起来狂抖，雪白浑圆的臀部露给我看都顾不上了。
　　我把阴道凝胶随意的丢在枕头边，膝行过去强行挤进妈妈的双腿间，两个腰侧皮肤很快感受到了妈妈大腿内侧惊人的温暖和柔软。
　　我和妈妈的争斗导致她侧躺着想往后缩，以躲闪我的坏东西。可是我已经到了位置，稍微固定妈妈的后腰就让她没有了腾挪空间。
　　妈妈一直笑得发抖，几次要说话都非常困难，她费力的说：“……别！等一下！我……我现在还没准备好！真的！我笑得好厉害……让我喘口气……求你了，我不要……心情不合适，真的呀。我跟你说了一天了，需要酝酿的。等我平静下来好不好？我又不会跑，你等一下，就等一下我……”
　　她的话停了，因为被我找到位置，撕裂了伦理和道德的屏障。在她最没有准备好牺牲的时候，用带毒的尖刀刺入了案板上片好的粉红鱼肉中。
　　这是那一瞬间我脑海中胡乱出现的画面，密集、迅速而丰富，如果不去归纳，很快会忘记大部分形象。
　　可能是这一次我的鸡鸡早早的完全硬起来了，因此进去得十分容易，比起上午的惨剧要轻易一百倍。
　　它仿佛自己知道如何追溯生命的来路，逆流而上去邂逅和释放自己。
　　仿佛在我裤裆里住了十四年，是在委屈它。
　　寻找到自己出生流域的气息后，小鱼儿机警、灵巧的闯过暗滩激流，终于寻见了那片初生的溪流。
　　那里水草丰茂，晶莹清澈。
　　那里是父母曾经孕育过自己的产卵地，也是自己蒙昧胎生前的庇护所。
　　没有人告诉它应该这样做，可是每一个回游的鱼儿都深刻记得那种向往。
　　从大海归江，再到上游的溪流。
　　无数同伴迷失了方向，或则葬身途中。
　　可是总会有幸运儿到达彼岸，无论它有没有等到自己的另一半，至少证明它来过。
　　来过，就是它生命的全部意义。
　　妈妈的表情有点扭曲，仿佛定格在憋笑和哭相的中间。
　　当我将阴茎全部没入她体内时，仍然在挣扎的妈妈似乎突然清醒，放开我的手，改为两手撑床想往后缩。
　　这个后缩幅度不够，只是让我的鸡鸡从阴道深处退到了门口附近。
　　我从未想过，仅仅是拔出阴茎的行为，都能引发男人心尖上止不住的颤抖！
　　仿佛冠状沟在被千万肉芽粘住。后退阴茎时我分明感觉像是在撕贴纸！
　　是的，就像在撕透明胶那样，阴茎和妈妈的阴道壁像粘住了一样毕波毕波的被撕开。
　　当然，这是没有任何痛苦的撕裂。就像小时候撕贴在手背上的卡通贴纸，顺畅、干脆的随着黏胶分离而揭开。
　　当我的阴茎退出到阴道口附近时，妈妈的阴道不由自主的开始收紧。也许是她感觉到了阴道的触感，妈妈难堪的摇头嗯嗯叫。
　　我膝盖前挪一点，沉腰下坐。
　　粘粘的阴茎仿佛沾满了浆糊那样无声的挤入妈妈的阴道，让她猛的昂起下巴，最大限度的露着咽喉呻吟出来。
　　这声呻吟仿佛被噎住嗓子的人发出的声音，好像胸腔里的气无法呼出一样难受。
　　而且，特别像是想呕又呕不出的声音。
　　当我顶到深处时，感觉到了阻力。
　　不是上午那种因为太干造成的摩擦阻力，而是单纯的一段段前进，让我的鸡鸡用尽了余力。
　　想一下沾满浆糊的棍子在浆糊桶里，万一小看了凝固程度，也是一下捅不到底的嘛。
　　所以我只是小幅度后撤，膝盖再次前移几厘米，沉腰前进！
　　这一次全跟没入，鸡鸡居然因为阻力差异，和我在体外的动作有延迟。
　　也就是我小腹都顶到妈妈肚子上了，里面的鸡鸡才顺着腔道缓缓的停止前进。
　　到了这个位置，基本上是未开拓地。
　　妈妈第二次发出那种干呕式的难听呻吟，而且……
　　即使我顶到底暂停动作让她适应，妈妈居然肚子剧烈起伏一下后又发出一声干呕。
　　妈妈也感觉到事情不对了，它低头喘息着傻傻的看着我，我们两个互相看了几秒，妈妈的小腹又一阵痉挛，导致她低头对着自己胸口一阵干呕。
　　我吓得一动不敢动，似乎回忆起了不堪的画面，任由妈妈一阵一阵的干呕。
　　其实也就四五次干呕，而且一次比一次间隔长，一次比一次程度轻微。
　　此时我无论如何都要说点什么了，于是我说：“妈，好点了吗？”
　　妈妈张开嘴说了句什么，声音完全嘶哑听不清。
　　我感觉自己在她阴道里的鸡鸡在快速软化缩小，妈妈用沙哑的声音清了清喉咙，小声问：“射了吗？”
　　我摇头说：“没有，被你吓了一跳。”
　　妈妈脸红着说：“对不起，又是我煞风景。”
　　我嘟着嘴说：“怎么办？会不会一直这样？”
　　妈妈说：“这次好多了，主要还是紧张。”
　　我无奈的说：“这次一点也不干啊，而且前面都很顺利。怎么就……”
　　妈妈红着脸害臊的说：“是有快感……”
　　我瞪大了眼睛问：“什么？”
　　妈妈羞耻的低头说：“快感一来，就这样了。”
　　我好奇的问：“你……跟爸爸……也是这样？”
　　妈妈猛的摇头说：“没有，一点都没有。就是……和你，那个一有感觉，就突然反胃恶心。而且……慢慢的就好了，这一次就轻微了很多，可能是真的不适应吧。我……是第一次和你爸以外的人做，其实之前我赌气去外面玩，就是吓唬他的。我其实有点洁癖，想到认识的男人，或者离婚了要去相亲的那些男人就不舒服。所以……你理解一下哈，真的没有针对你。而且，你是特别的，我估计是因为我们的身份……加剧了我的罪恶感。”
　　妈妈突然眼前一亮，拍手说：“是！就是这个！我说我怎么反应那么大，就是有一种……罪恶感。之前我蒙着眼睛的时候，都一切正常。有了快感我就开始反胃，又低头看你一眼，哇呀老天，我感觉自己在干天大的坏事。顿时心慌意乱，好像要遭天打雷劈一样……”
　　我颓然坐在床上，眼泪不知不觉的掉下来，哭着说：“那我怎么办？我……我不配吗？”
　　妈妈看我急了，连忙坐起来拉着我的两手扶在她腰上，宠溺的说：“卿卿别哭，要不关了灯试试。我想明白了是罪恶感，关了灯肯定有效果。”
　　我摇头说：“我不要！总不能以后每次都这样吧？我就想看着你，我看着你就好喜欢，好安心，好温暖。其实刚才好舒服好舒服的时候，我一直想叫你妈妈，但是看你好紧张，都忍着。”
　　妈妈熟练的用拇指擦掉我眼角的泪，再拉着我往后倒在床上说：“嗯，妈妈让你不用忍着，我们再试试，应该是习惯了就好。”
　　我两手重新撑在妈妈腰侧，调整屁股朝妈妈股间放过去。
　　同时眼睛盯着妈妈的脸，搞得妈妈伸手摸着我的后颈说：“妈妈不转开头，就看着你来，好不好？你也看着我，我们认认真真的做完。躲的是小狗！”
　　“啊~ ”嘴巴上是她在安慰我，可是当我闯入妈妈灵魂深处时，她不争气的挤出了一个媚态十足的表情。
　　被女人用这种表情还认真看着，任何男人都会被激发起征服欲。
　　我盯着妈妈的眼睛，用极大的毅力避免自己贪图尽头的风景，看着妈妈浑身颤抖的任由我缓缓抽出阴茎。
　　“啊……”这一次送入，妈妈的叫声添加了轻微凄惨的情绪，她仿佛发现了什么不可置信的秘密一样，瞪大了双眼捂着自己的嘴盯着我看。
　　这次往外抽时她眼眶都红了，我不知哪里来的一股欺负她的快意，无情的再次送进去坚硬如铁的毒针。
　　妈妈通红的眼睛，侧面滑落了蓄满的一滴泪珠。它翻滚着滑过青丝，坠入雪白的枕套上氤氲成第一滴污点。
　　我感觉下体既粘稠又顺滑，即使妈妈的表情让我很不安，我也无法拒绝鸡鸡极致的快感。像个无情的屠夫那样，一刀又一刀的在伤害妈妈。
　　妈妈另一个手也死死的捂在嘴上，鼻子里极度忍耐着发出痛苦的鼻音。
　　“啪！”一声轻响，我都没意识到自己已经在凶猛的撞击她了。妈妈被撞得浑身一颤，鼻腔里一阵长哭腔闷响。
　　她的双眼通红蓄满了泪水，额头和脖子等没有连身袜的地方水汗连绵，头发已经完全湿透贴在脑门和脖子上，让我产生了一种在强暴的错觉。
　　但是这种错觉也仅仅是一刹那，因为没有哪个被强暴对象，会煞有介事的穿着连身袜自己捂住嘴巴被奸污的。
　　尤其是奸污她的是一个体型远小于自己的未成年男孩，这就更不可能了。
　　禁锢她、折磨她的，是妈妈对我的爱。
　　我沉溺在妈妈的母爱中，无法自拔。我的出生对她来说是受难，我的成长对她来说是负担。当我奸污她时，我的欲望对她来说是牺牲。
　　我简直是吸食着她的青春、健康和生命在成长，我从她那里来，注定了要陪她走到生命的尽头。
　　可我知道，这不是她想要的未来。
　　她可以牺牲一切，把所有期望寄托在我身上。但是她不会愿意我陪她终老，不会愿意我的成长被她扭曲。
　　我知道她的愿望，一如她知道我的。
　　我会满足妈妈的愿望，她也应该满足我的。
　　看得出来，她希望我将来回归伦理关系的正轨。
　　而我会以她最想要的结局来满足她，至于方式方法，就是男人该承担的一切了。
　　我会走上自己的战场，并且还给她远超想象的回报。
　　否则不足以偿还今晚妈妈的眼泪，不足以把我火热的心塞进她身体里。
　　我好像一团野火，想要将妈妈从里到外烫熟、煮烂。
　　然后将她的一切烦恼忧愁吃下去，直到天明。
　　突然，妈妈松开了捂在嘴上的双手，分别死死捏住了两侧的床单，将它们抓扯出道道放射性沟壑。
　　她的两个小腿用力钩在我腰上，和大腿一起紧紧箍着我，仿佛在顶着我屁股往里送。
　　没有了双手禁锢，妈妈还是忍不住用喉咙底部的撕声哭出来了。
　　然后妈妈好像虚脱了一样，一段一段呼气，每呼一下胸膛就塌陷一分。
　　她的小腹好像发动机一样贴着我肚子在疯狂颤抖，阴道更是猛烈收缩挤压，让我的鸡鸡略微有麻麻的痛感。
　　我内心有点忐忑，要是她力度再增加下去说不定要被挤扁？
　　妈妈阴道的压力居然还能一直上升，此时完全媲美被自己手死死加力握住的感受了。我魂飞天外，居然还高速思考着这算是几个大气压的压力？
　　这个感受，和按摩椅的手脚气压按摩非常像，就是四面八方平均的给你挤压了。
　　因此因为我停止了抽送，阴茎的快感还不如妈妈小腹激烈颤抖带给我的感官愉悦。
　　妈妈的哭腔呻吟缓缓的停下后，她整个人无意识的昂起头微微的蹭起枕头来。
　　两个手也在我后脑头发里摸来摸去，鼻腔里发出好像做美梦时的嗯嗯声。
　　是真的一声声嗯嗯的低声呻吟，仿佛梦中吃了什么好吃的东西，微笑着喘息。
　　妈妈的阴道这样紧紧的抓我的阴茎很久没放松，我甚至在想她是不是忘记松劲了？不是都脑袋歪一边美美的喘气去了吗？为啥还不松开我？
　　对了，原来妈妈的下面真正的实力是如此厉害，之前都没给我上手段呢。
　　这咬合力，怕是黄瓜当场爆炸吧？
　　不过我也是瞎猜，又没感受过其他女人。
　　嗯，阴道肌肉是还挺有力气的，特别是生过孩子的，否则生不出来对吧。
　　大概过了……十分钟？我突然意识到一个不妙的问题。
　　一是我刚才居然没跟着射出来，现在还傻傻的硬在那里。
　　二是我看着现在以为折磨结束，正一脸幸福假寐的妈妈，不忍心告诉她这个事实。
　　三是妈妈高潮后都十分钟了，我还没有自然消退被挤出来，我该不该心疼她的无私牺牲，就此收兵回营，还是遵从本心再谋求第二战？

第93章
　　我和妈妈错开上半身，她仰面躺着喘息，我侧躺在她边上休息，但是下身还是链接在一起的。
　　应该没有休息到十分钟，说不定就五分钟？我侧躺姿势有点累，最终还是选择了终结这一次初夜。
　　我承认整个过程除开中途，其他的开幕和结尾我都过于紧张，忘记了观察和享受这段美好时光。
　　纵有万般感触，行动上还是缓缓的撑起身体，开始试着往外拔。
　　妈妈也明白了我的意图，她一样是撑起上身，把腿分开一点让我方便操作。
　　仿佛顶着胶水的粘度在往外扯，我的撤退计划即稳又匀速。
　　刚刚已经休息好的妈妈，又忍不住鼻子里“嗯~”的发出好听的低吟，刺激得我鸡鸡突突的小跳了两下。
　　随着龟头从妈妈体内逃离，那种巨大的压力顿时消失。
　　妈妈马上慌慌张张的说：“给我纸！”我连忙在床头柜抽了几张纸递给她，妈妈接过后赶快捂在身下，低头喘息。
　　她捂了一会，抬头看了看我……嗯按照她目光抬起的路径，先看到了我仍然硬到紧贴肚皮的鸡鸡，再一路上来找到我的眼睛。
　　我看她眼里都是疲惫，心里叹了口气，明白今晚得适可而止了。
　　妈妈用疲倦沙哑的声音说：“去洗一下。”
　　我跪着膝行下床，进卫生间开了喷淋温水，细细的清洗仍然硬挺的小弟弟。
　　为了清洗他，我还得用力把它掰到水平方向，激烈的水流打在龟头上一阵阵麻麻的刺激。
　　我叹了口气，单手调小水量挤了点沐浴露涂抹上去冲洗。
　　搞笑的是，我沐浴露涂好伸手去拿喷头时，鸡鸡啪的一声回弹打在自己肚皮上，雪白的泡沫溅在肚脐附近到处都是……
　　妈妈此时拿着拆好包装的阴道消炎凝胶进来，她看到我在洗鸡鸡，教导我说：“以后不能随便用沐浴露或者肥皂水洗下面，这些刺激性太强不好。我明天给你上网买一个专用清洗的，那种比较温和，每天记得给我洗明白吗？”
　　我盯着她手里的阴道凝胶，心里想着这东西该怎么用，嘴上忍不住吐槽：“一定给您认真洗。”
　　妈妈听出了我话里占便宜的意思，她做个凶巴巴的表情，用纸巾铺在马桶垫上坐下。 然后对我说：“出去关上门，我坐一会。”
　　我感觉很是新奇，男女之间只要发生了关系，就这么亲密的吗？
　　以前妈妈不是没有在我面前裸露过，不过那种裸露都是展示。
　　不像现在这样大大方方的穿开档连身袜进来，坐在马桶上才赶我走。
　　以往我是绝不可能看到妈妈坐马桶的样子的。
　　我老老实实的出门，又被妈妈叫进去送了一次手机。
　　我发现那管凝胶还在她手上，似乎是个针筒形状，靠推杆挤压凝胶进去？她蹲了没多久，就换掉了连身袜穿着睡衣出来了。
　　我连忙好奇的问：“妈，那个阴道凝胶用了吗？”
　　她神色正常的说：“用了啊，想看吗？”
　　我顿时心里一阵波澜壮阔，被她烧到想吐黑烟。连忙稳住情绪说：“我看包装说明书上说，要垫卫生巾才能用，说是会漏出来一些。”
　　妈妈随口说：“哦，那是白天。晚上不用，躺下了不会出来。”然后她大大方方的掀开被子，坐到床上靠着软垫玩手机。
　　我突然注意到她雪白手腕上淡淡的勒痕，这应该是连身袜的袖口勒出来的。
　　这个小小的细节，让我又心中涌起了一股满足感。
　　很离谱的，我四仰八叉躺床上玩手机，就看到这个勒痕后勃起了。
　　为了遮掩不雅形象，我不得不背身玩手机，并且转移话题说：“妈，差不多睡了吧，我看都十二点半了。”
　　妈妈嗯了一声放下手机抱着膝盖，坐床上半天不说话也不动。
　　我看她好像有点情绪，就连忙翻身过来问：“怎么了，妈妈？”
　　她低头看了看我近在咫尺的脸，伸手理了理我额头的乱发说：“有点睡不着，下午不该睡的。”
　　我轻轻的说：“我也是，一觉睡到四点多起。”
　　妈妈目光空灵的玩着我的头发说：“你说……世界上和儿子做爱的妈妈，是不是也有不少啊？”
　　我连忙肯定的说：“肯定有很多，人家不让别人知道呗。家里人知道了，也多半是秘而不宣，顶多揍我一顿，还能把我扭送派出所不成？我看爸爸他会比我更怕这事曝光，以后他都在左邻右舍和亲戚朋友面前抬不起头来。”
　　妈妈戳了戳我的脸说：“所以你有恃无恐？”
　　我躲开妈妈挠我的手指说：“不是，我是想让你别太紧张，顺其自然。”
　　妈妈喃喃的说：“怎么可能不紧张呢……不可能不紧张的，从头到尾我都紧张死了。”
　　我看她已经开始胡言乱语，就说：“我看还好啊，今晚这次你适应多了。后面还会疼吗？我看你一直哭。”
　　妈妈双眼无神的摇摇头说：“这次不疼了，就是尴尬，超级尴尬。早知道就该关灯的，关了灯肯定好很多。”
　　我摇摇头说：“那我多可怜，我才不要关灯。那叫自欺欺人，关习惯了以后就开不了灯了。”
　　妈妈曲起手指敲了我一下说：“自欺欺人不行吗？就非要我尴尬得要死？实在不行下回我灌几大杯红酒，估计会好受点。”
　　我继续摇头说：“我才不要，那样还有什么意义，到时候做完了你可能都不记得发生了什么。”
　　妈妈捏捏我耳朵说：“反正你就是要我出丑呗，又哭又吐的，刚才捂着嘴的时候我鼻涕泡都糊了自己一手，简直是灾难。”
　　我好奇的问：“诶，妈妈，刚才你为什么做到一半硬要捂着嘴啊？你前面也在叫啊？”
　　妈妈尴尬的低头说：“被刺激到了当然会叫啊，捂住嘴的时候，是……那种怪怪的感觉来的时候。就是……好像内脏里有很多蚂蚁爬，全身的筋都酥麻起来。然后之前一点这种感觉都没有，我一下子好害怕，就赶快捂住嘴了。”
　　我松了口气说：“我还以为你是想吐，吓死我了。”
　　妈妈尴尬的说：“怎么可能，那时不是控制住了吗？想吐的时候是刚开始，还没适应。而且想吐的时候是没有这种……快感的，这种刺激不会让人想吐。”
　　我追问道：“这种快感，是高潮那种吗？”
　　妈妈想着想着突然噗嗤一下笑了，说：“不是高潮，但是……就是你进来一下，出去一下引起的。好像一个人要淹死了，拼命吸气吐气那样。然后，这样一下一下的感觉，突然就不知道怎么的就高潮了。应该是你后面用力了吧？别那么突然用力撞我，应该能久一点。感觉……好像有点飘飘欲仙那味了，你一下用力大了就没这种慢慢悠悠的舒服感，两三下高潮了。”
　　我瞪大了眼睛听妈妈的报告，颤抖的说：“你高潮……是不是就是后面一直用力压我的那种？”
　　妈妈不好意思的说：“不是，高潮其实很快的，有没有十几秒？后面是舒服的休息时间，不是高潮。你都知道射了的高潮，也就那么几秒钟。我的也是，稍微长一些，有十几秒。”
　　我连忙现场采访说：“那你觉得中途那种慢慢悠悠的更好？”
　　妈妈低声说：“也不是啊，要刺激当然是高潮刺激。但是……中途一下一下做，是能舒服很久的。高潮一下子就没了，跟放烟花一样。中间就是爬楼梯，高潮就是从楼上坐滑梯下来。你爬楼梯越久，楼梯爬得越高，坐滑梯下来时就越刺激。”
　　我顿时懂了，这和撸管差不多，撸久一点高潮就爽一点。匆匆忙忙撸出来的，高潮质量惨不忍睹。
　　我抱着妈妈一只手，撒娇说：“好梦幻，我还没体会到那么多东西，就结束了。”
　　妈妈捏捏我的手说：“又不是只有一次，以后慢慢体验吧。”
　　我低头看看自己又勃起的裤裆说：“妈，那你是预备好了今晚和我做？是怎么计划的？我走那会你怎么不叫住我？这样更省时间啊，省得我来回。”
　　妈妈露出回忆的表情说：“没有那么早，你走了以后，一直不下雨干打雷。中间还停电了一会，我就找我们之前拍照的东西来看。后面不打雷了，到处的动物又开始叫了。我找充电器的时候翻包，翻出了这条连身袜。那时很无聊嘛，手机没电四周乌漆嘛黑，于是我洗完澡就穿上了，想着分散一下注意力吧。你别说穿了这个，就不记得害怕了。我还大着胆子，穿连身袜出门在走廊上走了走，挺刺激的。”
　　我连忙问：“那我回来时，你都穿长袖长裤睡衣的，我记得你脚上是没有丝袜的啊。”
　　妈妈说：“我又没下定决心要做什么，当然是玩了一会就脱了收起来啊。后来铺床时看到……想着你可能会想要，我就给你发视频了。等你回来的时候，我都还没下定决心呢。”
　　我问：“那你什么时候下定决心的？”
　　妈妈害羞了一阵子说：“你去洗澡的时候，我看到床台花瓣要掉了，就突然想起来之前计划过的，给你初夜时铺满一床的玫瑰花瓣。于是大手一薅，把人家几大盆月季残留的花瓣全给撸了。接着换连身袜，躲被子里关灯。”
　　我忍不住赞叹说：“妈，你好有情趣啊。要是跟你结婚，肯定是那种能把日子过好的人。”
　　妈妈呵呵的一笑说：“是吗？我们俩有的时候……临时结个婚也不是不行。”
　　我猛吸一口气，伸手吧裤裆扯松一点，避免鸡鸡充血被捆绑。这个女人实在太烧了，而且发生关系后，语言愈发肆无忌惮。
　　现在似乎难堪的人是我，被烫熟后也无处安放欲望。
　　妈妈看我窘迫的样子，说：“反正睡不着了，干脆我们先回市里吧。省的你在这挠心挠肺的，明天反正也得自己开回去，估计很早高速上车就很多。现在走算半夜，应该是车最少。”
　　我知道她的意思，高速上车多顶多影响行车速度。但是如果下高速的车多，连接城际高架的几个红绿灯，高峰期都会非常拥堵。
　　我们赶快收拾东西，妈妈则从行李箱拿出一套内衣裤进卫生间去换了。
　　看着她进卫生间的背影，我还想着这亲密度怎么说降就降呢？
　　在我面前换衣服就这么困难？
　　我刚把自己的行礼背包整理完，妈妈就从卫生间出来了。
　　顺着她的眼神，我低头看了看校服裤子隆起的帐篷……只能对她尴尬的笑笑。
　　妈妈此时穿的是她早上来的时候那套黑色的透视装连衣裙，手臂的整个袖子都是黑色薄纱，领口和短裙也是蕾丝和多层黑纱笼罩。
　　我不明白为什么她今天要拍婚纱，但是私服却搞了一身黑。
　　现在用勃起的身体思考，这身黑色似乎看点就是禁欲系性感。
　　女装这种设计非常无耻，一方面整体上遮得严严实实，该不透的地方绝对不透。
　　领口还是个蕾丝翻高领，没有露出脖子以下的皮肤。
　　可是半透明黑纱却又把她姣好的身材给暗示了出来，配合半透明黑色丝袜，以及大量水晶镶钻蕾丝，有一种不是COSPLAY胜似COSPLAY的感觉。
　　简直像电影的女主角。
　　我突然想起来，这是妈妈网上七千多买的一套新品，这是在丁莓妈妈回去后买的。
　　因为妈妈以往，很少穿这种非常“跳”“扎眼”的服装风格。
　　她身材太好，往往在单位都是以保守优雅打扮为主。
　　因此我果断判断这套衣服，和丁莓妈妈天秀的紧身旗袍打扮有关。
　　那女人一看就不是省油的灯，头一回去别人家就做这种攻击性强的打扮。
　　因此妈妈可能也有点胜负心，着力选了这一套黑色赫本风格的高贵典雅公主裙。
　　早上她开车穿这身到温泉山庄时，被黎舅妈等一群女同事疯狂DISS，说她闷骚的心终于藏不住什么的。
　　要说更闷骚的打扮，我都见过妈妈穿。所以早上我对这身公主装其实没太多感想，早就对妈妈的美丽和性感有了耐受力。
　　可是晚上的现在，我和妈妈已经有了两次负距离的亲密接触。
　　最糟糕的是两次我都没完事，所以现在看到就有点……
　　妈妈看我的表情，不禁两手拿着提包放在身前，抿嘴一笑说：“要不多看一会再走？”
　　她这是讽刺话用可爱的神态说，而且这个姿势有非常强的表演张力，并非她平时随意的站姿。
　　简单的说就是镜头感很强，装萌作美的意思特别明显。
　　我放下手里的包，走过去仔细的绕着妈妈转了一圈，目光不由自主的放在了她刻意翘起的臀部上。
　　在我想通其他事情之前，我的手就忍不住轻轻的放在她臀峰上了。
　　“啊~”妈妈仿佛被蜜蜂蛰了一下似的跳着躲开了我的触摸，她红着脸转过来看着我说：“把你的那个收一收，这么难看怎么出门啊？”
　　我低头看看胯间的帐篷，不好意思的低头去背起了书包。
　　妈妈看我老老实实的样子，忍不住过来扶着我肩膀上的背带，低头吻过来说：“别丑着一幅脸，好像今天过得不愉快似的。来，奖励你一个……嗯~”
　　我原本低着头，被妈妈强行一只手扶肩一只手按着额头吻住了。
　　可是我心里的火热出乎她的意料，两个手直接勾着妈妈的脖子，狠狠的吻在一起。
　　“嗯~~嗯~~~嗯~~”妈妈不知道咋的就会一个劲用鼻音娇喘，舌头在我的攻击下很快回应过来，探入我嘴里任我吸吮。
　　这个吻是如此凶猛而激烈，以至于我勉强急促的换了几次气，都感到头晕才分开彼此喘息。
　　妈妈低头用额头盯着我的额头喘息着，被我的手摸在黑丝大腿上时浑身一抖，我清晰的听到了妈妈牙齿的撞击声。
　　我的手顺着妈妈的丝袜大腿，缓缓的往上摸过去，很快摸到了大腿袜的胶条。
　　原来如此，这是妈妈很少穿的吊带袜，应该也是随衣服一起新买的。
　　我的手指碰了碰吊袜带的扣子，之间往上找到被胶条勒出痕迹的丰满大腿肉。
　　肉体的那种温润光滑，和丝袜触感真是天壤之别啊。吊带袜的爽点就在这里吧，感受两种截然不同的手感。
　　摸过了丝袜大腿，再摸暖暖的软肉，她的皮肤细腻到仿佛都能摸出粉来。
　　我用指腹和指背轮流感受着这股粉嫩，接着直接杀到了妈妈的裆部，接触到了绸缎内裤。
　　被绸缎真丝内裤包裹的阴阜温度很高，在我碰触的一瞬间就激烈颤抖起来，仿佛真有一个马达在妈妈肚子里似的。
　　我此时也不知道怎么的，突然就大胆的说：“妈，你后退一步靠墙上去。”
　　妈妈对我的话一开始没有什么反应，我就追加撒娇：“好不好？求你了。”
　　妈妈发出吞了口口水的声音，往后退了一步，靠在墙上。
　　我跟过去，缓缓的跪在地上，两手像撑伞一样把妈妈的蓬蓬百褶纱裙撑开，“戴”在了自己头上。也就是我钻进了她裙底里。
　　我贪婪的用舌头在她的大腿袜边缘舔舐着，舌头并不往别处去，而是停留在丝袜和腿肉的边缘，感受着那股温暖和柔软。
　　然后我用手把伞撑高一些，让自己鼻子来到了妈妈的三角区，额头贴在她小腹上，努力的呼吸着她最隐私部位的空气。
　　激烈的鼻息，就打在她的阴阜上，让妈妈双腿一阵一阵颤抖着。
　　我深吸了一口气，用手在妈妈的双腿间插入，说：“妈，你能不能抱起一条腿来。”
　　妈妈缓缓的把左腿抬起，我怕她累着就说：“对，你抱在膝盖弯就行，高一点。”
　　妈妈左大腿高高分开了，我头一歪就迎着打横的裂缝，吻了上去。
　　在她的大伞盖下，我似乎听到妈妈的吸气声变大了，她好歹没发出呻吟声。
　　隔着内裤吻女人下体的感觉，和隔着丝袜是完全不同的。
　　内裤是一种相对比较松弛的衣物，哪怕边缘的松紧带会比较贴身，但是本身布料是弹性强且可拉伸的。
　　因此你吻上去会发现，依靠嘴唇的摩擦力，内裤布料往往会背叛阴阜，跟着你的嘴唇跑。
　　我玩得很开心，还偷偷用牙齿咬着内裤往外拔了拔，在她裂缝上方形成赘料。
　　有了赘料，我舌头往里刺的时候，当然就不会有布料张力的阻挠。
　　“啊~~”一声轻呼，妈妈被我的舌头突袭，微微的陷入了裂缝中。
　　她此时一个没站稳移位，让我呼啦一下从“伞”里冒出头来。
　　妈妈看了我一眼，满脸通红的居然还有闲心开玩笑：“你憋出一脑袋汗来了，还躲在里面，不热吗？”
　　我用手背抹了一把下巴滴下的汗，赶快去拿纸巾擦脸，也给妈妈递过去几张。
　　妈妈优雅的靠在墙上，把举起的腿伸直，对着我露出淡粉色绸缎内裤，伸手在雪白的两段大腿肉上擦我的口水。
　　我看着着绝美的画面，盯着妈妈饱满的阴阜鼓起拔不出眼睛了。
　　她看我的眼神不对，马上放下腿，笑着拿手遮住了裙角。
　　这动作不是诱惑我去掀裙子吗？还没等我行动，妈妈就先装不下去了，她肆意的笑容变成了无边的羞涩。
　　我不知道女人这种表情能那么美，整个脸蛋都是那种玫瑰色的殷红，粉粉的仿佛画过妆。
　　我顿时明悟，白天几个女人争先画的腮红，就是在模仿女人这个时刻的样子。
　　她低头敛眉，睫毛低低的垂着不敢看我。
　　间或轻轻一眨动，在长长的睫毛缝隙中偷偷窥视。
　　嘴上的表情也没了平日里的悠闲和自信，而是收得小小窄窄的，仿佛在惧怕着什么。
　　我忍不住走上去，抓住妈妈叠在身前的一只手，轻轻的把她往床铺的方向拉。
　　妈妈被我扯了一下，手臂伸直但是脚步没动。
　　我暂时放弃，转而在妈妈手心，用手指挑逗了一下。
　　维持微妙表情的妈妈有点蚌不住了，脸上的羞意好像蚂蚁爬满脸那样，整个脸都往笑意的方向转变。
　　这给了我勇气，再拉了妈妈一下。
　　她脚步轻轻一个踉跄，又赶快收回重心停下。
　　我心急如焚，深吸一口气控制住冲动，细心的低声说：“妈妈，晚点回去好不好？”
　　妈妈马上忍着那股羞意和笑容摇摇头，我只当她是点头，于是再加力气拉她一把。
　　于是妈妈又被我拉过来一点，这时她弓着被浑身发抖，有点害怕的用颤音说：“不要……说好了回去的，又不急于一时……”
　　我此时呼吸火热粗重，忍耐着说：“我……我有点忍不住了，特别特别想要。”
　　妈妈偷偷瞄了一眼我的裆部，用细如蚊虫的声音说：“平时没见你这么能忍……”说着又被我拉近了一步，她闭着眼来到了床边。
　　此时妈妈好像在面临刑场那样，死死闭着眼睛站在床前。
　　我不得不自己先脱起衣服来，实在是不想浪费时间了。
　　她听着我窸窸窣窣的脱衣声，头低得更下了。
　　我把内裤衬衣都甩地上后，雀跃着踩上床，伸手去拉妈妈。
　　妈妈被我拉了一下没拉动，我只能跪在她身边扶着她的肩膀哀求：“妈，求求你了。我真的很想很想，你知道的，没出来就是这样难受。”
　　妈妈咬着下嘴唇，用沙哑的声音说：“你平时……不是很快的吗？经常就在裤裆里射了，为什么今天……”
　　我被妈妈分散了注意力，思考了一下说：“可能……今天我们都是很紧张的做吧，没有以前那种慢慢来的前戏。你动不动就要吐，我也没闻你丝袜什么的，当然没那么容易射掉。”
　　妈妈用充满水光的眼睛看了我一眼，鼻翼动了动说：“那你……等一下先闻一会，够了再来。”
　　她声音越来越小，随着我的手重新跪着往床上来。
　　可能是过于紧张，她的高跟鞋都踩到床上了，才发现后说：“卿卿等一下……我还没脱鞋。”
　　我两个手分别拉着妈妈一只手说：“不用了，你才换上丝袜没多久，穿一会让我闻吧。”
　　她被我捉着两只手，仿佛被逮捕的女犯人那样说：“你好变态啊！”
　　不过妈妈还是顺了我的意思，挪动屁股到床中间躺在枕头上，任由我伸手在她纱裙里找到那条绸缎内裤的裤腰，及其配合的挺起胯部让我脱下来。
　　内裤的裤腰缓缓的被绷紧到极限通过她最肥美的臀部，然后是通过饱满的大腿时，和丝袜摩擦发出的嘶嘶声。
　　接下来通过小腿很顺利，最终我小心翼翼的让内裤钻过高跟鞋的缝隙，避免弄脏内裤。
　　除去内裤后，妈妈又开始紧张起来。
　　我顾不得其他了，伸手捏在了妈妈两个高跟鞋上，将穿着鞋的两只脚放在我左右身侧。
　　女人穿着漆皮高跟鞋，脚的温度也是能透过皮革传递过来的。
　　我从漆皮质感往上摸到黑色丝袜的脚面，然后是修长纤细的小腿，越往上越丰满的大腿。
　　然后是滑腻到有粉末感的大腿肉，顺手把黑纱短百褶裙掀开到妈妈肚子上，露出雪白无暇的整个小腹。
　　妈妈此时害怕的缩起了两腿，我于是反过来从大腿往回摸到妈妈的漆皮高跟鞋，在她暖暖的高跟鞋上捏了一把。
　　她此刻拿开遮脸的手看了我一眼，用幽幽的语气说：“好奇怪……这是我第一次在这种时候还穿着鞋，感觉好诡异，好古怪。”
　　我伸手分开妈妈的膝盖，用大腿外侧贴在妈妈的大腿内侧，轻轻的挤开她合拢的大腿。然后低头两手撑在妈妈身侧，说：“有什么奇怪，好像片子里不少这类吧。
　　”妈妈调皮的用两只手碰着我的脸，一会捏鼻子一会对脸颊用力的玩，她说：“因为穿着鞋，脚好像不方便动，有点怕踩脏了床单，所以怪怪的。”
　　我被她捏着鼻子弹额头，总觉得回忆起了小时候被她玩的画面，非常分撒注意力。
　　这样下去鸡鸡说不定要软掉，所以我连忙把硬挺的鸡鸡朝妈妈的股间凑过去。
　　妈妈此时一手捏着我的下巴，一手用食指点着我的鼻尖说：“小卿不乖，小卿要欺负我。”
　　我觉得她此时状态怪怪的，是不是神志不清了？
　　于是说：“我小时候你怎么欺负我忘了？你以为夹子姐整天欺负我是跟谁学的？还不是妈妈你带头，把用过的尿不湿戴我头上就是你发明的。电脑里的家庭照片文件夹里，有很多我头戴尿不湿的照片，我都听爸爸讲了！还有小学一年级你故意躲校门外不来接我的事……还有你偷藏我存钱罐，藏了一礼拜我哭了一礼拜……”说起这些过去的屈辱，我可是滔滔不绝。
　　仿佛一心二用，硬挺的鸡鸡点在妈妈柔软的蚌肉上，她只嗯了一声，被我钻进去一点点，然后就在解释：“把用过的尿不湿戴头上拍照，是你爸干的……他哄你说是我，是栽赃……”不知道为啥这时她还提起我爸，不过妈妈顿时说不下去，因为我挺着火热的鸡鸡在她幽闭的阴道里披荆斩棘。
　　嘶~！我顿时如仙侠小说里那样倒吸了口凉气，同时瞪大了眼。
　　因为此时我比较放松的原因，鸡鸡被妈妈的阴道一层一层褪去包皮的那种刺激和快感，让我神经灼烧了起来！
　　之前几次插入，都过于紧张，很多时候插的时候自己在发抖。
　　只有这次，才真正有那种初体验插入的感受！就是一个词能形容，愉悦的爽！以至于插到底时，我忍不住吸气憋住那股心底涌上来的快感。
　　否则别这么快交代在这里，我夹紧屁股狠狠的用憋尿的方法回收欲望，好不容易憋住了。
　　“嗯~”妈妈细如蚊鸣的急促鼻音呻吟，随着她身体挺起后仰传了过来。
　　糟糕，她的声音怎么会这么有魅力？我仿佛被别人按下了开关，把刚才决定“慢慢来，仔细享受仔细体悟”的计划顿时抛开。
　　无师自通的一只手扶在妈妈悬空而起的腰后，把逃离的阴道往我火热的坚硬上套过去。
　　这种“我要把你顶到最里面”的想法是如此激烈，以至于我一下子红了眼，下体跟着往前挤。
　　这一下结合，我们不但刺入最深处，妈妈肥美的阴阜还和我的耻骨紧紧的贴合在一起。
　　到了耻骨相交的程度，我的欲望仍然是想继续往里钻，操纵着胯部左右扭动着疯狂侵入！
　　妈妈被我这么突然的一杆到底，刺激得整个人往床头方向挺过去。
　　我两个手都收回来拉住妈妈的胯部，不让这里逃脱！
　　“啊~”妈妈这次张大了嘴，喉咙深处发出类似欧美女优的低低的感叹声，单纯在感叹被侵入的感受。
　　她的感叹声连绵不绝，一声比一声低，最后随着吐气声小腹开始激烈的颤抖起来。
　　我倒是感受了一番妈妈阴道里的空间和形状，鸡鸡的硬度得到了很好的稳定，于是开始缓缓的拔出阴茎。
　　咦？这下拔出居然阻力很大，是阴道变紧了？妈妈对我往外拔阴茎，也是反应比较激烈。
　　她大腿突然抖了几下，两手死死的抓住了我箍在她胯骨上的手，坚硬的指甲抓得我有点疼。
　　看样子她是想掰开我的手逃走？我把鸡鸡抽出到阴道口附近，立刻沉腰大力刺入！“啪！”的一声轻响，我的耻骨又撞击在妈妈的耻丘上。
　　这一次我更是细细体验妈妈阴道里的层层细微阻力，那些阻力同时也意味着快感啊！
　　“呜！”妈妈被我这一撞，发出像被踩到脚趾那样的闷闷的吃痛声。
　　她咬着下唇，两手从抓我的手改为上挪抓在我小臂上。一左一右的，看起来倒不是在阻止我，而是在配合？
　　我再次缓缓抽出来，学着别人九浅一深……
　　不对，我忍不了那么久，就两三浅一深的节奏，以入必狠的心态再次冲进魔窟！
　　这一下撞击又是那种吃痛的忍耐声，妈妈可能也怕指甲伤到我，她是用手狠狠的抓着我手腕，用力之大让我小臂骨头都有点吱吱咯咯的疼。
　　才撞击第八九下，妈妈就松开了我的小臂，一下子捂住了自己的嘴。
　　看来，这是她的习惯了，不是想吐。
　　我确认了状态，深吸一口气，突然来了个闪电五连鞭！就是那种每一下都很重的冲刺，妈妈捂嘴的呻吟连成了一片。
　　这个高速运作还挺费体力的，我吐出浊气，直起身体，两手扶在妈妈曲起的膝盖上，再来五连鞭。
　　这种快乐让我感觉脸颊发烧似的滚烫，心脏猛烈的锤击着胸膛，脑子烧坏了，胡言乱语的说：“谁让你老欺负我的，看你以后还欺负我不！”
　　妈妈对我的话没啥反应，仍然是两手捂住嘴巴闭眼忍受着，不知道是快感还是痛苦的性爱。
　　我连续的冲刺着，根本不知道什么是欲擒故纵、虚实结合，把三浅一深的招式也忘了。就记得要实实的用耻骨撞击妈妈的阴阜，啪啪声要清脆。
　　阴茎在阴道里的排障感能产生极强的愉悦感受，名次快速抽出都是对再次插入的期待。
　　插入的绵软阻碍，成了抽出时的欲望。
　　此时，我已经忘记了观察妈妈是什么表情，忘记了先前准备和妈妈交流什么感情，脑子里只剩下“我还要进一下”这个傻缺念头。
　　似乎活着的意义，就在于进去。
　　不知道什么时候妈妈突然腰一挺，整个腰腹都在激烈颤抖着，她高举双手放入自己枕头下，满脸泪水的开始张嘴轻轻呻吟。
　　我感受到她的这波颤抖是由强到弱在衰减，说不定、可能是高潮？
　　可是我此时才没有神经思考外界的信息，她屁股翘得高，我跪着的位置也提高就是了，只要能继续让我插入就好。
　　可能是我的连续冲锋，中断了妈妈的高潮体验，她很快被我同化成配合我进入的呻吟节奏。
　　之后妈妈的臀部很快又降低了下来，鼻子里发出的呻吟更响亮清晰，和我的冲刺节奏完全配合上了。
　　终于，我也感觉到了极限和疲劳，大腿和臀部肌肉都在微微颤抖。
　　主要是背上满满的汗水疯狂流淌，顺着我的背上的臀沟汇聚到耻骨有点难受。
　　在这种干扰下，我终于冷静下来，想着调整一下姿势以便继续？
　　于是我猛的抽了出来，喘息着跪立起来，捞起妈妈一只脚让她侧身躺着，方便我给她脱下高跟鞋。
　　妈妈此时居然还能顾上说：“别亲，我脚上……全是汗。我……我说了不许。”
　　我拿着脱下的漆皮高跟鞋，手指都能感受到鞋内巨大的热气在往外跑，于是只能乖乖把鞋丢床上，伸手在妈妈侧躺而暴露的臀部摸了一把。
　　她果然此时非常敏感，被我一下就摸得浑身颤抖起来。
　　我顺势把妈妈上面的腿弯折，下面的腿伸直，骑在下面的腿上，阴茎扶着对准了阴道口。
　　这个侧入姿势进去，妈妈咬紧了牙在感受我的侵犯，可能感觉和正面进去不一样？
　　就在我刚刚到达阴道底部时，一直被动的妈妈，突然把曲起悬空的腿放在了我肩膀上！
　　沉甸甸的重量在我肩膀上固定着，形成一股奇异的感受！
　　她的大腿紧贴我胸膛，小腹和妈妈的屁股贴着，这种侧入的姿势真是别有风味。
　　我无师自通的两手环抱固定着妈妈架在我肩膀上的大腿，她的膝盖弯完美的钩在我肩膀上，小腿在我身后自然垂下。
　　太完美了，这个姿势！我抱紧妈妈的大腿，奋力冲刺起来！顿时感受到了这个姿势的快乐。
　　侧入姿势，能深入敌人洞穴底部。
　　比正面姿势要深很多，可能是两人的双腿交叉结合的缘故？没有了彼此的大腿阻挡，双股紧紧贴合在一起，象征男性的阴茎能全根没入阴道里。
　　难怪女同拉拉们用这个姿势磨豆腐，原来如此。
　　对我这种鸡鸡明显还比成年人差一些规模的人来说，再好不过了。
　　此时我到达了之前不曾有过的深度，那种突破感刺激得我鸡鸡一跳一跳的胀大，硬到我保持这个姿势都有些拉扯阴茎根部皮肤的痛感了。
　　鸡鸡太硬，是会让它过于贴近肚皮，而无法朝前方掰下来。
　　现在我和妈妈是侧入，所以鸡鸡是处于朝前方伸出的状态。
　　抽出，撞入。
　　突然我也不知道自己哪里来的不满足感，两手把妈妈架在我肩膀上的腿压了下来，让膝盖靠在妈妈身侧，然后抓着她的小腿和脚腕，鼻子去凑在妈妈脚底上。
　　“啊！”妈妈惊呼一声，脚趾顿时羞耻的用力勾起。
　　我两手抓着妈妈的脚，在她脚趾缝间深深的吸了一口。
　　这个姿势我的下巴正好顶在她脚心上，引发妈妈一阵抽搐。
　　我以为她高潮了，于是把妈妈整个大腿往她胸口方向压下去，然后我的身体也压在上面。
　　形成强制让她开腿的性爱姿势，这个姿势类似扒一字，能让我进去更深。
　　妈妈的两手绕开贴着我们两个胸口的大腿，从我后面紧紧抱住了我。
　　感觉上是把我和她一条大腿都圈在怀抱里了一样。
　　然后妈妈浑身战栗，阴道里猛烈收缩起来。
　　她这个行为是出乎我意料的，我压根没想到此时妈妈会来高潮。
　　于是又一次收紧小腹肌肉，止住了射精欲望。
　　我不是什么故意节省，而是现在不是我要的时机，总感觉现在射的话，快感要大打折扣。
　　这不上不下的当口射掉，快感还不如刚才猛烈冲刺的时候呢。

第94章
　　妈妈的阴道有规律的从内往外收缩，仿佛是一头在游泳的水母。
　　温柔的用无数触须在抚弄我的整个阴茎，无论是海绵体还是冠状沟，都经受了这股异常的温柔。
　　这是人类繁殖的光芒，是理性的倒影，是灵魂深处的安全感。
　　果然如她所说，持续了好久。
　　她一直在低头用脸颊蹭我的额头，那种恬然的表情让我愈发迷恋。
　　待妈妈稍微平静，她就在我耳朵小声说：“你又没射？”我点点头。
　　她继续无力的小声说：“怎么回事？该不会是有病吧？”
　　我摇头说：“我又不是没打过飞机，是……刚才太专心了，就没想射。”
　　妈妈迟疑了一下小声说：“会不会……舒服？我是讲，有没有那种舒服？”
　　我点头说：“当然舒服，特别特别舒服，感觉要飘上天了！”
　　妈妈在我屁股上捏了一把说：“那怎么搞的？你平时用手比现在舒服？”
　　我肯定的说：“没有，用手差远了，没有妈妈……”
　　妈妈连忙伸手捂住我的嘴说：“这种时候别乱叫，你想挨打啊？”
　　我连忙说：“知道了，不说。”
　　妈妈小声说：“刚才你不紧张了吧，越来越熟练了，为什么还是不行？”
　　我想了想说：“可能我自己弄的时候，一般都会拿你的照片，或者小说漫画什么的来看吧。所以很快就出来了，我们这样直接来，反而……舒服是舒服很多倍，但是好像更容易忍住。”
　　妈妈憋住笑了几下，打我屁股一巴掌说：“果然是你在使坏，故意憋住的吧？”
　　我不好意思的说：“也没有故意，就是没想那么多，顺其自然。”
　　妈妈咬了咬嘴唇，说：“你刚才……叫我的时候，一下子就又硬了很多。本来聊着天快软了的，一叫我，马上就贼硬。”
　　我不好意思的说：“我其实一直憋着的，不敢说话。”
　　妈妈说：“可以说啊，没有不让你说。只是……一般人做的时候，不会说话吧？”
　　我忍不住说：“可能我喜欢说话吧，因为以前看的漫画啊，小说啊都会在做的时候说话，算是一种调情吧。”
　　妈妈看着我的眼睛说：“我试试，小卿……卿卿……没什么用嘛。”
　　我不好意思的说：“要不我来试试？”
　　妈妈显然知道我什么意思，她脸色变了一下，最终还是同意：“叫吧，看看你是不是……”
　　我酝酿了一下，轻轻的在她耳边说：“妈妈~”顿时我双手感觉妈妈背上一下子起了大片鸡皮疙瘩，没想到她反应那么大。
　　妈妈瞪圆了眼睛看着我，怔怔的说：“你怎么这么变态……”
　　“妈妈~”我又小声叫了一句，缓缓操作着重振雄风的鸡鸡开始缓慢抽插。
　　“妈，我喜欢你。”我在她耳边故意用充满感情的语气刺激她。
　　谁知她没上当，反而昂起头不看我，嘴角憋着笑呢。
　　我顿时有些失望，于是加码说：“妈，你里面好暖和。”她浑身一颤，似乎有点动摇。
　　我顿时有了恶作剧的快乐，继续说：“我知道妈你累了，我慢慢的动好不好？”
　　妈妈似乎被我骚扰得受不了了，终于用装出来的冷冷语气说：“我不喜欢这样。”
　　我不管她，继续倾诉：“妈你知不知道今天我第一次进来的时候，有多幸福……”
　　妈妈干脆闭上眼不理我，我继续：“我小时候，你总是折腾我。上了小学，经常挨你的打。我那时以为妈妈不喜欢我了，每天都对我凶巴巴。有的时候饭桌上都甩筷子走人，我是含着眼泪吞饭的……”这话看起来正常，但是我刻意一边缓缓抽插她，一边温情脉脉的说。
　　妈妈终于忍不住说：“我对你不够好吗？”
　　我得意的说：“现在我当然知道妈妈有多好啦，可是前面那些年，我是过得很苦啦。”
　　妈妈终于睁开眼睛，伸出一只手扶着我的脸说：“妈妈以前打过你耳光，一直很内疚。你现在变得很优秀，我一直想问你有没有忘记……妈妈那段时间自己也过得不好，脾气很暴躁。但是妈妈向你保证，每次冲动打了你，事后都很后悔……”
　　我玩味的说：“那你现在……”
　　妈妈忍受着我越来越强力的冲撞，用温柔母性的声音说：“现在……和那时无关，现在妈妈就在看着你欺负我。”
　　我顺着她的话说：“那……妈妈你生气吗？被我这样……”
　　妈妈闭眼抚摸我的脖颈说：“我……我可以生气吗？”
　　我忍不住说：“可以……因为我干了坏事，都是我的错。”
　　妈妈动情的说：“知道就好……你还想着因为小时候打过你，现在欺负我的事就扯平了是吧？怎么可能？你欺负我的事，罪过大了……啊~你……坏透了……”
　　我低头猛冲，听着她娇软的声音头皮一阵发麻。
　　我终于明白为啥我之前不容易射掉了，感情是两个人太紧张不说话不交流。低头猛做舒服归舒服，少了那么点感情交流和刺激。
　　听惯了妈妈平时的声音，现在听她呻吟着说话，鸡鸡顿时遭到翻倍威力的打击。
　　一边呻吟一边胡言乱语说话的女人，实在是太烧了。
　　我不甘心就这样射掉，于是再次找个理由从妈妈体内退出来说：“妈，你脱一下衣服，我们试试后面来？”
　　妈妈喘息了几下，奋力撑着身体坐起来，在我的帮助下把连衣裙拉链拉下，从头顶脱掉。
　　然后就是蕾丝胸罩，不知道咋地妈妈脱了胸罩居然还拿手臂遮住乳房，这有什么好遮的了都！这样，妈妈此时全身就剩下吊袜带和大腿袜了。
　　可能因为她此时全身是汗，妈妈让我把本来不碍事的吊袜带和大腿袜一并脱下。
　　我握着被汗水湿透的丝袜团，别有一种黏糊糊的刺激感。
　　此时，我们两个裸裎相对，妈妈居然一手遮胸一手遮阴毛的转过身去。
　　接着我扶着妈妈的背，让她双手撑在床上，用臀部对准我。
　　然后……我就发现她跪着屁股比我高太多，我居然进不去……于是我说：“妈你膝盖跪得开一点，大腿打开，屁股放矮一点。”
　　妈妈回头看我在她臀后折腾，发现了我跪着比她矮很多的情况，忍不住吃吃的笑了起来。
　　在她三次放低高度，大腿大大分开后，我鸡鸡才对准位置，可是往里挺了几次都进不去。
　　不知道是角度问题还是什么，心急如焚的我只能让妈妈再翻过身来面对我躺下。
　　期待的后入就这样无疾而终了，我看着笑瘫了的妈妈，心里顿时燃起了名为征服的欲火。
　　我用双手在妈妈汗津津的身上乱走，遇到她敏感的股沟乳头等地方就多骚扰一会，然后我扶着鸡鸡顶在妈妈阴道口，只塞进一个龟头在门口刺激她说：“妈，我现在好硬啊。你知不知道，刚才你说我欺负你的时候，我好兴奋的。”
　　妈妈捂着嘴偷笑说：“下流，变态，色狼！”
　　我嘟着嘴说：“妈妈说那个词，真的很有魅力嘛。”
　　妈妈忍住笑，大方的拉着我的手，故作诱惑的说：“来，欺负我。”这一声哪怕很没诚意，我的鸡鸡还是被她刺激得一跳。
　　妈妈显然感受到我的异动，她坏笑着哦~了一声，拉着我的手说：“今天是妈妈的结婚纪念日哦，是特别的日子哦，你都没什么反应吗？”
　　我还是被挑逗到憋不住了，鼻子一憋气，齐根没入了阴茎！
　　“嗯~！”
　　妈妈也是硬生生憋住了快感，呼吸急促的说：“你爸肯定想不到……想不到我们……我们在……”她每句话都只能说几个字，就被我红着眼捅到底。
　　激烈的震颤在她全身出现，妈妈的脖子和脸颊顿时一片潮红。
　　应该不是错觉，妈妈此时下面分泌的液体更加多了，以至于我感受阻力都越发困难。
　　和刚开始那种捣糨糊的力度不同，现在我用比较轻的力度就能顺畅的进出。
　　我憋住快感说：“黎舅妈她们也想不到……还有桃芽她们，谁让她们今天见到我也不打招呼的，就知道吃。同学也想不到，所有人都想不到……我们现在在为什么努力，我会加油的。”
　　妈妈呜呜的呻吟着说：“……你就是……变态……就是坏人，我没脸见桃芽烟澜了……”我感觉鸡鸡确实比之前敏感度高，硬度也长度也更好。
　　妈妈不知道是不是感受到了这个，说：“你好变态，听了这个就那么兴奋……”
　　我坏笑着说：“妈妈你明天还要去开幕式讲话呢，所有人都会看着你哦，要打扮得漂漂亮亮的去哦。”
　　妈妈说：“变态，你肯定在台下意淫我，是不是？”
　　我认真的说：“当然了，妈妈里面那么舒服，那么温暖湿润，我会仔仔细细的回忆。”然后我闷声开动，频率加速。
　　妈妈嗯嗯的激烈呻吟了一小会，突然发现我企图换个姿势继续干，连忙用妩媚的表情说：“就这个姿势吧，我喜欢看着你……”
　　我受此鼓舞，稍微调整跪姿进入妈妈的阴道里。
　　“嗯……卿卿加油，妈妈没有闭上眼睛，妈妈没有想吐。”她似乎已经意识有点迷糊了，说话毫无逻辑。
　　我突然拉过妈妈的两个手，让她用拇指和食指按在自己阴部两边说：“妈，你这样把这里左右分开一些，我想这样来。”
　　妈妈糊里糊涂的顺从了我，她把双手放在阴阜上左右分开大阴唇，而我扶着鸡鸡缓缓往里推。
　　这种感受又不一样，妈妈突然就浑身一颤，被我抓着乳房冲刺起来。
　　我想在干的时候抓乳房已经很久了，但是一直怕她不肯。
　　现在正是时机，捏着妈妈两个乳球为支点，我大力冲刺着。
　　妈妈的乳房我毕竟不敢真正的用力死抓，所以只是捏得她尖声叫出来，就改为抓她已经松开阴阜的双手，十指相扣把妈妈的手掌给按在身体两侧！
　　这个姿势很受力，妈妈也配合的手臂用力，让我掌握支点在下身发力。
　　“妈，我好舒服……你的乳房好美！”我也开始胡言乱语。
　　“再一点……现在很有感觉……”妈妈居然此时主动让我收力？
　　我只能憋着劲再往里撞，此时我已经感觉自己快到极限，后臀和大腿肌肉一阵酸麻痛感，十个手指又被妈妈手指交叉捏得生疼，这股欲望的火苗已经在心中燃起。
　　“妈，我射进来不要紧吧？”妈妈被我的话刺激得浑身一抖，呼吸都暂停了。
　　“不要吧，射外面行不行？”妈妈喃喃自语的说。
　　“我想射里面好不好？好不好？”我用撒娇的方法边冲刺边讨价还价。
　　“我明天有事，下次……”
　　“不嘛~妈妈，就让我射进去好不好？我第一次想要射你里面嘛~”我喘息着撒娇。
　　“不要说出来！你羞不羞啊！这种下流话！”
　　“我……就是想要……妈妈，在你里面……”
　　“不要叫这个！你故意的是不是？……我叫你小狗了哦？”妈妈彻底神志不清了，说话语速越来越慢。
　　“妈妈”“小狗！”“妈妈~”“坏小狗！”“妈妈你好美~”“不要吸我的……”
　　“妈妈！”我突然就头顶电流闪过，眼前一黑。
　　一股超越灵魂之河涌来的快感自小腹升腾而起，在内脏里四处抓挠，引发心脏狂跳。
　　“妈妈我要射了！”这几个字我发音都模糊了起来。
　　“我不要被射里面……”妈妈整个身体弓了起来，我死死的顶在她下身，不留一丝缝隙。
　　别说缝隙，妈妈饱满的阴阜感觉上都被我的耻骨顶凹了进去，所谓恨塞蛋就是这种感受吧。
　　第一股浓精破体而出时，我浑身打摆子似的抖起来，什么话都说不出来。
　　相反，妈妈还自言自语一样在说：“我不要……”
　　我全身的感觉器官都被封锁，整个脑子里只剩下鸡鸡有感觉，它硬挺着再次胀大，似乎是顶到了那堵叹息之墙。
　　一股又一股的射出浓精……
　　不是我刻意强调，是我知道这么久没打飞机，射出来的精液肯定超级浓，能接近淡黄色。
　　和平时的白色有天壤之别，掉在卫生纸上都跟浆糊一样不会扁平流动。
　　我能感受到精液打在阴道底部反射回来的那种触感，这种感受让我感觉到妈妈的阴道深处也并非无底洞，而是容积有限的空间。
　　我的颤抖激烈而短暂，基本上是一次射精一次抖。
　　而妈妈的颤抖则细微一些，但是非常持久。
　　她死死的抓着我的肩膀斜方肌，指甲深深的扣了进去。
　　在性欲顶峰的我，根本感觉不到痛，反而固定着妈妈胯部的手越发用力往阴茎上拉。
　　仿佛是想把妈妈的腹腔给顶穿似的……
　　直到我的一口气泄完，阴茎仍然在一波一波的射精，快感虽然一波波在消退，但是残留的余韵还是能让人飘飘欲仙。
　　是的余韵又是不同的爽，不需要努力，不需要劳累，只要休息就有愉悦感来袭。
　　让我有点怪异的是，射完了我鸡鸡居然还是硬的没消退。
　　我观察一下妈妈的脸，她散开的头发乱糟糟的贴在脸上脖子上，甚至整个上身都因为全是汗粘上了长发。
　　身体肌肤到处都是粉红色冒着热气，周身汗珠随着重力滚落，在灯光下展露出女体特有的立体柔软光泽。
　　我这时才感觉到，整个床单都已经湿透，有人躺的位置周围全是水迹，显然是两个人都出了很久的汗才能侵染成这样。
　　妈妈刚才还抽抽噎噎的哭，现在又闭着眼睛嘴上带笑的和枕头耳鬓厮磨。
　　过了一小会儿，妈妈似乎发现了我在看她，居然微微一笑把头凑过来，直接伸出舌头进入我嘴里。
　　我顿时满嘴都是滑腻的清香，原本出汗后口干舌燥的口腔，顿时渴望着滋润。
　　于是疯狂的吸吮起来，妈妈可能没有多少余力跟我接吻，她很快收起舌头避战。
　　但是我也收兵时，她又追过来用嘴唇浅吻我。
　　哦，我明白了。
　　她就是想这样轻轻浅浅的吻一会，我明白了。
　　妈妈非常认真的和我进行双唇捉迷藏，我懒得找了，她就追过来。
　　我后退她穷追不舍……仿佛嘴唇碰撞就有无穷乐趣那样。
　　妈妈玩着玩着，突然低声说：“我原先以为，下午那次就是高潮。”
　　我瞪大眼睛小声问：“难道不是？”
　　妈妈噗嗤一下笑了：“一山还有一山高。”
　　我摸不着头脑的问：“什么？”
　　妈妈用手在我胸口戳了戳说：“晚上这次比下午更厉害，我眼泪都出来了。”
　　我好奇的问：“今晚你好像有几次？”
　　妈妈点头说：“但是……只有最后这次更厉害，其他几次差不多。”
　　我坏笑着说：“因为我射里面了？”
　　妈妈扭了我胸口一把，不好意思说话了。
　　我于是追问：“妈，我这样射……应该是能进子宫里吧。”
　　妈妈听到子宫的时候，浑身一抖说：“别瞎说，你以为是漫画呢，鸡鸡都能进子宫里。”
　　我撒娇说：“可是，子宫颈也是能让精子通过的啊。”
　　妈妈害羞的说：“我知道，所以我想好了回市里去买紧急避孕药。”
　　我连忙说：“不需要吧？那个对身体伤害很大的，吃了必然月经紊乱。妈你不是说现在是安全期吗？”
　　妈妈嘟着嘴说：“你都知道子宫颈有粘膜，有一定的机会让精子通过的，所以当然是要吃避孕药才安全啊。”
　　我试探着说：“那安全期有什么用？”
　　妈妈认真的解释：“那是给夫妻算日子用的，夫妻俩用安全区算，就算意外怀上了也问题不是很大。”
　　我坏笑着说：“既然如此……”
　　妈妈故作凶恶的眼神瞪着我说：“我们意外怀上了，问题很大！比天大！”
　　我嘟着嘴说：“不嘛，你这是歧视……”
　　妈妈红着脸说：“就歧视你怎么了？我这张老脸还要，怀上了你是想我跳楼？”
　　我连忙说：“妈我错了，你跳楼前先顺便打死我，都是我的错！”
　　妈妈摸着我的头发说：“听妈的话，妈也知道有点大惊小怪，但是凡事怕万一，待会进城乖乖待车上，妈妈去买紧急避孕药。”
　　我好笑的问：“我能不能跟进去药店里？”
　　妈妈冷冷的看着我：“你想看我出丑？”
　　我连忙说：“我去给你壮胆啊，一个女人去买这个，可能是会害羞吧。”
　　妈妈冷笑着说：“一个女人带个……小狗去买，更羞耻好吧。”
　　我抱着妈妈撒娇说：“那小狗去买怎么样？那你就不用出面了。”
　　妈妈摇头说：“你一个半大小子去买更不像样，说不定报警给你抓起来！”
　　我当然知道她是在吓唬我，所以也没说什么，转移话题说：“妈，这下我算不算故地重游了啊？”
　　妈妈用一幅就知道你会这样说的表情说：“你还想说这下熟门熟路了吧？”
　　我喜滋滋的点头说：“认了门就好，以后走亲戚方便。”
　　妈妈被我一本正经的逗笑了，她吸着鼻子说：“乱伦还说得理直气壮。”
　　听到这个词我顿时瞪圆了眼睛，妈妈也自知失言的捂住了嘴。
　　我安慰她说：“为什么不能理直气壮？我就喜欢和你……”还没说完，就被妈妈捂了嘴。
　　她说：“我可以说，你不行！”
　　我不满的问：“为什么？！”
　　妈妈说：“总之你不行！”
　　我忍不住说：“我想听！”
　　妈妈连忙说：“我可以说给你听，但是你别说，我……听着怪不好意思的。”
　　我撒娇说：“让我说一次，过过嘴瘾。”
　　妈妈实在没办法，说：“就一次。”
　　我到妈妈耳边，仔细说：“妈妈，乱伦的滋味真好。”
　　妈妈顿时红了脸，把头撇开一边。
　　我连忙说：“妈，你觉得呢？”
　　妈妈不敢看我，点点头说：“你说好就好呗。”
　　我撒娇摇着她说：“我想听你说，想听妈妈说。”
　　妈妈摇摇头说：“滋味可以。”
　　我不满的说：“可以是什么可以？”
　　妈妈忍不住笑了，说：“……乱伦”
　　我哀求说：“就连着说一次嘛，求你了。”
　　妈妈顿时撑起身体下床，她一边走向卫生间一边说：“你看看，刚讲了几句你又硬了。再聊下去今晚要很晚……已经两点了？？？”
　　妈妈拿起手机吓了一跳，连忙赤裸着蹲在地上翻行李箱，找出新的内衣冲进卫生间去洗澡。
　　我认真的收拾床单，把这个宝贵的纪念品折叠好塞书包里，尽管它现在湿到能拧出水来。
　　收拾东西时，我突然发现房间里的桌上，放着一个摄影机。
　　拿起来仔细一看，录像的红灯还一闪一闪在录呢。
　　从卫生间正好出来的妈妈笑着抢过来，关机以后放进她的密码箱里。
　　我连忙问：“什么时候开始录的？”
　　妈妈锁好密码箱，笑着说：“你回来的时候，我就打开了，谁让你那么傻，这么大个录像机对着床你都没发现。”
　　说完妈妈的目光突然低下去看我两腿间，我也低头一看，呵呵，小兄弟还居然精神着。
　　妈妈赶快打发我去洗澡，告诉我洗完后用冷水冲那里，能有奇效。
　　我试了一下，果然软化了。
　　两人洗完澡穿好衣服，出门前妈妈突然拉住我的背包，低头红着脸说：“今晚我们……乱伦感觉还可以。”
　　说完她面红耳赤的越过我下楼去开车了。
　　我上车的时候，还看到妈妈扶着方向盘，脸色红红的故意不看我。
　　开出去几公里都是狭窄的通组公路，因为天色全黑也不熟悉路，加上是爸爸平时开的越野车，所以妈妈开得很慢。
　　当然这是和刚才那位副乡长的速度比。
　　这种感觉很奇妙，明明没多久之前我还坐着别人的车走过这条路，现在载我的是刚刚和我共度巫山云雨的妈妈。
　　我很想知道妈妈此时的心情，于是问：“妈，你总结一下今天的成果呗？”
　　妈妈一下子就露出微笑的表情说：“比预计的好，接下来几天你要是听话，别骚扰我就更好了。”
　　我不爽的说：“我怎么就惹你烦了？”
　　妈妈说：“我不是怕你一朝得势就忘乎所以么？给你先打预防针。”
　　我拿出车上爸爸放的口香糖拆开吃下说：“你是想到范进中举的故事吧？我又不是傻，该干嘛干嘛呗？”
　　妈妈皱眉说：“范进中举我记得是高中课本吧？你们就学了？”
　　我解释说：“我们本来就在修高中的课啊，实验班本来就是提前教学，开学时你不是去签了协议？理论上我已经是高一学生了，随时能去参加高考。”
　　妈妈用迷迷糊糊的表情想了想说：“我给忘了，那什么协议就没仔细看。”
　　我连忙说：“妈你别打岔，我是想问问你为啥说我会……膨胀？”
　　妈妈说：“本来我就想着得顺带教育一下，免得你得意洋洋的保守不了秘密。”
　　我马上严肃的说：“关于保密，我当然是很重视的，这种事情再重视也不为过。我们以前露出拍照的时候不是都约法三章，想了很多条条框框了？”
　　妈妈说：“很久没拍照了，我不是怕你忘了吗？万一你到朋友那里去炫耀……”
　　我摇摇手打断妈妈说：“这个肯定不会，我精着呢，而且已经不和那些人来往了。现在高级班那些人的聚会我都没去，您放一万个心吧。”
　　妈妈不好意思的说：“也不是不让你交女朋友，只是得注意分寸了。你说实验班的人都挺独，基本上不怎么来往。这样也不好，这些人小小年纪就考大学，将来到了大学独立生活会很不适应。你还是得和尖子班的那几个姑娘多走动，都是成绩很好的好学生。”
　　我心里想你要是知道她们喜欢逼你儿子女装，估计都要跳脚了。
　　不过面子上我当然点点头，指着窗外不远唯一有灯光的建筑说：“这就是乡政府了，爸他们在三楼最左边的娱乐室打麻将，二楼有个影音室，我看了很久电影，一楼是食堂和办事大厅……”
　　说着我们已经进了镇子里，仅有少数太阳能路灯在亮着，妈妈不知不觉减速对我说：“赶紧给我张纸巾！多抽几张！”
　　我手忙脚乱的抽出纸巾叠好递给她，妈妈减速用右手把纸巾塞近黑纱裙子里，似乎在擦拭档部？
　　前方乡政府大门口似乎灯亮着，三个男人在门口抽烟聊天，看见我们的车都转过头来。
　　我顿时看清楚了三人的脸，对妈妈说：“是爸爸他们，不知道怎么在门口聊天？”
　　妈妈连忙把裙子里的右手抽出来双手握住方向盘，然后低声对我说：“再给我两张纸巾！”
　　在我抽出纸巾递给妈妈时，妈妈已经在三人面前停稳，放下了窗玻璃。
　　妈妈右手捏着纸巾在隐蔽的擦自己的手，爸爸弯腰往车里看着说：“怎么了？感冒了？”
　　妈妈拿着纸巾虚虚的放在鼻子边擦了两下说：“有一点，没事。你们怎么在门口待着？”
　　剩下两个爸爸的牌友认识我，都和我打了招呼，还连连夸赞我妈漂亮。
　　爸爸关心的问：“你怎么眼睛都红肿了？吃了药没？”
　　妈妈用沙哑的声音说：“没事，回城里去买。明天一早要举行开幕式，我得提前走，怕早高峰给堵路上。”
　　爸爸点点头说：“是要早点，车你开回去吧，我这边不缺车用。明天你能出席？要不要我去帮忙？”
　　妈妈摇摇头，说：“你帮不上忙，不用来。要是你朋友想来看开幕式，打我电话我给你们安排票，连续7天都有活动。”
　　顿时老爸的朋友们都意动了，爸爸点点头说：“好，你们路上慢点，实在不行就请假，让黎大姐去张罗。”
　　妈妈摇摇头说：“行，我看着办，你们还不进去？”
　　老爸的朋友在后面用土话说：“在等人，李乡长喝多了从下午高头睡到现在，非要我们接他一起耍……”
　　妈妈点点头和众人道别，开出镇子后妈妈右手又伸进裙子里摆弄。
　　我看出来她是把内裤扒拉下来，再伸手进去掏出纸团。
　　妈妈放下玻璃想把手里的纸巾团丢出去。
　　我连忙拦着说：“别丢窗外，多不文明……”
　　她没好气的把纸团放鼻子下闻了一下说：“这东西气味大，放车里被你爸看到怎么办？”
　　我从妈妈手里拿过纸团，妈妈嘱咐说：“再拿点纸包外面，可能会沾到手上……”
　　我不在乎的说：“沾手上怕什么，又不脏。”
　　妈妈看周围四下无人，停稳车挂上电子手刹开阅读灯，然后解开安全带，伸长手去连抽几张纸巾叠好，遮掩着又伸进裙子里去擦拭。
　　她从裙子里掏出来纸巾团后，又闻了一下，再抽纸包好。
　　我接过这第二团纸巾，用新纸巾包好，和之前那团一起放校服口袋里说：“是不脏啊，我又不是没自慰过，都弄纸巾里丢掉。”
　　妈妈没好气的说：“你以为这就是你平时那样的呢，我就没……”
　　我吐了吐舌头说：“哦，我知道了。可是妈妈的我也吃过，也不脏啊。这些纸团里的可以叫……蜂蜜奶油？”
　　妈妈忍不住扑哧一下笑了，说：“行行，你吃吧，随便吃我不管了。”
　　我当然是开玩笑的，笑嘻嘻的说：“妈，怎么还在漏？”
　　她脸色一变说：“鬼知道，和漏斗似的没完了，我内裤现在全湿的。出来前我在卫生间都蹲出来了很多，以为都排干净了的！”
　　看她气急败坏的样子，我也是不敢去招惹，只能说：“要不要垫点什么？有卫生巾吗？”
　　妈妈说：“就是现在没有才气人，得回家拿卫生棉条，要不换几条内裤都不够用。”
　　我问：“那……现在内裤里漏出来了？”
　　妈妈又抽了几张纸放内裤里垫着，然后说：“内裤当然脏了，车上又没有新的，只能回家去换。”
　　上了高速以后我看着车外仍然没有睡意，明明刚才最后做到大腿和屁股都在抖了，可是身体上的疲劳抵不上精神上的亢奋。
　　虽然我有很多想和妈妈说的话，可是一直记得保持冷静少语的姿态，避免妈妈觉得我飘了。
　　高速直接通到环城高架，下高架后就是我们天空之城小区了。
　　不过妈妈是想去找个24小时药店，因此又载着我开了几公里，去到了商圈中心停车场。
　　我跟着她一路走出停车场前往药店，妈妈几次挥手让我别跟来，我都嘻嘻笑着不肯。
　　到了药店门口，妈妈严厉的命令我不许跟进去。
　　于是我只能拿手机在门口录像，透过落地窗拍摄妈妈进去买避孕药的过程。
　　妈妈神色有点不自然的进去了，几次回头看到我在拍摄，皱眉瞪了我一眼。
　　她买到紧急避孕药后，拿着个小袋子装着出来了，我马上就把袋子抢下来看看传说中的事后药是什么玩意。
　　打开包装盒，看似正常的一版药，结果是中间就一颗药丸。
　　妈妈乘我在拆药盒，一把抢过我的手机，把刚才买药的录像给删了。
　　上楼的时候妈妈接到了黎舅妈的电话，她听我爸说妈妈回城了，问我妈要不要来展会现场准备的客房睡。
　　妈妈笑着说你们都在展会打麻将吧，然后拒绝了。
　　感情这么多人今夜有默契似的不睡觉？每个地方都在玩，下高速时那家烧烤店人多得都摆到马路上来了。
　　这就是五一长假啊，大家可逮着机会狂欢了。
　　妈妈进屋后给我们简单热了点面条吃，吃着吃着我忍不住问：“妈，今天累不累？”
　　我原先以为妈妈会说很累，结果她顶着微微浮肿的眼睛说：“还好，不困。”
　　我好奇的问：“刚才黎舅妈让你去展会酒店，你怎么不想去？”
　　妈妈听了我的提问，笑了一下说：“和她们有什么好玩的，无非就是打麻将。而且她们人够了，可能想抓我去凑第二桌。倒是你，赶快去睡觉，今天肯定是累着了吧？”
　　我连忙摇头说：“哪能呢，正精神着。要不……拿PS4出来我们打打游戏？”
　　妈妈犹豫了一下说：“玩游戏就算了，我怕太兴奋玩到天亮。你睡不着就聊聊天，吃饱了坐一会再去睡。”
　　我们就这样到落地窗边的两个躺椅上瘫着，关了灯在月色下一边消食一边玩手机。
　　窗外城市的天际线灯火辉煌，仿佛永不落幕的戏曲仍然在继续一般。
　　我看着远处仍然川流不息的主干道车流，不仅出神了。
　　似乎，脑海里不自觉的就翻出了刚才在昏黄的灯光下，妈妈白色连身袜上铺满的花瓣的画面。
　　然后是她挺起的乳头特写，是她把汗津津的红脸扭到一边的侧脸。
　　脑海中还回响着她娇声低吟的诱惑，嗅觉上还是妈妈脚尖上热气腾腾的丝袜气息。
　　就在我脸越来越红的时候，妈妈突然看着我说：“又想刚才那些坏事了？还没折腾够啊？”
　　我不好意思的看了妈妈一眼，她此刻表情冷淡平静的看着我。于是我只能说：“第一次嘛，总会这样，妈你别担心，我没事的。”
　　妈妈冷冷的说：“没事你……下面顶那么高？”
　　我不好意思的扒拉了一下裤裆说：“刚开完联欢会，还没习惯嘛。你看我现在，心还在蹦蹦跳呢。”
　　她笑了一下说：“很正常，妈妈也是很难平静，刚才在高速上都差点走神了。”
　　我好奇的问：“妈你在想什么？”
　　妈妈红着脸说：“还能想什么，挺害羞的，可是好像今天太顺利了，现在害羞也不知道有什么可以纠结的。你呢？你现在还没办法平静下来？”
　　我深吸了几口气说：“感觉一切都太梦幻了吧？右的时候都在发呆，会不会是我在做梦？确实太顺利了，我之前以为我第一次会早泄啥的~然后第二次再重整旗鼓，好像一些漫画里的处男进去没两下就射了。感觉，好像假的一样，稀里糊涂的就做得好久。”
　　妈妈表情有些羞耻的说：“做得顺利还不好？我开始也以为你会很快结束，还想着要不要到时候安慰你。结果你……说起来，你也是真的毫不客气啊，抓着我就……就那样久。好歹我们是母子，你就没一点点心理负担？”
　　我不好意思的摸摸后脑勺说：“有什么心理负担？应该说我们的关系，只会让我更兴奋吧？之前一直有心理负担的不是妈妈吗？我可从来没有说过我会有什么心理负担。”
　　妈妈可爱的说：“厚脸皮~你在这坐这么久还不回房，是不是又在打什么歪主意？”
　　我尴尬的说：“我是有些意犹末尽，可是也怕你好累了，所以挺矛盾的。”
　　妈妈顿时也尴尬了起来说：“你还……挺不客气的，我赶你走，你居然还想打蛇随棍上？”
　　我忍不住从躺椅上下来，借着月光跪在妈妈的躺椅前，伸手摸着妈妈的丝袜腿说：“妈，你困了吗？”
　　她敷衍着说：“当然困了，超级困的……”
　　我听了就下定决心，跪立起来，在她嘴上吻了一下说：“妈妈晚安，早点休息，我回去了。”

第95章
　　回到自己的单元，我放下书包稍作整理就逼自己马上上床。因为书包的整理可以明天进行，而明天妈妈有重要活动，我想及时参与。
　　所以我很快换了睡衣，定了明天八点半的闹钟躺下。
　　睡了不知道多久，迷迷糊糊中我听到门锁被电子指纹“吱！”的打开的声音。
　　这个声音比较小，但是我已经听了无数次，比较敏感了。因为每次打开它的都是妈妈，所以听到这个声音我就下意识知道是妈妈来了。
　　可是这次走进屋里的有两个人的脚步声，一个急促一个轻柔。
　　我的房间是拉着窗帘的，非常黑。于是一个手机电筒被点亮了，黑暗中传来妈妈压低的声音：“你挡一下啊，别拿手电直接照卿卿”。
　　另外一个声音果然是爸爸，他压低声音说：“他书包在哪？确认在书包里？”
　　妈妈的声音低声说：“你自己钱包乱放的，他挂墙上呢，我是没拿你的东西。”
　　我闭眼装睡，听着爸妈两个人在我房间小声翻找着什么。
　　“真的在这里，呼……还好找到了，要不然麻烦了。我就说上午我记得临时放他包里了，你们走的时候我忘记拿回来。”
　　爸爸的声音似乎放松下来。
　　“嘘……小声点！出去说！别把房间里东西翻得乱七八糟！”妈妈似乎在赶爸爸走。
　　爸爸一边出门一边说：“你收拾一下，我马上给廖局长送过去！”说完也不管声音大小，咚咚咚就跑下楼了。
　　等一楼大门关上的声音传来，妈妈才叹了口气，摸黑给我收拾被爸爸翻乱的房间。
　　听着妈妈在房间里的动静，醒过来的我又满脑子是她丝袜下高耸的乳房，丝袜乳房上殷弘的小尖尖凸起的画面。
　　妈妈此时走到床前想收拾一下床上乱放的衣服，她顿时看到了我高高拱起的薄被……
　　于是妈妈伸手掀起被子，眼睛适应了一会看清楚了我睡裤档部的隆起。
　　她轻轻笑了一声说：“醒着呢？别装了，我进来就看到你被子没鼓起来。”
　　我被戳穿了忍不住笑着说：“爸怎么突然回来了？”
　　妈妈说：“他们几个散场了就跟廖局长的车回城，结果问起来人家廖局托他买的飞机票和护照，都被他上午嫌带着麻烦塞你书包里了。为了不耽误人家赶飞机，你爸不是赶快来找？廖局去接他父母了，你爸得赶紧去机场等呢。”
　　我用亮晶晶的眼神看着妈妈说：“那……爸爸是走了？”
　　妈妈扑哧一下笑了，上来扭扭我的脸蛋说：“你又打什么主意？”
　　我直截了当的回答：“一起睡吧，明天去现场一起走。”
　　妈妈顿时失语，纠结半天说：“万一你爸中途又忘了什么回来怎么办？”
　　我说：“他回来了你就不能在我这睡？你就说帮我收拾完房间，懒得回去就跟我挤挤睡了不行？”
　　黑暗中妈妈站着忸怩了一会，居然掀开被子跪着上床来了！
　　我连忙拉着她的手说：“衣服都没脱就上来了，好没礼貌！”。
　　妈妈吃吃的笑着和我推搡说：“凭什么要我脱衣服，要脱你自己脱……”
　　我三下五除二把衣服裤子都扒了，转身抱过去说：“你再不脱我来帮你脱了！”
　　“啊！~ ”妈妈和我打闹起来，她仗着身高力大把我的手给限制住了。而我干脆低头用嘴给她胸前的睡衣解扣子。
　　不得不说用嘴解扣子挺难的，我费了不少力气才解开一颗而已。
　　不过鸡蛋只要有一条缝，就好攻破了。我嘴钻进这条缝力，吻到了柔嫩温暖的肌肤。
　　“嗯~ ”妈妈被我吻在乳沟里，顿时浑身一抖。
　　我把脑袋埋在她胸前，两手在妈妈的后腰摸索，见她不怎么反抗，就把双手伸进裤腰里，摸在两团饱满的臀肉上。
　　我此时脑子里根本没什么慢慢调情前戏的念头，而是直接把她的裤子松紧带撑开往下拉，妈妈笑了一会推开我说：“好了好了，我睡这……你别扯我裤子。”
　　黑暗中妈妈慢慢的解开了睡衣纽扣，钻进被子里。我用颤抖的手摸过去……结果被妈妈的手拦截了。
　　她在黑暗的被窝里扭动了一会，看起来是把两腿间套着的裤子蹬掉了，然后压低声音说：“你别这么……粗鲁，这种时候要有耐心，知道吗？”
　　我的手被她抓着，只能跟着小声说：“嗯，知道了。”
　　此刻家里就我们两个人，随便大声说话也是没问题的。但是不知道怎么的，妈妈就是小声的说话，像是怕惊动了谁似的。
　　我为了显示自己的耐心，首先岔开话题说：“妈妈，你怎么那么早就醒了？现在几点？”
　　妈妈两只赤裸的脚弯曲起来，轻轻的贴在我脚面上说：“现在已经5点了，你爸急吼吼的回来，当然就被叫醒了找机票。现在让我回去也不知道睡不睡得着，干脆和你聊聊天。”
　　我说：“我看你是挺精神的，你晚上睡得好吗？”
　　妈妈声音清脆的说：“挺好的，睡的时间不长但是质量很好。我听你爸进来就自然醒了，睁开眼也不困。以前和你去搞福利也是这样，总是会比较好睡觉。应该说大脑得到了放松吧，经过刺激比较容易放松睡眠。”
　　我好奇的问：“我倒是做了很多梦，妈妈你做梦了吗？”
　　妈妈笑着说：“没有，一睁眼就醒了，要是做梦了说明睡得不好。对了，我醒了的时候，也有个问题想问你。”
　　我说：“你问。”
　　妈妈说：“你感觉怎么样？昨天……发生的。”
　　我说：“当然很美好，就是有点不甘心。”
　　妈妈问：“你有什么不甘心的？”
　　我说：“太快了吧，虽然时间不短，但是感觉上很快。我都没过瘾，就结束了。”
　　妈妈在我对面吐气如兰的说：“你还没过瘾……？都这么多次，这么久。”
　　我说：“就是……太紧张，紧张到很多事都忘了。”
　　妈妈点点头说：“是，我也好紧张。也是有点不甘心，原先幻想了很多情况，很多顾虑，结果稀里糊涂、摧枯拉朽的就结束了。感觉上是好被动，好像在被强奸一样，往床上一倒就一直来，最后结束自己都没有参与感。”
　　我说：“你是太紧张了，看你的表情就知道。”
　　妈妈叹了口气说：“是啊，没办法。我们两个都紧张，我睡觉前还纠结明天见到你爸，会不会很内疚或者尴尬呢。结果晚上四点多见到他一身烟味闯进来，我一点内疚感都没有了。你爸以前不抽烟的，顶多是偶尔有人递烟抽一支。现在完全成了老烟枪，这样的人你靠近都觉得臭，更别说和他接吻了。卿卿以后千万别学抽烟，学了我就不理你了。”
　　我点点头说：“肯定的，我也讨厌抽烟的。”
　　此时我倒是想到，爸爸即使平时抽烟，但是在我面前倒是每次都把烟灭掉，看得出来他还是关心我的。
　　想起爸爸的爱护，我又有点罪恶感了，因此沉默着没挑逗妈妈。
　　而妈妈不知道我心里的想法，继续说：“你也别急，你爸最近在家住我们不好去拍照。等他回乡下去，我们就可以时不时去来个福利。告诉你……我这半年又物色了很多合适拍照的地方，肯定超色的！”
　　说起这个我就不困了，于是撒娇的问：“哪里哪里？告诉我嘛，就说大概的！”
　　妈妈拗不过我，简略的介绍：“比如老家湖边村你是知道的，你外公外婆要是出门了，我们可以到处拍照。还有市科技馆，每周二休息的时候我可以借到钥匙进去，里面有热带植物园，恒温的很合适拍照，又暖和。”
　　我听得鸡鸡都竖了起来，DNA动了！
　　久违的那种拍照露出欲望被勾起，于是说：“还有没有好地方？上次我们在神溪乡的老镜湖中间的那个岛，不是有个大的像电影院一样的会议室吗？”
　　妈妈想了想说：“你是说那个新的湖心欧洲小镇吧？那个是湖心度假村的礼堂，我们只是负责监控和灯光、音响的合同。场地又不是我们的……不过如果以后要检修，我试试看能不能要到钥匙。”
　　妈妈看我不说话了，以为我很失望，就说：“现在可拍的地方很多啊，比如我们自己的温泉山庄，现在装修一新，豪华大气。到淡季的时候我们会安排假期，到时候里面的游泳池、卡拉OK厅、室外的运动场都可以拍啊。”
　　我呼吸急促的说：“妈，到时候你全裸和我踢球怎么样？我们搞个录像机自己录，然后来踢球玩。”
　　妈妈抖着身体笑起来说：“你怎么想的……不穿衣服我能踢球吗？胸乱抖会痛的，最少要穿个连身袜或者运动胸罩才能踢啊。”
　　“好吧……”我失望的说：“还有没有什么好地方？”
　　妈妈和我畅想未来的说：“多了……神溪乡的风力发电场，高山草甸漂亮吧？”
　　我好奇的问：“那里应该挺多人吧，好像很多拍婚纱的都会去。”
　　妈妈说：“各山头距离那么远，随便找个偏僻点的山头不就行了。距离超过三百米，连是男是女都看不出了，何况这个。而且我们找淡季去，主要背景是高山草甸和巨大风力发电机。”
　　我点点头说：“还有呢？”
　　妈妈说：“这么多还不够你拍啊？光一个老家湖边村和科技馆就够多场景了。”
　　我嬉笑着说：“妈，你说……外公外婆要是去外地了，我们晚上睡她们床上来怎么样？”
　　妈妈扭我手背一把说：“就知道想歪主意，我才不要，会紧张的。湖边村那么多刺激的地方你不去，非要……”
　　我好奇的问：“湖边村有哪些刺激的地方可以做？”
　　妈妈吞吞吐吐的说：“比如……教室，那个驾校虽然只在暑假招生，但是还是保留了教室用来教学的。我们可以去那一楼的几个还在使用的教室，比较干净。你妈我小时候，就在最靠近楼梯的那间读的。那个时候全校就剩下四个班，所以升了年级也不换教室的。我在那个教室上了四年的学，印象很深刻。”
　　我恍然大悟的说：“哦~ 我知道了，那老师办公室呢？还在用吗？”
　　妈妈点点头说：“老师办公室也是一楼，就在隔壁。那时搞学校合并，生源越来越少，所以二楼的房间都不用了，一层教室够全校师生使用。”
　　我用热烈的语气问：“妈，在那里做，一定超级刺激的吧？想一想你小时候是坐第排哪个座位，我们就到那里去做……嗯~ ”
　　我说着说着就被妈妈轻轻靠过来吻住了，我们稍微交换了一下体液，她就拉着我的胸膛往她怀里靠。
　　我去……！我被她两个存在感十足的乳房给顶住了！身体任何部位都还没接触，妈妈先让乳房扣在了我胸膛上。
　　她还鼻子里轻轻哼着，用两团嫩到带粉的乳房在我胸口推挪。
　　我顿时鸡鸡一跳一跳的起立了！
　　这可不妙，刺激度有点像以前搞福利的时候，做了太多性幻想把自己的阈值降到很低，过于敏感了。
　　我被妈妈面对面的搂抱着，调整姿势抽出被身体压着的右手往妈妈脖子下面伸过去，反过来兜住了她的后脑逼迫她和我深吻。
　　强制性的把妈妈的舌头吸过来品尝一番，每一次嘬她的舌头，都引发她的阵颤抖。
　　我左手自然的放在妈妈肋骨上，手掌顺着腰侧往下滑到胯骨再回收摸到她大腿外侧。
　　刚摸到妈妈腰肢和胯骨的时候我还在感叹“妈妈的肌肤嫩到仿佛能搓出爽身粉”，但是手掌在她大腿外侧滑动时，则摸到了妈妈起的大片鸡皮疙瘩。
　　妈妈贴着我下身的肚皮，在一波一波的大幅前后颤抖，仿佛一堵肉墙在仿佛拍打我的小鸡鸡似的。
　　是的，以我和妈妈的身高差，两个人接吻时她的乳房就顶在我胸腹肋骨部位，而我的鸡鸡也就在她肚脐位置贴着。
　　不是我不努力，是妈妈太高了点。
　　摸到大腿的鸡皮疙瘩后，我的左手掌往妈妈的臀部方向反游。
　　当我轻轻捏住妈妈巨大的臀肉时，妈妈突然两手死死抓着我说：“别动，我……我在……”
　　大概停了四五秒，我看妈妈的手突然松开了就问：“怎么了？”
　　妈妈偷笑了几声：“不是高潮，是……我刚才和你聊天就……有蜂蜜出来。刚才出来好多……哈哈，流到大腿上了，凉凉的。”
　　我好奇的问：“蜂蜜是凉凉的？我要尝一下，不可能啊。”
　　妈妈阻止我缩进被子里去，自己却笑到差点说不出话来：“别……别……是外面的凉了留下来，刚出来的肯定是很暖的。”
　　我在她耳边诱惑的说：“妈，你里面的蜂蜜暖吗？”
　　妈妈害羞的小声说：“肯定暖”。
　　我摸在妈妈臀部上，感觉她的胯一直在轻轻的颤抖，于是小声问：“那里面还多吗？”
　　妈妈俏皮的小声说：“刚才……就是你摸我屁股的时候，流掉好多，现在里面多不多就不知道了。”
　　我看她情况似乎还可以，就把身体往被子里钻。估算一下妈妈的胯部位置，我干脆钻到比她略低的位置，翻身就把胯部压在她两腿间。
　　此时我的头完全钻入了被窝里，只有妈妈的肩膀和头在被窝外了。
　　她两个手还在推拒我的肩膀，我干脆拉着她两个手塞到妈妈自己腰下面说：“妈，你自己压好不许动！”
　　双手反背在腰上平躺的妈妈，似乎被限制了双手，我则两手尽量推开妈妈的双腿，让她的M字腿尽量打开角度。
　　这一次我终于是游刃有余了，我能扶着鸡鸡找到那个低低的裂缝根部，也就是阴道口的位置。
　　稍稍确认了一下，轻轻顶了顶，能凹陷进去一点点龟头。
　　然后我扶着鸡鸡停下动作，对妈妈说：“妈，我……”正说了开头，突然感觉妈妈把整个被子都拉在脖子下面，我的声音在被窝里闷闷的根本传不出去，于是干脆作罢。
　　我只能用自己能听见的声音小声嘟囔了一句：“妈，我要侵犯你了！”
　　然后鸡鸡一进到底。
　　当然我的人也是整个一进到底，半个脑袋仿佛冲出水面那样从被窝里伸出来了。
　　被窝外的空气凉爽清新，妈妈的喘息声又变得清晰可见。
　　她和以往不同，死死咬着嘴唇往一侧伸长了脖子在忍耐。
　　我的鸡鸡仿佛进入了一个泥泞的腔道，最大的感受就是“滚烫”“温暖”。
　　这两个描述看起来都是形容温度，只是程度不同。
　　但是人的感受就是如此微妙，滚烫是刚进入时的高度刺激，我浑身的鸡皮疙瘩都在瞬间起来了。
　　而温暖则是那股刺激缓慢消退后的一波波感受，很少温暖是能持续感受到的。
　　因为人体有适应性，哪怕钻进电热毯被窝，也就那一下感受暖和罢了。
　　一旦适应，你就会觉得温度正常。
　　可是鸡鸡进入阴道这个被窝则不一样，那种温暖是持续性的，是随着妈妈的阴道蠕动连绵不绝的。
　　女人和男人的生理构造，决定了这个温差体验。
　　男人是突出于身体之外，尽管此处血流丰富导致温度偏高，但是也高不过女人体内的温度不是吗？
　　也许女人握着你勃起的鸡鸡会觉得鸡鸡好烫，也许你把鸡鸡放女人肚皮上她也会觉得好烫。
　　可是当你把鸡鸡插入她阴道里，你永远会觉得她里面比你烫。
　　这一次我满脑子的感受就是“烫”和“暖”，其他的什么湿润、滑腻、弹性都被这个让人无比兴奋的温度给掩盖了。
　　我突然想起论坛老哥揭发周树人日记里的色情描写，他把和老婆做爱称为“洗脚”。
　　之前大家的解读是一来形容他自己的东西大，和脚似的。
　　二来形容老婆的那里水多，和洗脚盆里的水似的。
　　要么是意会自己的东西脏，和老婆做爱是在清洗。
　　因为民国女性比较传统，服侍老公洗脚是每个女人必须的工作。
　　用手去洗老公忙了一天的脏脚，让男人颇有一种体现双放地位高低的征服满足感。
　　可是现在我的感受，很可能认为周树人写的洗脚，就是形容那种刚把脚放进洗脚水里的“烫”，以及适应温度后的“暖”。
　　这种感受，非得极为细致体验性爱的人，才能察觉到。
　　我看网上那些嫖娼体验描写，大部分都是粗鲁的大车司机或者工人。
　　这些人从未去体验自己女人能带给自己的细腻享受，而是暴殄天物一样粗鲁的使用她们。
　　我极力忍受这种快感，为了憋住甚至在咬下嘴唇。
　　妈妈感觉到我插入后就停下了，她低头在我露出的额头摸了一下，赶快抽出枕头边的纸巾，给我仔细擦了一圈说：“这次别一来就动那么快，我都怕咬到舌头不敢说话。”
　　我看着妈妈擦汗时爱怜的眼神，顿时明白她即使此时也没有忘记对自己的关怀，不禁感动的说：“好~ ”
　　这声音都嘶哑了，我还是欠修炼。
　　我后座身体，把鸡鸡退出到阴道口。妈妈连忙把被子折一下，以便后退的我仍然能露出头来。
　　她关心的眼神没有让我心生退缩，反而是也用缓慢进入的方式一点点侵入妈妈的阴道。
　　妈妈看我小心翼翼的样子连续抽查了几下，忍不住笑着说：“慢一点也有舒服吧？”
　　我点点头，憋红了脸说：“……太舒服，比快的还要舒服。”
　　妈妈似乎此时居然好整以暇了，她说：“不会吧？一般肯定是快了舒服”
　　我摇摇头，为了抵抗潮水般的快感，分散自己注意力的说：“是……是慢了感觉更敏感，就好像……就好像妈妈你里面……一点一点的地方，都能感觉清楚一样。”
　　妈妈声音越来越轻，稍微有点慌乱的说：“乱讲~ 你……下面能长眼睛吗？还能看清楚？”
　　我答非所问的用迷乱的声音说：“妈，我们好像在接吻一样……你里面一直在动，在动……好舒服，好舒服，好舒服呢……你是不是……故意的啊~ 故意这样，很轻微的在一缩一缩。我进去一点，你就缩一下。我出来一些，你也缩一下……”
　　妈妈用鼻音哼着哼着鼻息沉重起来，每一次哼都喷出轻微又急促的气息，吹在我头顶的头发上。
　　我们的体型不能边接吻边插入做爱，就是有点遗憾。
　　低头看看，可能是能边吻妈妈的脖子边抽插？不过我认为这样做可能影响抽插的角度，就没去种草莓。
　　我忍耐着疯狂冲刺的欲望，缓缓的拔出鸡鸡到阴道口，再次进入前停顿了一下喘了口气，只前进了两厘米就赶快缩了回来。
　　然后我极为耐心的又缓慢抽出，再急速插入两厘米，引发妈妈大腿猛的一抖。
　　这是我对九浅一深的实践，每一次都做出要长驱直入的样子，让妈妈抓不到我的节奏。
　　有时拔出来迅速，有时慢。有时插入两厘米迅速，有时插入也慢。
　　待她毫无防备时，在撤退途中突然直捣黄龙！
　　“啊~ ”妈妈被我一个冲锋就击溃，她连忙抽出压在身下的双手捂住嘴巴。
　　我又是一次缓缓慢慢的抽出，妈妈忍不住的露出心痒痒的表情，左手抓住我的手臂，右手改为放在我背后轻轻抚摸我的脊柱沟。
　　我们就这样对视着，当我抽到门口时，一个急速冲刺到三厘米深度停下。
　　我的急停让妈妈很不适应，她握着我上臂的左手那一下都抓紧了的，但是在精神上她的格挡显然落空了。
　　我没多余的行动，就是急停后又快速抽出，再浅浅耸动着。看起来像足球里停球原地施展脚法，准备随时进行雷霆突破似的。
　　在轻轻耸动中一个假动作出击，诱发妈妈捏我上臂的手一下子扣得死死的，那种疼痛更让我痴迷。
　　再次回传后场倒脚寻找机会，我臀部较大范围的画圈，让龟头的突击方向更难被预测。
　　当我再次作势用力顶过去时，妈妈的整个臀部都向后歪起缩了一下，明显开始惧怕我的攻击了。
　　妈妈的这个退缩让我原本凑在阴道口的阴茎脱离了战场，界外球。
　　罚球的当然是我，于是我扶着鸡鸡再次对着目标，然后用攻击性的目光看着她的双眼。
　　还没做假动作，妈妈就浑身一颤，小腹激烈抖动起来。
　　当我再次扶着坚硬如铁的阴茎，对着妈妈的阴道口进去一厘米时，妈妈突然“呜嗯~ ”一声整个人都往后一缩。
　　她这种古怪的呻吟我当然很熟悉，在一个人玩生化危机时如果被真的吓到了，她往往就身体一抖的丢下手柄，发出这样的声音。
　　之后需要去玩手机喝饮料休息好一会，才敢拿起手柄继续。
　　我突然有点失去耐心，还没等妈妈身体摆正，大腿跪前一点贴着妈妈的屁股，把鸡鸡对着目标抵在阴道口。
　　稍微一沉，滑入已经完全可以用泥泞不堪来形容的下体。
　　顺着这股温暖和滑腻，我一脚弧线任意球入网！
　　“嗯~ ”妈妈低沉的呻吟声长长的，她想把身体顶起来却被我阻挡。我看到妈妈的眼睛一下子死死闭上，眼角泪水左右两边流出来。
　　我身体用力前顶，想把鸡鸡塞入更深的地方。妈妈也两手环抱搂紧了我，两腿曲起夹在我身侧。
　　我好像个饺子馅被妈妈温暖又丰满的身体包裹住了，随着她越来越用力，两个小腿在我屁股后面交叉扣紧，和双手那样强迫着我陷入她的身体。
　　除了妈妈双腿的尽头被我的毒针深深扎入以外。
　　从其他视角看来，我像是被水母吞噬的小鱼，或者像被捕蝇草吞没的昆虫。
　　可是此刻真正发生的，却是一起幼小的雄性，在强迫体型强大的雌性交配的现场。
　　虽然妈妈也并非被强迫的一方，可是我肯定是有强迫的意愿的。
　　如果不是我的坚持，这种事情肯定不会发生。我妈再怎么花痴，也绝不可能打这种主意。
　　一切都是我的愿望，我的梦想，我的邪恶念头。
　　当我陷入妈妈的肉体，把肉茎扎在她最深处时，身体上却在遭受大体型雌性的力量压迫。
　　我的肩膀和胸腔被妈妈双臂用力环抱，我的腰臀被妈妈夹紧的大腿和交叉的小腿环抱。
　　尽管我坚硬的鸡鸡在她柔软的体内越扎越深，可是妈妈越抱越紧的四肢让我逐渐失去了行动能力。
　　我听着妈妈轻柔而呢喃着“嗬~ 嗬”的吃力吸气声，在她的浑身颤抖中无法动弹。这个声音，像极了体育课短跑后女生发出的激烈喘息声。
　　唯一有感觉的就是仿佛扎在一堆热果冻肉里的阴茎，它告诉我妈妈阴道里的众多小舌头们一下子收紧，一下子松开。
　　而阴茎根部，就是女人盆底肌那块则像铁环一样箍着我。
　　你自己去试试，射精前用拇指食指组成的圈箍紧阴茎根部，是完全射不出来的。
　　因此我虽然坚硬如铁，虽然鸡鸡龟头尖麻痒难耐，但是没有射掉。
　　大概这种潮汐一样的胀缩持续了有一分多钟，妈妈阴道里的缩放才没那么激烈。
　　她缓缓放松了禁锢我的手臂和大腿，阴道深处的波涛愈发轻柔起来。
　　我此时才感觉到背上多处被妈妈指甲扣紧处的刺痛，不知道是不是又抓破皮了。
　　“不要射掉~ ”妈妈的声音小到只能在我耳朵边说。
　　我根本顾不上回答，而是感受到随着妈妈盆底肌的放松，那股阴茎的快感又逐渐回流。搞得我不得不深呼吸，来中止头皮上一阵阵麻痒的快感。
　　一次次深呼吸，仿佛把我从欲望深渊中拯救出来。随着脖子和脸颊一股股鸡皮疙瘩的生灭，我终于掌握回了自己的理性。
　　我的理性就是还要再来，贪图更多的愉悦。
　　“别动，别动，我就这样舒服。”妈妈呓语着在我耳边说，那语气说不出的娇媚软绵。
　　这话让我原本开始软化的鸡鸡，又直直的勃起。
　　妈妈感受到我在她体内的胀大，娇声低语：“停一会……再停一会，我……不用出去，就这样好。”
　　经历了刚才的激烈冲突，我平静下来后又能细细的体会到，此时妈妈浑身微微的随着呼吸节奏颤抖。她的快乐，是我们男人体会不到的。
　　我就这样傻傻的硬在她体内，看着妈妈每一次吸气时表情放松，吐气胸腹都在颤抖。要是不知道的，还以为她吐气时痛苦万分呢……
　　女人的高潮快感居然和呼吸节奏有关？这个不知道有人记录过没。
　　“嗯~ 我是不是刚才睡着了？”妈妈迷迷糊糊的说：“我刚才感觉好像升天了，你说……尽头在哪里？”
　　我傻傻的问：“妈你说什么我听不懂。”
　　妈妈哼哼的笑了两下，用我从未见过的撒娇声音说：“就是……之前我说的，昨晚的才是高潮。可是……好像和现在的比，又差了好多。到底……尽头在哪里呢？”
　　我说：“这个应该和你的心情有关吧，昨天太紧张了。”
　　妈妈摸着我的脸颊说：“这样也不好……一次就走到太高的地方，以后走到半道上岂不是会觉得不好看，会不耐烦？就会想回到这里，或者更高的地方去看看……”
　　我顺着她的话说：“这个和吃饭类似吧，不是每一次菜都那么合你胃口，所以不需要每次吃那么饱啊。”
　　妈妈轻轻笑了几下，她阴道里都随着笑的节奏在收紧。
　　我分散注意力听她说：“好像我是喂不饱的无底洞一样……其实你才是无底洞，你到现在还没……还没吃饱吧？”
　　我点点头，没说话。
　　妈妈抚摸着我后脑勺，用迷幻的语气说：“你呀……到底要什么？妈妈还没给你吃饱吗？”
　　我嘟着嘴委屈的说：“刚才不是你让我别射出来，让我坚持住的吗？”
　　妈妈脸色一红，强行辩解说：“那是……都做到这里了你还没射，所以才叫你不要浪费。我们做了这么久……你前面也可以射啊。”
　　我撇撇嘴说：“我要是早点射掉，妈妈不是就体验不到刚才的……舒服了？”
　　妈妈有点害羞的说：“其实昨晚的就挺好，真不用这么舒服，有点过头了。好像喝酒喝断片了一样，都不知道自己有没有睡过去。”
　　我好笑的说：“有没有这么夸张哦？我看你闭着眼睛一直抖，嘴巴还微微张开，口水……”
　　我的嘴马上被不知轻重的扯歪了，妈妈害臊的说：“你还不如说我翻白眼了呢！”
　　我笑嘻嘻的说：“你一高潮就哭，是不是有什么不良嗜好？”
　　妈妈被我说得笑得直抖：“你SM漫画看多了吧？我又不是最后才哭，昨天紧张的时候也哭啊。女人哭嘛，又不一定代表什么，有的时候就是想哭一哭。怎么，不喜欢？”
　　我连忙说：“我不是怕你疼吗？一直掉眼泪。”
　　妈妈尴尬的说：“其实我……一直也怕你会疼，毕竟第一次。”
　　我摇头说：“第一次是婚纱那时，确实有点疼，太干了。后面嘛，你懂的。蜂蜜一来我可就被滋润着了，妈你说别人说你润是不是就是指这个啊？”
　　妈妈害羞的又轻轻打了我一下，不痛不痒的。
　　我看她好像心情很好，就故意逗她说：“妈你怎么这么大方？感觉你特别卖力的滋润我。”
　　谁知道妈妈居然不生气，还甜甜的说：“说着你还在我里面慢慢大方起来了……想什么呢？又要我卖力？”
　　不知道为什么，妈妈的话特别大胆暧昧。于是我鼓起勇气说：“我想像小时候那样……我们一起蒙在被子里说悄悄话，好不好？”

第96章
　　妈妈闭着眼睛，柔软的说：“好~ 呀，你是想在被窝里强奸我吧？”
　　这话顿时让我感觉一股刺激从心口抖到龟头，顿时放弃尬聊了。
　　我干脆的从妈妈体内退出来，挺着坚硬的鸡鸡跪立在空气中喘息了几秒，然后往身后摸到薄被，从背后拉到妈妈头上。
　　妈妈原本仰卧在枕头上，她特地往下躺靠近我，把头缩到了枕头下面，然后把被子拉过头顶，还特地拉多了一些塞在头顶和枕头间。
　　我见状再往妈妈头顶送了一些被子，让她能后脑枕在折叠的被子边缘上，彻底的封锁了头顶空间。
　　好在这个被子为了适应2。4米大床，是够大的。我们前后左右都被被子盖住了，仿佛进入了一个私密安稳的小洞穴里。
　　我跪在妈妈两腿间，两手撑在妈妈身体两边，抬头对着妈妈的脸说：“妈，这次我会射你最里面，你不介意吧？反正你吃了避孕药”
　　妈妈在这个呼吸相闻的漆黑小空间里，似乎也大胆了一点小声说：“我还没吃……”
　　我惊喜的说：“真的啊？太好了，妈我们今天不吃了好不好？好不好嘛？”
　　妈妈边笑边死命摇头，我鸡鸡缓缓的立起贴在她阴阜上，慢慢的找感觉说：“反正是安全期，就给我一点念想嘛~ 求你了~ 吃紧急避孕药很伤身体的。”
　　妈妈在黑暗中低声笑着说：“下流！”
　　我兴奋的说：“我知道你药放哪，待会我就去抢。”
　　妈妈笑得发抖，轻轻的抖了抖头顶的被子通了一下风。
　　我拉着妈妈的两个手，把她放在自己大腿根说：“妈，来来来，你这样分开那里。你也感受一下我进去的……很好玩的，昨晚你就试过了。”
　　妈妈憋着笑，用双手拇指和食指在阴阜两边拉开，黑暗中她带着笑说：“这样？”
　　我扶着龟头顶到她阴道口，轻轻推进去一点点说：“妈，你感受一下，告诉我好不好。被我侵犯是什么感觉？”
　　阴茎被我一点点推入泥泞的阴道，仿佛里面有胶水一样，刚才被我通关的关卡一路又各种小兵拦路起来。
　　再次通关后，我吐出一口气问：“什么感觉？说一下嘛。”
　　妈妈笑着摇摇头，哪怕黑暗中我看不见，都能感觉她笑得身体在抖。
　　我不依不饶的说：“我们小时候都在被窝里聊真心话的，你说说嘛，我很好奇。”
　　妈妈咳嗽了一声说：“就……就那种感觉啊，小小的东西，一点点塞进来了。”
　　我不满的说：“好啊，你嫌弃我小。”
　　妈妈解释说：“不是这个意思……就是……告诉你，我有感觉。”
　　我不满的说：“这算什么感觉啊，好敷衍。”
　　妈妈嘻嘻的笑着说：“我说了……有感觉，还不行吗？就想听我说什么好舒服什么的吗？”
　　“嗯！”我重重的点头，说：“我也是头一回啊，好希望知道妈妈的感觉。”
　　妈妈摸摸我的后脑说：“你别胡思乱想，我……昨天就说了那种感觉超越我最好的想象。而今天……又超过昨天，你明白了吧？”
　　我忍不住说：“有多好……？”
　　妈妈噗嗤笑了说：“你是要我拿你和你爸对比？你想听？”
　　我点点头说：“我有心理准备。”
　　妈妈停了一下说：“我就说实话了，你当真也好不当真也罢，我就是说了问心无愧。”
　　我点点头说：“你说。”
　　妈妈夹了我已经软掉的鸡鸡一下说：“你爸……最好的时候，比你昨天晚下午最差的时候略强。比昨天晚上的……完全比不了。”
　　我吃惊的说：“怎么可能，你不是说你和爸刚开始感情很好的吗？拍照露出什么的都是爸带你学会的。”
　　妈妈说起这个，有点好笑的说：“给你说个定心丸，省得你胡思乱想。你爸就是心有余而力不足，我呢，是个小富即安的类型。就这样过了几年夫妻生活，我居然还挺满意。甚至觉得自己性冷淡，和你爸一个月三四次也做太多，吵了一架要缩减次数。后面……你爸彻底不行了我才烦躁起来。”
　　我兴奋的说：“然后我们一做，火星撞地球了？”
　　妈妈笑得抖了好一会说：“除开有点吓人的前一两次，我都被你做傻了……一直哭一直哭，感觉好委屈想要你停。你那么小小个人，体力却那么好……心慌慌那两次，我是真的后悔了。好想有个人来打晕你，好带我走。嘻嘻，后面嘛……你闻我的脚的那次，我就想和你抱久一点。感觉自己好垃圾啊，多来几次就乖乖被你上手了。说，你现在是不是很得意？”
　　我委屈的说：“妈你说得我好像很有心机一样，我还不是糊里糊涂的从头到尾？你都知道我记不得太多，我得意什么啊。”
　　此时我眼睛略微适应了薄被下的黑暗，看到妈妈脸的轮廓，她嘟着嘴说：“你肯定在得意，别想骗我。我……我舒服的时候你会没发现？”
　　我厚着脸皮说：“妈妈你一直在舒服啊。”
　　妈妈咬了咬嘴唇，抖抖被子给被窝里通风说：“总有更舒服的时候，你肯定知道的。我刚才……你爸走的时候我就想走，谁想给你收拾东西啊。可是……我猜你没睡着，就……我蹲着给你收拾东西时，两个脚都是抖的。”
　　我此时能看清楚她身体轮廓，于是轻轻舔了一下妈妈的乳尖说：“难怪我让你上床来，你就毫不犹豫的钻被子里来了。”
　　妈妈被我舔得浑身一抖说：“我那个时候，就出蜂蜜了。”
　　我忍不住说：“爸还在，你就这么大胆啊。”
　　妈妈两手伸出摸在我乳头上，让我浑身一紧，只听她媚态横生的说：“你爸在又怎么样？他在我脑子里想的都是昨晚我们的事。”
　　我好奇的问：“你说，爸在的话你会不会更容易想到我们的事就出蜂蜜？”
　　妈妈居然主动把双手移到自己腹股沟，两手轻轻掰开了阴唇，小声说：“假设……假设你爸在被窝外面……你敢不敢……进来？”
　　我扶着鸡鸡做出了无声的回答，没想到进去后妈妈的阴道是又烫又暖又蠕动。
　　她就是个容易被语言调情调起兴致的人，说了一堆话妈妈已经状态极佳了。
　　好么，我三次进出就全硬了。每一次进出妈妈都大幅的挺起身体配合，这种积极态度是之前没有出现的！
　　“妈，声音大一点，让被窝外的爸爸听到。”我闭着眼用喝醉的语气挑逗她。
　　“嗯……嗯……”妈妈试着大声一点，但是感觉好像有点演啊。
　　于是我说：“说话声音也大一点，你自己说的，在被窝里被强奸这么小声吗？”
　　妈妈一边呻吟一边说：“因为……因为怕被听到嘛，即使被强奸，也不敢……”
　　我一边长距离耸动下体，感受那股肉套在阴茎从头到尾翻卷的快感，一边说：“假设……爸爸被捆住了丢在被窝外面，我是入室强奸犯……”
　　我说出强奸犯三个字时，妈妈不知道怎么的浑身一抖，配合我的耸动挺腰都停下了。
　　她顿了一下才用喝多了的声音继续说：“我不要强奸犯……”
　　我连忙改设定说：“那我是走错门的年轻初中生？爸爸给你吃了媚药，然后你们玩SM……你把爸爸捆了……”
　　妈妈迷迷糊糊的说：“我把老公捆了……”
　　我回忆着H漫画的情节说：“还把他嘴堵上了。”
　　妈妈娇笑着迎合我的插入说：“我把……你爸嘴堵上了。”
　　我接着说：“然后……来了个喝多的初中生敲门，你开了门……他以为你是他女朋友，就扑倒在床上……”我把原来的黄毛设定改为更符合我体型的初中生。
　　妈妈被我节奏并不快的捅抽弄到胡言乱语，配合的说：“你以为我是你女朋友，就……就把我……”
　　我继续讲剧情：“这个高中生……”一急把初中生都说成高中生了。
　　“我不要高中生……我要卿卿……”妈妈柔美迷幻的声音说。
　　我也痴迷于这种持续的性快感高原期，跟着她说：“是爸爸，爸爸以为是别的高中生。其实是我，是我把妈妈扑倒在床上。”
　　妈妈顿时很跟得上设定的说：“……你以为我是你的女朋友，喝多了把我……强奸了。”
　　我仔细逗她说：“爸正在被窝外听呢，你要不要向他求救？”
　　妈妈稀里糊涂的说：“我才不要，太丢人了。”
　　我闭着眼睛说：“那爸爸不会觉得很奇怪吗？刚刚还和你在玩SM，转眼就把他忘了。”
　　妈妈吃吃笑着说：“因为……我吃了媚药呀，吃了媚药就……人变傻了呀~ ”
　　她智力似乎真的变傻了，说话方式回到了幼年逗我的那种甜腻幼齿风。
　　我实在忍不住幼态妈妈的诱惑，开始加速撞击起来。
　　“啊~ ！”妈妈非常自然的呻吟大了起来，果然比上一次更放得开了。
　　不知道是不是在被窝里裹着的原因，妈妈每一次被撞击都以悦耳的音量刺激我的脑细胞。搞得我反而紧张起来，怕意外破防。
　　为了分散注意力，我继续逗她：“你向爸爸求救好不好？”
　　妈妈吃吃的笑着说：“不要，我学不来……”我突然明白自己的既视感哪里来的，以前看过一个抖音拔牙吸了笑气的女的，她说话就是这种黏黏糊糊的慢节奏。
　　我忍不住诱导她说：“学一下嘛，应该很刺激的。”
　　妈妈断断续续的说：“不要，我现在吃了媚药，我……我想和你说话。”
　　我好奇的问：“你这回这么多话？怎么搞的？”
　　妈妈伸直两手过头顶，慵懒的说：“因为……这样好舒服嘛，不和你说话你就闷头开始乱冲，我喜欢现在这样，久一点……”
　　她伸直手臂过头顶的动作，让躺着的她乳房更向上提拉，翘得更高更立体了。我看着口水差点下来，鸡鸡顿时又激动了几分。
　　妈妈继续说：“而且……跟你说这些色色的话，你下面会比闷头做更硬，这样更好……”
　　我不得不放慢了节奏，缓缓的拔出来。
　　见鬼，我这个慢慢拔出的动作居然引发妈妈摇着臀迎合！她的快感方向到底是什么啊！到底是快是慢。
　　我挺进去到根部时，妈妈又摆动臀部在我阴茎根部摇了摇，让我阴茎整个一整酥麻愉悦。
　　女人还有这技能？深处褶皱轻轻抚弄，根部松紧摩擦？
　　突然，妈妈一撑手臂扶着我的肩膀坐了起来！
　　原本平坦的妈妈靠着力量硬是稳稳的把我放平在床上，然后分开的双腿跨坐在我下身。
　　我顿时明白大意了，在她反过来用阴道揉搓我阴茎时，我就交出了耸动权让她动。结果妈妈狡猾的后缩脱离结合，然后翻身坐在我胯部。
　　她蹲着扶住我硬到贴肚皮的阴茎，对准自己的阴道口坐了下来。
　　刚才妈妈阴道里的那种蠕动我还记忆犹新，此时妈妈改上位后，那种强烈的蠕动更加明显了。
　　她非常轻微的上下动着，更多的刺激来自妈妈阴道里的胀缩感。
　　而且还是分段的，深处是轻柔的抚弄，仿佛几片薄薄的水母皮在像海藻那样缠绕和卷拖。
　　中段的阴道略紧一些，是规律性的由深往浅蠕动。
　　浅段阴道力气极大，不过只有松和紧一个动作。
　　于是妈妈选择轻轻的摆动腰部，来让我的阴茎根部受到更丰富的刺激。
　　她多数是轻轻小幅度左右扭腰，偶尔用臀部画个圈，让大阴唇和阴蒂在我的耻毛上着力摩擦。
　　是的，我突然意识到妈妈似乎依靠这个姿势，就能靠重力摩擦到自己的阴蒂？
　　而重力的影响显然不止这么点，我鸡鸡感觉很容易就通过了妈妈的阴道中段层层褶皱阻挡，这些褶皱很快向阴茎根部缩过去……
　　这意味着妈妈的阴道把我的阴茎套得更深了，躺着时的阴道中段，现在已经跑到阴道浅处去了。
　　而我的阴茎头部，确实感觉到了一丝阻力。
　　这才是明确的生命之壶的底部。
　　这个形容挺恰当的，壶口细小紧致，中段丰富多彩，深处空间变宽阔。犹如细颈瓶……也是有底的。
　　可能普通姿势我的长度到不了底，但是这个女上位，重力让阴道长度变短了。
　　或者看过一种说法，女人高潮时子宫会下降，贴近龟头以便更好的受孕。
　　我极力忍耐那种快感，断断续续的说：“妈，我好像……顶到你的子宫了……是不是？”
　　妈妈坐在我下体上，身体略微前倾撑着双手，迷幻的说：“好深……好深……有点痛。”
　　我喘着气说：“这里……是子宫吗？我想射在里面……”
　　妈妈迷迷糊糊的说：“你顶到我了……是子宫颈……”
　　我脑海中全是污污的透视图，说：“我是不是……从这里出来的？”
　　妈妈闭眼皱眉轻轻的撑着我身体两侧，怕自己体重坐疼我。她缓缓的一点点前后耸动着说：“怎么会这么深……子宫颈，就是生小孩的地方。”
　　我兴奋的说：“我就是这里出来的，妈妈，我到你最深的地方了。”
　　妈妈答非所问的说：“没有被子了，你爸会看到……”
　　我不管她胡言乱语，说：“妈你说嘛，这里是不是我出来的地方？嗯？”
　　妈妈实在装不下去，忍了一下笑说：“是，你这个不要脸的变态。一直问一直问，我怎么好回答你嘛！”
　　我完全忘记了刚才的设定，说：“我要是对着……那个宫颈口射精，会不会灌进子宫里？”
　　妈妈似乎清醒过来，语言清楚的说：“会，那样我就没脸见人了~ 你要射吗？”
　　我顿时感觉她的发言表演成分增加了，但是依然够刺激，就继续演戏：“要，妈妈你坐深一点，让我的鸡鸡完全塞在宫颈口上……塞紧了，才能挤进子宫里。”
　　妈妈呼吸粗重起来，我扶在她腰上的手感觉到柔软的腰肢一阵颤抖。
　　妈妈突然带着哭腔说：“已经到最里面了，不能再深了……再深我死给你看……啊！”
　　我双目赤红，抱着妈妈的腰连续几下冲顶，啪啪啪的声音开始回荡。
　　妈妈突然把撑着的手收回去咬在嘴里，失去支撑的身体只能后仰找平衡。她突然后仰的身体一个起落套在我阴茎上深深坐了下去。
　　“啊~ 啊啊啊……啊啊”妈妈第一声呻吟很响，后面则憋着低声连续叫唤。
　　这下的声音真的像被人打哭了那样，有点像印象中一个女人摔到膝盖，抱着膝盖哭的感觉。
　　我的鸡鸡头部感觉就被一个柔软的东西顶住了，马眼一阵酸麻，小腹开始的一阵快感传递到马眼，阴茎不可控制的一跳一跳的射精起来。
　　妈妈感觉到我的阴茎在射精前一阵胀大，她顿时慌了神，左手搭在我胸口，似乎想拉开点距离保护子宫。
　　但是右手向后也只虚扶到我曲起发力的腿，因此没有受力点无法脱离我。
　　此时我两手箍着妈妈的腰往下拉，腰部挺起往上顶。阴茎一注一注的精液往里打进去，和上次不同没有精液打在阴道壁上反射回来的浓稠感。
　　这就是顶着宫颈口射精的快乐吗？
　　妈妈的左手虚按在我胸口微微颤抖，阴道更是疯狂紧缩。良久，妈妈才昂起头，长出了一口气。
　　“我不干净了。”她带着戏谑的声音自嘲道。
　　我听她的声音回归了轻松和自然，就知道妈妈在开玩笑。于是说：“子宫被灌满的感觉怎么样？”
　　妈妈忍住了噗嗤一声，说：“好胀，你脏东西真多，没完没了一样。昨晚不是刚射过？”
　　我调皮的说：“我不是怕你饿吗？存了十几年的精华都送给你了，祝妈妈青春永驻，百毒不侵，万寿无疆~ ”
　　妈妈忍不住吐槽说：“还百毒不侵，你的就够毒了，又毒又脏！我被你污染了！”
　　我看着她笑不说话。
　　妈妈装凶说：“还笑，看你干的好事！我是你妈，有这样死死往子宫里灌的吗？好像没见过女人一样……”
　　我忍不住说：“妈，刚才疼吗？我看你眉头都拧一起了。”
　　妈妈放平了神色说：“不怪你……是我没想到这个姿势能进去那么深……也算让你得偿所愿了吧？天天看的色情漫画都是子宫子宫的，现在妈妈的……让你碰到了，满意了吧？”
　　我摸着妈妈放在我肚子上的双手说：“满意，太满意了。简直是死了都值了，妈你怎么会那么好？”
　　妈妈摸着我的肚脐眼，缓缓的说：“你是我生下来的呀，那时你出来的时候，这里还连着脐带，整个人红通通的怪丑。想到你是我的仔，我就觉得不亏了。”
　　我笑嘻嘻的说：“这是不是叫肥水不流外人田？”
　　妈妈点头说：“差不多，好在现代社会有避孕药和避孕套这种东西，要不然我还真不敢给你这个福利。”
　　我轻轻的说：“妈，这个还叫福利啊？”
　　妈妈吐吐舌头说：“叫什么？”
　　我坏笑着说：“叫……乱伦，妈你别看边上，跟我说一次？”
　　妈妈拧过头来看我，忍着笑说：“你又要折腾我了。”
　　我抚摸着妈妈的大腿说：“说一次嘛，会很甜的哦？”
　　妈妈舔舔舌头，用微不可查的声音说：“……乱伦”
　　我说：“说完整一点嘛，我们是什么身份？”
　　妈妈一脸羞意的说：“是……妈妈和儿子。”
　　我用调教的语气说：“我们在……干嘛？”
　　妈妈说：“做爱。”
　　我急不可耐的说：“你连一起说嘛！”
　　妈妈弯腰低头在我耳边呼吸了几下，小声说：“妈妈和你……在做爱……”
　　我呼吸沉重，感觉还留在妈妈体内的阴茎都在小幅度跳动，忍不住说：“我想听你说，我把你怎么样了？今天。”
　　妈妈不敢看我，错开头部在我耳边说：“被你……射到最里边……子宫里。我没脸见你爸了，你把我……”
　　我皱眉说：“你怎么越说越紧张起来了？刚才还好好的。”
　　妈妈说：“我……五一以后还要参加家长见面会，我现在好虚。我可能是那么多家长里面，最下流的一个了……好怕被别人知道。”
　　我不满的说：“怎么又聊起这个了，我想听你说你爱我的话。”
　　妈妈说：“我想这些乱七八糟的，其实会很刺激呀。其实我现在有一点期待家长会，好想瞒着所有人和你……乱伦。”
　　妈妈突然瞪大了眼睛，赶快撑起身体要站起来，我连忙拉住妈妈的腰说：“怎么了？再休息一下啊。”
　　妈妈说：“我一说乱伦，你鸡鸡又跳动起来，你才刚射掉啊！赶快出来，别又有想法了。妈妈也是要休息的啊，天马上就亮了！”
　　妈妈赤裸的跳下床，身上的性感曲线已经被我能看得很清楚了。
　　她走到窗户边猛的一拉落地窗，“刷拉”一声丝滑的轻响，整面墙的落地窗打开四分之一大小。
　　明亮的阳光一下子照进了屋里，妈妈被刺得站在窗前捂住眼睛。
　　我适应了光线，逗她说：“妈你没穿衣服，别站窗户边！”
　　妈妈看了一眼窗外，吓得立刻抱着胸蹲了下来。但是她再仔细看看，说：“怕什么！这么高的顶楼除非有天文望远镜，谁能看到我！”
　　说着她就干脆拉开全部窗帘说：“天都全部亮了，不知道几点了。”
　　她说着回头一怔，两眼又盯着盘腿坐在床上，鸡鸡又勃起的我……
　　“我手机呢？现在几点了”妈妈有点慌，假装找手机。
　　我连忙和妈妈说：“过来一下好不好？别突然像刚才那样走掉，我心里空空落落的……”
　　妈妈低头温柔的走到床边，伸手让我拉住一只手。
　　我抬头央求说：“再抱我一会好么？就一会，我们可以慢慢说会话。”
　　妈妈嫌弃的说：“一身是汗，谁要抱你。”说着她用侧背对着我，全身赤裸的坐在床边。
　　妈妈背身坐着的样子超级性感，笔直的肩背下是纤细的腰肢，柔滑的曲线走到臀部时，突然肉嘟嘟的膨胀起来，仿佛一个肉粉色的白玉蜜桃放在床上。
　　我忍住了向肉粉色蜜桃伸手，只把手搭在她最细的腰肢上，柔声说：“再抱一会好不好？”
　　我的手连动了几下，才催促她转身抬腿跪在床上向我挪过来。
　　妈妈柔声说：“我里面有东西，等会要漏出来……”
　　我拉着妈妈的两个手说：“待会我会洗澡洗床单，就抱一会……”
　　妈妈和我面对面曲起脚坐下，身体尽量贴紧拥抱，各自的手都环在对方腰后。
　　“喜欢抱妈妈？”
　　“嗯”
　　“有多喜欢？”
　　“想抱到你受不了。”
　　“我等会要走。”
　　“我知道。”
　　“我还得洗澡换衣服。”
　　“我知道。”
　　“我回来晚上还进你被窝，现在忍忍行么？”
　　“真的？”
　　“……真的……嘻嘻，你别摸我背，好多汗……”
　　“妈妈一定要早点回来哦，最好晚饭的时候回，别陪公司的人吃晚饭。”
　　“那也太早了吧，你是想吃过晚饭就拉我进被窝？”
　　“是。”
　　“不腻吗？可以晚上去散个步，改改心情什么的啊？我可以穿无内丝袜陪你散步哦？”
　　“我更想妈妈穿无内丝袜陪我在床上散步。”
　　“……你好下流啊，这么羞耻的话随随便便就能说出口？”
　　“我喜欢摸你穿了丝袜的下面。”
　　“又没不让你摸，散步的时候找无人的地方，就让你隔着丝袜揉。”
　　“在床上也可以隔着丝袜摸啊”
　　“嘻嘻，你肯定摸两下就要撕开进来。”
　　“我会忍住的，久一点才撕开。”
　　“我有开档的……不过确实开档的没有不开档的摸起来刺激。”
　　“妈，说起撕开丝袜，你想不想试一下蒙着眼睛来？”
　　“……你下面好烫，顶到我肚子了。越说越兴奋怎么办？”
　　“我用这条黑丝袜什么蒙着你眼睛，然后用另外一条肉丝袜……把你双手捆住。接着就我们现在这个姿势，你动不了逃不了，只能坐在我盘起的腿上……”
　　“你哪里来的丝袜？怎么枕头下就有两条？别被你爸发现了。”
　　“上次你穿了丢我房间的，好多天前，我塞枕头下了。……来试一试感觉好不好？”
　　“你是不是想捆我手很久了？嘻嘻，说就抱一抱的……”
　　“别动，我撩开头发捆。在脑后打结很难的，因为我看不见。你别动……好了，能看见吗？”
　　“蒙了眼睛当然看不到，好像好好玩，来亲一下？”
　　“哼哼，现在亲哪里就由不得你了……”
　　“嗯……呜~ ”
　　“哈~ 要抱吗？举高两手，我钻进来……你捆住的两个手腕放我背后正好。”
　　“感觉怪怪的~ 好痒，别摸……胸，太痒了……抱着好舒服，为什么抱一起就会舒服啊……你心跳好快。”
　　“妈，你隔着这么厚的乳房，也能感觉到我心跳？”
　　“嘻嘻，因为你在发抖啊。”
　　“嗯，我又对你起生理反应了。”
　　“好晚了哦，就坐一会吧。”
　　“……”
　　“这么想进来吗？”
　　“……”
　　“想的话扣1”
　　“1”
　　“你毫不客气啊！妈妈不是教过你养花，不能浇水太多的吗？浇水太多……会死的哦”
　　“……”
　　“真的会死人的……你要控制啊，妈妈好怕会受不了……不是怕你会出问题，是妈妈自己好没用。说了拒绝你，又怕看到你寂寞的样子……嗯~ 反正……妈妈就是个胸大屁股肥的女人，就这个优点……减个肥都要被你啰嗦半天……妈妈也是想要漂亮的人啊，脱下衣服腰上肥嘟嘟的多难看？现在你……摸不到了吧？腹肌又锻炼出来一点了。”
　　“妈你皮肤下面比我结实多了，全身都好有弹性。”
　　“这次……浇完水就好了，行不行？我要被淹死了……”
　　“对不起妈妈。”
　　“不用……妈妈狠不下心拒绝你，听你说要抱抱，我心都化了。我好喜欢你……嘻嘻你喜欢听这种情话吗？”
　　“喜欢！我也好喜欢你，我试着忍一忍，看看能不能消退……”
　　“消退了……也可以抱久一点，反正今天肯定迟到了……等你黎舅妈催我，再回电话吧。今天开幕式……不一定能开，昨晚下了大雨刮了大风，现场说不定一片狼藉呢……”
　　“就像我们的床那样……一片狼藉吗？”
　　“就像我的头发，被你搞得一片狼藉。”
　　“妈你说得我又硬了……”
　　“我感觉到了……想动一动吗？”
　　“不要，妈妈肯定是累了，我要心疼你。”
　　“那……你要不要和我一起去现场？万一没什么事我们就开溜，而且……我还可以在裙子里穿无内丝袜去……如果你发情了，找个安全地方让你摸摸好不好？”
　　“万一我还想亲呢？”
　　“嘻嘻，也让你隔着丝袜亲。”
　　“好吧，我也去洗澡，我们一起去。”
　　“你肯定是想到时候爸爸也会在我身边是吧？反正他今天回来城里了，肯定会去现场看看的。”
　　“会吗？他不是没睡觉？”
　　“现场那么多领导，他肯定想去露个脸啊。”
　　“那……”
　　“找个安全地方让你隔着丝袜亲个够，我再去你爸身边站着，刺激不？”
　　“哈哈，到时候你下面湿哒哒的都是我口水……”
　　“走吧，我挑一条最好摸的912针无缝裤袜去。”
　　“好……”
　　“……”
　　“……”
　　“妈，你说走的啊。”
　　“嗯”
　　“走啊。”
　　“嗯”
　　“你不起来我动不了啊。”
　　“嗯~ ”
　　“妈妈你把手举过我头顶，我就能往后坐，就出来了。”
　　“……我手被困住了，不能动。”
　　“我说了你把手举起来，你现在这么紧的环着我腰，我怎么起来啊？”
　　“……要不……再抱一下下？”
　　“你不是急着去现场吗？又怎么了？”
　　“想抱久一点……”
　　“你声音好嗲，有点色情哦。”
　　“你一直硬挺的顶在我肚子上……”
　　“我这样不是挺正常吗？都说了我们抱这么紧当然消不下去啊。”
　　“我要等你消退了再走。”
　　“展会开幕式怎么办？我们还要洗澡，会赶不上的。而且你不是要提前到场吗？”
　　“就说我感冒了，让你黎舅妈顶上，我晚点过去。”
　　“那你打电话啊，让人家提前有个准备。”
　　“不打。”
　　“为什么啊？别把工作弄出问题来了。”
　　“不会出问题，我都安排好了。”
　　“可是就算你不到场，给黎舅妈打个电话通知一下不是更好？”
　　“不想打，这样更有干坏事的感觉……怎么说呢？有点像在偷情？”
　　“……你是想她打电话来催你是吧？”
　　“凭什么平时都她偷懒，我就不能任性一把？”
　　“妈你别动……干什么拿胸蹭我啊……哈哈有点痒，你是故意的对不对？我……哈哈，这样消不下去。”
　　“……”
　　“够了啊，我们身上都是汗，这样挤来挤去黏糊糊的了。”
　　“……”
　　“我知道了，妈妈，让我进去好不好？”
　　“……”
　　“你别撇过头去，我知道……我想亲亲可以吗？”
　　“……好……”
　　“想喝水吗？我们好久没下床了。”
　　“不用……上来之前我给你爸做了简单早饭，我也一起喝了牛奶。”
　　“那总要上厕所吧？”
　　“待会去……现在不想动。你想尿尿了？”
　　“我又没喝牛奶，再说了你见过鸡鸡硬成这样的人有尿意？”
　　“那就乖乖抱我一会~ ”
　　“我受不了了，你这声音……妈妈你平时不这样说话的啊。”
　　“要你管，我不想动……”
　　“你想抱多久？”
　　“不耐烦了？”
　　“我……鸡鸡硬得不行，你还一直用胸擦我……”
　　“舒服吗？嘻嘻~ ”
　　“舒服……当然舒服，就是……”
　　“就是什么？”
　　“没什么，我也喜欢被你的乳房挤着。”
　　“……嘻嘻，你知道两个人的乳头之间也是可以亲嘴的吗？”
　　“什么……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……有点痒痒的，好舒服……”
　　“嘻嘻，你在发抖哦。”
　　“因为……确实有点舒服啊。”
　　“算了，这个游戏结束，碰得我自己痒起来了。”
　　“刚才那个样子好色哦，妈妈的大很多，有点像……葡萄碰黄豆？”
　　“你别动，再来一遍。”
　　“妈妈你不是说痒吗？怎么又来了……”
　　“因为有点好玩啊，又有点舒服……”
　　“你这样我怎么消下去嘛！”
　　“又没人催你，你急急忙忙想走吗？”
　　“我怕你工作受影响啊，我反正五一不用上课。”
　　“那我去洗澡……一起去，洗了澡再来抱。”
　　“好吧，你不怕黎舅妈催你，我还怕迟到？那在这里洗还是去楼下？”
　　“去楼下吧，这里……一床都是汗水，湿哒哒的，晚上回来再换掉床单。”

第97章
　　和妈妈聊了很久，我们才分开。
　　分开之后妈妈似乎抱得有点累了，她小心翼翼的赤裸着身体下床，然后她抽了一叠厚厚的抽纸，跪在床边把抽纸垫在两腿间的地板上，撑着手肘在床边玩手机。
　　我伸头过去看看，问：“不是去洗澡吗？”
　　妈妈撇了我一眼说：“我蹲一会，把……那个东西蹲出来。”
　　我笑着说：“那您也不是在蹲啊。”
　　妈妈眉毛一竖说：“刚才坐太久腿麻了不行啊！你先去洗！”
　　我只能点点头哦了一声，抽纸擦了擦“油光水滑”的鸡鸡，此刻它居然还是半硬状态，真是让我刮目相看。
　　把周围刚才使用过的纸团都收集起来丢垃圾桶，再简单整理了一下床铺。
　　当我把床单扯掉后，明显的能看到下面一层乳胶床垫的织物表面，也是有一大块汗水湿透的痕迹。
　　“不知道会不会发霉，现在天气挺热的。”我摸着大块的湿痕说。
　　“发霉了好做纪念品？”妈妈盯着手机说。
　　我不好意思的笑着说：“反正我肯定不嫌弃就是了，这一次也很有意义的吧？比如说是妈妈第一次高潮”。
　　妈妈假装看手机的脸腾的一下红了，她支支吾吾的说：“也不能算吧，之前那次我们也不是没有……”。
　　我兴奋的说：“你自己说这次更厉害的，厉害很多！那么下次……就是今晚我们会不会超越现在？想想就好期待。”
　　妈妈扑哧一下笑了说：“你还下次今晚……妈妈倒是经常锻炼跳舞，身体吃得住。你刚才……你不知道你表情都扭曲了，现在还能不能走路都是问题。”
　　我的确有点赫然，收拾床单时就感觉大腿内侧两个筋一阵阵酸痛，挺像练长跑那段时间的感受。
　　于是我打算休息一下再去洗澡，把床单简单叠一下放地上，然后裸身坐在全网的人体工学椅上玩手机。
　　另外一说，这个位置可以从后面尽情欣赏她后翘的臀部，嫩白嫩白的。
　　她不知道的是，菊花也隐隐约约能看到，是和她的乳头颜色类似的浅豆沙红。
　　颜色面积很小，在菊花纹最中央的部分才有一些，褶皱边缘和皮肤是一个颜色。
　　这是我少数几次看到妈妈后庭的样子，还是挺让人觉得新奇有趣的。
　　过了大概七八分钟？妈妈再也忍不住了，她低头检查地上垫着的纸说：“一点都流不出来！怎么搞的，正常应该是一两分钟就够了啊。”
　　我说：“会不会是姿势不对？你不是说要蹲着更容易？”
　　妈妈摇头说：“蹲着跪着坐着都差不多的，等会我再去马桶上坐一会，这样趴着好累，下去吧。”
　　听妈妈这样说，我就从地上抱起要洗的床单枕巾往楼下去。
　　走廊里慢慢走还好，下楼梯时第一个台阶就差点让我腿一软滚了下去，还好扶住了木头扶手，引发妈妈捂着嘴噗噗噗的憋笑声。
　　下楼梯时大腿内侧和屁股肌肉那个痛啊！
　　我是深吸了几口气，才一点一点扶着楼梯扶手下楼的。
　　男子汉大丈夫要是这个苦都吃不了，还谈什么其他。
　　我赤裸着小身板艰难的来到浴室，把东西丢洗衣机里，按照分量兑好洗衣液开了自动模式，然后开始放水洗澡。
　　妈妈则在淋浴房外面的马桶上坐着玩手机，应该是想让里面的东西流出来。
　　我洗完来到穿衣间擦身体，探出头对妈妈问：“出来了吗？快去洗吧。”
　　妈妈站起来低头看看说：“一点都没有！麻烦了，射得太里面很难搞出来，等我出门了准要流出来弄脏裤子。”
　　我问：“那怎么办？有没有好办法？”
　　妈妈说：“两个办法，要么用塑料清洗喷头往里面灌温开水冲洗。要么就垫个卫生巾出门……”
　　我说：“你不是很久以前就不用卫生巾了吗？家里还能找到？”
　　妈妈做出眯着眼睛的表情说：“你怎么不问第一个方法？”
　　我笑着说：“塑料喷头也没有吧，没必要冲洗啊，我的又没有毒……”
　　妈妈哼了一声说：“你就是不想我冲掉呗，还不知道你的弯弯绕绕。我之前不是故意拿了阴道炎的药回来么？给你爸做戏用的。那里面就配了喷头，一次性按压式的，灌纯净水就可以。”
　　我看着妈妈赤裸的身体进入玻璃淋浴房，在她身后说：“你不是有卫生棉条么？可以用那个避免流出来啊。”
　　妈妈回头说：“我当然知道，等会出门前要是还不流掉我就用那个，然后路上去买薄款卫生巾，到了地方换着用。”
　　我说：“棉条不就够了？为什么还要卫生巾？”
　　妈妈红着脸说：“棉条会一直堵在里面……换卫生巾就可以流掉啊。”
　　我不依不饶的说：“你也说了棉条也要两三个小时换一次啊，换的时候就会流掉吧？”
　　妈妈认真解释说：“这个东西会慢慢流的，换棉条那一下子出不来多少，最好是用卫生巾让它慢慢的流。”
　　我忍不住还是提意：“要不上午先塞棉条，下午再换卫生巾？”
　　妈妈面无表情的看着我一会，最后还是憋不住笑出声了。
　　她直接进淋浴间开水洗澡，看我还不肯走，就用湿手伸出淋浴间朝我甩了几下，用一串多汁的水珠把我赶走了。
　　我去楼上穿好衣服，拿着妈妈脱下的衣服下来时，她也穿着浴衣正好从浴室出来。
　　于是妈妈回自己的单元换衣服去了，我则在客厅耐心的等妈妈出来。
　　大概一小会，妈妈出来了。
　　她穿着白色花瓣领衬衣、戴着珍珠项链，头发也盘得一丝不苟，银色的镶珍珠耳环搭配一根银色复古簪子，颇有成熟美女的气质。
　　除了小腹以下一丝不挂以外。
　　妈妈这套上下反差打扮，让我的小弟弟又一次不争气的起立敬礼了。
　　我深呼吸了几下问：“妈，怎么这样打扮啊。”
　　她挥挥手里拿着的一片式百褶短裙和薄丝袜、内裤说：“怕穿好了流出来，这些出门前再穿，正好还要上个厕所。”
　　说完妈妈把这些东西放鞋柜上，回头去厕所了。
　　又是好一会妈妈才出来，她看我用询问的眼神望着她，就回答说：“没出来。”
　　我说：“那先塞一个棉条啊。”
　　妈妈表情自然的拿起开档薄肉色裤袜穿上说：“塞了。”
　　卫生棉条外面的线很短很细小，不是展示给你看，站边上是看不见的。
　　妈妈先穿上开档裤袜，再穿上香槟色绸缎内裤，最后把一片式百褶黑短裙绕在腰上系好。
　　她蹬上高跟鞋时，突然跟我说：“对了，美脚师跟我说要少穿丝袜和高跟鞋了……你别急，我有办法。我是打算以后在公司换掉衣服和鞋，上班换一身衣服和那种宽松透气的室内鞋。然后下班再换回来，这样一天下来会轻松很多。”
　　我收住自己抗议的嘴，说：“也好，我看日剧里日本女的上班族好像都是这样。通勤一身外套衣服，进了公司要脱外套和换鞋的。”
　　妈妈点头说：“我们庄园和其他餐饮部门，都规定了接待人员上班穿皮鞋。但是办公室和后勤部门，也统一配发了黑色网孔室内鞋方便大家工作时穿。听说现在一流医院的护士都统一穿网孔小白鞋了，我们也与时俱进要搞轻松办公。”
　　我看着挺拔站立等电梯的妈妈前凸后翘的样子，忍不住说：“妈，今天开幕式要搞到几点？接下来去哪？我可以跟着吗？”
　　妈妈诧异的看着我说：“你不是要跟来？开幕式就到中午12点之前结束，大家都要吃饭的嘛。我下午当然是去公司，等会你可以跟你爸的车回这里。”
　　我拉着妈妈的手轻轻的揉着，心里颇为不舍的说：“我想跟着你嘛，不捣乱的。”
　　妈妈似笑非笑的看了我一眼说：“哦？真的？那你跟我去公司得了，正好让你见识一下我平时上班在干嘛。”
　　我点点头说：“我今天就可以去你们公司实习一下。”
　　妈妈嘟起嘴巴说：“不会……是想去炫耀一下吧。”
　　我摸不着头脑的问：“我炫耀什么？大家都认识我吧。”
　　妈妈笑着扭过头去说：“你是……就是和我那个了，想在大家面前……我不是说你会讲出去，就是想看着我和大家工作，然后幻想今天早上的事。”
　　我连忙摇头说：“没有，绝对没有。我没有那么无聊啦，虽然我心里是很骄傲，但是就是想和你多待一会，真的。”
　　妈妈低头在我唇上轻轻嘬了一口说：“知道你的鬼心思，没事，到公司安全的地方我会亲亲你，给你解解馋。不过说好了，只能我选时机，你不许自作主张。”
　　我连忙点头说：“那当然，我又不是傻子，我比你更怕被人发现好吗？”
　　妈妈红着脸说：“亲一下而已，发现了又怎么样？”
　　我继续点头：“没错！”
　　“叮咚”电梯门终于开了，我们进去站好，特地注意了一下门头上方的监控，我不由自主的故意和妈妈站开了一点距离，换来妈妈赞许的眼神。
　　……
　　到了地下停车场，一开电梯门就遇到一家子熟人进来。
　　我和妈妈跟人家寒暄几句，就连忙走掉。
　　快上车时妈妈小声对我说：“牵手还是可以的，以前我们就经常牵手。”
　　我笑着点点头，想起来刚才走路时，我好像是故意落后妈妈几个身位，颇有点此地无银的意思了。
　　到了旅游节的开幕式现场，尽管早上还有细雨连绵，导致满地湿哒哒的，可是还是挡不住人们出游的热情。
　　到处人山人海，连平时没人的露天停车场都爆满。
　　来开幕式当然是有好处的，除了各种扫码积分抽奖以外，还会分发很多景点的各种免费券、打折券。
　　很多人拿到这些券，五一期间出游费用打个六七折是没问题了，反正政府出钱补贴嘛。
　　其实羊毛出在羊身上，五一期间本来就比平时涨价了，优惠完还是和平时一样。
　　不过考虑到五一期间全国都涨价，我们这里拿到券优惠后相当于不涨价，也算物有所值了。
　　作为主办单位之一，我们显然是有特权的，妈妈直接把车开下了保安守卫的商场地下停车场。
　　主办机构给我妈的旅游公司分配了几个商场内部的房间，用做临时办公室，而黎舅妈正在办公室给参观的领导解说什么。
　　可能是她背景厉害，那个老头领导居然还不敢拿大，不但没有背着手听，还前倾身子做出热情配合的表情。
　　难怪妈妈放心黎舅妈掌握场子，很多时候公司领导的业务水平，不是太大的问题。人脉和背景，才是实力的本身。
　　看到公司里外都在忙，妈妈也分配了我一个任务，就是抱着一打宣传单到商场一楼大厅去分发。
　　我边等电梯边翻看这些印刷品，无非是温泉山庄和几个小温泉民宿介绍。
　　看起来花了不少力气，把温泉拍得美轮美奂。
　　还突出了内部设施之豪华、科技装备之先进、附属配套之齐全。
　　但是今天现场都是些什么人啊，普通游客谁会去这种一看就很贵，又谈不上是景点的民宿居住呢？
　　要规模去温泉度假村，要便利住景点内部的住宿。
　　这种一个小院子温泉加三个房间的小别墅4888一晚，简直就是拒人千里之外嘛。
　　就这还是起步档次，中间档次的7599，带前后院和楼顶三个泡池，可以八九个人一起住。
　　高档的嘛……
　　赢麻了，10999的三层别墅，一楼客厅居然有个120平米的温泉泳池，还是恒温的。
　　这个纯粹是写出来装B用，我知道她们就一套这个档次的民宿，那个游泳池房子还刚打下地基，10999写出来吓唬谁呢。
　　（现实中这套别墅是我部分参与设计的，我们搞设计的穷，只能设计给别人住，泪目……）
　　按说现在搞活动，弄点1999的优惠房价也好啊。
　　要不然就和现在这样，拿了我传单的人翻到背面看到定价，要么是夸张的张大嘴，要么是不屑的冷哼一声。
　　不但没有引来客人，还传出去XX温泉山庄贵到离谱的信息。
　　等等，说不定我妈她们就是要这个“特别贵”的印象。
　　反正她们的目的是经营集团旅游，那些单位、企业的人被单位安排享受免费度假时，看到开房价格上万，肯定是满足感爆棚吧。
　　人都有这种心理，吃了一顿好饭，知道价格和不知道价格，心理上的满足是不一样的。
　　也是，她们其实反而不怎么需要散客来玩，如果不是运气好，打预定电话很可能经常是：“不好意思，我们客栈已经客满了，欢迎您下次再来。”
　　发着发着，突然看到茶狸、丁莓和她那个妖娆的妈妈也来了。
　　准确的说，她们似乎是直接冲我走过来的。
　　“小卿，早上开幕式怎么没看到你？”
　　李阿姨今天穿的是薄款的绿纱拼接绿绸缎旗袍，短袖和锁骨胸口是绿色透视薄纱，衬托得她婊里婊气的……
　　从她露出的白嫩上臂来看，其实她有一点点胖。上臂的肉挺多的，不知道她自己是不是知道，还穿这种露手臂的衣服。
　　和妈妈比就是缺乏肩头到手指一条流畅的曲线，在上臂这里明显胖胖的。
　　虽然旗袍显身材，但是从胸的形状可以看出，胸罩应该挺厚，能看到胸罩边缘和肉的那种分隔凹陷区域。
　　这个年纪了，穿把肚脐都勒出痕迹的绸缎旗袍，也是难怪让人觉得有点刻意的卖弄性感。
　　就好像生怕别人不知道她有身材似的，让人有点腻歪。
　　不过人家那么热情和我说话，我也不得不热情的应酬一番。
　　抬头左右看看，妈妈果然和几个人在不远处说话，时不时还看我这边一眼。
　　估计李阿姨她们，就是妈妈指引过来找到我的。
　　对比一下妈妈的腰好细，匀称纤细的上臂夹在腰侧，两手在身前虚虚的十指交叉，做出一幅认真听别人说话的样子。
　　这就是气质吧，知道自己青春活力还留着，不会刻意在打扮上和行动上昭示自己的魅力。
　　丁莓和茶狸在翻看我给她们的宣传册，茶狸故作夸张的哇哇了几声，很快决定：“下次我们就去这个有游泳池的民宿，我们可以拍个泳装COS的主题！”
　　李阿姨看似感兴趣的也凑过去看，我注意到她看到价格时表情有一刹那不自然。
　　哈哈，这就是妈妈她们的战术吧。到时候请同学去玩，日租价值就体现出来请客人的诚意了。
　　我温和的和大家解释了一番这个最高档的农家乐还正在建设中，预计最快也要年底投入使用了。
　　茶狸顿时露出失望的表情，然后努力的宣扬她家在澳大利亚的海边别墅如何如何好玩，力邀大家暑假一起去。
　　看得出来秋歌有那么一点心动，但是不知道为啥她反而看着我，一副在意我去不去的样子。
　　这是什么情况？我当然不会自恋到人家看上我了。
　　我干脆看向丁莓，她果然说：“我还是不去了，熟悉的医生和医院都在这边，我爸肯定不同意的。”
　　李阿姨似乎有点想去，拍拍丁莓的肩膀说：“我们回去商量一下，实在不行可以待的时间短一点……”
　　我看向茶狸说：“我估计我没戏，暑假你也知道肯定有学科竞赛的培训班，我哪跑得掉。”
　　茶狸有点失望的说：“我知道学校这个安排，但是一般也不会安排从头到尾，一般是留出开头或者末尾十几天不会上课的。”
　　我抱歉的说：“这个我得和我妈商量，看看有没有安排。等暑假培训安排出来再商量吧……”
　　我这人也挺虚伪的，用一副遗憾的表情说着违心的话。
　　比起和朋友们去玩，我更想和妈妈渡过更多的私人时间。
　　简单的解释就是：高颜值女同学哪有性感软萌的妈妈好玩啊！
　　说了会子话，妈妈从人群中挤过来对大家说：“一起吃个饭吧？楼上安排了内部自助餐，有杰克XX、王XX等明星来哦。就是好声音那几个，市委找了演出中介拉来了明星下午助阵，每个人两首歌，我给你们安排前排座位，保证不晒。”
　　女人们互相看看，还是大多数人点头了。
　　这件大商场的自助餐档次还行，包场后人也没有平时多，大家吃得很开心。
　　茶狸吃着烤鸡翅，突然凑我耳边说：“你妈好漂亮，要是肯一起玩COSPLAY就好了。”
　　我注意到大家都在偷偷看我们两个小年轻交头接耳，于是干脆大声说：“妈，茶狸说你长得很漂亮，想邀你一起玩COSPLAY。”
　　茶狸顿时有点紧张，结结巴巴的解释什么是COSPLAY。
　　我妈经过我一年的教育，当然知道什么是COSPLAY了，她还穿机车泳装COS大凤给我跳大摆锤呢。
　　所以妈妈笑着大大方方的说：“好啊，有机会你让小卿告诉我，我也去参加你们的漫展。”
　　虽然嘴巴上挺客气，但是我知道妈妈其实对这种小孩子的游戏没啥兴趣。
　　饭后妈妈先去忙工作，让我找工作人员带大家去演出现场找位子。
　　到第一排坐下后，秋歌坐我身边悄悄说：“你妈不说话还好，一说话……哇，简直……ASML那样，超级那个什么？”
　　丁莓点点头说：“富有磁性，就是很女人，又不做作的那种声音。”
　　茶狸也一幅老司机的模样托着下巴说：“挺正经，但是又很勾人的那种。”
　　“是是是！”秋歌说得兴奋起来：“就是很攻的那种女声，温柔版的草薙素子？”
　　聊起来攻壳机动队，话题自然跑偏到十万八千里外的COS上了。
　　我看她们已经在聊去哪里定做胶衣，连忙说：“你们想多了，我妈肯定不肯穿素子的那种紧身衣，都是做胶衣的定做的吧？挺色的。”
　　茶狸从专业角度考虑：“要是不穿胶衣……戴个假发和墨镜，穿一身机能风的赛博朋克风衣，战术紧身裤和马丁靴。估计能COS私服素子，高个大长腿就是好。”
　　秋歌说：“就是胸太大了，和莓莓一样，要不然莓莓早就出草薙素子的角色了。”
　　茶狸说：“也不是要平胸，就是确实不能太大，要不然有点出戏。得给伯母考虑一些胸大，又不是很暴露的角色。”
　　我们开心的聊了一会，现场的人已经坐满，丁莓因为身体原因不能久坐，我就陪着她去商场二楼休息。
　　这个休息环岛有躺椅，我们两个拉着躺椅对着大屏幕方向，舒舒服服的看现场转播。
　　看着看着我居然睡着了，还是几个神色尴尬的女孩子把我叫醒的。
　　此时演出已经散场，我总不能解释自己昨晚辛劳了一夜，继续补觉吧？于是只能装傻。丁莓倒是神色自然的说：“你嘴唇好红……”
　　我摸着嘴唇对着商场玻璃当镜子看：“是破皮了吗？”
　　秋歌呵呵的说：“茶狸刚才说你唇色好看呢……”
　　顿时我收获成顿的尴尬，只好掩饰着说：“我们家遗传是这样的，我妈也是刚睡醒嘴唇特别红……”
　　秋歌捧场的说了几声“好羡慕阿姨，仙女基因……”
　　此时丁莓接到她妈妈的电话，她在停车场等她回家。于是顺路的茶狸也和我们告辞，留下我和秋歌。
　　我们两个互相看了看，秋歌果然向我告密：“经过我的观察，茶狸可能喜欢你。”
　　我摇摇头，说：“她这个人懂个屁喜欢不喜欢，茶狸比我们还小两岁好吧？”
　　秋歌展颜一笑说：“你要是萝莉控，不是正好？”
　　我摇头说：“所以我不是，所以正不好。”
　　秋歌烂漫的笑了起来，这一瞬间居然显得有些超越年龄的成熟。
　　我不禁多看了她两眼，嗯，胸一点没长起来。
　　偏偏脸挺那啥有些魅力，晦气，不看了，看多了怕是要被这个平胸绿茶吸引。
　　她自高级班升上来，就有些婊里婊气的传言，我对她没啥兴趣，所以也故意不去探究。
　　只是麻利的用一杯38元的奶茶付了情报费，然后挥手再见。
　　此时下午四点，我回到商场里的临时办公室，看到妈妈果然已经换上了黑色长裙和黑色室内网孔鞋。
　　看看四周除了黎舅妈还穿着骚包的漆皮高跟皮鞋，其他女性工作人员都清一色的商务风网孔运动鞋。
　　嗯，黎舅妈在公司一般只待一会，所以懒得换鞋吧。
　　果然不久，在黎舅妈的催促下，妈妈提起装了高跟鞋的袋子，挎着公文包和她一起离开展会，回了公司。
　　公司里剩下一半人，显得很是安静。妈妈首先召集大家一起开了个短会，把工作安排完后，开始教我怎么做一个总经理助理。
　　我的主要工作就是……
　　打字，妈妈躺在老板椅上闭着眼睛念内容，我负责边听边打字，起草一些邮件。
　　然后回复一些工作群的消息，内部群加外联群，差不多有近三十个群……
　　看起来确实还挺多事的，就这样还是把业务部分全部下放给两个经理的结果。
　　要是客户联系也在这边，估计得忙死。
　　再加上装饰、广告、活动组织、供应采购这些全部外包给其他公司，才能算应付下这个营业额爆炸增长的新公司。
　　公司的经营规模，完全是受限制于黎舅妈她们收购的旅游资产规模。
　　想扩大都扩大不了，很多服务都不得不转包出去，看着钱被别人赚走。
　　因为你自己干的话，规模不够养员工就划不来了。
　　比如海南的旅游业务，都在新成立的一家公司名下，总公司只是控股。那个海南的旅游公司，足有十几个股东……都是当地人士参与。
　　新准备的泰国路线，优势是超级便宜，缺点是人家铁板一块，想全吃掉流程，根本不让你国内的资本参股合营。
　　泰国的旅游资源和官方铁板一块，你还根本没多少合作对象，条件都难谈。
　　所谓价格便宜，也是仰仗国内游客消费能力强，指望他们在指定地点额外购物的结果。
　　这些产业要么是打着大公主诗琳通的名号，要么就是另外一位……
　　反正泰国的华人商团，都和枭雄差不多了。
　　国内游客在他们眼中就是巨大肥肉，人均消费能上到2000美元，所以哪怕搞2599人民币的5天包机包吃住团，也是赚的。
　　反正就是忽悠顾客去指定商场买各种奢侈品，很多乌烟瘴气的事情闹出来。
　　所以公司和泰国那边的谈判一直很僵，公司想和泰国小公司合作，拿一些非热门项目。
　　目前正在洽谈中，风险就是这些小公司实力不一定够，很多冷门旅游项目安全性存疑。
　　在泰国没有强力靠山，干啥都有风险。
　　人家军队敢饭DU，敢杀外国使馆人员，沙特皇室就被坑了一把大的，还拿这些军阀没办法。
　　比较起来迪拜线倒是很安全靠谱，价格也没有想象中的贵。
　　日本线也是个热门，不过价格也比去美国便宜些。全公司就黎舅妈坚持要开泰国线，其他人都想着还不如先考虑越南线，最起码安全没问题。
　　主要是黎舅妈想的泰国线深度游，我猜有些人爱好泰国的某种特殊服务？
　　而一旦深度游，安全系数就不能保证了，鬼知道那些不正规的地方会有什么风险。
　　最先开团的居然是香港线，澳门因为一些名声原因没有列入。
　　大概下午4点左右公司就下班了，因为温泉山庄和农家乐旅馆这些地方差不多要开始忙了。
　　机关的人有的要开车前往现场，有的没事就可以下班。
　　下班前妈妈都会在自己办公室的卫生间里洗个澡，因此往往是最后一个走的。大家都知道妈妈的习惯，纷纷打了招呼就走人。
　　也亏公司地址原来就是SPA馆，基本设施齐全。
　　不过公司的SPA副主管会留下来，因为她要负责给妈妈做足部护理。
　　嗯，这位叫刘姐的副主管，之前就是沐足高手，妈妈长期在她这里修脚护理，这次开公司就挖过来了。
　　一方面她有技术能培训员工，另一方面方便就近享受她的高超技巧服务嘛。
　　今天特地让刘姐过来做足部护理，妈妈的说法就是让我和她学两手，方便去外地时有人给她服务。
　　等妈妈洗完澡穿着浴衣出来，准备好泡脚桶的刘姐就开始了服务。
　　她先是开始边操作边说，主要是让我跟着学习一下流程方法。
　　整个流程大概是这样的，妈妈洗澡后，技师会先清理角质和指甲缝。
　　再涂抹橄榄油按摩，接着清洗掉橄榄油，涂抹芦荟果冻脚膜。
　　待脚上的透明芦荟膏全部吸收掉，摸上去非常干爽自然，没有残留的任何油膏就算结束。
　　以前妈妈是几天一次，最近半年快进到每天下午下班前一次了。原因嘛，我当然懂。
　　女人要是每天下班要被人亲脚舔脚，估计都会很在意脚的健康。
　　而且刘姐的手艺很好，整个流程也很享受。在妈妈泡脚期间，刘姐先给我来了一套，算做学前体验。
　　然后我就搬了个小矮凳坐刘姐旁边，看她怎么摆弄妈妈白嫩的小脚了。
　　其实别的流程都很容易，清理指甲缝要专门的工具，刘姐特地让我上手试了试。最有技术含量的，还是按摩部分。
　　我虽然经常给妈妈按摩脚，但是专业水平肯定是比不上刘姐的。看人家的力道和手法，我获益良多。
　　最后的脚膜涂抹是我来执行的，这个就太简单了。
　　厚涂芦荟胶后，全部晾干仅仅需要5分钟，还挺神奇的。
　　涂的时候像果冻一样透明无色，黏黏糊糊的一层胶。
　　5分钟就全部被吸收，皮肤上一点痕迹都找不到了。
　　皮肤舒缓又清爽，没有残留的油脂或者膏之类的。
　　刘姐说培训的徒弟们给客人做一般还要修脚，磨指甲和脚皮什么的。但是给妈妈做很轻松，因为她的脚千锤百炼，每天随便弄弄就能搞好。
　　一个人要是天天都修理自己的脚，估计确实没有什么特别需要清洁的地方。
　　脚部护理做完了以后，妈妈让我和刘姐先出去，她好换衣服。
　　嗯，这么小心也是为了掩人耳目，外人面前保持正常的母子关系嘛。
　　刘姐任务完成自然就打了个招呼走了，别看她四十多了还要给妈妈亲自服务，其实人家也有股份，开得起大众B级车呢。
　　这个女人，也算妈妈的嫡系人才吧。这样算来，妈妈还挺厉害的。黎舅妈不管公司平时的运营，各个岗位都是妈妈自己招的人。
　　今天的经历让我看到了妈妈的另外一面，和我印象中不一样，没想到妈妈是个挺亲力亲为的人。
　　我看妈妈平时爱享受，对家务的态度很懒，以为她就是个大小姐脾气的人。
　　谁知道她一进公司，就能从头忙到尾，亏我还以为她会在公司看剧摸鱼。
　　正经工作的人，确实没什么心思追剧。难怪妈妈下班后也没兴趣看，这一点就和黎舅妈她们完全不一样了。
　　现在想想以前的自己挺幼稚的，还以为妈妈在家里懒，在外面工作时也懒呢。
　　出于一点点尊重心态，我没有进妈妈的办公室，而是在公司感应玻璃门附近的前台坐下等她。
　　过了一会，妈妈拎着女士包出来了。
　　她穿着早上出门的那套小西装和一步裙，两腿露出一下午都没看到的黑丝袜。
　　怎么形容呢，顿时就性感起来了。
　　女人是否短裙丝袜，对气质影响还挺大。
　　她在公司办公时穿的薄款宽松西装长裤，虽然有点女强人的英气，但是比起丝袜的美腿曲线，魅力还是差得多。
　　不光是我在意淫啊，妈妈对自己的丝袜腿的性感程度也是心知肚明的。
　　发现我看她的目光变得暧昧后，自己的表情就很害羞。
　　电梯里有别人在，她都显得有点扭捏。
　　开上车子后，妈妈不知道出于害羞还是什么心情，目不转睛的驾驶着，一声不吭。
　　我想打破这个沉默，于是说：“妈，要不去体育场凑个热闹？明星演唱会不是差不多这个时候？”
　　妈妈扭头看我一眼说：“你想去凑热闹？要早说啊，现在估计进场都困难了。听你黎舅妈说，现在体育场外面的广场都人山人海。”
　　我摇摇头说：“我有什么兴趣，我又不追星。我是想妈妈你会不会想去？”
　　妈妈轻轻摇头说：“没什么兴趣了，以前还可能跟去凑下热闹。今天……挺累的，不想去。”
　　我笑着说：“那就是没事也可以去看看了？听说领导夫人们都在，你不用去露个脸打个卡再走？”
　　妈妈哼哼的笑了几声，放低声音说：“我刚洗了澡，去了演唱会回来你别嚷着要亲脚啊！”
　　我于是立刻说：“不去，还是回家好！”
　　妈妈噗嗤一下笑了，说：“就知道你……”她刚开始还挺大声，说着说着突然脸红闭嘴了。
　　回了小区，从地下停车场进电梯时我看四下没人，说：“要不去小区里散会步？”
　　妈妈用古怪的眼神看着我说：“你不饿？都这个点了。”
　　我摇头笑着说：“不饿，而且……走一会味道会更好。”
　　妈妈一开始没听懂，进了电梯反应过来，憋着笑在我脖子上狠狠捏了几把。
　　我疼得呲牙咧嘴，还是强行按下了1楼的按钮。

第98章
　　妈妈边笑边被我拖出了楼道，我们牵着手在小区绿化带里散步。很自然的，我刻意的把路带向了网球场那边。
　　用藏在石头下的备用钥匙打开了网球场的铁门，我们轻车熟路的溜进了夜里无人的网球场。
　　监控位置什么的我们当然很熟悉了，安全性还是可以的。
　　在网球场侧门连接的无人池塘区，我们仿佛回到了一年前在这里，妈妈穿着连身袜和我牵手散步的时光。
　　借着这个劲头，两人彼此述说着这一年的刺激回忆。
　　可能看我越说越起劲，妈妈突然笑着警告说：“我今天很困很累，你别打什么主意啊。”
　　我感受着随着自己行走而一阵阵刺痛的大腿肌肉，点点头说：“知道，就亲亲脚。”
　　妈妈摸着我的头说：“这么老实，奇怪。”
　　我也不解释什么，捏着妈妈的手边走边揉她掌心的肉。
　　过了一会，妈妈突然说：“时间差不多了吧，一路上回来……快有45分钟了？再穿下去味道不好的。”
　　我小声说：“再穿一会嘛，就当补偿我今晚的损失。”
　　妈妈忍不住噗嗤一声笑了说：“你损失，你损失了什么……”
　　我不理她，自顾自的说：“再……十分钟，等你脚出汗了告诉我。”
　　妈妈笑着说：“要是你等我脚出汗，你就算白等了，我本来就脚不容易出汗的。”
　　我故意暧昧的说：“那你那里万一出汗了呢？”
　　妈妈不敢看我，红着脸扭过一边说：“说了今晚别乱来的……”
　　我悄悄摸了摸自己屁股肌肉，手指一戳就是一阵剧烈的酸痛，心里叹气表面却淡然的说：“我答应了的啊，就是吃点蜂蜜。”
　　这个发言非常实诚，就是单纯占点便宜，寻求精神上的满足感。
　　我这种咄咄逼人的姿态，意外的没让妈妈反感，她这会不知咋的只顾着面红耳赤的扭脸躲着我视线，仿佛大姑娘上轿一般扭扭捏捏的被我拖着走。
　　总之妈妈看似也挺甜蜜的，不抵触就好。
　　我心理其实有点惧怕发生关系后母子相处起来的一系列问题的，比如可能变得尴尬、变得紧张、甚至变得冷淡。
　　总之妈妈的态度，让我放下了悬起的某种担忧。
　　散步过程中我也没仗着关系而对妈妈动手动脚，宛如正常母子一样散步回家。
　　进了家门，我也忍住了想要妈妈脱衣服的想法，故作镇定的去冰箱找水喝。
　　一方面也是告诫自己，屁股大腿肌肉都要抽筋了，今天干脆别打什么主意。
　　还不如大大方方的表现出“冷静、节制、成熟”的一面，让妈妈对我更加放心。
　　是的，和妈妈发生关系后，我心态变化最大的地方，就是不自觉的把自己和妈妈放到同等地位去思考。
　　即想谋求和妈妈同等的决策权，又想承担同等的工作和服务义务。
　　这种心态很复杂，顿时想起来在B站漫无目的闲逛时看过的一个讲姐弟恋的视频。
　　我在沙发上用平板搜了姐弟恋关键字，很快找到了熟悉的那个探讨视频。
　　干脆，妈妈也在身边，我邀请她陪我一起看。
　　这有点男女朋友的味道了，我心里暗暗的想着。
　　视频名字叫《姐弟恋香在哪里？》，妈妈看标题也表示有兴趣。
　　我把平板立在茶几上，两人在沙发上躺靠在一起，互相枕着头看视频。
　　“姐弟恋的吸引力在哪里？……男大女小的结合，男方容易大男子主义，有一股爹味。而姐弟恋则反过来，新时代的小男生其实更容易接受平等相处的理念。”
　　妈妈听着微微点头，我当然清楚爸爸的毛病了，下乡治疗和通宵麻将等问题，他从来也没有过妈妈可以和他商量的念头。
　　在他们看来，这是男人的事情女人就不应该管。
　　你女人就管好家里和孩子读书，老爷们的事情说多了得吵架。
　　“姐弟恋第二好是生命力的问题，注意，我说的是生命力而不是活力。一朵花在绽放着，它没有活力但是有生命力。一个年轻人摊在沙发上偷懒，他没有活力但是有生命力。一群老头老太在跳广场舞，他们很有活力但是没有生命力。”
　　“这不是什么皮肤、时间……次数的问题，那些都是伴随着生命力出现的，都是次要的……不，不是吗？”
　　“这像是日出和日落的区别，功能上两者没区别，都照亮了大地。但是给我们心情上的感受不一样，日出时你的心情是雀跃、是期待的，因为这说明新的一天开始，很多事情需要去做。而日落则代表白天即将结束，你很多没完成的时期必须无条件结束，等待下一个黎明。”
　　“很多男女，上了年纪的人，就喜欢找比自己小很多的人。她们能够感受到自己的生命力正在消退，那是一种什么样的感觉？对大多数事情都没有兴趣，社交圈开始消退，被一套机制推动着向前走，觉得时间过得非常快。也会有一些新奇的想法，但是会因为一点点挫折就放弃。”
　　“这个时候，她们就很期待一个年轻的、充满生命力的人出现，来延缓她们不可逆的衰败。一个国家也是如此，比如美国一直宣传上是移民国家，他就是需要充满工作热情的新移民来激活社会的创造力和积极氛围。”
　　看到这里，我偷偷看了妈妈一眼，她迅速也回敬我一笑，伸手点了暂停键对我说：“讲得挺好的……特别是生命力和活力的那个形容。”
　　我想了想说：“可妈你挺年轻的啊，根本没有生命力问题，你看看你这皮肤……嫩得能掐出水来。”
　　妈妈摇头笑着说：“那也得看和什么时候比，自己还是知道自己的。皮肤肯定是一年比一年差，你还有印象吧？以前妈妈是从来不化妆，还经常有人夸皮肤好。现在……基本上都会打点粉再出门了。”
　　我坚持说：“那您也没遇到这个生命力问题，放哪儿说三十出头的人都还是……很年轻的。”
　　妈妈想了想说：“不一样，要是那些搞学问的、搞研究的，三十出头可能是事业刚起步，可能正在创业对未来很期待。而我们这些在单位十几年的，天天混日子占多数。这几年我和你爸吵架分居还好，那时有离婚的危机感，和你黎舅妈出来创业，算是振奋了一下精神，也很少胡思乱想。之前在国资委……混个事业编就感觉拿到了终身饭票，天天和大家一起摸鱼偷懒追剧，这种堕落的时间一长也确实忽略了你和你爸。有段时间我和同事闺蜜经常一起晚上在外面聚餐，你爸那时大发雷霆也不算错……那时我才二十五六，但是其实一点活力也没有。”
　　我不想妈妈回忆这些，于是说：“那我爸呢？他年纪比你大很多，应该说是没啥生命力吧，但是偏偏有很有活力。打起麻将来啥都不顾，轻伤不下火线了都。”
　　妈妈说：“你爸就是给我那种……缺乏生命力的感觉，其实他年龄也不能说是老了。但是心态上很衰老，天天就知道玩，过得和退休工人一样。所以慢慢的，我和他也激情不起来了。我知道得那个病对他打击很大，但是等了那么久自己走不出来，我也不可能不改变对他的看法。跟他这几年我心态也被他带老了，所以……在和黎舅妈搞房子的时候，遇到你的事情……就有点……像视频说的，被你的干劲和努力打动了。”
　　我扭头在妈妈嘴上轻轻琢了一口说：“我超努力，超帅的吧？”
　　妈妈舔了舔嘴唇说：“刚开始我是有点生气的，但是你爸的榜样在前面。比起躺平，好色倒还没那么惹人讨厌。一个积极向上的年轻人，野心勃勃的年轻人，没有女人不喜欢的吧。就算是个长相一般、个子一般、能力一般的，女人都可能会心里想：他说不定以后能有所成就呢？总之，女人对那种有潜力的男人，肯定是高看一眼的。”
　　我得意的说：“从年级末尾考上年纪第一，创造了我校10年内未有之壮举，我们校长开大会是时这样表扬我的。……你不知道，那时多少女同学隔着千山万水在看我……妈你也肯定在现场看我，是吧？”
　　妈妈在我耳边说：“是，我那时在主席台边上，在你背后。台下学生们的眼神我记得太清楚了，她们就是你身边的人，很明白从末尾考上年级第一说明了什么。那天我比你激动多了，你板着脸像木头人一样走路。你们班主任陪在我身边，一个劲的和别的任课老师介绍我，说我管教有方。”
　　我不好意思的说：“那时我拿着台下献的花，在升旗台拍照呢，一动不敢动，哪知道主席台那边发生了什么啊。”
　　妈妈说：“我知道，我一会就看你背影一眼。这些老师恭维我的时候，我心里好像有人在挠痒一样的……麻麻地酥酥地，仿佛你的荣誉是偷来的那种刺激感。就像做了亏心事才发了大财，即欣喜若狂又内心不安。那天现场还好，光顾着激动和紧张了，我那会呼吸急促到嘴和腮帮子都发麻。一个人回来后就很心虚……心神不宁的那种心虚，就是觉得好像私德有亏，做了亏心事。”
　　我好奇的问：“那现在呢？”
　　妈妈用手在我胸前轻轻的点着说：“现在没想这些了，做都做过了，不想才是最好的。继续看视频吧，别聊这个了。”
　　我点点头，屁股离开沙发点了继续播放。
　　“下面说说男方视角，我们男生讨论姐姐的时候，都会说到气质、成熟、性成熟、见识这些形容姐姐优点的词汇。我觉得这些都是男人喜欢姐姐的原因之一，但是，这些姐系优点对男人来说都不是最有杀伤力的。”
　　“因为女性真的低估了男生『击败同性竞争者』的快感，一个姐姐她本身不一定会比一个妹妹更有吸引力。但是姐姐有一个优势，是她身边的男性们比妹妹身边的男性们年龄更大、更成熟、更成功更有钱。征服一个姐姐，意味着击败姐姐身边的那些比你强大、优秀的男性竞争者。这是一件很有难度的事情，难度越大成就感就越强。一个姐姐愿意选择他，就相当于告诉他你比姐姐身边的人都更优秀。这种成就感……是顶级的春药。”
　　妈妈主动伸手点了暂停，然后捂住脸趴在自己膝盖上抽抽的笑个不停。
　　我尴尬的把手抱在胸前，故意板着脸等她笑玩。
　　妈妈笑了一阵子，起身拿水喝了一口，才往后靠在沙发上搂着我肩膀说：“你是不是现在就有这种心理？征服了妈妈，就相当于赢了爸爸？”
　　我尴尬的说：“没这样想吧？我赢他有什么好？我和他又不是仇人，其实我有点内疚的啊。每次提起他，我都想忽略掉。”
　　妈妈反而笑着说：“我不想忽略哦，提起他我其实更……更有动力和你腻在一起。你想想啊，他但凡有一点让我满意的，我也不至于那么痛快……那么痛快就答应了你。”
　　我连忙摇头说：“妈你可不痛快，我是痛苦了一年多你才答应的。”
　　妈妈笑着说：“其实妈妈早就内心悄悄放开了，要不然头一两次我觉得不妥，后面根本不会继续下去。以前害羞不敢承认嘛，现在倒是没什么了。你妈我就是内心空虚，就是精神偏执，就是没有安全感。你嘛……虽然不能提供什么安全感，但是能让我放松下来睡得好，是可以的。”
　　我嘟嘴撒娇说：“哦，原来我只是奶茶啊……”
　　妈妈搂着我甜蜜的说：“那你还想做什么？我连那个都给你了，没给过别人的蜂蜜也给你吃了。还答应不让你爸碰，这样还不够？”
　　我扭头看着她说：“不够”，接着凑到她耳边小声说：“我还要你做我的专属肉便器……”
　　妈妈笑着摇头说：“我才不要，好恶心……”
　　我亲了她耳垂一下，在她耳边小声说：“那做我的专属奶糖呢？”
　　妈妈低声呻吟着说：“还不是一样要被你吃……”
　　我轻轻说：“我不吃掉，就舔舔尝尝那种甜味”说着就把舌头在妈妈脖子上舔舐起来。
　　妈妈低声呻吟，扭动着脖子配合我。她念念不忘的说：“就吃一会，记得啊……”
　　我不理她，径直伸手解开妈妈的衬衣扣子，把舔舐行为扩大到锁骨、乳沟。
　　妈妈的衬衫里面非常温暖，还带着沐浴露混合的温热体香。我将解开的衬衣往她手臂上褪去，在刚刚露出的香肩上啃食起来。
　　妈妈很配合的脱了衬衣，倒在沙发上任我亲吻和抚摸。和平时不一样的，我没有动妈妈的下半身，而是解开了妈妈胸罩的扣子。
　　松脱的胸罩很快随着妈妈举过头顶的手和她身体分离了，我很耐心的用最轻的力度含住了妈妈的乳头。
　　是的，这个部位触碰的力度越轻，刺激越大。
　　一方面是知道乳头必然受到大量刺激，另一方面是这种刺激一直忽来忽去，让妈妈身体不自觉的大幅扭动起来。
　　我嫌妈妈的扭动太妨碍我行动了，于是拿过妈妈的胸罩，把妈妈的双手手腕捆在沙发扶手角上。
　　这样一来，客厅就呈现一幅被束缚的美人仰卧图景。
　　接着我解开妈妈的裙子，拔下妈妈的裤袜。用裤袜叠成长条蒙在妈妈眼睛上，在脑袋侧面打结。
　　这样她胸膛起伏就更激烈了。
　　嗯，确认妈妈好这口了。
　　我低头欣赏了一下，才缓缓俯身用舌头钩了妈妈乳头一下。
　　她被刺激到整个胸都挺起来，大口的呼吸呻吟着。
　　我感觉好像现在的场景还缺点味，仔细想了想，把妈妈身上唯一的小内裤也给脱了。
　　你别说，这个状态下的妈妈真是百依百顺，刚才还信誓旦旦说什么只能亲。现在我拉她内裤腰带，妈妈就挺起臀部让我顺利脱下。
　　拿着妈妈的内裤，趁她看不见我偷偷闻了一下，除了体香没有什么太大的味道，就在裆部略微有一点湿痕罢了。
　　毕竟是下班时换的新内裤，干净一些很正常。
　　于是我仔细想了想，把内裤叠成一团，一手托着妈妈的下巴说：“张开嘴……张大一点。”
　　我这么干其实没想过会成功，妈妈可能也没想到我会这样说，她此刻一直小嘴微张在急促呼吸，当我拿着内裤碰到她嘴唇时，妈妈居然下意识的就张嘴咬住了这团内裤。
　　看得出被蒙眼的她犹豫了一下，才重新张大嘴让我把内裤的一半多塞进了嘴里。
　　被内裤塞嘴的妈妈更加紧张了，鼻息又快又沉，喷到我脸上把我刘海都吹起来了。
　　接下来我从妈妈的下巴亲起，一点点从咽喉、乳沟亲下来。
　　完全赤裸的妈妈在客厅明亮的灯光下纤毫毕现，我亲吻到她小腹时，已经能感受到妈妈强劲的腹肌激烈的鼓动着。
　　中间的肌肉凹槽延续到肚脐，虽然看不到块状腹肌，但是能感受到光滑的脂肪层下必然是弹性十足的小腹肌肉。
　　然后我分开妈妈的大腿，从妈妈的小腿肚子吻起，一路到膝盖内弯，大腿内侧，最终吻到股沟。
　　很容易的，我的舌头触碰到了含着大量蜂蜜的那道神秘裂缝。
　　身上最隐私的部位被儿子舌头探索后，妈妈被堵的嘴里发出闷闷的呻吟。不知道是惨叫还是愉悦的表达，或者两者都有？
　　我感受了一下自己后背、臀部的肌肉酸痛，心里嘀咕着自己还行不行？
　　此时我背上大颗汗珠往下流，剑在弦上不得不发了。于是三下五除二脱光衣服，跪在妈妈张开的两腿间，轻轻用手在她身上抚摸着。
　　随着我手指的移动，妈妈身上起了大片鸡皮疙瘩。想必，对这种刺激她此刻也感同身受吧。
　　我的手掌在妈妈腰侧、屁股、乳房南半球肆意抚摸着，感受着妈妈被刺激后的各种反应。鸡鸡下探到妈妈阴阜，轻轻点了一下。
　　妈妈浑身一震，被塞住的嘴巴没办法发声，于是她用鼻音猛烈呻吟了一声。
　　我当然不会让她猜到我的下一步行动，我就是逗她一下而已。
　　放任硬挺的鸡鸡不管，我重新拿起妈妈的脚，从脚趾舔起。
　　此时距离她洗澡已经快一个小时，穿了这么久丝袜多少有点丝袜上洗涤剂的气味，混杂着汗味别有一股神秘的刺激。
　　当我舔舐妈妈脚心时，另外一只手又猝不及防的轻触了她菊花一下，然后放松的手指断断续续的在她臀部、大腿附近擦过，带起妈妈一片皮肉痉挛和鸡皮疙瘩的反应。
　　我再使用一招新学的本领，用手捏乳晕边缘的位置，仿佛挤奶一样轻轻加力。
　　妈妈被我捏得果然猛然挺胸。
　　我松开后再反复捏紧，把妈妈捏到肩膀左右扭动起来。
　　然后再用下体刺在妈妈裂缝上，但是仍然一触即走。然后是双手抚摸她的臀部，摸到她舒服得两腿大张。
　　既然腿张开了，我又在妈妈裂缝上用龟头触一下后退，把妈妈吓得两腿赶快回援夹紧。
　　待攻击过去，我重新分开妈妈的双腿，用手拿着坚硬的鸡鸡在妈妈裂缝上点着，做出一幅要正式进攻的样子。
　　随即转头用手掌深入压在身下的后腰，抚摸妈妈后腰和臀部。
　　趁着后腰被我双手抱住的机会，将妈妈的腰往自己鸡鸡的方向压，然后早已经蓄势待发的阴茎挺近了这个湿润、温暖的阴道。
　　天啊，怎么能这么舒服！
　　我做了很多想象，仍然再次被性交的愉悦征服。
　　包皮被妈妈阴道褶皱一点点翻开，快感一寸寸提升的感觉，简直是神仙时间！
　　当妈妈耻骨碰触到我阴茎根部时，我感动得差点掉下泪来。
　　早上和妈妈乱伦性爱时，我记忆之中有很多时间是在坚持和劳动，大强度的活塞行为。
　　因此低估了刚刚进入妈妈身体时的那种愉悦、那种紧实、那种温暖的满足感。
　　可能跟刚才的视频有关，视频里对姐弟恋的精神层面剖析，让我明白自己在妈妈身上的征服，确实有那么点虚荣心。
　　那么优秀、那么值得尊敬的妈妈，在和我的羞耻性行为中居然发出那样的呻吟，这让我的虚荣心暴涨！
　　我就这样插到底后扶着妈妈的大腿根不动，那种在灵魂深处翻腾的快感，仍然在一波波冲击我的大脑皮层。
　　不需要动，就这样看着妈妈被捆绑的赤裸模样，就让我产生极大的征服快感。
　　她浑身都是流淌的汗珠，在暖光下显得晶莹剔透，闪烁着星星点灯的光芒。
　　健美苗条的身体，搭配丰满挺翘的乳房，无不显示出既有活力又有生命力。
　　妈妈的肉体美，和正午的太阳一样，还能闪耀很久！
　　妈妈并非夕阳的余晖！
　　如日中天的午阳，和我这个初生的朝阳激烈的碰撞在了一起，我从妈妈身体里感受到了那种无边的光和热。
　　这种极致体验，在诱惑我把年轻的因子注入她体内。
　　“妈你一点也不老，我射在你身体里，你都还能怀上的。”我故意说着下流话，刺激着妈妈的神经。
　　她此刻没有能力说话，用激烈的鼻息呻吟着，这种不能反抗、不能回答或者拒绝的模样让我满足了一些SM癖好。
　　于是我先是把阴茎退到阴道口附近，再选择继续用语言施虐：“妈，你的身体太软了，又好有弹性。你简直是美神下凡，身上哪里都好香，你长得这么漂亮，让儿子我怎么可能心平气和的和你相处啊！”
　　我故意语无伦次的夸她，做出疯狂的模样一口吸住妈妈的乳头，非常用力的吞下大量乳肉。
　　这种施虐的动作果然让妈妈激烈的扭动起来，我顺便把鸡鸡猛烈的往她阴道里推。就这一下，就这一下就把妈妈击溃了！
　　她猛然绷紧了腰腹肌肉，臀部肌肉在我手里也突然变硬。两条大长腿猛的夹在我臀部，死死的钩住我，仿佛让我的阴茎能塞进去更深似的。
　　我弯腰低头在猛吸妈妈的乳房，不计后果的往喉咙里吸，至于这样会不会弄伤妈妈我都顾不上了。
　　我后腰和臀部肌肉的剧烈酸痛着，暂时被极大的快感掩盖。
　　当已经把腰挺起到极限的妈妈身体深处开始一阵阵颤抖时，原本还没射精欲望的我，也忍不住配合着她阴道深处的震颤，一股股射出精液来。
　　这就是传说中的同时绝顶吧？
　　两人身体深处的震颤配合得极好，这种颤抖频率超级快，远非平时能模仿出来。
　　好像有个震动的柴油机在妈妈臀部下面似的，让我埋入她阴道深处的龟头一阵阵麻痒。
　　释放的感觉真爽，这绝非手淫能有的体验！
　　是的，这次我阴茎没有被妈妈死死握紧的体验。仿佛妈妈已经顾不上我，她自己在忙着高潮颤抖呢。
　　我的射精持续了十几秒还是多久就没了，但是妈妈的颤抖却在继续，她的双脚甚至越夹越紧，很怕我阴茎会退出来那样的用力夹。
　　当我松开酸酸的腮帮子，吐出妈妈已经满是口水黏液的乳房，妈妈居然还挺起胸膛顶了上来，让我把乳房重新含进去。
　　我感受到妈妈的要求，重新吸住满是口水的乳房，让那个硬邦邦的乳头卡在嘴唇间。
　　三十秒还是一分钟？妈妈还没放松夹我的双腿，中间有过一两次松劲，但是又很快夹紧，不让我逃脱。
　　好在我射完后还很硬，因为这次属于被妈妈刺激得提前射精，因此元气保留还很足。
　　如果是那种尽兴射精，射完就软的，不会像现在这样还能硬挺着。
　　大概一分半以后，妈妈臀部扭扭动，仿佛在上下左右的扭，但是仍然不肯松劲。
　　两分半后我屁股大腿酸痛了，伸手拔掉了妈妈嘴上堵的内裤团，说：“妈，起来一下，我这样勾着身体有点累。”
　　妈妈大口呼吸着空气，从满头黏连的湿发间隙看了我一眼，乖乖的松开了双腿。
　　我长舒一口气，跪坐着后退身体，“啵”的一声分开了结合处。
　　就在我眼前，妈妈略微侧躺举起了一条大腿，让我清清楚楚的看到妈妈阴道口被我的塞子抽走后，涌泉一样翻出一股淡黄色的浓精出来，顺着大腿的弧度流向沙发垫。
　　我被这股奇景吸引了，根本没想过去拿卫生纸接住。
　　妈妈闭眼咬牙用手环住高举的这条大腿，更加分开胯部，似乎在控制阴道口排出精液？反正很快又一股浓精涌出，沾染了妈妈大腿跟。
　　妈妈伸手拿了两张纸擦了阴毛附近，看了一眼丢垃圾桶了。
　　我很想告诉她大股精液因为重力都往下走了，你伸手根本没擦到大头。
　　但是因为这个画面很爽，很有虚荣感，所以我选择了什么都没说。
　　妈妈闭着眼满脸通红，胸膛激烈起伏着。突然她睁眼看了我一下，说：“你……没软掉吗？”
　　我得意的说：“还行，一时半会……”
　　妈妈把头朝另外一边看，害羞的说：“那……再进来一会，不用动啊。就进来抱一会……我还要躺一会休息……”
　　我忍着背上和屁股肌肉的撕裂疼痛，两手撑在妈妈身体边上的沙发上，用下身缓缓贴在已经一片狼藉的妈妈阴部。
　　“抱紧一点，累的话可以趴我身上，你不重的……”妈妈看出我体力有点勉强，温柔的说。
　　我小心的整个人趴在妈妈身上，胸口压着妈妈的乳房，别有一番感触。还好我们体重身高差距大，否则肯定会压得另外一方喘不过气来。
　　刚趴在她温暖柔软的肉体上，妈妈就迫不及待的用两个大腿夹紧我……看来这样做妈妈会很舒服。
　　我的阴茎轻易的就找到了入口，坐滑梯那样顺畅的滑入了妈妈阴道深处。
　　又是那股温暖、湿润、滑腻的剥开包皮的极致愉悦！
　　哪怕此时我刚射完是贤者模式，进入女人阴道的快感仍然让我浑身一抖。
　　而妈妈阴道深处的火热，颤抖是我没预料到的。
　　仿佛她的体内是个熔炉，在释放大量的温暖。
　　阴道深处也有规律的在收缩，颤抖。
　　随着我阴茎的侵入，我感觉妈妈肚皮都激烈的在跳动，难怪要我再来一趟……
　　我旧地重游后，刚才还能正常说话的妈妈就长大了嘴，低吟着进入了瘾君子模式。
　　她只会“嗯~ 嗯~ 嗯”的叫唤呻吟，要么就是用一侧鬓发在我脸上使劲摩擦。
　　反正就是不肯放开我，还好之前捆住了妈妈的双手，要不然我背后此刻肯定被她指甲撕烂了！
　　又是一个两分钟过去？具体时间我只能猜，反正妈妈终于满意了，她侧开身体把我拱到沙发上，再不当人肉床垫。
　　我强忍着超级酸痛的身体起身，给妈妈双手松绑，并解开蒙眼的丝袜。妈妈则缩在沙发一角，枕着一堆厚厚的靠垫闭目喘息修养。
　　我注意到她移动身体时，下体涌出的精液拉出一条长线沾在沙发上，想想了想还是没开口说话。
　　妈妈翘着屁股扭在沙发上斜躺着，姿势是个大大的S型，别提多性感诱惑了。
　　哪怕我射完没多久，还是喜欢看。
　　这种侧身S躺，既能突出乳房的高耸硕大，又能展现臀部的丰满挺翘。
　　还显得腰肢盈盈一握，简直是勾人的狐狸精。
　　我拿纸擦擦自己，再让妈妈分开腿给她擦股沟里的精液。她喘息了半天，才憋出一句：“小看你了，这次不怪你。”
　　我不好意思的说：“其实我刚开始也只是打算玩一玩的，真的没有想要……”
　　妈妈点点头说：“不用多说，妈妈明白的，确实没怪你。”
　　于是我们都把这次归结为意外。
　　第二天早上，我偷溜进妈妈房间，顶着更加酸痛的身体钻进妈妈被子里。
　　也就是想要个早安拥抱，结果抱着抱着，背对我的妈妈居然默默解开自己睡衣的扣子，转身露出两个硕大温暖的乳房抱了过来。
　　我的睡衣被她撩起，温暖的乳房直接触碰在我胸膛上。
　　接下来就是妈妈的长袖衬衫睡衣被脱到两手腕上，仿佛一幅镣铐锁住了双手。妈妈背对我侧躺，上身前倾把屁股翘高被我后入了。
　　我抓着妈妈的睡衣镣铐，撞击着妈妈的后臀。
　　是真的啪啪做响的，为了省力我们都是侧躺，这是一个最轻松的性爱姿势了，只要进去了就可以非常省力的啪啪。
　　这一次简短的性爱，以妈妈用柔韧性极强的身体回身和我接吻告终。
　　实在是我身体吃不消了，在边后入妈妈边接吻时，狠狠的深入妈妈阴道射掉了。
　　这回射这么早，也是我犯贱问了一个傻B问题。
　　我是这么问的：“我爸有没有这样早上偷袭过你？”
　　妈妈大幅度扭动上身回过头来吻我说：“当然有，只不过他是戴套的。”
　　妈妈说这话时那种语气说不出的色，我丁点抵抗力都没有就进入了狂暴模式。
　　射完之后，我记得整个被子都掉到了地上。
　　也因此我感冒了……真是乐极生悲。鬼知道是早上这发还是昨晚那次，反正都汗流浃背没注意空调温度。
　　这是真正的重感冒，下不来床的那种。

第99章
　　我躺在医院单人病房里，无聊的看着吊针瓶冒出的泡泡。
　　也不知道什么时候开始，窗外雨声大作。
　　还好现在是五一，不用上学，不耽误功课。看着窗外雨帘封锁了整个世界，不知咋的还有点窃喜。
　　要是现在天气晴朗，大家五一节享受着旅游的长假，而我则要躺医院打吊针，那就太苦逼了啊。
　　这雨下的好，谁也别想好过。
　　妈妈出于一些微妙心理，一直想过来医院陪我。但是我通通拒绝，说不要紧让她工作去。因为昨天给她当了一天秘书，知道她五一这几天挺忙。
　　应该说搞旅游的人就是假期忙，平时闲。
　　不过忙归忙，妈妈还是很担心我。这不，吊针刚打完，妈妈找的丫鬟就来伺候我了。
　　烟澜撅着小屁股在翻病房橱柜找东西吃，她一手一个旺仔牛奶，还没喝就开了两罐。
　　两罐都没递给我，人家是放桌上自己吃。
　　烟澜胡吃海喝了一通，一边还给我讲，她的期中考试如何如何惊险。
　　我不耐烦的说：“把手机还给我，你吃你的为啥要抢我手机？”
　　烟澜熟练的翻看我微信说：“检查一下有没有狐狸精……好多女人！”
　　我知道她翻到了我和班长她们的那个Cos群，于是解释一番说：“行了，手机还我！”
　　当然，我和妈妈平时的暧昧内容都不会发在微信里。
　　基于一些原因，我和妈妈的微信聊天都很克制。
　　因为我们听说微信QQ的服务器都会保留三个月数据，因此这些聊天软件的安全性都不怎么样。
　　听说我爸他们也很谨慎，不会在微信上发大额麻将款。
　　因此我们选了个国外的加密聊天软件，还上了软件锁，图标隐藏起来了。
　　所以烟澜在我手机里发现不了什么，她翻了一阵子，然后无聊的把手机丢给我说：“哥你玩得挺开啊，女装都穿上了。估计夜夜笙歌乐不思蜀了吧？听说你在学校到处是迷妹？”
　　我没好气的说：“要你管，你以为谁都和你一样那么闲？知道要考年级第一需要每天学习多久么？”
　　一说到成绩，烟澜就泄了气，她支支吾吾的说：“又不是成绩好才是人生唯一目标……能赚到钱就行了啊。”
　　我哼哼两声说：“我知道，你在搞直播么，赚到钱了？”
　　烟澜从兜里拿出她自己的手机在头上摇了摇，兴奋地说：“真的！虽然也不是特别多，但是花起来挺爽。”
　　“哦？赚了多少？”我感兴趣的说。
　　“九百多了！”烟澜压抑着兴奋小声在我耳边说“你可别让我姐知道！”
　　我无所谓地点点头，说：“这回挺存得住钱啊，没见你买新衣服。”
　　烟澜低头扭捏地说：“不是要给你买航模一起玩么？我就吃过几次芋贵园，都存着呢。”
　　“……”我突然说不出话来，去年我和烟澜去体育场玩航模，结果给她操作炸机了，我也没怪她，就是心情不好没吭声，没想到她一直记得呢。
　　她一直记得那烧甲醇的航模机很贵。
　　我对烟澜招招手，让她走到床边好方便我摸头。结果人家很尴尬的躲开了我的手，瘪着嘴不说话。
　　我也不尴尬，放下手笑笑说：“还惦记那个呢，你喜欢我再给你买一台。”
　　烟澜小声说：“我弄坏了……赔给你。”
　　我皱眉说：“怎么说话呢，你赔什么……你要赔的话，从小到大弄坏的东西太多了，你喜欢我再买航模给你玩。”
　　烟澜怯生生的说：“我又会弄坏……”
　　我笑着说：“弄坏我再买。”
　　烟澜说：“姐姐会骂。”
　　我为之语塞，只能说：“那算我自己买的，你拿去玩。”
　　烟澜想了想说：“但是……我带回去姐姐就会发现。”
　　我叹了口气，说：“你姐在谋求调回市里来上班，到时候……你们两姐妹应该会搬出去住，你就有自己的房间了。”
　　烟澜说起搬出去住，表情明显开心起来说：“我也会做饭的，要不你也过来住吧，我们三个和以前那样，一起吃饭一起玩多好。”
　　如果是以前，我估计比她们两个更想搬出去住。但是现在么……我更想天天和妈妈腻在一起，烟澜这个提议顿时显得毫无吸引力。
　　小时候我是和这两姐妹经常一起吃饭一起玩，所以也把烟澜当妹妹看待，两人分享着零花钱和玩具。
　　可是不知道什么时候，我感觉自己已经成熟起来，再难回到单纯的过去了。
　　眼前这个傻妞还稚气未脱……
　　等等，会搞直播的还能算稚气未脱？
　　我顿时想起来她借着姐姐身份证账号开的小直播平台，我看过一次……
　　全程发嗲，好那啥。
　　不过她的直播倒是只开对着脸的摄像头打LOL，没出卖色相，嗯……也没有色相可以出卖。
　　900块钱……我想着这傻瓜辛苦一个月就这点直播收入，有点心疼。
　　按照我过去的习惯，我点开手机找到最近一笔入账……点开一看，是外公给的年级第一那次的红包。
　　于是我出示给烟澜看，解释说：“这是我考试得了年级第一的红包，我外公给的。分你一半吧，这是我的零花钱，你放心用没人管。”
　　5999的一半是多少来着？我一边想一边转账。
　　至于我妈和我爸各自的红包还要更大，但是也不合适给烟澜，这小小年纪拿太多零花钱也不好，怕她突然暴富不知所措。
　　烟澜看到我的巨额转账，半点犹豫也没有，马上点了接收。
　　然后她四处看了看，单人病房就门上有个探视窗可以看到走廊，于是她手脚麻利的掀开我的被子钻了进来。
　　我去，她脚好冰凉啊！
　　可能是病房里要盖被子，冷气开太足了。打吊针都要盖棉被，但是盖了往往又会热，所以要开空调。
　　我小心的举起插着留置针的手避开这个小姑娘凑过来的脑袋，她不知道怎么的居然以为我要臂枕，钻到我腋下抱着我侧躺。
　　我们从小长大，这个倒是不避讳，只是没好气的说：“干嘛？”
　　烟澜笑嘻嘻的说：“你包养费都出了，我总不能一点表示都没有吧。”
　　我想起来她直播时各种发嗲的谢礼物，于是打趣说：“你直播时不是能花样谢礼物吗？我这算瞬间刷成榜一大哥了吧？”
　　烟澜突然调整声线，夹着二次元口音说：“谢谢榜一大哥的大～火箭～，很久没有收到这么贵重的礼物了呢～轰逗尼啊里嘎多～”
　　我憋不住笑得抽动起来，她的傻样让我仿佛回到过去的快乐时光。
　　回到那个无忧无虑、不带任何大人思想的单纯年代。
　　这是独属于兄弟姐妹之间才有的无私无欲，无论干什么都是快乐的。
　　一根硬冰棍两个人吃到棍子都没甜味，一只残废蚂蚱也要轮流玩到再没动静。
　　烟澜就是属于这种哪怕脱光了，我也绝不会对她动歪念的人。不仅仅是她没身材，而是记忆里和她有关的事情非常美好，人本能地想留住那些。
　　但是抱到第……十分钟？她手伸到我下体上一摸，无比失望地说：“你还真的一点反应都没有……”
　　我被她的冰凉的小手吓得浑身一哆嗦，毛汗都出来了。
　　但是……也不好对她生气，只能说：“老铁，这可不兴碰啊，这是国家级文物，弄坏了要判刑的。”
　　烟澜毫不羞涩的说：“十几年的东西就算文物？”
　　我想了想说：“不算文物也算个重要道具吧，再说了，你懂不懂规矩啊。给你姐知道了非揍死你不可。”
　　烟澜小声说：“她也摸自己的，管不着我们。”
　　我心里极力控制不产生画面感，嘴里说：“我就当你胡说啊，你姐的秘密不能随便告诉别人。”
　　烟澜在我耳边说：“她用手摸呢，我试了试用手没啥感觉。不过骑在枕头上挺舒服，你说姐有了男朋友，会不会那啥？”
　　她嘴里说着桃芽姐，但是手又不老实的伸下去在我裤裆上摸了一把。
　　“再这样以后不跟你玩了啊”我连忙警告她，好在我被这样刺激都不硬。
　　烟澜自讨没趣的说：“就想了解一下嘛，你肯定也在自己撸是不是？别想骗我，男的很早就会撸了。”
　　我只能承认说：“是又怎么样？知道就行了要说出来？”
　　烟澜把我搂得更紧，耳朵贴在我胸口说：“你这一年多都不和我玩……”
　　我摸摸她的头说：“你哥我不是要用功读书？当然不能和以前一样天天厮混了。倒是你，抓学习很多次了吧？家教我妈也给你请了，怎么就一点用没有呢？”
　　烟澜义正言辞地说：“我不想读书！”
　　对这种发言，我完全无可奈何。
　　烟澜诚恳地说：“只要不读书，干啥都行。”
　　我叹口气说：“你非得给你姐气死不可，她就想你读书上个好学校，别走她老路。”
　　烟澜细小的手指在我胸口戳了戳说：“每个人有自己的优势劣势嘛，我不太擅长读书……”
　　我没好气的说：“谁一出生就擅长读书？你哥我擅长吗？之前我还不是万年吊车尾？你不擅长读书你擅长什么？”
　　烟澜努力仰头看着我说：“我擅长搞黄色～要不要看我写的色文？”
　　我心中不屑，说：“是，你语文成绩还行，其他都差到沟里了。”
　　我、宁仔表哥、烟澜两姐妹、包括夹子姐都是从小被外公拿鞭子进行私教的，因此大家的语文功底都挺好。
　　那个年代乡下孩子们都整天在外疯玩，我们兄弟姐妹在家就要被守着每天学习5小时。
　　嗯……
　　妈妈小时候也是这样被对待的，难怪她对我的学习挺上心，估计她小时候也没少挨打。
　　烟澜装模作样的表演：“哼！总有一天！总有一天我要你们看着我写的小说撸！”
　　我连忙打破她的妄想：“就是你邮箱里保存的那几篇『放课后少女123』『少妇小卖部』吧？还吹，我这种阅片无数的人，看不出来是你抄袭的？”
　　她邮箱还是我帮着申请的，密码当然也……
　　烟澜不好意思地说：“就是模仿了几个A片段子，怎么就抄袭了？”
　　我笑着说：“你看过几部色情小说？我看过几部？我一看就知道。”
　　烟澜说：“我手机的百度盘里有十五个G的色情小说，要不要分享给你？”
　　我不屑地说：“你就是网上乱下的吧？我不信你都看过。”
　　烟澜说：“一半都看过，只是有些题材不喜欢没看罢了。”
　　我突然觉得和烟澜讨论这种话题很不合适，于是说：“算了算了，别聊这个。你以后注意点，别突然摸别人那里，很危险的。”
　　烟澜低头说：“我肯定不会对别人这样……”
　　我也叹气柔声说：“我知道，但是……总之很不好，你得注意。”
　　烟澜小声说：“因为你是我哥，所以才这样，我分得清楚，很小心的。”
　　我摇头说：“那也不好，知道吗？”
　　烟澜停顿了一下，说：“我是故意的……我最喜欢的题材是兄妹的……”
　　我说不出话来，只听烟澜用软糯的声音继续说：“可是哥哥你呀，喜欢的题材是姐弟和母子的……”
　　我顿时出了一身毛汗，心脏扑通扑通地跳。
　　高速回忆自己电脑里的施法材料，是被她看到了？
　　于是强辨道：“其实，兄妹的我也看，师生恋啊、OL的啊，都看啊。”
　　这一手叫把水搅浑，我还是很机智的。
　　烟澜嘻嘻笑着说：“可是你母子类的H漫画也太多了吧，小心……嘻嘻。”
　　我板着脸说：“小心什么？”
　　烟澜得逞的笑着说：“小心变态啊……万一你妈也是个子控，然后看到你收集了大量母子漫画，夜里忍不住偷袭你，然后……然后你半推半就……嘻嘻”
　　她说的内容一点也不桃色有趣，反而对我来说有一种被窥破秘密般的惊悚。于是我连忙打断烟澜的胡说八道，用没插留置针的手挠她。
　　大家嬉笑了一阵，烟澜喘着气说：“其实我也喜欢母子题材的，可能是缺什么就喜欢什么吧。人家说没有妹妹的人容易喜欢看妹控漫画，有妹妹的不喜欢看妹控漫画。我这不是没有妈妈么？意淫一下也挺那啥的。”
　　我无情的戳穿她：“你意淫什么？你有作案工具么？瞎掰也不是这个掰法。”
　　烟澜笑着说：“我不能意淫我和你灵魂交换？你有没有看那个新番恋爱随意链接？里面的男女随便互相交换身体，好有意思。”
　　我记得好像是看过小说版，于是说：“你想和我交换身体？然后呢？”
　　烟澜就说：“然后当然是开启推土机生涯啊，先攻略我姐，拿下她一血。然后……想办法攻略你妈，最后被你攻略。”
　　我早知道她的路数，于是干脆懒得搭理。说：“你姐还有什么一血，相亲交了几次男朋友了。”
　　烟澜回忆了一下说：“应该……还有吧，她一次都没约出去，好像是嫌弃别人这个那个的。总之老师找老师做对象，根本烂漫不起来。你知道的，姐姐特别文艺，天天看那种什么散文选刊之类。看多了这些书脑子都坏掉了，有时听她和男朋友讲电话，我都不知道该同情谁。文青真的是超恶心人啊，是种病。一天到晚在我面前啰嗦要好好学习，考一个一流大学，最少要一本。可是她自己呢？从初中开始读那么多书，要不是钱钟书要么是沈从文，结果自己成绩那么拉胯，还说我？”
　　我好像很久没关心过桃芽的情况了，于是问：“她回家一般都干嘛？没好好去相亲？”
　　烟澜说：“她天天说县里的老师……都是一个个小肚鸡肠的男人，根本合不来。然后就在I网上发各种摆拍，什么水果和盘子啊、什么小区周围的野猫啊。经常一个人去喂猫，总觉得心里有毛病的样子。你知道么？姐姐喂猫时还露出什么沧桑的表情，别提多中二了。”
　　我脑补了一下，还真有可能是桃芽的性格。表面上看上去是个温柔版OL，实际上有点文青的酸臭味。
　　前年去她那个县里的学校玩时，桃芽穿个白色长裙骑车来接我……最终我们是推着车回她宿舍的，谁没点大病热天穿那么长的裙子骑单车？
　　烟澜看我在发呆想事情，就说：“哥，我要求也不多，以后我毕业了肯定是不想读大学的。你到时候收留我做秘书怎么样？等你高升当领导了，我也能像高小琴那样呼风唤雨，平时做出一幅被权力伤害的样子唬人。”
　　我面无表情的说了声滚。
　　烟澜不知不觉居然开始说真心话：“哥，我是真不想读书了。我挺喜欢做直播的，也就是现在年龄还不到，要不然好几家工会都要签我。很多人都夸我口才好，特别会来事。你看啊，我做过淘宝客服、干过YY陪玩、当过电竞比赛解说，经验丰富身经百战。连游戏水平也是女玩家里顶尖的，将来你肯定用得到我的……”
　　我好笑地说：“我用你干嘛？我又没打算做公务员，也没打算开游戏工会。你再能干……”
　　烟澜一只手又往我小腹下面伸：“我真的能干……”
　　她的手被我用眼神威压给吓回去了。
　　要是我还是个雏，说不定会对她的诱惑起念头。但是么……如今我也是成熟男人了，岂会那么容易管不住下半身？
　　烟澜打死都想不到，我昨晚一直头晕呕吐，是和妈妈不顾疲劳连战几天的后果。
　　干自己成熟性感的母上都干到自己吐了，岂会被你这小萝卜头诱惑？
　　虽然我妈还没被我干到呕吐，不过随着我身体发育和实战经验提升，那也是迟早的事。
　　于是满胸自豪感的我好整以暇的说：“你呀，现在就想什么以后的路子。其实……哥我别的本事没有，带你混口饭吃我是有信心的。你要是考不上好大学，确实就来我身边或者去我妈那边当助理也是条路子，总比去做什么主播强。我听说主播工作强度特别大，天天熬夜没几年身体就垮了。但是……你还在上学，搞什么直播毫无意义。哪怕现在有点人脉，到你成年还好些年，那时这些人脉朋友还在不在现在这个位置都难说。”
　　烟澜露出崇拜的眼神看着我，让我颇有说教的成就感。
　　这眼神看得我有点满足，于是继续说：“所以说老老实实读书，尽可能的把成绩提高起来。哪怕放弃高考，一个人的语文和英语水平也是将来必备的素质。你要是实在烦了读书，把这两门往死里学，偏科就偏科。把全部时间用来学语文和英语，将来做主播也用得上。”
　　烟澜不好意思的在我腋下蹭了几下说：“我其实也有隐隐约约这个念头，感觉数学这些理科我一来不擅长，二来将来不一定用得上。”
　　我没好气的说：“你除了语文刚及格，其他哪门不是拉胯到极点？”
　　烟澜说：“我生物挺好的好吧！”
　　我懒得搭理她，主导着话题说：“总之，你这样下去，大家都要说你的。你想想，即使当我妈的助理，是不是基本文化也得过关？”
　　烟澜还没回答，突然发现门的方向有什么异常，于是她支棱起脖子朝门那边看去。
　　我顺着她的眼光扭头，发现单人病房的门上观察口的位置冒出一个手机……
　　粉色猫耳的手机贝壳，上面是米老鼠图案，这是……荟荟姐的手机？
　　接着荟荟姐举着手机笑嘻嘻的冲进来，嘴里说着：“抓住了！”
　　手机里传来夹子姐凶巴巴的喝骂声，感情之前是荟荟和夹子在微信视频呢。夹子姐原本是打算视频探病，结果……
　　荟荟虽然不像夹子那样小时候和我们几乎天天玩在一起，但是毕竟住一个单元，三天两头还是会在一起玩的。
　　所以烟澜虽然比她小三四岁，可是完全不怕荟荟。
　　可能是小时候荟荟老被家暴，在小朋友圈子也老被欺负，有个爱哭鬼的外号吧。总之烟澜完全不怕她，两个人隔空挥舞巴掌练了几手。
　　夹子骂骂咧咧的声音传来，说什么回国就要收拾烟澜。嘴巴里一直什么上床啦～童养媳啦～别尿你哥床上啊～之类的攻击性语言。
　　我听到三个人吵成一团，觉得脑子有点疼，干脆闭目养神。因为我知道荟荟不可能单独过来，她出现了肯定待会七大姑八大姨都跟后面呢。
　　三人说着说着，荟荟姐在夹子怂恿下，放下另外一侧病床护栏，揭开我的被子和衣也钻进来了。
　　荟荟姐和小萝卜头烟澜不一样，身高比我还高一点，毕竟是同龄人了。
　　而且她属于丰满型，屁股一挤我就被拱移了位，夹心饼干另外一侧的烟澜猝不及防，尖叫一声顿时滚下了床。
　　走道里噼里啪啦一阵清脆的脚步声，是小舅妈家的几个小学生表弟表妹率先冲到病房。
　　几个男女小家伙围着床七嘴八舌，小男生叫我表哥然后发呆，小女生则跃跃欲试也想爬上床来嬉戏。
　　然后我就听到我妈的声音和几个舅妈舅舅的声音，病房里一下来了近十号亲戚。吓得护士站新换班的护士都赶快进来看看，避免出什么事情。
　　她见我现在也没在打针，就叮嘱说别压到留置针，然后出去了。
　　护士一走，荟荟和烟澜就无视现场的大人又开始挤我，烟澜眼看力气不敌，干脆拉起病床护栏死守。
　　荟荟一看，也拉起自己这边的护栏，顿时两个人的压力都来到了我身上。
　　这感觉挺不好的，我高举插了留置针的手，两侧肋骨都受到了巨大压力。
　　于是打断我妈喋喋不休的发言说：“妈，你快管一下这两个人，挤得好热！”
　　大人们完全无视了我们的打闹，自顾自的聊天，妈妈流露出笑意看了我一眼，也没搭理我。
　　但是当小表弟表妹们想靠过床边来，小舅妈就突然出声：“走那么前干什么？你表哥发烧了，不可以靠太近！”
　　呃，现场确实……烟澜没妈，荟荟妈没来。
　　这可太现实了，不是自己家崽，没有一个人管。
　　嗯，从某个意义上来说，烟澜是我家崽，荟荟是夹子姐的崽。
　　热闹就是一会的事，这些大人来看我，不过是依照着所谓的礼数规矩。
　　每个人按照乡下规矩包了100块的红包，妈妈也不得不收。
　　这意思是以后这些人家的人生病住院，哪怕是小事情，按照礼数你也得去一趟给个红包。
　　可能这就是老一辈传统吧，明明亲戚之间关系不怎么好，但是这些礼数居然不能少。
　　既然这只是个礼数，那么这些人觉得尽到了礼就赶快走了。于是刚才挤满了人的病房，转眼就剩下我一个。
　　我直挺挺的躺了一分钟，刚才那个护士进来说：“XX卿……是吗？你是男孩子啊，我刚才还以为你是女的。我刚接班，没看到你的病历……这个夹着，量体温的。”
　　我腋下夹好温度计，这个护士却没和之前的护士那样离开，反而搬了个凳子坐我身边聊天。
　　“上午开始有没有尿尿？几次？大便呢？你声音不像男孩子啊……头发怎么留这么长？手也好秀气……指甲好红，你妈肯定很会养人……”
　　原本挺感激有人陪着，但是这个护士姐姐应该是新手，好奇心实在过头了啊。
　　可能她在这里摸鱼太久，过了一会就被别的护士叫走了。
　　我想起护士小姐说的话，摸出手机给夹子姐发信息。
　　意思大概，就是我说话声音是不是有什么问题。
　　夹子姐没回信息，而是直接发了个视频请求过来。
　　“那护士怎么说你的？”夹子姐头发乱糟糟，一幅睡眼惺忪的样子说。
　　我回答：“就是……说我声音不像男孩子。”
　　“哦，那没事，这不是说你娘娘腔的意思。你想多了，这个年龄变声期，什么古怪的嗓音都有。我们这边房东家的小孩跟你差不多大，一口嗓子和公鸭似的别提多难听了。就好像……好像四五十岁抽烟抽坏嗓子的男人。”
　　我有点紧张地问：“我知道，生物课教过什么是变声期。我应该就处于这个时期了，说是要保护好嗓子，有没有什么办法啊？”
　　夹子姐想了想说：“也没有什么特别的，好像就是尽量别大喊大叫，嗓子发育过程中别上火发炎。听说有的嗓子发一次炎，之后嗓音就大变了。”
　　我连忙说：“那我现在就在发炎，会不会……”
　　夹子露出我熟悉的那种坏笑说：“所以听天由命啊，谁知道你会不会因为这次发烧嗓音变公鸭。哈哈哈哈……想一下就好好玩，公鸭嗓美少年，极致反差萌。不对，你的话是公鸭嗓美少女……唉我听说了，你加入了动漫社，在玩Cos是不是？图呢？你们社总有发表的地方吧？”
　　我连忙摇头说：“没有，我们就是几个人搞着玩，没那么正式。”
　　夹子一幅你别扯淡的表情说：“搞快点，图发过来。”
　　我眉头一皱，想转移话题。结果夹子低头在微信一通操作，发了五张她的Cos照过来。
　　我连忙赞美：“夹子姐你也玩Cos啊，我都不知道……拍得好美，很漂亮啊。”
　　这五张照片四张是出的是化物语中的火怜，不过……
　　也只有头上的荷包蛋发夹和长发单马尾能大概看出来特征。
　　因为夹子姐属于……
　　健壮丰满型，肩膀比较宽个子172确实和火怜比较类似，但是她胸和屁股都大，反而有点那啥欧美女英雄风格。
　　Cos火怜就很不那啥了，缺乏那种青春少女的感觉。
　　是的，可能是习惯了她的性格，我总觉得夹子姐的脸和气质特别市侩，无礼也要强三分那种。
　　硬要说性格也更加火月一些，对了，其实夹子更合适Cos病娇的忍野扇。
　　就是那种看着就很让人不爽的性格，嘴巴要是不会说话就好了的那种。
　　火怜是我很喜欢的角色，至今她的原版手办还在我书架上占据最高层的位置呢。
　　等等，好像秋歌的性格和气质有点类似火怜。
　　嗯……
　　也不对，这个人婊里婊气的，只是体型和青春感比较类似吧。
　　硬要说性格，就是班长这个矮冬瓜很火怜了。
　　化物语的全女角手办我都有，战场原和我身边的谁比较像呢？
　　好像……
　　没有？
　　硬要说的话，别扭的性格和妈妈有那么点像？
　　不过现在的妈妈可太甜了，完全没有傲娇的气质。
　　想到这里，我低头一看，赶忙把盖着的薄被抖了抖，遮掩上面鼓起的帐篷。
　　不就是突然想到妈妈含着眼泪，满腮通红看着我的画面了么？
　　不至于不至于，从她火热紧箍的体内猛然退出来，鸡鸡仿佛骤然离开火炉一样凉爽，身体和鸡鸡都仿佛松了口气。
　　那种没有射掉，硬邦邦的鸡鸡抽出来，低头看去上面裹着一层晶莹剔透的油膜。
　　空气中的微凉、阴茎上的触感反差，让我随意一回忆就记忆犹新。
　　整个人的神经都集中在阴茎被阴道暖暖裹住的感受中，然后因为要换姿势还是什么的原因果断抽出来，悬在她身前，透明的油液缓缓汇聚到阴茎头上，形成下坠的拔丝……
　　低头看着悬丝越拉越长，抬头就看到妈妈饱含泪水，表情却春情荡漾的脸。
　　鸡鸡猛烈跳动几下，我深呼吸几轮强行压制自己的回忆，回头拿起手机等夹子姐上厕所回来。
　　她刚才去尿尿，这空儿我就回忆了一轮和妈妈的刺激往事，把自己搞得欲望高涨。
　　“怎么去那么久？”我为了转移脑海中的注意力，故意不等夹子姐坐下来就问。
　　她翘着屁股拉近电脑椅坐下说：“你没看我换了裙子和丝袜？”
　　夹子姐故意坐得远了点，让我能看到她的紧身短裙和黑丝。我倒是没啥反应，说了声：“哦”
　　她面无表情的把两腿架到摄像头面前的桌上，一双丝袜脚故意冲着镜头。
　　越洋微信视频其实画质就那样，通过手机看过去好像也看不清丝袜是什么材质，只能说好像脚还挺秀气的。
　　这感觉怪怪的，我是回忆起来小时候大人说夹子是天生小脚，个子比妈妈高，但是穿的鞋码才36。
　　不过我是觉得女人的脚不是越小越好看的，妈妈37码的脚就比她的造型美。
　　这家伙的脚有点脚趾短胖的可爱感，高中时光脚在我家踩地板上，仿佛一个隆起的面团一样搞笑。
　　那时我几次都想要在她脚背上狠狠踩一脚，把她脚踩扁一些才看得顺眼些。
　　现在她穿着黑丝的脚底朝向我，原本我是不会有什么感觉的，但是刚刚我才意淫过妈妈，所以忍不住仔细鉴赏了一番。
　　待我醒悟过来自己看得有点久，连忙开口说话遮掩丑态时，我就看到夹子姐一脸坏笑的说：“过瘾吧？我也是来了美国才买的丝袜，怎么样？合适么？”
　　我尴尬地说：“还行，国内我记得你也买过啊，和荟荟姐同款的。”
　　夹子姐摇头说：“她好像还勉强能穿，我高一点穿不了。你妈前年给我推荐了国外的大码丝袜，太贵了买不起。三百多人民币一条丝袜你敢信？这东西又不是裤子能穿一两年，很容易穿坏的。来休斯顿了好像超市很多那种十美元以下的大码裤袜，所以我挑了两条5。99美刀的，出席一些校方的活动时穿。”
　　她边说边在镜头前抚摸小腿和膝盖的丝袜，发出嘶嘶的摩擦声，仿佛在表演Asmr，听得我起了一身鸡皮疙瘩。
　　不过我注意到她表情倒是挺正常，没有什么故意逗我的意思，我也只能当做没看到她的诱惑自摸了。
　　此时我想到了烟澜说的她姐桃芽自摸……不能多想，得赶快打住。

第100章
　　正好夹子姐在低头摸丝袜不说话，我也借此发呆，想到了一个问题。
　　那就是我家亲戚好像都挺漂亮的？
　　就连我不喜欢的二舅妈和小舅妈，都以前听说年轻时是单位里的美女。
　　整个家里就大舅妈是那种朝天鼻方脸比较丑，导致了宁仔表格惨不忍睹的颜值。
　　特别是在二舅妈和小舅妈家孩子各个相貌优秀的对比下，宁仔表哥在学习上的自信被我无情摧毁后，变得孤僻狂躁就能理解了。
　　原本一家人聚餐，下一辈就他一个颜值特别突出的丑，性格因此敏感。
　　而他唯一自傲的就是比我们学习好，可惜很快遇到了我成绩突飞猛进的事件。
　　仔细想想，好像是和外公下放后回城担任市教育局领导有关。
　　大舅妈是大舅在乡下娶的，当时外公还没回城里，没钱没地位，因此家庭条件差。
　　娶乡副书记的女儿算是门不错的亲事了，女方长相么……
　　就不好挑剔了。
　　那时大舅结婚都算我们高攀女方家……
　　二舅开始找媳妇时就选择权大了很多，那时外公恢复了地级市局一把手的待遇，教育系统、或者其他系统的公务员随便挑。
　　于是二舅相中了市文工团的地方戏剧头牌，一个比他大7岁的美女文工团员。
　　结果美则美矣，为人却非常刻薄，导致二舅成了妻管严。
　　小舅娶亲的时候外公再进一步，来往的都是大人物了。
　　所以小舅找的媳妇不但漂亮，她爸还是前途远大的省委领导的第一秘书，因此娶进来也是个霸道性子。
　　后来这位省委领导退下来时安排小舅妈的父亲去做了县长，还好只做了两届就站队失误，逃回市里政协养老。
　　要不然依着小舅妈的性子得跳成什么样，都不敢想。
　　外公年轻结婚的时候风光无限，差点就去成了省政府办公厅工作，是正经的时代红人。
　　因此外公娶的老婆，也就是我外婆，是当时省电视台的一个美女记者，无论颜值还是身材都属顶级。
　　外婆还是那个时代少有的大学生，要不是被外公后来的政治失利拖累，说不定她自己前途也非常好。
　　回想起来，外婆能说一口流利的英语，和外公一起下放时在镇上教中学英语，最好的年华就在山沟子里消耗了。
　　比较一下真是一代不如一代，几个舅舅舅妈比外公夫妻俩各方面差远了。
　　难怪我成绩突出，拿到学科竞赛第一名外公那么高兴。
　　实在是他自己生的儿女不咋争气，一个名牌大学的都没有。
　　到了我们这一辈，终于有人出头了。
　　我妈对我学习成绩的紧张程度，也就可以理解了。这事让她在外公外婆心目中地位大增，这些年外公对她的偏袒和支持，也就显得理所应当。
　　也因为这个原因，妈妈放弃国资委的工作出来自己干，在家里也没遇到太多阻力和非议。
　　外婆直接就说出来干更自由，可以更多时间关心我的学业，几个舅舅舅妈就说不出来什么。
　　之前他们那么嫉妒外公给妈妈走关系进国资委，为此嫉妒了好多年呢。
　　可见成就可以让你的社会空间更广阔，更自由。我的成绩也相当于妈妈的威望，让她能自由选择生活方式。
　　这么一大圈绕回来，最终……居然是妈妈用丝袜美腿作为诱饵，让我在学习上突飞猛进。
　　社会还真是荒诞可笑，为了同样的目的，大家都在用道德或者不道德的手段竞争啊。
　　妈妈出来创业，外公的态度其实是很重要的。他支持的话，很多麻烦和业务，他老人家一个电话就能解决大半。
　　在我拿下第一名后，外公就公开对妈妈说，你工作上要什么支持我都给你办。
　　唯一要求就是激励我用尽量高的分考上清华北大复旦等15所大学，据说这些学校在走公务员道路有什么特别优势……
　　进去后的入党、加入学生会等如何如何操作之类。
　　如果我能在入学成绩上排前列，毕业时就有什么什么好处等着我。
　　总之我是猜到外公和妈妈想让我走公务员道路，而我么……
　　其实也无所谓。
　　之前想过继承妈妈的事业做老板，也想过进清华北大去大城市闯荡。
　　不过和妈妈亲密接触之后，留在本地做个清闲富裕的公务员似乎也不错。
　　我深刻的记得外公和妈妈的公务员身份，之前给他们带去了多少利益和安全感。
　　当你进入国内最强的一个体制内部时，很多问题对你来说就不是问题，很多危险对你来说也不是危险了。
　　一个强势公务员的身份，确实让人很有安全感。
　　至于公务员的工资福利收入……
　　呵呵，这些也就是皮毛罢了。
　　真正你有了能力和价值，有的是办法补充缺失的收入。
　　而且是用完全合法、光明正大的方法。
　　而这一切，都和在校成绩相关。
　　对没有门路的人来说，看不到成绩换前途这条路。
　　但是对于常年在教育系统任职的外公来说，他是有办法让入学成绩排名前列的我，走出比普通公务员快速很多的进步道路的。
　　有个叫选调生的东西，我也不想谈太多。
　　可能是这东西的存在，让妈妈放下了心中的顾虑吧。
　　她……
　　以及外公外婆、家里的一大帮亲戚，都渴望我们这辈最少有一人，能走公务员道路，并且前途得上得了区县领导班子里。
　　只有这样，家里的各种关系，才能汇聚到一起形成合力。
　　我爸妈这辈，那真是混得挺惨。
　　原因是外公一生中失势时间太长，来不及给自己儿女铺路，待好不容易回到领导岗位时，发现儿女的年龄和资历都没啥进步空间了。
　　比如我妈，错过了免试就能进公务员队伍的机会，只能在国资委的底层部门做个没有正式编制的所谓股长……
　　也就他们单位自己认，放外面你根本就不是干部，甚至不是公务员。
　　要说我妈还没到考公务员的限制年龄35，但是……就她那水平，显然也是考不上的。
　　其他的舅舅舅妈就更别提了，烂泥糊不上墙。
　　自小在镇里读书的孩子，有几个真的靠自己考上名牌大学的？
　　我爸本来有点希望，结婚那会都成功考上事业编了，可惜行事不慎，被什么事牵连了导致被迫扫地出门。
　　不过就算没那事，一个事业编也显然是断了前途的。
　　而我现在这状态，是挺有希望弄个一流顶级大学上的。
　　原因就在学科竞赛上，都不指望我弄个金秋营、国家队什么的。
　　只要全国赛混个国一，参加提前批次自主招生，再差也能调剂进去他们心心念念的那15所顶级学府啊。
　　所以妈妈、外公外婆那时看我的眼神，就好像我初三就已经当上公务员了似的。
　　板上钉钉的优秀公务员，快速车道升迁，一辈子吃喝不愁、风光无限。背靠大树，小错变没事，大错变小错，这些都是惹人羡慕的地方。
　　哪怕我现在个子小小的，性格上也有些不靠谱，但是妈妈估计能捏着鼻子把我当大人、当公务员看了。
　　于是我终于明白了，为什么妈妈要说等我考全校第一，就和我发生关系。
　　这是她可以说服自己的一个……标志性事件吧。
　　其实我成绩不好，将来前途也不会差到哪里去。
　　想做公务员……
　　只要考上了，外公肯定也扶我一程，将来做个小科长什么的。
　　想经商，妈妈也能带我起飞，当然规模也就看亲戚里面的领导有没有做大一点的了。
　　要不然就得有点运气，保佑黎舅妈的后台多在位几年。
　　好像之前大家都期待学习还可以的宁仔表哥走公务员道路？
　　各个吃饭时都说以后要如何支持他往上走来着？
　　一个说自己老战友这些年还说话管用，一个说可以到时候把宁仔表哥弄省政府机关事务局里。
　　每次亲戚聚餐到这种夸奖环节，大舅看着众星捧月的儿子都是能把脸喝红。
　　只是现在，主角已经不是他了。哪怕他是外公亲孙子，而我只是外孙。
　　对一个家族来说，当然是谁强支持谁。
　　如果我高考成绩能全省前列，那么似乎走公务员道路又有新花样玩法。和成绩一般，很可能刚刚过线考上的宁仔表哥完全不同。
　　所以我之前一直持怀疑态度的一个问题，得到了解答。
　　我过去总是想妈妈其实没有必要逼我弄个年级第一的，还为此付出那么大逆不道的代价。
　　感情这成绩，还真是有含金量的。
　　年级前几和年级前100，对别人来说也就是分数的事。但是对于外公来说，含金量完全不同。当然，前提是我能把这个成绩保持到考大学。
　　也就是说，未来几年我可不能松懈。否则妈妈肯定没办法持续给我福利，因为成绩对我的将来影响会很大很大。
　　反过来说，如果我能保持成绩，那么我的一些过分要求，妈妈也肯定会予以满足。
　　想想就激动啊，明白了妈妈其实也有求于我，明白了成绩对我的特殊意义，我就知道她肯定能付出她的底线让我……
　　这么想很无耻，她不是为了自己才付出这些代价的。毕竟妈妈的牺牲，都是为了我获取最终高考那一下辉煌的分数。
　　可是……
　　我还是无耻的硬了，看着夹子扭动的丝袜脚趾，看着她一声不吭的抚摸自己丝袜腿。
　　我脑子里想的是要不以后让妈妈坐我书桌上来陪读？
　　让妈妈穿着裤袜，或躺或坐在我书桌上，留个空间给我学习，然后我一伸手就能摸到她的丝袜腿。
　　每次到了休息时间，拿开参考书让妈妈躺在桌边分开腿，直接进入她10分钟……如果不射的话，好像一天能这样爽好多次呢。
　　等一下，我……我一边摸鸡鸡一边看着夹子姐的丝袜脚差点高潮了！
　　我们两个互相视频，半天不说话。
　　好在我一手拿手机对着上半身，夹子看不见我在摸自己鸡鸡。但是我也一言不发看着夹子摸自己的腿好久了……她该不会……
　　总之误会已经产生了，两个人不说话看她摸腿算什么事嘛。但是挺冤枉的，我虽然目光盯着她的黑丝腿，但是脑海中想的东西完全和她无关啊！
　　我看看微信视频里的小窗口，不好！我脸色超级红的！
　　想到自己在家自习的课间十分钟，能把妈妈抱在书桌沿上插入，进入状态不是很正常吗？
　　想到这画面，我的素材超级丰富的好吧？
　　妈妈细腰的手感、耳边幽幽的呻吟声就身临其境的脑补出来了。
　　有货的人脑补，和发生关系之前我凭空脑补，完全是不一样的感受。
　　之前打死我也想不到妈妈的声音是那么的磁性和魅惑，我之前听过的女人呻吟都是A片里的程序化猫叫，哪有女人真正动情的声音那么富有感染力？
　　糟糕，我控制不住脑子里想歪了。可能是打了一天吊针，身体快速恢复过来的结果？
　　人一健康，就思淫欲。
　　可能是看我脸上表情太丰富，夹子有点脸红的小声问：“你病房里有人没？我看一圈。”
　　我老老实实的把手机翻过来转了一圈，然后对她说：“早就没人了，我妈也开车送她们回去了。”
　　夹子姐嗯了一声，扭捏半天说：“你射了没？”
　　我顿时五雷轰顶，张嘴支支吾吾了几下，说：“没，肯定没。”
　　夹子姐有点温柔有点俏皮的声音说：“我不信～给我看看？你镜头转过去，叫你转过去。你不怕你怎么不转？”
　　我转个什么？现在还一柱擎天呢。
　　于是我只能说：“真的没射，你当我是没见过世面的人啊，看点这个就射。”
　　夹子姐嘻嘻一笑，还是坚持说：“你扭过去我看看，我知道你没射，就看看。”
　　我于是不得不把手机调整到后摄像头，对着鼓起的薄被帐篷拍。
　　“哈哈哈，好好玩。你被子掀开！”夹子姐不知道为啥兴奋起来。
　　我叹了口气，小心的掀开被子。
　　看着裤裆的凸起，突然感觉有点心虚，因为单人病房门上的观察窗似乎……
　　没什么隐私性，万一有护士路过看一眼就不好了。
　　于是我把被子团得高一些，遮挡在观察窗的方向。
　　“还行啊，比想象中要大一点。以后不叫你金针菇了，叫你玉米肠吧。”夹子姐笑眯眯的说，我其实觉得这表情有点色眯眯的。
　　想起来确实，之前我们在小舅舅家玩的时候，那天舅舅家小孩在浴室洗澡，她就大大咧咧的冲进去闹腾……
　　之后小舅舅家孩子就有了个金针菇的外号。
　　至于玉米肠，就是我们学校很流行的一种甜甜的火腿肠，里面有玉米粒，是甜的。我勃起后的尺寸和长度，确实有点像玉米肠的规模呢。
　　“裤子拉下来我看一下，就看一下！乖！”这个人开始了，我决定不跟随她节奏，于是干脆把被子盖回去了。
　　“你敢！听话，就看一下，三秒！要不然……我让荟荟来骚扰你，我的也给你看好不好？”
　　她说着麻利的伸手进短裙里，白色卡通内裤和黑色裤袜翻卷在一起转眼拉到大腿中间了……
　　我去！虽然短裙盖着我没看到里面，但是直觉这样挺不好。于是连忙说：“别！你……我不看，你别搞得我欠你什么一样啊。”
　　“那你脱下来我看看，就和我现在这样。”她立刻两手放桌上，两腿夹着自己脱卷到大腿上的丝袜内裤。
　　我叹了口气，看看门上的玻璃窗，感觉有被子团遮挡也不够安全。
　　于是我把被子抖开重新盖上，然后背对门口掀开身前的被子，遮掩着把睡裤拉到大腿上。
　　“怎么变小了！”夹子姐皱眉不满地说。
　　“多新鲜呢，少见多怪了吧？”我没好气的讥讽说。
　　夹子姐眉毛一抖，马上在人体工学椅上恢复后靠的躺姿，又把一条腿曲在桌上抚摸起来。
　　似乎她的行动过于刻意，摸得非常急躁，不但不诱惑，反而像个猴子挠痒似的好搞笑。我憋不住笑得直抖，笑到眼泪出来、腹肌抽搐疼痛。
　　“别笑了！你看看都缩没了！”夹子姐知道自己献丑了，恼羞成怒的说。
　　我得意地说：“如意金箍棒知道么？伸缩自如，可捅破天空，可探到海底。”
　　夹子姐嫌弃的说：“玉米肠还当自己是玉米棒子？姐的马里亚纳海沟，把你淹死都到不了底！”
　　“你双眼皮的沟是挺深的～”比赛开车和揭老底，我可不怵谁。
　　夹子长得五官脸型都好，唯二有两个缺点，一是她眼睛是内双，和我们家一堆高颜值双眼皮比，眼睛大小显得非常吃亏。
　　一个是牙齿从小长歪了严重影响气质，这些年一直戴着牙套矫正。
　　而且她还是忍不住高中去做了双眼皮手术，割了一刀。
　　原本这是她的逆鳞，每次我说出来就要做好被揍的准备，属于杀死聊天的终极手段。
　　可是今天她听了倒居然没生气，反而催促我：“你管我双眼皮不双眼皮，赶紧弄起来我看看，这样缩成个小弹珠我看个寂寞？”
　　我还是忍俊不禁的说：“可是……我看到你乱摸大腿就好想笑，动作好像小舅妈在给狗洗澡一样……哈哈哈”
　　这话攻击力应该挺强的，可是不知道为啥今天她似乎防御挺高，这都没破防。
　　“你喜欢看什么样的？我脱了裙子？”夹子姐居然一本正经的在就事论事，完全无视我的攻击。
　　话都说到这份上了，这个人站起来就开始解裙子的拉链。我连忙说：“别，真的，不合适。你把袜子内裤穿好，真的，穿好再脱裙子。”
　　夹子姐弯腰对着摄像头一笑，把卷在大腿中间的黑裤袜和内裤小心的翻出来穿进裙子里。
　　然后等她把裙子脱下来，后退一步在摄像头前展示她的平坦小腹、白色卡通四角裤、黑裤袜美臀。
　　其实身材挺好，但是……卡通四角内裤和黑丝真的太违和了。我看了半天，确实一点感动都没有。
　　她搔首弄姿半天，低头看屏幕说：“怎么搞的，这样还不行？”
　　我低头看了看裆部，老弟他身经百战确实不鸟这个鸟人。
　　原本我预计看别的女生的丝袜内裤，多少有点新鲜感，最起码也要微微一硬表示尊敬的。
　　谁知道这个四角卡通内裤特别出戏，于是开口说：“要不……你把这个卡通内裤脱了，再把丝袜穿回来。”
　　夹子姐扭捏半天，居然对着镜头不好意思脱了。她走出镜头，窸窸窣窣的开始脱丝袜。
　　等待了一会，原本完全不期待的我，不知道为啥也紧张起来了。
　　可能这是我和妈妈以外的女人，第一次做这种偷偷摸摸的事吧。
　　不知道夹子姐在国内时是不是也这么开放，不会也给别的男生看过吧？
　　我对她的交际圈也不是很熟，只知道她在班上名声很臭，仇家不少。
　　姘头倒是没听说过，假如有，说不定天天上学都要遭人打。
　　这些人对付不了夹子姐，打她姘头出气的胆子是有的，而且肯定不小。
　　镜头里一直没有出现夹子姐，手机里传出的咚咚声，显示她似乎换了高跟鞋，踩在美国公寓那种老式木地板上特别响，我不得不调低手机音量来遮掩。
　　突然间咚咚的踩踏声急促起来，夹子姐用少见的小碎步进入了镜头里。她扭捏的用一手遮着阴阜的部位，站在原地撒娇似的左右扭动起来。
　　我们两又沉默了一会，夹子姐小声说：“怎么样？”似乎声音里还带了那么点期盼。
　　有点恶心啊，她突然这么女人，我好不适应。
　　不过她丰满的胯和流畅的大腿线条不会骗人，这身材应该比荟荟这个纯大奶妹要更好。
　　黑丝包裹下的大腿和小腿比妈妈要略微细长，缺乏了妈妈那种极致的性感，却多了一份模特风格的炫目和美感。
　　妈妈的美腿曲线丰富，无论什么姿势都显得优雅丰满。
　　而夹子姐的腿有点消瘦，类似动漫腿，笔直修长。
　　一米七几确实有优势，如果穿对了那种衬衣西裤的OL打扮，说不定气场上都能压到我妈，当然脱光了肯定要被妈妈的轻熟身材曲线秒杀。
　　怎么形容呢？这腿美是美了，但是好像小弟弟不吃这套啊。她这套打扮，更像裤袜包装纸上印刷的模特，而不是91视频里的女主角。
　　这就是性感和美丽的区别了，夹子姐你输得不冤。
　　如果没有妈妈做对比，我估计已经迷上了这个动漫美腿。这身材穿个美少女战士的Cos服，说不定能得个镇站之腿的名号。
　　“怎么不说话？”夹子姐不知道为啥越来越害羞，她两手遮着下体，扭捏的问。
　　“你都遮完了，我看什么？”我说出来的话自己都有点意外，难不成我突然想看她的……
　　也许，是因为她突然露出这种娇滴滴、遮遮掩掩的样子，我才有点想逗她的心思吧？天地良心，之前我肯定是完全不想看的。
　　夹子姐两手不安分的互相握了握，犹犹豫豫的缩起手抱在腰上，然后似乎鼓起勇气的把两手放背后握起。
　　嗯，这个动作让她身形挺拔了些，不再像之前勾着背畏畏缩缩的。
　　她下身……在半透明黑丝衬托下还真挺好看。
　　夹子姐的阴毛比妈妈要多很多，妈妈稀少的毛发只到阴蒂附近就没有了，是那种少到在这个正面战立姿势能看到裂缝的类型。
　　而夹子姐的阴毛能清晰的从正面看出三角形。
　　仿佛贴着她鼓起的阴阜生长，而且颜色确实是黑色，而不是妈妈那种褐色。
　　可能从性感上来说，比不上妈妈这种能看到更多细节的阴毛好看。但是……略微清晰的阴毛，在裤袜衬托下显得更加……色情。
　　是的，女人的阴毛其实直白的传递出一种色情感。我都不能用美感、性感来形容，就是非常直白的色情气息。
　　如果是那种很浓密的阴毛，会给人一种脏乱差的感受。
　　很容易让下身显得丑、甚至显得恶心。
　　但是网上看的小视频里，大部分人的属于中等数量，即不加分也不减分那种。
　　而西方人喜欢剃光的白虎，其实也属于不加分不减分，并没有额外提升性感程度的作用。
　　只有相对稀少、形状颜色可爱的，才能加分。
　　如果妈妈的阴毛属于非常稀少，可以近距离贴脸数清楚数量的话。
　　夹子姐的阴毛就属于虽然偏少但是不可数清楚数量的类型。
　　边缘可以看到一根一根比较稀疏，靠近中间阴毛汇聚的地方就黑成一团不能数了。
　　很意外的，夹子的阴毛类型非常合适黑丝，比妈妈的还要合适！因为黑丝的遮蔽作用，让她的阴毛显得没那么显眼，因此美感上提升起来了。
　　而妈妈如果穿黑丝裤袜，裆部就会显得阴毛比较难找，只能模糊的看到一片深色小三角区域。
　　妈妈的稀疏阴毛特别适合白丝，白丝透色能力强，稀疏的褐色阴毛在白丝下透出的三角区及其好看。
　　想到了妈妈，我自然鸡鸡立刻起来了。
　　夹子姐看到我来劲了，神态立刻从扭捏中恢复。
　　她飞快的拉过椅子坐回电脑前，对着屏幕说：“凑近点，光线怎么那么暗啊，你那边开灯了没？”
　　我抱怨说：“当然开了，她们一群人进来时开的，走了也没给我关灯。”
　　“哇～”夹子姐看着电脑屏幕露出开心的笑容，声音都自觉放得很低。
　　她对着独立话筒用耳语的声音说：“你刚才就在自己这样弄吧？继续啊，我好不容易穿一次，别浪费。”
　　我实在忍不住了，小声说：“你傻了吗？这里是医院，走廊里都是人的。而且医生护士隔一会就来，你让我在这里？”
　　夹子姐只能失望地点点头，她拿手机看看时间说：“好吧，正好我得去吃饭了，回头见～”说着很快掐断了连接。
　　我低头看着被挑逗起来的鸡鸡，欲哭无泪。
　　总不能自己真的在医院打手枪，但是被挑逗起来后憋着确实难受。
　　最终，这个女人还是像飓风一样，一如既往的破坏别人的生活，然后一走了之。
　　第二天上午10点我就办了出院，让带着一堆吃的过来探病的班长三人非常不满。
　　似乎为了凑到丁莓能出门的时间，她们好不容易组团前来，结果一进门就看到我妈在帮我收拾东西。
　　这种时候她们总不好约我去哪里玩，毕竟大病初愈嘛。为了让班长满意，我退房了还在单间和大家开了个茶话会。
　　聊的也都是Cosplay话题，妈妈边吃她们带的零食，边拿着丁莓的平板看Cos照片。
　　她特别喜欢我和班长出的蕾姆拉姆，说要拷贝回去在家里做个相框裱起来。
　　“你们俩真像亲姐妹，连脸型都有点像。”妈妈心情不错的和几个小女生玩起来。
　　秋歌立刻起哄：“夫妻相啊，两个人都差不多高……”她自知失言，迅速转移话说：“下次伯母也参加吧，很有意思的。就是有点热，其他都还好，我们Cos组不用排队进场，也有专门的场地化妆和休息。”
　　我心里悲伤逆流成河，班长比我小两岁，居然身高和我差不离。
　　妈妈优雅的玩着平板，黑丝短裙二郎腿一换位置，高高翘起的美腿让班长眼都直了。
　　她甚至自己配了个呲溜吸口水的音效说：“哇，超级无敌美腿耶～”
　　我突然想起来夹子的丝袜腿，可能在这些女生看来，夹子的腿才是天赋异禀的动漫腿吧。
　　可见无敌美腿都是比出来的，妈妈的轻熟风对初中生来说还太早了些，她们不一定会欣赏。
　　丁莓其实有点怕生，见我妈在一直不敢吭声，这会儿看妈妈是个平易近人的性子，才敢怯生生的说：“伯母好年轻好漂亮，和卿宝很像呢～”
　　我顿时眼前一黑，丁莓啥都好，就是在大人面前容易紧张，容易变夹子音……这个夹子不是夹子姐的意思，是夹着说话的意思。
　　什么卿宝，太那啥了吧？鸡皮疙瘩都要起来了。
　　谁知道妈妈居然眉开眼笑的拉住了丁莓的手，掏出手机就给她看妈妈小时候的照片。
　　“你们看，大家都说卿卿和我小时候一模一样！”妈妈开始了献宝。
　　我扭头看了看秋歌，现场没有低龄化的就剩下我们俩了。
　　秋歌回应了一个无奈的表情，班长突然出现在我们身边，用动漫语调说：“嗯～有奸情！”
　　结果我们三个的小剧场还没开始刷对白吐槽，妈妈和丁莓的笑声就开始了。我们三回头一看，这两个人看着我们在捂嘴笑呢。
　　妈妈和丁莓说：“你看，卿卿的朋友怎么都长得那么好看。班长跟洋娃娃一样，丁莓和秋歌也是漂亮姑娘，他是不是在班上只和漂亮姑娘说话？”
　　这几个女人商业互吹开始了，好在护士看我们迟迟不走影响阿姨打扫，进来把我们赶走了。要不然，真的尴尬。
　　还没离开这层楼，那位喜欢找我说话的护士就热情地迎上来问寒问暖，还拉开我袖子检查我打针过敏的地方。
　　可能因为楼道里人多，这护士拉着我的手不放，低着头贴得很近和我说了好些话才离开。
　　因为楼层不高，等电梯人多，我们就走楼梯下去。
　　刚进楼道秋歌就打趣我，说我好有桃花运，走到哪都人见人爱，这住了两天院就有护士小姐姐勾搭。
　　“那护士矮矮的，但是胸好大啊，原来你好这……”班长好像忘记了我妈就在她身后，说着说着知道不对，赶紧闭嘴。
　　妈妈倒是摸着我的头顶说：“男孩子肯定都好这口啊，没事，很正常的。”
　　我其实对这种话没觉得啥尴尬，不需要妈妈安慰的。相反……听妈妈在朋友面前这样说，有种异样的快感。
　　我偷偷看了妈妈一眼，发现她也快速的和我眼神交汇了一瞬，又故意看向别处。
　　我确实好这口，妈妈很清楚。
　　晚上我要证明给她看，不知道她会不会以身体为理由不让我靠近？
　　想到妈妈乳房的通透光泽和形状，我鸡鸡在裤裆里一跳，吓得我赶紧转移注意力。
　　好在班长很快凑过来在我耳边说：“我超，你妈好开明，我好～羡慕，真的好羡慕，我超，好想交换，我妈超级无聊的，天天就知道看电视看电视。”
　　我倒是羡慕班长的潇洒，说话方式特别有个性的，有点二次元味道。
　　这种……应该算一种可爱吧，装不出来的那种可爱。脏话都能说得可爱……就是有点太幼齿低龄化了，感觉和我的段位不匹配。
　　秋歌从后面把脑袋伸到我们之间，对班长耳语说：“要是XX卿的妈妈，我可以的。”
　　我瞪着眼睛看着秋歌，班长谨慎的回头看了一眼身后聊得正开心的妈妈和丁莓，也郑重其事的点头对秋歌说：“我也可以。”
　　“你们可以个Jb啊～”我无语的说。
　　秋歌捂着嘴噗嗤一笑，说：“伯母的话，我能躺平……”
　　班长玩笑开起干劲来了，攀比着说：“我的话应该会被超市吧？两眼翻白那种。”
　　丁莓在后面可能听到了她们开黄腔，她快走几步跟上来趴在秋歌肩上，娇声笑道：“你们够了啦～”
　　虽然知道她小时候在澳门长大，只要不用夹着的港台腔，丁莓还能算正常人。
　　但是这个人一紧张就喜欢用假假的可爱声音说话，不知道是不是和班长混久了，强制二次元化了。
　　秋歌的车开得很快，她看了我一眼对班长说：“我的话应该会被阿姨蒙眼捆手脚吧，然后呢……”
　　班长眼前一亮说：“然后上道具！放置Play！再被子一盖，对你说『洗完澡再来给你取暖』”
　　我无法阻止，只能吐槽说：“这是哪里的霸道总裁啊，你们好无聊。看书也有点品位啊……”
　　秋歌和班长不满地看了我一眼，然后秋哥拉着班长退了一步，在她耳边小声说：“卿卿的话……”看两个人越来越亮的眼睛，听不清楚剩下的，可能也是件好事。
　　因为丁莓一直撒娇的靠在秋歌身上，秋歌又扯着班长说事，三个人的脚步终于拌到一起，摔进了住院部大楼外路边的绿化带中。
　　熙熙攘攘的路人突然一静，所有人如同快闪一样停下来看着绿化带里滚在一起的三个初中女生。
　　三四个保安老头，笑眯眯的过来低头围观，我总觉得他们可能更多的在看秋歌雪白的大腿……谁让三人就她穿短裙。
　　妈妈连忙小心的踩进绿化带里去扶起她们，和我想象中三个人娇娇滴滴哭哭啼啼的样子不同，三人居然第一反应是面红耳赤，不顾脸上沾着的草叶子，飞也似的手脚并用的跑了。
　　哈哈哈，真是报应，今天的事我要回去写篇三千字的日记保存下来。

第101章
　　这群叽叽喳喳的鸭子在医院匆匆忙忙的上了班长家的车，总算散伙了。
　　我和妈妈也终于能够独处。
　　“哇塞，什么时候换车了？”我在医院的停车位上围着一辆崭新的XC90转了一圈。
　　这是一辆挺乏味、挺不起眼的黑色沃尔沃SUV。个头挺大但是一点也不显眼，不是随处可见，但是肯定也不少见。
　　“为什么买这车？你以前不是不喜欢开这种太大的车吗？爸挺想把他的老汉兰达给你开，自己去买A7的。”
　　我上了驾驶室，不免就习惯性的吧眼睛放妈妈黑丝腿上。
　　她看起来有点忙，一边回手机信息，一边试着找空调和天窗开关。
　　好不容易起步挪出拥堵的医院大门，妈妈才得空回我：“我原来那车转让给公司做固定资产了，这车也是公司买的。可以抵扣成本嘛，加上公司的油卡也得对应车牌才能用。”
　　我哦了一声，把副驾驶残留的膜撕吧撕吧说：“那怎么想到选这个车？你们公司要接客户也是弄个GL8或者埃尔法什么的啊？”
　　妈妈无所谓的回答说：“这车就是给我开的，不是迎宾用的。商务车她们在选，好像是去看海狮还是什么塞纳之类。”
　　我好奇的到处摸摸，说：“这沃尔沃有什么好？应该不如买Bba吧？”
　　妈妈笑着说：“两个月前就订了，逛汽车城的时候，应该是说凭感觉选吧。这车气味特别好，晒一上午进来没任何气味。那奔驰一开门臭的啊……还有就是这车音响好听，待会放给你欣赏一下。买回来前段时间一直是你黎舅妈开，每次我们在温泉山庄出来，放姚樱格、蔡琴啊，是比她之前那个老A6要好听很多。那种环境你知道吗？就是山山水水特别漂亮，放那些听着很干净的歌特别有感觉的。”
　　我知道她说的是哪些歌，反正黎舅妈的歌单都挺离谱的，要多老气有多老气。
　　也就她和我爸有音乐上的共同语言，尽听一些小资的女声独唱。
　　我们年轻人嘛，当然是听泽野弘之、浦尾由纪。
　　而我妈……
　　她啥都不挑或者说不怎么听，据她说年轻读书那会喜欢听She，果然是30多岁的中年妇女了。
　　“你摸车就摸车，怎么摸我腿上了？”妈妈憋不住痒，打开了我的手。
　　“这不是住院两天如同隔世么？”
　　我其实身上还没完全好，手都使不上劲。
　　现在的揩油行为，其实更多是象征性的想维持一下两人的亲密关系。
　　不过妈妈正开车呢，我也不能硬着对抗她的手不是？
　　挨了打就要缩手。
　　“你得注意点儿了，是这么说吧？该吃的都吃到了，得控制一下。”妈妈嘴上似乎说得正经，但是看我一眼时的表情可是非常可爱动人。
　　阳光洒进车里，她玫瑰红色的唇仿佛被照射得半透明，像紫葡萄那样闪耀。
　　我单纯觉得她相貌好看，不掺杂任何身材因素。
　　五官还是看了很多年的鼻子眼睛，但是神情……
　　她对你说话的表情，才决定了你看到这人的感受。
　　几年前的妈妈、和我有暧昧关系的妈妈、以及发生亲密关系后的妈妈，三者给我的完感受是完全不同的。
　　过去的妈妈就单纯是个只关心自己国资委工作和私下赚钱的中年妇女，在我眼中毫无女性魅力可言。
　　哪怕她身材姣好、打扮入时，我也只是冷眼旁观，觉得她很难让人亲近。
　　吃饭时一开口，不是学习就是成绩。
　　不是拿我和小区里谁谁谁比较，就是宁仔表哥考多少名了。
　　好像我听了就会着急上火，按照她的意思开始苦读了似的。
　　怎么可能……
　　去年开始和妈妈有了暧昧关系之后，我们吃饭时也有说有笑了，陪我写作业时还时不时开点黄腔给我去乏，而且又恢复了舞蹈锻炼，整个人感觉年轻了很多。
　　她的工作和生活状态，自我们的暧昧开始，确实好了太多太多。
　　不但工作积极，休假也积极起来。
　　我们两个人平时吃饭，开心的讨论周末去哪里玩这种状态，是之前的妈妈从来没有过的。
　　哪怕一到周末我们两个就去搞黄色，那也算一种积极的生活态度吧？
　　没有哪个妈妈会对刚刚和她开心舌吻的儿子冷淡的，更不可能喜怒无常，因为一点工作的事情就迁怒他。
　　意思是我的地位通过两个人的暧昧关系，在妈妈心目中重要了起来。
　　一旦妈妈接受了要和我搞黄色这种关系，我们之间的相处就不仅仅是母子、长辈和晚辈了。
　　而是带有异性相吸色彩的神秘关系，在伦理和出格之间反复横跳。
　　比起偷尝禁果这个结果，在越界的边缘反复横跳显然要刺激得多。
　　而我们已经突破禁忌之墙后，我其实还没怎么体验这会的妈妈，是什么样的状态。
　　而刚刚，她就给了我一个表情。在开车时扭头看我的那么一个短暂瞬间，没有特别不一样的表情，没有特别不一样的妆容，但是我怦然心动。
　　不带那种世俗的欲望的心动。
　　没有联想到她在我耳边呻吟时的诱惑，没有联想到进入她深处时的紧贴小腹感受，也没有联想到哪根手指不小心滑入她臀沟时，她深深吸气的样子。
　　就是那种“想要和她多待一会”的满足和欢喜。
　　“别看手机了，注意开车。”我柔声把妈妈的手机抢过来，放到储物格里。
　　妈妈看着前方笑了一下，没有说话。
　　“墨镜给我，太阳还挺大。”过了一会，妈妈突然说。
　　我仰头在阅读灯附近找眼镜盒，结果摸半天这块居然啥也没有。妈妈笑着说：“这车没放眼镜的地方，我放手套箱了。”
　　北欧出的车不给个快捷墨镜盒你敢信？那地方不到处冰天雪地么？
　　手套箱里面果然有个小小的眼镜盒，里面装着一副精致纤细的女士墨镜，金色的细镜腿搭配小镜片，个人觉得装饰作用大于实用价值。
　　不过女人对墨镜态度多半是好看第一位，愿意用蛤蟆镜的毕竟是少数了。
　　妈妈戴好眼镜后，我低头准备合上镜盒时，发现眼镜盒里居然……有个黑色包装的避孕套？
　　啥？？这是啥？
　　妈妈扭头看了我一眼，笑着说：“哦，这个是我翻别墅车库找墨镜时找到的。你别误会啊，不信你看看生产日期，都好几年前买的了。”
　　我用淡定的表情说：“那你找到后不丢了？过期了的东西。”
　　妈妈笑着说：“和墨镜一样，是老物件了，看了想起些回忆，就没丢。”
　　我问：“什么回忆？”
　　妈妈说：“当然和你有关，要不然我早挑出来丢了。”
　　我拿着避孕套凑近了看日期，问：“怎么又和我有关？”
　　妈妈的表情在墨镜掩护下看不清，但是声音还是很自然随意地说：“当然有关系了，这东西……是我和你爸正经过夫妻生活的时候，最后一次买套套剩下的。你说是不是有纪念意义？”
　　我皱眉想了一下说：“你是说……是爸那个颈椎病刚刚发作的时候用的？”
　　妈妈说：“我们都在网上买，这个就是当时买的最后一次，你爸住院后，那盒就老用不完了。到那次……我夜里被你弄得欲火焚身……哈哈，然后想去找你爸泄火失败那次。就是在家翻到这盒套套，里面就剩下这孤零零一个了。我都没检查保质期就带上它出征，结果惨遭失败，自己憋一肚子气，开车回来时给顺手放墨镜盒子里了。那时还想着下次要用，就从车上拿多方便。结果是一晃一年了，换车时翻到这个眼镜盒，才想起来里面有个套子。”
　　我想了半天说：“那次没做成吗？我完全不记得了，好像成了还是没成，反正我挺嫉妒的，晚上都没睡好觉。”
　　妈妈笑着说：“那你可怪不着我，那时我哪正经会去想和你……做这些事呀。顶多是给你点甜头，让你对学习上点心。”
　　妈妈戴着墨镜看了我一眼，嘴边的表情挺复杂和温情的，她软声说：“我没那么迟钝，那晚怎么会不知道你的意思？但是嘛……越是知道，越想打消你的非分之想。所以，大张旗鼓的在你面前说要去找你爸，多少有点表演的意思。其实，在刚开出小区的时候，我兴致就消退了大半，你知道为啥吗？”
　　我好奇地问：“为啥？怕我爸身体支棱不起来？”
　　妈妈忍俊不禁的噗嗤笑了一声，等她表情平复下来才说：“他住院前是我买的这盒套子，这款是你爸用了那么多种他最合适的型号，一盒12个，他住院前只用掉两个……我那天在杂物间一堆鞋盒下面找到的时候，盒子里就剩下这一个。”
　　我想了一会，看妈妈没继续说，才小心的说：“你的意思，是剩下的9个我爸偷偷用了？他有这么不小心？自己要用不会另外买？”
　　妈妈说：“其实我早就知道，只是那天翻出这盒套子的时候，被现实刺了一下而已。而且这种事也不能对你说，只能自己受着。可能你爸觉得这盒快用完了，就随手丢储物间，没想到这个间接的小证据还能有重见天日的一天吧？我平时确实不管套套放哪的，都是你爸收拾东西。”
　　我点点头说：“嗯，这种事不大不小，是挺膈应人的。也不好找对方确认，或者说问了也白问。”
　　妈妈笑着说：“也可能是我想多了，太敏感。不过，你知道人和人的信任就是这样，一旦有了裂痕，那么任何嫌疑都会让裂痕扩大。这半年……他对我的态度好了很多，还信誓旦旦的说自己改过自新了，说是要用时间和事实证明给我看。”
　　我有点紧张的说：“那我爸表现怎么样？”
　　妈妈说：“按照他的观点，应该算表现非常好了吧？最起码没有新的流言出现，生活范围也挺正常，作为一家之主该他做的也做到了。横向对比别人家老公，他甚至都可以算老实。”
　　我好奇地问：“那……妈你是怎么想的？要不原谅他了？”
　　我心里想的当然是千万别，但是作为一家之子，我很多时候行为和内心是矛盾的。
　　我知道父母感情不和，我多少是算受益人。
　　但是我也不能枉顾妈妈的意愿不是？
　　妈妈笑着说：“要是……要是我们两个没那档子事……当然可以原谅他。”
　　我摸不着头脑的说：“我们有了，也可以原谅他吧？”
　　妈妈又扭头笑着看我一眼说：“你还装，我原谅他你受得了么？”
　　我尴尬的笑了一下，感觉真笑不出来，只能说：“确实，会挺难受的。”
　　妈妈仰头活动了一下脖子说：“所以啊，就别想那么多。我昨晚翻到这个套套，就有点睡不着了。感觉自己从来没有那么矛盾过，像走在高速的匝道路口，是从这里下高速，还是继续飚一站再下？”
　　我听了这话，反而放松下来，嘟着嘴假装生气地说：“好啊，妈你还是要赶我下车的啊，不是这站下就是那站下。”
　　妈妈扭头憋着笑看了我几次，最终还是笑着目视前方开车，没说什么。
　　我撒娇地说：“下了高速，就不能换个地方重新上么？”
　　妈妈差点绷不住，一抽一抽的努力憋笑。
　　今天晚上我们还是得去温泉山庄住，因为这几天妈妈都在那边工作，城里没人照顾我。
　　在下午浓烈的阳光里，我们开着新车走上了风景如画的高速前往神溪乡。
　　听着XC90现场感极强的悠扬女声独唱，小提琴的高雅和钢琴的流畅曲调让人确实放松了心情。
　　这种懒洋洋的舒适一直延续到下高速出收费站。
　　因为收费站一出来就迎面是个巨大的广告牌，上面一排大字超级刺眼：“退耕还林造福于民！”
　　然后下面是神溪乡全力保障自然植被恢复、矿山开发恢复等小字内容。
　　谁知道妈妈看了一眼，啪一下就把音乐关了。孙露的寂寞沙洲冷，就在“闭上双眼头也不敢……”这里断了。
　　不知道妈妈的脑回路想到哪里，她突然就扭头对我说：“我们俩，是应该要退耕还林了。”
　　“啥？”我完全无法跟上她的思维。
　　妈妈此时正好拐弯，放慢了车速指着广告牌跟我说：“退耕还林，知道了吧？环境毁坏了，就什么都没了。这两天知道错了没？”
　　我提心吊胆地问：“我们就是……稍微赶上了大暴雨，天气突然降温啊。以后注意就好……”
　　妈妈摇头说：“哪是那么简单啊，网上的性教育课程你也看了，知道你这年纪，不能承受……连续耕作吗？按照老人家说的，要么休耕恢复地力，换一块地耕。”
　　我连忙摇头说：“你可不能去耕我爸的地，就因为我的地要休耕。”
　　下了高速后速度不快，所以妈妈有精力频频转头解释：“我没那个意思，就是……我也挺忙，不可能像前几天那样陪你。那会我知道你挺激动，所以也就任性了一次，想给你留下点美好回忆。但是往后可不能这样乱来，肯定是要出问题的。”
　　我连忙问：“那怎么办？”
　　妈妈说：“退耕还林呗，我又没说以后就一拍两散了。就是休耕一段时间，再种回去。”
　　我紧张地问：“多久算休耕？”
　　妈妈扭捏地说：“我查了查，你这个岁数也没个准，按照自慰频繁度来算，最好……一个礼拜一次？”
　　我有点失望地说：“应该没那么久吧？一般年轻人不是火力旺，就算不能天天来，隔天也正常吧？”
　　妈妈说：“那是……十八岁壮小伙吧，你才这么点大，随便折腾几下就喘得像狗一样……嘻嘻，你要是到了十六，都不至于需要退耕还林。我是怕你休耕期间胡思乱想，憋不住。毕竟你不是处男了，处男要憋还是能憋住的。”
　　我好像明白了点什么，说：“那退耕还林，意思是主要在还林上？”
　　妈妈点头说：“是啊，又没说退耕盖房子。那样我怕你欲望起来了晚上睡不着……因为上学的缘故，所以我把周期调整为周末耕地，周一退耕。就是恢复到我们发生关系前的时候，不是完全不让你碰。”
　　我点点头说：“哦～我明白了，就是还可以亲亲、摸摸、抱抱，就是不能爱爱是吧？”
　　妈妈顿时红了脸，混乱了几秒才重新组织语言说：“摸摸抱抱是你前十名以后的事了，周一不行，明白吗？”
　　我回答：“晓得了，就是周一到周五，模拟我考40名到第一名的状态，是吧？到了周末，就是第一名状态。”
　　妈妈嗯了半天，说：“这样，第一天，就是周一，完全没有福利，模拟我们很久以前那样。周二，模拟我们刚开始时那样。周三模拟普通班进步比较大的时候、周四模拟高级班时期的福利、周五模拟尖子班的福利……”
　　我不禁皱眉说：“那周一周二挺难熬啊，什么都没有。”
　　妈妈得意地说：“不吃苦哪里知道甜呢？”
　　我想了想说：“也行吧……我确实周一周二也比较忙，估计妈妈也是。”
　　妈妈说：“我们这计划还是挺理想了，你爸不知道怎么最近经常在家，麻将也不打了，好像在向我示好呢。”
　　我连忙说：“那你可得把持住，不能让他得逞。”
　　妈妈笑着沉默了一会，小声说：“最后一个套子也给你了，你收起来藏好，它代表……你爸在我这里的性权力过期了。”
　　这话本来像个玩笑话，但是之后我们没都吭声，所以显得挺严肃的。
　　可能这种气氛有点尴尬，妈妈过了一会，抿嘴开玩笑的说：“你别说，这套套还有一层含义你想过没？”
　　我把套套从裤子口袋里拿出来看了看说：“还有什么含义？”
　　妈妈微笑着说：“你打开我手机淘宝先”。
　　我拿起她储物格里的手机，熟练的解开锁屏密码，点开淘宝。
　　“在已经买到的地方点进去……然后最上面搜索订单，搜避孕套三个字。”
　　妈妈一边开车一边说，此时我们在山里转来转去，她不敢频繁扭头看我了。
　　我点开后说：“点了，搜出来好多套套，大部分是我手里这款黑色包装的。”
　　妈妈说：“你看看第一个订单和最后一个订单时间。”
　　我边看边读出来：“最后一个……是三……还是四年前？第一个……是……哇，十五年前，是结婚时的。”
　　妈妈点点头说：“刚认识那会脸皮薄，不敢去超市或者情趣用品店买，都是网购。那时淘宝都还不能直接充钱……后来发现网购很方便，就一直在网上买了，所以留下了完整的记录。你看半天，看出点什么来没？”
　　我滑动着各种套套订单，说：“还挺多的，不过时间跨度也很长，好像……正好每三四个月买一次？前面是两三个月买一次。”
　　妈妈说：“前面用的是国产的，10个一盒，两个半月左右买一次。那时你爸喜欢用不同型号的，杜蕾斯好像有茫茫多的型号。后面固定在用这个日本牌子，12个一盒，就变快四个月用一盒了。”
　　我犹豫着说：“好像……平均下来，次数有点少？有几次隔了五个月半年才买？”
　　妈妈说：“经常的事，他忙或者我忙，都停。吵架也停，有一年我记得好像总共才用了一盒套多一点点。导致你爸经常抱怨次数少，估计这也算我的错，让他觉得是我冷落他了。不算不知道，我和你爸哪怕是感情正常的时期，也就一个月三次……正好平均一个礼拜一次。”
　　我恍然大悟，原来妈妈在这等着我呢，一个礼拜一次的理由在这放着。
　　此时妈妈开车进了镇子里，在红绿灯附近堵着，所以她有时间放下方向盘慢慢说：“那还是正常的日子，如果有出差、吵架，还得减少。”
　　我点点头，嗯了一声说：“那……这个套子，我手上这个，还有什么含义？”
　　妈妈抿着嘴想笑，看了看前后堵的车，打发了提着篮子沿路兜售纪念品的老太太，红着脸说：“手里那个没什么，就是这堆订单中的一个。妈妈给你看的，是这堆订单里含着的隐私。这就是妈妈的全部性经验……应该不算多吧？”
　　我看她扭捏的样子，不明白她为什么紧张，于是说：“看和谁比了，和普通的已婚妇女比，应该不算多。我网上搜一下……”
　　点开我的手机搜了一下，说：“好像30～40岁组的，平均是一年48次。我算算啊，你先确定你们没去过其他地方，比如超市买套套？”
　　妈妈不好意思的摇头，说：“都是网上买的，也没浪费过，用完上一盒才买下一盒。”
　　我顿时来了兴趣，说：“你等会，我加起来算一下，就知道总数量了。”
　　说完，我打开自己手机的计算机，开始做乘法。也很简单，就是10个一盒的数购买次数，12个一盒的数购买总量。
　　简单一乘一加，总共344个套套。
　　我不可思议的说：“344次？嗯我算算平均，得减掉这几年爸爸生病后的时间不算，再除以……十一年零三个月，等于除135个月。等于2。5左右，你们在爸生病前平均一个月就做不到三次？”
　　我心里想的是这也太不正常了，远远低于平均值，夫妻俩不觉得有问题？
　　妈妈不好意思的摇头说：“不能这样直接除，还有我怀你的时间、哺乳期都算上。加上结婚前也少，还有他几次出差进修、我几次单独出远门。不过这一想，我和你爸连度蜜月都没出去旅游过，结婚那么多年没去几次旅游，太亏了。”
　　我不知道妈妈怎么把话题岔开了，赶快转移回来说：“那算一算可能也就刚超过每个月三次，你们不觉得奇怪吗？网上说中国家庭平均水平应该是一年86次，一个月7次多啊，一周接近三次。”
　　妈妈摇头说：“你爸抱怨过几次，说我经常没空和没状态，不过后来就没提了，大家习惯了。”
　　我心里想的是这数据是跨度十几年，最初的数据可不是30～40岁的样本，可见哪怕是20多岁时，父母的性生活就趋于稀少了。
　　事实证明，次数少的夫妻，总是要出问题的。
　　他们吵架频繁那么多年，可是自找的。
　　加上我爸这种搞小工程的，时不时在外面住几天，要找地方泻火，可太方便了。
　　难怪他们结婚后一直能坚持戴套，估计是我爸都知道在外面找小姐不一定安全，习惯了戴套吧。
　　于是我感兴趣的翻购买记录，发现结婚头一两年还是相对频繁的，后面……第三年开始直线断崖式下跌，从中窥视父母的隐私，还挺有快感。
　　我突然灵机一动，问妈妈：“妈，我记得好像什么时候你提过一次，你第一次是和爸发生的，是吧？”
　　妈妈害羞地点点头，于是我继续问：“还记得是哪天吗？”
　　妈妈摇摇头，又点点头说：“不记得具体了，但是可以找订单，第一个套套的订单你点开。”
　　我看了看第一个订单时间，距离父母结婚时间只有半年。
　　“未婚性行为啊，妈妈你挺开放的嘛。”我故意调戏她说。
　　妈妈害羞的回答：“没有，那时已经订婚了。”
　　我点开了购买记录，问：“然后呢？怎么看是哪天？总不能一下单就……我明白了，是收货时间？”
　　妈妈有点怀念的说：“是的，那时我和你爸感情挺好，蜜里调油的。然后等这快递从上午等到下午，你爸去了快递点好多次。我们不敢寄到家里，去快递点自提的，你爸拿到货就急急忙忙的来宾馆了。所以时间很容易记录，说这个你不会心里堵吧？为啥我们要说这个啊。”
　　我摇头说：“这有什么堵的，没你们哪有我出生？签收时间五月一日，哦，是不是有说法哦，我们第一次也是这个五一呢。”
　　妈妈故意调戏我说：“想多了，就是五一长假我和你爸才有比较多时间偷偷出来啊。不过这样说也没错，我们俩也是五一长假，你才有比较多的时间。前几天我也是想过，如果是普通的周日要和你做第一次，我可能会有点怕。想一想周日你刚刚破处，周一又要上学，可能还难以平复心情呢。不像五一长假，有一周时间去消化和调整心态。”
　　我听了这个，突然又灵机一动，翻出妈妈的平板。
　　我们家的家庭照片和录像，平时都存在网盘里，十几年的存货量很大，所以有一个很大的网盘装。
　　我用妈妈的平板打开网盘，找到家庭视频，按照时间排序找到了父母结婚前的文件夹。
　　数着文件名的日期，还真有十五年前的五一那天的两个视频。
　　当然，肯定不会是破处纪念录像，妈妈没那么傻这样的东西放网盘里。
　　我点开第一个，注意到时间是五一的早上7点。
　　视频内容是爸爸手持拍摄妈妈洗头的过程，那时的妈妈是个齐腰长发，显得非常消瘦。
　　不知道是不是错觉，总觉得那时的妈妈木木呆呆的，没有现在漂亮。
　　虽然那时看得出满脸胶原蛋白，充满青春气息。但是……表情和神态没有现在的这种张扬自信、甜蜜和得意。
　　嗯，缺少那种得意洋洋、嬉皮笑脸的感觉吧。
　　那时的妈妈和外婆一起吃早饭，也是呆呆的傻傻的，在爸爸镜头下显得很拘束。
　　这些视频我以前就看过，不过以前也不会认真看，也看不出什么东西来。
　　现在回忆一下，对比就出来了。
　　第二个视频很短，明细看出来是在宾馆，妈妈背对镜头在吹头发。
　　我看看视频拍摄时间，是下午五点三十分。于是我给妈妈看视频，问：“这个就是破处后拍的？”
　　妈妈看了一眼，正好红绿灯过了几趟终于轮到我们起步，她缓慢的开过了路口才说：“是，刚做完我去洗了澡洗头，然后吹头发。你爸那时也单纯，不懂得过来帮我吹。我那时头发比现在还多，每次要吹好久才能吹干，手都举得很累。我那时就在开始生闷气，觉得你爸没心没肺的，看我吹了十几分钟头发还不来帮忙。他第二天都不知道我为什么生那么久的气，我三天没给他好脸色。”
　　我点点头说：“你手里那个宾馆的吹风机是特别小号的，店家省钱嘛。想吹干那么厚的头发是要好久，家里的一般更舍得买大号吹风机。”
　　我看离温泉山庄不远了，就抓紧问：“妈，你还记得那时破处什么感觉吗？”
　　妈妈很痛快的回答：“之前告诉过你吧好像？反正不怎么好，和期待的比差了十万八千里远。你看视频里的气氛就知道……第一次特别疼，怎么都做不好，导致后面有心理阴影了。”
　　视频里两个人交流很少，和早上吃饭时拍的视频里有说有笑不同。
　　我好奇地问：“疼哭了没？”
　　妈妈老老实实地点头说：“嗯，特别疼啊，当然哭了。”
　　我感叹地说：“我第一次的时候，你也哭了。好像还不止一回？”
　　妈妈倒是婉儿一笑说：“那不一样，不是疼的。也算出乎意料吧，比想象中的好太多了。”
　　我嘻嘻的笑了一会，看着已经出现在远处半山腰的温泉山庄说：“对了，你到底想说这些订单说明了什么啊？应该不是什么次数和破处时间啊，这些没什么太多意义。难不成……是想说我们要奋斗多久，才能超过你和爸爸的次数？344次……嗯是要忙活一两年。”
　　妈妈笑得差点趴在方向盘上，她张嘴半天才说清楚：“你……你想得美，一年内就要超过。”
　　我边想边说：“对了，我也得找个方式记录我们的次数，没有购买记录，我就……有了，每次事后，我发个朋友圈吧。正好我以前也不发朋友圈，这样只要点开我的朋友圈发言，就知道多少次了。”
　　我发朋友圈打着字和妈妈报告内容：“1、今年的五月一日上午10点：令人难忘的一天。2、五月一日夜里12点：真正的狂欢在灰姑娘逃离舞会之后。3、五月二日：天亮之前谁也别想睡的宴会。4、……”
　　看着妈妈忍笑的模样，我放下手机说：“以后的我就不发时间了，想说什么直接发，反正微信朋友圈有发言时间自动记录。”
　　妈妈笑着说：“反正你就是较上劲了是吧，344次……应该没有那么多。”
　　我想了想说：“得减掉最后一盒的9次，就是335次？”
　　妈妈想了想说：“还得加上备孕的那个月的四次，那四次没有用套。我们专门去医院找熟人做的B超，看有没有排卵。你外公说一定要生个男孩，所以我们之前找很多人问了办法才怀上你的。就是在正式排卵前不能做，用B超机看到卵泡破了，卵子排出了，才开始做。这样好像是对Y精子有利，因为Y精子活力强但是生存时间短，X精子活力差但是能生存很多天。如果排卵前几天做了，那么可能子宫里存活数量多的就是X精子了。所以得确认火车马上进站了，再放Y和X旅客同时进站，那样Y旅客就有优势。”
　　我好奇地问：“有这个说法么？挺有意思的，你记得四次就怀上了我？”
　　妈妈点头说：“记得的，为了备孕折腾了很久怎么会不记得，又是请假又是卧床休息的。还用枕头垫高，都是你外婆教的。可能是头一回无套内射，你爸老纠结了，四次都早泄，没有平时一半的时间就结束了。所以之后生下你恢复性生活后，你爸也自动继续戴套了。估计套子对他有降低敏感度的作用，不戴他可能反而觉得不持久。”
　　我好奇地问：“明明不带套是更舒服刺激的啊？每个人都这样说的，为什么你们没这样想？”
　　其实我是知道的，爸爸肯定欲求不满在外面偷吃，所以才心虚的坚持在家里家外都戴套。
　　妈妈回答：“我们那个时候也没人说无套感觉更好啊，相反大家都是戴套的。估计是那四次是两天内连着来，大家都有点紧张，好像在工作一样准备了一堆注意事项。射完马上垫了三个枕头，让我躺半天不能起来。好好一个内射，硬是弄成了必须怀上男孩的生产工作。”
　　我听自己诞生的故事，倒是没什么嫉妒情绪。相反是感叹父母工作效率高，即使不算一发入魂，也算是四发就解决问题了。
　　此时妈妈已经进了温泉山庄的岔道奔后山那个破旧农家乐去了，因为山道上和五一那天一样，停满了车。
　　到了破旧大门前，我突然又想起来一个问题：“这么说来，妈，你和爸就十五年前备孕时无套过四次啊？算起来总数是339次？”
　　妈妈红着脸点头说：“是……我让你点开淘宝搜避孕套购买记录，就是想告诉你……我和你爸一直是戴套的，除了备孕那个月，其它时候都严格戴。”
　　我是绕了好大一圈才听到这个信息的，所以反应可能也出乎妈妈意料的冷静：“然后呢？”
　　妈妈疑惑地说：“然后？然后你不是应该高兴吗？”
　　我皱眉说：“为什么？这个有什么特别吗？”
　　妈妈想了想说：“我是昨天心血来潮，问了你黎舅妈，和其它能谈这个话题的闺蜜。好像大部分男的只在危险期戴套，很多人老公一头一尾都懒得戴。有时危险期忘记了避孕，就吃紧急避孕药补救。只有少部分人和你爸这样，老老实实从头到尾不嫌麻烦都戴套的。”
　　我仍然没明白她说的内容哪里我该高兴。
　　妈妈没熄火就停在破旧的农家乐大门前，抓着方向盘说：“就是……就是我肯给你吃蜂蜜，你明白原因了吧？”
　　我试探着说：“是因为……你们夫妻是长期戴套做的，然后……近三四年又没有性生活，所以才敢给我吃蜂蜜是吗？”
　　妈妈小声的嗯了一下说：“是呀，要是和其它人那样经常不戴套，我……我就不敢给你吃，肯定不干净的。听她们说，时不时会有异味和炎症呢。你想，要是我下面不干净，我敢让你凑近了吃吗？”
　　我鸡鸡被她说得硬起来了，有点尴尬地说：“你也只敢刚洗完澡半个小时内让我吃，我想平时吃你都不给。”
　　妈妈得意地晃晃脑袋说：“妈毕竟也是三十多岁的人了，洗完澡后气味比较安全，但是时间一久也是会出汗的，可不能让你吃到有气味的蜂蜜。”
　　她看我一副完全不大惊小怪的淡定样子，忍不住说：“我主要是想说，我……周围的已婚女人，就我一个准备服用短效避孕药的。就是那种可以长期服用，一天吃一粒的那种，就是想今天告诉你一声。”
　　我听明白了，说：“嗯，知道了。”
　　妈妈嘟起嘴巴小声说：“你一点都不感动吗？妈妈为你吃避孕药耶。”
　　我好像明白了什么，故意装不明白说：“哦，是和前几天的紧急避孕药不一样的是吧？刚才我看到了这个订单，好像已经确认收货了？我还以为是紧急避孕药呢，没看清楚写的是短效避孕药。”
　　妈妈有点不好意思的扭过头去说：“我是考虑到你……怕你戴不了标准的M号避孕套，所以才找了资料，确认短效避孕药安全才决定以后坚持每个月都服用的。”
　　她看我没啥表示，说：“你看妈妈对你多好。”
　　我连忙说：“我知道妈妈对我好，我知道。”
　　妈妈继续说：“吃了这个药，就可以不戴套……知道了吧？你爸都没有这个待遇弄在我里面。你这下得意了吧？”
　　我恍然大悟的说：“我明白了，其实那天你买紧急避孕药，我就挺担心的，据说那东西对女人身体不好。也许往后你就不让我无套了……确实担心过。”
　　妈妈撒娇似的用右手捏着我左手说：“看我多宠你，按照涩情漫画里说的，就是我虽然和你爸有十年性生活，但是几乎没有几次被内射的经验哦～感动吗？”
　　我仔细一想说：“哦，我知道的，四次嘛。好像，妈妈和我也是四次？我和爸爸这方面已经打平了？”
　　妈妈忍着笑说：“这个月你想都别想啊，短效避孕药要在月经来后第五天开始吃，第一次吃后第八天开始起保护作用。也就是说下个月经周期之后才能开始做，之前你给我忍着啊。我可不想再吃紧急避孕药了，那个东西伤身体。”
　　我算了算时间，说：“意思是下次妈妈月经来算起的第……13天，才可以射里面？”
　　妈妈的脸红成了小苹果，她悄然地点点头，小声说：“自己算时间，这个月一号那几天是排卵期，差不多10号左右会来月经，假如吃了紧急避孕药不会打乱周期的话。”
　　我问：“吃短效避孕药后的第二个月，不用等八天吧？”
　　妈妈点头说：“不用，就第一个月要等，因为这时体内激素水平还不够高。第二个月开始只要经期开始后的第五天开始吃，月经消退后马上可以做……我怕你会不节制，所以我们要约退耕还林，观察一下你的身体承受能力。”
　　说完妈妈像是想结束这个话题，没熄火就下车开农家乐的门去了。我一看就想起来这个门锈死了特别脏，于是抢过钥匙去开门。

第102章
　　推开滋滋嘎嘎响的铁门时，我弄得满手都是铁锈。等妈妈把车开进来，我再把门推回去，轻轻的反锁上。
　　妈妈下车后引导我在院子里的水龙头洗手，还嘱咐我：“这是屋顶水箱的水，千万不能喝啊，估计里面很脏。回温泉山庄你要重新用洗手液洗一次，知道了吗？”
　　我点点头冲干净手上的锈迹，跟在妈妈后面。然后我们打开密码锁，走进熟悉的悬崖风雨廊。
　　就在这个走廊中段，顺着山壁开凿的阶梯上去，里面有个监控整个山庄的监控室。
　　在监控室里的休息间，就是我和妈妈第一次伦理突破的地方。
　　虽然那次不怎么顺利，出了各种意外，但是在我们一生中，也还是无比重要的一次。
　　妈妈看我仰头盯着山壁上阶梯末端的密码门，笑了一声说：“还在想里面发生的事啊，有没有恍如隔世的感觉？”
　　我点点头说：“我是万万没想到你会在这里，这个时候。”
　　妈妈说：“我也没提前多久下这个决定，就是觉得好像时机不错，顺手就逼自己勇敢起来了。”
　　看起来我们都有点谈性，于是在楼梯口停下来，转身趴在风雨廊的扶手上，欣赏了一会山谷风景。
　　看着晚霞燃遍山林，妈妈扶着栏杆扭头看我一眼说：“你挺拽的啊，刚才我想了半天给你看淘宝记录，你居然一点也不……也不领情。最少，也得觉得受宠若惊啊。”
　　我笑着说：“不戴墨镜你都不敢看着我说话呢，我怕表现得太激动，会让你以为我在挑逗你。”
　　妈妈不好意思的低头，小声说：“是我在挑逗你，来医院接你之前我想好了要说些挑逗你的话来安抚你。你也许以为我们以后能天天做，而我刚才告诉你不但平时要节制，这次还要忍到下个月经周期，因此怕你会特别失望。”
　　妈妈说这些话时还是红着脸不敢看我，于是我趴在她身边的栏杆上，牵起她一只手，再用两手捂在手心，慢慢的亲吻妈妈的手背。
　　然后用轻松的语气说：“我刚才……是信息量太大没反应过来嘛～”
　　妈妈俏皮地说：“那现在？”
　　我揉捏着妈妈柔软的手掌，伸出舌头轻轻舔了舔她手心说：“当然是很感动了啊，妈妈告诉了我很多秘密的隐私。而且……而且妈妈愿意接受我的……也有点意外。你要是逼着我用套套，我其实也没办法的。”
　　在我的爱抚下，妈妈好像勇敢起来了。
　　她虽然还是脸色通红，但是却敢大胆地用额头抵在我额头上，亲昵地说：“我查了书，套套对男女的体验影响都很大的。我会对这种事那么……冷淡，很大程度上就是套套的那个边，就是一圈套套口那个凸起，会刮得疼。稍微一久就很不舒服，也许以前我和你爸刚开始还能用快感压制这种不适，后来质量下来了，这种疼就很显眼了。不知道这些套套是怎么设计的，长度做得离谱的长。你爸戴完根部那里还卷了一圈剩余的很厚，导致那里像戴了个环似的膈应人。”
　　这就是我的知识盲区了，于是我说：“原来如此，还有这种事啊。”
　　妈妈继续说：“和你……来了几次，就特别轻松。也不是轻松吧，就是没有那种顾虑，没有提心吊胆怕痛的感觉了。以前是如果状态好，下面润滑就影响不大。一旦匆匆忙忙的和你爸做，稍微干一点，套套的这个口的凸起就很恶心人，摩擦很痛。”
　　我一副原来如此的样子说：“难怪你宁可吃药，也不想让我戴套了。”
　　妈妈被我握住的手狠狠反捏我的手一把，傲娇的说：“才不是这个原因，这只是部分原因啦。我是宠你……才让你直接来的，我以前对润滑液过敏，如果戴套经常来的话，套套上也是有少量润滑液的。据说无套直接来反而不容易过敏，精子和前列腺液会变成水流出来，不会破坏阴道里的环境。”
　　我把她一个个手指舔过去，满足的说：“但是，最重要的是，妈妈不讨厌我的那个吧？”
　　妈妈低低的嗯了一声，低头害臊得不敢开口了。
　　我感觉逗她很好玩，就继续说：“所以说你之前纠结那么久，都是想多了啊。你看，一旦做过了，哪里会像你之前说的一想到我射里面，就生理上不适？”
　　妈妈抬眼看了我一下，又低下头去说：“刚开始是生理不适啊，我都吐出来了。”
　　我只能反驳说：“后面习惯了不就好了？”
　　妈妈不好意思的说：“其实……没有习惯，每次你进去，都挺心慌意乱的。但是，每次那种轻微的恶心感，还伴随着一些舒服的感觉，就好像能适应了。有个说法怎么说来着？痛并快乐着？”
　　我不满地说：“你吐那次，还不是你故意不留前戏时间，非要紧张兮兮的来。要是我们平时那样出了很多蜂蜜再做，肯定不会那么难堪。”
　　妈妈害臊的说：“那一次是特别的嘛，就像可乐第一次开盖，气总是比之后足的。”
　　我想了想说：“是挺足的，我一拧开盖子，感觉那种舒服的快感，像过电一样冲脑门。就是刚进去深一点的时候，好想粗暴一点赶紧送到底。可是那时干巴巴的你一直喊痛，我心急火燎只能尽量忍着。”
　　妈妈露出回忆的表情说：“我也是差不多，你进来时，人都好像被……弄傻了。下面很痛，但是那种舒服，就是有人在你肚皮里面挠痒的舒服，一路爬上心尖里，又走脖子进了脑子，在头顶一阵阵的发麻。我在头顶和脖子抓了抓，发现挠不到痒。那种痒在皮肤和肉更里面，我拼命憋气、呼气，浑身力气都在绷紧了抵抗这种舒服的痒。心里想着要让你赶紧在里面用力挠一挠，但是又不好意思说。”
　　我好奇地问：“这不是挺好的吗？按理说应该很快会出蜂蜜，缓解一下疼痛啊。怎么后来搞成那样？”
　　妈妈害臊的说：“还不是你一直在说话，你一说话我就要睁眼看你一下。看你一眼我就出戏了，感觉很难为情。后面你抱我抱得很紧，我反过来抱紧你的时候，摸到了你的身体。就挺有罪恶感，一下子就呕吐出来了。”
　　我好奇地问：“什么罪恶感？怎么就罪恶了？”
　　妈妈没好气的说：“你又瘦又小，我摸到你背上全是膈人的骨头，肩膀还没我一半厚，连手臂都那么细。能不出戏吗？是个女人和未成年人做这种事，都会觉得不对劲的。”
　　我笑着说：“是突然发现和自己做得舒服的是个小马，自己正在玩小马拉大车，所以破防了？”
　　妈妈被我说得害臊，打了我几下出气。
　　然后嘟着嘴巴说：“还不是你……反正是你的错，多忍几年个子长起来再说不好？非要这个时候找我要。”
　　我摸着妈妈细腻的手背说：“一年有一年的个子，一年有一年的感觉嘛。妈妈你也是啊，明明可以的，为什么要浪费时间等几年？”
　　妈妈挣脱我的手，摸着我后脑的头发说：“我也是有这个意思，所以才半推半就的让你得逞了。过程确实曲折，结果还不算差，比我想象的好了太多。我以为自己会经历失败啊、情绪崩溃啊、甚至想轻生啊什么的。结果人生不是电视剧，没那么多寻死觅活的事。再难堪也是一时的，过去了还不是过去了。何况……过程还挺舒服，要不然我也不会让你短时间来那么多次。”
　　我得意地说：“妈，老实说我是不是还挺行？”
　　妈妈憋着笑回答：“我说实话啊，真的是实话，我其实喜欢小一点的。”
　　我顿时瞪大了眼睛，第一反应就是她瞎编。
　　妈妈一本正经地说：“你以为现实和漫画里那样，人人都爱大尺寸啊？在有感觉的前提下，尺寸越小越不容易有不适感。要是你爸尺寸小两圈，我也不会经常拒绝他的需要。总之，我可能是单纯的讨厌大尺寸。真的，我没必要骗你，我和你爸刚结婚的时候，经常是做完一两天内尿尿都痛。应该是阴道轻微撕裂，但是这个没办法，我也没有接触过其他人的，不知道小尺寸是什么感觉。你的不算，你未成年，只能算微尺寸。”
　　我失望地说：“我微尺寸也没办法啊。”
　　妈妈笑着说：“微尺寸也很有感觉的，真的，因为我性生活少，敏感度高。不如说，恰好合适微尺寸。我估计以我现在的状态，连小尺寸都够呛。总之，你明白我讨厌L号套套以上尺寸，就行了。”
　　我点点头，也算明白了父母性生活不和谐的原因。于是我调戏她说：“所以，妈妈你其实天生就合适小马拉大车？”
　　这种话说出来，必然是脑袋上要挨一下狠的才能了结的。
　　不过虽然挨了打，气氛倒是轻松起来，我们通过温泉山庄密码门的时候，她已经和我说话时语气恢复了正常状态。
　　周围的服务员也没有看出我们之间暗藏的情愫和暧昧，可能因为我们的相处模式本来就很多变，在各种身份之间切换已经无比自然了。
　　既然下一次爱爱遥遥无期，我也是没有什么办法。自己在公共池子里泡了一会，就擦干身体去监控室里的休息室自习了。
　　搞餐饮的可能饮食都不准点，因此到了饭点妈妈给我打了一份饭菜送上来，她自己则只吃了一点垫肚子，说是待会八点再和员工一起吃。
　　晚上九点，超级爆满的温泉山庄终于冷清下来，客人们陆陆续续的回房休息去了。妈妈则拿着一件黑色连体泳衣，过来约我去泡温泉。
　　温泉山庄目前第二期工程还没有开始，因此没有带独立温泉池的小别墅，想泡温泉只能去那些大大小小的公共池。
　　我和妈妈换好泳衣，由她带路走侧门进入室外泳池区。
　　院子里的室外温泉区有大小四个不规则池子，比起刚才路过的室内温泉区人算少的，只有七八个男女。
　　他们主要集中在中间的大池里聊天，妈妈故意走树荫下比较暗的地方接近边缘的小池，然后她果断的下水。
　　我则试探了一下温度，先浇水在身上适应一下，再慢慢吞吞的把小腿放池子里。
　　妈妈她们是温泉老手了，我可没这本事呲溜一下进温泉池里，太烫了。
　　我注意到就在我和妈妈走过来的一路，大池里几个男生都直勾勾的盯着妈妈看，这种注目礼一直到妈妈下水只露出个头才罢休。
　　我深吸一口气让腰部没入水里，感受着让人颤栗的滚烫说：“妈，那几个男的老看着你呢，在你背后。”
　　妈妈笑着说：“谁让我身材好，白天我都不敢来泡。”
　　我好奇地问：“不对啊，之前你白天不是经常和黎舅妈她们来？那时也有些男的在啊”
　　妈妈说：“那是我带了那套保守泳衣的时候……就是胸前有帘子，大腿还有裙子遮的那件泳衣。我本来专门放车上在这边用的，换车的时候搞不见了，今天这件算是我泳衣里最保守的吧？但是也是很贴身，太显身材……”
　　妈妈今天穿的是非常经典的连体泳衣，腿根那里是标准的三角泳衣，不是高叉款。
　　照理来说纯黑色连体三角连体泳装应该是保守款，但是给妈妈细腰丰臀美腿的身材一穿，确实就性感起来。
　　嗯，怎么说呢？有股熟女性感的风情。
　　其实秋歌的身形也挺有气质的，类似战场原黑仪那种细长高挑的挺拔感。
　　但是和妈妈的差别，可能就是缺一种丰满肉体带来的视觉冲击力吧。
　　在昏暗的环境里，妈妈雪白的美腿是那么的亮眼，配上饱满的胸部，处处宣示着年轻少女不可能有的荷尔蒙气息。
　　这种脂肪分配，让她走路时的韵律很不一样，似急实缓，每一步都不迈太大，仿佛知道自己办任何事都能游刃有余一样……
　　对，就是那种充满自信的感觉。
　　妈妈背对中间的大池，把毛巾叠好放小池边上枕着。
　　我挪到她身边趴在池边的马赛克瓷板上，看了看中央大池里的人，偷偷在她耳边小声说：“他们时不时看你一眼呢，估计在想刚才只顾着看身材了，不知道脸漂亮不漂亮”
　　妈妈轻轻嗤笑一声，没说话。其实我们隔着池子和几个人有十来米距离，小声说话不怕被听见的。
　　过了七八秒，妈妈低声说：“反正都是不认识的人，不管他们。”
　　我适应了温度，继续把身体埋进温泉水中，仅仅剩下个肩膀。
　　感受着让人头皮发麻的皮肤灼热感，深吸一口气小声说：“难怪你这几年不去游泳池了”。
　　妈妈倒是没有什么得意情绪，只是轻轻的嗯了一声算回应。
　　我沉默了一下，想找找话说：“这么说，他们其实挺羡慕我？你看我现在就挨着你泡，你说他们会不会也想过这池子里来搭讪？”
　　妈妈轻轻地说：“搭讪我也不会理他们，再说了光线那么暗，我又穿纯黑的连体泳衣，看不到太多东西。”
　　我笑着说：“刚才走过来就两条大白腿特别显眼，又匀称又直，那几个女生看了都挪不开眼睛。”
　　妈妈听了把一条腿直直的抬到水面，优雅又调皮的让脚趾透出来在空气中拨动，通过淡黄的灯光照射，她雪白的脚趾们在空气中冒出白色的热气。
　　就好像刚揭开锅的饺子一样，让人忍不住想吃……
　　妈妈看到我的表情，霎时间啥都明白了，她低声说：“这水也不是特别干净，你别乱打主意啊，我警告你。”
　　我噗嗤一下笑了，起身走到小池中间蹲下说：“妈你把脚放我膝盖上，我给你捏捏。”
　　这个妈妈倒是很爽快的把脚放我手心里，在我的揉捏中闭目养神起来。
　　温泉中其实挺合适按摩的，因为高温的泉水把身体烘焙得火热，肌肉和筋骨都会比较松弛。
　　能比较省力就捏到对方筋酥骨软，当然我只捏脚底就没有这种效果，毕竟蹲着也施展不开啊。
　　两个脚底都捏完，我顺势给她捏了捏小腿，此时妈妈身后十几米外的大池突然大声嬉笑起来，妈妈都被从假寐的状态中惊醒。
　　妈妈皱眉起身扭头看了看大池，也没说什么，只是让我们交换了位置后说：“换我来给你服务。”
　　妈妈抓着我的脚板，学着我的手法捏了捏……
　　发现好像不太行，因为她一直留着一点点指甲，还打磨得漂漂亮亮的。
　　所以妈妈捏了两下说：“你脚好小……哈哈还挺嫩，我还想着要不要带你去做SPA的时候找修脚师傅来。现在看看，你脚一点死皮都没有啊。这一两年你确实运动少了……也能理解，有得有失嘛。”
　　我看她无从下手的样子，说：“要不你用拳头锤一锤？拿出水面外面来比较容易锤击。”
　　我说着把一直脚抬到水面高度，但是妈妈抓着它靠近了一点说：“不用，另外一只脚也给我，我有办法。”
　　我只能任由妈妈抓着我两只小腿放在她跪着的膝盖上，然后妈妈低声说：“你听着点后面的动静，有人要是起身，你就赶快把脚收起来。”
　　然后就看到妈妈缓缓的坐在自己脚后跟上，让温泉水没到只露出圆圆的半个肩膀。
　　接着，她甜甜一笑，伸手把肩膀上的泳衣带子给左右扒拉下去了！
　　在我的视角里，两个雪白硕大的乳球泡在了乳白色的温泉水中，仿佛两个过于庞大的汤圆似的。
　　随着妈妈手臂从泳衣肩带里抽出来，妈妈又重新坐回自己脚后跟上，让两个爆满油腻的乳房藏进了雪白的泉水中。
　　还好我们这个边池比中央池高三个台阶，用恶意去想的话，那边享用的其实是我们这边溢出去的洗澡水……
　　因此妈妈刚才在小池中间的脱泳衣动作，我也不担心会被大池的人看到。
　　倒是这样我明白了妈妈为什么要我听着点大池动静了，感情她是要脱泳衣啊。
　　不对，脱了是脱了，但是没有完全脱。
　　就是……把左右肩带给拉下来，手臂从肩带中抽出来了。
　　然后，妈妈两手抓着我的脚踝，身体前倾把我的脚掌按在了她的双乳上！
　　我的两个前脚掌，仿佛踩中了什么极致柔软的东西，脚趾间甚至感觉到了乳头特有的存在触感。
　　和乳肉绵软的触感比起来，乳头就像补丁上的葡萄干……
　　妈妈的乳触其实非常轻柔，她故意靠近我，让我双腿曲起在水里朝向她。
　　然后妈妈只要稍微身体前倾，就能让我的脚背前半部贴在她乳峰上。
　　半硬的乳头缓缓地在趾背上划过我的趾缝，仿佛有人用一根手指在连续拨弄竖琴，每一个段落触碰都让人心里一痒。
　　妈妈不知道是不是不好意思，她一直闭着眼睛操作，时而让我某个脚趾在她乳头上轻轻蹭蹭，时而后仰坐姿改为让我的脚趾肚接触她的乳头。
　　这个我倒是跟上了她的想法，故意蹦直两个脚背，用脚趾肚和前掌虚虚的踩在妈妈两个乳房上。踩实了位置后，还稍稍用力一送。
　　“嗯～”妈妈鼻腔里发出了微不可察的细丝呻吟，她似乎很满意我的小小粗暴，在轻微后仰的姿势下干脆向后大幅度后仰，两个手也放开我的脚踝改为后撑。
　　妈妈后仰的同时膝盖在前移，这样可以让我不至于要伸长脚才能够到她的乳房。
　　我保持着弯曲膝盖的姿势，用前掌恰到好处的在水中踩着妈妈的乳房。
　　妈妈依然闭着眼睛，身体前后耸动，她的乳头也从脚趾肚附近反复摩擦着我的脚心。
　　看起来，这种事情完全不需要我参与，这个重度乳头控妈妈自己就玩得很开心。我说是得到了福利，还不如说是老老实实充当了工具人。
　　嗯～大池里的诸位说不定也是工具人之一，充当提升妈妈兴奋度的背景板。
　　说到大池工具人，这时有几个工具人打闹激烈起来，他们从池子里卖力的爬出来往室内去。
　　虽然说是和我们的方向相反，妈妈还是紧张的停止了游戏，让我转身看看。
　　我转身趴在池沿朝下看去，回头说小声说：“走掉一半，剩下几个女生了。”
　　妈妈抱着肩膀说：“你就这样趴着吧，这样能监视外面……脚抬起来”
　　我趴在池沿上背对妈妈，感觉到两个小腿被妈妈抓着浮起来，这姿势好像教练在教学游泳啊，有点搞笑。
　　但是接下来我就笑不出了，因为我感觉到妈妈的两个乳头在我脚跟到脚心位置上下滑动，而且最离谱的是她一点也不急，就这样缓慢又坚定的磨蹭着。
　　有这么好玩吗？
　　“妈，她们走掉了……都走完了，院子里就剩下我们了。”我轻轻地回头说，怕背身她听不清。
　　妈妈放开了我的脚，任由我缩回腿跪坐在池边说：“累吗？跪坐了有一会了。”
　　还没等我回答，我就感受到一股火热的柔软贴满了整个背部，妈妈芳香的头发气味在我鼻子附近弥漫，她贴着我的耳朵小声说：“把篮子里的那个小瓶给我”。
　　温泉池边我们事先把杂物手机都用个竹篮子装着的，我伸手拉过篮子拿出个手指大小的瓶子，看标志是橄榄油。
　　妈妈松开我的手臂，把瓶子里的按摩油倒在手上，给我的背上涂了一层。然后妈妈又伸手在我眼前倒了一点在手心，两手搓匀了抹自己乳房上。
　　当然我是猜的，因为其他地方没有必要抹。
　　然后妈妈用纸巾擦干净自己的手掌，再抓着我的手臂摆姿势。
　　我被她强行两手小臂并拢在胸前的池沿上，接着让我上身压上，身体呈45度趴好。
　　妈妈两手掌抓着我细细的手腕，两个上臂夹住我的上臂，把我给固定住了。
　　这个姿势……怎么有点像被逆向强奸的意思啊？
　　特别是我屁股后面还被妈妈的小腹大腿顶住，全身上下一动都没办法动，整个人被另外一个更大号的肉球给包住了。
　　“嗯～”妈妈火热的呼吸喷在我耳边，她蹲在池边的高度比我高，当然看得到院子里四下无人了，于是发出的呻吟声也从微不可察变成了稍微可查。
　　妈妈的两个乳房在橄榄油的润滑下滑腻无比，凸显得她两粒乳头像橡胶珠子一样硬邦邦的在我背上滑上滑下。
　　每一次滑动，都伴随妈妈深深吸气和缓缓呼气。如果不是我们彼此熟悉，别人听声音还以为妈妈在修炼什么高明的气功呢。
　　这气功不太正经，妈妈憋完一口气换气时每次忍不住要发出细微的呻吟声。
　　可能是有润滑剂的帮助，妈妈用乳房顶我背的力气越来越大，大到我都担心她乳头会不会被磨蹭下来。这个力气这样蹭，多少有点自虐倾向吧？
　　但是听声音妈妈好像自嗨得不行，但是我已经没空管她了，因为那两颗乳头的存在感太强，每一次被它们划过肌肤，都有一股骚痒直通内脏。
　　被泳裤约束的鸡鸡一阵阵快感冲击过来，我深吸了几口气才强行憋住。
　　女人的自慰好奇怪啊，持续时间也太长了。
　　妈妈就这样一次次的用乳房在我背上用力摩擦，突然有一下她绷不住了，两手死死捏着我手腕浑身颤抖，还有把我手臂往身上抱的趋势。
　　女人这个时候发出的细细呻吟声实在太诱人了，很难用语言描述这种刻意压抑的快感呻吟是什样子，但是肯定是天地间独属于人类女子的巅峰魅惑嗓音。
　　没有男人能拒绝这种射精邀请声，听到就射很正常。
　　就和狗的条件反射一样，来源于神秘的基因掌控，而非理性行为。
　　我就是这种被妈妈呻吟声操纵的男性，感觉到裤裆里一突一突的要溃坝，我耐不住这种爆发快感，顶着妈妈沉重庞大修长的身体拼命后仰，和同样挺胸压过来的妈妈形成了顶牛。
　　因为我成功直立起了身体，所以两手才能挣脱了妈妈的掌控。
　　于是我跪着直立起来，用类似背着妈妈的姿势往池沿上爬。
　　因为只有这样才能离开水面，跪在池沿上虽然硬邦邦的有点费习惯，但是这样我就能伸手把泳裤拉到大腿上。
　　前三波射精憋在了泳裤里，后续十几波……我刚脱下泳裤，妈妈就伸手捏到了我怒射的阴茎，帮我用手掌兜住了爆射的精液。
　　我是挺怕射到池子里的，毕竟妈妈也在池子里蹲着呢。
　　之前大池的人离开时，就是因为时间到了10点，院子里的大小灯都关了，所以我才敢挣扎着离开水面射精。
　　激情过后，我们坐在池沿喘息了一会。妈妈还用手掌托着一滩精液，她笑嘻嘻的说：“有点涩涩的刺鼻味道，以前怎么不觉得。”
　　我好笑地说：“你又吃过几次。”
　　妈妈做了几个鬼脸，还是说：“总归是吃过你的，虽然是一点点。”
　　没有耽搁多久，我就站起来帮妈妈把泳衣肩带穿好，因为她现在有只手没空呢。
　　我们提着篮子走到建筑门口，透过玻璃可以看到里面也关了灯，只留下走廊的黯淡地灯。
　　在走廊尽头还能看到黎舅妈、爸爸和两个人在大厅凑了一桌麻将……
　　这些人可以打多晚都正常，“妈，你手里的……”我提醒妈妈手里还托着我的几亿子孙呢。
　　就这样走过去，妈妈托塔天王一样地站姿就很奇怪。
　　妈妈看了麻将四人组几秒，然后扭头对我说：“再给你个福利，你看好了。”
　　说着妈妈把手里拿着的手机递给我，然后她两手把精液小心的搓匀……和一大滩洗发膏一样，被她叉开十指均匀的涂抹进了头发里。
　　我被妈妈的想象力震惊得目瞪口呆。
　　就这还没完，妈妈拿过手机用自拍模式看了看头顶散碎的精液残留白沫，又从我篮子里拿出一小瓶分装洗发水，倒出一点抹在自己脖子、肩膀和手背上。
　　嗯这个操作是掩盖气味，我懂了。
　　妈妈穿着黑色连体泳衣，展露着傲人身材向大厅走去。很快四人就注意到了我们，纷纷扭头行注目礼。
　　另外两个男牌友果然目不转睛的盯着妈妈的身段看，顶上黯淡的暖光射灯凸显妈妈的乳房及其坚挺，在乳房下面投射出深重的阴影，体现出极强的立体感。
　　我能理解，是个男人都会认真看。
　　“怎么洗头洗一半就出来了？”黎舅妈笑嘻嘻的朝妈妈头发上的“洗发水”看了一眼说。
　　“回房间洗，这里的公共浴室太热了。”
　　妈妈语气淡定的回答，我挺佩服她的演技，要不是她耳根都红的，我都以为现在的妈妈是平平淡淡的心态。
　　麻将四人组也不能多看，因为牌局还在继续。妈妈居然也没急着走，而是披着毛巾站爸爸身边看了一会才离开。
　　等我们横穿建筑进入风雨廊，关闭密码锁后妈妈才活泼的打破沉默说：“刚才我故意站那个大绿植右边，你不过来摸屁股？”
　　我恍然大悟说：“你刚才老向我使眼色是这个意思？”这是我今天第二次震惊了。
　　妈妈哼了一声说：“刚才我挺生气的，昨天我辛辛苦苦给他约了肩颈老专家过来给他看病，还顺带把老专家一家给安排好。结果今天又开始打麻将，刚才我们来的时候他们还没开局吧？这个点凑四个人，他们是想打到几点去？”
　　我顿时明白，于是说：“爸爸是挺那啥的，我是真没想到这个……”
　　现在回想一下，妈妈拉着我站在爸爸侧后，左边正好有个比人还高的大绿植遮挡，她的确还用屁股碰了碰我。
　　可惜我没读到这个暗示……亏了啊。
　　不过在众人面前这样干，我估计爽不起来，也只有妈妈会有报复快感了。
　　我们边说边爬石梯进入监控休息室，再关上一道密码门，安全感仿佛再上一层。
　　因此妈妈好像愈发跳脱起来，她轻快的打开卫生间打开淋浴说：“我先洗，不用关门，这卫生间没有窗户，关门水汽出不来。”
　　我点头表示知道，听着里面洗头洗澡一通折腾，也没有去偷窥袭击什么的欲望。
　　射完了，就是这么硬气。
　　妈妈在浴室里折腾属实挺久，久到我拿平板都看完一集多新番了。
　　女人洗澡就是这样，又得洗她的长发，半个小时只是起步价。
　　终于，妈妈穿着长浴袍、包着干发毛巾出来了。
　　她似乎还不解气的说：“我得报复他出气，我们再来做点什么？就是那种，能让我心情变好的那种。”
　　我想了想说：“要不待会来接吻？”
　　妈妈板着的脸微微一笑说：“嗯，就来接吻，你洗快一点。我现在心情郁闷，急需宣泄。”
　　我憋住了笑，什么也没拿的进了浴室。
　　五分钟后，我擦干身子一丝不挂的走出来说：“妈，你就拿自己的浴袍啊，里面我的睡衣呢？”
　　妈妈分开腿坐在没有靠背的梳妆凳上正在吹头发，梳妆台上暖黄的光线非常黯淡，照射出一具珠圆玉润的女人体。
　　她长长的头发尾部是大波浪卷，被吹风机散飘在空气中，让她爆满的臀部曲线露出遮遮掩掩的朦胧美。
　　“妈，接吻就接吻，怎么没穿衣服？我的睡衣呢？”
　　妈妈放下吹风机，扭头用淡定的表情对我说：“今晚给你个任务。”
　　我连忙停下说：“嗯，什么任务？”
　　“你今晚要保护好我，不能……做，现在还有危险。就是得控制住自己，行吗？”
　　“可以啊，我的睡衣呢？”
　　“今晚我们什么也不穿，但是你得控制自己，明白吗？”
　　“不是要接吻吗？怎么又改了节目？”
　　妈妈稍微停顿了一下，似乎有点尴尬地说：“是说接吻啊”。
　　“那你又说今晚什么也不穿……你要在这里和我一起住？你不是睡爸爸开的房间吗？”
　　“我刚才发了信息给他，说住你这边了。”
　　我皱眉说：“你这是今晚特地来考验我？就拿这个考验干部？爸会觉得奇怪吧？我都这么大了还跟我一起睡。”
　　妈妈嘟着嘴说：“我发都发了信息了，还要赶我回去？”
　　我连忙说：“没有……就是怕爸爸过来找我们。”
　　妈妈撇撇嘴说：“他没密码，进不来的。”
　　我解释说：“但是他要是来找，我们也不好不让他进来吧？”
　　妈妈说：“那就穿衣服让他进来呗，明天早上要是找我，我让他等我穿衣服的时间他总要等吧。”
　　我点点头说：“反正就是……反正就是今晚要考验我，考验我能不能把持住自己是吧？”
　　妈妈好像无所谓一样点头说：“是哦，反正你自己想清楚，今晚侵犯我的话就要出大事，以后我们也没得做了。”
　　我只能认输点头说：“行，您的操作属实犀利，半夜要是我被您诱惑得不行，我就直接拿卫生纸打出来。”
　　为了显示决心，我抽了四张抽纸叠一起，塞到枕头下。
　　妈妈看着我的操作，一抽一抽的在憋笑。
　　我不禁详怒道：“你笑什么，还不是想好了在捉弄我？”
　　妈妈连忙解释：“没有，就是想……报复你爸一下，乘着气头上干点突破下限的事出来。”
　　我指着枕头下的抽纸说：“底线您都给我了，还能突破下限？”
　　妈妈嬉笑着爬上床，雪白饱满的臀部翘起对着我一瞬，然后在我看清楚她臀沟里的风景之前，变化姿势跪立在床中间。
　　她浑身赤裸，两手抱在胸前遮挡了胸部对我说：“你也上来，到这来……”
　　我甩掉拖鞋上床，跪着走到她面前说：“干什么？就到这里？”
　　妈妈伸出手扶着我的肩膀，小声说：“别看我乳房，抬头看我。”
　　我抬头对上妈妈一双亮晶晶的眼睛，听到她继续说：“想接吻”。
　　我抬手轻轻的扶着妈妈的手臂，两个人缓缓地靠近。
　　我昂头，妈妈低头，浅浅的吻到了一起。
　　分开10厘米，我松开憋气的控制，深呼吸一下说：“吻过了，然后呢？”
　　“还要吻”
　　我又憋一口气迎上去，这一次开吸。
　　“然后呢？”我恢复呼吸问。
　　妈妈低头红唇微张的过来了。
　　这一下口水损失严重，舌底津液疯狂涌出补充到略微干涸的口腔各处。
　　再一次火热的气息喷射在彼此脸上，又折返回来带来新的香味。洗发水和沐浴露的气味很明显，加上体温有股健康的气息在催促彼此发情。
　　这一次交锋我赚了，她的舌头被我掠夺过来狠狠的蹂躏了一番。随即更多战利品，也就是妈妈的口水被我咕咚一声吞下。
　　可能缺乏接吻经验的人，会以为彼此的口水是难闻的。
　　其实不然，只要两个互相抱有情欲的男女接吻，口腔交换津液后，根本是没有气味的。
　　因为传递途径是口腔到口腔，这些口水没有接触多少空气，就没有氧化后产生的臭味。
　　当然，也要两个人身体健康才行。
　　我和妈妈就属于对接吻轻车熟路的人。
　　七八下深吻后，我们两个都憋气憋得有点费劲，喘息时我说：“接吻就接吻，乳房顶我就太犯规了啊，我刚才差点吻到一半咳嗽出来。”
　　妈妈调皮的说：“又没到底线”。
　　我低头看看已经支棱起来的鸡鸡说：“干部考验好了没？”
　　妈妈指着我枕头说：“你有纸做的防火墙怕什么考验？”
　　我扶着妈妈的细腰，贴近她身体说：“那也不必裸睡啊，这不是故意折腾人么？接吻和裸睡有什么关系。”
　　妈妈缓缓的用乳房触在我胸口，然后在我耳边小声说：“你没有试过两个人抱在一起裸睡吧？这和做爱不一样的，我读书时就有过这个性幻想。可惜后面给忘了，刚才洗完澡不知道怎么的就想起来……我心跳好快，薄被子盖上。”
　　我和妈妈侧身倒在床上，拉起空调被把两人盖上。再用手机遥控熄灯，此时整个黑暗房间里只剩下空调面板的25度数字在发光。
　　妈妈躺下后把她的长发捋到枕头上方，然后伸手塞进我脖子下面的缝隙里，两手把我面对面抱紧。
　　我的鼻子大概是戳到她乳房位置，这样我的头被塞进了被子，有点气闷。于是我昂头向上钻出被窝，正好和妈妈低头接吻上了。
　　黑暗中的吻都比较克制，两人在干燥凉爽的被窝里搂在一起，颇有互相温暖的感觉。
　　毕竟两人都没有穿睡衣，在25度空调房间里稍稍有些冷。
　　但是抱在一起，就正好了。
　　吻了一会，我们分开了彼此，摆出正常的平躺姿势准备睡觉。
　　当然，睡前聊天还是要的。
　　不过聊的内容不容易让人入睡，我一直在追问妈妈和我做爱的感受，而妈妈则看似冷淡的在回应，但是小腿和脚又不老实的在我腿上蹭来蹭去。
　　为了确认，我突然伸手摸在妈妈小腹上，然后一路往下探。
　　“腿分开，分大一点，再大点。”我在妈妈耳边说。
　　妈妈居然真的就把腿一点点打开了，我无名指点在她阴道口上，引发了她全身震颤。
　　我试探一下，搓搓手指，果然是……湿透了。
　　“蜂蜜，可以给我吃吗？”
　　“不行！”妈妈哑着嗓子笑了一声，飞快转身背对我把身体卷成一团。
　　我贴过去和她说话，两手抚摸着妈妈的身体，很快把她身体解锁了。
　　我两手都塞进了妈妈的两个腹股沟里，你说她两腿被我掰得有多开。
　　我两手的手指都顶在腹股沟，向中间也就是阴阜挤压了几下，缓慢的试探就是不碰触重要部位。
　　妈妈被我挑逗得受不了了，翻身滚压在我身上，还两手各掰住我一只小臂压在头顶，做出一副逆推倒的样子。
　　但是我火热高耸的鸡鸡，让妈妈不得不用一只大腿轻轻的蹭着。
　　我的鸡鸡硬过头了，现在躺着紧的贴肚皮竖立，我自己都掰不动。
　　妈妈的大腿上上下下地摩擦着我的阴茎，超强的快感一波一波传来。特别是此时我双臂被按在头顶不能动，颇有一股奇特的快感在身体里传递。
　　我该不是个潜在的M吧？
　　最后一次大腿刺激把我弄射了，我轻轻地提醒了妈妈一下，她马上用手拿着准备好的纸巾裹住我的阴茎头部。
　　这种对空射击，其实快感有限。更多的刺激来自于我腾出的一只手从她细腰下面穿过，死死的捏住了她高耸的臀峰带来的快感。
　　这种捏着女人屁股射精的快感，可能来自于一定程度的施虐快感。
　　妈妈似乎早有准备，从枕头下拿出一次性湿巾给我擦干净龟头。
　　然后我们面对面侧躺……
　　妈妈拉过我一只曲起的大腿夹在股间，再盘腿勾住我小腿，缓慢的绞杀起来。
　　我感觉到自己膝盖似乎顶在了她长阴毛的位置，湿漉漉的相当滚烫。
　　我们互相搂着对方的背接吻，而妈妈则很鸡贼的在用我的大腿自慰。
　　很久很久，妈妈才浑身颤抖的达到了高潮。大概这就是她自己DIY的效率，比起和我互动差远了。
　　可是，她浑身痉挛后并没有放开我的大腿，仍然是紧紧的夹着，不紧不慢的上下蹭。
　　这种慢节奏爱抚，似乎很得妈妈的欢心。仿佛这种爱抚无边无际，没有时间限制。
　　有时没有高潮妈妈也无所谓，有时不蹭阴部也无所谓，我们只是用各种方式抱紧对方，爱抚对方，亲吻对方。
　　我的舌头曾经到达距离妈妈菊花一公分的地方，这是她能容忍的极限。
　　而妈妈的舌头也好几次在我的马眼上轻触，隆起的被窝里她以为我没察觉到。
　　我最喜欢和妈妈的互动是整个人趴她背上，这样我的鸡鸡可以塞到她股缝中让她惊恐难堪。
　　而妈妈喜欢虚坐在我小腹上，用她的下体蹭我的小肚子。
　　今夜妈妈最猛烈的一次高潮，是我抽了四张纸巾，以给她擦拭漏液的名义盖在她阴阜上，然后用手掌贴上去猛力按压。
　　中指隔着纸巾扣在她菊花上，掌心肉顶在她阴蒂位置。
　　整个用力盖下去……
　　仿佛泰山压顶一般，将她蓄储了一个晚上，磨蹭了一个晚上的欲望都挑逗了出来。
　　我隔着纸巾高速用力地摩擦着，好像电动牙刷那样震颤按压，一下子让妈妈尖叫出来了。
　　她自己隔靴搔痒那样蹭了一晚上，最终银瓶乍破水浆迸，这一下让妈妈腻在我身上足足五分钟没说话。
　　她两手一直无意识的在我背上屁股上滑来滑去，即使我挣脱她的拥抱背身过去，妈妈也死缠着用各种姿势把我搂紧。
　　十分钟后我才成功把妈妈的手拉开，此时我们两个已经浑身是汗了，不得不开灯去洗澡。
　　赤裸着一起洗完回来，发现床单湿了好大一片，两个人身上也是无比燥热，只能再把空调开到23度。
　　两个人换了床单，把空调被反过来盖，摸摸身上终于干爽凉快了。
　　一关灯，我又被妈妈扑倒在床上亲吻。
　　这回她不知道怎么想的，按着我的手开始搞全身吻，这是从我手里学去的招数吧？
　　吻到我乳头时，本来疲软的鸡鸡被弄硬了，妈妈故技重施用大腿开始给我的鸡鸡上强度。
　　一边用舌头舔我的乳房，一边用大腿撸我的鸡鸡。
　　可是我今晚射了两次，这种程度的刺激没让我缴枪。
　　妈妈只能沙哑着嗓子问：“这样不行吗？”
　　我点点头说：“不行，射不出来，要不算了？已经无害了。”
　　妈妈笑着说：“我还不了解？哪那么容易无害化，最少还要射一次。”
　　我吓了一跳，说：“硬来没用的，顺其自然吧。”
　　妈妈嗯了一声，拉开距离倒在自己的枕头上。
　　我心里舒了口气，这漫长的一夜终于有了结果。看起来，她应该是出够气了。
　　黑暗中我们躺了半天，妈妈突然说：“你睡着了吗？”
　　我摇头说：“没有，有点睡不着。”
　　妈妈说：“我也是，心里有团火。”
　　我轻声说：“还在生爸爸的气啊？”
　　妈妈噗嗤一笑说：“不是……就是单纯的想发泄。以前，一个人的时候，到了深夜想发泄身边也没有人。或者有人也不能说，因为那个人不能让你很好地发泄出来。”
　　我心里闪过一个词叫发情期，当然没有傻到说出口。
　　因为妈妈现在身体没有保护，如果做爱的话，就会有非常糟糕的后果。
　　两个概念在脑子里互动，最终没有想出应该说什么。
　　只能沉默。
　　妈妈突然伸手用遥控器开灯，她突然赤身裸体的坐起来，迅速地在床头柜翻了翻，然后一溜烟的下床找到自己的坤包，拉开拉链找出一个东西叼在嘴上。
　　然后像欢快的小狗一样蹦上了床爬到我身上，她漂亮的红唇间赫然叼着白天见过的那个避孕套！
　　我的呼吸顿时急促起来，刚才怎么挑逗都无效的鸡鸡立刻勃起到极限！

第103章
　　在监控室套间的休息室里，妈妈用扑倒我的姿势骑在我身上。
　　刚才我们的薄被在她下床时就踢到了木地板上，所以空气中的寒意伴随空调的轻微轰鸣声，让人产生微微颤栗的颤抖。
　　她故意开到23度的，是算好我们在被窝里接吻会让彼此体温迅速上升吗？
　　此刻我们两个都一丝不挂，因此同时在轻微的打冷颤，也是很正常的事。
　　妈妈两手哆哆嗦嗦的在撕那个“最后的”避孕套，半天才撕开。不知道是因为太冷还是太激动，她浑身都在持续发抖。
　　我很识趣的没有问今天是我们约定的“哪个阶段”的关系状态，反正我看得出来妈妈面色通红，表情专注，肯定是不去想这个问题。
　　今天还是假期，明天也还是。
　　好不容易撕开这款避孕套，我伸手接过裂开的黑色避孕套包装。
　　没有意外的话，这是爸妈最后一个套套，也是我和妈妈第一个套套。多少有点纪念意义吧？
　　我仔细的观察，这个套套在黑底色上有些欧式的花纹，写着什么日本保健什么协会，几个英文字母就算是商标了？总感觉是个小众的套子。
　　不过上面XL的意思我还是看得出来，这是个加大号套套。
　　国产的套套默认均码是M号，想买L号得网购。
　　XL号这种套套，在网上都很少有。
　　最起码之前在车上我看到这个套套后，私下在某宝里就没搜出来。
　　嗯也可能是商标不明确的原因，下次试试在网上以图搜图，看看能不能搜到包装。
　　大概明白妈妈说的不喜欢L号以上尺寸的意思了，反正她和爸爸就是因为尺寸原因不合拍，导致越做越少的。
　　我马上亲身体验到了XL号是什么概念。
　　妈妈把避孕套往我坚硬的鸡鸡上一套……整个套套皱皱巴巴的留下了很大的空隙。
　　妈妈噗嗤一下想笑忍住了，还假装吃惊的学小朋友说话：“哦豁～戴不上怎么办哦……”
　　我伸手把套套往下撸，结果发现长度也超过太多，好不容易撸到头，鸡鸡下半截积累了一层层的套套褶皱。
　　妈妈的手指小心的隔着套套捏在我龟头上，然后轻轻往上一提……呲溜整个套子就脱离了！
　　我眉头一皱，知道这玩意大概是没法用。
　　实在是太大了，如果是均码M号，说不定都好点。
　　妈妈捏着套子摊手憋笑说：“怎么办？就这一个。”
　　我心急火燎的说：“想想办法呗，我见识少，您经验丰富肯定有办法。”
　　妈妈捏我大腿报复一下说：“是，我用套经验丰富。可也没办法无中生有啊，这东西尺寸不和不能乱用的，一下就得脱落，然后避孕失败沾染含精子的前列腺液，很危险。”
　　我不死心的拿过妈妈手里的套子重新套上，想办法摆弄了半天也没办法收紧贴合。
　　妈妈看我折腾看了半天说：“年轻还真是好啊，你额头上汗都折腾出来了，小鸡鸡居然没软，还竖着在。”
　　我不明白她啥意思，愣愣地看着她。
　　妈妈被我看得脸色一红，避开我的视线小声说：“就是夸你呢，你爸每次戴套都要折腾一番才能硬起来戴好，不像你完全不存在戴套的烦恼。你随便一挑逗，能硬好久不消退的。”
　　我长叹一口气，放弃折腾任由鸡鸡顶着皱皱巴巴的套子竖立着，身体后仰撑在床上看着妈妈说：“帮帮我，人家现在特别想要。”
　　妈妈抿嘴笑了一下，两手抱胸似乎保持着矜持的姿态说：“做是不可能做了，就是可以试试帮你夹一夹。戴套夹着……或者你顶着别动，套套应该就不会掉。”
　　我连忙点头说：“也行，试试？我尽量不动，应该不会掉。”
　　妈妈扶着我大腿起身下床，从休息室衣柜里翻出一条新内裤说：“夹出来得穿内裤哦，要不然顶进去了就肯定被夹掉。”
　　我虽然很失望，此时还是点点头说：“好吧……对了，可以穿裤袜夹出来啊，应该比内裤有趣吧？好像经常有这种描述，素股性交什么的。”
　　妈妈点点头说：“裤袜就裤袜，我找找。”
　　妈妈把衣柜门打开，翻出好多条她平时上班用的哑光裤袜。因为没有什么特别的，我就随意指定了一条黑丝。
　　薄款黑丝穿上后，妈妈身体更是显露出惊人的性感，我的鸡鸡不用别的刺激就开始一跳一跳的勃动。
　　看来很可能真的夹着就能射，不用前后耸动了。
　　我先让穿了黑丝裤袜的妈妈和我在床上面对面侧躺，我戴了套的鸡鸡想办法插在她大腿根部。
　　结果发现正面要插到位，好像我鸡鸡尺寸还不够。
　　于是我让妈妈背过身去，屁股撅起来靠近我的下体，摆出侧躺后入的姿势。
　　我贴在妈妈后背上，用戴套的鸡鸡摸索着塞进妈妈两腿间。
　　背后放鸡鸡进去，好像是容易顶到妈妈的阴阜。
　　因为这本来就是后入的姿势，朝上勃起的阴茎当然是处于和女性阴道平行的角度了。
　　我试着用手压枪，掰到可以让她大腿夹着的角度。
　　但是这个角度得让我裆部尽量往下，以至于妈妈两个挺翘的黑丝美臀都顶到我腹部了。
　　这个姿势夹的话好像差点味道，我最多能抓着妈妈的腰发力，想伸手摸乳房都够不着。
　　于是我闭目开始轻轻耸动，时不时还用手把套套撸回原位，避免脱落。
　　轻轻的抽插中，我发现丝袜大腿的触感相对阴道来说太粗糙了，摩擦的快感非常有限。于是我顺着自己的感觉，改抽查为顶。
　　而顶的部位，当然是妈妈的阴道口位置了。
　　隔着一条裤袜，我在妈妈的阴道口位置一下一下的慢慢顶着。每顶一次龟头的快感反馈都很好，诱发我下一次更用力的顶上去。
　　鸡鸡很快硬到了极限，顶的力度和质量直线上升，连妈妈都软软的被我顶到身体弓起来，发出细细的呻吟声。
　　其实我根本没顶凹陷多少，有没有一厘米？
　　因为我发现裤袜的中缝线是个很没有弹性的东西，龟头顶上去就像在迎着刀锋而上……
　　于是我忍不住伸手把妈妈的裤袜中缝往她的腹股沟拨，尽量让柔软的丝袜材料覆盖在裂缝上。
　　调整到位后，我龟头找到新位置，狠狠一顶！
　　“啊～”妈妈忍不住叫出声来，她屁股肌肉一紧，回头看了我一眼。
　　我估算了一下深度，可能就顶凹陷2厘米？
　　好不容易顶凹2厘米，结果中缝线又靠过来干扰，阻止我深入，挺气人的。
　　我忍不住说：“妈，你不是有那种无缝裤袜吗？能不能穿那个来顶？”
　　妈妈轻轻喘息着说：“那个太薄了……我怕你会顶破它”
　　我连忙许诺说：“我肯定不会，一旦破了我发誓马上停下来，行吗？”
　　妈妈撑起上身，满脸玫红飞霞。有点扭捏地说：“如果弄痛我，要听话马上停下来哦？知道吗？你就知道硬顶，一点也不考虑我会不会疼。”
　　我连忙点头，做出可靠诚恳的表情来。
　　妈妈慵懒的整理了一下散开的头发，慢慢吞吞的下床找了个皮筋把头发绑成马尾，看得我急死了。
　　她简单收拾好头发，还回头看了一眼我腿间仍然不消退的鸡鸡。微微一笑就脱下丝袜，找出肉色无缝裤袜，一点点的穿上。
　　那么薄的丝袜，女人都得认认真真的一点点穿，否则很容易撕破。我知道这个情况，于是只能慢慢的欣赏。
　　很正常的，等妈妈调整腰身让3D无缝薄款裤袜贴合裆部和美腿，我的鸡鸡都已经软下来了。
　　不过这肯定不是问题，我有自信。
　　妈妈轻轻抚摸着无缝裤袜的哑光丝袜大腿，慢慢地走到床前，突然一下扑到我身前。
　　这个动作太迅速，以至于她的两个挺拔乳房激烈的晃动了几下。
　　因为这个，我的鸡鸡肉眼可见的半勃起了。
　　妈妈一手轻轻的捏了我鸡鸡一下，又侧坐在床上开始抚摸自己的丝袜腿。
　　她从腰上摸到臀上，再顺着大腿小腿一直摸到脚尖，此时她曲起一条腿握住脚掌说：“这就是你喜欢的美腿丝袜，天天吃也不腻味……”
　　我看着妈妈两条美腿缓缓的互相搓着，让无缝裤袜发出丝丝的诱人声响。忍不住说：“我现在吃可以吗？”
　　妈妈没有拒绝我的要求，而是微笑着看着我从她脚趾开始吃起。
　　她的一切扭捏不安，都在我吃到她大腿根部时消失了。
　　因为我还没用阴茎顶这里，就先让舌头开路了。
　　舌头仿佛找到一处天然山谷，卷入不深也隔靴搔痒。
　　无缝裤袜的粗糙触感完全隔绝了妈妈滑嫩的皮肤。
　　让我吃不到什么味道，只能隔着薄丝袜故意在妈妈裂缝上来回。
　　不知道是我的口水湿润了她，还是她湿润了我。
　　总之她裆部湿透了，脸上也湿透了。
　　她极力不发出呻吟，只是拼命的长呼吸。仿佛只有深深的吸气呼气，才能抵抗那种来自体内的骚痒。
　　我是体会过这种欲罢不能的快感，它凶猛的在你身体深处游走时，说不清楚是痛苦还是快乐。亦或者这两者本身就是一种感觉……
　　我翻身到妈妈身后侧躺，把裆部尽量靠近妈妈的臀部。比划了一下发现不行，于是后移上身，把妈妈的无缝丝袜美臀往后拉了拉。
　　这导致妈妈的上身前倾侧躺，而我上身后仰侧躺，两个人只有屁股和裆部贴在一起。
　　这样一来，我连妈妈的背都摸不到了……
　　不过这动作最接近后入式，角度应该和我预想的一致。
　　如果我只是想和以前那样随便顶顶，那么两个人叠汤勺式拥抱最合适。
　　但是如果我想顶进去，就用后入式的角度最合适。
　　我用手把鸡鸡上的套套撸到头，假装正常戴套那样用手压着根部，抵在了妈妈阴道口的位置。
　　然后并不贪心的一顶，顺利凹陷了一厘米。
　　没有了裤袜中缝线的干扰，妈妈的阴阜柔软而丰沃，几乎没有阻碍就把阴茎顶凹在这个泥沼中。
　　“嗯～”妈妈轻轻地唤了一声，我试着连续轻顶，慢慢地把深度加上去。
　　一厘米、两厘米、三厘米、四厘米，妈妈的浅吟变成了呻吟，而我则在思考：“顶多深会被裤袜阻挡住？”
　　或者说我究竟有没有顶进去，还是和以前那样只是连着内裤顶凹陷这个部位，实际上根本没有插入？
　　我不管，反正快感是不会作假的。
　　那种被软软暖暖的肉包裹的感觉不会作假。
　　我两手按在妈妈胯骨上，把她整个腰胯往我鸡鸡上套，就像我胯下有绑一把尖刀，然后把受害人往尖刀上抱紧一样。
　　正常人都会反抗，但是妈妈只顾扶着我的两手呻吟，她自己看起来更像帮凶。
　　坚硬的凶器正在她体内肆虐，我的坚硬能感觉到她的柔软。我的火热也能感觉到她的加倍火热，龟头上的快感是一波波没个停。
　　不过还是要说明，我们正在做的不是之前的性交抽插。
　　而是幅度非常小的顶撞，我也不敢把鸡鸡往外拔，害怕套套会被撸掉。
　　我只是往里顶了之后送开手上的力气，让妈妈的臀球弹性稍微回弹臀部，再两手用力重新往里顶。
　　如此反复之下，鸡鸡的前后耸动距离可能就一厘米。
　　这样小幅度的冲刺，不至于把松松垮垮的避孕套弄掉。
　　因此我的坚硬长时间留在妈妈体内。
　　我很好奇，这裤袜是不是被我顶破了。于是我停下来伸手捏住套套边缘，缓缓连套一起拔出，再起身分开妈妈的双腿朝里观察。
　　只见浅肉色的裤袜，只有裆部一片深深的湿痕。
　　湿透的丝袜让这个部位几乎完全透明，因此我能看到妈妈的阴道口出来一截丝袜材料，仿佛男士裤袜的鸡鸡套一样耷拉在阴道口。
　　于是我明白了，裤袜没有破，只是被我顶进去很深，这个部位的裤袜如同避孕套一样深入了妈妈体内，当我抽出来时这部分进去的丝袜还没恢复弹性，就像个小尾巴一样留在阴道口附近。
　　妈妈也低头摸了摸油腻的裆部裤袜，还捏着裤袜多出来的小尾巴往外拉了拉，她害羞的跟我说：“真的能插进去，这种裤袜的弹性也太好了吧？”
　　我看着还没恢复弹性的裤袜说：“应该说延展性好，弹性一般。要是这种无缝3D丝袜有912针的弹性，可能就插不进去了。”
　　说着我让妈妈侧躺好，重新摆出刚才的姿势。
　　妈妈居然非常自觉的上身前倾，把丝袜美臀乖乖翘到我身前。
　　见她那么配合，我干脆就省略了什么前戏。抱着妈妈的大腿让她背对我两腿分开，更大范围的暴露两腿间。
　　然后我扶着阴茎找好位置，一下一下的顶进去了。
　　大概分了四下还是五下，就进到了足够深度。
　　每一下，妈妈的身体都会发出震颤。当我顶到头时，妈妈甚至撒娇地说：“今天本来打算只是接吻的，谁知道又被你……”
　　我在妈妈身后故意说：“又被我怎么了？”
　　妈妈用娇嗔的声音说：“又……被你……进去了。”
　　我感受着里面的温暖，心不在焉的说：“别说话，我在认真感受里面……前几次不知道，就这样隔着那么多层放在里面，都有挥霍不完的舒服……你别用力，叫了你别……你故意在夹我对不对？”
　　妈妈“嘻嘻”的笑着，她用刚睡醒的语调撒娇说：“因为你好硬，像石头一样……好像在我里面放了块石头，硬邦邦的……你现在一定很得意，我今天这么听话。”
　　我好奇地问：“我这么得意了？”
　　妈妈有点害羞的沉默了一下说：“我刚才，就是说话的时候就高潮了……你也没怎么动，我就是这样两个人不动，就高潮了。我不是故意下面用力，就是……突然来了。你别说话，我松劲了你再出去。”
　　我感觉到妈妈阴道里的压力，仿佛是个手臂测血压的充气血压仪似的，一下攥紧我，一下放松，一下又紧缩。
　　我也是猛烈地呼吸着，用来对抗射精欲望。倒不是我多贪心，而是感觉上不能这样稀里糊涂的射掉。
　　过了一会，我问：“妈，好了吗？”
　　妈妈不说话，保持着翘臀的姿势，阴道里的力气居然又足了起来。
　　“啊～咳～咳”妈妈的呻吟突然有点像咳嗽一样急促，她嗯嗯地叫唤着，身体一阵猛缩颤抖。
　　到底哪一次是高潮嘛，我只能憋着快感让妈妈先满足。
　　妈妈的颤抖结束后，又是大口呼吸喘气。
　　我缓缓地抚摸着她的丝袜美臀和大腿，摸着摸着顺手拉起妈妈的小腿，让她背对我侧躺双腿卷曲起来，两个脚后跟碰到她自己的屁股上。
　　不知道这个让妈妈小腿贴大腿的姿势引发了什么反应，妈妈居然往后一送，主动的让我顶深一点。
　　我此时双手捏着妈妈的两个小腿脚踝，其实并不方便用力前顶。于是妈妈的一只手后伸，摸到我屁股上，还用力往自己身上拉。
　　我明白了她的意思，放开妈妈的脚踝，拉在妈妈两个手臂弯。
　　她侧躺身体压着的那个手臂比较难抓，我是干脆把妈妈两个上臂都拉到往后伸，才抓住两个手臂弯。
　　这个动作就很方便我把她整个身体往自己阴茎上拉扯了。
　　于是我找到了用力的着力点，深吸一口气把妈妈的手臂湾猛的往我鸡鸡的方向一扯！
　　然后是下身勇猛的往里一顶，妈妈吃惊的尖叫了一声“啊～！”
　　她下意识的躲避我的刺杀，改侧躺为趴下。但是由于我的追击，导致我也趴在她背后顶在阴道里。
　　妈妈并未逃过凶刃的深入，相反因为趴在床上撅着屁股，让自己退无可退了。
　　我用力拉着妈妈的两个胳膊湾，让妈妈的臀部往我阴茎上压。
　　这个动作由侧入改为了后入，妈妈兴奋的长音呻吟起来，她两手撑起上身，任由我拉着她的胳膊湾后入。
　　我是完全不抽插，只负责顶住。
　　妈妈上半身悬空只十几秒，她就胳膊弯曲非常用力的夹住我两个手掌，让我的精液在她体内爆射出来。
　　当然尽数落入套子里，没有污染到妈妈的……
　　我的阴茎在妈妈的体内一翘一翘的出精，这个反应妈妈也感受很明显，她也是浑身一颤，死死的夹紧了我的阴茎。
　　力气太大，搞得我射精都困难起来。
　　大概就这样保持了……有几分钟这个姿势？我的射精动作终于完全停止。
　　我小心翼翼的捏着避孕套根部，把仍然坚硬的阴茎缓缓抽出来。
　　当阴茎脱离妈妈裂缝时，我能看到里面一股油腻的汁液混合一团丝袜往外“翻”出来。就好像在吐出什么东西似的，一层层翻出来。
　　这让我吓了一跳，还以为避孕套漏了呢，还好检查过后确定套套没漏。
　　我这次可是出了大力，手臂和腰都酸麻得不行，也不搞什么卫生了，拿卫生纸随便擦擦就直接往倒在枕头上。
　　好一会妈妈也回过神来，她傻傻的保持高高翘着屁股的姿势，身体转了半圈，把脸放到枕头上休息。
　　看着妈妈凌乱的头发粘在额头和脖子上，我强忍着疲惫去帮妈妈捋到脑后。
　　但是不知道这个动作是否让她产生了误会，在我把妈妈的头发初步理顺后，她居然就撅着屁股低头吻起我来。
　　这个我当然不会拒绝，只感觉今天妈妈嘴里水好足，吃得好开心。
　　吻了好久，我们分开彼此，痴痴傻傻的近距离看对方的脸，好像也看不腻彼此面色桃红的样子。
　　突然妈妈表情一僵，不好意思的说：“啊，流出来了”
　　我解释说：“套套没破，我确认了的。”
　　妈妈咬着下嘴唇，面色通红地说：“不是，是……刚才，做的时候，出了一点点尿。”
　　我傻了，只能傻乎乎地问：“多吗？是不是弄湿被子了？”
　　妈妈翘着屁股伸手在两腿间的床上摸了下说：“有一点……我一直没发现，后面高潮的时候忍不住了，出了一点点。刚才……趴着休息又出了一点点。流到腿上我才发现。”
　　我忍不住笑了，说：“妈，你还那么年轻，就尿失禁了啊。”
　　妈妈连忙摇头说：“没有，一直没有的。今天可能是太累了……以前是有过一次爬山太累了，在山道上一下滑倒了，连吓带摔尿裤子里。”
　　说这个我就不困了，连忙问：“哦？什么时候？”
　　妈妈不好意思的说：“不记得了，大概就是几年前。也不是完全的憋不住，就是会出来一点点。可能是吓得，你不知道那山路有多陡。”
　　我连忙挥手说：“吓的那就很正常，我也有过吓得厉害滴了几滴尿出来的时候。”
　　妈妈起身摸摸大腿内侧说：“我还是第一次……做爱能做到尿一点点出来，好丢人啊。”
　　我问：“上次……还有之前，你也是做得很好很舒服啊，为什么这次会……？”
　　妈妈下床后面对我后退着说：“可能是今天……做法不太一样吧，挺新鲜的。”
　　我笑着说：“那下次再试试这样？”
　　妈妈退进卫生间，探头说：“你别得意，脸都要笑歪了。等下敢笑话我，我就回你爸房间睡去。”
　　我连忙捂住嘴巴说：“别吓唬我，我不笑了，一起洗一洗睡觉吧。”
　　之后我们想换床单……结果发现监控室的休息间没有床单可换，因为另外一床床单被我带走做纪念了呢。
　　只能把床留开三分之一的空间，我们母子俩挤在另外三分之二没有弄湿的床上睡。
　　才躺下没多久，我就听到妈妈在卫生间蹲马桶时接到一个电话，说了好一会。
　　出来之后我问妈妈是谁打的，妈妈似乎一开始不想说，后面她突然灵机一动说：“你不认识的，以前村里的刘阿姨。她好像过世了，你外婆打电话要我后天回镇子上一趟。我挺忙的，又不好意思开口说不想去。”
　　我想了想说：“哪个刘阿姨？村里姓刘的挺多啊。”
　　妈妈说：“就是……你金梅阿姨借住的房子，就是刘阿姨家的。你出生那会她家公就当了副镇长，全家就搬去了镇里，可能见面次数不多。”
　　我哦了一声，表示毫无印象，回头一想不对就说：“那也没必要你去啊，让爸去不是正好？实在不行让别人带个礼就是了，又不是亲戚又不是熟人的。”
　　妈妈尴尬地说：“你外公和刘阿姨很久以前是同班同学，多少有些香火情。我明天问问你爸吧，看他有没有空。”
　　我突然发现一个亮点。
　　就是妈妈上床后坐在我身边，从我躺下的角度看去，她长袖睡衣的胸前两个扣子间，不知道怎么的拱出了一个空洞。
　　空洞里黑乎乎的看不见什么风景，但是我鬼使神差的就说：“我爸天天都有空，但是妈妈你现在也有个空……”
　　妈妈注意到我的视线，她低头看了噗嗤一下笑起来，伸手就想拉平褶皱消除这个扣间漏洞。
　　我连忙起身拦住她的手，伸出鼻子对着空洞猛力一吸。
　　这股女性浴后的温暖身体自带的香味让我今晚睡得特别好。
　　出乎意料的，一大清早，我就被夹子姐的越洋电话吓醒了。
　　身边的妈妈睡眼惺忪的看了我一眼，翻身继续睡。
　　我连忙摇了摇手机让铃声中断，蹑手蹑脚的跑到外面监控室接电话，还小心的关上了厚重的隔音门。
　　忍着疲惫打着哈欠点下接通后问：“干啥呀，现在才早上五点。”
　　夹子姐那边听周围声音是在大街上，她语气焦急地说：“有急事，我现在就在机场准备登机回国……”
　　我听出她声音里的惊惶，一下子坐起来问：“怎么了？你别急，慢点说”。
　　夹子姐在电话里小声说：“你等一下，我找个没人的地方打给你，一分钟你等一下。”
　　听着电话忙音，我放下手机揉了揉眼睛把灯打开，在书桌上找到保温杯喝了一口。
　　心里隐约有了猜测，多半是和妈妈昨晚说的事情有关。
　　果然，夹子姐很快重新打过来说：“我大舅家的亲戚过世了，你知道吗？就是……你们村的那个刘妈，以前村里那个，你不一定见过。”
　　要是没有昨晚妈妈的信息，我现在肯定就是：“我不（知）到啊？”。
　　而不是一副本村通的样子头头是道的说：“知道，小时候你和你妈就住她们家啊，我妈说等刘妈家的亲戚办事的时候我们会回去一趟。你妈让你这么大老远赶回来？”
　　我这样说的意思，其实是因为这个刘妈和村里的亲戚邻居其实都不熟。
　　这种关系一般来说，一家出个人去一趟，也就尽到礼数了。
　　这边对白事还是有些忌讳，不是自己家亲戚不会让小孩参加。
　　夹子姐家和他家亲戚关系比较远，也就是当年走投无路时母女俩租住了他们不要的村里老屋，而且这些年我们家亲戚也还了刘家不少人情，说不上什么亏欠。
　　我倒是不知道夹子姐她妈这么讲究，没怎么见过面的刘妈过世，也把女儿大老远从美国叫回来。
　　“挺多烦心事的，没你想得那么简单……”夹子姐的声音略微烦躁起来，她简要的说：“人刚走，我妈就被刘家几个婆娘围上了，硬说老人生前有二十几万存款，存折还在我妈手里……”
　　哦～这我就明白了，自从夹子姐读初中开始母女俩就跟着我外公搬到市里来了，两家人得有六七年没见，也就过年时夹子一家会来外公的村里吃饭，路过镇上顺便看望一下刘妈。
　　就这简单的关系，都被讹上了。
　　刘妈的几个儿子在广东打工成家，于是一段时间镇上就剩下刘妈一个人，还没搬走的夹子姐她妈就经常去帮刘妈取钱存钱什么的，因为老人家不识字，也不知道怎么使用存折取款。
　　估计就因为这个，瓜田李下的说不清了。
　　果然是人善被人欺啊，夹子姐她妈妈金梅姨娘从前就是个软弱的性子……
　　老公又出国打工杳无音信，这些年在外公照顾下日子过得好一点，就遇到这破烂事。
　　夹子姐稍微想了一会，才开口：“事情不是这个……刘家几个儿子最快也明天才能从广东回来，他们……说是要回来搜老屋，你明白什么意思吧？”
　　我知道这老屋说的就是村里以前金梅姨娘带夹子长大的房子，于是说：“知道，卫生所后头院子里那个，怎么了？”
　　夹子姐说：“里面……有我和绘绘存的钱，你说他们翻到了，会还给我吗？”
　　我好笑地说：“银行卡让他们拿呗，又没密码他们拿到了有什么用？”
　　夹子姐烦躁地说：“是现金！我和你绘绘姐这些年存的，有六万多！这是我们平时打工兼职赚的。其中一小半是绘绘她妈历年偷偷塞给她的，我们不敢存银行。”
　　当年夹子姐和绘绘姐两个人的爸爸结伴说去国外打工，结果就了无音讯。
　　金梅姨娘没改嫁拉扯大孩子，绘绘姐她妈是外地人可没有娘家帮衬，很快改嫁了镇上一个男人。
　　我很快就好奇地问：“为啥不敢存？你让你妈办卡存着啊？”
　　夹子姐没好气的说：“我和绘绘本来打算毕业了开一家轻食店，有奶茶蛋糕各种小吃那种。我妈肯定不答应的，她一门心思就是让我们两个进单位，动不动就说外公会帮衬进单位……我告诉了她现在要考公才能进，她都不听。”
　　夹子姐继续抢着说：“你别打岔！国际长途老贵了！我告诉你为什么大清早叫你起来，我飞机要坐很久，等会登机了就打不了电话了。……废话少说，你绘绘姐没有车不能自己回去，第二我们老屋钥匙只有你外公家保存着。第三……房间里有些东西最好别让绘绘看到，你别问！去了就知道，本来最好就你一个人帮我整理房间。我有很多私人物品需要转移，这老屋等刘家人回来了肯定得被搜一通，我妈的东西也就算了，我的内衣、相册、日记什么的都赶快给我收集起来带走！”
　　哦～我终于知道夹子姐为什么着急了，日记这种会让自己社死的东西才是重点吧。估计写了不少人的坏话呢，当然还有六万块现金。
　　我于是回答：“哦，我大概知道任务目标了，你放心吧我肯定保护好你的内衣。”我看夹子姐情绪特别焦虑，想着就开个玩笑缓和一下气氛。
　　谁知道这么浪的发言，夹子姐居然沉默了，搞得我也好尴尬，仿佛刚才轻浮表演的我是个小丑似的。
　　于是我只能讪讪地说：“开玩笑啊，存老家的内衣那么久了估计都是灰尘或者发黄发霉，我真不乱碰你的，实在不行遇到内衣我让我妈来装走行不行？”
　　过了几秒，夹子声音软下来说：“才没有发黄发霉……太旧的衣服我都定期丢掉的。主要是一些重要物品，我刚才写了个清单发给你了，这些是必须找到的，很多我记得位置，也有一些记不得具体位置了。旧相机和旧手机、移动硬盘、旧笔记本电脑这些，我都按照位置分类给你列好，书架上有可能有什么，衣柜里可能有什么。”
　　我点开微信看着图示说：“还有绘绘的衣服？她的衣服不是在外公家存着？”
　　因为小时候夹子和金梅阿姨住刘妈的老房子，绘绘老妈改嫁了，她只能和我一样跟着外公家吃住。
　　夹子有点闪烁其词的说：“我们放假经常回村里玩，谁跟你一样去了城里就逍遥快活，一年都不回来几次。自从前年恢复镇上到村里的公交车，我们就经常回去住，帮外公干活什么的。绘绘当然是和我一起住……”
　　我看看清单说：“没问题，你放一百个心，我今天什么事也不干都必须办好你的事。刘家人但凡能搜到你一条发霉的内裤，我打破脑袋都给你抢回来！”
　　电话那头听我这样搞笑表演，稍微沉默了一两秒，发出噗呲笑声。但是我能听出来，笑声里也带着沙哑和苦涩。
　　她用温柔的声音随后说：“你不知道这家人多无耻呀……他们居然根据刘妈这些年的退休工资来算她有二十多万存款……好像刘妈在镇上生活就不要开销似的。我妈说刘妈是有一些存款，但是她这些年经常去庙里捐钱，仅仅是同恩寺扩建就一次捐了几万块买了个供奉牌位，这些年估计花得差不多了。……算了这些烂事不说，这事帮我弄好，回来我请你们吃饭看电影。我的游戏账号没卖掉的都给你……给你玩啊，不许卖掉我STAME里的东西，明白吗？”
　　我打着呵欠说好，很快结束了通话。

第104章
　　重新睡到早饭时分，我把夹子姐的情况和要求说明了一遍，妈妈就同意开车带我回湖边村了。
　　因为我爸今天要在山庄招待一个外省来的老同学，湖边村的事和明天白事的应酬都得我们自己去。
　　仅剩的两天假期，就这样砸里面了。
　　要不是夹子把理由说得那么详细，妈妈肯定也不会那么痛快答应的，毕竟她这几天比较忙，不可能抽空陪我们玩耍。
　　今天她穿了这几天少见的百褶短裙和丝袜高跟鞋，上身是她很喜欢的浅绿色丝绸紧身衬衣……
　　最近她们讲究轻松办公，妈妈都穿看不到身材曲线的宽松大衬衣和七分紧身裤。
　　这种打扮要多保守就多保守，估计是爸爸天天在温泉山庄玩，怕穿显身材的衣服他又多心吧。
　　温泉山庄里除了服务员和大堂接待，其他女的都是不穿高跟鞋的，说是对健康比较好。
　　搞得我好几天没看到高跟鞋妈妈的漂亮步姿，都习惯了妈妈穿平底鞋的样子。
　　但是别人的五一即将结束，妈妈的假期才刚刚开始，难怪她开车出温泉山庄的样子那么开心。
　　开上山路以后，妈妈明显想说点什么，又叹了口气忍住了。
　　我马上捧场说：“妈，怎么了？”
　　“夹子也挺可怜的……和她妈一样。”
　　妈妈叹气说：“小的时候隔壁村里有户人看她家没男人，还想来给夹子说娃娃亲呢。因为夹子是金梅阿姨嫁过来之前生的，村里人以为外公不会在意这个拖油瓶……”
　　我嗤笑一声说：“他们可太小看外公的脾气了。”
　　妈妈点点头说：“你外公和夹子的爸爸亲戚关系有点远，但是一直把夹子和金梅阿姨当自家人的。给他们找刘阿姨的房子分开住，也是希望她能找个村里合适的人成家。这些年谁敢骚扰你金梅阿姨，你外公就让你几个舅舅把人堵在街上揍……”
　　我突然恍然大悟说：“哦——妈你以前在村里打架的事就是这里来的吧？我听别人说起过，有人骚扰金梅阿姨，你当街跳上去照人脑袋就是一家伙……感情后面夹子打遍全村是受你影响？我想想啊……小舅舅曾经说你拔了一把荨麻追着谁抽，劈头盖脸把别人脸和脖子都打到起风包了。”
　　妈妈笑呵呵的不接话，她乐不可支的说：“知道我以前对你手下留情了吧？另外一说，夹子小时候揍你是得到我允许的。我那时哪有那么多时间看着你，我告诉他你要是再乱跑就揍。你那时一天天的跟着桃芽钻林子玩，晚上我回来你不是一头包就是一脸鼻涕，看着可恶心了。”
　　我瞪大了眼睛，不敢相信的看着这个美丽又恶毒的女人。
　　妈妈开着车看我一眼，哼了一声说：“你那是什么表情？好像我欠你一万块钱似的。刚结婚那几年你爸在镇上包工程，我当然也得跟着。所以没多少时间带着你，桃芽自己都是个不靠谱的迷糊性子，我除了夹子还能让谁帮忙带人？你根本不怕绘绘，还把她打哭过。烟澜那会才三四岁呢……”
　　我嘟着嘴没说话，妈妈又转头看了我几次。
　　忍不住说：“就算以前是我们的不是，可是现在也连本带利还给你了啊。我现在经常被你欺负哭，你还敢生我气？”
　　我嘟着嘴说：“我也被夹子用荨麻打过，打了的地方都起风包，可痒了。打完她还威胁我不能告诉外公外婆……后来包都起到头皮里面去了，外公给我剃了光头，涂药在脑袋上一个礼拜才好。”
　　妈妈胸口激烈的跳动着，还舔了舔嘴唇憋住了笑声。
　　她清了清喉咙，忍着笑说：“男子汉大丈夫别那么小气，恩怨再大一炮消气……哈哈哈”说着她自己忍不住扭头到另外一边笑起来。
　　好一会妈妈才断断续续的吸气憋笑说：“没……我不是笑你，你刚才说这些什么荨麻风包的，我想起来你小时候那张照片，就是光头的，一脑袋都是风包给肿的……那表情……我想到就好好笑。你外婆特地找了相机给你拍的，还洗出来给我看……我和你外婆笑了好久。就是你傻了一样站在水井边，你外公扭干水给你擦拭那张，还记得吗？”
　　我扭过头去不想理她，妈妈赶紧哄我：“好了好了，那么多年的事了，夹子姐从小也照顾了你很多年。还记恨人家就太不够男子汉精神了，下次，下次你就当我是夹子欺负一下就好。”
　　我连忙回头说：“你别乱说啊，我可对夹子没兴趣。”
　　妈妈笑着说：“好吧，那下次还是我。”
　　我眉头一皱说：“哪次都是你，什么叫下次还是？”
　　妈妈笑着说：“角色扮演不懂吗？小说里不是都喜欢这个调调？”
　　我脱口而出：“我不觉得你需要扮演谁。”
　　妈妈握着方向盘，抽空看了我一眼，然后目视前方得意的摇摇笑说：“你这几天就是很得意，不用解释我都知道。毕竟把自己妈妈……”
　　我忍不住回嘴说：“我也觉得你这几天挺得意的，话特别多。”
　　妈妈一只手松开方向盘摸了摸脸，有点腼腆的说：“真的？会不会被别人看出来？”
　　我想了想说：“还好，别人顶多认为你这些天心情好，特别爱笑爱闹。”
　　妈妈得意的瞟了我一眼说：“都夸我这些天气色好，皮肤好。”
　　我忍着笑，扭过头去看车窗外。
　　妈妈继续说：“你又来了，我又没否认是你的功劳。被你滋润了，行了吧？”
　　我伸手放在她丝袜大腿上说：“被我的什么滋润了？”
　　妈妈猛的一拍我的手背，我则故意让她打痛，龇牙咧嘴的甩手。
　　目的是可以以此为借口，弯腰在副驾驶地板上拿起妈妈上车时换下的高跟鞋。
　　我捧着妈妈的高跟鞋，放鼻子前轻轻闻了闻，被妈妈呵斥：“没穿几分钟，别闻了我警告你啊。你没看我出发前才洗的澡？”
　　我又闻了几下说：“没味道你这么急干嘛，我就是好奇。”
　　妈妈开车中简略的扫了我一眼笑着说：“你好奇的事情多着呢。”
　　我挑衅的说：“比如？”
　　妈妈果然来劲了，说：“比如……我昨晚为什么那么有感觉？按理说我们又隔着层层阻碍，又没有激烈的动作。”
　　我想了想说：“是很奇怪，我都明显感觉不如之前做的。隔着丝袜好像感觉一下模糊了很多，要是直接来我估计坚持不了那么久不射。”
　　妈妈稍微有点害羞的回答：“我是今早想了想啊，很可能就是因为感觉模糊，就有特别的……感受。有点……有点像是在被那个啥……”
　　我试探着问：“像是被强奸？”
　　妈妈忍不住噗嗤一下笑出来说：“差不多，就是和我经历过的很不一样。明知道不能动，不能正常的来，反而特别有感觉。可能人都是这样，放开了让你做，反而期待值没有那么高。我昨天找出套套的时候，心跳得很快，眼前发黑那种激动。怎么样？妈妈够放得开吧？值不值得你小时候受的苦？”
　　我想了想说：“好吧，就像你说的，没有什么恩怨是来一发不能解决的。一发不够，就来一百发……”
　　妈妈笑得前仰后合，还被跟在后面的车按喇叭提醒了，才赶快镇定下来开车。
　　过了一分钟，她扭头看我，发现我手里还拿着她的高跟鞋就说：“赶紧放下来，你当这东西是饭碗吗？一直端着。”
　　“我喜欢闻！我端个空碗你也管我？”我镇定的回答。
　　妈妈笑着看了看倒后镜，然后观察了一下前后乡道，发现四下无人就靠边停车并且打开双闪。
　　接着她把穿着丝袜的右脚从平底鞋里抽出来来，越过中央扶手箱放在我大腿上。
　　然后软声说：“来来来，妈妈亲自做的猪脚饭，闷足了火候香嫩香嫩的，筷子一夹能夹碎。”
　　我没想到妈妈那么爽快，马上把高跟鞋一丢，捧着柔软的丝袜玉足低头……
　　嗯失败了，我手忙脚乱的解开安全带，再次低头，对着主菜深深吸了一口气。
　　然后我略微惊讶的扭头看妈妈。
　　妈妈嬉笑着说：“刚洗的，是失望还是惊喜？从我们出门到现在也就闷了五分钟，你还想几成熟？”
　　我伸出舌头舔了两下她秀气的足尖说：“一股浓郁的沐浴露味道，你就算得那么准我会想在路上闻？出门前还特地洗澡。”
　　妈妈笑着说：“我还看不出你？吃早饭时都忍不住看隔壁桌的丝袜前台小妹。妈妈和其它员工现在都不穿丝袜高跟鞋办公了，整个山庄就客人和前台服务员有丝袜高跟鞋。”
　　我心虚的收敛了一下说：“那……既然你都洗干净了，我含一会？”
　　妈妈顿时不好意思的轻轻嗯了一声，又委屈的说：“为了你能吃上干净的，你妈我废了多少精神，刚才还一直嘟嘟囔囔的埋怨我。真的是……”
　　正好这个时段路上没车，我让妈妈缩起身体伸出右脚，让她的后跟放在沃尔沃XC90的中央扶手盖上，再翘起脚尖让我低头含服。
　　真的是含服，就是尽可能的含住她脚尖几个脚趾，然后缓缓蠕动舌头和嘴唇，尽量湿润丝袜后吸吮。
　　我两手捧着她的脚掌，细细的用舌头滋润她有些刺刺丝袜纹理触感的脚趾。
　　我当然知道妈妈为了脚的健康卫生，付出了很多努力。
　　不但根据医生的建议平时尽量改穿网眼平底鞋办公，还一天洗很多次脚、换很多次干净棉袜。
　　还好山庄有自己的专业修脚和按摩保养团队，否则还真难做到这些。
　　只能说为了这个游戏，妈妈做了很多准备。
　　但是我猜得到，这些准备反而推高了她对游戏的期待感。
　　怎么说呢？
　　黎舅妈说过女人就喜欢生活里的仪式感，为了一个游戏准备越花费精力，那么玩起来就越认真。
　　她们一群闺蜜前几年为了去一趟马尔代夫，足足用了一个月讨论各自的泳装和泳装沙滩罩衣。
　　每个人都准备了几套不重样的，还有各种连衣裙，并且联系了当地的华人开的摄影工作室拍摄写真。
　　还好那时爸妈在冷战，妈妈犹豫很久衣服都买好了还是没去，怕引发新的家庭矛盾。
　　对爸爸来说，老婆身材越好他越焦虑。
　　要是妈妈和闺蜜去马尔代夫，估计他会特别不爽。
　　我记得小学时候有一次妈妈和黎舅妈她们在三亚潜水，有几张和潜水教练的合影，都把爸爸气得几个晚上不说话。
　　成年男人的心态挺矛盾的，一方面自己不用不珍惜，但是也绝对不允许别的男人接触和看见。
　　这种……
　　可能会被NTR的恐慌感受，似乎贯穿着男人的整个中年生涯。
　　我好像能够理解，有时别人用贪婪的眼光看着妈妈时，我也会诞生自己拥有的东西被别人觊觎的感受。
　　所以妈妈从我小学时社交活动就越来越少，打扮越来越保守，离开了国资委后甚至搞起来轻松办公这种套路。
　　一方面是为了脚的健康，另一方面可能也能让爸爸安心。
　　在爸爸看来他都开始步入中老年生活了，而妈妈还青春常驻、活力四射、身材相貌顶尖，这绝对不是什么值得高兴的事。
　　当然，要是他身体还行可能不会在意。
　　当他身体每况愈下，看到妈妈整个人的状态好像抓住了青春的尾巴，即成熟饱满，又风情万种。
　　于是他就愈发不爽了，甚至对妈妈的青春活力暗生嫉妒。
　　而妈妈对爸爸的这种心态，当然是了如指掌。
　　因此……说不清是反抗，还是报复。妈妈选择了用我来释放压力，来平衡自己的心态。
　　在和我的游戏中，她逐渐放开自己的身心，过上了肆意挥洒荷尔蒙、解放身体欲望的生活。
　　每个青春尾巴的男女，可能都会有这种愿望吧？
　　因为她们的身体感受到了激素的减退，感受到了器官一年年的衰老。
　　我又想起了B站那个姐弟恋的研究视频，处于衰退中的女性，很显然会喜欢靠近充满生命力的年轻男性。
　　反之年纪大的男性会萝莉控，也是希望从对方的丰沛生命力中汲取营养。
　　我一边胡思乱想，一边细细的品尝妈妈精心为我做的美味。
　　直到腮帮子有些吃累了，才松口缓缓起身。
　　从嘴边拉出长长的口水丝连接在湿透了的丝袜脚尖上，我忍不住抬头，正好看到妈妈痴痴的看着我嘴角的口水发呆。
　　我冲她笑笑，抽出纸来帮妈妈擦拭脚尖，谁知道一碰就引发她浑身一个激灵。
　　我心里好笑的抬头对她说：“舒服吗？”
　　妈妈面红耳赤的说：“反正挺下流。”
　　我故意嬉皮笑脸的说：“有没有流出来？”
　　妈妈重新发动汽车上路，听到我那么露骨的挑逗，居然很老实的红着脸点点头说：“不知道有没有出来，但是肯定是生产了不少蜂蜜。”
　　我重新系好安全带说：“可惜没有草莓，妈你路上看着点有没有卖的。”
　　妈妈忍不住噗嗤一下笑了，她说：“这都五月份了，还草莓呢。行了行了，知道你想吃我蜂蜜，我们就心理上让你吃蜂蜜草莓，假装吃过了可以了吧？”
　　我好奇的问：“怎么个假装法？”
　　妈妈看了我一眼说：“你伸手过来。”
　　我看了看车流，正好是进了半山腰的度假村，车速很慢在蠕动。于是解开安全带，把右手伸到妈妈放在档位拨杆上的手上。
　　妈妈抓着我的手，捏着我的中指和无名指往自己的两腿间伸去，只是浅浅的一按，就把我的手丢回去说：“假装你沾到了，可以吗？”
　　我好笑的把手指放嘴边假装在吃说：“那我假装吃到了，谢谢妈妈。”
　　出了度假村的镇子，很快就到了高速入口。
　　妈妈特地靠边停车，从后备箱拿出U型枕给我，好让我在高速上睡一觉。
　　妈妈真的太贴心了。
　　我一觉不但睡过了高速，直到镇上才被堵车时乱遭遭的喇叭声叫醒。
　　我睡眼惺忪的和妈妈说：“妈，要不要绕过镇上走？刘家人不是在路边开了个饭店？别知道我们先回过村里，以为我们去藏东西了。”
　　妈妈戴着墨镜笑着扭头对我说：“这车她们没见过，不知道是我的。你看我的墨镜，我不是提前做好了伪装？”
　　我嘻嘻的笑了，说：“你这是戴上墨镜就变身啊。”
　　镇上的堵车挺烦人，半天挪几步，到了拥堵区发现居然是因为今天是圩集，农民摆摊把国道两边都给堵上了，四车道变两车道，当然就慢了。
　　妈妈被堵得烦躁，一直发牢骚抱怨。我则伸手过去把她短裙拉高，抚摸她的黑丝大腿做安抚。
　　你别说，这安抚效果还不错。
　　摸着摸着妈妈和我聊天时表情都放松下来，妈妈聊的话题也越发下流：“这天气因为连着下雨还凉快，趁着这天气还能露出给你看。要是过了这阵子雨季，马上气温35度，人都要晒死。”
　　我笑着说：“等下到了村里外公外婆都在，怎么个露出法啊，虽然村里人少，可还有个伺候桃芽外公外婆的人在啊。”
　　妈妈想了想说：“不是要去夹子老屋么？进了屋门一锁，就能脱了。”
　　我点点头说：“也只能这样了，不过还挺遗憾，以前我们满村子露出到处走，学校里的操场上露出特别刺激。”
　　妈妈扶着方向盘，用缅怀的表情说：“是啊，在操场上，我蒙着你的眼睛，然后我们跳交谊舞……嘻嘻，你不知道那时我……”
　　我感兴趣的追问：“怎么了？那时你怎么了，说话啊”。
　　妈妈半是害羞半是得意的说：“那天回来，晚上我就做了……春梦。嘻嘻，我们跳舞的时候我特地跳得很慢，两条腿都在抖。下面也……出了很多蜂蜜，顺着大腿流出来，风一吹冰凉冰凉的。那时我刚上完厕所不久，被刺激得又想尿了，屁股都夹紧了。”
　　我点点头说：“那时你肯定不敢尿吧，要是现在，妈妈你可以试着边跳边尿，应该不害怕了吧？”
　　妈妈白了我一眼说：“我又不是傻子，为什么要边跳边尿啊。那样多蠢啊，一点美感都没有。”
　　我的手在她丝袜大腿上停止抚摸，而是顺着大腿内侧往腹股沟摸过去说：“但是……肯定很刺激啊，你记得那个SM的漫画里，还有故意憋尿，然后等男女主人公接吻时尿出来的呢。”
　　妈妈连忙摆手说：“我不要！才不要，太变态恶心了呀。你是不是看多了这种漫画，就折腾我尿尿的事。”
　　我触碰到让她浑身一抖的部位，就抽出手来在鼻子前闻了闻说：“因为很有趣啊，又没说让你现在来，这种事情水到渠成嘛，想做就做，不合适就不做。”
　　妈妈傲娇的一扭头说：“反正我现在不想做，你要是以后有本事让我做，我也认栽。”
　　我忍俊不禁的说：“妈，你好有趣啊。用断然拒绝的语气说出那么怂的话来……”
　　妈妈害羞的看了我一眼，扭过头朝车外说：“我……以前也想着绝不戴肛塞的，后面还不是被软磨硬泡……所以要过来的承诺也不一定有用，你能让我现在这样……乖乖的被你摸大腿，摸里面，说明我也可以接受。”
　　看她说到这儿，我刻意的隔着妈妈丝袜内裤，在她阴阜上用手指调皮的勾了一勾。
　　妈妈被我这样弄并不害羞，反而两颊粉红的对我说：“我觉得，做了这些事，心情很快变好了。所以……就不拒绝了，你呢？做这些事，是什么感觉？”
　　我笑着说：“当然是如同身在天堂，还能是什么感觉？”
　　妈妈快速摇头说：“别甜言蜜语胡扯，我是问你真的感受……我也想知道，你对我做这些事，是什么感受。”
　　我想了想说：“你该不是在担心什么吧？我能有什么心理问题？你想一想一个得偿所愿的人，天天带着感恩的心，活在蜜一样的日子里，就是这种感觉。”
　　可能感觉说得有些假大空，我于是补充说：“就是感觉生活有了色彩，每时每刻都不无聊了吧？比如上午起来，你一见到我就笑，我看到心情别提多好了。我洗脸的时候，你进来吻我一下，我都酥了好一会。对了，今天早上起来的时候，你还跪在床上换睡衣，居高临下的用那种……冷漠的眼神看着我，胸前两个红尖尖翘那么高。而且我们是透过两个高耸山峰中间的缝隙对视，也是感觉好幸福。”
　　妈妈乐得趴在方向盘上朝我甜甜的笑，我一边回应一边连忙指着前面，避免在车流中被别人插队。
　　自动启停运行后，妈妈放开方向盘，语气暧昧的说：“我也是这种情况，好像在恋爱一样傻傻的。性这个东西真的有魔力，明明之前还很正常，一做之后脑子就开始变傻。上午交接工作时，一边整理文件，一边还在想怎么安排时间，出门前是洗个脚换上裤袜，还是干脆洗个澡换上裤袜。一想到这些色色的事情，生活好像就没那么枯燥了。洗澡的时候反复琢磨，回村里能不能露出，要带什么衣服露出。结果洗完澡擦干身体，穿内裤前就摸到……下面的蜂蜜了，我用手指一粘，就拉出细丝。那时就有点恐慌，感觉自己被身体操控，和发生关系之前的自己完全不一样了。”
　　我摇头说：“我不觉得你和之前有什么不同，你以前还不是一样容易出蜂蜜。这代表你身体状态好，还在处于巅峰期，是很自然的反应。”
　　妈妈害羞的低头说：“要是正常的恋爱……当然很自然，问题是，你是我儿子嘛——”
　　我忍住笑说：“没准，因为我是你儿子，你就更自然，更兴奋了呢？”
　　妈妈可能习惯了我的暴论，她非常流畅的伸手就快准狠的捏到我耳朵，用力一扭。
　　可能从小到大习惯了她的暴力，我忍着耳朵肿胀的疼痛，两手抓住她缩回的手边抚摸边说：“我不管，反正我是因为你是我妈妈，我更兴奋了。”
　　妈妈瞟了我一眼，含笑说：“变态——”。
　　我连忙点头说：“对对对，就是这个表情。妈你不知道你说这话的样子，多吸引人。”
　　妈妈害羞的扭过头去说：“反正你把我变成这个样子，特有成就感是吧。我会不知道你们，这些小年轻，一个个都想征服高头大马。”
　　我当然不会顺着陷阱说下去，而是自己打自己的目标说：“前天也是，大前天也是，我一想到我们抱在一起接吻的感觉，平时看着你就好满足。你和同事说话，我在一边看着。你和爸说话，我也在一边看着。就觉得你和他们只是普通关系，和我则是最亲密的关系，我就特别高兴。”
　　妈妈饶有兴趣的说：“是不是看我和你爸说话，特别有感觉？一想到我晚上在你身下……就特来劲？”
　　我好奇的问：“你呢？我当然是。”
　　妈妈忍俊不禁的小声说：“我……也是，和你发生关系后第一次和你爸站一起说话，我两腿都有些发抖。有点惶恐，有点后悔。第二次第三次和你爸见面，习惯了就好了。但是每次都有负罪感，好像自己做了亏心事，怕被他发现一样。但是呢……过了一天又完全没有了这种感觉，看不到他一段时间，马上就有了兴致……不是和你做的兴致啊，是就和现在这样，想亲亲摸摸的兴致。有时感觉自己也挺无情的，见着面还能摆正心态做他老婆，转身分离一天，马上就各种欲望横生，把一些责任感和负罪感给丢了。”
　　我皱眉说：“那你还说什么你也当然是？我可没有什么负罪感，你不欠他的，我也不欠。他对你不好，在外面找到新欢。因此你自己释放自己的欲望，完全是被动的。我和妈妈是互相取长补短，解决了互相的需要，还维护了家庭的完整呢。”
　　妈妈笑着说：“乱用成语，什么叫取长补短。就是有点互相需要的意思，所以我才最终同意的。晓得这事不光彩，但是也觉得相对公平，就冒着风险干了。”
　　我问：“既然你还有负罪感，那还说什么当然是？我喜欢看你和爸爸互动，顺便回忆和你的亲密关系。你能么？”
　　妈妈笑着说：“我么……既有负罪感，也有报复他的刺激感嘛——我就不能矛盾一点，复杂一点？”
　　我好奇的问：“哪种多一点？”
　　妈妈认真思考了一下，回答：“你在的时候刺激感多一点，你不在场负罪感多一点。”
　　我于是思索着说：“就是……他在家时间多，你就不想主动。他要是连着几天不在家，你就比较放得开？”
　　妈妈笑着点点头，说：“所以我最近活得很矛盾，打游戏什么的就是想转移自己的注意力。因为一闲下来就容易回忆和你的事，想多了容易上火。”
　　我于是说：“那妈妈还是顺其自然吧，我明白为什么你要跟我约定一周要逐步解封关系了。因为周一爸爸一般会回城里办事是吧，最近都会住几天再走。一到周末，镇里的麻将局就多了起来。”
　　妈妈点头说：“也是为了你的健康，不能纵欲。我觉得，有节制的性，双方才会更加珍惜。彼此要是天天来，没有了空间，反而会慢慢的互相缺乏吸引力和神秘感。”
　　我心里好笑，明明之前她还对恋母严防死守，现在就搞得好像在研究恋爱关系了。
　　于是说：“我明白你的担心，就按照你的意思来吧，我也尽量现在把注意力放学习上，首先保证不让你失望。”
　　妈妈松开握住档把的手，伸手摸在我脸颊上说：“我就喜欢你这样贴心，你越是用心学习，我就越是变本加厉的奖励你。你等着，等我避孕药起效了……”
　　我兴奋的催促：“起效了你准备做什么，快说啊。”
　　妈妈满脸通红支支吾吾的说：“就是给奖励啊，反正很那个的那种。你收藏的各种漫画小说里都有的段子……”
　　我兴奋的说：“什么段子，说来听听。”
　　此时我们一步一挪终于离开了镇子，妈妈马上加快车速想摆脱这个难堪话题。
　　但是在我的追问下，不得不举了几个例子：“就是……漫画里各种做啊，内射啊……说一些很下流的台词啊。”
　　我不满的说：“这些有什么了不起的，之前妈妈也做了啊。”
　　妈妈不得不回忆着说：“还有背着爸爸亲啊摸啊什么的，给你整上，包你满意。你最喜欢的，当面或者背面NTR。”
　　我连忙撇清说：“我可不喜欢NTR，你别乱用词。”
　　妈妈笑着说：“但是你肯定喜欢在爸爸背后和我亲热，是不是？”
　　我嘟着嘴说：“也不是不行，既然妈妈你也喜欢的话……是不是喜欢？”
　　很意外的，妈妈居然绷着表情，小声对着前方说：“喜欢。”
　　我特地逗她说：“喜欢背着爸爸和我亲热？”
　　妈妈居然用认真的表情说：“喜欢，问了那么多遍还不放心？我都告诉你了，还问了你喜欢不喜欢。知道你喜欢，我就可以回答你，我也喜欢。”
　　我很好奇妈妈在这事上特别坦白，就追问：“我还以为妈妈会不好意思说，依你的性格，即使是喜欢也会忍着不说吧？”
　　妈妈看了我一眼，恢复害羞的表情说：“因为之前怕你会有不同的感受，确认过之后就没什么。就是普通的……就是亲热，只是那个度要把握好，不能让他发现。除此之外你不用一再问我，因为……问我一遍我真的好尴尬你知道吗？下次不许问我了，明白吗？”
　　我面红耳赤的看了妈妈一眼，低头嗯了一声，又抬头看了看她。
　　妈妈看我在犹豫，于是干脆说：“从现在开始不许再问，我一口气回答你，只要你起了想法，你可以视我已经同意。稍微给我个眼神或者碰一下提示，别吓到我就行。程度也要根据周一到周五的亲密度来，这样……我也能控制自己的反应，保持一下对你的感觉。省得和你爸相处几天被洗脑，对你下不去手。”
　　我好奇的问：“我爸怎么洗脑你了？”
　　妈妈忍住笑说：“你爸这人啊……其实平时是个脾气挺好的小白脸，又有口才……他要对别人好，那是挺能忽悠。你知道这段时间他变了个性子，想重新赢得我回心转意。要不是我们一直在做一些暧昧的游戏，可能就被他打动了。我这段时间急急忙忙下定决心和你来，也是有点招架不住的意思了。一想到要这样原谅他，而他现在和那些女人还没断联系，我就生气。他想得太美了，但是他态度又好办事又滴水不漏，你根本找不到借口对他发脾气。感觉他是想着家里红旗不倒，在领导面前追回丢分，之前我和他闹翻还是影响到他单位的名声了，体制内还是很看重个人作风的。他想着摆平我，然后同时又能外面彩旗飘飘……”
　　我点点头说：“这就是开后宫么。”
　　妈妈没好气的说：“小说里开后宫也是后宫的女人同意知情，哪有他这样用骗的？他这些天一直说我最近一年气色和气质好了很多，说我性格比以前变好了很多。单位里很多人夸我光彩照人、知书达理什么的。潜台词不就是说以前闹矛盾，我也有责任嘛。这种语言PUA也就吓唬一下感情空白的小姑娘，对我可不管用。我和你爸的事情，是谁的责任就是谁的，想打马虎眼就是心术不正。”
　　我想了想说：“中年男人嘛，听大舅他们喝酒聊天说，这个年纪特别注重面子，说不定爸爸是用这种方法在向你示好、表示服软了呢？”
　　妈妈说：“也许吧，但是我可不吃这一套，苦日子都熬过来了，早干什么去了？我前几天对他说我这两年反复阴道炎，做细菌培养检查很多时候检查不出来，或者反复发作，就是拒绝他的求爱。他知道我们出问题就是房事先出问题，还很大度的表示可以接受无性关系，说什么他身体也不好，两个人先从重建感情开始……”
　　我好奇的问：“哦，没想到我爸口才了得啊，你是怎么回应的？”
　　妈妈忍着笑说：“我被他说得心慌意乱，边看着他嘴叽叽咕咕的动，边想着自己前一天晚上和你抱在一起嗯嗯叫的样子。当时，当时啊，就是很后悔很愧疚。觉得这么久的时间好不容易守住了和你的一线，结果还是在你爸回心转意前失守了。甚至之前一段时间他态度转变，我就隐约有预感他要“悔改”。还仔细思考了一番，觉得不值，所以我反过来逼自己和你发生关系。可是关系发生后听他一通告白，说什么要从夫妻关系之外出发，要重建感情。还主动几次约我看电影……别看我，就去了一次啊。看完我特地找了个由头发一通火，故意给他难看了。那时我们还没发生关系，但是已经给你蜂蜜草莓吃了。”
　　我想了想说：“没想到里面还挺复杂。”
　　妈妈点头说：“可能你爸也没想到他的计划，或者他对我的PUA，起到了反作用。不过……他行动不行动，区别其实不大。关键因素不在他，而是我……关键在我被你吃蜂蜜吃得夜夜做春梦，你不知道每天早上起来内裤湿乎乎的感觉……仿佛有人拿鞭子赶着我去找男人一样。这种急迫之下，我只有两个选择。仔细一分辨，当然也就排除了你爸。”
　　我好奇的问：“是因为我爸还在撒谎？让你生气了然后报复他？”
　　妈妈撇撇嘴说：“他哪有那么大能量能让我冒着大逆不道的风险去做这个？女人嘛，唯一理由还是自己的本心。我想到你爸……就没什么胃口，尺寸不合、过去的性经历不行是一点，让我对他没什么期待。最根本的，还是很好奇和你做那个，会不会是特别棒的感受。”
　　我眨巴着闪亮的大眼睛问：“会不会特别棒？”
　　妈妈停顿了一下，小声说：“比我想象的特别棒，还要强出一个数量级。按照我们约定的规矩来，别再问我，记住了。”
　　我嗯了一声，不知道说什么好。
　　此时日近中午，和神溪乡不同的是湖边村这边空气中透着一股燥热，四下的热风一阵一阵的。
　　我看着妈妈耳边汗湿的细发卷曲着帖在鬓角，默默的把空调的换气改为AC模式。
　　刚才一路我们聊得太聚精会神，居然没有发现气温在逐渐升高。
　　仔细看乡道两边的树丛，绿叶上灰扑扑的全是灰尘。
　　可见应该有段时间没有下雨了，而神溪乡已经下了好多天大雨……
　　于是我提醒妈妈一声，就连忙解开安全带开始脱外套。
　　妈妈轻笑了一下说：“我衬衣里面是打底衣，不能外穿的。衬衣又太透明……到了村里再换吧，老家有我的衣服。”

第105章
　　就这样我们一路开到村口，妈妈停好车，拿出钥匙打开桥头铁门，和我进去后再反锁。
　　妈妈似乎想说什么，可是张嘴说了一个字就停住了。
　　她环视一下桥头的传达室和库房什么的，虽然我们知道村里能活动的只有外公外婆和看护老人的一个中年妇女，但是在环境复杂的地方仍然有一种不安全感。
　　仿佛附近的房子拐角后面有可能藏着外公外婆或者那个中年妇女，可以偷听我们谈话似的。
　　我们牵着手走上水泥桥面，这里地势开阔没有人可以偷听，妈妈才重新开口说：“我没带避孕套来。”
　　我看了妈妈一眼说：“嗯，知道的。”
　　妈妈看了看桥下河水说：“刚才路过镇里大超市，其实要买还是可以买到标准M号的。我思想斗争了一下，没有买。”
　　我点点头说：“知道的，我没那么急迫，妈你不用担心，真要憋不住了，你脱个胸罩给我，我自己进房间就能解决。”
　　妈妈突然就满脸通红说：“你要弄得我罩杯里到处都是？”
　　我连忙说：“你想什么呢，就是闻着味道，肯定不会弄脏。”
　　妈妈红着脸不说话和我牵手走路，时不时拿小指勾勾我的手心。
　　终于，酝酿了好一会，妈妈舔了舔嘴唇开口说：“我故意没买避孕套，不是不想做。是即想控制住你我的欲望，又……说白了，是对我自己的欲望控制没有信心。如果偷偷去买了，我肯定会忍不住告诉你，那样肯定会发生关系。我的意思是……不是我不想做，而是我想控制自己别太频繁，对你身体不好。我表态……我个人是想的。真的不骗你，我现在内裤都湿了，因为和你一路在聊这个。”
　　我点点头说：“没关系，我也知道你想保护我。不过……既然妈妈也不讨厌亲热是吧？嗯我不是要你回答，就是确认一下今天晚上我们能一起睡吗？在外公家。”
　　妈妈点头说：“当然住这里，明天就要回镇上办事，今天肯定睡村里啊。”
　　我问：“我是说我们晚上能睡一间房，一张床吗？”
　　妈妈想了想说：“你想干什么？平时你都是自己睡小时候那个房间的。”
　　我笑着说：“没有避孕套，我肯定是穿着睡衣和你睡啊，有没有什么借口你过来和我一起睡？”
　　妈妈说：“借口当然好找，你有什么计划？”
　　我说：“肯定不是做爱，想要一起睡罢了。嗯……我穿睡衣，你不穿睡衣那种。”
　　妈妈红着脸小声说：“要我裸睡？”
　　我说：“是的，我那个房间好像不能反锁？”
　　妈妈低头害羞的说：“好像是不能，你要做什么嘛——”
　　我说：“那你能不能找借口让我去你房里睡？我也很想和你亲热，不能做也不要紧。要是在我房里，早上万一外婆来叫我们起床，看到你一丝不挂就不好了。你房间有门锁，可以反锁就不怕。”
　　妈妈扭捏的说：“没有避孕套……你要对我做什么？要我穿连身袜一起睡么？”
　　我摇头说：“不用，穿那个睡觉很紧不舒服的，不能做爱就让我吃你蜂蜜。”
　　妈妈说：“那也不需要我脱光啊……”
　　我笑着说：“我从其他地方吃起不行吗？”
　　妈妈害羞的说：“那样肯定又折腾很久，明天还要一早起来办事呢。”
　　我想了想说：“那晚上我们早点洗澡睡觉？吃完饭散个步，然后八点我们就上床好不好？”
　　妈妈面红耳赤的用蚊子般的声音说了个好字，然后又问：“那么早……你外公外婆还没睡，都在看电视呢，万一敲门要进来就麻烦了。”
　　我想了想说：“那也不要紧，反正我穿了睡衣。到时候我去开门，你就在被子里装做很困不起来就是了。真有什么急事，你也可以说要换衣服，我会找理由把外婆带出去让你穿衣服。”
　　妈妈害羞的说：“费那么大功夫，你所图不小啊。”
　　我坦然说：“套套都没有，我能图多大的事情？”
　　妈妈扭捏的说：“反正你肯定会折腾很久，是不是因为在老家，让你更兴奋了？特别是在外公外婆家里。”
　　我摇头说：“没，和这个无关。我就是想你了，想在被窝里和你亲热。”
　　妈妈低头用鼻音说：“你想到什么了，那么热烈。”
　　我说：“想到你满身是汗的样子，还有身上滑滑的，暖暖的感觉。”
　　妈妈好奇的看着我问：“亲热了又不做，不会特别遗憾或者有很憋屈的感受？”
　　我假装惊讶的说：“妈，你不会对自己的魅力那么没个数吧？我舔你的脚都能舔上半小时，你猜你全身我可以吃多久？对了，记得把那一整包湿巾带上，卫生间在楼下不方便夜里起来洗澡。”
　　妈妈好奇的闪着大眼睛问：“一晚上就是吃？你不腻味的？”
　　我不回答这个问题，反而边想边说：“还得带着那个旅行折迭尿壶，老房子卧室没有卫生间，想上厕所还得开门。所以，万一想尿了就尿壶里，再用湿巾擦一擦。然后我就可以帮你去外面倒掉，你不用反复穿脱衣服。”
　　妈妈撇嘴说：“你什么都想好了，是不是还盘算好了要给我接尿？”
　　我笑着开玩笑说：“记得睡前多喝水啊，我等着这个福利呢。”
　　妈妈抿着嘴笑了一下，翘着鼻子仰头快步超过我。
　　我追上去拉着妈妈的手说：“我还以为你会拒绝我呢，你挺会装模作样的给我福利啊。”
　　妈妈挣脱我的手，又超过我说：“我说不出口啊。”
　　我跟在妈妈背后问：“说不出口什么？”
　　此时我们走在进村的水泥直道上，两侧是荒废的田野。
　　这里蝴蝶飞舞绿意盎然，视野开阔没办法藏人，也就让我们非常有安全感，所以说的都是私密话。
　　妈妈受这里私密气氛感染，她头也不回，第一次大声的说：“我很害怕在你面前尿尿，但是只是现在，明白了吗？你每次都有本事让我事到临头接受安排，所以我说不出拒绝的话。”
　　我看她发泄式的大声说出来，搞不清楚她是喜欢还是讨厌这PLAY，所以也嗯了一声没说话。
　　走了几步路，妈妈突然回头看着我说：“我没拒绝，你可以暂时看做是我喜欢。”
　　我又嗯了一声，笑着看着妈妈脸色一点点继续变红。
　　她停下来看着我，胸口起伏着说：“我如果晚上接受了，有个条件，你得一边和我接吻一边让我做……那种事，不能让我一个人来，明白吗？”
　　说完妈妈仿佛尴尬得要钻进地里一样，背对我蹲下把脸埋进膝盖间。
　　我连忙蹲在她身边，搂着妈妈肩膀说：“妈，没事吧？”
　　妈妈耳朵通红，不让我看她的脸，过了一会才抬起头来说：“我内裤湿哒哒的好难受，我要脱了再进村，找个地方让我躲躲。”
　　我扶着妈妈在路边的一间废弃的土胚房后面，让她把内裤从高跟鞋下脱出。
　　“我看看，我看看”在妈妈害羞的躲闪中，我强行掰到妈妈手，看了一眼她内裤上的湿痕。
　　好家伙，这已经不叫湿痕了，是整个裆部都湿透了啊。
　　有没有那么夸张？这是尿了吧？
　　妈妈把内裤放进背包里，灵活的从篱笆跨过回到水泥路上。
　　我追上去问：“怎么不换上新的？待会得去旧房子，估计里面挺脏的啊，没内裤都不能找地方坐一下。”
　　妈妈红着脸说：“还在出……一会再换上，现在换又会弄湿。你以为这个是尿尿，尿完了马上就停了？”
　　我连忙说：“我刚才看你用纸擦了，以为就好了。”
　　妈妈说：“这东西很黏，就算现在不再生产了，也要一段时间流出外面来的。10分钟内断断续续都会有，我们先去你外公家，我把脏内裤洗了先晾起来。”
　　我甜甜的嗯了一声，拉着妈妈的手边甩边唱歌。
　　唱着歌刚进村，就看见外公外婆笑嘻嘻的在主干道中央等我。
　　很奇特的，看到两个老人慈祥的笑脸，我和妈妈之间的暧昧和欲望一扫而空，纷纷放松的和老人家拉手招呼起来。
　　甚至妈妈一点也没有因为没有穿内裤而顾及什么，拉着外婆的手一蹦一跳的和小姑娘一样开心。
　　不知道这种亲情，在晚上会不会对我品尝妈妈的节目，是否有什么影响。
　　妈妈可能会因为和自己父母待一段时间，欲望急剧消退。
　　这是完全可能的，就连我对妈妈的欲望，都在和外公外婆的相处中急剧衰退了。
　　和妈妈说的那样，暂时不想了。
　　我们和外公外婆开心的相处了一会，没有人提我们回来干嘛，就连外公也回避了明天要办的白事。
　　这可能是我们这边的风气，老人家出席这种场合没什么，年轻人如果没有必要，是不会参加的。
　　但是既然我们都回来了，也就是说我和妈妈自愿参加，因此外公也没说什么要去或者不要去的话。
　　大家聊了一个多小时，还是一直惦记着事的外婆小心翼翼的问：“明天……要不小卿就别去了？在这看家？可以给村里这两户老人庭院除除草什么的，难得他回来一次。”
　　外婆之所以小心翼翼，暗中观察外公的反应，是怕自己不想让我参加的私心被外公训斥。
　　外公听了这话，皱着眉想说什么，最终还是忍住了一言不发，相当于默许了。
　　妈妈见了外公有点不快的神色，于是转移话题说起来我们今天提前来村里的目的。
　　外公沉着脸听妈妈转述夹子姐的话，外婆的表情也慢慢严肃了起来。
　　看得出来两个老人家挺生气的，夹子和绘绘都是两个老人养大的，肯定是心疼她们。
　　外婆默默的回房间拿了一串钥匙给妈妈，细心的告诉妈妈哪个号码是夹子姐家的钥匙。
　　妈妈把钥匙串丢给我，让我先过去干活，她要睡个午觉再来。我在路上睡过了，所以这会精神头很好。
　　我按照之前计划的从外公院子里翻出劳保手套戴上，把口罩塞口袋里准备好，从妈妈背包里翻出准备的各种折迭好的厚袋子，准备好了搬运货物。
　　根据夹子说的，其实东西不多，占空间的都是衣服，所以带了一打崭新的手提塑料袋，用以区分不同的物品。
　　又准备了六个有拉链和提手的超大编织袋，可以把这些零散塑料袋合装到一起。
　　我优哉游哉的找到夹子老家的房子，看得出来这房子位于村里的核心区，古旧的水泥路、红砖花坛、苏式风格的一层楼住房和周围村里的房子完全不同。
　　这是生产大队当年的公房，左右邻居家的门窗都已经朽坏，而她家卫生情况还好，看得出这些年夹子和绘绘确实经常来打扫维护着。
　　不过地砖缝隙里露出的几寸小草，说明主人还是有几个月没回来了。
　　老实说我一个人走到这里，颇有点害怕的感觉，因为整个村里的气氛还是挺寂静和荒芜的。
　　要知道这里曾经可是住了千把人的大型村落，还有附属的修船厂、机修厂的半工业化生产队所在地。
　　而现在只剩下外公家有人、两户老人家有人，村中学改的驾校有一些人，总共加起来可能有没有二十个？
　　高大的厂房和围墙后，越长越庞大的老树在风中沙沙做响，无人打理的落叶在风中彼此追逐，街道上除了我的脚步声什么都没有，要不是知道夹子姐还在飞机上，我都想和一边她视频一边工作了。
　　这感觉真是奇怪，以前几次回来都是和妈妈一起，根本没有那种心慌的孤独感。
　　看起来，色欲真的是恐惧的第一大敌。
　　之前几次我都是和妈妈两个人走在村里，或者边走边聊天、或者走一段拍一段照片，妈妈有时衣冠楚楚，有时一丝不挂。
　　无论是什么情况，和妈妈一起在村里我都没有半点害怕的感觉。
　　想到这个，我感觉恐惧的心理消散了一些，因为我脑子里想起了妈妈在之前路过的街巷中一丝不挂的样子……
　　嗯，好像大部分时候距离一丝不挂还差一点火候，不得不说那样的妈妈更带劲了。
　　想着她脸上红扑扑的害羞神情，略微拘谨扭捏的穿着高跟鞋在村里和我并肩行走，我的鸡鸡立刻充满了力量，恐惧也迅速消退个一干二净。
　　嘻嘻，之前还让妈妈在街角尿尿呢，好像是在晚上？
　　仿佛已经是很久以前的事了，当初我发誓这段经历自己永生难忘，可是后面又发生了更多让人终生难忘的事情，所以现在和妈妈在村里露出的记忆，居然变得模糊混乱了起来。
　　这就是饱汉子不知饿汉子的饥吧？
　　我已经奢侈到这么豪华的经历都能开始淡忘的程度了。
　　这也充分证明，和妈妈尽兴的性爱，给我带来的刺激和满足感有多强。
　　和激烈的乱伦性爱相比，过去的暧昧游戏只能说别有风味了。
　　要说硬菜，还得是激烈的肉体纠缠、阴茎引发的浑身快感来得满足。
　　听说中年男人会开始喜欢清淡如水的生活，那肯定也是大鱼大肉吃腻了的结果。
　　你看妈妈自己，虽然算中年入门轻熟女，但是仍然没有吃肉吃腻味呢。
　　嗯，我对妈妈这几天的“食髓知味”表现特别满意。或者说对我来说是惊喜，是满足。
　　想了一堆这些玩意，我意外的平静下来了。
　　如果我单纯幻想妈妈的肉体曲线，可能会鸡鸡跳动一会，不能被人看到帐篷顶起来。
　　但是如果我不仅仅只想她裸体的样子，兼顾着想一想相关的道理，则不容易露馅。
　　平时我无聊的时候，都会这样做。
　　不能光想象妈妈光着的样子，得想想和她有关的具体事情。
　　这样即达到了分散注意力的目的，又不至于当众勃起出丑。
　　想起来上次班会无聊，我看着班主任在台上手舞足蹈口若悬河，就在幻想妈妈和我在学校里能不能做些刺激的游戏。
　　每想到具体的画面，我都会故意想一想如何说服她到学校来露出，这样一来不至于当场勃起被班长发现。
　　就是思维拐个弯。
　　之前掏钥匙开门，两手还控制不住的抖，现在大胆的我滋滋嘎嘎的推开门，昂首阔步进去也不害怕，而且裤裆还能保持不动。
　　凭记忆找到这旧房子客厅里的空气开关总闸，用手机电筒照着，一个个开关推上去。
　　啪啪啪的，室内灯光居然全部亮了起来。
　　这说明上次夹子走的时候，是多么的偷懒啊。
　　我猜这两小姑娘在这里住，晚上估计是彻夜不敢关灯的，睡觉也是两个小姑娘在被窝里抱着对方发抖吧。
　　我都因为妈妈不在身边，觉得村里有点吓人了，这两个女孩子不可能比我胆子大吧？
　　我先走到夹子的卧室门前，伸手一推果然发现被锁住了，看起来女生一般会比较注重这方面的安全问题。
　　我根据夹子提交给我的说明，先去后院搬开一盆乱长的盆景，在盆下找到房门钥匙。
　　我把钥匙上的灰吹干净，塞进兜里。
　　先不急进卧室，而是着手先搞定后院的东西。
　　夹子说后院的东西容易落灰，先搞定可以就地洗手，避免进卧室搞脏她衣服。
　　首先，我来到后院的停车棚里，挪开几台生锈的旧自行车，打开了被脏兮兮的橡胶雨衣盖着的木箱子。
　　里面存放了很多旧到发霉的毛衣、卫衣什么的，这些都不是小姑娘的衣服。把这些脏衣服拿开，最下面出现了四个捆扎好的黑色垃圾袋。
　　首先甄别这四个层层包裹的袋子，里面有一袋是旧书，属于保留品。
　　剩下三袋都是很旧的女孩子衣服。
　　我觉得这些小时候衣服很有纪念意义，但是夹子的意思是全部装走然后在远一点的地方丢弃。
　　我不甘心的随便掏出一件衣服，展开后比划了一下，应该是夹子小学时的衣服，但是背面有大片洗不掉的污迹，袖子什么的也全部磨烂了。
　　我又翻出毛衣什么的来看，都是有明显破损的烂衣服。
　　嗯，大概就是可以丢掉的吧。
　　我把这些旧衣服团好塞回塑料袋，手在袋子里触摸到一个冰凉的东西。
　　摸索了一下，是个光滑的塑料……
　　拉出来一看，哦豁，这个我熟啊。
　　粉红色的跳蛋，粉红色的线，不过似乎质量很差坏掉了，遥控器部分的塑料板都四分五裂。
　　我来了兴趣，不顾灰尘在袋子里摸索半天，又找到一个玫红色跳蛋，一样是脏兮兮的属于被抛弃品。
　　哼哼，难怪夹子姐火急火燎的。
　　万一刘家的媳妇们翻旧宅子，这些破烂衣服肯定会被这些乡下妇女分拣的，好的她们可能会留着，差的可以卖废品。
　　要是翻出来跳蛋……
　　夹子估计以后在刘家人里就抬不起头来了。
　　我把四个包分类装入不同的袋子里，放到客厅里堆好，再洗个手开卧室的门锁。
　　这个卧室里倒是应该近年翻新过，最起码刷过墙，看着干净整洁。
　　虽然还是老旧的红砖地面，但是顶灯很明亮新颖，处处显示着这里是夹子和绘绘的爱巢。
　　为啥这样说，在床头的墙上挂着两人合影呢。
　　不知道是在哪个土气的摄像馆拍的写真，画面里绘绘和夹子互相揽着腰，亲昵的靠在一起。
　　感觉有点恶心啊，这种东西拍了也就拍了，还洗出来放这么大。
　　房间里的墙上挂着不少小小的照片框，里面都是夹子和绘绘的合影，少数合影里也有我和桃芽姐，烟澜和我们年龄差得有点多，因此很少出现。
　　不得不说夹子的房间布置得还挺温馨的，我回头看了房门一眼，这种乡下的木头门锁也就防一下君子，一心想找存折或者现金的刘家媳妇们，随便来一个就能一脚踹开，闯入这个温馨的家……
　　我叹了口气，忙忙碌碌的把所有照片框里的照片都取出来用文件袋装好，最大的那张只能卷成桶状先放到客厅里。
　　我收照片时看到小照片背后基本上都有夹子或者绘绘的手写留言，要么是“祝生日快乐，某年某月某日”，要么是“小猪别吃了，500米跑你过不了关。”
　　这些照片和留言，我津津有味的坐在床上慢慢的看着，仿佛回到了那个……被她满街追着打的岁月。
　　刚刚还挺怀念，想到童年我又索然无味的放下照片。
　　怎么说呢，看她们挺温馨的，回忆一下自己则挺闹心的。
　　这种缅怀和难过集中在一起的感受，颇为复杂。
　　为了振作一下自己的心情，我决定奖励自己去翻夹子姐的内衣。
　　想到以后能用这个调戏她，我特地把手机调成录像模式，放在书桌上对准大衣橱。
　　按下录像键，我蹑手蹑脚的拿着一个大塑料袋，打开拉链放在大衣橱下面，开始先掏内衣。
　　老式的大衣橱竖门打开后，中间都有两个放内衣的抽屉。
　　为了隐私很多都带锁，夹子的自然也是有锁，不过她乖乖告诉了我钥匙就藏在抽屉边上大衣口袋里。
　　我故意面对手机镜头猥琐的笑了一下，两眼放光的用小小的钥匙打开了上面的抽屉。
　　哇——抽屉一拉出来，一股浓郁的清香扑鼻而来！
　　女生的内衣都这么离谱的吗？
　　这抽屉里的小衣服满到暴出来了，抽屉一开膨胀得仿佛溢出来，显示出了惊人的弹性。
　　我看着花花绿绿的内衣，先是用手指从胸罩排中抽出一套最显眼的暗红色胸罩。
　　“哇——好漂亮”我故意做出要流口水的样子，展开胸罩罩杯，两手提着胸罩把鼻子凑过去嗅了一下。
　　“好香啊，看着好高级，丝绸面料的耶——”我仔细欣赏着，还熟练的翻到标牌上看。75C？这……夹子有那么瘦吗？
　　我把这件暗红色胸罩放床上，又抽出几套胸罩来看。
　　80C，嗯看来之前那个是成长期用的。
　　最终我把夹子的胸罩一个个按照大小排列在床上，偷偷看镜头一眼，知道能拍到床，然后我像抚摸钢琴黑键那样挨个从夹子胸罩的隆起上摸过去。
　　手指仿佛经过减速带那样在胸罩罩杯上弹跳着，还逐一念出声来数，最后是六套85D，看来这就是夹子的终极尺码了。
　　对待夹子的胸罩，我表现得很好色，还放到鼻子前去闻。
　　但是对待夹子的内裤，我也就展示了一两条，就迭一起放床上了。
　　因为感觉自己要表演闻夹子内裤有点困难，觉得太下作。
　　报复嘛，差不多得了。录这个像只是留个自保手段，又不是非得给她看。哪天她拿什么来威胁我，我也好有东西可以反击不是？
　　内裤胸罩拿完，就剩下我最喜欢的丝袜环节了。现在的女孩子，哪有不备几双裤袜的？
　　不过这个抽屉里丝袜所剩无几，秋冬的一条没有，只有四五条哑光的普通丝袜，肉眼可见的陈旧无趣，我展开一两条就没兴趣的团一起丢内裤堆里了。
　　拿完了内衣，原本以为就没有东西了，谁知道货都在下面啊。
　　抽屉底层是一张纸壳，掀开后……
　　里面是各种各样的光盘，是的，明晃晃的“藏经阁”大字亮瞎了我的眼。
　　这种光盘都带包装，上面印了很多不堪入目的东西。
　　大体是碟片内容介绍，比如某BBS美女合集，下面又分“东方美女、西方美女、人体艺术、写真摄影”这些文件夹。
　　然后是密密麻麻的一串小说名，这些名称都相当不堪入目，什么“爸爸睡我房里了”“姐姐的丝袜”“美女班主任成为我的性X”“第一次亲密接触”“沧浪之水”“月满萱红”“程澄的暴露天堂”。
　　不得不说里面不少名字我都感觉有点熟悉……
　　我一张张拿出来看，好家伙足足二十二张不重复的藏经阁，还用防虫的药丸给保护着。
　　总碟片数量还要多一倍，不过剩下的应该是电脑刻录的，没有封面，但是想得到都是什么内容。
　　夹子从小就一副老司机模样，看起来还真的是老司机了啊。
　　既然如此，自慰棒什么的，应该也能搜出来吧？
　　怀着这种心情，我打开了第二个抽屉。
　　里面……面上一层花花绿绿的，一眼就知道是情趣内衣。
　　好家伙，吊袜带、大腿袜、开档裤袜、连体情趣衣是一应俱全啊。
　　要不是这里是夹子和绘绘的房间，我还以为是夹子和男朋友的房间呢！
　　这两个女的，穿给谁看啊。
　　不过也有不少正常内衣，只是比起上层的款式更加奔放性感罢了，谈不上是情趣内衣。
　　和情趣内衣的比例大概一比一吧，想到夹子平时衣服下穿得那么骚，我不禁……
　　有了点想掀她裙子让她出丑的念头。
　　对她生出觊觎之心？不至于不至于，我这人胃口还挺刁的。有空我吃我妈蜂蜜去不好？非找这个泼辣大姐？
　　根据烟澜描述桃芽的隐私，每个女人多少都有点外良内骚的特性，或多或少吧。
　　越是漂亮自信的，估计这方面需求越高吧。
　　所谓饱暖思淫欲，只要不是天天过得惨兮兮的青少年，都会在好色的路上走出很远。
　　我是这样，我妈也是这样。
　　只是，我们从来不在外人面前表露出一丝一毫罢了。
　　不但不能表露，还得严防死守自己的秘密。
　　我在家怎么浪，和你们这些外人何干？
　　夹子一样有自己的秘密，但愿……
　　别是个拉拉就好。
　　也不是我歧视拉拉，只是觉得她和绘绘都长得挺好，当拉拉挺浪费的。
　　虽然可能会便宜别人，但是我和妈妈体验过异性性爱的快乐，我也觉得别人也应该充分体验到这份难得的快乐。
　　就只有在性的质量上，人类富人和穷人，在这里差别不是很大吧？
　　即使有，也是心理上的差距，过去乡下人都是天一黑、灯一关就开搞，漂亮不漂亮，黑灯瞎火根本看不到。
　　所以我认为性这种东西是挺珍贵的宝物，大舅这种在县里挺有威望地位的人，被大舅妈管得死死的。
　　平时看着挺威风，家里也算有点钱，但是看着在性的享受上可能还不如他们学校的小年轻教师夫妻。
　　最起码人家老婆漂亮，你也就只敢在麻将桌上意淫口嗨一下，根本享受不到不是？
　　你有钱有地位，但是也轮不到你享受。
　　别人穷点，但是老婆比你老婆漂亮身材好。
　　有点扯远了，但是这是我对性的直观理解，所谓拉拉确实应该有拉拉的快乐，但是肯定是无法代替男女间的快乐的。
　　有人满足于拉拉的快乐，我们也不能说人家不对就是了。
　　我胡思乱想着，把这些情趣内衣和丝袜迭好放在床上展开，方便之后统一装袋。
　　拿掉上层的内衣丝袜后，抽屉下面的情趣用品露出了真容。
　　我当然猜到了下面会有这些东西，不过没有出现假阴茎还是让我松了口气。
　　看起来夹子好像还没玩得那么变态……
　　大抵都是各种跳蛋，她是有多喜欢这种东西啊？
　　有线的、无线的、自带绳子穿戴款的、还有大型手持的震动款。
　　最离谱的是还有震动肛塞……长长的猫尾巴款、短的兔尾巴款都有，我多少忍住了去闻一下的冲动，保住了身为人类的尊严。
　　清空两个抽屉，我分门别类的在床上把东西摆好，红着脸坐床上不知所措的看了一会，才继续工作。
　　放在书桌上的电脑很旧了，夹子说没有整个搬走的价值，只要把里面的三个硬盘拆走就行。
　　我小心翼翼的拆开满是灰尘的机箱，把硬盘一个个拔下装进密封袋，并且在镜头前给密封袋贴了易碎贴，写上了日期。
　　为了让她放心，我还把易碎贴在镜头前仔细展示了一下，待还给她的时候，能证明我没有偷窥硬盘里的东西。
　　以前不是有个段子，说某个宅男出了车祸，死前嘱咐最好的朋友去他家销毁自己电脑的硬盘么。
　　因为大部分人可能在硬盘里，都会存一些让自己社死的东西吧。
　　这时我手机铃声响了，是妈妈打过来的。
　　因为钥匙被我拿走，她进不来夹子的老房子，我连忙过去开门。

第106章
　　一开门我吓了一跳，妈妈穿着个黑色长袖薄风衣，前襟整个没扣敞开着，露出里面黑色蕾丝……
　　从胸前一直延续到大腿、小腿的蕾丝。
　　这是蕾丝连身袜款？
　　以前好像是在淘宝看到过这种款式，因为蕾丝比较多，光泽就一般了，所以当时买了我也没多期待。
　　现在看起来……
　　颇有不同的风味，妈妈下身三角区因为被蕾丝覆盖，在下午的阳光下，那个部位的曲线倒是没有素色款连身袜那样显眼。
　　最起码看不到阴毛这些东西，相反搭配黑色薄款风衣还颇有点紧身衣女郎的气质。
　　而且她还仔细了化了妆，这点也很不寻常。
　　我印象里她好多天没化过妆了，不是讲究轻松办公吗？
　　怎么反而下午起来画了个浓妆？
　　妈妈少有的画了成熟妆容，就是枣红色的口红……不怪我进行联想，实在是和妈妈的乳头颜色太像了。
　　眉毛和睫毛都加深了颜色，配合暗色眼影颇有一种熟透了的搜查官熟女风格。
　　估计是在抖音还是哪里看了化妆视频吧，这种COS风格的妆确实和她平时风格不一样。
　　妈妈最近的打扮风格，都有装嫩倾向啊。
　　她进屋后四处打量了一下，然后把袖子都卷起来，再把手提的一个运动桶包递给我说：“好热，湖边村太热了怎么搞的，快让我进去，这样穿两件太热了。”
　　估计这个包也是用来装夹子东西的？
　　还没等我锁门，妈妈就划拉一下把黑色薄风衣给敞开脱到后腰高度，两腿叉开背对着我在感受老房子里的凉气。
　　好家伙，秀美的蕾丝连身袜背部一下子暴露在我眼前。
　　她从肩部到腰部缓缓收缩的曲线，在最细处开始急剧膨胀。
　　但是露出的膨胀肉体很快被耷拉的薄风衣挡住了臀部以下，给人无限遐想。
　　仿佛一张美人出浴图的世界名画……
　　这是妈妈在展示她这段时间的锻炼成果吗？
　　整个背被妈妈挺得很直，看过去浑然天成没有一丝赘肉。
　　我记得一两年前妈妈天天待家里不出门期间，背上是肉多得多的。
　　怎么说呢？
　　那个肉多的妈妈其实也很性感，有一种强烈的母性气息，同时身材又还是很好。
　　现在这个妈妈当然也极具性吸引力，不过是偏向年轻紧致的身材。
　　好在妈妈的腰臀比和乳房一直是顶级水平，所以无论哪一种风格，都达到了很高规格。
　　但是我也猜得到，对我来说两种不分仲伯各有特色，但是对妈妈这些轻熟女来说，绝对是更喜欢现在这个苗条紧致的身材。
　　嗯，我能理解其中的差别。
　　脱光了也许相差不大，都有一种让人血脉贲张的性感身材。
　　但是穿上各种正式着装后，苗条版的妈妈看上去就气质要强一筹。
　　更瘦的背穿那种紧身女士西装，真的特别帅气。更细的腰穿那种紧身女士西裤，则反衬出臀部的饱满。
　　在我胡思乱想时，妈妈仿佛在吸冷气那样深呼吸了几下，缓缓的说：“这屋里好阴凉，舒服了。”
　　妈妈昂着脑袋闭眼享受了一会，再回头看我一眼，把风衣整个脱下来丢给我说：“这下澡白洗了，穿连身袜和风衣，走这点路就让我出这么多汗。”
　　妈妈穿着帅气优雅的黑色漆皮高跟鞋，走在老旧的水磨砖上哒哒作响。
　　一双细长的美腿，承托着她优美的身段让人着迷。
　　也可能是我太久没看她连身袜高跟鞋打扮，感觉比平时更高挑性感了。
　　主要是一身黑，就是显瘦啊。配合这妆容，妥妥的女强人风范。
　　蕾丝花纹透露出的肤色，又带有那么一抹诱惑。
　　我眼睛在她胸口隆起的部位，寻找着透过蕾丝显露出的雪白……
　　或者是不雪白的东西。
　　下身平坦的小腹下面，立体感十足的两腿间也想透过蕾丝寻找芳草地。
　　这种寻宝的游戏很有趣，因为妈妈在走动和说话，你会在她随意的行动中，无休止的一次次寻找那两个凸起……
　　妈妈被我盯得脸红起来说：“看什么看，又不是没有给你看过。赶快办事啊，一直站这里发呆！”
　　她故作泼辣的叉腰训斥，有股别样的魅力。因为这个动作做得比较急，胸口随着她的大声呵斥而激烈的波动起来。
　　我确认这件蕾丝连身袜，好像弹性比舍宾版、912针面料这些的连身袜差。
　　也就是更加缺乏紧裹脂肪的能力，因为只要她动作大一点，胸前的丰满隆起就开始摇曳起来。
　　走近一点欣赏，可以看出来这种蕾丝连身袜，不是那种在天鹅绒面料上绣蕾丝上去的丝袜面料。
　　而是类似一种网袜，用蕾丝编制成的网袜。
　　这些蕾丝上的镂空，是真的一个个洞。
　　露出的肌肤，也是真正的肌肤。
　　为什么这样强调，因为妈妈有好几件冬天的保暖内衣的胸口，就是在半透明面料上绣上去的蕾丝。
　　那种蕾丝的镂空部位，仍然是半透明的网纱材料，而不是这种真正的镂空。
　　难怪包裹性差，或者是说弹性超强。因为这玩意本质上是一件网袜，妈妈很少买的网袜。
　　既然是真正的镂空……
　　我再走近一点点，寻找妈妈胸口隆起的峰顶……
　　非常遗憾，通体蕾丝的连身袜在两个乳头的部位，似乎刻意点缀着两朵脉动瓶盖那么大的绣花。
　　刺绣出的花蕾向四周盛放着花瓣，把乳头和乳晕部分遮挡了起来。
　　再看看下身，也是一颗草的花纹朝小腹蔓延，将将遮住了阴阜和阴毛……再仔细看小腹上面的肚脐反而镂空的，两侧点缀着忍冬花纹。
　　妈妈看我目不转睛的观察她的身体，忍住害羞的哼了一声，两手高举做了一个芭蕾的优雅立姿。
　　似乎是知道这件连身袜没有露点，所以任由我近距离欣赏。
　　但是，我倒是觉得这种程度的遮掩，比直接暴露还要诱惑……
　　或者说更耐看。
　　看来，妈妈认为发生过关系，反而更需要保持距离，更需要保留神秘感吧？
　　之前大胆的掰开腿给我看，还是仗着两人没发生关系，怎么诱惑我都行。
　　一旦搞过，诱惑的尺度反而更需要控制了。
　　不得不说妈妈的计策很成功，我感觉自己被这种遮遮掩掩的风格深度吸引。
　　应该说尺度正好吧，如果过于诱惑，会诱发当场上去抚摸亲吻的欲望，进而一发不可收拾。
　　现在这种只在欣赏层面的吸引，再好不过了。
　　我现在哪怕是带妈妈去夹子的卧室，开门那一下都忍不住要低头瞟一眼她路过的美臀，看到镂空的雪白屁股肉，都有一种满足感。
　　这就是精致的菜肴，和米饭的区别。没有吃米饭你会觉得饿，但是精致的菜肴即使小小一口满足感也是不比一碗米饭差的。
　　嗯，想一想就是最好米饭要吃、菜也要精致而丰富。只享受任何一方，都是远远不够的，算不上好好吃饭。
　　妈妈踩着高跟鞋在夹子房里到处看，时而踮着脚拿取书架高处的东西，时而弯腰翘臀翻动枕头和床单……
　　在我眼里就是自己在一口接一口地品尝好菜。
　　一眼弹动的乳房，就是相当于一口炒牛肉。
　　一眼翘起的丰臀，则相当于一口板栗烧肉。
　　直到妈妈一屁股坐在夹子床上，开始翻夹子的内衣，我才惊醒过来说：“妈，她床单很多天没洗过了，你别坐下去啊。”
　　妈妈笑嘻嘻的看了我一眼说：“我这件……下面没有镂空的，虽然看不出来，其实是有个从前面到后面的肉色垫子。嘻嘻，是不是很失望？以为这件下面镂空，可以穿着做爱？”
　　她说做爱两个字都很自然了，这是好事。
　　当然，可能是为了缓解尴尬，妈妈说做爱两个字特地用了可爱的轻声腔调，和平时的语气截然不同。
　　这刻意的淡定，反而说明她还没有真的不在乎。
　　我笑了笑说：“那岂不是说穿这件紧身衣，就相当于里面穿了胸罩和内裤？难怪你那么大胆……”
　　妈妈撇了撇嘴笑着是：“说得好像我没穿内衣就不大胆似的，你晚上等着，但凡我有一点不够大胆，就允许你明天嘲笑我一天。”
　　我不禁心里一阵荡漾，妈妈这个状态可是够好的呀，那么主动是心情不错？
　　但是嘴上我仍然在嘴硬说：“还不是知道晚上不能来，你才有底气放肆。”
　　这话出来妈妈倒是没有继续斗嘴，反而不好意思的摸摸自己的脸说：“我也没办法啊，就是个天生胆小的命。有这种……阻碍，反而可能比较放得开。”
　　我连忙说：“我知道，我也喜欢和妈妈之间……有点阻碍，或者说一旦有阻碍妈妈就少了很多顾虑。我超喜欢放下心思和我接吻的妈妈，上次你说的……就是吻到哪里算哪里，不用想太多。”
　　妈妈一下把双腿曲起放到床上，将脸埋在膝盖里说：“被你一讲就害臊起来了”。
　　我以为她在怪我，就只能投降说：“好好好，我不废话了，先收拾。”
　　我蹲在床边，把床上的夹子衣服分门别类的装进油纸袋，装满后再分类装进大编织袋里。
　　才干了两下，妈妈突然扯住我的衣角说：“就不吻了吗？刚刚还说……”
　　我一下子愣住了，很快回过神来凑到妈妈耳朵边说：“当然想吻啊，吻到哪里算呢？”
　　妈妈咬着下唇，扭过脸去没说话，等了几秒才满脸通红的转回来，近距离看着我。
　　她害羞的看了我四秒种，才闭上了眼睛。
　　1.5秒后，我吸了一口气亲了上去。
　　0.5秒后，妈妈才放开咬着的下唇。在我嘴里的感受，就是仿佛她嫩肉做的花苞展开了似的，两片花瓣夹着的花蕊被我吸入了口中。
　　3秒后我两手扶在了妈妈纤细柔软的腰侧，摸上去是粗糙的蕾丝和柔软的腰肢，形成一种带有矛盾感受的奇特手感。
　　妈妈被我摸得浑身一颤，瞬间就上身往后仰脱离。
　　她两手后撑，两腿大大的分开。
　　我很熟练的欺身而入，跪在妈妈的两腿间，这样可以最大化的靠近她的身体。
　　我扶着妈妈的腰，没有说话，而是居高临下的看着两手后撑，大幅度后仰的妈妈。
　　妈妈看了我一会，发现我一动不动，她似乎想笑又忍住了，然后再咬了一下下唇，撑着两手挺起身体靠近我。
　　原本妈妈缩着身体后仰45度，现在挺起身体75度贴在我胸口……两个乳房顶在我衬衣上，同时闭上了眼睛。
　　我跪着比她坐着高一点，低头吻了上去。
　　“啊——”妈妈一瞬间发出清冽的感叹声，随即被堵住嘴唇无法出声了。
　　这声音好好听，和她平时风格也不太类似。
　　仿佛那种18或者20岁的电视剧女主的声音，平时的妈妈肯定是不好意思发出来的。
　　吻着吻着，我忍不住把手从扶腰改为揽腰，两手伸到妈妈腰后搂紧她的身体。
　　蕾丝连身袜的粗糙质感，在我短袖手臂上碾过别提多刺激了。
　　把她柔软丰腴的身子往身上搂，本身就是一种享受。
　　为了能抱得更紧，我改并腿跪为左右叉开大腿跪，这样我头部的位置就变低了，两个人头部变成平行高度接吻。
　　妈妈的两个手也在我身后搂紧了我，她鼻子里的温暖呼吸打在我脸颊上，湿润粘稠的舌尖被我吸入了口腔里。
　　30多秒后，我松开妈妈的舌头。她才喘息着说：“你下面好硬，顶到我了……”
　　我呼吸沉重的说：“今天没他的戏份，你当他不存在。”
　　妈妈笑嘻嘻的说：“要不……现在让你在裤裆里射掉？省得你晚上不安生。”
　　我摇摇头说：“我才不要呢，现在射了晚上我劲头岂不是不足了？你该不是想作弊吧？”
　　妈妈吃吃的笑了一声，在我耳边说：“想留着不射，好晚上折腾我？那也要看你有没有那个定力。”
　　说着妈妈后仰一点拉开距离，两手在我衬衣上解扣子。
　　她从衬衣下沿解起，一颗、两颗、三颗……
　　到第三颗时妈妈突然把我衬衣往上推到胸口，然后她反过来把蕾丝包裹的乳房压在我赤裸的胸膛上，两手在我背后抱紧锁死！
　　妈妈好用力的拥抱我，仿佛在绞杀一般用乳房压迫我的胸膛。
　　我想伸头过去吻她，结果妈妈故意躲开我的嘴唇，把脸贴在我脸颊上说：“看你能不能……保住……”
　　我心尖上突然一颤，一股奇痒从横膈膜位置扩散出来。
　　妈妈贴在我胸口的乳房在上下缓慢的摩擦，好像在表演推油一样。粗糙的蕾丝乳房一次次缓慢的擦我的乳头，诱发一阵阵极致的愉悦。
　　我去，男人的乳头也能有这样的快感？我整个人仿佛被偷袭，酸软舒爽的感觉顺着手臂蔓延到指尖。
　　妈妈的乳球好温暖，贴着我一上一下的缓慢摩擦，有时妈妈还会颤抖着停在某个位置。我顿时明白，她多半是乳头痒了在自己爽呢。
　　妈妈的乳头受了刺激一般会变大变硬，然后隔着粗糙的蕾丝和我摩擦。这样干对谁的刺激比较大，还真不好说。
　　就在我感觉自己能赢时，下身鸡鸡一阵跳动，舒爽的感觉好像无法停止和关闭，我眼前一黑暗道不妙。
　　谁知道，妈妈反而在战斗的关键时刻抖了几下，稍稍放松了拥抱的力度。
　　她在我耳边喘了几口气说：“我是不是好变态……刚才还想着给你榨出来，我从下车、一路上都在策划下午玩个露出，然后把你隔着裤子榨出来，晚上可以早点睡觉不耽误明天的事……”
　　她突然说一堆话，反而让已经濒临毁灭的我缓了过来。只是刚才我牙齿咬得太紧，一时间感觉腮帮子发麻都不好说话，索性装深沉不开口得了。
　　于是妈妈继续说：“可是现在……我又舍不得你放掉……感觉自己给自己下了套，晚上要被你折腾了。”
　　不管她说什么，我都是后仰着身体，欣赏她胸前的两团隆起。妈妈看我痴呆的样子，笑了一下说：“要摸吗？现在？还是……晚上来？”
　　我感觉额头上青筋都要爆出来了，下体蠢蠢欲动。盯着那两团蕾丝乳房说：“晚上来吧，现在还有正事呢。”
　　妈妈低头看了我裤裆一眼，嘻嘻的笑着起身。
　　她很好奇的隔着裤子用手指捏了我鸡鸡一下，看样子是试试硬度……
　　我被她捏得一阵尿急，还好这会尿急了，要不然刚才真的就爆炸在裤裆里！
　　即使尿急，也不能现在暴露出来。我怀着这种心思，慢慢的把夹子的衣服装进编织袋中，以掩盖自己的慌乱。
　　干了一会活，稍微平复了气息，才找借口去卫生间尿尿。
　　掏出鸡鸡来一看，果然半盖住龟头的包皮里，全是晶莹剔透的前列腺液。这诱惑，谁能吃得住啊。
　　等我尿完再清洗掉鸡鸡上的黏液，回到卧室发现妈妈半躺在床上，正捏起夹子的情趣内裤展开看。
　　她回头笑着对我说：“你来看你来看，没想到夹子居然会穿这个……哈哈哈”。
　　我只能帮忙辩解说：“现在年轻的都有丁字裤吧？没什么奇怪的……”
　　妈妈把这条丁字裤放一边，捏起一条蝴蝶形状带一串珍珠的绳索内裤说：“这条呢？年轻人都有？”
　　妈妈笑嘻嘻的放下蝴蝶内裤，另一只手又捏起一条裆部有暗兜，兜里装了个跳蛋的内裤说：“这条呢？玩得挺花啊，遥控无线跳蛋呢。”
　　我有点尴尬的说：“人家个人爱好，没什么的。”
　　妈妈不满的说：“我这不是怕她……怕她交了坏人做朋友吗？普通小女孩子谁会买这些东西？”
　　我解释说：“夹子姐是处女，您放一百个心好了，绘绘姐和她形影不离，天天在一块呢，她没空交男朋友，也没认识什么坏人。”
　　妈妈斜了我一眼说：“你怎么知道？也没见你联系人家，搞得好像你是她老公，什么都知道一样。”
　　我支支吾吾的说：“不信你问她呀，这种事情要么问绘绘也能证明。”
　　妈妈对我的话不置可否，她皱着秀眉说：“不行，她要是一天到晚……会自慰的话，挺危险的，不能让她在国外待了。你不知道，国外挺乱的，我听别人说的啊，就是经常同学啊什么的都会乱来。”
　　我连忙点头说：“对对对，就是经常开淫趴——”
　　妈妈打了我脑袋一下说：“我没跟你闹着玩呢，等夹子回来，我得好好跟她谈谈。留学有什么好留学的嘛，做我媳妇有什么不好……”
　　我吓了一跳说：“妈，你认真的啊？夹子？和我？”
　　妈妈又瞥了我一眼说：“怎么？你看不上人家？夹子相貌身段哪个不是样样一流？你周围看看有谁比得上？绘绘身材差她一档，屁股不够翘。桃芽么……嘻嘻，她是个锥子奶，脱光了没夹子好看。不过她脚趾是生得真好看……你小时候应该也看过吧？一起洗过澡的，桃芽很小的时候奶头就颜色深，不好看。要和夹子那样嫩嫩的颜色就好，夹子这个粉嫩的奶头是遗传，她妈妈就是这种，四十多了还是粉的，比我颜色还嫩……”
　　我摇摇头说：“妈你是不是搞错了？以前你从来没提这种事啊，我从来没往那边去想，我算算啊，我刚读小学时夹子四年级……大我四岁呢，呃……好像大四岁也不是不行。”
　　妈妈得意的说：“是吧？就说我很中意夹子，而且啊……婆媳关系好，对你是很有利的哦？你要是娶个厉害姑娘回来……反正你别想碰我了。”
　　我点点头说：“这个当然要考虑，不过是不是也太早了点？我才几岁呢？况且现在的年轻女孩子们，什么思想你根本不知道，我也不知道。就和我们班长那样的，整天在干嘛都不知道。你策划着想要哪个媳妇，完全是自己在自嗨，人家和我互相看不看得上眼都还不知道。”
　　妈妈不服气的说：“看不看得上搞过了才知道啊……也是，万一你和夹子互相看不上，又搞过了……就是麻烦事了。不能试过了不行，又耽误夹子嫁人。也不对，这事我得自己问夹子。”
　　我忍不住说：“你凑什么热闹啊，等我长大再张罗不行？”
　　妈妈瞪了我一眼说：“等你长大？那夹子半途被人截胡了怎么办？她现在十八了，大学万一交了个外国男友，等你大学毕业再去碰碰运气看夹子嫁了没有？傻不傻？万一她习惯了外国人的大……嘻嘻，看你到时候后悔不后悔。”
　　我听她这么说，觉得还挺有道理的，虽然说平时压根不会想夹子和我会有什么交集。
　　但是一想到从小认识的美女可能会被老外哄上床，确实挺心疼的。
　　可能男人都喜欢秉持长相即正义的理念，夹子的颜值高么，就能引人关注。
　　我低头沉思的时候，妈妈似乎也想明白了什么，她起身下床果断的说：“这事我做主，确实应该办了，不能拖着。之前不知道夹子是个……好色的家伙，既然现在知道了就得抓紧。”
　　我连忙摆手说：“你可别乱来，别人家没这个意思你去乱说，我以后还怎么在她面前抬起头来？”
　　妈妈说：“我当然不会直接问她要不要嫁过来，你当我傻啊？我第一要务当然是搞清楚她读书的环境，告诉她一些留学的经验，当然不是我的，是我从黎舅妈那里听来的，她也是留美的你知道。夹子的学校还是我托你黎舅妈联系的呢……主要是提醒她注意安全，保住贞操。”
　　我想了想说：“感觉这样的说教也没什么用啊，留学生谁没被家里叮嘱过，肯定都有的呀。”
　　妈妈说：“然后呢，我再旁敲侧击的问她要不要在国内找个男朋友，好静下心来读书。”
　　我没好气的说：“这也太露骨了吧？”
　　妈妈笑着说：“我再透露给她说，你从小暗恋她，知道她去了美国，天天茶饭不思……”
　　我脸色一白，连忙说：“哎呦，这可不兴说啊——说了我这老脸往哪搁啊！以后见面还不被她笑死？”
　　妈妈说：“我不信，她听说你一直暗恋她，肯定就会心生情愫，然后对你态度改变什么的。”
　　我忍不住吐槽说：“妈你电视剧看多了吧？终究我们两个压根就没什么男女之情，你这样讲只会增加她取笑我的素材……我们就打个赌，也不用。你自己都看得出来，我们根本不是有私情的样子。你说这个别说我不信，她也不是傻子，肯定不会信啊！”
　　妈妈想了想说：“可能吧，确实有点牵强……我就说学校里很多女生追你。对了，我之前还发了你和你们班长她们打闹的照片给夹子，让她吃醋。然后再说她是我儿子的初恋，被我暗中看出来了……为了满足你，请她去约个会。”
　　我一下子接受了那么多信息，盘算了一下说：“那她即使答应，也是利用约会机会来观察我，方便取笑我。你都不用说别的，就说我暗恋她，估计夹子就兴致勃勃开始计划给我挖坑了。”
　　妈妈笑着说：“管她挖什么坑，说不定把她自己也埋里面了呢？再说了我也没搞包办婚姻，就是趁着夹子的事，给你提供一个恋爱预演机会，不好么？又没说要你们一定成，要你爱上她，再要她爱上你。我可没有说要这样矫情，谈一谈恋爱，你不吃亏她也不吃亏，何乐而不为？如果没有结果，就相当于你们姐弟俩去玩了一趟。开开心心去，开开心心回不好？你这么大了还怕她打你？”
　　我听明白了，这就是妈妈的私人乐趣。
　　把我和夹子当养成游戏在玩呢……
　　难怪对我们这么了解的她，还能想出这种主意。
　　她才是最不在乎成不成的乐子人吧……
　　甚至约会回来我被夹子打成猪头，她也应该会开心的。
　　不排除妈妈也有祸水东引，让我找人谈恋爱，之后就别缠着她的意图。
　　那样一来，开头她说的要夹子做媳妇的话，就可能比较假了。
　　我们这边的风气，还是比较传统，女大三在南方不是正经的配对方式。
　　何况夹子已经是女大四了……
　　真要谈，估计外公外婆都会反对。
　　切，我想什么呢，被妈妈带沟里了。
　　夹子这种人……
　　丢给我我也不想要啊，她身材只比妈妈的稍差，但是缺乏那种舞者的迷人体态。
　　和妈妈比起来，夹子走路、坐站都没有那种轻快优雅的气质。
　　加上恶劣的性格和离谱的思路，总之以前都不是我想靠近的人。
　　不过夹子也有明显的优点，她五官非常立体，和我们家柔和美人风格的长相完全不同类型。
　　可能打扮化妆后，夹子比妈妈更容易在颜值上得分吧。
　　妈妈的颜值就是一个柔美的轻熟妇，在电视剧里最低都是大姐的气质形象。
　　而夹子要是仔细打扮，能是女主的气质，就是现在流行的混血长相。
　　高鼻梁深眼窝，额头饱满、眼神犀利、英气十足……
　　呃不说到这里我还没意识过来，这不就是班长说的草薙素子的气质么？
　　不过……
　　她的性格气质和草薙素子大相径庭，感觉上有些猥琐，或者说没有那种冷酷帅气风格。
　　仿佛，她好像没有意识到自己长得很好看？
　　这简直不科学，活到这么大，总有男生对她告白吧？
　　她脑回路是怎么长的？
　　想起来了，这人高中时还名声不好，在学校走廊抓着另外一个女生头发揍来着。
　　好像是那时这个女学生传她的谣，说夹子的高鼻子是整容整的，夹子听到了堵到人家班上去打架。
　　搞笑的是，那次她还没打赢，那个造谣的女生胳膊比我大腿还粗，愣是把夹子鼻血都打出来了。
　　总之，这是一个我行我素的女人，没有一点B数的男人根本不会靠近。
　　比如我，很明智的采取了少搭理、少见面的原则，成功的让她忘记了我这个出气包的存在。
　　妈妈这人肯定是站在大人的视角，还以为我们青梅竹马有什么感情在呢。我呸，真的是乱点鸳鸯谱啊。这种高级女人，岂是我能招惹的？
　　不过，好像我妈一直能吃得住夹子，这也是个问题。
　　夹子每次见到她都毕恭毕敬来着？
　　以前夹子在外面乱花钱请客，好像也是我妈给的。
　　想起来了，我以前每年多少压岁钱，夹子就有一份规格相同的。
　　区别是我的那份事后要让妈妈代为保管……
　　在我胡思乱想的时候，妈妈已经在夹子房间里到处翻动起来。
　　大衣柜已经被清空了内衣，剩下的外套被我们粗略的迭起来塞进了编织袋里。
　　然后妈妈非常懂行的用钥匙打开了书桌抽屉。
　　钥匙藏在大衣柜的内衣抽屉里，这是夹子微信里告诉我的。不知道她以后知道被我妈翻过这个抽屉，会不会有社死的感觉。
　　大抽屉里的东西还是比较正常的，我根据夹子的清单，找出来……6本大大小小的笔记本？写日记用得着这么离谱？
　　妈妈果然兴致勃勃的开始翻日记本，我站她身后也跟着偷看。
　　可惜妈妈的乳房尖端似乎有胸垫，蕾丝没办法凸点，要不然可以同时欣赏到……
　　夹子的日记……
　　居然是和绘绘共写的，这还能叫日记吗？
　　有的日期里夹子写完绘绘写，乱七八糟的记录一天的过程。
　　妈妈一本一本翻着，越翻越快仿佛在找寻什么。
　　终于在一本里找到了藏经阁相关内容，她用手指重点指着阅读，似乎是记录了夹子偶然在废品站发现宝藏光盘的故事。
　　里面丰富的小说资源立刻引发了她的兴趣，从此成了个老色批。
　　因为金梅阿姨管得很严，加上学业繁重没有机会上网，因此这批光盘就成了她的启蒙教材。
　　夹子每次都去绘绘家蹭电脑用，两个人一起看藏经阁光盘。
　　我看了一眼日记时间，似乎是夹子初中时期发生的事……
　　妈妈笑着继续翻动日记，越过大量平凡的记录，寻找着她认为刺激的内容。
　　大约是高一时期，夹子家终于迟来的安装了WIFI，她也自己攒钱买了智能手机。然后想办法办了银行卡，开始了网购……跳蛋。
　　估计是藏经阁的小说，让她对情趣用品起了兴趣吧，总之她开始了摆地摊、混夜市的生涯。
　　成绩当然也受到了影响，不过好在她之前成绩很好，有很大的退步空间。
　　她似乎是在教育局附近的电子厂一条街的夜市摆摊，和绘绘两个人经营了一个专门卖廉价内衣丝袜、饰品的摊子。
　　绘绘她妈偶尔也来帮忙，因为夹子说她会在练摊时给绘绘补习功课，所以她妈才同意的。
　　电子厂有大量女工，所以她们生意还挺好，夹杂的一些情趣内衣居然也能卖掉。
　　感情之前翻出来的情趣内衣，是她们卖剩下的商品？
　　也不对，种类那么多，总不可能正好每种就剩下一个孤品吧？
　　不像是卖剩下的东西。
　　后面是旧城改造、夜市搬迁，搬迁后的新夜市人流不多没钱赚，于是姐妹两个才结束了练摊生涯。
　　妈妈略过这些内容，快速翻动着，到了高二的日记里，突然出现了一篇奇文。
　　大概意思是，绘绘有一天偶然发现夹子偷偷买了跳弹在自慰，然后两个人生气吵了一架。夹子废了好大力气，用时一个礼拜才哄好绘绘姐。
　　我结结巴巴的对妈妈说：“这个不好再看下去吧？涉及别人隐私了……”
　　妈妈摇摇头说：“夹子是我家的人，当然得知道她是什么想法了，而且现在她在国外留学，更要掌握情况，以防万一。”
　　我没采信妈妈的狡辩，说：“夹子姐也是要面子的啊，你这样看人家的秘密，以后万一传出去夹子姐怎么办？”
　　妈妈白了我一眼说：“你别到处乱说不就行了？我有分寸。”
　　然后她就低头猛看，女人的八卦心真的很重，我都拦不住她，只能焦躁的来回踱步。
　　妈妈快速而仔细的寻找到这些“刺激”内容，时而笑出声时而聚精会神的看。
　　突然她指着一段文字说：“她们拍了照片耶，你去电脑上找找看，快！”
　　妈妈起身去看那台落了灰的电脑，她一看就知道怎么回事，回头说：“你硬盘拆走了？快给我装上，我要看！”
　　我无奈的从包里翻出硬盘，扣掉易碎贴，装回电脑里开机。
　　妈妈操作鼠标一通乱点，终于在一个文件夹里找到一堆压缩包。
　　这些压缩包都有密码，妈妈在日记本里顺利的找到了密码……太惨了，夹子姐你的秘密都完蛋了。
　　妈妈随便解压了一个文件，里面果然是一个装满JPG图片的文件夹，她欢天喜地的招呼我过来一起看。
　　按照日期算，刚开始的套图是那种质量很差的数码相机拍摄的，显得人有时皮肤黄有时皮肤黑，让画面里夹子的颜值都降了好几个档次。
　　内容就是夹子的普通内衣照，看得出她在模仿杂志里模特们的动作和表情。
　　我忍不住问：“谁给她拍的？是以前的男朋友？”
　　说这话时其实我也有点酸溜溜的，毕竟过去我都是躲着夹子，也不知道她高中有没有男朋友。
　　我这是啥心情？嘴巴上说不在乎夹子，但是被我妈撩了一通，觉得夹子对我来说有点特别了？还会有酸溜溜的感觉？
　　我这样问，其实是想从妈妈这里确定一下结果，因为后面的日记我没看。
　　妈妈笑着眨眨眼说：“当然是绘绘拍的，还能是谁！”
　　我有点被看破了心思，只能尴尬的坐在边上继续看。
　　从图片的文件名来看，应该是夹子高一的照片？里面的夹子皮肤白皙粉嫩，脸上有几颗滑稽的青春痘，让我不禁有些亲切感。
　　如果些照片里她能穿上衣服，就是我平时熟悉的夹子姐了。
　　感觉那时她就挺有钱了，买了很多漂亮内衣……不对，这些应该是她们练摊的商品。不知道夹子穿来拍照后会不会继续拿去卖？很有可能。
　　自从摆摊后她们就挺能花钱了，我记得当时她们两个都换了最新的苹果，可把亲戚朋友羡慕坏了。
　　差不多是高二的时候，夹子突然有钱后开始越穿越成熟，越穿越洋气。
　　她们学校在城乡结合部，本来就不管着装。
　　有段时间夹子就是黑丝袜加百褶超短裙的学院派穿法，然后染一头短短的黄毛卷发，被她们学校的女生背后说是骚货。
　　她那时天天打架，要不是外公的关系，估计早被学校开除了……
　　是谁夸了她说她身材脸蛋像欧美模特来着？
　　我给忘了，那时夹子是有段时间扬言要做模特去，把她妈给气得半死。
　　妈妈一边看照片一边解释说：“夹子高中时是参加过市里青年模特队的，我找了人让她去的。后来……好像是在哪里表演，要穿内衣走秀，结果她又纠结半天不敢上台。正好她妈也去了看，虽然夹子没穿内衣上台，回去了还是和她妈吵了一架搬我这里住了两个月，你记得吧？那时你小学刚毕业。”
　　是有这么回事，这两个月我可倒霉了。
　　因为嘲笑她的脚型像馒头，被狠揍。
　　妈妈操作电脑，展示出了夹子做模特期间，绘绘给她拍的训练照片。
　　里面好多穿丝袜和练功服的小姐姐……
　　这么一看夹子颜值确实高，被她身材一对比，周围小姐姐就和发育不良一样干瘪。
　　果然，女人一旦没有胸就什么曲线都没了。
　　妈妈一直点击键盘方向键，展示下一张图片。
　　突然，屏幕里出现了夹子的裸照！
　　还好就两三张，妈妈没反应过来就过去了。拍摄地点我一看就知道在湖边村边上的山顶上，背景是整个村子的鸟瞰图。
　　妈妈仿佛也吃惊的停下了翻页，她张着嘴扭头看我一眼，犹豫了一下继续翻页。
　　我当然说不出让妈妈倒回去看的话，只能被动的继续看下去。
　　后面的照片里有夹子也有绘绘，应该是同一天同一位置拍摄的，后面的照片都正常的穿着夏天的衣服。
　　怎么就突然来了两三张裸照？发什么疯？看样子是在这个山头上脱光了，拍摄了几张又穿上继续拍？
　　我和妈妈一样脑子里都是疑问，但是都不好说什么，机械的继续翻页看下去。
　　然后就在这间老房子为背景的照片里，又看到了夹子的裸照。
　　不过这几张裸照都挺讲究，都没露点。巧妙的用窗帘、花朵、绿植把夹子的三点给挡住了。怎么说呢，拍得还挺有艺术性的。
　　“咳咳——咳！”妈妈刻意的咳嗽几声，用责备的眼神看着我不说话。
　　我连忙尴尬的笑笑说：“没什么，应该就是两人闹着玩的。”
　　妈妈点头说：“每个人都有点秘密，很正常。我和你爸……刚结婚那会也拍过，年轻人么，都对性有好奇心，感觉特别神秘。会想拍裸照很正常，我高中那会也做过这种拍照的梦，只是没条件真的拍罢了。”
　　我点点头，笑了笑。
　　妈妈干巴巴的赔笑了一下说：“你不会嫉妒吧？妈妈以前和爸爸拍过照……裸照”
　　我轻描淡写的说：“早就知道啊，要不然我们怎么开始的？就像你说的，如果有条件，大家都会想拍这种照片玩玩吧。不能说明夹子就有什么问题了，年轻人很正常。”
　　我们两个都一副老司机的样子，互相嫌弃对方大惊小怪起来。
　　于是继续翻页，一言不发。
　　谁知道没翻多久，突然出现了绘绘站在这房子后院的裸照！
　　没有一点点心理准备，我就看到了绘绘的裸体。
　　可能是换了夹子拍照的原因，拍摄水平非常稀烂。
　　也不讲究光线、背景什么的，就是硬怼着人体拍。
　　把皮肤超白，身材圆润的绘绘拍出了猪肉质感……
　　看到照片绘绘直白的露出了乳房和暗红色乳头，我心里一阵膈应扭过头去。
　　怎么形容呢？就是拍得太清楚太直白，让人感觉不适。缺乏诱惑美感，就会产生一种非礼勿视的罪恶感。
　　妈妈感觉巨尴尬，连忙点了关闭，在文件夹看略缩图跳过。
　　妈妈拖拉文件夹的滑动条跳着看，嘴里还说：“这些我要回去慢慢看，你现在看看可以，之后不能看了。”
　　我对她完全无语，只能看各种快进内容。
　　妈妈拉到文件夹最下面，看日期就是高三的了。
　　略缩图里能看出来是褐色长直发的夹子，似乎穿了一身吊带袜情趣内衣，妈妈觉得没问题，就点开看全图。
　　照片里的夹子穿了一身拼色连身袜，黑色假吊带袜那种拼色，身体上是假连体泳衣那种。深色黑丝袜和浅黑色丝袜拼接的，超级性感。
　　夹子姐之前的那些普通内衣照我其实看了没什么感觉，觉得那种审美直白无趣。
　　但是这款介于情趣内衣和连身袜之间的东西，一下子戳到了我的性癖。
　　可能我很少看情趣内衣的原因，这套造型上是情趣内衣的，但是质地上就是个连身袜。
　　夹子姐尖锥状的乳头在深黑色丝袜质感上凸点出来，半透明的丝袜质感能看清楚乳头的细节，又保留了一份神秘感。
　　妈妈的乳晕是一元硬币尺寸，上面的乳头有一个花生米大。
　　夹子姐的乳头尺寸略小一点点，但是乳晕太饱满导致似乎乳晕和乳头一体化不分离，仿佛饱满的乳房上有一个粉嫩的椎体似的。
　　这种乳头椎体很扁，当然不是停车锥那种细长椎体，而是类似桃子的尖那样平缓饱满的矮圆锥。
　　怎么形容呢？
　　这种乳头挺涩情的，很容易让人联想起什么蜜桃乳，蜜桃成熟时。
　　难怪妈妈称赞她的乳房漂亮……
　　可不就是像饱满的雪白桃肉上，一个红红粉粉的桃子尖吗？
　　说不定夹子姐这种乳型是稀有品？极品美乳？我一时也想不起来哪个AV女优有这种乳房。
　　画面里夹子姐的手时在自己平坦的小腹上抚摸、时而在大腿侧面摩挲，看得人脸红心跳。
　　闷骚女果然会搞情调啊，。
　　直到夹子姐对着镜头吐舌做下流表情，妈妈才红着脸把图片关闭。
　　她尴尬的咳嗽了一声说：“行了，我了解清楚了，不用再看了。”
　　我倒是满足的笑着说：“怎么样？你心心念念的媳妇，是不是给了你一个大大的惊喜？”
　　妈妈尴尬的挥了挥手，说：“年轻人就是这样嘛，我更有责任要教育她一下。”
　　我连忙说：“别，人家都成年人了，你要是上去说教，搞得以后说不定大家见面都尴尬。”
　　妈妈不满的说：“我又不是傻子，当然是有分寸的，你别管。”
　　我叹了口气，乘机赶快把日记什么的收拾起来。
　　就在我把日记本都往我包里塞时，妈妈突然伸手拉住了这堆笔记本。
　　我抬头看了她一眼，妈妈坚定的一声不吭。
　　我用力往包里塞，妈妈死命抓着笔记本往外夺。
　　突然间我感觉天旋地转，原来是被妈妈一屁股撞了一下，哐当一声跌倒在灰尘不少的床上。
　　妈妈笑着把笔记本装进了自己带来的提袋里，然后指挥我说：“把硬盘拔下来给我。”
　　我哭丧着脸关了电脑拆下硬盘，乖乖的交给了她。
　　夹子姐你可别怪我啊，你这些把柄都落妈妈手里了。

第107章
　　东西打包完毕，我一袋一袋费劲的提到大门口放置，方便待会拿外公的电动三轮车一次性拉到桥头去装车。
　　我收拾好一切，回头发现妈妈提着她的运动桶包坐沙发上，还在看夹子的日记呢。
　　“弄好了走吧，去外公那里拿三轮车来拉”我忍不住提醒了她一句。
　　妈妈抬头看了我一眼，又看了看窗外明亮的下午阳光，把日记塞回包里说：“来都来了，顺便拍个照吧，很久没拍了。”
　　我没有思想准备，愣了一下才说：“相机没带来啊。”
　　妈妈从包里摸出一台小巧的黑卡相机朝我晃了晃，得意的说：“肯定帮我的小可爱准备好了啊。”
　　呃，她的状态好像挺来劲的。
　　该不会是刚才看了夹子的私拍，来劲了吧？
　　也不对，妈妈来之前大费周章的化妆了……
　　看来今天的拍摄是早就计划好的。
　　夹子老屋确实挺适合拍照的，屋里的装修和家具全部是上世纪50年代风格，别提多有怀旧感了。
　　偏偏这还是个当年的高级房子，显得陈旧但是不简陋。
　　苏联风格的红地砖地板，斑驳油漆的木框窗户，加上泛黄的白色纱窗……
　　妈妈坐在窗前，一手枕在窗前的餐桌上。
　　窗外的金黄色阳光洒在她波浪起伏的黑色长发中，背着光映衬出一圈金色发丝。
　　餐桌是怀旧的绿色白格子布，被一块老土的餐桌玻璃给压实在台面上。如果不是妈妈穿着撞色情趣连身袜，那么这画面还挺怀旧唯美的。
　　不，正因为妈妈是个大波浪发型的美人，端庄严肃的面容配合上冲突性极大的蕾丝情趣连身袜，画面才有了生动的魅力。
　　对我来说背光照不到的全身，越往下越融入黑暗中，才有足够的神秘感。
　　此时观众想看的不是光线照亮的清晰区域，而是隐藏在黑暗中的迷人曲线。
　　接下来妈妈站起来让我拍摄，那个年代的桌子挺矮的，她踩着高跟鞋站在桌子前，桌面反射窗外的阳光，居然从她两腿间漏进来，让观众看清楚了她股间的曲线。
　　没有凹陷了呀，这套连身袜据说是有档部布料加强的，应该是不会勒出骆驼趾。
　　妈妈整个人背光在窗前，因此两腿间透过来的光线和细节就很抢眼。
　　我跑过去，拿了朵假花放在妈妈大腿内侧，让她自己拿好别动。
　　然后我跑回机位，逆光拍摄妈妈下半身特写。
　　这朵假花在妈妈裆部正下方十厘米放着，阳光照射上去反射的光线一下子就照亮了妈妈的裆部和部分小腹，这东西暂时充当了反光板的功能。
　　我抓紧拍摄了几张能看出她下身曲线的照片，然后故技重施的让妈妈侧身，用这朵悬空在她身前的假花，逐一照亮她身上各个部位。
　　我想这就是摄影的魅力吧，同样的东西，拍出来的感受是完全不同的。
　　可以充当反光板的东西很多，陈旧的黄色尺子、手、扇子、甚至被捧起的白沙窗帘。
　　利用好光线，即使没有凸点，女人体也可以呈现出丰富多彩的看点。
　　拍着拍着，我的手就忍不住开始上她身了。
　　非常自然的，借着调整姿势的机会，在妈妈的柔软身体上感受了一下温暖和柔软。
　　蕾丝连身袜的手感比较有新鲜感，随着蕾丝纹理的密度变化而变化。
　　最粗糙的部位比如乳峰、阴阜这些地方的花纹都比较密集。
　　我只是很谨慎的摸了摸花纹较少的背部，顺着精巧的背脊摸到了腰侧。
　　其实我的手还没探到太靠下的地方，仅仅是刚刚触及了臀边，妈妈就仿佛被按下了开关一样屁股激烈的颤抖了一下。
　　我吃惊的停下了动作，再往下摸了几寸，妈妈就又轻微的颤抖了起来。
　　这也有点离谱了，手掌还没摸到臀峰呢，更别说关键部位了。
　　有那么刺激吗？
　　我从站在妈妈背后，拿起她一只手放在她自己臀峰上，然后后退几步重新拍照。
　　再顺理成章的指挥妈妈的手在她自己身上四处游动，意外的很合她的意思。
　　妈妈拍摄挺投入的，表情恰到好处的表现出了那种冷艳的妩媚。
　　“你说，要是我请夹子一起拍照，你会喜欢吗？也给她安排一身白色的情趣连身袜。”妈妈拍着拍着，突然间说。
　　我不知道她是早有这个想法，还是突发奇想，只能边按快门边回答说：“那哪行啊，这不就暴露了我们的亲密关系么？普通妈妈能穿成这样让儿子拍照？”
　　妈妈思索了一下说：“不穿这么暴露，搞成COSPLAY风格？不露太多那种。”
　　我点点头说：“那没问题，夹子肯定能答应，你开口她能不答应？”
　　妈妈冲我抛了个媚眼说：“看这次夹子回来，我给你拿下她。”
　　我尴尬的说：“怎么就拿下了啊。”
　　妈妈说：“试探一下她呗，我故意让她穿色一点让你拍照，看看她会不会抵触或者害羞。”
　　我连忙说：“你还怀疑人家在国外乱来啊，不可能的。”
　　妈妈皱眉说：“我当然不担心她的作风问题，我这不是给你创造机会么？”
　　我连忙摇头说：“别，我不需要什么机会。”
　　妈妈只能笑着说：“那我创造些福利给你看，总是喜欢的吧？想一想，我和夹子两个人胸贴胸让你拍照，肯定很过瘾吧？”
　　“那感情好”色欲当头，我很快就痛痛快快的答应了。
　　我脑子里幻想了一下，别说还挺诱人。
　　因为刚看过夹子的情趣内衣照，所以幻想起来特别具体。
　　尤其是她桃子形状的粉嫩乳房，和妈妈更加挺翘的水滴型乳房靠在一起的画面，绝对是一时瑜亮。
　　目测上看，应该是妈妈的更大一些，从视频里看乳房和胸腔的厚度对比，应该是妈妈的乳房占比大。
　　当然也有可能是视觉误差，具体得看罩杯了。
　　拍完这个姿势，我左右看看客厅，好像只有窗户附近能照射到下午的暖黄阳光，其他角落略显阴暗，不利于展现连身袜的质感。
　　丝袜这种东西就是这样，非常依赖光来展现质感和立体感。所以我想来想去，只有小这个怀旧方餐桌，以及餐桌边上的真皮沙发能利用了。
　　阳光斜斜的照射下来，照亮了全部餐桌和木头椅子，把椅子边上的老式真皮大沙发照亮一大半。
　　我想好了真皮大沙发的拍照角度，于是很卖力的去后院洗了抹布，细细的把真皮沙发擦干净。
　　在等待水迹干透的时间，我准备让妈妈拍一套坐在餐桌上的照片。
　　“好冰——”妈妈可爱的吐了吐舌头说，她白嫩的手掌小心的撑在餐桌面上的玻璃板上。
　　玻璃板显然是之前擦过的，妈妈小心的坐上去，两手放在大腿上摆出了端庄的坐姿。
　　她笑意满满的看着镜头，暗红色的口红衬托出嘴唇的漂亮立体感，我顿时感受到她流露出的成熟女性气质，连续几个快门捕捉下来。
　　这就是夹子、桃芽没有的成熟魅力啊，怎么形容呢？
　　就是结过婚、见识过形形色色的男女，知道婚姻生活的优缺点，又还能对生活抱有期待的人所流露出的表情。
　　她吃过亏上过当，有过人生的高峰、也经历过人生低谷。
　　谈不上苦尽甘来，但是已经“接受”生活的蝇营狗苟。
　　同时还能在一地鸡毛中，见缝插针的寻找快乐，这就是一个成熟大人应有的风采。
　　回想几个舅舅舅妈组建的家庭，又有哪一家是每天快快乐乐，只有幸福没有烦恼的呢？
　　没有，一家也没有。
　　几个舅舅家的人对妈妈羡慕到质壁分离，而且她们永远体会不了妈妈的烦恼。
　　在她们看来，和老公关系不好有问题吗？
　　自己有钱花还找人抱怨？
　　有脾气使劲花钱就是了，根本不可能为配偶生什么气。
　　在妈妈和我开始暧昧游戏之前，妈妈的精神状态，其实和几个舅妈没什么区别。
　　都是明知道配偶什么德行，平时没看到就能当不知道，等到事情逼到眼前了，再来哭闹一场。
　　可见女人的内心，一旦恋爱过，就很难接受内心空虚度日的状态了。无能狂怒也好，无所谓也罢，明知道结局不好仍然是得过且过的。
　　但是现在的妈妈，就好像生活重新燃起了希望，老实说妈妈和我越过那一线后的表现，是出乎我最夸张的预想的。
　　怎么形容呢？就是原本我可能想过妈妈尝到甜头会成为花痴。但是没想到妈妈精神状态一切正常的情况下，会积极主动寻求亲密接触。
　　我看着妈妈自然微笑的表情，不自觉地看痴了。
　　她发现我的异样，歪头一笑说：“对我起了歪心思？”
　　她嘴上这样挑逗我，身体也很自然的收敛起来，把腿并拢侧放在餐桌上，一手撑桌面对着我笑。
　　而且两手收拢贴在身侧，自然的凸显出饱满巨大的乳房暴露在身前。
　　这个姿势略微让开了一点阳光，让光线照射在微侧的这边身体上，给乳球营造出巨大的立体感。
　　我只感觉妈妈的乳房好大，好圆啊。沉甸甸的一看就分量很足，要是是个水袋，感觉能装下一瓶1000毫升的雪碧。
　　这和舍宾连身袜、912针连身袜的穿着质感都不一样。
　　蕾丝连身袜估计是有花纹胸部造型设计的，所以穿着连身袜也能出现乳沟。
　　其他比较紧的连身袜，穿了之后乳沟是被紧绷的材料给抹平了，乳房相应的也会被压得很紧实，比实际尺寸要小一两个罩杯。
　　这种蕾丝连身袜乳沟造型好像是有个杯托，所以让乳球的立体感变得很强。当妈妈夹紧身侧手臂时，乳房互相靠近微微被手臂压迫变形。
　　这个场面好色情啊，我好喜欢。
　　也只有妈妈这种挺拔的水滴型乳房能有这种效果了，夹子那个感觉脱光了没有外力，两个球是靠不了一起的。
　　真皮沙发上的拍摄结束后，妈妈把我赶出了房间，换上她事先带在桶包里的白色连衣裙。
　　非常正经的连衣裙，给谁看都可以的那种。
　　里面的蕾丝连身袜当然脱掉了，这玩意在现在的天气下，类似暴汗服。
　　接下来就是妈妈回外公家骑来了电动三轮车，载着这堆编织袋运送到村口桥头停车场，把妈妈的大型SUV后备箱给塞满。
　　我也不管夹子在飞机上能不能收到微信，对着塞满行李的后备箱，拍照发送一句“幸不辱命”发给了她。
　　晚饭后我和妈妈偷懒不洗碗，跑去村里中学改的驾校散步。
　　看门的意外是个还算年轻的男人，大概三四十岁，简单聊了一下知道了他是驾校教练之一，轮班在这人烟稀少的村里当值。
　　他没阻拦我们进驾校闲逛，但是从头到尾都在偷看妈妈秀气修长的小腿。
　　等走远了，我才在妈妈耳边小声调侃这个男人。
　　妈妈听了莞尔一笑，大度成熟的说：“乡下不就是这样，一年到头也难有漂亮女人来往。你妈我自从进了城，那次回村里，大大小小男人不盯着我看。”
　　我好奇的说：“你都在这长大，谁不认识你啊，出去读几年书就女大十八变了？”
　　妈妈笑着说：“你外婆那时骂我，说全村哪个女人敢穿露屁股的裙子……”
　　我更好奇的说：“哇，妈你那时就这么开放啊，往公然露出耶。”
　　妈妈抿着嘴笑着说：“没有，哪是你想象的那种露屁股。其实就是裙裤，稍微露一点点屁股曲线吧，不会漏内裤的。”
　　我追问：“那也很刺激吧？乡下老少爷们谁见过这个啊。”
　　妈妈尴尬的说：“后来我看照片是有点那啥太暴露，不过那时我17岁，压根不懂。露着大腿还觉得自己特时髦，男人们都偷看我，是因为我漂亮。”
　　我来劲的说：“那刚才那个大叔偷看你，什么感觉？”
　　妈妈梳理了一下被风吹乱的头发，潇洒的说：“还好吧，我出去谈生意，偷看我的人多了。一般的老板领导不会这样没见过世面，司机服务员什么的，会偷看一下。嗯……就是穿西裤的时候，被偷看的次数很多。我一穿紧身的西裤，你黎舅妈就很喜欢拍我屁股说我狐狸精。好像是他老公也每次偷看我的西裤屁股……当然被她发现了。”
　　我仔细想想说：“难怪你后面喜欢穿百褶裙，很少穿西裤了。”
　　妈妈忍俊不禁的说：“后来你黎舅妈还经常把我那条特别紧的茶色西裤，叫骚西裤。搞得我不敢穿了，本来穿它我不觉得有什么，可是被她天天说，自己就也在意起来。”
　　我好奇的问：“被这样的眼光看，你会不会……有感觉？”
　　妈妈想了想说：“应该没有，怎么说呢，可能结婚前会比较在意被人看吧？”
　　说完妈妈狡黠的一笑说：“不过，女人被在意的人看，会有感觉。被刚才那个大叔看，完全是无感的。他看我的腿，我也不会产生满足，也不会产生厌恶感。”
　　我哦了一声，不知道说什么好，感觉聊天聊死了。
　　沉默了一会，妈妈突然捏了捏我的手，低头在我耳边说：“被你看，特别有感觉。”
　　我朝她一笑，走路时贴紧了一点，同样小声问：“真的吗？”
　　妈妈小声回答：“当然。”
　　我突发奇想的说：“那现在可以让我看吗？”
　　妈妈听了左右看看，小声说：“这里？”
　　我们这时走到了驾校的废弃宿舍区域，两边的破旧苏联风格平房都是窗户破破烂烂那种，一看就没有住人。
　　但是两边的出入口都是驾校的主干道，如果驾校的人经过，是肯定能看到我们的。
　　我稍微一扫周围，拉着妈妈往两栋平房中间的小道里走。等看不见主干道了才松手说：“这里怎么样？应该没有人跟踪我们吧。”
　　妈妈转头看了看，略微紧张的点点头说：“你想看什么？”
　　我咬了咬下嘴唇说：“想看下面，裙子能卷到腰上吗？”
　　妈妈听了脸红起来，她一边四下观察，一边两手提着裙摆拉高。
　　拉到大腿高度时，她低头噗嗤笑了起来，又把裙子放了下去。
　　我抿着嘴等她笑完，故意不说话。
　　妈妈好不容易止住笑，她略微慌张的说：“你蹲下。”
　　我单膝跪地，看着妈妈走到我面前，然后拉起裙摆套在我头上。
　　随着白色连衣裙的布料在我头顶滑过，我登时进入了妈妈的裙底……
　　第一感受就是一股浓郁的馨香，应该是连衣裙上的洗衣液的香味。
　　然后是妈妈体温蒸发的淡淡体香，这略带汗香味的体香道我可熟悉了，经常能在她换洗的内衣上闻到。
　　眼前则是光线透过白色连衣裙，照射在她裙内的光景。
　　裙内妈妈温暖肉体上，穿了一条雪白的三角内裤。
　　也不是雪白，而是珍珠白，和哑光白的连衣裙不一样，这是条她平时喜欢穿的绸缎内裤。
　　我在她内裤正前方闻了闻，这个站立姿势可闻不到裂缝位置。
　　可能是跪的位置不好，我感觉膝盖跪到了什么尖锐的东西很疼，于是后退一步从妈妈裙底钻了出来。
　　拍打了一下膝盖，抬头和妈妈说：“挺香的。”
　　妈妈微笑着说：“怎么，你还期待我里面没穿？”
　　我摇头说：“当然不是，就是感觉我好幸福，想吃什么有什么。”
　　妈妈笑着说：“嘴巴上说好，表情上是失望啊。”
　　我揉揉自己的脸，笑着说：“没那么明显吧？我觉得好刺激，没失望啊。就好像说走就走的旅行，我们在玩说看就看的游戏。”
　　为了表示我的话很真诚，我还特地从两房之间的小路走了出来。
　　话刚说完，回头一看，妈妈一手扶着墙，一手从一只掂起的脚上，取下了那条珠光白的丝绸内裤……
　　我顿时傻眼了，她一边单脚取着内裤，一边看着我笑呢。
　　妈妈直起腰，轻巧的用一根手指勾着自己的内裤，款款的向我走来。
　　她什么也不说，笑意满满的站我身边，把内裤交到另外一只手，然后腾出这只手拉着我继续散步。
　　我哪有心思散步，而是反过来拉着妈妈回到了刚才的小路里。
　　妈妈忍着笑把手从我手里挣脱，背在身后看我笑话。
　　我则咬着嘴唇忍笑，酝酿了一番才说：“转过去。”
　　妈妈噗嗤一下笑了出来，又忍住笑声憋着，可能怕引起附近人的注意吧。
　　她急促喘息忍住了笑，慢慢腾腾的用小碎步转身背对我。
　　我走到她身后，扶着妈妈的腰单膝跪在地上。
　　妈妈和刚才的主动不同，她此时一边憋笑，一边两手用力捂住了屁股，不让我掀开她的裙子。
　　我掰了掰妈妈的手，没掰动。
　　较了一会劲，妈妈就顺势服软了，我干脆拿她内裤套在她两个手腕上当做手铐，让妈妈两手自愿的被绑在腰后。
　　内裤的两个裤腿各套在妈妈一个手腕上，其实也很松散，全靠妈妈自己抓住，内裤才不会掉下来。
　　总之，我迫不及待的掀开了妈妈的裙子，一头钻了进去。
　　好在是百褶过膝长裙，要不然没那么轻松钻进来。
　　我在她裙底里，两手好不容易把大量衬裙的绸缎布料往脑后拉，终于见到了饱满圆润的雪白臀肉。
　　当我两手扶在妈妈大腿外侧时，听到裙子外面妈妈难得的娇柔呻吟声。
　　反正我们彼此看不见对方的脸，也就无所谓尴尬不尴尬了。
　　我两手在妈妈的大腿外侧、内侧抚摸着，明显感觉到她大腿上迅速的起了一片鸡皮疙瘩。
　　这种应激反应，说好也不好。一来说明这个环境下我的抚摸对她刺激很大，二来也是会产生不适感，降低兴奋度。
　　于是我故意加大力度和速度的抚摸，很快让妈妈的鸡皮疙瘩消退下去，恢复了光滑温暖的皮肤触感。
　　“妈，腿分开一点……翘起来一点，再高一点”我忍不住出声提醒。
　　妈妈在我的要求下屁股越翘越高，我感觉到她最后身体也俯身下来，两手撑在自己大腿上了。
　　这是个标准的后人姿势，只有这样，女人的阴阜才会完整的朝后暴露出来。
　　“好，腿分开……分开啊，这样没办法亲的”我图穷匕见的说，也不知道现在她在裙子外面能不能继续笑得那么开心了。
　　“嗯——”妈妈被我一舔裂缝，浑身上下打了个冷颤，发出呜咽般的呻吟声。
　　我贪婪的在她阴阜周围品尝着，仿佛女人的皮肤真的有味道似的。
　　其实更多的，是在品尝私处皮肤的细腻质感，并享受她极力压低的呻吟声。
　　“啊——啊——”妈妈的呻吟声无比的小，仿佛是艰难呼吸的副产品，是呼吸道不听话产生的气流摩擦声。
　　我特别享受她的矜持和投入，到这时就自动明白该干什么。我舌头钻入裂缝，舌尖在裂缝中一钩！
　　“啊——！”妈妈颇具质感的呻吟顿时大了一点，好在我们这次特意往小路走深了一点，不虞主干道上的人听见。
　　舌尖从妈妈的体内收回，嘴里仔细砸吧品味那种非常非常淡的咸味。
　　接下来舌尖轻轻刺探裂缝的浅海，妈妈刚开始震颤了一下，很快在这种温柔复触里平静下来。
　　她停止了呻吟，我在裙底里只听到她略微沉重的呼吸声，有点像刚刚做完瑜伽，不紧不慢的沉重喘息着。
　　妈妈的注意力都在裂缝上，没有发现我双手已经放在了她的大腿外侧，酝酿好了进攻方式。
　　舌尖在妈妈裂缝上来回舔舐，已经帮助我定位好了泉水出口。等待潮汐到来时，高高的朝着大海跃起！
　　没入海水中，是那种温暖的感觉。好像回到了三亚，在中午的海水浴场入水。
　　深海。
　　当然是错觉，在海滩边你想进入什么深海嘛。但是潜下去的人，都能感受到海底的生机勃勃、海底的与世隔绝、海底的物我两忘。
　　只有浮出海面换气时，你才会感觉到海水的淡咸味、海风的清凉感、空气的腥甜味。
　　我在三亚银滩，就喜欢反复潜入海中，哪怕是齐腰深的海水，都能给我一种潜入深邃的满足感。
　　怎么说呢，单纯的闭气潜水不能给人什么特别愉快的享受。
　　但是人其实很喜欢从水中出来的自由感，要是让他一直待在海底，那是一种酷刑。
　　但是生活在陆地上的人，却很喜欢潜水到海中，去感受生命起源地的独特气氛。
　　哪怕在一片寂静中摸摸海底沙地、翻找贝壳、牵拉海草，也是一种在陆上生活永远感受不到的体验。
　　只要去过一次，上岸后你对这片大海就会感觉熟悉起来。还没去淋浴区冲洗，你就已经在盘算下次什么时候能再下海一次了。
　　虽然我想了很多，但是真正的亲吻，却没有多久。一来是膝盖受不了，二来是我觉得凡事见好就收。
　　好像我在海里确实一次玩不了多久，下水比我想象得要更快耗尽体力。
　　我的舌头只深入妈妈几次，就结束了这种侵犯。
　　站起身来，我才感觉到妈妈了不起的坚持。整个侵犯过程，妈妈都忍住了没有夹紧双腿，给我制造障碍。
　　我扶着妈妈走了几步，她转头埋在我肩膀上，用蚊子般的声音说：“下面黏黏糊糊的，好怪的感觉……”
　　我们继续散步，但是气氛已经超级暧昧了，所以我们不知不觉在往偏僻的地方走，好方便说一些话。
　　“嘻嘻……我今天其实带了……那个来。”妈妈在我耳边断断续续的用磨嗓子的声音说话，仿佛黏黏糊糊的不是下面，而是她的嗓子里。
　　“带了什么？”我配合的捧哏。
　　“就是那个……塞后面的，但是想了很久还是不敢。有时敢的，但是今天就是不敢，没有拿出来。”妈妈像说梦话一样小声说。
　　我故作轻松的说：“那要什么紧，今天不行就不行呗。那个不是很重要，今天你已经超级棒了。”
　　妈妈嘻嘻一笑，捏了捏我的耳朵说：“又口是心非了，看你表情就知道。你特别想要是吧？就是……想要我戴起来？”
　　我低头笑着没说话，确实不知道怎么说好。
　　妈妈哼哼的假装生气了一下，又笑着说：“做不到，就是做不到，怎么办吧，反正我做不到。你生气也没用，我买是买了，但是发现这个对我来说，等级还是太高了点。”
　　“妈，你想太多了。”
　　我伸了伸懒腰，真诚的说：“其实，今天有下午那个吻，我就会满足了。真的，之前还说要从周一开始控制距离不是？我都做好心理准备了，没那么贪得无厌的。”
　　妈妈说：“周一到周日那个约定，是指假期结束，现在不是还在假期里么？”
　　我点点头说：“我知道啊，所以我也在享受这个假期啊。但是，如果你身体不舒服，或者是不想做这些事，亲我一阵子，也是可以让我满足的。”
　　妈妈捂着嘴笑了一下，说：“还亲一阵子……亲一下不行啊，故意加码？”
　　我认真的说：“亲一阵子和亲一下当然有本质不同啊。”
　　妈妈说：“有什么不同？”
　　我想了想说：“比如，你平时早上出门前，我拦住你亲一下。那时你穿好了衣服拿好了包、车钥匙，穿好鞋子亲一下我。平时是这样的，对吧？”
　　妈妈点点头。
　　我接着说：“那另外一种情况，比如你回到家，把裙子脱了挂在衣帽钩上，下身只穿着裤袜和我坐在沙发上接吻。两种情况肯定是不一样吧？”
　　妈妈想了想说：“差别就是穿没穿内裤？”
　　我摇头说：“差别是你特地脱裙子亲我，这个步骤说明了你投入了超量的爱。”
　　妈妈笑着说：“哦，不穿内裤亲你就是投入超量的爱？”
　　我一本正经的说：“那当然，你见过别的妈妈会不穿内裤和儿子吻一阵子的吗？”
　　妈妈扶着脑袋想了一阵子说：“好像是有道理哦，我们做一些普通母子不会做的事情，确实能说明我对你的溺爱啊。”
　　我笑着在她耳边说：“你刚才就超溺爱我的。”
　　妈妈转头和我亲上了，在我耳边换气时软软的说：“知道了，以后一定戴那个东西亲你……”
　　在驾校里玩了半天，果然有几个员工注意到了我们。虽然没有靠近过来，不过那种一直盯着看的眼神，还是挺让人不自在的。
　　所以我们也就结束了游览，从大门出去了。
　　到了大门我还庆幸中年门卫不在，不用被他的目光骚扰。谁知道刚走出铁门，那个中年门卫就在门外迎上来攀谈。
　　妈妈只好拉着我的手，停步回话。
　　这中年人是隔壁村的，故意聊了聊湖边村的一些事，来吸引妈妈的注意力。
　　然后就在话语里想问出妈妈的情况，甚至还吹嘘自己是驾校股东，想要妈妈留个联系方式，以后想来驾校玩或者推荐朋友来学车可以找他……
　　总之，一个油腻的中年男人为了靠近漂亮女人，能做的努力他都做了。
　　我几次拽妈妈的手要拉走，妈妈也顺理成章的推脱了几次，算是摆脱这个麻烦。
　　不过我们母子都没把这人当回事，不会影响我们的心情。
　　因为没走多远，妈妈就回头看了一眼，低下来在我耳边小声说：“他还一直看我背影呢！肯定想不到我们两个就刚才进去那一小会，已经……嘻嘻，那个了。”
　　我紧了紧握住妈妈的手，意思是知道了。比起妈妈的大胆，我倒是不敢在别人注视下和妈妈进行什么暧昧的互动。
　　这不像涩情小说里那样，儿子一个个都喜欢在大庭广众下挑逗妈妈。
　　现实里我是绝对做不出来这种事的，相反，我在公共场所非常害怕被人发现和妈妈的特殊关系。
　　毕竟，真的有私情的人，可没有那么宽松的心态。
　　不过，妈妈好像不是这样的心态。
　　每次她遇到这类事情，反而乐在其中的和我互动。
　　比如以前去露出拍照的当天晚上，妈妈喜欢走在大街上和我悄悄说一些拍照时的暧昧动作。
　　有时在回程的车上两个人时不说，到了小区里遇到熟人聊了几句离开后她又有兴致说。
　　前段时间也是这样，别墅里人越多时她越来劲偷偷用语言挑逗我。
　　等走远了一点，我为了不扫兴，也只能配合的来一句：“对哦，我都给忘了。妈你快快快，我嘴巴里外有没有沾到毛毛？”
　　说着我还做出了张嘴吐舌头的模样，妈妈笑骂着拿坤包劈头盖脸的砸过来。
　　还好不是刚才那个桶包，那个抡起来可能比较难躲。
　　总之嘛，我好像特别擅长惹她开心。哇，这种优越感简直报表。什么桃芽，什么夹子，什么茶狸，哪有和妈妈一起愉悦啊。
　　女人和女人，那肯定是完全不一样嘛。
　　村子是以学校为中心建设的，所以我们走出校门就是全村主干道，其他核心建筑就是分列主干道左右。
　　在破旧的卫生院旁边，露出去夹子老家的路。
　　可能是我们刚才从这路出来，所以两人都忍不住朝路口看去。
　　妈妈突发奇想的说：“我还想去看看夹子的硬盘，她明天就回来了，硬盘确实得还给她。”
　　我拉着妈妈说：“别，还要回去拿硬盘过来，多麻烦啊。再说该看的你都看了，没什么稀奇的了啊。”
　　妈妈抖了抖她斜跨的坤包说：“我硬盘带在包里呢，不用回家拿。”
　　我拿起她的坤包掂量了一下重量说：“好家伙，大热天你也不嫌重，这可是3。5寸硬盘啊，足有一斤多，比砖头还重。”
　　妈妈抹了把汗，笑着吐了吐舌头说：“好好，我早有意图行了吧。这次你不能看，我来把关，看了明天就还给夹子。我挺放心不下两个小娘的，她俩的父母都有点问题，不让人安生。”
　　我顿时明白妈妈也是看到里面居然有绘绘的裸照，颇有点不放心。得了，我只能继续摇头把绘绘的裸照形象给甩出脑子里去。
　　这种事情记着干嘛啊，皮肤上红一块白一块的，看着和市场卖的猪肉似的。
　　于是我们继续沿着小路，拐来拐去来到夹子老家。
　　妈妈开了门，连衣裙一脱，嘴里说着好凉快好凉快，只穿着胸罩内裤就直奔房间组装电脑。
　　而我跟在后面，给她把脱下的连衣裙在椅子上垫好。
　　虽然椅子刚才我用湿抹布擦过，毕竟还是避免和皮肤直接接触的好。
　　然后我就被妈妈赶出了房间，避免我看到什么不合适的画面，于是我百无聊赖的在客厅的大真皮沙发上玩了会手机。
　　正玩得开心时，突然房子外面的院门门锁划拉响了一下！

第108章
　　当门锁碰撞声响起时，我浑身一个激灵，整个人僵住了。
　　门外传来有人说话的声音，似乎在说不清楚是哪把钥匙。接下来是一大串钥匙抖动的哗啦声，骂骂咧咧的土话声。
　　门外的人似乎试了几个钥匙都打不开，开始掏出电话，叽叽咕咕的大声用土话在聊。
　　我深呼吸几口气，平复一下心跳，蹑手蹑脚的走回房门口，伸头进去看。
　　只穿着胸罩内裤的妈妈果然也吓得脸色发白，小声问：“怎么办？是他们刘家的人来了？”
　　我点点头，这时有钥匙的除了刘家人还有谁？
　　不对，刘家人也不一定有钥匙，应该是在老人家屋里搜到的钥匙，难怪他们试了半天也不知道是哪把。
　　但是一把把试，总有会试到的时候，以他们的干劲，是不会那么容易放弃的。
　　妈妈小心翼翼的拉开凳子起身，两手微微颤抖的问我：“怎么办？我们能不能躲起来？”
　　我扫了一眼屋子，好像没有留下什么痕迹，伸手摸了摸电脑，还好老式电脑配置低不怎么发热，连显示器后面也没什么特别温度。
　　所以点点头说：“关机，拆硬盘，他们一时半会找不到钥匙。”
　　妈妈哆哆嗦嗦的拆硬盘，合上机箱，然后把硬盘装包里就往外跑。
　　我刚拿起妈妈垫坐着的白色连衣裙，扭头一看她已经吓得六神无主逃到客厅去了。
　　于是我只能拿着连衣裙追出去，还不忘扫一眼房间里有没有落下什么物品。
　　一出房门和妈妈撞了个满怀，她小声说：“我就说忘记拿衣服了……”
　　我做了个噤声的动作，仔细听了一下，似乎他们还在和门锁较劲。
　　于是小声对妈妈说：“别急，我们退到客厅后门那边去，这里干什么都离他们太近了，小心被听到。”
　　妈妈猛的点点头，放开我抱着的连衣裙，控制着脚步声往后走。
　　我轻手轻脚的跟过去，妈妈极力控制着自己的紧张说：“我们……有没有可以躲的地方？”
　　这个房子我可太熟悉了，小时候经常在这里捉迷藏，四下里哪里可以躲藏我都十分清楚。
　　所以我肯定的说：“你别急，我知道怎么躲，这里我可熟悉了。”
　　但是嘛，小孩子躲得下的地方，大人可未必能藏下。
　　我脑子里筛选了一遍后，放弃了几个选项，最终拉着妈妈的手往二楼去了。
　　老式苏联建筑的楼板是木头的，所以我们上得格外小心。
　　到了二楼，我拉着妈妈的手来到主卧，指着角落里的天花板说：“上面有个暗门，推开可以进入阁楼。只有我们知道，大人都不知道。有一次夹子她妈给屋里的所有天花板都贴了报纸，她应该是不知道这里有个阁楼，所以报纸还把这个门给封了。”
　　角落里堆满了大衣柜和垒在一起的桌子凳子，借着这些“台阶”，我灵活的跳到大衣橱顶上，和小时候那样准确的伸手在灰尘满满的报纸天花板里，摸到了暗门开关。
　　这个暗门是个正方形的木板，向里推开后，我让妈妈把手机电筒打开递给我。
　　妈妈递给我手机时，催促我说：“快点快点别看了。”
　　我还是小心的在大衣柜顶上站起身，半个身体进入黑暗的阁楼里，四处照了一下。
　　阁楼里还是小时候的样子，屋顶的几片玻璃明瓦照亮了半个阁楼，存放了一些木料、箱子、农具什么的，最显眼的是一把落满了灰尘的火铳。
　　是的，这玩意就是我和夹子小时候在这个阁楼探险的最大发现。
　　当时这火铳就已经是坏了的，应该是刘妈老公留下的东西。
　　据说她老公以前是猎人，这阁楼里的东西当然就是存放的他的旧物品。
　　因为很多年前好像是收缴过个人的火铳，这位老人显然是没把东西交出去，藏在了这里。
　　可能这也是这个阁楼没有被其他人知道的原因吧，私藏火枪肯定是犯法的。
　　这个阁楼暗门这半边都黑乎乎的没有光线，手机照过去也很干净没有老鼠屎这些东西，靠近暗门果然地上还留着一床铺开的破棉被。
　　这床破棉被显然也是老人家留下的东西，小时候还是捆扎好用油纸袋裹着放阁楼角落里的。被夹子找到后，就拆开摊平成了我们的游乐场。
　　看到这床仍然在原位的棉被，不禁一股记忆里的淡淡尿骚味涌上心头。
　　虽然现在闻不到了，但是小时候绘绘在这上面睡午觉时尿床，导致了一段时间我们都嫌弃这床棉垫不去使用。
　　在我的手机电筒照射下，军绿色棉被的一半边，还隐约能看到一块淡淡的湿水后留下的痕迹。
　　东西是找到了，但是很明显空荡荡的阁楼里，无论是木地板还是棉被，到处都落了一层很厚的灰。
　　要是贸然走进去肯定会被呛到吧，我小时候印象中是被呛到不停咳嗽的。
　　于是我蹲下来回到二楼主卧，低头和妈妈说：“你去拿一下我脚下衣柜里的一床床单，面上用塑料纸裹着那个。”
　　妈妈没有问我为什么这屋里我什么都知道，她小心的打开柜门，连着塑料袋把床单递给我。
　　我解释说：“上面有个棉被床垫，小时候我们在上面睡过觉。但是现在很多灰，我用这个垫着一点，别呛到咳嗽就麻烦了。”
　　妈妈点点头，催促我赶快去办事。
　　她自己心急火燎的在穿连衣裙。
　　我解开塑料袋，拿出折迭整齐的床单，闻了一下没有霉味，然后小心的爬进阁楼里，尽量不激起灰尘的展开床单，四下拉开铺在摊平的棉被上。
　　此时也不可能去移动棉被了，看着就灰多。
　　这阁楼非常矮，特别是暗门这一半得跪着才能行动。
　　我满头大汗的铺开床单，就就看见暗门下面伸出妈妈一只手，递给我她那一团雪白的连衣裙。
　　我不明所以的接过，小心放在比较干净的床单上，伸手去拉妈妈的手，帮助她踩在大衣橱顶上进入阁楼。
　　此时我明白了妈妈火急火燎的原因，因为苏式楼房二楼都是木地板不隔音，我都能清楚的听到一楼客厅进来了好几个人。
　　有人在叽叽喳喳的打电话，有人在用抖音外放，还有小孩子的尖叫声……这一套压迫力十足的声浪把妈妈吓得逃也似的钻进了阁楼。
　　“小心头顶，很矮！”
　　我压低声音说，妈妈则不管不顾的开始放下暗门的门板。
　　等到暗门严丝合缝的无声放平，妈妈才虚脱了一样吐出口气，怕拍胸脯小声说：“他们刚才是破门进来的，吓死我了。真要被抓到，十张嘴都说不清。”
　　我听了听楼下的噪音，似乎比关上暗门前小了点。不免有了点安全感，回头问她说：“怎么又把连衣裙脱了？刚才不是穿上了吗？”
　　妈妈捂上了我的嘴，一脸认真的朝下听了一会，才小声说：“我吓得浑身是汗，刚才火急火燎的半天穿不上去，就脱下来了。反正上来要爬几个箱子，穿这么长的连衣裙也容易踩到裙子摔倒，待会离开肯定也不能穿着长裙爬下去。”
　　我为了平息她紧张的心情，故意在她耳边说：“妈妈你屁股太丰满了，肯定是卡在哪里穿不上去。”
　　妈妈对我的玩笑就当没听见，她似乎适应了阁楼的隔音，渐渐能听清楚楼下的土话了。
　　她断断续续的在我耳边说：“我说她们怎么来得这么快，她们老公从广东回来最早也要明天早上到。这两个媳妇居然提前来老屋搜查了，幸好我们抢先一步，要不然夹子就惨了。她们老公可不是不懂电脑的，一旦拿到夹子的硬盘、日记就麻烦了。”
　　我点点头说：“还有跳蛋。”
　　妈妈拧了我大腿一把说：“原本你外婆说刘家人没有屋里钥匙，我就觉得她们可能明天带老公一起来。谁知道做得那么绝，今天也没和你外婆要钥匙，一声不吭就偷偷来砸门搜查。搞得我措手不及，失算了……”
　　妈妈的手一边颤抖，一边在碎碎念。我不禁有些好笑，在她耳边说：“妈你放心，谁都不知道这个阁楼。这个暗门可以反锁的，你看我的。”
　　说着我拿手机屏幕照亮了暗门边缘，果然有个古老的插销式开关，当着妈妈的面我把插销桶入固定槽。
　　然后说：“假如啊，假如他们真的知道有这么个暗门，摸上来扣不开，估计就会以为时间太久锈死了。两个女人带着孩子也不可能拿什么工具给撬开是吧？这可是楼板，特别厚的。”
　　妈妈心不在焉的点点头，表情似乎放松了一点。
　　突然，她捂住鼻子打了个喷嚏！
　　还好妈妈及时捂住了鼻子，没有发出声音。我连忙解释说：“阁楼里刚才进来时灰尘很大，没办法的，可能要好一会灰尘才能下去。”
　　妈妈眼里含泪四处望望说：“这里好像能通风，所以空气还可以不闷。”
　　我点点头在她耳边说：“当然，其他几个藏身的地方就太狭小憋闷了，我们小时候能藏下，你这个大人可藏不进去。”
　　妈妈似乎放松了一点，松开鼻子大口呼吸了几下说：“没想到你们小时候捉迷藏的经验，还能用到今天……不行，我鼻子好痒，这样下去还是会打喷嚏，怎么办……”
　　我连忙拉开妈妈的坤包去找卫生纸，妈妈越过我伸手从坤包里，掏出一盒……湿纸巾？
　　这不是她平时放车上的100抽湿纸巾吗？
　　这么大一盒为什么会在随身包里？
　　妈妈抽出一张湿巾擦擦鼻涕说：“原本是想着在老屋翻东西，会用上很多湿巾擦拭的。平时包里放的小包不够用，我就把车上的拿来了……”
　　我哭笑不得的在她耳边说：“你也真是不嫌重，又是硬盘又是湿巾的，还刚才拿这个抡我。万一打中我说不定得屋里躺几天……”
　　妈妈懒得搭理我，自顾自的卷湿巾起来在鼻子里捅，毫无淑女风范。
　　可能是眼睛渐渐适应了光线，我发现妈妈脸上和胸口很多灰尘手指印，估计是刚才扒着暗门门框上来时弄脏了手，后面又拍胸脯又摸脸弄上去的。
　　于是我抽了张湿巾，跪坐在妈妈面前小声说：“别动，我给你擦擦脸上的灰。”
　　于是妈妈放下湿巾，闭着眼老老实实的让我在脸上擦拭。
　　我小心翼翼的给她擦干净脸和胸口的黑灰印子，妈妈也掏出湿巾给我脸上、手上擦拭。
　　楼下传来叮铃哐啷的声音，显然是在翻箱倒柜了。妈妈有点不安的问：“我们没有落下什么东西吧？会不会被发现来过？”
　　我摇摇头说：“这是我们第二次来，所以什么都没带，仅有的衣服、包都在这里了。”
　　妈妈皱眉捂着鼻子说：“怎么办？感觉灰尘很大，呼吸几口都受不了想打喷嚏了。”
　　我抽出湿巾说：“用这个捂着鼻子呼吸，应该好点？”
　　妈妈点点头，把湿巾拧了拧捂在鼻子上，然后叮嘱我说：“等下千万别走动，我在下面时听你踩在阁楼楼板上声音很清楚的。干脆，我们把鞋脱了，躺棉被上去。”
　　我和妈妈小心翼翼的把鞋脱了，坐在干净的床单上，因为下面垫着棉被软绵绵还挺舒服。
　　妈妈放好鞋子跪着后退回我身边，一把拉过床单一角，一半盖一半垫的把我们两个裹住。
　　然后在我耳边说：“先盖着应该有用，避免落灰进来。”
　　我们两个面对面看着对方，过了一会妈妈首先拿开鼻子上的湿巾，长舒了口气说：“果然有用，用床单盖着没那么多落灰了。我刚才看了明瓦那边，顺着阳光看满阁楼都是灰尘在飘落。”
　　我点点头说：“很正常，这阁楼估计七八年没人来了。”
　　妈妈大口呼吸着，闭目休息了一会说：“终于缓过来了，刚才真的是……结婚以来最慌张的一天，你说要是被刘家人发现了，该怎么办啊。”
　　我无声的笑了一下说：“吵架呗，还能怎么样。”
　　因为头上盖着床单，被窝里漆黑一片，只听妈妈用耳语说：“你不知道，这家两个女人出名的泼辣，我肯定不是对手。她们在镇上打架都是扯头发撕衣服，和男人打架脸和脖子都撕烂的那种。其实我很怕这么横的……”
　　我不禁心理感觉有点怪怪的，于是说：“妈，你年轻时不是也是打架好手？手下一帮打手，小舅舅和夹子都是你的走狗啊。怎么就怕了两个比你年纪还大的？”
　　妈妈无需思考就说：“我不擅长吵架啊，这两个不光动手厉害不怕疼，还特别不要脸。据说当街打架奶罩都被撤掉了，还能拿指甲撕别人眼皮……看得周围人眼皮直跳啊。所以我以前打架都是帮别人打，让别人怕我。要是一旦吵架起来，我反而有几次被别人气哭。”
　　我故意用激将法说：“夹子还指望你明天帮她站场子呢，谁知道妈妈你未战先怯了。”
　　谁知道妈妈居然毫不掩饰的说：“我本来就不擅长这种……我也没办法啊，但是夹子是真的需要支持，她妈这种性子，明天多半是不敢坑一声的。没有我去给她撑腰，她才是最难的那个人。”
　　我摸了摸妈妈的手说：“妈你别急，这种事情他们还能来硬的？外公会打好招呼的，镇上的人多少会卖外公面子。实在不行，你就接了外公过来，看谁敢欺负夹子？”
　　妈妈轻轻嗯了一声，心情似乎好了一点，看来一个厉害的大人，在女人心中重要性是非常高的。
　　一开始，妈妈就没指望过爸爸。
　　因为他本来也不是多厉害的人物，不是说他没有头脑和人脉。
　　而是他本身没有外公那种本地威望，就是缺乏能镇住别人的气势。
　　我都能想到，爸爸要是在场，顶多乐呵呵的打几句圆场，然后被别人无视。
　　因为他本来就是那种无利不起早的人，可能在爸爸看来妈妈这样去给夹子站台，纯属多管闲事。
　　如果出事的是绘绘，碍于她和妈妈的血缘关系，爸爸可能还只能硬着头皮去掺和。
　　夹子的事嘛，爸爸乐得当不知道。
　　说起爸爸，我突然想起来重要的事情，连忙在妈妈耳边说：“忘记个事了，赶紧把手机静音，说不定外公发现了刘家来人，会给你打电话！”
　　妈妈吓得浑身一个激灵，手忙脚乱的摸手机。我扶着妈妈肩膀让她安静，然后自己缓慢的爬出床单包裹的巢穴，把我和妈妈的手机都拿到手。
　　妈妈的手机刚才放暗门门口了，我的手机在裤子口袋里，刚才压着身体拿不出来。
　　两个手机都按下了静音实体键，把它们在妈妈头顶放成一排。
　　弄好手机，妈妈就掀开床单一角，让我钻进被窝里。
　　嗯，挺像被窝的感觉的。
　　不知道是不是错觉，妈妈放下床单的手搂在我背后，这次进被窝里好像我们抱得紧了一点。
　　我能察觉到妈妈身体一直在微微发抖，不知道她是太紧张还是冷？
　　我索性伸手放在妈妈背上，触手一片冰冷的汗水……
　　“妈，你在发抖，是冷吗？”我在她耳边柔声说。
　　妈妈点点头，抖得更明显了。她小声说：“刚才一急出了一身汗，然后又没穿衣服，这阁楼里比楼下还冷，可能两头通风着。”
　　我当然知道阁楼很阴冷，这种苏联的老房子墙壁和屋顶巨厚无比，屋瓦里面都铺了厚厚的沥青和石棉隔热层，建设方法和现代水泥房完全不同。
　　仅仅是砖墙就有80公分厚，典型的苏式傻大黑粗风格，保温能力特别强。
　　加上我和妈妈在床单包裹下，都能感受到凉凉的气流吹在头顶，显然阁楼两头是通风的。
　　可能是说出口很冷，妈妈抱我抱得更紧了，也抖得更厉害。
　　我在她耳朵边问：“要不要起来穿一下连衣裙？如果冷的话。”
　　妈妈摇摇头说：“汗多很难穿，这里又站不直。别弄出什么动静来了……再说，我这样你不喜欢吗？呵呵，是不是很像一些漫画里，男女主人公被迫躲进壁橱，发了好一通福利？”
　　不知道是不是我的错觉，妈妈说起开玩笑的事情，语气越来越利索起来，似乎忘记了发抖？
　　我也乐得帮她转移注意力，说：“你一身黏黏糊糊都是汗，冰冰凉凉自己都在发抖，还福利呢——”
　　“没办法啊，我也知道啊，但是怕啊，还冷啊……还尿急。”妈妈在我身边哆哆嗦嗦的说。
　　我无奈的说：“那只能憋着了，你这是吓尿的吧？”
　　妈妈一边发抖一边说：“赶紧转移我的注意力，来说点色色的事？”
　　我伸长脖子和妈妈吻了一下，没想到引发她更激烈的浑身颤抖。
　　她哆哆嗦嗦的说：“更想尿了，身上冰冰冷冷，黏黏糊糊的好难受，想洗个热水澡。”
　　我只能说：“还热水澡呢，先认真憋好，等事情过去了再回去洗。”
　　妈妈两手抓着我的肩膀，和我的身体分开了一会，看得出她在努力憋着。
　　终于她长出口气说：“哎——暂时憋住了，就是浑身冷。”
　　我无奈的说：“我还是给你擦擦汗吧。”
　　说着我伸手拿过湿巾盒，抽出几张湿巾迭在一起，然后从脖子开始给妈妈擦拭。
　　反正妈妈也穿了胸罩内裤，我就大面积的给她胸口、腋下、手臂这样在被窝里擦过去。
　　你别说效果还挺好，湿纸巾擦过的地方很快就干了，而且摸上去和洗了澡似的滑滑的，不再黏黏糊糊。
　　擦完正面，我让妈妈小心的翻身，把背面露给我擦。背上擦完，我让妈妈面朝上曲起一条腿，给她下半身擦拭。
　　我仔细的把妈妈的棉袜脱下来，一点点的用湿巾擦拭她的脚趾缝。等差不多两个脚掌都擦干净，头顶地板上已经堆了小山一样多的湿纸巾。
　　妈妈看了看剩下还挺多，就小声说：“我给你也擦擦，你汗也是把短袖给沾湿了整个背。”
　　我脱衣服比较麻烦，只能钻出被窝解开短袖扣子，然后薄裤子也脱了，剩下个内裤钻进被窝里。
　　妈妈耐心的用湿纸巾一点点从脖子给我擦拭身体，反正我们哪里也去不了，只能这样互相抚慰对方。
　　我举起双手让妈妈擦腋下和肋侧，听楼下动静，两个老娘们去了后院翻东西，几个叽叽喳喳的孩子还在客厅打闹。
　　估计搜查是要挺久时间的，没找到东西她们没那么容易死心。从镇上来一趟也不容易，不会简简单单放弃的。
　　“内裤脱了，都湿透了。”妈妈小声说。
　　我摇摇头说：“又不是刚才出的汗，一下午在外面逛就出汗出湿的，已经习惯了不要紧。”
　　妈妈拍拍我的屁股说：“我知道，我的汗也不是刚才吓出来的呀，反正现在也没处去，擦干净不是舒服很多？何必湿哒哒的穿在身上。别怕，这床单我摸了，挺新挺干净的。”
　　我小声说：“你胸罩内裤还一样湿哒哒呢，怎么不脱？”
　　妈妈再怎么小声，还是忍不住笑起来在我耳边说：“我脱了，你受得了吗？”
　　我不甚在意的说：“反正黑乎乎的又看不见。”
　　妈妈把湿巾递给我，笑着说：“好，帮我擦。”
　　说着她小心的翻身背对我解开了胸罩，拿到被窝外面的干净床单上。
　　我细心的用湿巾把胸罩带的位置都擦拭一遍，接着妈妈配合的弯腰侧躺脱下了湿内裤说：“后面的我自己擦，你帮我擦屁股部位的。”
　　我明白她的意思，仔细给她擦了擦臀部，避开了后庭。
　　然后妈妈转身平躺，分开双腿自己默默的拿湿巾擦拭下面。擦完后转身侧躺面朝我，小声说：“你来。”
　　她两手伸直高举，让两个乳房侧躺着也挺拔起来。不过随着重力的作用，靠下那个乳房贴着床单，因为被挤压所以显得更大一些。
　　我更加小心的拿起湿巾，妈妈有点害羞的说：“你用手捂热一点，怕凉。”
　　我依言把湿巾紧紧攥在手里，用体温捂热，然后再开始给妈妈从乳沟擦起。
　　妈妈的乳房实在太柔软脆弱，所以我非常小心的一手扶起乳房，另外一手擦拭。
　　如此柔软的乳房，在躺下后还能保持一定形状，所以妈妈的乳房应该是属于乳腺型的。
　　如果是脂肪型的，估计已经瘫软成泥巴一样扁了吧。
　　我尽量想些技术上的问题，避免自己分心胡思乱想。
　　妈妈突然说：“乳头我自己来……怕痒。”
　　我看着妈妈细心的擦完自己的乳头，然后她把湿巾给我说：“毛毛以上的部分你给我擦。”
　　我明白了妈妈的意思，伸手在她小腹开始擦拭。
　　因为刚才她的动作，我明白腹股沟都不需要我再擦了，妈妈刚才已经解决了自己隐私部位的清洁工作。
　　再接下来就是我脱内裤，妈妈帮我放到被窝外了，此时被窝外面地板上堆着的湿巾纸，已经和小土堆一样高。
　　100抽湿巾，居然被我们用掉快一半。
　　我也没有要妈妈帮忙，自己用五张湿巾就仔细的擦了自己下身。
　　我们现在的行为也许是多此一举，这样用湿巾擦拭比起洗澡来说效果差得多。
　　也许在阁楼里等待刘家人离开，我们就能回外公家洗个澡完事。
　　但是人都是这样，在等待的时候身上湿哒哒的可是忍耐不了。
　　现在我和妈妈全身擦澡完毕，干爽舒适得不行，两人的脚趾互相在蹭对方的小腿玩呢。
　　我记得B站视频里说过，这种危机之下的人和人之间容易快速拉进距离的情况，被称作吊桥效应。
　　我和妈妈处于危机之中，但是又暂时摆脱了危机，因此容易感情迸发出火花吧。

第109章
　　随着我们的呼吸都打在了对方的脖子上，赤裸的两人缓缓靠近，慢慢的抱紧了彼此。
　　我感觉妈妈的赤裸拥抱是没有什么情欲成分的，因为我们两个还竖着耳朵在听楼下动静。
　　但是架不住妈妈在我背后细细的抚摸，有时她的手还往我屁股上去。
　　于是我并不可耻的硬了，鸡鸡顶在妈妈肚皮上，还被她的手检查了一番。
　　“要帮你打出来吗？正好这里有湿巾，裹在你鸡鸡上，不会射得到处都是。”
　　妈妈在我耳边耳语道。
　　我摇摇头，心里觉得这个方案没啥吸引力。虽然执行一下肯定很爽，但是没有什么太大意思。
　　两个人面对面侧躺拥抱，妈妈枕着她的坤包做枕头，而我枕着她的左大臂做枕头。
　　因此高地落差之下，我抬头就可以和她接吻，低头则可以亲吻她的乳头。
　　我两件事都干了。
　　妈妈任由我亲吻她的身体，我没有被身体压住的左手，在她的腰后抚摸着。
　　吻着吻着，妈妈右手扶住了我的脸颊，低头仔细的吻我。
　　这个动作原本是如此煽情，但是我却反过来放缓了节奏，手老老实实的放在妈妈腰上，仰头专心和妈妈接吻。
　　然后没有来得及有什么后续，刘家两个女人就带着孩子上二楼来了。
　　一下子，我和妈妈两个人身体都僵硬了一瞬。
　　不是说害怕乱伦偷情被抓，而是两个人赤裸相拥物我两忘的状态，被一下子拉回了现实。
　　因为距离太近，我都能听懂镇里的一些土话，似乎是她们里里外外都扒拉了一遍，衣柜都差点拆了，什么都没有搜到，让她们非常愤怒。
　　两个人像在互相鼓励一样，大声的肯定这里一定藏了好东西。楼下夹子房间没有，那么楼上主卧一定有。
　　因为整个房子就这两间房重新装修过，楼下是夹子住的，楼上主卧是夹子她妈住的。
　　接下来就是两个女人翻箱倒柜，就在我们躺的楼板正下方，移动橱柜声、撬锁声、小孩哭闹声、脏话和大人吃力的喘息声混成一团。
　　我和妈妈心不在焉的拥抱在一起，两个人的手都无意识的在对方背上划来划去。
　　通过声音，我们似乎能还原楼下的一系列动作。
　　她们先是撬开了夹子妈妈的大衣柜，一件衣服一件衣服拿出来翻找口袋里有没有东西。再把抽屉撬开，东西全部倒在床上，一样一样的翻找。
　　最终只找到几百块零钱，一些照片和记账本，其他一无所获。
　　对了找到两张存折，都是历史很久的，里面也没有了钱，最后一次取钱都是五年前。这让她们更加失望，气到跺脚。
　　难怪妈妈怕她们，这两个人的狂躁劲还真让人害怕。
　　“林XX！”
　　突然有个人大喊妈妈的名字，吓得妈妈在我怀里一阵颤抖。
　　“林XX，一定是她干的……XXQQ”一堆土话冒出来，除了我妈的名字大部分我都听不懂。
　　但是在老家生活时间长的妈妈可以听懂，我看她身体都僵硬了，于是低头在她脖子侧面亲吻了几下。
　　妈妈没有因为我的爱抚就放松下来，反而身体僵硬的掐了我几下，让我停止。
　　我抬头伸手摸着妈妈的脸，把妈妈的头拉下来，轻轻的吻她嘴唇。
　　妈妈似乎这次没有抗拒，我们浅浅的用嘴唇互相碰触着，湿润着彼此。
　　“她说不定就在村里哪里躲着，我们找到她就行……”听了许久，我似乎找到一点听土话的感觉，听懂了部分两个人的对白。
　　“林XX不承认怎么办？”
　　“我们看到她的车了，就停在村口！”
　　“去她家找找，说不定躲家里！”
　　两个人越说越横，我不禁很好奇，她们真的觉得自己在这农村无敌了么？
　　好想看她们和外公的对手戏，说不定外公败在她们手上，也挺有意思的。
　　说不定外婆站出来给她们一通削，然后轻蔑的看着倒地的外公，原来外婆才是隐藏的高手。
　　得，别胡思乱想了，赶紧治治我妈吧。她抖得更厉害了……我让妈妈平躺着，跨坐在她身上，低头从脖子一路亲吻下来。
　　刚亲到肚脐，妈妈浑身一抖拉住我，在我耳边说：“别，我尿急，憋不住了。”
　　我只能忍住欲火说：“还能憋多久？”
　　妈妈小声说：“真的憋不住了，一会都不行。”
　　我在对她耳语说：“那你只能就这样尿了，放心，不会漏到楼板上的。下面是棉被，能全部吸收的。”
　　妈妈把头摇得和拨浪鼓似的，同样用耳语说：“不行，我怕，如果漏到楼板上……肯定会漏下去，然后被她们两个发现的。”
　　此时楼板下的主卧里两个女人争累了，一个不死心的继续翻箱子，另外一个打开抖音看起了视频。
　　因为手机音频外放，导致楼下噪音大增，我于是胆子大起来，不再害怕弄出轻微动静。
　　我坐起身来看看四周，发现明瓦透过来的阳光里，漂浮的灰尘少了很多。
　　妈妈也撑起一只手四处看看，在我耳边耳语说：“有没有桶或者盆，我可以尿在里面。”
　　这时我们都适应了阁楼幽暗的环境，周围东西少得一目了然，所以我摇头在她耳边说：“没有的，可能有两个小破瓷碗，肯定也不够装。而且就算有，尿盆里声音肯定被楼下听到。”
　　楼下的抖音外放也不是一直很响，根据每个视频的音量在变化。如果有人尿尿，那百分百是会被听到的。
　　而且很快，翻箱子那个人累了，骂骂咧咧的说“你来！”，然后席梦思一阵乱响，两个人交换了工作。
　　休息那个人可能在玩别的，没有了外放，环境显得安静了很多。
　　这导致我们的处境更恶劣了，妈妈于是在我耳边问：“这个棉被真的能吸收掉？”
　　我点点头，掀开部分床单，拿手机屏幕亮光照在破棉被的湿痕上，然后和妈妈耳语：“这是绘绘有一次睡觉时尿的，你看，一点都没有溢出外面来。”
　　等了好一会，妈妈才在我耳边带着哭腔说：“她都是小孩子啊，我是大人尿量肯定大很多啊。”
　　我无奈的在她耳边说：“你可以趴我身上尿，这样尿液会沿着我身体到棉被各处。分散以后就不会溢出去了，你看绘绘的尿痕，是不是有两个大腿形状？”
　　妈妈蹲着低头憋了一会，听到楼下两个人走到主卧外面去喊小孩子，环境安全了一点。
　　才凑过来狠狠的在我耳边说：“你别想骗我尿你身上，这个时候了还想占便宜。我不会也学绘绘躺着尿啊，自己的身体可以做缓冲啊。如果蹲着尿棉被上，肯定是会聚成一团到处乱流。”
　　她说着乘楼下一片混乱，重新平躺进床单里，还自顾自的盖好，不让我进来。
　　接下来就是漫长的等待，楼下的叫喊声趋于平静，似乎是小孩子闹着要上厕所，两个女人不得不带着下楼去了。
　　“好机会，抓紧解决！”我低头在妈妈耳边说。
　　我跪坐着看着平躺的妈妈，两个人大瞪小眼的相互看了一会，妈妈扭曲着脸用哭腔小声说：“我……我尿不出来。”
　　我着急的在她身边说：“现在这么好的机会，刚才那么危险，你都差点憋不住了。现在没有人了！”
　　妈妈皱着脸，似乎在努力活动括约肌？反正她伸出手来握着我一只手，怎么努力都不行。
　　我只能耐心的抓着她一只手，等着她努力。
　　妈妈带着哭腔说：“原本在这样躺着我就尿不出来，何况是这么紧张的时候……”
　　我忍不住说：“尿不出来不要紧啊，顺其自然就好。反正拖久一点，她们肯定会走的。”
　　“她们刚才说在一页一页看夹子她妈的账本……会要好久”妈妈带着哭腔小声说“尿不出来会痛的，一阵一阵的好像在冲击关口，如果冲过去了还好。这样被挡着，冲一次我痛一次，浑身都痛抽筋……”
　　我看妈妈额头确实痛出汗了，只能拿湿巾给她擦拭。
　　这时听到楼下两个女人带着孩子又在上楼梯，走木楼梯发出巨大的咚咚响，妈妈吓得脸色煞白，小声说：“你睡进来。”
　　她趁着楼下动静大，快速翻身起来让我躺下，然后跨跪在我大腿两侧，拉着床单再次从头到脚把我们盖住。
　　嗯，这样能最大化减少声音外泄。
　　妈妈赤裸的身体趴在了我身上，正好她两手手肘撑在我肩膀两边，让我清楚的看到垂在眼前的两个乳球是何等丰硕。
　　她小心翼翼的坐下来，胸膛轻轻的压在我身上。
　　然后在我耳边说：“我们刚开始拥抱时，我是特别想尿的。那时我忍住了，现在想尿尿不出来。仔细想想，可能是身体放松不了。你……试着摸摸我，让我放松下来。”
　　妈妈声音越来越小，因为楼下两个人也开始了正常工作，主卧室里只剩下偶尔几个小孩聊天的声音。
　　我听着两个女人在低声讨论账本，伸手在妈妈背上缓缓的抚摸着，期望让妈妈紧张的心情舒缓下来。
　　很意外的，如此不安和难受的妈妈，居然低头主动向我索吻。当我想狠狠的吸吮她的舌头时，她又顽皮的脱离开去。
　　接着又回头挑逗我。
　　我忍不住把抚摸位置分散到她两个腰侧和大腿侧面，隐约着想往她臀部去。
　　于是，我耳边只剩下妈妈沉重的呼吸声。
　　还好，楼板下应该是听不到这种呼吸声的。
　　因为她们始终有个人在外放抖音，虽然依着另外一个人的要求降低了音量，但是还是相当于主卧屋里有干扰效果。
　　正是因为这个抖音外放，妈妈才放心大胆的在我耳边喘息着，任由我双手在她赤裸的身体上摩挲、揉捏着。
　　我甚至试过猛抓紧她两个臀肉，给予突然刺激。不过好像都没有起到效果，没能让妈妈尿出来。
　　“你为什么那么硬？”妈妈突然在我耳边耳语。
　　我小声回答“你的呼吸声好热情”。
　　此时楼下的一篇抖音声音比较大，妈妈大胆的在我耳边轻轻哼笑一下，说：“被你发现了”。
　　然后她身体往上挪了挪，让她的两个乳房处于我脸部上空。
　　这是要洗面奶啊，我熟悉的香味要来了吗？
　　不过妈妈好像迟迟没有降下她的乳房，而是单手撑着身体，另外一只手伸到我肚子上，抓住了我硬挺着顶着肚脐的鸡鸡。
　　妈妈轻轻用拇指撸了撸我的包皮，把我的鸡鸡掰向她。
　　然后她轻轻的用自己的下身在我龟头上蹭，我感觉到自己在妈妈的裂缝上来回移动。有时是干爽的温暖皮肤，有时是湿润的温暖皮肤。
　　我明白了，妈妈是想用这种方法来刺激自己的尿道吧？
　　这样更容易尿出来？
　　我似乎有个想法，如果用力按压妈妈的小腹，应该能刺激膀胱尿出来。
　　想到妈妈刚才因为尿不出来而痛苦的表情，我忍不住仰头想和她说话。
　　谁知道就在此时，妈妈突然屁股往下方一座！
　　我的阴茎顿时深入妈妈阴道一截！
　　里面的湿润情况非常惊人，火热、紧致、水润！可能是憋尿的原因，比以往的体验更加收紧！
　　可是，这次明显能体会到，没有连身袜对女性内脏的收紧效果是什么情况。
　　妈妈里面明显是没有之前那种难以前进的紧致的。
　　但是却因为她身体的紧张和憋尿的力度，有了一种肌肉收紧的效果。
　　如何形容这种差异呢？就是不再有个紧箍咒箍着你，里面一切似乎都润滑柔腻。但是偏偏有一股吸力，让你没办法轻易往外扯。
　　是的，妈妈可能都没想到自己被我进入一半，她明显有个吃惊的抬起屁股的动作。
　　可是我坚硬的阴茎居然没有被扯出来，反而阴茎皮肤被扯得往上拔。
　　真有点像好笑的拔萝卜似的。
　　我满脑子都是她阴道里的离谱温度和滑腻。
　　是的，明明没有之前紧致，但是却高度滑腻。
　　也许这才是30岁女人的真实状态吧？
　　穿紧身舍宾连身袜做爱完全是作弊，生生把内脏压缩紧，从而带来不一样体验。
　　没有连身袜的赤裸三十岁女人，就应该是这种从头到脚的滋润感啊。
　　没有太多压力，没有太多冲突，有的只剩下那种让人无脑往里冲的快感。
　　我深吸一口气憋住自己的快感，因为楼下两个老女人放下手机开始交谈起来了。
　　这很好的分了我的心，让我控制住自己，因为我深刻的记得妈妈此时还不是可以内射的状态。
　　妈妈鼻子里低低的长吟着，看得出来她把自己的快感反应控制到极限小了，努力压抑着呻吟的欲望，闭目忍着浑身颤抖的快感，坚决不发出声音来。
　　她往外拔了一下屁股，然后就仿佛任命了一般停下了，没继续抬屁股。而是努力坚持了一会，深吸一口气继续往下坐。
　　我去！
　　我浑身的快感都在往天灵盖冲。
　　谁知道她不但不停止，还继续往里去啊。
　　仿佛刚才妈妈听到了我整根没入的愿望，没等我伸手去揽她的腰，妈妈自己就一步到位了。
　　我忍不住挺腰抬起了屁股，和妈妈双向奔赴！
　　妈妈身体一阵颤抖，整个背都反弓了起来，因此她乳房一下子压在了我脸颊上。我仰头只看到妈妈涌动的咽喉，以及憋在鼻子里的嗯嗯声。
　　就好像有人用湿抹布在闷死一个女人时，她发出的绝望闷声。
　　一声接一声，仿佛有人用撞车在冲撞城门那样在妈妈体内，猛烈的撞击她的声带。
　　真真正正的犹如酷刑。
　　我能感觉到她此刻肯定在享受极致的高潮快感，但是表现出的样子，则仿佛在被人用着最残忍的酷刑折磨。
　　或者，按照某位哲学家说的。
　　快感和痛苦其实是一种感情……
　　从我的视角看过去，她脖子到胸口，大面积的染上了妖艳的粉红色，耳朵附近更是红到发紫。
　　妈妈的小腹在我肚子上激烈的拱动着，这不禁让我想起和我肚子碰撞后会刺激她膀胱的说法，不知道这样小腹紧贴，会不会让妈妈此时尿出来？
　　或者，已经尿了？因为快感我们都没有感觉到？
　　妈妈就这样紧贴着我的身体，咽喉鼓动着，换着法子低声喘气呻吟。
　　有时猛烈吸气，有时长长的呼气。
　　每当她喘息一阵子，妈妈都会下体收紧用力，然后憋气。
　　再呼气放松下体……
　　如此循环往复一阵子。
　　此时楼下开始放一个古老的还珠格格主题曲，估计是哪个抖音短视频里的配乐。
　　因为这曲子声音很大，所以妈妈趁机在我耳边沙哑的说：“不许射！敢射我就揍你！”
　　我也趁机回话说：“没有射，真的没有，你放心。”
　　妈妈听着楼下的大动静，趁机放肆的深呼吸几次说：“你等我一会……再一会就好。”
　　我好奇的低声问：“妈，你尿了吗？”
　　妈妈缓缓小幅度的摇头，不再回答，而是又一次昂起头给我看她秀气的下巴。
　　好么，阴道又收紧了……
　　她这是在练功吗？
　　还是什么凯格尔运动。
　　我两手扶到她大腿上，才发现妈妈可不是仅仅阴道收紧，而是整个身体肌肉都在绷紧，用力。
　　好家伙，这用力幅度，好像我上大号一样啊……这就是舞蹈专家的肉体，实力深不可测。
　　终于，妈妈这种抽筋一样的反应趋于舒缓，她的大腿肌肉终于放松下来。
　　接着就是我浑身一抖，轻不可查的“刷”一声，妈妈的温暖尿液贴着我的肚皮激射了出来。
　　因为我没有射掉，所以鸡鸡还全盛状态的齐根插在她阴道里。如此一来，妈妈的尿几乎就是贴着我的皮肤释放出来的。
　　刚开始那一下因为贴太紧，压迫尿道口导致发出轻微声音。后面妈妈稍稍调整了阴道角度，尿液就很顺畅的在我肚皮上蔓延开来。
　　好温暖的感觉啊，好奇特，好变态！
　　我的阴茎还硬挺的被妈妈全部收纳在体内，她居然能冷静的将我的部件整个轻微提拉，给尿尿创造一点点空间。
　　她真的握得好紧，感觉上好像能把我的胡萝卜连根拔起似的。完全不用手，仅仅靠阴道就能操纵我的身体！
　　我明白这是一种奇妙的错觉，因为我们此刻的插入角度，和平时都不一样。
　　或者说，我们第一次采用女上位？
　　而且是在一个和性爱完全剥离的时间、地点上，两个人虽然插入了，但是都随时可以通过楼下的动静恢复冷静。
　　那种投入又抽离的感觉很奇妙。
　　只要集中精神在下体上，马上可以忘记紧张和不安，短暂的飘飘欲仙。
　　反过来只要集中精神在听楼下动静上，马上也可以从欲望的泥沼中抽身出来，恢复冷静和对方对视。
　　我和妈妈就是如此，此刻冷静的两个人互相对视，颇有一丝尴尬。
　　“体验超棒的，妈妈”我看她低头下来想说什么，于是先发制人的说。
　　妈妈本来要说话，听了我的话停顿了一下说：“如果你一动不动，我就让你住久一点。”
　　我万万没想到刚才一副冷静又淡然表情的妈妈，说出来反而是非常挑逗的话。于是立刻配合着说：“那样的话，我能住到你下一次尿出来。”
　　妈妈咬住下嘴唇无声的抽笑着，连阴道里的层层肉浪都随着她的抽动在一股一股的绞杀我的阴茎。
　　是的，女人阴道的蠕动，非常类似缠绕绞杀的粽子。多层紧裹之后，还要多条绳子勒紧捆绑。
　　“想得美，我可不是安全期。”
　　妈妈低声说完，开始闭着眼睛低头把臀部往上抬。
　　感觉……
　　她是想抽离出来，但是里面又不受她控制越绞越紧。
　　我忍不住那种不想脱离的感受，两手不由自主的放到了她两个胯部，做出要往下拉扯，身体往上顶的姿势。
　　妈妈显然也发现了我的意图，她惊惶的用手撑起身体坐直，一下子掀开了床单暴露在已经干净的空气中。
　　此刻楼下又响起了比较大声的抖音音乐，所以她才敢如此大动作的起身，并且两手猛的抓在我两个手掌上，阻止了我的侵犯。
　　阴茎和妈妈的阴道，只剩下龟头相连了。
　　此时是最好的时机，只要双手掐着妈妈的腰往下拉，她就会狠狠跌落在欲望的深渊里，被尖利的石钟乳柱狠狠贯穿。
　　妈妈吃惊的表情还凝固在低头看我的那一瞬间，她身上的美丽曲线在阴暗的阁楼中，被明瓦投射的阳光反射着勾勒出来。
　　这个样子真是好美啊，我忍不住赞叹着欣赏妈妈骑跨在我身上的姿态。
　　我们眼睛看眼睛，不知道她是被我什么眼神打动了，还是被我魅惑了。
　　原本紧张惊惶的妈妈，松开了抓住我的两手，转而一手死死的捂住嘴巴，高高后仰着头，被我从云端拉坠下来。
　　没有想象中的交媾啪啪声，我们在互相可控的肢体上完成了交合。
　　我上，她下。
　　互相奔赴了一段距离，平稳、准确的对接成功了。
　　然后我们缓缓的落地，我屁股落回了湿哒哒的床单上，妈妈臀部深深的坐在了我股间。
　　妈妈身体弓起来后仰，另外一只手后撑在我大腿肌肉上，死死的掐着我，好疼！
　　其实说起来这还是我插入她的第一次抽插，我没妈妈那么夸张的状态，在我来说才刚入佳境呢。
　　快感当然很足，但是远不止于要逼近高潮。
　　而妈妈简直像是刚从酷刑折磨中被释放后，再次惨遭烧红的烙铁刺入下体一般。
　　难不成我真的是毒药屌？太科幻了吧？
　　脑子里得意的这样想，其实心里也明白，多半跟楼下两个威胁带来的吊桥效应有关。
　　没有女人能在这种危险的刺激下偷情，而不被自己的想象给征服的。
　　从我躺着的视角看过去，妈妈的小腹非常激烈的鼓动着，腹肌形状都给逼出来了，这是以往很少见到的。
　　大概两分钟后？
　　妈妈才颤抖着放开捂着嘴巴的手，从高高昂首变成微微低头，目光却故意不看着我，而是盯着我头顶半米处的湿巾堆，缓缓的吐着舌头。
　　不知道她是着了什么魔，缓缓的、微微张着嘴，在吐舌头。
　　看着好像在训练接吻，动作确实和我们亲吻时类似，伸出来两下，缩回。
　　再伸出来朝一边探两下，缩回。
　　有时在嘴巴左右探一探，缩回。
　　这一手虚空接吻，我倒是没有意见。
　　但是她似乎进入了物我两忘的境界，两手掌盖在我肚子上缓缓抚摸着，然后不知道怎么就找到了我的两个乳头，开始调戏。
　　这是还没完？
　　我两手赶快伸手去抬她的屁股，希望她升起屁股来再砸下来。
　　但是这次妈妈在我的示意下抬起屁股，就一口气连根给拔出来了。
　　也恰好是此刻楼下抖音的歌曲到了高潮，否则这么大胆拔出来说不定会发出动静的。
　　拔出来以后，妈妈一反刚才花痴的表现，突然就清醒了似的，并拢双腿曲起侧坐着。
　　两手还端庄的放在自己大腿上，一副“刚才都是你的错”那种表情看着我。
　　因为她此时满脸都带着桃花粉红，做出这种故作生气的表情，都还无法抹平自己嘴角的笑意呢。
　　所以几秒后，她都憋不住严肃的表情，转成了纯纯的笑脸。
　　这是什么神仙个性啊，超级可爱的。
　　她用着完全无法憋住的表情，一会看看左边一会看看右边，再看看身后的明瓦，就是不敢看我的眼睛。
　　我不管她别扭的个性，低头抽出湿巾，给自己鸡鸡和周围擦擦。至于肚皮和背上、腿上的尿，也肯定是顾不得了。
　　还好湿巾抽出来没有声音，这一点比纸巾好。
　　我抽出几张湿巾递给妈妈，在她耳边小声说：“你慌什么，我又没有要追究你的责任”。
　　这样逗她，我原先想她会不会扭我一把。可是现实是她依然保持端庄的坐姿，顶多是调皮的扭了扭腰，笑着没回话。
　　我低头听了听楼下，在妈妈耳边说：“不知道要多久，她们好像不走了？小孩都在这么多灰尘的床上哄睡了。”
　　妈妈舔了舔嘴唇，在我耳边说：“别吵我，我还没缓过来……刚才的。”
　　我皱眉在她耳边说：“有没有那么夸张，我都没怎么动。”
　　妈妈扭捏了几下附在我耳边说：“下面还一阵阵的缩，你别管我，我现在还有舒服。”
　　我目瞪口呆的看着她，没看错的话，妈妈这会还有点得意？
　　难不成，不是应该得意的是我吗？
　　凭什么你在这里一个劲的得意？这不是代表以后你被我拿捏得死死的？没有我的鸡鸡活不下去？
　　妈妈看我的表情，瞬间秒懂。她忍不住在我耳边说：“你该不会以为是靠自己的本事，让我舒服的吧？”
　　我忍住笑在她耳边回答：“我确实没有什么功劳，就是在你那里住了一会，没有进行劳动。”
　　妈妈在我耳边慵懒的说：“你知道就好，跟你没关系，走开一点，别和我说话。”
　　我无奈的蹲到棉被没有尿湿的一边，拿起手机亮屏。
　　还贴心的把妈妈的手机放她身前，谁知道她根本不看，侧着身体坐着闭目微笑。
　　时而咬一下嘴唇，舌头到处舔舔。
　　时而伸出舌头探两下缩回，有时也腰肢轻微摇两下，配合两个大腿绞一绞自己。
　　我就不信了，干脆不玩手机看着她。
　　妈妈睁眼看我在盯着她，害羞的抿嘴笑了一下，闭眼忍着笑继续端坐。
　　她还真就这样一直坐着，时不时看我一眼，继续笑，简直像中邪了一样。

