==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情欲修真录
👤 作者：文宇轩
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：247276
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：性奴,淫堕,凌辱,女性视角,调教
🗿 肉量：48.51%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　叶红鱼看着身前的一个青衫老者，脸上满是愤怒的表情。
　　她银牙紧咬，大声质问着道：“清真掌门，红鱼未曾想到您竟然是这样的人！昔日我父亲曾与你也算有恩，又乃结拜之交。如今拜月宗遭魔教妖人迫害，门派已到了生死存亡之际，难道您真的打算袖手旁观吗？”
　　被叶红鱼一番气恼的指责，青衫老者却并不以为然。

全文

作品设定
　　本书修真界顶级世界一览：
　　【一城一府一教一阁】：仙云城、幽冥府、太一教、魔神阁
　　【三圣地四洞天】：蓬莱圣地、昆仑圣地、瑶池圣地、无量洞天、万妖洞天、幽冥洞天、天山洞天
　　【五宗六宫七派八门九楼】：
　　五宗：云霄仙宗、无量剑宗、御兽宗、五行宗、合欢宗。
　　六宫：心魔宫、御奴宫、赤霄宫、凰鸾宫、太虚宫、无极宫。
　　七派：玉虚派、天心派、化尘派、山海派、皓月派、心剑派、罗刹派。
　　八门：帝君门、万剑门、仙霞门、修罗门、玄音门、红尘门、天机门、古剑门。
　　九楼：云外楼、飘渺楼、九重楼、望春楼、媚仙楼、灵鼎楼、千娇楼、百媚楼、寒月楼。

第1章 师门衰败，叶红鱼求助父亲老友反被算计失身。
　　叶红鱼看着身前的一个青衫老者，脸上满是愤怒的表情。
　　她银牙紧咬，大声质问着道：“清真掌门，红鱼未曾想到您竟然是这样的人！昔日我父亲曾与你也算有恩，又乃结拜之交。如今拜月宗遭魔教妖人迫害，门派已到了生死存亡之际，难道您真的打算袖手旁观吗？”
　　被叶红鱼一番气恼的指责，青衫老者却并不以为然。
　　而是摸了摸胡须，笑道：“红鱼姑娘，不是老夫不想救助拜月宗，而是拜月宗此番惹上的仇家乃是魔道第一大门派势力‘魔神阁’，仅凭我玉仙门的势力根本无法跟人家抗衡。再则说了，红鱼姑娘你家父乃是被魔神阁阁主所杀，就算你有心重振拜月宗，那也是群龙无首无济于事啊。”
　　听着青衫老者的话，尽管叶红鱼心中有万般无赖，却又不得不承认对方所说的难处。
　　是的！
　　一个月前，修真界名声不俗的拜月宗因与魔道门派魔神阁结下仇怨。
　　结果魔神阁派出一众高手，仅在一夜之间就将拜月宗夷为了平地。
　　而叶红鱼，正是拜月宗掌门的独生女儿。
　　拜月宗被夷为平地以后，门派内的弟子四分五散不知了去向。就连拜月宗的掌门人凌月真人，也被魔神阁阁主所杀。
　　一个月后，叶红鱼实在是走投无路，迫不得已才投奔亡父的老友清真子。
　　她本以为，这清真子会念在家父往日的恩情上帮自己一把。
　　结果却没料到被清真子果断的拒绝了，真是人死如冷灭，往日的恩情也成了儿戏之言。
　　“红鱼姑娘，你现在别提报仇了。能活命，恐怕就不容易了吧？如果老夫没猜错的话，现在整个魔神阁的人都在追杀你吧？劝你还是早早离开我这玉仙门吧！老朽可不敢收留你。”
　　听到清真子的这话，叶红鱼心中一凉。
　　的确，她已经被魔神阁的人追杀好长一段时间了。
　　要是现在就这么从玉仙门出去的话，恐怕立马就会遭到无数魔道之人的追杀。
　　魔道中人素来都是一群丧心病狂之辈，他们如果认定要杀了谁，就会像疯狗一样追着不放。
　　叶红鱼不得不承认，她害怕了。
　　不是害怕丢掉这条性命，而是害怕自己没来得及为父亲、门中长辈、师门同辈们报仇，就这么不明不白的死去。
　　“清真掌门，恳请您收留我一段时日。眼下侄女实在是被逼无赖，迫不得已才前来投奔于您。”
　　“可是……老夫帮你又有什么好处呢？除了有可能招惹魔神阁的记恨外。”清真子坏笑了一番。贼溜溜的眼珠子，来回在叶红鱼的身上打量。
　　叶红鱼本是绝色佳人一个，不仅皮肤细腻不说，身材也是一等一的好。
　　至于容貌方面那更是狐狸妖精一个，眼睛微微眨一眨就能勾走男人的魂，堪称绝代尤物。
　　这些年来要不是有着为当掌门的父亲叶凌月罩着，以她这样的姿容气质恐怕早就被人抓去当炉鼎了。
　　这种时候叶红鱼身上一无所有，根本拿不出什么报酬来。而清真子那眼神，摆明了也是若有所指。
　　一想到这清真子猥琐的念头，叶红鱼就气得直咬牙。
　　这个伪君子，居然做这种落井下石之事。
　　家父当年也真是瞎了眼，竟然交了他这么一个朋友。
　　但是如果在这里拒绝他的话，自己恐怕就不能继续留在玉仙门了…。
　　“红鱼姑娘，让老夫帮你也不是不可以。除非你愿意…让老夫…有些话，不用说透～你也应该能明白的吧？”清真子越靠越近，一只手还若无其意的在叶红鱼手背上抚摸。
　　这一刻，叶红鱼思绪在矛盾。拒绝他的话，出去就是一死。可难道自己真的要为了苟且偷生，而让这下流的老头玷污自己的身体吗？
　　就在叶红鱼内心犹豫之际，清真子手中突然闪现一根银针，扎在了叶红鱼的脖子上。
　　“啊！你…你对我做了什么？”感觉到脖子上一阵刺痛，叶红鱼警觉的退后开两步。
　　“桀桀桀，别怕。只是一根春心针。老夫看红鱼姑娘你做不下这个决定，便想帮你一把。红鱼丫头，你也别再为难了，乖乖的让老夫把玩一下你的身子吧。要是万一你能怀上老夫的种，兴许还能看在你父亲的面子上让你当个掌门夫人呢。”
　　“你…你这个卑鄙的家伙…。”叶红鱼气得浑身发抖，但因为春心针的药效。她已经感觉到身体的燥热了。
　　清真子没有去在意叶红鱼的愤怒，而是缓缓的褪下身上的衣物和裤子，展露出那根狰狞的肉棒来。
　　当叶红鱼看到清真子那根巨大的龙阳之物后，心头轻颤了一把。没有想到这清真老头，个子瘦弱不堪，龙阳之物却是这么雄伟。
　　清真子春心针的药效也确实霸道。
　　叶红鱼被下了这药后只是坚持了半会，两腿就软了下来。
　　而且不知道为何，只要看到清真子胯下的肉棒她就会感觉到下体痉挛，心跳加速。
　　“呼…呼…。清真掌门，你这样做，对得起我的父亲吗？”叶红鱼半跪在地上，咬牙道了一句。
　　不料，清真子全然没有理会她的话，而是用力将她推倒在椅子上。
　　中了春心针淫毒的叶红鱼，如今早已没有了力气反抗，只能像条死鱼一般任由着清真子剥落她身上的衣物。
　　很快，叶红鱼那曼妙性感的身子，就这么赤裸的呈现在对方眼前。
　　清真子垂涎欲滴的擦了擦口水，连连感慨道：“不愧是绝色百花榜第一美人白亦君生下来的女儿，不仅相貌周正美貌，连这性感的奶子也跟她当年是一样的圆润丰满啊！想当年老夫就一直幻想着能干一把白亦君那个女人，结果哪料到那娘们竟被魔神阁的阁主抓去当炉鼎肉奴了呢？想必现在，那白亦君也终年只能作为魔神阁阁主泄欲的母畜，遭受着各种调教和侵犯吧？”
　　“你不是很好奇为什么自家的宗门会招惹魔神阁吗？哈哈哈，这就是真正的原因咯。只可惜你父亲太过无能，眼看着自己女人被魔道中人抓去调教成炉鼎性奴却也无能为力。”
　　“不许说我娘，你这个无耻之徒。”叶红鱼气得一脸通红，可她的身体却是被清真子毫不客气的掀了起来。
　　叶红鱼的两腿被清真子掰开，露出那饱满粉嫩的白虎小穴。
　　因为春心针的药效，现在蜜穴上沾满了蜜汁。淫荡透明的液体顺着蜜穴缝隙中流出，看上去，好像还冒着丝丝热气。
　　“啧啧，真是极品啊。像这么淫荡白净的小穴，老夫已经好久没见过了。既然你这女人，是自己送上门来了。我要是不糟蹋一番，岂不是辜负了你的心意？”说话间，清真子粗鲁的伸出两根手指，将叶红鱼的蜜穴掰开。
　　感觉到下体被手指钻了进去，叶红鱼身体猛的一颤，想要反抗，却无论如何也使不出力气来。
　　“吧唧吧唧～～～。”掰开了叶红鱼的蜜穴以后，清真子又贪婪的伸出舌头不断吸允着那白嫩的花苞。
　　一时间，叶红鱼蜜穴中流出来的液体更多了。
　　“哈哈哈，你看你这淫荡的骚穴，都流出多少蜜汁了？一看你就是个上等淫贱骚货，给老子装什么正经？”
　　“不是，我才不是你说的那样～～～。”叶红鱼一脸羞辱的扭过头去。但是马上又被清真子用手给拽了回来。
　　清真子在叶红鱼的蜜穴里吸了一口汁，邪笑的亲吻住叶红鱼的双唇。
　　顿时间叶红鱼就闻到一股腥味。
　　想要反抗可身体却由不得自己。
　　并且燥热的感觉越来越浓烈，心中一阵阵空虚。
　　“噗哧———”一阵淫水四溅，清真子直接用他那硕壮的肉棒，插进了叶红鱼的莲花小穴里。
　　顿时，叶红鱼身体痉挛了起来。这种突然被塞满的感觉，让她一下爽上了天。
　　情不自禁的，叶红鱼呻吟了起来。
　　“哇哈哈哈，果然，红鱼姑娘你的小嫩穴，是极品的九曲龙泉。这种蜜穴，可是最能让男人兴奋的宝贝啊。”清真子浑然没有怜香惜玉的意思，奋力的抽插着。
　　淫荡的水渍，不断溅出，地板上很快就被淫水打湿了。
　　叶红鱼像一只小白兔，任由清真子蹂躏。
　　在药效的作用下她很快就失去了神智，不再开始奋力反抗，反倒是不知羞耻无意识的配合着清真子的动作起来。
　　“真是一头下贱的母猪，叶红鱼小母猪，以后你干脆就留在老夫的玉仙门，当老夫的玩物好了。虽然说魔神阁是挺麻烦的，不过老夫还真舍不得你这个不知廉耻的婊子呢”
　　“啊啊～～～嗯嗯～～～。”被干得爽飞了的叶红鱼，现在根本听不清清真子在说什么，只是无意识的嗯嗯啊啊回应着。
　　“太爽了，明明是一头下贱的母猪，身体却这么的丰满。这奶子真他妈软啊，骚货，我看你生下来，就是为了让男人操的。对吧？”
　　“啊～～～我要，我要～～～。”叶红鱼爽飞了天，两只脚紧紧的夹着清真子的腰，不断的索求着。
　　一番大战过后，叶红鱼下体被清真子抽插得泥泞不堪。白色的液体，塞满了叶红鱼的蜜穴。
　　叶红鱼气喘吁吁，撅着屁股趴在地上一动不动。
　　事后，清真子满意的穿回了衣服，在叶红鱼白嫩的屁股上，拍打了一下，冷笑道：“骚婊子，药效应该已经过了吧？还不快起来？”
　　听到清真子这话，叶红鱼身体一颤。然后屈辱的从地上爬了起来，眼睛里噙满了泪水。
　　“你这禽兽！”
　　“没错，老夫就是禽兽。但是那又如何？如果你不愿意躲在老夫这里，大可马上离开。我可不会挽留你的哦。”
　　清真子一番话，让叶红鱼为之语噻。身体都被这个老匹夫玷污了，自己现在要是这摸样离开，岂不是成了修真界所有人的笑话？
　　见叶红鱼没有说话，清真子怪笑着拍了拍叶红鱼的脸蛋，安抚道：“只要你老老实实听话，老夫会好好护着你，不让魔神阁的那群家伙动你一根汗毛的。以后，你就住在这个房间里吧。每天我会按时让下人送来食物饲养你的。”
　　也只能这样了。
　　叶红鱼噙着泪水，双拳紧握。
　　但她在内心里却在暗暗发誓，一旦自己可以摆脱魔神阁的追杀。
　　她第一个要杀掉的，就是清真子这个老匹夫。
　　之后的几天里，叶红鱼一直躲在房间里没有出去过。
　　清真子每晚上也都会来‘拜访’叶红鱼。有了第一次后，叶红鱼也不再怎么反抗清真子的侵犯了。
　　但是这个老匹夫下流的花样实在太多了，譬如用栓狗的链子套在自己脖子上，用绳鞭抽打着自己的身体。
　　尽管修为不浅的叶红鱼不惧怕这样的鞭打，但那种被羞辱的感觉，还是让她深以为耻。
　　每每叶红鱼要反抗的时候，清真子就会恐吓她一句：如果你敢反抗，就把你抓起来，送去魔神阁。
　　面对清真子的威胁，叶红鱼完全没有办法。
　　只好顺着清真子各种变态的要求。
　　又是一天过去了，这一天负责送饭的玉仙门弟子准时进入了叶红鱼的房间。
　　叶红鱼穿着一袭白色的长裙，坐在床上闭目打坐。
　　然而，那个送饭的弟子进门以后，却迟迟没有出去，而且这个家伙还一直用下流的眼神，打量着叶红鱼。
　　“你还不滚出去？”叶红鱼睁开来眼睛，鄙夷的斥责了一句。
　　不料听到叶红鱼的斥责，那名弟子只是坏笑了笑，回应道：“今天掌门外出，说是要去九州山拜访一位故人。估计明天天亮之前，他都不会回来。”
　　“那又怎么样呢？”叶红鱼冷淡的转过头。
　　“嘿嘿，小婊子，你就别给我装了。每晚上你让掌门干得哇哇叫的时候，我可都躲在外面偷听着呢。一直想找个机会干一干你这个小骚货，今天可让我逮着了。”
　　“你———！你难道就不怕我告诉你们掌门吗？哼，再说以你的道行，想要碰我？门都没有！”叶红鱼心头怒火中烧，没有想到会是这样一种情况。
　　自己做了这么下流的事情被人发现了，倘若这家伙把事情传出去怎么办？
　　“你以为我会没有做准备的过来吗？你要是敢反抗，或者是杀了我。关于你的这些事，一天之内，就会传遍修真界。拜月宗掌门之女为了躲避魔神阁的追杀，不惜到我们玉仙门来当清真子掌门的一条母狗。哈哈哈哈，这种劲爆的消息传出去的话，别说想重振拜月宗了。到时候你在修真界能不能擡得起头来都得另说。”
　　“你…。”叶红鱼没有料到，这个其貌不扬的玉仙门弟子，竟然有如此阴险的算计。
　　如果只是清真子的话她还勉强能接受，但是要让自己的身体被一个身份卑微的玉仙门弟子侵犯，她是决计难以够接受的。
　　“桀桀桀，你现在一定是在鄙视我身份卑微，不屑让我这样的家伙碰你吧？但是怎么办才好呢？你的把柄已经被我抓住。要么你跟我玉石俱焚，要么，你就给老子乖乖的听话。反正这事又不会传出去。掌门回来以后，你当作什么也没发生就太平了。不是吗？”
　　“你…你真的会替我保守秘密吗？”叶红鱼语塞了一会，犹豫不决的问道。
　　“这是当然，如果秘密泄露出去，我也会被牵扯进来。这事不用你来教我。你要真想好好的活命，就老老实实的脱掉衣服。”
　　听到这名弟子的威胁，叶红鱼气恼的咬了咬牙。只好脱下自己的衣服。
　　等到叶红鱼脱下自己的衣服以后，那名弟子眼睛都看呆了。
　　“哈哈，你脖子上那根狗链子，是掌门给你系上的吧？穿上了衣服的时候，还真看不出来呢。”那名弟子上前，一把抓住链子的一端，顺手就把叶红鱼从床上牵了下来。
　　把叶红鱼从床上牵下来以后，那名弟子又饶有兴趣的将一盆饭菜，放在地上。
　　“淫荡的母猪，这是你今天的食物，还不快给我吃了它？”
　　“…。”听到那弟子的命令，叶红鱼恼羞不已。但不知道为什么，心里还有一种莫名的兴奋感。
　　叶红鱼不断的安慰自己，这只是被迫的。深吸了一口气后，她蹲下身子，开始吃起盘子里的饭菜起来。
　　而这时候，那名弟子绕过叶红鱼的身体，来到她的后面。那名弟子不急不慢的脱掉自己的衣服，然后一只脚，踩在叶红鱼白皙圆臀的香臀上。
　　“妈的，果真是个尤物。每天看掌门爽的那样子，老子早就忍不住了。”
　　“哼，你也就只能在这个时候嚣张。清真子回来以后，你还不得老老实实缩回去？”叶红鱼嘲讽的笑了一笑，转头朝那弟子说道。
　　“只不过是掌门的一头母猪罢了，你有什么好得意的？桀桀桀，今天老子非得玩死你这个下流的婊子。”说话间，那名弟子，也不知从哪拿出一根修长的棍子出来。
　　“这跟棍子，名为乾坤棍，是我的法宝。虽然作为一件法宝，它的威力有限，但是可长可短，可大可小，不知道把它插进你那淫荡的骚穴里头，会有什么效果呢？”那名弟子刚把话说完，却已然先一步，将乾坤棍，插入叶红鱼的蜜穴。
　　由于最近几天叶红鱼的蜜穴每天都被清真子抽插，所以变得异常敏感，再加上刚才做了那么羞辱的动作，让叶红鱼身体不自觉的有些兴奋。
　　故而当被那乾坤棍插入粉嫩的肉穴后，腔道上的褶皱并没有形成什么阻碍，很轻易的便被顶入了进来。
　　原本叶红鱼还想要阻止那弟子的举动的，可随着乾坤棍插入自己的身体。
　　叶红鱼却感受到一种非比寻常的刺激感。
　　这种刺激比被清真子那壮硕的肉棒抽插，还要舒服。
　　情不自禁的，叶红鱼挺动着她那白嫩的臀部轻颤了一下。
　　乾坤棍不断在叶红鱼的蜜穴里搅动，叶红鱼身体则痉挛颤栗不已。这是怎么回事？为什么这根棍棒法器……
　　那名弟子饶有兴趣的蹲坐在一旁，看着叶红鱼各种忘我，沉醉的表情。
　　“看你每天光是被掌门那肉棒抽插一下就神魂颠倒的模样，你这头母猪倒还真是容易满足啊。不过，你肯定没有试过另外一个洞被插的滋味吧？却是没想到我那位掌门在这方面挺古板的呢～。如此，这粉嫩的后庭可就便宜我了。”那名弟子这般说着，顺手从一个布袋里，拿出一个玉瓶。
　　只见那弟子打开玉瓶，倒出一团绿色的液体，涂抹在叶红鱼粉嫩的臀部缝隙之上。
　　“这种绿灵液，可以让你的身体变得更有韧性和敏感。把它用在这个地方，是最合适不过的了。母猪，还不乖乖挺起你淫荡的屁股？”那名弟子冷笑着拍了一下叶红鱼雪白的肉臋。
　　叶红鱼转头瞪了弟子一眼，但却也不敢违背他的意思。只好顺从的撅起臀部。然后，叶红鱼就直感觉，一团火热从臀部的肛门里缓缓钻了进来。
　　下体被塞满的感觉，经不住让叶红鱼身体一紧。
　　本来蜜穴里那根乾坤棍，就已经让叶红鱼爽到不行了。
　　现在双面夹击，更是让叶红鱼体会到了前所未有的刺激。
　　这一刻，叶红鱼竟然引来了第一波高潮。
　　“哈哈哈，你这个下流的婊子，还真是容易满足啊。”玉仙门弟子冷笑连连的将叶红鱼抱了起来，两手扶住叶红鱼的大腿。
　　一边在房间里散步，一边抽插着叶红鱼的肛门。
　　叶红鱼就像是一个任人摆弄的玩具，被玉仙门弟子，不断摆弄着各种姿势玩弄着。
　　“今天，我可是有备而来。保证能爽死你这个小贱人。”让叶红鱼到了三次高潮后，玉仙门弟子还嫌不过瘾，又拿出另外一个玉瓶来。
　　这次，玉瓶里倒出来的，是一种粉红色的液体。
　　“这是红灵液，要是奶子上涂上这种液体后不但会涨得更大，而且会变得更敏感哦。”玉仙门弟子拔出肉棒后，搓着红灵液，均匀的涂抹在叶红鱼的双峰之上。
　　就连那挺翘的乳头，也没有错过。
　　粉嫩的乳头，涂上红灵液以后，变得更加的诱人销魂。
　　叶红鱼感觉自己的身体，飘飘然，像是飞起来了一般。舒适的感觉，由乳头传递至身体的每一寸肌肤。
　　在这种美妙感觉的刺激下，面对玉仙门弟子塞过来的肉棒，叶红鱼也不再拒绝，而是忘我的含住玉仙门弟子的肉棒。
　　那夹杂着自己淫液的肉棒，就这么在嘴里来回的抽插。
　　叶红鱼一只手，揉捏着奶头。
　　一只手把弄着乾坤棍，抽插自己的小穴。
　　一整天，叶红鱼已经不记得自己到了多少次高潮。
　　她只知道，她已经彻底喜欢上这种刺激的感觉了。
　　又一次，玉仙门弟子将精液，射进了叶红鱼的嘴里。
　　看着口含着精液，满脸陶醉的叶红鱼。
　　玉仙门弟子，鄙夷的一笑，说道：“我倒是还以为你多贞洁呢？原来从骨子里头就想要被男人干啊，还愣着干什么？快老老实实的把老子的精华给吞进去。”
　　“唔～～～。”叶红鱼润了润喉咙，没有犹豫的吞下了玉仙门弟子的精液。
　　吞下以后，叶红鱼擡起头，看了那弟子一眼，问道：“你叫什么名字？”
　　“桀桀桀，被老子玩弄过以后，发现离不开这种刺激的感觉了吧？记住了，本大爷名叫丘平川。”
　　“嗯，你比清真子那老匹夫厉害多了。”叶红鱼详装一副不好意思的表情扭过头，害羞道。实则心中开始，在暗暗算计起来。
　　“哈哈哈，那是自然。哎，本来今天还打算多调教一下你这个小婊子的。但是现在天色已晚，我也该回去了。那根乾坤棍就当是我送你的礼物，咱们后会有期。”这玉仙门弟子，倒也来去潇洒。
　　来也匆匆，去也匆匆。明明只是一个低位卑微的弟子，却敢跑到掌门的房间里玩弄女人。单说这份胆量，就不小了。
　　等那个叫丘平川的玉仙门弟子走了以后，叶红鱼又试着用乾坤棍，塞进自己的粉嫩蜜穴里头。
　　只不过这一次叶红鱼没有感受到之前那种刺激兴奋的感觉。
　　索然无味之下，她便早早的睡了。
　　第二天，清真子就回来了。回来的时候，竟然还带着一个人。
　　看到清真子带回来的那个人，叶红鱼大喜。喜极而泣的奔上前去，呼喊道：“风无痕小师弟，你怎么来了？”
　　“清真掌门说，师姐你在这避难。我就跟着赶过来了，师姐，你没事吧？”被清真子带回来的，是一个年纪轻轻，十五六岁的少年。
　　少年看到叶红鱼后，也很高兴。
　　被少年这么一问，叶红鱼心里顿时矛盾了起来。
　　尤其是看到一旁清真子那诡异的淫笑，叶红鱼心里，顿时气到不行。
　　但是这种事，她又不能让自己的小师弟风无痕知道。
　　所以她只能强装笑脸道：“嗯，没事。我很好。”
　　“没事就好，呼。清真掌门，晚辈想请求您一件事，可否让我也暂居在玉仙门一段时间？我想留下来照顾师姐。”
　　随着风无痕发出请求后，叶红鱼也紧张的看向清真子，目光中带着一丝希翼。
　　清真子只是稍作犹豫，马上便答应了“难得你们同门师姐弟相见，这当然没问题。”
　　“太好了，师姐，我们又可以在一起了。”获得清真子首肯后，风无痕兴奋的跳了起来。
　　*****
　　深夜，叶红鱼心有不安的在房间里徘徊渡步。现在的她，已经完全捉摸不透清真子的想法了。
　　他为什么要把自己的小师弟带来玉仙门呢？以清真子的为人，绝对不可能做出什么好事来。
　　越是这么想，叶红鱼就越觉得清真子这个家伙的形迹可疑。
　　“嘎吱——。”这时候，房门被推开来。
　　走进门的，正是清真子。
　　见清真子进门，叶红鱼当下走上前质问道：“清真子，你想要干什么？为什么我小师弟，会来这里？”
　　“桀桀桀，半道上遇到那个傻小子了，可不就顺便把他带回来了。我不是说过吗？我会保护你的。”清真子一边淫笑着，一边伸出手，搓揉着叶红鱼两个白嫩的奶子。
　　叶红鱼白嫩丰满的胸部，被清真子搓揉成各种各样的形状，乳房上翘立的乳头则是被清真子用手指不断按进乳肉当中。
　　叶红鱼紧锁眉头，没有去顾及清真子的侵犯。而是反复琢磨清真子的用意。终于，叶红鱼想到了一种可能性。
　　“你…你想拿小师弟威胁我？”
　　“总算发现了？桀桀桀，只要你小师弟在我手里，你就是想逃恐怕也没那么容易了吧？”
　　听到清真子这话，叶红鱼的心彻底凉了。原本叶红鱼只是打算躲在玉仙门避一避风头。
　　等事情过去以后，她就立马离开。昨天她故意讨好那个玉仙门弟子，也是出于这个目地。
　　但是现在小师弟落在人家手里头，叶红鱼只觉得此番再想要离开怕是要困难多了。
　　“你…你这个卑鄙无耻的家伙。你怎么可以这么做？”
　　“为什么不可以？哈哈哈，我不仅要拿那个傻小子威胁你。现在，还要当着那个傻小子的面。用的肉棒，狠狠的干你这个小骚货呢。”清真子得意的大笑三声，一只手将叶红鱼扛在肩膀上，就朝门外走去。
　　“你快放开我，你这个淫魔。”
　　“小声点哦，你的小师弟现在睡着了，叫这么大声的话，吵醒她可就不好了。”清真子这般说着，已经推开隔壁的房门。
　　房间里，风无痕正睡在床上。
　　在房间的书桌上，点着一盏煤油灯。
　　被清真子强拽入房间以后，叶红鱼直感觉自己的心跳，都快停止了。
　　要是让小师弟看到自己这丢人的模样，那还不如去死了的好。
　　“嘘，你放心。我在这房间里，吹了点迷魂香。只要不是太吵闹的话，他是醒不来的。”清真子这般说着，一只手已经开始脱下叶红鱼的衣服。
　　顿时间，叶红鱼白净的身子就这么暴露在空气中。清真子一只手抱着叶红鱼的腰，一只手，则掰开她两腿间的粉嫩阴唇。
　　“哈哈哈，你说如果你的小师弟看到我现在在玩弄你这条母狗的身体，他会怎么想？”清真子似乎很享受这种刺激的感觉，手指探入叶红鱼肉穴中的花蕊处挑逗了一番，直到叶红鱼湿了以后。
　　这才缓缓拔出他壮硕的肉棒，在叶红鱼的唇瓣间不断磨蹭。
　　直到将叶红鱼挑逗得双目泛起浓浓春情，眼神中有了渴求之意，他这才用力的一把将巨大的龟头连通肉棒插入叶红鱼的蜜穴荷花当中。
　　叶红鱼两只手撑在床头，撅着丰满的臀部迎接着清真子的抽插。
　　清真子抽插得很用力，叶红鱼只感觉自己胯下火热酥痒。两个丰满的美乳不断在空中摇晃。乳头时不时还会不经意的触碰到风无痕的鼻梁。
　　这种异样的感觉，使得叶红鱼有点窒息了。
　　在昏黄烛光的照映下，叶红鱼妖娆的身体显得格外的魅惑。
　　“啊啊～～～师弟…。”叶红鱼脸颊绯红，低声呻吟着。
　　“哈哈哈，小婊子在幻想着你的师弟干你呢？那好啊，还不快掏出他的肉棒来，给他吹一吹？”
　　被清真子这么一调侃，叶红鱼竟然没有犹豫，伸出手便摸索到风无痕的肉棒。
　　小的时候，叶红鱼就对这个小师弟有点意思了。
　　但因为那时候两人都不懂事，叶红鱼也就没有对这小师弟表白。
　　因为昨天那玉仙门弟子丘平川的调教，现在叶红鱼已经知道怎么替男人的肉棒吹箫了。
　　所以，叶红鱼很是轻车熟络的，就让风无痕的肉棒勃起了起来。
　　迷魂香的作用，还是挺大的。肉棒被叶红鱼湿润的嘴唇吸允着，风无痕却只以为自己是在梦中。露出兴奋的表情。
　　看到叶红鱼替别的男人吹着萧，清真子显得更加兴奋了。
　　他不动抽插着自己的肉棒，叶红鱼那粉嫩的蜜穴，时而张开时而闭合，黏黏的液体，顺着两只白净的大腿不断流下。
　　叶红鱼眼下也感觉特别的刺激，总觉得眼下不断抽插自己的是小师弟一般。
　　“小师弟，快狠狠的干师姐。师姐想要你…。”
　　“哈哈，叶红鱼，你这个贱女人，还真是不知廉耻啊。那么想被你的小师弟干？好啊！只要你喝下我这泡尿，我就让你跟他爽一次。”清真子坏笑连连的拔出肉棒，朝叶红鱼说到。
　　叶红鱼听到清真子这话，左右为难了一番。最终保持了沉默。
　　清真子可不管叶红鱼是答应还是拒绝，顺手揪住她的头发，就从头部开始，用尿液淋了下去。
　　直到尿液完全沾湿了叶红鱼的身体，清真子这才收回那疙瘩，若有深意的看着叶红鱼。
　　“桀桀，现在你可以和你的小师弟爽了，快不快上去。”
　　听到清真子这话，叶红鱼愤愤的咬了咬牙。
　　含着泪，却是狼狈的跑出了房间。
　　看叶红鱼就这么走了，清真子大感诧异。
　　疑惑不解的拍着脑袋，笑了笑，道：“能被别的男人干，却不想跟喜欢的男人干。还真是一个奇怪的骚娘们啊。哈哈。”

第2章 协同风师弟逃离玉仙门，重获新生。
　　逃回房间里以后，叶红鱼径直爬到了床上。
　　捂在被子里一个劲的哭，她都不知道为什么自己会变成这个模样。
　　或许是因为拜月宗惨遭灭门的打击，又或者是这几天来被清真子的不断羞辱，逐渐变得麻木。
　　但是，当叶红鱼注视着风无痕那清澈的脸庞时，她还是从心底里，排斥着这样的自己。
　　尽管，自己的身子已经被弄脏了。但是绝对不能够把小师弟也牵连进来。
　　…………
　　自从上一次，叶红鱼狼狈的从风无痕房间里逃离出来以后。清真子便没有再强迫她去做同样的事。
　　当然对于那天晚上的事情，风无痕也是毫无印象。一连十多天，他和他的师姐就这么躲在玉仙门里。
　　每到了晚上的时候，清真子总会准时出现在叶红鱼的房间用各种方法玩弄她。
　　叶红鱼对于这种粗暴的侵犯方式，逐渐已经习惯。
　　反倒是丘平川自从上一次走了后，就再也没有来过了。
　　叶红鱼反倒是有点期待丘平川用他那奇怪的液体涂满自己全身，然后使劲蹂躏强暴她的感觉。
　　这一日，叶红鱼吃过午饭后，闲暇的在院子里散步。
　　风无痕小师弟则每天坚持在阁楼里打坐修炼。
　　跟叶红鱼一样，风无痕也迫切的希望重振山门去找魔神阁复仇。
　　他与叶红鱼所不同的是，叶红鱼已经对复仇一事绝望了。
　　可能是因为现实的残酷打击，再加上最近一连段精神上的折磨。眼下的叶红鱼只想尽早离开这个地方，彻底告别这种羞辱的生活。
　　在叶红鱼走到一棵大树绿茵下的时候，远处清真子穿着一袭紫色的道袍，面带温和笑意的走来。
　　这个老匹夫总是在人前道貌岸然，人后禽兽不如。直到现在，风无痕还一直把他当作是个宅心仁厚的恩人来看待。
　　对于这一点，叶红鱼并不想去跟风无痕揭露清真子的真面目。也许有些事，把小师弟瞒在鼓里，对他并无坏处。
　　“清真掌门，今天怎么白天就来看望我们师姐弟俩了？”见清真子来到院内，叶红鱼语气怪怪的询问了一句。
　　言下之意无非是鄙夷清真子晚上干的那些禽兽不如的事情。
　　“呵呵，老夫这次来，自然是有好消息，要告诉红鱼姑娘和风无痕小老弟。这可是一个大好消息啊，老夫早上接到线报。魔神阁，似乎已经放弃对你们的追杀了。”
　　“是真的吗？”听到从清真子嘴里说出来的话，叶红鱼和风无痕同时一喜。总算有点拨开云雾见天空的感觉。
　　“那是自然，老夫还会骗你们不成？我听说，好像魔神阁的人这次惹上了天山剑池的剑仙雪衣侯。结果双方大战了一场，魔神阁损失惨重，现在都自顾不暇了。哪还有时间理会你们拜月宗的事。”
　　“师弟，你听到了么？我们终于…终于有救了。”叶红鱼激动得落泪，但是话刚说完，又突然意识到，自己现在还身陷狼窝。
　　就算魔神阁不再追杀自己等人了，可自己又该怎么逃离出玉仙门呢？
　　“嗯，是啊是啊。师姐，这样一来的话，我们就可以趁机重整师门，然后找魔神阁为掌门师伯报仇了。”风无痕紧咬了咬牙，认真着道。
　　“嘿嘿，风无痕小老弟莫急，虽然魔神阁这次受了重创。但正所谓瘦死的骆驼比马大，即便你们真的重整了拜月宗，又能怎样？老夫这倒是有个提议，不如最近几年你们就暂住在我玉仙门。一方面可以努力修行，提升自己的修为。另一方面又能掌握更多的信息情报，借此来对付魔神阁。何乐而不为呢？”
　　叶红鱼知道清真子这老匹夫打的是什么算盘，但遗憾的是现在的她根本无法拒绝。只能选择沉默的站在一旁。
　　反倒是风无痕听到清真子的话后感动异常，欣喜着连连道谢道：“真的可以吗？太好了，清真掌门。您的大恩无痕一定会铭记于心，来日必报答于您。”
　　听着风无痕的这话，叶红鱼内心苦笑。
　　小师弟啊，小师弟。
　　这个老匹夫，根本不是你想象中的那个样子。
　　他留下我们，只是想用更多的法子来玩弄你师姐的身体啊。
　　“呵呵呵，谈报答什么的，就太见外了。毕竟红鱼妮子的父亲可是老夫的老友，帮这点小忙是应该的。对了，明日青道宗的掌门人侯臣平会来我们玉仙门做客，这侯掌门以前也曾是凌月老头的挚友。对于这次红鱼姑娘的遭遇，他也是感到很担忧啊。遗憾的是无论是我们玉仙门，还是青道宗，都终归没有能与魔神阁对抗的实力。所以自拜月宗遇难后，咱们只能选择睁一只眼闭一只眼。”
　　侯臣平？
　　听到清真子的话后，叶红鱼心头一跳。
　　这个侯掌门确实是自己父亲的朋友。
　　但是在叶红鱼的印象里侯掌门一直都是为人忠厚老实，而且与父亲的关系非比寻常。
　　如果他愿意帮自己忙的话，那么摆脱清真子的控制，重整拜月宗还有一线生机。
　　如若不然，自己就只能一直被囚禁在这个地方，当清真子肆意玩弄的一个奴隶了。
　　“清真掌门你言重了，与魔神阁的冲突矛盾是我们拜月宗自己的事情。如果把清真掌门你们几位前辈牵连进来，那才是我们的不是。现在清真掌门愿意这么照顾我和小师弟，红鱼已经很感激了。”为了能够顺利见到侯臣平，叶红鱼不得不在清真子面前示弱，讨得他的欢心。
　　听到叶红鱼这话，清真子哈哈大笑，连连点头道：“要是侯掌门看到红鱼姑娘这么明白事理，想必他一定也会很欣慰的。凌月那老头子虽然死了，但有女如此，死也可以瞑目了啊。”
　　叶红鱼静静的听着，暗地里，拳头握得绷紧。
　　****
　　次日，正如清真子说的那样，青道宗的掌门人侯臣平，来到了玉仙门做客。而清真子，也第一次把自己叫到了掌门大殿。
　　几个月不见，侯臣平还是那副老样子。黑白相交的胡须，浓眉大眼，身上披着一件褐色的长袍。跟随他而来的，还有两名青道宗弟子。
　　“哈哈哈，侯掌门，你可算来了。老夫可是等你等得好苦啊。”见侯臣平带着弟子进入掌门大殿，清真子立刻面带欢愉的迎接上去。
　　在实力上来看的话，青道宗比玉仙门可是强大不少。
　　作为青道宗的掌门人侯臣平，其实力放眼整个修真界，也算是颇有名望的存在。
　　自然见到这样的他，清真子也得客客气气的。
　　“嗯，清真掌门，好久不见。咦，这位是…红鱼姑娘？红鱼姑娘，你没死？”侯臣平看到站在清真子身后的叶红鱼，不由面带诧异的道了一句。
　　听到侯臣平关怀的慰问，叶红鱼心里一酸。强忍住哭意，回答了一句道：“嗯，叶红鱼见过侯伯伯。”
　　“哎，丫头。自从得知你出事以后，我就派遣门下弟子四处找你。搜寻了大半月，却一直没有你的踪迹。本来还以为，你已经…已经惨遭魔神阁毒手了。能在这里见到你，实在是太好了。”侯臣平感慨连连，眼眶中也已泛出丝丝泪痕。
　　“嗯，自从师门解散以后，叶红鱼就四处流亡，最终不得已之下，才来投靠清真掌门。这些日子…。”叶红鱼看了看清真子的眼色，故作感动的继续说道“多亏了有清真掌门的帮助，叶红鱼才能逃过一劫…。”
　　清真子听到叶红鱼这么一说，自然是满意的点了点头，翘起那山羊胡子。
　　“哦，原来如此，原来如此。清真啊，看来叶凌月那老头子，欠下了你一个大人情啊。”
　　“哪里哪里，应该的，应该的。嘿嘿嘿。”清真子极其无耻的受用着，脸上竟还有得意之情。
　　“那个，侯伯伯，您这次来找清真掌门，是有什么要事吗？如果有要事的话，叶红鱼就先退下了。”叶红鱼来了一招以退为进。
　　想要弄清楚清真子想要干些什么，叶红鱼就必须了解到充足的信息。
　　“哎，别走别走。你这丫头又不是外人，我这次来，只不过是找清真谈一笔交易罢了。”侯臣平挽留了叶红鱼一声。
　　原本想要示意叶红鱼退下的清真子，只能是尴尬的咳嗽了一声，附和道：“是啊，红鱼姑娘，你就留下来吧。稍后侯掌门也许还想跟你叙旧一番呢。毕竟他也曾是你父亲的朋友。”
　　“嗯。”叶红鱼点点头，退后两步，站在角落里头不再言语。她知道接下来两人的对话，不是自己能插上嘴的了。
　　跟随侯臣平一块儿来的两个弟子，自从进门起就注意到叶红鱼了。
　　叶红鱼不止相貌美艳，身材也是火辣十足。
　　尤其是她那丰满的臀部，光是看一眼就叫人口馋欲滴。
　　再加上最近一段时间，蜜穴被清真子那壮硕的肉棒开发，如今浑身都透着一股媚态。
　　举手投足间，都充满着勾引男性的风情。
　　“侯掌门，实不相瞒。这次我请您过来，就是想找您借用一些灵石。你也知道，近年来修真界的灵石匮乏。没有灵石给弟子筑基，门派就会逐渐衰败。你看，咱两也是这么多年的交情了，老夫一定会有借有还。等到我玉仙门开采出天南山的灵脉以后，必定以双倍奉还。你看如何？”
　　“天南山？可是天南山的灵脉，不是铁剑门的地域吗？清真掌门，你这么做可就有点不道德了。”
　　“哈，铁剑门那种无名小派，门下弟子加起来，还不足二十个人。即便我玉仙门强行开采他们的灵石，他们又能耐我何？要是侯掌门也有此意的话，当然可以跟我们玉仙门联手，一起开采那灵脉。”清真子逐步利诱道。
　　“荒唐！清真掌门，你怎么可以有这等想法？如果玉仙门，真的是缺少灵石。我青道宗借一点给你们也不是什么问题。但如果就因为这件事而去欺压那些小门派。未免也太下作了一点吧？我是绝对不会答应你这么做的。”
　　“啊？侯掌门，你别这么说啊。我这也不是被逼无奈吗？换个角度想想，铁剑门明明只是个小门派，却霸占着一个那么大的灵脉。就算我们不去抢，其他大门派也会动手的。这只是早晚的事情。”
　　“不管别的门派会怎么样，反正我们青道宗，是绝对不会这么做的。你这么做，岂不是遭天下英雄笑话吗？”侯臣平厉声指责道。
　　虽然他这种古板的性格，叶红鱼不是很赞同。
　　但是对于侯臣平这样的为人，她却是非常佩服。
　　要是请这侯伯伯相助的话，相信他一定不会拒绝自己的。
　　原本，准备了很久的一次会谈。清真子却没有想到这么果断的就遭到了侯臣平的拒绝。
　　坐在椅子上愣了愣神后，清真子苦笑道：“候老哥，你这性格，老弟该说你什么好呢？也罢，我也不催着你做决定。你还是留下来先考虑两天吧。”
　　“这种事，没什么好考虑的。清真掌门，老夫这便告辞。”
　　“哎，侯伯伯，你等一等。难得来一次，能陪叶红鱼聊聊天么？自从家父丧命以后，我一直都没遇到过能谈心的人，这心里很是难受。”叶红鱼仓促的挽留了一声，她的目地，并非是为了清真子。
　　而只是单纯的想请求侯臣平，帮自己一把。
　　“哎，也罢。既然红鱼姑娘有此请求，清真，那我便留下来，再考虑两日吧。”侯臣平犹豫了一下，随即改变心意道。
　　正所谓无心插柳柳成荫，清真子见叶红鱼关键时刻站出来挽留了侯臣平，心里乐呵还来不及呢，又怎么会忍心斥责叶红鱼？
　　“好好好，我这就去替侯掌门安排歇息的房间。”清真子激动的退下以后。
　　叶红鱼留意了一下大殿，见大殿里除了两名青道宗弟子外，并没有外人。
　　不由冲着侯臣平招了招手。
　　“侯伯伯…。”
　　“嗯？怎么了？红鱼姑娘。”侯臣平不解的走上前，叶红鱼则踮起脚，将嘴凑在侯臣平的耳边，小声嘀咕了两句。
　　“什么？这个清真子，他居然囚禁你？”
　　“嘘，侯伯伯，你小声点。现在只有您能帮我了。还请看在家父的面子上，一定要救我出去啊。”叶红鱼恳求道。
　　“好的，我知道了。只不过这里毕竟是玉仙门的山门。就算我想带你走，清真子若是不让，我也没法子啊。”侯臣平颇为为难着道。
　　听到侯臣平这话，叶红鱼心凉了一截。
　　“不过你也别担心，我一定会想法子，把你和你的小师弟救出去的。如果清真子执意不放人，我就召集其他几大门派，逼他放人。堂堂一大门派，做出这种卑鄙龌蹉之事，我就不信他清真子不怕天下人笑话他。”侯臣平大咧咧的一挥手，叶红鱼这心，才总算安稳了下来。
　　***
　　深夜，侯臣平的住房安排好了以后。叶红鱼也被玉仙门的弟子，强行送回了后院。
　　叶红鱼前脚进门，不料，清真子后脚就跟了进来。
　　见到清真子一脸猴急的模样，叶红鱼一点儿也不奇怪，这个老匹夫为何会这样。
　　这些天叶红鱼已经受够了他的肮脏嘴脸，一想到再过不久自己就可以离开这里。
　　内心固然是无比的开心。
　　“你这个贱人，到底跟侯臣平那家伙说了些什么？”
　　清真子开口的第一句话，有些让叶红鱼惊愕。
　　难道说，侯臣平已经去找清真子对质去了？
　　不过这样也好，侯臣平知道了这事以后，清真子想要瞒也瞒不住了。
　　而且，就算清真子胆子再大，也不敢强行拘留青道宗的掌门人。这样一来的话，他就只能乖乖放了自己和师弟了。
　　“呵呵，你对这些很好奇么？”叶红鱼冷声笑了笑，直视着清真子。
　　“好你个淫荡的母狗，居然想逃脱老夫的魔掌？想也别想，今天老子非得操烂你这不要脸的贱货。让你怀上老子的种。到时候看你大着个肚子，能跑到哪里去。”清真子说话间，便撕扯碎叶红鱼的衣衫。
　　对此，叶红鱼没有反抗。
　　如果反抗有用的话，这些天，她早就反抗了。
　　衣服被清真子三下五除一的撕裂开来以后，也不知清真子从哪弄来一根绳索。
　　紧紧的就把叶红鱼的身体，给捆绑了起来。
　　清真子掏出自己的巨大肉棒，毫不客气的塞进叶红鱼的嘴里。
　　接着叶红鱼就只感觉肉棒一次次猛烈的冲击着自己的口腔喉咙，那种极度想要呕吐的感觉，反复循环着。
　　“唔～～唔～～～。”嘴里塞下个巨大肉棒，让叶红鱼连声音也发不出来。她那白嫩的身体，被绳索捆绑，而勒出一条条痕迹来。
　　可能是光用嘴，并不能让清真子感到满足，清真子拽住长绳的一端，一把将叶红鱼吊在房梁上。
　　这样一来，叶红鱼的身体就被悬空了。她的两条玉腿因为被绳索强制性的掰开，白虎的小穴就这么羞人的暴露在空中。
　　“桀桀桀———。”看着叶红鱼这狼狈的模样，清真子快感十足的大笑起来。
　　他顺手扯下一块白布条，紧紧遮住叶红鱼的眼睛。
　　又用布条，塞进叶红鱼的嘴巴和耳朵里。
　　“淫荡的母狗，老子现在就让你既听不见声音，又看不见光线，叫也叫不出声，在这房间里干你七天七夜。直到让你怀上老子的种为止。”
　　“唔～～唔～～～。”感觉自己的五官完全被隔绝以后，叶红鱼顿时显得不安起来。
　　因为当人处于绝对的寂静状态时，各种负面情绪便会不自觉的侵占内心。
　　看得出来，这次清真子是真的很想教训一下叶红鱼。
　　也不知道过了多久，叶红鱼感觉自己下体的蜜穴，被滚烫的舌头舔弄着。然后，一根硕大的肉棒，笔直的挺入了自己的小穴。
　　在一片黑暗，一片寂静的环境下。
　　唯独自己下半身的快感却不断传递而来。
　　这种兴奋与不安的感觉，揉合在一起。
　　让叶红鱼的身体，越发的敏感起来。
　　一次又一次的抽出，然后一次又一次的填充。叶红鱼已经不知道时间过去了多久，只是觉得，自己下体的蜜穴，都开始红肿了起来。
　　就在叶红鱼即将崩溃之际，遮住眼睛的布条被扯了下来。叶红鱼虚弱的睁开双眼，迷迷糊糊的往前看去。
　　下一秒，叶红鱼的瞳孔猛的收缩了起来。
　　令人无法置信的一幕，就这么生生的摆在眼前。眼下插在叶红鱼蜜穴里的男人不是清真子。而居然是侯臣平！
　　侯臣平赤裸着身体，胯下的肉棒不断在叶红鱼的蜜穴里抽插着。
　　淫荡的蜜汁四溅，侯臣平还一边搓揉着叶红鱼那丰满白嫩的奶子，发出感慨道：“清真子，你这家伙，还真有点本事。真把这叶红鱼丫头，调教成一头母猪了。哈哈哈，当初我迷奸这小母猪的娘亲时，她娘亲的蜜穴就是这种感觉。那小穴叫一个紧啊，干一次，这辈子都忘不掉了。哈哈哈。”
　　怎么会这样？叶红鱼浑身颤抖，大脑里一片空白。
　　清真子嘴角上扬，目光中透着一缕寒光。
　　森然笑道：“小婊子，你是不是以为找候老哥帮忙，就一定可以摆脱老子的魔掌了？哈哈哈，如果是这样的话，那你可就看错人了。别的我不敢保证，但最起码侯掌门绝对是一个无耻的淫贼。之前在大堂里他拒绝我的请求，可不是因为他是什么正人君子。而是他嫌弃我给的好处太少呢。”
　　“桀桀桀，你连这都看不出来，还指望日后重振门派？像你这样蠢笨的白痴母猪，以后只要老老实实伺候男人当好泄欲工具就好了，何必给自己找不痛快呢？”
　　“清真掌门，别这么说。要是早知道这叶红鱼成了你驯养的母猪，并且还这么大方的送给老夫玩。别说是两千颗上品灵石，借你五千颗也没问题啊。”侯臣平一把勒住叶红鱼的脖子，将她嘴里的布条给拿了出来。
　　然后不管三七二十一，粗鲁的便强吻上去。
　　叶红鱼感觉到一条火热的舌头，在自己贝齿间搅拌。直到这一刻她才意识到，之前自己蜜穴被那火热舌头舔弄的感觉，竟就是这侯臣平所为。
　　眼泪顺着脸颊，不自觉的往下流。
　　叶红鱼感觉自己作为女人最后的一丝尊严都丢了。
　　“呜呜呜～～～。”叶红鱼一边痛哭着，一边扭动着自己的身体。
　　但越是挣扎，反倒带给侯臣平更多的快感。
　　清真子在一旁看侯臣平玩得正酣，也按耐不住性子拔出硕大的肉棒，从叶红鱼后庭插入进去。
　　两根巨大的龙阳，不断在自己身体内进进出出。
　　叶红鱼只感觉自己整个人都虚脱了。
　　但偏偏这会儿她手和脚都被绳索捆绑得紧紧的，只能任由两人不断的侵犯着自己。
　　“清真子，老夫直接给你五千颗上品灵石，不如你将这头母猪转让给我吧？”侯臣平使劲搓揉着叶红鱼的双乳，乳头被侯臣平捏揉成各种形状。
　　偏偏叶红鱼对这种粗鲁的玩弄，还产生了异样的感觉。
　　这更加使得叶红鱼倍感羞辱。
　　“你们都是禽兽。”叶红鱼张口大骂。
　　听到叶红鱼的破口大骂，侯臣平一愣。而后咧嘴坏笑道：“清真子，这头母猪性子倒是挺倔的。看来你还没有完全把她调教好啊。”
　　“不急，只要给这母狗注射一记春心针，她马上就会乖乖的了。”清真子呲牙一笑，拿出两根春心针来，分别插在叶红鱼的两个乳头之上。
　　春心针的药效，传遍叶红鱼全身。在药效的作用下，叶红鱼仅有的一点点理智，被吞没了。
　　不知道从什么时候，叶红鱼身上的绳索被解开来。
　　但是这个时候的她，已经彻底成了欲望的奴隶。
　　脑子尽管还清醒，但是身体却不屈从自己的意识。
　　叶红鱼甚至还清楚的感觉到，自己不断摇晃着臀部，恳求侯臣平的插入。
　　小穴被两个男人轮流的抽插，而变得越发红肿。
　　白色的液体，与叶红鱼蜜穴外黑色的毛发，黏成一团。
　　比起清真子的龙阳，侯臣平的龙阳丝毫不显短小，反而持久力异常的强悍。好几次，叶红鱼都被这侯臣平，给干昏了过去。
　　****
　　待到第二天叶红鱼从昏迷中醒来时，她还躺在凌乱的被子之上。而睡在她旁边的，就是侯臣平。
　　看到身旁的侯臣平，叶红鱼愤怒与屈辱的情绪一并爆发。连想也没有想，就试图伸出手去掐死侯臣平。
　　结果，叶红鱼双手还没来得及靠近侯臣平的脖子，就反被侯臣平给勒住了手臂。
　　“桀桀桀，红鱼丫头，别这么急嘛。”
　　“你…你这个无耻的禽兽，人渣。枉我父亲对你那么信任。你竟然干出这种畜生都不如的事情来。”
　　“信任？笑话。你觉得你父亲真的会信任我们几个吗？他若是信任我们的话，当初被魔神阁追杀的时候，早就来求救了。小妹妹，是你太天真了而已。这个世界本就是残酷的，如果我真如表面上那么忠厚老实，你觉得这个掌门之位会轮到我来坐？”侯臣平略有深意的感慨了一番。
　　而后，又颇为不舍的看着叶红鱼。
　　“你长得跟你娘很相像，都是万里挑一，难得的极品美人。只可惜，老夫还有要事在身，不能多玩弄几下你这淫荡的身体了。你放心，像你这样罕见的尤物。就算清真子玩腻不要你了。老夫也会大度接纳的。”侯臣平笑着说完这话，便一把掏出他的龙阳来。
　　看到侯臣平掏出那壮硕的龙阳，叶红鱼才记起自己昨日蜜穴早已被干得红肿。要是再被那个的话…。
　　心里这般想着，当叶红鱼想要从床上逃下来。
　　可是已然来不及了。
　　一个时辰过后，房间里只剩下叶红鱼一个人赤裸着身体。
　　她的身体紧贴在地面，双腿像是青蛙腿一样无意识的展开。
　　淫荡的蜜穴里，还徐徐溢出白色的精液。
　　叶红鱼瞳孔没有任何的神采，只是时不时，身体会痉挛一两下。
　　“嘎吱———。”房门被打开来，清真子摸着胡须，笑眯眯的走进门。
　　“侯掌门这个家伙，可真够厉害的。居然把这个母狗干成这副德行。”
　　“我是淫荡的母猪…。请继续干我…。”叶红鱼恍然未觉的擡起头，甚至没认出眼前的人是清真子。
　　而是主动的把垮张开，两只手指将蜜穴掰开。
　　****
　　因为侯臣平的事，叶红鱼已然堕入了绝望的边缘。
　　一连几日，再也没有反抗的念头。
　　或许从某种意义上来说，她已经选择接受这样悲惨的命运了。
　　在叶红鱼意志极为脆弱的这段时间里，清真子对她的调教并没有落下。
　　也不知是不是从侯臣平的身上，得到了启发。
　　一连五日，清真子每天都会带一个不同的玉仙门弟子进叶红鱼的房间。
　　然后命令叶红鱼用那湿润的蜜穴，服侍进来的弟子。那些被带进来的弟子看到叶红鱼这样的绝色大美女，哪能不受诱惑？
　　几乎每一个弟子，都是把叶红鱼的蜜穴灌满了精液，才选择心满意足的离去。
　　又是一天过去了，这一天同往常一样，清真子又带来了一个玉仙门的弟子。
　　“桀桀桀，没有别的要求，给我狠狠干这里面的母猪。干到她叫爽为止。”清真子冷笑的看着躺在床上的叶红鱼。
　　叶红鱼瞳孔无神的望着天花板。
　　现在的她，除了吃饭，就是等待一个又一个不一样的男人，来抽插自己的小穴。
　　“好的，我知道了。掌门。谢谢掌门的赏赐。”进来的玉仙门弟子，看到叶红鱼的姿容后。迫不及待的脱起了衣服。
　　清真子鄙夷的看了那名弟子一眼，调侃道：“这么猴急干嘛？只不过是玩弄一头母猪而已。再怎么说，你也是我清真子的儿子，虽然只是个野种。”清真子说完这话后，就转身离开了房间。
　　留下房间里，那个不知名的玉仙门弟子。
　　等到清真子远去以后，那名玉仙门的弟子，才缓步走到叶红鱼的身旁。
　　“一个月的时间没见，你就成了这副德行？我对你实在是太失望了。居然被那个糟老头子，调教得这么驯服。你这头不知廉耻的母猪，果然只要是个男人就能让你满足啊。”
　　听到这熟悉的声音，叶红鱼怔了一怔。眼神恢复了一点神采。
　　“你是…丘平川？”
　　“错，我真正的名字，其实是叫清平川。不过我那个掌门父亲，似乎不愿意承认我这个野种儿子。但尽管如此，他还是把我留在了玉仙门当一个外围的弟子。前几天进来干你的那些弟子，也全部是那个老家伙的儿子。不过他们的身份，比我要正统一点。”
　　听闻对方的讲述，叶红鱼勉为其难的从床上爬了下来。仔细打量了对方一眼。没错，这就是那天的那个玉仙门弟子丘平川。
　　只不过叶红鱼没有想到。
　　这个丘平川，竟然会是清真子的私生子？
　　“那老家伙说了，如果谁能把你干到怀孕，就以明媒正娶的方式把你娶进门。这种禽兽的想法不愧是他老人家才可以想得出来的呢。”
　　“噢…。”叶红鱼麻木的点了点头，开始脱下清平川的裤子。红唇很是熟练的便吸允起清平川的肉棒起来。
　　看着自己胯下的女人，清平川的眼神，暗藏着一丝丝愤怒。
　　“喂，女人。难道你打算下半辈子，就这样子过下去？”
　　“不然还能怎么办？如果我怀上了你的种，或许日子能好一点点吧？”叶红鱼痴呆的笑了笑，回应了一句。
　　“噢？那么你是不是还打算告诉你以后的孩子，他的母亲是被玉仙门每个弟子，都干过的母猪？”清平川笑得越发诡异了。
　　叶红鱼身形一颤，紧咬着牙，擡起头看向他。
　　“你到底打算说什么？”
　　“如果一般的女人遇到这样的待遇，恐怕早就自杀了，但是你没有。所以，我觉得你不是一个普通的女人。至少，跟那些女人不一样。”
　　“…。”
　　“我这里有个计划，只要你听我的安排。就能顺利杀了清真子那个老匹夫。到那时，你就能逃出玉仙门，再也不需要忍受这种生活了。你愿不愿意接收？”
　　“我凭什么要相信你？还有，你的目地又是什么？”直到这一刻，叶红鱼的神采，才恢复了正常。咄咄逼人的注视着清平川。
　　“目地嘛，告诉你也无妨。其实我想当玉仙门的掌门人。但只要那个老家伙活着一日，我就一日没希望当上掌门。这么说，你可明白？”
　　“你…你容我考虑一下？”
　　****
　　这一天晚上，窗外的繁星，比以往要稀少很多。叶红鱼静静的蹲坐在床头的角落里，沉默不语。
　　待到月亮攀上云层时，忙碌了一天的清真子，回到了叶红鱼的房间。
　　这些天，清真子每晚上，都是在叶红鱼的房间里过夜的。
　　进了门后，清真子全然没有顾及叶红鱼的反应。
　　自顾自的脱下衣服，然后强行一把将叶红鱼抱起。
　　叶红鱼被清真子抱在床上以后，眼神有过那么一瞬间明亮。
　　但是，清真子似乎没有注意到。
　　“唔～～～。”按照往常的情况，清真子会先玩弄一把叶红鱼的乳头，待到叶红鱼来兴趣了以后，就用肉棒插入叶红鱼那湿润的蜜穴里疯狂抽插。
　　但是这一次，叶红鱼采取了主动。不等清真子有所动作，叶红鱼便一脸痴迷的跪在清真子胯下。
　　迷恋的伸出舌头，不断的舔弄着清真子的肉棒。
　　“怎么这么晚才来找我？我好想要了～～～。”叶红鱼脸颊分外绯红，扭动了一下那纤细的水蛇腰。
　　两只白净修长的玉腿，主动缠住了清真子的腰部。
　　见叶红鱼第一次这么主动，清真子不由大为兴奋。用力挥舞着手掌，在叶红鱼白皙的臀部上，拍打了一下。
　　“母狗想主人了？”
　　臀部被清真子这么用力一拍，顿时一个红彤彤的五指印。
　　“嗯，红鱼好想念清真子师叔。除了师叔您的宝贝，其他的人的肉棒根本满足不了我。求求你了，好好的干红鱼的蜜穴吧。”叶红鱼两只手，不断抚摸着清真子的肉棒，一边往自己湿润的蜜穴里塞。
　　蜜穴两旁的花瓣一张一合，包裹着清真子的宝贝龟头。湿腻腻的汁液，很快就涂抹均匀了清真子的肉棒。
　　“啊～～～。”叶红鱼主动爬起身来，骑在清真子的身上。
　　然后有节奏的挺动着臀部。
　　随着身体的扭动，叶红鱼胸前的两个丰满巨乳，也不断晃动。
　　这一刻，叶红鱼像极了一个淫荡的荡妇。
　　满脸只剩陶醉和享受的表情。
　　“桀桀桀，还真是一个不要脸的婊子。这么快就习惯这种生活了？”
　　“嗯，主人。红鱼是只属于您的母狗。您想怎么干～～～就怎么干，想怎么弄我就怎么弄我吧。”
　　“噢？那如果我让你跟一条狗交配，你愿意吗？”
　　“啊～～～好舒服。主人，你快别这么说。红鱼一想到～～～要和狗交配。小穴就好痒～～～好想要。主人，你再用点力干我。啊～～～”
　　叶红鱼完全忘我的撅着屁股，两只手还抚摸着自己的乳头，那诱惑勾人的呻吟声，几度让清真子失去理智。
　　“果然，你就是一条下贱的母狗啊。”清真子连连感慨了一声，抑制不住兴奋的欲火。
　　粗鲁的把叶红鱼压在床上。
　　反手扣住叶红鱼的双臂。
　　然后挺动肉棒，疯狂的抽插。
　　这一次，叶红鱼蜜穴里喷射出来的蜜汁，比以往要多更多。
　　叶红鱼不断卖命的呻吟，嘴里还说着各种下流不知廉耻的话语。
　　但正是这样，反倒叫清真子更加兴奋了。
　　感觉到蜜穴里，清真子那肉棒抽插的频率变化。
　　叶红鱼知道，清真子怕是要射了。
　　当即，叶红鱼配合的挺动臀部，娇喘吁吁道：“啊～～～叶红鱼这条母狗，被主人干得好舒服。妾身要一直这么被主人干下去。啊～～～飞了，爽飞了～～～。啊，主人～～～。”
　　两人在同一时间，达到了兴奋的顶点。清真子满头大汗，几度虚脱了过去。这是他以往一来，干得最拼命的一次。
　　也正因清真子玩弄叶红鱼的身体太过入神，以至于房间里悄然潜入了一个身影，他也没察觉到。
　　“唔～～～主人，红鱼要是没有你的龙阳，肯定会活不下去的。”高潮过后，叶红鱼主动搂住清真子，与他进行着舌吻。
　　被叶红鱼的舌头缠住以后，清真子的视角同时也被阻碍住了。而在他身后，一个身影手持匕首型法宝越靠越近。
　　叶红鱼利用自己的粉舌，撬开了清真子的嘴唇。
　　谁也没有想到，在叶红鱼的嘴里竟然藏着一颗黑色的药丸。
　　叶红鱼的舌头只是轻松的一递，药丸就进入了清真子的嘴里。
　　“你刚才给我吃下了什么？”
　　“被你发现了么？真不好意思啊。”听到清真子诧异的质问，叶红鱼连忙飞身一退，与清真子拉开距离。
　　“噗哧———。”同一时刻，身后的匕首，悄无声息的刺进清真子的背部。
　　清真子猛然一回头，而后神情变得诧异万分。
　　“你…是你？”
　　“老家伙，去死吧。”潜入房间里的，就是清平川无疑。
　　叶红鱼刚才喂清真子服下的是一颗噬灵丹。
　　只要服下了这种药，想要再运用体内真气的话，便会立刻走火入魔。
　　不明所以的清真子，显然没有料到这种情况。
　　见清平川再次挥动匕首，朝自己心窝刺来，他不由运功抵挡。
　　结果刚运转体内的真气，清真子就是一口鲜血喷洒而出。
　　同一时刻，清平川的匕首，刺穿了他的心脏。
　　清真子肉身被毁，刚想遁出元神逃命，却被清平川早就准备好的覆灵散洒在了遁出的元神之上。
　　元神在惨叫之中，化作了缕缕青烟消散一空。
　　就这样，清真子死的不明不白。
　　倒地的时候，眼睛里还充满着诧异的神色。
　　看到这个让自己恨之入骨的仇人死了，叶红鱼如释重负，内心也是莫名的开心。
　　“你这个禽兽，没想到也会有今天吧？”叶红鱼紧咬着牙，冲着清真子的尸体，怒哼了一声。
　　“红鱼姑娘，恭喜你，你自由了。”
　　“嗯，你真的愿意放我走？”
　　“当然，我的目地无非是掌门之位而已。在此之前，我早已拉拢了门中不少长老和弟子，蛰伏数十年修得如今一身实力，正是大展宏图的时候。倘若此番我失信于你的话，他日又如何能取信门内其他人呢？”
　　“不过往常的时候，清真子都会玩弄你到三更才会入睡。今天房间若是太早安静的话，恐怕会引起外面弟子的怀疑。正好我麾下的人趁着今晚夜色还有另外一番布置，刚才我看你被这老家伙，干得那么神魂颠倒，不若……。”
　　听到清平川这么一说，叶红鱼立马就明白他的意思了。
　　能够逃脱这清真子的魔掌，说到底还多亏了他。
　　况且，叶红鱼并不排斥被这清平川抚慰的感觉。
　　见叶红鱼没有拒绝，清平川当下靠近叶红鱼，从后面搂抱住叶红鱼的腰，掏出肉棒来，夹在叶红鱼双腿间，慢慢摩擦着叶红鱼的蜜穴。
　　“如果不是和红鱼姑娘有约定在先，我还真是不想放走你这么个尤物呢。”
　　“～～～唔，快进来，我受不了了。”只要被清平川的龙阳触碰，叶红鱼就会感觉异常的兴奋。
　　对于这一点，她也不知道是为什么。
　　一想到反正这是最后一次，叶红鱼索性也就放开了。
　　在叶红鱼的催促下，清平川没有犹豫。肉棒往前一挺，便深深的顶入了叶红鱼的蜜穴。摩擦在蜜穴内部的花蕊之上。
　　“啊～～～。”叶红鱼的身体，赫然绷紧。
　　短短两个月的时间，这期间自己所发生的变化是叶红鱼预料不到的。
　　她也未曾想到自己会堕落到这一步。
　　之后，两人连番大战，从床上滚到地上。
　　又从地上，交媾到书桌上。
　　从某种意义上来说，这是叶红鱼第一次主动迎合男人。
　　不止是身体上，还有心理上。
　　交欢结束以后，清平川履行了自己的承诺。趁着夜色天黑之际，把叶红鱼和风无痕，带到了玉仙门的后山出口。
　　走前，叶红鱼询问了一番后才得知，清平川当初就是为利用自己来杀死清真子，从而故意接近自己的。
　　难怪那一次，清平川准备那么‘充足’。想到这，叶红鱼又不禁有些害臊和无地自容起来。
　　历经艰难灰暗的两个月，现在总算要跟这种非人般的日子告别了。一时间，叶红鱼心头欢呼雀跃，仿佛获得了重生。

第3章 荒野村落，身中蛇毒后又被风师弟侵犯肉穴中出
　　夜深人静的森林内，叶红鱼带着风无痕，在荆棘丛生的树林里赶着路。
　　风无痕是睡得糊里糊涂，被叶红鱼叫醒来的。
　　他并不知道发生了什么事，所以离开玉仙门后，他频频发出埋怨道：“师姐，你怎么突然就想到要离开玉仙门啊？清真子前辈不是答应过我们，会帮我们的吗？”
　　“小师弟，你别多问。总之，我们要尽快离开玉仙门。然后另找地方藏起来。”叶红鱼心中有太多的秘密不能说。只能暗自咬牙藏在心里。
　　这样一来，风无痕就变得更加疑惑了。但是叶红鱼不告诉他原因，他也没有办法。只好闷声跟在叶红鱼身后赶路。
　　穿过一片又一片的树林，叶红鱼已经不知道赶了多远的路。唯一可以肯定的是，他们已经顺利离开了玉仙门境内。
　　“师姐，走路太麻烦了。不如我们御剑飞行吧？”风无痕两脚无力的尾随在后面，疲惫着道。
　　“不行，如果御剑飞行的话，我们肯定会被人发现的。再往前走一段落，就进入了大森林。那里面人眼罕见，正适合我们藏身。走，我们就去那里吧。”叶红鱼催促着说完这话，便继续带着风无痕，朝前方的森林赶去。
　　直到第二天响午，烈日当头时。
　　叶红鱼才停下脚步，打算稍作歇息。
　　四下打量了一番后，叶红鱼找到了一个隐蔽的山洞。
　　招呼了风无痕一声，便躲了进去。
　　进入山洞以后，风无痕因为长途跋涉，觉得很疲惫。什么话也没说，就卷缩在草丛中睡了过去。
　　好不容易逃离生天，按理说，叶红鱼本该高兴才对。但不知为何，她翻来覆去觉得无法安然入睡。
　　没有那肉棒塞满小穴抽插的刺激感，叶红鱼的心情变得异常的空虚寂寞。
　　眼睛瞧瞧的看了看沉沉入睡的风无痕，叶红鱼略显饥渴的咽下一口口水。
　　而后，连连摇头，甩开这些杂七杂八的念头。
　　自己怎么可以对师弟有那种想法呢？
　　他现在还年轻，以后肯定能找个好女孩家。
　　自己已经被人玷污过不知道多少次了，这具身子太脏，已经配不上小师弟了。
　　深呼吸了一口气，平静了一下思绪后。叶红鱼才记起，行李当中有清平川送的那乾坤棍。
　　但是眼下风无痕在洞穴里睡觉。叶红鱼不敢有太大的动作。只是小心翼翼的褪下裙子，用手指轻轻抚摸着蜜穴上方的阴蒂。
　　阴蒂被手指抚摸以后，顿时瘙痒难耐。蜜穴中溢出丝丝淫水，乾坤棍只是轻轻一插，就钻进了叶红鱼的阴道里。
　　叶红鱼脸蛋涨得通红，却是无论如何也不敢叫出声来。只能一边憋着自己，一边飞快的抽插乾坤棍。
　　淫水伴随着乾坤棍的抽插四溅而出，当叶红鱼到达一次高潮时，她发现自己背部竟然被汗迹所打湿了。
　　重新将乾坤棍收入储物袋中后，叶红鱼才沉沉睡去。
　　时间不知道过去多久，等到叶红鱼醒来时，天色已然黑了。
　　“师弟，你醒醒。”叶红鱼走到风无痕的身旁，叫醒了他。
　　风无痕睡意迷糊的睁开眼，看了看叶红鱼，发问道“师姐，又要走了吗？”
　　“嗯，今天外面的月亮很大，比较适合我们赶路。路上我们顺便找点野果果腹，一天没吃东西，肚子也饿了。”
　　“哦，好的。我知道了。”听到叶红鱼的话，风无痕会意的点点头。顺手从腰间，拔出一柄佩剑来。
　　“师姐，干脆我们再抓几只兔子吧。兔子肉香，吃了更饱肚子。”
　　“也好。事不宜迟，我们就动身吧。”叶红鱼说完这话，走出了洞穴。
　　随后，两人在森林里，开始寻找食物起来。
　　走过一片杂草密集的地域。
　　叶红鱼看到前方，有一个参天大树，树上结满了橙色的野果。
　　这种野果叶红鱼认识，是一种味美甘甜，入口即化的果实。
　　发现野果后，叶红鱼顾不上其他。当下兴奋的朝果树走去。结果一不留神，叶红鱼的一只脚踩踏在一处杂草从中。
　　草丛里钻出一条黝黑的毒蛇，毒蛇吐出红杏竟是缠绕住叶红鱼的腿，钻进了裙子里头。
　　“啊———。”叶红鱼吓得一声惊叫，而后立刻便感觉到，大腿内侧，一阵巨痛。
　　毒蛇咬了叶红鱼后，灰溜溜的就逃走了。
　　叶红鱼害怕毒素攻心，不敢乱动。
　　她只能惊慌的坐在草地上，朝远处的风无痕求救道：“小师弟，你快过来。我被毒蛇给咬了。”
　　“师姐，你没事吧？”听到叶红鱼的求救，风无痕飞快的奔跑了过来。然后便看到躺在地上，面色苍白的叶红鱼。
　　“快让我看看，咬到哪了？”
　　“不行，那地方不能给你看…。”叶红鱼一脸羞涩，不好意思的扭过头。
　　“哎呀，我的好师姐，都这种时候了，你还在说些什么话呢？也不知道刚才的毒蛇，是不是有剧毒。要是不尽快消毒的话，师姐你就有危险了。”
　　听到风无痕这话，叶红鱼也是一阵心惊。都怪自己太急着赶路了。连一条毒蛇就在附近，都没有注意到。
　　要是性命都没有了的话，将来还怎么重整拜月宗？一想到这，叶红鱼索性便咬着牙，撕开裙子。
　　白皙的两条大腿，顿时暴露在月光下。
　　毒蛇所咬的部位，距离叶红鱼的胯下，仅隔半个手掌那么远。
　　在叶红鱼那白嫩修长的大腿部位，有着两颗毒蛇的牙印，并且鲜血已经泛黑。
　　“糟糕，毒液已经开始蔓延了。”
　　“那…那该怎么办呢？”叶红鱼咬着牙，心情紧张起来。
　　“只能把毒吸出来了。”
　　“吸出来？”叶红鱼楞了一下，随后，脸颊变得通红。
　　“小师弟，你不可以那么做。毕竟…毕竟我是女人啊。”叶红鱼连风无痕的目光也不敢直视。
　　风无痕站在原地，焦急不已。
　　来回徘徊着，皱眉道：“师姐，我知道这样会让你很为难。但是如果不尽快把毒素吸出来的话，你的生命会有危险的。你放心，今天发生的这件事，师弟绝对不会向外人讲的。”
　　“真的…？”叶红鱼犹豫了一下，有些害怕，但同时，也有些期待。
　　一想到小师弟的嘴，就要在自己大腿内侧亲吻，叶红鱼便只感觉身体一阵燥热。
　　“好热…。”
　　“不好，毒素已经开始蔓延了。师姐，我只有对不起你了。”风无痕听到叶红鱼的话，还以为是毒素蔓延。
　　也不管叶红鱼反抗，强行抱住叶红鱼的一只大腿。
　　脑袋接着就朝叶红鱼胯下钻去。
　　瞄准那两颗毒蛇的牙印，风无痕用他的嘴，用力的吸吮了上去。然后，风无痕感到一股浓烈的血腥味，在嘴里徘徊。
　　叶红鱼眼睛里弥漫着一圈水雾。看着风无痕，就这么在自己腿部吸吮。不由自主，身体已经有了感觉。
　　“小师弟，你轻点，弄疼我了。”叶红鱼小心翼翼的提醒了一句。
　　是真的很疼，毕竟蛇咬过的地方，还留有伤口。
　　要把伤口里面的毒素吸出来，避免不了会产生疼痛。
　　“吐———。”风无痕松开嘴，把嘴里的毒血吐了出来。无声的点点头，随后又继续吸吮了上去。
　　“呼～～～。”又一次，被那火热的双唇给触碰到。
　　叶红鱼已经感觉到自己胯下的蜜穴，开始湿润了。
　　亵裤在蜜穴汁液的沾染下，已经湿了一小块。
　　一时间，那蜜穴独有的骚味，弥漫开来。
　　显然，风无痕也闻到了这股味道。
　　风无痕不小心的侧目一撇，正好看到叶红鱼那亵裤被沾湿的痕迹。
　　亵裤的一角，还隐约能看到那白虎肉穴的唇肉。
　　这画面，美极了。
　　如果是白天的话，风无痕可能看得更清楚。但正是这种若隐若现的感觉，才勾人心魄。
　　因为毒素的影响，叶红鱼很快就感觉到大脑一阵晕眩。再加上一天没有进食，很快，叶红鱼就虚弱的晕倒在草丛中。
　　“师姐…，你醒醒…。”
　　“师姐，你快醒醒。”风无痕见叶红鱼昏睡了过去，不由拍了拍叶红鱼的脸蛋。
　　但是在风无痕的呼唤下，叶红鱼并没有苏醒过来的迹象。
　　风无痕仔细检查了一下伤口，又查探了一下叶红鱼的脉搏。
　　发现叶红鱼并无大碍，这才松了一口气。
　　不过，在心情放松下来的同时。
　　风无痕又记起刚才那动人心魄的一幕。
　　咽了下口水，风无痕故作模样的自言自语了一句：“师姐，我再帮你看看，毒素有没有清除干净。”说完这话，风无痕，便擡起叶红鱼的两只玉腿。
　　嘴唇亲吻在刚才被毒蛇咬过的地方。
　　风无痕一边吸吮着伤口，一边逐步往下移。手指轻缓的拨开叶红鱼的亵裤。顿时，那饱满的白虎蜜穴，就这么显现了出来。
　　两片粉嫩的花蕊，娇颤的张合着。
　　在那蜜穴的中央，还有着湿润的粘液。
　　见到这窒息的景色以后，风无痕再也按捺不住内心的欲火，伸出舌头，便朝那蜜穴舔弄吸吮了过去。
　　很小的时候，风无痕就一直暗恋这比自己大两岁的师姐。
　　不知道曾有多少次，风无痕幻想着自己骑在师姐美妙的身体上，用自己的肉棒，一次又一次抽插着师姐的蜜穴。
　　然而这样的机会几乎就在眼前，况且师姐也因为毒素的影响昏迷了过去。或许错过了这次机会，就再也没有了。
　　带着这样的想法，风无痕当即舌头不断蠕动，延伸进蜜穴里，享用着那美妙的甘甜雨露。
　　在风无痕舌头的挑逗下，叶红鱼的蜜穴变得彻底泥泞不堪。
　　两片下流的阴瓣，微微张合着。
　　蜜穴上的阴蒂，更是勃起了起来。
　　这一切迹象，无不显示‘它’正在欢迎男人的肉棒，狠狠的插入里面。
　　“师姐…。”即将要侵犯自己暗恋已久的师姐，风无痕还是有点紧张的。
　　他屏息深呼吸了一口气，偷偷的把自己的肉棒拔了出来。
　　这会儿，风无痕的肉棒已经涨得呈紫红色。
　　龟头也变得比以往要大很多。
　　“师姐，我来了！”一挺，“滋……”一声插进去大半截，昏迷中的叶红鱼双腿的肉一紧。
　　“真紧啊！”风无痕的肉棒，插进叶红鱼的蜜穴以后，只感觉阴茎被叶红鱼的蜜穴紧紧地裹住，却又是软乎乎的。
　　风无痕来回动了几下，才把肉棒连根插入。
　　昏迷中的叶红鱼，柳叶眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。
　　叶红鱼一只玉腿往右岔开，左脚则翘起搁在风无痕的肩膀上。失去神智的她，这会儿根本不知道，自己的肉穴，正在被小师弟抽插着。
　　风无痕抽插了几下后，又贪婪的解开叶红鱼的衣衫。顿时，一对雪白的乳房在胸前颤动着。
　　这对乳房实在是太丰满，太白嫩了。伴随着抽插的动作，乳房也会随着波涛汹涌的晃动。
　　随着风无痕肉棒向外一拔，粉红的阴唇都向外翻起，粗大的肉棒在叶红鱼的肉穴抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音，睡梦中的叶红鱼浑身轻轻颤抖，轻声地呻吟着。
　　在叶红鱼呻吟的刺激下，风无痕越发兴奋起来。终于，只见他猛烈抽插了几下。把精液全部一滴不剩的射进了叶红鱼的自宫内。
　　完事以后，风无痕才恋恋不舍的拔出阳具。喘着粗气坐了起来。
　　打量了一眼叶红鱼泥泞不堪的蜜穴，风无痕试着把手指伸到叶红鱼的肉穴里，帮忙清理干净。
　　结果手一伸进去，还湿乎乎的。
　　风无痕不由抽出手指，双手托在叶红鱼腿弯，让叶红鱼的双腿向两侧屈起竖高，湿漉漉的阴部向上突起着。
　　粉红的阴唇此时已微微的分开。
　　乳白色的液体，顺着阴道的缝隙流了出来。
　　看到那液体往外溢出以后，风无痕的肉棒，竟然再一次坚硬了起来。
　　风无痕艰难的忍耐了一把后，却最终受不了那粉嫩阴唇的诱惑。
　　迅速将龟头，顶在叶红鱼的阴唇中间摩擦，“唧……”的一声就插了进去。
　　叶红鱼此时已经快醒了，感觉已经很明显，在一插进去的时候，屁股向上擡了一下。
　　风无痕并不知道叶红鱼快醒来了，还闷头在用肉棒，抽插着叶红鱼的肉穴，把叶红鱼两条白嫩的大腿抱在怀里，一边肩头扛着叶红鱼一只小脚，粗大的肉棒剧烈地来回抽插着。
　　叶红鱼觉得自己好像作了一场梦，梦到清真子，清平川，还有侯臣平三个人。
　　他们正疯狂的玩弄着自己的身体，蜜穴被他们抽插得淫液四溅，酣畅淋漓快感传遍全身。
　　直到叶红鱼清醒过来，也仍旧感觉到，那如浪潮一样的快感迅猛袭来。
　　感觉着那一下一下的摩擦、抽送，“嗯……”叶红鱼轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。
　　猛然，叶红鱼感觉到肉穴里，真的有一条粗大的东西插着，一下睁开了眼睛。映入眼帘的是自己两条雪白的大腿，还有风无痕的面容。
　　自己浑身衣衫褴褛。下身还插着风无痕笔直坚硬的肉棒。
　　“啊……”叶红鱼尖叫一声，一下从风无痕身下滚了起来，抓起裙角遮住自己赤裸的身体。
　　看到叶红鱼清醒过来，风无痕才他突然意识到，自己犯了一个多大的错误。
　　面前的这个人，可是自己师姐啊。
　　我怎么可以乘人之危，在她昏迷的时候侵犯她呢？
　　但是如今木已成舟，即便风无痕心中有再多的悔意，也于事无补了。
　　“师姐，我不是故意的。你…你听我解释。”
　　叶红鱼浑身一震，惊慌退后道：“别碰我，你……不是人！你和他们都一样，是禽兽。”泪花在叶红鱼眼睛里转动着。
　　风无痕虽然不明白，师姐嘴里所说的他们是指的谁。但有一点他还是清楚了，那就是师姐在责怪自己。
　　的确，做了这么禽兽不如的事情，师姐会愤怒也是再所难免。
　　一时间，风无痕心中内疚重重。他满是愧疚的看着叶红鱼，却又不知道该说什么才好。
　　叶红鱼紧紧环抱着自己的身体，不停的颤抖。
　　如果只是被清真子，侯臣平他们非礼还好。
　　但是，被自己视为最亲密的小师弟，竟然也会做出那种禽兽不如的事情来。
　　一时间，叶红鱼心力憔悴，只觉得这个世界上，没有人值得她去信任了。
　　沉默良久，风无痕含着泪，悔恨交加的站了起来。
　　“师姐，我知道我做了一件让你终身都不会原谅我的事情。是我太不是东西了，你要杀要刮，尽管来便是了。师弟绝对不会反抗分毫。”
　　“你走吧。”叶红鱼紧紧低着头，语气冷漠的说了一句。
　　风无痕怔了半响，压抑着声音，恳求道“师姐，不要赶我走…。我以后…。”
　　“走啊！”叶红鱼怒然瞪着风无痕，近乎嘶吼道。
　　被叶红鱼这么一吼，风无痕脸色苍白了几分。
　　僵持半响过后，风无痕重重叹了一口气。
　　在地上朝叶红鱼磕了三个响头“师姐，我走了。你保重…。此番一别，师弟一定会想尽办法学得本事，他日再为师父还有诸位拜月宗同门们报仇雪恨。”
　　说罢，风无痕便哽咽着转身快步离去了。
　　目视着风无痕的背影逐渐远行，叶红鱼心头仍不是滋味。
　　反倒是觉得，自己的身体比以前更脏了。
　　即便上一次，肉穴和后庭被清真子、侯臣平轮流抽插了一晚上，也没这种心酸疲惫的感觉。
　　等到风无痕离开了以后，叶红鱼跑到了一条小河边，将身子洗了又洗。到最后，竟是委屈的蹲在河岸边，哭了起来。
　　一连几日，叶红鱼都像具行尸走肉般，在森林里穿行。
　　现在的她，既没有重整拜月宗的念头。
　　也没有活下去的动力。
　　只感觉，前方是茫然一片。
　　完全不知道该往哪走。
　　到了第五天的时候，叶红鱼已经穿过了那座茂密的森林，来到山川地带。
　　因为这附近一带，人烟稀少，而且土地贫乏。
　　所以，很少有修真者在这里出没。
　　对叶红鱼来说，这是最适合的藏身之所了。
　　“救命啊，救命啊…。”穿过一处小树林，叶红鱼突然听到远方，有一个女孩子求救的声音。
　　出于作为一个修真者的本性，遇到这种突然事件，叶红鱼还是毫不犹豫的赶了过去。
　　离开玉仙门时，清平川把叶红鱼的行礼都归还给她了。
　　这其中，当然包括修真者不离身的佩剑。
　　叶红鱼两脚踩踏在佩剑之上，连连御剑飞行，赶向事发地点。直到叶红鱼赶到时，一群六七人的土匪，眼下正在撕扯一个小女孩的衣裳。
　　小女孩的年纪，应该在十五六岁左右。她面容娇好，皮肤白净。是个不可多得的美人胚子。也难怪这群土匪，会对她动色心。
　　六七个土匪，把小女孩包围在中间。其中有一个土匪，已经开始脱掉裤子，准备侵犯那小女孩了。
　　“住手。”见小女孩陷入危险，叶红鱼连及驾驭飞剑，一把刺穿了其中一个土匪的胸膛。
　　剑光一闪，那名土匪当场毙命。
　　“修真者？”看到突然闯入的叶红鱼，土匪们一个个脸色煞白。
　　惊愕不已。
　　“想活命的，就放开那女孩。马上滚。”叶红鱼擡脚又飞踹开其中一个土匪。
　　英姿勃勃。
　　尽管说，在清真子、侯臣平这些老道的修真者面前，叶红鱼实力不济。
　　但对手仅是凡人的话，她还是能轻松收拾掉的。
　　毕竟，她的修为好歹也是金丹期境界。
　　“你…你别过来。过来的话，我马上就杀了这个女孩。”这时，一个土匪被吓破了胆。拿出刀来，逼在小女孩的脖子上。
　　叶红鱼没有想到，对方会使用这种卑鄙的伎俩。一时间，不知该如何是好。
　　“你们想要干嘛？”
　　“哼，问我们想要干嘛？倒不如先问问你自己。堂堂一个修道人士，竟然插手我们凡人的事情。”土匪对修真者的畏惧，还是很明显的。
　　在这个世界，修真者无异于立在金字塔顶层的人物。
　　他们拥有神通广大的本领，挥手则排山倒海，负手则风卷残涌。
　　即使是很多皇宫贵族，也会聘请修真者担当供奉，享受极高的尊贵待遇。
　　“如果你们愿意放了那个小女孩，我自然不会再为难你们。”叶红鱼深吸了一口气，尽量试着劝服道。
　　“呸！你已经杀了我们一个兄弟，我们怎么知道，你是不是撒谎？”为首的土匪，冲着叶红鱼鄙夷的道了一句。
　　可能这土匪头子，也是料到叶红鱼因为顾及小女孩的性命，而不敢轻举妄动。
　　这么一仔细打量下来，土匪们发现，眼前的这个修真者竟是一个极品美人。
　　百里挑一，不不不，甚至用万里挑一都难以形容的绝世尤物。
　　光是打量这女修真者的容貌，几个土匪便已经勃起来了。若是能在死前享受一次这样的极品，那也算是不枉此生了。
　　“桀桀桀，老大，小的有个主意。”这时，一个长相猥琐的土匪，在土匪头子耳边嘀咕了几句。
　　听到那土匪的话，土匪头子眼中精光一闪。
　　随即转身，吩咐那名挟持小女孩的土匪道：“你好好看着这个丫头，要是那个修真者敢轻举妄动，你就立刻杀了她。”
　　听到土匪头子的话，叶红鱼心头一颤。
　　暗自寻思着该如何是好。
　　如果只是要对付这几个土匪的话，凭借叶红鱼的实力，那是绰绰有余。
　　但问题是，现在小女孩还落在他们手里。
　　叶红鱼根本来不及营救。
　　还在叶红鱼为此矛盾之余，土匪头子，已经胆大妄为的靠近了叶红鱼身边。
　　“桀桀桀，女人，你真的想救那个小女孩吗？”
　　“嗯？”听到土匪头子的话，叶红鱼感觉不对。
　　“我们可以答应你，放了那个小女孩。但是相对应的，你必须代替她，让我们兄弟几个爽一爽。”
　　“你是在做梦么？”叶红鱼冷笑，自己怎么可能让这群肮脏下贱的土匪玷污？
　　“不愿意？不愿意的话，那就快点滚蛋。明明不敢牺牲自己，还装什么圣人？”土匪头子，冲着叶红鱼嘲讽道。
　　听到土匪这番嘲讽，叶红鱼怒不可歇。她还是第一次见到土匪能这么理直气壮。
　　“谁说我不敢？但你们敢保证，真的会放人吗？”
　　“当然会，只要你愿意让我们几个爽一下。”土匪头子邪笑着这么说着，顺手就夺过叶红鱼手里的佩剑。
　　与此同时，另一只手已经抓住了叶红鱼那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓。
　　叶红鱼做梦都没有想到，这个土匪头子，竟然如此胆大。而且，还是这么的突然，这么的粗鲁。
　　“啊…。”叶红鱼抑制不住的惊呼。想要反抗，却发现挟持小女孩的那名土匪，正紧紧用刀刃，勒住小女孩的脖子。
　　“你要是敢反抗，我们就立马杀了她。”土匪头子在叶红鱼耳边威胁着道了一句。顺手将佩剑，远远的甩开。
　　“没有了武器，修真者终究也只不过是一个女人罢了。”感受到叶红鱼那丰满圆润的乳房后，土匪头子早已按耐不住。
　　只恨不得立刻将这个尤物，压在地上狠狠蹂躏一番。
　　“撕啦———。”一声轻响，土匪头子直接剥下了叶红鱼的外套。
　　顿时，两团白皙丰满的乳房，就暴露在空中。
　　所有的土匪，看到这一对完美无瑕的胸部后，眼睛都直了。
　　不由自主的流下了口水。
　　“真他妈的好看。”一个缺了门牙的土匪，连连拭擦着口水，感慨了一句。
　　被这么多土匪盯着自己的乳房，叶红鱼顿时娇羞不已。
　　侧目把头移向别的视线。
　　至于土匪头子，这会儿他是迫不及待的低下头，含住了叶红鱼那粉红的小乳头。
　　舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住叶红鱼乳头轻轻搓着。
　　一股股电流一样的刺激直冲叶红鱼全身，叶红鱼忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……别这样……嗯……”叶红鱼双手无力地晃动着。偏偏又不敢有太大动作，害怕威胁到小女孩的生命。
　　土匪头子一边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，伸入叶红鱼的裙子里头。
　　摸了几下柔软的小腹，手指顺着就摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，土匪头子手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　“哎呀……不要……啊……”叶红鱼头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　都怪在玉仙门时，清真子每天晚上对叶红鱼蜜穴的不断调教。
　　让叶红鱼变得万分敏感，只要稍稍触碰一下叶红鱼的阴蒂，叶红鱼甚至就能来感觉。
　　玩弄一会儿，土匪头子的阴茎已坚硬如钢铁了。
　　他二话不说，将叶红鱼推到在地上。
　　他扯下叶红鱼腰部的裙子，一只手拽住叶红鱼娇小可爱的美脚，一边把揉捏着叶红鱼白嫩丰满的臀部。
　　而后，土匪头子拔出自己的肉棒。
　　这肉棒无论是长度还是粗细上，都很壮观。
　　甚至比清真子那老匹夫的还要雄伟。
　　只不过因为土匪头子常年在外烧杀掳掠，根本没有什么时间清洁身体。土匪头子刚掏出肉棒，叶红鱼就能闻到一股刺鼻的气味。
　　难道，这家伙，要把那肮脏的东西，塞进自己体内吗？
　　“不要…不要…。”叶红鱼惊慌失措的挣扎了起来。
　　但是一切都已经为时已晚，土匪头子毫不理会叶红鱼的反抗，挺着腰，就把肉棒插进了叶红鱼的阴道。
　　“哎呀……”虽说土匪头子，不知道玩弄过多少女人了。
　　可当他的肉棒，进入叶红鱼的阴道里面时。
　　还是不由自主的一紧。
　　这个女人的小穴好紧，而且，跟其他的女人不一样。
　　里面好像有着莫名的吸力，在吸允着自己似的。
　　不止土匪头子感觉奇特，这一刻，叶红鱼的蜜穴被肉棒塞满后，她的身体也是紧紧的一颤。
　　怎么可能这么大？叶红鱼只感觉自己的蜜穴，彻底被塞满了。已经再也留不出一丝空隙。
　　而且更不可思议的是，土匪头子的肉棒明明还有一截在外面。
　　但是龟头，却已经顶在了叶红鱼的花蕊上。
　　这种非比寻常的刺激，叶红鱼还是第一次感受到。
　　顿时，叶红鱼不由自主的张开了嘴，两腿的肌肉一下就绷紧了。
　　“咕唧……咕唧……”叶红鱼的下身水很多，阴道又很紧，土匪头子一开始抽插就发出“滋滋”的淫水声音。
　　土匪头子的肉棒甚至每下都插到了叶红鱼蜜穴最深处，每一插，叶红鱼都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。
　　一口气被干了四五十下，叶红鱼已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在土匪头子肩头，屁股则不止廉耻的翘起，伴随着土匪头子的抽送来回晃动：“啊……哦……嗯……嗯……”
　　土匪头子停了一会，又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在叶红鱼的屁股上，“啪啪”直响。
　　叶红鱼已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”叶红鱼已经无法控制自己，不停地叫着。
　　看到身份尊贵的修真者，也会在自己胯下，露出这种淫荡的表情。
　　土匪头子不由越发卖力起来。
　　只感觉到叶红鱼阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上。
　　眼下，草地上已经湿了一片。
　　叶红鱼一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。
　　高潮来了又去、去了又来，叶红鱼早已忘了一切，只希望粗长的阴茎用力、用力、用力干着自己。
　　土匪头子又快速干了几下，把叶红鱼腿放下，肉棒拔了出来，叶红鱼做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“别……别拔出来。”
　　“骚屄，过不过瘾？趴下。”土匪头子冷然一笑，拍了一下叶红鱼的屁股。
　　叶红鱼顺从地跪趴在地上，圆润的屁股往上撅着，中间两瓣湿漉漉的阴唇一张一合。
　　土匪头子把叶红鱼跪着的双腿向两边一分，双手扶住叶红鱼的腰，“扑哧” 一声又插了进去。
　　“哎呀……啊啊啊～～～～”叶红鱼被这另一个角度的进入冲击得差点趴下。
　　土匪头子手伸到叶红鱼身下，握住叶红鱼的乳房，开始快速地抽送。
　　两人的肉撞到一起“啪啪”直响，叶红鱼上气不接下气的娇喘呻吟。
　　终于，在一连串的抽插过后。土匪头子迎来了极限，只感觉肉棒一阵火热，随即浓浓的精液，就注入了叶红鱼的蜜穴当中。
　　将精液全部射入叶红鱼的蜜穴后，旁边的几个土匪，也早已按耐不住了。
　　其中两个土匪喘息急促的主动上前来，用讨好的语气，朝土匪头子道：“嘿嘿，老大， 也让我们干一下这个女修真者嘛。要是错过了这次机会，这辈子也许都没机会遇上了。”
　　“哈哈哈，你们觉得老子是那种亏待兄弟的人吗？尽管干，这个骚娘们看样子，似乎是很欠干。”
　　眼下，叶红鱼还处在高潮的余温当中。
　　神智略为不清醒。
　　刚才那强有力的抽插，几度让她飞上了天。
　　所以，对于土匪头子他们说的话，叶红鱼根本没有听清楚。
　　在土匪头子的首肯下，两个土匪当即面带邪笑的把叶红鱼前后包围了起来。
　　其中一个胖子土匪，一把揪住叶红鱼的头发，将巨大的肉棒，便赛到叶红鱼嘴边。
　　“骚屄，来给哥哥吹个萧。”
　　已经被土匪头子干得丢了魂的叶红鱼，根本不知道什么叫反抗。
　　在胖子土匪的命令下，叶红鱼想也没想，就用红唇，含住了那根恶臭刺鼻的肉棒。
　　叶红鱼吸允住胖子土匪黑红色的龟头后，开始一点点的吞了进去，费力地吞到了根部，脸已经憋得通红。
　　胖子土匪的肉棒把叶红鱼的嘴塞得鼓鼓的，动的时候“啧啧”有声。
　　“过瘾呐！这小舌头，这小嘴，软乎乎的。”胖子土匪爽得直哆嗦。
　　看到胖子土匪一脸享受的表情，另外一个瘦个子土匪忍不住了。
　　他猴急的拔出自己的阳具，比起土匪头子的阳具，这瘦子土匪的阳具要瘦很多。但是瘦而不短，就长度方面，完全可以跟土匪头子相比较。
　　“桀桀桀，看大爷来给这骚货一个老汉推车。对付这种骚货，用这个干最得劲，一干就能让她直哆嗦。”瘦子土匪头头是道的这个说着，阳具轻而易举便钻进了叶红鱼湿漉的蜜穴。
　　本以为，这瘦个子是装老成，没料到当他肉棒插入叶红鱼的蜜穴以后。叶红鱼的身体，真的紧随之哆嗦了起来。
　　没想到，比起土匪头子那庞然大物起来，瘦个子的肉棒，更能让叶红鱼兴奋。
　　只是插进去，叶红鱼便不自觉的撅起屁股，迎合瘦个子的抽插起来。
　　瘦个子双手一边一条夹起叶红鱼的两腿，下身“嗤”的一声就插了进去，叶红鱼浑身一抖，屁股挺了一下，瘦个子开始“吭哧、吭哧”的干了起来。
　　淫水滔滔不绝的从叶红鱼的蜜穴里流了出来，瘦个子双眼赤红，不断拍打着叶红鱼白嫩的屁股。
　　那白花花的屁股上，立马就留下了瘦个子的巴掌印。
　　巴掌鲜红的印记，在叶红鱼屁股上羞辱的呈现着。而叶红鱼的蜜穴，早已被瘦个子搅动得泥泞不堪。
　　“啊……啊……啊……”一边含着胖子土匪肉棒的叶红鱼，还是不可抑止的呻吟出声。
　　“小骚货，喜不喜欢让人操你？”瘦个子的肉棒，仿佛有着无穷魔力。
　　完全控制着叶红鱼的身体。
　　叶红鱼此刻，就好像是一个被瘦个子玩弄了几十年的玩具。
　　“喜欢……”
　　“老子的肉棒大不大？”
　　“大……”
　　“什么大？快说！”瘦个子用力拍打了叶红鱼的臀部一下。
　　“肉棒大，又粗又大…，搞得叶红鱼的小穴好舒服。”叶红鱼张着嘴，继续吸允着胖子土匪的阳具。
　　瘦个子加大力度的抽插，继续频频发出提问：“快说操我。”
　　叶红鱼忙着吸允胖子土匪的肉棒，来不及回答。结果，粉嫩白皙的臀部，立马又挨了瘦个子的一巴掌。
　　“说！”
　　“操我……用力操我……”叶红鱼吐了吐嘴里的肉棒，仓促的回答道：“肉棒干得红鱼小穴好舒服啊～。”
　　“来个一柱擎天。”瘦个子把叶红鱼一条腿抱在怀里，另一条腿曲着。
　　干了一会儿，“再来个倒采花。”瘦个子躺在地上，肉棒直挺挺的耸立着，叶红鱼跨坐在他身上，面对着胖子土匪。
　　眼看着肉棒“滋……”的一声就插了进去。
　　叶红鱼双手扶在瘦个子身体两侧，一对丰满的乳房被他抓玩着，屁股一上一下的套弄着，发出“呱叽、呱叽”的水声。
　　看到场上这么色诱魂香的一幕，土匪头子鄙夷的一笑，说道“老二啊，别干得这么猛，要是把这女人的骚穴干烂了。兄弟们可没得玩了。”

第4章 村庄后山遭遇巨阳兽奸淫，乳房被改造为分泌乳汁的荡妇乳
　　“老大，你放心。这女人的骚穴耐操得很。一百个男人也干不烂。不如我们联手把她调教成一条母狗吧？以后就可以天天跟她玩了。”瘦个子意犹未尽的抽插着叶红鱼的泥泞小穴。
　　叶红鱼完全被瘦个子这根修长瘦小的阴茎征服了。
　　脸上除了享受的表情，再也没有其他。
　　“老二你的本事，我当然相信。凡是被你干过的女人，一辈子就都忘不掉你那肉棒了。不过修真者的背景都不会弱。我们还是不要轻易招惹敌人的好。让弟兄们都试一试这女人的肉穴，就散了吧。”土匪首领怪笑着说完这话后，随即示意其他几个土匪一拥而上。
　　就这样，叶红鱼被五六个大汉，轮番抽插了一个下午。
　　然后，叶红鱼手脚被绳索捆在树干上。
　　蜜穴还不止廉耻的张开着。
　　白色的精液不断从蜜穴缝隙中留出。
　　等到叶红鱼醒过神来时，土匪们已经不知了去向。而在自己蜜穴里面，眼下正插着几根狗尾巴草。
　　清醒过来以后的叶红鱼，最担心的并不是自己的处境。而是小女孩的安危。叶红鱼四下张望了一圈，发现小女孩就守在自己身旁，眼泪模糊。
　　“姐姐，谢谢你救了我…。你没事吧？”小女孩感激的看着叶红鱼，眼神儿，还时不时害羞的打量着叶红鱼那，因为被抽插太多次，而显得红肿的蜜穴。
　　“小妹妹，我没事。你快帮我解开绳索。”叶红鱼艰难的道了一句，被五六个土匪轮番强奸，能说没事吗？
　　但是，即便内心痛苦，叶红鱼也不可能告诉小女孩自己的真实想法啊。
　　小女孩帮叶红鱼解开绳索后，叶红鱼四下找回了自己的衣服和佩剑。
　　但是这会儿，叶红鱼身上已经很脏了。
　　无奈之下，她只能先找个小泉，清洗了一下自己的身体。
　　“姐姐，天色这么晚了，不如你跟我回村子里吧。晚上森林里很危险，而且你又没有吃的东西。”小女孩关心的看着叶红鱼。
　　叶红鱼心头，微微有些感触。
　　尽管自己的身体被那群土匪玷污了，但至少自己挽救了这个小女孩的清白。
　　正好自己现在缺一个藏身之所。
　　干脆去小女孩的村子里躲避隐居一段时间，也不失为一个好办法。
　　想到这，叶红鱼当即欣慰的点头道“那好吧，小妹妹，你带路。”
　　跟着小女孩绕了几里路后，叶红鱼来到山区里，一个极小的村子里，村子里只有三四十户人家。
　　在得知叶红鱼救助了小女孩以后，村民们热烈的接待了叶红鱼。
　　小女孩的父母双亡，家里只有一个哥哥。
　　比较让叶红鱼诧异的是，小女孩的这个哥哥，竟然出奇的高大威猛。
　　不仅长得斯文俊俏，身材也是非常健美壮硕的。
　　即便叶红鱼识人无数，看到小女孩的哥哥后，也会情不自禁的脸红心跳。
　　在这种穷乡僻远的山区里，同样，像叶红鱼这样的极品尤物，也是非常少见的。
　　村民们对于叶红鱼的美色，可是一个个都看直了眼睛。
　　对此，叶红鱼的虚荣心，颇为得到了满足。
　　而在得知叶红鱼是个修真者后，村民们对叶红鱼，就更加的恭敬了。
　　小女孩名叫宋嫣，她那个哥哥，虽然有着上天赋予的英俊外表。
　　但却有着一个不是让叶红鱼很喜欢的名字，叫做宋大牛。
　　宋家两兄妹相依为命，因此，对于救助了宋嫣的叶红鱼，他们都非常的感谢。
　　当天晚上，宋家两兄妹，便挽留叶红鱼住宿在他们家了。
　　似乎平静的日子总算到来，叶红鱼不知不觉，在小村落里定居了下来。而跟嫣儿的哥哥宋大牛，也时不时会眉来眼去一番。
　　毕竟宋大牛这个家伙除了名字有些老土外，本身模样还是颇为雄壮威武的。
　　再者，叶红鱼也不再是以前那个懵懂不知的少女。
　　她有过太多跟男人交合的经验，自然也会好奇，宋大牛在床上的表现会怎么样。
　　不止一次，叶红鱼曾幻想宋大牛那粗矿的身躯，蹂躏着自己白嫩细腻的身体。
　　可惜的是，宋大牛比叶红鱼想象中的要老实得多。
　　即便叶红鱼给他创造机会，偶尔穿一些性感的衣裳，在他面前走动。
　　他也只是不好意思的转过头去。
　　或许，修真者在凡人眼里，是不可高攀的存在吧？
　　意识到宋大牛性格内敛，索性叶红鱼也放弃了那些胡思乱想。
　　不知道从什么时候开始，自己已经变成了一个放荡的女人。
　　对此，叶红鱼深有所感。
　　但不知道为何，她并不讨厌这样的感觉。
　　在小村落里，住了一个多月的时间。
　　叶红鱼除了每天陪嫣儿玩耍外，时常还会做点家务。
　　村民们，都以为叶红鱼已经和宋大牛成了一对了。
　　对此，村里不少的姑娘家，可是伤心欲绝。
　　现在的叶红鱼，基本上已经适应了这种平静的生活。
　　报仇，亦或是重振山门，这些对她而言，都仿佛离得很远。
　　过去的种种，叶红鱼更是不想去回忆。
　　不过，通过一个多月的时间，叶红鱼也发现了一个奇怪现象。
　　那就是村落里的村民，无论是上山砍柴，亦或是采摘野果。
　　都不会去东边方向的那座山。
　　明明那座山上，有着更好的柴火和野果。
　　发现这个秘密以后，叶红鱼便找了村里的村长问明了情况。
　　结果叶红鱼从村长那里得知，东边的那座山上，住着一个山神。
　　凡是私自闯入禁地的人，都会被吃掉。
　　对于村长的这个回答，叶红鱼当然不会相信。作为修真者的她，很是清楚这个世界上，不存在真正的神仙。
　　即便是修真者，渡劫飞升以后也只能算是个仙而已。何况飞升以后的仙人，并不能重返凡间。
　　既是如此，区区一个山村的后山森林里又怎么可能存在真正的神仙呢？
　　得出这一个结论后，叶红鱼怀疑要么东边那山上隐居着一个修真者，要么，就是有什么妖兽，在山里头。
　　不管是出于哪种可能，叶红鱼都觉得自己应该上山看一看。
　　如果是修真者，于情于理应该和他打声招呼。而如果是妖兽就该除掉，以免祸害村民。
　　“村长，我想去那座山上看一看。”
　　“万万不可啊，红鱼姑娘，那座山上可是很危险的。”
　　“村长，你放心。我是修道中人，懂得很多道法。山上的家伙，是奈何不了我的。而且，我可以很肯定的告诉你，山上绝对不会有什么山神。”叶红鱼信心十足着道。
　　听叶红鱼这么一说，村长犹豫了起来“是真的吗？”
　　“当然是真的，如果我可以除掉山上的妖怪，那么以后村民们，不就都能上那座山砍柴打猎了吗？”
　　不得不承认，叶红鱼抛出的这个诱饵，是相当诱人的。
　　很快村长便被说服了。
　　“那好吧，如果红鱼姑娘要上山，我们需要为你准备点什么？”
　　“什么都不需要，大家摆好庆功宴等我就可以了。在村子里打搅了这么久，却不能为大家做点什么，我总觉得很抱歉。”叶红鱼说到这，脸上露出温和的笑意。
　　村子里的村民，对她都很好。
　　而不像外面世界那么肮脏邪恶。
　　这是叶红鱼最不想离开村子的原因。
　　次日清早，叶红鱼早早的便出门了。宋大牛和宋嫣，都一直护送叶红鱼到东边那座山的山脚下，才不舍的离开。
　　叶红鱼刚一进入那座山的区域，很快，就感觉到了一丝丝微弱的妖气。毫无疑问，这山里头肯定有妖怪。
　　察觉了这一点后，叶红鱼便拔出佩剑。警惕的巡视着，脚步则丝毫不减的往山上行走。
　　过了几个时辰后，叶红鱼已经抵达半山腰。从山腰上俯视下去，刚好能看到村落里，催烟袅袅。
　　穿过前方的一片小树林，这时，叶红鱼发现了一个类似山洞。但却又不是山洞的建筑物。
　　这是一个石屋，石屋上方可能是因为岩石崩塌，而将石屋其他出口掩盖了。只剩下一个一米多高的大洞。
　　这大洞，足够叶红鱼钻进去了。叶红鱼眯眼往里面打量了一番后，觉得这石屋可疑，便快步钻了进去。
　　进入洞穴以后，入目所能看到的，都是一片黑暗。
　　叶红鱼只好运用法力，在手掌心中，燃烧起一团火焰。火焰照耀了前方的道路。叶红鱼顺着这小道一直往前走。
　　也不知道行走了多久，叶红鱼来到一个石室当中。石室的四壁都是黑白相交的岩石。而在石室的正中央，摆放着一个石桌。桌子上有本书。
　　“嗯？这里曾今是人住的地方？”叶红鱼愣了一愣，赶忙仔细留意了一下。随即松了口气。
　　从石室里常年没有人打扫的痕迹来看，住在这里的人，应该已经走了很久了。既然是这样的话，自己进入这里面，也不算作是打搅。
　　叶红鱼走到石桌前，看了眼桌上的书。
　　这书的封面，写着几个大字。
　　“玉女淫穴仙法…？”叶红鱼脸红心跳的读完书页上的一行名字。
　　淫穴指的是什么，叶红鱼当然知道。
　　但这功法名字会不会太下流了一点？
　　出于好奇之下，叶红鱼开始翻阅起上面的书来。通过一番阅读，叶红鱼了解道。这是一本邪门功法。
　　这邪门功法的厉害之处，就在于修炼者可以通过交配，从男性一方获得真气，从而达到提升自身实力的目地。
　　功法名字都叫做玉女淫穴仙法，自然只有女性才可以修炼。
　　然而，叶红鱼只是略看了几眼功法上的介绍，就怦然心动了起来。尽管这本功法是邪门功法，但是提升修为的速度，却是极快的。
　　如果自己修炼这本功法的话，或许可以尽早重振拜月宗，再去找魔神阁报仇。
　　叶红鱼完全沉浸在喜悦当中，却没察觉到，这时候她的身后有一个黑影，悄然的靠近了过来。
　　直到那黑影，发出一丝丝嗞嗞的声响。叶红鱼才猛然回过头。
　　“是谁？”
　　“吼——。”一声兽吼，忽然那黑色的身影，一跃跳到了叶红鱼的身上。
　　叶红鱼还没反应过来，便是一根粗大潮湿的东西，穿透叶红鱼的裙子，顶在了叶红鱼蜜穴的周围戳来戳去，叶红鱼吓得面色苍白，惊慌失措。
　　惊恐之下的叶红鱼，第一反应是去看对方到底是个什么怪物。结果，这一看之下，叶红鱼险些吓晕了过去。
　　趴在叶红鱼身上的，是一头长着狗头，狮身的四脚怪物。这怪物的头上，还有着一根独角，双眼腥红。浑身透着一股怪异的气味。
　　如果只是一头普通的妖兽倒还好，偏偏叶红鱼认识这种妖兽，这是一种叫做巨阳兽的妖怪。
　　它跟普通的妖兽不一样，胯下长着两根阴茎。
　　并且喜欢跟人类女子交配。
　　只要人类女子进入它们的领域内，它们就会强行跟人类女子交配，然后让人类女子怀上自己的后代。
　　巨阳兽之所以会这么做，那是因为这种妖怪只有雄性没有雌性，这是它们繁衍后代的唯一办法。
　　出于这个原因，修真界各大门派开始陆续铲除巨阳兽。
　　毕竟不存在生殖隔离的妖兽，还能通过人类女性诞下后代，属实是离谱了一点。
　　即使许多妖兽修炼成人形后，也能与人类结合。
　　但那起码得是修成人形的修为，何至于像巨阳兽这样，只要是这个物种就能做到跨种族繁衍？
　　按理说这种妖怪，已经完全绝迹了才对。
　　为什么在这山区的石室里会出现呢？
　　巨阳兽没有人类的智商，它们只是遵循动物的本能。
　　从叶红鱼身上，巨阳兽感觉到了强烈的异性气息。
　　故而不惜一切的扑了过来。
　　此刻它的兽欲已经完全被激发，在发现叶红鱼要逃跑后，便立刻毫不客气的用利爪按住。
　　这巨阳兽的力量大得惊人，被它的爪子按住以后，叶红鱼接连挣扎了好几下都没能挣脱。
　　因为刚才的挣扎，叶红鱼光滑的肩膀上被巨阳兽的爪牙，给刮出了几道血痕。
　　叶红鱼知道，动物发情时它是六亲不认的。而且这巨阳兽的利爪，可以轻易撕碎自己的身体，她那娇嫩的身体是无论如何经受不起的。
　　所以叶红鱼只好忍耐，同时脑子里飞快思量着对策。
　　可叶红鱼想的太天真了，巨阳兽如果只是普通的会强暴人类，又怎么会引得众多修真者集体铲除呢？
　　还在叶红鱼愁眉不解，寻找逃生的办法之际，巨阳兽的背部，突然伸出几根触角。
　　触角上带着几根银色的长针，长针瞬间就扎入了叶红鱼的体内。
　　被长针扎下以后，叶红鱼顿时只感觉自己两个乳头，还有腹部一阵刺痛。这巨阳兽，居然还懂得朝敏感的部位下手？
　　不对，这感觉…。这感觉怎么有点像是中了春心针？叶红鱼心头混乱，隐约猜到了点什么。
　　或许当初清真子对自己使用的春心针，就是萃取了这巨阳兽身上的毒素。而且，巨阳兽注入自己体内的毒素，比春心针更霸道。
　　叶红鱼觉得眼前一黑，接着闻到了一股腥气。
　　噗哧———。
　　一阵碎裂声响起，叶红鱼身上的衣服，被撕扯得稀巴烂。
　　巨阳兽强压在叶红鱼的身上，胯下，两根腥红的阳具坚硬的竖起。
　　比起人类的阳具，这巨阳兽的阳具，要壮大一倍不止。
　　而且，在阳具上面还有那一粒粒细微的颗粒。
　　这颗粒在叶红鱼的蜜穴周围摩擦，使得叶红鱼身体不由自主的一阵娇颤。
　　叶红鱼知道中了春心针毒素的自己，已经支撑不了了。很快，身体就会成为色欲的奴隶。主动撅起臀部让那巨阳兽侵犯。
　　因此，她如果想要逃跑的话，就只能趁着现在了。
　　叶红鱼把头瞥向一旁，尝试着去拿掉落在旁边的佩剑。
　　正在这时，巨阳兽再次伸展出几根触手，触手上的长针，全部扎在叶红鱼的乳房上。
　　只不过这一次扎出来的长针，颜色跟之前又不一样。
　　“啊———。”叶红鱼一声痛呼，感觉到自己乳房在涨大。
　　浑身也火辣辣的。
　　渐渐的，叶红鱼意识模糊了起来。
　　而巨阳兽的两根阳具，则不断在叶红鱼的蜜穴和后庭出徘徊。
　　尽管叶红鱼的下半身早已泥泞不堪。
　　但毕竟巨阳兽的阳具太大，一时之间不是那么容易进去的。
　　这时候，多亏了叶红鱼已经完全被春心针所影响，肉穴中分你出了大量的淫水。
　　只见叶红鱼主动伸出手握住其中的一根阳具，用力的套弄了一下，然后将阳具扶正，对准了自己的蜜洞。
　　这一刻，巨阳兽仿佛感觉到了蜜穴的召唤，用力一顶，叶红鱼的脑袋顿时陷入空白。
　　巨阳兽可不象人类那样懂得怜香惜玉，它那又粗又长的阴茎一下子就穿透了叶红鱼那湿润的蜜穴，直接就顶在了叶红鱼的花心。
　　由于巨阳兽的阴茎前端是尖细的，它似乎要冲进叶红鱼的子宫，一旦精液射入叶红鱼的自宫，那么叶红鱼怀孕的几率就很大了。
　　只可惜，这会儿叶红鱼已经完全被春心针的药效所影响。
　　感受到这种巨大的刺激，叶红鱼非但不反抗。
　　反倒是主动撅起屁股，下流的迎接着巨阳兽的阴茎。
　　曾今的天之娇女，如今却以一副荡妇的模样，在一头妖兽的阴茎下承欢做爱。不知道这让人看到后，会作何感想。
　　叶红鱼的蜜穴，因为被巨阳兽那壮硕的阴茎塞满。
　　而使得蜜穴直径扩张了一倍。
　　但像叶红鱼这种九曲龙泉的名穴，是绝对不会轻易被插烂的。
　　阴茎越大，只会让叶红鱼越发兴奋。
　　尤其是在药效的作用下。
　　进入叶红鱼体内以后，巨阳兽感觉到了快感，它飞快地耸动后肢，阴茎在叶红鱼的蜜洞里噗哧、噗哧的抽插。
　　这巨阳兽抽插的频率，可比人要快得多。
　　第一次，叶红鱼的蜜穴向插入它里面的主人求饶起来。
　　淫荡的液体飞溅而出，湿润了巨阳兽的整根阴茎。
　　很快，巨阳兽的第二根阴茎，也进入了叶红鱼的后庭。
　　一瞬间，叶红鱼迎来了两次高潮，身体剧烈的痉挛着。
　　表情十足像是个被干到忘我的荡妇。
　　这时的叶红鱼只觉得自己来到了云端，周围一切都不存在了，只有蜜穴和蜜穴里的阳具在疯狂抽插。
　　不停的从云端回到地面，又从地面被巨阳兽带到云端，如此往复，叶红鱼只感到巨阳兽的阴茎在不停的膨胀，不停的变长，不知什么时候，叶红鱼的花心被顶开，本来在叶红鱼体外的最后一段阴茎也全部插了进来，叶红鱼的子宫口完全张开了，它象花瓣一样开合着。
　　“天啦，怎么可以这么舒服？”叶红鱼香汗淋漓的呻吟着，两手不自觉的握住两个乳房。
　　紧接着，诡异的事情发生了。
　　叶红鱼的两个乳房，不知道为何，乳头上竟然挤出了母乳。
　　难道是刚才巨阳兽往自己乳房里，注入的东西所致？
　　不过这会儿的叶红鱼，已经没有多余的精力去考虑这些问题。而是不断扭动着臀部，配合着巨阳兽巨大肉棒的凿击。
　　新一轮的性交享受再次展开，不知道时间过去了多久，叶红鱼迎来了她人生最棒的一次高潮。淫水也比以往要泛滥得更多。
　　一连一整天，叶红鱼都被巨阳兽不断的侵犯。
　　如果一开始可以说是享受的话，到后面那便是折磨了。
　　这巨阳兽好像不会停歇一样，阴茎连续的在叶红鱼蜜穴里冲击。
　　叶红鱼没办法摆脱巨阳兽的压制，不得已之下，她只好把希望放在了那本玉女淫穴仙法上面了。
　　一手拿起玉女淫穴仙法，叶红鱼快速的翻阅了起来。如果不尽快找到法子的话，很快这巨阳兽，就又要往自己的乳房里注入春药了。
　　到那时候自己肯定又会像条母狗一样，一味的迎合这妖兽的侵犯。
　　翻阅了几页玉女淫穴仙法，叶红鱼总算找到了法子。
　　二话不说，她连忙运转体内的真气，参照功法上的方法，施展了起来。
　　伴随着叶红鱼施展玉女淫穴仙法，巨阳兽的身躯猛然一震。
　　而后，便痛苦的哀鸣了起来。
　　它体内的真气，通过阴茎不断被叶红鱼的蜜穴吸吮了进去。
　　抢占了巨阳兽的真气以后，叶红鱼感觉自己的修为，飞快的增长。一下就突破到了金丹后期。
　　半个时辰过后，巨阳兽彻底疲倦的趴倒在了地上。被夺走真气的它，已经毫无反抗之力了。
　　这时候叶红鱼捧着玉女淫穴仙法像是如获至宝，如果没有这本功法，自己就无法打败这头巨阳兽。
　　同时，自己的修为更不可能有如此巨大的进展。
　　但是留着这头妖兽终究是个祸害，谁知道它以后会不会祸害上山的人？叶红鱼没有犹豫，拿起佩剑，一剑斩落了巨阳兽的脑袋。
　　杀死巨阳兽以后，叶红鱼又查探了一下石室的情况。
　　通过一些笔迹得知，以前住在这里的主人也修炼了玉女淫穴仙法。
　　而巨阳兽，便是她饲养的一头宠物。
　　只不过，后来因为这里的女主人，过于迷恋巨阳兽出色性交能力。最终因为交欢的时间过场，而脱力致死。
　　对于这一点，叶红鱼是深有所感。跟巨阳兽交欢，固然比跟普通男人交欢要舒服好几倍。但像那种无止尽的交欢，可不是人类所能承受得了的。
　　玉女淫穴仙法上，不但有抢夺异性真气的方法。同时还有如何避孕，如何让身体变得敏感，如何让异性更兴奋的方法。
　　像这样的功法，叶红鱼可不敢带在身上。
　　要是被正道的修真者发现了，肯定会被视为邪魔歪道而诛杀的。
　　所以，叶红鱼只是背诵下功法上的诀窍，然后草草烧掉了玉女淫穴仙法的原本。
　　等到叶红鱼打算下山时，天色已然黑了。
　　尽管叶红鱼的衣裳，已经被巨阳兽撕碎。但作为一名修真者，想要把衣服恢复原貌并不困难。何况，她随身还携带着储物袋。
　　回到村子里以后，并没有人察觉到叶红鱼的遭遇。想想也是，谁又会想到这位貌美的修真者大人，会在山上像一条母狗般跟妖兽一起交配呢？
　　因为叶红鱼消灭了山上的妖怪，村民们都万分感激她。特地，又为她举办了一场庆功宴。
　　宴会上，叶红鱼特意穿着一件淡粉色的长裙，开口适中，里面是一件花领的黑色胸衣，开口处露出一截粉嫩的胸脯，下身的裙子，裹住她那圆滚滚的屁股，显得万分迷人。
　　身处在人群当中，叶红鱼就像那不食人间烟火的仙子。几乎所有的村民，都看得有些痴了。宋大牛也不例外。
　　大家围坐一桌，宋大牛则被村民们，挤到了叶红鱼的座位旁边，因为村民们都知道，这位修真者姑娘，如今正寄宿在大牛的家里，故而想给他们创造一点机会。
　　和宋大牛挤在一起，叶红鱼心里不由得动了动，下身也有了感觉。
　　看来，那巨阳兽残留在自己体内的药性还没完全消退。
　　叶红鱼这么安慰着自己。
　　几杯酒喝下去，叶红鱼的脸上罩上了一朵红云，更添了几丝妩媚。
　　宋大牛至始至终，都显得很拘谨。
　　正眼都不敢看叶红鱼一眼。
　　但正因如此，叶红鱼才反而觉得宋大牛有趣。
　　趁人不注意，叶红鱼一把握住宋大牛的手，放在自己两腿的缝隙边，滑滑的肌肤触感让宋大牛猛的一颤。
　　宋大牛错愕的看了看叶红鱼，脸红得像猴屁股似的。
　　宴会上，还有很多村民，可叶红鱼却很享受这种刺激的感觉。非但没有把大牛的手拿开，而是往里面，又伸入了几分。
　　在叶红鱼的怂恿下，大牛也胆大了几分。手指小心翼翼，在叶红鱼阴部隔着亵裤的部位抚摸着。
　　叶红鱼穿的是一条精简的亵裤，并没有普通妇人家穿的亵裤那么臃肿。
　　因为材质很特殊的缘故，亵裤显得很薄。
　　隔着亵裤，手指甚至还能感受到叶红鱼那阴蒂的触感。
　　大牛壮着胆子，手指隔着亵裤在叶红鱼胯下的中央轻轻的按动，叶红鱼被这种既不能让人看到，又想继续让大牛爱抚的情绪所带动。
　　脸颊都快溢出水来了。
　　村民们以为叶红鱼是喝多了酒，才会呈现这种娇态。
　　一时间，是口水横流。
　　没过多久，叶红鱼的蜜穴就已经湿了。
　　心里像是长了草一样渴望。
　　她想要一个男人，想要一个男人狠狠的侵犯自己的肉穴。
　　而不是像在山上一样，被一头妖兽抽插。
　　宴会散了后，两人一前一后的走了，走到一个僻静的小树林里。
　　大牛呼吸急促的一把抓住了叶红鱼的手，叶红鱼几乎是顺势就被大牛壮硕的臂膀搂在了怀里。
　　搂着这软乎乎的身子，大牛只觉得自己的心都酥了。
　　“叶姑娘，我…我喜欢你。”大牛紧张万分着道。
　　“嗯，我知道。”叶红鱼笑嘻嘻的看着大牛，心中暗叹，这个呆子总算开窍了。
　　“唔～～～。”得到叶红鱼的答复以后，大牛再也按耐不住，低头就向叶红鱼粉嫩的脸上吻了过去，叶红鱼微一挣扎，柔软的嘴唇就被大牛吮吸住了，滑嫩的香舌不由得滑进了大牛的嘴里。
　　大牛的手，开始在叶红鱼圆滚滚的屁股上抚摸着，叶红鱼的浑身软绵绵的，感觉着大牛粗大的阴茎顶在自己的小腹，彷佛能感觉出插进自己身体中的那种快感，下身已经湿漉漉的了。
　　两人都能明白，接下来要发生什么。
　　对此，叶红鱼没有反抗，也没有多想。
　　如果是大牛这种老实男人，她愿意献出自己的小穴，让大牛的肉棒插进来。
　　大牛双手从身后抱住了叶红鱼丰满的身子，与此同时，还握住了叶红鱼一对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯……”叶红鱼软绵绵的靠在了大牛的身上，任由大牛的手从衣襟里伸进去，握住了她坚挺、饱满的乳房。
　　叶红鱼柔嫩的肌肤被大牛的手一接触，叶红鱼的身子不由得颤了一下，大牛的手已经把叶红鱼的裙子向上撩了起来，手伸到了叶红鱼腿中间揉搓着叶红鱼敏感娇嫩的阴部。
　　叶红鱼裹着亵裤的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着大牛的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　大牛已经把叶红鱼的裙子撩到了腰上，叶红鱼白嫩的臀部在大牛的手下颤抖着，大牛的手已经伸到两腿的缝隙间。
　　两瓣阴唇，被大牛的手指来回挑拔着。
　　手指在叶红鱼娇嫩的肉缝中抚摸着，叶红鱼的浑身已经软软的了，双手无力的推着大牛的手：“别摸了，再摸就受不了了……”
　　“红鱼，我喜欢你，嫁给我吧。”大牛这般说着，与此同时挺动他那粗硬的阴茎，顺势把叶红鱼压在树干上，把叶红鱼的裙子撩到了腰上。
　　叶红鱼雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片阴唇，粉红的一点正在流出有些混浊的淫水。
　　壮硕的龟头，缓缓在叶红鱼阴唇上摩擦着。
　　大牛的阴茎已经硬得像一根铁棒了，大牛双手把住叶红鱼的腰，阴茎顶在叶红鱼湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声，叶红鱼浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的趴在了树干上，随着大牛的大力抽插，树干上的树叶哗啦啦作响，叶红鱼娇喘连连。
　　由于是站立着，撅起肥臀让大牛侵入，叶红鱼的两腿没办法叉得开，下身更是夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让叶红鱼不停的娇叫呻吟，但又不敢大声，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　因为是在小树林里，随时有可能会被人发现。所以大牛的速度比较急促，干得很猛。
　　随着大牛快速的抽送，两人的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，叶红鱼下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。
　　因为白天在山上时，叶红鱼的乳房被注入了奇怪的液体。
　　因此，大牛每一次搓揉叶红鱼的乳房时，都会不断有奶水被挤出来。
　　每一次奶水被挤出，叶红鱼都感觉自己像是到了一次高潮。
　　“啊……啊……”伴随着叶红鱼销魂蚀骨的呻吟声，大牛在一阵快速的抽送之后，把阴茎紧紧的顶在叶红鱼的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液。
　　叶红鱼的头向后用力的擡起，脚尖几乎已经离开了地面，感受着大牛的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗！”的一声，大牛拔出了湿漉漉的阴茎，一股乳白色的精液随着叶红鱼下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。
　　娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“红儿，你的小穴弄得我好舒服。”大牛喘息急促，意犹未尽的搓揉着叶红鱼的胸部。乳房被大牛的手指百般玩弄。奶水也不停的被挤了出来。
　　事后，叶红鱼费力的站起来，穿上鞋，软绵绵的坐在草地上，衣衫半裸的她，白嫩的乳房还有一半露在外面。
　　粉红的乳头若隐若现，裙子落了下来，可亵裤还乱糟糟的挂在腿弯，双眼迷离，脸色绯红，更添了几分淫靡的气息。
　　“红儿，你明明还没有生育，为何就有奶水了？”可能是发现了叶红鱼身体的不寻常，大牛好奇的问了一句。
　　叶红鱼含羞的笑了笑，只得撒谎道：“我们修真者的体质比较特殊，自从我身体发育以后，就一直都有奶水的。”

第5章 复仇的蛇蝎，施展玉女淫穴仙法采补昔日仇敌
　　对于叶红鱼的这个解释，大牛根本没有去怀疑就相信了。
　　因为有了今天晚上的这次交媾，两人的感情也终于确定。
　　随后的一段时间里，叶红鱼几乎天天跟大牛缠在一起。
　　在村庄的农田里，到后山的池塘里，还有那小树林间，杂草丛中。
　　处处都能看到叶红鱼那淫荡的身姿，和大牛不断抽插她蜜穴的场景。
　　当然，两人通常都会选择寂静无人的时候，偷着欢爱。
　　大牛不仅身体强壮，那方面也是非常的厉害。每一次，都能把叶红鱼插得娇喘不休。泥泞的小穴，已经不知道被大牛射入了多少精液。
　　不过，随着时间的变迁。跟大牛相处了两个月后，叶红鱼慢慢对这种生活感到麻木了。
　　说到底，大牛只是个普通人。尽管他在床上的能力很出色，身体也很强壮，但也仅此而已。
　　最重要的是，叶红鱼担心自己再这么耗下去的话，重振拜月宗的想法就会随之被搁置了。
　　杀父之仇不能不报，自己现在已经学到了玉女淫穴仙法，却还窝在一个小小的村庄里，这叫什么事？
　　大牛说到底，终归之是一个凡人。只要是凡人，就会在短暂的百年内老死。到时候自己呢？是继续守寡当个普通人，亦或是……
　　又是一日，大牛压在叶红鱼的身上，不断用阳具抽插着叶红鱼的小穴。
　　可满是心思的叶红鱼却没有在这样的交媾中，感到以前那样刺激而又兴奋的愉悦感了。
　　甚至于现在的大牛带给她的感觉，还不如当初强奸她的那几个土匪带来的刺激与快感。
　　叶红鱼只是配合的扭动着臀部，任由大牛抽插。脑子里的思绪，早已飘到了很远很远。
　　“啊～～～啊～～～，要射了。”叶红鱼还没到达高潮，大牛却是先一步忍不住，拔出阳具，把精液全喷射在了叶红鱼的脸上。
　　“大牛，说过多少次了。不要每次都射在我的脸上。”叶红鱼擦了擦脸上的液体，心里有些恼怒。
　　“可是这样我会觉得很兴奋，把液体射在红儿的脸上…。”大牛憨憨的笑了笑，又继续用他的手，搓揉着叶红鱼的乳房。
　　看来，叶红鱼的这种体质是改不了了。
　　因为这两个月来，叶红鱼的乳房一直都能挤出奶水。甚至让叶红鱼一再怀疑，是不是怀上了巨阳兽的种。
　　好在，叶红鱼通过玉女淫穴上的功法，诊查了一下自己的身体，确认没有怀孕症状。
　　乳房虽然被大牛搓揉着，可叶红鱼心里，却只有空虚的感觉。
　　现在的自己，无异于屈从了欲望。
　　因为渴望自己的肉穴，每天能有个精壮的男人填满。
　　所以选择跟大牛呆在一起。
　　但是，这真的是自己想要的吗？
　　不是，绝对不是。只要一天没有为自己的父亲报仇。心就一天不会安稳。最终，叶红鱼还是做出了这个决定。
　　“大牛，我要走了。我要离开这个村庄。”
　　“为什么？红儿，难道你不爱我了吗？”大牛听到这个消息，表现得很惊讶，也很痛苦。
　　“大牛，你应该知道。我不是普通人，我是一个修真者。在外面的世界，我还有很多的事情要去办。我还有仇家，我的杀父仇人如今正在逍遥法外，我不能把时间都荒废在这里。”
　　听到叶红鱼的这话，大牛沉默了下来。
　　别的大牛虽然不懂，但有一点他懂。
　　那就是叶红鱼不像村里的其他女孩。
　　她和那种浑身都带着乡土气息，庸俗的女人不一样。
　　当然，也不可能一直留在这个村子里。
　　“难道你就舍得嫣儿吗？你走了，嫣儿一个人会很寂寞的。”
　　“大牛，你别这样，行么？”见大牛想用宋嫣挽留自己，叶红鱼唯有苦笑。
　　“可是我舍不得你啊，红儿。我们明明感情那么好…。”
　　“这不是感情的问题，我是真的得走了。”叶红鱼落寞的低着头。要说突然离开早已熟悉的环境，其实她还是有些舍不得的。
　　“那…你还会回来吗？”
　　“也许吧。”
　　“我等你。”
　　就这样，叶红鱼离开了呆了三个月之久的小村落。
　　而她的首要目的，正是前往青道宗。
　　在玉仙门时，侯臣平所带给自己的侮辱，叶红鱼决定加倍偿还。
　　无论如何，一定要杀了那个畜生。
　　****
　　青道宗，掌门大殿。
　　装饰华丽，布局气派的大殿内。
　　眼下青道宗的掌门，侯臣平正赤裸着身体，将一个花季少女强压在椅子上。
　　他那壮硕的阳具，一进一出的在少女的蜜穴中抽插。
　　少女嗯嗯啊啊的喘息着，面犯桃花，淫水四溅。
　　不过，侯臣平却似乎对这少女没多大兴趣。
　　抽插一番后，便顺手将她推向一旁，不满道：“这种平庸的货色，干起来实在没劲。想我青道宗这么大一个门派，却没几个有姿色的女弟子。真羡慕玉虚派啊。门派之中竟有两位女弟子，位列绝色百花榜的榜单。老夫门下若是有那等极品，非得要天天骑在胯下亵玩不可。”
　　侯臣平话中的玉虚派，正是修真门派中顶级的名门正派。
　　在这个修真世界，门派无数，除了正道以外还有诸多邪道，魔道门派。而十二美人榜，是指所有门派中，最漂亮的十二位女修真者。
　　听到侯臣平的这番话，一旁的侍茶弟子，不由调侃着说道：“掌门若是想要干那十二位美人的话，尽管抢一个回来就好啦。何必为此苦恼呢？”
　　“一派胡言，想我堂堂一派掌门，怎么可以干出那种龌蹉之事呢？不过话说回来，在本掌门玩过的女人当中，还真有那么一个极品尤物。比起十二美人，也丝毫不逊色。不，应该说，她比那十二美人还要叫人眼馋欲滴。只可惜，随着清真子那个老匹夫一死。那个美人也不知了去向。”说到这，侯臣平语气中满是遗憾。
　　“不知了去向？”
　　“嗯，她可是我最中意的女人。要是有机会的话，我一定要把她调教成最优秀的母狗。”
　　“嘿嘿，掌门，小的以前曾听人说某个地下黑市组织，经常会展开一些特别的活动。各门各派的掌门人，会带着他们引以为豪调教出来的母狗前去参加比赛。这些被调教出来的母狗，表面上或许是门派里的女弟子，不食人间烟火的美丽仙女。可暗地里，她们却是那些大人物的玩具。每到了晚上，就会不知廉耻的撅着屁股，让男人干他们。不知道是否真的有这么一回事？”
　　“自然是有的，可惜老夫手里，没有拿得出手的女人。想要参加那个特殊的活动，就必须愿意将自己的母狗献出来，让别的同道中人亵玩。当然，同时也能玩到别人调教出来的母狗。在十二大美人当中，据我所知排名第三的美人冷凝秋，便是一条被人调教过后的母狗。干过她的男人没有一千也有八百。而且那冷凝秋的肉穴，好像是传言中的灵山香穴。”
　　“灵山香穴？很罕见吗？”
　　“这是自然，但更加罕见的是九曲龙泉。那是一种最能令男人不可自拔的肉穴。只要玩过那种肉穴的女人，就再也忘不掉了。”侯臣平说到这，眼神里闪过一丝欲望。
　　下身的肉棒又一次坚挺了起来。
　　也就在这时，掌门大殿外走进来一名弟子。
　　“掌门，方才守山弟子，在山门接到一个神秘女子的信件。托弟子务必将信件交到您的手里。”一名青道宗弟子，手握着一封信件，快步进入掌门大殿内。
　　“噢？什么信件？”侯臣平疑惑不解的接过信件，展开一看。顿时，脸上都笑开了花。
　　“哈哈哈，真是没有想到，没有想到啊。小美人竟然主动送上门来了。看来，她也一定是忘不了老夫的肉棒，所以才来找我的。”侯臣平兴奋的说完这话，也不等侍茶弟子询问，就急匆匆的穿上衣服，出门了。
　　“掌门，您这是要去哪啊？”
　　“去见一个人，我的行踪必须绝对保密。任何人，也不许说出去。听见了吗？”侯臣平威严的提醒了一句道。
　　听到侯臣平这话，那名侍茶弟子，还有赤裸身体的女弟子，都连连点头示意。
　　****
　　青道宗的山脚下，有着一个小镇。
　　镇子里人流不少，主要是青道宗这一块地域，灵气充盈，是个难得的福地。
　　百姓们在这安居乐业，日子过得很惬意。
　　所以极少有镇子里的百姓愿意离开。
　　而在小镇的一家客栈里头，如今有一间最上层的包房，被订了下来。订房间的人带着黑色的斗笠，没有人能看清楚他的容貌。
　　不久后，侯臣平便兴奋的赶来了这家客栈。
　　“店家，天字一号房的客人还在不在？老夫找他有事。”来到客栈的柜台前，侯臣平开口便问。
　　“那位客人还在里面，需要小的为您带路吗？”看侯臣平穿着一身飘逸的道袍，老板立刻就猜到侯臣平的身份不凡，自然得恭敬对待。
　　“噢，不必了。我只是来见一下那位客人，很快就走。在这期间，我不希望有任何人来打搅。劳烦店家留意一点。”
　　“小的明白。”老板点头示意后，侯臣平便蹭蹭的上楼了。
　　来到天字一号房的门口后，侯臣平深吸了一口气，而后道“红鱼姑娘，老夫已经按照你的吩咐，没有让任何人知晓我的行踪。并且，把你寄给我的信带过来了。”
　　“你先把信从门缝里递进来。”房间里，传出叶红鱼的声音。听到这熟悉的声音，侯臣平大喜。赶忙照做。
　　将信从门缝里递过去以后，没过多久，房门便打开了。叶红鱼穿着一袭白色长袍，飘逸的坐在窗户旁的凳子上。
　　看到叶红鱼这番貌美如仙的样子，侯臣平的阳具顿时就有了反应。
　　但因为害怕吓到这位小美人，侯臣平还是缓缓问道“红鱼侄女，不知你这次前来是找老夫何事啊？”
　　听到侯臣平的询问，叶红鱼故作娇羞的抿了抿嘴道：“相信侯掌门已经知道，清真子的死了吧？”
　　“知道，哈哈哈，八成是他那个私生子干的。不过由于也没什么证据，最后还是让他那私生子接替了掌门之位。我本打算在那之后去把红鱼姑娘接回青道宗，以保护红鱼姑娘的安全。结果没料到，红鱼侄女儿竟是先一步离开了。”
　　“现在也不晚啊！咯咯咯，不瞒侯掌门，小女如今已是走投无路了，只想找一个栖身之所。不知侯掌门愿不愿意？”
　　“愿意，愿意。当然愿意。”侯臣平怎么可能会不愿意？这种送上门的好事，要不愿意，除非是脑子被人踢坏了。
　　“寄居在侯掌门的门派里，小女也没什么可报答侯掌门的。唯有将自己的身体，献给侯掌门。不过，小女还有一个不情之请。”
　　“你说，尽管说。什么要求，我都可以答应你。”其实这会儿侯臣平想的是只要将叶红鱼带回山门，就可以将其囚禁起来好好调教了。
　　到时候她被洗脑灌输了奴隶意识，哪还需要在乎什么答应过她的承诺？
　　“小女希望侯掌门能帮助我重整拜月宗，如果是侯掌门的话，就一定可以做到，对么？”叶红鱼期盼的看着侯臣平。
　　侯臣平内心冷笑，这个女人还是那么天真吗？
　　不过天真也好。
　　就让自己这双手，将她的身体，逐渐调教成一条听话的母狗吧。
　　有了这样一条完全臣服，听从自己命令的母狗。
　　到时候，各大门派的那些掌门，也会对自己羡慕有加的。
　　“红鱼姑娘，不瞒你说，我还真有此意。要是能帮助红鱼姑娘重整拜月宗。我们青道宗以后，不就多了一位盟友吗？这种好事，打着灯笼也找不着啊。”
　　“真的吗？唔～～～侯掌门，太感谢你了。”叶红鱼感动得无以复加，主动的蹭上前去。
　　侯臣平咧嘴一笑，伸出手来，迫不及待的扯下叶红鱼的裙子。
　　“红鱼姑娘，你的小蜜穴，想必一定想念我的肉棒了吧？今天，就让老夫来喂饱你吧。”
　　裙子被脱下以后，侯臣平赫然发现，叶红鱼竟然没穿亵裤。
　　雪白的大腿尽头是她肥美的阴户，雪白的白虎小穴间，那粉红的阴唇已经是水渍连连。
　　软乎乎的阴唇，羞涩的张开着。
　　“其实我看到侯掌门进门后，小穴就已经湿了。自从上次侯掌门教训了我的小穴，它就好像着了魔一样，只认侯掌门的肉棒。侯掌门，你能再用你的肉棒，狠狠教训一下小女这不听话的烂穴么？”此刻的叶红鱼，完全像是一个没有羞耻心，满脑子只想让男人凌辱的荡妇。
　　看到叶红鱼与之前的变化，侯臣平内心大为惊讶。看不出来，这个女人已经被清真子调教到这种程度了。不过这样也好，给自己省了不少麻烦。
　　叶红鱼躺在椅子上，把一条光溜溜的大腿架到了侯臣平的肩膀上，手则微微掰开自己那粉嫩嫩的蜜穴。蜜穴里，仿佛还冒着丝丝热气。
　　见到叶红鱼这么主动的挑逗，侯臣平哪能退却？
　　二话不说，一把将叶红鱼搂在了怀里。
　　叶红鱼坐在了侯臣平的怀里，把他的肉棒夹在自己的两腿间，侯臣平的手在抚摸着她丰满的乳房，一边轻捏着叶红鱼小穴的阴蒂。
　　随即侯臣平顺势把叶红鱼向前一推，叶红鱼一下趴在了前方的书桌上，侯臣平顺手撩起了叶红鱼的裙子，看着叶红鱼那白皙的屁股下面，一条粉嫩的沟壑。
　　按理说，女人的小穴被男人干多了以后。
　　颜色就会变黑。
　　但不知道叶红鱼是不是天生如此，尽管她的蜜穴被许多男人抽插过，甚至被巨阳兽肆意侵犯，可色泽还是保有着以前的粉嫩。
　　就这样，叶红鱼撅着臀部面向侯臣平的方向。阴唇的形状，还有湿漉漉的白虎馒头丘壑，侯臣平都能一览无余。
　　叶红鱼虽然不是第一次和侯臣平上床，但心里还是会有紧张的。如果不是因为另有目的，她也不会这么放低姿态的讨好侯臣平。
　　连亵裤都没有穿，用这样的姿势在男人的面前趴着，心里还是有些羞辱的感觉，想转过身来，可侯臣平一把挺起那坚硬的肉棒，顶到了蜜穴的边缘。
　　叶红鱼轻呼了一口气，把屁股翘了翘。
　　侯臣平抚摸着叶红鱼雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了叶红鱼湿乎乎的下身，叶红鱼的手伸到下边握住侯臣平粗大的阴茎。
　　“这么硬…。侯掌门几天没见，这么大了呢，啊～～～轻点…哎哟…嗯……”
　　叶红鱼半躺在桌子上，衣衫全被拔了下来。
　　乳房挤压在桌子上，变化成椭圆的形状。
　　侯臣平缓缓将巨大的肉棒，插入叶红鱼湿润的泥泞蜜穴里时，叶红鱼那条雪白的长腿经不住一颤，伸直，而后五个粉红的小脚趾用力的弯着…。
　　虽然早已做好准备，可再一次被侯臣平的肉棒插入，叶红鱼还是惊讶于他肉棒的粗长。这种巨大的肉棒，比起大牛的来，那完全是大巫见小巫。
　　“嗯……”粗大的阴茎几乎将她的阴道全部充满了，龟头刺激着她的身体最深处的嫩肉，叶红鱼的脚尖不由得跷了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷蒙的双眼闭得紧紧的。
　　侯臣平双手把着叶红鱼胯部，下身开始抽插，强烈的刺激让叶红鱼牙都轻轻的咬了起来，不停的轻吸着气，发出“嘶嘶”的声音，肉滚滚的屁股更是不停的颤抖，脚尖已经几乎就要离地了。
　　“母狗，还挺紧的嘛，够大吧。”侯臣平大力的抽插着，一边手已经伸到叶红鱼的胸前，玩弄着那一对坚挺的奶子。
　　不知不觉间，侯臣平又暴露了他的本性。
　　叶红鱼迁就着侯臣平的话，呼吸急促的回答道：“好粗，好大。侯掌门，你的肉棒插得我好爽。”
　　“桀桀桀，所以我说，你是头不知廉耻的母猪。最适合让男人把精子，填满你的骚穴。你每天是不是不需要吃东西，只要让男人干你就可以了啊？既然你来投奔我了，以后，我肯定会把你喂得饱饱的。每天轮流让青道宗的弟子，干你一次怎么样？”
　　“没关系，嗯啊～～红鱼这条母狗，本来就是让男人干的。啊～～～侯掌门，你好厉害，弄死我了。”叶红鱼说的虽然不是真心话，但只要有这种强烈的刺激，她就会情不自禁的叫，就想呻吟…。
　　面对叶红鱼这样淫荡下流的模样，活脱脱像是个已经经过调教了的母狗。
　　顿时，侯臣平兴奋的加快了速度，不停的抽送，干得叶红鱼整个人都已经瘫在桌子上，紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着白嫩的腿不停的向下淌着。
　　阴茎出入的时候，紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音。
　　“啊…用力…啊……嗯……”叶红鱼的头发散开着，雪白丰满的乳房在胸前晃动，粉红的乳头正被侯臣平使劲捏着。
　　而且，奶水也在这一刻喷涌而出。
　　看到叶红鱼乳头上射出来的奶水，侯臣平的肉棒顿时又大了一圈。
　　“哈哈哈，清真子是怎么改造你这对下流的奶子的？居然有奶水。哈哈哈。母狗，你该不会是怀孕了吧？”粗大的阴茎在叶红鱼双腿间有力的撞击着，侯臣平从未觉得自己有这么兴奋过。
　　“噢…因为～～～侄女在来的路上，看到了一条公狗，因为蜜穴很想被干，所以…红鱼就和那条公狗做了一次。狗的肉棒干得好快，红鱼泄了好几次，也不知是不是怀上了那公狗的种，所以有了母乳。嗯嗯…啊啊…。”叶红鱼轻咬着嘴唇，半闭着眼睛，轻声的呻叫着。
　　她说的这些话当然是假的，何况反正不管她怎么回答，侯臣平都会认为，这是清真子的功劳。
　　叶红鱼卖弄风骚起来，果然没有哪个男人可以抵挡。
　　很快侯臣平就开始射精了，他把阴茎紧紧的插到叶红鱼的身体里，一股股的精液冲进了叶红鱼的阴道，叶红鱼下身不停的痉挛，侯臣平也不断的将精华喷涌而出。
　　但是很快，侯臣平就感觉到不对劲了。他发现自己的修为在飞快的倒退，体内的真气，也狂涌般朝着叶红鱼的体内注入。
　　直到这时，叶红鱼的脸色，才露出一丝冷然。
　　“就是你们这些禽兽毁了我，现在，我来要你的命。”叶红鱼不断的扭动臀部，肉穴越发疯狂的吸吮起侯臣平的修为起来。
　　这就是玉女淫穴仙法的威力。
　　“快住手，你…你想干吗？你杀了我的话，你也活不了的。”侯臣平惶恐的阻扰道。
　　“没有人知道你的行踪，也就是说，没有人知道我和你见过面。你死了以后，最多成为一宗谜案，给我安心的去死吧。”叶红鱼越发剧烈的扭动着臀部，肉穴不断的吸吮。
　　与此同时，叶红鱼自己轻柔着乳房。
　　奶水顺着乳头一滴滴流下。
　　“嘎吱—嘎吱———。”桌子因为两人的冲击，而不断发出响声。现在不再是侯臣平占据主动，一切都由叶红鱼在操控。
　　侯臣平好不容易憋足了一口气，才奋力挥掌拍向叶红鱼的背部。这一掌，端是重伤了叶红鱼。叶红鱼的身体倒飞而出，撞击在地板上。
　　到底以后的叶红鱼，狼狈的爬了起来。她嘴角顺流着一丝鲜血。至于侯臣平，则想立刻杀死眼前这个女人。
　　只不过当他第二拳挥舞而出的时候，身体却僵硬住了。
　　原来刚才那一掌，已经耗费了他体内仅剩的真气。
　　而其他的真气，都被叶红鱼占为己有了。
　　除此之外，这女人也不知什么时候对自己身体下了毒药，这使得侯臣平一身实力发挥不出两成来。
　　叶红鱼舔了舔嘴角的血迹，毫无顾忌的岔开双腿。随后，只看到侯臣平的精液，不断从叶红鱼的蜜穴中涌出。
　　“侯掌门，永别了。至于你的那些修为，我就收下了。”叶红鱼冲着侯臣平冷笑。
　　夺取掉侯臣平修为后的叶红鱼，实力又有了一大步提升。
　　直接从金丹后期，提升到了金丹圆满。
　　或许要不了多久，她就能一口气突破元婴之境了，也就是一般二流门派掌门才可达到的元婴之境。
　　按理说，侯臣平的修为是元婴期，叶红鱼吸收了他的真气后，修为会更高才对。
　　可事实的情况却是玉女淫穴仙法只能将十分之一的真气，化作自己的修为。
　　但即便是这样，也很恐怖了。
　　侯臣平就这样，倒在地上不断抽搐。死前，他的双眼还用力瞪着叶红鱼那美轮美奂，令人遐想偏偏的蜜穴。
　　“老夫的…九曲…龙泉。”侯臣平双眼一翻，身体软了下去。
　　看到侯臣平已经彻底死绝，叶红鱼才不紧不慢的穿好衣服，消失在房间里。
　　***
　　报仇后的叶红鱼，心情显得格外舒畅。
　　但是同样的方法，不可能一直用下去。
　　侯臣平是被自己骗出来的，所以修为被夺走不会被人察觉到自己身上来。
　　要换做其他掌门人的话，同样的方法就有可能暴露自己。
　　但是如果不借助玉女淫穴仙法的力量，叶红鱼短期内又根本不可能提升到高深的修为。
　　没有强大的实力，别说是找魔神阁报仇了，就连重整拜月宗都是个奢望。
　　叶红鱼心想，如果要替父亲报仇，自己就必须得有所改变。

第6章 化身放荡的尤物，参加仙云城交尾大赛被男人肏至昏厥
　　仙灵城，一个修真者出入最为活跃的城镇。
　　在这个修真者汇聚的城镇里，随处都可以见到各门各派的修士出没。包括酒楼，客栈，商铺，有很多都是修真者所开的。
　　城镇内，随处可见的繁华。还有那时不时，御剑飞行而过的修真者。无不显示着这座城镇，与其他城镇的不同。
　　事实上，这个城镇也确实与普通城镇有着很大的区别。
　　其中最大的区别就在于，这个城镇不属于任何国家或修真门派管辖。
　　在城镇里，有着很多阴暗面。
　　像那些世俗里不允许的事情，在这个城镇里却是随处可见。
　　青楼妓院，满布在城镇的各个角落里。
　　城镇里只要有实力的修真者，就能随意抢夺他人手里的东西。
　　而且，除了这些以外，像什么地下赌场，买凶杀人，违法交易，是举不胜举。
　　当然，即便再怎么混乱的城镇，也还是有着它的管理者的。而掌管这个城镇的人，是一个实力滔天，极为强大的魔道高手。
　　诸多正道门派，亦是拿此人没有丝毫办法。很多走投无路的修真者，都会远赴千里而来投奔他。
　　久而久之，这个魔道高手手下，便聚集了一股强大的势力。
　　叶红鱼此次前来仙灵城，便是为了见那个魔道高手一面，请求得到他的帮助。因为只有他，有可能打败魔神阁，替自己报仇。
　　在仙灵城的一个客栈内，如今正在举行一场淫乱的比赛。
　　参赛者，必须要求是女性。
　　比赛规则则是，在比赛过程中让众多男人轮流干她们的蜜穴。
　　谁支撑得最久，且让最多的男人射精，则为获胜。
　　像这种淫乱的比赛，放到别的地方简直是不可能。可在仙灵城里，却是每天都能够看到的。
　　像这样的比赛虽然少见，但是获胜后所得到的报酬，也是无比可观的。
　　那么到这里，不仅有人会问，哪个女人会乐意参加这样羞辱人的比赛呢？
　　拿自己的身体作为比赛的工具，并且还要遭受各种男人的侵犯。
　　事实上，参加这种比赛的女性修真者并不在少数。
　　但大多数，参加这种比赛的，都是魔道邪道当中的修真者。
　　魔道邪道中人，从不会去顾及那些廉耻、名誉、声誉之类的东西。
　　只要能获得比赛胜利，她们就能够得到很多珍贵的灵石。这些灵石能够帮助她们，提升更多的修为。
　　修真者拥有悠长的寿命，有大把的时间拿去挥霍，但是也得有那个实力安稳的活下去。要是修为低微，落个不好是很容易被人杀死的。
　　“据说这次获胜者，可以成为仙灵城天邪帝身边的贴身爱宠，也不知道是不是真的。”
　　“如果是真的话，那么那个获胜者，运气未免也太好了一点吧？”
　　“是啊，只要能成为天邪帝的贴身爱宠，不仅能获得绝对的生命安全。同时还能衣食无忧，修为大涨。”
　　“我曾听说，十二大美人榜上，曾有一位绝代美人就是因为敬仰天邪帝，而特意赶来这仙灵城参加这个比赛，那次比赛战况可谓异常的激烈。而那位绝代美人，最终也如愿获得了比赛的胜利。至今也留在天邪帝的身边侍奉着。”人群中，各种讨论声音络绎不绝。
　　而在这些声音里面，又有一个老道的声音，显得尤为吸引人。
　　“切，你们这群家伙，懂个屁。真以为成了天邪帝身边的贴身爱宠，就可以无忧无虑了？那位十二美人榜上的美人，成了天邪帝的贴身爱宠后，还不是被调教成了一条母狗。现在就在望春楼里接客？只要肯花钱，谁都可以干她那肉穴。可笑的是，那个女人曾今还是一大正派的名望弟子。落得今天这个下场，也不知道是可悲还是可笑。”
　　“桀桀桀，这也是没办法的事情。谁叫我们仙灵城的天邪帝魅力太大了呢？恐怕天下间还没有哪个女人，能抵挡得了他的魅惑吧？”
　　各种讨论的声音没有停歇，而叶红鱼经过再三犹豫后，最终决定参加这次比赛。因为这是她唯一接近天邪帝的机会。
　　仙灵城的天邪帝，被誉为修真界四大顶级高手之一。
　　放眼整个修真界，能够与他齐肩并立的人，也只有区区三个而已。
　　另外的三个人，分别是魔道一脉的心欲魔尊，正道一脉的太一真人，鬼道一脉的神幽鬼王。
　　在他们四人之下，才是天山剑池的剑仙老怪，名门正派的掌教，仙家门阀的家主，以及邪魔势力的老魔们。
　　而想要靠近这样身份尊贵的人，当然就得做出点牺牲。
　　走到报名台前，叶红鱼拿出一颗灵石，放在报名台上。
　　这是报名所必须要的报名费用。
　　现如今，报名了的女修真者已经有六个。
　　她们个个姿色不俗，身上穿着暴露妖娆的衣物。
　　不过比起容貌和姿色来，叶红鱼是绝对不会输给她们的。
　　看到有一个这么绝美的女子，来报名这种性质的比赛。
　　负责登记的老者显得很惊诧，错愕的问了一句：“姑娘，你确定要参加这种比赛吗？以你的容貌，去那望春楼里当个头牌，可不是什么困难的事情。”
　　在修真者里面，也同样会有卖身的妓女。因为她们不像那些大门大派一样，有自己可以开采灵石的灵脉。
　　灵石能提供修真者的真气，就好比凡人需要食用的食物一般。没有了真气，修为便会停泄不前，甚至还会退步。
　　为了能够继续修炼下去，很多女修真者迫不得已，才走上这么一条道路。
　　“嗯，我已经决定了。”叶红鱼深吸了一口气，点了点头。
　　负责登记的老者，递给叶红鱼一块牌子。拿过牌子的叶红鱼，随后，便被几个肌肉扎实的男子，给带到了比赛台上。
　　台下看戏的修真者们，看到有一个这么绝色的美人参赛，一时间不由兴奋连连，激动不已。
　　“哇，好一个绝色美人。待会儿，老夫一定要上去喂饱她的蜜穴。”
　　“这种比赛，还真是方便了咱们这些手头寒酸的人啊。只需要花逛望春楼十分之一的灵石， 就可以干到这种极品的美人。实在是太划算了。”已经有不少的人，摩拳擦掌，想要上台好好享受一番了。
　　像这种比赛，比的是看参赛者谁能坚持的时间越久，并且让男人射精的次数越多，自然，就需要有很多男性修真者参加。
　　但是这些男性修真者想要干参赛者肉穴，也不是免费的。
　　他们必须要支付少量的灵石。
　　而这些积攒下来的灵石，比赛结束后，就会作为比赛胜利者的奖励。
　　“唉，你们要干什么？”身处在比赛台上的叶红鱼，还没弄清楚具体情况。就被几个壮汉，强制着脱光了衣服。
　　八个年轻的女人，被脱得一丝不挂，置身于比赛场中央。
　　叶红鱼满是羞愧的打量了一下，发现有几个女性修真者，对这种事情已经是习以为常。
　　并且主动的撅臀挺胸勾引男人。
　　“那边那位小哥哥，待会儿一定要记得光顾奴家的蜜穴噢。奴家等着你～～～。”
　　“嗯啊，请大家待会儿不要客气，尽情享用我这头低贱母狗的肉穴吧。”另外一名放荡女子，伸手轻柔着自己胯下的阴蒂，满面红霞。
　　叶红鱼内心暗自唾弃这些女人，怎么可以这么放荡淫贱呢？她们难道就没有一点点自己的尊严？
　　如果不是为了见到天邪帝，叶红鱼是绝对不会牺牲自己的肉体来做这种事的。
　　对叶红鱼来说，比起自己的身体，替父亲报仇这件事更为重要。
　　因此，叶红鱼才会这么不惜一切代价的参加比赛。
　　“把八位参赛者绑起来，比赛马上就要开始了。”主办方的一名裁判，吆喝着吩咐了一句。
　　随后，叶红鱼连同另外七个女修真者，便被捆绑在一把特殊的椅子上。
　　椅子刚好将叶红鱼的两腿叉开。
　　而两腿，则被绳索分别捆绑在两端的椅柄上。
　　椅子的高度，刚刚好齐平男性肉棒的位置。这样一来，男性上台后，就可以站立着用肉棒，插入女修真者们的肉穴里头。
　　“啊，等等。为什么要绑起我们？”见自己的身体，被五花大绑的捆绑起来。叶红鱼顿时不安了起来。
　　这时，一旁的另一名女修真者，嘲笑着调侃道：“这位姑娘，难道你还不知道比赛规则吗？在比赛结束前，所有参赛者都会被捆绑在椅子上，任由男人抽插。直到被干昏迷了过去才能结束。而最后一个被男人干昏过去的参赛者，才可以获得最终胜利。”
　　听到这名女修真者的提醒，叶红鱼心头一惊。想要后悔，但是已经为时已晚。几个壮汉手拿着一瓶粘液，分别走到八个参赛者身前。
　　壮汉们从瓶子里，有手指沾满粘液，随机便毫不客气的塞进她们的蜜穴当中。
　　叶红鱼只感觉一个壮汉的手指，用那湿润的粘液，涂满了自己蜜穴两边的阴唇。
　　“好了，所有参赛者的蜜穴，都已经没涂满了春浆液，她们的蜜穴敏感程度，将会比平时提升两倍以上。第一轮插入她们蜜穴的肉棒，是我们主办方特意选拔出来的八个壮男。他们在玩弄女性身体方面，能力可是十分的出色。要是参赛者连第一轮都撑不过的话，可是连一颗灵石的奖励都拿不到哦。”裁判邪笑了笑，举起一面蓝旗。
　　下一秒，八个壮汉齐齐拔出他们那壮硕的肉棒，毫不客气的插入了叶红鱼她们的蜜穴当中。
　　一时间，女修真者们的喘息声不断传开。脸上尽是红霞。
　　叶红鱼只感觉，自己的肉穴，被一根粗壮的肉棒所填满。肉棒的龟头，直顶到自己的花心。
　　“啊～～～。”
　　“肉穴有感觉了～～～。”
　　“我们都是淫荡的母狗，请大家尽情的干我们吧。”
　　随着比赛一开始，八名女修真者，便像是发了情的母狗，娇喘连连的浪加着。
　　对此，叶红鱼也不例外。
　　可能是因为那春浆露的缘故，叶红鱼感觉今天的蜜穴，比以往任何一次都要有感觉。
　　由于手脚被绳索捆绑的缘故，面对这八个壮汉的侵犯，叶红鱼她们几个参赛者都无法做出反抗的动作。
　　而只能敞开双腿，蜜穴一次又一次迎接着对方的抽插。
　　只是几个来回间，叶红鱼的蜜穴就已淫水四溅。
　　她的身体被异性侵犯的次数并不少了。
　　但像现在这样，当着几十个几百个人的面，被男人狠干却还是第一次。
　　也不知道负责抽插叶红鱼蜜穴的那个壮汉，是不是因为叶红鱼比其他参赛者长得更加漂亮。肉棒抽插的速度，也比其他壮汉要快。
　　每一次抽插，几乎都顶在叶红鱼的花蕊。
　　叶红鱼娇臀轻颤，喘息一波接着一波。
　　只是不断的抽插，壮汉似乎还觉得无法发泄心中的欲望。
　　两只大手，二话不说便搓揉上叶红鱼那对丰满的玉乳。
　　要知道，叶红鱼的玉乳可是非常特别的。自从那一次，在山上遇到巨阳兽以后。叶红鱼的双乳，就会因为兴奋而流出奶汁。
　　看着那对完美白皙的奶子，被搓揉成各种形状，并且奶水不断溢出的画面，引得台下的看客，口水横流。
　　像仙灵城这种地方，一般来的都不是什么名门正派的修真者。
　　因而，根本不可能有认识叶红鱼的人。
　　众人脑子里只是在想着，今天的比赛怎么会有这么一个大美人来参加？
　　而且她的奶子居然可以挤出那么多的奶水，待会儿可一定要上台去玩弄一下她那粉嫩的蜜穴，尝一尝那甘甜的乳汁才行。
　　像这种极品，可是很难遇到一次的。
　　“啊～～～。”乳头被不断搓揉着的叶红鱼，兴奋之情大涨。自然，蜜穴也紧跟着夹紧了起来。
　　壮汉的肉棒面对叶红鱼的九曲龙泉蜜穴能坚持这么久，就已经不错了。更何况叶红鱼现在是一脸桃红，即将要迎来高潮的神态。
　　“噗哧———。”一阵用力的插入过后，壮汉的精液全部注入了叶红鱼的子宫。
　　叶红鱼身体不断的痉挛。
　　思绪还没来得及恢复清晰，这时，台下就有观众吆喝着嚷嚷起来。
　　“让我来，让我来。”
　　比起其他几个参赛者，叶红鱼这一方报名的观众，明显要多出一倍。
　　就这样，一根根粗壮的肉棒，不断冲击着叶红鱼的蜜穴，将精液灌满那狭窄的肉穴之中。
　　没过多时，叶红鱼的双腿间，胸部，胯下，就全部沾满了乳白色的液体。那粉嫩的白虎蜜穴，也粘乎乎的冒着热气。
　　越来越多的观众报名登上台，捆绑叶红鱼手脚的绳索被解开来。
　　叶红鱼被几个男人压着，骑在其中一个男子身上。
　　男子肉棒在叶红鱼蜜穴外，来回滑动了一下就钻了进去，没有任何的阻碍。
　　在这名男子，将肉棒插入叶红鱼的蜜穴以后。
　　叶红鱼的后庭，很快也被另一根肉棒侵入。
　　她嘴里还被强硬的塞下一根肉棒。
　　四五个男人满是赤红着眼睛，尽情玩弄着叶红鱼的身体。
　　叶红鱼只感觉自己无法思考，身体都快要飞上天了。
　　在各个男人的搓揉下，叶红鱼的两个奶子，不断被挤出湿润的奶汁。众人一口接一口的开始吸允着叶红鱼的乳头。
　　“啧啧，真是一个极品的母狗啊。淫荡的奶子实在是太白了，摸起来好软，奶水真他妈的甜。”
　　“是啊，是啊，她的肉穴也好紧，老子的肉棒都快被她全部吸进去了。”
　　“喂，母狗，你为什么想要来参加这样的比赛啊？”
　　“啊～～～嗯啊～～～，因为…因为想要被人干，我的小穴一天没有被男人的肉棒插，就会觉得很难受，求哥哥再用力一点，把精液都射进我的小穴吧。”
　　“都给我让开，让老子来玩一玩这个小婊子。”正在这时，一个光头男子走上台来，挥手就把其他的人赶到了一边。
　　随后，只见他拔出自己的阳具。
　　如同钢铁般的猛兽，怔怔映入眼前。
　　比起之前的几个家伙，这个光头男子的肉棒，竟是要大上一号，长度更是叫人惊愕咋舌。
　　叶红鱼的蜜穴，被这个光头男子插入以后，身体立刻就有了反应，连连痉挛颤抖。
　　光头男子抽插的频率极快，伴随着他的抽插，叶红鱼白嫩的双乳，更是不断的晃动，好不撩人。
　　这种高频率的抽插，不知道持续了多久。
　　之前被十来个男人轮番干过的叶红鱼，体力实在支撑不过去了。
　　到最后光头男子一声怒吼，将精液全部注入叶红鱼的蜜穴时，她整个人已经昏死了过去。
　　尽管，叶红鱼没有坚持到最后一秒。在光头男子的肉棒下，败下阵来。
　　但毫无疑问，她绝对是这一次比赛的第一名了。
　　只因为其他的几个参赛者，被男人抽插的数量，还没叶红鱼的一半之多。

第7章 沦为为望春楼名妓，开启卖逼婊子生涯。
　　也不知道昏睡了多久，叶红鱼脑子里迷迷糊糊的一片。
　　好不容易费力的睁开双眼，却发现自己被关在一个小黑屋子里头。
　　手脚，也被用铁链给铐住。
　　眼下，她浑身还赤裸着。
　　从比赛台上，被那个光头男子干昏过去以后，叶红鱼都不知道那之后，发生了什么。
　　“这里是什么地方？为什么我会在这里？”叶红鱼昏昏沉沉的张了张嘴，发出了声音。
　　随着叶红鱼醒后，小黑屋的房门被打开来。
　　从门外，走进来两个身影。
　　其中一个是个风韵犹存的妇人。
　　妇人穿着一身紫色衣裳，嘴唇下还有着一颗美人痣。
　　至于这个妇人身后，跟着的，却正是之前在比赛台上，把叶红鱼玩弄得昏迷过去的光头男子。
　　光头男子浑身肌肉扎实，看上去，就给人一种威武的爆发力。
　　“你醒来了？”妇人走到叶红鱼的身前，叶红鱼手脚皆被锁链铐住，眼下根本无法移动。
　　“你是谁？为什么要把我关在这种地方？”
　　“哦～～～，呵呵，姑娘你都参加艳妓大赛了，竟然会不知道，这地方是哪？可真有意思。”妇人面带微笑，调侃的说了句。
　　叶红鱼连连摇晃着脑袋，面色苍白道：“我真的不知道这是什么地方，我参加…参加那个比赛，只是想见仙灵城的天邪帝。据说，只要能够成为天邪帝的女人，就可以请他帮忙实现一个心愿。求求你，快放了我吧。”
　　“天邪帝？啊哈哈哈，天邪帝，可不是随随便便什么人都能够见到的。姑娘，别装傻充愣了，咱们直接一点。参加艳妓比赛之前，难道你都不知道，比赛的获胜者会被挑选到我们望春楼来当名妓吗？”
　　“名…妓？”叶红鱼瞳孔猛的收缩了起来。
　　“说得通俗一点，就是卖肉。让你两腿间的蜜穴，来招揽客人。然后赚取足够的灵石，提供自己修炼。”妇人贴在叶红鱼的耳边，轻轻吐息道。
　　“不要，我才不要当什么妓女，你快放了我。”听完妇人的话，叶红鱼着实被吓了一跳。她参加比赛的理由，无非是想亲近仙灵城的天邪帝。
　　如果天邪帝这么位大人物看上自己的话，或许能请他帮忙报父之仇。但是，若让叶红鱼在一个春楼里卖肉的话，她是绝对不会愿意的。
　　“笑话，你以为，你有反抗的余地么？不瞒你说，我们望春楼里，可是有三位合体期的高手担任供奉长老坐镇。即便是你想跑，那也是跑不了的。更何况，你已经跟我们签下了卖身契。契约时间是两年。这两年里，你除了在望春楼里老老实实的呆着，哪儿也别想去。”妇人冷笑的看着叶红鱼。
　　似乎对叶红鱼这样的反应，已经是习以为常了。
　　“契约？我什么时候跟你签过契约？”叶红鱼不安的挣扎着，心里已经乱成了一团糟。
　　刚才妇人说到望春楼，有三个合体期的高手。
　　这一句话，算是彻底断了叶红鱼逃跑的念头。
　　合体期的高手是什么概念？
　　那可是顶级的大派里，才能够培养出来的顶尖修真高手。
　　纵使是自己的父亲最巅峰的时期，也只不过才达到合体中期。
　　像这样的高手，别说是反抗了。
　　凭借自己的实力，根本不可能从他们的手里逃脱。
　　别看清真子和侯臣平他们贵为一派掌教，但事实上他们也不过是才元婴期的修为罢了。
　　合体期这样的修为境界，也只存在于他们山门背后那常年闭关不出的太上长老才能够达到。
　　（本书修为境界：炼气、筑基、紫府、金丹、元婴、合体、分神、化神、洞虚、大乘、渡劫（散仙），人仙、地仙——飞升真仙。）
　　“桀桀桀，三娘，这个女人当时都被我干得神魂颠倒了。完全不记得自己做过什么。你不妨拿出那契约，让她好好瞧一瞧，也让她死了心吧。”光头壮汉咧嘴笑了笑，满是邪魅着道。
　　听到光头壮汉的话，被称作三娘的妇人，当即从衣襟里取出一张纸来。纸上一行字迹极为显眼。那正是叶红鱼的笔迹。
　　看到这张契约书后，叶红鱼的心，再次凉了半截。
　　妇人给叶红鱼看过契约书后，当下绕着叶红鱼的身体，打量了两圈。
　　眼下叶红鱼浑身赤裸，没有任何的遮拦。
　　妙曼的玉体，全部呈现在对方的眼里。
　　“嗯，不错不错。真是个极品的尤物，只不过，床上的功夫还有待加强。得学会一些如何伺候男人的本事。这段时间，就不急着让你出去给我接客了。邢虎，给我好好教教她，让她懂得应该怎样，去伺候男人开心。”
　　“好的，没问题。给小的十天时间，一定把她教得老老实实的。”光头男子邪恶的笑了一笑，跨步就朝叶红鱼走去。
　　“你…你快放开我。救命啊，救命～～～。”见光头男子朝自己靠近，叶红鱼吓得惊声尖叫了起来。
　　“不要叫了，这里是地下室，周围砌的墙壁有五米厚，而且设有隔音阵法。任你再怎么叫，也没有人听到的。你要是不想被扎春心针的话，就老老实实听我的安排和命令。要不然，有你的苦头吃。”光头壮汉一边这么说着，顺手便从一旁的架子上，取下一条鞭子来。
　　“好了，你留在这，慢慢调教这位姑娘，妾身我先上去招待客人了。”妇人抿嘴娇笑了一番，从容的离开了小黑屋。
　　妇人走后，光头壮汉当即脱下裤子，走到叶红鱼的身旁。
　　叶红鱼心有余悸的看了看光头壮汉手中的鞭子，又看了看自己被束缚住的手脚。一时间，当是绝了反抗的念头。
　　这种时候，任由自己反抗，也不会有什么好下场。
　　索性还是老老实实听他的安排好。
　　虽然说，修炼了玉女淫穴仙法的自己，可以通过性交夺取对方的修为，但眼下叶红鱼并不敢这么做。
　　因为她知道，即便杀了这个光头壮汉，上面也还有数不清的高手在等着自己。
　　若不计划周详，自己是肯定逃不出这地方的。
　　光头壮汉，不急不慢的走到叶红鱼的身后。两只手绕过叶红鱼的背部，紧紧的握住了她的双乳，肉鼓鼓的乳房被揉捏在手里。
　　光头壮汉的手很大，但刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，叶红鱼秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　只是被男人这么随意的摸一摸，就有感觉了。叶红鱼不禁为自己这淫荡的身体，感到羞愧。回想起来，自己还真的是干了一件羊入虎口的蠢事。
　　像仙灵城这种满是邪恶修真者的地方，又哪里是那么容易呆的？这不，刚来一天，就着了人家的道了。
　　揉捏了叶红鱼的乳房一番后，光头壮汉停下了动作。
　　他似乎对女人的身体非常了解。
　　只是略微看了一下叶红鱼的表情，就已经猜到，叶红鱼的蜜穴早已湿润。
　　“能让我邢虎，调教你这头母狗，可是你的荣幸。桀桀桀，也许你还不知道吧？望春楼里有名的好几个花魁，都是我亲自调教出来的。不过直到目前为止，能让那几头母狗真正高潮的，还只有我这根肉棒而已。”光头壮汉，小声的贴在叶红鱼耳边呢喃着。
　　手指，则毫不客气的伸到叶红鱼的蜜穴旁，揉捏着那颗阴蒂。
　　阴蒂被揉捏到以后，叶红鱼浑身一颤，屁股不由的一挺，声音变得软绵绵起来。
　　不是她想这样，而是这邢虎的技术，实在太精湛了。
　　就好像，他只需要随意的一个动作，就能给叶红鱼带来极大的刺激。
　　粗糙的摩擦感觉，让叶红鱼蜜穴不断流出淫荡的蜜汁。
　　光头壮汉，用他那根红得发紫的肉棒，反复在叶红鱼的阴唇两侧摩擦，但偏偏又不钻进叶红鱼的桃源之所。
　　“嗯…啊…。”
　　“怎么？这么快就想要了？”
　　“嗯…。”
　　“是不是还想被我的肉棒，干昏过几次啊？”
　　“求求你别再挑逗我了…。”
　　“那可不行，我现在是在调教你，怎么能只顾着自己过瘾呢？好了，首先就从教你如何诱惑男人开始吧。你现在，试着用各种方法，恳求我插入你的肉穴，狠狠的干你。要是说得不好，我就会一直用肉棒，在外面挑逗你。但是却偏偏不会干你。明白了吗？”
　　“明…明白。”叶红鱼满脸的羞辱神情，紧咬着牙，点了点头。
　　“开始吧。”
　　“客人，我的小穴湿了，请你干我…。”
　　“这样的邀请，可不能勾起男人的欲望。”光头壮汉坏笑着摇了摇头，手指头，继续错捏着阴蒂，和叶红鱼右侧的乳房。
　　乳房和阴蒂，不断被搓揉着。可叶红鱼的肉穴，却一直没有东西进来补充。这不由让叶红鱼心头极其的空虚。
　　“客人，我的淫荡肉穴，好像被你的肉棒塞满，请用力的干我吧…。”
　　“啊～～～客人，求求你干我的肉穴。用精液灌满我的子宫吧。”
　　“客人，快啊，我的肉穴，只想被客人您一个人的肉棒狠狠的干。”
　　“啊～～～客人，我是您的淫荡母狗。请让我这头不知廉耻的母狗，怀上您的野种吧。”实在无法之下，叶红鱼只好放弃了尊严，浪荡着呻吟道。
　　随着叶红鱼说出这番话，光头壮汉，亦是难以忍耐下去。
　　提起胯下的肉棒，直接插入了叶红鱼的蜜穴。
　　一时间，蜜汁四溅，叶红鱼雪白的臀部，紧随着剧烈的痉挛了一下。
　　“啊～～～进去了，母狗的肉穴被塞满了。”
　　“嗯嗯啊啊～～～客人，母狗的肉穴还让您满意吗？”
　　“嗯，还不错，桀桀桀，果然是一头淫荡的母狗。”光头壮汉狠狠的拍打乐一下叶红鱼的屁股。
　　叶红鱼则主动挺起屁股，迎接着光头壮汉的抽插。
　　“嗯……唔……”几声长长的呻吟和秀美长腿的微微颤动，伴随着光头壮汉的插入和拔出；他感受着叶红鱼湿润又有弹力的肉壁那种紧紧的感觉，和叶红鱼彷佛处女一样的浑身微微颤抖，一边不停地抽送着粗硬的阴茎……
　　叶红鱼叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，不停地快速抽送，两人阴部交合摩擦的水声“叭叽、叭叽”的响着。
　　“嗯……哼……哦……”。叶红鱼进入忘我的情绪中，只是不断挺动着身体，迎合着光头壮汉的抽插。
　　光头壮汉一次又一次的在叶红鱼的肉穴里射精。
　　精液从身体里流出来，顺着大腿向下缓缓地流着，凉丝丝的，叶红鱼刚刚兴奋的身体还是软软的，乳头也坚硬地挺立着。
　　就这样，叶红鱼服从着光头壮汉的调教。
　　整整持续了一整天。
　　从如何发出淫荡的声音，到如何摆弄诱人的姿势。
　　包括满足光头壮汉各种变态的嗜好，叶红鱼都一一照做了。
　　一天的调教结束以后，光头壮汉也累得够惨。
　　他还是第一次见到像叶红鱼这样，天生就是男人克星的尤物。
　　无论是叶红鱼高潮时的媚态，亦或是喘息的声音，还是她身体的每一寸肌肤，都能引起光头壮汉兴奋的欲望。
　　常年负责调教望春楼新进花魁的他，本来对女性的身体已经了如指掌。并且一直都是他掌握着主动权。
　　但在叶红鱼的面前，他却一次又一次的被迫缴械收兵。
　　只不过，光头壮汉也并不讨厌这样的感觉。
　　只是一想到像这样的极品尤物，再过不久就会被送到望春楼的牌位上公开招客，他心里就很不是滋味。
　　像今天这样的调教，叶红鱼被关在小黑屋里一直持续了五六天。
　　面对光头男子提出来的要求，叶红鱼都一律照做。
　　因为她知道只有通过这种办法，才能尽快的离开小黑屋。
　　如今，锁住叶红鱼手脚的锁链，已经被打开。大清早，光头壮汉便拿着各种秘药，走进了小黑屋里头。
　　叶红鱼裸露着身体，睡在小黑屋角落的一张床上。
　　光头壮汉走到叶红鱼的身前，拍了拍她香艳的臀部，毫不客气的催促道：“赶紧给我起来，今天要调教的，是你这头母狗下贱的后庭。”
　　听到光头壮汉的催促，叶红鱼只是懒散的从床上爬了起来。幽怨的白了光头壮汉一眼，然后主动掏出光头壮汉的肉棒，含在嘴里吸允着。
　　叶红鱼的贝齿，轻咬着光头壮汉的龟头。香舌则是在龟头的前沿不断舔弄。使得光头壮汉身体轻颤不已。
　　光头壮汉被叶红鱼这么挑逗过后，不由抱起叶红鱼的身体，翻身将她压在床上。
　　只见光头壮汉，拿出一瓶晶莹剔透的液体，通过手指塞入叶红鱼的后庭，很快，叶红鱼的后庭便轻轻的蠕动起来。
　　除了后庭外，叶红鱼的蜜穴也相继有了感觉。
　　注意到这一点的光头壮汉，不由用另一只手慢慢地、尽量撑开叶红鱼肥大的阴唇，露出阴户内红艳艳的世界。
　　眼下，光头壮汉可以清楚看到叶红鱼蜜穴里面的那块小阴唇，粉红色的阴道入口也慢慢向外打开，露出了里面湿润的内壁，光头壮汉把一根手指伸了进去，转了一圈拔了出来，手指上已经有了一层黏液。
　　看到这粘液后，光头壮汉邪笑了一声。将黏液慢慢地涂在叶红鱼阴唇的两边，使得整个阴乎在昏黄的烛光下，散发着糜烂的气息。
　　前戏做到这里，叶红鱼基本上软得像是一团泥，没有反抗的力气了。
　　这时，光头壮汉才用他那肉棒，在叶红鱼的后庭处，摩擦了一番。
　　‘噗哧’一声，插了进去。
　　“嗯啊～～～嗯…。”叶红鱼有节奏的挺动着臀部，配合着光头壮汉的抽插。
　　在配合着光头壮汉的抽插之余，叶红鱼还把这些天，学到的技巧都一一运用了起来。
　　没过多时，便让光头壮汉狼狈的缴械收兵了。
　　浓密的精液，灌入叶红鱼的后庭后。
　　光头壮汉满头大汗的擦了擦头，感慨道：“真是一条天生的淫贱母狗，你这个女人，是不是生下来就为了给男人干的？”
　　对于光头壮汉讶异的质问，叶红鱼根本没有心思没有回答他。躺在床上，便继续睡了过去。
　　到了第十天的时候，光头壮汉，终于没有什么可教叶红鱼的东西了。这也便意味着，叶红鱼可以离开这小黑屋，去到望春楼正式接客。
　　但是在接客之前，叶红鱼还需要通过一番考核。如果她能通过这次考核，那么便可以成为望春楼的名妓。
　　名妓可不像一般的花魁妓女，不是什么人花点小钱，就能上的。
　　通常名妓接待的，都是那些大人物。
　　得知这一点的叶红鱼，想也没想，就答应了这次考核。
　　尽管现在狼狈的沦落为一介妓女，但即便是当妓女，叶红鱼也想当一个身份高贵一点的妓女。
　　次日，叶红鱼被带到一个装饰华丽的香闺里头。今天，那个叫三娘的美妇人，也特地来了。
　　这是叶红鱼连续十多天以来，第一次穿上衣服。在之前的那段时间里，她每天唯一的工作，就是献出自己的蜜穴，让光头壮汉百般玩弄。
　　三娘面带笑容的看着眼前的叶红鱼，脸上满是欣慰的表情。
　　“嗯，不错不错。现在这么一看你，浑身都透着一股子骚劲。估计哪个男人看到你，都会想着如何用肉棒，狠干你的蜜穴。”
　　“那都是邢虎大人调教得好，三娘，红绫现在可以正式接客了吗？”叶红鱼隐藏真实情绪开口问道。
　　红绫这个名字，则是她现在的化名。
　　虽说叶红鱼已有了为复仇牺牲掉一切的打算，但并不想用往日的姓名来作为花魁被世人所知晓。
　　“暂时可还不行，来我们望春楼享受的客人，可是非常挑剔的。有时候五六个客人，只叫一个花魁接待，也是很常见的事情。为了迎合他们这种特殊的嗜好，我需要先看看你有没有同时一次侍奉几个男人的能力。”三娘说着这话，便拍了拍手。
　　几个衣着破烂，浑身脏兮兮的乞丐，被带了进来。
　　“这几个家伙，都是仙灵城街道上随处可见的乞丐。我把他们带过来，就是为了让你好好帮他们发泄一下。你能做到吗？”三娘看着叶红鱼问道。
　　听到三娘这话，叶红鱼拳头紧握。厌恶的看了那几个乞丐一眼。
　　久久，叶红鱼咬着牙，点头道：“没问题，我一定能好好满足这几位客人。”
　　“咯咯咯，很不错的觉悟。那么，开始吧。”三娘朝几名乞丐使了个眼神。
　　乞丐们，便一个个好似饿狼般扑向叶红鱼。
　　其中一个乞丐，手忙脚乱的撕裂着叶红鱼的衣服，另一个乞丐，则捂住了叶红鱼的嘴。叶红鱼好不容易穿上的衣裳，再一次被人轻易的脱落。
　　这些乞丐的动作，都非常野蛮。不挣扎还好，叶红鱼越是挣扎，他们就越发的粗鲁野蛮。
　　两个乞丐不由分说，将叶红鱼抱到香闺的床铺上，一条腥骚的亵裤塞到了她嘴里。
　　叶红鱼错愕的看了一看，才发现是自己的亵裤，不知什么时候被这几个乞丐脱下来了。
　　好几只乞丐的大手撕扯着叶红鱼的衣服，叶红鱼的衣服被撕开来，外衣、裹胸、裙子全都撕碎了，叶红鱼那一对丰满白皙的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃。
　　“哈哈哈！这奶子软乎乎的。”一个乞丐一边揉搓一边淫笑着。
　　“快看，快看，他娘的这对奶子，居然能挤出奶水来。”一时间，乞丐们纷纷抢着吸吮叶红鱼的乳头。
　　叶红鱼的乳头，被几个乞丐来回吸吮了个遍。
　　一时间，蜜穴早已湿润连连。
　　几只大手把叶红鱼破烂的裙子撩了起来，在她那白嫩的阴部间乱摸，一只手更是在她阴部，粗鲁的扯下了几根阴毛。
　　这突入而来的疼痛，叫叶红鱼不适应的皱了皱眉头。
　　这时候，一个男人已经压到了叶红鱼双腿中间，没有任何前戏抚摸，坚硬的阴茎便插进了叶红鱼柔嫩的阴道，叶红鱼两腿一下子伸直了，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。
　　“小娘们，挺紧哪！”乞丐一边来回动着，一边喘着粗气说。
　　叶红鱼侧过脸去没有吭声，但是乞丐那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，自己现在的身体，正被路边的乞丐们玩弄着。
　　一想到这，叶红鱼浑身都有点发软。
　　圆鼓鼓的乳房，被那正在侵犯着自己的乞丐，用力搓揉着。
　　乞丐两个大拇指在乳头上慢慢的划着圈子。
　　而叶红鱼的乳头，则不知廉耻的流出浓密的奶汁，像是在迎接那乞丐的爱抚。
　　一阵阵酥麻、痒痒的快感让叶红鱼呼吸不断急促，浑身阵阵发软，一对小小的乳头也骄傲的立了起来，当乞丐的手忽然离开了她的乳房的时候，叶红鱼竟感觉到一种说不出的空虚……
　　乞丐这时双手用力握住叶红鱼的纤腰，叶红鱼几乎是熟练的翘起了屁股，然后她的阴道，则是迎接着乞丐的肉棒，剧烈的抽插。
　　淫水四溅，叶红鱼浑身一哆嗦，不由自主的呻吟了起来。
　　将这一幕都看在眼里的三娘，见到叶红鱼这撩人的表现以后。不由认可的点了点头，同时，脸上亦是泛起两朵红霞。
　　“小娘们儿，舒服了吧？你这逼挺好啊，极品啊。”乞丐一边说着，一边像狗一样贴在叶红鱼的屁股后开始来回动着。
　　乞丐一边干着一边在叶红鱼的耳朵上，脸颊上亲吻着，不断的酥麻刺激下，叶红鱼侧过头来，刚好被乞丐吻住了柔软的嘴唇。
　　乞丐火热的嘴唇有力的吸吮着叶红鱼的柔唇，叶红鱼柔软的舌尖也不断的伸出来，让乞丐偶尔感觉到那软滑的一霎那。
　　在乞丐的不断抽插下，叶红鱼白花花的身体，更是不断在床上摆出各种撩人的姿势。胸前丰满的双乳，也如同波浪般荡漾。
　　乞丐到底就是乞丐，不可能像光头壮汉那样，时不时把叶红鱼给干昏了过去。
　　没过多久，他便再也憋不住了。
　　精液一股脑，全部射进了叶红鱼的肉穴里。
　　乞丐射完精液以后，疲惫的蹲坐在了一旁。撇开双腿的叶红鱼，还没来得及喘息，另外几个乞丐，则是迫不及待的对叶红鱼毛手毛脚起来。
　　另外几个乞丐，双眼赤红的在叶红鱼浑身上下乱亲乱摸，“肏她妈，干她屁眼试试。”一个硬得受不了的家伙，把肉棒顶在叶红鱼的后庭处，上使劲往里面顶。
　　那乞丐弄了几下，没弄进去，只好把肉棒在叶红鱼的屁股沟内顶来顶去。
　　那乞丐没干多长时间就射精了，另一个很胖的乞丐一把将他拽下来：“我来……”说完这话，很胖的乞丐，便将东西一顶到叶红鱼的阴部，叶红鱼阴唇不由得一缩，好大的龟头！
　　叶红鱼的身体一下都紧了起来。那人双手把住叶红鱼的双腿，用力一顶，“咕唧……”一声硬插了进去。
　　“呜……”叶红鱼一声闷叫，脸憋得通红，两腿不由得一阵抽搐：“太长了，太粗了……”胖乞丐一抽又一顶，刚才射进去的精液在里面发出“噗哧，噗哧～～”声。
　　“骚娘们，够大吧……”又是猛地一顶。
　　这个胖子乞丐的肉棒不仅粗大，而且特别持久，干了半响后，叶红鱼又有了一次高潮，下身更滑了，也不再挣扎。
　　脸红扑扑的被压在床上，双腿在身体两侧高举着。
　　胖子乞丐的手架在叶红鱼的腿弯上，身体悬空着大力抽插，每插进去一下，叶红鱼都不由得哆嗦一下，下身就如同发了河一样，淫水不停地顺着她的屁股沟流到床上。
　　见胖子乞丐这么能干，其他几个乞丐都已经等不及了，一边自己用手套弄，一边喊着：“肏你妈的，你还有完没完了？”
　　“这骚娘们皮肤这么嫩，骚穴是不是也特别嫩哪？舒不舒服啊？”
　　“这骚穴一会你就知道了，真他妈过瘾，一干进去，里边酥酥的，就跟触电了似的。”正在干的胖子乞丐，气喘呼呼的说。
　　那胖子乞丐又干了好一会才趴在了叶红鱼身上，当湿漉漉的肉棒从叶红鱼已经有些红肿的阴唇中拔出来时，一股乳白色的精液也从里面流出来，还夹杂着一丝丝的血丝。
　　此时的叶红鱼已经没有人在按着她了，她已经彻底的软瘫了，双腿一只搭在床边，一只在床上蜷起着。
　　又一个长头发的乞丐把叶红鱼拉起来，让她趴在床边，那乞丐站在床下，把着叶红鱼的屁股，“咕嚓……”就插了进去。
　　叶红鱼的上身向起仰了一下，两条玉腿颤了一下，就软绵绵的趴在床上不动了。
　　时间不知道过去了多久，一个个乞丐，轮流将他们的肉棒，在叶红鱼泥泞的蜜穴中搅拌。
　　叶红鱼已经分不清是第几个乞丐在干她了，下身已经完全麻木，里面灌满了乞丐们的精液，乞丐们已经不怎么硬的肉棒在里面抽送的时候，“啪嚓、啪嚓……” 的直响。
　　这时，一个乞丐的肉棒滑了出来。
　　“拉倒吧！都插不进去了，还干啥呀？”
　　那乞丐恋恋不舍的站了起来，咧嘴埋怨道“她奶奶的，这骚穴干肿了更紧，没两下老子又射了。”
　　“哎，你干了几次？”
　　“干了四次，累死我了。”
　　“这奶子，真他妈的软。”
　　几个乞丐相互交谈着，脸上满是愉快的神情。能够玩弄这么极品的女人，他们还是第一次啊。
　　眼下的叶红鱼，浑身早已一丝不挂，乳房和大腿上青一块紫一块的，屁股下的床单上湿乎乎的一片，阴毛上都是白花花的精液，阴毛都已经成绺了，下身肿得像馒头一样，从红肿的阴唇中还有一股乳白色的精液在里边含着。
　　三娘满意的招呼着那些乞丐离开以后，走到叶红鱼的面前，笑眯眯着道：“表现不错，没想到，你这姑娘的乳房，竟然会有奶汁流出来。唯一有些欠缺的是，你的后庭还不够柔韧，这两天我让邢虎再替你开发开发，就可以开门接客了。”
　　“谢…谢谢三娘。”叶红鱼急促喘息了一声，下身的肉穴两瓣阴唇一张，乳白色的精液便哗哗的流了出来。
　　重新被送回小黑屋后，第二天，叶红鱼就被三娘说的那样，后庭让邢虎来开发起来。
　　邢虎带着各种秘药，注入叶红鱼的后庭里面。
　　然后用粗细各异的棍棒，连续抽插着叶红鱼的后庭。
　　一整日，叶红鱼都只感觉自己的后庭里，塞满了鼓鼓的东西。
　　但这样的开发，也是有效果的。到了第二天，邢虎用肉棒插入叶红鱼的后庭时，就基本上，不需要用任何的润滑液了。
　　“邢虎大人，明天我应该就可以替望春楼出去接客了吧？”
　　“急什么急？骚穴就迫不及待，想要被别的男人干了？”光头壮汉坐在一旁，整理着工具箱。
　　听到光头壮汉这么一番调侃，叶红鱼羞愧的低着头，不好意思再说话了。
　　她可没想过，要被其他男人干，而只是单纯的不想再继续被关在这间小黑屋里了。
　　这时候，光头壮汉从工具箱里，取出一瓶液体，和两根银针来。
　　看到光头壮汉拿出来的这东西，叶红鱼心头微微惊愕了一番，试探的问道：“邢虎大人，这是什么东西？”
　　“嘿嘿，这可是宝贝。只要将这液体，注入你的两个奶子里头。一晚上的时间，你的奶子就会变大很多。我看你的奶子奶水那么足，要是再变大一点的话，肯定会让男人爱到死。”光头壮汉说着这话，便又握着叶红鱼的双乳玩弄了一把。
　　叶红鱼被光头壮汉，给抚摸得娇喘吁吁，奶水再一次被挤了出来。
　　“不要啊，我的…我的胸部本来就不小，要是再变大的话，还怎么穿衣服？”叶红鱼略显害怕的摇了摇头。
　　“真不要？哪有女人会嫌弃自己的奶子太大的？据说奶子越大，男人摸起来，就会越兴奋哦。”光头壮汉这么说着，听完他的话后。
　　叶红鱼虽然没有点头答应，但却也不再坚持拒绝。
　　见叶红鱼保持沉默，光头壮汉，当下拿出一根银针，沾了点瓶子里的药汁，扎在叶红鱼的乳头之上。
　　两个乳头上，各自扎了一根银针。银针扎入乳头以后，叶红鱼立即感觉到，胸部火烧滚烫起来。
　　到了第二天，叶红鱼从睡梦中醒来时，竟发现自己的胸部，变得非常丰满圆润起来。
　　以前叶红鱼的胸部，光头壮汉一只手就握不住。
　　至于现在的话，怕是要两只手，才能握住其中的一个。
　　“怎么会这样？”叶红鱼脸颊羞红的抚摸了一下自己圆润的双乳，手指头刚刚触及到乳头以后，叶红鱼就忍不住一阵轻颤，差点因为这轻轻的一抚摸，就到了高潮。
　　正在这时候，三娘带着一套衣服，来到了小黑屋里面。
　　“穿上这身衣服，跟我去望春楼吧。从今天起，你就是望春楼天字阁的一号花魁了。”三娘若有深意的看了看叶红鱼，开口说道。
　　叶红鱼低着头，不言不语的穿上衣服。结果发现，穿上衣服以后，自己的双乳却好似要把衣服撑破一般。
　　叶红鱼所穿的这身衣服，是极其的性感。
　　布料也非常的稀少。
　　裙子的高度，将近持平叶红鱼的臀部。
　　叶红鱼只要微微的一挪动，白嫩的屁股便会显露出来。
　　至于胸部的材料，就更加羞人了。
　　这衣服胸部的布料，是非常的薄。
　　隐隐约还能看到叶红鱼那耸立的粉红乳头。
　　硕大的巨乳，被衣服挤出一道深深的乳沟，走起来，双乳更是一晃一晃的。
　　“三娘，这衣服让人好难为情啊。”叶红鱼捂着自己的臀部，娇羞不已道。
　　“咯咯咯，就是要的这个效果。相信来的客人，看到你这身打扮，一定会浴血沸腾。今天你要接待的第一个客人，是天擎宗的王副掌门。虽然你只是以陪酒的名义，和他同桌用膳。但是他要对你做什么，你都得一律配合，明白吗？”三娘若有深意的看着叶红鱼，提醒道。
　　叶红鱼闭上双眼，深吸了一口气，随即认真的点了点头。
　　离开小黑屋后，叶红鱼终于被带到了望春楼。
　　住进了那个所谓的天字房。
　　从今天起这地方，就是叶红鱼的住处了。
　　无论是休息也好，接待客人也好。
　　都是在这个房间内。
　　进入天字房后，叶红鱼仔细打量了一下房间里的环境。
　　发现这房间不但宽敞，而且非常的舒适。
　　比起之前自己住的那个小黑屋，不知道要好了多少倍。
　　有了这么个舒适的住所，叶红鱼对自己马上要成为一个卖身的妓女，也不再是那么回避了。反正，她是不想再回那个小黑屋了。
　　到了晚上的时候，三娘所说的那个王副掌门，便来到了叶红鱼的房间。房间的餐桌上，被端送来满满一桌的美宴佳肴。
　　从王副掌门走进房间，看到叶红鱼的那一刹那。
　　他的双眼，就再也没离开过叶红鱼那丰满巨大的双乳。
　　两个乳房若影若现，估计任何男人见到了，都想上去狠狠的搓揉一把。
　　“王掌门，呵呵，这是我们望春楼新招来的姑娘。今晚，就让她好好陪陪你喝酒吧。”三娘笑容满面的将王副掌门引进房间。
　　王副掌门一个劲的笑着点头，道“没问题，老夫很满意。不知这位姑娘贵姓？”
　　“噢，呵呵呵，你叫她小红就好了。红绫，三娘出去了。接下来，你可得好好陪王掌门喝上几杯。他可是我们望春楼的大主顾。”
　　“三娘，我明白了。”叶红鱼腼腆的点了点头，表情略显娇羞。看到她这姿色和神色，王副掌门的口水差点儿横流。
　　等到三娘走后，王副掌门便迫不及待的坐到叶红鱼的身旁。
　　“红绫姑娘，你来这望春楼多久了？”
　　“王掌门，你是小女子招待的第一个客人。”叶红鱼下意识的与王副掌门保持着距离，开口回答道。
　　叶红鱼在退让，可王副掌门则不断逼近着叶红鱼。
　　“第一个客人？那也就是说，在这之前，还没有谁品尝过红绫姑娘的身子咯？”
　　“讨厌，王掌门，你怎么可以说这样的话？”叶红鱼按照从光头壮汉那里学来的技巧，一招一式的使着。
　　不得不说，这王副掌门也是个猴急的家伙。
　　看到叶红鱼这样的绝色大美人近在眼前，他完全顾及不上什么矜持。
　　聊了两句，就一把抱住叶红鱼凹凸有致的身子，感受着胸前一对鼓鼓的乳房压在身上的感觉。
　　“啊，王掌门，你要干什么？”
　　“少装了，难道你会不知道，这望春楼的规矩？”王副掌门下身的肉棒，此刻早已坚硬的不断的碰着叶红鱼的小肚子，两只手开始搓揉叶红鱼这成熟柔软的肉体。
　　“不要～～～。”叶红鱼小脸绯红，用力的推拉着王副掌门。
　　就在这时，王副掌门一下把叶红鱼抱了起来，放到了书桌上，叶红鱼吓了一跳，双手不由得就抱住了王副掌门的脖子。
　　坐在书桌上的叶红鱼，双腿垂在桌子边上，手抱着对方的脖子，嘴里则是略显气愤的问道：“你干什么，哎呀，放我下去。”
　　叶红鱼想跳下去，可王副掌门已经紧紧的贴在了叶红鱼身上，手顺势就从叶红鱼的裙子底下伸了进去，滑过丰润的大腿，就摸在了叶红鱼软乎乎的下身。
　　眼下，叶红鱼穿的亵裤，是望春楼特意为花魁们准备的丝质亵裤。亵裤的材质极少，仅能刚好遮住蜜穴的两端。
　　隔着丝质的亵裤，王副掌门都感觉到了那里的湿热，王副掌门迫不及待的用手胡乱的往下扒着叶红鱼的亵裤，嘴里则是小声说道：“我的小心肝，快让本掌门弄一弄你的身子。啧啧，望春楼里，可是好久没见过像你这样的极品了。”
　　被王副掌门一口一句小心肝叫着，叶红鱼心中，不知为何，竟是有着一丝窃喜。
　　“不要～～～王掌门，别这样，人家害羞…。”光头壮汉教叶红鱼的东西，叶红鱼是一点也没忘。
　　但是不知道为什么，今天叶红鱼感觉自己的身体，比平时要敏感很多。
　　还只是被王副掌门揉捏了一下阴唇，叶红鱼就浑身发热，蜜穴极度想要男人的肉棒插进来。
　　叶红鱼已经被王副掌门弄得浑身软绵绵的，脑子里迷迷糊糊的了。
　　在她神志略显不清醒之际，王副掌门已经把叶红鱼的亵裤拉到了膝盖的地方。
　　看到了叶红鱼蜜穴早已变得泥泞不堪，王副掌门不由的咽下一口口水。
　　伸手摸一下，竟是粘乎乎的。
　　“小心肝，你的肉穴原来这么嫩啊。别害怕，老夫马上就喂饱你这个小浪蹄子。”
　　“王掌门，求求你不要这样。呜…好羞人。”叶红鱼紧紧捂住双眼，现在的她，已经不是在演戏了。
　　而是作为一个妓女的身份被男人玩弄，让她的心情变得很混乱。
　　“尤物啊，真是尤物啊。小心肝，你的脚怎么也长的这么漂亮呢？”王副掌门，一只手，在叶红鱼的玉腿上抚摸，舌头还不忘轻轻舔弄着叶红鱼的脚指头。
　　叶红鱼的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的，五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，整个小脚一个漂亮的弧形，看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉，摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
　　此时的叶红鱼，穿着那一身性感的裙子仰坐在书桌上，一条腿垂在桌子边上，另一条腿则是被王副掌门不断的把玩着。
　　白皙的右腿光溜溜的被王副掌门擡在胸前抚摸。
　　短窄的裙角乱糟糟的坐在屁股下面，从叶红鱼的双腿间已经露出了叶红鱼肥鼓鼓的阴户，上面软软的趴服着几十根油黑的阴毛。
　　“好羞人…。”叶红鱼悲愤的闭上双眼，遇到这种侵犯，可自己却偏偏不能反抗，心里实在不是滋味。
　　“有什么好羞的？你可是望春楼的花魁，如果不好好让客人满足的话，可是没有客人会再来找你的哦。”王副掌门此时也已经按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起都脱到了脚下。
　　随后，他双手抓住叶红鱼的两条腿，一下抱了起来，叶红鱼双腿都曲在了胸前，挺难受的，就躺了下去，下身挺了起来，王副掌门手摸到叶红鱼的阴唇，湿乎乎的弄了一手。
　　感觉到手指的湿润以后，王副掌门低头一看，叶红鱼以前粉嫩的一对阴唇总是紧紧的闭着，现在却微微的敞开着，露出了里面红嫩嫩的肉，而且整个阴部都有一种充血一样的红色，湿乎乎的一大片。
　　不由的，王副掌门会心一笑，咧嘴道：“小美人，你这蜜穴，已经被很多男人调教过吧？要不然又怎么会这么淫荡，摸两下，就湿了？”
　　听到王副掌门的这话，叶红鱼干脆不言不语。
　　脸颊憋得通红，紧闭双眼。
　　叶红鱼闭眼不语，正好让王副掌门可以趁机下手。
　　只见王副掌门手扶了一下胯下的肉棒，找到叶红鱼阴门的地方，很轻松的一下就滑了进去，但是里面的肉还是紧紧的裹着王副掌门的龟头。
　　“小美人，最近几天，天天被男人的肉棒干吧？里边还热乎乎的呢。”
　　叶红鱼闭着眼睛躺在书桌上，胸前的薄纱衣襟已经敞开了怀。
　　但是白色的花边纹还遮掩着前端的乳头。
　　薄薄的衣衫下边，丰满的一对乳房轻轻颤抖更是让人浮想联翩，感受着王副掌门的肉棒插了进来，叶红鱼屁股的肉还是微微紧了一下。
　　听王副掌门在那说，脸微微有点热，没有出声。
　　叶红鱼的下边很滑，王副掌门弄起来很轻松，不由得王副掌门就加快了速度，两人交和的地方传出了响亮的水声“扑哧、啪……滋……”哧溜哧溜的摩擦声更是不绝于耳，叶红鱼也微微的发出了按捺不住的呻吟声，红润的嘴唇微微的张开，能看见粉红的小舌头都在嘴里轻轻的哆嗦着，整个身体在桌子上前后的移动着，垂在王副掌门身后的两条腿不断的晃动着。
　　王副掌门干的兴起，抱起叶红鱼的两条腿，都架在了肩膀上，下身更加深入的抽送着叶红鱼红嫩的阴唇，叶红鱼的屁股都已经离开了桌子，这样的插入让叶红鱼浑身不断的颤抖，“啊……轻点……哎呀……”叶红鱼闷声喘息求饶着。
　　因为整个人被王副掌门抱着的缘故，叶红鱼丰满的奶子不断摩擦着对方的胸口。
　　奶水不由四溢了出来。
　　发现这么个秘密以后，王副掌门不由干得越发起劲来。
　　站着抽插了几下以后，王副掌门坐在一旁的木椅上，双手紧抱着叶红鱼的大腿。
　　叶红鱼的阴户，正面向天字房的大门口。
　　肉棒一下一下的抽插着叶红鱼的蜜穴，淫水则不断的往外溢出着。
　　正在这时候，天字房的大门被打开。
　　门外走进来的竟然是光头壮汉邢虎。
　　光头壮汉一进外屋就听到了叶红鱼娇里娇气的哼了几声，而且好像还是捂着嘴一样含含糊糊的，还有那种扑哧、扑哧的性器摩擦的声音。
　　从他这个角度看过去，刚好能看到王副掌门的肉棒，正对着叶红鱼的蜜穴干。
　　叶红鱼两条肥腿光着，一个大大的白屁股前后的有力的晃动着。
　　白花花的脚丫子，脚趾用力的翘起着。
　　难以形容，此刻的叶红鱼是有多么的诱人。
　　伴随着王副掌门呼哧呼哧的喘气声，光头壮汉看见王副掌门的大屁股紧紧的顶在叶红鱼的身体上，屁股上的肉不断的紧缩着，叶红鱼的两只小脚也都紧紧的蹦了起来。
　　“哟，这不是邢虎吗？邢虎，你们望春楼什么时候，招到一个这么极品的尤物？可爽死老夫了。”
　　“呵呵，是王掌门啊。抱歉，我不知道您在这里面。还不错吧？这条母狗可是我们望春楼今后的招牌。”
　　“不错不错，非常的不错。改天我一定要叫上几个老友，也一起来爽一爽。”
　　“嗯，那打扰了。我这就出去，您慢慢享受。”
　　“哎，不急。你接着看。这感觉特刺激，我就让你留下来，看老夫是怎么干这小浪蹄子的。”王副掌门说着这话，又加快了抽插的频率。
　　叶红鱼的阴唇，被涨得扩向两边。
　　淫水顺着王副掌门的肉棒流下。
　　“红绫啊，你下边跟小姑娘似的，真嫩哪！”王副掌门的身体，不断撞击着叶红鱼雪白的臀部。阴茎在叶红鱼的蜜穴里不断搅拌。
　　叶红鱼在光头壮汉面前，被王副掌门这么不断的抽插肉穴。心里早已羞涩得不敢擡头，只是嗯嗯啊啊的呻吟喘息着。
　　“啪——啪——。”随着一次次撞击，叶红鱼越发兴奋，也没有了那么多顾忌，轻轻的应和了一声“嗯……”
　　这时候，王副掌门已经开始跷着脚，把叶红鱼的两腿抱了起来，阴茎在叶红鱼的身体里开始来回的抽送，身下的椅子“嘎吱嘎吱”的响着。
　　“真过瘾，红绫啊，你要是我王某人的道侣，那我一天干你三遍都不够，本座要让你天天光着屁股，走到哪干到哪。”王副掌门越干越猛，叶红鱼已经开始按捺不住地呻吟起来了，两人的喘息声在屋里此起彼伏地回荡，夹杂着叶红鱼偶尔的轻叫。
　　至始至终，光头壮汉大猛只是站在一旁看着。
　　虽然叶红鱼的样子确实很诱人。
　　但在有顾客的时候，作为下人的他，可不能逾越，去跟顾客抢女人。
　　“噗哧……”叶红鱼浑身兴奋的痉挛。
　　“啪——啪———。”叶红鱼丰满的奶子，不断的跳跃着。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着男人的抽送向上挺起。
　　因为天字号的房门一直打开的缘故，陆续路过的客人，纷纷被吸引到了门口。
　　自然而然，被王副掌门干到淫水横流的叶红鱼，这幅摸样也被许多人看到了。
　　门外，口水声一阵阵传出。
　　大家都惊讶于叶红鱼那诱人的身体。
　　被这么多人看着，叶红鱼自然也越发兴奋起来。
　　但是现在的她，可只有高潮的权力。
　　任由着自己乳头上的奶水四溅，蜜穴里淫水横流。
　　“这就是新来的花魁头牌吗？真他娘的带劲，快看，她那奶头居然会流出奶水。”
　　“是呀，那大屁股白的。”
　　“真想操她的肉穴，干烂这小婊子。”门外议论纷纷，王副掌门当然是兴奋得不得了。毕竟，他可是叶红鱼接待的第一个客人。
　　“小美人，你看你魅力多大，外面的人，可都在排队等着干你呢。”王副掌门咧嘴坏笑，一把将叶红鱼抱了起来，让她跪在自己的胯下。
　　见到王副掌门这动作，叶红鱼当即明白了他的意思，微微张开红唇，一把吸吮住王副掌门的肉棒。
　　一只手不断抚摸着自己丰满的乳房，另一只手，飞快的按摩着蜜穴上的阴蒂。
　　一番猛烈的深喉过后，王副掌门把精液射入了叶红鱼的嘴巴里。
　　在叶红鱼这样的美人面前，王副掌门若是只勃起一次，那可叫不正常。
　　很快，王副掌门就抱着叶红鱼，换了个体位。
　　他平躺在地上，让叶红鱼叉开双腿趴在自己的胸口。
　　不等叶红鱼反应过来，王副掌门便伸出舌头，探入叶红鱼的肉穴当中，连连吸吮着叶红鱼的阴唇阴蒂。
　　被王副掌门这么挑逗着，叶红鱼早已意乱神迷。同样张开粉唇，包裹住王副掌门的肉棒。
　　门外，客人们一个个看得是目瞪口呆，满面通红。
　　怪只怪叶红鱼的身体，每一寸肌肤都太过于吸引男人了。
　　一些出得起价钱，能来这天字号房享乐的客人，已经在心里下定主意，一定要进来，好好玩一玩这个花魁。
　　而一些花不起钱的客人，则是暗自摇头，为之遗憾。

第8章 仙云城夏侯燕造访，叶红鱼双乳被其肆意挤弄乳汁遭玩弄
　　不知不觉，叶红鱼在望春楼招客，已经做了半个月的头牌花魁了。
　　这半个月来，望春楼，可谓踏破了门板。
　　形形色色的客人慕名而来，只为一睹叶红鱼这个名妓的风采。
　　但是无数的客人之中，每天却仅有一个客人，有那样的好运，能与叶红鱼同床共枕。
　　并且，进过天字号房间的客人，离开以后，都是一脸的愉悦和不舍。
　　一时间，叶红鱼的身价直线攀升。
　　可谓算得上一夜值千金。
　　想要进天字号房间，所需要花费的灵石，就足够一个修真者，修炼数载之用了。
　　望春楼获得这么大的收益，叶红鱼的酬劳当然也不会少。
　　除了一些客人赠送的法宝和灵丹妙药以外。
　　叶红鱼的储物袋里头，还藏下了数千块灵石。
　　现在的她对望春楼来说，可是一个会下金蛋的母鸡。之前一向很严厉的三娘，对她也特别照顾起来。
　　“小红啊，这是三娘特地为你准备的养颜补身汤。最近这几天，可把你累坏了吧？那些男人，一个个都如狼似虎的想要占有你这身子。不过，咱们可不能光顾着赚钱，而把身子骨累坏了。”房间里，三娘端着一碗清澈的浓汤，递到叶红鱼的手里。
　　这汤是由几位极品的灵草熬制而成。
　　喝了以后，不仅能养身，同时还能提升修真者的修为。
　　在望春楼里，也只有叶红鱼这天字一号房，才能喝得起这种奢侈的东西。
　　对于三娘的这番美意，叶红鱼没想过要拒绝。
　　有时候，人太过老实的话，只会被欺负。
　　现在的叶红鱼，是这样想的。
　　如果能在望春楼赚到足够的灵石，那么拿这些灵石去重振拜月宗，也未尝不可啊。
　　喝完汤，叶红鱼微微侧目，打量了三娘一眼。
　　三娘的身材很是苗条纤细。
　　容貌也是极为美艳，是那种让人只看一眼，就会产生欲望的尤物。
　　对于修真者来说，并没有年龄大小的。
　　因为一个修真者修炼一百年，数百年，容貌都能保持年轻。
　　那么三娘为什么却是做一个望春楼里的老鸨，而不是花魁呢？毕竟，花魁可比当老鸨赚钱多了。
　　“三娘，我有个问题想问你。为什么，您没有当花魁来接客呢？”想着，叶红鱼便把内心好奇的问题，问了出来。
　　听到叶红鱼这话，三娘抿嘴偷笑，眯着媚眼道：“小红啊，别看三娘现在这样，以前可也是望春楼里的招牌花魁呢。但是男人嘛，不过都是一群喜新厌旧的东西。来光顾的次数多了，自然就对我没了兴趣。现在的话，也只有少数几个老熟顾，偶尔的单点让我招待他们。我三娘既不想做廉价的小角，但做招牌花魁的话，能花得起价钱的人又对我腻味了。实在无奈之下，我才只好当这老鸨的。”
　　“噢…是这样啊。”叶红鱼点了点头，这时，光头壮汉邢虎推门而入。手里还拿着一个酒坛子。
　　关于光头壮汉的身份，叶红鱼也是事后才得知的。
　　原来，他便是望春楼的那三位合体期高手之一。
　　他自愿留在望春楼这种地方，只有一个要求。
　　那就是望春楼的女人随便他玩。
　　望春楼为了留下他这么一位厉害的高手，自然是爽快的答应了。毕竟，来这种地方消费的客人里，时不时也有闹事的。
　　久而久之，光头壮汉邢虎，便也就习惯了望春楼的环境，在这里定居了下来。
　　每一次，望春楼有新进的花魁，他都要优先品鉴一下。
　　望春楼的花魁里，没有哪个花魁没被他的肉棒干过。
　　并且，包括叶红鱼在内的多名花魁，都是经由他调教出来的。
　　见邢虎一身酒气的走了进来，三娘当即不悦的皱了皱眉，指责道：“邢虎，你又借着酒劲，去那位姑娘的房间里捣乱了？”
　　“捣乱个甚？那些个庸脂俗粉，通通都比不上小红的身子骨舒适。”邢虎脚步蹒跚的走进房门，嚷嚷着道了一句。
　　连日里来，叶红鱼的房间总有来不完的客人，以至于邢虎很久都没跟叶红鱼亲热了。
　　看来眼下，他是在发泄心头的不满。
　　“哟哟哟，还惦记着我们小红呢？现在小红，可不再是被你调教的新人了。她可是望春楼的金字招牌。哪能是你想干就干的？”
　　“老子就是要干小红的肉穴，三娘，给我让开～～～。”邢虎一把推开三娘，便想将叶红鱼压倒在桌上。
　　见到邢虎这动作，三娘赶忙阻止，摆手道：“邢虎，快住手。等晚上，会有一位大人物要来找小红。那位大人物，可不是你惹得起的。要是那位大人物来了以后，发现小红妮子的蜜穴，都被你这个家伙提前干肿了。里面塞满了你的液体，他会怎么想？”
　　“大人物？哪个大人物？老子不怕。”邢虎继续嚷嚷着。
　　“我们仙灵城的二当家，你怕不怕？”三娘叉着腰问道。
　　听到三娘这话，邢虎顿时疲软了一截。
　　仙灵城的二当家，不正是天邪帝的弟弟吗？
　　他可是修真界出了名的大魔头。
　　即便修为达到合体期的邢虎，面对这样一个家伙，也只能是忌惮七分。
　　“是他？”邢虎脸色变了变，缓缓松开了叶红鱼。但是胯下的肉棒，这会儿却还是笔直直的。
　　看到邢虎那巨大的肉棒，叶红鱼心头一颤。
　　最近也不知道为什么，尽管每一晚上都会有不同的男人，用肉棒插进自己的蜜穴里，干得叶红鱼浑身酥软。
　　可叶红鱼只要一看到肉棒，就会情不自禁的浑身发烫。
　　眼下，光是看到邢虎的那根肉棒，叶红鱼便已经想着，如何让那根肉棒，插入自己的蜜穴中搅拌了。
　　“哎，看你那样，一定是憋不住了吧？省得你待会儿，又出去祸害其他的姑娘。还是我来替你消消火吧。你就直管把我的穴，当作是在上小红。”不止是叶红鱼，事实上，这会儿三娘也被邢虎胯下那根龙阳，给勾去了魂。
　　没有接客的三娘，平日里可不像叶红鱼那样，天天有男人宠爱。只见三娘二话不说，就撩起了自己的裙子。
　　“哎…。”叶红鱼脸红心跳的张了张嘴，想让邢虎来插自己的小穴，因为这会儿，叶红鱼的小穴已经湿了。
　　尽管每晚上，叶红鱼都在服侍客人。
　　可像邢虎能力这么强的客人，却是没几个。
　　但看到三娘那么主动的撩起裙子后，叶红鱼不得不把想说的话，堵在了嘴里。
　　听到三娘的话，邢虎也没有拒绝。毕竟这三娘的确是一个大美人。不禁皮肤白，奶子也是非常的圆润，是属于那种淫荡的鸭梨形的。
　　邢虎迫不及待的解开三娘的衣扣，也不顾叶红鱼在场。
　　叶红鱼看着邢虎那怒发冲冠的肉棒，红通通的青筋暴起。
　　心不由的轻微跳动起来。
　　这让她想起在小黑屋时，天天被这根巨大之物抽插的日子。
　　邢虎用肉棒在三娘的阴唇上，顶撞了几下。龟头上便湿乎乎沾满了三娘的淫水。三娘也是想的要命，挺起臀部配合着邢虎的动作。
　　邢虎一边来回抚摸着三娘滑嫩柔软的长腿，一边把三娘的红色外衣，拖拽到了乳房上，白嫩的乳房上粉红的一对小乳头已经坚硬的挺立着了，邢虎低头含着一个乳头吮吸着，把手从伸到三娘胯下的阴唇旁，使劲揉捏着。
　　三娘擡起一条腿，把亵裤和裙子褪下来，邢虎抓着三娘嫩嫩的一只小脚分开了三娘的双腿，三娘娇羞的闭上了眼睛，下身只有阴丘上长了几十根微微卷曲的长长的阴毛，阴唇两侧都是干干净净的，肥嫩粉红的阴唇微微敞开着，湿润的阴道仿佛是要滴出水来的水润。
　　曾做过花魁的三娘，身体早已被男人们开发得妖娆无比。配合起邢虎的动作起来，自然也是熟练无比。
　　很快，三娘就勾起了邢虎的欲望冲动。
　　看着三娘这绝美的身体，被搂在自己怀里任其玩弄，那湿润的蜜穴好像一直在等着他的侵犯，当下，邢虎用手扶着自己的肉棒，顶到三娘湿滑的下身，微微一挺，就插了进去。
　　一种充实、涨塞火热的冲撞感让三娘仿佛期待已久的呼出了一口气，下身的肌肉仿佛欢迎这粗长的阴茎一样紧紧的裹住了邢虎的阴茎，邢虎喘了口气，把三娘另一条腿也抱起来，三娘白花花的屁股微微挺翘起来，邢虎双手抱着三娘的腿，让三娘两腿笔直的向上伸着，阴茎在三娘身体里一阵快速的抽送。
　　三娘浑身几乎被浪一样的激情充满了，两条玉腿伸的笔直，圆圆的屁股也已经离开了床面，两只胳膊向两侧伸开，两粒整齐洁白的牙齿咬着下唇，紧闭的双眼上长长的睫毛不断的颤动。
　　一阵酥麻的感觉向邢虎袭来，邢虎赶紧停下快速的抽动，喘了口气，一下从浪尖跌落的三娘不由自主地扭动着屁股，去寻找那冲撞摩擦的快感。
　　邢虎把三娘的腿放下，拍了拍三娘的屁股，把三娘的腰抱了起来，三娘顺从的翻过身，趴在桌上，转身过来的时候，邢虎的阴茎始终没有拔出来，旋转的刺激让三娘深深的出了口气，下身都一哆嗦。
　　三娘跪趴在桌上，双腿微微分开，屁股翘起来，柔软的腰部向下弯成一个柔美的曲线，邢虎趴在三娘身上，手从下面伸过去握住了三娘的乳房，下身开始由慢到快的抽插起来。
　　“啊……嗯……啊啊”三娘整个脸，贴在桌子上，发出压抑着的呻吟。
　　看到两人干得火热，叶红鱼早已按耐不住，褪下了亵裤。
　　手指在自己的阴蒂阴唇部位，反复摩擦起来。
　　“啊，邢虎大人，我也想要。我的肉穴，想要你来干它。”叶红鱼连连浪叫，双脚张开。粉嫩的蜜穴上，占满了黏黏的汁液。
　　听到叶红鱼的主动索爱，邢虎哪里还忍得下？
　　“红儿姑娘，你当真想要本座的肉棒来干你吗？”
　　“想要，想要…好想要。”叶红鱼用手指，在自己的肉穴里不断抽插着，脑子里则幻想着是邢虎在干自己。
　　听到叶红鱼这话，邢虎当下，猛烈抽插着三娘的蜜穴。
　　几十个来回后，快速的把三娘送上了高潮。
　　然后抽搐肉棒，一把抱住叶红鱼的身体，肉棒轻车熟络，摩擦着两瓣阴唇，直接插入了叶红鱼的蜜穴当中。
　　肉棒一柱擎天，直接顶撞在叶红鱼的花蕊上。叶红鱼整个人，都仿佛飞了起来。
　　“我的好红绫，本座最爱的果然还是你的小蜜穴啊。”
　　“噗哧——噗哧——。”肉棒抽插的声音，和两人肌肤拍打撞击在一块的声音接连响起。
　　“我也是，奴家每天都在想念着邢虎大人的肉棒呢。”自从得知了邢虎是合体期高手的背景后，叶红鱼便想着找机会拉近与此人的关系。
　　在这条复仇的路上，她愿意为了获得复仇的力量牺牲任何东西，包括她自己。
　　两人一人一句，就这么浪叫着干了起来。
　　完全把三娘晾在了一旁。
　　见两人已经大战得火热，这会儿三娘想要去阻止，已经来不及了。
　　当下，三娘穿回了衣服，看着被干得娇喘吁吁的叶红鱼调侃道“小红啊，不久前，你可还是个矜持玉女。现在可倒好，都快成了欲女了。”
　　“嘿嘿，那是当然的啦。三娘。当日，我往这女人的奶头上注入的隆胸秘药，不仅会让她的胸部变得更丰满圆润，同时也会提高她的性欲。现在她只怕一看到男人的肉棒，就想要被干了吧。”邢虎一边抽插着叶红鱼的蜜穴，一边笑着说道。
　　被邢虎肉棒抽插得神魂颠倒的叶红鱼，此刻根本就没听清楚他说的话。要不然，她也会明白，自己最近为何性欲越来越旺盛。
　　“嗯，那是那是，照我看，这妮子以后恐怕离不开男人了。而且，一两个男人还喂不饱她呢。”三娘说着这话，便朝门外走去。
　　“你们快点结束啊，待会儿小红就要招待二当家了。要是让二当家发现这骚蹄子的蜜穴还是湿的，肯定会不高兴的。”三娘说完这话，已然关门离去。
　　房间里，叶红鱼和邢虎依旧在抵死缠绵。叶红鱼的粉嫩嫩的蜜穴紧紧包裹着邢虎的肉棒。一次次的抽插，像是要把叶红鱼的灵魂都抽去一般。
　　没过多久，三娘却去而复返，神色仓促的走了进来。
　　“你们两个还在干啊？快停下，二当家已经到我们望春楼来了。他指名要让红绫招待。邢虎你要不想死，就赶紧躲起来。”
　　听到三娘惊慌的话语，邢虎脸色一变，顾不得多想，连忙将肉棒抽了出来。
　　叶红鱼此刻，则以羞耻的姿势，敞开着双腿躺在桌子上。
　　她那两片肥美的阴唇，此刻还一张一合着，冒着丝丝热气。
　　三娘快步走上前，将衣服递给叶红鱼。
　　与此同时，则不断催促着邢虎离开。
　　邢虎无处可躲，只好跑到窗户边，从窗户口跳了出去，隐去气息藏在窗外的屋檐上。
　　等到叶红鱼急急匆匆的穿好衣服，三娘所说的那位二当家，已经被侍女领到了叶红鱼的门外。
　　“红绫姑娘，你在么？在下夏侯燕，仙灵城的副城主。因闻小红姑娘貌美如花，特来拜会一番。”说得好听一点，是来拜会。
　　说得难听一点，无非是想玩弄女人的身体。
　　“哟，是夏城主啊。我正在和红绫说您的事呢。红绫知道您要来，可兴奋着呢。”三娘迅速替叶红鱼穿好衣服以后，又用手卷拭擦干净叶红鱼蜜穴边上的精液。
　　等到叶红鱼穿好亵裤，她才迈步朝门口走去。
　　嘎吱——。
　　房门被推开来，从门外走进来三个人。
　　为首的一人身穿白衣，英俊非凡。
　　另外两人，则是身穿黑衣，气宇轩昂。
　　从他们身上散发出的气势来看，就能感觉出这三人都是高手。
　　“哟？这不是三娘么？”走进门的白衣公子，笑眼打量了三娘一番。
　　三娘故露媚态，主动迎上前去，用胸部紧贴在对方的胸口。
　　抿嘴笑道：“难得夏城主还记得奴家。”
　　见夏侯燕进门，叶红鱼赶紧低下头。
　　有点儿像是做贼心虚。
　　也不知道，她是不是在担忧，刚才与邢虎交欢的事情，被人家发现。
　　这会儿，她的蜜穴里可还是湿润润的，滚烫烫的。
　　“三娘貌美如花，可是望春楼的金字招牌，我又怎么会忘呢？”说到这，夏侯燕把目光转向叶红鱼。
　　当看清叶红鱼的容貌，与那丰满至极的身材后，不由眼冒金光。
　　“这位便是红绫姑娘吧？”
　　“嗯，小女子红绫，见过夏城主。”叶红鱼有礼的站起身来，行了个礼。
　　“呵呵呵，无需多礼，无需多礼。”夏侯燕摆了摆手，眼睛却至始至终没离开过叶红鱼那一对丰满的乳房。
　　被夏侯燕灼热的眼神打量着，叶红鱼的乳头不由微微耸立。
　　也不知道是不是这夏侯燕眼神的缘故，叶红鱼总感觉自己现在在他的面前，是一丝不挂，被他看了个一清二楚。
　　“那个…红绫啊，能被夏城主看上，可是你的荣幸啊。今晚，你可一定要让夏城主满意。夏城主，我看您还带来了两位朋友，不如奴家去替你再叫两位姑娘过来？”三娘面带媚笑道。
　　“不必了，就让三娘你来招待他们好了。二位兄弟，这三娘以前可是我们望春楼，最漂亮的女人啊。现在她已收山，一般人想要玩弄她的身子，都没有那个机会呢。今晚上，就让她陪你们尽情发泄一下吧。”
　　“好的，夏城主果然爽快，竟然替我们准备了这么一个极品的妞。”两人客气的回应了一声，尽管相比起来，他们更想蹂躏另外一位美人。
　　但叶红鱼眼下，已经是夏侯燕的猎物。
　　他们可不敢夺人所爱。
　　“夏…城主，那个，三娘我就算了吧？我这人老色衰的，哪够资格招待几位大人？”三娘脸色有些难看。
　　毕竟她的肉穴，刚才可是被邢虎抽插过。
　　被玩过的蜜穴，只要这两人肉棒插进去，肯定立刻就会被发觉。
　　这是三娘的忌讳之一。
　　“哈哈哈，说什么话呢？三娘，这望春楼里的姑娘，可没几个有你这样的姿色。二位兄台，让我来告诉你们一个有趣的事。以前这位三娘，可是名门正派的弟子。因为有一次，她被一伙邪道人士强奸。后来，你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“她竟喜欢上被人强暴的感觉，你对她越是羞辱，她就越是兴奋。”夏侯燕咧嘴坏笑道，原本彬彬有礼的模样，瞬间就变得狰狞起来。
　　听到夏侯燕说的这些话，叶红鱼心头一颤。
　　感觉就仿佛在说自己一样。
　　“不是吧？三娘，你竟有这等经历啊？佩服，佩服。”两个黑衣男子，邪笑的看着三娘。
　　三娘满脸不好意思，撇过头去，小声道“夏城主，求您别再说了。我只是因为，当初被人侵犯，觉得身子已经脏了，不能再回山门罢了。”
　　“呵呵？是么？看来，一阵子不来这望春楼，你把很多事给忘了呢？三娘，当初强奸你的那个人，不正是我么？要不是我把你卖到这望春楼来，你会有如今这么快活？”夏侯燕走上前，一把勒住三娘的脖子。
　　随即伸手将她的衣服给撕裂开来。
　　顿时，白花花的双乳，就袒露在那两名黑衣男子的面前。
　　“三娘…三娘没有忘。”三娘身体轻缠，神情略显恐惧和不安。
　　看到这一幕的叶红鱼，总算知道，为什么三娘会对这个副城主如此害怕和忌惮了。
　　心头微微有些同情三娘的遭遇之余，又在担心，这夏侯燕会怎么对待自己。
　　“嗯，那你倒是说说，你是我的什么啊？”
　　“三娘是…夏城主的一头母狗。”
　　“哈哈哈，这还差不多。还不快把你那不知廉耻的下流小穴献出来，让我的两位兄台，好好的过过瘾？”夏侯燕厉声命令了一句。
　　当即，三娘连忙掀起自己的裙子，跪在地上，崛起那肥嫩的屁股来。
　　“哟哟哟，还真是一条母狗啊。夏城主，你看这骚穴都已经湿了。”两名男子一脸兴奋与好奇着道。
　　“哈哈哈，是吗？两位兄台尽管享受便是了。”夏侯燕笑着道。
　　“可是，我们几人同在一个房间里，会不会有点不适合？”
　　“无妨，我就喜欢在人多的地方干女人。”夏侯燕说着这话，两名男子已迫不及待的先后掏出肉棒，一人插进了三娘的蜜穴中，一人则是将肉棒，伸入三娘的嘴里。
　　两人前后夹击，一起凌辱侵犯着三娘白嫩的身体。
　　叶红鱼坐在一旁看得心有余悸，这时，夏侯燕已经坐到了叶红鱼的身旁。
　　“红绫姑娘，不必见外。三娘和我，是相好。我只是在跟她开个玩笑而已。”夏侯燕笑着眯了眯眼睛，俊俏的容貌，这会儿看在叶红鱼的眼里，却显得万分扭曲起来。
　　“红绫姑娘，你知道，我是怎么把三娘调教成一头淫贱的母狗的么？”夏侯燕这般说着，便不由分说的伸出一只手来，探入叶红鱼的衣襟内。
　　顿时，叶红鱼的一个乳头，被夏侯燕一手握住。
　　“哇哈，还真是一双丰满的奶子呢。我听说，红绫姑娘现在是望春楼的金字招牌。别的客人，想要玩一次你的小穴，就得花上千颗灵石，对么？”
　　“夏城主，请您…别这样。”
　　“别这样？哈哈哈，你刚才在说什么？看来，你还不清楚情况吧？虽然别的客人，在这望春楼需要对你客客气气。但是，我可不一样。我想要仙灵城的哪个女人做我的母狗。哪个女人就必须得做我的母狗。要不然，就只有死路一条。”夏侯燕毫不客气的逼视着叶红鱼。
　　叶红鱼略显胆怯的退开一步。
　　见叶红鱼露出惧意，夏侯燕得意的脱下裤子，露出他的肉棒来。
　　猛的一看，这夏侯燕的肉棒，竟是比邢虎的还要壮硕和粗大。巨大的龙阳，就这样坚挺在叶红鱼的面前，让叶红鱼看得是脸红心跳。
　　“含住它吧，红绫姑娘。这望春楼可没有圣女玉女，既然是在这地方接客，就给我好好像条下贱的母狗。”
　　“是… …。”叶红鱼心知，跟这夏侯燕顶嘴是没有好下场的。当即，叶红鱼主动伸出舌头，在夏侯燕的肉棒上吸允了起来。
　　伴随着叶红鱼粉唇的吸允，夏侯燕不由愉悦的擡起了头，深吸了一口气。
　　叶红鱼披着长发，垂着头不断在夏侯燕胯下吸吮着。
　　嘴里哼哼唧唧，时不时发出水浪声。
　　她那白白嫩嫩的屁股向上挺起，一只手，则透过亵裤，在自己的阴唇上抚摸着。
　　看到叶红鱼变得这么乖巧， 夏侯燕所幸也停止了前戏。
　　一把翻身将叶红鱼抱了起来，撕裂开叶红鱼的衣服。
　　然后，夏侯燕一挺腰，那么粗大的阴茎，没有丝毫怜香惜玉一下就齐根全都塞进叶红鱼的阴道里去了。
　　“好啊，你这下贱的母狗。看你肉穴湿成这样，一定是刚被别的男人玩过吧？”夏侯燕冷笑了一番，当即双手握着叶红鱼两个丰满的大乳房前后抽送起来。
　　叶红鱼的双手抱着夏侯燕的腰，双腿向上举着，微微眯着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。
　　这时夏侯燕两手搂着叶红鱼的小细腰，低头看着两人的交合部，把阴茎使劲地往叶红鱼的阴道里顶。
　　叶红鱼的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
　　夏侯燕把阴茎从叶红鱼的穴里抽出来，把叶红鱼扶起来，叶红鱼知道夏侯燕的意思，一扭身，手撑在旁边的桌子上，撅起屁股，双腿叉开，正好阴道口露出来，夏侯燕用手扶着阴茎往前一送，又将阴茎从后面挺进叶红鱼的阴户里干了起来。
　　“嗯，无论是身材，肤色，还是你这下流的小穴，都适合当一条极品的母狗。从今天起，你就当我的私人玩具吧。”夏侯燕满脸享受的抽送着肉棒，叶红鱼被插得浪叫连连。
　　被这夏侯燕干起来的感觉，竟是比邢虎干她的时候还要爽。
　　叶红鱼一双丰乳在胸前一晃一晃的。夏侯燕一手一个，握住叶红鱼的乳房捏摸着，下身却丝毫不停地操着叶红鱼的小穴。
　　在夏侯燕的揉捏下，叶红鱼奶水不断被挤了出来。
　　看到这一幕的夏侯燕吓了一跳，随后就大笑道：“哈哈，两位兄台，你们快看。这母狗的奶子竟然能挤出奶水。”
　　听到夏侯燕的话，两个黑衣男子一边抽插着三娘的蜜穴和嘴巴，一边转头朝这边看来。
　　夏侯燕两手用力握住叶红鱼的奶子。
　　顿时，奶水便从奶头上挤了出来。
　　白花花的奶液，顺着乳房流下。
　　下面的小穴，还被夏侯燕插得噗哧噗哧直响。
　　这番色诱销魂的场面，不由令两人口水横流。
　　侵犯三娘的速度，也加快了不少。
　　“有意思，真是太有意思了。小母狗，你的乳房是怎么做到能挤出奶水的？不仅这么大，还这么白。极品啊，哈哈哈。”
　　夏侯燕翻身将叶红鱼压在地毯上，掰开叶红鱼的双腿。
　　随即趴在叶红鱼的身上，从前面插进叶红鱼的身体里。
　　因为这样一来的话，夏侯燕就能看到叶红鱼那一对丰满的胸部了。
　　叶红鱼的淫水真的很多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉。
　　随着夏侯燕进出的速度加快，叶红鱼再也忍不住地叫了出来：“好舒服，真的好舒服。”
　　此时，叶红鱼的臀部更是规律地前后摆动，完全配合夏侯燕的进出，为了给她更强的刺激，夏侯燕把叶红鱼的两条腿都架到肩上，可以更用力撞击她，让阴茎完全顶到子宫颈。
　　叶红鱼的呻吟声越来越大。
　　由于邢虎之前在叶红鱼的蜜穴里射过一次，所以这一次，叶红鱼被夏侯燕操得高潮叠起，屋子里到处充满了她高潮来临时的呻吟声。

第9章 被夏城主金毛犬妖交尾，并被强占为私人淫畜
　　等到夏侯燕他们玩得尽兴，离去以后。天字一号房里，只剩两具乳白的身体，淫荡的躺在地上。
　　就像是一条母狗，叶红鱼两腿敞开着。里面满满都是夏侯燕的精液横流。
　　…………
　　品尝过叶红鱼这美妙的身体一次以后，夏侯燕就成了望春楼的常客。
　　起初的时候，还只是单独来叶红鱼的房间里。
　　在叶红鱼娇嫩的肉体上大肆发泄。
　　过了几天后，夏侯燕便会经常叫上一些同伴，前来玩弄叶红鱼的身体。
　　有时候，夏侯燕会叫上好几名花魁，在叶红鱼的房间里服侍他带来的朋友。而夏侯燕，则喜欢将叶红鱼搂抱在床上大逞淫威。
　　别的花魁，论姿色当然比不过叶红鱼。因此，每每淫乱的时候。夏侯燕的那些个朋友，就会时不时的偷看被干得浪声叠起的叶红鱼。
　　叶红鱼非常享受这种被人关注的目光，不由的，夏侯燕抽插她蜜穴时，她也会叫得更兴奋。
　　又是平静的一天过去后，这一天，夏侯燕难得的独自一人来到叶红鱼的房间内。
　　叶红鱼穿着一身纤薄的白衫，裙角仅齐平臀部的位置，丰满的胸部呼之欲出。
　　她这个望春楼的头牌花魁，现如今，却只属于夏侯燕一个人的私人玩物。除了夏侯燕以外，平日里望春楼根本不敢叫叶红鱼接待别的客人。
　　“夏城主，您来了？”见夏侯燕一脸神秘的走进屋内，叶红鱼当即一脸奉承的表情，迎上前去。
　　不料夏侯燕前脚跨入门内，后脚却牵着一头壮硕的金毛犬，走了进来。
　　看到那凶神恶煞的金毛犬，叶红鱼吓了一跳，下意识的退开一步。
　　“别怕，哈哈哈，我这宠物乖得很。一般我不让它咬人，它是绝对不会擅自行动的。”夏侯燕哈哈大笑的走进了屋内。
　　随意的坐在叶红鱼的闺床上。
　　“没想到夏城主竟是爱犬之人，想必这头金毛妖犬，定是夏城主的爱犬吧？”
　　“那是自然，但凡本城主看上的女人，可都会让金毛也品尝一把。红鱼姑娘，待会儿，你可得要好好的招待一下我的金毛哦。”
　　听到夏侯燕这话，叶红鱼脸色一白。
　　错愕的站在原地，忘记了动弹。
　　这夏侯燕，竟然让自己跟一条狗妖交媾？
　　是实在太离谱了一点吧？
　　“夏城主，您…是在开玩笑吧。”
　　“你觉得我是在开玩笑么？叶红鱼姑娘，本城主什么时候跟你开过玩笑？还是说，你觉得隐瞒了身份化名‘红绫’潜入仙灵城这等事情，真的能瞒住本城主？”夏侯燕目光一瞪，凝神问道。
　　听到夏侯燕揭穿了自己的身份，叶红鱼心头娇颤，下意识的退开两步。
　　不料这时，夏侯燕却是先一步闪到叶红鱼的身后，从背后搂抱住了叶红鱼。
　　“红鱼姑娘，你倒也不必如此恐惧。虽说那拜月宗是被魔神阁所灭，但我仙云城也不是什么阿猫阿狗能随意招惹的。只要你成为本座的性奴母狗，本城主定当保你安危。”
　　“夏城主……。”叶红鱼欲言又止，心里也是在思虑投靠这个男人能否获得复仇魔神阁的力量。
　　怎料这时，夏侯燕突然邪笑着继续说道：“哦，对了，本座家里饲养的两条极品母狗。是我精心调教出来的，你现在可是有了福气，眼下本城主正打算收你为我的第三条母狗。既然是要当母狗，又怎么可以不跟狗交配一次呢？”
　　叶红鱼闻言心中惧意大增，这个男人绝不是什么善茬！
　　她刚想试图从夏侯燕的手中挣脱。
　　不料夏侯燕却是猛的撕裂叶红鱼的衣衫，两手用力揉捏着叶红鱼那对丰满的奶子。
　　在夏侯燕的揉捏下，叶红鱼乳尖不断溢出着乳汁。也不知道这夏侯燕用了什么魔力，一瞬间叶红鱼仿佛自己的力气被抽空了一般。
　　就这样，叶红鱼被夏侯燕抱到了床上。
　　夏侯燕先是褪下叶红鱼的亵裤，掰开她两瓣阴唇，在她蜜穴间舔弄了两把。
　　等到叶红鱼的蜜穴湿润了以后，才拿出一瓶药水，洒在叶红鱼的蜜穴部位。
　　这药水，正是促使让狗发情的春药。
　　面对夏侯燕的邪恶手段，叶红鱼有心反抗，却拿不出一丁点儿力气来。
　　“反抗是没有用的，呵呵呵。只要你还在这仙灵城内，就一天逃不出我的手掌心。不过，为了以防万一，我还是要喂你服下这颗迷魂控神丹。服下它以后，你就会和本城主家里的两条母狗一样，无法违抗我的任何命令了。”夏侯燕森然冷笑了笑。
　　用强硬的手段，喂叶红鱼服下了一颗黑色的小药丸。
　　服下小药丸以后，叶红鱼只感觉浑身滚烫，隐隐约，手脚有了一种麻痹感。
　　再看看夏侯燕，他喂叶红鱼服下那颗药丸以后，便不再强迫叶红鱼做任何事。
　　而是安静的站在一旁看着。
　　叶红鱼脸色泛白，坐在床上大汗淋漓。瞳孔逐渐涣散，变得茫然呆滞起来。只是偶尔间，叶红鱼脸上，会露出淫荡的神情。
　　“桀桀，记住了，从今天起，你的名字就叫做红奴。是我夏侯燕最忠心的母狗。”夏侯燕贴在叶红鱼的耳边，悠悠着说道。
　　“我叫…红奴。我是夏城主的母狗…。”
　　“对，你只是一条让男人来玩弄的母狗。每天需要做的，就是撅起你的屁股，让每个男人来玩弄你的肉穴。”夏侯燕循循诱导道。
　　随着他把这些话说完，叶红鱼终于没有反抗的意志。
　　而是用敬畏的目光，蹲坐在地上注视着夏侯燕。
　　“红奴，还不快去让本城主的北山金毛，好好操烂你的肉穴？”夏侯燕居高临下的说道。
　　听到夏侯燕的命令，叶红鱼毫无反抗的意思。茫然爬到金毛犬的旁边，俯身蹲在金毛犬的胯下，红唇就这么吸吮起那金毛的狗茎来。
　　金毛犬的狗茎被叶红鱼吸允了两把，顿时变得坚硬无比。早以受春药影响的它，双眼变得赤红。
　　“汪汪汪———。”金毛犬连连狗吠着，四下巡视，却没有找到可以交配的配偶。不由显的万分焦躁起来。
　　“你这头蠢狗，没看见金毛想要干你吗？还不快老老实实撅起屁股。”夏侯燕继续下令道。
　　“是，我的主人。”叶红鱼照做，转过身去，撅起她那白白嫩嫩的大屁股。屁股下方，粉嫩的阴唇早已张开。蜜汁顺着肉穴流到大腿上。
　　“汪汪汪——。”见叶红鱼做出邀偶的姿势，金毛犬误以为是一条母狗在召唤自己。
　　当即，它一把趴在了叶红鱼的身上。
　　腥红的狗茎没有丝毫前戏的插入了叶红鱼的蜜穴里。
　　狗茎抽插的速度，可比人要快得多。一时间，叶红鱼便被干得淫水四溅，连连娇喘不已。在狗茎剧烈的抽插下，叶红鱼的蜜穴变得红彤彤的。
　　是的，没有看错。望春楼的头牌花魁，眼下正被一头公狗给插得高潮迭起，脸上满是销魂。
　　看到叶红鱼那陶醉的模样，夏侯燕显得万分兴奋。目光一直停留在叶红鱼的身上，欣赏着她的美体。
　　“啧啧啧，真是一条极品的母狗。这么漂亮的尤物，让本城主遇上了，也只能说算是本城主的运气好。”
　　“母狗，快来含住我的肉棒。”一把坐在凳子上，夏侯燕脱下裤子，露出他的那狰狞肉棒来。
　　叶红鱼半跪着走上前，嘴里含着夏侯燕的肉棒。屁股下方的蜜穴，则被金毛犬抽插得连连痉挛。
　　那湿润的阴唇，因为反复被金毛犬的狗茎摩擦，变得极为敏感，含住夏侯燕肉棒的叶红鱼。
　　一时间因为被干得入神，不由忘记了替夏侯燕吸吮那发涨的龟头。
　　不过，看到叶红鱼一脸高潮迭起的模样。夏侯燕并不计较叶红鱼的怠慢。而是主动挺起肉棒，一次次插入叶红鱼的深喉当中。
　　嘴里塞下这么大一根肉棒，而且，又是一次次冲击自己的喉部。
　　叶红鱼不由被呛得口水直流。
　　想要反抗，但是身后却有力大无穷的金毛，压着她白嫩嫩的臀部不断抽插。
　　“好爽，你这淫贱的母狗。没想到不仅肉穴那么紧，连嘴也是这么的润滑。”夏侯燕兴奋得连连直喘气。
　　一番猛烈的抽插后，将精液全部射入了叶红鱼的嘴里。
　　被药丸所控制意识的叶红鱼，这会儿根本不知道什么叫做反抗。吞下精液以后，还满是陶醉的享受着金毛狗茎的抽插。
　　一人一狗，反复在叶红鱼的蜜穴中侵犯了整整两个小时。直到叶红鱼那胀鼓鼓的蜜穴，再也塞不下精液了，夏侯燕这才满足的收手。
　　只见他一把解下金毛脖子上的项圈，套在了叶红鱼的脖子上。
　　一手拿着项圈的绳索，夏侯燕咧嘴冷笑了笑，说道：“走，母狗。随你的主人我出去溜一溜。”
　　“汪…。”蜜穴里还塞满精液的叶红鱼，听到夏侯燕的命令后。双目无神的叫唤了一声，四肢趴在地上尾随着夏侯燕的脚步，走出了房门。
　　随着夏侯燕牵着叶红鱼走出天字一号房，望春楼里，不少的客人纷纷朝这边看来。
　　“快看，那不是望春楼的头牌名妓红绫姑娘吗？”
　　“是啊，红绫姑娘好像是被夏城主牵着…，哇，看她那淫荡的样，真他妈像是一条母狗。”
　　“估计一定是被夏城主调教过了的吧？夏城主家里，可是饲养了好几条漂亮的母狗。我估计，这红绫也会被他给带回去的。”
　　“不会吧？红绫姑娘好歹是望春楼的名妓。虽然夏城主他…。”
　　“有什么不可能的？夏城主是仙灵城的二当家，望春楼要是有哪个女人被他看上了，人家望春楼的老板只怕是会一脸奴才相的双手奉上吧？”
　　“嗯，听你这么一说，还觉得真有可能。你看那红绫，现在蜜穴里都还湿着呢。刚才夏城主在房间里，一定把这骚货干得高潮迭起。”
　　望春楼里的客人，四下纷纷议论着。
　　这时，夏侯燕则是一脸邪笑的撇了撇嘴，说道：“诸位朋友请看，望春楼的一代名妓红绫。现在已经被本城主调教成了一条下贱的母狗。你们看她现在的样子，欠不欠干啊。”
　　随着夏侯燕这么一声张，围着看戏的人不由越来越多。夏侯燕用力踹了叶红鱼的屁股一下，叶红鱼便是狼狈的摔倒在地。
　　“母狗，还不快撅起你的屁股，让诸位看一看，你的肉穴刚才被本城主那条金毛犬，给干得有多湿了。”
　　听到夏侯燕的命令，叶红鱼听话的撅起了她那白嫩嫩的屁股。粉红的肉穴，一览无遗的呈现在众人面前。
　　“哈哈哈，还真是一个没有廉耻的女人。”
　　“是啊，这骚货也太没有羞耻心了吧？她这样，是想让天下男人都来干她吗？”一阵阵嘲讽声响起，不少客人大摇其头。
　　“母狗，掰开你的肉穴，让大家看清楚一点。看看你刚才被狗茎抽插过的地方。”夏侯燕继续下令道。
　　叶红鱼再次翘了翘肥臀，两手微微掰开两瓣阴唇，顿时，粉嫩的肉穴和阴道，完全呈现在众人眼前。一滴滴狗的精液，顺着阴道流了下来。
　　“大家看清楚了吗？现在这女人，已经彻底被我调教成了一个没有羞耻心的母狗。你们谁想要干她，只要我一个命令，她便会乖乖的走到你们面前，撅起屁股让你们随便的玩弄。”
　　“夏城主，让我干她吧。我老早就想干一下这个淫荡的母狗了。只可惜手头紧，没有那么多灵石。”这时，一个客人满脸兴奋的嚷嚷道。
　　“没问题，母狗，还不快过去服侍你的主人？”
　　听到夏侯燕的命令，叶红鱼表情依旧呆滞。服从的走到那个客人面前，随即撇开双腿，把那浓密的阴毛展露在外。
　　远处，一扇小窗户内。邢虎看到外面的这一幕，不由气得咬牙切齿道：“红绫好歹也是我们望春楼的名妓，夏城主怎么可以这么对待她？”
　　“没用的，红绫已经被夏城主逼着服下了迷魂控神丹。现在她意识混乱，只会听从夏城主的命令。邢虎，你应该也知道的。一旦服下这迷魂控神丹后，若是没有解药，就只能终生都像现在这个样子。”站在邢虎身旁的三娘，一脸遗憾的摇了摇头。
　　“三娘，我们不能让红绫被这夏侯燕祸害。一定得想办法救她。”邢虎咬了咬牙，说道。
　　“救？怎么救？你也不想想，在这仙灵城，除了天邪帝以外，夏侯燕的修为无人可及，他看上的女人，还没有谁能逃得掉的。怪只怪，这红绫名声太旺，引来了夏侯燕这个淫贼。”
　　正如三娘所说的一样，眼下叶红鱼受控神丹的影响，根本没有半点自主意识。就更别提羞耻心了。
　　在夏侯燕的命令下，她只是服从安排的撅起香臀，一手握住那个客人坚挺的肉棒，在自己泥泞的蜜穴缝隙里摩擦。
　　那客人，肉棒来回在叶红鱼嫩穴上摩擦，早已变得红肿不已。
　　几乎是没有半点前戏，那客人就早已迫不及待，将肉棒整根插入叶红鱼的蜜穴当中。
　　湿润的汁液，从叶红鱼淫荡的肉穴当中飞溅而出。
　　“啊～～～。”叶红鱼痴迷的眯着美眸，长长的呻吟了一声。
　　而后，臀部不知廉耻的配合着那名客人的抽插。
　　真正变成了一条只知道与男人交配的母狗。
　　看到这一幕，夏侯燕似乎很满意自己的所作所为。
　　非但没有阻止那人玩弄叶红鱼的身体，反倒是倡导着道：“大家还愣着干嘛？这条母狗，一个人可不够她爽的。一起上吧，哈哈哈，她那下流的肉穴，正等着你们狠干呢。”
　　“嗯嗯…啊～～啊～～。”
　　“好舒服，想要，好像要。”
　　一瞬之间，叶红鱼便被四五个大汉架了起来，粉嫩的后庭，还有湿润的肉穴，全被那陌生的肉棒给塞满。
　　意识被操控了的红眸，已经根本不知道反抗。无论是精神上，还是肉体上，都开始不知廉耻的配合着那些陌生的男人。
　　她那被抽插得略显红肿的肉穴，明明都已经塞满了精液，却仍旧主动的去迎接那一根根陌生的肉棒抽插。
　　每随着一根肉棒，在她的肉穴中灌满精液。
　　叶红鱼便总能到达一次高潮。
　　后庭中，蜜穴里，还有叶红鱼的嘴里，都塞满了望春楼里那些顾客们的精液。
　　叶红鱼整个人，仿佛是从精液里捞出来的一般。
　　直到最后一个客人，将精液从叶红鱼的蜜穴里抽出来以后，叶红鱼的后庭里，还不断流出那乳白色的液体。
　　就这样，叶红鱼挺翘着她那肥美白嫩的屁股，光溜溜的把肉穴敞开在所有人的眼前。
　　“哈哈哈，果然是一条极品的母狗。奴性都是从骨子里透出来的。”夏侯燕像是欣赏一件艺术品般，目光火辣的打量着叶红鱼被玷污的身体。
　　然后，只见夏侯燕一挥锁链。叶红鱼就这样四肢趴在地上，跟着他的脚步朝望春楼外面走去。
　　街道上，路上的行人看到一位这么美艳的女子，竟然浑身赤裸，布满精液并且被用锁链牵着在地上爬行。不由的，引来了极多的目光。
　　对此，夏侯燕似乎极为享受四周投来的讶异目光。
　　走到一个转角处，还不忘踢了叶红鱼的臀部一把，命令道：“母狗，就在这里撒尿吧。快不快张开你那淫荡的骚穴，把里面的精液吐出来？”
　　“是，主人。”叶红鱼一脸迷茫的点了点头，擡起一只脚，靠在一旁的墙壁上。
　　然后，只听见‘噗哧’一声，从她的肉穴里就流出滚烫的乳白色精液。
　　也不知道刚才肉穴里，被逛了多少的精液。
　　但至少，现在地面上的一滩白色液体，全是从叶红鱼那红肿的肉穴当中流出来的。
　　夏侯燕把叶红鱼带回自己的府宅以后，就把叶红鱼送进了一个防卫森严的牢笼里。
　　叶红鱼来到这牢笼里的时候，里面已经囚禁了好几个女子。
　　大大小小的牢笼里囚禁的女子，个个都是美色妖娆。
　　当然，像叶红鱼这么漂亮的，倒是比较少见的。
　　牵着叶红鱼，来到一个最精致的牢笼边上以后。夏侯燕随手打开了牢笼，就示意叶红鱼钻了进去。
　　而在叶红鱼旁边，同样有着一个很精致的牢笼。从牢笼的精致程度上，大致可以看出夏侯燕对这屋子里头，饲养的女奴钟爱程度。
　　放眼望去，整个屋子里，除了叶红鱼旁边的那个牢笼，精致程度上能与叶红鱼现在所呆的牢笼相比较以外，其他的牢笼，都要显得破旧随便一点。
　　“你们两条母狗，可都是本城主现在最喜爱的母狗。要好好的相处哦。”拍了拍笼子，夏侯燕诡异的一笑，说了句道。
　　只见叶红鱼旁边的那个牢笼里，囚禁的同样是一个肌肤白皙，容貌绝美的女子。
　　这名容貌美艳的女子，胸部也是极其的丰满。
　　但是她的乳头部位，却是相当的大。
　　仔细一观察的话，就会发现，她的腹部已经隆起。
　　怕是有怀胎六七月的样子。
　　被囚禁的女子，名为燕霓裳，本来是一个正道门派的掌门夫人。
　　后来随着那个正道门派衰败。
　　于是掌门将自己的夫人拱手送上，想借此获得夏侯燕的协助，强盛他的门派。
　　当然，对此夏侯燕也是答应了。而那位掌门的夫人，却被他彻彻底底的调教成了一条母狗。
　　这位掌门夫人服用了和叶红鱼一样的药丸，而她腹中所怀的并不是人的种。
　　在一次交媾的过程中，燕霓裳被夏侯燕饲养的一条公狗妖兽受孕。
　　发现了此事以后，夏侯燕是极其的欣喜。
　　特意使用了奇门道法，放缓了燕霓裳腹中的胎儿发育。
　　这样一来的话，腹中的狗胎则需要五年以后才能诞下。
　　夏侯燕的乐趣，当然不是想看看燕霓裳如何诞下一名畜生的胎儿。真正让他乐此不疲的是，燕霓裳这番孕妇的模样。
　　每一次夏侯燕用他那火热的肉棒，抽插着大腹的燕霓裳时，总能感到十足的兴奋感。而且，夏侯燕还不止一次，让这燕霓裳替其接待客人。
　　“是，主人。”听到夏侯燕的话，叶红鱼和燕霓裳，都是一脸淫荡的表情，撅着屁股跪在地上 回应着。
　　房间里，大大小小二十多个笼子里，囚禁的女人，基本上都是夏侯燕这些年来，精挑细选所留下的玩物。
　　当然，这些玩物里也有一部分，是其他有势力有身份的人送的。
　　等到夏侯燕离开以后，房间里很快便走进来四个肌肉扎实的壮汉。这些壮汉，是夏侯燕特意安排在这里，调教笼子里那些女人们的苦力。
　　面对叶红鱼这样的极品女人，壮汉们没理由不动邪恶的心思。
　　事实上，这房间里所有的女人，他们都玩弄过了。
　　想要让这些女人保持应有的奴性，每天就要按时的抽插她们的肉穴。
　　因为只有这样，才能让这些女人对男人的肉棒上瘾。
　　并且，让她们的身体越发敏感。
　　“哈哈，看来夏城主，又找到了一条极品母狗啊。兄弟们几个，我们今天可要好好替夏城主，调教一下这条不知廉耻的母狗。”一名壮汉满脸淫荡的表情说完这话，便迫不及待的打开了牢笼。
　　“出来。”壮汉一把揪住叶红鱼的头发， 把她带到了一处草堆子上。
　　“嗯…哼～～～。”虽然眼下，叶红鱼的肉穴，早已被无数肉棒干得红肿不已。
　　但是当看到这几个赤裸壮汉，胯下巨大的肉棒后，她却还是不由自主的凑上前去。
　　没办法，她服下的药丸，本来就是一种烈性催淫药。
　　这种药，能迫使叶红鱼不断的想要被人侵犯。
　　“来，兄弟几个，我们看一看，这条母狗的后庭开发得怎么样了。”
　　“我倒是更喜欢先尝试一下，她这粉嫩的肉穴滋味如何。你瞧瞧，这条淫荡母狗的肉穴，真的好嫩啊。像是捏一捏，就能捏出水来一样。”其中一名壮汉说着这话，就把叶红鱼翻过身来，舌头伸到叶红鱼肉穴的阴蒂部位，舔弄了起来。
　　“啊～～～啊～～～。”被壮汉那火热的大舌头舔弄着阴蒂，叶红鱼的身体连连痉挛，很快，肉穴就湿润润的一片了。
　　“哇，奶子真大啊。”这时候，一双大手在叶红鱼白皙丰满的玉乳上搓揉了起来。
　　叶红鱼的乳头，被那双手不断的揉捏着。
　　伴随着那手指的搓揉，很快，叶红鱼的乳头间，便流出了白色的奶水。
　　看到这样的一幕，壮汉们明显被惊讶到了。
　　“咦？莫不是这母狗怀孕了？还是说，夏城主对她做过什么手脚？哈哈哈，还真是一条罕见的母狗啊。”壮汉们越是了解叶红鱼这身体，不由也越发的兴奋了起来。
　　“老子不管了，今天一定要狠狠干一下这母狗的肉穴。”两名壮汉迫不及待的抱起了叶红鱼，双双把叶红鱼的身体夹在中间。
　　然后，一根黝黑的肉棒，就这么直捣黄龙的插入叶红鱼的肉穴。
　　“噗哧～～。”叶红鱼的肉穴中，挤出一丝丝湿润的水液。
　　但是身后的壮汉，却并没有给叶红鱼适应的时间。尾随其后，便把肉棒插入了叶红鱼的后庭当中。
　　两穴都被这火热的肉棒所占据着，一时间，叶红鱼的娇躯不由剧烈痉挛起来。
　　就这样，两名壮汉一前一后，抽插着叶红鱼的身体。
　　叶红鱼那纤细的身躯，连连在空中晃荡。
　　雪白的臀部，还时不时要遭到那壮汉的拍打。
　　看到这两个壮汉干的尽兴，另外一名壮汉急红了眼，连忙把燕霓裳从笼子里签了出来。
　　挺着大肚子的燕霓裳，似乎没少受到过这些壮汉们的调教。
　　被牵出笼子以后，她就主动捧着自己两个巨大的乳房，把那壮汉的肉棒夹在中间，同时用嘴主动的吸允着龟头。
　　“嗯啊～～～啊 ～～～要去了，肉穴里面好舒服…后面也是…。啊～～啊～～～。”叶红鱼陶醉其中的眯着双眸，那明显是兴奋过度的表现。
　　自从第一次被人夺走掉以后，叶红鱼这粉嫩的小肉穴，先后不知道又被多少粗壮不一的肉棒抽插过。
　　但叶红鱼的肉穴，原本就属于那种极品嫩穴。
　　并不会因为被肉棒抽插的次数变多而有所松弛。
　　反而越是被玩弄，就会变得越紧凑越敏感。
　　眼下，因为服用夏侯燕的药丸，失去理智的叶红鱼。再面对陌生男性肉棒玩弄的时候，她也只会下意识的挺动着肥臀配合。
　　在壮硕的阳具抽插下，壮汉的大腿撞击着叶红鱼白嫩的臀部。
　　发出‘啪啪’的撞击声。
　　清澈的淫水，不断从叶红鱼的阴蒂间流淌而出。
　　粉嫩的肉穴，被那壮汉的肉棒不断开发着。
　　连续在嫩穴里抽插了不下数百次，直到把叶红鱼的肉穴干到嫩肉外翻后，壮汉们才满脸不舍的拔出那阳具。
　　拍了拍叶红鱼肥大的屁股，笑道：“ 妈的，这么肥美的肉穴，还是第一次尝到。要不是还需要帮夏城主好好调教一下她的身子。真想一辈子都把肉棒插在她的骚穴里啊”
　　“可不是吗？”另外一名壮汉猥琐的笑着，也一脸不舍的将肉棒从叶红鱼的红唇中拔了出来。叶红鱼的嘴角还残留着那晶莹剔透的精液。
　　失去意识的叶红鱼，并没有听到两名壮汉的对话。只是一脸痴迷陶醉的撅着肥臀，肉穴泥泞不已。
　　玩弄了叶红鱼的身子后，两名壮汉驾着她的身体，来到一个木桩前。
　　木桩由两根硕大的木棍组成。
　　在木棍的一头，有着一根像阳具一样的木肉。
　　木头的上方雕琢出来的形状，也与龟头相差无几。
　　把叶红鱼架到木桩旁后，一名壮汉不由分说的掰开了叶红鱼的玉腿，手指在叶红鱼肉穴中来回搓揉。
　　很快，叶红鱼就门户大开，被搀扶着坐上了木桩。
　　由木头雕琢出来的‘肉棒’整根插入了叶红鱼那泥泞湿润的肉穴之中。
　　“啊～～～。”坐在木桩上的叶红鱼，像母猪一样，发出一声长长的呻吟。
　　又或者说，现在的她，已经沦为了一头母猪。
　　把叶红鱼搀扶着坐上木桩后，两名壮汉又用绳索捆绑住叶红鱼的双手，将其悬吊在木桩上。
　　就这样，叶红鱼坐也不是，站也不是。
　　肉穴还得不断遭受那木头肉棒的摩擦。
　　要说这夏侯燕的爱好，那还真不一般。他擅长强抢民女，城内但凡他看得上的女人，基本都被抓到这地方来了。
　　然后，夏侯燕会将这些女人一个个调教成母狗。
　　有些调教出来的，会当作礼物，送给一些邪道中人玩弄。
　　而极特别几个喜欢的，则会留下来，用来招待客人，亦或是自己慢慢玩弄。
　　显然，像叶红鱼这样的极品，夏侯燕更乐意将其留在身边，慢慢玩弄。
　　既然是调教，当然就少不了调教的人选。
　　这牢房里的几个壮汉，便是夏侯燕安排来调教女人的手下。
　　托夏侯燕的福，这几个壮汉，可没少玩弄极品的女人。
　　时光如梭，一个月后。
　　在牢房里被壮汉们调教了一个月的叶红鱼，现如今，基本上只是一条彻彻底底，只懂得交配的母狗了。
　　打开牢笼，几个赤裸的身影，便主动从牢笼里爬了出来。
　　这其中，自然还有叶红鱼。
　　叶红鱼双膝跪地，两手在地上爬行着。
　　白皙粉嫩的屁股，伴随着她身体的挪动，一抖一抖的。
　　屁股中央，那肥美的阴唇，也因为没日没夜的开发，显得异常水嫩。
　　两片肥美的阴唇，不知廉耻的敞开着。
　　黏黏的玉液，挂成一条丝，顺着阴蒂流下。
　　几名赤裸女子爬出牢笼后，一名壮汉便主动牵着叶红鱼脖子上的锁链，带到一处小房间内。
　　壮汉恋恋不舍的看着眼前的叶红鱼，遗憾的叹了一口气道：“哎，没想到日子过得这么快。马上就要将这小美人，送到夏城主府上去了。实在是可惜啊。怎么说，也要在送走前再好好玩一把。”
　　说完这话，壮汉便开口下令道：“母奴，还不老实把你的肉穴摆出来，让主人好好疼爱一下。你马上就要送到夏城主府上了。在这之前，我可得再好好回味一下你这下贱的肉穴。”
　　听到壮汉的命令，叶红鱼没有任何犹豫，主动爬到不远处的一张桌子上。
　　身体面向壮汉坐着，与此同时，主动叉开自己的双腿，露出那粉嫩的肉穴。
　　阴唇一张一合间，琼浆玉液也顺着缝隙流了下来。
　　壮汉二话不说，掏出自己的阳具，便在叶红鱼的肉穴附近摩擦了起来。
　　“嗯～～，啊～～～。”受到刺激的叶红鱼，只是木讷的呻吟了两声。
　　两只白皙的玉腿，则主动缠绕住壮汉的腰部。
　　“噗哧——”一声声响，壮汉的阳具就一股脑钻入了叶红鱼的肉穴当中。
　　叶红鱼脸上当即露出一副痴态来。
　　对于她来说，肉穴内只要插入阳具，便能瞬间达到高潮。
　　而她脑海里，唯一的念头，也便是与男人交媾。
　　“他娘了，这小穴实在太舒服了，世上怎么会有如此极品的娘们？”阳具在叶红鱼湿润的肉穴里搅了几个来回后，壮汉禁不住一颤。
　　下一秒，竟是直接射了出来。
　　白色的精液，顿时全部灌入了叶红鱼的肉穴当中。
　　谁也没有注意到，这一个多月来，几个壮汉轮流玩弄叶红鱼的身体。
　　可能在叶红鱼小穴里坚持的时间，却是越来越短。
　　似乎，叶红鱼修炼的那一门采阳补阴的功法，即便在她失去意识的情况下，也能潜移默化的产生一些作用。
　　叶红鱼的身体越是被男人玩弄，就越发显得美丽动人。皮肤也是越发的白皙。

第10章 十大名穴点评，华掌门与夏城主互玩对方性奴母犬。
　　夏侯燕府内，壮汉手牵着一根绳索，叶红鱼则是赤裸着身体，以母狗的姿势在后面跟随着。
　　“叮当——叮当——。”仔细看的话，就会发现，在叶红鱼肉穴间的阴蒂上，竟是穿了一个小小的铃铛。
　　每随着叶红鱼挪动双腿，肉穴里的铃铛，就会发出清脆的声音。
　　阴蒂上挂着的这个小铃铛，可不是一般的铃铛。
　　而是一件法宝。
　　微型法宝，它能够不断的刺激叶红鱼的肉穴。
　　每发出一声清脆的响声，甚至就能让叶红鱼的身体，到达一次小高潮。
　　叶红鱼嫩穴间的淫水从头到尾就没停止过，眼神里，则是满满的痴态。口水顺着她的嘴角流下。全然一副被玩坏了的表情。
　　本身叶红鱼就服下了夏侯燕的迷魂控神丹，意识已经不由自己控制。
　　现在时刻受到这法宝铃铛的刺激，长久以往她终究会沉沦于肉欲。
　　即便没有夏侯燕的控制，她也只会是个任人玩弄的母狗。
　　侯府内，夏侯燕一脸满意的看着赤身裸体的叶红鱼。似乎对牢狱内那几个壮汉这些天的调教颇为满意。
　　而侯府宅院内，此刻除了夏侯燕外，还有一名客人。这人身穿黑袍，黑斗笠，看不清模样。
　　见夏侯燕牵着叶红鱼走入宅院后，他啧啧的发出一声怪笑，连连道：“夏城主果真艳福不浅啊，竟然圈养了这么一个尤物。”
　　“呵呵，一条颇有姿色的母狗而已。虽然这个级别的货色很难得。但可惜啊，比起修真界十二大美人来，还是差了些。”夏侯燕一脸从容自得的摇了摇头。
　　“哈哈哈，夏城主你说这话可就谦虚了。照我看来，修真界的十二大美人，比起您这位，怕是也漂亮不到哪去。”黑袍男子说话间，余光不忘反复在叶红鱼那对丰满白皙的乳房上打量。
　　可能是注意到黑袍男子的动态，夏侯燕嘴角微扬，继续笑道：“华掌门，别光看我的呀。我可是听说，你也圈养了一位极品尤物。不如借这个机会，让兄弟我开开眼见？”
　　黑袍男子华掌门听夏侯燕有此一求，倒也不啰嗦，伸手朝门外打了个响指。
　　而后，一名青衫蒙面女子，便从容的步入宅院。
　　这青衫女子笑颜如花，皮肤娇艳欲滴，尤为那一双媚眼极其的动人。
　　“哈哈，夏城主，我来给你介绍一下。她叫应青衣，是我派门下的二代弟子。由于长着一副国色天姿，老夫实在不想暴殄天物啊。所以就把她调教了一番。你别看她现在跟正常人一般无二，实际上只要老夫下达命令，她立马就会变成一条发情的母狗。”
　　随着黑袍男华掌门的介绍，青衫女子应青衣脸颊不由一红，娇羞的别过头去。
　　“小女应青衣，见过夏城主。”青衫女子彬彬有礼的顾向夏侯燕。
　　见到这青衫女子如此举止，夏侯燕呆了。
　　他虽然调教过的女人不少，但大多都变成了只知道交媾的性玩物。
　　哪像这应青衣，一脸神志清醒，完全跟那没受控制一样。
　　“厉害啊，华掌门，看不出你还有此等本事。”夏侯燕啧啧称奇的看了看华掌门，又看了看一旁的叶红鱼。
　　叶红鱼在身材姿色方面，绝对是一等一，毫无瑕疵完美无瑕的。
　　但是她现在已经完全迷失在肉欲中，成了一个只会听从命令的母狗。
　　哪像应青衣这么活灵活现的？
　　一时间，夏侯燕也是羡慕交加，性欲大增。
　　“华掌门，你确定这位姑娘，已经被你的调教所控制了吗？我怎么看她和正常人没什么区别？”心中任有疑惑的看了看华掌门，夏侯燕问道。
　　华掌门自信一笑，招了招手。随即朝应青衣下达命令道：“青衣，过来，舔一舔老夫的阳具。”
　　“是。”听到华掌门的命令，应青衣极为温顺的跪在华掌门胯下，缓缓替华掌门脱下裤头。
　　顿时，那根壮硕的阳具便暴露在外。
　　应青衣吐出粉红的香舌，犹如猫咪一般，连绵的在上面吸吮挑逗着。
　　完全沉沦于肉欲当中的叶红鱼，如今早已跟母狗无异。
　　看到华掌门那壮硕的阳具后，她那白嫩粉红的肉穴，顿时流下了粘乎乎的汁液。
　　叶红鱼不自觉的伸出一只手来， 抚摸在胸部。
　　随着手指的搓揉，白色的乳汁也流了下来。
　　“我的好应青衣，来，让为父好好宠爱一下你的花蕊。”华掌门笑呵呵的说了句。
　　应青衣温婉的点点头，将身上的衣物尽除，露出那白皙丰满的娇躯来。
　　“爹爹，请您尽情享用女儿淫贱的肉穴。”说话间，应青衣撅起那白皙的臀部，露出隆如丘壑的两瓣阴唇。
　　原来这应青衣不仅姿容美艳，同时也是个极其罕见的白虎。
　　见此情形，夏侯燕着实被惊讶到了。
　　应青衣那两瓣阴唇可谓非常的粉嫩，就像初生的婴儿肌肤一样白皙柔软。
　　华掌门那壮硕的肉棒还未插入其中，两瓣阴唇就已经娇滴滴的流下了淫秽的汁液。
　　一张一合间，就好像在呼唤华掌门那矗立的肉棒尽快插入其中尽情的蹂躏。
　　“噗哧——。”一声湿润的声响，华掌门壮硕的肉棒其根而入，全部塞进了应青衣的肉穴当中。
　　顿时，应青衣白皙的臀部一阵颤抖痉挛。
　　她那貌美的脸上也露出了痴迷的笑颜。
　　“乖女儿，为父进来了。”华掌门从后而入，两手同时紧紧拽住应青衣的双乳，两团肥大的乳房，在华掌门的手中肆意搓揉。
　　与此同时，两人的身体也不断碰撞，散发出啪啪啪的响动声。
　　淫水四溅，应青衣人面桃红，全然没有在意一旁还有夏侯燕在场，沉醉的呻吟了起来。
　　“噢，父亲，你的肉棒插得女儿好爽。女儿的肉穴已经完全变成父亲肉棒的形状了。啊～～～不行了，女儿只要一想到父亲的肉棒在我的身体里搅动，就马上要高潮了。父亲，快，用力。”
　　听到应青衣这样的呻吟，华掌门也显得格外的兴奋，肉棒插入的力度又加大了几分。
　　每一下似乎都要顶到应青衣肉穴的花蕊一般，全然没有一点怜香惜玉的意思。
　　而且，尤为叫人鼻血狂喷的是，应青衣那白嫩的肉穴不紧粉嫩白皙，更是湿润多汁。就如同尿液一般的汁水不断从应青衣的肉穴中喷射而出。
　　伴随着华掌门的抽插，应青衣脸上尽显痴态。
　　俨然一副母狗的姿势。
　　“啊～～～好爽，要死了，爹爹用力，让女儿怀上你的孩子吧。”伴随着一声高亢的呻吟，应青衣的身躯猛然直立起来。
　　华掌门这时，则也是用力的挽住应青衣的胳膊。
　　这样子一来，两人紧密结合的部位，夏侯燕也能看得个一清二楚。
　　伴随着应青衣的痉挛，她那阴蒂的缝隙中也是不断喷洒着爱液。爱液在空中抛洒出一道弧线，落地足足有两米之远。
　　两父女在夏侯燕面前表演玩一场真人肉搏后，华掌门这才缓缓的整理好衣衫。
　　笑容满面的拍了拍应青衣白皙的臀部，说道“女儿，也过去侍奉一下夏城主。让夏城主领会一下你这下贱肉穴的滋味。”
　　应青衣听到华掌门的命令，脸上略带一丝犹豫。气喘吁吁，显然还未从高潮中回过神来。
　　“爹爹不是说过，应青衣只是您私人圈养的母狗吗？应青衣不愿，应青衣只要爹爹的肉棒玩弄。”
　　“傻女儿，夏城主跟一般人可不一样，他是爹爹的至交好友。你侍奉他是应该的。要不这样，你含着爹爹的肉棒，让夏城主从后面干你。你不是一直幻想被两根肉棒同时插入嘛，这可是个好机会哟。”
　　应青衣听闻华掌门这么一说，心头不免一跳。羞涩的看了看夏侯燕，随即懂事的撅起翘臀，露出那湿答答的肉穴来。
　　“还请夏城主怜惜应青衣。”应青衣说完这话，便自顾自的去吸允华掌门的肉棒了。把她那白嫩湿润的肉穴，留给了站在一旁的夏侯燕。
　　此刻，应青衣那粉嫩白皙的肉穴，仿佛有着无情的魔力一般，在吸引着挑逗着夏侯燕的欲望。
　　夏侯燕本来就热衷于此道，首次邀请，自然没理由拒绝。
　　以前，他也没少跟旁人交换女奴玩乐过。
　　但是交换的那些女奴，都是彻底被调教，丧失了自我意识的玩具罢了。
　　哪像这应青衣活生生的，楚楚动人。
　　“哈哈，既然华掌门如此豪爽，那本城主也不客气了。今日，我倒好好好领教领教一下你这美人的肉穴究竟有几分魔力，能值得华掌门如此垂爱。”说话间，夏侯燕急迫的脱下裤子，露出他那狰狞的巨棒。
　　比起华掌门的阳具来，这夏侯燕的竟还要壮硕三分。
　　只见夏侯燕挺起肉棒，往应青衣的泥泞之处插去。巨大的龟头反复在应青衣的阴唇边摩擦来回了几次，一时间，居然没有插入进去。
　　见到夏侯燕的窘况，华掌门连连笑道“夏城主，我这乖女儿的肉穴可是柔韧性十足，莫说是你这阳具了，就是一个拳头也能塞进去。你大可不必怜惜，尽管安心享用便是。”
　　听华掌门这么一说，夏侯燕当下也没有了顾忌，奋身用力一挺，壮硕的巨根便长驱直入，插入了应青衣湿润的肉穴当中。
　　肉棒进入温润的阴道，顿时，夏侯燕感觉自己的肉棒被温热的水液包裹了一般。
　　就有如鱼龙入水，舒坦的不得了。
　　“夏城主，我这女儿的肉穴如何？这可是鼎鼎大名的玉泉肉穴。进入了这肉穴当中，就好比泡在了泉水里一样舒适。”华掌门不无自豪道。
　　“哈哈，爽，当真是爽极了。这玉泉肉穴的确是妙不可言啊。不过我那母狗，也有着一个九曲龙泉，论到奇妙程度可不比你这宝贝女儿差多少。稍后华掌门可有兴趣试一试？”
　　“九曲龙泉？这等名穴可是很难见到的啊。传闻十大名穴中，除了阴阳仙洞、仙胎灵穴外，最为罕见珍贵的便是九曲龙泉了，可谓是与二重妙宫，千手观音有着异曲同工之妙，是榨取男人阳精无往不利的宝贝。看来我是一定要试一试夏城主您那母狗的极品肉穴了。”华掌门听到夏侯燕这番话，心中顿时是激动不已。
　　纵使他玩过的美色不少，但像九曲龙泉这样的极品名穴，却是从未尝过。
　　传闻九曲龙泉不但能给阳根带来极其愉悦的快感，而且肉穴内的嫩肉非常柔韧，即便十多个男人不断的玩弄，肉穴也依旧会保持紧致。
　　最最最重要的是，名穴恰如其名。
　　当男人的阳具插入其中后，便真真的犹如进入了迷宫般，令人难以自拔。
　　因此，有很多色中同道对九曲龙泉这种名穴，可是向往不已啊。
　　要知道，但凡具有九曲龙泉这种名穴的女子，个个都是长得美艳不凡，娇艳无比。
　　说话之间，华掌门已是迫不及待的将肉棒从应青衣的嘴唇间拔了出来。
　　淫秽的汁液，还在应青衣嘴角间连成一根丝。
　　他抚摸了一把红得发紫，壮硕无比的肉棒，随即便跨步朝赤身裸体的叶红鱼走去。
　　至于应青衣，则任由她在夏侯燕的胯下承欢，娇嫩的肉穴被夏侯燕一次次粗鲁的抽插，淫秽的汁液和尿液当是噗哧噗哧的喷射而出。
　　对于华掌门和夏侯燕他们这种人而言，女人仅仅是平时用来玩乐和消遣的奴隶。互相之间交换着玩弄，实属再常见不过的事情了。
　　此时的应青衣，早已被夏侯燕那根壮硕的肉棒给干得魂飞九天，她一脸失神的翻着白眼，满脸痴态。
　　哪还会注意这爹爹早已移情别的女人。
　　只恨不得肉穴里的肉棒再凶猛一点，哪怕就这样被胯下的肉棒抽插致死也无所谓了。
　　“啊～～我的肉穴，好舒服。大人的龟头顶到我的花蕊了。啊～～～继续，干我，狠狠的干我这条不知廉耻的母狗吧。”
　　在夏侯燕将应青衣骑在胯下狂干不止的同时，华掌门已经走到了叶红鱼的身旁。
　　“你这头下贱的母猪，本掌门现在要用肉棒好好的犒劳你一番，还不快老老实实撅起你的屁股来。”华掌门一脸鄙夷和蔑视的看了叶红鱼一眼，用命令的口吻说道。
　　在华掌门眼里，叶红鱼纵使美色娇柔，倾国倾城。
　　但毕竟是一条调教过，且失去神智的母狗。
　　这样一个用来发泄的工具，自然不需要对她有任何的顾及。而且，用这种粗俗的话语下达命令，会让华掌门内心有一种变态的快感。
　　听到华掌门的命令，叶红鱼几乎没有任何反抗，就这么平躺在地上。
　　随即两腿微微缩着擡了起来。
　　而那两股之间，则正对着华掌门。
　　粉嫩肥美的阴唇，带着湿润的液体微微敞开着。
　　叶红鱼不仅身材丰满柔润，皮肤也是白皙如雪。
　　她这样的身材与肤色，足以让任何男人疯狂。
　　尤其是那一对丰满的奶子，还有胯下那茂密的阴毛。
　　都是一种极致的诱惑。
　　“桀桀桀，难得遇到传说中的九曲龙泉，今日老夫可要好好见识一番。”华掌门淫邪的笑了笑，当即伸出两根手指，肆无忌惮的抠入了叶红鱼的嫩穴当中。
　　两瓣肥美的阴唇被手指撑开，而后华掌门飞快的摆动手指，不断的在叶红鱼嫩穴中抽插着。
　　顿时间，淫荡的汁液横飞，叶红鱼的身体接连痉挛，抽搐不已。
　　“真是一条发情的好母猪，居然两根手指就让你这么兴奋了。哈哈。”华掌门得意洋洋的大笑了一声，俯下头来，嘴唇便开始在叶红鱼的阴唇上吸吮，那嫩穴因为刺激分泌出来的汁液，全被华掌门美美的吸吮了进去。
　　时不时的，华掌门还会用牙齿去轻咬叶红鱼阴唇上侧的阴蒂。至于舌头，更是粗鲁挑逗的钻进了叶红鱼那最私密的缝隙间。
　　“啊～～～。”几番挑逗下来，叶红鱼便先后高潮了三次。死死抱住华掌门的头，生怕从自己胯间离开。
　　“急什么？你这小婊子。还怕本掌门喂不饱你么？”华掌门呵斥了叶红鱼一声，狞声一下，身体开始压在叶红鱼白嫩的娇躯上。
　　下身湿漉漉叶红鱼，淫水不断从阴道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在华掌门身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。
　　华掌门将叶红鱼两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。
　　感受着叶红鱼丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，华掌门下身紧紧的插在叶红鱼的身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向叶红鱼阴道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了叶红鱼阴道的尽头，龟头每次碰触都让叶红鱼下体酥酥的麻颤。
　　不知玩弄过多少女人的华掌门，经验自然是丰富十足。
　　即便现在叶红鱼没失去神智，恐怕在被华掌门这么玩弄过一次后，也会食不知味，迷恋上华掌门这根壮硕的肉棒。
　　下身私密处被狠狠的侵犯后，叶红鱼无意识的娇柔声，在华掌门耳边徐徐响起。
　　顿时，这更加刺激到了华掌门的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了华掌门的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了地面，地面早已布满一滩水渍。
　　叶红鱼不愧是极品的尤物，这种滋味，只有当男人将肉棒插入她那柔嫩的肉穴时，才能体会得到。
　　此刻，华掌门便是如此。
　　贪婪的抚摸着，舔弄着叶红鱼身上的每一寸肌肤。
　　他一把将叶红鱼双腿向两侧拉开拉直，自己半跪在地上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将阴茎拉出到阴道的边缘，又大力的插进去，华掌门低着头，看着叶红鱼肥肥鼓鼓嫩嫩的阴部，自己的阴茎在不断的出入，从叶红鱼湿漉漉的阴道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的阴茎上已经是水滋滋一片，阴毛上也已经沾满了一片片叶红鱼的淫水。
　　叶红鱼平躺在地上，双腿向两侧直直的立起来在华掌门肩头两侧，下身袒露着迎接着华掌门不断的抽插，一波一波不断刺激冲击中的叶红鱼，此时已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，阴道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让叶红鱼彻底沦为了只知道交媾的母狗。
　　不断的呻吟，只为索求对方更粗鲁的侵犯。
　　她扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。
　　叶红鱼双手紧紧的搂住华掌门的脖子，双腿也放到华掌门的腰间，两条白白的长腿夹住了华掌门的腰，随着华掌门的抽送晃动着，下身阴道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着华掌门插在里面的阴茎，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着华掌门的阴茎，随着华掌门阴茎的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。
　　这一刻，九曲龙泉的妙处发挥的一览无遗。那种极致的快感不仅仅是针对叶红鱼，像华掌门这种花中老手，差一点在这一刻失守。
　　华掌门强忍着一泻千里的冲动，紧搂着身下兴奋得近乎失神的叶红鱼，在叶红鱼身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着阴茎，感受着叶红鱼湿漉漉的阴道紧紧满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着华掌门兴奋的神经，这一刻，华掌门只知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在叶红鱼双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着阴茎，两人湿漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在叶红鱼娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。
　　粗大的阴茎在叶红鱼水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被阴茎拔出时带动的鼓起。
　　伴随着几乎是尖叫的叫床声，被阴茎带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。
　　一小股尿液流了出来，顺着阴毛淋漓到地上和叶红鱼白晃晃的大腿上。
　　喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，湿润的阴道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个阴茎上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入。
　　在马上要开始发射的时候，叶红鱼身体产生了猛烈的痉挛。
　　紧紧地搂住了华掌门，在停下的瞬间，华掌门能感觉到自己的阴茎还是跳动了几下，几滴液体从龟头流出来，华掌门尽力的运动着插在叶红鱼身体里的阴茎，摩擦着叶红鱼高潮中不断抽搐的阴道，虽然他没有抽动，但叶红鱼柔软湿滑的阴道那种规律的颤动让华掌门同样感觉到强烈的刺激。
　　叶红鱼发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，华掌门的阴茎碰到了正在颤抖的阴道深处，龟头上受到的刺激让华掌门的阴茎紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。
　　谁也没有注意到，在这一刹那，华掌门阴茎间有一股浑厚的阳力，进入了叶红鱼的体内。
　　而与此同时，叶红鱼的眼眸间，也有那么一刹那的清明。
　　但很快，便又恢复了茫然。
　　这便是当日叶红鱼在山上所习得的功法缘故，按理说，现在的叶红鱼本该是一个彻底失去意识的肉欲玩具。
　　但因为功法的缘故，在与不同男人交媾的同时，叶红鱼也能吸收到强大的真气。
　　而这真气则悄无声息的提升着叶红鱼的修为。
　　假以时日，若是这股真气达到一定的程度，叶红鱼想要凭借自己的力量恢复意识也并非不无可能。
　　庆幸的是，华掌门修为深厚，一次交媾，却为叶红鱼着实提供了不少的真气。而恰巧这一点，华掌门浑然没有察觉。
　　在享受过叶红鱼这美妙的身体以后，此时此刻，华掌门竟然有些食不知味起来。
　　心中甚至觉得，面前这极品尤物，比起自己那女儿应青衣来，好了不知道多少倍。
　　若是这头极品美艳的母狗，能由自己饲养，那该有多好啊。不过这样的想法也仅是一闪而逝，就被华掌门给掐灭了。
　　他的确是一大门派的副掌门不假，但他还没那个胆量敢打夏侯燕女人的主意。这次前来拜会夏侯燕，也乃是想表达自己的巴结之意。
　　为了能讨得夏侯燕的欢心，他甚至不惜带出了自己的义女。这宝贝女儿虽然不及叶红鱼般诱人，但也的确是世间难得一见的美女。
　　若是自己这义女能博得夏侯燕的喜爱，那么即便将义女送给人家又何妨？
　　对普通人来说，应青衣或许是百年难得一见的尤物。
　　但以华掌门的能耐，什么样的女人找不到？
　　辛辛苦苦培养出这个尤物来，不就是为了作为筹码，换得更大的利益吗？
　　除了应青衣外，华掌门收养的另外几名义女姿色也不差，当然啦，比起应青衣来还是要逊色一筹的。
　　“噗哧～噗哧～～～。”在华掌门泄精之际，夏侯燕却仍旧与应青衣酣战正激。
　　他那根肉棒粗鲁的在应青衣淫穴中抽插。
　　应青衣的淫穴虽然韧性十足，但何曾容纳过如此壮硕的肉棒抽插？
　　仅是一会儿工夫，就被干得白眼直翻、爽上了天，魂都快丢了一半。
　　应青衣背对着夏侯燕，双臂被夏侯燕紧紧擡起，臀部不断的与夏侯燕腹股产生着撞击声。
　　那对白皙的玉足并未完全落地，又或者说是她整个身体都被夏侯燕擡在虚空。
　　她柔嫩的娇躯，已然完全沉迷在性欲当中。
　　就像是一个彻底的性爱玩偶，每随着夏侯燕的一次次抽插，她那白嫩的娇躯，亦是不断的痉挛。
　　透明的爱液顺着那粉嫩的阴唇，伴随着夏侯燕肉棒的抽插，不断洒落。
　　乍一看，此时地面早已经湿透了。
　　“哈哈，华掌门，你这乖女儿的肉穴还真是非比寻常啊。不过，我饲养的那条母狗，滋味应该也不错吧？”夏侯燕自然是看出华掌门早已泄身过一次，这不由的让他抽插得更加得意和激烈起来。
　　“啊～～～啊～～～好爽，人家的肉穴快要被夏城主您的巨阳融化了。不能，不能再继续下去了。再这样子，应青衣就要彻底变成这根又粗又大的肉棒奴隶了。”应青衣翻着白眼，一副被玩坏了的表情，甚至口水横流。
　　显然是爽得不能再爽了。
　　“哦？既然如此，老夫就让你再爽一点吧。哈哈。”夏侯燕狂笑三声，腰部震动的频率越发的迅猛起来。
　　看到夏侯燕那边激战正酣，华掌门哪会轻易服气？
　　再加上眼下胯下的尤物，着实叫人欲火焚身。
　　眨眼的功夫，他胯下的阳物便再一次坚挺了起来。
　　“嘿嘿，夏城主。你这尤物，比起那仙子榜排名前十的绝代美人也毫不逊色啊。真不知道您从哪找来这么一个宝贝。”
　　夏侯燕听到华掌门的奉承，心中很是得意。一想到眼前这家伙，不惜把义女让给自己玩弄，借此来巴结自己，心中越发愉悦起来。
　　尽管夏侯燕玩过的女人，论姿色比应青衣优秀的不在少数。但是当着别人的面，玩弄人家女儿的这种快感，还是很让他着迷的。
　　按理说以夏侯燕的修为，远远过不上如此滋润的日子。
　　可谁叫他有一个厉害的哥哥呢？
　　放眼整个修真界，谁人不知仙灵城的天邪帝？
　　那可是当世四大高手之一啊。
　　正因为有着老哥的这个名头在，夏侯燕借此玩弄的女人委实不在少数。
　　其中包括各大门派的掌门夫人，各门各派所谓的天之娇女。
　　那些被誉为绝色之姿的新一辈女弟子，表面上看起来比圣女还贞洁，引得无数青年才俊青睐与爱慕。
　　可实际上，她们还不是自己床上的玩物？自己想干谁的小穴，她们就得老老实实撅着屁股候着。
　　或许别人不知道，但有一点夏侯燕是很清楚的。所谓的修真界十二大美女，哪一个不是那些大人物饲养的母狗？
　　各大门派那些知名的美艳女弟子，十有八九都是大人物们饲养的宠奴。极少数的一部分没有遭毒手，那是因为她们有像自己一样强大的靠山。
　　算上应青衣的玉泉肉穴和叶红鱼的九曲龙泉，夏侯燕玩过的十大名穴已有四个，其中一个是老哥天邪帝饲养的顶级母畜炉鼎，那女人有着一个仙胎灵穴，乃是十大名穴排名第二的极品肉穴！
　　能够排在第二，只因为这个名穴的子宫着孕后能够孕育出一个女性胎体。
　　这个胎体严格意义上算不上真正的活人，但发育成熟后不仅能让目的大着个雪白的肚子，同时子宫内的胎儿同样有着一个小穴。
　　虽说这个小穴不能接纳插入后的巨型肉棒，但每每肉棒插至深处时，女胎的小穴就会仿若少女害羞的初吻一般，轻轻的一‘吻’龟头前端的马眼，给人予一种回味无穷温暖舒适的感觉。
　　那个女人的仙胎灵穴即使是夏侯燕也仅仅体验过一次，被大哥视为禁脔！实在难以想象，排名第一的阴阳仙洞又是何等滋味。
　　至于另外一个，则是名列十二大美女之一冷凝秋的名穴。
　　那冷凝秋并非哪个大人物的私人玩宠，不过却也同样是一个人尽可夫的婊子。
　　只要你付得起价钱，就可以随意的狠干那贱女人的灵山香穴。
　　她的灵山香穴排名十大名穴的第六，随着肉棒的抽插，这种名穴分泌出来的汁液会有一种沁人的香气，很嫩撩拨人的欲望。
　　冷凝秋正是靠着这灵山香穴的帮助，才能成为修真界十二大美人之一。
　　拥有十大名穴的女子不在少数，但既有十大名穴又有绝色之姿的女人却是少之又少。
　　夏侯燕很庆幸，自己就有一个既姿色绝佳，又拥有十大名穴排名第三九曲龙泉的极品尤物。
　　九曲龙泉的第一特点就是敏感，只要一经肉棒抽插，很快就能达到高潮。那种肉穴痉挛的颤动，很容易让男性得到极大的心理满足。
　　第二个特点，就是弹性韧性不俗。
　　不管是小型的阳物，还是巨型的肉棒，都能够容纳进去。
　　并且不同的肉棒抽插九曲龙泉，获得的感觉也大有不同。
　　其三，就是耐干。哪怕是十个二十个男人反复抽插这样的肉穴，也不必担心会被玩坏掉女方的肉穴。
　　其四是，九曲龙泉分泌出来的爱液，能让男人的阳物更加敏感，以至于喷射时的快感更甚。
　　最重要的是，只要男性的阳物在肉学里射精，女方也会在同一时间达到高潮的极致，以至于产生剧烈的痉挛，让双方的快感加倍。
　　其五则是九曲龙泉能够主动去适应男人肉棒的形状，能够自发变化得越发适应对方的尺寸，确保肉穴的大小、韧性、温度、形状都跟长期交媾的男子无比贴合，继而使得对方越发迷恋和享受。
　　正是因为以上的各种原因，九曲龙泉才会被誉为十大名穴的第二位。
　　眼下，看着华掌门那一脸羡慕与渴望的眼神，夏侯燕心中的得意，就别提多高涨了。
　　调教出这样一条极品母狗，可不就是用来炫耀的吗？
　　一来，夏侯燕想借用叶红鱼的身体，去替自己谋取更大的利益。
　　另一方面，则是想通过这条极品母狗，来结交一些势力非凡的大人物。
　　毕竟，像叶红鱼这样极品的性奴，其魅力远不是一般人能够抗拒的。
　　如今看来，夏侯燕的计划是成功且顺利的。至少，华掌门眼下就一心一意的扑在叶红鱼身上卖力的耕耘。
　　只要他日后还想玩到这极品的尤物，少不得就得多多的巴结自己。
　　得意之余，夏侯燕又粗鲁的抽插了一下应青衣的肉穴，每一次都是用尽全力把自己的阳具，毫不吝啬的插入应青衣的阴道里。
　　这婊子，一看就是欠干的货，干死了才好。
　　夏侯燕的性格之所以变得像如今这般阴暗，并非是没有原因是。
　　年少的时候，他曾暗恋过一个女人。
　　可结果，那个女人却爱上了另外一个男人，对夏侯燕的真心却视若不见。
　　为此，夏侯燕使用各种计谋，终于使得那女人所属的门派遭逢大难，破灭在即。
　　那个门派的掌门，也就是自己爱恋女子的那男人，最终向自己求援寻求帮助。
　　其条件，自然是将那女子双手奉上。
　　现如今，那女子正被囚禁在自己性奴的牢笼里，怀着一条公狗的种。
　　没错，那女子名字正是叫做燕霓裳，乃是夏侯燕最为得意的顶级母狗之一。
　　哼！
　　当初那骚货对自己视若不见，冰清玉洁又能如何？
　　现在还不是成了千人骑万人草的婊子？
　　无论是她那下贱的肉穴，还是淫荡的乳房，包括后庭，玉足，香舌。
　　哪一寸地方，自己没有享用过？
　　到现在，她更是怀上了一条公狗的种。
　　在自己面前，只是一个可以随意玩弄的淫贱母狗。

第11章 交换淫奴，十大名穴真正的妙用。
　　夏侯燕心中自得之余，看了看胯下仍在悉心服侍的应青衣，心中不免也有些吃味。
　　在此之前，他玩弄过的女性都是通过药物去催眠对方的元神意识，达到彻底控制使其无法反抗的余地。
　　要么则是那些女人畏惧于兄长的威名，完全不敢反抗于他，只能低身下气的忍受他的侵犯。
　　何曾像华掌门玩得这么花，不仅将其收为义女培养得这么淫荡，同时居然还能保持与常人无异的清醒与乖顺？
　　这么一想，再看看不远处躺在华掌门胯下像个母畜一样只会泛着白眼浪叫的叶红鱼，就顿感这女人美虽美矣，却只能像条母畜般只能做出简单的生理反应，除此之外再无所长。
　　根本无法和应青衣这般仙子模样相比较。
　　瞧瞧人家，明明脸上挂着一副仙家女子的优雅神情，一边身体却能像发情母狗一般主动伺候男人。似这等反差感，简直像毒酒一般令人上瘾！
　　“华掌门，话说你这极品性奴究竟是怎么调教的？我怎么看应姑娘的意识十分清醒，但对你的命令却言听计从呢？”夏侯燕欲言又止的问道。
　　华掌门心知对方所指，却故意装傻充愣道：“以夏城主的身份与威望，难不成有什么女人还会对你不言听计从？”
　　“不，我不是那个意思。我是指这些女人在不受我身份胁迫的情况下，仍旧能像应姑娘这般温婉顺从的道家仙子风范。”夏侯燕解释道。
　　是的！
　　正如眼下，应青衣确实是一副道家仙子的典雅从容，无论是她帮着自己清理肉棒上的污垢与精子，还是此前在自己胯下承欢时仍能表现出一副冰清玉洁、典雅尊贵的气质与举止。
　　夏侯燕倒是可以不通过洗脑去玩弄那些女人，但是通常这种情况下，那些女人们无一不是满脸畏惧和害怕，哪像人家培养调教得这么高档次？
　　想到这里，夏侯燕几乎是下意识的就想起了兄长那个绝色尤物的母畜淫奴。
　　那个叫白亦仙的完美女子，不仅有着仙胎灵穴这样的极品名穴，同时还自带着一股高高在上的清冷气质。
　　有时候看着大着肚子身份有如育种母畜的她，夏侯燕却总能感觉到对方身上散发出的一种女强人气场。
　　趁着一次兄长不在家时，夏侯燕壮着胆子狠狠的享用了一下这个女人那无上美妙的名穴。
　　那一次，无论是生理上还是心理上她都获得了极大的满足。
　　即使夏侯燕玩过无数的女人，可那一次也只在对方名穴里坚持了半盏茶的功夫就一些如注了。
　　后来兄长知道这事后，直接将自己罚禁在密室里关押了三个月才将其放出来。
　　对此，夏侯燕心中其实是十分不岔的！
　　只因为兄长平日里想要羞辱那个女人时，也曾令她去与妖兽血脉的公狗交配。
　　还曾举办无遮大会，将她作为以待客母畜的身份招待过不少客人。
　　每次出行之时，更是会令白亦仙那位绝色尤物赤身裸体的四肢着地，像是坐骑般乘搭着兄长外出游历。
　　可偏偏，兄长却不允许自己轻易的去触碰那个女人。
　　夏侯燕当然不会因此就产生对兄长的仇怨，他深知自己能有今天的一切那都是兄长所赐。
　　只是在他内心里，却委实也希望能够培养出一位向白亦仙那么极品的尤物来。
　　华掌门听闻着夏侯燕的讲述后，眼中闪过一缕精光，接着悠悠解释道：“夏城主那等通过药物操控女人的手段，确实是见效快且对任何贞洁的女人都无往不利。不过你若想要将此女培养成像小女青衣这般，就得使用一些另外的手段技巧了。”
　　“哦？是什么技巧？”
　　“让女人主动去觉醒真正的淫荡本色，通过一次次详细周全的调教手段去诱导，让她们从内心深处真正的认可作为一母畜淫奴活在这个世上，才是自己本该过上的生活。就比如说夏城主你喜好各种绝色美人，这是你从内心深处就渴望的东西一样。”
　　“而想要让这些母畜听话，就必须得在她们意识中植入一个类似的限制观念。一旦这样的调教达成了，她们届时将会为身为饲主驯养的一条母畜淫奴，而感到由衷的自豪，只觉得这才是她们的人生意义。”华掌门耐心解释道。
　　“还能如此厉害？怪不得兄长的那位……”夏侯燕说到这连忙打住。
　　“咳咳，天机门前段时间出了一位行走天下的圣女花解语，你听说过吧？”华掌门神秘兮兮道。
　　“略有耳闻，据说一年前天机门广宴宾客，是为邀请各大修真门派中人去参加天机掌门的大乘庆典。人家好不容易突破大乘期的修为，成为修真界有数的大能之一，好好得瑟一下其实也能够理解吧？据说当时就是由那位天机门圣女花解语，去送发的请帖来着？”夏侯燕问。
　　“不错！那位圣女花解语拥有的名穴便是排名第四的二重妙宫，此名穴的阴道与子宫之间，子宫的花蕊间壁可不仅仅是只能供精子注入，只要男人的肉棒足够强大，便能一举破开二道宫门，插入子宫壁膜当中。龟头若能在那子宫壁膜当中射精的话，能够享受到极致的愉悦。并且此名穴的子宫还会在这时，分泌出一颗灵源卵子。男性吸收了这颗灵源卵子后，修为能够得到一定的精进。”
　　“还有这等好事？”夏侯燕惊了都。
　　“这算什么？当时，圣女花解语便是以她子宫卵巢里的灵源卵子，作为对各大门派掌门人的请帖礼物。当然，倘若对方无法破开二重妙宫的壁垒插入子宫内巢，那么这请帖礼物自然也就是收不到了。当时老夫有幸与那位圣女欢好了一番，啧啧，人家那礼节周到、举止优雅高贵得简直无可挑剔。似乎花解语圣女打心眼里认为，作为门派信使用她那下贱的子宫为客人排出卵子献礼，是一件无比荣幸和值得骄傲的使命。”
　　“夏城主，人家天机门能把自家圣女调教得这般雍容华贵和识大体，是不是令你大开眼见、心服口服？老夫这宝贝女儿，当初就是从几个正道大派手里学了那么一两手才有此成就的。”
　　“佩服！佩服啊！唉，只可惜我兄长这天邪帝在正道门派那边不怎么受欢迎。不知这方法，华掌门您能不能？”夏侯燕期盼的看向华掌门。
　　华掌门连连摇头道：“不行不行！想要让女修由内而外的臣服于男人，必须要施展配套的功法口诀，还需要喂她们服用各种潜移默化元神的迷药。老夫虽然是作为掌门，但似这种立派之基却也不能随意外传。”
　　“试想一番这些秘传若是流落在外，那些邪魔歪道的散修岂不是三天两头就会绑架咱们这些名门大派的女弟子？每一个门内的相貌美艳的女弟子自用都还不够呢！哪能让她们被一些出生低贱的泥腿子散修抓了去？”
　　“就真的不能通融一下子吗？实不相瞒，我那地牢里还收藏着不少极品的女奴，如果华掌门愿意的话……。”
　　“不成不成！这事老朽确实没法答应。不过以夏城主你之兄长天邪帝的能耐，人家不可能没掌握这样的本事，你何不直接向他讨要呢？”华掌门明知故问道。
　　夏侯燕脸色一沉，郁闷的叹了口气，道：“兄长若是愿意教我，我又何至于从你这得知这些隐秘消息？”
　　“咳咳，其实也不是没有其他通融的办法。”华掌门咳嗽了一声。
　　“什么办法？”
　　“我们或许可以交换一下爱奴，由我先将青衣借给夏城主亵玩，红鱼姑娘则由老夫带回门内慢慢调教，不出五个月便能还你一个知书达理，情趣盎然的仙子尤物。夏城主想要什么风格的？女宗主威严气质？还是清冷仙子、亦或是妖媚魔女气质？”
　　“你帮我来调教？”夏侯燕一时间陷入了矛盾纠结当中。
　　“怎么？担心我带着红鱼姑娘一去不回啊？夏城主你可是有一位人仙境界的兄长在，就算给老朽一百个胆子也不敢做这事啊。”
　　“那倒不是……。”夏侯燕摆了摆手，对自己兄长的实力可谓充满了无比的信心。
　　要知道，在这方天地世界里。
　　金丹、元婴之流，也不过是普通层次。
　　合体、分神、化神境界，才算勉强摸到了修真老怪的门槛。
　　唯有洞虚期、大乘期、渡劫（散仙）的修士，才能称得上一声真正的修仙大能。
　　但在渡劫散仙之后，还有人仙、地仙这两重境界。
　　一般来说，突破地仙之上便可飞升仙界成仙了。
　　而如今修真界已有三千年未曾出现过地仙了，换而言之人仙便是巅峰！
　　是以，自己那人仙境界的兄长夏侯煌便是毋容置疑的人间至高，四大绝顶修士之一的存在！
　　这华掌门看似和自己地位相等，实则这货不过是一位化神后期，连洞虚都为突破的二三流人物罢了。
　　就凭这等实力难道还敢许逆自己的兄长？
　　他不想活了？
　　注意到夏侯燕的动摇，华掌门随即主动对应青衣示意了一声道：“乖女儿，夏城主这是不相信爹爹的本事呢。你带着这位红鱼妹妹，一起来为夏城主服饰一下。”
　　听到华掌门的命令，应青衣矜持的一笑，迈着妙曼的步伐身姿走到叶红鱼身旁，探出素手将一脸母狗痴态模样的她搀扶了起来。
　　“红鱼妹妹，在于主人交媾结束后，像一只失态的母狗一样躺在地上休息可是一件十分失礼的事情哦。虽然我们确实是主人饲养的母畜，但作为一只有身份的尊贵母畜，要懂得时刻体贴照顾到主人的心情和状态。”
　　说完这话，应青衣便主动拉着叶红鱼来到夏侯燕的软塌上，一左一右两具美妙的酮体依在他的怀中。
　　两位绝色美人光洁的身子，赤条条一丝不挂。
　　应青衣扶着叶红鱼低头，示意她去舔吮夏侯燕的雄芯乳头，自己则是扭动着浑圆洁白的臀部，动作妖娆而不失典雅的跪在夏侯燕跨前。
　　她的跪姿十分标准，神情也仿若拈指绣花一般认真与从容，只见其俯下身来，接着那柔软而湿润的红唇便含住了夏侯燕的阳具，温柔地吞吐起来。
　　应青衣的舌头灵活的蠕动着，不放过夏侯燕肉棒与睾丸的任何一处地方。
　　舌头不仅灵活，而且无时无刻不在向夏侯燕表示着讨好之意。
　　就仿佛能够舔弄到他胯下的阳物，对应青衣而言也是无比殊荣之事。
　　在这无比温柔与体贴的服侍下，夏侯燕不知为何，心中升起一丝放松愉悦之意。
　　这些年来兄长常年闭关修炼，要么就是骑着白亦仙那头极品母畜外出云游。
　　是以，说上一句仙灵城都是他在经营发展其实一点也没错！
　　兄长夏侯煌提供的，不过是他四大人仙的一个招牌罢了。
　　这会儿沉浸在应青衣那无限的温柔乡中，一时间多年积压的倦疲，还有那厮杀的血腥都随之远去，身体能感受到的只剩下眼前活色生香的肉体。
　　应青衣舔弄干净肉棒以后，接着开始用舌头清理夏侯燕的屁眼，还是没有半分嫌弃，仿佛尽最大努力只是为了让夏侯燕感到舒适与满意。
　　每一次舌头的力道，动作，甚至是分泌的唾液都极其讲究！这样的侍奉层次，绝不是被药物控制的女人能够办得到的。
　　清理干净夏侯燕的下半身后，应青衣开始侧着身子趴在他俩腿间，丰满的双乳贴在其肌肉分明的小腹上，仿佛一对柔软的雪球来回滑动着。
　　侍奉了半响后，只见她半眯着水汪汪的双眼，红艳的唇瓣包裹着阳具，以一种急切的姿态吞吐着。
　　那具丰腴的肉体本能地来回扭动，仿佛一条光溜溜的白蛇，展露出诱人的曲线。
　　“肉棒，母狗要肉棒～～～。”偏偏这会儿，叶红鱼已经像是头发情的母畜，流着口水浪叫了起来。
　　夏侯燕闻言一阵无语，他此刻的目光与注意力完全都集中在了为自己服务的应青衣身上。
　　于是，他一把推开叶红鱼将其送到华掌门怀中，摆手道：“好，这母狗接下来的一段时间里就交给你来调教了。希望华掌门也能够将她培养得像青衣姑娘这么懂事。”
　　“你，转过身来，将肉臋对准本城主。”夏侯燕呼吸有些急促的命令道。
　　低头倚在夏侯燕胯下服侍的应青衣擡起头，含笑看了这位主人一眼，然后转过身，主动将雪臀递到了对方面前，就像是呈上了一份美味的食物。
　　做出这个动作后，应青衣还主动将两瓣雪白丰韵的臀部往两边一分。
　　夏侯燕只觉眼前一亮，那团丰腻的雪肉腻脂般滑开，将光润的臀沟呈现在眼前。
　　白花花的雪臀间，那道家仙子下体羞答答的秘境白虎小穴赫然绽露。
　　应青衣手指缓缓用力，那只雪白的大屁股越张越开，臀沟完全敞露，红艳的阴唇圆圆张开，露出里面一只湿润红嫩的肉孔，带着湿淋淋的光泽在美妙的玉户间一缩一缩的，淫艳无比。
　　接着她玉指拨开粉嫩的秘处，淫艳的花唇软软滑动着，一串淫液随之淌落。
　　“主人，青衣的肉穴已经呲溜呲溜的流着淫液，子宫已经随时在为您代孕排卵了呢，您看到了吗？”
　　应青衣手指拨弄着，展现那完全湿透的下体，手一松，被整个掰开的臀肉随即合拢，浑圆肥美的雪臀不停抖动着，仿佛一只充满弹性的雪球，臀间溅起一片湿痕。
　　“看到了！应奴，现在你坐到本城主的阳物上去吧。”夏侯燕再度下达指令。
　　在夏侯燕的吩咐下，应青衣连连挪动着美妙的玉体，腿间，背对着身后的主人伏下身子，像驯服的雌兽一样，将雪白的大屁股耸翘起来，对着夏侯燕他那根怒涨的阳具。
　　应青衣一边用两指抚开她的性器阴唇，一手扶着夏侯燕的阳具，顶住那只湿腻的穴口，笑问道：“主人，贱奴可以将您的阳物插进去了吗？这下贱的肉穴淫唇，可是有学过如何能更令主子受用的技巧呢。”
　　夏侯燕索性仰躺在软塌上，欣赏着应青衣那美妙的肉臋与雪背，微微点头应予。
　　应青衣肩头一耸，两手对准那美穴上的阳具便是一屁股坐下，“叽咛”一声，粗大的阳具滑进一半，将蜜穴塞得满满的。
　　阳具初入时，蜜穴还有些狭窄，应青衣扭动着屁股，嘴里不住发出低低的浪叫，一点一点将肉棒纳入体内。
　　湿腻的蜜穴蠕动着，一直到阳具整个插入穴内，她才翘着雪臀用力套弄扭动起来。
　　那漂亮的雪臋就像是两团左右前后跳跃的丸子，灵活的在夏侯燕胯下旋转挪动着。
　　这般主动俯视还没完，待到蜜穴适应了夏侯燕的肉棒后，她两只手转到身后再度掰开自己的臀部，好让身后的主人能够观赏到自己阳具，在她淫穴中进出的艳态。
　　那多雪臋股沟间的菊花，则是含羞待放的一张一合着。
　　夏侯燕见状心头一阵心痒，弹出一根手指塞入了那后庭雏菊当中。
　　应青衣随着他这番动作，肉穴里的子宫一阵颤栗，松开双手抓握在自己雪乳上，露出娇艳的面孔，低下头捧着自己两个巨乳上的乳头舔弄吸吮起来。
　　伴随着她这样的动作，感受到的刺激也借用蜜穴当中褶皱的挪动，将她身体每一次反应都无比忠实的透过肉棒传达给了夏侯燕。
　　夏侯燕无比陶醉的体会着这绝佳的服侍，内心彻底的服气了！
　　这他妈才是玩女人啊！以前自己调教的那些女人真的就只是用来泄欲的母狗，雌性肉套子，除了用来发泄外带来不了任何的享受！
　　他妈的，还是这些名门正派会玩啊！
　　一个应青衣都已经是这样了，夏侯燕完全能够想象到绝色百花榜上，排名靠前的那些女人会是怎样的极品与惊艳。
　　殊不知，在夏侯燕无比享受着应青衣的服侍时，华掌门此刻也满脸陶醉的骑在母猪痴态的叶红鱼身上耕耘。
　　一边操弄着叶红鱼极品的美穴，一边在心中鄙夷的暗讽夏侯燕这个土包子没见识。
　　修真界鼎鼎大名的十大名穴，按照名次划分依次是：阴阳仙洞、仙胎灵穴、九曲龙泉、二重妙宫、千手观音、灵山香穴、百鸟朝凤、画龙点睛、织女玉璧、玉泉肉穴。
　　是的！
　　自己那干女儿应青衣的名穴，不过才排在十大名穴的末尾而已。
　　十大名穴之所以能排在前十，并非是简单的这些肉穴能带给男人多么愉悦的感觉，这只是名穴的功效其一。
　　仅论世间罕有的名器可是有二十四种之多，除去前十种名穴外，从第十一开始还有玄阴蛇道、显腹幼花、金玉良缘、剑灵宫房、冰火两仪、移花接木、巫山云雨、国色天香、洞房花烛、紫电雷阴、落花流水、海棠花蕊、小家碧玉、奇香天菊十四种独特体质，让然，那最后一种是指代的后庭。
　　那么为什么只有前面十种统称为十大名穴，余下的十四种却不能不列入其名呢？
　　这自然是因为前十大名穴每一种都有着一层隐藏的功效，其中玉泉肉穴可不仅仅只是简单潮喷出的淫水多那么简单！
　　这潮喷出来的淫水，可是能够用来炼制一种堪比筑基丹的神奇丹药！
　　如果份量多一些的话，哪怕是仅凭服用这种淫水，就足以让门下弟子突破炼气进入筑基之境。
　　往日里两千多枚下品灵石一颗的筑基丹，还比不上青衣一次潮喷的价值。
　　简而言之，这样的十大名穴女子对门派来说完全就是座金矿。
　　而且随着十大名穴修士的实力不断提升，她们名穴附带的效果也会越来越强。
　　譬如玉泉肉穴的主人如若突破合体期，那么潮喷的淫水就能辅佐筑基修士突破紫府、金丹。
　　如若主人突破洞虚，那么就能辅佐金丹修士突破元婴！
　　一次潮喷的淫水，价值堪比一千上品灵石的财富！
　　至于洞虚之上的渡劫、人仙与地仙，那效果简直不敢想象！
　　这也是为什么那些名门正派们，要想尽办法使得这些拥有名穴的女修在保有自己意识与思想的情况下，将她们调教成完全服从主人的自我淫奴。
　　因为只有她们修炼的实力越来越强，能够带来的好处才会随之增长。
　　当然，伴随着女修们实力越来越强，面临反噬挣脱与翻车的机会也会越来越大！
　　直到调教方实力压制不住对方时，女修将有极大概率弑主挣脱控制。
　　华掌门对十大名穴知道的也不算太多，但有数的几种名穴能具有怎样的效果他多少还是清楚一点的。
　　譬如排名第一的阴阳仙洞，与这样的极品名穴交媾能让男性道侣获得顿悟的契机。
　　没错！就是那修真者百年难得一遇的顿悟！只要与拥有这样名穴的女人不断交媾，就总有机会顿悟对境界的参悟之机。
　　只可惜，唯一拥有这极品名穴的女人白亦君，那位绝色百花榜第一的女人如今落在了心欲魔尊手里。
　　即使是另外三位人仙高手，也完全被把握从对方手里夺取到这位盖世名穴的尤物女人。
　　除了阴阳仙洞外，华掌门还知道的另外四种名穴具体功效的便是：仙胎灵穴、九曲龙泉、二重妙宫、灵山香穴。
　　其中仙胎灵穴的名穴，传闻这个名穴的子宫里能孕育出一个伪‘仙胎’来，但如果日夜浇灌大能修士的阳具精华，便有极大概率使得这‘仙胎’孕育成一具可以炼化为‘第二化身’的材料。
　　且这具化身一经炼化，就能具有五行仙灵根属性。
　　在修真界，单属性天灵根修炼速度最快，五行伪灵根则是修炼效率最慢。
　　但五行仙灵根则完全不一样，它不仅拥有着与天灵根一样的修炼资质，同时还多出了四种其他灵根的属性，极大的增加修士斗法，感悟修行境界的诸多好处。
　　要问华掌门想不想拥有这样一具五行天灵根的第二化身？他当然是做梦都想！但是仙胎灵穴那样的极品女人，又岂是他能独占得了的？
　　然后是二重妙宫、灵山香穴的名穴，前者能排出灵源卵子，是一种快速精进修为的秘宝，后者则是可以用灵山香穴蕰养法宝增加其灵性！
　　没错，就是增加法宝的灵性！
　　使得法宝蜕变成灵器、灵宝乃至道器都说不定。
　　既然灵山香穴如此珍贵，你道冷凝秋那位绝色百花榜上的仙子，为何如今沦落到卖身为妓？
　　还不是因为她的第一任主人当初太过贪心，让这位仙子在元婴境界修为时就强行去蕰养一件灵器，打算使其进阶为灵宝。
　　结果灵宝倒是蕰养出来了，但冷仙子那排名第六的灵山香穴也彻底损毁，再也不复蕰养法宝的功效了。
　　是而，这灵山香穴再也名不副实，被无数大能修士叹息痛骂那第一人主人见识浅薄。
　　可即便如此，冷凝秋靠着那残花败柳名、不副实的灵山香穴，依旧成为了修真界身价最高的顶级花魁之一。
　　总而言之，所谓的绝色百花榜女人其实不值钱，值钱的是十大名穴才对！
　　正如此前那位投靠天邪帝的绝色百花榜美人‘香菊夫人’顾芳秋，天邪帝在玩弄过这女人的身体后才发现，对方不过是排名第二十四的名器奇香天菊。
　　嗯，所谓奇香天菊就是指拥有这名器的女子菊花后庭没有臭味，拉的屎都是香的，据说还有人曾品尝过，表示味道也不错。
　　除此之外，这个第二十四的名器就再也没有其他效果了。于是天邪帝在玩腻了对方后，就一脚把这女人踹去仙灵城青楼当花魁接客了。
　　现如今，那位绝色百花榜第三十一的仙子顾芳秋如今还整日撅着她那屁股，用她香香的后庭菊花替天邪帝接客呢。
　　华掌门宁愿忍痛将他的义女应青衣借给夏侯燕把玩数月，难不成真的是为了讨好对方帮他调教培养叶红鱼？
　　还不是因为叶红鱼的九曲龙泉藏着更珍贵的秘密！作为排名第三的绝世名穴，又岂是寻常？
　　如果说，其他的十大名穴还需要通过特殊的手段去驯养、洗脑，使其成为保持自我意识独立人格的性奴，那么九曲龙泉则完全可以省去这一步。
　　这个名穴，是具备认主功能的！
　　只要是能攻破九曲龙泉子宫内壁的修士，便可在对方‘九曲卵巢’当中留下一缕元神印记。
　　一旦能在此女子宫内留下元神印记使其认主，便能让她对自己拥有天然的好感与亲近感。
　　并且日后他若是不幸陨落，更是可以立刻借此女的子宫孕育重生，以胎儿的形态被叶红鱼诞产而出。
　　由九曲龙泉名穴女修怀孕产下的胎儿，不仅能保有认主修士元神的一切记忆，还能获得更好的修行资质。
　　而这，仅仅只是九曲龙泉不值一提的附带特性而已！至于其他更隐秘的信息，就连华掌门也是不得而知。
　　对于全天下的修士而言，十大名穴的名头可谓有口皆碑。
　　但对于名穴潜藏着的真正秘密，却是只有那些大势力和大能修士才有所了解。
　　并且彼此之间，还极有默契的闭口不言。
　　这也是为什么夏侯燕浑然意识不到，这叶红鱼‘九曲龙泉’第三名穴的重要性缘故。
　　那么问题来了！
　　既然叶红鱼的九曲龙泉连仙云城的青楼都能够辨认出来，为什么时至今日还没有人来抢走这位极品尤物呢？
　　这当然是因为每一位名穴女子的背后，通常都有大能修士暗中的布局。华掌门甚至都不用猜想，就能推断出这里面一定存在着天邪帝的手笔。
　　九曲龙泉毕竟拥有‘九’个曲窍，也就是说除了主窍外，此女她其实还有八个曲窍没被人占用！
　　华掌门之所以敢在这个节骨眼上向夏侯燕讨要叶红鱼，正是因为这样一个原因。
　　一般来说，九曲龙泉名穴那八个从窍的主人，最终都要受到主窍的挟制与操控。
　　如果说，眼下认主叶红鱼主窍的人是天邪帝的话，其他人仙或渡劫期散仙老怪则根本没兴趣来当人家的附庸。
　　也只有像是他这样抢着抱大腿的人，才会去贪图叶红鱼的从窍之位。
　　不仅能享受到这样极品的尤物，占据了对方的一个从窍后，还能成为人仙大佬天邪帝的狗腿子，这样的好事上哪找去？
　　想到这，华掌门打量了一眼怀中的叶红鱼。
　　此刻的怀中美人身上毫无半点端庄，像是个发情的低贱母畜。
　　但只要一看到她那丰隆肥厚，淫态横生，宛若一条柔润的细线微微隆起的白虎丘壑美穴，他心中便升起了急切的占有渴望。
　　肉棒抽插着这极品美穴之余，华掌门还不忘贪婪的伸出一根手指拨开叶红鱼肉缝间的花唇，没入柔润的蜜腔，只拨弄两下，叶红鱼玉颊便一片酡红迷离，痉挛颤抖着，双腿不由自主地并紧，身体随着他指尖的动作不住痉挛颤栗。
　　另一边，应青衣伏在座椅上，那只雪白的大屁股用力耸动着，来回套弄夏侯燕的阳具。
　　夏侯燕两手抱着她的雪臀，那只娇艳的蜜穴敞在他的指挥抽插下淫水四溢。忽然应青衣身体一颤，丰满的雪臀战栗着，穴内传来阵阵抽动。
　　“啵”的一声，阳具从湿透的蜜穴中拔出，接着宛如水柱一般的淫水朝着前方喷洒而出。
　　夏侯燕陶醉的呵呵笑道：“不愧是玉泉肉穴，这潮喷起来真的宛如喷泉一般。”
　　说这话的时候，夏侯燕那湿淋淋昂在胯下的肉棒没有一丝软化的迹象，再度挺身插入了应青衣的蜜穴美肉当中。
　　一时间，屋内又再度响起了两女柔媚的呻吟浪叫，流露出无边春色。
　　就在屋内四人忘情交媾，享受着胯下美人娇喘不断的淫乐之际，殊不知远处高楼玉宇的一处房梁上，正有一双目光清冷的打量着这一切。
　　*****
　　仙灵城，一处楼宇雕镂玉砌的穹顶之上，云雾缭绕间，一名绝色女子踩踏着赤裸的雪足飘然矗立于一处横梁上端。
　　这女人的美，已经绝难用言语去形容，那张脸是一种无法用言语形容的精美艺术品。
　　无论是书中的描述，亦或是世间女子，都无法跟眼前这个女子的美丽相媲美！
　　那是一种完全无法形容，也让男人不敢去相信的美丽。
　　不仅仅是长相，因为单纯五官长相再美也是有极致的，但是韵味气质却没有极限。
　　眼前这个绝色美人的美丽，是能直接刺破你心灵最深处，让你整个精神都完全颤抖的倾城绝世。
　　她的脸庞既有着十八岁少女的青葱气质，又有着成熟女人的妩媚典雅。
　　少女与熟妇的感觉完美结合，性感尤物与孤高女神的气质并存，诸多特质完全糅合在她一个人身上，使得这个女子有着一种纯洁的妖娆。
　　这是一个让人看不出年纪的女人，也是一个会让人下意识忽视她年龄的女人。
　　这样的美貌，纵使她有百岁千岁，你也依旧会拜倒在她的倾世容颜之下。
　　然而目光下移，接下来便能看到一幕令人咋舌和震惊的画面！
　　那就是绝色女子如今腹部正向前隆起，明显是身怀六甲的模样。
　　是谁？
　　究竟是谁能俘获这样一个绝世女神的芳心青睐，并且让她为对方怀上子嗣？
　　“不去见一见你那位叶红鱼侄女么？要知道，她会有如今这般境遇，可都是源于你这位小姨在背后推波助澜呢。想来叶红鱼一定猜不到她那因缘际遇获得的玉女淫穴功法，其实不过是你背后替她操持安排的吧？”适时，身后一个身穿黑色锦袍，头戴黑冠的邪魅男子缓缓走出。
　　绝色女神冷淡的扫了对方一眼，眼神恢复波澜不惊，说道：
　　“这一切都是红鱼必须要经历的磨难，唯有如此，她的九曲龙泉名穴才有机会蜕变成天下名穴榜首的阴阳仙洞的‘九阳仙穴’。借此仙穴，红鱼才能去与仙人交媾，以期证得大道。”
　　“哈哈，你们这对姐妹还真是有趣呢！白亦君如此，你亦如此。为了那虚无缥缈的仙人传说，你这个当妹妹的，宁愿给我这天邪帝为奴千载。你姐姐白亦君则更是对心欲魔尊发下心神大誓，不惜作为他的座下育种母畜，为其诞下七七四十九个子嗣……。”
　　“我猜……当年白亦君主动与拜月宗叶凌月结合，就是为了怀上对方的月血脉，好诞下这九曲龙泉名穴的血脉对吧？能给我说说，当年你们白氏双株究竟在仙人洞遇到了什么吗？”
　　“仙缘！一种你们这些男人无法得到的仙缘。所以即使是告诉你，你们去到仙人洞也是送死而已。”绝色女子神色平淡道。
　　天邪帝眯了眯眼睛，有些不爽的走上前，用力抓我住绝色女子胸前那对丰盈雪白、饱满到近乎完美的玉乳用力搓揉了一下。
　　直至将那对巨乳挤出飞溅的乳汁，天邪帝才挥手抽打了一下绝色女子宛如西瓜大小的孕腹，凶狠道：“女人，注意点你的态度！别忘了，在这千载内你可是立了誓要作为我的淫欲母狗而活。”
　　“白亦仙，就连你那仙胎灵穴里的胎种，也是本座亲自给你种进去的。你现在不过是一个大着肚子的低贱母畜，有何资格讥讽本座？”
　　绝色女子微微转头，接着脸上浮现出一副放浪的媚态神颜，玉指缓缓指向腹部子宫处的位置，道：“啊，邪帝大人您不说，妾身差点都忘了自己的身份呢。怎么？现在您的阳物需要妾身腹中女儿的嫩穴抚慰吗？”
　　天邪帝居高临下的看着绝色美人，命令道：“白亦仙，给我像母猪一样躺下，然后岔开自己的双腿给我自慰。没我的命令，不许停。”
　　绝色女子听到这样羞辱的命令迟疑了一瞬，接着便十分顺从的躺在房顶屋檐衡量上，开始用十指扣弄着自己那天下名穴排名第二的仙胎灵穴，动情忘我的自亵起来。
　　原来，这美到令天下男人不敢置信的倾城女子，并非是青睐了哪一位男人，而是主动成为了天邪帝胯下的一头淫欲母犬～～～。

第12章 玄天羽的性奴交易——下界掩月宗南宫婉
　　仙云城，一条宽敞的街道上。白亦仙托着下垂的孕肚，撅着那洁白无瑕的浑圆美臀，像是头母马一样趴在地上四肢慢慢的向前行走着。
　　天邪帝则是闭目打坐，悠哉的端坐在她那纤细匀称的腰部之间。
　　此时此刻，白亦仙不仅要承受着胸前累赘般的巨乳重量，还有腹部由仙胎灵穴怀着的‘仙胎’孕肚。
　　在这样的基础上，还需要用身体承受着一个男人端坐在她腰间的重量。
　　故而这导致她即使拥有着不俗的修为实力，但想要在地上爬行却也十分的艰难！
　　只因为端坐在她身上的天邪帝这次封禁了她丹田中的灵力，使其无法调动任何修为真气来减缓身体承受的重量。
　　拥有着堪比世界上最美女人容貌的白亦仙，此刻却像是一头纯种母猪般载着这位天邪帝在仙云城大庭广众之下爬着行走。
　　毫无疑问，伴随着白亦仙和天邪帝的出现，大街上的众人出现了一刹那的静默。
　　紧接着，所有人就被白亦仙那完美到极致的容貌与气质所吸引住了。
　　“是天邪帝城主，距离大城主上一次现身，似乎还是……上一次吧？”
　　“什么上一次？明明是五年前。”
　　“嗨，这记不住了吗？那位被大城主骑在脚下的想必就是他驯养的绝色淫奴，排名绝色百花榜第二的白亦仙了吧？”
　　“是啊！实在难以想象如此完美的绝色美人，竟然还只是排列在第二。那她姐姐得美成什么模样？”
　　“这你就不知道了吧？据悉这两位倾城的美人本是蓬莱岛圣地的一对绝世仙株，那座仙岛不仅修行环境世间一绝，其内更是还有仙人布下的阵法防护。按理说，纵使那些名门大派修道大能想对她们做些什么也进不去。却不知这两位仙子因何动了凡心，一人嫁于了那拜月宗宗主叶凌月为妻，另一人则是干脆嫁给了一位凡间皇帝为后。”
　　“然后呢？然后呢？”
　　“那还用说？修真界自古以来就是弱肉强食，美人与宝物有能者居之。于是，嫁给拜月宗宗主的姐姐白亦君被魔神阁阁主给掳了去，至于这白亦仙么？呵呵，她是主动将自己献给咱们的大城主天邪帝为奴的。”
　　“啧啧，没想到这当中还有这样一桩秘闻啊！两姐妹一个排列绝色百花榜第一，一个排第二，这真是……。”
　　街道上，众人议论纷纷，浑然没注意到身后的客栈里一个头戴斗笠的男子双拳紧握，身体都微微颤抖着。
　　没错，他就是曾今那位凡间的皇帝谢白玉，当年也并非是他的爱妻白亦仙主动投靠这天邪帝为奴的。
　　当初爱妻所做的一切，不过都是为了保全他这没出息的凡间帝王丈夫。
　　这些年来，谢白玉抛去了帝王的身份选择踏入了修真界。
　　然而历经百余年的苦修，他仍旧才堪堪达到金丹期修为。
　　面对那位天邪帝人仙之境的实力，他与蝼蚁无异。
　　是以，唯一能见到爱妻的时候，只能是像现在这样看着她像是一头被驯养的母畜一样载着那个仙云城的大城主屈辱的游街。
　　每每看到这一幕，谢白玉的心都如刀刮一般的难受。
　　但他没有选择回避！
　　只有每次亲眼看到这痛心的一幕，他才能坚定起道心努力的追赶那个高不可攀的目标与身影，期待有朝一日，能够将爱妻白亦仙夺回来。
　　仙云城宽敞的街道上，白亦仙仍旧在朝着登云楼的方向徐徐爬行着。
　　由于受到这么多人的视奸，那一道道火辣的目光宛若实质般触及在自己身上，这让白亦仙那绝美的容颜上，一双桃花眼里满是春意盎然，那狐媚子一般的勾人眼神只需微微一扫，怕是就能让无数男人举枪投降。
　　此事的白亦仙身上虽然还批着一件悬挂在腰间的薄丝亵衣，但这件轻薄的衣物几乎遮盖不了她身上任何敏感的地方。
　　无论如何是此刻坦露在外的美妙蜜穴，还是那圆润肉质饱满的雪臋，无一不被人看得清清楚楚。
　　薄纱亵衣的上半身，同样是露出大片雪腻的肌肤，刀削般的双肩裸露在外，腋下光滑无比，肩头上还残留着几滴运动时流下的香汗。
　　伴随着纱衣袖带的晃动，能够清晰的看到那向下垂落的饱满玉乳，以及那身怀六甲般的孕肚。
　　这般似有似无般的亵衣遮盖，更使得这具充满了成熟之美的丰满肉体更加诱人了。
　　由于她绝美仙子现在身上的衣物完全没能够遮盖住关键的位置，这使得每随着她在地上爬行的动作，总能够左右显露出她那淫水流淌的蜜穴，和升腾着丝丝雾气的粉嫩后庭。
　　尤其是白亦仙眼下这幅柳腰向下，两股之间伴随着运动不断颤动的肉臋，更是令人心驰神往，想入非非，只恨不得立刻冲上前趴在那美妙肉臋上挺起胯下滚烫的肉棒奋力抽插。
　　客栈内，带着斗笠的谢白玉将目光不舍的看向缓缓爬远的妻子，看着妻子那白花花的香臋在人群密集的街道上招摇过市。
　　妻子亦仙身体最为浑圆的是大腿上半区，那里紧紧箍住着最上层、最为肥美的脂肪，能够勒出一个下流的肉褶，这丰满的玉腿一旦俯趴便更能不经意间将她那挺翘的肉臋端都更高更挺。
　　妻子饱满的肉臋，这会儿都快要将股沟间的嫩菊挤出水来一般，那香腻绝美的蜜穴就这样展露在众人面前。
　　看着妻子如此不知廉耻的模样，不知为何，谢白玉感到自己胯下一阵阵坚挺和火热。
　　尤其是妻子绷紧时的玉腿，更加体现出了她那双金比例般的身材。
　　要知道在以前的时候，他最喜欢的便是让妻子亦仙用她那十根宛如珍珠白玉般的脚趾，来替自己抚慰胯下的阳物。
　　****
　　十多分钟后，白亦仙总算是亦步亦趋的将天邪帝驮着来到了登云楼。
　　登上登云楼后，天邪帝便随意的一把坐在那个独属于他的座椅上。
　　白亦仙则像是母犬一般，臣服的跪在他的身旁脚下。
　　天邪帝俯视了下方众人一眼，嘴角微扬，悠悠开口道：“还是按照以往的老规矩，今日本座为在场的诸位提供一次献宝的机会，谁若是呈现上来的宝物得到本座的满意。那么，便可享用一次这母畜仙胎灵穴美穴的机会。”
　　听到天邪帝说出的这番言语，众人的第一反应不是觉得对方大开狮子口了，而是第一时间迫不及待用神识在储物袋里探查有什么值钱的宝物。
　　“天邪帝城主，在下愿意献上一件上品法宝，以换取与白亦仙仙子共度鱼水之欢的一次机会。”
　　“在下愿意拿出一株五阶灵植生天灵草……。”
　　“不知在下的培婴丹可否……。”
　　“切，都是一些俗不可耐的东西。天邪帝前辈，在下玄天羽，前不久于小灵天偶然降服了一位拥有‘百鸟朝凤’穴的绝色仙子，此女名为南宫婉。如今已被在下调教成了一位合格的道家侍寝仙妾。不知能否用此女一个月的侍奉时间，换取白亦仙仙子的三日所有权？玄天羽恳请前辈成全。”玄天羽敬重的向天邪帝行了一礼道。
　　话毕，他挥手取出了一件洞天法宝，从洞天世界中唤出了一位身穿蓝衣的绝色仙子。
　　只见这仙子面容凝脂，气质高雅，乌黑的长发高高盘在脑后，露出雪腻修长如白天鹅般优雅的脖颈。
　　贴身的蓝色流苏裙将她胸前高耸的雪乳酥胸高高撑起，像是两个灌满香甜蜜浆的饱满香瓜，以完全不符合重力的方式挺立着。
　　盈盈一握的纤细腰肢与那丰满的胸乳还有背后挺翘的美臀形成鲜明对比。
　　她那两瓣被华丽布料包裹的浑圆美臀，轮廓完美如满月、挺翘结实，让人一看就垂涎三尺。
　　还有那由青黑色布料仅束的修长美腿，浑圆结实的大腿，纤细匀称的小腿，无一不是让人心跳加速的极品玉足。
　　总而言之，这个女人给人的感觉就是极品！极品！极品！
　　什么时候修真界又出现了这样一位尤物？
　　小灵界？
　　貌似是一个灵气比较匮乏的地方，没什么人愿意去。
　　不曾想这玄天羽会如此好运，在那样荒凉的地方寻得一位拥有十大名穴之七的尤物。
　　“玄天羽？呵呵，玄天傲那老鬼的孙子还是儿子？”天邪帝目光随意的扫过南宫婉的胸部和两腿之间。
　　事实上，十大名穴的特质有时候只需要从身体上一些器官的特征就能有所判断出来。
　　迎着天邪帝打量的目光，玄天羽猛的拍了拍额头，道：“啊！抱歉，前辈，是在下刚才疏忽了。既然要与前辈交换名穴仙妾亵玩，自然得让您亲眼验一验货。”
　　话毕，玄天羽打了个响指。
　　顿时，南宫婉身上的衣物立刻就是一阵收缩，衣服上几处部位的布料消失不见，将她胸前袒露的雪白巨乳，还有蜜穴到香臋之间的部位都展露了起来。
　　原来此刻南宫婉身上所穿的衣物，是可以随意调节的一件法宝流苏羽衣裳。
　　只见南宫婉那对丰满的巨乳中间，乳头微微凹陷在乳晕当中，乳晕呈椭圆的粉嫩色泽。
　　至于她胯下的蜜穴阴唇，则是呈一个蝴蝶状的形状。
　　几缕纤细的阴毛，覆盖在蜜穴的阴蒂上方。
　　“据晚辈所知，此女也不是小灵界中人，而是从一个下界的掩月宗门飞升而来。我见此女蝴蝶穴上覆盖的几缕毛发纤细柔软，留下来的话反而能对她这‘百鸟朝凤’穴点缀一二，所以便没有急着剃去。”说罢，玄天羽梳理般将手指刮蹭过南宫婉的阴户毛发。
　　“婉奴，给前辈仔细鉴赏一下你的百鸟朝凤名穴。”
　　“是，公子！”南宫婉此刻表现出来的神态，丝毫不像是一个被上界修士俘虏的下界女修，只见她仪态标准十分顺从的岔开上腿，撅着下体向前微挺。
　　接着，她耐心的用纤细的四指将那蝴蝶阴唇掰开，显现出自己粉嫩通幽的百鸟朝凤穴。
　　修真者到达金丹境界后，一般都会神识过人。是以，在场众人都能够通过神识迅速的将南宫婉名穴的构造一览无余。
　　只见这粉嫩的名穴腔道内，那一条条褶皱像是个漩涡涌向最中心的花蕊部位。宛如数百只鸟，齐齐飞向正中央的‘凤凰。’
　　面对这样的名穴，如果男性阳根在插入的时候，就能感受到肉穴腔道在热烈推送着肉根一路往深处探索的美妙般。
　　侵犯这样的名穴时，蜜穴内部给人的感觉仿佛是还有一只芊芊玉手在帮忙撸动着肉棒本身。
　　除此之外，百鸟朝凤穴的妙处当然不只如此！
　　只因为在这个名穴的花蕊之处还拥有着一个嫩嫩的肉芽。
　　这个肉芽每每当雄性龟头触及最深处时，肉芽便会主动的钻入龟头中间尿道射精口，就仿佛是凤啄的嘴在迎接着真龙的到访一般。
　　值得一提的是，与这样的名穴女子交媾时，若是辅以双修功法能够对双方都产生极大的益处。
　　是以，哪怕是天邪帝这样的人仙，也对南宫婉产生了不小的兴趣。
　　“很好！从今日起往后的三日，白亦仙这条淫奴美犬就交由你随意享用了。”说罢，天邪帝一挥手，白亦仙的身体便不自觉的朝玄天羽飞去。
　　显然是同意了这桩交易！
　　与此同时，南宫婉则被天邪帝他一手摄入到自己怀中。
　　天邪帝也没有与这怀中的女子过多客气，伸出一根手指轻轻点蹭过她的阴蒂，只是一瞬之间，南宫婉立刻痉挛绝顶，迎来了高潮。
　　“咿噫噫噫♡～～～”这股突如其来的猛烈快感，刺激得刚才还典雅端庄的南宫婉直接爽到了翻起白眼，蝴蝶穴中也飞速的溅出一道道淫汁。
　　“看样子，这女人你确实还没怎么开发，承受高潮的定力不免也太差了。”天邪帝点评了一句，将狰狞的肉棒从胯下提出，没有过多前戏，只是在南宫婉那蝴蝶穴上磨蹭了几下就用力的插入了进去。
　　伴随着龟头插入蝴蝶美穴当中，一股无形的吸力顿时拉扯着他整根肉棒插入最深部位。
　　与此同时，南宫婉花蕊的那个肉芽就仿佛认主一般链接上了天邪帝的精门。
　　“唔～～～，不错，舒服。”天邪帝评价了一句。
　　“能让天邪帝喜欢是再好不过了。那么白亦仙前辈，接下来晚辈的肉棒也请您悉心招待了。”
　　“真是个小冤家，面对妾身这种大肚子的阿姨，你也下得去手？”
　　“那当然！谁让您是百花榜名列第二，最骚、最贱、最美的白亦仙呢。据说只要是男人将肉屌放在你这个不知羞耻的骚货蜜穴附近，亦仙前辈都会来者不拒，也不知是不是真的呢？”玄天羽说话间，就将他的肉棒掏了出来。
　　如果仅是看肉棒长度，玄天羽的肉棒并不算特别长的那一种，只有二十多厘米左右。
　　但他的龟头却属于蘑菇类型，比肉棒本身要粗大不少，仿若小孩的拳头一半大小。
　　“哦～～～玄天羽小友的大鸡巴～要插进来了呢❤❤～～插进我这个老阿姨的怀孕大肚子里面。”白亦仙漫不经心的揶揄道，就仿佛这样的事情对她来说只是微不足道的小事一般。
　　然而不等她多言，就只见那玄天羽双手捏住白仙子那腰间的软肉，肉屌猛的一挺，两颗大睾丸啪的撞在了白亦仙那粉跨上，粗如驴货的大肉根更是势如破竹的挤进白亦仙火热紧凑的嫩屄里，把那两片饱满粉嫩的肉唇挤到一旁，大肉棒大刀阔斧的将绝色百花榜第二的仙子熟穴肏的淫水乱颤。
　　玄天羽粗壮的肉杆如同一根烧红的铁棍子，上面布满了好似龙纹一般的青筋和血管，全程看不到龟头，只能看到这根大屌每次都尽根而入，很显然白亦仙的肥穴已经习惯了这根大家伙的光临。
　　“一大把年纪的骚母猪，还勾引本公子这年纪轻轻的小辈，不害臊吗？！肏死你这娼妇！看我当着仙云城诸位道友的面前，狠狠的肏死你这个不知廉耻的母畜仙子！听说你这骚婊子当初就是抛弃了那位凡间的皇帝，主动投靠到天邪帝前辈胯下，当她的淫奴母畜？莫非是那个凡人短小的肉棒，满足不了你这样的荡妇？”
　　玄天羽一边口头上进行着辱骂，一边快速的抽插着胯下的肉棒，似乎对玩弄白亦仙这样的熟女十分熟络且富有经验。
　　面对这样一个提问，白亦仙还没来得及开口回答。台下，远处藏在人群里头戴斗笠的谢白玉则是差点把牙给咬碎了。
　　谢白玉心中痛如刀绞，人生匆匆百年，当初自己那不可一世的绝美仙女妻子是多么的冷艳高贵，现在就多骚浪下贱。
　　女人啊！
　　看来无论是贞洁烈妇，还是高冷仙子，只要是被男人那巨大的肉棒肏过以后，十有八九都会臣服于欲望的本能，像一个被激活了发情血脉的雌兽一样将自己香气四溢的丰满娇躯送上门供人亵玩！
　　谢白玉无法确定自己的妻子是否已经变心，但看台上她那般享受痴迷的模样，却是实实在在做不得假。
　　“哦～～～才没有呢～，奴家明明喜欢的是小公子你这样的俊朗后生，而不是天邪帝这种老色胚。如果当初是公子你先遇到我的话，奴家肯定早就像是母猪一样趴在您的胯下吸吮你的龟头，宣誓成为你的专属精盆母狗了。”
　　白亦仙美目含春，一张妩媚动人的娇艳脸蛋上尽是放荡，她吐出猩红的香舌舔舐着自己红润的唇瓣，青丝散在刀削般的光滑肩头飘荡。
　　这位绝世仙子仿佛生来就有着千人前面一般，既可以如狐媚子一般勾人心魄，又能像仙子般清冷万分，生人难以近步。
　　“故意挑拨我和天邪帝前辈的关系是吧？据说这些年被你坑了的家伙可是不少啊！当初天邪帝把你借予道门清心道长品玩，结果你转头就跪着向人家宣誓效忠，说是要做他的私人母犬。搞得到头来，清心道长的师门被天邪帝前辈彻底屠戮一空，这些事件在下可是清楚的记得呢。”
　　“唉呀～～～，奴家的小心思被小公子发现了。”
　　“哼！既然你这么的不守妇道，今日我就要当着仙灵城在场数万名修士道友的面，让他们亲眼看着你那下贱到淫水横流的蜜穴，如何被我的肉棒一次次的操弄。看你以后还怎么用这幅清纯绝美的脸庞，像是婊子一样去勾引野男人。”
　　说罢，从身后抱起白亦仙的美腿正向登云楼的台下，接着又是一耸腰，大鸡巴噗嗤一声灌入白亦仙那水漫金山的嫩屄里，粗壮的肉杆好似一把大铡刀一样刮开白亦君紧凑的阴道，将那鹅蛋般硕大的龟头轰击在她已经怀上假胎的神圣花宫处。
　　一百多年前，白亦仙亲手在天邪帝面前解除了自己仙胎灵穴的子宫封禁，心甘情愿被这位天邪帝播种受孕，而自此以后，她那宝贵无比的仙宫宝地就彻底沦陷了，失守的速度远超她的想象，很快就堕化成了天邪帝胯下不知廉耻的一条母狗。
　　时至今日，她已经不知道被天邪帝将肉身开发到了何种程度！
　　即使是像今日这样的献宝大会，白亦仙亦不知用她那排名天下第二的名穴，为天邪帝换取到了多少天下奇珍、至宝、灵物了。
　　“噢～～～母狗的小穴、屁眼，现在被所有人都看到了。还当众被小公子肏得一塌糊涂❤～，今后看样子是没办法再扮演清纯玉女了呢～～～。”
　　身后的玄天羽见白亦仙如此的不知廉耻，也是哈哈大笑，抱住白亦仙大腿的一只手拍打着她那下贱的大屁股，至于白亦仙为什么没有掉下来？
　　那当然是因为这母畜如今的身体都被悬挂在那坚硬的肉屌上了啊！
　　玄天羽的肉屌在这位熟透了的骚妇仙子的火热肠道里横冲直撞，肏进去，拔出来，他的鸡巴一会儿杵进白亦仙后方的菊花后庭，一会儿又插入前端的骚穴，这一进一出，一前一后，一快一慢间，把白亦君肏的七荤八素，满嘴淫言浪语。
　　在数万人的集体围观下，她的两穴被这根硬梆梆的大肉根肏得只剩下了欲望，身下嫩穴和肛门双重遭到袭击虽然已经不是第一次，可却每次都会带给她无与伦比的刺激，子宫更是一个劲的下垂，宫口大开迎合着玄天羽，不对，是肉屌主人的光临。
　　“白亦仙前辈，你这骚穴贱肛真是肏不腻啊，怪不得天邪帝前辈饲养你这母畜这么久还没转手换掉，实不相瞒，在下也是自小就喜欢肏大肚婆！”
　　玄天羽狞笑着擡起头，两手松开白亦仙的大腿，转而抓我住身前那两团四下乱晃的肥腻巨乳，手指更是毫不怜惜的去研磨熟妇白亦仙仙子娇嫩的乳蒂，白亦仙满脸春色，那双泛着桃花的眸子里却尽是无尽的媚态沉沦。
　　一般而言，作为十大名穴的宿主女修，她们的肉穴虽然能给男人带来无与伦比的极乐。但是与此同时，女方所体验到的快感却是男方的三倍。
　　这十分容易使得十大名穴的宿主女修最终都会沉沦在与男子交媾的性瘾欲海之中，不得解脱。
　　这一百多年间，白亦仙的身体早就被天邪帝开发到了极致。
　　别看她平日里总是一副对那家伙不假颜色的模样，但只要对方打个响指，或是触碰一下她身体敏感的部位……
　　恐怕到时候她便会立刻变得比那南宫婉还要不堪，不知羞耻的跪倒在那男人脚下，做出求交配的母猪雌堕脸，卖力抠着自己淫水四溅的骚穴祈求棍棒的插入。
　　至于要问白亦仙是否心中还曾记挂着当初那位凡间丈夫谢白玉？
　　曾几何时白亦仙也认为自己能够坚持本心，不会去遗忘那份对丈夫谢白玉的真挚感情。
　　但当天邪帝那根邪气凛然的肉棒第一次插入自己子宫的时候，白亦仙顷刻间就堕落了，脑子里除了这个男人的阳具外，再也容不下其他。
　　是的！
　　仅仅是第一次插入，白亦仙就将丈夫的身影忘得一干二净了。
　　更别说经过了百余年，她这身熟透且腌臜入味的极品女体，早已被天邪帝那根举世无敌的肉棒滋润开发到越发堕落的状态。
　　她那对圆润的雪白巨乳早已在怀上对方的‘仙胎’后，就已然可以产出香醇的乳汁，原本独属于丈夫谢白玉的肉穴与后庭，也不知道被多少个男人光顾过无数次。
　　最长时间的一场调教里，她的仙穴更是连续被男人肏到连续一个月都在往外喷精。
　　是的！就是连续一个月不断被各种男人侵犯，蹂躏，亵玩……。
　　所以，就算她的丈夫谢白玉有朝一日突破人仙之境想要带走自己的时候，白亦仙也怀疑天邪帝只需拿出他胯下那根肉棒，自己立刻就会毫无尊严的跪在对方胯下。
　　然后说着最不知廉耻的话语，只为祈求让那个男人侵犯自己着孕的子宫。
　　尽管白亦仙不愿意承认，但她如今早已是属于十大名穴中被沉沦后的那类女修。
　　此前依旧保持着那副高傲清冷的姿态面对天邪帝，也不过是她的饲主想要看到自己这个母畜自以为是许逆他，然后再像现在这样不自量力的被肉棒送上一次次高潮颤栗的婊子脸罢了。
　　她的肉穴，早已就认主了！
　　“哦哦……好舒服……大鸡巴相公～～肏得人家好舒服啊。用力插穿淑儿的骚屁眼和浪屄吧❤❤～～～，在大鸡巴相公的搓揉下，贱奴的奶子高潮了，喷出了好多好多的乳汁啊。”
　　白亦仙高亢的呻吟着，乳头不断的像高压水枪一般喷射出雪白的乳汁，倾洒向台下看戏的一众修士。
　　“快，快收集白亦仙仙子的乳汁，仙胎灵穴女修分泌的乳汁，服用一滴就有着驻颜丹一般的效果，价值堪比五百上品灵石呢。”众修士纷纷飞快的去处器皿摄走天空中洒落的乳汁。
　　玄天羽哈哈大笑，放下被肏的大奶乱摇的白亦仙，接着示意她蹲在地上面向众人，一把拍打那这位绝美仙子的大屁股上。
　　白亦仙立刻识趣的趴在高台上撅起白花花的肥尻，雪白的肉臀对着身后的大龟头情郎频频摇晃，娇艳的菊蕾和下流的淫穴照相辉映，刺激的玄天羽肉屌梆硬，玄天羽趴在了白亦仙这头雌畜香喷喷的娇躯上，肉屌蹭刮着白亦仙一直往外冒着淫水的肥穴。
　　在正式进入白亦仙蜜穴肥屄的期间，他也没忘继续向台下的众多修士发福利，不断的用力搓揉着白亦仙的乳房，从她那乳头中挤出海量的乳汁喷洒向全场。
　　玄天羽那泛着腥臭味的巨大龟头顶在百花榜第二的仙子那凸起的阴蒂处，蹭的白亦仙咿咿呀呀的浪叫个不停。
　　“骚货，你相公的鸡巴大不大！”
　　“相公的鸡巴又粗又大❤～”
　　“哦？那比起你那一百多年前抛弃的废物前夫的鸡巴如何？”
　　玄天羽故意这么一问，本以为白亦仙会因此犹豫或是有什么羞愧的反应，怎料白亦仙那朦胧的桃发眼，捂着脸连连堕叫道：“夫君的肉棒是什么模样，人家早就忘记许多年了。”
　　“不过一定要奴家回答的话，那肯定是大龟头相公您的大啊！奴家这辈子都离不开你的大肉杆了呢❤～！这样独特而强大的肉棒，只要是女人被插入过一次就一辈子都不会忘记了。”
　　“这么说来，你这荡妇早已忘了你前夫的肉棒是什么模样了？”玄天羽闻言，心中的征服欲和满足感攀升到了极点。
　　当即他手臂擡起，再度捏住白亦仙两颗滚圆下垂的蜜桃大奶，鸡巴蹭的白亦仙蜜蛤处淫水四溅，青紫色的龟帽足足有半个拳头大，狰狞的马眼正一张一合的吐出先走汁。
　　台下的众人甚至可以看到白亦仙蜜穴处那一股股热气，白亦仙几度想弯下腰肢，但都马上在骚穴触碰到龟头的一瞬间就擡起柳腰，而身后的玄天羽则随意揉捏着白亦仙那两颗丰满白嫩的大奶子。
　　他十指大开，紧紧握住一对爆乳的乳根处，使得那两颗大号的木瓜奶更加向前突出，随着他手掌愈发勒紧，白亦仙小嘴里的娇吟也逐渐放大，肥硕的奶子就好像一个大面团一样被玄天羽的狼爪捏成一个极其下流的圆锥状。
　　那丰满如云的大屁股股沟间，蜜穴也频频想要包裹去吞进这根粗壮的阳具，可每次她腰部下沉，身后的玄天羽就会提起肉杆，抵在她的阴蒂处。
　　“说得好！既然如此，就奖励一下你这骚婊子蜜穴没被插入，被我光是抓握奶子就迎来一次喷奶高潮吧！”说罢，玄天羽再度用力，将白亦仙那饱满的乳尖深深的抓握进五个深陷的手指。
　　顿时，勃起的乳头又一次喷射出一道道数十米远的高压乳汁来。海量的乳汁，在仙云城天空中仿若下起了一场暴雨。
　　得亏白亦仙这淫堕母畜的乳汁是由自身灵力真气凝聚而成，否则的话，就算将她周身水份榨干也绝对喷洒不出这么多份量的乳水。
　　“！噫噫噫♡ ♡ ♡噫噫噫，❤～～奶子要被捏爆了！这下子整个仙云城的修士道友们都要喝到下贱母畜的乳汁了，亦仙要成为几万人的婊子妈妈了。”
　　“这不是很好吗？说不定你这贱婊子一样的仙胎灵穴，存在的意义就是为了像现在一样成为天下所有修士免费的乳水来源，公用的乳水榨汁器皿。”
　　“噫噫噫♡ ♡ ♡是这样吗？那相公你❤再用力点，捏爆妾身的奶子，让更多人都能喝到亦仙的乳汁。”
　　“好，如你所愿！母乳榨汁贱婊子。”玄天羽肌肉一阵收缩，五指朝着乳团中心挤压着。
　　“呕齁…要死了嗷嗷嗷，奶子要潮喷高潮爽死了噢…真的已经到了极限了噫喔哦哦哦❤！太…太舒服了嗯啊啊啊❤…大脑……大脑在沸腾啊❤～贱奴的奶子要被融化了！”
　　“哈哈，挺有本事的嘛，玄天小子。本本座以外的人玩成这样的白亦仙，倒还是第一次见到。”天邪帝搂抱着南宫婉不断的悬挂在胯下操弄着，难得的夸赞了一句。
　　如果注意观察的话，便会发现此刻南宫婉我看向天邪帝的眼神，宛如她当初看待道侣韩立时的一模一样。
　　南宫婉肉穴一边卖力侍奉着这个主人的同时，还不忘主动献上她的红唇热吻。
　　全身心的将自己视为眼前这个男人的所有物，就仿佛将她自身视为了一块悬挂在天邪帝肉棒上的美肉。
　　作为一只母畜伺候好眼前的主人，才是她人生最高的归宿。
　　玄天羽浑然没有意识到，他好不容易捕获到的姬妾淫奴这才一会儿的功夫，南宫婉她那第七大名穴被操弄成了天邪帝鸡巴的形状，便是连心灵、意识，也完全铭刻上了天对方的影子。
　　所以别说是一个月了，恐怕要不了三天，南宫婉就会驯化成对方的所有物。
　　恰如当初白亦仙在被天邪帝插入的一瞬间，脑海中就立刻遗忘掉了挚爱的夫君一样。
　　…………
　　高台下，此刻的谢白玉则浑然不清楚自己心爱的妻子，早在一百多年前被那个男人侵犯的第一天就彻底被驯服为了忠心母畜。
　　看着高台上那无比淫乱的画面，还有那漫天的乳汁，心中万分难过之余，不知为何又只觉得这样的妻子是那么的美丽绝伦。
　　这一刻就仿佛成了天下间最美的女子，甚至姿容气质还要盖过那位排名绝色百花榜第一的白亦君。
　　白亦仙在被玄天羽通过双手挤乳达成了一直绝巅高潮后，整个人立刻像是尸体一般瘫软在了地上一动不动。
　　玄天羽擡起手臂一巴掌扇在白亦仙的大白臀上，打的那圆月美臀颤上三颤，白皙紧绷的臀肉上立刻浮出一个红彤彤的小手印，他肉屌三浅一深的肏着白亦仙的紧凑美穴，虽然此前早已体会过这排名第二的名穴，但是每次捅进这熟妇火热多汁的极品蜜穴时，都会带给他新的感受。
　　“骚母狗，你堂堂大乘期的修为，总不至于喷了这点奶水就不行了吧？什么仙胎灵穴，原来不过是一条杂鱼罢了。”玄天羽辱骂了一句。
　　话音落下，这闷骚的熟妇仙子肉穴也不知是不是受到了言语的刺激，不经意的夹紧了一下。
　　就是这么一下，玄天羽险些就射了出去！
　　要遭！这女人看来之前都没拿出真本事，原来是在陪自己玩耍而已啊！
　　玄天羽面色一僵，看着此刻躺在自己胯下，作为他肉屌专属禁裔的绝美佳人。
　　白亦仙眯了眯眼眸，嘴角浮现出一丝坏笑，道：“相公你坏死了！就不能让人家休息一下嘛？毕竟妾身现在是大肚婆，乳汁是要留给孩子吃的。”
　　“靠！你这下流婊子的仙胎想要生出来，不知好得等到猴年马月去。奶子里留着那些乳汁等馊了臭掉吗？！”玄天羽破口大骂了一声，气不过又用力一捏那两颗已经被自己虎腕勒成尖笋状的浪荡肥奶，只看到那挺立的奶孔里立刻喷出一股香醇的乳浆，玄天羽手指掐住其中一颗奶头，对着自己的嘴巴就是一阵扫射。
　　顿时间，玄天羽感觉嘴里尽是白亦仙这仙子熟妇那上等的可口乳汁，这一口乳汁喝下去，不仅感觉修为提升了一丝，更是感应到胯下的肉棒雄风再起，没有了此前那般缴械投降的势头。
　　“原来如此！原来仙胎灵穴宿主修士的乳水，除了驻颜的效果外，还有壮阳的功效啊。”玄天羽欣喜若狂，哪还会多说废话？
　　龟帽撬开两瓣肥嘟嘟的阴唇，肉棒带着轰鸣声一杆入洞，刚刚开垦完过但依旧紧凑万分的蜜穴，立刻就再度容纳了他的棍棒全部。
　　那阴道壁四周火热的软肉立刻吸附住他粗壮的肉杆，接着一大股吸力就从子宫深处迸发而出，玄天羽复吸一口凉气，差点再度被这骚妇吸出了阳精。
　　怎么会这么厉害？难道在才是白亦仙的真正实力吗？
　　他愤愤的甩给白亦仙一个奶光，被他捏出道道红痕的肥硕巨乳向上抛出一个下流的弧线，凸起的奶孔滋的一声呲喷出一股奶箭，扫射向台下一个头戴斗笠的身影。
　　对方明显没料到会经历这样的一幕，一时间怔住了。
　　稳着妻子甘甜的乳汁气味，谢白玉茫然失措。
　　可台上交媾在一起的两人，却是没有多余的心思去关注这样一个藏头露尾之人……。
　　玄天羽趴在白亦仙耳边，灵识传音认耸道：“白前辈，好歹给晚辈留点面子好不好？要是这么快就缴械投降的话，可是会折了咱们玄氏一族的脸面啊。”
　　不认怂不行啊！
　　玄天羽算是发现了。
　　此前白亦仙那不过是被动的享受被男人侵犯带来的快感，一旦她认真催动仙胎灵穴，便是能在一秒之内榨出自己的阳精来。
　　“那相公可要用力肏哦～！多用些力～哦～因为奴家的骚屄，也快要喷了呢！”
　　“哈哈，一定一定！晚辈马上就用那大鬼帽肏进前辈的子宫，也体会一下前辈子宫里的‘仙胎’亲吻的感觉！”
　　说完这话，玄天羽将肉棒用力的顶撞开白亦仙子宫花蕊，龟头一点一点的陷入到子宫的羊水当中。
　　只见子宫羊水之内，一个精致如洋娃娃般的缩小型白亦仙幼身蜷缩在其中，两腿间一条细微缝隙的白虎穴，轻盈的触碰了一下玄天羽龟头的精门。
　　接着，无比惊悚的一幕出现了。只见那精致洋娃娃的小型白亦仙突然伸出手抱住了那龟头，真的探出舌头舔弄着精门的马眼。
　　玄天羽并不知道子宫内具体的景象，只是觉得身体莫名一颤，肉棒依旧坚挺，但一股爽入骨髓的颤栗感传遍周身。
　　他感到内心深处泛起一阵阵的涟漪，这涟漪早逐渐形成了狂风暴雨，再到呼啸般的海浪。
　　再度看向白亦君时，玄天羽对这个女人莫名有了一种母子连心般的孺慕之情，以及一种禁忌般儿子爱上母亲的快感。
　　原来，这才是这个女人第一次真正的出招。
　　只可惜，领悟到这一切的玄天羽做什么都已经晚了。
　　如果说，叶红鱼那九曲龙泉是可供九个主人注入元神认主，以供对方死后能够转世还魂。
　　而靠着这一份联系，叶红鱼如若遇到生死危机，也能随时爆发出九曲窍穴中的元神修为御敌的话。
　　那么白亦仙的这个仙胎灵穴的另一项能力，则是对进入她宫房内被假婴亲吻过的男子，都会被转化为自己的死忠血亲，产生母子的联系枢纽，不自觉的对她产生渗入灵魂的孺慕、信任、眷恋、喜爱之情。
　　事关仙胎灵穴一个最大的秘密从来未曾对修真界的人公开过，那就是她腹中的胎儿并非‘仙胎’，而是白亦仙货真价实的第二化身！
　　这样的秘密，对每一个仙胎灵穴的宿主来说，都绝不会轻易的对外透露出去。除了一个人，那就是天邪帝。
　　是的，仙胎灵穴这个母子联系纽带，对第一个闯入她宫房的鬼帽是无法生效的。
　　也就是说，除了天邪帝以外，其他真正破宫插入到她子宫深处的男人，如今都已经视她为母。
　　至于为什么仙胎灵穴这么逆天强大，白亦仙却还心甘情愿的沦为了天邪帝胯下忠诚的肉欲母畜？
　　那是因为除了十大名穴外，世间本就还存在十大阳具！
　　偏偏不巧的是，白亦仙的仙胎灵穴在面对天邪帝‘驭阴邪阳’的肉棒时，只会立马像个子宫套子一样臣服跪拜，完完全全被对方所克制。
　　驭阴邪阳这个天下十大阳物之一的存在，就是仙胎灵穴天生的克星。
　　所以，白亦仙的自我虽然仍旧保持着，意识虽然是清醒的，哪怕她的元神也不曾被污染，但是她的子宫已经先一步叛降不再属于她了，而是沉沦为了天邪帝的私有物。
　　自然而然，非要说腹中的‘仙胎’是天邪帝日后的第二化身材料，其实倒也没错！
　　毕竟如果白亦仙倘若要对天邪帝下手的话，不用对方出手，自己子宫内的第二化身便会立刻站出来抢夺身体的掌控权，然后像是母狗一样跪倒在那个男人胯下撅着雪臋撒娇，展露着自己的肉穴邀欢。
　　好在这样的情况除了拿天邪帝无可奈何以外，白亦仙还是能凭借她的‘仙胎灵穴’，奴化着任何一个用肉棒插入过她子宫的男人。
　　“那么，娘亲的乖儿子羽儿，现在可以将你肉棒中滚烫的阳精都射进妈妈的子宫里了哟。”白亦仙用慈爱的语气，灵识传音道。
　　“娘！”玄天羽痴迷贪恋的搂抱着白亦仙的娇躯，用力挺动肉棒，看着身前这个熟母晃动着引以为傲的肉尻被自己肏的浪叫连连，忘乎所以，玄天羽只觉得自己拥有了这世间一切的美好！
　　母亲就是他挚爱的一切，人生的信仰！
　　于是，他更加兴奋的双手捏住那雪白的臀肉，让自己的手掌可以充分感受母亲肉臀滑腻的触感，这个磨盘般柔软饱满的熟母骚臀真的是让他爱到不行。
　　他的龟头开始急速的朝着白亦仙子宫内喷涌着精液，并且一颗也不停歇。
　　至于白亦仙的肉穴则是两瓣阴唇白里透红，肥到要爆浆的美目巨臀在承受着‘儿子’灌入精液的同时，不自觉的因为激动颤栗而荡起一阵接着一阵的下流臀浪。
　　这副完美到极致下流诱惑的淫荡玉体，正靠着她的美肉支配着身后玄天羽对其源源不断产生的母爱。
　　此后，玄天羽将会遗忘掉他对生母的爱意，转而将全部的喜爱与渴求投注在她这具清冷淡雅的美熟母身上。
　　是的，白亦仙眉宇间又恢复了那副清冷淡雅的高傲仪态。
　　“齁齁齁～～～儿子的精液，全部都肏到❤母亲的婊子肉穴里面了❤～！❤我玄天羽就是…就是一条输给了母亲您骚穴的淫荡贱畜公狗～～～齁❤齁噢噢噢！”这一次，换成了玄天羽眼中泛起了忠犬雄畜的眼神。
　　只可惜，台下的人注定是察觉不到这一幕了。只因为天邪帝早在神不知鬼不觉间，对整个仙灵城的修士施展了集体幻术。
　　“啧，今日的运道可是真不错呢！不仅控制到了玄天傲那个老不死的亲孙子，还收获了一尊第七名穴的南宫婉母畜肉奴，你说呢？婉儿。”天邪帝手指拨弄出南宫婉那藏在乳晕里的乳头，撩拔着问道。
　　“情郎，婉儿也要像白姐姐一样，用子宫怀上您的孩子。请您允许婉儿这条母畜用下贱的子宫，来为您孕育一个后代血脉吧。”南宫婉痴恋迷醉的呢喃道，五指爱怜的抚摸着天邪帝的胸肌。
　　至于她原来的主人玄天羽？
　　早在天邪帝肉棒插入她蜜穴的一瞬间，她便已然叛降了。
　　天邪帝那‘驭阴邪阳’肉棒的能力之一，便是能够蛊惑任何被他侵犯过蜜穴女人的爱慕之心。
　　简而言之，只要尝过他肉棒的女人，此后便会不可自拔的爱上他。
　　天下众阴，皆驭于此阳物之下！

第13章 爱妻白亦仙，堕化为干儿子玄天羽的飞行法器。
　　献宝大会结束后，一众修士们都心满意足的收集着白亦仙喷溅的乳汁，十分珍惜的保存在玉瓶内。
　　尽管这些乳汁即便拿出去售卖，一滴就能换到许多的灵石。但是却没人舍得将那绝色美人身上的乳水，拿去换取普通的灵石。
　　每每细细品尝着那绝色美人白亦仙的乳汁，众修士就仿若身临其境，真的在和她那熟透了的身体交媾一般。
　　一小瓶乳汁的份量，足以让他们回味许久许久了。
　　至于藏在人群中头戴斗笠的谢白玉，则是注视着被玄天羽搂抱着的爱妻白亦仙远去的背影，犹豫再三后，选择悄悄跟了上去。
　　以他对爱妻的了解，亦仙向来是那种擅长伪装自己情绪的人。
　　方才那天邪帝似对待玩物一般，将她交换给了另一个叫玄天羽的家伙亵渎玩弄，还当着那么多修士的面使其喷乳。
　　爱妻丢了这么大一个丑后，背地里势必会狠狠的教训那小子。
　　谢白玉紧跟在暗处的目的，便是想重温一下爱妻这狡黠性子使坏的一面。
　　不过谢白玉虽有心悄悄跟上去再看望一下爱妻的容颜，但却没有十足的勇气与妻子相认。
　　这一切的原因只因为百余年前分别时，爱妻不过才元婴期修为，如今却已突破至大乘期境界。
　　再看看他自己！
　　可怜兮兮的金丹后期，距离元婴境界都还有很长一段距离。
　　试问这样的自己即便与妻子相认后，又能改变什么呢？
　　谢白玉相信，妻子拥有了大乘期的修为却没有急于离开天邪帝，那么势必就一定有着她的苦衷。
　　否则的话，爱妻一定会尽快的摆脱现状前来寻找自己。
　　谢白玉目视着妻子白亦仙和玄天羽进入到了仙灵城最大的一家只负责招待修士的豪华酒楼，这是一栋高耸入云，墙壁堆砌得宛如城墙的顶级酒楼，据说是叫什么‘望春楼’的地方。
　　即便是在其他修士坊市当中，也开设有分店。
　　往常的时候，炼气期、筑基期修士哪怕倾家荡产甚至也没办法进入住上一晚。
　　谢白玉踮了踮并不丰厚的储物袋，最终选择咬了咬牙走向了望春楼的大门。
　　进入望春楼后，谢白玉寻着妻子的气息，悄悄跟了上去。
　　这栋酒楼内部的面积真的是十分巨大，即使是过道的走廊，也好似仙云城外面的街道一般。
　　好在寻觅了不久后，他便成功找到了从一个房间里面走出来的妻子。
　　只见如今的妻子脚下不着寸履，一双白嫩的仙足下方漂浮着飘渺的灵气。
　　凭借着妻子大乘期的修为，凡间的污秽早就再也玷污不了她半分，是以完全不需要穿戴鞋袜。
　　妻子那亦仙那双玉足还是那样的形状优美，足弓高挑，比起小姑娘瘦弱的脚丫则更添一丝熟女独有的丰盈和肉感，新露绣行缠，足肤如春妍。
　　谢白玉躲在暗处静静的欣赏着，甚至能看到爱妻玉足的脚面上淡青色的血脉流动和点点晶莹的露珠，十根小巧可人的脚趾饱满剔透，趾甲晶莹辉亮，真是一对完美的仙子玉足啊！
　　无怪乎自己以前没少用爱妻这双莲足，抚慰着自己的肉棒！
　　谢白玉虽不确认妻子是否是这个世界上最美的女人，但她这双美轮美奂的玉足绝对是自己心中最美的女人玉足。
　　眼下的爱妻亦仙换上了新的流苏长袍，这身华丽的衣袍将她那丰满多汁的绝妙肉体，勾勒的淋漓尽致，尤其是那高耸的乳峰和浑圆的翘臀真是多一分肥少一分瘦。
　　俗话说美人在骨不在皮，可是爱妻却骨肉间均为标准的美熟女典范。
　　尤其是妻子亦仙那怀有身孕的孕肚，更是给她增添了一丝圣洁的气质与光环。
　　想到这，谢白玉看着自己胯下挺翘的肉棒，发现他居然可耻的硬了。
　　自己都差点忘了，爱妻腹中怀着的假胎并不是自己的孩子。
　　唉，如果当初两人没有分开，妻子会不会怀着他的骨血？然后幸福的依偎在自己怀里满是幸福的笑颜呢？
　　就在这时，白亦仙突然目光往暗处的谢白玉这边看来。
　　她莲步寸移，每次挪动玉腿前后摆动，就会显露出孕肚下大片拜你的春光。
　　美臀在紧窄的长袍映衬下，显露出勾人心神的下流轮廓，这身火辣香熟的仙子玉体，搭配上白亦仙那张冷艳孤傲的俏颜，足以令全天下的修士都将她视为梦中情人。
　　看到白亦仙朝着自己这边飘然飞来，谢白玉丝毫没有担忧这是不是爱妻发现了自己。
　　只因为他这一身隐匿的灵器隐空纱，是自己在一处遗迹禁地里得到的极品灵宝！
　　纵使是大乘后期的修士，也休想通过灵识查探到隐去身形的自己。
　　看着爱妻白亦仙那张高冷不可方物的仙子脸蛋越靠越近，谢白玉一时有些失神。
　　只觉得多年未见，妻子的容颜竟是丝毫没有半点改变，岁月仿佛已经在爱妻的身上停下了脚步，但却让她浑身上下散发处的熟妇气息更加诱人。
　　就好似这巍巍华山，千百年来都矗立于此，任凭日月飞逝，春来冬至，都被仙气缭绕，一旦进入就想沉陷其中。
　　谢白玉驱使着身上的隐空纱衣服完全隔绝了自身的气息，也隐匿了身影。
　　他注视着白亦仙凌步而来，从自己身旁路过。
　　轻嗅着她身上那股煞是好闻的淡淡体香，眼神不由自主注视向爱妻那两颗鸭梨般的巨乳，将她身上所穿的衣物高高顶起。
　　看着爱妻亦仙那高擡起的藕臂和宽大的长袍袖口内，隐约露出的光滑腋窝，谢白玉不禁咽了咽口水，鼻息间尽是妻子身上那好闻的味道，甚至还有此前那把人迷得神魂颠倒的乳香。
　　白亦仙表情波澜不惊，实则心中却是掀起了一丝浪花。她感应到了，这是一百多年前自己结伴道侣谢白玉的气息。
　　当时她正被一伙邪修追击，于是悄然隐匿身形藏入了丈夫的寝宫当中，更是十分大胆的直接钻入了人家的被窝。
　　由于当时受伤太重，她直接昏迷了过去。
　　让白亦仙深受感动的是，当时丈夫谢白玉并未因为她昏迷就有所轻薄自己，而是悉心的在床头照料着她。
　　醒来后，白亦仙只是注视着这个男人清澈的双眼，忍不住‘噗哧’笑了一声。
　　然后，两个人就顺理成章的在一起了。
　　她这位天之娇女般的修真仙子，选择与一位凡间皇子私定终身。
　　此后在她的扶持下，这个男人当上了凡间的九五至尊之位，她则跟在丈夫身边一同母仪天下。
　　同时，也是白亦仙引导着自己的丈夫入道，从一介凡人成为了炼气期修士。
　　可惜好景不长！
　　很快，她身怀仙胎灵穴的秘密就被周遭地带的修士知道了。
　　一时间，许许多多合体、分神、化神、洞虚期、大乘期正魔两道的修士，都欲将她收为炉鼎带回洞府日日亵玩。
　　而以当时白亦仙元婴期的实力，无论是哪一个正魔修士她都不是对手。且根本保不住爱人，以及丈夫的凡间国家。
　　于是，白亦仙最终只得将自己的身体献给仙云城那位人仙修为的天邪帝！用她‘仙胎灵穴’这天下第二名穴的身体，换取丈夫和他国家的安稳。
　　天邪帝爽快的答应了，也在同一晚，白亦仙被那根陌生的阳物肉棒彻底的征服，以至于多年来都彻底忘记了丈夫谢白玉的身影。
　　如今，在这样的环境下突兀的感应到了他的气息后，白亦仙心中难免会升起一些波澜。
　　不过这波澜升起不久后，就渐渐归于平静了。只是在暗流涌动下，潜藏着许许多多不为人知的念头。
　　白亦仙是怎么发现谢白玉的？确实！正常情况下，如果他凭借着那件灵器宝衣，大乘期中期的白亦仙是没理由能够察觉到他所在的。
　　但是别忘了，谢白玉此前身上还沾有自己爱妻的乳汁，对方又怎会闻不到呢？
　　白亦仙脑海中经历了一场天人交战后，最终选择了无视丈夫谢白玉的踪影，继续飘然向着前方的浴场飞去。
　　她在回避，也在害怕！
　　害怕当丈夫谢白玉提出让她跟着一起走时，她会像母狗一样匍匐在天邪帝胯下，因为迷恋那根给自己带来过太多快乐的阳具，而舍不得离开。
　　与其如此，倒不如在两人不相见的情况下，以另一种方式让丈夫谢白玉知难而退，又或者说认清楚她这个不知检点、毫无廉耻、淫荡堕落的女人，不必再为了她受到伤害。
　　*****
　　“总算走了。”目送着白亦仙飘然飞走后，谢白玉暗自松了一口气。
　　就在刚才，她真的以为是妻子已经发现了自己。
　　看样子，自己这件隐空纱的灵器衣物效果果然还是蛮厉害的嘛。
　　谢白玉迈动脚步，快速追逐着爱妻离去的方向，很快就跟到了一处种满桃花树的巨大温泉密境。
　　这处天然的温泉似乎是这豪华酒楼一处独特的休闲场所，刚一进入其中，大片大片浓厚的水雾遮就挡住了谢白玉的视线。
　　谢白玉悄无声息的挪步到一处隐蔽的角落，目光所及中的水雾当中站立着两个不断碰撞在一起的身体。
　　两人一个丰盈雪白，一个强壮高达，她们的身影正伴随着肉体相交的啪啪脆响声若隐若现，其中浑身雪白的那个女人正以一个四肢跪趴，屁股向后翘起，腰窝深陷，螓首低垂在温泉里的屈辱姿势，将柳腰后两瓣丰满肥圆的大屁股擡高到最上方的位置。
　　而她身后的那个壮硕的人影轮廓，则是以一个更加离谱甚至有些奇怪的姿势出现在谢白玉的视野里。
　　因为对方好像整个人都倒着骑在了丰满女人的身上，谢白玉在水雾中只能看到他的小半个屁股一耸一耸的往下撞击在女人肥美的大屁股中，而他的双臂则向下搂住女人那两条肥熟圆润的熟妇玉腿，强壮有力的大腿却死死夹住女人腰肢，彻底用他那强壮的身体固定着这具拥有着丰乳肥臀的丰盈肉体。
　　这使得那个女子只能用下流的淫穴，不断的承受着对方肉棒一次次敲击花蕊的壁垒。
　　这两个修士未免也太不注意了吧？
　　大庭广众之下就这样肆意的交媾，难道他们就不怕被人看见吗？
　　“哦哦……～娘亲的好儿子～～～，宝贝儿子你竟然用这般羞耻的姿势抽插为娘……真是坏到心眼里了去！～❤，难道你就真的那么想让妈妈怀上儿子你的子嗣血脉吗？”
　　“呼……母亲你不是是也很爽吗～怎么样，这种姿势是不是插的很深，肏的很舒服吧？而且娘亲不是说过即便您是仙胎灵穴，子宫里也有多余的空间怀上孩儿的子嗣吗？既然是这样，那儿子就更要让您怀上我的种了。到时候大的玄天羽就用肉棒肏弄娘的蜜穴，子宫里的小天羽就肏弄娘亲的第二化身。 ”
　　“羽儿你的野心不小嘛，难道你就不怕那爹爹天邪帝生气么？”
　　“嘿嘿，既然您已经是我的娘亲了，那天邪帝前辈自然就是我的父亲。哪有不疼爱儿子的父亲呢？呼……娘的嫩穴里好热啊～鸡巴都要烫坏了！”
　　耳旁随着两人熟悉的对话声音传来，再到周围雾气逐渐散去看清了二人的真容。谢白玉简直不敢想象耳朵听到的一切。
　　以至于他好几次都使劲的掐自己的脸和大腿上，用自我欺骗的方式暗示自己这不过是一场噩梦罢了。
　　可等水雾散去，谢白玉却真真切切的看到了面前这场荒唐可惜却又无比真实的淫乱一幕。
　　只见那玄天羽正倒骑在妻子白亦仙的白嫩的美臀上，巨大的肉棒紧紧的‘吸附’在爱妻雪白的下半身蜜穴里，两只大手抓紧妻子那如雪柱般丰满多肉的大白腿上，脑袋则正好可以趴在爱妻白亦仙胸前那对因为过于丰满，而随着肉体碰撞前后摆动不停的香熟奶瓜上。
　　此刻，玄天羽正像是一只壁虎一般，全身上下每一寸肌肤都和爱妻白亦仙那身美艳肉体贴合在一起，永不分离。
　　爱妻那胯下泥泞的肉穴里，一根粗壮如小孩手臂一般的巨大肉根正大起大落的砸进她的屄穴深处，将那白虎仙屄肏的啪啪作响，水花四溅。
　　“哦哦哦……慢点……好快……这个姿势羞煞亲娘了……为娘的乖儿子，你就真的这么想把娘亲当个母畜一样摁在地上侵犯蹂躏吗？”白亦仙脸上满是陶醉的嫣红，发情的搂着身上壮硕的躯体，不断挺动绝美的肉穴配合着对方的侵犯。
　　“娘亲这身美肉如此极品，玩了这么久，居然还可以变化出这么多的姿势，真是天生下来就是用来做爱的！儿子自然是玩不腻呢！告诉羽儿，娘亲你到目前为止，一共还收了多少个儿子啊？”
　　“也没……多少，总共也才三百多个而已。”
　　“这么少？一百多年间，天邪帝父亲让男人操弄过您的肉棒，怕是没有一万也有八千了吧？”玄天羽吃惊的问道。
　　白亦仙螓首低垂至臂弯中，一头漆黑如瀑的三千青丝散乱在水池的案台处和她的脸庞上，让人无法看清她此时的表情，只能看到她那身在水雾中不断起伏摇晃的雪白肉体。
　　白亦仙虽然身姿高挑，但却不像寻常女人那般瘦弱，她的身体更像是熟透的苹果，一口咬下去，汁水四溢，香甜可口，回味无穷，丰乳肥臀，纤腰长腿，再加上那临盆般的西瓜孕肚，让她像是青蛙一样岔开大白腿迎着玄天羽的交配姿势，这一刻展现出来的美态，简直能魅惑世间所有男人。
　　“虽然……虽然为娘恨不得每一个插入肉穴里的肉棒，都能够顶开下贱的子宫壁垒插入宫壁内，但是没办法呢～～～，谁让贱母狗娘亲的子宫彻底向亲亲主人臣服了，只有得到了主人允许的大鸡巴，才能够顺利进入到传说中的‘仙胎灵穴’里与我缔结血亲契约。到目前为止，你的婊子骚母狗娘亲，也只收下了十九个大乘期的儿子，还有两百多个洞虚、化神期的儿子。至于剩下的，则全都是像天羽你这样资质极佳，前程不凡的天之骄子。”
　　“哦豁？十九个大乘期的儿子？开玩笑的吧？娘亲，他们现在都多少岁了？”
　　“哦哦❤…大鸡巴又进来子宫里了❤❤～～～，大一点的有……两三万岁吧，小一点的也有五千多岁。总之就是，你的婊子妈妈只要是能用肉棒攻破我仙胎灵穴子宫大门的人，就都会收下视为自己的亲儿子。”白亦仙两颗泛着肉光的雪白巨乳在胸口处前后摇晃个不停，散发着阵阵勾人心脾的香醇乳香。
　　这位绝美仙子的大奶浑圆饱满，肥硕却不失坚挺，松软却不乏紧绷的弹性，淡红色的乳尖摩擦在光滑的案台上，香软熟烂的奶肉就像两团被施加的仙术的面团一样即使在坚硬的翡翠瓷砖上如何研磨变形。
　　每一次挤压，双乳都会在身子擡起的一瞬间恢复如初，变回那个倒梨状的淫乱肥奶，丰满多汁的大奶子，在那晶莹的瓷砖上倒映出完美的半圆形轮廓，这种梨形大奶即使是平躺着都不会四溢下垂。
　　看着两人淫秽的交媾体态，听着双方对话中的震惊话语，谢白玉心中陷入了巨大的震惊与疑惑当中。
　　为什么之前还嚣张跋扈的玄天羽会叫妻子母亲？
　　他们之间莫非有血脉关系？
　　不不不！
　　从年龄算上，这两人绝无可能是亲生母子。
　　毕竟妻子一百多年前才离开的自己，而玄天羽早已近两百岁了。
　　那么难道是妻子的仙胎灵穴难道还有操控他人的能力？
　　可如果是这样的话，她为什么到现在都没反抗天邪帝？
　　是没信心胜过他，还是别的什么原因？
　　就算妻子没办法战胜天邪帝，那以她如今强大的实力和操控这臭小子的秘法，借此狠狠的教训他一番，用以发泄此前在登云楼上承受的屈辱总可以的吧？
　　妻子为什么……没有这么做？反而是像条发情母畜一般，疼爱的任由着这个家伙继续侵犯着她？
　　一瞬间，谢白玉心中升起了一个令他绝望的猜测，那就是妻子并不觉得当众被这小子搞到喷乳高潮，像是低贱肉畜一般狠狠践踏蹂躏，并不是一件屈辱以及令她感到不快的事情。
　　反而妻子也许还乐在其中……
　　想到这里，谢白玉感觉整个世界都灰白了下来。
　　但是前方两人交媾在一起的喘息声，又很快将他的注意力拉了过去。
　　毕竟妻子现在这幅淫荡的受种姿势，实在是太能展现出她绝美傲人的身体了，而玄天羽则如同一条发情期的小公狗一般，虎腰奋力抽插，肉屌噗滋噗滋的插在爱妻的白虎蜜穴里。
　　他那根粗壮的肉杆格外雄伟，而且这样肉贴肉的抽插，竟然都无法将整根肉棍全部肏进白亦仙的肉穴之中，每次没入只会推送进三分之二，还剩下小半个棒身停留在外。
　　鸡巴下方那足有谢白玉一个拳头大小的卵袋子，则是带着阵阵啪啪作响的肉体碰撞声砸落在美人仙子光秃秃的肥穴上，将她的馒头嫩屄肏的溅射出一股股清澈的淫汁，两片娇嫩的花唇好似雌蝶的两瓣阴唇被粗壮的儿子肉屌压的无法展翅，再也不能翩翩起舞。
　　“呼……娘亲又夹紧了不少，是不是这个姿势，会更羞耻吗？为什么之前当着那么多人的面受种也没见娘亲害羞，现在却表现得这么容易敏感呢？”
　　“嗯嗯……因为……一想到娘亲的子宫马上要怀上小冤家的血脉，为娘的子宫就激动得不断高潮着呢～～～。”白亦仙浑身颤栗，翻着白眼痴媚道。
　　为什么会变得这么敏感？其实白亦仙知道真正的原因。
　　那便是她的灵识能够清晰的感应到自己曾今的丈夫，正躲在暗处注视着不断被别的男人播种、贯穿淫穴子宫侵犯的自己。
　　感受到这种独特的刺激后，白亦仙甚至有过病态的念想，要不要将这窝囊丈夫收作她的血亲？这样便能一起侍奉天邪帝主人了。
　　可随即白亦仙又失望的意识到，丈夫的普通肉棒并不足以触及自己子宫深处，更是无法破开那元婴期修士都绝无可能破开的仙胎灵穴宫门。
　　总而言之，作为天下第二名穴的仙胎灵穴是不会为了丈夫那如此废物的阳具而‘开门’的！
　　想当初，自己陪伴在他身边的数年间，每日都要交媾数次却从未触及到那里，不就是最好的证据了吗？
　　谢白玉不知妻子此刻心中所想，他正攥着拳头只恨不得冲上前去质问爱妻，为什么要选择如此堕落？
　　明明被这个玄天羽的家伙当作低贱母畜一样，当着数万修士挤奶，浑然没有半点爱惜的将她当作一个泄欲的玩物。
　　还有天邪帝那个家伙，分毫不懂得珍惜如此完美到独一无二的妻子，反而是将她当货物一样交易给别的男人侵犯。
　　为什么？
　　为什么现在还要不知廉耻，甚至主动献出性爱器官供这个玄天羽播种？
　　亦仙，我的妻！
　　难道你就真的没考虑过自己的子宫排卵与这个家伙精子结合后，对我谢白玉这个丈夫而言意味着什么吗？
　　谢白玉回想着往日与妻子的点点滴滴，当初自己哪怕是用妻子的玉足做出一番足交的行为，都会令她羞涩到不知所措。
　　孤高、清冷、纯洁到宛如一张白纸，这就是爱妻白亦仙最真实的写照。
　　是她曾亲口说过，她要找一个两情相悦的人，为那个男人献出她的仙胎灵穴与伴侣公同攀登仙道之途。
　　可是现如今，她却能做出连娼妓都想不到的下流姿势，与近乎母子乱伦的禁忌行为和玄天羽交配。到底哪一个她，才是真实的她？
　　“娘亲真的如此期待吗？那孩儿可就要在您的宝贝子宫内，玩出更多的姿势和花样来了哦。”
　　谢白玉呲目欲裂，果然！
　　果然以这个家伙的肉棒长度，可以轻易的捣毁破开妻子亦仙的子宫壁垒，甚至触及到自己这辈子也无法抵达的秘密花园！！！
　　“哦哦……嗯嗯……莫要再说了……还不是你……哦～那家伙事那般粗大……每次都能……刺到为娘的最里面～❤，乖儿子，我的羽儿，感觉到了吗？为娘腹中的第二化身正在像母畜一样亲吻着你的坚硬龟头。”
　　玄天羽听到身下仙子美母这般骚浪下流的声音，更是性欲如烈火般烧起，他双手干脆下捞握住白亦仙的腿弯处，鸡巴就像上了发条的玩具一般肏个不停，肉棍撑开那紧凑多汁的仙屄，剩余的棒身也缓缓下压，这一系列动作下来，白亦仙全身都泛起一层妖冶的粉红色，浑身上下香汗淋漓。
　　这温泉密境本就燥热难耐，加上她又一直以这样高难度的姿势半跪半撅的趴在案台上，全身的力气几乎只能用脚尖和肘部支撑，因为玄天羽的用力插干，同时也会被迫她一点点擡高美臀，逐渐最后从膝盖跪地变为了脚尖点地，这样一来，整个孕妇肚子就彻底被压在瓷砖地板上了。
　　在谢白玉的这个视角看去，则正好能看到他的爱妻那红润肥厚的脚底板泛起一阵白红相间的色彩，那是女人因为身体的前后晃动而不住的将力道的全部一点都释放在脚尖上的表现。
　　可玄天羽可不管这些，他十分清楚大乘期的女修身体能有多么强悍！
　　别说是他现在的肉棒了，他甚至觉得就算自己将整个手臂捣鼓进母亲的子宫里，这位娘亲也能够生生承受住。
　　哪怕是有着成千数万根肉棒，日夜不休持续与这位母亲交媾整整三个月，她也能安然无恙。
　　所以，他现在要做的就是怎样把自己这根足足有二十多厘米的大龟头巨屌，肏进身下这个熟妇仙子的白虎仙屄里，将她的第二化身压迫至子宫内壁，体验到被凌辱侵犯的感觉！
　　“哼，看样子，娘亲子宫里的第二化身对羽儿这根肉棒喜欢得不得呢，正噗呲噗呲的被儿子的龟头顶撞～欺负～！”
　　玄天羽嘴角划过一抹坏笑，他舔着嘴唇，腰肢向上耸起，只见一直高高在上插在白亦仙肉穴里的大粗肉棍缓缓拔出，最后只剩下龟帽还卡在蜜屄的穴口处。
　　这样一来，谢白玉不由自主的被迫看清了这玄天羽肉棍到底是如何的粗大雄壮，以至于使他心中莫名的出现了一种自卑心理。
　　旁人的肉棒长也就罢了，可这家伙的肉棒不仅仅是长，粗大程度甚至是自己的两到三倍！
　　如果说将天邪帝的肉棒比喻成方天画戟，那么这玄天羽的肉棒则是狼牙锤。
　　或许长度不及天邪帝，但论粗大程度至少谢白玉这辈子，还从未见过如此一根凶狠壮硕的雄性生殖器。
　　看着玄天羽拔出来的巨型肉棒，谢白玉再度自愧不如，紧皱着眉头看着那棒身上的青筋密布，好似一道道镶嵌在肉杆上的纹路一般将这根大屌包裹成了一把专门对付女人。
　　不！
　　应该说是专门对付自己爱妻白亦仙的攻城兵器。
　　现在，爱妻无论是花蕊的宫门还是内心的心防，只怕都彻彻底底被这家伙攻陷和俘虏了吧？
　　否则的话，明明修为强大到能随时将其捏死的情况下，妻子为何反而是弱势一方如母畜一般任由着对方的擒仙杵蹂躏呢？
　　随着啵的一声，这时，玄天羽的鸡巴顶端龟头也随之而出，那紫红的巨大龟帽正粘连着一道透明的粘稠水线高悬在白亦仙的肥屄之上，那股浑浊、雄厚到隐藏不住的精液腥气立刻在周围空气中弥漫开来。
　　白亦仙的肉穴被这根大粗鸡巴肏的大开，她的宝蛤里正往外冒着热气，随着龟头挣脱出阴道的束缚，大敞四开的屄缝里甚至还噗滋噗滋的喷出一道道淫水，仿佛像是慈爱的母亲在替玄天羽这个儿子细心的清洗肉跟，清洗完毕后，两瓣隐藏在肥厚阴丘下的浅粉色阴唇颤巍巍的等待着这根狰狞无比的擒仙杵下一次的光临！
　　“哦～～～～～别……嗯……怎么拔出去了……？娘亲子宫里的羊水刚才都喷出来了。”
　　听到爱妻白亦仙一声娇吟酸麻入骨的询问，谢白玉气得额头火光直冒！
　　原来不是淫水，而是羊水？
　　可是紧接着，不等谢白玉情绪彻底爆发，他就看到了爱妻那副娇嗔的脸，那可能是谢白玉这一辈子都无法忘记的娇嗔笑颜。
　　概因平日里素来无比端庄冷艳的妻子白亦仙，只有在面对自己这个丈夫的时候才会显现出这幅容颜。
　　但现在，她俨然在玄天羽这个所谓干儿子面前现出了这张满是羞红，尽显骚媚的浪荡娇嗔脸。
　　看着妻子美眸含春，瑶鼻高高翘起，娇艳欲滴的樱花色唇瓣正对着骑在自己大屁股上的情郎暗吐芬芳，几率凌乱的发丝垂到了她的唇边，更添一丝慵媚和妖冶，不……这不是我的妻……我的妻子是高高在上的云端仙子，是我心中最完美的仙女……她怎么会对一个才认识一天的家伙，露出这样的表情？
　　那表情就像是妻子对丈夫的撒娇，母亲对孩子的宠溺……。谢白玉内心中所有的怒火都熄灭了，转而升起的是对玄天羽无边的羡慕与嫉妒之情。
　　“娘亲想要这根肉棒吗？那你就说喜欢羽儿，喜欢我玄天羽这个人，而不是仅仅只喜欢这根肉粗壮的肉棒！”玄天羽得理不饶人，高悬在白亦仙穴口的大棍子没有半点要回归花穴里的意思，反而用那鹅蛋般大小的龟头在爱妻的馒头屄上来回挑逗，龟帽轻戳那水滋滋的熟妇荡穴，马眼和爱妻含羞待肏的仙屄来了一次浅尝辄止的亲密亲吻。
　　每一次龟头稍微下压，熟妇仙子白亦仙粉屄两侧的娇嫩阴唇就好像见到多年未见的丈夫一样，立刻想要包裹住这恼人的大肉棍，可玄天羽立刻就会擡起屁股，让自己的大鸡巴远离她的宝蛤。
　　几番折腾下来，白亦仙已是俏面拂春，娇喘连连，丰满的娇躯上下香汗淋漓，两瓣香熟肥硕的大屁股恨不得都撅到了天上，蜂腰一阵乱拱，就是为了将玄天羽的大屌赛回自己那一分钟都等待不了的肥穴里。
　　“臭儿子！莫要戏弄为娘了，你又不是不知道娘亲是一只发情的雌畜母犬，赶快快把你那肉棒子塞进来，为娘连子宫里的第二化身都献给了你，认了你这亲亲儿子，你还想要如何折煞娘亲？”
　　谢白玉看着爱妻那故作生气的小女人表情，心里五味杂陈，不知作何滋味，丑陋的自己莫名成了这玄天羽的便宜父亲。
　　甚至于，对方还绝对不会认他这个爹。
　　因为，妻子腹中的第二化身……只认那个男人。
　　“娘亲那里好难受……乖……羽儿……快啊，快点把你的肉棒棒插进来好不好……嗯～别在外面乱蹭了～”
　　谢白玉听着二人如夫妻床笫间调情一般的你言我语，只想头也不回的离开这个绝望的地方。
　　可他又是那么的舍不得，舍不得她的爱妻，那一颦一笑，一言一语，是如此的令他梦绕魂牵。
　　“既然娘亲不愿意说，那我就干脆再骑一下你这头下贱的母狗好了。”玄天羽见白亦仙不愿意松口，索性双腿分开，肉屌一滑，顺着白亦仙大汗津津的肥美大屁股上一路向下，身子一跃而上，麻利的骑上了白亦仙这头香熟的胭脂马。
　　“之前看天邪帝父亲就是这样骑着您逛大街，现在你这母畜给儿子骑一骑也没什么关系的吧？”
　　听到玄天羽这番询问，白亦仙还没开口说话，身体却是下意识的在地上主动爬动了起来。
　　她主动撅起自己那两瓣如磨盘般肥硕丰圆的大屁股，那圆滚滚的大腚肥熟多肉但却丝毫不见松散下垂的迹象，长腿翘臀大着孕肚的极品身材，迈动着她那雪白如凝脂的四肢，便是这样载着玄天羽深入到了温泉的泉水当中。
　　“！真是的～～♡ ♡ ♡，这次娘亲算是被你抓到死穴了。你是怎么知道娘亲作为天邪帝主人的家用坐骑母畜，只要骑到背上就只能像母马一样听令行事的？”
　　“哦哦？那母亲为何现在不是像马儿一样行走，而是在水里面游泳呢？”
　　“因为天邪帝主人说过，作为一只上等的坐骑母畜，必须得水陆空三种形态都俱全才行。”
　　“莫非父亲大人平日里出行不是御剑飞行，而是御母畜飞行？”
　　“是啊，主人届时就会一只脚踩在母畜的肉臋上，一只脚踩在母畜的脖子上驭使，母畜的任务便是将主人带到想去的地方。”说这话的时候，白亦仙这具极品美肉开始散发着无数迷人的荷尔蒙聚合体，那是最纯粹的肉欲气息。
　　很显然，这头纯正的母畜母狗又再度发情了。
　　“这个好玩，母亲我也要像父亲一样骑着你御母飞天一次试试。不过我不想要踩在你的背上，而是想坐在你大肚子和大奶子中间，将肉棒插在你的乳房肉隙里飞行，怎么样？”
　　“可……，可这样的话，母亲就看不到前面的路了。”
　　“不是还有灵识吗？而且调节方向这种事，只需要利用点小道具就能解决了。”
　　于是，一分钟后……
　　只见玄天羽端坐在白亦仙大奶子与孕肚中央，他用一根猪鼻夹提着白亦仙的鼻孔，一边摇晃着白亦仙的‘母猪鼻’调节方向，一边用另一只手抠动她的仙子肥穴调整速度。
　　接着就只看到白亦仙载着对方的身体，不断在温泉密室的上空漂浮飞行，飞来飞去，竟是真的做到了驭母飞行。
　　谢白玉看到爱妻这堕落到无可自拔的一幕，心中彻底明白自己已经没有再继续留下去的必要了。
　　首先，现在的他实力低微，即便心中再愤怒也做不了什么。
　　就算做得了什么，面对完全堕落了的妻子，即便想做也已经完了。
　　总而言之，在没有绝对的实力打败天邪帝之前，谢白玉明白了自己不可能夺回他的妻子。
　　原本谢白玉知道一处极其危险的仙府遗迹所在之地，在此之前他由于都放心不下妻子，所以不敢前去冒险。
　　但现在他决定了！这次他要殊死一搏。如果最终死在了探索仙府遗迹的路途中，这对自己而言未曾不是一种幸运。
　　于是，谢白玉头也不回的离开了浴室秘境，离开了豪华酒楼，离开了仙云城，离开了这个有爱妻踏足所在的地方。
　　十四：夏侯燕破防了！你喊他儿子？
　　天空中，还在任由着玄天羽作践的白亦仙感觉到丈夫离去的气息后，心中莫名的松了一口气。
　　而此刻，骑在她身上的玄天羽仍在欢快的抽打着她的奶子，拍打着她的孕肚，催促道：“再快点！你这大乘期母畜飞行器，居然飞行的速度连普通法器都比不上，实在是太没用了。”
　　白亦仙闻言一阵羞煞，自己这具引以为傲的雪白美臀与雪乳，堪称完美的肉体，居然被这小子拿去和普通法器相比较？
　　你知道老娘的肉穴给别人操弄一次，能买下多少件顶级法器、法宝吗？
　　不过本来她对玄天羽这般纵容，就是为了气走藏在暗处的丈夫谢白玉。
　　倒是没什么立场去责怪玄天羽此刻如此折辱自己。
　　作为母子枢纽人母的这一方，白亦仙其实对这些与她达成母子契约的血亲有着绝对主导权。区别在于她愿不愿意操控罢了！
　　至于现在？白亦仙并不排斥这种被儿子当作低贱母畜蹂躏践踏的感觉。所以也就任由着他折腾。
　　但是也就在这时，骑在白亦仙身上的玄天羽突然调转姿势，一屁股坐在白亦仙两股之间，竟然是抱着她的美腿就这样在空中狠干抽插着她的肉穴起来。
　　自己那下流的肉穴也是不争气，居然会被这家伙的肉棒如此顺滑的钻了进去。
　　连续撞击着子宫内壁的摩擦快感，让白亦仙美眸含俏，面露春霞的瞪眼看向这臭小子。
　　可紧接着一阵高潮的快感袭来，顿时她只觉得地转天旋，已经再也无法维持平衡飞行下去了……。
　　白亦仙惊吓出了一泡尿液，从高空中坠落下来，掉进了温泉水当中。
　　“咕隆咕隆～～～。”两人一路跌入深水温泉底部，但玄天羽仍旧还在抱着白亦仙的大腿抽插。
　　两人在水中交媾抽插了整整十多分钟，玄天羽这才舍得将精液全部喷射进那天下第二名穴的子宫当中。
　　“哗啦～～～”两人从温泉里狼狈的窜了出来，这时候也得亏二人都是修真者，否则的话非得溺死在这温泉当中不可。
　　“你这臭小子，真的打算把为娘当作你的私人肉奴，想怎么玩就怎么玩是吧？小心你爹爹天邪帝向你宣誓主权。”
　　“得了吧！娘亲。我可比你更了解男人一些。对男人来说，只在乎是否长期拥有。至于我短暂的从父亲那借用娘亲你的交配权，想来他是不会拒绝的。”
　　“呵，你觉得他会那么大方？别忘了，你娘我好歹也是绝色百花榜第二的美人。”
　　“可是我献给父亲的那个南宫婉，在容貌气质上丝毫不逊于您呢。父亲要的总归不过是一个台阶，大不了我将婉儿的永久支配权转让给他。”
　　“实在还不够的话，羽儿还有一位天下名穴第九‘织女玉璧穴’的奶奶陆美嫣，第十四‘剑灵宫房’穴的母亲师语柔。我奶奶是与天邪帝父亲同时代的绝色仙子，要不是被爷爷玄天傲抢先培育为了炉鼎，他老人家肯定不会错过。”
　　“可惜的是我母亲师语柔只是一个没有十大名穴的二流母畜性奴，天邪帝老爷子未必瞧得上她那等货色。”玄天羽舔着嘴唇，一边说着，手指还一根接一根的塞进白亦仙肥嘟嘟的馒头肥鲍里扣弄，两个手指咕叽咕叽的抠挖着熟妇仙女的蜜穴，将一股股白腻的淫汁从她的阴道里翻卷而出。
　　白亦仙满脸俏红，全身上下那股妖冶的淡粉色愈发明显，整个人就好像刚出锅的肥美乳猪一般散发着让人垂涎欲滴的绝妙香气！
　　“嗯～～～可那毕竟是你的奶奶和娘亲，你为了我，真的舍得将她们献给主人？”
　　“切，修真界的女人都不过是泄欲炉鼎罢了。不仅我和父亲玩弄过那两个荡妇，平日里爷爷用来招待熟客都是让那两个婊子主动去陪睡的。甚至于万剑门的掌教还借用过我奶奶的子宫为他们万剑门产下过十几位剑道资质的门人苗子呢。一胎售价三万上品灵石！你看看我有将那些家伙，视为自己的叔叔伯伯吗？”
　　“至于我那贱畜亲娘，只要我想要，父亲随时能将她的支配权转让给我。虽说她曾是大齐修真王朝的公主，可毕竟是已经转了几手主人的烂货罢了。这么多年下来，父亲怕是早玩腻她了。对于孩儿来说，现在心中唯一真正的母亲，只有您这个烂婊子白亦仙！我要操到你子宫着孕，操到你天荒地老。如果不能肆意享受您的肉穴，孩儿一定会发疯的！”
　　“所以送出南宫婉、我奶奶陆美嫣，母亲师语柔，相信天邪帝父亲总该舍得将他平日里不享用您时的交配权转交给孩儿我了。”
　　听着玄天羽这番话，白亦仙感动坏了！
　　这个宝贝儿子竟然舍得拿出一个容貌跟自己不相上下的十大名穴女子，还有他的亲奶奶和亲生母亲，来交换自己这个被人操弄了上百年的烂婊子贱母狗。
　　一瞬之间，白亦仙下贱的子宫又开始渴望着儿子的侵犯了。
　　“齁～❤嗯嗯……娘亲的好儿子，宝贝羽儿～为娘的肉穴痒死了……快将你的大家伙，给娘亲，把你那大肉棍子杵进来！之前是娘亲错了，娘亲好爱你啊，好喜欢宝贝儿子像心疼心肝宝贝一样爱着为娘。”
　　“你放心，以后为娘的子宫有你主人父亲的一份，就一定有你的一份。为娘一定会争取为你产下一个血脉子嗣的。”说着这般情话，白亦仙便情不自禁的吻上了身旁的玄天羽。
　　玄天羽被内心无比迷恋深爱的母亲如此对待，顿时一手抚摸上了她的香嫩肉臋，双手顺着白亦仙玲珑有致的腰身向后轻抚，最后双臂发力一手按在雪白的屁股蛋上，左右开弓，硬生生掰开一道无比下流的裂缝，露出娘亲白亦仙那一张一合，嗡嗡吐出热气的下流肉穴。
　　白亦仙那殷红的嫩肉完美的绽放在玄天羽的大屌前方，粘稠的仙汁冒着气泡在宝蛤里发出卟滋卟滋的淫靡声响，无不彰显着这个下贱母亲的淫荡子宫对儿子的肉棒是多么的渴求。。
　　“呼……呼……好生淫荡的娘亲……竟然这般勾引自己的儿子，真是欠肏！”
　　玄天羽看着面前如此让人血脉喷张的画面也不禁气喘连连，肉屌唰的竖起一道弯刀状的弧度，那粉红色的龟头前段的马眼处也缓缓分泌出象征着随时可以发射炮弹的先走汁，那巨根下方的卵袋子里的两颗大号睾丸仿佛都在一颤一颤的，随时准备将胀满的琼浆灌进面前这个撅臀待肏的人母仙子的香滑肉屄里！
　　然后用自己那至阳的浓稠精液，好好灌溉一下那天下第二的圣洁子宫！
　　玄天羽双膝跪地，肉棒顶住这匹大号胭脂马的淫穴肉唇，鸡巴向上一顶，随时就可以将龟头塞进那泛着淫光骚水的仙子蜜蛤中，但是他没有。
　　而是一手握住肉根将龟帽抵在白亦仙颤悠悠的两片肥腻肉唇上，大拇指挤压着龟头，在她的水漫金山的花穴处上下研磨，龟棱在爱妻的凸起的相思豆上来回卡弄。
　　看着自己痴迷的美母那馒头屄不一会就噌的噗滋噗滋的往外分泌出大量的淫水，熟女的下体本就肥嫩，而白亦仙的穴可能是玄天羽见过女人中最为丰润肥嫩的肉穴。
　　他不得不佩服那位人仙境的便宜老爹，这调教淫奴母畜的本事就是厉害！
　　自己母亲的肉穴被使用开发了这么多年，还能保持崭新如故的初始状态。
　　白亦仙光秃秃的肉屄被玄天羽的大肉棍只是蹭刮了几下，两瓣光溜溜的大屁股就已经扭个不停，一双白花花的仙子美腿更是伴随着上方肥尻的颤动而一起打颤，粉白的脚面白里透红。
　　脚底板上缩起一道道皱褶，圆润的脚趾肚向脚底的方向倒缩着！
　　“！噫噫噫♡ ♡ ♡～羽……羽儿……哦～不要再作贱娘亲了……娘亲不是已经说过爱你喜欢你了吗？我是你的母畜，让自己的母畜在发情时得到满足，难道不是你应该做的事吗❤……？以往为娘只要在天邪帝那个男人面前稍稍流露出一丝意动，他就会把为娘套在他的大鸡巴上操弄一整天。”
　　“孩儿当然会操弄母亲，不知是待会儿会操弄，还会操弄一辈子。不过以前都是直接进入正题，这一次，我想和娘像恋人一样步步推进。”说完这话，玄天羽便将头凑到白亦仙的雪白孕肚胯下，伸出舌头飞快的舔弄着那粉嫩肉穴中的小豆豆。
　　“臭小子……你你在舔哪里？”
　　“娘亲的小豆豆～嫩嫩的，肉乎乎的，舔着真舒服！母亲，您说我的脑袋要是再小一点，能不能钻进您的子宫里面？”这一刻的玄天羽，像极了个弱智青年。
　　白亦仙却没被这句话逗笑，反而是鼓励着道：“你努力往里面钻一下试试，兴许就进去了呢？”
　　“那我可试了哦！”玄天羽说做边做，当即脸贴着肉穴卖力朝前顶去。
　　可是直到将那嫩屄顶到湿漉漉的一片，将白亦仙的身体与肉臀顶出了数米远，他也只是堪堪将鼻子塞了进去而已。
　　“进不去！算了，这次试一试用手吧。”玄天羽遗憾的叹了口气，接着用手指一根根塞到白亦仙的嫩穴之中。
　　“羽儿，拳头，拳头是塞不进去的，我那里太小了～～慢点……”白亦仙有点慌了。
　　此前让这小子用脑袋试试，是因为她知道这个肯定塞不进去！
　　但拳头的话，天邪帝那位主人却是曾对她开发过好几次。
　　甚至于还在自己子宫内壁上，刻下了一行字‘天下第一淫奴，母狗白亦仙，天邪帝所有！’
　　此外还有几位大乘期修士，也在她子宫里留下过‘到此一游’的灵力铭文！这样的铭文字迹，通过自身是没办法消除掉的。
　　她倒不是担心自己承受不住玄天羽的拳头，而是万一让乖乖儿子发现自己母亲的下流子宫里还留着别的男人刻下的字，那得多不好意思啊？
　　玄天羽听到白亦仙温柔如生母的劝告，嘴角不由的扬起一丝不易察觉的弧度，他那只下流的手则愈发急促的开始抠挖起母亲的肉穴，一时间，清晰可闻的水渍声愈发猛烈。
　　“噗哧～～～。”终于，玄天羽的一整只手掌都塞入了进去。
　　接下来的探索就要轻松容易得多了。
　　“咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋……噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”
　　“嗯……嗯……慢点……哦……别那么大力的挖……哦❤～”
　　“那……羽儿只想知道确认一下娘亲的子宫是否真的愿意为孩儿受孕……如果愿意的话，就让儿子的手指与您的第二化身接触交流一下吧！”
　　白亦仙满是香汗的丰满身子微微发颤了一下，她胸前两团丰满的乳房颤悠悠的停止了的摆动。
　　“你……莫要再……”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　“娘亲仙胎灵穴的宫门真的不愿意被孩儿打开吗？”玄天羽执着的问。
　　“可……你我……哦～别……啊啊❤……”
　　“娘亲说的清晰一些，儿子听不到呢！”
　　滋滋滋……叽……噗……噗滋……咕叽叽……
　　“不能……为娘的……子宫……只有主人有掌控权……未得到他的准许，分离的卵子也是没办法受精的～噫噫噫♡ ♡ ♡”
　　“快说！娘亲到底爱不爱羽儿！”一听自己娘亲的子宫掌控权完全属于那位父亲，玄天羽想要吃醋却无从吃起，只因为父亲对母亲的主宰权力远在自己之上。
　　他此刻能对这为爱母如此放肆，也是源自于母亲对自己的忍让与疼爱，否则的话一个命令就能让他完全停止。
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗嗤！！！！！！！！！
　　所以，玄天羽只能够一脸痛苦的伸入半只手在母亲子宫的宫门外，不断的叩响着那道花蕊。
　　“不……对不起……哦……对不起……羽儿……哦！娘亲爱哦❤！羽儿哦～可是，娘亲没办法做主怀上你的孩子……！哦哦哦～～～～❤❤❤。”
　　两人沉迷在这忘情的拳交的博弈过程之际，却浑然没意识到，仙云城的那位二城主夏侯燕已经悄然进入到了温泉密室当中。
　　此刻他正施展着隐身决，布满血丝的双眼死死注视着这令他感到无比痛心到极点，也羡慕到极点的画面。
　　属于是跟谢白玉难兄难弟了！
　　不久前，他与华掌门在和应青衣、叶红鱼一番淫乐过后，听闻到自己兄长带着白亦仙出现在仙灵城登云楼上了。
　　所以这才迫不及待的找了过来，就想看看这次能否对白亦仙这个天下第二美人的身体尝个鲜。
　　怎料到一进入到这望春楼的温泉浴密境后，就看到了玄天羽在凌辱自己心爱女神的一幕。
　　事实上，夏侯燕一直有一个秘密藏在自己心里，那就是他总会不受控制的将白亦仙视作自己的嫂子、母亲等身份。
　　因为早年的时候，兄长常年游离在外，留在仙云城陪伴自己的便只有白亦仙一人。
　　是以即使夏侯燕对别的女人肆意妄为，但对白亦仙他也只是忍耐不住的侵犯过一次。
　　自从被兄长责罚过后就再也没犯了！
　　是他害怕兄长的责罚吗？当然不是！他们两个是亲兄弟啊！就算自己又睡了这个女人，兄长还能杀了他不成？
　　夏侯燕没有在对白亦仙动手，只是不想再看到她像看待臭虫一样的眼神看待自己。
　　可是他现在看到了什么？
　　自己敬若女神的女人，此刻被人分开双腿，然后用整只手插入了自己求而不得的美穴。
　　夏侯燕能够清晰的看到，白亦仙那因为剧烈的快感而不自觉的擡高两条白花花欣长美腿，急速颤抖着的身姿。
　　羞耻的暴露出那天下第二名穴的白嫩馒头，任由着对方用手探入其中不断抠挖着。
　　光秃秃的仙子蜜穴中竟然塞入了整整一只手臂，那是恶魔的手臂！
　　在玄天羽的一进一出之间，在白亦仙阵阵高亢的呻吟之中，她又迎来了一次绝顶的痉挛屎高潮。
　　一时间，她的手脚称在地面，腰部往上挺立着，整个人像是一条拱桥一般支撑在地面。
　　玄天羽一只手在白亦仙阴道肉壁里抠挖之余，另一手也开吃搓揉起那对雪白美乳起来，时不时挤出甘甜的乳汁吸入自己口腔。
　　一抠一挖，一挤一吸之间，白亦仙的身体就好似启动了开关一般，立刻全身打摆子一样不断的抽搐，两颗圆滚滚的大奶子高高耸立在胸前，两腿不自觉的分叉开。
　　“娘，我的宝贝娘亲，您果然是爱我的！你的子宫内壁在向我发出邀请，马上就要打开了！”玄天羽激动的说道。
　　“哦哦……不行了……不行了～要喷了！要喷了！！！❤❤。”白亦仙浑身涨得满脸通红。
　　随着玄天羽手臂‘唰’的一下拔出母亲白亦仙那水滋滋的肥穴，远处的夏侯燕顿时能清晰的看到白亦仙馒头屄中间那还没来得及闭合的殷红肉洞里，立刻喷出一大股或清澈或浑浊的淫水。
　　而如果谢白玉在这里的话，他这位曾今的绝色仙女丈夫甚至能够抢答出声：是羊水！是子宫里的羊水。
　　只可惜，夏侯燕眼下并没有这样的见识，他的目光全部贪婪的注视着嫂子白亦仙甬道深处那一张一合如同小孩子嘴巴的子宫口，从那之间喷涌而出的淫汁花蜜好像一道四散的喷泉一样喷个不停，而最远处竟然都能溅射到夏侯燕的脸上，感受到自己心中那梦女神香醇的花汁。
　　夏侯燕木讷的舔着嘴角边上自己认定的大嫂肉穴的淫水，那淫水不是自己大哥刺激她喷出来的，更不是那位曾今在凡间的皇帝丈夫，而是一个相识不过一天，一个叫玄天羽的后辈小子，用拳头塞入肉穴抠挖促成的潮喷如注！
　　“呼……娘亲……您还真能喷呢！”
　　玄天羽站在白亦仙面前，一手握住她因为高潮过后而不断颤抖的娇小美足，手指捏着母亲五根肉嘟嘟的玉趾，细细把玩着这布满了香汗的仙子肉蹄，另一只手握着自己粗壮的肉屌借着母亲喷溅而出的淫水冲洗着，母亲的仙子蜜露将他的大鸡巴冲的油光锃亮，这根直挺挺的降仙杵总算是要狠狠插进面前的人母仙子的肥嫩肉屄里一展雄风！
　　“嗯……哦～宝贝儿子的肉棒终于要进来了吗！？”
　　夏侯燕破防了！
　　你喊他儿子？
　　这个丑逼哪一点长得像嫂子你儿子？
　　要是叫母亲就能操到你的第二名穴，你早说啊！
　　当弟弟的我也不是不能受这个委屈……

第15章 在肉文里玩纯情人设是否搞错了什么？
　　白亦仙咽了口水，双眼一片迷离朦胧，玄天羽则已经压在了她的娇躯上，双手用母亲两颗满是香汗的大奶子作为支撑点，肉屌在母亲刚刚高潮过后还湿漉漉的嫩穴上蹭来蹭去。
　　龟头已经缓缓没入第二名穴仙子宝蛤里，龟头撬开那两瓣肥腻的大阴唇，将这极品馒头屄顶的高翘而起，母亲正在情欲的边缘，单单用手帮助她泄身还无法满足她，玄天羽心里清楚得很。
　　这或许是他唯一一次让母亲分离出卵子与其受孕的机会！
　　重铸孝子荣光，吾辈义不容辞。
　　今天哪怕是拼着许逆天邪帝老爹，也一定要将母亲操到卵子掉落成功着孕。
　　“呼……娘亲，孩儿这就插进来了，我的好娘亲，羽儿最爱您了，所以这一次，就请您不要吝啬，给孩儿产出一颗可供受精的卵子吧。”玄天羽此时脸上也满是汗珠，他像一只没发育完全的猴子一样赤条条的趴在白亦仙丰满白皙的身子上。
　　白亦仙那身白花花的美肉好似像一张地毯或棉被般，被玄天羽完完全全压在了地面上。
　　然后玄天羽与白亦仙十指相握在一起，脚也纠缠在她的大腿上，以这种极为羞耻的种付式只存在于夏侯燕梦里对嫂子才做过的姿势，完成了结合与交媾。
　　“妈的，不能忍了！”夏侯燕可不是谢白玉那样的软柿子，以他的暴脾气，当然是选择直接唤出丹田里剑丸，给那小子来个一剑穿胸。
　　然而就在这一刹那，整个时空都仿佛陷入了停滞了一般，夏侯燕看到了自己兄长天邪帝隐隐从虚空中显现的身影。
　　“兄长！为什么？为什么让白亦仙给这个正道门派的臭小子玷污，你也不愿意让我占有她？”夏侯燕咬着牙开口问道。
　　天邪帝面色冷峻，只是指了指停滞着的两个交媾在一起的身影，道：“那个玄天羽，是渡劫散仙玄天傲的亲孙子，由于这帮家伙有五大散仙联手，纵使是我和魔尊他们这些人仙也奈何不得对方。”
　　“以玄天傲对我等的提防，料想对方肯定反复叮嘱过他孙子不要轻易听信于我，或是别被白亦仙所引诱。可是你再看看他现在的模样，像不像是一条完全被这女人奴化了的忠实公狗？”
　　听闻天邪帝的讲述，夏侯燕楞了一下，随即也反应了过来。
　　是啊！这种明明保持着自我清醒，却完全受他人操控的样子，不正是像极了华掌门那个女儿应青衣吗？
　　雾草！难不成这种招式不仅是可以对女人施展，对男人也有效？
　　“二弟，你真的了解天下第二名穴仙胎灵穴的厉害与可怕之处吗？此前你曾有过一次侵犯白亦仙的行径，万幸那次没能够顶破此女的宫门，进入她那宫房之中。否则的话，你也将变成一头受这女人随意摆布的雄性畜奴，她让你往东你不会往西，让你吃两坨屎你不会吃第三坨。”
　　“这也是为什么，为兄当初要罚你禁闭三月记住这个教训的原因。”天邪帝巍然长叹。
　　自己这个弟弟，是在他修为达到渡劫散仙时被他那便宜老爹与一女子生下来的。
　　同时，他也是自己在这个世界上唯一的血脉亲人。
　　是而，天邪帝才对他多有照顾。
　　只是不曾想，过份的纵容却反倒让这小子养成了如此废物的性情，丝毫不像是一个修为达到了分神期的修士老怪，反而像极了一个纨绔子弟。
　　“总而言之，为兄不愿见你比那女人的仙胎灵穴奴化。真到了那时候，你的确是可以日日夜夜像玄天羽一样肆意的享受她的肉体，但是你的自我，你的意志，你的元神将完完全全变得以她为主，为她疯魔，再也容不下其他的女人。哪怕是让你将珍藏的所有娇奴美畜都献出去，你也不会有丝毫的犹豫。”
　　“玄天羽这个小辈被白亦仙奴化后，他便打算用一位天下第七名穴的极品尤物，和他奶奶陆美嫣来与本座交换平日里跟白亦仙的交配权。你说可笑么？”
　　听闻兄长给予的回答，夏侯燕面色苍白的退后开数步，怎么会这样？
　　不能够插入嫂子的宫房，在她那神圣的子宫内使其着孕，这哪算是什么真正的占有了她？
　　可若是自己真的选择占有了她，那就意味着他要做这女人永远的忠犬奴隶。
　　夏侯燕扪心自问着，自己是否愿意付出这样的代价。
　　细想了想，他突然得出一个可怕的结论，那就是自己貌似并不排斥这样的选择。
　　成为嫂子的一条忠犬，能和她整日双宿双飞似乎也蛮好的？
　　反正有兄长看着，她也不至于真的会让自己去吃屎……。
　　停停停！打住打住，这想法太危险了。自己还有叶红鱼那个第三名穴尤物没调教完毕，好好的享受过呢。
　　怎么能为了一头母猪，而放弃整个猪圈？妈的，这是什么奇妙比喻。夏侯燕自己都觉得这会儿他的脑子有些犯抽了。
　　“总而言之，如果你能做到不去插入白亦仙子宫的宫房，平日里就算让这母畜给你口交、乳交、肛交，甚至是将精液射入她的蜜穴里将她视为你的精盆都通通无所谓。为兄真正担心的是，有朝一日你会忍不住那样的诱惑最终踏出那一步。为兄实在是太了解这个女人的魅力了！实在是不希望你会踏出那一步，失去真正完整的自我。”
　　“兄长，我明白了。”夏侯燕低下了头。
　　“行，那为兄这便走了。等他们完事后，记得跟玄天羽交代一句，近段日子我要带着南宫婉那母畜外出游历一番。你让他尽快想办法将陆美嫣和师语柔送来仙云城。呵呵，如果你想要报复这家伙的话，我倒是不介意将师语柔送给你作为私人淫畜，这可是玄天羽的亲生母亲哦。而且不像是应青衣那种半吊子的仙奴美妾～。”
　　“这样的女人，表面上绝对能够做到端庄典雅，但即使你当着她儿子的面狠狠侵犯她时，对方的肉穴也能够做到主动殷勤的侍奉着你的阳具。并且在与你交媾的过程中，对方内心里能够真正产生各种羞愧、背德等复杂情绪，而不仅仅是流于表面的伪装。”
　　“还有这等好事！我要！除了这孙子的母亲，他奶奶陆美嫣我也想要。”夏侯燕眼前一亮。
　　“陆美嫣不行，我需要用这头母畜去找太一真人交易一样东西。”
　　“太一真人？那位正道门派的人仙大能吗？哥，咱们就不私留下来先玩玩吗？”
　　“陆美嫣虽然也拥有名穴，可总归只是名列第九的织女玉璧，正常情况下，这样的一名女修可是不值得拿来与太一真人交易。她之所以显得重要，乃是因为早年间与太一真人有旧。”
　　“当初太一真人为了突破渡劫散仙却缺少几味炼制‘破厄丹’的主药，于是便用陆美嫣作为抵押与丹圣云阳子交换了几味主药……。后来丹圣云阳子在亵玩了陆美嫣一段时日后，就将她转赠给了玄天傲的父亲玄天虎。不巧的是，当初玄天虎的修为远在太一老道之上，他们彼此之间还有着一段仇怨。自然而然，这陆美嫣就更不可能还给那老道了。”天邪帝娓娓道来了一段狗血剧情。
　　“那太一老道的丹药炼制成功了吗？”夏侯燕的关注点却是丹药的问题。
　　“失败了，那一炉丹药炸炉了，所以这才叫赔了夫人又折兵啊！这么多年过去了，此事想来都快成了那老道的心魔了。”
　　“可太一真人现在不是人仙境吗？而且玄天虎貌似已在两百年前坐化了吧？难道他不能去玄天傲那里把自己女人抢回来？”夏侯燕迷惑道。
　　“怪我疏于对你这方面的教导！让你小瞧了修士对十大名穴炉鼎的认主手段。自从那陆美嫣名穴对玄天傲认主后，太一老道便不可能用常规的手段将那女人夺回了。因为除了玄天傲主动转让陆美嫣的认主对象，否则就算抢回了那女人的身体也是毫无意义。”
　　“哦？这是为什么？”
　　“玄天傲让她高潮就高潮，让她自刎而死她就会照做。试问这种情况下，太一真人能拿人家怎么样？何况玄天傲身边有另外四位渡劫散仙的盟友，即便真打不过，将太一拼个重伤还是绰绰有余的。到了那时你觉得我和魔尊、鬼王会怎么放过这大好机会么？”天邪帝摊手问道。
　　夏侯燕闻言，转念一想。这不就跟白亦仙那女人的‘仙胎灵穴’一个样了吗？只不过认主的对象对调了一番。
　　眨了眨研究，夏侯燕继续问道：“所以兄长你打算找太一真人交易什么呢？”
　　“当然是交易天机门的第四名穴圣女花解语，用第九换第四，很划算不是吗？”天邪帝漫不经心的问道。
　　“哥，太对了！我都快忘了，圣女花解语的第四名穴‘二重妙宫’可是能用来提升修为的呢！那什么灵源卵子来着，华掌门之前还在向我炫耀来着。要是有了花解语的辅助，那我的修为岂不是能直接起飞？”
　　“这个你也别想了！二重妙宫产出的灵源卵子虽然能助长男修的境界，但每年能分泌出来的数量有限，在她达到大乘期之前，这玩意也就图个乐子。所以，将花解语收入宫下后，为兄会先对她进行一段时间的培养和调教。行了，该交代的也交代得差不多了。等我游历归来，届时可以将南宫婉借你亵玩一段时日。”
　　“南宫婉？嘿嘿，那个新的炉鼎漂亮吗？”
　　“还凑合吧。”天邪帝嘴角上扬，浮现出一缕奇怪的笑容。
　　随即，他的身影消失不见，周围的时空流速也恢复了正常。
　　白亦仙和玄天羽浑然没有意识到周围时空遭遇了一次断流，依旧神情的彼此对视着。
　　白亦仙美眸带俏，凝望着眼前的玄天羽眼中满是渴求。
　　玄天羽则把玩着白亦仙耳畔边的几缕秀发，另一只手捏住那只雪白饱满的大奶子前端那颗被流淌着乳汁的大奶头。
　　“娘，羽儿插进来了。这次哪怕不能让您怀上孩子，也要在您的宫房内注满我全部的精液。”
　　话毕，玄天羽一声低吟俯下身，一口吻住了白亦仙娇嫩的双唇，白亦仙美眸闪过一丝熟妇的难得一见的娇涩与期待，立刻回应起这霸道的热吻，二人就这样肉贴肉，屌连屄，毫无缝隙的将肉体搂抱相拥在一起。
　　而可怜的夏侯燕这次只能是老老实实蹲在一旁，围观着这对如此紧密契合在一起的肉体，看着玄天羽将嫂子这身香喷喷，白花花的肥美玉体压在身下，努力耕耘之下使其达到了真正的肉欲巅峰！
　　“嗯……羽儿……咕叽……滋滋……滋滋……”
　　“娘亲……哦……你的舌头……好好吃……滋滋……咕叽叽……”
　　夏侯燕牙齿不断的打颤，耳边回荡着这亲昵的口水交融声，一时只觉得头皮发麻。
　　啊！
　　老子的嫂子，老子最心爱的嫂子正被这可恶的家伙中出，内射出那滚烫的精液注入子宫里啊。
　　可我又能做什么呢？
　　出去制止？
　　那兄长交代的事情还干不干了？
　　更何况他确实也很想要尝一尝花解语、南宫婉，以及那玄天羽那小子母亲师语柔的滋味啊。
　　内心经历了反复的挣扎动摇过后，夏侯燕最终选择将头顶上的绿帽子带好，惨兮兮的继续在一旁看戏。
　　温泉旁的琉璃瓷砖桑，不断回荡着二人缠绵在一起的画面，玄天羽一双手在白亦仙的身上肆意搓揉着，感受着成熟美母那光滑有致的肌肤带给他的绝妙触觉。
　　肏女人这是所有男人一生中可能必要经历的一幕，但是肏到的女人也要分三六九等。
　　有的男人一辈子只上过一个女人，而有的人却几乎每天都换着花样，这些玄天羽都不羡慕，前者太过于单调，枉活一生。
　　后者虽然风流但却享受的也只是一些枯燥乏味的漂亮肉体。
　　而眼下他正在肏穿子宫不断享受着对方蜜穴侍奉的，可是绝色百花榜第二，天下第二名穴，同时更是属于他最心爱的仙子熟母啊！
　　白亦仙一身美肉迎合着玄天羽侵略性十足的热吻，她那条香滑的舌片被玄天羽强硬的裹在小嘴里来回吞吐吸吮，人妻熟母空那瘙痒已久的蜜穴，渴望已久的肉体，早就万分期待着男人狠狠的侵犯与蹂躏了。
　　是以，在玄天羽的肉棒抽插下，她叫得格外欢愉。
　　“呀啊啊啊啊啊齁齁齁齁哦哦哦——”
　　“呕呕呕呕…呕齁…要死了嗷嗷嗷，被肏死了噢…”
　　“嗯噢噢噢哦哦哦哦哦哦❤❤❤齁咕❤噗嘿噗齁齁～儿子的大肉棒～娘亲是～精壶…………❤娘亲的子宫，是羽儿的…………母猪精壶…………❤。”
　　玄天羽舔着嘴角，听着熟母的呻吟浪语越发激动，屁股高高擡起，接着大鸡巴抽出一半，然后用力的对准花蕊‘噗嗤’一声硬声而入，与胯下母亲香熟软烂的宫房第二化身来了一次无缝对接。
　　他的大鸡巴硬生生撬开阴道壁，将馒头屄旁的两瓣小巧花唇挤的宛如狂风骤雨中两艘无助的小船般模样，肥厚的肉屄立刻被压的下沉，接着又是一声“啪”的闷响！
　　便只见那悬挂在肉杆后方的大号春袋就像一记重拳一般重重的砸在了白亦仙的蜜屄下方，同时阴道里破空而入的巨大龟帽也蛮横的轰开在熟母城防紧闭的子宫颈！
　　“哦？？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！❤❤”
　　全身瘫软在地的绝顶熟母白亦仙浪叫充斥在这偌大的温泉密室之中，这欢愉的浪叫声也让夏侯燕体验了一次谢白玉此前体验过的痛苦与烧心。
　　从小就没有父母的夏侯燕，自白亦仙出现在他的生活里后，就把对母亲全部的爱与渴望都寄托在了她的身上。
　　他发现自己即使已经有了心理准备，也知道这女人‘仙胎灵穴’的可怕。
　　——但真的没办法一直像头绿毛王八一样，终日躲在阴暗的角落里亲眼看着暗恋了百余年的嫂子，被除了兄长以外的男人肆意耕耘并且流露出下流的表情，被那粗壮的肉棒一次次贯穿子宫宫房进入到连他都未曾领略到的绝美花园。
　　夏侯燕这一刻清楚的认识到，这种痛苦想要摆脱那便只有两种办法。
　　一种是彻底将白亦仙从心中忘却，转而爱上另一个女人。
　　另一种，就是取代玄天羽这家伙！
　　取代他，成为此刻不断用肉棒插入嫂子宫房秘境里唯一的主人。
　　相信以大哥对自己的溺爱，即便自己与这个女人缔结了母子血亲契约，他也完全可以让这头淫贱下流放浪到不知廉耻的婊子母猪，成为独属于只侍奉他一人的专用精盆！
　　自己的阳精，以后要一滴不剩的全部射入这臭婊子的子宫里。
　　夏侯燕指甲深深刺穿了皮肉，内心处在天人交战当中。
　　“哦哦哦……快……就是这种感觉……快一点……”
　　“娘亲～哦～你这就这么喜欢羽儿的大鸡巴吗？肏了您这么多次，您这嫩屄反倒是越来越紧凑了呢！”
　　玄天羽双手捏住白亦仙两颗倒梨形的大奶子，手指没入那香滑软糯的奶肉里，二指并拢夹住两颗发红发硬的熟妇奶头，鸡巴肏的虎虎生威，啪啪作响。
　　白亦仙的隆起的怀孕肚子荡起一圈圈淫荡轮廓，看那架势，恐怕只要玄天羽再用点力，大肉屌都要真的顶到宫房中的顶部。
　　事实也确实如此，仙胎灵穴的名穴子宫内，第二化身一脸玩坏了的表情敞开双腿被那硕大的龟头一次次顶撞着小拇指大小规模的小小穴。
　　（写这段作者差点没崩出）
　　白亦仙此时抖如筛糠，一双欣长的凝脂美腿完美的在玄天羽的腰肢后打了一个下流到了极点的蝴蝶结。
　　玄天羽喘着粗气，一手拖着白亦仙白花花的木瓜大奶的下缘，掂量着这颗肥乳又多么沉重，另一只手则下抚到母亲的粉跨处，在二人交合的部分轻轻一捏，白亦仙双眸立刻又泛起一阵水雾，甚至还能从里面看到小小的爱心。
　　玄天羽一边捏着白亦仙的相思豆，一边用他那大鸡巴九浅一深的肏着身下熟妇美母的仙屄美穴，空气中尽是性交所产生的淡淡腥味和白亦仙身上好闻的体香，混合在一起简直成了绝佳的催情剂。
　　夏侯燕藏在角落里看得欲火攻心，胯下的肉棒挺立到近三十厘米的长度。
　　我他妈肉棒比这孙子弱吗？
　　哪一次不是把那些身边的肉猪母畜操得嗷嗷叫！
　　为什么现在要这么倒霉的蹲在这里打飞机啊啊啊啊！
　　“娘亲……用你那下贱的子宫为羽儿诞下一颗着孕的卵子吧！孩儿要射了！”这时玄天羽用力的搂抱住白亦仙的肉体，仿佛要将她死死抱入自己的身体里。
　　白亦仙听到这不禁全身又是一颤，因为她发现自己的卵巢有反应了！在回应着儿子的请求！
　　可是这怎么可能？在此之前的一百多年间，没有天邪帝命令的前提下，毫无例外她都从未受孕过一次。
　　除了为天邪帝主人怀上过一次女儿，那也是在对方允许的情况下，子宫才排出用以受精的卵子。
　　白亦仙至今尤还记得，当初她就是大着肚子，在登仙楼的高台上被一位大乘期的修士操弄着小穴，一直蹂躏到子宫的羊水破开，当着数万名修士围观的情况下，产下了第一个也是她唯一的一个女儿。
　　遗憾的是，那一次临盆诞下的女儿并没有集成她‘仙胎灵穴’的体质，修行资质也不甚理想，天邪帝便只将她带大到十八岁，然后就将其赠予了一名弟子作为炉鼎。
　　自那之后，白亦仙便对给他人怀上子嗣蒙上了深深的阴影，甚至潜意识里想要忘却这段记忆。
　　因为她不希望自己以后每生下一个女儿，都像姐姐白亦君一样，源源不断的诞下子嗣只为给心欲魔尊源源不断的制造炉鼎性畜。
　　自那之后，白亦仙便以需要捕鱼‘仙胎’唯有，拒绝了天邪帝让别的男人再让她受精怀孕的命令。
　　庆幸的是，天邪帝本身对玩弄待产孕妇也没什么兴趣，这才让她免去了作为母畜般不断生育的悲惨命运。
　　可是为什么如今自己的子宫又排出卵子了？
　　是天邪帝！一定是那个男人暗中对自己的子宫下达了指令，让自己怀上玄天羽的精种！
　　白亦仙脸色变得一阵花容失色，肉臋敞开的蜜穴也停止了蠕动。
　　然而，尽管她的神色僵持变化只维持了一瞬，可玄天羽还是很敏锐的捕捉到了这个反应。
　　他咧开嘴笑了起来，压低身子让肉棍更贴近母亲宫房内部排卵场所，屌头在白亦仙的花宫内蹭个不停，肉棒在宫颈位置反复挤弄，挑逗着熟女仙子最圣洁的部位，那也是他最常涉足的秘密花园。
　　“母亲，孩儿感受到您子宫内卵子的气息了！”
　　“啊～～啊～啊～～啊～～～！！！”白亦仙被肏到爽翻了白眼，大屁股配合着玄天羽的肏干而一起一伏，一会被玄天羽的肉屌肏的深陷下方，呈两坨面饼状挤压在瓷砖上，一会又因为肉屌微微拔出身体痉挛。
　　终于，玄天羽往白亦仙宫房里灌溉了满满的浓稠精液，但是这个家伙这次真的是说到做到，射精以后又立刻进入勃起状态，继续抽插起来。
　　由于白亦仙这对大屁股实在过于丰满，她这样长时间的双腿前开，大腿根部的软肉更是在跨骨两侧挤压绷出两道下流到了极点的肉褶，色气到不行。
　　玄天羽捏着那团溢出体表的香滑油脂，大鸡巴二度肏入宫房，刺激得白亦仙嫩屄一个劲的喷水，二人的屌屄交合处更是水漫金山，粘稠白腻的淫水、精液和前列腺液混合着被这根粗壮到了极点的肉屌每次肏进肏出而溅射喷出。
　　那白虎馒头屄更是被肏的红肿大开，粉嫩的阴肉被粗壮的儿子肉根肏的屡屡翻起，硕大的春袋好似道馆里的撞钟，撞的白亦仙这大屁股浪钟咚咚作响，好不悦耳。
　　“娘亲，你仙胎灵穴好强啊！我又要射了！请让孩儿给母亲下流的卵子受精吧。”尽管玄天羽早就领教过这位母亲火力全开后的实力，但这次还是不得不被其所震撼。
　　玄天羽馒头青筋，一边舔着白亦仙胸口处的粉肉，肉棒依旧保持着坚挺的一进一出，频频加速，雄伟的肉根似乎有着用不尽的力气，那速度都快肏出了火花和残影。
　　在这样的告诉抽插下，白亦仙的欲望仿佛也来到了最最最高潮！
　　她双手几乎是扣挖着玄天羽的屁股，长长的指甲都要渗入玄天羽的肌肉里，肥白如磨盘的肉臀呼哧呼哧的摇曳出一道道炫目的臀浪，而玄天羽则也丝毫不落下风的耸动腰肢，让那粗壮的肉根可以保证每一次都重重的撞击在天宗仙子的花宫外，好似一杆大锤头，发誓把龟帽砸进这熟妇母亲的圣洁花宫里，肏她个满堂彩，给那位天邪帝老爹戴上一顶大大的绿帽！
　　夏侯燕蹲在角落里，咬着手指，一手撸动着二弟，且今天才懂得什么叫痛并快乐着。
　　他双目赤红的看着玄天羽以这种极为淫荡的种付式，将他心爱的女人压在身下肆意耕耘，嫂子白亦仙肥沃的田地被这头发情的公牛拱起一道道性福的肉浪。
　　白亦仙星眸微眯，螓首高仰，白花花的肉体上布满了豆大的汗珠，胯下那根粗壮火热的肉杆把她这个母亲一次次送上欲望的顶峰，身边那燥热的气息不断的钻进母亲的身体里，第二发精液的喷发开始了！
　　白浊的液体，尽数射入宫房之内。
　　然后，稍稍疲软的肉棒只在她的肉穴内停顿了不到一盏茶的功夫，接着再度雄起。
　　肉屌再度大起大落的在白亦仙的蜜穴里反复抽插起来，将这位第二名穴的熟母肏得丢盔卸甲，淫水乱喷，肥臀猛抖，大奶乱摇，嘴里传出一连串的甜腻娇吟。
　　“嗯嗯……哦哦哦……好大……又粗又长❤……又硬了，娘亲完全被大鸡巴打败了～❤”
　　“哦哦哦……下流的宫房又一次为儿子打开了～❤子宫会被顶穿的～～哦哦～娘亲的子宫就是你的，想插就插❤噫噫噫♡ ♡ ♡”
　　听着白亦仙那如同宣誓般的淫话，玄天羽很快又兴奋到了射精的边缘，他咬着牙全力将龟头咚咚作响的敲击着白亦仙的花房，将那本来守卫森严的花宫撞得支离破碎，仿若要墙倒门塌一般，终于，那根大鸡巴再度将一卵袋子的龙浆灌满白亦仙的娇嫩仙宫，留下了永久的记号。
　　输卵管一颗晶莹剔透的卵子这时总算从管道内分泌了出来，一时间，子宫内密密麻麻的精液宛如百亿大军前仆后继的朝卵子冲杀过去。
　　“！噫噫噫♡ ♡ ♡噫噫噫！！！！”
　　两人死死的抱在了一起，都感受着那极致的欢愉。
　　那种无与伦比的征服感刺激退去以后，玄天羽便感觉浑身一阵虚弱。
　　白亦仙亦是双目圆睁的在领略到最后一次受精绝顶高潮后，昏厥了过去……。
　　很快，夏侯燕铁青着脸缓缓走了出来。他冷淡的扫视了昏迷的玄天羽一眼，一脚将他身体踢到一旁。
　　“死开！”
　　通过夏侯燕强大的灵识丝毫不敢捕捉到刚才白亦仙的动静，是产卵时的雌堕反应。
　　仅仅是看着心爱的女人在别的男人胯下承欢，就已经是十分令他煎熬了。
　　如果要让他再看到这梦中女神怀上玄天羽这家伙的孩子，那比杀了他还难受。
　　终于，在这一刻夏侯燕做出了最终的抉择。
　　他一脚踢开玄天羽的时候，刚好看到了那根疲软的肉棒从白亦仙的蜜穴里滑落了出来，同时还拖拽出一道道泉涌般的白浊精液。
　　妈的蛋！这究竟是射了多少？
　　夏侯燕感到一阵牙疼，双手颤巍巍的轻轻抚摸着白亦仙那对巨乳。
　　此刻，她心爱的女人那白花花的乳肉上都被捏出五道红痕，白花花的蜜穴里依旧流淌着精液，馒头般的阴唇亦是被欺负得红肿不堪。
　　这一刻，夏侯燕脑海里已经没有了那份为了一棵树木放不放弃森林的想法。
　　有且只有一个念头，那就是离开了这个女人，自己的人生真的还有意义吗？
　　或许从一开始，即使不需要‘仙胎灵穴’那所谓的母子契约，他便早就中了这个女人摆脱不了的情毒。
　　“白亦仙，你是我的女人！纵使是让老子从今往后成为你的忠犬，那你也一样得是我的女人。就算要怀上男人的孩子，那也得是老子的种。”说完这话，夏侯燕毫不犹豫的褪下了裤子，提着胯下狰狞的肉棒，抢占高地般朝白亦仙肉穴宫颈处发起了进攻冲锋。
　　白亦仙蜜穴所处的微观世界内，属于玄天羽那密密麻麻的精子，此刻正在前仆后继的试图攻陷仙胎灵穴产出的卵子想要与之授精。
　　只不过，第二名穴的卵子又岂是寻常的凡精俗子能够占据的？它们还没来得及靠近卵子的部位，就被一种奇异的力量淘汰溶解成了液体。
　　不过这颗卵子虽说靠着奇异力量不断的筛查淘汰不合格的精子，但这股力量的隔绝终究是有极限的。
　　眼看着，卵子的壁膜即将被其中一颗玄天羽的精子攻破之际，突然宫房内杀入了一个狰狞的龟头。
　　接着，龟头马眼内便喷涌出另一伙队伍，无数小蝌蚪掩护着其中一只最强壮的蝌蚪发起了自杀式冲击，将庞大的玄天羽精子大军杀出了一条血路。
　　接着，那精子队伍当中最为强壮的一颗精子一如反顾的一跃，投入了白亦仙卵子的怀抱。
　　“亦仙，抱歉啊！来晚了这么久，如果能够更早察觉对你的心里，也许我应该更早对兄长提出讨要你的归属才是……。”
　　****
　　半个小时后，白亦仙迷迷糊糊从沉睡中苏醒，然后她精致绝美的脸庞一脸懵逼。
　　喵！
　　喵！
　　喵！
　　这是怎么回事？
　　睡了一觉，突然就发现仙胎灵穴给她多签订了一份母子的血亲契约？？？
　　我又多了个儿子？
　　而且是夏侯燕这个白痴二城主？
　　天邪帝那家伙没阻止这傻子被自己奴化吗？
　　白亦仙挑了挑眉，本以为自己与姐姐的这场豪赌，最终自己会落败彻底堕化成天邪帝的淫奴母畜。未曾想事情居然迎来了未曾设想的转折！
　　似乎、可能、也许、大概、未必……就不是没有翻盘的希望了啊！白亦仙眯了眯双眸。
　　“唔，我得切换隐藏的那个人格来为以后的布置考虑一下方向，然后想想该怎么样才能尽快促成红鱼那丫头的名穴晋升为阴阳仙洞，毕竟我和姐姐所有的希望都寄托在她身上了。”
　　至于夏侯燕的痴情付出？
　　拜托！
　　痴情付出的臭虫渣男那也是渣男！
　　要不是看在他还有点利用价值的份上，谁管他死活啊？
　　老娘我都收了三百多个儿子了，难道还跟他搞CP母子恋？
　　“不对不对！为了应付这家伙的哥哥天邪帝，老娘还得塑造一个对他弟弟痴情人设的副人格。唉，姐姐啊，你的这个计划到底能不能成功啊？妹妹我再这样下去，怕不是真的要翻车沦为天邪帝胯下彻彻底底的痴情肉欲淫奴了啊。”

第16章 白亦君白亦仙姐妹两百年前的仙人洞之旅
　　两百年前。蓬莱岛圣地，玉女仙宗山门之所。
　　云雾缭绕间，两名姿容绝世、美到令人窒息的宫装女子站在山门口驻足了良久。眺望着远方那处仙人洞，两女终是做出了决定。
　　“走吧，亦淑。”年长一点的宫装女子轻声开口，随即神情闲雅、风姿绰约的朝前迈出步履。
　　“是，姐姐。”一旁，另一名年少点的宫装女子点头应予，亦步亦趋的跟上前去。
　　两女身形一跃，快速的从一处山崖飞上云层，接着便化作一道遁光飞向远处山巅的仙人洞。
　　仙人洞之所以称作仙人洞，那是因为洞穴里面确确实实存在着一位仙人。
　　只不过这位仙人，如今仅是一具仙人遗脱的不灭肉身罢了。
　　至于仙人的神魂究竟是轮回转世了，亦或是飞升仙界了，这就无人得知了。
　　得益于仙人洞的存在，早年间一位女修便在这蓬莱岛圣地建立起了玉女仙宗。
　　玉女仙宗自从建立起，便传下了一条祖训：凡门下弟子，若未修成‘阴阳仙洞’天下第一名穴，切不可试图采补仙人遗脱的不灭肉身。
　　反而，想要修成‘阴阳仙洞’这样的天下第一名穴，又岂是那般容易之事？
　　要知道，能够通过修炼使其蜕变成‘阴阳仙洞’的名穴，放眼世间也仅有天下第三的‘九曲龙泉’和第十一的‘玄阴蛇道’穴有那资格罢了。
　　届时，‘九曲龙泉’穴的女修使其蜕变为‘九阳仙穴’，‘玄阴蛇道’穴的女修蜕变为‘九阴仙穴’，两者互补融会贯通之后，方可能称呼之为真正的阴阳仙洞。
　　但是想要达成这一步还有最最关键的一点，那便是这两位女修之间必须得存在血缘关系。
　　或是姐妹血缘，或是母女血缘，否则的话两穴相容之时极容易出现不兼容的情况，继而导致双方走火入魔血崩而死。
　　白亦君白亦仙两女都是资质倾世绝顶之人，她们不仅有着倾国倾城的容貌，更是还拥有着先天的‘九阴仙穴’和‘仙胎灵穴’。
　　然而，尴尬也就尴尬在这一点。
　　仙胎灵穴虽然被誉为天下第二名穴，但是这个第二名穴却没办法蜕变成‘九阳仙穴’。
　　所以姐姐白亦君如果想要修炼成‘阴阳仙洞穴’，就只有考虑诞下一个拥有‘九曲龙泉’穴的女儿来替代妹妹的位置。
　　只不过，这偌大的蓬莱圣地什么都有，却独独缺了那男子。
　　只因为两女的母亲早年间，曾受到过男性修士极大的伤害。
　　早年间在还没有生下白亦君、白亦仙两女之前，她们的母亲白凤九也是一个先天就拥有‘九阴仙穴’的媚仙之体。
　　由于白凤九一心想要完成玉女仙宗历代掌门的夙愿，获得那仙人洞仙人遗骸的一身功参造化。
　　于是便决定踏足修仙界寻得一位知心道侣，顺便看看能否与之结合产下一个拥有‘九曲龙泉穴’的女儿来。
　　然而天真的她，根本就想象不到修仙世界究竟有多么的残酷与险恶。入世不到半年的她，就被魔修捕获成为了对方的炉鼎。
　　此后，更是被无数魔修侵犯了她的九阴仙穴，在她的子宫里种下了一次次精种。
　　就这样，白凤九被当做肉畜炉鼎流转于各个修真大能的手中充当玩物亵渎，怀孕，产子，再怀孕……。
　　直到经历了数百年这样的炉鼎生涯，她才在一次偶然的受孕期间怀上了白亦君和白亦仙两姐妹。
　　可能也是两女自带天命所钟，这让早已被磨去了自我意识的白凤九总算是短暂的清醒了过来，这也让她逃出了魔窟狼狈的回到了这蓬莱岛圣地。
　　由于蓬莱岛圣地存在着仙人曾今布下的阵法，倒也不必担忧再有人会将她俘去。
　　只是因为早年的那残酷经历，让她再也不敢踏足蓬莱岛圣地半步，便是两个女儿白亦君和白亦仙，也被她禁足在蓬莱岛圣地之内多年。
　　直到前些年，白凤九的修为死死卡在了半步大乘期境界，再也无法突破寸步。
　　终于，她还是选择打起了仙人洞内那具仙人遗骸的目的。
　　她也心知此行有着极大的风险。
　　毕竟她不过是‘九阴仙穴’而非真正的‘阴阳仙洞’，而且经历了数百年魔道修士的摧残，这仙穴是否还能保持以前的品质都得两说。
　　可无论是出于对那些魔修报仇的信念，亦或是攀登仙道的企图，白凤九都毅然决然的选择了这一条路。
　　她这一去，就是五年的时光。
　　白亦君和白亦仙两姐妹在等待了五年时光后，迟迟不见母亲从仙人洞内出来，这才有了决心冒险进入其中探明究竟的念头。
　　两女屏住呼吸，纵身飞到了仙人洞的洞穴之外。
　　说是洞穴，实则这洞口外围的建筑十分华丽堂皇。
　　整个洞口，是由数十万吨价值不菲的赤灵真金锻造成一扇威严堂皇的大门，除此之外，便是由上品灵石铺垫而成的一条白玉大道延绵向内。
　　“走，进去吧。”白亦君打量了妹妹一样，开口鼓劲道。
　　“嗯。”白亦仙连忙牵着姐姐的手，两姐妹并肩前行踏入仙人洞之内。
　　进入仙人洞后，两姐妹预料的各种凶险并未出现，反而是十分顺畅的就抵达到了一个巍然雄壮的浮空宫殿。
　　只是来到宫殿的正中央后，她们却看到了一副面红耳赤的画面。
　　只见她们的母亲，此刻正赤身裸体的骑在一个男性躯体身上，不断的松动着绝美的肉臋，像是一条发情的母畜一般，发出各种浪叫和喘息声。
　　“是娘！娘亲，你怎么样了？您说句话啊，为什么不理我们？”说着，白亦仙便想要走上前去。
　　但是，下一秒却被白亦君死死的拦了下来。
　　“别过去！你难道没注意到周围的那些尸骸吗？娘亲现在的情况明显不对劲。”白亦君指了指仙人遗骸周围散落的骨架。
　　一具、两具、三具、四具……十五具。
　　整整十五具尸骸，一具不多一具不少！正正好对应着玉女仙宗，历代传承的女掌教人数。
　　“怎么会！姐姐，莫非这些遗骸就是历代掌门人她们的……？”
　　“不知道！但我想母亲在触碰那个仙人遗骸前，一定会被我们留下什么线索才对。”白亦君四下打量了起来，很快就在不远处看到了一枚摆放得十分明显的储物戒。
　　擡手间，白亦君将那枚储物戒摄入到手中，接着很是顺利的炼化了这枚戒指。
　　这说明戒指在被放置在这里时，早已被主人解除了绑定。
　　不多时，白亦君从储物戒中找到了一枚留影玉筒。
　　看到白亦君取出来的留影玉筒，白亦仙下意识的推断道：“这是娘亲给我们下来的留影玉筒？”
　　“我想应该是了。”白亦君点点头，接着便开启了那枚留影玉筒。
　　下一瞬间，留影玉筒倒映出一个风华绝代，气质雍容，容貌绝美到与两女不分伯仲的白衣女子。
　　“亦君，亦仙，没想到你们还是找来了这里。不过这都是命啊，每一任玉女仙宗门人都摆脱不掉的宿命。”
　　“倘若你们此刻还未到山穷水尽之际，那么便不必挪动我的肉身，就让我继续与仙人遗骸这么永远的交媾下去吧。由于仙人遗骸存在着长生不死的特性，所以只要我的肉身还在与他交媾，那便不会衰老与彻底的死去……。”
　　听到留影中的女子这么一说，白亦仙立刻激动起来了。
　　“太好了，娘亲还没有死。”
　　留影中的白凤九并没有因为女儿的话语就被打断诉说，而是将一段故事娓娓道来：“自第一代玉女仙宗掌门于这蓬莱岛圣地发现仙人洞起，时至今日已传承了九万八千载，到为娘这一代……。”
　　听闻了绝色美人白凤九讲述的内容后，两女这才明白玉女仙宗与仙人洞仙人遗骸究竟存在着怎样一段渊源。
　　简而言之，这仙人洞里的仙人遗骸确实是仙人。不过，这是一个被人从仙界打落下界，即将殒命的仙人。
　　仙人之体虽然能保证长生不死，但神魂残缺的那位仙人根本无法长久的逍遥下去。
　　于是，他在这蓬莱仙岛打造了这传承宝地，并收下了一位女弟子为徒。
　　这位仙人原本的目的，不过是想培养这位女弟子有朝一日能够飞升仙界替他报仇，毕竟他本身已是命不久矣。
　　可谁曾想，那位女弟子是个狼灭老六！
　　在获得了那位仙人的传承后，便果断背后捅刀使得对方形神俱灭。
　　怪只怪当时那仙人的神魂本就如风中残烛，再加上没有防备的情况下，终于丧命于女弟子背叛的之手。
　　女弟子在杀死了仙人后，便想着施展她修炼的‘玉女淫穴仙法’采补了仙人那一身不灭仙躯的修为，好替自己洗髓阀体、蜕变仙胎。
　　想法是好的，可是等到女弟子仔细研究过后，却绝望的发现想要采仙人的补不灭仙气，除非是拥有天下第一名穴‘阴阳仙洞’的体质。
　　否则的话，一旦与之交媾就会变成眼下白凤九这样，生生世世不得解脱，沦为仙人阳物下发情的淫欲仙奴。
　　如果是仙人在具有自我神魂意识的情况下，自是不会如此。可惜就可惜在，这具仙人仅拥有不灭仙躯而没有神魂。
　　当然，倒也不是说下界的女修与仙人交媾就一定会变成白凤九这般摸样。
　　譬如第三代、第七代、第十一代玉女仙宗掌门在临终前，她们也试图坐化前强行榨取一丝仙人的不灭仙气。
　　很幸运的是，她们成功了！
　　虽然只是获得了一丝丝仙气反哺，但也借此突破了一个大境界。
　　不过不幸的是，这样的好机会没有第二次。所以自然而然，她们最终还是沦为了仙人洞里遗骸白骨中的一具。
　　通过白凤九留影的讲述，两女自然也是了解到了，母亲便是自不量力的试图采补仙人遗骸，最终沦为了仙人胯下的纵欲的仙奴，若无人将其解救，母亲便只能生生世世沉沦在仙人胯下与其交媾。
　　该说不说，这仙人遗骸不愧是不灭仙躯，即使死去十万载也依旧徐徐如此，看上去就仿佛真的是一对恩爱的男女在不断欢好，令人看得面红耳赤。
　　两姐妹通过母亲白凤九的留影讲述得知，日后若是想解救沦为纵欲仙奴的母亲，那么除非是白亦君修炼出真正的‘阴阳仙洞’！
　　否则的话，母亲白凤九将生生世世骑坐在仙人阳具上以纵欲仙奴的姿态活着……。
　　遗憾的是，白亦君的蜜穴虽是九阴仙穴，距离真正的阴阳仙洞只差九阳仙穴的互补。
　　但谁让妹妹拥有的不是九阳仙穴，而是天下第二的仙胎灵穴呢？
　　若想解救母亲，亦或是获得仙人遗骸这一身珍贵到极限的功参造化‘仙缘’，那么就只有通过怀上一位拥有‘九曲龙泉穴’的女儿，在努力将其培育成九阳仙穴。
　　届时，母女两的阴阳双穴合并，方可修炼成天下第一名穴‘阴阳仙洞’。
　　“姐姐，还犹豫什么？不管是出于救母亲解脱苦海的目的，还是这为了这份仙缘，我们都值得冒这个险。”
　　“可是你忘了母亲当年离开蓬莱圣地后，遭遇到的惨痛经历吗？”
　　“那有什么的？咱们玉女仙宗顶级的双修秘法又不是没有？正好你需要生下一个拥有‘九曲龙泉穴’的女儿，不若姐姐你就修炼咱们山门的镇派宝殿《神母坐莲心经》，这部功法生下的子嗣血脉越多，修行的速度就越快。尤其是达到人仙之境后，还可以施展万嗣归源，一口气吸收掉所有子嗣的修为实力。真到了那时，姐姐再获得那仙人遗骸的‘仙缘’，岂不是能够一步登天，跨越地仙之境直接飞升仙界？”白亦仙蛊惑道。
　　听着妹妹这样一说，白亦君也是有些心动了。
　　是啊！
　　这确实是一条通天的捷径大道。
　　更何况，两女困在这蓬莱岛四十多载，早已有了外出游历的渴望之心。
　　不试着走出去，难不成真的一辈子呆在这蓬莱圣地当中吗？
　　“至于你妹妹我呢，也完全不用操心！母亲当初沦落成那副模样，是因为修炼的是正统修真功法。可我们不一样啊！人家可是拥有着天下第二名穴的仙胎灵穴，只要走出这蓬莱岛后，相信一定有大把的男人想要把奴家这个小骚货摁在胯下蹂躏。所以，我只需提前修炼玉女仙宗的《淫仙第二化身》，这部功法的主旨奥妙在于修炼者必须具备‘仙胎灵穴’的体质，修行的途径则是需要采集更多强大修士的阳精。采集的越多，我子宫内孕育的第二化身就会越强……。”
　　“对了，考虑到以后姐姐的女儿还需要通过门内的功法将‘九曲龙泉’蜕变成‘九阳仙穴’，所以咱们还得提前将《玉女淫穴仙法》备好！那可是咱们祖师娘的看家功法呢，日后姐姐的女儿只需修炼这部功法，一定能水到渠成的培养出‘九阳仙穴’来。你觉得如何？姐姐。”白亦仙美眸熠熠生辉的看着白亦君。
　　“我觉得还是不够保险！母亲当年虽然修炼的是玄门正统功法，可最终她也护持不住识海元神，沉沦在淫欲和魔修的神魂操控当中。你觉得一旦我两落入那些邪魔歪道手中，对方会放任我们继续保有自我意识？”白亦君担忧的表示。
　　“也是呢！奴家这么性感美貌的身子，哪个魔修见了不想将其炼化成只知道交配的肉畜炉鼎，整日骑在胯下亵玩？咦，一想到日后要变成一条不知廉耻只知与人交配的母畜后，仙儿心中竟还有些期待是怎么回事～～？唔～，连小穴都变得湿哒哒的了。”白亦仙大感不好意思的说道。
　　白亦君闻言一阵无语，随意的翻了翻母亲的储物戒，突然眼前一亮，取出了一枚带有功法传承的玉筒出来。
　　“这是？太上分魂大法？居然是仙人留下的神魂功法。”
　　“什么仙人留下来的功法？给我瞧瞧。”
　　“喏～！按照功法的讲述，修炼这部功法虎，我们便能分化出一份本我人格的元神，藏匿于识海的最深处，又或者干脆寄魂于别的器皿之上。灵器、灵宝、道器皆可。这样一来，即便我们的识海元神彻底被魔修污染、奴化了后，也仍旧能保持一份清醒，甚至可以随时挣脱这种操控。”
　　“居然是真的！果真不愧是仙人功法，修炼这分魂之术后，居然连天道誓言也能规避，太厉害了吧？那咱们还犹豫什么？想必这一定是母亲提前替我们想到了这问题，才特意准备好的这部功法。咱们可不能辜负了娘的一片良苦用心啊！”
　　“听娘她曾说过，修真界貌似有个叫拜月宗的门派，那个门派掌门一脉的男子天生都带有极阴血脉，你若与这个血脉的男子结合，定能诞下一具怀有九曲龙泉的女胎。至于小妹我的话就简单多了，只需选定一个长得还算俊朗、实力足够强大的大能修士投靠，成为对方的炉鼎淫奴，到时妾身便可张开双腿等待男人们帮奴家修成第二化身了。”说到这，白亦仙还不知廉耻的轻抚了一下自己的蜜穴。
　　“嘻嘻，真不知道到时候奴家这粉嫩的小穴，要经受多少臭男人们的蹂躏和侵犯。一想到这，子宫肚都变得有些痒痒的呢～～～。”
　　“仙儿，你也真是的。虽然仙胎灵穴会让女性天生自带一种媚男魅体，但像你这么放荡未免也着实有些不端庄了。”白亦君苦笑着说教道。
　　“没办法，媚男魅体本就是这样子的，人家能有什么办法？料想以后能遇到那些肉棒粗壮的男性修士，不用对方勾搭仙儿自己都会不知廉耻的主动凑上去献媚的。”白亦仙捂着脸，花痴般的幻想道。
　　“咱们的目的虽然简单，但想要实践起来却还需得从长计划。首先是我怀上‘九曲龙泉穴’血脉的想法，绝不能让外人察觉到了。毕竟阴阳仙洞的秘密，也并非咱们玉女仙宗独有，保不齐这事就被外人给察觉去了。除此之外，还得考虑到你我如今都不过元婴初期修为，所以即使是献身于人也最好是一开始就钓到一条大鱼。”
　　于是，两女就这样在仙人洞内你一言我一语的商议了起来。
　　经过了半个月的商议后，两女又花了二十余年时间转修《神母坐莲心经》《淫仙第二化身》《太上分魂大法》，直到将修为彻底稳固在元婴中期……
　　筹备好这一切后，两女这才轻装简行，从蓬莱岛圣地出发，各自选择了不同的方向踏足进入波澜诡谲的修真界。
　　一年后，白亦仙选择了一个上佳的入世目标，那便是一个凡间王朝的皇子。
　　不过别误会！
　　她的真正目标并非是这个手无缚鸡之力的皇子，而是选定了天邪帝。
　　由于白亦仙修炼的功法是《淫仙第二化身》，需采补众多强大修士的阳精，才可以加快实力的增长，以及第二化身的培育成型。
　　是以，选择这条路首先得找到一位罩得住她，同时又不介意将她这具身体用以供他人淫乐的主人。
　　赶巧天邪帝就是这样一位符合诸多特殊要求的人选，这家伙不仅有着人仙境界的绝顶修为，且好友众多还十分乐于分享，经常会将身边的炉鼎淫奴借给好友亵玩享用。
　　只不过白亦仙没有忘记姐姐的叮嘱，那就是千万不能主动送上门去，一来显得掉价容易叫人轻视，二来难免惹人疑虑。
　　毕竟《淫仙第二化身》这部功法不是毫无破绽的，且《太上分魂大法》一旦被人找到本我人格的分魂元神，也难免落个失身又失人的终身被奴役下场，所以白亦仙才会选择从一个凡间皇朝作为她的起点。
　　至于她选定的那个棋子，则是凡间皇朝的三皇子谢白玉。
　　在白亦仙刻意的运作下，谢白玉很是顺利的登基称帝，她也随之母仪天下的成为了一国之母。
　　然后她的美貌和拥有天下第二名穴‘仙胎灵穴’的秘密，也是很不小心的不胫而走。
　　至于接下来的剧情就自不用说！
　　天性善良、纯真且深爱着丈夫谢白玉的她，怎么能忍心见到丈夫谢白玉还有他的国家，会因为自己的‘红颜祸水’而招来修士们心怀不轨的威逼与迫害呢？
　　在这种毫无退路的情况下，作为妻子的自己也唯有主动找到天邪帝，献上她绝美的身体以换取丈夫的性命安全和他国家得到天邪帝庇护，想必这是一件十分合情合理且顺理成章的事吧？
　　*****
　　这一天，仙云城的城主府内，造访了一位与众不同的客人。
　　只见一名满头黑色长发的年轻绝美女子，身着一袭性感的低胸白纱高叉长裙，迈着轻盈精美的步伐，走到端坐在玉石高椅上的天邪帝近前盈盈施了一礼。
　　女人的双眸如皎月般明艳而冰冷，宛如能摄人心魄，睫毛修长的低垂下来，微红的眼影，高挺精致的鼻子，肌肤如凝雪般白皙无暇柔滑光亮。
　　天邪帝并未说话，只是眯眼扫视了一眼这女子胸前那对被衣物挤成椭圆形的高挺雪白巨乳，阅女无数的天邪帝一眼就鉴别出了此女的这对雪乳应当乳晕很大，只因为透过衣物的轮廓能够看到那高高凸起来的乳头。
　　那双藏在裙底下的雪白美腿，在裙摆间显现出分外诱人的窈窕曲线，让人看了便难以把持得住。
　　很明显，这女人是通过精心打扮后再来面见自己的。
　　“你就是白亦仙？本座听闻凡间的大越皇朝成出了一位美貌惊为天人的尤物女子，今日一见，确实不同凡响。说吧，你来找本座是想要讨要什么？”天邪帝轻轻的敲打着桌椅上的手指，平静问道。
　　“妾身不仅有着不一般的美貌，同时还拥有着修真界鼎鼎有名的第二名穴‘仙胎灵穴’。至于此番前来面见天邪帝大人，只为一个目的！那便是将妾身自己献予大人，成为您的美妾炉鼎。”白亦仙擡头仰视着对方，微微媚笑着道。
　　“想要成为本座的妾侍？呵呵，如果我没记错的话，在此之前你已经嫁给了那位大越皇朝的国君，成为他的妻子了才对吧？哼！一个连清白之躯都不复存在的女子，谈何资格成为本座的妾侍炉鼎？”
　　“莫非天邪帝大人还会在乎这等世俗的婚约关系不成？何况能让大人偶尔品尝一番人妻的滋味，这对您来说难道不也是一件趣事么？”白亦仙那双好像能摄人魂魄的媚眼，看着天邪帝。
　　她的声音如魔音天籁，惑人心智，再加上她那薄纱下若隐若现的国色天香的曼妙娇躯和雪白美腿，一时间竟是引诱得连身为人仙的天邪帝也蠢蠢欲动生出几缕邪念。
　　“有趣，不愧是拥有‘仙胎灵穴’的女人！本座倒并非是不乐意你主动献身成为我的炉鼎，而是觉得这美妾的身份要变上一变。不若，请姑娘屈尊当一回母畜炉鼎如何？”天邪帝眯着眼打量着白亦仙问道。
　　白亦仙神色不变，长袖中的手指却是微微用力抓紧。
　　炉鼎母畜这样一个带有侮辱性词汇的形容，可绝不仅仅是为了简单的羞辱而已。
　　在修真界，炉鼎一般分为三个等级。
　　最上等的，便是双修炉鼎！
　　一般这样的炉鼎，修士身边只会选择培养一个。
　　对待双修炉鼎不仅要保障女方的修行境界，同时还十分注重心与心的交流。
　　基本上这样的身份，对魔道中人而言无异于双修道侣的身份了。
　　中等的则是炉鼎美妾，也就是如同凡人世界里的妾侍一样，虽然身份地位都远不如正式，但好赖还算是修士的妻妾一员。
　　然而最次等的便是母畜炉鼎了！
　　这里所指的母畜便好似真的饲养了一条牲畜一般。
　　平日里修士可以随意的动辄打骂，完全将其充当为泄欲的工具。
　　而且魔道修士还十分喜欢互相玩弄他人的母畜炉鼎来享乐。
　　一旦玩腻了这类肉畜炉鼎，使其糟蹋成了一具没有思想神智的烂肉后，便是当成牲畜一样杀了宰了也无人会指摘做的什么不对。
　　尽管在前来仙云城之前，白亦仙就做好了成为这家伙母畜的准备，可真听到对方如此蔑视的对待自己，心中难免还是不由的生出一丝丝怒意。
　　白亦仙不断的告诫自己不要生气，脸上缓缓浮现出一副甜美的笑容来。
　　“当然没问题！只要天邪帝大人愿意庇护大越皇朝、还有妾身那位前夫谢白玉，那么往后的日子里您无论是将我视为母畜调教，还是一具泄欲的淫荡肉身都通通可以！”
　　听闻白亦仙提出的条件，天邪帝惊讶到了。
　　“这么说来，你主动投靠本座为的竟然不是自己，而是为了那个凡人皇帝的丈夫？”
　　“并非只是为了他一人，还有大越皇朝整个国家的黎民百姓。妾身既然身为一国之母，就自当为他们的安危做出考虑。如今他们所面临的危险，皆是因为妾身自己的原因而招惹来的麻烦。自然而然，妾身也想通过自己的努力去解决这些问题。”白亦仙固执的站直了娇躯，清澈的眼眸紧紧注视着天邪帝。
　　天邪帝承认，这一刻他对眼前这个女人心动了。
　　不过他倒不是被眼前这个女人愚蠢的自我献身精神所感动，而是对于亲手毁灭这种纯洁的事物与感情感到兴奋。
　　天邪帝不知道那位越国的凡间皇帝谢白玉对自己妻子这般选择怎么看，但他却着实想尝试着将这个自以为是的女人调教成只知道交配的发情母畜。
　　“庇护区区一个凡间皇朝，此事对我来说轻而易举。本座答应了！白亦仙，你现在可以作为一条母畜的身份跪在我面前了。”天邪帝饶有兴致的开口对眼前女子说道。
　　白亦仙扬起她那纤细白皙的脖子，顺势跪倒了下去，并且缓步挪到了天邪帝的近前。
　　不得不说，在与谢白玉那位凡间皇帝的丈夫相处的几年间，她体会到了难得的爱情滋味。
　　只不过，若要为了达成姐姐获取‘仙缘’的目地，为了解救出仙人洞里的母亲，眼下这必要的牺牲是她一定要做出的。
　　更何况，白亦仙对自己那‘仙胎灵穴’也是颇为自信！
　　只要眼前的这个男人的阳物插入自己子宫的宫房，那么她将有把握潜移默化的改变对方的态度。
　　倘若是面对比自己高一到两个境界修为的修士，白亦仙甚至有把握直接通过‘仙胎灵穴’使之奴化。
　　但天邪帝毕竟不一样，这个人可是当世四大绝顶修士的人仙大能。仅仅凭借一个天下第二名穴，就想彻底俘获他的心灵？这是绝无可能的事情。

第17章 白亦仙以身饲虎，主动献身天邪帝为奴为畜
　　“从你的眼中，我看到了不一样的野心。你的目的，绝不是简简单单的庇护那一个凡间国家对吧？”天邪帝低下头，擡手撩起白亦仙的下巴。
　　“大人您想怎么看待妾身，那都是您的权力。”白亦仙面色不变，心中却有些暗自惊慌。莫非是被这家伙看破自己的想法了？
　　然而也就在下一秒间，天邪帝直接剐下了白亦仙上半身的衣物。顷刻间，她胸前那一对高挺雪白的奶子就这样直挺挺的晃荡暴露在空气之中。
　　白亦仙脸色不禁一阵绯红，脚趾上下收紧。
　　无论她心中此前做出了怎样的心理建设，但毕竟曾有过亲密接触的男人只有丈夫谢白玉一人而已。
　　除此之外，她这具绝美的身体还没有给第二个男人看过。
　　更遑论像现在这样跪在一个陌生男人面前，被对方随意的剥下自己的上衣，袒露出那淫荡雪白的巨乳。
　　天邪帝并没有对眼前这个女人过多客气，而是随意的探出捏住白亦仙高挺雪白的奶子。
　　“嗯～！很饱满的乳房，乳晕跟我想象的形状和色泽也差不多。虽然你这母畜已经嫁作了人妻，但身材却还透着一丝少女的稚嫩，真不错。”天邪帝像是打量商品一般，一边玩弄着白亦仙的乳头，另一只手则抚摸着她光洁的后背。
　　擡手间，天邪帝手中出现了一根绳索的法宝。
　　接着，天邪帝将白亦仙身上的衣物尽数剥离，让她变成了赤身裸体的一团美肉。
　　在他松开手中的绳索以后，这根绳索便以极其羞耻的姿势将白亦仙的身体死死束缚了起来，并且垂吊在了半空之中。
　　“嗯啊……绳子……勒进肉里了……。”白亦仙呻吟了一声，脸色通红欲滴。
　　这一刻，她的玉体被绳索勒得凹凸深陷。
　　特别是胸部，她胸前巨大的雪乳被勒成3截，乳头高高充血的凸了起来。
　　白亦仙万万没料到这天邪帝竟是如此直接，都根本没将什么客套，便直接将她这个人妻摆弄成如此羞耻的模样。
　　“骚母狗，我像你那位丈夫是无论如何也想不到，你现在会像贱畜一样任人淫乱，如此的亵玩吧？”天邪帝拍了拍白亦仙那白皙丰盈的美臀，荡起一阵阵波浪。
　　接着，天邪帝的两根手指更是顺着白亦仙那早已湿润的蜜穴阴唇，探入了其中。
　　“嗯啊？！……啊哈……。”白亦仙感觉到自己的蜜穴被眼前这个男子粗暴的用手指插入后，止不住的发出了轻声呻吟，随即又幸苦的憋了起来，避免自己发出失礼的浪叫声。
　　“舒服的话，就叫出来吧！还没有人能在本座的撩拔下保持住所谓的矜持的。”天邪帝邪笑着说完这话，手指开始高频率的触动着白亦仙的阴蒂。
　　“嗯啊？！……”白亦仙下意识的弓起了身子，发出一声声娇喘。
　　心中则早已是席卷了波澜！
　　怎么会这么舒服？
　　仅仅是被这个男人触碰玩弄了一下蜜穴，就要比丈夫用肉棒与之交媾时还要更加刺激和敏感！
　　“你相信么？不管你以前是如何的贞洁烈女，只要经历过本座的调教后，你就会迅速的堕落成本座胯下滥情的淫欲母畜。至于你心中记挂的那位丈夫，很快便再也留不下他的影子。”
　　“绝无可能！”白亦仙眯了眯双眸，一脸坚定的语气说道。
　　自己怎么可能被这个男人玩弄一下身体，就快速遗忘掉丈夫谢白玉的身影？
　　也许当初她主动接触丈夫，是存了利用他的心思，但谢白玉毕竟是自己亲自选定的夫君。
　　自己委身成为这个天邪帝的母畜炉鼎也就罢了！
　　但是他休想得到她白亦仙的心。
　　“是么？那就让我们拭目以待吧！”说罢，天邪帝拿起早已准备好的鞭子，对着白亦仙雪白的翘臀就是一阵猛抽。
　　“嗯？……啊……”白亦仙在啪啪的抽打中，半闭着媚眼呻吟着。
　　不过片刻的功夫，白亦仙白皙的翘臀和雪白的奶子上就留下了密集的鞭痕。
　　“像你这等母畜，在还没有挖掘出内心深处淫荡的本性之前，是怎么都意识不到自己究竟能有多么的下贱，又会为了欲望堕落成何种模样。我很期待，慢慢调教你的这个过程。”天邪帝说着这话，缓缓从储物袋中拿出了两个乳头环，上面挂着两个精致的圆环和铜铃。
　　“这是销魂铃，一旦刺入你的乳头以后，便能加倍的提升你乳头的快感触觉。我看你这对雪乳保养得如此完美，想必你丈夫平日里一定十分的珍惜怜爱它们吧？可惜咯！这对乳房很快就会成为你这条母猪发情的源泉，成为我肆意玩弄的玩物了。”
　　天邪帝说着这话，捏住白亦仙诱人的右乳头，拿着尖刺戳了进去，一瞬之间就刺穿了整个乳头。
　　白亦仙紧皱着眉头，闭口不言。半闭着双眼，忍受着自己那被刺穿的乳头和上面渗出的鲜血。
　　当第二个乳头也被天邪帝穿好了环后，白亦仙胸前便挂上了两个铃铛，伴随着垂吊在空中的身体晃动，那铃铛也会振动的发出当当的声音。
　　“嗯～～～。”白亦仙屏住呼吸，发现这销魂铃果然邪门！自从双乳挂上这东西后，便有一阵阵奇特的快感顺着乳房传递至全身。
　　“也不过如此，这就是天邪帝大人您所有的本事了么？”白亦仙睁开双眸，一副不认输的模样问道。
　　“别急！好戏还没完呢，不妨看看这个？”天邪帝说罢，又取出两根粗大无比的金色棒子，这件法器的周身有一条蛇盘绕在上面凸起。
　　“此为淫欲盘蛇杵……前端是用来插入女人蜜穴的……凸起的蛇身上有凹槽，会顺着插入慢慢的旋转，摩擦女人的穴壁……那么，接下来就由本座来给你这母畜配上吧！正如好马要配好鞍一样，你这样的上等母畜，自然也得佩戴上上好的器具。”
　　“是么？亦仙那还真是非常……期待呢……”白亦仙笑着逞强道，实则此刻身体已经迎来了一次次小高潮。
　　她饱满的肉穴唇瓣周围，如今早已是泥泞不堪。
　　她挺起胸膛面对着天邪帝，对方则是掰开了她的白皙美腿，用手指捏着了她最私密的蜜穴。
　　“啊……嗯……！”没有比让人侵犯自己的生殖器更有羞耻感和屈辱的事情了。
　　白亦仙看着眼前这个丈夫以外的男人，用那巨大的盘蛇杵捅进自己最私密的蜜穴。
　　瞬时间，一股巨大的刺激感和屈辱的快感涌遍了全身。
　　糟了！
　　蜜穴要高潮了！
　　白亦仙，你真是个淫荡的男人！
　　被一个陌生的家伙，用淫具一般的器皿侵犯着自己的身体，居然会主动产生这样背德的快感。
　　可是这种感觉，真的是好奇怪好舒服啊！
　　蜜穴内是如此的……刺激……兴奋……美妙……嗯……它在旋转……啊……摩擦的力道好快……嗯……啊……好舒服……嗯！
　　白亦仙闭上眼睛呻吟着，不自觉的扭动臀部让盘蛇杵一点点旋转着捅进了自己的蜜穴最深处。
　　接着，天邪帝拿着另外一根，绕到她的背后，用手指撑开她的菊穴。
　　一股幽冷的感觉灌入白亦仙几乎从未被人侵犯过的后庭，接着是紧实而凶狠的戳痛感，旋转的刺激，在狭窄的后庭强行撑开直肠灌入异物的微妙的刺激感。
　　白亦仙眉头再次不自觉的紧锁到了一起，心中略显荒唐的想道：我现在乳头穿上了别的男人戴上的乳环，下面的蜜穴更是被人如此随意的亵玩。
　　看样子，已经是彻底跟母畜没什么区别了呢。
　　明明即将要成为别人淫荡的母畜……从此以后身体的自主权将交到天邪帝的手上任人亵渎，可是为什么感觉到身体的刺激会这么美妙呢？
　　“对了，通常我饲养的母畜炉鼎，都会在淫肉上打上一个烙铁留下的烙印，我想您应该不会拒绝吧？”
　　“烙铁？……”白亦仙面色一慌，下意识的就想要拒绝。
　　可随即她又想到，如果自己拒绝了这个家伙的话？
　　对方是否还会庇护越国皇朝呢？
　　仅仅凭借自身元婴期的修为，即便自己许逆了这厮，也终归无法从他手上逃脱离去。
　　罢了！
　　反正元婴修士的肉身即便受到了什么损伤，也能通过日后的疗养恢复过来。
　　“当然没问题，妾身现在只是天邪帝大人饲养的母畜炉鼎，您有对母畜身体的任何改造权。”
　　“有趣！你可比那些真正的母畜炉鼎更有自觉性呢。”天邪帝面带邪笑，擡手间手中再度出现了一个大型的烙印法宝。
　　只是稍稍驱动灵力，烙印法宝上就浮现出三个通红灼烧着的字样‘肉畜奴’。
　　“忘了告诉你，用这法宝烙上去的字样，几乎是永不磨灭的印记。当然，如果平日里你不用灵力去催动它，一般而言是不会轻易显现的。那么，这个印记该印在哪里呢？”天邪帝上下打量着白亦仙的身体。
　　“妾身的夫君曾说过，仙儿的美臀最是淫荡，不若主人您就烙在那个部位如何？”白亦仙用商讨的语气，选择了一个隐蔽点的位置请示道。
　　如若让这个男人一时兴起，烙印在额头亦或者是胸口等部位，那她以后岂不是没办法出去见人了？
　　“呵呵，虽说本座更想烙印在你的后背位置，但既然是你主动提出的请求，那便成全你好了。”
　　说罢，天邪帝举起烙印法宝，精准的烫在了白亦仙两瓣美臀的中央缝隙往上的部位。
　　那烙铁接触白亦仙雪白屁股的一瞬间，发出一阵刺耳的白烟和声响，还有一股焦味。
　　一时间白亦仙的身体被烫得浑身颤栗，如触电般仰起头反弓起身子，媚眼圆瞪着浑身娇颤不已。但却从始至终，都没有吭出任何声音。
　　直到整个烙印结束后，白亦仙才剧烈的喘息着连连吸着冷气。
　　“嘶哈哈～～～！嘶……。”
　　天邪帝没有去在意白亦仙此刻的反应，而是擡起那烙印法宝。
　　便只见白亦仙雪白的臀肉部位，显现出三个已经烙印上去，清晰无比的三个大字‘肉畜奴’。
　　字体的周围，此刻还冒着青烟。
　　白亦仙此刻则是浑身香汗淋漓，媚眼从翻白中慢慢恢复，她扭动着颤抖美腿，下一秒间一大股淫水早已经哗啦流了一地，从她那被插着盘蛇杵的蜜穴当中，滋的一声潮喷出一缕水渍和尿液。
　　“你这女人，身体未免也太敏感了吧？烙印几个字而已，这就爽到潮喷失禁了？”天邪帝揶揄的笑着问道。
　　“实在抱歉，是妾身……妾身的小穴太没用了。妾身也没料到会……小便……失禁了……。”白亦仙假笑了一声，用屈辱的眼神回望着天邪帝道。
　　心中则是暗暗焦急，这个男人怎么还没开始侵犯自己的身体呢？
　　只要让这个男人顺利进入自己子宫的宫房当中，届时她便可实行早已预谋的计划。
　　“敢问天邪帝大人，不知您打算什么时候开始享用母畜的这具淫荡肉身呢？妾身的小穴，已经痒得实在是受不了了呢。”白亦仙红着脸，语气略带娇羞的请示道。
　　天邪帝摆了摆手，道：“不急！在本座正式享用你的身体之前，还需要让你与过去的身份做出正式的斩断和告别。”
　　“不知这个是要……如何斩断？”白亦仙绷紧了精神。
　　“当然是由本座牵着你这条母狗，光明正大的去仙云城外爬上一圈。这样一来，不止是你丈夫谢白玉会知道你已经成为本座的母畜，就连整个修仙界也会明白本座新收服了一条极品母畜，名字叫做白亦仙！”
　　听闻天邪帝这样一番话，白亦仙瞳孔微微收缩，脑海中顿时就浮现了丈夫谢白玉那痛苦神情的模样。
　　她刚想要开口拒绝，却不料天邪帝竟先一步解开了她身上的绳索束缚。
　　“不愿意的话，白姑娘你大可以离去。只是此前你我之间的协议，就无须再提了。”
　　白亦仙怔怔的愣在原地，脑海中不断划过丈夫谢白玉死去的身影与承受打击时的模样。
　　比起得知自己妻子成为了别人的母畜炉鼎，至少也比国家毁灭和就此死去的下场要好一点吧？
　　“妾身愿意与过去做出斩断。”说话间，白亦仙主动跪伏在天邪帝脚下。
　　****
　　半个小时后，白亦仙就脱掉了浑身碍事的衣物，脖子上带着一个项圈被天邪帝用绳子牵在了手上，从城主府内走了出来。
　　白亦仙撅着雪白绝美的臀部，四肢着地屈辱的在地面不断爬行着，她的臀部上，此刻还清晰的显现出‘肉畜奴’三个字的字样。
　　在邪魔遍地走的仙云城内，似天邪帝这样当街牵着母畜炉鼎在外行走的情况并不在少数。大胆一点的，甚至还能见到当众交媾的男修女修。
　　不过当行走在街道上的这个人成了天邪帝后，情况就不一样了。毕竟天邪帝这个人仙，可是仙云城幕后真正的主人，属于无人敢招惹的存在。
　　此刻，白亦仙嘴里含着一块类似骨头的法器，赤裸着身体艰难的在地面上爬行着。
　　伴随着她的动作，雪乳乳头上挂着的铃铛还在当当作响，下体蜜穴中插着的巨大盘蛇杵，随着她身体的移动还不断刺激着腔道内的花蕊。
　　街道上的修士们先是第一时间注意到了白亦仙这个绝美的尤物被人当街展览，看到一位如此貌美的绝色仙子像是母狗一样被人牵着游街，下体还插着淫荡的棒子法器，乳头上更是穿着挂着铃铛的圆环，屁股还被烙上了“肉畜奴”三个大字。
　　众人第一时间就想去看究竟是哪一位大佬驯养了这样一个极品的母畜，然后不少修士就辨认出了天邪帝的模样来。
　　竟然是这位大人突然有了兴致出门？
　　如此极品尤物，如果是这位大人的母奴那就没什么好奇怪的了。
　　一时间，众人止住了心头蠢蠢欲动的邪念，选择站在街道两旁饶有兴致的围观起来。
　　白亦仙屈辱的低着头，忍受着众人火辣辣的视线，她能感受到自己那暴露在众人眼前的蜜穴，此刻正随着扭动的屁股，不断滋滋流出下贱的淫水。
　　看着白亦仙那性感诱人到让人喷血的傲人身段和淫荡的打扮，一时间，许多男性修士裆部下意识的鼓胀了起来，皆是被勾起了无尽的欲望。
　　“作为母畜，难道不知道爬行的时候需要昂首挺胸吗？”天邪帝挥舞着手中的鞭，抽打在白亦仙那扭动的翘臀，还有她美艳的脸蛋上。
　　白亦仙被鞭子抽打的浑身颤抖，乳房上的铃铛紧随着当当做响。
　　“啊～～～。”白亦仙一阵惊呼，不过这部是痛出声来的，而是心里莫名的亢奋，使她竟当众迎来了一次愉悦高潮。
　　这一刻，她竟当着众人的面潮喷了一次，淫水从蜜穴不断的流出，顺着雪白的大腿往下流动着。
　　“咦，此女有点眼熟！她不正是前段时间传得沸沸扬扬的那位白亦仙吗？”
　　“是啊，据说此女拥有世间罕见的‘仙胎灵穴’，当初还有人惋惜这样一个极品竟嫁给了一位凡间皇帝，打算将其虏走培育成炉鼎慢慢享用呢！没想到她竟这么快，就被天邪帝大人调教成了母畜。”
　　听着众人的窃窃私语，天邪帝嘴角微扬的一笑。
　　至于白亦仙则是瞳孔巨震，完了！自己果然被人认出来了。
　　夫君听到这个消息后，想必一定会感到十分伤心绝望吧？
　　只希望夫君能够谨记自己离开前对他的叮嘱，不要轻易尝试来试图营救自己。
　　毕竟凡人与修仙者之间存在的差距鸿沟，绝不是凭借人数就能够弥补的。
　　在白亦仙万分复杂的心思情绪下，她被天邪帝一路牵着来到了登云楼之上。
　　随即，天邪帝当众就将白亦仙扯住她的项圈将其提了起来，接着，把她的身体分别分别捆到两个分开的木桩上，将她双腿扯成一字马吊到半空中，绳索捆住她的手腕朝上拉住作为支撑悬吊起来。
　　感受到自己的身体以如此羞耻的方式，宛如母畜展览品一般被悬挂在大庭广众之下，白亦仙内心复杂极了。
　　偏偏这种当众露出的刺激感，又不断让她小穴生出奇特的快感刺激。
　　天邪帝走到白亦仙身后，缓缓将她蜜穴和后庭里的法器拔了出来，当盘蛇杵螺旋凸起的棍身慢慢退出白亦仙的蜜穴，瞬时间，飞速离体的法器疯狂摩擦着她敏感的穴壁，直接让白亦仙高潮起来。
　　“扑哧！！”带着大量的淫水，两根棒子滑落在地上。
　　但是不等白亦仙为刚才当众高潮的丑态感到屈辱，她很快就看到了令其兴奋的一幕。
　　那便是天邪帝正堂而皇之的显露着胯下，那根狰狞的巨大肉棒。
　　这个家伙，竟然想要当众当着这么多修士的面侵犯自己？到底是邪道中人，哪怕是拥有着人仙的修为，行径也如此的淫乱放纵。
　　白亦仙心中暗暗讥讽和鄙夷了一番，同时也期待着当这个家伙插入自己‘仙胎灵穴’的宫房后，届时会对他造成怎样的影响。
　　“既然你已经做好了成为本座母畜炉鼎的打算，那么趁着这个不错的日子将此事公之于众，令所有人都知晓你我之间的关系，才是真正便于斩断过去的方法不是么？”天邪帝抓握着自己粗壮的肉棒，在白亦仙蜜穴的阴唇附近磨蹭着缓缓说道。
　　白亦仙没有回话，她仰起头身体已经敏感到激烈的抖动起来，乳头上挂着的铃铛亦是不断摇晃，汹涌的快感迅速的传遍全身。
　　怎么会这样！这个家伙仅仅是用他那阳具的龟帽触碰自己的阴唇，自己就下流得直接高潮了？为什么会这样？
　　“呜嗯？！！呜呜呜？！呜呜……”白亦仙被拉的绷直的雪白美腿不停的颤抖着，感受到蜜穴周围酝酿的极致快感，她那白皙的肌肤和滚圆的奶子已是不由自主的微微轻颤。
　　白亦仙感到很羞耻！在此之前，她从未如此深刻的意识到自己本质上就是一个婊子荡妇的事实。
　　在这么多修士的围观下，天邪帝仅是用肉棒刮蹭着自己的阴唇，她就已经因为身心都产生了由衷的期待！
　　人生从未像此刻这样一般，如此的期待着蜜穴旁那根巨大肉棒真正的插入。
　　是的！就是身体发自内心的那一种期待！这种期待之情，远远超过了往日她与夫君谢白玉恩爱时的渴望。
　　就仿佛自己这淫荡的蜜穴从一开始，就是为了配套这个男人的阳具而生的一样。
　　虽还未被正式插入，她的下流蜜穴却已先一步向对方投降了。
　　如今的阴唇与肉穴腔道里的褶皱，正不断献媚一般邀请着那滚烫之物的侵入。
　　“唔齁噢噢噢噢～❤～肉棒……怎么会？我的身体怎会如此的渴望这根肉棒……？”白亦仙百思不得其解，完全不明白这其中的道理。
　　这时，天邪帝那根粗长的肉棒又在白亦仙白虎肉穴的阴唇缝隙间磨蹭了一下，用龟头将蜜穴周围粘稠的淫汁涂抹均匀。
　　可是这样一个不经意的动作，却使得白亦仙一瞬间猛翻白眼，淫穴翻涌着居然噗滋一声闻到这无比雄伟的肉棒味道而再度高潮了。
　　“嘶呼～～～。”从她的薄唇轻吐出氤氲之气的渺茫白雾，痴媚荡漾的婊子桃心在白亦仙美眸当中泛滥开来。
　　一时间白亦仙感到恐惧了！
　　她惊觉如果自己真的被这根肉棒插入身体的话，只怕自己的意识与自我便会在顷刻间被对方给驯服，做种堕落成真正的肉奴母畜，再也不得翻身。
　　于是，白亦仙开始拼命的挣扎着婀娜丰满的骚淫媚肉，但束缚她的绳索本就不是一般的法宝，仅凭她元婴期的修为，又如何挣脱得了人仙境界天邪帝的手段呢？
　　“发现了么？只可惜，一切都晚了呢。”天邪帝邪魅的笑着，就是喜欢看到这种自以为是的女人，在最为关键的时刻惊慌失措，狼狈挣扎的母猪丑态。
　　天邪帝死死摁住白亦仙丰满雪白的美臀，巨大的肉棒龟头开始一步步撬开，深入泥泞的蜜壶小穴。
　　一时间，气质高雅的绝色美人白亦仙生理反应越发激烈了起来。
　　她那倾城绝色的容颜脸庞上，翻着高潮痴媚的母猪白眼，身体更是止不住的痉挛。
　　天邪帝欣赏的打量着胯下这个即将被他征服的女人，不得不承认，纵使玩弄过无数母畜女修，但眼前的这一位无论是身材、相貌、气质，疑惑是她这具下流身体的敏感反应，都是极其令他满意和优秀的。
　　“白亦仙，你放心！本座一定会好好的把你调教成一个淫荡、下贱、放浪、堕落到人尽可夫的顶级母畜。届时，你这具一流的美肉，会成为修真界百花榜鼎鼎有名的常客。修真界一众修为通天的大能修士，也将会一一有幸体会到你的‘仙胎灵穴’。据说每一位仙胎灵穴的女修，子宫内都能允许出一个‘仙胎’来。既是如此，那么就让本座作为你的育种之人吧。”天邪帝一边戏弄的开口说话，一边用肉棒磨蹭着白亦仙的蜜穴阴蒂部位。
　　只可惜，这一刻的白亦仙早已被无边的欲念冲昏了头脑，只是一个劲的敞开着蜜穴恳求着肉棒肏入她的蜜桃臀、明明之前还是一副清冷圣洁的仙子，可现在却浮现出一副滑稽的母猪脸。
　　白亦仙呻吟的发出浪语请求道：“唔哦哦哦～快点给妾身！用那粗大的肉棒好好肏死伦家吧～！精液……母狗的子宫想要主人那浓厚的精液……小穴好难受……请用您那滚烫的精液溺死贱奴的子宫吧……”
　　白亦仙浑身痉挛，雪白滚圆的木瓜奶球高傲地挺立起优美迷人的弧度，拿上岔开的雪白美腿无力的悬挂在半空。
　　早已发情的泥泞肉穴，正展现在所有人的眼前一览无余。
　　此刻她这幅媚态发情的模样，无不真给你着她就是个不折不扣的下流婊子，而根本不是此前的圣洁仙子。
　　注意到胯下的美人完全情动后，天邪帝索性挥手解开了束缚住她的绳索，接着粗鲁的一把抱起这敏感下流的身体，在胯下肉棒的层层递进下，白亦仙敏感荡漾的痴媚骚穴瞬间流下了荡漾淫媚的爱液淫水。
　　她那双世间少有的销魂雪白修长美腿，更是死死的夹住天邪帝的腰肢。
　　面对即将要被天邪帝强奸蹂躏侵犯的下场，白亦仙却已然沦落为了鸡巴套子一样的骚婊子。
　　天邪帝的粗壮肉棒拼命蠕动，接着毫不讲理地顶开了白亦仙那骚媚荡漾的蜜壶花瓣，死死的插入了白亦仙的骚浪花心。
　　肉棒彻底插入白亦仙的蜜穴当中后，白亦仙便露出了完全败北的母猪骚货婊子桃心眼！
　　她那饮仙露而生的绝美骚淫媚穴，被胯下肉棒一下子就顶开了娇媚湿热的花瓣，白亦仙的脑海里完全都被翻滚的爱欲白浆填满了汪洋。
　　然而可笑的是，拥有着‘仙胎灵穴’的白亦仙处女膜本就极具韧性，且生长的部位临近子宫壁的花蕊部位。
　　这本该是作为保护自己‘仙胎灵穴’不被男性轻易攻破的堡垒，未曾被她的丈夫谢白玉所捅破。
　　但是现在，却仿佛成了一个天然的避孕套一般死死包裹住了天邪帝的肉棒。
　　接着，处女膜应声破裂！
　　白亦仙只感觉到一阵颅内高潮！败了！彻底的败了。
　　她的小穴在被这个男人插入的一瞬间，就立刻意识到她俨然败得一败涂地。
　　今生今世，永生永世，她也许都没办法再摆脱这根征服了她仙胎灵穴的无上肉根了。
　　明明是一个陌生男人的肉棒，但却在插入自己小穴的一瞬间就让她完全忘记了被丈夫肉棒抽插时的感觉。
　　以往从来没有对丈夫谢白玉肉棒做出过反应的子宫，此刻竟莫名的兴奋了起来，甚至因为过度的期待，直接不知廉耻的从输卵管排出了一个个卵子。
　　白亦仙知道这对她来说意味着什么！
　　意味着她的子宫已经完完全全认可了这根肉棒，并且启动了认主程序！
　　只要是这根肉棒的主人，便能令她这下贱母畜的身体随时排卵受孕，且不会产生任何的反抗。
　　意识到这一点后，白亦仙的小穴和屁眼为止一颤。
　　双腿仿若获得宝物一般不自觉的死死的夹紧，美穴更是贪婪的渗出一阵阵淫液，谄媚的给穴道内的肉棒做好着润滑，随着天邪帝肉棒的炙热触感摩擦过白亦仙的小穴腔道，她只觉得脑子里一阵酥麻与颤栗，就仿佛灵魂深处的意识都被这根肉棒所驯化。
　　“我说的，没有任何女人能拒绝得了本座的这根阳具。”天邪帝邪魅一笑，如何不知这白亦仙的女人唯一自持的优势便是她那‘仙胎灵穴’。
　　一般来说仙胎灵穴这个天下第二名穴，有着奴化任何插入她宫房里男性的能力。这个秘闻在天邪帝所属的师门秘典里，早就记载得一清二楚。
　　不巧的是天邪帝所拥有的‘驭阴邪阳根’，却正好是天下名穴的克星！
　　仙胎灵穴尚且还需要有男性阳物洞穿子宫宫壁进入宫房当中，方能将目标对象奴化。
　　但驭阴邪阳根却只需插入女性的蜜穴，便能即刻将对方堕化成百依百顺的淫欲母畜。
　　当初天邪帝要收下白亦仙作为自己的母畜炉鼎，并非是觉得这个女人不值得一个‘妻妾’炉鼎的身份，而是只要成为了他天邪帝的炉鼎，那么一切女人都只能沦为发情的母畜婊子，随他淫欲。
　　如今白亦仙既然已经被自己的肉棍彻底的洞穿了蜜穴，那么她除了被自己驯服成千依百顺的母畜外，将再无半点挣扎反抗的可能。
　　想到这里，天邪帝心情愉悦的猛然抽插起肉棒，在她的小穴当中重重一顶。
　　顷刻间，白亦仙好不容易恢复一点的理智，就被这突如其来的快感给轻易的击碎了。
　　在被天邪帝‘驭阴邪阳根’驯化淫堕了意识后，白亦仙顿时浮现起痴态母猪的镖旗，主动的搂住了对方的脖子，献上了迷离的热吻，仿佛在亲吻着她的丈夫新浪一般。
　　正在这时，天邪帝再度用力加码，滚烫粗长的肉棒龟头一举顶开了白亦仙那蜜汁满溢的骚浪宫壁，龟头赫然挺进了‘仙胎灵穴’的花心宫房之内。
　　宫房被破后，白亦仙顿时就翻上了痴媚淫乱的母猪碧池桃心眼，她的卵巢开始急速分泌出一颗颗随时准备受惊的卵子。
　　天邪帝炙热的肉棒，在白亦仙那紧致温热的蜜壶宫房中搅动，每一次的顶撞都是奋力插进白亦仙蜜壶宫房的最深处。
　　在天邪帝肆意的奸淫下，白亦仙却只觉得能作为抚慰这根肉棒的骚媚贱肉，是她此生最大的荣幸。
　　随着两人交合部位的不断交媾，淫媚的肉体碰撞声伴随着不断进出抽插着白亦仙蜜穴的阳具，每一次的进出都让白亦仙那桃心乱翻，让其发出淫乱入骨的媚态呻吟声。
　　白亦仙敏感痴媚的骚淫花心在天邪帝阳具一次又一次地抽插下，不断溢出湿热甜蜜的琼浆，她那软媚骚浪的水蜜桃美臀被天邪帝的阴茎顶起。
　　每一次进入这个女人那温润香甜的极品骚货名器，都让天邪帝不得不感叹，不愧是名动天下的第二名穴，这仙胎灵穴确实不是泛泛之辈！
　　玩弄过无数女人蜜穴的天邪帝，也是第一次在男女交媾中感受到如此的愉悦之感。
　　在这仙胎灵穴极致舒爽的抚慰下，他开始挺动着白汁浓浆的阳具，向对方那娇颤流水的发骚花心更加深入抽插。
　　“唔噢噢噢～❤～天邪帝大人的肉屌把贱畜肏的好舒服～～～！妾身的骚穴被这根巨大的肉棒干得一直都在不停流着淫水蜜汁呢～❤～唔哦哦哦齁～❤～一直～唔哦～嗯啊啊啊齁❤～插进来了，母狗的花心蜜壶宫房，被主人的肉屌插进来了啊啊❤～～～！”白亦仙的绝美双眸此刻完全荡漾起痴媚的桃心，那镌刻着淫荡春情的唇齿间，不断发出忘情呻吟的话语。
　　明明是羞耻的在一个陌生男人怀里被强制抽插着骚浪蜜穴，明明是在大庭广众之下坦胸露乳，不知廉耻的显摆着她那蜜桃臀瓣，可是白亦仙却还是越发的感受到被侵犯到高潮的快感与愉悦。
　　那是一种极致沉沦的快感！如果能让她一直享受着这绝妙的高潮，她愿意将心神与身体的一切都奉献给这个男人。
　　登云楼下，众人看着白亦仙这绝美的仙子在天邪帝胯下婉转承欢，一个个是羡慕的要死。
　　尤其是看到那粉嫩的白虎蜜穴，被天邪帝那根硕大的肉棒塞得满满的。
　　那修长美腿便随着男人的抽插，无力的在空中上下起承跳跃……
　　白亦仙交媾时胸前丰满的双乳荡起阵阵乳浪，肉棒奸淫着她那溢满蜜汁琼浆的花瓣蜜穴，以及雪白软糯的水蜜桃美臀瓣伴随着两人交媾时的碰撞，不断撞击在天邪帝的大腿上发出阵阵淫靡的拍打声。
　　这一切的一切，无不彰显着白亦仙这具臻美到完美的尤物身体，能够给男人带来怎样的极致快乐。
　　只不过，现如今的白亦仙已经是彻彻底底的被天邪帝的阳物肉棒所征服了。所以面对无数修士火辣辣的目光注视时，她毫无所觉。
　　每一次，当天邪帝将阳具顶到了蜜瓣的最深处，一阵又一阵的刺激快感便不断涌入白亦仙那发情的母狗意识当中，然后她的蜜壶深处便会泛起淫水潮涌。
　　绝美仙子那滚圆香糯的蜜桃臀瓣被天邪帝肆意蹂躏玩弄着，阳具极力向前深入，完全包裹在了紧致温热蜜壶之中的肉棒，就会撑开那紧致的仙胎灵穴宫门，然后将滚烫浑厚的白汁同时送入到白亦仙温软湿润的骚媚宫房之内。
　　当天邪帝在白亦仙的子宫当中射出第一股带有堕落魔力的精液后，顷刻间白亦仙的身心便都被这个男人俘虏了。
　　“噫噗唔哦哦哦……主人的大肉棒❤……将精液都全部射入贱奴的淫穴当中了。”
　　“噫噫噫♡好舒服……，母畜的卵子快要被主人的精液受精了～～～～。”前所未有的快感汹涌的自蜜穴和子宫向白亦仙意识脑海中传荡而来，顷刻间，这让她发出了雌畜一般的淫叫。
　　乳头搞搞勃起，下流的骚穴和子宫亦是死死的吸吮包裹住了天邪帝的肉棒肉身。
　　“唔嘻嘻……主人的圣精，都赏赐给贱奴了噫啊啊……仙儿母畜正是太幸福了。”感受到子宫内，那一股带有强大魔力的精液与自己的卵子结合，原本圣洁的子宫正遭遇前所未有的侵蚀。
　　一旦整个子宫完全被对方的精液侵蚀后，自己就将完完全全堕化成对方千依百顺，完完全全私有物般的泄欲肉畜，可白亦仙此刻却对这种屈辱落败的兴奋感，而感到痉挛颤栗。
　　白亦仙十分清楚一旦落得这个下场，那么届时她的结局将不会比母亲好上多少。恐怕到死为止，都只能以母狗肉畜的身份活在这个世界上。
　　唯一的价值体现便是用她那天下第二名穴的‘仙胎灵穴’一次次的为他人怀上野种子嗣，沦为待孕的下贱婊子母畜。
　　只可惜，当白亦仙意识到这一点后已经晚了。
　　天邪帝那‘驭阴邪阳根’射出带有淫堕属性的精子，已经顺着白亦仙的子宫钻入她的周身经脉，进入了她的丹田乃至眉心识海当中。
　　这一刻，她已经成了一具完全听命于天邪帝的美肉淫畜，余生的意义就是用她那下贱的婊子美肉，侍奉好这唯一的主人。
　　“输……输掉了……”白亦仙双目无声的看向天空。

第18章 白亦仙终淫堕为淫乱母畜，白日宣淫当众产子
　　“白亦仙母畜，你以后的职责是什么？”
　　“贱奴的职责就是用子宫给主人育种，用淫穴侍奉主人的肉棒。”白亦仙痴态万分的舔弄着舌头，不断讨好的吸吮着天邪帝的嘴唇道。
　　她一边这般说着，还主动挺动着她那绝美下贱的肉臋，用蜜穴上下套弄侍奉着当中的巨大肉棒。
　　她就是个无比淫荡的骚货，渴望被强奸，被侵犯，渴望当众与主人交尾被所有人看见，被主人奴役待孕母畜。
　　“啊啊……没错，贱奴是输给天邪帝主人大肉棒的贱货，奴隶是主人的所有物！母畜的生杀大权就该有主人掌控！请主人在玩腻了淫奴雪儿这个下贱的婊子后，当作牲畜一般随意的宰杀掉即可。”
　　白亦仙的脑海中浮现了自己像是牲畜一般，被主人随意宰杀掉，绝美的身体化作一滩烂肉的下贱羞耻模样，顿时蜜穴迎来了极致的高潮。
　　一时间，她的肥臀兴奋得高高撅起，而还在喷着精液的肉棒，天邪帝每顶一下，他的龟头马眼就在白亦仙的子宫里晃荡。
　　高潮连续席卷了数次过后，白亦仙立刻意识到刚才自己的动作太过剧烈，连忙道歉道：
　　“对……对不起……刚刚贱奴的杂鱼小穴因为高潮，而忽视了侍奉主人的肉棒。”
　　说完，白亦仙便是一脸讨好的主动蠕动着肉穴里的腔肉，用子宫内的褶皱温柔的抚慰着天邪帝的肉棒。
　　“你这仙胎灵穴，居然还能调动肉穴里的每一个部位任意活动？”天邪帝大为惊讶，发现了一个此前不为人知的秘密。
　　“是的，贱奴的骚逼每一处部位，都是为了侍奉主人的肉棒而生。只是主人肉棒的气息实在是太迷人了，稍稍蠕动一下，贱奴的骚逼就又痒了，想要被主人的大鸡巴用力操弄。”白亦仙红通通着脸，痴媚的笑着露出顺服的模样。
　　她托起自己雪白丰满的乳房，当着登云楼围观的众修士，自顾自的搓揉了起来。
　　和此前那副圣洁仙子的模样截然不同，现在的白亦仙满目春意，低眉顺目的样子散发出一股由内而外的奴性。
　　“无妨！只不过是区区一介母畜，渴望得到主人肉棒的抚慰罢了，这并没有什么错。”天邪帝眯着眼睛笑着说了句，随即开始操纵侵犯了白亦仙子宫的精液，继续将宫房转化为自己的专属孕袋来。
　　处在白亦仙的感官立场上，她能够清晰的感受到自己的子宫在逐渐被人剥夺掉掌控权。但身体已经完全淫堕的她，根本无法阻止这样的变化。
　　一时间，心神间充斥着羞辱、羞耻、负罪感、劣等感，以及深深的奴性侵染。
　　反而，这样的心理挣扎并没有持续多久，白亦仙便很快像个贪婪的母猪继续抽搐起身体来。
　　她那粉嫩的骚穴殷勤的蹭着那根粗大的肉屌，腔道内的花蕊是对着肉棒又吸又舔。那曾经英气十足的脸上，亦是散发出满是骚魅的雌笑。
　　注意到白亦仙的变化后，天邪帝再度挺动起粗壮的肉棒，用力抽插顶撞着怀中女人淫堕的宫房。
　　每一次抽插小穴，都能带给白亦仙近乎死亡般的窒息快感高潮。
　　天邪帝一边抽插着这个已然淫堕了的婊子，还羞辱性的抽打着她耳光，拍打着她肥美丰满的乳房，乳头上的铃铛，发出当当作响声。
　　面领着明明要将她驯化为母畜的魔道中人操弄和羞辱，可白亦仙在这窒息的极限痉挛状态下，身体却不可救药的兴奋起来。
　　身体遭受抽打的痛苦与蜜穴中的快感混合在一起，脑海中白茫茫一片，接着便闪起高潮的爆炸，一下更猛的高潮又来了。
　　“噗齁咕噫哦哦哦……”只有最下贱最淫荡的变态女才能在这么变态的折磨下达到高潮，而肉棒也抽动了起来，白亦仙翻着白眼，双腿抽搐着连续高潮，一股又浓又烫的精液射入了她的子宫腹腔当中。
　　她只觉得心脏都要被精液射穿了，一次比一次激烈，肉棒似乎直接要把她给操死了，自己的一切都要被肉棒夺走了，白亦仙发出雌畜般凄厉的惨叫，精神濒临崩溃。
　　“母猪白亦仙宣誓成为主人的便器育种母狗了！”
　　“把杂鱼小穴和母猪身体的一切都奉献给主人！”
　　【输了，彻底输了，输给天邪帝大人的肉棒了！】
　　【母猪受精的卵子已经附着在宫床上了！这次一定会怀上对方的孩子了。】
　　意识到自己的子宫被对方操弄到怀孕以后，白亦仙小穴噗滋一声，因为快感竟然直接喷了出来，败北臣服的念头如同铁锤直接打碎了她的意志，带给白亦仙难以想象的颅内快感高潮，仿佛要将她的大脑融化了。
　　这就是她幻想了无数次的败北高潮，要来了，马上要来了。
　　“贱畜母猪，终于怀上主人高贵精液的孩子了～～～～噫噫噫♡！”
　　“小穴一直都很饥渴，渴望着精液，渴望着主人大肉棒的精液！”
　　“贱奴雪儿生来的到现在的一切，都将为了服从主人的存在而存在！”
　　“小穴子宫，都想要服从主人的大肉棒！”
　　天邪帝又是一记狠狠的巴掌，白亦仙被这扇耳光的抽打给刺激得爱液喷涌而出，就连膀胱也失去了控制，露出了白痴一般的阿黑颜，白亦仙竟然在大庭广众之下，被无数散修认识围观着的情况下，直接漏尿失禁了。
　　天邪帝适时地将她的美肉娇躯扑倒在地上，压在了露出肚子完全臣服的白亦仙身上，把他的肉棒直直捅入她的肉穴深处。
　　白亦仙最喜欢的败北感瞬间充满了她欲求不满的大脑，把她的脑子烧成一团浆糊，肉壁死死的咬住龟头，发了疯似的想要榨出精液。
　　天邪帝粗暴地和白亦仙舌吻，将他口中的唾液吐到她的口中。
　　接着天邪帝两手像是对待沙袋一般左右开弓，又是殴打又是揉捏，连续不断地折磨白亦仙的双乳，明明是无比疼痛的感觉，此时对于不可救药的白亦仙来说却仿佛是天赐一般的甘霖。
　　“唔啊啊……主人……在被主人殴打……啊啊！”
　　“子宫都因为主人肉棒的抽插、顶撞、玩弄给挑逗得瘙痒起来了！”
　　“想要被操，母猪的卵子想要被主人强奸，想要被主人的大肉棒强奸，被主人高贵的基因配种后噢噢噢噢！”
　　“不错，现在就是给你这个家畜配种的时间！”说着，天邪帝一把掐住了白亦仙的脖子，然后将肉棒重重插入她的宫房深处。
　　“噗叽！咕哦哦……主人的肉棒插进母狗的子宫深处了！”
　　“母猪的杂鱼小穴要在仙云城所有人的围观下，被主人操弄到怀孕了唔哦哦哦！”
　　“从今往后整个修仙界都将知道我白亦仙自此以后，就是主人天邪帝的育种母畜了噫啊啊♡♡♡～～～。”白亦仙像是一头母猪一样发出哼哼唧唧的淫叫，被天邪帝压在身下一顿猛草，小穴从未传来过如此舒适的快感，仿佛过去的数十年都是虚度。
　　她只觉得自己的子宫已经完全变成天邪帝的孕袋了，想要怀孕的雌性本能充满她的脑子。
　　曾今自不量力想要用‘仙胎灵穴’俘获对方心意的她，却只在被这个男人肉棒抽插一次的过程中，完完全全败北成为了雌堕母畜炉鼎。
　　“噗唔哦哦哦！顶到……顶到子宫了噗哦哦……白亦仙……白亦仙是大人肉棒的孕袋母狗！给主人大人生孩子的母猪！”
　　每次抽插，肉穴都会蠕动着喷出一股股淫水，贪婪的吸附着肉棒一同被拔出，疯狂的扭动着腰，淫叫着，翻着白眼，被肉棒种付狠操，仿佛这个世界只剩下了这根肉棒。
　　强烈的性刺激改变了白亦仙体内的激素平衡，发骚发情的荷尔蒙激素疯狂分泌，卵子疯狂的排出，子宫被操到不自觉的降下，想要受精，想要受精，想要被主人的高贵精液配种咿哦哦哦哦哦哦！！
　　“请……请赐予我……赐予母猪精液吧……噗哦哦哦……”尽管白亦仙已然确认自己的‘仙胎灵穴’早已受孕，但就是渴求着这个驯化了自己的主人赐下更多的精液灌溉。
　　而且伴随着仙胎着孕后，白亦仙的乳头也漏出了淅淅沥沥的乳汁，子宫更是疯狂地排卵，白亦仙已经完全进入了备孕状态，就等着主人那一泡又一泡的浓厚精液。
　　“怀孕吧，！”天邪帝重重一顶，肉棒抽动着吐出了滚烫的精液！
　　“噗唔噢噢噢噢……”那根膨胀到了极限的肉棒被满是蜜液的淫肉死死吸住，一阵痉挛，白亦仙扭动着身体淫叫起来。
　　“请让愚蠢的母猪怀孕把”仿佛火山爆发般的精液瞬间喷出，灌满了子宫的每一个角落，随着白亦仙的子宫彻底被天邪帝的精子给侵犯了。
　　她最终也翻着白眼幸福的高潮到昏厥了过去。
　　圣洁无比的穴肉内壁被天邪帝那带有魔力的精液瞬间玷污成没有精液就活不下去的骚魅贱肉，她的小腹上浮现了一个淫荡的‘驭阴’印记。
　　妖艳淫靡的幽紫色‘驭阴’淫纹在窈窕温婉的美肉仙子那骚媚的蜜瓣之上，绽放出更加强烈的光芒。
　　这是独属于‘驭阴邪阳根’的驯化印记，一旦被打上这个驯化印记的母畜炉鼎，便众生再也无法褪去，奴印不仅影响着她的身体，更是烙印在灵魂深处，哪怕转世也不能消除的耻辱便器性奴纹身。
　　这便是天下十大阳根，名列第二的‘驭阴邪阳根’其可怕之处。
　　一生被驭，世世为奴！
　　****
　　一年后，仙云城的登云楼上，白亦仙正被天邪帝麾下的一名弟子用狗绳牵着，缓步爬到了高台中央。
　　此刻，白亦仙白皙的肌肤上早已被抽的到处都是密集的鞭痕，挺着的巨乳上穿着乳环，连着锁链，低垂下来，肚子高高滚圆的隆起，双手被反吊在颈后，乳房被绳子勒成一截一截的，挺着大肚子，穿着诱人的黑丝情趣裤袜，赤裸着的双足，下体插着粗大的性欲淫具器皿使其不断分泌着淫荡的水渍。
　　“这就是一年前天邪帝前辈新收服的母畜炉鼎吗？”
　　“好美艳的女人！！！……简直是……倾国之貌！！”
　　“啧啧，没想到这么快这肉畜母奴的肚子就被天邪帝前辈搞大了。真替那位凡间的皇帝感到遗憾呢！与这白亦仙女修成婚了五年没能做到的事，却在进入仙云城后一年就身怀六甲了。”台下众人窃窃私语。
　　“呜嗯……”白亦仙裸露着身子，扭动着烙着“肉畜奴”三个大字的翘臀，抖动着雪白巨乳，挺着大肚子从高台上慢慢蹲下，不知廉耻的外漏出她那下流的白虎蜜穴。
　　这时，负责牵着她那狗绳的天邪帝弟子，蹲下身一把捏住了她滚圆的奶子，使劲一扯连住她乳头环的锁链，将她的乳头扯的老长。
　　“呜呜呜？！！”白亦仙半闭着媚眼浪叫着，扑哧一下被扯的从乳头中喷出好些乳汁，她的美腿被天邪帝弟子强硬的用手抓住分开，接着将蜜穴中的盘蛇杵拔了出来。
　　“呜呜呜？！！嗯！？”巨大的盘蛇杵从白亦仙的蜜穴和怀孕的子宫中拔出来后，顿时连带着喷涌出一道道淫荡的尿液、淫水，以及子宫内的羊水来。
　　肉穴猛然间得到极致释放的白亦仙，顿时仰起头抖着大奶子挺着滚圆的肚子不停的浪叫，大股白浊滚烫的精液从白亦仙的子宫之中流了一地。
　　原来在被牵到登云楼的高台之前，白亦仙的怀孕子宫里早就被灌满了白浊的精液。
　　天邪帝的这名弟子司徒邪剑目光扫视了台下在场众人一眼，悠悠说道：“想必诸位也知道仙云城，关于我师尊天邪帝时常会举办的‘献宝大会’吧？”
　　此言一出，台下顿时反响无比热烈。
　　“那是自然！这世间的大能修士，又有几人能像天邪帝大人那般慷慨！自己享用绝色百花榜的仙子佳人之余，还不忘给我等散修一口汤喝。”
　　“是呀，尤记得上次‘献宝大会’的主角还是那位‘香菊夫人’顾芳秋吧？”
　　“没错，正是绝色百花榜排名第三十一，拥有‘奇香天菊’名器的顾芳秋，据说那位仙子还是名门正派的嫡传弟子呢。只不过后来由于得罪了掌门夫人，不得已叛出师门投靠至天邪帝门下。天邪帝在调教完那只母畜后，就将其作为献宝大会的展品供花得起价钱的道友随意淫乐。老夫当时虽然囊中羞涩，没能够玩到香菊夫人的后庭雏菊，却也有幸闻了一闻那‘奇香天菊’的独特香味。”
　　“还有绝色百花榜第五的冷凝秋姑娘，当初她投奔天邪帝前辈后，献宝大会也将她的‘灵山香穴’作为展品供认淫乐过不少次数。”
　　“听说冷凝秋那婊子的骚穴早就被人玩烂了，百花榜也已经将她的排名调至第四十七。要不是有着‘灵山香穴’多年积累的艳名，以及她如今算是天邪帝大人身边的肉畜炉鼎，恐怕早就被排到百花榜末尾去了。”
　　“你们说的这些都不算什么！听说过玉虚派金莲圣女萧红玉吗？据说那位圣女仙子拥有的可是‘千手观音’名穴，结果还不是在五十年前被天邪帝俘来当作母畜妓女，贩卖过她的婊子骚穴？”
　　“真的假的？萧红玉可是玉虚派的两朵金花之一啊！据说她们二位可都是绝色百花榜前二十四的尤物。玉虚派中虽然没有人仙境的大能，但渡劫散仙的老怪却也有着三位，人家能坐视天邪帝前辈如此对待？”
　　“不然还能怎么办？三个渡劫散仙纵使有着横扫天下绝大多数修士的资格，但即使他们三人联手也照样不是人仙天邪帝前辈的对手。”
　　“后来呢？后来怎么样了？我记得现在那金莲圣女萧红玉还安然无恙的呆在玉虚派门内来着。”
　　“嘿嘿，据小道消息传言啊，玉虚派为了赎回萧红玉，不得已又将另一位金花‘寒梅圣女’解寒衣暂借给了天邪帝前辈作为淫奴肉畜亵玩了整整五年，五年后，那解寒衣才大着肚子不知羞耻的返回了师门……而且有传闻那位圣女在这五年间，已经被天邪帝前辈调教成千依百顺的人形母畜了。属于那种只需要邪帝前辈招一招手，对方便会主动撅着屁股前来仙云城挨操的泄欲仙妓了。”
　　高台下，众人议论纷纷。
　　却不知他们议论的圣女萧红玉和解寒衣，此刻正赤裸身躯在远处望春楼一个包间内，不知廉耻的用她们的蜜穴侍奉着天邪帝，以及一位被他邀请而来的友人。
　　此人来历不凡，乃是天山剑池的雪衣侯！
　　若论修为，渡劫散仙八重的雪衣侯也许距离人仙境界还差得有些远，但剑修这种职业从来都是越级作战如喝水。
　　是以，即使是作为当世四大顶尖修士的天邪帝、心欲魔尊、太一真人、神幽鬼王他们，也不会谁没事吃饱了撑着去找雪衣侯生死相搏。
　　一对一的情况下他们或许能够战而胜之，但想要全须全尾的离开却绝无可能。
　　多年来天池剑神雪衣侯一直极情于剑，既没有什么兴趣找女子双修，亦没有心思培养炉鼎。
　　所以每每兴致来了的时候，就找天邪帝白嫖人家的炉鼎女修放纵一番。
　　天邪帝考虑到关键时刻，这家伙的一把剑说不定能顶点作用，也便捏着鼻子招待了他一回。
　　哪知道这货有过第一次白嫖后，竟越发的不要脸起来！
　　这次更是点名要姓的让玉虚派‘寒梅圣女’解寒衣来抚慰自己的肉棒阳物。
　　雪衣侯一边悠哉的倚在软塌上，享受着解寒衣这个剑修仙子的蜜穴侍奉肉棒，一边朝远处登云楼的高台眺望，啧啧称奇。
　　“啧啧，你这个家伙还真是心大啊！竟然将怀有自己子嗣的大肚子炉鼎，充当交易的展品去供人淫乐？如果我没记错的话，那个叫白亦仙的绝色佳人现在已经被百花楼列入绝色百花榜第七了吧？”
　　“呵，以绝色百花榜第七的排名可远远不够格衡量她的姿色。不过我听闻百花楼的楼主独爱大肚子的女修，估摸着过段时日这炉鼎应当能被他列入前三吧。”天邪帝漫不经心的品尝和一口杯中的茗茶，点评道。
　　“那你这么做的目的究竟是图什么呢？大着肚子的尤物炉鼎自己好好享用不行吗？非得拿去充当什么献宝大会的展品。我可不信那些穷酸的散修们，能拿出什么令你心动的宝物来。啧啧，当真是可惜了白仙子这一副令苍生失色的绝色容颜咯。”
　　“至于为什么要将雪奴作为展品供人淫乐的原因么，你不必知道！但对于能否交换到令我满意的宝物，这事可就不一定了哦。”天邪帝神秘一笑道。
　　此番她故意为白亦仙举办‘献宝大会’，乃是想试验一下她那仙胎灵穴是否真的有奴化修士的效果。
　　寻常修为的修士天邪帝看不上，要钓自然得是钓大鱼！
　　刚好即将临产的白亦仙，如今正是‘仙胎灵穴’威力最凶猛的时候！要是运作得好，说不定能将一个大乘期的修士直接转化为她的血亲男宠。
　　“你这家伙！”雪衣侯瞪了对方一眼，下一秒，便听到登云楼的高台下有人喊价起来。
　　“老夫愿意拿出一枚三品青莲剑丸，换取一次与白亦仙姑娘交合的机会。”高台下，一个老叟开口喊价了。
　　听到那老叟的声音，雪衣侯神色一变，喃喃道：“不对！那老货不是我们天山剑池的太上长老吗？这老货他怎么来了？”
　　“老夫愿拿出一枚真武悟道丹，换得与白亦仙姑娘深夜交心的机会。”适时，又有一名老叟开口了。
　　“这次来的是太一教乔装打扮的副掌门云万钧？”
　　“老朽愿拿出一套五行护山大阵的阵图！”
　　“五行宗掌门齐开泰？”
　　“本座愿用一位名列第十七名穴的女修炉鼎，换取一次与白亦仙姑娘鱼水之欢的机会。”
　　“这个更了不得！居然是御奴宫的太上长老应无情？”雪衣侯的神情一次比一次震惊！
　　这些人刻意伪装的模样也许能骗过别人，但绝对骗不过一个渡劫散仙第八重的无双剑仙。
　　“好嘛！原来好这一口的同道中人竟这么多。我算是明白你为什么会选择拿白亦仙这大肚子炉鼎女人当鱼饵了。”
　　天邪帝没有吭声，实则心中早已选定了目标！
　　那人便正是太一教的副掌门云万钧。
　　只因为这云万钧如今正是大乘期的修为，若是能将他奴化成白亦仙的男奴，岂不是能往太一真人那家伙的门内打入一个最为隐蔽的钉子？
　　于是，在天邪帝的暗中灵识传音下，弟子司徒邪剑很快就选定了云万钧成为了此次献宝大会的胜出者。
　　云万钧被邀请上登云楼高台以后，便迫不及待的走向了白亦仙。
　　然后他十分熟练的抓握住白亦仙那对丰满的哺乳奶子，一脸享受的含着乳头就吸吮了起来。
　　同时这位云万钧副掌门似乎并不怎么喜欢有过多的前夕，脱下裤子便拿出他那根还算壮硕的肉棒，一下子就插入了白亦仙泥泞的肉穴当中。
　　“哼～大肚子母猪炉鼎，看老夫不操烂你下贱的骚穴！”说罢，云万钧一边抽插着白亦仙小穴，一边挤弄着她的奶头乳汁。
　　操到兴起，还不忘拍打着白亦仙圆滚滚的肚皮。用的力气倒不大，但是这样的击打刺激，却是刺激得白亦仙身体连连痉挛不断。
　　于是，在这样的身体刺激下，白亦仙的蜜穴不受控制的颤栗，宫门大开将云万钧的龟头包裹了进去，随即死死的将他那龟头锁在其中。
　　云万钧舒爽得浑身直颤，龟头被这子宫的宫门一阵紧锁，差点就缴械投降了。
　　这时，白亦仙那充满韧性的肉穴腔道褶皱就像是献媚一般，急速的包裹住他的龟头与肉棒。
　　接着，白亦仙的子宫喷涌出一团热流，蠕动的肉穴褶皱用力挤压着龟头的生存空间。
　　“噗哧～～～。”终于，云万钧再也忍受不住刺激，飞快的在白亦仙子宫内喷涌射精了。
　　前后不过插入这个女人肉穴中半盏茶的功夫，就被刺激到缴械射精。
　　这对一向看重颜面的云万钧如何自处？
　　虽说此刻他已经掩饰过形象，但这种乔装打扮骗得过修为低下的散修，却绝对骗不过仙云城的那位天邪帝。
　　一想到在对方的地盘上丢了这么大的丑，云万钧便立刻运转真元，使得自己的肉棒再度硬朗了起来。
　　他浑然没有注意到，此刻自己双眼赤红正不断被白亦仙的‘仙胎灵穴’所影响，并且慢慢与这个母体建立着某种神秘的联系枢纽。
　　“噫嘻嘻……怀孕母狗的肚子里被射精来了精液，子宫也越来越热了……”白亦仙迷离的呻吟着，不自觉得运转‘仙胎灵穴’试图奴化修为高她六个大境界的太一教副掌门。
　　倘若是在平日里，云万钧或许会在第一时间注意到自己身体和识海的异象。
　　但此刻一心只想要用肉棒，狠狠蹂躏侵犯这胯下怀孕母畜的他，根本没来得及留心注意这些细节。
　　于是，云万钧开始越发卖力的在白亦仙子宫宫房内抽插着肉棒龟头！
　　那种极致的刺激，也让他近乎每过十数次抽插，便会喷涌一次精液。
　　很快，白亦仙的子宫内便被云万钧海量的精液侵染了。
　　此刻，子宫传递到脑海的奇怪信息也是越来越多。
　　“嗯哦……呼……子宫变得好涨，要死了……噫叽哦哦……是宝宝，主人的宝宝在母狗的子宫里运动，她好像是闻到太多精液的气味，迫不及待想要出来了。噫叽噫～～～这种要小便出来的感觉是怎么刺激？身体好奇怪……浑身都在发热，噫～～～小穴……噫哦哦……要疯了……要疯了哦哦哦……”白亦仙发了疯似的抽搐着身体，骚穴里喷出来的淫水羊水快速的流淌而出。
　　望春楼包厢内，雪衣侯无语的瞟了天邪帝一眼，喃喃道：“云万钧那家伙，似乎要把你女人搞到快临盆生产了。据我灵识的查探感应，那应当是个女孩。”
　　“你不说话，没人把你当哑巴？”天邪帝能不知道这狗东西在暗示自己什么？
　　不过，只要能趁着这次机会奴化云万钧那家伙，那么对他而言一切就都是值得的。
　　至于白亦仙即将临盆产下的那个女儿？
　　这对他来说就更算不得什么了。
　　这么多年来，被他搞大肚子的女人不胜枚举。
　　但是生下来的子嗣能够格冠以他天邪帝‘夏侯’姓氏的，目前却是寥寥无几。
　　一般而言，天邪帝对于自己炉鼎产下的女儿，如若资质不错的话就会重点培养。
　　可倘若资质一般，他就会将其赠予座下弟子作为炉鼎培育。
　　没错！
　　所谓的血脉子嗣在天邪帝的眼里，也不过是炉鼎的培育苗子罢了。
　　“拔出去……快点拔出去……贱奴的母畜子宫马上要临盆生出宝宝了。”
　　“宝宝？这是谁的孩子？你这个母畜怀上的该不会是天邪帝那家伙的种吧？”一听白亦仙的这话，云万钧顿时更加激动了，肉棒疯狂的开始顶撞着她的子宫壁膜。
　　“啊～～～子宫好痒好疼啊，你快把肉棒拔出去。要是伤到了贱畜子宫里的宝宝，主人会生气的。”白亦仙痛苦的嚎叫道。
　　“你这臭婊子，老夫可是花了一枚真武悟道丹交易到了与你交媾的权力，不把本座伺候好了你还想临产？给老子把孩子憋回去。”说罢，云万钧不管不顾的一柱擎天，直接插进了白亦仙肉穴的子宫深处，龟头狠狠顶撞在子宫花蕊处。
　　那炙热的龟头，就好像在跟子宫羊水中的胎中女婴打着热情的招呼。感受到母体内混乱的环境，羊水中的胎儿不由活动得越发激烈起来。
　　“啊，拔出去啊！宝宝要出来了。”白亦仙显得有些神志不清的挣扎道。
　　一方面，她要忍受腹中胎儿的意动，另一方面，那根抽插着的肉棒又带给她如潮水般的快感，让她根本做不出有效的挣扎还击。
　　除了被这根肉棒阳物的主人抽插以外，她毫无办法。
　　“叽啊啊……快出来，唔啊啊啊，快拔出来啊……”
　　白亦仙扭动着身体想要挣脱，可云万钧却是一把死死压住着她的身体，肉棒满满的顶住即将决堤的子宫羊水。
　　“什么！？子宫……快感……噗叽……子宫要疯了……唔叽哦哦……快点……拔……出去叽哦哦哦……快……唔哦哦哦……”白亦仙雪白的娇躯无力的扭动着，不自觉露出滑稽母猪脸连话都说不清楚了。
　　云万钧伸出手，一把拉住白亦仙乳头上的两个乳环。
　　“噫啊啊……不要不要扯我的乳头啊……”白亦仙又是一阵痉挛。
　　云万钧嗤笑了一声，一把拽起她脖子上的母狗绳索，然后像是抓握着马缰一样，一边挺动腰部驰骋着，一边拉扯着绳索用力。
　　白亦仙此刻就像是一团无力挣扎的美肉，只能任由着云万钧任意侵犯着。
　　云万钧卖力的狠干了白亦仙泥泞的肉穴数百下后，终于以高频率的速度第五次喷洒出海量的精液，注入了白亦仙饱含羊水的子宫当中。
　　一时间，白亦仙羊水中的胎儿脸接了这精华的液体，然后，‘仙胎灵穴’猛然发动一股玄妙的奴化之气，让白亦仙与这云万钧产生了莫名的联系。
　　在这玄妙奴化之气的关系下，云万钧这位大乘期修士终于被白亦仙这位元婴期女修给成功奴化了！
　　并且两人之间建立的还是母子血亲联系枢纽！
　　白亦仙为母，云万钧为子。
　　自次以后，云万钧这位年岁长达一万多岁的大乘期修士，便会发自内心的认可白亦仙这个年龄不过百的女人，就是他心中最为敬爱、仰慕、崇敬的母亲。
　　意识到自己栽了后的云万钧想要挣扎，可是抽插在白亦仙肉穴里的肉棒却像是疯了般不断向着子宫献媚，连连喷涌出更多的浓稠精液来。
　　连续射精了十余次后，云万钧终于是抽出了他那根疲软的肉棒。只不过这一刻的他，看向白亦仙的目光已是带着种病态的痴迷。
　　堵住决堤大坝的肉棒一退，白亦仙的肉穴顿时如洪水般喷涌出海量的淫水、精液与羊水。
　　这种极致的快感，让她陷入了极致绝顶的高潮。
　　肉穴不自觉的扩张到最大，快感在白亦仙的身体里不断肆虐着，激烈的冲刷着她的理智，而她那鲜艳的粉色菊穴也一张一张。
　　此刻的她，浑然没有意识到自己奴化操控到了一位大乘期的血亲儿子。
　　“好舒服……好舒服啊……噫噫噫♡ ♡ ♡！”泪水和津液从白亦仙那被快感扭曲的面庞滑落，发出高亢至极的呻吟。
　　高台下的一众修士们是个个都看得裤裆凸起，甚至有一些散修开始当众撸管起来。
　　白亦仙那淫荡丰满的身体扭动着，荡漾起夸张而淫荡的肉浪，脸上却露出了妓女般下贱的笑容，虚假自尊在肉体极致快乐和临盆生产的瞬间，彻底的崩溃了。
　　“啊，要生了，要生出来了。”子宫临产的信号，带来的舒爽快感直冲白亦仙天灵盖，她扭动着过度丰满的巨乳，奶水四溅，肥臀亦是上下疯狂起伏着，奶水和淫液一同夸张的喷出，手抱到头后面以最淫荡下贱的姿势高潮了。
　　“噗嘿唔哦哦奶水……奶水喷出来了……杂鱼的小穴也爽到潮喷了。母狗淫奴终于为主人产下胎儿了，齁噫噫噫♡ ♡ ♡噢噢噢！！！”
　　话音落下，她的肉穴卖力的挤出了一团肉肉的婴儿身影，连带着胎儿系带一起滑落而出，比母鸡生蛋还要显得顺畅。
　　“唔啊啊啊……我这个母猪肉畜的炉鼎……终于……咕哦哦……当着大庭广众这么多人的面，不知廉耻的为主人产下宝宝的同时还下贱到高潮了，婊子肉畜的乳汁也全喷出来了噫啊啊啊……。”
　　【噗啾啾唔啊啊～噗哦哦噶啊啊……噫！脑袋……脑袋里除了作为一只交配母猪的本能外，再也没有任何思维了……。夫君，亦仙已经是一头只会交配的下贱母猪了……你还是忘了我吧。】
　　白亦仙不知廉耻的敞开着大腿，面向着台下无数散修人士展示着她刚刚生产过的肉穴。
　　云万钧擡手间，直接剪断了链接女婴与白亦仙之间的系带。
　　就是这样一番动作，竟再度使得双眼翻白的白亦仙，肥臀噗滋一颤，淫水喷溅而出！
　　“剪断了系带的母猪又高潮了噗唔哦哦哦……”
　　“母猪妈妈，看样子您出了一个十分健康的妹妹呢。”云万钧半跪在白亦仙的跟前，双手捧着婴儿敬仰的注视着对方道。
　　除了白亦仙，天邪帝这两人外，旁人根本注意不到此刻云万钧对这个女人语气上的变化。
　　这时，天邪帝的身影也出现在了登云楼的高台之上，他大有深意的看了云万钧一眼，接着从对方手上接过女婴。
　　“方才本座这婊子母畜在与人交尾时竟然不知廉耻的临盆生产了，实在是扰了这位道友的兴致。这样吧，作为赔礼道歉，往后三日的时间她的身体使用权将任由你安排。此外，今日本座还会从参加了献宝大会的人员名单中，再挑选出五位幸运参与者，一同登台来奸淫这头产后的下贱母畜。”
　　说罢，天邪帝像是踢垃圾一般将白亦仙这条母畜飞踹至高台的一旁。
　　看着白亦仙敞开的肉穴中还流淌着一根刚刚被剪断的系带，那满是下贱母畜的淫欲模样，瞬间就勾起了众人想要狠狠侵犯她的冲动。
　　“天邪帝前辈，选我吧。”
　　“选我！”
　　于是乎，接下来在天邪帝的有意安排下，又挑选出了五位修为在化神期、洞虚期的幸运修士，让他们上到来一同性虐侵犯着产后的白亦仙。
　　然后毫无例外的，这五位自以为幸运的修士在他们肉棒侵犯进白亦仙淫乱的子宫宫房以后，都很快被血亲契约影响，奴化成为了这尊‘仙胎灵穴’母体的血亲儿子。
　　****
　　随着白亦仙顺利替天邪帝奴化了云万钧这位大乘期的太一教副掌门后，她便在仙云城的地位直线上升。
　　表面上，天邪帝虽然还是会经常用她来招待客人，一副视为低贱母畜的态度。
　　可实际上，她在仙云城的地位却早已成为了不逊于天邪帝夏侯燕之上的仙云城二号人物。
　　一时间，白亦仙也不知究竟是该喜还是该忧。
　　值得欢喜的是，由于有着天邪帝刻意安排各个修为强大的修士为她腹中的‘仙胎’灌溉阳精，这让她的第二化身得以快速的成长。
　　可又令白亦仙忧愁的是，她这具‘仙胎灵穴’的淫荡肉身似乎已经不再属于自己了。
　　甚至于作为主人的天邪帝，他的命令反而要优于自身对身体的掌控。
　　并且每每只要看到天邪帝的身影，她那下贱的子宫和肉穴便会噗呲噗呲分泌着下流的淫水，渴望被这个主人的肉棒狠狠的侵犯。
　　在为天邪帝产下女儿的第四年，白亦仙还打探到了一桩令她十分高兴的好消息，那便是姐姐的行踪与去向总算是被她找到了。
　　只是当得知了姐姐这五年来的离谱操作后，白亦仙属实无语了很久。
　　原来姐姐自从离开蓬莱岛以后，不到半个月的时间就被一位魔修用迷神药给放倒，然后绑到御奴宫换取了五千上品灵石。
　　敲重点！当时那位魔修不过才金丹期修为。
　　就这？就这？当时听到这消息的白亦仙直呼离谱。
　　自己这姐姐布置计划的时候说得可谓头头是道，她说自己准备先以海外散修的身份加入一个女子修士的门派。
　　然后借机找个男性修士结成道侣，之后再怎么怎么样，接着又如何如何，最后顺理成章的被心欲魔尊看上，直到被人家俘虏抓去成为他的炉鼎性奴。
　　当时姐姐声称刻意将计划安排得这么复杂，是为了能掩盖她的身份来历，还能在不暴露目地的情况下靠近心欲魔尊达成目标……
　　结果计划根本没来得及实施，姐姐就直接在一个金丹修为的魔修手上翻车了。
　　堂堂元婴期修士先是被金丹魔修迷翻，像条母畜一样献出了她的处女小穴，还被侵犯了整整三天三夜。
　　随身携带的储物袋还有法宝、灵器，则全部成了对方的战利品。
　　但这事该怎么说呢？只能说是傻人有傻福吧。由于当时那个魔修正被人追杀，不便带着个元婴期的女修在身边，毕竟要提防这女人随时会苏醒。
　　苏醒后的白亦君，元婴期的实力还是实打实的。（认真了）
　　于是，这个金丹魔修便将姐姐贩卖到了御奴宫。
　　此后，被贩卖到御奴宫的姐姐先是得到御奴宫主的宠幸，并发现了她拥有‘伪阴阳仙洞’的名穴，继而直接一步登天被御奴宫宫主献给了心欲魔尊。
　　当白亦仙打探到姐姐消息的时候，这个傻缺姐姐已经像头母猪一样为心欲魔尊生了第三胎子嗣了，而且每一胎还都是双胞胎、三胞胎。
　　当看到天下绝色百花榜，将姐姐白亦君排在第一位的时候，白亦仙心中只有一个大大的‘卧槽’！
　　老娘先是献身于天邪帝，又被那个邪帝操大了肚子，更是当着几万人的面搞到临盆产子，这才勉强被百花楼提升为绝色百花榜第三。
　　可姐姐是怎么做到的？就因为当了回肉猪，被金丹魔修抓去贩卖给御奴宫，然后平步青云直升百花榜榜首？
　　白亦仙心态崩了呀！

第19章 白亦仙巧用仙胎灵穴，奴化古魔门掌门人。
　　仙云城，夏侯燕的城主府内。
　　只见富丽堂皇的大殿上，夏侯燕一脸阴沉神色的端坐于主座上。
　　而在大殿的中央，则是大着孕肚的白亦仙，用她那绝美的娇躯在一个古铜肤色壮汉的胯下不断承欢着。
　　“母畜的肉穴子宫～！啊～❤啊啊～❤要被干穿了～❤”
　　倾城绝世的白亦仙，此刻她那熟媚的身躯以一个屈辱的姿势趴跪在地上，两坨丰满白皙的淫靡巨乳在地上压成扁平的形状，仿佛能爆出浆来的倒心形巨臀高高翘起，露出滴答滴答落着淫水的肥嫩白虎蜜穴。
　　在白亦仙的身后，那名古铜肤色的壮汉则是一条腿半跪在地，另一条腿伸出，脚掌踩在白亦仙这位绝美熟妇的俏脸上。
　　男子一手扶着腰，用那超过三十厘米的巨大肉棒，在这绝色仙子的淫穴里进进出出，身体不停撞击她雪白丰满的淫臀，把臀肉撞出一道道淫靡的肉浪。
　　“嗯嗯～❤啊啊啊～～❤”趴在男子胯下被爆肏的浪荡肉体，不断发出着母猪忘我的呻吟。
　　反观端坐在大殿主座上的夏侯燕，尽管神色痛苦与羡慕，却只能眼睁睁看着自己心爱的女人，被这个来自古魔门的洞虚期修士肆意的侵犯其身体。
　　大殿内白亦仙爽到双眸翻白，指甲死死扣着地板的缝隙。
　　古魔门的男子则是将她的身体死死固定住，巨大肉棒为所欲为的在她那淫穴当中抽插着侵犯，过于粗大的肉棒每次抽出都将穴肉带的翻出，插回去的时候又会挤出大捧的淫蜜，发出咕湫咕湫的声音。
　　“本座早就听闻了你白亦仙这天下第二名穴的大名，原本还以为有什么本事呢，结果除了这个欠肏的骚穴外根本一无是处嘛，哈哈哈哈……”古魔门男子狂笑着，得意的擡起手啪啪的抽打着白亦仙的屁股，雪白软腻的屁股被拍得剧烈颤抖，很快就泛起了通红的巴掌印。
　　“看样子，所谓的‘仙胎灵穴’真是天生挨肏的母畜骚穴啊，哈哈哈哈！”
　　古魔门男子抽插到兴起，届时还不忘回头对主座上的夏侯燕说道：“夏城主，这母畜炉鼎一身的媚肉肏起来当真是舒服极了啊！该说不愧是天下第二名穴么？骚屄里面一堆肉褶子，简直就是天生的极品挨操炉鼎，还有这雪白西瓜肚，操起来当真是别有一番风味。”
　　说罢，古魔门男子还不忘拍打了一下白亦仙丰满圆润的肚皮。
　　夏侯燕虽然心中只恨不得立刻将眼前这个古魔门男子千刀万剐，但一想到此番事关母上白亦仙的大计，是以也只有将心中所有的不快都深藏了起来。
　　“唔，荒骨前辈喜欢就好！白亦仙这母畜淫奴，乃是我大哥前段日子赏赐给在下的炉鼎。若换作是其他的修士，晚辈必不会将她这肉畜带出来招待。不过荒骨前辈您却不是一般人，乃是魔道中的大能之辈，在下又岂能用一般的炉鼎来款待阁下呢？只望此番这母畜的肉穴侍奉，能让前辈满意就好。”夏侯燕带着一脸假笑说道。
　　“哈哈，岂敢岂敢！荒某不过区区洞虚期修为，能享用一次天邪帝大人调教过的炉鼎已是与有荣焉。夏城主的一番热情相待，在下必将铭记于心。”说罢，荒骨再度挺动胯下，肉棒狠狠的朝白亦仙蜜穴深处插去。
　　“啊～❤啊～❤啊啊啊～～～贱畜的宫房花蕊快要被荒骨大人的阳物插穿了❤！”白亦仙浑身痉挛抽搐，蜜穴里淫水飞溅。
　　听到白亦仙这话，荒骨顿时大为兴起！当即一把死死拽住她的两条双臂，拉动着白亦仙的身体使得其雪白肥臀，一下一下的撞在自己的肉棒上。
　　“这么说来，白仙子的‘仙胎灵穴’子宫还能被雄性的肉根插入其中？果然生来就是做精盆的料啊！既然如此，那本座就更要好好享受一番仙子宫房中的妙处了才是。”说罢，荒骨用力的开始顶撞、冲击起白亦仙蜜穴中的花蕊宫门起来，如同打桩机般的狂暴抽插。。
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“喔…哦哦哦哦哦哦～～～❤贱畜的子宫被大人的龟头洞穿了，肉棒插进宫房里了。”白亦仙昂起头，发出母畜一般滥情的嚎叫。
　　荒骨却不为所动，满是青筋的粗大肉棒不停的在她肉穴里一进一出，将龟头一次次贯穿的插入子宫宫房之内。
　　“齁哦哦哦哦哦哦哦～～～❤❤❤！！”突然，白亦仙的膝盖最大程度的弯曲，两条小腿紧紧顶在荒骨的大腿上，翻白的双眼噤着泪水，嘴里发出一串淫乱的猪叫声，蜜汁混着尿液从颤抖的阴唇里喷射出来，竟是在子宫一次次被贯穿的过程中，迎来了极巅的畅快高潮。
　　“怎么，子宫门咬得这么紧，这是不让本座拔出来吗？那我就如你所愿的射进去了啊？”荒骨感受到自己肉棒被白亦仙的子宫房门死死锁住，顿时也不管这女人回不回应，就这样把大股大股的精液射进了白亦仙的子宫。
　　大量的浓精注入白亦仙的子宫以后，主座上的夏侯燕甚至能看到‘母上’本就明显鼓起的孕肚再度鼓胀了几分。
　　“亦仙……。”夏侯燕双拳紧握，看着明明应该只属于自己一人的白亦仙，被区区古魔门掌门播种却无能为力什么也做不了……
　　荒骨连续在白亦仙子宫内射精了数次以后，脸上满是无比愉悦的舒爽。
　　只不过很快，他这幅舒爽愉悦的表情逐渐化为了恭敬与臣服。
　　显而易见的是，这位洞虚期修为的古魔门掌门此刻已然被白亦仙的‘仙胎灵穴’奴化，成为了她的血亲子嗣之一。
　　接着，只见荒骨掌门将自己那巨大的肉棒从白亦仙淫穴里抽出，发出“啵”的一声声响。
　　然而，就算肉棒离开了，可是白亦仙的穴口还是大张着，大量的精液从子宫中逆流而出。
　　“母亲……您没事吧？”在确认了荒骨掌门被白亦仙控制了以后，夏侯燕这才一脸紧张关怀的从主座上离开，快步走到赤裸身体的白亦仙身旁。
　　白亦仙一脸愉悦的舔了舔嘴唇，回头打量了荒骨一眼，夸赞道：“此前还真没看出来，这位荒骨掌门虽然实力不怎么样，但胯下的阳物却是资本雄厚呢～。”
　　“母上，只要您需要，孩儿的阳根愿随时为母上的身体效劳。”荒骨一脸虔诚的半跪说道。
　　夏侯燕顿时不爽了，上前一脚将这家伙踢了开来，骂道：
　　“滚远点，区区一个洞虚期魔修，若非母上需要招揽到更多修士效劳，你以为自己能进得了我夏侯燕的城主府？”
　　“呵，你也不过是仗着天邪帝大人余威庇护的可怜虫罢了。若没有你兄长，真以为本座会怕你吗？”荒骨怡然不惧的顶撞道。
　　“燕儿，对荒骨礼貌些。不管此人之前再怎么对母亲不敬，他现在也跟你一样是母上的孩子了。荒骨，你也一样。”白亦仙面带着微笑，制止了两人的冲突。
　　“喏！”两个被‘仙胎灵穴’奴化了的血亲子嗣立刻恭恭敬敬的行礼。
　　“母上，此番孩儿身边还带着几位化神期的长老一并到来了仙云城，不知您是否也需要度化他们一二？”这时，荒骨主动出卖起同门的长老来。
　　自从被白亦仙的‘仙胎灵穴’奴化为血亲后，宗门传承也好、同门情谊也罢，此刻都比不上白亦仙这个母上的存在更重要。
　　“切，不过是一些化神期的喽啰！你当真以为什么人都能够随便成为母上的血亲子嗣么？”夏侯燕一脸不屑的讥讽道。
　　对于他这次的一番话，白亦仙倒是没有反驳。事实也确实如此，化神期的修士对白亦仙如今来说已然完全没有奴化收服的必要了。
　　更何况连古魔门的掌教都已经臣服于她的麾下，又何必再费心费力的去招揽其他化神长老呢？
　　“那几位长老，荒骨你待会儿也将他们叫进城主府让燕儿召见一下吧。不过这次招见他们几位，就用不着让为娘这个母畜炉鼎来款待了吧？”说罢，白亦仙再度浮现出圣洁高雅的神情，端庄的看向夏侯燕。
　　“那是当然！正好应青衣那个女人，儿子打算将她送去望春楼充当花魁。不若这一次，就让那母畜淫奴来招待几位古魔门的长老吧。”夏侯燕不假思索的说道。
　　****
　　片刻种后，几位古魔门的化神期长老被邀请到了夏侯燕的城主府。
　　几人一进入大殿，就面面相觑的看到高台上，夏侯燕城主正在奋力的抽插着一个绝色孕妇仙子。
　　荒骨掌门将几人带入大殿后，也自顾自的加入到了高台上两人的战局。
　　两人一人负责抽插白亦仙的蜜穴，一人负责攻略她的后庭，将其夹在中间肆意的蹂躏和亵玩。
　　也就在这时，应青衣穿着镂空将近透明的情趣衣物，缓步走到几位古魔门长老近前。
　　“几位客人，此番负责招待各位的泄欲炉鼎是婢子。客人们可以随意的享用奴婢的肉身与蜜穴，即便在玩弄奴婢这个泄欲炉鼎的过程中，让婢子这个炉鼎怀孕了也是没关系的。因为婢子存在的价值，就是用下贱的子宫怀上异性的孩子。”说罢，应青衣就这么羞答答的在大庭广众之下，缓缓掰开她赤裸下身的‘玉泉肉穴’，当着几人的面不知廉耻的展示着自己的蜜穴。
　　这样淫荡下流的举动，即使是对应青衣而言也还是有些害羞的。
　　但是相比起羞耻心而言，她小穴和后庭的空虚却更加难以忍受。
　　此刻无比渴望的想要被火热坚硬的大肉棒插入，将精液全部射入她蜜穴的子宫里，想要被浓稠的白浊精液灌满小肚子。
　　造成这一局面的原因，乃是自己父亲将她交换给夏侯燕这个仙云城副城主后，对方却根本没怎么触碰过自己。
　　要知道连续几日蜜穴都没有受到异性的滋润这种事，对应青衣来说，这几乎是不可想象的。
　　她的义父华不群平日里就算不自己玩弄她这个女儿，也常常会用她来招待客人。
　　对于作为一个肉畜炉鼎来侍奉男人这档子事，应青衣内心深处早已是引以为荣，视为自己活着的目地。
　　是以，此番能被夏侯燕将其作为肉畜炉鼎来帮助几位客人泄欲，应青衣心中是十分窃喜的。
　　“呐，几位客人……，你们需要在青衣的母畜肉穴里发泄一番积压的欲火吗？”说罢，应青衣便主动靠在了一个身高两米有余的古魔门长老怀中。
　　她仰起头，顶着绝美的容颜用纯洁的眼神，凝望着古魔门长老那张平平无奇的脸庞，又用着诱惑的语气娇媚的说道。
　　“客人您的肉棒，已经～～～勃起了吧？”应青衣一边说着，素手还主动在古魔门长老胯下抚弄着。
　　几名长老见状，下意识的擡头想要询问一下掌门荒骨的态度。
　　但此刻的荒骨哪还有心思管他们几个？
　　这位古魔门的掌门此刻可谓是全身心的都将精力，投注在了白亦仙那副绝美丰盈的肉身之上。
　　“咳咳，这么说来，姑娘就是夏城主用来招待我等的炉鼎女修了？”一名古魔门长老咳嗽了一声，拘谨的问。
　　“不错～～～，青衣正是前不久被父亲亲自赠予给夏城主的泄欲炉鼎哦～。值得一提的是，青衣还是出身古剑门真传弟子的正道女修呢。听到这样一个消息，诸位有没有更兴奋呢？”应青衣说着这话，又主动上前挽住了那名古魔门长老的胳膊。
　　那副清澈与干净的笑颜，挽住对方胳膊的姿势像极了一个对父亲撒娇的女儿。
　　只是这个‘女儿’的身材未免太淫荡色情了一些，一抖一抖的巨大白嫩乳房和那肥硕圆润的安产巨臀，简直就是天生让男人侵犯的婊子肉畜，让人恨不得此女蜜穴里面射出更多的精液来。
　　虽说应青衣此刻还穿搭着衣物，但她那几近透明又薄如蝉翼般的服饰穿着近乎没穿一般。
　　应青衣将丰满白皙的乳房贴在了古魔门长老的手臂上，雪白的乳肉一下子就挤成了肉饼，带着奶香的味道和柔软乳房的触感一下子就让古魔门长老肉棒又坚挺了几分。
　　“古剑门的正道女修？”几位古魔门长老闻言后，不由相视一笑。
　　说起来，古魔门和古剑门之间早年间还曾有过一段渊源呢。
　　概因古魔门本身，就是从古剑门分裂出去的一方势力。
　　只不过相比起古剑门在修真界鼎鼎大名的名头，古魔门无疑要逊色数筹。
　　在当今的修真界，最大的四方势力无疑是属四大人仙的【一城、一府、一教、一阁】。
　　这四大修真界绝顶势力，分别是为：仙云城、幽冥府、太一教、魔神阁。
　　四大势力之所以能傲视修真界，乃是因为它们都有一个共同特点，那便是出了天邪帝、心欲魔尊、太一真人、神幽鬼王四位人仙境大能，除此四人别无分号。
　　而除去【一城一府一教一阁】外，修真界还有两个仅次于四绝的其他的势力团体，被修真界的修士统称为：【三圣地四洞天】、【五宗六宫七派八门九楼】。
　　其中的古剑门，便是出自【五宗六宫七派八门九楼】中的‘八门’之一。
　　只不过古剑门在这‘八大宗门’的排序中并不怎么高，只属于下四门之一罢了。
　　上四门分别是：帝君门、万剑门、仙霞门、修罗门。
　　下四门则是指：玄音门、红尘门、天机门、古剑门。
　　是的！天机门和古剑门都是同属于‘八门’的下四门。
　　可即使是八门的下四门，门内也是有数位渡劫期的老怪，实力万万不可小觑！远不是古魔门这类最高战力才洞虚期的门派能够小视的。
　　是以，当几位古魔门长老听到应青衣竟然是古剑门的真传弟子后，立马就兴奋了起来。
　　“青衣姑娘当真是出自古剑门的真传弟子？可……既然是堂堂古剑门的真传弟子，却为何会像个婊子妓女一样来给人当炉鼎呢？”这时，一名古魔门长老好奇的问道。
　　“因为青衣从一开始被父亲用来当做肉畜炉鼎培养的，在门内的时候，也是作为门中长老们的泄欲工具呢～。看到青衣这幅打扮了么？作为一条合格的肉畜炉鼎，婢子的蜜穴可是早已被调教得极为敏感了呢。所以，即便是被几位客人看到青衣裸露的身体，蜜穴就已经湿润得噗呲噗呲的了。”
　　“几位客人～～～❤，你们想不想要狠狠的侵犯青衣这个下流的正道女修呢？又或者让奴家给各位舔弄你们的肉棒，在奴家娇嫩的子宫里射出你们浓稠的滚烫阳精？”应青衣浮现出一副变态母猪脸，欲求不满的将手直接伸进了对方的裤裆里面。
　　杂乱的阴毛刺的应青衣的嫩手都有些发痒发痛，火热的肉棍被应青衣一把抓住，但是小巧的手掌甚至都没办法握成一圈将整根肉棒覆盖。
　　那名古魔门长老没有来得及做出什么反应，就只感觉到一只娇小的手掌一下子握住了他火热的肉棒，然后就开始撸动了起来。
　　看着眼前秀美的古剑门女修满是发情红润，充满着诱惑的面容和她嘴中说出完全不符合她形象带着勾引味道的淫言浪语，香软弹嫩饱满紧贴着他胳膊的美妙乳房，只觉得鼻腔当中渗入了一阵阵淫香四溢，下体的肉棒在那白嫩的小手娴熟的撸动之下好似要爆开来一样的坚挺着，享受着仙子的手淫服务。
　　“嘶——你这哪是古剑门培养的真传弟子啊！分明是真传的婊子肉畜呀。”古魔门长老感叹了一句，接着舒服的倒吸一口凉气。
　　应青衣眯眼妩媚一笑，凭借着多年来的侍奉技巧，她很快的就找到了让这古魔门长老感到舒服的方式为其服务着。
　　坚挺火热的肉棒一颤一颤的，美貌仙子的玉指时不时的划过马眼，沾着分泌出来的前列腺液轻轻抚摸着龟头，系带更是重点照顾的对象，古魔门长老的龟头系带仿佛各位敏感，每次触碰过去肉棒都会跳上一跳。
　　“怎么样？奴家的侍奉技巧舒服么？其实应青衣从小就开始被父亲调教了呢。小的时候都是吃着师门长辈们的精液长大的，蜜穴在入门的第一年开始就受到许多肉棒的开发与调教～～～，每一个上过青衣身体的男人都对人家的蜜穴和后庭交口称赞呢，客人的肉棒好硬呀～，要不要试试看肏弄下青衣？试试奴家这位正派女修粉嫩无毛的白虎小嫩穴？亦或是来那娇艳粉红的后庭雏菊？不过，人家更期待的想要被客人射进肚子里哦～～～。”
　　应青衣坏笑着看着对方，感觉到手中热热的肉棒一跳一跳的，好像马上就要到极限了的模样，不由放慢了动作，缓缓的说道。
　　听到应青衣这番言语，被她套弄着肉棒的古魔门长老身形一抖，也顾不上再去征询荒骨掌门的意见了。
　　他一把抓我住应青衣丰满的双乳，恶狠狠的说着：“你这个古剑门婊子哪里有半点正派女修的模样？分明比御奴宫的母畜淫奴还要更下贱！老子今天就要肏死你这个随意对别人发情的正派婊子女修，肏烂你的骚逼，让你这个臭婊子再也没办法勾引男人出来卖骚了！”
　　说罢，古魔门长老一把将应青衣的身体摁倒在大殿一旁的一张座椅上。
　　应青衣惊呼一声，身躯一阵颤动，刺激全都集中在了胸部和屁股上面，曼妙纤细的身材被这么粗暴的对待可还很疼的，娇嫩的躯体撞在了坚硬冰冷的椅子上，让应青衣不禁报怨出声。
　　“客人，对奴家温柔一点嘛，就算人家只是个婊子炉鼎，但最多就是侵犯人家的蜜穴时粗暴一点就是了，可别把奴家身体当作仇敌沙包一般对待啊❤。”应青衣不满的娇声抱怨着，跪坐在椅子上面，虽然有些不满，但是能够被大肉棒插入的话，也并不是不能接受。
　　应青衣翘起了自己的肥美的大雪臋，找好了一个方便几位古魔门长老插入蜜穴的角度，扭头看着对方。
　　几位古魔门长老看着应青衣肥硕美丽挺起来更显突出的勾人的大白腚，一时间眼睛都看直了。
　　在她的这个姿势下，那短小轻薄的裙摆完全没办法遮住那本就难以遮掩住的雪白屁股，两瓣肥腻的臀肉的大半都清楚的展现在了他们的眼前。
　　小巧纤细的亵裤在肉嘟嘟的雪臋上面也挡不住丁点春光，完全的卡进了臀肉当中，湿漉漉的肉穴的形状被映射的清清楚楚。
　　为首的古魔门长老咽了口口水，迫不及待就脱下了裤子，狰狞凶猛坚挺的巨龙般的黝黑粗肉棒总算是脱离了束缚，丑陋凶恶的大龟头带着淫液迫不及待的顶住了那被他轻而易举扒开的小小的布料内裤所露出的仙子粉嫩骚尻上面，接着撕裂开了她身上薄如蝉翼的衣物。
　　古魔门长老不过是刚刚碰到应青衣那柔嫩的仙子阴唇触感，就已经让他的大龟头一阵舒适的跳动了，而娇嫩的小缝当中更是流下了些许期待的淫水，滚烫的大龟头让应青衣身形一阵颤抖。
　　“老烈，老墨，老海，此番这泄欲炉鼎的女修先让老夫舒爽一番，你们稍候一二。”古长河作为四名长老中修为最高者，理所当然的打算喝这口头汤。
　　对此，烈长老、墨长老、海长老自是不敢有什么意见。因为古长河古长老既是四人当中修为最高的那位，同时他还是荒骨掌门的嫡系心腹。
　　“这古剑门女修的蜜穴真他娘的白和嫩啊！古老哥，你赶紧爽完让咱们几个也尝尝鲜。”海长老搓了搓手，有些迫不及待的说道。
　　对他们这些魔道中人来说，漂亮的女人虽然玩过不少。
　　但是像应青衣这等名门正派的仙子女修炉鼎，却是极少有机会碰到。
　　某种程度上而言，应青衣对几人的吸引力尤要在那绝色百花榜的仙子之上，更为诱人。
　　古长老一脸淫邪的伸出手，用那着粗糙的手指掰开了应青衣白皙的臀肉，伸进了应青衣粉红的紧致的带着繁多褶皱的后庭当中扣挖起来，而应青衣则是仿佛触电般的抖动了下屁股，敏感的雏菊被那根手指忽然的插入，还是把她刺激到不行，毕竟这几日她都许久未被异性玩弄过身体了。
　　只见应青衣雪臋缝隙中懂得雏菊一收一缩的，但是很快，那被开发了的屁眼反倒缠绕收紧了肠道嫩肉，纠缠着古长老的手指起来，贪图着这份玩弄后穴的快感。
　　而应青衣的的双眼看着那露了出来的那根丑陋凶恶的鸡巴不禁有些出神惊讶，就算是身经百屌的她，此刻也是惊讶于这根凶器的狰狞和粗长，约莫有二十八厘米长、五厘米粗。
　　这样的长度，在应青衣经历的异性当中已是十分的罕见了。
　　殊不知，古魔门正是有着一门提升肉棒长度与粗度的奇异功法。基于此，古魔门的门人才能普遍拥有一根巨屌。
　　不由的，应青衣的内心一阵阵渴望，被这么大这么粗的肉棒抽插，绝对会舒服到死掉的吧？
　　那粗壮的鸡巴如若顶到自己柔软的花蕊，或许下一秒钟就要将自己的宫房贯穿！
　　“客人，您现在就要插进来吗？今天是青衣的排卵期哦～～～。”应青衣迷离的出声道。
　　她粉嫩的穴口已经开始了蠕动，渴求的淫水一滴滴的滴落，娇艳的稚嫩花唇仿佛在勾引大鸡巴插入一般一张一合的，屁眼死死夹住古长老的手指，这淫乱漂亮的大屁股和美丽的两个小穴让古长河一阵心痒痒。
　　“啧啧，你这个从小被人操到大的古剑门真传婊子，逼居然还这么粉嫩，一根毛都没有，和你这张嫩脸是一样的漂亮。妈的，按理说，像你这样的婊子肉穴不应该是黑的么？这大白腚倒更是真没见过，怎么长的这么大的屁股。”
　　古长老在应青衣的阴唇上磨蹭着龟头，这下轮到应青衣感到一阵瘙痒，空虚的肉穴被挑逗着一下子就彻底的进入了状态，渴望他将那粗长火热的肉棒插入，那紧窄的仙子穴口甚至都没有他的大半个大龟头大。
　　应青衣扭着屁股，晃动着肥腻的臀肉，淫靡的肉浪吸引着对方的眼球，骚气十足的回答着：“都说了，奴家的蜜穴可是十大名穴的‘玉泉肉穴’哟！作为天下鼎鼎有名的十大名穴，所拥有的一个共同的特点便是无论再怎么被男人操弄，都能一如既往的保持少女般的粉嫩哦。”
　　“所以说，当奴家的‘玉泉肉穴’来到这个世上，便是注定要被当做炉鼎一般被男人们肆意玩弄和侵犯的。客人，请您快点侵犯青衣这条母畜贱婊子吧。”应青衣一脸迷离渴求的呢喃道。
　　那紧贴着仙子阴唇的大龟头因为应青衣下贱淫乱的话语再也忍耐不住，一把就猛地顶进了她的蜜穴肉穴里面！
　　粗糙的大手从小粉菊当中抽了出来死死抓住了应青衣白嫩柔软的肥腻臀肉，五根手指深深的陷入了油光锃亮的屁股肉当中。
　　古长老粗大的鸡巴伴随着腰部凶猛的动作，和手上那竭力的抓揉狠狠的撞进了应青衣的肉穴深处！
　　应青衣双眼猛地瞪大，又粗又硬的鸡巴带给了应青衣久违的被撑大的一阵阵疼痛的感觉！
　　这种感觉只有在刚刚拜入师门时，被义父破处的时候才有过！
　　但是那又同时的带给了应青衣一阵满足的被填满的快感！
　　而那份快感一下子就盖过了疼痛！
　　应青衣光洁白皙的小肚子被那粗大的肉冠给顶的凸起来一大块，粗大的肉棒死命的钻进仙子腔内的最深处！
　　“客人哦哦哦哦❤！鸡巴好大！您的大肉棒好厉害呀啊啊❤！”
　　也许是这些天一直没有经历过肉棒的侵犯，是以，当应青衣蜜穴被古长老肉棒塞满的一瞬间，顿时就迎来了高潮。
　　她那火热紧致的仙子蜜穴的腔肉一下子就紧紧的缠住了那根坚挺粗壮的凶恶肉棍，坚硬的大龟头被应青衣的稚嫩小穴内的嫩肉一阵纠缠吮吸。
　　那本就已经兴奋异常的享受过了应青衣的手淫服务的到达了极限的大肉棒，大力的在腔内抽插了几下。
　　古长老在听到此女的称赞之后，就再也忍不住那被仙子腔内蜜肉包裹的强烈快感，那粗壮黝黑的手掌更是用力的揉捏着应青衣浑圆肥硕的大屁股，古长老死命的顶着腰将圆滚滚的肥腻的臀肉撞的扁平，精囊一阵阵的鼓动，硕大的龟头死死顶住肉穴深处的子宫口，从那大张的马眼当中喷出了一股又一股浓稠火热的精液射入了应青衣的小穴内部。
　　烫呼呼的精液猛烈的冲击着应青衣的阴道壁和子宫口带给了应青衣强烈的刺激，无比的舒服。
　　应青衣眯着眼睛享受着火热的液体冲刷着她最敏感宝贵的仙子腔穴内部的快感，跪坐着的小脚的那白嫩的脚趾一阵蜷缩，精液内射中子宫的感觉实在是太棒了～
　　“妈的，你这骚货的‘玉泉肉穴’倒是还真的一点没吹牛，舒服的要死了一样。这么小的骚穴吃着老子的大屌居然还这么轻松的就进去了，偏偏还他妈吸的这么紧。”
　　古长老微微颤抖的在应青衣的肚子里射出一股又一股的精液，贪吃的小穴死死缠住了他的大鸡巴，猛烈的榨取着肉棒当中的存货。
　　“嗯啊呀～热热的精液，全都进来了呀呜……但是啊，青衣还想再要，客人的肉棒还能继续硬起来吗？”应青衣享受着被精液射入体内的快感，一股股浓稠滚烫的精液冲击着她稚嫩的阴道内壁的感觉格外舒适。
　　虽然应青衣最喜欢被内射了，而且这根肉棒尺寸十分不错，可若是坚持的时间太短了，只让自己享受到一次高潮的快乐，未免就太遗憾一点了。
　　想到这，应青衣稍微有些幽怨的扭头看向了古长老一眼，雪臋一扭一扭的，掀起一阵阵淫靡的肉浪。
　　“贱货，少瞧不起人了。老子堂堂化神期修士，又岂是你这样的低贱母畜能够轻易满足的？今天就要把你肏烂了肏怀孕！臭婊子！本座可是还没拿出真本事呢。”
　　“哦～？是么，那客人您那插入即射的早泄肉棒加把劲，把母畜青衣那万人骑的骚穴肏成烂穴吧，人家的小骚穴虽然被很多人内射过，但是至今还没有怀孕过哦～。客人您加把劲，让人家的子宫第一次怀上您的孩子吧～”应青衣轻笑着，挑衅的看着他，扭着大屁股小幅度的晃动起来，仿佛在用屁股跳舞一般。
　　古长老一股热血直接冲入下体的小头，大手猛地一捏肥屁股的嫩肉，坚挺的鸡巴凶猛的冲撞仿佛攻城锤一般毫无阻碍的撞开了门户的小巧粉嫩的阴唇死命的插入肉穴里面！
　　水润湿嫩的肉穴毫无抵抗力的被整根进入！
　　肉穴当中虽然有不少淫水让他插入非常顺利，但是这次有了精液的润滑，却也让他更加轻松的插进了更深处，而因为那股被嘲讽的愤怒，却也使得他插入的力道更加凶猛！
　　应青衣根本没有意识到事情的严重性，应青衣只知道男人被说早泄肯定会非常恼火，肏弄自己时应该会更加的卖力，但是这根粗壮巨根，就算应青衣是再怎么擅长挨肏的母畜炉鼎，但想要以此战胜化神期修士的全力以赴，却还是差得太远。
　　下一秒间，应青衣瞪大眼睛，水润火热紧致的腔穴，被古长老那因为怒火力道更加强大的粗长肉屌，粗鲁的冲撞开拓着里面紧致火热嫩肉，一路上所遇到的任何险阻都被他的肉棒摧枯拉朽般的插穿！
　　那根粗壮的肉棒一下子就彻底的顶开了应青衣的娇柔嫩尻的最深处！
　　那，那里是应青衣宝贵的子宫的入口！宫颈正在被那根愤怒的粗大鸡巴一下一下的撞击着！弄的应青衣一阵生疼和舒爽！
　　撞击宫颈的频率与快感往往只有异性快要射精时，她子宫高潮下沉时才能体会到这种感觉，但是这根粗壮肉棒却是在刚刚插入就开始了！
　　“哦啊！呀啊！呜！轻点呀啊❤！”
　　应青衣的嘴中只能吐出一个又一个的求饶话语和淫乱呻吟，眼神迷离起来升起一层层水雾，这根大鸡巴撞击着子宫的感觉让她一下子浑身都彻底的瘫软了下来，快感和痛感让应青衣的大脑变得开始混乱起来，只知道夹紧仙子阴道取悦这根巨大鸡巴让他停止撞击应青衣宝贵的子宫。
　　她那高高翘起肥美肉臋迎接着男人凶猛的冲击，希望对方能给尽快射精，好让自己能够好受些许。
　　应青衣那娇柔的子宫小嘴不断的亲吻着男人的坚硬龟头，守护子宫的宫颈祈求讨好的面对着这根对她身体来说太过于庞大的凶恶男根。
　　应青衣本在回头的小脸，被古长老撞得再也没办法保持着对身后的注视，被撞击的扭过脸去只能望着眼前红色的椅背，整个上半身被强烈的撞击撞的彻底的趴在了椅子上面，肥硕的大奶子被挤成一团淫靡的肉饼，嘴巴也不听使唤的吐出了粉嫩的小舌头，就好像一只淫乱的发情了的母狗一样吐着舌头撅着大白屁股挨肏。
　　她那肥美肉臋被撞击的掀起一层层海浪般的肉浪吸收着男人的冲击力，粉嫩的阴道口当中被撞的溅出一阵阵喷射的淫水尿液，甚至都飞射到了好几米开外，充分彰显着‘玉泉肉穴’的名穴之威。
　　应青衣甚至能看到自己那淫乱的淫水液体，泛滥得像是喷泉一样不断从蜜穴里飞溅而出，地面的石砖上侵犯出了一滩水渍。
　　她想要说些什么，但是嘴里说出来的却只能是一个个的求饶的单词和呻吟声，而这些声音甚至让古长老冲击的更加凶狠，粗大的肉棒在娇小的穴内抽插着发出一阵阵噗嗤的水浪声，应青衣的小穴很快的就被肏的上了高潮，双眼翻起了白眼，嘴中嘟囔的也只剩下无助的求饶声。
　　稚嫩的穴内火热的淫水被那硕大的龟头死死顶住流露不出半点，只能聚集在体内，混杂着浑浊的精液将应青衣的小肚子撑的圆鼓鼓的！
　　“贱婊子臭肉畜骚炉鼎！你这淫乱的下贱母狗！看老子肏死你肏死你肏死你啊！！！！”
　　古长老的情绪格外激动，仿佛在发泄什么怨气一般！而胯下的应青衣，此刻已经被操弄得都没办法进行思考了！
　　古长老死命的动着腰，就仿佛打桩机一样汹涌的一秒抽插了好几十次！
　　穴内庞大坚硬的龟头被仙子腔内紧致的蜜肉死死包裹舒爽异常，每一次撞击子宫口都会仿佛被那宫颈小嘴恭敬的亲吻一番让他舒服的倒吸凉气。
　　那超长的粗大鸡巴被应青衣的阴道给吞下了大半，开拓延伸的花穴内部的褶皱被鸡巴的龟冠抚平带出纠缠！
　　一根根杂乱的黝黑阴毛就好像邪恶的触手一般玷污着那粉嫩小穴的阴唇，两个沉甸甸的蛋蛋更是冲撞着着毫无战斗力的花穴门户，仿佛下一秒钟那窄小的阴道就会被那凶恶的怒龙般的恶臭鸡巴彻底肏开，让他这两个带着无数滚烫浓精后代的蛋蛋塞入其中，最后尽可能的玷污应青衣未曾孕育过后代的精壶的子宫，朝着里面灌入无数千万精子！
　　连续高频率的抽插了应青衣数百下后，古长老好似发泄完了心中的邪火，抽插的速度变得慢了一些，放缓了胯下的动作。
　　这时，应青衣也总算是能够稍微的喘一口气，能够稍微的多说上一些话……
　　“呜啊啊啊！客人的大肉棒好厉害❤！青衣的小肉穴被肏烂了～～～啊哦哦哦哦❤！大龟头哦哦哦！大龟头正在敲打人家的子宫啦❤！！客人慢一点慢一点轻一点！小穴真的要被您肏烂了！！青衣要被您肏死了！对不起对不起！青衣不应该说您是早泄肉棒的啦哦齁❤！您是青衣的主人父亲了齁齁！请您稍微温柔一点的对待女儿的下流小穴吧齁齁❤❤❤～～～！”
　　应青衣被肏的脑子坏掉得只希望对方可以稍微的慢一点肏弄自己蜜穴，骚尻当中的高潮仿佛根本停不下来一般，让她意识到继续这么肏操下去，自己绝对会被此人活活肏死！
　　会高潮到脱水的！
　　玉泉肉穴作为天下十大名穴之一，其他的什么都好说。但是却极为耗损水份，正如此刻，应青衣就至少被对方操弄出来了海量的淫水。

第20章 应青衣被四大古魔门长老操弄到子宫脱落。
　　“肏死你个臭婊子！老夫才不管你的骚尻烂不烂！勾起了本座的邪火不让泻火你还想让老夫放过你！？贱货！今天就把你这个万人骑的骚逼婊子肏成烂肉炉鼎！老子不爽完你就别想停下来！肏烂你这牲畜女修。”
　　仿佛又被应青衣激怒了一般，古长老红着眼睛凶猛的动着腰，那张平淡无奇的脸上此刻除了抽插仙子腔穴的一片舒适之外，还有着分外满足的征服感。
　　那双大手已经放过了应青衣肥嫩的臀肉，胯下凶猛的冲击和那作为缓冲的肉垫臀浪让他能够肆无忌惮的汹涌冲刺刺穿应青衣的娇嫩幼穴，仿佛长矛一般冲入了应青衣娇柔的宝贵的小穴内部！
　　古长老整个人躬下了身子，小腹贴住了应青衣白皙光滑的臀肉，壮实的胸膛完完全全压在了这个女人的背部上。
　　看着身下翻着白眼吐着香舌的名门仙子，还有她那正撅着肥硕的雪白肉臋趴在椅子上，被自己粗大凶猛抽插着紧窄火热的腔穴内部，凶猛的撞击着宝贵的子宫口画面……就仿佛胯下肉棒拥有着无穷的力量。
　　古长河那杂乱无章带着浓密鸡巴毛发的胯下，冲击应青衣这位名门仙子肥大美丽的白臀，使她那放在脸庞下面的小手微微弓起，肥硕的散发着淫靡奶香的大奶子被挤成了一团大包子，不由的更加兴奋了。
　　登时，他将自己那双粗糙的大手一下就伸到了应青衣的胸口，将那敏感香嫩的巨乳柔嫩把玩起来，胸部传来的被揉捏的快感让此女更加的兴奋和无法思考，狂暴的抽插令其再度高潮喷出滚烫的淫水，却也只能洒在插满其蜜穴体内的坚挺龟头之上。
　　而古长老则是因为柔软弹嫩的巨乳上传来的愉快手感令其更加兴奋，胯下的动作和力道更是变得更加凶猛起来！
　　应青衣尚且处于高潮之中的身体伴随着那更加猛烈的抽插又一次的迎来了升天般的快感！
　　此刻的古长河粗大的体态彻底的盖住了应青衣娇小的身躯，使得应青衣整个人都被压到了这位古魔门长老壮硕的身体下方。
　　从后方看去，只能看到一个男人的健壮身体盖住了一个圆润白嫩诱人的大白屁股，黝黑的脏兮兮的两条毛腿被两条白嫩可爱的仙子小脚丫死死夹住不放。
　　那庞大沉甸甸的带着无数浓稠精子的子孙袋，甚至只需要半个就能完全挡住娇嫩小巧的仙子蜜穴，更不要提正主那粗大的凶猛的黝黑巨龙，小小的稚嫩粉红的无毛骚尻被撑的斗大！
　　就仿佛要裂开了一般！
　　但是那黝黑屁股下的粗长坚硬的鸡巴却仿佛丝毫不顾那被狂暴抽插的娇弱肉穴的负担，进进出出的速度比之最大功率的打桩机都差不了一星半点！
　　甚至都已经抽插的出现了重重的残影了！
　　而每一次全根插入的粗大肉棒都挤压着强迫这那粉嫩的嫩穴喷溅出一大股白浊精水淫水的混合液体飞溅而出，雪白完美的肥臀在这凶猛的撞击之下，已经不知道是因为发情还是冲撞的变得通红的宛如熟透的苹果一般更加诱人起来！
　　那四射的淫水更是将那无力弱小的雌性肥臀点缀的更加淫乱！
　　响亮的啪啪啪的声音，就算是高台上正在与白亦仙交媾的夏侯燕和荒骨都注意到了这份动静。
　　只不过此刻的古长老本来就已经肏红了眼，根本是不管不顾，若是不射精出来绝不会停止！
　　他现在只知道疯狂的揉捏着应青衣雪白圆润的大奶子，死命的压住应青衣小巧可爱柔弱的身子，黝黑的屁股挺动着腰身凶猛的冲击着此女的臀肉屁股，撞出了一道又一道淫靡的白皙肉浪，大龟头撞击着应青衣的娇小脆弱的子宫口，仿佛不将应青衣的子宫撞开誓不罢休一般！
　　而应青衣则是被肏的说不出来半个字！
　　嘴巴里面只剩下急促柔弱的淫叫声，根本无力阻拦任何事情的发生！
　　那粗长的坚挺肉棒刺穿了应青衣的整个心房！
　　应青衣只能撅着大白屁股露出自己脆弱无力娇美的骚穴，挨着强大雄性的粗大鸡巴的爆肏！
　　胸前那双粗糙的大手对于乳肉的蹂躏就和对她子宫的冲击一样毫不留情！
　　而且应青衣还能够感受的到，自己那娇柔的子宫口已经不堪重负一般的，即将被这粗暴野蛮的巨大肉棒彻底轰开她所守护的宝贵子宫！
　　“肏死你全家！古剑门的臭婊子母畜！”随着古长老的一声怒骂和一次猛烈的冲击，应青衣肥硕的白嫩屁股肉一下子被他撞的彻底扁平的近乎成了纸张一般扁薄！
　　只感觉整个人被鸡巴彻底贯穿了！
　　一股钻心的疼痛感和无与伦比的舒适感让应青衣彻底的上了绝巅！
　　娇柔的子宫口的亲吻讨好被他毫不留情凶恶残暴的彻底的撞开！
　　应青衣作为女孩子最为纯洁宝贵的地方，那小巧娇柔的子宫又一次的迎来了她真正的主人！
　　男人凶恶的大鸡巴的龟头！
　　“哦齁齁齁❤！青衣要被肏死了啊啊啊啊！！子宫被插穿了啊啊啊❤❤❤！”
　　应青衣那可爱白皙的粉嫩蜜穴，这下真的被彻彻底底的用超级粗大凶恶的肉棒彻底插穿了！
　　应仙子稚嫩的阴道死死夹住了那根粗壮的大肉棒！
　　被侵蚀挤占的满满的阴道只能用这种方式来讨好强大的雄性肉棒祈求着肉棒能够温柔的对待着她，而那庞大凶恶的龟头更是被娇嫩紧致的子宫肉袋完全包裹了起来！
　　紧缩的排异反应的宫颈拼命的抗拒着那本不应该出现在体内的丑恶龟头，却只能给龟头带来一阵阵的快感，被紧紧缠绕包裹吮吸的极度舒爽的感觉从他的大肉棒上面传达到了身上，让古长河舒爽的发出一阵长吟。
　　此刻的应青衣的小穴才真正的彻底的吞下了那根超级巨根，二十八厘米的粗长鸡巴全部的没入了应青衣的体内，将应青衣插穿！
　　应青衣那绝美的面庞止不住上扬了起来！
　　那张纯洁的天使小脸已经彻底的扭曲成了一副下流母猪痴淫的阿黑颜！
　　气血泛红的发情脸庞上，双眼已经翻白的看不到半点眼珠的颜色，小巧诱人的粉舌完全无力的耷拉在嘴巴外面，红润美丽的嘴唇的嘴角更是不受控制的流出了一大片香甜的津液！
　　“总算是给捅开了你这个臭婊子的子宫门，婊子你这个骚尻可真是会吸，居然还让老子整根全都插进去了，你这母狗的骚逼到还真是爽爆了。子宫也一颤一颤的夹着老子的龟头在吸，顶开的子宫口缠着老子的龟冠，是不是很开心啊？被老子这么的肏开了你的子宫？贱货婊子还勾引人，看本座彻彻底底把你这个骚货的子宫给插烂干穿！”
　　古长老舒爽的享受着彻底插入的快感，扭着腰让那处于应青衣子宫内部的龟头仔细的感受着娇柔的仙子孕袋的每一寸触感，享受着小巧子宫的讨好按摩，抽插也总算是稍微的慢了下来。
　　应青衣只能像是待宰母畜一般，抽搐着身体发出‘哦齁哦齁’的声音，感受着自己体内的低贱淫乱的雌性性器被粗大肉棒彻底征服的极乐之乐，她那娇小粉嫩的仙子阴道和宝贵的娇柔子宫正在向着完全填满她们的丑恶肉棒献上一切。
　　此刻的应青衣再一次的彻底的认识到了作为雌性炉鼎的弱小，纵使自己是再怎么淫乱再怎么擅长挨肏的下贱婊子，如何的擅长榨取男性肉棒里面的精液，只要是在那真正的高贵雄伟的男性巨根面前，她永远只是一个下贱的泄欲母畜炉鼎，只能给献上那下流蜜穴和宝贵子宫里的一切，不断的吮吸夹住磨蹭着那强力的肉棒，让鸡巴舒服的排泄出精液，那就是她应青衣作为雌性的使命！
　　“哦齁齁齁❤！！主人父亲能够用青衣的垃圾仙子小穴舒服起来就好～～～齁❤！子宫被您捅开了是青衣母畜的荣幸～～～齁❤！！青衣的杂鱼子宫，就请您随便用母畜的子宫舒服的享受吧齁齁！青衣会努力夹紧骚尻和杂鱼子宫伺候您的大鸡巴的！您要把青衣的垃圾穴插烂了！哦齁！蜜穴和子宫要变成您大鸡巴的形状了啊！！要被您的粗壮肉棒插死了哦齁齁齁❤！！”
　　应青衣现在就好像连的大脑都被鸡巴插进去了一样，小嘴里面只知道喊着代表着屈服和毫无廉耻心的淫词浪语还有淫乱下贱的母猪叫声，小小的白嫩的肚子出现了一大片的凸起甚至让人担心是否会被那腔内的鸡巴直接捅的裂开来，而脆弱的娇小子宫被那庞大的龟头填的满中之满！
　　应青衣那小巧的孕袋伴随着硕大龟头的抽插挤压变成了各种形状！
　　但是每一种形状都毫无保留的紧紧包裹吸缠着那硕大坚硬的龟头，给粗大的肉棒鸡巴带来了一阵阵舒适到极点的快感！
　　应青衣的小子宫已经彻底成为了古长老龟头的按摩套了！
　　已经彻底的变得和他的龟头的形状一模一样了！
　　“傻逼母猪，肏死你个贱狗骚逼，烂货！”
　　古长老脸上露出不屑的笑容，对于用粗大的鸡巴彻底将身下这母畜婊子身体征服，将此女的下流蜜穴变成了他的阴茎按摩套，孕育子嗣后代的子宫此刻正紧紧的包裹吮吸着他的大龟头，变成了他的龟头收纳袋感到十分满意！
　　应青衣此刻正用自己宝贵的雌性小穴子宫，履行着自己作为雌性的职责——鸡巴套子，辅助雄性的肉棒舒服的在应青衣的体内射出精液！
　　她们正不断的颤动，来为身体里面的鸡巴进行着按摩！
　　“是哦齁！青衣就是傻逼母猪哦齁❤！青衣是最喜欢被大鸡巴爆肏的傻逼母猪哦齁齁❤❤！”
　　应青衣原本那纯洁无暇的仙子脸蛋上，此刻所有的从容和诱惑都已经彻底消失不见了，那个能够肆无忌惮的勾引男人的婊子女修已经从她的脑海当中滚了出去，现在应青衣的表情和意识，就是一只彻彻底底的母猪肉畜，一只被粗大肉棒彻底征服的下流贱货女修！
　　颤抖着按摩着服侍着体内粗大肉根的子宫和阴道，就和应青衣一样已经彻底屈服于鸡巴，那仙子的腔肉除了紧紧的包裹那肉根让大鸡巴享受之外不敢有任何多余的动作，娇贵的子宫被龟头占据了全部领地也不敢有半点异议，反而是谄媚的臣服着粗大龟头的不断亲吻着那肮脏恶臭的前端。
　　应青衣能够感受到应青衣的子宫正在颤抖和欢愉，害怕的颤抖，害怕自己被这根粗暴肉棒彻底插烂。
　　尽情的欢愉，如此强大的雄性肉根与自己彻底接触令自己欣喜异常。
　　尽心服侍这强大的雄性生殖器，必定会被这粗暴肉根在这后代孕育之地尽情的喷射出无尽的精子，能够怀上强大雄性的后代，是自己这愚蠢低贱肮脏的弱小雌性的最大的幸福！
　　应青衣的子宫，已经排出了自己珍贵的卵子，卑贱的渴求着雄性的精子与之结合！
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　肥嫩屁股肉被撞击的声音清脆响亮而淫荡异常！
　　应青衣好想好好感受抚摸一下那已经把自己肚子顶的斗大在子宫内的大龟头，但是她浑身上下却没有半点力气，那不断冲击着她娇弱子宫的大肉棒的每一下，都让应青衣感觉到快要死掉了一样的快感和痛感一同袭来。
　　应青衣的眼泪口水鼻涕全都止不住的流了出来，显得分外可笑弱智，如果不是她现在正趴在椅子上面，恐怕早就被古长老撞击一下整个人像散架的玩具一样四肢乱飞的顶出去，然后又因为子宫完全彻底的不愿意离开龟头，死命的吮吸着粗大肉根拖拽给拽回来。
　　“骚货婊子，还笑老子早泄？肏的你子宫变成老子的龟头套！这下流子宫吸的可真舒服，就那么想要老子的精液么？”
　　“噗噫噫噫❤！哦齁齁！婊子青衣想要您的精液哦齁齁！快在婊子青衣的您专用的龟头套子宫里面射出您高贵上等的大量精液噗噫❤！”
　　粗大的肉棒再一次的撞击着应青衣，娇贵的子宫让她翻着白眼的喊出了淫荡的叫声，那根坚硬的恶龙将粉嫩的阴道都插的快要彻底因为那疯狂的快感而坏掉。
　　弱小卑贱淫乱的雌性子宫完全的做好了孕育后代的准备，用着那完全就是为了让鸡巴更加舒服的肉壁吮吸着龟头服侍着这根雄性生殖器，本应该是保护脆弱子宫的宫颈此刻也完全沦为了这根巨大肉棒的谄媚奴隶，只知道一味的缠绕着龟冠让肉棒感到愉悦起来，应青衣那属于雌性的孕育后代的子宫，对着这强壮的男根卑躬屈膝的献出了自己的全部！
　　“哼，不得不说你这婊子的骚穴还是极品，要不是本座肉棒大，又修炼了本门专门用来降服母畜炉鼎的配套功法，还可能真给你这骚货给吸干净了。老夫现在要射在你的子宫里了，给本座心存感激的接好了！在你这贱婊子的子宫里面射精，是真爽啊！”
　　应青衣的小阴道和子宫能感受到古长老粗大肉棒微微颤动的触感，已经无法思考的她打心底的生出了一股喜悦，自己就要被强大的雄性精液内射灌精了！
　　自己要怀上一名强大雄性的后代了！
　　这难道不是作为一条肉畜婊子炉鼎的终极归宿吗？
　　一时间，她那低贱的雌性的子宫和阴道，正因为这份喜悦就好像找到猎物的蛇一样死命的缠住了那根即将爆发的肉根！
　　尤其是应青衣那无比饥渴的子宫，此刻的吸力甚至都感觉能够扭开瓶盖一般恐怖！
　　她希望能够最大限度的榨取那优秀的后代精液！
　　“又他妈的在吸！射死你射死你！婊子！”
　　古长老的大手仿佛要捏爆应青衣的奶子一样死命的抓住了她的白皙巨乳！
　　肥硕的屁股更是迎来了让她心生恐惧的冲击，那声响和撞击的力道和升天的快感与痛感让应青衣怀疑自己是不是总算是要被肏烂了？
　　但是转眼之间应青衣的注意力就全部集中在了那处于子宫之中的硕大龟头，因为那大龟头正喷出一大股火热的精液！
　　那直接接触到她子宫内壁的所带来的滚烫的触感让其止不住的发出母猪的叫声，以及迎来的那一阵阵强烈的升天快感与极致高潮！
　　“噗噫噫噫❤！！！哦齁齁齁齁❤！子宫内射好棒❤！！！！要死掉了死掉了死掉了啊啊啊哦齁齁！！！烫死了烫死了哦哦！！！青衣的子宫要被主人的粗大肉棒射出来的滚烫精液给趟坏掉了啊啊啊！！！但是又好舒服啊啊啊！！！子宫被精液灌满了哦齁！！❤去了啊啊！！青衣的下贱子宫里面全是您的高贵精液好幸福啊噗噫噫！！❤”
　　应青衣高昂的淫乱叫声彻底的吸引住了其他几位古魔门长老目光，三位长老纷纷用着惊奇诧异和贪婪的眼光看着应青衣。
　　看着她那翻着白眼吐着舌头被疯狂的在子宫当中内射灌精的淫乱模样，淫靡的气氛充满了整个大殿。
　　“咿呀！”被众人目光注视着被肏弄的感觉让应青衣分外感到刺激，身子酥酥麻麻的一阵发软，小肚子被精液填的满满的的感觉令人万分享受，暖洋洋的被肉棒和精液彻底支配的感觉让应青衣格外着迷，肚子已经变得鼓鼓的，精液淫水将自己的子宫装的满满的，富有活力的精子在子宫内不断畅游着。
　　应青衣迷离的双眼刚刚睁开，可紧接着便又发出了惊讶的喊叫，与此同时，那已经射精两次的粗大肉棒再度的冲击起来让应青衣的大脑迎来了强烈的快感，主人父亲的肉棒精力格外充沛，到底不愧是强大的化神期修士啊！
　　狭小的阴道被开拓着的感觉应青衣早已习惯，但是那被白浊浓精灌满的子宫受到龟头的冲击的强烈快感，那一股股精液没有去处只能狂野的入侵着应青衣子宫卵巢的每一处土地，将应青衣全部的卵子通通占领的强烈的屈服感令她的头脑一下子就再度的昏昏沉沉了起来！
　　于是乎，应青衣的肉穴和子宫又一次的缠上了不断进进出出的粗大的肉棒，被蹂躏的胸部那乳头再度瘙痒起来。
　　一时间，这位古剑门的真传弟子脸上浮现出了痴淫蠢骚的母猪笑容。
　　瘫软不争气的身体，被身后那仍然持续冲击着的肉棒顶的不成模样。
　　“哦齁齁❤！青衣的下贱子宫被大肉棒肏烂了齁！主人父亲慢一点～慢一点！大鸡巴把人家顶的只能露出白痴母畜一样的姿态了齁齁！”
　　“你本来就是一头白痴母畜，唯一的归宿和用处就是作为育种牲畜怀上老夫的魔种！”古长老狞笑着，越发肆意的凌虐抽插起应青衣的子宫壁垒起来。
　　就在这时，大殿外走进来了一个身影，此人正是华掌门华不群。
　　“青衣，你这是……？”华不群先是警惕的看了几位古魔门长老一眼，接着便看到早已被操弄得瘫软如母猪的应青衣。
　　面对华不群的质询，古长河理都没理他，只是狠狠的拍了下应青衣的屁股用着大龟头撞了撞应青衣的子宫花蕊，应青衣顿时赶忙的一边淫叫着承受着巨大肉棒的抽插，一边扭过头去费力的回答道：“哦齁齁齁❤！对不起，父亲大人！淫乱的母畜炉鼎青衣被大肉棒客人噗噫噫！又要去了啊啊～～～！青衣太想骚穴被大肉棒抽插蹂躏了哦齁！根本停不下来了～父亲～啊啊啊❤！大肉棒太舒服了噗噫！青衣已经彻底被大鸡吧操弄成了对方私用的母畜炉鼎了❤！”
　　“这位莫非就是青衣姑娘的父亲？您的这女儿炉鼎可真够劲道淫荡的啊。”
　　“啧啧，这地上一洼水渍可都是这个小婊子的逼里操出来的骚水呢？”
　　古魔门海长老、墨长老饶有兴致的看向华不群，一人揶揄的夸赞了一句道。
　　华不群铁青着脸没有说什么，耳边则是传来应青衣不断的淫声浪语之音。
　　“呜呜对不起了父亲，淫荡女儿下贱的肉穴已经彻底被对方征服了！哦哦哦！肉棒太舒服了！”
　　“都怪肉棒肏弄得应青衣太～～～噫噫噫噫❤！太舒服了。青衣的母畜小穴太没用了哦哦哦！被大鸡巴操的没办法夹紧骚逼，所以才喷出太多骚水了啊啊啊啊！哦齁齁❤！”
　　“真是一只骚贱的母猪婊子啊！在自己父亲面前被肏成这幅模样！比他妈最贱的婊子母畜都还要下贱得多啊！”古长老故意展示着自己操弄应青衣蜜穴的部位，让华不群看得更清楚一点。
　　然而完全被肉棒征服了的应青衣，只是一个劲的忘我呻吟道：“哦齁齁！青衣就是最最最最下贱的淫乱母猪炉鼎！在父亲面前被肏弄肉穴，还兴奋到连续高潮的变态婊子齁！”
　　“简直比妓女还下贱放荡啊❤，当着你爹的面被老夫压着爆操，真的没问题么？”古长老挑衅的问道。
　　“青衣的骚浪淫贱嫩穴马上就要被大鸡巴肏烂了哦哦！！您的肉棒太厉害了齁齁❤！！所以没关系的，马上用大鸡巴肏死青衣这条母畜吧齁齁！！”应青衣伸在外面因为被身后冲击乱甩的小舌头和飞溅出的些许香甜的津液。
　　古长老雄壮的身躯压着身下巨乳肥臀的雌性狠狠凶猛的交合着，这样淫秽的画面让华不群胯下也难以掩盖的撑起了帐篷，听着应青衣的淫叫更是让他面红耳赤的难以忍受，既羞愤又难以掩饰胯下阳物的反应。
　　这时，一旁的墨长老适时脱下了裤子，提起了那根同样长达近三十厘米的坚硬肉棒，带着一股浓烈的腥臭味道与骚臭尿液残留味，‘啪’的一下就砸到了应青衣的脸上。
　　应青衣顺从的张开了自己的小嘴，准备舔舔这根臭鸡巴润滑一番，却没想到墨长老直接的将肉棒找准了一个角度猛地捅入了应青衣的嘴巴当中！
　　此刻的应青衣的双眼只能看到墨长老胯下杂乱的阴毛，而她的小嘴则是好像被大鸡巴撑的有些裂开了！下巴都有些脱臼的感觉！
　　然而墨长老却毫无怜悯，另一只手更是直接按住了应青衣的脑袋之后就好像是使用泄欲的器皿一般，粗暴的推送着应青衣的脑袋使用着对方的小嘴给自己套弄着肉棒！
　　好臭好大好长的肉棒！好美味！顶到喉咙眼深处了！好粗暴啊！
　　应青衣一下子又被那根粗大的腥臭肉棒给插的翻了白眼！
　　尽管被撑大的嘴巴让应青衣分外难受，但是确实也不是没有人这样对待过她，至少自己的父亲华不群就经常喜欢这样玩弄自己，所以应青衣倒也并没有真的太过无法忍受。
　　嘴巴当中被大鸡巴填的满满的感受分外充实，喉咙上颚小舌头都触碰着坚硬火热的大龟头，而那股少有清洁的腥臭的雄性生殖器的味道涌入鼻腔，对应青衣来说无异于最烈性的春药一般可怕而美味！
　　应青衣的小嘴巴虽然吃过不少肉棒，但是因为嘴巴太小的缘故这种凶猛的被使用还是很少尝试的。
　　墨长老的肉棒每一次插入都顶到了她的喉咙小穴，让她下意识的有些想要呕吐！
　　尽管如此，可应青衣还是竭尽全力的服侍着这根大肉棒！
　　应青衣的小舌头早在她意识到肉棒插入嘴巴之前，就已经开始了服侍这根肉棒的卷了起来贴紧了肉棒的表皮吮吸舔弄着，这近乎已经形成了她身体的条件反射！
　　墨长老一下子就舒适的享受起来应青衣的的小嘴的服务，此女的唾液浸湿着他肉棒上面的污秽，上颚粉舌喉咙一同收紧的服侍着龟头，小粉舌的舌尖卷弄挑逗着马眼让墨长老爽快的大力的挺动了几下腰身冲撞着应青衣的小嘴。
　　“呜啊……大肉棒…………噫噫！轻一点肏小穴呀主人呜～～～啊啊❤！”前后都被插入的应青衣意识一下子就飞到了云端一样，再度变得无法思考了起来。
　　口腔被肉棒占据以及身后古长老巨根大力冲撞的刺激，让她只知道顺从着身体本能的让两根肉棒变得更加舒服，她调整着自己脸颊的位置，改变着对方插入口腔的角度，在下一次的插入当中让墨长老的粗大肉棒直接插进了自己的喉咙小穴！
　　光洁白皙的脖颈之上硕大的龟头凸起甚至有些让人胆战心惊，墨长老浑身一颤，只觉得自己那本在湿润滑嫩带有强大吸力小嘴当中活动着的肉棒，一下子就进入了一个致命般强劲的宛如风暴一样的吮吸穴中！
　　那无比舒适的感觉让他的屁股下意识的动的更加快速凶猛！
　　丝毫不顾及身下女子的不适，拽着这位应仙子的脑袋，大手更是毫不留情的推送着！
　　硕大的蛋蛋不断的因为进进出出而晃动着的打在应青衣的下巴上，那坚硬的龟头被应仙子咽喉的嫩肉无微不至的服侍！
　　“嘶，这张小嘴！真不愧是夏城主特意用来招待我等的极品炉鼎啊！爽死了！这舌头刚插进去就开始不断的舔老子的鸡巴，这婊子真的他妈会吸啊！母畜，你这小嘴伺候阳物肉棒的技艺绝对是老夫见过最厉害的女修！你爹舍得将你这婊子女儿送人，当真是一等一的大方啊！”
　　说罢，墨长老还饶有深意的看了华不群一眼，把华不群堵得哑口无言。
　　至于应青衣？
　　这会儿她已经被前后抽插的近乎是无法呼吸起来！
　　小穴被开拓子宫被撞击的她高潮得一塌糊涂！
　　嘴中的肉棒粗暴的使用着她的咽喉，让应青衣只能拼命的趁着肉棒抽出的一小会儿猛烈呼吸着新鲜空气。
　　然后在下一秒钟迎接着肉棒卡入喉咙的被使用的命运，小鼻子的吸气只能吸入黝黑的阴毛和带着雄臭的浊气让大脑更加难以思考！
　　“肏死你这贱畜婊子炉鼎！射了！”
　　似乎是很久没有发泄过了，又或者应青衣的喉咙里实在是舒服，口交技巧足够高超，墨长老的粗壮肉棒在她紧致火热的咽喉当中很快就忍不住了，喉肉当中的大龟头涨得更大，坚挺的棒身也开始颤抖起来！
　　“贱货！再赏你一发！”这时，身后抽插其蜜穴的古长老也快速挺动身体。
　　于是乎，这一刻喉咙中的肉棒和子宫当中的肉棒都一下子的插入了应青衣身体的最深处！
　　此时一同的从马眼当中喷射出大量的浓精！
　　应青衣两眼瞪大！
　　只觉得幸福的快要死掉！
　　颤抖的子宫和喉肉不断的拼命的吮吸着那肿胀不断的肉根，榨取着其中的腥臭精液！
　　她的小手也不知道是哪里来的力气死死的抱住了眼前的墨长老的屁股，帮助着他深入自己的喉咙！
　　一股又一股的精液浇灌着应青衣的娇嫩身体！
　　火热的喉咙被从臭鸡巴马眼当中喷出的大量的浓厚精子灌的不留半点缝隙！
　　“呜！呜呜……咕噜咕噜……精液……全都射进来了啊❤……要被两位客人的精液装满了呜❤……”应青衣被精液填满的喉咙和胃部难受的想要呕吐，但却只能用颤抖的喉肉侍奉着还在不断射精的臭鸡巴！
　　娇嫩的穴内被那精子冲击着脆弱的孕袋的子宫内壁，让她再也难以绷住自己无力的身体！
　　只觉得除了高潮喷出的淫水之外连自己尿道的关口也无法把控的住！
　　应青衣两眼睁大，没能忍住的发出悲鸣：“呜啊！不行不行不行了！要漏出来了啊！！”
　　猛烈的液体从应青衣放松的尿道当中喷发出来，一股释放放松的感觉涌上了应青衣的心头！
　　金黄色的水柱从应青衣的小穴下方喷射而出！
　　她被大肉棒给肏尿了出来！
　　而且玉泉肉穴的尿喷高潮一经开始，顿时就像山洪一般喷涌出海量的淫水，将周围五米范围的地盘给浸湿出一大片。
　　“呼，舒服多了。嘿，小骚母畜还被老子肏尿了，妈的，你这小婊子尿都不骚的，嘶，真是极品啊！”古长老哆嗦了一下，在应青衣的紧致的仙子阴道内排泄出最后一股精液，射了三次总算是稍微有些疲软的肉棒打算从对方的阴道当中抽出来。
　　但是那完全屈服弱小无力的雌性子宫依旧依依不舍紧紧缠着肉棒不放，粗壮巨根已经将应青衣的阴道捅的显得有些松松垮垮，肉棒感受着应青衣体内的缠绕已经不再那么有力而舒适，古长老皱了皱眉头，大手放开了应青衣肥嫩的乳房，握住了两瓣弹嫩的肥臀，猛地用力抽出肉棒！
　　“哦齁齁❤！！！”
　　粗暴的抽出和那紧紧缠住肉棒不放的子宫使得这次拔出的行为让应青衣再度的翻了白眼，下体一松，就感觉体内好像又释放出来了什么东西！
　　应青衣那还冒着热气的粉红色的可爱子宫，竟是被粗大的肉棒一把拽了出来！
　　肥大的白嫩屁股被撞的红肿，小巧的脚趾还在蜷缩着，而粉嫩的大张的两片小阴唇之下，粉红色的肉条脱离了体内！
　　“哈哈！这古剑门婊子的子宫被肏出来了！看样子，这贱货的子宫实在是太喜欢本座的阳物肉棒了哈。”古长老哈哈大笑着。
　　只看到尽管那子宫已经从应青衣的体内脱离出来，却依然的履行着她的职责，死死缠着肉棒不放，依旧依依不舍的希望肉棒能够在其中射出更多精液，让她能够孕育出强大雄性的后代，这罕见的带着些许猎奇色彩的奇异而淫靡的景色令大殿内几位长老啧啧称奇。
　　华不群默然不语，对于自己精心培养的极品炉鼎女儿子宫能够脱落而出，其实并不感到意外。
　　事实上，女儿应青衣在侍奉门内太上长老们时，就经常会被长老们操弄得子宫脱落。
　　不过作为拥有不俗修为的修真者，即便是子宫脱落，只要将其再塞回去便能快速的愈合。
　　是以，即便是华不群在操弄着女儿炉鼎的时候，也十分喜欢将她的子宫操弄出来把玩一番。
　　这时只见古长老咧嘴一笑，伸出手握住应青衣那脱出体内的子宫，娇柔宝贵的仙子孕育后代的器官被那粗糙的大手这么直接的触碰，一下子让应青衣猛地叫起来。
　　那被直接触碰的感觉让应青衣浑身颤栗，敏感的子宫内壁受到大手外力的挤压更加紧致的包裹着龟头！
　　那子宫被被填满的感觉！
　　同时又有一种奇妙的被控制的快感从应青衣那满是淫乱思想的大脑中升起！
　　应青衣身体最为脆弱的地方，最敏感的地方，最珍贵的地方，此刻却像是一个玩物一样的全部被对方一手掌握，肆意玩弄着！
　　那被古长老的大手捏住子宫让应青衣敏感的子宫内壁彻底包裹着了龟头！
　　一种奇异的快感席卷应青衣全身！
　　而此原本打算暂作稍歇的古长老，在这一刻反倒是因为大手握住子宫后，让那在应青衣子宫内的肉棒龟头更加坚挺了起来！
　　古长河吸了一口凉气，龟头上传来更加紧致的吮吸感和贴着肉的按摩感让他本来略微有些疲软的鸡巴精神抖擞，那大手更是没忍住的握着应青衣的子宫前后的套弄起来了他的鸡巴。
　　应青衣一下子就又一次的翻了白眼，杂鱼子宫被这么彻底的变成了鸡巴套子随意使用的快感冲击了她的大脑，让应青衣变得更加迷离起来！
　　那被鸡巴堵住的小嘴更是支支吾吾的发出些许淫叫，娇柔宝贵的粉嫩的子宫变成了飞机杯，敏感的肉壁被肆意的揉捏挤压的按摩龟头的强烈刺激让应青衣的双腿止不住的乱颤起来！
　　被这样使用子宫很快的就让应青衣迎来了一波又一波的高潮！
　　“操，这母畜的子宫！妈的，还是忍不住啊！拿子宫当泄欲玩具也不是这样的婊子哪里能够体验得到啊！你们也应该好好试试这个母畜婊子的子宫呢，真他妈爽爆了！”古长老像一旁的三位同门炫耀和称赞道。
　　龟头上传来的阵阵快感让古长老大手用应青衣的粉红子宫，套弄鸡巴的速度越来越快，里面的精子也被挤兑的喷溅了出来，而那在应青衣嘴中的墨长老肉棒也总算是射完了最后一滴精液，从应青衣柔软湿润火热的喉咙当中拔出了肉棒。
　　应青衣翻着白眼，小嘴恋恋不舍的缠绕着吮吸肉棒。
　　甚至都将嘴巴拉长了，小脸更是陷入了脸颊些许，又因为子宫被疯狂套弄着鸡巴而翻着白眼，完全变成了一副白痴母猪不舍得放开肉棒的愚蠢章鱼嘴的模样，下流而低贱，但是纵使应青衣再怎么渴望肉棒，那已经射完精液的肉棒还是毫无情面的从应青衣的小嘴当中抽了出去，波的宛如开瓶盖的声音以及淫靡的唾液精液混合的银丝从那马眼上脱垂了数十厘米将此刻的场景衬托的格外下流。
　　应青衣的无力颤抖痉挛的趴着，感受着自己子宫被肆意使用套弄鸡巴，小幅度扭动着自己肥硕的屁股摇出臀浪的配合着古长老使用着她的子宫，希望对方可以快点射精到自己的子宫内，好让她感受到那被精子填满的快感。
　　喉咙当中吞入的大量精液让应青衣的肚子一下子就感觉饱饱的，男人的精子灌满了应青衣的小肚子，吃了一顿精液早产的应青衣很是满足回味的咂着嘴，嘴角的几根弯弯曲曲的带着恶心臭味汗味的鸡巴毛发更是被应青衣用小舌头卷入了口中咀嚼品味着。
　　她还残留着些许精子味道的小嘴，搅动着粉红色的小舌头，勾人的小嘴的嘴角边上还有些许白色的上一根肉棒残留下来的恶臭的包皮垢，小舌头卷动着那些鸡巴毛，发出咕滋咕滋的水声，然后将那嘴角的包皮垢用舌尖勾入了口中，混杂着脏臭的鸡巴毛全部都吞入了嘴巴里面，然后喉头轻轻咽下，将那脏臭恶心的男人鸡巴上面的分泌物和鸡巴毛全部吞下。
　　“肏，老古，你让一下，老子也要操弄一下这骚婊子炉鼎的子宫！”这时，一旁站立许久的烈长老彻底忍不住了，挺着肉棒就走上前。
　　古长老闻言，也没有执意霸占应青衣那脱落出肉穴的子宫，欣然让给了同门的烈长老。
　　古长老的龟头刚刚从应青衣宫房内拔出来没多久后，烈长老便快速抓握着她的子宫裹住了自己肉棒上的龟头。
　　然后，烈长老一手抓握着这女人的子宫杯快速套弄了起来。就仿佛一秒钟要用应青衣她的子宫摩擦自己龟头十几下一样的使用着！
　　一时间应青衣发出不知道是痛苦还是愉悦的呻吟声，那肉棒的鼓动，还有输卵管中运送着的精液，刺激得她的身体和子宫一颤一颤的。
　　应青衣的精壶子宫，收纳着那些汹涌精子！复杂的感情和子宫传来的快感令她翻着白眼的迎来了盛大的高潮！
　　“舒服，舒服的很啊，这古剑门母畜婊子的子宫玩起来是真的舒服啊。”烈长老连连感叹着。
　　子宫上传来的强烈快感让应青衣彻底的放弃了挣扎，白嫩的长腿拉伸得笔直，肉乎乎的雪臋连连痉挛，流淌着精液的子宫更是为这幅场景增添了几分淫乱的气氛。
　　一旁，墨长老和海长老有些羡慕的看着烈长老，也是连连开口催促道：“老烈，你也快点，我们两个还没爽过呢。”
　　显然，他们此刻也全都要想肏弄应青衣的子宫了。
　　应青衣听到这话后，突然有些害怕得有兴奋的颤抖起来，这么多化神期的大能修士都要操弄自己脱离身体的子宫，绝对会把它灌得满满的吧？
　　虽然她很喜欢这种极度刺激的感觉，但是要应付这么多粗壮的肉棒，如果想要将他们全都侍奉到满意的话，自己的子宫一定会被彻彻底底肏烂的！
　　糟糕！
　　要是子宫被彻底肏烂的话，自己岂不是失去了作为一只育种母畜炉鼎的资格？
　　“你这贱货母畜又在想什么呢！赶紧给老夫好好伺候这根肉棒！”海长老掏出肉棒，抽打了一下应青衣的脸颊。
　　接着，那按在应青衣脑袋的上面的大手粗鲁的用力让她深深的含进了自己的肉棒。
　　应青衣痛苦的呜咽了一声，这样粗暴的使用她的嘴巴让其有些难以呼吸，但是像是被当成物品来肆意的使用的感觉又令她分外激动与堕乐。
　　这种被摆弄和糟践的极乐，让应青衣再也无暇顾及什么后果，现在的她就是一个精液肉壶，一个泄欲便器，侍奉好这些肉棒就是作为母畜的自己最大的使命！
　　“呜啊……滋咕滋咕……青衣明白！请更加随意的玩弄轻易这条婊子母畜吧……❤”应青衣讨好着眼前的鸡巴，小嘴动的飞快，舌头扫荡着那粗大的龟头，因为多次被肏的高潮而有些无力的小手就着鸡巴分泌出来的湿湿滑滑前列腺液，为大肉棒服务揉搓着那些红彤彤的龟头，屁股颤抖的酸软着。
　　而这时墨长老的大手也攀上了应青衣白嫩的雪臋，举起了应青衣雪白软糯的长腿，揉捏着她那肥美的臀肉将其擡了起来然后摆正，然后将肉棒插入了后庭之中。
　　应青衣一时之间因为悬空感而有些慌乱，只能紧紧含住口中坚挺的肉棒，双手握住对方的腰部保持着自己身体的平衡。
　　“呜呜噫噫噫❤………肉棒太多，子宫快要被扯出来了。求求客人放过母畜的子宫……请……滋噜滋噜……请把奴家的子宫送回去吧……用您的大鸡巴把母畜的贱穴子宫顶回去好么？”应青衣脸上浮现出痛苦的表情，恳求的看向还在套弄她子宫的烈长老。
　　“也对。毕竟你这母畜是夏城主饲养的炉鼎，玩坏了也不好向主人交代。”烈长老看了眼高台上还在忘我的操弄白亦仙的夏侯燕，适时托起应青衣的一条腿，用那包裹着自己滚烫龟头的子宫！
　　正对准应青衣那泛滥的淫荡蜜穴。
　　“小婊子可要好好谢谢老夫啊，老夫可是看你可怜，才打算用大肉棒把你的子宫顶回去的，你可要好好用你下贱的肉穴，和归位了的子宫好生招待和侍奉老夫的肉棒啊！”
　　话音刚刚落下，那粗壮的巨大阳具就猛地顶着应青衣的子宫，宛如长矛般的穿刺了她的身体！
　　一下子将那粉红色的肉条撞进了应青衣的体内，强烈的冲击感和敏感的子宫回到身体内部的刺激感觉，顿时就令应青衣一下子高高昂起了脑袋！
　　“哦哦哦哦！！！大鸡巴❤！大鸡巴把青衣的子宫顶回去了哦齁齁！！嗯啊啊啊啊！！大鸡巴插烂青衣的肉穴了啊啊啊！！唔哦哦哦哦！！太舒服了啊❤！！！请慢一点插哦哦哦！这么激烈的话子宫会被您给又一次的给拖拽得掉出来的啊啊啊啊啊！！！大鸡巴请轻一点啊！！大鸡巴爹爹不要撞人家的子宫了啊啊❤！！”
　　汹涌的冲击和那空荡荡的阴道被重新的填满的感觉，以及那被撞开的子宫无力的收纳进硕大龟头的感觉，又一次的让应青衣失去了理智般的淫叫起来。
　　但是她的求饶毫无用处，那插进她肉穴的烈长老舒适享受着仙子阴道对他粗大肉棒的颤抖按摩，享受着那无力的败北子宫千百般谄媚的讨好亲吻其龟头。
　　烈长老那双大手提着应青衣的屁股一上一下的使用她娇嫩身子的小穴，套弄着自己的鸡巴。
　　雪臋部位抽插的海长老也不遑多让，巨大肉棒进进出出的侵犯着粉嫩的后庭雏菊。
　　应青衣被顶的身子乱颤小手乱抖，胸前的那对白嫩巨乳更是仿佛活蹦乱跳的小兔子一样的甩了起来。
　　应青衣小脸满是红晕，一边侍奉嘴里含着的墨长老肉棒，小手抓握着古长老的阳具，蜜穴和后庭还需要招待烈长老和海长老的鸡巴。
　　一时间，她成了大殿内最为忙碌也最为享受愉悦之人。
　　这一刻，她的身体就好像在四根巨大鸡巴上跳舞一般，软糯无力的身子被四个古魔门长老的肉棒包围着。
　　插入蜜穴里的那根硕大鸡巴，更是一次次凶猛的顶到了她的花蕊！
　　应青衣没能忍住的发出悲鸣又一次的达到了高潮！
　　肉穴喷出一股骚浪的晶莹的液体！
　　同时她还感觉到自己已经没办法控制括约肌了，若不是已经被肏的尿出来过了膀胱当中空空如也，肯定又会被这根大肉棒肏到尿喷了！
　　“咕滋咕滋……呜呜啊……已经去了去了啦……滋噜滋噜……慢点慢点……不行了啊啊呜呜❤……嘴巴也有点酸唔唔唔……奴家的母畜身体，要被彻底玩坏了❤……”应青衣小声的呻吟着，感受着那不断的在自己蜜穴内进进出出的大肉棒，口中也不断的吞吃着大鸡巴。
　　这时，那在她小穴内部的烈长老肉棒开始颤抖胀大起来，应青衣立马意识到了这位长老也即将在她的子宫内喷射出海量的精液。
　　让自己那已经屈服的下流子宫接纳他那大量浓厚的播种镜子！
　　和之前古长老客人的精液争夺自己卵子的归属权！
　　应青衣兴奋的颤抖着，这一次自己这条母畜炉鼎看来是真的得怀孕了！
　　伴随着猛烈的穿刺自己整个阴道的撞击以及那份强烈的快感，烈长老的精子从他那大张的马眼当中射进了应青衣娇柔的子宫当中！
　　滚烫的精子在应青衣那已经被装得满满的子宫里面喷发了出来，那射出的大量的精液将她的小肚子都撑起了一个小包！
　　滚烫的冲击着子宫内壁的精液也又一次的让她达到了高潮中的高潮！
　　大脑一片空白的顺着本能继续吞吐撸动着脸前的几根肉棒！
　　“好爽！不愧是天下闻名的十大名穴，这可比老夫以前玩过的女修要有姿态太多了。”烈长老长舒了一口气，无比满足的感叹道。
　　“那你还愣着干嘛？赶紧把地方让出来给老夫也体会一下。”墨长老和海长老异口同声道。
　　远处，华不群看着自己那干女儿在四个化神期修士的争抢下，被当作玩物般随意的玩弄着。他无力的伸了伸手，想要说些什么却没有开口。
　　华不群可以想象在自己将女儿交换给夏侯燕亵玩的这段时间里，青衣会经历怎样的蹂躏与糟践。
　　但是要让他让出叶红鱼这个天下第二名穴来，却是无论如何也做不到。
　　是以，华不群最终只能选择默默的退出了城主大殿，来了个眼不见为净。

第21章 华掌门调教叶红鱼，肉穴三度被肉棒播满精种
　　仙云城内，自夏侯燕从被白亦仙奴化为血契子嗣后，自此便对其他的女人失去了兴趣。
　　整日里，无时无刻都搂抱着他那位绝美的大肚子‘母亲’耕耘和交媾。
　　基于此，那位被他从华掌门那交换而来的优雅美人应青衣可就倒霉了，不仅被用来当做母畜招待四位古魔门长老被玩到脱宫，此后更是被他打发到望春楼去充当卖春妓女了。
　　当华掌门得知自己心爱的女儿竟是被这位夏城主送去望春楼接客，整日被各种散修亵玩身体，甚至是干女儿的粉嫩蜜穴和子宫要一次次承受陌生男人的灌精，他的心中也曾有过那么一瞬间的后悔。
　　他虽不介意自己精心调教的尤物成为招待客人的美妾肉奴，但是明码标价的在妓院里被那帮散修们肆意糟践，这委实是令华掌门感到有些愤怒。
　　一时间，华掌门心中也不由的暗自辱骂那夏侯燕当真不识好歹，丝毫不懂得怜香惜玉。
　　但好在华掌门虽然付出了一位干女儿的代价，却也总算顺利换取到了叶红鱼这个天下第三名穴的稀世尤物。
　　尤其是当得知最近一段时间自己那女儿应青衣因在望春楼名声大振，深知被评为了绝色百花榜第一百名后，华掌门心中那点不快顿时就烟消云散了。
　　虽然百花榜的第一百名，只是排名末尾的最后一位。
　　但是谁的身边能够拥有一位百花榜女修作为淫奴美妾，那都无疑是十分有面子的一件事情。
　　****
　　这日，仙云城城主府一处招待宾客的居所内，华掌门一脸痴迷的打量着床上静静躺着的叶红鱼。
　　只见此刻沉睡着的叶红鱼身着一袭深红色优雅的羽衣，羽衣点缀着这尤物那窈窕曼妙的腰身。
　　两侧华丽的纠缠角饰盈缀头顶，向着额间红色刘海岔分的位置坠下一涟晶莹剔透的金色泪饰。
　　整齐华美的长发之间，彰显着叶红鱼那沉鱼落雁的绝色姿容。
　　琼鼻微挺，叶红鱼的雪颊上清显着两块浅浅的樱红，雅致的金色环饰轻裹嫩藕般白腻的裸颈，向下沿出一片精致的白色裹胸，配着那曲线完美的胸前浮凸将叶红鱼的前胸缠出一片倒心型的诱人轮廓。
　　她的裸肩香腋尽皆外露，裹胸两侧显着清晰优美的奶色乳弧，颈新绽苞蕊一般的深红衣袖裹覆一对初雪般白嫩的小臂，而在服袖芯蕊绽处出露一双完美纤长的袖手，兰花小比。
　　叶红鱼裸腰柔美，嫩腹雪滑，清晰浅淡的腹线自乳间沟壑而下，至于紧致滑腹中间的一点香脐而止，整处紧致光滑的小腹都散发着诱人的雪肤光泽，而在其下未微露一点嫩臀的轮廓与两条清晰而诱人遐思的腹股沟，引向两腿之间雪白丘壑的隐秘私处……。
　　两条雪白的长腿自清雅的纱裙中浅探而出，窗外照进来的骄阳也未能改变叶红鱼那双颀长裸腿的白皙与唯美，紧致与柔嫩的腿肤怜怜而展，双膝宛若如粉雕玉琢，纤腿犹若琼鸾玉柱，腿肉的清晰线条让这双纯澈白皙颀长的雪雉玉腿无比的引人注目。
　　“叶红鱼，绝色百花榜鼎鼎大名名列第一仙子白亦君的女儿。若换在其他的地方，光是这个身份就足以令她进入百花榜的前十二名之列。更遑论此女还有着天下第三名穴的珍奇宝器……只能说，夏侯燕那个家伙确实是不识货啊！竟然舍得将这样珍贵的尤物，交易给本掌门亵玩调教。”华掌门缓缓将沉睡中的叶红鱼从床上抱起，揽在怀里啧啧感叹。
　　此刻的叶红鱼美眸轻拢，呼吸均匀，华掌门能够清晰感受到那窈窕身体的温热与丰盈前胸美妙的柔软触感。
　　尽管这些天里，他已经亵玩侵犯此女的身体和蜜穴无数次了，但对她的迷恋却没有减缓一丝一毫。
　　华掌门名为华不群，乃是古剑门这一代的第二十三任掌门。（咳咳，可以把古剑门看作仙侠版的华山派）
　　作为修真界鼎鼎有名的大派古剑门，按理说修为仅仅才化神后期的华不群是没资格坐上掌门之位的，但是谁让他娶了上一任掌门的女儿呢？
　　正是靠着自家夫人父亲的扶持，自己才能够一步步攀爬最终坐上这古剑门掌门之位。
　　华不群的夫人宁青衣自然是极美的女子，不仅气质雍容，容貌艳丽，同时更是名列绝色百花榜排名六十的尤物。
　　只可惜，这位女子虽是作为华不群的妻子，但平日里宁青衣这名尤物仙子却并非归他这个丈夫独有。
　　只因为妻子早已被她的父亲调教成了一名合格的仙家淫欲玩物。
　　明面上，妻子宁青衣是古剑门的掌门夫人。
　　可暗地里，妻子不但要侍奉她的父亲也就是上一任掌门宁清羽，同时还是古剑门诸位太上长老们的共用炉鼎肉畜。
　　妻子宁青衣不仅要用她的蜜穴侍奉古剑门的众位长老，平日里还要用她那丰韵的肉体去拉拢、犒劳门下资质优异的真传弟子们。
　　正是靠着妻子多年来辛勤的付出与奉献，华不群才能安稳的坐上古剑门掌门之位。
　　作为一派掌门，可自家的妻子却是门内长老、弟子们共用的泄欲工具，不得不说，这是华不群心中长久以来的痛楚。
　　而且不仅仅是自己的爱妻，便是连华不群的女儿华轻烟其实也早已被门内的太上长老风清源内定为了对方的淫奴炉鼎。
　　风清源师叔作为古剑门如今的第一高手，他老人家的要求华不群丝毫不敢违逆。
　　要不是此前女儿年岁还尚小，恐怕早已成为了风清源师叔的育种母畜了。
　　也正是因为华不群心中怀有对妻子宁青衣的不甘，还有对女儿华轻烟某种深藏的邪念，所以他才特意培养了‘应青衣’这个干女儿作为替代品。
　　只可惜，这个作为替代品的干女儿应青衣如今已经成了仙云城望春楼卖肉的婊子母畜了。
　　而且，已经拥有了叶红鱼这个更绝佳的极品尤物，华不群也懒得再多看那干女儿一眼了。
　　这些年来，华不群之所以能培养几位百依百顺的淫奴炉鼎，靠的便是他早年间一次机缘际遇所获的功法传承《迷魂御奴心经》。
　　这是一门专门调教女修的独特迷魂功法，通过此功法长期的催眠修士识海元神，能让对方身心如一的彻底臣服。
　　至于眼下，华不群的下一个调教驯养目标，自然就是躺在床上的那绝色尤物叶红鱼了。
　　只见他温柔的将叶红鱼抱在怀中，抚理其柔顺的发丝，纤滑柔顺的手感流过掌间。而后，他抱着叶红鱼柔软的身体，拥着她躺上床榻之上。
　　搂着红发叶红鱼曼妙的纤腰，华不群继续吸吮着叶红鱼的嫩颈与雪颊，一想到名动天下的第三名穴尤物，如今就这样真实而清晰的躺在自己怀里任由自己支配。
　　看着叶红鱼那绝美绝伦的闭月娇颜，这个女人昏睡间每一声不自觉的低低喘息都足以勾起他最为炽烈的欲火。
　　自上次与夏侯燕互换炉鼎亵玩，当看到叶红鱼的第一眼起华不群便已起了将她据为己有的念头，而那个看似飘渺的念想如今却总算有了实践的可能。
　　虽然华不群自己也搞不明白，为何此前明明还十分心爱此女的夏侯燕，莫名的就对这女人失去了兴趣。
　　但这个消息对他而言，却是千载难逢的绝佳机会。
　　如若自己能够将此女调教成对他忠贞不二的顶级淫贱母畜，未尝没有机会获得她永久的支配权。
　　想到这里，华不群呼吸渐趋急促，一手轻轻触上了叶红鱼雪白的裸肩，以指尖的轻抚感受着叶红鱼雪肤完美的滑嫩触感。
　　肩头的裸肌如柔荑般软嫩，如脂玉般冰滑，指腹触及的瞬间便几乎要被叶红鱼香肩那片弹嫩幼滑的肌肤推滑开来，轻挲叶红鱼肩膀给掌心带来的柔顺满足让华不群自感心旷神怡，他动作轻柔地继续爱抚着叶红鱼的身体。
　　雪白的嫩颈，性感神秘的白色裹胸，滑不溜丢的柔嫩腹皮，乃至那深深藏掩着叶红鱼白虎蜜穴的薄纱下裙…
　　虽然失去了意识，长发与衣物都在华不群亵玩的过程中变得有些散乱，但那身华美的羽衣却仍是于柔软娇躯的各处彰显着这个尤物女子的优雅与柔美。
　　两条紧致完美，柔滑诱人的白嫩大腿从薄纱纤滑的裙胯下探伸展出，柔软的腿根隐隐约约地延向那处幽香之地，于轻纱之间朦朦胧胧地将华不群的视线引向那诱人深索的粉嫩肉穴……
　　叶红鱼！
　　老夫一定要在你的第三名穴当中种下元神印记，让你的子宫认我为主！
　　轻轻抚理着叶红鱼那处滑溜溜的裸腹，华不群微微轻俯身体，将手探向叶红鱼的裙下。
　　“嘤唔。。”
　　隔着亵裤对秘部的轻触让陷于昏睡之中的叶红鱼无意识地发出一声低低的娇吟，用手轻轻捏抚着叶红鱼白嫩大腿的华不群趁此机会轻轻吻住了那张发出美妙声音的小嘴。
　　叶红鱼的唇瓣温热而柔软，含着一点微微的水漉，吻来有一种极美的感觉。
　　不知是享受还是抗拒，随着红唇被剥夺，昏迷状态的叶红鱼在华不群的怀抱中轻轻挣动着身体，而在无意间以着掩在薄纱之下的腴嫩雪乳轻轻蹭动着他的胸口，那足以令任何男性心旷神怡的雪白巨乳漾动亦是让华不群情欲狂涌，当即拥着叶红鱼柔软温热的娇躯，在她薄软的樱唇上忘情地狂吻。
　　唇吻交接，华不群的舌头撩拨着叶红鱼的嫩唇，强行侵入她那毫无反抗的柔软口腔，拨弄着她粉软的丁香小舌，搅弄着湿软的腔穴，品味着叶红鱼那略带些清甜味道的口涎。
　　勃挺的下身隔着下裤贴紧了叶红鱼裸腹之间的一点香脐，华不群的大手轻缓地爬过她白嫩的裸腿内腹，勾着内里那条丝绸内裤的边沿微微下扯，一边深情地同叶红鱼舌吻，一边扯拽着她的内裤顺腿而下。
　　她的螓首与嫩颈顺随着他深吻的主宰微微后仰，薄软的丝绸内裤掠膝过踝，尝罢叶红鱼甘甜一吻的华不群放松了她的嫩唇，由着她的头颈侧倾枕边，而后以大手温柔地拂过她那颀长白皙的雪雉玉腿，将那双红色的绣鞋自她的足上褪下，让她赤裸的玉足放上床面。
　　裾摆薄薄的水色轻纱掩不住内里那处在失去内裤遮掩之后的诱人轮廓，呼吸急促的华不群却已无瑕再赏观这种若隐若现的朦胧之美，轻掀起叶红鱼的裙摆。
　　白皙无瑕，温润如玉的美腿雪肌之间，轻轻夹合着一只严丝合缝的饱满樱丘，两瓣嫩桃蕊色的花瓣紧拢阴户，卫护着叶红鱼那蜜甬的绝世名穴，粉涧桃源那美得过分的嫩色让那微颤的桃瓣呈着犹如湿漉般的光泽，那紧合的蜜肉因着之前的深吻似乎真有一点要湿的意思，裸腿腴嫩纤软，阴阜白腻无暇，叶红鱼犹如美玉一般光洁的下身简直像是一件完美的艺术品，而不由得让华不群自语地发出了一声由衷的惊叹。
　　“好美的九曲龙泉啊…这样的名穴，哪怕被天底下无数的男人侵犯，也依旧能保持最初的粉嫩。拥有如此名穴，此女当真是生下来就是为了给人操弄的母畜炉鼎。”
　　华不群将她的身体贴近了些许，他的五指按上了她白腻嫩滑的阴阜，那只诱人的嫩贝整个地随着他的抚理轻颤，而又在食指轻触贝肉的瞬间怕羞似的浅缩，做着一点意识昏沉间身体的自然反应。
　　“唬…真敏感呢…”
　　将目光再次移回叶红鱼的嫩颊，华不群欣赏着叶红鱼安恬的睡颜，任由他亵玩、糟践，可她的脸上却依旧显现着那样恬淡安详的表情。
　　星眸垂帘，月眉弯弯，叶红鱼似是浸身于美梦之间，又不肯轻易地露出笑意，吻后微微浅张的薄软樱唇亦是顺随着指尖对嫩粉贝肉的轻轻拨挑阵阵翕颤。
　　华不群再次吻上了叶红鱼的湿漉漉的嫩唇，深睡着的叶红鱼温顺的小舌被对方舔来搅去，单指位于贝肉粉隙间的轻压亦是让她身体的反应愈发明显——蚌肉轻挛，嫩腿微拢，两只白莲一般的素足轻轻拨着床单浅动，显然被华不群玩弄得十分舒服。
　　昏迷的叶红鱼，娇躯无意识的享受着华不群的爱抚，而把持不住指尖在粉缝间挑拨的细痒，在遭受亵触之间泌着一点晶莹的蜜水溢到了他的手指之上。
　　“很想要是吗？”唇吻的分离间涟起一点晶莹的银线，华不群柔声细语着低吻了叶红鱼颈下轻轻翕动的锁骨。
　　扯拽着自己的下裤，华不群让自己如巨蟒般勃挺的肉棒探露而出，缓缓地接近了叶红鱼的下体。
　　嫩色的粉涧已然在手指的把玩下显着一片晶莹的醺湿，紧合的花唇间隐隐透出些幽然淡淡的清香，昏迷的尤物却对欺近自己嫩穴的肉棒毫无反应。
　　第三次深吻，伴随着肉棒粗壮龟头的纵入，侧身将红发叶红鱼柔软的娇躯拥搂入怀，华不群用力挺动着腰身，将肉棒不断向嫩鲍间深纵。
　　“呜…嗯…”
　　月眉微蹙，纤睫浅颤，对于那尺寸紧狭的蜜裂过分粗硕龟头的没入显然让叶红鱼的身体感到了些许不适，被男子舌肉缠卷其中的嫩软小舌微微轻抖，侧躺的叶红鱼一双赤足划拨床单的力度似是加快了几分。
　　被男子拥搂怀中，狭紧的蜜蕊在华不群一次又一次弓挺腰身所发动的撞击侵淫间逐渐被肉棒的突入拥挤开来，龟头的纵深让肉棒一段段地没入叶红鱼紧纵的白虎嫩穴，而很快地碰上了内里那层子宫花蕊壁膜。
　　“唔姆…嗯嗯…”
　　龟头对子宫花蕊的一次次顶触激着叶红鱼从被紧吻的唇间吐出一阵阵含混的颤声娇吟，而让叶红鱼赤足之上的嫩趾开始彼此不安地拨动。
　　咕啾！
　　粉嫩花穴与粗硬肉棒的交界间汩汩外溢，在昏迷无意识的情况下，叶红鱼的子宫宫门很快便淫荡的自觉打开，让华不群的龟头探入了宫房当中。
　　“…嗯呜！！”
　　破宫的痛楚让叶红鱼瘫软的娇躯猛地紧绷，两只纤软白皙的小手轻轻划拨着搂紧了华不群的身体。
　　那种痛楚在维持接吻，无法呻吟的过程中愈加的难忍，叶红鱼的一双白嫩的裸足已在趾拨的同时用力扯紧了床单。
　　他放开了她的薄唇，将她紧搂在怀中，任她娇喘，温言抚慰，“很快就好了……待老夫在你的九曲龙泉内注入一缕元神，令其名穴认主，届时老夫一定会好生怜爱你这条臣服于我胯下最极品的母畜淫奴…。”
　　深纵未停的肉棒滑擦着膣壁，未曾止息的愈发向着深处迸进，直到探入叶红鱼子宫深处的龙泉九窍之上。
　　只见子宫壁上，九个窍穴，其中一个窍穴已经被一团元神气息占据。
　　余下的八个窍穴，却是空空如也。
　　不过想要令九曲龙泉的窍穴认主，却也不是一件容易的事情。
　　名穴择主，若无强大的实力与资质还有气运傍身，也是极难在窍穴内注入自身的元神之气的。
　　但好在眼下的叶红鱼先是被夏侯燕的迷药模糊了意识，如今更是处在身体无法反抗的昏迷状态，算是最为容易令她名穴认主的机会了。
　　“嗯…哈啊…。啊…”叶红鱼在睡梦之中身体一阵阵轻颤。足趾紧夹床单，纤指紧捉华不群的身体，叶红鱼头上的头饰几乎要顶压进枕中。
　　“咕…哈…”
　　华不群始终紧紧抱着她的身体，直到她的挣动渐趋缓弱。
　　柔嫩的颈与轻翕的锁骨上渐显出一点湿漉的浅汗，叶红鱼微仰着小脸嫩唇轻颤，华不群再一次吻住了她，让粗壮的肉棒在膣穴中愈行深插。
　　湿狭的膣肉被一寸寸撑挤开来，他对她的身体施行着占有与征服，在肉棒的深插间重塑着嫩穴的尺寸。
　　终于，在龟头又一次触上那狭紧的花心，他把她压在身下，轻按住她雪白滑腻的裸肩，任着下身的肉棒在那刚刚被他拓挤开来的湿润膣道间来回抽插。
　　“嗯…呜…”
　　汹涌的抽插快感刺激着叶红鱼的身体，令身处昏迷状态的她又发出了些低低的呻吟，却只能任由着绝美的蜜穴，被华不群压在身下纵享淫欢。
　　肉棒伴随腰身的挺动在叶红鱼的嫩穴中做着循环往复的活塞运动，吻着她的华不群看清了她微蹙月眉之间的一点难受神情，于是伸出手探到舞裙的裾摆之下，扒着已经被撑开大半的阴唇与内里嫩粉色的阴蒂包皮，轻轻地用食指勾挑着内里那只鼓鼓勃勃的嫩色肉蒂。
　　“咿呜…”
　　由爱液湿濡的嫩蒂敏感异常，只是指腹的轻触便让叶红鱼的那只可爱的阴蒂发出一阵激烈的颤动，伴随着穴内的肉棒的抽插往返，叶红鱼在娇躯的轻颤中迎来昏睡中的第一次高潮。
　　紧蹙的秀眉渐然舒展，叶红鱼紧绷的玉体一阵微微的松弛，清澈的爱液涟漪自沾染着殷红的桃瓣间外涌，叶红鱼的身体仿若在那舒服的高潮中全然卸下了防备，而重归柔软地瘫在了华不群怀中。
　　紧贴着那对丰盈腴嫩的美乳，华不群感受着叶红鱼那火热的心跳，极快运动，施行着抽插的下身将叶红鱼白腻的阴阜与滑不溜丢的小腹撞得啪啪作响，粗硬鼓胀的肉棒在爱液的湿濡润滑间尽情享受着往返于叶红鱼狭湿膣穴的快感，在侵淫之中纵享淫欢。
　　华不群的呼吸愈发急促，抽插的频率愈发高涨，接连不断地触顶着叶红鱼微颤的花心，直至她微微起伏的小腹上都现出了一层淋淋的香汗，他这才深深紧吻着叶红鱼的樱唇，将鼓胀肉棒间蓄势待发的白浊向着叶红鱼的膣穴之内满射。
　　她微动的螓首离不开他深吻的束缚，只能被他压在身下，双足微微蹬动间耐受着那自内而外的灼热，而让大腿内侧的雪肌都随之不时地轻轻颤抖。
　　满溢花心的稠厚白浊浸濡着膣壁间每一处爱液湿濡的嫩肉，一路延顺，于叶红鱼的腿间汩汩外溢而出，将混杂着爱液的白浊淋洒床上。
　　“呼…”
　　用叶红鱼的身体舒爽地发泄着欲望的华不群惬意地长出了一口气，以着自己仍然鼓胀的肉棒在花穴中搅动，在那膣壁紧夹的湿濡与贴靠所带来的舒适之中，将剩余的浊精满射内里。
　　狭窄湿嫩的花穴容纳不了多少白浊的存在，叶红鱼裸腹的下缘微微隆起些许，又很快地凹下，伴随而来的股间胯下愈发激烈的浊液淫涌，将她大腿内侧间的床面染湿得一片狼藉。
　　华不群却毫不在意，而心满意足地将沾满湿粘液体的肉棒缓缓地自小穴中拔出，自拥吻的姿态微微撑起身体。
　　他扯拽着她水薄纱裹胸上撩，将那用以遮护优美曲线的衣料拽到了胸乳之上，锁骨以下的位置。
　　失去了裹胸对晃动的限制，叶红鱼那对粉雕玉琢般的春盎双峰自是于其中微晃着地出露，叶红鱼的胸部有着同娇躯雪肤全然一致的色泽，手感却更显着柔嫩滑软。
　　欺霜赛雪的乳肤嫩色在月光的映照之下显着美玉一般的皓白，以指轻触更是能够感到柔荑一般的嫩美触感，而在轻轻颤动的嫩乳之上荡起一阵阵诱人的奶色波漾，让那双曲线完美的娇俏耸乳愈发诱人把玩，更别提嫩乳峰尖那一小圈淡樱色的浅晕，以及其间两只玲珑剔透的嫩红乳豆，愈发让这对娇嫩欲滴的美乳死死地吸引着华不群的眼球。
　　“嗯～～嗯…”
　　乳房自裹胸间的剥出让叶红鱼的呼吸愈加急促了几分，那双随即而来的大手对丰满嫩乳迫不及待的揉弄自是让这种悦耳的轻啼愈发清显。
　　双手的揉弄让两团雪白的玉兔透出一点微微隐隐的稚粉，那两只嫩色的乳首在此时也在勃挺间热痒得成了两枚红豆，对胸部的玩弄让叶红鱼腿间位置的嫩穴愈发溢出一点爱液的汁水，那波漾起伏的美妙奶色更是让华不群直接将头贴近了叶红鱼的乳间，探舌轻舔着那柔嫩腴美的奶色雪肤。
　　“咿❤❤…”
　　被吻得湿漉漉的小嘴不时地轻轻开合，软在华不群怀中的叶红鱼任由着他舐弄自己娇俏的嫩乳。
　　每次对乳肉的舌舐都会在叶红鱼的身体上激起一点轻轻的颤动，对乳头的轻舔更是在她裸露的股间激起了一层新的清液潮涌，直到她的柔嫩的双乳湿濡一片，股间胯下蜜水潺流。
　　就在这时，华不群开始催动秘法，分化出一缕分魂元神注入叶红鱼的蜜穴子宫当中。
　　只是正当他即将要对这个女人的子宫进行窍穴认主之际，叶红鱼猛的一怔，清醒了过来。
　　叶红鱼瞳眸骤缩，睁开眼的第一时间便看到了一张熟悉的面庞。
　　这个人是……？
　　叶红鱼隐隐约回忆起了被迷药操纵意识的这段时间经历，同时也记起了自己作为母畜被夏侯燕城主交易给眼前这个华掌门亵玩调教。
　　“放开我……！”叶红鱼惊慌失措的想要挣扎脱身。
　　可华不群却是满脸带着一丝失望的狞笑，一双快如闪电的大手在叶红鱼没有作出任何反应的情况下，捂住了她的小嘴。
　　“看来叶红鱼姑娘你那第三名穴确实没那么容易被攻陷呢……可真是令老夫感到无比的失望啊。”华不群熟悉的声音愈添了几分阴沉，粗壮的胳膊紧紧勒住了叶红鱼的嫩颈，直勒得她清澈的美眸一阵失神。
　　“咕…呜～～～咯…”
　　扼于喉中的惊叫无法发出，尽管叶红鱼已是金丹圆满的修士，却也无法在这种状态下做出任何的反抗。
　　窒感让她无法思考，直到她光滑白嫩的裸肩贴靠上华不群卧房柔软的床铺，叶红鱼的意识才顺随着颈上勒覆的减轻稍有缓和。
　　“哈啊…啊…”
　　覆带裹胸的娇翘嫩乳随着叶红鱼痛苦的呼吸急剧地起伏，叶红鱼颈上的束缚虽有减轻，但那种窒感却是仍旧维持在让叶红鱼无法反抗的水平。
　　“不要妄想反抗了，红鱼姑娘。你这条母畜的支配权已经被夏侯燕掌门转让给了老夫，你该不会以为作为母畜的自己，能够反抗仙云城的操纵吧？”俯压在叶红鱼身上，华不群使用着极大的力气，但他的声音却宛如抚慰爱人一般温柔。
　　“我…我才不是什么母畜，那都是夏侯燕强行控制的我。”
　　华不群近在咫尺的热息令叶红鱼心慌意乱，被华不群压在身下的她努力地挣动着身体。
　　“呜…放开…”
　　极度的不安在叶红鱼的心中漾荡，她急得要哭，却全然无法挣脱他的压制。
　　“真是好笑！莫非你以为绝色百花榜上那些被大能修士调教为淫欲母畜的炉鼎，都曾是自愿是不成？放心吧…我所做的一切…都只不过是想要拥有你罢了…你只需要坦然地接受就好…或是挣扎着…被调教成淫贱下流的母畜。”
　　说罢，华不群贪婪的眼光凝望着叶红鱼胸前那对高耸微颤的乳房，两只手用力的抓握着搓揉起来。
　　“我…我不要……放开我！呜啊啊啊！！”
　　满含惊惧的美眸眼睁睁地看着华不群的大手抓握自己的双乳，十指一根一根挤进乳肉里，触上那软糯腴美的雪白乳肤之际，叶红鱼在意识清醒状态下被摩挲乳肉的触感还是让她发出了一阵阵抗拒的呻吟。
　　“呜～……”
　　华不群手指紧贴着丰满的雪乳轻轻搔挠泽乳头，那热而酥痒的感觉激得被华不群俯压身下的叶红鱼竭力踢蹬着双腿，努力地反抗着他对她双乳的亵玩与调弄。
　　手指轻贴娇乳雪肤来回拨划的感觉并没有分毫难受的痛感，反而在享受着乳肤嫩滑触感的同时给以着叶红鱼敏感的胸部一点舒惬的美妙触感，舒服的感觉让被无法脱身的叶红鱼在华不群手下的挣动略弱了几分。
　　“不要…不要摸。。咕…”
　　她的抗拒意识仍旧鲜明，但身体似是已在这种诱人沉沦的快感中变得有些迷茫，而从紧绷的状态一点点松弛下来，在心跳的加速之间，轻轻地抿住了下唇，隐忍着这种屈辱而又无比舒适的揉乳感觉。
　　“啊，不要用力挤啊，乳水要流出来了。”叶红鱼颤栗的呻吟了一声，沦陷于梦寐之间。
　　华不群大手的揉弄让她那双漂亮的雪乳，乳头喷洒出一道道乳汁，奶色荡漾之间显出了一副无比诱人的图景。
　　“红鱼姑娘，你这对下贱的奶子早已被改造成了只会喷乳的母狗乳房，你的蜜穴只需骚骚撩拔便会淫水四溅，可见你的身体已经完全做好了成为一条淫欲母畜的准备呢…既然如此，又何必再奋力挣扎呢？成为一只受男人支配的母畜，享受无尽的极乐与高潮难道不好么？”华不群蛊惑的语气说着，大手则极享受地揉弄着那两只如美玉般光泽的雪兔。
　　“呜…”
　　精致的锁骨在颈下轻轻翕动，可怜的叶红鱼本来想要辩驳些什么，但乳房被挤弄出奶水的那种极致的舒爽触感，早已让她的脑海一片空白。
　　被华不群压在身下的她发着些半是舒服，半是抗拒的轻声呻吟，微微后仰着螓首任由他轻薄玩弄，那种柔弱可欺的表现自然是让骑在她身上的华不群愈发肆意的玩弄。
　　拢压着叶红鱼的身体，华不群一手搂腰，一手抚乳，将自己身体的重量更多一些地加在了叶红鱼身上，愈加俯身，华不群亲吻着叶红鱼光滑的嫩颈与雪白的香肩，以唇舌的舐弄蹂躏着已经在揉乳过程中被把玩得欲仙欲死的尤物。
　　“放开我❤力气，使不上…………腰软了，你别…别…。”叶红鱼面泛桃红，在身体不断被撩拔的过程中，她已逐渐失去了思考能力。
　　“别怎样？”
　　似乎专为撩逗弱气怜怜的叶红鱼，华不群的湿漉的舌头压住了叶红鱼轻轻起翕的锁骨，以舌尖舐弄着锁骨之间的浅凹。
　　颤痒让叶红鱼的身体如感电般轻轻一痉，叶红鱼夹紧了裸腿，强忍着下身隐处流泌汁水的冲动，而发出一点短促的莺声娇吟。
　　“咕咿咿❤❤！”
　　她越要挣扎，他越要亲吻那些颈下的敏感肌肤，直到那些冰肌玉洁的雪肤上浮显起了一些微湿的浅红。
　　素足上的嫩趾微微内拢，华不群对她身体变本加厉的把玩让叶红鱼在揉乳中昏沉的意识渐然清醒了些许，但她所能够做到也不过只是在华不群的身下颤抖，而发出一点近乎哀求的轻声。
　　“别这样…我。。我好痒…呜…”
　　在华不群疯狂的亲吻下，她甚至做不到擡起后仰的螓首，在快感与细痒共同构成的旋涡当中，她已无可奈何地做了他的俘虏与玩物。
　　“难受的话，娇喘出来就好了…”
　　“我会让你高潮到失去意识的……本座最爱的淫奴母畜炉鼎。”华不群撩起她的头纱，他轻挲着她的青丝，而后更加用力地揉弄那一团热的雪乳，乳汁则是飞快的从乳头间被挤弄而出。
　　“等等！咕呜…”
　　叶红鱼的反抗毫无意义，只因为她的唇很快地同对方相交在一起，华不群的舌头伸了进来，就那样肆然地在她清晰的时候侵犯着她的舌腔。
　　美丽的蝴蝶落入了蜘蛛精心备置的罗网，使叶红鱼她落入了更深的暗渊，口中的丁香小舌被那条狂野的舌头缠卷，过分激烈的深吻让她极快地丧失了清醒的意识，以及最后的反抗机会。
　　毕竟叶红鱼虽然摆脱了意识被操控的影响，但身体却还是一如既往的敏感。
　　内裤被大力地向侧面扒开，露出的粉穴再一次被华不群的壮硕肉棒深插而入。
　　“齁❤齁！”叶红鱼浑身一阵痉挛。
　　“很配合嘛…红鱼姑娘，你那下贱的母畜肉穴想要再次体验到极了的高潮感觉吗？”
　　深吻的停止仿佛专为以言语刺激她的反抗，华不群将上身擡高了些，双手用力揉弄着那两只腴嫩的雪乳，“我……噫噫噫♡！”叶红鱼刚想反驳。
　　可眸中闪烁的晶莹泪光骤然一滞，肉棒在膣穴中更进一截的同时，她白糯裸胸上的一对樱红乳头被按进了那片奶色之间，夹住华不群腰部的双腿愈发劲力，叶红鱼那柔韧度极好的纤腰颤抖着弓挺而起，将她腰腹处的完美线条凸显得愈发诱人。
　　“要！咿啊啊啊…………齁咕齁噫哦哦哦？？？❤❤。”叶红鱼还想要抗拒，但是紧随而来的抽插快感直接令她爽到翻起了白眼。
　　悦耳的娇声啼鸣令华不群的呼吸愈发粗重，他重新吻住了叶红鱼，一边强行地将她的身体压在床上，一边将自己的肉棒打桩似的向内里深插。
　　这些天被肉棒蹂躏摧残的膣壁蜜穴如今依旧保持着如处女一般的紧狭，但在肉棒有力的冲顶之下仍是全无抵抗之力，华不群的那硕大的肉器深入花心，逼促着叶红鱼颀长的裸腿拼命地在在深吻间发着一声接连一声的母猪绝叫。
　　“呼噫，齁咕❤噗嘿噗齁齁～！”
　　柔嫩的花心被轻而易举地侵淫至深，肉棒随即缓然的外拔，刺激着整条敏感的膣道发着些轻轻的颤幅，那经着肉棒蹂躏的湿漉膣肉颤抖着拥紧内里的肉棒，在绝不情愿的状态下难受地为华不群的肉茎提供着完美的服侍，微湿的肉壁伴随着肉棒的深入不停地轻翕，被自紧狭状态强行撑挤开来的贝肉变得无比的柔嫩温顺，带着最为适合抽插程度的微妙紧致，勉强耐受着深入花心的肉棒在外拔之间所带来的二次躏挤。
　　到肉棒缓然地外拔及至龟头位置的时候，对叶红鱼蜜穴进行抽插之前的准备已经尽然完美，华不群挺着腰身再一次将肉棒深入其间。
　　“要死啦～❤要死啦～❤要死啦～❤，妾身的肉穴要被肏穿子宫了…”叶红鱼浑身抽搐，近乎包裹她身体的男子气息也令她心醉神迷，使其很快堕入了母畜模式。
　　感受到了叶红鱼身体的迎合，华不群无比满意的凝望着叶红鱼那双一片晶莹迷离的魅眸，以最有力的动作将肉棒在膣穴间抽插，在这点玫瑰色的短暂安然中觅寻着嫩穴中的高潮点。
　　抽插，抽插，吻着叶红鱼的樱色柔唇，缠绞着她口中湿漉的粉舌，华不群肉棒的抽插让叶红鱼狭紧的嫩贝变得愈发湿软恭顺，肉棒的在穴中的隐没与显出愈发的娴熟与惬意，他已找到了那处位于阴道之内大概半指深的距离的海绵状微凸。
　　让下体抽插的方向微微上斜，让肉棒愈加用力而针对的戳动那处同周围膣肉略有差异的特殊位置。
　　“子宫口❤都……被……喔❤……顶得好舒服呀❤❤！”叶红鱼浑身的美肉抽搐，不断迎合着对方对自己蜜穴的侵犯。
　　一层愈加清晰的潮红在她的脸上浮起。
　　放松了的嫩舌，被华不群肆意吸吮品尝着。
　　胯下那只蜜贝之间不断变硬的阴蒂让他愈加容易清楚地感受到那处敏感的位置，而在叶红鱼柔弱娇软的轻喘中愈发兴奋地以肉棒边沿擦弄她的阴蒂部位。
　　“咿嗯嗯嗯…哈…”
　　叶红鱼那张放浪的小嘴还保持着微微张开的状态，身体挛动之外的轻喘却已是不知于何时止息。
　　热乎乎的肉棒擦触着不断勃硬的阴蒂，被肉棒挤开的两瓣嫩蕊亦在此时轻轻颤动起来，陷在情欲中的叶红鱼感受到了自小穴而来的那愈发火热的痒与欲，在肉棒对阴蒂刺激之下愈发舒服的感觉之中，她近乎无意识间莺声的喘叫反而有了些趋向停息的趋势，似是一点尚未为淫欲侵染的意识在行者最后的抗争，又像高潮来临之前的最后一点酝酿。
　　不管那状态是什么，都在压在她身上的华不群的下一次对花心的深躏与对雪颈的轻吻之间烟消云散，被刻意来回不断的往复躏触间首次激活的阴蒂，让令叶红鱼欲仙欲死的快感顷刻间卷席了她的全身。
　　“咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜❤❤！！！”
　　螓首竭力地后仰，被华不群压在身下的叶红鱼发出了蚀骨魅魂的娇声淫喘，踢蹬不停的赤脚在此时紧紧踩住了床铺，而让纤长的裸腿竭力地向两边贲张，阴蒂高潮带来的快感足以用疯狂来形容，叶红鱼的潮吹几乎是喷溅着自小穴间汩汩外涌而出，大量晶莹的爱汁淫液几乎在瞬间便淋满叶红鱼那双裸腿周围的床铺位置。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤！！！”
　　纤手拼命地撕扯着床单，疯狂的快感让叶红鱼无法自制地发出美妙绝伦的娇声淫喘，肉棒在湿濡之间不止地在穴间涌没起伏，榨取着叶红鱼潮吹喷溢的汁水，嫩软的膣道被蜜露淫浸得湿水漉漉，足以让肉棒进行着更快，更为激烈的抽插，叶红鱼在极度舒服间发出的莺声啼鸣更是成为了男子进行活塞运动最好的催化，在兴奋中近乎疯狂的不断抽插愈加激烈地刺激着已经到达了极致敏感程度的阴蒂，在快速的活塞运动中让这种足以令她尖叫的快乐染上整条膣道，纵深灌入花心。
　　“啊！全部❤……全部都插入❤进了我的肉穴里头了！”
　　叶红鱼腿间那只白嫩的美鲍已经被肉棒接连不断的肏入间变成了淫水乱溅的小喷泉，肉棒每一次的没入其中都会榨出一片晶莹的汁水，“叶红鱼……就此沉沦吧，宣誓成为老夫的母畜，让你九曲龙泉的窍穴对本座的元神认主…。”华不群施展着催魂功法，不断的迷惑着叶红鱼的意识。
　　轻唤着她名字的声音，侵犯着她的身体，将发人堕落的快感在肉棒的抽插与贝肉间汁水的湿濡间灌入她的身体。
　　他在试图将这个女人拉入淫欲的深渊…
　　不能…不能就此沉沦！还要报仇，师门复兴的重担还在我的身上，怎么能够在这里就此倒下？
　　叶红鱼竭力的抵抗真华不群摧魂着自己的意识，却殊不知对方转修的《迷魂御奴心经》乃是出自御奴宫的顶尖传承，仅凭她金丹期的修为根本无从抵抗。

第22章 叶红鱼九曲龙泉窍穴认主，终成华不群炉鼎母畜。
　　叶红鱼迷离的眸中透出一点微弱的灵光，在肉棒间蓄势待发的白浊射入花心的前夕，叶红鱼那近乎湎落淫荡的意识陡然轻灵，不知哪里来的力气，她扭动着娇躯几乎竭尽全力地猛一挣动，竟是强行将自己的小穴在咕啾的一声轻响间从爱液湿淋的肉棒处拔起，奋力一扑间翻身挣脱了华不群的怀抱。
　　逃…要逃跑！远离这个可怕的男人…
　　他比那个夏侯城主还要可怕！
　　那家伙还只是用药物操纵着自己的意识。
　　可是这个家伙的功法极其危险，竟然连自己的识海元神都受其影响。
　　再这样下去…一定会被他…
　　！！！
　　被蹂躏侵淫得有些虚弱的身体甚至未能从床上逃下，一双有力的大手便在此时从身后按住了她的一双白皙的赤裸雪肩，“你要去哪啊…红鱼姑娘…”
　　华不群的额角暴起了些许青筋，是对于叶红鱼试图逃走的微恼，也是肉棒忍抑射精之间的产生的鼓胀，他面色阴沉了一会，很快便恢复了原状，以双手紧搂着叶红鱼曼妙纤细的柳腰，轻轻来回划拨着她滑不溜丢的侧腹。
　　“呜…放开我…”
　　叶红鱼的话音中带着轻轻的喘声，语调已然有些接近哭吟，她在行将堕落的深渊中找到了自己，深渊却死死咬住了她的身体，让她无法摆脱。
　　“坦然接受吧…这是你身为九曲龙泉穴女子既定的命运……即使逃脱了本座的掌心，也会很快沦为其他修士的淫畜炉鼎。”
　　“我不要，不要成为你们这些臭男人的炉鼎！”叶红鱼抗拒着说道。
　　可是从背后探来的一队大手，很快便抓我住了叶红鱼胸前那一双白白嫩嫩的雪兔。
　　她的雪乳微垂着轻轻颤抖，被自身后而来的大手紧紧地箍住。
　　五指快捷而娴熟地揉弄着叶红鱼嫩软的美乳，在轻轻漾荡的乳波之间掐捏着那对红得像一对儿小草莓似的可爱乳头。
　　乳汁飞溅，极致的快感很快便再度令叶红鱼身体不受控制的瘫软下来。
　　“别弄我…别弄胸了…呜呜…。”
　　雪盎双峰一般的耸乳被两只淫亵的大手箍来揉去，叶红鱼轻咬红唇，面若桃花。
　　“嘴上说着反抗，可这对下贱的奶子只要一被男人抓握，你这条母畜就不自觉的放弃反抗了呢。”华不群嘲弄着说道。
　　“不是这样的，你别摸胸…咕呜～。”
　　令叶红鱼蒙羞含辱的舒适触感硬生生地将她的哭音祈求变成了娇吟颤颤的轻喘，…揉弄着叶红鱼的乳房慢慢捉起她的身体，令她由趴伏转为跪俯。
　　诱人的奶色在华不群双手间漾荡，他不时地将灵活的大手插入嫩乳间的浅壑，感受着两边乳肤贴紧的美妙触感，而轻轻挲弄着叶红鱼丰满嫩乳间软软的深壑。
　　被迫跪身的叶红鱼进不能进，退不能退，一双颤抖的小手撑扶着床席，又舒服又羞耻地忍受着华不群对自己嫩乳的亵玩。
　　“呜嗯嗯❤…嗯哈哈哈❤…”
　　揉乳的舒惬给叶红鱼带去令她情迷意乱的快乐，让她忍不住接连发出着令自己脸红的声音。
　　呜…这种声音。。太羞耻了…
　　停下…停下啊！！
　　十指骤然紧拢叶红鱼的双乳，揉箍得那两团诱人的奶色泠然一颤，突如其来的刺激让叶红鱼的双手失去了撑扶床面的力量，她的身体骤然向前一倾，裙下腴嫩白皙的美臀倾起的同时，垂落的螓首近乎栽到了床上。
　　“呜啊啊啊❤…”叶红鱼的脸部表情满是痴态，双乳更是不知廉耻的喷洒着乳汁。
　　单手玩弄叶红鱼的双乳，华不群在叶红鱼的娇声喘息间以着自己的大手轻轻地挲过她白皙如雪的裸颈，撩抚着她的下颔，而以指尖轻轻撩拨叶红鱼淡雅的樱色嫩唇。
　　“嗯…哈❤…”
　　未停的揉乳动作之间，叶红鱼薄薄的柔唇被华不群的二指微微撑开，热热的食指与拇指捏住了她湿漉微颤的舌头。
　　他把身体的力量加压在她的身上，侧俯头颈去吻她的湿漉漉的樱唇与被二指擒捉其间的丁香小舌，晶莹的泪花在叶红鱼迷离的青色魅眸中漾荡，她敌不过揉乳带来的舒惬感觉，发颤的小嘴无力去咬更不敢去咬含在其中的手指或对方的舌头，只能颤抖着神子任由对方轻薄。
　　“到了这种地步…你不会还天真地以为挣脱开老夫…就能够逃掉了吧？”
　　轻轻吻了吻叶红鱼颤动的嫩粉舌尖，他擡了擡自己紧压叶红鱼的身体，放开了她湿漉漉的小舌头，一边揉弄着她的乳房，一边轻轻将手搭上了叶红鱼白嫩挺翘的雪臀。
　　“呜嗯❤…不要揉…呜❤。。”
　　嫩唇的嘴角缀着一点晶莹的蜜涎，螓首低垂的叶红鱼在颤声的娇喘间无力地哀求，却在这时感到了肉棒在臀瓣之间轻挲的热烫，“咕呜！”
　　自后而来的龟头撞到阴唇的触感让叶红鱼瘫软发颤的玉体一阵紧绷，猛然加紧的搂腰力道仿佛要将她拖回深渊。
　　呜。不能陷进去…
　　要逃走…要逃走啊！！我还要复兴师门……
　　叶红鱼的一双纤手死死捉紧身前的床单，仿佛这样就能脱离那种拉拽她堕落的快感，华不群却只是用揉乳的手指拨了拨那两只勃硬的乳头，便轻易地化解了她的抗争。
　　“别害怕，等你的九曲龙泉对老夫元神认主后，一切就都能结束了。”
　　那温柔而可怖的声音萦绕在她耳边传响，叶红鱼的胸部与臀部被捉着拽近了华不群的身体，肉棒在爱汁湿濡的小穴中畅行无阻地纵入。
　　“不要！呜啊啊啊…我不要！！”
　　叶红鱼哭喊起来，那也是她唯一能够做到的事情，任由被揉弄得发着浅浅微红的嫩乳随着叶红鱼的挣动的身体晃颤，华不群的两手紧紧地捉住了叶红鱼那雪白臀瓣之上纤细的腰肢，逼促着她翘高的嫩臀迎向自己的下胯。
　　“哈啊…呜嗯。。啊啊啊！！！”
　　在叶红鱼渐然趋高的娇喊声中，插入叶红鱼小穴的肉棒沾润着爱液的湿濡再度深侵，后入的姿势让华不群更为方便地将龟头深深埋进叶红鱼的花心，“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤❤！！！”
　　肉棒的侧面更为大力地顶压叶红鱼才刚高潮过不久的阴蒂，激得叶红鱼在绝顶的快乐中发出一阵阵蚀骨魅魂的娇吟，华不群紧捉着叶红鱼的裸腰，伸指探抚着她小腹上清晰显现的腹股沟痕，挺动腰部在抽插中将叶红鱼白嫩的雪臀顶撞得啪啪作响。
　　“咕呜嗯嗯❤。。哈咿啊啊啊❤…”
　　环捉纤腰的猛力后入只是几下便让叶红鱼那绝伦的快感中痛爽得欲仙欲死，然而这才仅仅是此番性交的开端，“嗯呜呜呜呜❤…”
　　又一次捉着叶红鱼的纤腰让肉棒鸿儒至深，华不群放开了擒捉叶红鱼腰部的双手，结束…结束了吗…？
　　下身湿淋着自己穴中泌出的蜜露淫水，长发凌乱的叶红鱼低垂着螓首，迷离的美眸空茫地看着眼前。
　　就在这时，静置穴中的肉棒忽地再动抽插，一头长发突的被华不群从两边捉握。
　　“别…唔嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”
　　弱气怜怜的哀求尚未能够出口，叶红鱼那点混乱的思绪便再一次如同狂风中的花瓣一般被男子暴戾的后入动作揉碎。
　　如驭马般扯拽着叶红鱼的两缕长发，华不群以比之前更大的力道将自己的肉棒猛力地轰入叶红鱼娇嫩湿濡的膣穴。
　　“咕咿咿咿咿咿咿嗯❤！！！”
　　如美玉般光洁的裸背骤然绷紧，一直低垂着螓首的叶红鱼在辫发的牵拉之下竭力地后仰着螓首，急促淫荡地喘叫着任由男子抽插，纤手虚扶着床面，随着辫发的拽动羞耻地来回挺动着身体，一次又一次地感受着肉棒划过膣穴的那种令她羞耻万分的绝望快感。
　　“听说你之所以来到仙云城，就是想借助天邪帝的力量帮你报仇，重振拜月宗对吧？可似乎，那位天邪帝前辈并未看上你呢。离开了本座，莫不成你还想继续回到望春楼当一个卖肉的婊子妓女？”
　　迷离的瞳眸骤然紧缩，不仅因由身体的快感，更是为华不群话语中的信息所刺激。
　　“成为一个婊子妓女，像是母畜一样一次次被光顾的客人搞大肚子，直到被玩弄成一个残花败柳后，再被当做牲畜一般被宰杀掉…。听说有一些魔修就十分钟情于你这样漂亮的女修肉体，到时候你残破的身体会被对方炼制成性奴玩偶，永生永世不得超生呢～～～。”
　　令叶红鱼心颤的声音接连不断地自男子口中响起。
　　“不要…不要！！！嗯哈啊啊啊啊！！！”
　　满头青丝长发在华不群手中绷紧，粗壮的肉棒纵深到小腹，维持清晰的思考在此时对叶红鱼而言都已然成为了一种奢侈。
　　舒惬的感觉在整条湿嫩的膣道间蔓延，叶红鱼在绝望的快感之中高高仰起了螓首。
　　“呜咿嗯嗯嗯❤！！！”
　　“但如果，你愿意将你的一切都奉献于我，本座倒是可以考虑一二扶持你重振拜月宗山门…，虽说以古剑门的实力未必见得能对付魔神阁，但仅仅是确保你的性命安危却还是无碍的。怎么样？要不要考虑一下？”
　　迷离的魅眸迷失于快感的涡流之间，叶红鱼一边娇喘一边抽噎着，感觉到华不群在亲吻自己的后颈与耳廓。
　　“你……，你是说真的？”听到对方愿意扶持自己重振拜月宗山门，叶红鱼绝望的心灵不由的燃起了一丝丝希望。
　　“当然！本座不介意协助你修炼到更高的修为境界。无论是修炼资源，修行环境也好，通通可以满足。”
　　“但前提是，你必须全身心的臣服与本座，这个建议怎么样？”华不群提出了建议道。
　　叶红鱼的身体抽搐了两下，脸上陷入了犹豫的挣扎之中。
　　华不群见起反应，不由得意的怪笑了一声，道：“桀桀～～～叶红鱼…你注定是本座胯下的极品肉畜炉鼎，如果还想要报仇的话，就老老实实的臣服吧。”
　　说罢，接着便是那早已开始而远未终结的抽插。
　　“呜咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊❤❤！！”
　　冰肌玉洁的裸背那美妙的线条在叶红鱼后弓紧绷的状态下毕露无余，华不群在拽紧她的长发同时，亦是对叶红鱼蜜穴的每一次冲击都会激起那完美女体全身一阵阵挛动。
　　肉棒插入到花心最深的位置，华不群用力拽拉着叶红鱼纤长的长发，强迫着她被肉棒深入的身体不由自主地晃动，而以深入膣穴的龟头用力地顶动着叶红鱼紧合的宫颈。
　　华不群的一番话，加上此刻肉棒用力的抽插仿佛一瞬间击破了叶红鱼的心防。
　　叶红鱼感受着蜜穴被巨大肉棒抽插的快感刺激，内心终于做出了决定，面若桃红的谈判道：
　　“只要你愿意帮我……，妾身可以像应青衣姑娘一样当华掌门您的干女儿，并且天天用女儿的蜜穴侍奉爹爹的肉棒。”
　　“没问题！看你如今的修为，应该很快就要突破元婴期了吧？本座可以保证在回归古剑门后，便为你寻来一枚培婴丹助你结婴突破。”
　　“当真？”
　　“本座堂堂古剑门掌门，又何至于欺骗你一个金丹女修？”
　　“噢，爹爹～请继续肏❤骚母狗女儿肉穴的最里面❤吧～。”终于，这一刻叶红鱼不再强行忍耐身体的兴奋与颤栗，像个母畜婊子一般放浪的呻吟起来。
　　听到叶红鱼这般放浪形骸的堕落之言，华不群心中无比兴奋！这一刻，他总算是知道了如何攻略这个女人的最佳方法。
　　于是乎，膨胀的巨大肉棒，开始更加用力的抽插着胯下尤物的蜜穴。
　　在快感的潮涌中卷土重来，叶红鱼宫颈遭撞的痛楚混杂着抽插带来的快感，在绝伦的痛爽感觉中让她的眸子愈加失神，雪白的臀瓣同男子的下身在极近距离的交相碰撞中愈发激烈地啪啪作响。
　　在那初雪般的白嫩臀浪间浮起清浅淡红的同时，用力地深插着肉棒死死顶紧叶红鱼的花心，而让高潮中溅溢的淫水满淋两瓣轻轻晃动的桃臀。
　　膣壁在颤痛与快感中骤然拥紧，隐忍已久的肉棒终于如火山喷发一般将其中含蕴的白浊喷吐而出，那在膣穴极度敏感的此时犹如岩浆一般滚烫，如毒蛇般灼咬着敏感的贝肉，让叶红鱼凄声的娇喘淫呼再次高响。
　　“肉穴！肉穴已经到了极限了噫喔哦哦哦❤！太…太舒服了嗯啊啊啊❤～～～！要被肉穴里爹爹滚烫的大鸡巴弄到融化了咿咿咿❤～！！！”
　　柔弱的娇躯如在狂风中颤抖，叶红鱼那两只嫩生生的雪乳裸在胸口激烈地晃颤，手肘撑床，足趾后拢，可怜的叶红鱼在浓稠精液的注入中爽得欲仙欲死。
　　“爹爹请用力的干死女儿，❤我就是…就是一条输给骚穴快感的淫荡贱畜女儿齁❤齁噢噢噢～～～。”叶红鱼声嘶力竭的浪叫声，仿佛都在快感中被扯碎。
　　鼓胀如龙首一般的龟头肆无忌惮地喷吐着稠厚的浊精，将那纯洁的蜜甬再一次寸寸注满。
　　在华不群的身下抖成一团，纤指死死抠紧床单，敏感膣肉为滚烫精液的灼痛令叶红鱼发出了阵阵绝望而快乐的娇吟。
　　在长发的后拉之下弓紧腰身的叶红鱼扭动着纤腰，在绝顶的快乐中被插入膣穴最深之处的肉棒的射精满注。
　　“齁齁齁……继续……请爹爹继续往贱母狗女儿的子宫里射精吧～～”
　　“唔唔呜呜呜❤…。”叶红鱼翻着媚眼，不断呻吟的诱惑道。
　　为了获得报仇的力量，她不介意自此以后成为华掌门肆意亵玩的母畜淫奴，这就是她的觉悟。
　　白浊自蜜穴与肉棒的间隙中溅涌外溢，叶红鱼柔韧的大腿内侧与白嫩的臀瓣被溅溢的浊精满淋，快感令她迷离的魅眸愈发阵阵失神，涎液的涟漪已然自嫩唇的嘴角淌向下颔。
　　太多…太多快感了…为什么会这么爽？明明华掌门的肉棒和夏城主的也相差无几……。
　　失神的美眸空茫地看向前方，叶红鱼的身体在犹如暴雨灌注一般的精液射入中颤抖不停。
　　她头上的长发被一点点放松，华不群的大手却随即自叶红鱼的腋下探入，再次箍紧了那对饱经蹂躏的完美雪乳，而那深入穴中，已经爽射了一次的肉棒却丝毫没有变软的意思，反而变本加厉地抽插着已经为白浊所洇湿的膣穴，“咿呀呀呀呀啊啊啊啊❤！”
　　揉乳的同时在高潮中被肉棒粗暴地后入所带来的快感亦然几何数倍地提升，糯团般的娇乳在华不群手中被揉来挤去的同时，叶红鱼那淫液湿濡的雪白臀瓣在大手对胸部的撑擡之下愈发地高挺而起，而让那只粗壮铁硬的肉棒在叶红鱼嫩滑小腹上凸起的幅度愈加清晰，裸脊在向后斜擡的同时，微见凌乱的青丝长发已然搭上了叶红鱼光溜溜的玉白裸背，第二次射精喷溢的白浊汩汩入穴，叶红鱼屈跪的双膝不停地随着华不群的动作高擡与蜷低，她的双腿已在屈辱的后入姿势间跪得酸软，微张着发出一阵阵娇吟的小嘴亦是近乎无法拢合，然而她所能够做到的，唯有发出无助母畜的呻吟与浪叫。
　　“爹爹的精液都射进来了！射进母狗的子宫里，啊喔喔❤～精液…进到最❤里面了……”
　　“～喷…喷出来了！乳头因为太舒服已经开始疯狂的喷射乳汁了啊♡！！”
　　叶红鱼的神智清醒淹没在白浊的潮涌中，华不群一边抽插着肉棒刺激着她膣穴间敏感的贝肉，一边用身体贴近她滑溜溜的裸背，狂吻着她的后颈与侧颊，“高潮吧…本座亲爱的母畜淫奴…将你的一切都交由老夫掌控吧…”
　　华不群口中述说迷情的摧魂之语，强行挤榨乳汁的揉弄叶红鱼温热柔嫩的乳房，将她挛颤的娇躯压在身下，将那象征强欲之爱的的白浊一次又一次地尽数倾注进叶红鱼狭窄湿漉的花心。
　　颤抖的双膝再也支撑不住，娇喘连连的叶红鱼被华不群死死地压在了身下，他探头挲弄着她雪白的玉颈，自侧面强吻着她湿漉的薄唇，压制着她微微屈弓的身体施行着强暴到极点的奸淫。
　　“齁❤齁噢噢噢噢噢噢噢噢——哈啊……又来了！爹地的大鸡巴～❤爹地的精液！射死我了啊啊啊～怀孕！怀孕！唔唔呜噫噫噫噫❤❤——”
　　叶红鱼已经近乎发不出淫喘以外的声音，接连不断强侵入体的肉棒对阴蒂与膣道的刺激已经让她高潮到近乎丧失意识。
　　粉舌外吐，裸足后翘，从叶红鱼穴中外溢的蜜水与白浊已经濡得叶红鱼身下的床单尽皆湿透。
　　“啊啊…嗯…咕…”
　　浑浊的精液直倾注到连叶红鱼的呻吟都变成了散碎的颤音娇声，可怜的叶红鱼已被连续不断的强制高潮弄得奄奄一息，滑不溜丢的小腹随着娇喘与射精的刺激接连不断地起伏，娇吟中偶有发出的呻吟很快便被快感湮没。
　　垂落的螓首颤抖着低俯床面，在疯狂的揉箍与漾动间软热得一塌糊涂的嫩乳被华不群的大手放松开来，那深插穴中狭挤着白浊的肉棒却丝毫没有将要拔出的意思。
　　奄奄一息的叶红鱼那瘫软如发的裸躯再一次被提起。
　　怎么…会？？？
　　明明已经…已经射了那么多次了…
　　为什么还能…
　　咕呜！！
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤！”
　　伴随华不群的动作，叶红鱼那已然俯倒贴床的身体被硬生生地从床上拽起，肉棒同时而来的大力深纵登时便让填满嫩穴的的精液直接自叶红鱼的腿间溅涌射出，含杂着爱液轻涟的白浊溅在床单上显出点点液痕，在足以让小腹微微凸起的肉棒进击之下，叶红鱼的小舌头再一次吐出了嫩唇。
　　“呜唔唔唔❤啊嗯嗯嗯❤！”
　　华不群随着叶红鱼一起擡高的身体在啪啾啪啾的声响中撞击着叶红鱼雪白的臀瓣，肉棒在蜜穴间的吞吐接连不断地榨取着满溢膣道的淫水，蹭弄着湿漉的膣肉与其间的阴蒂，让叶红鱼体间的整条蜜甬都陷入了更为疯狂的高潮。
　　“齁啊啊啊啊啊～不～不要～又要高潮……～齁呼呼～～～”
　　绝顶带来的快感让叶红鱼放声喊出了那曾经令她蒙辱的淫呼，低垂的螓首再度竭力高仰，在被肏得腿间淫水乱溅的同时，一声接连一声地发出蚀骨魅魂的母猪淫啼。
　　叶红鱼失去了支撑的身体再度向前栽倒，无力的头颈如折断般下垂，她俯倒的身体却并没有触到床面，华不群微笑着的自叶红鱼的身后捉住了她的双臂，向后轻轻拽动的同时，再次毫不留情地进攻着她白浊淋漓的湿润嫩穴。
　　“怎么回…………齁咕齁噫哦哦哦？？？？❤❤”
　　娇声的淫喘已经不成字句，叶红鱼已经数不清自己已是第多少次被射入，也无法感知自己经历了多少次高潮，颤抖的一双雪腕被华不群捏在手中，屈跪床上的她娇躯前探，桃臀高擡，雪白的臀瓣在接连不断的后入之间被撞得啪啪作响，热乎乎的嫩乳在胸前激烈地晃摇…
　　紧捉床单的双手一点点弛软，鲜红的曼珠沙华在暴风的席卷般的凌虐之中凋零，倾国倾城的绝美叶红鱼在肉棒的凌辱之下沉沦。
　　华不群微笑着放开了双手，任由高潮到奄奄一息的叶红鱼俯倒床上，再一次捉起了叶红鱼湿濡雪臀之上的纤腰，对着她的小穴做出了最后一次射入。
　　噗噜噜噜…
　　白腻的阴阜之下仿佛绽开了一朵湿濡的雪莲，稠厚的浓精爱液自叶红鱼穴中汩汩涌出…
　　倒在淫液湿漉的床上，叶红鱼的美眸已然在过分的快感之中紧紧拢闭，她还维持自我意识的清醒，但颤抖未停的身体却早已彻底丧失反抗的力气。
　　华不群缓缓地将昏迷的叶红鱼轻轻搂在怀中，肆意轻吻吸吮着那微微翕颤的薄软樱唇，而在她的耳边温存地低语。
　　“成为本座的母畜炉鼎吧…叶红鱼…将你那子宫里的窍穴，认主了本座的元神之气。”
　　在华不群驯奴功法的魅惑之下，叶红鱼蜜穴内子宫的部位闪烁着隐隐的光彩。
　　很快，子宫内八个空荡荡的窍穴之中，便有一个窍穴主动吸纳了华不群的元神之气。
　　与此同时，叶红鱼的小腹部位一道认主淫纹一闪而逝。
　　如果仔细注意看的话，便能看到除了华不群的认主淫纹外，还有另一个占据着中央位置的主淫纹。
　　只是不知，这一道主淫纹究竟是何人所属？
　　华不群惬意地坐在床上，半盘着腿。
　　身上的衣物被剥得精光的叶红鱼，伏身于华不群的胯前。
　　迷离的美眸泪光盈盈，纵然已从昏迷中苏醒，叶红鱼那双漂亮的水青色魅眸仍然维持着迷离的失神状态，无力的螓首亦然在华不群大手的扶持下一点一点地靠近了华不群胯间竖挺的肉棒。
　　“咕…嗯…”
　　绵软麻木的樱唇无意识地吞咽着那根同她那张樱桃小口尺寸完全不合的肉器。
　　“唔…。噜…呜…”
　　胸前那对雪白的双乳轻轻地颤抖，可怜的叶红鱼在华不群的强迫下将整只肉棒生生吞入了口中，即便是在这种近乎无意识的状态的之下，让她吞咽这根硕大腥臭的肉棒都无异于一种痛苦的惩戒。
　　湿漉漉的肉棒边沿压住了舌腔内嫩粉的舌肉，叶红鱼灵巧的小小香舌在无意识的状态下难受地舔动着肉棒下缘凸鼓的筋褶。
　　肉棒整只塞入了叶红鱼的小嘴之中，热硬的龟头扼近了咽喉的位置，她难受地轻轻颤抖，华不群满意而温存地挲摩她的头顶。
　　肉棒开始抽插，粗硕的肉龙在那张毫无反抗的温顺小嘴间无意识地吞吐。
　　惬意地闭上了眼睛，华不群一边单手按着叶红鱼的后颈，让让她恭顺而规律地强行为自己口交，一边掐着手决，对准了自己胯下叶红鱼的眉心注入灵力。
　　在灵力的映衬下，叶红鱼失去神采的眸子，迷离的眨了眨眼。那无法彻底吞下的白浊液涟，缓然轻濡着自她的嘴角滑落。
　　完成这最后一步驯化过程后，华不群日后便只需逐步调教，便能使其成为真正保有自我意识，却以侍奉男人肉棒为荣的极品母畜。
　　只不过，这样的驯化过程是需要长时间的逐步递进的。这也是为何华不群要从夏侯燕那，讨要叶红鱼数月时间的缘由。
　　****
　　仙云城，望春楼内。
　　这一日，叶红鱼被当做一条母畜般用绳索牵引着，由华不群带到了望春楼的大厅当中。
　　望春楼的大厅内，此刻正有许多对男修女修正在进行着无遮大会。
　　自从上一次叶红鱼的九曲龙泉窍穴认主了华不群的元神之气后，她便错愕的发现，自己似乎没办法拒绝这个男人的命令了。
　　哪怕像现在这样在大庭广众之下，跟他与人当着别人围观的目光下进行交媾。
　　心中明知这样的行径十分羞耻和难为情，但她身体却无法做出丝毫的徒劳反抗。
　　她那双颀长的裸腿被华不群强行上压到了接近一双湿漉美乳边沿的位置，绷紧了足以让她小穴维持微微撑开状态的V字。
　　“呜嗯嗯嗯嗯啊…”
　　叶红鱼那善舞的柔韧身体足足被压到了裸足近肩的程度，曾经那样努力地阻止自己发出羞耻声音的她，如今仅是双腿被压制，掰开，便会刺激得小穴一阵颤痒，几乎要抵至高潮的程度。
　　身体的感觉从未如此奇怪，潮水般的快感在肉棒入穴间一次又一次地冲击着叶红鱼的意识，“红鱼淫奴……你也喜欢这样不是吗？…当着众人的面展露你淫乱的私处小穴，然后被本座的阳物狠狠的侵犯。”
　　华不群压着她的腿弯，一边抚摸着叶红鱼湿漉光滑的裸露腿腹，一边以着勃挺的肉棒狂野地侵犯着她嫩粉的穴肉。
　　不是这样的…不是这样的…我才不喜欢这种感觉！
　　叶红鱼在心中连连的否认，可是从口中发出的却只有舒服的娇吟。
　　“呼噫，齁咕❤噗嘿噗齁齁…。”
　　她那绝美的身躯如游蛇般摆动，肉棒在叶红鱼那嫩软完美的蜜穴中抽插之间，溅出的淫液再一次让她身下腿间流溢出的液体愈发混沌。
　　身体…身体要…
　　咕呜呜呜呜…
　　我才不要…沦为当众跟人交尾的母畜淫奴。
　　可怜的抵抗在快感的狂潮中化为泡影，抽插的肉棒再次深入花心，阴蒂的高潮与整条阴道的高潮几乎同时到来，陷漉嫩粉的腿间窄隙吐涌白浊的同时，放声娇喊的叶红鱼在绝顶的快感中迎来了最为激烈的潮喷。
　　“呜嗯嗯嗯咿啊哈啊啊啊啊！！！不行了…已经完全爱上这种当众被男人操到无法思考的感觉了♡。”
　　身体…
　　身体…。
　　在渴求…。
　　那种感觉…
　　我想要…
　　一想到以后即将作为一只让男人用来泄欲且没有思考能力的母畜，子宫就兴奋到痉挛起来了……
　　我想要成为被这个男人驯养的母畜淫奴！！！
　　颤抖的纤手轻轻扶住了自己高撑绷紧的裸腿，在快感中迷失的叶红鱼仿佛是要配合华不群的插入般擒住了自己的双腿。
　　触及双腿的雪白纤手闪电般地放开，但这一点动作幅度算不上大的小动作已然被敏锐的华不群捕捉入目。
　　“不必再抗拒了…红鱼淫奴…成为本座的母畜就是你既定的命运啊…既然是命运，那么又何须抗拒呢？”
　　俯身向下，华不群吻着叶红鱼雪白湿漉的侧颈，轻咬着她长发间柔软的耳垂，在她耳边低语。
　　“呜咕。。嗯咿啊啊啊啊…”
　　深入至极的肉棒逼促着叶红鱼蜜穴的高潮，华不群在叶红鱼湿漉一片的裸躯竭力弓挺的同时忽地将满沾白浊爱液的肉器拔出，擎着叶红鱼的一双玉白玲珑腿弯将她反身抱起。
　　叶红鱼湿漉光滑的裸背与华不群温热的胸口贴合一处，修长的秀腿在大手对腿弯的拢捉下开张成极度羞耻的受孕姿势，当众将蜜穴展露在望春楼众多散修客人的眼帘。
　　“如果你不喜欢的话…为什么会高潮呢？又为什么会发出那样羞耻的声音呢？刚才伸手是想按住自己的双腿对吧，这不是也非常想要我插进来吗？”
　　“咕呜…我不行…别弄…别弄了。。嗯呜呜呜呜呜！”
　　不等叶红鱼把话说完，华不群粗壮的肉棒便几乎是瞬间便没入了她的膣穴深处，在大庭广众下以更快更迅猛地在叶红鱼颤抖的嫩穴之中。
　　“呜嗯嗯嗯哈啊啊…咿呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　叶红鱼的青丝长发随着身体被肉棒顶击得急剧起伏的同时激烈地漂晃不止，肉棒同嫩穴极速交合所发出的咕啾咕啾的轻响之间，之前射入的白浊以及自高潮而生的爱液汁水随着肉棒的外拨不断被带出，赤足发颤，纤手轻挛，混浊的液体撒在地上，叶红鱼被华不群抱在怀中一边操弄一边走动，以便让大厅里其他没有交媾对象的散修们，能够更加清晰的看到她那粉嫩的蜜穴。
　　叶红鱼迷离的美眸在这一刻，甚至能从那些散修的眼瞳之中，看到自己屈腿开胯的羞耻姿态，还有唇角溢白的淫靡表情，以及那根不断在自己穴中没入、拔出的丑陋巨物。
　　那根带给她痛苦，耻辱，绝望，快乐的肉棒含裹着粘稠的淫水在活塞运动中连续不断地蹂躏那早已一塌糊涂的粉丘，叶红鱼眼中短暂地浮起了一点惊惧与厌恶的神情，又很快地消弭于情欲的迷离之间，在那带来绝望快感的插入之间，她感受到卫护自己子宫的宫颈正在一点点张开。
　　“大脑…好混乱嗯哦齁齁❤～～。啊喔喔❤～肉棒又顶到宫颈最❤里面了……母猪的宫房又要再一次被爹爹的龟头突破了噫噫噫♡ ♡ ♡”
　　哀声的低吟成为了叶红鱼最后发出的话语，其后的一切都彻底为白浊淹没。
　　“怀孕吧…本座最爱的母畜淫奴，叶红鱼…永远成为老子胯下的肉畜婊子炉鼎！”
　　轻并着叶红鱼白嫩湿漉的藕颈，华不群紧紧地吻住了叶红鱼了双唇。
　　嫩穴中抽插不停的肉棒猛然深纵，紧顶花心的龙首肆无忌惮地将稠浓的白浊射入那微微张开的宫颈，夺取她清白身子的污物在热漾间一点一点地将子宫满盈，既然自己的女儿应青衣已经被夏侯燕那个家伙拿去给魔门修士彻底糟践了，那他华不群也要让叶红鱼这个母畜淫奴完完全全的怀上他的子嗣，这样才算公平。
　　叶红鱼就这样被华不群深深紧吻着，眼睁睁地看着超量的白浊从自己腿间被撑开的嫩穴中汩汩涌出。
　　一时间她那双曾经晶澈无瑕的魅眸，在绝望的内射与高潮中彻底地泯于沉沦。
　　接下来的过程枯燥而往复，射入、高潮，射入、高潮，腿间白浊如潮涌溢的叶红鱼裸脚踏上了地面，微颤的身体被华不群轻搂怀中，被白浊玷污，被肉棒侵犯。
　　“呼噫，齁咕❤噗嘿噗齁齁～爹爹的肉棒…………❤我，是爹爹的…………精壶母猪…………❤！”叶红鱼比划着两根手指，爽到露出一副母猪的痴态。
　　在叶红鱼被华不群操弄到高潮极巅之际。华不群一边操弄着叶红鱼的蜜穴，一边看着远处那具雪白的身体。
　　那是她的干女儿应青衣，此刻正在被一众散修淫邪侵犯下不断玩弄着的肉体。
　　望春楼无遮大会的大厅内，这些天来早已成为这妓院花魁头牌的应青衣，正在被客人作贱侵犯下，不知羞耻的发出母猪淫叫之声……。
　　只见应青衣撅着白嫩的双腿，雪臋下的蜜穴不断招待着一位身高两米的壮硕大汉侵犯，对方的肉棒肆意抽插她那颤栗的蜜穴花蕊，使得淫水四溅。
　　在被送往望春楼的这些天来，应青衣已然像是母畜一般接待了数百名客人。
　　譬如眼下，她便在这无遮大会上连续三天三夜不眠的被各种修士操弄过了。
　　以至于这位仙子般的女人子宫内，早已被不知是哪位客人的精子成功播种使其受孕了。
　　受孕的时间或许还要更早……或许早在城主府被古魔门几位长老操弄到脱宫时，这个女儿就已然怀上别人的野种了。
　　然而对望春楼而言，即使应青衣怀孕了也丝毫不耽误他们让其招揽客人。毕竟，大着肚子的仙子玩弄起来反而更加有滋味不是么？
　　华不群看着被望春楼的宾客玩弄得日渐堕落，淫乱如母畜的应青衣，不由的在心中暗暗惋惜。
　　本座的乖女儿，为了爹爹的大计，只能再委屈你继续在这望春楼内多充当一段时日的妓女花魁了。
　　虽然作为爹爹的炉鼎却怀上了其他野男人的野种实在令人痛心，但看在叶红鱼这天下第三名穴‘九曲龙泉’的份上，你的这些牺牲都是值得的，*****
　　次日后，叶红鱼像是一条脱光的母畜一般，俯跪在华不群的胯下。
　　“红鱼淫奴，用你的双乳替本座的肉棒抚慰一下如何？”华不群提出了他的要求。
　　叶红鱼迷离的美眸凝望着竖直在自己面前的那根筋褶凸起的巨硕肉器，尽管她已经将上面的黏液清理干净，但它的外貌看起来仍是那样的令人厌恶。
　　但华不群黑色眼眸所发出的那种宛若深渊一般的深邃目光似乎有着某种魔力，让她无法拒绝他淫荡的要求。
　　颤抖的纤手轻轻拢箍住自己丰满乳房的两缘，让两只白嫩的雪兔轻轻地将华不群热硬的下体夹入其中。
　　壮硕的肉棒缓缓压入乳壑，漾荡着叶红鱼那对漂亮的美胸浮起一阵阵奶色浅漪，那柔软腴嫩的雪乳将肉棒的大部分裹含其中，露在乳间壑隙之上的唯有一只鼓胀的龟头。
　　华不群面上露着满意的微笑，抚捉着叶红鱼的一双雪白的裸肩，挺着腰让肉棒在叶红鱼的美乳间上下抽动，抽插的速度由慢至快，肉棒温热的侧面与凸鼓的筋褶在嫩软乳肉的上下抽插间感受着叶红鱼胸前那片奶色雪肤唯美的腴嫩触感，龟头时而没入那片轻晃的奶色之间，时而显在晃颤的乳房之上。
　　乳间异物的晃动让叶红鱼面上的潮红难以褪下，敏感的胸部亦然在肉棒的来回抽插中感到了些许热痒的快感，叶红鱼抿紧了下唇，下体贝肉间淌出一点晶莹的液体，那副忍抑快感的羞耻模样与软软白白的嫩乳对肉棒完美的侍奉，让沉迷抽插胸部的华不群感到无比的陶醉与舒适。
　　伴随着肉棒的抽插，叶红鱼的双乳很快也放荡的分泌出了乳汁。
　　在用双乳给华不群进行了数百下摩擦与抚慰后，这时对方也到达了忍耐的极限，腥臭的白浊近在咫尺地于马眼中爆发涌溢，鼓胀的龟头在乳间露出的同时形成了一个小喷泉的样子，汩汩涌涌地吐着稠厚的精液淌过龟头之下的冠状沟，而溢在两边美乳雪白的滑肤上。
　　乳房敏感的雪肤一点一点地被龟头间冒出，四处乱淌的白浊玷染。
　　“噫噫噫♡～～～噫噫噫❤❤❤…”
　　及至那双微颤的耸峰尖顶那两枚小小的樱红乳头被潺溢的白浊淹成了一对乳白之中的小小红点，抿唇轻息的叶红鱼终于忍抑不住发出了一声短促的娇吟。
　　娇羞满面的叶红鱼与那声悦耳的莺啼激得正在射精的华不群愈发陷入了兴奋的癫狂，缓射白浊的肉棒勃然一挺，本来仅是向着周边漫漫轻涌的白浊刹那射在了叶红鱼那张透着浅浅潮红的俏脸上。
　　“呜咿！”
　　腥味的白浊射在了叶红鱼光滑的雪颊之上，叶红鱼下意识地想要侧脸躲避，却被呼哧呼哧地喘着粗气的华不群极快地制止。
　　“不要动，就这个样子。”
　　叶红鱼没有办法，只好努力忍抑着恶心挺颈，任由那些污物尽情爽快地射在自己的脸上。
　　白腻无暇的嫩乳被脏污的精液淋得一塌糊涂，连两只勃挺的嫩樱色乳头都被白浊彻底湮没其中，叶红鱼绝美的玉靥之上满淋着稠厚腥臭的精液，“呜嗯…。”
　　可怜的叶红鱼不时地眨动着迷离的美眸，眼睫也随之轻轻地颤抖，阻止着面上满射的白浊沾染眼眸，同时轻抿着下唇，不让那些污物为自己喝入口中，微笑着的华不群却不容她如此，只是一把将跪身的她揽入怀中。
　　“接下来，用嘴吧…”
　　沾满黏液的勃硬肉棒贴住了叶红鱼的薄唇，叶红鱼空茫的眸中没有泪水，只是麻木地微微张开了小嘴。
　　在叶红鱼恭顺的配合与侍奉之下，华不群却并未直接将肉棒插入她的小嘴之中，只是用手拢捉着自己的下体，将上一次射精之中并未穷尽的精液一点一点地射满叶红鱼浅浅的舌腔，嫩粉的丁香小舌被浑稠的白浊浸润其中，叶红鱼颤抖着张着小嘴，含着那一滩浓稠的腥臭黏液，温顺地等待着她的下一步动作，华不群笑着将肉棒一点点插入，叶红鱼粉嫩的小舌轻轻舔舐着那条肉蟒的下沿，樱唇微微轻拢，她努力的吮含，吞吐，竭尽全力地侍奉着那根已然变成她主人的肉棒。
　　“咕…姆呜…”
　　嫩舌的轻舐让蜜涎的银液一层层裹满插入口中的肉器，舌尖努力而绝望地一次又一次地轻舔龟头，为他带来痒丝丝的美妙体验。
　　她倾心侍奉，他却欲求不满，华不群按着叶红鱼的后颈让她将肉棒深吞入喉，开始着他最喜欢的粗暴抽插。
　　“咕呜…咯…哈…咿❤…嗯嗯嗯…”
　　叶红鱼娇声的喘叫在肉棒于口中的快速抽插之间揉成一团，脏污的白浊再一次满射叶红鱼的口腔，顺喉而下汩汩灌入叶红鱼腹中。
　　白浊的强行射入仅是几口便让叶红鱼迷离的美眸一阵阵上翻，雪白的嫩颈与柔软的小腹颤动着轻轻起伏，艰难地吞咽着他射出的浊物，淋漓的白浊在叶红鱼的嘴边肆意地涌出，屈跪的双膝向前倾俯，她颤抖着倒在了华不群的跨间。
　　温柔地怀抱着叶红鱼那再度为白浊侵染的窈窕裸躯，他将她按在床上，再行施加那让她堕入深渊的云雨。
　　*****
　　房间之内，叶红鱼跨坐在华不群的肉棒之上，在快感中淫荡地晃动着自己的身体，在蜜穴同肉棒联系的同时俯身同华不群唇吻相交，以那吻技还略有生疏的小舌头忘情地同华不群舌吻。
　　舒适与幸福靡蚀了她的身心，仿佛让她无法抵御的绝望快感之中走向了恒久的堕落。
　　“红鱼淫奴…，你可清楚现在自己是什么身份？”
　　“嗯…红鱼是爹爹的母畜淫奴炉鼎……，母狗红鱼的蜜穴和子宫都是为了爹爹而生。”叶红鱼温柔顺从地回应着华不群的询问，美眸中浮着清浅的心形。
　　“请您…随意的使用女儿下贱淫荡的蜜穴，在红鱼的子宫里尽情播种吧。”
　　看到叶红鱼如此一番臣服的姿态，华不群心中大为欣喜！
　　虽说暂时还没有将这个女人调教得像应青衣一样恭顺，也只有在与这个女人交媾的时候才能令她显现出这幅臣服的模样，但不得不说这已是一个极大的进步了。
　　更遑论，自己的元神早已令那九曲龙泉名穴认主，使得这个女人对他有着天然的好感！
　　华不群殊不知，这段日子以来他对叶红鱼的调教过程，其实从始至终都落在了城主府另一个女人的神识关注之下……。
　　****
　　夏侯燕的卧房之内，白亦仙慵懒的侧卧在软塌上。
　　夏侯燕则是恭敬的跪坐在一旁，体贴的替其按摩着美人的玉腿。
　　“母上，倘若叶红鱼那个女人对您日后大计真的那么事关重大，为何要让华不群那个家伙把她带走呢？”夏侯燕语气好奇的询问了一句。
　　“你不懂！红鱼这妮子眼下还太过天真质朴，没有经历过太多的心机与算计。留在这仙云城内，她是学不到什么本事的。这古剑门的华掌门身份则刚刚合适，可以带着红鱼去正道那帮老牛鼻子的熏陶下茁壮成长，又不必担心彻底被对方所操控。”白亦仙眯着眼睛，懒洋洋的回答道。
　　“可您不是也说过，华不群那厮修炼了《迷魂御奴心经》吗？您就不怕叶红鱼会边的像应青衣一样，彻底被那个男人驯服？”
　　“呵，区区御奴宫的《迷魂御奴心经》罢了，我玉女仙宗的《玉女淫穴仙法》天克这门功法！到时候究竟是谁主谁仆的还说不定呢～～～。”白亦仙轻蔑的说道。
　　说罢，她伸了个懒腰，有些不耐烦的道：“好了，燕儿，等这华不群将红鱼调教得差不多了后，就让他赶紧滚回古剑门吧。整日留在这仙云城内蹭吃蹭喝的算是怎么一回事？”
　　“喏！燕儿遵令！稍后便去召见那家伙传达母上您的旨意。”夏侯燕连忙热忱的点头道。
　　“嗯……，送他离开前，记得召此人来见本座一面，为娘还有一些事情要对那华掌门叮嘱一二。”
　　听到白亦仙的这番话，夏侯燕脸色不由的一紧。他想到的第一个可能，便是自己这位母上是不是要用她的仙胎灵穴奴化对方。
　　“怎么？你有意见？”白亦仙不悦的看向夏侯燕。
　　“没，没有意见。”夏侯燕连连摇头！
　　虽说夏侯燕极其抵触任何的男人用阳物狠狠侵犯自己母上的宫房，但是作为母上的命令，对他来说那都是至高无上的。
　　是以，即使心中哪怕有一百个不愿意，他也只能将这股不甘深深的压在心底。

第23章 皓月派女修赵菲雅下山除魔，不料惨遭神秘魔修播种怀孕。（神秘宗门十阳门篇）
　　作为修真界七派之一的皓月派，一直以来都是清海州一带最为顶尖的修真门派势力。
　　只不过近段时间以来，清海州境内却时常有女性修士神秘失踪的事情发生。
　　不得已，皓月派只好加派门下弟子巡视清海州地界，以便排查清楚女性修士失踪的具体原因。
　　在一处枝叶繁茂的山林之间，风声沙沙作响，只见一个清秀女修独自在空中御剑穿行。
　　女子长相秀美，神情凛然，有着一头乌黑的长发。
　　她的上身穿着的是一套青色的宫典羽衫，上衣采用的是如亵衣一般布料稀少的款式，依靠系在脖颈的细绳打结固定。
　　胸前两座的高耸山峰将单薄的布料顶出两团饱满的球形曲线，被不盈一握的纤纤细腰支撑着，随着呼吸和移动来回起伏着。
　　沉甸甸的胸围厚重感和柔软性的身躯，将女子诱人的气质与风情展现得淋漓尽致。
　　女子的长裙两侧开叉口延伸至大腿根部，丰满修长的双腿与丰满的臀部形成一个性感诱人的倒三角形曲线，与上半身搭配，形成沙漏状的姣好身材。
　　御剑飞行中的女子只是身形往前一瞬，下一秒整个人就忽然消失不见，仿佛画面突然发生了中断一般，当女子再一次出现时，她的身影已经出现在数里之外的高空之上。
　　由此不难看出，此女的一身修为绝对非比寻常。
　　事实也确实如此！年纪轻轻用不足百岁之龄便修炼至元婴期的境界，仅凭这点就足以证明这位年轻女修乃是货真价实的修道天才了。
　　天赋如此之高的女修自然不可能在修真界默默无闻，她的名字叫做赵菲雅，是皓月派当之无愧的真传弟子。
　　在十三岁时，赵菲雅就被她师父燕轻嫣带上了修仙之路，此后悉心教导仅花了两个月时间便步入了炼气期，十五岁那年如坐火箭般突破了筑基期。
　　三十六岁年纪突破金丹，至修道八十载的时候更是一跃成为了元婴期修士。
　　现如今，赵菲雅已在元婴初期徘徊多年，根基十分稳固，可以说距离突破元婴中期只差临门一脚。
　　此番她下山一则是为了探寻女修士神秘失踪的缘由，除此之外也未尝没有寻找突破契机的原因。
　　“嗡嗡嗡……”御剑飞行的途中，随身的感应法宝传来一阵响动之声。
　　赵菲雅神情微微一变，将感应法宝从腰间取下，法宝紧接着便仿佛不受控制一般指向右前方的方向。
　　“在那个方向吗……？”
　　她的这件法宝名为“伏魔铃”，乃是赵菲雅的师父庆祝她突破元婴期修为时所赠予的护身法宝。
　　这伏魔铃不但无坚不摧，同时还具有感知邪魔和辟邪的奇妙功效，除此之外还能施展音攻术法作为杀伐手段，乃是十分难得的护身法宝。
　　赵菲雅将伏魔铃收了起来，接着便朝法宝所指的方向快速飞去。
　　飞行了数十里地后，她很快便锁定了前方一名中年男子樵夫打扮的可疑对象。
　　这名男子的身高比起身为女性的赵菲雅还要矮上一个头，但表情坚毅，古铜色的黝黑皮肤下是结实又瘦削的肌肉和坚硬的骨架，看似矮小瘦弱的身躯下蕴含着不可小觑的力量感。
　　中年男子略带苍老的脸庞经过长年风吹日晒和辛勤劳作，变得仿佛是由刻刀雕刻过一样带着顽固和严肃，看起来就像是具备威严的长者。
　　他右手提着一把斧子，背着扎成一捆的木柴，慢悠悠地朝着山脚的方向走去，似乎完全没有料到云层之上会有一个御剑飞行的女修在偷偷打量着他。
　　赵菲雅之所以觉得此人可疑，那是因为附近百里地的森林里可是常有妖兽出没。凡人出现在这样的地方打猎或砍柴，绝无半点活着离开的可能。
　　“难道是魔修？”赵菲雅眯了眯眼眸，接着施展灵识查探了过去。
　　但令她意外的是，灵识查探除了能感应到这矮小男子生命力有别于凡人的旺盛外，对方周身似乎并无灵气修为的波动。
　　甚至如果不是她的法宝‘伏魔铃’提醒，赵菲雅恐怕都意识不到此人身上的古怪。
　　赵菲雅一边回想着师父燕轻嫣昔日的教导，一边寻找着出手试探的机会。
　　在修真界当中，所谓魔修其实并非有着明确的界线。
　　譬如天邪帝，作为仙云城的城主，同时还建立了‘望春楼’这样遍布修真界的青楼皮肉势力，但由于没有做过什么天怒人怨的事情来，所以极少有修士会将他视作魔门中人来看待。
　　一般能被修士们称做魔修的，大多都是指那些奸淫掳掠无恶不作之辈。
　　譬如近段时间连续神秘失踪女性修士，就被怀疑是魔修所为。
　　而通常修炼魔道功法的修士，一般都会被邪念感染。
　　不仅性情会变得残暴冷血，身上也常会伴随着浓郁煞气与阴冷气息。
　　至于像眼前这位中年男子般伪装得如此好的魔修实属少见，不过经过仔细观察，赵菲雅还是从男子身上察觉到淡薄的魔修气息，非常淡薄，比寻常所见的炼气期魔修都还要更加稀少，这样来看此人的实力大概不值一提。
　　既然如此，那就顺手杀了他为民除害吧！
　　赵菲雅拔出佩剑，把握住对方擡腿迈步的瞬间，以精妙的身法瞬移至对方身后，打算在最短的时间内，趁着对方还未察觉的间隙将其解决。
　　中年男子恍然未觉，依旧迈步在向前行走着。
　　很好，这是个完美的时机。
　　下个瞬间，赵菲雅握紧手中的飞剑，朝着中年男子的脖颈刺出。
　　出鞘的飞剑发出阵阵剑鸣，携带着赵菲雅源源不断提供的真气灵力，将这一剑的威力发挥到极致。
　　“——惩奸除恶！”
　　*****
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“嗯嗯哦哦哦哦？？”
　　繁茂的枝叶依旧在风中沙沙作响，但是其中却多出了一阵激烈的肉体碰撞声和女人狼狈不堪的浪叫声。
　　“噢哦？哦嗯？怎么可能？你这魔修对我做了什么？为什么我竟会……？”
　　谁也没想到，本应顺利杀掉魔修的赵菲雅现在却狼狈不堪地躺在地上，被那位矮个子中年男子以种付位的姿势压在身下爆肏着。
　　明明身为元婴期修士的她，此刻却只能像凡人一样扭动着从裙摆中露出的雪白臀部作出抵抗，如此荒诞又淫靡的画面就这样在不为人知的树林里上演着。
　　“为、为什么……？”
　　就连赵菲雅本人也完全想不明白为什么事情会演变成现在这种状况，明明应该占据绝对实力优势的她，结果转眼之间就败给区区一介弱小的魔修，甚至还反过来被魔修以一种羞耻的姿势压在身下爆肏，侵犯着她珍贵的桃源蜜穴！
　　刚刚发生了什么？
　　为什么我现在正被魔修侵犯？
　　为什么我会输给如此弱小的魔修？
　　赵菲雅所不知道的是，中年男子在数十年前确实仅仅是个凭借着凡间武艺奸淫妇女的采花贼。
　　但由于他拥有着修真界十大阳根中排名第九的‘吸阴采补根’阳物，继而破格被一个神秘势力【十阳门】所招揽。
　　正是靠着十阳门所传下的修真法门，以及他这根对女修无往不利的‘吸阴采补根’阳器，男子在极短的时间内通过淫亵各大修行境界的女修士，不仅让那些女修屈服在他这根精壮绝伦的肉棒之下，更是通过胯下阳根采补到了一身不浅的修为。
　　作为与天下十大名穴齐名的十大阳根，‘吸阴采补根’虽然只是名列第九，但对普通女修而言却恰似一记最为猛烈的烈性春药。
　　仅是插入女人的肉穴，就能给女人带来持续不断的快感，端是淫邪无比。
　　中年男子似是要报复赵菲雅刚刚的暗杀行为一般，胯下黝黑的巨物有力地撞击着她肉穴的最深处，不断上下来回的肉棒如打桩一般稳定和猛烈，在雪白肥美的臀部上发出清脆动人的响声。
　　作为被插入的一方，赵菲雅能够清晰地感觉到插入体内的这根黝黑粗长的魔修肉棒有着不似人般的骇人尺寸，表面不但青筋暴起，而且还遍布着颗粒状的凸起，两颗饱满的睾丸更是随着肉棒的抽插不断拍打着她的臀部，给她带来一种强烈的羞辱。
　　“可恶……？我一定会杀了你这畜生……？”
　　虽然放出狠话，但因为肉棒抽插带来的快感而浑身无力的赵菲雅只能无助地承受着肉棒的撞击，努力不让自己露出更加失态的神情就已是现在的她所能做出的最大反抗了。
　　不行……！
　　再这样被插下去我会发疯的…必须要想个办法逃跑才行！等逃走之后再来对付这个魔修！又或者将此事赶紧上报师尊来处理……。
　　靠着残存的理智和强烈的不甘，赵菲雅偷偷开始汇聚起体内的真气，准备将真气化作利剑，然后寻找时机以出其不意的杀死这个魔修。
　　但对方仿佛是看穿了她那显而易见的意图，魔修男子突然松开制住赵菲雅的双手，直立起他精干瘦小的上半身，张开手掌，一巴掌用力拍在赵菲雅那对雪白丰满的胸部上！
　　“啪！”
　　一击响亮的巴掌声响起，赵菲雅柔软巨大的乳房上出现了一个鲜红显眼的清晰掌印。
　　就像气球松开了口子就会泄露里面的空气，突如其来的痛楚和快感交织让毫无防备的赵菲雅身体一颤，一股粘稠的蜜液如水箭般从她的臀间射了出来，落到草地之上，而刚刚汇聚起来的准备在魔修体内展开的真气剑意也在这意外的巴掌下消散得无影无踪。
　　赵菲雅最后的反抗就这样在不经意间失败，如野兽一般巨大的睾丸和肉棒依旧不断疯狂地撞击着她那弹性十足的雪白肉臀，甚至现在每一下撞击都给她的身体都带来仿佛高潮一般的剧烈快感。
　　肉体与肉体之间发出如怒涛一般的接连不断的急促响声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪——”
　　“咕噢哦哦哦？？不要、不要顶这么用力唔哦哦哦哦？？杀了你？我一定要杀了你？”
　　魔修男子没有理会赵菲雅的话语，下半身地抽插力度和速度越发激烈起来。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪————”
　　“噫哦哦哦哦哦哦哦哦？？？”
　　仅仅过了五秒，赵菲雅原本还能勉强维持的表情就在肉棒狂暴地抽插之下瞬间变得狼狈不堪，在原本应该去除的敌人面前露出一副已经完全是属于雌性的淫乱面孔。
　　而随着肉棒的不断抽插，魔修也忽然发出一声闷哼，插在赵菲雅体内的那根硕大无比的肉棒开始剧烈膨胀。
　　身为女人的赵菲雅凭借着本能地明白了接下来将会发生的事情，对将要被魔修播种的恐惧让她不由得开始大叫起来。
　　“不要？等等我认输？我认输了所以快拔出去？快拔出去！饶了我吧？我不想怀上一个陌生修士的孩子啊哦哦哦～～～？？”她的本能在发出警告，如果被这个魔修中出的话，一切都将无法挽回！
　　她堂堂皓月仙子的名望与名节，势必都将付之一炬。
　　“老夫才不懒得管你这头母猪的想法呢！就这样乖乖老夫中出高潮，然后变成脑子里只想着老夫肉棒的母畜淫奴吧！！”
　　魔修男子发出不屑的冷笑，为了撬开子宫而变异的粗长肉棒毫不费力地抵在小穴深处，随后大量浓厚腥臭的白浊液体被源源不断地射入柔软的子宫内部，数亿来自魔修男子的精子为了让雌性怀孕而全力向着输软管前进。
　　被排出的卵子被这些浓郁的精子团团围住，被数量和质量的暴力蹂躏至受孕。
　　这发浓郁的精液中出成为了击垮赵菲雅的最后一击，原本就摇摇欲坠的理智终究还是在这次充满暴力的大量射精下完全瓦解。
　　作为天才女修的自尊和骄傲也在肉棒的抽插下被撞得粉碎。
　　先是赵菲雅的子宫彻底被那天下第九的阳物彻底攻陷，接着是她的身体开始淫堕。
　　便是连心灵和意志，以及识海中的元神也仿佛在这一刻遭到了污浊。
　　赵菲雅意识到，自己已经无法逃脱这根魔修的肉棒俘虏了，心理防线彻底崩塌的她毫无抵抗地任由肉棒纂改着自己的心智，身体也已经根据雌性的本能开始不顾形象地扭起屁股和腰向魔修谄媚起来，这换作从前的她是断然不可能作出这般举动。
　　“咕哦哦哦哦哦哦输了输了？？魔修大人的肉棒肏得贱奴好爽？请收下我吧？不管是家畜还是奴隶都行～～～，贱奴菲雅愿意匍匐在您的脚边侍奉这根伟大的阳根。”
　　持续不断的高潮让赵菲雅在恍惚中明白了一个事实，即便是超脱凡人的元婴修士，她也逃不过身为雌性的身份。
　　只要身为雌性，终究会不由自主地屈服于强大的雄性，会为了留下强大雄性的遗传因子而谄媚讨好对方。
　　“齁哦哦哦………………？”
　　一瞬间接收了大量快感的赵菲雅终于是超过了大脑所能承受的极限，虽然嘴巴开着却发不出一点儿声音，脑袋一歪昏了过去。
　　然而赵菲雅虽然昏了过去，但射精完毕的魔修肉棒却还是坚硬如铁，数日积累下来的性欲让他没有理会失去意识的女人。
　　仍旧如不知满足的野兽那样抱着浑身瘫软下去的赵菲雅，把她当作便利的鸡巴套子继续疯狂地抽插起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤…………！”
　　不知道经过了多久，又射出了一发浓稠精液的魔修终于是暂时把体内的精力全部发泄完毕，满足地呼出一口长气，撸了撸即便疲软下来也相当雄伟的黝黑肉棒，将残留在里面的精液射在赵菲雅狼狈不堪的精致脸蛋上。
　　“嘿嘿，没想到在这种荒郊野外竟然还有这种主动送上门的白痴母猪！用起来感觉相当不错，看起来能用上很长一段时间。看她的衣着款式应当是出自皓月派，就是不知道能不能用这母畜钓上几头大鱼来。”魔修男子嘿嘿一笑，大有深意的说道。
　　“肉棒……？奴家还要……肉棒？”
　　至于已经屈服的女修赵菲雅则瘫软在地，长发散乱，美目上翻，香舌半吐，脸上全是在激烈欢愉后的高潮神情，浑身湿的像是被水淋过一样的身体止不住地痉挛，显然是还沉浸在之前的余韵中，根本看不出之前那副潇洒的模样。
　　原本饱满坚挺的双乳被玩弄得不成样子，雪白又丰满的姣好身躯上满是被粗暴的对待而来留下的通红手印和咬痕。
　　下面两腿之间那原本紧致如缝的肉穴也因为被粗大的肉棒强行扩张过的缘故闭合不拢，变得一片红肿，从里面源源不断地逆流出浓稠的精液。
　　为了下山铲除魔修作恶的皓月派仙子，最终却还是沦为了魔修下一个侵犯目标，甚至还被蹂躏播种至怀孕，在肉穴的子宫深处都刻下了屈服的烙印，从此沦陷在魔修的肉棒之下，再也生不出半点儿反抗之心。
　　不管是作为修士还是雌性都败北的她，终是被这位魔修的凶恶肉棒彻底支配，最后像是承认自己的失败一样，赵菲雅如同低贱母畜般不知廉耻地怀上了对方的子嗣。
　　至于致使她怀孕的魔修，其名为邓开泰，乃是十阳门一名化神后期的核心成员。
　　作为修真界近段时间来神秘崛起的强大势力，十阳门招揽成员的唯一标准便是必须要拥有一根‘十大阳根’的奇特体质。
　　然而，这样一个神秘势力的门派，未来又究竟会给这个天下掀起怎样的风浪呢？
　　****
　　寂静的深夜。
　　昏暗的阴冷小巷中，黏滞的空气忽然泛起阵阵涟漪，在短暂的三五秒时间后，突兀的隐现出一个窈窕的身影。
　　“唉，菲雅师妹也真是的～，师尊不过是令她下山收拾几个不争气的魔修，没想到任务没完成不说，还把自己折了进去。”
　　女子慵懒的声音埋怨了一句，旋即，一条优雅前伸的修长美腿在朦胧月色下漫步走了出来。
　　清凉的晚风轻拂，掀起了环绕在大腿根部的薄纱裙摆，顿时展露出了那自深邃布料中延伸而出，被黑色薄纱紧紧包裹住的迷人腿线。
　　女子名为云如意，身份乃是皓月派掌门燕轻嫣的大弟子。
　　她的年龄虽只比师妹赵菲雅大上四十余年，但一身修为却早已跨越元婴层次突破至了出窍后期。
　　同时，云如意还是名列绝色百花榜排名第九十一的绝色仙子。
　　对于自己在绝色百花榜上的这个排名，云如意嗤之以鼻。概因她十分清楚自己师尊燕轻嫣的美貌究竟有何等倾世绝伦。
　　但由于师尊素来不喜出门游历，是以见过她尊容的修士也是极少。
　　以至于像师尊燕轻嫣这样的绝代佳人，在绝色百花榜上居然也只是名列七十一的名次。
　　一个月前，自师妹赵菲雅神秘失踪后，云如意便开始下山寻找师妹的踪迹。
　　经过多番打探，她总算是打探到附近这处修真坊市有传出师妹的情报消息。
　　只不过据打探到的情报消息所知，目前的师妹貌似已经被一个魔修俘虏成了人家的肉欲炉鼎，情况并不是太好。
　　“哒”的一声，黑色的长筒靴轻踩在泥泞地面上，溅起点点泥浆。
　　“我可怜的师妹，想必现在一定被那魔修当作母畜一般用来接客卖肉，也不知道她有没有被人搞大了肚子。”云如意扬起白皙的雪颈，傲然环顾四周，两条同样以轻薄丝绸遮蔽住的玉臂环抱身前，轻轻托住胸前一对雪白丰盈的圆润巨乳。
　　前方映入她眼眸中的是一个昏暗破败的狭窄小巷，凌乱散落的腐败垃圾肆意充斥着一股复杂且浓郁的恶臭气息，勾引着各种蝇虫鼠蚁缠绕其上发出令人心情烦躁的杂音。
　　而云如意此时便身处于巷子的最深处，背对着已经坍塌半边的墙壁，她朝外远望，皎洁的几缕月光与远处街铺亮起的光亮交映成辉，并着密集到肉眼可见程度的漂浮尘埃，在空气中荡起阵阵的潮汐。
　　显而易见，即使是作为修真者时常出没的交易坊市，也照样会存在破败偏僻的居住场所。
　　不过这种地方素来都不是提供给修真者居住的，而是用来给那些在修真坊市充当苦力的凡人居住。
　　这种环境的凡人居住点，在云如意眼中无疑是堪比猪圈般肮脏的存在。
　　一张妖媚的悄脸不快地紧绷着，云如意皱了皱琼鼻，似乎想要屏住呼吸阻挡臭味弥漫进鼻腔，但气息好像过于浓烈，即使是她紧缩鼻翼也无法制止一股让人作呕的臭味涌入鼻腔。
　　“啊，真是的，为什么妾身会一个人到这种地方找罪受啊！要不是师妹那家伙太不争气，也不至于让本姑娘前来解救她。”
　　云如意郁闷的嘟嚷了一句，最终还是无奈地伸出纤纤玉指捏住鼻子。这种地方哪怕多待一秒钟对于她来说都是难以忍受的。
　　云如意眼眸深处掠过一丝恼意，小幅度地摆动了下脖子，一头柔顺丝滑的靓丽长发，在精致奢华的头饰下顺着她嫩白的脖颈倾泻开来，又稍微整理了下额前微微散开的慵懒发梢，云如意才迈出性感火辣的修长美腿向巷外走去。
　　****
　　对修真界来说，各大修真大派虽然垄断着许许多多的修炼资源，但在那无尽的名山大川、海域秘境当中，也同样存在着许许多多灵植、灵株、珍贵矿石、天才地宝等等资源以待攫取。
　　只不过那些无主之地的宝物通常分部离散，且常有妖兽毒虫出没。
　　名门正派的修士看不上这些东西，于是修真界的海量散修们便会乐此不彼的进入各个秘境、遗迹、十万大山、无尽海域等地探索。
　　久而久之，在修真界的各处地方就都统一诞生了‘坊市’这样的聚集地。
　　散修们通常会将他们采摘到的灵植，矿材等物摆摊出售，然后用交易获得的灵石就地采购丹药、法宝、符录等消耗品。
　　基于此，一些修真门派势力也会长期在坊市中开设店铺，用以销售门中炼制的丹药、法器。
　　只不过，不管是怎样的坊市奇景一般都总会避免不了割裂的状况。
　　那些由修真门派搭建的店铺，大多都是高楼林立、商铺繁多。
　　宛如不夜城一般，夜夜闪烁着五彩斑斓的霓虹光彩。
　　而散修们用以摆摊的地界则大多是落魄不堪，肮脏混乱，充斥着各类修为低下的修士，邪魔歪道也是从出不穷，环境鱼龙混杂。
　　身处在这样的环境下，云如意的出现不出意外很快就引起了旁人的注意。
　　****
　　今天的邓天武显得很失落，概因他没机会再用胯下肉棒去享用师父调教的那位美人炉鼎了。
　　一个月前，邓天武的名字还不是叫这个。只因为他拜了一位神秘人为师，师父名为邓开泰，便给他也取名为邓天武。
　　按照师父话中的意思，自己似乎天生就拥有一根非比寻常的肉棒。
　　这根肉棒虽不入‘十大阳根’之列，却也是鼎鼎有名的天下第十四阳根‘蛟龙精根’。
　　这根阳根的特性便是喷精量十足，且精液带有极容易令女性催情兴奋的淫毒。
　　邓天武还记得当时是师父带着他那美人炉鼎来坊市接客，过往修士们只需花费两百灵石便可肆意的和那位美人姐姐交媾欢好一场。
　　当时邓天武硬着鸡巴躲在角落里全程围观了一位修士与那美人姐姐当众交媾的场景。
　　然后他很没出息的射了～，并且被自己师父邓开泰一眼就相中了自己的肉棒。
　　此后，邓天武便拜了对方为师，并从师父那获得了一门神秘的功法传承。
　　这些天里，邓天武时常有机会能和那位师父的美人炉鼎交配，体会到了这辈子都从未体验过的美妙感觉。
　　只可惜，近几日师父邓开泰似乎要闭关突破修为，所以他只好又带着自己那两个小弟无所事事的在坊市内闲逛。
　　邓天武蹲在地上，有意无意的将手指无聊地在泥巴里面划动着，眼神漫不经心的投向身旁的小伙伴。
　　“唉，也不知道这一次师父闭关需要多久，我什么时候才能再肏到那位漂亮的仙子姐姐啊！师父也真是的，闭关就闭关，干嘛要把美人儿仙子一块带入洞府呢？”
　　邓天武越想越气人，随手狠狠地揉了一团泥巴，猛地丢向墙壁的另一头。
　　“老大你就知足吧！起码你能够肏到赵仙子那样的尤物，不像我们没有你那样的天下名屌，连被仙师他老人家收作弟子的资格都没有……。”开口说话的男子是邓天武的小弟之一，名叫大壮。
　　大壮是个死胖子，他爹曾是常年在坊市炼制符箓的一名散修，只不过那位便宜老爹数年前在一次外出游历时与人斗法不幸殒命了。
　　大壮靠着他爹遗留下来的功法，勉强修炼到了炼气五层修为。
　　身为四系杂灵根的他，若无太大的机缘际遇，这辈子恐怕是无望突破筑基了。
　　“啪”的一声，邓天武的另一位好朋友，黑牛，一个瘦高瘦高的少年一个巴掌拍到胖子的后脑，随后骂骂咧咧道：
　　“瞧你那点出息！只要咱们一心一意的跟着老大，以后难道还怕享受不到漂亮女人吗？”
　　听到黑牛的吹捧，邓天武得意的昂了昂脖子。
　　“那是！也不看看你们老大是谁？只要你们老老实实追随我，不管日后让你等吃香的喝辣的。”他的话音说道一半突然一滞，猛的停了下来。
　　只因在说话的期间，他的目光不经意间扫过街道上一个迎面走来的身影。
　　看到那道身影后，邓天武就忽然呆立在了原地。
　　借着明亮的月光，瞥见巷口迎面走来的身影后，他整个人不由自主地长大了嘴巴，半晌都无法合拢。
　　“好漂亮的…………女人！”
　　这一刻，远远超过邓天武脑海中曾经臆想的美色幻想，位于这破败坍塌的街道之上，确确实实地走出了一个不属于此地的绝色女人。
　　对于邓天武而言，在自己十八年的人生当中，还从未见过这样身姿曼妙、气质雍容的女性，由此才会令他大脑短路，一时之间怔在了原地。
　　女人凹凸有致的丰腴身体正浸泡在静谧抛洒的皎洁月光中，黑色薄纱紧紧勾勒出那快要让邓天武下体爆炸的勾人曲线。
　　在她那婉约典雅的面容上看不见半点脂粉，薄长的唇瓣、纤细的睫毛，清冷的眼眸中闪着典雅华贵的气息。
　　特别是在女人大腿根部叉开的薄纱裙摆当中，她那肉感十足的大腿、匀称的小腿、纤细的赤足被轻薄裙摆所遮掩，但这反倒更引邓天武浮想联翩。
　　此前，邓天武并非没有玩过漂亮的女人，譬如师父的那位美人炉鼎赵菲雅就长得十分漂亮。
　　但是这样的漂亮，跟眼前这个女人对比起来就要显得普通得多了。
　　当看到这个女人的这个瞬间后，在邓天武的脑子里当即就掠过了一个特有的词汇。
　　——尤物。
　　专门为了吸引男人，俘获男人，惊艳男人的致命尤物！
　　不管哪个男人看到眼前的美人，都会为她的美而倾倒。
　　在兼具成熟女性才会散发的性感魅力的同时，那份不容侵犯的高贵清纯依旧没有任何改变。
　　这股矛盾的气质，让眼前的女人变得更加美丽，更加诱人。
　　近乎于魔性的魅力可以轻易俘虏所有人，包括邓天武。
　　短暂的失神之后，邓天武怔怔地念叨出声。
　　“我的肏她！狠狠地肏她！”
　　“什么？老大？你在说什么？”
　　身边的胖子扯了扯他破旧的背心，顿时让邓天武回过神来。
　　“我说我要肏她！肏那个女人！”
　　邓天武抑制不住的声音响彻在空荡荡的街头，他拉着两个小伙伴看向斜对面的巷口。
　　“快看那边！虽然不知道这女人是从哪来的，但既然到了我们的地盘上，那就别想再走！”
　　邓天武喷出一股凶狠的粗气，咬着牙从嘴里溢出这一句话，拍醒身旁同样陷入呆滞的同伴，悄悄向女人的位置靠近。
　　如果是在以前，邓天武是肯定不敢有这样的野心与胆量。
　　但是谁让他拜了一位修为高达化神期境界的老怪作为师父呢？
　　即使是坊市内那些最为豪华的商铺老板，哪一个见到自己师父不也得恭恭敬敬的？
　　…………
　　怀着异样的心情，邓天武带着两个小弟朝那个女子迈步走了上去。
　　“嘿！美人，大晚上的一个人想要去哪里啊？”
　　“不如让我们带你去吧！这座修真坊市内，咱们可比你要更加熟悉。”
　　邓天武领着大壮、黑牛露出淫荡的笑容，迎面走到云如意面前，沾染着几点渗透出来的腥臭精液的裤裆高高隆起，此时，三人下体的肉棒笔直地竖起，完全是火热得不行的状态，仅仅是接近时稍微的幻想就已经令他们硬到几乎要撑爆裤裆了。
　　面前的女人果然如邓天武所预料到的那样，有着一副高贵不容侵犯的脸蛋跟丰满妖艳的身材。
　　她的相貌看上去只是略比邓天武他们年纪大上一些，一副正处于女性妙龄的阶段。
　　一头丝滑柔顺的黑色长发被束到背后，直直地垂到那丰满肥硕的大屁股后面，浓密细长的睫毛伴随着微眯的眼角发出轻微抖动，曼妙地震颤着诱人的韵律，一对闪烁着妖媚色泽的眼眸中流转着柔润的眼波，芳唇粉嫩细薄，唇瓣宛如果冻一般吹弹可破，表面上甚至还抹着一层红色的诱惑唇膏，随着微微娇喘呼吸时吐出的芬芳热气，诱惑无比地翕动着。
　　云如意神色戏谑的看了两个胆大妄为的小辈一眼，自己的年纪都够当这两人的奶奶了。虽说以出窍期的修为，云如意还能再活个数千年……。
　　在对待男性的问题上，不同于师妹赵菲雅那般稚嫩清纯，云如意在这方面可是要老练熟络得多。
　　只因为当初自己在拜入师尊燕轻嫣座下的时候，师尊还未能够担任皓月派的掌门。
　　基于此，云如意入门后没多久就沦为了老掌门还有几位长老们泄欲的工具。不止是她，便是连师父当时也只是老掌门泄欲的母畜炉鼎罢了。
　　直到后来，师父修炼皓月宝典修为一日千里，顺利突破了洞虚之境。
　　尤其是在一次外出游历期间，师父还有幸结识了一位渡劫散仙【孤寒刀神】历孤寒，成为了对方的炉鼎并怀上了对方的孩子。
　　自此以后，师尊燕轻嫣在皓月派的地位快速的提升，数年后更是被几位太上长老们提拔为了门派掌教的席位。
　　固然，皓月派作为【五宗六宫七派八门九楼】中的七派之一，门内本身也并不乏渡劫期的散仙大能。
　　但这些渡劫散仙们，与【孤寒刀神】历孤寒却又有些不同。
　　只因为皓月派的散仙大多是一、二劫乃至三劫散仙，但历孤寒却是修真界少有的八劫散仙。
　　一旦对方能够渡过第九次天劫，届时便能成为继天邪帝、心欲魔尊、太一真人、神幽鬼王后的第五位人仙。
　　基于历孤寒如此与众不同的地位与实力，皓月派自然得想办法巴结讨好等。
　　云如意从小见证了师尊燕轻嫣这样独特的崛起之路，自是难免受其影响。
　　所以多年来，她除了努力提升修为以外还兼修了不少魅功、迷魂术法。
　　眼下见到几个小鬼竟然敢打自己的主意，云如意便想给他们一些教训瞧瞧。
　　自己这幅绝美的身体，也只有像历孤寒那样的大能修士才能享用。
　　区区蝼蚁，也配觊觎我云如意的娇躯？
　　于是乎，云如意随手施展了一记迷魂魅惑功法，引得三人欲火焚身。
　　在云如意的这招迷魂功法影响下，胖子大壮最先遭不住了。
　　“啊！不好！老大，我要射了！”只见胖子忽然大喊了一声，就在云如意的面前霍然扒下裤子，坚硬粗实的肉棒向前一挺，随即在猛地抖动中，从里面喷出了一注浑浊的灰白精液射到泥泞地面之上，与本就存在的污水泥浆混杂到一起，再也分辨不出来历。
　　黑牛紧随其后，也狼狈的从肉棒中喷涌出一团浓郁的精液来。
　　“两个没用的东西！”
　　邓天武哼了一声，瞥了大壮和黑牛一眼，便不在关注了。
　　“嘿，美人，看你的样子似乎修为不低啊，不知来这坊市究竟所为何事？有什么是需要我们帮得上忙的吗？”邓天武脸上挂起了轻佻的笑容，一边调戏着云如意，一边缓缓走上前去。
　　“呵呵，奴家想要找一个人，不知你们能不能帮上这个忙呢？”
　　银铃般的笑声响起，带着一丝淡淡的撩拨意味，充斥着说不清的诱惑力与神秘感。
　　云如意勾起嘴角，脸上扬着一抹淡淡的妖魅笑意，纤细的双臂交叉托住胸前巨乳，似乎有意勾引一般，她甚至还故意用托在下方的手臂朝前晃了晃奶子，女体下俯，高高撅起那滚圆挺翘的蜜桃肉臀，媚笑着对直咽口水的邓天武说道。
　　“小弟弟……不知你们在这坊市有没有听到过一位叫做赵菲雅的女子呢？”
　　妩媚的引诱没有得到回复。
　　只因三人都短暂的被这魔鬼般的身材与声音迷惑住了心神，邓天武大脑再一次的停止运转，失去意识。
　　她那完美的面容无须涂抹各种浓艳的妆容，仅凭本能便足以魅惑众生，噙着笑意的嘴角蕴含着一种远超邓天武所知的成熟风韵，既充满了无法言喻的强烈诱惑力，又隐约流露出一种琢磨不定的神秘气息，令人无知不觉间就迷离了双眼，沉浸其中不可自拔。
　　“赵什么雅？似乎有点印象啊？”经过短暂的失神后，邓天武很快就惊醒了过来。不过脸上却依旧伪装着痴迷色欲的模样。
　　他十分清楚，凭借自己眼下的实力肯定绝不是这个女人的对手。但如果带去师父闭关的地方，那就说不定了。
　　一则，师父闭关的洞府所在，布下了一个十阳绝灵阵法。
　　有此阵法在，只要修为低于师父一个大境，那么都势必会被完全隔绝阻断掉周身灵力修为。
　　二则，到时候即便真闹出什么么蛾子，了不起还能向闭关中的师父寻求救命。
　　想必都给师父带去一位这么漂亮的绝色美人，应该也能功过相抵了吧？
　　迎着邓天武猪哥般的贪婪目光，云如意虽心中不屑，却也并不排斥这种被男人痴迷的感觉。
　　事实上要不是为了像师父一样，靠着这具美肉身体去钓到一个历孤寒那样的金龟婿，云如意只怕早就会成为一名纵欲淫欢的娼妇了。
　　毕竟谁让当初师尊成为掌门之前，自己这具身体便已经被老掌门还有几位长老调教开发成淫欲母畜体质了呢？
　　当今的修真界似历孤寒那样的八劫散仙虽然不多见，但七劫散仙却还是有不少的。
　　譬如君陌夜、叶无伤、秦玉、墨城这些大能修士，他们就不仅长得俊朗非凡，还实力超群……。
　　“哦，我想起来了。前几日确实有着一位神秘人带着个漂亮的仙子来到过这坊市。但是之后的具体去向我就不怎么清楚了，也只有像咱师父那样的金丹期大修士才能知道具体的情报消息。您看，要不小的带姑娘去我师父你问问？”邓天武用询问的语气请示道。
　　听到邓天武询问的话语，云如意内心嗤之以鼻的一笑。
　　她如何看不出这小辈心中存了别样的心思？
　　不过无论对方再怎么算计，所倚仗的靠山也不过区区金丹期修为罢了。
　　就当作是看这个小丑给自己上演一幕自以为是的猴戏。
　　“好呀，那就劳烦小兄弟带路了！”云如意懒洋洋的应予道。
　　“好的，没问题！仙子请随我来。”邓天武招呼了两个小弟一声，便屁颠屁颠的走在前面带路。
　　转过头后，他眼中重现浮现出了隐现的笑容，这个女人值得自己如此耐心的陪她演戏。
　　如此美妙的身体，如此绝色的容貌，若是能将她降服并且调教成师父培育那样的美人炉鼎，想想都是相当的令人激动啊。
　　到时候，自己不仅要把这女人充当泄欲炉鼎，还要将她像赵菲雅那美人炉鼎一样，天天摆放在坊市摊位上租赁接客。
　　师父的美人炉鼎接客只收两百灵石，那自己就收费三百灵石！
　　哈哈，我真是个天才！邓天武为自己的脑子里灵光而感到骄傲。

第24章 皓月派大师姐云如意大意落入圈套，沦为修真小辈的肉穴精盆母畜。
　　邓天武收敛住痴呆的神色，一步步领着云如意抵达到了坊市附近一处山洞开凿的洞府之内。
　　进入洞府当中后，邓天武依旧保持着憨厚老实的表情，缓缓转动阵法的开关。
　　直到十阳绝灵阵法彻底启动了以后，他脸上的表情终于变得逐渐凶狠了起来。
　　看得出来，此前他已经非常尽力在掩饰和克制，那淫邪欲望的姿态了。
　　暴露出本来面貌后，邓天武便忍不住用色欲的目光，紧盯在云如意那美艳的脸蛋和火爆的女体上打量。
　　“很好，既然你这自大的母畜仙子敢跟着进入这洞府阵法之内，那么接下来就做好准备吧，我会让你非常，非常愉快的！”邓天武搓了搓手，大胆的朝云如玉走去。
　　“哦，那奴家需要做点什么准备呢？”云如意笑得花枝乱颤，完全想象不到一个炼气十二层的小鬼，能够给自己这个出窍期大修士会带来什么威胁。
　　轻笑之间，她胸前薄薄的一层柔软薄纱已经快被硕大挺翘的大奶子撑到即将爆炸的极限境地了，根本包不住那对吸引眼球的豪乳。
　　那乳侧的胸罩布料堆积出大量的黑丝褶皱，里面更是挤满了爆溢的大块媚肉。
　　对于自己这对丰满的大奶子，云如意也是颇为自得的。
　　因为就连师尊燕轻嫣侍奉她的主人历孤寒时，也偶尔会让自己作为奶奴婢子的身份，用这对雪白的大奶子去侍奉孤寒大人的阳具。
　　只可惜，历孤寒前辈并不是个滥情之人。平日里虽偶尔会享用自己的乳交侍奉，但并没有将她云如意收为炉鼎或妾侍的打算。
　　否则的话，即使让云如意作为那位【孤寒刀神】的泄欲母畜，母狗、母猪，踏脚的贱婢等低贱身份，她也会欣然允诺的。
　　邓天武眼睁睁地看着这黝黑胸罩直接被绷成了近乎绞成布条的倒三角绳带，仅剩半个巴掌大的一小片布料，能够勉强遮挡住内部粉嫩的乳头，裹挟着小腹中微微鼓起的色气肚腩赘肉，那性感销魂的肚脐在黑丝下如同呼吸般紧缩闭合，似乎只要那两团硕大的软肉只要微微颤动一下，就会随时当场爆开，甩出一对令人射爆的淫熟媚肉奶子，顿时眼睛都看直了。
　　“操！这奶子，真他妈的！”
　　这一幕实在太过震撼，邓天武也有些压抑不住射精的欲望了。
　　但是想想接下来的狂欢，他咬了咬舌尖，终于暂时压下这股骚动。
　　“婊子，老子今天就要肏翻你！要肏得你在老子这根‘蛟龙精根’肉棒下跪地求饶！”邓天武口出狂言道。
　　邓天武露骨的话顿时彻底惹恼了云如意，她眉角一扬，已然不打算继续玩下去了。
　　只见云如意不屑的撇了撇嘴，说道：“是么？可惜我已经厌倦了你这恶心家伙的无聊把戏。既然你已经把本姑娘带来了你师尊的闭关之地，那么你还是去死好了！”
　　云如意纤腰轻轻后仰，昂起雪颈，犹如掌控着全场局势的支配者一般，显露出高高在上的傲然身姿。
　　“嚯嚯，你以为来了我师尊的十阳绝灵大阵当中，你还能够…………”然而，还没等邓天武说完，眼前视线忽然模糊起来，他本能地扑到在地，自泥水中打了滚，直到下一刻，呼啸的破风声这才掠空而过，不规则地撕裂了罡风，响彻在他的耳畔。
　　云如意媚笑着轻挑细眉，肌肉紧绷挺直的性感白嫩美腿，犹如毒辣的黑色长蛇，保持着高高扬起的诱人姿态，缓缓从炸开一个豁口的岩壁中抽出来，优美的足弓轻轻一抖，随即，闪烁着幽深色泽的惹火鞋袜上飘下几颗砂石的碎屑。
　　看到此女如此强悍的一面后，大壮和黑牛吓得面无人色，瑟瑟发抖的躲到了山洞里角落的一旁。
　　“嗯？这个阵法居然会隔绝灵力真气的运转么？哼，不过下一次，你可就没有这种好运了！”云如意锐利的美眸射向邓天武，令邓天武心脏一颤。
　　他娘的，没想到这美人实力居然如此厉害！即便身处十阳绝灵大阵当中，也能发挥出这么强大的实力？
　　“黑牛！他娘的黑牛！还愣着干什么？你丫修炼的不是炼体功法吗？在这阵法内，这娘们不能调动灵力修为，快点帮我制服住她啊！”邓天武大声怒吼的命令道。
　　随着邓天武的这声命令，原本胆怯的黑牛也不得不壮着胆子冲上前来，试图从背后用双臂死死限制住云如意的身体。
　　“呵呵，再来一个蝼蚁又有什么用处？还不是……”傲慢的话音徒然一滞，云如意那张风情万种的脸上布满了惊愕，忽然周身传来一股难以言喻的刺痛快感，并且迅速传导至全身每一处角落，顿时整具娇媚的女体完全失去控制，缓缓滑落瘫软在地上。
　　“我是身体……？这是什么阵法……怎……怎么会……如此的诡异……？”她张大了诱人的紫唇，一脸的困惑。
　　看到云如意突然瘫软倒地，邓天武内心狂喜！看来并非是这娘们实力强大到超过了师父的境界，而是十阳绝灵大阵的启动需要时间。
　　当初师父为了这阵法的安全性考虑，还在做了第二手安排。
　　那就是在启动十阳绝灵大阵后，周围的阵眼还会释放出一种专门针对女修的淫欲情毒。
　　而一旦这股情毒发作，女性修士便会在极短的时间内进入母畜发情般的状态。
　　“哈哈，要怪就怪你这婊子女人太自大了吧！自动送上门来，现在你就老老实实当一头泄欲母猪，乖乖被老子的大肉棒蹂躏侵犯吧！可恶的女人！”邓天武狞笑着走到云如意近前，亢奋地回答了一句。
　　眼看心愿即将得逞，激动的情绪占据了邓天武的整个心扉，他冲过去用力扯开云如意胸前已经完全失去遮掩效果的胸罩，一边胡乱揉搓着那对雪白的大奶子。
　　身后死死抱住云如意的黑牛，这时也情不自禁的伸出双手搓揉起她臀部那弹性十足的软肉。
　　“手感怎么样？呼呼……是不是很爽！？”邓天武笑呵呵的对黑牛问道。
　　“实在是太爽了！老大，俺从来没有摸过这么柔嫩的屁股！”
　　“嘿嘿嘿，奶子也很软啊，没想到我们第一次居然就遇到了这样一个极品。”
　　这边说着话，另一头胖子大壮也屁颠颠地跑过来。
　　“老，老大！我要想摸！”胖子狠狠地咽了咽口水。
　　“滚蛋，刚才装死，现在没你的份，等我们玩够了再说！”
　　两人不管胖子，火急火燎地拉扯着云如意身上的薄纱裙衫，一开始还无从下手，但当邓天武用牙齿咬开一道口子时，一切都水到渠成。
　　可能的两人急切的动作过于粗暴，云如意皱起细长的眼角怒视着邓天武，媚眼中掠过一丝暴涨的杀意，毫无征兆的，高跟美腿轻点地面，引爆出一道气流的轰炸，在半空中扬起肉眼可见的大气波纹，美腿所过之处仿佛连空气都被一劈为二。
　　“我肏，这婊子居然还敢反抗！这双不安份的腿交给你了，大壮！”邓天武立刻反应过来，瞬间俯身按下，随后将不断挣扎的美脚交到胖子手中。
　　“可恶……可恶……这阵法太厉害了，几乎完全限制了我的修为，让妾身变得和一介凡人无异。”感受到美脚被牢牢束缚住的阻滞感，云如意睁大了媚眼，含着一丝不可思议的神色，好似一时之间失去了说话的能力一般，任由胸前那对梨型的浑圆乳房裸露，被两人一边一个揪着奶头来回晃悠。
　　“哈哈，爽吧？中了我师父为你们这些婊子女修特意调制的淫毒，注定只能成为待宰的羔羊。乖乖的享受不好吗？非要反抗，哼哼，刚才居然还敢吓唬老子，准备被老子的‘蛟龙精根’操烂你的母畜肉穴吧！”
　　邓天武往掌心里吐了两口唾沫，混着之前沾染的泥浆直接摸向云如意的肉穴，甚至在他们粗暴地扒下云如意亵裤的过程中，蜿蜒打旋的阴毛都被扯掉了几根。
　　“噢，嫩！太嫩了！”一边发出惊呼的赞叹，邓天武的手指在那肉穴周边稍微转了一圈，在泥浆与唾液的润滑中，他淫笑着狠狠握紧拳头，毫不留情地爆插进肉穴深处。
　　“呜呜？！呜齁！！！！”随着拳头的插入，被三个小混混牢牢束缚住的仙子御姐突然仰头发出一连串销魂无比的高亢浪叫。
　　直达腹部的冲击使得一口半透明的唾液从她红唇中猛喷而出，甚至直接喷到了邓天武的脸上。
　　“啧啧，不错，不愧是名门正派的仙子女修，呕吐的口水都不带臭味！”邓天武毫不在意地擦过侧脸上的唾液，用另一只干净的手抹到嘴角舔了舔，一脸的意犹未尽。
　　“喂，大哥轻一点啊，别搞坏了，我们还要玩呢！”
　　“就是就是！”
　　“滚犊子，老子心里有数！这女人一看就是元婴期以上的大修士，要不是现在有阵法压制了她的修为，收拾我们三个就跟踩死三只蚂蚁一样简单，哪有那么容易被玩坏？”朝两个不满的小弟叱呵了一句，邓天武回过头抽出拳头，在黯淡的月光下对准了云如意的肉穴再次开始扣弄抽插。
　　拳头抽插将柔软的肚皮塞满，膨胀的过程中云如意的娇躯一阵阵痉挛狂颤，在这股极其强烈的刺激之下，蜜穴逐渐变得红肿，淫水也逐渐分泌飞溅。
　　“呜呜？！小穴…………小穴被…………！咕呜哦哦…………太激烈…………太激烈了！！…………呼吸…………困难…………”下一秒，伴随着肥美肉穴内大股淫水闷挤溅出的剧烈水声，疯狂抽搐浪叫的云如意再次呕出一口黏稠半透明的唾液，邓天武凑过去当即接住。
　　“嗯，果然很不错，哈哈哈！”他细细品味嘴里的淫靡甘霖，终于收回拳头，“来，把她的腿扒开，给老子来上头彩！”
　　“混蛋……可恶的东西……你这种恶心的家伙也想碰我？……我会杀了你……杀了你的！…………呜齁！！！”身体的无力似乎让云如意预感到了接下来自己将迎接的遭遇，她美艳动人的脸蛋瞬间蒙上一层煞白，拼命扭动起了被三人抱住的肉体。
　　像自己这样美艳绝伦的娇躯，本该只用那些散仙大能才有资格将其作为炉鼎来享用，怎么能被区区几个炼气期低贱修士糟蹋呢？
　　只可惜，云如意愤怒的挣扎根本无济于事。
　　她没搞清楚局势的怒斥，立马迎来了邓天武粗暴打断。
　　只见他嗤笑一声，握拳狠狠锤在云如意小腹的赘肉上，松弛的腹部嫩肉登时泛起一层柔腻的波纹，一直漾到肥硕的巨乳方才停歇。
　　“看来你有些搞不清楚状况啊！母猪！落在我们手里，你就只能像个婊子肉畜一样，敞开双腿供我们淫乐的资格。除此之外，你别无选择！”邓天武狞笑着一把捉住云如意的丰厚臀肉，挺翘肉感的雪白肥臀立刻如同果冻般一颤一颤地乱抖，在抖动中臀肉不断地从紧抓的手指缝隙间争先恐后的满溢而出。
　　“给她一个教训，黑牛！”
　　“好的，老大！”
　　心中发狠的邓天武趁着云如意犹沉浸在疼痛中，径直掰开她的肉感美脚，一边抚摸着对方大腿享受着美腿间软柔的触感，一边将胀大到极致的硕大肉棒硬生生顶在云如意的蜜穴阴唇洞口。
　　“看你烂穴的样子，平时应该没少挨肏吧？怪不得深夜敢独自一个人走到坊市最混乱僻静的地方来，估摸着你这婊子女人就是故意的吧？哈哈哈！”邓天武说着淫秽的羞辱话语，握着勃起的肉棒在云如意蜜穴的两瓣外阴唇上摩擦，一边摩擦，一边还展示给同伴们看。
　　“嘿嘿，真是只极品的母猪呢，这丰满肥大的屁股摸起来手感真带劲，阴唇也是又嫩又滑！”
　　云如意那双饱含怒气的妖媚赤眸死死凝视着邓天武，她张开紫唇，眼看怒骂声便要脱口。
　　邓天武朝着黑牛点了点头，两人的对视仅在一瞬就完成了眼神的交流。
　　下一刻，云如意微微蜷缩的媚肉女体猛地前突，美脚紧紧绷直，发出了一声沉闷拉长的浪叫。
　　原来是黑牛将自己细长的肉棒直接凑到她的嘴边，趁云如意张嘴的瞬间一插到底。
　　黑牛的肉棒虽然是三组人里最细的，但却格外的长，比较普通人的十三厘米还要超出好几倍，足足有近四十厘米的肉棒，光是软骨便有三节，这主要也得益于黑牛修炼的功法是独特的炼体功法。
　　这部功法不仅能极大提升黑牛的体魄，还能让他的肉棒异于常人。
　　平日里黑牛甚至开玩笑说他可以把肉棒缠到腰上当皮带用，可想而知，口穴被突然袭击的云如意现在究竟是何种感受了。
　　活像一条黝黑毒蛇的肉棒径直深入到云如意的喉咙深处，黑牛用手握住肉棒根部微微摇晃着，借此来带动深入喉管的龟头摆动，他居然还没有完全插进去。
　　他一手扶着云如意妩媚的侧脸，一手握持肉棒，像是搜寻直达肠胃的通道，不一会，只见黑牛的腰部猛地向下一挺，长达四十厘米的毒蛇霍然消失在云如意的嘴里。
　　口腔被肉棒塞得满满的，一丝缝隙都没有空余，云如意感觉到那根细长的肉棒直戳进自己的喉咙当中，几乎就要探伸进了胃袋中去，被爆插着的嗓子眼中顿时涌起了一阵恶心的反胃感。
　　然而现在的云如意，浑身被三个混混死死压制住，也只能任由黑牛按住自己的脑袋不停地大力进行着嘴穴的爆奸，她白皙的脖颈上伴随着黑牛每一次用力的插入，都会浮现出一道上下抽动的清晰肉棒轮廓，异味浓厚的两颗睾丸也会狠狠地撞击在云如意美艳的脸蛋上，插得云如意只感觉一阵反胃恶心。
　　本就不顺的呼吸变得更加艰难，眼角也不由自主地呛出一丝泪花，她想要出声哀求，但高亢的悲鸣还未溢出便被抽出的肉棒堵住，然后跟随着肉棒的插入一同被咽了回去。
　　“噢啊啊啊啊啊？！！！呜呀呀啊啊啊啊哦哦哦哦？！！！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤…………”粘稠的唾液飞溅，时不时被毒蛇一样的细长肉棒带出，在起到润滑作用后又被狠狠插了回去，直插得云如意双眼翻白，性感的媚肉持续不断地产生痉挛，就连下体的淫穴中也随之涌出了大量淫液。
　　“呜呜呜！！！唔哦哦哦！！！！”云如意疯狂地扭动着被三人压在身下的女体，企图缓和着这非人类的刺激性口交，但是完全无济于事。
　　毒蛇一样的肉棒每次凶狠撞击在她的喉管深处，自食道传递而出的火辣刺穿感混合着意识里疯狂的快感让这位御姐陷入了无尽的高潮窒息地狱中，牙齿用力咬住口腔内的肉棒，试图咬断，但是无力的身体却根本无法使劲，只好瘫软在地，将香舌歪斜地送出嘴汲取轻微的氧气。
　　“果然，你简直是完美的母猪啊，竟然连这根肉棒都能整根吃下，我真是越来越期待你的淫穴了！”
　　听着这沉闷的撞击和悲鸣，邓天武喘着粗气笑道，正打算将自己的肉棒也一并插入时，忽然，他看到在云如意的肚子上，肥硕的奶子与小腹赘肉之间微微撑起了一个细长轮廓的圆柱体，黑牛的动作也随之一停，愣在了原地。
　　“老大，我好像突破喉管，插进肠胃了……怎么办，要不要抽出来？”他的语气带着有些后怕的迟疑。
　　“哈哈哈！怕个卵子，放心的肏！这老婊子堂堂元婴期以上的大修士，要是被咱们几个炼气期的小辈操死了，那才是更有乐子的事情吧？”邓天武也是一愣，但随后便是一阵肆无忌惮地狂笑。
　　“更何况即便真玩死了，这婊子的肉身也能用特殊的手法炼制成特殊的淫欲兵人玩偶，这样一来，既能当泄欲的工具还能作为法宝使用，岂不是更加方便？”说着这话，邓天武彻底脱下了裤子，露出毛茸茸的粗大肉棒，肉棒因为过度兴奋胀得黑中发紫，高高挺立在胯下，好像一门黑乎乎的重炮一般。
　　他淫秽的眼睛看着瘫软在地的云如意，这个性感尤物浑身上下的薄纱被几人胡乱扯得遍及破洞，两只白嫩高耸的巨乳被两双手揉搓的红肿胀大，已然是更加突出一号，乳房顶端的奶头就像两粒红红的樱桃挂在上面，更是刺激着邓天武的原始兽欲。
　　邓天武一把抱起这个性感的色情母猪，放在膝盖上。
　　“大骚屄，今天老子让你想叫都叫不出来！”
　　说着邓天武用手扶住自己的那根巨炮，带着兴奋地抖动向云如意的肥穴凑去，稍微向后一缩，突然猛地突进，噗呲一声，凶狠巨炮径直捣进肥穴的最深处。
　　“呜呜呜！…………唔哦哦哦！”云如意的嘴巴被黑牛的毒蛇抵住，雪颈中间鼓鼓地，在上下两根肉棒的肆虐下只能发出淫荡的呜呜声，双眼不断往上翻，就像随时都会失控高潮一样。
　　“哈哈哈！不愧是上流的极品！这美妙的声音，这柔软的手感，这刺激的肏感，我肏！爽翻啊！”
　　邓天武巨大的肉棒用力地在那淫水横流的骚穴中来回抽插，大手粗暴地在那浑圆乳肉上揉捏，五指深陷在柔软的肉球上，看着那硬得不行的奶头兴奋到微微颤抖。
　　“老……老大，我……我也想要肏啊！”看着两位同伴正起劲地肆虐着欲火，压住云如意小腿的胖子也按捺不住雄性的本能欲望，他喃喃自语着，用渴求的目光看向了邓天武。
　　“可以吗？老大，我错了，我真的错了！刚才小弟我不该装怂的！”说着说着，胖子突然冒出了扫兴的哭腔。
　　“嘁！”邓天武撇着嘴角，啐了一口痰吐到云如意的脸上，混着她妖艳的紫唇中溢出的酸水被黑牛那细长的肉棒带进肠道，引得身下尤物又是一阵哀啼。
　　“大男人哭什么哭，来吧，这里让给你了！”邓天武双手把住云如意纤细的小蛮腰，屁股不停地大力耸动着与黑牛合力变换了一个姿势，将云如意夹在两人之间，令她的身下虚浮。
　　“快来啊！他娘的，这姿势还真累人！”在邓天武的怒吼声中，胖子欣喜若狂地躺在地面，丝毫不顾忌地上的脏污主动充当肉垫，他“嘿嘿”地邪笑着伸手抱住云如意的大肥臀，用自己的屁股在地面上蹭了两下蹭开裤头，露出已经充血过度的肉棒。
　　胖子的肉棒跟黑牛相比那就是两个极端，并不是很长，龟头的大小也比普通人要小，但胜在肉棒棒身特别的粗，简直有小臂般大小，你还别说，曾经胖子还特意比较过，真就差不多大。
　　经过了两个大哥的摧残，云如意的身子已经完全松软下来，活像是胖子以前肏的死猪肉一样，但是更软，更香，而且还有这无比美妙的娇啼呻吟。
　　胖子使劲掐了掐云如意肥臀上面的嫩肉，在身上尤物娇媚的浪叫中他兴奋地把短粗的肉棒对准云如意豆粒大小的菊穴口，用力插了进去。
　　“呜呜呜？！！！呜呜呜喔喔喔？！！”云如意感觉自己的臀瓣像是被撕裂了一样，足足有刚才拳交淫穴的拳头大小的肉棒毫不留情地来回抽插她的菊穴，并且还不止如此，听到她的啼叫，黑牛用力扯起她的紫色长发，然后猛力压下裤裆，大肉棒直挺挺地戳进她的肠道深处，使劲地贴着湿润的喉管疯狂地来回抽插，干得云如意鼻涕眼泪流了一脸，美艳的面颊被塞满口腔的大肉棒撑得凸起了好大一块。
　　而邓天武也将自己的大肉棒连续不断地刺进销魂的蜜穴当中，一下一下地在云如意柔软的肚子上顶出高高的凸起，插得云如意来不及呼喊，双眼向上翻白，由被大肉棒堵住的口中发出含糊不清的媚声浪叫。
　　在三人不断交替的疯狂猛插之下，云如意感觉自己好像变成了被动迎接肉棒的雌兽，顿时唤醒了她曾经被作为肉畜淫奴被皓月派老掌门，还有长老们调教时的记忆与快感，一阵阵的刺激渗入心扉，云如意心理上已经彻底放弃了抵抗，这从她逐渐开始迎合三人的动作上就足以看出来。
　　她原本被邓天武强行拉成八字的白嫩美腿，已经瘫软在胖子身上，但即便是邓天武松了手，她还是大张着腿，那双白嫩美腿之间，迷人的阴唇淫荡地翻开着，肥大的穴口胀得大大地套在邓天武青筋暴露的巨根上，仿佛是一张精致的小嘴，伴随着肉棒进出，一开一合，每当邓天武的肉棒插进来时，云如意更是开始轻摆纤腰，用肥臀向上一拱一拱地迎接主人肉棒的插入。
　　云如意这些细微的神态变化，那能逃得过邓天武的眼睛，他见此顿时淫笑道。
　　“哈哈，骚屄母猪！是不是被肏的很爽呀！”
　　云如意那淫媚穴口的大小阴唇已经被邓天武干得整个翻了出来，骚屄里一股股的白浆直往外流，糊满邓天武的肉棒。
　　“呜唔…………噗噗…………混蛋…………怎么…………可能…………噗噗！”听到身下邓天武的调笑，云如意媚眼下弯，流露出不屑的眼神，她一边用肥臀微微迎合着，一边喷出嘴里的粘稠浓液断断续续地接话。
　　“喂喂，你可不要光顾着下面爽啊，好好给我含住了，别想着偷工减料！不然大爷我可是会直接捅破你的肚子的啊！”黑牛不满的声音传来过来，他双手狠狠扣住云如意的双颊，又在她的喉咙里狂肏了几十下，肉棒才最后噗嗤一声在云如意的口腔中射出大量精液，像是一颗精液炸弹般在她的喉咙深处彻底炸散，反胃的肠道本能上涌，大量浓郁的精液直顺着云如意的嘴角爆炸性地倒喷出来，溅得她美艳的脸蛋上满是白浊的精液，涂了厚厚一大层。
　　黑牛一边喘着粗气，一边握住肉棒拍打在云如意的脸蛋上，发出极其淫荡的“啪啪”声，在将她脸上的精液涂抹均匀后才抽离出来，龟头前端还粘连着一丝混合着精液、香唾的晶莹连线，与云如意性感的脸颊连接在了一起。
　　“呜嗯…………呀哈哈…………喉咙都被堵死了…………差点就窒息了啊…………你们…………竟然敢…………呜噗？！！…………你们…………呜噗？！！…………一定会后悔的！…………呜齁齁？！！！”嘴巴好不容易得到自由，面露狼藉的云如意刚想叫骂些什么，便又被后面抱住自己腰身猛肏菊穴的胖子插得娇喘连连，发出一阵阵淫荡的骚浪大叫。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
　　“呀哈哈哈？！！好烫…………好烫啊！！…………快住手！！！…………后庭…………后庭要裂开了…………啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　“哈？还叫什么后庭，这是什么名门正派的称呼啊！给老子叫菊穴！快叫菊穴啊！你这只该死的母猪！”邓天武啪的一下猛地抽打在云如意的肥乳上，他双手连开，一下接着一下，肉棒也与抱住云如意纤腰的胖子一顿高频的猛肏。
　　“听到没有啊！你这下贱母猪，骚屄性器，怎么样！要泄了吗！求饶的话就射给你老子的精液！听到没有啊！”
　　“哦哈…………！哦哦齁哦哦！嗯齁…………！嗯齁哦哦哦哦！”逐渐失去意识的云如意就在上下那强力抽插的攻势里彻底泄了…………堆积许久的欲火终于喷发，热尿伴随强烈的痉挛喷出，浑身发软的云如意无力地瘫在胖子的身上继续颤抖着。
　　“噫嘻…………！噫噫…………！我是下贱母猪！…………我是骚屄性器！…………嗯齁！…………我是主人的泄欲精盆啊！”高潮余韵犹如电击般令云如意湿臭的肉体频频颤抖，无意识地呓语更是让邓天武兴奋起来。
　　他跟胖子一阵突刺，只感觉自己包在销魂蜜穴中的肉棒在穴内媚肉的剧烈蠕动下，像是要被融化了一般的惬意，生理的快感直冲入大脑，两人高速在云如意蜜穴内抽插的肉棒也相继喷射出大股大股的浊精，疯狂地喷涌进了子宫内壁与直肠的最深处，射得云如意猛地一颤，顿时双眼翻白、吐出香舌，本就微鼓的肚腩也撑起了一个十分明显的鼓胀轮廓，仰头不停地发出失神的喃语。
　　“齁！…………噫噫！…………噫齁！…………我是下贱母猪！…………我是骚屄性器！…………。”云如意在三人肆意侵犯还有那催情淫毒的影响下，已经彻底堕化了心神沉沦在肉欲当中。
　　“呼！这女人可真带劲！肏得太爽了！”黑牛一脸满足地感叹道。
　　胖子提起裤子也是满意地点点头，“俺也一样！”
　　“哼，这才哪到哪！胖子，去找条绳子过来！”邓天武起身穿好裤子，用力捏开云如意那仍在不断呓语的娇艳双唇，从胖子手里扯过他的腥臭内裤，用力揉成一团后，压着云如意吐出来的舌头狠狠一塞，将她的双颊撑得满满地鼓胀起来，然后再从裤兜里掏出一卷泛黄的布条，将云如意的嘴巴彻底封死。
　　“好了，这家伙既然是个喜欢被轮肏的母猪，想必她一定会很喜欢我们的吧！黑牛，用绳子绑好了把她吊起来，我们有的是时间慢慢调教这个骚屄母猪…………”
　　黑牛嘿嘿一笑，迅速用绳索将云如意捆绑成一幅羞耻下贱的姿势，接着一把将她像狗一样吊了起来。
　　“呜呜呜？！…………呜呜呜呜…………”云如意裸露着娇躯，无力的像是母畜一样在空中狼狈挣扎着。
　　*****
　　幽黑的山洞洞府之内，闪烁着若隐若现的灯光。
　　潮湿的岩壁角落里，生长着一簇簇发霉的苔藓，岩石的缝隙间还在滴答滴答地滴着水珠。
　　而就在这充斥着男性尿液特有的刺鼻骚臭气息的山洞之中，娇喘酥媚的喘息声与丰满肉体急剧撞击的清脆啪啪声此起彼伏、交错有致。
　　肉棒裹挟着浓稠精液穿刺淫穴肉尻的声响，狂热雄性挺腰卖力抽插的闷哼，丰满娇媚熟肉在男人胯下激烈抖动的脆响，在那一声声深深点燃雄性暴戾欲火的销魂浪叫声的指挥之下，宛如精心指挥演奏的性爱交响声乐一般，将这个山洞内正干得热火朝天的激昂奸淫盛宴，推上一波又一波新的狂热高潮点。
　　只见一个深黑长发的成熟御姐身无一物，胸前两坨超大的成熟肥乳被两道麻绳紧紧地捆绑住，粉红鲜艳的奶头像一根短小的肉棒一样兴奋地勃起，被双只手胡乱夹住狂抽。
　　密密麻麻的麻绳一环套着一环，将云如意那丰满媚熟的女体死死勾勒出来，麻绳的下方勒住她的两瓣骚穴，淫荡的暴露出那色情的黑色阴毛和挤压得出水的肥厚阴唇，被一根长得夸张的肉棒从中不断抽出插入，雪白的屁股也被另外两只手大力拍打，清晰地留下道道深红色的巴掌印记。
　　并且，在云如意的骚臭屁穴当中还紧夹着另一个粗壮的肉棒，丰满大腿上的薄纱裙丝已被完全撕掉，白皙的肌肤中印满了几乎凝固的精液斑痕，较为干净的地方唯有小腿部位。
　　此刻的她就如同一颗大型的肉粽一般，那淫荡熟肉上遍及着淫靡紧绷的结实麻绳，双手被麻绳毫不留情地并肘观音绑在背后勒住雪颈，熟肉每次刺激的扭动都会狠狠地勒进喉咙，硕大的乳房根部自然也被绳子勒了好几圈，和粗暴抽拍的大手一起折磨着它，白皙美腿更是直接被网状的麻绳勒成一格一格让人喷血的肉格。
　　“哦噗噗…………噢噗噗…………咕呜噗噜噜噜！！！…………”云如意睫毛修长的一双美目朝上高高后翻，几乎是翻起了无意识的白眼，似乎在这长时间的狂野齐插中已经彻底被干昏了过去，丰盈湿润的唇瓣紧紧包裹着一根散发浓烈雄性气味的黝黑肉棒，被性欲旺盛的邓天武死死按着那曲线优美的下颌，挺起坚硬的巨炮肉棒，一下一下地猛插进她唾液横流的粉嫩双唇，即便胯下的这块媚肉母猪已经被粗暴的抽插干晕了过去，依旧强制她做着激烈的高强度口交。
　　“呼呼，呼呼，这个骚屄的嘴巴用起来真够爽的！一边看着她扭曲翻白眼的高潮脸一边猛肏她的喉咙，肉棒硬得完全停不下来啊…………哈哈，这种绝色的尤物，我们真是赚大了！”长时间的勃起也有些令邓天武吃不消，但眼前这令人亢奋的发情雌穴却使他根本停不下腰间的动作，他狠狠地扯了扯这个性感色情的丝袜肉粽身后的绳节，绳子在拉扯猛地向后收缩，肉粽扭动挣扎的手臂也把绳子越拉越紧，云如意的喉咙整个被勾住收紧到几乎快要窒息了，这一下，邓天武甚至还感觉到了麻绳摩擦在自己的肉棒的粗糙感触。
　　“卧槽！爽啊！哈哈哈！真的假的，我他娘的居然感受到了绳子在勒我的肉棒，太他妈刺激了！”
　　“噗喔…………咕噜噜噜…………噗呼呼哦哦哦…………！！”在他粗暴的动作下，云如意渲染着淫秽桃红潮晕的香腮，被一进一出高速抽插的肉棒顶得频繁向外高高凸起，顺着喉咙脉络团成一整坨的巨大肉棒几乎撑爆了她纤细的脖子，在喉咙上鼓起一大块硕大显眼的龟头形状的淫荡纹路。
　　但纹路还没来得及膨胀，下一刻，麻绳又向后紧缩带来一阵阵火辣的摩擦疼痛感，连同着长时期未经清洗的龟头散发出异常浓烈的雄性气味，一并顺着犹如销魂蜜穴般，激烈蠕动着摩擦棒身的喉穴一股脑的猛烈翻涌上去，如同火烧烟熏一般的强烈窒息感立即席卷云如意的大脑神经，顿时熏得她一双含泪的媚眼向上极度后翻，瞳孔瞬间消失，露出惨白的眼白睁得大大的。
　　“呜齁！！！…………噗滋…………噗滋…………”只听见一声高昂的悲啼，这个色情熟肉美粽挺着大奶子向前一顶，在一阵急速的剧颤后就再也没有了动静，只是瘫在三人的中间无力的迎接上下三穴中肉棒的抽插。
　　“卧槽！该死的！这头母猪失去意识了！肏！”邓天武不爽地叫骂了两声，他不停地刺入肉棒，用手使劲扯住绑着肉粽四肢的麻绳，又狠狠抽打了两下云如意的肥乳，但云如意仍然没有反应，呈现在邓天武眼前的就只有那逐渐散开的淫糜乳浪。
　　粗暴的行径没有不到反馈，欲火也渐渐褪去，邓天武顿觉得有些扫兴，他一把揪住云如意脑后的黑色长发，从母猪嘴穴里抽出自己泛着粘稠唾液酸水的肉棒拍击在那娇媚的脸蛋上。
　　“肏！快把这骚屄给老子弄醒！”
　　“老大，这骚婊子一看就是被爽晕过去了，一时半会恐怕没办法让她醒过来。”
　　于是乎，三人开始将云如意的身体像是玩具一样一阵摆弄。
　　一会儿将她摆弄成一只青蛙岔腿的羞耻模样，一会儿又将她两腿上翻，勾搭在脖子上展露出下体蜜穴阴唇的姿态……。
　　一阵忙碌之后，最终定格在眼前的场景令三人看得口水横流。
　　云如意那双勾魂的媚眼被用从她腰上脱下的一条黑丝束带蒙住，性感深红的艳唇也被撑得香腮鼓鼓，不但塞进了薄纱布料填充的口球，还堵满了在场三人所有的骚臭内裤。
　　纤柔白皙的双臂交叉用两节麻绳绑到山洞的上方，绷得紧紧地拉到后脑勺的位置跟黑色长发捆成一团，而手腕的绳子径直延伸至那红肿粘稠的淫荡美穴，两瓣外翻的阴唇里面居然还插了一根粗壮的木棒，木棒深深地插进她的淫穴，再用绳子牢牢抵住木棒底端，这样一来便丝毫不会出现松动。
　　缠绕密集的麻绳将云如意那浑圆嫩软的肥臀大大张开，一直勾勒到她胸前那两团惊爆眼球的雪白肉奶，整个骚臭媚肉被麻绳料理得凹凸有致，褪去衣物却显得更加诱人的美脚玉足被高高擡起，最后用绳子把脚踝与束缚在上方的手腕两边分别打出绳结绑死。
　　就这样，一个呈现出W形状的完美泄欲精盆就这么被牢牢固定在了山洞绳索悬挂的半空当中，W两边斜边是云如意的左右手脚，下面的则是两瓣肥美的肉臀，中间的空余便是那捆成大块圆球的乳房。
　　“哈哈哈哈！简直太完美了！泄欲精盆果然只需要淫荡地张开自己的便穴，然后等着挨操就好了。”邓天武狂笑了起来，仿佛在为自己挥毫泼墨的杰作而感到满意和欣慰。
　　“那么接下来，就让泄欲精盆亲自发表一下感想吧！”说着，邓天武扯开云如意嘴穴里的口球，拿起勺子舀了一瓢冷水直接以正面淋在了云如意的肥乳上。
　　“嗯？还没清醒吗？那就再来一瓢！”又是一瓢冷水当头淋在云如意的脸蛋上，泄欲精盆还是没有动静，但似乎与手腕紧紧束缚在一起的美脚足趾稍微抽搐了一下。
　　第一道凉快触感骤断、第二道触感紧接着拍打在身体，溢入喉间的凉爽液体也让如火烧般的肉体稍微缓和下来，失去意识的云如意媚眼缓缓睁开，她只感觉自己的身体非常疲惫，但出窍期修士极强的身体素质让她迅速地适应了这饱受摧残的娇嫩女体。
　　“咳咳咳…………这里是？…………咳咳…………是哪里？”云如意的眼前被黑色束带所遮挡，睁开的视线中只有三道朦胧的身影，她有些茫然地喃语了一句，随后难以置信地瞪大了眼睛。
　　“我的身体！？”小穴里胀痛的感触，臀肉和乳肉被狠狠抽打残留的麻痹感，纤腰被动迎合的疲软，还有口中的骚臭液体…………这究竟是怎么回事！？
　　“嘿嘿，清醒了吗？”一道熟悉的男人声音从前方传了出来，随即眼前的薄纱束带被扯开。
　　蓦然显出的光亮令云如意一愣，然后下意识地她身体本能发出一阵剧烈的抽搐，带动着前一刻记忆的片段喷涌而出。
　　被疯狂中出的高潮女体，精液倒灌进肺管，窒息的感觉充斥着大脑，慢慢绝望地被浓稠腥臭的精液所淹没。
　　她顿时回想起了一切，这群可恶的家伙用卑鄙的手段控制了自己，让她落入了这难堪的圈套。
　　“你这家伙，你们三个，我一定会杀死你们的，一定会杀死你们的！”云如意不敢相信地瞪着媚眼，生气地瞪着为所欲为的邓天武，眼里冒着怒火挣扎了起来。
　　对她而言纵使此刻修为全部被压制，但是仅凭几个炼气期的小辈无论再怎么努力，也绝对无法真正意义上的伤到自己。
　　只要等自己挣脱开束缚，逃离出这阵法范围，届时要收拾他们几个废物还不是跟玩似的？这也是云如意为何有恃无恐的原因。
　　邓天武冷哼了一声，大步走向前，接着额狠狠一拳打在云如意那因为女体被弯曲前俯而突出的媚肉肚腩上，并且一拳下去他还不解气，像是击打沙包发泄一般，他双手握成拳头，左右开弓连连锤在云如意的肥乳上，令云如意娇颤着媚肉发出阵阵啼叫。
　　云如意挣扎的动静逐渐小了下来，邓天武也停下了拳头。
　　“不听话的泄欲精盆就要得到惩罚。”他恶狠狠地说着，带着狰狞的笑容深呼吸了一下，伸手抓住插入淫穴的木棒拔出来，随后对准屁穴，手掌使劲狠狠地插进。
　　“嗯？？！！呜呜呜！！！！唔唔啊啊！！！！”云如意整个身体都剧烈抽搐了起来，发出嘶声裂肺的喊叫，她本能地想要弓直纤腰疏通肠道来容纳那根长棒，但是四肢都被弯曲地牢牢绑住，根本无法移动，只能任由这根木棒由肠道上插，压迫到淫穴，甚至隔着一层薄薄的黏膜肉壁都快突刺进娇嫩的子宫里面了。
　　“扑哧！！”强烈的刺激导致云如意那已经被开发到极其敏感的肥穴瞬间喷出大量半透明淫水，初始的刺痛感褪去，酥麻的快感涌上大脑，云如意不停地娇喘着，胸前两个肿胀得更大一号的肉球也在急促地抖动。
　　“哈！这家伙，居然被木棒搞得高潮了！”邓天武看着满脸潮红的云如意顿时大笑了起来，此时，她身上的粘稠浊精与冷冰尿液混杂在一起，不停散发着一股股刺鼻的骚臭，邓天武看着云如意现在这个淫荡的发情模样感觉自己也兴奋了起来。
　　“现在明白该摆出什么态度了吗？”
　　“明…………明白了！”云如意很清楚凭借现在的身体根本无法反抗眼前的混蛋，于是她打算暂时虚与委蛇，等待师门长辈的救援。
　　但云如意从未讨好过其他人，更别提是对刚才肆意淫虐自己的男人露出微笑了，也许是不小心露出厌恶的神情，云如意看着眼前的男人脸色一变，紧绷着的脸不悦地晃到身前，伸出手揪了揪她的巨乳，又拍了拍，甚至还把鼻子贴到她的右乳晕上，深深嗅了一口后发出满意的叹息。
　　“果然很臭！像你这种淫荡的骚臭泄欲精盆就是要配骚臭味！”
　　云如意虽然很恶心杵在自己眼前的邓天武，但他终归是个男人…………也因此，当邓天武色眯眯地来回嗅着她的乳晕时，云如意仍然产生了些许异样的感觉，像是出现了某种奇异的化学反应，云如意那沾染了尿液与精液的舌尖在嘴里迅速品尝对方话中的羞辱字眼，突如其来的强烈刺激感顿时化作电流窜遍全身，被迫维持的变态姿势更是加快了这种莫名的情绪刺激。
　　云如意微微张了张嘴唇，妖艳的脸上满是难言的纠结情绪，“咕咚”一声，她咽下一口骚臭的唾液，嘴唇压抑地不停颤抖……颤抖着，最终在三人的抽打辱骂中，她无法自抑地发出了一声上扬的喊叫。
　　“是！我………我就是淫荡的骚臭泄欲精盆！呜齁！！呜齁齁！！！”云如意边发出淫荡的呻吟边晃动着大奶子，被冷尿淋透的下垂肥乳伴随着叫喊声晃来晃去，甚至云如意的呻吟声到了末尾，她还耸拉着黏糊糊的鼻子吼出了高亢的猪叫声，成功逗乐了邓天武。
　　“哈哈哈！喂，等等！你们听到没有？好，再来一遍！特别是最后那个猪叫！给老子再叫一遍！”邓天武招呼两个同伴一起过来掏出挺立的肉棒围成圆圈，云如意便池就被三人困在正中间。
　　“呜齁！！呜齁齁！！！我是淫荡的骚臭泄欲精盆！我就是最淫荡的骚臭泄欲精盆！！骚臭泄欲精盆云如意！！嗯齁哦哦哦！！！”
　　像是打开了某种开关，云如意大声喊出不再掩饰的猪叫，胸前的巨乳随着她渴求的喘息大幅度起伏着，一股股的淫水顺势沿着肉感十足的大腿直往下流，小穴失去了木棒的刺激，一抖一抖的，仿佛在期待着什么东西插进来。
　　自己到底在做什么啊？
　　为什么要取悦这种男人啊？
　　我可是皓月派的天之娇女，掌门师父燕轻嫣的首席大弟子云如意啊！
　　自己从小的心愿难道不是像师父一样，成为散仙大能的淫欲炉鼎并为那些大人物怀上子嗣吗？
　　即使是作为一头泄欲的母畜，那也应该只有那样的大人物才够资格享用自己才对啊。
　　还是说，自己的本心只不过是想要作为一头母畜般被异性肆意的玩弄羞辱践踏？
　　诸如此类的质问忽然在激情时冒了出来，但很快便被熊熊燃起的欲火给焚烧殆尽。
　　云如意甩了甩不知不觉伸出嘴角的舌头，将这些莫名其妙跑来影响自己欢愉的质问全部甩开，朦胧的意识也回到了这个幽黑的山洞，还有自己面前的这三根坚硬的肉棒。
　　她渐渐懂得享受这一切了，无论是被脏手捏揉乳房、掐紧乳晕、拉长乳头时那股强烈的羞辱与刺激感，还是被抓着沾染上冷尿的抹布盖在脸上的窒息感，被用木棒猛插屁穴的快感。
　　“滋啾滋啾”的水声充斥着山洞里的每一寸角落，在恍然间云如意才发现，原来自己身上的三道淫穴都已经在被大力抽插着，敏感的媚肉迫使她哀求着投降，可惜，邓天武并不打算放过她，他跟同伴们轮流交换着抽插嘴穴、屁穴、肥穴，刺骨的痛楚与甜美的快感双管齐下，满脸潮红的云如意被这三股强烈的刺激到根本说不出话来，全身触电一样娇颤着失禁，只能凭借着唯一能够喘息的鼻子，本能地齁哦齁哦地喊叫着，活像是一头发情的母猪。
　　最终，在男人面前丑态尽出，饱受羞辱后，云如意终于再也无法压抑燃遍每寸肌肤的欲火，自甘堕落为毫无节操的骚臭泄欲精盆。
　　“嗯齁哦哦哦…………！”
　　“呜啾、啾噜、啾噗、噗呼哈…………！嗯齁…………嗯齁哦！齁哦哦哦哦哦哦…………！”
　　…………
　　两个小时过去。
　　只见云如意那美艳容颜之上沾满了厚厚一层的白浊精液，修长的眼睫毛上、眼影上都粘成一团，半闭着媚眼，眼珠还不停往上翻，全身上下的性感衣物被扒得精光，露出一对肉感色情的大奶子和高翘的厚实肥臀，浑身只留沾满浓稠精液的紫色残破衣裳。
　　她双手反扭被用麻绳紧密地一圈圈捆绑着，与后仰的脖颈捆吊在一起，将她的脖子勒得深深的凹陷下去，妖艳的嘴唇不由自主地张开一个大大的O型，淫荡透明的口水丝线顺着瘫出的香舌滴个不停，一直滑落到深邃下垂的乳沟里。
　　她那双沾满精液的白嫩美腿被交叉着捆绑在胸前，勒住脚踝的绳子绷紧吊在已经凹陷的脖子上，让她始终保持着盘坐在虚空的下流姿势，上半身前倾，紧致丰腴的丰满大屁股高高翘起，露出淫水狂流的骚穴和红肿凸起的屁眼，然而最引人瞩目的，却是云如意已经挺起了个如硕大皮球般圆滚滚的大肚子。
　　邓天武把疲软垂下的肉棒收回裤裆，看着眼前的一幕满意地长舒了一口粗气。
　　接着，他讥笑着擡起手臂握拳使劲挥向瘫挂在半空中的云如意那圆滚滚的肚子。
　　“齁？呜唔齁齁齁！！！…………咿呀呀呀啊啊啊！！！”
　　受此一击，云如意猛地仰头疯狂地痉挛抽搐浪叫，肉滚滚的活像是个怀胎十月的孕妇一样的大肚激烈地抖动个不停，薄薄的白皙肚皮上青筋爆起，肥硕的巨乳也随之不停地乱甩，“扑哧”一声，在无比淫秽的喷水挤压声中，大量的精液淫水尿液顿时宣泄而出，连同三只体积夸张的滚圆肉球一起激甩，如开闸泄洪般，构成了一副极为壮观的喷泉淫乱景象。
　　****
　　半个月后，邓开泰将修为稳固在了化神期圆满之境，距离突破更进一步的洞虚期修为，也仅差一步之遥。
　　而且，那个被他捕获的皓月派女弟子赵菲雅也总算是被调教成了百分百臣服的肉畜炉鼎。
　　结束闭关后的邓开泰，便打算去看一看自己那新收弟子的修行进度。
　　此子的阳物虽然不入天下十阳之列，但‘蛟龙精根’的精液对女性有着极强的催情功效。
　　邓开泰也是觉得此子有极大的潜力可挖掘，能够作为日后自己修行路上的助手，这才爱材心切收其为徒。
　　只不过当邓开泰推开自己闭关洞府的大门后，看到洞穴内的景象后却是彻底的傻眼了。
　　只见一具极美的雪白肉体，此刻正像头发情母猪一样，撅着雪臋在自家徒儿邓天武胯下不断浪叫连连。
　　此女的修为虽然被十阳绝灵阵法压制住了，但那一身出窍期的修为却是货真价实丝毫不假的才对。
　　“唔～❤～❤好舒服～❤再用力点～❤贱畜如意好喜欢～❤”
　　“子宫口❤都……被……喔❤……顶得好舒服呀❤❤”
　　“哈啊……来了！主人的蛟龙大肉棒～❤主人的淫龙精液！射进贱畜的子宫了啊啊啊～怀孕！怀孕！唔唔呜噫噫噫噫❤❤——”绝美女子泛着白眼，舒爽到发出母畜般的啼叫声。
　　这是什么情况？？？
　　我这炼气期的徒儿，居然降服了一头出窍期的绝色母畜？
　　而且看这女子的相貌绝美，竟与那绝色百花榜排名九十一的云如意有着九分相似。
　　莫非她就是皓月派那位首席大弟子？
　　我这徒儿，当真是恐怖如斯啊！！！

