==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我老婆是大明星（绿帽版）
👤 作者：2690692433
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：29005
🗂 分类：穿越重生，直男文
🔖 标签：熟女,NTR,出轨,人妻
🗿 肉量：44.94%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　男主，穿越者，工作认真负责，在电视台工作在前世记一下个个节目大火，后来因为电视台任人唯亲，被排挤选择了自己开公司。
　　女主角，是一名歌手，艺名张希云，长的十分美丽，天生就有一副好嗓子，被称为“老天爷赏饭吃”，性格有点傲娇，因为不愿意潜规则而被公司一直压榨剩余价值，本来快要放弃歌手这条路，但遇见了男主陈然，在陈然帮助下重新振作起来取得了成功。并脱离公司自己开了一家工作室。

全文

人物介绍
　　张繁枝：女主角，是一名歌手，艺名张希云，长的十分美丽，天生就有一副好嗓子，被称为“老天爷赏饭吃”，性格有点傲娇，因为不愿意潜规则而被公司一直压榨剩余价值，本来快要放弃歌手这条路，但遇见了男主陈然，在陈然帮助下重新振作起来取得了成功。并脱离公司自己开了一家工作室。
　　张如意：张繁枝的亲生妹妹，性格大大咧咧做事三分钟热度，在陈然的帮助下写了几本小说并取得了巨大的成功。
　　陈瑶：陈然的亲生妹妹，张如意的同学兼室友，两人关系特别好。在陈然的帮助下当了一个小网红，后来加入张繁枝的工作室，踏足歌坛。
　　小琴：本名虞琴，昵称小琴，张繁枝的助手是一个娇小可爱的女子。
　　顾晚晚：陈然的大学同学，演员
　　千海玉子：本文杜撰角色，中日混血，资深调教师。
　　陈然：男主，穿越者，工作认真负责，在电视台工作在前世记一下个个节目大火，后来因为电视台任人唯亲，被排挤选择了自己开公司。
　　廖劲锋：张繁枝公司的高管，性格卑鄙无耻，为了留下张繁枝找狗仔偷拍
　　陈修明：本文杜撰角色，某大公司的继承人，想潜规则张繁枝但被拒绝，又因为陈然做节目影响了利益所以暗中强奸调教张繁枝。

第1章
　　繁星音乐。
　　廖劲锋拿着几张照片仔细的看着，轻吐了一口气。
　　外面助理进来说道：“总监，张希云和她的助手虞琴来了，在外面等着。”
　　廖劲锋哦了一声，“你带她们去会议室，我等会儿就过去。”
　　“好的总监。”
　　助理离开以后，廖劲锋轻笑着摇了摇头。
　　“张希云啊张希云，我还真以为你是什么冰清玉洁的仙子呢，结果……呵”
　　会议室里面，张繁枝和虞琴都在，总监助理倒了茶以后就离开了。
　　“这个廖劲锋倒好一大早跟催命一样打电话过来，我们来了他却让助理带我们过来，一问就是总监在忙。希云姐，你说他会不会是故意凉着我们啊”
　　小琴撅着嘴，向张繁枝抱怨。
　　这等了好一会儿了，小琴心里有点不耐，就想直接拉着张繁枝走人了。
　　而这时候，廖劲锋才突然开门走了进来。
　　他这张看起来三十多岁的脸上满脸都是笑容，“哟，希云真是稀客，好久没有来公司了，我这刚才有点忙，让你们久等了。”
　　“虚伪”小琴嘟囔着。
　　张繁枝淡淡说道：“总监你好。”
　　她也没兴趣听廖劲锋虚伪下去，开门见山的说道：“廖总监，不知道你让我叫来公司，是有什么事儿？”
　　廖劲锋假笑着说：“希云的合约到年初就到期了，从现在到年初，就这四个月的时间，这次让希云来，是想谈谈合约的事情。”
　　“希云现在的合约还是新人合约，这以现在希云的名气来说不太合适，我可以做主，希云只要更换合约，起码是乙级合同”
　　“乙级？！廖劲锋，是你疯了还是我疯了，凭现在希云姐的名气只值乙级？真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　张繁枝还没什么动作，一边的小琴先炸锅了。
　　“更何况我们这次来就没打算续约！”
　　廖劲锋没理会小琴，眯着眼睛盯着张繁枝，冷笑了一下说道：“张希云，我现在问你，你是真的不想跟公司续约了？”
　　张繁枝不在乎廖劲锋有点奇怪的语气，微微点了点头。
　　“好，真是好的很。”廖劲锋轻吐一口说道：“我本来还打算给你一次机会，这下别怪我了。”
　　“签不签约是希云姐自己的事，关你什么事？”小琴问道
　　廖劲锋冷哼一声，从手里扔出了几张照片“看看这些照片！”
　　张繁枝和小琴看着桌上的照片都愣住了。
　　照片上就是张繁枝跟陈然，有两人正在下车的，有陈然给张繁枝整理额头前头发的，有陈然给她戴上两只小角的，还有最后一张，张繁枝在陈然的背上。
　　这些照片都是远距离变焦拍的，都是在晚上，看起来不是特别清晰，但是足够看清楚上面的人，大部分都是戴着口罩，其中却有一张口罩是拉下来的，能清楚看到这就是张繁枝。
　　小琴有些吃惊的看着张繁枝，不知道这些照片是怎么回事。
　　张繁枝也看到了照片，这不就是她回去华海那天，跟陈然出去的时候吗，什么时候被拍了照片，她眼神微冷，转头看向廖劲锋。
　　廖劲锋淡淡的说道：“这些照片怎么来的不用你们管，你们只要知道这只是一部分我还有一些其他照片，尺度有点大，万一泄露出去……”
　　一直没作声的张繁枝终于说话了，她冷冷问道：“廖总监，这就是公司的意思？”
　　“不，不是公司的意思，是我的意思。”廖劲锋露出了一个奇怪的笑容。
　　“我不会续约的。小琴，我们走。”张繁枝说完拉着小琴向外走去。
　　“你是不是在想你和那个男朋友最多只是接吻，根本没有什么更亲密的关系，所以才一点儿也不慌？”眼看着张繁枝和小琴快走出会议室了，廖劲锋才慢悠悠开口。
　　张繁枝听见廖劲锋的话，转过身，眉头微微一皱“你什么意思？”
　　“别急啊，先看看我剩下的照片再走也不迟啊。”廖劲锋又拿出几张照片扔在了会议室的桌子上。
　　离桌子近一点的小琴拿起了照片，一边翻过来看一边说：“我倒要看看，你还有什么……”话才说道一半，小琴就卡壳了满脸的不可思议。
　　张繁枝拿了小琴手里的照片翻看起来，越看脸色越差。
　　一旁的廖劲锋看着俩人苍白的脸色，得意的说着：“当初我给你介绍陈公子的时候就跟你说过他背景通天，让你别得罪他，不然没有好下场，你看看后悔了吧？”
　　廖劲锋继续悠哉的说道：“其实吧，就算你续约合同，我也不敢签字，毕竟陈公子亲自向我要人，我可不是你，不敢对抗这种级别的人物。不过呢，陈公子也给了我一点补偿，至于补偿的是什么东西相比你也猜到了。”
　　张繁枝放下了照片，咬了咬嘴唇，“你想干什么？”
　　“干什么？当然和照片里一样，干你啊！”廖劲锋回答道。
　　照片有三张，第一张照片里的张繁枝浑身赤裸的跪在地上，在她身体边围了一圈鸡巴，这几根鸡巴对她射出了尿液，几道黄色的水柱浇灌着张繁枝，清理着张繁枝全身上下那白色的液体。
　　第二张照片中，张繁枝被夹在两个男人的中间，右脚点着地，左脚高高抬起，两根黑色的肉棒插在她前后两个洞里。
　　张繁枝微微眯着眼，脸上满是迷茫。
　　还有一丝因快感而带来的愉悦。
　　第三张照片里张繁枝坐在一张老爷椅上，两条雪白修长的美腿穿过两边的扶手，被迫张了开来，那两腿中间的粉嫩小穴中塞了一根粗大的假阳具，小穴周围包围着一圈淡淡的阴毛。
　　这些阴毛被张繁枝流出的淫水打湿，粘成一团一团的。
　　一滴滴精液从假阳具和小穴之间的缝隙流出来，整个坐垫上面都是从张繁枝淫穴里流出来的精液。
　　张繁枝的脸上露出了一个微笑，这个微笑中有着屈辱、愤怒、仇恨以及……服从
　　廖劲锋啧了一下，说：“我真是没想到表面上看起来冰清玉洁的你会这么骚。”
　　说着，廖劲锋伸手把张繁枝拉到自己身旁，对着张繁枝诱人的红唇吻了下去。
　　面对廖劲锋的动作，张繁枝迟疑了一下，没有反抗，任由他侵犯自己的身子。
　　“唔！”
　　廖劲锋的动作十分粗暴，用力的吸吮着张繁枝的口腔，一条舌头在张繁枝的小嘴里横冲直撞，毫不留情的发泄自己的欲望。
　　吻了一会儿，廖劲锋抬起了头，暂时放了张繁枝一码。
　　“你们两个，把衣服脱了，让我看看你们俩身材怎么样。”
　　闻言，张繁枝和小琴对视了一眼略微犹豫了一下，纷纷脱起了衣服。
　　“真是两个淫荡的婊子，一个没穿内衣，一个穿了还不如不穿，还都挂着那么多玩具。”
　　小琴没穿内衣，将衣服脱下后小巧的身体直接暴露了出来。
　　胸前两颗樱桃挺立着，下身的阴毛不多，三三两两的覆盖着蜜穴上。
　　在小琴的下体，有着几根电线，这几根线一直延伸到小琴小穴和菊花里，同时还传来一阵“嗡嗡”声。
　　张繁枝穿着一身白色半透明内衣，蕾丝胸罩下有着两个鲜艳的红点，一根粗大的假阳具在她的下半身抖动着，被内裤束缚着，不让假阳具从她的蜜穴中滑落下来。
　　从蜜穴里流出的淫液打湿了内裤，让本就半透明的内裤更加透明。
　　“虞琴屁眼塞着跳蛋，希云你屁眼塞了什么，转过来让我看看。”
　　廖劲锋伸手把小琴揽到了自己怀里，两只手在小琴身上游走着。
　　“嗯……”
　　面对廖劲锋的侵犯，小琴被调教过的身体很快起了反应，嘴里发出了淡淡的呻吟。
　　张繁枝咬了咬牙，转过了身，微微崛起了她挺翘的臀部，双手慢慢的脱下了内裤。
　　“哎呀，我最近可能眼睛不太好，不太看得清，希云你把你自己的两瓣屁股扒开让我看到清楚一点吧”
　　面对廖劲锋随口胡诌的借口，张繁枝终于忍不住了，恨恨的到：“廖劲锋，你不要太过分了！”
　　“啪！”
　　面对张繁枝的话，廖劲锋扬起了手，对着面前的玉臀，狠狠的打了下去。很快雪白的皮肤上浮现了一个红色的巴掌印。
　　“过分？没错，老子就是过分了如果你不想回去因为不听话被调教的话，最好按照我说的做。”
　　听到廖劲锋的话，张繁枝和小琴好像回忆起了一些令人害怕的回忆，都抖了一下。
　　张繁枝面对廖劲锋的威胁，无可奈何，只能伸出双手扒开了自己的臀部，供廖劲锋更好的欣赏。
　　在张繁枝的蜜穴中，那根假阳具仍然工作着，持续刺激着张繁枝。
　　一丝丝的淫水从大腿内部流下来。
　　小巧的菊花微微蠕动着，在菊花花蕊部位，有着一根丝线，这跟丝线连接着一个拉环。
　　廖劲锋勾住拉环，轻轻一拉，一串拉珠混着一股白浊液体从张繁枝屁眼里面拉了出来。
　　“嗯…唔”
　　随着拉珠被拉出来，张繁枝也发出了一声声低吟。
　　张繁枝的屁眼张开了一个小洞，一股股精液从洞中流了出来。
　　很明显，有人在张繁枝肛门射精然后用拉珠塞住了屁眼不让精液流出来。
　　从量上看，享用了张繁枝肛门的人远不止一两个。
　　廖劲锋看着这淫靡的画面，只觉下体快要爆炸了，他三下五除二脱下了裤子，释放出了胀到极限的肉棒。将张繁枝淫穴里的假阳具给拔了出来。
　　“啊啊啊啊……”
　　在假阳具拔出来的同时，张繁枝迎来了高潮，大量透明的淫水从她的蜜穴里喷了出来，在地面上形成了一个水坑。
　　廖劲锋坐到了一边的椅子上，把张繁枝拉了过来，让她对准自己的肉棒坐了下去。
　　“嘶～你这骚货的穴还真不是一般的舒服啊，都不知道被多少人操过了还是这么紧。”
　　张繁枝刚刚高潮过，蜜穴内部滚烫无比，再加上紧致的触感，给予了廖劲锋极大的刺激。
　　“嗯…唔…”
　　张繁枝发出诱人的呻吟，被调教过的身体本能的上下起伏起来，时不时还收缩一下蜜穴。
　　廖劲锋微眯着眼，享受着张繁枝的身体，扭头看向了一旁的小琴。
　　“虞琴，也不能让你闲着，把这个骚货屁眼吸干净，我可不想一会儿操的时候还有别人的精液。”
　　一旁的小琴听了廖劲锋的话，乖乖的趴了下去，伸手扒开了张繁枝的屁股瓣，伸出舌头舔舐着张繁枝蜜穴以及菊花附近的淫水和精液，然后用嘴对准了张繁枝的屁眼，开始轻轻吮吸起来。

第2章
　　与此同时，廖劲锋开始欣赏起眼前的张繁枝，张繁枝仰着头，脸颊泛红，轻吐着舌头，那一双原本宛如星辰的眸子中充满了情欲。
　　廖劲锋向下看去，张繁枝胸前两只玉乳随着张繁枝的动作跳动着，顶端两颗鲜红的乳头充血挺立。
　　廖劲锋张开嘴，向张繁枝右乳咬去，左手用力的搓揉左乳，雪白的乳肉从廖劲锋的指缝中溢出来。
　　“嗯啊…好爽…好胀…哈…再咬的用力点。”
　　胸，穴，肛门三处同时的刺激让张繁枝更加沉沦在欲望中，身体起伏的更快了，嘴里原本的低吟也逐渐高昂淫荡起来。
　　过了一会儿，廖劲锋抬起头，放下手。原本两只雪白细腻的乳房此时一只被揉的通红，另一只上面沾满了口水，到处遍布牙印。
　　此时的小琴也清理完了张繁枝的菊花，开始舔弄起两人的交合处。廖劲锋的肉棒每次进出都会带出大量张繁枝的淫水，滴落到小琴的脸上。
　　突然，廖劲锋伸手按住了张繁枝的肩膀，同时猛地用力向上抬起了屁股。随着廖劲锋肉棒的抖动，一股股滚烫的浓精射在了张繁枝的阴道深处。
　　“啊…好烫…好舒服…啊啊…到了，要到了！”
　　被廖劲锋的精液刺激，张繁枝迎来了她第二个高潮。
　　虽然刚刚射完，但是廖劲锋没有一点想要休息的意思，一想到还有张繁枝的一朵菊花没有享用过，肉棒就蠢蠢欲动起来。
　　廖劲锋抓起浑身瘫软的张繁枝，让她趴在桌子上，屁股高高翘起。然后握住肉棒，在张繁枝的股沟里滑动着，享受着那细腻的触感。
　　突然，廖劲锋感觉有人在舔自己的屁眼，扭头一看，发现是小琴。
　　小琴下体两个洞一直被刺激着，刚刚又看了一场活春宫，身体早已发情了。
　　只见小琴左手手搓揉着自己的乳房，右手大拇指和食指揉捏着自己的阴蒂，另外三只手指在蜜穴内进出着。
　　头颅埋在廖劲锋屁股上，伸出小香舌，替廖劲锋进行着毒龙。
　　在小琴的帮助下，廖劲锋的肉棒很快重振雄风，硕大的龟头对准了张繁枝的雏菊，深深的刺了下去。
　　张繁枝的菊花之前一直浸泡着大量精液，因此直肠内部很湿润。就算如此，廖劲锋将肉棒插到底还是用了不少力。
　　“啊…好痛，轻，轻点。我受不了了。”
　　与之前带有享受的呻吟声不同，这次张繁枝的呻吟带着痛苦。
　　廖劲锋听了张繁枝的话，有点好奇，问道：“你刚刚屁眼里面还有许多精液，应该有不少人操过你的后门，还会痛？”
　　张繁枝的回答中带着一点哭声：“我，我…啊，我前段时间才…啊，轻点，才刚刚被人弄了后面。而且…而且…”
　　尽管回答很让张繁枝羞耻，可是被调教出来的习惯让她拒绝不了别人在玩弄她的时候听出来的问题。
　　“而且你的，啊…你的鸡巴，还，还特别大。”
　　廖劲锋听了回答，更加兴奋了，非但没有减轻力度，反而加快了抽插的速度，没有一点怜香惜玉的意思。
　　廖劲锋的动作十分用力，每次肉棒到底时卵袋都会打在张繁枝的屁股上，发出一阵“啪啪”声。
　　“啊…求你了，轻，轻一点…好，好痛。”
　　廖劲锋狂野的动作让张繁枝更加痛苦，肉棒每次进出都会刺激张繁枝屁眼内部的嫩肉，给她带来莫大的痛苦。
　　廖劲锋听着张繁枝的哀嚎，也不在意，“你就尽管叫吧，这个房间的隔音很好你叫再大声外面也听不见。”说着廖劲锋打起了张繁枝的屁股，每个巴掌都激起了一阵臀浪。
　　不一会儿张繁枝的雪臀就布满了鲜红的巴掌印。
　　由于之前射过一次，廖劲锋这次的时间特别长。
　　张繁枝的呻吟一开始还充满了痛苦，可是过了一段时间，张繁枝也感受到了快感，呻吟也渐渐娇媚起来。
　　随着一声低吼，廖劲锋在张繁枝的直肠里交出了第二发精液。
　　射完后，廖劲锋拔出了软趴趴的肉棒。
　　张繁枝的屁眼被开了一个洞，里面的嫩肉清晰可见。
　　随着张繁枝的呼吸，就像一张小嘴一样蠕动着。
　　廖劲锋拉起了浑身无力，趴在桌子上的张繁枝，让她跪在地上，按着她的头，让她清理肉棒。
　　张繁枝看着眼前沾满了精液和自己肠液的肉棒，张开了樱桃小口含了进去，开始熟练的进行着事后处理。
　　舌头灵活的在肉棒上舔舐，舔了一会儿，张繁枝吐出了廖劲锋的鸡巴，用手将包皮翻了下去，然后伸出了香舌开始清理起龟头。
　　等肉棒清理完后，张繁枝又低下头，把睾丸袋含在嘴里吸吮。
　　廖劲锋感受着张繁枝的服侍，深吸了一口气“什么老天爷赏饭吃的歌喉，明明是老天爷赏饭鸡巴吃，老子就没见过这么厉害的嘴上功夫。”
　　在张繁枝高超的技巧下，廖劲锋本来半软不硬的鸡巴又一次一柱擎天。
　　廖劲锋伸出双手按住张繁枝的后脑勺，开始前后摆动起来，将张繁枝的小嘴当做了一个飞机杯。
　　肉棒不断撞到喉咙深处，让张繁枝有点反胃，但是她努力压下这种感觉，配合著廖劲锋的动作摆动着头，让他更加省力。
　　突然，廖劲锋用力按住了张繁枝的后脑勺，来了一次深喉。张繁枝的喉咙开始蠕动起来，用喉咙处的软肉包裹着廖劲锋的龟头。
　　廖劲锋浑身一抖，精关一松，马眼里射出了一股液体—不是精液，而是黄色的尿液。
　　张繁枝被廖劲锋的举动吓了一跳，不过她很快凭借丰富的经验反应了过来，伸出双手环住廖劲锋的臀部，喉咙一动一动慢慢喝下了廖劲锋的尿液。
　　等廖劲锋的鸡巴离开张繁枝的口穴后，张繁枝立马大口喘息起来，吐出的气带着一股浓浓的骚味。
　　廖劲锋看向一边疯狂自慰的小琴，把小琴抱到了桌上。取出了小琴下身的跳蛋，然后开始了新一轮的征伐。
　　不一会儿，会议室里响起了另一种呻吟。
　　一个小时后
　　张繁枝和小琴离开了会议室，向着公司门口走去。
　　“哎，你有没有觉得她们两个有点不对劲，看脸色有点像是做完之后的样子。”
　　“你傻了吧，这怎么可能？”
　　“怎么不可能，她们在里面待了一个多小时，正常谈个合同哪里要这么久。”
　　“说的有道理，可人家可是张希云，怎么可能会有这种事。”
　　“这倒也是……”
　　听着别人的议论，张繁枝还是紧闭着嘴，面无表情，身边的小琴到是微微红了脸，毕竟她们两个真在会议室让廖劲锋操了一个多小时。
　　“廖劲锋那混蛋，竟然还嗑药，小心阳痿！”电梯里，小琴嘟囔着。
　　两人一直走到了地下停车场，在张繁枝的车前停下来脚步。
　　在张繁枝车的驾驶位坐着一个人，那是一个女子，修长的双腿，高耸的胸部，颜值虽然比张繁枝差了一点，但也是不可多得的美女。
　　然而看到这么一个美女，张繁枝和小琴眼中流露出的不是欣赏，而是畏惧。
　　千海玉子看着面前的两个人，扬起了嘴角，示意两人上车。
　　“张嘴。”
　　待两人上车后，千海玉子看向旁边坐在副驾驶的张繁枝，淡淡的说了一句。
　　张繁枝听到后，乖乖的张开了她的樱桃小口。
　　千海玉子看着张繁枝口腔里的精液，满意的点了点头，说道“不错，咽下去吧。”
　　张繁枝喉咙一动，将含了半天的精液咽了下去。
　　千海玉子开着车，来到了张繁枝的公寓，与张繁枝一起走了进去。
　　在公寓里有着一个男子。
　　那个男子看到两人走了过来，先是对着张繁枝笑了一下，然后向千海玉子伸出了手，自我介绍道：“你好，我是枝枝的男友陈然。”
　　千海玉子握了握陈然的手“陈老师你好，我可是久仰您的大名了，您的节目可是一个比一个好看，我可崇拜您了。”
　　“哪里哪里，我只是做了我该做的。”
　　千海玉子笑了笑，“别谦虚了陈老师，只有您这么出众的人才配得上希云这种”冰清玉洁“的人。”
　　一番交谈之后，千海玉子说“我还有一些和琳姐的东西需要交接一下，就先走了。祝你们这对情侣愉快。”说完看了张繁枝一眼，转身走了。
　　等千海玉子走后，陈然感叹道：“真是没想到，在你决定单干的时候琳姐会出事。这个新经纪人可靠吗。”
　　张繁枝看了面前的男友一眼，点了点头，“这人是琳姐介绍的，能力很强。”
　　“那就好，，你打算单干，没有一个好的经纪人可是会麻烦许多。”
　　陈然看着面前张繁枝，突然伸过头，轻吻了一下张繁枝的红唇。
　　面对陈然的偷袭，张繁枝睁大了眼睛，眼里闪过一丝羞涩和慌乱，瞪了陈然一眼，不顾陈然的反应，连忙跑到了自己的房间。
　　陈然看着跑走的张繁枝，自言自语“枝枝还是这么这么容易害羞，又不是没有亲过。”同时心里闪过一丝疑惑，刚刚亲张繁枝时有股熟悉的味道，好像是……
　　摇了摇头，陈然将怀疑抛出了脑海，觉得自己的怀疑太可笑了。
　　跟张繁枝招呼了一声，离开了公寓。
　　毕竟他工作上还有很多事情，现在也只是接着吃饭的时间来见一见张繁枝的新经纪人。
　　次日清晨。
　　在一个奢华的房间中，一个长相英俊的男子躺在床上。
　　张繁枝在他身上起伏着，粗大的鸡巴不断在张繁枝的肉穴里进出着，带出了张繁枝肉穴里不断流出的淫液。
　　在张繁枝边上还有两个男人，赤裸着下身，两根鸡巴对着张繁枝咆哮着，张繁枝小嘴里含着一根肉棒，用手撸着另一根肉棒。
　　肉棒不断在张繁枝嘴里进出着，龟头不断撞击在张繁枝的喉咙。
　　男人粗暴的动作让张繁枝十分难受，眼角都因为反胃流出了几滴泪珠。
　　在房间的一边，一群男人包围着小琴。
　　一个男人躺在地上，他的鸡巴连接着小琴的屁眼，另一个男子肉穴中耕耘着。
　　小琴嘴里含着一根肉棒，手里还有两根，至于其他那些人，玩弄着小琴的身体各处，头发、腋下、腿。
　　反观小琴，全身沾满了精液，小腹微微隆起，肉穴明显红肿着，不知道被玩弄了多久。可是即便这样，小琴还是回应着男人们的奸淫。
　　“叮铃铃”
　　一个电话打了过来，陈修明拿过张繁枝的手机一看，把手机抛给了那个正在插张繁枝小嘴的男子，“她那个绿毛男朋友打过来的。”男人顿时了然，从张繁枝嘴里抽出了肉棒，接通电话打开免提放到了张繁枝面前。
　　“怎么，突然就曝光了。”
　　“不突然。”张繁枝咬着下唇，放缓了起伏的动作，回应着陈然的问话。
　　“你这样，繁星那边怎么办？”电话另一边的陈然问道：“你们合约里面有没有类似规定，还有代言会不会有影响……”
　　“不，噗，不，用管。”张繁枝身边另一个男人按着张繁枝的头，把自己的肉棒插了进去，开始抽送起来，导致张繁枝只能在肉棒离开自己小嘴时才能说几个字。
　　“嗯，枝枝你说话怎么断断续续的，还一直在喘气，该不会一大清早就在做瑜伽吧？”
　　陈然与张繁枝打电话时经常能遇见张繁枝在锻炼，偶尔视频电话时也能看见张繁枝在锻炼。
　　不过陈然不知道的是，与张繁枝电话时，总会有鸡巴在侵犯他女友那诱人的身体。
　　而张繁枝也总以锻炼为借口掩饰自己的呻吟。
　　后来次数多了，为了防止陈然怀疑，张繁枝特意给陈然视频电话时做瑜伽锻炼。
　　“对，对啊，这几天因，因为合同的事，有，有点疲劳，放松，一下。”
　　在张繁枝与陈然聊天的过程中，原本一动不动躺在床上享受张繁枝服侍的陈修明特意动了起来，
　　粗大的肉棒侵犯着张繁枝的肉穴，龟头不断撞击着子宫口，让张繁枝差点叫出声。
　　虽然有着丰富的经验，张繁枝还是差点忍不住呻吟出声，只好迅速挂断电话。
　　陈然看着手中的电话，微微一笑，他现在在业内也有了一定的影响力，即使曝光和张繁枝的恋爱关系，也不怕。
　　在陈然的身边，李静娴听着他和张繁枝通电话，脸色古怪，同情的看了陈然一眼。李静娴自嘲一笑，毕竟自己没什么资格同情人家了……
　　另一边，陈修明看着自己身上的张繁枝，邪邪一笑
　　“枝奴，你看看你的好姐妹，多惨啊，被轮奸一晚上了你就去帮帮她吧。”
　　说完，意识了一下那两个男子。那两个男子当即会意，走到了侵犯小琴的人群里。
　　张繁枝离开了陈修明的肉棒，慢慢爬向了人群，在人群前土下座。
　　“枝奴的口穴，屁穴，肉穴好痒，请各位主人用你们尊贵的鸡巴来享用枝奴下贱的身体。”
　　一串淫乱的话语从张繁枝的口中说出，不带有丝毫的停顿和犹豫。
　　话音刚落，玩腻了小琴的男人们就扑了过来，不一会儿，张繁枝的身体里就塞满了肉棒，而那些没抢到位置的男人只好把怨气发泄在小琴身上。
　　房间里响起了两位女子痛苦又舒适的呻吟……

第3章
　　“呲～”
　　随着一声刹车声，一辆车停了下来，从车上下来了两个女子，两个都是难得一见的美女，其中一个更是美丽动人，五官精致，仿佛是上天的杰作。
　　那个容貌逊色一筹的女子看着另一位女子，说
　　“枝奴，接下来要怎么做不用我说了吧？”
　　张繁枝咬了咬牙，脱下了裤子掀起了衣服，蹲了下去。
　　还好现在比较早，地方又比较偏，没有人经过，不然就能看到当红歌手张繁枝“袒胸露乳”，一副蹲坑的样子了。
　　先是在地上铺了一个袋子，接着张繁枝涨红了脸，随着张繁枝的用力，两个洁白无瑕水煮蛋从张繁枝的蜜穴中掉落了下来，落到了袋子中。
　　在蛋白表面还沾着晶莹的“露珠”。
　　张繁枝手伸到背后，拔出了塞在她屁眼里的肛塞，接着再次使劲。
　　几条粉红色的条状物从被张繁枝给拉了出来，落到了鸡蛋的旁边。
　　将袋子收了起来，张繁枝趴了下去
　　“请主人给枝奴挤…挤奶。”
　　千海玉子看着趴在地上的张繁枝，笑了笑，“不错不错，真是一头乖巧的母狗。哦，不对，现在应该是母牛。”
　　说着蹲了下去，在张繁枝的胸下放了一个保温杯，开始用力的挤了起来张繁枝的乳房。
　　一道白色的水柱伴随着一股奶香味落到杯子里。等张繁枝两只乳房中的奶都挤完，也才半杯。
　　“啧，才这么点，看来得多加点药了。”
　　说完看着地上的张繁枝，露出了一个诡异的笑容
　　“枝奴，起来吧，也快到陈然的上班时间了，记得把这份爱心早餐亲手交给他。”
　　张繁枝站起身，整理好衣物后，接过了那一份“爱心早餐”，等待起陈然来。
　　千海玉子则拉开了后车门，服侍起坐在后车座的陈修明。
　　“枝枝，你怎么在这里？”
　　不久，陈然来了，张繁枝抿了抿嘴，将手里的袋子和杯子递给了他。
　　陈然拿起袋子看了看，两个剥好的鸡蛋晶莹剔透的蛋白下隐约能看见蛋黄，显得十分可口。在蛋边上还有着几根温热的香肠。
　　又拧开杯盖，一股奶香味扑面而来，陈然喝了一小口。嗯，淡淡的甜味，不是超市里卖的牛奶，不过味道还不错。
　　“枝枝你特意为我准备的？”
　　“才不是，只是正好路过，顺便带给你的。”
　　看着张繁枝又开始口不对心，陈然没驳了她的面子，毕竟枝枝傲娇的性子陈然还是很了解的。
　　将一根香肠吃下了肚，又喝了一口牛奶，陈然赞美了一句“这牛奶味道挺好喝的，枝枝你哪里买的？”
　　看着陈然吃着特质的早餐，张繁枝微微红了脸，毕竟这些东西都是刚刚从她的身体里出来的。
　　“这奶是我刚刚路边买的，吃完快点去上班吧，别迟到了。”
　　路边的牛奶也会有这么好喝？
　　陈然心里纳闷，继续吃着“爱心早餐”。
　　目送着陈然的背影，知道消失在视线范围张繁枝才打开驾驶位，开车走了。
　　一路上听着身后传来的淫靡声音，张繁枝回到了她的公寓。
　　下车后，脚步有些虚浮的千海玉子在前面走着，张繁枝很识趣的靠在了陈修明的身上，任由他抚摸自己的身体。
　　“玉奴，那两只母狗调教的怎么样了？”
　　“回主人，这两只母狗简直是两个极端，一个调教十分顺利，没多久就成功了，我调教了那么母狗都没遇见过奴性这么高的。另一个相反，反抗意识很强烈，不过以我的手段，再过几天就没什么区别了。”
　　陈修明满意的点了点头：“不错 你的手段我还是相信的。”
　　一旁的张繁枝脸色十分不好看，毕竟现在正在讨论的就是她的家人，不过她却无能为力。
　　三人走到二楼角落的一个房间，刚刚打开门就传来一阵“狗叫声”
　　这个房间大概七八十平方，在这个房间里随处可见各种淫秽的道具，左边有着一个狗屋，里面趴着一个俏丽的短发女孩，仔细看这个女孩跟张繁枝长的十分相似。
　　只不过张繁枝留着长发，皮肤雪白，看起来比较清冷，有着一股高冷女神的味道。
　　这个狗屋里的女孩短发，皮肤比张繁枝红润不少，五官看起来也比张繁枝有活力。
　　女孩头上带着狗耳朵的头饰，屁眼里插着一根毛茸茸的狗尾巴，身上穿着一身紧身皮衣，衣服胸前有着两个大洞，一对浑圆的乳房从洞里暴露出来。
　　脖子上还套着狗链。
　　女孩的手臂折叠绑缚着，两只手掌在肩膀前靠着如同两只狗爪子。
　　双腿跟手一样绑着，大腿和小腿绑在一起，脚掌贴着屁股。
　　女孩的手肘和膝盖上套着一个类型狗爪的东西，让她可以爬行。
　　这个女孩叫做张如意，张繁枝的亲生妹妹，刚刚的狗叫就是她发出来的。
　　看见来人张如意赶紧爬了过去，用脸蹭着陈修明的脚
　　“呜汪，母狗张如意见过主人。求主人操张如意这条母狗吧，小母狗好难受，好想被操。”
　　陈修明看向了一旁的千海玉子，千海玉子赶紧回复“报告主人，这条母狗现在每天的食物里都会混入少量春药，现在她正在发情状态。”
　　陈修明拉了拉张如意脖子上的狗链，“来，乖狗狗，摇个尾巴。”
　　闻言，张如意夹着屁眼，摇了摇屁股，就好像真是一条母狗在撒欢。
　　于另外两人的满意不同，张繁枝脸色一直十分痛苦，毕竟眼前这人是她的亲妹妹啊！但是……
　　张繁枝缓缓趴下了身子，学着张如意的样子，蹭了蹭陈修明的大腿，也“呜汪”叫了两声。
　　一边的张如意看见张繁枝，眼里不是妹妹对姐姐的亲切 而是提防，好像在警惕张繁枝抢了她什么东西一样。
　　看见张如意的眼神，张繁枝感觉十分心痛，虽然她们姐妹时常斗嘴，但关系其实很好，可现在……
　　陈修明可不管两人心里什么想法，拉着张如意的狗链去了另一边，脚边还有着一只张繁枝在爬行。
　　另一边有着另一个女孩，这个女孩跟张如意一样，短发，模样跟张繁枝姐妹俩不相上下。
　　“瑶瑶……”
　　张繁枝看着这个女孩，咬了咬牙，呢喃着。
　　这女孩是陈然的妹妹，陈瑶，跟张如意是好闺蜜。
　　陈瑶躺在一张调教椅上，四肢固定，动弹不得，嘴里还塞着一个口球。
　　屁股被抬了起来，一台炮机安装在陈瑶的屁股前面，把粗大的假鸡巴一下下的插进陈瑶的屁眼里。
　　屁眼上面的蜜穴里也有着一根假鸡巴在转动着，带出了丝丝淫水。
　　陈瑶的乳肉闪闪发亮，上面两颗鲜红的樱桃挺立着，明显被涂了药，两个乳夹夹在充血的两颗乳头上
　　一个耳机带在陈瑶的耳朵上，里面循环着陈瑶的淫叫。千海玉子走过去取下了耳机。
　　陈瑶感觉到人，抬头一看，发现了几人，投去了仇恨的眼光。
　　“有意思，有意思。”
　　陈修明露出了感兴趣的笑容。
　　地上的两姐妹看陈瑶的眼神，都露出一丝愧疚。张繁枝是因为自身才牵连了两人进来，而张如意是因为能被鸡巴操而给陈瑶下药，从而被奸淫。
　　陈修明走过去将转动的假阳具拔了出来，顺势带出了大片的淫水。肉棒在粉嫩的小穴口滑动几下，借着陈瑶的淫水插进了洪水泛滥的蜜穴里。
　　肉壁紧紧包裹着陈修明的鸡巴，隔着一层肉膜，还有着假鸡巴在陈瑶的屁眼里进出着。陈修明顺着炮机的动作运动起来。
　　“嗯…哦…唔唔”
　　由于带着口球，陈瑶只能发出含糊不明的呻吟，柔美的声音里似哭似笑。
　　陈修明扯掉了陈瑶的口球，原本意义不明的呻吟变得有意义起来。
　　“哈…哈，你…你这个，唔恶魔，我，我…嗯不会哈，放过你的。”
　　“哦，你打算怎么对付我啊？”
　　陈修明一边奸淫着陈瑶一边用力拧紧了乳夹。
　　“啊啊啊！好痛，好痛，停下，快停下。”
　　被抹了药物的乳房特别敏感，带给陈瑶的痛处也提升了好几倍。
　　“嘶～爽”
　　每次拧紧乳夹，陈修明都能感觉到陈瑶那紧紧包裹着他肉棒的肉穴都会剧烈的收缩。
　　乳头的疼痛和蜜穴内的舒适不断刺激着陈瑶，陈瑶的意识也逐渐虚弱起来。
　　不一会儿，陈修明感觉陈瑶的阴道内部更加炽热，不断的紧缩，明白陈瑶马上高潮了。
　　“啵！”
　　随着一声拔塞子声，陈修明的鸡巴从陈瑶的肉穴里拔了出来。
　　“别…继续操我”
　　临近高潮的陈瑶下意识的说出了心声，陈修明却不管陈瑶的反应，给她重新带上了口球，还把炮机给关上拿走了。
　　一片空虚的陈瑶不断摇晃着腿，蜜穴随着呼吸一张一合，好像在邀请人去享用一番。
　　陈修明看着陈瑶眼里的哀求，邪邪一笑，把千海玉子拉了过来，扒下她的裤子，在陈瑶的脑袋的上空将肉棒插了进去。
　　“啊…主人的鸡巴好粗…好爽…玉奴被干的好爽”
　　千海玉子毫不羞耻的淫叫出声，肉棒不断带出千海玉子的淫水，滴落到陈瑶的脸上。
　　千海玉子看着眼前泥泞的肉穴，俯下身伸出舌头舔弄起来，千海玉子分寸掌握的很好，每次当陈瑶快要高潮时就停下动作，没几次下来陈瑶就崩溃了。
　　身体不断摆动，嘴里的呜咽声也高昂起来。
　　在陈修明不知道第几次撞击后，千海玉子的淫穴剧烈抽搐起来，早有准备的陈修明抽出了自己的肉棒，一股淫水随着退出来的肉棒喷了出来，淋到了在陈瑶的脸上。
　　陈修明看向了趴在地上，满目春情的两只母狗，说道
　　“意奴，上来吧，让你的好姐妹看看你被干的时候的骚样。”
　　张如意“汪汪”叫了两声，兴奋的模仿起千海玉子的动作，趴在陈瑶脸上，分开大腿，将肉穴对准了陈修明……
　　当天晚上，回到家中的陈然长吐了一口气，揉了揉眉头，最近因为要狙击召南电视台，让他原本就严格的要求更上了一个台阶。
　　再加上过段时间张繁枝要开演唱会，最近他工作压力太大。
　　陈然犹豫了一下，打开了电脑，调出了收藏夹里的一个网址，赫然是一个情色论坛。
　　陈然虽然是一个工作十分认真的人，但身为一个正常的男性，一些基本的需求还是有的，在工作压力比较大的时候，他会打开这个网址发泄一下。
　　“震惊！歌手张繁枝的真面目其实是人尽可夫的下流婊子！”
　　一个槽点满满的标题映入了陈然眼里，陈然皱了皱眉，虽然知道里面的内容肯定是假的，但看见自己的恋人和老同学被人编排意淫也不好受。
　　陈然犹豫了一下，还是点开了主页。
　　里面都是一些女优的照片，不过脸被ps成了张繁枝的样子。
　　看完后陈然关掉了网页，用ps技术将明星“移花接木”到各种女优上去，这种行为在黄网里还挺火的，陈然虽然有点隔应，但也没办法。
　　“被黑人不断侵犯轮奸的张繁枝。”
　　又是一个关于张繁枝的帖子，这次还是一个视频。陈然心里有一种说不出的感觉，虽然看到这些东西心里隔应，但也有一种说不出的刺激…
　　“张繁枝的户外母狗调教”
　　刚刚打开这个视频陈然就有一种不对劲的感觉，仔细看了看陈然发现一个惊人的事情，视频里的地点竟然就在张繁枝的公寓附近！
　　视频里，一个带着面具的男人牵着一个浑身赤裸，脸上ps成张繁枝的女人走在马路上，走到一根电线杆边上。
　　不等男子命令，“张繁枝”主动抬起了腿，湿漉漉的淫穴对准了电线杆 一股白色的水流从阴蒂下的尿道口喷了出来。
　　“停下！”
　　闻言视频里的“张繁枝”停止了撒尿的动作，男人又牵着她走了几步 才让她继续撒尿，就这样，一泡尿足足停顿了四五次才完成。
　　等放尿完毕后，男人将自己的肉棒插进了阴道里，而“张繁枝”一边“汪汪”的叫着一边伸出舌头开始舔起自己的尿液来。
　　舔完一处后，“张繁枝”又慢慢爬向下一处地方，而那个男子一直在身后干着“张繁枝”的淫穴。
　　等“张繁枝”好不容易把所有尿液清理干净后，那个男子也把自己的精液注射到了阴道深处……
　　视频里的“张繁枝”脸趴在她尿液残留的水渍上，屁股高高翘起，一滴滴精液从她那合不拢的阴唇缝隙中滴落下来
　　陈然看着视频，手里的动作也越来越快，就在视频里的“张繁枝”滴落精液的同时，他也射出了自己的精液。
　　“这个视频是在枝枝家附近拍的，而且这ps技术还那么逼真……”
　　陈然摇了摇头，不相信平时接个吻都会害羞的张繁枝会拍这种视频。
　　抽出几张纸巾擦干净，陈然上床睡了过去。

第4章
　　林帆是小琴的男朋友，他觉得最近小琴有点奇怪，打她电话时总感觉她支支吾吾的好像在压抑什么，身上还总有奇怪的味道。
　　在床上的表现也开放了许多，以前林帆好说歹说才让小琴口交一次，现在小琴主动口交不说，就连肛交都接受了。
　　虽然他努力说服自己，但理智告诉他，小琴出轨了。
　　这个可能反而让他十分兴奋。
　　他其实有着绿帽癖，平时看片都喜欢看出轨类的。
　　不过他平时很好的隐藏了这个爱好，虽然很想看小琴被别人干的样子，但他更不想让小琴为难。
　　“演唱会的时候，你能下来陪我看吗？”
　　林帆看着眼前的小琴，问道。
　　小琴翻了个白眼，“我也想啊，可我哪有时间，到时候得在后台等着，其他人毛手毛脚的，我可不想让她们去照顾希云姐。你到时候就跟公司的人在一起，等演唱会结束了，你去这里参加一个晚会，我们在晚会见面”说着，给林帆发了一个地址。
　　林帆低头一看，地址是一家酒店，档次看起来还不低。低下头头的林帆没看见小琴那复杂的眼神，那眼神中有愧疚、兴奋、期待、解脱…
　　演唱会结束后，林帆前往那家酒店刚刚进去就有两个五大三粗的保镖拦住了他，林帆拿出了小琴给他邀请函，保镖仔细检查后放了他进去。
　　按邀请函上面写的林帆来到了五楼的宴会厅，里面充满了人，林帆认出了一部分影视业的大佬，看情况剩下的人估计也是各行各业的大人物。
　　最让林帆不可思议的是，许多衣着暴露的女子围绕在男人身边，任由他们揉捏着自己的乳房、屁股。完全没有一点抗拒。
　　林帆刚刚走进去，一个身穿女仆装的女子就走了过来迎接他。
　　“你好，我叫柳夭夭，负责引导人，请问有什么需要的吗？”
　　林帆看着眼前的女子，吃惊极了
　　上身的女仆装胸前挖了两个大洞，一对乳房从洞中探出，乳头还被穿了环，两个名片在乳环上挂着。
　　这件女仆装还特别短只能勉强遮住小穴，下身一丝不挂，小穴随着柳夭夭的走动若隐若现。
　　林帆看着那两张名片，一张上面写着柳夭夭的基本信息，让林帆不可思议的是柳夭夭居然是张希云的小姑子陈瑶的经纪人。
　　另一个名片上写的东西就比较淫秽了，柳夭夭的三围，危险期，敏感带，性经验人数……
　　“尊贵的客人，如果您对夭夭感兴趣，等活动开始后，您可以随意使用夭夭，不过现在还请您赶紧入座，晚会马上开始了。”
　　“哦、哦”
　　林帆呆愣愣的随着柳夭夭的指引来到了他的位置。
　　陈瑶的经纪人在这里是这个样子，那陈瑶本人呢？张希云呢？他的小琴呢？
　　林帆细思极恐，就在林帆发愣时，舞台就传来骚动，一个身材火辣，长相青春靓丽的女子从台后走出，这个女子林帆不陌生，正是现在大火的演员顾晚晚！
　　顾晚晚浑身上下只穿着一件透明的纱衣，薄薄的纱衣根本起不到遮挡视线的效果，无论是胸前两颗殷红的乳头还是下体黑色的丛林都一览无余。
　　被台下充满了淫邪的目光看着，顾晚晚的脸蛋上羞红一片，但她还是鼓起勇气开口
　　“欢…欢迎各位尊贵的主人，我是顾…顾晚晚，今天晚上的节目由我来主持。”
　　轻柔的声音传出，告诉了林帆台上的人确确实实是大明星顾晚晚！
　　“咕。”
　　咽下一口口水，林帆感觉有点害怕，因为他感觉自己好像接触到了什么上流人物的秘密。
　　“下面，晚会…正式开始，还请各位…好好享受，第一个节目是张希云小姐带来的…歌舞表演—《慢慢喜欢你》”
　　张繁枝慢慢从后台走到了台上，一边的顾晚晚颤声介绍着“张希云小姐想必大…大家都不陌生，现在最火的歌手就是她了，她的歌常…常年占据了热销榜，今天的开场节目就由希云…希云小姐来表演。”
　　缓了一口气，顾晚晚继续说道“希云带来的不是普通的歌…歌舞表演，想必大家已经注意到了，希云小姐的蜜…蜜…蜜穴里塞了一根假…假阳具，大腿上还绑着摄影机，过会希云小姐跳舞时，下…下体的情况会同步在身后的电子屏幕上。希望大家能喜…喜欢这个节目。”
　　音乐响起，张繁枝颤颤巍巍的唱起了歌，同时随着音乐跳起了舞。
　　大屏幕上，假阳具随着张繁枝的舞步不断在肉穴里进出着，一丝丝淫水沿着假阳具滴落下来，幸好假阳具的柄端绑着细绳，系在张繁枝身上，不然估计没一会儿就要从张繁枝的蜜穴里滑落下来。
　　“慢慢…啊喜欢你，慢慢…哈的亲密，慢慢聊自己，呵，慢慢和你走在一起。”
　　夹杂着娇喘的歌声走调十分严重，与张繁枝平时的水准差距太大。
　　不过没人觉得有什么奇怪的，毕竟能在下体塞了那么粗一个假阳具的情况下唱完歌已经充足证明了她的实力。
　　“因为慢慢…是个最好的原因，书里总爱…啊写到…喜出望外的…傍晚。啊啊啊啊”
　　越到后面张繁枝的走调就越严重，等到了最后，张繁枝的肉穴不断颤抖，大量的淫水顺着假阳具和蜜穴之间的缝隙流淌下来，甚至还打湿了摄影机的镜头。
　　《慢慢喜欢你》这首歌代表了张繁枝与陈然之美好的感情，是她最重要的歌，但现在却变成了淫靡的表演。
　　林帆心里百味杂陈，张繁枝居然能做出这么淫荡的事情来，虽然平时接触不多，但他能明显感觉出张繁枝是一个有点冷的人而且她和陈然的十分恩爱。
　　没想到私下里是这么一个人。
　　随后，林帆观赏了王欣雨、许芝等女歌手的表演，这些歌手的表演和张繁枝一样，都是下体塞了假阳具。
　　看到最后林帆已经忍不住开始撸了起来。
　　“各位嘉宾…嗯…如果觉得忍不住，可以随意使用边上的…侍女，不过注意别太过头，接下来…的表演更加精彩。”
　　“林帆…”
　　林帆扭头一看，正是小琴。
　　小琴穿着跟刚刚的柳夭夭类似，不过被撕破了许多。
　　发丝不整，脸蛋通红，嘴角有着乳白色的液体。
　　一对小巧的乳房满是通红的手印。
　　一滴滴精液从小琴那还没合拢的阴道口和屁眼里滴落下来。
　　“小琴，你…”
　　林帆闭上了眼睛，虽然已经预料到了，不过真的看见小琴这副刚刚被轮奸的模样还是让他感受不敢置信。同时，还有心底那强烈的兴奋感
　　还没等林帆睁开眼睛，他就就感觉有一股温热的东西包裹了自己的鸡巴。
　　林帆睁开眼一看，原来是小琴跪在地上在给他口交。
　　“林帆，吸溜，怎么样，这个惊喜你喜欢吗？”
　　“别以为我不知道，啵，哈，你有着绿帽癖，一直，一直幻想我被别人干。你浏览的那些东西我都知道，还，吸溜，还用我的名字写了一篇绿帽文。”
　　林帆盯着给他口交的小琴，小琴那被轮奸的模样让他兴奋不已，抱着小琴的头猛地一挺腰，开始激烈的抽送起来。
　　“唔！”
　　小琴被林帆突如其来的动作给吓到了，不过她还是随着林帆的动作回应着。
　　随着又一次把鸡巴顶到小琴的喉咙口，林帆交出了第一发精液。
　　“咳咳，咳”
　　虽然深喉的经验丰富，但小琴还是被呛了一下。
　　“到底是怎么回事，为什么你们会变成这副样子？”
　　小琴犹豫了一下还是开了口：“有一个大人物的儿子曾经想潜规则枝枝姐，不过被枝枝姐拒绝了，后来陈老师做节目影响到了那位大人物的利益，于是那位他们就暗中抓走强奸了枝枝姐，当时我就在枝枝姐身边，于是他们顺便也把我一起调教了。”
　　“那位大人物背景太大了，国内关于影视业的事情大部分都是他们管，而且官方也有背景，我们完全反抗不了……”
　　林帆沉默了，他不傻，知道以他的力量完全反抗不了，就算报警也没用，这些人要是背后没有官方的支持，不可能这么嚣张。
　　不过，他不仅不恨他们，反而有点感激他们。
　　“你可别一次就不行了啊，这会场里的侍女你可以随便上，如果你运气好，就算是枝枝姐和顾晚晚那种级别的可以玩到呢。”
　　小琴把玩着林帆软趴的肉棒，说出了让林帆鸡动不已的话。
　　“真的假的？”被小琴的话吸引了，说实话，他对张繁枝确实有着遐想，毕竟是一个大美女，又有着明星身份的加持。
　　“当然了，毕竟说到底她们只不过就是身份高贵一点的性奴罢了。”
　　“就算你今天没有那个运气，以后我也能让你操到枝枝姐，甚至让你在陈老师面前做也有可能。”
　　“对了，说到陈然，陈然他…知道吗？”
　　小琴翻了一个白眼，坐到林帆的身上，前后晃动身子，阴唇不断摩擦着林帆的肉棒。
　　“你以为谁都跟你一样，喜欢自己的老婆被别人干啊，陈老师他当然不知道了。”
　　“对了，说起陈老师，陈老师他现在还在楼上的房间里躺着呢。今天本来是他和枝枝姐第一次的日子，不过他被下了药，没机会了。嗯，以后估计也没机会。”
　　“唔，你的鸡巴又起来了哦，这次你是想操我前面的肉穴呢，还是后面的屁眼。”
　　在小琴的不断摩擦和淫乱的话语下，林帆很快再次勃起，他反手把小琴按在了桌子上，龟头对准小琴淫水泛滥的小穴插了进去……
　　“各位嘉宾休，啊，的怎么样了，接下来的节目要，要开始了，下一个节目可是晚晚亲自，亲自表演哦，哦，下面请欣赏节目《骚货顾晚晚的处女开苞仪式》啊啊啊。”顾晚晚正主持着，突然紧闭的双腿一软，跌坐到地上，贝齿紧紧咬着红唇，不断发出娇喘，似乎在努力的克制着什么。
　　顾晚晚分开大腿，把手从纱裙的底下伸了进去，手指在自己紧窄的处女阴道里摸索着，取出了一个不断跳动着的跳蛋。
　　顾晚晚看向众人，露出了一个微笑
　　“为了过会儿让各位主人操晚晚时更顺利，晚晚在自己小骚穴里放了个跳蛋湿润，刚刚晚晚就被弄的高潮了一次。”
　　说完，顾晚晚爬向了众人。还没等爬到，顾晚晚就被人包围了七八只大手在美女明星的身上游走着，肆意的玩弄着各个敏感部位。
　　轻薄的纱衣很快就变得破破烂烂，再也无法起到遮挡视线的作用—虽然本来就没有。
　　一个肥胖的男人抢先一步，占领了顾晚晚的小穴，在一片整齐的阴毛下，两片粉嫩的阴阜组合成了一道小缝，一丝丝淫水顺着缝隙流出。
　　看上去格外的可口诱人。
　　胖子伸出自己的手指，扒开了那道缝隙，顾晚晚的处女膜完好无损的待在在阴道深处。
　　胖子张开大口咬向了顾晚晚的蜜穴，舌头不断向阴道深处探去。
　　“嗯…好，好舒服，啊，嗯”
　　顾晚晚一边撸着两个人的鸡巴，一边娇喘着。
　　“唔！”
　　原来是另一个男子把自己的鸡巴插到了顾晚晚红润的小嘴里。
　　“妈的，明明还是处女，口交技术却那么好，老子刚刚插进去没多久就想射了。”
　　“老王，你行不行啊？你要是不行换我来吧。”边上一个正在用顾晚晚白嫩的小脚摩擦自己肉棒的男子调笑着。
　　“妈的，男人怎么可以说不行。”那个人伸手搓揉顾晚晚圆润的雪乳，转移自己的注意力，防止提前交货。
　　过了一会，那个胖子舔够了嫩穴，从顾晚晚的大腿根部抬起了头。
　　“你们让一下，我要干这个骚货了。”
　　这个胖子明显地位比其他人要高，听到他的话，众人让开了位置。
　　胖子把顾晚晚摆成了后入式，龟头不断在蜜穴口摩擦，惹得顾晚晚摇晃起了挺翘的臀部，想要把那个挑逗她的肉棒吃进去。
　　“主人别欺负晚晚了，晚晚的小穴好痒啊，好像要被主人操。”
　　被调教了许久的顾晚晚说起这些淫秽的词语完全不带一点害羞。
　　胖子也憋不住了，没多挑逗顾晚晚，龟头对准那道缝隙，缓缓的插了进去。
　　“啊啊！好痛，好爽，主人在用力点，不用可怜晚晚。”
　　胖子开始做起了活塞运动，肉棒不断在顾晚晚的肉穴里进出着，肉壁不断翻进翻出带出了混杂着处女血的淫液。
　　不知道过了多久，胖子狠狠的撞了顾晚晚几下，让正在替人口交的顾晚晚哼哼叫了几下。
　　胖子一哆嗦，在顾晚晚娇嫩的淫穴内射了。
　　射完后，胖子站起身：“嗨，老了老了一次就不行了，我去一边休息了，这里就交给你们了。”
　　“唐局长您要是累了就去一边喝酒休息会儿吧，要是累坏了身子，谁来为人民服务啊！”
　　唐局长笑骂道：“我还不知道你们，你们巴不得我早点交枪，我不打扰你们了，你们继续。”
　　说完，摆摆手，到一边休息喝酒去了。
　　唐局长可以休息，但顾晚晚不行，唐局长刚刚离开，另一个人就接替了他的位置。也不嫌弃顾晚晚刚刚被内射的小穴，操干了起来
　　另一边的林帆享受了一番天堂般的待遇，小琴使出了浑身解数，努力服侍着林帆。
　　“呼，呼。”
　　在小琴的屁眼里射出第二发后，林帆找了个位置坐了下来，观察这个淫靡的会场。
　　“嗯？那不是陈然的助手吗，我记得好像叫李静娴来着？”
　　四处张望的林帆看见了一个熟人，李静娴也许是李静娴的样子比较普通，尽管她身材不错，也只有一个人在干她。
　　李静娴趴在一张桌子上，身后有一个跟她有三分相似的男人不断撞击着她的臀部。
　　“老子怎么生出了你这么一个骚女儿，那么喜欢被干是吧，啊？”
　　李静娴带着哭腔回应道“爸爸，再用力点，用力干你的骚女儿。”
　　“呼，真贱啊，和你那个妈一个德行，回家后你不用穿衣服了，给你爹我和你弟弟当一条母狗吧。”
　　“是，静娴是母狗，汪汪汪！”
　　没想到那个男人还是李静娴她爹，听他们的话好像他们家里面还有什么故事？说实话林帆有点好奇。
　　“嘶～”
　　观赏了一出乱伦大戏，让小林帆又一次抬起了头。
　　突然，会场灯光关闭了，不久又恢复了光明。
　　“嗯？”林帆一愣，他发现台上多了点东西。
　　两堵木墙矗立在舞台上，两具玲珑的女体嵌在里面。这俩人相貌相似仿佛是一对姐妹，林帆仔细一看，是张繁枝和她妹妹张如意！
　　两人面对着面，纤细的腰部和手卡在墙里，四条玉腿呈跪姿被固定在地上，屁股高高撅着。
　　千海玉子走到了台上，拍了拍手吸引人们的注意。
　　“这两堵墙里面嵌着的人可不一般，一个是一线歌手张希云，另一个是新兴作家张如意。而且这俩人还是姐妹花哦。”
　　“这两堵墙分为三个部分，张希云的下体是一号区域，两人上身是二号区域，张如意下体是三号区域。接下来会随机抽取部分嘉宾上台，上台的嘉宾可以在挑选自己喜欢的区域随意侵犯这两人哦。”
　　“十号，十三号，十七号，二十四号………六十八号，七十号……”
　　林帆听到一愣，没想到还能抽到自己，看着台上那一对姐妹花，心头一阵火热。
　　林帆来到舞台上，考虑了一下，去了人数相对较少的二号区域。
　　轮到林帆的时候，张繁枝双眼无神，目光空洞，嘴里不断发出呻吟。脸蛋糊了薄薄的一层精液，不断滴落到地上。
　　林帆看着张繁枝机械而又娴熟的吞下了自己的肉棒，这种好兄弟的女人给自己口交让他十分刺激。
　　张繁枝抬起被精液覆盖的眼皮，看向了眼前的人，
　　让她没想到的是，眼前的人居然是陈然为数不多的好友林帆，虽然已经被许多人操过了，但她还没有在熟人面前暴露这副模样。
　　“陈然他现在还在楼上睡着呢，他的女朋友却在下面给他的朋友吃鸡巴，啧啧啧”
　　“唔，唔唔！”
　　林帆的话刺激到了张繁枝，正在三号区域干着张繁枝肉穴的男子感觉到了那紧致的小穴突如其来的剧烈收缩，一下子没忍住，滚烫的精液喷射进了张繁枝体内。
　　男子抽出鸡巴，恋恋不舍的抓了几下张繁枝圆润的臀部，让出了位置。然而一根鸡巴刚刚离去，下一根又马上进入了张繁枝的肉穴。
　　林帆感受着肉棒传来的温热触感，拍了拍张繁枝的后脑勺，“好好舔，我满意了陈然就不会知道他女友的真面目。”
　　张繁枝闻言舔的更加卖力，舌头不断舔弄着棒身。不断做着吞咽的动作，利用下咽时喉咙的蠕动刺激林帆的龟头。
　　林帆深吸了一口气，抽出了肉棒，得缓缓，他可不想那么快交枪，转了个身，来到了张如意的面前。
　　张如意微张着小口，不断从喉咙里发出浪叫，看到林帆的鸡巴，眼前一亮，连忙吞进了嘴里。
　　“嘶～”
　　林帆没想到张如意那么饥渴，嘴巴缠着他的肉棒不放。
　　很快，林帆感觉自己快射了，连忙拔出肉棒重新来到张繁枝的面前，留下了在原地不满浪叫的张如意。
　　刚刚来到张繁枝面前的林帆，还没来得及重新把自己的肉棒插到张繁枝嘴里，就忍不住射了出来，白浊的精液在空气中划过一道弧线，落到了张繁枝浓密的秀发上，在墨色的发丝中，混杂着的白色显眼无比。
　　林帆无奈，按规定每人只有一发的机会，他只好下台。
　　下台后，小琴正用手指刮着脸上的精液，一一送到自己口中，看到林帆下来，笑嘻嘻的说“你来晚了一步，早点就能看到我一次含两根鸡巴的样子。”
　　林帆把小琴抱到自己怀里，狠狠的捏了一下小琴的乳头，惹得小琴痛呼了一声。
　　小琴蹬了林帆一眼，“今天你射三次了吧，节制一点，以后还有更刺激的。”
　　“好好好。”林帆回应着，心里期待未来的美好生活……

第5章
　　马上就是陈然和张繁枝的婚礼了
　　陈然都两三天没和张繁枝见面了，现在要见面，就得婚礼当天。陈然很想吐槽，举行的明明是西式的婚礼，但还要守这些破规矩
　　他眼巴巴的看着手机，开视频是不行，只能发消息道：“要不发张照片过来吧，好歹解解馋。”
　　张繁枝道：“你手机上又不是没有。”
　　“那能一样吗？以前的不是现在的你。”
　　“我不懂哲学。”
　　“反正发照片过来就是了，这两天没见，心里想的慌。”
　　陈然可没说慌，越是到这两天，心里越发期待。
　　等了半天都没反应，要搁其他人，肯定以为张繁枝不发过来了。就在这时一张闪照发了过来。
　　陈然一愣，枝枝变聪明了啊，以前都是发照片然后立马撤回，但他每次都会偷偷截屏，现在发了闪照，没法截屏了。
　　现在去找另一只手机肯定来不及了，无奈之下陈然只好点开闪照，同时暗暗决定，以后一定要随身带两只手机。
　　照片里枝枝姐脸色红润，额头上布满汗珠，嘴角有着一丝白色的液体，好像是刚刚锻炼完喝了一杯牛奶。
　　还没等陈然仔细观察，闪照时间就到了。
　　“再发一次呗？”
　　“没了。”
　　“就知道是这样。”陈然撇撇嘴，同时心里带两只手机的想法更加强烈了。
　　就在这时，陈瑶叫他去处理一些结婚的事。只好结束了跟张繁枝的聊天。
　　……
　　婚礼当天
　　陈然站在门口绿油油的草坪上，接待着来宾。
　　在接待了不少人后，陈然开始找起张繁枝。
　　“你知道枝枝在哪吗？”
　　“她现在应该还在化妆试衣服，怎么了？”
　　张繁枝的经纪人千海玉子回答道
　　“这不是好几天没见面了，今天刚刚见面没多久又分开了，想多看看嘛。我先走了啊。”
　　陈然转身就走，完全没注意千海玉子眼中的怜悯和嘲弄。
　　陈然来到房间门口，敲了敲门。
　　“是谁？”
　　“如意啊，是我。”
　　问话的是陈然的小姨子张如意，“我来看看枝枝。”
　　“等一下。”
　　过了两分钟，张如意过来打开了门，陈然走进去就被吓了一跳。
　　房间中间有个巨大的换衣间，帘幕特别长，完全看不到里面在拉起来的帘幕中间，是他即将迎娶过门的妻子张繁枝的脑袋。
　　张繁枝的脸红红的，头上的头纱也乱糟糟的。
　　“你这是？”陈然有些迟疑。
　　“刚刚…我们在试衣服呢，哥…你…你就来了，真是的。”
　　左边的帘幕微微拉开，陈然妹妹陈瑶的脑袋钻了出来。陈瑶的眼神飘忽不定，鼻尖布满了汗珠，可爱的脸蛋红红的。
　　“陈老师，你…你太急了，又…又不是见不到”
　　右边的帘幕，小琴的脑袋钻了出来。小琴说话的语气怪怪的，带着一点兴奋，时不时还咬一下嘴唇。
　　“好了啦，姐夫，我们刚刚可都在试衣服，我还是急忙套了两件才给你开门的，赶紧出去。”
　　“额…”
　　陈然有点纳闷，真要试衣服的不应该是枝枝吗，其他人凑什么热闹。
　　陈然撇了一眼张如意 ，身上的衬衣显然不是宽松的类型，胸前还有俩个凸起，急忙收回视线，陈然可不想枝枝吃醋。
　　看来来的不是时候，陈然心想，只好离开房间。
　　如果刚刚陈然看向地面，就能够发现，他的小姨子张如意还没合拢的肉穴正滴着精液，顺着张如意洁白的大腿流到地上。
　　可惜的是，陈然匆匆看了一眼张如意的上半身就离开了。
　　将门锁上后，张如意立马坐了下去，一只手隔着衬衣开始揉起自己的乳房，另一只手伸到裙底，不断从肉穴里抠出精液送入口中。
　　房间里的衣柜打开，一个浑身赤裸的男人走了出来，来到了正在疯狂自慰的张如意面前，张如意看着面前的鸡巴毫不犹豫的吞了进去。
　　“噗呲…主银的…吸溜…鸡巴，嗯，嚎嚎此，好大…吸溜，好香。”
　　张如意一边口交着，一边口齿不清的呻吟着。
　　看着这一幕，帘幕后的三个女人没有丝毫动静，还是保持着原来的样子。
　　不过，帘幕开始抖动起来，而且越来越快。
　　三个女人的脸也越来越红，眼神越来越涣散，脸上不断冒出汗珠。
　　陈瑶脸上露出一个痴笑，抓住试衣间墙壁的手更加用力，指间因为用力过度都泛白了。
　　小琴翻着白眼，小嘴慢慢张大，蓄满的口水不断滴到地上，手紧紧抓着帘幕，一点都没注意帘幕已经被她扯破了。
　　帘幕中间的张繁枝咬着银牙，好像在忍耐什么。不过看样子她快忍不住了，一丝丝呻吟从她牙缝里漏了出来。
　　突然，张繁枝的头上出现了一只手，把帘幕拉了开来，试衣间里面的情况顿时一览无余。
　　在女人们身后还有三个男子，正扶着她们的柳腰，下身不断撞击着她们的翘起的臀部。
　　陈瑶和小琴没穿衣服，浑身赤裸的承受着男人们的侵犯。小琴的肚子还微微隆起，明显可以看出小琴怀孕了。
　　张繁枝穿着一身洁白的婚纱，婚纱的裙子被掀了起来，好让身后的男子更方便将自己的肉棒送入她的肉穴。
　　“老板娘的骚穴都被多少人操过了，竟然还有那么紧。”
　　“老板娘妹妹应该是最骚的那个了吧，技术那么好，人还那么贱。”
　　“老板的妹妹也不错，还是个天生白虎，这无毛馒头穴干起来真让人受不了。”
　　“要我说，老林你媳妇才是最好的，大肚孕妇，阴道里暖烘烘的。”
　　如果陈然在这里，就会发现，刚刚躲在试衣间里在背后干着三位女子的人都是他的员工。
　　“那是当然，你也不看看是谁老婆。来，亲爱的，亲一个。”
　　林帆的用力的撞着张繁枝的屁股，扭过头吻向了正被姚景峰操着的小琴。两人激烈的舌吻着，不断交换彼此的唾液。
　　叶远华把自己的鸡巴从陈瑶的无毛嫩穴里抽出，对准含苞待放的雏菊顶了进去。
　　“啊…哈，疼！”
　　陈瑶痛呼了一声。反手掰开了自己雪白的屁股瓣，让鸡巴能在自己的菊花里更加顺畅的运动。
　　胡建斌拔出了在张如意嘴里的鸡巴，走到了小琴面前“老王啊，咋俩换换，我想干老林的老婆。”
　　已经跟小琴舌吻完毕的林帆笑骂道：“不就是前几天坑了你一顿饭，至于嘛。”
　　胡建斌把小琴面对自己抱了起来，小琴自觉的用腿夹住了胡建斌的腰，穴口对准龟头做了下去。
　　小琴的胸比之前大了一圈，乳头上还有着点点乳汁。胡建斌低头含住了小琴的乳头，开始吸起小琴的奶水。
　　林帆把手伸到张繁枝的胸前，狠狠的揉捏了几下，一滴滴乳汁从张繁枝的乳尖冒出。
　　“可惜本来就不多的量还都被老板喝了。”林帆感叹的说，顺便把手指上几滴乳汁送入口中。
　　一边操着陈瑶屁眼的叶远华开口了“动作快点吧，婚礼马上开始了，等婚礼结束还有的玩，现在可别出什么岔子。”
　　“啧，那好吧，母狗，去把地上的精液淫水都舔干净。”王宏拍了几下张如意撅起来的屁股，吩咐起张如意做起善后工作。
　　“汪汪汪！”张如意狗叫了几声，开始舔起地上的精液，王宏随着张如意走动着，保证自己的鸡巴一直在张如意的肉穴里。
　　林帆一挺腰，龟头撞击着张繁枝的子宫口，马眼喷出的精液冲向了张繁枝的子宫。
　　“嗯…啊，好烫，再用力点，我，我也要去了。”
　　张繁枝被林帆的精液一激，上半身往后仰，浑圆雪白的乳房更加突出，阴道收缩，同时也到了高潮。
　　另外几个男人看林帆都射了，也不再忍耐，纷纷加大动作，往自己侵犯的洞里射出了精液。
　　林帆看着趴在地上，翻着白眼吐着舌头，下身的小穴里还在流着精液的张繁枝，问道“老板娘，我们给你准备的这个结婚前最后的单身派对怎么样？”
　　张繁枝眼神涣散，喃喃道“满意，太满意了，好爽……”
　　“下面有请新娘上台！”
　　张繁枝牵着她父亲的手走上了台，不过张繁枝的脸上带着红晕，额头鼻尖布满细密的汗水，笑容有点僵硬，眼神也飘忽不定。
　　走过的地方，也有着一条水痕。
　　“新郎先生，请你亲吻你的新娘。”
　　陈然吻向了张繁枝，当陈然把舌头伸向张繁枝的嘴里想要来个舌吻时，却被拒绝了。
　　张繁枝紧咬着牙齿，不给陈然一点可趁之机。
　　陈然无奈下只能离开了张繁枝的嘴唇。
　　陈然脸上面带笑容，心里纳闷，枝枝嘴里怎么有一股怪味？来不及细想，主持的声音传来。
　　“请新郎新娘交换戒指。”
　　陈然连忙取出自己的戒指，带到了张繁枝的无名指上。
　　在之后的敬酒时，陈然总觉得张繁枝怪怪的，走路脚步不稳，有时嘴里还喘气。
　　“枝枝，你没事吧，是不是生病了？”
　　“没，没事，有点感…冒，过两天就好。”张繁枝随口敷衍过去，继续集中精力加紧蜜穴里的假阳具，要是突然松懈，假阳具掉了下来那就出大问题了。
　　婚礼有条不絮的进行着，假阳具也一直被张繁枝夹在自己的蜜穴里。
　　晚上，陈然和张繁枝的新房里。
　　“先喝口水吧。”
　　陈然不疑有他，喝下了张繁枝递过来的水，他有点猴急，毕竟他和张繁枝做的次数不算很多，对于男欢女爱，他还是很期待的。
　　张繁枝看着眼前开始迷糊的陈然，咬了咬嘴唇
　　“对不起…”
　　张繁枝默默在心中说着，同时趴在地上撅起屁股等待起来。
　　突然，张繁枝感觉自己的婚纱群被掀了起来，然后蜜穴里的假阳具被拔了出来，紧接着一根火热又坚硬的棒子插进了她的小穴。
　　“母狗张繁枝欢…欢迎主人使用枝，枝奴下贱淫乱的肉穴。”
　　“在自己的新婚之夜和丈夫的手下乱交，老板娘你还这是一个”好妻子“呢。”林帆毫不留情的嘲讽道。
　　“那是，是因为，啊，枝奴是一头下，下贱的母狗。嗯…用力。时刻在发情，哈，必须一直有鸡巴在枝，枝奴的小穴里。”
　　林帆肉棒不断抽插着张繁枝的肉穴，卵袋不停的拍击着张繁枝的大腿根。
　　林帆双手按住张繁枝的腰肢，不断操着她前行，张繁枝一直爬到了陈然的身上，林帆才停了下来。
　　张繁枝低下头，和陈然激吻起来，鲜红的香舌撬开了陈然的牙关，不断吸吮着陈然的口腔。
　　正当张繁枝吻的投入的时候，一双手把张繁枝的脑袋抬了起来，紧接着一根散发着腥臭味的肉棒就闯进了张繁枝的嘴里，开始横冲直撞起来。
　　“唔！嗯…哈…”
　　张繁枝身前的男人根本不管张繁枝的感受，把张繁枝的脑袋当成了一个飞机杯，用力十分粗暴，肉棒带出了张繁枝的口水，滴落到了陈然的脸上。
　　这只是一个开始，接下来，不断有人进入张繁枝和陈然的婚房，玩弄趴在陈然身上的张繁枝。
　　足足有六七个人在轮奸张繁枝，每人都射了三次以上，张繁枝那象征与陈然的爱情的婚纱在轮奸过程中，被兴奋的男人们撕碎，变成了满地碎片。
　　第二天一早，陈然起身环视了一圈房间，摸了摸脑门，苦笑不已。
　　“昨天好像喝多了，回房后和枝枝做的记忆都没多少了。就记得我昨天好像还有点粗暴？”
　　随着一声开门声，张繁枝手里拿着一个托盘走了进来。
　　“枝枝，你还好吧？我昨天好像有点过头了。”
　　张繁枝摇了摇头，默默的把托盘放到了桌子上，陈然看着托盘上的食物，嘴角抽了一抽，又是鸡蛋，牛奶，香肠三件套，每次枝枝准备的早饭都是这些。
　　虽然味道不错但每次都是这些也会腻的。
　　陈然心情复杂的吃下了张繁枝准备的“爱心”早饭，心里计划着蜜月旅行的，全然没注意他的枝枝那复杂的眼神………

第6章
　　“啧，真是万恶的资本家啊，这饭店档次也不低，说包就包下来了。”
　　陈然抬头看着眼前的高档饭店，咂嘴道。一边的张繁枝咬了咬嘴唇，催促陈然。
　　“进去吧，别让人等急了。”
　　“好好好，说起来这个和我同姓的陈少爷挺大方的，连讨价还价都没有，直接答应了我们的要求。”
　　“那是因为最后还会回到他口袋……”
　　“嗯？枝枝你刚刚说了什么？”
　　“没，没什么，进去吧。”
　　张繁枝望着陈然的背影，“终于，终于，都可以结束了………”
　　跟随服务员的指引，陈然和张繁枝来到了一个包厢里，开门前陈然还嘀咕，反正都是在包厢吃，干嘛要包饭店。
　　打开包厢的门，桌上摆满了佳肴，一个英俊的男子坐在里面。
　　男子看到二人进来，站起身向陈然伸出手“陈总，你好你好，久仰了，这次的合作希望能多多关照了。”
　　陈然伸手握了握，“哪里哪里，是我们需要您关照才对。”
　　一番商业互吹之后，三人落座开始用餐，打算边吃边聊。
　　因为只有三个人用餐，所以虽然包厢比较大，但桌子却不算特别大，是一张比较大的八仙桌，这次的合作伙伴陈修明对面是张繁枝，陈然坐在两人的边上。
　　陈然对面的墙上，还有一个巨大的电视，不过现在没开，属于黑屏状态。
　　“叭嗒！”一声清脆的声音响起，陈然的筷子掉到了地上。
　　“嗯？什，什么，情况？”
　　陈然突然感觉浑身无力，连筷子都握不住了。
　　突然，包厢里进来了几个大汉，把陈然连带椅子往后拉了一段距离，然后把他绑在了椅子上，最后往他嘴里塞了一团布，让他说不出话来。
　　在这个过程中，陈修明和张繁枝好像没看到一样，继续吃着聊着。
　　张繁枝从包里取出一个瓶子，把瓶子里的白色液体倒在了一个小碗里，每次吃东西前都要沾一下，好像是什么美味的酱料。
　　陈修明扭头看了陈然一眼，不屑、嘲讽、得意…陈然从他眼里看到了这些。
　　张繁枝也看了陈然一眼，不过她的表情充满了愧疚，还有一丝丝的兴奋。
　　陈然对面的电视亮了起来，电视屏幕分成了好几个部分，播放着不同角度下桌底的画面。
　　让陈然震惊的是，张繁枝裙底下是真空的，没穿内裤。在高清摄像头的拍摄下，张繁枝的私处以各个角度展现在电视上。
　　一层淡淡的阴毛覆盖在小穴之上，两片阴唇随着张繁枝的呼吸一开一合，丝丝的淫液从缝隙中流出，打湿了张繁枝的大腿根部。
　　张繁枝的阴部不是纯洁少女的粉红色，而是棕褐色，表明了这个阴部的主人性经验的丰富。
　　陈修明突然把脚伸到了张繁枝的股间，脚趾伸进了张繁枝的小穴里，张繁枝非但没有抵抗，反而分开了双腿，抬了抬屁股，让陈修明可以更方便的玩弄她的小穴。
　　陈修明的脚趾不断扣挖着张繁枝的小穴，张繁枝流出的淫水越来越多，慢慢的滴到了地上。
　　一会后，陈修明收回了脚。张繁枝伸出了脚，一双玉足灵巧的解开了陈修明的裤拉链，从陈修明的裤子里蹦出来了一根粗壮的鸡巴。
　　张繁枝用右脚的足心在龟头上打着圈，左脚轻轻的踩着陈修明的睾丸袋。
　　同时不断交换着两只脚，龟头马眼里流出的精水涂满了张繁枝的足心。
　　两只玉足合拢，将陈修明的肉棒包裹在形成的足穴里，开始慢慢撸动起来。
　　尽管桌底下淫靡无比，但在桌子上两人好像什么都没发生，边吃边聊着合作的事情。
　　尤其是张繁枝，动作慢条斯理，夹的菜都要蘸一下酱再吃下去。
　　“希云小姐，这的饭菜和你口味吧？”
　　“嗯，味道很不错，很和我口味。”
　　“我看你的酱都要吃完了，我再给你添一点吧。”
　　陈修明起身走到了张繁枝的身边，将肉棒凑到张繁枝的碗边，用手撸了几下肉棒，一股股白浊的精液射到了张繁枝的碗里。
　　张繁枝转头把肉棒含在了嘴里，开始做起事后清理。不一会，张繁枝吐出了肉棒，端起了那个装精液的碗，凑到嘴边讲精液喝进了嘴里。
　　张繁枝向陈然的方向张开了口，让陈然看见自己满口的精液，然后闭上了嘴巴吞咽了下去。
　　陈修明坐回了椅子上，挥了挥手，张繁枝立马脱下了全身的衣物跪下爬到了陈修明的面前，脱下了陈修明的鞋袜，开始舔起刚刚还在玩弄自己小穴的脚趾。
　　让陈然震惊的是，他的枝枝身上写满了淫语，“母狗”、“肉便器”、“精液厕所”，最让陈然不可思议的是张繁枝的后背上写着一句话“已享用母狗人数”下面有着两个“正”以及一个不完整的“正”字这意思是说已经有超过十人玩弄他的枝枝过了？
　　陈修明看向了一边的陈然，不管他几欲喷火的双眼，笑着说：“对了，别误会，枝奴背后的正字一笔不是一个人而是十个人，也就是说已经有一百多个人操过这母狗了。”
　　“还有，这一百多个人里面没有你哦，每次你和枝奴做爱之前都被下药了，这药会让你产生自己跟枝奴已经做了的幻觉。也就是说你现在还是个可怜的小处男呢。”
　　“当然，虽然你被下药了，但枝奴没有，每次你昏迷的时候枝奴都在被一群人轮奸呢，就算是你结婚时也不例外。”
　　陈然的双眼猛然瞪大，陈修明继续悠悠的说“怎么样，刺激吧？不过你放心，我这有不少专门处理性欲的母狗，不会让你憋着的。”说着拍了拍手，一个浑身赤裸的女子爬了进来。
　　那女子爬到了陈然面前，怯生生的叫了一声“哥……”
　　看见自己的妹妹也跟张繁枝一样变成了他人的性奴，陈然的逐渐不再挣扎，双眼渐渐无神。
　　突然，陈然感觉自己裤子拉链被人解开，接着自己的肉棒进入了一个温热湿润的地方。里面还有一条灵巧的舌头在活动着。
　　陈然低头一看，陈瑶正在替他口交！
　　“唔！唔唔！唔唔唔！”
　　陈然疯狂的反抗着，试图制止这乱伦的行为，但后面的保镖一直控制着他，让他无法反抗。
　　在陈瑶娴熟的技术下，陈然很快就缴械投降了。陈瑶也不嫌弃，一口吞咽了下去。
　　“怎么样，你妹妹技术不错吧？毕竟怎么说也吃了好几十根鸡巴了，在没有天赋也能有高超的技术了。”
　　陈修明恶魔一般的声音继续传来：“不能就这么让你软了呢，要知道今天可是你妹妹的排卵日，你还肩负着让要你妹怀孕的艰苦任务呢。”
　　陈修明按了一下遥控器，电视上的画面一变，出现在画面上的是张繁枝和张如意两姐妹，两姐妹躺在一块透明塑料布上，两腿呈“m”形分开，不断有人侵犯着两人的肉穴和肛门。
　　一个刚刚在肉穴里射精，下一个鸡巴就插进了屁眼里，嘴里还塞着一根，让姐妹俩无法呻吟出声。
　　不知道有多少人在两姐妹六个洞里射精后，一群人围了上来，挺立的肉棒对着俩姐妹，精液尿液对着两人射去。
　　两人张大了嘴巴，不断把射到自己嘴里的精液尿液喝下去……
　　画面一黑一亮，下一部视频开始播放。
　　这次出现在画面里的是还是张繁枝和张如意两姐妹，两个粗壮的大汉将两人夹在中间，肉棒在两人的肛门里快速进出着。
　　两姐妹十指相扣，与对面那个正在侵犯自己姐妹的大汉舌吻。
　　两对浑圆雪白的乳房被挤压成了四个肉饼，一个双头龙款式的振动棒插在两人的肉穴里，将两人连接了起来。
　　突然，两姐妹齐齐浑身僵硬，口中传来高亢的娇喘，一起达到了高潮。那个被双头龙连接起来的两个肉穴从缝隙中留下了大量的透明淫液。
　　两姐妹身后的壮汉也快速的抽插了几下，在两人的肛门里射了精，射完后的两人抓着两姐妹的头发，强硬的把肉棒塞进两人嘴里，让她们做着清理工作。
　　画面的最后，是两姐妹双目无神的躺在地上，双腿趴开，一股股精液从两人的屁眼里流出。
　　在两姐妹的身边，还有一根沾满了两人淫水的双头龙在振动着……
　　接下来，陈然看了一部又一部淫秽的视频，视频的主角不止有张繁枝和张如意姐妹两人，还有他妹妹陈瑶，小琴，他大学同学顾晚晚……他身边的女人都被调教成了任人侵犯的性奴。
　　随时，随地，只要男人们愿意，她们就会脱下自己的衣服，撅高自己的屁股，用双手掰开自己的屁股迎接一根又一根的肉棒。
　　陈瑶坐到了陈然的身上，将他膨胀的肉棒对准自己的小穴坐了下去。
　　“唔…哈，哥，你的鸡巴可不，不像你身体那样抗，抗拒哦。”
　　陈瑶双手环住陈然的脖子，脑袋微微后仰，身体一上一下的运动着，嘴里不断发出动人的呻吟。
　　陈瑶取出了陈然嘴里的布，陈然深吸了一口气，“瑶瑶，别，我们是兄妹，这种……”还不等陈然说完话陈瑶就吻了上去，陈然担心过度反抗会伤到陈瑶，一不留神，陈瑶的舌头伸到了陈然的嘴巴里。
　　陈瑶的接吻经验明显比陈然丰富许多，那条小香舌带动着陈然，不断交换着两人的唾液。
　　过了不知道多久，陈瑶抬起了头，停止了接吻，一条口水丝线连接着两人的嘴唇。
　　陈瑶的小翘臀依然在做活塞运动，那两片粉红的阴唇不断吞吐着陈然的肉棒，阴道内的嫩肉紧紧包裹着棒身，努力的榨取陈然的精华。
　　陈瑶直视着陈然目光里流露出几分哀求：“哥，别反抗好吗？与其，与其被其他那些不，不认识的人干，然后生下一个不知道爹是谁的孩子，我，我宁愿要你。”
　　陈然紧紧咬着嘴唇，痛苦的闭上了双眼，陈瑶的身子在陈然身上扭动着，努力的榨取陈然的精液。
　　在陈瑶的不懈努力下，陈然在她的阴道内射了精。
　　陈瑶慢慢的站了起来，陈然射完后软趴趴的肉棒从陈瑶的小穴里滑了出来。
　　陈瑶夹紧双腿走到了那几个壮汉保镖的旁边，跪下去翘起了雪白的臀部。
　　一个大汉走上前来，把一根粗大的假阳具塞到了陈瑶的小穴里，用来防止陈然的精液流出来。
　　不止如此，那个大汉还把自己的肉棒也塞进了陈瑶的屁眼。
　　少女刚刚才发出几声动听的呻吟，另一根肉棒就插进了她的嘴里，把她的呻吟堵了回去，只能时不时的传出几声少女兴奋的呜咽。
　　此时的陈修明正在使用张繁枝的小穴，快速的几下撞击后，陈修明在张繁枝体内射出了浓浓的精液，拔出了依然坚挺的肉棒。
　　接着是张繁枝爬到了陈然的面前，她不敢直视陈然，低头看着陈然疲软的肉棒。
　　咬了咬牙，低声说到：“然，对，对不起，是我害了你，要不是因为我……嗯，啊！”
　　张繁枝煽情的话还没说完，走到张繁枝背后的陈修明把肉棒插到了张繁枝的后庭里，打断了张繁枝的话。
　　陈修明随手拍了张繁枝的屁股一巴掌，“你这母狗，说什么煽情的话呢，还不快夹紧屁眼。”
　　张繁枝咬着牙，默默的夹紧了屁眼，让陈修明能更舒服的侵犯自己。
　　陈修明扶着张繁枝的小蛮腰，挺动着腰，睾丸袋不停的拍击着张繁枝雪白的臀肉，留下了红红的印子。
　　陈修明随手拍着张繁枝的屁股，看着双眼无神的陈然
　　“你在做节目方面还是有点天赋的，如果能给我带来不错的利益，这几条母狗也不是不能还给你。”
　　“当然，要是我不满意的话这几条母狗会有什么下场我也不清楚。听说非洲那边缺女人，一个女人往往是一个村子里的公用性奴，日本的AV产业也挺发达，不知道我国的知名女歌星去参演会有多少人买账……”
　　看着眼神稍微有点起色的陈然，陈修明笑了笑
　　“这样吧，我也展示一下我的诚意，过段时间就让这条母狗怀上你的种怎么样？”
　　“好了，这次交流挺愉快的，我还得操枝奴的屁眼呢，就不送客了，让你妹妹送你回去吧。”
　　另一边经历了一轮壮汉保镖们的发泄，陈瑶赤裸的肌肤上满是精液，她颤颤巍巍的站了起来，精液一滴一滴从她身上滴落，慢慢穿起了衣服。
　　一会后，穿好衣服的陈瑶带着没有半点精神的陈然回了家，陈然还可以闻到他身边的陈瑶身上传来的精液味……

第7章 结局一：happyend
　　那件事发生没多久，突然传出了一个大新闻。某个局长涉嫌贪污受贿，被拉下了马，而贿赂这个局长的，正是陈修明以及他的公司！
　　事情曝光后，陈修明和那个局长的对头痛打落水狗，一系列人员很快就进入了监狱。陈然身边的女人们也顺势解脱了。
　　张繁枝和陈然急流勇退，不在抛头露面，两人找了个安静的地方生活，反正他们赚的钱够活两辈子了。
　　两人搬到新地方的那一天，真正意义上的发生了关系，张繁枝使出了浑身解数，把学到的各种技巧都用了一遍，陈然差点被她榨的虚脱。
　　张如意和陈瑶时不时就会来找他，本来陈然万般不愿意与两人发生关系，但两人被彻底调教的身体极度渴望着肉棒，而她们都不愿意再被其他人干，再加上心里一直十分愧疚的张繁枝的窜拖，最后便宜了陈然。
　　还有小琴，本来小琴怀孕了，但由于过于激烈频繁的性交，流产了。
　　好在小琴问题不算太大，还可以怀孕。
　　不过另一个问题来了，林帆的绿帽癖更加严重了，他现在只有看着小琴被别人干才能硬起来，而且还得了弱精症，无奈之下只好找到了陈然。
　　陈然可不会和这个侵犯过枝枝的人客气，对待小琴都很粗暴，林帆每次都会在旁边看陈然蹂躏他的妻子，听着小琴痛并快乐的呻吟打着飞机，最后射出稀薄的精液……
　　不过，现在陈然遇到了另一个大难题，那就是——
　　陈然看着桌上的几根验孕棒，沉默了，面前的四根验孕棒都有着两条线，显示了有四位女子怀孕了。
　　陈然揉了揉眉头，枝枝和小琴到是好解决，可如意和陈瑶就有问题了，偏偏她们还死活不愿意打胎，还没等他想出办法，一双玉手就从后面抱住了他，耳垂被后面的女子轻轻咬了一下，一句细语传进了他的耳朵
　　“亲爱的，我想要了，干我。”
　　陈然脸色一变，连忙说“不行，枝枝，现在你们怀孕了，不能行房事，万一出了事就不好了。”
　　张繁枝失落的叹了口气，刚刚准备起身，就听见了陈然急切的阻止声。
　　“如意，别，住手！”
　　原来是张如意悄悄的爬到了桌底下，趁陈然不注意解下了他的裤子，掏出他的肉棒吃了进去
　　张如意口齿不清的说“留什么干系嘛，吸溜，含正豺刚刚怀，债说了，哈。”张如意吐出了嘴里的肉棒，继续说“再说了，就算不能房事，我们还有小嘴和屁眼呢，姐夫你可不要想着偷懒哦。”
　　陈然的脸色一变再变，他突然发现，与其担心怀孕的问题，还不如先想想怎么才能从几个榨汁姬的手下活下去！

第8章 结局二：BadEnd
　　“嘟～嘟～”
　　拿起了手机，发现是张繁枝打来的视频电话，陈然无神的按下了接通键。
　　手机画面中的张繁枝脸色潮红，额头冒汗，小嘴微张，呼吸急促。
　　在张繁枝美丽的脸蛋下面，是修长的脖颈和诱人的锁骨。
　　再往下看能看到雪白的乳肉，随着张繁枝身体的起伏，两颗鲜红的樱桃偶尔会蹦到画面中。
　　“陈然～我，我今天有事，你，啊～就不用等我了。”
　　陈然的裤裆撑起了一个帐篷，他的手不自觉的往下伸去，嘴上回了一句
　　“好，我知道了。”犹豫了一下，又加了一句“你今天还回来吗？”
　　“啊，好棒，在用力点，枝奴快要到了。”张繁枝没有回答陈然，自顾自的呻吟着。
　　陈然看着画面中沉浸在欲望中的张繁枝，终于忍不住，掏出自己的肉棒，开始撸了起来。
　　张繁枝的呻吟越来越大，动作幅度也越来越大，本来只能偶尔看见张繁枝殷的乳头，现在已经可以看到她完整的胸部了。
　　张繁枝的那对雪乳明显比以前大了一圈，涨鼓鼓的，原本鲜红的乳晕有了发紫的迹象，两颗乳头的顶端有着几滴白色的乳汁。
　　突然一只手从旁边伸了过来，抓着张繁枝的乳房揉捏起来，丝丝奶水很快从张繁枝的乳头喷洒出来。
　　画面外传来了男人们交谈的声音，“你干嘛，这母狗的奶水味道可不错了，不要浪费啊！”
　　“反正这母狗奶水多，真喝完了打不了再打几计催乳针就得了。”
　　“啧……”
　　听着这些人对他的枝枝评头论足，陈然的动作越来越快，最后浑身一个哆嗦，肉棒中一股股精液射到了屏幕上………
　　……………………………
　　晚上，张繁枝被一群男人给“护送”了回家。
　　陈然看着那些随意摸着张繁枝身体各处的手，捏紧了拳头。
　　那些人看见陈然的举动，不仅没有收敛，反而更加肆无忌惮起来。
　　他们把张繁枝的衣服敛了上去，数只手放在张繁枝的乳房上，肆意玩弄着。
　　张繁枝的裤子也被褪了下去，一只手按在了张繁枝的阴部上，中指戳进了张繁枝的肉穴扣挖着。
　　一个正在用张繁枝的手给自己撸管的男人对笑着向陈然搭话“老兄，你老婆真棒，这小手，啧啧。滑溜溜的，比自己打飞机舒服不知道多少。”
　　男人的话引起了其他人的赞同
　　“没错，我就没见过口活那么好的婊子。”
　　“这奶子又大又软，还有那甜滋滋的奶水。”
　　“这母狗的骚穴吃过多少鸡巴了，都发黑了，还是那么紧，要不是我定力好，没多久就要射了。”
　　“老兄，你可真有福啊！”
　　那些男人玩够了张繁枝的身体，一个个都告别离去了，留下了狼狈不堪的张繁枝。
　　陈然把张繁枝搂进了怀里，紧紧的拥抱着。张繁枝的手僵硬的抬了起来，反手抱住了陈然。
　　陈然伸手抬起了张繁枝低着的头，不顾她的挣扎，强硬的吻了上去，张繁枝慢慢被陈然的热情感染，激烈的回应着。
　　两人交换的不仅仅只有唾液，还有彼此的心意，还有不知道谁射在张繁枝嘴里的精液………
　　—— 完 ——

