==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：港区媚华计划
👤 作者：SHI.FU
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：432608
🗂 分类：都市激情,同人改编，直男文
🔖 标签：淫堕,调教,性奴,NTR,NTL
🗿 肉量：49.64%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　新泽西被看不起的东煌正太插服并决定加入东煌加强东煌海军建设“只要有这根肉棒，小家伙，没有舰娘可以拒绝你的。”新泽西把嘴角的精液舔入口中咽了下去，脸上满是痴迷的神色，在炽热的肉棒上留下属于自己的一个唇印，像小猫一样把脸贴在肉棒上。
　　而小正太则一脸若有所思的表情穿好衣服，让新泽西拉着自己走了出去。
　　这要从一段时间之前开始说起了。

全文

第1章 新泽西篇
　　一声长长的汽笛声响起，满载货物的运输船从东煌东洲港口起航，驶向了隔海相望的重樱列岛。
　　船舱内的货物大多是军需物资，包括建设用钢、舰船特种钢以及基础物资等。
　　在抵达重樱长崎港口进行货物转运，然后转头向南到大洋深处，途径鹿儿岛、硫磺岛、塞班，最终到达目的地关岛——也就是对塞壬作战第二线，同时也是前白鹰所属太平洋岛屿、目前的“绝对中立地”联合港区所在地关岛。
　　这批货物是东煌对港区的‘日常’补给。
　　在东煌海军羸弱的情况下，东煌舰娘在港区的地位并不高，自然就需要‘自愿’地‘提供’更多战备物资。
　　而在这种情况下，东煌的物资连亲自运送的资格都没有，必须交由重樱‘代为转运’用以‘保护东煌本就不多的常规海军作战力量’。
　　这种几乎是压榨的额定军需物资让东煌根本没有发展海军的余裕，而且东煌不得不答应。
　　以往也不是想要拒绝，但一旦不运输物资，几阵营只需要撤出常规海上守备力量，东煌的海岸线就会被无穷无尽的无心志塞壬单位袭击成一片焦土，有了物资也无法发展海军力量。
　　高高在上的联合港区自然也不会在乎其中小小的东煌，因为联合港区内东煌舰娘的地位本就不高，况且只有逸仙一位舰娘，所以连建议权都微乎其微。
　　再加上受各母阵营的影响，各阵营的舰娘也不太在乎东煌舰娘和东煌，甚至有一部分是非常排斥的。
　　自然东煌也就无法抵抗。
　　运输船在重樱一艘桐级量产型的护送下驶入了长崎军港，经过漫长的等待后靠岸，船上的人员允许在港口限定范围内活动。
　　其中有一个小小的身影在一众人高马大的船员中异常显眼。
　　“怎么还有个小孩子，是谁的？”
　　两个军警面无表情地把满脸污垢的小正太拦了下来，小正太鬼鬼祟祟的样子在他们看来应该是船员们想把孩子偷渡到重樱来的。
　　“没人认领吗？”军警看了下围观的人群：“既然都是东煌人，没人管他吗？”
　　军警最后确认了一次，把哨所里站岗的一个军警叫了出来：“带走。按偷渡处理掉。”
　　“等等。”穿着白色海军礼服的男人制止了军警的行为，这个金色头发的男人看着小正太若有所思：“东煌人，对吧？”
　　“指挥官？”女性有着一头蓝色的长发，一身几乎是大衣的海军外套遮盖住了窈窕的身材。
　　精致姣好的面容上带着疑惑和不忿：“为什么要管这些事？而且还是东煌的小孩，随便让军警处理了就好了，况且这小孩是偷渡来的，难不成他是觉得来了重樱就能摆脱自己东煌人的身份了吗？我觉得……”
　　指挥官打了个手势打断了新泽西，对着军警说道：“这个孩子我就先带走了，有什么事可以联系我。”
　　等到军警和围观的人群离开，指挥官蹲下身子细细看了下小男孩，小男孩看起来非常瘦弱，脸上黑兮兮的污垢完全遮住了面色。
　　指挥官满意的点了点头，起身对着新泽西说道：“等等我带着这个孩子洗个澡，然后换一身干净的衣服，找一个绝对可靠的‘自己人’收养他。我们需要一个在东煌的利益代言人，从小培养是最好的，但我们去东煌找这种儿童实在是太显眼了，结果正好来了个合适的。”
　　指挥官是用英语和新泽西说的话，根本不担心这个年纪的小孩子会听得懂。
　　而新泽西则皱起了眉头，出身于这个时代的白鹰，可以说是除了北联以外没有阵营是白鹰舰娘能看得上的，再加上‘排煌法案’的存在，新泽西对东煌人实际上并没有多少好感。
　　指挥官看出了新泽西的想法，笑着说道：“我们需要统合，所以有些事是不得不做的。”
　　“包括之前受邀访问北联？”新泽西拍了一下指挥官，看着指挥官有些尴尬的笑容，噗嗤一声笑了出来：“指挥官你喜欢就好。”
　　“咳咳，那你先等我一会儿吧。”指挥官突然皱起了眉头，想起了什么：“或许得找个翻译？我也不会说东煌话啊。”
　　小男孩听着指挥官和新泽西的对话，虽然他听得懂英语，但也并没有蠢到说出来。
　　他自记事起就是在福利院里，虽然小，但脑袋里却与一般的小孩不同。
　　脑海总会浮现不适于这个世界的画面，起码画面里的高楼大厦并不是这个世界所拥有的——海边的高大建筑全都是塞壬无心智单位的靶子。
　　同时也常思考一些事，诸如‘为什么偏偏是我们，什么东西都得往外送，就因为我们的海军不行吗？’之类的。
　　但也仅限于此了，营养的问题身体瘦小，本质上依然只是个十几岁的小孩子罢了。
　　但他始终是与众不同的。
　　这次偷偷溜上货船来到重樱，纯粹是偶然罢了，船起航的时候没有注意到，结果就这么来到了这个地方。
　　“指挥官——”远远的传来女性的声音，紧接着一道身影直接扑了过来，半露着的乳肉贴在指挥官背上反复挤压摩擦变换着形状，狐狸尾巴缠绕了上来：“抓住你了哦♡～”
　　“是赤城啊，有什么事吗？”新泽西相当不满的走上前来想要把赤城从指挥官身上扒下来：“现在是我和指挥官的时间！”
　　“是有紧急事件哦。”赤城没有看新泽西，趴在指挥官背上嗅着他浓郁的香水味道：“海军本部的紧急通讯，似乎塞壬有什么动作，需要指挥官参加视频会议。”
　　趴在指挥官背上，赤城看了一眼小男孩，也没有在乎，但还是提了一嘴：“这个小男孩是？”
　　“是东煌人，我需要培养他做以后我在东煌的利益代言人。”指挥官用重樱语和赤城交谈。
　　赤城听到这话瞥了一眼小男孩，从指挥官背上下来，整理了一下衣服，蹲下来捏住小男孩的下巴，脸上的笑容有些森然，也不管小男孩能不能听懂重樱语：“好好听指挥官的话，不然的话杀了你哦？东·煌·人。”
　　说完，赤城拿出手帕擦了擦手。白皙的乳肉与胸下的金色菊花徽记晃得小男孩眼睛发酸。
　　“你不要吓到他了。”指挥官拉起赤城，对着新泽西说道：“这个小男孩先拜托你了，我去一趟通信处，辛苦你了。”
　　“honey～”新泽西嘟了嘟嘴。
　　“额，这个就算了，我先走了。”指挥官看了下赤城阴沉下来的脸，咳嗽了两下拉着赤城走了。
　　新泽西看着指挥官和赤城的背影拐过街角，拉起小男孩脏兮兮的手走到了一个没什么人的公共澡堂，拜托多少懂一些东煌话和英语的老板娘带着这个孩子清洗一下，而自己则去隔壁的店里面买件衣服去。
　　等到新泽西拿着新衣服从隔壁店里出来以后先是随便逛了逛，回来的时候却发现刚才那个澡堂店门关了起来，同时挂上了闭店的牌子。
　　新泽西也没有多想，也没有多想，推开门径直走了进去。
　　一进门，新泽西就发现有些不对劲。
　　店里面一点灯光都没有，只有男浴那里透过门帘可以看到灯光，静谧的环境里可以听到对舰娘而言非常明显的呼吸声。
　　主人应该是一个女性，似乎还有人被捂住嘴巴后发出的唔唔声，空气中好像都有些甜美的味道在里面。
　　新泽西那在大衣下的丰满大腿无意识地摩擦了一下，察觉到有些不对劲的她走到男浴那里，掀起门帘看到的场景令她大吃一惊。
　　那个看起来风韵犹存的老板娘光着身体把同样赤裸的小男孩压在身下，用自己的乳房堵住小男孩的嘴，抬起来看自己的脸上带着异样的潮红。
　　“啊，是舰娘小姐……抱歉，这个孩子可以交给我吗？”老板娘看起来完全沉浸在了兴奋里，眼里冒着红心：“这个孩子……宗武酱他太棒了啦……人家根本忍不住♡～”
　　老板娘这幅淫浪求欢的模样让新泽西心里一悸，根本不像之前温婉知礼的样子。
　　但众所周知，白鹰人是最不能忍受恋童癖的，新泽西上前把这个完全是痴女样子的老板娘从宗武身上拉了起来，这才看到现在的小男孩是什么模样。
　　清洗干净以后的小男孩虽然瘦小，但却难以掩盖精致的面容，更难以让人置信的就是胯下那根不符合年龄的巨大肉棒。
　　新泽西大致目测了一下，大概是能够达到自己肚脐的大小。
　　对新泽西而言，她舰生所看到的第二根肉棒绝对是震撼人心的东西。
　　本以为指挥官的肉棒就很大了，没想到居然见到了比指挥官还要大的。
　　而且与指挥官的肉棒不同，这根正太肉棒粉嫩一些，上面还带着不知道是哪里来的透明黏液，而且看起来非常坚挺，就像一根立着的长枪一样。
　　再搭配上其主人瘦弱的身材，显得非常惊人。
　　新泽西放下老板娘，走到小正太面前蹲下身子。
　　一股扑鼻的味道传来，不是那种恶心的腥臭味，而是淡淡的奶香味夹杂着荷尔蒙的气息，还带着一种奇怪的吸引她的味道在里面。
　　新泽西扭动着大衣下丰满的身体，身体几乎快要发情一样，面色红润，近距离观察着小男孩的肉棒，同时不停地吞咽着口水。
　　进来时老板娘那享受的样子浮现在眼前，新泽西终于明白老板娘所说的‘根本忍不住’是什么意思。
　　伸出手来轻轻触碰了一下，坚硬而火热的触感在脑海里炸开，眼里好像只剩下了这根肉棒一样。
　　指挥官的肉棒与之相比就显得软踏踏的，虽然很大，但仍然不及这根肉棒来的雄伟，指挥官的肉棒最多也就是比普通人强一点而已，而眼前这根肉棒毫无疑问是绝无仅有的。
　　新泽西直接握住了棒身缓缓地撸动起来，黏腻的透明汁液打在手上，新泽西非但不觉得恶心，反而觉得有着异样的吸引人的味道。
　　“哈♡～再这样下去的话……吸吸……”
　　“这股味道……哈♡……”
　　收回前言，众所周知白鹰人最不能忍受恋童的人不是自己才对。
　　新泽西反复嗅着宗武的味道，在一股内心深处的冲动下解开大衣，露出里面成熟丰满的曲线，连体黑丝包裹下的身体随着呼吸一颤一颤的，也顾不上眼前被自己握住鸡巴的小男孩听不听得懂了：“叫宗武对吧？乖孩子，到我怀里来。”
　　也不需要宗武回答，新泽西便强硬地把他抱在了怀里。
　　火热的棍状物贴在新泽西的小腹上，周围满是奇异的香味，新泽西感觉到自己小穴里面一抽，一股热流流了出来，仅仅是被肉棒一顶就差点高潮了！
　　新泽西回头把老板娘打晕，媚笑着把宗武放在休息用的软床上，以M字蹲了下来，右手轻轻地撸着宗武的肉棒，另一只手伸到了自己短短的裙子下肆意的抚摸着敏感的肉穴。
　　泛滥的淫汁打湿了她的手，但身体却越来越空虚，手里这根肉棒的热量是唯一能够抚慰她的东西。
　　“宗武不要说出去哦，我想……哈♡……”新泽西痴迷地看着宗武的脸，那张不是很符合她审美的脸好像也变得好看起来，更何况这张脸本身就比较精致，只是瘦弱了一点罢了。
　　身体的空虚感被无限放大，新泽西将一切都抛在了脑后，只想要眼前的这个东西。
　　“这是为什么呢？新泽西……姐姐？”
　　宗武终于开口说话了，英语磕磕巴巴的，但还是让新泽西惊了一下，思绪一下子清醒了许多，手上的动作也停了下来：“你会说英文？那岂不是指挥官和我说的话你都听得懂？”
　　“只懂一些。”宗武动了一下被握住了要害。
　　新泽西的动作已经停了下来，虽然只是被握着也非常舒服，但还是动起来的时候更舒服一些。
　　这个挺腰的动作让他的肉棒离新泽西本就很近的脸更近了一些，一股浓郁的味道扑了过去。
　　“那你要……唔……老老实实……呼……听话，知道吗？”新泽西想要开口训斥宗武，但她张开的嘴巴却对着宗武的肉棒含了下去，训斥的话语根本有一丝一毫的说服力，痴媚的脸上满是情欲：“不过首先，让我检查一下……咕哈♡……小宗武的大肉棒有没有被老板娘……咕……损害掉吧♡～”
　　说着安慰自己的话，新泽西红润的嘴唇卡在冠状沟上压迫着龟头边缘，以往指挥官只要被这招一弄，就会很快缴械投降。
　　同时伸出舌头在马眼处打转，把周围残留的白垢全部舔了个干净。
　　宗武是知道自己对异性是有些奇奇怪怪的吸引力的，就像脑袋里的某些画面碎片一样，都是天生自带的东西，所以平时蓬头垢面未尝不是一种自我保护。
　　而他确实没有想到居然对舰娘都有这么大的吸引力。
　　要是换做普通人，他还有机会跑掉，就像之前的老板娘，根据一样的经验，通常会很快高潮，然后自己可以趁机直接溜掉。
　　但对于舰娘这种强大的生物而言，就算跑掉也会被抓回来的。
　　“小宗武……呲溜……在想些什么呀？要好好……姆唔……看着姐姐哦。”新泽西一边吞吐着肉棒一边说着不符合性格的淫荡话语：“等姐姐检查完毕唔……你可得好好奖励姐姐的辛勤劳动呢♡～”
　　新泽西双手与宗武的手十指交叉，头在肉棒上起伏着，用来和指挥官接吻的嘴巴被她自己用作了对其他肉棒的嘴穴，浑身的媚肉在像是情趣衣的包裹下晃动，蜜穴里淫汁一直外涌，眼睛里面带着不正常的粉色桃心，对宗武的肉棒根本就是一副上瘾了的症状。
　　“小宗武，之前有别的姐姐阿姨对你做过这种事吗？”新泽西吐出肉棒，用手在满是自己口水的棒身上撸动着：“你以后跟着姐姐好不好？”
　　“可是姐姐的丈夫、指挥官先生不是要找人收养我吗？况且新泽西姐姐你是白鹰舰娘吧？据说对东煌人都不太友好呢。”
　　新泽西现在脑子里全是宗武的肉棒和性欲，这根肉棒只要是一触碰就完全不可能摆脱的掉了，只会越陷越深，而新泽西是第一个如此亲密接触的异性。
　　按理来说就算宗武再怎么吸引她，新泽西也本不应该直接臣服在这根肉棒下的。
　　但指挥官只比常人强一些的肉棒也是需要‘休息’的，新泽西已经很长一段时间没有做爱了，本就空虚的她本就有些想要，再加上宗武的特殊吸引力，直接让她完全变成了宗武肉棒的奴隶，连带着对宗武话里的母国都有些不满了起来：
　　“白鹰那些制定政策的蠢猪就是这样的啦，人家不一样，虽然之前被他们的宣传蒙蔽了，但我可是很喜欢小宗武的哦♡～以后也会对东煌的舰娘好一些的，小宗武就答应姐姐吧♡～”
　　“要不小宗武干脆加入白鹰国籍好了，这样就不会被他们说闲话了。”
　　“那可不行，我的国籍只能说东煌哦。”
　　“诶，这样的话，那姐姐不是只能……哦哦哦……宗武的精液……”新泽西话没说完，手里的肉棒跳了跳，一股浓浓的白浊直接喷射到了她的脸上，浓厚的精液就像是面膜一样挂在上面，雄性的气息完全包围了她。
　　新泽西贪婪地享受着脸上温热的感觉，流到口里面的精液像是炸药桶一样引爆了她的思想，对她而言宗武的精液就像是致命的毒药，身体不由自主的抽搐了起来，淫汁从肉穴里疯狂的涌了出来，居然就这么高潮了。
　　“这就是射精吗？和书上的不一样啊，居然这么大量？”
　　蹲着的身体再也支撑不住，直接瘫软在了地板上，听到宗武的话，新泽西勉强支起酥软的手臂把身体撑了起来，脸上的精液都掩盖不了她兴奋的面容：“小宗武居然是处男啊，姐姐更想要得到你了啊。跟姐姐回港区吧～姐姐会应付指挥官的。”
　　“只要有这根肉棒，小家伙，没有舰娘可以拒绝你的。”
　　无心的说出了自己的感受，新泽西伸出手把脸上的精液全部刮进口里面吃了进去，以前指挥官想要让她吞精都不会答应，现在却非常的自然，甚至有些享受。
　　最后新泽西把嘴角的精液舔入口中咽了下去，脸上满是痴迷的神色，在炽热的肉棒上留下属于自己的一个唇印，像小猫一样把脸贴在肉棒上。
　　宗武若有所思地点了点头，随后让新泽西给自己穿好衣服，拉着新泽西的手走了出去。
　　‘如果说没有舰娘可以抵抗我的肉棒的话，那么……是不是能让那些舰娘加入东煌阵营呢？’
　　新泽西带着宗武一路通过各个关卡，进入了军港通讯处。
　　一进门，一个通讯兵便想要把宗武拦下，新泽西瞪了他一下，拉着宗武就往里面走。
　　那通讯兵也不敢阻止新泽西，只好带着新泽西往指挥官所在的房间走去，等到新泽西进入房间，通讯兵便带着守卫离开了这里，这种地方通常是不允许有人在走道内守门的。
　　“新泽西你怎么把他带进来了？这里可是军事重地。”指挥官皱起了眉头，语气里带了些训斥的意味。
　　以往对指挥官言听计从的新泽西心里生出了一些不满，这个软几把黄毛废物，精水那么淡，还那么腥臭，居然敢不让自己带着宗武，内心贬斥了一番指挥官，但为了宗武，新泽西还是挂起笑脸：“我觉得指挥官想要培养利益代言人还是我们自己带着比较好，交给外人总归是不放心的，让我带着怎么样？”
　　新泽西凑上前来拉着指挥官的胳膊，以往没发现，现在新泽西在闻了宗武身上淡淡的奶香味以后，可以清晰地闻到指挥官浓郁香水味下的淡淡狐臭味道，微不可察的皱了皱眉，这股味道差点让她干呕出来，内心的嫌弃几乎放大到了最大。
　　身体越来越前倾，胸部顶着指挥官：“难道honey你还怕这个小孩子抢了你的风头吗？”
　　指挥官有些好笑，自己可以说是这个世界上唯一与舰娘有适格能力的人类，这个态度也只是对新泽西带外人来通讯处这个保密单位的不满而已，无语的叹了口气，指挥官摆了摆手：“行了，就按你说的来吧。到时候带着去港区，然后独立划分一个区域，让他接受我们的教育，到时候送回东煌，也好让我们在东煌内部站住脚。”
　　不着痕迹地撤离了几步，新泽西说道：“那指挥官，我就先带着宗武出去了哦。”
　　“嗯，去吧。啊对了，今天会议很多，晚上就不回去了……抱歉。明天中午你来这里，我们回港区。”
　　指挥官抱歉指的是此前答应要在今晚和新泽西行房事的，结果又因为公务推掉了，所以难免有些歉意。
　　但新泽西现在心已经不在这里了，恨不得长出翅膀立刻回屋子里把宗武吞了，嗯嗯啊啊了几下就当是回应了。
　　而指挥官也没有在意，反而更加不好意思了，毕竟自己确实很久没和新泽西做了，下定主意回港区以后让明石做点配料，好好满足一下新泽西。
　　“再见，指挥官。”宗武很有礼貌地说出了英文，指挥官一挑眉，这个小男孩到是学习能力挺高的样子，看起来很聪慧，就是发音有点古怪，一看就是刚学的。
　　于是笑着对宗武点了点头，摆了摆手让新泽西带他出去了。
　　新泽西拉着宗武的手走出门，看到四下确实没有人在，迫不及待的把他抱了起来亲了一口，令人迷恋的味道让新泽西的小穴内再次湿润了起来，抱着宗武一路奔回了自己和指挥官临时居住的二层小楼。
　　一进玄关，新泽西便把宗武压在了身下，像是吸猫一样在宗武身上吸了一口气，浓郁的香气充斥着鼻腔，新泽西的神色几乎有些癫狂了，胡乱地解开了宗武的衣服，里面瘦弱白皙的躯体更激起了她的欲望，把自己的海军大衣随意地扔到一边。
　　宗武可以清晰地看到新泽西黑丝连体衣包裹下的乳尖高高的翘了起来，透过黑丝可以清晰的看到粉嫩的颜色。
　　“小宗武，让姐姐来好好‘教育’一下你吧♡～”
　　新泽西抱着宗武回到卧房，把宗武压在身下，用力撕开了自己裆部的裤袜中线，露出里面的粉鲍。
　　因为此前想要和指挥官在今天做爱，所以新泽西根本没有穿内裤，淫乱的小穴流出的淫汁滴在宗武的肉棒上。
　　新泽西扶起宗武的肉棒，对准了自己的小穴，缓缓地坐了下去。
　　粉嫩的龟头破开了同样粉嫩的阴户，挤开了舰娘紧致的肉壁。
　　宗武的肉棒刚触及到小穴的穴肉，新泽西便感受到了一种极致的快感，身体猝不及防之下有些支撑不住，直接坐了下去。
　　鸡巴顺势直接全根没入，直接顶在了蜜穴最深处。
　　新泽西本就敏感的身体根本毫无防备，快感夹杂着一些疼痛，新泽西连话都说不出来了。
　　而宗武也好不到哪里去，这还是他此生第一次真正意义上的插屄，而且还是舰娘的小穴，里面的媚肉疯狂地挤压着他的鸡巴，差一点就射了出来，还好本身天赋异禀，才勉强没有出丑。
　　水润的蜜穴逐渐适应了宗武的肉棒，新泽西开始缓缓地起伏着身体，蜜穴里的淫肉裹复住了棒身不肯松开，每一次起身时蜜肉都好像要被肉棒拉扯出来一样。
　　新泽西差点再次卸了力，只好双手撑在床上来支撑柱身体，眼睛盯着宗武紧闭着的双眼，慢慢地抬起自己的臀部，然后慢慢地落下去，根本不敢提高速度。
　　乳肉在这个姿势下呈现出水滴状，随着新泽西的起伏慢慢地晃动，但毕竟有黑丝包裹着，新泽西第一次觉得自己的衣服如此碍事，‘刺啦’一声把胸口的黑丝撕开，露出里面浑圆饱满的巨乳，粉嫩的乳尖颤颤巍巍地抖动，发散出了甘美的乳香味。
　　“宗武，要看着姐姐哦♡～肉棒很舒服吧？这么漂亮的舰娘姐姐在你身上哦，不要害羞……听话的话……哦哦……居然这么硬♡……听话的话给你奶奶吃哦♡～”
　　新泽西嘴里说着不符合性格的话，一种玷污了纯洁物品的快感在她体内升腾。
　　新泽西用力握住了自己的奶子，力道之大乃至于纤细的手指都陷入了乳肉中。
　　双手揉捏着自己的乳房，仅仅只是蜜穴被填满的情况下仍不满足，干脆直接趴下来把宗武瘦弱的身体压在自己丰满的躯体里，把乳头塞进了宗武的口中。
　　被新泽西的肉体占满了视野，宗武现在睁开眼也看不到新泽西的表情，但是可以清晰的感受到新泽西在自己的肉棒插进最深处，龟头触及到某一个地方的时候整个身体会颤抖一下。
　　宗武再次闭上了眼睛，努力控制着自己的身体，不着痕迹地配合着新泽西的动作。
　　在新泽西坐下来的时候，便轻轻地抬一下腰，让自己的肉棒可以更快更顺利地顶到新泽西的敏感点。
　　而新泽西完全沉迷在了肉欲中，自然不会发现宗武的小动作。
　　而且她也不会想到宗武学的这么快，轻而易举的掌握了她的敏感点。
　　平日指挥官的肉棒不是不能触及到这里，只是软哒哒的棒身根本起不到刺激的作用，再加上指挥官也说过，欧美人的肉棒都是这样，新泽西也不可能去找别人试，自然也认为如此。
　　而现在她知道不对了，这个东煌小孩子的长度不输指挥官，而硬度、热量更是指挥官所不能及的程度。
　　敏感而又多汁的穴壁被肉棒撑得很开，根本就变成了这根肉棒的模样。
　　肉穴不知廉耻地吮吸着棒身，而子宫更是主动降了下来，子宫口像是在接吻一样与龟头紧密相贴。
　　“哦哦哦，宗武用力吸姐姐的……呼哈♡……”新泽西自认为宗武不懂这些男女之事，淫言浪语更是不停：“姐姐要去了，要高潮了……噫♡……”
　　新泽西重重地坐了下去，让蜜穴把肉棒完全吞没，里面的媚肉死死地绞住肉棒，浑身的媚肉一阵乱颤，身体把宗武完全抱在怀里。
　　被新泽西的乳肉堵住了嘴巴和鼻子，近乎窒息的情况下宗武也再难忍住射精的欲望，终于射出了真正意义上的处男精液。
　　“啊啊啊……射进来了哦哦哦——”
　　新泽西被浑厚的热流一阵冲击，身体再也使不上力，松开了对宗武的束缚，酥软的身体软软地趴在了宗武的身上。
　　“小宗武好棒啊……”
　　新泽西长久以来的空虚似乎一下子释放了出来，满足的叹息了一声，抱住宗武仰面躺下，让他靠在自己的胸上，同事小穴依然夹着软下去的肉棒，快速地睡了过去。
　　宗武挣扎了几下，见新泽西睡着了也不放开自己，认命般的躺在新泽西身上闭上眼睛思考以后的计划。
　　第二天天还没亮，新泽西在睡梦中感到一阵闷热，呼吸也有些困难的样子，逐渐清醒了过来。
　　一睁眼，就看到宗武在睡梦中含着她的乳头吮吸着。
　　新泽西满是热汗的身体顿时一凉，昨天的疯狂行为几乎不像是她在控制身体一样。
　　新泽西慌忙起身，把宗武扔在床上跑了出去。
　　胡乱地脱下被自己撕得破破烂烂的衣服，新泽西打开水龙头，让冰凉的水喷洒在自己脸上，终于冷静了一些。
　　“那个孩子绝对有问题！”
　　新泽西无比确认。
　　昨天无论是吃精，还是做爱，都不像自己。
　　那种完全的疯狂行为绝不是爱着指挥官的自己所能做出来的，自己就好像是被魅惑了一样。
　　但却完全想不出来到底是哪里出了问题。
　　如果是针对自己而来的，也根本不成立。
　　捡到那个孩子是指挥官的行为，而且是思考很久的，别人绝不可能知道。
　　如果是东煌所为，也不成立。
　　如果东煌真的能派出这么厉害的人的话，早就不是现在的这幅样子了。
　　苦思不得其解，新泽西有些生气地关上了水龙头，光着身体走出了浴室。
　　“不管如何，在此后的教育过程中，尽量和他保持距离吧。”
　　“早上好，新泽西姐姐。”宗武同时走出了卧室，看到新泽西在灯光下熠熠生辉的躯体，尝到了女人滋味的他不争气的咽了口口水，但还是理智地冷静了下来。
　　“早上好，宗武。”新泽西有些不敢看宗武的脸，在看到宗武的一瞬间她居然升起了一股罪恶感，对这么乖巧的孩子有所怀疑，而且主动的是自己，硬要说的话是她自己炼铜了才对。
　　但是低下头后，看到的就是宗武那内裤下鼓鼓囊囊的裆部。
　　进而就联想到了昨天的疯狂行为，下体又有些湿润了起来。
　　“咳……宗武你快去洗个澡吧，中午我们要出发了。”新泽西打断了自己的胡思乱想，推着宗武进了浴室，然后关上了浴室门。
　　靠在门上急促的喘着气：“我到底……怎么了啊……”
　　两人在莫名尴尬的气氛里过了一上午，新泽西看时间差不多了，带着宗武去通讯处找指挥官。
　　而指挥官和赤城早已在门口等了些时间了。
　　没多说些什么话，一行人上车直奔港口而去。
　　指挥官回港心切，没发现新泽西和宗武之间尴尬的氛围，甚至没发现新泽西对自己躲闪的眼神。
　　倒是赤城发现了不对劲，但也没多想，甚至内心还有些冷笑，这个新泽西在外人在的时候连和指挥官亲热都不敢，还敢说爱指挥官。
　　转过头来对着新泽西哼了一声，赤城扑到了指挥官胳膊上，满溢的乳肉挤压着指挥官的胳膊腻歪着，根本没发现自己做出这个动作的时候屁股抬了起来，位于比较中间的位置，短小的裙摆根本挡不住下面的风光，裙下的白色内裤已经露了出来，倒是给后座的宗武饱了个眼福。
　　“赤城你别闹，我开车呢。”
　　“不要啦，指挥官，赤城一定要抓着你哦♡～亲·爱·的♡～”
　　“赤城你安静一点吧，不要打扰指挥官！况且……在小孩子面前……”突然意识到自己根本没资格说这种话，新泽西沉默了下来。
　　“阿拉，新泽西小姐难道是吃醋了？还是说……不敢在别人面前和指挥官卿卿我我呢？赤城和你的爱可不一样哦？赤城可不在乎别人的目光呢。”
　　赤城针锋相对的话让新泽西根本无法还口，只是尴尬的看着指挥官，时不时瞟一眼宗武。
　　指挥官哑然失笑：“赤城你坐好，想怎么闹等上了船再说。”
　　赤城这才安静了下来，对着指挥官抛了个媚眼：“指挥官，上船以后好好疼爱我吧～”
　　一行人到了港口，直接乘专门调派的船只直接南下，期间以26节的速度航行，用了三天的时间回到了关岛海域。
　　指挥官站在甲板上看向隐隐约约可以看到轮廓的港区海岸线长舒了一口气，内心焦急的心情终于缓解了一些。
　　塞壬的突然进攻直接打破了休假计划，连带着自己也可能需要去所罗门群岛前线指挥战斗了。
　　航船在港区港口停靠，一行人下船，早已在此等待的欧根亲王迎了上来：“指挥官，要一起洗个澡放松一下吗？”
　　“不了，现在情况怎么样？”
　　“指挥官，情况不容乐观，大洋洲方向已经放弃了东北海岸线了。”欧根亲王看指挥官神色严肃，也放弃了亲近的想法。
　　“嗯……”指挥官点了点头，说道：“新泽西、赤城你和我一起去一下战备指挥室，宗武的话就拜托欧根亲王你划分一个区域，让他住进去吧。”
　　欧根亲王这才发现居然多了一个人，看到宗武东方的面孔，眉头一下子皱了起来：“这个孩子是……？”
　　“东煌人，我打算培养他作为以后我们在东煌的利益代言人。”
　　欧根亲王对指挥官的话不置可否：“那指挥官你们先去吧，我安排好这个孩子以后就会赶过去的。”
　　欧根亲王带着宗武到了港口最偏僻的地方，离逸仙独自所在的东煌所属区域不到三百米的距离。
　　打开久置不用的三层小楼，里面浑浊的空气让宗武有些难受，忍不住咳嗽了几声。
　　“住嘴，小矮子。”欧根亲王现在的面孔和在指挥官面前完全不同，看起来甚至有些狰狞：“我警告你，东煌来的小矮子，不管你是怎么回事，都不要影响到指挥官，明白吗？”
　　且不说这两天在船上指挥官让新泽西教了他一些英语，本身他也懂一些，自然听得懂欧根亲王那带些许奥地利口音的英语，默然的点了点头，对诸多阵营舰娘对东煌的印象又有了更深的理解。
　　“我知道的，欧根亲王小姐，但我可以去找东煌的舰娘聊聊天之类的吗？”
　　看到宗武这幅乖巧的样子，欧根亲王满意的点了点头，但一想到这么乖的孩子居然是个东煌人，脸上的表情随即变得恶意满满：“我劝你不要乱跑，不要试图做些不该做的事，不然的话……杀了你。”
　　对宗武威胁了一番，欧根亲王不屑于看宗武的反应，直接把宗武丢在这个满是灰尘的房子里，扬长而去。
　　宗武在屋子里逛了逛，发现日常用品一应俱全，只是长久无人使用积灰很多，便开始打扫房间。
　　不远处住着的逸仙路过发现了里面的动静，悄悄地走进了打开着的房门：“您好？”
　　“贵安，舰娘小姐。”宗武放下了手中的扫帚：“您是？”
　　“我是东煌的舰娘逸仙，请问小先生在港区是……？我记得这里除了指挥官没有别的男性了。”逸仙施了个礼，脸上带着温和的笑容，话里面全是警惕。
　　“啊，原来姐姐是东煌的舰娘啊，我也是来自东煌的，不知道为什么被指挥官带来了这里。”宗武笑嘻嘻的，显得非常可爱，把前因后果说了一遍，当然隐去了‘一些小细节’。
　　而逸仙相当聪慧，一听就明白了其中的关窍，明白了指挥官的用意，夹在母国和指挥官之间她也很难办，有些无可奈何。
　　倒是对宗武带上了些许怜爱的目光：“宗武，我来帮你打扫吧。”
　　“非常感谢。”
　　宗武对这种大姐姐根本没有抵抗力，食髓知味下趁着打扫卫生没少占逸仙的便宜，而逸仙只觉得只是小孩子调皮，也没多想，反倒是打扫中感情越来越好了。
　　相伴之下把卫生打扫的差不多了，时间也到了晚上十点多，逸仙从自己的房子里做了些饭菜对付着吃了一口，越看宗武越顺眼，再看到他一副孤零零的样子，逸仙决定留下来哄这个孩子睡觉。
　　逸仙坐在床边轻轻地拍打着宗武，好让他快些入睡。
　　看着这个孩子又想到自己，逸仙忍不住叹了口气，这孩子是一个人，自己又何尝不是呢。
　　偌大一个港区，只有自己一个东煌的舰娘，其他舰娘姐妹也只有几个处的不错的，更多地是对自己的不屑。
　　自己虽然是指挥官的誓约舰，但指挥官根本不怎么在乎自己，连带着看自己的时候都很少，更不用说是……做那种事了。
　　宗武眯着的眼可以清楚地看到逸仙的脸慢慢地红了起来，眼神里又有些哀怨的意思，知道她在港区也不太好过，伸出手来拍了拍逸仙的大腿：“逸仙姐姐，今晚陪我睡好不好，我有些怕……”
　　“人小鬼大。”逸仙笑出声来，指尖在宗武额头上点了一下，知道他关心自己：“好，姐姐陪你睡。”
　　逸仙也觉得没什么可避讳的，反正是个小孩子而已，再怎么聪明也不到那个年纪呢。
　　当着宗武的面脱掉了外衣，一直掩盖在旗袍下若隐若现的丰腴果实暴露在了空气中，身体在昏黄的灯光中发着温润的光亮，汹涌的乳肉一颤一颤的。
　　慢慢褪下黑丝，像是在引导宗武的目光一样，从大腿一路向下，逐渐到了那一对美足上，晶莹的肤色下根本没有青筋，圆润的脚趾上美甲闪闪发亮。
　　逸仙只穿着胸衣和内裤，掀开被子烫了进去。
　　肉体紧贴着宗武，把他抱在怀里：“快睡吧，早睡对身体好。以后要长成一个顶天立地的男子汉哦。”
　　宗武没有说话，反过来抱住了逸仙，两人的身体依偎在了一起。
　　宗武到时觉得很舒服，这种大姐姐的丰满躯体让他都快硬了。
　　而逸仙现在却睡不着了，一根火热的东西顶在她的小腹处，让她有些心猿意马，又觉得有些羞愧，身体僵直一动都不敢动。
　　‘现在……确实是个……男、男子汉啊……’
　　新泽西从门缝里看到了这一幕，内心竟有些吃味，却又下定决心要与宗武保持距离，思考了半天还是决定进去把逸仙叫出来。
　　“我这只是为了不害了逸仙而已。”新泽西如此安慰自己。
　　理由新泽西也已经想好了，不需要有说服力，只需要能骗过自己就可以了：“出于教导宗武的目的，为了方便一些，自己学一点东煌话比较好。”
　　逸仙就这么被新泽西从床上拉了起来，虽然不明所以，但还是很庆幸终于有人给自己解了围，眼中带上了感激的神色。
　　宗武是被新泽西早早地拉起来的，在她严格的要求下换上了一身干净整洁的小号海军礼服，在卧室里乖乖的接受新泽西的‘教育’。
　　大概就是港区守则，然后是对指挥官的忠诚之类的，宗武对这些跟本不感兴趣，心不在焉地玩着手里的笔，脑袋里想着乱七八糟的事。
　　而新泽西也没有认真教导的意思，她自己的心思也不再这个上面。
　　坐在宗武身旁，闻着熟悉的味道，眼神总是不自觉地向下飘过去盯着宗武的裤裆看，哪还顾得上嘴里说的话，出了无数错漏都不知道。
　　深吸了一口气，鼻子里充斥着宗武的味道，新泽西扭动摩擦着大腿，尼龙摩擦发出了沙沙的声音。
　　神志越来越模糊，只是看着那鼓鼓囊囊的一坨，就会想到之前那种欲仙欲死的感觉，小穴里面就湿的不行。
　　一只手以隐蔽的视角探入了裙底，隔着裤袜在小穴前摩擦着。
　　慢慢地新泽西越来越不满足于只是闻着宗武的味道来自慰，支撑在桌子上的胳膊装作滑了一下的样子，把手按在宗武的裆部轻轻捏了一下，然后迫不及待地站起身来往卫生间跑去：“抱歉，姐姐去一下卫生间。”
　　说完，把手捂在鼻子上，疯狂地摄取着手心可能残留的男性气息，另一只手死死地握着一支笔，冲进卫生间后连灯都不开，拿着笔就往小穴里捅。
　　鼻尖隔着裤袜在阴户内摩擦，蕾丝内裤粗糙的花纹在这个时候起到了极大的刺激作用，给新泽西的欲望之火上扔了一把干柴。
　　“嘶哈……宗武好棒……噢噢噢噢！快点插姐姐，用力——”
　　幻想着宗武那根无敌的肉棒正在自己的阴户上摩擦，阴道里不断地分泌淫汁，兴奋的身体靠在门上乱颤，黑丝下的肉体兴奋的发红，脸上满是痴媚的表情。
　　但越是自慰，新泽西便约不满足，笔尖刺破了裤袜和内裤的防护，直接在小穴里乱搅，刺激着她的性欲。
　　嫩穴里的蜜肉痉挛着，试图吸取一切可以缓解身体空虚瘙痒的东西，但一根细小的笔显然无法满足。
　　新泽西丢掉毫无作用的笔，手指先是在阴户上慢慢摩擦，紧接着拨开阴唇揉捏敏感的阴蒂。
　　空虚的感觉毫无缓解之下，新泽西直接把手指伸进去抠挖起来。
　　手指在穴内的褶皱上摩擦，泛滥的淫汁打湿了手掌，手心积攒了一滩透明的液体。
　　但越是这样自慰，新泽西便越感到空虚，快感越强烈就越怀念之前被肉棒插入的感觉。
　　那种坚硬如铁的肉棒的触感似乎还留在体内，肉穴早已变成了肉棒的形状，无论如何也无法在自慰的情况下高潮了。
　　明白了这一点的新泽西非常干脆的停止了自慰，整理好裙摆，洗了把脸，依然是严肃的样子坐回到了宗武身边。
　　但眼中的情欲之火熊熊燃烧着，脸上的透露出的欲求不满完全出卖了她，这一切都被宗武看在了眼里。
　　知道新泽西在港区地位非凡，对自己以后的计划作用很大，关键还是自己送上门来的，宗武嘴角勾起了一抹笑容。
　　不笑还好，这一笑在已经被欲望冲昏头脑的新泽西看来简直就是毒药，浑身的淫肉直接贴了上来，几乎把宗武的半边身子包裹在了新泽西怀里。
　　“小宗武，记住……哈♡～要听指挥官……的话，最主要的是听我的话……♡”借着说话的由头，新泽西把宗武抱在怀里，让他的后脑勺靠在自己柔软的胸脯上。
　　头发给皮肤一种毛毛刺刺的感觉，让新泽西有些心痒难耐。
　　小穴里分泌出的爱液打湿了裙摆，也不管湿润的裙摆会不会被宗武感觉到了，新泽西环抱住宗武，在他耳边不停地吐着热气，燥热的身体在宗武身边居然能够舒服很多，就这么消磨时间，等待着夜晚的来临。
　　天色刚刚昏沉下来，新泽西便催促着宗武吃过晚饭躺在床上睡觉，而她自己则‘当仁不让’地肩负起督促宗武睡觉的职责。
　　脱光衣服躺在被子里，看着宗武睡着后平静的脸庞，新泽西偷偷地握住了宗武的手。
　　确认宗武没有反应，新泽西握住宗武的手往自己泛滥的小穴那里摸了过去。
　　细嫩的正太手指触碰到阴埠的一瞬间，新泽西如触电般的颤抖了一下。
　　吐出妖艳的红唇在宗武脸上舔了一下，留下了湿滑的口水，新泽西控制着宗武的手摩擦着自己的小穴，拨开阴唇让手指在小穴里搅动，发出了‘咕叽咕叽’的声音。
　　“小宗武……嘶哈♡……好棒……还想要……”
　　沉浸在手指给自己带来的欢愉中的新泽西没有发现宗武根本就是醒着的，宗武看着新泽西的动作，却根本不反抗，任由新泽西借用自己的手指。
　　新泽西逐渐不满足于现状，把头缩到被子里，脑袋趴在宗武小腹上脱掉了宗武的内裤，伸出手撸动刺激宗武的肉棒。
　　看着肉棒逐渐变硬，硕大的龟头顶在了鼻尖，新泽西显得异常兴奋，张开口就把龟头含了进去。
　　浓厚的雄性气息在舌尖炸开，新泽西再一次沉浸在了宗武肉棒所带来的迷醉中，用力的吮吸着龟头里面的前走汁。
　　“啧……咕……好好吃……”
　　“只是吃一下肉棒而已……没什么的，又不是做爱……”新泽西扭着肥臀，嘴里含糊不清的说着安慰自己的话：“宗武太棒了嘛，忍不住的……哈♡……不经常吃这个肉棒的话，一定会疯掉的♡……”
　　“啵♡～吃到肉棒以后，人家才能……咕噜……才能继续保持距离嘛……”
　　新泽西尝试着尽量吞下肉棒，龟头顶在喉咙处的异物感很难受，但又好像非常舒爽，与肉棒接触的越深，身体的空虚感就越弱，就越发让人沉迷。
　　让肉棒在口里停留了片刻，积攒的口水充分浸湿了棒身。
　　看到吐出肉棒后连着龟头和自己嘴唇的丝线，新泽西下体一阵紧缩，一股热流涌了出来。
　　伸出舌头在马眼周围打转，舌尖轻轻地在马眼表层里面舔了几下，将里面清理干净，新泽西再次张开口穴把肉棒吞了进去。
　　这次的口交非常的顺畅，脑袋晃动的动作快速流畅，很快新泽西就察觉到了肉棒快要射精的征兆，快速动了几下，接着把龟头卡在自己喉咙那里，准备迎接浓稠的正太精液。
　　没有让新泽西失望，宗武的精液一股接着一股喷射了出来，新泽西死死地抿着棒身不肯放松，让精液全部留在了自己口里，涨得她脸颊都圆了起来。
　　射精的势头逐渐减缓，新泽西这才吐出肉棒，把口里的精液全部咽了下去。
　　“太好吃了……这个味道……哈♡”
　　吐出明显带着精液腥臭味的口气，新泽西却贪婪地不肯放过这些味道，深深的吸了一口气。
　　然后把宗武肉棒上残留的精液清理干净，这才满足的想要躺回去。
　　“新泽西姐姐这就满足了吗？”
　　宗武按住了新泽西的头不让她出来，而新泽西听到宗武的声音，内心一震，被发现以后的惊慌感和吞精后的愉悦交织在了一起，根本没有反抗的力气，任由宗武把自己的脑袋按在床上掀开了被子。
　　“真是惊人的景象啊，新泽西姐姐。你就这么喜欢我的肉棒吗？”
　　“宗武别闹，听话，快放开我。”
　　虽然说着拒绝的话，但新泽西赤裸的身体白中带着些许粉红，挺翘的臀部向上撅着，潺潺的溪流从私处不断的流了出来，顺着大腿流下。
　　被羞辱的情况下身体居然再次兴奋起来，摇晃着屁股，肥臀甩着淫汁，像是在欢迎宗武的肉棒一样。
　　“真的吗？不想要我的肉棒吗？”
　　宗武趴在新泽西的背上，晃动着瘦弱但非常有力的腰，鸡巴在新泽西的股沟间反复摩擦，泛滥的淫汁就是最好的润滑剂，把宗武的肉棒弄得油光发亮。
　　摩擦间黏腻淫乱的水声咕叽作响，新泽西浑身不停地颤抖，根本无力反抗这种快感，甚至扭着屁股配合着肉棒的摩擦，撅着屁股恨不得让肉棒现在就插进自己的小穴里。
　　“哎呀，新泽西你这么急吗？”宗武这个时候连姐姐都不叫了：“之前不是还很看不起东煌人的吗？不是觉得我故意偷渡吗？我可就是东煌人哦，肉棒就是东煌肉棒哦，想要吗？”
　　一连串的反问让新泽西措手不及，想起之前在长崎说的那些话，冷汗瞬间就冒了出来，张口道歉：“抱歉……我……”
　　宗武保持趴着的这个姿势实际上还是比较累的，撑着新泽西的身体支起身子，一只手扶着新泽西的肥臀，另一只手握着鸡巴在新泽西的阴户上摩擦：“我可控制不住你，想反抗的话就直接杀了我怎么样。”
　　新泽西依然撅着屁股趴在床上，把脸埋在双臂中间没有说话。
　　她不得不承认，身体确实非常想要身后正在摩擦得肉棒。
　　宗武笑了笑，往前挺了挺腰，龟头挤开了阴埠，插进了小穴里。
　　“啊♡～”
　　新泽西发出了一声娇喘，内心带着些许窃喜，自认宗武还是抵挡不住诱惑要插进来了，而自己马上就可以再次享受到那种欲仙欲死的快感：“你不也忍不住嘛？所以不要介意那么多了，小宗武快插进来吧，只要享受就可以了，我给你道歉还不行吗？”
　　“不行哦，新泽西姐姐。”宗武如小恶魔一般笑着，肉棒直插进了一个龟头就停了下来：“我想要的不是这个。”
　　“那你要什么嘛。”新泽西额头抵着床面，眼睛从身下偷偷观察着宗武那巨大的卵袋，一点点地向后挪着屁股，试图让肉棒更深入一些。
　　肉棒一点点地插进来，而宗武好像没有发现的样子，新泽西心跳的越来越快，差点就忍不住直接把宗武拿下，然后直接坐下去了。
　　“不可以，新泽西姐姐，不可以搞小动作。”宗武笑着看着新泽西慢慢地用肉穴吞下半根肉棒，然后按住新泽西的屁股，慢慢地把肉棒拔了出来。
　　每当拔出一点，就用停顿一下，让肉棒在里面停顿的同时研磨里面的褶皱。
　　新泽西本以为可以得逞，但一下子前功尽弃，肉棒拔出去的时候肉穴内无比空虚，被搞得都快要疯了，身体不断地后移，想要让肉棒插进去，晃荡着的肉臀非但没有让肉棒插进来，反而把几把甩了出去，带着淫糜的水珠抛洒在了空中。
　　咬着嘴唇强忍住不出声，新泽西坚持着，想要肉棒缓解身体的瘙痒感，但却又不肯认输，想要宗武主动插进来，这样才好掌握主动权。
　　如果自己认输的话，那就只能……只能……
　　“求你了，快插进来吧，我快受不了了。”
　　新泽西张开嘴巴低声求饶，她知道自己必输无疑了，身体刚才再一次尝到了肉棒的味道，虽然只是龟头和半个棒身，但那种感觉已经让小穴剧烈抽搐痉挛，空虚的瘙痒感比吞精之前更加强烈，缓解之后的爆发让她的理智根本没坚持多久，即便知道宗武的身体绝对有问题，但她更加不能放弃这绝对的快感。
　　“嗯？不是很高傲吗？你白鹰舰娘的骄傲呢？看你这么可怜，我就满足你好了。”见新泽西确实快要忍不住了，宗武使劲拍打着新泽西的屁股，在上面留下了数个巴掌印，啪啪作响的声音反而让新泽西更兴奋了一些，屁股晃得更快了。
　　宗武把新泽西的屁股按住，肉棒直接挺了进去，一股挤出空气和水的声音响起，宗武在新泽西的欢畅声中说道：“就算你是白鹰舰娘又怎么样，还不是喜欢上了你看不起的东煌人的肉棒？”
　　新泽西被这么一顶，身子直接被顶的向前晃了一下，想要说些什么，但在出口之后都变成了咿咿呀呀的呻吟声。
　　粗长的鸡巴在膣道里面长驱直入，一直插到了最深处，最敏感的部位被龟头反复研磨，蜜肉一阵紧缩，像是吸盘一样紧紧地吸附在肉棒上面，里面的褶皱好像有了自主意识，不停地挤压侍奉着肉棒。
　　鸡巴强硬地拔出来，只留一个龟头在里面，然后再重重地插进去，借着挺腰的力道猛冲。
　　每一下撞击都非常粗暴，好像是攻城锤一样撞在花心上，但偏偏像是极具技巧，能够摩擦触碰到新泽西最敏感的地方。
　　“唔唔……哦哦哦……又顶到……”新泽西发出欢快的啼鸣：“人家只能变成宗武的东西了哦哦哦哦哦♡——”
　　“要被宗武的肉棒征服了！要被插坏了！！！白鹰的black dragon是无法战胜宗武的yellow dragon的噢噢噢噢——”
　　小穴的空隙被填满，以往的空虚被挤得完全消失得一干二净，臣服于一个小正太胯下以后内心的快感翻涌，新泽西只恨自己之前为什么不干脆的臣服，为什么想要远离宗武。
　　如此巨大坚硬的肉棒比指挥官的东西好无数倍，如果自己不看不起东煌人，直接去东煌，早点遇到宗武就不会这么晚才吃到这根肉棒了。
　　新泽西双腿紧紧地夹在一起，连带着肉棒的抽插也变得非常艰难，脚趾蜷缩着。
　　宗武的身体本就因为营养不良显得比较瘦弱，自然力气也不是很大，这么抽插显得有些艰难，努力掰开新泽西的大腿，这才轻松了一些。
　　庞大的肉棒在新泽西的小穴里抽插，带出大量的淫水，在撞击中被拍打成了一圈圈的白沫。
　　新泽西察觉到了宗武体力的局限，脸压在床上，伸过手来扒着自己的屁股让阴唇大开，方便宗武的抽插。
　　“你这个婊子舰娘……呼……居然之前想让我加入白鹰，居然让我放弃东煌的身份？我永远都是东煌人！呼呼……哈……凭什么你们享受着我们的物资，我们就要满足你们的欲望？”宗武现在非常的累，但肉棒却依然坚硬如初，在小穴里进出摩擦得有些发红，胯部在肉臀上撞击得非常响亮：“还敢不敢歧视我们东煌人？现在你的淫穴可是在吃我的鸡巴呢！你们吃的东西都是我们供给的！”
　　“哦哦哦……对不起，小宗武……我不该看不起东煌人哦哦哦……用你的东煌肉棒插死我吧，插死我——”
　　新泽西被插的吐出舌头，含糊不清的道着歉，还不忘用淫言浪语来求欢，肉穴恨不得长在肉棒上，鼓励着宗武在她的小穴里攻城略地。
　　“我再也不说让你加入白鹰的事了，齁哦哦……我加入东煌，我要加入东煌给你操噢噢噢噢……”
　　小穴嫩肉被肉棒插的外翻，酥麻的快感一波又一波地冲击着，新泽西觉得腰都软了下来，却死死地扒着撅起来的屁股不放松，拼命地迎合着肉棒的抽插，飞溅的淫汁溅到新泽西的手上，让她的双手有些滑溜，只好更用力地压住皮肤，阴唇也被拉的更开，甚至露出了里面粉嫩的淫肉。
　　“说，你以后该怎么办？”
　　“哦哦哦，我以后咕哈……我以后是东煌的舰娘！我是宗武的肉棒奴隶哦哦哦，我要把白鹰的海军基础建设全弄到东煌去，快要高潮了，来赔偿我们对东煌的压榨，高潮了哦哦哦哦哦～！！”
　　“好，记住你说的话，接好我的精液，这是给你的奖励！”
　　感受到新泽西的小穴疯狂地紧缩，宗武用力地往前一顶，龟头重重地撞在新泽西的子宫口上，破开了子宫颈，顶在了子宫内壁，白浊直接喷射在新泽西的拟人子宫里面。
　　热流在子宫里翻滚，侵占了里面的每一个角落还不够，满溢的精液从被拔出肉棒后尚未合拢的小穴里涌了出来，顺着新泽西的大腿下流，与被淫水打湿的床单混在了一起。
　　宗武趴在新泽西的肉臀上喘着气，体力不支的情况下虽然鸡巴还能再战，但是身体酸软，剧烈运动后只能先休息一下。
　　而新泽西已经被彻底激活了淫荡的身体，被下种之后身体已经烙上了宗武的印记，身体也只会对着宗武发情了。
　　这种情况下，新泽西感受到身后喘着粗气的宗武，支着还在高潮余韵中的身体转了过来，抱住宗武的脑袋埋进怀里，让他吮吸自己的奶子。
　　戴在无名指上的那枚戒指像是无声的嘲讽，埋在宗武的头发里失去了原先亮闪的光泽。反倒是沾满了精液的下体，在灯光中闪闪发亮。
　　“做个好梦，宗武大人……”
　　新泽西双腿紧紧地勾住宗武的双腿，身体明明比宗武大很多，却显得宗武是被依靠的那方一样，紧紧地缠绕着他的身体，呼吸逐渐平静。
　　但宗武却不这么想，恢复了一些体力的他肉棒再次硬了起来，顶在了新泽西的小腹上。
　　“呀♡～”
　　新泽西惊喜的娇呼了一声，指挥官的肉棒在激烈的性爱以后就软下去了，再勃起不能，而宗武的肉棒在射了两次以后居然一会儿就能硬起来，这直接打破了新泽西在指挥官身上形成的对男人的认知，媚笑着在宗武脸上亲了一口，开始了新一轮的欢爱。
　　新泽西一整晚都没有睡觉，但早上进入会议室的时候却容光焕发，脸上带着健康的红晕，让指挥官一阵惊艳，连带着肉棒都硬起来一些。
　　新泽西的位置在指挥官左手侧第一个，自然看得清楚，那坨软软的勃起肉棒让她内心不屑的笑了笑，想起宗武的那根肉棒，一对比就知道自己完全臣服在那根肉棒下了，现在对指挥官的肉棒不但提不起兴趣，甚至还非常的轻蔑。
　　一根废物杨基佬的鸡巴而已，有了东煌的硬鸡巴，指挥官什么的根本无所谓了，自己在宗武的身上才能体会到那种极致的快乐。
　　想到这里，新泽西的蜜穴里又分泌出了一些淫汁，不停地摩挲着大腿，好缓解一下自己的欲望。
　　“咳咳。”铁血阵营旗舰俾斯麦咳嗽了两声，打破了有些奇怪的氛围，开始宣读会议议程。
　　会议很快结束了，本质上都是已经决定好的事，指挥官率领大部队前往所罗门群岛海域应记塞壬的舰队，而新泽西带上一支小舰队守备港区。
　　等到所有舰娘都离开了，新泽西出了会议室，便想要回自己和宗武的爱巢，但跟在后面的指挥官却叫住了她。
　　“指挥官你有什么事吗？”新泽西耐下性子来，要不是为了宗武大人的计划，自己可不会跟这个废物绿王八说话。
　　“那个……”指挥官看起来有些不好意思，但他也确实忍不住了，尤其是看到今天的新泽西，那根肉棒蠢蠢欲动：“我想……”
　　明白了指挥官潜在的意思，新泽西内心一阵嘲笑，一根软软的东西还想碰自己。
　　但脸上还是装出含蓄害羞的笑容：“不行啦……指挥官，马上就要出发了，应该好好休养一下才行。做那些事情的话对身体不好。”
　　看着指挥官那张英气的脸上的笑容，以前觉得帅气的面容也有些奇怪了，反倒现在觉得宗武那样的柔和一些的线条更好看，更何况皮肤更白皙一些，反倒是自称白种人的皮肤显得红，并没有那么白。
　　心里暗暗比较着各种不同，自然带上了一些对指挥官的不满。
　　新泽西摩挲着手上的婚戒，要不是为了和宗武之间带些情趣，戒指恐怕已经扔了吧。
　　“好啦，指挥官快回去准备吧，宗武还在等着我‘上课’呢♡。”
　　指挥官被新泽西拒绝，显得有些失落，也没发现新泽西的话语有些不对劲，只当新泽西确实是为了自己好：“那你快去吧，我等等就会和大家出发，到时通讯联系吧。”
　　“好的哦，指挥官。”新泽西笑着看着指挥官转身离开，在披着大衣可以清楚看到自己动作的情况下，把手伸到了裙子下抚摸着泛滥起来的淫穴低声说道：“快走吧，不要打扰我和宗武大人♡～”
　　“真是淫乱啊，新泽西姐姐，就不怕指挥官发现吗？”
　　等指挥官走出大门，宗武不知道从哪里冒了出来，新泽西蹲下来抱住了他，乳肉压在宗武身上：“宗武大人你怎么进到这里的？”
　　“自然拦不住我。”宗武把手从新泽西黑丝连体衣的侧面伸了进去，在那没穿bra的胸前作怪，揉得新泽西娇喘连连。
　　这些驱逐舰娘们的松散警戒自然拦不住他，不然也不会能够留上东煌东洲军港的货船了。
　　“我以为您已经很累了，没想到……”
　　新泽西跪在地上，也不顾黑丝裤袜是不是会因此磨损，脸隔着裤子贴在宗武的肉棒上，里面的热量和大小让她非常惊讶。
　　而宗武也不知道为什么，自己的体力刚开始还很差，但做过以后休息好，体力就会更强一些，应该和奇怪的魅惑能力一样都是天生的自带能力。
　　“就在这里吗？”宗武的裤拉链被新泽西拉开，宗武有些疑惑，新泽西居然变得如此大胆了。
　　“当然，很让人兴奋不是吗？”新泽西在肉棒上亲了几下，张嘴含住了龟头。
　　宗武早上起来并没有洗澡，鸡巴上面满是精液和淫汁混合起来干枯后的腥臭味，新泽西对此却甘之如饴，细细的品味着。
　　舌尖绕着龟头打转，嘴巴用力嘬了几口，前走汁里面淡淡的精液味道扩散开来，新泽西干脆环抱住了宗武的屁股，用力按压宗武的屁股好让肉棒深入自己的嘴巴。
　　肉棒顶在了咽部，刺激着咽喉不停地做出吞咽动作，榨取着晨间的新鲜精液。
　　新泽西再见到指挥官的时候已经是五天以后了，视频里面的指挥官显得非常憔悴，前期突入所罗门群岛海域就耗费了他不少精力。
　　要是新泽西在他身边给他出谋划策的话会轻松不少，但新泽西主动承担下了守卫港区的责任，指挥官也不好说些什么。
　　倒是新泽西，神色依然红润，守备港区的重担压在她身上好像根本就没有给她造成任何影响，眼神间的风情就算隔着屏幕也遮掩不住。
　　指挥官有些后悔，要是当时再坚持一下，新泽西就很可能答应了，自己也不会憋这么久，在战场上也不好做些什么，只能等回去再消消火了。
　　“新泽西，港区有什么情况吗？”
　　“没……没有哦，指挥官，港区很平静……哈♡……”新泽西压抑着声音，结结巴巴的，但指挥官也没多想，因为他所在的地区有塞壬的信号干扰器存在，一路上已经拆了不少了，但有更多的信号干扰器在暗处，勉强联系的上港区就不错了，只当是信号不好，所以新泽西的话听不清楚，而且画面确实是受到干扰有很杂乱的波形。
　　“我……哦……我把恰巴耶夫、吾妻派出去日常巡逻……了，没、没什么消息传来……”
　　“新泽西姐姐，是指挥官哥哥吗？”信息台架设得比较高，摄像头对准的地方也相对更高一些，宗武在视频里只能看到上半身。
　　“哦，宗武你也在啊。”指挥官笑着打了个招呼。
　　“宗武你怎么出来了？这和说好的不一样啊。”新泽西被吓了一跳，这和此前说的“玩乐”方式根本不一样，虽然不在乎被指挥官发现和宗武的关系，但后果对宗武是不利的，用指挥官听不懂的东煌话说道。
　　“嗯？新泽西你的东煌话这么好了？”指挥官被新泽西的东煌话惊了一下。
　　“嗯嗯，我觉得教导孩子的话，先用他熟悉的语言来引导比较好……所以哈……让逸仙……让逸仙小姐教了我一些……”
　　“嗯♡……是的，指挥官……哈……人家……我看这孩子很寂寞，所以……让他来这里了……指挥官你不会怪我吧？”
　　新泽西把手伸到桌台下面握住了宗武揉捏着自己屁股的小手，用力压着宗武的手来给自己带来更大的快感。
　　开裆裤袜里面露出的穴肉汩汩地流着淫汁。
　　看着指挥官在视频那面毫不知情的脸，新泽西的笑意更深了一些。
　　“啊♡～”
　　新泽西突然怪叫了一声，原来是宗武挣脱了新泽西的手，相当大胆地把中指插进了新泽西的淫穴里，捅进去咕叽的声音差点被发现，幸好新泽西的声音将其掩盖了下去。
　　“嗯？新泽西你怎么了？”
　　“啊，没什么，指挥官。”新泽西压抑下了声音，笑着对宗武说道：“宗武大……你出去一下可以吗？我有些私密的话想和指挥官说。”
　　“好哦。”
　　宗武当然明白新泽西的意思，从摄像头的录制范围内离开，几步走路的声音后门开关的声音响起。
　　实际上宗武根本没有出去，而是低着身子偷偷来到了新泽西桌子下面，掰开她的大腿，在泛滥的淫穴上舔弄着。
　　“啊♡～”
　　新泽西涨红的脸在指挥官看来是有些害羞的意思，指挥官也有些想笑，果然新泽西在自己离开以后也会想自己啊。
　　“新泽西，我想你了。”
　　“我也想你……哦哦……honey……”说到‘honey’这个词的时候，指挥官看到新泽西低头看着下面，以为新泽西不好意思，实际上这个词是在对下面的宗武在说。
　　在指挥官看不到的地方，新泽西丰腴的大腿夹紧了宗武的头，让他更方便的舔自己的阴埠，眼中满是情欲。
　　新泽西踩住椅子的支架，支起身体，脸靠近了摄像头，几乎占满了整个屏幕，像是要隔着摄像头对指挥官亲一下一样，而指挥官笑嘻嘻地看着新泽西的动作。
　　宗武则趁机钻到椅子上，躺在这个特制的椅子上。
　　新泽西对准了宗武躺下后挺立着的肉棒，慢慢地坐了下去。
　　肉棒一点点撑开小穴，完美的相性让膣道可以与肉棒完美的契合在一起。
　　当把巨根完全容纳下的时候，新泽西脸上露出了满足的笑容。
　　“指挥官……我有些……哦♡……”
　　新泽西扭了下屁股，转过头去看了一眼身下微微挺了一下胯的宗武，在指挥官面前做爱给她极大的背德感，在键盘上按了几个键，打开了去背景音模式，这才放心大胆地起伏着自己的屁股。
　　新泽西的上半身丝毫不动，面色如常，根本看不出一点异样，但如果仔细看的话，就可以看到新泽西的黑丝连体衣比平常更薄更透一些，可以看到下面的肌肤，身体兴奋起来后扩散的乳晕也很显眼。
　　“我有些想法……关于东煌的……哎呀♡信号不太好呢……”
　　信号显然被干扰了，新泽西有些兴奋的起伏着身子，双手按在桌子上支撑着身体，狂热的扭着腰臀，不停地吞吐着肉棒，黏腻淫乱的声音在作战通讯室里回荡。
　　“啊，终于连接上了，新泽西你想说什么来着？”
　　指挥官的话打断了新泽西的动作，新泽西有些不满地看着指挥官，端坐在宗武的胯上，但还是不甘寂寞地来回转动，好让身体缓解一下瘙痒感。
　　“我想说关于东煌的事，我觉得东煌的海军力量……咕哈……实在是……太弱了……”新泽西说话的时候宗武慢慢地顶胯，配合着新泽西的转动反复研磨顶撞着新泽西的蜜穴深处，这让新泽西说话的时候难免结结巴巴的带上了些媚意：“哦……我想……加大、加大东黄海军建设……同时……同时援助一批海军图纸……”
　　身体上的快感越来越难以忍耐，新泽西断断续续的话语中显然是宗武的计划，但指挥官并不知情，反而是在认真考虑这件事，但大敌当前，指挥官也没多想，有些犹豫的说道：“现在说这些不是很合适吧……我是想让你帮我遥控使用在这里安装的大功率雷达探测一下塞壬的动作，等等怕是没有时间来操控了。至于东皇的事一线看着办吧。”
　　“……”指挥官把雷达观测权限移交给新泽西的港区电脑以后，却发现视频里没有传来声音，但指挥官可以看到新泽西在不停的开口说这些什么，只好反复的‘喂喂喂’，但画面里的新泽西好像越来越焦躁了，嘴巴开合的速度越来越快，身体好像急的有些发抖，却一点声音都听不到，这让指挥官有些焦急。
　　而在新泽西这边，刚才宗武扶着新泽西的屁股，屁股微微下滑，扩大了活动空间，快速地抽插起新泽西来。
　　新泽西趁着还没叫出声来的时候直接关掉了收音设备，避免了被指挥官发现的可能。
　　“哦哦哦，宗武插的太快了，要被插坏了啊啊啊♡！！！”新泽西配合着宗武的动作动着下半身，上半身却只是轻微的起伏，嘴里发出骚浪的叫声：“哦哦哦，指挥官你看到了吗？我在被宗武插着哦哦哦，你个绿毛龟现在都不知道吧？你的……废物软鸡巴再也插不到我的小穴里面了！！！我的小穴是宗武大人的东西……我的一切都是宗武的噢噢噢噢……顶在最里面了咿咿咿——”
　　“什么指挥官，比不上宗武的一根毛！我要听宗武大人的话把所有舰娘都献给他哦哦哦——”
　　“我要让宗武大人的计划成功，我要让东煌成为最大的势力！！宗武用力，插死我吧，让这个绿王八带上无数顶帽子齁哦哦哦……要死了要死了——！！！”
　　显然新泽西现在的东煌话学的不错，甚至一些专有名词也很清楚，娇嫩的嗓音吼叫的有些嘶哑，声音却越来越大。
　　一阵小高潮以后，新泽西喘着粗气打开了收音设备，这时指挥官才听到了新泽西的声音：“指挥官听得到吗？”
　　“新泽西，刚才怎么了？”
　　“呼……应该……应该是塞壬的干扰吧……”新泽西喘着粗气，面色发红，语气也很沙哑，当然这在指挥官眼里没什么问题，一切都像是新泽西非常关心他，很着急，所以喊得嗓子嘶哑了。
　　“我是在说，雷达发现了有一支从东南方向而来的未知舰队，标记都是量产型的船只，数量极大，其中很可能隐藏了塞壬的高级单位，指挥官一定要多加注意。”
　　新泽西非常庆幸这支在雷达中突然出现的舰队，不然的话她还真不知道该说些什么。
　　而指挥官听到这个消息，立刻下了决定，让俾斯麦带着一直分舰队进行阻击，绝不能干扰到决战的进行。
　　“还有吗？”指挥官不放心的问了一句。
　　“唔……啊啊……没什么了。”
　　新泽西虽然高潮了一次，但宗武还没有射，这段时间他的体力简直爆发性的增长，技巧也越来越厉害，而且全面掌握了新泽西的所有敏感的地方。
　　比如现在，宗武什么都不想要做，只需要把肉棒顶住新泽西的子宫口，新泽西就会按捺不住主动摇晃起她的肥臀。
　　“指挥官……哦哦……我还觉得，应该说一下东煌的事……”
　　新泽西再次提起了东煌，让指挥官有些心烦，只好摆了摆手：“你看着办吧，到时回了港区我签字就好。”
　　“哦哦，好的，honey，爱你哦哦哦——”
　　指挥官听到这话，这才笑了起来，内心有点高兴，想要说些什么，但是一阵爆炸的声音响起，炮弹落在了指挥舰附近，与港区新泽西那里的联系也中断了。
　　到现在指挥官都不知道新泽西对他根本没有了感情，全身心都投入到了宗武那里。
　　港区。新泽西看着屏幕上的东煌话‘受到干扰 链接中断’，终于放心大胆的浪叫了起来：“宗武，指挥官答应了，快插我吧。”
　　“好，让我好好奖励你吧。”
　　新泽西的身体被身下的宗武插的差点抛飞起来，浑身的淫肉被插的乱颤，肥臀被撞得啪啪作响，子宫颈口如同嘴唇一样温柔地亲吻着龟头。
　　新泽西双腿张得越来越大，可以清楚地看到开裆裤袜里激烈交合在一起的性器。
　　蜜穴分泌出的淫汁被肉棒带了出来，飞溅的淫汁甚至能够溅到桌面上，而新泽西的表情满是欢愉，翻着白眼，长大的嘴巴里不受控制地流出口水，头发在空中飞舞，淫乱的身姿在宗武的抽插下变成了指挥官绝对没见过的模样。
　　“要被插坏了，小穴要被宗武的东煌肉棒插成肉棒套子了噢噢噢噢！！！”
　　新泽西圆润的屁股被顶得一耸一耸的，宗武快速地冲刺着，就算是躺着也能用那根大鸡巴在新泽西的小穴里快速进出。
　　新泽西平坦的小腹被肉棒在小穴里撞得一起一伏，子宫口直接为肉棒大开。
　　“指挥官，你现在肯定听不到吧？咕哈……我要做东煌的舰娘，我要把自己交给宗武，我是宗武的东西呜咿咿咿咿咿——”
　　宗武用力顶了一下，龟头冲进了早已为他打开大门的子宫，白浊涌进了新泽西的子宫，把指挥官从未占领的地方全部据为己有，这才满足的松开了新泽西。
　　新泽西从宗武身上离开，蹲了下来，汩汩地精液从大张的双腿中间流了出来。
　　新泽西张开口温柔地清理满是污浊的肉棒，把肉棒一点一点舔得再次硬了起来，准备享受此后依然会发生第不知道持续多久的淫戏。

第2章 喀琅施塔得篇
　　监听港区通讯的超巡喀琅施塔得沦为东煌正太的东西并决定帮助东煌“啧，港区通讯里面怎么又出现这种声音了啊！”白发美人扔掉了头上戴着的耳机，气急败坏的在这个只有自己的小房间里喊了一声：“到底是谁啊，把AV放通讯里面播放！混蛋！”
　　喀琅施塔得有些听不下去了：“不行，我得去找给新泽西那个臭女人施加点压力，让她警告一下港区留守的那些家伙收敛一点才行。”
　　“真是的，搞情报工作怎么就这么难啊！”
　　喀琅施塔得嘴里抱怨着，站起身来拍了拍身上不存在的尘土。
　　犹豫了一下，还是放弃了穿上披风大衣的想法。
　　整理了一下长手套，让手臂更舒适一些，喀琅施塔得拿起桌子上的文件，做出一副公事要紧的模样走了出去。
　　就算港区里现在没多少姐妹在，喀琅施塔得也要表现出毫无瑕疵的模样——尤其是有北联的姐妹们在的时候，毫无疑问，越过苏联大姐头去和白鹰旗舰接头是很犯忌讳的事。
　　就算大家都在为港区效力的情况下，抛开一切其他因素，光指挥官的存在就足够她们在私底下有着竞争关系了。
　　指挥官只有一位，而姐妹们却这么多，所以都想把指挥官拉到自家阵营——起码要偏向自家阵营才行。
　　喀琅施塔得踩着袜靴推开了秘书舰办公室的门，理了一下白色的长发，双手抱胸看着背对着自己不知道在干些什么的新泽西，等了半天也不见她回过头来，忍不住率先开口：“喂，你到底在干嘛啊。”
　　“哎呀，喀琅施塔得你真是没耐心啊。”新泽西转着转椅转过身来面对喀琅施塔得：“这个时候来见我真的好吗？”
　　喀琅施塔得看到新泽西现在的样子，几乎要忍不住冲上来把她怀里的男性直接抓起来了。
　　此时的新泽西抱着宗武，让他把脸埋在自己胸间，原先的黑丝连体衣从中间撕开了一道缝，好让宗武能够与自己的乳肉亲密接触。
　　而新泽西脸上的潮红和不停颤抖的身体毫无疑问的告诉了喀琅施塔得她之前怀疑的事情。
　　“你居然真的背叛了指挥官？！明明指挥官那么信任你！而且之前的那个通讯内容，你也是在干那种事——？！”
　　“嗯？”新泽西一抬眉，手指按住宗武的后脑勺，让他更贴近自己的身体：“宗武用力♡嗯啊♡……”
　　喀琅施塔得这才发现新泽西居然当着自己的面和她怀里的那个小男孩做爱，一时间气血上涌差点昏倒，伸出手指指着新泽西半天说不出话来。
　　“想要告诉指挥官吗？”新泽西舔了舔嘴角，手从宗武的衣角伸进去抚摸着宗武的背部，身子后仰让宗武更省力一些：“你觉得监听港区一切通讯的你能够说服指挥官吗？而且宗武这么小的一个孩子，指挥官不可能相信你所说的事情的。”
　　“如果指挥官知道你秘密监听他的通讯，啊♡……会做出什么反应呢……？”
　　“喀琅施塔得是不是受命于联盟最高主席团……？是不是……不忠诚？”
　　“指挥官会相信我的！我们已经订婚了！只要指挥官从前线回来我们就会立刻举行婚礼的！”喀琅施塔得有些慌乱，被眼前的一幕刺激到的她思维能力直接降了几个水平，已经被新泽西绕进了圈套里面，根本没有怀疑新泽西是否有证据能够证明自己真的在秘密监听这件事。
　　“抱歉，我已经和指挥官完成婚礼了呢，你说他会更信任谁？嗯？如果你很自信的话那为什么不把秘密监听的事情和指挥官说呢？阿拉……说不定指挥官会认为你是受命才与指挥官订婚的，进而……直接怀疑北方联合方面的诚意……？”
　　这个时候喀琅施塔得强迫自己冷静下来，但很显然，现在的她心理面非常乱：“说出你的条件吧，说这么多你的要求是什么？”
　　“聪明。不愧是北方联合的最佳情报官。”宗武这个时候从新泽西身上离开，转过来坐在新泽西怀里面对喀琅施塔得。
　　“原来你们没有做……？”
　　“当然不会，喀琅施塔得小姐。”宗武双手放平，看着喀琅施塔得笑着说道：“但我们确实是那种关系，这点不需要怀疑。”
　　“原来你才是主使者，那么说出你的条件吧。”喀琅施塔得拉过一个椅子来坐到桌子对面。
　　虽然很不想承认，但眼前这个来自东煌的小男孩确实有一股难以言喻的魅力，即便是很厌恶他，也不得不承认他的面容相当精致，而且似有似无的味道也很好闻。
　　“我要求你和宗武做一次。”新泽西这时候开口，打断了喀琅施塔得的思绪。
　　“那绝不可能！我……我还是……不行！那是要留个和指挥官的新婚夜的！”喀琅施塔得连忙摆手拒绝了这个提议，但却老老实实的坐在了椅子上没有离开。
　　“你要好好想想，如果指挥官知道你的事情的话……恐怕你呆不到新婚夜了。”
　　喀琅施塔得紧闭着嘴巴，时不时抿一下嘴唇，站起身来低头看着新泽西：“我要怎么确保你说的是真的？”
　　“不需要怀疑，只要你照做的话我一定会保守秘密的。”新泽西眨了眨眼睛：“毕竟到时候我们就是一个坑里的战友了。”
　　喀琅施塔得闭上眼睛，快速颤动着的睫毛显示出她的内心并不平静，随后睁开眼，看着坐在新泽西怀里的宗武，嘴角扯起一抹笑容：“就当被狗啃了，一个小屁孩儿而已，能有多厉害？”
　　“新泽西你记住，最好不要做多余的事。”
　　“当然，那么请吧。”
　　新泽西把宗武放了下来，站起身做出了一个喀琅施塔得有些难以理解的动作——右手伸了出来，手心向上，摆出了向后面的小卧室的动作。
　　如果喀琅施塔得了解一些东煌文化的话，一定会知道这就是“请”的意思。
　　喀琅施塔得哼了一声，向着办公桌后面用小帘子遮掩的卧室走去。走到宗武旁边时咧了咧嘴角，一把抓住了宗武的手，拉着他一起走了进去。
　　新泽西刚要跟着进去，喀琅施塔得便掀开帘子冒出个头来，脸上满是羞恼的表情：“你别跟进来！啊♡～臭小鬼你干嘛呢！”
　　喀琅施塔得也不管新泽西调笑的表情了，愤愤地转了回去。
　　原来宗武趁着喀琅施塔得对新泽西说话的时候一巴掌拍到了喀琅施塔得挺翘的屁股上面，上面一颤一颤的肥臀相当诱人，宗武有些回味的表情让喀琅施塔得有些不舒服，但却不好说什么，毕竟自己的第一次马上要交到这个小鬼手里了。
　　喀琅施塔得双手抱胸，以一种内心很没有安全感的姿势面对宗武，而这种方式在宗武看来却很有魅力。
　　白色的长发很对他的胃口，面部线条柔和精致，眼角的一抹媚红让凌厉的眼神变显得柔和了下来，可以看出内心也是一个很温和的女性。
　　胸前的衣领相当大胆直接开口到胸下，完美的显出了胸型，中北半球外露，上面一点小痣更加一份魅惑。
　　同时还可以看到黑色蕾丝胸衣，上面点缀着花朵蝴蝶的样式。
　　一体化高跟袜靴应该与内衣是一整套的，双腿在其包裹下笔直修长同时不失肉感，脚腕处的金色点缀配合的相当巧妙。
　　再加上极其高挑的身材和不低的身份，宗武相当惊喜。
　　正愁打不开局面，喀琅施塔得便送上了门来。
　　“看够了吗？真是的，东煌怎么就出了你这么一个……”喀琅施塔得想要骂几句，但却被宗武的动作惊得说不出话来。
　　宗武三两下就把上衣脱了个干净，这几天吃的很有营养，所以身体也健康了许多。
　　但依然比较精瘦，隐约可以看到肋骨的痕迹。
　　宗武看起来瘦瘦弱弱的模样，喀琅施塔得心里难免升起些怜惜的感情来，突然又觉得这个孩子说不定就是被新泽西那个骚舰娘引诱的，毕竟那帮白鹰就喜欢炼铜，所以蹲下来压低声音问道：“你……是不是受到了胁迫？”
　　宗武摇了摇头，继续脱裤子。
　　肉棒几乎是跳跃着出现在了喀琅施塔得的面前，龟头粉嫩而巨大，棒身更是长到不符合体型。
　　喀琅施塔得就算是没和指挥官做过，也是从其他姐妹那里知道指挥官的那个的大小的——据姐妹们的话来说，指挥官的那根东西已经不小了，大约16cm左右，而眼前这根巨物毫无疑问比指挥官的要大上很多，恐怕指挥官根本无法与之相比。
　　“难怪……新泽西那个女人一定是寂寞待久了，所以饥不择食连小孩子都要……不过毕竟这么大……难不成很舒……咳咳。”喀琅施塔得像是被迷惑了一样伸出手点了点宗武翘立着的肉棒，温热的感觉从指尖传来，喀琅施塔得咽了下口水，发现自己的身体居然有些兴奋，嘴巴有些干渴，心跳的也特别快。
　　“喀琅施塔得姐姐……要不先脱衣服吧？新泽西姐姐还在外面等着呢。”
　　“啧，那个女人。”喀琅施塔得毫不隐瞒自己对新泽西的感官，有心想要把自认为“被胁迫”的宗武“救出来”，但连自己都还深陷泥潭呢，更不用说其他的了，因此看向宗武的目光也就带了些同病相怜的感觉。
　　“该怎么做啊？宗武你被那个女人欺负了那么久应该知道吧……？”
　　宗武当然也不会现在就把真相说出来，就让喀琅施塔得自己脑补也挺好。
　　宗武点点头：“我知道一些，喀琅施塔得姐姐你也别脱衣服了，把袜靴脱掉就好了。”
　　“穿着衣服……做吗？”喀琅施塔得有些结结巴巴的，毕竟还是第一次，而且是被迫做的。
　　掀起堪堪能够挡住私密处的裙摆，喀琅施塔得大拇指扣在腰间的袜靴口，慢慢地推了下来。
　　一体化袜靴的设计相当惊人，裤袜和靴子的合体让喀琅施塔得的大腿完全包裹在了其中，在脱下袜靴的时候丰满的大腿肉便显露了出来。
　　与黑色的袜靴不同，喀琅施塔得的大腿不但白皙，甚至可以说得上是晶莹的色泽。
　　丰腴的美肉从束缚中解脱出来，勒痕随着袜靴逐渐向下，直到完全脱下，露出了精致的美足来。
　　隐隐约约好像有热气升起，发散着独属于喀琅施塔得的气息。
　　“就这样吗？”
　　喀琅施塔得站起来背过身去弯腰脱掉了内裤，臀部正对着宗武，或许她自己都没发现这种动作几近于勾引。
　　等喀琅施塔得回过头来，才发现宗武通红的面孔，想要笑出来，但一想到现在的处境，抿着嘴把笑意压了下去，板着脸看着宗武，等着他的动作。
　　“喀琅施塔得姐姐你躺在床上吧。”
　　喀琅施塔得顺从地躺在床上面，有些害羞的并拢着双腿。
　　宗武跟着爬上床，掰开喀琅施塔得的双腿跪坐在中间。
　　从这个角度可以清晰地看到喀琅施塔得衣服下毫无遮挡的小穴。
　　宗武钻到了喀琅施塔得的衣服下面，近距离观察着喀琅施塔得的小穴。
　　小穴白皙无毛，紧紧的闭合在一起。
　　很难想象一个高挑的强气美人居然真的就这么躺在床上让一个瘦小的男孩任意施为。
　　伸出舌头来轻轻地舔舐阴户，宗武可以清楚地感觉到喀琅施塔得的小穴紧缩了一些，阴户比之前更加闭合了一些。
　　“别……别舔啊……怎么会这样，不应该是……是只要直接做就可以了吗？”
　　“嗯啊♡～”
　　新泽西在门外听到了喀琅施塔得娇喘的声音，虽然很想冲进去一起做，为了以后计还是没进去，走到办公桌边打开了录音设备，接着便撕开裤袜自慰起来。
　　而屋子里面，喀琅施塔得正被宗武的舌头舔得浑身扭曲，小穴里面已经开始分泌液体，这让连自慰都没有过的喀琅施塔得难免有些不知所措，大腿夹着宗武的脑袋不想让他动弹。
　　宗武的舌头现在已经相当灵活，仅靠着左右摆动就拨开了喀琅施塔得的阴唇，露出了里面从未有人触及到的粉嫩蜜肉。
　　“别……好奇怪……”
　　宗武的舌头灵活的把周围的嫩肉全部舔过，鼻息吹拂过敏感的阴蒂，让喀琅施塔得的身体一震发颤。
　　随后把舌头伸进去微微卷曲在小穴的前端来回搅动。
　　喀琅施塔得咬着手腕想让自己清醒一些，但下体传来的奇妙感觉让她连牙齿都合不住，更不论用力咬着了。
　　“嗯哼♡～”喀琅施塔得发出一声闷哼，身体随之瘫软了下来，夹在宗武脑袋上的大腿也软软地松开，舒展开来一颤一颤的，到达了第一次高潮。
　　“喀琅施塔得姐姐我要开始了。”
　　宗武跪坐着，把手指伸进喀琅施塔得的小穴里面拨弄了几下。
　　拿出来后看着上面粘稠的液体，知道喀琅施塔得的身体现在已经完全做好了准备，便开始提枪上马。
　　握着肉棒对准了喀琅施塔得的小穴，随后放开手腰上用力，嫩穴口被撑开变圆，龟头慢慢的挤进了小穴里面。
　　“啊啊……好痛——！”
　　喀琅施塔得之前软下去的身体再次紧绷起来，浑身的肌肉因为下体的撕裂感紧张着，本就紧致的小穴更是绞在一起，几乎让宗武动弹不得。
　　但宗武的肉棒毫无疑问仍然在突进，一点一点地挤开了喀琅施塔得的防线，逐渐深入了小穴里面。
　　等到肉棒完全插进了喀琅施塔得的阴道里，宗武便趴了下来，身体与喀琅施塔得的身体贴在一起，双臂蹭到了喀琅施塔得的后背，抚摸着光滑的脊背，顺着柔美的线条摸到了胸罩的扣子，手指用力，轻而易举的把喀琅施塔得的胸罩解开了。
　　喀琅施塔得现在根本没有余裕来阻止宗武的动作了，下身被强硬的突破后那种被塞满撕裂的感觉让她欲仙欲死，只想挣扎着让宗武离开她的身体，双腿想要踢开他，但只要一动，疼痛就会更加剧烈。
　　“至少让我缓一下……”
　　宗武没有理会喀琅施塔得的请求，而是强硬地开始动着腰，肉棒缓慢地在小穴里面移动，刺激着里面几乎疼到痉挛的蜜肉：“不尽快完事的话，新泽西姐姐就要进来了哦？这幅模样喀琅施塔得姐姐不想让她看到吧？”
　　“……嗯、你……你轻点……啊……”
　　“我会温柔些的，喀琅施塔得姐姐放轻松一点。”
　　喀琅施塔得没有继续回话，而是紧闭着眼睛，嗓子里发出了轻微的哼哼声。
　　宗武抱着喀琅施塔得的腰，趴在她身上慢慢地起伏着腰胯，肉棒缓慢地抽了出来，然后慢慢地插进去，动作尽可能地温和。
　　喀琅施塔得微微睁开眼睛看了下努力控制力度的宗武，嘴角居然带上了一抹笑意，原先的疼痛感好像都舒缓了许多，进一步的就是快感逐渐增大，身体逐渐放松了下来。
　　宗武感受到喀琅施塔得的小穴逐渐放松了下来，知道喀琅施塔得已经从疼痛中缓过劲，便开始加速，双手同时在喀琅施塔得的腰背上抚摸，像是在安慰她不必紧张。
　　现在的喀琅施塔得根本没意识到她已经完全把身体的掌控权交给了宗武，身体正随着宗武的抽插晃动着，被解开的胸罩如同无根之漂萍，随着身体的晃动逐渐脱离了胸前皱在了一起。
　　宗武伸出手把喀琅施塔得的黑色蕾丝胸罩从衣服的开口处抽了出来，让浑圆的乳房暴露在空气中。
　　乳尖被衣服所遮挡，但却露出了中间的半个乳球，正随着身体的晃动前后摇摆。
　　双腿抬起，环住了宗武小小的身体，虽然意识似乎依旧清醒，但身体毫无疑问已经开始享受着宗武给她带来的快感了。
　　“啊♡～”
　　脚趾张开，随后又蜷缩在一起，腿上用力帮助宗武更加深入自己的小穴，喀琅施塔得终于忍不住发出了第一声娇媚的呻吟。
　　龟头抵在喀琅施塔得蜜穴的最深处，一跳一跳地棒身摩擦着敏感点。
　　喀琅施塔得勉强压住了继续呻吟的欲望，撇过脸去不再看宗武的动作。
　　无论如何，喀琅施塔得的理智都不想承认宗武的肉棒带给了她无与伦比的感觉。
　　但很快，喀琅施塔得便失去了拒绝的理智。
　　肉棒用力地冲撞着喀琅施塔得的子宫口反复研磨，宗武以几乎可以说是疯狂的速度挺着鸡巴快速抽插，喀琅施塔得小穴像是被抽出水的井一样，淫汁不停的被宗武的肉棒带了出来，顺着浑圆的屁股流了下来。
　　“嗯啊……不行了……这是……啊啊啊……怎么回事啊♡……”
　　“这个感觉……太舒服了……宗武……你慢……慢点……不行、这样的话……”
　　喀琅施塔得不但双腿环着宗武的身体，双臂也放了下来按住了宗武的脑袋，小穴里不断传来的酥麻感觉侵蚀着她的大脑，思维一片混乱。
　　腰部用力向上拱起，小腹随之向上迎接着宗武的冲击，乳球随着重力向脸部移动，在经过几下摇晃后终于跳出了衣服的遮挡，自由的在空气中摇摆。
　　原本应该摊平的美乳同时在衣领的挤压下向中间靠拢，乳沟反倒变得更加深邃了许多。
　　宗武脑袋挣脱了喀琅施塔得的双手，自己的双手握住了喀琅施塔得的手腕拽到自己身前，双臂在向中间合拢的情况下更是挤压着喀琅施塔得的美乳，挺翘的立在中间。
　　这种情况下喀琅施塔得的身体完全失去了掌控，被宗武的抽插顶得上下起伏，开始迎合起宗武的动作。
　　每当宗武插进去的时候腰部就会拱上来，让宗武插的更轻松一些。
　　绵软而极具弹性的屁股被宗武的胯部撞击的有些发红，穴口的淫汁被肉棒搅拌到变成了一圈白色的泡沫，嫩穴变得有些红肿起来。
　　但一波一波如浪潮般的快感压过了可能存在的疼痛，肥嫩的小穴发出了被肉棒压迫的声音，此前还是处女小穴的膣道不知不觉中已经完全变成了宗武肉棒的形状，与肉棒亲密的贴合着。
　　“不行了……脑袋好怪……要被烧坏了咿咿咿——”
　　极致的快感中喀琅施塔得完全忘记了自己来这里的目的、为什么会变成这样，脑袋里完全是宗武的肉棒，绝美的容颜一副被玩坏的表情，双腿绷直高高地抬起，脚趾抓在一起。
　　宗武趁热打铁，腰部爆发出来的力量很难让人相信是一个小孩子，鸡巴最后一次突入时几乎连卵袋都要塞进去，“啪”的一声撞击在喀琅施塔得的小穴口，肉棒则在已经变成他的东西的小穴里面全根没入，龟头顶在花心，喷出了浓郁的精液。
　　“啊啊啊……这是……哦哦哦哦哦哦♡♡！！！”
　　喀琅施塔得的第一次性交不但不属于指挥官，而且还是无套中出，一股热流击打在花心，硕大的龟头也抵在最深处，喀琅施塔得终于体验到了至高的高潮，美肉翻滚，直接潮喷了出来。
　　喀琅施塔得丰腴的身体彻底瘫软，双马尾被胡乱地压在身下，宝石般的瞳孔只剩下了痴呆的色彩，呆呆的看着天花板。
　　宗武想要把肉棒从喀琅施塔得的小穴里面拔了出来，但里面的蜜肉褶皱却紧紧的吸着肉棒不肯放松，舍不得让其离开。
　　等到宗武彻底把鸡巴拔出来，喀琅施塔得的阴户瞬间就闭合在了一起，没有让多余的精液流了出来。
　　“呼……”喀琅施塔得发出了一声长长的叹息，酥软的身体让她觉得有些困乏，想要就这么睡一觉。
　　宗武则爬上她的身体，射精后半软的肉棒隔着衣服压在喀琅施塔得的小腹处，察觉到异物感的存在，喀琅施塔得疲惫的抬起眼皮，看了眼玩弄自己乳球的宗武，却没有多说什么。
　　宗武抓着喀琅施塔得的奶子向上移动了一些，嘴巴对着喀琅施塔得亲了上去，舌头占据了喀琅施塔得的口腔，与细嫩的舌头交织在了一起。
　　喀琅施塔得还未与指挥官接吻过的嘴巴就这么在迷迷糊糊中被宗武夺去了初吻，而她自己却一点也没有反抗。
　　与指挥官约好的第一次被夺走了，现在连答应指挥官在婚礼上才进行的神圣初吻也没有守住。
　　“等一下！”喀琅施塔得突然清醒过来，压在自己身上的并不是日思夜想的指挥官，而是另一个男人——甚至只是个小男孩。
　　思绪突然清醒了很多，喀琅施塔得陷入了极端的自责和纠结中，自己在不知不觉中居然接受了这个夺走自己第一次的人，而且还享受在其中，这种对指挥官的背叛行为让她身体发颤，在背德感下她也不知道自己究竟是愧疚还是兴奋了。
　　但理智告诉她这样是错的，喀琅施塔得想要强硬地推开宗武，但在下手的时候还是还是迟疑了，毕竟在她的理解中宗武还只是个孩子，一定是被新泽西胁迫的小男孩罢了。
　　最终喀琅施塔得还是轻轻地拍了拍宗武的脑袋，示意他从自己身体上下来，看着乖巧听话的宗武，喀琅施塔得对新泽西的不满更胜了一层。
　　但很奇怪的是，像之前一样的厌恶感却怎么也升不起来了，或许是因为什么原因，但喀琅施塔得没敢往那里想。
　　“哎呀，看起来完事儿了呢。”新泽西掀开门帘从外面走了进来，看到床单上湿湿的一大滩痕迹，舔了舔嘴角：“我们以后就是一个战（肉）壕（棒）的姐妹了呢♡～”
　　“嘁，谁和你是姐妹。”喀琅施塔得撑起酥软的身体，胡乱地穿着内裤和袜靴，嘴硬道：“根本不舒服嘛，真不知道你为什么要为了这个背叛指挥官。我警告你别想着那些有的没的。”
　　“当然。”新泽西温和地笑着，微眯着眼睛，让喀琅施塔得看不出她的情绪。
　　就在喀琅施塔得想要穿上自己的bra的时候，宗武一把抢了过来：“喀琅施塔得姐姐……”
　　“啧。”喀琅施塔得嘴巴里发出了不明意味的声音，瞥了新泽西一眼，那似笑非笑的表情让她感觉有点怪怪的，也就没想着把bra夺回来穿上，也就任由宗武拿去收藏了，上半身就这么直接套好衣服，把乳房塞了进去。
　　乳头与外衣直接摩擦的感觉相当奇怪，喀琅施塔得感觉自己的身体又有些发软了，迈开步子准备离开。
　　走到新泽西身边的时候，用只能两人听到的声音说道：“我迟早会把这孩子救出去的，你别太嚣张。”
　　见新泽西没有说话，喀琅施塔得如同斗胜的公鸡一样走了出去，连酸软的脚步都轻快了许多。
　　只是这一路上上半身真空着，乳头和衣服的摩擦难免让她变得有些奇怪起来，步伐越走越快，雪白的乳球一晃一晃的，摩擦的也变得相当舒服，让她很难注意到周围的情况。
　　恰巴耶夫刚从港口码头回来，之前的巡逻相当枯燥，见到不远处快步行走的喀琅施塔得，远远地摆了摆手打招呼，喀琅施塔得却没有理她，好像有心事的样子。
　　而出来的那个方向是港区的行政楼，那里现在也没有别人存在，只有新泽西在里面值班而已。
　　“喀琅施塔得居然秘密和新泽西见面？”恰巴耶夫皱着眉头，回想着喀琅施塔得步履匆匆的模样，内心觉得有些奇怪：“她们不应该有什么交集啊……难道是有什么情报？”
　　虽然这么安慰着自己，但恰巴耶夫心里面却越来越警惕，下定主意要多注意一下喀琅施塔得的行踪了。
　　而另一边。
　　“你还真喜欢她啊，居然留下了她的内衣，怎么不见你要我的？”新泽西靠进了宗武的怀里，也不觉得自己这么大的身体靠进小孩子的怀里有什么不对，只觉得这样可以讨宗武的欢心，所以就这么做了。
　　“你也不穿啊。”宗武笑着在新泽西的黑丝连体衣上摸了一把。
　　“讨厌啦，亲爱的。”新泽西蹭了蹭宗武的脸，随后把头埋了下去。
　　……
　　“晚上好，逸仙姐姐。”宗武拿着钥匙打开了逸仙所在的小楼，对着里面喊了一声。
　　“你终于来啦，吃过了吗？你先去洗手，我去把饭热一下。”逸仙走过来拉着宗武的手走到卫生间把他推了进去，笑容在微黄的灯光下相当甜美。
　　自从宗武来到港区以后，逸仙终于有了个能聊天的人，自己之前在港区没什么人际来往，而且不少舰娘姐妹们还看不起她，指挥官也不是很愿意来这里，平日孤孤单单的。
　　宗武没多长时间就和逸仙熟络了起来，刚开始还只是多聊聊，到后来就说些体己话了。
　　想起来宗武来的那晚上睡觉的时候相当尴尬，现在逸仙却完全不把他当外人了。
　　或许她自己都没发现，现在对待宗武的行为完全就像是对待丈夫一样。
　　不，她是知道的。
　　热饭菜的过程中逸仙始终带着微笑，又有些羞涩的意思在里面。
　　在她看来，现在只要不捅破这层窗户纸，就能一直这么暧昧的相处下去。
　　“毕竟……我……”
　　逸仙叹了口气，看了眼无名指上的戒指。
　　这一晚逸仙过得相当愉快，宗武每隔一天就回来自己这里，这天晚上自己必然是开心的。
　　理所当然的，宗武会留宿在逸仙这里，两个人相拥而眠。
　　第二天，逸仙被轻微的脚步声惊醒，一翻身子发现怀里没有人影，往边上一看，发现宗武已经穿好了衣服，给自己倒了杯热水放在床头，一副要出去的样子。
　　“逸仙姐姐你醒啦，新泽西姐姐有些事找我，要我立马过去，要不再睡会儿吧？”
　　“没事，醒了就醒了，没必要再睡了。不过宗武你不吃早饭吗？要不我现在给你做吧，让新泽西再等等。”
　　逸仙把身子支起来坐在床上，也不在乎只穿着肚兜的情况下是不是会被宗武看个干净，就要掀被子起来。
　　“不用了，我马上过去。逸仙姐姐你休息会儿吧。”
　　“好，你路上小心。”
　　“知道啦，就在港区哪会有危险嘛。”
　　“嗯……”
　　听到门关上的声音，逸仙靠着床头，无聊的摆弄着手指。这个时候逸仙觉得手指上的婚戒异常的刺眼。
　　今天对于逸仙而言，又是无聊的一天。
　　……
　　喀琅施塔得戴着耳机，听着通讯里面好像永无止境的杂波，拿着一支笔在纸上胡乱地写写画画，纸上杂乱的线条毫无规则，但画着画着好像画成了一张人脸。
　　意识到了不对劲，喀琅施塔得几下把图描黑，趴在桌子上无聊的吐泡泡玩。
　　突然间耳麦里出现了一些声音，仔细听之下，居然又是那些呻吟声。
　　喀琅施塔得气的拍了下桌子，暗骂新泽西居然又折腾那个小男孩了，真的是不知廉耻。
　　有心摘下耳机不去管她，但鬼使神差之下没有脱掉耳机，而是仔细地听着那股呻吟声。
　　“哦哦哦……宗武你的肉棒真的太棒了，每次都能把我插的啊♡～”
　　放浪的声音刺激的喀琅施塔得有些脸红，右手情不自禁地放开了笔，放到胸前胡乱揉捏着，试图寻找到昨天在欢愉后走路时那种摩擦的感觉。
　　但很可惜，除了一些疼痛以外，喀琅施塔得再也没有其他感觉了，仿佛昨天的快感就是一场幻觉。
　　但身体却变得空虚了起来，喀琅施塔得意识到了，但却不知道该如何解决。
　　耳机里传来的声音越大越放浪，喀琅施塔得的身体便越空虚，开始不自觉地想到了宗武的肉棒。
　　脑海里好像浮现了新泽西现在正坐在宗武的身上疯狂起伏着身体，淫乱的小穴不停的吞吐着昨天带给自己快乐的肉棒。
　　渐渐地，喀琅施塔得眼前好像出现了幻觉，骑在宗武身上的新泽西逐渐变成了自己的样子，幻觉中自己与宗武十指紧扣，骑在他身上完全是痴女的样子，那根坚硬的肉棒被自己吞进了小穴里面，把自己的小穴撑得浑圆，塞得满满的，快感把一切空虚的感觉都赶出了自己的身体。
　　“嗯啊……宗武……又进来了……”
　　喀琅施塔得双腿叉开搭在桌子上，一只手抚慰着自己的小穴，一只手揉着自己的胸口，嘴里面发出了淫乱的悲鸣。
　　“要去了，要高潮了♡～宗武射进来，射进来噢噢噢噢——”
　　耳机那边传来了新泽西高潮的声音，喀琅施塔得也随之闷哼了一声，仿佛自己的小穴也再次被宗武射满了一样，随之也到达了高潮。
　　“嗯啊……不行了……这是……啊啊啊……怎么回事啊♡……”
　　“这个感觉……太舒服了……宗武……你慢……慢点……不行、这样的话……”
　　就在喀琅施塔得喘息的时候，耳机那边传来的声音把她吓了一跳，连忙直起身子来，扶正了不知什么时候变得歪歪斜斜的耳机，仔细地听着里面传来的熟悉的声音。
　　“不行了……脑袋好怪……要被烧坏了咿咿咿——”
　　“啊啊啊……这是……哦哦哦哦哦哦♡♡！！！”
　　喀琅施塔得越听脸就越红，里面的声音分明就是自己昨天在宗武身下发出的声音，居然被新泽西录了下来，而且还故意在这个时候播了出来。
　　“这个臭女人一定是知道我还在监听才这么发出来的！”喀琅施塔得拍了拍脸，想让自己冷静下来，但声音还回荡在自己的脑海里面反复的播放着。
　　喀琅施塔得猛地站起身，冲出了密室的房门，她决定立马去和新泽西对峙，问问她为什么不信守承诺。
　　恰巴耶夫在自己的小楼上眼看着喀琅施塔得从她自己的屋子里面走了出来，急匆匆的朝着行政楼的方向走过去。
　　恰巴耶夫皱起眉，收拾了一下跟了上去。
　　恰巴耶夫一路尾随着喀琅施塔得走到行政楼，看到她走进去以后，站在原地想了想，没有继续跟下去，而是躲在了一个角落，看看喀琅施塔得什么时候才会出来。
　　这一守，就守了很久。
　　喀琅施塔得走到了新泽西办公室的门前，没有敲门，直接推开走了进去。
　　入眼的场景果不出她所料。
　　宗武坐在椅子上，而新泽西坐在宗武的身上面对着面，身体紧密的拥在一起，新泽西抱着宗武的脸低头吻在他的嘴唇上面，缩回的面颊告诉了喀琅施塔得新泽西吻得到底有多用力，两人交合的部位还连在一起，白稠的液体还在滴滴答答地顺着新泽西屁股的弧线滴落在地上。
　　喀琅施塔得气冲冲的走上前去准备把新泽西从宗武身上扒开，手一搭上新泽西的肩膀，新泽西便用力把她甩开，继续抱着宗武的脸用力亲吻着，腰臀还不甘寂寞的轻轻扭动，发出了细微的咕叽声。
　　喀琅施塔得就这么坐在地上看着新泽西和宗武又开始了一轮淫戏。只不过这次不再是自己听着声音想象，而是亲眼在自己眼前发生的画面。
　　新泽西双手搭在宗武的肩膀上，被撕开的裤袜可以清楚地看到宗武的肉棒被吞没然后又出现，新泽西起伏的身体带动着她的媚肉晃动，没有穿bra的奶子摩擦着宗武的脸，蓝色的长发在空中飞舞，甘美的呻吟声愈演愈烈。
　　没多久，随着宗武肉棒绷了一下，浓精再次射进了新泽西的体内，而新泽西也发出了一声高亢的啼鸣，身子软软地靠在宗武小小的身体上急促的喘息着。
　　喀琅施塔得瘫软在地上，这场淫戏发生在她眼前，她不但没有阻止，反倒把自己带入了进去，好像自己完全替代了新泽西，在以第三人称的视角看着另一个自己在和宗武狂热的做爱，新泽西高潮的同时自己也到达了高潮，子宫颈一阵紧缩，仿佛在吞入宗武的精液一样。
　　小穴里的淫汁流了出来，在袜靴中积攒，顺着大腿流了下去。
　　“呼……喀琅施塔得你来这里干什么？”
　　新泽西休息了许久，长出了口气，从宗武身上站了起来，努力夹紧双腿不让精液流出来，看着瘫软在地上的喀琅施塔得，脸上还带着粉红，胸前暴露的白皙很明显是没有穿胸罩的样子。
　　看样子自从昨天宗武拿走她的bra以后她就再没有穿过上半身的内衣了。
　　伸手在自己小穴口摸了一把，伸到鼻子前闻了闻，上面残留的精液如同无上的美味，新泽西忍不住开口吃了下去。
　　喀琅施塔得盯着新泽西手上的精液，眼看着她含进口里面，自己也忍不住咽了口口水，嘴巴里面有些发干，嗓子沙沙的：“你……为什么要在通讯里面放……放我的……呜……”
　　“哎呀，不小心把录音设备的播放按钮按下去了呢。”新泽西装出一副惊讶的样子，看了下桌子上的录音机，：“恰好就在通讯器旁边，又恰好按下了播放按钮，恰好放了出去又恰好被你听到了啊。”
　　喀琅施塔得没有理会新泽西调戏般的话语，紧紧地盯着宗武射精过后依然半软立着的肉棒，干巴巴地说道：“说出你的条件吧。”
　　喀琅施塔得摩擦着双腿，不停地咂着嘴。
　　“嗯……”新泽西抬起头想了想，点了点嘴唇：“我们毕竟已经是一个战壕的姐妹了，也没必要在逼迫你……”
　　“没……没必要了吗……？”喀琅施塔得的话里面带着些许失落。
　　“嘛……那就拜托你帮宗武清理一下肉棒好了，毕竟我现在也很累了，就拜托你啦。”
　　新泽西一说完，喀琅施塔得便爬着走到宗武旁边，戴着黑色皮手套的双手握住了宗武的肉棒，痴迷的看着这个东西，嘴里却不服输：“我答应你了，但你要记得不要往外说，把录音也删掉。”
　　喀琅施塔得戴着皮手套的双手握住了宗武再次硬起来的肉棒缓缓地撸动起来，隔着手套也能看出非常纤细修长的手指环着龟头绕了一圈，手心按摩着龟头上端，另一只手在棒身上下撸动。
　　感觉到肉棒越来越火热，喀琅施塔得眼色痴迷，转换了姿势。
　　原先按摩龟头的那只手移到了下面，对着储存着精液的子孙袋轻轻按摩，红唇贴在龟头上用柔软的嘴唇给马眼附近的嫩肉带来舒爽的体验。
　　令她没想到的是，才射精的宗武居然又把精液射了出来，以一种一往无前的气势射到了她的头发和脸上，随后在重力的作用下流到了她的手上。
　　喀琅施塔得看着手上白色的精液，忍不住舔了上去，把黑色皮手套上面的精液全舔干净还不罢休，努力把脸上的精液也刮了下来吃了下去。
　　“吸溜……怎么会……这么好吃……”
　　说完，喀琅施塔得张开红润的双唇，包裹住了肉棒前端。
　　“哎呀，真是急切呢，不过不需要用嘴巴哦？只要用湿巾擦一擦就可以了啦。”新泽西像是被吓了一跳，做出要劝阻喀琅施塔得的样子。
　　“你说这个……唔姆……谁懂啊……吸溜～”喀琅施塔得含着肉棒生疏的吮吸着，嘴巴好像被肉棒牢牢地吸住了，一刻也不肯放松。
　　喀琅施塔得无师自通，慢慢的把宗武的肉棒尽量往嘴巴深处顶了进去，柔软的龟头触及到了咽喉部位，卡的她有些难受，但与之亲密接触，喀琅施塔得根本不舍得放开，就算难受也很努力的含住吮吸着。
　　“吸溜，啧♡～”
　　嘴巴用力往里吸，脸颊下陷。
　　随着喀琅施塔得的“清理”，宗武的肉棒再次硬了起来，龟头充血变硬的情况下顶在了咽喉处，一下子把喀琅施塔得搞的呼不出起来，连忙吐出肉棒咳嗽了几下，然后把嘴巴里残留着宗武味道的口水咽了下去，喀琅施塔得嘴唇对住了肉棒，好像是在亲吻一样，随后慢慢地抿着把肉棒纳入口中。
　　红润的双唇逐渐包住了宗武粉色的龟头，然后逐渐向下，一只手扶住棒身，另一只手轻轻地揉捏抚摸着巨大的子孙袋。
　　跪在地上的身体抬着脑袋，把屁股高高翘起献媚一般的摇晃着。
　　嘴巴紧紧环绕包裹住粗长的阴茎，双唇卡住冠状沟，舌头绕着龟头下沿来回转动，把可能存在的精液残留全部裹到舌头上咽了下去。
　　随后喀琅施塔得舌头下压，在龟头系带处摩擦，然后用力吮吸着龟头，把马眼里残留的精液吸了出来，终于尝到了纯粹浓郁的精液。
　　浓厚的味道在口腔里存留，喀琅施塔得恋恋不舍地吞了下去，吐出肉棒，把亮晶晶黏糊糊的嘴巴张开给宗武看。
　　随后再次把肉棒吞下，生疏地吞吐着，用自己的嘴巴按摩着棒身，高傲的舰娘变成了一只贪图宗武精液的雌兽，疯狂的刺激着肉棒，想要再次品尝浓厚的精液。
　　喀琅施塔得脑袋起伏了几下，觉得不是很过瘾，干脆一下子把脑袋压了下去，肉棒顺利地在嘴巴里深入，一直顶到了喉咙深处。
　　龟头卡在里面，随着呼吸挤压着龟头，刺激着肉棒。
　　但这种行为毫无疑问让根本没有类似经验的喀琅施塔得非常难受，她的眼睛睁得老大，喉咙部位快速地滑动，试图吞咽下去。
　　宗武也没有多控制，简单的让喀琅施塔得口交了一会儿，见喀琅施塔得速度慢了下来，嘴巴有点酸软的样子，把自己的子孙汁射到了喀琅施塔得的嘴巴里，瞬间就把里面的一切空间都填满了。
　　喀琅施塔得与指挥官接过吻的嘴巴就这么沦陷，变成了容纳宗武精液的容器，而她自己却享受在其中，让这股浓厚的味道在嘴巴里停留了许久，才一滴不剩的吞了下去。
　　黏糊糊的感觉顺着食道向下，喀琅施塔得仿佛感觉到了精液把自己的食道、胃部全部沾染了一遍，这种感觉让她浑身发颤，细小的涓流又从蜜穴里流了出来。
　　“好啦，既然‘清理’完成了，那就请你离开吧。”新泽西拉着喀琅施塔得的手腕强迫着她站了起来，而喀琅施塔得的眼睛还在盯着宗武的鸡巴看，一刻也不想离开。
　　新泽西的话传入耳中，喀琅施塔得恋恋不舍地看了宗武一眼，看到宗武对她快速地眨了两下眼睛，还没来得及思考是什么意思就被被新泽西推了出去。
　　随着关门声响起，喀琅施塔得站在走廊里愣神，不一会儿清醒了过来，才后知后觉的发现了自己做了些什么，当即想要返回去，但却没敢推开门。
　　手放在门把手上迟疑了许多，叹了口气离开了。
　　一路上喀琅施塔得心事重重，怀疑自己到底为什么会变成这个样子，背叛指挥官就算了，毕竟是“被迫”的，但为什么一看到宗武的鸡巴就忍不住呢？
　　喀琅施塔得怀着奇怪的心情往回走，不停地叹气。
　　恰巴耶夫躲在树后面，看着喀琅施塔得低着头从自己身边走了过去，脸上居然还带着笑容，看起来发生了什么让她高兴的事，却又叹了好几声气，心里的疑虑越来越重，不知道该怎么办了。
　　“到底发生什么事了啊……”恰巴耶夫咬着大拇指指甲，看着喀琅施塔得离去的背影，又看了看行政楼上新泽西那间办公室的窗户，不知所措。
　　“还是先继续观察吧……”
　　喀琅施塔得急匆匆地回到房间，背靠着门回想着这两天发生的事，思绪来来回回的在自己和宗武、新泽西身上转，但思维很混乱，什么也想不明白，情报什么的根本理不清，再想起临走前宗武朝自己眨眼睛，也不知道是什么意思。
　　最后干脆不再想了，心道自己想多了，宗武那孩子被新泽西裹挟，只能做出那些对自己不尊重的事来，一切都是新泽西的错，宗武那么乖的孩子肯定是白百合一样纯洁的。
　　可惜自己发现的太晚，居然也受到了新泽西的威胁。
　　自己得想办法偷偷和宗武联络一下，好一起想办法摆脱新泽西的控制。
　　“好累啊……”
　　身体扑向了柔软的床上，喀琅施塔得就这么趴着进入了梦乡。在梦里，喀琅施塔得又会做些什么梦呢？或许是个好梦吧。
　　接下来几天喀琅施塔得依然能够在通讯中听到新泽西奇奇怪怪的声音，但却再也没有自己的声音，看起来新泽西真的已经把那些东西删掉了。
　　自己当然也就不用再过去，但心里面又有点奇奇怪怪的感觉，好像是失落，又好像是些别的什么东西。
　　与指挥官进行了日常通讯，指挥官和以往一样的情话在今天并没有给她什么情感波动，指挥官告诉她明天就会来了，然后后天晚上举行婚礼。
　　接着聊了一会儿，喀琅施塔得挂掉了电话。
　　喀琅施塔得继续监听着港区周围的通讯，但听了许久，也依然只是毫无信息内容的杂波，哔啵哔啵的声音在耳边回响了一整个上午。
　　要是换做以前，这种声音喀琅施塔得听上一整天也不会腻，但现在喀琅施塔得却觉得有些烦躁了。
　　“不对……今天没有声音……难道……”
　　喀琅施塔得看了下时间，已经到了中午11：57分，按照以往的经验，新泽西现在应该刚和宗武做完准备去吃饭。
　　虽然很难想象宗武究竟得有多强的能力才能每日不停，每天上午都和新泽西做两个小时以上，但很显然，今天很奇怪，要么是新泽西有事，要么就是宗武在休息，总之，今天宗武很可能不是和新泽西在一起。
　　这个想法一出来，喀琅施塔得便有些坐不住了，来回在椅子上扭着屁股，内心的某种情感滋生，让她几乎压不住身体想要立刻去找宗武。
　　收拾了一下桌面，喀琅施塔得再次往行政楼的方向走去。
　　到了，行政楼里面，还没上楼，喀琅施塔得犹豫了一下，决定还是不去新泽西的办公室看情况了，而是直接去宗武的房子。
　　如果宗武不在里面的话，那就去找逸仙。
　　这几天她也不是什么都没干，身为情报人员当人得把“可疑的”地方都查一查。
　　转身从行政楼的后门走了出去，直奔宗武房子的方向。
　　就这样，恰巴耶夫再一次看到了喀琅施塔得进入了行政楼，在她看来，时隔几天喀琅施塔得再次去找新泽西了。所以恰巴耶夫依然在外面蹲守。
　　……
　　“逸仙姐姐，今天中午我们吃什么啊。”
　　宗武从后面像是抱住了逸仙一样，双手在逸仙的柳腰上来回抚摸，而逸仙也没什么反应，这种相当冒犯的动作在她看来根本不算什么，甚至有点窃喜宗武愿意与她亲近。
　　“小馋猫，今天中午吃你最爱的麻婆豆腐。”
　　逸仙回过头来点了一下宗武的额头，转身回去切肉臊子，菜刀在案板上发出“哆哆”的声音，细密而清脆。
　　逸仙是不太喜欢吃麻婆豆腐的，偏向于江南温婉女子性子的她连口味也类似于江南的口味，更喜欢吃清淡的东西。
　　但只要是宗武喜欢的，她都乐于尝试。
　　此前第一次学着给宗武做麻婆豆腐的时候，自己尝了一下把她辣的够呛，但看到宗武笑出来的样子，嘴巴里面那种火辣辣的疼痛感都好像变成了甜美的味道。
　　那个时候她盯着宗武开心的小脸看了许久，最后自己也忍不住笑出声来。
　　那种美好的画面就好像出现在她眼前一样，逸仙忍不住又回过头来看了眼盯着菜板上的肉看的宗武，抿着嘴笑了起来。
　　忽然一阵急促的敲门声响起，打断了逸仙自觉温馨的场景。
　　逸仙有些奇怪，平日里自己家没有哪个人会来拜访，而新泽西的话据宗武所说今天是不会来打扰她和宗武的。
　　先在水池里洗了洗手，然后逸仙才去开门。
　　入眼的是高挑的白发美人，逸仙认识她，是北联的超级巡洋舰舰娘喀琅施塔得。
　　看到这个几乎没什么来往的姐妹来到自己家，逸仙有些小心地露出笑容：“请问您是……？”
　　“啊，没什么。”喀琅施塔得刚想随意的回答一下逸仙，就看到宗武从厨房里面走了出来，随后宗武站到逸仙身侧抱住了她的腰，而逸仙也顺势就把手环住了宗武的肩膀。
　　瞬间明白了宗武和逸仙的关系相当亲密，但从面色上来看两个人并没有像和新泽西那样发生什么奇怪的事。
　　喀琅施塔得不自觉地放松了下来，随后对逸仙露出了笑容：“那个……我找宗武有些事……”
　　“啊，请进。”逸仙抱着宗武侧过身子，给喀琅施塔得让出一条路来。
　　“不……就不了……”喀琅施塔得摆了摆手，转而牵住宗武的手一把把他拉了过来，连忙往外走：“抱歉，我先带他走了。”
　　“诶，等一下！”逸仙伸出手想要挽留，但看到宗武没有反抗的样子，像是明白了什么，缓缓地把手臂放了下来。
　　逸仙双手绞在一起放在身前，低着头让人看不出她的神色。过了片刻，逸仙的身体颤抖起来。
　　“为什么要和我抢啊……新泽西也好、喀琅施塔得也好都要和我抢……”
　　逸仙呢喃着着关上门，眼神有着从未有过的坚定。
　　……
　　“喀琅施塔得姐姐你要带我去哪里啊？”宗武被喀琅施塔得拉着手，向着他从未去过的方向走去。
　　“当然是把你从新泽西那个家伙手里救出来，你以后就住我那里，放心，明天指挥官就回来了，新泽西她不敢过来找你的。”喀琅施塔得没有回头，步伐越来越快。
　　“嗯……也不是不行啦……”宗武‘乖巧’地回答道：“不过喀琅施塔得姐姐现在不穿胸罩走路的话不会不舒服嘛？要不还是先去我的房间把胸罩穿上好了。”
　　喀琅施塔得红着脸停下来站在原地，宗武的话让她发现自己这几天居然一直没有穿bra，似乎已经习惯了上半身真空上阵，衣服对乳头的摩擦也已经习以为常了。
　　注意到宗武的视线落在自己大开着领口的胸前，喀琅施塔得有些害羞的把胳膊环抱住，但不知是有意还是无意，这个动作反而更加凸显了挺翘的美乳。
　　“那……那就先去你那里好了，不过速度要快，不然会被新泽西察觉到的。”
　　说完，喀琅施塔得便被宗武拉着往他的房子走去，主导权落到了宗武的手里面。
　　相伴走进宗武的家里，喀琅施塔得先是好奇的打量了一下相当简约的客厅，随后跟着宗武走进了他的卧室。
　　喀琅施塔得坐在宗武的床上，感觉床垫并不如自己家的垫子柔软，但却觉得味道非常的好闻，那种淡淡的说不上来的味道让她有些痴迷，甚至想就这么在这张床上睡一觉。
　　继续看向周围，喀琅施塔得看到了床头柜上放着的两个没有开封的避孕套，赶忙移开视线。
　　桌子上相当整洁，但东西却很多，除了一台电脑以外大部分都是一些书，文字完全看不懂，但很清楚是东煌的文字。
　　喀琅施塔得若有所思的点了点头，心里想着要不也学点东煌话和文字，起码要能够和宗武日常交流。
　　至于为什么这么想，喀琅施塔得并没有想下去，答案她自己也清楚的，只是不想‘知道’罢了。
　　“给。”
　　宗武把属于喀琅施塔得的黑色胸罩拿了过来，喀琅施塔得一把夺了过来，她也不知道为什么看到宗武拿着自己的bra心里有着别样的兴奋，感觉就好像是自己的乳房交到了他的手里了一样，仿佛宗武的那双小手就在自己的胸前揉捏着。
　　这么想着，喀琅施塔得解开了衣服的扣子，把短短的连衣裙脱了下来。
　　毕竟想要穿内衣就得把外衣脱下来嘛，至于说回到自己家卧室再换什么的，当然不在她的考虑范围内呢。
　　喀琅施塔得暴露着上半身白皙的皮肤，毫无遮拦的身体就这么展现在宗武面前。
　　“哎呀，肩膀有点酸啊……”
　　喀琅施塔得做出一副因为胸前的软肉导致自己肩膀有些酸的样子，一只手搭在肩膀上活动了几下。
　　实际上以舰娘的身体素质来说，乳房不但挺翘完美，而且肩膀也不会酸软，几乎没什么负担。
　　手不经意间从胸前拂过，让软肉跳了几下。
　　先是在脖子上环上了bra的系带，随后喀琅施塔得转过身去，背过手系扣子的时候错位了好几次，始终扣不住，背对着宗武开口：“哎呀……扣不上呢……要不宗武你帮我系一下吧。”
　　说完，喀琅施塔得没有蹲下身子，而是跪在宗武的床上，把腰弯了下去，脑袋抵在床上，屁股高高的撅了起来，穿着裤袜袜靴的情况下屁股来回转动着，倒不像她口里所说的让宗武帮忙系上扣子，反倒是一副求着宗武赶紧插进来的模样。
　　“好哦。”
　　宗武干脆整个身体爬了上去，身体压在喀琅施塔得的背上，手从后面绕到喀琅施塔得胸前，握住美乳揉捏撕扯，让其随着自己的心意变换形状。
　　而喀琅施塔得对此也没有什么动作，而是扭了下腰，让宗武可以更舒服的呆在自己背上。
　　“啊♡～”喀琅施塔得嗓子里发出低沉的媚叫，闻着床垫上宗武的味道，胸前作怪的双手带给了她久违的感觉，小穴里面逐渐湿润了起来，已经在期待着宗武的肉棒了。
　　宗武玩弄了一会儿喀琅施塔得的美乳，最先忍不住的就是喀琅施塔得，她把手放到自己的裤袜袜靴边缘，手上用力，直接把裤袜袜靴脱掉了一半，露出了其下完全没有被内裤遮挡的肥臀——黑色蕾丝内裤已经陷进了股沟中，变成了一条完全没有任何作用的线状。
　　宗武拽着这条“细线”，拉开后可以看到粉嫩的菊花，下面的小穴则是被勒紧的内裤陷了进去，只要轻轻一拉，喀琅施塔得就会发出娇媚的声音，身体也随之一颤一颤的发抖。
　　内裤在阴唇处摩擦带来的感觉已经让她难以自抑，内心的欲火几乎要将她焚烧殆尽了。
　　“宗武……快点……”
　　“快点什么？喀琅施塔得姐姐说出来吧。”
　　“呜……快点插进来吧……好痒……”喀琅施塔得自己都没想到自己居然说出了这种话，平日里监听中听到的淫言浪语仿佛在心里面排练了无数遍一样直接说出口。
　　扭着肥臀摩擦着背上宗武那在自己股沟间勃起的肉棒，努力回过头来看着宗武，眼里面满是渴求。
　　“对了，戴上避孕套……拜托了……”
　　“啊♡～”
　　宗武不知道什么时候已经脱掉了裤子，从喀琅施塔得的后背上下来，听从喀琅施塔得的话，拿起桌子上本来就是准备给喀琅施塔得的避孕套戴到鸡巴上。
　　此前放在床头柜上面的避孕套就是摆给喀琅施塔得看的，用这个东西来小小的暗示她可以在这里做，然后试试看有没有效果。
　　鸡巴对准喀琅施塔得的小穴滑了进去，潮湿的阴道根本没有给插入施加任何压力阻碍，阴茎直接整根插了进去。
　　“哦哦哦哦哦♡～好舒服♡……”
　　喀琅施塔得在监听中耳濡目染，已经完全学会了新泽西的叫法，根本没有压抑声音的意思，直接浪叫了起来。
　　喀琅施塔得跪在床上的双腿叉开，方便宗武抽插，但由于裤袜袜靴才脱到大腿的一半处，所以受到了些限制，没有叉的太开，刚好可以容纳宗武纤细的双腿在中间。
　　宗武“啪啪”两下用力拍了拍勾引自己的屁股，在左右两瓣屁股上分别留下了自己的手印，刺激的喀琅施塔得呼叫了一声，随后扶住喀琅施塔得的腰抽送起来。
　　“嗯哼……”虽然学会了一些浪叫，但也仅限于此了。在宗武开始活动鸡巴以后，喀琅施塔得只是轻声闷哼，这显然不会让宗武满意。
　　宗武双手掰开喀琅施塔得的阴户，露出里面的嫩肉，其间的甬道已经被他的鸡巴占满，撑成了一个圆形，里面分泌出的淫汁被肉棒的抽插挖了出来。
　　见喀琅施塔得还是没什么剧烈的反应，从新泽西那里知道指挥官明天会回来的宗武逐渐加大了腰上的力量。
　　胯部撞在喀琅施塔得安产型的屁股上，撞起一阵一阵的肉浪。
　　腰部用力快速前挺，“啪唧啪唧”的黏腻交合声连绵不绝。
　　喀琅施塔得察觉到了和破处时的不同，带着避孕套的情况下肉棒与自己仿佛有了隔阂，就算再轻薄也没有之前的快感，但想到指挥官明天会回来，同时马上就要完婚，想要借此放纵一把，但也不敢真的不带上套子就做，只好忍耐下去了。
　　但宗武的技巧很快就让她忘记了这一切，就连避孕套的存在好像也没有了影响。
　　宗武抱着喀琅施塔得的屁股，用力往前一顶，鸡巴如同长虹贯日，直接顶开了喀琅施塔得的子宫口，龟头插进了子宫颈里面，几乎就要完全破宫，然后再拔出来，让子宫口合上，随后再一次破开。
　　这让喀琅施塔得有些腹痛，但却沉迷其中，子宫内壁疯狂的紧缩，仿佛在告诉她想要宗武的精液，即便是疼痛也是快乐的。
　　就在宗武再一次破宫的时候，喀琅施塔得的子宫颈紧缩，直接卡住了龟头不放开，然后如同小嘴一般挤压吮吸，紧接着一股热流便从蜜穴深处喷了出来，喀琅施塔得居然这么快就到了高潮。
　　而宗武的龟头被嫩肉这么一夹，也没有守住精关，浓郁的精液喷涌而出，朝着喀琅施塔得的子宫里面涌了过去，却被避孕套拦了下来。
　　“诶？”没有感觉到小腹深处有被射满精液的那种温暖的感觉，喀琅施塔得一下子有点愣神，连高潮所带来的快感都很快散了下去。
　　回过头茫然地看着宗武把肉棒拔了出来，随后丢垃圾一样随意地把灌满精液的避孕套扔到桌子上，然后又拆开一个避孕套戴了上去。
　　这次带着避孕套的做爱虽然感觉依然很棒，但喀琅施塔得却不停地回头看那个扔在床头柜上面已经流出一部分精液的避孕套，心里很不是滋味。
　　又一次高潮过后，宗武又把避孕套拔了下来扔到床头柜上，接着笑嘻嘻地抱住了喀琅施塔得，脸贴在喀琅施塔得的胸口来回摩擦：“喀琅施塔得姐姐，今晚陪我睡吧。反正避孕套也用完了，也不能做了。”
　　喀琅施塔得抱着宗武，眼睛却一直盯着那两个避孕套。随后像是下定了决心，抱着宗武的脸，让他直视自己，也让自己直视宗武。
　　“我们不戴套做吧。”
　　说完，喀琅施塔得闭上眼睛，献上了自己的双唇。
　　这次与之前被夺去初吻不同，喀琅施塔得主动伸出了舌头与宗武的舌头纠缠，交换着津液，直到宗武的嘴巴有些红肿，喀琅施塔得才放开宗武，结束了这个黏腻的湿吻。
　　“喀琅施塔得姐姐早就知道新泽西姐姐不是胁迫你的人了吧？居然这么想要我的鸡巴吗？”
　　“那种事情无所谓啦……宗武这么厉害，就算我那天没把第一次交给你，我也会在之后把自己交给你的，没有舰娘能够的当你的魅力的～”
　　喀琅施塔得伸出舌头在宗武的锁骨处舔舐，随后翻身坐到了宗武身上：“我早就想试试这个了，之前在监听里面听到的，新泽西经常这样对你吧？我才不会输给她。”
　　完全放开了心，喀琅施塔得已经变成了宗武的东西了。
　　……
　　第二天。
　　指挥官带领着舰娘们回到了港区。
　　再一次踏上了属于“家”的土地，指挥官难免心潮澎湃。
　　让大家回去休息，指挥官兴奋地搓了搓手，不单单是与大家一起安全的回来，也有着明天就要和喀琅施塔得完成因战事而拖延的婚礼。
　　虽然已经和其她舰娘们举行过很多次婚礼了，但每一次指挥官都非常的兴奋。
　　但指挥官环顾四周，留守的舰娘里面没有喀琅施塔得的存在，甚至连恰巴耶夫也不在。
　　按理说喀琅施塔得是自己的未婚舰娘，不应该不来，而恰巴耶夫则已经是婚舰了，更不可能不记得自己回来的时间才对。
　　“新泽西，你知道喀琅施塔得和恰巴耶夫去哪里了吗？”
　　“啊，喀琅施塔得的话……可能是害羞了？”
　　新泽西当然知道喀琅施塔得在哪里，当然是昨天晚上一晚上和宗武待在一起了。
　　恐怕现在肚子里已经被射的满满的了。
　　而恰巴耶夫……她确实不知道在哪里，但也没有多说。
　　“指挥官，我在这里哦。”
　　传来了高跟鞋的声音，喀琅施塔得从留守舰娘们的身后钻了过来，步伐有些奇怪，不像以往大开大合地大步走，而是一小步一小步地快走。
　　喀琅施塔得红着脸，站在指挥官面前，拒绝了指挥官的拥抱，好像有些害羞的样子。
　　实际上喀琅施塔得是因为早上起来时又做了好几次，肚子里面还满满的都是宗武的精液呢，不想流出来，就只好这样做了。
　　指挥官只当喀琅施塔得因为明天的婚礼害羞，为了缓解她的情绪，打算岔开话题：“喀琅施塔得你知道恰巴耶夫去哪里了吗？怎么不见她？”
　　喀琅施塔得听到指挥官的话，面色一闪而过的有些阴郁。
　　转而笑着说道：“她好像有些事要出去一个星期，听她说好像是在近海巡逻时发现了一个塞壬试验点，我劝她别去，但她执意要去，说要给指挥官一个惊喜。我也想跟着去的，但她说我应该和指挥官完婚，所以拒绝了。不过我想应该过两天就回来了吧，指挥官也不用太担心，毕竟是近海的塞壬试验点，我也跟着去看了看，没什么问题。”
　　指挥官点了点头，没有多想。
　　恰巴耶夫有多强他是知道的，没什么可担心的，就算是进了塞壬试验点，遇到危险也能全身而退，百骑兵之名并非浪得虚名。
　　倒是新泽西，若有所思的点了点头。
　　时间到了第二天，是喀琅施塔得和指挥官举行婚礼的日子。
　　港区内难得的又热闹了一回。
　　喀琅施塔得今天换了一身衣服，不再是往常的低领连衣裙，而是换上了一身白色的衬衫和小皮裙，同时系着黑色的领带。
　　白衬衫几近半透明，虽然有好好的口上所有的扣子，但隐约可以看到其下的黑色蕾丝胸罩。
　　小皮裙上还挂着一副手铐，腿上则穿着黑丝裤袜。喀琅施塔得身材本就高挑，还穿了一双高防水台的高跟鞋，更加显得腿长。
　　婚礼倒是相当热闹，舰娘们借着这个机会狂欢了起来，把婚礼也当做了胜利归来的庆祝会。
　　似乎是觉得有些吵闹，喀琅施塔得戴上了耳机。
　　听到里面传来的宗武熟睡中若有若无的呼吸声，喀琅施塔得嘴角挂起了笑容。
　　“喀琅施塔得你怎么还带了个手铐过来啊？”同属于北方联合的伏尔加凑了过来，伸出手在喀琅施塔得挂在皮裙上的手铐摆弄了几下，有些艳羡的看着喀琅施塔得左手无名指上的婚戒：“难道说是在宣誓用手铐锁住了爱人嘛？”
　　“……”喀琅施塔得脱下耳机，思考了一下，微笑着没有回答。
　　“是默认嘛？真是的，喀琅施塔得平时大大咧咧的，这个时候却很害羞呢。”基洛夫也从一边凑了过来，拍了拍喀琅施塔得的肩膀：“今晚……”
　　“说什么啦！”喀琅施塔得拍掉了基洛夫的手，面色红润。
　　“嗝～”指挥官摇摇摆摆的走了过来，双手扶着桌子，眼睛迷迷糊糊的：“喀琅施塔得，我们……嗝～回去吧。”
　　喀琅施塔得点了点头，搀扶着指挥官离开了现场。
　　“啊啊……我什么时候才能戴上戒指啊……”
　　“伏尔加你别想了，今晚不醉不归，谁赢谁先！”
　　“谁怕谁，来，伏特加！”
　　喀琅施塔得扶着指挥官走进了港区最中心的房子里面。
　　这里是一座三层独栋小楼，虽然港区每个舰娘都有独属于自己的房子，但也都是二层，只有指挥官住的是三层小楼。
　　喀琅施塔得把指挥官放在床上，看着指挥官迷蒙的双眼，拿出了一瓶伏特加。
　　“指挥官，把它喝了！”
　　“嗝儿……我……我不行了……等等、等等还得……”
　　见指挥官拒绝，喀琅施塔得捏着酒瓶凑到指挥官嘴边：“喝了才能上床，我们北联的舰娘都是这样的。”
　　“是……是吗？恰巴耶夫……嗝～没这样啊。”指挥官现在的脑袋迷迷糊糊的，也没多想，拿起伏特加，一口闷了下去。
　　“好样的，指挥官！”喀琅施塔得笑眯眯的看着指挥官把一瓶伏特加全部喝下肚，过了一会儿伸出手来：“指挥官，这是几？”
　　“这是……是……”指挥官摇摇摆摆的，话还没说完就倒在床上，呼噜声瞬间响了起来。
　　推了推指挥官的身体，见指挥官没什么反应，喀琅施塔得关掉了灯，在黑暗中走出了这个房子。
　　……
　　喀琅施塔得躲开了所有的舰娘，偷偷来到了宗武家的门外。
　　看了眼远处亮着的逸仙家，没有敲门，而是推开了窗户直接翻了进去。
　　进了房间，喀琅施塔得解开上衣的全部扣子，从胸罩里面摸索着拿出了什么东西，系在了脚腕处的鞋绳上，然后把手伸进皮裙下搞了些什么，然后才上楼走进了宗武的卧室。
　　宗武被高跟鞋的声音从睡梦中惊醒，揉了揉眼睛，看向了房门，喀琅施塔得就站在那里。
　　现在的喀琅施塔得完全解开了上衣的扣子，露出了此前隐隐约约可以看到的黑色蕾丝胸罩包裹着的美乳，腰线在小皮裙的束缚下收紧。
　　喀琅施塔得拿起挂在腰间的手铐，给自己的左手拷上，把手伸向了宗武的方向。
　　“喀琅施塔得姐姐新婚夜来找我真的没问题吗？”
　　宗武赤裸着身体下床，甩着大鸡巴拉住了手铐空着的那一环，借力把喀琅施塔得甩在自己床上，随后自己也上床，笑嘻嘻地看着喀琅施塔得。
　　喀琅施塔得全身舒展，相当放松，右腿往上一抬直接搭在宗武的肩膀上，美眸看着宗武。
　　宗武这才发现喀琅施塔得的脚腕处居然系着两个避孕套，里面的精液早已干涸，很明显就是之前做爱的时候用的那两个，此前宗武收拾房间时还想扔掉，却怎么也找不到了，没想到居然被喀琅施塔得拿去“收藏”了。
　　见宗武有些惊讶，喀琅施塔得笑意浓了一些，左腿用力甩了一下，此前在楼下脱掉的蕾丝内裤就这么甩了出来挂在了脚腕上，随后左腿一抬，也搭在了宗武的肩膀上。
　　双腿恰好吧宗武的脑袋夹在其中，让他看着自己的脸。
　　“喜欢吗？我已经等不及了♡～”
　　“你答应我的事办好了吗？”宗武抱住了喀琅施塔得的左腿，舌头在小腿肚上舔过，在黑丝上留下了一道自己的口水。
　　“当然没问题，我拿来了四个北联计划的心智魔方以及07型驱逐舰的图纸。”喀琅施塔得一边说着，一边伸手把bra脱掉扔在一边，但衬衫却没有脱，她知道这么做会让宗武更加兴奋一些。
　　宗武用肩膀努点顶起喀琅施塔得搭在自己肩膀上的双腿，她被小皮裙包裹着的臀线形成一个完美的弧线，宗武手上用力把裤袜撕烂，冲天长枪对准了皮裙下发散着淫糜气息的肉穴摩擦了几下，随后用力顶了进去。
　　“噗呲——”淫汁被肉棒从淫穴里面挤压了出来。
　　“哦啊～～！！！一下子插到最深处了♡……”经过此前一晚上的性爱，时隔一天后的满足感直接激发了喀琅施塔得内心的欲望，双腿夹紧宗武的脖子，努力抬高自己的屁股，眼里泛着淫欲的光泽：“宗武我爱你哦哦哦，什么指挥官，我才不在乎，我只爱你哦哦哦♡——！！！”
　　喀琅施塔得从宗武的鸡巴插进来的一瞬间，理智的弦就直接崩断了，淫穴好像有意识一样裹紧了宗武的阴茎，蜜肉不停地蠕动收缩，按摩着鸡巴的每一个地方。
　　“我的一切都能给你，好厉害……宗武插死我吧哦哦哦♡……”喀琅施塔得双手手背支撑着床，抬高腰臀，上身用力往宗武的胯间撞去，几乎不舍得宗武的肉棒拔出去，头发散乱开来随着她的动作而舞动。
　　舌头从嘴巴里伸了出来，隔着空气对宗武乱晃，想要与之接吻，但宗武被喀琅施塔得的双腿紧紧地夹着，也同样伸出了舌头。
　　喀琅施塔得满意的看着宗武的动作，愈发的淫乱起来。
　　“恰巴耶夫……齁哦哦哦……恰巴耶夫那个母猪，今天早上居然找我……”
　　“说我为什么彻夜不归哦哦哦……我才不管他呢，我只要宗武，我有宗武就够了啊啊啊……我要和你永远在一起！！！好深哦哦哦——宗武的鸡巴，最喜欢了♡♡！！！”
　　“到时候，宗武你去我家地下室，我们当着她的面做爱，把她操成母猪，这样齁～让她变成你的东西哦哦哦……”
　　喀琅施塔得纤细的腰身激动的卖力摆动，而宗武也不甘示弱，疯狂地动着胯，肉体不停的碰撞，发出了巨大的响声。
　　两只浑圆的巨乳在没有系扣子的衬衫里面飞舞，前后左右疯狂的甩动。
　　黑丝下的肉臀被撞得发扁，在宗武拔出鸡巴的时候又跳跃着恢复原状。
　　交合处的肉穴口已经看不到了，全部都是淫水变成的泡沫，附着在宗武的鸡巴上。
　　“射进来，宗武把我灌满把哦哦哦，我要带着你的精液回去齁哦哦哦——”
　　喀琅施塔得的骚穴套弄着宗武的鸡巴，软肉像是在吞噬一样吸着宗武的肉棒不松开，子宫垂下，子宫口紧贴着宗武的龟头亲吻着马眼。
　　高潮间喷出的淫汁拍打在龟头上，终于宗武的肉棒在受到这样的刺激后跳了几下，整个阴茎紧绷着，连青筋都看得清楚，一股股浓精喷射了出来，通过子宫颈占据了喀琅施塔得的子宫，把里面填的满满的。
　　宗武拔出鸡巴，伸手胡乱地擦了两下上面的精液。
　　趁着喀琅施塔得享受高潮的余韵时走到桌子前拿起魔方挨个看了看，不少精液就这么留在心智魔方上面。
　　虽然有些好奇魔方构成，但宗武也不急，放下魔方回到床上，抱着喀琅施塔得又开始了一场淫戏。
　　而在桌子上，沾着精液的心智魔方在昏黄的灯光下闪烁着隐晦的蓝白色光泽。
　　翌日。
　　喀琅施塔得拿着自己收藏的避孕套在指挥官面前晃了晃，里面的精液就算是流走了许多，而且也已经干涸了，但在不知情的指挥官以自己的经验来看对于他自己而言也是相当大量了。
　　于是指挥官志得意满的冲着喀琅施塔得挺了挺胸，示意自己就算婚舰众多也是相当强悍的。
　　喀琅施塔得笑着点了点头，走出房门，背对着指挥官抚摸着小腹处，子宫里面满满的的精液依然在给她无穷的温暖。

第3章 恰巴耶夫篇
　　虚空的白骑兵恰巴耶夫变成了东煌正太的白浊骑兵“砰——！”铁门撞击在门框上，发出了巨大的声响。
　　被束缚住四肢的恰巴耶夫抬起头，看到了铁门合上时闪过的最后一丝亮光，随后整个空间再次陷入了黑暗中。
　　恰巴耶夫低下头，咬紧了牙关。
　　喀琅施塔得把她关在这个地下室里面，终日不见阳光，恰巴耶夫内心对喀琅施塔得的愤怒越来越重。
　　“喀琅施塔得姐姐，这里的灯在哪里啊？好黑……根本看不清东西啊。”
　　对于恰巴耶夫而言相对陌生的声音响起，恰巴耶夫皱起了眉，这个声音显然是小孩子的声音，而且自己也听不太懂这种语言，但知道是东煌语，因为“喀琅施塔得”这段音节和声调确实是“契丹”那边的官方语言的声调。
　　虽然对东煌语只是一知半解流于皮毛，但恰巴耶夫已经根据这个推断出了这个声音的主人应该就是前段时间被指挥官带到港区的那个小男孩了。
　　“啵～”
　　一声似乎是亲脸蛋的声音响起，恰巴耶夫咽了口口水，看不到黑暗处的情况，但是这个声音让她有了些不好的想法。
　　内心不安起来，恰巴耶夫忍不住开口：“是喀琅施塔得吗？你在干什么？”
　　“小宗武♡～姐姐想要了呢♡～”
　　同样是东煌话的样子，恰巴耶夫并不确定喀琅施塔得到底是什么时候学会东煌话的。
　　按理来说港区里面除了逸仙和一部分重樱舰娘会东煌话以外，没有舰娘懂东煌话才对。
　　而喀琅施塔得说话的方式虽然还有点北联语的弹舌语调，但很显然对东煌话已经非常熟练了。
　　而且语气里面那股娇媚的意味不是不同语言就能掩盖过去的，恰巴耶夫心里的疑虑也越来越重。
　　‘难不成喀琅施塔得她……’
　　“你到底在干什么啊？！喀琅施塔得，快点回答我！”恰巴耶夫在内心的疑虑下挣扎起来，锁住四肢的铁链发出了“哗啦啦”的声音，这样吵闹的声音终于让喀琅施塔得难以忍受了。
　　“你在急什么？没看到我在和宗武亲热吗？！”喀琅施塔得语气不善，恰巴耶夫可以听出喀琅施塔得内心现在似乎憋着一团火，几乎就要喷发出来了。
　　“喀琅施塔得姐姐，不要生气啦。”小男孩的话居然也是北联语，还没来得及惊讶小男孩居然可以如此熟练的运用北联语，恰巴耶夫就发现黑暗中的喀琅施塔得居然直接消了气，那情绪居然快速的收敛了回去。
　　“小宗武……啵♡～”清脆的亲吻声响起，恰巴耶夫可以想象得到喀琅施塔得是如何在男孩娇嫩的脸上留下自己的红唇印迹的。
　　紧接着一阵窸窸窣窣的声音响起，最后响起一声不知道是什么金属制品掉落在地上的声音，房间里面安静了片刻。
　　“嗯啊♡～宗武的鸡巴……哦啊……终于插进来了……”喀琅施塔得发出了满足的叫声，紧接着一阵桌椅摇摆的声音和清脆的肉体碰撞声响起。
　　恰巴耶夫闭上了眼睛，似乎这样就可以让她无视黑暗中发生的一切。
　　自己心中最不应该发生的事情在黑暗中发生了，恰巴耶夫不知道持续了多久。
　　她刚开始还尽力不去听，但是喀琅施塔得的声音越来越大，越来越放荡。
　　在这样的声音下恰巴耶夫逐渐变得麻木，直到喀琅施塔得那里传出了高昂的叫喊，嘴巴里不停的喊着“精液”还是其他的什么东西，肉体碰撞的声音才停了下来。
　　“啪嗒。”
　　开关的声音响起，房间里面骤然明亮，恰巴耶夫闭着眼睛都觉得晃眼。
　　适应片刻后睁开眼睛，看到喀琅施塔得全身上下只穿着一件大开的白衬衫和从中间被撕开的裤袜走了过来。
　　高挑的身材在被迫跪坐在地上的她看来相当有压迫感。
　　但是在喀琅施塔得在她身前站定后，从阴户那里滴落下来的几滴精液落在地上，在恰巴耶夫眼前炸开了几滴精液水花。
　　恰巴耶夫鼻翼翕动了几下，似有似无的味道传入了鼻腔，让她感觉鼻子有些痒痒的。
　　喀琅施塔得蹲下身来，也不在乎自己那还在流着精液的小穴完全暴露在了恰巴耶夫的眼中，一只手抬起恰巴耶夫的下巴，眼角还带着欢愉过后的媚意：“所以说你为什么要跟踪我呢？明明不要管我就好了啊。”
　　恰巴耶夫撇过脸去不看喀琅施塔得，眼光扫到了站在喀琅施塔得身后的宗武身上：“这就是你的小情人？”
　　“当然啦。”喀琅施塔得抱住了宗武的肩膀，把他今日逐渐强壮起来的身体推倒恰巴耶夫身前，宗武那依然坚硬勃起的肉棒一下子戳在了恰巴耶夫的脸上，在她就算是多日不曾洁面但依然光滑的脸蛋上戳了个小凹陷，黏糊糊的液体就这么沾在了恰巴耶夫的脸上，喀琅施塔得低声说道：“很快，也会是你的。”
　　“只有你也加入进来，我们才能安稳的在港区里和宗武待下去。”
　　“这么说，新泽西也是其中的一份子咯？”恰巴耶夫突然开口说出了自己的猜测，虽然是问句，但是语气却非常肯定。
　　同时脸上摆出了嘲讽的表情，但是在肉棒戳在脸上的情况下显得异常的滑稽。
　　这个问题喀琅施塔得并没有回答恰巴耶夫，而是充满媚意的在宗武脸上亲了一口，顺手摸了一把宗武的肉棒，把肉棒上面残留的精液抹到手指上，在恰巴耶夫的嘴巴上抹了一圈，像是在涂润唇膏一样把恰巴耶夫的嘴唇涂的亮晶晶的。
　　随后在恰巴耶夫嫌恶的表情中将手指含进嘴巴里面。
　　“无论吃多少次，味道都这么棒啊……宗武，这里交给你了哦～等等我会进来检查的。”
　　等到喀琅施塔得走了出去，宗武坐在了恰巴耶夫身边。
　　恰巴耶夫立刻把脸转到另一边。
　　宗武看了一眼恰巴耶夫破损的领口那里展现出的深邃乳沟，不动神色地说道：“恰巴耶夫姐姐，放心吧，你不愿意的话我是不会动你的。”
　　恰巴耶夫这个时候转过头来上下打量了一下宗武，面带狐疑的说道：“你……”
　　“但是等等喀琅施塔得姐姐会进来检查，没什么痕迹的话……”宗武没有理会恰巴耶夫，而是自顾自的说着。
　　“呵，狐狸尾巴漏出来了。”恰巴耶夫冷笑了一声，低下头去不再看宗武。心里还有些觉得好笑，自己刚才居然对这个男孩子改变了点看法。
　　“所以说，我打个手冲就好了。”
　　“手冲是什么东西？”恰巴耶夫模仿着宗武的发音，这个恰巴耶夫听来很奇怪的单词宗武并没有用北联语来说，而是用了东煌语。
　　恰巴耶夫当然听不明白，有些好奇的问道。
　　“就是自慰啦。”
　　宗武好像有些不好意思，把脸转到一边。
　　现在的情况与一分钟之前居然完全相反，反倒是恰巴耶夫在看着宗武，而宗武不去看恰巴耶夫了。
　　恰巴耶夫觉得有些好笑，既然眼前这个小男孩没什么玷污她的想法，那么她自然也就愿意和他多说两句话：“随便你吧。”
　　“那个……还有件事……”宗武转过脸来，恰巴耶夫只感觉男孩炽热的鼻息从她自己的鼻尖拂过，让她有些痒痒的。
　　紧接着男孩的话就让她有些羞恼：“恰巴耶夫姐姐，请不要看哦。”
　　“谁会看你啊！”恰巴耶夫涨红了脸，匆忙闭上了眼睛。那微微颤动的睫毛宣示着她的内心并不平静。
　　恰巴耶夫紧紧的闭着眼睛，听到一阵阵窸窸窣窣的声音在耳边响起，让她有些心烦意乱，恨不得自己没长眼睛才好。
　　恰巴耶夫头一次觉得闭上眼睛这件事居然这么累，而且那个声音持续了很长时间都不停下，而且还有继续下去很久的趋势。
　　渐渐地恰巴耶夫听到那窸窸窣窣的声音里似乎带上了一点点水声，咕叽咕叽的响个不停。
　　恰巴耶夫有些好奇，微微睁开了一点点眼线，接着就从眼缝中看到了离自己很近的一根巨大的肉棒，光是看到那个大小就让她心慌意乱了起来，好像还闻到了一些雄性特有的气息。
　　突然感觉到有一点点湿润的东西溅到了脸上，已经知道那是前走液的恰巴耶夫被吓得更加用力的闭着眼，甚至屏住了呼吸。
　　如果恰巴耶夫能看到自己的话，就会发现自己的身体在不自觉地颤抖着，胸前的软肉从衣服的裂口处漏了出来，随着急促的呼吸一上一下的起伏着。
　　‘怎么会……居然那么大……’实际上宗武自开灯的前就一直是赤身裸体的状态，只不过恰巴耶夫此前注意力一直在喀琅施塔得身上，就算是肉棒戳到她脸颊上的时候她也只是用眼角扫了一眼，根本没看清楚。
　　而现在看清楚以后，恰巴耶夫只觉得自己的身体都有些发软，闭上眼睛以后脑海里依然是与那只小手完全不符合的狰狞巨炮的模样。
　　不知道过了多久，反正在恰巴耶夫看来这一分一秒都十分煎熬。
　　宗武的声音传到了耳朵里面：“那个……恰巴耶夫姐姐，我撸不出来，你有什么办法吗？”
　　“我怎么会知道怎么办啊？！”恰巴耶夫‘啧’了一声：“想要怎么办自己看着弄好了，不要烦我。”
　　说完以后恰巴耶夫又觉得自己是不是语气太重了点，毕竟那只是个孩子……但是一想到喀琅施塔得居然臣服在这个小男孩的胯下，还把自己关起来，恰巴耶夫就又觉得这个小男孩不能小看了，硬邦邦的说道：“快点想办法射出来然后滚出去。”
　　“好。”宗武的话在恰巴耶夫听来似乎有些小委屈，让她又有些心软了起来。
　　但如果恰巴耶夫睁开眼睛的话，就会发现宗武实际上面无表情，语气都是装出来的。
　　恰巴耶夫感觉到一双湿漉漉的小手摸到了她胸口破损的衣服那里，黏糊糊的液体似乎涂抹到了她的胸口，紧接着本就不堪重负的白色T恤就在撕裂声中变得更加破烂了许多，洁白的乳肉就这么只剩下了胸罩的遮挡。
　　就连那黑色的蕾丝胸罩实际上也只能堪堪遮掩从乳头向下的半个乳房，深邃的乳沟和白皙的北半球就这么暴露在了空气中。
　　‘算了……只是看看而已……只要能快点结束就好。’
　　恰巴耶夫这么安慰着自己，强迫自己对宗武更进一步的行为不在意起来。
　　但是在这种情况下恰巴耶夫感觉自己的感官反而更加敏感起来了，宗武撸动肉棒的动作被她幻想在了脑海里面，越是不去想反而越是清晰。
　　而且似乎连宗武手臂的前后摆动的声音都能听得一清二楚，再搭配上脑海里幻想到的画面，恰巴耶夫有些按耐不住了，甩了甩脑袋，觉得自己实在是太过不知羞耻。
　　恰巴耶夫本就觉得难受，想让宗武赶紧撸出来制造点痕迹好结束这煎熬的时光，羞恼之余睁开了眼睛，只见一股白色的热流直接冲了过来，“噗噗”地全部射到了她的脸上面，甚至连眼睫毛上面都挂满了精珠液体。
　　精液顺着恰巴耶夫的下颌线流到了脖子那里，然后坠入深邃的乳沟，把暴露在外面的乳肉都铺满了。
　　“呜……”恰巴耶夫从未体验过这般浓厚的精液扑面而来的感觉，离体以后依然能够感受到温度的精液在身上缓慢的流动，恰巴耶夫甚至怀疑如果不处理的话会直接在她脸上结块凝固。
　　这个时候宗武拿着纸巾开始给恰巴耶夫擦拭脸上的精液，同时嘴里不停地道歉：“抱歉，恰巴耶夫姐姐……我也不想的……”
　　恰巴耶夫被宗武胡乱地擦着脸，难免会有些精液被擦到嘴巴那里，然后通过缝隙深入到口中，进而感受到那股精液的味道，搞得她心跳的越来越快，颇有些心烦意乱了起来：“够了！别说了！”
　　恰巴耶夫睁开眼睛瞪了宗武一眼，见他停下了手上的动作，叹了口气，没好气的说：“给我擦干净脸你就赶紧出去吧。”
　　“胸口……你就别碰了……”恰巴耶夫随后闭上了眼睛，识图理平杂乱的思绪。
　　“恰巴耶夫姐姐再见，我出去了哦？”
　　“嗯。”恰巴耶夫连眼睛都没睁开，淡淡的嗯了一声。
　　听到铁门关上的声音，恰巴耶夫方才睁开眼睛，颇有些复杂的叹了口气。
　　想要伸手擦掉胸口流进乳沟里面的精液，但是被紧紧束缚住的手根本探不到里面，眼睁睁的看着精液在胸上面逐渐干涸结痂，变成了一块块白色的固体。
　　“看起来确实做了啊。”喀琅施塔得推门进来，远远地看了一眼恰巴耶夫的样子，满意的点了点头：“那我就放心了。”
　　“那你什么时候把我放了？”恰巴耶夫眯了眯眼睛。
　　实际上她自己也不知道该怎么办，如果真的能出去的话，是否真的要把新泽西喀琅施塔得这两个不知廉耻的家伙……以及那个东煌男孩给处理掉？
　　“会让你出去的，只不过不是现在。”喀琅施塔得有些意味深长的说着，随后走了出去：“我相信会很快的。”
　　或许到了第二天了吧，恰巴耶夫也不清楚。
　　这个地下室房间里面并没有时钟，而且也不开灯，恰巴耶夫只有靠喀琅施塔得给自己送饭的时候来判断是否过去了一天。
　　刚开始还很烦躁焦虑，但慢慢的恰巴耶夫也就无所谓了。
　　时间一久指挥官他们自然会发现少了自己，不管如何，自己毕竟是指挥官的婚舰嘛……
　　恰巴耶夫看向了无名指，那里的戒指在黑暗中看不见，但却好像依然在闪着光一样。
　　“早上好，恰巴耶夫姐姐。”宗武的声音和铁门开启的声音同时响起，相比较于铁门那沉重的音色，宗武的声音在恰巴耶夫听来倒是有些令她舒心的清脆了。
　　“早……不，没什么。”恰巴耶夫看到了宗武身后跟着的两个人影一下子冷静了下来，忍住了自己回应打招呼的想法。
　　她也不知道为什么自己居然会回应这个导致这个局面的罪魁祸首，因此显得有些懊恼。
　　“亲爱的，姐姐要忍不住了。”新泽西把宗武抱了起来，抓着宗武的手放进了自己从胸口撕开缝隙的黑丝连体衣内，让他把玩着自己的乳球，一滴滴的淫汁已经从淫穴那里滴落了下来。
　　喀琅施塔得这个时候也凑了过来，伸手摸到了宗武的裤子里面抚摸着逐渐变得坚硬火热的肉棍。
　　就在新泽西和喀琅施塔得已经在脱她们自己的衣服的时候，新泽西突然开口：“你确定安全吗？如果被说出去了，仔细你的皮！”
　　“仔细我的皮是什么意思？”喀琅施塔得被新泽西的话一下子搞蒙了，但是转瞬又把精力投入到了宗武身上，无所谓的说道：“放心吧，恰巴耶夫已经和亲爱的‘做过了’。”说完，喀琅施塔得对着新泽西眨了眨眼睛。
　　新泽西了然，也媚笑点了点头：“那我就放心了。”
　　“新泽西姐姐，倒也不用学红楼梦里的人说话啦……现在哪有这么说话的。”宗武从新泽西和喀琅施塔得的怀里跳了下来，说出的话让新泽西有些羞臊。
　　新泽西蹲下来，把开裆裤袜中间的美鲍展现给宗武看，从中间抹了一把淫汁，然后把手塞进了宗武的嘴巴里：
　　“不要调笑姐姐啊，姐姐可是为了你才去看的。”
　　“你们到底想干什么啊？如果只是想在我面前说那些我听不懂的话的话还是赶紧滚出去吧。”恰巴耶夫看着眼前的景象心烦意乱起来，实在是忍耐不住了，开始出声撵人：“你们在这里还不如让我继续在黑暗里面待着，出去的时候顺便把灯关了。”
　　“吃醋了吗？放心吧，等我们做完以后宗武肯定还有精力的，到时候让你也舒服一下好了。”
　　喀琅施塔得一副非常大度的样子，这样的话在恰巴耶夫看来完全就是在羞辱她：“呸，你们赶紧滚出去，我是不会……”话没说完，看到宗武面对着自己的肉棒，想起昨天他对着自己自慰的样子，说话的声音逐渐小了下去，最后居然只是“嘁”了一声，然后转过头去不再看他们。
　　新泽西和喀琅施塔得把宗武夹在中间坐在地上，在宗武身后的喀琅施塔得抱着宗武，把他的后脑勺埋进自己的乳沟中间，双手在宗武胸口摩挲，修长的双腿叉开，把宗武的身体夹在自己腿根里。
　　丰腴的大腿肉夹着宗武，黑丝裤袜已经被爱液浸透，显得非常潮湿。
　　新泽西双腿也同样叉开坐在宗武腿上，开裆黑丝裤袜下泛滥的淫穴汩汩的流着淫汁。
　　把美乳塞进了宗武的口里，让他用舌头在乳头上打转舔舐，新泽西扶着喀琅施塔得的肩膀，慢慢地用自己的淫穴将宗武的肉棒吞了进去。
　　“啊♡……”
　　白花花的肉体在灯光下相当耀眼，尤其是那高高扬起的下巴和优美的下颌线更显得娇媚。
　　修长的脖颈上面那里两点樱红色的吻痕显得相当吸睛——如果换做是人类，那么脖子那里的吻痕是万万不能做的，会有极大的危险。
　　但如果是舰娘的话则没有丝毫的问题。
　　新泽西对于让宗武在她身体各个显眼的地方留下吻痕来彰显宗武对她的所有权有极大的兴趣，所以几乎每次做爱都想要让宗武在自己脖子上相同的地方留下吻痕。
　　一次又一次吮吸下，吻痕几乎要变成常驻在她脖子上的东西了——就算是被指挥官发现了，也可以很简单的糊弄过去。
　　肉棒插入小穴里挤压出空气的声音异常响亮，紧接着肉体的碰撞声响起，夹杂着“咕叽咕叽”的水声。
　　知道那是什么东西的恰巴耶夫心里一颤，跪坐在地上的双腿微微颤抖了起来，只觉得脸上有些发热，嘴巴也有些干渴起来。
　　重重地咽了口口水，恰巴耶夫微微抬起一点视线。
　　新泽西和喀琅施塔得像是在故意展现给她看一样侧面对着她，这样她可以清楚地看到宗武是如何在新泽西和喀琅施塔得中间坐着，享受着她们两人的侍奉的。
　　那根巨物只是在那里挺立着，新泽西主动用自己的小穴在上面套弄，一上一下之间可以看到肉棒上面带着鲜亮的淫汁。
　　作为指挥旗舰的新泽西那蓝色的头发随着她的起伏四散飞舞，平日温和的脸上全然都是淫媚的笑容。
　　恰巴耶夫好像看到了自己那同样蓝色的头发也像新泽西那样摇摆着，眼神逐渐迷离了起来。
　　“啊哦……宗武的鸡巴又顶到花心了……要去了！！！”
　　不知道过了多久，新泽西发出的高潮前的叫喊把恰巴耶夫从迷离中唤醒。
　　恰巴耶夫看到新泽西有些癫狂的快速扭动着腰身，表情是她完全无法想象的样子，伸出了长长的舌头在宗武的嘴边舔舐着。
　　新泽西一阵潮喷过后，宗武也射出了精液，恰巴耶夫甚至能够看到白浊的液体从新泽西的小穴里面涌了出来，完全可以想象到那充满生命活力的精液示意如何磅礴的速度和力道射进新泽西的身体里面的。
　　宗武把肉棒从新泽西的小穴里面拔了出来，一股浓稠的精液一下子从新泽西的小穴里面涌了出来。
　　喀琅施塔得顺势绕过来低下头把肉棒含在嘴里，舌头灵活的把肉棒上面的东西全部舔干净。
　　就在恰巴耶夫出了一口气，以为让自己非常失态的这场淫戏已经结束的时候，宗武的肉棒在喀琅施塔得的嘴巴里面再次硬了起来。
　　那逐渐变得粗长的样子把恰巴耶夫吓了一跳。
　　‘指挥官好像……这么短的时间里很难再勃起啊……’
　　恰巴耶夫不禁拿这根肉棒和指挥官比较了起来，她居然在心里承认了——就目测而言，指挥官的肉棒无论是大小还是硬度，亦或是能力和精液量都不能和宗武的相比。
　　喀琅施塔得察觉到嘴巴里面的肉棒再次硬起来顶到了自己的喉咙那里，高高地抬起屁股，黑丝裤袜包裹下的美臀不停地扭动着，一副骚浪难以忍耐的模样散发着雌性气息。
　　“宗武快插进来吧，我忍了很久了……”喀琅施塔得把肉棒吐了出来，嘴巴上还带着与肉棒链接的银丝，献媚地用英气的脸蛋蹭了蹭肉棒，那股从内心深处散发出来的媚意实在是太过张扬，渴求的目光脸恰巴耶夫都察觉的出来。
　　喀琅施塔得像狗狗一样趴着转过身去，用自己肥美饱满的黑丝美臀摩擦着宗武的鸡巴。
　　双手撑在躺在地上的新泽西的胸口，把新泽西的乳球压的扁扁的，喀琅施塔得回过头来舔了舔嘴唇。
　　恰巴耶夫原本只能看到喀琅施塔得的侧脸，现在喀琅施塔得转过头来以后，恰巴耶夫才知道她脸上的淫态几乎要满溢出来了。
　　宗武站了起来，扶着喀琅施塔得的屁股，把她的裤袜扒到刚好不妨碍他插入的程度，弹力圈勒在大腿上面，勒出了一圈显眼的肉痕。
　　鸡巴对准喀琅施塔得的阴户在上面摩擦了几下，腰部用力的将鸡巴插进了喀琅施塔得的小穴深处。
　　而喀琅施塔得被这么一插，整个身体也随着这股力道向前顶了过去，胸前的乳肉也随之晃动，伸出的舌头上面甩出了几滴被口水稀释后的精液。
　　接下来宗武的动作在恰巴耶夫看来简直就是非常狂暴，看起来非常弱小的小孩子身体的冲撞非常有力，腰部挺动的时候没有一丝一毫的停滞。
　　粗长的肉棍带着阴囊甩动起来，同时把喀琅施塔得蜜穴里面的淫汁带的四处飞溅。
　　“宗武的鸡巴！！太棒了！！！一下子就插到子宫口了！！！”
　　喀琅施塔得毫无疑问非常满足，粉嫩的肉穴被宗武肏的有些发红，肥硕的屁股被宗武撞得啪啪作响。
　　恰巴耶夫看着这幅场景手指动了动，想要做些什么，铁链随之哗哗作响。
　　受制于铁链的束缚，恰巴耶夫也只能停下手上的动作，但眼睛依然死死地盯着宗武时而从喀琅施塔得体内拔出时可以看到的肉棒。
　　宗武的速度越来越快，以一种让恰巴耶夫从未见过的活力将喀琅施塔得送上了高潮，进而将子孙射进了喀琅施塔得的体内。
　　当精液顺着喀琅施塔得的大腿流到她脱到一半的裤袜里面的时候，恰巴耶夫才恍然清醒了许多。
　　活动了一下有些僵硬的双腿，恰巴耶夫的身下发出了轻微的黏腻水声。
　　低头看过去，恰巴耶夫这才发现自己的身下居然有了些许水迹。
　　恰巴耶夫趁着喀琅施塔得还在失神当中，连忙扭着屁股和双腿，试图把痕迹掩盖到身下。
　　‘我只是……不管谁看到这样的场面都会……’恰巴耶夫自欺欺人的安慰着自己：‘如果是指挥官的话，也可以把我这样的……’
　　“恰巴耶夫，轮到你了。”新泽西推开压在自己身上的喀琅施塔得站了起来，摸了两把宗武的肉棒，把上面的精液塞进了恰巴耶夫的嘴巴里面：“也就是看你被锁在这里很可怜，不然我才不会把亲爱的的精液分给你呢。”
　　“喀琅施塔得这个家伙之前吃了属于我的那部分，我还没吃回来呢。”
　　如此淫荡的话语在恰巴耶夫原本看来是应该立刻反驳回去的，但是她现在的心神完全被嘴巴里浓厚的味道所吸引了过去。
　　舌头不自觉地追随着新泽西的舌头，试图将已经被舔干净的精液嗦出更多来。
　　此前尝过两次味道，一次是嘴唇上薄薄的一层，一次是渗入嘴里面的一点点精液。
　　原先还觉得非常恶心，但现在恰巴耶夫却觉得不是那么难吃了，有种腥味，但是却异常吸引她。
　　“再怎么舔也没有了啦。”新泽西把手从恰巴耶夫嘴巴里拔了出来，而恰巴耶夫的舌头居然追着伸了出来。
　　听到新泽西的话，恰巴耶夫这才从弥漫的情欲中醒过来一些。
　　“那就拜托你清理一下宗武的肉棒咯。”新泽西拉着宗武站到恰巴耶夫身前。
　　半软着的肉棒就这么戳在恰巴耶夫的嘴巴附近：“反正也做过了，清理一下也没什么的吧？”
　　恰巴耶夫鬼使神差的张开了嘴巴，轻轻地含住了还在往外滴着残精的龟头。
　　雄性的气息在嘴巴里传开，恰巴耶夫突然像是入迷了一样用力的吮吸了起来，发出了“滋滋”的吮吸声。
　　舌头生疏的在肉棒上面缠绕着在上面探索。
　　直到把肉棒上面的东西全部吮吸干净以后，恰巴耶夫依然纠缠着不肯放开。
　　宗武被吸的有点又要硬起来的感觉，但知道还不是时候，主动把肉棒从恰巴耶夫嘴里面拔了出来。
　　这个动作让恰巴耶夫清醒了许多。
　　“出去。”
　　羞恼的情绪占据了上风，恰巴耶夫低下头不让宗武看到自己的脸色，话语里面带着点哭腔。
　　新泽西挑了挑眉，抱起了宗武就要往外走。
　　喀琅施塔得这个时候也站了起来，把盛满精液的裤袜穿好，让那依然觉得温暖的精液与自己的骚穴贴在一起，跟着走了出去。
　　环境也随之黑暗了下来，只剩下恰巴耶夫在这个黑暗的地下室里面继续发呆，顺便不由自主的品味着嘴里残留的味道。
　　此后连续几天，新泽西和喀琅施塔得都会在这个地下室里面和宗武做爱，各种姿势摆在恰巴耶夫面前，让她有些不堪其扰，但内心深处又有些期待每天能够看到的春宫淫戏。
　　有时是新泽西和喀琅施塔得一起来，有时候只有她们中的一个。
　　但不论是谁来，最后都会把清理肉棒上面的精液这件事交给恰巴耶夫来做。
　　刚开始恰巴耶夫还有些不情愿，但每一次只要一把有着精液的肉棒含进嘴里，恰巴耶夫就会不由自主地仔细清理起来。
　　“滋啵……吸溜……”恰巴耶夫已经变得相当熟练地用舌头卷住肉棒的冠状沟附近，嘴上稍微用力一嘬，就把马眼里残留的精液吸了出来。
　　随后恰巴耶夫将已经再次勃起的肉棒吐了出来，以她自己都察觉不出来的娇媚神色白了宗武一眼。
　　恰巴耶夫有些不舍的看着眼前的巨根，按照从前天开始的习惯来说，宗武被自己舔硬以后会和新泽西或者喀琅施塔得再做一次，然后自己再次清理干净才会结束。
　　但今天有些不同。
　　新泽西和喀琅施塔得默契的躺在那里，没有丝毫要动的迹象。
　　就在恰巴耶夫以为今天已经结束的时候，宗武依然站在她身前，甚至故意挺了一下腰，把肉棒戳在了恰巴耶夫的嘴巴上。
　　肉棒的气息再次传了过来，恰巴耶夫差点就要再次张开口把肉棒含进去。
　　勉强忍住欲望，恰巴耶夫终于说出了忍了许久的话：
　　“为什么还不把我放了啊？究竟要把我关到什么时候？”恰巴耶夫勉强理清思绪，觉得每天在新泽西和喀琅施塔得面前给宗武清理过肉棒以后应该可以谈一些条件了：“一直把我关着的话指挥官如果知道了……”
　　“无所谓的。”新泽西的话打破了恰巴耶夫的幻想：“我早就和指挥官提过我把你派出去参与巡逻任务，然后转而探索一处废弃的塞壬试验场去了。你也知道的，废弃塞壬试验场没什么危险，但是究竟多久能走出来嘛……”
　　“那就得让你们真的做一次了。”
　　“你……你们知道了？！”恰巴耶夫抬起头，震惊的看着笑意盈盈的新泽西，转后又看向了面无表情的宗武：“我……”
　　“抱歉啦，恰巴耶夫姐姐。我快忍不住了。”宗武把恰巴耶夫胸前的衣服彻底撕烂，随后轻而易举的就把内衣解开，把玩着恰巴耶夫硕大的乳球，让其随着自己的心意在手里变换着形状。
　　在乳头上面使劲捏了一把，在恰巴耶夫娇声的痛呼中绕到她身后，抱着恰巴耶夫的屁股把她抬了起来。
　　手指隔着几乎只能被称呼为布片的短裤在恰巴耶夫的菊花附近按压，察觉到恰巴耶夫的身体颤抖起来以后把恰巴耶夫作为最后防线的“布片”也扯了下来。
　　露出了恰巴耶夫圆润雪白的翘臀和其间不知什么时候已经湿润了的小穴。
　　肥美的白虎粉鲍正在一开一合的颤动着，似乎在渴求着宗武的肉棒。
　　“求你……别……”现在的恰巴耶夫要是被指挥官看到，恐怕指挥官也不敢相信恰巴耶夫居然会如此的娇柔，完全是在低声下气的乞求着身后的小男孩。
　　但是也不知道是因为被束缚着还是别的什么原因，恰巴耶夫一点挣扎的意思都没有——或许有，如果轻轻地扭着屁股也算的话。
　　有着巨大热量的肉棒从后面越过恰巴耶夫的小穴，贴在她的小腹上。
　　渗出的前走液粘在她的小腹上，凉凉的液体和火热的肉棒对恰巴耶夫的身体造成了极大地刺激。
　　恰巴耶夫只觉得身体里好像有了一把火在燃烧，小腹深处那里都有些空虚到绞痛了起来。
　　‘难道我在渴望着宗武的……不会的……不可能的……’
　　“嗯♡……”
　　宗武慢慢地挺了下腰，肉棒撑开了恰巴耶夫的阴户，让龟头卡在小穴里面，随后停下了动作。
　　恰巴耶夫感觉到了自己的小穴被撑开，一股酸胀的感觉传了出来，不由地发出了娇媚的声音。
　　转过头来看向宗武，眼神里的意味相当复杂，有乞求、有抗拒、还有意思说不明的意味。
　　见宗武不为所动，恰巴耶夫转回头去咬紧了牙关，打算直接忍耐过去。
　　但是她先让低估了宗武的肉棒给她带来的快感。
　　就在宗武慢慢地扩充她的小穴的时候，那涌动着的蜜肉一下子被激活了起来，纠缠着宗武的肉棒，释放着一直看活春宫所积攒的欲望。
　　身体所爆发出来的猛烈快感让恰巴耶夫一下子失了神，张大了嘴巴连话都说不出来，连口水流出来了都不知道。
　　恰巴耶夫的动作完全被铁链所限制，整个身体想要趴下去，但是身体却依然直立着，只能抬起屁股来，作出了上半身朝前屁股抬起来的的前倾动作。
　　饱满的胸脯被完全释放出来，随着宗武的抽插一上一下的摇晃。
　　两只修长玉腿不需要宗武扒开就自己打开了，方便宗武的抽插。
　　阴户紧紧地锁住了肉棒根部，不想让肉棒拔出去，但是粗壮的肉棒硬生生拔了出来，随后阴户蚌肉就卡在龟头下面的部位，直到肉棒再次重重的撞进去。
　　珠玉圆润的脚趾蜷缩在一起，随后又放松开来。
　　“啊♡……不要……快拔出去……”
　　清亮的淫汁被肉棒带了出来，恰巴耶夫的低声呢喃被宗武听到了。
　　宗武扶着恰巴耶夫的屁股，手上用力拉扯着，把恰巴耶夫挺翘的肥臀拉开了一道道肉痕：“恰巴耶夫姐姐，你的身体可不是这么说的哦？小穴夹着我的肉棒不肯放开呢～”
　　宗武从后面抱住了恰巴耶夫的身体，双手绕过恰巴耶夫的纤腰，抓在了丰硕的美乳上面，指尖拨弄着恰巴耶夫的乳头，粉嫩的乳头马上立了起来。
　　宗武在恰巴耶夫的娇喘声中吻在了她的脊背上面。
　　嘴巴里吐出的温热气流在恰巴耶夫光滑的脊线上流转，如此亲昵的动作就算是指挥官也未曾对她做过，恰巴耶夫一下子说不出话来。
　　恰巴耶夫现在的着力点根本就难以为继，浑身上下酥酥软软的，双腿跪坐在地上 。
　　整个重心后靠，居然是靠着宗武插在她体内的肉棒来支撑着的。
　　因此每当宗武的肉棒想要拔出去的时候她的身体就会不自觉地下落，像是追着宗武的肉棒让他插进来一样。
　　嘴巴里不停的喘着粗气，恰巴耶夫久违的体验到了劳累的感觉，那不是身体上的感觉，而是心理上的。
　　她的身体在不停的渴求着宗武的肉棒所带来的快感，而理智却告诉她这么做是错误的，冲突之下恰巴耶夫身心俱疲。
　　偏偏宗武却在不停地抽插着，不知道是压抑还是欢愉的感觉让她快要难以呼吸了紧绷着的身体向后迎着宗武的抽插，身体紧紧地贴在一起，析出的细腻汗珠在恰巴耶夫本就白皙的皮肤上闪烁着灯光，竟有些晶莹的颜色。
　　微微泛红的肌肤宣泄着内心深处的欲望，恰巴耶夫感觉到了身体已经变得非常燥热，宗武的肉棒每一次插入都在加大着她的欲望，提升着她身体的敏感度。
　　越是被宗武抽插，身体的愉悦感就越多，恰巴耶夫的理智几乎再难压抑这种感觉了。
　　“啊♡……好深……”
　　恰巴耶夫终于叫了出来，虽然声音很低，但是却异常清晰。声线中的娇媚连她自己都觉得不可置信，但又理所当然。
　　‘毕竟……如果是这根东西的话……’
　　恰巴耶夫的内心深处出现了一丝动摇。
　　就在她想要磨灭这丝想法的时候，宗武开始狂暴的抽插了起来，肉棒在恰巴耶夫的蜜穴里面快速有力的进行着冲撞，挤压着甬道里面的空气，发出了滋啵滋啵的声音。
　　恰巴耶夫只觉得身体好像飘了起来，一层一层的云端到了脚底，神志也越来越恍惚。
　　“啵！”
　　宗武用力把鸡巴从纠缠着他肉棒的淫穴里面拔了出来，沾满淫液的龟头在恰巴耶夫的小穴口来回摩擦，但就是不插进去。
　　恰巴耶夫一下子从云端跌落了下来，临近高潮的情况下直接中断，就要让她发疯了。
　　已经混沌了的思维只剩下了身后的宗武和他的肉棒，身体和精神无比的渴求着肉棒的插入，好让她到达高潮。
　　但小穴里的瘙痒感始终无法缓解，因为宗武始终只是在小穴口摩擦，而非插进去。
　　每当恰巴耶夫的身体逐渐冷静下来的时候，宗武就稍微把龟头塞进去半个，重新激活恰巴耶夫敏感的身体，然后又拔出来。
　　往复的折磨下恰巴耶夫终于按耐不住，主动在腰上用力下压，趁着龟头卡在小穴里的时候直接坐了下去，让肉棒插了进来。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　终于得到满足的身体一瞬间到了高潮，恰巴耶夫高声叫喊了起来。
　　子宫口被龟头顶住的刺激感让宫口大开，蜜穴深处潮喷着，淫汁翻涌着喷了出来，冲击在宗武的龟头上面。
　　龟头被这股激流一冲，宗武干脆也不再忍耐，打开精关。
　　浓稠的精液射了出来，一股股的精汁射在了恰巴耶夫的小穴里面，被鸡巴死死地堵在最深处，以至于恰巴耶夫的小腹处逐渐鼓了起来。
　　“嗬……嗬……”
　　恰巴耶夫浑身颤抖着，小穴在宗武把肉棒拔出去的时候一瞬间合拢，几乎没有让精液漏出去。
　　等到恰巴耶夫回过神来，感受到小腹里面那温热的精液，恰巴耶夫眼泪忍不住流了出来。
　　被不是指挥官的人插进小穴、被不是指挥官的人送上高潮、被不是指挥官的人中出内射……甚至她自己都有些迎合……极度的背德感差点让她崩溃，但是那种欢愉却依然停留在体内，刺激着她的精神。
　　宗武过来捧住了恰巴耶夫的脸，对着恰巴耶夫的红唇吻了上去。
　　在恰巴耶夫含羞带怯的眼神中撬开了她的嘴巴，在她的唇齿间把舌头伸了过去，与恰巴耶夫的舌头相互纠缠在了一起。
　　许久，恰巴耶夫主动停下了这欢愉后的绝妙深吻，眼神带着她自己不知道的情意，恋恋不舍的推了宗武的肩膀一下，拉开了彼此之间的距离。
　　但是嘴巴之间连着的银色丝线还是让恰巴耶夫有些害羞，主动将其扯断，银色的丝线飘飘然的落到了恰巴耶夫的美乳上面，让恰巴耶夫感觉有些发凉。
　　发现自己赤身裸体的状态以后，恰巴耶夫突然涨红了脸，连忙捂住胸前敏感的两点粉红，却把胸脯挤压的更加突出了一些。
　　在宗武一脸‘都做过了还害羞’的表情中低下头，露出了粉红的耳尖。
　　“那恰巴耶夫姐姐我就出去了哦？”
　　听到宗武的话，恰巴耶夫连忙抬起头来，但是看到同样赤身裸体的宗武已经被喀琅施塔得抱在怀里和新泽西一起走出了以后，还是没说出想要说的话，反而自己有些懊恼地自言自语了起来：“真是的，我怎么会想到主动给他口交清理呢？！”
　　……
　　恰巴耶夫感觉到了有人在推自己的肩膀，从睡梦中苏醒了过来。
　　久况的身体在昨天被满足过后恰巴耶夫难得的睡了个好觉。
　　身体的批发全部释放出来以后，一直睡到了第二天的中午时分。
　　“唔……吓？！”恰巴耶夫一睁开眼睛看到的就是赤着身体的宗武正在笑嘻嘻地看着自己。
　　因为她是跪在地上靠着墙睡的原因，宗武的肉棒刚好就在她嘴巴附近，一下子把她吓了一跳。
　　从睡眠中苏醒过来的恰巴耶夫还有点迷糊，眨了眨眼，以为是让自己做清理，干脆就张开嘴巴把肉棒含了进去。
　　一边吮吸着肉棒，一边含含糊糊的说道：“唔姆……今天怎么没有……”
　　“等等！”恰巴耶夫突然反应过来了，今天只有宗武一个人在这里，新泽西和喀琅施塔得都没有来的样子，也就是说她们今天根本没有和宗武做……想到这里，恰巴耶夫内心居然有些窃喜，但还是连忙把肉棒吐了出来，看到上面果不其然只有自己的口水，根本没有做过的痕迹，一下子有些羞愤起来：“你干什么呀！”
　　宗武这个时候有些无辜的说道：“我还没说话呢，恰巴耶夫姐姐你就把我的肉棒吃进去了呀……现在你害的肉棒硬起来了，那就得你来处理了哦。”
　　恰巴耶夫涨红了脸，想要反驳，但是一想到昨天那极致的快感，张了张嘴，最后还是低下了头：“随便你吧……”
　　‘反正已经做过了……再做一次也没什么……等我出去后断了联系就好了……’
　　恰巴耶夫这么想着，主动抬起了屁股，今天的她好像大胆了许多。
　　但是宗武好像没有插入的想法，而是抓着恰巴耶夫挺翘的双乳向中间挤压，形成一道深邃的乳沟夹着他的肉棒。
　　柔软的乳肉包裹着坚硬的棒身，恰巴耶夫能够感受到中间那巨大的热量，内心也开始骚动了起来。
　　马眼中间挤出来的前走液带着些许的腥味，随着肉棒在奶子中间一进一出流到了恰巴耶夫的乳沟中间，进而起到了润滑的作用，逐渐响起了气泡被挤压破裂的“滋啵”声。
　　恰巴耶夫有些矜持的抿了抿嘴，但是近距离看到粉红的龟头时不时从自己的胸口中间突出来，上面还带着些许腥臊的味道，恰巴耶夫觉得嘴巴里面开始分泌口水了。
　　熟悉的味道越来越重，恰巴耶夫忍耐不住，低下头想要含住发散着吸引她气味的龟头好好吮吸一番，但是粉嫩的龟头就像灵活的泥鳅一样直接缩回到了‘洞穴’里面，肥腻丰硕的乳球把整个鸡巴包含在了里面。
　　恰巴耶夫下意识的伸出舌头想要追寻而去，津液顺着舌尖流了下去。
　　等到肉棒再次刺出来的时候，恰巴耶夫果断的努力低头把龟头含在口里，用嘴唇死死地抿住冠状沟附近的龟头下侧，舌头灵活的在马眼上面摆弄，甚至想要向马眼里面探索，用舌尖舔舐着上面的前走液。
　　宗武也顺势放开了恰巴耶夫的乳球，腰上稍微用力，肉棒便在恰巴耶夫的嘴里面插进去了大半，一下子顶到了恰巴耶夫的喉咙那里。
　　恰巴耶夫一瞬间有些干呕，但是她脑袋里只剩下了嘴巴里的这根肉棒，缓慢的吮吸起来，细细的品味着对她而言已经甘美起来的腥臭味道。
　　舌头扫荡过嘴里棒身的每一处细节，最后垫在肉棒下面左右摆动，给输精管道做着按摩。
　　“嗯♡……好吃……”恰巴耶夫含含糊糊的把内心深处的话说了出来，或许她自己都没察觉自己居然说出了这样的话，专心致志的侍奉着眼前的小男孩。
　　宗武感受着细腻的舌头和嘴巴侍奉，手指穿过恰巴耶夫的发丝，轻轻地在她头上抚摸着。
　　恰巴耶夫像是得到了肯定一样，更加用力的吮吸起来，同时脑袋也开始前后摆动，力道之大甚至把脸颊都吸了下去。
　　在真空吸之下，肉棒被口腔内壁的嫩肉包裹住，前后摆动中带着恰巴耶夫的嘴唇和脸颊前后拉扯着。
　　“嘶哦……恰巴耶夫姐姐，好棒啊……”
　　恰巴耶夫在嘴巴里面尝到了淡淡的精味，身体已经兴奋了起来，再加上宗武好像在肯定自己的话，舌头也跟着转了起来，像是一条小蛇一样绕在龟头上面。
　　紧接着浓厚的精液味道在她嘴巴里炸开，精液潮涌着冲向了恰巴耶夫的喉咙深处。
　　恰巴耶夫被精流这么一刺激，立刻咳嗽了起来，但依然死死地嗦着鸡巴不肯放开，硬生生的把精液往肚子里吞。
　　但是庞大的精液量显然不是她一下子能吞下去的，一部分精液居然从她的嘴巴缝隙中和鼻子那里流了出来。
　　等到恰巴耶夫把嘴巴里的精液咽了下去，回过神来想要抬起屁股让肉棒插进来的时候，地下室的门突然打开，新泽西走了进来：“亲爱的你出来一下。”
　　“好，马上就来。”宗武回应了一声，摸了摸恰巴耶夫满是不甘和情欲的脸，穿好衣服跟着新泽西走了出去。
　　恰巴耶夫想要挽留，但是内心残余不多的矜持让她放弃了这个想法，只能忍耐着空虚到发疼的感觉，悻悻的坐回了已经满是湿滑液体的地面上去。
　　恰巴耶夫只感觉心内好像有一把火在燃烧。
　　恰巴耶夫在几乎是煎熬的过程中等到了第二天喀琅施塔得给自己送来了早饭，但是并没有看到宗武的身影，脸上不仅展现出了些许失望的表情。
　　喀琅施塔得把早餐给恰巴耶夫喂下去，开口说道：“这段时间我们就不来这里了……”
　　“不来了？为什么？”恰巴耶夫连忙把口中的食物咽了下去，差点把自己呛到，语气有些急切。
　　“你也不用着急，过了这一周就该把你放出去了，放心吧。”喀琅施塔得似乎理解了恰巴耶夫的意思：“这不是正合你意吗？”
　　“是……是呢……”恰巴耶夫有些失落，但接着就安慰起了自己：‘我都要出去了有什么不能忍受的呢……这么长时间都过来了，无非就是在关几天而已……’
　　‘只要把这几天忍过去……只要能忍过去的话……’
　　恰巴耶夫也不知道自己在安慰自己要忍着什么东西，只是在心里反复重复着类似的话，连喀琅施塔得什么时候出去了都不知道。
　　不过这次不一样，喀琅施塔得没有关掉地下室的灯，同时在这里放了一个时钟。
　　恰巴耶夫看着不远处一分一秒走过的时间，内心觉得十分的煎熬。
　　时常抬起头来看一下时间，然后有失落的低下头去。
　　到了晚上九点多，恰巴耶夫强迫自己睡过去，但是昏沉的脑袋和一直瘙痒着的身体让她很难安睡，时不时惊醒过来，看一眼时间，也才过去半个小时。
　　就这么在睡眠与惊醒中度过了这个晚上。
　　恰巴耶夫被铁门的巨大声响从浅眠中惊醒，下意识的就要喊出宗武的名字，但看到来的人是喀琅施塔得，恰巴耶夫硬生生把声音憋回了嘴里。
　　一直等到喀琅施塔得把饭喂完，恰巴耶夫张了张嘴，还是没把询问宗武去干什么了这句话说出来。
　　恰巴耶夫察觉到自己的身体一天比一天空虚，而且也变得越来越敏感了。
　　这几天下来连锁链在手上绑着的感觉都让她有发颤的感觉，身体的瘙痒疼痛迫使着她去回忆被宗武插进来的感觉，两相对比下身体就越发空虚，陷入了恶性循环。
　　越这么想着，恰巴耶夫就越思念起宗武来，他精致的脸、他相比自己小巧很多的身体还有他的……与体型不符的肉棒……
　　恰巴耶夫迫切的想让时间快点过去。
　　但是到现在她已经不知道过去了几天了，从第三天开始还是从第四天开始，她就已经放弃了时间观念，要么低着头小憩，要么就是盯着秒针，但是只是在盯着秒针发呆而已。
　　铁门的声音再次响起，恰巴耶夫不禁回想这是第几次了，十四次？
　　还是二十次？
　　恰巴耶夫不知道，反正也只是喀琅施塔得来送饭而已，她只需要吃下去就可以了。
　　“恰巴耶夫姐姐，好久不见。”
　　听到这个声音，恰巴耶夫猛地抬起头，眼里面爆发出了前所未有的光亮，挣扎着要站起来，铁链随着她的动作发出了不堪重负巨大的声响。
　　恰巴耶夫清醒了许多，内心满是喜悦，紧接着勉强提起心里最后的一缕矜持，想要理一下自己的头发，但察觉到自己依然被束缚着，转而挺了挺胸，好让自己不那么狼狈。
　　但这样做只能够更加凸显她自己的身材，以及让胸前挺翘的美乳在宗武眼前更加显眼一些而已，似乎忘记了自己一直赤裸着着身体。
　　“好……好久不见。”
　　恰巴耶夫感觉自己的声音异常沙哑，打完招呼后连忙闭上了嘴巴试图清一下嗓子。
　　同时有一种羞涩的心情从心底升起，有些不想让宗武听到自己现在的声音。
　　“恰巴耶夫姐姐你这几天休息的不好吗？看起来精神状态不太好啊。”宗武坐在了恰巴耶夫身边，在地上感受到了一股潮湿的感觉，装作没有发现的样子把手伸了过去搂住了恰巴耶夫的柳腰，在上面轻轻抚摸着。
　　恰巴耶夫也没有拒绝的意思，甚至身体因此颤抖了起来，一股温热的湿意再次出现在了两腿中间。
　　这几天恰巴耶夫的小穴几乎一直处在潮湿的状态，现在近距离地闻到了宗武的味道，那日思夜想的渴望一下子爆发了出来，恰巴耶夫就要被冲昏脑袋了。
　　“恰巴耶夫姐姐我现在帮你把这个铁链解开，然后你就可以出去了。”宗武站起身来，走到恰巴耶夫身前，拿出了锁链的钥匙。
　　而恰巴耶夫的注意力已经不在能够出去这件事上了，宗武站在她身前，恰巴耶夫紧紧地盯着离自己咫尺之遥的宗武，从他的脸一直向下，看到了微微鼓起的裤裆，面色逐渐发红，脸也离宗武的身体越来越近。
　　“恰巴耶夫姐姐？”
　　宗武的话让恰巴耶夫清醒了许多，这个时候恰巴耶夫才发现束缚着自己双手的铁链已经解开了，而宗武正一脸坏笑的看着自己。
　　“那个……”恰巴耶夫想要无力的辩解，但是看到宗武的脸以后，什么话都说不出来了。
　　只能扭着身体，尽可能的把自己的身体在宗武面前展示一下。
　　宗武像是没看到一样，低下身子趴在恰巴耶夫的腿上，给恰巴耶夫的右腿解开的锁链。
　　恰巴耶夫则不同，看到宗武趴在自己腿上以后立刻夹紧了双腿，感受到腿传来的触感，恰巴耶夫重重地咽了口口水。
　　‘我要不要等他给我把铁链全解开以后把他……’
　　“恰巴耶夫姐姐。”宗武留下了最后一个脚链没有解开，小手攀附到了恰巴耶夫的胸口上，揉捏着手里的软肉，在恰巴耶夫低声娇吟中开口：“你得主动和我做一次，我才肯把你放出哦？”
　　恰巴耶夫闻言，眼睛亮了起来，眼神里带着些许湿意，勉强压住飞快跳动着的心脏，但脸上的笑意却怎么也忍不住：“主动做吗……？随便你。”
　　“只要能放我出去就好。”觉得自己刚才太过主动了些，恰巴耶夫连忙补了一句自己都怀疑的理由。
　　恰巴耶夫嘴上虽然不承认，但是还是很主动的把宗武推倒在自己身下，迫不及待地把宗武的裤子脱掉，一只手抓着宗武的肉棒，右腿半蹲着，对准自己的小穴，用肥满的阴户摩擦着宗武的龟头。
　　但不知道是因为紧张还是太过兴奋，恰巴耶夫总也不能把肉棒纳入小穴中去。
　　泛滥的淫穴滴答着蜜汁，把肉棒一次又一次的滑到了股沟那里，肉棒顺着丰满的屁股划过去，让恰巴耶夫本就空虚的小穴越发地瘙痒起来。
　　尝试了好几次以后，恰巴耶夫终于把龟头卡进了自己的小穴，脸上露出了兴奋的神色。
　　双手压着宗武的身体，一种类似于征服感的感觉出现在身体，恰巴耶夫好像自己成为了胜利者一样，兴奋地摇了几下腰，用自己的小穴夹着龟头研磨了几下。
　　但这样并没有满足恰巴耶夫空虚的小穴，恰巴耶夫舔了舔嘴角，把屁股重重的落了下去。
　　“啊啊啊啊♡——！！！”
　　小穴一下子被宗武的肉棒填满，因为动作太过剧烈的原因，肉棒挤压着穴道内的空气直接顶在了子宫口，同时把空气破开了恰巴耶夫的子宫口的守护，像是空气炮一样挤压进了恰巴耶夫的子宫，因而子宫口大开，直接把宗武的龟头也卡了进去。
　　满涨到生痛的感觉并没有让恰巴耶夫难受，而是因此更兴奋了起来，双手压在宗武的肩膀上，身体压下来，嘴巴啃咬着宗武的嘴唇，起伏着屁股，用自己的淫穴吞吐着宗武的肉棒。
　　“啪啪啪啪——”恰巴耶夫在宗武的身上起伏，肉体碰撞着爬出了巨大的声响，恰巴耶夫疯狂地发泄着内心和身体的欲望。
　　臀肉随着恰巴耶夫剧烈的动作荡起一股股肉浪，满溢的淫汁被从恰巴耶夫与宗武交合在一起的性器中分散出来，附着在恰巴耶夫撑圆的阴户上，被摩擦撞击变成了一圈细密的泡沫。
　　恰巴耶夫用力抱住了宗武的脑袋，圆润饱满的胸脯压在宗武的脸上，双乳因为这股力量向外偏出，肥硕的乳肉在一上一下的动作下挤压着宗武的脸颊，同时也给恰巴耶夫带来了不同于小穴里面的满足感。
　　恰巴耶夫现在简直就是用自己成熟丰满的躯体把宗武整个人压在自己身下，包裹在自己的身体上，这种类似于征服一样的感觉让恰巴耶夫欲罢不能。
　　“嗯哦……宗武快射出来吧，只要射出来的话……”
　　“哦哦……射出来的话我就要请你去我的宿舍哦？”恰巴耶夫说出了此前自己绝不可能说出的话。
　　现在的她似乎已经把宗武当成了自己的东西，脑袋里面全然都是独占宗武的想法：‘只要把他用项圈圈住，把他变成自己的东西……让指挥官发现不了，锁在自己家里就好……’
　　这个想法出现以后，恰巴耶夫便觉得越来越兴奋，似乎已经看到了自己每天晚上与宗武做爱的画面，小穴里的淫汁喷涌而出，居然因此而到达了高潮。
　　但是恰巴耶夫很快从绝顶的快感中缓了过来，现在的她根本没有满足，身体继续压着宗武起伏着。
　　抓着自己的乳肉往宗武的嘴巴里面塞，让宗武的牙齿在自己的乳头上面撕咬，恰巴耶夫兴奋地开口：“姐姐的小穴很舒服吧？让姐姐给你套上项圈怎么样？嗯♡……变成姐姐的东西的话，哈♡……就每天让你插进来哦？嗯哦♡……”
　　“快点吧，快射进来，射进姐姐的小穴里面！！！”恰巴耶夫把整根肉棒吞入小穴里面，用身体的重量压着肉棒，让龟头顶在自己的子宫口，支起身体来狂热的扭动着腰身，用自己的子宫口挤压着宗武的龟头。
　　子宫口像是一张小嘴一样一开一合地在龟头上摩擦吮吸，迫切的渴望着宗武的精液。
　　“恰巴耶夫姐姐，我要射出来了！”
　　“快射出来吧，射进来，姐姐已经准备好了！”恰巴耶夫听到宗武的话，用力的下压身体，借着宗武坚硬如铁的肉棒给自己开宫，让龟头插进自己的子宫，等待着宗武的精液。
　　但恰巴耶夫显然低估了宗武精液的冲击力，或者高估了自己地承受能力。
　　等到宗武的精液潮水般射出涌进她的子宫的时候，恰巴耶夫如触电般的颤抖起来，汹涌的热流拍打在子宫细嫩的内壁上，把恰巴耶夫冲击到了高潮。
　　“啊啊啊……射进来了，滚烫的——！！！要去了、要泄了哦哦哦♡！！！”
　　这次的高潮显然来的猝不及防，恰巴耶夫身体颤抖着软了下来，靠在了宗武的怀里，一颤一颤的起伏着。
　　宗武把脸与恰巴耶夫的脸贴在一起，相互用下巴抵着对方的肩膀，小手在恰巴耶夫光滑的脊背上摩挲，细密的汗珠因此被抹匀，恰巴耶夫身体上淡淡的晕红也逐渐消了下去。
　　恰巴耶夫如同胜利者一般直起身体来，感受着射精后依然插在自己体内的肉棒，带着满足的笑容开口：“快帮姐姐解开锁链吧～”
　　“然后姐姐把你带到我的宿舍去怎么样？”恰巴耶夫有些病娇的摸着自己的脸：“戴上姐姐给你的项圈吧？”
　　“不行哦，恰巴耶夫姐姐。”宗武把肉棒拔了出来，一边给恰巴耶夫解开剩下的左脚脚链，一边拒绝了恰巴耶夫：“不过如果恰巴耶夫姐姐想要带我去你的宿舍的话，我倒是随时都可以去。”
　　“哼，那好吧。”恰巴耶夫虽然不满意现在的结果，但也没有强迫把宗武带走的想法。
　　她现在已经满足了许多，因此有了一种让宗武主动戴上项圈的想法。
　　况且说不定新泽西或者喀琅施塔得就在外面，如果强行把宗武带走的话闹大动静就不好了。
　　或许她没有发现，类似的话她对指挥官也这么说过，但也没有这么明显和露骨。
　　恰巴耶夫在宗武的脸上亲了一口，也不在乎下身满是精液淫汁的状态，穿上了宗武给自己带过来的衣服，整理了一下着装，把毛子戴正：“宗武小弟弟一定要随叫随到哦？”
　　恰巴耶夫推开门，突然想到了什么，回过头来对着宗武眨了眨眼睛：“不然的话，姐姐只能强迫你戴上项圈了呢♡～”
　　外面的房间里并没有喀琅施塔得或者新泽西的身影，恰巴耶夫突然有些后悔没有直接把宗武带走。
　　摇了摇头，恰巴耶夫最后看了一眼不知道关了自己多久的地下室铁门，突然笑了起来，舔了舔嘴唇，走了出去。
　　恰巴耶夫回到自己的房子，先是洗了个澡，随后穿着丝质透明睡衣躺到床上。
　　抽动了几下鼻子，之前宗武留下的气味已经被掩盖了过去。
　　恰巴耶夫闻着香波的玫瑰香味皱起了眉头，似乎对这股味道不是很喜欢。
　　恰巴耶夫盖好被子，突然想起来新泽西给指挥官自己不在的理由是探索废弃塞壬试验场，那么自己“出征”回来应该首先去指挥官办公室处报到才对。
　　叹了口气，恰巴耶夫放弃了起来的想法，觉得去见指挥官也是没什么意义的事，明天再去也不迟，干脆地睡了过去。
　　睡梦中，恰巴耶夫好像闻到了床头柜那里随意脱下来放着的衣服的味道，上面有着自己喜欢的气息，眯着眼把衣服拽进自己怀里，方才安稳的睡了过去。
　　这一觉恰巴耶夫睡得无比香甜，居然一下睡到了第二天的上午。
　　恰巴耶夫从床上起来伸了个懒腰，身体完美的曲线在阳光下闪耀着光芒。
　　恰巴耶夫扭了下身体，穿好衣服。
　　这身洁白的军装礼服是她最喜欢的那件，昨天宗武给自己带过去的时候她就闻到了上面有被清洗过的味道，所以也干脆不再清洗了，直接穿了上去。
　　“唔……今天该干些什么呢……？”恰巴耶夫点了点嘴角，看着外面高高升起的太阳思考了一下，转身给宗武那里打过去电话。
　　“宗武小弟弟，来姐姐的宿舍吧♡～”恰巴耶夫甜腻腻的说着：“姐姐给你准备了惊喜哦？”
　　“好。”对面传来了宗武的声音，恰巴耶夫欣喜地挂掉了电话，之前她已经偷偷把自己的宿舍小别墅的钥匙和地址塞到了宗武的衣服里面。
　　想到宗武，恰巴耶夫忍不住站了起来，在房间里来回踱步。
　　“叮咚——”不知过了多久，恰巴耶夫听到门铃声响起，有些惊喜的走到窗户前：“不是有钥匙吗？直接进来就好了啊。”
　　“啊？钥匙？”下面传来的是指挥官的声音，指挥官从门前走了出去，站到可以看到恰巴耶夫二楼的地方。
　　那头金色的头发在阳光下面闪烁着耀眼的光泽，但在恰巴耶夫看来却异常的刺眼。
　　恰巴耶夫结结巴巴的开口：“指挥官、我是……我是说看一下门口的垫子吧……那里可能有钥匙。”
　　“原来是这个意思啊。”指挥官回到门前翻找了一下：“没有啊，恰巴耶夫你确定在这里吗？”
　　“没……可能我记错了……”恰巴耶夫有些懊恼自己昨天没有去见指挥官。
　　一定是新泽西告诉了指挥官自己“出征归来”的消息，而指挥官昨天没见到自己，所以来找自己了。
　　“为什么偏偏是这个时候……”恰巴耶夫嘀咕着。
　　这个时候从她身后突然传出了宗武的声音：“恰巴耶夫姐姐，下面是指挥官吗？”
　　就在恰巴耶夫想要回头的时候，宗武直接冲了上来，巨大的力量把恰巴耶夫压向了前方。
　　恰巴耶夫被这么一冲，身体“砰”的一声撞在玻璃窗上，巨大的声响吸引了指挥官的注意力，从门楼门那里走了出来。
　　恰巴耶夫慌忙地把窗帘拉上，但是身体依然被宗武压在窗户上，以致于指挥官都能隐隐约约看到恰巴耶夫在窗户前的身影。
　　“恰巴耶夫？怎么了嘛？突然拉上了窗帘？”指挥官奇怪的看着楼上恰巴耶夫似乎压在窗户前的身影。
　　“没、没什么。”恰巴耶夫拉开窗帘，看着指挥官，脸上有些樱粉色：“刚才看到窗帘上有只虫子，想要拉开窗帘把虫子处理掉，所以拉开窗帘用力拍了一下，不小心打到窗户上面了。吓到你了吗？”
　　“原来如此。”指挥官点了点头，有些好笑的说道：“恰巴耶夫下来开下门吧，我们进去聊……？”
　　恰巴耶夫这个时候红着脸，结结巴巴的说道：“不、不必了……我……嗯♡……我有些……有些累……还想多休息一会儿……”
　　宗武在恰巴耶夫身后摸着她的屁股，鸡巴在恰巴耶夫两腿中间摩擦，龟头顶在恰巴耶夫的裙摆前端，突出了一个圆装。
　　前走液和恰巴耶夫的淫汁已经把黑丝裤袜打湿，恰巴耶夫不禁弯腰抬臀，让宗武行事更方便一些。
　　楼下的指挥官看到恰巴耶夫弯下腰，似乎有些疲累的样子，关心的说道：“恰巴耶夫你要注意身体啊，要不我让女灶神来照顾一下？”
　　恰巴耶夫从未如此觉得指挥官这么烦人过，内心的瘙痒让她的理智快要崩塌了，只想现在就和宗武缠在一起，但是楼下的指挥官不得不应付过去。
　　用时身后的宗武还在不停地用肉棒在她的阴户上摩擦，恰巴耶夫已经感觉到自己的小穴大开着，龟头顶着裤袜时不时在嫩肉上面划了过去，这让她兴奋的颤抖了起来，恨不得现在就让宗武插进来。
　　就算是指挥官在下面看着也好，反正自己的身体可以把宗武的身体挡在后面不让指挥官看到。
　　“我……嗯♡～我休息一下就好……”
　　“好吧，你好好休息，我明天再来看你。”指挥官无奈的摇了摇头，转身离开了。
　　恰巴耶夫看着指挥官离去的背影，她刚才完全可以告诉指挥官这几天的事，但是她心里完全没有这个想法。
　　长出了一口气，转过身来想要与宗武抱在一起。
　　但这个时候宗武突然抽身离开，躺倒恰巴耶夫的床上。
　　“诶？”恰巴耶夫茫然的看着宗武，不清楚发生了什么事。内心火热的欲望已经燃起，突然宗武没了动作，让她茫然的粘在了原地。
　　“恰巴耶夫姐姐用了太长时间了啦，不想做了呢。”宗武像是在耍赖一样，坐在恰巴耶夫的床上，看着恰巴耶夫满是情欲的脸，捂住了自己的裤裆：“不做了！”
　　恰巴耶夫凑过来蹲在地上，把宗武的手拿开，戴着手套的右手握住了宗武依然挺立的鸡巴缓缓地撸动起来：“宗武小弟弟，你的肉棒还硬着哦？不难受吗？不想插进姐姐的小穴里面舒服一下吗？”
　　“不想。”
　　看着宗武看起来非常倔强的脸，恰巴耶夫有些为难。
　　想到了一个办法，恰巴耶夫手上的动作不停，把龟头套进了手套里面握在手心，用手指轻轻的摩擦按摩着龟头：“舒服吧？插进来嘛，拜托你了，姐姐也想要了……”
　　但恰巴耶夫没想到的是宗武居然就这么射了出来，精液直接射进了她的手套里面，一下子就把她的手套填满了精液。
　　恰巴耶夫连忙把手拿开，看着因射精逐渐软下去的肉棒没有说话。
　　手套里的精液好像在发散着极度吸引她的气息，恰巴耶夫忍不住把手套凑到鼻子附近闻了闻，却被宗武一巴掌打掉在了地上。
　　“宗武？”恰巴耶夫看着宗武的脸，有些不知所措，她也不知道自己是不是做错了什么，突然就有些软了下来。
　　“恰巴耶夫姐姐，想要的话，就要求我。”
　　宗武的肉棒再次勃起了起来，恰巴耶夫听到这话，连忙凑了过去，一只手撸动着宗武的肉棒，颇有些谄媚的贴在了宗武身上，解开胸口的衣服用自己的乳肉在宗武身上摩擦，一边亲吻着宗武的脸颊：“要姐姐怎么做呢？这样作弄姐姐的话……”
　　“趴到窗户上去。”
　　宗武命令式的发言下，恰巴耶夫乖巧地趴在了窗户上。
　　突然看到了逐渐远去的指挥官的背影，恰巴耶夫有些扭捏的回过头来，想要说些什么，但是宗武一下子顶着裤袜直接插进了她的小穴里面。
　　在这样的冲击下恰巴耶夫的被顶到了窗户上，脸蛋和美乳被压在窗户上直接变形。
　　宗武的插入让恰巴耶夫的身体一下子被填满，但是这样的愉悦并没有持续多久就被瘙痒感覆盖了过去。
　　宗武的肉棒把恰巴耶夫极具弹性的裤袜当做避孕套插进她的小穴以后根本没有动弹，只是插在里面一动不动。
　　恰巴耶夫突然明白过来了什么，回头看了宗武一眼，咬紧了牙关忍耐着。
　　但她的忍耐很快就被攻破了。
　　宗武的肉棒在她的小穴里面缓慢地摩擦起来，隔着裤袜在穴肉上刺激着恰巴耶夫。
　　见恰巴耶夫还在忍耐，居然有要拔出去的迹象。
　　恰巴耶夫想要把肉棒留在体内，但是宗武根本不给她夹紧小穴的机会，直接把肉棒拔了出来。
　　恰巴耶夫的小穴一空，腰部也塌了下去。
　　私处的裤袜已经被淫汁沾湿，正在滴滴答答的滴落着液体，毫无疑问，那是宗武隔着裤袜插进去的时候恰巴耶夫流出的淫汁。
　　“插进来。”
　　“恰巴耶夫姐姐，你在说什么？”
　　恰巴耶夫知道宗武的想法，也知道他现在也有着戏弄自己的意思。但恰巴耶夫忍不住了，摆出了近乎谄媚的语气：“宗武、亲爱的、主人……”
　　“插进来……求你了……”
　　“请为我……戴上项圈……”
　　“请让我变成……你的东西……”
　　“指挥官什么的，根本无所谓了吧？只要有你就够了……”
　　“让我独属于你一个人就好……我想……变成你的宠物，请插进来！”
　　恰巴耶夫的话语开始时带着些许哭腔，但在说出第一句话以后就逐渐放开了，声音越来越大越来越急促，最后迫不及待的扭着屁股，用自己的肥尻摩擦着宗武的肉棒，渴求着宗武的占有。
　　“如你所愿。”
　　听到了宗武的话，恰巴耶夫努力的抬高屁股，迎接着宗武的插入。
　　宗武把恰巴耶夫的裤袜从中缝撕开，肉棒在滴答着淫汁的阴户上停留片刻，肉棒猛的插了进去。
　　“啊啊……宗武的肉棒插进来了！！！指挥官你快回头看我的样子哦哦哦……我是宗武大人的宠物了哦哦哦——”
　　身体被宗武顶在窗户上，勃起的乳头在挤压下有向乳肉内陷入的趋势，冰凉的触感和火热的躯体交织，恰巴耶夫的小穴一阵紧缩，夹着宗武的肉棒喷出了一阵阴精。
　　嘴巴里呵出的热气在窗户上凝结，模糊了恰巴耶夫看向指挥官背影的视线。
　　“肏死姐姐吧，请随意使用我啊啊啊♡……”
　　恰巴耶夫狂乱的喊叫着，身体主动向后迎接着宗武的插入，挺翘的屁股向后与宗武的小腹撞在一起，裤袜的阻隔下让她在与宗武撞在一起后不断地扭着屁股，借着细腻的布料来刺激宗武。
　　“肉棒……鸡巴……宗武……好舒服啊♡！！！我的小穴被宗武占有了哦哦哦！！！”
　　恰巴耶夫看着指挥官几乎不见了的背影，努力的叉开双腿让宗武的插入更轻松些。
　　感受着小穴内的快感，用力控制着穴肉挤压吮吸抽插着的肉棒，迷恋的回过头去努力与宗武吻在一起。
　　舌头不停地在宗武的嘴唇上舔舐，给宗武渡去自己的津液。
　　“嗯哦♡……宗武……姐姐好爱你啊……一直插着姐姐好不好……”恰巴耶夫含糊的呻吟着，身体逐渐要登上高潮的感觉让她欲罢不能，饥渴难耐的扭起屁股，在宗武的肉棒深入的时候借着身体的扭动来挤压宗武的鸡巴。
　　“高潮了、要高潮了！！！指挥官快回头看我臣服的样子把，我要被宗武送上高潮了咿咿咿——！！！”
　　恰巴耶夫双眼翻白，转回头去趴在窗户上，看到远处也已经没有了指挥官的背影，内心的快感配合着身体的快感把她送上了高潮，潮喷而出的淫汁源源不断的顺着肉棒涌出了小穴。
　　而宗武也用力一挺腰，在恰巴耶夫配合的抬臀中努力把肉棒尽可能深的插进去，卵袋随着剧烈的摆动拍在恰巴耶夫的私处，阴囊一阵紧缩，精液从中通过输精管源源不断的射进了恰巴耶夫的小穴里面。
　　“啊啊啊……要疯了，要被烫死了哦哦哦！！宗武的精子、把子宫占满了♡～”
　　“指挥官，看到了吗？我是宗武的‘白浊骑兵’了哦♡～”
　　“宗武大人♡……”恰巴耶夫恋恋不舍的离开了宗武的肉棒，回过头来与宗武吻在一起，舌头灵活的与宗武的舌头缠在一起，肆意的翻搅着宗武的口腔，掠夺者里面的口水，发出了淫糜的口水声。
　　一条精液组成的浓稠丝线从恰巴耶夫的小穴那里滴落了下来。

第4章 前卫篇
　　新锐战舰前卫在指挥官出差期间变成了东煌正太的近卫骑士并宣誓效忠“指挥官，我觉得还是由我来教导新姐妹比较好，皇家的姐妹们最近都比较忙呢。而且我觉得也应该让皇家留一个姐妹在亲……宗武身边才好，不然会被说吃独食的。”新泽西一副为了指挥官好的样子，实际上面无表情地站在指挥官身后给指挥官披上了外套：“指挥官你去后方调集资源的这一天指定的秘书舰是？”
　　“秘书舰就由……嗯……你来做吧。拜托你了。”指挥官虽然不明白新泽西口中的“吃独食”是什么意思，但时间已经赶不及的情况下根本没有追究的想法，有些急匆匆的在新舰娘入役文件上签字，随后拿起了手提包走了出去：“那新舰娘就拜托你了。至于让她在宗武身边施加影响这件事，你看着办吧。你说得对，有些时候也不能忽略皇家阵营母国那边的感受。”
　　“好的，指挥官路上小心。回来前记得联系我。”新泽西带着自己的小心思向指挥官告别。
　　在等到指挥官离开后去卫生间洗了下手，随后直奔喀琅施塔得宿舍的地下室而去，将在里面调教恰巴耶夫的宗武叫了出来。
　　“新泽西姐姐你叫我出来有什么事吗？”
　　“指挥官有事要出去一段时间，马上会有新的舰娘建造入役，所以带你去见新的姐妹，你肯定会喜欢的。”新泽西把宗武抱在怀里，向着港区最核心的地方走去：“姐姐帮你做这么多事情，你可得好好奖励一下姐姐哦♡？”
　　宗武的脸蛋被新泽西的脸挤压变形，被新泽西抱在怀里面前转过头，在新泽西脸上亲了一口：“这样可以吗？”
　　“不够呢♡～等下见到新姐妹，再好好奖励姐姐吧♡～”
　　一路上遇到不少守备的驱逐舰娘，对着她们出示了自己从指挥官那里得到的手令。
　　虽然驱逐舰娘们有些奇怪为什么新泽西姐姐为什么要抱着一个陌生的小男孩来这里，没有多问，只是在猜测那个小男孩是不是就是指挥官要培育的“代理人”。
　　“呼呼……那家伙还挺可爱的。”说话的是萨丁的舰娘西南风。
　　在看到新泽西抱着宗武走进了建造室后，西南风拉住了一同站岗的西北风的小手：“看起来可以交个朋友呢。”
　　“别……别说这些……呜……”西北风有些害羞，结结巴巴的说道：“好好站、站岗啦，指挥官的任务得好好完成的。”
　　“姆……”西南风有些无奈的嘟起了嘴巴，转头看向建造室的大门，心里有些意动：‘可是那家伙真的好可爱啊……’
　　“做好你们的事。”突然出现的白色短发舰娘训斥了西南风西北风一句，在她们战战兢兢的目光中躲到了暗处。
　　而在厚重的建造室大门内，新泽西在大门关上的一瞬间便把宗武按在以往指挥官等待新舰娘建造完成坐着的椅子上，张开穿着开裆黑丝连体衣的大腿坐在宗武腿上，借着比宗武高出不少的身高居高临下的看着宗武那越来越让她着迷的脸蛋，把脸埋进了宗武的肩膀上深深的吸了一口气。
　　“亲爱的……我想……”
　　一阵白色雾气在房间里散开，从里面走出一个人影。
　　金色的长发随着气流飘荡着，白色的披风轻轻作响。
　　蓝色的眼眸让英姿飒爽的大姐姐看起来并不至于凌厉，反倒显得相当温和的样子。
　　看起来不是很大但是却相当挺翘的胸脯被精致的小礼服样衣物所遮挡，宽松的裙摆采用了大胆的镂空设计，可以清楚地看到里面的小热裤。
　　笔直修长的双腿踩着一双高跟高筒袜靴，将身材衬托的相当高挑。
　　同时大胆的斜角设计露出了白皙的绝对领域，一双美腿显得相当诱人。
　　“啊……皇家骑士队近卫骑士前卫前来……诶？你们在干什么啊？！”
　　心智魔方转化来的舰娘本来还很高兴的想要自我介绍一下，具有了真正意识的第一幕却是看到了同样是舰娘的一位姐妹面对面坐在一个小正太的腿上，双手捧着那个小正太精致的脸正要吻下去。
　　“哎呀，看起来新的姐妹已经来了呢。”新泽西被打断了动作，有些欲求不满的从宗武身上起来，站到宗武身后，扶着他的脑袋拷到自己的双乳中间：“亲爱的，这位应该就是皇家的前卫了。”
　　“唔……前卫姐姐你只要叫我宗武就好了。”宗武对新泽西的想法有些捉摸不透，转过头看了下新泽西若有若无的笑容，没有说什么。
　　这个时候宗武突然想起了之前新泽西说的指挥官出去几天的事，突然明白了新泽西的打算。
　　而前卫也发现了气氛有些不对，本就刚一出来就发现“指挥官”居然在和别的舰娘亲热而有些害羞的她羞恼了许多，但又觉得自己打断了“指挥官”和舰娘姐妹的亲热而有些惶恐，结结巴巴继续着自我介绍：“我发誓，此后将吾剑交付于你，为你尽吾等忠义……呜……”
　　前卫根本说不完自己想说的话。
　　在黑暗中思考了许久的非常帅气的台词再次被新泽西的动作打断。
　　眼前这个蓝发的舰娘居然从后面伸手将“指挥官”的裤子拉链拉开，手伸进里面掏了几下，释放出来了一个极具冲击力的、与正太“指挥官”体型完全不符合的巨大的肉棒来。
　　那只握着肉棒的手显得相当纤细，灵活地在上面套弄着。
　　前卫张大了嘴巴，闻到了空气中那若有若无的奇怪气息，身体有些发软，只好转过身去，不再看发生的场景。
　　“愿……女王陛下，以及率领舰船的您荣光无尽……”前卫终于将话说完，有些不知所措的站在原地，听到身后发出来的“咕叽咕叽”的声音，脑海里满是哪个冲击着她神志的场景，突然有些怀疑自己是不是来错了地方。
　　明明在黑暗中转化而来的时候想的是这里会是一个光荣的战场指挥部，但现在怎么看都像是……
　　“咳……新泽西姐姐，你别捉弄前卫姐姐了。”宗武打断了新泽西的动作，让背过身去的前卫松了口气。
　　转过身来看着这个很有魅力的小男孩，不禁对这个小小的“指挥官”有了些许好感，觉得这个孩子虽然还小，但起码能够分得清什么时候该干什么。
　　倒是那个叫做“新泽西”的舰娘，应该是白鹰的，果然和白鹰人那些杨基佬一样，不知道该在什么地方做什么事。
　　倒是“小指挥官”，自己应该好好承担起近卫骑士的责任，好好教导他，要远离那些对他意图不轨的舰娘才行。
　　“前卫姐姐，要和新泽西姐姐好好相处哦？”一眼就看出了前卫看向新泽西的目光里有一种莫名其妙的优越感，拉住了前卫的手：“新泽西姐姐很厉害的。”
　　这下前卫反倒有些不好意思了，自己的想法被“小指挥官”一眼就看破了，有些羞耻的点了点头：“我会和她好好相处的。您是我的主人，我是您的剑，您的意志就是我的意志。”
　　“倒是指挥官你……”前卫看起来相当害羞，涨红的脸连耳垂那里都有些发红：“很喜欢……做那种事吗？”
　　“那种事？”宗武看起来很纯洁的样子，好像一点都不懂。
　　随后抓着前卫的裙摆，往上一跳，让前卫接住自己，靠进了她的怀里，一只手突然袭击握住了前卫的胸脯：“还挺喜欢的哦～”
　　“呜……好了……别、别这样……快停下。”前卫非常敏感的悲鸣了一声，看着宗武那非常吸引她的脸，怎么都说不出拒绝的话，闭上眼睛，只能软绵绵的想让他停下来。
　　紧接着一股热气在她耳边吹过，让她打了个激灵。
　　宗武慢慢的说道：“前卫姐姐，裹胸不太好呢。本来前卫姐姐的胸就不如别的姐姐那么大，但是裹起来的话会显得比较平呢。而且我可是很喜欢姐姐这样英姿飒爽的女孩子的，所以……”
　　“别……指挥官……居然这么说我……太无礼了。”前卫抱住了宗武的后背，不想让他看到自己满面通红的样子，同时也试图让自己静下心来，但是心跳却不听她自己的，随着把宗武紧紧地抱在怀里而跳得越来越快：“我、我答应你就是了……”
　　‘这……这就是舰娘和指挥官之前的感觉吗……心跳的好快……我……呜……’
　　前卫抱着宗武跟在新泽西身后向建造室外走去，迷迷糊糊的样子显然根本没有思考的能力，在路过萨丁驱逐舰娘身边的时候甚至连个招呼都没有打，脑袋里面一团乱麻，自己都不知道什么时候跟着宗武回到了他的宿舍里，也不知道新泽西是什么时候离开的。
　　前卫乖巧地坐在宗武的床上，呆呆的看着前面的白色墙面。
　　虽然不知道为什么“指挥官”的宿舍会如此简朴，而且地处也比较偏僻。
　　但前卫根本不会想到连建造精灵都是全是母的的港区会有别的男人存在。
　　再加上新泽西与宗武那非常亲密的样子，怎么看都是夫妻，因此也只觉得“小指挥官”喜欢安静，所以才把宿舍弄成了这个样子。
　　“宗武你回来了啊？为什么这段时间都没……”逸仙走上了二楼，看起来非常高兴。
　　这段时间她根本见不到宗武，明明自己的小院就在宗武的隔壁，但是却一直看不到宗武回来的样子。
　　每天都在二楼的窗户那里看着远方，试图能够追寻到宗武的身影。
　　逸仙也知道，宗武被新泽西和喀琅施塔得从自己身边带走了。
　　今天在窗户那里看到了宗武被一个陌生的舰娘抱了回来，连忙捏着一直放在身边的宗武的宿舍小院的钥匙，直接走了进来。
　　突然的声响把前卫从一片空白中惊醒，以为发生了什么事一样直接拔出了佩剑，把逸仙吓了一跳。
　　而前卫也发现自己的反应太大，连忙把佩剑收好。
　　刚打算道歉，就看到宗武主动扑进了那个黑发舰娘的怀里，脸蛋蹭着逸仙的脸，软乎乎的说道：“逸仙姐姐，好久不见。这位是新建造出来的姐姐，名字叫前卫哦？很帅气对吧？”
　　“贵安，前卫小姐。”逸仙抱着宗武向前卫施了一礼，优雅的动作就算是抱着宗武也丝毫不见阻碍。
　　前卫虽然不懂东煌的礼仪，但也明白逸仙的意思，想要回礼，但是却被宗武夸奖自己的话搞得有些害羞，以至于动作有些变形。
　　“贵安，逸仙小姐。”前卫学着宗武的发音，试图说出逸仙的名字，但是舌头就像打结了一样，说出来的话有些怪怪的。
　　逸仙“噗嗤”一声笑了出来，没有再理会前卫，而是抱着宗武坐到了床上，相当亲昵地脸贴着脸，也不在意宗武的手在自己的胸上摸索，倒不如说她在暗中挺着胸让宗武摸得更轻松一些才是。
　　逸仙本就对宗武很有好感，再加上很多天不见，思念的感情几乎把她压倒，根本不会去想指挥官的事情。
　　而一旁的前卫看到宗武又在摸另一个舰娘那颇为壮观的胸口，不由地低头看了下自己本就不是很大，偏偏还束胸的胸前，忍不住摸了一下，有些气恼的背过身去。
　　下定决心自己晚上一定要把那个可恶的束胸脱掉才行。
　　‘真是的，指挥官真是个小色鬼，明明还那么小……就那么喜欢大的吗？！明明大小正好合适的才最舒服吧……’
　　就在这个时候，不知道什么时候回来的新泽西一只手背在身后，在门外偷偷地向着前卫招了招手。
　　前卫看了一下和逸仙黏在一起用东煌话笑嘻嘻聊天的宗武，没有打扰他，走出了房间，顺便把门关好。
　　“你找我有什么事吗？”
　　“我给你准备了一个好东西，绝对可以赢得亲爱的的心的。”新泽西拍了拍胸脯，‘duangduang’弹跳着的巨乳让前卫稍微有些羡慕。
　　在看到新泽西展开的东西后，前卫瞬间涨红了脸。
　　那是一身相当大胆的女仆装。
　　“我……让我穿这个吗？！”前卫压低了声音，看起来有些为难：“我……我做不好女仆的工作的。”
　　前卫看起来有些羞于启齿，她自己明白自己根本做不好服侍人的工作。
　　如果让她去战斗什么的倒还好，那是她的拿手强项。
　　但要是生活上……不让‘小指挥官’伺候就不错了，还去服侍‘小指挥官’，会把一切都搞砸的。
　　“没关系的，至少试一下。我想亲爱的一定会喜欢的。”新泽西把衣服往前卫手上一塞，推着她往隔壁的空房间而去：“想好了以后就去给亲爱的一个惊喜吧。我一会在旁边帮你的。”
　　前卫半推半就地走进房间，看着一脸为了自己好的新泽西，有些感动地说道：“新泽西你真是个好人……在下为之前对你的不满而道歉。”
　　新泽西眨了眨眼，对这个单纯的舰娘笑了一下，退出去关上了门。
　　过了一会儿，换好衣服的前卫推开了宗武的房间门，看到了宗武正躺在逸仙身边，脑袋靠在逸仙的腿上，而逸仙小心翼翼地给宗武掏着耳朵。
　　逸仙温柔地吹了吹宗武的耳郭，随后轻轻地帮宗武揉了一下，扶着他坐了起来。
　　前卫看到这一幕不禁有些气馁。
　　看起来逸仙很会照顾人的样子，而自己只是个只会战斗的笨蛋，穿着女仆装来照顾人什么的，可能会惹人笑话的。
　　这么想着，前卫有些失落地想要退出去，却被宗武叫住了。
　　“前卫姐姐，这身衣服是女仆装嘛？！太好看了！”宗武从床上跳下来，绕着前卫转了一圈，细细打量了一下，不由得夸赞起来：“非常适合前卫姐姐呢。”
　　前卫换上的女仆装带着浓重的维多利亚时期的风格，黑色的女仆头巾戴在头上束住了金色的秀发，荷叶边的无袖女仆裙看起来相当华贵，不像是女仆，倒像是一个大小姐。
　　同时胸口相当大胆的半透明黑丝设计让人能够清楚的看到前卫的美乳，在没有束胸的情况下前卫的胸不再显得很小，而是一种恰到好处的感觉。
　　而且因为没有穿胸衣，以至于可以透过黑丝看到乳肉正随着呼吸在微微颤动。
　　完美的双腿笔直的站着，穿上黑丝以后更显得修长。
　　再加上黑色高跟鞋踩在脚下，把整个身体都衬托的极为高挑。
　　“呜……”前卫欢喜的呜咽了一声，看到宗武盯着自己的胸口看，连忙害羞地捂住了胸口：“别……敢和她们比的话……我……”后面训斥的话怎么都说不出来，前卫在内心叹息着：‘这么可爱的指挥官，我怎么能说出戳了你的眼睛什么的话嘛……’
　　这个时候逸仙有些吃味的走过来把宗武抱起来：“宗武，今晚住在姐姐这里吧，姐姐想和你一起睡了。”
　　宗武看了一下还在因为受到夸奖而沉浸在高兴里的前卫一眼，双臂抱住了逸仙的脖子：“好哦，我也想逸仙姐姐了。”
　　逸仙听到宗武答应了自己的请求，高兴地在他脸上亲了一口，抱着宗武往自己的小院走去。
　　“等……”前卫从欢喜中清醒过来，就看到逸仙抱着宗武消失在了楼梯拐角。
　　新泽西这个时候走了过来拍了拍她的肩膀：“放心，我还有一个更好的方法。”
　　新泽西趴在前卫耳边嘀咕着，前卫的脸上越来越红，一阵挣扎后，最终在新泽西的鼓动下点了点头。
　　第二天清晨。
　　逸仙醒来看到宗武近在咫尺的脸，忍不住有些脸红心跳，要知道昨晚她可是和宗武全都是裸睡的情况下抱在一起睡觉的。
　　再加上床头那边就是自己和指挥官结婚誓约时拍摄的照片，一股异样的背德感从心上涌了起来。
　　逸仙摸了摸左手无名指上的戒指，自己虽然没有做对不起指挥官的事情，但是似乎也差不了多少了。
　　和一个男性在一个床上睡觉，虽然是小孩子，但是那个巨根……
　　一想到宗武胯间的巨物，逸仙就觉得脸红心跳。
　　尤其是早上，现在她和宗武在一床被子里的情况下，她甚至可以感受到宗武那里传来的庞大热量，从被子里一路烧着，似乎要把她的脸都要点着了。
　　越过宗武的脑袋，上身垂下的巨乳在宗武脸上划了过去，逸仙轻声哼唧了一下，颤抖着手把床头柜上面的结婚照盖了下去，似乎这样自己接下来的动作就没有人看得到了。
　　轻轻地掀起了被子的一角，逸仙眼睛往里面一瞥，忍住了握上去的想法，猛地盖上被子坐了起来。
　　逸仙不敢再多想，生怕自己真的忍不住了做出什么不可挽回的事情来。
　　起身穿好衣服，有些心虚的把婚纱照的相框扶起来，走到楼下准备给宗武做早饭。
　　就在她出了卧室之后，刚才潜入进逸仙宿舍小楼的前卫便和新泽西偷偷地溜了进去。
　　新泽西上前直接将被子掀开，将宗武赤裸的身体露了出来。
　　宗武最近精壮了不少，腹部也有了些马甲线，身材管理看起来相当不错，不再是原来营养不良的样子。
　　健壮了许多的身体虽然让人看着舒服，但胯间晨勃的巨根则更加吸引前卫的视线。
　　“新泽西，这怎么看都太大了，真的能放的进去吗？”
　　“呼呼……honey的肉棒……哈♡～”
　　穿着女仆装的前卫一只手捂着胸口，看起来还是有些犹豫。
　　面色通红地看了一下在一旁看到宗武的鸡巴后就完全不再理会自己，已经跃跃欲试的新泽西，咬咬牙走上前来坐到了宗武的身上。
　　下定决心后的前卫相当果断的抓着女仆裙裙摆掀了起来，随后一只手抓住了半透明的黑丝裤袜，直接从中缝那里用力，“刺啦”一声就将裤袜撕开，扶着宗武的肉棒对准了自己的小穴，艰难地坐了下去。
　　“嘶……”龟头撑开了阴户带来了撕裂的感觉，宗武的肉棒太过庞大，把前卫的阴道撑成了她根本想不到的大小。
　　肉棒缓缓地进入了前卫的小穴，一点一点地把前端的甬道撑开，最终感受到了一层阻碍后停了下来。
　　龟头前端顶在处女膜上，前卫额间冒出了一层细密的汗珠，停住了身体不再动弹。
　　身体紧绷着，两条美腿向两侧支在床面上，小腿肚上面的肉也在颤抖着。
　　前卫看到了一股鲜红的颜色顺着宗武的肉棒从自己的小穴里流了出来，不知为什么，内心反而为之一松，深吸了一口气猛地坐了下去，但也依然只坐到了一半：“好痛……啊啊啊——！！！”
　　处子血在宗武的胯间弥漫，前卫的女仆裙裙摆铺散开，挡住了与宗武结合在一起的性器，鲜红的颜色也同时在裙摆上面逐渐显露出来。
　　前卫的痛呼声和鸡巴那里的紧致的感觉让宗武从睡梦中醒了过来。
　　睁开眼就看到骑在自己身上的前卫，以及在一旁坏笑着的新泽西。
　　“这是？”
　　“这是身为近卫骑士……不，近卫女仆的我应该做的事……指挥官？主人？不，还是叫你亲爱的吧……都做了这种事……”前卫咬着牙忍着小穴那里依然存在的撕裂感，主动向宗武回话：“我想能够为你做更多的事……啊！”
　　觉得前卫现在的面容实在是太过娇媚，宗武忍不住向上挺了一下腰，却不想这么一动，肉棒便向上在前卫的小穴里插了一下。
　　原本前卫还在脚上用力支撑着身体不让自己完全坐下去，借此想要缓解一下疼痛，没想到宗武的肉棒突然向上顶了一下，让前卫直接卸了力，身体直接坐了下来，蜜穴将整个肉棒吞了进去，从未扩张过的阴道直接变成了宗武肉棒的形状。
　　与前卫预想的不同，她并没有在感受到如刚才破处时的那种疼痛感，反倒是有一种酥酥麻麻的感觉，肉棒在她的身体里仿佛在呼吸一样。
　　实际上这只是她的错觉，肉棒卡在小穴里面，蜜肉包裹着棒身蠕动着分泌出液体，让她误以为是肉棒在动。
　　下定决心要好好侍奉“小指挥官”的前卫双手撑着床面，慢慢地抬起屁股，但是还没抬起一半，一股酸软的感觉就促使她放松了下来，腰部再次下沉，肉棒再次插入了蜜穴的最深处。
　　“啊♡～”体会到了难以言喻的快感，前卫呻吟了一声，随后反应过来，立刻捂住了自己的嘴巴。
　　但是身体却无师自通地开始缓慢的上下起伏，刚开始幅度还很小，肉棒在小穴里短暂的摩擦着。
　　但是光是这样就让前卫感受到了连绵不绝的快感，让她浑身酸软，双腿更是绵软无力，呼吸也渐渐急促了起来。
　　完全没有经验的前卫只是靠着本能开扭动着腰臀，但是很快就掌握了些技巧，每一次起伏身体的时候都会主动调整位置，让肉棒可以戳在她敏感的地方，紧接着酥麻的快感就会让她一阵轻颤。
　　“亲爱的，怎么样？我做的……嗯啊……还算……合格吗？”前卫似乎放开了许多，断断续续地引导着宗武说出自己想听的话：“我的身体还是很舒服的吧？”
　　但是宗武并没有回答她的话，前卫见状，右手按在了宗武的小腹上面，另一只手掀起了女仆裙摆，好让宗武能够看到自己的性器。
　　这样大胆的动作所带来的剧烈的羞耻感冲击着前卫的大脑，再加上鸡巴摩擦着蜜肉带来的快感，这个时候的前卫有些不太对劲了起来，眼神里弥漫着情欲，前卫的理智好像已经完全崩断了一样，相当大胆地问道：“亲爱的主人，身为近卫骑士的我用自己的第一次来处理你的晨勃，尽到女仆的责任了吧？”
　　“这样的我也绝对是除了战斗以外能派的上用场了吧？”
　　“哎呀……看起来快要坏掉了呢……不过毕竟是亲爱的，没有哪个舰娘可以抵抗嘛～”新泽西在一旁靠在衣柜与墙壁的角落，一只手揉着胸，另一只手在裙子下面摆弄着，对眼前的景象相当满意。
　　现在前卫根本不在乎是在什么地方，脑海里似乎只剩下了宗武这个“小指挥官”。
　　内心的不甘促使着前卫的动作一下子狂野了起来，居然俯下身来抓住了宗武的双手按在床上，身体趴在宗武身上，用自己在黑丝内衬里的美乳摩擦着宗武的脸，脸上带着极度不正常的晕红。
　　屁股居然不再小幅度地起伏，而是高高抬起然后落下，女仆裙随着上下起伏的腰臀而飞舞。
　　前卫看起来很不正常，脑袋似乎已经烧坏了，嘴里一直呢喃着“侵犯主人……不合格的骑士”之类的话，兴奋到极点的思绪反过来刺激着她的身体变得越来越敏感，破处的小穴里流出了带着处女血的淡粉色爱液，流到肉棒上以后随着前卫吞吐着肉棒的小穴而挤压下去，随着前卫与宗武胯部的撞击而发出了巨大的声响。
　　在下面做饭的逸仙耳朵动了一下，似乎听到了什么不得了的声音，切菜的手不由地慢了下来。
　　心里面带着一些不好的预感，逸仙放下了手中的菜刀，蹑手蹑脚地上楼，步伐努力放轻，踮着脚尖走到了卧室门外。
　　听到了从里面传出来的声音，逸仙咽了下口水，把手放在门把手上，一点一点地往下压，生怕惊动了里面的人。
　　打开一道细小的门缝，逸仙看到里面的景象，瞬间睁大了眼睛。
　　只见作为港区秘书舰的新泽西靠在墙边自慰着，手上面带着清亮的水痕。
　　而昨天才加入港区的皇家舰娘前卫小姐，穿着女仆服坐在宗武身上起伏着。
　　因为是背对着她，而且还趴在了宗武身上，在逸仙这个角度并不能看到前卫的表情，但是连绵不断的呻吟声和肉体撞击声让她心里酥酥的。
　　再加上前卫高高抬起的翘臀一上一落，逸仙可以从女仆裙的缝隙里看到宗武那根巨大非常的肉棒，上面还带着前卫的处女血和她的爱液。
　　“很喜欢胸部对吧？嗯啊♡～就算我的胸比较小……亲爱的你也会喜欢的对吧？”
　　“这……她们居然……”逸仙心“砰砰”地剧烈跳着，看着眼前的景象，她仿佛都能听到自己心跳的声音。
　　“噫哦哦哦，还舒服啊啊啊♡～！！！”前卫突然叫出了声，趴在宗武身上的娇躯一阵颤抖，扭动着的腰臀软了下来，整个身体压在宗武身上，双手还在与宗武的手十指紧扣，绵软的喘息了起来。
　　一滩明显的湿迹在前卫的裙摆上散开。
　　前卫到了高潮以后，神志清醒了许多，想起自己之前说的那些不知羞耻的话，闭上眼睛不敢去看近在咫尺的宗武。
　　而宗武看到前卫那紧闭着眼还在颤抖的睫毛，忍不住在前卫耳边吹了下气：“前卫姐姐，我还没射哦？”
　　前卫这才发现刚才只是自己高潮了，宗武根本没有射出来，连忙睁开眼睛。
　　但还没反应过来，宗武便把她翻身压在了下面。
　　之前还相当大胆的骑士小姐在这个时候变得非常害羞，不复刚才主动的模样。
　　女仆头巾掉在了一边，金色的秀发在床上铺开，眼角还带着些许水光，倒是有些楚楚可怜的样子了。
　　“前卫姐姐刚才说的那种话是从哪里学来的？”
　　宗武明明是正太的体型却让前卫感到一种难以言喻的压迫感，身体躺在床上看着身上的宗武，用小臂挡住眼睛，方才结结巴巴的回答：“是……是昨晚看了骑士小说啦……”
　　“听起来是那种骑士下克上的十八禁小说啊。”宗武点了点头，猛地动了一下腰，让鸡巴在前卫的小穴里搅动了一下。
　　前卫闷哼了一声，脸上的红晕更加浓郁起来，默认了宗武的说法。
　　“可惜前卫姐姐简直就是杂鱼呢，居然这么快就高潮了。”宗武慢慢地开始挺动腰身，纤细的手掌抓着前卫的大腿向两侧掰去，鸡巴在前卫的小穴里抽送起来：“不过我倒是很喜欢就是了。”
　　“呜……喜欢什么的，我可不会上当……”话是这么说，前卫的表情却相当高兴，脸上的笑意怎么也掩盖不住，再加上微红的面颊，显得相当诱人。
　　宗武拍了下前卫的屁股，身体接着压了下来，胳膊卡在前卫的腿弯处，将前卫的双腿也同时压了下来。
　　前卫这才感觉到宗武那小小的身体里居然也有着不符合体型的力量，儿童胳膊上居然也因为用力而显现出了肌肉的曲线。
　　方才察觉到了宗武强壮的一面后前卫的脸更红了，一下子就想起了昨晚看的小说。
　　其实并不只是看了骑士下克上公主的内容，更多的是看了小王子借着身份将自己的女骑士纳入后宫的那种。
　　自己在看小说时幻想的场景几乎和现在一模一样。
　　“呼♡……啊♡……”心脏快速的跳动着，前卫感觉自己的脸上都有些发烧，身体也再次紧张了起来，“小王子”的肉棒就在她的身体里面抽送，那张令人神魂颠倒的小脸就在近在咫尺的地方，努力绷着她的双腿同时认真动腰的模样让她兴奋地涌出了一些爱液。
　　跃动着的心和身体上传来的快感促使着她主动环住自己的双腿膝盖处努力绷在两侧，整个身体几乎完全弯折回来，将粉嫩的蜜穴暴露在宗武身前，方便他更加轻松的抽插。
　　前卫看着宗武的身体，翠石般碧蓝的瞳孔随着宗武的动作而跃动着，眼里的水光几乎要溢出来了，嗓子里忍不住发出了娇媚的喘息，与宗武抽送带来的水声交织在了一起。
　　涌出的爱液被宗武的肉棒带出了小穴，紧接着就被宗武的大力冲撞而撞成飞溅的液体。
　　私处附近被撕开的裤袜被爱液湿透，颜色变得深沉了许多。
　　前卫的身体逐渐颤抖了起来，察觉到了这点变化的宗武双手隔着黑丝把玩着前卫的双乳，肉棒猛地一沉，整个鸡巴贯穿了前卫的小穴。
　　前卫被这样猛烈的刺激，脑袋向后仰了一下，些许津液从口中喷了出来，小穴里的嫩肉死死地绞住了宗武的肉棒，眼看就要再次到了高潮。
　　宗武却在这个时候停了下来。
　　前卫临近高潮前的感觉戛然而止，小穴就算是被肉棒填不满也忍不住抽搐着。
　　前卫抱着自己的腿弯，眼神渴求的看着宗武，见他始终不为所动，软软地问道：“怎、怎么了吗？”
　　“前卫姐姐刚才快高潮了对吧？”宗武的话让前卫害羞的点了点头，接着宗武接着说道：“那可不行啊，前卫姐姐，你要忍住才行。如果在我射出来之前就高潮的话……”
　　宗武并没有说出后果是什么，但是前卫紧张了起来，强忍着可能带来的不适，试图控制住即将到来的高潮。
　　而宗武则快速地抽插起来，似乎完全感受不到疲惫一样压在前卫身上起伏着，一只隔着女仆装手把玩着前卫的美乳，另一只手伸到了前卫的嘴巴里捏住了她的舌头，让前卫根本叫不出声来。
　　这样的情况下前卫的身体更加难受，身体像是即将喷发的火山一样，连肌肤都变得火热了起来。
　　对于前卫而言，宗武的技巧确实非常强，肉棒在小穴里总能触及到各个敏感点，在每一次彻底插入的时候龟头都能顶在最深处的花心，并撞在上面最敏感的软肉上。
　　前卫感受到了一种难以言喻的酸胀的感觉，而且随着宗武的肉棒越来越快的抽插而逐步提高，被捏住舌头后只能发出的闷哼声也越来越密集急促起来。
　　紧绷着的双腿有了控制不住的趋势，双手也酸软了起来，前卫干脆把双腿缠在宗武细小的腰上，看起来就像是一只章鱼一样，双手也抱着宗武的脑袋，让他隔着一层薄薄的黑丝在自己的胸口呼着热气。
　　“好难受……想……”
　　“前卫姐姐你说什么？声音大一点。”
　　宗武调戏的话和连绵不断的快感让前卫终于忍耐不住，放声大叫起来：“想高潮……求你……主人……快射进来，我想要高潮呜呜呜……”
　　骑士小姐眼角甚至有了泪花，双手反手抓着床单，身体向上拱起，腰腹将宗武的身体抬了起来，反倒是摆出了一个很适合宗武插入的姿势。
　　宗武干脆扶住了前卫的柳腰，抓着女仆群两侧的挂饰，直起背来大力抽送。
　　前卫花穴附近已经满是被宗武撞击而形成的爱液泡沫，连绵不绝的肉体碰撞声把前卫的身体撞得不断颤抖，娇喘连连。
　　“嗯♡～好像高潮……求你了……我想……”
　　前卫紧绷着的身体越来越紧张，宗武察觉到前卫的甬道变得非常紧致，每一次插入都要耗费很大的力气。
　　而且紧致的蜜肉夹着肉棒，褶皱就像小嘴一样吮吸着龟头，宗武也不再忍耐，用力往前一顶，肉棒顶在前卫的花心上面，将浓厚的白浊射了进去。
　　“去了、终于射进来了，高潮了哦哦哦——！！！”前卫感受着宗武射进来的滚烫热流，花心受到了剧烈的刺激，身体拱起，额头贴在床头，花心喷出了一股浓稠的液体。
　　比之前的高潮更加剧烈的快感席卷了整个身体，前卫的神志瞬间崩断，居然爽到了昏迷了过去。
　　不过就算是昏迷了过去，前卫的身体依然在无意识地抽搐着，小穴里更是接连不断的潮喷着夹杂着精液的蜜汁，顺着胯骨流到了床单上面。
　　“确实很舒服哦，前卫姐姐。”宗武趴在了前卫的怀里。
　　前卫在没有意识的情况下把宗武抱在怀里，在喘息中闻着宗武发间的味道。
　　过了许久，从高潮中缓过神来的前卫撑着酸软的身体翻了个身，抱着宗武想要休息一会儿。
　　新泽西这个时候也躺到了床上，和前卫一左一右把宗武夹在中间小憩着。
　　门外的逸仙看到里面已经要结束了，还在呼着热气的逸仙赶忙把手从自己旗袍下摆里面抽了出来，来不及清理地上透明的液体，悄悄的关上门走了下去。
　　下楼的时候步伐有些摇摇晃晃的，走路十分不稳，面色更是红若桃花，眼角带着一丝散不去的春情。
　　过了半小时，逸仙带着烟火气推开卧室门，声音故意大了些，将里面的人惊醒。
　　逸仙做出了一副非常惊讶的样子看着床上抱着宗武睡觉的前卫和新泽西：“诶？你们什么时候来的？”
　　“咳……就在刚刚……”前卫有些尴尬的起身，眼角忍不住抽了两下，下身的疼痛感虽然很轻微，但是因为起身太急，有些撕扯的感觉在里面。
　　“就是陪宗武睡下觉而已。”新泽西接过了话茬，有些意味深长的说道。
　　逸仙好像什么都不知道一样，点了点头，脸上的笑容依然温和：“快下来吃饭吧，今天多做了一点，应该是够的。”
　　下楼的时候，逸仙看到了门前留着的一滩半干的湿迹，神色紧张的观察了一下宗武的神色，见他好像没有看到，不由地拍了拍胸口，松了口气。
　　吃过早饭，逸仙在收拾餐具的时候，看到了外面院子里喀琅施塔得过来把宗武抱在了怀里，眼里不禁有些失落。
　　自己只是靠着和宗武同一个母国而熟悉一些的弱小舰娘罢了，围绕在宗武周围的却又是新泽西和喀琅施塔得这两位两大阵营的顶级舰娘，现在又加上了皇家的前卫……
　　越想逸仙越觉得难受，有些多愁善感的叹起气起。
　　这个时候宗武在院子里朝着逸仙摆了摆手，随后又比了个心。
　　逸仙看在眼里，一下子又高兴了起来，表情明媚了许多。
　　向宗武打了下招呼，看着新泽西喀琅施塔得和前卫围着宗武离开，逸仙擦了擦手，回到楼上，坐在窗户边看着远处，呆呆的不知道在想些什么。
　　另一边，宗武把脸埋在喀琅施塔得的怀里，汹涌的巨乳把他的整张脸都包裹在了里面，随着喀琅施塔得走路颠起的乳浪在他脸上挤压按摩，让前卫一真羡慕。
　　前卫看了看自己比这两个舰娘都要小许多的胸，气鼓鼓的转过脸去。
　　“喀琅施塔得姐姐，今天我们去干什么啊？”
　　“唔，我想想……”喀琅施塔得看起来完全没有准备的样子，反倒是那双一直在宗武身上游走的手和游移的眼神暴露了她的心思。
　　今天的喀琅施塔得穿了一身改制的旗袍，穿着裤袜的双腿在半边完全大开的情况下完全露了出来，踩着高跟鞋的情况下显得双腿极为修长。
　　露背的设计下光滑的脊背在阳光下闪烁着晶莹的光泽。
　　胸前黑色的抹胸里是非常突出的巨乳，宗武把脸埋在里面，来回摩擦的时候带起了一阵阵乳浪。
　　“她想和亲爱的你做一整天呢。”新泽西拍了一下喀琅施塔得的屁股，对喀琅施塔得穿东煌的旗袍来讨宗武的欢心而有些懊恼，气自己怎么没想到这种事。
　　喀琅施塔得把新泽西的手拍开，理直气壮地说道：“那又如何？你不想吗？”
　　“一……一整天？！”前卫忍不住砸了咂嘴：“今天早上我可是才……才……而且身为指挥官，亲爱的不需要办公的吗？”
　　“办公……？”喀琅施塔得一瞬间懵了一下，看到一旁新泽西的表情后，瞬间反应过来了，眼前这个新来的恐怕是误解了什么。
　　意味深长的看了一下新泽西，喀琅施塔得把脸贴在了宗武脸上，眼里满是媚意：“亲爱的需要‘办公’的就是把我们‘办’掉哦？而且只是一整天而已……亲爱的的鸡巴你也尝过了吧？可以说是世界上独一无二的伟物呢♡～”
　　“粗……粗俗！”前卫涨红了脸，想要反驳喀琅施塔得的话，但是自己的身体里好像还残留着早上和宗武做过以后的快感，根本不能反驳喀琅施塔得的话。
　　皇家的近卫骑士小姐可怜兮兮的看向了宗武。
　　宗武笑了一下，张开手让前卫把自己抱过去，小手自然而然的放在前卫的胸脯上揉捏着，在她害羞的表情中说道：“前卫姐姐，我也想和你做一整天呢。”
　　“不、不行啦！”前卫结结巴巴的，一点骑士风度都保持不下来：“那样太不知羞耻了。”
　　“可是你今天早上可是很舒服的样子啊，都高潮到昏迷过去了。”
　　“那个……那个……”心里有些懊恼自己早上和宗武做的时候什么都往外说，连自己爱看十八禁骑士小说的事都说出来，根本在“主人”面前没办法维持皇家近卫骑士的形象。
　　前卫干脆不再说话，抱着宗武把他的脸往自己胸口一埋，自欺欺人的让宗武当鸵鸟。
　　但是宗武呼出的热气透过胸前的黑丝薄纱拍打在没穿内衣的胸口，让前卫痒痒的，心里也火热了起来。
　　“做一整天什么的……只要‘主人’你能够撑得住，我也不是不行啦……”
　　“那就去我的宿舍吧？周围没什么人，刚好我们几个一起♡～”喀琅施塔得的提议得到了新泽西的支持，只不过新泽西顿了一下，随后说道：“我就不去了，港区事务还有很多没有完成，今天必须得做完才可以。”
　　“唔……那方面的事吗？也没办法的事。不过这样的话，只有我和前卫和宗武做了呢♡～”喀琅施塔得和新泽西亲昵的样子让前卫有些惊讶，这两个人看起来完全不像是两个暗中对立的母国出来的舰娘，倒像是……
　　‘唔……毕竟是‘竿姐妹’嘛，也是没办法的事。’想到这里，的身体又软了起来，根本没有去想新泽西为什么不让‘小指挥官’去工作，而是她去完成港区事务的工作。
　　“前卫你和我一起来吧，有些事情需要你知道。”新泽西把前卫拉走，前卫回头羡慕地看了一下抱着宗武的喀琅施塔得，觉得喀琅施塔得一整天都可以腻在“小指挥官”身边，不由地有些羡慕。
　　“前卫姐姐再见～爱你哦。”宗武的话让前卫有些害羞，身体也顿时一软，想要过去把宗武抱在怀里亲热一番。
　　但是新泽西拉着她的手根本让她挣脱不了，前卫只好跟着新泽西到了秘书舰办公室。
　　“你带我来这里干什么？难道说秘书舰的工作需要我帮忙吗？”前卫观察了一下房间里的环境，扫过角落的视线看到了一个非常熟悉的面孔，照片上的面孔好像在逸仙的房间里也见过的样子，前卫内心突然涌起了一种淡淡的不安的感觉。
　　“没什么，就是想让你在这里等一下。”新泽西坐到办公椅上开始处理文件，随意的指了一下临时休息用的床铺：“到时候你就知道了，你先休息一会儿吧。”
　　前卫坐立难安地坐在床沿上，心里的焦虑感随着时间的流逝越来越重。
　　一直到了晚上，前卫看着外面天色逐渐暗沉下来，终于没有耐心再等下去，站起身来黑着脸就要往外走。
　　不单单是因为内心的不安的感觉，更多的是想要逃避一下。
　　‘只要见到他就好……只要……’
　　前卫把办公室的门猛地打开，一个男人恰好就站在门前做出要敲门的动作。前卫和这个男人大眼的瞪小眼，一下子说不出话来。
　　“啊，指挥官你回来了，我们等你很久了。”新泽西微笑着走上前来，把指挥官从门口迎了进来，推着他的肩膀把他按在自己的座位上，但是却始终保持着一个不和指挥官近距离接触的距离。
　　“指……指挥官？”前卫咽了口口水，自己内心的担忧最终还是实现了。
　　眼前这个和照片里的男人相貌一般无二的人果然就是这个港区真正的指挥官。
　　而宗武他……
　　“啊，你就是新的皇家舰娘前卫吧？”指挥官看着在门口呆呆愣愣的前卫，突然想起了些什么，连忙从包里翻出来一个精致的蓝色盒子，走到前卫身前把盒子打开，展现出里面精致的戒指来。
　　指挥官一只手挠着头，金色的头发被他自己搞的有些杂乱起来。
　　完全符合西方人审美的脸上带着不好意思，把手向前卫伸了过来，手里的戒指反射着灯光。
　　指挥官深吸了一口气：“非常抱歉在你第一次睁开眼睛的时候没有出现在你的眼前。按照以往的惯例来说，我应该是在你来到港区的时候当晚就把订婚戒指给你的，但是因为一些原因而错开了，现在把这枚戒指补上，希望你不要介意。”
　　前卫呆呆的看着指挥官手里的戒指，半天说不出话来。
　　近卫骑士小姐的眼角带上了不知为何而流眼泪，缓缓地将指挥官手里的戒指接了过来握在手心，看起来非常犹豫，不知道是不是该把戒指戴到手指上，再次呆呆地站在了原地。
　　“前卫你怎么了吗？是不高兴了吗？我再次道歉可以吗？非常抱歉。”
　　指挥官的话让前卫清醒了许多，前卫攥紧了手里的戒指，指尖因此而微微发白。
　　前卫眼神里带着迷茫，张了张嘴巴，犹疑地开口：“指挥官……我……”
　　想要对真正的指挥官宣誓自己的忠诚，眼里满是这个非常帅气的军官制服的男人。
　　金色的头发像太阳一样耀眼，简直就像漫画里超人一样的脸非常的有魅力。
　　前卫眼里虽然有这个男人，但是前卫现在脑海里却完全是另一幅景象——宗武精致而乖巧的脸蛋浮现在她脑海里，而且和自己告别时说的那一句“我爱你”好像还回响在耳边。
　　而且自己似乎之前就对宗武宣誓过自己的忠诚，自己在这里再次宣誓的话……
　　眼看着气氛逐渐尴尬了起来，前卫突然涌起了一股将戒指放回去的冲动。
　　就在前卫伸出手想要将戒指放回去的时候，新泽西走过来把前卫推了出去，缓解了指挥官的尴尬。
　　就在关门的时候，新泽西回过头来低声说道：“指挥官，还是给前卫‘妹妹’一点时间吧。我想她大概还没想好该怎么做。”
　　指挥官并没有听出新泽西话里带着的深意，有些感激的对着替自己解围的新泽西点了点头，长舒了一口气说道：“那个……新泽西你今晚有时间吗？”
　　“啧。”新泽西以指挥官察觉不到的幅度啧了一声，脸上的笑容更加浓郁，但是眼里却带上了一些不满：“抱歉呢，指挥官，今晚恐怕不行……要不还是让别的姐妹陪你吧。”
　　说完新泽西有些怕指挥官拉着自己挽留，干脆的关上了门：“抱歉啦指挥官，我先去和前卫聊会儿天。”
　　“……唉。”指挥官呆了半天，觉得今天自己属实倒霉，不由叹了口气。
　　想要让新泽西陪自己本来就是因为新泽西今天实在是绑了自己大忙，方才这么做的。
　　被新泽西拒绝，再加上实在疲惫，也就没有了找别的舰娘一起睡的心思。
　　回到隔壁指挥官办公室收拾了一下自己的东西，自己一个人回到了宿舍。
　　另一边，前卫手里捏着戒指，在新泽西身前站定，语气里带着愤怒和一丝不易察觉的茫然：“为什么骗我？”
　　新泽西没有正面回答她，而是笑着说：“要先去见一下亲爱的吗？”
　　紧接着，新泽西也不在乎前卫是否在听自己说话，自顾自的说着：“原先我也是和指挥官……怎么说呢……如你所想的那样是他的婚舰，当然，现在也是，只不过我的身心都已经属于亲爱的所有物了。但是后来遇到了亲爱的。第一次见面是在重樱，当时候他还很瘦弱……”
　　“别说了！”前卫越听心里越乱，她知道新泽西口中的‘亲爱的’并不是指挥官。
　　而且新泽西脸上甜蜜的表情让她甚至有些惊惶，再加上自己内心摇摆的那种感觉，前卫抓着手里的戒指直接跑向了海岸线的方位。
　　新泽西站在原地待了一会儿，突然想明白了什么，笑了一下，回到了自己的宿舍去准备一些“给亲爱的的礼物”。
　　而前卫往海边走到一半，心里越发的难受，干脆回头往喀琅施塔得的宿舍而去，打算去见一下宗武。
　　“亲爱的？她不在这里啦，新泽西把他拉走了，应该是在新泽西的宿舍里面吧。”喀琅施塔得倚在门框上，高挑的身材在这个时候却带着别样的娇媚。
　　身体酥酥软软的，连话语里都没什么力气。
　　一整天和宗武抱在一起，鸡巴插在她的小穴里几乎没有多少离开的时候，以至于喀琅施塔得现在还想回味白天时的感觉。
　　没有看到宗武，前卫转向新泽西的宿舍而去。
　　而她犹豫的步伐像是蜗牛一样，只需要十分钟的路程硬生生走了一个小时。
　　等到前卫走到新泽西的宿舍的时候，看到楼上房间亮着的灯光，前卫又一次犹豫了。
　　站在楼下，前卫隐约可以听到里面传出的呻吟声。
　　紧接着，前卫看到一个人影趴在了窗户上的窗帘后面。
　　新泽西的发饰实在太过显眼，前卫一眼就看出了宗武恐怕正在新泽西身后努力耕耘着。
　　前卫呆呆地看着上面的场景，一直等到窗帘后面的新泽西的身影从窗户上滑落了下去，在新泽西舒爽的高潮呻吟声中惊醒，方才恍然发现自己在下面看了有半个小时。
　　鼓起勇气敲响了楼门，楼上窗户那里宗武掀起窗帘向下看了看，见到是前卫以后很快一阵跑步声响起，房门打开，赤裸着身体的宗武直接扑了上来。
　　前卫下意识地把宗武接住，接着就看到了宗武身上细密的汗珠，吓得前卫连忙抱着宗武闪进房间里把门关上。
　　“你干什么啊，就这样下来。万一生病感冒了怎么办？！”
　　“可是我想前卫姐姐了嘛。”宗武把脸埋进前卫的脖子间，正太的喘息让前卫感觉痒痒的，而且突如其来的情话让她有些羞涩。
　　但随之前卫压下内心的暗喜，把宗武放到地上站稳，自己也顺势蹲下来，与宗武放平视线对视着。
　　“你们为什么要骗我？”
　　宗武听到这话便笑了出来，微微的笑容让前卫感受到了一种淡淡的魔性：“我们没有骗前卫姐姐你哦？你想一下，之前我们在建造室的时候新泽西姐姐从来没称呼我为‘指挥官’吧？”
　　“狡辩！”前卫回想起之前的谈话，内心有些动摇，但是为了安慰自己，还是反驳了宗武的话。
　　“不是狡辩哦。只是前卫姐姐一直自顾自的认为我是指挥官罢了。”宗武看着前卫的脸，小手捏住了前卫的下巴，细小的手指根本没什么力气，但前卫却根本无法挣脱。
　　宗武与前卫对视着，嘴唇一开一合：“前卫姐姐早就知道我不是指挥官了不是吗？”
　　“之前在逸仙姐姐的卧室里就看到了指挥官哥哥的照片了对吧？那张指挥官哥哥和逸仙姐姐的婚纱照前卫姐姐看得很清楚吧？”宗武的话一点一点地击溃了前卫欺骗自己的心理防线：“只是你自己在骗自己而已。”
　　“承认吧，前卫姐姐。你在知道指挥官不是我的情况下依然主动骑到了我身上。你喜欢的、爱的是我，不是吗？”
　　“而且你不是向我宣誓效忠了吗？那么即便不忠于指挥官也不是不忠，不是吗？”
　　“做我的近卫骑士吧，前卫。”
　　“这是你应该做的。”
　　前卫在宗武的话语攻势下沉默下来，闭着眼睛深呼吸了几下，内心依然在犹豫着。
　　这个时候，新泽西来到了客厅里。
　　在前卫还没来得及反应的时候直接把宗武抱起来上了楼。
　　前卫只能看到新泽西似乎穿着一件白裙拐过拐角处飘扬的的白纱裙角。
　　不一会儿前卫便听到了从楼上传来的呻吟声。
　　而这股声音也越来越急促，中间还带着肉体撞击的声音，让她有些心烦意乱，呼吸也急促了许多。
　　前卫在下面客厅里坐了一会儿，迈着一双大长腿慢慢地走上了楼。
　　而在楼上，此时的新泽西穿着与指挥官结婚时穿着的雪白的婚纱装，极为大胆的V字抹胸将挺拔的美乳包裹其中，仿佛只是挂在乳尖上一样，甚至露出了淡淡的粉色，让人怀疑几乎下一瞬间就要因为呼吸的颤动而掉下去，同时露出了深邃的沟壑。
　　新泽西主动趴在床上，雪腻的乳肉颤巍巍的垂成了水滴状。
　　将自己的屁股高高地抬起，透明的后摆白纱垂落到了身体两侧，雪白的臀部随着柳腰的摆动而晃动着在宗武的肉棒上摩擦着，上面还带着此前宗武射出来的精液在顺着臀线向下流。
　　“亲爱的……”今天的新泽西几乎可以说得上是贪欲十足，也不知道是受了什么刺激，在宗武和喀琅施塔得一起吃饭的时候直接冲了进去把宗武抱走，说是要给宗武一个惊喜，随后便穿上了这身婚纱装痴缠着宗武，几乎一刻都不想让他离开自己的身体。
　　而宗武又像是一个不知道疲倦的怪物，以前身体比较弱的时候还会在中途休息，现在身体强壮了不少，连休息都不需要了。
　　肉棒再次插入了新泽西已经有些红肿的小穴，新泽西略带沙哑的嗓音发出了一声娇喘。
　　没有力气的身体终于还是支撑不住，干脆俯卧躺在了床上。
　　胸前的乳肉因此压扁成了圆饼，从抹胸的两侧溢了出来。
　　新泽西屈回小腿，把宗武的身体向前按压着，让他整个身体压在自己的臀背上面，眼角带着媚意转过头，斜斜地看着视线里宗武的身体：“少君～”
　　这样的称呼让宗武打了个激灵，显然新泽西的这个称呼一下子戳中了宗武的点。
　　宗武趴在新泽西的背上，脸贴着新泽西婚纱大面积露出的光滑脊背，嘴唇开合间呼出的热气拍打在上面，温热的气息随着脊线在新泽西的身上游走，让她本就无力的身体更加绵软。
　　几乎可以说是非常娇媚地闷哼着。
　　宗武的肉棒深深地埋进了新泽西丰硕的肥臀中央，在里面进进出出，带出了新泽西体内似乎永不干涸的淫汁。
　　只是一会儿功夫，新泽西身下的床单就湿了一大片。
　　“哈尼～我给你准备的礼物还喜欢嘛？可惜这件婚纱在和那个男人誓约的时候穿过了……”新泽西话还没说完就被宗武捂住了嘴巴，只听到宗武带着细微的喘息声说道：“只要是新泽西姐姐，我都喜欢哦。”
　　“哈尼……”
　　“啧。”前卫在门外看着里面的场景，不知道是不满还是羡慕地啧了一声，随后又打量了一下自己的身材，有些气馁地垮下了肩膀。
　　视线绕过在床上缠绕在一起的两具肉体，前卫看到了一个意想不到的东西——自己之前穿着的礼服居然就在卧室里挂着。
　　前卫故意发出了些声响想要告诉宗武自己的存在，但看到宗武依然在撑着自己的身体不停的撞击着新泽西丰满的臀部。
　　虽然因为背对着自己导致看不到宗武的表情，但是那大力的动作和飞溅的淫汁说明了他现在有多么的投入。
　　前卫忍着空虚的感觉走到了衣架旁准备换上自己的礼服。
　　身后的肉体撞击声越来越激烈，前卫的动作也不着痕迹地慢了下来，似乎是在等着什么一样。
　　一直到前卫将自己穿着的女仆服脱得一干二净，那身维多利亚风格的女仆装从身体滑落，露出了前卫白皙高挑的身姿来，身后的声响都没有停下的痕迹。
　　一滴晶莹的水珠从前卫的两腿中间滴落了下来。
　　紧接着前卫居然做出了不符合她性格的动作，像是河豚一样鼓起了嘴巴，拿起搭在一旁的靴袜。
　　绷直的美足缓缓地伸进了靴袜里面，双手拇指插在袜口里面将靴袜拉起来，相对紧致的袜口在到达前卫的大腿的时候就已经很紧了，勒出的肉痕相当显眼。
　　前卫红着脸鼓着嘴巴把另一条袜子也穿好，刚想要穿超短裤的时候，身后响起了新泽西如泣如诉的声音来，让她双腿一软，差点倒在地上。
　　“亲爱的……哈尼♡～少君大人……要去了，高潮了哦哦哦♡——”
　　紧接着，一阵淅淅沥沥的声音传了过来，前卫都能想象到新泽西是如何潮喷出巨量的爱液的，甚至前卫都似乎感受到了一些水珠喷洒到了自己的背上。
　　从愣神中缓过神来，前卫拿着超短裤就要穿进去的时候，宗武从后面扑到了前卫的身上。
　　双臂挂在前卫的肩膀上，宗武笑嘻嘻地说道：“前卫姐姐想通了？”
　　前卫没有说话，宗武推了下自己的肩膀以后，看起来像是被强迫，实际上完全是自己主动地背着宗武到了床上坐下。
　　除了靴袜以外不着丝缕的光洁躯体触碰到了床单上残留的从新泽西体内流出的宗武的精液，黏糊糊的感觉让前卫的身体一下子紧张了起来但很显然她并不反感，甚至可以说是相当主动的扭着屁股，试图和宗武的体液有更多的接触。
　　“！”前卫磨蹭着床单上的体液的时候，感受到了身后宗武胯间传到自己身上的巨大热量，身体轻轻的颤抖着，一股水渍从小穴里面涌了出来，大身下的床单打湿了一大片。
　　与本就湿润的床单混合在一起后，前卫有些忸怩的低下了头。
　　“前卫姐姐怎么这就高潮了？”
　　听到宗武的话以后前卫害羞的捂住了脸，身为骑士的她这个时候柔弱的像一个公主，向后靠到了宗武的身上轻微的摩擦。
　　感受着宗武呼出的热气，前卫迷迷糊糊的就被宗武放倒在了床上。
　　“交给我吧，前卫姐姐。我会让你舒服的。”
　　“……嗯。”前卫把脸埋在自己的臂膀里面，轻轻地应了一声。
　　感受到宗武的肉棒已经卡在了自己的胯间，前卫微微抬起头来，看到了离自己不远处的一只高跟鞋。
　　一大摊精液从里面溢了出来，可以想象到自己没来的时候新泽西到底是如何侍奉宗武的。
　　再加上瘫软着失去意识的新泽西就在一边，小穴里还在汩汩地外涌着精液。
　　如此淫靡的场景让前卫粉润的面容上带着不易察觉的兴奋感。
　　前卫戴着黑色丝质手套的手紧紧地攥紧了床单，内心的紧张和兴奋感刺激着她的理智，让她配合的抬起了自己的翘臀，双腿向两侧努力叉开，把扯开的小穴对向了宗武的胯间。
　　点点的爱液从阴户滴落，前卫不满地摇了摇屁股，蹭了几下宗武的肉棒。
　　察觉到了前卫的小动作，宗武没有急着插入，而是把自己的肉棒卡进了前卫的股沟间来回前后摩擦。
　　臀肉的触感相当细腻，卡着宗武的输精管来回磨蹭下将里面的前走液和残余的精液全都挤了出来。
　　即便是残余但却依然算是很大量的精液从龟头滴落到了前卫的屁股上面。
　　温热的感觉虽然让前卫感到兴奋，但更多的却是一种深处的空虚感。
　　前卫强忍着不适不肯向宗武开口求饶，仿佛这样做自己就是被强迫的而不是主动一样。
　　自欺欺人的想法并不能帮助她缓解身体的欲望，也不能舒缓内心的渴望。
　　小穴一张一合的抽搐着，白嫩的阴户上已经挂满的水珠。
　　前卫上半身整个压在床上，乳肉被压得扁圆，随着前卫细小的扭动而摩擦着。
　　前卫似乎能够感受到胸口的乳头被压进乳肉里面的那种酸胀感。
　　再加上身后宗武始终不插进来的火热肉棒，前卫甚至不能控制自己的肉体了。
　　晃动着腰臀努力向上抬起自己的屁股，主动摩擦着宗武的肉棒。
　　前卫脸上的渴望几乎掩盖不住了。
　　宗武扶着前卫的臀部，身体微微向今后一撤，看准了前卫面对着自己的小穴，猛地向前一挺，肉棒整个插了进去。
　　“啊♡——！”酸胀的小穴被肉体突然插入，一瞬间的满涨感让前卫发出了一声高亢的吟叫，身上的力气为之一松，上半身为垮了一下。
　　感觉到才插进来的肉棒就要因为自己的动作而滑出去，前卫连忙夹紧了小穴，双臂在床上胡乱地摆弄着，把新泽西脱在床上的高跟鞋推倒了，才好像是抓到了什么可以支撑的东西，慢慢的再次将身体支了起来，抬起了自己的腰臀，再次把滑出一半的肉棒吞进了小穴里面。
　　“前卫姐姐很主动呢，看起来已经忍不住了啊。”
　　宗武的话语让前卫有些羞赧，但是身体却更加主动了。抬起的屁股迎合着宗武的肉棒，小穴内细嫩的软肉像触手一般缠绕在宗武的肉棒上面。
　　“插进去的时候小穴完全就是湿润的状态呢，简直就像一直在等着我的插入一样。前卫姐姐该不会已经忍耐了一天了吧？”
　　听到宗武的话，前卫的面色变了变，最后释然的出了口气，点了点头：“是……”
　　似乎很满意前卫的答案，宗武扶着前卫的屁股开始缓慢的抽插起来。
　　肉棒在前卫的迎合下深深地刺入了前卫的阴道内部，最深处的蜜肉被宗武的肉棒向外侧挤压开。
　　难以言喻的刺激感随着宗武肉棒的深入冲上了前卫的大脑，双腿紧绷着踮起了脚尖，表情也再也控制不住，微张着红唇喘息了起来。
　　“嗯哦……宗武……好舒服啊……”前卫闭上了眼睛，细细地感受着身体被扩张开的快感，像是为了讨好宗武一样，发出了淫媚的呼喊。
　　“好棒……用力……小穴里面被填满了噫唔唔……”
　　前卫如泣如诉的声音并没有刺激到宗武，他反而皱起了眉头，本就缓慢的抽插逐渐停了下来。
　　肉棒甚至只插了一半留在前卫的小穴里面。
　　前卫茫然的回头看向了宗武，视线的余光里可以看到宗武紧皱的眉头。
　　见此状况，前卫心头一颤，像是做错了什么事一样咬着下唇，眼神开始躲闪了起来。
　　“嗯哦♡～”似乎是前卫理解错了，宗武再次将肉棒整根插入，力道比之前还要大，甚至把前卫的屁股都向上顶了一下。
　　前卫把脸埋进床单里面，准备享受宗武的抽插，她担心的事情似乎并没有发生。
　　但事情并不如前卫预料的那般，宗武只是简单的插入以后就停了下来。紧接着宗武的话把前卫的心都提了起来：“前卫姐姐手里拿着什么？”
　　前卫的身体顿时打了个激灵，埋在床单里的脸说什么也不肯抬起来，加上被宗武扶着的高高抬起的翘臀仿佛是埋进沙子里的鸵鸟一样。
　　微颤的身体彰显着她内心的波动，显然宗武说中了。
　　“是戒指嘛？”
　　“……”前卫沉默了片刻：“是。”
　　“呼……”宗武喘了口气，声音在前卫听来似乎有点不对劲：“那么前卫姐姐，究竟是想要和指挥官哥哥在一起呢？还是想和我在一起？”
　　“我……我不知道。”前卫依然在犹豫，但身体已经给出了答案。
　　轻微扭动着的翘臀在借着这股力量摩擦着插在体内的肉棒，以此来舒缓身体的不适感。
　　宗武趴下身子，努力伸长胳膊拉住了前卫的右臂，随后把她的手拉到了自己手里一根手指一根手指挨着掰开，拿出了手心里的戒指。
　　“是想和我在一起对吧？”
　　“……嗯。”这次前卫的回答快了很多，似乎已经下定了决心。
　　“那我就好好奖励一下前卫姐姐吧。”宗武笑了起来，手里攥着指挥官交给前卫的婚戒，用力地拍到了前卫的翘臀上面，激荡而起的臀肉和手掌紧贴在一起，圆环戒指压进了着丰满的软肉里面。
　　而前卫也察觉到了这个冰冷的指环，内心一股背德感涌了起来，小穴一阵紧缩，死死地夹着宗武的肉棒。
　　宗武大力的抽插几乎可以看到残影，丰腴的大腿肉和臀肉被他的胯撞得泛起一阵又一阵的肉浪。
　　片刻前卫的身上便冒出细汗，娇媚的红唇轻张着吐出了细腻的喘息，金色的秀发滑落在身体两侧，随着宗武的操弄而晃荡着金色的波浪。
　　“宗武♡～要被弄坏了……噫呜……”宗武的每一下插入都势大力沉，偏偏速度又非常快，让前卫几乎感受不到小穴有空隙的时候，但又能感受到摩擦带来的快感，身体内积攒的感觉像是涨潮的海水，一波接着一波涌了上去。
　　“不行了、要高潮了……”
　　前卫的声音一发出，宗武立刻再次停了下来。
　　肉棒甚至从前卫的小穴里拔了出来，带出了丰沛的淫汁，只留下了一个龟头卡在阴户里面。
　　戛然而止的高潮让前卫有些崩溃。
　　积攒的快感一下子降了下去，前卫沙哑的问道：“宗武……？”
　　“前卫姐姐是喜欢我的肉棒呢？还是喜欢我呢？”
　　“有、有什么区别吗？”对于宗武的问题，前卫不知道是因为高潮而迷糊，所以分不清区别，还是故意不想区分开，自顾自的动起了腰，缓缓地吞吐着身后宗武的肉棒，但这样的轻微摩擦显然不能比拟宗武的抽插所带来的快感，前卫半似求饶的说道：“宗武……快动一下、我想高潮……好难受……”
　　“先回答我的问题，前卫姐姐。”宗武看起来相当严肃，额间细密的汗珠流了下来，显然这样忍着他也不太好受：“换个说法吧，是要做我的炮友，还是要做我的近卫骑士？”
　　前卫没想到宗武居然如此直白，被戳穿了内心的前卫不得不直面自己的内心。
　　片刻之后，前卫睁开了眼睛，眼角充满爱意的余光看向了宗武：“我是……你的近卫骑士，我已经宣誓过的。”
　　“指挥官什么的……以后只会是我的上司……宗武、亲爱的、我的……主人♡……”
　　“很好。我的骑士小姐。”听到了满意的答案，宗武终于再次插进了疯狂翕动着的小穴，肉棒直直地贯穿了整个阴道，将里面再次积攒了许多的爱液全部挤了出来。
　　“啊啊啊♡！！！主人的肉棒插进来惹……一下子顶到花心了哦哦哦……高潮了，要被主人的肉棒送上高潮了啊啊啊♡～！！！”
　　前卫状若疯狂的高喊淫叫了起来，身体激动地颤抖着，在宗武的一下下大力抽插下泛起了红润的光彩，潮水般的快感淹没了她的理智，汹涌的爱液从花心涌出，拍打在了宗武的龟头上面。
　　宗武受到了这样的刺激身体也抖了一下，紧接着精液便不要钱一样的射了出来，浑浊的精种直接填满了前卫的小穴内部，甚至从里面溢了出来。
　　身心都得到充分满足的前卫翻着白眼，身体酥软地倒了下去，肉棒从她的小穴里顺势滑了出来，一股股浓精也从里面喷涌而出。
　　宗武把手里指挥官给前卫的戒指随意地扔到了地上，进而从床头柜的小抽屉里拿出了一个一模一样的戒指，趴在前卫的背上，搭着前卫的左手，将内圈刻有‘Z.W’字母的戒指戴在了前卫的左手无名指上面。
　　第二天。
　　“将军！”喀琅施塔得用车吃掉了新泽西最后一个士，欢呼着站了起来：“亲爱的，这句象棋是我赢了，你和前卫什么时候完啊？我要等不急了！”
　　“别急，不行的话再下一局好了。”宗武抚摸着前卫的头发，看着前卫将脑袋靠在自己腹部卖力的吞吐着自己的肉棒，笑了笑。
　　前卫感受到宗武在自己脑袋上的手，戴着戒指的左手握住了宗武的棒身，更加卖力的吞吐了起来：“亲爱的主人……快射出来吧♡……”
　　“唔……那好吧，那再来一盘。”
　　……
　　“啊啊……为什么我得来这里不可……只是因为我不会下象棋吗？真是的……”前卫站在走廊里面，气鼓鼓的拍了一下墙壁。
　　“啊，早上好啊，前卫。”转角处来办公室处理公务的指挥官看到了前卫，走上前来向前卫打了个招呼。
　　紧接着他就看到了前卫左手无名指上面戴着的戒指。
　　“啊，早上好。”前卫无所谓的回了一下。
　　察觉到指挥官看到了自己手上的戒指，虽然知道这个刻有宗武名字的戒指和指挥官给的誓约之戒一模一样，但前卫还是有些心虚的用右手遮挡住。
　　见到这一幕的指挥官只觉得前卫有些傲娇，有些好笑的挂起了笑容。
　　而这样的表情让前卫有些没来由的恼怒，冷哼了一声，还是决定暗中让自己内心爽一下，所以暗戳戳的揶揄着指挥官：“哼，别看了。我自然会忠于送我誓约之戒的男人。”
　　随后又觉得自己这样的行为实在是幼稚了些，眼前的这个指挥官恐怕还以为自己在想他效忠呢，不由地笑了一下。
　　这个笑容在指挥官看来如同百花绽放，骑士的笑容实在是太过珍贵了些，让他有些失神。
　　前卫见状‘啧’了一声，把手里的文件一股脑塞到了指挥官的怀里：“再见了指挥官，我还有事要做。”
　　“啊……再见。”指挥官呆呆地打了声招呼，就看到前卫的身影消失在了拐角处。
　　“前卫她……要去干什么呢？”

第5章 苏维埃同盟篇
　　看起来是冰美人实际上很敏感的北方联合总旗舰苏维埃同盟自以为掌握主动权的情况下跳入了东煌正太的桃色陷阱“我不同意！喀琅施塔得你这是……！”前卫俏脸涨红，半天说不出话来，最后居然直接拍着桌子站了起来：“我绝对不会同意把宗武送到北方联合的！”
　　“稍安勿躁，前卫。”新泽西连忙把前卫按回到座位上，不着痕迹地向她使了个眼色，示意指挥官还在主位上坐着，等到前卫冷静了一些，这才开口：“指挥官，我也认为让宗武去北方联合不是一个好主意，他毕竟还是太小了。”
　　指挥官摘掉帽子，手指在桌面上轻点了几下，对着一旁的喀琅施塔得问道：“说说你的理由吧，为什么想要让宗武去北方联合？”
　　“不是什么特殊的原因，只是想要让他去完成北方联合对东煌海军援助建设的最终计划确认而已。”喀琅施塔得看起来完全无所谓的样子，只是桌子下面抖动的双腿表明了她现在心情很不平静，轻微的高跟点地声被指挥官的手指敲桌声完美掩盖过去，倒是一直没有说话的恰巴耶夫这个时候开口了：
　　“我认为没有必要让宗武去，指挥官不也可以吗？”
　　听到这话指挥官反而皱起了眉头，右手不自觉的理了下自己的头发，表情也微微有些窘迫：“这个……”
　　“还是让宗武去吧，反正也只是计划舰的设计和建造安排罢了，锻炼一下他也好。”指挥官当然不会说自己是想要培养代理人，这件事大家都心知肚明，但也不应该在这种会议上说出来。
　　各个阵营私底下想要如何在东煌“分一杯羹”那是他默认的事情，毕竟要保持一致原则，只要维持好港区的大体和谐稳定就行，内部竞争是很正常的事。
　　因此指挥官也只是单纯的认为喀琅施塔得想要让宗武去北方联合是为了除海军建设支援外再进行一定的拉拢，然后在东煌内部拿到比较大的话语权罢了。
　　其他阵营的舰娘们只是冷眼旁观着，北方联合的这个行动有些让她们措手不及，实际上她们也只是仅限于知道港区有东煌的小男孩罢了，平日没有过多关注，之前也没多想，没想到北方联合居然打着想要占大头的主意。
　　因此也开始思考之后对这个正太的拉拢了。
　　但是重樱的参会代表赤城却紧皱着眉头，总觉得有些不对劲。
　　但是前卫和新泽西可是门清，喀琅施塔得和恰巴耶夫这家伙分明就是想要独占宗武一段时间罢了，因此恨得有些牙痒痒。
　　尤其是前卫，看着喀琅施塔得和恰巴耶夫的眼神都快要喷出火来了。
　　戴着戒指的手像是刻意的一般，用力的拍了下桌面，引起了喀琅施塔得不满的‘啧’声。
　　“对东煌海军建设支援我们皇家也可以做！我们皇家的海军绝对是数一数二的！比你们北方联合强得多！”
　　原本还想阻止前卫说话的伊丽莎白女王一听到这话，立刻就挺起了平坦的胸部，完全被带到沟里去了：“没错，我们皇家海军……”
　　“但是太远了不是吗？”恰巴耶夫笑着开口：“我们的支援可以直接从陆地用铁路运输，而你们皇家的支援却需要用船来运输。且不说路途遥远时间长久，单是海上的威胁……”
　　恰巴耶夫话没有说完，但伊丽莎白女王当然清楚她没说的是些什么，知道自己有些无法反驳，但身为女王的骄傲不会让她服软：“我是伊丽莎白女王！皇家的最高领袖！我说可以，那么无论有多么危险，整个皇家都会全力以赴！”
　　“果然是……”恰巴耶夫还想讽刺，但却被喀琅施塔得捂住嘴巴，随后喀琅施塔得在恰巴耶夫的耳边细语：“别说了，有些话不能说……”
　　“哼。”恰巴耶夫哼了一声，还是住嘴了。
　　伊丽莎白女王顿时如同斗胜的公鸡一样，骄傲的挺起了胸膛。
　　指挥官看着这一切没有说一句话，一直等到伊丽莎白女王和恰巴耶夫都安静了下来，方才笑着说道：“就让宗武去吧，不过先得联系一下北方联合那边的驻防舰队。驻防舰队也快到轮换的时间了，该让她们回来了。倒是新的驻防人选……”
　　“我去好了，我也很久没有回北方联合了。”喀琅施塔得像是思考了一下，随后回答道：“让契卡洛夫和苏维埃俄罗斯苏维埃白俄罗斯她们带着小家伙们回来吧。”
　　“那里应该也没什么需要注意的了，因此我一个人去监测一段时间就好。没什么问题了我就可以回来，将那个极地监测港做废弃处理了。”
　　“啧。”恰巴耶夫暗处呲了呲牙，显然没想到喀琅施塔得想的是这个主意。
　　居然让自己打头阵，然后在后面捞好处吃独食。
　　顿时喀琅施塔得在她眼里变成了背叛者。
　　“当然，如果选一个人和我一起去是最好的，我看就让我和恰巴耶夫去吧。”喀琅施塔得接下来的话让恰巴耶夫心花怒放，她当然也不想和宗武分离，她还想着每天晚上被宗武套上项圈‘玩’呢。
　　但恰巴耶夫面上却没有表现出来，还是那副带着微笑的模样。
　　“还是先联系苏维埃同盟吧。”指挥官摇了摇头：“我也很就没见她了，可以的话还是希望她也一起回来的。”说完，指挥官理了下自己的金发，让头发整齐了一些，随后戴上笑容，拨通了苏维埃同盟的私人视频电话。
　　不过三五秒的时间，长途卫星电话便被接通。
　　出现在屏幕上的是一张淡漠的精致面容。
　　她的一切都像是雪一般白净，白皙的肌肤、银色的长发、银色的睫毛，她本就应是北国的精灵。
　　“指挥官同志，许久不见了。”苏维埃同盟的语气显然不像是她的表情那样淡漠。
　　一双戴着黑手套的手不安的绞动着，指尖搓动着晶蓝色的冰晶。
　　丰腴的身材并不是一身将官服所能掩盖的，挺翘的巨乳在将官服下展现出了一个惊人的弧度。
　　身上黑色的绑带虽然只是装饰，但也颇有些情趣的意味。
　　“好久不见。”指挥官看着苏维埃同盟手套下左手无名指的戒指印痕，有些期待的问道：“你什么时候回来？”
　　“抱歉，指挥官，暂时可能……”苏维埃同盟没想到指挥官给自己打电话第一句是这个，抿了抿嘴唇，略带歉意地说道：“可能还需要一到三个月的时间……”
　　“最高联合主席团选举候补期间我不能回去。”苏维埃同盟顿了一下，没把后面的话说出来——‘如果早三天联系她，她都可以借口从北方联合提前离开回到港区。’她已经离开港区太久了，只能靠着将所有精力投入到工作中来缓解……
　　指挥官点了点头，他确实有些想苏维埃同盟了。
　　但他也知道这个时候不能够多说什么，只好说出了自己的想法：“那么你觉得此前的对东煌的援助计划怎么样？”
　　“可以。”苏维埃同盟说话一如既往的干脆：“可以接受，但是东煌必须要用外汇或者资源来换。”
　　指挥官直接应了下来：“没问题。那么签署条约的人选就是宗武怎么样？”
　　“宗武？”苏维埃同盟有些好奇，她从来没听说东煌有这么一位首脑级别的人物。
　　紧接着指挥官展示出的一张照片让她哑然。
　　那张照片是新泽西抱着宗武拍摄的。
　　宗武正抱着新泽西的脖子，整个身体都被新泽西丰满的躯体包围。
　　“居然是个孩子吗？”
　　“对，他本是被我捡到的流浪儿，我可以培养他想作为……”后面的话不需要指挥官说明，苏维埃同盟便了解了。
　　她无所谓的点了点头，最后说出了一句话，让指挥官有些不安和难堪：
　　“那么宗武和东煌旗舰逸仙呢？没有参加这次会议吗？”
　　“这……”指挥官张了张嘴，看了看周围的舰娘们，最后还是回应：“没有通知。”
　　“好吧。”苏维埃同盟皱了皱眉，关掉视频电话前说出了最后一句话：“让宗武和逸仙稍后与我通话吧。海军那边我现在去沟通。”
　　苏维埃同盟的果断行动让指挥官有些猝不及防，同时也让他有些难堪。
　　深吸了一口气，指挥官像是在自我检讨一样：“我们应该提前通知她们的。”
　　‘哪怕只是让宗武和逸仙在会议室门外等着也好。’指挥官心里是这么想的。
　　东煌在港区的势力不大，在指挥官的心里也无足轻重。
　　虽然逸仙很漂亮，但是舰娘那个不是娇美如花，时间一长指挥官甚至有些忘了逸仙的存在了，且不说在她那里过夜，甚至连聊天也没几句，任务也不会往东煌那里派发。
　　而这次的鲁莽行为也让苏维埃同盟有些生气——她本就讨厌这种强权行为。
　　“我去通知宗武和逸仙好了。”喀琅施塔得站了起来，主动请缨。
　　“还是让岛风去吧，速度快。”这个时候一直沉默的赤城突然开口，笑意盈盈地看着周围的舰娘：“也让我们重樱的舰娘和这个‘重要的孩子’混个脸熟，如何？”
　　指挥官点了点头：“就让岛风去吧。”
　　赤城对站在身后不远处的岛风招了招手，随后在她耳边小声说道：“路上慢一些，回来的时候仔细观察一下宗武和逸仙，尤其是那个小男孩。之后无论巨细都要报告给我。”
　　“好。”岛风虽然不明白赤城为什么要自己这么做，但自己只需要遵从吩咐就好。
　　点了点头，岛风飞快地跑出了会议室。
　　很快岛风便带着逸仙和宗武回到了会议室。
　　但很奇怪的是，无论赤城问她什么，岛风都不发一语，只是看着那个比自己还要矮一些的小男孩。
　　“啧，到底怎么了？”赤城在岛风的耳朵上掐了一下，这才把岛风从呆愣中唤了回来。
　　“不、没什么……”岛风犹豫了一下：“我只是觉得很奇怪……那个叫宗武的男孩子……”
　　“怎么了？快说。”赤城难得的急迫起来。她发现自己的妹妹加贺之前就变得很奇怪了，现在连岛风也是这样。
　　“他……”岛风脸色微红，看起来有些害羞，但低着头的情况下没有让赤城和周围的人看到。
　　纠结了一下，岛风决定还是隐瞒自己之前看到的东西：“就是他太奇怪了。”
　　“这不是和没说一样吗？”赤城叹了口气，自己临时起意想要让岛风近距离观察获取情报的打算果然没什么效果。
　　温婉的逸仙强硬的反驳着指挥官：“他还只是个孩子！怎么能把他送到那种苦寒之地，而且路上有危险怎么办？他还只是个孩子……”
　　“这是为了港区好！”指挥官的声音很响亮，略显吵闹的对话把赤城的注意力吸引了过去。
　　虽然不知道刚才发生了什么，但现在的状况显然不是很好，看起来逸仙和宗武已经与苏维埃同盟通话过了。
　　而逸仙看起来正在和指挥官怄气。
　　逸仙眼眶红了起来，拉着宗武的手微微用力。
　　宗武拉了一下逸仙的手，对着她摇了摇头。
　　逸仙咬了咬牙，没有说话，居然直接放开了宗武的手跑了出去。
　　指挥官也没想到逸仙的反应居然如此激烈。
　　一个同属于东煌的小男孩居然在她的心里分量如此之重。
　　但这却更加坚定了指挥官把宗武送出去一段时间的想法。
　　倒也不是吃醋，指挥官相信逸仙只是对‘东煌人’这个身份很看重而已，毕竟东煌人的同族观念很重。
　　而只要把宗武送出去三两个月，再加上北方联合的援助到位，新建了东煌舰娘，逸仙自然就会对宗武不那么看重关心了。
　　“那么签约的事情就交给你了，明天早上八点的船，喀琅施塔得和恰巴耶夫会护送你。所以……不要让我失望。”
　　“是，指挥官哥哥。”宗武相当乖巧的点了点头，低垂着眉眼退了出去。
　　另一边，回到自己宿舍的逸仙一进卧室便看到了自己和指挥官结婚时拍摄的照片，一股怒意猛地上头，直接快步上前，把摆在床头柜上的相框猛地朝地上一摔。
　　一声清脆的玻璃碎裂声响起，整个相框变得四分五裂。
　　逸仙从未像这般委屈生气过，东煌内部的事情她在来到港区后就很少过问了，但是有关海军的事情，好歹也得和她通个气。
　　她也知道有个东煌海军建设的援助计划，对此也很高兴，但她却没想到具体的落实事宜的回忆居然不让她参加，甚至连通知都没有！
　　最让她生气的是指挥官居然决定让宗武前去签字！明明宗武还是孩子，路上那么危险，如果有个万一……
　　一股悲哀的感觉涌上心田，逸仙忍不住暗自垂泪起来。
　　“就连我最后的陪伴都要夺走吗……？”
　　“逸仙姐姐？你在吗？”宗武的声音从楼下传来，逸仙立刻变得开心了起来，虽然眼角还带着委屈的晕红，但只要一听到宗武的声音，她的内心就会雀跃起来。
　　逸仙快步走下楼，直接把宗武抱了起来，把他紧紧的贴近自己的怀里，一对丰满的玉兔挤压着宗武的身体，宣泄着她内心的爱意。
　　“宗武你拒绝指挥官好不好？我不想你离开我。”温婉内敛的逸仙第一次如此露骨的表达着自己的想法，像是一只小猫一样乞求着宗武不要抛弃她。
　　“不行哦，逸仙姐姐。”正太清脆的嗓音让逸仙如遭雷击，抱着宗武的身体不知道该怎么办才好。
　　好在宗武也了解逸仙的想法，抿了抿嘴，露出了小恶魔一样的笑容：“只是去两三个月而已啦……很快就会回来的。”
　　“就算是一个月，我也不想你离开我……没有你的话，我、我不知道该怎么办才好。”逸仙一想到宗武会离开自己，就一阵心酸。
　　在自己怀里的这个男孩在这段时间了已经深入了她的心扉，她也一直将宗武看的很重要。
　　但直到今天，发生了与指挥官的冲突以后，她才发觉自己已经把他看的比指挥官还要重，已经把他当成了自己的依靠、自己未来的……爱人。
　　抿着红唇，逸仙抱着宗武，把自己的脸埋进了他小小的怀里，嗅着他的气息，哀求般的呢喃着：“今晚陪我，好吗？”
　　而宗武也抱住了逸仙的头，用下巴抵在上面，轻声说道：“好，逸仙。”
　　听到这个称呼，逸仙心里一颤，一股温热的暖流缓缓淌过心田，抬起头看向了这个小男孩，眼里满是温润的水光，居然娇羞的笑了起来。
　　第二天一大早，逸仙便醒了过来。
　　看着枕边熟睡的宗武，忍不住触摸了一下自己的嘴巴。
　　红润的双唇带着晶亮的色彩。
　　手指上似乎还能感受到昨晚含着的那个……东西的触感，让她又一阵脸红心跳。
　　虽然没有做到最后一步，但毕竟还是把那个东西含在口里品尝了一番……看这张近在咫尺的脸，逸仙把手放在胸口，感受着自己的心跳，随后下定了决心，悄无声息的下床站了起来。
　　确认宗武没有因为自己的动作而被吵醒，逸仙松了口气，蹑手蹑脚地走到了昨天摔掉的照片那里将其捡了起来。
　　看着上面已经碎裂的玻璃，逸仙用力的捏着，指关节微微发白。
　　回头看了一眼床上，逸仙走出了卧室，直接走到厨房点火，直接将照片从相框里拿出来，扔到了火力。
　　看着自己和指挥官结婚时的照片一点点地化为灰烬，逸仙如释重负般的笑了出来。
　　突然一阵刺耳的警报声响起，这是塞壬的舰载机空袭而发出的防空警报。
　　听到这个声音的逸仙第一反应不是前去参与战斗，而是庆幸宗武今天不用离开了。
　　但是让她意想不到的是，电话声响起，逸仙接通后却是指挥官的声音：“立刻通知让他出发，船只就在港口。护送舰娘也临时改为欧若拉，喀琅施塔得和恰巴耶夫有后续其他任务安排。”
　　那边的指挥官声音顿了一下，似乎有些犹豫。
　　最后还是开口解释道：“欧若拉有不错的防空能力，会一路将宗武护送到重樱的佐世保，只好会有极地舰队进行护航交接，所以你可以放心。逸仙你的话……就麻烦你前去建造室吧，之前喀琅施塔得提供了四个心智魔方，相应材料也准备好了，你帮忙看守那里，等待新的东煌舰娘的加入。”
　　“……是。”
　　“麻烦你了。”指挥官没想到逸仙居然答应了如此快速，更加确定了此前认为逸仙只是想要一个人陪她的猜想，而现在有了新的东煌舰娘，那么自己的妻子之一……这位温婉的东煌美人自然就会放弃一个无关紧要的孩子。
　　最后，指挥官发出了邀请：“今晚，要来我的房间吗？”
　　如果换做是以前，逸仙当然会答应。
　　但现在已经知道自己想要什么的逸仙只是笑了一声，恪守礼仪，同时也是有着无形距离地回答道：“抱歉，指挥官……等东煌的姐妹们出来后，我想先和她们聊聊，可以吗？”
　　“嗯……也是。那以后再说吧。”指挥官说完，也没觉得什么不对，便挂断了电话。
　　逸仙把电话放好，看向了已经站在楼梯口的宗武，笑着说道：“亲爱的，之后的几个月我会一直想你的，所以，要早些回来。”
　　“放心好了，逸仙姐姐。”宗武走上前来，拉着逸仙的手，让她弯下腰，随后在逸仙脸上亲了一口：“那么我出发了。”
　　“再见，亲爱的。”逸仙帮宗武整理了一下衣服，靠在门框上看着宗武离开的背影，把玩起了自己的秀发。
　　卷着发尾凑到鼻子前嗅了几下，上面还带着宗武的味道。
　　……
　　趁着空袭的舰载机还没有到达港区上空，宗武快速来到了港口，直接走上了港区特别调来的货轮。
　　虽说是货轮，但是客人只有他一个，再加上欧若拉一个舰娘而已。
　　除了他们两个，就是货轮的工作人员了。
　　这艘货轮本是长崎往返港区的固定货轮，所以对航线也很熟悉，也知道该如何在时不时出现的塞壬袭击中保全自己。
　　一声长长的汽笛声中，货轮从港区的港口出发了。
　　而失去了自己设计的与宗武独处机会的喀琅施塔得，再加上恰巴耶夫也一脸不满的抱怨着塞壬的突然袭击，暗中计划的‘蜜月计划’直接泡汤。
　　因此这次塞壬的量产舰队被她们俩狂暴击沉了不少。
　　倒是宗武那边，一路上根本没有塞壬的舰载机袭击，所以还算顺利地离开了港区海域。
　　“维尔大叔，我们到哪里了？”
　　“现在已经到硫磺岛外海了，离佐世保港还有一半的路程。”这艘货轮的大副、名叫维尔的男人笑呵呵地向着宗武解释着。
　　他甚至直接拿出了海图，指点着给宗武看。
　　眼前这个认真学习海图的小男孩相当讨人喜欢，不过两三天时间，就变成了全船人的心头肉。
　　而那位名叫欧若拉的舰娘却一直在她自己的房间里不出来，所以大家对比于名为舰娘的海上精灵而言，更喜欢这个小男孩。
　　“为什么这么快啊？居然只用了三天就走了一半的路程。”
　　“我们的船可是特别改造过的高速货轮，而且这次要送你这小家伙，特意空载全速前进。”说着，威尔大叔忍不住笑了起来。
　　“宗武，你跟我来一下。”就在宗武还想问些什么的时候，身后传来的少女百灵鸟般的声音。
　　回过头，只见欧若拉正把玩着自己的发尾，似乎有些害羞的样子。
　　维尔大叔咳嗽了一下，连忙收起海图，暗中推了一下宗武，低声说道：“快去吧，港区的舰娘可得罪不得。”
　　“好，那维尔大叔再见。”宗武从椅子上跳了下来，奔着欧若拉而去。
　　“这个小宗武，以后的成就不小啊。”维尔大叔感叹了一声，这个小男孩太好学了，而且和谁都能聊到一起，似乎有一种天然的亲和力。
　　再加上脸蛋生的不错，还很懂礼貌，以后肯定会有一番大事业的。
　　走出了大副室，欧若拉便把宗武抱了起来。
　　明明自己也是少女体型，却很喜欢抱着宗武。
　　宗武看周围没有人，小手直接伸进了欧若拉的怀里揉捏着她的椒乳：“欧若拉姐姐找我有什么事吗？”
　　“就是……想和你多呆一会儿……”被宗武揉地喘起了粗气，欧若拉忍不住深吸了一口气，让自己的鼻子里满是他的气味：“几天后到了佐世保就会和极地来的护航舰队交接，我有点……”
　　“舍不得我了吗？”
　　“嗯……”
　　“那今晚，正式做吧？”
　　宗武引诱般的话让欧若拉意乱神迷脸红心跳，忍不住点了点头，随后便带着宗武快步回到了他的卧室，一连三天都没有出来。
　　到了繁忙的长崎外海，欧若拉便看到了远处已经升起北方联合旗帜的一艘小型客轮。
　　将宗武抱起来，欧若拉直接从货轮上跳了下去，身为舰娘的她自然有着极快的航速，但是就这么一点距离，她却半天都没有到。
　　尽管已经尽可能的在磨蹭了，但是还是到了北联的客轮下。
　　这个时候欧若拉已经不敢与宗武亲昵了，上面极地舰队的基洛夫正看着呢。
　　叹了口气，欧若拉把宗武送了上去，这才依依不舍的分别。
　　品尝过宗武的味道以后，欧若拉眼里哪还容得下别的男人，眼里满是宗武的身影。
　　明明指挥官才是她的丈夫，但欧若拉心里也不知道该恨指挥官好，还是该感谢指挥官才好。
　　如果不是这次任务，她也不会与宗武形成肉体关系。
　　但是偏偏感受到了真正的快乐后又要分别，让她心里越发难受。
　　“欧若拉姐姐，过段时间再见哦！”
　　“好，我等你回来。”欧若拉向宗武摆了摆手，也没有在佐世保停留或者坐个客轮，而是乘着海风独自回港去了。
　　“走吧，小外交官先生。”基洛夫推了一下还在看着欧若拉背影的宗武：“你的房间已经准备好了。”
　　“好的，这位银发漂亮姐姐。”
　　“叫我基洛夫就好，接下来这段时间就由我来护卫你吧。”基洛夫对于宗武的小小称赞不置可否：“说起来，指挥官还真是重视你啊，除了指挥官可从来没有人能够享受舰娘的护航呢。”
　　“是吗？我还以为对人类的护航也是舰娘的工作之一呢。”
　　“护航任务都是由量产型驱逐舰护卫舰执行的，我们可没那么多时间‘过家家’。”基洛夫在前面走着，看起来对这个任务也不是很喜欢。
　　回过头来盯着宗武上下打量了一番，推开了房门：“进去吧，这里就是你的房间。我的房间就在你的隔壁，遇到什么问题尽量自己解决。”
　　“这艘客轮是全自动化的客轮，所以只有我和你，三餐房间里有速食食品，自己到时吃饭就好。如果真的有解决不了的问题，你再来找我。”
　　“没问题，基洛夫姐姐。”宗武乖巧地点了点头，从基洛夫的胳膊下面钻了过去，随后关上了房门。
　　四天后，宗武终于踏上了北方联合的土地。
　　符拉迪沃斯托克——宗武更喜欢叫她海参崴，这片土地即便靠海，而且是不冻港，但气温依旧很低，呼出的气息转瞬便形成了一片白茫茫的雾气。
　　宗武快步跟随着基洛夫的脚步，勉强能够和大长腿并行。
　　这座城市略显得有些冷清，但也没时间让宗武多观察了。
　　基洛夫带着他直接来到了火车站，一列特别专列就停在站台边。
　　示意宗武先上去，基洛夫跟在他身后与他面对面坐了下来。
　　直到这时，基洛夫才细细的打量起宗武来。
　　一张略带婴儿肥的脸蛋很秀气，或许是因为紧张也或许是因为天气原因，小脸蛋有些发红。
　　一双灵动的眸子与基洛夫对视着，反倒是让基洛夫自己有些目光游移起来。
　　心想这个小男孩的脸太过犯规，明明是一个典型的东方面容，却毫无疑问的击中了她的心房，让她升起一股对小孩子的怜爱之意。
　　‘真是的，还是个小孩子啊，居然让他来做这种事……’基洛夫看着窗外逐渐动起来的景色胡思乱想着。
　　如果让她知道宗武的隐藏的真实情况，恐怕再也说不出‘小孩子’这种词语了。
　　火车从海参崴出发，直达圣彼得伯格，需要七天七夜的时间。
　　幸好这列火车是特别调拨来的，里面的装潢和生活设施不错，对于宗武和基洛夫两人来说绰绰有余。
　　而且中途不需要停车，直接穿过整个西伯利亚，直达圣彼得伯格，因此时间大概只需要四天就好。
　　火车的环境是相对比较枯燥的，时间一长，宗武几乎就是整日整夜的的在睡觉。
　　基洛夫被迫当起了妈妈一样的角色，每天定时叫宗武起床吃饭，因此也不免会看到宗武早上起来的时候晨勃的景象。
　　每当这个时候，基洛夫总会一脸无所谓的把宗武强行拽起来，亲自给他换上衣服，然后就消失不见了，也不知道躲在卫生间在干些什么。
　　宗武也没有精力去想了，即便他知道是怎么回事。
　　专列在宗武时梦时醒中到达了圣彼得伯格，这个北方联合的政治经济文化中心之一。
　　一直到停车，宗武依然在睡觉，基洛夫见状，这次倒没有叫醒他，而是独自下了专列，让前来迎接的雷鸣、灵敏两个驱逐舰妹妹守在这里，并将整个火车站戒严，要求不许再进一趟火车，随后自己去苏维埃海军宫向苏维埃同盟汇报情况。
　　没有了火车行驶的声音，宗武反倒是逐渐从睡梦中清醒了过来。
　　掀开窗帘看了一下周围，阳光告诉他现在已经中午时分了，而外面根本没有人。
　　赤着身子走出了小房间，基洛夫也不在外面。
　　宗武回到了小房间，看着自己几天没做而硬邦邦的肉棒，鬼使神差地握了上去撸动起来。
　　事实证明，打飞机的时候射出来的速度要比做爱射的速度快得多。
　　宗武半躺在床上，小手快速的在不符合体型的肉棒上撸动着，眼看着就要射了出来。
　　而这个时候，小房间的门突然被打开。宗武射出来的精液越过了这个狭小的房间，直接射到了来人的脸上。
　　“……”来人还没有反应过来，便被喷射了一脸。
　　伸出手擦了一下脸，看到了黏糊糊的、滚烫的精液。
　　但她却像没事人一样掏出了一块手帕，将脸上的精液细细擦干净，随后把手帕收了起来，看着宗武说道：“跟我走吧。”
　　眼前的女性身材高挑，不但头发是银色的，就连睫毛都是银色的。
　　精致的面容上没有表情，微抿着的嘴唇上是淡粉的唇彩。
　　衣服也是通体白色，一身保守的海军将官服将丰满的身躯包裹住，几乎没有露出丝毫的肌肤，甚至连脖子那里都被遮盖着，但是胸前的巨乳却无法遮掩，相当显眼的丰满。
　　一身长裙下却是一条不知是裤袜还是高筒袜的黑丝，双足则是踩着一双黑色的小靴子。
　　整个人内敛而严肃，但内里却也有着独属于她的娇媚。
　　宗武当然认识她，之前在刚去的时候视频通话已经知道了，这位高挑丰满的舰娘就是北方联合海军的最高首脑苏维埃同盟。
　　张了张嘴巴，还是没有把苏维埃同盟的银发上还有自己精液的事情说出来。
　　看到苏维埃同盟已经出了小房间，宗武胡乱把自己的衣服穿好，连忙跟了上去。
　　“抱歉，苏联姐姐，我没想到……”
　　“不要说了，我不在乎。”苏维埃同盟一直走在前面，让宗武无法看到她的表情。
　　没有反驳宗武对她略显亲昵了一些的称呼，语气也相当平稳，好像完全没有将之前的事放在心上：“只不过你不要和其他人说起这回事，就当没有发生过。”
　　命令式的语气下宗武点了点头，应了下来。就这么沉默着，宗武坐上了苏维埃同盟的专车，与她一同坐在了后排。
　　“宗武你终于醒了。”开车的居然是基洛夫。
　　现在的她换上了一身警察一样的服饰，通体黑色的衣装让她显得相当精干。
　　苏维埃同盟咳嗽了一下，基洛夫立马闭上了嘴巴，专心履行开车的职责。
　　宗武坐在后排看着窗外，突然闻到了一股淡淡的香气，是向日葵的味道。
　　转过头来看向了苏维埃同盟，却恰好看到苏维埃同盟叠起腿来坐着。
　　侧叠着双腿的情况下让长裙稍稍敛起，露出了一小节黑丝包裹着的小腿。
　　一双开口略松的黑色靴子展现出了幽深的色彩，隐约可以看到里面的精致脚踝。
　　也许宗武也是憋得太久了，之前从交出自己的处男以后，便每天都会做，突然断了小半个月，自然也是快要到了极限。
　　刚开始实际上还好，但是早上撸了一发以后，内心的欲望反而更加强烈了，女性的敏感特征也更加吸引他了。
　　苏维埃同盟换了个姿势，不知是不是想要试图提醒一下宗武。
　　而宗武也收回了目光，觉得自己真的是有些憋得太久了。
　　顺着苏维埃同盟的裙摆向上，看到了那张严肃的看着前方的脸。
　　从鬓角垂落的银发上还带着一块不是很显眼的已经干涸的精块痕迹。
　　收回目光，宗武也正襟危坐起来看向前面，虽然前面只有一个座椅靠背就是了。
　　而在宗武眼观鼻鼻观心的时候，在他看不见的地方，苏维埃同盟压抑着急促的喘息起来。
　　签约的时间还没有确定，因为具体内容还需要宗武看一遍确定了才行。
　　不管宗武看起来再怎么小，也依然是代表东煌——虽然是港区强迫要求的、没有第二个使团成员的特使。
　　但北方联合方面准备还是非常到位的，在苏维埃同盟的安排下，宗武居然直接住进了北方联合海军的核心苏维埃海军宫内，甚至房间就在苏维埃同盟的隔壁。
　　或许都不能称之为隔壁，因为两个房间中间还有着一个小门，只需要打开，那么就是联通的。
　　……
　　“喝一杯吗？”苏维埃同盟推开了小门，拿着两杯酒走了进来。
　　“啊？”宗武有些茫然的抬起头，他还是头一次受到喝酒的邀请。
　　放下手里的文件，宗武做出一副严肃的模样：“抱歉，我还需要看合约相关的文件，所以就不了。”
　　“有什么看不懂的吗？”
　　苏维埃同盟摘下了自己的帽子放在桌子上，走到宗武身后扶着椅背，弯下腰来。
　　一股香风袭来，让宗武有些心乱了起来。
　　但是眼前的正事更加要紧，宗武压下了心里的意动，把手里的文件放了下去：“不，没什么看不懂的。”
　　苏维埃同盟挑了挑眉，直起身子来：“希望如此吧。”说完，苏维埃同盟将其中一杯起泡苹果酒一饮而尽，将剩下的一杯往宗武那里推了推，便起身离开了。
　　宗武抬头看了一眼离开的苏维埃同盟，心痒难耐之下还是拿起了那杯苹果酒，学着苏维埃同盟的样子将其一饮而尽。
　　期初宗武还觉得挺甜的，没什么感觉，便继续查看着北方联合起草的合约文件。
　　文件的前半部分实际上也没什么，甚至可以说得上是极为大方，不但会提供海军建设的心智魔方及相关物资，甚至还会提供、建设一套常规海军的造船厂，同时还会派出专业指导人员对机器调试进行指导。
　　但到了中间部分，獠牙便露了出来。
　　这套海军造船厂、相关上下游的工业设施全都需要东煌用农产品、初级工业品以及食品代加工来偿还，根本不是此前说的‘援助计划’，而是一整套的交易计划。
　　如果猜的没错的话，价格肯定也是高了不少。
　　“嘶……”这个时候宗武突然觉得有些头晕了起来，初次饮酒喝的太快了些，尝起来虽然甘甜，但是后劲上来了便十分凶猛，让宗武一阵头晕目眩。
　　用手支住了脑袋，宗武还想再看一些文件，边用力掐了一下自己的大腿，疼痛之下清醒了几分。
　　靠在门框上看着宗武，苏维埃同盟的嘴角带上了点点弧度。
　　将重新倒满的伏特加一口干了下去，本想拿回自己帽子的苏维埃同盟披散着头发回到了自己的房间。
　　第二天，宗武艰难地从桌子上抬起头来。
　　昨晚不知道什么时候就趴在桌子上睡着了，因此身体非常僵硬。
　　站起身来想要活动两下，却看到苏维埃同盟从那扇自昨晚就再没关上的门那里走了进来。
　　宗武敏锐的发现了今天的苏维埃同盟似乎有些不对劲，但却说不上来是哪里发生了变化，整张脸依然是端庄而冷淡的样子。
　　宗武看着她不知道该说些什么，而苏维埃同盟抿了抿嘴唇，走上前来弯下了腰，相当有压迫感地凑到宗武脸前。
　　这个时候宗武才发现苏维埃同盟今天居然涂上了一个深红色的唇彩，精致的面容被点缀上了几分艳丽。
　　身上也带着一种独特的醉人气味，胸前的巨乳在衣服中也垂落下来，形成了一道惊人的弧度。
　　“走吧，去我房间吃早饭。”
　　“好。”宗武站起来活动了下脖子，便跟上了苏维埃同盟的步伐。
　　一整天下来，除了吃饭时间，宗武根本没有和苏维埃同盟有过任何接触。
　　虽然两间房中间的门一直是开着的，但宗武也没找苏维埃同盟了解情况，他还是想先自己好好了解一下条约内容再说。
　　倒是午睡过后去冲了个澡以后，看到苏维埃同盟坐在他的床上等着他，然后一同喝了一杯下午茶。
　　到了晚饭时间，宗武终于粗略地将条约内容看了一遍，无数细致的条款即便是跳着看都让他有些头疼。
　　“苏联姐姐，这个条约内容和之前说好的不太一样……”
　　苏维埃同盟放下了手里的勺子，擦了擦嘴唇，把罗宋汤往外推了一点，随后对宗武招了招手，让他坐到自己身边来。
　　宗武拿着文件走到苏维埃同盟身前坐好，将文件递给了她。
　　苏维埃同盟接过文件并没有看宗武标注的地方，而是随意的放在桌子上，然后看向了宗武：“我不觉得有什么问题，一切都需要你们东煌用东西来换。”
　　“这一系列的工程项目实际上不单单是海军，还有上下游的工厂设备，我们还会参与帮忙选址，这一切都应该有代价。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”苏维埃同盟的表情依然淡漠，但是眼神却有些游移，似乎宗武紧盯着她的那双眼睛让她有些不安。
　　宗武细细地打量了一下苏维埃同盟，突然低下头隐秘地笑了起来，他好像明白了些什么。
　　今天的苏维埃同盟穿着打扮相当简单，一身宽松的白色睡衣套在身上，似乎是想要遮掩自己玲珑的身材。
　　但是妆容却相对浓厚了一些。
　　实际上苏维埃同盟本不需要化妆，尤其是还在吃饭前。
　　本就精致的脸蛋依然没有打上粉底之类的东西，那只会影响她本来就有的美貌，显得过犹不及。
　　倒是唇彩，就算是吃过东西擦了擦嘴，也比昨天还要深沉。
　　再有的就是苏维埃同盟居然在穿着睡衣的情况下依然穿着黑丝裤袜，但要比之前的薄透一些，可以清楚地看到里面的肉色。
　　短短的睡裙下，两条修长而具有肉感的美腿交叉叠在一起。
　　不知道是有意还是无意，苏维埃同盟换了下姿势，双腿摩擦着交换了上下。
　　大腿肉摩擦挤压着，极为诱人。
　　似乎还是不太舒服，苏维埃同盟又将双腿交叉着伸直绷紧，隐约可以看到的脚趾在丝袜里紧缩又放松。
　　“也不要多想，这本就不是你该承担的职责。”脱下一身将官服后，苏维埃同盟实际上已经温和了许多。
　　看着这个年纪还小的小男孩，却承担起了不属于自己的责任，甚至安慰起宗武来，拍了拍他的脑袋：“放心吧，不要多想。”
　　但是目光扫到宗武的下身的时候，苏维埃同盟抬起了头，不再看他，却忍不住摸了摸自己的脸。
　　叹了口气，苏维埃同盟站起身转身进入了衣帽间，等到再出来的时候，又是那位穿着将官服的冰冷美人，只是嘴上的深红色口红，让她更加艳丽。
　　如同一朵盛开的玫瑰，试图吸引他人的驻足。
　　“你吃饭吧，之后想做什么都可以，只要不要在苏维埃海军宫内乱逛就行。我上午还有事情要做。”
　　“好的，苏联姐姐再见。”
　　苏维埃同盟点了点头，推开门时居然回应了一句：“再见。”
　　而在门外等候了许久的基洛夫走上前来：“怎么样，我就说这个孩子很可爱吧？这两天你的表情都多了点了。”
　　“不要多嘴。”苏维埃同盟冷冷的看了这个自己的副手一眼，低声说道：“把监视撤掉吧。”
　　“啊？”基洛夫显然没想到苏维埃同盟这么快就信任了宗武，甚至连她自己都有些不放心，赶忙追上苏维埃同盟的步伐：“不合适吧？要知道他的房间就和你的房间连通着呢。”
　　“我自有我的打算。”
　　苏维埃同盟带着基洛夫直接走进了对门的房间，里面是一整套完全无死角的监控设备。
　　整个宗武的房间全都展现在了其中。
　　显然苏维埃同盟在不知道什么时候自己安装了一整套的监控设施，在屏幕上甚至可以看到宗武的床上有一根头发。
　　“这……好吧。”基洛夫整理了一下自己的帽子：“既然你想要亲自监控他的话，那我就让雷鸣她们做别的事去了。”
　　“嗯。”苏维埃同盟看着屏幕里回到房间的宗武，摆了摆手：“你先出去吧。”
　　等到基洛夫一退出房间，苏维埃同盟便点着鼠标，把对着宗武脸部的摄像头放大，整张屏幕都是宗武的脸。
　　看着这张略带点婴儿肥的脸蛋，苏维埃同盟叹了口气，眼神幽幽。
　　入夜，独自吃过晚饭的宗武躺回到了床上。
　　就在迷迷糊糊快要睡着的时候，隔壁传来了开门的声音。
　　宗武立刻从睡梦中清醒了过来，抓起床边的文件，直接跑到了隔壁。
　　“那个……苏联姐姐，我还是想……”
　　一跨过小门，宗武便看到了相当香艳的一幕。
　　苏维埃同盟的那身将官服恰巧从身上滑落，露出了白皙而光滑的脊背。
　　灯光的照耀下，苏维埃同盟的身体闪烁着迷人的光泽。
　　“嗯？”苏维埃同盟半回头看向了宗武。
　　不知道是不是看错了，总感觉苏维埃同盟的嘴角翘起来了一些。
　　精灵般的纯白睫毛忽闪了几下，苏维埃同盟转过头去，反手解开胸罩挂到一边，随后将一旁挂着的睡裙取下来穿好，方才施施然开口：“不管你想说些什么，先把衣服穿好吧。”
　　“还有，裸睡的习惯倒也不错，有利于身体发育。”
　　说完，苏维埃同盟转过身，弯腰将自己的将官服从地上捡起来。
　　巨乳从宽松的衣领中露出了白皙的一大片，宗武甚至可以看到两点樱粉色。
　　但这风景也只是一闪而过，苏维埃同盟站起来把自己的将官服披到了宗武身上，虽然非常不合身，而且下摆都已经拖在了地上，但好歹把宗武的身体遮住了。
　　宗武好像有些害羞的挠了挠头，把衣服的下摆提起来，露出了一小截纤细的小腿。
　　苏维埃同盟走到茶几前，拿出了两个杯子：“想要和我说什么？”
　　“就是那个条约的事……”
　　“想谈的话，就把这杯酒喝了。”苏维埃同盟将其中一个倒满了苹果酒的被子向宗武那里推了一下，随后给自己的杯子倒满了伏特加：“你喝苹果酒，我喝伏特加，如何？”
　　“……好。”宗武提着将官服的下摆，向着茶几走去。
　　虽然衣服宽松，但是宗武走路的时候还是可以清楚地看到胯间有一小块凸起的地方。
　　苏维埃同盟眼光闪了闪，当做没有看到一样。
　　缓缓地伸了个懒腰，上身丰满的美乳随之不甘寂寞的跃动了几下。
　　双腿伸直，整个身体紧绷起来，连黑丝包裹下的玉足都紧绷了起来，完美的身材肆无忌惮的展现着。
　　一只手扯着衣服，宗武拿起苹果酒将其一饮而尽。酸甜的口感划过喉咙，已经吃得很饱的他忍不住打了个嗝儿。
　　苏维埃同盟也不在意，夸赞道：“一口气喝完的样子倒也有点小男子汉的味道，怎么样，要加入北方联合吗？”
　　总觉得似乎听到过类似的话，宗武还是拒绝：“抱歉。”
　　苏维埃同盟难得的露出了失望的表情：“很少有男人可以入我的眼，你算是第二个。这个邀请我也是第二次说，也是第二次被拒绝。”说完，苏维埃同盟拿起杯子，看着透明的伏特加，不知道想了些什么。
　　冰冷的杯壁触碰到她的嘴唇，丰润的嘴唇因此印在了杯口，压出了一道略带肉感的唇痕。
　　一口气将伏特加喝尽，苏维埃同盟把杯子捏在手里，拇指抿着上面留下的深红色唇印。
　　口红被涂抹成一片红晕，苏维埃同盟放下杯子，身体斜躺在了沙发上微微蜷缩起来。
　　冰冷的北联美人竟显得有些脆弱感在里面。
　　“文件的事情明天再说吧，我有些累了。”苏维埃同盟摆了摆手，示意宗武出去。
　　而就在宗武要回到自己的房间时，苏维埃同盟又开口了：“等一下，先把我扶到床上去。”
　　“我？”宗武回过头，看到半支着身体的苏维埃同盟，确认了以后，便走上前去搭住了苏维埃同盟伸出的手。
　　此时的苏维埃同盟好像喝醉了，表情也相当柔和，本就艳丽的面容上带上了酒精的红润，平添了几分暧昧的媚意。
　　苏维埃同盟的手略有些发凉，手背光洁，甚至可以说得上是晶莹。
　　手指修长而有力，指节分明。
　　只是搭在宗武手上的左手无名指上有这一圈还未散去的痕迹。
　　藏在身后的右手用力握紧，苏维埃同盟把身体的重心往宗武身上靠了靠，语气低缓：“扶稳我。”
　　温香软玉压在了宗武的头上，一股淡淡的向阳花香围绕在周围。
　　宗武动了下身子，害臊似的往前多走了两步，让苏维埃同盟只是扶着他的肩膀。
　　把苏维埃同盟放到床上，宗武本就因喝酒而迷糊，便想要回去睡觉。
　　“等一下。”苏维埃同盟像是没察觉到宗武已经迷糊了许多，反倒是一把把他抓住，拽着他的身体躺倒了下去。
　　宗武身上勉强披着的衣服顿时滑落，再次变成了赤条条的状态。
　　“陪我一会儿。”苏维埃同盟把宗武抱在怀里，一对丰满压在他的后脑勺上，丰腴的双腿夹着宗武的腰，居然像是一个小孩子抱着玩偶一样来回磨蹭着。
　　“苏联姐姐你喝醉了。”闻到从苏维埃同盟嘴中呼出的热流，里面带着一股浓郁的酒精味，宗武本就迷糊的脑袋更加晕眩起来。
　　身体在酒精的作用下无力挣扎，被苏维埃同盟抱得越来越近，身体往苏维埃同盟的身体里陷得越来越深。
　　苏维埃同盟把宗武的身体转了过来，让他面对着自己。
　　乳肉隔着轻薄的睡衣压在了宗武的脸上，双腿紧锢着宗武的腰，宗武的肉棒直接贴在了苏维埃同盟的小腹上。
　　感受到了一股异样的热量，苏维埃同盟的脸变得跎红，夹着宗武的身体平躺下来，让宗武压在自己的身上，随后居然闭上眼睛睡了过去。
　　两道细微的呼吸声几乎同时响起。
　　过了片刻，苏维埃同盟动了下身体，似乎觉得身体有些痒，不停地磨蹭着，宗武的身体被她慢慢地磨到了下面。
　　忽的，苏维埃同盟的动作停了下来，紧闭的双眼睁开了一条缝，微眯地看着已经滑到下面的宗武。
　　见他一点反应都没有，随后彻底睁开了双眼。
　　推了推宗武的身体，宗武依然没有什么反应，倒是她自己有些迷醉起来。
　　宗武的肉棒刚好卡在了她的私处，虽然感觉是软软的，但是依然察觉得到肉棒的尺寸。
　　刚才推了两下，反倒好像让肉棒卡的更深了一些。
　　苏维埃同盟抱着宗武靠着床头坐了起来，把宗武的脑袋垫在自己的胸前，轻轻地拍了拍他，但宗武始终没有反应，呼吸声也依然平稳。
　　“啊……可惜。”苏维埃同盟叹了口气，刚想把宗武放在一边睡觉，便看到宗武咂了两下嘴，直接隔着睡衣含住了她的乳尖。
　　“咕咿……”苏维埃同盟清冷的面容变得极为羞赧，身体敏感的颤抖起来，连脚趾都直接蜷缩着紧紧抱在一起。
　　‘居然这么喜欢胸部吗？就算是有着小男子汉一样负责任的心态，也依然还是个小孩子啊……’
　　而宗武也眯着眼睛观察了一下苏维埃同盟，见她没有察觉到自己醒着，便放心大胆地用力在她乳尖上咬了一下。
　　苏维埃同盟颤抖着身体，双手按住了宗武的脑袋，让他与自己的身体更加紧密的贴合在一起。
　　双腿也用力挤压着宗武的下身，隔着衣物体会着宗武的温度。
　　肉棒卡在苏维埃同盟的小穴口，在轻微的摩擦下慢慢的硬了起来。
　　粗长的棒身让苏维埃同盟有些惊叹，之前虽然见到过，但是身体贴合着感受到的却完全不同。
　　“即便是睡着了也这么的……有活力啊……”苏维埃同盟掀起了自己的睡裙，将裤袜中缝撕开，在黑暗中看着宗武的肉棒，伸手将其握住缓缓地对准了自己的小穴。
　　“抱歉，指挥官……一年多的时间我真的……有些忍不住了……”
　　苏维埃同盟叹息了一声。
　　原本她投身于工作当中，即便没有指挥官的陪伴也没有什么，但是时间毕竟还是久了，她的身体本就敏感，在遇到宗武的时候就被射了一脸，那股浓厚的雄臭味至今让她记忆犹新，身体也因此像是被激活了一样，从无数的工作当中抽身出来的时候便会变得异常空虚寂寞。
　　今天晚上苏维埃同盟终于忍不住了，试图让这个人小鬼大的孩子主动一些。但是他却直接喝醉睡着了……
　　苏维埃同盟抱着宗武，手上微微用力，推着他的屁股向前。那根火热的肉棒也逐渐突破了她的阴唇，一点点的进入了她的小穴。
　　“哈……哈……不行……这样太……”苏维埃同盟才把宗武的肉棒插进自己的小穴里面一半不到，便忍不住急促的喘息起来，身体的敏感程度超乎了她自己的想象，仅仅是一半不到的长度，就让她全身都有些无力了。
　　闻着宗武发间发散出来的酒精气息，苏维埃同盟下定了决心，用力咬紧了贝齿，双手按着宗武的屁股用力一压，整根肉棒便彻底地插进了她的小穴里面。
　　“啊……唔唔……”苏维埃同盟忍不住叫出了声，但随即反应过来双手捂住了自己的嘴巴。
　　见自己的声音没有把宗武吵醒，苏维埃同盟抱着宗武转了个身，把他压在了自己身下。
　　苏维埃同盟坐在宗武的胯间，在黑暗中看着宗武的脸，忍不住伸手抚摸了上去。
　　手指感受着宗武光滑的脸蛋，苏维埃同盟慢慢地动起腰来。
　　“指挥官……只要一次就好，没有人知道这件事的……”
　　苏维埃同盟安慰着自己，嘴里不停地向着指挥官道歉，冷淡的面容上已经满是四散的情欲，蜜穴将肉棒整个吞没进去。
　　久旱的花穴几乎与处女无异，紧致的媚肉痴缠着宗武的肉棒，酥麻的触电感从小穴传遍了苏维埃同盟的全身。
　　“噗叽——”
　　宗武闭着眼睛不动声色地抬了下腰，肉棒便在苏维埃同盟坐下的时候顺势直抵花心。
　　苏维埃同盟被小穴里传来的酸胀感占据了脑海，一只手紧紧地捂着嘴巴，另一只手死死地抓着床单，披散开的头发随着身体的颤抖而抖动着。
　　前所未有的饱胀感充斥着小穴的神经，传递着甘美的快感。
　　一滩湿迹出现在了宗武身下的床单上。
　　一股主动背叛了指挥官的背德感与酥麻的快感交织在一起，让苏维埃同盟越发迷离起来。
　　内心不断的安慰着自己‘只是相当于在用自慰棒而已’，身体一边扭动着。
　　蜜穴紧紧地裹着男人粗壮的肉棒，身体不受控制的软了下来，径直压在了宗武的身上，一对巨乳刚好将宗武的面部包裹其中。
　　略带酒气的呼吸喷在她的胸口，苏维埃同盟甘美的扭起腰来。
　　腰臀只能够缓缓地起伏，只是稍微快一些，苏维埃同盟就感觉自己仿佛要被弄到高潮了一样。
　　光是控制自己的身体起伏的幅度就已经耗尽了苏维埃同盟的所有注意力，自然也没有发现宗武实际上在暗中轻微的配合着她的动作。
　　不知是因为对指挥官的愧疚，还是因为快感对于自己这具敏感的身体太过强烈，苏维埃同盟的脸上居然有了淡淡的泪痕，眼球翻白，张大嘴巴急促的喘息着。
　　原先清冷的脸因欢愉而变得有些扭曲，身体的力量不受控制地大了起来，腰臀抬起的幅度逐渐变大，沉下去的时候发出了巨大的声响，让肉棒猛地深入到自己的花心，一下下地穿刺、深入，将自己的蜜穴彻底占满。
　　苏维埃同盟已经彻底放弃了控制力度的打算，在快感的支配下放肆的让宗武的肉棒占有自己的身体。
　　坚硬而粗壮的肉棒把她的小穴撑到了一个从未达到的程度，饱满的感觉甚至让她有些不舍，蜜肉纠缠着肉棒，在她起腰的时候总能带出纠缠在鸡巴上的粉嫩穴肉和大片的淫汁。
　　虽然脸被埋在苏维埃同盟的胸里看不到苏维埃同盟的表情，而宗武也小幅度地配合着苏维埃同盟，小幅度却有力的向上冲击，肉棒总能够直顶苏维埃同盟的小穴最深处，整根棒身将苏维埃同盟小穴里的褶皱都撑散了许多。
　　周围全是四溢的乳香味，宗武忍不住的一口咬在了苏维埃同盟的乳肉上。
　　导致苏维埃同盟不由地娇喘了一声，随后连忙撑着床面直起身子来。
　　但宗武知道这个时候不能松口，反倒像是婴儿一般咬着苏维埃同盟的乳肉吮吸起来。
　　“唔……没醒吗……梦里梦到了……？果然很喜欢胸部啊……”苏维埃同盟想要起身，因此美乳垂出了完美的水滴形，但又被宗武咬着，因此在拉扯下更显得巨大了些。
　　苏维埃同盟居然表现出了享受的表情，像是得到了睡梦中的宗武的认可，猛地把身体压下去，让宗武的脑袋更加与自己的胸部紧密一些，甚至在扭腰的时候不停地摆动着上身，在宗武的脸上来回挤压着自己的乳肉。
　　敏感的身体得到了抚慰，但却更加的渴望着肉棒的占有。
　　内心的背德感逐渐被抛之脑后，欲望占据了绝对的上风，苏维埃同盟沉醉在‘迷奸’宗武的快感中，双臂绕到宗武的脑袋后面，把他抱了起来。
　　而自己也坐起来，与宗武面对面，主动地扭着腰前后摆动，不停的吞吐着绝无仅有的肉棒。
　　丰沛的爱液被她自己的动作所泵出，肉体撞击的声音也越发地清脆。
　　苏维埃同盟抱着宗武的屁股，不停的配合着自己扭腰的动作按压着。
　　而宗武也乐得如此，叼着苏维埃同盟的乳尖放松了身体，做出了一副睡梦中任其摆布的模样，甚至根本不需要自己暗中配合。
　　苏维埃同盟手上的力气大了一些，显然已经快要到达极限了。
　　“噫……嗯♡……”苏维埃同盟小穴里面的蜜肉紧锁着宗武的肉棒，紧接着身体便颤抖起来，虽然死死地咬着牙，但是声音还是从嘴里面漏了出来。
　　死死地抱着宗武的身体，苏维埃同盟就这么坐着到达了高潮。
　　积攒了一年有余的欲望一次性被释放出来，潮喷出的爱液如同开闸的洪水一般奔流不止。
　　而宗武却根本没有射精，这简短的一次性爱还不至于让他射出来。
　　虽然也已经憋了好几天，但是苏维埃同盟生疏的动作甚至让他觉得有些好笑。
　　因此即便苏维埃同盟已经甘美的喘息起来，享受着高潮余韵的时候，却惊讶的发现插在自己体内的肉棒没有丝毫软下去的迹象，甚至连射精的迹象都没有。
　　苏维埃同盟不由得想起了此前宗武射在她脸上的场景，那浓厚的味道直接激发了她内心被压抑下去的欲望，爆发之强烈甚至差点让她当场软倒下去。
　　幸好当时忍住了，但是那股味道和热量却深深地刻在了她的记忆里，让她在这个时候再次回想起来，渴求着那股温热的白浊的灌注。
　　但是她现在已经快要筋疲力尽了，清冷的眸子里带着一层水雾般的朦胧感，苏维埃同盟侧躺在床上，抱着宗武，看着他依然含着自己的乳头，时不时传递着酥麻的刺激感。
　　再加上身体里依然存在着的坚硬的肉棒，满足的感觉让她产生了一股安全感和安心感。
　　用力地把宗武抱到怀里，闭上了眼睛。
　　‘虽然没有再感受到那股热量，但我……’
　　‘真的很满足啊……’就这样夹着宗武的肉棒，让其填满自己的小穴，苏维埃同盟陷入了深沉的睡梦中。
　　到了第二天，肉棒硬了大半晚的宗武被一阵嘈杂的声音吵醒。
　　睁开迷蒙的双眼，身体感受到昨晚的潮湿的床单到现在还有些湿意。
　　苏维埃同盟一直留意着床这里，看到宗武睁开了眼睛，便端着一碗米粥走到床边。
　　“我听说东煌人早上喜欢吃清淡的，所以让人做了碗粥，要尝尝看吗？”
　　宗武做出了一副讶异的样子，看起来完全不清楚苏维埃同盟为什么突然变得这么关心他，宗武点了点头，接过了小碗：“谢谢苏联姐姐。”
　　“抱歉，昨晚居然在苏联姐姐你床上睡着了。”
　　“没关系，我也是喝醉了。”苏维埃同盟看着宗武一小口一小口啜饮着米粥的样子，耳垂忽地隐红了起来。
　　右手不由自主了抚摸到了胸口，低下头，那片巨大的白皙上留着一圈浅红色的牙印。
　　而今天她的睡裙也低矮了许多，大片雪白裸露出来，甚至在外面也可以看到一点点牙印的痕迹。
　　绝对的自己这样实在是太过明显，苏维埃同盟提了提衣领，遮掩了一点点乳肉，随后蹲在床前，忍不住伸手摸了摸宗武的脑袋：“感觉怎么样？有没有不舒服？”
　　说着，苏维埃同盟的眼睛不由地向下看去，看着宗武的肉棒，心虚的咽了下口水：‘硬了那么久……不会出问题吧？’
　　“就是有点头痛……喝酒的感觉真的不太好呢……”宗武看到苏维埃同盟自以为没被发现的视线，也没有表现出来，而是憨憨的笑了两下，摸着头不好意思地说道：“苏联姐姐也少喝点吧，昨晚你也醉了呢。”
　　苏维埃同盟抿了抿嘴，一股羞耻感涌上心头，但更多的是以一种异样的兴奋感。
　　一想到宗武醉的死死地睡了过去，醒来后还关心自己，而自己却装醉骗取他的信任，紧接着又为了缓解自己的欲望而把他‘醉奸’了，内心的快感就让她身体都快颤抖了起来。
　　“唔……”一股湿意出现在了私处，顺着大腿向下流了出来。苏维埃同盟不着痕迹地夹了夹腿，摸着宗武的头说道：“好，我以后少喝点。”
　　鬼使神差的，苏维埃同盟说出连她自己都觉得离谱的话：“不过看在你昨晚表现不错的情况下，援助计划的方案我会酌情修改的。”
　　“和苏联姐姐你喝酒就可以改嘛？那等苏联姐姐有时间的时候我们继续吧。”
　　“啊？啊……”苏维埃同盟看着宗武一脸兴奋的模样，一下子脑袋没转过弯来，愣了片刻后才反应过来自己想的和宗武想的完全不是一回事。
　　刚想拒绝，但这话却无论如何也说不出口，心里不由得想起今天早上起来时肉棒依然放在自己小穴里面的感觉，眼里涌起了一股媚意：“那就要看你的表现了♡～而且想要通过喝酒的方式让我改变想法，可是很难的。”
　　不等宗武说话，苏维埃同盟便走到衣帽间换好了衣服。临出门前，苏维埃同盟突然问了一句：“宗武，你很喜欢胸部吗？”
　　“诶？”
　　在宗武的清脆叫声中，苏维埃同盟抿着嘴走了出去。
　　一出门，便看到基洛夫急匆匆的走了过来：“苏维埃同盟，你昨天怎么没去办公室？你不会一直在监控室里面吧？”
　　“……”苏维埃同盟没有说话，接过基洛夫手里的文件，带着她快步向着走廊尽头走去：“我们的援助计划书要修改一下了。”
　　“啊？但是……”
　　“没有但是，这是我的决定。”苏维埃同盟严肃的看着基洛夫，半似解释的说道：“我们需要一个盟友。”
　　基洛夫听到这话，也就信以为真。
　　只有苏维埃同盟自己才知道自己说的理由完全是临时想出来的罢了。
　　而真实的想法……想到这里，苏维埃同盟走路的步子又快了许多，鞋跟踩在地上的声音也杂乱了起来。
　　……
　　一周后，新起草的新的条约内容比上次的条约内容中的条件要宽松不少，不少生产线的价格几乎就是半价，援助力度也比上次要强不少，甚至提出了一条对东煌出售中口径舰炮的生产线的条约。
　　看到这样的条件，宗武兴奋地坐到了苏维埃同盟的身边，主动把酒杯拿了起来，笑嘻嘻地就把酒喝了下去。
　　“谢谢苏联姐姐啦。”
　　“嗯。”苏联穿着睡衣躺在沙发上，同样拿起酒杯，看着杯子里透明的液体，缓缓开口：“今晚陪姐姐聊会儿天吧。”
　　“好哦。”
　　在苏维埃同盟看来，今晚的宗武确实很兴奋。
　　一张小脸红扑扑的，脸上的笑容灿烂到让苏维埃同盟觉得有些晃眼。
　　苏维埃同盟突然感觉就这样和宗武相处也不错，这番迷人的笑容简直就像是世界上最璀璨的宝石。
　　而过一会儿，这可最璀璨的宝石就又要被自己……
　　苏维埃同盟不着痕迹地喘了口气，抿着杯子一口口地喝着酒。
　　内心的罪恶感和背德感还有雀跃感交织在一起，让她觉得自己简直不像是北方联合的总旗舰了，倒像是一个诱奸儿童的坏女人。
　　大腿根部似乎已经有了些湿意，始终不愿意脱下黑丝裤袜的双腿不安的摩擦起来，‘沙沙’的摩擦声在苏维埃同盟自己听来相当刺耳。
　　虽然苏维埃同盟不想承认，但她这几天确实在有意无意的不停地诱惑着宗武，但眼前这个小男孩却总是无动于衷，似乎完全不知道苏维埃同盟在干什么的样子。
　　已经尝过最为甜美的高潮后，苏维埃同盟无论如何也无法忘记，她确信自己的身体已经记住了这种感觉。
　　眼角瞥到宗武的脸上似乎已经有了些醉意，苏维埃同盟捏着酒杯的手不安地动了起来，转着酒杯，其中剩下一半的伏特加也随之波动起来，正如她的心绪一般如海浪一样一波接着一波。
　　“苏联姐姐，我有些困了……”宗武醉眼迷蒙的看着苏维埃同盟，半躺在床上的冰冷美人此时换了个姿势，双腿微微打开了一些，黑丝当中似乎有些幽深。
　　看到这一幕，宗武的下身逐渐顶了起来。
　　但最终还是醉意占据了上风，苏维埃同盟眼看着宗武倒了下去，趴在桌面上酣睡起来。
　　“抱歉了，小宗武，我还想在体验一下那种……满足的感觉……”
　　苏维埃同盟自己都没有发觉，自己似乎已经迷上了那种被宗武的肉棒所填满的感觉。
　　在面对宗武的时候，她甚至连指挥官都想不起来了。
　　而这，仅仅只是一晚的时间而已……
　　抱着宗武的身体，把他放在了自己的床上。
　　苏维埃同盟双手颤抖着，纤长的手指放到了宗武的衣领上，伸进衣服里轻轻地摸索着宗武的锁骨。
　　感受到正太细腻的肌肤已经温热的感觉，苏维埃同盟压抑着内心的期待，慢慢地把手放到扣子上，一颗一颗慢慢地解开。
　　“哈……哈……”苏维埃同盟一直都面无表情的脸上再次出现了潮红的色彩，眼睛不受控制地快速闪动。
　　随着宗武的衣服被她解开，看着宗武纤细但很结实的上身，苏维埃同盟只觉得自己的嘴唇有些发干。
　　忍不住把脸埋进了宗武的小胸膛里，苏维埃同盟闻着周围的小孩奶香味，双手拽着宗武的裤子猛地向下一脱，将那根让她感受到从未有过的满足感的肉棒释放了出来。
　　这次开着灯的情况下，苏维埃同盟终于能够细细地观察这根肉棒了。
　　无论是长度还是宽度都异常惊人的肉棒矗立着，龟头还非常粉嫩。
　　棒身上则暴露着数条青筋，明明是白色的棒身，却显得有些狰狞。
　　苏维埃同盟迫不及待地脱掉了裤袜扔到一边，张开双腿坐到了宗武的胯间，对着宗武的肉棒摩擦着自己的小穴。
　　阴唇对着肉棒的射精管，在摩擦中向两侧挤开，露出了里面粉嫩的媚肉。
　　光是这样摩擦，苏维埃同盟就感到了难以言喻的酥麻感，淡淡的快感源源不断地传遍周身，让她在几天的工作后积攒的疲惫全都消散一空。
　　身体后仰，双臂撑着床面，腰臀上下起伏着，小穴沿着宗武的肉棒不停的摩擦，透明液体从小穴里渗出，在宗武的肉棒上留下了相当大量的水渍。
　　透明的液体在灯光下闪耀着，一股玷污感让苏维埃同盟内心更加兴奋起来。
　　苏维埃同盟的动作幅度越来越大，上下摆动的腰腹贪婪的直到触碰到宗武的龟头前端方才沿着棒身向下下沉，阴唇自动合拢的情况下拨动着宗武的龟头，险些直接插了进去。
　　而苏维埃同盟还想玩‘摩擦游戏’，自然向后撤了下身体，继续摩擦着宗武的棒身。
　　“嗯唔♡……”苏维埃同盟仿佛知道自己的声音无法吵醒宗武，便发出了痴媚的声音。
　　敏感的身体颤栗着，每个细胞都好像在发出欢愉的尖叫。
　　终于在苏维埃同盟的一次摩擦中，龟头还是卡进了她的小穴里面，瞬间的饱胀感让她直接到了高潮，花心里汹涌的爱液喷洒地到处都是。
　　苏维埃同盟细腻的喘息着，在宗武身上蹲着，扶着肉棒对准了身体，慢慢的坐了下去。
　　而就在龟头已经插进她的小穴的时候，宗武好像要翻身，吓得苏维埃同盟连忙按住了宗武的肩膀，让他平躺着，身体快速的压了下去。
　　经过昨天一整晚的肉棒插在小穴里的扩充，苏维埃同盟紧致的花穴已经可以相当顺滑的将宗武的肉棒容纳其中。
　　“噫啊啊啊——！！！”有了昨晚的经验，苏维埃同盟自己就把声音控制在了一个自认为不会吵醒宗武还能够释放自己内心欢愉的程度。
　　就在她身体彻底坐下去的时候，小穴里剩余的爱液‘噗’的一声被挤了出来，形成了一个盛大的水花。
　　雪白的翘臀在上下飞舞的睡裙下时隐时现，交合在一起的性器激烈的摩擦着。
　　苏维埃同盟在一开始便快速的摇摆起来，胸前的巨乳几乎要从低矮的睡裙中跃然而出。
　　双手按着宗武的胸口，苏维埃同盟看着他的脸，眼中的迷离越发严重，居然直接低下头吻住了宗武的嘴巴。
　　舌头撬开了宗武的嘴唇，直接与他唇齿相交。
　　“唔唔……太、唔……”虽然总觉得太过顺利，好像宗武就在配合她一样，但苏维埃同盟的脑海已经全然被宗武的肉棒所带来的快感所占据，一张俏脸居然展现出了一种痴态，如果让认识她的人看到，恐怕无论如何也不会相信她就是冷淡高傲的北方联合总旗舰。
　　苏维埃同盟不停地耸动着自己的屁股，上下吞没着宗武的肉棒。
　　绝顶的欢愉如同吸引她的毒药，让她越发的不甘于简单的摩擦，甚至想要直接把宗武叫醒，让他主动插着自己的小穴。
　　一想到那种场景，苏维埃同盟便如同受惊的麻雀一样试图寻找巢穴。
　　而她的动作就是更加深入的探索着宗武的口腔，用力地吮吸着他的舌头，犯罪的背德感刺激下让她逐渐狂乱了起来。
　　“不行……又要去了……怎么会……嗯啊啊♡～！！！”
　　苏维埃同盟咬着牙，发出了甘美的娇喘声。
　　声音如同杜鹃哀鸣，如同幽幽涧泉不见底。
　　爱液再次喷涌而出，苏维埃同盟从未像现在这样认为自己的身体敏感到了极致——以前在港区的时候，和指挥官做，明明都是指挥官先射出来，一直到第二轮她才会高潮的。
　　而现在她却已经高潮了两次，宗武却依然没有射出来的迹象。
　　酥软欲倒的身体勉强站了起来，又一股透明液体从小穴里涌出喷洒，同时还有几条黏连在苏维埃同盟和宗武性器之间的粘液丝线被她拉扯断。
　　“还是……硬的呢。”苏维埃同盟略显苦恼了起来，看着宗武的肉棒，又看着自己敏感高潮两次后已经在微微抽搐的小穴，总觉得自己输得确实很彻底。
　　“又要勃起一晚上的话，会损害这孩子的身体的吧……所以我只能……”苏维埃同盟一边安慰着自己这样是为了宗武好，一边把身子慢慢地挪下去，俏脸埋进了宗武的胯间，看着沾着自己爱液的冲天肉棒，痴媚的笑了起来：“才不是为了……”
　　闻着宗武的肉棒气息，苏维埃同盟又想起了此前被射了一脸的场景，那股味道让她至今难以忘记。甚至那块手帕……
　　“坏了，手帕之间交给契卡洛夫让她去……”
　　就在这个时候，敲门声恰时想起，被打断的苏维埃同盟慌忙起身，整理了一下自己的睡衣，然后站在门前平复了一下呼吸，方才把门打开。
　　“契卡洛夫？你这么晚找我有什么事吗？”
　　契卡洛夫从白大褂里拿出了苏维埃同盟的手帕，一脸严肃的问道：“苏维埃同盟同志，请你告诉我，这块手帕上的东西是什么？”
　　“啊？我、我也不清楚……只是当时随便擦了下东西，觉得有些奇怪，所以才……”苏维埃同盟难得的有些紧张，身体动了动，挡住了契卡洛夫向房间里看去的视线。
　　契卡洛夫这个时候也察觉到了写不对劲，眼前的苏维埃同盟脸上带着不自然的红晕，身上的衣服也很不正常。
　　这身恨不得把整个胸口都露出来的睡衣显然不是苏维埃同盟平时穿的，而且在昏暗的灯光下，虽然不显眼，但依然可以看到她的胸口有着细密的汗珠。
　　挺翘的胸脯也在不自然的起伏着，像是经过激烈的运动一样。
　　但契卡洛夫也没有多想，手里紧抓着丝帕，有些痴迷的说道：“太奇怪了……上面的结块非常的……我不知道该如何形容。”
　　“味道很腥，但是很容易上瘾，我就有点……不对不对。”
　　“我要说的不是这个，我是说，你有没有办法再找到一些？我想继续研究一下……”
　　苏维埃同盟不动声色的把丝帕从契卡洛夫手里拿回来，冷淡的说道：“我没有办法再弄到这些东西了，所以你还是放弃吧。还有，以后不要打扰我休息。”
　　说完，苏维埃同盟猛地关上门，把契卡洛夫关在门外。
　　“奇怪，怎么突然生气了的样子？”契卡洛夫皱起了眉，但转后又有些失望，把之前握着丝帕的手放到鼻子前闻了闻，上面的腥臭味让她有些上瘾，忍不住伸出舌头舔了一下：“该不会是什么上瘾物质吧……？”
　　心里的疑惑越发浓重，契卡洛夫一边思考着，一边向着自己的宿舍走去：“算了，先好好休息一下吧。”
　　房间里，苏维埃同盟在把契卡洛夫关在门外后便迫不及待地回到了床上，在看到宗武依然挺立着的肉棒后，居然深深地出了口气，整个身体都放松下来，眼中也重新带上了媚意。
　　虽然她也不清楚自己刚才为什么突然独占欲爆棚，直接拒绝了契卡洛夫，但她现在已经完全没有思考的余裕了，想要‘帮助宗武，避免损害他的身体’的想法占据了上风。
　　苏维埃同盟再次将脸埋进了宗武的胯间，深深地吸了口气。
　　随后张开嘴巴，生疏缓慢地包住了宗武的龟头。
　　一股咸腥的味道在她的舌尖散开，熟悉的味道带着浓郁的荷尔蒙气息，刺激着苏维埃同盟的神经，让她做出了可以称为绝对不理智的行为。
　　第一次口交异常生疏，舌头无处安放，只好借着肉棒的存在，直接把舌头压平。
　　而且苏维埃同盟只会简单的上下起伏着脑袋，做着基础的活塞运动。
　　但是很舍得用力气，直接含着宗武的肉棒无师自通地深喉起来。
　　宗武的肉棒在她嘴里被吞下了大半，龟头压在她的喉咙里面，周围的软骨不停地刺激着龟头。
　　试着摆动了几下头，却依然不见射精的迹象，倒是这样每次深喉以后，不停地吞咽口水的同时，软骨刺激着龟头，肉棒倒是轻微的抽搐跳动起来。
　　苏维埃同盟就这么停了下来，含着宗武的肉棒，虽然很难受，但她还是坚持了下来。
　　肉棒在她嘴里跳动的迹象越来越明显，苏维埃同盟也逐渐紧张起来，试图做好迎接宗武精液的准备。
　　宗武也没有在多忍耐，装睡的情况下尽可能的放松着自己的身体，让从龟头那里传来的快感传遍四肢，紧接着，射精的欲望便涌现了出来。
　　“唔唔唔——”即便是见过一次，但苏维埃同盟依然难以想象的庞大精液直接在她口中爆发开来，苏维埃同盟不停地吞咽着，喉咙上下滑动，尽可能地将宗武的精液咽下去。
　　但是庞大的数量依然不是生疏的吞精行为可以吞下去的，精液逐渐在她口中积攒，冷俏的脸蛋逐渐鼓了起来，死死抿在宗武肉棒上的嘴唇也再也绷不住，精液从她的嘴里涌了出来。
　　“真是可惜，居然浪费了这么多……”苏维埃同盟将嘴里的精液吞下去以后，有些失落的看着已经渗入到床单里的精液。
　　素手握住了宗武的肉棒，伸出舌头在上面舔舐着剩下的精液。
　　熟悉的味道让她非常的满足，胃里面仿佛都有了无穷的火焰在向身体传递着热量一样。
　　只是她已经无力再做些什么，敏感的身体只能支持她将精液舔干净。
　　随后便无力地抱着宗武，把自己的乳肉再次塞到他的嘴里，安稳的睡了过去。
　　“如果你醒着的话……”
　　睡梦中，苏维埃同盟呢喃着什么，紧接着玉手不安的到处摸索着，直到向下握住了宗武软下去的肉棒，方才露出了安心的表情。
　　等到苏维埃同盟第二天醒来时，第一眼看到的便是宗武拿着有些难受，又有些尴尬的表情。
　　苏维埃同盟看着宗武的脸，面色涨红了起来，她发现自己不知道什么时候居然握住了宗武的肉棒。
　　而晨勃状态下的肉棒更是让她的一只手根本容纳不下，火热的温度让她直感觉手心发烫。
　　连忙将宗武的肉棒松开，苏维埃同盟张口道歉：“抱歉，宗武，我也没想到会握着你的……”
　　“抱歉，苏联姐姐，我没想到我睡着了居然咬着你的胸……”
　　两人同时道歉的话响起，苏维埃同盟更加害臊，直接坐了起来，背对着宗武低声说道：“我要去工作了。”
　　“那晚上见，苏联姐姐。”
　　在宗武的告别声中，苏联躲进了衣帽间。
　　拿出自己的将官服，正要穿的时候，苏维埃同盟看到了平常绝对不会穿的一件低胸将官裙。
　　这件衣服是指挥官找人给她特意定做的，苏维埃同盟在回到北方联合以后就收了起来，甚至没有再穿过了，毕竟这身衣服大概也只适合在刚去的那种环境下穿。
　　低头迟疑了一下，苏维埃同盟最终还是放下了手中保守的这件衣服，把将官裙拿了出来。
　　“……”一出衣帽间，苏维埃同盟就反应了过来自己在干些什么。刚想要再回到衣帽间把衣服换回来，便被宗武跑过来握住了手。
　　“苏联姐姐，你这身衣服真好看。”
　　宗武的一句夸赞就让苏维埃同盟雀跃了起来，不由地挺直了腰背，胸前的巨乳也在空中晃了几下。
　　几乎完全露出来的北半球在晨光中白皙到了极致，反射出的光芒相当耀眼。
　　一身通体白色的长裙在黑色衣带的点缀下显得端庄高贵，衬托着苏维埃同盟冰美人的气质。
　　一件大氅披风在身后，又带了些严肃。
　　但是那胸口偏偏又露出大片雪白，再加上裙尾露出的黑丝包裹的小腿，端庄中又带着几分情趣。
　　“但是苏联姐姐，这样会被占便宜的，快去吧衣服换掉吧。”
　　宗武乖巧的话让苏维埃同盟感觉心都快化了，她根本没有察觉到自己的心绪居然被宗武所调动，平日里被称为冰美人的她正如同放在热带中的冰山那样迅速地融化。
　　苏维埃同盟摸了摸宗武的脑袋，淡淡的笑了起来：“这里没有别的男人啦……不过还是听你的，我去换回来好了。”
　　或许苏维埃同盟自己都没察觉到她刚才的话似乎已经把宗武当成了一个男人。
　　回到衣帽间，但不知是有意还是无意，衣帽间的门开着一条相当大的缝隙。
　　宗武可以清楚地看到苏维埃同盟脱下衣服后光滑的身体。
　　宗武没有看下去，而是回到了隔壁自己的房间。
　　苏维埃同盟只是这样简单的引诱，他可不会上当。
　　想要占据真正的主动权，还得一点点小小的努力。
　　听到宗武离开的脚步，苏维埃同盟半可惜半庆幸地呼出了一口气。
　　将原先的将官服穿好，对着镜子涂上了粉色的唇彩，与前两天变得深沉的唇色相比，现在的颜色更显得少女感了一些。
　　高挑的身材在镜子中展现着，苏维埃同盟看着自己，再次露出了笑容。
　　这是这股笑容隐约间带上了些之前没有的妩媚感。
　　想要再和宗武见一面聊聊天，却被基洛夫敲门叫了出去，说是苏维埃俄罗斯报告说有一个重要的工作需要她亲自安排，因此苏维埃同盟便失去了再和宗武聊天的机会。
　　等到她晚上回来的时候，却发现之前一直开着的隔门被宗武给关上了。
　　开始苏维埃同盟也没多想，但是之后的几天她突然觉得宗武好像在躲着自己。
　　对此，苏维埃同盟也只能认为是之前醒来的时候握着宗武的肉棒，让他有些害臊，毕竟这个年纪的小男孩自尊心确实很奇怪。
　　苏维埃同盟期初觉得过两天就好，但连续一个星期，宗武除了吃饭时间会和她在一起以外，几乎完全不出门。
　　而她也因为工作，不能够时时盯着监控，有时也不太清楚宗武在干些什么。
　　但她可以确定的是，自己的身体越来越敏感了。
　　在吃饭时不小心碰到宗武的手，都会让她有一种触电的感觉，进而回想起在宗武身上高潮的感觉。
　　在触及到绝顶的快感后想要将其解除是如此的困难，困难到苏维埃同盟根本无法克服，就连在工作中都会无意识地摩擦着双腿。
　　而这样的情况也随着宗武对她的有意躲避越来越严重。
　　苏维埃同盟也尝试过用自慰的方式来缓解内心的焦虑，但是无论她怎么办，甚至连简单的小高潮都无法达到。
　　苏维埃同盟也听到过契卡洛夫和基洛夫聊天时说的“苏维埃同盟这段时间有点奇怪”的话，但是她根本无法控制自己。
　　她甚至觉得自己有点躁郁了，只有在吃饭时和宗武待在一起才会缓解一些。
　　但是随后对他有想法，却无法得手的情况让她的情况变得更加严重。
　　苏维埃同盟的引诱越发明显，每天一回来便会穿上那身相当大胆的将官裙，有时候甚至会在宗武面前刻意的拉低本就低矮的衣领。
　　但宗武却有意回避着。
　　苏维埃同盟甚至有一瞬间怀疑自己的胸部是不是失去了对宗武的吸引力。
　　但是看到宗武突起来的胯间，又觉得宗武是单纯的不好意思，因此反而加大了引诱的力度。
　　宗武也因此更加躲着她，让苏维埃同盟的内心越发的烦躁。
　　一直到了预定签约时间的前一天，苏维埃同盟在工作后回到了房间。
　　看着那扇依然关着的门，内心的瘙痒促使她做出了一些不理智的行为。
　　但她没有打开门冲进去，而是选择走到了对面的监控室里面，将自己的衣服脱得一干二净。
　　看着监控上面显示的场景，苏维埃同盟更加情难自抑。
　　屏幕里的那个小男孩正伏案写着什么东西，而她自己却在这里……发情♡。
　　一只手缓缓地摸上了自己的乳房，试图还原被宗武含着的感觉，但是很显然，那种温热的触感根本不是她自己能做到的。
　　“哈♡～宗武……”苏维埃同盟坐在椅子上，双腿向上荡起，叉开摆在桌面上。
　　一只手摸到了自己的小穴上面。
　　看着屏幕里的宗武，苏维埃同盟仿佛都能闻到他身上的那股气息，手上的幅度也越来越大。
　　拨开自己的阴唇，食指逗弄着里面粉嫩的蜜肉，但是手指完全不能与宗武的肉棒相比。
　　苏维埃同盟越是把手指深入进去，便越能感受到自己的小穴在与宗武做了两次后扩张到了什么程度。
　　已经完全变成了宗武肉棒形状的甬道根本不会因为她自己手指的插入而感到舒畅。
　　蠕动着的蜜肉想要吸住插入进来的手指，但却根本不适应纤细的手指，因此只会越发的空虚起来。
　　小穴里泛滥着爱液，手指从食指加上了中指，两根手指在小穴里面来回扣弄，虽然有着丰沛的爱液搅拌声，但是却依然无法满足。
　　苏维埃同盟仰着头，看着屏幕里宗武的脸，神情满是欲望的妩媚。双腿叉开的程度越来越大，浑身的媚肉逐渐颤抖起来。
　　“嗯啊♡～宗武……快用力……姐姐我要……”幻想着宗武把自己的双腿掰开用力地抽插，苏维埃同盟完全陷入了欲望的漩涡。
　　一想到明天签约后，自己和极地舰队的大家都会回到港区，再也无法与宗武做了，苏维埃同盟的内心便涌起一股冲动，而且不自觉地回想着一年多前与指挥官做爱时的感受。
　　指挥官的肉棒已经记不太清了，倒是宗武的肉棒的形状不但印刻在她的小穴上，还留在了她的脑海里。
　　越是对比，宗武在她脑海里的形象就越发清晰，苏维埃同盟突然有了一个想法，让她有些害怕，又有些兴奋的想法——‘如果宗武是我的指挥官就好了……’
　　胡思乱想着，苏维埃同盟居然躺在椅子上睡了过去。
　　一夜过后，一阵清晨的寒意刺激下，苏维埃同盟醒了过来。
　　只见她设在宗武床边的针孔摄像头拍摄到宗武已经躺下，甚至已经发出了均匀的呼吸声。
　　一个大胆的想法出现在苏维埃同盟的脑海里。
　　猛地站起身，苏维埃同盟也没有穿衣服，直接赤裸着跑回到了自己的房间。
　　紧接着替换好了那身相对大胆的长裙，从抽屉里拿出了钥匙，蹑手蹑脚地打开了隔门。
　　走近宗武的床铺，情欲上脑的苏维埃同盟已经思考不了那么多了，直接掀开了宗武的被子，看着他因突然的寒冷而蜷缩起来的身子，不由地喘息了起来。
　　“今天是签约的日子呢……但是、还有点时间……”
　　“抱歉宗武……这是最后一次了……”苏维埃同盟背对着宗武，撩起了自己的下摆，来回摆弄着自己的腰臀，没有发现宗武已经睁开了双眼隔着裤袜的小穴将宗武的肉棒逐渐刺激到勃起，随后缓慢地下身：“指挥官，等到回去以后我一定会好好……”
　　“呜啊——！！！”就在这个时候，苏维埃同盟突然感到腿上被搭上了一只手。
　　只见宗武的肉棒在她的小穴口摩擦了一下，而她的身体也随之颤抖了一下，胸前的美乳欢呼着雀跃着摇晃了起来。
　　一只小手攀附到了她的衣领上，猛地一拉，把苏维埃同盟的一只美乳暴露了出来。
　　“宗、宗武？”
　　“苏联姐姐果然忍不住了来找我了啊？穿着这件衣服，却没有穿里裙、甚至没有穿内衣呢……”
　　“是想和我做爱，对吧？甚至已经准备好了如果我醒着的情况下，就放开一切勾引我了对吧？”
　　听到宗武的话，苏联稍微一想便反应了过来“你之前……一直醒着的吗？而且，我才不会那么不知廉耻……”
　　“真的嘛？”宗武笑嘻嘻地看着自己身上的苏维埃同盟，同时不停地向上顶胯，肉棒在苏维埃同盟的小穴里进出着：“不过我是醒着的啦，之前我也确实没想到苏联姐姐居然会主动坐到我身上。这已经是第三次了。”
　　“我们东煌有句话叫‘事不过三’，既然如此，那么就该我主动了。”
　　“你这家伙……”
　　“别生气嘛。”在苏维埃同盟娇媚的喘息声中，宗武动了下身子，顶着披风的脑袋隐藏在了其中，小手缓慢地顺着苏维埃同盟的大腿肉抚摸着：“苏联姐姐不也是很喜欢吗？你都没想离开我的肉棒呢，甚至自己都在动腰哦？”
　　“咕唔……这都是……哈♡～你的、陷阱罢了……”苏维埃同盟嘴上这么说着，身体却很诚实的摇着屁股，小穴隔着裤袜摩擦着宗武的肉棒：“我只是……咕哈♡……”
　　“是苏联姐姐你的错哦？我本来还没想和你做呢。”宗武把脸埋进了苏维埃同盟后面的衣服上，声音听起来闷闷的，小手勉强绕到苏维埃同盟的小穴口上轻轻抚摸着。
　　‘刺啦’一声，苏维埃同盟的裤袜中缝被撕开，小穴与宗武的肉棒贴在了一起。
　　久违的热量让苏维埃同盟面色红润了起来。
　　一想到接下来要发生的事，苏维埃同盟连起身的力气都没有了。
　　“所以说，苏联姐姐已经迫不及待了吧？”说完，宗武猛地向上一挺腰，而苏维埃同盟也相当配合的把自己的小穴送了上去。
　　肉棒顺利地直接插进了她的小穴里面。
　　适应了肉棒的小穴完全包容了宗武的一切，甚至主动地与肉棒所纠缠。
　　阴道里的蜜肉蠕动着，像是在欢呼一样迎接着宗武的巨根的插入。
　　宗武的鸡巴没有一丝的阻碍，直接贯穿了苏维埃同盟的整个穴道，直接顶在了蜜穴深处。
　　花心被龟头触碰，一股强烈的快感从苏维埃同盟的小穴里窜了出来，直接击沉了她的思绪。
　　苏维埃同盟现在已经说不出话来了。
　　宗武主动的情况下带给她的快感根本不是自己动的时候所能比拟的，小穴里被不停冲击着花心的快感让她意乱神迷，完全任由宗武摆布。
　　她自己身体的敏感度已经超乎自己的想象，她完全没想到与宗武做爱的感觉竟是如此的欢畅。
　　肉棒主动抽插的力度完全超越了自己起伏时的感觉，坚硬的肉棍一下下地在小穴里面开拓着、彻底的将她占有。
　　苏维埃同盟在这如在云端的起伏感中渐渐迷离了起来。
　　“慢、慢点……我受不了……会、噫啊♡……”
　　话音未落，苏维埃同盟的小穴便喷出了清澈的爱液。
　　虽然极力控制着自己的身体，但是苏维埃同盟还是失败了，如此轻而易举的就到了高潮。
　　酥麻的感觉还在小穴里未曾散去，宗武便更加狂热的向上顶着腰。
　　难以想象一个正太的核心力量如此强大，苏维埃同盟感觉自己像是被人抬起来了一样，一颠一颠地再次向着更高处的云端进发。
　　“苏联姐姐果然很敏感呢，还是说……只是对我的肉棒敏感呢？”宗武扶着苏维埃同盟的腰，小屁股一上一下有节奏的律动着，肉棒在苏维埃同盟的小穴里快速的进出，带着爱液的棒身在撞击中发出了激烈的声响。
　　“才不是、只对你……”
　　“原来确实是只对我敏感呢……我的鸡巴就这么舒服吗？别的姐姐都说我的鸡巴要比指挥官的强呢。”
　　听到这话，苏维埃同盟有了一丝不妙的感觉，但转瞬就在宗武更加剧烈的撞击下抛之脑后。
　　敏感的躯体扭动着，私处的爱液在宗武的肉棒进出下四处飞溅，细密的泡沫附着在阴唇周围，将宗武的肉棒插入小穴的模样遮掩住。
　　苏维埃同盟在宗武的抽插下不受控制地颤抖着身躯，洁白的美乳在阳光的照耀下闪烁着光芒，粉嫩的乳尖高高的勃起，身体的极致快感让她不由的张大嘴巴呻吟起来。
　　“太深了唔哦哦哦……不行的，这样的话我又会……”
　　“高潮了噫啊啊啊啊啊♡！！！”苏维埃同盟伸出了舌头极速喘息着，身体几乎已经到达的临界点。
　　酸软的身体已经快要支撑不住了，只能勉强靠在宗武那小小的身体上，才能勉强坐着。
　　但宗武的鸡巴依然坚挺，在苏维埃同盟的小穴里面插着，语气似乎带着一些嘲弄：“苏联姐姐又高潮了啊？简直不堪一击呢……”
　　“怎么样？我的鸡巴要比指挥官的强很多吧？只要你答应我一个条件，我就继续插你哦？”
　　“会让你很·舒·服·的。”
　　简单的词句勾走了苏维埃同盟的理智，她开始用尽全身的力气，也只能小幅度地扭动着自己的身体。
　　已经被快感占满了大脑的苏维埃同盟哀求着宗武：“快……让我更舒服一点啊……好像要、想要……”
　　“没问题。”宗武说完，继续激烈的向上顶胯。
　　肉棒因为摩擦而有些发红，但比起苏维埃同盟已经微微发肿的阴唇要强上不少。
　　暴露的青筋加大了对苏维埃同盟小穴内部的摩擦，输精管里面已经准备好了无数的精液，准备向着苏维埃同盟的小穴最深处进发。
　　宗武控制着腰身，小腹顶在苏维埃同盟的肉臀上，支撑着她的身体，随后用力向上一冲，苏维埃同盟的身体也随之跃动了起来。
　　宗武的抽插带着苏维埃同盟的身体有节奏的律动着，胸前露出来的美乳上下摇晃，画出了完美的弧线。
　　细密的汗珠出现在了苏维埃同盟的胸口，身体在宗武的冲击下如海浪般摇晃着，神志逐渐的被快感所占据，一点点的飘向云端。
　　苏维埃同盟此时已经将一切都抛在脑后，享受着仿佛永无穷尽的快感。
　　身体好像有了属于自己的意识，极度地渴求着宗武的肉棒，在宗武向上顶起的时候便控制着向下沉去，让肉棒可以最大程度地触及着花心。
　　“哦哦哦♡……这就是我想要的……宗武的……”苏维埃同盟已经完全不知道自己在说些什么了，她只感觉自己的脑海仿佛都变成了宗武的肉棒的模样，狂乱的高喊着：“答应你……宗武啊啊啊……我什么都答应、你啊哦哦哦♡！！！”
　　苏维埃同盟第三次濒临高潮，宗武也察觉到了她的小穴开始又一次的紧缩。
　　里面的肉褶吸附在他的鸡巴上面，死死地绞着，不肯让宗武的肉棒离开。
　　宗武顺势用尽全身力气向上一顶。
　　苏维埃同盟的身体仿佛跳了起来，花心被龟头彻底攻占。
　　宫口被猛地撞开，紧接着无穷的精液便向其中涌了进去。
　　“啊啊啊……太舒服了，这是——！！！”苏维埃同盟张大了嘴巴，披散着的绢布般的雪白色头发如高举的白旗一样晃荡起来，宣告着她彻底败在了身后这个小男孩的身下。
　　“那么，到时苏联姐姐就请在我起草的这份条约上千字吧？”宗武在畅快的射精后呼了口气，扶着苏维埃同盟的柳腰，推了推她。
　　却见苏维埃同盟居然就这么倒了下来，整个身体压在了他的身上，双眼中已经失去了焦距。
　　“哎呀，爽的昏了过去了呢……不过，我就当你答应了哦？我的苏联姐姐。”
　　而在对面的监控室。契卡洛夫和基洛夫对视了一眼，分别红着脸撇开了头。
　　“你这家伙，早早地让我来看监控干什么。”
　　“基洛夫你别怨我啊，我也只是觉得苏维埃同盟最近有点不对劲而已啦……”契卡洛夫整理了一下自己的白大褂，瞥了一眼监控视频：“真大啊……”
　　“是、是呢……”
　　……
　　指挥官放下了手中由基洛夫拍摄的苏维埃同盟和宗武签约后握手的照片，随后满意的点了点头：“一年多待在北方联合辛苦你了，只是我有些不明白，为什么签约的内容如此的……大方？”
　　指挥官当然会疑惑。
　　苏维埃同盟签署了自己名字的这份条约几乎能让人惊掉下巴。
　　条约内容有二百多项，几乎囊括了整个工业体系，从初级产品如矿产的开采，到初级加工、特种钢生产、量产舰的造舰技术、配套的雷达技术、火炮射击、弹药生产线，甚至包括了一个海军舰娘MK-6方案超轻型巡洋舰计划舰的联合设计生产计划，舰娘归属权属于东煌，但直接交予港区。
　　而最让指挥官想不到的是，这些东西几乎是无偿的，只需要东煌方面拿出一点点象征性的‘补偿’而已。
　　“我们需要一个盟友，仅此而已。”苏维埃同盟面色不变，直接说出了此前想好的借口。
　　看着指挥官依然皱着眉，但苏维埃同盟也不想再多解释。
　　她在回到港区，见到指挥官以后，就已经有些烦躁起来了。
　　她现在只想去见宗武，和他腻在一起。
　　想到这里，苏维埃同盟瞥了一眼指挥官放在桌面上的照片，上面宗武笑得非常灿烂，而自己却面无表情。
　　但仔细看的话，就可以看得出来，上面苏维埃同盟是强忍着什么东西，甚至眼神都有些涣散。
　　苏维埃同盟当然知道自己当时在干什么，当时和宗武做完，身体还很酸软，甚至是夹着精液站在那里……
　　“……”想到这里，苏维埃同盟有些按耐不住心中的躁动，抿了下嘴唇，就要向指挥官告辞。
　　但指挥官把苏维埃同盟拦住了，有些不好意思的说道：“那个……苏维埃同盟，今晚你有时间吗？”
　　“抱歉，指挥官。我想我晚上需要和喀琅施塔得她们开个小会，了解一下现在港区的情况。”
　　指挥官张了张嘴，刚想说自己也可以帮助苏维埃同盟了解情况的，但一想到她才刚回来，应该也有些累，而且舰娘之间肯定也有些话要说。
　　想了想，指挥官还是放弃了：“好吧，今晚记得早些休息。”
　　“好的，指挥官你也是。”说完，苏维埃同盟走出了房间。
　　一路快步走到了之前宗武告诉自己的房间地址。苏维埃同盟拿出钥匙打开门，里面便传来了恰巴耶夫的声音。
　　“嗯啊啊……宗武、我要高潮了啊啊，快射进来把，求你♡……”
　　推门而入，走上二楼，苏维埃同盟看着卧室里的一片狼藉。
　　喀琅施塔得这个时候已经昏迷了过去，而恰巴耶夫还在恳求着宗武射进她的小穴里面。
　　苏维埃同盟解开了自己的披风，踩着高跟短靴一步步走了过去。
　　“果然，我是被捕猎的那个猎物呢，宗武♡～”

第6章 武藏篇
　　大和级武藏舰的强大防雷带遇到东煌正太的顶级鱼雷巨根也会被轻易贯穿飞速沉没吗岛风最近有些苦恼，平日里连兔子耳朵都耸拉了下来。
　　一想到那天见到的东西，岛风便小脸一红，双手忍不住用力地绞在一起。
　　“岛风？岛风！”
　　“啊！指挥官？！有什么事吗？”
　　岛风奇怪的反应让指挥官有些无奈，他举起手里的文件轻轻地在岛风的头上拍了一下：“把这个文件送到赤城那里吧，让她和加贺组织一支小舰队，去清理一下塞壬留下的那些量产舰。”
　　“交给我吧，指挥官！保证完成任务！”岛风接过文件，挺直了腰板，脸上露出了害羞的笑容：“我马上就会回来的！”
　　看着岛风如蝴蝶般蹁跹跑了出去，指挥官笑着摇了摇头，喊了一声：“慢点儿！”
　　“知道啦，指挥官！”走廊里已经跑过拐角的岛风喊了一声。却没有看到前来的人，直接和他迎面撞了上去。
　　“哎哟，岛风姐姐你干嘛去呀。”宗武捂着屁股站了起来，看着愣在当场的岛风，在她眼前摆了摆手。
　　“啊……啊！我、我去找赤城，我先走了！”岛风看到宗武凑了过来，脸上变得通红，娇俏的面容显得有些娇媚，一双灵动的眼睛左右飘忽，时不时看一下宗武的下身，最后居然双手捂着胸，逃跑似的直接跑开了。
　　宗武莫名意味的笑了笑，接着走进了指挥官的办公室：“指挥官哥哥，这里是……”
　　“啊，宗武你来的正好。”指挥官看着眼前和桌面一般高的小男孩，眼光闪了闪，笑着对宗武说道：“这段时间就请你在重樱宿舍区待一段时间吧。”
　　“诶？可是我和重樱的姐姐们并不熟悉啊……”
　　指挥官要的就是这种情况。
　　他发现自己无论怎么邀请逸仙，逸仙都会拒绝他。
　　而原因还是赤城告诉他的，据加贺的报告说，宗武从北联回来后逸仙依然对他相当亲昵。
　　虽然有点迁怒的情况，但指挥官还是忍不住往逸仙是因为宗武才拒绝自己的方向想。
　　但他也知道这是不可能的，最多也就是……应该是把宗武当成孩子来养了。
　　也正是如此，指挥官才希望让宗武和逸仙再分开一段时间。
　　而且……东煌和重樱向来不怎么对付，想来宗武在重樱的‘关照’下也会‘成熟’许多，成为一个合格的工具人。
　　再加上重樱也一直要求加大对东煌的影响力，所以从宗武身上入手也是一个不错的选择。
　　宗武看着指挥官的眼睛，里面完全将自己当成工具的眼神让他很不舒服。但宗武也没有表现出来，而是默默地点了点头。
　　指挥官笑了笑，走过来摸了摸他的头，说道：“重樱的姐姐们可能非常严格，所以你要做好准备。”
　　“好的，指挥官哥哥。”宗武乖巧的样子让指挥官放下心来，继续处理着自己的文件。
　　头也没抬便摆了摆手，示意宗武离开。
　　而就在宗武乖巧的关门离开后，指挥官抬头看了一眼关上的门：“培养的好的话，让他当个副手也不错……？”随后指挥官又摇了摇头，觉得自己想得太多了。
　　……
　　“嗯？宗武你要去重樱那边？这个指挥官在干些什么啊？明明才刚从北联回来……”苏维埃同盟脱掉外套后露出了伟岸的胸怀，把宗武的脸埋进了自己怀里面，抱着宗武使劲蹭着，用自己的乳肉磨蹭着他的脸。
　　“放心啦，不也还是在港区里面嘛？苏维埃同盟姐姐要是忍不住的话，就来找我好了。”宗武说话的时候呼出的热气拍在苏维埃同盟的胸口，温热的感觉让苏维埃同盟更加情动起来。
　　苏维埃同盟低下头把鼻子埋进了宗武的头发里深深地吸了口气，随后眼睛转了一下：“我知道重樱里面有一位舰娘，大概是副总旗舰的位置……在总旗舰一般不管事情的情况下都是由她来处理事情的，所以……”
　　“先把她拿下吧～～这样在重樱应该会好很多。我会告诉你她的弱点的……北联已经研究她好久了。如果可以的话，还可以和苏维埃同盟她们联系一下。”
　　“不过，今晚就先彻底满足我吧～”抱着宗武，苏维埃同盟把他压在身下，看起来是性冷淡的脸上却带着魅惑的笑意。
　　只听到“刺啦”一声，苏维埃同盟直接撕开了自己的黑丝，露出了早已泛滥的粉鲍：“我已经迫不及待了～”
　　“所以说苏维埃同盟姐姐为什么会变成这样啊？明明刚见面的时候还很骄傲呢。”
　　听到宗武的话，苏维埃同盟像是激活了什么癖好一样，疯狂地亲吻着宗武的脸颊，用自己水润的红唇在上面留下一个个唇印：“我很喜欢啊，只要是你的话……也只能是你啊。”
　　“我以后一定会做好未来东煌舰队的战列指挥舰的，所以说就快点插进来吧，我快……哈～……忍不住了……如果你拒绝的话我真的会……”
　　宗武把细小的手指伸进了苏维埃同盟的嘴巴里面捏住了她的舌头，动了动被苏维埃同盟压着的腰身，将粉嫩的龟头刺入了苏维埃同盟的淫穴当中，用刻意有些大起来的声音说道：“苏维埃同盟姐姐，你对我一个人淫乱的样子，我很喜欢哦？所以接下来就请你自己动吧。”
　　“真是个坏小孩啊，那我就……啊～～”苏维埃同盟舔了舔宗武的手指，银白的牙齿在上面轻轻咬了一下，随后扶着宗武单薄却让她安心的胸膛慢慢地坐了下去。
　　肉棒在蜜穴当中突破褶皱肉层的感觉让本就已经敏感到极点的苏维埃同盟赶到了无穷的快感，仅仅是坐下去一半，就让她有些无力了。
　　似乎也正是因为无力支撑，苏维埃同盟放弃了控制自身的力量，居然直直地坐了下去。
　　“唔哦哦哦哦哦——”一股磅礴的热流从苏维埃同盟的小穴里面喷了出来，仅仅是彻底插入而已，苏维埃同盟便敏感地高潮潮喷了出来。
　　“……”御姊在正太的肉棒上高潮的时候，门外一双眼睛死死地盯着里面的场景。
　　这双明媚的眸子里倒映着苏维埃同盟一上一下中偶尔露出的鸡巴的形状，粗重的呼吸声根本掩盖不住。
　　修长的手指也已经探入了衣服的下摆当中，使劲地抠弄着自己的小穴。
　　“啵啵”的水声与房门里面的声音交相辉映。
　　而在里面交欢着的两具肉体都已经发现了门外的动静，但他们也不在乎。
　　宗武和苏维埃同盟在极地玩的花样可以说是很多，理所当然的，被姐妹们、基洛夫和契卡洛夫等舰娘发现了端倪。
　　虽然没有趁那个时候把她们拿下，但是苏维埃同盟甚至让自家的姐妹们——苏维埃俄罗斯来侍候过宗武。
　　以传闻中古代东煌的皇帝与皇后的玩法——也就是让宫女给皇帝“推臀”。
　　而这一切其实都有不少北联极地舰队的舰娘们看到过。
　　而她们回到港区，也都默契的没有向任何人说出自己所看到的东西。
　　况且这里是苏维埃同盟的个人宿舍，自然而然的，苏维埃同盟和宗武都认为这又是北联的舰娘在偷窥罢了。
　　“……”外面的舰娘在自渎当中喷出了一股清亮的液体。
　　似乎有些不甘心，但又害怕被发现，所以急匆匆的离开了这里，徒留下地上的一滩爱液和几根散落的银白发丝。
　　……
　　“日安，姐姐大人。”加贺恭谨地跪坐在榻榻米上，以一种完全服从的姿势将赤城进来后没关上的拉门关上，随后小步走到暖桌边背对着门坐下。
　　“早上好。”赤城似乎是刚刚起来的样子，身上的衣服还有些凌乱。
　　本就低矮的和服领口歪斜着，露出了大片的雪白，甚至能看到点点樱粉色的色彩。
　　“姐姐，请严肃一点。”加贺看到这种情况，有意无意的提醒了赤城一下。
　　但赤城显然不以为意，甚至可以说是有些大胆地调戏着自己的妹妹。
　　她刻意地伸了个懒腰，把松垮的改制和服向下拉去，粉嫩的乳晕展现出来，和服领口现在完全可以说是挂在了乳尖上面，这才没有掉下来。
　　“你就是太严肃了，所以指挥官才更喜欢我一点啦。”赤城这么调笑着加贺，前伏着身子，晃荡着的美乳闪过片片白皙耀眼的光来。
　　“……”加贺目光闪了闪，抿着嘴唇似乎想说些什么，但最终还是没说话。
　　“赤城姐姐——”只听见岛风一声高喊，接着便是“哗啦”一声被她打开，声音急不可耐，似乎想要快些把事情办完：“我带着宗武来这里见你了！”
　　“贵安……”
　　“诶？”突如其来的男声让赤城有些发懵，就这么向门的方向伏着上半身，将自己的乳肉完全展现在了这个自己一直看不起的东煌正太眼中。
　　“赤、赤城姐……？！！！！！！”岛风这个时候害羞的惊叫了起来，以至于此前不知道为什么有些红润的面颊也不那么突兀了：“你在干什么啊啊啊啊——”
　　这声惊叫将赤城从呆愣中缓过神来。
　　发觉自己以一种极端不雅的姿势和衣着给这个东煌正太发着福利，着急忙慌的直起身子来，动作幅度却太大了些，四肢似乎也有些不协调，居然在暖桌桌角上绊了一下，身子一晃。
　　虽然稳稳地站住了，但上半身挂在乳尖上的和服衣领却直接落了下来。
　　“……呀！！！”岛风和赤城的尖叫同时响起，少女的身姿如同跃动逃窜的蝴蝶，直接跑得没影了。
　　而房间里面的赤城则一脸羞耻地捂着自己的胸部，胳膊死死地勒着胸部，反倒是展现出了相上下两侧外溢的乳肉来，更显得有些欲拒还迎的感觉。
　　此前强气的脸上显得有些柔弱，眼角的媚红因为睫毛上挂着的泪珠而显得更加的迷人。
　　宗武很难想象此前对自己冷言冷语的赤城居然会有着这幅模样。
　　“请转过头去吧，不要再看了……希望您是一位君子。”加贺这个时候插进话来，面部没有什么表情，似乎对自己姐姐被别的男人看到了身体也没什么大不了的。
　　“……”宗武在背过身去之前看了加贺一眼，总觉得这位舰娘在哪里见过，但又怎么也想不起来。
　　赤城着急忙慌的收拾着自己的衣着，但不知道是怎么回事，每当想要把衣服拉起来的时候，总会感觉自己的胸口一阵火热，好像宗武的视线依然停留在她的胸部上一样。
　　这导致她半天收拾不好，甚至急得快要哭出来。
　　“加贺……”
　　“……哎。”加贺叹了口气，开始给自己这个变得奇怪起来的姐姐收拾衣服：“所以说，要严肃一些啊，姐姐大人。”
　　赤城轻咬着下唇，看着背对着自己的宗武，眼神里闪过复杂的神色，最后转变为了一抹凶狠。
　　等到加贺为自己收拾好衣服，赤城直接甩开加贺似乎想要阻止自己的手，直接朝着毫无防备的宗武扑了过去。
　　“你这个——”
　　“啊——”
　　“哗啦”一声，房门再次被打开。
　　宗武被赤城掐着后脖颈压在地上，勉强只能看到一双穿着木屐的裸足。
　　精致的脚趾如珠玉般闪烁着迷人的光泽，足背上面光滑白皙，显露出来的脚踝突出部结合在一起，显得极为诱人。
　　“武藏大人。”
　　“够了，赤城！”来者皱起好看的眉毛，看着眼前赤城将宗武压制着动弹不得的场景连忙呵斥出声：“你这样太失礼了！你想杀了他吗？！更何况你这么对待的还是一个孩子！”
　　来人正是重樱联合舰队的副总旗舰武藏。
　　身材极为高挑的武藏身着一身改制极大的和服，将呼之欲出的硕大乳球包裹其中，却又露出了中间大片的雪白和深邃的乳沟。
　　胸下一颗紫色的宝石点缀着雪白的肌肤，显得神秘而高贵。
　　其下是胆小的改制裙摆，看看遮掩住那最神秘的部位。
　　优美的腿部弧线一路向下，丰腴的双腿笔直地站立着。
　　此刻的武藏似乎是对赤城如此失礼的行为有些不满，语气堪称严厉。
　　赤城抿了抿嘴唇，在她的记忆里武藏还没这样训斥过她，只好不情愿地将宗武从自己身下放开。
　　实际上她刚才并没有真的想要杀了宗武，只是想给他一点教训而已。
　　但是很不巧，武藏这个时候来了。
　　心里微微叹了口气，赤城放弃了现在就教训宗武的方法。
　　“好痛。”宗武从榻榻米上坐了起来，眼里还残留着因痛觉产生的泪花。
　　眼角打转的泪珠和精致的容貌结合在一起，让武藏第一眼看过去心里就产生了一股难以言喻的怜爱感。
　　“乖孩子，不哭不哭，痛痛飞走了哦？”武藏连忙蹲了下来，臀后显现出数条柔软的狐狸尾巴绕到前面来，将宗武裹在其中，柔顺的毛发在宗武的脸上轻抚而过。
　　右手轻轻地搭在在宗武的头上抚摸着。
　　一旁的赤城显然没想到武藏对于宗武居然如此温和——武藏除了指挥官几乎不会理会任何人，不论是男性还是女性。
　　不过倒是对舰娘们很好，尤其是弱小的舰娘，她会下功夫好好的保护起来。
　　而武藏也不清楚自己是怎么回事，刚才看到宗武近乎流泪的场景，内心突然涌起的感觉直接让她没有任何思考的余地。
　　可以说到她抚摸上宗武的头为止的一切行为都是她下意识的动作。
　　“您是……？”
　　小正太留着眼泪抽泣着看向自己的样子再次击中了武藏的心房，内心的保护欲再次涌了上来。
　　武藏做出了自己也不知道是否正确的动作——她把宗武抱在了怀里，轻轻的抚慰着他：“乖孩子，跟武藏姐姐来吧。这里不太适合你。”
　　“唔…”武藏的胸怀巨大而柔软，但是宗武似乎毫不留恋的样子，直接把头从武藏无意识贴过来的乳肉中拔了出来：“是我不好啦……没有敲门就直接进来，所以赤城姐姐才生气的……武藏姐姐别生气好吗？”
　　“而且指挥官哥哥是让我跟着赤城姐姐的，毕竟岛风姐姐她把我带到这里来的……”
　　茶——宗武是这么评价自己的。
　　但这招对付所有人都很管用，包括赤城本人在内。
　　赤城微微撇过头，甚至怀疑自己是不是有些小题大做了。
　　毕竟还只是个小男孩，能懂些什么呢？
　　而且出身她也知道，无非就是混上船跑到重樱来的小乞儿罢了，父母都不知道是谁呢，又怎么会懂那些………？
　　而一旁的加贺依然是面无表情的看着这一切。
　　但是一锤定音的也是她：“武藏大人，请将宗武带走吧。”
　　“诶？”赤城转过头看向了自己的妹妹，有些不解。
　　而武藏显然松了口气，直接将宗武抱了起来，一手抚摸着宗武的后脑，半安慰似地说话：“没事的，只是在我那里待几天而已，我会和指挥官说明情况的。”说完，武藏对着加贺点了点头，迈着优雅的步子走了出去。
　　“为什么？”赤城好像是遭受了背叛一样，气呼呼地质问着自己的妹妹。
　　“没什么，只是觉得姐姐有点奇怪罢了。”加贺没有看向赤城，而是呆呆地看着被拉上的木门，回话也是毫无波澜的语气。
　　赤城好像是遭受了背叛一样，生气的回到了自己的房间，只把加贺一个人留在了外面。
　　“哼哼♬～”武藏哼唱着轻快的和歌走进了自己的房间，跪坐下来将宗武轻轻的放到了自己的床褥上：“乖哦，姐姐去找指挥官说明情况，你自己一个人待一会儿。”
　　“不要。”宗武一把将站起身的武藏拉住，扯着她的衣袖，脸上衣服快要哭出来的害怕模样：“武藏姐姐，我怕。”
　　“……”武藏笑着蹲下身子来，尽量让自己和宗武平视着，金色的瞳孔发散着柔和的味道：“放心吧，没事的，姐姐很快就会回来的。”
　　“不要。”宗武依然果断的拒绝着，甚至直接扑进了武藏的怀里：“姐姐给指挥官哥哥打电话也一样的。”
　　武藏有些苦恼的拍了拍宗武的后背，也没觉得宗武磨蹭着自己胸口的动作有什么不对劲。
　　或许在她看来这也只是小孩子因为害怕导致的无意识的撒娇罢了。
　　耳朵忽闪了几下，武藏无奈地再次将宗武抱起来，心里有些埋怨赤城给宗武留下了心理阴影，恐怕这孩子会缠上自己一段时间了。
　　武藏无奈地联系了指挥官，看着枕在自己乳肉上面安心下来的宗武，不由自主的放低了声音：“指挥官吗？”
　　“武藏？有什么事吗？”指挥官的声音有些急躁，而且也有些远，中间还夹杂着‘沙沙’的笔尖划过纸张的声音。
　　“就是宗武的事情……”
　　“一切由你定夺，让他在那里待一段时间吧，大概一个月左右。”指挥官顿了一下，想是想起了什么：“好好操练一下他，严格一些也可以。”
　　“我这里还有一些要紧事要处理，苏维埃同盟提出的与东煌联合建造科研舰的提案有些复杂，我先挂了。”指挥官说完，便挂掉了电话。
　　武藏还没来得及说话，电话那头便想起了‘嘟嘟’声。
　　“糟糕，好像之前和指挥官约好在一周后来我这里的……宗武要待一个月的话，怎么看也得推迟一些吧……”这么想着，武藏又有些后悔自己挂的电话太快，而且指挥官那里也有些忙，再打过去恐怕会让指挥官有些生气。
　　“挂掉了呢。”宗武现在看起来有些意味莫名的表情：“指挥官哥哥太忙了吧？武藏姐姐应该能理解的吧？而且武藏姐姐不是说指挥官一周后要来的嘛？应该没关系吧？”
　　如果是其她舰娘说这种话，武藏一定会很不舒服，觉得她是在嘲讽自己。
　　但眼前这个在自己怀里靠着自己胸脯说话的乖巧小男孩就不一样了。
　　他能懂些什么？
　　武藏笑着摸了摸宗武的头“当然的呀，姐姐虽然还有话要和指挥官说，但他确实很忙，就放到以后吧，反正也不太重要。”
　　“我不小啦！指挥官哥哥说我以后可是要当他在东煌的代理人的！”宗武从武藏怀里跳了出来，站在床褥上插着腰，稍微向前一顶胯，做出一副了不起的模样：“到时我去找岛风姐姐好了！”
　　“真是可爱的孩子……”武藏揉了揉宗武的头发，想起指挥官刚才说的话，笑着回应：“那我可就要以大人的方式对待你了哦？”
　　“没问题的！”
　　“那请吧，宗武君。”武藏跪坐着，以近乎戏谑的方式微微弯腰做出了‘请’的手势。
　　大腿上丰腴的腿肉因为这个动作互相挤压，白皙的肌肤荧光闪烁，胸口大片的雪白更是晃人眼球。
　　宗武点了点头，走了两步，转而又转过头来：“武藏姐姐，去哪里呀？”
　　“噗嗤～”武藏忍不住笑了起来，右手托着和服宽大的袖口遮住了下巴：“是去道馆。我会教导你重樱剑道的。”
　　“诶？我听别人说重樱剑道没有东煌剑术厉害呢？我可以学东煌剑术嘛？”
　　听到这话武藏顿时有些生气，但看着宗武这幅天真的模样，又无处可发泄。
　　猛地站起身来，带着胸前的乳肉弹跳了几下：“我会告诉你什么叫重樱剑道的！”说完，拉着宗武直奔剑道场。
　　不过半个小时，宗武直接躺倒在了地上喘着粗气，动了动手指，想要把手抬起来。
　　但因为过于酸痛，只好放弃：“不、不行啦……武藏姐姐你这样太犯规了……”
　　武藏有些不好意思，刚才不知道怎么回事，居然直接对宗武这个‘弱者’用出了自己引以为傲的雷电剑技……虽然收了力，但显然这种强度不应该是这种年纪大小的小孩子能够承受的……
　　看着瘫在地上的宗武，武藏俯下身把他抱了起来，让宗武的脑袋轻轻地靠在自己的臂弯里：“好了，明天再开始训练吧。先去洗个澡怎么样？”
　　“好………呼……”宗武的声音有些疲软，身体的神经也有些不然的抽搐。
　　武藏当然知道这是为什么——刚才‘训练’时雷电之力传入了宗武的体内，自然会有些不自然的肌肉抽搐。
　　武藏心里有些愧疚，明明是应该自己保护的弱者，却被自己所伤………
　　‘毕竟是个小孩子啊……’这么想着，武藏抱着已经浅浅睡着的宗武向着浴室走去。
　　也正因为如此，武藏对于这个孩子靠在自己胸上，面对着自己的雪乳呼吸喘气的行为默认了下来。
　　进入浴室中，武藏将已经睡着的宗武放在浴室门外的榻榻米上，随后脱掉了自己的木屐，白嫩的双足踩在冰凉的瓷地板上，让她打了个冷颤。
　　回头看了一眼宗武，确认他是睡着的状态，武藏也没有拉上门，直接背对着宗武开始脱自己的衣服。
　　解开束腰整齐地叠好放在衣篓里，失去束缚的改制和服完全敞开，胸前的美乳也从里面跃动出来，随着武藏的呼吸而轻轻颤抖着。
　　将裙子和上衣脱掉，武藏整个白皙的胴体展现在了空气中。
　　丰满的乳肉和肥美的臀部上下呼应，形成了前凸后翘的完美身材。
　　将宗武抱进了浴室，拉好房门，武藏开始脱宗武的衣服。
　　上衣脱的倒是很顺畅，只不过武藏没想到宗武上半身居然还有肌肉的轮廓。
　　但是到了下半身的时候………
　　“奇怪，这孩子的裤子怎么脱不下来……？”已经脱得一干二净的武藏抱着宗武用力地向下扯着他的裤子，但却怎么也扯不下去，好像有什么东西阻挡着一样。
　　反倒是因为一只手要抱着宗武，另一只手要扯裤子而导致宗武的脑袋彻底的埋进了自己的乳沟这个指挥官最喜欢的地方。
　　柔软的美乳随着武藏自己的力气与宗武的头部相互挤压，在他的脸上揉来揉去，散发着四溢的乳香味。
　　没什么办法的武藏把宗武放在浴室的凳子上，随后靠着墙不让他歪倒下去。随后蹲了身子，将目光投向了宗武的裤子上。
　　“不、不会吧……”武藏这才发现宗武的裤头上居然高高的顶了起来。
　　武藏当然知道这意味着什么，因此她才惊叹出声，显然这个东西相当不可思议，那裤裆下鼓鼓囊囊的一大坨实在是震人心绪了一些。
　　咽了口口水，武藏慢慢地拉开了宗武的裤头，她仿佛看到了从里面冒出来的一股热气，带着浓厚的味道散播在了周围的空气中。
　　不着痕迹地抽动了几下鼻翼，武藏也没发现自己的脸现在已经变得通红。
　　拉着裤头呆愣了片刻，武藏终于下定了决心，自我安慰道：“这只是帮忙洗澡而已……只是小孩子罢了，这么弱小的孩子，理应保护他……”一边说着，武藏慢慢地将宗武的裤子拉了下去。
　　紧接着，那根在裤头里的肉棒因为裤子向下拉扯着而压了下来，在裤子被脱掉的一瞬间再次跃动起来，在武藏那因雾气而有些迷蒙的眼眸当中映现着一个冲天而起的巨根，狠狠地跳着、晃动着、向她的脸砸了下来！
　　“我的……天啊…”肉棒砸在了武藏的鼻子上，一股雄性的味道真正的突破到了鼻子里面，让她连鼻子被砸中后产生的轻微酸楚感都抛在了脑后：“怎么会这么的……大…真的是小孩子吗？”
　　武藏握着肉棒，想把它从自己脸附近挪开，却因为过于滚烫而像是触电般地松开。
　　也正因为她的这个动作，肉棒再次晃动着，像是一只小手一样，来回在她脸上轻拍着。
　　跪坐在地上，高挑的美人仿佛是在仰望着坐在椅子上的小正太，那根肉棍在她脸便来回晃动，她的眼睛也随之游移着。
　　武藏呆愣的盯着肉棒，仿佛上面带着迷人的气息，吸引着她与之接触——而这股感觉在她第一次见到宗武的时候也产生过，但绝不像现在这样强烈。
　　那个时候……
　　武藏一边回想着之前见到宗武的感觉，一边缓缓地伸出了自己的舌头，在宗武停留在自己的脸上——或者说是自己主动凑过去的肉棒的射精管的部位缓缓地触碰着。
　　舌尖炸开的味道让她清醒了过来。
　　发现自己居然在试图去品尝一个小孩子的肉棒的时候，武藏连忙后退了几步，但随即又鼓起了勇气：“只是小孩子罢了，赶紧冲洗一下……”
　　武藏果断的打开了喷头，用微温的水向着宗武高耸的肉棒喷了过去。
　　这也让宗武的肉棒受了些刺激，连续跳动了几下，把上面的水珠甩开了许多。
　　武藏举着喷头冲洗了好久，想要让宗武‘冷静’一些，但肉棒却丝毫不减硬度，依然是高高挺立的状态。
　　而似乎也是因为时间太久了，宗武的脸色隐隐有些发白。
　　“糟糕，这样下去一定会一直充血，导致供血不足的。”武藏想起了一些人类的生理知识，有些慌了神。
　　虽然她也不清楚自己对除了指挥官以外的另一个男孩……不，男人为什么会有保护欲。
　　‘现在也不能多想了，毕竟这孩子因为我才会累倒的，所以我应该……’颤抖着手，武藏慢慢地握住了宗武的肉棒。
　　“真的好烫——这孩子不会是发烧了吧？”武藏喃喃自语着：“为了保护好这孩子的身体健康，一定得想办法赶紧弄出来才行……”
　　武藏柔软的指肚卡在了龟头下沿，向着肉棒的根部缓缓地下降，随后又向上进发。
　　相当生疏的手法告诉了宗武，武藏其实并没有这么给指挥官做过。
　　而武藏也只是死死地盯着肉棒，根本没发现宗武实际上是醒着的状态。
　　“说起来，这孩子居然不是包茎啊……难道说有过经验？”武藏摇了摇头，否认了自己喃喃自语的话：“怎么可能……也、也只有我……”
　　‘不知羞耻的女人才会…’心里一惊，武藏连忙把这个念头甩出脑海。
　　刚才自己居然觉得自己不知羞耻，自己明明是为了保护宗武的身体才这么做的……
　　想着自己可能都不会相信的话，武藏手上的动作却越来越熟练。
　　上下撸动中宗武的肉棒也越来越热，马眼里也渗出了晶莹的液体。
　　一股不是那么浓重，但是却异常明显的味道在空气中散播开来。
　　“……”闻到这股味道的武藏当然明白是怎么回事，而且自己的手上已经有了马眼流出来的前走液，淡淡的精液味道几乎已经和指挥官射精后精液的味道一样浓重了。
　　“果、果然是处男吧？也只有处男才会有这么浓的味道才对……”武藏低声自语着，更加确定了自己之前的想法。
　　同时内心也有了一种更加奇怪的想法：‘这么做的话，算不算是把宗武的处男留到了我的手上呢？’
　　怀着这种奇怪的纠结心情，武藏的动作越来越快。
　　素白的手指握着火热的肉棍，撸动间借着前走液湿润了许多，发出了‘咕叽咕叽’的挤压泡沫声。
　　“唔～”似乎是沉睡中的宗武发出了一声不堪重负的呻吟，武藏吓了一跳，停下了手中的动作，但是肉棒却依然死死地握在手里。
　　看了一眼宗武的脸，上面带着难受的表情。紧皱着的眉头让武藏放下心来，随后开始快速的撸动。
　　‘这也太持久了点………都有十分钟了……处男不是很快嘛？怎么比指挥官还要持久……’武藏的内心有些动摇，握着肉棒的手不自觉地用上了些力气。
　　而这恰好是宗武所能承受得住的。
　　在武藏继续撸动了两下后，肉棒在武藏的手心颤抖了起来。
　　阴囊快速收缩，棒身也紧绷着，龟头上的马眼也一开一合，随后一股白浊的浓稠液体直直地向着空中喷射了出去。
　　武藏抬起头，看向了这极为壮观的射精场景，不由地轻启朱唇张开了嘴巴。
　　显然有些被吓到了。
　　精液在空中划过了一道弧线，向着武藏的脸落了下去。
　　连续不断的“吧嗒”声响起，不少精液射到了地上，但也有很多直接落在了武藏的脸上和头发上。
　　秀丽的长发沾染了大片的污浊，脸上也被覆盖了一层厚厚的浓精，让本身很端庄的武藏显得有些淫乱了起来。
　　“……”刺鼻的味道占据了脑海，武藏身体一软，瘫在了地上。
　　仰起头，看向了斜靠着睡着的宗武，那根在射精后依然屹立不倒的巨根滴答着向下落下了残精。
　　雄壮的阳物似乎是一柄利剑，将武藏的内心斩开了一道自己都无法发现的裂痕。
　　“东煌…剑术……？”张开嘴巴，红润的舌头伸了出来，趴在地上仰望着这个小正太的武藏将那滴滴落下来的精液接在舌头上，浓厚的味道从舌尖传遍了全身。
　　武藏打了个激灵，这才发现自己居然不知廉耻的吞掉了一些精液——而且还不是指挥官的！
　　要知道以大和抚子自居的她是万万不肯与指挥官做这些的！
　　反应过来的武藏慌忙打开了水龙头，把着花洒冲洗着自己身上的脏污。
　　看着精液被水流冲刷着流过自己的身体，武藏感觉自己的身体仿佛敏感了无数倍。
　　那精液流过一个地方，就让她感觉那个地方有些酥软。
　　直到……流过了她的乳肉、小腹，到达了最神秘的花园……
　　“嗯啊～～”酥麻感从蜜处传遍全身，武藏差点连花洒都握不住。
　　手上的花洒让她不由得想起了那根棍状物，温热的水流经过让花洒也带上了点点温热的感觉，让她回想起了之前的火热的触感。
　　不敢再继续想下去，武藏急匆匆的把宗武抱到了边上，给他冲洗身子。但是眼睛却不由自主的总往宗武的下体看去。
　　一个澡洗的自己有些心慌意乱，而且还做出了那种事……武藏擦拭着自己的头发，白色的毛巾在擦头发的时候武藏也想起了精液被射到自己头发上的样子……大概和这片白色差不多吧？
　　“我在想什么啊？怎么又想起那些东西来了？”武藏转过头看向了那边盖着被子熟睡的宗武，隐隐约约可以看到被子下隆起的地方。
　　喉头滚动了几下，武藏当然不会知道宗武的精液、甚至是本人都对舰娘有着极端的吸引力和成瘾性。
　　她只觉得自己有些过分——明明自己应该保护宗武的，但却对宗武做出了那种事。
　　年纪这么小，就被自己通了精，肯定会影响发育的。
　　想到这里，武藏对自己有些懊恼，甚至有些厌弃。自己明明应该想到更好的方法的。
　　“武藏姐姐？”正太清脆的嗓音让武藏身子一颤，像是被发现了什么一样，武藏有些心虚的回过头，低声应了一下。
　　“我在，怎么了吗？”
　　“我有些不舒服…”听到这话，武藏赶忙走上前来，也不在乎自己现在依然是赤身裸体的状态。
　　而宗武似乎想要站起来，但才堪堪站直迈出步子来，双腿便一软，直直地向前倒了过去。
　　武藏连忙张开双臂快步跑了过去将宗武接住抱在怀里。
　　乳肉被宗武的脑袋向两侧挤压开，一弹一弹的。
　　而宗武的双手，恰好落在了武藏的乳头上面。
　　“嗯～～怎么了吗？怎么个不舒服法？”武藏被捏住了粉嫩的蓓蕾，身体也酥软了下来。但还是强撑着想要询问宗武怎么了。
　　“不知道……”宗武昏昏欲睡，在说完话以后就又昏睡了过去。但是双手却一点都不安分，以很慢的速度不停地揉捏着武藏的乳尖。
　　“哼～～嗯唔～～”武藏也没想到自己的乳头居然会如此敏感。
　　身体在宗武不停的揉捏中软了下去，只能勉强跪坐在地上，腰部也怎么也直不起来。
　　看起来就像是主动将自己的美乳献给了躺在自己大腿上的男孩了一样。
　　武藏自己不清楚，但宗武却看的很明白。
　　之前武藏在给自己撸管的时候，分明是因为兴奋了起来，那本来凹陷下去的乳首直接勃起硬了起来。
　　而就在刚才，武藏擦头发的时候她的乳头又勃起了，很显然是想到了之前发生的事。
　　想要试试的宗武便以不舒服的名义倒在了武藏的怀里，虽然有些赌的成分，但很明显他掌握了武藏自己都不了解的弱点。
　　小小的手掌抓着武藏双乳的乳尖，来回揉动的时候用自己的手指不停地捏着，时不时还用掌心搓动一下。
　　而每一次变换动作，武藏的身体都会颤抖一下。
　　武藏这个时候根本没有思考的余裕了。
　　宗武对她的进攻根本不是她能抵挡的，那揉动自己乳尖的双手好像带着无边的魔力，直接把她的乳肉变成了他手中的玩物，而武藏也感觉自己的身体和思维也不再受控制，飘飘然像是飞起来了一样。
　　“嗯唔～～我这是、哈～……怎么了？”宗武的动作越来越大，显然根本没睡着。
　　但武藏却一点都不去考虑这点，而是主动地挺着胸部，将更多的乳肉往宗武的手力送去。
　　挤压间勃起的乳头被压了回去，武藏顿时触电般颤抖了起来。
　　秀发甩动着，俏颜扬起，想要发出的高亢呻吟被自己用手死死地堵在了嘴巴里，只有些许甘美的喘息漏了出来。
　　光滑的脊背弯下，乳肉垂落了下来，武藏以一种怪异的姿势压在了宗武的身上。
　　双腿还在被宗武枕着，胸部却已经送到了宗武的脸上。
　　微闭的双眸里满是泛滥的春情，恍惚间已经失去了意识。
　　宗武也毫不客气，直接含住了武藏的乳尖吮吸了两下，在武藏轻颤了两下后，才真正闭上眼睛睡了过去。
　　而武藏也一直保持着这个姿势，直到天明………
　　等到武藏醒来的时候，已经到了快要中午了。
　　身体似乎有些娇软，撑在床褥上的双手依然没什么力气，好像还残留着昨晚的余韵。
　　被子顺着身体的曲线滑落下去，洁白的身体在眼光下晃着光。
　　武藏有些茫然地看了下周围，总觉得似乎忘记了什么。
　　低下头，看到了自己的乳肉上面留下了一个极为明显的齿印。
　　“唔……”武藏涨红了脸，昨晚的一幕幕都浮现在了脑海里。羞耻感迫使她捂住了自己的脸。
　　“武藏姐姐，你醒啦？”宗武拉开门，端着一杯杯面走了进来。
　　武藏看向了宗武。
　　这个小男孩小心翼翼地向自己走过来的样子非常可爱，脸上还带着歉疚的表情。
　　一股被人照顾的奇怪感觉出现在心里，武藏连忙向宗武的方向探了过去，从他手里拿过了杯面。
　　“抱、抱歉，武藏姐姐…”把杯面交到武藏手里以后，宗武便撇过头，有些不好意思的说道：“把武藏姐姐的……胸、胸部咬成了那样……”
　　“呜～”高挑的强气美人、重樱的副总旗舰、典型的大和抚子，听到这话悲鸣出声。
　　她没想到自己明明不想提，也打算忘记的，但却被宗武直接说了出来。
　　极端的羞臊感让她难以招架，把被子向上拉了拉，完全遮挡住自己的胸部，这才安心了一些。
　　“没、没事的，我知道你不是故意的。”话是这么说，武藏却还是在回味着昨天晚上的那种感觉。
　　眼睛在宗武身上来回游弋，越看武藏越觉得心跳的飞快。
　　而且沉默的氛围让她有些难以忍耐，吸了几口杯面后武藏忍不住主动开口：“今天开始我来教你君子六艺吧。”
　　说出这句话后武藏也没觉得有什么奇怪的，虽然自己之前是想教宗武武士道，但是东煌文化她也了解。
　　既然宗武是东煌人，那教他君子六艺也没什么问题，只是改一下计划罢了。
　　而宗武却有些奇怪地看了下武藏，但也没多说什么，而是顺着武藏的话说了下去：“那么今天的课程是？”
　　“今天是御，明天是射。”这话宗武倒没什么反应，而武藏却忍不住想歪了，不由自主的看向了宗武的胯间，那个隐约突出的地方相当的吸引她，尤其是昨天晚上射精的那一幕，简直就是伟物……
　　忍不住舔了舔干涩的嘴唇，武藏忍着内心的悸动，开口解释：“这一周只是教你浅显的知识，礼乐射御书数君子六艺，本该先学习书数这两个初级课程的，但是考虑到你还是小孩子，所以先教你御和射，之后再教你书、数、乐、礼。”
　　“好哦。”宗武乖巧地点了点头，将武藏手里剩下的杯面接过，想要扔掉，但却被武藏阻止了。
　　“你吃了吧，不要浪费。”
　　“诶？可是我已经……唔，好吧。”
　　看着宗武听话的拿起了自己用过的叉子，将自己咬断的面送入口中，薄薄的嘴唇因为汤汁而变得晶莹起来，武藏虽然不停地在心里说自己这只是为了不浪费而已，但还是感觉一股异样的兴奋感和背德感涌了上来。
　　等到宗武将面一口口吃完，武藏伸出手用拇指将宗武嘴边的汤汁擦干净，随后若无其事的站了起来，将自己光洁的肉体展现着。
　　“好了，我要穿衣服了，在外面等一下我吧。”语气相当冷静，但是凹陷在乳肉里面的乳头又慢慢地冒出尖来了………
　　日光渐盛，临近赤道的港区很难说是有季节之分，气温也是相对而言比较酷烈，宗武因为没有合适的骑具，所以只能穿着之前的衣服，好在是短袖短裤，因此也不算是有影响。
　　只不过是有可能受些伤。
　　“今天就我带着你骑马好了，肯定会保证你的安全的。”武藏用理所当然的语气对着宗武说出了自己的安排：“等到在明石那里拿到定制的骑具，再一个人骑吧。今天先教你基本的要领。”
　　“可是御不应该是驾车嘛？就算不是马车，是不是也应该是开汽车之类的……？”
　　宗武的话让武藏沉默了，她神色有些慌张，像是被戳穿了小心思一样。
　　深呼吸了几下，胸部也随之起伏，武藏冷静下来，说出了绝好的理由：“尊古、铸今。”
　　“不懂。”宗武眨眨眼，一副天然的样子。他倒想看看武藏到底能说出什么借口来。
　　“就是说要尊崇、学习以前的东西，然后来帮助更好的提升现在。”好像害怕宗武继续问下去，自己蹩脚的理由真的会被戳穿，武藏连忙说道：“好了，准备吧，我带着你一起。”
　　说完，武藏直接翻身上马。
　　超短的裙摆在大腿荡起的时候向宗武展露出了自己私密的地方，那里甚至可以说是没穿，只是两条细细的绳子带着一篇又薄又窄的布片而已。
　　武藏好像没发觉自己在向着宗武发着福利，或许她也认为自己的身体反正也被看过了，而且对方还是个小孩子，没什么避讳的必要。
　　只不过是真是假，只有她自己心里清楚。
　　坐在马背上，武藏拉着宗武的手，把他拽起来放在自己身前坐好，随后从后面环抱着宗武，握住了他的双手一同拽住了缰绳。
　　娇嫩的小手在她手心里散发着温热的感觉，让武藏逐渐兴奋了起来。
　　“唔…”武藏感觉自己的乳头好像又勃起起来了，与衣服摩擦的感觉让她微微弯腰，好与衣服间隔开一些。
　　但是宗武却向后一靠，把脑袋放在了武藏的乳肉下面，将两坨随着这匹蒙古马奔跑而跃动着的美乳垫在了上面。
　　这也将才冷静了一些的武藏继续向着深渊推了一把。
　　胸部在宗武头上来回晃动，逐渐让武藏有了些感觉，不由自主的开始胡思乱想起来。
　　再加上握着宗武的手拽着缰绳，除了身体贴在一起，双手几乎也挨着宗武胯间的肉棒。
　　武藏向前微微探头，便能够看到自己的手离宗武的胯间不过几厘米而已，只要稍稍一动，那就………
　　“啊！”这匹马好像踩到了尖锐的石子，虽然有马掌，但还是受了些惊，因此突然加快了速度。
　　猝不及防之下，武藏的身体向前一凑，直接把宗武的后脑勺融入了自己的伟岸里。
　　而且为了控制缰绳将马的速度降下来，不得不向后一拉。
　　虽然马的速度降下来了，但是她的手却直接放在了宗武的胯间肉棒上面。
　　或许是没有察觉吧，武藏的手一直在上面放着，直到一个多小时后，方才恋恋不舍地在马场边缘停下马。
　　“感觉如何？”武藏低下头，凑到宗武的脸边，完全没意识到自己现在和宗武的姿势有多么的暧昧。
　　“还好吧……就是感觉肌肉有些酸痛，骑马一点都不舒服。”
　　“这是当然的，回去洗个澡就好了。”说到这里，武藏犹豫了一下，还是问道：“需要姐姐帮忙嘛？”
　　“不用啦，我会自己洗的！”宗武挣脱了武藏的怀抱，从蒙古马上跳了下去。
　　这危险的动作把武藏吓了一跳，顾不得心里那一丝丝失落，连忙也跟着下马，训斥起来。
　　“这样太危险了！如果马匹受惊的话会对你造成很大的伤害的！”武藏捏了一下宗武的耳朵，小小的教训了一下他。
　　“不敢了啦，武藏姐姐原谅我吧。”
　　半小时后。看着亮着灯的浴室，武藏幽幽的叹了口气。她突然觉得有些寂寞了。
　　“武藏姐姐！不可以偷看哦！”宗武拉开一个门缝，伸出脑袋来，意味深长地说道：“偷看的话，我一定会教训你的！”
　　武藏只觉得这孩子有些过于可爱了，捏紧的小拳头在她看来毫无威慑力，反倒显得更加可爱了。
　　莞尔一笑，武藏像是调戏一般的拉着自己的衣领向前走了两步，跪坐在了门前，看着近在咫尺的宗武的脸。
　　或许是里面的热气让她也觉得有些热了，武藏脸上带着不易察觉的红润，眼睛似乎在向里面瞟着：“哎呀，我也想洗澡了呢～”
　　“啪嗒”一声，宗武猛地将门关上：“武藏姐姐不可以偷看！”
　　“好、好～”武藏把手从自己的和服领口松开，嘴里答应了下来，却没有后退的意思。
　　看着拉门后面模糊的身影，武藏绝不会承认自己刚才似乎闻到了一些让自己腿软的味道。
　　“偷偷看一眼，关心他能不能照顾好自己，所以应该没关系吧？”犹豫片刻，武藏拉开了一点门缝，里面现在只有热气了，根本看不到宗武的身影，不由有些失落。
　　入夜，武藏却无论如何也睡不着。
　　她怎么也没想到，宗武不但不需要她帮忙洗澡，甚至连哄他睡觉都不需要！
　　明明昨天晚上还是含着她的乳头才睡着的……
　　闭上眼，脑海里却全是昨天晚上和昨天浴室的场景。
　　香艳的场景反复播放，让她根本睡不着觉。
　　也不知熬到了几点，强迫自己入睡的武藏脑海里最后的画面是自己趴着，仰望着那个冲天的……
　　“哼哼♬～”熟悉的声音在耳边响起，武藏在睡梦中皱起了眉头。
　　翻了个身，迷蒙的双眼看到了她绝对想不到的一幕。
　　自己居然枕在宗武的腿上，而且还正对着他的胯间！
　　那股好闻的气味仿佛在鼻尖游荡，耳边也是自己最喜欢的和歌的音调。
　　“宗武？！”
　　“呀，武藏姐姐你醒啦？”宗武惊呼出声，随后用手将武藏纷乱的鬓角理顺，笑着回应：“早上好，武藏姐姐。我刚才来叫你的时候看到姐姐你脸很红，是不是生病了呀？”
　　“我记得之前我不舒服的时候武藏姐姐就是让我枕着你的大腿的，所以我也这么做了。怎么样，好些了吗？”
　　宗武那副关心自己的乖巧模样将武藏的心顿时击中了，指挥官都没有这么关心过她。
　　虽然身为舰娘的她并不需要这种微不足道甚至可以说是常识性错误的关心——毕竟舰娘不会生病。
　　但是这种行为让她很是受用。
　　‘砰砰’的心跳难以平复，武藏轻轻地应了一声，随后坐起来，揉了揉宗武的头发：“姐姐带你去后院的射箭道场。下午的话就去森林里狩猎。”
　　“可是我不会射箭啊。”
　　“很快就会学会的。”武藏抿着嘴唇，绕到宗武身后将宗武抱在怀里，握着他的双手作出了射箭的姿势：“就像这样，拉弓、瞄准、射出去就好了。嘛，等一下你见到实物就知道该怎么做了。”
　　下午。
　　“武藏姐姐，那里有动静！”此时的宗武被武藏束起了头发，短小的马尾让他稚嫩的脸上看起来带上了些许英气。
　　小手摸到了腰间的箭篓里面，抽出一只箭搭在了轻弓上。
　　看着这个明明刚学习了射箭却已经相当熟练的孩子，武藏没有说话，宠爱的目光始终聚集在他的身上。
　　“吱——”箭支穿破空气，随即一声鸟叫声响起，在‘哗啦啦’的落叶声伴随着鸟儿落地的声音中射中了猎物的宗武兴冲冲的跑到了森林里面。
　　片刻过后，宗武背着弓，手里捧着一只被箭支射中腹部的不知名野鸟。
　　尖锐的箭头看起来是射中了要害，但力气可能小了些，因此野鸟还在挣扎着。
　　初学者第一次狩猎就射中了一只野鸟，武藏也不知道应该说宗武是运气好还是天赋好。
　　她也不关注这些，在她眼里，正太向她跑过来时跃动的小马尾和脖子间因兴奋而流下的汗珠更加吸引她的目光。
　　等到宗武抱着猎物跑到自己的身边，武藏蹲下身来，不着痕迹地深呼吸了一口宗武的气息，终于她有些忍不住了。
　　只是将宗武抱了起来，随后深深地在他脖子间吸了口气：“今晚需要姐姐帮你洗澡吗？有点脏了哦？”
　　“不要。”宗武在武藏的怀里挣扎着，最后从武藏怀里跳了下来。却怎么也没想到没有站稳，一下子扭到了脚摔倒在了地上。
　　“宗武你没事吧？”
　　“好痛……”
　　……
　　“所以说为什么要拒绝姐姐啊？到最后不还是姐姐来帮你洗澡吗？”武藏坐在宗武身后，将自己不停在宗武背上揉来揉去的胸脯移开。
　　转身把手上打满了洗发露，对着宗武已经略长的头发揉了起来。
　　像是不解气似的，武藏使劲揉了几下，随后慢慢地向下摸了过去。
　　就在快要摸到宗武的小腹的时候，宗武突然伸手握住了武藏的双手，回过头来，用一种让武藏心慌的的眼神看着她：
　　“武藏姐姐，你喜欢我吗？”
　　“你、你这孩子说什么呢？你还小，怎么会懂喜欢呢？”被宗武的眼神看的心慌意乱，武藏咽了口口水，艰难地开口：“好啦，姐姐帮你洗干净身体，然后好好睡觉。明天还要学习数学呢。”
　　说完，武藏将迟疑了一瞬的动作继续了下去，握住了宗武的肉棒，缓缓的抚摸了起来。‘这只是为了帮他清理干净而已……’
　　就在武藏胡思乱想的时候，宗武从她的怀里瘸着腿跑了出去。而武藏看着自己的手，上面残留的温度让她根本反应不过来发生了什么。
　　突然有水珠落在了自己的腿上，武藏低下头，发现那竟然是自己胸口滴落出来的液体。“怎么会……我怎么会流乳汁……？！”
　　而在接下来的两天，宗武都没有再和武藏有什么亲密的动作，倒也不是在表达不满，而是在学习数和乐的时候宗武总是表现的非常苦恼，时不时还会出神。
　　但是当武藏想要接近宗武的时候，宗武就会像是受惊的兔子一样跑开。
　　到了学习‘书’的日子，武藏终于有机会和宗武近距离接触了。
　　再次握住了宗武的手，明明只是两天而已，武藏却感觉过去了很久很久。
　　无论是这双小手传递给她的感觉也好无论是气味也好、宗武本身的身体也好，都让武藏觉得让她欲罢不能。
　　偷偷地看着宗武的耳垂，武藏觉得自己现在就像是个痴女一样，恨不得上前去咬上一口。
　　“武藏姐姐？”宗武提醒了一下武藏，但换来的是武藏更加痴迷的喘息声。
　　她鼻子里扑出的热流几乎已经贴住了他的脖子，香馨的气息完全将宗武所包裹。
　　武藏听着这孩子娇嫩的嗓音，心里的欲望无限高涨了起来。
　　‘抱着他、拥有他、侵…’
　　“武藏姐姐！”这次宗武的声音可以称得上是严厉。
　　武藏不由地从迷蒙的欲望中清醒了过来。
　　但是当武藏看到宗武那微微泛红的面颊的时候，欲火再次烧尽了她的理智。
　　她只觉得眼前这个诱人的孩子在引诱着她堕入深渊，而自己也毫无抵抗之力。
　　握着宗武的手，将他手中的笔扔到一边，武藏缓缓地将宗武的手拉到了下面逐渐地向下探索……
　　在穿过裙摆的阻碍，碰到自己的小穴的时候，武藏的身体顿时一软，之前还能勉强直立的上身直接倒了下来，汹涌的波涛直接垫在了宗武的脑袋上，眼看着胸口的和服湿了一大片，散发着淡淡的乳香味。
　　就在武藏还想继续拉着宗武的手向自己的深处探索一些的时候，宗武用她无法反抗的力量挣脱开，随后转过身，一把将武藏推倒在地。
　　宗武双腿叉开，双脚站在武藏的身体两侧，居高临下的看着武藏，脸上的表情武藏从来没见过。
　　之前的宗武在她眼里相当乖巧、可爱，但是现在宗武的表情却让她感到了一股强气的感觉，仿佛自己是被狩猎的猎物。
　　“我说过的，武藏姐姐。”
　　“你是否喜欢我？请你告诉我答案，我才能让你进行下一步。”
　　“不然的话，请你………自重？”
　　“我…”武藏无法反驳宗武，总感觉自己好像要越过一条内心的线了。
　　这条线到底………是什么呢？
　　武藏来不及想，光是躺在地上看着宗武，看到那张脸上的严肃表情，这幅可爱的模样让她更加兴奋了。
　　跃动的内心根本平息不下来，直接将刚才快要想到的事情抛在了脑后。
　　直到宗武离开这个房间，武藏才缓过气来。
　　坐起身，武藏颤抖着手解开了自己的衣服，露出的美乳已经变得乱七八糟的，勃起的乳头还在向外流着汁液。
　　武藏舔了舔嘴角，眼中浮现出了一股媚意。
　　“明明是个小屁孩，被姐姐我保护好就行了，居然敢质问姐姐……得给你一点小小的教训呢～～”
　　夜渐深，武藏死死地盯着熟睡过去的宗武，金色的眸子中像是燃起了一团火焰，身后九条狐尾妖媚地摆动着。
　　从宗武的侧身钻进了他的被子里面，平躺着的情况下，那根肉棒软嗒嗒的停留在小腹上。
　　武藏即便是在黑暗的被子中也能够看清楚这根肉棒的模样。
　　而那股熟悉的味道，略显腥臭，但武藏却觉得非常好闻。
　　在被子外面的狐狸尾巴摇得更快了。
　　“唔姆～～”将肉棒扶正轻轻含在嘴里，男性的气味在口腔里散播。
　　武藏兴奋地用自己的舌头缠绕了上去。
　　虽然非常生疏，但柔软的舌头还是给了肉棒相当大的刺激。
　　很快武藏便察觉到了肉棒在她口中慢慢变得硬了起来。
　　武藏没想到这个肉棒勃起以后真正含到嘴里的时候相当硬挺，让她不得不抬高一些自己的身子，以避免过于强势的掰弯幅度而把宗武弄醒。
　　也正因如此，从侧面含着肉棒的动作很不舒服。
　　武藏将肉棒吐出来，勾断与之连接的口水，整个身体钻进了被子里，将刚才还趴着的动作转为了跪姿。
　　跪在宗武胯间，轻轻的嗅着沾染上自己气味的肉棒，武藏内心升腾起了一股征服般的快感。
　　“白天的时候语气很强硬，肉棒也相当不服输呢。”武藏握着肉棒的根部轻轻地撸了两下，缓慢地摆好姿势，另一只手托住了阴囊，脑袋自上而下沉了下去。
　　肉棒在口中逐渐深入，但粗长的肉棒显然不是她这个口交新手所能容纳的。
　　在龟头顶到嘴巴深处的时候就再难得以寸进。
　　“咕唔～～”被顶到了扁桃体的武藏眼角泛出了一丝泪花，但还是忍着不适开始吮吸挤压起肉棒来，一丝丝含着精液味道的液体被她吸出、吞咽了下去。
　　睫毛微微颤动，忽闪间武藏的眼神变得妖媚，吮吸的力度也变得更大，脸颊两侧因为用力吮吸而微微凹陷，带着紫色的脸纹也变得扭曲起来。
　　“唔唔——”宗武突然翻了个身，因此带动着鸡巴向上顶了一下，向着武藏的喉咙深处捅了进去。
　　武藏连忙拉住了宗武的手，强迫他不要转身。
　　而这根肉棒卡在她的喉咙里，过了许久才让她逐渐适应。
　　如蛋般大小的龟头相当柔嫩，然咽喉的挤压下轻微变形。
　　慢慢地将肉棒从口中吐出，嘴唇在肉棒下侧紧贴着，柔嫩的双唇与之上下摩擦，同时一只手握着棒身上下搓动，另一只手则温柔地抚摸着鼓鼓的阴囊。
　　“哧溜、哧溜”，武藏一边撸着肉棒，一边张开嘴巴再次含住了龟头吮吸起来。
　　一边吸吮着，一边用自己的舌头围绕着龟头舔舐。
　　沉迷在吮吸肉棒中的武藏并没有察觉嘴里的这根东西动了几下，吮吸到脸颊下凹的情况下双颊一瞬间就被撑得鼓胀起来。
　　马眼当中喷涌而出的精液源源不绝，占满了武藏的口腔，顺着她的食道流了下去。
　　武藏感觉精液每流过一个地方，就会让那里发烫，一直到达自己的腹中，依然在传递者让她着迷的温度。
　　吐出肉棒，将口中的精液吞咽下去，同时将嘴边漏出来的一点点精液刮入口中，武藏吐着妖艳的气息，再次俯下身子，用自己的嘴巴将宗武的肉棒清理干净，随后对着马眼亲了一口，留下了‘登山者的脚印’。
　　“明明身体都已经被姐姐拿下来了，看你明天还敢不敢这么对姐姐～。”
　　翌日。
　　“武藏姐姐！不要一直盯着我看啊！”宗武的话让有些迷蒙的武藏清醒了一些。
　　武藏这才观察到了宗武的表情。
　　此时的他一脸严肃，但面色却有些艰难，时不时还会磨一下双腿，显然昨晚那里受了什么刺激。
　　看到这幅模样，武藏将手中的书本合上，凑到了宗武身边：“可是宗武很可爱啊，姐姐看看怎么了？”
　　‘你的肉棒都被我吃掉了，还这么的……真的太可爱了。’武藏嘴上说的和心里想的完全不是一回事。
　　“不行！不管怎么想，一直盯着我看都不能称作守‘礼’吧？！”
　　看着宗武这幅明明被自己榨了精，身体酥软却不得不强撑着身体，还想要训斥自己的模样，武藏更加兴奋了起来。
　　但是面色上却没什么变化，甚至可以说是有些歉疚：“抱歉，你说得对。”
　　低下头，武藏呼出了一股热气，眼中闪着光泽：“今晚，对不乖的孩子的教育还得继续呢～……”
　　“宗武真的有些不听话呢，明明姐姐和你亲昵一些，是为了更好地保护你呢……保护你这样的‘弱小’，这可是‘大礼’哦？”武藏用着放到以前自己都会觉得蹩脚的理由，再次进入了宗武的房间。
　　衣服落在地上，武藏完美的身躯再次暴露出来。
　　胸口的乳尖早已高高勃起，显然她已经迫不及待了。
　　内在完全是真空的情况下，脱掉衣服后毫无遮蔽的柔美阴阜在月光下显得异常神秘。
　　掀开宗武的被子钻了进去，小孩子的被褥显然容纳不下她高挑的身体，四处漏风的被子中，还是孩子的宗武下意识的寻找着温暖的地方。
　　武藏眼看着这个白天‘不听话’的孩子慢慢地钻进了她的怀里。
　　“呼呼……这不是很乖吗？”武藏把宗武搂住，用自己博大的胸怀将宗武的脸完全遮盖住，内心跃动的兴奋感促使她做出了下一步动作。
　　右手向下，‘久违地’握住了宗武的肉棒。在触碰到尚未勃起却依然雄伟炽热的肉棒的一瞬间，武藏便打了个激灵，乳头瞬间勃起。
　　“……”武藏握住了自己的乳房，将乳尖对准了宗武的嘴巴，慢慢地送了过去。
　　只是轻轻撩拨了几下，宗武便张开嘴巴一口将乳头含住，甚至开始轻轻的吮吸起来。
　　“唔～～”武藏的身体紧绷了起来，敏感的部位再次被含入温暖的口腔，绝妙的刺激感下身体不受控制地颤抖了起来。
　　绷直的双腿不由自主的想要夹住什么东西，而最适合的自然是……
　　宗武的肉棒。
　　丰腴的大腿死死地夹着已经硬起来的肉棒，大腿内侧的软肉因此直接变形，贴合着肉棒的形状。
　　而上挺的肉棒恰好死死地卡在了武藏的股沟中间，一跳一跳地与臀肉相互挤压。
　　“嗯唔～～”肉棒与她的私处毫无保留的贴合在了一起，滚烫的温度让武藏敏感地再次收紧了全身的肌肉。
　　让武藏自己都没想到的是，自己的小穴居然开始流出了爱液，浸润着在外面的肉棒。
　　而且阴户也在一下下地开合着，就像是一张灵活的小嘴一样吮吸着棒身。
　　逐渐适应了肉棒的温度，武藏开始了今晚的‘教训’。
　　大腿并拢，继续用力夹着宗武的肉棒，随后开始缓慢地前后动腰，用自己的双腿作为小穴给宗武的肉棒施加以刺激。
　　好像是对自己的反击，武藏感觉到宗武含着自己乳头的嘴巴好像带上了吸力，完全是在有意识地吮吸。
　　“醒了吗？咕啊～～！”还想看看宗武是否醒来，自己的乳头却直接被牙齿咬住，轻微的刺痛感让本就敏感的乳头更加敏感。
　　在荷尔蒙的刺激下，痛感也变成了快感，进而让武藏沉迷在了这甘美的感觉当中。
　　武藏也不甘示弱，双腿夹着肉棒开始扭起腰。
　　不再是单纯的前后摩擦，而是夹着粗长的阴茎在左右摩擦，同时时不时提臀下腰，沿着肉棒的弧度用自己的小穴口吮吸摩擦着棒身。
　　流出的爱液完美的润滑着，‘咕叽’的摩擦声逐渐清亮起来。
　　“嗯、啊………”肉棒的温度让武藏的小穴越发的空虚，这让她时不时就会发出声短促的呻吟。
　　不断紧缩的蜜穴甬道好像在催促她将肉棒纳入其中。
　　阴户已经完全张开，棒身也已经进入了一部分。
　　阴唇似乎想要包裹住肉棒一样，在肉棒的内侧蠕动着。
　　双臂死死地搂着含着自己乳肉的宗武，双腿也轻轻颤抖了起来。
　　就在武藏难以忍耐，快要到达高潮的边缘的时候，宗武用力地嘬了一口武藏的乳头，甚至将里面的乳汁吸了出来。
　　而也正是这个动作，让武藏彻底进入了高潮的深渊当中。
　　“唔哦哦哦哦哦——嗯哼～……”叫到一半时，武藏捂住了自己的嘴巴。
　　即便肉体的抽搐让她难以控制自己，即便汹涌的快意将自己的理智淹没，武藏还是选择了不戳穿这一切。
　　而宗武的肉棒，也在她汹涌的爱液潮喷中，射出了精液。
　　紧贴着屁股的肉棒向上‘噗噗’地射着浓精，一股股的热流直接射在了武藏光滑的脊背和挺翘的丰臀上面，让她白皙的躯体染上了大片的白浊。
　　在这甘美的快意当中，武藏居然就这么半昏迷半睡了过去。
　　清晨，外面叽喳的鸟叫声将武藏从美好的睡眠中叫醒。
　　武藏从未体验过如此美妙的睡眠，在醒来后居然觉得浑身舒畅。
　　在被窝中伸展了下身体，背后已经干涸结痂的精液结块化作碎屑般掉落。
　　低头看向了宗武，小嘴依然含着自己的乳肉不停的吮吸着，源源不断地传递着丝丝的快感。
　　“叮咚——”
　　门铃声响起，就在武藏奇怪是谁会来自己这里的时候，一个熟悉的声音响起：“武藏？你醒了吗？”
　　“糟糕，是指挥官！”听到指挥官的声音武藏顿时清醒了许多。
　　连忙将自己的乳头从宗武的嘴巴中取出，又慌忙去拿衣服。
　　但是此前的衣服在昨晚脱掉后根本没有叠好，现在上面满是褶皱，武藏只好裸着身子跑回自己房间，取出之前作为‘大和旅馆侍女’的和风女仆装来。
　　“我怎么会把和指挥官的约定忘记呢……？”武藏一边埋怨着自己，一边快速地穿着振袖，将自己还没清洁、满是精斑的躯体包裹在了其中。
　　穿好衣服，迈着小步走到房门后，打开了房门。指挥官的金发在阳光下相当耀眼，让武藏有些不适应。
　　“怎么这么久？”指挥官一开口就带了点抱怨的意思，转后又把话题引向了宗武：“宗武呢？还在睡觉吗？”
　　“刚才我还在睡觉，所以有些迟了。”武藏抿着唇，接过了指挥官的衣服挂在了衣架上：“宗武的话，今天是休息日，所以让他多睡会儿…”
　　“让他马上起床，不是说了要对他严格一些吗？”指挥官皱起了眉，坐在沙发上给自己倒了一杯水。
　　隔夜水并不好喝，指挥官放下杯子，叹了口气：“今天我看看你是怎么教导宗武的好了，其他的事晚上再说。”
　　指挥官说的‘其他的事’指的自然是武藏此前邀请他时说的想要共度一晚。
　　但指挥官昨天晚上才在另一位舰娘身上起来，所以并不是那么有兴趣，而且身体也不是很舒服，早早地起来还没有休息好，相当的疲累。
　　所以也想借着白天看训练宗武来休息一会儿。
　　“好的，指挥官。”武藏轻轻地应了下来：“我去叫宗武。”
　　………
　　“指挥官，请用。”
　　夜晚，餐桌上只有武藏和指挥官，宗武则被指挥官安排在了他自己的卧室吃饭。
　　武藏将准备好的料理端上来，再给指挥官倒了一杯清酒。
　　随后询问：“指挥官，我可以去看看宗武吗？他在一个人吃饭，我担心………”
　　“没必要。他是个男孩子，还是要以锻炼为主。而且今晚这么好的氛围，何必要让他来打扰我们呢？”
　　指挥官的话让武藏第一次生起了些许不满的情绪，但却没有敢反驳。因为邀请指挥官的是自己，在这个时候却抛下正主，怎么看都有些不合适。
　　点了点头，将酒杯端起，和指挥官轻轻碰杯，武藏抿了一口便放下，而指挥官却将之一饮而尽。
　　“哈……这酒确实不错。”指挥官赞叹了一声，刚想再倒一杯，却摇摇晃晃的直接倒了下去。
　　“指挥官？！”
　　在武藏的认知里，指挥官的酒量一直不错，根本不会出现这种一杯倒的情况。
　　而且酒自己也喝了，除了酒香味意外的浓重一些以外也没什么不对的地方。
　　“难道说对于指挥官而言太过刺激了……？”武藏也将杯中清酒饮尽，却没发现什么不对的地方，只好叹了口气：“错过今晚的话，轮到我又得是什么时候呢？”
　　扶起指挥官，将他带回了房间。
　　这里特别准备的卧室是按照指挥官的习惯放了一只床的，不像是其它卧房都是榻榻米。
　　将指挥官的衣服脱下来，武藏总感觉有些过于顺利了。
　　看向了指挥官的下身，才发现之前自己认为已经很大、实际上也确实不小的肉棒，在现在看来有些小——‘根本比不上宗武的大小啊……’
　　“不对，我在想些什么啊？”武藏呢喃自语着，心里却泛起了波澜：‘我怎么会比较指挥官和宗武………’
　　躺在指挥官身边，此前渴望已久的人就在边上，却不能抚慰自己早已空虚的身体。摘下了手上的婚戒，武藏不由得将手伸向了自己的胸脯。
　　轻柔的揉捏下没有缓解内心的渴望，反倒是扬汤止沸，欲火更加旺盛了起来。
　　解开上身的衣物，指尖捏着自己勃起的乳尖缓缓地搓动，试图还原那种会让自己高潮的快感。
　　但无论她怎么做，却怎么样也不能让自己再次体会到之前的感觉。
　　“怎么会…嗯哦～～我想要……指挥官，醒来好吗……？”
　　“指挥官哥哥不会醒来的哦？”宗武的声音从房门外传来：“看起来武藏姐姐需要我呢。”
　　“是你对指挥官下了药？明明他那么看重你，你居然……我也上了你的当！”武藏慌忙停下了手中的动作，她没想到宗武居然会出现在这里。
　　“不，是你让我下的药。”赤裸的宗武走上前来，扑进了武藏的怀里，将自己的脸埋进那丰满的乳肉当中，肉棒顺势顶在了武藏的小穴口：“你一直在晚上向我索求精液对吧？我只是在这个时候想要推你一把而已。这是最好的机会，不是吗？”
　　“你也无需训斥我，你看看镜子吧，你现在在笑着哦？”宗武的话如同魅魔的诱惑，让武藏不自觉地看向了一旁立着的化妆镜。
　　里面反射着现在的场景。
　　紫发的妖艳美人躺在床上展露着自己身上最美妙的地方，完美的胴体在温暖色的灯光下极为诱人。
　　而在丰满的乳肉下面还带着不知道什么时候写上去的‘雌兽’二字。
　　她的丈夫就躺在一边昏睡不醒，而她——也就是武藏自己，身上却趴着一个身材纤细但却有着宏伟巨根的正太。
　　美熟女舰娘此时正带着笑容——或许那正是出轨正太、为即将享受到的升天快感而性奋不已的艳丽笑容。
　　不知何时摘掉的婚戒正在桌面上闪烁着光泽，形成了一幅极为背德的画面。
　　如此淫乱而背德的场景将武藏的思绪完全冲乱了，她不知道自己在干些什么，也不知道自己接下来应该怎么做，自己的身体好像完全不由自己的控制，那笑容自己无论如何都无法隐去……
　　“不行的，绝对不可以～……”武藏带着美艳的笑容说出了拒绝的话，但是自己主动叉开的丰腴双腿分明是在期待着宗武的插入。
　　泛滥的小穴已经在向外留着透明的爱液，显然她的身体已经完全做好了准备。
　　“交给我就好，武藏姐姐。”宗武一口咬住了武藏乳沟深处的软肉：“只要成为我的东西就好。就像我昨天半夜在你胸上写了雌兽一样，只要变成我的雌兽就好。”
　　说完，宗武猛地抬起腰，随后重重的落了下去。
　　“唔哦——！！！！”小穴一瞬间就被彻底填满，没来得及彻底开发的小穴直接被巨根所彻底贯穿，龟头直接顶在了子宫口。
　　激烈的动作直接让武藏翻起了白眼，妖艳的笑容顿时化作了高昂的呼喊。
　　或许是知道自己的丈夫不会醒来，武藏的呼喊声毫无压抑的样子，乳头也在这一击下喷出了畅快淋漓的乳汁。
　　“不行的……哦啊～～指挥官就在旁边……”武藏艳丽的脸上满是春情，明明自己的爱人就在身边，但内心的背德快感却让她做出了更为激进的动作。
　　轻皱的眉头似乎是在拒绝，但是双腿却不由自主的形成了一个环，将宗武的身体围绕在了其中。
　　紧缩着的肉穴死死地吸附在了宗武的肉棒上，本就狭窄的阴道现在被巨根所扩张，蠕动着反倒是逐渐适应了宗武的形状。
　　察觉到自己的肉棒已经被武藏的小穴逐渐适应，宗武伸出双臂环抱住了武藏的腰，随后慢慢地将肉棒抽出来一部分，只留一个龟头在里面：“那么我开始了哦？”
　　“等、等一下，刚才还没开始吗……唔啊～～！”话音未落，宗武的肉棒便再次深深的插了进去，武藏顿时被顶的说不出话来，只能发出甘美的闷哼声。
　　“晤……嗯哼～……”
　　“武藏姐姐，很舒服吗？”宗武继续用预言刺激着武藏：“之前夜袭我的时候，已经在幻想我插进来了吧？”
　　“不、不要再说了……哈～……舒服什么的、啊～……一点都不………咕伊～～！”
　　肉棒用力地向小穴最深处撞了过去，子宫口在这大力的撞击下顿时被撞开了一道裂缝。
　　把龟头顶在武藏的子宫口，宗武狠狠地捏了一下武藏的乳头，看着武藏的乳尖喷出了大量的乳汁，宗武上前一口咬住吮吸起来，同时瓮声瓮气的说道：“不可以拒绝我。”
　　“唔……呼嗯～……哈啊～……嗯嗯～～”在短促的快感冲击下武藏神情恍惚了起来，眼神迷离的武藏现在只会‘嗯嗯呀呀’地应和着宗武的话，身体也迎合起宗武的插入，主动将自己的腰微微抬起，让身上的这个小男孩可以更方便地插进来。
　　“之前还说是想要保护我，结果一被我的鸡巴插进来就变成了这幅下流的样子呢。武藏姐姐，你说到底谁才是那个弱者呢？”
　　听到宗武的话，武藏短时间的清醒了过来，意识到自己完全在一开始就落入了他的陷阱，但是身体的快感根本做不了假。
　　耳边满是鸡巴插在自己小穴里来回抽动时发出的‘啪啪’声，自己的小穴已经适应了这根肉棒的形状，身体也在不受控制地迎合着，嘴里不停地大声的呼喊，完全……完全……
　　‘不行的……赢不了～……根本赢不了的…我才是那个……弱者啊～～！！！’
　　武藏方才清醒的思绪变得更加混沌，紧绷着的最后一根线也被挑断，甘美的快感顿时席卷了全身，在宗武的催促声中转化为了疯狂的应和：“是的、我才是被宗武拿下的人哦哦～！！！”
　　“宗武的肉棒太舒服了，嗯哦哦～～要对这根肉棒痴迷了啊啊啊啊～——”呼喊中武藏自己击溃了自己的理智，丰腴的双腿紧紧地缠绕在宗武细小的腰上，双臂也用力地按着宗武的脑袋，仿佛这样就可以借用他呼出的热气将自己内心的火焰熄灭。
　　宗武的每一次插入虽然缓慢但是势大力沉，一下下地狠砸在武藏的子宫口这个她最敏感的地方。
　　肉穴内的褶完全起步到一点点的阻拦作用，一次又一次的被突破。
　　武藏的小穴不自禁得缩紧了几分，里面肉棒的温度更加清晰。
　　在宗武又一次狠狠的插入下，武藏终于到达了高潮。
　　“嗯啊、要去了、要去了呜啊啊啊～…！！！”高昂的喊叫毫不遮掩，但即便这样大的声音也不能将指挥官从药物作用下的昏睡中醒来。
　　如此的结果让武藏更加的放纵，内心的肉欲逐渐弥散至整个心房，连带着心智魔方都开始变换着颜色。
　　“这就高潮了吗？武藏姐姐还真是‘弱小’呢。”宗武感受着武藏体内喷薄而出的冲击流，将鸡巴拔出来，对准在肉棒拔除后缓慢合拢的小穴再次毫不留情的猛插了进去。
　　潮喷而出的爱液被鸡巴直接挤压开，从蜜穴的缝隙当中喷薄而出，形成了一道灿烂的水花。
　　尚在高潮中的武藏被宗武如此对待，身体猛地一颤，紧接着就是更为汹涌的爱潮涌出。
　　全身都在海啸般袭来的快感下失控地颤抖着着，喷洒而出的潮液仿佛象征着她的一切都被彻底征服，随后身体都软绵了下去，任由宗武作为。
　　“武藏姐姐，你有个技能叫公方之护对吧？滋滋………你让我想起了那位‘强情公方’呢～”吮吸着武藏的乳头，宗武在空隙中继续撩拨着武藏的心房：“他的失败是注定的，而你，也一定会变成我的东西的。”
　　宗武再次开始抽插起来，但这次不再缓慢，而是以快速而有力地进行着。
　　肉棒如同海啸中的浪潮一样迅猛狂暴地往武藏的深处插入，灼热的温度在摩擦中变得更加火热，逐渐灼烧着武藏的理智。
　　而武藏刚刚高潮过，还正敏感着的娇躯像是海浪上的小舟，被比自己小了许多的宗武弄得一阵乱颤。
　　从未被如此粗暴对待过的蜜穴一次次的被贯穿，娇嫩的宫口花蕊在与龟头的一次次亲密接触中逐渐绽开。
　　“晤哦哦哦…不行的……不要侮辱先辈……哦啊啊啊～～！！！轻点……不要这么…晤～～才、才高潮啊……不行、又要去了，要去了哦哦哦哦——”
　　明明之前还说过要‘尊古’的话，但却在谈论自己国家历史中的著名人物时被插到高潮，保守的大和抚子女士、武藏的理智彻底崩坏，内心的坚守也被攻破，开始表现出从未有人见过的最为放浪的一面。
　　“唔哦哦哦——宗武、宗武、宗武……亲爱的快插我，又要高潮了哦哦，要去了啊啊啊啊～～～”
　　紧缩着肉穴，武藏明白自己所渴求的到底是什么：“快让我高潮吧，嗯哦哦～……我什么都答应你啊啊啊～～！！”
　　“武藏姐姐，成为我的东西吧！”宗武在说出这句话的时候用力地挺腰，将自己的肉棒送到了武藏花穴的最深处，龟头迅猛的冲击下撞进了武藏早已准备好、完全放开的宫口当中，在那子宫内部跳动着，紧接着大股大股的浓精汹涌喷出，一刻不停地射入了武藏的子宫内部。
　　“唔哦哦……这算是、嗯啊～～求婚吗？一边内射一边求婚什么的太狡猾了！”武藏狂放的呼喊着，胸口乳头中喷出的乳液四散飞出，淫乱的浪叫回荡在为指挥官专门准备的卧室当中：“我答应你，哦啊啊啊～，快射进来，我答应你啊啊啊啊～——”
　　“要被内射，要高潮了啊啊啊～——！！！！”
　　白浊精浆将武藏的子宫灌满，堪称恐怖的数量根本不是武藏的子宫所能容纳的，极端的饱胀感和高潮的快感以及肉棒插在小穴里的满足充实感让武藏爽的直翻白眼，狐媚的眼睛向上翻白，最后居然猛地闭上了眼睛，显然是爽的昏迷了过去。
　　“毕波、毕波”的声音中，精液从武藏和宗武的连接处溢了出来，将满是爱液的潮湿床单弄得更糟……
　　……
　　“咳咳……”指挥官醒了过来，嗓子异常难受的他没有去细看在自己身旁背对着自己侧卧的武藏—一自己的婚舰，还在睡觉，有什么好看的呢？
　　转身下床穿好衣服，接了杯水，直接离开了这里。
　　也正是因为如此，指挥官没有看到自己信赖的婚舰此时奇怪的的状态，那胸口特别隆起的地方也被他下意识的忽略了——他现在只感觉口干舌燥，需要喝口水，这也让他错过了最后的机会。
　　此时的武藏死死地盖着被子，紧闭着双眼，睫毛却颤的飞快，凌乱的发丝遮盖住了脸上异样的红晕。
　　如果仔细去看，就会发现被子正在极具规律性地抖动着。
　　而在被子里面，宗武正抱着武藏的美乳，含住了一颗乳头吮吸着，两只小手在武藏的乳肉上用力把玩着，双手深深地陷入了丰满的乳肉当中。
　　那根火热的鸡巴在小穴里小幅度地抽插着，极致的快感让武藏死死的咬着嘴唇，竭力控制着自己不发出一丝声音。
　　听到浴室里传出了洗澡的声音，宗武直接把被子掀开，露出了里面满是汗水的两具肉体。
　　此时武藏浑身的媚肉都在剧烈的颤抖着，显然刚才险些被指挥官发现的刺激感让她到达了高潮的边缘。
　　“唔哦哦～……”害怕被发现，武藏不得已捂住了嘴巴，但是开始时发出的声响还是被浴室里的指挥官听到了。
　　“武藏？你醒了吗？”水流声停了下来，吓得武藏大气不敢出。
　　但是宗武却依然不停歇地在她身上伏动着身子，肉棒在花穴里面进进出出，而且还刻意加大了力度，导致水声异常响亮。
　　不得已之下，武藏只好用大声说话来掩盖这股肉体撞击的声音：“嗯唔～～我、哦～……我醒了～～指挥官……嗯啊～……有什么、什么事吗？”
　　“没什么，要进来一起洗吗？”指挥官还有很多工作，因此再次打开淋浴。
　　而淋浴的水声再次响起，也让武藏悬着的心放了下来。
　　娇媚的白了一眼故意让自己发出声音的宗武，武藏刚想开口回答，却又被宗武打断了。
　　“不、哦啊～～不了，指挥官……嗯哼～～指挥官自己洗吧，我、哦哦～～我还有……啊～……有事要做～………”
　　像是在故意捉弄武藏，每当武藏说出一组词的时候，宗武便猛地插一下。
　　一下下的插入总会顶到武藏的花心，让她不由自主的发出一声轻吟闷哼。
　　但武藏始终想要让自己的声音正常一些，因此反倒显得有些扭曲。
　　如果指挥官稍微把心思放在武藏身上一点，就会立刻发现自己的婚舰的不对劲的地方。
　　“哦啊～～小坏蛋……哦啊～～亲老公……轻点……会被、啊～～会被发现的……”武藏看着宗武埋在自己胸里头，眼中满是欢喜的情欲。
　　“没关系的，指挥官哥哥不会发现的。”
　　“还叫他、嗯～～叫他哥哥……哪有你这么、啊啊～……哪有你这么当弟弟的～……”武藏说话间高高地扬起了臻首，双手也紧抓着床单，死死的咬着嘴唇，声音几乎是从嘴缝里流出来的。
　　甘美的快感和随时都有可能被发现的危险快感让她难以招架，花心吮吸着宗武的肉棒，显然是渴望着再次被灌入浓精。
　　“武藏，我出去了，今天记得来我办公室一趟。”指挥官只是冲了下澡，穿好衣服出来后也没有想要进卧室的打算，而是直接走向了房门。
　　“武藏姐姐，不要不说话呀。”宗武捉弄着即将到达高潮的武藏，鸡巴也顶在她的花心处停了下来：“说话呀，不然我就不射进去了哦？你也没办法高潮的吧？”
　　即将到达高潮却求而不得的感觉让武藏难以忍受，小穴里面瘙痒的感觉几乎让她发疯。
　　再加上龟头在花心上不停地研磨，武藏想要借着自己动腰的方式来让自己舒服一些，却被宗武死死地压着，根本没有力气。
　　只好闷闷地开口：“嗯哼～～好、好的～……咕唔……”
　　就在她开口的时候，宗武猛地抽插了一下，武藏连忙捂住嘴巴不让自己的呻吟漏出去。
　　看向宗武的水润眸子却根本没有责怪的意思，而是满是妖媚的感觉，声音柔柔地在宗武耳边回应：“操我～……”
　　“那我先去办公室了。”指挥官说完，便推开了房门走了出去。
　　而宗武也在这一瞬间猛烈地抽插起来。
　　噼啪的肉体撞击声顿时回荡在了卧房里面。
　　宗武低下头，用力一吸武藏还在流着乳汁的乳尖，将甜美的液体吸入口中。
　　武藏也在这快感中张大了嘴巴，开始了淫乱的呻吟。
　　武藏的胯间因为宗武的撞击而变得通红，神志也早因为宗武的抽插而飞到九霄云外，她大声的呼喊着，即便是被刚出去的指挥官发现也无所谓了：“操我……宗武……高潮了，宗武大人的雌兽要高潮了哦哦哦哦哦～！！！！！！！”
　　在真正有可能被指挥官发现的刺激中，武藏搂紧了身上的宗武，双腿绷直，高高地向上竖起，到达了无上的高潮。
　　汹涌的潮吹带出了无穷的爱液，混合着宗武射出的白浊浓稠疯狂喷涌而出。
　　浑身不停地颤抖着，眼睛向上翻起，露出了大片眼白。
　　嘴巴大张，高声的呼喊中吐出了自己的舌头，摆出了一幅阿黑颜的模样。
　　宗武将鸡巴从武藏的屄穴内拔了出来，扯断淫糜的精液丝线，向上挪动了一下，坐在了武藏的腰腹上。
　　双手挤压着武藏的乳肉，鸡巴直接插进了乳穴里面。
　　武藏的巨乳包裹着棒身，在宗武几下抽插中，余精从马眼里射了出来。
　　但即便是余精，量也非常大，不但把武藏的乳沟里面射得满满的，甚至还射到了武藏的脸上。
　　妖媚的武藏此时毫无反应，只是在轻轻地抽动着。
　　“好了，武藏姐姐。指挥官还在等着你哦？所以，快穿衣服一起去吧。”
　　……
　　“指挥官哥哥！”
　　“啊，宗武你也来了啊。”指挥官抬起头看了一眼来者，随即又底下头办公。
　　虽然自己的是让武藏来，但是作为宗武现在的‘老师’，武藏带着自己的‘学生’一起来也没什么大不了的。
　　而且不少舰娘有提议，再加上就昨天的学习观察而言还不错，也应该让宗武了解一些港区的事情了，毕竟自己有时候确实忙不过来，有个跑腿打杂的也挺好。
　　就这么瞟了一眼，指挥官根本没发现武藏现在的状态有些奇怪。
　　现在的武藏意识依然比较恍惚，脸上还带着痴媚的笑容，显然还没从刚才高潮的余韵当中清醒过来。
　　头发和衣服都相当凌乱，尤其是这身振袖，领口大幅度下拉，几乎只是挂在了乳尖上面。
　　胸口甚至还残留着尚未干涸的精液。
　　而且他也万万没想到，在自己低下头的一瞬间，这对“师生”就做出了他意想不到的动作。
　　只见宗武直接伸出手拍到了武藏的翘臀上面。
　　丰满的臀肉在振袖的紧身束缚下下显出完美的弧线，却直接被这只小手所破坏。
　　手指深深地陷入了臀肉当中肆意的揉捏着。
　　只是轻轻一掰，便带着武藏的小穴口也开了一条缝，汩汩的精液流了出来，让空气中都带上了一股淫乱的味道。
　　而在武藏的身体深处，她的心智魔方也被彻底污染……
　　“武藏……武藏？”指挥官低着头在文件上写画着，但武藏却不应声，指挥官连忙抬起头。
　　“啊？宗……指挥官有什么事吗？”指挥官的声音没有唤醒武藏，而是宗武在指挥官抬头前用力了捏了一下武藏的肉臀，才让她清醒了许多。
　　在缓过神来的时候她还以为又要进行下一轮性爱了，没想到居然是在指挥官的办公室。
　　“你今天不舒服吗？早上的时候听你的声音也不太对劲。”
　　“嗯、嗯…”武藏随意的应付着指挥官。
　　她现在对指挥官有些厌烦，居然在自己和宗武做爱之后打扰自己……凭这些时间恐怕自己还能高潮一次的……
　　“昨天的酒喝了以后不太舒服……”
　　“那好吧，你先回去休息吧，作战计划我先去找天城讨论一下。”指挥官整理了一下文件，温和的说道：“抱歉，昨晚我喝的酒也是感觉有些不对劲，下次有机会的话再……”
　　“没关系的，指挥官。”武藏妖媚的舔了舔嘴角：“工作要紧。”
　　而在她心里，没说出的是：‘我有真正的爱人了哦～～我一定会帮他的～……’
　　“谢谢你，武藏，真不愧是大和抚子啊。”指挥官对于这位强大、美丽还善解人意的舰娘非常满意，想着一闲下来再去一回武藏家。
　　武藏点了点头，十分自然的牵起了宗武的手，向着指挥官告别：“再见了，指挥官……”
　　“好的，再见。”指挥官再次低下头，开始整理起文件。
　　他没有看到，在武藏牵着宗武的手，还没出去的时候，就已经忍不住将宗武抱了起来，一边深吻，一边关上了门。
　　奇怪的“滋啵”声没有引起指挥官的注意，而那扇门，也缓缓地彻底关上……

第7章 白龙&大凤篇
　　装作被催眠的软弱白龙和装作失忆的大凤要装模作样到什么时候呢“指挥官？～要一直看着大凤哦？”黑发的妖艳美人凑在指挥官脸庞，眼中带着泛滥的情欲，将指挥官的脸映在了自己的瞳孔当中：“那些虫子的事情就不要管了～”
　　指挥官放下了手里的文件，颇有些头疼地看着不停在自己耳边重复着“指挥官最爱大凤了，不要理那些虫子”的大凤，忍不住把大凤凑到自己旁边的脸推开：“不要打扰我啦，明明让你当今天的秘书舰是想让你帮我处理公务的，所以至少不要拖后腿啊。”
　　“可是大凤太爱指挥官了呀？～所以亲爱的什么时候能够回应大凤呢？”风头金钗摇晃着，显然大凤已经迫不及待想将自己交给指挥官了。
　　明明早已经是指挥官的婚舰了，却还没有和指挥官做过……本就易妒的大凤看着那些和指挥官卿卿我我的舰娘，更是妒火中烧：“那些臭虫们肯定没有大凤舒服的！”
　　而指挥官对此也颇为头疼。
　　大凤明明非常漂亮，如果安分一些的话他也不会这么冷落她，但是偏偏她是个不安分的性子，之前甚至差点做出在婚礼上给他口的事情来。
　　这让他直接落荒而逃，在之后也就没再去过大凤的房间。
　　本以为这样大凤会改一些，但是却没想到变本加厉了起来，只要一有机会就会凑到他身边，一种重复着那些病娇的话，这让指挥官更加难以招架。
　　而今天，让大凤来当秘书舰，也是心存了一些在工作后劝导一下的心思。
　　但眼前大凤的样子，完全不可能听得进去啊……
　　“够了！大凤！”指挥官的心情本就烦躁，这下更是被大凤的话给点燃了：“不要在侮辱别的舰娘了！她们都是你的姐妹！”
　　“现在你出去吧，不要打扰我工作。”
　　“可、可是亲爱的，我是秘书舰啊……”听到指挥官要撵自己出去，大凤顿时慌了，连忙想要扑到指挥官身上撒娇，却被指挥官直接用手拦住。
　　“你还知道你是今天的秘书舰吗？！现在，出去！给我好好冷静一下！”
　　听到指挥官真的生气了，大凤顿时泪眼朦胧了起来。
　　但是指挥官一眼就看穿了这是大凤的表演，虽然心里确实很后悔自己说了比较重的话，但是为了以后的安定日子，指挥官这次下定决心一定要把大凤的想法改过来。
　　因此指挥官硬气地梗着脖子，盯着大凤的眼睛：“给我出去！不要让我再重复一遍！”
　　“那亲爱的……”
　　“出去！给我好好的反思一下！”
　　被撵出来的大凤失落的走在重樱片区的森林小路上。虽然这里环境很好，时不时还有着清脆的鸟叫声，但却根本无法缓解大凤内心的嫉妒。
　　“凭什么？凭什么只有大凤不可以……亲爱的太过分了……”大凤眼里带着深沉的黑色，内心心酸的感觉反倒把她的妒火烧得更旺了起来：“如果没有那些虫子的话……”
　　就在这个时候，大凤突然听到了从不远处传来的嘤嘤切切的喘息声呻吟声。
　　这种熟悉的声音让大凤浑身一震，酒红色的瞳孔顿时明亮了起来：“果然、果然是又有虫子勾引指挥官……”
　　“原来指挥官把我撵出来是因为有约会……呼呼？～那么趁此机会我先加入进去好了？～”被指挥官训斥过后的大凤甚至也能够接受和别人一起，虽然只是暂时的……
　　“只要把自己交给了指挥官，那么我就能……？～”舔了舔嘴角，妖艳的红唇变得亮晶晶的。
　　内心带着雀跃，大凤向着声音传来的地方悄悄走了过去。
　　她现在根本没有能力去思考指挥官之前还在办公室，而现在怎么会出现在这里。
　　轻轻拨开了草丛，大凤的瞳孔顿时缩小，眼前的一幕实在让她难以置信。
　　“嗯啊？～亲爱的、哈？、哈？……”发出声音的正是大凤敬仰的重樱的副总旗舰武藏。
　　而自己的妹妹白龙，则面色通红地在一旁乖巧的站着。
　　此时的武藏身上不着片缕，洁白的躯体就这么暴露在野外。
　　白皙的肌肤因为兴奋而变得粉红，上面的汗珠正是她自己骑在宗武身上耕耘所带来的结果。
　　听到‘阿娜塔’这个称呼，大凤顿时确定了，里面被灌木丛挡住的人绝对是指挥官。
　　但是她没想到骑在上面的居然是武藏。
　　前面武藏上下起伏的肉体与放浪的身姿，都告诉了这是一场如何激烈的性爱。
　　‘武藏她居然……’大凤咽了口口水，看着武藏上下起伏的过程中甩动的美乳以及溅的比灌木丛还要高的水珠，内心顿时如火般灼热了起来。
　　悄悄地靠近过去，声音也越来越清晰。
　　大凤打算趁着武藏高潮的时候直接扑进去，然后接着和指挥官做，好把自己的第一次真正的交出去。
　　在内心的兴奋感和外部的交合声、呻吟声的刺激下，大凤的小穴也忍不住流出了丝丝液体，内裤也逐渐潮湿了起来。
　　离得‘指挥官’和武藏交合的距离越近，大凤便越兴奋，身上的和服也因为钻过灌木丛而凌乱了起来。
　　钻出脑袋，近距离看到了即将高潮的武藏，大凤慢慢地支起身子，随时准备扑上去。
　　但是眼前的场景实在太过香艳，大凤忍不住伸手摸向了自己的小穴——正如此前自己偷听指挥官和别的舰娘做的时候所做的事情一样。
　　‘不过……哈？～这次指挥官真的很勇猛呢……’
　　“不、不行了，要去了哦哦哦哦哦？——”
　　高昂的呻吟声将大凤从呆愣中唤醒。随后她便如同猛虎一般直接扑了出去，嘴里还高声喊着：“指挥官大人，大凤来了哦！”
　　闭着眼睛扑到了躺在地上的男人身上，双手直接向着他的脸摸了过去。
　　小巧的脸和纤细但结实的身材根本不是指挥官的样子，睁开眼，大凤她万万没想到武藏这个以大和抚子自称的舰娘居然会出轨，而男方她前几天也见过，正是那个被捡回来的东煌小孩。
　　“宗、宗武？！”不可置信地抬起头，大凤看向了一旁被自己挤开的武藏：“武藏你居然？！”
　　“姐姐？你快……”
　　“站住！”白龙看清出来人后慌忙想要上前，但却直接被宗武的喝令吓到，直接站在了原地。
　　手里没有刀的白龙根本没有反抗的勇气，更何况自己还被……
　　“你这个小臭虫，对我的妹妹和武藏干了……咯呜——”话没说完，大凤直接被武藏捂住了嘴巴。
　　随后武藏便直接将大凤控制住，一只手将大凤的双臂反绞束缚起来，另一只手直接强硬地掰开了大凤的双腿，带着大凤直接坐在宗武的胯间。
　　“没想到在这个时候你居然会出现呢……”武藏抠弄着大凤的小穴，妖艳的脸上带着笑意：“难道是被指挥官撵出来了？”
　　“呼呼……真是可怜呢。”武藏将大凤的蕾丝内裤扯烂，将里面的粉嫩小穴露了出来。
　　把玩着那颗粉嫩的阴蒂，武藏将大凤的小穴对准了宗武挺立的肉棒：“我记得你还是处女对吧？可以当做我送给亲爱的的礼物呢。”
　　“不行的……不要……武藏你快放开我！”大凤看到宗武那巨大的肉棍，眼里出现了惶恐的神色。
　　一双美目瞪大，挣扎着想要起身，却被武藏死死地按着肩膀，力量对冲之下大凤逐渐落入了下风，小穴逐渐将挺立的肉棒纳入了其中。
　　“白龙……白龙……快救我……”
　　“站在那里不要动哦？” 大凤脸上的表情让白龙有些不知所措，偏偏武藏这个时候笑眯眯的看向了白龙，和善的笑容里却带着不容拒绝的味道， 吓得白龙呆愣的站在原地，眼睁睁的看着自己的姐姐被武藏控制着即将失去贞洁。
　　“不要……求你……”大凤见白龙没有武器，知道现在的她是绝对不敢反抗的，逐渐熄灭了求救的想法。
　　而武藏始终以一种缓慢的速度将她的身体向下压，肉棒一点一点地破开了她的小穴，龟头整个顶进去的情况下直接将她的处女膜给顶得凹陷了进去。
　　刺痛感下大凤忍不住流出泪来，本来很妖艳的面容却梨花带雨，显得有些哀婉：“求你……这是给指挥官留着的……求你了，宗武……求你……”
　　或许是知道下面这个小男孩才是真正能够做主的人，大凤再次求到了宗武这里。
　　宗武见状笑了笑，看起来非常乖巧的笑容甚至让大凤产生了一种眼前这个男孩是不是被武藏强迫了的错觉，进而觉得自己或许还能……
　　“啊啊啊！！！好痛！好痛！好痛！好痛！要裂开了啊啊啊！！！”宗武根本没有给大凤继续幻想的机会，而是猛地向上一顶，配合着武藏向下压的力量，直接顶穿了大凤的处女膜。
　　剧烈的疼痛感让大凤痛苦的喊叫了出来，眼角的泪花再也留不住，而断线的珍珠般流了下来。
　　“指挥官……指挥官……我的处女啊啊……我留给指挥官的……只能指挥官才用的处女啊……”
　　杜鹃啼血般的哀鸣声回荡在这片无人问津的森林中，白龙在一旁看着，连带着头上的角都有些颤抖，高挑的身形现在却如同一只鹌鹑一样畏缩着，但是双眼却依然死死地盯着大凤与宗武的交合处。
　　‘难道……我也会被……’眼前的场景让白龙胡思乱想了起来，那个狰狞的巨根虽然之前见过，甚至还、还……品尝过。
　　但是给大凤破处后带着血迹的样子实在是显得太过狰狞了一些，幻想着如果真的插入自己的小穴里面的话……
　　‘那一定会死的吧？’
　　而就在白龙还在幻想着的时候，武藏却已经放开了对大凤的控制，转而绕到了白龙的身后，一边揉捏着白龙的巨乳，将她从幻想中唤醒，一边轻轻地说道：“你们姐妹两个真是奇怪……总会在我和宗武到兴头的时候打断我们。”
　　“咕……”白龙身体颤抖了一下，顿时想起了自己昨天去到武藏那里的场景。
　　……
　　“指挥官让我来这里干什么？”白龙看着眼前完全是东煌江南院落的地方，又看了看自己手上的纸条：“这里真的是武藏的院子吗？我记得不是这样啊……”
　　推开半掩着的院门，白龙走进了院子里，入眼的便是大片的竹林和院内池塘。
　　黑白二色的院墙不见尽头，被苍翠的竹林所掩盖。
　　檐牙高啄的曲折回廊向着深处延伸，边上便是有着潺潺流水的院内池塘。
　　虽说北半球已接近冬季，但是在这热带海岛上完全不见半点衰败，长青的竹林和荷花点缀着这个没什么人气的院落，反倒平添一分幽静与淡然。
　　“不过这里修的风景确实不错啊，很有味道……很适合修行。”白龙握了握腰间的长刀，向着深处走去。
　　既然指挥官让自己来配合武藏对那个叫宗武的男孩来修行剑道，那么选择一个这样的地点，也确实很合适。
　　但是越往深处走去，白龙就越觉得不太对劲。这里实在是太过寂静了，而且根本没有修行的痕迹。
　　‘或许是在专门的道场里面吧。’白龙心里这么想着，果然没走两步便听到了一个房间里传来的细微的声响。
　　白龙顺着声音走去，站在门外，只听见里面似乎有着赤脚踩在地上的声音，这让她更加笃信了自己的猜测，这里一定就是那个道场。
　　“武藏大人，我进来了啊。”说完，白龙便直接推开了门，但她见到的场景却根本不是如她所想的那样。
　　只见房间中设着一处案几，上面还摆着些酒食，偏偏坐着的只有那个小男孩一个人，而武藏却在离他不远的地方献媚般的跳着舞。
　　烛光摇曳间，白龙有些看花了眼。
　　金钗摇摇，眉眼含情，好似桃花探春，春意自然来。
　　白臂出袖，足尖轻移，恰如莲花点水，水镜也羞眉。
　　翩翩舞广袖，弱柳正扶风。
　　罗衫半脱肩，灯下酒正浓。
　　满香扑入怀，杯酒顿生情。
　　云鬓低垂，正有千般旖妮，酥胸半露，横生万种风情。
　　“武藏？！你们在干什么？”眼看着武藏居然直接扑进了那个小男孩的怀抱，甚至连衣服都褪掉了大半，白龙连忙喝止出声，她之前也见过宗武，这个小男孩确实很可爱，但是偏偏做出了这种事，这根本不能为白龙所忍，随即便拔剑向前，直接向着宗武的脖子砍去。
　　武藏对此根本不为所动，直到白龙扑到了身前，这才从宗武的怀里起身，直接把白龙的武士刀打偏，随后在她身上一拍，居然直接把白龙也拍进了宗武的怀里，武士刀也应声落地。
　　“白龙你怎么来了？”武藏将白龙的刀收了起来，直接扔到了外面的池塘里，在‘扑通’的落水声中，白龙瞬间胆怯了起来，把脸埋在宗武怀里一点都不敢抬起来，死死地闭着嘴巴，没有回应武藏的问话。
　　而且宗武身上的味道清淡且好闻，让白龙稍微有些沉迷在其中。
　　‘果然……和指挥官的味道完全不一样……’想到指挥官，白龙顿时清醒了许多，猛地推了一把宗武，随后直接站了起来，居高临下的看着宗武：“你这家伙，对武藏做了什么？！”
　　“白龙！”武藏的声音让白龙身上顿时打了个颤，甚至连肩膀都缩了起来，英气的脸上现在只剩下了柔弱的表情。
　　“嘛……这个告诉你也没关系哦？当然是武藏姐姐爱上我了啊。”
　　“这不可能！”白龙也只有在面对宗武的时候才会有一些勇气，她直接反驳了宗武的话。
　　她根本不相信武藏会爱上一个除了指挥官以外的男人，更何况眼前的人根本不能算是男人，根本就是一个男孩子而已。
　　“你不信的话我也没办法的啦。”宗武耸了耸肩，将杯中的果酒饮尽含在口中，随后向着武藏招了招手。
　　等到武藏顺从地跪坐在他身边，便直接对着武藏艳丽的双唇吻了下去。
　　“姆啾？～咕唔？～”接吻的声音在酒水的加持下变得异常响亮，白龙瞪大了双眼，看着武藏在宗武的亲问下变得像是软泥一样。
　　明明是那样强大的舰娘，但是在那个小孩子的比对下却显得相当弱势。
　　淡粉色的果酒从武藏的唇角流了下来，这根本就是借着‘喝酒’的名义在接吻而已。
　　‘不、不知廉耻！’内心在狂喊着，但是却一点都不敢出声。白龙站在那里，只是看着，一动不动，心里升起了淡淡的怪异情感。
　　‘我绝对是……’
　　“多谢主君赏赐。”等到宗武松开，武藏用舌头舔去了唇边的水痕，居然以白龙绝对无法接受的方式谢恩——以重樱新娘结婚当晚谢礼的姿势，直接拜了下去。
　　宗武也没想到武藏在成为自己的东西后可以说是最为疯狂的那一位舰娘了，比新泽西她们还要更进一步，甚至可以说得上是狂热，几乎是毫无底线地向着他献媚。
　　看着武藏拜下去的样子，宗武动了动嘴唇，想说些什么，但最后只是化作了一句：“起。”
　　“那么现在该你了。”武藏直起腰背，看向了一旁呆立着的白龙：“去给主君舔。”
　　“诶？”白龙看着眼前的武藏，这才发现了武藏确实与之前大有不同：“你怎么会变成这样？这也太……”
　　此时的武藏面色润红，娇艳欲滴，白皙的面容上淡粉的晕红正如池塘里正盛开的荷花，腰肢摇摆间晃悠悠地显着几丝妩媚。
　　头上的樱花头饰不知道什么时候换成了牡丹花，脖子上的八尺琼勾玉项链也换成了阴阳太极。
　　原先的八尺琼勾玉似乎改到了脚踝上，似乎被她当做了足饰。
　　完全从之前的大和抚子、神性化身，变成了一身东煌特色的舰娘了。
　　再联想到宗武的身份，答案自然也就浮现在了心里：“你、你居然连重樱都背叛了吗？！”
　　“身为下国的舰娘，把自己的一切奉献给父国的主君不是理所当然的吗？”武藏媚笑着，将自己穿着的舞女服直接剥了下来。
　　丰腴的躯体展现在空气中。
　　白皙的乳肉上那两点乳尖现在时刻勃起着，黄金比例的腰臀比下让整个身体都变成了完美的艺术品。
　　一双长腿立在那里，白皙的大腿内侧还流着晶莹的爱液：“我的身体随时都准备着让宗武——我的主君所使用。”
　　“你们也是，你们都会被我送给主君的。”
　　“只要能讨主君的欢心，我把整个重樱送给他都无所谓哦？～？”巧笑倩兮间，武藏便说出了不得了的话，话语间几乎将整个重樱都看作了玩物：“本来还想再独占几天主君的……既然你来了，那么就从你开始好了。”
　　武藏夸张的话语让白龙陷入了震惊乃至于恐慌之中。
　　但是武藏根本不给她想下去的机会，她慢步走了过来，每一步都好像敲在了白龙的心上，以至于白龙甚至被吓到瘫软在了地上，任由武藏抓着自己的角，强迫自己趴在了宗武身下。
　　而在白龙眼前的，就是宗武完全可以称得上是‘论外’级别的肉棒。
　　宗武看着眼前被武藏压制的白龙，又看了看一脸痴媚笑容的武藏，最终还是顺从了她的安排，将自己的肉棒顶在了白龙的嘴唇上。
　　一股淡淡的、说不明的味道在她的嘴里散开，白龙此时茫然的看着眼前的小男孩。
　　明明那张脸如此可爱，但是却有着如此不符合体型的恐怖巨物。
　　而这个似乎和自己手腕一样粗细的巨根只是接触着自己的双唇而已，那股火热的温度几乎已经传遍了她的全身，让她根本不能反抗……
　　宗武眼睛已经迷离起来的白龙，握住了自己的肉棒，随后猛地甩了两下。
　　粗壮的肉根在他的手心甩动了起来，“啪啪”两声在白龙的脸上分别留下了一个印记。
　　鲜红的鸡巴印痕留在了白龙的脸上，而这两下也如同巴掌一样让白龙颤抖着不敢反抗。
　　明明是强大的舰娘，这个时候却只敢顺从地低着头，像是一只乖巧地宠物一样用自己的脸蛋摩擦着宗武的肉棒。
　　“给我口。”
　　宗武的动作终于如了武藏所愿，武藏轻轻的放开了控制着白龙双角的手，转而握住了宗武的小手，把他拉着拽住了白龙的双角：“主君，要把握好‘缰绳’哦？”
　　白龙察觉到自己的双角被弱小的人类小孩子的手把握住，但她却一点都不敢反抗。
　　或许是因为武藏那强大的无礼，也因为内心深处所藏着的、因刚才被鸡巴打了脸以后留下了些许服从。
　　白龙的脸上不复之前的狂气，上面的两个鸡巴印记让她的脸现在看起来相当滑稽，甚至可以称得上是可笑。
　　白龙沉默着，然后顺从地张开了嘴巴，随后伸出了自己的舌头，舔在了那个如蛋般大小的龟头上面。
　　“苦的……”舔到龟头的一瞬间，白龙便缩回了自己的舌头。
　　上面闻起来咸腥的味道在尝起来的时候微微发苦，这让喜好甜食的她有些无法接受。
　　但是双角被控制的情况下她根本无法摆脱，只好以生疏而缓慢的速度慢慢的摇晃着自己的脑袋。
　　嘴中粗大的肉棒把她的口腔都撑开了，略微酸胀的感觉让白龙不由地在肉棒上反复起伏，留下了不少的口水印记。
　　“白龙姐姐，不要只是一味地动，顺便用舌头舔……对，就是这样……”宗武抓着白龙双角的手上根本没有用力，只是虚握着而已。
　　倒是白龙自己在不停地上下晃动着脑袋。
　　明明脸上一脸的厌恶，却带着怯弱的眼神，根本不敢反抗，动作也逐渐熟练了起来。
　　而且在听到宗武的话以后，白龙的动作顿时便转变了。
　　舌头略显僵硬，但却很努力地卷到了棒身上面。
　　温润的舌头在舔舐中逐渐探索到了宗武的龟头上面，无意中对着马眼打了个转，将里面的前走液刺激了出来。
　　“咕……滋啵……”白龙抬起眉眼看着宗武的脸，眼神有些恍惚了起来。
　　嘴里面发散出的腥臭味顺着前走液向着喉咙深处蔓延，让白龙不由自主的用双手扶着宗武的大腿内侧，将自己的头深深地埋了进去。
　　‘流到喉咙里了……’白龙吞咽着从宗武马眼里渗出的前走液，黏糊糊的感觉顺着喉咙一直向下，好像带着一些温暖的感觉，一直向着身体的各个角落传递着，让她的身体有些发软。
　　嘴里面也开始不受控制的流出口水，而这些过多的口水因为肉棒的阻碍根本无法吞咽下去，一直顺着棒身流了下来。
　　“再深一些……”
　　“嗯唔……咕……嗯……”听到宗武的话，白龙脸上露出了羞红的颜色，但却没有反抗，顺从地将自己的脸埋地更深了一些。
　　肉棒被她吞进了大半，龟头也顺势直接抵在了她的嘴巴最深处，已经触及到了扁桃附近。
　　舌头也灵巧地继续缠绕着宗武的棒身，嘴巴微微用力，轻轻的戳吸着。
　　“白龙姐姐你真的是第一次口交吗？”宗武的话在白龙听来简直就是在羞辱自己，恼怒之下白龙直接将肉棒吐了出来，牙齿甚至不小心磕碰到了龟头的边沿，随后看向了宗武的脸。
　　却没想到正是因为最后那一下轻轻的磕碰刺激，让宗武直接射了出来。
　　“啊——”白龙突然惊叫了一声，只见精液‘噗噗’地射了出来，一股接一股的白浊在白龙的脸上留存，就像是敷了一个面膜一样，直接将白龙有些羞恼的神色完全遮住，甚至有一些精液射入到了白龙的鼻子里面。
　　浓厚的精液味道直接在白龙的鼻腔内传开，刺激着她的大脑。
　　白龙她从未见过如此狂暴的射精，那一股股喷出的精液仿佛永无尽头，量大且浓厚，比起指挥官的要强无数倍……白龙呆愣在原地，任由脸上的精液顺着自己的脸颊不停地向下流。
　　精液滑落到她的下巴处，随后又滴落了下去，落在了她的胸口，最后顺着美乳浑圆的弧度流入到了乳沟里、衣服里面。
　　呆呆的看着宗武，白龙无意识地伸出了舌头，舔了下嘴角的精液。苦涩的味道仿佛也没有那么难吃，但也足够让她清醒一些了。
　　“你……”
　　“好了，白龙姐姐。”宗武蹲下来打断了白龙的话，掏出一块手帕擦掉了白龙脸上的白浊，随后调戏般的将满是精液的手帕塞进了白龙的双乳中间。
　　黏糊糊的感觉让白龙有些不适，却不敢打断宗武的动作。
　　“白龙姐姐，记得随叫随到哦？不然的话……”
　　像是恶魔一般的话语让白龙打了个冷颤。
　　她也不知道自己怎么了，居然会害怕眼前的这个小男孩。
　　狠狠地咽了口口水，白龙慌忙点了点头，随后头也不回地逃出了这里。
　　……
　　“求你……哈……求你放过我吧……”大凤在武藏的控制下根本无法逃脱，凄切的喊叫声让白龙回过神来，看着眼前的一幕，白龙低垂下了眉眼，根本不敢有什么动作。
　　突然感觉自己的胸口有一些异物感，白龙忍不住伸手挠了挠，却发现自己的胸口乳沟里面居然放着一块沾满了干涸精液后已经结块的手帕！
　　白龙者才想起来自己昨天回去后根本没有洗漱，也就忽略了被宗武塞进去的那块手帕。
　　白龙想要将手帕扔掉，却又害怕被发现，所以还是将手帕塞了回去，想要等到回去了以后再说。
　　“嗯？……”而那股黏糊糊的感觉好像还存在在自己的胸口，白龙忍不住发出了一声轻吟。
　　随后便惊慌失措了起来，但看向了前方依然在交媾的场景，忍不住松了口气。
　　而此时的大凤早已泪流满面，身体不断的挣扎着，却被武藏死死的压制住了，根本无法逃脱。
　　宗武粗壮的鸡巴在大凤的小穴里缓慢有力的进出着，没有丝毫怜惜的样子。
　　每次一拔出来的时候都会带着大凤破处后尚未愈合所流出的丝丝血红。
　　“嗯啊……不要……”大凤始终在求饶着，却根本没有回应。
　　或者说回应她的只有越来越大力的插入。
　　宗武的肉棒将大凤的处女小穴撑得极大，完全将里面的甬道塞满了。
　　极度的饱胀感逐渐替代了疼痛，慢慢地转化出的快感占据了上风，让大凤在求饶之际难免漏出了轻微的喘息声来。
　　或许大凤本身没有察觉，但这个声音毫无疑问被在场的其他人全都捕捉到了。
　　武藏露出了妖媚的神色，在大凤的身后将她环抱住，双手绕到前面，缓缓的将大凤的衣领向下拉，丰满的双乳就这么被武藏强行露了出来。
　　“嗯啊？～”娇媚的喊出了声，大凤慌忙想要遮掩自己的胸部，但却被武藏随手控制住了双手，让她动弹不得。
　　宗武对着武藏笑了笑，却让大凤一阵迷离。
　　这种可爱的笑容实在是有些犯规，但是眼前这个可爱的小男孩却强奸了自己，又让大凤恨不得杀了他。
　　宗武双手撑着草地坐了起来，随后直接抱住了大凤的柳腰，将自己的脸埋进了大凤的乳肉中间。
　　四溢的乳香味传入鼻腔，让宗武挺动腰身的速度更快了些。
　　“哈……你这个……小混蛋……畜生……快拔出去咕哈……”大凤勉力忍受着快感，自己的身体好像完全不受控制了，快感一波接着一波。
　　那根粗壮的肉棒在自己的身体里来回进出，后面还有武藏控制着自己配合着宗武的抽插，极度的快感传遍了四肢百骸。
　　大凤好像察觉到了什么，又开始辱骂起了宗武。
　　‘不行的……怎么会这么的……我一定得在那之前逃掉……’大凤咬紧了牙关，丝丝的控制着自己的嘴巴不发出一丝一毫的声音。
　　她知道自己的身体已经逐渐兴奋起来了，如果说话的话，一定会娇喘出来的。
　　刚才的喘息已经够丢脸了，如果再娇喘出来的话，她一定会……
　　“！”大凤突然间瞪大了美目，上齿紧咬着下唇，身体也紧绷了起来。
　　“嗯？看来大凤姐姐的敏感点是子宫口呢……？”宗武坏笑了起来，将肉棒向着大凤的小穴深处一顶，随后便停止了动作。
　　龟头就这么顶在大凤的子宫口，感受着那不停蠕动的软肉，宗武伸手握住了大凤的双乳：“大凤姐姐不需要忍耐的啦，叫出来会好很多的哦？”
　　“我才不会……啊哈？……”大凤刚想趁着快感减缓的时候开口反驳，就被宗武挺了一下腰用肉棒研磨了一下宫口，忍不住又娇喘了起来。
　　随后她便紧闭着双眼，抿着双唇，绝不再开口了。
　　但是宗武显然不会让大凤如愿。
　　他对着武藏使了个眼色，武藏顿时了然，放松了对大凤的控制，但大凤并没有察觉到这一点。
　　一旁的白龙想要提醒，但被宗武的一个眼神吓得不敢声张。
　　随后宗武再次动了起来，只是这次的抽插异常的凶猛，肉棒在大凤的小穴里疯狂的冲突着，每一下都狠狠地撞在大凤最敏感的子宫口上。
　　但还没等到她反应，就猛地抽出去，随后在甬道复合前再次凶狠的插入，直抵花心。
　　宗武一只手握着大凤的美乳，另一只手扶着她的纤腰，脸也在大凤的双乳中间磨蹭着，呼出的热气直直地拍打在大凤的肌肤上。
　　本就敏感的大凤因此更加难熬，身体的快感无论如何都做不了假，甘美的感觉让她只能勉力维持自己的理智，根本没有余力再去控制自己的身体了。
　　武藏看着大凤显然已经逐渐配合起来的动作，大凤逐渐放荡起来的身姿就是她最满意的作品，满意的笑了起来，她甚至直接松开了最后的束缚，只是静静的站立在了一侧看着这场淫戏。
　　“嗯……呃……”大凤的声音从死咬着的嘴唇里漏了出来，显然她已经快要连自己的声音都快控制不住了。
　　身体已经在自动迎合着宗武的插入，上下起伏的身姿摇摆着，和服在晃荡中向下垂落，大半个上半身裸露出来。
　　丰满的美乳不断的摇晃着，在空气中甩动着，划过雪白的弧度。
　　宗武的脸上出现了一些细密的汗珠，此前和武藏做的时候实际上已经快要射精了，现在实际上有些强制忍耐的意思在里面。
　　尤其是大凤完全已经主动起来的动作下，那丰满浑圆的肉臀不停地在他的胯间起伏着，相性极好的情况下小穴完全能够将他的整个肉棒都吞没其中。
　　丰沛的爱液如同潺潺的流水一般不断流出，顺滑的感觉下速度越来越快，甚至不再需要宗武主动，光是大凤的动作就足够了。
　　但是大凤始终紧闭着双眼，即便已经忍不住呻吟出来，她也仿若不知道一样。
　　头上的凤头发饰都因为自己的动作而有些松了，垂落下来的凤头好像在预示着什么，摇晃间发出了清脆的碰撞声。
　　“咕？……哈、哈？……”大凤再也无法控制自己不叫出来，为期的朱唇细腻的喘息着，脸上漫布着红晕，睫毛轻颤着，身体也逐渐颤抖了起来。
　　‘姐姐她……是怎么了……？’
　　‘难道说我也会变成这样吗……？’
　　‘看起来真的很舒服啊……’
　　‘姐姐……？’
　　白龙并没有察觉到自己内心的变化，此时的她还在恐慌着。已经近乎混沌的思绪在竭尽全力的思考着武藏和大凤为什么会变成这个样子。
　　‘难不成……是催眠吗？’这个念头一升起，白龙便无比笃定了起来：“一定是这样的……一定是他催眠了武藏和大凤姐姐。”
　　‘所以武藏和武藏姐姐才会变成这个样子……’
　　‘我应该也是被催眠了……不然怎么会那么怕他？而且身体也有了反应……’这么想着，白龙忍不住扭了下身子，双腿早已紧紧地夹在一起不停摩擦着，口水吞咽声更是不停，只不过完全被宗武和大凤的肉体交合声掩盖了过去。
　　‘不行，我一定要找到办法把武藏和大凤姐姐救回来……’这么想着，白龙将自己的心思掩盖在了这种不靠谱的想法之下。
　　就在白龙还在胡思乱想的时候，宗武似乎已经接近了极限，他用力地抱着大凤的柳腰，身体一动也不动。
　　即便是用力抱着大凤，大凤也依然晃动着自己的腰身，有些散乱的黑发如绸缎在空中飞舞着，连绵不绝的喘息声从嘴中吐露出来。
　　“大凤姐姐，快要高潮了吧？我也要射了哦？”宗武坏笑着，用力挺了下腰，回应他的就是大凤更为狂乱的扭腰。
　　“哈？……你这个……咕……混蛋……我才不会……噫啊？……你慢点……拔出去好吗……？”大凤很想推开宗武，但是体内的肉棒让她无力，她感受着肉棒在体内的冲撞，身体已经濒临极限了，只能强压着不让自己大声喊叫出来，甘美的快感几乎压倒了她。
　　大凤紧闭着双眼，力道之大甚至皱起了眼角。
　　“诶？可是我早就停下了哦？”宗武在大凤摇晃的美乳中间呼着热气，调笑着大凤：“是大凤姐姐一直在我的鸡巴上面‘跳舞’呢……”
　　“我才不信……你这、哈？……骗子？……”大凤的声音娇软柔媚，似乎完全不相信宗武的话。
　　在她的认知里，自己完全没有动，一直都是宗武在用那有力的腰部挺动着，鸡巴在她的小穴里插弄着，带着她的身体不断地摆动。
　　“那就睁开眼看看好了。”宗武蛊惑着大凤：“看一眼的话，我就把鸡巴拔出去，怎么样？”
　　“这可是你说的……哈……唔……别动了？……”大凤身体内的愉悦感让她甚至伸出了舌头，甩动着的口水与飞溅的爱液形成了一幅淫乱的画面。
　　大凤慢慢地睁开了双眼，不断晃动着的景色和仍在自己小穴里摩擦着的肉棒告诉了她自己绝对有问题。
　　低下头看去，那个小男孩分明只是抱着自己，而自己的腰则在狂乱地舞动着，骑在他的身上，小穴不停地吞吐着肉棒。
　　“怎么会……怎么会啊啊啊啊……” 抵御快感的大坝瞬间崩塌，这段时间的快感一瞬间累积在大凤的身上，她发出了自认为绝对不会发出的娇喘和淫乱叫声：“怎么会主动扭腰哦哦哦？～～！！！”
　　“怎么会爽到高潮啊啊啊啊？——”
　　“嗯哦哦……太舒服了啊……要高潮了噫唔唔唔？～～！！！”
　　一切都如同宗武所说的那样，自己自以为是在被强奸，但是身体却不知道在什么时候已经熟练地主动了起来。
　　巨大的落差让大凤的理智瞬间崩坏，高潮瞬间到达，癫狂的潮喷奔泻而出，巨量的潮液涌了出来，而伴随着大凤的高潮，她甚至在剧烈的快感中直接漏了尿，这些液体混合在了一起将地面完全打湿。
　　“大凤姐姐，我也射了——”宗武嘶吼着，配合着大凤的扭腰，挺了下自己的胯部，鸡巴直接顶入了大凤的子宫口，龟头卡在宫颈内，直接将精液射进了大凤的子宫里面。
　　“去了啊啊啊……指挥官，大凤高潮了哦哦哦？～～！！！”
　　“宗武？……指挥官？～我最爱你了哦哦哦……射进来吧，大凤最喜欢了嗯啊啊？！！！”
　　大凤张大了嘴巴，口水从嘴角不受控制地流了出来，双眼有些翻白，反弓着的身体僵着，黑色的秀发完全散开，剧烈的颤抖中大凤头上的风头金钗掉落在了地上。
　　——那清脆的凤鸣声不知是金钗落地，还是大凤的高潮呢？
　　“哈？……哈？……”大凤的身体软倒了下来，明明比宗武大上不少，却将自己的身体都依靠在了宗武身上。
　　柔软的身躯随着呼吸轻轻地在宗武身上摩擦着，大凤闭着眼睛感受着高潮的余韵，细腻的喘息略显急促，眼角带上了显眼的媚红，在未干的泪珠点缀下更显得妩媚。
　　“大凤姐姐？”
　　“指挥官……让我再休息一会儿吧？～”大凤回应着宗武，随后睁开了双眼看向了他。
　　眼里的神色混沌无序，还有着一些癫狂，似乎因为失身于宗武，甚至达到了高潮而思维发生了错乱，将宗武错认成了自己的指挥官。
　　“……好。”宗武皱了下眉，随后轻轻地应了一声，随后双手在大凤光滑的脊背上抚摸着：“那就随大凤姐姐喜欢好了。”
　　武藏看着宗武抚摸着大凤那温柔的表情，忍不住将自己也代入其中了。
　　回想起那天宗武在白龙离开后对自己说的话，眼中泛着爱意，身体软了下来。
　　“武藏姐姐，我其实不太喜欢你刚才对我跪下去的样子。”
　　“我们是平等的，你叫我主人也好、主君也罢，我都可以当做我们之间的情趣，但我真的不希望你把自己降了一等，把位置摆在仆人这一方面。”
　　“武藏姐姐，我希望你明白，我并不是单纯的利用你们。我也爱你们哦？所以，也请你自我一下吧，至少……唔唔……”
　　‘宗武，我一定会让你成为……’回想着在那之后用力深吻着宗武时的感觉，武藏轻轻地抚摸着自己的双唇，笑着下定了决心。
　　“主君，这就是我的‘自我’哦？～？”
　　大凤听着武藏莫名其妙的话，闭上了眼睛，生怕自己睁着眼就会露出黑暗的神色来。
　　而一旁的白龙则抿了抿嘴唇，看着眼前的场景，主动走了过来，随后趴在了地上。
　　“白龙……？”察觉到勉强可以算是自己妹妹的白龙趴在了自己和宗武的胯间，大凤内心翻涌起了不为人知的想法，她想要让白龙离开，甚至是想让她滚开才对。
　　但是已经完全脱力的情况下大凤脸说话的力气都没有了。
　　尤其是宗武的双手还在不停地在她身上游走，酥麻的感觉依然强烈。
　　心里微微叹了口气，也就随她去了。
　　而白龙眼里闪过几分挣扎，最后还是乖巧地彻底趴在了地上。
　　胸前浑圆的巨乳向四周摊开，草地上从大凤小穴里溢出的精液将她的胸口和衣服弄得黏糊糊的。
　　熟悉的感觉再次传来，白龙察觉到了自己呼出的热气打在宗武和大凤依然交合在一起的密处上，回转过来的空气中都带着难言的腥臭味。
　　咽了口唾沫，白龙努力控制着自己的角不去触碰到宗武和大凤，想去舔肉棒，但是却无论如何都做不到。
　　“好了，大凤姐姐，白龙姐姐要帮我清理了哦？不要撒娇啦。”宗武拍了拍大凤的屁股，催促着她赶快起来。
　　“哼。”大凤娇媚的哼了一声，随后站了起来。
　　肉棒逐渐离开自己小穴的感觉并没有那么好受，一股难言的空虚感让她闷闷的呻吟了一下。
　　而在她站起来以后，小穴内的精液便在重力的作用下从她尚未合拢的小穴里直直地流了下来。
　　一条白浊不断的液体自上而下浇到了宗武的肉棒上面，白龙抿了抿嘴唇，像是在给自己鼓气一样。
　　随后努力张开嘴巴，将满是精液的半软肉棒含入了嘴中。
　　精液终于还是被她吃了进去，已经熟悉的味道散开，虽然还是一如既往的苦涩——甚至可以说比之前那种前走液要浓郁许多。
　　但白龙并不讨厌。
　　用力将黏糊糊的液体吞咽了下去，喉头滚动间舌头也熟练地缠到了宗武的棒身上面来回舔舐着。
　　龟头附近更是白龙舔弄的重点，白龙伸着舌尖细细地将缝隙里面所有的残留都舔干净，方才将肉棒吐了出来。
　　“可以了吗？”白龙伸出粉嫩的舌头将嘴边的口水舔入口中，眼里居然带着别样的妩媚感。
　　她轻声的征求着宗武的同意，似乎已经完全服从于宗武了。
　　“还不够哦，白龙姐姐。”宗武笑着，稍微动了下胯，肉棒便直接顶到了白龙的下巴上。
　　湿润的感觉在白龙的下巴尖上挑逗着，也好像是在白龙的心尖尖上挑逗着。
　　白龙只感觉到了一种难以言喻的瘙痒感，不单单是身体的，更多的是心理的一种瘙痒。
　　‘我这是……真的……’
　　‘太奇怪了……我应该反抗才对……’
　　这么想着，白龙却乖巧地低下了头，掩盖着自己最深处的那抹背德的想法，将自己的角向前拱了拱。
　　宗武当然明白她的意思，伸出小手虚握住了两边的长角。
　　微微有些温暖的感觉从角上传来，白龙低下去的脸上带着自己都未发觉的微笑，轻轻的张开了双唇。
　　唇齿只是开了一点点缝隙，她将自己的嘴巴抵在肉棒的顶部。
　　再次完全勃起的肉棒相当灼热，嘴唇对着马眼，让白龙梦幻间想到了自己在和指挥官接吻的那一刻。
　　那种感觉和亲吻肉棒的触感完全不同……
　　‘不对！我是被迫的……’白龙强迫让自己清醒一些，但是她已经慢慢的沉下了脑袋——不需要宗武的控制，便缓慢地、用自己的双唇用力地摩擦着宗武的肉棒，随后将其大部分都吞了下去。
　　大凤看着白龙的动作，眼里露出了微妙的神情，随后又看了看武藏，没有说什么。
　　而此时的白龙则完全被宗武的肉棒所吸引了，她抬起头，将肉棒吐出，随后细细的看着这根被自己的口水所浸染的伟物。
　　内心突然升起了一个自己很想独占宗武的想法，将这个肉棒变成自己独有的东西……
　　白龙不自觉地打了个冷颤，她仿佛感受到了武藏在自己身后那‘温柔’的眼神，不着痕迹地咽了口口水，白龙将不切实际的想法抛之脑后，安慰自己：‘我爱的是指挥官……这是被迫的……我怎么能这么想呢？’
　　‘不管怎么说……还是得先顺从呢……’
　　‘毕竟是催眠……得找到解决方法才行……’
　　‘先取得信任吧……’
　　白龙双手握住了肉棒，美乳压在宗武的腿上，身体摇晃着，乳肉在宗武的腿上轻轻摩擦。
　　小嘴也贴住了肉棒的底部，随后慢慢地亲吻着向上。
　　鼻尖也贴着肉棒的中线逐渐向上，嗅着精臭味，白龙没有发觉到自己的内裤已经微微湿润了起来。
　　身体也有些火热，脸上带着醉人的跎红，气息也微微急促了些。
　　伸出舌头在棒身上轻舔了几下，白龙把着肉棒，随着自己的心意摆弄了几下，舌头却始终贴着棒身。
　　将肉棒的周围舔了个遍，白龙舌尖向上一勾，便顺着龟头的沟部舔了过去。
　　向上挪了下身子，再次将自己的嘴唇对着龟头，随后慢慢地把龟头含了进去。
　　将前端完全含进口里面，白龙用舌头不停地绕着龟头打转，同时轻轻的吮吸着。残精从中渗出，紧接着便被白龙快速吞咽了下去。
　　‘好奇怪……我居然会这么熟练的吗……？’
　　‘这次才真的感觉到……真的好大啊……’
　　白龙眼里带着一丝丝的情欲，光洁的双腿交织在一起摩擦了起来，试图抚慰自己逐渐空虚起来的身体。
　　珠玉般的脚趾在高跟鞋里不安地蜷缩又放开，白龙的身体似乎已经不受自己的控制了，她在渴求着什么……
　　尤其是在看到自己姐姐大凤的场景以后。
　　宗武看着白龙的眼睛，显然发现了这一点。但他并没有去戳破，而是安静的看着白龙接下来的动作。
　　“滋啵……”不舍的将肉棒吐出，白龙的嘴唇死贴着肉棒，在拉出的过程中微微拉长，让她那张娇俏的脸有些滑稽。
　　有些不安分的看向了宗武，白龙眼里带着渴求，她内心深处似乎在渴求着宗武更深一步的动作，而不是仅仅想现在这样‘强迫’自己口交。
　　在她不知道的地方，宗武的精液毫无疑问的已经开始侵蚀她的心智魔方，本就魔性的魅力逐渐在对白龙增强着。
　　但宗武没有动作，只是示意白龙继续。实际上对于宗武而言，白龙的渴望确实让他心动，但还没到时候。
　　白龙眼里闪过一丝失望，心里似乎道了谢不为人知的怨气：‘明明大凤都可以直接……’
　　这点心思白龙自己或许没有察觉吧。
　　她继续低下头，只不过这次十分奇怪。
　　动作相当猛烈，她在将肉棒吞到大半的时候，还在硬生生的向着自己的喉咙深处吞着。
　　明明肉棒已经顶在了她的喉头，白龙却仍不放弃，硬生生将龟头深深地顶进了自己的喉咙里面。
　　粗壮的肉棒深深地嵌入了其中，过于庞大的尺寸让她的喉咙似乎都有些变形，在外面似乎都能看到白龙的喉咙间有些略微的突出。
　　但白龙依然在贪婪地渴求着，始终想要更深一些。
　　直到宗武握紧了白龙的双角，这才将她堪称疯狂的举动制止住。
　　这个时候的白龙这才惊觉自己刚才做了多么疯狂的事。
　　她感觉自己的下巴好像都有些脱臼了，而且呼吸也不是那么顺畅，略微憋闷窒息的感觉似乎放大了她的体感，身体深处的瘙痒感和上面腥臭但喜欢的味道让她不知所措，口水在不受控制地分泌而出，顺着自己的下巴流了下去，而身体肌肉似乎都有些抽搐了起来。
　　“白龙姐姐很努力呢……”宗武微笑着看着白龙的脸，似乎在鼓励着她。
　　白龙心里居然生出了一股莫名其妙的喜悦，但紧接着宗武的话便让她有些猝不及防：“那么我射了哦？就射在里面。”
　　“呜呜——！！”白龙想要将自己的嘴巴从肉棒上挪开，但是自己的双角还在被宗武掌控着，最后无奈地放弃了挣扎，任由肉棒在自己的嘴巴里膨胀了一圈，将浓厚的精液直接灌进了自己的喉咙里面。
　　“咕咚、咕咚……”白龙快速的吞咽着，但是即便她用尽全力，但是喉咙难受的感觉让她根本无法将汹涌的精液流完全吞下，多余的精液从喉咙里反溢出来，这个过程加剧了白龙的窒息感，而这些精液也积攒在她的嘴巴里，让她的两颊迅速地鼓胀起来。
　　“呜呜呜……”白龙两眼翻白了起来，窒息之下让她的身体剧烈的颤抖起来，不受控制的抽搐下，她的内裤根本阻挡不住的热流直直地喷了出来。
　　白龙居然在宗武的射精中感到轻微窒息而直接高潮了！
　　将鸡巴从白龙的嘴里拔出来，宗武看着眼前完全失去了知觉意识的白龙，无奈地看向了一旁看戏的武藏。
　　武藏轻笑了一声，将白龙抱了起来，随后对大凤眨了眨眼：“那么再见咯？”
　　说完武藏抱着白龙，站到了宗武身后，跟着他离开了这里。
　　而大凤站在原地，似乎在想着些什么，眼神晦暗不明。
　　大凤内心突然生出了一股冲动，她想要……
　　……
　　深夜，武藏的房间灯火终于熄灭。
　　大凤从竹林中走了出来，抬头看了看已经垂下的月色，越发心痒难耐。
　　白天那畅快淋漓的性爱让她得到了彻底的满足，但也激起了她内心更为狂野的欲望。
　　从未想象到的快感让她的身体再也忘不掉白天的感觉，在入夜时分她一个人躺在床上时就感觉到了异常的空虚。
　　精神略微错乱了的大凤此刻已经全然想不起自己是如何与‘指挥官’在外面开始做起来的，那种足以让她彻底癫狂的感觉促使她做出了和往常一样，但却从未得逞的举动。
　　——夜袭‘指挥官’。
　　如果说此前的夜袭是对指挥官的求而不得，那么这次夜袭就是对‘指挥官’的食髓知味。
　　大凤在竹林里等了许久，和以往一样，听着房间里面的欢好声，大凤耐心的等待着结束。
　　但出乎她的预料，房间里武藏的浪叫声直至深夜方才停歇。
　　在几个小时里大凤从来没有如此煎熬过。
　　“居然这么长时间……”大凤听着里面的声音，怀念着白天的那种感觉。
　　自己在白天的时候似乎也被操了许久，只不过她在当时似乎完全没有察觉到时间的流逝。
　　‘也是呢……在那种感觉里，怎么会知道过去了多久呢……’大凤眼里闪过癫狂的神色，酒红色的瞳孔在黑暗中显得有些猩红。
　　“我来了哦？‘指挥官’？～”如同等待狩猎的掠食者一样，大凤又耐心的继续等待了大约半个小时，这才迈开了黑丝美腿，潜入了武藏改造后的居所。
　　而在她站立许久的原地，一大滩潮湿的痕迹隐没在了黑暗当中。
　　大凤在黑暗中潜行着，悄悄地步入了宗武的卧室。
　　里面浓郁的雌性气息和雄浑的精臭味让大凤略微有些兴奋。
　　酒红色的眸子里闪烁着略带恶意的感觉，大凤走到了已经睡着的宗武身边。
　　虽然不清楚为什么武藏在和宗武做完以后不一起睡，但这恰好方便了大凤接下来的行动。
　　她踢掉了脚上的高跟鞋，清脆的落地声响起，紧接着大凤的身体像是飞一般地扑到了床上。
　　对于宗武的体型而言，大凤的身体在压上去的时候就将宗武的全身都包裹在了自己的体内。
　　丰满的乳肉隔着衣服压在宗武的脸上，大凤把脸埋在了宗武的耳朵附近，悠悠的喘息着。
　　“大凤姐姐，你要干什么？”宗武对于大凤的想法心知肚明，但他依然摆出一副被吵醒的样子——事实上他也确实刚刚睡着。
　　但在大风进了房间的时候就已经醒了。
　　因此他心存了一些坏心思，看看这个玩出不一样花样的舰娘又有什么反应。
　　“‘指挥官’？～大凤还没满足哦？”大凤贪婪的舔着下唇，妖媚的眼神中暗藏着一丝戏谑。
　　她看着眼前有些朦胧睡意的‘指挥官’，轻轻地用自己的身体刺激着他的感官，已经流着潺潺液体的小穴与宗武不着一缕的身体亲密接触着，宗武可以清楚地感受到那美鲍像是在呼吸一样轻微抽搐着。
　　但出乎大凤意料的是，宗武用自己的小脸轻轻地蹭着她的脸颊。
　　明明大凤她自己已经在邀请宗武欢好了，宗武却在亲昵地贴着她的脸。
　　大凤分明可以感受到宗武脸上细细的绒毛，那种痒痒的感觉让她有些心慌意乱。
　　“大凤姐姐难道在外面站了很久吗？身体有些凉呢。”宗武抱住了大凤的腰背，小小的手掌伸入了大凤的衣服里面轻轻地抚摸着。
　　大凤与宗武贴着脸，明明看不到宗武的眼神，她却觉得宗武现在的目光一定非常温和。
　　这是她从未体会过的感觉。
　　“……”
　　“大凤姐姐，好好睡一觉吧，就这么抱着，可以吗？”宗武抱着大凤，以一种大凤无从拒绝的力量将她翻过身来侧躺着，两具身体紧贴着，只隔了一层薄薄的衣物。
　　大凤仿佛能感受到宗武的心跳，一股温热的感觉涌上了眼眶。
　　‘如果你真的是……’大凤闭上了双眼，睫毛微颤，嘴角不自觉地露出了些许笑容。
　　像是小女孩一样把脸埋在了宗武纤细但却坚实的胸膛深吸了口气。
　　大凤随后睁大了双眼，扶着宗武的身体坐直，将自己光滑无毛的私密处压在宗武的胯间。
　　微微湿润的触感刺激着宗武，宗武看着黑暗中的大凤，不发一言。
　　就在大凤以为宗武快要生气了，黑暗中露出了一抹哀婉的神色，撑着床铺想要起身离开的时候，柔荑却被宗武一把抓住。
　　“大凤姐姐想去哪里？把我好不容易消下去的火气激起来可不会让你这么轻松的跑掉哦？”宗武笑嘻嘻的一把将大凤拉下来，随后灵巧的翻身骑在了大凤的身上，勃起的鸡巴紧贴着大凤的小腹：“大凤姐姐打扰了我的睡眠，可就得负起责任来哦？”
　　“等、等一下……？”大凤没想到宗武居然就这么接纳了自己，凭借着舰娘优秀的视力在黑暗中大凤也能够看得清宗武脸上的表情。
　　那张可爱的脸上完全没有一丝被打扰了睡觉后的不满，而且笑容相当有侵略性。
　　“嗯啊？～”大凤还来不及反应，下身便被瞬间填满。
　　火热的棍状物毫无保留地直接冲进了最深处，顶在花心上触及着大凤最敏感的点上。
　　脑里一片空白，似乎那根肉棒不是插在了她的小穴里，而是直接插在了她的脑袋里面了一样，素白的手指用力按在宗武的肩膀上，美艳的舰娘发出了欢畅的吐息，黑发散乱开，已经完全是一副得到了期待已久的东西的模样。
　　大凤另一只手反抓着洁白的床单，想要用力夹紧宗武的腰，但又想要将自己的小学毫无保留地展开，双腿不由自主地踢蹬着。
　　豆蔻般珠玉圆润的足趾在细腻的喘息中不停地蜷缩着，大凤媚眼如丝的看着宗武，眼中波光盈盈，不知道在想些什么。
　　“大凤姐姐，如果想着别的男人的话我可是会吃醋的哦？”宗武慢慢地抽出了鸡巴，大凤的小穴甬道里的蜜肉便瞬间缠了上来，吸附着棒身，似乎不想让鸡巴抽出去。
　　宗武抽出了大约三分之二，便再次猛地插了进去，力道之大直接将大风的身体顶地向后一颤。
　　“啊……‘指挥官’？你在、哈？～你再说什么呢……好深……”大凤媚眼微眯，身体在轻轻的颤抖着：“大凤是指挥官的东西，才不会、咕哈……想别的、男……哈……男人呢……”
　　在大凤说话的时候，宗武挣脱了大凤的怀抱，抱起了大凤的一条腿，将小腿肚搭在自己的肩膀上，方便着抽插的动作。
　　粗壮的肉根将大凤的蜜穴撑得浑圆，鸡巴在媚肉中间深深地捅了进去，但却只是插进去，却一动也不动。
　　而宗武温热的呼吸打在大凤的腿上，再加上蜜穴里的瘙痒感，让她感到了一股酥麻的感觉从小腿肚传遍了全身。
　　大凤扭着自己的腰，双手抓着床单微微用力，将自己的腰腹抬了起来。
　　雪白的乳肉在大凤自己摇摆腰身的动作下起伏荡漾着，但这样的动作太过吃力，而且根本不能坚持太长时间，只要轻轻摩擦，她就像是触电一样软下腰去了。
　　大凤渴望的看着宗武：“想要……‘指挥官’的肉棒……哈？……”
　　“嗯啊……快……快一点……”大凤娇媚的求饶着，祈求着宗武的肉棒快一些动起来。
　　她的身体在感受着宗武的鸡巴时完全没有力气，无比契合的肉体只是轻微的摩擦都会让她完全失去力气。
　　再加上宗武的肉棒似有似无地在她的花心周围摩擦，敏感点四周都被碰了个遍，却坏心眼的始终不顶上去，让大凤更是难以忍受。
　　“那就满足大凤姐姐好了，和我在一起的话，可不能想别的男人。”宗武将身体压了下去，带着大凤丰腴的右腿一起，将她的美乳压得变形起来。
　　“嗯哦……”肉棒终于动了起来，大凤感觉自己的身体好像被彻底激活了，黑暗中宗武的视线就看着自己的脸，大凤完全能想象到自己现在的表情是多么的妩媚和……淫乱。
　　舌头忍不住舔着下唇，大凤的小穴不断地紧缩着，穴道里面的褶皱一层又一层，层层叠叠的媚肉像是在亲吻肉棒一样围绕着棒身不断的蠕动。
　　宗武下压着身体，屁股快速而有力的耸动着。
　　宗武向上凑了凑，想要和大凤吻在一起。
　　而大凤似乎是没有觉察到宗武的想法，双手将宗武的脸按在了自己的胸口，用自己的乳肉包裹着宗武的脸，躲过了宗武的嘴唇。
　　宗武也没有反对大凤的做法，顺势直接将脸埋了进去，张嘴含住了粉嫩的乳尖。
　　同时将大凤的另一条腿也拉了起来按在了身下，以种付位彻底把大凤压在身下。
　　“嗯啊？～唔……哈？……”大风脸上带着痴媚的欢愉神色，身体在这种彻底被小男孩彻底压制着身下的反差中反映着无穷的快感，宗武粗壮的性器在大凤的体内反复进出，一圈白色的淫液泡沫宣示着这场以大凤夜袭而开始的性交有多么激烈。
　　宗武提起腰，几乎将整个肉棒都要从大凤的蜜穴内拔出，仅留小半个龟头在阴唇内侧。
　　感受到大凤在自己拔出一半鸡巴后就疯狂痴缠上来的身体，宗武动了下腰，让在大凤的动作中再次插入的龟头在大凤的穴口研磨了几下，闻着周围四溢的乳香味，用力的将腰压了下去。
　　“咕啊啊啊啊啊啊？——”宗武这个是大力沉的下腰将鸡巴再次深深地插进了大凤的嫩穴中，穴道内透明的液体瞬间被挤压出来，撞得四处飞溅。
　　而鸡巴直接顶在花心上，紧紧闭合的子宫口在这个撞击下开始剧烈的变形，宫口也被撞开了缝隙。
　　这种绝对会让子宫疼痛的力量刺激下大凤却发出了极为剧烈的叫喊声。
　　大凤感觉自己的身体好像散架了一样，宗武在转换成了这种势大力沉的插入方式后，她的身体便随之如同波浪般摇摆起来，被几乎完全拔出的空虚和一瞬间之后整根插入的满足感、子宫口一次次被破开的疼痛感交织在一起，形成了绝妙的快感。
　　双腿被宗武舒服在那纤细的双臂当中，两只小手就在自己的乳房两侧揉捏着，乳头也被撕咬着、吮吸着，下渗又一次次的被填满，无穷无尽的快感下大凤不由得伸出了舌头，每一下深深的插入后就会产生一个短时间的窒息感，让她脑内最后的清明一点点的被侵蚀殆尽。
　　“去了、要去了啊啊啊……宗武唔哦哦哦……大凤要高潮了啊啊啊啊啊啊？！！！！”
　　在宗武的剧烈冲击下大凤哪还能说得出‘指挥官’这个词呢？
　　大凤的脑内此刻只是一片空白，如果非要有东西的话，那就只剩下了鸡巴一下下撞击在她小穴深处的幻视了。
　　“大凤姐姐，要好好地接住啊！”
　　宗武深深地压下了腰，让鸡巴尽可能地往大凤的最深处顶去。
　　已经变形的子宫口根本抵挡不住宗武的鸡巴，龟头顺利的插了进去，直接再次突入了大凤的子宫。
　　紧接着便是新鲜的浓精喷射了出来。
　　“啊啊啊……”大凤翻着白眼，身体急剧的颤抖着，在宗武的压制下乱颤起来。
　　在宗武的射精中，大凤的子宫内被灼热的精液冲刷着子宫壁，滚烫的感觉让本就到达高潮的大凤表现出了更加剧烈的高潮，一股透亮的尿液喷涌而出，再次不争气的漏了出来。
　　而高潮所喷出的爱液，却被宗武的鸡巴死死地堵在了穴内，只有少数顺着臀肉的弧线流了下去，剩余的大量爱液和宗武的浓稠精液混在了一起，将大凤的肚子撑得微微鼓了起来。
　　“大凤姐姐？”宗武轻轻地唤了一声大凤，大凤却一点反应都没有，娇躯只是不断地颤抖着，眼睛也微闭着，显然已经失去了知觉。
　　宗武将鸡巴从小穴里面想要拔出来，却依然被死死的吸着，看起来即便是在昏迷中也不想让宗武的肉棒离开自己的身体。
　　宗武尝试了两下，也没有硬拔，但是自己的鸡巴在射出来以后根本没有软下去的迹象，这点让他有些苦恼。
　　干脆趴在大凤柔软的身躯上，报复一样地在她的乳肉上狠狠的吮吸了一口，留下了一个深深的吻痕，无奈的闭上了眼睛。
　　“真是的，撩拨起我来就干脆的昏迷了过去，大凤姐姐太过分了哦？”也不管大凤到底能不能听到，宗武嘟囔了两声，趴在大凤身上睡了过去。
　　或许是想要在睡梦中找到一个更舒服的姿势，大凤搂住了宗武的脑袋，双腿夹着宗武纤细的腰部，将宗武整个身体都包在了自己的身体里。
　　夜中，呼吸声逐渐交织在了一起。
　　等到宗武第二天醒来的时候，大凤已经不见了踪影，取而代之的是武藏那温暖丰满的胸怀。
　　“主君，早安。昨晚过得如何？”武藏贴了上来，感受着宗武柔软滑嫩的脸蛋，调笑般的说道。
　　“很有趣。”宗武从武藏的怀里站了起来，张开双臂让武藏给自己穿着衣服，看着床单上大片干涸后的痕迹，若有所指。
　　“主君开心就好。”武藏抿着嘴唇，她当然知道宗武说的‘有趣’是什么意思：“我已经叫白龙准备好今天侍奉主君了，不过现在的话……？～”
　　也不等宗武回应，武藏便蹲了下来，伏在宗武的胯间，含住了这根在大凤小穴里泡了一晚上的巨根，用自己的舌头灵巧的裹在上面舔舐了起来。
　　等到白龙见到宗武的时候，已经是下午时分了。
　　看到跟在他身后满面潮红迈着小碎步的武藏，忍不住砸了咂嘴。
　　眼前武藏的这副模样白龙哪能不知道发生了什么事。
　　眼里带着些许怨念，白龙还是将宗武和武藏迎了进来，嘴里还嘟囔着：“明明今天指挥官要来的，居然……”
　　宗武当然听到了白龙的抱怨，抬头看了看保持表情不变的武藏，明白了她的用意。
　　随后宗武拍了拍武藏的屁股：“武藏姐姐，你先回去吧，今天就让白龙姐姐照顾我好了。”
　　武藏诧异的看向了宗武，只见他缓缓的摇了摇头，武藏只好威胁一样的瞪了白龙一眼，随后在宗武脸上亲了一口，留下了自己的唇印，方才乖巧的迈着小碎步退了出去。
　　“你明明知道指挥官今天要来我这里的！你却还……”白龙一看到武藏退了出去，连忙气冲冲的走了过来，摆出一副恶狠狠的样子，气势汹汹的把宗武逼到了墙角，弯下腰死死地盯着宗武的眼睛，却没察觉到自己的领口已经露出了大片的雪白，气呼呼的在宗武的眼前摇晃着。
　　“但我就是想今天来找白龙姐姐嘛，我有点想你了。”宗武看起来可怜兮兮的，让白龙心里突然涌起了一股好像是在施虐的快感。
　　这让她略微有些兴奋了起来，更加前压着身体，将宗武彻底逼迫在自己的胸怀与墙壁之间，丰满的乳肉已经挤压到了宗武的身上，宗武这张可爱的脸上露出的表情实在让她忍耐不住，虽然白龙自己也不知道到底是怎么回事。
　　“呼呼……指挥官过会儿就会来哦，所以我就不留你了，马上出去。”
　　“嗯？”
　　宗武这一声反问的冷哼顿时把白龙吓了一跳，方才好不容易才鼓起的勇气直接被吓了回去。
　　明明自诩为‘龙’，这个时候却像个鹌鹑一样缩着脑袋。
　　“我、我……呜……”白龙最后悲鸣了一声，胆怯地向后退了两步，站直了身体。
　　脸上的表情在惊慌之余还带着些抗拒。
　　但接下来宗武的动作又让她有些意想不到，让她根本捉摸不透这个小男孩到底是什么样的人。
　　宗武居然张开了双臂，向着白龙所求一个拥抱。
　　见白龙没什么反应，居然直接上前两步抱住了白龙丰腴的大腿，甚至还把手指伸进了白龙那深陷入大腿肉中的腿环里面。
　　随后宗武一用力，顺着白龙的身体用力上跳，直接扑进了白龙的怀里。
　　“你……！”白龙有些羞耻地把宗武跳进她怀里后有意无意伸进她胸脯里面的小手拔了出来。
　　但是宗武却不愿意从她的这对丰满里松手，僵持之下虽然最终还是把宗武的手拔了出来，但是白龙的上衣直接被扒开，一对巨乳跃动着跳了出来。
　　“真是的……一点都不乖……”白龙居然没有把自己的衣服整理好，而是拖住了宗武的屁股，让他的身体向上了一些，将宗武抱在了怀里，一边嘟囔着，一边却让宗武与自己贴的近了一些。
　　白龙抿了抿嘴唇，有些自暴自弃了。
　　‘反正也没办法反抗他的催眠术，而且早就被看光了……真是的，气死了。’
　　“呼～”
　　“咦……你干嘛……”耳边的热气让白龙颤栗了一下，转过头想质问宗武，却没注意到两个人之间的距离，柔软的嘴唇直接贴着划过了宗武的鼻尖。
　　明明只是稍微亲密的接触而已，白龙却顿时羞红了脸，讷讷的连话都说不明白了。
　　“想哦？～？”宗武微微凑上去，将自己的嘴唇贴在白龙的耳垂上，嘴唇翕动间轻轻地呼着气，弄得白龙痒痒的。
　　“白龙姐姐要试试吗？昨天大凤姐姐夜袭我的时候，可是爽的昏过去了呢。”
　　“才不要呢！”白龙一口拒绝，语气微微泛酸。
　　……
　　指挥官将最后一份文件整理好放到文件夹里，扭了扭脖子，在一片噼啪响声中伸了个懒腰，站起身活动了一下略微酸痛的腰部，看着天色将晚的时间，有些轻松地自言自语着：“这几天大凤居然没来呢……”
　　“之前说的话果然管用。”
　　“没有大凤的纠缠的话，工作居然异常的顺利，就是有点不习惯呢……”
　　指挥官笑着熄灭的办公室的灯，神态轻松地一边活动着肩膀关节，一边向着东煌片区的逸仙的‘宁兰苑’走去。
　　虽然不清楚为什么逸仙突然会改造自己的院子，并将其去了这么一个拗口的名字，但指挥官也不在乎。
　　他对这位典雅的东方美人虽然很喜欢，但并没有太多关注，这次前往只是为了了解一下名为“哈尔滨”的计划舰的进展情况而已。
　　而当指挥官来到逸仙的宁兰苑的时候，却看到了一个意想不到的身影。
　　指挥官站在远处，看到了一天未见面的大凤居然站在了宁兰苑的门外，对着逸仙说着些什么，随后将一个包裹交到了逸仙的手里。
　　而逸仙拿着包裹，居然露出了绝美的温婉笑容，随后抽出了自己头上的发簪交到了大凤的手上。
　　一头乌黑的秀发披散开来，温柔的江南女子在微风中吐露着同样温柔的微笑，梅红色的眼中波光盈盈。
　　指挥官顿时感觉一股难言的美感传递到了自己的心里，以往未曾发现的逸仙的美让他心里有些痒痒的。
　　“逸仙、大凤……？”指挥官忍不住喊了一声。
　　逸仙闻声转过头来，看到指挥官后，那股温婉的笑容收敛了许多，变成了此前指挥官所见的、一如既往的笑。
　　而站在宁兰苑外面的大凤身体猛地一震，明明是指挥官的声音，但她却没有回头的意思。匆匆和逸仙说了句什么，便快步离开了这里。
　　逸仙看着大凤离开的模样，像是发觉了什么，抿了抿嘴唇，转而向着指挥官走来：“好久不见，指挥官。今天有什么事吗？居然会来我这里？”
　　“那个……”面对着比自己小的逸仙指挥官却像是小孩子一样露出了害羞的表情，这个典型的西方男人摸着自己的金发，略带尴尬的笑着：“没、没什么，就是突然想来看看你。”
　　指挥官也不知道自己怎么了，突然对逸仙没了什么抵抗力。
　　或许是逸仙此前露出的自己从未见过的笑容吧，指挥官难得的觉得自己实在是与逸仙接触的太少了些。
　　所以他下了一个决定——想要在逸仙这里留宿。
　　要知道即便是和逸仙“例行誓约”的那天，他也是留在别的舰娘的房间的，理所当然的，逸仙自然还是……
　　“那是我的荣幸，指挥官。”逸仙微笑着将指挥官迎入了自己的院子。
　　温和的话语让指挥官如沐春风，而在进入院子后，眼前的景象更是让指挥官眼前一亮。
　　他此前在重樱舰娘的院落呆着的时候便觉得庭院之景的美再没有更胜一筹的了。
　　而今天进入到了逸仙新修的院落后，才发现当真是天外有天。
　　园中青葱的树木在风中发出了沙沙声，引入的泉水流过院内的小溪流，潺潺的水声伴随着清脆的黄鹂啼鸣让他顿时感觉精神都轻松了许多。
　　觉得自己和逸仙之间似乎没什么话要说的指挥官只好没话找话：“这些树是……？我从没见过呢。”
　　“是梅树哦？指挥官。”逸仙展开了伞，轻柔的身姿落在了水边的白玉护栏上，看着水里游动的鱼儿，眼中闪着波光。
　　“梅树？是那种开花很好看的树吗？”
　　“院落内种着的梅树在这热带的环境下存活已是不易，恐怕永远都不会再开花了。”逸仙语气始终温婉，以及带着那种让指挥官察觉不出的疏离，逸仙若有所指的说着：“想要开花的话，只能是在春冬季节呢……”
　　“那就让明石做一个小型气候转化仪好了，应该能让你看到梅花开放的。”指挥官也坐在了护栏上，看着逸仙手里的包裹。
　　忍着自己的好奇心，拉近着自己和逸仙的距离：“这样会让你开心起来吗？”
　　“指挥官，逸仙从来没有不高兴过。”逸仙抬起头来，看向了指挥官的眼睛，柔柔的笑着：“即便指挥官不来看我，我也不会不高兴的。”
　　这个笑容让指挥官有些难受，眼前这个自己才发现了她的美的舰娘似乎永远都这么温柔，让他忍不住想要补偿：“抱歉，我……”
　　“指挥官不需要道歉，我理解您。”逸仙踢掉了鞋子，露出了难得的俏皮。
　　穿着黑丝的美足点在了水面上，水流浸润了她的丝袜，在夕阳的阳光下闪亮亮的：“如果说想在我这里留宿的话，指挥官应该好好考虑一下哦？不要让别的姐妹们不舒服了。”
　　“……”指挥官点了点头，他没察觉到逸仙一直对自己保持着距离，现在甚至可以说得上是对自己的拒绝。
　　带着特有的自傲的男人认为逸仙这完全是为了自己好。
　　指挥官点了点头：“也对，今天是应该去重樱那边的……抱歉。”
　　“我说过的，指挥官不需要道歉。”逸仙背对着指挥官，足尖点着水，似乎是在玩耍。
　　双手放在包裹上轻轻地摩挲着：“指挥官不要让姐妹们等急了，快去吧。”
　　“那我走了，下次见。”
　　“下次见。”逸仙向着指挥官道别，只是有些心不在焉的。抚摸着包裹的手有些急促，显然已经有些不耐烦了。
　　指挥官没有发现这一点，而是急匆匆的走出了宁兰苑。
　　等到指挥官的步伐声几不可闻，逸仙快速地拆开了包裹，里面是宗武送给自己的礼物，里面的那一只梅花金簪一下就让她心生柔软，完全是因为手发生疏才会产生的痕迹告诉她这是宗武亲手打造的首饰，上面垂下的金丝流苏在风中摇晃，在金色的水光映衬下让她觉得有些晃眼。
　　闭上了眼睛，逸仙笑着给自己戴上了这个金簪。
　　“要春天了啊……”
　　指挥官向着重樱片区的方向走去，刚才与逸仙的对话居然让他莫名的觉得轻松了许多。
　　港区里的舰娘大多会为了与他同宿而争夺争抢，偏偏逸仙却不会这么做，端庄典雅的江南女子始终就那么温柔，让指挥官感觉如沐春风，心里不由得想起逸仙的好来。
　　不过今晚约定好的也是相对让指挥官省心的舰娘。
　　毕竟白龙作为重樱舰娘里少有的对‘性’这一方面不那么狂热的舰娘，平日里也专心于剑道，而且拿着剑时虽然会嚣张一些，但也把握着尺度，而不拿着剑的时候，反倒是相当乖巧可爱。
　　因此指挥官也很喜欢这位很有反差感的舰娘。
　　……
　　“等、等一下，插到那里的话，绝对会死的吧？！”白龙此时趴在床上，丰满的翘臀高高的抬起，身后一根巨物直接怼在了她的屁穴上面。
　　火热的感觉让白龙觉得异样的敏感，她的心跳的飞快，忍不住扭动起了自己的肥臀。
　　但偏偏这样的动作让宗武更加兴奋，轻微的摩擦使得贴在上面的肉棒越发坚硬了起来。
　　宗武将小手按在白龙的屁股上面，手指陷入了白龙白皙丰满的臀肉里面，白龙的菊花相当粉嫩，细小的拇指在屁穴周围揉按着，一紧一缩的菊花显得有些不安。
　　“真、真的要插进……那里吗……？”白龙咽了口口水，有些不敢相信自己居然这么轻而易举的就服从了宗武的要求：“那个，指挥官今天……”
　　“白龙姐姐不想的话，就算了。”
　　宗武眨了眨眼睛，向后撤了一点点身子，肉棒随即离开了白龙的屁股。白龙长长的出了口气，但又隐约有些失落。
　　“骗你的。”宗武笑着，说出了白龙来不及反应的话。
　　“呜啊——！”白龙痛呼了一声，自己的屁穴被一瞬间破开的感觉实在没那么好受，丰满的身躯被宗武的力量向前顶了过去，垂下的玉乳被挤压的扁圆，翘臀也被撞得有些变形了起来。
　　“骗子！你这个……呃啊……大骗子……”后庭满满胀胀的感觉下白龙艰难的说着话，指挥官都从没碰过的‘处女地’就这么简单的被宗武所占有，而且指挥官马上就会来，之前说好的就是给指挥官一些‘不一样的体验’……白龙不安的扭动着自己的身体。
　　肠道在蠕动着，似乎已经适应了宗武的长度和粗细，偏偏白龙不想这样。
　　这仿佛在述说着她的身体和宗武的肉棒有着绝佳的适配性，这让白龙的思维变得相当迟缓和混沌，连自己已经开始扭起屁股主动摩擦着鸡巴都没察觉到。
　　“满、满意了吗？唔？……留给指挥官、哈……的东西被你拿到手……”白龙蠕动着嘴唇，抱怨着宗武粗暴的插入。
　　“白龙姐姐，不要在我面前提到别的男人哦？我会吃醋的。”宗武不满的用力在白龙的屁股上拍了两下，在上面留下了鲜红的手掌印。
　　“你还说！明明……”白龙抿着嘴唇没有说下去。
　　她恍然间发现自己刚才想要接着说下去的话是多么的不堪：‘明明你在我面前和大凤做爱，我不会吃醋的吗？’
　　“好啦，就当我是在强迫你好了。”宗武一边说着，一边扶着白龙的屁股，开始缓慢的动起腰来。
　　“哈？……什么叫做‘当做’啊……呼？……明明就是啊……”
　　白龙的屁穴相当紧致，宗武在开发的过程中动起来相当困难，即便是有着肠液的润滑摩擦力也相当的大。
　　而白龙也在宗武的动作下体会到了轻微的快感，说话间戴上了轻轻的喘息声。
　　“你别……哦啊？～再慢点？……”白龙低着头，将自己的脸埋在柔软的床垫里，银白色的秀发遮住了她粉红的脸颊两侧：“别、别这样……还是有些、嗯？……太涨了……”
　　白龙柔软的语气显得有些卑微，像是在祈求宗武。
　　但是宗武却并没有如她所愿，反倒是用尽腰部的力量开始快速的抽动起来。
　　鸡巴上面带着相当大量的肠液，在拔出来的时候显得亮晶晶的。
　　突然感觉到了什么，宗武抬起头，看向了房间门那里。一只睁大的美目正死死地盯着这里，顺着视线看过去，正是他插进白龙屁穴的地方。
　　……
　　白龙的宿舍同样是独院，但居所是一栋日式的现代化二层小楼，并不像其他重樱舰娘那样占据了一大片地盘修建了院落，后面的林场倒是开辟了一片出来，充作白龙练习剑道时的道场。
　　而就在到了白龙的院内的时候，指挥官居然发现白龙家的门大开着，一眼看去楼上隐约传来了灯光。
　　“居然没锁门……？”指挥官笑着：“是在等我来吗……？”
　　“白龙？你在吗？”指挥官喊叫着进了房门，顺着灯光向着二楼走去。
　　踩在木质楼梯上发出了细细的吱呀声，指挥官到了二楼。
　　转过拐角，指挥官没有看到白龙，却再次看到了那抹火红的身影。
　　此时的大凤正站在一个房间门前，偷偷地推开了一道门缝，在走廊内偷偷地看着里面的东西。
　　昏黄的灯光打在大凤的脸上，让此事专心看着里面的大凤显得略有些怪异。
　　这幅场景指挥官见过好几回了。
　　每当自己和别的舰娘在他自己的房间里睡觉的时候，第二天总会在走廊的监控内看到这样的大凤。
　　也正因如此，现在指挥官才基本不会叫舰娘去自己的房间。
　　“大凤？你在看什么？”
　　大凤听到指挥官的声音，像是被吓了一跳，却是头也不回，急匆匆的直接推门走了进去。紧接着房间里传出了宗武的一声惊呼。
　　“大凤姐姐？！”一道开窗户的声音响起，似乎是大凤从楼上跳了下去跑掉了。
　　紧接着就是一声‘砰’的响声，像是什么东西撞在了桌子上一样。
　　指挥官连忙上前，走进了这个唯一亮着灯的房间。
　　入眼的是坐在桌子后只露出了上半身的宗武。
　　桌子上摆着一本书，还有一本敞开的笔记本，而宗武则一只手里拿着笔，另一只手被桌子所遮挡，一脸惊慌的看着指挥官。
　　在宗武身后，一扇大开着窗户在向内吹着夜风。
　　“指挥官哥哥，刚才大凤姐姐突然闯进来，然后就从窗户上跳下去了！”宗武忙不迭地说着，但是声音却有点奇怪，表情也略微有些扭曲，显得相当的不自然。
　　指挥官自然而然的联想到了刚才发出的撞击声，看着宗武那略显奇怪的表情，也没放在心上，无非就是小孩子被吓到以后不小心撞到桌椅上了而已。
　　“宗武你怎么在这里？”指挥官正打算回身下楼去追大凤，但好像又想到了什么，没有去追大凤，而是回过头来看向了房间里的宗武。
　　“啊？”宗武抬起了头，小手往下探了探，却再也没拿起来，嗯嗯啊啊的回应着指挥官：“嗯……是因为……嘶……武藏姐姐说今天有事……”
　　“所以……唔……让我来这里，让白龙姐姐监督我做功课……”
　　“嗯？是武藏这么安排的……？”指挥官叹了口气，看来自己今晚和白龙是过不好夜了：“那你知道白龙去哪里了吗？”
　　“唔……白龙姐姐的话，应该是去练剑了吧……”宗武的语气平缓了下来，看起来已经从“撞到桌角”的痛苦中缓了过来，但是身体却在轻轻晃动着。
　　指挥官看着这一幕，顿时觉得宗武果然还只是个孩子，明明刚才还很疼，现在又开始晃起来了。
　　恍惚间指挥官好像看到了宗武桌子下面正在摇摆着自己的小脚，与逸仙当时……如出一辙？
　　摇了摇头，将这画面甩出脑海，指挥官靠在了门框上，继续问道：“那你接下来……要在这里住吗？”
　　“不清楚呢……大概会吧……嘶……”
　　“不过指挥官哥哥，不去追大凤姐姐真的没问题吗？”
　　听到宗武的话，指挥官顿时面色有些不好看了起来，语气也不太好听：“不去！我都想不通她到底在想些什么……”但好像又觉得这些话说给宗武不太好，指挥官止住了话头，摆了摆手走了出去：“我先出去走走，要是白龙回来了记得告诉她等我。”
　　就在走到楼梯口的时候，房间里突然又传出了一声巨响，让指挥官忍俊不禁，仿佛还能看到宗武又装在桌角上以后露出的扭曲的表情：“果然是小孩子，又倒霉咯。”
　　“好哦，指挥官哥哥慢走～”宗武看到指挥官的身影消失在了走廊，低下了头悄声说道：“大凤姐姐，白龙姐姐，好玩吗？”
　　就在几分钟前……
　　大凤听到了指挥官的声音，身体一颤，眼神中流露出了慌乱的神色，房间里宗武与白龙纠缠在一起的身体方才激起了她内心的欲望，本来大凤可以选择直接让指挥官进去，看到这一幕，刚好可以除掉这个侮辱自己的东煌男孩，顺手再除掉一个和自己强指挥官的‘虫子’，但大凤却并不想这么做。
　　她的第一反应是‘绝不能让指挥官看到’，于是她直接冲了进去，把宗武的身体抱了起来，抓着白龙的角直接把她塞到了一旁的桌洞里面，随后打开窗户，作出自己从窗户上跳下去了的样子，然后把宗武放到椅子上，顺手捏了一把宗武的胯下湿漉漉的巨根，随后自己也钻到了桌子下面。
　　桌洞里面，才刚刚被插了后庭的白龙还没有从方才的快感中缓过神来，就发现自己的‘姐姐’也钻了进来。
　　紧接着，外面便传来了指挥官的声音。
　　而最让白龙吃惊的是，明明指挥官已经到了房间门前，大凤居然直接张开嘴巴将宗武的鸡巴吃进了嘴里！
　　白龙连忙拉着大凤的胳膊想自己这里拉扯，但是大凤直接一甩，把白龙甩开，害的她的角直接碰到了桌子上，发出了一声剧烈的声响。
　　但白龙也不知道怎么了，也不再去想指挥官很可能已经走了进来这回事，语气带着些怒气，压抑着声音说着：“你干什么？！”
　　说完，白龙便凑了上去，想要争抢宗武的肉根的所有权。
　　但大凤显然技高一筹，嘴巴死死地含着宗武的肉棒前半段不松口，而且还有余力一只手撑着白龙的脸不让她靠近。
　　白龙被大凤排挤到了一边，内心突然冒出的火气让白龙激动了起来，此时的她根本顾不得其他了，直接冲了上去，与大凤互相争抢着，伸出粉色的舌头缠在了肉棒上。
　　白龙和大凤的两张俏脸也挤在了一起，脸颊相互推搡着，互不相让，连指挥官在外面说着什么都没有听清楚。
　　最后像是互相妥协了，大凤居然给白龙让出了一点位置，虽然依然含着宗武的龟头不肯放开，但却让白龙勉强能够探到宗武的鸡巴，两张嘴就这么一上一下的同时舔舐起宗武的鸡巴来。
　　听着宗武略微有些怪异的说话方式，大凤和白龙更加卖力了起来，这样临近暴露的感觉反而让她们更为兴奋。
　　两条粉嫩的舌头一个在围着龟头打转，一个则在阴囊上拨弄，上下同时进攻让宗武忍不住颤抖了起来。
　　“不过指挥官哥哥，不去追大凤姐姐真的没问题吗？”
　　听到这句话，大凤兴奋的思维顿时停滞了下来，方才舔到宗武的马眼上的舌头也停在了上面。
　　凝滞了片刻，大凤像是什么都没发生一样，又开始舔弄起来，只是这次的动作似乎带着些不满，因为直接把舌尖向着马眼内部伸了进去，似乎想要借此来报复宗武。
　　白龙则不同，她早已在宗武插自己后庭的时候就已经情动了，根本考虑不到别的什么东西，甚至要不是大凤闯进来，她恐怕连指挥官来了都不会发现。
　　在指挥官进来的时候她还有些慌张，但身体早已敏感起来的她在闻到宗武的肉棒的味道的时候，就将指挥官抛在脑后了。
　　她甚至内心还有些气愤，气愤大凤身为‘姐姐’却什么都要和她抢，指挥官要抢，宗武也要抢，甚至连和宗武‘稍微亲密了一点’的时候都要打断她。
　　因此白龙根本听不见任何话去，外面的一切都和她无关，她眼里现在只有这个竖在她脸前的超级巨根。
　　虽然被大凤抢到了‘最浓郁’的地方，但她却比大凤更加卖力，甚至直接吮吸起了宗武的阴囊，将硕大的阴囊整个吸进了嘴巴里用力的吮吸着。
　　‘滋滋’的声音被对话声掩盖了过去，恰好没有被指挥官发现。
　　“不去！我都想不通她到底在想些什么……”指挥官的话语落地，直接把大凤的思维整个贯穿，方才的一些些小希冀直接被指挥官赌气的话语击碎。
　　大凤在舔舐宗武肉棒的同时，眼角不受控制的流出了一滴眼泪。
　　之后的话大凤根本听不清了，她的耳朵里耳鸣嘶吼着，脑内一片空白，直到白龙趁着这个机会松开了阴囊，直接抢占了她一直霸占的棒身，方才回过些神来。
　　“大凤姐姐，白龙姐姐，好玩吗？”
　　等到指挥官走了出去，宗武低下头看了过来，发现预想中大凤霸占上面，白龙只能吃下面的场景并没有出现，现在反倒是大凤畏畏缩缩的低着头，白龙在一脸沉醉的吮吸着自己的肉棒。
　　“滋啵？～好吃……”白龙抬起头看向了上面的宗武，眼中泛滥着情欲。
　　“诶？‘指挥官’你在说什么？”大凤强打起精神，随后抬起了头，摆出了一副动情的模样。
　　虽然她极力掩盖，但是眼中的失落却无论如何都掩盖不住。
　　而宗武像是没有发现一样，把白龙和大凤拉出了桌洞，笑嘻嘻的说着：“会被别人发现的哦？”
　　大凤低下了头，不让宗武看到自己的表情，像是无所谓一样的说着：“那又有什么关系，我和‘指挥官’亲密，别人可不能说什么……”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的！”大凤像是要急于证明什么，直接一把将白龙推开，自己直接埋进了宗武的胯间，张开樱桃小嘴直接将宗武的鸡巴吃了进去，紧接着就开始用力的吮吸了起来。
　　“好啦，大凤姐姐，今天我是属于白龙姐姐的哦？”说完宗武想要推开大凤，但大凤却死死地吸着宗武的肉棒不放。
　　听到宗武说的话，大凤宗武看不见的地方露出了脆弱的表情，双手扶着宗武的双腿，纤细的手指用力的捏在上面，不让宗武把自己推开。
　　似乎察觉到了大凤敏感的心思，宗武也没有强迫大凤，而是略带歉意的看着白龙：“抱歉啦，白龙姐姐，今天就算了……？”
　　大凤和白龙对于宗武所说的话反应各不相同。
　　大凤吮吸着宗武的肉棒露出了欣喜的表情，上下起伏的脑袋更快了些，力道也变得更大，甚至发出了口腔内部空气被挤压出来的‘滋滋’声。
　　而白龙看着自己似乎已经完全插入不进去的场面，略显勉强的点了点头，踉跄着站了起来，走出了房间。
　　在白龙踏出房门的那一刻，宗武舒爽的声音传入了耳朵，让她步伐加快，不忍继续听下去。
　　她似乎能想象到大凤那被宗武巨量的精液彻底灌满嘴巴的场面，那明明是……
　　‘明明是我之前专属的才对……’
　　白龙似乎已经忘记了自己之前对宗武的口爆是有所抗拒的，现在的她有些妒火上涌，但却不敢回头，也不敢反抗，只是急匆匆的跑了出去。
　　白龙一下楼，便看到了坐在客厅里抽着烟的指挥官。
　　见到指挥官并没有如他所说的那样出去走走，白龙顿时心里一紧，自己刚才和宗武说话的声音并没有压抑，是不是被指挥官听到了……？
　　“白龙？你不是出去练剑了吗？”听到楼梯那里的响动，指挥官抬起头，便看到了在楼梯口傻傻站着的白龙，熄灭的抽了一半的烟，就想要走上去。
　　这个时候白龙的思绪转的飞快，眼看着指挥官并没有听到刚才楼上的动静，心里松了口气，慌忙下楼，也不想再让指挥官上楼，一边编造着与宗武所说的话一致的谎言：“之前去练剑了，刚才回来了就去洗了个澡，指挥官你什么时候来的？”
　　出于掩盖奸情的目的，虽然心脏砰砰的跳着，但白龙说起话来脸不红气不喘，反倒是让指挥官一愣一愣的。
　　“嗯？你早就回来了吗……？”指挥官有些疑惑的拉住了白龙的手，被白龙再次带回了沙发上：“宗武在你房间啊？你去哪里洗澡了？”
　　指挥官动了动鼻子，也没有闻到白龙常用的那款香波的味道。
　　“啊，我去角落的那个房间洗澡去了，毕竟只有在我的房间里宗武才能学习呢，所以没办法啦。”白龙相当大胆的蒙骗着指挥官，而且还刻意的伸手摸了摸自己的头发，抓着一缕银色的发丝凑到了指挥官鼻子上：“怎么样？我新用的这款香波味道怎么样？”
　　指挥官细细的闻了一下，上面的味道很淡，但确实没有那股樱花香味，而是一种淡淡的味道，指挥官一时之间描述不上来，只觉得有些熟悉，只好随意的应承着白龙的话：“确实还不错。”
　　见指挥官没有继续问下去，白龙有些庆幸，但也有些失落，要知道自己的头发在钻进桌洞里的时候沾到了宗武的肉棒了，上面那股味道连自己都闻得出来，而指挥官却……
　　指挥官并没有发现白龙有些不对劲，此时的他现在脑子里满是来之前逸仙那在水面荡漾着的美足，那一晃一晃的白皙像是踩在了他的心尖上，因而他也忍不住低下头看向了白龙的双足。
　　那双踩着黑色高跟鞋的美足同样白皙，但是脚趾被包在高跟鞋当中，让指挥官有些失望。
　　咽了口口水，指挥官抬起头看向不知为何有些失神的白龙，轻轻的开口说道：“那个，白龙……”
　　“嗯？指挥官有什么事吗？”
　　“那个……”指挥官有些羞耻，自己突然产生的癖好实在是不好开口。
　　但内心的欲望十分强烈，指挥官最终还是说出了自己的请求：“今晚……可以用的脚来吗？”
　　“脚？”白龙有些疑惑，但看到指挥官胯间微微的凸起的时候，面色涨红，内心奇怪的感觉下，白龙轻轻的点了点头。
　　但紧接着又好像想到了什么，居然拒绝了指挥官：“还是等下次吧……宗武还在呢……”
　　“是、是啊……他还在呢。”指挥官从来没这么后悔自己让宗武来重樱片区过。
　　明明是为了调教一下宗武，顺便阻断一些他和北方联合以及东煌的联系，但现在却成了自己的阻碍。
　　指挥官心里焦躁了起来，忍不住抖起了腿。
　　想法得不到满足，但又不能就这么离去，指挥官叹了口气，后仰下去，身体陷入了沙发当中：“那今晚是做不成了啊。”
　　“今晚做不成了呢……”白龙重复着指挥官的话，眼睛却忍不住飘向了楼上，心里继续胡思乱想了起来。
　　‘宗武现在在干什么呢？一定是在和大凤缠绵吧……？’
　　就在这个时候，外面突然传出了一声巨响，接着一个纸团便以一个抛物线直接扔到了指挥官的头上。
　　指挥官捡起纸团，回过头却什么都没有看到。
　　有些疑惑的看着手里皱巴巴湿漉漉的纸团，指挥官还是信任自己港区的防卫的，他小心翼翼的展开了纸团，上面的字明显是大凤写的：
　　‘指挥官，今晚有时间吗？我有些话要和你说……今晚一定要来……就在诹访湖边……请一定一定要来……求你……’
　　看得出来，上面大凤的字迹有些扭曲，看起来写的时候有些颤抖，而且这些湿润的痕迹似乎也是泪水的样子。
　　指挥官有些心软，但又有些恼怒，大凤总是这样我行我素，实在是……叹了口气，指挥官站了起来，略带歉意的说道：“白龙，我有些事要去做……今晚可能会很晚才来，不行的话你就先睡好了。”
　　“是大凤吗？”不知道为什么，白龙的直觉告诉她绝对是大凤的纸条。
　　见指挥官点了点头，白龙在指挥官看不见的背后捏紧了自己的拳头：‘指挥官也好、宗武也好，为什么大凤都要霸占啊？我就不可以吗？’
　　不管心里再怎么不满，白龙此时都没有表现出来。她反而一笑：“指挥官慢些，我会等你的。”
　　“抱歉。”
　　看着指挥官离去的背影，白龙有些崩溃，看向了楼上，白龙下定了决心。
　　……
　　实际上在白龙离开房间以后，宗武和大凤并没有继续做下去。
　　大凤将最终满溢的精液全部吞了下去，又细细的用着自己的嘴巴将宗武的肉棒清理干净，便一言不发的看着宗武。
　　随后大凤就像是一支乖巧的小猫一样跪坐在宗武身边，将自己的臻首轻轻地靠在宗武的腿上，微眯着眼睛的大凤难得的露出了乖巧的一面。
　　如果让其她舰娘见到的话一定会震惊这个病娇居然会如此乖巧的。
　　而就在大凤享受着这片刻的温馨与宁静的时候，宗武却开口了：“大凤姐姐，实际上你并没有失忆，对吧？”
　　宗武明显能感觉到趴在自己腿上的大凤身体一颤，她颤颤巍巍的张口，声音都在颤抖着：“‘指挥官’你在说些什么啊？我怎么听不懂……”
　　“什么失忆？‘指挥官’不要开玩笑了……”
　　“我没有开玩笑啦。”宗武抚摸着大凤的头发，将她发间因剧烈的动作而歪掉的发簪扶正，弯下腰捧着大凤的脸蛋，让她看向自己：“之前那么对大凤姐姐是我的不对……”
　　“大凤姐姐不要骗自己了，遵从自己的本心不好吗？”
　　“我会包容你的一切，胡闹也好，吃醋也罢，但是呢……”
　　“去找指挥官吧，我不想和我同床共枕的女人心里想着别的男人。”
　　宗武说话的时候是笑着的，他是刻意这么做的。
　　虽然这么做有点绿茶，但这却是让大凤彻底变成自己的所有物所必经的一步，毕竟大凤看起来病娇，但是内心却十分敏感，最后一步一定是要他自己和指挥官合起来推一把大凤才行。
　　但此时的大凤眼里却带着一层滤镜，指挥官把她推出来了，这段时间一直是宗武包容着她耍小性子，现在却又察觉到了自己的心思，所以让自己去和指挥官和好，因此宗武的笑在大凤看来带着一股失落的味道。
　　她踌躇了片刻，也不知道是心里指挥官的分量更重一些，还是说是因为宗武的话，她站了起来，背对着宗武拿起了笔和纸，一边写着，眼泪却蔟蔟的往下掉。
　　转过身，将纸条揉捏成团握在手心，脸却凑到了宗武脸前：“那我去了哦？”说完，大凤直接凑上去，轻轻地在宗武的唇上吻了一下。
　　“说出来你可能不信……这是我的初吻哦？”
　　以一种坚决的姿态，大凤爬上窗户，最后看了宗武一眼，跳了下去。
　　诹访湖是重樱的名湖，而在港区，则是重樱舰娘们为了聊表思乡之情而特意修建的人工湖。
　　但指挥官来到这里的时候，却发现与自己记忆里的诹访湖大不相同了。
　　以往的诹访湖周围是大片的菊花田，但现在菊花田却被完全推平了，修建了东煌式的观景走廊以及一些建在湖中的水榭亭台。
　　虽然很奇怪，但是却和这片湖景相得益彰。
　　尤其是建在湖中的成百个点灯台，在夜幕落下的情况下，点点灯火在湖中燃起，映照在湖面上如同星辰落下，妙不可言。
　　“指挥官喜欢吗？”大凤突然从指挥官的身后冒出来，她的眼光似乎落在了指挥官身上，也似乎落在了湖面上，更像是看着远处的什么。
　　指挥官被吓了一跳，回过头来，却发现大凤的脸色在昏暗的夜色中晦暗不明。
　　心里突然出现了一股急躁，指挥官不知道是为什么，再加上今天的火气实在是有些重，半质问的说着：“你吓了我一跳！”
　　“大凤你什么时候才能成熟一点？！”
　　大凤却没有回答指挥官的话，而是自顾自的走到了湖前，看着美好的夜间湖景，大凤露出了一些笑容：“武藏下令改建了诹访湖，并改名为摘星湖……”
　　这个极具东煌特色的名字出现在重樱阵营的中央实在是相当违和，因此也有不少重樱舰娘有异议，但都被武藏强硬的压制了下去。
　　“你到底想说什么？！”指挥官心里莫名的冒起了一股火气，大凤以前从不这样的。
　　内心的不安和焦躁越来越重，指挥官没办法让自己冷静下来：“如果你让我来这里只是为了说一个湖的名字，那么我就要走了！”
　　说完，指挥官就要转身离开。
　　“指挥官……”这个时候大凤依然没有回头，倩影隐没在了黑暗与灯火当中，大凤的声音似乎有些奇怪：“指挥官什么时候能多多关注大凤呢？指挥官眼里有大凤的存在吗？”
　　“胡闹！”指挥官回过头来，看着大凤的背影：“你是我的舰娘！”
　　“那为什么指挥官始终不同意和我做呢？”
　　大凤的话相当大胆，虽然以往大凤总是纠缠着指挥官，但却总来没说过这么露骨的话，大多是些‘我是指挥官的东西’之类的隐晦的桃色暗喻。
　　指挥官忍着内心的奇怪感觉，脑子里全然是大凤以往对自己做的事，那些干扰到他和其他舰娘的约会、干扰到自己工作的事。
　　“等到你改了你的性子再说吧！”
　　“你说……没有人能包容我的性格吗？”大凤背对着指挥官，终于还是得到了这个答案。
　　虽然有些故意刺激指挥官的成分在里面，也知道一定会是这种回答，但是大凤还是这么做了。
　　“连我都不能忍受你的这股子疯劲，谁能忍受你？！”
　　听到这话，大凤突然笑了起来，可惜指挥官并不能看到背对着自己的大凤的表情。
　　但他心里还是有着些不安，面对这股奇怪的情感，指挥官直接离开了这里，不再与大凤对话。
　　大凤依然自顾自的说着：“比起‘诹访湖’这个名字，我更喜欢‘摘星湖’啊……”大凤笑着，低声呢喃着。
　　“那么，我真正的‘天命’会如约到来吗？”
　　而在另一边。
　　已经睡下的宗武被窝里，却迎来了一具湿漉漉的肉体。
　　丰满的身体带着湿润的气息，直接贴在了宗武的身上，紧接着，就是冰冷的锋利触感贴在了宗武的脖子上。
　　“臭小鬼，你的死期到了！”白龙舔着嘴角，一脸狂气的看着宗武的眼睛，试图从中看出恐惧的神色。但让她失望了，宗武的眼里只有笑意。
　　“白龙姐姐，你不会以为从湖里捞出了自己的刀，就能够威胁我了吧？”宗武感受着白龙那连丰满的乳肉都遮掩不住的剧烈心跳，指尖轻轻地抵住了对着自己脖子的刀背：“要做吗？”
　　“哼，你以为还能威胁到我吗？！”白龙的笑容中带着得意：“当然要做！虽然你催眠了我，但现在是我在上面！”
　　“不是你操我，而是我操了你啊！今后你就作为我的肉棒玩具好了！”白龙舔着嘴角，感受着卡在自己股间的勃起巨根，缓慢的挪动着自己的腰臀，将其卡的更深了一些：“反正你用催眠术催眠舰娘也只是为了泄欲吧？”
　　“只要让我来就好了！拿到刀的我，就是无敌的！”说完，白龙用力的夹了下自己的肥臀，回头看向那个被自己的屁股死死夹在屁股中央的肉根，自己的翘臀因为用力夹着肉棒而有些变形，白龙贪婪地感受着这股滚烫的感觉，忍不住扭着自己的腰臀，把腰压了下去，把宗武的脸包在自己的美乳当中，呼出的热气拍打在胸口，与下面的火热温度交相呼应，白龙的小穴不住的流着潺潺的爱液，已经完全忍不住了。
　　“做好准备，我要‘吃’进来了哦？”久旷的身体在颤抖着，白龙的纤手捏紧了床单，自己作出的决定实在是大胆，但到了这一步也没有退路了，白龙的脸上弥漫着爱与欲的结合，让她的脸色变得极为娇媚。
　　“宗武，你知道吗？再见到你的第一瞬的时候……”白龙抬起了自己的腰，用自己的小穴摩擦着宗武的龟头，肥美的蚌肉摩擦着龟头，潺潺的流水顺着棒身流下，将宗武的肉棒彻底打湿：“当时我就想要独占你呢……”
　　“但为什么，你一直看着大凤呢？”白龙慢慢地下着腰，逐渐将宗武的肉棒吞进了自己的小穴里面：“不过没关系，现在你是我的了！”
　　话音一落，白龙的肥臀也瞬间落了下来，直接将宗武的整个鸡巴都吞没在了其中。
　　瞬间被填满的快感让她浑身发颤，但是她内心的满足让她非常清醒，自己的脸上绝对是一种满足的淫乱模样，或许会让宗武觉得自己非常淫乱吧，但白龙持刀在手，根本不在乎这些了：“今天我就要榨干你！让你不能在看着别人！”
　　“没有催眠术！没有强迫，都是我自愿的啊啊啊啊！”白龙咧嘴笑着，丰满的臀部快速的抬高又落下，让宗武的鸡巴在自己的小穴里快速的摩擦着，一边狂乱的表白着：“宗武啊？～我一直在、哈……用催眠麻痹自己……”
　　“但是这样……嗯哦？～根本没办法让你看着我啊啊？……”
　　自己的穴道里满是潮液，在自己在肉棒上起伏的时候飞溅了出来，白龙相当大胆的表白着，诉说着自己内心早已压抑许久的话：“现在我终于将自己交给你了……”
　　“怎么样？我的骚、骚穴……绝对比大凤要强吧？”白龙忍着内心的羞涩，试图用这种粗俗卑劣的词句来掩盖自己内心的激动，也想让宗武主动一些：“我爱你……所以……要把我操到昏迷吗？～？”
　　“我一直觉得指挥官‘太弱了’，和他的婚姻实际上也算是‘形婚’了……”
　　“直到我知道了你的存在……”
　　“哈？……宗武，我要你占有我？……”
　　得偿所愿的白龙根本不在乎之前说的那些独占宗武的话了，此刻的她只想与宗武车体的交融在一起，而宗武主动搂着她的腰的动作也让她非常的满足，内心的欢悦加上肉体的快感下，白龙觉得自己变得有些不像自己了。
　　‘不……这才是我的‘本心’啊？～’白龙这么想着，扭腰的速度越来越快，耳饰在娇躯的晃动下来回飞舞着，丰满的巨乳在宗武的脸庞不断的摩擦着，因兴奋而流出的汗水顺着白皙的娇躯向下流：“或许只有拿着刀，我才敢这么做……”
　　“那白龙姐姐，你有没有想过，那把刀……是假的呢？”宗武的声音从白龙的乳沟间传了出来，声音闷闷的，但却让白龙不可置信的转过头来。
　　白龙脸上露出了难堪的表情，勉强的笑着，白龙停下了扭腰的动作，鸡巴插在小穴的甬道里，明明火热的温度在不停的传递着，白龙却感觉自己的身体非常冰冷：“怎、怎么会呢……？这把刀怎么会是假的呢……？”
　　白龙的声音哽咽了起来，看起来都快要哭了：“怎么会是假的呢……？明明都一模一样……”
　　“宗武，我、我都对你表白了……嗯哈？……虽然在这种情况下表白有些怪……”
　　“但你不能骗我啊……”
　　说完，白龙就想要抽身离开。
　　如果自己手里的刀真的是假的，那白龙真的没有办法继续下去了。
　　好不容易因为大凤的刺激自己去取回了刀，但却是假的，让她顿时心里胆怯了起来，害怕宗武拒绝、害怕宗武认为自己是淫乱的舰娘，白龙只想逃离这里。
　　但宗武死死环绕着白龙的腰，不让她逃离，用力之下白嫩的小手上都暴露出了青筋。宗武强硬的将白龙留在了自己身上：“该换我主动了哦？”
　　宗武搂抱着白龙的柳腰，把脸凑到白龙的美乳上，张开嘴巴在上面用力的吸了一口，留下了一个深刻的吻痕：“别想跑啦。”
　　明明是在身下，但宗武的腰却十分强力地动了起来，向上抬起的时候就会狠狠地撞在白龙的耻骨上面，夹杂着白龙的淫液直接撞出响彻房间的巨大声响，拔出的时候又会压的床板发出不堪重负的吱呀声。
　　白龙顿时失去了挣扎的力量，身体下陷，小腹与宗武的身体紧贴在了一起。闭上了眼睛，白龙终于将自己的一切都交给了宗武掌控。
　　“看起来白龙姐姐也不想跑呢？”宗武撕咬着白龙的美乳，声音闷闷的：“早就做好变成我的东西的准备了吧？”
　　“啊啊？……是的？～”白龙朱唇轻启，呼出的气息形成了薄薄的白雾，两人的性器紧密的贴合着、摩擦着，阴道里的爱液向下直淌。
　　面对宗武的话，白龙迫不及待的回应着。
　　“那白龙姐姐继续自己动吧。”
　　“嗯？～”白龙点了点头，自暴自弃的继续扭动着腰肢。
　　臻首高高地扬起，白皙的双臂撑着床面，在‘吱呀吱呀’的床板摇晃声中，起伏起来。
　　但白龙的动作幅度并不大，每次抬起腰的时候只会放出宗武三分之一的鸡巴，随后便会再次轻轻的落下去。
　　这种缓慢而轻的动作就足够让白龙爽的翻白眼了，出于内心的矜持，白龙不想让宗武看到自己的丑态，因此一直闭着眼睛。
　　她只是在欺骗自己而已，实际上脸上妖媚的表情已经将她实际上濒临高潮这件事完全暴露出来了。
　　而在院外，从原来的诹访湖，现在的摘星湖回来的指挥官，看到了只有从以前是白龙的房间，但现在是宗武住房的房间里才露出来的一丝丝灯光，其他房间却没有丝毫的亮光，微微的叹了口气。
　　“果然已经睡了啊。”指挥官看着夜色中明亮的星星，也没什么兴致再进去找白龙了，转身离开了这里。
　　在楼上，白龙却几乎快要到了高潮。
　　此时宗武的茎身上从白龙小穴里流出的液体已经慢慢的变白，变成了附着在鸡巴和阴户上的一圈泡沫，随着重力的作用和摩擦套弄慢慢地滑落到了阴囊上面。
　　白龙银白的长发散落在了身前，胸前的美乳随着身体的起伏不断的晃动飞舞着。
　　但即便美乳晃动的幅度再大，宗武也始终吮吸着白龙的美乳内侧，不让其离开自己的嘴巴。乳沟附近的软肉已经带上了宗武留下的好几道吻痕。
　　“哦？……嗯……哦……”
　　肉体撞击声在白龙逐渐放开的呻吟声中变得响亮了起来，如果指挥官继续站在下面，一定会听到这股声音的。
　　白龙的阴户不断地吞没宗武的鸡巴，与宗武的胯部撞在一起，不留丝毫的缝隙。
　　阴道里面的媚肉开始紧缩，层层叠叠的蜜肉褶皱阻碍着白龙继续抬腰。
　　此时的白龙已经用尽了气力，仅剩的力量全部用在了支撑身体的手上。
　　察觉到白龙已经到了极限，宗武搂着白龙的双臂用力锁紧，用力的向上顶起了胯。
　　这猛烈的一击让本就近乎脱力的白龙连身体都被顶了起来，身体在空中荡漾着，再没有落下来。
　　虽然已经对宗武的力量有所预估，但这显然超出了白龙的想象。
　　鸡巴在白龙那已经极度紧缩的蜜穴里开拓着自己的领地，冲破了层层蜜肉褶皱的阻碍，一下下的撞在了白龙的花心上面。
　　“啪……啪啪……啪啪啪……”
　　“宗武啊啊？……要高潮了唔哦哦……太舒服了？……”
　　如同暴风骤雨般的抽插下，宗武的鸡巴上全都是白龙淫水所形成的白浆。
　　而白龙的翘臀也在宗武的冲击下形成一波波的肉浪，双乳上下剧烈的摇晃着，粉嫩的乳尖在空气中划过一道道粉嫩的弧线，与她四散飞舞的长发相互辉映着。
　　“高潮了……高潮了啊啊啊啊！！！”
　　白龙不堪的喊叫着，到达了从未体验过的绝顶高潮。
　　而宗武也将鸡巴死死地顶在了白龙的花心上，阴囊一紧一缩地涌动着，精液顺着输精管从马眼中毫不留情的射在了白龙的花心上。
　　“好烫唔哦哦哦……灌满惹啊啊啊——！！！”小腹里被灌满了精液，白龙伸长了舌头，双眼翻白，在一阵颤抖中，娇躯终于彻底失去了所有的力量，直接软倒在了宗武的身上。
　　“宗武？～”白龙发出了甘美的吐息，呼唤着爱人的名字。白龙现在无比满足，脑海里只剩下了宗武的模样。
　　宗武轻轻地抚摸着白龙因汗水而显得有些滑腻的美背，与白龙一起享受着高潮后的余韵。
　　白龙也趴在了宗武的身上，将他的脸部完全埋进了自己的美乳当中，四溢的乳香味将宗武全部包裹，相当大胆的表着白：“宗武，我真的好喜欢你……”
　　“我也喜欢你哦。”宗武闷闷的回应着，只是心存了一些捉弄白龙的坏心思：“其实那把刀是真的。”
　　“我知道……”白龙起身，连接在两具肉体小腹上的粘丝被她扯断。
　　撑着绵软无力的身体下了床，裸足直接踩在了不知什么时候已经掉落在了地上的刀。
　　她以往的日子里，生命里好像只有这一把刀。
　　而现在……
　　“我只要做‘鞘’就好了。”白龙相当大胆的暗喻着，媚眼如丝的看着宗武，踩在自己以往无比珍惜的刀上蹲了下来。
　　小穴因此而打开，浓稠的白精滴落在了刀上。
　　但白龙丝毫不在乎：“我是你的鞘……所以，我只属于你哦？”
　　说完，白龙蹲在床边，扶起了宗武，张嘴含住了宗武那满是精液和淫水混合物的鸡巴。
　　她的眉眼上带着残留的红晕，含着鸡巴，但宗武知道她是在笑：“滋啵……我、最爱宗武了？……”
　　这一次的口交清理没有以往的那种排斥感，白龙相当温柔的叼着宗武的肉棒，用自己柔软的舌头仔细的清理着宗武的鸡巴。
　　“现在的我，即便是没有刀，也有承认的勇气……”看着自己与宗武龟头上连接着的水痕，白龙笑了起来：“你是我的刀，我是你的鞘……”
　　“我想这是注定的事吧……”
　　“如果没有你的话，或许我会成为指挥官的利剑。但现在，我眼里只有你？～”
　　白龙一连串深情的爱意表白实在是不像是她了，但白龙显然乐在其中。
　　“那过会儿我会去找大凤姐姐，你会介意吗？”宗武抚摸着白龙白色的大角，在她身体微颤的情况下问了出来。
　　白龙摇了摇头，看着宗武的眼睛当中，似乎留着一圈淡淡的爱心：“我不在意的。我的刀……就是要把所有舰娘‘砍一个遍’才对？……”
　　其实白龙心里有一种淡淡的羞耻感，一直没有敢和宗武说……她在看到宗武和别的舰娘在自己面前做的时候，总是会非常兴奋……甚至在听到宗武想要去找大凤的时候，小穴里面又湿了……
　　“白龙姐姐，你真的很可爱。”宗武低下头，捧着白龙的俏脸，轻轻地吻上了她的唇。
　　……
　　宗武对摘星湖非常熟悉，毕竟武藏就是为了取悦他，才将重樱舰娘们相当珍惜的菊花田铲了个干净，并修建了东煌式水榭亭台，随后就将诹访湖改名为了摘星湖。
　　沿着建在湖上的走廊，宗武在湖面的夜风中登上了湖中心的摘星楼。
　　虽然大凤并没有说是在这里，但宗武确信，大凤一定在这里等着他。
　　“大凤姐姐，我来了。”果不其然，宗武在摘星楼的最上层见到了大凤。
　　“真是的，坏心眼。”大凤听到宗武的声音的时候眼里露出了兴奋的神采，急匆匆的拿起了放在角落里的琵琶，素手在弦上一拨，琵琶便发出了一脸串清脆的声音：“呼呼～我这可是找逸仙师傅学习的哦？宗武你就这么沉醉在我的乐曲当中，变成我的东西吧～”
　　随后大凤脸上露出了雀跃的笑容，就像一个小女孩一样转了一圈，展示着自己的穿着。
　　此时的大凤身穿一身特别改制的金丝绣凤旗袍，依然是她最为钟爱的大红色，一如嫁衣一样。
　　胸前的丰满白腻根本不是小小的束胸所能遮得住的，直接溢出了一大片雪白，只能堪堪遮盖住她的乳尖而已。
　　身姿摇曳间，黑丝包裹着的玉腿闪烁着肌肤的美妙光泽，旗袍的裙摆飞扬而起，露出了她根本没有穿内裤的玉户。
　　虽然只一瞬，但宗武还是清楚地看到了，那美蚌温润的形状。
　　再加上头上的凤头金钗，此时的大凤颇有些妩媚。
　　“金钗摇摇，妩媚胜春，大凤姐姐你真的很有女人味。”宗武直言夸赞着大凤，让大凤心花怒放。
　　大凤再也忍受不住内心的悸动，也没有心思再在宗武面前摆弄自己新学的琵琶，直接扑了上来。
　　满香入怀，大凤丰满的身体将宗武包裹起来。
　　大凤死死地抱着宗武不肯放开，纤纤玉手插入了宗武后脑勺的头发当中。
　　感受着宗武在自己的胸口散发出的热气，大凤贪婪地低下头，鼻尖深深地在宗武的发间吸了口气。
　　“我以为你不回来了。”
　　“明明我这么任性……”
　　把脸从大凤的胸部里面拔了出来，宗武笑着说道：“大凤姐姐太心急了啦。”
　　“唔？～”大凤轻吟了一声，压抑着内心见到宗武的欢悦，小手再次用力，将宗武的头埋在自己的丰满雪白当中：“白龙的那里舒服吗？”
　　虽然不知道大凤是怎么知道自己才刚从白龙的身上下来的，但宗武还是老老实实的回答：“当然舒服啊。”
　　“讨厌鬼。”大凤语气娇媚，把宗武从自己身上推开，将宗武推倒在了木地板上，三下五除二就把宗武的衣服扒了个干净。
　　随即掀起了自己的旗袍下摆，将自己湿润了的小穴露了出来：“我吃醋了哦？所以你要‘安慰’我才行。”
　　“我一定会把你榨干的？～”
　　“不过在那之前，我有一个礼物要给大凤姐姐你哦？”说完，宗武拍了拍手，原先建筑在湖面的点灯台上便飘起了无数璀璨的孔明灯。
　　灯火摇曳着漂浮起来，在夜空中点缀着，整片摘星湖都好像被点亮了一样。
　　看着眼前的景色，大凤绯红的眼中波光流转，回过头看向了宗武的脸，忍不住舔了舔嘴角：“这就是送给我的礼物吗？”
　　“比起这些，我更想要你哦？～？”
　　大凤撩起了旗袍的下摆，蹲下身来用自己丰满的臀部挑逗般地在宗武的肉棒上磨蹭了一下。
　　看着这根擎天白玉柱，大凤感觉自己的身体都在渴望着宗武的插入，光洁无毛的阴户里正在疯狂地抽搐着，潺潺的流水渗了出来。
　　大凤抬起了肥臀，将自己的小穴对准了宗武的鸡巴就想坐下去。
　　但宗武却稍微动了下身体，直接躲开了大凤坐下来的动作。
　　鸡巴从大凤的股沟中间滑了出来，大凤的肥腻的双臀坐在了宗武的腿上，媚肉直接被压的扁圆，液体也随之飞溅起来。
　　“诶？”明明已经到了这种地步，宗武却还不让自己如愿，大凤茫然的看着宗武。
　　“既然大凤姐姐在这里的话，那就是指挥官拒绝了你对吧？不伤心吗？”
　　听到这话大凤心里一紧，慌忙想要解释自己现在对于指挥官这个人已经无所谓了，心里根本不会有他的位置，却看到了宗武脸上的那抹笑意，分明是捉弄自己得逞后的笑容。
　　大凤娇媚的白了宗武一眼，伸出手用力的握住了宗武的肉棒对准自己泛滥不堪的小穴：“就知道捉弄我……”
　　“咕啊？！”
　　趁着大凤抱怨的时候，宗武直接挺起了腰，将鸡巴送进了大凤的淫穴里面。
　　“哈嗯呀啊啊啊啊啊啊？——”一瞬间泥泞不堪的小穴就被直接贯穿，大凤后仰着脑袋，三千青丝垂落下来，身体一阵酥麻，忍不住大声吟叫出来。
　　过了好几分钟，大凤才从这股快感中回过神来，只是面色依然通红。
　　将自己散落着黏在交合的性器上的发丝收理到了身前，大凤微皱着黛眉，握着宗武的肉棒根部的素手轻轻地拂过了自己浑圆的臀部，随后慢慢地扭起屁股来。
　　随着她的动作，大凤刻意挑选的小一号的抹胸再也包裹不住丰满的美乳，抹胸的背带发出了不堪重负的布帛撕裂声，从乳尖上滑落了下来。
　　微凉的夜风划过脸颊和身体，大凤火热的身体勉强冷却下来了一些。
　　让她能够掌控着自己的身体，开始更加主动的起伏起来。
　　“宗武……这次让我在上面，可以吗？”终于不再假称为指挥官，大凤妖娆的身姿在宗武的胯上扭动着。
　　美鲍将宗武的整个鸡巴吃在里面，肉臀在宗武的胯骨上摩擦着来回转圈，粉嫩的臀肉在上面压的微扁，不留丝毫的缝隙。
　　“咕滋咕滋”的水声黏腻地响起，让这片空气中泛滥着淫糜的香气。
　　大凤火热饥渴的甬道纠缠着宗武的棒身，本就紧窄逼仄的蜜穴媚肉死死地贴合着，在宗武的鸡巴上面吮吸着，灵活的施加着甘美的刺激。
　　大凤一只手扶着窗沿，回过神来死死地盯着宗武的脸，片刻也不想移开。
　　身体自觉的扭动着，逐渐转化为了上下起伏的动作。
　　这样的行为让宗武不禁感叹大凤和白龙果然算得上是姐妹，连扭起腰来的样子都差不多。
　　在面对白龙的时候，宗武总是忍不住想要欺负她，因此总会掌握住主动权。
　　但在大凤身下，宗武却只是单纯的享受着大凤还很生疏的主动套弄。
　　只是平躺着，丝毫不动，任由大凤施为。
　　而这种行为也恰好满足了大凤的小心思，大凤主动起伏扭动的腰臀甩动出了丰满的肉浪，下体传来的快感让她欲罢不能，敏感的身体有些发热，声音也不再忍耐。
　　“插到我深处了哦哦哦——宗武的肉棒太舒服了啊啊？～！”
　　大凤的速度越来越快，宗武的子孙袋和大凤的屁股碰撞发出的声音与清脆的水声混合在一起，噼噼啪啪响个不停。
　　再加上大凤嘴中呼出的喘息声，形成了绝妙的淫乱乐章。
　　大凤光滑的脊背后弯，形成了一道优美的曲线，她在向着宗武献媚，不停地催促着宗武。
　　“快射出来吧？～这样的话、嗯啊啊……我也能高潮呢？……”
　　酸软的小穴被宗武的鸡巴填充着，满足的感觉更是把她的身体刺激到快要不能控制的地步。
　　但她的身体根本不会满足，围绕着鸡巴吮吸的小穴贪婪到了极点，蜜肉与龟头下沿拉扯着，死死地咬着不肯放开，就连起腰抬臀时被扯出阴户也在所不惜。
　　樱桃红唇大张着喘着气，舌头伸出来像小狗一样嘶哈着，大凤疯狂地抬着腰，却在视线的角落里看到了下面似乎有两个人影……
　　……
　　“指挥官，你怎么来了？”
　　指挥官也不知道自己为什么稀里糊涂的就又回到了摘星湖。
　　面对白龙的问话，指挥官根本没有办法回应。
　　他只觉得自己好像丢了什么东西一样，整个人都变得奇怪了起来。
　　尤其是在回到摘星湖以后，大凤消失不见的踪影更让他难受。
　　“我说的话……似乎太重了些。”
　　“指挥官你说什么？”白龙的身体巧妙地站在了指挥官和摘星楼的中间，背对着湖面升起的灯光，将自己绯红的面色隐藏在了阴影当中。
　　“不……没什么……”指挥官摇了摇头，也没问白龙为什么会出现在这里。
　　他看着湖面上逐渐落下的摘星灯，终于明白了这个湖为什么要叫摘星湖了。
　　“摘星湖……摘星湖……”指挥官反复念叨着这个词汇，步伐越来越快，最后变成了跑步，直接向着大凤的居所跑了过去。
　　白龙笑了一下，回过身看向了摘星楼，她知道大凤绝对在看着这里。
　　而大凤也确实看得清楚，但她根本不在乎。
　　她双手扶着栏杆，肥臀疯狂的起伏着，被撑得浑圆的淫穴不停的吞吃着宗武的鸡巴，剧烈的肉体交合声连续不断，大凤的表情变成了难以言喻的魅惑表情，吚吚呜呜的呻吟着。
　　细小的扭腰动作和大幅度的起伏配合着，宗武摩擦的发红的肉棒在她的蜜穴里快速的进进出出，阴道里面的淫液被大凤自己的蜜肉挤了出来，小穴主动吮吸吞吐插在里面的肉棒，嫩肉吮吸着棒身，挤压着宗武的龟头。
　　胯间巨大的卵袋被大凤的耻骨撞得发红，满满的淫水都积攒在了上面。
　　“嗯……呀……呜……”此时的大凤根本说不出什么词汇了，就连呻吟淫叫声也变成了呜咽，全身的力气都被用在了扶着阑槛的手上和疯狂起伏的臀胯上面。
　　浑圆的美乳因重力而变成完美的水滴状，在空气中不停地甩动，原先白嫩的小穴阴户已经被自己的淫水彻底掩盖，只剩下了一丝丝因摩擦而发红的色彩在上面。
　　大凤最后的理智拜倒在了肉欲之下，被快感侵蚀的脑海只剩下了对宗武的贪图，膣道滑腻地喷出了大量粘稠爱液，让大凤的动作越来越顺滑。
　　而到了这种地步，宗武也不再只顾着自己享受，开始配合起大凤的动作来。
　　大凤每向上抬一下屁股，肉棒随之从蜜穴里离开一些，直到只剩下龟头卡在里面。
　　紧接着宗武就会往上顶一下，鸡巴向上插去，在大凤顺势下落的时候凶猛的插进小穴里，同时胯部重重地撞在大凤的肥臀上面，发出肉体撞击的巨大响声。
　　“高、要高潮了……”大凤嘶哑的声音微弱的发了出来，带着些渴求的意味在里面：“射进来……”
　　大凤胸前的巨乳在宗武的冲击下跳跃着，涔涔的汗水让其显得光亮发白，淫糜的甩动着。
　　两具肉体的胯部撞在一起，小穴吞吐着肉棒，大凤的思维已经彻底被烧断了，只剩下了最后的求偶本能在配合着宗武。
　　“大凤姐姐，我要射了——！”
　　“射进来，射进来哦啊啊啊啊……”这个时候大凤的眼里突然出现了光亮，胯部猛地下压，将自己的肥臀压了下去，鸡巴被整个吞没，死死地贴合着宗武的耻骨一点都不放开。
　　而剩下的最后的力量，则被大凤用在了手上。
　　——她将指挥官以前送给她的誓约之戒摘了下来，用尽最后的力气扔到了外面。
　　在‘噗通’的落水声中，指挥官给的誓约之戒沉入了湖面，而大凤也终于到了高潮。
　　“去了，去了哦啊啊啊啊啊？！！！！”宗武射出的精液与大凤喷出高潮淫水搅合在了一起，但却被他的鸡巴死死地堵在了大凤的阴道里面，将大凤的小腹内部一团糟。
　　而大凤也因此高昂的啼鸣着，在渐白的天色中将自己的身心交给了宗武。
　　“大凤，是属于……宗武的？～”呢喃着情话，大凤的小穴慢慢地合拢，将宗武的子孙液全都堵在了里面。
　　“那么就该我了呢……”白龙走了进来，看着高潮脱力的大凤和才射完的宗武，心里跃动着的心跳让她也兴奋了起来。
　　乖巧的趴在了地上，凑到了宗武身前，伸出舌头舔舐着宗武的棒身。
　　“不要占有我的东西啊！那是我榨出来的！”看到白龙居然去舔宗武鸡巴上残留的浓精，大凤不知从哪里冒出来了一些力气，挣扎着趴在了宗武的另一条腿上，同样伸出舌头用力的舔了起来。
　　两姐妹互不相让的争抢着所有权，两条香舌缠在宗武的鸡巴上，丝毫不停歇……

第8章 贝法&大帝篇
　　皇家女仆长更换效忠之人，铁血大帝密谋失败重新认子“贵安，宗武小先生。”
　　当宗武醒来的时候，昨晚夜袭自己骑在自己身上的大凤已经消失不见，取而代之的是站在一旁面无表情的白发舰娘贝尔法斯特。
　　此时的贝尔法斯特虽然穿着相当保守的长裙，但是姣好的身材依然无法遮掩，丰满的前置装甲呼之欲出，几缕银发搭在上面垂落了下来。
　　从宗武躺着的角度来看，贝尔法斯特的乳肉几乎挡住了他看向贝尔法斯特脸的视线。
　　虽然早有准备，但宗武没想到来得这么快。
　　察觉到些许不对劲的宗武眼珠游弋了几下，随后坐起身来，笑着对贝尔法斯特说道：“贝法姐姐怎么来这里了？”
　　“指挥官应女王陛下与前卫骑士长的请求，特邀小先生到皇家小住一段时间。”贝尔法斯特双手背在身后，并没有扶起宗武的打算。
　　而且她手上现在还捏着一封前卫拜托她交给宗武的信。
　　在搞清楚为什么前卫在话语里会对宗武有莫名的好感前，她并没有将这封信递给宗武的打算。
　　“原来如此，那贝法姐姐可以先出去一下吗？我想……穿一下衣服。”宗武看起来有些难为情，似乎是因为此时自己被子里的身体是赤裸状态而被贝尔法斯特看到有些害羞。
　　贝尔法斯特点了点头，但依然站在原地不动，就这么僵持在了这里。
　　“啊，这不是皇家的贝尔法斯特女仆长吗？今天不用侍奉你们的女皇陛下了吗？怎么有时间到我这里来了？”这个时候武藏走了进来，‘唰’的一声展开扇子遮住了半边脸，遮挡住了毫无笑意的嘴角：“不过毕竟也算是贵客来访，还请让妾好好招待一番，请吧。”
　　贝尔法斯特皱起了好看的眉头，深深地看了一眼与自己针锋相对的武藏，率先走了出去。
　　武藏无声的笑了笑，对着宗武眨了眨眼，随后将一个小巧的耳麦扔到了宗武的手边，张着嘴巴口语了一下：“有人找你。”
　　宗武不着痕迹的点了点头，目送武藏跟着贝尔法斯特走了出去，随后将耳麦塞进了耳朵里：“喂？”
　　“啊，还好赶上了。”里面传来了喀琅施塔得的声音。此时她的声音略显焦急，而且周围的声音还比较嘈杂。
　　“喀琅施塔得姐姐，发生什么事了吗？我们都好久没见面了。”
　　对面的喀琅施塔得一听到宗武撒娇似的话，顿时感觉心都化了，声音不由自主地软了下来，娇软的嗓音糯糯的，完全不符合自己的性格：“我也想你了……只是前段时间感觉到港区里有些不对劲，实在没办法联系你……”
　　“是什么事啊？喀琅施塔得姐姐你别急，慢慢说。”
　　“说不明白的，亲爱的。你一定要注意安全，萨悠丝姐姐已经去找指挥官商量把你接到北联片区了，你现在不适合呆在重樱那里，等你来了再和你细说。”喀琅施塔得虽然很想和宗武继续说下去，但背景里的杂乱声也越来越明显了，宗武甚至还在里面听到了一声巨大的爆炸声，显然是炮弹落地的声音。
　　宗武顿时严肃了起来，连忙说道：“喀琅施塔得姐姐你一定注意安全，你受伤了我会心疼的。”
　　“亲爱的，我一定会注意的。而且你放心，一切都在掌控当中。”喀琅施塔得匆匆说完，便挂掉了通讯。
　　自己现在不适合在重樱片区待着，但如果重樱发生了什么事武藏姐姐肯定会告诉自己，那么肯定不会是重樱发生了什么事，想必是重樱的盟友铁血或者萨丁出了什么问题，这显然不应该是现在的自己能管的。
　　至于喀琅施塔得姐姐所说的接自己去北联，显然也不可能成功，贝尔法斯特已经找上门来了，显然皇家和指挥官已经通过气了，甚至有可能就是指挥官的意思，北联不可能从皇家手上把自己夺走的。
　　宗武没有再多想，与其纠结于还未发生的事，不如想办法先把眼前的事情掩盖过去。
　　这么想着，宗武掀开被子，只见昨天睡觉前还洁白的床单上有着大片的半干的痕迹，上面还带着干涩的淡黄色精液瘢痕。
　　目光转向了一旁角落里隐藏的摄像机，宗武将其收到了包里，准备一会儿带走。随后眨了眨眼，宗武突然笑了起来，随即大喊了一声：“呀！”
　　在外面‘招待’贝尔法斯特的武藏还以为发生了什么事，连忙转身跑了回来。
　　贝尔法斯特也跟在身后走了进来。
　　进入她眼帘的就是这样一幅场景：身着和服的武藏正试图将坐在床边的宗武抱起来，而宗武却满脸羞红的不肯，小小的身体还在不停地挣扎着，一只手拉着被单不肯放开。
　　‘绝对是在遮掩什么。’贝尔法斯特这么想着，迈开步子走了上去，长裙下的靴子踩在木地板上发出了清脆的响声：“请让在下来吧。”说完，便猛的掀开了宗武一直‘不想’被人看到的东西。
　　“……”一股浓郁的味道从里面猛地冲了出来，贝尔法斯特对这股味道相当熟悉，可不就是指挥官每次和舰娘做过以后自己收拾时出现的那股味道吗？
　　但是相对而言，指挥官做过以后的气味实在是太淡了，而宗武这股浓厚的气味直接让她的思维都短暂的停滞了片刻。
　　一双美目直直的盯着床单上大片的湿迹和黄斑，喉头不停的上下滚动，吞咽着分泌增多的香津，片刻以后贝尔法斯特方才清醒了过来。
　　“原来是‘尿床’了呀……”贝尔法斯特都不知道自己是怎么说出这种话的，明明可以说得上是第一次见面，她却选择了给宗武掩盖真相。
　　明明是很明显的精液痕迹，但在看着宗武那张看起来非常无辜的脸时，她选择了自欺欺人。
　　贝尔法斯特没有再说什么，她也没往舰娘会出轨，然后是交媾形成的痕迹那方面想，她下意识的就是认为这是宗武梦遗所形成的场景——毕竟宗武年纪还小，发育早一点会梦遗是正常的，但做爱的话，恐怕也是心有余而力不足吧……？
　　‘不过确实应该注意距离了……’贝尔法斯特这么想着，虽然自己在看到宗武睡觉的时候确实有一股欲望，但是内心的矜持告诉她绝对不能承认。
　　而且自己是趁着天还没全亮的时候就赶过来的，宗武的房间里完全没有舰娘睡过的痕迹。
　　以她和指挥官做爱的经验来看，一两次之后男性绝对会进入疲惫状态，通常就会搂着舰娘睡觉休息了。
　　至于前卫在和她聊起宗武时那种无意间流露出的其妙神态，想必是因为这个孩子太过可爱的缘故，毕竟自己刚见到面的时候都会有抱上去的冲动……
　　鬼使神差的，贝尔法斯特将床单扯了下来：“由我来整理吧，宗武快去收拾好东西……”
　　贝尔法斯特一直等到抱着床单走出了房间，这才发现自己做了不得了的事，她居然莫名其妙的就抱着一个可以说是已经长大了的大男孩的床单走了出来！
　　而且上面还有那种足以称得上是羞耻的东西……想到这里，贝尔法斯特不受控制的用手指捻了几下床单，上面传来的粗糙摩擦感太过惊人，精斑在床单上已经完全结痂了！
　　看着指尖被自己捻下来的精斑粉末，贝尔法斯特将手指凑到了鼻尖轻轻的嗅了一下，浓郁的味道直冲鼻腔，浓厚的男性气息让久旷的身体出现了莫名的悸动，贝尔法斯特那隐藏在女仆长裙下的双腿轻轻地磨蹭了几下，压抑着突然出现的瘙痒感。
　　长出了一口气，贝尔法斯特打起精神，向着洗衣房走去。
　　脸上带着一股决意，贝尔法斯特下定决心要让宗武在皇家受到自己的绝对软禁才行。
　　仅仅只是一个小男孩就有如此的活力，如果有舰娘真的忍受不住被引诱的话……在出现这种绝对无法接受的事情发生前，一定要想办法斩断这种可能性才行！
　　‘但愿不会太晚……’贝尔法斯特回想起自己刚才做的事，忍不住紧咬着银牙：‘可是该怎么监管呢？’
　　将床单扔进了洗衣机，贝尔法斯特便转身回到了宗武的房间。
　　内心的直觉告诉她绝对不能让宗武和武藏两人在房间里待得久了。
　　她总觉得宗武和武藏之间有什么不可告人的秘密，甚至是……
　　想到这里，贝尔法斯特脑海里出现了这样一幅场景：宗武被武藏抱在怀里，武藏一脸媚意地痴缠着宗武，两人的脸贴的极近，一上一下分别伸着舌头，武藏柔软的香舌缠绕着宗武的舌头，借着重力的作用向下传递着自己的香津。
　　同时一只手将宗武胯间的小鸡鸡握在手心，缓慢的撸动着。
　　万幸的是，进入房间后贝尔法斯特并没有看到宗武和武藏过分亲密的样子。
　　要说的话，只是武藏和宗武现在的样子有些过于亲密了些，但也还在合理范围内，只是坐的比较近而已。
　　尤其是武藏，此时打开了自己的折扇，掩盖着下半边的脸颊，看起来正在笑的样子。
　　还算是有分寸的模样让贝尔法斯特不由地松了口气，紧接着便像是命令般的对着宗武开口：“跟我来吧，带好自己的东西。”
　　宗武点了点头，一只手拉着自己的小行李箱，另一只手牵着武藏的手，看起来依依不舍的模样。
　　而武藏也是同样的表现，那只扇子依然挡在下巴上，露出的上半边脸透露出伤心的情感，明媚的眸子上甚至蒙上了一层水雾，但却始终不开口说话。
　　看起来过分亲昵的表现非但没有让贝尔法斯特继续怀疑下去，反倒让她内心不由自主的松了口气。
　　毕竟她无论如何都想不到作为已婚的舰娘怎么敢在其他舰娘面前表现出对指挥官以外的男性亲热的作为来。
　　这种看似亲昵的表现反倒像是可怜这个小孩子离开自己的照顾的样子。
　　最终贝尔法斯特还是带着宗武离开了武藏的别苑。
　　但她无论如何都想不到，武藏那支折扇遮掩下的脸颊直到她离去时仍然鼓鼓囊囊的。
　　那柔软的嘴唇里面满满的都是宗武的口水。
　　而她此前的幻想其实也不是那么离谱，只不过是男女调换了攻守而已。
　　在她回来前的时候，武藏正跪坐在床下张开她红润的双唇，柔软的香舌向上伸长，与宗武的舌头相互交织，接引着宗武居高临下而流出的口水。
　　这么短的时间内武藏知道无论如何都不可能让宗武射到自己的嘴巴里，只好用宗武的口水来‘聊解相思之苦’了。
　　……
　　“这就是你临时的住所了。”贝尔法斯特打开了一间独居小院的大门，率先走了进去。随后推开房间门，站在门外微眯着眼说道。
　　“咳咳……”贝尔法斯特给宗武安排的这个房间在一开门的瞬间便被门外的风吹起了一股灰尘。
　　宗武稚嫩的呼吸管根本不习惯这样的环境，立刻便急促的咳嗽了起来。
　　贝尔法斯特看着宗武的表现，依然无所行动。
　　一直等到灰尘散尽，宗武也停止了咳嗽，方才开口：“这里我半个月前让皇家女仆队的成员清理打扫过，应该没有什么问题。我明天还会来，需要什么的话明天和我说吧。”
　　如此冷漠的对待让宗武有些不适应，他敏锐的察觉到贝尔法斯特在刻意地拉远与自己的距离。
　　这种行为宗武还从未遇到过，这让他心里有股奇妙的感觉。
　　看着贝尔法斯特离开的背影，宗武笑了笑，随后便坐在玄关等待着什么。
　　在过了大约半个小时后，一阵脚步声响起。
　　宗武站起身走出门，但还没来得急看清来者是谁，就直接被抱了起来，脸也被埋在了来者的胸口当中。
　　柔软的乳肉挤压着他的脸蛋，宗武甚至能够听到那急促的心脏跳动声。
　　鼻子里充斥着的独特乳香味告诉他，出现在这里的并不是自己预想中的前卫，而是许久未见的新泽西。
　　“哈尼～许久不见♡～”新泽西娇软地诉说着自己的情思，一边相当不老实的把手伸向了宗武的裤裆：“人家想要了啦……”
　　一边做着足以称得上是痴女的动作，一边对着宗武的头发吹着气：“我可一直没有和指挥官做过哦？我的身体只有哈尼能用。所以……”
　　“这么长时间了，下面的小穴非常紧哦♡……？”新泽西妖媚的笑着，双眼紧盯着宗武的眼球，透露着迫不及待的笑意：“而且我还有一个好消息，不过需要等到哈尼满足我才可以告诉你哦？”
　　“你这个家伙，又想吃独食！”这个时候院门外传来了喀琅施塔得和前卫异口同声的声音，显然两舰娘已经躲在外面听了一小会儿了。
　　“嘛……明明是你们来迟了哦？”新泽西微眯着眼睛，意有所指的说道：“那件事情已经结束了吗？”
　　“当然。不过也费了不少力气。”前卫摩挲着左手无名指上的戒指，就是这个东西让自己在一直没有见到宗武的这段时间里有着无穷的力量，不然的话她早就可能被思念给弄得癫狂了。
　　但实际上，这位骑士少女现在也已经有了明显的征兆：“我的主人，我也有礼物要送给你，那就是整个皇家和铁血！”
　　听到这话，宗武不由地睁大了眼睛。皇家的话他还可以理解，但是铁血他是万万想不通的。
　　……
　　“混账！”指挥官现在的模样相当凄惨，身上的衣服都破破烂烂的，脸上满是硝烟的痕迹。
　　右手重重的拍在了办公桌面上，眼里恼怒的神色根本无法掩盖：“铁血这帮舰娘到底是怎么回事！”
　　要知道指挥官本身也是铁血和白鹰的混血儿，因此平日里对铁血的照顾不说是很大吧，那也算是相当偏颇了。
　　但如今她们居然对自己掀起了‘叛乱’！
　　不管铁血究竟有什么理由，就这么在港区内掀起战火，是指挥官绝对不能忍受的！
　　“……”站在一旁的苏维埃同盟没有说些什么，根本没有告诉指挥官自己所知道的内情，看起来只是淡漠的看着在一旁发怒的指挥官。
　　如果仔细看去，就能发现苏维埃同盟现在的眼中根本没有聚焦，看上去是在看指挥官，实际上心绪早已飘远了。
　　“苏维埃同盟，你是什么想法？”指挥官压住了怒气，看向了一边不知道为什么突然脸色微红的苏维埃同盟。
　　“嗯？”苏维埃同盟回过神来，银白色的睫毛忽闪了几下，缓缓开口，清冷的声音让指挥官冷静了许多：“我认为还是由皇家对铁血的旗舰进行监管吧。剩余的其她舰娘我认为不适合监管起来，毕竟铁血的力量也很需要，东煌有句话，叫做‘惩前毖后，治病救人’，我们只要对她们稍加一点限制就好。至于旗舰，比如腓特烈大帝、俾斯麦就由前卫这个骑士长来进行安排监管好了。”
　　指挥官没想到苏维埃同盟居然如此开明，再加上他本身也不太想要让自己的母国舰娘难堪，缓缓点了点头，接下了苏维埃同盟的台阶：“那就由前卫安排吧，她那里也确实合适。至于铁血的其她舰娘，平日后勤不许供给弹药，对铁血舰娘施加舰装管控，安装相应封锁装置，在港区内禁止展开舰装，即日起除出战任务外油料供给减半。以此为原则，你进行下一步安排。”
　　“遵命。”苏维埃同盟笑了起来，入寒冬暖阳般的笑意让指挥官呆滞了片刻。
　　但现在的指挥官并没有什么别的想法，铁血阵营的‘叛乱’已经让他筋疲力尽了。
　　摆了摆手，让苏维埃同盟离开，指挥官看着桌面上腓特烈大帝特别要求放在上面的照片，狠了狠心，将其压下，随后收入了抽屉当中。
　　“怎么样？解决了吗？”恰巴耶夫靠在门外的墙上，随意的摆弄把玩着指挥官送给自己的戒指，随后将其上抛了几下。
　　“安排好了。”苏维埃同盟看着恰巴耶夫的动作，不知道为什么笑了起来：“你那里怎么样了？”
　　“全部～都准备好了哦？”恰巴耶夫眯着眼睛，接住了被自己抛在半空中的誓约之戒，随后握紧拳头，将手心里的誓约之戒刻意地套在了自己的细小的小指指节上。
　　食指指环对于尾指来说确实太过松垮了些，恰巴耶夫若有深意的套弄了几下，勾起了尾指，这才没让誓约之戒滑落下去。
　　接着从奶香四溢的乳沟当中掏出了一个一模一样的戒指：“追着宗武让他给我誓约之戒……总觉得有点白给呢……”
　　“不过♡～这是忠犬该做的事情啦……”恰巴耶夫媚笑着拉着自己脖子上的一圈皮环，将为宗武准备好的誓约之戒再次塞入了乳沟当中，微眯着眼睛看了苏维埃同盟一眼：“还有，说了很多次了，以后要叫我的中文名‘夏伯阳’。”
　　苏维埃同盟没有回答这个问题，而是转移了话题：“先把我们该做的做了吧。至于铁血的那位……我很期待。”
　　……
　　“所以说，是铁血那边的腓特烈大帝发动了一次针对指挥官的叛乱，想要独占指挥官？”宗武看着身前并排趴着的三具白皙肉体，那高高抬起的翘臀相互挤压着，展现出了丰腴的肉体相互挤压而形成的美感。
　　粗壮的鸡巴暴露着青筋，在中间新泽西的小穴内快速进出着。
　　肆意飞溅的淫汁将宗武的小腹打湿，撞击间发出了清脆的响声。
　　同时双手各用食指和中指将前卫和喀琅施塔得的蜜穴堵住，随着身体的晃动在前卫和喀琅施塔得的蜜穴内抠挖抽插着。
　　“嗯啊♡……是这样的嗯哦♡……”说话的是喀琅施塔得，这个消息就是她在监听铁血的通讯的时候听到的。
　　除了北联的喀琅施塔得和苏维埃同盟以外并没有其他知情人，就连前卫此前也不知道，只知道喀琅施塔得联系她要将腓特烈大帝和俾斯麦关押在皇家。
　　“原来是这样……”前卫扭着腰肢，显然对于新泽西一直独占宗武的肉棒，而自己只能用到宗武的手指而有所不满，刻意用力紧缩着自己的穴肉，同时撒娇般的向着宗武献媚。
　　随后刻意地向右侧挤了一下新泽西。
　　但此时的新泽西已经完全被宗武的肉棒弄得神魂颠倒，眼睛微眯着，眼角甚至带着泪花，透露出了无神的色彩。
　　下巴压在自己的手背上，口水从嘴角流了出来。
　　就刚才短短几分钟的抽插，就直接让新泽西小高潮了四五次，现在连抬起屁股的力气都快耗尽了。
　　只是凭借着本能迎合着宗武的肉棒，同时发出了低吟浅唱的呜咽声。
　　“咕哈♡……亲爱的……我又要……又……唔哦哦哦哦♡～！！！”新泽西双手紧抓着床单，竭尽全力抵挡着宗武变得更加具有侵略性的进攻，但是身体内部的快感一波接一波的冲击着她最后的防线，让她处在了崩溃的边缘。
　　而宗武感受着新泽西不断紧缩的蜜肉，动作幅度也大了起来，连带着插在前卫和喀琅施塔得小穴中的手指也更加快速的抠弄起来。
　　“嗯哦♡～”喀琅施塔得和前卫同时发出了一声娇吟。
　　宗武不这样扣弄还好，这样一用力，直接将手指按在了她们小穴里面的褶皱敏感点上，正太那相当细嫩的指节在滑腻的甬道当中在抠挖中发出了咕叽咕叽的水声，莫名的背德感直接让前卫和喀琅施塔得比新泽西还要提前到达了高潮。
　　潮喷出的透明汁液顺着宗武的手背淅淅沥沥的洒落出来，宗武也猛的一挺身，将手指和鸡巴同时猛地向三个蜜穴的深处狠狠的插了进去。
　　“恩哦啊啊啊——”不同声线的娇喘激烈而淫媚，白皙的肉体瘫软在了床上。
　　“看来我们来的不是时候。”苏维埃同盟推开门，看着眼前淫乱的景象，清冷的声线里带着些许不为人知的醋意。
　　“萨悠丝（soyuz）姐姐，夏伯阳姐姐，你们来的正是时候。”宗武听到了身后的声音，扶着前卫和喀琅施塔得的屁股，将自己的肉棒从新泽西已经红肿起来的小穴内抽了出来。
　　霎时间一股接着一股的白浊从穴口涌了出来。
　　宗武转过身，沾染着精液和淫水的鸡巴依然直直的挺立着。
　　还没等苏维埃同盟说什么，恰巴耶夫便直接冲了上去，将自己胸前的两堆软肉压在了宗武的脸上，戴着皮质手套的手直接握住了宗武的龟头，相当痴媚的说着：“呼呼……主人，快使用我吧♡～”
　　一边说着，恰巴耶夫手上的动作也不停，灵巧的将自己的手掌根贴住了宗武的龟头，借用宗武的龟头将自己的皮质手套弄开，柔嫩的手掌向下压，将宗武的鸡巴套在了自己的手套内。
　　紧缚的感觉将宗武的鸡巴和恰巴耶夫的手掌紧紧地贴在了一起。
　　鸡巴上滑腻的精液被恰巴耶夫揉捏着挤压进了手指套内，尾指上松松垮垮的誓约之戒顿时沾染上了不属于指挥官的气息。
　　看着宗武身后床上躺着的三具肉体，新泽西的连体黑丝已经被撕扯的破破烂烂的，小穴还在一股一股地外涌着精液，喀琅施塔得的裤袜也被撕烂了裤中缝，而前卫则更是不堪，趴在床上一下下的抽搐着高高撅起的屁股。
　　闻着周围腥臭的气息，恰巴耶夫的动作越发狂乱起来，已经不再满足于暗中亵渎属于指挥官的那枚誓约之戒，而是抱着宗武的脖子，一个灵巧的闪身，屁股坐在床沿上，直接将自己的身体半躺着转到了宗武的身下。
　　洁白宽松的上衣在厮磨中拉了下去，露出了恰巴耶夫汹涌洁白的乳肉，两点樱粉色展示着她此前她根本没有穿内衣。
　　一枚戒指从乳沟中掉落了出来，被一旁观看的苏维埃同盟稳稳地接在了手里。
　　这个时候宗武才发现苏维埃同盟不知道在什么时候居然已经将衣服脱得一干二净，高挑的身材蹲在了床边，胸前的乳尖被银白色的发丝挡住，一双美腿展现着完美的腿肉线条，冷艳的脸上泛着红晕，眼中透露着些许抑制不住的情欲。
　　只见苏维埃同盟手心有着两枚誓约之戒，其中一枚是自己提前准备好的：“宗武……能把戒指给我们两个人戴上嘛♡？”
　　宗武没有说话，在苏维埃同盟和恰巴耶夫期待的眼神中郑重地将戒指接过来，随后方才笑开：“我也等了很久了。”
　　……
　　“指挥官，苏维埃同盟她们已经将腓特烈大帝和俾斯麦分别关押在皇家了。只是……”贝尔法斯特犹豫着要不要将地点告诉指挥官，在她看来，苏维埃同盟她们安排的地方实在是太过敏感了，那里不但远离皇家的核心地带，而且离宗武太近了，皇家几乎没有什么舰娘会去那里。
　　犹豫了片刻，贝尔法斯特还是没有告诉指挥官，本身宗武就是指挥官带回来的，贝尔法斯特根本不想在指挥官面前提起宗武，要是说到指挥官的心里那还好，要是惹得指挥官不高兴了，那就是她这个女仆长的不是了。
　　而指挥官显然也没有在意贝尔法斯特的那句只是，随意的摆了摆手：“苏维埃同盟和我说了，只是将她们安排在了边缘地带而已。这样也好，省的我去参加茶会的时候看到心烦。你平时多去看看，监视一段时间就好。”
　　闻言，贝尔法斯特庆幸地喘了口气，幸好自己没有多说，不然的话可能会引得指挥官不快。
　　转而她又欣喜了起来，自己虽然身为女仆长，贴身侍奉指挥官，但实际上反倒没什么能和指挥官亲热的时候，大多时候都是只能看不能吃。
　　听到指挥官要去皇家参加茶会，心跳的飞快，难掩激动之情：“我会马上去准备的。”
　　“不用着急，先过两天吧，这周日再说。”
　　“您的意志。”虽然有些失落，但贝尔法斯特还是决定从今天开始准备，一定要在周末给指挥官留下深刻的印象，到时候自己说不定也能……想到这里，贝尔法斯特呼吸急促，匆忙离开了指挥官办公室。
　　向着皇家的仓库快步走着，贝尔法斯特看到了不远处正在修剪花草的天狼星和黛朵，心念一动，贝尔法斯特突然想到了独自居住的宗武，当下便转变了主意，虽然自己也觉得莫名其妙，但想到读自己一个人呆在房间里的宗武，贝尔法斯特便猛地涌上来一股怜惜，便对着天狼星和黛朵说道：“指挥官会在周末来参加皇家的茶会，你们现在去仓库那里挑选一些上好的食材准备好，我现在去看看宗……腓特烈大帝和俾斯麦的情况。”
　　“主人要参加茶会吗？！我马上去准备！”天狼星眼前猛地一亮，拉着在一旁不停嘀咕着“主人不要抛弃我”的黛朵急匆匆的向着仓库的方向跑去。
　　贝尔法斯特则缓下步子来转向了宗武所在的方向。
　　她也不知道为什么突然改口没有说明自己的真实目的，因此步伐缓慢，一遍又一遍的在路途中责问着自己的内心。
　　而就在此时，宗武这边也接近了尾声。
　　只见苏维埃同盟在下，承受着宗武的肉棒，而恰巴耶夫则叉开双腿，跨在苏维埃同盟身上，膝盖跪着，借着小腿的支撑双手搭在宗武的肩膀上，脸部贴在了宗武的胸口上，轻轻的撕咬着宗武的锁骨、乳头。
　　而她那岔开的双腿中央，此时正对着苏维埃同盟的脸部，粉嫩的小穴里正外溢着属于宗武的精液。
　　苏维埃同盟压抑着喘息，张开红润的嘴唇，对准了恰巴耶夫的小穴，双手扶着恰巴耶夫的双臀臀肉，手指微微用力，掰开了恰巴耶夫尚未合拢的小穴，将从里面流下来的精液一滴不剩的全部吞咽了下去。
　　这样的行为让恰巴耶夫升起了一股奇妙的快感，平时高高在上的冷艳大姐头，居然也会因为宗武的精液而像是自己一样，变成一只小母犬，乖巧的吸食着精液……这让她更加快意地在宗武的身上留下了自己的痕迹。
　　宗武则抱着苏维埃同盟丰腴软实的双腿扛在自己的肩膀上，瘦小的身体却爆发出了极为夸张的力量，一下又一下地撞击着，将自己的鸡巴连续不断的抽出、又送入苏维埃同盟的身体，一下下撞击声中，将苏维埃同盟和恰巴耶夫的身体撞击的不断晃动。
　　“哇……这真的是苏维埃同盟吗？”
　　“不不不，不如说这种上面也要，下面也要的行为才更像大姐头啊。”
　　在一旁，已经清醒过来的新泽西、前卫和喀琅施塔得正像是同一个阵营的好姐妹一样，坐在角落里，明明自己身上还有着无数精液干涸后留下的瘢痕，却依旧在用细小的声音讨论着苏维埃同盟和恰巴耶夫的浪态，不时地传出了一阵阵笑声。
　　而在一边的精液堆里，两枚誓约之戒沾染上了白色的污浊，与之相对的，是苏维埃同盟和恰巴耶夫左手无名指上闪耀着的崭新誓约之戒……
　　等到不断磨蹭着的贝尔法斯特到了宗武门前时，看到的是让她惊讶的一幕：只见白鹰、皇家、北联三家阵营的五名舰娘嬉笑着从宗武的院门内走了出来，个个脸上带着红晕，就连她印象最深、也是最为冷艳的苏维埃同盟都脸上带着艳红，看起来都很高兴。
　　紧接着贝尔法斯特便闻到了一股莫名的味道，不至于难闻，甚至有些吸引她，而且还有些熟悉。
　　“啊，是贝尔法斯特女仆长，贵安。”前卫看到了贝尔法斯特，颇有些不自然的摸了摸自己的金发，确认上面没有什么奇怪的东西后，对着贝尔法斯特微微躬身。
　　“贵安，前卫骑士长。”贝尔法斯特同样回礼，随后便颇有些尖锐地问道：“诸位怎么会在这里？”
　　“啊……是因为大姐头和夏、咳……恰巴耶夫关押了腓特烈大帝和俾斯麦后，恰巧碰到了我们三个，正好宗武也在这里，我们就找他玩了一会儿。”喀琅施塔得面不改色，只有在称呼恰巴耶夫的时候才结巴了一下，但显然这并没有引起贝尔法斯特的注意。
　　贝尔法斯特所关注的是，为什么宗武会和这么多舰娘关系好……这让她内心升起了淡淡的不安，随后紧盯向了苏维埃同盟，据她所知，苏维埃同盟足以称得上是对除了指挥官以外的人和舰娘都不加辞色才对，如果连她都……
　　“只是单纯的想要拉拢东煌而已。”苏维埃同盟察觉到了贝尔法斯特的心思，淡淡地开口：“和你们皇家把他留在这里的原因一样。”
　　剩下的苏维埃同盟没有多说，任凭贝尔法斯特胡思乱想。
　　显然这颇有引导性的话语让贝尔法斯特松了口气，这点前卫此前要求女皇将宗武接过来的时候也和她说过，想要拉近与东煌的距离，指挥官要扶持代言人，她们也不应该落后。
　　既然是利益驱动，那么她就放心了，起码没有出现那种最糟糕的情况。
　　贝尔法斯特安安的松了口气，随后提裙施礼：“失礼了。”
　　“嗯。”苏维埃同盟淡淡的回应了一句，便带着喀琅施塔得和恰巴耶夫直接离开了这里。
　　紧接着新泽西也接着向贝尔法斯特告别：“那再见啦，哈尼那里的任务还没完成呢。”
　　贝尔法斯特点了点头，随后看向了前卫。
　　只见前卫居然没有理会她，面色甚至称得上是十分冷淡，直接绕过了贝尔法斯特的身体，向着皇家中心地带走去。
　　这让贝尔法斯特有些疑惑，前卫不应该是这么冷淡地对待自己才对。
　　摇了摇头，贝尔法斯特没有再多想，看了看远处亮起灯的两座房屋，估摸了一下与宗武这里的距离，贝尔法斯特放下了些心来，起码与宗武这里的距离还算是不近，只要自己每天来这里检查三次，再时常检查宗武的功课，在这种情况下宗武应该是没时间去那里的。
　　松了口气，贝尔法斯特走入了宗武的房间。
　　看着这里有着一层薄薄尘土的房屋，贝尔法斯特有些不适，内心有一种立刻将这里打扫干净的想法。
　　强忍着这种念头，贝尔法斯特向着二楼走去。
　　进入宗武的卧室，一股淡淡的奇妙香味便涌入了鼻腔，让她心神一荡。
　　紧接着便看到了那躺在床上似乎已经熟睡过去的宗武。
　　小小的脸上带着一层淡淡的红晕，甜美的睡相刺激着贝尔法斯特的感官，尤其是那幽幽的香味，似乎正是从宗武身上穿出来的！
　　本来贝尔法斯特之前就因为指挥官要来皇家参加茶会而胡思乱想了不少，惹得她芳心不停，现在偏偏又闻到了这股迷人的味道，心下当时就涌起了一股莫名的欲望，只觉得宗武本来不是那么符合自己审美的乖巧面容越来越好看，甚至忍不住想要凑上前去狠狠地亲他一口。
　　看着宗武睡眠中微微上下起伏的胸脯，贝尔法斯特不受控制的将手伸了过去，从被子下面慢慢地探到了宗武的身上。
　　一股香馨的气息从被窝的缝隙里钻出，如牛奶般舒适的触感让贝尔法斯特浑身打了个激灵，随后手便从原来的小心翼翼变得相当激进起来，直接向着宗武的心胸摸了过去。
　　宗武皮肤所带来的触感让贝尔法斯特有些欲罢不能，她甚至觉得宗武的皮肤比自己还要好一些，润滑的手感简直就像是摸在极品的东煌丝绸上。
　　素手在宗武的身上游走，不知不觉间摸到了宗武的小腹附近。
　　而就在这里，贝尔法斯特恍然惊醒，难以言喻的羞涩感涌上心头。
　　“呼……居然……”贝尔法斯特长呼了一口气，她万万没想到自己居然快要摸到宗武的下半身了，好在摸到肚脐的时候，微微下陷的手感让她醒了过来，不然的话……
　　“差点犯下大错。”隐藏在保守战斗女仆服下的胸脯急促的起伏着，心有余悸地喃喃自语着。
　　贝尔法斯特深深地看了一眼宗武，明明之前戒备心那么强，但到现在贝尔法斯特却无论如何也对宗武排斥不起来。
　　明明话都没说过几句，但是自己却忍不住想要对他放下警惕，甚至隐隐约约还有些想要亲近他的想法。
　　贝尔法斯特忍不住俯下身去，俏脸离宗武的脸越来越近，她的呼吸甚至已经拍打在了宗武的脸上，贝尔法斯特可以清楚地看到宗武脸上细小的绒毛在自己的呼吸下轻轻晃动着。
　　咽了口口水，贝尔法斯特慢慢的张开嘴巴……
　　当她结束了自己的动作，人才猛地清醒了许多。看着宗武脸上被自己留下的痕迹，贝尔法斯特顿时涨红了脸。
　　‘怎么会……我怎么会做出这种事！’想到这里，贝尔法斯特眼神锐利了起来，她决不允许自己能够对除了指挥官以外的男人产生一丝一毫的好感，贝尔法斯特眯起了眼睛，好看的眸子里透露出的却是恶狠狠的目光。
　　随后贝尔法斯特像是出气一般地，伸出手用力的掐在了宗武略带婴儿肥的脸蛋上，顺势将自己留下的痕迹抹除掉。
　　而宗武也被贝尔法斯特用力的一掐给痛醒，张开迷蒙的眼睛痛呼了起来。
　　方才释放了今天所积攒的精液后，前卫她们将乱七八糟的床铺收拾好，宗武这才在舒爽的余韵中进入了浅浅的睡眠当中，现在被贝尔法斯特从睡眠中弄醒，眼神中还带着些许的茫然。
　　“……”贝尔法斯特看到宗武的这幅模样，才狠下去的心猛地一跳，紧接着一股后悔的感觉便涌上心头，脸上的表情变得有些僵硬，明明是一副冷淡的样子，但是眼里却温柔了起来。
　　而就在贝尔法斯特绞尽脑汁想要解释一下的时候，宗武却怯生生的开口：“贝法姐……女仆长，能不能、能不能先松开手啊？有些疼……”
　　贝尔法斯特匆忙撤回还在捏着宗武脸蛋的手，还没来得及说什么，宗武便像是受惊的小猫一样向着墙壁的位置缩了过去，一直到靠住了墙壁，宗武这才出了口气。
　　而贝尔法斯特看到这样表现的宗武，心里猛地一抽。
　　这孩子显然对自己有所防备了，而且她清楚地记得今天早上刚见面他还乖巧的叫自己‘贝法姐姐’，现在却变成了‘贝法女仆长’……
　　抿了抿嘴唇，贝尔法斯特之前下定的决心顿时消散一空，想要和宗武搞好关系的想法出现在了脑海里。
　　只见她露出了些许僵硬的笑容，对于除了指挥官以外的人表现出些许讨好，实在是有些为难这位忠心的女仆长了：“宗武，吃过晚饭了吗？要不要我……”
　　“我会做饭的哦。”宗武像是鼓起勇气了一样，嗫嚅着打断了贝尔法斯特的话：“我等等会做的，贝法女仆长，可以让我休息一会儿嘛？今天有点累了……”
　　“那、那我给你做吧？”贝尔法斯特看着宗武的眼睛，话语的声音越来越低，最后居然在宗武瑟缩的眼神中败退了下来：“我先告辞了，宗武你好好休息。”
　　“晚安。”听到宗武的这句话，贝尔法斯特的笑容自然了不少，但紧接着，宗武接下去的话就让她的脸色垮了下去：“贝法女仆长请回吧。”
　　“……”贝尔法斯特捏着裙摆，稍微提起一些，露出了脚踝处些许白丝，做出了女仆礼：“晚安。”
　　看着贝尔法斯特离开的身影，宗武摸了摸自己略微红肿的脸。
　　虽然自己是被疼醒的，但宗武在一醒来就发现自己的脸上还有些濡湿，那种感觉绝不像是自己流出的口水所形成的感觉。
　　因此宗武一瞬间便做出了害怕的反应。
　　他很懂得如何利用自己的优势，尤其是对付这些看起来非常高冷的大姐姐。
　　就在贝尔法斯特离开片刻后，一抹金发出现在了房门前。紧接着便是娇笑着的前卫出现在了宗武的视线里。
　　“宗武，我来找你了哦♡～今晚就先好好地‘相处’吧～”
　　次日清晨，贝尔法斯特再次出现在了宗武的院门外。
　　此时的贝尔法斯特看起来有些奇怪，银白的秀发看起来有些凌乱。
　　昨晚一宿未曾入眠的她在宗武的院外踌躇着，不知道自己是不是应该进去。
　　而就在她犹豫时，一个意想不到的舰娘从宗武的房间里走了出来。
　　“前卫骑士长？！”贝尔法斯特睁大了眼睛。
　　“啊，是贝法女仆长，你怎么来这里了？”前卫经过一瞬间的慌乱，随后便冷静了下来，反倒是先发制人，主动质问起贝尔法斯特来。
　　“我、我是来看看宗武醒来没有。我要教授他、教他英语。”贝尔法斯特猝不及防下差点说出自己想要和宗武拉近关系，好在最后改过口来，将自己来这里的原因推到了之前定下的‘任务’上面。
　　自己要拉近宗武的关系，让他更亲近皇家一些，借此在以后扩大在东煌的利益，所以要先教他英语，这样应该没问题吧……？
　　贝尔法斯特有些心虚的这么想着，但越想越觉得没问题，反而理直气壮了起来。
　　“倒是骑士长，怎么也在这里？”
　　“监管腓特烈大帝和俾斯麦咯。”实际上前卫才和宗武做完，又抱着宗武将他哄着睡着，这才走了出来。
　　前卫左手把在剑柄上，随后像是吐苦水一样向着贝尔法斯特抱怨着：“不是我说啦，女仆长大人，俾斯麦她们的院子太杂乱了，甚至还不如宗武这里干净呢。是你打扫的吗？”
　　“……”贝尔法斯特顿时无话可说了。
　　里面完全是宗武一个人收拾的，自己反倒是在这方面有些失职了。
　　想到这里，贝尔法斯特微微低下了头，没看到前卫眼里那股嘲讽的味道。
　　“好啦，我要去和罗德尼纳尔逊换班了，女仆长大人请便吧。”说完，前卫直接走了出去，只不过贝法所忽略的细节下，前卫显然有些腿软，走起路来有些踉跄。
　　目送前卫离开，贝尔法斯特再次走入了宗武的房间里，房间里面奇异的味道比昨天自己来时还要浓郁些，让贝尔法斯特更为迷醉。
　　坐在宗武的床边，看着宗武红扑扑的脸，贝尔法斯特有些失神，眼里似乎只剩下了宗武，在没有什么别的东西了。
　　等到她回过神来的时候，不知道什么时候自己的嘴唇距离宗武的脸蛋大概只有一两公分的距离，好在宗武的脸上还是干的，显然自己刚才绝对没有亲上去。
　　一边这样自我安慰着，贝尔法斯特的手却情不自禁的摸上了自己的嘴唇，上面似乎还残留有些许柔软的感觉，但或许也只是错觉罢了。
　　微微的叹了口气，贝尔法斯特离开了宗武的房间，下楼在厨房里给宗武准备起早餐来。
　　将一切都准备好，看着餐桌上绝对称得上是丰盛的早餐，贝尔法斯特这才满意的点了点头，心想着一定要让宗武和自己亲近起来，随后便走上楼，想要将宗武叫醒。
　　“贝法女仆长？您怎么……？”这个时候宗武从楼梯转角处走了出来，看到贝尔法斯特后便露出了惊讶的表情。
　　“早安，您的早餐我已经准备好了。”贝尔法斯特面露微笑，眼前这个男孩那睡眼惺忪的模样实在是让她心潮涌动，微微下拉凌乱的睡衣从衣领处露出了精致的锁骨，看起来瘦弱但在同年龄绝对算得上是健壮的胸脯同样诱人。
　　宗武的这幅模样甚至让贝尔法斯特有一股想要抱着他让他在自己怀里继续睡个回笼觉的冲动。
　　听到贝尔法斯特的话，宗武瞪大了眼睛，里面流露出了些许的不可思议，随即又变得有些畏惧：“那个……我、我不太饿呢……”
　　这样的表现让贝尔法斯特呼吸一滞，随即便意识到了绝对是因为自己之前那种嫌恶的表现吓到了宗武，在微微有些悔意的心情带动下，贝尔法斯特以绝对不符合女仆礼仪的动作三步并作两步直接上楼，随后直接将更加害怕起来的宗武抱起来，将他抱到了餐桌前的椅子上：“给我好好的吃饭！”
　　略带训斥的语气让宗武的身体都颤抖了一下，颤抖着手委屈巴巴的拿起了贝尔法斯特替他准备好的刀叉，对着餐桌上的西式早餐比划了几下，便刀叉放了下来。
　　贝尔法斯特一皱眉，还没来得及说什么，便听到宗武细小的嗓音：“我不会用……”
　　贝尔法斯特这才想起宗武是东煌人，随后她便若无其事的坐在了宗武留了大片空白的椅子上，斜着身子靠在宗武身上，伸出双手环绕着宗武的身体，绕到前面牵住了宗武的双手握紧了刀叉：“我来教你，好好学。”
　　听到宗武轻轻应了一声，贝尔法斯特勾起了嘴角，握着宗武的手开始慢慢地切开了煎蛋。
　　但没过多久，一股幽香的气息便传入了贝尔法斯特的鼻子当中。
　　贝尔法斯特很清楚，这股味道正是从宗武身上传来的。
　　不同于指挥官用以掩盖体味使用的香水味道，宗武身上的幽香更像是一种自然的花香中带着点小孩子的乳香味。
　　咽了口口水，贝尔法斯特努力压抑着内心突然涌起的波澜，强迫自己继续‘教导’着宗武。
　　但是她的目光却不由自主的落到了宗武那从睡衣当中露出来的肉体上。
　　视线向下，光线逐渐变得幽暗，但贝尔法斯特还是能清楚地看到宗武的腹部。
　　视线继续往下探，勒紧的裤腰阻挡了她的视线，让她有些莫名的失望。
　　“贝法女仆长？”宗武疑问的语气让贝尔法斯特清醒了过来，正太扬起脸向后看来的模样相当的天真，贝尔法斯特感觉自己的鼻腔里有些痒痒的，似乎有什么东西快要流出来了。
　　慌乱地松开了双手，贝尔法斯特说话的语气不自觉地放缓，好让自己有思考的时间：“接下来就你自己弄好了，我还有其他事要做。”
　　“好、好的。那贝法女仆长再见。”
　　“嗯，再见。”贝尔法斯特听到宗武的告别，明明是和昨天一样的话语，但心情却完全不同，离开的步伐都不由得轻快了许多。
　　站在屋子的窗户外，贝尔法斯特回头看了一眼里面，看到宗武生疏的使用着刀叉，嘴角的笑容连她自己都没察觉到灿烂了许多，随后便继续去准备茶会所需要的东西去了。
　　‘晚上去看看东煌的那些书好了，总得有些共同话题才行～’
　　到了十一点三十分，贝尔法斯特再次回到了宗武这里。
　　等到做好午饭，贝尔法斯特明显感觉到宗武对她的态度好了许多，虽然还是有些畏缩，但比之前那样直接靠墙保护自己要好太多太多了。
　　贝尔法斯特有绝对的自信，自己绝对能在三天内拿下宗武。
　　但让贝尔法斯特万万没想到的是，晚上来给宗武做饭时，宗武居然不在房间里！
　　看着空旷的房屋，贝尔法斯特有些失落地坐在沙发上，想等宗武回来再问问他去干了些什么。
　　而在宗武这边，则正经历着贝尔法斯特绝对想不到的事。
　　“契卡洛夫姐姐，你怎么在这里？”眼前的灰发美人穿着一件黑色低胸小背心，汹涌的乳肉在领口挤出了一道深邃的乳沟，白色小皮裙勾勒出了丰满的翘臀，一双黑丝裤袜紧绷着，将修长笔直的双腿紧缚了起来。
　　契卡洛夫轻轻地在宗武的额头点了一下，眼里闪烁着奇异的光芒：“你这小家伙可算来了。里面可是给你准备的礼物。现在是我一个人值班，另一个是皇家的天狼星，但似乎被贝尔法斯特叫走了。至于为什么我在这里……这也算是指挥官所谓的‘平衡’吧。让北联和皇家的舰娘同时看管，两人一批，一天三班。” 说到这里，契卡洛夫露出了嘲讽的表情，将这里的一切毫无保留的告诉了宗武。
　　“好啦，快进去吧，不过……”说到这里，契卡洛夫舔着嘴唇，露出了妖冶的笑容：“我可听苏维埃同盟说了哦？下次可得让我试试♡～”说完，契卡洛夫猛地弯腰伸手在宗武的胯间抓了一把，随后把手凑到鼻子前细细的闻了起来：“果然，就像是苏维埃同盟给我尝过的‘牛奶’一样，真是浓郁的味道♡……”
　　“而且和在监控室看到的感觉完全不同，监控里看的都很大了，摸到的感觉更夸张呢，都不想放你进去了……”
　　闻言，宗武笑了一下，随后拉了拉契卡洛夫的手，悄声说道：“换过班以后怎么样？我晚上有时间的哦？”
　　契卡洛夫眼前一亮，狠狠的点了点头：“那我等你。我的情夫大人♡～”契卡洛夫妖媚的笑着，甚至颇有余裕地弯下腰来轻轻地在宗武的嘴角亲了一下。
　　契卡洛夫现在完全不符合传言中的性格，根本就是一副腹黑的模样，居然借着苏维埃同盟来调笑宗武。
　　“顺便一提，俾斯麦那边是基洛夫负责。你等会儿不去看看吗？”
　　“那就拜托契卡洛夫姐姐帮忙联系一下咯。”宗武将手伸进了契卡洛夫的小皮裙里面，在柔软的翘臀上狠狠的捏了一把，随后便进入了看押腓特烈大帝的屋子内。
　　……
　　此时的腓特烈大帝只是用绳索简单的捆绑了起来，她只需要稍微用力就可以挣脱。
　　但她连这个能让自己轻松许多的事都没有做。
　　不是因为她不想，而是她现在似乎只剩下了一个普通成年女性人类的力量了。
　　之前在和北联的舰娘交战的时候，她被苏维埃同盟的一发装填了契卡洛夫新研究出来的力量限制装药炮弹击中了舰装，舰装受损后反应变慢了许多，甚至直接失去了指挥舰装的力量。
　　不过就契卡洛夫所说，这个装药的效果有限，毕竟是刚研发出来的，并不太稳定，不确定什么时候才会解除限制。可能一天，也可能是一个月。
　　就在腓特烈大帝还在思考自己什么时候才能解除限制的时候，房间门突然打开，外面楼道的灯光让熟悉了黑暗环境的腓特烈大帝感到一阵刺眼。
　　腓特烈大帝微眯着眼睛看着门外那个看起来非常小的身影。
　　“唔！”灯打开以后，现在完全是普通人身体素质的 腓特烈大帝被刺眼的灯光照得闭上了眼睛，直到再次熟悉了亮光环境以后才睁开眼睛。
　　眼前的是一个非常小的男孩子。
　　黑色的中短发，带着点点婴儿肥的小脸蛋非常白皙，连手上都带着些许婴儿肥的小肉。
　　穿着一身得体的小号白色海军将官服，戴着帽子勉强做出一副非常严肃的模样。
　　这样的表情直接击中了腓特烈大帝的心防，连呼吸都急促了起来。
　　“好可爱……”
　　“妈妈……？”
　　“诶？”腓特烈大帝被小男孩宗武说出的话吓了一跳，但是紧接着就变成了一幅柔美的样子，眼中顿时溢出了水光，柔柔的神色看着眼前的小男孩，越看心里越喜欢，心跳的就越快。
　　失去了力量的腓特烈大帝完全就是一个普通的成年人类女性，而宗武的魅力在与新泽西做过以后便每日增长，舰娘依靠力量还可以勉强抵抗一下，但失去了力量后的舰娘却比普通人类还要容易被宗武所吸引。
　　将对着指挥官无法发泄出的‘母爱’在见到宗武的一瞬间就全部喷涌而出，腓特烈大帝早就期待着这么对待‘自己的孩子’了。
　　而如今，本来以为只能永远存在于自己幻想中的男孩，仿佛上天的礼物一般出现在自己面前，让她能借此满足对指挥官的期望。
　　或许有将宗武当做了替代品的嫌疑，但腓特烈大帝对此并不在乎。
　　宗武知道自己说了什么话以后，面色涨红了起来，羞赧地低下了头看着自己的来回在地上摩擦脚尖。
　　又时不时忍不住抬起头看着这个传说中的传奇舰娘腓特烈大帝。
　　他自己也不知道为什么自己会说出这种话。
　　一身通体黑色的连衣裙，上面点缀着红色，让她在冷淡中平添一分妖媚。
　　胸口白皙的乳肉似乎都能透出黑丝来，在简单的捆绑下显得更加挺翘。
　　修长丰腴的双腿翘着，右脚高跟靴在空中来回晃动，时不时能够看到红色的鞋底。
　　丰满的身材让完全符合没有母亲记忆的小男孩宗武对母亲的一切幻想，所以他才在见到腓特烈大帝的时候便直接叫出了“妈妈”这个词来。
　　宗武也不知道是不是自己的错觉，总感觉眼前的腓特烈大帝并不像传说中的那般冷酷，反倒是显得相当温和。
　　眼中又好像带着炽热的温度，似乎想要将自己一口吞下去一样。
　　那眼神似乎要把他的衣服全剥下来了一样，让宗武感到一阵害羞。
　　他还是头一次感觉自己对付不了一个女性，连同样温柔的武藏都没有给他这么夸张的母性感觉。
　　“别、别这样看我啦……”
　　小男孩宗武近乎哀求的声线让腓特烈大帝喘起了粗气，眼里的渴望愈发强烈。
　　腓特烈大帝从椅子上站起来，高跟靴踩在地板上发出了清脆的声音。
　　宗武低下头后的视线可以看到前面腓特烈大帝走了过来站在了他身前。
　　紧接着一阵香风袭来，腓特烈大帝包裹在黑丝胸衣里的巨乳便晃晃悠悠地出现在了他的视野里。
　　“……小boy，抬起头来……看着我。”腓特烈大帝尽量用温柔的声音说着，好像自己不是俘虏，而眼前的这个宗武才是自己的俘虏一样：“不要紧张……小boy。”
　　宗武慢慢地抬起头，眼里戴上了一些水光泪珠，看着腓特烈大帝的脸。
　　腓特烈大帝看到小男孩宗武好像受了委屈的脸，仿佛心都化了，忍不住的深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来，说出了自己的猜测：“你是宗武吗？”
　　“嗯……嗯！”宗武刚开始还有些害羞，但随即便坚定地应了下来，而且还挺起了小小的胸膛。
　　腓特烈大帝见状，心几乎要从嗓子眼跳了出来，红晕也爬上了她的脸颊。
　　腓特烈大帝忍不住把脸凑了过去，贴在宗武的脸上，感受着宗武温热的肌肤温度，吐气若兰：“那么……我的小boy，想不想……多一个妈妈呢？”
　　“嗯……嗯？！”宗武被腓特烈大帝的突然袭击搞的晕晕乎乎的，糊里糊涂的就应了下来，直到腓特烈大帝身体用力，把他压在墙上用巨乳压着他的脸以后才反应过来：“但是我一直是一个人啊，怎么会多……”
　　“那以后……你就是我的‘亲爱的宝贝’了哦？”宗武的话让腓特烈大帝异常怜惜，眼前这个孩子居然是一个孤儿……腓特烈大帝非常强势地弯腰，即便是被束缚着也不影响她的动作，直接噙住了宗武的嘴唇，舌头直接突破了宗武的双唇，夺走了宗武的舌尖。
　　发起‘叛乱’完全就是为了占有指挥官一段时间好满足自己母性的腓特烈大帝在失败后早已憋在心里许久的爱意在见到宗武后喷涌而出，疯狂地侵占着属于宗武的气息。
　　许久之后，腓特烈大帝放开了喘着粗气近乎窒息的宗武，察觉到了自己的身体力量似乎恢复了许多，直接挣脱了绳子把小男孩宗武抱了起来，随后在他婴儿肥的脸上亲了一口，留下了自己的唇印：“不管你是怎么进来的，以后就让我们好好相处吧♡～”
　　……
　　宗武的房间内，贝尔法斯特看着远处亮起的点点灯光，心里莫名的升起了一股孤寂感。
　　看着周围自己已经熟悉起来的环境，餐桌那里似乎还残留着早上自己‘凶巴巴’对待宗武时的说话声，她因此甚至产生了宗武是不是因为自己太凶而躲着自己的想法。
　　轻轻抚摸着宗武曾坐过的位置，上面似乎还残留着宗武的余温，内心的跃动感让她不受控制的坐在了上面，试图借此慰藉一下空虚的内心。
　　但这种虚假的感觉并不能让贝尔法斯特满足，她贪婪的看向了楼梯口，逐步向着宗武的房间走去。
　　距离越来越近了，贝尔法斯特心跳的越来越快。
　　站在房间门口，看到了宗武的床铺，贝尔法斯特的脸倏地红了起来。
　　咽了口不存在的口水，贝尔法斯特靠近了宗武的床。
　　将手放在了床被内侧轻轻地抚摸，游移间贝尔法斯特猛地抓住了被单，随后将其凑在了鼻尖。
　　“呼……呼……”鼻子里满是宗武的气味，贝尔法斯特的身体不受控制的颤抖了起来。
　　本就空虚的身体在闻到宗武被窝里残留着的雄性气息，身体深处的本能瞬间被激活，此前闻到的宗武的精液味道的感觉再次涌现出来，让她瞬间被情欲之火点燃。
　　“嗯♡～”一声娇软的喘息，贝尔法斯特倒在了宗武的床上，素手掀起了长长的裙摆，顺着白丝吊带袜逐渐摸向了自己的私密之处。
　　而在房间的角落，一个摄像机闪烁着红点将这里的一切都忠实地记录了下来。
　　……
　　“我的乖孩子，还想要别的东西吗？比如……”腓特烈大帝话说到一半，就被宗武伸出手点住了嘴唇，柔软的嘴唇被手指挤出了晶润的粉嫩感，腓特烈大帝干脆的伸出了舌头，将宗武的手指包裹起来。
　　“唔……”宗武本想要抢回一些主导权，但是没想到腓特烈大帝居然这么主动，一波接一波的攻势让他有些应接不暇。
　　“我的孩子，你有些不乖呢。”腓特烈大帝吐出了宗武的手指，舌尖一转就将残留在宗武手指上的口水丝线全部卷回了口中。
　　但宗武却对此很敏感的察觉到了不对劲的地方，他眨了眨眼睛，嘴角勾起了笑容：“那我就提要求了哦？”
　　“当然可以，我的孩子。你有什么要求尽管提好了，我都会答应你的。”腓特烈大帝满意的点了点头，完全不认为自己有无法满足他的地方。
　　“我想要吸奶奶……”宗武面色微红，说出了让腓特烈大帝惊愕的话。
　　腓特烈大帝说不出话来，她本能的抗拒着这种足以称得上是越线的要求，但光是看着宗武那一脸纯洁的表情，她就忍不住点头答应了下来。
　　“仅此一次哦？”腓特烈大帝脸上带着些许羞涩，连指挥官都没这么直白地提过这个要求。
　　自己虽然在结婚当晚给指挥官试图这样‘喂食’过，但指挥官对此并不感冒，只是勉为其难地象征性吸了两下，因此给腓特烈大帝的体感并不太好。
　　据指挥官而言，是‘有些太过了，我不是小孩子啊。’
　　将胸口的衣服慢慢地扒了下去，露出了里面的黑丝薄纱胸衣，腓特烈大帝一点点的将自己的上半身最隐秘的地方展现给了宗武。
　　饱满的胸脯乳肉在宗武眼前颤巍巍的晃悠着，上面粉嫩的乳尖在黑丝薄纱的遮掩下若隐若现。
　　随着腓特烈大帝慢慢地将黑纱掀起的动作，掩盖在下面的白皙也逐渐在宗武眼前显现出了真实的面目。
　　乳肉即便是没有内衣的衬托也依然挺翘，一圈淡淡的乳晕点缀在中央，让整个雪白的乳峰都相当诱人了起来，左乳一侧依然被遮掩着，但右乳却颤巍着几乎贴在了宗武的嘴角，这种已经将敏感部位展现出来但却似乎依然有些羞涩的表现让宗武食指大动。
　　唇齿微张，轻轻地触碰在了腓特烈大帝的乳尖上。
　　“唔♡……”就在这一瞬间，腓特烈大帝浑身一颤，一股难以言喻的战栗感席卷全身。
　　与指挥官少有的那几次含住的感觉不同，宗武的嘴唇轻薄而柔软，与自己的乳头相碰的时候十分绵软，在吮吸过程中乳尖碰到的牙齿虽然坚硬，还带着点点剐蹭的感觉，但却并不冲突，反倒让她感觉更为刺激一些。
　　轻柔的吮吸下，乳尖慢慢的被吸入了温暖湿润的口腔，腓特烈大帝感觉自己的灵魂好像都要被吸出去了，就连自己的心智魔方都在急速活跃的颤动，不由自主地挺起了自己的腰背，想要将自己的乳肉往宗武的嘴中送进去更多一些。
　　宗武的动作在腓特烈大帝的放纵、甚至是鼓励下越来越放肆，牙齿轻轻地在腓特烈大帝的乳圈周围撕咬着，舌头围绕着乳头反复地打着圈，时不时用力嘬一口，让腓特烈大帝的身体不住地颤抖着。
　　腓特烈大帝此时完全没有了之前的余裕，此刻她正死死地咬着自己的嘴唇，尽量不让自己发出声音来。
　　要知道她还从来没享受过这样奇异的快感，且不说指挥官仅有的几次吸食都给她的感觉不好，就连和指挥官做爱时给她的刺激感都没有现在这样强烈。
　　宗武被腓特烈大帝死死地抱在怀里，感受着腓特烈大帝逐渐剧烈颤抖起来的身体，却猛地将口从腓特烈大帝的乳肉上松开，接着就开始急促的喘息起来。
　　腓特烈大帝以为宗武是有些窒息了，怜爱地摸着他的头发，但身体残留着的酥麻感让她有些不舍，等了宗武大约三四个呼吸，就又用力的按住了宗武的脑袋，将其狠狠的贴在了自己的乳肉上：“我的宝贝，别停……嗯哦♡……”
　　腓特烈大帝最终还是没能够忍住，发出了一声娇喘。
　　就在腓特烈大帝试图更进一步的时候，门外突然响起了一阵高跟鞋踩地的清脆声音。
　　腓特烈大帝不得不按下了想要继续下去的动作，连忙将宗武推开了一些，但这个时候宗武却不肯放开了，双手死死的抓着腓特烈大帝丰腴的双乳，力道之大甚至连手指都深陷了进去。
　　“乖……孩子，别……会被发现的……”
　　宗武恋恋不舍的松开了腓特烈大帝的乳房，如此表现让以往在指挥官那里受挫的腓特烈大帝感到异常的满足，只感觉自己无处发泄的‘母爱’得到了充足的释放。
　　虽然身体反而更加空虚了，但是心理上的满足才是让腓特烈大帝感到最满意的。
　　耳听着外面的脚步声越来越近，腓特烈大帝来不及将黑纱拉下来便将外衣扣好。
　　相对粗糙的感觉让她有些难受，尚未平复下去的乳头在摩擦的时候反而更加敏感，勃起的程度甚至更大了一些。
　　“宗武，该回去了。”契卡洛夫推开门，对着宗武招了招手：“你在这里呆的太久了。”说话的时候契卡洛夫语气里带着不易察觉的不满。
　　明明自己早就该和宗武探讨下‘晚间科研任务’的，腓特烈大帝霸占宗武太久了！
　　“好哦。契卡洛夫姐姐，我马上就来。”宗武乖巧的点了点头，从腓特烈大帝的怀里跳了下来，对着腓特烈大帝摆了摆手：“再见哦，大帝妈妈。”
　　腓特烈大帝没想到宗武居然敢在‘外人’面前这么称呼自己，面色顿时涌上了一股满足的潮红。
　　要知道指挥官也从没在有第三者存在的时候叫过自己‘妈妈’呢！
　　“再见，乖宝宝。”腓特烈大帝对宗武的称呼一变再变，她也不在乎契卡洛夫会不会怀疑了，毕竟连‘孩子’都这么勇敢了，自己也不能落了下风才是。
　　看着宗武和契卡洛夫离开的背影，腓特烈大帝闭上眼睛，回味似的深呼吸着，右手按在了被宗武吮吸了许久的软肉上，面色陶醉：“原来应该是这样的感觉……真是不得了呢……”
　　“下次……见到指挥官的话，让他也这么试一试吧……”腓特烈大帝幻想着将自己从宗武这里得来的‘经验’施加在指挥官的身上，不由得吃吃笑了起来。
　　……
　　回到自己的临时住所，一进卧室，宗武便闻到了一股奇妙的香馨气息。
　　这股味道很显然是雌性的特殊味道，但却不属于任何一个和自己有着亲密关系的舰娘。
　　闻着这股淡淡的香气，再看看周围相当整洁的环境，宗武内心有了些许猜测。
　　制止了基洛夫和契卡洛夫急切地想要和自己亲昵的动作，宗武从薄纱窗帘后面取出了还在开机状态的摄像机，将其拿在手上对着两位舰娘摇了摇：“怎么样，要看看‘一场好戏’吗？”
　　契卡洛夫和基洛夫对视了一眼，忍耐着急迫的心情点了点头。
　　宗武将将播放时间调到今天早上，随后趴在了柔软的床垫上。
　　契卡洛夫和基洛夫一左一右和宗武挤在一起，看着摄像机里面的画面不由得惊叹出声：“没想到贝尔法斯特居然会做出这种事呢……明明她对着指挥官以外的男人都是一副禁欲脸……”
　　摄像机小屏幕当中展现出了此前贝尔法斯特来到时的场景。
　　朦胧的帘布遮掩下，贝尔法斯特压抑着步伐的声音走到了宗武身前，不知道在想着什么。
　　站立了足有五分钟之久，之后也没有选择将宗武叫醒，而是缓缓地弯下腰，低垂着脸颊凑了上去。
　　银白的发丝恰巧遮掩住了脸上的表情，但还是可以明显的看出来，贝尔法斯特的脸已经碰到了宗武的睡颜。
　　从银白色的发丝当中隐隐出现的粉嫩颜色可以看得出，贝尔法斯特正在伸着舌头在宗武的脸上轻轻的舔舐着。
　　柔软的香舌在宗武脸上打着转，在上面留下了濡湿的痕迹。
　　宗武看着画面里的贝尔法斯特，敏锐地察觉到了贝尔法斯特不对劲的地方。
　　但他并不在乎，要说不对劲的话，所有和自己有染的舰娘都不对劲——就像贝尔法斯特所表现的那样。
　　贝尔法斯特的动作越发的迷乱了，痴迷的低垂着眉眼，舌头收了回去，转而用自己的嘴唇在宗武的脸上厮磨着、接连不断地亲吻着。
　　一双手也相当不老实地在宗武的锁骨处抚摸着，但却始终不肯再往里面伸进去了。
　　这样的画面持续了十几分钟，贝尔法斯特坐直了身子，双手轻轻地抚摸着宗武的脸蛋，将自己残留在上面的痕迹抹匀，随后便又靠近了过来呆呆地看着宗武，只不过这次，不再是亲吻宗武的脸了。
　　许久之后，画面里的贝尔法斯特才像是回过神来，身体颤了一下，紧接着便抚摸起了自己的嘴唇，急匆匆了走出了卧室。
　　之后所录下的画面除了贝尔法斯特叫起宗武来便没有其他的事情了。
　　看到这里，契卡洛夫忍不住伸手摸上了宗武的脸：“手感居然这么好……我都想研究一下你了，为什么会让舰娘像是被魅惑了一样啊？”
　　“不知道哦？”宗武顺势握住了契卡洛夫的手，笑嘻嘻的反问：“那么契卡洛夫姐姐也被我‘魅惑’了吗？”
　　“那、那是当然的吧……”契卡洛夫羞涩的点了点头，随后又有些羞恼地反身将宗武压在了身下：“不过是一个小鬼，居然敢调戏大姐姐！让姐姐们来好好地‘教育’一下你吧！”
　　“基洛夫，快上！”
　　“你好歹也稳重一点，视频还没结束呢。”基洛夫调控着视频的进度，没好气地拍了一下契卡洛夫挺翘的臀肉，随后在契卡洛夫的娇呼声中趁机将宗武拉了过来抱在怀里，丰腴的身体将宗武压在身下，一幅完全独占宗武的模样，趴在宗武的背上，美乳垫在宗武的后脑勺：“这个画面，恐怕宗武你也完全想不到吧？”
　　只见视频里的贝尔法斯特正像是一个痴女一样疯狂地闻着宗武的床被，脸上带着陶醉的晕红，每一次呼吸的时候都会深深地吸上一口，胸前的饱满随着大幅度的深呼吸而激烈的颤抖着。
　　“一个女仆有什么好看的，两个大美人可就在你眼前哦？”契卡洛夫将基洛夫推开了一些，自己也凑了过去：“真是的，之前是腓特烈大帝，现在又是贝尔法斯特，宗武你有些花心诶。”
　　“唔……”宗武还没来得及说话，就被契卡洛夫伸手堵住了嘴巴，两根纤细的手指直接伸入了宗武的嘴巴里，夹住了宗武的舌头。
　　“不过……”基洛夫看着视频里贝尔法斯特逐渐狂乱起来的身姿，眼看着贝尔法斯特已经趴在了宗武的床上高高的撅起了屁股，露出了微微透明的白丝吊带袜，知道贝尔法斯特接下来绝对是自慰情节，基洛夫不由地笑了起来，起身，脱掉了自己的上衣，露出了包裹着黑色胸罩的白皙：“把贝尔法斯特当做配菜也不错？”
　　契卡洛夫闻言，眼前一亮：“确实呢，那就投屏一下好了，看得清楚点。”说完契卡洛夫便迫不及待的将摄像机里的视频投在了白墙上。
　　虽然看的不如屏幕清楚，但是上面贝尔法斯特的媚态却展露的更加清晰了起来。
　　“咕哈♡……”娇媚的喘息声里夹杂着自慰时小穴内被手指搅拌发出的‘滋啵滋啵’的水声，贝尔法斯特将脸埋进了枕头里，大口大口的喘息着。
　　即便从摄像机的角度看不到贝尔法斯特的脸，但依然能够想象到那是何等样的一股媚态。
　　银白的发丝散乱开，高高翘起的后臀随着手上的动作左右摇晃着，仿佛在等待着什么东西的进入自己的身体。
　　长裙下的白色吊带袜已经被爱液浸湿，显现出了半透明的色彩。
　　“唔……”宗武的嘴巴被契卡洛夫强硬的塞入了她的乳头，饱满的乳肉将宗武的嘴巴死死地堵住。
　　“呼呼，之前腓特烈大帝就是这么对待你的吧？我从监控里面看到了哦？”契卡洛夫相当坏心眼地将自己的身体挡在了宗武的眼前，不让宗武继续看投屏的内容。
　　她甚至连宗武看视频里的贝尔法斯特的醋都要吃。
　　基洛夫则趴在了床上，头部主动凑到了宗武的胯下，好奇地用手指戳着宗武的肉棒：“居然这么大吗？真是不可思议。”说完，基洛夫伸出舌头在宗武肉棒的射精管上舔了一下。
　　像是发现了什么宝物一样眼前一亮，紧接着便贪婪地用舌头在宗武的肉棒上打起转来。
　　而就在宗武他们没一个人看向投屏的时候，画面里的贝尔法斯特正好从俯卧变成了躺卧。
　　而也正是这么一个姿势的变换，让她好像发现了什么东西，视线与摄像头的方向对了起来。
　　肉眼可见的，贝尔法斯特的身体一僵。
　　但紧接着，便主动将自己长长的裙摆撩了起来，展现出了自己早已湿透的白色蕾丝三角裤，隐隐约约的可以从中透出小穴的肉色来。
　　两根手指轻轻地拨弄着内裤里勃起的阴蒂，贝尔法斯特的声音逐渐大了起来。只是那双微眯起的眸子，时不时地就向着摄像头的方向飘了过来。
　　“唔哦哦哦……”就在贝尔法斯特的高潮声中，基洛夫双手扶着契卡洛夫的肩膀，慢慢地压下了腰臀，将自己的小穴对准了肉棒，猛地坐在了宗武的胯上。
　　契卡洛夫也毫不客气的直接将自己最私密的性器直接按在了宗武的嘴巴上，小穴口摩擦着宗武的嘴唇，渴求着宗武的抚慰。
　　……
　　次日清晨，当宗武醒来的时候，昨晚用美乳包围着自己睡觉的契卡洛夫和基洛夫已经离开了，只留下一塌糊涂的床单和早已经耗光电量的摄像机，以及契卡洛夫和基洛夫在昨晚被自己撕得完全不能再穿的黑丝裤袜。
　　好在今天早上贝尔法斯特还没来过，还有时间将现场处理一下。
　　宗武麻利地起来将床单收好扔进了洗衣机，又将摄像机换了电池放回了原位，把破破烂烂的黑丝裤袜藏了起来。
　　用力在自己的肉棒上擦了几下，试图擦掉契卡洛夫和基洛夫在高潮后用力亲吻肉棒留在上面的鲜红唇印，但眼看着已经干掉的口红还没擦掉，肉棒又快硬起来了，宗武放弃了尝试，接着便坐在桌子前开始学习英语。
　　不一会儿，外面便响起了开门声，紧接着便是急促的脚步声。
　　贝尔法斯特急匆匆地走进了宗武的卧室，还没来得及说话，便闻到了一股异样的气味，顿时面色一红。
　　这股味道她再熟悉不过了，绝对是宗武精液的味道。
　　“早安，宗武。抱歉，今天我来晚了。宗武你还没吃饭吧？我给你带过来了。”压抑着异样的心情，贝尔法斯特对着宗武问好。
　　自己昨天晚上一晚都没睡好，就是因为自己在宗武床上自慰的这件事让她有些患得患失。
　　既希望宗武看到自己那副模样，好和自己更亲近一些，又不想让宗武认为自己是个淫乱的女人，更有些排斥自己，明明已经是指挥官的婚舰了，却做出这种不检点的事。
　　不论宗武是否认为自己是个淫乱的女人，自己实际上都是淫乱的女人啊……
　　“早安，贝法女仆长。”宗武的面色恰到好处地红了一些，眼神躲闪，不敢看向贝尔法斯特。
　　既然贝尔法斯特做出了那种事，那么稍微表现得羞涩一些，也不是不可以。
　　贝尔法斯特对着宗武点了点头，顺便不着痕迹地扫了一眼放着摄像机的地方，看到摄像机还在原来的位置，不由地心里有些失落。
　　听到洗衣间里传来的声响，贝尔法斯特的失落一扫而空。
　　明明自己昨天晚上才换过被自己弄乱的床铺，今天宗武却又换了一次，昨晚绝对看到自己自慰的画面了！
　　想到这里，贝尔法斯特甚至有些腿软，娇艳的脸上红晕再也掩盖不住，整个人都显得容光焕发了起来。
　　微笑着走到宗武身后，看着宗武闪躲的小动作，脸上的笑意更为灿烂了些。
　　一把推开了那些无所谓的英语书籍，将饭盒摆在宗武的桌子上，贝尔法斯特手握着刀叉：“宗武使用刀叉还不习惯吧？需要我今天继续教你嘛？”
　　“不、不用了……”宗武摇了摇头，拒绝了贝尔法斯特。
　　眼前的早餐看起来完全不是早餐的样子，精致的点心完全就是下午茶所用来配茶的，而且不论是色泽还是香味，似乎都有些不同凡响。
　　而这些东西，是贝尔法斯特因为起的晚了些，直接从周末茶会所准备的茶点里拿的品相最好的那部分。
　　贝尔法斯特显然并不在乎宗武的想法，她现在只想离宗武近一点、再近一点，甚至最好是……
　　怀着不可告人的羞耻想法，贝尔法斯特一屁股侧身坐在了宗武身后，娇软饱满的身体紧贴着宗武的脊背，丰腴的乳肉挤压着，显得微微有些变形。
　　宗武有些不安的转了两下身子，稍微拉开些了与贝尔法斯特的距离，但紧接着就被贝尔法斯特欺身而上，继续紧贴了起来。
　　而宗武也在刚才扭身体的时候敏锐地发现了贝尔法斯特藏在保守衣物下的秘密，那就是贝尔法斯特绝对、绝对没有穿内衣，他甚至能感受到两个突起在背上摩擦的感觉。
　　贝尔法斯特痴迷地嗅着独属于宗武的男性气味，昨晚没有洗澡的宗武身上满是射精后浓郁的味道，而这股味道正是贝尔法斯特对宗武最独特也是最深的印象。
　　双手忍不住开始把玩起手心里宗武的手指，怀里这个小男孩瑟缩的感觉让贝尔法斯特无比满足。
　　‘啊……这种反应……’贝尔法斯特在宗武看不见的地方舔了舔嘴唇：‘我快要忍不住了呢……’
　　此时的贝尔法斯特完全将指挥官抛在了脑后，只有怀里这个小男孩，最是让她现在魂牵梦萦，就连昨天自慰时脑海里都满是这个小男孩，以及他的‘小鸡鸡’。
　　贝尔法斯特双手顺着宗武的臂膀向上，逐渐摸到了宗武的肩膀处，手指轻柔的在上面按捏着，感受着宗武的身体。
　　“你先试着来，哪里不对的话，我再指导你。”贝尔法斯特冠冕堂皇地说着，眼睛却不在宗武的手上，而是悄悄地把头往前探了探，用眼底的余光紧盯着宗武的衣领内侧。
　　再次看到宗武平坦的小腹，贝尔法斯特的呼吸急促了起来。
　　灼热的呼吸直接顺接衣领涌入了宗武的衣服里，让宗武不由得打了个颤。
　　这种可爱的表现让贝尔法斯特更为激动，身体离宗武也更加贴近了，胸前的乳肉几乎将保守的女仆服撑开，扁圆地压在了宗武的身上轻轻的摩擦着，抚慰着自己久旷的身体。
　　说实话，贝尔法斯特此时已经有些急迫了，这已经是她下定决心要和宗武搞好关系的第二天了，她明明想的是三天拿下宗武的，但是时间过去了一半，宗武却依然对自己抱有戒备，明明已经拿自己自慰的视频给他看了。
　　‘难道需要再进一步吗……？’贝尔法斯特这么想着，完全不管光是让宗武看自己自慰的视频就是绝对的越线行为了，更不会去思考自己如果真的更进一步，到底会落入怎样的深渊。
　　或许对此时已经情欲上脑的贝尔法斯特而言，这反而如了她内心深处的欲念才对。
　　但是她又有些犹豫，不想要太过主动，在她看来，宗武绝对是一个‘纯洁无瑕’的好孩子，毕竟年纪小，而此前也没在和宗武关系好的舰娘上看到不妥之处，那些细小的细节问题根本没有去考虑——或者说她不想去考虑。
　　已经到了这个地步，就在贝尔法斯特思考着如何让宗武主动时，一阵滴滴滴的声音响了起来。
　　被打断的贝尔法斯特书的站起了身，这股声音让她清醒了一些。
　　但也仅仅是一点点罢了。
　　向着洗衣间走去，将里面的被单取了出来，贝尔法斯特在湿润的被单上吸了口气，失望的摇了摇头。
　　上面的味道只剩下了洗衣液的气味，根本闻不到宗武的精液气息了。
　　抱着被单向着卧室阳台走去，看到宗武在自己离开后明显放松下来的姿态，贝尔法斯特不满的撅了撅嘴巴。
　　拉开薄纱窗帘，贝尔法斯特看到了角落里的摄像机，眼前顿时一亮。
　　昨天晚上摄像机明显是开着的，既然录下了自己的视频，那么是不是代表着如果宗武以前也一直录着视频的话，自己也可以从里面看到宗武睡觉时的样子呢？
　　顺手将摄像机拿到手，将其藏在了裙下的内兜里，贝尔法斯特若无其事地对着宗武说道：“宗武你好好吃饭，有些事情我需要处理一下。”
　　“好哦，再见啦，贝法女仆长。”
　　此刻已经心急如焚，迫不及待想要看宗武睡觉时模样的贝尔法斯特没有察觉到宗武语气里莫名的感觉，急匆匆的离开了这里。
　　在回自己房间的路上，贝尔法斯特甚至连向着自己打招呼的纽卡斯尔都没理会，直接奔着房间而去。
　　一进门，贝尔法斯特便迫不及待地打开了摄像机，查看着过往的视频。
　　而第一个视频，就看到了自己在宗武床上自慰的样子，面色顿时一红，颤抖着手将时间往前调试。
　　没有在乎快速闪过的武藏将一个东西扔给宗武的画面，继续往前调试，贝尔法斯特看到了一个让她震惊的场景。
　　只见昏暗的房间里，一个丰满的女性正骑在一个娇小的身体上面，狂热地起伏着身体。
　　那一头黑色的秀发，已经半斜下来的凤头金叉，明显就是重樱那边的大凤，而在大凤身下的身体，明显就是宗武！
　　而且从大凤不断起伏的身体可以看到，宗武那在大凤身体里不断进出的肉棒，绝对是一根擎天巨物！
　　‘啪’的一声，贝尔法斯特把摄像机合了起来，双手不住地颤抖着，对于看到的场景惊讶到了极点，甚至感觉身体里好像有什么东西直接破碎了！
　　贝尔法斯特茫然的看着前方，一幕幕香艳的场景浮现在眼前，贝尔法斯特吞了口口水，试图用深呼吸来平复自己的心情。
　　“没想到……宗武居然和舰娘有染！”贝尔法斯特呢喃着：“既然大凤和他关系不一般，那是不是意味着给他明显在打掩护的武藏、那天碰到的前卫、喀琅施塔得，甚至是……新泽西和苏维埃同盟，都和他……”
　　想到这里，贝尔法斯特甚至不敢想下去了。
　　这种猜测几乎颠覆了她的认知，她本以为自己是唯一一个对宗武有所幻想的舰娘，而宗武也绝对是一个乖巧懂事的好孩子。
　　而现在看来，自己明显是落后于其她舰娘……不，是守住了底线……吗？
　　‘这种事情……太夸张了……宗武的居然那么大吗？而且前卫她们当天晚上那么多舰娘……宗武居然都能满足……这真是……’贝尔法斯特内心甚至有些自己都无法察觉的羡慕和嫉妒，羡慕别的舰娘能够和宗武那么近，甚至是负距离……
　　‘不过，既然宗武是这样的男性，那么我是不是更有可能诱惑成功？’到了这个地步，贝尔法斯特非但没有去想如何阻止宗武，也没有去想如何让舰娘和宗武拉开距离，反倒是在想着如何实现自己的计划，这种隐晦发生的明显变化已经将贝尔法斯特拉入了泥沼，根本无法挣脱出来了。
　　而且经过了这件事，贝尔法斯特已经从内心深处不再认为宗武只是一个小男孩，而是一个‘男性’了。
　　回想着宗武在自己与他贴近的时候所表现出的颤抖的动作，有没有可能是因为他有些激动？
　　而且细想起来，自己之前光顾着看宗武的上身，视角余光扫到的突起部位在当时根本没有注意，那么是不是宗武也因为自己的动作已经勃起了呢？
　　想到这里，贝尔法斯特已经彻底沉浸在了自己的幻想中，已经期待着今天晚上给宗武做饭时一举将宗武拿下的场景了。
　　……
　　“乖宝宝，快让妈妈抱一抱。”
　　而在另一边，腓特烈大帝一看到自己早已期盼已久的宗武进门，便迫不及待地抱了上去，一对硕大的乳球直接挤在了宗武的脸上。
　　此时的腓特烈大帝脸上满是内心得到满足的潮红，不论她到底是不是将宗武当做了替代品，现在的她都已经完全喜欢上了与宗武的相处。
　　尤其是仅仅过了一天不到，她都感觉自己的内心极度的空虚，渴望着与宗武的亲密接触。
　　宗武则不急不缓地将头从腓特烈大帝的乳沟当中拔了出来，一双小手不老实地攀附在了腓特烈大帝的胸口上，笑嘻嘻地说道：“大帝妈妈，怎么了吗？”
　　“……”腓特烈大帝有些不太好意思说出自己内心的想法，在宗武来之前她是想着在宗武身上多‘学习’以下的，好在以后用在指挥官身上，但没想到才一见到宗武，她就忍不住抱了上去，要不是还隔着一层衣服，她就直接把自己的乳头送进宗武嘴里面了！
　　昨天给腓特烈大帝带来的感觉至今让她念念不忘，仅仅是像一般人类那样被‘孩子’吸一吸奶，居然就让她一整晚都浑身酥麻，而自己似乎也对这个上了瘾，早上起来甚至迫不及待地坐在了客厅里，一直盯着房门，期待着宗武今天能再来。
　　原本非常理性的她在这个时候完全变成了一个感性动物，就像之前罗恩提议让铁血霸占指挥官一段时间一样，一旦涉及到了‘孩子’，她的理性反而会以最快的速度变成感性的冲动。
　　到了现在，腓特烈大帝的这种冲动有了愈演愈烈的趋势。
　　腓特烈大帝抱着宗武走到床边坐下，一只手扶着宗武的腰，另一只手快速的掀开了自己的衣服，过程中小心翼翼地，没有让衣角打在宗武身上。
　　只见揭开外衣后，原先里面的黑丝薄纱早已被腓特烈大帝掀了起来，看起来是早就准备好了。
　　一对雪白的乳肉便直接跳了出来，乳尖直接擦着宗武的脸弹跳着。
　　“我的孩子，不想继续……吃一下奶奶吗？”腓特烈大帝言语里充满了诱惑，一只手托着自己的一只乳球在宗武嘴唇上摩擦。
　　很快，粉嫩的乳尖便胀大了一圈，腓特烈大帝将其顶在宗武的嘴唇中央，试图将其塞进去。
　　“孩子，怎么了吗？今天不想吃妈妈的奶了吗？”腓特烈大帝难得的有些急迫，无论她怎么用力，宗武始终不开口，就算是将自己的奶子送到宗武口里一半，都会被他吐出来。
　　连番的拒绝不但让她心痒难耐，而且待还上了点羞恼。
　　“不、不是不想吃……唔……”话还没说到一半，腓特烈大帝便趁着宗武开口的时候直接强硬地将自己的乳头塞进了宗武的嘴巴里。
　　甚至为了不让宗武再吐出来，直接将一部分乳肉都塞了进去！
　　“唔唔……”宗武不安分地甩起头来，身体也不断的挣扎着，试图将腓特烈大帝塞进自己嘴里的软肉吐出来。
　　期间牙齿不可避免地咬在了腓特烈大帝敏感软嫩的乳头上。
　　因为宗武的抗拒，腓特烈大帝对于今天的感觉并不是很好，虽然那种酥麻感依然有一些，但更多的是一种撕裂般的疼痛。
　　腓特烈大帝松开了宗武，而宗武则直接将腓特烈大帝的软肉吐了出来，大口的喘着气。
　　“为什么？”腓特烈大帝皱着眉，双眼紧盯着宗武。她等待着宗武的回答。
　　听到腓特烈大帝的疑问，宗武表现出了一副忸怩的姿态，身体向后挪动，想要从腓特烈大帝的怀里出来，但腓特烈大帝根本不放开他，早已期待已久的腓特烈大帝肯将宗武松开一些，就已经是她所能承受的极限了。
　　“因、因为……”宗武不好意思的低下头：“昨天回去以后，想起吸妈妈的奶，下面的鸡鸡就肿得特别大，很疼……晚上都没睡好……”
　　“噗嗤……”腓特烈大帝听到宗武的话，先是愕然，随后便忍不住笑了出来，一对白兔子在她的笑声中一顿乱颤。
　　“别、别笑话我了……”宗武抱着腓特烈大帝，将脸主动埋进了腓特烈大帝的乳沟当中，呼吸着四溢而出的乳香味，撒娇似的蹭着腓特烈大帝的美乳，在黑暗中露出了点点笑容。
　　昨天晚上契卡洛夫和基洛夫把她们对腓特烈大帝调查出来的一切性格都告诉了他，现在在他看来腓特烈大帝实在是太好懂了，只要稍微拉扯一下，就能简单的让她上钩。
　　腓特烈大帝的一切反应都在他的预料当中，如果不出意外的话，那么腓特烈大帝接下来应该做的是……
　　“乖孩子，别想了。”腓特烈大帝表情宠溺，右手抚摸着宗武的后脑勺，手指穿过了宗武的黑发，手上微微用力，将宗武的脑袋按地深了些：“继续吸妈妈的奶奶吧，之后的事，妈妈会‘处理’好的。”
　　“嗯。”宗武轻轻地应了一声，双手扶着腓特烈大帝胸口裸露出的大片雪白，狠狠地嘬了上去。
　　他猜的果然没错，虽然契卡洛夫说腓特烈大帝是一个极度理性的舰娘，但他在基洛夫的描述中了解到腓特烈大帝之前对指挥官是多么的‘溺爱’，所以他并不认为腓特烈大帝会一直理性，如果是对于‘孩子’的话，恐怕腓特烈大帝的理性只会变成让她变得极度偏执的燃料罢了。
　　“嗯啊♡～”终于再次体会到了这种酥麻舒爽的感觉，腓特烈大帝发出了轻快的呻吟声。
　　而且让她意想不到的是，宗武这次给她的感觉比昨天还要强烈。
　　光是那柔软的舌头在触碰到自己乳头的时候传递出来的快感就足以让她迷失了。
　　“！”突然间，腓特烈大帝好像感受到了什么惊人的东西，猛地推开了宗武，双手不自觉地放在了自己的小腹上。
　　而宗武也在猝不及防之下砰的一声被推倒在了地上，身上剧烈的疼痛让他眼角不受控制的流出了泪花。
　　此时的腓特烈大帝也顾不得去抱起自己的‘孩子’了，她讶然的看着倒在地上的宗武，在宗武的胯间，她看到了一个比指挥官大了不知道多少的庞然巨物，虽然因为疼痛正在逐渐地萎缩下去，但那个尺寸，绝对绝对绝对是非常夸张的。
　　刚才宗武勃起的巨物直直的顶在了她的小腹上，让她短时间的清醒了过来——而且还吓了一跳，所以下意识地将宗武推了出去。
　　“嘶——”宗武按住了自己的后脑勺，疼痛感不单单是从那里传出，就连身上都好像散架了一样。
　　腓特烈大帝虽然失去了舰装的控制力，但本身的力量依然不是一般人所能承受的。
　　他不得不承认，自己之前的判断有些失误，没有预料到腓特烈大帝的反应居然这么大，以至于现在小小的吃了一个瘪。
　　“腓特烈大帝！你在干什么！”冲进来的舰娘是宗武的‘老熟人’前卫。
　　她在外面听到了一声巨响，紧接着便冲了进来。
　　看到倒在地上的宗武，直接呵斥出声。
　　脚上步伐不停，冲过来将宗武抱了起来：“腓特烈大帝我警告你，如果他出了什么事，我一定不会饶了你的！”
　　说完，也不给腓特烈大帝反应的机会，直接抱着宗武跑了出去。
　　“……”腓特烈大帝张了张嘴，一句话也没说出来。
　　此刻的她内心满是后悔，后悔自己的反应太大，也后悔刚才自己没有忍住。
　　看着自己推开宗武的手，又想起宗武倒在地上痛苦的模样，紧咬住了嘴唇，眼睛里的光彩也黯淡了下来。
　　自己之前明明都说了要替宗武‘解决之后的事’，现在却又毫不留情地将他推倒在地，如果宗武出了什么事的话，不用说前卫饶不了自己，她自己也不会原谅自己的。
　　“对不起，宗武……”腓特烈大帝呢喃着说出了自己唯一一次的道歉，右手轻轻抚摸着自己的小腹。
　　上面残留的温度是现在宗武仅留给自己的东西了。
　　“我又一次失去了自己的孩子啊……”
　　……
　　“宗武你醒了？没事吧？”
　　“好啦，前卫姐姐，我已经好很多了。”被前卫抱在怀里一路颠簸回到了房间，宗武伸手环住了前卫的脖子：“我恢复得很快的，所以别着急。刚才也没晕倒，只是稍微有点疼罢了。”
　　“那就好……刚才吓死我了……”前卫将宗武放在床上，拍了拍胸口，隐藏在衣服下的乳肉随着她的动作跃动着：“真是的，腓特烈大帝那里……”
　　“不，可能刚刚好。”宗武点了点嘴角，似笑非笑的说道。
　　“什么刚刚好？”贝尔法斯特的声音从门外传来，紧接着便出现在了宗武的视线里。
　　只不过此时的贝尔法斯特有些许的不同，不再是之前那身保守的战斗女仆裙，而是换上了日常见指挥官时的大胆女仆裙。
　　裙摆被刻意的裁短了一些，露出了贝尔法斯特被白丝包裹着的小腿。
　　上身则相当暴露，露出了近乎一半的美乳，衣服再往下一些的话几乎就能看到贝尔法斯特的乳头了。
　　两颗硕大的乳球在衣物的束缚下向中心挤出了一道深邃的乳沟，其间一条断掉的锁链被埋入了那深邃的乳沟当中。。
　　贝尔法斯特走到宗武身前，俯下身子看着宗武的头，一对雪白就这么展现在宗武的眼前。
　　不知道是不是错觉，贝尔法斯特刻意地向前挺了挺，都快要把乳肉怼在宗武的脸上了。
　　刚才她在外面恰巧看到前卫抱着宗武一路小跑，还以为出了什么事，便急忙把手头的工作交给了纽卡斯尔赶了过来：“宗武，来告诉姐姐，发生什么事了？”
　　“谢谢前卫姐姐送我回来，你还需要值班，快去吧。”宗武并没有先回答贝尔法斯特，而是对着前卫使了个眼色。
　　前卫对此了然，想不到自己真正的丈夫居然这么快就在贝尔法斯特这里有了进展，于是也不说话，而是在贝尔法斯特背后对着宗武眨了眨眼，笑着离开了这里。
　　“只是在外面玩的时候摔了一跤而已。”宗武移开了自己的视线，不去看贝尔法斯特刻意露在自己眼前的雪白，这才回应起贝尔法斯特。
　　他现在有些摸不准贝尔法斯特的想法，他想过贝尔法斯特在看到视频后会有所反应，但至少不应该来这么快才对。
　　“谢谢前卫姐姐送我回来，你还需要值班，快去吧。”
　　而事实上贝尔法斯特在清醒了一些后确实有些羞涩，下意识的想要躲开宗武一些，甚至连之前期盼的晚上给宗武做饭的机会都打算让给纽卡斯尔了。
　　但是在刚才一看到宗武可能出了什么事，心里的焦急便直接压倒了那仅有的羞涩，直接跟了过来。
　　而现在宗武的刻意躲开的视线让她微微有些失落，这种表现就好像是在告诉她自己的魅力没有那么强……在指挥官那里，指挥官对她其实也并不能算得上是最亲密的，明明自己已经将一切都献给指挥官了，但指挥官还是认为自己所做的一切似乎都理所当然，明明不管是暗示还是明示，指挥官都更乐意和别的舰娘过夜，而自己只能在事后处理现场……
　　到了宗武这里，自己居然还是这样！
　　明明和好几个舰娘有染了，居然还躲着自己！
　　贝尔法斯特自认为自己的魅力其实并不比别的舰娘差，要说关心宗武，那么确实不够，之前态度也并不好，但自己这两天都已经放下很多工作了，但宗武还是不领情……想到这里，贝尔法斯特头一回觉得有些委屈。
　　“贝法姐姐……太暴露了啦……”宗武低声说着，脸上有些红晕。
　　“暴、暴露？”贝尔法斯特瞪大了眼睛，眼前这个小鬼明明都知道怎么做爱了，还认为自己的这身衣服暴露？更暴露的他都看过了！
　　“贝法姐姐，我还是喜欢你之前的那一身。”宗武点了点头，他确实更喜欢贝尔法斯特的战斗女仆装，那种飒爽干练的感觉才是他的最爱。
　　这个时候贝尔法斯特终于察觉到了一些不一样的地方，宗武已经把对自己的称呼换回了‘贝法姐姐’，这种变化让贝尔法斯特一阵窃喜。
　　相对于指挥官那里的一成不变，宗武的这种变化实在是太过明显了，让她内心的天平不由地向宗武这里倾斜了更多。
　　“那需要姐姐现在就换衣服吗？”贝尔法斯特凑得离宗武更近了一些，脸几乎贴到了宗武的脸上，闻着宗武周身的气味，贝尔法斯特忍不住将手放在了自己的胸口，手指已经扣在了衣领里面，只需要轻轻一拉，那么那对饱满的美乳就会直接跳出来。
　　“还是不要了……”宗武转过头，直视着贝尔法斯特的眼睛。两人的鼻尖因为宗武的动作触碰在了一起，呼吸也交织起来。
　　贝尔法斯特被宗武的眼睛盯得有些心慌意乱，眼神不住地游移起来。明明是自己主动的，现在却占据了下风……
　　而就在眼睛往下飘的时候，贝尔法斯特看到了让她内心窃喜的一幕：只见宗武的胯间隆起了一大坨，甚至不需要脱掉裤子，贝尔法斯特就能想象到那究竟是怎样的巨物。
　　想到这里，贝尔法斯特脸上的红润更加显眼了一些，手指也有些不安分地动了起来。
　　就在贝尔法斯特愣神的时刻，一股柔软的感觉从嘴唇传递了过来。宗武居然直接捧起了贝尔法斯特的脸吻了上去！
　　“唔！”贝尔法斯特仅仅是惊讶地挣扎了一下，便任由宗武用舌头撬开了自己的嘴巴。
　　感受着久违的接吻，贝尔法斯特彻底放弃了抵抗，身子软了下来，被宗武拽着自己胸口的锁链轻而易举地翻身压在了床上。
　　宗武的手相当不老实，直接伸进了贝尔法斯特本就低矮的领口，对着里面的软肉肆意揉捏了起来。
　　柔软的美乳被宗武的小手揉捏着不断变换着形状，乳肉直接从宗武的手指缝当中溢了出来。
　　“嗯唔♡～”被堵着嘴巴的贝尔法斯特发出了一声轻吟，一双白丝美腿居然直接交叉着环抱住了宗武的腰。
　　女仆裙摆顺着大腿落到了腿根，露出了已经略微湿润透明的白色蕾丝内裤。
　　湿润的小穴正在发散着温热的气息，透过内裤传递出了贝尔法斯特内心的渴望。
　　宗武一只手在贝尔法斯特的胸口揉捏着，另一只手灵巧的将自己的裤子解开。接下来的动作却被贝尔法斯特制止了。
　　只见贝尔法斯特柔媚地看着宗武，波光盈盈的美眸里满是情欲：“我来吧。”说完，贝尔法斯特将双手搭在了宗武的内裤上，先是用手心感受了一下宗武的大小和温度，随后便猛地将内裤扯了下去。
　　‘刺啦’一声，宗武的内裤便被贝尔法斯特用灵巧的手法撕成了两片，鸡巴顿时释放了出来，弹跳着打在了贝尔法斯特的小穴上。
　　贝尔法斯特搂住了宗武的脖子，将宗武压下来离自己近一些，温热的气息拍在了宗武的耳边：“宗武……求你，不要脱掉我的内裤好吗？”
　　“好哦。”宗武当然明白贝尔法斯特是什么意思。
　　虽然现在贝尔法斯特同意了和自己做，但内心显然还没有彻底过关，或许她觉得只要中间隔了点什么，就不算出轨了……？
　　贝尔法斯特确实是像宗武想的那样。
　　但她也明白这不过只是自欺欺人罢了。
　　已经到了这个地步，自己实际上已经完全出轨了。
　　但内心最后的一点点羞耻心还是让她做出了这个自欺欺人的选择。
　　听到宗武答应下来，贝尔法斯特紧张的身体顿时放松了下来，银白的发丝散乱着铺散在床上，俏脸微微偏移，不去看向宗武：“我……准备好了……”
　　这种示弱的表现从来没有在贝尔法斯特身上出现过，但现在贝尔法斯特却将自己柔弱的一面彻底放开，任由宗武施为。
　　而宗武也并不客气，纤细的腰身逐渐下压，与体型并不相符的庞然巨物隔着蕾丝内裤在贝尔法斯特的小穴上逐渐破开了防御，阴唇被粗壮的肉棒向两侧挤压开，小穴内粉嫩的蜜肉逐渐展露在了空气中。
　　“啊啊——”宗武猛地沉下了腰，整个鸡巴毫不留情的直接捅了进去，龟头顶着内裤势如破竹，直接冲到了贝尔法斯特的花房上。
　　贝尔法斯特还从未体验过如此凶猛的突入，下身的软肉被粗暴地撑开，阴道里的褶皱媚肉开始不受控制的颤抖了起来，试图将里面的异物排挤出去。
　　而且贝尔法斯特围绕在宗武背上的双手也不由自主的在宗武的背上抓挠着，指甲在宗武的皮肤上留下了数到红色的划痕。
　　但这样的反应只会让宗武更加兴奋，媚肉层层叠叠地围绕着肉棒挤压着，传递而来的快感甚至让宗武的身体都颤了几下。
　　随即，宗武不给贝尔法斯特适应的时间，直接开始缓慢的抽插了起来。
　　粗壮的肉棒给贝尔法斯特的刺激本就十分强烈，再加上自己的内裤像是被当成了避孕套一样，随着宗武的鸡巴一进一出，粗糙的摩擦感带给贝尔法斯特的不单单是生理上的快感，更多的是一种背弃道德所带来的心理上的快感。
　　不论她怎么欺骗自己，这都是出轨。
　　想到这里，贝尔法斯特抓在宗武背上的手指更用力了一些，更是直接送上了自己的双唇。
　　因为她已经知道，自己已经落入宗武所编织的这张大网当中了，所谓的内裤作为阻隔，只是她内心最后的矜持罢了。
　　宗武压在贝尔法斯特身上，每一次的抽插都缓慢且有力，肉体的撞击声被内裤彻底吸收，只留下了沉闷的水声，龟头顶着布料在肉壁上摩擦，穴道内分泌出的爱液将贝尔法斯特的内裤浸地透湿，上面的蕾丝才几下就被钩起了边，使得摩擦力更胜之前。
　　每一次肉棒深深插入时，都会将蕾丝顺带着顶进贝尔法斯特蜜肉深处的褶皱里，剐蹭着最敏感的那部分蜜肉。
　　贝尔法斯特在宗武的抽插下脸上展现出了从未出现过的媚态，异样的潮红布满了脸颊，整个身子反曲着翘起，光滑的天鹅颈向长向后延伸，露出了光滑的下颌线。
　　“唔哦哦哦哦哦——”
　　宗武抓着贝尔法斯特的美乳，下身猛地顶了一下，龟头带着蕾丝狠狠的撞击在了从未被触及过的子宫口上，柔嫩的宫口顿时紧缩了起来，蕾丝边沿甚至被子宫口直接夹在了其间。
　　弹性并不丰富的内裤被这么用力拉扯顶撞的情况下已经破烂不堪，薄薄的布片被夹在了阴道内，外面只剩下了被拉成两条线的白色织物。
　　宗武的撞击和布料的摩擦给贝尔法斯特带来了极致的酥麻感，娇躯在宗武身下一阵阵颤抖着，为了压抑已经快要忍不注的喘息声，贝尔法斯特抱着宗武的脑袋向下压着，狠狠地嘬在了宗武的脖子上。
　　“滋啵……滋啵……”的吮吸声响起，贝尔法斯特在宗武的脖子间留下了一连串的吻痕。
　　但这样依然无法压抑住身体的反应，贝尔法斯特的嘴唇在离开宗武脖子的一瞬间又娇吟了起来。
　　“哦呜？ 哈……哈……太深了嗯啊……”贝尔法斯特原本紧致闭塞的肉褶不断地挤压着宗武的肉棒，连带着挤压着自己小穴里分泌出的爱液，小穴口因此不断地涌出爱液。
　　在有力的撞击下，湿滑黏稠的液体在贝尔法斯特的穴口变成了围绕着两人连接在一起的性器上的一圈白沫，就好像贝尔法斯特的白色蕾丝内裤从未被宗武捅进小穴一样。
　　贝尔法斯特被体内的快感冲击的有些飘飘然，夹在宗武腰间的双腿不自然的并拢又放松。
　　“贝法姐姐……”
　　“宗武……再用力些……再……咕哦——！！！”
　　宗武感受着贝尔法斯特不断吸紧的蜜道，在贝尔法斯特的催促声中更加用力地顶着自己的腰胯，鸡巴的插入变得更加有力，连带着下面饱满硕大的阴囊都在甩动中狠狠的拍在了贝尔法斯特的阴户上。
　　“嗯啊啊……怎么会这么……顶到、那里……了！好痛……好舒服啊啊啊啊……”
　　宗武加快了抽插的速度，膨胀的龟头接连不断地击打在贝尔法斯特的子宫口，敏感的软肉在宗武的撞击下似乎发出了悲鸣，子宫颈悄然打开了缝隙。
　　“贝法姐姐，难道说……你的主人、也就是指挥官哥哥，从来没顶到你这里吗？”宗武喘息着，一只手始终攀附在贝尔法斯特的肉球上，坏心眼地调戏着贝尔法斯特。
　　“别、别提指挥官……咕……”贝尔法斯特在听到‘指挥官’这个词时眼前似乎清晰了一下，但转瞬又被情欲掩盖了过去，甚至身体更为紧绷了起来，像是八爪鱼一样缠住了宗武的身体：“只是……哈♡……还隔着‘衣物’呢……才不是……呼呼呼……哈……才不是出轨……”
　　啪啪啪的做爱声连成一片，肉体的撞击声在贝尔法斯特说完话后更显得激烈。
　　贝尔法斯特只用头部和臀部支撑着身体，腰部反弓着，迎合着宗武的插入。
　　肉棒摩擦阴道的声音被布料给压低了，但阴囊击打在贝尔法斯特耻骨上的声音却越来越大。
　　贝尔法斯特露出的肌肤上满是汗液，在阳光下闪烁着晶润的光泽，双腿已经松开了宗武的腰，大岔开自己的私处，瘫软在了床垫上。
　　“去了……要去了哦啊啊啊啊啊……”
　　宗武猛地冲刺了一下，贝尔法斯特发出了不堪承受的悲鸣娇吟，身体剧烈的颤抖了起来。
　　已经被撞出缝隙的子宫口猛地下沉大开，迎接着宗武的再一次插入。
　　宗武抬起了腰，鸡巴也被抬起，只剩下一个龟头留在贝尔法斯特的阴道口里面，随后猛地沉下了身体，鸡巴顺势直直的插进了贝尔法斯特根本无法合拢的阴道蜜肉里。
　　“啊啊啊啊啊啊啊♡——！！！！”贝尔法斯特还未曾到达高潮的最顶端，就再一次被肉棒所贯穿。
　　而这一次，宗武不单单是将鸡巴整个插了进去，膨胀的龟头甚至顶着贝尔法斯特的内裤直接穿透了子宫口，穿过子宫颈，直接探入到了贝尔法斯特的子宫内部。
　　薄薄的内裤布片发出了清脆的撕裂声，勉强能阻隔宗武肉棒和蜜肉肉壁的布料与外面的系带断裂开，被宗武的鸡巴直接顶进了子宫里。
　　紧接着，宗武的鸡巴在贝尔法斯特的蜜道里膨胀着，龟头在子宫里同时胀大，居然直接卡住了子宫颈的内侧！
　　精液也随之喷薄而出，布料在精液的冲击下在子宫内部漂浮着，游荡着，根本起不到阻碍精液的作用。
　　“哦啊啊啊……被射满了哦哦哦哦哦……！！！”贝尔法斯特的喊叫声充斥着整个房间，淫乱的喘息声回荡着。
　　身体像是触电一般颤抖着，贝尔法斯特感觉自己的心智魔方都好像在颤动、在欢呼，似乎终于找到了自己真正的归宿……
　　“亲爱的干得不赖……”
　　一直躲在门外没有离开的前卫靠在墙上，笑着舔了舔嘴唇：“这样的话，皇家就是亲爱的的所有物了♡～”
　　房间里，贝尔法斯特已经瘫软在了床上，眼睛翻白，身体不时抽搐一下。
　　宗武直起身，卡在贝尔法斯特子宫内的龟头慢慢地抽离了阴道，摩擦中贝尔法斯特的身体接连不断地颤抖着，在‘啵’的一声中，肉棒抽离了贝尔法斯特的身体，而贝尔法斯特的身体也随之向上拱起，像是不舍得宗武的离开。
　　浓稠的精液从穴口涌出，沿着贝尔法斯特的股沟向下流淌着。
　　宗武推了几下贝尔法斯特，见贝尔法斯特已经完全失去了知觉，只剩下了无意识的反应，便踩着床垫走到床头，双腿跨过了贝尔法斯特的脸，鸡巴滴答着精液，滴落在了贝尔法斯特的俏脸上。
　　俯下身子，抽出了几张湿巾，回身趴在了贝尔法斯特的双腿中间，试图拽出还留在贝尔法斯特阴道里的内裤。
　　“嗯哦♡！”拽拉着布料时，贝尔法斯特被小穴内的刺激感弄的清醒了一些，看向了自己双腿间的宗武，顿时睁大了眼睛：“宗武……？你在干什么？”
　　“帮贝法姐姐清理一下啊？”宗武疑惑地抬起头反问着，但却不容置疑。
　　这种事情他已经做过无数次了，有时在和其她舰娘做完后，宗武就会像现在这样，拿着湿巾帮她们清理一下阴户。
　　虽然新泽西她们都不想让宗武做这些事，但宗武总会自己要求这么做，无非就是认为互相尊重会更好一些罢了。
　　但这样的事，在贝尔法斯特看来却极不寻常，在以前偶尔和指挥官做的时候，指挥官通常只会扔下几张卫生纸让舰娘自己清理，甚至大多数时候都是自己一个人去洗个澡，接着就会回来盖被子睡觉，哪会像宗武这样……
　　“请让我自己来吧……”贝尔法斯特连忙想要起身，脸上还带着羞涩：“我自己就可以的……”
　　“好啦，贝法姐姐，我来清理吧。”宗武笑着摇了摇头，将浑身酥软无力的贝尔法斯特按了回去。
　　“嗯……”贝尔法斯特看着仔细给自己清理着私处的宗武，一股难以言喻的感觉涌了上来。
　　贝尔法斯特突然想起了前两天看到了一句东煌古话：‘别人敬我一尺，我敬别人一丈’。
　　虽然还不是那么理解，但宗武的这个行为属实让她感动。
　　‘既然这样的话……’贝尔法斯特紧紧地抿着嘴唇，目光死死地盯着宗武那张可爱认真的脸，心脏跳的越来越快。
　　这种从未有过的体验让她这个一直以女仆长自居的舰娘第一次产生了如此强烈的情绪波动，红润的脸上展现出了美艳的笑意：“主……”
　　“等一下！”看到宗武清理了阴户，正要将阴道里面的内裤拉出来，贝尔法斯特连忙阻止了宗武，在宗武疑惑的眼神中连忙羞涩地说道：“让我再多体验一会儿……”
　　宗武愕然地睁大了眼睛，随后又笑了起来：“好哦。那之后就麻烦贝法姐姐自己清理里面了。”
　　“嗯……嗯！”贝尔法斯特的声音显示绵长柔软，随后又坚定了起来。
　　她起身抱住了宗武，让宗武枕在自己的乳肉当中，素长的手指穿过了他的黑发：“之后就让我来好了。”
　　言语中透露着不明的意味，贝尔法斯特双眼中流露着爱意，另一只手轻轻的拍打着宗武的背部：“让我抱着你睡一觉吧……”
　　……
　　黄昏，宗武是在贝尔法斯特做饭的香味给弄醒的，迷迷糊糊的顺着香味下楼，宗武便看到了只穿着一件围裙的贝尔法斯特正站在桌子旁，笑着看向自己。
　　“主人，请入座。”贝尔法斯特对宗武称呼的转换相当自然，自然到宗武在迷糊的状态下根本没有发觉到不一样的地方。
　　“贝法姐姐，你怎么只穿着围裙啊？”宗武揉了揉眼角，打了个哈欠，向着餐桌走去。
　　贝尔法斯特拉开了椅子，让宗武坐在上面，随后服侍着宗武戴好餐巾，又将刀叉分别在宗武的两手侧放好，这才走到宗武侧面，在宗武的视线中不疾不徐地转了一圈。
　　香风涌动，贝尔法斯特穿着裸体围裙的情况下特意展示着自己身体傲人的曲线，在晃动中在侧面甚至能看到围裙内的艳红乳头和平坦的小腹，背面更是一览无余，光滑脊线向下是迷人的股沟，笔直的双腿在昏暗的阳光下带着迷人的光泽。
　　“主人不喜欢吗？”
　　宗武承认，贝尔法斯特这身裸体围裙的魅力实在太大，自己又硬起来了。
　　贝尔法斯特看着宗武的表现，脸上带着媚笑，俯下身子，让宗武可以从自己围裙的敞口处看到自己的乳肉：“主人，请用餐吧～”
　　说完，贝尔法斯特又钻到了桌子下面，伸手解开了宗武的裤子，弹跳出的肉棒轻轻地触碰到了她凑上去的鼻尖。
　　深呼吸了一下，闻着宗武肉棒上的雄性气息，贝尔法斯特双眼迷离：“至于我这个女仆……晚餐自然是这个了♡～”
　　贝尔法斯特堕落的速度出乎了宗武的意料，但贝尔法斯特自己才知道，除了宗武给自己肉体乃至心智魔方的触动外，还有一大部分就是之前宗武对自己的‘尊重’，不同于指挥官那样几乎完全是把自己当成了‘女仆’，心高气傲的舰娘自然也更想要宗武这样的平等对待。
　　张开双唇，贝尔法斯特对着宗武的肉棒吻了上去，现在她不再想要讨好指挥官，她现在已经有了真正可以宣誓效忠，去‘侍奉’的人了。
　　爱意的天平在此刻彻底倾倒打翻，在‘滋啵滋啵’的吮吸声中，宗武和贝尔法斯特开始了属于他们的晚餐。
　　……
　　腓特烈大帝看着外面逐渐西沉的太阳，心中的躁动越来越强烈，心中的懊悔已经整整折磨了她一天了，此时的腓特烈大帝头发散乱着，整个人看起来有些憔悴。
　　幸好之前前卫告诉自己宗武没有什么大碍，不然的话……想到这里，腓特烈大帝的内心狠狠的抽动了几下，眼角又有泪花闪过。
　　“吱呀”一声，房门被推开，后面露出了宗武的脑袋：“大帝妈妈？”
　　“！”听到了宗武的声音，腓特烈大帝浑身一颤，还以为自己出现了错觉。
　　转过身来看到宗武躲在门后的样子，立刻站起身来向着宗武跑了过去将他一把抱了起来：“对不起……宗武……对不起……”
　　黑发美人用力地抱着宗武，丰满的乳肉包裹着宗武的脑袋四下摇晃着，像是要将宗武揉进自己的身体一样：“原谅妈妈好吗？妈妈什么都可以答应你的……”
　　在宗武身上体验过释放母爱的腓特烈大帝在此刻将情感全都爆发了出来：“之前是妈妈的错……妈妈会帮你的……”
　　说完腓特烈大帝也不等宗武回答，关上门的一瞬间就将手伸进了宗武的裤裆当中。
　　感受到宗武柔软但十分巨大的肉棒，腓特烈大帝浑身一颤，脸上浮现了一抹酡红。
　　虽然内心有些许的羞涩和惊讶，但这次腓特烈大帝并没有放开宗武，而是伸手将肉棒握在了手心。
　　感受着宗武的肉棒在自己的手心逐渐发烫变大，腓特烈大帝眼神颤抖着，但还是死死地抱着宗武不肯放开。
　　“宗武……妈妈一定会让你舒服的。”腓特烈大帝宠溺地说着，修长的手指在裤子里丈量着宗武的尺寸，逐渐灼热起来的温度和膨胀的尺寸让腓特烈大帝越发的心惊胆战，内心甚至开始为之倾倒：‘我的孩子……居然真的如此出色……’
　　腓特烈大帝一边抚摸着宗武的鸡巴，一边抱着宗武向着卧室走去。
　　等到她坐在床上的时候，宗武的肉棒已经完全充血勃起，龟头处甚至在腓特烈大帝的揉搓下分泌出乐黏滑的前走液。
　　腓特烈大帝的手甲居然出乎意料的柔软，手甲内侧并不是那种钢铁一样的触感，而是一种像是皮肤般的柔嫩。
　　宗武甚至能从上面感受到腓特烈大帝手掌的温度。
　　双手抱着腓特烈大帝的美乳，宗武粗暴地开始撕扯上面的衣物，薄薄的黑纱被他几下就撕扯开来，露出了里面软嫩白皙的乳肉和粉红的樱桃。
　　腓特烈大帝非但没有阻止宗武，甚至还鼓励着他：“没关系的……我的孩子，更粗暴一些也没关系……”
　　此刻的腓特烈大帝对宗武只剩下了畸形的溺爱，为了‘补偿’自己的‘过错’，腓特烈大帝甚至可以允许宗武占有自己的身体，只要宗武不讨厌自己就好。
　　趁着宗武对自己施为的时候，腓特烈大帝抽出手来，将宗武的衣服几下扒的一干二净。
　　看着宗武纤细的身体和胯下那与体型不符合的夸张巨物，腓特烈大帝再次将宗武抱进怀里，一只手按着宗武的后脑勺，让他贴近自己的乳房，好将自己的乳头吸入口中，另一只手继续在宗武的鸡巴上摩挲了起来。
　　手甲内侧的生物质皮层可以让腓特烈大帝更为清楚地感受宗武的温度，比起亲手触摸所带来的感觉还要强烈一些。
　　黏滑的前走液沾染在上面，甚至有一部分直接悄然地渗透进了里面！
　　“大帝妈妈，涨得有些疼……”宗武松开了腓特烈大帝的乳头，将连接着自己嘴巴与腓特烈大帝乳肉上的口水丝线扯断，装作什么都不懂的小孩子的模样，皱着眉对着腓特烈大帝说道。
　　“……”腓特烈大帝没有说话，而是用实际行动来抚慰着宗武。
　　她将宗武放在床上，随后一屁股直接压到了宗武的胯上，将肉棒纳入了自己的包臀裙裙底，肥腻丰满的臀部在宗武的鸡巴上面摩擦，下面根本什么衣服都没有，腓特烈大帝早在之前就已经是真空上阵了。
　　温软的蜜穴摩擦着宗武的鸡巴，惹得宗武的鸡巴突突地跳动了起来，不断地在腓特烈大帝的阴户上面拍打。
　　隆起的射精管卡在阴户里面，触及着里面的小阴唇，摩擦着上面的嫩肉，让腓特烈大帝不安地扭动起了屁股。
　　“唔……大帝妈妈……”宗武皱起了眉，看起来非常难受，呜咽着声音：“感觉要尿尿了——！！！”
　　话音刚落，腓特烈大帝还没来得及作出反应，就感觉到了自己的下体出现了一股温热的感觉，紧接着就是一股股突突射出的液体击打在自己的阴户上。
　　“嗯♡……”腓特烈大帝闷哼了一声，稍微抬起了一些自己的屁股，将手探到下面。
　　手指沿着宗武的鸡巴中线划过，随后又摸过自己的小穴，上面粘稠的东西量大到惊人，而且粘稠度也相当吓人。
　　将手抽出来，腓特烈大帝看着手指上黏糊糊的白浊液体，情不自禁地咽了口口水，随后食指和拇指揉搓着精液，随后又拉开，极高的粘稠度让精液直接连起了腓特烈大帝的手指，上面腥臭的味道直冲鼻子，腓特烈大帝急促的喘息了起来，身体跨坐在宗武身上，继续不安地扭动着。
　　腓特烈大帝发现自己的小腹处一阵阵地抽动着，好像在渴望着什么。自己的肉体似乎完全做好了准备。
　　“大帝妈妈，还是涨得痛……”宗武抱着腓特烈大帝的美乳吮吸着，舌头在乳头上面打着转，不停地刺激着腓特烈大帝本就敏感的感官，同时含糊着声音，轻轻地扭起了自己的屁股。
　　鸡巴顺着他的动作在腓特烈大帝的小穴口摩擦着：“这样好舒服哦。”
　　听着宗武‘童言无忌’的话语，腓特烈大帝揉搓着宗武的精液，媚笑了起来。
　　眼神中透露着逐渐高涨起来的情欲：“宝宝的鸡鸡是要插进妈妈的小穴哦？这样才会更舒服呢♡～”
　　弥散的情欲已经占领了腓特烈大帝的大脑，宗武精液的气息已经让她失去了理智，狂热的情绪迫使她‘欺骗’着宗武：“乖孩子，快把你的大鸡巴插进妈妈的小穴吧，这样的话，不但宝宝你会非常舒服，妈妈就也会舒服起来呢♡。”
　　宗武闻言，挺了挺腰，鸡巴带着黏糊糊的精液在腓特烈大帝的蜜穴口上摩擦着，但是只是撑开阴唇便却刻意地划过穴口，让腓特烈大帝的身体一阵乱颤。
　　这样挑逗勾引的动作很快就激发了腓特烈大帝的情欲，但偏偏腓特烈大帝只认为宗武这是‘纯洁’的表现。
　　宗武动着腰，带着鸡巴在腓特烈大帝的大腿根摩擦着。
　　一双小手更是已经彻底的肆无忌惮起来，揉搓着乳肉，时不时捏一下腓特烈大帝的粉嫩的乳尖。
　　手指捏着乳头缓慢搓动两下，等到乳头勃起后又用自己的口水在腓特烈大帝的乳头上画着圈，同时鸡巴也不停地挑逗着腓特烈大帝。
　　“妈妈来教你吧♡～”腓特烈大帝妩媚的笑着，抬起一些屁股，粘稠的精液从她的阴户上垂落在宗武挺立起来的鸡巴上，顺着棒身向下滑动。
　　看着这幅场景，腓特烈大帝的小穴一阵抽搐，促使着她对准宗武的鸡巴一屁股坐了下去。
　　“哦哦哦哦啊啊啊啊——！！！”强烈的贯穿感让腓特烈大帝的心神彻底失守，久旷的身体一瞬间被填满，眼神顿时涣散了起来，呆呆的看着手上的精液，忍不住伸出舌头来摆弄着。
　　手指凑上去舔着精液，舌尖在空气中打着转，让精液在口腔里与口水混合着四散开来，满嘴都是宗武的精液气息。
　　宗武抱住了腓特烈大帝的双乳，手指狠狠地掐进了乳肉当中，随后张开小嘴对着乳头用力吮吸了起来。
　　手指深陷入腓特烈大帝的奶子当中，舌头也不停地在乳尖上拨弄，围着乳晕打着转。
　　一股甘美的味道顺着宗武的舌头流入了喉咙，腓特烈大帝居然在这个时候流出了奶水！
　　宗武的吮吸让腓特烈大帝清醒了一些，眼神再次有了聚焦。
　　腓特烈大帝舔去了嘴角的精液，手指把玩着残留的液体，声音里带着闷哼：“嗯♡～宝宝你的精液……好浓……哈……”
　　“刚才只是一下子，就让妈妈失神了呢♡～”腓特烈大帝原本理性的大脑在遇到宗武以后就变得不对劲了起来，现在更是‘精虫上脑’，眼里只剩下了自己这个可爱的孩子，至于指挥官，早已被她抛在了脑后。
　　‘如果指挥官也像宗武这么乖的话，那该多好。’这样的想法一闪而过，腓特烈大帝内心里居然升起了一股歉疚：‘我在想什么呢？现在可是和宗武在一起呢……’
　　腓特烈大帝用力按着宗武的头，让他使劲吮吸着自己的奶水，同时开始缓慢的抬起了腰。
　　宗武的鸡巴被缓慢的抽离，腓特烈大帝的内心突地涌起了一股不舍，随后便再次用力地坐了下去。
　　只是简单的抽插离开的动作让腓特烈大帝有些不舍，阴道内的空虚根本不允许她做出这样的动作，恨不得让宗武的鸡巴一直停留在自己的体内、让宗武一直吸食着自己的奶子才好。
　　但宗武可无法忍耐一直这样，他的鸡巴确实有些涨的发疼，再加上腓特烈大帝过于紧致的甬道死死地夹着自己的肉棒，龟头卡在缝隙褶皱里被软肉不停地挤压着，肉棒在里面一跳一跳地颤动着。
　　宗武干脆开始轻微扭动起了屁股，腰被腓特烈大帝的丰腴大腿夹在中间，动作因此变得相当缓慢，但这细微的动作已经足够让敏感的腓特烈大帝察觉到了。
　　腓特烈大帝下意识的皱了下眉，察觉到了些许的不对劲，但转眼就被宗武的肉棒摩擦下带来的快感掩盖了过去。
　　腓特烈大帝也开始扭动着身体配合起宗武的缓慢的抽插来，上半身却保持不动，仅仅是摇动着臀部，时而抬起，时而落下。
　　这下宗武的活动空间变大了许多，身体也更自由地动了起来，一边吮吸着腓特烈大帝的乳汁，一边疯狂地向着腓特烈大帝的花心进攻。
　　“啪啪啪啪——”
　　一连串剧烈的肉体交媾声响了起来，此前射出的精液与腓特烈大帝的淫水混合在一起，充分地起到了润滑的作用，让宗武的鸡巴可以毫无保留的充分开拓腓特烈大帝紧致的阴道。
　　层层叠叠的软肉被宗武的鸡巴带着拉平又恢复，不断分泌出的爱液转瞬就将两人的性器濡湿，流淌而出的液体顺着宗武的屁股向下流着，将床单都打湿了。
　　“再用力些……嗯啊啊啊♡～”腓特烈大帝癫狂的呻吟着，丝毫不在乎自己的声音是否会被外面监管自己的舰娘听到：“用力……嗯哦♡～用力插妈妈吧！！！”
　　一切理智都化作了点燃欲望的薪柴，腓特烈大帝的脑海里只剩下了眼前的宗武和插在自己身体里面的鸡巴，丰润的美臀上包臀裙已经卷起了边，露出了小半光洁的臀部，上面点点溅出留在上面的精斑让腓特烈大帝的屁股显得相当淫乱。
　　鸡巴在小穴里进进出出，穴肉蠕动着，伴随着肉棒的拉扯变换着形状，逐渐与肉棒的粗细大小相贴合，带给了两人最为美好的体验。
　　“哈……宗武……我的宝贝……妈妈太舒服了……”腓特烈大帝红润的嘴唇里吐露着哀鸣，身体似乎已经不受她自己的控制，开始疯狂地起伏着。
　　腰臀激烈的摇晃着，高高地抬起又快速地落下，已经完全不需要宗武动弹了。
　　翕动抽搐的穴口像是一个正在呼吸的海蚌，围绕着宗武的棒身吮吸着。
　　腓特烈大帝因为剧烈动作而出汗的身体在灯光的照射下显得异常淫糜，围绕在自己的阴户周围的淫水泛起了白色的泡沫，荡漾着的水珠四散飞溅，伴随着自己的呻吟声，腓特烈大帝愈发沉醉于这难言的欢爱当中。
　　巨大的肉棒在蜜穴里搅动，肉体交合间发出沉闷的黏腻撞击声，宗武用牙齿死死的咬着腓特烈大帝的乳头，但腓特烈大帝并不以为意，而是鼓励般地催促着宗武：“乖宝宝……用力咬……咬的妈妈……嗯哦♡……又疼又舒服嗯啊♡……”
　　“宝宝的鸡巴舒服了吗？妈妈还可以更快点的啊啊……”
　　淫乱的话语让人根本不敢相信这是铁血的幕后领袖所能说出的话，几缕发丝粘在满是汗渍的脸上，配合着面颊上的点点晕红，让腓特烈大帝的脸上戴上了许多淫乱的妩媚感。
　　纤细的柳腰用极富节奏的速度抬着，落下时宗武又会抬起自己的腰，迎着腓特烈大帝的小穴狠狠地撞上去。
　　腓特烈大帝美臀的浑圆柔美的弧度在与宗武的身体撞在一起时泛起了一阵臀浪，媚肉开始随之颤动，美艳的身体随之摇摆。
　　此时的腓特烈大帝已经近乎了高潮，脑袋略微后仰，微张着嘴巴急促的喘息着，身体也不受控制地颤抖了起来。
　　“要去了……妈妈要高潮了哦哦哦——”腓特烈大帝高昂地叫喊着，声音甚至有些嘶哑：“快射进来……妈妈的小穴里……哦哦哦哦哦……想要宝宝的精液啊啊啊♡——”
　　腓特烈大帝抬起自己的屁股主动往宗武的胯间猛烈地撞了过去，直接将宗武迎合的臀部下压了下去，狠狠的压在了柔软的床垫上，随后腓特烈大帝的身体便剧烈的颤抖起来，如同触电般的样子带着蜜穴里的媚肉也颤抖了起来。
　　宗武强忍着精关将开的感觉，奋力的抽插了几下，子孙袋和腓特烈大帝丰满的肥臀碰撞发出的声音与清脆的水声混合在一起，噼噼啪啪响个不停。
　　吮吸着腓特烈大帝的奶水，双手用力的掐着软肉，同时鸡巴在腓特烈大帝的高潮蜜穴里向着最深处探索，一直顶到花心上，宗武这才放开精关。
　　“哦哦哦哦哦哦——射进来了啊啊啊啊啊♡～～！！！”
　　腓特烈大帝的高潮一直被宗武控制着没有结束，终于在宗武的射精中被烫到了极致的高潮。
　　从未体验过的快感将腓特烈大帝最后的理智之弦烧断，让她彻底崩毁。
　　脸上露出了从未出现过的妖艳表情，伸长的舌头上还有着宗武的精液，蜜穴里喷薄而出的爱液带着宗武的精液稀里哗啦的涌了出来，将两人的下体弄得一塌糊涂。
　　“大帝妈妈？”
　　宗武轻轻地交换着，但却没有得到回应。
　　腓特烈大帝居然因为宗武狂暴射出的精液和高潮保持着抱着宗武的姿势直接翻着白眼晕了过去，嗓子里只剩下了咿咿呀呀的闷哼。
　　“唔……有点过分了吗？”宗武将腓特烈大帝扶着躺好，随后将鸡巴从腓特烈大帝的肉穴里抽了出来。
　　就在抽出来的时候，腓特烈大帝的小穴还在不安分的抽搐吮吸着宗武的肉棒，一副不舍得让其离开的模样。
　　将腓特烈大帝的阴户清理干净，纸团随手扔进了垃圾篓里，宗武在纸上写下了德语留言，随便穿上了衣服直接离开。
　　腓特烈大帝清醒过来时感觉到了一阵寒冷，闷哼着想要找宗武的身体，虚抱了几下才发现宗武不在身边。
　　“宝宝？！”腓特烈大帝慌忙起身，酥软的身体让她一下子没有起来，强撑着这才起身，便看到了自己的身体已经被清理干净，床头柜上还放着宗武留给自己的纸条：
　　“大帝妈妈，我先回去了哦，明天周末指挥官哥哥会来皇家参加茶会，到时我会和贝法姐姐说一下让你出去的，到时可以去见指挥官哥哥哦？ 宗武留。”
　　看着宗武稚嫩的笔迹，腓特烈大帝嘴角露出了笑容。
　　酥软的身体里此刻还留有宗武的温度，腓特烈大帝却没来由的有些烦躁，抿着嘴唇将纸条收好，手却不自主地伸到了自己的阴户上。
　　摸着里面还有些黏糊糊的精液，腓特烈大帝低声沉吟着：“指挥官……宝宝……”
　　摇了摇头，黑色的秀发随之甩动，发丝捶打在脸上让她清醒了一些，自欺欺人地自言自语：“明天……可以把宝宝这里得到的经验用到指挥官身上吗？宝宝不会怪我吧？”
　　腓特烈大帝丝毫没有察觉到自己话语里的不对劲的地方，眼神又温柔了起来。
　　站起身，迈开步子走到垃圾篓前，精液随着步伐从小穴滴落到了地上，让她拿着垃圾篓走回来的脚下有些滑腻。
　　将垃圾篓放在床头柜上，躺在床上都能闻到宗武的精液的味道，腓特烈大帝这才安心地睡了过去。
　　“宝宝……”腓特烈大帝这一觉无比安稳，只是话语里没有了指挥官，只剩下了对宗武的称呼……
　　……
　　“欧若拉，快醒醒！”
　　“女仆长大人！”抱着宗武睡觉的欧若拉睁开双眼，便看到了穿着战斗女仆裙的贝尔法斯特：“您怎么来这里了？今天不是指挥官要来参加茶会吗……？”
　　贝尔法斯特并没有回答欧若拉的问题，反而是若有所思的看着欧若拉说道：“你们果然早就在一起了，昨天晚上我让你来照顾宗武，你就是这么照顾的吗？”
　　“……”欧若拉顿时羞红了脸，昨天晚上贝尔法斯特刻意让自己来，当时完全被可以和情郎见面的欧若拉根本没想那么多，直接就答应了，没想到居然被贝尔法斯特抓了个现行。
　　但欧若拉也并不害怕，直接开口：“女仆长大人不也是这样吗？”
　　“……”贝尔法斯特沉默不语，居然直接撩起了自己的裙子。
　　“呀！”欧若拉惊呼出声，她没想到贝尔法斯特居然如此大胆，裙子下面居然什么都没有穿，光洁的阴户直接暴露出来。
　　“确实如此。”贝尔法斯特笑了笑，并不在乎欧若拉对她的看法：“那么接下来可以交给我吗？”
　　“当、当然！”欧若拉哪里还听不出贝尔法斯特的意思，虽然有心和宗武在早上再缠绵一下，但是贝尔法斯特显然也有些渴望了，那已经明显湿润的蜜穴已经告诉欧若拉，贝尔法斯特现在想要进行‘晨间侍奉’了。
　　慌忙穿好衣服，欧若拉急匆匆的离开了这里。
　　贝尔法斯特没有关注欧若拉，眼神一直盯着宗武，媚笑着舔了舔嘴角，贝尔法斯特提着裙摆踏上的床铺，对着宗武勃晨勃而起的鸡巴坐了上去。
　　“嗯♡～”颤抖着嗓音呻吟出声，贝尔法斯特满足地闷哼着。
　　“唔……”半梦半醒间，宗武察觉到了些许的不对劲，伸手向旁边抓了抓，昨晚被贝尔法斯特派来的欧若拉却不在身边。
　　睁开双眼，便看到了一脸媚笑坐在自己胯间的贝尔法斯特。
　　此时的贝尔法斯特换上了宗武所钟爱的战斗女仆裙，但是却明显进行了修改裁剪，下身的裙子干脆从侧面一剪到底，露出了穿着黑丝吊带袜的双腿和明显没有穿内裤的胯骨沟。
　　上身只剩下了可以勉强遮掩乳晕的白色蕾丝前罩，衣服已经被她扒到了两侧，丰腴的乳肉从衣服两侧漏了出来。
　　“主人你很喜欢这样吧？”
　　察觉到自己小穴下面被压着的肉棒的反应，贝尔法斯特吐露着动情的热气，轻巧地挪动着自己的屁股，让自己的股沟可以充分地与宗武的肉棒摩擦，刺激着宗武的鸡巴可以更大更硬一些。
　　“欧若拉姐姐呢？”
　　“姆……主人，不要在和我在一起的时候说起别的舰娘啊。”贝尔法斯特嘟起了嘴唇，微闭着眸子娇嗔着。
　　将宗武的鸡巴用自己的小腹扶直，龟头顶着贝尔法斯特的裙摆展现出了一道极为夸张的凸起，不知道是宗武的前走液还是贝尔法斯特的爱液，将裙摆濡湿了一大片。
　　一开一合的美蚌在贝尔法斯特刻意的控制下在宗武的棒身上吮吸着，吐露着独属于贝尔法斯特的雌性气息。
　　“贝法姐姐，今天不是指挥官哥哥要来吗？”宗武有意无意的调笑着贝尔法斯特，惹得这位凛然的女仆长一阵娇嗔。
　　“真是的，就不要提他啦，现在是我主人的可是你哦？”
　　贝尔法斯特细腻的喘息着，不安分的柳腰带动着阴唇在宗武的鸡巴上摩擦，逼迫着宗武的肉棒在她胯下来回跃动。
　　“起码先让我‘吃饱’吧♡～”
　　说完，贝尔法斯特将自己的裙摆掀开，努力抬起了腰。
　　另一只手扶着宗武的肉棒，感受着手心的温度，贝尔法斯特的面色急速地变化着，妩媚的表情下是狂热的情欲和爱意：“那么我就开始‘晨间清理侍奉’了哦♡～”
　　“那就拜托我的女仆长大人了。”
　　宗武的话音一落，贝尔法斯特便对准了宗武的鸡巴缓慢而有力地坐了下去。
　　贝尔法斯特感受着熟悉的肉棒再次逐渐进入了自己的身体，身体急速地颤抖了起来。
　　仅仅是坐下去了一半，小穴里的饱胀感就让她的身体近乎无力了起来，甘美的快感下贝尔法斯特感觉自己的身体似乎已经到了极限，蜜穴内的媚肉被粗大的肉棒撑开，仿佛所有的褶皱都已经被抚平了一半。
　　难以言喻的快感从下身直冲头顶。
　　“哈……好大……”明明此前已经体验过了，但贝尔法斯特的小穴还是很难适应宗武的大小和形状。
　　龟头卡在阴道内的一半里，但凭借贝尔法斯特自身的力量却怎么也坐不下去了。
　　“主人……嗯啊♡～”贝尔法斯特求饶似地喘息着、呼喊着，期望宗武可以配合一下，好让自己更舒服一些。但宗武却不为所动。
　　见状，贝尔法斯特紧咬着银牙，试图再往下一些，但转瞬而来的快感直接让她的身体僵在了那里。
　　“哈……哈……哈……”一阵急促的喘息后，贝尔法斯特仍不见宗武的动作，只好勉强摇动起了自己的腰胯，让肉棒在自己的小穴内一多半的地方开始摩擦。
　　随着贝尔法斯特的动作，她胸口的乳肉开始晃动了起来，仅凭身前的衣物根本无法阻碍和遮挡扩大的乳晕。
　　随着身体的小幅度摇摆，乳肉摩擦着细腻的布料逐渐向外晃动，很快，贝尔法斯特的乳头便从衣服的束缚里解放了出来，像是庆幸呼吸到了新鲜的空气一样，在空中来回打着转。
　　贝尔法斯特哀婉的看着宗武，眼神中透露着渴望，显然她察觉到了宗武心存了作弄自己的心思。
　　宗武看着贝尔法斯特的表情眨了眨眼睛，随后用力向上一挺深，‘噗呲’一声，贝尔法斯特的小穴里的空气和早已流淌而出的爱液便被挤压了出来，四溅的水花给贝尔法斯特带来的是自己的蜜穴彻底被贯穿的感觉，彻底被占有、填满的快感让她情不自禁地喊叫了出来。
　　“唔唔唔哦哦哦哦哦——！！！”
　　贝尔法斯特从不知道自己的身体居然如此敏感。
　　身体在止不住地颤抖，触电般的感觉让她浑身的肌肤都好像紧绷了起来，伸出舌头不停的喘息着，像是一只小狗狗一般讨着主人的欢心。
　　宗武并没有给贝尔法斯特适应和休息的时间，屁股接连不断地耸动了起来，肉棒在贝尔法斯特的小穴里不断地抠挖着，将里面丰沛的爱液全数抽出。
　　伴随着宗武的肉棒的动作，‘咕叽咕叽’的水声连绵不绝，随之而来的就是贝尔法斯特急促的喘息和浪叫。
　　“哈……主人唔哦哦……别、嗯啊……别那么快咦咦咦——”
　　“太、嗯哦？太快惹……”
　　明明自己是骑乘位的上面，但贝尔法斯特却产生了自己被宗武压在身下彻底征服的错觉。
　　出于身为女仆的骄傲、为了‘侍奉主人’，贝尔法斯特在接连不断地快感中试图占据一些主导权，但很快就再次被宗武的肉棒给打击到失去了所有力气。
　　仅存的力气堪堪能够让她保持身体的位置，不让自己直接倒下去。
　　宗武火热的棒身在贝尔法斯特的肉屄里来来回回进出，粗大的棒身被贝尔法斯特的媚肉吮吸着，每当抽离时阴户与里面的褶皱便会瞬间变紧，死死的吮吸着肉棒不让其彻底离开，而当插入时，贝尔法斯特浑身的媚肉又会逐渐放松，给宗武的肉棒大开方便之门。
　　“咕啾～咕啾……”
　　丰腴的肉体被宗武的动作带动着摇摆着，在鸡巴进出摩擦的声音中，贝尔法斯特的呼吸火热了起来，形成了一道道薄薄的雾霭。
　　柔软的嫩肉在搅动下纠缠着中间的‘异物’。
　　花心处最敏感的那一块嫩肉抽搐着与肉棒接触摩擦在一起，贝尔法斯特张大了嘴巴，连声音都发不出来。
　　酥软的身体在骑乘位中彻底坐了下来，蜜穴彻底包裹着宗武的肉茎，丰满的肥臀压在宗武的大腿上，任由宗武在起落时将其撞起了一股股淫糜的肉浪。
　　贝尔法斯特的身体不受自己的控制，在承受宗武的进攻时表现出了最为自然的诱惑姿态。
　　宗武的鸡巴一次次向上挺进，爱液形成的粘稠的细密白沫在交合处伴随着每一次抽插扭动的动作溢出，飞扬着的汁水四散着，紧致的穴肉在宗武的鸡巴拔出时被连带着外翻出来，泡沫掩盖下的阴户里展现出粉嫩的殷红色。
　　“太舒服了啊啊……宗武……主人……呜呜……”贝尔法斯特呜咽着，试图逐渐适应宗武的进攻节奏。
　　宗武双手按着贝尔法斯特丰腴的大腿肉，在黑丝吊带袜的美妙手感中将贝尔法斯特的大腿肉上按下了一个明显的手印。
　　急促的进攻下硕大的卵袋如同飞舞着的球体，不断拍打在贝尔法斯特的屁股上。
　　四溅的爱液在贝尔法斯特的屁股上如同涂上了一层精油，剧烈的‘啪啪’响声中，宗武的子孙袋在上面留下了一篇清晰的红色印记。
　　“太舒服了啊啊啊啊——”贝尔法斯特发疯似的浪叫了起来，银白的发丝在随着宗武抽插的动作在空中飞舞着，几缕被汗水浸湿的发丝沾染在脸上，满面的酡红上爱与弥漫。
　　同时贝尔法斯特也颇有些坏心眼地将指挥官作为佐料加入了与宗武的这场性爱当中，刺激着宗武更强烈地进攻：“指挥官哦啊啊啊♡～！！你的女仆被宗武彻底占有了唔哦哦哦哦——”
　　“啪啪啪啪——噗嗤噗嗤——”
　　肉体的激烈交合声和水声中，贝尔法斯特癫狂的喊叫着：“我现在是宗武的女仆了啊啊啊♡——！！！”
　　贝尔法斯特毫不留情的话语不单单斩断了她自己与指挥官最后的联系，也给宗武带啦了极大的刺激。
　　宗武亲眼看着贝尔法斯特在激烈的晃动中将手伸向了自己的左手无名指，将上面闪亮的婚戒一把拽了下来，随后毫不留情地扔了出去。
　　戒指‘咕噜咕噜’地在地上滚动着，碰到了角落的墙壁，最终无力地倒在了满是灰尘的角落里。
　　而与此同时，贝尔法斯特也不知从哪里凝结起了最后的力气，趁着宗武抽出鸡巴的时候抬起了自己的屁股，让肉棒彻底离开了自己的淫穴。
　　滴答着淫水的蜜肉此刻略微有些发红发肿，贝尔法斯特盯着宗武看着：“我亲爱的主人，请贯穿我、内射我，让我成为你的东西——”
　　顿了顿，贝尔法斯特深呼吸了一下，低下头看向了被自己的淫水弄得亮晶晶的鸡巴：“请为我戴上和前卫她们那样的戒指，彻底地‘束缚’我吧♡～！！！”
　　“好哦。”宗武在鸡巴上用了些力，让鸡巴摩擦着贝尔法斯特的小穴跳动了几下。
　　“嗯♡～”被宗武的肉棒再次挑逗了一下，贝尔法斯特发出了不堪的呻吟，但在听到宗武的话后，脸上便露出了指挥官从未见过的媚态，随后便主动的用力坐了下去！
　　“唔哦哦哦哦哦哦——”
　　‘噗嗤’一声，宗武的肉棒再次插入了贝尔法斯特的蜜穴，但这次不一样的地方是，贝尔法斯特极为用力，甚至可以称得上疯狂，鸡巴在被充分润滑的紧致蜜穴中破开层层叠叠的褶皱，一口气直接顶到了贝尔法斯特的子宫口。
　　随后去势不减，直接贯穿了子宫颈，龟头彻底插入了子宫内。
　　‘噗嗤噗嗤噗嗤’的声音响了起来，在宗武的射精当中，贝尔法斯特也迎来了自己最为美妙的高潮。
　　“去了啊啊啊啊♡——！！！！！”
　　尽管贝尔法斯特用力地夹着宗武的鸡巴，不想让精液流出，但还是有大股大股的精液从结合起来的性器的缝隙中流淌涌出。
　　贝尔法斯特也不堪承受，力气彻底消失，直接对着宗武这里倒了下来。
　　宗武见状，连忙张开双臂，将贝尔法斯特的身体抱住，与将脸埋在贝尔法斯特的胸口，与她一起倒在了床上。
　　双手伸进贝尔法斯特的衣服里，轻轻地抚摸着贝尔法斯特的后背。
　　“嗯♡～”宗武的双手似乎有魔力一般，到了哪里就会给贝尔法斯特一股酥麻的感觉。
　　感受着主人、爱人的爱抚，贝尔法斯特闭上了双眼，幸福的小憩了起来。
　　不知过了多久，外面的太阳已经邻近了天空中央，贝尔法斯特这才醒了过来。
　　支撑着依旧残留着酥麻感觉的身体，贝尔法斯特缓慢地起身。
　　不是她不想快一些，而是依旧插在自己小穴里的宗武的鸡巴在抽离时带给她触电般的感觉让贝尔法斯特根本不想离开。
　　“贝法姐姐，等等指挥官哥哥肯定会说你迟到的。”宗武调笑着，双手不老实地在贝尔法斯特的黑丝吊带袜上面摸索着，颇有些爱不释手的意思。
　　贝尔法斯特见状，抿着嘴笑了起来，她早就发现宗武相对于白丝，更喜欢黑丝一些：“我才不在乎呢，现在他也只是指挥官而已。”说到这里，贝尔法斯特点了点嘴唇，若有所思地看向了宗武，但随后又摇了摇头。
　　“贝法姐姐，你不会是想让我当‘指挥官’吧？”
　　“刚才确实有些这样的想法……”贝尔法斯特也不掩饰自己的内心：“但我科不舍得让你受伤呢，战争这种事，还是让那个男人去好了，受伤也好，死了也罢，我才不关心。”
　　贝尔法斯特的话冷漠到了极点，丝毫没有因为指挥官是她的‘前夫’而留情。
　　“好啦，贝法姐姐快去吧，我把这里的东西收拾一下。”宗武终止了这个话题。
　　“唔……”贝尔法斯特看着宗武的胯间已经干涸了的精斑，嘴巴动了几下。但随后眼前便一亮：“别，主人。让我来收拾，我有大用。”
　　说完，贝尔法斯特居然直接低下了头，将脸埋进了宗武初生绒毛的胯间。
　　深呼吸了几下，让肺里面满是宗武的气息后，贝尔法斯特张开嘴巴，伸出舌头在上面仔细地舔舐了起来。
　　……
　　“贝尔法斯特小姐，你今天可是难得地迟到了。”看到贝尔法斯特急匆匆跑过来的样子，指挥官放下了手中的红茶：“我们可是很期待你的甜点的。快去端上来吧。”
　　贝尔法斯特站稳了身体，颇有些应付差事意味般地施了个女仆礼，随后便向着后厨那里走了过去。
　　走进后厨，贝尔法斯特对着还在这里准备甜点的天狼星和黛朵摆了摆手，一句不发地盯着她们离开了这里，这才走到甜点跟前，缓缓地张开了嘴巴。
　　此前宗武身上的精斑被她全部舔到了嘴里，经过这一段时间的口水浸润，已经再次变得粘稠了起来。
　　一道白色的丝线从贝尔法斯特的口中缓慢的流淌下来，滴落在此前她精心准备的马卡龙上。
　　随后又拿起了一份美乃滋，将其喷在另一份马卡龙上，贝尔法斯特这才点了点头。
　　“指挥官，轻慢用。”将放有美乃滋的马卡龙放在指挥官身前，贝尔法斯特把另一份添了料的马卡龙放在了其她皇家姐妹身前。
　　“姆……贝法有些偏心哦，指挥官的就那么多，给我们的却刚刚只够平分诶。”光辉嘟起了红润的嘴唇，看着周围的姐妹，五个马卡龙刚好够自己四姐妹和怨仇分。
　　而指挥官对此显然相当满意，贝尔法斯特这种区别对待才是最让他满足的地方。
　　心满意足地拿起了一块马卡龙放入嘴中，甜腻的味道在嘴中四散开，让指挥官情不自禁地闭起了双眼，没看到贝尔法斯特那隐晦的鄙视眼神。
　　叹了口气，光辉也没再多说什么，伸出手拿起了一块马卡龙放到眼前。
　　白色的浓稠液体将她的白丝手套浸湿，一股浓郁的莫名味道直冲鼻腔，让她微微有些不适。
　　但出于对指挥官和贝尔法斯特的信任，光辉还是将其吃入了口中。
　　不挠、胜利、可畏和怨仇见状也分别拿起了一块送入了口中。
　　但紧接着，五位舰娘便如同触电般僵在了原地。
　　难以言喻的腥臭味道在她们的嘴中散开，但她们还来不及吐出来，那白浊液体便顺着她们的食道流了进去。
　　但紧接着，这股腥臭的味道也不是那么难吃了，甚至还颇有些神秘的香气。
　　五位舰娘几乎是同时伸出了舌头舔舐着嘴角，一副意犹未尽的模样。
　　贝尔法斯特见状，露出了些许隐晦的笑容。
　　……
　　“指挥官～指挥官～”心情愉悦的腓特烈大帝一边低吟着，一边快步向着皇家的茶会花园走去。
　　她的内心颇有些纠结，既有着前卫允许她出来见指挥官的高兴，却又有着仿佛对不起宗武的错觉。
　　自己最开始接触宗武，本来就应该是要‘将宗武身上的成熟经验用在指挥官身上’才对，但现在……
　　迈入了花园当中，里面传来了皇家舰娘和指挥官嬉笑的声音，腓特烈大帝的面色顿时沉了下去：“一帮狐狸精！看我怎么用宗武那里的经验把指挥官彻底绑在我的身上！”
　　步伐越来越快，腓特烈大帝压抑着内心的不满，离那声音的来源越来越近了。
　　但距离越近，腓特烈大帝的内心就越烦躁。
　　站在花从后面，腓特烈大帝深呼吸了几下，整理了一下衣服。
　　自己里面的黑纱就像是见宗武那次一样没有穿好，将乳肉直接解放出来了，外面穿着自己的衣服，只需要一解开，就能立刻让指挥官体验到最美妙的感觉。
　　“指——”确认自己整理好以后，腓特烈大帝迈开了步子，走出了拐角，同时叫喊了一个音节。
　　但目光刚一看到指挥官的背影的时候，腓特烈大帝突然涌上了一股恶心反胃的感觉。
　　就好像自己讨厌起了当‘妈妈’一样，看到指挥官的一瞬间就开始排斥指挥官了。
　　这种排斥不单单是生理上的感觉，甚至连心理、潜意识都在极度地排斥着指挥官。
　　就连身体最深处的心智魔方，都在跃动着，警告着她自己。
　　眼泪一瞬间就流了出来，腓特烈大帝慌不择路地跑开了。指挥官好像察觉到了什么，回头看向了后面，但却只有风吹动树叶发出的沙沙声。
　　“奇怪，我听错了？”指挥官奇怪的挠了挠头，也没有在意，继续看向了在那里嬉笑着的姐妹花。
　　“奇怪……奇怪……奇怪……”腓特烈大帝一边奔跑着，一边反复重复着：“孩子……孩子……孩子……”
　　“奇怪奇怪奇怪奇怪——”
　　“大帝妈妈！”奔跑中，腓特烈大帝突然听到了宗武的声音，身体顿遭雷击，站在了原地。
　　缓慢的转过头，视线看向了二楼。
　　宗武正在窗户上向自己招手。
　　“孩子！宝宝！”看到宗武的一瞬间，腓特烈大帝便明白了什么。
　　自己的身体不再排斥‘孩子’这个词，不再有所反应。
　　脆弱的铁血妈妈此刻如同一个小女孩一般热泪盈眶，向着宗武的屋子奔跑了过去。
　　“孩子，我的孩子——！”

第9章 怨仇篇
　　虔诚修女今天也是破戒叛教的一天不知道是不是自己的错觉，怨仇总觉得最近这段时间皇家女仆长贝尔法斯特小姐有点不对劲。
　　不但总能在自己的教堂外看到她，而且总觉得她看向自己的眼神有些怪怪的，分明就像是看到猎物一般的眼神。
　　那种感觉让她感觉很不舒服。
　　但好在贝尔法斯特似乎只是观察自己去教堂的时间，也没有做别的什么，甚至昨天自己问她的时候她还笑着说只是有些奇怪自己转信了鸢尾那边的教义后感觉有什么不同，而且还邀请自己去参加了昨天下午的茶会。
　　但怨仇感觉贝尔法斯特的目的绝没有这么简单，偏偏她也没有发现什么别的东西。
　　看着不远处的教堂塔尖，怨仇有些犹豫，她现在甚至有些想要躲着贝尔法斯特了。
　　顿住了脚步，怨仇转向了一边的小路，那里是一片人工湖，边上的小路直通教堂，虽然绕远了一些，但起码能躲开贝尔法斯特。
　　“贝法姐姐，这里的环境果然很好啊。”说话的人怨仇是知道的，就是前段时间来到皇家的宗武。
　　虽然没见过面，但除了指挥官和他，港区也没有别的男性了。
　　怨仇没想到自己今天想要绕开贝尔法斯特的行为反而让自己送上了门。
　　好在贝尔法斯特还没发现自己，怨仇刚想退出去，就听到里面的宗武在哪里兴奋得大喊着：“树林里好像有东西诶！”
　　“……”没想到自己都还没动作就暴露了，怨仇心里不由得跳了一下，对宗武也有了些看法：‘这个小男孩真是……为什么感觉这么敏锐？我都想躲开了啊……’
　　此时怨仇颇有些进退维谷，如果自己出去，就要见到自己这两天不想见的舰娘，但跑开又显得有些心虚了。
　　犹豫之间，怨仇还是迈开步子走出了树林里的小路：“贵安，贝尔法斯特女仆长，还有宗……”
　　“！”视线先是看向了贝尔法斯特，等到怨仇将目光转移到宗武身上时，身体一震，像是看到了什么不可思议的东西一样。
　　只见此时宗武正挽起裤脚站在湖边，双脚踩在浅浅的水中，脸上洋溢着开心的笑容，秀气的脸蛋上红扑扑的。
　　清晨的阳光正照在湖面和宗武的身上，湖面闪着粼粼的波光，反射出的金色光芒与阳光辉映着照在了宗武的背面，在她的方向看去，宗武的发丝正闪着淡金色的光辉，而且身体的轮廓都带上了耀眼温和但却不刺目的光彩。
　　“上帝啊……”怨仇忍不住拿起了胸口的十字架，在自己的额头和胸脯上比了一个十字，嘴里低声轻喃着，一瞬间就好像被征服了一样：“他简直就是天使……”
　　怨仇本身信仰其实没有那么笃信和强烈的，但在见到宗武的这一瞬间，她似乎确信了上帝的存在，眼前的男孩此刻比世界上最璀璨的宝石还要美丽。
　　‘伊丽莎白陛下权杖上的宝石在他面前都会黯然失色。’怨仇内心当中这样评价着。
　　眼前的男孩看上去是那样的可爱、充满魅力，甚至是……圣洁。
　　光是那副笑容就让怨仇有些沦陷，再加上自己似乎有些莫名的被他所吸引的感觉，怨仇越过了贝尔法斯特，蹲在了宗武的身前，仅有两块布片遮挡了小半的美乳晃悠悠的：“宗武……对吧？姐姐叫怨仇。”
　　“怨仇姐姐，早上好哦。”宗武乖巧的叫了一声姐姐，清脆的音色让怨仇心花怒放。
　　“乖孩子。”虽然有心摸一摸宗武的头，但是刚才宗武在她心里留下的印象让她不敢去做——怨仇内心深处总觉得这样似乎有些‘不敬’。
　　站起身，胸前的丰满随之摇晃，怨仇对着贝尔法斯特发出了邀请：“今天有时间来我的教堂坐一坐吗？”
　　虽然是对贝尔法斯特的邀请，但是怨仇的目光却始终落在宗武的身上，显然她的目的就是宗武。
　　“那就打扰了。”贝尔法斯特最近也学了些客套话，但她并不会对怨仇真的客套，贝尔法斯特这段时间来怨仇这里目的可不是那么纯良的，是为了给宗武……用东煌的话来说就是‘选妃’。
　　怨仇就是她的目标人选之一。
　　而宗武之前虽然不知道为什么贝尔法斯特早早地唤醒自己来这里，但看着现在的情况，也明白了贝尔法斯特的想法，任由贝尔法斯特帮自己擦干脚换好鞋，随后跟在贝尔法斯特的身后，用力地在她的翘臀上掐了一下。
　　贝尔法斯特的脸颊上闪过了一丝红润，但面色依然不变，甚至还大胆地落后了怨仇一个身位，紧接着背过了自己的双手，按在了宗武放在自己屁股上面的小手上，用力的按压配合着轻微的翘臀动作，直接把宗武的小手夹在了自己的股沟当中。
　　一步步向前走动的过程中，丰满的翘臀挤压着宗武的小手，连带着贝尔法斯特也有些动情了。
　　好在长裙的遮掩下暂时还看不出什么痕迹。
　　怨仇此时在前面引路，本能够发现些许端倪的她却什么都没有察觉到。
　　她现在还处在一种奇异的兴奋的状态，刚才的场景总是在她的脑海中浮现，尤其是宗武那水下隐约的双足，更是让她莫名的兴奋……
　　“说起来，宗武你是怎么认识贝尔法斯特女仆长的？而且关系还……这么好？”怨仇承认自己现在有些莫名的妒忌，刚才眼角一扫，看到了贝尔法斯特紧贴着宗武，她便有些觉得过于亲密了。
　　这种感觉并不好受，所以她才说出这样相对‘冒犯’的话。
　　“唔……大概是因为贝法姐姐总是来陪我玩吧。”宗武此刻已经不再作弄贝尔法斯特了，他乖巧的拉着贝尔法斯特的手，回答着怨仇的问题。
　　看到怨仇总是盯着自己和贝尔法斯特拉着的手，笑着松开，随后蹭到了贝尔法斯特和怨仇的中间，将自己的小手送到了怨仇和贝尔法斯特的手心：“我也很喜欢怨仇姐姐啦，怨仇姐姐很漂亮。”
　　“唔……”怨仇对于宗武的夸奖有些猝不及防，这个孩子太过敏锐了，手心里细腻的小手十分温热，烫到她都有些脸红了。
　　但她内心还有些许的、一点点的不满足——她更想摸一摸宗武的脚……光是想到刚才看到的宗武的脚，上面所露出的青筋也好，足腕上突出的骨节也好，都让她心痒难耐。
　　就在这莫名的沉默中，怨仇带着宗武和贝尔法斯特来到了教堂。
　　教堂修建的相当宏大，但风格明显不是皇家的圣公会风格，更偏向于鸢尾那边的天主教风格。
　　一入门，便是一座巨大的耶稣受难十字架，背面七彩琉璃的玻璃映照着奇幻的光彩。
　　宗武内心是不信教的，担当着贝尔法斯特和怨仇的面，他也没有什么表现。
　　贝尔法斯特最近也在宗武的影响下开始偏向于无神论了——，不单单是因为学了宗武那边的一些书，知道了东煌那边的‘神无用则无神’、‘唯物无神论’之类的东西，更多的是因为如果有神的话，那么自己这个宗武的‘情妇’、背叛了婚姻的舰娘，为什么不会被惩罚呢？
　　至于怨仇，她的信仰本身也不坚定，颇有些投机和实用主义，不然的话她也不会因为鸢尾的天主教更有用一些就皈依天主教了。
　　但不得不说，她虽然不坚定，但是还是有所信仰的。
　　“阿门。”怨仇松开了宗武的手，双手持握胸前的十字架，对着眼前奇异的景色轻轻祷告了一声，心里也在暗暗奇怪，自己平日里并没有见过眼前的光彩，为什么偏偏今天宗武来的时候见到了呢？
　　难道说……
　　‘宗武真的是[圣子]吗？’怨仇心里有些迟疑，总觉得哪里不对劲：‘要不还是问一下黎塞留……？或许她会知道些什么。’
　　其实这只是光的折射罢了，平日里怨仇看不到是因为之前总是早早地来，祷告都是在专门的祷告室内，错过了这样的场景。
　　而今天稍微拖了一些时间，刚刚好便在朝阳照在玻璃上的时候走了进来，便看到了这种七彩的光斑。
　　按下心思，怨仇握着宗武的手紧了紧，随后便拉着他坐在了角落的椅子上：“宗武，要学习一下天主教的教义吗？”
　　但没等宗武说些什么，贝尔法斯特便开口拦了下来：“宗武还小，是不是不太合适？”学习教义，那岂是一日之功？
　　贝尔法斯特本身倒是挺想让宗武多和怨仇接触一些，好增加一些自己手里的筹码，让自己在宗武的心里的分量更重一些，但不代表她允许宗武总是在怨仇身边，那么自己不就是引狼入室了吗？
　　“我倒是觉得正好合适。”这时门外传来了指挥官的声音。
　　指挥官走了进来，他今天来这里是有原因的。
　　前段时间腓特烈大帝被自己关了起来，刚开始的时候还有她要吵着见自己的消息，这几天却一点消息都没有了。
　　甚至连在他去见腓特烈大帝，都被腓特烈大帝关在门外拒绝了，而且去了三四次，每次都能听到腓特烈大帝门内有着轻微的呜咽声。
　　那种如泣如诉的声音异样的娇媚，根本不符合腓特烈大帝本身的性格，如杜鹃啼血的‘哭泣声’似乎说明了腓特烈大帝有多么伤心，毕竟自己这个她最爱的指挥官亲自下令将她关了禁闭，腓特烈大帝一定伤心到了极点才会这样。
　　这让他有些后悔，怀疑自己当初是不是有些过激了，所以才来这里，看看怨仇有没有什么办法——至少自己在忏悔室里待一会儿，让怨仇开解一下自己也是挺好的。
　　但指挥官没想到会在这里见到贝尔法斯特和宗武，在听到怨仇的建议的时候，指挥官便眼前一亮。
　　众所周知，宗教是一种感染力极强的文化，如果在宗武还小的时候打下这个底子，之后再让他回到东煌担任高位，那么借助宗教的影响力，很快就能在东煌扩张自己的势力范围，而且控制也会更为牢固一些。
　　“那么怨仇你就当他的‘教母’好了，好好教导宗武。”指挥官今天难得的开心了一些：“宗武你要好好学习，教义对你很有好处的。”
　　“指挥官……”贝尔法斯特想要说些什么，却被宗武隐晦了拉了一下，低头看到宗武摇了摇头，便把想说的话憋了回去。
　　心里却止不住地懊恼，自己和宗武的接触时间一下子就少了很多，让她对指挥官有些恼恨，但脸上却没表现出来：“我认为宗武还是太小了些，精力可能不足……”
　　“那就半天宗教课，半天文化课，周六武艺课程，周日参加礼拜。”指挥官毫不在乎，随意的摆了摆手，便对着怨仇说道：“我有一些事想和你说，不过今天可能不太合适了，明天我再来，顺便看一下今天的教学情况。”指挥官放弃了今天‘忏悔告解’的计划，转身便离开了这里。
　　这里唯一高兴的就只有怨仇了，她开心地抱起了宗武，也不在意自己晃悠悠的乳肉此时紧贴住了宗武的小腹这个敏感部位，抱着宗武颠了两下，胸前的布料都因此被向下扯下去了一些：“那我们今天就开始吧！”
　　“……”贝尔法斯特脸色有些难看，自己是真的不想就这么把宗武让出去，但看到宗武暗中对自己点了点头，还是放弃了挣扎的想法：“那么我先离开了，中午的时候我再来找宗武。”
　　“贝法姐姐再见！”
　　“女仆长小姐再见。”
　　贝尔法斯特并没有理会怨仇的招呼，有些气鼓鼓地离开了这里。
　　顿时刚才还比较热闹的教堂只剩下了宗武和怨仇。
　　两人都没有说话，一时间居然有些冷清。
　　最终，还是怨仇率先打破了沉默：“宗武不想在这里多呆一会儿吗？”
　　“唔……倒是很想和怨仇姐姐玩啦。”宗武看起来有些苦恼的样子：“但是指挥官哥哥给我布置的学习内容太多了，又觉有些应付不过来了。”
　　“原来是这样。”怨仇松了口气，虽然只是和宗武第一次见面，接触时间不长，但怨仇并不想宗武讨厌自己。
　　这个孩子在看到的第一眼就让她感到‘舒适’与‘宁静’，是的，舒适与宁静。
　　这种感觉很是奇怪，往常只会因为祷告而心平气和一段时间，但是光是让宗武在自己身边，自己就会有这种感觉……这不由得让怨仇胡思乱想。
　　“好啦，怨仇姐姐，我们今天学习什么？”宗武稍微挣扎了一下，便从怨仇的怀里跳了下来踩在了桌面上，原本光洁的桌面被他踩下了两个鞋印。
　　怨仇她看着宗武踩在桌面上的脚，有些轻微洁癖的她却没有生气，异样的吞了口口水，怨仇面色有些挣扎，随后像是下定了决心一样，强迫自己将视线从宗武的脚上挪开，她不敢承认自己刚才对宗武的脚有些奇怪的想法：“今天先学创世纪吧。”
　　“这个我知道！”宗武像是兴奋的小孩子一样，踩在桌子上轻轻的跳了几下：“就和我们东煌的盘古开天和娲皇造人一样！”
　　“唔！”怨仇轻吟了一声，她并不了解东煌那边的神话传说之类的文化，这样子显得她知识量还不如一个小孩子。
　　而自己则是疑似圣子的‘教母’，这似乎有些不应该了。
　　暗想着是不是应该去学一下东煌那边的神话，好让自己能应付的过来。
　　但明面上，怨仇还是笑着点了点头：“是的，就是开天和造人。”怨仇并没有说出那两位神祇的名字，这两个名字对于她而言实在是太过拗口了。
　　“怨仇姐姐居然知道这两个故事吗？别的姐姐都不知道呢。”宗武一经发现了怨仇似乎对自己的脚有些奇怪的想法，他一边说着赞扬的话，一边顺势踢掉了自己的鞋子，坐在了桌子上。
　　而怨仇被那双洁白的双足吸引了目光，抿了抿双唇，挣扎过后，她似乎是毫不在意的伸出了双手，将宗武的脚把握在了手心，甚至还冠冕堂皇的说道：“上课期间不坐好也就算了，可不许顽皮。”
　　“好～”宗武乖巧的应了一声，轻轻地抽了一下自己的脚，但却被怨仇死死地握着，看到怨仇一脸笑意地看着自己，也就放弃了挣扎，转而和怨仇对视起来。
　　“……”怨仇率先败下阵来，脸上飞起了红霞，低下头不感看宗武，但手却死死的抓着宗武的脚不放。
　　软嫩纤细的小脚手感实在太好了些，让怨仇实在不舍得放开。
　　但是宗武的目光怎么理解都像是看一个‘奇怪的大姐姐’，怨仇最终还是放开了宗武的脚，但依然还是将其放在了自己的怀里。
　　“宗武你的脚太冰了，今天姐姐给你暖暖脚，以后早上可不能玩水了。”怨仇说着自己都不相信的话，将宗武的脚放在了自己的腹部，温软的腹部与胸部的下侧将宗武的脚卡在里面，怨仇一边忍受着身体的异样，一边笑着开始讲课：“起初， 神创造天地……”
　　随着开始讲解圣经，怨仇的神色终于正经了起来，脸上的晕红渐渐地消失，取而代之的是一种神圣圣洁的模样，她逐渐沉迷于圣经中所描述的场景，脑海里全都是神明与创世相关的东西，显然已经投入其中。
　　而宗武却对这些不感兴趣，他更感兴趣的是别的什么东西。
　　就像现在一样，怨仇明明在那里讲解着世界的起源，宗武却悄悄地活动着自己的双脚，脚趾不安分地在怨仇的乳房下围摆弄着，一次次地挑逗着怨仇的乳肉，被摆弄着的乳肉荡漾起轻微幅度，与怨仇此时一脸严肃圣洁的模样形成了鲜明的对比。
　　也不知道究竟是怨仇完全投入了圣经神话当中，还是刻意的忽略了宗武的作怪，她始终微眯着眼睛，脸上带着淡淡的笑意，哪怕是宗武开始轻轻的踩踏她的腹部都没有反应。
　　但实际上有没感觉，也只有她自己知道了。
　　“嗯……耶和华见人在地上罪恶很大，终日所思想的尽都是恶……”讲到这一段，怨仇似乎是有些不满地闷哼了一声，只不过这声音怎么听怎么娇媚，完全不像怨仇脸上表现的那样。
　　一把抓住了宗武作怪的双脚，怨仇轻轻地捏了两下：“不许胡闹，要好好学习。”
　　“怨仇姐姐，不喜欢吗？”宗武一脸笑意的看着怨仇，他可是明显感觉到了一些异样的地方，怨仇的小腹周围的温度有一些明显的升高。
　　“唔……！”像是被戳破了小心思一样，怨仇抓着宗武脚的手一紧，抿了抿嘴唇，怨仇笑意吟吟地找了个借口：“只是想帮你暖暖脚而已，再不乖的话，姐姐就不帮你了哦。”
　　“是吗？”宗武此时并没有害怕或者羞涩的情绪，依然是笑着，与怨仇对视着：“好姐姐，继续帮我暖暖脚嘛，冤仇姐姐的小腹很暖和的啦。”说完，宗武还不安分地用力踢了一下，将自己的脚往怨仇的怀里送的更深了一些，脚底的柔软肌肤与怨仇的小腹仅仅一布之隔。
　　怨仇咽了口口水，此时宗武的笑容实在是有些……不，在她看来简直就像是魅魔一样，这种笑容让她根本没有抵抗力，再加上小腹上温软的感觉，怨仇不再作声，默认了宗武的说法。
　　轻轻的摸着宗武的脚背，怨仇抿了抿嘴唇，报复似地提问：“刚才姐姐讲的那些都记住了吗？给姐姐复述一下。复述不出来姐姐就真的要惩罚你了。”
　　“那怨仇姐姐，如果我复述出来的话，有什么奖励吗？”
　　“唔！”怨仇面色一红，很显然是想到了一些奇奇怪怪的事情，脑海中的旖念根本压制不住，情不自禁脱口而出：“你想怎么样？”
　　“没想好！”宗武没有思考，直接把‘我不知道’摆在了脸上，笑嘻嘻地踢踏了两下脚，脚趾垫着怨仇的乳肉向上弹了几下，惹得怨仇脸上的红晕更加浓厚了一些。
　　宗武向前挪了挪屁股，离得怨仇更近了一些：“等我想好再说吧。”
　　“先复述出来再说吧。”怨仇有些奇怪的表现出了不属于自己性格的语气，高开叉的修女服两侧露出的软肉呼呼的上下起伏，身体也向着宗武的方向倾斜了一些，美妙的肉体和乳肉将宗武的脚包裹了起来，极近的距离下双方都能闻到对方身上的气息，宗武清楚地闻到了怨仇的身上有了些甘美的雌性气息。
　　但宗武不为所动，也没有向前，也没有后退，与怨仇保持着这个暧昧的距离：“神说……”
　　宗武说话的声音轻轻的，语气轻缓，但偏偏呼出的气流让怨仇觉得异常火热，一开一合的薄唇呼出的气息拍在她的脸上，让怨仇的心跳越来越快，眼神不知不觉中变得迷醉起来，恍惚的意识中，怨仇看着宗武的脸，离他越来越近，直到……
　　一只小手直接按在了怨仇的脸上，脸蛋和嘴角被抗拒的动作推得有些变形，淡粉的嘴唇微微嘟起，眼神中闪过一丝自己都未曾察觉的因为没有达成某种目的而出现的不满：“怎么，宗武又不乖了哦？”
　　“我都背完了，冤仇姐姐你靠得太近了！”宗武的语气听起来相当的纯洁，但在怨仇看来，宗武脸上的表情和眼神分明带着些许的戏弄，很显然这个孩子也懂了些什么。
　　‘毕竟也是个快到青春期的孩子……应、应该也是知道一些事的……’怨仇胡思乱想着，表情却逐渐回归正常，一只手抓住了宗武在自己脸上的手，也没有做出拉开距离的动作，轻咳了几下：“那今天的课程先到这里好了，姐姐先带你参观一下教堂好了。”
　　说完，也不等宗武回应，便直接将宗武抱了起来，明明看出宗武已经知晓了男女之事，但怨仇却仍然亲近着宗武，让他的脑袋靠在自己的怀里。
　　怨仇甚至有意无意的将抱着宗武的手向下挪动，每到一个地方参观停下了的时候，怨仇的手便更靠近宗武的私密处一些，直到与宗武的胯中央只有半手之隔。
　　一只胳膊垫在宗武的腿弯处，另一只手放在宗武的小腹上，怨仇此时就像是一个椅子一样，简直就是在抱着自己的婴儿一般让宗武斜坐在自己的怀里，感受着宗武呼出的热流拍打在自己的胸脯乳肉上，怨仇有些意乱情迷了起来。
　　她甚至不清楚自己到底走到了哪个地方，又或者向着宗武说了什么话，只记得自己内心的欲望在不断地放大，衣服下的身体在不断的变得更加敏感。
　　这与她和指挥官接触时的感觉并不同，如果说与指挥官的相处像是水到渠成那么自然，那么在宗武身边所感受到的就是海啸般的惊涛骇浪在不断地侵袭着岸堤，身体的反应几乎让她想要在这里就‘堕落’下去。
　　‘神明在上，请原谅我对圣子大人的……’
　　怨仇在迷乱中走到了忏悔室，就在看到墙壁上的小圣像时，意识清醒了一下，但转瞬之间就又迷离了起来，看着此前自己虔诚地每日清洁的圣像，怨仇感觉自己的心跳像是要爆炸了一般，欲火如同火焰般灼烧着自己的内心，但偏偏自己没有抗拒的想法——
　　甚至在想到‘神圣’可能在看着自己的时候，一股背德感涌上心头，刺激着她的理智，让她想要做出‘亵渎’之事。
　　敏感的身体正在颤抖着，从身体最深处散发出的瘙痒感迫使她向着宗武最重要的地方缓慢地伸出罪恶之手。
　　而再一次的，怨仇被宗武所打断。
　　宗武伸出了小手握住了怨仇的柔荑，虽然力气不大，但宗武的动作有着一股坚定不移的味道。
　　怨仇感受着自己的手上传来的力量，眼神中的迷乱非但没有消散，反而更加浓重了起来。
　　“圣子大人，不要阻止我。”怨仇的眼里此时弥漫着情欲的光辉，她轻嗅着宗武身上陌生而熟悉的味道，轻缓地开口：“令高洁者堕落，令正义者背弃……厌倦了完美结局的人们，从故事里追求起背德的刺激……有时候，我也会有这种想法呢……”
　　“我亲爱的圣子大人，如果你堕落的话，会是什么样的场景呢？”怨仇的语气魅惑而酥软：“我很期待……”
　　“您觉得我现在的所作所为——是“亵玩”？还是“玷渎”呢？呵呵呵……”怨仇的手逐渐拉近了与宗武胯间的距离，宗武阻止她的手相当坚定，但她的动作也不可阻挡，在不伤到宗武的情况下，修女小姐最终还是摸到了宗武的胯间。
　　火热的触感从手心传递，怨仇的脸上愈发迷醉，只是第一次见面而已，自己就做出了这种事，不单单有种玷污了‘神圣’的背德感，而且还有着背叛了指挥官的莫名快感。
　　就在圣像面前，怨仇轻而易举的突破了宗武的防线，将宗武的私密处握在手心，毫不留情的将‘圣子’玷污。
　　这么快的进度出乎了宗武的预料，他虽然很想拿下怨仇，但是他却很不喜欢这种事情脱离了掌控范围的情况出现。
　　单单就怨仇的表现而言，这种情况实在是太突兀了。
　　但宗武无从反抗，怨仇将他推倒在桌子的边缘，一只手便擒住了他的双手，另一只手则一件件的剥掉了宗武的衣服。
　　叹了口气，宗武放弃了抵抗。
　　察觉到了宗武的想法，怨仇手上的动作变得更快了起来，生怕宗武反悔的样子，在去掉宗武胯间最后一层的衣物后，看着那显露出来的巨大肉棒，修女小姐眼里的水润几乎要溢出来了：“圣子大人也已经这样了呢♡……”
　　怨仇本不想这么称呼宗武的，但是每一次、在这里——忏悔室，当着圣像的面说出这个代称词，怨仇的身体最深处便会迸发一次激烈的颤抖，让她欲罢不能。
　　她颇有些癫狂的将宗武压在身下，同时掀起了自己高开叉的修女裙裙摆，露出了毫无遮掩的美鲍，此时花穴口上带着经营的露珠，粉嫩的媚肉一开一合，翕动着，似乎想要立刻就将宗武的巨根吞进去。
　　“圣子大人，我也迫不及待了呢♡～”
　　说完，怨仇踩着桌面的双腿用力向下一沉，丰满的身体随之落下，阴户顺势直直的落在宗武的鸡巴上，鸡巴也随之将其撑开，阴道转瞬就被宗武的巨根所填满。
　　“嗯哦哦哦——”难以言喻的满足感瞬间传遍全身，怨仇不受控制的呻吟起来，身体上的快感和心理上的背德感交织在了一起，让怨仇在这一瞬间就喷出了大量的爱液！
　　高潮的液体从阴户喷涌而出，在宗武的胯间形成了一滩透明的水洼。
　　……
　　“嗯哼……贝尔法斯特，看来你成功了。”墙壁外，听着里面隐约传出的动静，前卫握着剑柄的手紧了紧，脸上露出了些许嫉妒：“这种事情，我也想体验一下啊。”
　　“不过说起来，贝尔法斯特你这样真的好吗？”前卫看着眼前浑身颤抖着的银发美人，她女仆裙明显已经湿了一大滩，前卫也不由自主的握着剑摆弄了几下，剑鞘轻轻的摩擦了几下自己的大腿：“万一怨仇之后反应过来的话……”
　　“不会的。”贝尔法斯特满面潮红，听着里面的动静，身体兴奋着。
　　强忍着立刻冲进去的想法，贝尔法斯特不耐烦地解释着，看着前卫不断摸索着剑柄的手、准确的来说是前卫手指上面的戒指：“之前茶会的时候我给光辉她们喂过主人的精液，她们有很明显的上瘾症状……”
　　“怨仇也吃过了……而且你不会以为这几天我找怨仇是闲着没事干吧？我早就在她的教堂各处安放了无色无味的、针对舰娘的特质春药了……”一边说着，贝尔法斯特一边舔着嘴唇，亮晶晶的红唇一开一合，裙摆下掩盖着双腿摩挲着，与湿漉漉的裙摆摩擦出了沙沙的、咕叽叽的声音：“主人既然想要整个港区的舰娘，那么我就暗中使力，只要主人愿意，那么我无论如何、无论什么什么都要给他弄来！就算是——那个人的——”
　　转而，贝尔法斯特展颜笑了起来：“不过这不符合主人的利益，所以还是留着好了。”
　　“……”前卫复杂的看着贝尔法斯特，她知道贝尔法斯特指的是什么——指挥官的性命。
　　此时的贝尔法斯特在她看来有些疯狂了，但她很羡慕贝尔法斯特能够如此直面自己的内心。
　　而自己，虽然早就和宗武在一起了，但是内心的想法却是想要独占宗武的……摸了摸右手无名指上宗武亲手给自己戴上的婚戒，前卫笑了起来，眼中也透露出疯狂的意味：“那就一起好了！”
　　……
　　就在贝尔法斯特和前卫说话的功夫间，怨仇从方才的高潮中清醒了一些，但现在的她依然还处在情欲高涨的状态里，丰腴肥美的肉臀压在宗武的胯上，胸口剧烈的起伏着，雪白的乳肉在空气中晃荡着。
　　随着逐渐从高潮的状态中恢复，怨仇的身体开始有规律地轻微晃动了起来。
　　修长而丰满的双腿据蹲在宗武的身体两侧，充满肉感的大腿在快感的冲击下微微颤抖着。
　　怨仇妩媚的双眸紧紧地盯着宗武的脸，试图从宗武脸上看到一些不符合那张乖巧脸蛋的崩坏神色，但宗武在最开始的出乎意料之外，就再没有出现过其他的表情，这样子的表现让怨仇的欲火更加旺盛，她迫不及待的想要看到宗武露出堕落的神情——明明自己背叛了自己的挚爱，但却在出轨对象上看不到任何一点爽快的神色，怨仇的内心甚至还带着不满、以及极大的胜负欲。
　　“宗武……圣子大人，哈……我的小穴舒服吗？”怨仇控制着自己阴道的蜜肉紧紧的吮吸宗武的阴茎，那粗大的肉茎将她空虚已久的蜜穴填的异常饱满，深邃的甬道在她自己上下起伏的动作中随着肉棒而变形，层层叠叠的蜜肉像是与爱人许久未见的情妇一般紧紧地缠绕在棒身上，剧烈的快感让怨仇的声音有些颤抖，极致的快感她从未在指挥官身上体验过，她完全能够想象到自己现在的表情是多么妩媚，因此她更想要看到宗武露出和自己一样堕落的样子：“没有体验过吧？嗯哈……圣子大人，这就是、嗯♡～男女之间的性交体验哦♡～”
　　如此的说法让宗武有些忍俊不禁，他忍着笑意，脸上的表情显得有些奇怪，选择避开了第二个问题：“怨仇姐姐，感觉好奇怪……”
　　“呼呼♡……”宗武的回答明显是逃避，但是怨仇却以为宗武是相当的‘纯情’，虽然知道了一些男女的事，但大致还是在一种初步的懵懂阶段，一种玷污了白纸的兴奋感涌上心头，让她爽的深吸了一口气，肉臀狠狠地坐了下去，整个身体的重量都压在了宗武的胯间，巨力之下，阴道被宗武的鸡巴整个贯穿，突出的龟头将怨仇的子宫顶到有些变形，但偏偏是这样的动作却让她极为得意，即便是击败塞壬首领都没有这样的满足感。
　　怨仇的动作更快了一些，在起伏间，宗武的阴茎深深的刺入怨仇粉嫩的小穴里，原本紧致的蜜穴被粗壮的阴茎撑开，粉嫩的蜜肉中潺潺的流水在摩擦间发出了清脆的响声，肉体的碰撞在怨仇的主动下显得异常淫糜。
　　“嗯哦♡……”就在怨仇抬起屁股再次落下的时候，宗武轻轻的向上顶了一下腰，而就是这么一个微小的动作，在怨仇的身体落下来时却恰到好处地与宗武的鸡巴完整契合，比刚才更深的插入下，子宫口裂开了些许缝隙，而且鸡巴在贯入怨仇阴道最深处的同时，将怨仇蜜穴内的褶皱彻底抹平，坚硬的棒身就像是一根铁棍一样，怨仇只能发出了一阵哀婉的呻吟声。
　　怨仇并没有发现宗武的小动作，因为她在刚才那猛烈一次冲击下已经有些眼神涣散，嘴角流出了香甜的津液，身体像是触电般地颤抖了几下。
　　紧接着身体酥酥软软地倒了下来，柔软且带着四溢乳香味的胸脯直接压在了宗武的脸上，白皙的乳肉包围着宗武的面颊，将宗武的脸整个包围在了乳沟正中央。
　　“呼……呼♡……”此时的怨仇面颊满是绯红色，眼眸泛着薄雾，身体也不自觉地扭动着。
　　方才宗武灵巧的一击让怨仇失去了所有的力气，此时的她急剧地喘息着，甘美的吐息吹拂着宗武的头发。
　　“圣子大人的……很大、很粗……”怨仇挑逗般地细细呢喃：“我没力气了呢……所以说，圣子大人可以主动一点吗……咕哦♡～”
　　说话间，宗武顺从的动了下腰，就像是在做臀桥动作一般，腰胯发力之下和此前的小动作不同，这次宗武的动作幅度相当大，就连怨仇丰满的肉体都被顶了起来。
　　怨仇难以想象宗武居然有如此巨大的力量，在宗武的动作下，明明肉棒还深深地插在自己体内，却还能够向深处探索，阴户那里明显的能够感受到宗武的卵袋紧贴了过来。
　　如此的动作让怨仇不禁怀疑宗武是不是真的‘纯洁无瑕’，光是这一下顶腰的行为，就仿佛直接能够让女性升天一般，恍惚间，怨仇似乎能感觉到被埋在自己胸口里面的宗武脸上露出了笑容。
　　‘这一定是幻觉……’
　　但怨仇还来不及细想，就被宗武接下来一连串的猛烈抽插所击溃了思绪。
　　只见宗武再一次顶起了腰，龟头顶着怨仇已经变形开缝的子宫向上，在怨仇无力配合的情况下将她的身体顶起来，随后迅速的将腰落下，鸡巴随之抽离出来了半根，等到怨仇的身体落下，发出了一声剧烈的肉体撞击声。
　　“啪——！啪——！啪——！”
　　怨仇想要扭动自己的腰肢来进行配合，但是每当她想要动起来的时候，就会被宗武所打断。
　　接连不断的动作中，宗武始终占据着主动，每一次抽插都比上一次要更加用力，肆意的释放着自己的力量。
　　“怨仇姐姐，好舒服啊……你的骚穴……”
　　宗武的声音闷闷的，词汇也相当不堪，但怨仇根本没有余力去思考宗武的用词，她逐渐沉沦在宗武的力量下，敏感的肉体带着思维不断地沉沦，甚至开始附和起来：“嗯哦……哈、哈……圣子大人……的鸡巴……咕……好厉害♡——”
　　宗武抓住了怨仇的手腕，让她死死地贴着自己的身体，脸部紧贴着怨仇的乳肉，四溢的乳香味让他有些呼吸困难，但宗武的力量丝毫不减——这样的感觉刚好能让他爆发出更强的力量，拉着怨仇的身体猛烈地撞击着，密集的肉体交合声响彻了这片空间。
　　怨仇用尽最后的力气，身体在晃动中握紧了宗武的手，双手与宗武的手十指紧紧相扣，似乎这样就能让她更为满足——自欺欺人的认为这样自己就还是占据着主动权。
　　而在事实上，怨仇此时任由着宗武不断的将自己顶起、落下，双腿将宗武的下身夹在中间，每一次落下后便会因为碰撞将丰挺翘嫩的屁股激起一阵肉浪。
　　宗武张开嘴巴，牙齿轻轻的撕咬着怨仇的乳肉，舌头同时舔舐着，带给了怨仇更加强烈的刺激感。
　　怨仇在一阵阵快感的波涛中眼角沁着泪珠，瞳孔雾气弥漫，只感觉自己的身体好似飘在云端，小穴内一股股滚烫酥麻的刺激快感让她欲罢不能。
　　“圣子大人……圣子大人♡……”一遍遍的重复着令自己兴奋无比的称呼，宗武的主动带给她一种错觉——好像自己的‘努力’真的让圣子堕落了一般，她想要、想要宗武更快一些：“快、插的再快一点唔哦哦♡……”
　　怨仇的声音有些哆嗦，颤抖着的语调更加刺激了宗武。
　　宗武更加用力地挺着腰，壮硕的肉根在湿润的蜜穴里不停地发动冲锋，反复挤碾推平着怨仇蜜穴里的褶皱媚肉，突出的龟头摩擦着肉壁，时不时顶到最深处的花心，刺激着怨仇更加接近高潮。
　　“呜呜，噢……好深♡……顶到最里面了啊……”怨仇抓着宗武的手抚摸上了自己的奶子侧边向内侧挤压，宗武的脸和双手挤压着自己的双乳，酥酥麻麻的快感结合着下身的刺激，怨仇的身体直接颤抖了起来。
　　“要、要高潮了……想要、想要啊啊啊啊——！！！”
　　怨仇高昂地喊叫了起来，她感觉自己的肉体好像有了自主意识一般不断的欢呼着，每一个细胞都在颤抖。
　　酥软的腰肢不知从哪里有了力气，狠狠的向下压了过去，与宗武向上冲撞的力量配合着，将宗武的鸡巴送进了自己的肉体最深处。
　　隐隐约约的，怨仇的身体里似乎出现了‘啵’的一声，销魂蚀骨的快感传遍四肢百骸，宫颈大开迎入了宗武的鸡巴。
　　花心中喷洒出的流水击打在宗武的肉棒上面，冲刷刺激下宗武的鸡巴猛烈的膨胀了几下，龟头边沿死死地卡在了宫颈内侧，精液从输精管、马眼当中喷洒而出！
　　“唔哦哦哦哦哦——！！！”在响彻房间的叫声中，怨仇的双腿回弯，纠缠住了宗武的双腿，身体急剧颤抖，在战栗中迎接着宗武精液的冲刷。
　　“咕唔♡……”在最后一声呜咽声中，怨仇失去了意识……
　　……
　　“嗯……”细腻的呻吟声中，怨仇缓缓地回过神，张开双眼，入目的是在自己床边打着瞌睡的宗武。而她自己着躺在床上。
　　‘似乎……是梦？’心里嘀咕着，怨仇看着在床边枕着胳膊睡着的宗武，想要坐起来，但身体好像是散架了一般，根本没什么力气，才起来了一半就再次脱力倒了下去。
　　‘难道……是真的？’怨仇看着因自己的动作而被惊醒的宗武，他那看起来非常纤弱的身体根本不像是有那种能够将自己弄昏过去的力量，不由得长出了一口气：‘看来只是梦……没有背叛指挥官真的是太好了。’
　　心里虽然这么想着，但是看着宗武迷迷糊糊的面容，内心还是不由得一阵悸动。
　　内心不断地涌出想要和宗武亲近的想法，想要抚摸他、想要拥抱他、想要和他……做爱！
　　被自己内心的想法惊了一下，怨仇有些心虚的主动开口：“那个……宗武，我这是？”
　　“诶？怨仇姐姐不记得了吗？”宗武作出一副讶然的样子，直视着怨仇的眼睛，一字一句地说出了让怨仇感到羞愧、但又极度兴奋的话：“之前怨仇姐姐坐在我身上做了好多事……那时候怨仇姐姐很厉害，那里吸住……压着我……但后来不知道为什么就昏迷了，整整一天呢……一直到现在才醒……已经第二天早上了哦？”
　　“……”怨仇沉默的看着宗武，这时候她才闻到一些若有若无的奇异气味，淡淡的腥臭味从自己的被窝里传了出来，这股熟悉的味道顿时让她昨天的记忆清晰了起来，连带着身体也燥热了起来。
　　她敏锐的察觉到自己的两腿中间还带着附着在皮肤上的干燥薄层，而自己的小穴里，似乎还荡漾着一些粘稠的东西，眼神不自觉地向着宗武的胯下看过去。
　　重重的咽了口口水，怨仇有些无从面对宗武和指挥官了。
　　——她不但‘强暴’了疑似圣子的小男孩，而且还背叛了指挥官！
　　这让怨仇陷入了彷徨和迷茫当中，思绪在挣扎和动摇中逐渐有了崩毁的倾向，为了阻止彻底崩毁，怨仇下意识的想要远离宗武。
　　“宗武……我想我不能再……”身体似乎还残留着昨天的快感，怨仇并不想这么做，但是理智告诉她，必须要和宗武拉开距离，不然自己真的会堕落下去的。
　　“宗武——怨仇——下来吃饭了！”楼下传来了贝尔法斯特的声音，清脆的语音打断了怨仇想说的话。
　　她茫然的看着宗武：“贝尔法斯特……是她？”
　　“对哦，怨仇姐姐你昏迷过去后我就叫贝法姐姐来帮忙。”
　　“那她——有没有发现——”此时怨仇哪里还顾得上刚才想要说的话，此刻她的脑海里只剩下了一个想法，那就是昨天的事是不是被贝尔法斯特发现了！
　　“不知道哦。”宗武摇了摇头：“怨仇姐姐昏迷过去后，我大致清理了一下，穿好衣服才去找贝法姐姐的。”
　　并没有确定的话语引导着怨仇往可以令她安心的地方思考，宗武并没有撒谎，他昨天确实是这样做的，但怨仇却忍不住怀着侥幸的心理安慰着自己：“看来没发现……没有发现就好、那就好……”
　　“好啦，怨仇姐姐，先下去吃饭，等一下再说吧。”
　　沉默着点了点头，怨仇撑着酥软无力的身体坐了起来。宗武想要搀扶她，却被怨仇下意识的打了个激灵，随后躲闪开：“我、我可以的……”
　　怨仇的语气有些底气不足，她这么做有些逞强，昨天宗武带给她飞天般的快感还在她体内作怪，让她根本没有力气，走路都摇摇晃晃的。
　　但是她生怕自己在与宗武一接触就陷入昨天那种狂乱的境地。
　　她实际是是害怕——
　　忍不住在贝尔法斯特在下面的情况下再次‘强暴’宗武，而不是对不起指挥官……
　　这种深埋在内心深处的想法怨仇不敢告诉任何人，甚至不敢自己直面这种卑劣的想法。
　　在她看来，自己和指挥官的婚姻是神圣的、经过上帝祝福的婚姻，而宗武又有极大的可能是‘圣子’，自己和指挥官的婚姻也应当受到‘圣子’的护佑。
　　但是她在昨天，不但不忠于自己的婚姻、不忠于戒律，甚至玷污了圣子大人！
　　最最重要的是，她脑海里清晰的记得昨天自己的想法和情感，她在享受出轨、在享受玷污圣子——但是偏偏的，她没有任何出轨其他男性的想法，与其说是出轨和放浪，不如说是单纯的享受将宗武、这位圣子大人压在身下疯狂性交这一件事！
　　这是何等的不洁、何等的无耻、何等的……堕落！
　　在迷茫中，怨仇不知道什么时候被宗武牵住了手，在被动中亦趋亦步地跟在宗武身后，直到她被按在了椅子上，这才回过神来。
　　看着还在开放式厨房那里背对着自己准备餐后甜点的贝尔法斯特，怨仇悬着的心终于放下来了一些。
　　贝尔法斯特看起来没什么异常，甚至还在轻轻地哼唱着什么歌，只不过声音太小，而且听起来也不是英文的样子，所以她也不明白是什么。
　　倒是宗武，直接坐在了怨仇的对面，椅子很高，所以宗武踢踏着小腿，笑嘻嘻的直接开始吃饭了。
　　而且由于餐桌相对较窄，怨仇甚至感觉到宗武时不时都踢到了自己的小腿。
　　“怨仇姐姐还不吃吗？这个味道很棒的。”宗武咽下了嘴里的食物，看到怨仇还在呆愣愣的看着自己，不由得催促了两声。
　　“啊……好。”怨仇低下头看向了自己身前的餐盘，不知道为什么，自己的早餐总感觉好像和宗武的不太一样……？
　　“怎么了？怨仇小姐，是早餐不合胃口吗？”不知什么时候贝尔法斯特来到了餐桌边，放下了准备好的餐后甜点，眼中微光闪了闪，随后像是反应过来了一样恍然一笑：“考虑到宗武是东煌人，所以给他的那份更适合他习惯的口味。”
　　“唔～♡”怨仇插起一块牛肉，沾上了一旁的‘菌菇汁’，才放入嘴中，身体忽然猛地颤抖了一下，随后便睁大了眼睛，这股味道是如此的熟悉，就像是昨天还有今早醒来时闻到的味道。
　　但是怨仇不论如何都无法相信贝尔法斯特会用精液来做酱汁——她宁愿相信是自己的味觉出现了问题。
　　迫不及待地再次叉起一块放入嘴中，好在这次的味道正常了许多，虽然还有点淡淡的腥臊味，但是还算是正常。
　　‘只不过……有些失落是怎么回事？’
　　看着怨仇的反应，贝尔法斯特莫名的笑了笑。
　　自己作为最优秀的女仆长，自然要做好每天对主人的‘唤醒服务’，无论是口交、乳交还是其他的什么，那些宗武射出来的通常都会变成她最喜爱的酱汁——如果高兴的话，会给自己的姐妹们留下一些。
　　而今天，贝尔法斯特就在怨仇的黑松露菌菇汁上面淋了一层薄薄的精液，但不多，只有一点点。
　　眼看着怨仇的呼吸有些急促，贝尔法斯特趁着怨仇注意力不集中的时候偷偷地圈起了手指，另一只手伸出食指慢慢地插入了小洞当中，比划着口语：‘主人，要怎么奖励我呢♡～？’贝尔法斯特知道宗武的精液实际上有些莫名的成瘾性和催情性——要说的话，那简直就是对异性特化的无敌“春药”，只要尝过一次，那么毫无意外的一定会堕落的，而且这种效果似乎随着宗武和舰娘做爱的次数越来越对多，对舰娘特化现象也变得越来越明显了。
　　“好啦，我要去收拾一下厨房。”说完，贝尔法斯特居然光明正大地当着怨仇的面俯下身子在宗武的额头上亲了一口：“宗武好好吃饭，下午姐姐带你‘好好去玩’哦♡～？”
　　“……”怨仇当然看到了贝尔法斯特对宗武特殊的亲昵，有些沉默了下来。
　　刚才因为那股‘错觉’形成的味道所激发的内心的冲动莫名的被搅散了。
　　她现在内心充斥着嫉妒、怒火、还有疯狂的占有欲，就好像自己所有的宝物被别人占据了一样！
　　尤其是贝尔法斯特那熟悉的动作，毫无疑问在自己认识宗武之前，贝尔法斯特就经常这样做了。
　　怨仇内心甚至出现了一些阴暗的想法：‘如果宗武早就和贝尔法斯特有染的话，那么自己是不是就算不上让‘圣子大人’堕落的人？这样虽然失去了‘第一次’，但是毫无疑问，那么圣子就不再是圣子，自己对一个普通的、容易让人堕落的‘魅魔’进行‘驱魔仪式’、让他回归到不再招惹别人的‘正道’上，就十分合理了呢？’
　　越这么想，怨仇便越兴奋。
　　原本就无力的身体更加有些酥软，甚至连手指都有些麻麻的，浑身上下再次激发出了体内的荷尔蒙，看着宗武的眼神也越来越危险。
　　但怨仇甚至没有想过自己的想法变得有些奇怪，明明已经背叛了指挥官，但是她似乎乐在其中，甚至食髓知味的有些过于主动了。
　　似乎是察觉到了怨仇的想法，宗武放下了餐具，撑着下巴抬起了自己的脚，一点点的攀附着怨仇在桌子下的长腿。
　　餐桌比较狭窄，宗武的腿一点点的沿着怨仇的小腿向上，踢开了怨仇起不到任何阻拦作用的裙摆，像是魅魔一般的笑着，逐渐向着怨仇的大腿深处延伸过去。
　　“唔嗯……”怨仇忍不住轻吟了一声，哀婉的声音被她压制了下去，似乎并没有传到开放式厨房里的贝尔法斯特那里。
　　怨仇红着脸斜眼看了一下贝尔法斯特的背影，这才看向了宗武，而就在这么一眨眼的功夫，宗武得寸进尺地将脚尖塞进了怨仇的大腿正中间。
　　虽然桌子窄，但是限于宗武的身高，他只是堪堪能够将脚尖触碰到怨仇的阴户上。
　　惊讶于宗武的大胆，但是怨仇更多的是享受。
　　宗武的这番动作令怨仇相当满足，一种失而复得的感觉让她沉醉，心里忍不住的认为宗武毕竟和自己有着更亲密的关系，而且对自己也很主动，不论是现在，还是昨天，都那么的……
　　想到这里，怨仇的脸上浮现了满足的坨红。
　　看着怨仇的表情，宗武不禁玩心大起，脚尖灵活的在怨仇的阴户上拨动，丰满肥美的蚌肉被宗武的脚尖拨开，露出了里面粉嫩的小阴唇。
　　小穴那里传来的酥麻感让怨仇无所适从，这对怨仇而言实在是太困难了。
　　她必须压抑着口中的呻吟声不要漏出来，她从未如此期盼贝尔法斯特快点离开这里，只有这样她才可以畅快呻吟和欢呼出来，以充分的释放身体深处积压的情感。
　　“咕叽……咕叽……”才不一会儿，桌子下面便传来了细微的水声。
　　怨仇涨红着脸，明明今天清晨气温比较凉爽，但怨仇身上还是很快就开始往外冒着热汗。
　　一双丰满的肉腿紧紧的夹着宗武纤细的脚，试图阻止宗武的动作，但反而让宗武的脚尖和自己的阴户贴的更紧了一些。
　　“宗武……”怨仇想要让宗武停下，但沉迷于宗武脚趾给自己带来的快感，她无论如何都没办法将这句话说出口。
　　“好了，宗武你们先把餐具放着吧，我稍后会回来收拾。我还有一些别的事情要做。”幸好就在这个时候，贝尔法斯特回过头来，脸上带着似有似无的笑容，眼中透露着莫名的意味。
　　但这个时候怨仇哪里还有精力去注意贝尔法斯特的表情呢，只能勉强维持自己的表情不彻底崩坏而已。
　　“嗯……”宗武看着怨仇的这幅样子，更加卖力的动起了自己的脚。
　　怨仇肉乎乎的大腿中央，怨仇灵巧的用脚趾夹住了怨仇的阴蒂，狠狠的夹了一下。
　　颤抖着的声音最终还是不受怨仇控制地漏了出来，但怨仇还必须装作什么事都没有发生的样子。
　　“怎么了吗？”贝尔法斯特当然明白这是宗武在作怪，但是她还是做出一副茫然的样子，在怨仇低下头的时候赞赏的看了一眼宗武。
　　随后贝尔法斯特像是没有发现一样从宗武身后绕了过去，直接走出了教堂的餐厅。
　　只不过如果仔细看的话，就能看到贝尔法斯特的身体也有些颤抖，看起来也兴奋了起来。
　　“看来我需要好好准备一下了呢♡～亲爱的主人今天又要拿下一个姐妹了♡……这次的视频，应该给谁看好呢♡？”贝尔法斯特舔了舔红唇，听着里面噼里啪啦的声响，充满媚意地笑了起来。
　　就在贝尔法斯特刚才出去的一瞬间，怨仇便瞬间松开了宗武的脚，不顾中间的桌子这个障碍，直接向着宗武扑了过去。
　　“宗武你很不乖哦？居然捉弄姐姐……果然是魅魔啊，根本不是圣子大人呢♡～”怨仇脸上带着迷离的笑容，一字一顿地说道：“需要好好的进行‘驱魔仪式’，让你重新向善才可以呢♡～”
　　怨仇抓着宗武的手，强硬的拉着他向着教堂礼拜堂走去。
　　走到圣像之下，怨仇相当粗暴、迫不及待地将宗武按在了最前排的椅子上，随后直接坐在了宗武的大腿上。
　　丰满的腿肉从高开叉的修女裙摆下挤压出来，湿漉漉的小穴就这么印在了宗武的裆部上。
　　“居然敢再次挑起姐姐的‘兴趣’，现在求饶也来不及了哦♡～？”怨仇一只手环着宗武的脖子，手掌撑在了椅背上，另一只手握住了宗武胯间的凸起部分：“是宗武自己脱呢？还是交给姐姐？”
　　“这么硬的东西……看起来很想进来呢♡？”
　　见宗武不回答，怨仇眯起了眼睛，隐藏起自己眼中的媚意，手指轻巧的将宗武的裤子解开，向下拉出了一道堪堪能够让宗武的肉棒释放出来的空间。
　　鸡巴可以与自己的阴户紧密贴在一起，怨仇抿了抿嘴唇，脸上露出了满足、但又有些欲求不满的表情。
　　但此时她更在意其他的事：“可以告诉姐姐，贝尔法斯特下午找你有什么事吗？”
　　“只要告诉姐姐的话，就让你进来哦？”
　　“怨仇姐姐，你的身体可不是这么说的哦？”宗武与怨仇针锋相对，避开了怨仇的问题，进而挺了挺腰：“是怨仇姐姐期待我的插入才对。”
　　“咕哦♡……”怨仇在宗武的突然袭击下发出了一声满足的惊呼，身体被熟悉的形状所再次填满，蜜穴内的媚肉似乎都在因此而欢呼。
　　怨仇没想到宗武居然在‘第一次’以后就如此的熟练，再想到宗武昨天只是听自己念了一次圣经就全部记了下来，似乎这么又相当的符合他的情况……
　　紧接着，怨仇便没有再想下去的能力了。
　　那根突入自己身体最深处的粗壮肉棒在宗武腰部的轻轻晃动下被带动着研磨着自己的花心，本就敏感的身体已经被彻底激发，深处的快感正在逐渐升腾，根本没有给她缓和的余地。
　　怨仇怀疑只要她稍微放松一些心神，再去思考别的东西的话，就会直接被送上高潮了。
　　“等、等一下……咕唔♡……”明明刚才还在质问宗武，但现在怨仇却在哀婉的求饶，身体虽然坐在宗武的腿上，看起来占据了主动，但是根本就是处于被动的局面。
　　身体好像不受控制的与宗武贴近着，一对丰满的乳肉挤压着宗武的脸蛋，更让她惊讶的是，自己的乳房居然一阵阵地传来了饱胀感，似乎有什么东西憋在里面想要出来一样！
　　“啊，指挥官，你怎么来了？”外面传来了贝尔法斯特的声音。
　　怨仇的身体顿时一僵，突然想起来指挥官今天要找自己做告解，身体里的快感逐渐冷却，取而代之的是无比的慌乱。
　　虽然身体清楚的告诉她自己很想继续下去，但是指挥官随时都有可能进来的情况下，怨仇只能选择挣扎着从宗武身上起来。
　　宗武并没有阻拦怨仇，但是就在怨仇转身想要向外跑去的时候，却猛地推了一下怨仇的上半身。
　　怨仇根本没有预料到宗武的动作，一个趔趄之下被宗武抓住了双手，接着宗武便在怨仇身后猛的一顶，鸡巴直接冲进了怨仇丰满的美臀当中，将那还留着潺潺淫水的美鲍瞬间就塞满了。
　　“咕哦哦哦——”怨仇发出了一声高呼，本就是凭借着最后的意志才从宗武身上起来的，在宗武再次猛烈插入后，身体深处的交媾欲望彻底将她的抵抗欲望所结构，怨仇只感觉自己的身体最深处好想穿出了一股吸力，紧紧地绞索在了宗武的鸡巴上面。
　　“怨仇姐姐，贝法姐姐下午要找我做的事，就是我们现在在做的哦？”宗武的话语里充满了蛊惑，说出了事情的真相：“怨仇姐姐，我可不想你想的那样是第一次哦？”
　　“放心吧，贝尔法斯特姐姐会应付好的。”
　　“……”怨仇对于这件事其实并不意外，只不过之前都是自欺欺人罢了。
　　但宗武这个时候说出来，反而让她松了口气，因为既然贝尔法斯特也和宗武有关系，那么理所当然的一定会给自己和宗武打掩护，只不过……
　　“不要在这个时候好吗？起码……等指挥官走了以后……”怨仇轻轻地说着，想要让宗武把肉棒从她体内抽出去。
　　不是她不想主动离开，而是自己的身体根本就离不开宗武的肉棒。
　　明明只是第二次插入，但是宗武的肉棒却让她如此沉迷，根本生不出拒绝的想法。
　　身体好像与宗武的肉棒吸在了一起一样，层层叠叠的媚肉吮吸着宗武的肉棒，指挥官所不能探及的深处已经与宗武的鸡巴无比切合，她知道自己已经无从抵抗这种适配性所带来的快感了。
　　这个时候她只有一个要求——不要被指挥官发现。
　　“指挥官哥哥不是说要找怨仇姐姐做告解吗？我们去那里吧。”宗武的话出乎怨仇的意料，但很快怨仇便反应了过来。
　　宗武根本没有将鸡巴抽出去的打算，反而是在抽出一半后便再次猛地插了进来，她都能感觉到一股巨力撞在了自己的屁股上，双腿不受控制的一软，向前又趔趄了一步。
　　“我可没有说现在不做爱，我们就这样到告解室吧。”
　　宗武的话语里带着小恶魔一般的挑逗和捉弄，偏偏这种感觉让怨仇感到沉迷，光是想到宗武是想在指挥官面前奸淫自己就身体一震颤抖，有心拒绝，但在背德感的加持下根本让她无从说出口。
　　酥麻烫热的小穴里溢出了潺潺透明爱液，顺着怨仇丰满的大腿缓缓地流了下来。
　　“呜呜……不要……嘶……”怨仇虽然说着拒绝的话，但身体却很诚实地一步一步的向前挪动，肉欲再次升腾，享受着宗武在一步一挪中撞击着自己的身体。
　　“嗯啊啊……宗武……会被指挥官发现的……咿啊啊……插得好深……”亦趋亦步中，怨仇和宗武逐渐靠近了告解室，而指挥官还没有进来，显然已经被贝尔法斯特拖住了。
　　足够的时间让怨仇这走一步便会享受一阵的行为得到了充足的宽余，地上虽然留下了一连串的水印痕迹，但很快就变得干燥，只留下了淡淡的印痕。
　　怨仇站在告解室的内门门前，双手撑住了房门，好似这个动作就消耗了她不少的力气，扶着门板急剧的喘息着。
　　但偏偏她还在扭动着腰臀，迎合着宗武一下下的撞击。
　　蜜穴不断地紧缩，缠绕在宗武棒身上的蜜肉借着褶皱在吮吸着。
　　“怨仇姐姐，不要想拖延时间哦？”宗武趴在了怨仇的背上，虽然隔着修女服，但是这层布料上已经满是怨仇汗水所浸润的痕迹，正在散发着淡淡的香气：“你应该清楚我的能力有多强才对，这么短的时间只够让我兴奋呢。”说完，宗武再次猛力撞了一下腰，鸡巴向着怨仇的花心处顶了上去。
　　“咕唔……”哀鸣了一声，怨仇娇媚的回过头白了宗武一眼，自己的小心思被看破让她有些羞涩，总感觉自己对上宗武完全是被看穿的状态，一点小心思都瞒不过他。
　　明明只是想让宗武早点射出来，好避免开指挥官的，但是……
　　内心叹了口气，怨仇此刻有些茫然，自己出轨这件事是实实在在发生的，虽然有很多蹊跷的地方，但确实自己最开始主动的，而且现在也有些沉迷，但她还是不想让指挥官知道……
　　在茫然中，宗武的身体向前探了探，推开门的同时将怨仇的身体向前顶了一下。
　　怨仇的身体‘噗通’一声落在了地上，丰满的翘臀翘起，被宗武压的有些变形。
　　白皙的嫩肉像是垫圈一般向四周挤压开来。
　　“这是……什么？”怨仇发现自己的手和脸上多了些粘腻的东西，紧接着便是一股熟悉刺鼻的味道传了过来。
　　“是精液啦。”宗武的语气听起来很骄傲似的，拉着怨仇的头发，让她抬起头看向了周围的环境。
　　只见原先干净的告解室此刻全都是大片的白浊。
　　明明是圣洁的场所，此时却满满的都是欢爱过后的痕迹，甚至连天花板上都是宗武的精液。
　　“昨天怨仇姐姐昏迷后，我和贝法姐姐可是在这里做了一晚上呢。”
　　这种恐怖的场景让她对宗武的话深信不疑，这种量……暗暗地咽了口口水，仇对宗武的精力有了更深的理解，这个家伙绝对是魅魔才对！
　　一边插着怨仇，一边迫使她向前走到了告解室的椅子上。
　　将肉棒从怨仇的小穴里抽了出来，上面带着怨仇淫液所画作的丝线，宗武坐在了告解室的椅子上，拍了拍大腿：“怨仇姐姐，坐上来吧，你不是很喜欢在上面吗？”
　　“咕唔……”刚才宗武将肉棒抽出去的瞬间，怨仇差点向后挺腰，让宗武的鸡巴再次插进去，怨仇乖巧的凑了上来，解开了自己的修女服，露出了自己完美的充满肉感的躯体，剧烈的空虚感让她的眼睛里只剩下了宗武和他的肉棒，至于指挥官，转瞬之间就被她排除出了脑海。
　　身体就像是快感的傀儡一般，怨仇放弃了挣扎、在这个原本圣洁、现在能称之为炮房的告解室内再次坐在了宗武的胯间。
　　阴户准确地落在了宗武的鸡巴上，怨仇已经做好了在这里、以这种方式帮助指挥官进行‘告解’的准备。
　　随着爱液的不断分泌，怨仇的阴道得到了充分的润滑，在做下去的时候相当顺利地直接将宗武的鸡巴吞了进去。
　　恐怖的巨物一点点被吞噬，怨仇的小腹上也带上了淡淡的突起。
　　“嗯啊♡～”
　　在怨仇满足的喘息声中，指挥官的声音也在外面响起：“怨仇？你在吗？”
　　“指挥官哥哥，怨仇姐姐在里面哦。”不知是不是存在了其他的心思，宗武居然抢在怨仇之前开口。
　　这让怨仇一阵惊慌，但更多的是一种难以言喻的快感。
　　她发现自己在宗武主动出声后，那种可能被指挥官发现的紧张感和出轨性交带来的快感交织在一起后直接让她的身体一阵颤抖，似是在欢愉地向自己咆哮一样。
　　“嗯啊……指挥官……呼……”怨仇艰难的开着口，宗武的鸡巴此时在她的小穴里一点点的挪动，缓慢却有力，与此前的交欢不同。
　　这时的感觉并不强烈，但偏偏让她上瘾：“我……啊♡～是想让宗武也……也参加进来，好让他、呼……了解一些教义的……咕……实践过程……”
　　“宗武……别……别揉……呼……感觉要溢出来了……”才和指挥官说完话，怨仇便忍不住低声向着宗武求饶。
　　刚才她的乳房便有些饱胀感，她怀疑自己是不是快要分泌奶水了。
　　偏偏宗武刚才还托住了自己的乳房使劲揉捏了起来。
　　“真是辛苦你了。”指挥官的声音从告解室的帘子外面传了进来。
　　居然对此感到了高兴，在他看来这显然是昨天的教义教育有了一定的进展，这让他的计划落在实处更有帮助。
　　但不论宗武也好怨仇也好，根本没有去听指挥官的话，尤其是怨仇，在宗武的动作下已经沉沦在了肉欲当中。
　　“呼呼……真是个蠢笨的男人……”告解室房外，贝尔法斯特看着手机里面怨仇欺骗着指挥官却还坐在宗武身上不肯离开的场景，不由得发出了一声嘲讽，随后撩起了自己的裙摆，另一只手探到自己的小穴口开始缓缓的抚摸起来：“主人啊♡……”
　　“可以开始了吗？”指挥官看着帘子后面怨仇的影子，叹了口气。
　　虽然不想在宗武这个第三者面前暴露自己的一些事，但是既然怨仇想要这么做，那也没什么大不了的。
　　“是这样的……”指挥官虔诚的跪了下来，闭上了自己的双目，一点点的诉说着自己的问题。
　　将从腓特烈大帝她们‘叛变’开始，一直到将其监禁，再到最近腓特烈大帝完全不理会自己这些事一点一点的说了出来，毫无保留，也没有掺杂任何情绪。
　　“咕姆……哈……圣子大人……”帘子后面传来了怨仇断断续续的声音，心思放空的指挥官听不太清晰——实际上他本也不太想听。
　　他只是单纯的想要诉说一些东西，对于怨仇的‘告解’反而并不在意。
　　在思绪放空的情况下，指挥官几乎屏蔽了外界的一切声音，精神力专注的他本能的开始了‘自我告解’，开始试图和腓特烈大帝进行心智链接——这样可以让他感受到腓特烈大帝目前的情况。
　　“啪——啪——啪！”宗武用力的揉捏着怨仇的乳肉，小小的手指深深地陷入了怨仇的奶子当中，一边撕扯一边用力的动着自己的腰，带着怨仇的身体一下下大幅度地起伏着。
　　但可惜的是，或许是因为怨仇絮絮不断的小声‘告解’以及奇奇怪怪的声音——虽然指挥官并不在乎，但这让指挥官无论如何都找不到属于腓特烈大帝的那一份心智电波，而且似乎连离自己最近的怨仇的那份都感受不到。
　　这让指挥官赶到了些慌乱，要知道舰娘们在塞壬的试验区内都未曾和他断开过联系。
　　紧张之下指挥官的额头出现了一些细密的汗珠，对于外界的声音则更加无从理会。
　　“唔哦哦——圣子大人……魅魔大人……宗武……”怨仇此时似乎有些思绪混乱了，指挥官就在一帘之隔的地方，而自己则坐在其他男性的身上——无论如何她现在都无法将宗武看作是小男孩了。
　　一连串的称呼彰显了她现在的精神状态，宗武在指挥官面前的抽插都毫不保留一丝一毫的力气，每一次插入都直直的顶在了她的花心上。
　　“唔哦哦——高潮了——！在指挥官面前啊啊啊——”怨仇的小穴内喷出了大量的爱液，前面分明就是指挥官，那磅礴的爱液气势不减地洒在了帘子上，甚至有一些穿过了帘子的缝隙，直接撒在了指挥官那努力寻找心智链接的脸上。
　　在这股高潮的快感之下，怨仇的乳头也颤抖着分泌出了奶水，顺着宗武的手缓缓地流了下去。
　　怨仇翻着白眼，身体一颤一颤的，双腿不自然的抬起，高跟鞋碰撞在桌面上发出了响亮的声音吗，但即便如此，都未曾将沉浸在精神世界的指挥官所吵醒。
　　“看来指挥官哥哥发现不了了呢～”宗武的声音很轻，但充满了蛊惑的味道：“怨仇姐姐，声音大一点、再大一点——”
　　“想让指挥官哥哥醒来的话，就放肆的大叫吧！将你内心的想法喊出来，让指挥官哥哥听一听——”
　　“操我、用力操我啊啊啊——伪装成圣子的魅魔——用力操我这个不知羞耻的修女——”怨仇肆意的大喊大叫着，身体不断的颤抖，神情却是无比的狂乱：“指挥官快看啊——不要在乎那个腓特烈大帝了、快看我唔哦哦哦♡！！！！”
　　宗武满意的笑着，舌头慢慢地舔舐着怨仇满是汗珠的脊背，胯部对着怨仇丰满的臀部一次次的撞击着，满是肉感的臀浪一波接着一波，附着在两人交合处的爱液逐渐发泡，水珠连带着剧烈的撞击声回响在了炮房里。
　　但指挥官始终没有睁开眼睛看一眼。
　　此时的他全身心投入了进去，甚至练身体周围都有了一层淡淡的光辉——比起宗武来说，此时的指挥官更像是圣子。
　　但谁在乎呢？
　　怨仇在炮房里高声尖叫着，她现在只想用自己的浪叫来释放积攒在身体里的快感，以至于声音都有些嘶哑了起来。
　　怨仇抛却了羞耻矜持，遗忘了对指挥官的爱，娇躯不断的扭动着，配合着宗武的抽插，一步一步的主动迈向了深渊当中。
　　那里没有教义里的鲜花，也没有天使，只有宗武带给她无穷无尽的快感。
　　她甘之如饴。
　　臻首胡乱的摇摆着，金色的发丝凌乱地飞舞，胸前的巨乳即便受限于宗武的双手也依然在摇晃着。
　　肉体抗拒又迎合，在激情淫靡的水腻响声中展现着自己最为妖艳的身姿。
　　自己究竟是为什么沦陷的呢？
　　是因为指挥官的冷落？
　　连自己在他面前被宗武肏屄也没有发觉的愚蠢，还是因为宗武高超的性技、粗大的肉棒，亦或者是早上醒来时第一眼看到的脸？
　　怨仇不知道。她只知道自己似乎完全离不开宗武了。那面容也好、性格也好、肉棒也好，都让她久违的体验到了心动的感觉。
　　从帘子里面看着指挥官的影子，怨仇居然笑了起来。
　　‘指挥官……我可能要和你说再见了。’
　　这个想法一冒出来，怨仇便再也抑制不住体内的感觉，尽着自己的全力迎合着宗武的抽插：“射进来、当着指挥官的面射进来哦啊啊啊♡——”
　　怨仇是修女吗？
　　或许她之前一直这么认为，但现在她反而觉得自己是一个不知羞耻的、放浪的女魅魔，肆意扭动着的肉体在一波波的快感中沉沦，敏感的肌肤在宗武的抚摸揉捏下颤抖。
　　她失败了——败给了宗武给她的欲望。但后悔吗？或许前一秒有，但现在不会。宗武狂暴的射精冲刷着她的子宫，也冲刷着她的理智。
　　“射进来了哦哦哦——宗武射进来了啊啊啊♡——好烫……好舒服啊啊♡！！！”
　　怨仇在狂乱中沉下了腰，火热的鸡巴即便是在射着精也在不断地抽插，给她的高潮再一次地续接。
　　宗武也同时用力向上挺腰，鸡巴或攀附或冲击地向着怨仇的花心进攻，射精时膨胀的龟头碾过怨仇阴道内仅仅吸附着的嫩肉，直至将其全部占领为止。
　　溢出的精液不断的滴落在地板上，发出了寂静空间里仅有的声音。
　　怨仇此时翻着白眼，双手颤抖着在身后想要抓住什么，细密的呼吸声几不可闻，炮房也难得的安静了下来。
　　“怎么回事——怎么回事？？？”指挥官猛地睁大了双眼，周围安静了下来，但他却依然找不到腓特烈大帝的心智链接。
　　他根本没有在乎自己脸上的奇怪液体，也没有看到帘子下面缝隙处出现的奇怪东西。
　　指挥官直接猛地站了起来，向着外面跑去。
　　“腓特烈大帝，你到底——”
　　“怨仇姐姐，看起来指挥官哥哥根本不在乎呢。”宗武抚摸着像是一滩烂肉般压在自己身上的怨仇，抚慰着她高潮后仍需爱抚的身体，暴露出了小恶魔一样的面目：“所以……你猜他找到大帝妈妈会发生什么事呢？我很期待。”
　　“难道说……”怨仇此时已经回过神来，听到宗武的话，即便看不到他的表情，也能想象到宗武究竟是什么样：“坏心眼地小鬼头……”

第10章 欧根&企业篇
　　欧根亲王因爱生恨主动出轨，贝尔法斯特设计企业沦陷“腓特烈……”指挥官急促的敲着房门，敲门的声音逐渐变得巨大，甚至有些狂躁。
　　明明已经敲了将近半小时的门，但不论他怎么呼唤腓特烈大帝，这扇门都丝毫没有要打开的迹象。
　　“指挥官，我说过的，腓特烈大帝不会开门，昨天你不是已经试过了吗？”前卫一手握着剑，看着指挥官焦急的模样，眼中闪过一丝嘲弄，半倚着门框说道：“最近腓特烈大帝的心情好像不太好，除了吃饭时间以外不会给别人开门的。”
　　“钥匙。”指挥官的声音有些嘶哑。
　　“什么？”
　　“给我钥匙！”指挥官猛地抬起头看向了前卫，脸上居然有些痛苦的狰狞。
　　“那种东西不在我这里，只在特定的人身上。”前卫笑眯眯的说着：“至少不再我身上。”
　　“那你就打开它！”指挥官低声嘶吼着，眼睛里甚至有些血丝，平日里的风度被他丢得一干二净：“用炮！”
　　“那可不行，指挥官。”前卫慢条斯理地说着，看着指挥官的眼睛：“港区内禁止使用武器，这是您的命令。”
　　“再说了，如果我开炮，大家以为皇家发动了叛乱，也把我们关了禁闭怎么办？”
　　“你！”前卫的软钉子不可谓不厉害，硬生生将指挥官逼得无话可说。指挥官像是一只反复充气放气的气球一般，胸脯激烈的起伏着：“哼！”
　　冷冷地哼了一声，指挥官甩了下手，离开了这里：“我会找贝尔法斯特给我开门的。”
　　“放弃吧，指挥官。门开了又能如何呢？毕竟一个不想见你的舰娘你是无论如何都见不到的。”前卫再次刺了一句。
　　指挥官离开的背影一僵，挺直的腰背似乎佝偻了一些。
　　“如果想要见到腓特烈，指挥官你还是想想别的办法吧。”
　　“我知道了……”指挥官回过头来看了一眼腓特烈大帝依旧紧闭着的的房门，以及在门前如同哨兵一般的前卫，深深地叹了口气，一步一步的离开了这里。
　　“嗯哼，这就是结果了哦。”躲在一旁角落里的宗武笑嘻嘻地看向了下面。入眼的是一头耀眼的金发，以及在自己胯间反复吞吐着肉棒的俏脸。
　　“真是坏心眼……滋咕～居然让我在这里口交……真不怕被指挥官发现吗？”怨仇咽下了宗武射出的浓稠精液，黏糊糊的感觉让她并不是那么舒服，喉咙间的异物感让怨仇的声音听起来有些怪怪的，偏偏有一种妩媚的感觉：“没想到就连前卫也……”
　　“果然是宗武你啊。”前卫之前便听到了些许奇怪的声响，但又碍于指挥官在，不好前来查看，在指挥官一离开后就连忙跑了过来，果然看到了自己心心念念的人。
　　“怨仇啊。”看到在宗武胯间的舰娘，前卫并没有什么惊讶的地方，就这么直接无视了怨仇，凛然的骑士小姐直接搂住了宗武的脖子，弯下腰吻上了宗武的唇。
　　同时怨仇也乖巧的捧着宗武的巨根细心的舔舐着每一寸表面，将上面残留的痕迹全部都细细的舔干净，甚至就连龟头股沟间的些许包皮垢都没有放过。
　　经过一晚上的各种姿势的性交，她已经完全习惯了这样侍奉宗武了。
　　“哈……前卫姐姐，刚才那么针对指挥官哥哥没问题吗？”等到前卫将自己松开，宗武长出了一口气，伸出手抚摸着前卫大腿根部裸露出来的绝对领域的紧致肌肤，任由已经做好清理的怨仇慢慢地拉起了自己的裤子。
　　“我认为没什么，毕竟钥匙在你那里不是吗？除了你可没人能够不经过腓特烈本人的同意就进去，我说的可是实话。”前卫紧紧地盯着宗武的胯下，等到怨仇宗武穿好了裤子，那根在射精后依然壮硕的巨物消失在了衣物的遮挡中，有些失望的收回目光，似乎是不经意间用靴子尖轻轻的踢了一下还在那里蹲着回味着宗武味道的怨仇。
　　脚尖和怨仇丰满的屁股一接触便荡起一波肉浪，惹得怨仇白了她一眼。
　　前卫回敬了怨仇一个白眼，正要说些什么，却被窗户那里传来的声音所打断，只见腓特烈大帝穿着一身半透明的黑色蕾丝薄纱睡衣，正站在窗户边上对着这里挥手：“宝宝～”
　　“大帝妈妈！”宗武的嗓音甜腻腻的，前卫和怨仇还从未听到过宗武有过这般的语气，不禁的有些嫉妒。
　　“宝宝，我现在需要你去帮我做一件事。”腓特烈大帝趴在了床沿上，胸前的丰满压在窗沿上，从本就暴露的睡衣中间挤出了大片雪白的乳肉：“帮我去看看欧根亲王怎么样？”
　　“那个小家伙虽然看起来坏坏的，但是自尊心可是相当重。虽然没有像我一样被关了禁闭，但是被软禁起来的话估计她也不是那么好过。”
　　“所以就拜托你去找她一下，让她过来见我一面怎么样？”
　　腓特烈大帝笑眯眯的说着，黑色的秀发在微风中微微荡漾，拂过了胸前的白腻，语气颇为诱惑的说道：“之后妈妈会给听话的宝宝一个奖励哦♡～”
　　“好啦好啦，我知道了。”宗武当然明白腓特烈大帝让他去找欧根亲王是什么意思：“我会拿下她的。”
　　“聪明的宝宝。”腓特烈大帝小小的夸了一下宗武：“快去吧，早去早回哦。不过今晚不回来也是可以的。”
　　“好～”宗武应承了一声，随后便拉住了前卫的手：“那就拜托前卫姐姐了。”
　　“真是的，也只有这个时候才会想起我。”前卫抱怨了一下，随后便将脸凑了过去：“哝。”
　　“mua！”宗武在前卫脸上响亮的亲了一口。
　　怨仇有些羡慕的看着前卫，不甘示弱的凑过去主动咬住了宗武的耳朵，灵巧的舌头在宗武的耳垂上轻轻舔舐：“过段时间我也会给圣子大人一个惊喜的，请好好等待吧♡～”
　　……
　　“没想到铁血这里居然完全被军管了啊……这么做真的没事吗？”宗武看着不远处设立的进出登记处，有些讶然。
　　“这是指挥官的命令，一些事不是我们能做主的。”前卫无所谓的摆了摆手，随后俯下身悄悄地在宗武耳边嘀咕：“如果你能解决掉这个问题，我想整个铁血就等于被你拿下一半了哦？”
　　“我才不信呢。”前卫呼出的气息吹拂着宗武的耳垂，淡淡的香气虽然魅惑，但宗武只当前卫在开玩笑：“你们都做不到，我怎么可能。”
　　“你会的。”前卫若有深意的笑着，但也没多说什么，拉着宗武的手向着离这里不远的欧根亲王的居所走去。
　　宗武看着前卫的行为，总觉得有些奇怪。自己的姐姐们总是这样，有些什么计划都不和自己说，每次都搞得自己相对被动。
　　而就在宗武还在胡思乱想的时候，前卫已经带着宗武来到了欧根亲王的门前。
　　“夫、夫君？！”一道娇柔声音响起，简单的东煌词句发音相对别扭，但显然已经是非常熟练了。一抹金色像是胡蝶般飘落在了宗武身前。
　　“欧若拉姐姐！”宗武眼前一亮，抱住了上前的欧若拉，将脸埋在了欧若拉玫瑰馨香气息的发丝当中深深吸了几口气，这才松开了她：“我好想你，你怎么在这里？”
　　“我、我也想你……”欧若拉羞答答地回应着宗武，柔软的娇唇轻轻地落在了宗武的嘴角脸色有些绯红，心里偷偷想：为了不知道什么时候会遇到宗武，经常用玫瑰洗澡，每次出门前都好好用玫瑰香水，现在看来效果确实不错：“我真的好想你……今天是我轮班……也幸好是我轮班，才能见到夫君。”
　　欧若拉说东煌话的语调有些奇怪，但说话的时候却相当流畅，显然已经练习了不短的时间，再加上温柔妩媚的声线，倒是有种别样的美感。
　　在诉说相思之情的一字一句中，欧若拉的眼角带着淡淡的泪花：“怎么不来找我……”
　　如同受到委屈了的小媳妇一般的欧若拉让宗武内心的愧疚感无限放大，他突然发现自己似乎忽略了欧若拉，逸仙姐姐她们还好，每周都会视频聊天一下，但对于欧若拉，他在贝尔法斯特拿下之后就好像已经将她忘掉了一样……
　　“抱歉，欧若拉姐姐，我……”
　　“嘘——”欧若拉纤细的手指按在了宗武的嘴唇上，阻止了他继续说下去。
　　眼角带着泪花的温婉美人嘴角勾着微笑，眼中是满满的爱意：“夫君，没关系的，我一直在等着你，一直、一直……”
　　“好了好了，别演煽情戏码了。”前卫有些不满的说道：“欧若拉你好好说话，你那股子川话呢，怎么见了宗武就变成这样了。你这蹩脚的口音……我现在都说不出来了，好好说话！”
　　“前卫！”欧若拉羞恼的叫了一声，狠狠的说道：“劳资蜀道山！给劳资爬！”
　　‘不得了的川剧变脸……’看着前卫晃悠悠的离开了这里，宗武不知道为什么突然抖了一下，咽了口口水，明明上次见面的时候欧若拉还没这样过的。
　　“好啦，老汉儿～”欧若拉搞怪似的拉起了宗武的手：“夫君，女仆长大人和腓特烈大帝刚才已经给我来通话了，所以放心吧，现在没人会来这里的。”
　　“说起来夫君真的很厉害啊，上次没来得及问你，怎么做到连女仆长大人都……”
　　“是她推的我。”
　　“诶？”
　　“是她推的我。”
　　宗武看着欧若拉，看着她惊讶的表情，心情突然好了起来，连敲门的声音都轻快了些许。
　　“是谁啊，这么早……好烦啊。”门内传来了欧根亲王不耐烦的声音，断断续续的还有些打哈欠的声响，显然欧根亲王这段时间天天都在睡懒觉的样子。
　　“哈……居然是你们啊。”欧根亲王打开了门，睡眼迷蒙的看着眼前的两个人，也不在乎自己只穿着睡衣，姣好的身材都展现在了宗武的眼里。
　　直接转身，也不关门，欧根亲王扭着翘臀向着屋内走去：“臭小鬼来我这里干什么？好了好了，臭小鬼你进来吧。”
　　宗武知道欧根亲王对自己的态度一向不好，对着欧若拉点了点头，轻轻拍了下她的手背，示意自己没事，随后便跟了进去。
　　欧根亲王坐在沙发上面对着宗武，有些疑惑的看着他：“你怎么会来这里？”
　　“是大帝妈妈让我来的。”宗武老老实实的回答，坐在欧根亲王对面微微低垂着眉眼，不去看欧根亲王。
　　欧根亲王翘起的二郎腿。
　　那抹白皙在宗武的视线角落一闪而过，划过一道白皙的光彩。
　　双腿中央似乎没什么阻碍，只有淡淡的幽色。
　　“腓特烈？”欧根亲王睁大了双眼，此前还带着些睡衣的双眼里居然满是精光：“你居然能联系到她？！”
　　“等等……大帝妈妈……这个称呼……”欧根亲王眨了眨灵动的眼睛，似乎有些惊讶。
　　从沙发上站了起来，柔软的沙发上还留着她的臀部印记在慢慢恢复。
　　欧根亲王走上前，站在宗武的身边不断地打量着宗武，似乎有些不可思议：“居然是‘妈妈’这种称呼……臭小鬼，到底有哪里吸引腓特烈那个老女人了？”
　　欧根亲王仅仅是靠着一个称呼便猜到了宗武和腓特烈大帝的关系，忍不住伸手掐住了宗武的下巴，强迫他抬起头来和自己对视，上下打量了一番后笑着开口：“果然是一副好颜色。”
　　松开宗武的下巴，欧根亲王落身坐在了宗武身边。
　　好像有些嫌弃自己的空间有些小，挪动着自己的肥臀向宗武那边挤了一下，将他挤到了沙发的角落：“不过我也不在乎那个老女人有什么想法就是了。”
　　欧根亲王无所谓的在沙发上伸了个懒腰，宽松半透明的睡衣完全不能阻挡欧根亲王那姣好的身体曲线，在阳光的照射下宗武甚至能够看到睡衣内欧根亲王那丰满的双乳在毫无束缚的颤抖着，就连上面的两点樱粉色都看的清清楚楚。
　　“实际上我也没想到欧根姐姐你们这里居然是这样。不然的话不需要大帝妈妈说，我都回来看看欧根姐姐的。”
　　没想到宗武居然说出了这种话，欧根亲王饶有兴趣的回过头：“没想到你居然还想来看我？我那么对待你你都不生气的吗？我可是威胁要杀了你的哦？”
　　“光凭你刚才对腓特烈的称呼，我就有足够的理由杀掉你了。”
　　“其实欧根姐姐只是在恼怒当时我打扰了你和指挥官哥哥难得的相处时间吧？”
　　“啧，太聪明的小矮子一点都不讨人喜欢。”欧根亲王不满的咂了下嘴，不过转眼又有些失落：“没想到居然是你这个臭小鬼第一个来看我……”
　　宗武了然，眼前的这个大姐姐虽然看起来有点不近人情，但是对指挥官可以说情深义重，被自己重视的人冷淡对待，毫无疑问是有点伤心的。
　　看着欧根亲王这个失落的样子，再加上刚才见到欧若拉的时候，虽然欧若拉是在演戏，但也是有着真情流露的。
　　宗武不禁有些怀疑，逸仙姐姐、苏维埃同盟姐姐、新泽西姐姐、恰巴耶夫姐姐她们也好久没见过了，虽然有视频聊天，但也会很寂寞吧？
　　想到这里，宗武不禁有些坐立不安。
　　抿了抿嘴唇，宗武居然觉得在这里有些浪费时间了。
　　虽然知道腓特烈大帝是想让自己趁着欧根亲王失落的时候将她一举拿下，但他此刻还想做些更重要的事——和姐姐们撒撒娇，互相说些体己话。
　　自己在港区，究竟是为了享受，还是……？
　　“臭小鬼想什么呢？这么出神！”欧根亲王伸手狠狠地在宗武的额头上用力弹了一下，宗武不仅痛呼出声，这才回过神来。
　　眼前的欧根亲王居然头一回对他露出了微笑，那张平时要么是冷漠，要么是古灵精怪的脸上难得的露出了温柔的色彩。
　　“我不知道有多少舰娘和你有关系。”欧根亲王说出了让宗武浑身冒冷汗的话，察觉到了宗武的紧张，欧根亲王语气放松了下来，居然抬起双腿，将自己的美腿搭在了宗武的腿上，白皙的美腿就这么毫无保留的展现在宗武眼前：“也不要太紧张，我是不太在乎的。”
　　“不过我还是谢谢你能来看我。”欧根亲王的双眼里波光盈盈，流转着莫名的色彩：“你是个好孩子，正因为如此，大帝才会和你形成亲密的关系吧？”
　　“我看得出来，你想要去见她们。”
　　“你怎么知道？！”宗武睁大了眼睛，他自认自己的表情管理还是很到位的，根本没有表露出刚才的想法才对。
　　“你的心思写在脸上啦。”欧根亲王俏皮地说着。
　　实际是刚才宗武根本没表现在脸上，反倒是刚才的气质，颇有些忧郁了，聪明如她只要稍微猜一下就可以猜得出来。
　　欧根亲王看着宗武的脸，心里突然冒出了一个大胆的想法，那就是如同自己猜想的那样——如果腓特烈大帝真的出轨了，那么自己为什么不可以？
　　腓特烈大帝和宗武有亲密的关系，那么如果出轨对象是宗武的话、自己只是报复一下指挥官……只是出轨一次的话……
　　也没什么关系吧？
　　而且看着宗武坐立难安的样子实在是太过可爱，欧根亲王升起了一股作怪的心思，刚才出轨的念头结合在一起，内心不紧大胆了起来，猛地扑到了宗武的身上，丰满的肉球挤压着宗武的肩膀，一只手探向了宗武的胯间：“让我看看你这臭小鬼能不能满足腓特烈那个老女人……”
　　“唔！”触摸到宗武巨大的那一坨，欧根亲王瞪大了双眼，不可思议的看着宗武。
　　刚才她仅仅是有着作弄宗武的心思而已，但触摸到宗武巨大的性器后，心跳居然不自觉地开始加速，飞速跃动的心跳让她的面部有些潮红。
　　虽然欧根亲王她看起来大大咧咧、偏偏颇有心机的模样，但某种程度上她居然相当的纯情。
　　面色通红地盯着宗武的脸，欧根亲王低垂着眉眼，粉嫩的面容和微波般的眼神让她展现出了一种从未被人注意过的风情。
　　“欧根姐姐……握得太紧了……”宗武装模作样地呻吟出声，发出了求饶般的语句。
　　“果然还是个臭小鬼，就算是这么大……也不过是……”欧根亲王舔着嘴角，刚才虽然有些羞涩和慌乱，但是宗武‘恰到好处’的反应让她直接抛弃了刚才的退缩的想法，素手依然紧紧地握着宗武的裆间巨根，隔着裤头逐渐加大了力度。
　　“唔……”虽然嘴上说着欧根亲王握得太紧了，但实际上现在的力道刚刚好。
　　裤头的布料在欧根亲王的动作下轻轻的摩擦着宗武的龟头，纯棉的布料并不刺激，而且欧根亲王的手法虽然生疏，但却相当温柔，给了宗武美妙的快感，肉棒也因此不断的开始膨胀。
　　“居然……还能变大？！”欧根亲王不可置信地低呼了一声，忍不住吞咽了一口口水，看宗武就像是在看一个怪物一样。
　　内心拿着宗武的尺寸大小和指挥官的比较了一下，不禁有些怀疑起自己的认知来。
　　如果让欧根亲王知道宗武就在见她之前，和怨仇度过了一个不眠的夜晚，而且刚才还在怨仇嘴里发泄过一次的话，恐怕会更加惊讶吧？
　　毕竟就指挥官而言……
　　“不管了！”回想起前段时间指挥官和自己说的那些话，欧根亲王心里暗暗地下定了决心，直接欺身而上，骑在了宗武的胯间：‘反正就这么一次……只是一次报复而已。’
　　心里不断的重复着这句自我安慰的话，欧根亲王动作很快，直接撩起了自己的睡衣，随后三两下便扯开了宗武的裤子，生怕自己稍微一停，便会因为犹豫而放弃。
　　虽然欧根亲王已经有了心理准备，但在看到宗武那露出来的肉棒的时候还是被吓了一跳。
　　宗武粗壮的肉棒已经涨大到了极限，尤其是在宗武相对娇小的身体对比下更显得极具冲击力。
　　高高挺起的棒身和巨大的龟头此时散发着巨量的温度，浓厚的雄性气息更是让欧根亲王感到了头晕目眩。
　　对比了一下长度，贴在自己小腹上的肉棒几乎到达了自己的子宫深处，艰难的吞着唾沫，欧根亲王的身体微微颤抖了起来。
　　在欧根亲王发愣的时候，宗武适时地轻轻动了下腰，同时微微撩起了欧根亲王的睡裙，肉棒贴着欧根亲王的小腹轻轻的摩擦了两下，腥红的龟头趁机在这个时候钻进了欧根亲王的薄纱睡裙里面，给龟头覆盖上了一层若隐若现的朦胧感。
　　“嗯～”肉棒根部和阴囊也随之在欧根亲王的小穴密处摩擦了两下，欧根亲王顿时感觉一股触电般的感觉袭来，浑身上下似乎都有电流穿过，撑着宗武肩膀的双臂都忍不住抖了几下，嗓子里更是发出了一声较软的闷哼。
　　“臭小鬼♡～”这次欧根亲王的声音完全就是撒娇的感觉，妩媚的声线下呼出的气流拂过了宗武的耳边，弄得他痒痒的。
　　“这次就便宜你了。”已经下定决心的欧根亲王根本不给自己反悔的机会，她扶着宗武的肩膀，双腿跪在沙发上，慢慢地抬起了上身。
　　在将自己的小穴对准宗武鸡巴的那一刻，欧根亲王有一瞬间的后悔，但转眼就狠狠地坐了下去。
　　宗武的肉棒坚硬而挺直，带着一点点弧度的棒身在欧根亲王毫不留情的重压下依然向上，直接狠狠的刺入了欧根亲王不知什么时候已经湿漉漉的小穴当中。
　　“咕哦♡～！”难以言喻的饱胀感、满足感席卷了全身，将欧根亲王内心存在的一点点悔意、长久空虚产生的怨气全部都驱逐了出去。
　　跨在宗武身侧的小腿明显地绷起了肌肉的线条，玉足微弓，脚趾紧紧地蜷缩在了一起。
　　“欧根姐姐……”宗武纤细的双臂环住了欧根亲王的腰肢，将欧根亲王酥软无力的娇躯怀抱了进来，将下巴压在欧根亲王的肩膀上，脸蛋紧贴着欧根亲王的脸，细腻的嗓音在欧根亲王的耳边响起：“需要我主动吗？”
　　听到这话，欧根亲王好似被蛊惑了一般轻轻地“嗯”了一声，随即又反应了过来，羞恼地张开牙齿咬住了宗武的耳垂，银牙在宗武的耳垂上厮磨，一边缓解着身体内让她身软骨酥的快感，一边发出了殷殷切切的声音：“臭小鬼……少看不起人了。”
　　嘴上虽然这么说着，但欧根亲王却始终没有动作。
　　不是她不想，而是酥麻的感觉始终让她没有勇气迈出第一步、做出第一个动作的勇气。
　　她不敢想象仅仅是插进来就让她几乎瘫软下去的满足感，如果自己动起来，那会发生什么事、自己又会是什么样的感觉。
　　但作为一名舰娘的自尊也好、作为一名女性也罢，欧根亲王无论如何都不想把这一点说出来。
　　已经看穿了欧根亲王的小心思，宗武抱着欧根亲王腰的双臂紧了紧，随后抱着她的腰轻轻的向上抬了一下。
　　说起来不可思议，宗武那看起来纤弱的身体居然真的抱着欧根亲王的身体动了起来。
　　丰满温润的娇躯被宗武抱起，酥软酸麻的感觉随着肉棒的抽离，性器相互摩擦的情况下更强烈了一些。
　　而指挥官也一定想不到，他故意刁难而给宗武制定的学习计划在自己最信任的舰娘们的帮助下反倒是成为了宗武体力的催化剂，严苛的剑道学习、体力增强再搭配上武藏和贝尔法斯特她们的良好照顾，所有的营养都化作了宗武的助力，在这关键时候反倒是让自己的娇妻美妾们欲仙欲死了。
　　欧根亲王粉嫩的双唇抿在一起，身体稍微熟悉了一些宗武所带给自己的感觉，便开始轻轻晃动起自己的腰来，轻微挣扎试图脱离宗武双臂的掌控，好掌握主动权。
　　但这样的动作并没有起到什么作用，反倒是让自己好不容易熟悉了宗武肉棒的小穴再次被龟头和棒身摩擦着，带着自己的身体又一次软了下来。
　　“嗯……哈……”欧根亲王细腻的喘息着，有些恼恨自己的不争气，偏又对宗武带给自己的感觉欲罢不能，泄愤般地在宗武的耳垂上再次轻咬了两下，干脆放弃了挣扎，在宗武的耳边低低呢喃着：“还是……你来吧。”
　　“好哦。”宗武的回应还没让欧根亲王反应过来，便是接连不断的猛烈抽插。
　　肉棒带着不可思议的力量再次猛烈贯穿了欧根亲王的肉壁阻挡挤压，穿过层层褶皱深入到了她的蜜穴深处。
　　“嗯哦哦——”欧根亲王忍不住再次叫出了声，双臂紧紧地搂着宗武的脖子，纤细修长的手指缩了起来，指尖在宗武的背上划下了道道血痕，在宗武的肉棒冲击下发出了阵阵的呜咽声。
　　欧根亲王眼神迷离地看着不远处的墙面，感受着小穴内宗武的肉棒带给自己的那从未体验过的奇妙感觉，仿佛自己正置身于海上风暴的正中心一般，一股接着一股的巨浪席卷着自己的全身，让她应接不暇。
　　“欧根姐姐……”宗武低声的重复着欧根亲王的名字，软软的语音在欧根亲王听来带着一点撒娇的味道，柔软的嗓音让她的内心也不由得激动起来，这个正在抱着自己的身体在自己体内抽插的男孩……男人，脸上居然有着奇怪的魅力，那张以前看不惯的脸此刻让她意乱情迷。
　　“宗武……”欧根亲王回应了一声，边低下头撕咬住了宗武的嘴唇，吮吸着唇齿间被自己咬破所带来的血腥味，低低的嗓音从缝隙中溜了出来：“可以……更用力一点。”
　　事到如今，欧根亲王干脆的放肆了起来。
　　所有对指挥官的怨气、不满，都在此刻化作了向宗武求欢的本能，她摇晃着自己的腰肢，胸前的美乳随之在宗武的肌肤前摇晃，抬起来的腰部在落下时总会刻意的弯曲，用尽自己最大的努力来让宗武向上的力量化作更深的插入。
　　欧根亲王简直就像是一只不知疲倦的发情的雌兽，眼眸中浮现的淡淡雾霭倒映着宗武的脸，那一抹挑染的红发在银白的发丝间散乱开来，英气娇俏的脸上弥漫着难以言说的媚意风情，她贪婪而放肆，将一切都抛之于脑后。
　　“呃……嗯哦♡……”宗武不断地向上挺动着自己的腰身，粗大的肉棒几乎片刻不离开欧根亲王的蜜穴，纤细但却相当有力的双腿不断地与欧根亲王的肥臀撞在一起，激烈的肉体撞击声接连不断地响起，甚至连欧根亲王的声音都掩盖了过去。
　　狂风骤雨般的肉体撞击中，宗武的那根鸡巴几乎将欧根亲王的阴道彻底拓宽成了自己的形状，媚肉褶皱在不断的撞击中反复被拉平又折叠起来，再加上巨量的淫液润滑，宗武此刻的抽插毫不费力，龟头不断地撞击着欧根亲王最为敏感的花心处，每一次都能感受到欧根亲王的娇躯因快感而剧烈颤抖。
　　“不要……不要……咕……太快了唔哦……”欧根亲王刚才还能配合一点，但此刻已经完全失去了理智，肉棒每一次顶到她花心的时候她都会涌出更多的爱液，磅礴的淫水此刻不但打湿了她和宗武的双腿，甚至连下面的沙发垫都湿了一大片，散发着淫乱的美妙气息。
　　欧根亲王虽然嘴上这么求饶着，但她的身体却很诚实的随着宗武的抽插而摆动着，一对美乳在空气中不断划出美妙的弧线，时不时拂过宗武的脸颊，四溢的乳香味刺激着宗武的嗅觉，这股雌媚的香气与欧根亲王的娇喘声混在一起，让宗武的神经不断兴奋起来，抽查的速度也越来越快。
　　鸡巴像是永不疲倦的打桩机一般向上突刺，每一下都让欧根亲王娇喘呻吟出声：“哦！ 哦！ 不……不行……太……太刺激了♡！”
　　“花心……要……要坏了啊啊啊！噢噢♡！不要……不要咬啊呜……”宗武轻轻地咬住了欧根亲王的乳尖嘬了起来，他发现欧根亲王是在于他第一次做爱的舰娘当中最放得开的，声音妖媚而放浪，虽不如新泽西那般主动，但却最为配合，或许也和她之前流露出的复杂情感有关。
　　——或许是报复？宗武不无恶意的揣摩着。
　　“去了……去了咕哦哦哦——”欧根亲王从来没想到自己会发出如此不堪的声音，宗武的肉棒带给她的感觉绝非指挥官的那根所能比拟的，每一次突刺都会给她几乎绝顶的快感，逐渐积攒的快感让她的身体也变得越发敏感，在自己体内冲撞的肉棒所带来的快感也一次比一次强烈。
　　不断撞击在花心上的龟头带着滚烫的温度灼烧着她的理智、她的肉体。
　　但就在她喊出这句话的时候，宗武的动作却突然停了下来。
　　体内肉棒的顿挫感直接让欧根亲王濒临高潮的感觉停滞了下来。
　　这种不上不下的感觉几乎快要让欧根亲王发疯了，炙热的身体仿佛遇到雨水的岩浆一般逐渐冷却，随之而来的是极度的空虚。
　　此时宗武的肉棒只剩下了一个龟头还卡在欧根亲王的阴户里面，宗武停下了动作，就这么和欧根亲王僵持着。
　　而欧根亲王也不想在这个时候‘示弱’，虽然自己已经是主动出轨了，但她知道，要是自己在这个时候请求宗武的话，那么自己一定会‘彻底失败’的，而失败的结果自然是沦为宗武的一个玩物，那绝不是她想要的。
　　也正因如此，欧根亲王也保持着这样抬起腰的姿势一动不动。
　　但她的身体并没有她自己想象中的那么坚强。
　　欧根亲王酥软的身体本就没什么力气，也正因如此，她的腰部一点点的滑了下去，小穴也随之逐渐吞没了一些宗武的肉棒，一直到吞下去了一半，这个时候欧根亲王仿佛才刚刚察觉到，慌忙的直起腰来，慢慢的带动自己的身体一点点的向上移动，缓慢地离开了宗武的肉棒。
　　偏偏欧根亲王并没有那么坚定，反而是等到宗武的肉棒差不多回到原先的位置以后便再次停了下来。
　　如此反复了三两次，欧根亲王发现这样做的快感居然也相当强烈，比之指挥官的肉棒整个插入还要深一些，而且这种缓慢研磨的感觉带给小穴的刺激也相当特殊，她更能感受到宗武肉棒将自己的小穴逐渐撑开、龟头在阴道褶子上研磨所带来的快感，此前冷却下来的身体也因快感逐渐变得火热。
　　而且最让欧根亲王内心感到刺激的是，宗武似乎也没有发觉自己的小动作，一直在吮吸着自己的乳头，把玩着自己的乳肉，上面宗武在主动吮吸，下面自己又在做着一些‘小动作’，这样仿佛自己是狐狸偷到鸡了一般。
　　紧咬着牙不让自己发出一点声音，欧根亲王甚至开始主动的慢慢沉下腰来做这样的动作。
　　而宗武如何不会发现欧根亲王这慢慢套弄自己鸡巴的行为呢？
　　只是他在等一个合适的机会罢了。
　　欧根亲王却对此浑然不觉，她已经逐渐沉迷在了这种偷情的快感当中，身体内的快感一次比一次强烈，动作幅度在不知不觉中也一次比一次大，身体最深处的渴望让她不能自已，沉下去的小穴一次比一次深入。
　　而就在欧根亲王再一次抬起腰，让自己的小穴卡在宗武的龟头上的时候，宗武却猛地下压了身体，让自己的肉棒瞬间脱离了欧根亲王的小穴。
　　就在欧根亲王还在愣神的时候，宗武却轻轻的抬起了欧根亲王的一条腿，紧接着以一种不可思议的敏捷和速度从欧根亲王的身体侧面钻了出去，直接翻身骑到了欧根亲王的身后，紧接着手上一用力，将欧根亲王丰腴的肉体压在了沙发上。
　　“诶？”欧根亲王还没有反应过来，就发觉自己已经被宗武压在了身前，从自己的视角看，只能低头看到宗武踩在沙发上的那双脚。
　　“咕哦哦哦哦！！！！”
　　欧根亲王那因为快感而变得迟钝的脑袋还没转过弯来，一股磅礴的快感便从小穴那里席卷了全身，宗武的肉棒顷刻间便整个插进了自己的蜜穴内。
　　宗武的胯部更是以一种排山倒海的气势压在欧根亲王身上， 带动着她的身体猛地向前一冲，上半身直接压在了沙发靠垫上面，丰满的乳肉瞬间就变成了一滩四溢的乳肉。
　　“欧根姐姐很不乖呢。”宗武的话让欧根亲王感觉自己好像是一只被主人支配的宠物一般，她想要说话，但体内剧烈的快感让她只能发出一些咿咿呀呀的呻吟声来。
　　“嗯哦哦♡……好痛……咕♡……”
　　宗武趁着欧根亲王毫无反抗之力的时候一只手死死地揉捏着欧根亲王的肥臀，另一只手直接拽住了欧根亲王的银色短发向后拉扯，将她的上半身向后带动过来。
　　同时腰上也毫不放松，不断猛烈的冲击着，腰胯带动着肉棒猛烈地向着欧根亲王的蜜穴花心不断冲刺。
　　“啪啪——啪啪啪啪——”
　　宗武的胯部剧烈的撞击在欧根亲王的臀肉上，撞起了一阵阵的肉浪、而欧根亲王的翘臀也因宗武的大力撞击而迅速变得通红了起来，一股接着一股的淫水被宗武的肉棒不断地带出，与之相伴呃是欧根亲王越来越大的呻吟媚叫。
　　“太深了……唔哦哦哦……顶到……咕♡……”
　　欧根亲王的双臂无力地耷拉在了沙发的靠垫上，她有些承受不住宗武这样的抽插，甚至有一些想要逃离的意味。
　　但是小穴里传来的快感早已将身体里的所有力气都驱逐的一干二净，再加上宗武死死地拽着她的头发，让她根本无处可逃，只能被动地接受宗武的不断插入。
　　“高潮了……嗯呜呜……要高潮了啊……”此时的欧根亲王甚至连呼喊的力气都所剩无几了，声音有些低沉而嘶哑，像是淡淡的呜咽。
　　话音还未落下，欧根亲王的身体便剧烈的颤抖起来，被宗武的肉棒塞得满满的蜜穴霎时间喷出了无数潮液，液体从性器交合的缝隙里挤压了出来，呲出了磅礴的水花。
　　而宗武却仍旧不停歇，顶着欧根亲王潮喷的淫水继续奋力的抽插着，肉棒不断地在欧根亲王的花穴进进出出，将欧根亲王的潮液不断地挤压出来，溅起的水花附着在他的小腹、肉棒上，形成了淡淡的白沫。
　　“呃唔……呜呜……”
　　欧根亲王的声音甚至变成了些许的抽噎，高潮后极为敏感的身体在这个时候继续被宗武不断地填满，花穴里的蜜肉在高潮的颤抖中极为配合地吮吸着宗武的肉棒，死死地附着在棒身上面不肯松开，以至于宗武每一次拔出的时候甚至能够带出一些粉嫩的蜜肉。
　　“不要了……我不要了呃♡……”
　　在欧根亲王求饶般的抽噎声中，宗武喘着粗气猛地向前一顶，龟头直直的撞在了欧根亲王的子宫口花心处，随即阴囊便跳动着，浓稠的精液带着磅礴的气势和热量射在了欧根亲王的花心上。
　　“呜啊啊啊啊——！！！！”
　　欧根亲王的身体再次乱颤了起来，身体仿若触电了一般，一直持续了许久，方才彻底瘫软了下去。
　　“嗯♡……嗯♡……”欧根亲王细腻地喘息着，甘美的余韵在她的身体里扩散，她感觉自己的身体好像发烧了一般炽热。
　　宗武松开了欧根亲王的头发，身体趴在了欧根亲王的背上，双手不断地在欧根亲王的身前游走着，时不时抚摸过欧根亲王的敏感部位，又让她的身体一阵颤抖。
　　欧根亲王此时的面色红彤彤的，眼角更是带着一抹艳红，几滴泪珠挂在了她长长的睫毛上，微眯着的眼睛里无神的看着前方。
　　“欧根姐姐，舒服吗？”
　　“嗯……”欧根亲王无意识的回复着宗武的话，艳若桃花的脸上此刻也只剩下了高潮后的满足。
　　过了许久，欧根亲王才从迷茫中清醒过来。
　　发现自己躺在沙发上，身上还盖着一层薄薄的被单。
　　想要起身，却发现自己的身体依然瘫软无力，勉强坐了起来，被单顿时滑落，姣好的肉体再次暴露出来。
　　这个时候欧根亲王才发现自己的身上居然还带着高潮后的红晕。
　　“欧根姐姐？”
　　欧根亲王呆呆地看着墙面，也不知在想些什么。
　　直到宗武的声音传入耳中，欧根亲王像是应激反应一般激烈的摇着头：“不要了……我感觉……身体都快散架了……”
　　“噗嗤。”回应欧根亲王的是宗武的笑声：“好啦，欧根姐姐，我知道也只有一次而已，快喝了这杯水……”
　　“滚出去。”
　　“诶？”
　　“滚出去！！！”欧根亲王心中无来由的冒出一股怒气，用尽了力气大声吼叫着甚至不知道从哪里冒出来的力气支撑着她站了起来，恶狠狠地盯着宗武：“不要让我再看到你！”
　　“好……好……”宗武畏惧似的退后了两步，随后又赶忙走上前来，将手中的水杯放在了茶几上，眼中完全没有刚才刻意装出来的畏惧：“欧根姐姐，刚才失水过多了，记得喝水补充身体水分。”说完便跑出了欧根亲王的宿舍。
　　“……”欧根亲王站在茶几前，看着宗武放下的还冒着热气的水杯，抿了抿嘴唇，随后将其捧在手里，一步一步的挪到了窗户前。
　　看着宗武跑开的背影，她的心里没来由的出现了一种惶恐。
　　自己的身体……完全被宗武的肉棒所占有、撑开，自己以后还是不是指挥官的婚舰？
　　是不是指挥官的爱妻？
　　究竟还……能不能容得下指挥官……？
　　宗武的身体是那么的有力，能让自己得到从未有过的满足，甚至还会照顾自己、给自己倒热水……这和指挥官完全不同……
　　这样的想法交织在一起，让欧根亲王的脑海无比的混乱，足智多谋的铁血军师小姐露出了茫然的眼神，捏着杯子的左手不知觉地用力起来，甚至直接都隐隐有些发白。
　　但一想到自己刚才对宗武说的那些话，恐怕宗武确实有些伤心吧……毕竟是个好孩子呢……被自己训斥……
　　不过这样的关系也确实就应该只有一次才对……这样自己以后还可以……
　　脑海里胡思乱想着，欧根亲王的右手却不自觉地抚摸着自己的小腹，那里面此时满满的都是宗武的精液，而她那双笔直修长又充满肉感的大腿上，正有精液不断地从小穴里流了出来……
　　“指挥官……”带着复杂的心情，欧根亲王微闭着双眼，深呼吸了几下，也没有去洗澡，而是继续躺回了沙发，窝在了被单里沉沉的睡了过去。
　　……
　　“奇怪，这个孩子是……？”正在灌木丛躲着拿望远镜观察驱逐舰们玩耍的皇家方舟视线里突然出现了一个从未见过的可爱小男孩。
　　这个小男孩看起来也就和驱逐舰们一般大小，距离有些远，看不太清这个小男孩的面容。
　　心中有些疑虑，皇家方舟皱着眉再次举起了望远镜。
　　而在看到宗武脸的那一刻，皇家方舟连呼吸都迟钝了片刻。
　　那张可爱的脸蛋在入眼的那一刻便占据了她所有的视线和思考能力，因为跑步而有些红彤彤的脸蛋边上挂着些许汗珠，看起来有些急事的样子。
　　偏偏这个时候那些玩耍着的小驱逐舰们却在这个时候围了上来，将小男孩包围在正中间，甚至连最为乖巧柔弱的天后都相当调皮的扑到了宗武的后背上，把脸埋在了宗武的背上。
　　皇家方舟顿时捏紧了手上的望远镜，颇有些嫉妒的呢喃着：“可恶……好羡慕……”
　　而在宗武这边，他却相当无奈。
　　刚才从欧根亲王姐姐那里出来的时候，他就接到了贝尔法斯特的电话，让他马上去一趟她那里。
　　但在路过这里的时候，这些小姑娘们却直接围了上来，让他根本无法前进一步。
　　而且这些小驱逐舰们根本不像是小孩子的身材直接贴在他身上，柔软的触感甚至让他有隐隐抬头的趋势。
　　“小哥哥……”趴在宗武背上的天后将脸埋在宗武的背上，深深吸着宗武的气息，脸蛋红红的：“可以和我们一起玩吗？”
　　“对啊，快和标枪一起玩啦！”标枪拉着宗武的胳膊，将其深深地埋进自己已经不小的乳肉当中：“我听冤仇姐姐她们说过你，第一次见面，以后还要多多指教！”
　　“标枪、天后……不、不要给宗武添麻烦啦……呜……”命运女神羞红着脸看着这两个有些‘不知羞耻’的伙伴，细弱蚊蝇的声音根本不能阻止标枪和天后的行动。
　　“皇家方舟？你在这里干什么？”银发美人一脸严肃的拍了拍皇家方舟的肩膀，把皇家方舟吓了一跳。
　　“啊……是企业啊，我还以为是女仆长呢。”皇家方舟回过头来，看到是白鹰的企业，顿时松了一口气，如果要是贝尔法斯特的话，自己恐怕又要被关禁闭了：“没什么，只是发现了一个不得了的小男孩而已。”
　　“小男孩？”企业皱眉，随后又恍然大悟：“你说的是宗武吧？”
　　“宗武？”皇家方舟有些疑惑。
　　“是新泽西告诉我的。说他很可爱，也很不得了。”企业看向了远处被驱逐舰们围着的宗武，说出了让皇家方舟眼前一亮的话：“最近这段时间他一直在你们皇家啊，你不知道吗？”
　　“还、还真不知道呢。”皇家方舟听完企业的话，才高兴起来便紧接着感觉不妙，自己这段时间一直在偷窥可爱的驱逐舰们，怎么会发现港区多了一个人呢？
　　而且企业一般也不会来皇家，但一来要么是公事，要么是贝尔法斯特邀请来参加茶会，在这个时间这个地点见到企业，那么肯定是来参加茶会的，要是企业将自己偷窥驱逐舰的事情告诉贝尔法斯特……
　　‘完蛋了——’皇家方舟在心里悲鸣着，她倒是不怕被关禁闭，但要是见不到可爱的驱逐舰们……还有这个刚见面的可爱正太可怎么办啊？
　　但企业并没有看出皇家方舟的顾虑，而是看着宗武说道：“贝尔法斯特邀请我参加只有我们两个人的茶会，我先走了。”
　　说完，企业也没有理会这个已经无可救药的萝莉控，继续向着贝尔法斯特的宿舍而去。
　　而宗武这边，答应和她们在明天下午参加驱逐舰的茶话会，这才终于摆脱了标枪她们。
　　……
　　“贝法姐姐，我回来了！”宗武一进门，还没有看房间内，便直接喊出了声：“找我有什么事……”
　　“啊，这位姐姐是？”
　　“您好，我是白鹰的企业号航空母舰。”企业从椅子上坐了起来，对着宗武轻轻点头，带着些许笑意：“虽然是第一次见面，但我听新泽西说起过你，她有夸奖你很不得了，你的照片我也看过。”
　　“啊，新泽西姐姐这么说的吗？”宗武笑着坐在了贝尔法斯特的身边：“企业姐姐，新泽西姐姐最近怎么样？我们有好久没见面了。”这当然不算是谎话，虽然视频聊天里新泽西总会做出各种挑逗他的动作，但一看到兴奋起来的宗武被贝尔法斯特按着‘服侍’，又会气鼓鼓的挂掉电话。
　　“她还好，只是最近不知道为什么，总是在忙着一些事，也不肯告诉我们。”企业看了看贝尔法斯特，也不知道贝尔法斯特叫宗武来这里有什么意图。
　　之前贝尔法斯特邀请自己的理由只是单纯的二人茶话会而已，现在却又叫来了宗武……
　　“企业，今晚和我一起睡怎么样？”心思敏锐的贝尔法斯特看穿了企业的想法，根本没有给企业告辞的机会，甚至拉住了企业的手：“我有些事想和你说。”
　　“诶？”这是宗武和企业同时发出的声音，企业是惊讶于平日里对谁都一般对待的贝尔法斯特这次居然如此热情，而宗武惊讶的是贝尔法斯特居然又要给自己‘介绍’舰娘，而且还是全港区最著名的功勋舰娘。
　　“好啦，我再去倒壶茶，你们先聊。”贝尔法斯特眯着眼，给宗武倒了一杯茶后，笑嘻嘻的转到厨房去了。
　　但添茶是假，将茶壶里加了一些‘料’才是真。
　　看着自己特制的催情安眠药逐渐融入了茶水当中，再也看不出一点痕迹，又端起来细细的闻了闻，只闻到了一股淡淡的茶香，这才满意的点点头，端着茶壶走出了厨房。
　　一进客厅，便看到了有些局促的企业和宗武，也知道他们现在没什么可聊的，便给企业添了些茶，说道：“企业，过段时间港区的赛车比赛……”
　　“不可能。”企业当然知道贝尔法斯特的意思是什么，无非就是让作为裁判的自己想些办法给指挥官提供一些便利，好让指挥官能够在赛场上走的更远一些。
　　她也知道指挥官不会这么做，这无非就是贝尔法斯特一个人的想法主张而已。
　　但冠军的奖励是和指挥官的游艇三日游，她要是舞弊被发现，那可就要出事了。
　　而且自己也做不出来这种事。
　　“唉，好吧……”贝尔法斯特看起来有些失落的样子，低下头喝了一口茶，但眼角却用余光看着企业喝下了自己新添的茶以后，这才安心了下来：“那不说这些，呃聊聊你最近的情况吧。”
　　见状，企业也松了一口气，性格正直的她也不想和贝尔法斯特因为这一件小事而弄僵之间的关系，想来贝尔法斯特可能放弃了这个想法，便笑了起来，但总觉得脑袋有些昏昏沉沉的，而且自己对气味好像敏感了些，总能闻到一些若有若无的奇怪味道。
　　但她也没有在意：“我最近……唔……”
　　“企业？你怎么了？是最近出击太累了吗？”贝尔法斯特扶住了企业的手臂，眼睛却对着宗武示意，让宗武去另一边和自己扶住了企业：“好好休息吧，睡一个好觉。”
　　“唔……或许是吧……嗯……”企业摇了摇头，想要让自己清醒一些。
　　但这样的行为反而让她更加困倦，而且在摇头的时候看到在自己旁边扶着自己的宗武，心跳也猛地有些加快，情急之下连忙挣脱了宗武的搀扶，摆了摆手：“我没事……”
　　“好啦，不要逞强了，在我这里好好休息吧。”最后进入企业脑海的是贝尔法斯特温柔到不像话的声音，以及宗武那张越来越好看、让她有些羞耻冲动的可爱脸蛋……
　　“贝法姐姐，你太过分了啦。”宗武一边和贝尔法斯特搀扶着企业向着卧室走去，一边说道。
　　“嗯？为什么这么说？”贝法搀扶着企业，似乎是对宗武的话有些疑惑，但是那弯起的眉眼却一点都不像是疑惑的样子。
　　“都不和我商量一下……我是人诶，又不是发情期的禽兽。”宗武抱怨着。
　　“是吗？”贝尔法斯特一把将企业扔到了床上，看着因此被连带着甩到床上的宗武，笑着说道：“难道你没有发现，你的身体根本不像普通人类吗？要知道最近你宠幸我们的时间可是越来越长了……”
　　贝尔法斯特说到这里连表情都有些狂热了起来：“你才是最适合成为指挥官的人，那个男人……根本不配！”
　　“宗武你发现没有，自从我成为你的舰娘以后……不，是你最爱的贴身女仆……便和你多了莫名的联系？那是心智链接，比和那个男人的心智链接更强、更稳固，根本无法被摧毁，也无法磨灭……”说到这里，贝尔法斯特动情的低下了身子吻住了宗武的唇，细细的声音从唇缝里传了出来：“我的主人、我的挚爱、我的唯一……成为我们的指挥官、成为我们的……主人。”
　　松开了宗武的唇，贝尔法斯特不知从哪里掏出来了相机，坐在了一边的椅子上：“所以，拿下企业！让她也成为你的东西吧。”
　　“真是的，总感觉贝法姐姐怪怪的，根本不像以前那么飒了。”
　　“只是对你这样而已。”贝尔法斯特眼睛死死盯着摄像机里的屏幕，看着里面宗武一点点的解开了企业的衣服，身体激动地颤抖了起来。
　　‘虽然确实有了无法被摧毁的心智链接……但是我也不能说我的小秘密啊……’贝尔法斯特将自己有被NTR的性癖压在了心底，她绝不会承认自己看到宗武和其她舰娘做爱的时候会兴奋到极点的。
　　宗武瘪着嘴，看了一眼兴奋的贝尔法斯特，开始解开企业身上的第一件、也是最后的一件束缚。
　　在解开白衬衫的下一刻，企业胸前的美肉便如同被解放一般跳跃了出来，白皙的乳肉随着企业急促的呼吸而颤抖着。
　　宗武这才发现，这位以正直而闻名的功勋舰娘居然也是无内衣派！
　　此时面前的银发美人的敏感部位再没有一丝一毫的遮掩，完美的身材比例展现的淋漓尽致。
　　宗武再次回头看了一眼贝尔法斯特，便下定了决心，脱掉了自己的衣服，露出了正在逐渐勃起、变成庞然大物的肉棒来。
　　在贝尔法斯特拍摄的特写下，宗武与身体不成比例的肉棒仿佛是一根冲天巨炮，肉棒身上的青筋如同附着着的青龙，让白皙的棒身似乎都狰狞了不少。
　　棒身贴在企业的阴户上，与那狭窄而粉嫩的阴唇对应着，让人不禁怀疑这个美鲍究竟能不能容纳下如此粗壮的鸡巴。
　　而仅仅是将肉棒压在阴唇上轻轻摩擦了几下，企业的嘴巴里就已经发出了几声浅浅的娇吟。
　　深深地吸了一口气，宗武将企业的两腿分开的更大了一些，跪在中间，双手抓握着企业的乳尖，狰狞的肉棒轻轻地在企业的大腿根摩擦了几下，就像是上阵前在磨亮自己的银枪一样。
　　随后宗武对准企业的阴户，腰上一用力，肉棒便对着企业的蜜穴直接冲了进去。
　　而让宗武感到惊讶的是，企业那出乎自己预想的、居然如同处女般紧致的小穴此刻无比的润滑，完全没有一丝一毫的滞涩感，感觉就像是企业早就做好了被自己插入了一样。
　　仔细一想，宗武便明白这一定是贝尔法斯特在之前搞了些鬼，不然企业哪会这么困倦，身体又怎么会早做好了准备？
　　甚至在插入进去的时候从小穴里挤压喷出了不少积攒在里面的爱液。
　　而宗武的插入，也让企业沉沉的闷哼了一声，面色上迅速地爬起了一抹酡红。
　　宗武激烈的动作让她的身体都抖动了一下，让此前因贝尔法斯特的动作甩落在身侧的军帽直接掉落下了床，一对秀眉紧紧地皱在了一起，似乎相当不适应身体内的异物一般。
　　企业的身体也随之做出了些反应，阴道的蜜肉像是在排斥异物一般挤压着宗武的肉棒，阴唇不停地翕动着，围绕着宗武的棒根不停地吮吸，开合，带给了宗武无比强烈的刺激感受。
　　“嗯♡……唔♡……”睡梦中的企业发出了在她从未出现过的呻吟，就连在她和指挥官做爱时，她都会忍耐着不发出一点点声音，但在无意识中，她却再难控制自己的身体，欢快的闷哼不断地从她的嗓子里传递出来。
　　与其她舰娘不同，企业的身体相当完美，不但有着不输于其她舰娘的丰腴，也有着相当完美的肌肉。
　　此刻企业一双修长的双腿此刻也紧绷起来，露出了流畅的肌肉线条来。
　　将企业因从未体验过这般感受，无意识中挣扎着摇晃着脑袋，将散乱的银丝拂到两侧，宗武看着企业的美乳，用力地握了上去。
　　而贝尔法斯特也在这个时候说道：“不想提前把玩一下赛车女郎裁判的‘方向盘’吗？”
　　宗武闻言，也明白了贝尔法斯特的意思，无非就是让自己稍微配合一下，好让这个不知道会起到什么用途的视频更加香艳一些。
　　宗武把玩着企业的美乳轻轻地晃动了起来，像是把玩着一个完美的玩具一般。
　　软腻的乳肉从他的指缝中溢了出去，包围着他的手指。
　　同时宗武腰上的动作也不停，缓慢地拔出了自己的肉棒，随后再次有力地插入了进去。
　　但贝尔法斯特似乎仍不满意这样的程度，轻轻的咳嗽了一声。
　　宗武闻弦而知雅意，手上的力量也更大了起来，不再怜惜这位陷入贝尔法斯特陷阱中的可怜的正直功勋舰娘，双手粗暴的拉着企业的乳尖来回摇摆起来。
　　一对美乳被宗武握在手里把玩着，硕大的乳房宗武根本无法完全掌握，手指深陷入乳肉当中，时不时还要揉捏一下企业粉嫩的乳尖，极致的刺激让企业的身体一阵阵的颤抖。
　　而且宗武的肉棒还同时不停地在自己的小穴里摩擦抽插，上下两处的刺激感让睡梦中的企业不断的呻吟着，雪白的肌肤透着酥红，曼妙的身体不停地扭动着，像是在排斥宗武的存在，又像是在灵巧的配合着宗武的动作。
　　宗武手上施加在企业身上的动作换做是普通人的身体恐怕早已被捏出了青紫，而放在舰娘身上却恰到好处，丰满的乳肉随着宗武的动作而上下舞动，身体也在宗武猛烈的抽插下晃动着、迎合着。
　　如果企业还清醒着，那么一定会激烈的反抗。
　　昏睡中的企业自然是无法回应的，被下药后激发出来的情欲在体内肆虐着，让企业的身体不断的做出迎合宗武地反馈，腰上承受着宗武的力量而轻微摆动，木床发出了吱呀吱呀的响声来。
　　宗武低下了身体，一只手揉动着企业的美乳，另一只手探到企业的脑后，迫使企业的脸离自己近了一些，随后便噙住了企业的双唇，缝隙当中可以看到宗武的舌头在企业的嘴巴里面攻城略地，让企业的嘴巴里满是属于他的味道。
　　一缕口水从企业的嘴角流了出来，让企业整个身体都变得相当妩媚。
　　宗武的肉棒顶着企业不断紧缩的蜜肉一次次地向最深处进发，温软湿滑的触感包裹肉棒的每一寸皮肤，名器般的甬道完全不能给宗武带来任何阻碍，敏感的媚肉不断地吸附着宗武的肉棒，又被击溃收缩，随后又再一次‘迎难而上’。
　　“唔～唔`～～”
　　“咕啾～”
　　“啪——啪——”
　　企业沉闷的呻吟、口齿的交互、肉体的媾和，交织在一起形成了淫乱的音乐交错混合了起来，柔软的舌头、纤细的腰肢、细密的穴肉，都在勾动着宗武向着更为激烈的方向进展。
　　感受到企业身体的反应，宗武松开了企业的嘴唇，转而更加集中的向着企业的花心进攻。
　　已经被彻底挑逗起情欲的企业此刻无比配合宗武的动作，而且在宗武松开了自己的嘴巴后，也终于能够畅快地淫叫了出来。
　　“咕哈……太舒服了……好深……指挥官……”
　　或许在睡梦中企业正在做着和指挥官做爱的春梦吧，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛带着自主生命和意识一般翕动着，围绕着宗武的鸡巴蠕动。
　　一双玉腿在两侧不断的颤抖摇曳，靴子内被狭小空间束缚的美足不断地蜷缩起脚趾再放松。
　　宗武也逐渐掌握了企业最敏感的地方，每一次肉棒经过她的敏感点的时候，总会刻意的停下来，用龟头来回研磨，让企业发出更为淫媚的喘息。
　　宗武抽插的速度越来越快，在顶到花心后就会迅速拔出，似乎完全不给企业的肉体一点适应的时间，接着便再次深深插入，直接抵达企业的花心。
　　狂暴抽插中肉体的碰撞发出激烈的淫靡声响，肉棒插入的过程中不断发出“噗嗤噗嗤”的淫水被挤压出企业身体的响动，才随着宗武的肉棒拔出而带出去的液体就会被宗武接连不断的撞击撞得四散飞溅。
　　酥麻的快感席卷了企业的全身，胯间的淫水不住滴出，将企业身下的床单都给打湿了大片，纤细的腰肢本能地一摆一摆配合着，不断迎接着宗武的鸡巴。
　　“啪叽……啪叽……啪叽……”混合着水声的撞击声回荡在狭窄的卧房内，有节奏的冲击让企业的身体逐渐适应，但也在不断的向着高潮进发。
　　宗武完全能从企业包裹着自己肉棒的穴肉上察觉到这点，腰上的力量再次加大，像是一记重锤一般不断地撞击在企业的花心宫口，柔软的子宫口在撞击中不断地晃动，发出了沉闷的响声。
　　从未被探索过的幽径深处被宗武的肉棒逐渐开发，适应了大小的蜜穴变得不再如之前一般狭窄，黏腻的爱液在不断地分泌，企业的腰部甚至在快感中微微抬起，在无意识中以最好的姿势迎接着宗武的冲击。
　　这一切的一切都在向宗武宣告企业的身体已经快要到达了高潮。
　　在床板不堪重负的吱呀声中，宗武将肉棒彻底拔出了企业的蜜穴，龟头上不断滴落着混合着他前走液的淫水，落在企业尚未完全闭合的阴唇里。
　　而企业似乎在这个时候对宗武肉棒的离开也有所不满，阴唇不断的开合着，似乎还想要宗武的肉棒，在宗武肉棒贴上来的一刻，企业的阴唇便吮吸着亲吻了上去。
　　而企业的双腿也在这个时候猛地闭合，直接夹在了宗武的腰背上，双腿交织在一起，似是一个囚笼般将宗武困在其中。
　　终于，宗武如同企业无意识的身体所愿，在企业双腿的紧缚施压下猛的沉下了腰，用力之猛甚至连双手都带上了很大的力气，直接将企业的乳肉都捏的有些变形。
　　“咕哦哦哦——！！！”
　　也不知道是因为自己的乳肉被宗武捏得生疼，还是那敏感地翕动着的阴道终于被再次填满，企业发出了激烈的叫喊声，向上挺起的腰肢瞬间沉了下去，带动着双腿紧紧地缠绕住了宗武的腰身，以至于宗武的肉棒整根没入了企业的蜜穴，龟头直接卡在了她的子宫颈内，冲撞进了她从未被触及的柔软子宫。
　　宗武的精液也在这一时刻彻底爆发，肉棒一颤一颤的在企业的身体最深处搅动，汹涌的精液迅速填满的企业的子宫和蜜穴，与高潮后的爱液混合在了一起，再也无分彼此。
　　在睡梦中登顶高潮的企业此刻妖媚的喘息着，看起来已经彻底失去了力气。
　　偏偏一双玉腿却始终死死地缠绕着宗武的腰身仍不肯放开。
　　甚至双臂都缠绕在了宗武的脖子上，整个身体像是章鱼一样缠在了宗武这个‘猎物’身上，死死地不松开。
　　这样的行为让射精后的宗武根本不能动弹，肉棒根本无法从企业的蜜穴内抽出来，粗壮的棒身依然死死地插在企业的穴道里，没有丝毫缝隙的纠缠着，让宗武那磅礴的精液根本无从发泄出来，居然直接留存在了企业的子宫内。
　　而逐渐缩短下去的肉棒也逐渐退出了子宫颈的束缚，宫口缓慢地回缩，居然就这么将宗武剩余在自己体内的白浊锁在了里面。
　　“真是不得了，这么做的话换成人类搞不好会怀孕呢。”这个时候贝尔法斯特的声音传了过来。
　　宗武回过头，看到贝尔法斯特那因兴奋而变得异常红润的脸。
　　但还没来得及说话，就被企业抱着翻身纠缠了起来。
　　稣腻柔软的乳肉紧紧地贴着宗武的脸，直接挡住了宗武的视线，满是乳香味的气息直接占据了宗武的鼻腔，让他的呼吸都略微困难了起来。
　　“真是的，只是一个玩笑的功夫……”贝尔法斯特这个时候撑着酥软的身体走了过来，虽然她自己的身体也没什么力气，但企业才刚刚高潮，身体完全是酥软的状态，最后的力气也用在了纠缠宗武上面，贝尔法斯特相对轻松的就直接将企业翻过身来，随后便拉开了企业的双手，解放了宗武的身体。
　　看着企业因宗武拔出肉棒而逐渐闭合的阴唇，那里根本没有流出一丝白浊的样子，贝尔法斯特居然有些失望：“下次给光辉她们的特殊‘甜点’又有些不够了……”
　　“贝法姐姐。”这个时候宗武突然开口：“这么做真的可以吗？”
　　“放心吧，没事的，按我说的来就好。”贝尔法斯特轻笑着点了点宗武的额头，随后将他抱起来，根本不在乎在床上的企业，一只手抚摸着宗武还带着潮液的肉棒：“我会让主人你成为独一无二的那个存在的。”
　　宗武将脸贴近了贝尔法斯特的俏脸，感受着上面火热的温度，轻轻地说道：“贝法姐姐，我还是希望你做你自己就好，我不想你因为我而变得……”
　　“……”听到宗武的话，贝尔法斯特愣了愣神，随后展颜一笑：“没关系的。而且你怎么就知道这不是我呢？这就是我啊，亲爱的。”
　　‘我可是……愿意为了你付出一切呢♡～’贝尔法斯特斜靠着贴在自己脸上的宗武，她感觉自己体内的心智魔方正在如火焰般燃烧，那被宗武所彻底污染的心智魔方正散发着妖艳的紫色光芒，让她如飞蛾扑火般痴缠着宗武，而这些她并非不清楚，只是贝尔法斯特她自己也乐在其中罢了。
　　之前所说的那些诸如指挥官配不上舰娘的话，又何尝是玩笑呢？
　　只是实话实说罢了，那个人渣……想到这里，贝尔法斯特的眼神异常凌厉，但转瞬又变得柔和了起来。
　　“不过说起来，明明是你把我变成了这个样子的。”贝尔法斯特抱着宗武向着自己的卧室走去：“居然说这种话，看来得好好‘惩罚’你这个可恶的主人呢♡～”
　　……
　　“唔～”
　　企业醒来时忍不住发出了一声轻吟。
　　这一觉睡醒后她她从未感觉如此舒畅过，身上的所有疲乏都一扫而空，浑身上下一股清爽的感觉让她甚至都有些意识茫然了起来，有些分不清现在到底是在哪里。
　　“企业，你醒了。”贝尔法斯特‘恰巧’在这个时候走了进来，笑意吟吟的向企业打着招呼：“现在已经上午十点了，这一觉的感觉怎么样？”
　　“很舒服啊。”企业倒也没有那么在乎自己睡过了头，今天本就是自己的休假日。
　　但她并没有发现自己说出了‘很舒服’后贝尔法斯特露出的意味深长的笑容。
　　“那就好呢。”贝尔法斯特眯着眼睛：“那么这段时间现在我这里留宿吧，看的出来，你和这里的相性很好呢。”
　　“唔……”企业迟疑了一下，看到贝尔法斯特的样子不像是客套以后，缓缓的点了点头：“那就多有打扰了。”
　　……
　　“腓特烈！”欧根亲王站在腓特烈大帝被监管的临时居所门前敲响了门，轻轻地呼唤了两声。
　　她昨晚并没有睡好，虽然在宗武走后她在沙发上休息了一会儿，但晚上的时候总是从睡梦中惊醒。
　　在间断的梦中她总能梦到白天自己和宗武欢好时的场景，醒来时身体大汗淋漓，心神不定下便不知不觉来到了这里。
　　“腓特烈？”门内并没有腓特烈大帝的回应。
　　欧根亲王顿时皱起了眉。
　　她这个时候才察觉到了不对劲的地方。
　　腓特烈大帝是被软禁起来了，按理来说是应该有舰娘看守才对，但这里并没有看守存在的痕迹。
　　心下顿时一惊：‘腓特烈大帝她不会是被转移看守起来了吧？’
　　欧根亲王的手放在了门把手上，想要直接闯入。但这个时候她却听到了里面有一些细微的声音从门缝里传了出来。
　　“嗯♡……宗……好棒……”
　　“……深……呜♡……”
　　“高潮……咿咿咿……”
　　最后的声响完全穿透了房门的阻隔，传入了欧根亲王的耳中。
　　这个声音欧根亲王实在是太熟悉了，这种呜咽的声音她昨天才在宗武的身上发出来过！
　　而且声线也完全就是腓特烈大帝的声音！
　　心下顿时有些羞恼起来，欧根亲王顿时就明白了里面发生了什么。
　　再加上昨天所猜测的那些东西，很显然腓特烈大帝早就不知道在什么时候和宗武搞在一起了！
　　而且大白天的都毫不避讳，着实……
　　不知道为什么，欧根亲王内心的心思翻涌了起来，让她根本来不及考虑为什么没有舰娘监管，直接就推门而入。
　　入目的场景虽然不出她的所料——腓特烈大帝和宗武正在痴缠在一起，但还有两个人影是她无论如何都想不到的。
　　那位皇家的骑士长小姐此刻瘫软的倒在地上，金色的秀发上满满的都是白色的污浊，白皙的肉体还在不断地抽搐着，另一个人影是北方联合的总旗舰苏维埃同盟，此刻裸露着身体，正翘着二郎腿坐在沙发上笑意吟吟的看着眼前淫乱的场景。
　　而且那翘起的二郎腿中间，粉嫩的美蚌正在缓缓地流着白浊的液体。
　　而腓特烈大帝，此刻正侧面对着她，抱着一个纤细的身影接吻，响亮的口水声‘滋啵滋啵’地响动着，完全没有发现她直接闯门走了进来。
　　“欧根姐姐！”欧根亲王呆呆地不只看了多久，才听到了有人叫自己的名字。
　　而她没有想到是宗武第一个和自己打招呼的。
　　他在腓特烈大帝松开了以后便站了起来，向着自己摆了摆手。
　　但欧根亲王并不高兴，内心的羞恼让她恨不得立刻离开，只因为宗武居然赤裸着身体，那根半软的巨大肉棒还在随着他摆手的动作摇晃着，好像也在和自己打着招呼。
　　“你——”
　　“欧根亲王，你怎么来了？”欧根亲王还没来得及说什么，就被腓特烈大帝打断。
　　只见腓特烈大帝站了起来，丰满的肉体一步步地靠近了欧根亲王，小穴内的精液翻涌出来，顺着她的腿部向下流淌。
　　但腓特烈大帝也不在意，双手环抱在胸前，汹涌的乳肉颤巍巍的，上面还明晃晃的流着宗武的牙印。
　　“腓特烈你——”欧根亲王撇过头，面上的红晕却怎么都遮挡不住。
　　鼻子里还满是房间里淫乱的气息，敏感的身体里那还未远去的快感仿佛再次涌了上来，让她有些站不稳，背后双手扶着门板，欧根亲王这才开口：“好歹收拾一下吧……”
　　“而且我居然不知道，你竟然是这么淫乱的舰娘啊？”发觉自己太弱气了些，欧根亲王强迫自己回过头，盯着腓特烈大帝的眼睛说道。
　　“为了宝宝，我可是什么都能做呢。”腓特烈大帝当然看出了欧根亲王眼里的恍惚和怯懦，向前走了两步，更靠近了一些欧根亲王。
　　随后素手伸出，在自己的大腿上刮了一下，将手指上的精液放到了嘴边，伸出舌尖轻轻的舔舐了一下，露出了一个暧昧的笑容。
　　“不、不知羞耻！”欧根亲王涨红了脸，但眼中却满是莹莹的水意。
　　她发现自己的身体此刻居然酥软了起来，双腿间似乎也隐隐约约有些黏腻。
　　被腓特烈大帝的攻势弄得有些招架不住的欧根亲王甚至撇过头，求助地看向了后面的宗武。
　　这时候她才发现，刚才在地上的前卫此刻居然和苏维埃同盟坐在一起看着自己的笑话，而宗武也给了自己一个爱莫能助的眼神。
　　此刻腓特烈大帝已经步步紧逼，甚至贴到了退不可退的欧根亲王身上。
　　丰满的乳肉与欧根亲王的胸脯挤压在了一起，腓特烈大帝和欧根亲王的美乳相互挤压着变形，引得场景变得相当香艳了起来。
　　“欧根……”
　　“嗯？”被腓特烈大帝唤了一声，欧根亲王回过头来，便看到腓特烈大帝不知道在什么时候又刮上了一些宗武的精液，直直的塞进了自己嘴巴里！
　　而且根本没有给她吐出来的机会，腓特烈大帝的手指灵活地缠着自己的舌头，将那些精液均匀的涂抹在了自己的舌头和口腔里！
　　“呜呜——”
　　欧根亲王挣扎着，想要逃离，但嘴巴里那股熟悉的味道让她的甚至都有些恍惚了起来，身体根本挪动不开，甚至舌头都在不知不觉间配合起了腓特烈大帝的动作，让精液很快的融入了自己的口水，一起吞咽了下去。
　　“砰砰砰——”
　　“腓特烈——”这个时候屋外再次响起了敲门声，紧接着便是指挥官的声音传了进来：“腓特烈？！”
　　欧根亲王听到了指挥官的声音身体顿时一僵，刚才不自觉开始摩擦起来的双腿也顿了下来。
　　“啧。”腓特烈大帝皱起了眉。
　　欧根亲王居然从腓特烈大帝的声音里听出了嫌弃的声音。
　　她有些不明白，明明指挥官来看她——这种自己完全没享受到的待遇，腓特烈大帝却一脸嫌弃。
　　难道真的仅仅是因为宗武吗？
　　欧根亲王茫然的看着腓特烈大帝，但腓特烈大帝居然后退了两步，随后便转身抱起了宗武回到了沙发上，看起来一点都不想见指挥官的样子。
　　“……”听着外面砰砰作响的敲门声，欧根亲王顿时无所适从。
　　她实际上是想要开门的，但是腓特烈大帝和前卫、苏维埃同盟的状况完全不像是可以开门的样子。
　　而且腓特烈大帝已经抱着宗武开始缓慢地撸动起了宗武的肉棒了，那根昨天让自己欲仙欲死的雄伟巨物正在缓慢的觉醒，在腓特烈大帝的手心逐渐变得巨大。
　　“想开门就开吧，我不会阻止你的。”腓特烈大帝看着宗武的肉棒在自己的手心变得越来越大，满足地笑着，舌尖划过了唇边，让宗武在沙发上坐稳，接着就俯下了身子，对着宗武的龟头深吻了一下，甚至在松开时还发出了‘滋啵’的一声：“宝宝♡……”
　　“滋啵♡～”
　　眼看着腓特烈大帝居然低下头开始吞吐宗武的肉棒，欧根亲王沉默了，求助地看向了前卫和苏维埃同盟，但她们居然站了起来，直接躲到了卧室里面。
　　前卫和苏维埃同盟作为腓特烈大帝的‘同床人’，当然在腓特烈大帝说出这话的时候就知道了腓特烈大帝的想法，干脆的离开了这里，好让腓特烈大帝尽情的享受接下来的事。
　　欧根亲王迟疑了一下，她知道这个时候开门可能会发生什么事，但是内心里总有一种冲动，想要见一见指挥官，想要向他诉说自己的委屈，想要让指挥官的声音将宗武刘在自己体内的那种感觉驱逐出去，想要——让自己回到原来的时候。
　　……
　　深呼吸了一口气，欧根亲王将门打开了一条缝，紧接着便直接闪身了出去，“腓……欧根？怎么是你？！”但是指挥官让欧根亲王失望了。
　　指挥官见到门打开，还以为是腓特烈大帝终于肯见自己了，但在看到那一抹白发，居然直接睁大了眼睛：“你不应该在这里的！”
　　指挥官说话的语气让欧根亲王张大了嘴巴，难受的感觉顿时从心头涌起，委屈从未如此强烈过。
　　明明自己是这么的……欧根亲王又如何不知道自己在这里见了指挥官可能会被指挥官批评呢？
　　但是真的发生了这种事，她还是有些难以接受。
　　“指挥官，我……”
　　“腓特烈大帝呢？！”指挥官皱紧了眉头，将手放在了门把手上，想要推门而入。
　　“腓特烈……”欧根亲王深深地吸了口气：“腓特烈！”
　　“从一见面开始就一直在说腓特烈，腓特烈重要，难道我就不重要了吗？！明明我也是你的婚舰！”
　　欧根亲王的爆发指挥官完全没有预料到，在他印象里欧根亲王一直都是游刃有余的模样，何曾见过这样的表情？
　　那张俏脸上此时满是涨红，眼角甚至还带上了泪花，这番模样让他顿时哑了下来，只好讷讷的开口：“我只是……”
　　“明明我就在你的眼前，就不能关心一下我吗？！”
　　“我……”指挥官哑言，也不知道该怎么说话，心下的烦躁也平静了许多，偏偏说出的话还有些思维不清：“我只是觉得腓特烈她更难受一些……”
　　“……”欧根亲王红着眼眶，将手轻轻地搭在了指挥官的肩膀上，抚摸着指挥官的肩膀、脖颈。
　　明明动作很温柔，但话语却很严肃：“指挥官，不要对我不闻不问，可以吗？腓特烈大帝被监禁了起来，我也被软禁……但我想要见你……”
　　“嗯……唔……”细微的声音从门缝里传了出来，似乎是腓特烈大帝嘤嘤切切的哭泣声，这顿时让指挥官的心神大乱，刚才还平静下来的心思顿时又不在欧根亲王身上了，尽管欧根亲王现在的动作十分暧昧，但指挥官还是想要见腓特烈大帝一面。
　　“欧根……之前算我做错了，让我进去见腓特烈一面，可以吗？”指挥官的话里带上了些哀求，他现在真的只想和腓特烈大帝见一面，完全忽略了欧根亲王现在极为敏感的心思。
　　‘被拒绝了呢……’听到这话，欧根亲王手上的动作顿时一僵，手从指挥官身上滑落了下来，将后背紧紧地贴在了门上，门缝顺势合上，“啪嗒”一声，隔绝了内外的声音交流。
　　不知道为什么，刚才还有些委屈的心思居然平淡了下来，心下一松，欧根亲王缓缓开口：“指挥官，你也听到了吧？那是什么声音？”
　　‘是口交、是做爱，唯独不是哭泣。’欧根亲王想着，神思不自觉地飘忽着，出门前，腓特烈大帝那努力吞吐宗武肉棒的模样还印在脑海里，那根雄伟的肉棒……看一眼就让人无法忘记。
　　“我知道我的决定让你们很难受，腓特烈哭也是很正常的，但是我也有苦衷……”
　　“不要说那些了，指挥官。”欧根亲王听到指挥官的话甚至感觉有些恶心，苦衷？
　　什么是苦衷？
　　明明之前是看到深海的那些渣滓出现在了港区里她们才开火的，虽然不小心误击了皇家的舰娘，导致双方擦枪走火，但指挥官不加以调查便直接下令对铁血进行封锁、对她、对腓特烈、对俾斯麦等诸多铁血舰娘直接监禁、软禁……
　　‘或许是我们不值得吧。只因为我们本就是赤色中轴的舰娘，就因为之前敌对过……’欧根亲王这么想着，眼里带着失望：“指挥官，腓特烈她不会见你的，你放弃吧。”
　　“你听到了，她在‘哭’，还是让她自己安静一下吧。或许过段时间，她会想开也说不定。”
　　“可……”
　　“没有可是，指挥官，不要多想，回去吧，港区还需要你。”欧根亲王说的话居然异常的温柔，是指挥官从未见过的模样：“快去吧，我去安慰安慰她。”
　　“这……好吧。”指挥官哪还有反驳的余地，只好慢慢地走出了院子。在踏出去的前一刻，指挥官回过头来：“有什么事，一定要告诉我。”
　　“我会的。”欧根亲王温柔的笑着。但在指挥官转过身后，脸上的笑容顿时消失不见，变成了略显悲戚的模样。
　　打开了身后被自己关紧的大门，欧根亲王缓缓的走了进去。
　　她本以为此刻客厅里面必然是腓特烈大帝和宗武纠缠在一起的模样，但让她没有想到的是，腓特烈大帝居然就那么优雅的坐在沙发上——如果不是她的嘴角还带着白浊，身体还是一片赤裸以外，欧根亲王还以为腓特烈大帝还是自己以前自己见到的那般高贵优雅的模样。
　　倒是宗武，此刻正站在自己的不远处，浑身上下同样光溜溜的，只不过唯独胯间那根巨物格外的光亮，上面满满的都是腓特烈大帝仔细清理后留下的口水。
　　“欧根姐姐，不要不开心啦。”宗武甩着胯间的肉棒，向着欧根亲王走了过来，抱住了欧根亲王的腰。
　　那根巨物就这么贴在了欧根亲王的腿上，湿滑的感觉让欧根亲王身体略微有些发软。
　　“……”欧根亲王不想说话，此刻的她内心满是对指挥官的不满和懊恼，闭着眼睛深深地吸了口气，和指挥官在外面说话的场景和腓特烈大帝给宗武口交的样子在欧根亲王脑海里不断地来回交替展现，像是下定了决心般的，欧根亲王微微弯腰，直接抱住了宗武将他向后推了一下。
　　随后，欧根亲王在腓特烈大帝满是别样情感的眼神中蹲了下来，握住了宗武的肉棒。
　　湿滑的肉棒此时在自己的手心里，虽然戴着皮质手套，但欧根亲王依然能感受到上面火热的温度在自己的手心慢慢地绽放。
　　熟悉的味道在自己的鼻子周围散播，欧根亲王知道，那是宗武的精液的味道，就像自己刚才吃下去的那种味道。
　　在这股味道中，欧根亲王咽了下口水，她居然发现自己有些想要含着宗武的肉棒来品尝这股味道——欧根亲王也不知道自己是怎么回事，居然就这么在对指挥官的愤怒当中稀里糊涂地做出了再次出轨的事。
　　明明昨天还怒气冲冲地让宗武滚出去，但今天，却再次主动地与他亲密接触了起来。
　　或许是造化弄人吧，欧根亲王这么想着，手上的动作生疏的学习着腓特烈大帝刚才的动作。
　　轻柔温和地在宗武的棒身上缓慢地撸动。
　　腓特烈大帝刚才口交后留下的口水在这个时候起到了绝好的润滑作用，让欧根亲王能够相当顺畅地上下套弄宗武的肉棒。
　　看着欧根亲王和宗武亲密了起来，腓特烈大帝笑着站起身，回到了卧室里，将这片空间留给了欧根亲王。
　　“宗武……”欧根亲王紧紧地盯着宗武的肉棒，此刻的她不敢抬头看向宗武的眼睛，说出了让她觉得非常羞耻的话：“我们再做一次吧。”
　　说完，欧根亲王的心便‘砰砰’地猛烈跳动起来，血液的流速也不自觉地加快，生怕再一次听到拒绝的话。
　　“不行哦。”宗武的话让欧根亲王的血液流动仿佛停滞了一瞬，让她感觉到身上都有些发冷，眼角都流出泪水来了。
　　但紧接着，便听到了宗武接下来的话：“一次可不够哦，欧根姐姐，我想要无数次。”
　　说完，宗武便抓住了欧根亲王的脑袋，趁着欧根亲王因为自己的话张大了嘴巴的时候，猛地将欧根亲王的脑袋向着自己胯部按了过去，同时腰上猛的一挺，龟头便直接突破了欧根亲王的香唇，冲入了她的口腔。
　　“唔唔……”虽然宗武的动作异常的粗暴，但欧根亲王眼神里满是满足，这一次，她终于没有被拒绝，而且自己的这幅肉体，宗武似乎也很喜欢、贪恋，居然说出了‘想要无数次’这种让人羞耻的话。
　　这让欧根亲王内心顿时升起了一股报复指挥官的快感、同时还有一种被需要的感觉。
　　这种复杂的感觉交织在一起，让她不由自主的配合起宗武的动作来。
　　欧根亲王眼角带着泪花，双手环抱住了宗武的后臀，主动的晃动起了自己的脑袋。
　　嘴唇被宗武的肉棒撑到了极点，肉棒在自己的口腔里满涨地挤压着自己的舌头和喉咙，让她呼吸都略微有些困难，口水不断的在口腔里聚集。
　　欧根亲王每一次晃动脑袋，嘴唇都会死死地贴着宗武的棒身，被拉扯着拉出滑稽的模样。
　　口水也随之留在肉棒上，让原本已经干了不少的棒身再次变得湿漉漉的，肉棒在深入她的嘴巴里的时候也在不断地发出‘咕叽咕叽’的声音。
　　姣好的浑圆臀线向后翘起，光洁的肉臀超出了超短裙的覆盖范围，两腿中间向下滴落着从阴唇中滴落的爱液。
　　“欧根姐姐……好舒服啊……”宗武按着欧根亲王的脑袋，像是鼓励一般地夸奖着欧根亲王。
　　而欧根亲王听到这话，动作仿佛也因此变得更起劲了。
　　虽然刚才宗武插入自己嘴巴的时候她撑得有些难受，但是现在熟悉了一些，宗武粗壮的肉棒虽然依旧撑得嘴巴难受，但已经有了一些余裕的感觉，让她能够做出一些细小的改变。
　　欧根亲王强撑着嘴巴好像是被撕裂一般的感觉，微微扭过了头，努力张大了嘴巴，向着宗武光洁的肉棒根部努力探过去，龟头摩擦着自己的嘴唇侧壁向着深处剐蹭过去，黏腻的前走液就这么在欧根亲王的口腔肉壁上涂抹开，与口水混合在了一起。
　　宗武看着欧根亲王难受却又努力满足自己的模样，双手放在欧根亲王的脑袋上，随后努力的向后拉扯自己的腰，肉棒缓缓地抽离出了欧根亲王的嘴巴。
　　感觉到了宗武的动作，欧根亲王抬起头看向了宗武，眼神里居然带着哀求的意味。
　　看得出来，刚才指挥官的拒绝已经让欧根亲王的内心极为敏感，宗武的这种动作好似是在拒绝自己，让她有些哀婉。
　　宗武弯下了腰，炽热的呼吸拍打在欧根亲王的发丝中间：“欧根姐姐，没必要勉强自己的，接下来就交给我吧。”
　　随后，便抵抗着欧根亲王强烈的抗拒，将肉棒从欧根亲王的嘴巴里抽了出来。
　　在抽出来的那一刻，肉棒上满是欧根亲王的口水，拉出的丝线连接着宗武的龟头和欧根亲王的红唇，淫糜地拉长、掉落。
　　“欧根姐姐，指挥官哥哥不要你，我可是就要了你了哦？”说完，宗武在欧根亲王惊喜的表情中展现出了不符合体型的强大力量，双手抱着欧根亲王的腿弯，直接将欧根亲王抱了起来。
　　“嗯啊♡～”肉棒在宗武抱起欧根亲王的时候紧贴着欧根亲王的下巴，向下划过了她的身体，挤压着她的小腹，在卡到大腿中间后，跳动着卡在了欧根亲王的阴唇中间。
　　即便隔着黑色蕾丝内裤，也在向着欧根亲王敏感的私密处传递着惊人的热量。
　　将脸埋进了欧根亲王的乳沟中间，丰满的乳肉顿时包围了宗武的脸颊，白皙的乳肉形成的黑暗遮盖了光线，眼前虽然一片漆黑，但宗武还是依靠着对腓特烈大帝房间的熟悉抱着欧根亲王走到了客厅的阳台上。
　　“砰”的一声，欧根亲王的身体被宗武顶在了落地窗上，丰满的臀部紧贴着玻璃，形成了一片暗色的挤压颜色。
　　同时肉棒也隔着内裤向着欧根亲王的小穴内挤压了一分，让欧根亲王不由地呻吟出声。
　　“宗武♡……”欧根亲王轻轻的呼唤着宗武的名字，此刻的她已经意乱神迷，双手紧紧地抱着宗武的脑袋，让宗武的脸更深地陷入自己的乳肉当中，双腿死死地夹着宗武的腰，后背紧贴着玻璃，尽可能的使用着自己的力量，好减轻一些宗武的负担。
　　但是宗武可不需要欧根亲王的辅助，手指从欧根亲王的吊带中穿过去，他双手扶着欧根亲王的臀部，手指深深地陷入了欧根亲王的臀肉当中，随后手臂用力，直接将欧根亲王向上抬了一些。
　　“啊♡～”欧根亲王的身体在空中晃了一下，惊呼中再次落了下来，被宗武稳稳地接住。
　　但仅仅是这样的一小会儿功夫，落下来的时候宗武的肉棒已经调整好了位置，龟头直接顶着欧根亲王的蕾丝内裤顶进了她的蜜穴当中。
　　阴唇像是呼吸一般隔着内裤吮吸着宗武的肉棒，翕动间流出了潺潺的爱液，敏感的身体被宗武的动作激发出了快感，欧根亲王的身体轻轻的颤抖了起来。
　　“欧根姐姐，放心吧，我一定会让你舒服的。可不要小看我哦。”
　　宗武的话让欧根亲王翻了个曼妙的白眼，虽然宗武把脸埋在了自己的胸脯，看不到自己的表情，但欧根还是想要做。
　　她回想起了宗武昨天在自己身后驰骋的模样，那种力量让她的身体不住的发软，硬撑着发颤的腿部抬了起来，将双腿搭在了宗武的肩膀上，身体也几乎叠了起来。
　　“宗武♡～姐姐可交给你了哦？要是让我满足不了的话，我可是会……”欧根亲王突然中断了话头，她将差点说出口的‘去找指挥官’咽进了肚子里，她害怕——害怕这么说话会让宗武不高兴。
　　“会怎么样？去找指挥官哥哥吗？”宗武的声音在乳肉当中传出来的时候显得闷闷的。
　　“不、不是的……”欧根亲王以为宗武对自己有些失望，慌忙地解释着，但怎么看都有些苍白无力。
　　“我不会让你去找他的！”宗武的话异常强硬：“欧根姐姐只能属于我！”
　　说完，宗武便在欧根亲王欢喜的心情中，猛地向上挺了一下腰，巨大的力量带动着肉棒势如破竹，居然直接撕裂了欧根亲王薄薄的黑丝内裤，刺入了欧根亲王的蜜穴当中。
　　肉棒在湿润的穴肉当中突刺猛进，一次性直接从整根没入。
　　“嗯啊♡～！！！”这一下肉棒的插入让欧根亲王的担忧全部肏地一干二净，而且宗武那独占自己的话也让欧根亲王的内心得到了极大的满足，那空虚的一片好像一下子就被填满了，让欧根亲王本来英气的声线变得极为柔软。
　　“那就要看你这次的表现了哦♡～”
　　回答欧根亲王的是宗武的实际动作，肉棒直接猛烈的开始在小穴当中猛烈抽插。
　　欧根亲王的蕾丝内裤被卡在宗武的肉棒根部，在宗武抽出肉棒的时候也依然卡在上面，布帛不断地发出撕裂的声音，不断流淌的蜜汁打湿了宗武的大腿，在宗武插入的时候发出了猛烈脆响。
　　“哦啊啊……宗武……插得好深啊啊啊♡～～”
　　“顶到了……又顶到了啊♡……”
　　心神彻底放开的欧根亲王欢畅的呼喊着，宗武每一次插入她都会大声喊叫着，告诉宗武自己现在的感觉。
　　肉棒顶在子宫口上要说、划过自己的敏感处要说、就连拔出去的时候也要喊叫着：“快插……快插进来嗯哦哦……”
　　“不要离开我……用你的肉棒填满我啊啊啊♡……！！！”
　　宗武听着欧根亲王的喊叫呻吟，身体里的力量像是永远发泄不完一样，抱着欧根亲王的臀部向上抬起，一直抬到了离肉棒五六厘米的高度，随后松开欧根亲王的屁股，虚扶着让欧根亲王的身体落下，同时向上挺腰，肉棒再次整根没入欧根的小穴。
　　“噗噗啪啪——”花穴里的爱液被以极快的速度挤压了出来，发出了剧烈的响声，肉棒迅猛的穿透了阴道，穿刺了子宫口，狠狠地撞在了子宫壁上。
　　“呃啊啊啊——”被强硬破宫带来的痛感让欧根亲王痛呼出声，嗓子在呼喊中显得有些沙哑，但同时又带着满足的欢愉，死死地抱着宗武的脑袋，恨不得将宗武揉进自己的身体，宣泄着自己的满足。
　　‘痛又算什么呢？只要被需要……只要不无视我……只要……’
　　“咕哈——！”宗武的肉棒又向里面挺进了一些，顶的欧根亲王的子宫有些变形，巨大的疼痛打断了欧根亲王的思考，身体都无力的瘫软了下来，完全靠着宗武的扶持才没有掉下去。
　　察觉到自己这样子做让欧根亲王很不舒服，宗武慢慢的将肉棒抽离出了欧根亲王的子宫，但欧根亲王却想要阻止宗武：“别……只要你舒服……我、我可以的……”
　　欧根亲王哪里说过这种话呢？
　　腓特烈大帝趴在墙角，细细的笑了起来。
　　自己的宝宝终于拿下了这个铁血可以称得上是最难缠的家伙，这还要感谢指挥官呢，巧合之下居然来了自己这里，让宗武可以轻而易举的拿下欧根亲王。
　　宗武摇了摇头，鼻子呼出的热气在欧根亲王的乳沟内回荡，虽然隔着布料，但还是有着淡淡的乳香味。
　　没有说什么，宗武轻轻地晃动身体，让龟头在欧根亲王最敏感的花心上轻轻研磨，用连绵不绝的快感舒缓着欧根亲王的疼痛。
　　“欧根姐姐，你不需要作践自己。我很喜欢你的，今后可要多多指教。”
　　宗武说的话欧根亲王从来没在指挥官身上听到过，即便类似的意思都没有。
　　而且宗武在察觉到自己的痛苦后，还会轻柔的磨蹭自己的敏感点，不断的抚慰着自己。
　　身体再次变得火热，敏感处传来的快感如同电流般席卷全身，让欧根亲王的眼里满怀着爱意：“亲爱的……以后要多多指教……”
　　说完，欧根亲王将自己的双腿下滑，站在了地面上，稳稳地站着。
　　只不过微曲着腿弯，让宗武的肉棒始终不离开自己的蜜穴。
　　低下头，欧根亲王抱着宗武的脸蛋吻了上去。
　　同时，欧根亲王也在晃动着自己的腰。
　　虽然弯着腿晃动身体很累，但欧根亲王却甘之如饴。
　　身体的满足和心灵的满足交织在一起，让欧根亲王的身体一步步地攀向了高潮。
　　“宗武……射进来……滋啵……射进来……同时让我……哼♡……高潮……”双唇相依着，欧根亲王从唇缝中透露着自己的请求。
　　敏感的身体只剩下了最后一丝力气。
　　宗武分明从她的眼中看到了仿佛找到了归宿的情感。
　　沉默着，宗武向前挺着腰，与欧根亲王最后力气发动的腰身撞在一起，肉体发出了清脆的撞击声。
　　不知道是不是听错了，欧根亲王似乎听到了龟头居然再次破开了她的子宫口的声音，只不过这一次，似乎更像是她主动放开的。
　　她的身体、内心，都渴望着身体被宗武填满，让她主动地接纳了宗武的一切。
　　磅礴的精液从马眼喷涌而出，涌进了欧根亲王大开的子宫内部，汹涌的爱液冲刷着宗武的棒身，哗啦啦地涌了出来。
　　“宗武……一定要爱我……我也一定会……”
　　“一定会爱你的……”欧根亲王诉说着自己的情感，死死地抱着宗武黏在了一起。
　　“好哦。”宗武的回答简短而有力，却将欧根亲王的心房都彻底填满，再也没有了指挥官一丝一毫存在的痕迹。
　　“虽然很不想打扰你们两个的雅兴，但很抱歉，这个时候宗武得去贝尔法斯特那里了。”前卫在这个时候颇有些煞风景地打断了欧根亲王和宗武。
　　手里拿着手机向着宗武晃了晃：“企业那边出了点事。”
　　“啧。”欧根亲王不满的发出了声，但还是颇为乖巧地松开了宗武：“真是的，居然连那个家伙都不放过，她有什么好的。我可以为宗武摆出他喜欢的姿势，那个硬邦邦的石头就知道找麻烦……”
　　“安啦安啦，这可是关乎宗武的大事，不要小气嘛。”前卫走上前来，细心的用自己的手套内侧擦拭着宗武的肉棒。
　　随后毫不在意的将满是精液痕迹的手套戴好：“好啦，我侍奉你穿好衣服，该走了。”
　　“至于欧根……我想你一定有很多话要和腓特烈说。毕竟你之前可是和指挥官说要“安慰安慰腓特烈”呢。”
　　“不要和我提那个男人！”欧根亲王一听到指挥官，突然爆发了起来：“我和那个家伙没关系了！”
　　“不不不……我们还需要你帮忙呢。”苏维埃同盟这个时候开口，冷冰冰的脸上满是红晕：“就在不久之后。”
　　……
　　“贝尔法斯特！！！”企业歇斯底里地对着贝尔法斯特发泄着自己心中的怒气，不断地掩盖着自己内心的心虚——她在看到那个视频的时候，身体变得敏感了起来：“你为什么这样做？！那个小子——那个小子到底是怎么回事！！！”
　　“就是如你所看到的视频那样而已。”贝尔法斯特依然悠闲地坐在椅子上，翘着腿喝了一口茶：“我让他迷奸了你，有什么问题吗？”
　　“你、你——”企业气急。
　　她万万没想到贝尔法斯特居然做出了这种事。
　　其实刚开始的时候企业并没有发现什么不对劲的地方，但是在早上洗澡的时候，却发现自己的小腹那里有些鼓鼓的，而且除了淋浴以外，好像自己的肚子里也有些许的水声。
　　企业还以为是自己多想了，但是偶然的低头的时候，企业居然发现自己的两腿中间的地上居然有一小滩白色的东西，而且随着洗澡放松下来身体也越来越多。
　　这个时候企业才后知后觉的发现自己的私密处正滴答的落下一些白色的液体。
　　虽然很浓郁，但是企业也顿时就明白了这是独属于男性在性交后射出的那些东西——但指挥官从来没有这么多、这么浓郁过。
　　显然，这绝不是指挥官的精液！
　　联想到昨天晚上贝尔法斯特特意叫来了宗武，虽然不敢相信，但只有这一个可能——那就是宗武在昨天晚上迷奸了自己！
　　而且和贝尔法斯特绝对有着紧密的联系！
　　随后企业也顾不得清理，直接披了件浴巾就冲了出来，直接和贝尔法斯特对峙了起来。
　　本以为贝尔法斯特会否认——如果真的是这样倒好了，起码企业可以安慰自己，自己的亲密战友并没有背叛自己。
　　但是，贝尔法斯特居然毫不犹豫的直接承认了，而且还拿出了一个摄像机，里面的录像清晰的展现出了自己在睡梦中是如何被宗武插入、宗武的肉棒如何让自己的身体被激活、自己又是在后半段如何的配合，甚至、甚至在最后……
　　自己还展现出了那种愉悦到了极点的不知羞耻的行为——在他射精的时候自己居然缠着宗武，让他的肉棒在自己的体内停留着，眼看着视频里自己的小腹逐渐鼓起了一些细小的弧度，这让企业无比的崩溃。
　　那个摄像机里的视频在不停的告诉自己，自己的身体不再纯洁、在婚礼上宣誓自己只为指挥官一人绽放的身体就这么被一个只见过一面的小男孩占有、内射，甚至破宫！
　　而且自己的身体还在无意识的情况下不停地配合，极为享受地承受着宗武的精液！
　　此刻企业的神经无比的紧绷，仿佛只要一点点的声响就会让企业彻底爆发，偏偏在这个时候，宗武却推门而入。
　　门板被推动发出的声音让企业顿时爆发，只见她以极快的速度直接冲了上来，掐住了宗武的脖子。
　　但眼神却并不在宗武身上，而是死死地盯着在那里坐着的贝尔法斯特。
　　“贝尔法斯特，宗武现在就在我手里！告诉我，你们到底是什么关系！”企业的手上的力量逐渐加大，宗武被提起来的脖子显而易见的快速变红，但企业此刻并不在乎，她只想以此来威胁贝尔法斯特，将那个视频删掉！
　　“把你那个视频删掉，我可以当做无事发生！”
　　听到这话，贝尔法斯特并没有动作，甚至显得相当悠闲：“没有关系，你杀了他也可以。”
　　“你——”看到贝尔法斯特如此做派，企业顿时怀疑起了自己的猜想，宗武究竟和贝尔法斯特是什么关系？
　　如果是有奸情的话，为什么贝尔法斯特在这个时候无动于衷？
　　难道她的力气还不够大？
　　明明她都能够感受到宗武的呼吸被自己彻底制住了，只要自己稍微用力，就能拧断宗武的脖子，时间再长一些，宗武也会因窒息而死亡！
　　难道说宗武在这个时候还能给贝尔法斯特使眼色吗？！
　　这么想着，企业猛地回过头，但她失望了。
　　宗武并没有给贝尔法斯特做小动作，反倒是面色涨红，眼角满是泪水。
　　此刻的宗武表情是一种释然，偏又因为那张可爱到极致的脸，显得这种释然极不合理，导向是一片摔在地上满是裂纹的水晶玻璃，充斥着一种破碎的美感。
　　“企业……姐姐……没关系的……这是我的命……本就是孤儿……指挥官哥哥又要……压迫我……像一个玩具一样……我也有些累了呢……”宗武的声音断断续续的，脖子在企业的手里被压迫着，脸上都涨红了起来。
　　张了张嘴吧，企业的呼吸都好像停滞了，手上的力气不由得轻了许多。
　　看到企业这细微的动作，贝尔法斯特的嘴角勾起了一抹笑容：“他最多只算是工具罢了。你杀了他，也只是让我失去了趁手的工具，但是这个视频在我手里，他的任务也完成了。我威胁他做这种事，自然也没想过暴露后他会活下去。”
　　“你可以不答应我的条件，但这个视频会在今天晚上就传遍整个港区的网络。所有舰娘——也包括指挥官，都能看到我们伟大的功勋舰是如何在睡梦中都享受一个小男孩的宠爱的。”
　　“你——”企业气愤的捏紧了自己的另一个拳头。
　　随后像是认输了一般，松开了宗武，宗武的身体顿时落在地上，发出了巨大的声音。
　　此时的贝尔法斯特有恃无恐，而且对宗武也极不在意，显然，宗武反倒像是那个无辜的人。
　　企业看着倒在地上已经陷入昏迷的宗武，认为自己误会了他，怜惜的将宗武蜷缩起来的身体抱了起来：“你真是个舰娘中的败类！”
　　企业能够明显感受到，宗武的身体在自己的怀里轻轻颤抖着，即便‘昏迷’了过去，似乎也在害怕着什么——是自己吗？
　　“无妨，只要能达到我的目的就可以。”贝尔法斯特放下了茶杯，随后站了起来，走到企业身前，带着莫名的笑意——她当然不会真的把自己刚才所说的真实‘目的’说出来，现在的场景正如她的所料：“你应该知道的，指挥官一直梦想当个赛车手。”
　　“那也不能……”企业看了一眼贝尔法斯特，随后怜惜的回过头，看向了在自己怀里的宗武：“这么卑鄙的把我拉下水，而且还把这么小的孩子当成你利用的工具啊。明明他那么亲密的叫你贝法姐姐……”
　　似乎是听到了敏感的词汇，在企业怀抱里已经逐步稳定下来的宗武突然抖了起来，身体都在不停的蜷缩，虽然手臂‘不小心’划过了企业的乳肉，但企业并没有在意，反而是紧了紧自己的怀抱，试图安抚宗武。
　　‘别的叫法可多了去了。’贝尔法斯特这么想着，轻笑了一声，想要从企业怀里将宗武抱起来，但却被企业敏锐的拍掉了手：“啊啦……看起来我们的企业小姐对这个迷奸你的男孩子有了好感了？”
　　仿佛被戳中了心事一般，企业的心跳猛的加快了几下，随后像是辩解一般地开口：“我只是不想让你碰到他罢了！明明就像是这个世界上的精灵一样，却被你用这种方式破坏了！”
　　贝尔法斯特笑了，她无比满意现在的状况，这样做的效果出奇的好，甚至超出了她的预估：“好吧好吧，那么企业小姐要对这个精灵干什么呢？”
　　“当然是把他保护起来！”企业说的话义正辞严，只不过眼里却闪过明显的心虚。
　　她也不知道自己究竟是怎么回事，刚才看到宗武那副模样就忍不住心跳加快，呼吸急促。
　　现在将宗武抱在怀里，更是舍不得让他离开，抱着宗武身体的力量加大了一些，连自己敏感的乳肉紧贴着宗武的脸都不在乎了，甚至还无意识的偷偷趁着呼吸的起伏来用乳肉磨蹭宗武的脸蛋！
　　就好像……自己的身体无比渴望他一样。
　　企业的脸红红的，忍不住胡思乱想，又忍不住唾弃自己，明明前面还因为失身与他，导致自己的肉体背叛指挥官而愤怒，现在却忍不住靠近宗武。
　　“我可不同意。”贝尔法斯特眯起了眼睛：“不过交给你照顾也不是不可以，但你要答应我的一些条件……”
　　企业看着贝尔法斯特，等待着她接下来的话。
　　……
　　“宗武，你醒了。”企业看着宗武坐起来，眼中带着些许愧疚，干巴巴的说了这么一句话。
　　她在昨天将宗武抱回来以后就没有合过眼，半夜时看着宗武那张脸，总会时不时想到之前在视频里看到的那些画面，让她一整晚守在宗武的床前没有一丝一毫的困意。
　　“企业姐姐……抱歉。”宗武看到企业的一瞬间，像是畏惧般的向后缩了一下，随后又向前蹭了蹭，让自己靠近了企业，一双灵动的眼睛直视着企业。
　　“……”企业慌忙移开了视线，低下头，却看到被单那里宗武晨勃顶起的高耸突起，脸上的羞意更明显了一些，张了张嘴，不知道该说些什么。
　　“贝法姐姐，早上好！”就在企业胡思乱想的时候，宗武清脆的声音在耳边响起，把企业的思绪拉了回来。
　　一听到这个称呼，企业便直接伸手抱住了宗武。
　　宗武灼热的呼吸在自己的胸口拂过，企业压制下心中莫名其妙出现的旖念，恶狠狠地说：“不要叫她姐姐！她那么对你……”
　　“可是……”
　　“叫我女仆长就好。”贝尔法斯特似乎毫不在意地站在门前，用手敲了敲门板，等到企业回过头看向了自己，这才摇了摇手上的小型摄像机：“既然宗武醒了，企业你不要忘记你答应我的事。”
　　企业的脸顿时变得通红，她心下暗恨，自己昨天非但没有消灭那些证据，反而把自己又赔了进去，一旦按那些条件去做，自己在贝尔法斯特手里的把柄反而会越来越多。
　　但她此刻也没有别的选择。
　　企业看着有些茫然的宗武，面上布满了红晕，手的速度虽然慢，但却很坚定地向着宗武的被单里伸了过去。
　　“唔……企业姐姐？”
　　企业没有回答，而是继续在被单里探索。
　　指尖触碰到棒身的一瞬间，滚烫的温度让她闪电般的缩回了手指，但紧接着白嫩的柔荑握上了宗武的肉棒。
　　看着宗武疑惑的眼神，企业像是在哀求一样看着宗武。
　　“不要搞花样，把被单掀开。”
　　贝尔法斯特按耐着内心的兴奋，继续催促着企业。举起的摄像机正对着床，将企业的背影清晰地录在了视频当中。
　　“……”企业抿了抿鲜红的嘴唇，脸上的红晕久久不曾散去。
　　本来在清醒的情况下就去摸宗武的肉棒已经很让她羞耻了，但现在却要将这一幕展现在自己的视线里，更加让她无所适从。
　　但转瞬之间，企业脑海里突然冒出了一个想法：‘既然之前更过分的事情都做过了，那么哪里还差这么一点呢？’
　　心里这么想着，企业将盖在宗武胯间的被单掀开，将里面的情形暴露在了摄像机的影像里。
　　只见企业的柔荑正牢牢地把握着宗武的粗壮棒身，纤长的手指与宗武的鸡巴粗细对比极为夸张。
　　而就在企业的手心里，宗武的肉棒还在一跳一跳地，彰显着自己晨勃时的活力。
　　‘好粗……好长……’亲眼看到宗武的肉棒何在视频里看到的感觉完全不同，在视频里，因为正处于交合中，肉棒的长度实际上并不明显，虽然看起来很大，但完全没有视觉直视所带来的这种巨大冲击力。
　　那腥红的龟头也好，恐怖狰狞的棒身也好，都让企业感到心惊肉跳，甚至怀疑昨天宗武是如何将这么巨大的东西塞进自己体内的。
　　为了缓解这种奇怪的感觉，企业强迫转移着自己的注意力。
　　眼睛死死地盯着宗武的肉棒，手上开始快速地沿着宗武的棒身上下摩擦起来。
　　仿佛只要将宗武的肉棒尽快撸地射出来，就可以将自己脑海里那些奇怪的想法一起排出去。
　　企业其实并没有帮助别人撸管的经验。
　　在为数不多的和指挥官的性爱中，传统的性交是她和指挥官的唯一经验。
　　也正因如此，企业的动作相当生疏，在上下撸动宗武肉棒的过程中总会时不时将指甲划过宗武的棒身。
　　“企业姐姐……有些疼……”宗武的声音在企业听来总是那么的诱人而绵软，让她此前希望宗武快些射出来的动作不由地缓慢了下来。
　　“还是我来吧……”宗武将手握住了企业的手背，小手包裹在企业的手背上，正太手心温暖的温度和肉棒的灼热感完全不同，反倒让企业才冷静下去的心情再次荡起了涟漪——她本想将这当做一次“公事”，但宗武的这一动作让她的脸上泛起了纯情的潮红。
　　宗武带着企业的手先是慢慢的在自己的棒身上游走，而企业却痴痴呆呆的，任由宗武将自己的手当做了一个发泄用的工具一般使用。
　　眼神的游移不定告诉了宗武此刻的企业内心是如何的煎熬。
　　宗武的另一只手拉住了企业的右手，将她的手放在了自己的龟头上面，同样用小手包覆着企业的柔荑，缓缓地用企业的手心在自己的龟头马眼附近揉搓。
　　同时上下撸动的动作也不停，柔软的触感给了他肉棒相当的刺激，马眼里面已经开始渗出了淡淡的前走液，在企业的手心发出了黏腻的咕叽声。
　　企业此刻看起来仍有些心不在焉，但宗武却敏锐地察觉到了企业的手已经开始自主动了起来，自己不需要‘指挥’，企业依然能够相当温柔的揉搓自己的肉棒。
　　于是宗武松开了企业的双手。
　　正如宗武的所料，即便他放开了控制，企业也依然能够做到。
　　一只手用手心搓着膨胀着的龟头，甚至耗能举一反三地用手指轻轻划过敏感的冠状沟，黏糊糊的前走液在这个时候覆盖了企业粉色的指甲，让她的手指都变得亮晶晶的。
　　另一只手握着棒身，上下滑动时已经不再会用指甲触及宗武的肉棒，每一次动作都完美的叩合了宗武肉棒的弧度，顶端流下的前走液也沾染在了指缝当中，润滑着企业的每一下动作。
　　“企业姐姐，有些舒服起来了。”宗武的话吸引回了企业的注意力。
　　这个时候企业好像才注意到自己的动作已经逐渐变得熟练了起来，手指灵巧的在棒身上翻飞着，刺激着宗武的肉棒。
　　这种转变让企业自己都觉得不可思议，让她不仅内心有些怀疑自己到底是怎么了，为何自己居然能够如此快的接受给宗武手交、内心居然不怎么排斥，甚至连学起来的速度都这么快。
　　但宗武并不给企业思考的机会，肉棒在她的手心里跳动，紧接着浓郁的精液便从马眼里喷撒了出来。
　　如果说精液在体内的冲击自己并没有真正体会到，那么这次手交射精就让企业感到无比的……惊叹。
　　那磅礴的冲击力打在右手手心，吓得她立刻收回了沾满精液的手。
　　但这样的行为却让后续的射精再也没有了阻碍，巨量的精液直直的向上喷出，在空中划过弧度后射在了她的脸上，就连银白的发丝中间都沾染了为数不少的白浊液体，随着她的发丝缓缓地落下。
　　而那些射在脸上的精夜，让企业闭上了眼睛，精液挂在了她的眼睫毛上、鼻尖上、嘴唇边，把她鲜红的嘴唇都染成了白色，最后顺着脸上的弧线聚集在下巴上滴落了下去。
　　“很好，企业。”看到这里，贝尔法斯特心满意足地收齐了摄像机，随意的扔过来了一块纸巾：“自己清理干净，我还有事，你先陪着宗武吧。”说完，便头也不回的离开了这里。
　　“企业姐姐，抱歉……”
　　这是企业今天听到的第二次抱歉，她睁开眼睛，睫毛边缘还挂着宗武的精液，让她的视线有些受到影响。
　　但她还是努力睁开眼睛，对着宗武摇了摇头。
　　刚想说些什么，却被宗武打断了。
　　“我来帮你清理吧。”宗武说完，便拿起了那块纸巾，仔细地帮企业清理着脸上的白浊。
　　宗武的脸和企业的脸非常近，企业甚至能看到宗武脸上那细密的绒毛在太阳光的照射下发散着金色的光辉。
　　一股难以言喻的心情出现在了企业的心里，她紧紧的抿着唇，甚至不在乎那还没被清理的精液随着这个动作被抿进了自己的嘴巴里。
　　“宗武……”企业用复杂的眼神看着他，等到宗武清理干净自己的脸，又开始擦拭自己的头发时，才缓缓开口：“你……恨不恨贝尔法斯特？”
　　“贝法姐姐的话——”
　　“不要叫她姐姐。”企业依然是这句话，但并不像之前那么激烈。她的语气此刻相当平静：“我觉得我们得反抗。”
　　“反抗？”宗武装出了一幅懵懂的样子。
　　见宗武并没有反对的意思，企业松了口气：“对，反抗。我们本来就应该是一条战线的，不是吗？”
　　“难道你就甘愿做一个被她摆布、随意使用的傀儡工具吗？”企业这么说着，握住了宗武正在擦拭自己头发的手：“我会在以后保护你的，但同样的，我需要你帮助我。”
　　“我？”宗武疑惑。
　　“对，我需要你帮助我将那些视频偷出来。”企业顿了顿，像是下定了决心：“只要将那些视频偷出来销毁掉，她就再没有我们的把柄了。”
　　“在这段时间，我会顺从她的所有指示，好降低她的警戒心。只要时机合适，你就将视频偷出来，我们就——”
　　“自由了。”
　　“真的没问题吗？”
　　“当然，你一定要相信我。”企业肯定地说着，只不过脸色却有些红。
　　因为她想到接下来几天要做的事，便有一种难以言喻的刺激感在心头弥漫。
　　这算不算自己主动背叛指挥官？
　　或许不能算吧，毕竟自己是为了‘自救’而已。
　　安慰着自己，企业闭上了眼睛深吸了口气：“拜托了。”
　　“好。”宗武答应了下来。
　　第二天，贝尔法斯特再次出现在了企业和宗武的房间里。一切正如企业所预料的那般，贝尔法斯特提出了更加过分的要求。
　　那就是要她给宗武口交。
　　企业并没有反驳，而是顺从的趴在了宗武的两腿中间，地下了自己高贵的头颅。
　　尽管她的内心一再强调这只是为了麻痹贝尔法斯特，但企业看着宗武那近在咫尺的肉棒的时候，心神依然在剧颤着。
　　雄浑的男性气息和极具视觉冲击力的物体，都让企业难以招架。
　　而且自己趴在一个男人的身下，好像就是在宣告着自己的臣服一般。
　　巨大的刺激感让她心神不定，脑海里满是自己如果吞下宗武的肉棒，那么自己究竟会变成什么样的猜想。
　　一想到这里，企业便感觉自己的小腹里一阵紧缩，好像是在渴望宗武的肉棒一样。
　　这样的感觉让企业感到无比惶恐，她在害怕，在畏惧，怕自己真的迷恋上宗武的肉棒——尽管她在精神上绝不承认，但身体似乎在告诉她什么是她渴求的。
　　“你快一些，我时间有限。”贝尔法斯特催促着。
　　企业闻言，顺从地张开了自己的红唇，向着宗武的龟头靠近。
　　在嘴唇与肉棒贴合的一瞬间，一股咸腥的味道在嘴巴里弥散开。
　　熟悉的气味让她忍不住呑咽了几口口水，小腹中再次出现了那种火热炽烈的感觉，这一次甚至带上了一些抽搐的感觉。
　　宗武的肉棒实在是太大了，企业很难一次性适应，嘴巴即便努力张大，似乎也仅仅能够含住宗武的龟头，再向下含着的话，仿佛嘴唇就会被肉棒撕裂。
　　香舌无处安放地摆动着，在马眼附近时不时划过。
　　或许是企业无意识的动作，但在这个时候却相当有效。
　　柔软的粉舌划过龟头的时候，肉棒便会跳动一下，击打着企业的口腔上壁。
　　等待逐渐熟悉了宗武的尺寸后，企业开始慢慢的深入。
　　肉棒一点一点的被企业努力含进嘴里，精致的俏脸因此变得有些难堪。
　　但企业依旧努力的吞咽着，同时尽可能的张大嘴吧，避免牙齿划伤宗武的肉棒。
　　不知道是不是企业的错觉，她甚至觉得嘴巴里肉棒的味道有些美妙，让她轻微的有些上瘾。
　　也正是如此的感受，企业同时在轻轻的吮吸着肉棒，将里面带着雄性气味的液体吸了出来，随后吞咽了下去。
　　而随着这些液体进入了肚子里，企业居然觉得此前抽搐的小腹平缓了许多，只不过却更加火热了，似乎自己的身体在渴望着宗武的精液。
　　这一切都很不错正常，但企业此刻只想继续下去——
　　‘我只是为了麻痹贝尔法斯特而已。’企业一遍又一遍地在心底重复着这句话，但行为看起来完全像是沉迷在了宗武的肉棒上。
　　她也察觉到了自己的不对劲，眼角的斜光甚至能看到边缘镜子里自己那张充满奇怪媚意的侧脸。
　　但却让她心下非常满足：‘这样的表情……这样的放荡……’
　　‘一定可以骗过贝尔法斯特。’
　　企业深深地埋下了自己的脑袋，终于将宗武的肉棒整个含了下去。
　　快速的深喉几乎挤压了她所有的呼吸空间，让她不得不快速将宗武的肉棒吐了出来。
　　看到龟头上满是自己的口水，企业居然‘吸溜’了一声，将那些口水全部吸了回去。
　　“企业姐姐，不要太难为自己。”企业听到了宗武那低低的话语，她不清楚贝尔法斯特有没有听到，但她只能从贝尔法斯特的脸上看到催促的神情。
　　“啊……”宗武发出了一声不堪的呻吟。
　　原来企业居然再次含住了宗武的龟头，只不过这次，不单单是含着，还狠狠的吮吸了一下。
　　口腔内的空气被彻底吸干，甚至连脸颊都陷下去了一些，这样真空吸口交的刺激感迫使宗武在猝不及防下交出了声。
　　听到宗武的声音，企业这才放心下来，继续大胆的开始吞咽宗武的肉棒。
　　只不过这次她不敢再深喉了，只是将宗武的肉棒吞下一小半到时候，就开始将其慢慢吐出。
　　企业的嘴唇紧紧地吸附着棒身，吞吐间用嘴唇揉抿着，挤压着宗武的肉棒。口穴就像是真正的小穴般紧窄，不断的刺激着宗武刻意放松的肉棒。
　　肉棒再次挑逗了几下企业的口腔，但这次企业似乎已经有了经验，知道这就是宗武射精的前兆，便慌忙地开始快速上下晃动起自己的脑袋。
　　同时她也准备好了被宗武的精液所冲击——她可不想再次被宗武的精液射一脸。
　　‘清理起来太麻烦了，还不如将这些好吃的全咽下去。’企业这么想着，甚至没有发现自己的思维在莫名其妙的变化着。
　　终于，宗武的肉棒在企业的口交下快速的抖动起来，紧接着精液便一股股的在企业的嘴巴里释放了出来。
　　浓厚的味道占据了企业对整个口腔，让她努力真空吸的嘴巴变得鼓鼓的，波浪式的冲击下，企业居然快速的适应了，顺着射精的节奏将精液一滴不留地全部吞了下去。
　　而随着精液的下肚，企业感觉自己的小腹里那股火热的感觉在迅速的传遍全身，眼中甚至泛起了红色的薄雾，看着宗武的眼神里满是渴求的欲望。
　　子宫那里的抽搐此前还有所缓解，现在却又开始激烈的抽动，让企业恨不得现在就继续进行跟深入的行为。
　　“啪”的一声，摄像机合了起来，贝尔法斯特满意的笑着，看着眼前的场景，对着宗武眨了眨眼，走了出去。
　　“企业姐姐——企业姐姐！”
　　“嗯？！发生了什么事？”企业从情欲中苏醒过来，仿佛忘记了自己刚才的情绪，看着身前呼叫着自己的宗武，摇了摇头，努力打起了精神。
　　“企业姐姐，贝法姐……女仆长已经走了。”宗武努了努嘴，向着边上示意。
　　但企业并没有向着宗武努嘴的方向看过去，而是紧紧地盯着宗武的双唇。
　　她甚至有一种想要立刻与宗武亲吻的冲动，这种冲动让清醒过来的企业仓皇失措，伸出手狠狠的掐了一下自己的大腿，企业这才缓过神来，开口道：“我感觉差不多了……我想这两天应该可以行动了。”
　　企业想要尽快斩断自己和宗武只见这种不正常的荒唐关系，她不确定自己如果继续下去到底会变成什么样，因此，她不想再拖下去了，即便有可能失败。
　　“……”宗武看起来有些失落的低下了头，轻轻地应了一声：“好。企业姐姐，我会帮你的。”
　　……
　　“宗武，你有没有偷到……？”清晨，企业趁着贝尔法斯特还没有来的间隙，在宗武耳旁嘀咕着。
　　“没、没有……那个摄像机一直被女仆长大人一直贴身带着……”宗武摇了摇头，伸手拉住了企业，摇了摇头。
　　见状，企业连忙正襟危坐。
　　果不其然，贝尔法斯特这个时候走了进来，手里依然拿着那个摄像机。
　　但贝尔法斯特接下来的话却让企业惊讶的睁大了眼睛：“企业，今天过后你可以回去了。”
　　“为什么？”企业脱口而出，这话刚一出口，企业便感觉到了一些微妙的不对劲，这句话好像自己很想留在这里一样，便连忙开口：“你又有什么阴谋？”
　　“并没有。只是再过几天就是预选赛，作为总裁判的你，总得做些什么，不是吗？”贝尔法斯特的话里若有深意，但在企业听来却像是在威胁自己。
　　“我会照做的。”企业点了点头，此刻的她好像真的成了任由贝尔法斯特摆布的傀儡：“那么你的条件是什么？”
　　“还是原来的那些。只不过今天稍微变一点花样。”贝尔法斯特笑着开口：“你觉得素股怎么样？”
　　“素股？什么是素股？”企业疑惑地看着贝尔法斯特，情绪波动中，似乎忘记了自己的手还在被宗武牵着。
　　“当然是用你的大腿根部去让宗武射出来——而且不能插入。”
　　贝尔法斯特的解释让企业顿时张大了嘴巴，她从未想到过还有这种玩法。
　　贫乏的性爱知识让她根本无从理解这种做法的意义是什么。
　　心下顿时松了口气，至少不像是前两天那样作弄自己了。
　　但大腿根部毕竟还是私密处，多少还是让她有些羞耻。
　　不过至少不需要像是之前答应的那样在清醒的状态下和宗武性交了。
　　想到这里，企业的内心竟莫名的有些失落。这种心态让她快速的摇了摇头，将可怕的思想甩出脑海——她察觉到自己竟在那一瞬间有些渴望。
　　似乎是察觉到了企业的想法，贝尔法斯特举着摄像机露出了莫名的笑容。
　　“我答应你。”企业抿了抿嘴唇，一直和宗武牵在一起的手用力，将宗武拉了起来。
　　宗武也相当配合的起身站在了床边，和企业面对面的站立着。
　　宗武和企业的身高有着相当的差距，再站起来的情况下，宗武的脸正好面对着企业的胸部。
　　不知道是不是错觉，企业感觉道一股股绵延的热浪在随着宗武的呼吸席卷在自己的胸口上，温度似乎也带动着自己的肌肤变得火热。
　　企业强压下了这种感觉，向着宗武走上前一步，笨拙地用自己的丰润的双腿夹住了宗武高高翘起的肉棒。
　　也就是因为这么一步，宗武的鼻尖触碰到了她的胸脯，呼吸的热流似乎变得更强了，企业的衬衫都无法阻挡，在她的衣服里、乳沟间游荡，让企业隐藏在衬衫下的皮肤都变得微微发红了起来。
　　浑圆的腿肉夹着宗武的肉棒，肌肤下陷变形，企业仿佛有了一种错觉——那就是自己的大腿似乎都变成了性器，用以容纳宗武的肉棒。
　　这种羞耻感让企业连动都不敢动，只是夹着肉棒停在了那里。
　　“使用大腿根哦。”贝尔法斯特的声音充满了蛊惑的意味，娇软而妩媚。
　　“……”企业没有回应，但是居然很听话的蹲下了一些自己的身体。
　　但似乎下蹲的幅度大了一些，翘起的肉棒在她的大腿中间划过，龟头居然恰好卡在了她的阴唇上，甚至还有一部分卡进了阴户里面，进入了蜜穴。
　　“嗯♡～”企业发出了一声妩媚的呻吟，但她很快就反应了过来，连忙伸出手捂住了自己的嘴巴，仅仅的闭上了自己的双眼。
　　企业慌忙地想要起身，她完全没有想象到在清醒的状态下自己的小穴居然会如此的敏感，仅仅是龟头的一个尖尖插入了进来，就让她浑身酥软无力。
　　全部的力量都被用在控制自己体内快感所带来的想要呻吟的感觉上了，根本没有多余的力气再做其他的动作。
　　就连她的阴唇，都在颤抖着，不只是想要逃离——还是想要向下将宗武的肉棒彻底纳入其中。
　　“企业姐姐，交给我吧。”察觉到了企业难堪的情绪，宗武似乎是秉持着一个企业的‘合作者’的身份，说出了这句话，紧接着，便慢慢的挪动起了自己的肉棒。
　　但不动还好，这一动，龟头便慢慢的抽出来，接着又随着宗武向前挺的动作从阴唇上划过，紧接着就是棒身，一点点地挤开企业的大腿，却始终卡着她的阴唇划过，直到两人的小腹紧密的贴在一起。
　　这个时候，肉棒的前半段已经冲出了企业的大腿肉，在她的下臀处贴合着。
　　“嗯啊——”声音从企业捂着的嘴巴里漏了出来，她对于这样的动作反而更加难以忍受，敏感的蜜穴抽搐着，吮吸着宗武的棒身。
　　微微蹲下的双腿也在不停地颤抖，让她整个身体都显得有些摇摇欲坠。
　　“扶着……啊……扶着我一些……”企业忍耐着身体里的渴望与快感，声音从牙缝里挤了出来。
　　宗武的唇角在企业看不到的地方勾了起来，接着他便伸出手，先是将手放在了企业的腰上，以此作为支撑，慢慢地将肉棒向后抽出。
　　这一次，肉棒依然紧紧地贴着企业粉嫩的蜜穴摩擦，但在龟头划过企业的阴户时，宗武却刻意地停顿了一下。
　　而就是这么一下，就让企业那不停开合的阴户再次咬住了他的龟头，让企业的阴户完全无法闭合。
　　“咕……”企业的身体一软，差点向后倒下去。
　　宗武眼疾手快地松开了企业的腰，将胳膊向后，直接用小手扶住了企业的丰腴臀瓣。
　　“你……”企业想说些什么，但却始终没有说出口。
　　宗武看向她的眼神让她无法开口，甚至在心里自我安慰着：‘这只是因为好扶着我而已……毕竟是我要求的……’
　　此时的企业尚未发现自己的小穴里居然已经分泌出了清凉的液体，正随着宗武的龟头、棒身在慢慢的流动。
　　宗武用力的托着企业的臀部，纤细小巧的手指陷入了那丰满的臀肉当中，压出了十道肉痕。
　　爱液在棒身上、企业的大腿上润滑着，宗武再次向前挺腰。
　　只不过这次不再缓慢，而是快速的向前冲刺。
　　肉棒压着企业的阴户向前突刺，再一次带给了企业闪电般的快感。
　　感受着宗武那仿佛能将自己烫伤的肉棒温度，企业不知所措地想要找寻一个可以让自己缓解的办法。
　　但她根本无从寻找，只能被动地忍受着宗武一次次在自己小穴口磨过的刺激感。
　　企业这一次无比确定，自己的身体确实在渴望着宗武的肉棒，每一次宗武的龟头磨过自己的阴户时，身体就会更加激烈的颤抖，想要将肉棒吞进来。
　　她现在完全是在靠着最后的意志底力在坚持着。
　　此前她还不明白贝尔法斯特的那个笑容是什么意思，她甚至觉得这个要求非常简单。
　　——但企业想错了，她没想到这样的摩擦反而会更加勾动自己内心的那团火焰，这种理智被逐渐燃烧的感觉甚至让她立刻扑倒宗武，用他的肉棒来抚慰自己不停抽搐的小穴。
　　“好难受……”企业的声音很低，低到只有她自己听得清楚，在外面听来根本就是低声的呜咽。
　　宗武对此根本不加理会，要说素股的话，他其实体会过很多，但企业却相当独特，她的大腿肉丰满而结实，因此显得更加紧致，几乎不输于小穴带给肉棒的感受。
　　“企业姐姐，在坚持一下，我快射出来了……”
　　企业都不知道自己到底忍耐了多久，宗武的话好像将她从无底的欲望深渊中拉了出来，让她清醒的意识到自己究竟在做些什么。
　　唤起的最后理智压抑着身体的冲动，企业用力夹紧了双腿，将宗武的肉棒死死地夹在里面。
　　‘只要让他射的快一些……更快一些，那么我……而且我也……’
　　后面的东西企业已经想不下去了，因为宗武的肉棒在最后一次划过自己的小穴后，居然彻底拔了出来，紧接着磅礴的热量便出现在了自己的大腿上、小腹上，就连撩起的裙子内侧都似乎沾染上了宗武的精液。
　　“恭喜你，企业。你暂时自由了。”
　　听到贝尔法斯特的话，企业此时却觉得自己好像没什么高兴的地方，明明三天前她还渴望这个东西——但现在，她觉得一团火在体内燃烧，在关键时刻却被泼了一盆冷水，不上不下的感觉刺激着她的神志，以至于她都不知道自己究竟是怎么离开这里的。
　　只记得最后进入耳朵的声音，似乎是贝尔法斯特在和宗武用着东煌话在对话。
　　“企业？企业？你怎么了？”
　　“啊？不……没什么……”企业回过神来，这才发现自己不知道在什么时候回到了自己的宿舍门前，此时天色居然已经暗了下来。
　　一旁的新泽西担忧的看着自己，脸上还映着手机上的光芒在不断变化，看起来是在看着什么电影。
　　企业连忙摆了摆手，逃一般地躲进了自己的宿舍。
　　“看起来亲爱的那里进展很快呢……”新泽西看着贝尔法斯特发在‘主人的后宫’群聊里的最新视频，屏幕上面展现出了企业在素股的时候脸上表现出的极致媚态，再想想看到企业发愣时那些大腿上已经干结成块的精块，新泽西脸上也带上了媚意，忍不住磨蹭起双腿来。
　　“真是的，到底还要多久啊……真想让亲爱的来到白鹰这里，每天都在床上不下来呢♡……”
　　……
　　三天时间转瞬而过，可是对于企业而言，她却觉得这三天都浑浑噩噩的。
　　虽然自己从贝尔法斯特那里‘逃’了出来，但她却不得不继续受着贝尔法斯特的摆布，被迫一个个地拜访和指挥官同小组的舰娘，让她们在之后的预选赛中放水，甚至不得不赔出了自己以后四次和指挥官独处的秘书舰日，也就是留宿的机会。
　　这才让圣路易斯她们心满意足地答应了下来。
　　而且在睡觉的时候，企业也总是梦到宗武，每一次出现在自己的梦里，都是和自己亲密时的那些场景，像是幻灯片一样在自己的脑海里不断回放，以至于每天醒来的时候都会感觉自己的身体浑身燥热，双腿间甚至还有不少的透明液体分泌出来。
　　对此，企业感觉十分羞耻。
　　这种事情的发生毫无疑问表明自己对指挥官的感情被玷污了，恼恨着贝尔法斯特的行为，却不论如何都对‘帮凶’宗武恨不起来，甚至还对宗武升起了一种别样的复杂情感，究竟是同病相怜的怜惜？
　　还是别的什么，企业一时有些分不清楚。
　　“还是想办法救他出来好了。”企业低声喃喃着，掀开被单，看着自己又一次湿漉漉的大腿，羞红着脸，快速的跑到了浴室里，试图用清水冲洗掉自己身上的不洁。
　　柔顺的水流从身体划过，企业感觉身体酥酥麻麻的，放空的脑袋里再次出现了宗武的模样，鬼使神差的，企业将手放在了自己的小穴口轻轻地抚摸了两下，酥麻的感觉顿时从阴户上传遍全身，一瞬间企业竟以为自己回到了三天前，那个宗武的龟头插入自己小穴的时候。
　　慌张的缩回手，企业连忙擦干身体，穿好衣服，呆呆的看着窗外：“我这到底是怎么了？宗武……贝尔法斯特……”
　　“指挥官……我该怎么办？”
　　而在另一边，贝尔法斯特低垂着眉眼，在宗武身边侍立着：“抱歉，主人……”
　　闻言，宗武放下了手中的筷子，叹了口气：“贝法姐姐，我那天真的没事。这几天你都在我耳边说了无数次这件事了。”
　　“可是……身为您的女仆，却刻意让您处在危险之中，这是我的失败。”
　　“快坐下来啦！你这样我都吃不下饭了。”宗武拉起了贝尔法斯特的手，自己站起来，强迫她坐在自己的位置上，随后轻轻地吻了一下贝尔法斯特的唇：“既然知道错了，贝法姐姐可以答应我一件事吗？”
　　“这是我身为女仆的责任，您的一切要求我都会做到的。”
　　“好。”看着贝尔法斯特坚定的眼神，宗武笑着说道：“贝法姐姐，可以成为我的婚舰吗？这是我之前答应你的。”
　　说完，宗武不知道从哪里掏出来了一个和指挥官那里的誓约之戒一摸一样的戒指来，放在了贝尔法斯特的眼前。
　　贝尔法斯特看着眼前的誓约之戒，眼神中充斥着惊喜和爱意，她想起了那个在和宗武做爱时扔掉的那个戒指，到现在为止自己的无名指上还是点装饰都没有，贝尔法斯特将自己的素手放在了宗武的眼前：“我的主人……请为您的女仆戴上您对我的枷锁、您的束缚吧♡……”
　　“这是我应该做的。”宗武将戒指戴在了贝尔法斯特的无名指上，随后轻轻地吻了一下贝尔法斯特的手：“贝法姐姐，去准备一个颈带吧。”
　　“诶？”
　　“我这里也有一个戒指，想要贝法姐姐帮我戴起来呢。”
　　“是，我的主人。”贝尔法斯特欣喜的走出了宿舍，拿起手机连忙告诉了大家这个好消息，准备和前卫汇合，一起去找别的阵营的舰娘们商量该怎么做这个颈带才好。
　　而就在贝尔法斯特离开后，一阵窸窸窣窣的声音响起，皇家方舟从旁边的草丛里冒了出来，头发上还带着一些灌木叶，疑惑地看了一眼贝尔法斯特的背影，随后悄悄地潜入到了贝尔法斯特的宿舍里面。
　　……
　　“贝尔法斯特？她来这里做什么？”企业看着走进白鹰宿舍的贝尔法斯特，眉头顿时皱了起来。
　　她现在对于贝尔法斯特连看一眼都欠奉。
　　但一转，企业眼前顿时一亮：“贝尔法斯特来到这里，是不是说明了宗武此时是一个人？而且贝尔法斯特似乎没有带摄像机的样子……”
　　“如果是这样的话……那么我是不是可以偷偷去见他？甚至带他出来？顺带把那个摄像机也偷出来销毁掉！”
　　想到这里，企业立刻开始行动了起来，她迅速地跑了出去，但白鹰离皇家的距离说短不短，而且不知道为什么，路上居然遇到了重樱的武藏、北联的苏维埃同盟，非要拉着自己聊天，这导致她耽误了许久，足有一个半小时后，企业才到了贝尔法斯特的宿舍外。
　　就在企业准备要敲门的时候，里面却传来了宗武奇怪的声音。
　　“方舟姐姐……咕……”这声音……似乎是在接吻？
　　“宗武……哈……不行……我必须得走了，等一下贝尔法斯特回来可就糟了。”
　　紧接着，一阵高跟鞋踩在地上的声音传了出来，企业连忙躲在了拐角处，门开合的声音响起，企业伸出头去。
　　“皇家方舟？！她来这里干什么？”
　　响起一周前来这里时遇到了皇家方舟，好像是……在偷窥宗武？！
　　心下一惊，企业连忙跑了进去，果不其然，企业发现了正在收拾地上狼藉的宗武。
　　这大滩大滩的透明液体和白浊，都毫不保留地告诉她，皇家方舟对宗武做了不可描述的事。
　　“皇家方舟！！！”企业顿时急红了眼，愤怒的喊叫着。也不知道酒精是在为什么生气，是因为皇家方舟背叛了指挥官？还是别的什么？
　　连忙上前拉起了赤身裸体的宗武，企业上下打量着宗武的身体，见上面满满的都是皇家方舟在他身上留下的红色痕迹，纯洁的企业还以为宗武是因为反抗皇家方舟的强暴而被欺负打了一顿，眼眶里顿时红红的。
　　抚摸着宗武身上的红痕，企业声音里都带上了哭腔：“我一定会救你出去的……我一定会！”
　　“皇家的舰娘都是些渣滓……宗武，你放心，我会保护你的！以后我救你出去，再把那些把柄销毁掉，你就待在我身边，再也不让你受欺负了。”
　　企业的话有些莫名其妙，本来企业冲进来的时候他还以为彻底暴露了，但没想到企业似乎误会了什么。
　　但现在看来，企业是误以为自己被皇家方舟给欺负了，这非但没暴露，似乎还提高了一些在企业心里的地位。
　　“我没事的，企业姐姐。只可惜今天摄像机又没有偷到。”
　　听到这话，企业看着宗武，如同在看待一个易碎的瓷器，上面满满的都是裂纹。
　　这个孩子没有父母、以前是流浪孤儿，来到这里还要被欺负，却还这么坚强……企业抱住了宗武的身体，也不在乎自己的身体和宗武过于亲密的接触了。
　　她现在只想抱着他。
　　“明天是港区里赛车比赛的预选赛日，到时候想办法去比赛现场，贝尔法斯特也是裁判，那个时候她一定会放下摄像机的，你想办法拿到手，我会很快就去找你的。”
　　“好。”宗武点了点头，转瞬又有些难为情的说道：“企业姐姐，抱得太紧了，我……”
　　这个时候，企业这才发现自己的身体和宗武的裸体正死死地贴着，丰满的肉体似乎给宗武带来了一些刺激，自己的小腹那里明显的传过来了宗武的热量，粗壮的肉棒正盯着刺激的小腹，不安分地磨蹭着。
　　“……”企业感觉自己的身体似乎被引燃了一般，蜜穴里阵阵的瘙痒了起来。
　　鼻子里也满是属于宗武的气味，让她头脑有些发晕，口腔里也有些干涩。
　　双手在宗武的背上抚摸着，似乎是在安慰宗武，但手却越来越靠下，一直按住了宗武的屁股，微微用力，让宗武和自己贴得更近了一些。
　　明明已经知道宗武处在奇怪的时刻，但企业却还想要这么做。
　　三天里在不知不觉中积累下的渴望在这个时候快要到了爆发的临界点，只差一点点火苗了。
　　虽然气氛已经到了允许自己插入的时候，但宗武确很明白，这个时候绝对要控制住自己，适当的对企业进行刺激可以，但绝不能做爱。
　　这个时候企业虽然看到了皇家方舟离开的样子，但却没有看到自己和皇家方舟做的情景。
　　虽然企业很大可能会答应，因此对自己的感情还是保护的心态更多一点，只有让企业意识到她会吃醋，才能真的拿下她。
　　而现在只差临门一脚，自己不需要着急。
　　此时企业的一只手已经摸到了宗武勃起的肉棒上，开始轻轻地抚摸了。之前的一次手交，企业已经相对熟练了许多，也知道该如何刺激肉棒。
　　但宗武不答应，他用力的推了一下企业的肩膀，强行拉开了和企业的距离：“企业姐姐，不要这样……”
　　“为什么？”企业疑惑地看着宗武。此刻的她有些上头，她不明白，为什么自己对他的亲密行为会被拒绝。
　　“企业姐姐，贝法姐姐快要回来了。而且……之前是我对不起你，所以你不要这样……”
　　“……”不知道为什么，企业顿时有些生气，气呼呼的甩开了宗武的身体，竟一句话也不说，直接摔门而去。
　　看到企业的反应，宗武反而笑了起来。
　　次日，企业早早地就来到了赛车会场，此时的她换上了自己从不肯穿的赛车女郎服，通体深蓝色的皮质外衣包裹着她完美曲线的身体，将她姣好的身材完全突显了出来。
　　虽然穿着一件外套遮掩了后背，但前身大片裸露的肌肤在晨光的照耀下熠熠生光，极断的包臀皮裙在企业走路的时候自然地向上皱起，将她浑圆的下部臀线暴露在了空气中，大腿中间的一丝粉嫩在裙摆下若隐若现。
　　丰腴的双腿踩着高跟皮长靴，踩在地上发出了清脆的声响。
　　企业也不知道自己现在的心情到底是怎么回事，昨天鼓起勇气主动和宗武亲密被拒绝，自己应该高兴才对——但是自己却有些生气。
　　在气冲冲的摔门离去后，才一出门就赶到了一阵后悔，生怕宗武因此而疏远自己，偏偏她还不敢回去——远远地她就看到了贝尔法斯特回来的身影。
　　也正因为如此，企业总感觉好像是自己对不起宗武一样，而且心里总是痒痒的，迫不及待的想要再见宗武一面。
　　站在和宗武约定好的裁判休息室门前，企业的心情有些忐忑，不知道宗武来了没有、也不知道宗武还愿不愿意见自己，更不知道宗武对自己的看法是什么。
　　悄悄地推开了门，企业却看到了一幅自己无论如何都想象不到的画面。
　　——那个铁血的欧根亲王此刻居然将宗武堵在了墙角，一只手捏了捏宗武的脸蛋：“小家伙，你在这里可要乖乖的等姐姐，不然的话……呼呼♡……”
　　“我、我知道了……”宗武怯生生地回应了一句，紧接着就被欧根亲王强吻住了嘴唇。
　　“不错嘛，还蛮甜的。”虽然看不到欧根亲王的正脸，但企业好像已经能想象到欧根亲王舔舐自己的唇边，回味宗武味道的样子了。
　　“欧根亲王？她怎么在这里？而且还……”看着欧根亲王好像是在调戏着宗武的样子，企业心头突然一股无名火冒了出来，她都能想到欧根亲王之后要做的事情了，背叛指挥官这种事情，皇家方舟也好，欧根亲王也好，居然毫无负担！
　　宗武居然这么轻而易举的就答应了欧根亲王的要求，而且还任由欧根亲王强吻他！
　　明明自己昨天都那么主动地握上了他的肉棒了，宗武却依然拒绝了她！
　　今天只是一个刚见面的舰娘，都能和他亲密接触！
　　企业的心里顿时弥漫着醋意，此刻哪里还能想到指挥官的事情，她只想……
　　“哼哼～”欧根亲王横着轻快的民谣曲子走了出来，但如果仔细看的话，欧根亲王走路的姿势非常奇怪，而且在高跟鞋踩在地上的声音掩盖下，似乎还隐藏着一些奇怪的‘咕叽’声。
　　但企业并没有发现，她深吸了一口气，压着内心的不满和醋意，气冲冲的走了进去。
　　“宗武！……”才喊出宗武的名字，企业便呆愣在了原地。
　　只见宗武此时居然脱掉了自己的衣服，一手放在卫生间的门把手上，而另一只手却放在自己的肉棒上，那根自己已经体会过的肉棒此刻高高的翘起，在宗武小手的对比下显得有些狰狞。
　　“你……企业姐姐！你怎么——”宗武语无伦次地说这话，慌忙的捡起地上的衣服，想要遮挡自己的身体。
　　但企业此刻却红着眼，直直的冲了上来，将宗武压在了墙边：“你刚刚在干什么？！”
　　“想……想要让它软下去……”
　　宗武羞涩的话语里的‘它’是什么意思，企业非常清楚。
　　但这不是让她最感到羞耻的，最羞耻的是明明宗武他自己都有欲望，而自己在昨天想要的时候，宗武却不肯，甚至推开了她！
　　再加上刚才看到的场景，企业从未感觉自己的身体如此冲动过。企业猛地抱起宗武的身体，直接将他按在了休息室的床上。
　　“为什么？为什么拒绝我？为什么又和别的舰娘那么亲密？！”企业胡乱的解开了自己的衣服，将外套扔在了床上，随后一下子蹲坐在了宗武的大腿上。
　　“我……因为我对不起企业姐姐……我想要让欧根姐姐帮忙的……”
　　宗武的话让企业顿时清醒了许多——或许也可能是变得更加混乱才对。
　　此刻企业的脸上逐渐变得柔和——在企业听来，宗武的解释就好像是一句完美的情话，刺激着她本就绷紧了的心智。
　　坐在宗武的腿上，超短裙向上掀起，将她的隐秘处完全暴露出来。
　　而宗武的肉棒正贴着自己的阴户，上面还带着一些黏糊糊的前走液——宗武对自己并不是讨厌之类的，而且似乎也对自己有想法，只是因为一些愧疚而拒绝了自己。
　　肉体上的刺激和心理上的加码，都让企业的冲动越发强烈，企业一只手解开了自己的赛车女郎衣服的拉链，汹涌的乳肉瞬间弹跳了出来。
　　左手轻轻的揉捏着自己的乳肉，另一只手按在宗武的小腹上，慢慢地抬高了自己的腰。
　　宗武……让姐姐来帮你吧♡……
　　“可是……”
　　“没有可是哦？”企业的眼中此刻仿佛闪烁着粉色的妖媚光泽，她此刻的状态完全不符合自己的性格，竟妖媚的舔舐着自己的唇角，身体高高抬起，将自己的阴户放在宗武的龟头上慢慢的摇晃着身体。
　　“都可以答应别的舰娘……不可以答应我吗？”企业的心脏‘砰砰’地剧烈跳动着，将羞耻之心完全抛在脑后：“我会让你舒服的……只不过……你也得让姐姐舒服才行……”
　　忍耐了一周的情欲在此刻完全爆发了出来，企业脑海里那根名为‘贞洁’、‘理智’的弦本就被绷得紧紧的，被迫背叛指挥官也好、和宗武亲密却不插入的行为也好，都让她的思维和身体到达了极限，再加上昨天和今天连翻的刺激，瞬间崩断的思维让此刻的企业脑海里只有一个想法——自己想要和宗武更亲密一点、更接近一点，哪怕是让宗武的肉棒狠狠的插入自己的小穴！
　　企业不断地用阴户摩擦着宗武的肉棒，小穴里早已流出了潺潺的爱液，将宗武本就因前走液而有些湿滑的龟头彻底打湿。
　　阴户似乎已经迫不及待的想要肉棒的插入，不停地在龟头上吮吸着。
　　花径内的媚肉不断的颤抖，一周前就已经熟悉宗武肉棒形状的甬道早已摆出了最适合的模样。
　　“宗武……答应姐姐吧♡～”企业一遍遍的哀求着宗武，眼里满是情欲的光泽，渴望地看着宗武的眼睛。
　　“企业姐姐……别……”宗武依然在拒绝着：“我不想让你后悔的。”
　　“之前是我的错，但我还是希望你能……咕……”
　　“咕哈♡～！！！这就是……这就是……啊……哈……宗武的肉棒♡……”企业听到宗武的话，根本不想在继续听下去。
　　她急切地摇晃着自己的腰，用宗武的龟头拨开了自己的阴户，将自己的阴道口对准了宗武的肉棒，随后狠狠地坐了下去！
　　“我不要你的拒绝，我想要……我现在只想要让你抚慰我啊啊啊♡——”
　　在宗武的肉棒一下子被自己的小穴吞没的瞬间，早已积攒的爱液被肉棒快速挤压喷了出来，企业便感觉到了一股直冲脑顶的极致快感，空虚已久的的小穴仿佛一瞬间找到了自己的归宿，剧烈的颤抖着，欢呼着，迎接着宗武的肉棒在自己的内部攻城略地。
　　“企业姐姐……”
　　宗武刚想说什么，才叫出了企业的名字，就直接被企业所打断：“宗武……哈……多叫我的名字……多……叫……啊♡——！！！”
　　宗武的话好像激活了企业的开关一般，她的小穴疯狂的抽搐起来，夹着宗武的肉棒死死地不放开。
　　企业不断的晃动着自己的身体，生疏地摇摆着，上下套弄着宗武的肉棒，让宗武的鸡巴在自己的小穴里不断的摩擦，用他粗壮的棒身抚慰着自己空虚的身体。
　　“好舒服……太舒服了啊……”企业癫狂的喊叫着，释放着一直被自己压抑着的情感，说是欲望也好，放荡也罢，企业此刻像是一只贪婪的魅魔一样，用自己的私处吞食着宗武的性器。
　　“这个肉棒……果然……果然……啊啊……”企业踩在床上不断地用力，床板发出了‘吱呀吱呀’的声响，柔软的床垫在她的力量下摇晃着，压下去的软垫再次弹起，带着宗武的身体向上，仿佛与企业的动作相呼应着，不断的让肉棒深入她的小穴。
　　小穴在企业自己的动作下被鸡巴粗暴的撑开、顶入，温暖的阴道在肉棒的挤压下不断地变换着形状，灼热的龟头一次次的撞击着花心，企业仿佛能感受到自己的子宫口在不断地对着宗武的马眼亲吻，小穴在全方位地侍奉宗武的棒身。
　　“宗武……宗武……”企业不断的呼唤着宗武的名字，潮红遍布了精致的脸颊，乳肉在空气中摇晃摆动，一只手不断地揉搓着乳尖，用力的捏着乳肉。
　　银色的发丝随着动作飞舞着，发尾不断的拂过本就敏感的身体，带来阵阵电流的感觉，企业的声音酥软娇媚：“宗武……为什么不捏呢？”
　　“视频里你很喜欢我的胸部啊♡……那么用力……看着都觉得好舒服啊……”
　　“企业姐姐……为什么？”宗武好像是在疑惑，实际上脸上还带着奇怪的笑容。
　　但企业看不到。
　　她只觉得宗武仍然是再拒绝自己——这种快感好像是能够让她上瘾一般，才是第二次插入，而且第一次自己还是无意识的状态。
　　但这已经让她欲罢不能：“第一次……啊啊啊……”
　　“第一次看到视频的时候，我就……咕……我就想要……嗯啊♡……”
　　“我只是……嗯……只是不敢……唔啊啊……”
　　“宗武的肉棒光是看着就觉得会让我好舒服……果然……啊啊啊……♡……太舒服了啊……”
　　企业癫狂的摇晃着自己的脑袋，好像试图将宗武带给自己的快感甩出去，又好像是被快感刺激着变得失去了对身体的控制。
　　身体好像不再受她的控制，用尽全力地一下下抬起屁股，又狠狠落下。
　　四溅的水花似乎都遮掩了她的视线，弥散的雌性气味充斥着整个房间。
　　“我的小穴舒服……还是……咕哦♡……皇家方舟……？”企业好似想起了什么，话语里夹杂着呻吟声，想要得到宗武的回答。
　　“……”宗武脸上带着笑，看着企业淫乱的模样，再想起第一次见面时那种飒爽的情形，心里涌出了一股得意的感觉，但紧接着又被他拍散，反问道：“那企业姐姐，先回答我，是我的肉棒舒服，还是指挥官的肉棒舒服？”
　　听到这话，企业的身体顿时停了下来，满是媚意的眼中闪过一丝惊慌失措和挣扎。
　　但宗武这次不会给企业机会，之前的拒绝是主动推出去，这次就要让自己主动追上去了：“快说！”
　　声音里带着不可反驳的力量，宗武恶狠狠地停了下腰，向上的肉棒带着企业的身体弹了起来，落下时龟头在宗武刻意地挺身下梦的插入了企业的子宫，火热的温度瞬间贯穿了企业的蜜穴，企业的整个身体都颤抖了收缩了一下，小穴根本不受她自己的控制，又开始娴熟地贴着宗武的棒身蠕动起来。
　　宗武根本不给企业继续思考的机会，即便是在企业的身下很难发力，但是腰上却充满了爆发性的力量，一下下的向上挺起，让肉棒不断地在企业那已经完全变成自己形状的小穴里冲锋。
　　“咕……啊啊啊……别……不要……”
　　企业哀婉的啼鸣好像是在抗拒，但在其间又是满满的欢愉——企业也明白自己的想法，她既不想说出那句话，也不想失去宗武给自己的快感，正让她感觉自己有些卑鄙，但是……
　　“快说，快说！”宗武继续挺着腰，仿佛永不疲倦一般。
　　纤细的大腿微微弯曲，胯部不断地撞在企业丰腴的臀肉上，肉棒在蜜穴内搅动的声音淫乱不堪，密集的水声和肉体撞击声刺激着企业的耳朵，极致的快感一遍遍地传入她的脑海，让她最后的底线彻底崩溃。
　　“你的舒服……宗武的鸡巴更舒服啊啊啊……我要疯了……要疯了噢噢噢噢……”
　　“肉棒……宗武的肉棒……完全……离不开啊啊啊啊——”
　　“想要……想要宗武的肉棒让我高潮啊啊啊——快让我高潮吧咕啊啊啊……”
　　“像视频里那样……在我清醒的时候填满我吧啊啊啊啊♡——射给我、射给我嗯哦哦哦——”
　　企业狂乱地喊叫着，释放着，声音不管不顾，逐渐变得有些嘶哑。
　　“企业姐姐——”宗武心满意足地喊了一声，随后猛地一挺腰，让企业的身体瞬间飞了上去，随后调整自己的身体，让肉棒对着企业逐渐落下的身体，借着重力猛地整根贯入。
　　巨大的水花喷溅起来，肉棒猛地刺入，甚至连阴囊都紧贴着企业的阴户，死死地挤压着企业最后的临界线。
　　“高潮了哦哦哦——好爽——太舒服了啊啊啊啊啊啊啊——”
　　快感之下企业翻着白眼，娇嫩的红舌黏连着口水，企业猛烈地叫喊着，浪叫着。
　　从未有过的舒畅席卷全身，一直被性格压制的欲望彻底释放了出来，肉体欢呼雀跃地颤抖着。
　　“呼……企业姐姐，这下，我们真的是同一战壕的了哦。”宗武笑着，看着企业高潮的模样，那完全失去理智的样子是如此的赏心悦目：“只不过……还差一点点。”
　　企业此时根本听不进宗武的话，极致的快感已经让她的思维崩断了，脑海里一片空白——就如同她的子宫里，也已经满满的都是属于宗武的精液。
　　“呼……”宗武喘了口气，慢慢地起了点身，肉棒随之从企业的蜜穴里拔了出来，但是企业的蜜穴依然不肯放开，似乎在追着宗武的肉棒吮吸挤压，在宗武的肉棒拔出来的瞬间，阴道里的精液被蜜肉挤压着喷了出来，同时宗武射精管里残余的精液也喷了出来，洒落在了企业雪白的美乳上。
　　“别……宗武……不要拔出去……” 宗武肉棒的离开让企业瞬间清醒过来，她贪恋的看着宗武的肉棒，想要再让宗武的肉棒插进来。
　　“小可爱……？”欧根亲王的声音从门外传来，将沉迷在欲望中的企业惊醒。但她还来不及反应，回过头就看到欧根亲王推门而入。
　　一瞬间，企业的思维一片空白，睁大了眼睛和欧根亲王四目相对。
　　但紧接着，企业好像想到了什么，猛地离开了宗武，直接冲上去反手压制了欧根亲王，对着宗武说道：“宗武你先跟我来，之后……”
　　“强奸了她！”
　　说完，企业也顾不得自己现在身上乱糟糟的模样了，一只手反绞着欧根亲王的手腕，另一只手接过宗武递过来的自己的外套，也不拉内里衣服的拉链，直接穿上了外套拉上外面的拉链，勉强看上去像是那么一回事，便走了出去。
　　宗武穿好衣服，连忙跟了上去。一出门，便看到企业将欧根亲王按在了一旁赛车道的路挡护板下面。
　　“企业姐姐？”
　　“按我说的做。比赛快要开始了，我就在一旁看着做裁判，放心，她不敢反抗的。”企业拉着宗武的手，让宗武的身体直接压在了欧根亲王的身上，深呼吸了两口气，扭了扭身体，对着宗武直接拉开了外套，将里面的赛车女郎服整理好后，向着一边的总裁判席走了过去。
　　只不过那脸上的红晕依然未曾散去。
　　远远地，企业看到指挥官已经在起点位置做好了准备，钻进了那辆深绿色的赛车。
　　但企业也只是瞥了一眼而已，她的注意力更多的是在宗武那里。
　　眼看着宗武此时已经骑在了欧根亲王的身上，企业甚至没有怀疑为什么欧根亲王不挣扎——或者说不想去想，摇摆着手里的旗帜，向下挥舞。
　　引擎的轰鸣声响了起来，绿色的赛车如同闪电般冲了出去，激起了一阵尘土。
　　“欧根姐姐，我也要开始了哦？”宗武跪坐在欧根亲王的两腿中间，抱着欧根亲王的美腿，将长筒皮靴从欧根亲王的美腿上脱了下来。
　　“亲爱的……在我身上‘冲刺’吧♡～”欧根亲王已经迫不及待了。
　　在企业来之前，她才刚刚让宗武射过两次，射出的精液全都接进了自己的长筒皮靴。
　　乳胶和足交结束后，还想让宗武在自己小穴里射出来一次，贝尔法斯特就通知自己企业已经来了。
　　她离开时皮衣里和靴子里还都是没来得及清理的宗武的精液，幸好企业也没有发现自己的不对劲。
　　被打断的肉欲已经被憋了许久，此刻的欧根亲王小穴里已经满满的都是空虚的爱液。
　　欧根亲王勉力装出一副被强迫的样子，但嘴上却说着暧昧淫乱的情话：“宗武……亲爱的……快插进来嘛♡～我的小穴早就期待你的肉棒了……”
　　宗武和欧根亲王的身体在围挡的阴影里就缠在了一起，除了企业能够看到这一幕，再无人能见。
　　宗武压在欧根亲王的双腿中间，冲天的肉棒挑逗着欧根亲王早已泛滥的花穴，龟头在张开的阴户上挑动，粉嫩的媚肉仿佛有自主意识一般蠕动、追寻着肉棒。
　　宗武隔着皮衣抓着欧根亲王的乳肉，随后用力沉下了自己的腰，鸡巴毫无阻碍地冲入了欧根亲王的花穴，期待已久的穴肉直接冲着肉棒攀附上来，翕动着紧紧地与肉棒贴合在了一起。
　　“咕啊♡——”欧根亲王发出了畅快的欢愉声，充满媚意的呼喊淹没在了赛车的声浪当中，赛车女郎为比赛加油呼喊的‘职责’在此刻化作了对宗武占有自己身体的欢呼。
　　美足不受控制的张开又合拢，瞬间的快感席卷了欧根亲王的全身，双腿紧紧地夹在了宗武的身体两侧。
　　被掩盖的声音根本传不出去多远，企业只能看到宗武的肉棒瞬间被欧根亲王的小穴所吞没，整根插入的样子让企业感同身受，仿佛自己的子宫也在这一瞬间被直接顶到变形了一般，双腿忍不住摩擦了起来。
　　欧根亲王望着自己的情郎，满眼流淌着无边无际的情欲：“亲爱的……可以‘驾驶’地更粗暴一些哦♡？”
　　欧根亲王缓缓地将双腿笔直的抬了起来，一只雪白的美足和黑身红底的高跟皮靴从挡板上冒了出去，随后交叉在了一起，丝毫不在乎是不是会被别人发现。
　　遍布肉褶的穴壁死死吸附着宗武的鸡巴，泛滥的淫穴催促着宗武用最大的行动来宣告宗武对自己的征服。
　　宗武双手按在了欧根亲王的乳肉上，皮衣下与欧根亲王的美乳接触的是宗武射在上面的精液，黏糊糊的精液好似在润滑着宗武的动作，一对硕大的美乳就这么在衣物的遮挡下被宗武摆弄着。
　　“亲爱的……快……动一下……我的小穴好痒♡……”欧根亲王哀求着，赛场上轮胎与地面摩擦的声音越来越近，欧根亲王的空虚也越来越强烈——即便宗武的鸡巴将她的阴道完全填满，但是与宗武交媾的欲望却让她无比期待指挥官路过自己这里时，宗武的鸡巴让自己发出淫乱的叫声。
　　可以说是报复，也可以说是对以前的彻底斩断。
　　宗武好似与欧根亲王心意相通，点了点头，双手按在欧根亲王的美乳上做支撑，硕大的豪乳被宗武的小手按得变形。
　　宗武慢慢地抬起了自己的腰。
　　鸡巴从小穴里逐渐拔出，突出的龟头边沿划过欧根亲王处处都是敏感点的淫穴，滴答着从里面带出的淫液，对准了阴户，等待着。
　　赛车的声浪越来越近了，淫液从肉棒上滴落，打在欧根亲王不断颤抖的阴户上，溅起了小小的水花。
　　终于，引擎的轰鸣声达到了顶峰，宗武的鸡巴也如同上帝之杖坠落地面一般猛烈地轰击进入了欧根亲王的小穴。
　　“哦哦哦哦哦哦哦——！！！！”欧根亲王顿时张大了嘴巴，发出了连引擎都几乎压制不住的淫叫：“鸡巴——宗武的鸡巴♡！！！插进来了啊啊啊啊——”
　　“指挥官你看到了吗？我彻底是宗武的东西了噢噢噢噢——”
　　在被肉棒插入而溅起的淫乱水花中，欧根亲王畅快的呼喊着，双腿紧紧地交织在了一起，在指挥官路过这里的一瞬间沉了下来，将宗武的腰包围在了自己的双腿中间，眼中闪烁着粉色的爱心，彻底将与指挥官一触即断的心智链接主动斩断。
　　四溅的水花如同庆祝的礼炮，欧根亲王在宗武的身下享受着片刻而永恒的欢愉，小腹深处熊熊燃起了欲火，鸡巴在自己的小穴里冲撞的快感让她不能自己，不远处看着这里的企业不由得心生羡慕，甚至想要直接扔下指挥旗杆加入进来。
　　宗武那与舰娘想比显得有些娇小的身体里有着让舰娘沉迷其中的力量，腰身一次次的挺动着，如同打桩机一般永不停歇，双手死死抓着欧根亲王的奶子揉搓，不断刺激着欧根亲王体内的肉欲。
　　在企业的角度看来，宗武的肉棒每一次深深插入的时候，就连欧根亲王的小腹都会隆起一个肉棒的形状，强烈的视觉冲击力下企业回想起了自己在宗武身下被迷奸的时候，那个时候，好像自己的小腹也是这般模样。
　　“欧根姐姐，企业姐姐在看着我们哦？”宗武吭哧吭哧地挺动着腰，提醒着欧根亲王。
　　但欧根亲王此时哪里还在乎那些事，身体主动迎合着宗武的抽插，A4腰爆发出了强大的核心力量，向上抬起，让自己的阴道能够更顺畅的迎接宗武的鸡巴插入进来。
　　花心的蜜肉纠缠着插入时的龟头，在上面啜吸着，吐露着思念和爱欲的淫水。
　　“操我……操我啊啊啊♡……”欧根亲王淫叫着：“更用力……更用力地插我♡……”
　　“宗武……宗武……肏死我啊啊啊……”欧根亲王妩媚的声线在逐渐远去的轰鸣声中传入了企业的耳朵，让企业本就敏感的身体好像被点燃了一把火一样，举起的裁判旗逐渐下落，再也没有了多余的力气。
　　欧根亲王在宗武的身下迎面躺着，尽情的享受着宗武的鸡巴在自己体内给自己带来的极致快感，银色的发丝上沾染了不知道是汗水还是自己淫水的液体，伸出的舌头在空气中胡乱的摆动，完美的乳球上下晃动，几乎要从短皮衣中跳出来。
　　“要高潮了……宗武我要高潮了啊啊啊♡——”在极端的快感中，欧根亲王咬住了自己脖子旁的衣领角，银白的牙齿上都是足以拉成丝的口水，汩汩的淫液不断地被宗武的肉棒从小穴泵出来，与地上的尘土混合在了一起。
　　“欧根姐姐——”宗武也顾不得那么多了，欧根亲王小穴里的蜜肉不断地在自己的肉棒上吮吸，不断夹紧的膣道压迫着宗武的鸡巴，酥麻的电流感从尾椎骨传递到了子孙袋上，精液瞬间蓬勃而出，从龟头马眼里直直的冲向了紧贴着的花心。
　　“嗯♡哦哦哦♡……”彻底放下心房的欧根亲王感觉这次高潮比之前的高潮还要畅快，连自己的子宫都颤抖着，迎接着宗武的精液射入。
　　绷直的玉足在阳光中泛着粉嫩的光泽，欧根亲王的身体彻底瘫软了下去，欧根亲王妩媚的看着宗武的脸：“亲爱的……让我来帮你清理一下吧♡～就用我的胸部……帮你擦干净♡～”
　　“那就麻烦欧根姐姐了。”宗武慢慢的拔出了自己的鸡巴，马眼里还在不断地喷射着小股的精液，在宗武向上的过程中‘噗噗’地射在了欧根亲王娇嫩而妩媚的脸蛋上。
　　肉棒插入了欧根亲王的南半球当中，在紧致皮衣的挤压中形成的深邃乳沟被宗武依然坚硬的鸡巴穿透，一个腥红的龟头就这么出现在了欧根亲王的下巴前。
　　“亲爱的♡～”欧根亲王看着这个依然滴答着精液的龟头，强撑着酥软的身体，试图让头向前探一些，好吮吸这个鸡巴。
　　但在这个时候，另一个娇俏的脸蛋出现在了宗武的龟头前面，阻碍了欧根亲王的动作。
　　“既然你的骚穴已经被射满了，那么也应该让我的口穴享受一下了呢♡～”企业的嘴巴直接含住了宗武的龟头，‘滋啵滋啵’地吮吸着，吞咽着宗武的残精，眼里跃动着紫粉色的心形。
　　至于刚才预选赛出线的指挥官？
　　或者是之前种种不合理的地方……谁在乎呢？
　　那空无一人的总裁判席上，只剩下了一杆被扔在地上的裁判旗而已。

第11章 番外 另一个世界线
　　“居然真的有第二个魔方适格者吗？！”指挥官猛地从椅子上站了起来，双手按着桌面惊呼了一声，随后兴奋地走到了贝尔法斯特身前，咽了下口水，随后艰难的开口：“那个……贝尔法斯特，我可以拜托你一件事吗？”
　　“诶？”指挥官这样的热情是让贝尔法斯特没想到的。
　　本来她以为指挥官多少又会有不满，毕竟出现了新的魔方适格者的话，那些人类绝对会让他去和指挥官竞争的。
　　而只要竞争一开，那么暗处的内斗就不会停歇。
　　而贝尔法斯特在报告指挥官之前，就已经让最先发现的吾妻将其看管起来了。
　　必要的时候自然可以……
　　“不，这当然是一件好事！”想到自己内心黑暗的想法，指挥官忍不住兴奋了起来，在办公室里来回踱步，脸上的喜悦之情都快溢出来了：“这样的话……”
　　指挥官看着贝尔法斯特，止住了话头。
　　虽然已经结婚了，但是面对指挥官赤裸裸的打量，贝尔法斯特还是不由得打了个冷颤。
　　指挥官是一个典型的西方男性，说是平等，但是大男子主义相当重。
　　因此当指挥官这样的视线在她的身上打量的时候，好像几乎就要把她的衣服扒下来了一样。
　　吓的贝尔法斯特有些惊慌，忍不住看向了自己的穿着。
　　一身典型的皇家女仆团的女仆装，衣服除了因为胸部过大所以露出了很大一片雪白以外，穿得很得体。
　　长袖手套穿的没有过分紧绷，微微一部分的褶皱刚好展现出她有在很好的进行侍奉工作。
　　白色的丝袜没有一丝的污点，鞋子也和往常没什么区别……
　　“不要多想。”指挥官背过身去，不敢让贝尔法斯特看自己的脸。
　　他现在勉强何以压制住自己因兴奋而变形的嗓音，但却压不住脸上已经有些扭曲的脸了。
　　“我只是……希望能够在对付塞壬的时候有更多助力而已。”指挥官冠冕堂皇的说着，虽然内心不这么想，但骗一骗十分信任自己的贝尔法斯特就足够了：“我要拜托你的事，就是去找那个第二个魔方适格者，把他的一切信息都给我带回来！”
　　“所有！”
　　“只要合适，我就帮助他建立新港区，一起为大业出力！”
　　“遵命！指挥官！”指挥官慷慨激昂的话感染了贝尔法斯特，她立即挺直了腰背，胸前的美乳因此而晃荡了几下，险些从领口跳了出来。
　　随后贝尔法斯特的声音又柔媚了下来，小步向前靠近了指挥官一些，香风直扑了上去：“可以吗……毕竟我这一去可能要好几天……”
　　指挥官当然明白贝尔法斯特是想和自己做一次，而指挥官此时背对着贝尔法斯特的鸡巴也硬的生疼，但却忍住了。
　　这自然不是因为贝尔法斯特硬的，而是因为自己……
　　深吸了口气，指挥官断然拒绝了贝尔法斯特：“不必了，好菜就应该留在后面。”
　　贝尔法斯特闻言，自然是以为指挥官会在自己回来以后‘奖励’自己一番，忍不住舔了舔嘴角。
　　港区的姐妹太多了，自己的身体已经空旷许久了，不然也不会借此机会向指挥官索求。
　　贝尔法斯特打定主意要尽快回来，因此也急匆匆的走了出去。
　　而指挥官口中的那个好菜，其中的含义到底是什么，自然只有他自己知道了……
　　而另一边的贝尔法斯特，则回到了自己的房间更换起了衣服。
　　她自己也知道皇家女仆团的女仆装其实是有些暴露的。
　　因此只要有需要和外人接触的任务的时候，她就会换上自己特意准备的保守女仆装。
　　第一次穿那身衣服的时候，指挥官称赞她为“凌冽的钢之从者”，因此贝尔法斯特也干脆将这身衣服叫作凌冽的钢之从者了。
　　解开了上身的衣扣，白腻的美乳如同汹涌的波涛一样跳跃着，瞬间涌出的美乳直接将勉强束缚着的胸罩系带崩断，一对玉兔直接展现了空气当中。
　　“……”贝尔法斯特皱了皱眉，有些苦恼的扔掉了又一个坏掉的内衣：“真是的，又坏了……”
　　随手从衣柜里挑出了一件崭新的白色蕾丝内衣，比对了一下，贝尔法斯特叹了口气，还是放了回去：“感觉又大了……”
　　随即贝尔法斯特有些脸红的自言自语着：“都怪指挥官，都不和我亲热，不然怎么会变的这么大……”
　　褪掉了卡在自己屁股上的衣裙，贝尔法斯特没有再穿胸罩，就这么裸着内身换好了衣服。
　　看着保守的衣裙将自己的躯体完全掩盖，确认不会被人发现自己没有穿内衣后，贝尔法斯特这才满意的点了点头。
　　毕竟是外出任务，自己的身体用来勾引指挥官还好，穿之前的衣服那就不是相当于给外人发福利了嘛？
　　贝尔法斯特才没这么好心呢。
　　舔了舔艳红的嘴唇，已经迫不及待想回来和指挥官亲热的贝尔法斯特整理了一下衣服上并不存在的褶皱，这才出发前往东煌。
　　根据巡航舰娘吾妻和东煌官方的报告，名为‘宗武’的魔方。
　　适格者已经被看管起来了……
　　“唔……”下身熟悉的异样感让宗武从浅睡当中醒来。看着黑暗中隆起的被窝，宗武叹了口气。
　　‘又是这样……’
　　宗武已经不想掀开被窝了。
　　他知道，只要掀开被窝，就又会是熟悉的场景。
　　无非就是一个女人在自己的胯间吞吐着自己与常人绝不相同的鸡儿棒罢了。
　　“嗯唔……宗武……吸溜……你醒啦？”躲在被窝中品尝着绝世肉棒的女人察觉到了小男孩轻微的动作，就知道他绝对醒了。
　　松开了口中叼着的肉棒，从被窝里窸窸窣窣的钻了出来。
　　一头亮丽的黑发因为躲在被窝中而有些杂乱，几缕发丝贴在汗涔涔的脸上，让这个女人的脸上异常的娇媚。
　　在黑夜中依然闪闪发亮的眼睛中闪烁着情欲的光芒，女人像是水蛇一般缠了上来。
　　柔软的躯体紧贴着宗武纤弱的身体，传递着自己因情欲而火热的温度。
　　“吾妻姐姐，你不该这样的……”
　　“有什么关系嘛～”吾妻像是撒娇一样，身体扭了扭，小腹处紧贴着宗武的肉棒，花心处分泌出的液体让她的大腿间湿漉漉的。
　　此时的吾妻根本不像是以前那个温柔体贴的舰娘，倒像是一个诱奸小男孩的痴女：“让姐姐舒服一下嘛～毕竟这种事情，宗武也很舒服的吧？”
　　“……”宗武撇过脸，黑暗中的脸蛋上有些发红。
　　自己虽然被不少像是吾妻这样的大姐姐‘骗’过，但毕竟舰娘还是有所不同的。
　　刚醒来时那股巨大的吸力实在是太过舒服了些……
　　“呼呼……真可爱……”吾妻忍不住舔了下下唇，特有的女性香气包围着宗武，吾妻再次退回了被窝里，一只手握住了宗武的肉棒轻轻上下撸动起来。
　　被自己的口水沾湿的肉棒在手心有些滑腻，吾妻忍不住轻笑起来：“呵呵……真是不得了的东西呢♡～”
　　“既然你已经醒了的话，那么我就……♡～”话说到一半，吾妻便直起了腰背坐在了宗武的胯间。
　　薄薄的被单从吾妻光滑的肌肤上滑落了下去，吾妻的上半身整个暴露在了宗武的眼中，丰满的巨乳在随着吾妻略显急促的呼吸而颤微跃动，洁白的肌肤因为兴奋而带上了微微的粉色。
　　“……”
　　宗武当然知道吾妻没说出来的话指的是什么，无非就是做爱而已。
　　在被带到这个被限制自由的地方以后，他就已经做好又一次沦为一个‘玩物’的准备了。
　　“这个苦瓜脸……”吾妻看着宗武皱起来的脸，眼里冒出了淡淡的红心。
　　身下这个陌生的小男孩虽然今天才见面，但是他身上散发的气味也好，还是这种想要拒绝但却不敢拒绝的表情也好，都让吾妻有着‘欺负’他的冲动。
　　虽然知道这种行为是身为婚舰的绝对不贞，但吾妻就是按捺不住内心的欲望。
　　‘或许我就是淫乱的舰娘也说不定呢♡～’吾妻这么想着，腰臀也不停歇，开始在宗武的胯间缓缓的摩擦了起来。
　　湿润的阴户正在向外流着淫水，明明还算得上是初见却已经沉沦于红颜美少年的魅力中的舰娘小姐已经抛弃了自己一直以来坚守的忠贞，转而投入了一个小男孩的怀抱。
　　吾妻此时的脸上满是妖艳的神色，内心的欲望催促着她不停地扭动腰身，用自己的小穴摩擦着宗武勃起的肉棒。
　　清冽的水声中，吾妻的阴唇已经缓缓打开，在摩擦中贴合着宗武的肉棒，感受着坚硬的巨物所带来的些许快感。
　　“嗯啊♡～”终于，吾妻再也忍不住了，她扶正了宗武的鸡巴，抬起的柳腰慢慢地下沉，粉嫩的屄穴将宗武的肉棒一寸寸的吞没了进去，化作了沉闷甘美的欢畅呻吟。
　　而宗武的神色就不那么舒服了。
　　吾妻的阴道实在是太过狭窄逼仄，似乎是许久没有得到开发了，因此夹得他的肉棒有些生疼。
　　虽然之前被不少贵妇人大小姐也好、‘阿娘’之类的人也罢‘品尝’过，但那些女人的小穴都不像吾妻的小穴这般紧致。
　　但吾妻显然对宗武的粗壮肉棒相当满意，小穴里久违的、甚至可以说是从未体验过的的满足感只是一瞬间就击溃了她的理智，什么指挥官，什么监管任务，都被吾妻抛在了脑后，眼前这片刻的欢愉才是她所追求的东西。
　　吾妻贪婪的扭着腰，纤细的腰部确有着无穷的力量，在宗武的身上起伏着。
　　蜜穴吞吐着宗武的肉棒，蜜穴里的淫水被宗武的鸡巴排挤出来，发出了‘咕叽咕叽’的水声。
　　这根几乎是指挥官的‘小鸡鸡’的两倍粗长的鸡巴每一下都能触及到吾妻的蜜穴最深处，花心被一下下的顶撞，几乎让吾妻的魂儿都飞了出来。
　　明明是自己在痴缠着，却好像已经失去了主动权，不停的与宗武双腿撞击的臀部更像是在依靠着本能而起伏。
　　此时的吾妻似乎已经没有了支撑自己坐着的力气，柔软的身体再一次压了下来，一对诱人的丰满压在了宗武的脸上，四溢的乳肉将宗武的脸部包裹在了其中，乳肉也随着扭动的腰部而不停的在宗武的脸上摩擦拍打，发出了清脆的响声。
　　身体酥麻，吾妻勉力压着嗓音呜咽着，显然久旱逢甘霖的她才几下就快要高潮了。
　　如此不争气的行为连她自己都看不下去，再加上宗武那张始终冷淡的表情，连舒服的声音都没发出来，更是激发了吾妻的欲望，本想着加快速度把宗武的精液榨出来，自己反倒先到达了高潮。
　　在如泣如诉的呜咽声中，吾妻的身体直接软了下来，趴在宗武身上一动不动。
　　“……”宗武依然没有说话，而是一把将趴在自己身上的吾妻推开，看着自己那沾满吾妻淫液的肉棒，方才露出了一点点苦恼的神色。
　　“抱歉啦，是我太没用了……”吾妻红着脸凑了过来，一双藕臂环住了宗武的脖子，将宗武拉近了一些，俏脸靠在宗武纤细的肩膀上：“姐姐我、太久没这么舒服过了……”
　　“指挥官很久不碰我，根本忍不住……”
　　对于吾妻的话宗武无动于衷，类似的话他听到过很多，无非就是对生活现状的不满而已，之前还有一些动摇，但听多了也就那么一回事。
　　将吾妻的手从自己的身上扒开，宗武站了起来，沉默不语的走向了卫生间。很快，淋浴声便响了起来。
　　趴在床上回复了些许力气的吾妻看着卫生间里面映在毛玻璃上的身影，身体忍不住又激动了起来，随意的扯下被单充作浴巾裹在身上，吾妻慢慢地向着卫生间靠近。
　　推开卫生间的门，吾妻便看到了正在用冷水对着自己的肉棒喷洒的宗武。
　　她慌忙冲上前去将淋浴夺了过来，半教训的说道：“这样刺激的话会坏掉的！”
　　宗武没想到吾妻居然还有力气能跑到浴室来，明明之前的那些女性只是一次高潮而已就直接昏过去了，而自己也确实硬的很难受，所以每次都是自己跑到浴室用冷水降温让肉棒软下去的。
　　但遇到像吾妻这样的舰娘还是第一次，显然舰娘的体力没有人类女性那么弱。
　　“硬的很难受。”宗武的语气没什么波动，只是在陈述一个事实而已。看向吾妻的目光平淡——甚至可以说得上是冷淡了。
　　“那、那也不能……”吾妻张了张嘴，看着宗武那张毫无表情的脸，没有继续说下去。
　　她用略带歉意的目光看着宗武，似乎是想起了了宗武之前的处境，眼神里透露着怜惜，吾妻将自己的脸贴了上去，用自己的脸蛋轻抚着宗武的脸：“抱歉，对不起……”
　　回想着见到宗武时的场景，吾妻用力搂紧了宗武的身体。
　　……
　　“抱歉，吾妻大人。这个孩子有些怕生……请您不要介意。”说话的男人是一个重樱的驻东煌外交参赞。
　　他身穿着一身板正的西装，身材不高，但是用力的站直，眼神也不敢有丝毫的漂移，只是低下头看着躲在自己身后的小男孩。
　　毕竟身前的美艳女性是世界上地位超然的存在。
　　“我不介意的，这个孩子很可爱。”吾妻也盯着小男孩露出来的半边脸。
　　她发现自己的心跳在进门见到这个小男孩以后就不由得加快了起来，内心深处甚至还涌出了一股独占他的欲望，连心智魔方都产生了一种比见到指挥官时还要激烈的……涌动？
　　这种奇怪的感觉让吾妻不由地产生了一个异样的想法：‘这个男孩会不会是第二个魔方适格者？’
　　看着男孩只是露出半边脸就足以称得上是红颜美少年的模样，吾妻没来由的笃定了这个想法。
　　吾妻强忍着直接上去抱住他的冲动，转而看向乐外交参赞身边的女性，也就是外交参赞的夫人。
　　秀丽的金发闪烁着耀眼的光泽，在人类女性中非常难得。
　　一身华贵的礼服展现着她美丽姣好的身材，明明已经到了三十多岁，细腻的皮肤却甚至可以和二八少女相媲美，脸上只是简单的素颜妆扮，却依然光彩照人。
　　眼角的媚意说刘璐出来的风情展现着她惊人的魅力，似乎是得到了十足的滋润。
　　再看到她时不时飘向身边的视线，虽然看起来像是在看着自己年轻有为的丈夫，但细看的话，明显是在看着丈夫身后的小男孩。
　　“这个孩子叫宗武，是我和爱丽丝领养的东煌孤儿……当初爱丽丝和我去孤儿院、东煌称之为福利院慰问的时候，她就很喜欢这个孩子，正好我们也没有自己的孩子，便领养了他……”
　　听着这位外交参赞的话，再结合爱丽丝流露出的风情，以及时不时飘向宗武的目光，吾妻若有所思的点了点头，内心突然冒出了一个大胆的想法：‘爱丽丝会不会是和宗武他……’再看向外交参赞的目光中，吾妻自然而然的带上了些怜悯。
　　毕竟自己的妻子和自己的养子之间似乎有这些不可告人的秘密……
　　很快，吾妻便证实了她的这个猜想。而事情的真相，也出乎了她的预料。
　　“夫人，再快点儿！”
　　“嗯啊♡～好～哈♡～乖宝宝，好宗武、妈妈好舒服啊啊～嗯哦♡～”
　　“对，就是这样。爱丽丝你再快点！你被宗武插的样子实在是太美了！我的小鸡巴都硬了！”
　　半夜，留宿外交使馆的吾妻自然凭借自己的优秀听力听到了一些不该听的东西。
　　本以为会是外交参赞和他夫人的亲热，但是接下来爱丽斯夫人的话却让她睁大了美目。
　　这种夸张的事情实在是出乎她的预料，没想到年轻有为的外交参赞先生居然有这种癖好……
　　心里的欲望翻滚着，吾妻咽了口唾沫，干燥的嘴唇搭配着她已经通红的面容，显得颇有些欲求不满的味道在里面。
　　轻手轻脚的穿过走廊，房间里面的声音更加清晰。
　　悄悄推开了房门，透过一丝缝隙，吾妻看到了里面香艳到了极点的场景。
　　只见爱丽丝正骑在宗武的身上快速的起伏着身体，胸前豪乳在空中飞舞着，淫乱的身体就像一只求欢的母狗一样，淫乱到了极点。
　　飞舞着的发丝在灯光中熠熠生辉。
　　而外交参赞正坐在一旁的椅子上，衣服好好的穿着，脸上带着兴奋的神色。
　　“对，慢点高潮！这次一定要让宗武射精才行！”
　　“你一定要怀上小奸夫的孩子！给我狠狠的戴上一个大绿帽！”外交参赞的话实在是不堪入耳，简直就是将自己的尊严踩在了自己的脚下。
　　而他们口中的宗武，此时正安静的躺在床上，任由身上的女人肆意的起伏着身体。
　　“……”宗武的头转了过来，看到了外面偷窥的眼睛，随后闭上了眼睛。
　　四目相对了几秒钟，吾妻便再也忍不下去了。
　　那是怎样的一双眼睛呢？
　　没有白天时的那种灵动与胆怯，更多的是认命般的样子。
　　这让吾妻的母性一下子涌了上来，冲动之下，吾妻作出了一个不会后悔的决定。
　　推开门，吾妻直接冲了进去。
　　而就在她进去的一瞬间，爱丽丝也同时到达了高潮。
　　在她无边的欢快叫喊声中，吾妻一把将她从宗武身上薅了下来，随后怒目看着外交参赞和他的夫人：“你们在干什么？！为什么这么对待一个孩子？！”
　　而被打断了观看淫妻戏码的外交参赞正血气上涌，也顾不得深刻在骨子里的尊卑了，立马反驳：“孩子？！他的那个大鸡巴哪里像个孩子？！我们拿利益把他从大使那里换过来就是为了让他操我老婆！怎么，不行吗？！他们都能看老婆被操，我就不能？！”
　　这话里面的信息量是在巨大，一下子让吾妻转不过思绪来，而且抱着宗武的情况下，自己小腹上那火热的感觉实在是太过夸张，让她也来不及、没办法思考了。
　　勉强稳定了下身心，吾妻不慌不忙的开口：“他是世界上第二个魔方适格者，你们死定了！”
　　说完，吾妻抱着宗武急匆匆的从这里离开，不再理会还在狂躁中的外交参赞夫妻。
　　如果宗武真的是第二个魔方适格者，那么自然有人收拾这个外交使馆——不，这个淫窟里面的家伙。
　　……
　　“抱歉，本来我是救你出来的，但是却……”话说到一半，吾妻的唇便被宗武的手指按住了。
　　细小的手指压在吾妻红润的嘴唇上，饱满的唇肉被压的微微下陷了一些。
　　感受着宗武手指的微热温度，吾妻的眼神顿时温软了下来。
　　“你……”
　　“嘘——”宗武微微笑了一下：“吾妻姐姐，我知道你要说些什么。但不必要。”
　　宗武的眼睛与吾妻的眼睛对视着，眼神中流露出了一些调皮的意味：“没有关系的，我非常感谢吾妻姐姐能把我从那里救出来。”
　　“虽然这么说很奇怪，但是还从没有人关心过我的身体状况。我也知道这样不太好，但是有时候确实没什么办法呢，我以后不会这样了。”
　　“……”吾妻眨了眨眼，嘴角露出了一丝笑容，随后便张开嘴巴一口将宗武按在自己唇上的手指含了进去。
　　黏湿润滑的口水随着吾妻的舌头转动留在了宗武的手指上，灵巧的舌尖刺激着宗武的手指，让宗武本就没有软下去的肉棒更硬了一分。
　　察觉到了宗武的变化，吾妻的眼角流露出了一丝温婉娇羞的媚意，吐出黏连着银丝的手指，一只手握住了宗武火热的巨根，手心抵在龟头顶端轻轻地研磨着：“那么……要继续吗？”
　　“还是不要了。”宗武摇了摇头：“有人来了。”
　　“诶？”话音刚落，门外边响起了略显急促的敲门声。
　　吾妻讶然的看着宗武。
　　自己作为舰娘都没察觉到有人来，宗武却能感知得到，吾妻不由地有些气馁。
　　走出浴室随意的穿好了衣服，走到门前在此整理了一下仪表，尽量不让自己出现一些‘不合时宜’的情况，但显然门外逐渐急促起来的敲门声不会留给吾妻太多时间，吾妻随意应了一声，这才打开门。
　　“贵安，吾妻小姐。”门外站着的是一路从港区赶到这里的贝尔法斯特。
　　此时的贝尔法斯特脸上略显倦意，经过了一整天的赶路，此时的她已经接近了精神上的极限。
　　但即便如此，贝尔法斯特也依然挺直了腰背，以一种绝对挑不出差错的状态面对着吾妻。
　　此时的整个建筑物都被吾妻清理过了，原先在这座使馆内的男性女性都被安上了“意图对第二魔方适格者不利”的理由清除了出去，然后重新调入了四五个乖巧懂事的十岁左右的小女孩。
　　因此吾妻的衣服穿的尽管经过了整理，但还是显得有些凌乱。
　　一身旗袍本是就非常大胆的款式，在眼下吾妻没有整理好的情况下更显得暴露。
　　一双玉腿穿着黑丝吊带，白嫩的大腿肉从高开叉的旗袍当中露了出来，胸口没有系好的扣子同样也露出了大片雪白，从浴室出来后未曾干涸的水迹点缀在上面闪闪发亮。
　　“请问那位魔方适格者在哪里？”在迈入房间的同时，贝尔法斯特还在四处打量着房间，试图从中找出预想中的那位高大帅气的第二魔方适格者，显然她的注意力并没有放在有些慌乱的吾妻身上。
　　“他……他……”吾妻显然没做好准备，她也没想到贝尔法斯特居然这么快就来了。
　　“抱歉，这位姐姐。我刚才在洗澡，请问有什么事吗？”稚嫩的声音响起，宗武简单的围了一条浴巾便走了出来。
　　而也就是宗武这样的形象，贝尔法斯特的瞳孔顿时放大了一圈，张了张嘴吧，不可置信的看向了吾妻。
　　吾妻点了点头。
　　实际上宗武是第二魔方适格者的事情她之前也不确认，也就在刚才宗武说外面有人的时候，她才笃定了这件事。
　　舰娘之间的联系并没有那么强烈，也只有魔方适格者——就像是指挥官那样，才会能够明显地察觉到舰娘所在的方位。
　　距离远一些的话只会有轻微的感觉，但近距离了，明显就可以察觉到舰娘的准确位置乃至于一举一动。
　　贝尔法斯特再次看向了宗武，闭上眼睛深吸了一口气，她也不得不承认，眼前这个小男孩对她的吸引力甚至比指挥官还要强烈一些。
　　如果不是自己已经和指挥官誓约了，那么一定会直接扑入他的怀抱的吧。
　　贝尔法斯特心里有着一股淡淡的遗憾，眼前的小男孩实在是太过……诱人了些，简直就像是让人欲罢不能的毒药。
　　“姐姐要先去洗个澡嘛？你看起来很累，应该适当的放松一下。”
　　明明只是简单的关心话语，却让贝尔法斯特好不容易平静下来的心房再次荡起了涟漪。
　　贝尔法斯特蹲下身来，让自己的视线略低于宗武一些，随后粗略的打量了一下宗武，微微颌首：“好的，如果这是您期望的话。”
　　贝尔法斯特也不明白自己为什么会这么简单的就放下了防备，要知道这里可是一个男性的房间，在这里面洗澡的意味自然不言而喻。
　　而且也不知道是不是她自己看错了，宗武的两腿中间似乎有什么东西把宽松的浴袍顶了起来。
　　‘怎么可能……’贝尔法斯特摇了摇头，她可不相信一个小孩子居然会有这么夸张的东西，想必、一定是自己看错了。
　　站起身来，贝尔法斯特摸了摸宗武湿漉漉的头发，忍着内心的悸动向着卫生间走去。
　　等到贝尔法斯特进入卫生间的一瞬间，吾妻便直接向着宗武扑了过去。
　　胸口从衣领当中溢出了丰满的乳肉，在宗武身上互相挤压着。
　　不堪重负的尾扣在摩擦中崩断，整对美乳就这么蹦了出来。
　　“吾妻姐姐？”
　　“嘘——”吾妻的脸上此时带着病态的潮红，宗武只需一眼就能看穿她此刻的想法。
　　但他没想到吾妻如此大胆，要不是玄关这里和卫生间有个拐角阻挡视线的话，恐怕会被贝尔法斯特看得一清二楚的。
　　也不知道吾妻是怎么想的，或许是此前的高潮让她已经上瘾了，又或许是在贝尔法斯特来到以后有了些莫名的紧迫感，吾妻狂乱的吸着宗武身上的气味。
　　鼻翼快速的翕动着，吾妻眼中带着难掩的迷离，宗武的气息围绕着周身，让她的身体越发的敏感了起来。
　　摩擦着再次变得湿漉漉的大腿内侧，小穴当中传递出的阵阵空虚感几近烧穿了吾妻的理智。
　　与宗武紧贴的情况下，宗武身上的诱惑更加激发了她内心深处的欲望，在内心欲望的驱动下，吾妻近乎狂热的像是一只猫咪一样在宗武的脖子上轻轻撕咬着，吮吸着，留下了属于自己的印记。
　　但显然这样并不会让吾妻满足，她抱起了宗武，一边感受着自己小腹上的火热，一边迈着略显别扭的步伐逐渐靠近了卫生间。
　　离卫生间越近，吾妻便越兴奋。
　　她知道贝尔法斯特的实力比自己强很多，但就是这种随时都有可能被发现的感觉才让吾妻异常兴奋。
　　抱着宗武，让他坐在了卫生间外的椅子上，自己则撩开了旗袍的下摆，美艳的面容上已经只剩下了情欲，反身慢慢坐了下去，隔着丝质旗袍与浴袍，吾妻用自己的肥臀来回在宗武的肉棒上摩擦着，一对媚眼中发散着温热的湿意。
　　“哈♡～宗武，再让姐姐舒服一下吧♡～”
　　而就在一门之隔内的贝尔法斯特，方才将自己的衣服脱了下来。
　　卫生间里略显潮湿温热的感觉让贝尔法斯特顿时感觉轻松了许多。
　　只是里面残留的宗武身上的气息让她略微感觉不适。
　　倒不是说卫生间里的味道很难闻，相反，在宗武冲洗了一下以后整个卫生间里面都充斥着一股奇异的芬香气息。
　　在这股味道弥散的狭窄空间里，贝尔法斯特感觉自己的身体莫名的出现了一股燥热。
　　明明身体已经极度疲惫了，但在闻到这里的气味以后却再次兴奋了起来，贝尔法斯特甚至感觉自己的体力都恢复了不少。
　　洁白丰满的躯体在昏黄的灯光下错落有致，胸前挺翘的玉乳下形成了小片的阴影，随着呼吸摇晃颤抖着。
　　双腿紧紧地夹在一起，略显不安的扭动摩擦着。
　　其间略显潮湿，贝尔法斯特听到了门外细微的响动声，不安的咽了口唾沫。
　　她知道自己不应该乱想的，但似乎是因为太久没有和指挥官亲热了，总觉得外面的声音似乎是吾妻娇媚的喘息。
　　猛地用力打开了淋浴开关，水声将外面传进来的声音掩盖了下去。
　　温暖的水流从头上顺着身体流下，快速的掠过了贝尔法斯特精致的锁骨，顺着深邃的乳沟一直向下，流到了贝尔法斯特本就已经微微潮湿的双腿中央。
　　“……”贝尔法斯特紧咬着下唇，微闭着的眸子上睫毛颤抖，显然相当不平静。
　　就算是水流声将外面的声音掩盖了一些，但是贝尔法斯特还是听到了吾妻那低沉婉转的声音。
　　素手情不自禁的划过了自己的胸脯，触电般的感觉瞬间涌上大脑，吓得贝尔法斯特连忙缩回了手。
　　“宗武♡～哈……”吾妻坐在宗武的身上，肥臀死死地压在宗武的胯骨上，双腿紧闭着，用力的夹紧了深深地插在自己小穴里面的肉棒。
　　旗袍的前摆将自己不堪的私密处遮掩着，但在上面还是露出了一滩更为深色的痕迹。
　　滴答声夹杂在卫生间里的水流声中，流出的爱液有不少直接落在了地面上。
　　“宗武，我要开始动了哦？”吾妻压低了自己的嗓音，开始缓慢的动起了自己夸张的腰臀。
　　肥腻的软肉在宗武的胯上起伏起来，肉体小幅度的上下移动，紧缩着的肉穴缠着宗武的鸡巴缓慢的套弄。
　　而在卫生间内部的贝尔法斯特敏锐的察觉到了外面的声响，呼吸也不自觉的开始急促起来。
　　她好像听到了吾妻与宗武的缠绵声，虽然不愿意相信，但是这声音实在是太过妩媚妖娆，甚至比自己在和指挥官亲热时发出的声音更加不堪。
　　要知道自己在和指挥官结婚后欲望就越来越大，身体也越来越敏感了，这似乎是每一个舰娘的必经之路，但是她还从未见识过哪一个舰娘能这么放浪的。
　　“嗯啊♡～太舒服了……宗武的鸡……嗯啊♡～”
　　吾妻的声音隐约而婉转，贝尔法斯特听着这般声音，身体像是被火燎烧一般，一直积攒的情欲顿时被释放出来。
　　光是凭借这股声音贝尔法斯特便能想象出那是怎样一幅场景。
　　此时的吾妻一定是压在那个比她小很多的宗武身上狂乱的起伏着，此前看到的凸起一定是宗武硕大的肉棒。
　　但她无论如何都想象不到宗武的肉棒到底有多大，能够让一直忠于指挥官的吾妻见之便堕落出轨。
　　“太舒服了♡～哈……怎么会这么……♡～”脑海里的场景随着吾妻的呻吟声转换，仿佛吾妻就在卫生间的门外承受着宗武的奸淫，狭窄逼仄的肉屄被肉棒撑成了一个圆形，淫乱的汁水随着交合逐渐变得激烈而喷洒而出，四溅的汁水将交合处变得一塌糊涂，一只手忍不住捏住了自己的胸部搓动起来，粉嫩的乳头从指缝当中漏了出来，四溢的乳肉被自己的手捏着上下摆动起来。
　　另一只手忍不住放在了自己的小穴上。
　　素长的手指灵巧的拨开了阴唇，手指在蜜肉浅层快速的拨弄，触电感随之袭来。
　　“哈♡～”一声不知道是吾妻还是贝尔法斯特的喘息，贝尔法斯特的动作突然顿了下来。似乎是外面也发现了一些端倪，低吟浅唱也停了下来。
　　贝尔法斯特顿时感觉自己即便是淋着热水也一阵寒冷，思绪难得的冷静了一些。
　　咽了口唾沫，贝尔法斯特缓缓地将水流调大了一些，借此掩盖自己心里的不安。
　　好在外面似乎没听到自己的呻吟声，一连串更为急促的娇喘响起，让贝尔法斯特松了口气。
　　这让贝尔法斯特潜意识里也更加大胆了起来，手指不再局限于小穴的浅层，而是将中指插进去了两个指节，纤长的手指刚好能够触及到指挥官此前所能碰到的最敏感的地方。
　　随着手指在阴道里面的搅拌，贝尔法斯特的声音也逐渐激烈了起来。
　　“哦啊～♡！”随着外面似乎是吾妻一下子被顶到了最深处的激烈呻吟，贝尔法斯特也随着这股声音直接将中指整根插进了自己的小穴里。
　　一瞬间一股潮水顺着贝尔法斯特的手指从她的蜜穴当中喷了出来，与淋浴的水流混合在一起淅淅沥沥的喷洒到了地上。
　　“哦呜～”贝尔法斯特压抑着自己的嗓音，发出了一声先得非常扭曲的娇喘，身体先是绷紧，珠玉般精致的脚趾蜷缩在了一起，面色通红，随后整个人如同绷断的弦一样放松了下来，靠在墙壁上轻轻的喘着气。
　　双目无神的看着对面被雾气蒙上的镜子，里面模糊的人影也在看着前方。与镜中模糊的自己对视了许久，连外面越发激烈的娇喘都被过滤了。
　　“嗯啊啊♡～宗武……哈♡……”吾妻此时似乎已经再次到达了临界点，眼中满是迷醉，松散的旗袍再也遮掩不住胸前翻涌的乳浪。
　　那双放在她胸脯上的小手被吾妻死死地握着，双手将其覆盖，让宗武的双手用力的按在自己胸上。
　　每一次被鸡巴捅到花心，都让吾妻不由自主地声音一颤。
　　再加上里面还有指挥官特派来的贝尔法斯特，或许她已经发现了，但正是这种被人发现的背德偷情，才让她更加兴奋，感觉到足够的刺激。
　　——不，或许还不够。
　　吾妻的小香舌在嘴边打了个转，如丝般缠绵爱欲的媚眼里很明显的就能看出她的想法。
　　她想要让宗武射在她的身体里面。
　　一想到自己的子宫里会被宗武的精液装满，吾妻便兴奋到了极点浑身的媚肉都不自觉地颤抖了起来，夹着宗武肉棒的蜜肉也在不断的紧缩，显然无比的渴求宗武的精液。
　　“宗武……嗯啊♡～姐姐……想要♡……”吾妻的身体起伏着，主动地上下左右摇晃起自己的大屁股，但明显只是勉力支撑而已，依靠的只是心里仅剩的那股熊熊燃烧着的情欲。
　　在旗袍遮掩下的私处已经泛红泛肿，显然这第二次的插入还没让她的身体适应宗武的尺寸。
　　但也就是这种被巨大的肉棒完全塞满到有股撕裂般的感觉，让她感受到了无与伦比的满足感。
　　“吾妻姐姐，你不是已经把我的鸡鸡吃进去了吗？”话一出口，宗武边察觉到了一些不对劲的地方。
　　自己按道理来说是绝对不会说出这种话的，就像以前那些女人在自己身上的时候他一直都是沉默不语的，无论再怎么舒服都不会让他出声，但现在却……
　　宗武在吾妻看不见的背后眨了眨眼，仔细思考了一下才发现从在浴室那个时候开始，吾妻就对他似乎有了一种别样的吸引力……
　　但吾妻也没有再继续给宗武留下思考的时间了。
　　吾妻用力坐了下去，用力将宗武的鸡巴狠狠撞进自己花穴的最深处，将自己的子宫口死死地与宗武的肉棒前端贴住，子宫口的软肉就像是有意识一样在不断地吮吸着宗武的马眼。
　　“嗯唔……”宗武第一次感觉到了快要射精的感觉。
　　但是似乎发现了什么的宗武并不想就这么轻而易举的‘缴械投降’，但接下来吾妻的吴侬软语和堪称妖媚的动作让宗武顿时失去了掌控力。
　　“宗武……亲爱的♡～”吾妻呼出了一股热气，微眯着眼睛转过头来，看向了宗武的水润媚眼里满是渴望。
　　肥臀坐在宗武的胯间来回摇晃，小穴里的软肉也趁此机会在宗武的肉棒上厮磨。
　　包围着棒身的软肉蠕动着，不断地刺激宗武：“我想要你的……哈♡……想要你的精液……给我……求你嗯啊♡～”
　　此时的吾妻已经没有了再握着宗武的手在自己胸口揉捏的力量，仅剩的力气全部用到了自己的腰臀上，‘咕叽咕叽’的声音中潺潺的水流从小穴里溢出，连双腿都开始打着颤了。
　　“嗯……”宗武不明白怎么回事，但自己的冲动做不了假。他轻轻地应了一声，在吾妻狂喜的表情中开始笨拙生疏的动起了自己的腰。
　　吾妻的身体对于宗武而言实在是有些大了，但宗武还是勉强的动了起来。
　　肉棒可以稍稍拔出来一些，然后就被小穴那巨大的吸力给吸回去。
　　如此生疏的动作让吾妻更加情动，她将一切都抛在了脑后，开始仔细的享受着宗武的‘第一次’。
　　放开了戒备的宗武对于吾妻的蜜穴挤压收缩根本没有什么抵抗力，稚嫩的小男孩很快就到了射精的临界点。
　　而极度敏感的吾妻敏锐的察觉到了这一点，因为就在自己小穴的最深处，在肉棒顶到花心的瞬间，那种突然膨胀大了一圈的龟头顶的她花枝乱颤。
　　用尽身体里最后的一丝力气，吾妻缓缓地抬起了屁股，随后猛的坐下去，与宗武抬起来的胯部用力的撞在了一起，丰满的翘臀发出了一声剧烈的声响，肥腻的臀肉直接变形，吾妻也直接到达了高潮。
　　但好在她还有最后一丝理智，在高潮的瞬间捂住了自己的嘴巴。
　　皮质手套很好的遮掩住了她的嘴唇，银牙死死的咬着手套，口水不受控制的流了出来。
　　‘额呜呜……嗯啊♡……’
　　宗武顿时感觉自己的肉棒似乎到达了一个相对空旷的环境，龟头上紧缩挤压的感觉一瞬间像是释放开了，倒是在龟头和棒身的交界处有了一圈使劲挤压的软肉。
　　肉棒在花穴里跃动了几下，一股股浓精以势不可挡的气势喷薄而出。
　　从未体验过的感觉四肢百骸传开，宗武也长舒了一口气，整个身体都放松了下来。
　　“咕唔♡……宗武射了好多在里面呢♡……”
　　吾妻突出了一口兰芳，身体虽然酥麻，但知道这不是享受温存的时候。
　　抚摸着自己因为精液注满了子宫而微微鼓起的小腹，舌尖不自觉地舔了一下唇角：“衣服都湿哒哒的了……全都是宗武你那溢出的精液哦♡？”
　　吾妻淫媚的笑着，但身后却没有宗武的声响。她慌张的站了起来向后看去，来不及处理自己阴道里面汩汩流出的精液，查看着宗武的情况。
　　“睡着了呢……”吾妻看到宗武恬静的样子松了口气，忍不住抿嘴笑了起来：“果然……这绝对是‘第一次’呢……”
　　“射了这么多，好多都浪费了……”吾妻看了看卫生间里不知道什么时候才会出来的贝尔法斯特，又看了看宗武，开始处理起了现场。
　　但处理的方式却根本不是一般人能做出来的。
　　只见吾妻抬着翘臀趴了下去，将脸凑到了椅子上——在宗武的胯下巨根之下，有一大滩的精液和淫水。
　　吾妻伸手将宗武的肉棒扶了起来，随后张开性感的红唇对着那滩精液啜吸了起来。
　　浓稠的精液此时已经微微变凉，但吾妻依然甘之如饴的将那些精液全部吸进了嘴巴里。
　　她甚至不满足，直接伸出舌头将剩下了的一些湿迹都舔了一遍！
　　“多谢款待♡～”吾妻也不管宗武根本听不到自己淫乱的话语，趴在宗武胯下，用自己的脸顶着宗武的肉棒，双眼向上看着宗武的脸：“以后就拜托阿娜塔了～”
　　“……”贝尔法斯特从意乱神迷中清醒了过来，眼里的神光缓缓地聚了起来。
　　此刻的她还在自慰的余韵当中，她甚至觉得自己刚才想着宗武自慰的时候比和指挥官做爱都要爽得多……一种淡淡的惶恐萦绕在心头，贝尔法斯特沉默的站直了身体，镜面上的雾气已经散去了大半，将贝尔法斯特完美的身体显露了出来。
　　银白的发丝此刻有些凌乱，鬓角的银发黏在漫布红晕的脸蛋上，平日总以完美示人的皇家女仆长在一天内连续失态了两次。
　　深呼吸了两口，贝尔法斯特轻轻的拍了拍自己脸蛋，把自己脑海里依然残留的旖念驱逐出去，随后像是高傲的白天鹅一样扬起了自己修长的脖颈深呼吸了几下，脸上的红晕几乎是转瞬就被压了下去。
　　“贝尔法斯特，不要多想……不要多想……外面不一定是自己想的那样……”
　　一边催眠着自己，一边穿好了衣服。
　　贝尔法斯特再次展现出了精干的模样，随后拉开了卫生间的房门。
　　外面的房间此刻只有卧室那里有一些灯光，贝尔法斯特观察了一下周围，随后又嗅了几下空气。
　　外面的环境没有丝毫的不妥，只是外面的放着的椅子不知道什么时候被拿走了。
　　而空气中也没有什么奇怪的气味，硬要说的话，只是有种淡淡的香水味道。
　　“……”贝尔法斯特面无表情，向着卧室走了过去。
　　“嘘……”一进门，吾妻便回过头来对着贝尔法斯特压低了声音说道：“这孩子累得睡着了，不要吵醒他。”
　　贝尔法斯特没有回话，而是紧紧地盯着吾妻的脸端详着，试图从吾妻的脸上看到一些不应该存在的表情。
　　但很可惜，吾妻掩盖的非常好，甚至在适当的时候露出了一些疑惑的神色。
　　低垂下了眼皮，贝尔法斯特不再试图从吾妻的脸上找到端倪，转而看向了一旁熟睡着的宗武。
　　但越是看下去，贝尔法斯特就越是感觉到了不对劲。
　　宗武的脸上带着些许不自然的红晕，一眼就能看出来绝不正常。
　　但她仍然不敢确定吾妻和宗武有着不可告人的关系。
　　反倒是看着宗武的脸，连她自己也有些心动了起来。
　　此前在浴室好不容易才压下去的旖念再次升腾了起来。
　　那张可爱到了极点的面容实在是太有杀伤力了，略显圆润的脸颊白皙无暇，晕红刚好的突显了宗武的可爱，红润的嘴唇微微张开，吐露着略显急促的呼吸。
　　“……”贝尔法斯特呼吸有些急促了起来，死死地盯着宗武红润的嘴唇，脸上也泛起了异样的红晕。
　　而一旁的吾妻看着贝尔法斯特的表现，露出了奇异的笑容。
　　果然宗武的吸引力绝对不是舰娘所能抵挡的。
　　吾妻这么想着，做出了让贝尔法斯特吓了一跳的动作。
　　只见吾妻温柔的俯下身子，丰满的乳肉垂下，压在了宗武的身上，随后她低下头，在宗武的脸蛋上轻轻的吻了一下。
　　“吾妻小姐！”贝尔法斯特不自觉地提高了音量，将强硬地闯入了自己视线当中的吾妻喝止了下来：“你在做什么？！”
　　“当然是给这孩子一个晚安吻呀。”吾妻直起了身子，挑了挑眉。
　　贝尔法斯特呼吸急促，看着吾妻刻意在宗武脸蛋上留下的口水印记和淡淡的齿痕，明显吾妻刚才是在那滑腻的脸蛋上咬了一口……高耸的胸脯急促的起伏着，显然她的内心并不平静，只是不知道到底是因为身为舰娘的吾妻做出了不符合身份的动作，还是因为那个舰娘不是自己……
　　“请注意你的身份！即便他是第二个魔方适格者，但你也已经有了指挥官了！”
　　吾妻听到贝尔法斯特的话，不急不缓的开口：“我当然知道，贝尔法斯特小姐。这只是对一个孩子的宠溺罢了。”
　　“毕竟这孩子之前还给我‘按摩’了呢，很舒服啊，真想再来一次。”
　　听到这话，贝尔法斯特反而有些不知所措了。明明自己之前在卫生间听到的是男女的欢爱声，但按照吾妻现在的话来看，反倒是自己误会了……
　　但贝尔法斯特显然不是那种轻易认输的人。
　　她整理了一下思绪，接着露出了一丝笑容：“那么吾妻小姐去好好休息吧，这里我会照顾好宗武的。”
　　“那怎么行呢？贝尔法斯特小姐‘远道而来’，可不能让你太过劳累。请到隔壁房间好好休息吧。”吾妻针锋相对的驳了回去。
　　她还想在晚上的时候抱着宗武，双腿夹着那根巨根睡觉呢。
　　贝尔法斯特面色不变，只是眼神里的神采让吾妻有些不安：“那么好吧，吾妻小姐。请好好照顾魔方适格者，我明天‘早上’会‘好好地’做好准备的。”
　　说完，贝尔法斯特也不再与吾妻纠缠，退出了房间。
　　但在隔壁房间的床上，贝尔法斯特根本没有心思睡觉。
　　不如说她在等着吾妻在半夜露出一些破绽。
　　但她苦等了一整晚，直到天都有些蒙蒙亮了，隔壁依旧悄无声息。
　　而就在女仆小姐坐在床上点着头打瞌睡时，隔壁终于传出了一丝响动。贝尔法斯特顿时清醒了过来，连忙站起身蹑手蹑脚的走出了房门。
　　“呀，贝尔法斯特小姐？您这么早就醒了吗？”宗武与贝尔法斯特同时走出了房间。
　　贝尔法斯特看向了宗武，这个孩子只是乖巧的站在了门那里，虽然脸上有些着急的表情，但衣服穿戴整齐，显然并不是由吾妻给穿的，毕竟从门缝看过去，吾妻还在睡眠当中。
　　“阁下怎么起的这么早？”压下了心里的小心思，贝尔法斯特以一种相当有距离的方式称呼着宗武。
　　“没什么，只是睡得太久了，自然醒来了而已。”宗武一边说着，一边向着卫生间走了过去。
　　贝尔法斯特走进了宗武的卧室，只闻到了一股比昨晚还要浓郁的香味，其他的也没发现什么。
　　而就在她想要查看一下吾妻的状况时，卫生间那里传来了一股激烈的水声。
　　贝尔法斯特的面颊顿时通红了起来。
　　联想到昨晚自己在卫生间呆了那么久，而宗武今早又这么早醒来，脸上还非常急躁，显然是憋尿憋了一晚，硬生生憋醒了……
　　也没有了找线索的心思，贝尔法斯特急匆匆的回到了自己的房间。
　　但隐隐约约的，她还是能够听到那接连不断的水声。
　　脑海里不自觉的想象着宗武小号的样子，贝尔法斯特的呼吸再次急促了起来，双手也不自觉地往自己的下身探了过去。
　　一直持续了许久，声音才渐渐的小了下去。
　　贝尔法斯特耳边没有了那股声响，方才清醒了许多。
　　察觉到自己又想要自慰了，贝尔法斯特羞恼的锤了一下柔软的枕头，暗自念叨着回去了一定要缠着指挥官坐上一整晚。
　　但实际上她也清楚，指挥官并没有那么持久，让自己舒服的程度也绝对不会像是昨晚吾妻发出的声音那么强……
　　苦等了一夜的贝尔法斯特笃信，昨晚吾妻绝对是和宗武发生了一些什么的。
　　但或许是出于没有证据的原因，贝尔法斯特并不想多说些什么，而是想要装作不知道，然后再抓住吾妻出轨的现场，紧接着……想到了一些不该出现的画面，贝尔法斯特的呼吸都粗重了许多，捏着枕头的手指用力了许多，布料发出了不堪重负的撕裂声。
　　“贝法姐姐？”刚从卫生间出来的宗武听到了这个声音，有些好奇的走了过来。
　　贝尔法斯特房间的门并没有关，因此宗武直接就看到了坐在床上撕扯着枕头的贝尔法斯特。
　　而听到宗武声音的贝尔法斯特一下子没反应过来，直接把自己脑海里想着的话说了出来：“宗武，你也不想你和吾妻的事……”
　　“诶？”
　　“咳……咳咳……”贝尔法斯特反映了过来，连忙打住了话头，有些心虚的说道：“没、没什么……只是想说你和吾妻小姐的事闹得太大了吧？所以还是尽快回港去比较好。”
　　话说到这里，贝尔法斯特的心虚几乎掩盖不住了，额头甚至出了一层薄薄的汗珠，刚才她可是在脑海里想着回到港区以后自己把宗武压在指挥官的办公桌上疯狂起伏来着……无穷的背德感涌上心头，看着宗武那张小脸，贝尔法斯特甚至快要压不住内心的欲望了。
　　咽了口唾沫，贝尔法斯特安慰自己这一切都只是因为和指挥官太久不做爱导致的自己欲望太大而已，偶尔幻想一些其他的什么东西当然也是很正常的……就算自己现在抱着宗武，那也只是想要闻一闻男孩的气味而已，只要回到港区……只要回到港区……
　　贝尔法斯特双目里荡漾着奇怪的情绪，似乎完全没有反应过来自己在做什么，一步步的靠近了宗武。
　　宗武抬起头看向了贝尔法斯特的脸，但此时的贝尔法斯特站在宗武身前，巨大的突起直接遮挡住了宗武抬起的视线，衣服下展露着完美弧线的腹部快速的起伏着。
　　紧接着贝尔法斯特直接蹲了下来，丰满柔软的兔子就这么直接在宗武的脑袋上狠狠的拍了一下，接着便跳跃着蹭在了宗武的脸上。
　　如此亲密的行为，贝尔法斯特却不觉得有任何不妥，和宗武的一瞬间亲密接触反而让她更想要与宗武贴近。
　　在距离宗武不过一拳的情况下，宗武魔性的魅力让这位女仆长大人有些情难自已。
　　她可以清晰地闻到独属于宗武的气息，以及那夹杂在宗武身上的吾妻的味道。
　　“贝法姐姐，那我们什么时候去港区呢？”宗武不着痕迹地拉开了一些和贝尔法斯特的距离，抿着嘴唇问道。
　　“……”贝尔法斯特没有想到宗武会突然问出这个问题，稍微清醒了一些，收敛了方才粗重的呼吸：“一个小时后吧，港口那里正好有一艘补给船要在中午出发，不出意外的话今天下午就可以到港区了。”
　　说完，贝尔法斯特慌乱地站起身来，理了理自己并没有杂乱的发丝，掩盖着自己刚才意乱神迷的窘迫：“你先好好准备，指挥官他……可能要见你。”
　　宗武没想到那位世界知名的指挥官居然要见自己，眼睛顿时一亮，兴奋的跑回了他和吾妻的卧房：“吾妻姐姐，快起来啦！我们要去港区了！指挥官大人要见我诶！”
　　宗武对指挥官的仰慕让才刚从睡眠中清醒过来的吾妻颇为意动，明明是自己丈夫的仰慕者，却变成了自己的出轨对象……这种事情让吾妻内心的背德感极度放大，要不是刚才听到了贝尔法斯特的声音的话，自己绝对会……
　　“啵～”吾妻惊讶的睁大了眼睛，摸着自己刚才被宗武亲了一口的地方，傻傻的笑了起来。
　　“好啦，吾妻姐姐快起床，准备出发了！”
　　……
　　宗武没有想到自己和这位举世闻名的指挥官见面时会是这种场景。
　　新闻中被称赞为“伟大”、“举世无双”、“军神再世”的指挥官如同比自己还要年幼的孩子一样傻乐着，而且还一直盯着自己看，简直和那些对自己有所图谋的奇怪男性一样。
　　有些瑟缩地躲在了吾妻和贝尔法斯特身后，宗武轻轻地挣扎着吾妻强迫拉着自己的手按在她屁股上的动作，但偏又不敢动作太大，生怕被指挥官和贝尔法斯特发现。
　　但接下来指挥官的话让宗武和吾妻、贝尔法斯特都愣在了原地。
　　“咳咳……看起来你们关系不错，那我就放心了。”指挥官咳嗽了两下，让自己从刚才奇怪的状态中恢复过来，视线掠过自己藏在桌面下已经膨胀起来的裤裆，喘着粗气说道：“既然宗武确实有魔方适应性，那么出于人类未来的需要，自然是要让宗武也参与进来的。”
　　“那么吾妻、贝尔法斯特，你们两个现在就是宗武的舰娘了！一切都要以宗武的命令和意见为准！这是我作为你们指挥官的最后一道命令！”
　　“诶？”吾妻那背在身后让宗武猥亵自己的手顿时僵在原地，睁大眼睛不可思议的看着自己的指挥官——原指挥官，也是自己的丈夫。
　　听到指挥官的话，吾妻先是惊讶，随后便是一股难以言喻的兴奋感涌了上来，如果自己之前是出轨的话，虽然背德感很足，但却只能偷偷摸摸。
　　而指挥官的这番话，是不是就意味着自己以后可以光明正大的和宗武在一起？
　　一想到那副场景，吾妻的身体便忍不住的兴奋了起来。
　　贝尔法斯特的反应更为强烈一些，只见她一个跨步迈上前来，直接越到了指挥官身侧，伸出手死死地抓住了指挥官的肩膀，带着些复杂的眼神质问着指挥官：“为什么？！”
　　指挥官没有回答——这里并不是回答这个问题的好地方，但是指挥官还是颇具暗示意味地低下引导着贝尔法斯特的视线。
　　“……”看到了指挥官的突出部位，贝尔法斯特突然沉默了下来，紧接着便是复杂、又带着些戏谑的目光看向了指挥官的眼睛。
　　贝尔法斯特分明从指挥官的眼神中看出了他的渴望、欲求。
　　与指挥官心心相印的舰娘此时哪还能不知道指挥官的想法呢？
　　虽然之前就已经从指挥官身上体验过各种绿帽play，但这一次不同。
　　指挥官毫无疑问，是想要将自己、‘妻子们’送出去来满足他的淫妻癖、绿帽癖的。
　　“指挥官……”贝尔法斯特虽然在和指挥官说话，但视线却不受控制的飘向了宗武那边。
　　实际上贝尔法斯特她自己也没有发现，在自己确认了指挥官内心的想法以后，她心里都出现了一股难以言喻的雀跃感和兴奋感。
　　“放心去做好了。”低沉的声音在贝尔法斯特的耳边响起，贝尔法斯特回过头，居然从指挥官的眼神里看出了鼓励的神色，指挥官的这个想法让贝尔法斯特感到了无比的荒唐，但她在看到挡在宗武身前的吾妻那很难被人察觉到的颤抖后，居然狠狠的咽了口唾沫，此时她感觉自己的口腔内部无比干燥，自己最爱的人让自己背叛他，让自己去侍奉另一名男性——即便这个男性看起来还只是一个小孩子，这都让她感到无比的羞耻。
　　——但偏偏，这种感觉似乎有些让她欲罢不能。
　　“……如果这是您的真实想法的话。”贝尔法斯特对指挥官的称呼不知不觉间变得有些疏离。
　　或许贝尔法斯特自己没有发觉，但心思敏感的指挥官却察觉到了，在这一刻，将自己心爱之人亲手推出去的行为和爱妻对自己疏离的背德感一瞬间就让他的快感达到了顶峰。
　　一股淡淡的臭气散发在了空气当中。
　　贝尔法斯特轻轻的动了几下鼻子，敏锐的嗅到了这股味道。
　　将视线从宗武和吾妻那里转回了指挥官的身上，准确的来说是指挥官的胯下。
　　那里出现了一滩淡淡的深颜色痕迹。
　　——毫无疑问，指挥官就在刚才泄精了。
　　如此不争气的行为让贝尔法斯特的脸上不自觉地带上了嘲弄的表情。
　　如果是以前的话，贝尔法斯特一定会非常温柔的安慰指挥官，并用自己的实际行动帮指挥官仔细地用自己的手帕清理干净。
　　但现在，贝尔法斯特还没有真正出轨，却已经将指挥官看扁了，那仿佛是在看虫子一般的嫌恶眼神根本遮掩不住。
　　“唔……”指挥官看到了贝尔法斯特的眼神，身体又忍不住颤抖了几下，才射完精水的肉棒再一次顶了起来，在本就黏糊糊的裤裆中间摩擦了几下，再次射出了一些精水。
　　但这一次，或许浓稠了一些吧。
　　其实贝尔法斯特并不是因为指挥官的性能力弱才不满，真正让她不满的是指挥官这种可以说是完全不正常的‘爱好’，这种完全将自己推出去的行为让她难以接受，但偏偏她又不得不承认，虽然仅仅是和宗武稍微接触了一些，就已经让她有些沉迷其中，这种复杂的情绪让她的心思也变得难以捉摸，进一步的想要将自己的责任完全推卸出去——虽然不符合她的性格，但她似乎也只有“答应指挥官的要求”这么一条路可以走了。
　　微微叹了口气，贝尔法斯特没有像以前一样帮助指挥官进行“清理”，而是悄无声息地迈开了步伐，从指挥官身边离开，高跟鞋踩在地面上发出了清脆的声音，不大不小的落在了指挥官的心里，却如同轰雷鼓鸣，让指挥官的心跳也不由自主的加快了起来。
　　一股难以言喻的兴奋感涌了上来，连带着指挥官的面色都有些涨红。
　　看到指挥官如此表现，贝尔法斯特抿了抿嘴唇，心里确信指挥官确实是要“淫妻”，便不再犹豫，直直的向着宗武那里走去。
　　“宗……不，新指挥官大人，贝尔法斯特为您服务。”贝尔法斯特弓下了身子，低垂着眉眼不去看自己的“新主人”。
　　胸前的丰满却恰到好处地垂在了宗武的眼前，这次，贝尔法斯特清楚地看到了宗武那被吾妻控制着在那肥臀上揉捏的动作，讶异于他们大胆的同时，内心也不由自主的有些酸涩——究竟是因为之后自己也会奉指挥官的命令这么做，还是因为稍微有些吃醋呢？
　　连贝尔法斯特她自己都有些搞不清楚了。
　　“好了，贝尔法斯特你先去安顿好宗武吧，吾妻你留下来，我有些话要和你说。”指挥官的话里情绪控制的非常好，但身为舰娘的贝尔法斯特和吾妻又怎么能听不出来里面的情绪波动呢？
　　贝尔法斯特明白那是兴奋，但吾妻却有些胆战心惊，生怕自己刚才大胆的行为被指挥官所发现，进而要将自己“拆解”……
　　而到了这个时候，吾妻还是想的是‘如果自己被拆解了，那么就再也没办法陪伴宗武了’这件事。
　　但在港区，指挥官的命令显然是无法违抗的，吾妻眼睁睁的看着宗武刚才还在自己屁股上的小手被贝尔法斯特握在手心，狠狠地咽了口口水，一步一挪地走到了指挥官身前。
　　随着关门声响起，吾妻和指挥官说话的声音被掩盖在了办公室中。
　　而在门外，贝尔法斯特停下了脚步，就这么低下头看着被自己牵着的宗武，脸上闪过一丝挣扎和犹疑，最后还是下定了决心，直接将才堪堪达到自己腹部的宗武直接推到了墙边，一声沉闷的响声似乎惊到了办公室里面对话的指挥官和吾妻，一阵沉寂过后，贝尔法斯特俯下身子，与宗武那闪烁着莫名色彩的湛蓝眼眸对视着。
　　“……”贝尔法斯特吻上了宗武的嘴巴，初次接触时还带着些许明显的疏离，薄薄的红唇贴着宗武的嘴唇细细的吮吸着。
　　但很快，这温柔的吻便变得激烈而狂躁，贝尔法斯特甚至主动伸出了自己的舌头，撬开了宗武的牙齿，与宗武的舌头交缠在了一起，主动向着宗武的口中渡送着自己的口水。
　　不知道过了多久，贝尔法斯特轻喘着气，松开了宗武已经略带红肿的嘴巴，看着那张似乎依然不知道发生了些什么事情的脸，将自己的额头贴在了宗武的额间：“宗武……以后我就是你的女仆了……我的……主人……”
　　“啊……？好……好的。”宗武闭上了眼睛，再次在贝尔法斯特的嘴唇上啄了一口。
　　但他没有看到的是，此时的贝尔法斯特眼里居然闪烁着诡异的粉色光芒，带着情欲、不满和癫狂的眼神似乎是要将宗武吞下去一般。
　　宗武魔性的魅力已经将这位女仆长所俘获……
　　……
　　“嗯～”妩媚的呻吟声从蓝发美人的嗓间传出，圣路易斯伸了个懒腰，踩着银白色恨天高跟鞋的玉腿迈出了跑车。
　　此时的圣路易斯穿着自己最新定制的银色高开叉露背晚礼服，车灯的照耀下让她整个人都在黑暗的夜色中闪闪发亮。
　　也不知究竟是那银白色的礼服衬托了她，还是她本就白皙的肌肤更为耀眼。
　　“真是的，指挥官突然要在这么晚的时候见我，还特意指名了是在仓库……”圣路易斯舔了舔嘴唇，妖媚的用大拇指指甲轻轻刮了一下唇边：“真是大胆♡～”
　　“指挥官？”圣路易斯一边迈开步子，一边向着仓库大门走了过去。但不论她怎么呼唤，都没有指挥官的回应。
　　“真是的，居然躲起来了吗？那指挥官你被我找到的话，今晚可就没那么容易过关了呢♡～”圣路易斯走进了黑漆漆的仓库，见指挥官没有回应，便也没有开灯，而是开始慢慢地搜寻了起来。
　　她也不认为指挥官会特意让她来这里只为了捉弄她，反倒是认为指挥官可能是为了‘调情’才这么做。
　　“嗯♡……唔♡……好深……”
　　细微的喘息声在这片黑暗的仓库内略微有些奇怪，圣路易斯听到这个声音，顿时眯起了双眼。
　　这个声音圣路易斯可是非常熟悉了，分明就是那位港区的女仆长贝尔法斯特发出的声音。
　　但现在这位女仆长大人的声音未免也太过妩媚了点，就她的认知而言，指挥官可没有办法让这位女仆长发出这种声音。
　　但也说不准，万一是贝尔法斯特也是因为这里‘野战’太刺激了而这么叫出来了呢？
　　“真是的，居然还叫了贝尔法斯特一起……指挥官未免也太大胆了♡～”圣路易斯一边抱怨着，一边向着声音发出来的仓库深处走去。
　　在黑暗中，随着离声音的来源越来越近，圣路易斯分明看到了贝尔法斯特此时正背对着自己这面坐在“指挥官”的身上起伏着，那张脸分明带着自己从未体验过的愉悦，散乱的银丝秀发随着贝尔法斯特主动的起伏而在空中废物，肉体交媾的激烈撞击声也逐渐大了起来，圣路易斯甚至是不是能够看到高高飞溅起来的淫液。
　　‘指挥官今天居然这么强……？！’圣路易斯自觉地吞了口口水，在贝尔法斯特的浪叫声和交欢声中，她的身体也酥软了起来，那如同处子般粉嫩的淫穴也开始滴滴答答地流起了淫液，薄薄的晚礼服胸前也凸起了两点，随着步伐的走动而摩擦着。
　　而在暗处交媾的两具肉体恍若未觉圣路易斯的靠近，只是贝尔法斯特的 更为响亮大胆了一些。
　　“插的好深……咕♡……不行了……要高潮了……”
　　贝尔法斯特淫媚的叫声让圣路易斯难以忍耐，她此刻完全没发觉在贝尔法斯特身下的那个男人的喘息声相当稚嫩，根本不是指挥官所发出来的声音。
　　周围淫乱的气息正充斥着圣路易斯的鼻腔，让她的神经和身体逐渐变得兴奋而敏感，银色的晚礼服也随着她一步步的迈进而逐渐从雪白的香肩滑落。
　　礼服就这么挂在圣路易斯的美乳和手臂上，硕大的乳球随着步伐而不断晃动，几乎要从圣路易斯的衣服中彻底跳出来。
　　“指挥官，可不能只宠幸贝尔法斯特哦♡……诶？！”而就在圣路易斯一边抚摸着自己的乳球，让自己兴奋起来的身体随时做好加入进去的准备时，却看到了让她震惊的一幕。
　　只见贝尔法斯特压在身下的男性根本不是指挥官，而是一个从未见过的小男孩！
　　圣路易斯不由地惊呼出声，才迈开步子下意识的想要阻止贝尔法斯特这种淫乱的出轨行为，却突然僵在了原地。
　　圣路易斯分明看到此时贝尔法斯特在起伏的过程中露出的小男孩的肉棒——粗壮的棒身光是看一眼就难以忘记，而且从粗细来看就绝对是相当惊人的尺寸！
　　而贝尔法斯特原本清纯的脸上也满是媚意，微眯着的眼睛在黑暗中透露着满足的色彩。
　　圣路易斯的身体直直的站在原地，眼睛眨也不眨地紧盯着两人的交合处。
　　敏感的身体被这香艳而惊人的场景进一步刺激着，脑海里那根名为情欲的线绷得紧紧的，几乎下一秒就要崩断，让她直接加入到这场淫戏当中去。
　　“哎呀……是圣路易斯……哈♡……小姐呢……”贝尔法斯特回头看了一眼圣路易斯，聪慧如她立刻就明白了为什么圣路易斯会出现在这里，对指挥官的绿帽癖淫妻癖的认知更上一层的同时，也没有多在乎在这里交合被发现，甚至还饶有兴趣的和宗武调起情来：“主人……咕哈♡……被发现了呢……”
　　“唔哦哦——”回应贝尔法斯特的是宗武用力的两下突刺，肉棒直接在她停滞的片刻便直接捅穿了她的阴道，直接顶在了子宫口上面。
　　强烈的刺激让贝尔法斯特的身体直接瘫软了下来，也不在乎是在被圣路易斯看着，身体一颤一颤的到达了高潮。
　　圣路易斯呆呆地看着贝尔法斯特的娇躯压在宗武的身上一动也不动，唯有性器交合处在不断地喷射着高潮来临后的爱液，四溅的水花甚至有一部分喷到了圣路易斯的脸上，莹莹的水珠挂在了圣路易斯的睫毛上，模糊了她眼中的场景。
　　在模模糊糊中，圣路易斯看到了宗武粗长的肉棒和阴囊在颤抖着，显然是不停地在往贝尔法斯特的小穴最深处喷射着独属于自己的精液。
　　粘稠的精液从缝隙中缓缓的流了下来，粘稠的白浊不断地散发着男性的气息，圣路易斯甚至感觉到自己的小腹深处都在不停的颤抖着。
　　“贝法姐姐，满足了吗？”宗武稚嫩的嗓音不但唤醒了贝尔法斯特，也将圣路易斯也从愣神中唤了出来。
　　“主人……”回应宗武的是贝尔法斯特热烈的激吻，她眼角还带着湿漉漉的泪花，柔媚的眼神紧紧地盯着宗武的眼睛：“我从未……如此满足过♡。”
　　“不对、不对、不对——”圣路易斯疯狂地摇晃着自己的脑袋，此时的她带着狂躁叫喊出声：“贝尔法斯特！你这是出轨！！！”
　　“这个家伙凭什么！凭什么让你如此献媚！甚至还称呼他为‘主人’？！”
　　“你不应该这样的！”圣路易斯疯狂地扑了上来，直接扯着贝尔法斯特的胳膊将她从宗武的身上拉了起来。
　　贝尔法斯特并没有挣扎，此时的她浑身酥软，任由圣路易斯将自己从宗武身上拉起来。
　　宗武的肉棒从贝尔法斯特的蜜穴中离开，却依然向上挺起，看起来仍没有满足的样子。
　　而贝尔法斯特的小穴也同样如此，似乎因为宗武的粗壮肉棒而变得暂时无法合拢，大开着的阴户不停地向下流淌着自己的爱液和宗武的精液混合起来的液体，让这位平日里完美的女仆长小姐在此刻变得异常淫糜。
　　看样的场景映在了圣路易斯的眼里，让她一时间惊讶的张大了嘴巴，闻着周围无孔不入的腥臭味道，心里也开始不由地胡思乱想起来：‘男人的肉棒……会这么大吗……？和指挥官的完全不同……’
　　‘而且……这么大的量……不可能的……’
　　‘真想……’
　　连忙摇了摇头，将那莫名冒出来的危险想法排出脑海，圣路易斯将贝尔法斯特扔在了一边，直接拉起了宗武那小小的手掌，气呼呼中带着一些不易察觉的羞涩：“跟我去见指挥官！”
　　“诶？可是……”一遍被圣路易斯拉着走，一边解释着，宗武有些慌张：“这个是指挥官答应的呀……”
　　“……不可能！”圣路易斯的话听起来非常坚决，但里面也隐约带着些茫然的停顿，她回头看了一眼被自己甩在原地，依然没有动弹的贝尔法斯特，此时已经被夜晚的黑暗逐渐掩盖了身形，但圣路易斯却能够敏锐地察觉到，贝尔法斯特似乎在对着自己笑。
　　贝尔法斯特这种没来由的自信让圣路易斯有些心神摇晃，她想不明白，为什么贝尔法斯特不来阻止自己，明明是出轨偷情，但是却根本不怕指挥官知道……难道真的是宗武说的那样，是指挥官同意的？
　　想到这里，圣路易斯没来由的心跳快了许多，抓着宗武胳膊的那只手也忍不住紧了紧，低头看了眼一脸认真的宗武，喉头滚动了几下，宗武此时浑身上下都没有一件衣物遮挡，胯间的肉棒此时也已经软了下去，但偏偏依然非常大，在两条细腿中间随着步伐甩来甩去。
　　圣路易斯红着脸回过头，依然不吭一声地向前走去。只不过步伐却逐渐慢了下来，配合着宗武的小步子，反倒像是在逛街一样。
　　圣路易斯其实也隐隐约约有些察觉到了指挥官的那些不可告人的秘密，在和指挥官欢好过后，她有时候也能发现指挥官在半夜的时候起来看着电脑里那些绿奴的AV电影继续发泄，有时候还会问她对别的男人的看法之类的。
　　当时她也没有多想，但现在想起来，各种各样的蛛丝马迹都表明了贝尔法斯特和宗武的这件事……或许真的是指挥官所默许的。
　　不知不觉间，圣路易斯拉着宗武走进了林间小道，周围的蝉鸣声在寂静的夜里时不时响起，宗武反手拉住了圣路易斯的手指，轻轻地拉了一下圣路易斯。
　　“怎么了？”圣路易斯的身体顿了一下，停下了步伐，背对着作为，声音有些颤抖。
　　“圣路易斯姐姐，我真的没有骗你。”宗武拉着圣路易斯的手，慢慢地摸到了自己的肉棒上：“指挥官哥哥让我建立一个新港区，把贝尔法斯特姐姐和吾妻姐姐送给我了。”
　　“如果真的去见指挥官哥哥的话，圣路易斯姐姐你应该也会被送给我的。”
　　“……”圣路易斯抿了抿红唇，银色的礼服在皎洁的月光下闪闪发亮。
　　只见圣路易斯猛的回过身，从深邃的乳沟中掏出了带着乳香味的手机，直接给指挥官打了过去。
　　将摄像头对准了自己和宗武，圣路易斯直接将宗武扑倒在了草地上，骑着宗武的胯部，俯下身疯狂地亲吻着宗武的脸颊。
　　“圣路易斯……？有什么事吗？”指挥官的声音从电话里传了过来，但紧接着，指挥官便不再说话了。
　　圣路易斯知道，指挥官依然在看着——他真的同意这么做了！
　　红唇勾起了魅惑的笑容，圣路易斯抬起了自己的翘臀，裙摆将自己和宗武的隐秘部位完全遮挡，随后慢慢地坐了下去。
　　手机里传来了指挥官逐渐变粗的呼吸声，在他的角度，完全看不到圣路易斯的裙摆下到底发生了什么，宗武的鸡巴究竟有没有插进圣路易斯的骚穴？
　　指挥官不知道，但他完全可以想象到接下来发生的事——那根与宗武体型不符合的粗大鸡巴撑开了自己婚舰的小穴，完全占有了自己爱舰的身体，将自己的小鸡巴完全比了下去！
　　圣路易斯兴奋的用自己的骚穴摩擦着宗武的龟头，指挥官的呼吸声是她最好的催情剂，潺潺的流水从阴户那里涌了出来，一阵阵酥麻的快感从小穴那里传遍全身，让她按耐不住想要直接坐下去。
　　但圣路易斯还在等，在等指挥官的那句话。
　　“操啊，为什么还不操？”指挥官红着眼看着视频里的画面，喘着粗气，眼眶有些泛红。
　　那根孱弱的鸡巴此时已经完全勃起，甚至比他精力最旺盛的时候还要大几分。
　　“嗯啊♡～”似乎是得到了指挥官‘最后的’命令，圣路易斯将身体坐了下去。
　　雪白的肉臀‘啪’地一声落在了宗武的大腿上，粗壮的肉棒瞬间被从未满足过的骚穴直接吞没，指挥官从未开发到的蜜穴深处被鸡巴撑开，蠕动着想要收缩，却只能够给宗武的龟头施加以绝妙的刺激。
　　指挥官像是得到了自己想要的东西一般，发出了一声满足的粗长的喘息声。白色裤子中间露出了一大片濡湿的黑色痕迹来。
　　圣路易斯听着手机里传出来的声音，感受着自己的小穴被填满的感觉，心理出现了一股莫名的满足感，心脏跳得飞快，身体也随之在宗武的身体上开始缓慢的摇摆起来。
　　心里仅剩的矜持让她发出了压抑的呜咽声。
　　“呜……好满……哈♡……”
　　“哦？哦呜……香蕉啊……好大？呜……呜？呜……”
　　寂静的森林小道里满是圣路易斯的哀婉啼鸣，臻首轻轻的摆动着，蓝色的发丝逐渐变得散乱，双手撑在宗武的身上，胸前的美乳在衣服里跃动着，似乎要跳出来了一样，时不时有粉色的乳晕出现在画面里，但总是又会回落，让指挥官无从欣赏看到。
　　“宗武……哈♡……肉棒♡……”不知道圣路易斯究竟是因为这样可以刺激到指挥官而故意这样呻吟，还是真的就这么简单的沉迷在了宗武的肉棒将自己填满的快感当中，圣路易斯的美妙雪白翘臀不断地抬起而落下，在裙摆的隐秘角落翻腾起一道一道晃人眼的媚浪肉涛，阴户大开着，吞吐着雄伟的鸡巴，一圈细小的白沫逐渐出现在了性器周围。
　　“呜哦哦……呼哦哦哦……咕唔……鸡巴♡……”圣路易斯本就妩媚的脸颊此刻显得淫媚不堪，露出了指挥官从未见过的媚态，本是指挥官禁脔的舰娘在一个正太的身上摇晃着自己的身姿，宛如一只不知疲倦的母猪一般露出了痴态。
　　“高潮……被鸡巴……弄到高潮了咕唔哦♡？”圣路易斯从来没想到自己会这么快高潮，明明只是插入了一小会儿而已，却已经达到了指挥官需要无数时间才能让自己满足的高潮。
　　修长的双腿跪在宗武的身体两侧，身体软软的不能再动弹，涌出的爱液打湿了晚礼服，氤氲的热气模糊了不远处的手机摄像头，让那边的指挥官看不真切这里的画面。
　　但这朦胧的感觉却让指挥官极为兴奋，自己的舰娘就这么简简单单地臣服在了第一次见面的巨根正太胯下，一股快意刺激着他的神经，肉棒再次勃起，但已经射过一次精的情况下再次勃起，让他的肉棒有些发疼。
　　更让他满足的，是宗武说出的话：
　　“圣路易斯姐姐，我还没有射呢。”
　　宗武的双手与圣路易斯的双手十指紧扣，开始快速的动起了自己的腰。
　　瘦弱的身体不像是看上去那样薄弱，腰部不停地向上挺，鸡巴在圣路易斯高潮后敏感的骚穴里快速摩擦，比圣路易斯主动时更加激烈的响动声‘噗嗤噗嗤’地响起，指挥官捡回来的东煌正太不断地加强着对指挥官女人的征服进程。
　　指挥官所不能比拟的巨大鸡巴驰骋在圣路易斯的小穴内，轻而易举的让别人看都不敢看一眼的高贵舰娘弄出了母猪般的丑态。
　　“呃哦……不可能♡？指挥官……别看呜哦哦♡……别……”圣路易斯有些混乱的摇着头，感受着体内仍在不断加强的快感，激烈的肉棒冲击下，她虽然记得自己是主动给指挥官打过视频电话去的，却仍不希望指挥官真的看到自己被征服的样子。
　　“指挥官……啊♡……太舒服了……怎么办嗯哦哦……别看了呃嗯啊啊……”
　　可惜，圣路易斯的哀求并不能让指挥官从淫妻的快感中脱离出来，指挥官脱掉了自己的裤子，大手握在了自己的肉棒上快速的撸动着，黏糊糊的精液在他自己的手心润滑着，污秽沾染了和婚舰们誓约时的戒指。
　　“噗哧、噗哧、噗哧……”肉体有节奏的撞击声回荡着，宗武的鸡巴在指挥官的同意下征服着他的舰娘，甚至为了让指挥官更高兴一些，他掀起了圣路易斯的礼服裙摆，露出了里面交媾在一起的性器。
　　“呃哦哦……又要……要高潮了♡……要喷……指挥官……我又要哦哦哦哦哦哦——！！！”
　　喷溅着的水花落在了摄像头上，才清晰了一些的画面再次模糊，指挥官只能看到扭曲的两具纠缠在一起的肉体。
　　但这样的画面让指挥官更加兴奋，撸着鸡巴的手随着宗武操自己爱妻的节奏上下晃动，一股变得有些稀薄的精液喷了出来。
　　已经射了两次的指挥官看着画面里的宗武，他仍旧没有射精，一股溃败感在脑海里浮现，但更多的是兴奋——兴奋到了极点。
　　即便自己的鸡巴已经软了，再撸的时候会感到疼痛，但指挥官仍不肯停下。
　　圣路易斯感受着蜜穴内仍在不断撞击自己花心的肉棒，恍然间仿佛飞在了云端，她不受控制的胡思乱想着——指挥官作为爱人、作为挚爱，是绝对合格甚至极为优秀的，但是、但是……
　　“鸡巴、鸡巴……宗武的鸡巴哦哦哦……指挥官你根本比不了啊啊啊……”
　　“太大了嗯哦……填满我的小穴了啊啊啊♡……”
　　“指挥官的鸡巴根本没办法让我满足哦哦哦哦哦——”
　　龟头不断地撞击在花心上，喷出的爱液一股股地涌出，蜜穴里的媚肉纠缠着吸附在鸡巴上，圣路易斯在快感中狂乱的喊叫着，甚至羞辱着指挥官。
　　宗武像是一个打桩机一样疯狂撞击着圣路易斯丰腴挺翘的性感肥臀，把圣路易斯那爱液泛滥的粉嫩美鲍噗哧噗哧地肏得淫水四溅，拓宽着指挥官不能完全开发的淫穴。
　　“嗯啊啊啊、哈嗯呜呜呜♡～～～”圣路易斯的声音甚至变得有些虚弱，连续不断的高潮根本不给她休息的时间，让她的身体在一次次的高潮中变得疲惫不敢，但却也让她乐此不疲。
　　“圣路易斯姐姐、指挥官哥哥，我要射了！”
　　“射进来、射进来嗯哦哦……让指挥官看着、啊啊♡……看着我被……被中出嗯哦哦♡……”圣路易斯摇摆着自己的臻首，像是拒绝，但又在催促：“还要、还要高潮哦哦哦……”
　　在圣路易斯呼哧呼哧的喘息声中，迷人的女性芳香在空气中弥散，夹杂着雄性的气息，不断的扩散着，宗武的精液从圣路易斯被开拓的淫穴中溢了出来，缓缓流淌着……
　　……
　　“指挥官，真是没救了呢♡……”吾妻的声音出现在了指挥官耳边，芬芳的吐息刺激着指挥官的感官：“就这么喜欢看自己的舰娘变成别人的东西吗♡？”
　　“吾妻？你怎么来了？”指挥官抬起头，看向了悄无声息出现在自己身侧的吾妻，此时吾妻穿上了一身极为突显身材的旗袍，高开叉的衣摆两侧露出了丰腴的黑丝美腿，吊带袜紧紧地勒着吾妻的大腿肉，露出一圈明显的勒痕。
　　一双黑色红底的高跟鞋搭配在脚下，显得吾妻禁欲又色气。
　　“看来圣路易斯你已经明白了呢。”此时手机里传出了贝尔法斯特的声音，指挥官看过去，只见自己的前女仆长也更换了服装，穿上了旗袍，手里还拿着一把折扇，轻轻的挑起了圣路易斯妩媚的脸：“不过你居然在这种地方偷腥……指挥官？你也在看着吧？”
　　平日里温柔的女仆长现在的声线极为妖媚，指挥官眼看着画面一阵晃动，手机被贝尔法斯特拿了起来，将摄像头对准了自己的旗袍下摆内侧，那里展现着贝尔法斯特红肿不堪的小穴，滴答着的精液显得异常淫糜。
　　“喜欢吗？前任主人？”贝尔法斯特娇俏的笑着：“不过……大概也只能看一看了呢♡～”
　　“还是说……指挥官想看我和圣路易斯一起被主人肏呢？”
　　“当然是……哦啊……”指挥官的话还没说完，在他旁边的吾妻就一把抢过了手机，坐在了办公桌上，红底黑高跟踩着他的肉棒，轻轻的下压了两下，让指挥官发出了不堪的悲鸣呻吟声。
　　“不可以看哦？指挥官。”吾妻变得不再温婉，倒像是一只魅魔一样。
　　一只脚踩着指挥官的肉棒，另一只脚勾着指挥官的下巴，高跟鞋耷拉在脚趾上，似落非落：“我们是别人的所有物了呢♡～指挥官绝对、绝对不能看的哦？”
　　“除非……”
　　“除非什么？”指挥官喘着粗气，被贝尔法斯特和吾妻接连挑逗的他此时脑海里只剩下了淫妻的快感，自己的爱妻如此快速的背叛自己，与第三者媾合，甚至直接抛弃自己，巨大的心理刺激让他完全丧失了理智。
　　“把这个签了哦？”吾妻拿出了一份文件，密密麻麻地写着各种各样的条款。
　　就在指挥官想要拿过来看一眼的时候，吾妻却突然将其收了回去，垫在了自己的屁股下面。
　　雪白的美臀压着纸张，让这份协议文件变得皱巴巴的。
　　“指挥官只有签字的权力，可没有看内容的权力呢。”吾妻媚笑着，脚上的力道大了些，踩着指挥官的肉棒，将那根比以前欢好时赢了无数倍的肉棒抵在了指挥官的小腹上。
　　“呃啊……”痛苦中带着爽感，指挥官的不堪的声音让吾妻的笑容更浓重了一些。
　　而最刺激指挥官的还不止于此，那被吾妻抢走的手机里，再次传来了阵阵的呻吟声——圣路易斯的呻吟和贝尔法斯特的淫叫共同交织在了一起，‘啪啪啪’的肉体碰撞声刺激着指挥官的大脑，让他心痒难耐。
　　“啊啦……亲爱的的肉棒，又插进圣路易斯的淫穴里了呢♡～”吾妻看着视频里的画面，一边用足尖挑弄着指挥官的孱弱鸡巴，一边用语言刺激着指挥官：“贝尔法斯特居然坐在了亲爱的的脸上……舌头也相当厉害啊，居然能让贝尔法斯特发出这种声音。”
　　“嗯哦哦♡……不要、不要了啊♡……太敏感了……小穴……要坏掉了啊啊啊……咕哦♡？脑子也要烧掉惹♡……”
　　“主人……好厉害……舌头也好深……比前指挥官的♡……肉虫还要深♡……”
　　圣路易斯的淫叫也好，贝尔法斯特的侮辱也好，在指挥官听来却无比享受，但他最为遗憾的就是现在无法看到自己的两位婚舰是如何被宗武玩弄的。
　　“想看吗？”吾妻看出了指挥官的想法，但她却将手机塞进了自己深邃的乳沟里面：“那就要先接受一下惩罚呢♡～”
　　吾妻伸出了另一只脚，一双美足踩着指挥官的肉棒，高跟鞋的皮革摩擦着指挥官的肉棒，粗糙的质感让指挥官感到生疼，但在心理的快感加持下，这种疼痛却是最好的催化剂，让他的肉棒变得极为坚硬。
　　看到这个情况，吾妻嫌恶地看了一眼指挥官，狠狠地踩了一下他的肉棒：“真是个绿帽奴呢，主动把我们推出去，居然就让你这么爽吗？”
　　“是、是的……呃啊……我是绿帽奴……”指挥官居然毫不犹豫的承认了，他呻吟着，像是一只败犬遇到了自己的女王一样吐露着自己的心声：“看到宗武消息的第一时刻，我就想到……”
　　“把我们送出去？”吾妻的双足夹住了指挥官的龟头，用鞋底摩擦着他的马眼：“这一跳一跳的肉棒……又想射了？”
　　“是、是的……”指挥官不堪地说着，身子不受控制的后仰颤抖。
　　“宗武……我要高潮了呜呜呜……我不行了……小穴……小穴好酸♡……”
　　手机里传出了圣路易斯同样不堪的声音，指挥官虽然看不到画面，但从声音里都能够想象到那是怎样的一幅场景，被寝取的感觉是如此美妙，肉棒在吾妻的脚底不堪的发出了有史以来最强劲的怒吼，但却仅仅是喷出了稀薄的精液。
　　“真是的，脏了我特意给亲爱的准备的炮鞋呢。”吾妻皱着眉看着脚上稀薄如水的精液，不知道是出于想要继续刺激指挥官，还是真的这么想，松开了指挥官的肉棒。
　　“现在……指挥官，可以签字了哦？”吾妻拿出了一支笔，将已经皱巴巴的协议文件递在了指挥官面前。
　　“是、是……”指挥官无力的伸出手，颤颤巍巍地在被吾妻爱液沾湿的协议书上签下了自己的名字。
　　“可以告诉我……是什么内容吗？”
　　“虽然具体的不能说，不过……指挥官你一定会喜欢的。”吾妻满意地收起了文件，站起身准备离开这里。
　　“啊，对了，手机还给你。”吾妻将充满自己乳香味的手机从乳沟里拿了出来，扔在了指挥官的办公桌上。
　　在视频画面里，指挥官看到了瘫软在地上完全失神的圣路易斯，和一旁激烈交媾在一起的贝尔法斯特……

第12章 兴登堡奇尔沙治
　　“奇尔沙治，你觉得感觉怎么样？”新泽西拿着文件夹，看着上面的实验数据，脸上带着奇怪的笑容。
　　闻言，奇尔沙治从维护舱里坐了起来，好像是有些不熟悉自己的身体一样扭了扭，丰满的乳肉颤抖着，面色也有些不自然，眼中不断的闪烁着奇怪的光泽，而她现在的这副模样，被新泽西偷偷拍摄了下来。
　　“呼呼……这个的话……亲爱的一定会喜欢的。”
　　新泽西的声音很轻，但作为舰娘的奇尔沙治并非听不到。但不知道为什么，奇尔沙治并没有阻止新泽西，反而闭上了自己的眼睛。
　　“根据系统程序自检，暂未发现任何问题。”奇尔沙治的语调并没有什么变化，睁开的双眼里，紫色的眼眸倒映着新泽西得逞般的笑容。
　　“很好，那么为期一个月的升级调整就结束了。好好熟悉新升级的系统吧，我想你一定会喜欢的。”新泽西的话里似乎带着什么不能明说的含义。
　　奇尔沙治点了点头，起身从维护舱里钻了出来，丰腴的肉体随着她的动作摇晃着，美臀仅仅遮掩了一小块最私密的地方，白皙的肌肤上似乎带着一些水渍，但奇尔沙治却没有任何察觉。
　　“哼哼♡～”新泽西看着奇尔沙治离开这里的背影，奇尔沙治走路的时候，那双美腿似乎在似有似无地摩擦着，新泽西低下头，转手就将之前拍的奇尔沙治胸部的特写给宗武发了过去。
　　“亲爱的，这是给你的礼物哦♡？好好期待吧～”
　　“新泽西姐姐！你什么时候来见我啊？”宗武几乎是秒回，但却注意力却根本不在新泽西发来的奇尔沙治相当诱惑的照片上面。
　　“很快的啦♡～亲爱的做好准备哦？”新泽西坐在椅子上发出了一条消息，身体带着椅子转了一圈，脸上带着愉快的笑容：“亲爱的想我了耶！下一次见面要去哪里约会呢……？”
　　“游乐场……然后在摩天轮上接吻，最后去情侣酒店……哼哼♡～”
　　“不过还是需要等亲爱的走完最后一步才行，有些等不及了呢……有了！”新泽西自言自语着，像是想到了一个什么好点子，眼前一亮，紧接着就联系了前卫：“我有点事需要你帮忙……”
　　……
　　“企业姐姐，你这又是要带我去哪里呀？”宗武被企业推着走到了意见看起来就很奇怪的建筑前。
　　“嘛……算是我和新泽西给你的礼物吧。”企业有些不好意思地撇开了眼神，不敢和宗武对峙。
　　虽然她在前两天和宗武正式确认了关系，但在某种程度上，她还是有些难以做出‘出卖’自己朋友这种事情来。
　　但也不知道是怎么回事，企业总感觉心里痒痒的，似乎有什么奇怪的癖好觉醒了一样。
　　让奇尔沙治来这里，不论过程怎么样，都一定会和自己一样，变成宗武的东西的……一想到这里，企业的身体就忍不住发颤。
　　面色潮红地蹭了蹭双腿，企业又推了一下宗武，手指动了动，想要牵起宗武的手，但一想到里面的情况，抿了抿嘴唇，想要收回手，却被宗武一把抓住了柔荑。
　　“企业姐姐，一起进去吧。”宗武对着企业展现了一个可爱的笑容，敏锐的他自然发现了企业的犹豫，拉了拉企业的手，示意她弯下腰来，轻轻地在企业嘴角啄了一口：“里面又不是龙潭虎穴，更何况指挥官哥哥还不知道在忙什么呢。”
　　企业强忍着直接将这个可爱的家伙抱起来的冲动，紧紧地握着宗武的手，随后推开了这个奇怪建筑的大门。
　　里面的场景一入眼，宗武便明白了这里是什么地方——简单到极点的装修风格，一个个铁门隔开的房间，毫无疑问，这是从几十年前就留下来的一个监狱。
　　“企业？你怎么来了？还有这位……”从阴影里，走出了一位身姿丰满妖娆的的舰娘来，声音有些过于平淡，但身材却一点都不平凡，前凸后翘的肉体上仅仅穿着一件三角连体衣，紧缚着的衣服让胸前的巨乳颤巍巍的抖动。
　　“是宗武……？”奇尔沙治不知道为什么脑海里突然出现了这个名字。
　　而且在看到这个小男孩的时候，心跳就一阵加快——就和刚与指挥官见面时的感觉一样。
　　不、还有些不同……‘心跳加速……频率132、128、130、135、138、134……’
　　‘指挥官数据对比107、105、100、98……’
　　‘……’奇尔沙治看着宗武的脸，计数着自己的心跳，洁白的脸上出现了一股若有若无的媚意，这一点甚至连她自己都没有察觉到。
　　“奇尔沙治，请你回避一下。”
　　“抱歉，我现在正在执行监管铁血阵营舰娘兴登堡的任务。”奇尔沙治眼睛的视线根本没有离开宗武的意思，相当僵硬地拒绝了企业。
　　她在压抑着冲上前抱住宗武的冲动，一对美眸始终在宗武的身上游移着，里面带着她自己都无法察觉的侵略性。
　　“我们正是为此而来。”企业上前一步，挡在了宗武的身前，将奇尔沙治越来越火热的视线遮挡住。
　　“……”奇尔沙治这才将目光转向了企业，上下扫了企业一眼：“你的心跳有所加快，身体有些发热。”
　　“说谎……？不是，是兴奋……”奇尔沙治面无表情的将企业现在的情况说出来，根本不在乎企业因此变得通红的面容：“许可。”
　　“我会暂时回避，任务完成后请通知我。”奇尔沙治侧开了身子，让出了通往楼上二层的楼梯：“兴登堡就在上方监禁。”
　　“好。”企业点了点头，拍了拍宗武的脑袋：“我先上去一下，等等下来找你。”
　　“不要拍我的头啦，会长不高的。”宗武嬉笑着打掉了企业的手，随后催促道：“企业姐姐快点哦。”
　　“好。”企业应了一声，迈开大长腿向着楼上一扭一扭的离开。
　　“你到底是谁？”奇尔沙治难得地发出了疑问。
　　“我就是我啊。”宗武回过头，看着奇尔沙治的眼睛，笑意吟吟的说道。
　　奇尔沙治沉默，深深地看了宗武一眼，随后向着大门外走去。
　　丰腴的肥臀根本没有遮掩，硬要说的话，只有长长的银白发丝起到了几乎不存在的遮掩作用。
　　一扭一扭的美臀像是一颗熟透了的蜜桃，在等着‘主人’去采摘。
　　宗武收回了目光，转而看向了深邃不可见光的二楼：“真是的，姐姐们又在玩什么花样啊？”
　　大概过了十几分钟，企业出现在了楼梯口。她先是用食指抵在自己的嘴唇上，示意宗武不要说话，随后才招了招手。
　　宗武跟随着企业走上去，一拐角，便进入了一个监管室——这里除了房间大一些，有各种生活设施外，其实和监狱也没什么两样。
　　而在这间房间的床上，一位红发的舰娘正趴在床上，硕大的美乳压在床上摊成了饼状，黑色眼罩蒙着眼睛，就连嘴巴都用口球给束缚着。
　　尖尖的精灵耳此时正在不安的抖动，在听到两个不同的脚步声后，她直接坐了起来，对着门的方向招了招手。
　　“唔唔……”兴登堡似乎是在和谁打着招呼，随后竟摸索着站了起来，踉踉跄跄地朝着宗武的方向走了过来。
　　企业拦在了兴登堡的身前，一把抓住了她的手：“不要乱动，不要说话！我警告过你了。”
　　“呜……”听得出来，兴登堡此时有些委屈，有些不安地抓了抓手，随后无力地垂了下去，被企业拉着回到了床上。
　　但兴登堡对企业本身可没那么服气，被企业抓着的双手挣扎着，眼罩下的一双美眸紧闭着，眉头紧紧地皱起。
　　企业强硬的按着兴登堡的手，将她的手也绑了起来，绳子绕着兴登堡的手腕和床的栏杆绕了几圈，结成了一个死结，这才回过头对着宗武点了点头。
　　宗武想不明白，为什么就连企业都开始给自己送舰娘了，而且还是以这种方式……礼义廉耻在唾弃着这种行为，但鸡巴不听他的。
　　此时的兴登堡毫无反抗能力的被绑在床上，硕大的巨乳在胸口微微起伏，乳肉向着周围软软的散开，从露出南半球和侧面的衣服缝隙里溢了出来。
　　红色的发丝压在身下，如同一张细密的网，将这位如同战败的精灵女王一般的舰娘束缚在其中，听候着‘征服者’的发落。
　　兴登堡的眼前一片漆黑，同时也根本没有反抗的力量，而且也没有心思反抗。
　　就在前几分钟，企业告诉了自己指挥官要来见自己这件事。
　　虽然不明白为什么非要提前将自己监禁起来，然后还要蒙上眼睛堵住嘴巴，但这并不妨碍她对此有所期待。
　　刚才试图和‘指挥官’说话，也仅仅是因为下意识地想要告诉‘指挥官’铁血是被冤枉的，但很可惜，果然没有机会。
　　不过只要‘指挥官’肯来，那就说明是件好事，相信过不了多久，铁血阵营的舰娘姐妹们就会被释放出来的。
　　想到这里，兴登堡也没有在试图做些什么，而是主动的张开了自己的双腿，以指挥官一贯做爱的方式摆出了等候的姿势。
　　黑色的超短裙自然的卷起，将黑丝开裆裤袜包裹起来的神秘地带展现了出来，仅剩下了黑丝小连体三角衣遮掩着她的花穴。
　　宗武看着兴登堡摆出的姿势，有些茫然的回头看了一眼企业，张了张嘴巴，用唇语说道：‘指挥官哥哥……就用这么无聊的姿势吗？’
　　企业点了点头，为了避免被兴登堡发现问题，主动上前将兴登堡的小三角连体衣撕开，‘刺啦’一声中，兴登堡那粉嫩如新的美穴就这么展现在了宗武的眼前。
　　兴登堡被遮蔽起来的双眼在眼罩中眨了眨，有些疑惑为什么指挥官不亲自动手，而是让企业来。
　　而且企业居然还如此听话……要知道企业从来不会和别的舰娘一起侍奉指挥官的。
　　而接下来，‘指挥官’上床时的动静就更加让她疑惑了。
　　她明显感觉到‘指挥官’在上来后，床垫下压下去的幅度和以往有所不同，就好像……‘指挥官’是一个小孩子一样。
　　兴登堡不安地扭着臀，双腿向内静静的夹着，试图探索到‘指挥官’的腰部，但兴登堡并没有找到指挥官，反倒是被两只手按住了不安躁动着的双腿。
　　“唔唔——”兴登堡更加不安了，不断扭动着身体，失去视觉的感官下，加剧了她的不安，尤其是这种太过奇怪的现状——让她怀疑自己是不是落入了什么陷阱，企业所说的‘指挥官’，并不是自己承认的那位。
　　但一瞬间她就否定了这个想法，认为这一定是自己的‘妄想’，毕竟除了指挥官，港区里哪里还会有男人呢？
　　另一个男性不过是小孩子罢了。
　　但既然已经做出了挣扎的动作，那么将这个行为当成一种‘情趣’，或许也不错。
　　企业死死地按着兴登堡的双腿，将她试图闭合的双腿控制着，对着宗武张了张嘴，催促着他赶快行动。
　　宗武深吸了一口气，挺着粗大的鸡巴向前挪了挪。
　　就在宗武的龟头触碰到兴登堡阴户的那一刻，兴登堡的挣扎顿时停顿了一下，接着又开始轻轻的挣扎——但这种小幅度的挣扎，反而更像是配合着肉棒的插入，眼看着龟头被在她的挣扎中，一点点的拨开了自己的阴户。
　　宗武也慢慢地挺着腰，龟头在兴登堡的配合下一点点的挤开了兴登堡紧闭着的阴户，触碰着里面的小阴唇，炽热的温度在兴登堡的蜜穴上刺激着她的感官，让她的身体开始不由自主地颤抖了起来。
　　“咕……唔♡……”兴登堡塞着口球的红唇里发出了一声轻吟，双手紧握着，放弃了抵抗。
　　她突然想起刚才企业和她说的话：‘指挥官做了某种手术，会让鸡巴增大数倍，目的是为了在她身上试试效果。’
　　在察觉到肉棒逐渐进入自己的身体的那一瞬间，兴登堡那因没有视觉感官而敏感了好几倍的身体就察觉到了难以言喻的感觉——这个肉棒，一定能满足自己。
　　这种想法直接占领了她的脑海，兴登堡甚至好像有了幻觉，自己好像是在第三视角——在黑漆漆的视线里，出现了一根硕大无比的肉棒，这根肉棒逐渐地向着自己的蜜穴内部进发，挤开了自己紧致的蜜穴，指挥官以前‘小巧’的肉棒所不能做到的事，这根肉棒都能轻而易举的做到，将膣腔里以前碰到过的、没触及过的，都全部变成这个肉棒的形状。
　　宗武的鸡巴插到一半，便感觉到了一股前所未有的阻力，兴登堡小穴里的软肉突然变得非常紧致，死死地咬着自己的肉棒不松口，沟壑褶皱紧闭着，包围着龟头不让寸进。
　　对着企业摆了摆手，让她松开被她控制着的兴登堡的双腿，一双小手按在了兴登堡满是肉感的黑丝大腿上，用力的向前挺了一下腰。
　　“咕♡！！！唔唔唔♡……”兴登堡瞬间发出了强烈的声音，在口球的阻碍下变成了柔弱的呜咽。
　　宗武的鸡巴一瞬间便突破了她小穴蜜肉的阻碍，直接顶在了她的花心上面。
　　从没有被指挥官触及到的地方被肉棒强硬的占领，巨大的刺激感让她反弓着身体，硕大的美乳激烈的摇晃着，双腿紧绷着又放松下来。
　　兴登堡盈盈一握的柳腰向上拱起，黑色蕾丝覆盖的平坦腹部上出现了一条淡淡的凸起，随着宗武的肉棒的拔出而再次平复下去。
　　柔嫩的阴道蜜肉那里传来的快感如跗骨之蛆般挥之不去，快感仿佛在全身不停地蔓延，兴登堡感觉自己的身体好像都变成了这个肉棒的形状，完美地容纳着‘指挥官’的新鸡巴，此前指挥官的肉棒所带来的那些快感被这个鸡巴从自己的身体记忆里驱逐了出去，再由新的快感逐渐占据、填满。
　　此时兴登堡已经无暇顾及为什么‘指挥官’的手按在自己的大腿上的时候会显得那么小，光是简单被插入，她就忍不住发出敏感的呜咽声，鸡巴每一次插入的时候都轻而易举的贯穿了她的整个穴道，直达她娇弱的花心口，让她那此前从未被除碰过的花心一阵紧缩。
　　“唔唔♡……咕♡……唔♡……”
　　宗武在兴登堡那如同鼓励催促的声音中用力掐紧了兴登堡丰腴的大腿肉，感受着丝袜与手心的细腻摩擦感，宗武每一次插入都用尽了全力，阴囊撞在兴登堡的美臀上发出了巨大的‘噼啪’声，黑丝包裹的雪臀甚至都被他的力量撞得有些变形。
　　潺潺的淫水在宗武的一次次抽插中不断被泵出，兴登堡的黑丝染上了一层仿佛油光一般的亮色。
　　淫糜的肉体撞击声和水花迸溅的声音交织在一起，回荡在房间里。
　　兴登堡的身体在随着宗武的动作来回摇摆，雪白的乳肉被撞击的力量带动着来回转圈飞舞，紧致蜜穴的周围泛起了一圈圈白浊的气泡。
　　兴登堡本能的抬起了腰，迎合着宗武的抽插，越来越大的呻吟声在口球的阻碍下变成了妩媚的呜咽，从未在指挥官身上体会过如此快感的兴登堡试图控制自己的音量，但只能是让她的尾音变得有些颤抖，反而更显的妖娆。
　　‘呜哦！！！顶到……不对、怎么会……指挥官的……怎么……’兴登堡的脑海里仿佛出现了粗壮的肉棒在自己的小穴里的场景，那一下下的插入下，肉棒不断的占领着她的最深处，蜜穴的花心被反复的冲撞，身体好像被肉棒彻底激活了一样，紧致的小穴肉不断地蠕动紧缩，死死的咬着鸡巴不放。
　　‘指挥官’那尺寸夸张到极点的肉棒在自己的身体里翻云覆雨，兴登堡的思绪被凶猛剧烈的冲撞所带来的快感逐渐淹没，红色的秀发在身体下面扭曲交缠，仿佛没有穷尽的快感让她想要放声大叫，但最终都变成了被肉体碰撞声掩盖下去的呜咽。
　　“啪啪——啪啪啪——啪啪——！！”宗武接连不断的动作带着鸡巴有节奏的抽动，在兴登堡阴户上附着着一圈白皙泡沫的情况下，仍然能看到自己的鸡巴在抽出来的时候带动着兴登堡小穴里一些紧紧附着在肉棒上的嫩肉被拉扯了出来。
　　兴登堡纤细的腰身反弓，完美的腰线在此刻展现无遗，而宗武的卵袋则在冲刺力量下也向前甩飞，腰腹不断地撞在兴登堡的臀胯上，而兴登堡的臀肉也仿佛一块海绵一般，在宗武撞上来的时候展现出了一波又一波的肉浪。
　　眼罩下的美目此时已经两眼翻白，脸上露出了痴媚的神态，双手用力地攒紧，被‘指挥官’的‘新肉棒’所刺激的兴登堡感受到体内一阵阵抽搐着，触电般的酥麻感快速的从下身掠过她的后背，直抵她的脑门。
　　“呜呜呜呜呜♡——”兴登堡激烈的呻吟声里夹杂着含糊不清的口水声，身体剧烈的颤抖着，在宗武的鸡巴抽插下乱颤着，身体不断的扭动，一股股清亮的爱液从肉体交媾的缝隙中喷洒而出。
　　这个时候兴登堡才明白了作为‘雌性’居然会有着如此强烈的快感，仿佛这个时候自己才真正体会到做一个‘女人’是什么感觉。
　　但让她没想到的是，‘指挥官’居然还没有停下的迹象，那根无比粗长的鸡巴仍旧在自己的体内，让自己因高潮而无比敏感的小穴一阵阵抽搐痉挛。
　　此时的兴登堡脸上展现着指挥官从未见过的绝美风情，脸上的红晕四散开来，甚至连脖颈上都带着淡淡的晕彩，尖尖的精灵耳在轻轻的颤动，让宗武根本不舍得离开兴登堡的身体，继续挺着腰，让鸡巴在兴登堡的体内反复进出，带着一滩滩的潮液喷涌而出。
　　“唔唔……唔唔唔……”兴登堡从来没有想过‘指挥官’竟然能如此勇猛，自己都已经进入了从未感受过的‘高潮’了，而‘指挥官’却仍不射精，和此前‘没有做手术’的状态简直天差地别。
　　虽然对‘指挥官新换的肉棒’非常满意，但她此刻却是有些承受不住了。
　　高潮所带来的肌肉痉挛消耗着她仅剩的为数不多的体力，偏偏这根鸡巴还始终不让自己彻底‘放松’下来。
　　小穴被肉棒不断地摩擦，原本就十分敏感的情况下快感更加强烈，几乎又要高潮了，让她根本应接不暇。
　　似乎是听出来兴登堡的声音里带着些许快速结束的哀求，宗武也不再忍耐，腰部用力开始冲刺了起来。
　　鸡巴毫不留情的一次次贯穿兴登堡不断抽搐的蜜穴，挤压着里面残存的爱液，将黏腻的体液化作附着在自己鸡巴上的白浆。
　　“咕……呜呜呜……♡……”兴登堡此时连呻吟声都显得有些疲惫不堪了，身体迎合宗武抽插的动作也变得有些迟缓，不再像之前那样配合的十分紧密。
　　感受着粗壮的肉棒一下下的撞在自己的子宫口上，沉重的力道一下下的扣着宫口，兴登堡的双腿也不由得颤抖起来，仿佛来自灵魂深处的快感让她涌出了最后的力气，将双腿缠绕到了那个与平常指挥官的腰部完全不符合的腰身上面——但此刻，她已经完全察觉不到这一点了。
　　宗武纤细却有力的双臂从两侧环绕住了兴登堡丰腴的大腿，借着她的大腿猛力的冲击着，龟头搅动着兴登堡淫乱湿润的小穴，在兴登堡意乱神迷中喷出了自己的精液。
　　“唔唔唔唔唔♡——！！！”滚烫的精液在兴登堡的小穴内爆发，顶着子宫口的龟头不断地喷射出精液，刺激着兴登堡的宫口，一阵抽搐中，子宫口仿佛在欢迎新客人一般展开了大门，无数白浊涌入了她那从未被人触及的神圣之地。
　　随之而来的，就是一股席卷全身乃至心智魔方的灼热快感，兴登堡张大了嘴巴，半截丁香吐露而出，顶住了口球。
　　但是她现在连呻吟声都发不出来了，只剩下了那无比的快感冲击，让她为之倾倒。
　　宗武拨开了兴登堡已经完全无力的双腿，在小穴依依不舍中拔出了自己的鸡巴。龟头和阴户黏连着一条精丝，显得无比淫糜。
　　深深地喘了口气，宗武看了一眼在旁边看着的企业，看得出来，企业此时已经完全发情了，扭曲着贴在一起摩擦的双腿中间流下了一道道反射着光的痕迹。
　　宗武起身，‘刺啦’一声撕下了一段卫生纸，刚要趴在兴登堡身前触碰到兴登堡的小穴准备清洁，就被企业按住了双手。
　　只见企业摇摇头，便蹲了下来，对着宗武的肉棒低下头，将自己的银发捋在耳后，张嘴含住了宗武的鸡巴，双眼抬起，看着宗武的脸，乖巧的吮吸了起来。
　　“嘶……”宗武忍不住发出了声音，却吓了企业一跳。她连忙吐出宗武的鸡巴，随后捡起宗武的衣服给他胡乱的套上，便直接跑了出去。
　　兴登堡虽然没有什么力气，但却清楚的听到了这些声音。
　　她不禁有些埋怨企业，指挥官好不容易第一次对自己这么温柔——想要给自己清理事后的身体，却被企业给打断了。
　　不过……
　　‘指挥官的新肉棒，可真是厉害呢♡～’
　　恢复了一些力气的兴登堡轻而易举地就将束缚在手腕上的绳索挣脱开，摘下眼罩，看着身下一滩滩的白浊，还有自己那已经有些红肿的、还在往外溢出精液的小穴，魅惑的舔了舔嘴角。
　　最终忍不住伸出手，食指沾了一些阴户上挂着的精液放入了口中。
　　“呼呼♡……这个味道♡……”
　　……
　　奇尔沙治看着急匆匆抱着宗武走出来的企业，并没有拦截，而是看着在企业怀里的宗武若有所思。
　　虽然宗武的脸埋在了企业的胸口里，但奇尔沙治还是看到了微微泛红的侧颜，那一抹不知道是因何而起的红润映入了奇尔沙治的眼帘，心跳不自觉地迅速加快，跃动着的心跳告诉她自己，这绝不正常。
　　回头看了一眼黑漆漆的楼梯，奇尔沙治并没有想要上去看看的念头，似乎对刚才在上面发生了什么事完全不在意，但对于宗武……平常表情并不明显的奇尔沙治皱起了好看的黛眉，脑海里反复出现着刚才宗武被企业抱着的画面，莫名的有些气恼。
　　但奇尔沙治并不明白这到底是怎么回事，这种强烈的情感她从未体验过，甚至就是对指挥官……也没有类似的冲动。
　　……
　　“咕哦哦哦……XX……插的好深♡……”银发女性像是一只母狗一样趴在地上，身上那件如同情趣衣物的白色连体衣根本无法束缚她曼妙的身材，硕大的美乳沉沉的压在地板上，乳肉贴着光滑的地板来回摩擦，承受着身后男性的反复抽插，一张模糊、但却能看出是绝美的脸蛋上带着骚媚的表情，淫乱的词句不断地从红唇中吐露，向着身后的男性献媚。
　　而这个男性的身影——与其说是男性，体型倒更像是一个小男孩，身型异常的模糊，如同在身上涂抹了一层厚厚的马赛克一般，唯独那根与体型不符的极为粗大的鸡巴异常的清晰。
　　鸡巴不断地出入着女性的粉嫩蜜穴，粗壮的棒身将阴户撑得极开，几乎是 圆形，每一次拔出都闪烁着淫水的光泽。
　　银发女性高高的抬起了自己丰满的肥臀，充满肉感的屁股承受着男孩一次次的撞击，一波波肉浪绵延不绝，爱液在剧烈的肉体撞击声中淫乱地飞溅喷洒。
　　如果能够看到她的阴道内部的话，就能够发现她的甬道屄肉在不断的紧缩着，围绕着男孩的鸡巴不停地吮吸按摩，花心里源源不断地分泌出爱液作为鸡巴抽插的润滑剂。
　　小男孩的龟头如同火车头一般无可阻挡地一下下撞在银发女性的子宫口上，将那娇嫩的宫口不断撞得变形，深入阴道的棒身开拓着她的花穴，在反复的冲击中肆意的转换着阴道的形状，将那层层叠叠的蜜肉逐渐变成了最适合这根鸡巴的形状。
　　“这里是……？”奇尔沙治在这片空间中茫然的眨了眨眼睛。
　　眼前的场景太过离奇，周围一片漆黑，唯独这个小男孩爆肏银发女性的场景如同自带光源一般展现在她的眼前。
　　‘是梦吗？那个女人……到底是谁？我？还是……？而且那个小男孩……’
　　突然，奇尔沙治感觉眼前一阵恍惚，眼前一阵天旋地转，等到再次睁开眼睛的时候，却发现视角变得非常奇怪，就好像自己是趴在地上了一样。
　　随之而来的，就是身体里出现了一股强烈的快感。
　　这个时候，奇尔沙治确定了——自己居然出现在了刚才自己所看到的那个女人的身体里！
　　小穴被肉棒彻底占有所带来的饱满快感刺激着她的大脑神经，这个感觉异常的熟悉，但奇尔沙治确信自己绝对没有体会过……
　　虽然知道身后占有自己的这个人绝对不是指挥官，但莫名其妙的，奇尔沙治并没有想要让他拔出去的想法。
　　身体也好、思维也罢，似乎都已经熟悉了身后的人的存在，这让奇尔沙治感到疑惑，但并不抗拒。
　　倒是她自己的身体，相当配合的迎合着身后男人的抽插。
　　酥软的身体努力地向后迎合，在鸡巴插入的时候猛地套上去，肉穴顺畅的被撑开，每一次都用尽全力。
　　浑身上下都在敏感的颤抖，快感如同电流般从小穴那里席卷全身，在脑内轰然炸开。
　　她的身体在享受着这个小男孩的一切，阴道被填满的快感让她的身体欲罢不能。
　　“啊啊♡……咕唔唔♡……XX♡……”奇尔沙治呼唤出了那个小男孩的名字，但她却并不知道他到底是谁，就好像那个小男孩的姓名在说出来的时候就直接被屏蔽了一般。
　　奇尔沙治眼中似乎闪过了一丝茫然，但却仅仅是一闪而过，紧接着便再次沉迷在了被填满的快感当中。
　　这根肉棒是让她如此的迷醉，粗壮的棒身、硕大的龟头，侵袭着她的小穴，花心被连续不断的撞击着，屁股好像一块海绵一般不断地从小穴口里挤出了大量的淫水。
　　喷涌而出的爱液早已将小男孩的胯部和小腹打湿，撞在她的屁股上发出了激烈的肉体撞击声。
　　“啪啪啪——啪啪啪——”极富节奏的撞击中，奇尔沙治的肉臀不断的变形，饱满的乳肉在空气中大幅度的晃荡着，白玉般无暇的肌肤上浮现了淡淡的粉红，弥漫着樱粉色的肉体在撞击下如同不堪重负的柳枝，腰肢不断地颤抖着，已然近乎于强弩之末。
　　“齁哦哦哦♡……快要……高潮了哦哦哦♡……”奇尔沙治不知道自己为什么会发出这种淫乱的声音来，但她对此并不在乎，她只想要放声淫叫，宣泄自己身体里的快感。
　　但突然的，画面戛然而止。
　　……
　　“……”奇尔沙治慢慢地睁开了双眼，脸上满是异样的坨红。
　　抬眼看了下周围黑暗的环境，她茫然地扭了扭有些不适的身体，总觉得自己好像忘记了什么。
　　神志缓慢的清醒，奇尔沙治这才发现自己居然靠在了墙角睡了过去。
　　想要站起身，一个踉跄迫使她扶住了墙壁。
　　不知从何而来的酥软让她几乎没有行走的力量。
　　扶着墙壁慢慢地站起身，白花花的乳肉颤巍巍的，丰腴的大腿颤抖着，光是站起来就几乎耗尽了她所有的力气。
　　“嗯♡～我这是……怎么了？”奇尔沙治站起身来，却发出了一声娇媚的喘息。
　　奇尔沙治莫名的觉得有些空虚，不论是身体上，还是精神上，似乎都缺少了什么重要的东西。
　　而且在自己刚才似乎不同寻常的睡眠里，好像做了一个奇奇怪怪的梦？
　　奇尔沙治靠着墙边，似乎在回味着那不知从何而来的愉悦与不满足的感觉，急促而娇媚的喘息着……
　　而在另一边，就在宗武房间门口的玄关处，企业同样急促的喘息着，丰满的身体在宗武的鸡巴抽插下剧烈的颤抖，如同奇尔沙治‘梦境’中那样，同样跪在地板上的膝盖隐隐有些发红，臀肉在宗武的撞击下荡着肉浪，胸前的美乳在重力的作用下挂着形成完美的水滴形，粉嫩的乳头随着乳肉在空气中摇晃着，口中时不时发出淫乱的词汇。
　　“鸡巴♡……要把我肏到高潮了齁唔唔哦哦哦♡～～”
　　“企业姐姐，没想到你居然这么淫乱呢。”宗武的双手按在企业的屁股上，小小的手指深深的陷入了企业的臀肉当中，鸡巴如同一杆长枪一般刺入了企业的蜜穴当中，龟头顶着企业的花心狂暴的射出了白浊的精液，冲刷着企业那敏感不堪的小穴深处。
　　“齁哦哦哦哦哦♡！！！” 对于宗武的话，企业并不以为忤，甚至还极为兴奋，甚至让她的高潮都更强烈了一些。
　　企业摇摆着自己的肥臀，刺激着宗武的鸡巴更快的射出精夜，但这样的动作反而让企业更加敏感，小穴在高潮中抽搐着，极致的快感下企业发出了如同母猪般的呻吟声。
　　宗武缓缓的放松了自己的腰，鸡巴慢慢的从企业那已经满是自己精液的小穴里拔了出来，冠状沟卡在企业的小穴肉褶里，拉着企业的蜜肉在阴户外露出了粉嫩的颜色。
　　“啵”的一声，肉棒和穴肉终于脱离了纠缠，精液顺势从企业的小穴里满溢了出来，粘稠的精液挂在企业的阴户上向下淌着，顺着企业大腿的弧度流入了她的黑丝当中，将丝袜也染上了独属于宗武精液的气味。
　　失去了肉棒支撑的企业在高潮的余韵中怦然倒在地上，丰满的肉体落地的同时溅起了大片的淫水精液混合的水花，在精液和淫液中，丰满的身体颤抖着，小穴里仍在时不时喷出一些精液。
　　“企业姐姐，我有些事情想要问你。”宗武以不符合自身体型的力量将企业扶了起来，让她靠在自己的肩膀上，随后抱着企业的大腿向回拉过来一些，脱掉了企业在刚才急着做爱而没有脱去的高跟鞋。
　　“亲爱的……你想问些什么？”企业娇媚的笑着，对宗武的称呼甚至没有对指挥官说出口过，眼中的爱意和宠溺几乎要溢了出来。
　　“为什么兴登堡会出现在那里？而且奇尔沙治也是。新泽西姐姐到底有什么计划？”宗武将企业的另一只高跟鞋脱了下来，随后回过头，紧紧地盯着企业的眼眸。
　　企业的眼神在宗武的直视下微微有些躲闪，但随后又发觉自己没什么可以心虚的，便直起了胸膛，胸前的乳肉晃悠悠的：“把一切都交给亲爱的，只是求这个结果而已。”
　　听到这话，宗武笑了起来，小手抚摸上企业的脸蛋，拇指轻轻地在企业的嘴角划过，随后将食指伸了进去，像是在逗弄自己的宠物一般逗弄着企业的香舌：“我亲爱的企业姐姐……有什么事都要提前和我说哦？”
　　“不然的话……”
　　宗武强硬的话让企业有些迷醉，她不断地用舌头卷着宗武的手指吮吸着，轻轻的点了点头。
　　“而且……既然是姐姐们想要的话，那么我也稍微努力一下吧。”宗武拔出了自己的手指，放在嘴前轻轻地舔了一下上面残留的企业的津液：“那么就拜托企业姐姐仔细解释一下新泽西姐姐对奇尔沙治做了些什么吧。”
　　“好♡～”企业眼中泛着粉色的爱心，呼吸急促：“不过……可以是在床上嘛♡？”
　　“这种讨价还价，我也不讨厌。”宗武的小手在企业的领口伸了进去，把握着乳尖肆意的玩弄着：“那就请企业姐姐主动些吧。”
　　……
　　“嗯♡～”奇尔沙治发出了一声轻喘，但面色却没有什么变化。这奇怪的反应让坐在奇尔沙治对面的指挥官有些狐疑。
　　“奇尔沙治你怎么了？”
　　“不……呼♡……没什么。”奇尔沙治虽然看上去没有什么与以往不同的表现，但如果指挥官能够仔细观察的话，就会发现奇尔沙治此时有些坐立难安。
　　丰腴的大腿正在不着痕迹地轻轻厮磨着，胸前的快速起伏表明着奇尔沙治的身体并没有他眼中的那么平静，再加上奇尔沙治微张着的小嘴呼出的气息和水润的眸子，一切的一切都表明了，指挥官似乎……对奇尔沙治并没有那么关注。
　　“你找我有什么事吗？”指挥官活动了下脖子，关节发出了‘咔咔’的声响。
　　身体倒在椅子靠背上，看着奇尔沙治，笔尖轻轻的点在办公桌上，发出了一阵急促的不耐烦的声音。
　　“……”奇尔沙治张了张嘴，誓约时放在指挥官身上的监测仪传来了一阵阵不满的反应，让奇尔沙治不知道该不该开口。
　　指挥官深呼了一口气，揉了揉自己的眉心：“快点……抱歉，我可能有些急躁了。你有什么事？直说就可以了。”
　　“指挥官，我想要今晚和你……”
　　“可能不太行。”奇尔沙治还没有说完，指挥官便打断了她的话，眼神里有些闪躲：“我今晚还有些工作，就睡在办公室了，所以……”
　　奇尔沙治强忍着身体里出现的莫名的奇异感觉，站起身来绕过办公桌，直直的站在指挥官身前，随后缓缓地低下了腰。
　　指挥官看着奇尔沙治因弯腰而遮蔽了自己双眼的那对硕大，眼神里闪过一丝慌乱，屁股上连忙用力，推着老板椅向后退了几寸，无形中拒绝了奇尔沙治对自己的亲昵。
　　“……”奇尔沙治僵在半空，微闭着的眼睛里有些失落。
　　自己和指挥官已经很久没有亲密接触了。
　　身体的奇怪反应都被她归结于自己最近没有和指挥官亲密的缘故，因此今天借着和指挥官汇报新泽西派自己监禁兴登堡这件事想要与指挥官共同度过一个‘美妙’的夜晚。
　　但指挥官的反应……
　　奇尔沙治似乎完全没有因为指挥官的拒绝而尴尬的样子，反倒是伸出手将指挥官的帽子摆正，随后一言不发地向着门外走去。
　　指挥官见状，长长的松了口气。
　　他也不知道为什么，最近明明恢复的不错，甚至有了久违的勃起，但是却一点想要和自己的婚舰们做爱的想法都没有，甚至隐约有些抗拒。
　　苦恼的挠了挠头，看着随着微风缓缓落下的发丝，指挥官叹了口气，打算之后去找女灶神看看自己的身体到底是什么情况。
　　而奇尔沙治才一出办公室的门，身体里面传来了一股激烈的刺激感，以至于她的身体差点瘫软倒地。
　　右手紧紧地抓着门把手支撑着，这才没有相当难堪地倒在地上。
　　“贵安，奇尔沙治小姐。”就在这个时候，女仆长贝尔法斯特端着餐盘走了过来，看着奇尔沙治嘴角带着莫名的笑意。
　　“指挥官在忙嘛？”
　　“是。”奇尔沙治忍着体内因奇怪的快感而变得极度空虚的感受，松开了门把手，回答着贝尔法斯特的话。
　　“真是的。”贝尔法斯特一边抱怨着，拉下门把手走进了办公室：“指挥官，下午茶时间到了哦？就算是工作再忙，也要好好休息。”
　　“……”奇尔沙治看着贝尔法斯特和指挥官相当‘和谐’的场景，不自觉地有些嫉妒，而这一点……就连她都没发现自己的情感似乎不知在什么时候变得丰富了许多。
　　心里带着些许莫名的苦涩，奇尔沙治压抑着身体深处正在不断加强的其妙快感，纤长的手指按压着自己的小腹，仿佛里面有什么东西正在不断的进出一般。
　　小穴里的蜜肉不停地蠕动着，一阵阵地紧缩。
　　“嗯♡……”奇尔沙治万年无波的脸色终于变得有些难堪了起来，秀眉微微皱起，红润的嘴唇轻抿着，额间甚至有点点汗珠浮现。
　　如此的媚态展现在奇尔沙治的脸上，反倒让她增添了一抹以往未曾有过的生气。
　　“奇尔沙治，你等一下！”贝尔法斯特从办公室里走了出来，轻轻地将指挥官办公室的门关好，随后看向了不远处的奇尔沙治。
　　在贝尔法斯特进入办公室这么长的时间，一直到她出来，奇尔沙治才不过走了十米不到的距离而已，甚至连楼梯口都没有到。
　　而且……贝尔法斯特用眼角的余光扫了一眼地上隐约闪烁着光芒的地板，每一步都恰好踩在了上面，用红色的高跟鞋鞋底抹去了这些湿意。
　　“贝……嗯♡……贝尔法斯特女仆长，请问有什么事？”奇尔沙治听到贝尔法斯特的声音，因莫名快感而微微弯曲的身体顿时绷直，但这也已经是她的极限了——她甚至觉得无法转过身去面对贝尔法斯特，如果真的这么做的话……她一定会……
　　“奇尔沙治你是有什么心事吗？看起来你的情况不太妙呢……”贝尔法斯特走到奇尔沙治身前，嘴上说着关心奇尔沙治的话，但是视线却有些肆无忌惮的上下打量着奇尔沙治前凸后翘的身材，似乎在打量着一件完美的艺术品……或者说收藏品更好一些。
　　奇尔沙治对于贝尔法斯特的视线有些不满，她并不记得贝尔法斯特是一个‘蕾丝’，但转念一想，刚才指挥官对于她的冷淡或许贝尔法斯特也体会过，所以贝尔法斯特会找别人互相安慰也不是不可能。
　　——只不过她绝对想不到那个‘别人’并不是港区里的舰娘，而是另外一个男性。
　　因为贝尔法斯特火热的视线，奇尔沙治不想和她多做纠缠。
　　恰好体内那股奇妙的感觉也适时消失了，奇尔沙治可以勉强活动起来。
　　就在她想要离开的时候，贝尔法斯特再次开口了：
　　“是觉得指挥官对自己太冷淡了一些吗？”贝尔法斯特微笑着再次拦下了奇尔沙治：“我有个办法。”
　　听到这话，奇尔沙治停了下来，目光灼灼地盯着贝尔法斯特：“既然有办法，那你为什么不用呢？”
　　“你怎么知道我没有用过？”贝尔法斯特眯着眼，水润的脸蛋上的笑容异常灿烂。
　　如果让宗武看到贝尔法斯特的这个表情，就知道这位潇洒的女仆长姐姐又有变成‘坏女人’的趋势了。
　　但奇尔沙治不知道，她仔细地看着贝尔法斯特的脸，她的脸上十分光泽，身体也相当轻盈，刚才的脚步声非常轻快，种种相当明显的表现经过她系统模块的分析，所有可能的结论都说明了贝尔法斯特确实得到过‘滋润’。
　　但可惜，实际上贝尔法斯特的这一切表现并不是指挥官导致的。
　　奇尔沙治信了。数据不会撒谎。她站在原地，缓缓地开口：“什么办法？”
　　“当然是给指挥官一些别的刺激咯♡～”贝尔法斯特如同得逞的狐狸一般眯着眼笑着：“……”
　　……
　　“哈♡……嗯♡……怎么会……还是♡……”
　　兴登堡靠着床头，白皙的肉体在灯光的照耀下闪烁着晶莹的颜色。
　　手里拿着一根以前定制的‘指挥官尺寸’自慰棒在自己的小穴里摆弄着，以前足以让自己‘满足’的大小在此刻完全不能让她赶到快感，自己的小穴在之前‘指挥官’的新肉棒插入以后似乎都完全变了形状，这个尺寸的自慰棒完全不能触及到她的敏感点。
　　这种程度只能让兴登堡感到更加空虚了。
　　小穴里空虚的瘙痒让她不能再继续下去，干脆直接将自慰棒从小穴里抽了出来。
　　带着淫液的自慰棒被她嫌弃地丢在一边，靠在床头急促的喘息着。
　　“真是的……”指尖抹去了小穴口的爱液，又轻轻地托着自己的美乳颠了两下，抬起头盯着天花板：“指挥官什么时候再来一次啊……？”
　　“兴登堡，你在干什么？”监牢外，突然传来了俾斯麦的声音。
　　“诶？”兴登堡顿时瞪大了双眼，转头看向外面。那个如同虚设半掩着的铁栏杆门外，俾斯麦站在那里神色莫名的看着自己。
　　俾斯麦没想到兴登堡居然在大白天就自慰，前两天她在地下听到了楼上传来的那巨大的淫叫声就已经颇为心烦了。
　　今天再次听到了这个声音，便忍不住上来看看情况。
　　“俾斯麦？你怎么会在这里？！”
　　“我一直就被监禁在这里……只不过是不能出大门而已。”俾斯麦背过身去：“听到声音便上来看看，没想到你……”
　　“……”兴登堡有些尴尬的拉了拉一旁的被单，姣好的身材被掩盖在被单下，但却更添一份遮掩的魅惑感：“抱歉。”
　　“说说吧，到底是怎么回事？”俾斯麦回过头来，见兴登堡已经盖好了被单，这才松了口气。
　　“唔……是指挥官啦。”俾斯麦发现此时的兴登堡居然有些羞涩的样子。
　　在她的印象里，兴登堡一直是一个相当大胆的舰娘，对于指挥官可以说是‘死缠烂打’，各种出格的事情都做过，包括但不限于夜袭、下药之类的事。
　　而现在……
　　“这真不像你。”俾斯麦似乎是在感叹着：“指挥官怎么了？”
　　“指挥官他……”
　　“俾斯麦，你在干什么？”一旁传来了怨仇的声音。
　　俾斯麦回过头，只见穿着相当‘伤风败俗’的修女从黑暗中走了出来，黑色红底的恨天高踩在地上发出清脆的声音，白丝包裹着的修长双腿一扭一扭的，高开叉的裙摆被夹在双腿中间摇摆。
　　双臂抱胸，乳肉在臂膀上压着还在晃悠悠地晃动，俾斯麦甚至隐约看到了一圈淡淡的粉色露了出来。
　　“……”俾斯麦和兴登堡都沉默了下来。俾斯麦撇过眼，她对于这位自称‘修女’的舰娘是有些不满的。大概是因为相性不好吧……
　　“那么我就先回去了。”俾斯麦没有理会怨仇，对着兴登堡告别之后，便直接越过怨仇向着地下室的监禁室走了过去。
　　怨仇依然微笑着，手里还捧着一本圣经。
　　意味深长的看了一眼监禁室里的兴登堡，一只手拿着圣经，一只手轻轻的按压在自己的小腹上，缓缓地退回了黑暗当中。
　　在阴影里，传来了魅魔修女充满魅惑的嗓音：“愿圣子祝福着你。”
　　“一定会♡～”
　　兴登堡听到了怨仇在她看来有些神神叨叨的话，有些不明所以地望着黑暗的走廊，轻轻地哼了一声，转而抚摸着自己的小腹，似乎在寻找这那残留在上面的些许感觉。
　　“圣子吗？不知所谓。”
　　……
　　“哈尼♡～好久不见♡！”新泽西扑了上来，死死地抱着宗武的身体，脸颊死死地贴着宗武的脸蛋，带些婴儿肥的俏脸随着她的动作在宗武同样有些婴儿肥的脸上摩擦挤压。
　　“真是的，新泽西姐姐，不要一上来就这么不老实啊。”宗武的声音因为新泽西的动作而有些模糊，轻轻地拍了拍新泽西的胳膊，示意她停下手上不老实的动作——新泽西那双柔荑已经把修长的手指都趁机伸进他的裤子里面了。
　　“嘿嘿……见到亲爱的太激动了嘛～”新泽西软糯的嗓音里全都是撒娇的意味，双手托着宗武的屁股直接将宗武抱了起来，鼻尖轻轻地翕动着，嗅着宗武身上的气味。
　　“呼呼♡～亲爱的身上有奇怪的味道呢……是教堂的香烛味道？唔……还有些香水味……”
　　“真是的，什么都瞒不过你，是怨仇姐姐啦，我才从她那里回来。”说到这里，宗武有些苦恼的揉了揉眉间：“要不是怨仇姐姐要去值班的话，恐怕我今晚就回不来了。某种程度上怨仇姐姐根本不是修女啦……倒像是一个榨精魅魔呢。”
　　听到这话，新泽西哪里还能忍得住，似乎她的嘴唇有些干涩，舌尖在嘴角舔舐了一圈，。
　　红唇在舌尖舔过后更加艳丽了一些，附在宗武的耳边呢喃着：“亲爱的……我也要♡～”
　　……
　　“咕哦♡～！”
　　刚准备睡觉的奇尔沙治突然呻吟出声，双手不受控制地摸到了自己的小腹上。
　　那里突然传来了一股异物进入的感觉，这个异物好似直接撞击在了自己的小腹最深处，狠狠地顶在了自己的花心……？
　　‘花心……是什么？’奇尔沙治被自己脑海里突然出现的词汇弄得有些茫然，她努力的控制着系统检索着这个词汇，但结果却有些不堪入目。
　　污秽的词句轰炸着她的大脑，让她脑内短暂的空白了一阵，随后面色红润了起来。
　　奇尔沙治不明白自己为什么会有这种感觉，就系统中录入的指挥官身体数值而言，指挥官的性器似乎并不能够到达自己的‘花心’部位……吗？
　　奇尔沙治感受着刚才的那种感觉，轻柔的在自己的小腹上按压了两下，她有些记不清了，指挥官的尺寸到底是多少？
　　就连自己的系统里，指挥官的数据都有些模糊了……
　　“需要重新录入吗……？”奇尔沙治不确定。
　　之前她还犹豫是否接受贝尔法斯特的那个提议，但现在她想要试试看了。
　　指挥官究竟能不能到达自己的‘花心’那里，是她确定自己的系统到底有没有出现问题的重要依据，而且她总觉得自己最近有些奇怪，心里和系统里一直隐隐约约存在着另一个人的影子，到底是谁？
　　他似乎和指挥官有些冲突，又和自己有什么关系？
　　这一些列的问题困扰着她，让她有些无所适从。
　　奇尔沙治就这么坐在床上，一直等到了第二天清晨。
　　奇尔沙治从卫生间走了出来，全身上下没有一丝遮掩，脖颈间的水珠顺着身体的弧线向下滑落，落入了深邃的乳沟当中。
　　丰腴的大腿迈开，粉嫩的的阴户在两腿中间一隐一现，上面挂着的水珠，也不知道是洗澡水的残留，还是别的一些什么，比如……欲望的爱液？
　　虽然因为那时断时续的奇怪感觉而一夜没睡，但奇尔沙治感觉自己今天的状态并没有受到什么影响——如果硬要说有的话，那就是昨晚总觉得还差一步就能够有翻天覆地变化的感觉刺激下，现在她的小穴即便没有昨天被插入的感觉，也依然在不断的抽搐着，里面无比的空虚、无比的渴望，期待这一个足以能将她彻底填满的东西进入。
　　奇尔沙治看着放在床上的那身衣服，又看了一眼时间，八点三十分。
　　虽然半个小时后要去兴登堡那里值班，但是……应该足够了吧？
　　低垂着眉眼，奇尔沙治下定了决心，拿起了这身衣服。
　　但或许她自己都没有发现，去找指挥官这件事，似乎已经从求欢，变成了……去确认一件事。
　　昨晚一整晚没有休息好，每一次闭眼，仿佛都看到了一个小男孩的身影，那根冲天的伟物占有了自己的身体，不断地开发着各种稀奇古怪的姿势，让自己变成了各种不堪的模样。
　　但就在她下定决心的那一刻，无数的快感记忆顿时如同消隐在海浪中的小舟一般消失的无迹无踪，似乎在等待这‘雨过天晴’的那一刻。
　　……
　　“砰砰砰——”
　　三声敲门声响起，指挥官还没来得及回应，就看到奇尔沙治推门而入。而在看到奇尔沙治装扮的第一眼，指挥官便顿时‘立’了起来。
　　此时的奇尔沙治穿着一身相当大胆的衣服——兔女郎服饰。
　　头上的兔耳像是与奇尔沙治心意相通一般紧张地绷直，戴着长袖套的双臂环抱着自己的胸脯，似乎是对于自己这样大胆的衣服而有些感到害羞——但这样的动作反而使得她胸前的大片白皙几乎要跃然而出。
　　穿着网状裤袜的大腿肉隐约从网格中溢了出来。
　　紫色的妖娆高跟鞋踩在地板上发出了‘踏——踏——’的有节奏的声响。
　　站在指挥官的办公桌前，奇尔沙治却突然有些犹豫了。
　　不是因为自己‘不想要’，而是……在看到指挥官的脸、闻到空气中指挥官的味道的时候，她有些觉得奇怪。
　　这种感觉说不清、道不明，好像自己和眼前的人并没有那么熟悉……
　　困惑的摇了摇头，奇尔沙治绕过了办公桌，居高临下的看着指挥官，在看到指挥官中间凸起的那一块以后，奇尔沙治的眼里似乎出现了一股距离感和……蔑视？。
　　可惜指挥官并没有发现。他现在的目光完全被奇尔沙治丰腴的下乳所吸引了。大腿中间勃起的肉棒不断的跳动。
　　‘在办公室的话……’指挥官感觉自己呼出的气流都十分的灼热，他庆幸自己昨天联系了女灶神了解了一下自己的情况，之前虽然勃起但没有欲望的原因，大概是因为自己之前有些伤到了身体，所以才会导致这个结果。
　　而今天不知道怎么回事，居然有些欲望旺盛了。
　　“指挥官……”
　　“可以。”指挥官看着奇尔沙治的下乳，那紫色的妖艳色彩包裹着她的小半个乳球，在乳尖上扣上地乳夹闪耀着金色的光芒，恰到好处地让奇尔沙治的衣服不至于脱落。
　　指挥官迫不及待地开始解着自己的裤腰带，偏偏似乎腰带都在和他作对一样，半天解不开。
　　指挥官低下头，努力的和自己的腰带做着对抗。奇尔沙治看着指挥官的动作，心底没来由的有一股厌恶感出现尤其是……
　　在看到指挥官终于解开了自己的腰带，脱下的裤子露出了那个自己以前……渴求过吗？
　　‘是这个吗……？’
　　‘是吗……怎么感觉……’
　　‘他到底是谁？’
　　‘尺寸不太对……’
　　‘不对的……不是这个！’
　　‘不应该是这个！！！’
　　‘有问题……他才不是……不是的！’
　　奇尔沙治看着那个肉棒，尺寸完全和自己的记忆里对不上！
　　那么小……根本不可能触碰到自己的花心！
　　敏感点碰不到、最深处碰不到、子宫被突破的感觉也绝对没办法给自己！
　　奇尔沙治在指挥官站起来的一瞬间，直接转身慌忙跑了出去。
　　“诶？！”指挥官不可置信地看着奇尔沙治离开的背影，想要追上去，却被自己半脱的裤子所阻碍，差点绊倒在地。
　　慌忙地穿好裤子，再追出去，哪里还有奇尔沙治的身影？
　　“啊，指挥官？”贝尔法斯特出现在了指挥官身后，一双美目睁大，有些不可思议：“刚才是……奇尔沙治？”
　　‘这是怎么回事？我昨天明明下了药的啊……本来是想让奇尔沙治和指挥官做一次，再想办法和宗武做一次，引诱她堕落的……这是……？’
　　“贝尔法斯特你来的正好。”指挥官回过头，看到贝尔法斯特的一瞬间出了口气：“等会儿帮我找一下奇尔沙治，我有一件很重要的事情要和她说。”
　　“您的意志，指挥官。”贝尔法斯特嘴上这么说着，却并没有像以前一样行女仆提裙礼，而是直接转身离开了。
　　指挥官也没有心思在这种细枝末节上找问题，他强忍着裤子摩擦着自己龟头的感觉一步一挪地回到了办公室，狠狠地喝了一口水，也没有心思办公了，直接靠在椅子上盯着天花板发呆。
　　……
　　“又、又是这种玩法吗……？”兴登堡红着脸，看着一同进来的新泽西和企业，面色红润。
　　这位魅魔小姐在尝到上次那无与伦比的快感后，便非常期待再一次和‘指挥官’的亲密接触。
　　她慌忙想要起身，将摆在一边柜子里的那些性玩具藏起来，但不曾想却被新泽西拦了下来。
　　“你先换好衣服吧。”新泽西将衣服展现在兴登堡的眼前——一件兔女郎服：“亲爱的马上就来了，我们帮你收拾好了。”
　　“不过……果然你很欲求不满啊，居然有这么多玩具呢。”
　　“……”兴登堡没有回答新泽西的调笑，默默的开始脱衣服。
　　而就在外面，宗武看着站在自己身前的奇尔沙治，有些不知所措的看着她。
　　“奇尔沙治姐姐，你这是？”
　　“……不，没什么。”奇尔沙治蹲了下来，看着宗武的脸蛋，仔细的端详着。
　　她莫名的觉得宗武的这张脸太过熟悉了……而且比起今天见到指挥官时的那种排斥，心里反倒是有些喜悦。
　　那跃动着的心跳极为激动，不断的敲击着她的胸膛，滚烫的温度冲击着她的思绪，仿佛自己的系统都已经过载了一般。
　　宗武看着奇尔沙治逐渐变得绯红的脸，视线放肆地向下，越过那急促起伏的白皙，落在了神秘的三角地带。
　　在单薄的衣物遮掩下，奇尔沙治的美蚌突显了出来，美妙的弧度极为突出，似乎隐隐约约的有些翕动着，将兔女郎服的三角密处夹在了中间，形成了一个扭曲的线条。
　　“……”奇尔沙治察觉到了宗武的视线，身体顿时就像是被点燃了一般，无数的数据流冲击着自己的系统核心，一道又一道熟悉而陌生的数据对着核心狂轰滥炸，碎片化的画面出现在脑海里。
　　——不论是两具肉体纠缠着的场景，还是银发女性在高潮中颤抖的场景、小男孩射精时那狂暴射出的巨大精液量，还是……子宫被精液狂暴填满的画面。
　　这些画面一幕幕的在奇尔沙治的脑海里不断出现，随之而来的就是被压抑着的无穷快感——这些快感似乎也有着人性，在被压制许久后，一瞬间迸发出了强大的力量，瞬间将奇尔沙治的脑海占据、撑爆！
　　“唔噢噢噢噢♡——”
　　奇尔沙治的身体顿时瘫软了下来向前倒了下去。
　　宗武恰逢其时地将奇尔沙治扶助，但位置却很微妙。
　　他的一双小手正好一左一右无比准确的按在了奇尔沙治丰满的乳肉上，手指甚至从兔女郎服的领口伸进去了一些，食指和中指又‘恰到好处’地夹住了奇尔沙治的两个乳头。
　　触电般的酥麻快感从乳尖席卷全身，奇尔沙治变得更加不堪了，一股股爱液从小穴里涌了出来，黑色的网状裤袜顿时湿了一大片。
　　奇尔沙治丰满的身体酥酥软软的倒在了宗武的怀里，宗武顺势将手从奇尔沙治的乳肉当中抽出来，将奇尔沙治环抱住。
　　但奇尔沙治和宗武体型上的巨大差距反倒像是奇尔沙治主动将宗武包围在自己的身体里面一般。
　　奇尔沙治的乳肉在宗武的身体上挤压摩擦着，粉嫩的乳头从领口乳夹的束缚下挤压溢了出来，与宗武的身体仅仅一衣之隔，宗武甚至能够明显感觉到奇尔沙治的乳头已经突了起来。
　　已经了解到新泽西和企业对奇尔沙治做了什么的宗武没有丝毫犹豫，一只手搂着奇尔沙治，另一只手直接解开了自己的裤头。
　　随着裤子落地，狰狞的巨物蹦跳着直接出现在了奇尔沙治眼前。
　　那跃动着的肉棒在奇尔沙治的面前弹跳着，腥红的龟头上传来了淡淡的腥臭味道，奇尔沙治丰润的嘴唇离马眼不过一两公分，她甚至能察觉到嘴唇那里似乎有着淡淡的温度。
　　“唔♡……”紫粉色的瞳孔看着宗武的鸡巴，奇尔沙治感觉自己的身体顿时就被激活了。
　　鼻腔里淡淡的雄性气息刺激着她的大脑神经和系统核心，极度的兴奋让她的身体不受控制的颤抖了起来，小穴里的蜜肉仿佛在渴求着眼前的这个伟物，蜜肉不断的颤抖着、蠕动着。
　　“奇尔沙治姐姐……”
　　“啊……啊？唔唔唔——”奇尔沙治听到宗武叫自己，下意识的张嘴回应了一声。
　　而宗武也趁这个机会瞬间挺腰，将自己的鸡巴插进了奇尔沙治的嘴唇里面。
　　龟头势如破竹地冲开了奇尔沙治柔软丰润的红唇，在奇尔沙治还没反应过来的时候就直接挤压着奇尔沙治的舌头和口腔冲了进去。
　　龟头顶在奇尔沙治的嘴巴深处，扁桃体也被龟头向一边挤开，雄浑浓郁的气息顿时在奇尔沙治的嘴巴里弥散开来，难以言喻的味道顿时涌上了她的大脑，系统核心如同被烧坏了一般顿时宕机，奇尔沙治翻起了白眼，在‘唔唔’声中失去了意识。
　　同时一股潮液从小穴里喷涌而出，一大滩水迹在她的身下弥散开来……
　　“这就失去意识了吗？那接下来……”
　　……
　　一股异样的感觉在身体里流窜，昏迷中，奇尔沙治似乎感觉到了身体被完全填满，难以言喻的充实感轻轻的将她唤醒，但紧随其后的，便是极度的快感席卷全身，将她的意识变的再次混乱不堪。
　　似乎是察觉到了什么，在本能的驱使下奇尔沙治回过头，也因得如此，这次终于看清了小男孩的样貌。
　　此时这个小男孩站在自己身后，视线上居高临下的看着自己，让她第一次体会到了一种名为想要‘臣服’的情绪。
　　精致的容貌和刚从她身体里拔出来的、带着‘自己’爱液的狰狞的肉棒形成了鲜明的对比，极富视觉冲击力。
　　“你到底是……谁？”
　　奇尔沙治面色微红，但却依然保持着相对的冷静。
　　但实际上，奇尔沙治的声音并没有发出来。归根结底的话……大概是因为这具在这里‘具现’出来的身体并不是她本身吧。
　　宗武也并没有回答，而是扶着自己的鸡巴，对准了‘奇尔沙治’的小穴，随后猛地插了进去。
　　“唔噢噢噢噢——”瞬间被填满的小穴传递着无尽的快感，让奇尔沙治顿时淫叫出声。
　　宗武也毫不留情地奋力抽插起来，鸡巴根本不给奇尔沙治丝毫喘息的机会，不断地在她的蜜穴里冲刺着。
　　此时的奇尔沙治已经完全没有精力去观察周围的情况了，如果她能看向别处的话……
　　整片空间如同破碎的玻璃一般被分裂成了无数块，每一块镜面都展现出了不同的场景，但统一的，都是‘奇尔沙治’在和宗武交媾着。
　　女上位、口交、乳交、传教士、野外性交……
　　无数的体位充斥着整片空间，看似分裂，但所有的场景内，所有的快感都汇集了起来，不断地冲刷着奇尔沙治的系统核心。
　　这些快感‘数据’如同木马病毒一般在奇尔沙治的系统核心里快速复制增殖，而快感也逐渐以指数级别增加，大有一副让奇尔沙治的系统核心完全烧毁的架势。
　　而在这个过程中，奇尔沙治和指挥官的那些记忆——不论是相遇也好、欢爱也罢，全部都被这些快感所冲刷覆盖，一切和指挥官的记忆全部被这些‘病毒’给关联了起来，之后奇尔沙治如果想起了指挥官的事，那么转瞬之间，就会首先想起和宗武的这些‘快感记忆’。
　　甚至这些‘记忆’在逐渐侵占着奇尔沙治那原本为指挥官所保留的圣洁之地、系统核心的最深处，将与指挥官的一切幸福瞬间都毫不留情的删除、驱赶了出去。
　　“呃啊啊啊——”这样的感觉让奇尔沙治感到无比的痛苦，偏偏又有着无尽的欢愉转瞬替代了这些感觉，让她的表情都扭曲了起来。
　　明明是在笑着贪图着欢愉，眼角却不受控制的流下了晶莹的泪珠。
　　……
　　“奇怪，亲爱的怎么还不进来？”新泽西疑惑地看着门外，那里传来了一些若有若无的呻吟声：“我出去看看，企业你先看好兴登堡。”
　　企业点了点头，目送新泽西走出了牢门，随后看向了兴登堡：“口球和眼罩戴好，然后趴在那里就可以了，我看你也挺喜欢这种玩法的……”
　　‘下次我也想这么试试呢♡……’企业在心里这么想着，身体不由自主地兴奋了起来，忍不住摩擦起了自己的双腿。
　　根本没有发现兴登堡正在奇怪的看着自己，似乎很疑惑为什么企业这个知名的‘钢铁直女’也会对这个感兴趣。
　　片刻后，宗武光着下身率先走了进来，勃起后坚硬无比的鸡巴随着他的步伐一甩一甩的。
　　而跟在他身后的，是被新泽西搀扶着的奇尔沙治。
　　此时的奇尔沙治看起来非常不妙，原先带些天然禁欲的脸上虽然看不出什么变化，但偏偏正传递着一股子媚意。
　　身体也如同一滩烂泥一般任由新泽西控制带动着向前挪步。
　　领口虽然还勉为其难的挂在乳头上面，但用以固定的乳夹已经不翼而飞，硕大的乳球不断地上下晃动，粉嫩的乳头也露了一半出来，整件衣服摇摇欲坠。
　　“新泽西，奇尔沙治这是……？”企业兴奋的舔了舔嘴唇，装出一副什么都不知道的样子来问道。
　　“真是的，亲爱的居然自作主张……”新泽西扶着奇尔沙治压在了兴登堡刻意抬高的挺翘屁股上，嘴上虽然抱怨，但是表情却相当高兴和满意，拿着挂在天花板上的绳索将奇尔沙治的双手简单的绑了起来，用作支撑奇尔沙治上身的支撑点，随后欲求不满的摸上了宗武的鸡巴：“这么大一根鸡巴……一次性满足兴登堡和奇尔沙治两个舰娘也确实绰绰有余了。”
　　兴登堡听着新泽西那如狼似虎的发言，虽然看不到，但却依然回过头，塞着口球的嘴巴里发出了‘呜呜’的声音，似乎在表达着对另有其她舰娘侵占自己和“指挥官”独处时间的不满。
　　“好啦，先让亲爱的肏你哦？”新泽西此时毫无廉耻之心，污言秽语随口便来，右手甚至对着兴登堡挺翘的屁股拍了一下，激起了一阵肉浪。
　　宗武看着眼前香艳的场景，鸡巴挺动了几下。
　　此时的奇尔沙治和兴登堡一上一下叠在了一起，两个被兔女郎服装包裹着的肉体毫无防备的对着自己，两双黑丝美腿一上一下全都向两侧大开，似乎在催促着自己赶紧插进她们的小穴里——甚至连私处都被兴奋开合着的阴户夹了起来。
　　奇尔沙治回过头，看着宗武精致的脸颊和粗壮的鸡巴，呼吸逐渐急促，眼中也弥散出了一股夹杂着茫然的春意。
　　“呜呜……”兴登堡不安地扭了扭自己的肥臀，丰腴的大腿紧紧地夹在一起，美鲍中缝里卡着的丝袜让她感觉奇痒无比，敏感的阴蒂被布料摩擦着，一股股渴望鸡巴插入、填满的空虚感让她几乎无法忍受，急促的娇喘如同在催促‘指挥官’快点插入一般。
　　宗武先是对着新泽西和企业摆了摆手，示意她们先出去，随后慢慢地趴在兴登堡和奇尔沙治的两对肥美臀瓣的后面，一只手按在奇尔沙治的屁股上，而这简直就像是在奇尔沙治的屁股上按下了自己的掌纹一般，顿时让奇尔沙治本就因此前的事而敏感的身体彻底激发，奇尔沙治的脸上满是兴奋的红晕，脑内不断传递着性兴奋的刺激感，压在兴登堡屁股上的胯部不断地扭动着。
　　但偏偏，宗武并没有对奇尔沙治继续下去，而是转向了兴登堡。
　　他先是用另一只手轻轻地拨弄着兴登堡在裤袜上凸显出来的曼妙阴唇，手指扣进了兔女郎服的下沿，手指灵巧的在里面上下摩擦，指节卡在兴登堡的阴唇里面，借着裤袜不断地摩擦着她的穴口。
　　“嗯♡……唔♡……”兴登堡很想畅快的呻吟出来，但口球还塞在自己的嘴里，虽然兴登堡可以轻易地将口球拆下来，但对于‘指挥官’的这个玩法，她也心有默契地默认下来，因此相当配合地只是将呻吟转变为了妩媚的呜咽。
　　阴户夹着宗武的指节轻轻地开合着，一缕淫水悄然从小穴深处流了出来，将裤袜浸湿。
　　宗武察觉到兴登堡已经逐渐变得兴奋起来，‘刺啦’一声将兴登堡的裤袜裆部撕开，露出了里面粉嫩的蜜穴。
　　听到这个声音，兴登堡变得更兴奋了一些，不知从何而来的微风吹拂过自己的小穴，微凉的感觉让兴登堡感觉自己的小穴已经变得极为空虚。
　　但宗武仍然没有如兴登堡的意，他一上一下抓着兔女郎服的裆部，将其拉成一条细线，随后卡在兴登堡的阴唇里面不断地摩擦着。
　　“咕♡……”丝丝的布帛摩擦的声音响起，兴登堡的身体顿时瘫软了下去，双臂硬撑着，浑圆的美乳压在了床板上，乳头在挤压下陷入了乳肉当中，而她的身体也轻轻的颤抖了起来，一双美腿在宗武的面前向两侧岔开，努力将自己的美鲍张开一些，好让衣服给自己的刺激感尽量小一些。
　　宗武一只手拉着兔女郎服的裆部不放松，另一只手摸上了兴登堡的阴蒂上面。手指夹着阴蒂的两侧，大拇指轻轻地按在阴蒂的顶端轻轻揉搓着。
　　“呜呜呜……”极端的刺激感让本就渴求的兴登堡难以忍受——她已经在这几天里无数次尝试高潮了，但在‘指挥官’在上一次插入后，不论她如何努力，那些冰冷的器具都无法让她体会到真正的快感。
　　而‘指挥官’这次简单的上手，她就直接潮喷了出来。
　　汹涌的爱液喷涌而出，而宗武直接提枪上马，迅速地将挺立着的鸡巴对着兴登堡高潮潮喷的蜜穴插了进去！
　　“呜咕呜呜呜呜♡——！！！”
　　兴登堡敏感的小穴瞬间被鸡巴贯穿，巨大的力量下，兴登堡的身体顿时向前一冲，口球直接被她的舌头顶了出来，而她甬道内的蜜肉顿时对着宗武的鸡巴吸附了上来，不断地收缴着，挤压着与肉棒之间可能存在的任何空隙。
　　而小穴里仍在不断涌出的爱液也在肉棒和小穴的挤压下从缝隙里喷了出来，形成了一道灿烂的水花，瞬间就将兴登堡和宗武的胯部完全打湿。
　　“……”奇尔沙治看着宗武将鸡巴插进兴登堡小穴后的这一副淫糜的画面，眼中闪过一丝不易察觉的渴望，原本逐渐变得干燥的小穴再次变得湿润无比。
　　垂下的水滴形美乳随着她急促的呼吸而颤巍巍的晃动了起来。
　　“嗯啊♡……”尤其是在宗武的双手按在了她的屁股上时，那双小手传来的温度似乎无比灼热，胯部猛烈地撞在兴登堡的屁股上时，传递而来的撞击力道让她瞬间就回想起了此前在‘系统空间’里感受到的那股感受，而宗武的大鸡巴插在兴登堡的小穴里，也好像是插在她的小穴里一般，虚假的快感占据了她的大脑，让她也呻吟出声。
　　而兴登堡，此时却更为不堪，鸡巴将她的阴道完全占领，龟头顶在花心上一动不动，只能靠自己晃动身体来增加蜜肉和鸡巴的摩擦，进而抚慰自己不安的身体。
　　宗武也没有让兴登堡太过难堪，双手抱着奇尔沙治丰满的屁股借力，微微下蹲的身体开始猛力地抽插起来，每一下拔出都几乎完全将鸡巴抽出来，只剩下了一个龟头卡在兴登堡的阴唇里，随后再用力插进去，突破兴登堡的蜜肉夹击，直直的撞在兴登堡的花心上。
　　“喔啊啊啊……指挥官的鸡巴……好厉害啊啊啊♡……”兴登堡当然明白该如何讨得男人的欢心，高亢的淫叫不断地从嘴里面吐露出来。
　　奇尔沙治听着兴登堡的淫叫，却并没有什么反应，或许她默认在这种情况下兴登堡已经完全背叛了指挥官吧——但或许，正如同奇尔沙治她自己一样，也是因为兴登堡完全不在乎指挥官了也有可能？
　　此前宗武直接将自己的鸡巴插进她的嘴巴里以后，那股味道、形状都如同烙印一般彻底刻在了她的脑海里，此时的她，根本没有余力再去想除了宗武以外的任何人和事情了。
　　她只想……让兴登堡快点高潮，然后让宗武的鸡巴彻底贯穿自己的小穴——就如同系统核心里不断发红的提示一样，彻底让宗武的‘印记’烙印在自己的身体上面。
　　宗武此时也无暇顾及这些细枝末节的事情了，他奋力的挺动着自己的腰身，鸡巴占有着兴登堡的小穴，正如兴登堡内心所渴望的那样毫无技巧地粗暴插入。
　　“好深啊啊啊♡……鸡巴、鸡巴……插得好深♡——！！！用力插我哦哦哦♡！！！”而兴登堡也全力配合着宗武的插入，两团软绵丰满的巨乳前后翻涌，划出了一道道美肉乳浪。
　　淫荡的词句不断地出现，在剧烈的肉体碰撞声中交织在一起。
　　兴登堡在眼罩下的双眼此刻已经翻着白眼，淫乱的肉体终于得到了满足，剧烈的高潮随之再次袭来，兴登堡檀口大张，双手紧紧的抓紧成拳，在她绵绵不绝的喘息淫叫中再次登上了绝顶高潮。
　　而宗武却并没有放过她。
　　兴登堡的小穴此刻正在极致的紧缩着，夹着他的鸡巴甚至有些发疼，但对于如同魅魔一般的兴登堡的小穴，宗武依然在奋力开拓着已经属于自己的领地。
　　阴唇吸在他的肉棒根部也无法阻挡他拔出和插入的动作，小穴里的蜜肉被他的冠状沟勾动着，如同活塞一般前后摩擦。
　　而兴登堡已经有些不堪重负，她没想到自己的身体在‘指挥官’面前居然如此不堪，鸡巴还没射出精液来，她就已经高潮了。
　　而就在她做好准备承受‘指挥官’的下一轮抽插时，宗武却猛地向前冲刺，龟头狠狠地轰击在了兴登堡的子宫上，子宫颈瞬间被撞开，紧接着，滚烫的精液便从宗武的马眼里射了出来，翻涌着涌进了兴登堡的子宫里。
　　“咕噢噢噢噢——”滚烫的温度让兴登堡的神志变的混乱不堪，身体只能勉为其难的保持着不倒下去。
　　宗武将鸡巴拔了出来，兴登堡小穴里满涨的精液失去了阻碍，直接从阴户里喷了出来，如同一道喷泉一般四散在了空气中。
　　浓郁的雄性气息顿时充斥着整个房间，完全无法散去。
　　宗武先是喘了一口气，随后将奇尔沙治的紫色高跟鞋拿在手里，鸡巴跳动着喷出了些许残精，将奇尔沙治的高跟鞋变得同样满是精液，宗武这才将高跟鞋放下。
　　随后绕过去，走到兴登堡的面前，带着精液的双手放在了兴登堡的嘴边，让她舔舐干净。
　　而兴登堡也相当配合，伸出粉嫩的舌尖在宗武的手心上轻轻舔着。
　　柔软的感觉让她感觉有些不对劲，这双手似乎完全不像是指挥官的手，上面没有丝毫的老茧……但兴登堡并没有继续想下去，嘴巴里的精液味道已经让她失去了继续思考下去的能力了。
　　“……”奇尔沙治看着眼前的场景，眼里的渴望显而易见。
　　宗武见状，并没有过多的“玩弄”兴登堡这位港区著名的魅魔舰娘，而是站起身来，将自己的鸡巴挺到奇尔沙治的面前。
　　腥臭的味道顿时充斥了奇尔沙治的鼻腔，熟悉的味道再次袭来，让奇尔沙治没有丝毫犹豫地张开了嘴巴，脑袋向前探去，主动将宗武半软的肉棒含在了嘴巴里。
　　精液的味道瞬间在味蕾上炸开，奇尔沙治努力回想着‘系统核心’里面“自己”所做的那样，吮吸着宗武的鸡巴，将里面的所有精液都吸出来。
　　舌尖围绕着龟头打转，刺激着宗武的鸡巴，让宗武可以更快的恢复兴奋起来。
　　宗武半软的鸡巴也迅速地再次勃起，龟头变得坚硬，顶着奇尔沙治的上颚有些难受。
　　在奇尔沙治略带惋惜和期待的眼神中，宗武将鸡巴从奇尔沙治的嘴巴里拔了出来，随后绕到了奇尔沙治身后。
　　奇尔沙治的眼神也随着宗武的身影向后看去，只见宗武用力的将自己的裤袜撕开，随后把碍事的兔女郎服裆部拉到一边，龟头抵在奇尔沙治的阴户上，将蚌肉向周围挤开，一瞬间便有仿佛永无止尽的淫水从奇尔沙治的小穴里涌了出来。
　　奇尔沙治终于感受到了渴望已久的鸡巴的温度，系统核心顿时发出了过热警告，不断地发出名为“渴望”的情绪。
　　奇尔沙治扭动着自己的肥臀，胯部压在兴登堡的臀肉上向后摩擦，潺潺的淫水打湿了她和兴登堡的裤袜，小穴也随之向后退，主动将宗武的鸡巴吞入其中。
　　宗武这次的插入要比兴登堡更为轻松，站立着的身体能够调动全部的腰身的力量，鸡巴势如破竹地冲入了奇尔沙治小穴。
　　“啊啊啊啊——”剧烈的刺激感充斥着奇尔沙治的大脑，系统核心的警告声戛然而止，仿佛有什么东西瞬间占领了核心和大脑，宗武鸡巴的形状瞬间便刻印在了奇尔沙治的核心上，鸡巴的尺寸、硬度、温度一系列数据被录入，直接将指挥官的身体数据删除覆盖，而奇尔沙治也努力回头看向了宗武，将他的脸颊和身体烙在自己的眼中，一颗小小的粉色爱心在瞳孔中央浮现。
　　“这个鸡巴……咕哦哦哦♡——”奇尔沙治从未感觉自己的身体如此满足过，以往指挥官与自己的性爱在宗武的肉棒插入的一瞬间便被彻底遗忘，那不值一提的些许小事完全消失在了她的记忆当中。
　　宗武的鸡巴整根没入了奇尔沙治的蜜穴当中，粗壮的肉棒拓展着奇尔沙治近乎处女般紧致的小穴，肉棒的模样几乎在奇尔沙治平坦的小腹上展现出微微的凸起，恰好卡在了下面兴登堡的屁股沟当中。
　　“嗯哦♡……”宗武慢慢地动了起来，奇尔沙治仰起了下巴，伸长了脖子发出了一声高亢的呻吟，那此前无数的虚幻快感积攒的欲望被得到了满足，这种肉体交织的绝美真实感让她无比兴奋，被简单绑缚的双手紧紧地抓握着。
　　宗武将肉棒缓慢的拔出的时候，奇尔沙治不满地向后顶着腰胯，想要让鸡巴在自己的小穴里待得更久一些。
　　终于，奇尔沙治的努力似乎有了作用，宗武的鸡巴只拔出了一半，便再次向着深处挺进。
　　肉棒将奇尔沙治根本来不及缩紧的小穴深处再次撑开。
　　随着宗武胯部的向前顶着，肉棒一点点再次深入，龟头结结实实地顶着奇尔沙治的花心上，甚至还在向深处进发，顶着花心向着深处变形。
　　“嗯哦♡……好舒……舒服……唔唔♡……”奇尔沙治那简单的性爱认知只能让她发出这种呻吟。
　　宗武抓着奇尔沙治的纤腰，腰背向前探去，努力将鸡巴插到最深。火热的肉棒在奇尔沙治的蜜穴当中跳动着，寻觅着奇尔沙治最敏感的部位。
　　“咕哦♡……”奇尔沙治突然发出了一声敏感的声音，宗武顿时便明白这个位于花心偏上侧的位置就是奇尔沙治的敏感点，便开始对这个地方展开了猛烈的撞击。
　　“啊……哦♡……”奇尔沙治娇媚的喘息着，宗武那与体型不符的强壮有力的动作每一下都让奇尔沙治无比满足，宗武的鸡巴在每一次用力插进来的时候，都会刻意的在她的敏感点上研磨，让她的娇躯忍不住颤抖起来。
　　奇尔沙治的身体被宗武的动作向上顶起，胸前的美乳在空气中晃动着，乳香味似乎从兔女郎服里发散出来，紧皱的眉头似乎在表达着对宗武肉棒的不适应，但偏偏眼神中透露出的，却是想要让宗武对自己更加……粗暴一些。
　　宗武用力地拍了两下奇尔沙治丰满的美臀，在上面留下了两个湿哒哒的手印，随后抓着这浑圆紧致的美肉继续抽插，胯部不断地撞在奇尔沙治的美臀上，蜜穴里的爱液随着宗武的动作不断地流出，撞在一起的声音响彻在空间里。
　　“……可恶……”兴登堡被奇尔沙治压在身下，她从未如此讨厌港区里的这个姐妹，居然在自己和‘指挥官’独处的时间里打扰，还占有了‘指挥官’……这让她下定决心，一定要下次找补回来。
　　但现在……还是讨好指挥官更好一些。
　　也正因如此，恢复过来一些的兴登堡也裴和德动起了自己的腰，屁股托着奇尔沙治的胯部，随着宗武的动作而紧密配合起来。
　　宗武和奇尔沙治交合在一起的地方，大量的爱液黏连起来，爱液在宗武的胯部和奇尔沙治的臀部连成了一道道淫糜的水线。
　　一圈白色的泡沫附着在宗武的鸡巴上和奇尔沙治的阴户上，在宗武的撞击下不断地破裂、又生成新的泡沫。
　　“哦♡……好深♡……啊啊♡……”
　　奇尔沙治的呻吟声在身下的兴登堡听来是如此的“单纯”，甚至显得有些无趣。她忍不住开口：“奇尔沙治，稍微……淫乱一些？”
　　“……”宗武听到兴登堡的话，差点笑了出来。但奇尔沙治却很认真的思考着，系统的搜索模组开始工作，一系列的淫乱词汇传入了她的大脑。
　　就在宗武接下来插入的一个动作下，奇尔沙治终于找到了一个比较适合自己现在状况和情绪的词汇：“插的好深啊啊啊♡……鸡巴……顶到花心了咕哦哦哦♡……”
　　终于，奇尔沙治发出的声音里带上了极为明显的情绪，敏感而淫乱的声线下，奇尔沙治的脸上浮现了指挥官从未见过的妩媚，她紧咬着牙齿，感受着宗武的鸡巴在自己体内的坚硬，娇躯乱颤着：“快要高潮了啊啊啊……快让我高潮♡——！！！”
　　宗武没想到兴登堡的话居然起到了这么好的助攻作用，猛力向前插入，同时双手抓着奇尔沙治的腰，向着自己的方向用力，极为配合的打出了连续不断的插入。
　　鸡巴不断地在奇尔沙治敏感点上冲撞，小穴内逐渐变得泛滥的爱液润滑着宗武的鸡巴，让他能够更为轻松的占据奇尔沙治的“主场”。
　　“嗯啊♡要去了……屄穴……屄穴要高潮了咕哦♡……”
　　在宗武不断撞击插入的“啪啪”声中，奇尔沙治仰起头，双目无神地盯着身后的宗武，在高亢的淫叫声中登上了绝顶。
　　而宗武的嗓子里也发出了一声淡淡的闷哼，鸡巴瞬间堵住了奇尔沙治的子宫口，将那喷涌而出的爱液堵在了小穴里面，精液也瞬间喷薄而出，冲刷着奇尔沙治最神圣的密处。
　　“精液……射进来了哦哦哦……好满、好酥胡啊啊啊♡……”奇尔沙治的声音变得无力，身体在这个时候彻底失去了一切力量，小腹也逐渐隆起。
　　就在宗武的鸡巴拔出来的一瞬间，精液和淫水混合在一起的液体便迫不及待地喷涌而出，将身下的兴登堡的裤袜和小穴再次变得混乱不堪。
　　“亲爱的♡～你好厉害！”新泽西在这个时候冲了进来，抱起宗武便忍不住亲了两口，随后看着眼前一片混乱的淫糜场景，戴着白色手套的素手握住了宗武的鸡巴，缓缓地揉搓了起来：“那么……接下来该我了吧♡？”
　　“……”被抢先一步的企业咬了咬嘴唇，对着一旁跟进来的怨仇说道：“拜托你清理一下了。”
　　“没问题♡～”怨仇将圣经随手扔在地上，也不在乎是不是扔进了精液里，看着奇尔沙治和兴登堡小穴里溢出的精液舔了舔嘴唇：“我会清理干净的，以另一种方式♡～”
　　“拒绝，根据回路检测，精液应当与我的屄穴接触回路长时间接触。”奇尔沙治挣开绳索，冷漠的拒绝了怨仇：“兴登堡应当同理。”
　　“那真是可惜呢♡……”怨仇失望的舔了舔嘴角，随后便跟在了企业身后走了出去：“那接下来监管任务就交班给你了哦？”
　　……
　　‘监测到过去一个小时内本体生命体征上升记录。心率、体温、费洛蒙、雌性激素，还有欲望指数达到历史峰值。监测到体内存在大量异性精液留存，异性对象识别为……宗武。各项数据已录入，警告……无法修改、无法删除、无法覆盖……系统已污ran……系统一切正常，爱人目标：宗武。情感已提高至峰值。’
　　‘检测到身体因宗武的生殖……鸡巴和精液感到兴奋状态，机体素质小幅度上升。’
　　‘监测结果：身体机能提升、情感模块升级成功、生殖模块升级成功……建议与宗武进行更多性交活动。’
　　奇尔沙治睁开双眼，眸子里带上了与以往未曾有过的灵动。
　　兴登堡见奇尔沙治醒了过来，躺在床上慵懒地看着她脱下兔女郎服，换上了和以前一样的衣服，似乎是无心的说道：“指挥官他的鸡巴……变得很强了呢。”
　　奇尔沙治闻言看向了兴登堡，打量了一下此时兴登堡的状态，嘴角居然勾起了一些弧度：“系统监测到你的心跳有所加快，你很紧张。”
　　“……”兴登堡被噎了一下：“所以说我才讨厌你这种机娘，什么都瞒不过你们的系统。过分依靠系统是不会讨到别人的喜欢的！”
　　‘不会讨到别人的喜欢……吗？’奇尔沙治闻言居然失落了一下，不知道想到了什么，居然怔怔的愣在了原地。
　　“啧——”兴登堡砸吧了一下嘴，知道从奇尔沙治这里是套不出什么有用的信息了，干脆翻身，顺势将被子盖过头顶：“我要睡觉了，请你出去。”
　　奇尔沙治略显失落的关上了房门、锁好——虽然对于舰娘而言这只是一个摆设，但奇尔沙治还是细致地做好，随后便向着外面走去。
　　不知走了多久，奇尔沙治听到了一个熟悉的男声：“奇尔沙治，终于找到你了！”
　　听到这个声音，奇尔沙治顿时感觉自己的心跳一慢，似乎对这个声音有奇怪的情感曾经残留在自己的心里。
　　回过头，奇尔沙治颇有防备地将手臂挡在自己的胸前——她也不知道为什么自己要对指挥官做出这种动作，或许是为了……不让宗武吃醋？
　　应该是这个东煌词汇才对。
　　“奇尔沙治，我……”指挥官气喘吁吁地追了上来，撑着自己的膝盖喘着气，说话一停一顿地。
　　“指挥官，如果没有什么事的话，我就先离开了。”奇尔沙治不知道怎么回事，突然对眼前的这个男人颇为感到厌烦，甚至不想和他多相处一秒。
　　“等一下！我……”指挥官不知道该怎么说才好，并没有发现奇尔沙治对自己的不耐烦。
　　奇尔沙治一直是这样一幅淡漠的表情。
　　组织了一下词汇，指挥官缓缓开口：“今天早上找我，你是想……”
　　“那只是一个误会。”奇尔沙治生硬地拒绝了指挥官，奇尔沙治的系统监测到了眼前这个男人对自己的兴奋的情感，一股恶寒突然涌了上来：“如果仅是为此而来，请恕我不能奉陪。”
　　“不是……”指挥官根本没有说话的机会，想要上前拉住奇尔沙治的手，却被奇尔沙治直接闪开，只能眼睁睁的看着奇尔沙治离自己越来越远。
　　“为什么啊？”指挥官有些想不明白，为什么最近有很多舰娘对自己冷淡了许多，明明自己什么都没做错才对。
　　“这是正常的，指挥官。”怨仇不知道从哪里冒了出来。
　　指挥官回过头，发现此时的怨仇居然穿着以往她绝对不会穿的保守到极点的修女服，通体黑色的宽大衣物遮盖了怨仇姣好的身材，让他有些失落。
　　“舰娘也是生物，同样会有情绪低落的时候。”
　　“是、是吗？”指挥官瞪大了双眼，他根本不知道这一点。
　　在他印象里，舰娘都始终保持着一种相对平衡的心理状态，根本没有什么起伏，就连在做爱的时候，也没有他看的十八禁电影里的那种夸张表现。
　　‘当然是骗你的。’怨仇微笑着，心里腹黑的想着，嘴上却依然严肃：“是的，指挥官，不然我的告解室为什么一直开着呢？”
　　“如果需要开解的话，可以来我的告解室，I will always forgive you。”怨仇的脸上满是神圣，但她心里想的却不是这样，上次和宗武在指挥官告解时做爱的感觉让她始终无法遗忘，让她有些上瘾了。
　　隐藏在宽大修女服下的双腿紧紧的绞在了一起，潺潺的爱液顺着大腿的弧度顺流而下，将地面隐隐打湿。
　　“多谢。”指挥官出了一口气，对着怨仇点了点头：“周五可以吗？”
　　“当然，随时为您开门。不过请提前预约。”怨仇微笑着目送指挥官离开了这里。
　　‘亲爱的应该会喜欢我这种作风吧？今天见指挥官穿的很保守了……听说东煌男人都喜欢对外保守对内放荡的女人呢……那句话怎么说来着？床下贵妇，床上荡妇？’
　　“不过……碧池吗？”怨仇舔了舔嘴角：“这个我可是信手拈来呢。”
　　而在另一边，奇尔沙治顺着系统的指引，站在了皇家港区的一栋不起眼的楼下，犹豫了片刻，还是上前轻轻推开了虚掩的房门。
　　顿时，一阵娇俏的嬉笑声传入耳中。低垂着眉眼，这位机娘属性的舰娘小姐脑海里一直回响着兴登堡之前说的那句‘不会讨人喜欢’的话。
　　‘系统检测到失落情绪，建议与宗武亲密接触。’
　　“……”奇尔沙治第一次不想听系统的指导，右手在身后反握着门把手，迟疑着自己是不是应该离开这里。
　　“奇尔沙治姐姐。”宗武站在楼梯上向着门这里看了过来，微笑着看着奇尔沙治：“我等你很久了。”
　　说完，宗武向着奇尔沙治伸出了自己的右手：“上来吧，握着我的手。”
　　一股名为喜悦的情感顿时充斥着奇尔沙治的内心，她脸上再次露出了笑容，灿烂如繁星：“是。”
　　高跟鞋急促的踩在木地板上，奇尔沙治冲上了二楼，紧紧地握住了宗武的手。
　　“奇尔沙治姐姐，你就是你，不需要多想……我很喜欢。”宗武拉着奇尔沙治的手，抬头看向了奇尔沙治的眼睛。
　　“……”奇尔沙治无法组织自己现在的语言，只能沉默以对——甚至就连系统也一瞬间宕机了。
　　最终，系统核心弹出了提示：“上了他！”
　　而奇尔沙治逐渐变得灼热的内心，此刻也在告诉她自己，想要和眼前的小男孩做一些更加亲密的事。
　　“唔……奇尔沙治姐姐？唔唔……”
　　宗武一下子被奇尔沙治抱住，随后被她护着脑袋按倒在了身下，一只美乳直接塞进了他的嘴巴里，将他剩下的话全部堵了回去。
　　四溢的乳香味充斥着他的口腔，奇尔沙治的主动出乎他的预料——他明明只是从监控里听到了兴登堡的那些话，所以想安慰一下奇尔沙治而已，没想到效果居然……这么好。
　　“我现在想和你做爱。”奇尔沙治直言不讳，丰腴柔软的身体压在宗武的身上，一只手伸到了宗武的裤裆中央，隔着短裤摩挲着宗武的肉棒，感受着肉棒在自己的手心逐渐变大，让自己无法掌握，心律不断提高：“我想要。想要你的精液。”
　　“唔唔唔……”宗武没想到奇尔沙治居然如此直接，在这个地方就直接将自己按在了身下，虽然他也不反对就是了，舌头围绕着奇尔沙治的乳头开始轻轻地挑动。
　　奇尔沙治抿着嘴唇，眼中再次浮现了粉色的爱心，自己的乳头在宗武的舌头挑动下传递着阵阵的酥麻感，愉快的情绪在脑内发酵，奇尔沙治脸上居然出现了妩媚的表情。
　　“我要做。想要……你的精液。”奇尔沙治说完，便直起身，转而趴在了宗武的胯间。
　　“倒也不是不可以啦……不过……”
　　“我要做。”奇尔沙治只是重复着这句话，鼻尖凑到了宗武的鸡巴跟前，仔细地嗅着上面的味道：“监测到属于企业和新泽西的味道。”
　　“心情检测结果：吃醋。”
　　奇尔沙治隔着宗武的鸡巴看着他的脸，脸蛋贴在了宗武的鸡巴上摩擦，以至于脸蛋都微微有些变形。
　　同时系统核心在疯狂的搜索着各种可以取悦男性的口交方式。
　　“嘶……”宗武还没来得及说话，龟头便被奇尔沙治用嘴唇抿住。
　　柔软的唇瓣包围着宗武的龟头按压着，四周袭来的紧致感挤压着龟头，奇尔沙治的舌尖直接顶在了马眼上打着转，同时一阵“滋啵滋啵”的吮吸声响了起来。
　　宗武的呻吟声显然让奇尔沙治非常满意，眼中的爱心跳动着，传递着喜悦的情绪。
　　脸上泛起了迷人的酡红，双手握住了宗武的肉棒根部慢慢地撸动着。
　　顺着宗武的肉棒流下的口水在此时起到了绝妙的润滑作用，液体在手心与棒身间发出了咕叽咕叽的声音。
　　“喜欢……吗？”奇尔沙治不想用系统来监测宗武的心理活动，吐出了肉棒询问着，手上的动作也不停歇，带着手套的右手握住了宗武的龟头，手心按在龟头顶端转着圈摩擦，左手也顺着宗武的棒身上下撸动。
　　“喜欢哦。”宗武回答。
　　听到宗武的回答，奇尔沙治勾起了嘴角，随后将脸埋在了宗武的肉棒下面。
　　正当宗武奇怪的时候，奇尔沙治居然在宗武的阴囊上面亲了一口，随后便张开红唇，直接含住了宗武的一半阴囊吮吸了起来，嘴巴里发出了啧啧的声音。
　　“唔……嘶……”
　　宗武轻微的声音鼓励让奇尔沙治更加主动了，她的指尖在宗武的冠状沟附近摩擦着，嘴巴松开了宗武的阴囊，舌尖点在上面，随后脸蛋向上抬起，舌尖便顺着阴囊的中线慢慢地移动到了肉棒的根部，随即又在上面亲了一口。
　　系统搜索到这样的行为，是对男性表达“臣服”的一种方式，最能讨得男人征服欲望的满足——她便这么做了。
　　奇尔沙治每舔到一个地方，便在上面留下了一个自己的唇印，舌头舔舐过宗武的整个肉棒后，上面几乎满满的都是她的红唇印记。
　　看着自己的“杰作”，奇尔沙治妩媚而淫乱的笑着。
　　随即看了一眼宗武，便再次张开红唇，对着宗武的肉棒低下了臻首。
　　这次奇尔沙治不再是浅尝辄止，直接努力下压着自己的脑袋，用力的将宗武的肉棒向着自己的口腔深处吞了下去。
　　一直到肉棒顶到了自己的扁桃体附近，剧烈的咳嗽响起，奇尔沙治方才停了下来。
　　而这里紧迫的压抑感，也让宗武的肉棒开始在奇尔沙治的嘴巴里跳动了起来，紧接着，一股精液便喷涌而出，击打在了奇尔沙治的扁桃体上。
　　奇尔沙治忍耐着不适感，用力的吞咽着源源不断的精流，浓厚的精液仿佛黏在了她的喉咙里一样，让她逐渐变得难以吞咽。
　　但这股在自己嘴巴里炸开的腥臭味道却让她无法放弃，奇尔沙治努力的闭着嘴唇，将宗武所有的精液都留在了自己的嘴巴里。
　　“呼……”畅快的口爆后，宗武长长的出了口气。
　　奇尔沙治感受着逐渐停止的射精，这才慢慢地向上抬起自己的脑袋，在嘴唇离开肉棒的一瞬间，便猛地闭上了嘴巴，但还是有一部分精液在她失望的眼神中流了出来。
　　“很棒哦，奇尔沙治姐姐。”宗武夸奖着，摸了摸奇尔沙治凑过来的脑袋。
　　奇尔沙治红着脸点了点头，随后伸出双手，伸进了嘴巴里勾起自己的嘴角。
　　红唇大张，嘴巴里满满的精液顿时溢了出来，顺着她的下巴流下，淌在了她的胸口上。
　　奇尔沙治以这种方式向宗武展示着自己的“臣服”。
　　“要咽下去吗？”宗武虽然是疑问句，但语气却不容否定，显然他对此也很兴奋，那根刚射完精的鸡巴依然直挺挺的立着。
　　“咕咚……咕咚……”奇尔沙治闭上了嘴巴，仰起头努力地吞咽着粘稠的精液，喉头滚动着，半天才将宗武的精液咽了下去。
　　随后再次张开嘴巴，露出了还带着些许精液残留的红色口腔。
　　“但是奇尔沙治姐姐，我还没满足哦？”宗武笑着，双手扶着奇尔沙治的腰，让她坐在了自己的腿上。
　　鸡巴挺立在奇尔沙治的小腹前——里面是自己在不久前射的满满的精液。
　　“我也……还想要。”奇尔沙治回答着，心跳剧烈的跳动着，鼻腔里喷薄而出的热气正如她逐渐过载的核心一样。
　　奇尔沙治丰满的屁股压着宗武的大腿一点点的向上移动，在宗武的胯间留下了一道湿意。
　　柔软的美鲍压在宗武的鸡巴上面，将裆间的布料压进了自己的小穴。
　　奇尔沙治一只手按在宗武的胸膛上，另一只手探到身下，手指勾起了自己的裆部，将那片薄薄的布料拉扯到一边，一股爱液顿时涌了出来，将宗武的鸡巴完全打湿。
　　粉嫩的蜜穴开合着，露出了里面晶莹粉嫩的蜜肉。
　　“接触回路已启动，请求扩大接触面积。”奇尔沙治也不等待宗武回答自己，便抬起了柳腰，对准了宗武的龟头慢慢地坐了下去。
　　“咕♡……唔♡……”饱胀感再次传递了过来，奇尔沙治满足的发出了呜咽声。
　　刚才还强硬地想要用自己的小穴吞下宗武的鸡巴，此时腰腹却已经软了下来。
　　龟头卡在了奇尔沙治的阴道一半内，宗武控制着自己的腰，让鸡巴在奇尔沙治的甬道内慢慢地研磨，肉棒在小穴内搅动，与淫水搅拌着，发出了“咕叽咕叽”的声音。
　　“嗯♡……”这样的动作和摩擦显然满足不了奇尔沙治的欲求，她想要更彻底的被宗武所占有，纤腰有些无力的扭动着，想要将宗武的肉棒彻底吞下。
　　宗武伸手抓住了奇尔沙治的腰部，压着奇尔沙治的身体向下，同时腰上发力，肉棒缓缓地继续向奇尔沙治紧致的蜜穴深处插了进去，进而缓慢而沉重地抽插起来。
　　肉茎在粉嫩的蜜穴里进出着，每一次抽插都连带着奇尔沙治紧紧吸着肉棒的穴肉。
　　“宗武的……鸡巴……好胀……”奇尔沙治用上了仅有的力气，配合着宗武的动作扭动着腰，丰满的肉臀在宗武每一次插入时都狠狠的坐了下去，压在了宗武的大腿上，发出了巨大的“噼啪”声，随之，一圈肉浪便在奇尔沙治的肉臀上散开。
　　丰腴的美腿压在了宗武的身体两侧，肉感满满的大腿不断的抬起而落下，两具肉体配合着，不断地在空中碰撞在一起，巨大的肉棒在奇尔沙治的小穴里不断隐没再出现，每一次插入时硕大的卵袋都撞击在奇尔沙治丰满的美臀上。
　　“鸡巴……鸡巴啊啊啊……肏的好深咕……哦哦啊啊啊……”奇尔沙治学习着系统传输给自己的资料，声音逐渐变得不再像之前那样生硬，虽然还是有些放不开，但是淫乱的词句却一点都不输给企业和新泽西。
　　“啪啪啪——啪——啪啪——”宗武的鸡巴有节奏地在奇尔沙治的蜜穴里进出着，泛滥的爱液肆意的流淌，在宗武的胯间和奇尔沙治的肥臀上连成了一道道银色的水线。
　　而奇尔沙治在宗武的控制下完全放弃了对自己身体的控制，任由快感在身体的各个部位席卷而过，腰肢向后仰着，弓起的腰背将胸前的两团巨乳显得更加挺拔，在身体的带动下不停的晃动着，虽然有着衣服的束缚，但这反倒是让乳肉在不停的在狭小的空间内相互挤压碰撞，发出的声音几乎不比宗武的鸡巴插进小穴时的碰撞声要小。
　　“齁啊啊啊♡……屄穴……好爽咕哦哦哦……鸡巴插进最深里了♡……”奇尔沙治的淫乱话语几乎在系统搜索到的时候便直接用了出来，放浪的词句似乎在这个时候融会贯通，妩媚的声音不断的刺激着宗武的听觉和神经，让他的抽插变得更加有力。
　　银色的发丝在空中杂乱地飞舞着，身体各处都变得火热敏感，龟头在小穴里破开蜜肉阻碍的感觉刺激着她的大脑神经，奇尔沙治感觉自己的大脑已经完全被快感所占满，完全失去了思考的能力，就连系统核心不断警告的过载过热提示都被她抛在了一边，尽情的享受着宗武给她带来的欢愉。
　　“高潮……骚屄要高潮了啊啊啊♡——！！！”不知从何而来的淫乱词语从奇尔沙治的嘴里冒了出来——她的系统核心在过热后已经完全宕机，根本起不到搜索的作用，但这样的词汇就是这么淫乱的喊叫了出来，奇尔沙治的表现让宗武一瞬间以为骑在自己身上的是企业——那位以严肃着称的舰娘在臣服于自己后便变得极端淫乱，各种他想不到的淫叫都能喊得出来。
　　“咕——咴咴——”奇尔沙治的眼神顿时变得无神，剧烈的高潮不但让她的系统宕机，就连大脑都短暂的停滞了，一瞬间脑内变得一片空白，只剩下了本能的反应。
　　宗武却依然没有停下，鸡巴比之前变得更加火热坚硬，即便奇尔沙治的身体软软的倒在了自己的身上，他也凭借着自身的力量不断地顶着奇尔沙治的身体向上拱起。
　　柔软的美乳隔着衣物不断地拍打在他的脸上，包裹在他的脸部两侧挤压着他的脸蛋，呼吸间满满的都是奇尔沙治的乳香味。
　　终于，一连几十下的急速抽插后，宗武再次爆发出了磅礴的精液，灼热的精流在奇尔沙治本就已经满是精液的子宫里冲刷着，偏偏龟头死死地顶在了奇尔沙治的子宫颈上，让精液根本无法流出。
　　奇尔沙治的小腹明显地鼓起，承受着巨量的精液。
　　“企业……我没想到……”新泽西靠着门板眼神复杂地看着企业：“你居然能叫出这些词汇。某种程度上来说，我真的是输给你了。”
　　“哼。”企业红着脸，脸撇到一旁，躲过了新泽西调笑的眼神：“这只是想要讨宗武欢心罢了，更过分的我都能说得出来。”
　　“啧。”新泽西砸了咂嘴，伸出手捏住了企业的脸：“教教我，我也想……感觉好兴奋啊♡……”
　　企业看着新泽西搅在一起的双腿，那从大腿根流出的精液和爱液的混合物告诉她新泽西此刻确实非常兴奋，这位完全堕落的舰娘颇有些傲娇的说道：“想要学啊？接下来好好看着哦？”
　　“宗武……骚穴又想要了呢……可以用你的鸡巴……把我的骚屄填满吗？”企业挣脱开新泽西的手，迈着大长腿走到了宗武的身边，将奇尔沙治从宗武的身上挪开，随后半蹲着露出自己的小穴，双手用力地掰开粉嫩嫩的阴唇：“淫水都流了这么多……想吃你的鸡巴了♡……”
　　“嘶……”新泽西看着企业的表现，舌尖忍不住舔了下嘴唇，决定好好观察一下企业接下来的表现。
　　……
　　“指挥官哥哥，这么晚了，有什么事吗？”
　　通讯的那头，传来了宗武稚嫩的嗓音。只不过语气有些怪怪的，似乎在忍耐着什么。
　　“明天下午三点，来港区的沙滩一趟，我测试一下你最近的体能训练情况。”指挥官没有在乎宗武看起来有些不舒服的状态，手指在桌面上敲打了两下：“记得准时来。”
　　“是……嘶……没问题，指挥官哥哥。”那头的宗武似乎扯到了伤口一样，不轻不重的呻吟了一声。
　　“那就好。”
　　看着指挥官挂掉了视频，宗武低下头，入眼的是一脸嫌弃的看着自己的谢菲尔德。
　　“真是个害虫……”谢菲尔德此时脸上、嘴边满满的都是宗武刚才射出来的精液，金色的瞳孔里透露着嫌恶和一些莫名的感情。
　　“居然射这么多……主……指挥官就没有这么多……你这个害虫真的很恶心……”谢菲尔德的嗓子里虽然精液粘的连说话都有些怪异，但嘴上却不停地呛着宗武。
　　“嗯？谢菲尔德你的小穴可是已经湿漉漉的了哦？”宗武的脚尖挑着谢菲尔德真空的私密处，脚尖卡进了谢菲尔德的阴户里，脚趾轻轻的动了动，便发出了一阵‘咕叽咕叽’的水声，这位毒舌的女仆小姐顿时涨红了脸。
　　“不过是害虫罢了……就算是女仆长大人让我来，我也……咕♡……”
　　“看起来女仆小姐，对我很不满啊？要切磋一下吗？”
　　“别以为我会怕了你这个害虫！”
　　……
　　翌日，下午二十三十五分。
　　宗武穿好了衣服，站在门前对着床上的谢菲尔德打了声招呼：“那么女仆小姐，我就先去见指挥官哥哥了哦？”
　　“嗬……嗬……”
　　此时的谢菲尔德已经完全没有了意识，趴在床上一动不动，嘴里只能发出精疲力竭的出气声。
　　而现在整张床——已经变得污浊不堪，上面全部都是宗武的精液、谢菲尔德的淫液打湿的痕迹，一大滩一大滩的痕迹还在不断的扩散，各个角落都是污浊的液体。
　　而谢菲尔德的小穴此刻也红肿了起来，微闭着的馒头小穴还在不停地向外一股股地外溢着精液。
　　“啊……看来已经没有说话的力气了呢。”宗武笑了一声，转身打开门向着沙滩那边走去。
　　……
　　“指挥官哥哥，好久不见。”宗武乖巧的对着指挥官打招呼，丝毫看不出在背地里对指挥官的那些婚舰们干的事情。
　　“嗯，走吧，换上泳裤，下去游一场，让我看看你的体力怎么样。”指挥官躺在沙滩椅上，遮阳伞掩盖下的阴影里，眼睛盯着宗武。
　　随后指挥官坐了起来，看着海浪翻涌的岸边，对着宗武摆了摆手。
　　“好哦。”宗武乖巧的应了一声，随即便当着指挥官的面开始脱衣服。
　　指挥官颇有些难为情地转过头——实在是宗武的那张脸太有欺骗性，柔和可爱的脸蛋有些让他步伐分辨，虽然知道宗武是个小男生，但是……还是太可爱了些。
　　“咳咳……”指挥官咳嗽了两下：“我先下去等你，你快些。”
　　宗武并没有让指挥官多等，指挥官在一个下潜上浮后，便看到宗武已经下水了，水线淹没到宗武的锁骨处，翻涌的海浪时不时打到他的下巴上，让人怀疑是不是下一刻宗武便会被海浪所淹没。
　　“好了，就从这里到前面大概一百米处的浮漂线，应该可以支撑下来吧？”
　　“应该没什么问题。”宗武点了点头，随即便一个猛子扎入水中，眼睛根本不惧咸腥的海水，在水下也能直接睁开双眼。
　　“……”刚想嘱咐宗武小心些，没想到宗武居然如此着急，指挥官戴好护目镜，深吸一口气，同样入水。
　　但才游了不过十几米，一股海浪便向着他和宗武袭来，刚才还晴朗的天气突然变得阴沉沉的。
　　指挥官皱着眉看了一眼天气，视线向着周围扫过，却看到了兴登堡此时就站在岸边。
　　兴登堡看着宗武和指挥官在海里起伏的状态，不知为何觉得那个名为宗武的小男孩异常的熟悉，脸上不禁带上了些笑容。
　　“兴登堡？你怎么在这里？！”指挥官控制着身体浮在水面，却没注意到身后一股海浪再次拍来，里面夹杂着一条无从挣扎的海鱼，直指地拍在了指挥官的后脑勺上。
　　“指挥官——！”兴登堡慌忙入水，在水面上疾驰而来。
　　等到她到达指挥官被海浪拍入水中的地点时，便看到宗武正撑着指挥官的胳膊，勉强在海水中沉浮着，眼看着连宗武都要沉下去了，赶到这里的兴登堡不禁有些庆幸，自己的速度赶上了。
　　长长的出了口气，兴登堡的内心轻松了许多——她是从新泽西那里听说指挥官今天下午会来岸边，这才央求新泽西让自己出来一下远远地看一眼指挥官，却没想到差点出事。
　　幸好有这个名为宗武的小孩子在，不然的话……
　　而新泽西实际上也有着自己的小九九，她认为差不多到让兴登堡知道真相的时候了，便也同意了这个要求。
　　兴登堡一只手拉住了宗武的手，将宗武拉了起来，随后从宗武手里接过指挥官的手，将指挥官的胳膊搭在自己的肩膀上，飞快的回到了岸上。
　　将宗武和指挥官放在了沙滩上，现在的两个人状态实在没那么好。
　　不单单是指挥官，就连宗武都有些呛水了。
　　兴登堡看了一眼指挥官发白的面色，还是决定先帮一下宗武进行人工呼吸——‘指挥官应该会原谅我吧？’兴登堡也不知道为什么想要先救宗武，可能她只是觉得宗武救了指挥官，所以有感激？
　　还是有着什么别的……视线向下移，而也正是因为这个动作，兴登堡视线的余光却发现了一个不可置信的事情。
　　——指挥官在泳裤下的起伏比较小——起码比起前几天做爱时的尺寸完全不符，完全就是和以前的情况一样，而宗武的……泳裤遮掩着，但却依然凸起了一大块。
　　想到这里，兴登堡的面色发白，再联想到自己刚才的那个先救宗武的想法，身体也颤抖了起来。
　　连续后退了几步，看着指挥官和宗武一脸不可置信，眼中泪水涌出，她不敢相信——但事实毫无疑问已经摆在了眼前。
　　——之前和自己做爱的，根本不是宗武！企业和新泽西完全骗了她！
　　一股自我厌弃的感觉翻涌上来，兴登堡连忙转身跑了回去。
　　她不敢相信，自己居然在不是指挥官的肉棒下发出了那么不堪的声音和反应，明明……明明……应该是……只能是指挥官才对……
　　兴登堡一路跑回了自己的“牢房”，瑟缩在了角落里，宛如一只只能躲在黑暗中的小动物一样，瑟瑟发抖着。
　　……
　　宗武眯着眼睛看到兴登堡离开，无所谓的坐了起来，他虽然有趁这个机会再进一步的想法，但兴登堡显然没有给自己这个机会。
　　但是光凭兴登堡刚才的那些反应，就知道兴登堡已经跑不掉了。
　　从沙滩椅上拿起了手机，宗武给前卫打了个电话，等到前卫带着英仙座赶来的时候，宗武主动开口：“刚才指挥官哥哥被海浪打晕过去了……”
　　“有些呛水，没什么大碍。只不过要注意休息了。”英仙座查看了一下指挥官的情况，面无表情的转向了宗武：“你……应该没什么事。如果有问题，可以来皇家医疗部来找我。”
　　“好的，多谢英仙座姐姐。”宗武点了点头，随后穿着湿哒哒的衣服离开了这里。他还有更要紧的事前要做。
　　英仙座看着宗武离开的背影，眼神有些奇怪：“前卫，这个孩子……”
　　“啊？宗武吗？”听到英仙座的疑问，前文顿时来了兴趣，像是狐狸一般笑着：“很厉害的一个男人。”
　　……
　　“主人♡……”奇尔沙治看到宗武的一瞬间便抱了上去，丰满的肉体包裹着宗武的身体，汹涌的乳肉在宗武的脸上磨蹭，丰腴的大腿紧贴着宗武的裆间，不断地摩擦着那根巨物。
　　“奇尔沙治姐姐，进去一起做吧。”宗武笑着伸手拍了拍奇尔沙治贴在自己脸上的巨乳，惹得奇尔沙治的美乳一阵颤抖。
　　“嗯啊♡……是。”奇尔沙治吐气若兰，身体酥软地跟在了宗武身后，一进兴登堡的房门，便忍不住趴在了宗武的胯下，伸出手解开了宗武的裤子，握住了肉棒轻轻地揉搓起来。
　　“……”兴登堡依旧躲在角落里，也不知道是否察觉到了这里的动静。
　　“兴登堡姐姐，你没事吧？”宗武一边享受着奇尔沙治柔软的小手，颇为绿茶地开口。
　　“……滚出去。”兴登堡沉默了一会儿，抬起头看向了宗武，‘恶狠狠’地驱逐着眼前就快要交媾在一起的两具肉体。
　　“监测到兴奋情绪，兴登堡你在渴望。”奇尔沙治跪在地上磨蹭着身体，转向了兴登堡这面。
　　柔软的脸蛋从宗武身侧贴到了宗武的鸡巴上，脸蛋因此而变形，面部是满满的醉意：“主人的鸡巴……你根本无法拒绝吧？”
　　“……”兴登堡低垂下眉眼，不敢说话，只是心脏在砰砰地跳动着。
　　“监测到心慌，兴登堡，你被我说中了。”奇尔沙治继续刺激着兴登堡——或许她并不这么觉得，只是在说着事实而已。
　　她继续挪了挪身体，张开了嘴巴，对着宗武的鸡巴低下了臻首。
　　红润的嘴唇触及在龟头上面，贴合着宗武的鸡巴弧度，一点点的将宗武的鸡巴挤进了自己的嘴唇。
　　“唔……好舒服啊，奇尔沙治姐姐很棒哦。”宗武似乎完全不在意兴登堡盯着自己的眼神，眯着眼睛舒爽的叫出声，视线却扫到了放在角落里的摄像机，顿时对贝尔法斯特的奇怪癖好有些无奈：“不过……兴登堡姐姐要加入的话，我也不介意就是了。”
　　“谁会加入啊！你这个……这个……”兴登堡本来想要骂宗武是个‘人渣’，但是话没说出口，身体早已悸动了起来，那些话……下意识的不想说。
　　“咳咳……你在说谎。”奇尔沙治吐出了宗武的鸡巴，擦掉了留在嘴边的口水：“你想加入我们。”
　　“都是你……都是你！”兴登堡话语里含着哭腔，直接扑了上来，似乎想要伤害宗武：“如果不是你的话……”
　　奇尔沙治快速起身，直接压制了兴登堡，将她按在地上。
　　而兴登堡也挣扎了起来，和奇尔沙治纠缠在了一起。
　　明明是两名舰娘，此刻却像是普通女性一样，在地上打闹了起来。
　　“好啦，兴登堡姐姐。之前是我不对……”宗武将衣服脱得一干二净，挺着巨大的鸡巴靠近了兴登堡和奇尔沙治：“来做吧。”
　　“……”兴登堡沉默了下来，松开了奇尔沙治，回到床上：“我不想……”
　　“奇尔沙治姐姐～”宗武撒了下娇，奇尔沙治便心领神会地同样上了床，与兴登堡面对面坐着，随后直接配合着根本没有拒绝想法的兴登堡，同时抬起了两人的臀胯。
　　同时右手毫不留情地捏着兴登堡的臀肉，用力掰开了兴登堡的小穴。
　　“……”兴登堡感觉自己的脑袋有些发热，心中有着莫名想要配合的冲动，而还没等到自己想明白，身体却已经自己动了起来，配合着奇尔沙治的动作，自己也伸手，掰开了自己的臀肉，将中间粉嫩的阴户用力掰开。
　　宗武凑上前去，肉棒挺立着，在奇尔沙治和兴登堡的臀部中间磨蹭着，黏糊糊的前走液蹭在了两对美臀臀瓣上，看起来似乎有些犹豫，眼中却满是笑意：“很难选呢……先肏哪个姐姐比较好呢？”
　　“兴登堡姐姐？”
　　“……”
　　“主人……请肏我♡～”奇尔沙治根本没有像兴登堡那样犹豫，相当直率地说出了口，努力摇晃着自己抬起的屁股，腰肢摇摆着，用阴户里溢出的爱液告诉宗武自己已经完全做好了准备。
　　“看起来兴登堡姐姐不太想呢，那就先奇尔沙治姐姐好了。”宗武煞有介事地点了点头，便走到了奇尔沙治的身前，肉棒紧挨着奇尔沙治的小穴，鸡巴压在了她的阴户上。
　　兴登堡没想到自己只是犹豫一下，宗武便直接选择了奇尔沙治。
　　其实她自己也明白，自己的犹豫——就已经是在心里背叛指挥官选择宗武了。
　　想起之前宗武的鸡巴带给自己的那仿佛无穷无尽的快感，兴登堡敏感的身体便湿润了起来，心里也隐约有了些后悔的情绪。
　　‘我到底……在想些什么呢？’
　　“之前首先关注宗武也好、刚才犹豫也罢……不都是……”
　　“嗯哦哦哦♡……主人的鸡巴♡……插进来了咕♡……”
　　而就在兴登堡迷茫的时候，宗武便已经将鸡巴狠狠的插进了奇尔沙治的蜜穴当中。
　　奇尔沙治的呻吟声顿时欢畅地响了起来，不断地刺激着兴登堡的听觉。
　　肉棒从上而下贯穿了奇尔沙治的小穴，“噗嗤”一声，直接顶到了最深的花心上，爱液水花顿时飞溅而出，四散着落下来。
　　“好舒服啊啊啊♡……奇尔沙治……奇尔沙治的骚穴……被主人插满了哦哦哦♡……”奇尔沙治淫乱的喊叫着——她完全不知道什么是廉耻，完全对兴登堡视若无物，眼中只有宗武的存在。
　　宗武双手叉着腰，刻意不去碰触兴登堡，似乎也在隐约的拒绝兴登堡，这让兴登堡内心有些苦涩，心里有着淡淡的醋意，秀眉皱着，看着宗武不断地抬起屁股又下压下来，鸡巴不断地拔出又插进奇尔沙治的骚穴，手上的力量也不禁加大了起来。
　　察觉到兴登堡细节变化的宗武并没有做什么动作——他在等着兴登堡主动向他求欢。
　　宗武继续双手叉着腰，慢慢地抬起胯部。
　　鸡巴上带着奇尔沙治蜜穴里的淫液，闪烁着晶莹的亮光，一直将龟头都拔了出来。
　　“嗯唔♡……”奇尔沙治有些不满的扭着自己的腰，小穴内空虚的感觉让她不能自已，甚至还想向上挺自己的屁股，继续用自己的淫穴包裹宗武的鸡巴。
　　“……”兴登堡看着奇尔沙治淫乱的表现，甚至觉得甘拜下风——自己虽然告诉奇尔沙治要学会讨男人的欢心，但没想当奇尔沙治居然如此彻底。
　　而在她看到宗武的鸡巴从奇尔沙治的小穴里拔出来的时候，下意识的挺了挺腰，认为宗武就要插进自己的小穴，这让她内心隐隐有些窃喜和兴奋。
　　——而让兴登堡没有想到的是，宗武并没有想要插进来的想法，而是猛地落下了自己的腰，鸡巴从奇尔沙治打开的阴户当中再次猛地插入，以极大的力量插进了奇尔沙治的小穴最深处。
　　“咕哦哦哦哦哦♡——”奇尔沙治再次发出了满足的喊叫，宗武这一下插入十分猛烈，直接将她的腰身都向下沉了一些，丰满的臀肉被宗武的胯部猛烈的撞击着，泛起了一阵臀肉波浪，甚至传到了兴登堡的臀肉上。
　　“啊啊……”兴登堡看到宗武的鸡巴落下，下意识的闭上眼睛，呻吟出声，但随之而来的，仍然是小穴里的空虚感。
　　睁开眼睛，兴登堡这才发现宗武居然没有插进自己的小穴，而是继续选择了奇尔沙治。
　　这让兴登堡感到无比的嫉妒，小穴里阵阵的瘙痒感和空虚感几乎让她发疯，紧紧抿着嘴唇想要向宗武宣泄自己的不满。
　　但宗武丝毫不在意兴登堡的这点小情绪，只是一味地刻意将鸡巴整个拔出又整个插入，粗壮的棒身一遍遍的重复着活塞运动，将奇尔沙治的阴户不断地撑开浑圆的形状，腰上的力量全部都下压了下去，龟头撞在奇尔沙治的花心上，随后用力地研磨着奇尔沙治的敏感点。
　　“骚穴……骚穴要高潮了齁噢噢噢噢♡——”奇尔沙治依旧在狂乱的大声喊叫着，尽情的享受着宗武带给自己的快感。
　　丰腴的身体翻涌着肉浪，臀肉一遍遍的被宗武猛力地撞击，发出了激烈的响声。
　　“啪——！啪——！啪——！”缓慢有力又连绵不绝的肉体撞击声回想着，刺激着在场的三具肉体。
　　奇尔沙治的蜜穴紧紧地纠缠着宗武的鸡巴，兴登堡甚至看到了奇尔沙治的小穴蜜肉都被宗武的鸡巴带了出来。
　　“射进来……骚屄想要主人的精液啊啊啊♡——”奇尔沙治感受到宗武的鸡巴在自己的小穴里膨胀、跳动，敏感的花心一阵抽搐，紧接着便是喷泉般的爱液涌了出来，直接打在了宗武恰好插入的龟头上。
　　“奇尔沙治姐姐，我也要射了——”宗武刻意地说着，不断地给兴登堡心理上的刺激。
　　精液连绵不绝的射进了奇尔沙治的小穴里，在肉棒拔出来的瞬间，混合在一起的体液便像是花洒喷泉一样涌了出来，将奇尔沙治粉嫩的阴户变得黏糊糊的。
　　“咕咚。”一声响亮的口水吞咽声响起，兴登堡忍不住幻想着，如果自己是被宗武这样插入的话……
　　‘那我一定会疯的……’
　　“兴登堡姐姐，你要吗？”宗武喘了口气，刚射完精的肉棒根本没有软下去的迹象，马眼里还在时不时射出一些精液，射出的白浊在空中划过一道弧线，落在了兴登堡的翘臀上。
　　“我……”兴登堡想要回应，但却怎么都说不出口。明明平时都很大胆，但是现在却显得有些羞涩和纠结。
　　“既然兴登堡姐姐不想要的话……”宗武停顿了一下，兴登堡的眼中闪过一丝失落，宗武笑了起来，随即猛地将鸡巴对准兴登堡的小穴插了进去：“我就强硬点好了！”
　　“噗呲”一声，空气排出的声音响起，兴登堡的阴唇没有起到任何的阻拦作用，鸡巴穿透了兴登堡的阴户，势大力沉地向着兴登堡的蜜穴最深处进发。
　　而兴登堡的蜜穴里也湿滑无比，根本来不及流出来的淫水被宗武的鸡巴直接挤压着喷了出来，发出了如同井水被泵出的响亮声音。
　　明明自己也在欢迎着宗武的插入，身体已经变得极度兴奋了起来，肉体里的每一个细胞都在因为宗武的鸡巴而欢愉的呻吟，就连心智核心都在不断颤抖，但兴登堡依然在嘴硬着：“真是拿你没辙……只准这一次♡。”
　　“但我想要的可不只是这一次。”宗武的小手覆盖上了兴登堡紧抓着她自己臀肉的右手，互相传递着手上的温度：“听说兴登堡姐姐是“可以契约的魅魔”，我想要成为兴登堡姐姐的男人、你的契约者。”
　　“咕♡……”宗武的鸡巴顶到了自己的花心上最敏感的部位，兴登堡先是发出了一声呻吟，宗武的肉棒让她体会到了渴望已久的满足感。
　　但是……
　　“那就得看你有没有这个本事了。”兴登堡舔了舔嘴唇，魅魔般的本性终于表现了出来，腰胯往上一顶，让宗武的鸡巴顶着自己的花心更深了一些，柔软的嫩肉微妙的有些变形，带来的快感让她难以忍受：“看看你的鸡……肉棒能不能征服我好了♡～”
　　宗武闻言，没有再多说什么，一只手按着兴登堡的手背，另一只手按在奇尔沙治的小穴上，以此借力，用比插入奇尔沙治时更大的力量抽插了起来。
　　而兴登堡再说出这句话的时候，心智几乎要完全被融化了，身体激烈的颤抖着，内心对指挥官的歉意完全转化为了对宗武的性兴奋和快感，刺激着她的理智和身体，向着更加堕落的深渊迈进。
　　宗武慢慢地将肉棒拔出，只留一个龟头在兴登堡的蜜穴里，随后先是喘了口气，感受着兴登堡紧凑火热的蜜穴对自己龟头的‘绞杀’，紧接着便抱着兴登堡的肉臀用力地沉下了自己的腰胯，肉棒势如破竹地插进了兴登堡的膣道，鸡巴整根没入了小穴当中。
　　阴囊卵袋狠狠地拍在了阴户上，一声巨大的拍打声响起。
　　“啊♡……啊♡……”一瞬间极致的快感占据了兴登堡的脑海，兴登堡张大了嘴巴，却发不出任何能表达自己现在感受的词语，下巴抬起，胸前的美乳随着身体的激烈颤抖而摇摆着。
　　被宗武的胯部压着而变形的美臀此时也在乱晃着，腰部几乎要支撑不住倒下来。
　　但兴登堡依然用尽全力支撑着自己的腰胯，用自己最私密的蜜处容纳着宗武粗大的鸡巴。
　　两具肉体之间没有丝毫的缝隙，只能看到宗武的卵袋因为兴登堡乱晃的臀肉而一起抖动着。
　　宗武的鸡巴这下在兴登堡的蜜穴里停留了许久，饱胀的感觉让兴登堡感到无比满足，在指挥官身上从未体验过的、却在宗武身上获得的感觉几乎是要压倒她的最后一根稻草，让她的心弦在此刻崩断。
　　“宗武……啊啊啊♡……太舒服了……要坏掉了哦哦哦♡！！！快肏我……肏我啊啊啊♡……”
　　终于兴登堡再也忍不住，将快感带来的压力宣泄了出来。兴登堡意乱神迷的呻吟着，催促着宗武更加用力一些。
　　闻言，宗武终于开始动了起来，鸡巴直接快速的抽动起来，肉体撞击声在这片空间里响起，随着宗武的上下起伏，鸡巴直上直下，一遍遍贯穿兴登堡的小穴，顶着兴登堡的花心不断变形又恢复。
　　硕大的卵袋不断地击打在兴登堡的阴蒂上，内外同时对兴登堡施加着快感。
　　而兴登堡的臀肉也随着宗武的动作翻涌着肉浪，阴穴努力地容纳着宗武的肉棒，黏腻的水声不断地从她的小穴里传出。
　　兴登堡的红唇兴奋的大张着，大口喘息着，突出了一阵阵香甜急促的气息。
　　“兴登堡姐姐，怎么样，抛弃指挥官吧，我才是最适合你的‘契约者’！”宗武一边用力抽插着，一边催促着兴登堡快一点下决定。
　　而兴登堡此时的脑海已经完全被宗武带来的快感所占据，兴奋之下根本没有思考的力量，更何况在不断的自我欺骗和否定下，心理防线已经极为脆弱，在允许宗武“只有这一次”的时候，实际上已经默认宗武的存在了。
　　她的眼睛看着努力插着自己身体的宗武，几乎毫不思索的便开口：“插我……再用力的插我啊啊啊……大鸡巴、大鸡巴咕♡……宗武……你才是……啊啊啊♡……小穴要被你插坏了哦哦哦♡……”
　　“契约者大人……快插坏独属于你的魅魔的小穴吧啊啊啊♡——！！！”
　　在兴登堡淫乱的喊叫中，宗武抽送的速度越来越快，撞得在自己身下的媚肉也上下起伏起来，紧凑的撞击声连绵不绝，浓浆泡沫被鸡巴从兴登堡的蜜穴里带了出来，附着在宗武的胯部和阴囊上，拉出了一道道浑浊的银线。
　　兴登堡臀肉正中的雌穴被撑得浑圆，和宗武的肉棒根部死死地贴在一起，附着着的淫水被拍打成一圈白色的泡沫，彻底堵死了宗武的鸡巴和她的小穴可能存在的缝隙，紧缩着的膣道蜜肉纠缠着宗武的棒身，花心为之敞开，将宗武的龟头容纳进了自己的子宫内，随即便闭合上了子宫口，死死地卡着冠状沟的棱角不放开。
　　“射进来……契约者大人的精液♡……快射进来啊啊啊……把我射满咕哦哦哦……子宫、子宫想要精液♡！！！”
　　宗武听到兴登堡的话，便不再尝试拔出自己的肉棒，而是更加努力地沉着腰，鸡巴顶着子宫颈的挤压继续向内侧深入，龟头完全顶在了兴登堡的子宫内壁上，这才松开了自己的精关，喷涌而出的精液瞬间打在了兴登堡的子宫内壁上，柔软的嫩肉被宗武的精液冲刷着，溢出的精液和淫水从私处几不可见的缝隙中喷涌了出来。
　　“啊啊啊啊……好烫……子宫……骚屄坏掉了啊啊啊……”兴登堡瞪大了双眼，摇摆着自己的脑袋，红色的秀发在身下散乱开，她甚至一瞬间几乎忘记了呼吸，蜜处被宗武彻底地、毫不保留的占领，让她不由地呼喊着、淫叫着，宣告着自己的彻底沉沦。
　　宗武慢慢地拔出了自己的鸡巴，黏糊糊的白浊拉着线，连接着自己的马眼龟头和兴登堡的牝穴，扯出的淫乱液体似乎在告诉他兴登堡对自己的不舍。
　　“兴登堡姐姐，以后你就是我的所有物了哦？”宗武这么说着，插着腰站在兴登堡和奇尔沙治的身体中间，对着贝尔法斯特留下的摄像机，像是胜利者一般摆出了微妙的姿势。
　　“啊♡……啊♡……”兴登堡脑内一片空白，香舌从红唇里吐出，只能声音含糊地应和着宗武的话：“是♡……”
　　“我的……主人♡……”

第13章 逸仙
　　“这边……真大啊。”逸仙随着前卫走进了皇家港区，看着不远处的皇家前庭广场，眼中流露出艳羡的神色。
　　这里种植的树木是从皇家本土空运来的橡树，在精心的照料下即便是在这样的热带海岛地区都能生长的极好。
　　宏伟的广场之后便是皇家舰娘的各种活动场所和俱乐部，远远的还能看到伦敦塔1：1复刻的钟塔。
　　整片皇家港区无一不透露出宏大的意味来。
　　而反观自己所在的东煌港区，也只有一座小小的庭院。
　　苏式院落的这片天地，就是东煌港区的所有建筑了。
　　逸仙看着在广场上玩耍打闹的皇家驱逐舰们，心下不由地有些艳羡。
　　自己也想要有很多很多的东煌姐妹啊……
　　“逸仙姐姐！”宗武远远的便看到了站在那里的逸仙，原本预定的时间是十点三十分，现在明明还不到十点，逸仙却已经到了。
　　她就那么站在那里，明明周围很热闹，但她的身上却透露着一种冷冷清清的味道。
　　宗武高声喊了一下，便向着逸仙的方向奔跑了过去。
　　“宗武！”明明前一秒还在多愁善感，但在见到宗武的那一刻，逸仙脸上便如桃花盛开般出现了绝美的笑容。
　　柔柔的眉毛舒展开，眼中欣喜的看着宗武。
　　逸仙张开了自己的双臂，微微弯着身体，将跑来的宗武一把抱在怀里。
　　“逸仙姐姐，好久不见。”宗武把脸埋在逸仙的怀里，呼吸着逸仙身上芬芳的气息，语气里全然都是撒娇的味道。
　　“姐姐我啊，也很想念你呢。”逸仙紧紧地抱着宗武，恨不得将他揉进自己的身体里：“听得到姐姐的心跳声吗？姐姐真的、真的很想你……”
　　“姐姐，你知道我为什么要找前卫姐姐将你带到这里吗？”宗武感受着逸仙跃动着的心跳，在逸仙的怀里抿了抿嘴唇，想到自己要做的事，心跳不由地加快了起来。
　　“不知道呢。”逸仙将宗武放下来，牵着宗武的手，与他漫步在广场上。
　　说是在散步，但逸仙的视线一直在宗武身上，此刻的她哪还有之前的那种孤单的味道，脸上露出的温婉笑容也不再那么的公式化，一种发自内心的舒心感散发了出来，让逸仙整个人都带上了别样的魅力。
　　“呀～是新的姐姐！”标枪注意到了这里的宗武和逸仙，连忙上来打招呼：“这位姐姐是新加入港区的吗？姐姐你叫什么名字啊？”
　　“你看起来这么漂亮、这么温柔……一定是个很厉害的大姐姐！”
　　“贵安，这位小小姐。我是东煌的逸仙号轻巡洋舰啦，不是什么新加入的舰娘哦。”逸仙眼睛依然只是看着宗武，眉眼间的笑意和爱意完全没有遮掩的意思：“我也并不厉害……但我有世界上最珍贵的宝物。”
　　“啊……！”标枪听到逸仙的话，尴尬地站在原地，不知道该说些什么。
　　听到这话，宗武的新猛烈的跳了几下，拉着逸仙的手紧了紧，随后对标枪开口：“快去玩吧，我和逸仙姐姐有事呢。”说完，便拉着逸仙的手绕开了标枪。
　　“小妹妹，再见啦。”逸仙对着标枪摆了摆手，笑意吟吟。
　　“再、再见……”标枪呆呆地看着宗武和逸仙走远，一直等到其她驱逐舰围了上来，这才开口，动作和语气甚至和之前那股元气的样子有了些变化：“呜……逸仙姐姐真的太好了！真的好温柔啊……”
　　宗武拉着逸仙只是向前走，而前卫则跟在后面，醋意几乎要溢出来了。
　　宗武似乎察觉到了什么，回过头，对着前卫笑了一下，向着前卫招了招手，示意她赶快跟上来。
　　前卫迟疑了一下，随后摇了摇头。
　　“宗武，怎么了？”逸仙有些狐疑地看了一下宗武和前卫，两人之间的其妙氛围太过莫名了，总觉得是有什么事情在瞒着自己。
　　明明早上前卫找到自己的时候说只是宗武太想她了而已……
　　逸仙停了下来，一脸的严肃，紧紧地抿着红唇，盯着试图继续拉着自己走的宗武：“宗武，你告诉我，你是不是闯祸了？”
　　“没有啦……怎么可能。”宗武被逸仙严肃的神情逗笑了，食指轻轻地在逸仙的手心刮了两下。
　　轻轻的瘙痒下，逸仙像是松了口气，她不想宗武真的闯祸，如果出了什么事的话……
　　‘我也……’逸仙拉紧了宗武的手。
　　“放心，是个大大的惊喜哦！”宗武依旧在卖着关子，拉着逸仙继续前进。
　　前卫也松了口气，今天可是非常重要的日子，宗武特意嘱咐了所有和他亲近的舰娘，既要做好准备，又要确保不透露任何消息出去，要求做到绝对的保密。
　　‘幸好喀琅施塔得将所有的无线电通讯都阻断了，指挥官现在应该也顾不上这里。’前卫跟在逸仙身后，像是一个侍女一般亦趋亦步：‘不过……没想到平时安安静静的逸仙小姐居然也会这么严肃，真是不得了。’
　　“啊！”逸仙似乎看到了不得了的场景，不由得惊叹出声。
　　才一个拐角过去，一座明显是东煌式风格的院落便出现在了眼前。
　　院落苏式风格和四合院风格相结合，面积不大，却显得精巧和细致。
　　门头之上，龙飞凤舞的“明月别院”牌匾明显是才挂上去，两侧的大红灯笼点上了长明蜡烛，同时还发散着淡雅的香气。
　　一入院，便看到满园的红幕罗帐，正中是一个水池廊桥，水中假山错落有致，左右的东厢房西厢房分别立着一个盖着红帛的立石，显得颇为神秘。
　　而过了廊桥，入目的便是一个二层高的小楼，雕梁画栋且不说，最主要的是挂着的那个牌匾，让逸仙有些脸红心跳，频频地看向小大人一般的宗武。
　　“鸳鸯阁”。
　　‘宗武……是什么意思？难道……’想到他神神秘秘的样子，还有这个院子的布置，逸仙忍不住想要问出口。
　　这个时候，宗武松开了逸仙的手，明明是小孩子大小，却一脸严肃，大声地喊了出来：“逸仙姐姐，我要娶你为妻！”
　　“诶？！”逸仙惊讶的瞪大了眼睛，心底涌出了无边无际的感动和爱意。
　　此前和宗武在一起携手度过的那些日子是她自‘出生’以来最开心的时光，日日相处之下，她早已芳心暗许，只是一直觉得宗武太小了些、太小了些。
　　还而且自己……虽然没有同房，但是……毕竟已经嫁为人妇。
　　内心的压抑让她犹豫不决，不但被别人捷足先登，甚至于到后来，宗武在那个男人的命令下被别的舰娘带走……
　　正是“斯人立斜雅苑中，莫道芳心与谁红。一夜满园过春风，珠帘轻卷忆君容。”
　　逸仙眼眶红红的，有些不可置信的说道：“我、我没听清楚……”
　　“逸仙姐姐，我要娶你为妻！”宗武不断的重复着这句话，声音一次比一次大，一次比一次坚定：“我一定要娶你为妻！”
　　逸仙在宗武的话语中嘤嘤切切地哭出声，手帕遮着那一对秀丽的眉眼，不想让宗武看到自己现在的模样。她该高兴的，但是、但是……
　　突然间，鞭炮、礼乐之声齐鸣，声响盖过了逸仙的泣声，一大群舰娘从各个角落涌了出来，莺莺燕燕，好不热闹。
　　逸仙看着出现在这里的舰娘，顿时脸蛋羞得通红：“你、你们……”
　　大凤白龙在一旁用琵琶和胡琴弹着《龙飞凤舞》，欧根亲王和恰巴耶夫身着旗袍，端着礼盘走了上来立在两侧。
　　“好姐姐，你就从了夫君吧。”武藏第一个站了出来，她可以说是在场舰娘最了解东煌文化和潜在规则的舰娘了，武藏揽着逸仙的胳膊，笑嘻嘻的说道：“今天可是大喜的日子，可不能哭。等会儿啊，我可是你的小丫鬟，得伺候你换新衣，嫁新郎呢。”
　　“侍寝这件事就不劳烦武藏小姐了，还是作为女仆的我们更加得心应手一些。”贝尔法斯特站了出来。
　　此时的贝尔法斯特居然换上了一身水红绫子袄、青缎背心，一副《红楼梦》中一等丫鬟的装束。
　　“别、别乱说。”逸仙抿着唇，脸上鲜艳欲滴。
　　美目横了宗武一眼，没想到宗武离开的这段时间，居然拿下了这么多舰娘，让她平白多了好多姐妹。
　　胸中隐约有些醋意，逸仙还没来得及说什么，就被贝尔法斯特和武藏一左一右拉着走进了鸳鸯阁：“姐姐，快点准备吧，需要好些时间呢。”
　　……
　　入夜。
　　红帐床上，逸仙静静的等待着爱人的到来。
　　在武藏和贝尔法斯特的侍奉下，逸仙已经穿好了婚服。
　　头戴珠玉牡丹花丝凤冠，肩上金丝点翠大红霞帔，身着绣金红缎鸳鸯锦袍，内衬金丝白纱梅花纱裙。
　　屋内烛台上点着龙涎香制成的长明灯，珠光跳动间，屋外人影绰绰。
　　外面喧闹的声音像是在对着她的心尖尖挠痒痒。
　　一袭红盖头遮掩住了她向外看去的视线，感受着胸口带着丝丝凉风的紧缚感，逸仙有些羞恼。
　　也不知道贝尔法斯特和武藏是怎么想的，居然要求逸仙不要将婚服的扣子完全扣上，甚至还要求逸仙摆出相对妩媚的姿势来。
　　“……”逸仙轻轻地掀起了盖头。
　　盖头下，逸仙绝美的面容展露了出来。
　　眉如翠羽，肌如白雪，秋水为神，冰肌玉肤。
　　点点的红晕部在脸上，灵动的美眸看向了外面，眼神中透露出了些许的期待。
　　“吱呀”一声，木门被推开。
　　逸仙慌忙将盖头放下。
　　在盖头里隐约的看到小小的人影走了进来。
　　玉腿在外面展露着，床沿边上红色的绣鞋里的玉足紧张的蜷缩着脚趾。
　　“逸仙姐姐……”宗武顿了一下，才继续开口：“今晚过后，你便是我的妻子了。”
　　说完，宗武拿起一旁的玉如意，慢慢地挑起了逸仙的盖头。
　　先是露出了精致的下巴，随后便是朱唇琼鼻，再是……秋水横波般的眸子，随即便用力，将逸仙的盖头挑飞。
　　“眉将柳而争绿，面共桃而竞红。梓潼果然天下绝色。”宗武不禁开口赞叹了一句。
　　逸仙的脸更红了，没想到宗武居然用古代皇帝对皇后的称呼来叫自己。素手绞在一起，不安地动了一下：“夫、夫君……”
　　此时的逸仙眼里全然都是宗武的身影，眼前这个小男孩明明脸还稚嫩，却穿着一身极为精致的衣服。
　　头戴束发紫金冠，身着红锦鸳鸯袍，体挂大红蜀锦披红，腰系玲珑玉腰带，手持福禄玉如意，竟展现出了古书中那英武少年郎的模样。
　　“请新郎新娘共饮合卺酒。”喀琅施塔得和前卫穿着喜娘服，在这个时候打断了两人的对视。
　　“……”逸仙愣了愣，她都没注意到喀琅施塔得和前卫是什么时候进来的。
　　“梓潼，请。”宗武从礼盘上拿起瓢把，将其中一只递在逸仙眼前。
　　逸仙接过酒器，与宗武一饮而尽。
　　清冽的果酒一滴不剩，宗武接过逸仙的那只，随即拿起丝带将两片酒瓢紧紧地缠绕在了一起：“连卺以锁，永不分离。”
　　逸仙低下了秋波，素手微微颤抖着，不只是因为酒、还是因为紧张，面色红红的，手伸到了宗武的腰上：“妾……自为夫君宽衣。”
　　宗武趁机一把抓住了逸仙的柔荑，另一只手解下半边罗帐，欺身上前直接将逸仙压倒在身下：“逸仙姐姐，我来帮你吧。”
　　“……”逸仙脸上鲜红欲滴，轻轻地点了点头：“妾尚为处子，请君怜惜。”
　　逸仙的婚服居然相当容易解开，武藏和贝尔法斯特在服侍逸仙穿这身婚服的时候虽然说要刻意露一点肉出来，却恰到好处地将最难解开的地方解开了，逸仙胸前的扣子并没有完全系上，只是简单地系了一个口子作为装饰。
　　宗武轻易的就将这个扣子解开，逸仙的整件婚服，便如同盛开的花苞慢慢的展开。
　　前卫解开了另一侧的罗帐，便和宗武慢慢地退了出去。武藏和腓特烈大帝紧接着走了进来，侍立在床的两侧。
　　“逸仙姐姐，你真的很美。”
　　红裙落地，宗武看着眼前如花般盛开的女子，晶莹的玉肌毫无保留地展现在自己的眼前，羞涩的面容此刻情意正浓。
　　逸仙没有再说些什么，只是坚定的看着身上的宗武，素手解开了宗武的腰带：“这、这么大的吗……”
　　逸仙不经意的扫到了宗武的胯间，那根巨物居然离自己的身体也不过触手可及，长相颇有些狰狞。
　　“会、会坏掉的……”逸仙不敢想象宗武的这根东西进入自己身体的场景，低低的在宗武耳边说道：“不管怎么样，先把白绢放好吧。”
　　“夫人请用。”武藏的手伸进了罗帐当中，惊得逸仙羞恼无比，恨恨地拍了拍宗武的胸口：“都怪你！”
　　“好姐姐……”就在逸仙以为宗武还要说下去的时候，下身突然传来了撕裂的疼痛感，宗武居然趁着这个自己分心的机会，直接将肉棒插进了逸仙的小穴里。
　　鲜红的血液顺着肉茎流了出来，从小穴上顺流而下，滴滴答答地落在白绢之上，点出了一朵朵鲜艳的梅花。
　　“好痛、太大了……”逸仙杜鹃啼血般呻吟着，处女小穴被宗武粗大的肉棒分开，虽然是在宗武刻意让自己分心的情况下插进来的，但是随后传来的疼痛感还是让逸仙难以忍受，双腿慢慢地向着两侧大开，似乎这样就可以减缓一些她的痛楚。
　　宗武轻轻地抚摸着逸仙的脖颈，大拇指不断地在逸仙的锁骨处摩擦，试图用这样的方式来缓解逸仙的痛苦。
　　轻微的瘙痒感逐渐抚平了逸仙的破瓜之痛，小手不自觉搂住宗武的脖颈，将他的脸埋进了自己的胸脯里：“继续吧，我可以的……”
　　宗武闻言，身体慢慢地动了起来，肉棒一点点的向着逸仙从未有人开发的小穴深处开拓，粗长的棒身一寸寸的占有着逸仙的蜜肉，直到龟头一次性便顶在了花心上，方才停了下来。
　　“嗯♡～”丝丝的疼痛夹杂着酥酥麻麻的快感从小穴那里传遍全身，尤其是宗武的肉棒顶到她花心上的那一下，让她顿时呻吟出声，她从没想过做爱是如此舒服的一件事，要知道之前指挥官从来没有和她做过，这种形大于实的虚假婚姻……逸仙根本也就不在乎。
　　只有宗武……也只有宗武……
　　“亲爱的，随你喜欢的来吧……我都可以的。”逸仙其实还稍微有些痛，但是敏感的处女小穴却清楚地感受到了宗武的肉棒在里面似乎很难受的样子，想要往外拔，却始终不敢，只是在里面轻轻的摩擦。
　　她怎么能舍得自己的爱人这么难受呢？
　　如果能够让宗武舒服一些，那么这些疼痛，也就相当微不足道了。
　　宗武还是动了起来，但也不像对待其她舰娘那样大开大合，而是刻意地控制着自己的频率，肉棒缓慢地从逸仙的小穴里拔出，还带着点点红色的棒身在外面停留了片刻，随后再缓慢地插入，让逸仙的小穴能够逐渐适应自己的肉棒。
　　如此往复，一直等到逸仙的小穴里分泌出了数量不少的蜜汁，这才逐渐加快了速度。
　　有着逸仙小穴内爱液的润滑，抽插间顺畅了许多，绝妙的处女小穴包绕着宗武的肉棒，以极高的配合度适应着宗武的肉棒。
　　龟头突出部剐蹭着柔软的穴肉，逸仙紧绷着的肉壁在肉棒的一次次进出下逐渐变得放松，开始以更加放松的状态迎合起了宗武的抽插。
　　变得湿滑的小穴紧紧的吸附在宗武的肉棒四周，让宗武的每一次抽插都感到了极致的体验。
　　“嗯♡……啊♡……”逸仙还是有些放不开，一双素手绕着宗武的后脑勺上，纤长的手指插入宗武的黑发中，双腿却忍不住闭合、抬起了一些，丰腴的大腿夹着宗武的腰，蜜穴也因此更加紧致。
　　而这样的行为也让逸仙感受到了更加美妙的触感，宗武每一次抽插都能感受到逸仙小穴里有着剧烈的摩擦，那层层叠叠的蜜肉不断地吮吸着他的肉棒的每一寸皮肤，如同逸仙对他的爱意一般，死死地不肯放开。
　　“宗武……啊啊♡……亲爱的♡……”逸仙觉得有些羞耻，但宗武带给他的快感实在让她难以忍受，同时宗武的速度始终没有变快，逐渐变得敏感的小穴此时也已经不再满足于宗武这样调情式的抽插，渴望着一些……别的东西。
　　“啵～”宗武在逸仙的胸口吮吸着，流下了自己的一个印记。
　　逸仙顿时感到一股酥麻的电流感从胸口传开，进一步激发了她身体上的感官。
　　一双修长的玉腿干脆夹住了宗武的腰，整个身体都好像挂在了宗武的身下一般。
　　紧接着，宗武便开始加快了速度，肉棒直接深深地顶在了逸仙的花心上，却不停留片刻，便再次拔出，让逸仙来不及反应和仔细体会这股快感。
　　但肉棒又会在下一秒紧随而来，狠狠的继续撞在花心上，一下接一下的快感实在是让逸仙有些应接不暇，紧紧地咬着红唇，眼神嗔怪地看着宗武。
　　“亲爱的……唔哦♡……别这样……哈♡……捉弄我♡……”
　　宗武没有回话，而是继续加快着速度，龟头分泌出的先走液和逸仙的蜜汁逐渐融合，正如他们的身体也逐渐相互吸引和配合交织起来，一阵阵噼啪作响的声音响亮了起来，胯部相互撞击着，黏腻的爱液链接着两人的身体，化作了暧昧的丝线。
　　“太、太深了哦哦哦♡……不要、不要啊啊♡……”逸仙再也忍不住身体上的快感和内心涌出的汹涌爱意，开始呻吟了起来。
　　温柔的声线在此刻充满了妩媚，欢愉的叫声响彻在罗帐之内，与肉体交媾的声音混合在了一起。
　　而随着宗武的肉棒进攻愈发猛烈，逸仙的小穴逐渐紧缩了起来，粗长的肉棒每一次都要进攻到她的蜜穴最深处，触碰着她的花房，马眼似乎也要在她的小穴深处亲吻一般，蠕动着吐出一些前走液，惹得逸仙的宫腔嫩肉都快乐的颤抖起来。
　　“逸仙姐姐……”宗武含着逸仙的美乳，声音浑浊，舌尖挑逗着她的乳尖，刺激着逸仙的感官。
　　“不……不要叫我的名字嗯啊♡……会、会忍不住的♡……咕♡……”逸仙感觉自己的身体在宗武的一声声呼唤中逐渐漂浮了起来，脑内的费洛蒙配合着下身电流般酥麻的快感，让她几乎无法控制自己的身体。
　　这让逸仙感觉有些害臊，可又对即将到来的高潮感到渴望，纠结之下小穴里顿时一股酸软的感觉席卷了全身。
　　“要、要高潮了呜呜呜……感觉要啊啊啊♡！！！” 逸仙的身体顿时紧张了起来，身体紧绷着，死死地缠绕着自己身上的宗武，臻首向后仰着，红唇大张。
　　“逸仙姐姐，我也要射了——”宗武在逸仙的身上低声喊叫着，腰身猛地向前一冲，肉棒死死地抵在逸仙的花心上，与逸仙潮喷的同时射出了自己的精液。
　　宗武的浓稠精液和逸仙的甜美爱液混合在一起，再也无分彼此。
　　“宗武……亲爱的……”
　　“逸仙姐姐……”
　　两人的肉体亲密的结合在一起，互相抚慰着高潮后的肉体，享受着体内的余韵。
　　……
　　“逸仙姐姐，怎么起这么早？”宗武醒来时，只见逸仙正在对着镜子化妆，此前垫在床上的那块白绢也不知道被逸仙藏到了哪里。
　　逸仙那在白色旗袍下的臀儿挺翘的对着床，曼妙的身体曲线在此刻展露无疑。
　　“夫君你醒啦。”逸仙回过头，脸上展现出了惊人的风情，温婉少妇娇妻的感觉散发开来，胸前白色蕾丝遮掩着胸口的软肉，让宗武一阵食指大动。
　　“说起来都怪你，外面的姐妹们还在等我呢。”逸仙走过来，步伐有些别扭。
　　素手在宗武的额间轻轻点了一下：“做了这么多事，都不和我说一下，我完全没有准备。”
　　“嘿嘿。”宗武傻笑着，看着逸仙，从她的手里抢过眉笔：“古人有举案齐眉一说，今天，就让我来给逸仙姐姐化妆吧。”
　　“讨厌。”话虽这么说，逸仙却高兴地坐了下来，与宗武面对面坐着，看着宗武脸上细小的绒毛，微微有些沉醉。
　　正道是：“昨夜洞房点烛红，日晓卷帘语镜前。举案齐眉羞问郎，妆点娇容意绵绵。”
　　‘这就是……我的夫君、我的爱人、我的唯一……’
　　“姐姐，好了没？妹妹们可等着给你这位正牌夫人奉茶呢！”外面传来了武藏的声音，紧接着便是一阵嬉笑打闹的声响……

第14章 俾斯麦 胡滕
　　“女仆长，告诉本王，为何要带着这个小家伙来觐见本王？”伊丽莎白女王扬起了自己高贵的脑袋，颇具睥睨味道地看着在自己王座下站着的宗武。
　　“女王陛下，这是来自东煌的宗武，根据指挥官的安排，目前在我们皇家暂住，但很快会转到重樱港区，此行前来是为了拜别女王陛下。”贝尔法斯特隐藏着自己内心深处的想法，用着完美无缺的礼节来应付着自家的女王。
　　伊丽莎白女王看着宗武，对于这个小男孩她还是蛮有好感的——第一眼看到就感到非常惊艳的面容实在是让她印象深刻，和自己差不多大的体型让平日里只能和驱逐舰们比大小的“高贵的女王陛下”非常高兴。
　　而且这样一个古老国家的男性——虽然还只是男孩子，来拜见自己，不正证明自己威服四海，皇家帝国日不落吗？
　　虚荣心得到极大满足的伊丽莎白女王翘着二郎腿，小巧的玉足穿着皮鞋，颇为傲娇地说道：“既然你来拜见本王，那么本王自然要收下你这个远东的下属。”
　　“亲吻本王的手，本王封你一个男爵如何？”说完，伊丽莎白女王便伸出了自己带着白色蕾丝手套的右手，等待着宗武接过这个“无上的荣耀”。
　　宗武一步一步地走上阶梯，左手接过伊丽莎白女王的右手，这只小手在他的手上轻轻的抬起，伊丽莎白女王对于宗武接下来的动作非常期待。
　　但让伊丽莎白女王没想到的是，宗武并没有进行吻手礼，而是相当大胆的直接握住了她的手，甚至十指相扣！
　　“大胆！竟敢如此蔑视本王的威严——”伊丽莎白女王睁大了蓝色的眼睛，随后想要挣脱，却紧接着就被贝尔法斯特按在了王座上：“贝尔法斯特？！”
　　“女王陛下……”宗武眯着眼睛，嘴角看起来是在笑，但话语却没有一点笑意：“上国之民不拜下国之君，这句话不知道女王陛下听过没有？”
　　……
　　时值夜晚，处于禁闭状态的俾斯麦听着浴室内传出的沐浴声，表情带着些许莫名。
　　她不知道欧根亲王到底是怎么想的，居然会将一个小孩子送来这里，而且还认为这个名叫宗武小男孩能帮助自己释放出去。
　　看着周围黑色的墙壁，俾斯麦幽幽的叹了口气。
　　自己究竟还要在这里被监禁多久？
　　和自己一样被监禁的腓特烈大帝如何了？
　　为什么欧根亲王被软禁，却还能来到这里？
　　一连串的疑问在她的心头萦绕。
　　回想起早上欧根亲王和自己说的那些话，俾斯麦甚至有些头疼。
　　“俾斯麦，你在这里……很无聊吧？”
　　“我倒是有一个办法，就是不知道你愿不愿意相信我。”
　　“指挥官？唔……他大概是在缠着腓特烈大帝想要见一面吧。只不过很可惜，见不到呢。”
　　“我的办法就是……暂且先保密吧♡～”
　　“放心，一定没问题的。”
　　但俾斯麦万万没有想到，欧根亲王所说的办法，居然是一个名为宗武的小男孩。
　　在自己和欧根亲王见了一面后，当天下午就被送来和自己一起被监禁在一个地下室里，虽然这里该有的基础设施都有，但对于这么小的一个孩子而言……未免也太过不近人情了。
　　“好啦，俾斯麦大姐，我洗完了。”宗武一边擦拭着自己的头发，一边走了出来。
　　身上也仅仅是穿了一件小号的浴衣，未干的水渍将浴衣弄出了一块块大小不一的湿痕。
　　看着眼前这个毫无防备的小男孩，俾斯麦不得不承认这个小男孩真的很有魅力。
　　看起来就很乖巧的精致脸蛋，湿漉漉的碎发，脖子上还挂着一圈穿着戒指的脖圈，身体也算是强壮，就是不知道为什么，两腿中间看起来鼓鼓的。
　　出于对欧根亲王的信任，俾斯麦也没有多想，她倒也不认为这个孩子会有这种一眼看上去就会比指挥官还要大的东西，无非就是可能藏着点东西罢了。
　　“好。”俾斯麦点了点头，与宗武擦身而过，进入了浴室里。
　　清冽的流水声在一阵窸窸窣窣的声音之后再次传了出来，宗武可以看到那扇浴室门的玻璃后展现出了一个姣好的身影，胸前浑圆的弧度和纤细的腰肢，以及那修长双腿支撑起的高挑的身材。
　　但宗武可不仅仅会因为这个而兴奋起来，没有再继续看下去，宗武拿起了一本书，趴在床上看了起来。
　　等到俾斯麦出来时，便看到了宗武正背对着自己趴在床上，双腿回弯着，在空中轻轻摇摆。
　　这让俾斯麦顿时有了些好感，在自己洗澡的时候没有偷看，某种程度上是比指挥官还要乖的孩子——至少在她洗澡的时候，指挥官是有想要进来和自己一起洗的想法的。
　　“俾斯麦大姐！”听到了身后关门的声音，宗武回过头来甜甜地冲着俾斯麦笑着，一股无言的魅惑感出现在了俾斯麦的心头，让她的戒心顿时讲到了最低点。
　　“怎么了？”俾斯麦有些不习惯有人叫她‘大姐’，但毕竟对方只是一个很可爱的小孩子，而且还处不得到了她的信任，俾斯麦也就默认了下来。
　　宗武看着眼前娇躯上还氤氲着热气的御姐，看起来有些困扰的问道：“今晚我睡在哪里啊？”
　　“……”俾斯麦不知道该怎么回答，自己被监禁的这个地下监禁室也只有一个餐厅、一间洗浴室、一个卧室、一张单人床而已，要是自己一个人，倒也还好，足够用了。
　　但现在加了一个异性、虽然还只是小孩子，但俾斯麦还是有些别扭。
　　自己这里也没有多余的床褥，虽然地处热带，但晚上还是有些冷的。
　　而且她也知道，宗武会是指挥官接下来在东煌开展计划所要用到的关键棋子，自己也不知道要被关多久……
　　“和我一起睡吧。”俾斯麦呼出了一口气，还是这么决定了：“有机会就找欧根亲王，看看能不能送来多余的被褥吧。”
　　“不过提前说好，不许乱动。”俾斯麦还是有些不放心。
　　“好哦。”宗武眨了眨灵动的大眼睛，点了点头，便直接钻进了被窝，乖巧的缩在了角落里。
　　看到宗武这番模样，俾斯麦也没有再多说什么，背对着宗武坐在椅子上，用吹风机胡乱的吹了吹自己的头发，也钻进了被窝里。
　　半梦半醒间，一股莫名的香气传入了鼻子里，不自觉地开始探寻起这股味道的来源，但却触碰到了一个柔软暖和的东西。
　　俾斯麦顿时清醒了许多。
　　向后撤了一下身子，这才发现自己居然不知道在什么时候和宗武拉近了距离，而那股莫名好闻的气味，也是从宗武身上传来的。
　　“……”俾斯麦闭上了眼睛，身体却一再后撤，几乎要靠到床边去了。
　　就这么面对面的，俾斯麦再次睡了过去。
　　只不过这一次睡眠，俾斯麦难得的有了一个好觉。
　　困倦的精神得到了极大程度的舒缓，让她在第二天醒来的时候竟感觉异常的神清气爽。
　　“早上好呀，俾斯麦姐姐。”宗武笑嘻嘻的对着难得睡了懒觉的俾斯麦打着招呼，手上端着自己做的早餐：“我不太清楚你的口味，就按照我们东煌那里的早餐来做了。”
　　俾斯麦靠着床头坐了起来，被单掩盖着身上姣好的曲线，金色的秀发从耳边垂落，掩盖住了她不知为何隐隐发红的耳尖。
　　不知道为什么，俾斯麦突然觉得宗武比自己还要有“人妻力”，宗武做出来的早餐，起码从卖相上来看似乎比自己做的要好吃的很多。
　　“……多谢。”俾斯麦接过宗武手中的餐盘，曲着腿垫在上面，一边喝着粥，一边时不时看一眼在旁边微笑站立着的宗武。
　　宗武静静的等待着俾斯麦将早餐吃完，接过一点不剩的餐具，脸上的笑容灿烂了许多：“俾斯麦姐姐，你觉得味道怎么样？”
　　俾斯麦有些为难的看着宗武，反复斟酌了一下，这才开口：“总感觉这个粥味道怪怪的，但吃起来的话确实不错。”
　　“那就好，这个是皮蛋瘦肉粥，味道有些怪的原因应该是皮蛋的味道。”宗武拿着手指点了点碗底黑色的残渣：“就是这个。”
　　“俾斯麦姐姐中午想吃什么？我可以试着做。”
　　“……随意就好。”俾斯麦想不通欧根亲王让宗武来自己这里到底是想干什么，不是想办法让自己出去吗？
　　怎么倒像是给自己找了一个小保姆的样子。
　　……三天后。
　　“宗武？宗武你在吗？”卫生间里，俾斯麦舒服的躺在浴缸里，脖子以下的身体都完全沉在水里，氤氲出的热气遮掩了她俏丽的面容。
　　“俾斯麦姐姐，怎么了？”宗武直接推门而入，而俾斯麦对于宗武这样相当莽撞的行为没什么不满的地方。
　　“再帮我热一些水，我还想多泡一会儿。”俾斯麦慵懒地将身体沉了下去，一直将嘴巴都掩盖在了水线以下。
　　她也不知道是怎么回事，和宗武见面也不过是三天而已，自己简直像是要被养成一个废人了一样。
　　“不行——”俾斯麦‘哗啦’一声就从水里站了起来，溅起了大量的水花。
　　白皙的肉体就这么展现在了宗武的面前，挺翘而不下垂的巨乳上的两点樱粉，以及大腿根部闭合着的一条私密弧线——毫无保留。
　　“呜哇？！俾斯麦姐姐？！”
　　“！”俾斯麦这才想起宗武还在旁边调试水温，慌忙用手臂遮掩住自己敏感的私处，一对美乳被手臂挤压着分成了上下半球，溢出的乳肉晃悠悠的在空气中畅快的颤抖着。
　　“抱、抱歉。”俾斯麦将身体缩回浴缸里，看起来面色平静，实际上内心已经可以说是煎熬了。
　　她从没想过自己会在除了指挥官以外的男性眼前展露自己的身体，这种羞涩感让她感觉自己仿佛是在被烧红的铁板上跳舞一样，内心紧张到了极点。
　　‘该怎么办……该怎么办……’
　　“俾斯麦姐姐，你溅起的水进到我眼睛里了！”宗武敏锐地察觉到了俾斯麦平静的面色下翻涌着的情绪，伸出手不停地揉着自己的眼睛：“都怪你啦。”
　　“呼……真的很抱歉，姐姐帮你吹一吹。”俾斯麦听到宗武的话，顿时松了口气。
　　既然宗武的眼睛进了水睁不开，那自己的身体肯定没有被他看到。
　　“吹不管用的啦，我去外面洗一洗。”宗武摆了摆手，摸索着墙壁走出了这个卫生间。
　　关上门以后，宗武这才松了口气，刚才那副样子完全是装的，要是被俾斯麦发现的话，那还不知道会发展成什么样子呢。
　　他可不相信仅仅只是两三天的日常相处，就能让俾斯麦完全放下戒心。
　　宗武在厨房洗了把脸，便开始准备今天的晚饭。俾斯麦在这两天期间也试图做过，但很可惜，墙角被火熏黑的地方是俾斯麦唯一的战绩。
　　“宗武……”
　　“俾斯麦姐姐，要先擦干头发再出来啦。”宗武根本没有回头，但他在这两天已经摸清了俾斯麦的一些小习惯，比如现在——在洗完澡后总喜欢湿着头发走出来，甚至连身体都不擦，每次洗完澡后，衣服总是湿哒哒的。
　　宗武随意的从一旁拿起自己早就准备在边上的毛巾，转身递给了俾斯麦：“要好好擦干，万一感冒了怎么办。”
　　“舰娘怎么会感冒啊。”俾斯麦虽然看起来是在抱怨宗武，但嘴角却露出了一丝笑意。这种体贴入微的感觉她只在自己的妹妹身上体验到过。
　　俾斯麦接过毛巾，随意的擦了擦自己的头发，只裹着浴巾的丰满肉体随之颤抖了几下，汹涌的乳肉晃悠悠的，似乎要将浴巾给抖落下来。
　　俾斯麦甚至没有感觉自己在一名异性面前做出这个动作是多么的危险，她下意识的就忽略掉了——或者说根本没有往宗武是异性方面去想。
　　以前港区只有指挥官一个异性，还是夫妻关系，俾斯麦自然不会太过避讳，以至于现在完全是在给宗武发福利。
　　一对洁白笔直的大长腿交叉在一起，俾斯麦斜靠在老旧的墙面上，丝毫不在意自己的身体可能被沾染上灰尘：“宗武，今晚吃什么？”
　　“晚上不能吃太过油腻的，所以肘子就别想了。”宗武回过身，拾掇着案板上的青菜：“多吃蔬菜比较好。”
　　“可我还是想吃肘子啊。”俾斯麦抱怨着，话里话外间气氛相当融洽。
　　就像是……一对老夫老妻一样。
　　这样的感觉俾斯麦同样完全没有在指挥官身上体验过，非常的新奇，但又异常的和谐。
　　但俾斯麦不认为这涉及男女之情，而是有宗武的存在，实在是太让自己舒心了。
　　一切的事情仿佛都能够由宗武安排好，就之前就算是被监禁起来放下了铁血的一切工作，但心理上的压抑感导致她一直没有真正轻松下来。
　　而宗武来的这三天，将她的一切都安排的井井有条，虽然感觉在生活习惯上被约束了一些，但这种感觉……并不赖。
　　“俾斯麦姐姐，你笑起来真的很好看啊，为什么不多笑一下呢？”
　　宗武的声音让俾斯麦从思考中回过神来，嘴角的笑意一下子收敛了许多。
　　俾斯麦坐到了餐桌前的椅子上，翘起了二郎腿。
　　大腿在空气中划过潮湿而美丽的线条，隐约间展现出了最私密处的绝妙风情，一抹粉色从宗武的视线中闪过。
　　“我……”俾斯麦不知道该怎么说，宗武的话实在太过直白，让她无法回答。难道要她说‘我确实不太会表达自己的情感’吗？
　　但宗武看起来就是随意的提了一下，将清炒青菜和鲫鱼豆腐汤摆在桌子上，宗武坐在了俾斯麦的对面：“简单吃点好了，洗碗就拜托俾斯麦姐姐了，我晚上还有一些课程要上。”
　　“好。”俾斯麦没有再想下去，拿起了筷子，和筷子做起了艰难的斗争。
　　在一片筷子碰撞的声音当中，一个在俾斯麦听来像是不速之客的声音响起：“宗武在这里吗？”
　　“胡滕？你来这里干什么？”俾斯麦放下了筷子，回头看过去，见胡滕根本不打招呼便闯了进来破坏了自己和宗武之间微妙的和谐相处，不仅皱起了眉头。
　　“腓特烈姐……大帝要我来找宗武。”胡滕眼睛始终看着坐在那里的宗武，说话的时候根本没有看向俾斯麦，显然对这位导致铁血地位有些下降的总旗舰没有什么尊敬的意味在里面。
　　她直接走向宗武，把宗武从椅子上抱起来，以相当亲密的姿势把宗武的脸埋进了自己的胸脯里：“告辞。”
　　“你这家伙——”俾斯麦想要拦住胡滕，这家伙把宗武的脸都按进了自己的胸里，显得好像和宗武非常亲密一样。
　　但见到宗武背对着自己摆了摆手，还是坐了下来，颇有些生气地用筷子胡乱的戳着鱼汤。
　　“真是的，居然这么容易就被抱走了……”也不知道俾斯麦究竟是在抱怨宗武对自己这里毫无留恋，还是在抱怨自己没有在胡滕有动作之前就阻止她。
　　鱼汤里好好的鱼肉被俾斯麦戳的几乎变成了碎渣，不满地闷哼了一声，俾斯麦直接将筷子扔在了桌子上，躺回了床上。
　　下意识的，俾斯麦像是想要抱抱枕一样翻了个身，却抱了个空，怀里只有一床冷冰冰的被子而已。
　　“讨厌……这是怎么了……”
　　……
　　“见到腓特烈你安分点！”胡滕抱着宗武站在腓特烈大帝的房门前，颇具警告意味的盯着怀里的宗武。
　　在宗武那比红颜美少年还要魅惑的魅力下，虽然让她对这个第一次见面的小男孩还是蛮有好感的，但这并不是太过优待他的理由。
　　遵从自己姐姐的请求来相当亲密地抱着他已经是极限了：“虽然不知道腓特烈为什么要我带你来这里，还要刻意的在俾斯麦面前表现得亲密一点，但是……”
　　话还没说完，房门便被腓特烈大帝打开。
　　只见腓特烈大帝穿着一袭黑纱婚礼服，胸前的巨乳露出了大片的雪白，收窄的腰身两侧展现着腓特烈大帝完美的腰线，紧贴在腹部上的黑纱隐约突出着她的腹部弧度，再往下便是极为大胆的侧空窄裙，腿侧的缝隙将从胯部到膝盖上侧的大腿露了出来，紧闭着的双腿和裙摆恰到好处地形成了一个三角地带。
　　“宝宝♡～！”腓特烈大帝甜腻到极致的话语让胡滕相当震惊，她睁大了双眼，看着腓特烈大帝从她怀里抢过了宗武，用她那比自己丰满了许多的美乳紧紧地包裹着宗武的脸，甚至还相当暧昧地摇晃着上身，不停地用裸露出来的乳肉摩擦着宗武的脸蛋。
　　“宝宝♡……我的宝宝♡……”腓特烈大帝一边呼唤着对宗武的爱称，一边抱着宗武不断地亲着他的脸蛋，似乎要将宗武揉进自己的身体里一样。
　　“大帝妈妈？怎么啦？不是说好让我在俾斯麦姐姐那里待一段时间吗？”双臂环着腓特烈大帝的脖子，宗武同样亲了一下腓特烈大帝的唇角以作回应。
　　“抱歉啦，妈妈实在等不及了……”腓特烈大帝看着宗武的眼里满满的都是爱意，根本不顾及自己的妹妹胡滕还在一边看着，或者说，让胡滕看着，本来就是在她预想中的事情：“妈妈等不及想要嫁给你了嘛♡～逸仙都和你进行婚礼誓约了，妈妈也……呼♡……也想名正言顺地嫁给你啊♡～”
　　“等、等一下？！”胡滕被腓特烈大帝话里的信息给震惊到了，自己的姐姐——虽然平日里根本不会用这个称呼，但现在也顾不得那么多了：“姐姐你要……要嫁给这个小孩子？！可是你和指挥官……”
　　“不要和我提那个人！”腓特烈大帝将胡滕的手拍开，柳眉倒竖：“我在和我的孩子、我的宝贝、我的丈夫商量结婚的事……”
　　腓特烈大帝轻轻地将宗武放在地上，等到宗武站稳，甚至牵着宗武的手从自己裙侧的空隙中放到了自己的私密处，言语柔和而目露春光：“亲爱的♡，妈妈真的等不及了♡～”
　　“大帝妈妈……”宗武抬起头看着腓特烈大帝，右手手心里传递而来的湿润温软的感觉，同样笑了起来：“好哦，明天？还是……就今天？”
　　“才不可以！”胡滕看着眼前的这一幕，即便这个小男孩看起来比指挥官顺眼了不知道多少，但心下也是气愤到了极点，居然直接拉住了宗武的手将他拖拽过来，随后抱着宗武直接跑着离开了这里：“我绝对不允许！”
　　“胡滕！”腓特烈大帝的声音听起来很着急，但她却一点追上去的意思都没有，甚至脸上还露出了得意的笑容，性情愉快的哼起了小调：“哼哼♡～这下宝宝肯定会对我更满意的。”
　　“毕竟东煌有句话怎么说来着……争宠要不择手段……”
　　“妹妹对不起啦，不过……毕竟东煌还有句话，叫‘小姨子的半边屁股是姐夫的’……？是这么说的吧♡～”
　　……
　　“不过是个臭小鬼……凭什么能够和姐姐结婚？！”胡滕居高临下地看着被自己扔在沙发上的这个小男孩，尽量想要表现出凶恶的表情，但是一看到那张可爱的脸就忍不住胡思乱想，根本凶不起来。
　　“唔……大概是因为两情相悦？”宗武点了点嘴角，颇有些卖萌意味地说道。
　　“而且可能也因为我各方面都符合大帝妈妈的择偶标准也说不定。”
　　“啧。”胡滕不满地咂了下嘴，上下打量着宗武，却刻意地不与宗武对视，也不去看他的脸——那张脸和眼睛实在是太过吸引她了。
　　眼前的这个小男孩除了那张脸，身材到也很匀称，在单薄的衣物下还能看到隐约的一些肌肉轮廓，也不像是一般小孩子那样显得有些腿短。
　　而且……
　　在目光看到宗武的腿部的时候，胡滕露出了惊讶的表情。
　　她发现了之前她从未关注的一个细节——宗武的两腿正中间，突出了一大块鼓鼓囊囊的东西。
　　说起来可能有些难为情，胡滕她虽然是指挥官的婚舰，但却毫无疑问还是“处女”。
　　最开始的时候她还认为指挥官作为港区的一把手，身材高大、智慧超群，能够是一个完全合格的丈夫，但是……在新婚夜的当晚，却听自己的姐姐腓特烈大帝说可能是因为姐妹们太多了，导致指挥官……要对指挥官温柔一些，否则的话虽然是有舒服的感觉，但指挥官会很快射出来，而且小穴最里面也会有些空虚——
　　胡滕最开始还不太相信，但在指挥官喝醉酒的情况下脱掉裤子以后，她坐在指挥官的身上，小穴才刚刚触碰到指挥官的肉棒，稍微用手摆正肉棒后贴着自己的小腹比对了一下大小，指挥官就直接射了出来，期间发出的呻吟声完全和她认知中的指挥官并不相符，那些稀薄的精液和瘫软下去的肉棒都告诉她，指挥官似乎并没有那么“强大”。
　　也就是那一夜，她没有将自己的处女交出去，也再也没有像别的舰娘那样争着抢着要去给指挥官侍寝，在她看来，指挥官是一个好的领导、一个坚强的领袖，但在性上……并不是一个好的丈夫，完全是……弱者。
　　‘也许……只有他这样的……才能……’胡滕轻轻地咽着口水，她并不是说必须要最强的人才能是她的丈夫，但起码不能才一碰到就射出来吧？
　　“要像宗武这样的话……”
　　不知道为什么，这个念头出现在了胡滕的脑海里，便再也挥之不去。如同一个落地即生根的树苗一般，直接扎根在了她的脑海里。
　　“咕咚——”这次，胡滕狠狠的咽了下口水，她似乎明白刚才宗武说的‘择偶标准’和腓特烈大帝为什么要嫁给宗武了，但是、但是……
　　‘我应该确认一下……’这个大胆的念头出现在了胡滕的脑海里。
　　宗武哪能察觉不到胡滕的视线呢？
　　那几乎要将他的裤子都要烧穿的灼热视线根本没有丝毫的掩饰。
　　而宗武也明白了腓特烈大帝这莫名其妙的安排，嘴角露出了一丝坏笑，宗武把手放在了裤头，在胡滕的视线中直接将裤子脱掉，露出了那根狰狞的巨大肉棒。
　　“胡滕姐姐，要试试吗？”宗武半躺在沙发上，粗壮的肉棒矗立在胯间，如同一根冲天的巨柱，狰狞的向着胡滕展现着自己的存在。
　　“咕……”胡滕此刻难以压抑自己现在内心的惊讶，这根肉棒此刻散发着的威势和扩散着的气味比指挥官的要强大到不知道哪里去，毫无疑问，腓特烈大帝对这个肉棒是绝对满意的，指挥官肉棒和宗武的肉棒比起来确实……
　　‘差的很远。’胡滕将身子蹲了下来，双手颤巍巍地向着宗武的鸡巴摸了过去。
　　在手指触碰到棒身的一瞬间，宗武的肉棒便传递来了惊人的热量。
　　与之前碰到指挥官的肉棒的感觉不同，这个肉棒坚硬、巨大，火热无比。
　　光是看着这个肉棒，胡滕就能想象到这个东西能够探到自己小腹的哪个地方。
　　这种绝对会将她的身体填满的尺寸实在是太过夸张，以至于她现在仍不敢相信。
　　“胡滕姐姐，试一下吧。”宗武的话里充满了蛊惑的意味，如同一只小恶魔一般不断的催促着胡滕下定决心。
　　宗武身上奇异的魅力在这段时间里变得越来越强，用怨仇的话来说，那就是‘人形的魅魔，足以蛊惑所有舰娘跟着一起下地狱♡。’
　　胡滕的脑海里此刻一片混乱，但她并没有什么愧疚感——虽然是指挥官的婚舰，但在根本上，胡滕并不觉得指挥官这种‘弱者’是自己的丈夫，尤其是在见到宗武的这根绝无仅有的巨物以后。
　　一双手慢慢地沿着宗武棒身的弧度撸动了起来，生疏的手法让她不知道该如何发力，手心不断的感受着宗武棒身上青筋的纹路，仿佛要刻在她的脑海里一般，让她对宗武的肉棒细节记忆深刻。
　　“还不射出来吗？”胡滕感觉自己的手有些发酸，但宗武的肉棒却依然挺立，似乎没有受到任何影响。
　　明明指挥官的肉棒在她碰触了几下就已经射出来了……
　　“这种程度可不够啊。”宗武用手指挑起了胡滕的下巴，让她和自己对视着。
　　或许胡滕自己没有察觉到，但宗武清楚地从胡滕的眼神里看到了惊慌失措和春情萌动的意味。
　　“唔唔……”胡滕的嘴唇瞬间就被宗武粗暴地占据，娇嫩的红唇与宗武的嘴巴纠缠在一起，宗武甚至在胡滕还没反应过来的时候直接将舌头伸进了胡滕的嘴巴里，与她的香舌缠绕着，挑逗戏弄着。
　　“滋啵滋啵”的声音响起，胡滕这个自诩强大的舰娘被宗武这个正太强硬地进攻着，几乎毫无招架之力。
　　生疏的唇技告诉了宗武，胡滕不但是个处女，甚至连初吻都在，这一刻直接被他所夺走。
　　“嗯……唔……”胡滕被迫的接受着宗武的引导，舌头被宗武的舌尖不断挑逗着与之纠缠交织，一种奇异的感觉在心底蔓延，心跳也似乎加快了起来。
　　清亮的口水交换声中，胡滕双手依旧紧握着宗武的肉棒，意识却逐渐的迷离了起来。
　　“咕……”
　　“胡滕姐姐的接吻技术很青涩呢，看来肯定也不会口交吧？”宗武的笑容此时在胡滕眼里充满了莫名的魅力，她不得不承认，这个小男孩……有些让她沉迷。
　　“口交是？”
　　“当然是这个！”
　　话音未落，宗武便强硬的按下了胡滕的臻首，那张红润的嘴唇被迫迎接着一个几乎无法承受的巨物，粗壮的棒身强硬的破开了毫无防备的嘴唇，直直的冲入了胡滕娇嫩的口腔里。
　　雄浑的男性气息在胡滕的口腔里扩散开，粗暴的动作让她无法适从，龟头丝丝的钉在她的口腔上壁，如同一个凶恶的怪兽一样将她的嘴唇撑得浑圆。
　　而不断在嘴巴里扩散开的味道也让胡滕变得有些茫然，拍打着宗武大腿的双手也逐渐变得无力，完全被动的任由宗武抓着自己的头发上下起伏。
　　红润的嘴唇与棒身紧贴着，在一次次上下起伏中被拉扯出了夸张而滑稽的长度。
　　“胡滕姐姐，要用舌头舔龟头哦。”宗武停下了动作，让胡滕能够喘一口气，但肉棒却依旧停留在胡滕的嘴巴里，他甚至挺了挺自己的腰，带动着龟头在胡滕的嘴巴里搅动了两下，挤压着胡滕口腔里的嫩肉。
　　“咳……咳……”胡滕吐出了宗武的鸡巴，不受控制的咳嗽了两声。
　　刚才宗武的行为让她几乎喘不过气来，龟头甚至一下子就顶到了她的喉咙那里。
　　胡滕有些不满地看着宗武，小手抓着肉棒的根部，口水已经从嘴角溢出而不自知：“你也太过分了……”
　　“我看胡滕姐姐还是挺喜欢的啊，刚才都翻白眼了哦？”
　　“啧……那是因为差点窒息的缘故。”胡滕的眼神有些游移，她也不敢确定如果宗武说的是真的的话，她究竟是因为窒息而翻白眼，还是因为……刚才身体里突然出现的莫名快感的缘故。
　　‘这根肉棒……’胡滕低下头，看着手里握着的肉棒，内心不断的翻涌着奇怪的情绪。
　　宗武可不会给胡滕思考的机会，他挺了下腰，鸡巴顺势顶到了胡滕的嘴唇上，与那红润的嘴唇互相摩擦着，像是在上面涂上了一层亮晶晶的油一样。
　　“胡滕姐姐，快点啦，要温柔的舔哦？”
　　“啧，我知道了啦，臭小鬼。”胡滕也不知道自己怎么了，居然对宗武的要求如此顺从，几乎没有任何思考就张开了嘴巴，伸出了舌尖轻轻地点在了龟头上。
　　这一次，她品尝到的味道似乎更加浓厚了。
　　透明的汁液被胡滕的舌尖卷起，前走液的味道带着些许的腥臭，明明味道很怪，但胡滕却觉得自己有些欲罢不能。
　　舌头扫过了龟头的顶端，在宗武的眼神鼓励中慢慢地向下，沿着冠状沟拂过一整圈。
　　“很好，要继续往下。”宗武享受着逐渐调教开发胡滕的感觉，那软肉的舌头在自己的肉棒上不断地滑过，带给了他极强的享受。
　　胡滕顺从地舔舐着棒身，柔软的舌头几乎触及到了肉棒的每一个角落，最后在宗武没有注意到的空档下，张嘴含住了宗武的子孙袋轻轻地吮吸了起来。
　　同时双手分工，一只手轻轻地顺着宗武的棒身撸动，而另一只手则覆盖在了龟头上搓动着。
　　“嘶……胡滕姐姐，还蛮有悟性的嘛。”
　　胡滕不清楚‘悟性’究竟是什么意思，但毫无疑问，应该是夸奖自己的话。
　　在鼻腔里那满满的都是独属于宗武的奇异雄性气息下，脑内有些混沌的胡滕内心莫名的升起了一股雀跃的情感，小穴里泛起了一股潮意，但胡滕绝不承认：“你在胡说些什么啊？！”
　　“赶快射出来吧，强忍着应该很不舒服才对。”
　　“虽然胡滕姐姐第一次口交给我的感觉还是蛮舒服的，不过这么简单我可射不出来。”宗武挺着鸡巴，抵在胡滕的下巴上挑了两下，胡滕便下意识地将她英气的脸蛋抬了起来，那张脸上似乎满满的都是不爽，但眼神中的躲闪却告诉了宗武，胡滕此刻不过是外强中干罢了。
　　“胡滕姐姐，我告诉你一个东煌里的习俗吧。”宗武的话在胡滕听来有些不着调，明明此刻的气氛非常的……
　　但是宗武却说着这些奇奇怪怪的话。
　　“古代大小姐出嫁，通常会找一名关系相近的女子爬上未婚夫的床，以此来查看未婚夫的性能力。”
　　“这种行为，也叫做‘试婚’。”
　　宗武从沙发上站了起来，挺着鸡巴居高临下的看着胡滕：“那么……胡滕姐姐，你是不是也应该替你的姐姐来‘试婚’一下呢？”
　　“咕……”宗武的巨大鸡巴几乎顶到了胡滕的眼前，她紧紧地盯着宗武的肉棒，而宗武的话也让她有些心神震颤。
　　虽然她没有和指挥官真的做到最后一步，并不是事实婚姻，但是如果真的和宗武做到这一步的话……
　　‘如果真的这么做的话……’
　　胡滕没有说话，宗武直接强硬的拉着她的手，用力将她甩到了沙发上趴下，随后便轻而易举的解开了胡滕的超短裤和三角内裤。
　　肉棒直接顶在了胡滕的小穴口上，根本不给胡滕反应的机会。
　　“你在干什么？！不行……绝对不行！”胡滕的反应极为夸张，虽然挣扎着想要起身，但她却发现自己根本没有反抗的力气，那只按在自己腰上的小手似乎是一座她无法翻越的大山一样死死的压着她。
　　“胡滕姐姐你不会是害怕了吧？”宗武当然能看得出胡滕此刻的状态，在他眼里，胡滕的这种行为完全就是欲拒还迎罢了。
　　“我怎么会害怕！”胡滕根本容不得别人说自己害怕：“我只是……啊啊啊啊——！！！”
　　宗武却没有再给胡滕机会了。
　　鸡巴在胡滕说话的空隙直接插进了胡滕紧闭的馒头穴当中，势如破竹的顶了进去，过程中虽然察觉到了一点阻碍，但却根本无法真正阻挡他，肉棒直接将之捅穿，整根没入了胡滕的小穴当中。
　　一股鲜红的液体从小穴里流了出来，顺着宗武阴囊的弧度滴落了下去。
　　“胡滕姐姐，你居然是处女啊？”宗武神色莫名地看着戴在胡滕左手无名指上的誓约之戒，心下有些兴奋。
　　“咕……和你……哈……和你无关……”胡滕咬着牙，压抑着小穴被瞬间贯穿破处的疼痛感，素手死死的抓着沙发靠垫，几乎要将靠垫的布料撕烂了。
　　“不过是……啊♡……试婚罢了……嗬……我能做到的……”
　　胡滕感受着小穴被逐渐撑大的莫名快感，牙齿缝隙里吐出了极为细腻的喘息声，明明看起来像是个小太妹一样，但她的娇喘声却像是小猫一般娇软到了极点。
　　小穴内壁的软肉在逐渐适应着宗武肉棒的形状，之前就已经有些湿润的小穴此刻‘咕叽咕叽’地围绕着宗武的肉棒不断地吮吸，蜜肉蠕动着逐渐放松了下来。
　　宗武察觉到了胡滕的身体也已经逐渐放松了下来，双手按着胡滕的屁股，没有说话，直接开始动起了腰。
　　粗壮的肉棒开始在胡滕的蜜穴里动了起来，一点点的从小穴最深处慢慢撤出。
　　这让才适应了宗武肉棒的胡滕顿时感觉小穴里传来了一阵阵酥麻的感觉，里面夹杂着些许撕裂的疼痛感，让她有些欲罢不能。
　　“嗯♡……”胡滕将自己的脸深深地埋在了沙发靠垫里，不想要发出一点声音。
　　但身体却好像不受她控制了一样，嗓子里甜腻的小猫叫声再次传了出来。
　　“咕叽——”肉棒再次深深的插入了胡滕的小穴，龟头直接顶在了她的花心上，宗武的胯部撞在了胡滕的屁股上，带动着她的身体向前一顶，肉棒整根没入，性器交合在一起，不留一丝的缝隙。
　　此刻胡滕埋在沙发靠垫里的俏脸已经变得通红，银牙紧紧的咬在一起。
　　刚才那声娇喘让她已经羞耻异常，所以她死死地控制着自己，不想在发出一点声音来。
　　‘不论怎么舒服，我都……’
　　“嗯哦♡～”胡滕再次发出了一声娇喘。
　　原来宗武在将鸡巴整根插进胡滕的小穴后，相当熟练地用龟头在胡滕的花心上研磨着，剧烈的快感顿时席卷了胡滕的身体，脑内神经一阵触电般的麻痹感让她不受控制的娇喘出声。
　　躲在长筒靴里的玉足也因此瑟缩了一下，珠圆玉润的脚趾紧紧地收在了一起。带动着靴子想是想要踢宗武一样乱动着。
　　宗武双手按在胡滕的大腿两侧，将她的双腿并拢了起来，原本就很紧致的小穴因此变得更加紧致，小穴口被撑出了一个浑圆的弧度，蜜肉紧贴着宗武的鸡巴，似乎连她体内的爱液都没有流出来的空隙。
　　宗武再次动了起来，只不过这次没有再像之前那样节奏舒缓，而是如同雨打落叶一般急促，鸡巴不断地拔出再插入，胯部接连不断地撞在胡滕的屁股上，发出了一阵剧烈的“啪啪”声。
　　黑色的高筒靴在阳光的照射下反射出了复杂而精致的纹路，充满肉感的大腿紧紧地贴在一起，一根粗壮的肉棒将胡滕最私密的蜜处分离开来，隐约溢出的爱液将她的阴户打湿，与宗武的胯间黏连了起来，一道道银色的水线如同胡滕小穴里的蜜肉一般不肯分开。
　　“嗬……哈♡……哈♡……”胡滕此刻金色的瞳孔上如同附着了一层薄薄的雾霭，几乎要让她窒息的连绵不绝的快感迫使她将脸从沙发靠垫里移了出来，仿佛只有这样才能让她喘过气来。
　　而这样做的结果，就是她再也无法控制自己不娇喘出来，在体内不断积攒的快感几乎要将她逼疯了。
　　“不行……哦哦♡……这么快的话♡……慢点……慢点♡啊啊啊……”胡滕不停地甩着头，试图想要让自己清醒一点。
　　短发不断地在空中摇摆飞舞，膣腔内的肉棒却一刻也不听她的，依然在不断地撞击着她的花心、撑开她的蜜穴、刺激她的感官。
　　宗武看准时机，直接伸手抓住了胡滕的双角，强硬地控制住胡滕不让她乱动，手上用力，带动着胡滕的上身向着自己这里回弯了一些：“胡滕姐姐，叫出来吧，声音大一些，很舒服不是吗？”
　　“大帝妈妈每一次和我做爱的时候，叫的声音几乎能传到房子外面哦？”
　　“咕哦哦……不可能啊啊……姐姐她才不会♡……咕♡……”胡滕被迫后仰着脑袋，不断地吞咽着口水，他感觉自己的身体有些不听使唤了，自己仿佛在宗武的鸡巴带给自己的快感中逐渐沉沦，身体似乎在迎合着他的冲撞，这种感觉让她难以置信。
　　——自己似乎……
　　‘真的要臣服了啊……’
　　胡滕感觉自己的心智真的好像要坏掉了，身体里不断传递着的快感随着宗武的抽插而波浪式的翻涌，为了支撑自己被肏的乱晃的身体，胡滕想要将自己的下巴压在了沙发靠背上，偏偏宗武还始终抓着她的双角不放，对抗间让她内心的服从感反而进一步上升，几乎对宗武的一切行动都不再抵抗，甚至还带上了欲拒还迎的味道。
　　“胡滕姐姐，你的小穴夹得很紧哦？感觉很舒服对吧？”宗武感觉自己现在每一次抽插都有些费力了，胡滕的蜜肉死死地夹着他的肉棒不放松，他甚至感觉在龟头卡到胡滕蜜穴最深处的时候，层层叠叠的蜜肉褶皱便严丝合缝的卡进了他的冠状沟里，在拔出的时候甚至会缠绕着，被拉扯出一些来。
　　“不要……嗯啊……咕♡……胡说八道♡……”胡滕咿咿呀呀的呻吟着，满面潮红的她依旧在反驳着宗武的话，但是眼里的倔强此刻已经消失不见，转而出现的是一股流转着的媚意，语气里反而是娇憨的意味更多一些：“才不会……很舒服♡……”
　　“你还……差得远呢♡……”
　　“是吗？那我可要更努力了呢。”宗武满不在乎的应了一句，紧接着便用力将鸡巴顶着胡滕的蜜穴花心挤压着。
　　“噗嗤”一声，一股爱液从蜜穴里喷涌了出来，胡滕身体仿佛触电了一般，随即便是一阵颤抖：“你这家伙♡～”
　　“胡滕姐姐，我怎么了？”宗武的表情如同一朵小白花一般无害，但是动作却毫不停歇，鸡巴随即从胡滕的蜜穴里抽了出来：“看起来胡滕姐姐很不满意呢。”
　　“嗯♡～”胡滕感受着肉棒摩擦的感觉，敏感地闷哼了一声。
　　但随着宗武的肉棒一点点的从自己的蜜穴里抽了出去，似乎再没有插进来的打算，便感到了无尽的空虚，短时间内无法闭合的小穴如同出水的鱼儿贪图着水一般不断开合着小嘴。
　　“你……干什么？”胡滕压抑着内心的渴望和不满，声音里略带嘶哑。
　　“我感觉……”
　　“不……不行！”胡滕的反应有些太过激烈了，她不断地向后拱着臀部，试图再次将宗武的肉棒吞进自己的小穴里。
　　但随即，胡滕发现自己的表现太过夸张，便停下了动作，装作若无其事的说道：“‘试婚’……还没有结束吧？”
　　“你该不会是快要射了，所以害怕自己出丑？”
　　宗武像是被胡滕的激将法刺激到了，鸡巴顿时向前一顶，龟头再次插进了小穴，随后停了下来：“胡滕姐姐，明明是你快高潮了吧？”
　　“呵，怎么可能，我可是……咕咿♡～！”胡滕的冷笑被宗武瞬间插入的鸡巴所打断，肉棒再次填满了她的小穴，让她感到无比的满足，根本没有再刺激宗武的想法了。
　　虽然她已经近乎强弩之末，但她依然相当的嘴硬：“你可别在我高潮前就射出来了，不然的话，我绝对不会同意姐姐嫁给你的。”
　　宗武没有回答，或者说回答胡滕的是一记猛烈的抽插，胯部撞在了胡滕的美臀上，颤起的波浪就如同胡滕内心的爱欲一般扩散着。
　　“噫噢噢噢噢噢噢噢噢♡～”胡滕被这一下插入弄得浑身乱颤，篾黄色的眸子翻白失神，性感的嘴唇大张着，丁香小舌在嘴唇中胡乱的搅动，整个人都陷入在了这猛烈的欢愉当中。
　　宗武的鸡巴飞速的进出着，粗长的鸡巴轻而易举地贯穿着胡滕的处女小穴，极端的刺激下，很快胡滕的小穴紧缩了起来，根本不受她思想的控制，直接潮喷着大量的爱液，汹涌的洪流冲击着宗武那顶在花心上的龟头。
　　“咕啊啊啊啊啊啊♡——”
　　胡滕再也控制不住地喊叫着，身体剧烈的颤抖了起来。
　　而宗武也不再控制自己的精关，硕大的子孙袋压缩了两下，精液便顺着输精管直接从马眼里喷发了出来，不断地冲刷着胡滕的花心，在胡滕的蜜穴里翻涌着，占据着每一寸的空间。
　　“啵～”鸡巴从胡滕的蜜穴里拔出来的时候，一声清脆的声音响起。
　　紧接着便是浓稠的精液涌了出来，顺着胡滕禁止的大腿流入了她的靴子当中。
　　胡滕软软的倒了下来，趴在沙发上急促的喘息着。
　　这从未体验过的极致快感似乎让她已经失去了意识。
　　但宗武却将鸡巴横在了胡滕的脸前，那根射精后丝毫不见软下去迹象的肉棒挡住了胡滕的眼睛。
　　闻到了极为浓厚的雄性气息后，胡滕睁开了微眯着的眼。
　　入眼的便是宗武那暴露着青筋的巨大鸡巴，这雄伟的巨物仿佛一瞬间就刻在了她的眼睛里、脑海里，心智魔方仿佛在这一刻感受到了召唤，剧烈的颤抖着，让她心神激荡。
　　小手直接握住了宗武的鸡巴，胡滕也不在乎黏糊糊的精液，她抬起头，篾黄色的眼睛里闪烁着爱欲和春光，似乎带上了一如以往的骄傲：“你不会以为这样就足够了吧？”
　　胡滕虚握着宗武的鸡巴，瞬间欺身而上，直接将宗武压在了自己的身下，随后将自己的上衣解开半脱，露出了被皮带束缚着的美妙乳肉，然后直接骑在了宗武的胯间，蜜穴紧贴着宗武的鸡巴摩擦了起来：“这才哪到哪，就这么简单还想要娶我的姐姐？”
　　“还不够♡！还不够♡！”胡滕骑在宗武的身上，肥美的禸蚌压着宗武的鸡巴，似乎是毫不满足地吮吸着他的棒身，柳腰扭动着，眼神极为贪婪：“区区宗武……咕♡……”
　　宗武也毫不示弱地直接解开了胡滕半脱的外衣里的卡扣，皮带随之落下，胡滕的美乳再无遮拦。
　　宗武一口便含住了胡滕美乳上的粉嫩乳尖，另一只手攀附在了另一个乳头上，轻轻的夹着揉搓了起来。
　　“呼呼♡～看起来你已经准备好了啊♡……那么我也……”胡滕抬起了自己的纤腰，蜜穴与肉棒短暂的分离开，鸡巴也随之弹起。
　　高高抬起的臀部中央，小穴口一开一合，一股股精液和爱液的混合物随之流出，落在了宗武弹起的龟头上，顺着棒身缓缓地流动着。
　　但胡滕等不到混合物彻底流下去了，她直接坐了下来，湿滑的蜜穴随之一口气便将宗武的鸡巴整个吞了进去！
　　精液和淫水被胡滕的力量压迫着飞溅了起来，形成了一朵绚烂的水花，再次被鸡巴填满的胡滕高高地扬起了自己的臻首，修长的脖颈上流畅的线条急速地起伏着，显然她此刻无比的满足。
　　虽然胡滕现在的状态有些奇怪，但宗武可不会因此而停下，他轻轻的吮吸撕咬着胡滕的乳尖，在上面留下了一圈自己淡淡的齿印，而这一行为好像激起了胡滕的凶性，她低下头看着宗武在自己胸前的动作，居然环抱住了宗武的头用力按压着，似乎想要让宗武更加用力一些。
　　“宗武♡……”胡滕痴媚地叫着宗武的名字。
　　她也不知道自己怎么了，或许是因为宗武的“强壮”，内心永不服输的劲头反而激发了出来，想要独占宗武的心情不断地上涌，连带着她的动作也有些自己也无法理解了。
　　胡滕扭动着自己的腰，带动着小穴里的蜜肉包绕着宗武的鸡巴蠕动，试图立刻就将宗武的精液压榨出来。
　　“胡滕姐姐真是要强呢，不过我也不会输就是了。”宗武的声音含含糊糊的，双手向下，摸到了胡滕的屁股上狠狠的拍了两下，“啪啪”两声，胡滕的肌肤上便留下了宗武的两个手印。
　　胡滕仿佛得到了命令的女骑士，立刻就在宗武的身上起伏了起来。
　　一阵“咕叽咕叽”的水声，肥美的嫩穴时不时将宗武的肉棒吐了出来，只留一个龟头在里面，随后又再次整个吞下，光滑的小腹上划过了一道道显眼的肉棒突起痕迹。
　　“才不是……因为你呢♡……只是想要……替姐姐“试婚”罢了♡～”胡滕依旧在嘴硬着，但声音却显得含含糊糊的，显然她自己都不太相信自己的理由。
　　此时的她仿佛被宗武魅惑了一般，只想要和宗武不断地深入交流，只是……还想要有一个借口罢了。
　　内心的欲望根本无法平息，里面似乎还带着一些对于自己姐姐的嫉妒心理，以前的指挥官也好、现在的宗武也罢，似乎都愿意将最好的东西给自己的姐姐腓特烈大帝，而自己……好像只是一个附加品一样……
　　‘真想把你夺过来……只属于我一个人啊♡……’
　　胡滕眼中迷离地看着宗武，扭动着的腰肢变得更快，小穴吞吐肉棒的速度却不见加快，而是更加灵活。
　　在抬起腰的时候，总会将龟头卡在阴户上，用自己的阴唇包着龟头下沿用力的挤压几下，在狠狠地坐下去。
　　宗武双臂绕在了胡滕的腰上，手指不安分地在胡滕的腰线上不断划过，带给胡滕一阵阵瘙痒的感觉，以此来鼓励她更加努力。
　　同时将脸抬起，与胡滕的视线对上，轻轻的笑了起来。
　　“你在……嗯哦♡……笑什么？”
　　“胡滕姐姐很卖力嘛，很可爱。”
　　“咕♡……”胡滕悲鸣了一声，差点因为宗武这张极具魅惑力的笑脸而直接潮喷了出来，小穴内一阵紧缩，花心吸附着宗武的龟头顶端一阵颤抖，翘臀压在宗武的大腿胯间不安地扭动着：“可爱什么的……不要说这种话……”
　　而回答胡滕的，是宗武用力的向上顶了一下。
　　鸡巴顶着宫口，用力地撞了一下，几乎要将胡滕的子宫打开了。
　　一丝缝隙被宗武的龟头撞开，温热的水流顺着宗武的肉棒涌了出来。
　　“嗯哦哦♡……”被宗武不老实的动作刺激到的胡滕低下了自己的臻首，将脸埋在了宗武的肩膀里，温热的吐息传递着甘美的气味。
　　她又一次高潮了。
　　“有点杂鱼了哦？”宗武嬉笑的声音再次激起了胡滕的好胜心，她强打起精神，坐在宗武胯上的美臀再次勉力扭动了起来，只不过现在的她显然相当疲惫，对于在自己小穴里的肉棒显然有些力不从心。
　　狭窄的膣道有些酸胀，偏偏仍旧十分敏感，几乎每动一下，她就会感觉自己好像要再一次高潮。
　　“胡滕姐姐，要不还是我来吧。”
　　“你？现在这个姿势可是……咕咿♡……”
　　胡滕被宗武向上抬起胯部的动作打断了，她发现宗武居然能在自己坐在他身上的情况下抬起腰，鸡巴一下子顶着她的花心向里面延伸，已经疲惫不堪的肉体在宗武的进攻下毫无招架之力。
　　一阵剧烈的肉体撞击声再次响起，胡滕在宗武的身上狂乱地摇摆着，胸前的美乳被宗武的手向内侧挤压，接着就被宗武同时含住了两个乳尖吮吸起来。
　　碰撞在一起的胯部会阴上黏连起了淫荡的密集丝线，一圈白沫附着着，将胡滕的阴户和宗武的肉棒遮掩在了其中……
　　胡滕不知道自己究竟是怎么度过这个下午和夜晚的，宗武与自己的疯狂交媾一直持续到了第二天太阳再次升起的时候。
　　外面刺眼的阳光几乎让她睁不开眼睛，而两人的战场也早已从沙发转移到了床上。
　　此时的卧房里，到处都是两人交合后留下的痕迹，地板上和床垫上大滩大滩的精液斑痕残留着，胡滕被宗武压在了身下，巨大的鸡巴不知疲倦地在胡滕已经变得红肿的小穴里进出着。
　　“宗武……咕……啊啊♡……”胡滕此时已经神智不清了，她双手反抓着床单，干涸的精液导致床单在她手里变得皱巴巴的，鼻子里甚至已经习惯了宗武的精液的味道：“要高潮了♡……亲爱的……我要高潮了呜呜呜……”
　　胡滕此前骄傲和意气风发的模样已经完全消失不见，取而代之的是近乎虚弱哀婉的模样，声音里甚至都带上了哭腔。
　　宗武在这段时间里几乎没有停歇，无论是沙发、阳台、浴室，还是现在的卧房，胡滕的小穴从来没有离开过宗武的鸡巴。
　　“胡滕姐姐，我也要射了——”
　　宗武的话好像是一声宣告，让胡滕提起了最后的力气，迎接着宗武的冲刺。
　　精液再次内射在了她的体内，她甚至感觉自己的子宫花心都在悲鸣，满涨的精液充斥在了她的子宫里，小腹带着明显的隆起，不断地颤抖着。
　　“高潮了……高潮了啊啊啊啊♡……”
　　现在的胡滕连叫出来的力气都没有了，高潮带给她的快感闷在心里，偏偏无法喊叫释放出来。
　　‘我到底……啊♡……’胡滕都不知道自己体内到底有多少宗武的精液了，在宗武将鸡巴拔出去的那一刻，她甚至感觉自己的小腹一瞬间就陷下去了一些。
　　宗武的精液如同开闸的洪水一般从她的小穴里喷涌了出去。
　　“胡滕姐姐，好好睡一觉吧。不过在那之前先帮我清理一下吧。”宗武挺着半软的鸡巴坐在了胡滕的脑袋前面，而这样的要求胡滕居然丝毫不抗拒，抬起了一些头，磨蹭着宗武的腿，一点点地靠近了宗武的这根让自己欲仙欲死的鸡巴，张开的红唇。
　　“滋……啵……吸溜……”胡滕缓慢但仔细地吮吸着宗武的鸡巴，精液的味道虽然已经非常熟悉了，但却依然让她感觉迷醉，但是……
　　她真的太累了。慢慢地，她含着宗武的鸡巴陷入了沉睡，精液从她的嘴里流了出来，顺着嘴角和脸蛋缓慢的流动着。
　　“唔……”看着闭上眼睛发出了悠长呼吸的胡滕，宗武反倒对她有些怜惜了。
　　他发现自己的身体素质几乎是一天比一天强了。
　　从胡滕嘴中拔出了鸡巴，宗武竟带着些许爱怜的味道抚摸着胡滕的头发。
　　但胡滕却不够老实，失去了宗武鸡巴的她似乎有些不安分，她居然翻过身，鼻子凑在鸡巴前，随后伸手握住了宗武的鸡巴，这才面色沉稳了下来，嘴角甚至带上了一些笑容。
　　……
　　“胡腾姐姐……胡滕姐姐……”
　　睡梦中，胡滕似乎听到了宗武对她的呼唤，轻轻地翻了个身，似乎有些不满宗武打扰自己睡觉，甚至还用手拍了拍，结果却只拍到了柔软的床单。
　　这把胡滕顿时吓得清醒了，她猛地坐起身来，强撑着因为过度舒服而导致现在还没缓过来的精神四处打量着。
　　房间里的环境异常干净，床单上没有精斑、地板甚至能够反光，连自己现在都穿着自己的睡裙，一切的一切都好像是一个梦一样，只有还有些红肿的小穴不停的发酸发胀，告诉她自己，之前发生的一切都是真实的。
　　但是……宗武呢？胡滕有些慌乱，虽然不想承认，但宗武毫无疑问已经是事实上有着比自己 ‘丈夫’更亲密的关系了。
　　“胡滕姐姐？”宗武站在卧室门口叫了一声，便看到胡滕像是饿虎扑食一般冲了过来，直接把他抱在了怀里。
　　胡滕仔细地闻着宗武身上的味道，双臂死死地环着宗武的身体不肯放开。
　　“难道说胡滕姐姐又想要了？”
　　“才没有！”胡滕听到这话，匆忙将宗武松开，在看到宗武戏谑的笑容后，不满地哼哼了两声：“别以为能在床上把我……弄晕，就能……”
　　胡滕内心羞涩，但一想到腓特烈大帝要和宗武结婚，心中就一股酸涩，自己究竟算什么？
　　宗武的情人？
　　炮友？
　　一夜情的对象？
　　还是……真的只算一个‘试婚人’？
　　胡滕的心事几乎是挂在脸上了，宗武当然也能看得出来胡滕的纠结。
　　但他现在也不会向胡滕解释，这个时候反倒是需要给胡滕下一点点猛料：“在胡滕姐姐睡觉的时候，贝尔法斯特女仆长让我回去找俾斯麦姐姐呢，所以今晚就不陪你啦。”
　　“诶？可是……可是……”胡滕无论如何都找不出一个挽留宗武的理由，她觉得自己没有立场去阻止宗武去找俾斯麦，就像她没有立场去阻止腓特烈大帝嫁给他一样。
　　这不仅让骄傲的她有些气馁，自己到底算什么？
　　“好啦，胡滕姐姐，晚饭已经给你做好了哦？要好好吃饭才行。”
　　“……”
　　胡滕就这么看着宗武离开了自己这里，就像……之前俾斯麦看着自己强行将宗武抱走一样。
　　“这到底算什么啊——！”
　　……
　　俾斯麦坐在餐桌前，看着餐桌上的残羹冷炙，颇有些懊恼。
　　这些饭菜是之前宗武做好的剩饭，虽然只隔了一天，但味道已经有些变质了。
　　但俾斯麦舍不得将其倒掉。
　　反正今年吃了变质的食物也不会有什么问题，俾斯麦这样想着。
　　对于俾斯麦而言，宗武在的这几天让她感受到了不一样的温馨感，心情上的轻松和情感上的愉悦就像是盛开的罂粟花一般让她欲罢不能。
　　宗武在这里的一言一行都是那么的和谐，自己仿佛与他心意完全相通，有时候都不需要说话，一个眼神、一次回头，就知道对方想要说什么、想要做什么。
　　这种默契甚至比和自己有心智链接的指挥官还要强许多，至少……指挥官不会这么信任自己。
　　“如果每天早上起来都能看到宗武的脸就好了……”俾斯麦拿起了筷子，手指相当灵活，如臂指使。
　　她不是学不会如何使用筷子，她只是……想多和宗武逗逗趣罢了。
　　每当宗武用他的小手握住自己的手教自己如何使用筷子的时候，俾斯麦总会觉得心跳加快，忍不住沉迷在和宗武的接触当中。
　　“叮铃铃——”就在俾斯麦想要就这么吃饭的时候，一阵座机的声音响起。
　　“奇怪，谁会这个时候联系我？”俾斯麦走到座机前，将电话接了起来。
　　“晚上好啊，俾斯麦。”
　　“欧根亲王？你找我有什么事？”俾斯麦皱起了眉头，急忙问道：“是发生什么事了吗？！”
　　“哎呀，你别急嘛，没什么事啦。”欧根亲王的声音听起来相当俏皮：“就是想问问你感觉怎么样？”
　　“什么怎么样？莫名其妙。”
　　“当然是宗武啦，宗武的感觉怎么样？”说到这里，欧根亲王的声音变得相当妩媚：“很舒服对吧？”
　　“唔……”俾斯麦不敢将宗武被带走的事告诉欧根亲王，她感觉自己好像根本没有起到一点‘监护’的责任，只好含含糊糊的回答：“舒服……倒是还不错吧……”
　　俾斯麦下意识的认为是宗武给自己带来的情绪和照顾自己的方方面面，那倒确实很舒服就是了。
　　只是不知道为什么，总感觉欧根亲王说的不是这个，但俾斯麦一时间也想不到欧根亲王能说什么别的事情。
　　“那就好。”欧根亲王的声音妩媚而轻快：“宗武果然很舒服吧？身体小小的，软软的，声音很好听、身上的味道也很好闻……”
　　电话那头的欧根亲王的声音变得有些沉闷了，似乎里面还夹带着一些轻轻的水声：“想到这里我就忍不住♡……”
　　“你在说什么啊？”俾斯麦确认欧根亲王说的绝不是自己理解的那样了，这种奇奇怪怪的描述实在是太奇怪了，虽然说的都是事实。
　　“能说什么啊？当然是宗武的肉……等一下，难道你们……”欧根亲王那边的奇怪动静停了下来，欧根亲王有些诧异，她本以为宗武已经将俾斯麦拿下了呢，毕竟宗武的魅力是舰娘根本无法阻挡的，不过如果是俾斯麦这个木头的话……
　　“我们怎么了？你刚才说肉什么？”
　　“不，没什么……”欧根亲王止住了话头，转而想要说什么来转移俾斯麦的注意力：“就是……就是……”
　　“俾斯麦姐姐！”宗武的声音传入了俾斯麦的耳朵里，似乎是很生气的样子：“你怎么没有好好吃饭啊？！”
　　“啊……宗武你回来了——”俾斯麦的声音顿时欢快了起来，眉头挑起，神情也带上了飞扬的感觉。
　　“啊……谢天谢地。”这句话欧根亲王是用东煌话说的，俾斯麦并没有心思去问欧根亲王这是什么意思了，她匆忙地将电话扔下，甚至没有将其挂好，就直接跑了出去，高跟鞋踩在地板上发出了一连串急促的响声，看到宗武站在那里气鼓鼓的模样，心里雀跃着，将他抱了起来。
　　“宗武……你回来了！”
　　“唔……俾斯麦姐姐，你不要以为这样我就不生气了哦？那些饭都坏掉了！”宗武的脸被俾斯麦埋在了她的汹涌里，因此他的声音闷闷的。
　　“嗯……”俾斯麦只是轻轻的应着，她低下头，鼻尖触及了宗武的发丝，呼吸着里面熟悉的气息，心中跃动着莫名的情感。
　　她发现自己听到宗武的声音就很高兴，闻到宗武的气味就很轻松，接触到宗武的身体就很兴奋。
　　此时此刻，无论宗武说什么，她恐怕都会答应的。
　　“以后俾斯麦姐姐可不许这样了哦？”宗武双臂搂住了俾斯麦的脖子，脑袋轻轻地蹭着俾斯麦的脸：“我以后不在的话……”
　　“不在？宗武你要去哪里？！”俾斯麦还没有从失而复得的兴奋里缓过来，就听到了这个‘噩耗’，顿时有些着急了。
　　“唔……”宗武看起来有些纠结的模样，但是眼里却闪烁着狡黠的神色。
　　他只是试探一下而已，就发现俾斯麦对自己的感情真的有了些变化，这让他下定决心给她一记猛料了：“腓特烈妈妈说要嫁给我……”
　　“你说什么？！”俾斯麦瞪大了双眼，不可置信地看着宗武，试图在他的眼里看出开玩笑的成分，但她只看到了认真。
　　“嫁给你？不可能的……我们舰娘是指挥官的婚舰啊！”俾斯麦将宗武放在地上，开始不安的踱步：“不对……腓特烈大帝是怎么回事？怎么会？”
　　“还有欧根亲王……她是怎么了……”
　　“她们一定有什么事瞒着我……”
　　俾斯麦不安地来回走动，心里一阵焦躁，隐约间还有着淡淡的醋意：“不对……她们……”
　　俾斯麦这个时候看向了在那里站着的宗武，小小的正太此刻看上去也有些不安的样子。
　　俾斯麦蹲了下来，双手放在宗武的肩膀上：“宗武，把你知道的一切都告诉我。”
　　“可是……大帝妈妈不让我说啊……”宗武看起来有些委屈，可爱的脸上红扑扑的。
　　俾斯麦看着宗武的这张脸，想到欧根亲王之前说的话，那个没有说完的词汇……肉……肉……
　　“难道是？！”俾斯麦想到了一个不可能的可能：“宗武你把裤子脱掉。”
　　“诶？！”宗武红着脸，有些忸怩：“现在吗？”
　　“对！”俾斯麦现在确定了，宗武一定是腓特烈大帝和欧根亲王的牺牲品——只有这样才能说得通了！
　　之前和指挥官的误会……被监禁后想要解释，但根本见不到指挥官，在看到宗武后……想要借用这个港区内唯二的男性来刺激指挥官，而最好的方式毫无疑问就是出轨！
　　欧根亲王送宗武来自己这里就是这个想法，但是宗武根本没有如同她们预料的那样做出不可挽回的事情来，所以现在腓特烈大帝和欧根亲王只好安排一次假结婚，来刺激指挥官，随后再和指挥官解释清楚。
　　只是这样的话……俾斯麦神色复杂的看着宗武，他的生命可能就要结束了。
　　但好在，一切都还没有到不可挽回的地步。
　　只不过这里还有一个漏洞，那就是宗武作为一个小孩子，真的有那方面的能力吗？
　　指挥官一定是清楚的，如果没有，那么指挥官就不会上当，但如果有的话……
　　“脱！”俾斯麦的语气不可拒绝。
　　“好、好吧……”宗武像是被吓到了一样，身体都有些颤抖，双手慢慢的脱下了自己的短裤。
　　那鼓鼓囊囊的东西终于露出了真容，粗壮的巨物如同宗武的第三条腿一般在宗武的胯间耷拉着，散发着浓厚的气味。
　　“……”俾斯麦难得的有些脸红，呼吸也有些急促，心底掠过了异样的感觉：“果、果然是这样……”
　　在见到宗武的巨物的一瞬间，俾斯麦就肯定了自己的猜测，宗武果然天赋异禀，而指挥官也一定清楚，而一旦指挥官知道腓特烈大帝她们的谋划后，一定会去见腓特烈大帝，而在指挥官和腓特烈大帝她们谈好以后，腓特烈大帝她们自然无事，而宗武是一定会死的。
　　一想到这里，俾斯麦便有些难受，眼前这个体贴温柔的孩子……她实在是有些不忍心。
　　抿了抿嘴唇，俾斯麦压下复杂的心绪，看着宗武说道：“不要去。”
　　“可是……”宗武知道自己引导成功了，故而表现出了为难的样子：“大帝妈妈对我很好……”
　　“对你很好？”听到这话，俾斯麦反而有些警觉了起来，按理来说腓特烈大帝的性格就决定了她不会对除了自己‘孩子’以外的人假以辞色，而现在居然对宗武很好？
　　“她对你做什么了？”俾斯麦感觉自己现在的心在“扑扑”地狂跳，一种难以言说的羞耻猜想出现在了她的脑海里。
　　“就是、就是……”宗武看起来非常羞涩的样子，耳尖红了起来，胯间的巨物也斑斑的向上挺起。
　　这样的表现顿时吓了俾斯麦一跳，她没想到宗武这么小就已经有了这样的能力，而且确实要比指挥官要大上……太多了。
　　也难怪腓特烈大帝会选择宗武来做这个刺激指挥官的“饵料”。
　　只不过……俾斯麦吞咽了下口水：‘未免也太大了……’
　　勉强让自己的心神稳定下来，俾斯麦微红的脸显得别样的风情：“她……对你做了？”
　　“嗯……很舒服……”宗武点了点头，微微晃动的身体却带着鸡巴也动了起来，扑面而来的味道和震人心神的力量感几乎让俾斯麦窒息，眼神不自觉地飘到了宗武的胯间。
　　“我也可以……但是……答应我，别去。”俾斯麦话一说出口就有些后悔，但她却不知道该怎么收回这句话，此前宗武在她心里形成的好感确实让她难以接受失去他的日子。
　　心里不断的自我安慰着：‘只是不想让宗武去死罢了……为此付出一点代价应该也是值得的……而且只要守好底线就可以了。’
　　越想俾斯麦的脸就越红，甚至羞涩到不敢继续和宗武对视。
　　“现在可以嘛？”宗武的语气很兴奋的样子，连带着鸡巴都更硬了一些，向上挑起的弧度在俾斯麦的眼里实在太过惹眼了：“大帝妈妈经常会……”
　　“不过……只能用手……”俾斯麦嗫嚅着，声音非常低，甚至连她自己都听不太清楚。
　　说完，俾斯麦便伸出手，轻轻地触碰了一下宗武的肉棒便瞬间收了回来。
　　上面滚烫的温度太让人吃惊了。
　　再次咽下了不存在的口水，俾斯麦颤抖着的柔荑慢慢地握住了宗武的肉棒，手心不断的传递着火热的温度，心神激荡之下俾斯麦感觉自己似乎也有些兴奋了。
　　她还从来没触碰过指挥官以外的男人的肉棒呢……和指挥官的性爱也都是点到即止，指挥官倒也不是没要求过像是撸啊、乳交之类的，但俾斯麦也不是没有同意，指挥官表现出来的感觉似乎非常舒服，但她本身却没有感觉，反倒有些厌烦于后面的处理环节，总觉得很麻烦。
　　‘果然和指挥官的那个握起来感觉很不一样啊。’俾斯麦一点点的放开了自己的底线，甚至有心思和指挥官的肉棒比较了起来。
　　宗武的肉棒异常的粗壮，几乎是她的手腕那么粗……实在是太夸张了。
　　她不是没了解过正常男性的大小，但显然宗武并不在正常男性范围以内。
　　手腕慢慢的活动了起来，手心沿着宗武棒身的弧度慢慢上下滑动，小男孩的肉棒上面非常光滑，手感甚至称得上是温润的感觉。
　　但当她触碰到宗武的龟头的时候，上面湿润的感觉却让她吓了一跳。
　　抬眼一看，这才发现是些透明的液体，在摸到的一瞬间她还以为宗武就这样就已经射出来了呢……没想到只是前走液而已……
　　‘前走液比指挥官的精液还要多……’俾斯麦再次撇过脸，不敢看向宗武的肉棒。
　　意外地有些纯情的俾斯麦小姐在内心羞耻之下，还是有些无法接受除了指挥官以外的人的肉棒。
　　“俾斯麦姐姐，好难受……”宗武的声音低沉，似乎在催促着俾斯麦，小孩子的音色里带着蛊惑的味道，在费洛蒙的刺激下俾斯麦感觉自己有些头晕，不由自主的就开始加快了速度，把另一只手也放在了宗武的肉棒上。
　　一只手轻轻地在龟头上揉搓，另一只手在棒身上撸动，湿滑的前走液黏腻地响动着，‘咕叽咕叽’的声音不断的刺激着俾斯麦的神经，让她逐渐对触摸宗武的肉棒脱敏。
　　也不知道俾斯麦发现没有，她的誓约之戒此刻也已经沾满了宗武的前走液，本来圣洁的婚戒此刻戴上了些许污浊，反倒显得更加亮了一些。
　　柔软的手指沿着宗武的冠状沟转圈摩擦，手心里的肉棒跳动着，似乎是快要射出来了。
　　“等一下……呀……”
　　俾斯麦的话还没说完，肉棒便在她的手里颤动着，马眼一开一合，一股股的精液便顺势射了出来。
　　白浊的水线划过空中，直接落在了俾斯麦的俏脸上，吓得俾斯麦赶紧闭上了眼睛。
　　一股股的热流落在俾斯麦的脸上、头发上，甚至连眼睫毛上都挂着宗武的白浊。
　　“宗武——！”
　　“抱歉啦，俾斯麦姐姐。”宗武不好意思地挠了挠头：“实在是太舒服了嘛……”
　　“真是的。”俾斯麦松开了宗武的肉棒，却没什么怪罪的意思，娇俏的白了宗武一眼，便走进了卫生间洗漱起来。
　　“好多……”看着镜子里面的自己，俾斯麦羞涩地抿了抿嘴唇，一股腥臊的味道在她的嘴巴里散开，慌忙“呸呸”了两声，试图将渗进嘴巴里的精液吐了出来。
　　偏偏那些精液好像附着在了她的嘴巴里一样，非但没有吐出去，反而随着吞咽被她吃了进去。
　　一阵水声过后，俾斯麦不施粉黛的面容上带着水珠。
　　俾斯麦仔细地看了看，确认上面没有精液的残留后长出了一口气。
　　但不知道为什么，俾斯麦觉得自己的脸上好像还有宗武的精液一样，总感觉黏糊糊的。
　　“俾斯麦姐姐……”
　　“嗯？”俾斯麦看着镜子里反射出来的宗武，这小家伙好像很不好意思的样子：“怎么了？”
　　“头发上还有。”
　　俾斯麦的脸“腾”地一下就红了起来，回过头“恶狠狠”地瞪了宗武一眼：“谁让你……让你射那么多的……快帮我把浴巾拿来，我得洗个澡。”
　　“好哦。”宗武应了一声，转身去拿俾斯麦的专属浴巾。
　　俾斯麦的房间在他不在的这一天里又变得杂乱无比，等他找到浴巾回来的时候，卫生间里已经响起了淅淅沥沥的声音，宗武敲了敲卫生间的门：“俾斯麦姐姐，浴巾我给你放外面了哦？”
　　“不用，你拿进来吧。”此前俾斯麦已经习惯了宗武这么做了，根本没有避讳的意思，以至于俾斯麦下意识的回应了一下，下一秒卫生间的门便被宗武推开，一阵白雾后面，俾斯麦的娇躯若隐若现。
　　金色的秀发上沾满了洗发露的泡沫，顺着水流而下波涛汹涌的乳肉中间划过了一道细长的痕迹，经过平坦的小腹，在俾斯麦笔直的双腿和粉嫩的蜜处流过。
　　是俾斯麦此时闭着眼睛，在听到宗武走进来后才恍然想起自己和宗武之前尴尬的行为，连忙睁开眼睛，捂住了自己的敏感之处。
　　“你你你……”
　　“是你让我进来的哦。”宗武笑着将浴巾搭在门口的挂钩上：“还以为俾斯麦姐姐要和我一起洗澡呢。”
　　“那样也太亲密了啦……”俾斯麦捂着私处，但汹涌的乳肉根本不是她的一只胳膊能挡得住的，白皙的巨乳颤巍巍的晃动着，俾斯麦连忙将宗武撵了出去：“快出去！”
　　“可是我的肉棒又硬了诶。”
　　“……”俾斯麦听到这话下意识地瞥了一眼，便看到了那个让自己脸红心跳的伟物，心底弥散着一股背德的刺激感，嘴唇似乎变得异常的干燥。
　　“那……那就一起洗吧，或许能软下去呢？”这话说得连俾斯麦自己都不信。
　　但她的关注点此刻显然不在这里：‘这么快就又硬了……未免也太夸张了点……’
　　‘精力也太充足了……’
　　等她回过神来的时候，宗武已经脱掉了上衣，赤身裸体地走了过来。胯间的肉棒随着他的步伐一晃一晃的，像是在引诱俾斯麦继续犯错一样。
　　但让俾斯麦没想到的是，宗武在接下来居然相当的老实，让她稍微松了口气。
　　平复下了内心的激荡，俾斯麦冲洗了一下自己的头发，在宗武温柔的动作中让他盘起了自己的头发，随后舒服的躺在了浴缸中。
　　全身上下被温暖的水流包裹，俾斯麦顿时感觉一阵轻松。但随之而来的，就是刚才发生在外面的一幕幕暧昧的场景浮现在了脑海里。
　　“俾斯麦姐姐，我进来了哦？”
　　“你你你——你在说什么？！”俾斯麦又一次被宗武的话撩拨起了心弦，羞涩地坐起了身，看着宗武跨进了浴缸，这才明白自己想歪了，再次躺了下去，任由宗武进入浴池，坐在了自己的身边。
　　“俾斯麦姐姐，硬得还是有些难受……”宗武充分发挥着自己白莲花的演技，眨着大大的眼睛看着俾斯麦，一点点的挪动着屁股，靠近了俾斯麦。
　　“不可以哦，身体会坏掉的。”俾斯麦想到之前指挥官在射精后说的话，严肃地对宗武说道。
　　“可是大帝妈妈一天会弄好多次呢。”
　　听到这话，俾斯麦没来由的有些生气：“好多次？！”
　　“对啊，最多的一次好像是一整天呢。”
　　‘一整天——！！’俾斯麦内心惊讶地感叹着，明明指挥官一天两次都不太同意，甚至于一周才有三四次而已。
　　这一次，俾斯麦不是生气腓特烈大帝对于宗武一点怜惜都没有的‘使用’了，而是惊讶于宗武过分充足的精力。
　　‘这么看来的话，宗武应该也不至于……不行不行，不能这么做，他还小……’
　　俾斯麦脑海里胡思乱想着，而宗武却已经靠近了俾斯麦，一个翻身便压在了俾斯麦的身体上，下巴枕着俾斯麦的巨乳，抬眼看着俾斯麦的脸：“俾斯麦姐姐，我会忍耐的。”
　　“……”俾斯麦没有再说出话来。
　　宗武的肉棒此刻正贴着她的小腹，雄伟的尺寸压在她的肚子上，让她根本没有反应的余裕，脑海里一片浆糊，这种过度亲密的接触实在是让她太过羞涩了。
　　但宗武实际上并没有那么老实，腰部被俾斯麦弯曲的双腿夹在中间，肉棒却贴着俾斯麦的小腹缓缓地摩擦着。
　　起初俾斯麦并没有明显地察觉到宗武的小动作，这根肉棒贴着小腹所带来的火热触感让她感觉肚子深处一阵难受，仿佛一阵阵地紧缩着，膣腔内也不知道是因为泡澡水还是别的什么原因，也感觉有些湿润。
　　但是这仿佛是在鼓励宗武的动作一样，肉棒摩擦的幅度越来越大，龟头‘一不小心’便顶在了她的肚脐上，剐蹭着她的腹部软肉一顶，将俾斯麦从方才的奇异感觉中清醒了过来。
　　“宗武，不行……呜啊♡……”
　　在俾斯麦说话的空档，宗武好像有些不好意思的抬起了身子，却又像是因为脚滑，身体猛地倒了下来，脸直接扑在了俾斯麦的乳沟里，双手紧紧地抓着俾斯麦的侧乳，同时肉棒顺着俾斯麦的腿中间直接贴着俾斯麦的蜜处划过，剧烈的摩擦刺激感让俾斯麦直接发出了不堪忍受的呻吟声。
　　光是肉棒摩擦蜜穴外侧的阴唇，这种刺激就让俾斯麦的身体一阵发抖，脑内仿佛在一瞬间被迫放空，只剩下了快感在脑海里不断地肆虐。
　　“咕♡～”这位以冷静和禁欲着称的舰娘小姐此刻发出了痴媚的呻吟声，修长的脖颈向后仰了过去，金发从毛巾的包裹中露了出来，浸泡在了水中飘散开来。
　　宗武则一次次地起伏着，肉棒始终不会插入俾斯麦的小穴，却刻意地用自己的龟头在俾斯麦的阴唇里狠狠的摩擦过去，提起又落下，反复刺激着俾斯麦的阴蒂和阴唇，让俾斯麦根本无力思考和反抗。
　　俾斯麦的身体随着宗武的一次次摩擦而颤抖了起来，轻微的呜咽声连绵不绝，如同杜鹃哀鸣一般。
　　自己胸前的乳肉被宗武的小手玩弄着，那双手好像有着无穷的魔力一般，让她每一次的拒绝都只能到嘴边，便再也说不出去。
　　“宗武……唔♡……别♡……”
　　俾斯麦说不清自己现在到底是在抗拒还是在迎合，她的身体下意识的在宗武的肉棒落下来的时候迎了上去，但宗武的肉棒始终不进入她的身体，只在阴唇外侧摩擦而过，一阵阵瘙痒的感觉在小穴里弥漫着，与外在的刺激结合在一起，让她对宗武的动作放任不管……甚至欲罢不能。
　　“噗噗”的两声，俾斯麦突然感觉到一股水流的冲击感在下身划过，温热的洗澡水似乎在此刻沸腾了起来，灼热的感觉让她的身体也颤抖了起来。
　　“……”俾斯麦闭上了眼睛，脸上浮现了难堪的坨红。她居然……
　　“俾斯麦姐姐，最喜欢你了。”宗武似乎是有些疲惫，将脸埋进了俾斯麦露在水面外的乳肉里，深沉的呼吸着：“你最宠我了。”
　　俾斯麦突然感觉似乎这样也不赖，自己并没有真的被宗武插进来，而且还……高潮了。
　　同时宗武的性欲也释放了出来，自己和宗武的关系似乎也更近了一步，想来腓特烈大帝她们的阴谋应该不至于得逞了。
　　但如果继续下去，俾斯麦还能坚持多久呢？
　　绵密细长的呼吸声传入耳中，宗武似乎是睡着了。
　　俾斯麦抱着宗武从浴缸里站了起来，速度极慢，变得粘稠的洗澡水在她的身体上缓缓地向下流动，娇躯反射着奇异的光彩。
　　俾斯麦温柔的抱着宗武。
　　难以言喻的心绪浮现，她伸手搂住了宗武的脑袋，眼中似乎出现了一丝媚意：“宗武？”
　　那根才射完精的肉棒半软着，依然贴在她的小腹上，俾斯麦的神色不像之前那么羞恼，短短的半天时间而已，俾斯麦似乎已经对宗武这强大到无法形容的肉棒倒是有些习以为常的味道了。
　　“唉……”幽幽的叹了口气，以往的冷静似乎再也找不回来了，俾斯麦抱着宗武回到了床上，轻轻地伸出手指点了下宗武的额头：“一点都不乖！”
　　“明明才洗完澡，连身体都不擦就睡着了。”俾斯麦还从未给人擦过身体呢。回到卫生间拿出了浴巾，俾斯麦笨手笨脚的开始给宗武擦拭身体。
　　……
　　“叮铃铃——”
　　吵闹的声音响起，俾斯麦和宗武同时睁开了眼睛，四目相对，反倒是俾斯麦羞涩的转移了自己的视线。
　　自己双臂双腿都缠绕在这个小小的身体上，就这么保持了一整晚，以至于在看到宗武的第一眼就觉得心跳加快，一股羞耻感让她的心情根本无法平静下来。
　　“叮铃铃——”
　　“好吵。”俾斯麦难得的没有控制住自己的情绪，发泄一般地对着不知道谁打来的电话出声。
　　沉重的脚步声靠近了电话，俾斯麦没好气地接了起来：“喂？”
　　“早上好呀～”欧根亲王的声音嬉笑的传了过来。
　　“啪。”俾斯麦面无表情地挂掉了电话。
　　“俾斯麦姐姐，是谁啊？”宗武揉着眼睛跟了出来，懒散的打了个哈欠。
　　“是个不相关的人。”俾斯麦不敢回头，此时的她不着片缕，如果回头的话，就要被宗武看光了。
　　她不明白自己到底是怎么了，昨天做了那么亲密的事，甚至一起洗澡，现在反倒是有些害羞，为掩盖自己内心的情感，俾斯麦随便找了个理由：“是骚扰电话。”
　　“快回去继续睡吧。”说完，俾斯麦的心跳又砰砰地跳了起来。她突然发现自己有些回味抱着宗武睡觉的感觉了，小小的身体……很好摸。
　　“不啦，今天起晚了，还得做早饭呢。”宗武拒绝了俾斯麦的提议，同样光着身子走到了俾斯麦身边，抬起头，灼热的视线在俾斯麦的身体上划过，看向了俾斯麦的脸，如同小恶魔一般笑着，同时在俾斯麦的目光中握住了自己的鸡巴：“俾斯麦姐姐……”
　　“……”俾斯麦感觉自己的脸有些发烧，但还是蹲了下来，乳肉压在了自己的膝盖上摊开：“真是的，一大早就这么有精神……”
　　“不过一天只能两次！”俾斯麦看起来有些严肃，但脸还是红彤彤的。明明自己昨天还说只能一次的。
　　双手握住了宗武的肉棒，熟悉的触感再次出现在了手心，俾斯麦不受控制的会想起了昨天晚上在浴池发生的那一幕幕。
　　极富冲击力的场景在她的脑海里回荡着，握着宗武肉棒的手不禁紧了紧。
　　“俾斯麦姐姐，感觉这样射不出来……”
　　“怎么可能。”回过神来的俾斯麦立刻反驳，手上也开始了动作。
　　她可不认为宗武射不出来，明明昨天还是很快的。
　　这一切当然是宗武的小心思罢了。
　　但是很快，俾斯麦就不得不相信了。
　　俾斯麦的手撸动着宗武的肉棒，包皮在她的手里与肉棒摩擦着，发出了“咕叽咕叽”的声音，待着腥臊味的空气从包皮和龟头间挤压了出来，溅起的前走液飞到了她的脸上，但宗武的肉棒却丝毫没有要射精的意思。
　　抬头看了宗武一眼，那张好像很无辜的脸让俾斯麦有些不信邪。
　　一只手按在了宗武的龟头顶端揉搓着，另一只手加快了速度。
　　肉棒和手心摩擦的热量不断地随着她的手传递着，隐约间手腕都有些发酸了。
　　“俾斯麦姐姐，真的射不出来。”宗武的声音响起：“要不试试用胸部夹着？”
　　……
　　“指挥官，早上好。”
　　“早上好，贝尔法斯特，有什么事吗？”指挥官揉了揉眉心，他一整晚都没有睡好——准确的来说，这段时间都没有睡好。
　　每当到了晚上的时候总是会产生心悸之类的感觉，导致半夜几次醒来，根本无法保证睡眠质量。
　　“根据喀琅施塔得的调查报告，铁血事件有了最新进展，请过目。”贝尔法斯特当然看出了指挥官的不适，但现在的她并不在乎。
　　“你放下吧，过段时间我会看的。”一听到铁血的事，指挥官的头更疼了，明明是早上，太阳穴却在‘突突’地跳着。
　　“虽然您打算过段时间再看，但我还是建议早下决定。”贝尔法斯特停顿了一下：“目前看来里面有很大的隐情。同时对俾斯麦等舰娘的监管时间过长，建议择机释放。”
　　“嗯……确实是很长了。”指挥官皱起了眉头，翻了几页报告就再也看不下去了：“等赛车比赛决赛结束后，就解除对铁血舰娘的监管吧。到时候让腓特烈大帝来找我一下。”
　　“恕我直言，指挥官，或许您应该自己去见一下腓特烈大帝？”
　　“啧……”指挥官何尝不想呢？
　　只不过腓特烈大帝一直不见他，总是躲在门后，每一次去都能听到腓特烈大帝似乎在哭的声音。
　　其实他早就后悔了，但是有些西方人传统男权主义的思想作祟，让他有些放不下脸面来。
　　“还是等解除监管以后吧，我有些累了。”
　　“请注意保重身体。”贝尔法斯特微笑着退了出去。
　　指挥官揉着眉心，他感觉现在头更疼了，而且心跳速度也特别快，仿佛正在发生什么不好的事情一样。
　　……
　　俾斯麦还是按照宗武所说的那样，用自己的胸夹住了宗武的肉棒。
　　白玉般的乳肉中间贯穿着一根粗壮的肉根，粗壮的鸡巴即便是她的巨乳也无法完全包裹住，硕大的龟头从乳沟中冲了出来，像是一柄利剑一般直刺她的心房。
　　宗武的手按住了俾斯麦的手，像是在教导俾斯麦一样把她的手按在美乳侧面上，双手带动着这对美乳上下晃动着，龟头时而隐没在汹涌的乳肉波涛里，时而从乳沟中突破而出，俾斯麦只要一低头似乎就会被龟头插进嘴巴里。
　　前走液在俾斯麦的胸口里被肉棒涂抹均匀，淫糜的水色弥散着，雄性的味道在俾斯麦的身体上扩散开来，让俾斯麦意乱神迷，双手在宗武的控制下带着乳肉侍奉着宗武，逐渐熟练起来的动作已经不再需要宗武的“教导”。
　　宗武逐渐放开了俾斯麦的手，背在身后，用自己的胯部配合着俾斯麦的动作，将肉棒深埋在离俾斯麦心脏最近的地方摩擦。
　　沉甸甸如木瓜的玉乳在俾斯麦颇为主动的动作下上下翻飞，夹在其中的肉棒快速的突刺着，不知道式有意还是无意，宗武的肉棒总能在突出来的时候顶到俾斯麦的下巴，阴囊与俾斯麦的下乳撞在一起，发出一声激烈的“啪”声。
　　或许是因为太过紧张，俾斯麦的呼吸有些急促，眼神也有些迷离，虽然尽力地控制着不低下头去，但是视线却忍不住瞥了下来，盯着宗武那在自己乳肉间进进出出的肉棒。
　　眼中时大时小的龟头像是一记重锤，不断地冲击着俾斯麦的思绪。
　　此时的俾斯麦感觉自己的胸脯敏感至极，龟头上的突起如同棱角一般剐蹭着她的乳肉，神经末梢带来的刺激感让俾斯麦的身体一阵阵地颤抖，不着一缕的娇躯像是被这个肉棒带动了一般轻微的上下起伏着。
　　隐约间，似乎有水花滴落在地上的声音被肉棒在乳肉间穿插的声音掩盖了过去。
　　似乎本不应出现的妩媚神色出现在了这位平日面无表情的舰娘脸上，俾斯麦用力地挤了挤自己的乳肉，让乳沟变得更加深邃了一些。
　　羊脂玉一般的乳肉此刻形成了如同蜜穴一般紧致的甬道，容纳着宗武的肉棒时进时出。
　　“啪、啪、啪——”卵袋击打在俾斯麦下乳上的声音极富节奏，同时变得越来越快，肉棒上的青筋越发暴露，鸡巴比先前又膨胀了几分，粗壮雄伟的模样和触感让俾斯麦的反应变得更强烈了，她几乎要无法控制自己的身体了，鼻子里好像已经闻到了还没射出的精液的味道，刺激着她的神经变得更加紧绷。
　　“俾斯麦姐姐，要射了——”
　　宗武的声音似乎已经不堪忍受，俾斯麦下意识的低下了头，而宗武的肉棒在这个时候“恰好”从俾斯麦的乳肉甬道中猛地冲了出来，胯部狠狠地压在了俾斯麦的乳肉上，将那一对巨乳压的扁扁的，卵袋也狠狠地打在了俾斯麦的美乳上，肉棒直接穿过了俾斯麦的乳肉，冲进了俾斯麦还无防备的小嘴当中。
　　“噗噗噗——”
　　“唔唔唔——”
　　宗武的精液在俾斯麦的嘴中疯狂的喷射着，几乎在一瞬间就将俾斯麦的口腔填满，顺着俾斯麦的食道向着她的身体深处涌了进去。
　　激烈的射精让俾斯麦有些难受，她的身体下意识的后撤着，但宗武却紧跟一步，肉棒始终插在俾斯麦的嘴里。
　　“砰”的一声，俾斯麦倒在了地上，宗武也顺势直接压在了俾斯麦身上，这一下直接让宗武的鸡巴直接插进了俾斯麦的喉咙深处，直接在俾斯麦的喉咙深处继续释放着好像永无穷尽的精液。
　　独属于宗武的味道占据了俾斯麦的嘴巴，品尝到宗武独特气味的俾斯麦不断的吞咽着宗武的精液，下意识的动作让她对宗武的味道熟悉了起来，变得不再抗拒。
　　莫名而来的快感让俾斯麦的挣扎变得逐渐无力，身体开始颤抖起来，粉嫩的蜜穴里喷出了相当数量的爱液，如同喷泉一样高高的抛起。
　　宗武慢慢地拔出了自己的鸡巴，精液从俾斯麦的嘴里溢了出来，让此刻已经失神的俾斯麦变得相当淫糜。
　　……
　　指挥官的头疼又加重了，他被迫放下了自己手里的文件，不停地用手指按压着自己的额头。
　　他的呼吸变得相当急促，此前与奇尔沙治结婚时被奇尔沙治强制戴上的监测仪发出了尖锐的警报声，但门外却毫无动静。
　　不知过了多久，指挥官这才觉得舒适了一些，他急促的喘息着，也就是在这个时候，推门声才响起。
　　“指挥官，我带着女灶神和英仙座来了，您有什么事吗？”
　　急切的英仙座和女灶神并没有听出奇尔沙治对指挥官称呼的疏离，她们急匆匆的跑到了指挥官的身边，用各种便携的仪器测试着指挥官的身体。
　　指挥官也知道为什么刚才奇尔沙治没有来了，原来是去叫医疗舰娘了。这让他松了口气，心神有些放松了下来。
　　“指挥官，最近不可以加班了。”女灶神严肃地说道，眼中的担忧根本无法掩饰：“您需要休息。”
　　“不，我想指挥官不是因为加班的原因。”英仙座站在指挥官身后，将他的脑袋放置在自己的乳肉上，双手轻轻的按摩着指挥官的脑袋：“是有心事吗？”
　　“我总感觉有什么不好的事发生了，总是心悸头痛和失眠。”
　　听到这话，英仙座和女灶神反而松了口气，最近港区里的风波她们当然也知道。
　　“不要多想，指挥官。铁血的事情也应该告一段落了，腓特烈大帝也只是伤心而已，等到放她出来，指挥官再好好地道下歉，自然就没事了。”
　　“但愿如此吧。”指挥官向后靠在英仙座的身体上，闭上眼睛假寐了起来。
　　……
　　“宗武，刚才你太过分了！”俾斯麦看起来是在训斥宗武，但是她心里更多的是一种名为羞愤的感觉，居然一点生气的意思都没有。
　　如此一来，说出来的话反倒是带点娇嗔和埋怨的味道了。
　　“抱歉啦，俾斯麦姐姐。”宗武将皮蛋瘦肉粥放在了俾斯麦的面前：“我也没想到俾斯麦姐姐会低头嘛。”
　　“……我不吃了。”俾斯麦绝不承认，自己看到这碗粥后就想起了之前自己脸上的那些精液。
　　一双玉腿在餐桌下情不自禁的交叉了起来，似乎在掩盖着什么。
　　“诶，俾斯麦姐姐不饿吗？”
　　“……”俾斯麦的脸更红了，娇艳欲滴，相当妩媚地白了宗武一眼：“吃不下。”
　　“吃一点嘛，不然对身体不好的。”宗武走到俾斯麦身边，抱着她的胳膊，像是一个正常的小孩在撒娇一般：“我好不容易才做好的。”
　　“好好好……”俾斯麦不得不承认，自己是很享受宗武这样的关心的，与宗武的日常生活实在是太舒心的了。
　　‘如果……没有这么奇怪暧昧的事情的话，是不是更好点？’想到这里，俾斯麦的脸更红了一些。
　　“俾斯麦姐姐，你在想什么啊？”宗武似乎对俾斯麦的小想法毫无察觉，很自然地就坐在了俾斯麦的身边，甚至还将椅子向着俾斯麦的位置挪动得更近了一些，将自己的腿直接和俾斯麦的大腿贴在了一起。
　　宗武身上好闻的味道传了过来，俾斯麦不知道为什么感觉自己现在非常紧张，下意识的就将目光聚焦在了宗武的胯间，见裤子遮掩下的那根‘万恶’的肉棒没有勃起，似是轻松似是失望地出了口气。
　　跃动着的心跳下她迫切的想要打破这奇怪的氛围：“宗武，今天有什么安排吗？”
　　“唔……是自学《战争论》啦，指挥官哥哥安排的。”
　　听到这里，俾斯麦的眼睛顿时一亮：“身为铁血的领导人，我对这个很熟悉，要不就由我来教你吧，有什么问题都可以问我。”
　　一口气将粥喝完，煮的稀烂的米粥划过喉咙，一瞬间让俾斯麦以为自己像是在喝宗武的精液一般，粘稠的感觉实在是太让她记忆深刻了。
　　“好了，我们开始吧。”话说完，俾斯麦突然感觉自己说的话有些歧义，明明以前她都不会乱想的，现在却……
　　“在这里吗？可是还没有收拾诶。”宗武有些苦恼地看着餐桌，他确实是有些轻微洁癖的。
　　“我来收拾吧，你先把书准备好。”俾斯麦可不觉得自己真的是生活废人，还不至于连洗碗都做不到。
　　宗武狐疑的看了一下俾斯麦，但还是回房间去了。
　　但很可惜，他才刚拿出书来，就听到厨房那里传出了一声瓷碗摔碎的声音。
　　抱着书急匆匆的跑了出来，便看到俾斯麦正尴尬地站在那里，今早的所有餐具全部都摔碎了。
　　“我……”俾斯麦尴尬地蜷缩着脚趾，凉鞋里的玉足紧紧地扣在了一起，她有些不知道该怎么解释，最后只是干巴巴地说了一句：“抱歉。”
　　“没关系的啦，为什么要道歉？”宗武将书放在桌子上，随后蹲在那里收拾起餐具的碎片来：“我们东煌有句话叫做‘岁岁平安’，而摔碎的‘碎 ’字和‘岁’同音，所以也可以说是‘碎碎平安’。证明今天运气还不错。”
　　俾斯麦哪里不知道宗武是在安慰自己呢？
　　有些尴尬自己居然还不如一个小孩子有‘女子力’的她慌忙蹲下来，想要和宗武一起收拾，却看到了宗武手指上那一抹刺眼的鲜红色。
　　“你受伤了！”俾斯麦突然有些生气：“你连喊疼都不会吗？”
　　“无论喊不喊疼，该怎么样还得怎么样哦？所以还不如继续做该做的事。”宗武将碎片一片片的捡起来，随手拉开了餐柜的抽屉，从里面拿出了一卷胶带，将这些碎片一圈圈地缠绕起来：“不过是刺破了一点皮而已，俾斯麦姐姐也不用太紧张的啦，而且也不疼。”
　　俾斯麦看着宗武那张认真的脸，随后又盯着宗武的手，内疚和心疼刺痛着她的内心。
　　‘宗武以前到底经历过什么啊？’俾斯麦紧抿着唇，像是爆发一般直接强迫着拉过了宗武的手，将他被刺破的手指含进了自己的嘴巴里吮吸了起来。
　　但明明是关心宗武的动作，俾斯麦却突然想起了早上宗武的肉棒插进自己嘴巴里的感觉，心头的复杂想法下，她的吮吸反而变得有些暧昧了起来。
　　……
　　俾斯麦搓洗着宗武的头发，思维有些飘忽。
　　她不知道是庆幸还是失望，今天一整天宗武似乎都没有什么‘性趣’，本来她还以为今天上课的时候会引起宗武的一些性欲，自己再进行处理的，但没想到宗武居然那么老实，认认真真的学完了一整天的课程。
　　而最让她惊讶的就是宗武的学习能力了，各种知识吸收的非常快。
　　“好啦，俾斯麦姐姐。我去冲一下，然后要睡了哦？你也快一点。”
　　宗武的声音将俾斯麦拉了回来，俾斯麦越发的感觉自己缺失了什么，总觉得自己今天的‘任务’还没有完成。
　　明明自己的心里还带着一些淡淡的期待，希望可以体验到昨天晚上的那种感觉的。
　　张了张嘴，俾斯麦差点脱口而出：‘难道不需要我处理你的欲望了吗？’
　　但最终还是画成了一句轻轻的应声。
　　看着宗武冲洗后回了卧室，俾斯麦也没有继续洗下去的想法了，随意的冲洗了下身体，便裹上浴巾跟了出去。
　　轻轻地将房门推开，俾斯麦看着才两分钟就已经睡着的宗武，有些不甘地抿了抿唇，想要叫醒宗武，但最终还是没有舍得。
　　略带忧郁地钻进了被窝，她紧紧地贴着宗武的身体，感受着宗武的体温和气味，俾斯麦这才安心了一些。
　　但俾斯麦仍不满足，将一条腿压在了宗武的腿上，手臂轻缓地从宗武的脖子下面穿过，将宗武彻底地抱在了怀里。
　　胸前的美乳贴着宗武的脸，宗武的小手轻轻地推了推这两团让自己有些呼吸困难的美乳，俾斯麦便发出了有些不堪的轻吟声。
　　“睡着了都不老实……”俾斯麦的眼神是从未有过的温柔和妩媚，轻轻的拍了几下宗武的后背，逐渐陷入了睡眠当中。
　　翌日清晨，俾斯麦醒的相当早。
　　而就在她醒来的一瞬间，她便感到自己的一颗乳头被宗武含在了嘴巴里，而且双腿中间似乎夹着什么东西。
　　火热而坚硬的棍状物瞬间让她清醒了过来，俾斯麦闷哼了一声，她发现自己的小穴不知道什么时候变得有些湿润了。
　　“……”俾斯麦呼吸变得有些急促了起来，双腿不自然的夹紧了一些，似乎对宗武的肉棒有些不适应，还在不断的摩擦着。
　　丰腴的大腿根部与阴户形成了一个完美的三角地带，刺激着宗武的肉棒。
　　“稍微动一下……应该没什么吧？”俾斯麦脑内一片混沌，只剩下了那个贴在自己小穴外侧的肉棒的形状。
　　丰腴的大腿开始自觉地前后晃动摩擦起来，继续对宗武的肉棒施加着紧致的快感。
　　“唔……”宗武在俾斯麦的刺激下醒了过来，含着俾斯麦乳尖的嘴巴砸吧了两下，俾斯麦顿时呻吟出声，搂着宗武身体的手臂更紧了一些。
　　“宗武♡……别动♡……”俾斯麦的声音颤抖着，压抑着的欢愉从嘴巴缝里溢了出来。
　　宗武的肉棒此时已经从俾斯麦的大腿间拔出了大部分，只留了一个龟头被俾斯麦紧紧地夹在大腿中间不肯放开，龟头外沿在俾斯麦的紧压之下挤开了俾斯麦的阴唇，顶在了那颗让俾斯麦感觉极为刺激的阴蒂上。
　　潺潺的淫水从俾斯麦的小穴里溢了出来，瞬间便打湿了宗武的肉棒。
　　俾斯麦牙齿震颤着，这种快感让她的话语变得颤抖：“让……姐姐……呼……帮你释放出来……”
　　俾斯麦不知道自己到底是怎么想的，此时的她脑袋里根本没有别的想法，只觉得此时对宗武的肉棒极为贪恋，似乎上瘾了一样根本不舍得让他离开。
　　俾斯麦张开了自己的双腿，想要将宗武的肉棒再次整根夹进自己的大腿中间，但宗武却在这个时候稍微调整了一下位置，龟头直接对准了俾斯麦的小穴，随后趁着俾斯麦靠近自己的时候，猛的一挺身，肉棒直接冲开了俾斯麦微开的阴唇，直直的插了进去！
　　“唔哦哦哦♡！！！”肉棒插入的一瞬间，俾斯麦的脑内一片空白，小穴被宗武的鸡巴撑开、占有，所带来的快感差点让俾斯麦昏了过去，抱着宗武的双手双臂不受控制的用力，似乎要将宗武的身体揉进自己的体内一般。
　　而这一举动也让宗武的肉棒彻底的插进了她的小穴，龟头挤着俾斯麦小穴里的褶皱，不断的突破着阻碍，一点点的挤进了阴道的最深处，直至顶到了花心上。
　　“啊♡……呼♡……”不知过了多久，俾斯麦才适应了体内肉棒的存在，散乱的目光再次聚集了起来。
　　这个时候她才发现，自己居然不知道在什么时候已经变成了平躺的姿势，而宗武此刻正压在她的身上，而自己的双腿则紧紧地缠绕在宗武的腰间，交叉在一起压在了宗武的屁股上。
　　‘完蛋了……’俾斯麦的脑袋里闪过了这么一句话，眼前的状况实在是出乎了她的预料，但她同样不得不承认，造成这一切的源头，都是她的欲望。
　　‘我……出轨了。’想到这里，俾斯麦困难地咽了一下口水。
　　平日里冷静的她此刻非常慌张，完全想不出一丝一毫的应对办法，甚至内心还隐约有着极为刺激的背德感在作祟，复杂的情感让她根本没有动作，只是保持着这么一个姿势僵持了下来。
　　倒是宗武，此刻把脸埋在了俾斯麦的怀里，双手不老实地按在了俾斯麦的乳肉两侧，用力的按了一下，在俾斯麦刻意压制的闷哼声中借力提起了腰，肉棒一点点的抽离了俾斯麦的小穴，就在俾斯麦还以为宗武想要彻底抽出去的时候，又猛地将自己的腰落了下来。
　　“啪！”的一声，宗武的胯部与俾斯麦的耻部撞击贴合在了一起，肉棒整根没入了俾斯麦紧致的蜜穴当中，龟头毫不留情的直接将花心顶的有些变形。
　　一个淫液被宗武的肉棒直接从俾斯麦的小穴里挤压着喷了出来。
　　“嗯♡……咕♡……”剧烈的快感差点让俾斯麦失去了对身体的掌控，她竭力的控制着自己的身体，不让自己叫出声来。
　　但很可惜，一切的努力都在宗武接下来的又一次拔出插入下化为了乌有。
　　宗武的腰身耸动着，即便俾斯麦的双腿再怎么用力，也无法阻挡宗武抬起腰的姿势，反倒像是俾斯麦舍不得让宗武的肉棒从自己的身体里抽离一样，在宗武的腰抬起的时候用力的下压着，让鸡巴可以以更加猛烈的姿态贯穿她的阴道。
　　“唔啊啊啊——”终于，俾斯麦再也压抑不住想要喊出来的欲望，快感在体内积攒着，巨大的压力下让她如同火山喷发一般喊叫了出来。
　　“太深了……太深了啊啊啊♡……”
　　俾斯麦之前在看到宗武的肉棒的时候，虽然想过这个肉棒在女性体内的感觉是什么，但是匮乏的经验让她在真正被宗武插进来的时候根本没有想象到会有这么激烈的快感，恍惚间她好像感觉自己像是飘在了云上，飘忽不定，身体软软的使不上一点的力气。
　　“俾斯麦姐姐，你的小穴……好紧！太舒服了～”宗武的声音在俾斯麦的乳肉间传了出来，呼出的热流拍打在俾斯麦的肉体上，也不知道是因为宗武的‘夸赞’，还是因为说话时的热气，让她感觉一阵战栗。
　　但接下来的话，反倒是让俾斯麦感到了十分的不满：“简直就和大帝妈妈的小穴一样。”
　　“宗武……啊♡……”俾斯麦虽然已经猜到宗武会和腓特烈大帝有着极为亲密的关系，但是她也没有想到居然会亲密到这种地步——甚至于是在和自己做这种背德的事情的时候，宗武依然对腓特烈大帝念念不忘。
　　俾斯麦平日丝毫不露情绪的美眸里仿佛燃起了一团火，心底涌起的情绪她也很清楚，是一种名为“嫉妒”和“吃醋”的情绪。
　　俾斯麦缠绕着宗武身体的四肢突然有了力气，束缚着宗武，身上用力，直接翻身将宗武压在了身下。
　　一双吐露着不甘情绪的眼睛居高临下的看着宗武，身体跨坐在宗武的胯间，用自己的耻部死死地压着宗武的胯，将宗武的肉棒彻底吃进了自己的小穴里。
　　被宗武肉棒扩张开的小穴阴唇外翻着贴在了宗武的皮肤上，一股股爱液从交媾位置的缝隙里流了出来。
　　“俾斯麦姐姐？”
　　“你刚才说……腓特烈大帝也做了这种事，对吧？”俾斯麦的话语里没有任何的情绪，但毫无疑问，她有些不满。
　　“对啊。”宗武当然知道这么说会刺激到俾斯麦，但他要的就是这种效果。
　　“你很喜欢她？”
　　在俾斯麦说出这句话的时候，宗武明显感觉到了俾斯麦有些紧张了——不是因为她的表情，而是因为俾斯麦的小穴在这个时候变得更加紧致了。
　　“很喜欢啊，大帝妈妈对我很好。”宗武这么说着，同时开始偷偷地向上顶了起来，本就结合在一起的性器变得更为紧密了起来。
　　俾斯麦的心情从来没有像今天这样剧烈波动过——即便是指挥官下令将自己监禁了起来，她也仅仅是不理解而已。
　　但现在，她很不满——需要发泄。
　　敏感地察觉到了宗武的小动作，俾斯麦眼中闪过一丝媚意，方才的些许不满被压了下去。
　　宗武的这个小动作很明显的表现出了自己对他而言还是很有吸引力的。
　　俾斯麦慢慢的扭起了自己的腰，胯部前后摇摆着，宗武的鸡巴在小穴里与蜜肉短促地磨蹭着，一片片的褶皱抹平又复原。
　　在快感的加持下俾斯麦发出一声妩媚的轻哼，跨在宗武身体两侧的双腿不受控制的夹的更紧了一些，阴阜贴合着宗武胯部的肌肤，软润的穴口摩擦过后在上面留下了一片湿滑的印记。
　　“嗯♡～唔—哈、哈♡……”绵软的闷哼声中，俾斯麦从未感觉自己的身体居然如此不堪，不惧战火、不畏伤痕的肉体在宗武身上感受到了异常的美妙快感，一股股令她的身体酸软无力的感觉席卷而来，她的每一次晃动虽然逐渐变得熟练，但却一次比一次无力。
　　宗武反手撑着床，将上身支了起来，看着俾斯麦微眯着的眼睛，手上一用力，直接起身，与俾斯麦抱在一起。
　　将脸埋在俾斯麦的乳肉上，一只手向下探索着，另一只手向上，同时按住了俾斯麦的美臀和乳肉。
　　手指时不时地玩弄着俾斯麦的乳尖，另一只手揉搓着俾斯麦的臀肉。
　　张嘴含住了另一侧的乳头，舌头在周围打着转，不时发出了啜吸声。
　　俾斯麦羞涩地闭上了眼睛，黛眉微皱，享受着宗武给自己身体各处带来的快感。
　　而宗武同时也顶着胯，与俾斯麦的摇晃配合了起来，紧致滚烫的花腔中分泌出的爱液源源不绝，散发着独属于俾斯麦的独特香气。
　　“宗武♡……咕♡……”
　　俾斯麦弓下了腰，脸蛋紧贴着宗武的头发，呼吸间全然都是宗武的汗液味道，充满魅力的馥郁香气充斥在鼻腔里，让俾斯麦颇为沉醉。
　　身体微微颤抖了起来，眼中满是迷离。
　　小穴内不断蠕动紧缩的嫩肉褶皱收绞着，包围着宗武的棒身。
　　宗武在此时展现出了强大的核心力量，粗壮的肉棒随着腹部的顶起一次次地冲破俾斯麦媚肉的封锁，湿滑软嫩的蜜穴被反复占领，龟头不断地挤开层层叠叠的蜜肉，敲击着俾斯麦的花心。
　　“我也喜欢俾斯麦姐姐。”
　　这句话几乎成了击溃俾斯麦的最后一击，她的心里一阵悸动，吃醋也好、嫉妒也罢，顷刻间全部烟消云散，难以言喻的感觉涌上心头，促使着俾斯麦做出了她从未想过的动作。
　　只见俾斯麦双手用力推着宗武的肩膀，将他推倒在床上，随后身体欺身而下，直接将宗武全部压在了自己的美妙肉体下面，乳肉紧贴着宗武的脸，将之埋在其中。
　　身体颤抖着，但她却还仍在用力的控制着自己的腰，不断地起落着臀尻。
　　蜜穴上下套弄着宗武的鸡巴，被扩展开的小穴肆意的吞吐着冲天向上的肉棒，淫液在她的身体落下后被撞得四溅飞散。
　　“宗武……宗武……宗武♡……”
　　俾斯麦一遍遍地呼喊着宗武的名字，出轨这件事的背德感被她彻底抛在了脑后，只剩下了对欢愉的贪图。
　　而宗武则在被俾斯麦的乳肉剥夺了视觉后，双手摸上了俾斯麦的腰，借着她的身体用力，与俾斯麦身体的上下起合配合着挺着腰，双方的阴处在空中激烈的碰撞着，声音一次比一次大。
　　随着俾斯麦小穴腔道的一阵紧缩，宗武的龟头被俾斯麦的软肉彻底地卡死在了里面，受到刺激的龟头喷涌出了大量的精液，与俾斯麦高潮喷出的淫水混合在了一起，不分彼此。
　　肉体落在了床上发出了“砰”的一声，俾斯麦侧躺着剧烈的喘息着，反倒是宗武的呼吸仍然平缓。
　　呼出的热流在俾斯麦的乳沟里回转，直到失去所有热量才消散。
　　“宗武……别去，好吗？”许久，俾斯麦说出了这么一句话。
　　如果说之前她这么说，是因为害怕宗武死去，那么这次……俾斯麦的眼神复杂——她不想让宗武离开自己。
　　反复审视自己的内心，俾斯麦确认——自己确实有些离不开宗武，不论是宗武带给自己的生理快感还是心灵上的契合，都让她感到了从指挥官身上无法获得的满足——一个眼神就能明白自己想什么的异性……
　　“实在是太犯规了。”俾斯麦这么想着。
　　“要去的。”宗武回答：“我要去。”
　　听着宗武那不容辩驳的语气，俾斯麦脸上反而露出了释然的笑容，她轻轻地抚摸着宗武的头发，那句‘我怎么办’最终还是没说出口：“好。”
　　这一瞬间，俾斯麦感到无比的轻松。
　　或许只将这发生的一切当成露水情缘、一场春梦也不错。
　　无非就是……放下而已。
　　一切都应该是那么自然才对，但是俾斯麦却感觉有些委屈。
　　背过身去，只留给宗武自己的背影，俾斯麦感觉自己的眼里都有些泪花了。
　　怀揣着不甘委屈的心情，俾斯麦闭上了眼睛。
　　但这个时候，宗武却再次缠上了她，粗壮的肉棒强硬地塞进了她的大腿中间，充满挑逗意味地在她的阴户上摩擦着。
　　尚未干涸的蜜穴仿佛再次被激发了，咕叽咕叽的水声响了起来。
　　‘最后一次。’俾斯麦迎合着宗武的放肆，感受着肉棒再次进入自己的身体所带来的饱满，呜咽地发出了声音。
　　但最终……她还是没忍住，一直痴缠着宗武，一次次地高潮、一次次地媾和、一次次地沉沦……
　　当她再次睁开眼睛的时候，身边却只剩下了只有自己体温的被褥。周围的一切都被打扫的很干净，干净到不像有其他人存在过。
　　“还是走了啊……不过这样也好。”俾斯麦叹了口气，即便在怎么嘴硬，但心里的失落却越来越大，心里一阵阵的酸涩着，身体也随之抽动，宛如戒断反应一般。
　　“叮铃铃——”电话声再次响起，里面传来了贝尔法斯特的声音：“贵安，俾斯麦小姐。”
　　“啊，是你啊。有什么事吗？”俾斯麦此时感觉自己对什么事情都提不起兴趣来，宗武离开导致的情绪低落使她的语气都有些低沉。
　　“伊丽莎白女王邀请您参加今天下午的茶会，唔，大概就是半个小时后？或许……哈♡……您有时间？”贝尔法斯特的声音有些闷闷的，微微喘着气。
　　“我……”
　　“期待您的到来，这里为您准备了一份惊喜。”贝尔法斯特似乎完全没听出俾斯麦想要拒绝，直接挂断了电话。
　　……
　　“主人♡……在这个时候……哈♡……”贝尔法斯特放下了手上的电话，掀起了自己的裙子，露出了藏在里面的宗武。
　　“可是贝法姐姐好像很喜欢哦？”宗武抬起头来，脸上、嘴边到处都是贝尔法斯特爱液的痕迹。
　　“那是当然的嘛♡，毕竟……嗯唔♡……”贝尔法斯特还没说完，便感觉到宗武的舌头再次钻进了自己的小穴当中，舌尖灵活地在腔道内勾动，调戏着里面敏感的软肉。
　　“啧……本王还在这里呢！女仆长未免对本王的仆从太过放肆了”伊丽莎白女王发出了不满的声音：“就连……就连本王都没有这样过！”
　　贝尔法斯特回头看过去，矜持地笑着：“那么陛下也要参与进来吗？”
　　“哼。”伊丽莎白女王甩了甩白金色的头发，手上的权杖被随手扔在地上，用实际行动表明了自己的想法。
　　……
　　等到俾斯麦穿着礼服走进皇家宴会厅的时候，见到了一副让她不可置信的场景：一顶王冠被弃若敝履一般扔在了王座旁边，上面挂着一大滩一大滩的精液，一名身穿黑色礼服的舰娘此时正跪在王座前起伏着脑袋，白金色的发丝在空气中摇晃甩动，湿滑的声音连绵不绝——即便是背影，俾斯麦也认出来了这个给人口交的舰娘是皇家的女王陛下、伊丽莎白女王。
　　而最让她震惊的，并不是完全变了模样、看起来meta化的伊丽莎白女王，而是那个端坐在王座上、享受着皇家女王口交服务的男人——并不是别人，正是自己心心念念、想放下又放不下的宗武！
　　“你们……你们……”俾斯麦看着眼前的场景，结结巴巴的说不出话来。
　　她觉得自己或许应该逃走，但脚下却好像生根了一样怎么也迈不开步子。
　　听到身后俾斯麦的声音，伊丽莎白女王并没有回头，而是捋了捋耳边垂下的鬓发，刻意地挪开了自己的头，将宗武的鸡巴露了出来，随后俏脸贴着宗武的棒身，将自己的鬓发缠绕了上去。
　　“如您所见，俾斯麦小姐。”贝尔法斯特从一旁走了过来，将双手按在了俾斯麦的肩膀上：“今天请您来，是为了让您见证伊丽莎白女王对宗武的亲王册封仪式。”
　　“以后……宗武就是皇家的亲王了。”
　　“你们皇家……”俾斯麦觉得自己的喉咙异常的干涩：“别的舰娘知道吗？”
　　“知道的有一些，不知道的也有一些。但是她们最终一定会接受的。”贝尔法斯特在俾斯麦的身后绕了一下，看到了俾斯麦礼服上已经出现了一道湿痕，轻笑了一下，走到了她的另一侧，拉着俾斯麦的手一步步地走近了王座：“理由……俾斯麦小姐一定很清楚吧？”
　　说完，贝尔法斯特便不知道从哪里拿出了一顶和俾斯麦一样款式的帽子，直接扣在了俾斯麦的头上。
　　顿时一股温热感便从头上传来，紧接着便是熟悉的味道包围了她，很显然，贝尔法斯特给她戴的帽子里装的东西和伊丽莎白女王王冠上的东西来源完全一致——这顿时让俾斯麦变得浑浑噩噩了起来。
　　俾斯麦在贝尔法斯特的带动下欲拒还迎地走到了王座前，伊丽莎白女王这个时候很识趣地让开了位置。
　　“俾斯麦姐姐。”宗武叫着眼前金发舰娘的名字，坐在王座上伸出了小手。
　　“我还、有的选吗？”俾斯麦的话似乎是在提问，但是嘴上却露出了笑容。
　　眼前浮现了与宗武相处的一幕幕香艳的场景，身体上传出了一阵阵悸动的空虚感，很显然，她自己从生理上和心理上都已经离不开宗武了。
　　俾斯麦顺从着自己的心意如同美女蛇一般缠上了宗武，等她反应过来的时候，她已经坐在了宗武的怀里——就在象征着皇家最高权力的王座上，与一个并不是自己丈夫的人亲密地贴在了一起。
　　而最让她意想不到的是——宗武居然拥有着足以将她抱起来的力量。
　　那根才经过射精的肉棒依然挺立着，散发着的温度隔着空气灼烧着她的下体，丰满的臀部被宗武用力托着，小小的手指深深的陷入了媚肉当中，帽子中的精液顺着她的发丝流了出来，遮盖住了她的视线。
　　俾斯麦微闭着眸子，试图掩盖住自己已经兴奋起来而与在一旁的贝尔法斯特对视的视线。
　　“俾斯麦姐姐，居然是真空呢。”
　　宗武戏谑的声音从身后传来，俾斯麦顿时感觉到一阵羞耻，连带着微开的阴户都闭合了一下。
　　“不要……捉弄我啊。”俾斯麦感受着肉棒在自己小穴附近传递来的热量，蜜穴里顿时湿润了起来，她努力的抬着自己的双腿，丰腴的大腿肉挤压着自己的美乳，一对乳球紧紧地挤在了一起，粉嫩的乳头从礼服里蹦了出来，在空气中晃悠悠地颤动着。
　　“俾斯麦姐姐，我可看不见前面哦？想要的话……就自己把小穴掰开吧～”宗武蛊惑着已经彻底‘认输’的俾斯麦，不断地刺激着她，让她做出更大胆的事情来。
　　“……”俾斯麦没有说话，但手上却很顺从地摸到了自己的阴户两侧，纤长的手指在馒头穴的两侧用力按着向两侧岔开，阴户里粉嫩的蜜肉逐渐显现出来，带着亮晶晶的水光在空气中闪烁着爱欲的气息。
　　事已至此，俾斯麦自认自己再也没有回头的可能，与宗武的相处压倒了与指挥官有名无实的婚姻，既然做出了决定，俾斯麦就不会后悔——唯独不满意的，就是居然在这个明白自己心意的时刻，皇家的女王和女仆长始终在看着自己和宗武。
　　宗武好像是找不到俾斯麦小穴的插入点一样，龟头反复地在俾斯麦的阴户上摩擦而过，却始终不插进去。
　　龟头一遍遍的拨弄着阴唇，向上摩擦过敏感红肿的阴蒂，龟冠突出部摩擦着俾斯麦的手指，不断地挑逗着她的心弦。
　　“别这样……唔♡……”这位英气坚强的舰娘居然也能发出这种妩媚而柔软的声息，俾斯麦当然明白宗武完全是在挑逗自己——刻意的控制根本逃不过她的身体感知，她对宗武的肉棒太熟悉了。
　　“那就拜托俾斯麦姐姐帮忙咯。”宗武就是要让俾斯麦主动将自己的鸡巴纳入她的小穴里，他要让俾斯麦彻底地、完全变成独属于他的东西。
　　俾斯麦看了一眼一旁站着的贝尔法斯特和伊丽莎白女王，最终还是下定了决心。
　　食指和中指轻轻地勾着宗武的龟头，将之对准了自己的蜜穴，食指在冠状沟附近轻轻地挑动着，借之将自己的阴户拨开，顺利的将龟头对准了自己已经湿哒哒的蜜穴。
　　“求你……插进来。”俾斯麦深呼了一口气，腰肢无意识地向上提起摩擦着龟头，娇颤的双腿间透明的蜜汁一股股地涌现，身体的空虚和内心的急切让她根本顾不得所谓的矜持了。
　　‘噗嗤’一声，肉棒终于插进了俾斯麦期待已久的小穴，两具肉体撞击的一瞬间，俾斯麦胸前的美乳也跟着晃了起来，小穴里面积攒的爱液瞬间就被宗武的肉棒挤了出来，甬道里水分和空气排出的声音异常响亮。
　　“哦啊啊♡……”再次体验到被撑满的感觉，俾斯麦发出了满足的呻吟声，眼神变得异常妩媚迷离，身体微微颤抖着，显然已经兴奋了起来。
　　俾斯麦的乳尖硬了起来，在礼服上显出了明显的凸起，阴道中的媚肉狂乱地绞缠着肉棒，即便是在两人都没有动的情况下，俾斯麦的小穴里也发出“扑哧扑哧”细微的水声。
　　宗武轻轻地向上顶着自己的胯，带动着肉棒在俾斯麦的蜜穴中晃动了起来，龟头和腔肉摩擦之间，逐渐将俾斯麦的身体彻底激活。
　　龟头抵着花心研磨着，一股股酥热酸麻的滋味传遍了俾斯麦的全身，俾斯麦感觉自己浑身都酸软发麻，似乎已经彻底失去了掌控，完全在宗武的动作下被随意的摆弄、起伏着。
　　“不行♡……”俾斯麦摇摆着臻首，金发随之舞动——她想要找回身体的控制权，双腿搭在王座两侧的扶手上，用尽全力控制着自己的腰，将身体慢慢地抬了起来。
　　偏偏宗武像是在刻意挑逗她一样，在她每一次抬起臀部的时候，就猛地向上顶起了胯，自始至终都将龟头顶在她的花心上碾磨，不断地刺激着她的身体。
　　“哈……哈♡……”俾斯麦逐渐发出了急促的喘息声，这种炽热到令她难以忍受的快感淹没了她的理智，就连礼服外溢出的雪白嫩肉都带上了红粉色的情欲。
　　“宗武、宗武♡……亲爱的……不要这样……咕咿♡……折磨我了。”
　　俾斯麦的声音如泣如诉，沉沦在快感中的她终于放下了最后的矜持，向着宗武讨饶。
　　“那就拜托俾斯麦姐姐自己动咯？”
　　宗武的声音如同冲锋的号角一般，俾斯麦的身体随之动了起来，抬起的腰身终于可以在宗武坐好后放肆的抬起又落下，肉棒粗大的顶端摩擦着肉壁，炙热的温度和极致的摩擦令俾斯麦痉挛般地撑起了腰。
　　“唔啊啊……”俾斯麦欢愉地吐息着，她清楚地感受到了宗武肉棒的形状、突出的龟头外沿、棒身上紧绷的血脉，极致的快感令俾斯麦情不自禁地绷紧了自己的胴体，内心的渴望得到了彻底的满足。
　　跨在王座两边的双腿颤抖着，玉足绷紧，俾斯麦缓慢地抬着自己的腰，仔细地感受着宗武的肉棒在自己身体里的触感——在自己的主动下一点点地将自己占有。
　　与肉棒全面接触的腔壁开始发热紧缩，每一次坐下仿佛都要耗尽俾斯麦身上的力气，龟头撞在花心上都会让她发出甜美的闷哼.终于，俾斯麦在一次坐在宗武的胯间后，便再也提不起力气抬起自己的腰，只能勉强扭动着自己的屁股借之摩擦自己敏感的蜜肉。
　　“看来俾斯麦姐姐已经不行了呢。”宗武清楚地感受到了俾斯麦小穴里的媚肉不断地紧缩着，里面的褶皱分泌出了大量的爱液，滚烫的蜜液从花心喷涌而出，瞬间便填满了所有的空隙，从穴口喷了出来。
　　“啊♡……哈♡……”即便身体已经到达了高潮，俾斯麦却仍不舍得让宗武的肉棒从自己的身体里退出。
　　在宗武用他的小手抬起她的翘臀的时候，疯狂地扭动着自己的屁股，试图将宗武的肉棒再次吞进去。
　　“啪——！”一声激烈的肉体撞击声响起，宗武松开了自己的双手，俾斯麦的肉体随之落下，鸡巴在湿滑的蜜穴中顺利地整根没入，将俾斯麦因高潮而紧缩的蜜穴再次撑开。
　　紧随其后的快感浪潮波及了俾斯麦的每一根神经，那声肉体撞击声仿佛在她的脑袋里炸开了一般，瞬间让她的思维陷入了一片空白。
　　强烈的快感让俾斯麦露出了幸福的笑容，宗武一次次地抬起她的身体，继而松开，身体一次次地下坠，浑身轻飘飘的，好像浮在天上一样，让她欲罢不能。
　　“太舒服惹♡……宗武♡……啊啊啊♡……”
　　强烈的快感不断地自小穴而上冲击着她的意识，俾斯麦伴随着肉棒连续不断的顶到最深处发出了再也压抑不住的呻吟。
　　一切感受被她毫不犹豫的说了出来，甘美的呻吟逐渐变成了放肆的淫叫。
　　俾斯麦湿润的眸子微眯着，金色的秀发上下飞舞，帽子中的精液遮盖了她的睫毛，眼前只剩下了一片被白蒙蒙遮挡的场景。
　　“射进来♡……宗武射进我的小穴里啊♡……想要……哈♡……”
　　俾斯麦诉说着自己的渴求，呻吟声如泣如诉。
　　宗武干脆托着俾斯麦的翘臀直上直下，不给俾斯麦任何喘息的机会。狰狞的鸡巴上满是俾斯麦水润的爱液：“大声点……我没听见……”
　　“要坏掉了……小穴……好舒服啊……”俾斯麦喘息着、放弃了一切矜持与羞耻：“射进来……想要宗武的精液咕♡……啊啊……深……好深♡……”
　　“在用力点♡……把我♡……弄坏啊啊啊♡……”
　　宗武抱着俾斯麦的翘臀用力向上一顶，龟头顶在俾斯麦的花心上用力地挤压，轻晃着的胯部带动着龟头在俾斯麦的花心上回转研磨，在俾斯麦不断地抽搐中肆无忌惮地射出了精液。
　　“噫！！！！”俾斯麦从未感觉快感是如此的强烈，她感觉自己的小穴深处仿佛炽热的快要被融化了一般，精液在她的子宫里翻涌着，雪白的胴体在颤抖中丧失了一切力气。
　　无意识中，俾斯麦似乎听到了贝尔法斯特说了些什么，她下意识的听从了贝尔法斯特的话：
　　“真是美妙的场景……俾斯麦小姐，比个耶吧♡～”
　　似乎是有闪光灯闪过，无意识中一张照片被贝尔法斯特保存了下来。
　　俾斯麦纤长的手指在脸旁比出了胜利的手势，微闭的眸子里茫然无神，舌尖在嘴边耷拉着，像是小狗一般急促的喘息着。
　　身下一片白浊从她的小穴里溢了出来……
　　“不过等一下这里还有用，得打扫一下了呢。”贝尔法斯特舔着嘴角，慢慢地走向了王座。
　　……
　　坐在车里，指挥官感觉自己的太阳穴又一次突突地跳了起来。
　　本来是打算以放松的心态来参加第二轮的赛车比赛的，但现在却突然感觉到一阵难受，好像是丢了什么很重要的东西一样。
　　“指挥官，没问题吗？”车外企业轻轻的敲了敲车窗，脸上的表情不知道为什么非常紧张。
　　“应该可以坚持下去。”
　　不知道为什么，指挥官在说完话后看到企业似乎松了一口气。
　　没有在意企业的表现，手指无意识的在方向盘上点了两下，指挥官目光回到了前方，视线的余光却看到了一个本不应该出现在这里的身影。
　　——是胡滕。
　　此时的胡滕明明穿的是赛车女郎的衣服，也拿着代表出发号令的旗帜，但脸上的表情却似乎有些不耐烦，明明离自己这里不算太远，却感觉好像远在天边——她甚至没有往自己这里看一眼，反而是一直在看着远处。
　　顺着胡滕的视线看去，指挥官看到了港区内复刻的伦敦钟塔塔尖。
　　心里莫名的紧了起来——自己好像确实拖得太久了，早该将腓特烈大帝放出来的。
　　一阵引擎的轰鸣声将指挥官的思绪拉了回来，就在他愣神的那会儿，胡滕手里的旗帜已经落下，其她舰娘们已经驾车甩开了他相当一段距离了。
　　指挥官油门瞬间踩到底，向着前面追去。只是……太急躁了一些。
　　……
　　“请新郎为新娘戴上戒指。”怨仇站在宗武和腓特烈大帝的中间，手里捧着一本可能是圣经的书，微笑着对着宗武点了点头。
　　此时的宗武穿着一身东煌风的新郎服，却在这西式的婚礼上毫不违和。
　　抬起头与身穿黑色束腰婚纱裙的腓特烈大帝对视着，视线越过腓特烈大帝雪白的高峰，与她的目光交织在了一起。
　　轻轻垫起了腓特烈大帝的指尖，褪去了指挥官此前留给腓特烈大帝的誓约之戒，将贝尔法斯特为自己准备的戒指穿过了腓特烈大帝的无名指，牢牢地锁在了上面。
　　已经完全无用的、属于指挥官舰娘的誓约之戒放在了腓特烈大帝的手心，宗武踮起了脚尖。
　　腓特烈大帝弯下腰，低垂着臻首，与宗武吻在一起。
　　手心的誓约之戒被她随意地松开，掉落在了地板上。
　　双手主动地放在了宗武的裤腰上，慢慢地褪去了宗武的裤子。
　　而誓约之戒在地上滚动着，一圈又一圈，逐渐远离了腓特烈大帝。
　　——直到被一双高跟皮靴踩在了脚底。
　　……
　　指挥官在头盔下的嘴巴突然张大，他发现自己突然就有些呼吸困难了起来，心脏那里传来了剧烈的疼痛感，仿佛被硬生生撕开了一般。
　　强烈的痛苦让他几乎忘记了自己身在何处，等他回过神来时，飞快奔驰而过的赛车已经快要撞到护栏上了。
　　“嗤————”
　　……
　　胡滕皱着眉，扫视了一眼在场的所有舰娘。
　　看起来不是很多，但却都是在港区里举足轻重的舰娘——新泽西、武藏、伊丽莎白女王、贝尔法斯特、怨仇、甚至还有北方联合的总旗舰苏维埃同盟，就连自己这边的旗舰俾斯麦都在这里！
　　胡滕看着眼前的场景，心里的醋意再也按捺不住，她哪还不知道这些舰娘毫无疑问都已经变成了宗武的所有物。
　　但隐约间，她还感到了无比的放松——既然有这么多舰娘，那么自己也……不算出格吧？
　　一步步地走近了抱着宗武的腓特烈大帝，胡滕与这位自己的姐姐对视着：“你……”
　　“也想加入进来吗？”腓特烈大帝看着自己这个带点傲娇的妹妹，打断了她的话：“今天可是很难得的哦？”
　　“才不要，我只是……”胡滕口是心非地回答着，眼神却不自觉地飘向了宗武胯间裸露出来的肉棒。
　　腓特烈大帝即便是抱着宗武的情况下，手却依然放在了这根巨物上——看起来如果自己没有进来打断的话，接下来宗武就要在这里和自己的姐姐进行一场别开生面的交媾了。
　　“胡滕姐姐，好久不见。”宗武这个时候开口了：“我有点想你了。”
　　“咕……别、别说这种话。”胡滕顿时涨红了脸，连忙把脸撇到一边，却看到苏维埃同盟她们正聚在那里对着自己指指点点，时不时还传来了压抑的笑声。
　　自己明明是想要来质问宗武自己到底算什么的，但却被宗武的一句话轻而易举的打乱了阵脚。
　　“你们！”胡滕顿时明白了，她们早就知道了自己和宗武的关系，心下顿时不知道从哪里冒出来了不甘，直接对着被腓特烈大帝抱着的宗武扑了上去，顺势就将腓特烈大帝和宗武压在了礼桌上。
　　近距离地闻着宗武身上的味道，胡滕感觉自己的身体顿时酥软了下来，小穴里甚至抽搐着、隐隐有些发痛。
　　肉棒卡在了胡滕的臀肉间，胡滕紧紧地盯着缩在腓特烈大帝怀里的宗武：“你这家伙……”
　　宗武适时摆出了衣服柔弱的样子，双手似乎是不知所措地放在了胡滕的翘臀上。手指在胡滕的肌肤上摩挲着，首先顶不住的反而是胡滕了。
　　腓特烈大帝温柔地拉开了胡滕下体布料中央的拉链，如此简单方便的方式实在太过大胆，但胡滕此刻眼里却只剩下了宗武，根本没在乎自己的姐姐在做什么。
　　“妹妹，这个时候的你还是蛮可爱的。”腓特烈大帝一边拉扯着胡滕胸口的衣物，一边调整着自己的坐姿，让自己怀里的宗武能够更加舒服一些。
　　硕大的美乳包围着宗武的后脑勺，晃悠悠的颤动着。
　　“啧。”胡滕不满地扭了扭屁股，穴口流出的爱液让她觉得自己的身体未免太不争气了些——明明想要‘教训’一下宗武的，但却把自己给暴露了。
　　尤其是自己的姐姐，如果不是她的话……
　　想到这里，胡滕羞恼地瞪了腓特烈大帝一眼，排开了腓特烈大帝在自己胸口的手，反手便猛地将腓特烈大帝的婚纱扯了下来。
　　顿时腓特烈大帝的胸口一阵波涛泛起，柔软地在宗武的脸便划过。
　　看着腓特烈大帝的巨乳，胡滕不甘地咬了咬牙，随后不甘示弱地压下了自己的身体，将自己的乳肉贴在了宗武的胸膛上摩擦了起来——虽然这里是腓特烈大帝的婚礼，但胡滕此时醋意上涌，那还顾得了那么多：“宗武，你更喜欢哪个一个？”
　　“唔……”宗武纠结的皱起了眉：“姐姐们我都很喜欢啊。”
　　“渣男。”胡滕嘴上这么说着，但是心里却还是忍不住雀跃了起来。
　　被自己和姐姐夹在中间的这个小家伙就连纠结的模样都这么可爱。
　　这种刁难的问题胡滕本就没打算得到什么答案。
　　事到如此……还需要答案吗？
　　宗武的小手顺着胡滕翘臀的弧线向上抚摸着，一直到她的腰上轻轻地揉搓了起来，肉棒紧贴着胡滕的阴户前后摩擦着，因为拉链裤的存在，肉棒的摩擦没有那么顺当，却偏偏给了胡滕夹在火热和冰凉之间的奇妙感受。
　　胡滕下意识地挪了几下自己的屁股，丰润的翘臀向后顶了起来，同时下压着自己的腰，阴蒂压在宗武的棒身上，让这根肉棒能在摩擦的时候带给她更大的刺激。
　　这样的行为她和宗武在之前的那一晚不知道做过多少次了，即便隔了有一段时间，但是身体上的记忆缺依旧如此深刻和清晰，宗武的一个小小的动作胡滕便知道该怎么配合他。
　　胡滕不清楚宗武是如何对待别的舰娘的，但是对她而言，宗武总是喜欢这样在一些‘不知所谓’的时候挑逗她，让她变得难堪起来。
　　这一次更加不同，是在自家姐姐和这么多‘姐妹’面前……
　　想到这里，身体已经完全做好准备的胡滕没有再给宗武调戏自己的机会，借着挪动腰臀的动作，暗暗地抬起了自己的腰，直接对准了宗武的肉棒坐了下去。
　　“唔……”宗武没想到胡滕居然这么主动，肉棒瞬间就被纳入了胡滕的蜜穴当中，卵袋紧贴上了胡滕的阴唇，胡滕的阴唇甚至在他的棒身根部收缩了几下。
　　“咕哈♡……”胡滕呻吟了一声，熟悉的感觉再次传来，刚才感到无比空虚瘙痒的小穴顿时顿时获得了极大的满足，隐隐发痛的小穴深处发出了畅快的响动声，蜜肉瞬间便蠕动着对着宗武的肉棒包围了起来。
　　这一次，胡滕终于在宗武的眼中看到了自己想要的情绪——惊讶。
　　这让胡滕的内心得到了无比的满足。
　　胡滕剧烈地扭着腰臀，双腿紧紧地夹着宗武的胯，蜜穴里不时发出了与肉棒摩擦的水声。
　　“咕咿♡！”胡滕突然发出了一声暧昧的喘息，随后愤愤地瞪了一眼被自己和腓特烈大帝夹在中间的宗武。
　　明明现在是自己占据主动，宗武却趁着自己感受这股美妙感觉的时候顶了一下肉棒，龟头挤压着花心的嫩肉，让她下意识的就叫了出来。
　　此时宗武和胡滕的交媾处已经是一片泥泞，胡滕慢慢地抬起了自己的腰，火热的肉棒逐渐抽离了自己的膣道，交合的洞口爱液被搅动的发出了扑哧扑哧的水声，似乎是在挽留宗武的肉棒一样。
　　“妹妹，只是这样的话可没办法让我们俩的老公射出来哦？”腓特烈大帝轻笑着，双手与胡滕的手紧握在了一起，调笑般地说道。
　　“谁要你提醒啊……呼♡……”胡滕直接开口反驳，却对‘我们俩的丈夫’默认了下来。
　　提起的腰身落了下去，才拔出一半的肉棒再次随着胡滕的主动深入了她的蜜穴，伞状的龟头突破了层层蜜肉的封锁，结实地撑满她的阴道，向着最深处冲了进去。
　　“嗯♡……哈♡……”为了不在这么多舰娘面前露怯，胡滕压抑着想要喊出来的冲动，在此前一整夜的交媾中她对于宗武的肉棒反而更加没有了抵抗力，她的蜜穴已经完全是宗武肉棒的形状了，一切的敏感点都仿佛是在为宗武的肉棒准备着，一次插入而已，宗武的肉棒便能够摩擦到她腔道蜜肉上的每一个敏感点。
　　媚肉粘膜上的褶皱颤抖着收缩，却被宗武的肉棒穿透摩擦着，一次次地被挤压着向四周拓宽，随后便再次不服输地向着宗武的鸡巴挤压着。
　　不知道是不是因为胡滕今天有些紧张，宗武感觉胡滕的蜜穴甚至比破处的时候更为紧致，湿漉漉的甬道内四处都传递着极致的压力。
　　“嗬……哈……”胡滕压抑着声音，但甘美的吐息还是从嗓子里飘了出来，宗武又一次在她坐下去的时候挺起了腰，龟头直接撞在了她的子宫口上，一瞬间就让她的身体紧绷了起来。
　　“啊♡……不……不行♡……”胡滕贝齿紧咬着下唇，盯着宗武的眼睛：“今天必须是我！”
　　“诶？哪有你这样抢自己姐姐老公的啊？”新泽西在一旁喊了一声，丝毫不觉得自己是在拱火，一阵阵笑声再次传了过来。
　　“宝宝？”腓特烈大帝也笑了一声，拉着胡滕的手挤了挤自己的乳肉，将宗武的脑袋垫高了一些。
　　“唔……”宗武像是思考了一下，随后抬起头，轻轻地在胡滕的脸前喘息了一下：“呼，小妈？”
　　“！”胡滕顿时仿佛被电击了一般，全身的肌肉都紧绷了起来，阴道内如同触手一样的壁肉剧烈地蠕动着，爱液大量的分泌，几乎是从小穴口里涌了出来。
　　“不要这么叫我。”胡滕紧咬着牙，嘴上拒绝着，但身体却很老实，显然兴奋到了极点。
　　这种禁忌般的称呼实在是太刺激了些，胡滕有些理解自己的姐姐为什么总要求宗武叫她‘妈妈’了，这种感觉……真的有些让人无法抗拒。
　　被肉棒穿透的身体、一瞬间就被击穿的内心，让胡滕的快感到了极点。
　　宗武动了动腰，像是在撒娇、又像是催促胡滕一般轻轻晃动着自己的腰，享受着很紧密地缠绕着阴茎的胡滕的腔道内皱褶的颤抖：“小妈♡～”
　　“别♡……别这样……”胡滕扭动着自己的腰肢，在强烈的快感和背德感中闭上了自己的眼睛，哀婉的喘息声中，胡滕的身体快速地起伏了起来，肉棒不停地在她的蜜穴中进出抽插，每次一的上下进出都让胡滕的蜜肉发出了“噗嗤”水声。
　　外溢出的爱液顺着阴囊的弧度不断地滴落，在桌面、地板上形成了一大滩显眼的水渍，散发着馥郁的香气。
　　“小妈♡～”宗武又一次这么叫着胡滕，再一次感受着胡滕蜜穴极致的收缩。
　　“嗯……啊……嗯啊……”胡滕此时在也压制不住自己的呻吟，明明自己在上面，此刻却感觉被宗武掌控了节奏一样。
　　这让她十分不甘，偏偏体内积攒的快感几乎要将她彻底击溃了。
　　将身体里最后的控制力放在了动作上，胡滕剧烈的喘息着，光滑的脊背上甚至出现了点点汗珠。
　　身体在宗武的身上疯狂的摇摆着，反反复复向下压去的力道一次比一次大，龟头一次次地撞击着花心，内里的嫩肉包裹吮吸着肉棒，试图将精液从里面榨出来。
　　胡滕几乎已经到达了顶峰，但她仍然想要‘证明’自己，想要在自己高潮以前让宗武射出来。
　　“小妈，我快射出来了……”宗武如何不明白胡滕的想法，相当配合地露出了难堪的表情。
　　这在胡滕眼里完全是她快要胜利的信号，身体不由地一放松。
　　但就在这个时候，宗武以迅雷不及掩耳之势猛地顶起了胯，肉棒瞬间贯穿了胡滕的蜜穴，紧致压缩的褶皱根本没起到任何阻拦的作用，龟头直接撞在了胡滕的花心上。
　　“咕啊啊啊啊啊啊♡——！！！”胡滕瞬间反弓起了自己的腰，与腓特烈大帝紧扣着的双手用力的攒缩着，爱液从内里喷涌而出，直接到达了高潮。
　　胡滕愤愤地看着宗武，强忍着身体里的快感，胡滕用最后的力气提起了腰，让宗武的肉棒只留下一个龟头卡在了自己的阴唇里，用力缩紧的阴唇卡着冠状沟死死地不松开，内里的嫩肉仿佛有自我意识一般围绕着宗武的龟头吮吸着。
　　银牙将红唇咬出了白色，胡滕猛地坐了下去。
　　潮喷过后缩紧的媚肉颤抖着容纳下了宗武的肉棒，淫液被不断地挤压涌出，龟头在胡滕的重压下穿过了甬道，猛烈地击打在了胡滕的子宫口，偏偏胡滕还在用力，最终“啵”的一声，子宫口被挤压开，龟头进入了一片极为柔嫩的领地。
　　“唔！”宗武忍不住喘息了一声，精液终于从马眼中射了出来，转瞬之间便将胡滕的子宫占领。
　　“哈♡……哈♡……”胡滕剧烈的喘息着，看着宗武的脸舔了舔嘴角：“这次……算我赢了。”
　　“我给你的惩罚是……”说到这里，胡滕的脸又红润了一些：“给我戴上属于你的戒指。”
　　“好哦，我亲爱的小妈♡～”宗武眨了眨眼，贝尔法斯特适时走了过来，一枚戒指递到了宗武的手上：“其实我早就准备好了。”
　　“啧。”胡滕好像是在不满自己‘又输了一次’，但脸上的笑容却怎么也止不住。
　　“这也是你们算好的吗？”
　　“不是哦？”腓特烈大帝温柔地抚摸着宗武的头发，说着让胡滕内心无比甜蜜的话：“是宝宝早就给你准备好的。”
　　而就在这时，苏维埃同盟的联络器却不合时宜地响了起来。苏维埃同盟看了一眼，大惊失色。
　　“或许有些不合时宜，但是还是要说。”
　　“指挥官出事了。”

