==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的美女总裁老婆林若溪沦为帮派肉便器被轮奸到成为精液母猪
👤 作者：李轩
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：30252
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,强奸,肉便器,NTR
🗿 肉量：74.31%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　二十岁接掌跨国时尚公司玉蕾国际的美女总裁林若溪，给人的印象就是冷若冰雪，艳若桃李，如果不是杨辰误打误撞，这样一个角色美女哪有那么容易成为杨辰的美女总裁老婆。
　　然而因为一系列的意外，林若溪成为了陈峰所在帮会的公用肉便器。

全文

第1章
　　二十岁接掌跨国时尚公司玉蕾国际的美女总裁林若溪，给人的印象就是冷若冰雪，艳若桃李，如果不是杨辰误打误撞，这样一个角色美女哪有那么容易成为杨辰的美女总裁老婆。
　　然而因为一系列的意外，林若溪成为了陈峰所在帮会的公用肉便器。
　　原本陈峰只是想报复杨辰，像陈峰这样的小混混，杨辰捏死他就像是捏死一只蚂蚁一样，然而意外就是这样发生了。
　　在得知林若溪是跨国公司的总裁后，陈峰索性一不做二不休，要把林若溪彻底调教到失去任何的羞耻心的母狗。
　　在经历了工厂的轮奸之后，又在面包车里上演了公交车的一幕，林若溪的双手被绑在了两边，两条大腿也被固定着到最羞耻的角度，那一双修长的大腿上写满了正字，每一次被一个陌生男人内射，就会增加一笔，细数下来，林若溪竟然已经轻松完成了百人斩。
　　在那雪白的酥胸上，写着陈峰的名字，还有一串数字编号，作为006编号的母狗，所有帮会里的小混混，基本上都已经干过了林若溪。
　　满脸精液的林若溪，神情有些恍惚，那种轮奸的快感，已经彻底击溃了她的内心，从最开始的反抗到麻木，再到现在有些迎合，再也没有人能认出林若溪了，或者说，被这么多浓稠精液覆盖的婊子，怎么可能是那个如同冰山一样的美女总裁呢。
　　这已经是林若溪失踪的第三天了，终于得到了片刻的喘息，然而林若溪的老公杨辰却还是心急如焚地寻找着林若溪，好多次都是擦肩而过。
　　杨辰隐隐约约已经有了一些预感，如果再耽搁下去，经历了那些恶人无情摧残的林若溪，只怕是再也回不去那个纯洁的模样了，有了那么多大鸡巴带来快感的骚货母狗模样，大概是林若溪的结局了。
　　就如同此刻黑夜里打开车门的面包车里，林若溪即使有些憔悴，看起来还是那么美艳动人，甚至多了几分楚楚可怜的味道，当然了，这群小混混还是没有怜香惜玉的意思，要是没有把握住这个机会，不知道什么时候才有这么好的运气，能够上到林若溪这样的大美人了。
　　作为帮会小头目的徐西楼，以前也算是黑白两道很是吃得开，不过因为经营不善破产以后，在帮会里的地位就一落千丈了，当然了，在他最风光的时候，还是见过林若溪的，甚至还下了不少血本去追求林若溪，然而作为舔狗，徐西楼得到的只有闭门羹，那个时候的林若溪就是徐西楼心中的冰山女神，不要说亲近了，就是能够靠近林若溪一点，那都是十分幸福的事情。
　　有时候，徐西楼还会让一些外围女换上玉蕾国际的衣服，假扮成林若溪给自己玩弄。
　　听说帮会里的弟兄说，陈峰给兄弟们谋了一个福利，一个天仙一样的大美女，居然送给兄弟们轮奸，徐西楼是不信的，因此带着自己的兄弟过来的时候，已经有些晚了。
　　可是等到看到面包车里，那已经淫荡不堪的林若溪时，还是有些吃惊了。
　　因为被绑着手脚太久了，林若溪的四肢都有些红印，徐西楼给林若溪解开了绑住的绳子，林若溪只能无力地倒在徐西楼的怀里，相比于那些急不可耐的喽啰，徐西楼还是有些耐心的，虽然大手已经在抚摸林若溪的奶子了，如同妓女一般的女神出现在自己的面前，让徐西楼觉得格外的激动，大鸡巴硬到不行。
　　做他们这一行的，早就看惯了良家下水，可是林若溪这样的良家都能被陈峰绑来轮奸，多少给徐西楼一些震撼，只不过已经顾不上那些其他的想法了，徐西楼啃着林若溪的小嘴，虽然嘴里都是一股怪味，但是徐西楼也不嫌弃。
　　林若溪神情已经有些迷离了，心神崩溃和恍惚之中的她，自然没有认出来徐西楼，或者说，哪怕是意识清醒的她，也不会记住一个无聊猥琐的追求她的癞蛤蟆。
　　身体因为过度的高潮，已经有些红润到不行，因为被徐西楼打断了和其他男人的做爱，身体有些吃不消，甚至主动抓着徐西楼的大鸡巴，有些渴望的想要得到快感，只有身体这么一点的愉悦本能，支撑着林若溪没有彻底坏掉。
　　也不知道到底有多少人在林若溪的身体里内射过了，稍微碰了碰娇嫩的小穴，那精液就顺着小穴流了出来，如此一个有着洁癖的冰山美女，竟然如同一条发情的母狗一般，而最为私密的小穴里，竟然有着无数的精液。
　　招呼了几个手下，徐西楼就霸占了此刻的林若溪，其他人也没有办法，谁让徐西楼是一个小头目呢。
　　倒是几个和徐西楼一起出生入死的家伙，带着坏笑，脱了衣服，和徐西楼一起默契地抱着林若溪。
　　面包车里多少有些不方便，徐西楼看了看周围漆黑一片，竟然就在面包车外和一起和兄弟们轮奸着林若溪。
　　这是一片荒郊野外，林若溪也是没有想到，除了自己的第一次给了老公杨辰，随后的轮奸不是在废弃的工厂就是在破烂的面包车里，这一下，更是在了城郊，又解锁了野战这样的新场景。
　　带着一脸渴望的林若溪，没有了那骄傲的清冷的神情，被太多人精液的灌溉，已经让她失去了所有的骄傲，如果不是那对于高潮的渴望，林若溪可能已经无法有任何的勇气去面对这一切。
　　就这样堕落吧，这样的自己，已经没有办法恢复到从前了。
　　当第一百个人把精液射在林若溪的小穴里时，这个骄傲的美女总裁就认命了，摧毁一个女强人最好的方式莫过于一场毫无休止的轮奸，用最为粗暴和干脆的方式，碾碎所有的希望。
　　一下车，林若溪就主动跪在了地上，爬到了徐西楼的面前，有些带着渴望的眼神，给徐西楼舔着鸡巴。
　　虽然没有什么口交的经验，但是经过了轮奸，林若溪也算是有了恶补的精液，起码有十多个人将精液射在了她的嘴里。
　　作为一个冰雪聪明的美女总裁，自然能够通过男人的反应，知道如何给男人口交才会让男人最舒服。
　　只不过那聪明的学识，居然用在了讨好男人身上，大概林若溪自己也没有想到过吧。
　　看着周围寂静一片的荒野，林若溪感到一阵的害怕，似乎只有这些好色的混混才可以给她一些安全感。
　　或者说，相比而言，成为任何人的公交车，至少帮会里的混混，多数都是年轻人，比那些奇奇怪怪的男人好多了吧。
　　因为遭受了太久的轮奸，徐西楼有些带着前戏的把玩身体，还让林若溪有了一点好感。
　　什么时候她这个冷若冰雪，不屑于被男人触碰身体的美女总裁，竟然因为男人有一点前戏而不是直接上来就干，就多了几分感激之心。
　　“大哥，这真的是那个什么国际大公司的美女总裁，真的一点没有看出来啊。”
　　说话的人是退役的军人吴勇，因为凶狠和身材高大，已经成为徐西楼最信任的心腹了。
　　听到吴勇的话，林若溪稍微颤抖了一下，好像有些不想听到关于自己公司的话题，眼神里原本就没有什么光芒，此刻在黑夜里更显得有些黯淡起来，只不过随后身体已经被调教出来的她，饥渴地流出了淫水，想要大鸡巴，想要被操，想要快感啊……
　　林若溪索性闭上了双眼，舔着徐西楼的大鸡巴，那灵活的小舌头是那么的柔软，给徐西楼带来非常满意的快感。
　　“玉蕾国际的美女总裁林若溪啊，谁能想到，她现在变成了这么一个只要有男人来，就分开双腿给操的骚货母狗啊。”
　　徐西楼眼里多少还是有些惋惜的语气，只不过一想到如果不是这样，自己哪有机会操到林若溪，那惋惜的语气里瞬间就多了几分嘲讽的意味。
　　听到玉蕾国际和自己的名字，林若溪睁大了眼睛，只不过眼神里更多是痛苦，好在吴勇也伸手摸了一把小穴，那手指抽插了两下，让林若溪发出了一点呻吟，转瞬间就忘了曾经属于自己的公司，甚至主动收缩了一下小穴，夹了夹吴勇的手指。
　　“求求你们……操坏我吧……哈……啊……”
　　林若溪双目迷离，身体还是展现了惊人的柔韧度，哪怕是被很多人玩弄过的身体，还是有着难以言喻的魅惑，那一对巨乳有些精液的痕迹，却还是完美的弧度，整个人蹭在徐西楼的身下，脑袋贴着徐西楼的胯，好像一个乞求赏赐的母狗一样。
　　“啧啧啧，以前你拒绝我的时候，都对我不屑一顾。操，老子以前拿着一束玫瑰花，等在楼下好几个小时，你随手就把玫瑰花扔在了垃圾桶里，你这个骚货，你贱不贱啊。”
　　徐西楼扯着林若溪的头发，让她的口交变得更加深入，只能发出呜呜呜声音的林若溪，似乎有了一些印象，但是那种羞耻的对比反差，让自己觉得更加刺激了，甚至于觉得作为一个万人骑的婊子，好像比那个高冷的美女总裁要好一些。

第2章
　　“徐哥，这女人就是要把她操老实了。你早点把她迷晕了，操到坏掉了，不就是你的专属马子了。不过现在也好，大家一起轮奸，关系这不是更加亲近了嘛。嘶，这小骚货真会咬人，小穴真的是极品啊，不知道被多少大鸡巴操成这个样子了，还是这么紧。”
　　吴勇一身壮硕的肌肉，极其富有力量，那粗糙的手指，在林若溪的小穴里，弄得林若溪又流出了不少的淫水，而那身体本能的收缩也让吴勇觉得舒服，这要是把大鸡巴操进去，怕不是要上天了。
　　“徐哥，那我就先上了。你这个梦中情人，也不过是一个婊子了，也不在乎多我一个。”
　　吴勇看到林若溪那发骚的样子，握着粗长的大鸡巴，就对着小骚穴开始准备操进去。
　　感觉到了火热的大鸡巴，虽然嘴里还含着徐西楼的大鸡巴，用舌头滋润着龟头，舌尖顶着马眼，林若溪却很是发情得把屁股翘了翘，似乎是格外的渴望。
　　吴勇只是自己蹭在了小穴口，林若溪竟然就自己顶着，轻松操了进去，那种最开始滑腻，顶进去死死咬住的快感，也让吴勇发出了一阵闷哼。
　　“徐哥，这骚娘们是真的带劲啊，这小穴竟然比我干过的一些学生妹处女穴还舒服，我操，真能吸。”
　　深入林若溪的小穴，吴勇操到了最深处，不仅整个肉穴里有着肉芽在剐蹭着，龟头顶到子宫口的时候，那种如同按摩一般的感觉，让久经操穴的吴勇也觉得有些吃不消，还好很快就适应了林若溪那绝美的小穴，其中的舒服滋味让他飘飘欲仙。
　　“啊……好深……好喜欢……操进去了……唔……好粗大的鸡巴……顶进去了……那么硬……啊……坏掉了……”
　　口交的间隙，林若溪发出了骚浪贱的呻吟，那种原本不应该属于她的呻吟，就实实在在从她嘴里冒了出来，作为一个曾经追求高冷的美女总裁的男人，徐西楼是见识过林若溪那性冷冷淡的风格，这一下，这种反差让他更硬了，顶着林若溪的喉咙，让她发不出呻吟，只能紧紧吸着徐西楼的大鸡巴，发泄出身体的快感。
　　看到徐西楼也在享受，没有什么意见，吴勇就决定大力一点操着林若溪。
　　林若溪的身体雪白细腻，虽然有一些精液的痕迹，都已经凝固成了精斑，不过对于他们这种常年混迹声色场所的小混混来说，不就是被人干过的婊子，只要身体没有问题，射上好几次都是没有什么心理压力的。
　　看着趴在如同母狗的林若溪，嘴里含着徐西楼的大鸡巴，吴勇拍了拍林若溪的骚屁股，虽然力气不算大，但是林若溪的身体却是很敏感，屁股又红了一些，甚至于直接有淫水掉了出来，看着无比的淫靡。
　　抓着林若溪的屁股，手上开始发力，那手指捏着林若溪的屁股，似乎要把林若溪给抓坏一般，手上的肌肉就膨胀起来，双腿也是发力，好像一个炮机一样猛烈地在林若溪身上输出。
　　林若溪虽然被一群小混混轮奸过了，但是像是吴勇这样的退役军人，却是没有试过的，那经常锻炼的身体，充满了爆发力，而林若溪这个平时如同高冷女神的美女总裁，哪里经得起这样的猛烈冲击，在吴勇的操弄下，好像一个瓷器娃娃，在风浪之中摇摇摆摆。
　　被吴勇带动着身体，徐西楼也觉得刺激了起来，狠狠扯着林若溪的头发，让她把大鸡巴吸到最深的喉咙里，几乎窒息的快感，让林若溪眼睛都有些翻白了，那种卡在喉咙里的放浪呻吟只有支支吾吾的，但是却让在场的每个男人都硬到不行，因为他们知道林若溪已经被玩弄到彻底发情了，只有最下贱的婊子在发情的时候，才会被两根大鸡巴折磨到发出这种诱人的呻吟，好像引诱着男人轮奸，将所有精液射在她的子宫里，那种属于身体本能的欲望在传递着，一次比一次更加强烈。
　　这才是第一次配合，林若溪就有些要坏掉的迹象了，被抽插了不过几分钟，身体就已经瑟瑟发抖了。
　　只见那完美的身体，好像有汗水在滴落，眼角也有眼泪顺着眼眶落了下来，淫水更是好像打开了水龙头一样，停不下来。
　　浑身上下都有水渍，地上也湿了一片，几乎要发出尖叫，但是因为嘴里含了一根大鸡巴的林若溪，只能任由两个男人在她身上发泄欲望，那种被征服的快感，让她变得更加饥渴，更加敏感，想要索取更多，被两根大鸡巴操到不行。
　　不过几分钟的时间，嘴里含着徐西楼的大鸡巴，身后的小穴被吴勇如同最大功率炮机的冲刺，林若溪就这样达到了高潮。
　　害怕被林若溪咬到大鸡巴，徐西楼还是松开了林若溪的头发，把大鸡巴从喉咙里抽了回来，那根硕大的鸡巴，就在林若溪眼前，林若溪耷拉着舌头，已经没有力气亲吻着给她带来窒息和快感的大鸡巴，只是双目迷离，对于大鸡巴还是充满了渴望。
　　林若溪似乎想要发出什么呻吟，但是刚刚高潮过，身体还是很敏感，竟然因为绝顶的高潮，在短时间内变成了一个说不出话语的哑巴，只不过那嗯嗯啊啊的呻吟还是在的。
　　那短暂的失神和短暂的说不出话语，只是一个缓和的过程，吴勇还是大力地抽插着林若溪，那体力无穷无尽，根本不是林若溪能对付的，处于恍惚和高潮后的迷失之中，紧接着好像就要迎来了第二次的高潮。
　　哪怕是非常渴望高潮的林若溪，这时候也有些害怕了，好像会被格外刺激的高潮给冲昏头脑，整个人都坏掉，不由发出了乞求的呻吟。
　　“啊……不要啊……大鸡巴哥哥……不要这样操若溪了……若溪会坏掉的啊……呜呜呜……哈……轻一点……不要顶得那么深……哈……子宫口都要被操进去了……求求大鸡巴哥哥……哈……啊……不行了……”
　　“骚货……现在知道叫大鸡巴哥哥了……啧啧啧……这么骚……真想把你现在的样子……放在公司里……让大家看看……这就是什么美女总裁……还是不知道多少人暗恋的白富美女神……什么女神……不就是一条发情的母狗……只要想被操了……所有人都可以操是吧……让公司里那些安保人员排队者轮奸你都可以是吧……”
　　徐西楼羞辱着林若溪，然而林若溪敏感的身体只是让她更加渴望着，自从经历了轮奸以后，哪怕是被男人操得舒舒服服的，林若溪还是有些欲求不满，好像只有无数男人，无数大鸡巴在她面前，她才能稍微满足一点。
　　“是的……哈……啊……若溪是骚货母狗……只要给若溪……若溪什么都答应……哈……好喜欢啊……深一点……大鸡巴在若溪的小骚逼里……哈……呜呜呜……太舒服了……来……一起操若溪好不好……哈……”
　　“徐哥……我真替你不值得啊……这么骚……这个劲儿……真的不是你找的婊子来假扮的林若溪……我还在电视里看到过……虽然的确是她……但是这样的骚婊子……一点也看不出来是电视里那个不怒自威的极品美女总裁啊……”
　　彻底放开的林若溪，在一次次轮奸下，哪里还有什么矜持，一被男人羞辱，就情不自禁，淫水一次比一次多，小穴也是湿答答的，就连小骚逼这样的话，那也是自然说出来了。
　　吴勇看着林若溪这发情的模样，只觉得无比的反差，不过这婊子身上的确是一股浓稠的精液味道，也不知道到底让多少内射过，才会有这种散不掉的味道，十里八里就能让人知道林若溪是一个精液母婊子。
　　“唔……呜呜呜……”
　　徐西楼也忍不住了，就把大鸡巴操到了林若溪的嘴里，一般来说，也没有什么女人能够完全吞下徐西楼的大鸡巴，每一次深入，都会意识的反胃呕吐，而林若溪也不知道被多少男人调教过小嘴里，那些喜欢操小嘴的地痞流氓们，活生生把林若溪操成了一个见了大鸡巴就吸的精液母狗，被徐西楼顶到了喉咙里，反而有些美目翻转，享受的成分多一些。
　　看到林若溪那发情的母狗模样，让徐西楼一阵得意，什么美女总裁，就这？
　　那精致的容颜里，没有往昔的高冷，也没有那种俯视众生的神情，只有极度的欲望极度的渴望，好像要一直被大鸡巴填满一样。
　　“操……这小穴真的是极品啊……刚开始看到的时候……觉得有些被操得合不拢……都有些不想顶进去……现在操进去了……发现真舒服……这小穴里好像有一张嘴……吸得人舒舒服服的……徐哥你顶进去……这骚货小穴还会更吸人一下……真的是让人爽上天了……”
　　“你别说……你狠狠操一下……我这边也是舒服得要命……那喉咙太紧了……感觉比小穴还让人舒服……”

第3章
　　两个人配合默契，操着林若溪，而敏感的林若溪，每一次被两人合力夹击的时候，身体自然的反应，都让人不得不感慨，这个极品的女人在床上的表现，都是那么的厉害。
　　幸好林若溪成了公用的肉便器，不然只怕是只有那些如同杨辰一样的天之骄子才能享用，哪里轮得到他们这些狗腿子操呢。
　　一想到林若溪这个极品的美女总裁，在他们的胯下，表现得如此的淫荡，徐西楼和吴勇就硬到不行，一个顶着嘴巴，捏着林若溪的小脸，兴头来了，还会抽林若溪两下，看着她脸颊微红，却没有丝毫的愤怒，反而对于羞辱、调教、耳光，有着淫荡的反应；一个则是捏着林若溪那柔软的翘臀，狠狠抽插着小穴，淫水多到弄湿了地面，也不客气给翘臀来两下，每一次抽打也让淫水流得更多，让他直呼过瘾。
　　“啊……要坏掉了……好厉害……唔……好喜欢啊……就是这样……满足若溪……哈……大鸡巴哥哥……操到了子宫口了……就是那里……顶进去……唔……好喜欢啊……若溪不行了……哈……慢一点好不好……就要丢了……呜呜呜……不要这么快……好像一直都在高潮……没有停下来过……”
　　徐西楼顶了几下嘴巴，虽然那发情犯贱的林若溪的确骚到不行，让他很享受，但是到底还是怕插得太久，林若溪窒息到昏死过去，于是也就掏出来了，用大鸡巴打脸林若溪，林若溪如同一条被驯服的母狗，蹭着大鸡巴，还讨好地舔着，被玩弄身体的同时，呻吟也不断。
　　吴勇看到林若溪那发情的样子，总也看不厌，就是这么一个绝色的美女总裁，就是要把她送到高潮，才能体现自己的能力。
　　这十里八乡，谁不知道他吴哥操女人，就是有一手，不过这骚货婊子也是真的不经操，好像就要高潮了。
　　“这么多水……我看骚货你还是欠操……有你说话的份吗……好好挨操就是……我看你还是很享受……美女总裁林若溪……来……对着镜头笑一个……”
　　吴勇完全沉浸在了林若溪美好的肉体里了，这年头，像是这么白皙的肉体，还有那完美的曲线，根本就不是他这个级别的人物能够操到的，于是顶着小穴，摸着屁股，就让林若溪知道大鸡巴的厉害。
　　扯着林若溪的头发，让还在口交的林若溪，转过头来，被吴勇拍下了一段小视频，然后直接就发到了朋友圈里，还标注了地点，说想要操跨国时尚公司玉蕾国际20岁美女总裁林若溪的，都来吧。
　　这一下，吴勇的朋友圈是炸了，然而吴勇把手机放在一边就不管了，哪有时间去回复狐朋狗友，多干林若溪一会儿不是更好。
　　在吴勇的操弄下，林若溪脸色潮红，让人看了心潮澎湃，明明是一个让人随便操的骚货，这种高潮前的诱人场景，还是让徐西楼直呼受不了。
　　那是一张祸国殃民的精致小脸，原本应该在自家的公司里，端着冷酷的小脸，处理许多事物，然而现在的林若溪却只能在他们的夹击下，即将迎来非常刺激的高潮。
　　就是这么一个极品美女总裁，落在了他们帮会的手上，最开始还是担心林若溪身后的势力对他们进行打击报复，可是在这么多男人轮奸以后，林若溪似乎已经接受了自己的归宿，那就是作为帮会的性奴，帮任何男人解决性欲。
　　就比如现在，徐西楼感觉到了林若溪那小嘴的厉害了，以前追求林若溪的时候，也就想想亲亲林若溪，只怕是这条命没了都可以，现在，不仅被林若溪亲了大鸡巴，还用大鸡巴打了林若溪的脸，林若溪却是一副甘之若饴的骚样，那诱惑是真的让人要精尽人亡一般，不过很有可能，这么多男人反而是让林若溪先高潮到脱水。
　　徐西楼抽出了大鸡巴，不是不想操林若溪，而是操了小嘴，打了小脸，还想试试操林若溪的奶子，用林若溪的小手给自己撸，还有就是足交、性交、肛交都来一遍。
　　只要他没有射出来，就不用换人，这也是越持久就越享受了。
　　看到吴勇那个傻小子，虽然干到林若溪整个人都有些要昏过去了，但是这么猛的快感，只怕是等林若溪高潮以后，没多久就要被那欲仙欲死，夹得人骨头都酥了的小穴给夹射了出来。
　　这边徐西楼发挥着商人本色，就想要最大化享用林若溪的身体，那边吴勇却是不管不顾，像是军人一样冲锋陷阵，爽就完事了。
　　林若溪身后被一个陌生的肌肉男干到几乎就要高潮了，而嘴边的大鸡巴却抽了出来，瞬间一种渴望就让她找寻着徐西楼的大鸡巴，就是要很多男人很多大鸡巴，才可以填补她身体的空虚。
　　“啊……顶到了……又被操到子宫里了……哈……好喜欢啊……大鸡巴哥哥……呜呜呜……若溪……真的不行了……哈……太深了……好粗……好硬……顶到好像胃都要吐出来了……哈……就是这样狠狠操……哈……”
　　“嘴里也要……操若溪的小嘴好不好……哈……小穴被填满了……嘴巴也想被大鸡巴操……哈……给若溪好不好……若溪就是一个骚婊子……送若溪高潮……只要让若溪高潮……若溪做母狗都可以……汪汪汪……这样骚不骚……喜欢吗……若溪还可以更骚一些……哈……啊……好舒服……太让人痴迷了……大鸡巴哥哥的技巧真好……”
　　如同母狗一般的林若溪，不停配合着身后的操弄，那腰身好像如同水蛇一般，每一次配合都吸紧了吴勇，那种美妙的滋味也让吴勇干得越来越起劲，都有些怕林若溪被吴勇干坏的排队的小混混们，在看到林若溪的小穴每一次被顶到最深处，还可以吸紧的时候，那脸色是越来越饥渴了，恨不得上去一起帮忙，也就没有怜惜林若溪的想法了，这么一个骚婊子，哪里干得坏啊，分明就是给她的恩赐而已。
　　这一下，还想操林若溪小穴的赌场保安周义，也不管了，冲了过去，抓着林若溪的一只柔弱的小手，就让林若溪给自己撸鸡巴。
　　三个男人，三根大鸡巴，让林若溪格外的欣喜。
　　吴勇在用后入的姿势，操着林若溪，而林若溪则是撸动着徐西楼和周义的大鸡巴，偶尔一起口交，舔着两根大鸡巴。
　　这种只有在AV里才出现的淫乱场景，让排队等着轮奸的小混混们有些受不了，那些忍不住的已经开始悄悄自己撸着，心想反正射一次换人，自己肯定可以恢复过来的。
　　还有人拿着自己的手机，开始拍摄了，虽然角度不是很好，但是架不住人多，总有人能够找到不错的角度。
　　一时之间，网上就多了很多小视频，对于视频的女主，那是赞不绝口。
　　看到那些小视频还标注了女主是林若溪，不少人都嗤之以鼻，像是林若溪这样的美女总裁，他们谁人不知啊，这些小混混怕是想女人想疯了，随便在发廊找个有姿色的婊子，给她打扮一下，就敢说她是林若溪。
　　也是有些视频太过模糊了，完全看不清林若溪那一张天生绝色的俏脸，不过只看那白皙的肌肤和完美的身材，也不由让那些羡慕的网友发出了好逼都被狗日了的感慨。
　　特别是视频里的女主，看起来也太骚了吧，主动晃着屁股被人操，还一脸饥渴地同时舔着两根大鸡巴。
　　当然了，大多数男人看到了那都是悄悄下载下来，然后就开始伸手进去撸鸡巴了。
　　大多数女人看到了反手就是一个举报，这种极品的女人还这么骚，这不是一个贱货吗？
　　要是都这样，以后还怎么拿捏自己的男友？
　　网上的小视频也越来越火了，多少男人想着，要是能干上一炮，花多少都值得。
　　他们不知道的是，只要来到了林若溪被操的地方，排队就能免费干到这个婊子了。
　　而现场也是到了关键的时候了，林若溪有些含不住两根大鸡巴了，身后的吴勇越干越勇，林若溪有些吃不消了，身体都在微微颤抖，好像要被即将到来的高潮冲昏了头脑。
　　周义还有些不知道做什么，徐西楼反手就给了林若溪两巴掌，让她好好舔。
　　这一下，直接就让林若溪陷入了高潮，那种被羞辱的感觉，让她的高潮变得更加刺激，看向徐西楼的表情则是更加的驯服。
　　只是这一个眼神，就差点让周义射了出来，到底是没有经历过什么大的阵仗，也没有干到过多少女人，现在好像才明白了眼前的这个尤物，到底是什么不要脸的骚货啊。
　　“啊……不行了……若溪好舒服……这种奇怪的感觉……又要高潮了……哈……大鸡巴哥哥……哈……不要操了……呜呜呜……不要打屁股了……屁股太敏感了……哈……啊……记住了……是吴勇哥哥……哈……啊……是的……若溪是吴勇哥哥的骚货母狗……要被吴勇哥哥艹到高潮了……哈……身体坏掉了……那里受不了……顶坏了……就这样高潮了……好舒服……啊啊啊……太喜欢了……这种刺激的感觉……呜呜呜……哈……”

第4章
　　林若溪的身体在高潮的状态下变得格外的敏感，以为高潮了，在绝美的体验里，可以稍微缓一缓，可是身上的三个男人是一点都没有放过她的意思。
　　就是这种感觉，哪怕是高潮了，也被男人不停玩弄的快感，又一次刺激着林若溪，让她好像一直漂浮在天上，落不下来，每一次持续越久的快感，都让她更加沉迷。
　　吴勇也感觉到了，林若溪在达到了高潮以后，那小穴好像是咬人要把人咬断一样，大鸡巴在小骚穴里原本是干到爽歪歪的，现在确实被吸得死死的。
　　也是吴勇根本就不在乎那快感有多么刺激，大鸡巴都被吸得要麻了，而且一股射意也要出来了，如果是徐西楼来操，多半还是要忍一忍，然后再让林若溪高潮几次。
　　而吴勇则是继续狠狠操着，让林若溪继续在高潮里停不下来。
　　那猛烈的操干，带着小穴都要翻转过来了。
　　没办法，高潮的小穴实在是太紧了，那种湿热的感觉，让人感觉好像陷在了里面，也是吴勇顶着这样极致的快感，还可以狠狠干着。
　　那吸着大鸡巴的小穴，好像和大鸡巴都长在一起了，每一次抽插，都好像是太过剧烈的运动，因为这样的刺激，林若溪感觉自己舒服得只要缺氧了。
　　变得格外色情的林若溪，带着那魅惑的高潮脸，撸动着徐西楼和周义的大鸡巴，那种销魂的滋味，让她格外沉迷。
　　就是这样，被大鸡巴操到高潮，手里还撸着大鸡巴，身后还有许多男人排着队操她，这是多么快活的事情啊。
　　被那完美的身体吸附着，吴勇差不多也到了极限，虽然有些不甘心，但是原本林若溪的这块处女地，被不知道多少内射过了，哪怕是作为健壮的牛犊，他也只有累坏的份，不过看到林若溪达到了非常极限的高潮，脸上的表情都是坏掉的模样，不由又狠狠抵着，操到了子宫口，那柔软的穴肉再一次被刺激到，林若溪只剩下抽搐的份了。
　　就在那白皙的小腹上，没有一丝赘肉，却有一根大鸡巴的印子，被顶到这个程度，林若溪只能大口张着，喘着气，等待完整的高潮过去。
　　“吴勇哥哥……好喜欢……就是这样坏掉了……呜呜呜……好深啊……那粗壮的大鸡巴真的是太棒了……哈……好像又飘在了天上……好喜欢……就是这样被大鸡巴干到坏掉……做所有大鸡巴哥哥的小骚货啊……呜呜呜……母狗林若溪……太喜欢了……不要做什么美女总裁……只要做哥哥的专属肉便器啊……哈……只要是大鸡巴……可以满足若溪……让若溪高潮……若溪都喜欢啊……哈……什么……我的老公杨辰……哈……不要提那个名字……哈……啊……虽然杨辰他也不错……不过……哈……我们也只是一夜情啊……哈……而且都是喝醉了……完全没有感觉……若溪现在只要大鸡巴哥哥……和这么多大鸡巴哥哥相比……杨辰怎么可能给若溪快乐啊……哈……再来一些……再快乐一点……就是这样……被送上高潮啊……好喜欢……呜呜呜……”
　　因为极度的高潮，林若溪已经变成了追逐本能的母狗了，虽然作为跨国公司的美女总裁，她受到过无比专业的训练，能够在残忍的商场将公司的利益最大化，但是在这个最为原始的战场，男女之间的无情操弄，林若溪也恢复了女人作为被征服的本能。
　　那种快感是如此的强烈，让林若溪根本无暇回想起那些优雅的礼仪，从轮奸一开始，她就是落败的母犬，这样成为精盆的母狗，也是她最为幸运的结局了，对此，她充满了感恩，对于每一个大鸡巴的男人，都充满了崇拜，只要高潮，无尽的高潮，这才是属于女人的快乐，那样殚精竭虑为公司考虑的美女总裁，并不能让她快乐啊。
　　看到林若溪浪成这个样子，吴勇也是再也坚持不住，那大鸡巴顶着小穴最深处，在花心里完全释放了精液。
　　滚烫的浓稠的精液，又一次射在林若溪的小穴里，哪怕是已经接受过无数男人陌生的精液，当属于吴勇的精液射进来时，吴勇用马克笔在林若溪的大腿上也添上了一笔，那修长的大腿上已经写了好几个正字，还有一些被擦拭的痕迹，真是一个骚货啊，一天就已经被好几个男人内射了，以前的那些正字也不知道是存在了多久。
　　谁能想到林若溪这个美女总裁，也许几天前还是一个未经人事的处女，拥有着最为高冷的外面，对于操逼这种下流的事情敬谢不敏，而现在的林若溪只是一条实打实的母狗，因为又一次的内射，让高潮的余韵变得更加刺激，她也躺在了地上，有些美到不能动弹。
　　心满意足地把大鸡巴从林若溪的小穴里抽了出来，那一片泥泞的小穴，有不少精液的痕迹，特别是现在，因为更多的精液屯在身体里，没有了大鸡巴堵着小穴口，那些精液就慢慢流淌了出来。
　　还有一些不舍，只可惜射了以后的吴勇只能拍下几张照片，然后把位置腾了出来，让其他排队了很久的男人来上她。
　　有些微微睁眼的林若溪，早已经习惯了身后的男人接力，也只有这种大鸡巴男人排队操她的刺激，才能让她每每沉沦不已。
　　这时候，林若溪那一张绝美的小脸上，还露出了几分不舍和迷离，只因为小穴里短暂的几分钟，因为交接而没有被大鸡巴填满。
　　偏偏新来的小混混王伟只是一个没有什么经验的辍学大学生，因为去女厕所偷拍被发现，最终身败名裂的他也只能加入帮会勉强混一混了。
　　王伟还为自己的冲动后悔过，可是看到帮会的福利这么好的时候，瞬间就不后悔了。
　　自己就算大学毕业，好好干一份工作，最多也就娶到一个姿色一般的女人了，说不定还会接盘。
　　而现在，就在他的面前，一个绝色的美女总裁，就等待着被他浇灌，虽然太过色情了一点，甚至主动蹭着自己，那柔软的屁股蹭着自己的胯，也真的太骚了吧。
　　不过谁会嫌弃一个美女发情呢，哪怕是因为林若溪现在就是一个欠艹的母狗，王伟也觉得说不定是自己独特的气质吸引了林若溪。
　　还在那里意淫的王伟，就是因为动作慢了一些，身边的人都是一阵嘲讽，问他到底干不干，不干就滚。
　　王伟这才有些不好意思地脱了裤子，靠近了林若溪的骚屁股。
　　“啊……小哥哥……给我……若溪想要……要大鸡巴啊……哈……好饥渴……身体好想要……明明刚刚才被内射……也才刚刚内射过……但是还是想要啊……作为母狗的林若溪……没有精液活不下去的……哈……快点操坏若溪好不好……”
　　看到这个美丽的女人，如此的放浪，王伟有些不敢相信，但是因为没有什么经验，大鸡巴蹭着林若溪的屁股，还是没有找到地方，反而是林若溪有些急不可耐，努力对着王伟。
　　已经有过太多男人的林若溪，能够很好地找对地方，甚至于王伟只需要跪着不动，林若溪就只能趴着做一条自己动的母狗，然而王伟太过紧张了，反而让大鸡巴一直蹭着屁股，有时候戳到屁眼，有时候戳到小穴，就是没有操进去。
　　变得越来越饥渴的林若溪，也有些急了，明明就差一点，可是这个男人好像是在故意戏弄自己一样。
　　“不要再戏弄若溪了……给若溪好不好……若溪真的好空虚……好寂寞……小哥哥的大鸡巴真的好烫……哈……啊……小哥哥还好年轻……呜呜呜……好喜欢……是大鸡巴的味道……哈……差一点……就差一点操进去了……小哥哥你不要动……让若溪来……只要这样……就可以操进去……呜呜呜……不行……不要动啊……让若溪对准……想要被填满……空虚的骚逼不行了……啊啊啊……求求你了……狠狠操若溪好不好……”
　　王伟越是紧张，就越是没有找对地方，而林若溪也就越来越骚浪贱，在旁边看了一会儿戏的徐西楼，觉得差不多了，这个时候肯定很舒服，于是走了过去，拍了拍王伟，示意两个来一个二龙戏珠。
　　王伟有些懵，但是徐西楼却是不管他，从背后抱着林若溪。
　　作为一个商人，徐西楼还是经常锻炼的，不为别的，就是为了能够和自己的几个情妇多来一些花样。
　　因此身材高大的徐西楼从后面将林若溪抱了起来，大家这一下更加方便看到林若溪那完美的身材，一堆巨乳跳动着，都有吹口哨的声音了。
　　那些拍照片拍视频的人，也是抓紧了机会，不能错过这么绝美的画面。
　　只见林若溪甩了甩头发，长发飘动，整个人被徐西楼抱了起来。

第5章
　　林若溪后背贴着徐西楼的胸膛，双腿被分开，一种小孩把尿的姿势，让林若溪觉得特别的羞耻和刺激。
　　“你要操这个婊子的骚逼还是屁眼？”
　　徐西楼这一问，王伟还是有点懵的，屁眼也可以操吗？这样的一个大美女，还能被这么使用。
　　王伟不知道，这些天林若溪被轮奸的时候，身体里哪个地方没有被大鸡巴操过哦，而且对于林若溪来说，被操嘴巴是一种屈辱的快感，被操小穴则是身体最为本能的快感，而屁眼被操的时候心里更是一种反差的快感。
　　那个那么脏那么紧的地方，被男人用大鸡巴征服，是多么刺激的事情啊。
　　徐西楼一看，帮会里还真有这么不懂事的男人，不过看着年轻，也就不和他计较了，倒是运气真的好，排队的位置这么靠前。
　　相信现在的骚货母狗林若溪，一定能给他好好上一课，就怕他时间太短撑不住哦。
　　也不犹豫，稍微蹭了蹭，大鸡巴就对准了林若溪的屁眼，让林若溪一阵颤抖，又要被操屁眼了吗？
　　徐西楼也没有操进去，反而是等着林若溪开口求他。
　　“操，林若溪你这个婊子，现在屁眼都这么骚了。来，求你的西楼大哥，狠狠操屁眼，不然你就一直给我骚去吧。”
　　“啊……哈……是……西楼大哥……若溪的屁眼好痒……要被西楼大哥用大鸡巴狠狠操坏……哈……来吧……小哥哥……你和西楼大哥一起操若溪吧……唔……小哥哥叫伟哥啊……哈……那要好好表现一下伟哥的实力……看到若溪的骚逼没有……现在准备……若溪帮你啊……”
　　看到林若溪这么骚，徐西楼稍微对准了，大鸡巴就从屁眼操了进去，已经被开发和灌肠的屁眼，还是非常紧致。
　　一般来说喜欢操屁眼的人，就是喜欢这股骚劲和紧劲儿，林若溪刚开始还是有些不太适应，但是等到大鸡巴狠狠顶进去以后，一种心理上的反差就让她变得格外动情，身体上也逐渐有了反应。
　　“哈……被操进去了……西楼大哥……哈……好舒服……呜呜呜……作为母狗……屁眼要被撑坏了……哈……啊……轻一点……不要打若溪的骚屁股……哈……什么……就是要打坏……哈……是的……若溪是想被打坏屁股的骚母狗……哈……被操屁眼都这么有感觉……哈……是的……美女总裁爱被操屁眼……是下贱的母狗……是渴望大鸡巴的母猪……只要快活就好……哈……伟哥……一起来操若溪……嗯……就是这样……啊……”
　　林若溪抓着自己的奶子，狠狠揉着，那巨乳变成各种形状，王伟也终于忍不住靠了过去。
　　一边的周义也想参加，只不过没有什么好的位置了，而且被林若溪之前撸动大鸡巴，都有些想射了，于是就稍微在旁边摸着林若溪敏感的身体，准备缓一缓。
　　王伟靠过去的时候，觉得林若溪太骚了，但是又没有办法，她真的是太美了，这种发骚的样子，让他觉得好像是一个天使在布施，平时都听人说什么女菩萨，这还真的是有女菩萨啊。
　　一靠过去，王伟就没有忍住了，身上还有一件情趣内衣的林若溪，咬着内衣的一角，如同一个邻家女孩，但是脸上的色气是完全遮掩不住的。
　　大鸡巴蹭着林若溪的小腹，不知道怎么操弄，林若溪就用那柔软的小手，先有些期待的撸动了两下，就着两下，王伟都是吸了一口凉气。
　　还想再调戏一下王伟的林若溪，忽然觉得后穴被操得更猛了，知道徐西楼有些不满她对于年轻的王伟过多的调情，于是只好抓着大鸡巴送到了自己的小穴里。
　　那空穴的小穴，还在滴答着精液，王伟从来没有想过自己有一天可以操到这么极品的女人，灵光一闪，这才想起来这是曾经到他们学校颁发奖学金的美女总裁，虽然在颁奖典礼上无数男人意淫过林若溪，但是自己真的没有想到真的可以操到她。
　　那个在主席台上风光无限的女人，好像气场十足，如同一个女王一般，而现在，这个主动抓着自己大鸡巴让他操自己的骚货母狗，真的是林若溪？
　　来不及多想，那大鸡巴顺着小穴顶了进去，一种舒服的快感，让王伟有些反应不过来。
　　而屁眼和小骚逼都被大鸡巴狠狠顶着的林若溪，身体悬空，加倍的快感，加倍的刺激，让她双眼迷离，主动去亲吻着王伟。
　　王伟虽然年轻，但是相貌也不行，也是如此，只能猥琐到去女厕所偷拍，现在却被曾经心中的女神主动亲吻，只是那一股精液的味道挥之不去，这女神就是一个骚货母狗。
　　一种暴怒在王伟的心中燃烧起来，得不到的女神，不知道被多少人用精液浇灌了。
　　“母狗……婊子……欠艹的母猪……还以为你是什么高冷的女神……嘴巴里一股精液的味道……小骚逼里也都是精液……操……给老子去死吧……让老子操死你……”
　　王伟变得越来越暴躁，和徐西楼的配合却是越来越默契，林若溪在两人的操弄下，好像一个断线的风筝，柔软的身体飘来飘去，好像腰都要摇断了，可是还是一副很享受的样子。
　　“是的……若溪是母狗……是婊子……是欠艹的母猪……满足若溪吧……哈……啊……不行了……又被顶到了……好棒啊……大鸡巴哥哥真的是太棒了……每一根大鸡巴都要让若溪坏掉了……”
　　林若溪已经被艹到了口水直流，那种快感在身体里一遍一遍燃烧过去。
　　因为身体主要是被徐西楼抱着的，所以王伟可以空出来一双手，刚开始对于奶子那是小心翼翼的，可是一想到林若溪不知道被多少男人随便操过了，奶子上还有母猪的字样，大手就有些变得粗鲁起来，还把奶子抽打起来，那雪白细腻的巨乳，瞬间就便得到通红了，不过林若溪的反应却是更加的淫乱了，而且小穴和屁眼都是收缩着，吸着两根大鸡巴，让两人的呼吸都变得沉重了一点。
　　“真会吸人……林婊子……就是这样……好好给老子吸住……太爽了……这屁眼让人操不腻啊……只可惜了……这么一个大美女……居然是一个喜欢被干屁股的母狗……还不用卖屁股……给人免费操……你贱不贱啊……”
　　徐西楼捏着林若溪的大腿，大腿上都是正字，那敏感的肌肤被大手抚摸着，带来的快感让徐西楼觉得舒服，让林若溪变得更加发情。
　　“哈……是的……若溪是贱货……是发情的贱母狗……哈……就是这样……一起用力操……被干了屁眼和骚逼的若溪……好舒服……啊……哈……不行了……又要到高潮了啊……太喜欢了……”
　　林若溪身体里被两根大鸡巴如同捣蒜一样，捣出无数的淫水，快感也是一次比一次强烈，那种让人晕眩的快感，又让她进入了奇妙的状态，知道又一次的高潮要到来了。
　　“骚婊子……贱母狗……要被操到高潮了……哈……真舒服……这小骚逼越来越紧了……好会吸人……啊……操死你……干死你……你这个发情的母狗……让你知道大鸡巴伟哥的厉害……给我狠狠尿出来吧……”
　　王伟则是凭借着年轻的体力，一直不要命一样操着林若溪，想象着那时候在学校里奢华的接待室，那个美女总裁的身影，又死死盯着林若溪，看着那张完美的容颜，一股快感油然而生，作为这么多年一个自卑又猥琐的男人，没想到自己也有一天可以把林若溪送上高潮啊。
　　“是的……若溪是贱货母狗……哈……啊……伟哥好棒啊……就这样……太厉害了……顶到了……又被顶到了……就是这样……用力顶……用力操……哈……坏掉了……要被伟哥操到坏掉了……哈……啊……高潮了啊……就这样高潮了……不行了……哈……呜呜呜……”
　　林若溪在这样高难度的姿势里，又被送到了高潮，那屁眼里的大鸡巴稳健得操弄着，每一下都是势大力沉，而小骚逼里的大鸡巴则是完全没有节奏的次次撞击，那种不同节奏的操弄，居然给她带来难以言喻的快感。
　　特别是屁眼里因为抽插稍微空虚的时候，大鸡巴在小骚逼里有时候满足有时候顶得她都要把胃吐出来的感觉，是那么的刺激，一种羞辱和沉沦反差的快感，在脑海里燃烧得那么剧烈。
　　最终好像是烟花绽放一般，林若溪有些无力地达到了高潮。
　　因为达到了高潮，林若溪的屁眼和小骚逼都在剧烈地收缩着，那种身体紧紧吸着大鸡巴的快感，让徐西楼停下来好好感受那种绝妙的感觉。
　　然而没有什么经验的王伟则是在小骚逼好像榨干他的感觉里，一种酸涩的感觉瞬间上头了，只是被穴肉绞杀着，精液就喷薄而出，那攒了很多天的浓稠的精液，就全部射在了林若溪的小穴里。

第6章
　　“啊……被内射了……好喜欢……伟哥的精液好多啊……这么多这么烫……若溪要被烫坏了……哈……啊……明明还在高潮里……又被内射的精液送上了第二次的高潮……哈……啊……”
　　林若溪脖子有些伸得长长的，雪白的脖颈让人看了都觉得硬了三分。
　　然而王伟因为射了之后的不应期，只能不甘心地狠狠操了几下，最终还是把大鸡巴扒了出来，旁边的人都有些在笑他，然而林若溪却对王伟露出了安慰的笑容，那种特别温暖的笑容，让王伟觉得有些像是陷入了恋爱。
　　不过看到林若溪那有些欲求不满的表情，则是转瞬之间离开了，果然还是一个骚货婊子，被内射了还不满。
　　周义看到了机会，则是立马给林若溪续上了，那大鸡巴则是漆黑的一大坨，让林若溪有些痴迷起来，果然，顶进去的时候，让林若溪面色潮红。
　　有些无力地抱着周义的肩膀，两个男人又开始了操弄，不同于刚才，则是已经换了一个人，新的大鸡巴又在林若溪的身体操得她发出淫荡的呻吟。
　　“啊……好喜欢……大鸡巴……又来了……若溪好像又被填满了……身体好充实……可是刚才高潮过了……哈……现在有些吃不消……缓一缓好不好……”
　　林若溪虽然已经习惯了被轮奸，但是一波接着一波，完全的不休息，都已经有了坏掉的感觉，可是身体还是有些不满足，哪怕是坏掉，也要更加强烈的快感和高潮。
　　“怕什么……你这个小骚货……水都流了这么多了……还不是要大鸡巴干……看看自己……多淫荡啊……奶子上都是精液……真够骚的……还没有被干尿……让你周大哥好好伺候你高潮吧……”
　　周义对于林若溪敏感的身体则是观察了很久，知道只需要把大鸡巴顶到花心卡两下，林若溪就吃不消，于是就按照这个节奏，顶得林若溪花枝乱颤，好像狂风中的弱柳一样。
　　对于这样的操弄规律，操着林若溪屁眼的徐西楼也发现了，两个人配合默契，故意在最深处大鸡巴会师，吊着林若溪，让林若溪眼睛已经翻白了。
　　两个人卡着最深处好一会儿，然后又重复这九浅一深的玩法，让林若溪的身体都有些要崩溃的样子了。
　　“不要这样操若溪……哈……啊……不行……不可以……会被顶坏的……呜呜呜……真的不行啊……”
　　林若溪的身体变得越来越敏感，这还是她第一次被这么会操的男人一起操，那屁眼和小骚逼里的大鸡巴，好像有一种魔力一般，让快感顺着下身，传递到了脑海里，在高潮的边缘反复挣扎着，还被两人控制着身体，被无数快感冲击着。
　　有些灼热的大鸡巴，又粗又硬的感觉，在屁眼里被无限放大了。
　　林若溪好像一条脱水的鱼儿，想要挣扎，可是那种窒息一般的感觉，却是被快感充斥着，让她逐渐变得迷离而沉沦，崩溃而痴迷。
　　被操到这个时候，林若溪早已经是香汗淋漓了，只不过身上那有些过于羞耻的精液味道，反而让林若溪变得更加敏感了。
　　“哈……好喜欢啊……若溪已经是一条精液母狗了……屁眼和小骚逼里的大鸡巴好棒啊……就这样……让若溪高潮吧……哈……好舒服的感觉……大鸡巴哥哥真的好棒啊……哈……虽然不知道是今天的第几根大鸡巴了……啊……啊啊啊……每一根大鸡巴都好棒啊……作为精液母猪的若溪……想要……更多的快感……就是这种刺激的感觉……呜呜呜……顶到了……哈……屁眼里的大鸡巴……哈……啊……又被打屁股了……哈……好刺激……呜呜呜……记住了……发骚的母狗林若溪记住了……在操若溪屁眼的是西楼大哥……哈……啊……深一点……西楼大哥的鸡巴……怎么可以这么深……哈……坏掉了……要被操到高了……哈……啊……奶子也被打了……被周大哥操得好舒服……打得好舒服……哈……周大哥的大鸡巴……在若溪的小骚逼里好会啊……不行了……呜呜呜……两根大鸡巴在若溪的身体里会师了……哈……大龟头蹭到一起……那里……最敏感的地方……不要顶了……真的不行了……哈……”
　　林若溪面色已经变得更加痴迷了，那红润的小脸颊，带着魅惑的神情，好像是要使出浑身解数讨好眼前两个陌生的正在轮奸她的男人，只要能够让她高潮，让她体验无与伦比的快乐，那她是付出任何代价都是可以的。
　　那种身体微微颤抖着，迎接着男人大鸡巴的操弄，是那么的舒服，特别是看到男人满意的神情，身体会变得更加敏感，而高潮会让她一次次获得新生一样的快感。
　　还有那男人射精的时候，陌生的男人，大量的精液，一次次如同洗礼一般，好像是作为她沉沦为地狱里魔女一般的贺礼。
　　曾经在所有人眼里，如同小仙女的林若溪，最终的欲望却是被陌生的男人用精液一次次填补空虚的身体。
　　徐西楼对于林若溪的反应很是喜欢，什么天之娇女，什么美女总裁，只要是女人，被干就会有快感，越是高贵的女人，沉沦的时候越是放浪，真的是太诱人了。
　　那雪白的玉乳，被人抽打着，汗水顺着奶子滑落，好像是有淫水被人抽离，而抽离了淫水后，剩在身体里则是欲望，那种被大鸡巴操服的淫荡女人，也包括原本清冷的林若溪啊。
　　周义则是没有想那么多，不仅要专注地享用林若溪的身体，让林若溪变得更加淫靡，被他用大鸡巴操到坏掉，操到高潮，同时也是注意保存着体力，毕竟无数的男人用眼睛盯着他们，不仅痴迷地看着高潮脸的林若溪，还期待着他们两人射了之后，继续接过位置轮奸林若溪。
　　帮会里的垃圾佬韩老头，就不停审视着正在被两个男人用大鸡巴操弄着发情的林若溪。
　　韩老头也是帮会里的老成员，为人非常的猥琐，虽然在帮会里混了很多年，但是基本上没有什么贡献，所以就被委派了一个去收垃圾，顺便打探消息的职务。
　　毕竟是老人了，所以也是见识过不少美女的，但是那些美女都是帮会大佬的女人，而且都没有林若溪这么极品，看到这么一个美女在自己的面前，随时可以被自己操弄，韩老头就是非常的激动。
　　他已经排在了周义的后面，只要两人有一人射了，他就可以让自己的老家伙上场了。
　　别看韩老头一把年纪了，一根鸡巴却是又粗又长，去嫖都会被人拒绝，刚开始是因为有一股发霉垃圾的味道，后来价钱差点把那稍微姿势的婊子干进了医院，后来就没有什么红灯区欢迎他了，怕他把那些小妹送走，又怕小妹把他送走。
　　年纪一大把的韩老头，后来就只能在垃圾屋里，看着AV打飞机。
　　那些日本的小电影，哪有现场的画面刺激。
　　因为在不停操着林若溪，徐西楼和周义是非常的享受，但是那淫荡的画面，还是周围的一群男人看得更清楚。
　　韩老头就看到这么一个白皙的美女，架在两个男人身上，那黑白相比，更能衬托出美女与野兽的反差。
　　然而，现在确实美女缠在两个野兽一般的男人身上，好像离不开那大鸡巴，稍微放松两下，想缓一缓射精，林若溪就发骚自己动，觉得不够过瘾，但是又吃不消，反复在饥渴和坏掉的情况里挣扎着。
　　眼下又是要高潮的时候了，舌头已经耷拉着，像是一条不行了的母狗，可是双手还是摩挲着男人，双腿也有些无力地蹬着，似乎想要告诉眼前操着她的两个男人，放心干，干坏了才舒服。
　　如此一个美丽的女人，做出这么羞耻的表情和放浪的动作，真的是让周围围观的一大片男人心动不已。
　　和韩老头在同一区域排队的年轻男人更是如此，他们已经排了很久的队了，看到林若溪真的是来者不拒，而且只要用大鸡巴操得她舒服了，她还会主动亲吻着让她高潮的男人，让男人狠狠捏着自己的奶子，还会让他们抽打自己的骚屁股。
　　最开始好像还让人打自己的耳光，每一次都能高潮到滴水出来。
　　后来大家就有意见了，要是真的给小脸打肿了，那不就影响后面的人。
　　那么一张饥渴的小脸，渴望被人打耳光，还真是骚透了。
　　好在大家定下了规矩，不准打脸，狠狠操逼。
　　虽然林若溪的身材很完美，不看脸也能硬到不行，但是如果还能看着她那张绝色的小脸，那不是更棒了吗？
　　此刻，韩老头就掏出了自己的大鸡巴，准备好好操林若溪了，因为林若溪又要被两个男人操到高潮了，而不停享受的徐西楼和周义也几乎要到了极限。

第7章
　　那柔软的身体，还挂在徐西楼的身上，有些说不出来的迷人。
　　“啊……就这样坏掉了……呜呜呜……高潮了……啊……若溪好喜欢……被男人干到高潮……哈……是这么幸福的事情……啊啊啊……小骚逼和屁眼里都被射满了精液……真的是太舒服了……哈……啊……”
　　徐西楼和周义的大力操弄，最终把林若溪送上了天，那咬着嘴唇，带着满意的高潮脸，好像成为了绝美的画面，而林若溪的身材则是有些紧致到了让人无法呼吸，特别是小骚逼吸吮着，周义只觉得酥酥麻麻的，就射了出去，那种射在小骚逼里的快感，也让他有些感慨，真是太他妈的舒服了，这辈子怕是都操不到这么好的逼了，不过转念一想，林若溪就是帮会的公用性奴了，看来以后没事可以多来试试；徐西楼也是有一种征服感，对于自己曾经只能仰望的不能玷污的女神，有什么比操她屁眼，把她送上高潮更刺激的事情呢，而且还是和其他男人一起轮奸她，这样的母狗骚货，真的是太极品了。
　　徐西楼把大鸡巴从林若溪的屁眼里抽了出来，因为那屁眼太过舒服了，吸得大鸡巴太紧，都好像让两人缠在了一起，每一寸大鸡巴抽出来的时候，屁眼都好像微微翻了过来，那种缠得紧紧的最敏感的肉，贴着大鸡巴，慢慢翻过来，慢慢带着淫水和精液出来的时候，又让林若溪舒服到眼睛翻白了，那种快感让她咬着嘴唇，发出颤巍巍的呻吟。
　　“啊……好舒服……大鸡巴抽出来了……好奇怪……若溪的屁眼都被西楼大哥操听话了……啊……不要……拔出来了……哈……好空虚……”
　　看到林若溪发骚，徐西楼还真的再操个几回，让自己完全被榨干，但是很明显那么多兄弟都是不答应的，几十个兄弟排了那么久的队伍，就等着轮奸林若溪，这时候犯了众怒可不好。
　　也没有办法，只能把大鸡巴伸到林若溪的嘴边，林若溪瞬间如同舔狗一样，舔着大鸡巴，清理干净，虽然大鸡巴又硬了，还拍打了一下林若溪的小脸，徐西楼也只能做这么多了。
　　周义把大鸡巴从林若溪的小骚逼里抽出来的时候，也是一阵酸爽，十分舍不得的，不过看到自己的精液从这么一个大美女的小骚逼流出来，那也是很有成就感的事情了。
　　两人又在一边，用马克笔添了两笔，一个新的正字正好写完了。
　　周义和徐西楼退到了一边，看了看队伍，估计再排队是不现实的了，后面还是会让林若溪稍微休息那么一下，就算是让林若溪二十四小时作为肉便器给大家享用，到后面睡着的时候操她，也没什么意思。
　　紧接着周义和徐西楼的就是捡垃圾的韩老头和混进来的小青年陈远了，看得韩老头走过去摸了摸林若溪的身体，陈远也是大着胆子玩弄起来了奶子。
　　陈远只是一个附近的无业小青年，看到有个不知道什么时候的小伙伴发了一个林若溪被操的小视频，还说随便来人。
　　虽然不是帮会里的成员，但是陈远住得非常近，就过来看看。
　　不看不知道，一看吓一跳，还真有一个大美女在这里让人操。
　　陈远这么混进去，还没有被人发现，大着胆子就排起队来，虽然有些心虚，但是看到林若溪这么一个大美女，也是色胆包天了。
　　韩老头看了看眼前的愣头青，因为人老成精了，也知道陈远是混进来的，不过这和他又有什么关系呢，反正给谁操不是操，后面还可以交流一下，说不定能够让陈远加入帮会，到时候有这么一个小年轻，多多少少能提前得到一些消息。
　　林若溪则是有些神色迷离了，太多的高潮，让她看起来特别的淫靡，好像有些不知道如何舒展身体，但是那种对于大鸡巴本能的渴望，让她还是握住了两人的大鸡巴。
　　“大美女……来……让韩爷爷疼疼你……陈小哥是吧……看到这个极品女人……眼珠子都要掉下来了……不知道吧……这可是玉蕾国际的美女总裁……玉蕾国际都不知道……就是那个跨国公司……没想到啊……这么一个大美女……却是一个骚货母狗……放心干……干坏了也不打紧……”
　　也没有等陈远反应过来，韩老头就抓着林若溪，不过毕竟年纪大了，一些消耗体力过大的姿势不是那么能用了，想到要多干林若溪一会儿，拍了拍陈远肩膀的韩老头，就让后者帮忙，两个人用绳子把林若溪吊了起来。
　　林若溪身上麻绳绕了一圈，穿过两条腿，好像是荡秋千一样，这样的话，倒是方便了后面的人，用这样的高难度操林若溪，没有徐西楼他们的体力，也可以轻松双龙入海，让林若溪的和屁眼和骚逼再次经历大鸡巴的洗礼。
　　倒是有一些想操林若溪小嘴的小伙子不太满意，不过吊起来以后，那晃悠悠的姿势，倒是让很多人过足了瘾，还接连拍了不少照片和视频。
　　“韩爷爷真会玩……哈……啊……这样的姿势……好羞耻……不过若溪喜欢……就是这样……粗暴一点……用力一点……若溪要做韩爷爷听话的母狗……就这样……让若溪看看韩爷爷的真本事啊……哈……好喜欢……这么粗……”
　　林若溪看到韩老头用大鸡巴蹭着自己的小骚穴，就要操进去的时候，原本还担心会不会不够硬，没想到是又硬又粗，蹭着小穴口，就挺了进去，那种充实的感觉再次来临的时候，就有些舒服到流口水了。
　　一旁的陈远也是急切了起来，虽然也想操这个极品女人的小骚逼，不过慢了一截，只能操林若溪的屁眼了。
　　没有操过屁眼，不知道屁眼有多舒服的陈远，还有些磨磨蹭蹭，不太情愿，后面的几个汉子骂了两句，陈远就用大鸡巴蹭到林若溪的屁眼那里。
　　这时候，陈远才知道林若溪屁眼的好处了。
　　一般女人的屁眼，都是不太好看的，让人倒胃口，陈远也是因为看了一些小电影，觉得让人没有什么操弄的欲望，可是林若溪的屁眼是真的好看，如同一朵小菊花，干干净净的。
　　当然了，也说不上干干净净，不知道多少人操过了林若溪的屁眼了，到处都是一些精液的痕迹，还有一些诸如骚货母狗的字样，不过即使这样，比较狼狈的画面，依旧能够看出林若溪的身子有多么白皙细腻。
　　就连这个最为羞耻的地方，也是格外的干净，没有什么深色的迹象，哪怕是林若溪的小骚逼被操了这么久，不知道多少人给玩弄过了，还是那么的鲜嫩，好像是一个处女一般。
　　面对现在也如同处女地的屁眼，陈远是瞬间又硬了三分，抚摸着那光洁的背脊，只感觉林若溪的身体美得如同天使，而眼下着淫荡的模样，让他想起了游戏里的堕天使。
　　陈远总是以为游戏里那些精美的CG通常都是骗人的，不过在看到了林若溪这样的大美女时才知道，有时候CG都还没有真人那么美丽。
　　蹭着屁眼，稍微用力，陈远顶进去了，因为有精液和淫水的润滑，也不算特别难操进去。
　　不过等真的操进去的时候，那舒服的滋味，真的是没办法形容，哪怕是他操过的一些少女，那嫩穴都比不上林若溪屁眼的滋味。
　　“啊……又被填满了……好喜欢……韩爷爷好棒啊……大鸡巴顶在小骚逼里……不要顶那里……哈……啊……呜呜呜……太舒服了……陈哥哥也好大啊……大鸡巴在若溪的屁眼里……哈……操进去了……被大鸡巴顶着……好舒服……屁眼痒痒的……陈哥哥你用力一些……哈……”
　　陈远原本还沉浸在大鸡巴被屁眼死死咬着的快感里，听着林若溪的呻吟，那是真的飘飘欲仙了。
　　不过陈远还是很怀疑林若溪的身份，像是国际大公司的美女总裁，怎么可能是这种骚货啊，还一口一个爷爷，一口一个哥哥，之前排队的陈远是看清楚了，分明就是一些不知道从哪里来的小混混，上去操林若溪，林若溪都是一副母狗的样子。
　　等到林若溪舔着嘴唇，回过头亲了陈远一口时，陈远感觉骨头都酥了，这样的女菩萨还真的太骚了啊。
　　当下，陈远就调整了姿势，先试探着在林若溪的屁眼里反复用力操弄，随着操弄，林若溪的呻吟也是越来越大，不过相比之前被徐西楼他们操的时候，还是有些不够骚，陈远就觉得不能被比下去了，自己年轻，鸡巴又大，体力也好，平时也没有什么地方释放精力，就是这个排队轮奸的限制有点难受，一个人好像只能射一次。
　　真的想把林若溪给带回去，养成自己的专属骚货母狗啊。
　　韩老头看到林若溪发骚，还和陈远亲吻了起来，就有些感慨，在电视里他看到过林若溪那高冷的女神范，还有一些不知道天高地厚的对手，买通了一些地痞流氓，一个个不知道天高地厚对林若溪下手，最终就是落了个众生的监禁。
　　还是自己运气好啊，不知道谁把林若溪弄成这个骚货母狗的模样了，谁都能来操上一顿，就是可惜了以前的那些同行哟。

第8章
　　韩老头看到林若溪更偏爱陈远这个小伙子，心想就要给她一点教训了，不知道给老年人多来点，就让自己好好操一回，让她知道厉害。
　　林若溪感觉身体里的两根大鸡巴都在用力操弄着，陈远那是第一次操屁眼，有无尽的力气，每一次顶到林若溪都要吐出来一般，偏偏这种狠狠操的劲头，让她更舒服了；韩老头则是不温不火，先是操到几处敏感的地方，让她酥酥麻麻的，等到她适应了的时候，就狠狠剐蹭，那种要命的感觉让她变得无比饥渴起来。
　　“啊……好舒服……身体被填满的感觉好棒啊……哈……陈哥哥……对……就是这里……顶着……坏掉了……哈……屁眼给陈哥哥都要干得开花了……哈……好喜欢……”
　　陈远也逐渐找到了感觉，那屁眼吸着大鸡巴，每一次都能带着他一阵舒爽，不同于小穴的滋味，那每一次屁眼里嫩肉和自己缠绕在以前时，带来的感觉都是那么的独特。
　　特别是，这还是林若溪的屁眼，那完美的身体，诱人的容颜，让她看起来真的是太有气质了，还这么好看。
　　只不过再好看的女人，这屁眼里也是湿热的，咬着自己大鸡巴，发骚的样子，还不就是那么一回事儿了，瞬间就信心倍增的陈远这一下也就不客气了，抽打着林若溪的骚屁股。
　　那屁股也是真的好有弹性，偶尔用手打屁股，偶尔用小腹撞击着，摇摇晃晃的林若溪，爽到已经有些魂儿都飞了，好像不管什么男人都能让她舒爽到上天。
　　这种被不同男人轮奸的快感，也让林若溪更加期待起来，其他的男人又会给她带来什么不同的体验呢。
　　那每一根大鸡巴第一次草进来的时候，还是有那么一丝最为本能的羞耻感，但是那羞耻很快就变成了更加诱人的快感。
　　是啊，陌生的男人，陌生的大鸡巴，可是操进来的时候，都是那么的舒服，而且好像增加了一些体验，一想到自己如同婊子里一样，期待着被不同的大鸡巴操，被不同的男人用精液填满身体，林若溪的眼神好像就亮了起来，想要更多更多的男人，轮奸她，让她永远在高潮里，不要醒过来吧。
　　其他排队的男人，看着这一老一少，操得林若溪那是欲仙欲死，整个人摇晃着，抱着韩老头，转过头又伸长了舌头，和陈远舌吻了起来，看得是热血沸腾。
　　一身流里流气的朱平也不例外，只不过那些小混混不知道朱平原本是警察，作为卧底的他原本应该在看到林若溪的第一时间，就给自己的上司发信号，但是朱平没有。
　　作为一个小警察，其实朱平也就是得过且过的一个人，但是运气不好，在看到了林若溪的一段宣传视频时，没有忍住，就悄悄在巡逻的时候，坐在车上打飞机，嘴里还含着骚货母狗。
　　因为太投入，被人发现以后，朱平差点就被辞退了，在他低声下气地乞求后，最终就得到了一份卧底的任务，能做好就可以功过相抵。
　　看到林若溪被人抓到这里轮奸，朱平那是觉得十分解气，因为被抓现行后，他就恨上了林若溪，觉得这种美女总裁就是一个骚货，凭借的身体上位什么的，现在看到了林若溪被轮奸得这么爽，那就证明自己是有先见之明的。
　　不过既然林若溪已经成为了帮会里的公用肉便器，那自己就没必要帮忙了，反而就好好呆在帮会里，没事来操林若溪一下，那不香吗？
　　朱平眼馋着，林若溪就在两个人的夹击下，发出了一阵阵骚浪贱的呻吟，旁边围观的那些小混混也在旁边喊着加油，还刺激他们干得狠一点。
　　朱平也全神贯注地死死盯着林若溪那完美的肉体，怎么就那么美，哪怕是被精液弄了一身，身体上还有一些骚货母狗的字样，大腿上还写满了正字，朱平都这不是林若溪来这里之前，到底被多少男人轮奸过了。
　　只是那大长腿，还是那么的有力，紧绷着，特别是之前被男人操到高潮的时候，不过等到高潮过后，林若溪就好像一个泄气的气球一样，只有男人用大鸡巴操进去，她才好像被充气了一样，变得有活力。
　　真是一个难得一见的骚货，朱平心里骂着，手上的动作也没有停，旁边也有好几个小混混对着林若溪自慰着，这样一个大美人，能这么近距离自慰的机会都不多啊。
　　不过朱平还是忍着不让自己射，稍微过了过干瘾，毕竟也要轮到他自己了，到时候没有操两下射了，那才真的是血亏。
　　而且现在过过眼瘾也是真的爽，那雪白的奶子，被干得跳来跳去，真是爽啊。
　　就是也太大了一点吧，干，还被韩老头用嘴巴含住了，真的是，这么大的年纪了，何必来和他们这些年轻人来抢机会呢。
　　关键是是林若溪她真的是来者不拒啊，这么老的老头，只要有一根大鸡巴，她也就那么骚地配合着，还和自己爷爷辈的老头亲了起来。
　　也是真的很会吧，林若溪还抓着自己的奶子送到了韩老头的手里，那手上的功夫也是很到位，乳尖被韩老头弄得一直挺立着，就没又消过。
　　而且韩老头那根大鸡巴，每一次顶一下，林若溪的小脸就红一下，被这么多大鸡巴操过，还能被韩老头顶成这个样子，看来是真的很有一手。
　　“啊……韩爷爷……若溪要坏了……唔……爷爷的大鸡巴怎么这么厉害……顶到那里了……哈……轻一点……爷爷……呜呜呜……爷爷……哈……不行了……缓一缓……若溪真的不行了……啊……陈哥哥……你怎么也……哈……好厉害……那里难受……特别想要……顶进去……屁眼被操坏了……”
　　林若溪那主动抱着韩老头，韩老头花白的胡子在林若溪的奶子上蹭来蹭去，带来的刺激感也是不小的，在其他人的眼里，那也是格外的反差。
　　韩老头那是发挥了十二分的气力，一般都怕把女人给操坏了，这一根大鸡巴的宝贝，年轻时候那也是操过不少小穴的，女人都差不多，除了像是林若溪这样的极品美女。
　　这边他操得林若溪酥胸乱颤，身后的陈远那也是不甘心被一个老头给比下去，大鸡巴在屁眼里干得林若溪都有些怕了，整个人想要挣扎一下，但是还是架不住对于高潮的渴望，就怀着一股浪劲儿，要让两人把她送上绝美的高潮。
　　满脸横肉的屠户何七也排了好久队伍，等了很久，这一下他总算也是在韩老头和陈远的后面了，等到他们两人射了，就是何七和朱平两个人上场了。
　　对于即将轮奸这个绝美的女神，何七也是期待值满满。
　　因为一身力气和满身的肥肉，普通女人也是不怎么经得住他干的，光是压上去，好像就能把女人给压坏了。
　　除了极少数口味独特的骚货，何七也是很少能够操到身材和颜值一流的女人的。
　　林若溪估计就是他这一辈子的上限了，能操到林若溪这个级别的美女，哪一个不是枭雄一样的人物。
　　而这么一个大美女，现在就要便宜他了，他心里还满心的幻想，要是用大鸡巴把林若溪给操服，是不是以后林若溪作为帮会肉便器，饥渴的时候，也会悄悄找上自己。
　　最近看了不少本子的何七，对于那种漫画里，美少女找肥猪男操逼的情节，那是非常喜欢的。
　　只不过林若溪现在如同骚货母狗，不要说被几个人轮奸了，好像少于两位数的男人，不把她干到筋疲力尽，哭天喊地，好像都没有办法排除身体里的性瘾。
　　在这么多男人轮奸后，越多男人轮奸，每次男人都不同，好像就能触发她的身体更加敏感，更加渴望。
　　看了一眼常常的队伍，林若溪又湿透了，吸着韩老头的大鸡巴，就要把精液吸出来一般，身后的陈远也是压力倍增，那屁眼原本就那么紧密了，和自己大鸡巴贴得死死的，居然还能再紧一些，简直是要他的命。
　　韩老头倒是对于这样的滋味很是满意，哪怕是被林若溪的小穴弄得马眼都酸涩了起来，有一股想射精的冲动，却还是用大鸡巴调整好了节奏。
　　那根大鸡巴什么场面没有见过了，又粗又长，还黑不溜秋的，就好像是一条巨蟒在林若溪的杂乱草地里进行着致命的盘踞，那节奏也是越来越棒。
　　感觉到了林若溪的小骚逼好像有些活过来一样，那小骚逼里所有的嫩芽都好像是充满了微微颤抖，吸着蹭着，要把大鸡巴给征服一样。
　　只不过对于韩老头来说，那还不是小菜一碟，轻松就把林若雪干到舌头吐了出来，说不出话，只有嗯嗯啊啊的呻吟。
　　那大鸡巴是真的让林若溪有些颤抖了起来，找准了节奏，有时候快有时候慢，蹭着小穴的深处，好像花心都和大鸡巴产生了共鸣一样，让林若溪歪着头，没有办法多做出一点表情了。

第9章
　　就这样韩老头还不放过林若溪，抓着林若溪的手，让她把手指放在自己的阴蒂上，稍微配合着自己操弄着，林若溪都要被那疯狂的快感给逼疯了。
　　看到韩老头稍微发挥一些技巧，自己身上的林若溪就是一阵瑟瑟发抖，陈远也是有样学样，跟着韩老头的节奏，也和韩老头一起折腾起来，林若溪还是第一次小骚逼和屁眼里那种身体共鸣的快感在乱窜，就有些吃不消了，甚至于想让两人别这样，舒服是舒服到了极点，可是那种要坏掉的高潮，几乎让她有些要昏厥过去了。
　　只是林若溪还是如同中毒了一般，难以抗拒那种快感。
　　就是这样，被男人轮奸的感觉，一根大鸡巴的滋味怎么比得上好几根大鸡巴，还是这么配合默契的大鸡巴，就是这样，要上天了啊。
　　“太棒了……身体要散架了的感觉……把若溪操昏过去吧……哈……啊……太深了……这样的节奏……好美……好像身体不受控制了……呜呜呜……那里……就是……那里……啊……顶到了……用力干若溪……不要啊……太用力了……身体吃不消……呜呜呜……坏掉……那里要一起坏掉了……好喜欢……这样的感觉……”
　　林若溪眼睛已经失去了聚焦，因为太过强烈的快感，脑海里也是一片的空白，只有身体还伴随着本能的渴望，一次次配合着韩老头和陈远。
　　也不是两个人真的比其他人厉害那么多，而是经历了许多男人的轮奸，林若溪一次次的高潮，都要到达了阈值，那积累起来的快感，其实有部分并没有被释放出来，反而是随着不同的男人那轮奸的次数，逐渐积压在了身体里，积压在了灵魂的深处，这一下，韩老头找准了机会，就有些要把林若溪给干到崩溃了。
　　旁边的那些小混混们看到林若溪这副样子，只以为韩老头和陈远还真的是天赋异禀，能把这么一个极品的骚货，给干成这副崩溃的样子。
　　眼泪已经顺着林若溪的眼角流了出去，那种身体的快感无处释放，变成了更多的淫水，有的从小穴里流出去，有的就是那止不住的泪水了。
　　属于高潮的快感终于来了，林若溪就有些哭天喊地了，这还是这么多天轮奸以来，这么崩溃又这么酣畅淋漓的高潮，让陈远都有些懵了，不过就算他想做什么也做不到了，林若溪的身体抽搐着，屁眼里的嫩肉就好像又软又硬，软到舒服得要把精液吸出来了，硬是那种好像被咬着要拗断的感觉，让他根本没有办法发力也没有办法操弄起来，反而是要被括约肌用力的林若溪给挤出来一般；韩老头也感觉到了，这可是极品小骚逼最舒服的时候，都不要做什么动作，只需要把大鸡巴留在林若溪的小骚逼里，那里面的嫩肉就好像不停冲刷着，带来无尽的快感，而且吸力也越来越大，顺着小骚逼蹭到子宫口的时候，韩老头还真的把大鸡巴操进了子宫里，那最开始是大鸡巴的龟头蹭着子宫口，磨得子宫颈舒舒服服的，然后那吸力越来越强，龟头就操进了子宫里，林若溪已经没有什么气力了，整个人好像也是在高潮和昏厥的复合状态里，那种真的飘着没有意识的快感，再一次冲击着她的认知。
　　“太舒服了……若溪好喜欢……啊……坏掉的感觉……身体被大鸡巴操得要散架了……好棒啊……高潮……更多的高潮……就是要这样高潮……哈……啊啊啊……身体……不行了……被轮奸了好久……若溪好快乐……哈……啊……啊啊啊……作为母狗的若溪……又一次被男人操到高潮了……哈……被陌生男人……哈……送上高潮……哈……啊……只见过一面……刚见面……就能被男人送上这样的高潮……哈……若溪就是一个贱货……骚货……母狗……呜呜呜……精液母猪若溪……好喜欢这样……哈……大鸡巴在身体里……哈……小骚逼里……屁眼里……都被大鸡巴操得又舒服又好像肿了起来……哈……啊啊啊……要死掉了……就这样死掉……哈……在高潮里窒息……呜呜呜……”
　　林若溪在绝美的高潮里，变得越来越淫荡，嘴里的呻吟也是一次次对于自己的羞辱和否定，身体和心灵同时在崩溃里寻觅到快感，而两个男人也在林若溪的身体里完成了内射，那精液好像是水管喷射一样，屯了很久的精液，在林若溪的身体里冲刷着。
　　也就只有轮奸这样的戏码，能够在林若溪的身体里留下这么多的精液，每一次都是精液的洗礼，好像是洗澡一样，十多个男人给她的精液量是那么多，但是林若溪眼神明明已经涣散了，在高潮里不能自拔了，却还是下意识盯着排队的男人，想要他们，想要更多的大鸡巴，更多的精液。
　　韩老头和陈远同时在林若溪的身体里射精了，那种舒适的射精感，被林若溪的肉穴包裹着，直到好几分钟后，林若溪已经有些有气无力，他们也舒服地把大鸡巴拔了出来，换了其他人上。
　　看到林若溪有些吃不消的样子了，后面的人有些骚乱了起来，不过还是帮会里的一些大佬们出手压住了，现在就是轮到了朱平和何七，他们感慨自己的运气真好啊，虽然就是林若溪的状态有些不太对了。
　　哪怕是已经有些虚弱的林若溪，在高强度的轮奸性爱里，逐渐变得声音沙哑，身体也是一片狼藉，可是等到两人的大鸡巴蹭过来的时候，还是下意识地掰开自己的小穴，让他们狠狠操自己。
　　那是娇嫩的小穴，被不知道多少大鸡巴操过了，小穴口有些肿了，看到这样的情况，陈峰摆了摆手，说是让两人赶紧上，上完之后就把林若溪送到医院检查一下，没有什么问题，再安排下一场的轮奸。
　　林若溪眼里还是有些迷离的色欲，在听到要停止轮奸后，整个人有些不舍，反而更加珍惜眼前两个男人的大鸡巴了。
　　“唔……操坏若溪……好不好……”
　　因为太久的呻吟和耗费太多的体力，林若溪的声音稍微嘶哑，但是仍然带着最为诱人的力量，朱平也不客气，抱着林若溪，开始抚摸着身体。
　　那抚摸里带着一点按摩的功效，让林若溪稍微缓了缓，又恢复了不少的力气，然后蹭着朱平，主动抓着朱平的大鸡巴，碰到小穴口的时候，多少有些疼，高潮过了之后，身体里好像被碾压过一样，但是对于性爱的渴望，还是让她执着地把大鸡巴送进去。
　　“啊……好舒服……朱哥哥是吧……这样给若溪按摩真好啊……若溪也要好好伺候朱哥哥……要被朱哥哥用大鸡巴填满身体哦……”
　　“操……这个骚货真是骚到不行……都这个样子了……感觉要被轮到坏掉了……还这么贪大鸡巴……那我也不客气了……”
　　一脸肥肉的何七也走到了林若溪的身后，用大鸡巴蹭着屁眼，因为太过的精液和淫水，好几次都滑过去了，好在握着大鸡巴对准了屁眼，有些适应了一下，就操进去了。
　　“好喜欢……又被填满了……呜呜呜……好舒服的感觉……身体也不疼了……还要……还要更多的精液啊……”
　　林若溪咬着嘴唇，因为之前被抽打奶子，奶子也显得没有那么白皙细腻了，可那天生的完美身体，还是展现出完美的曲线，就是小脸上因为被鸡巴打脸，有些地上也稍微肿了起来，不过这样的林若溪看起来更色气了，好像一个接客无数的妓女，和那个曾经的美女总裁更是云泥之别了。
　　“轻一点……那里好像都被捣坏了……哈……不要……还是重一点……深一点……进去一点……小穴里又被顶开了……好像子宫都合不拢了……哈……小穴一直都这么张开着……呜呜呜……精液都还在往外流……哈……啊……若溪是一个实打实的骚货了……哈……啊……朱哥哥不要嫌弃啊……哈……就是这样……啊……呜呜呜……好喜欢……身体越来越热了……又开始了……想要了……想被送到高潮……”
　　林若溪有些头晕目眩了，太久的性爱，太久的高潮，让她身体只能带着一点本能的回应，但是动作也不大，那种稍微回应，嘴上却很骚的模样，倒是很戳朱平的性癖，就是这样的婊子啊，让人干成这个样子，现在还是吸着自己的大鸡巴，要自己操到高潮。
　　“都已经一身精液了……作为精液母猪啊……就是要有觉悟……哪怕是坏掉……也要伺候到男人射精出来……骚婊子……看清楚……现在艹你的是朱平……啧啧啧……这有气无力的样子……怎么了……小穴不是还很骚……夹着大鸡巴呢……身体就这……开始装不行了……干死你这个骚货母狗……真爽……不愧是美女总裁……不会是玉蕾国际都是靠你卖逼给起家的吧……”

第10章
　　朱平捏着林若溪的奶子，稍微有些嫌弃了，到处都是精液的味道，不过好在林若溪是真的太美了，这种精液的点缀，让人有一种天使堕落的快感，而且林若溪脸上那反差的淫欲和一脸可怜的神情，都能激起男人的欲火。
　　甚至还让人有些我见犹怜的滋味，朱平作为卧底又有些心动了，如果自己把她救出去，是不是有机会获得美人的芳心？
　　不过再一看，林若溪的大腿上全是正字，操，这样的骚货，不知道几十手了，整回去肯定也是给自己戴绿帽子，听说林若溪还有一个烧烤摊的老公杨辰，像是这种绝世大美女，不去政治联姻，也不嫁给那些公子哥，反而嫁给一个摊贩，十有八九就是天生的骚货。
　　心里一股欲火和愤怒同时燃烧起来，朱平就想着让林若溪好好做母狗吧，这种高高在上的财阀大小姐一样的人物，还弄这种小贩当老公，十有八九就是喜欢偷人的浪荡货。
　　这时候，看着林若溪绝美的身体，朱平也就一点怜惜都没了，用大鸡巴狠狠操着，哪怕是林若溪带着气息微弱的求饶也是一点都不放过。
　　何七在后面操着屁眼，也是有点纳闷，前面这个火气大的小伙子这是干啥啊，一会儿慢吞吞的，好像是操自己媳妇一样，一会儿又是急不可耐好像是自己媳妇出轨了一样。
　　看着水灵灵的林若溪，何七想的是，哪怕是这样的骚货，只要愿意自己做老婆，天天出去偷人自己也不亏。
　　一脸肥肉又看起来凶恶的何七，基本上都是没有女人看得上的，平时也只能去红灯区点最便宜的娼妓，这时候享受着林若溪那吸人的屁眼，大鸡巴顶着舒服得上天。
　　一双大手也不嫌弃林若溪满是精液和淫水的身体，到处乱摸着。
　　那有些带着腥臭味的大手，先是摸着奶子，又是拍打着屁股，在林若溪身上摸了一个够本，才不慌不忙掏出手机，记录下来自己操到了这么一个绝世大美女。
　　从手机里，何七更是看到了林若溪那肌肤有多么光滑，这可是原相机，手里的山寨机像素就不行，但是还是能够拍到几分林若溪的绝美容颜，比那些开了过分美颜的女主播都带劲。
　　“啊……小穴好舒服……屁眼也好舒服……又是喜欢的大鸡巴……在身体里……热热的……呜呜呜……身体都不疼了……哈……口水都被操地流出来了……好喜欢……大鸡巴哥哥……征服若溪吧……哈……身体……呜呜呜……又要到了啊……”
　　林若溪好像是回光返照一样，那持续了很久的高强度轮奸，让她一度以为自己都要虚脱了，不过被大鸡巴再次填满的时候，身体就好像又能活跃了起来，这两个人如果射出来，自己就可以稍微休息一下了，可是那种对于高潮的渴望还是让她很饥渴，哪怕是吃了很多男人的精液，只要闻到精液的味道，身体好像还是蠢蠢欲动。
　　朱平也不敢相信，这个大美女因为身体即将高潮，抱着自己又是亲又是啃，而且因为过于激动，手脚都有些颤抖，好像是很久没有吃饭的人，那种陷入饥饿之中的屋里和心慌。
　　这也太骚了，跟没有见过大鸡巴和精液一样，明明之前已经被很多男人轮奸过了，这种每一次被新的男人新的大鸡巴带来刺激感的林若溪，倒是给了朱平更大的动力，一定要操坏这个骚婊子，让她的骚逼好好接受自己的精液。
　　“要精液啊……唔……要把精液都射给若溪……哈……好不好……射在若溪的肚子里……射在若溪的屁眼里……因为太多的精液……若溪的肚子都好像变大了……哈……啊……屁眼里好像也满是精液……一直在往外流……好羞耻啊……哈……啊……身体更舒服了……就是这样……狠狠操……不用可怜若溪……只要有精液……若溪就很快乐……”
　　林若溪身体微微颤抖着，快乐让她忘记了烦恼，身体的敏感程度好像随着被内射的精液也被拨高了，好在现在自己也是因为精液顺着小穴口和屁眼流淌时那种羞耻感而得到了心理上的快感，所以尽管因为被不同大鸡巴操得小穴和屁眼都有些麻木了，那种高潮还是要如期而至了。
　　“操……这个骚货又要高潮了……都不知道被男人操了多少次高潮……又开始吸人了……这小骚逼真会吸……咬得大鸡巴酥酥麻麻的……真爽……操死你这个母狗……淫水都操出来了……野男人的精液都操出来了……你那可怜的男人……精液再多……也没有我们这么多男人的精液多是吧……早晚要让你生个女儿……和你一起做母狗……太爽了……”
　　朱平操得林若溪越来越有感觉，那最后的高潮也让林若溪变得支支吾吾，发出了奇怪的呻吟，好像是一头母兽，又好像是什么野兽在被鞭打，那种诱惑无比的呻吟从林若溪嘴边冒出来的时候，林若溪的小骚逼和屁眼也是急剧的收缩，让朱平爽到不行。
　　何七也是感觉到了林若溪因为高潮，屁眼在挤压着自己的大鸡巴，好像要把自己的大鸡巴挤出去一样，这时候拼命操着，狠狠顶着，那肉壁反而好像是有些吃不消，整个人都开始颤抖起来的林若溪，带来的快感是翻倍的。
　　甚至何七都感觉到了林若溪的屁股肉在无意识地抽搐着，那种好像羊癫疯一样的节奏，让他有些吓坏了，可是那屁眼该死的诱人，这个时候的快感太强烈了，他已经顾不上林若溪的反应，只是把大鸡巴顶进去，最深处，在屁眼里狠狠射了出来。
　　随着林若溪崩溃的呻吟和两个男人的一点深呼吸，被精液再次烫到高潮的林若溪，已经昏厥了过去，哪怕是昏死了过去，四肢都还是微微抽搐着，可见那快感有多么的强烈。
　　其他的人虽然还是想排队操林若溪，但是也不得不任由陈峰带着人把林若溪送到医院去，只要还在帮会手里，休息一下，轮奸的戏码还是可以上演的，就是辛辛苦苦拍了那么久的队伍，还没有赶上是真的恼火。
　　看到一群人要吃人的眼睛，陈峰挥了挥手，让人把林若溪放在十多个男人中间，那些男人赶紧自己撸动着大鸡巴，对着还在昏厥的林若溪的完美肉体撸了起来。
　　也知道不能耽搁，稍微碰了碰，揉揉林若溪的奶子，十多个人就把精液全都射在了林若溪的身上。
　　被轮奸到失去意识的林若雪，好像也有回应一般，四肢摊开着，每次每一股精液射在林若溪的身上时，都有那么一点微笑在林若溪的嘴角盛开。
　　那如同美丽天使一般的人儿，是如此的美丽动人，如果她身上没有那么多的精液，肯定能评上一个纯洁天使什么的。
　　只可惜，林若溪原本就被内射了很多的精液，现在又是十多个人射满了精液，那雪白的肌肤上全是各种男人的精液，有的在奶子上，有的在大腿上，还有的对着小穴射的。
　　最淫荡的还是那一张俏脸，好想是敷了一层精液的面膜，精液顺着脸颊一直滑落。
　　等到杨辰再一次姗姗来迟时，留给他的是颇为震撼的场景，到处都是精液，只是在精液的小池塘里，勉强能看出有一个人影，只不过那个人影去哪里了，那个人是不是林若溪，每一次猜想都让杨辰如受重击。
　　而在他不知道的小医院里，医生一边动手动脚，一边给林若溪输液，陈峰则是在想，下一次应该怎么让人轮奸林若溪。

