==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：泪水湿了雨
👤 作者：adams0740
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：170611
🗂 分类：都市激情，女主文
🔖 标签：媚黑,淫堕,痴女
🗿 肉量：34.20%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《泪水湿了雨》简介-赵嫣然仿佛做了一个很长的梦，梦里出现各种光怪陆离的色彩，又有各种人影在她眼前晃动，自己仿佛浑身赤裸着置身于前男友、初中老师、黑人小哥哈珀中间，和他们交抵缠绵着……哦……嗯……嗯……好大……黑人的鸡巴果真好大……好舒服……高潮到快要飞起了……赵嫣然只感觉自己神志是清醒的，身体的触感也是敏感的，只是身体懒洋洋的，连一个小指头都懒得动。

全文

第1章
　　“喂？Lisa，我到了，就在门口，你在哪儿呢？”赵嫣然站在酒吧门口，她一手举着电话，一手捂着耳朵，大声问道。
　　“进来吧，七号卡座。”电话里面传出咚咚的低音鼓点，一个清脆悦耳的女声传来，隔着电话赵嫣然都能感受到对方已经开始嗨了。
　　一个个往酒吧里进的男男女女，忍不住都向她的方向侧目。
　　赵嫣然微微皱眉，说实话，她不是很喜欢来酒吧这种喧闹的地方抛头露面，但是自己的舍友兼同事相邀，她也只能应邀前来。
　　赵嫣然找到7 号卡座，却没有看到自己的好友，坐着的几个身高体健的黑人青年。
　　“对不起，我走错地方了。”赵嫣然轻抚耳边秀发说道。
　　“没错，你是赵嫣然吧？我们是Lisa的好朋友。来坐吧，Lisa和Raymond 跳舞去了。”黑人青年张口是很标准的汉语，倒是让赵嫣然心里生出些许好感。
　　“哦，是吗？请问你怎么称呼？”赵嫣然坐了下来，稍稍打量黑人青年，高鼻梁、深眼窝，除了皮肤黑些，其实眼前的男人还蛮帅的，而且他的中文很好，不会有无法沟通的障碍。
　　虽然她飞国际航线，英语和法语都有入门级的水平，但是现在是下班休息时间，她才不想用费脑子再去说那些拗口的洋文。
　　“我叫哈珀，斯蒂夫。哈珀。”黑人青年道。
　　他大大的眼珠子一直在赵嫣然身上扫描着，娇媚的容貌，韩式Fluffy卷发，一身黑色蕾丝边的套裙，搭配着一双黑色丝袜，更显得眼前的东方美人肌肤娇嫩白皙，让他心中一阵阵欲火翻涌。
　　“你好，你知道我的名字，你也可以叫我Bonnie……”赵嫣然和这个叫哈珀的黑人聊了起来：这个男人很健谈，一点没有尬聊的感觉，看来自己确实应该多出来走动走动，多多接触社会，不应该总是把自己关在屋子里……赵嫣然接过酒保递来的饮料，一边如是想着。
　　忽然一阵天旋地转的晕眩感袭来，她就失去了知觉。
　　赵嫣然仿佛做了一个很长的梦，梦里出现各种光怪陆离的色彩，又有各种人影在她眼前晃动，自己仿佛浑身赤裸着置身于前男友、初中老师、黑人小哥哈珀中间，和他们交抵缠绵着……哦……嗯……嗯……好大……黑人的鸡巴果真好大……好舒服……高潮到快要飞起了……赵嫣然只感觉自己神志是清醒的，身体的触感也是敏感的，只是身体懒洋洋的，连一个小指头都懒得动。
　　现实中，满身肌肉的黑人大汉淫笑着，恣意摆弄着昏迷中的赵嫣然，粗重的喘息，汗水不断从他身上滴落，而他依然奋力挺送腰身，孜孜不倦的在女人阴道里抽送着。
　　另外一个肉山一般的黑人巨汉，双手托在赵嫣然腋下，将她整个人托起。
　　“shit！”哈珀笑骂一声，不得已黝黑的大鸡巴从女人紧窄的阴道中滑落出来。
　　巨汉也不理会哈珀，自顾自搂抱着赵嫣然肏干起来。
　　哈珀和另一个黑人雷蒙德都在边上，一个人揉弄女人的乳房，哈珀则好奇的去翻女人的眼皮，看赵嫣然眼神空洞，直勾勾向前瞪视，眼神却没有斑点聚焦，笑着说道：“真的不会醒，这药效果太好了。”
　　雷蒙德说道：“这药销量不错……不过多玩几次也就腻了，也就是玩个新鲜。”
　　“……”
　　不知过了多久，赵嫣然终于从睡梦中醒了过来。
　　她醒来的时候，唇角忍不住还沁着春意的笑颜。
　　和男朋友分手半年有余，自己是不是确实该再找个男朋友了？
　　想起自己在梦中和那个黑人小伙哈珀抵死缠绵，赵嫣然没来由一阵羞涩……真是不要脸……难道自己真的是欲求不满吗？
　　“咝……头好痛……”赵嫣然呢喃着，伸手抚着自己的额头。
　　她忽然发现自己睡在一张陌生的床上，自己身上也是赤裸的？！
　　这是？
　　赵嫣然开始回忆昨晚自己似乎是断片了……可是她记得自己只喝了一杯啤酒，以自己的酒量来说，不至于啊……
　　“小妞，你醒了，我的小白兔，你可真漂亮。”哈珀满脸淫邪的笑容，浑身上下只围着一条白色浴巾从浴室走了出来。
　　他健壮的身躯，肩宽背厚呈现完美的倒三角型，坚实有力的手臂，马甲线八块巧克力色的腹肌，那条白色浴巾下若隐若现的一条黑色的大肉屌，赵嫣然一时间居然有些移不开目光。
　　哈珀笑着扯下自己身上的浴巾，赵嫣然这才羞红着脸移开了目光。
　　“嘿，昨晚上你不是很热情吗？我的小宝贝儿，真是个磨人的小妖精。”哈珀右手握着他足有一英尺长的大鸡巴，将那比鹅蛋还大的黑色龟头，抵到了赵嫣然的唇边。
　　赵嫣然吓了一跳，推拒道：“别……我不是……”
　　“不是什么？昨晚上你可不是这样放不开的……”哈珀嘿笑道。
　　赵嫣然这才感觉自己口中味道怪怪的，自己下身也火辣辣的发胀，不用看也知道，她下身肯定是肿了……而且那种湿黏黏的感觉，那绝对不是自己身体产生的分泌物……“你！你强奸我！我要报警！”赵嫣然眼中含着泪，抓住被单遮住自己赤裸的身体，哽咽着道。
　　“nonono！你情我愿的事，怎么能说是我强奸你呢？我也可以去报警，说是你强奸我！”哈珀反驳说道。
　　“你！”赵嫣然语结，她确实没有证据能够证明自己是非自愿和对方发生关系的。
　　就在赵嫣然走神的瞬间，哈珀扯下她遮掩身体的被单，淫笑着说道：“小婊子，你装什么纯情处女。我这里有录像为证，昨晚上你浪的……啧啧啧，你那么享受，就算是拿给警察叔叔看，他们也不会认为你是被强奸的。”哈珀将手机点开，将一段视频投射到墙壁上的电视上。
　　赵嫣然不敢相信的看着画面里，自己双腿紧紧缠绕在男人腰腿间，自己雪白的双腿和男人黝黑的身躯痴缠在一起，那黑白颜色的反差，居然是那样的刺眼。
　　画面里的自己梦呓般呢喃着：“哦……好大……好烫……用力……用力……哦……哦……大鸡巴好舒服……哦……”
　　哈珀好整以暇的淫笑着注视着赵嫣然不断变幻的神色，胯下的鸡巴已经高高翘起……“你又想要了吧？不用否认，这才是你身心最真实的反应！我的屌这么大，干得你这么爽，你一点也不吃亏！”说着，他再次将大鸡巴抵入赵嫣然的小穴里。
　　“咝！”身体像要被撕裂的痛楚惊醒了赵嫣然，她用力的推拒哈珀的身体，骂道：“混蛋，你快拔出来，疼……疼死了！”她试着踢打哈珀，但是两人身体素质上的差距，让赵嫣然的反抗显得那样的无力。
　　但是赵嫣然的不配合也激怒了哈珀，他左手掐住赵嫣然的脖子，右手狠狠扇了女人两个嘴巴。
　　赵嫣然的脸瞬间红肿一片。
　　而哈珀还没有放开左手，他用力掐着女人的脖颈，一边用力的挺腰突刺“啪啪啪啪啪啪……”快急的身体碰撞声音在房间里不断回荡，赵嫣然的脸憋得通红，那种窒息的感觉混合着下身传来的痛楚和性器摩擦的快感，让她想呼痛尖叫却没法发出声音，只能用双手使劲拍打男人坚实如磐石的手臂，双腿也不断的蹬着床单。
　　哈珀看女人脸色慢慢由红变紫，双眼翻白，脖颈上青筋突显，这个女人被自己干得失禁了……哈珀内心充满了破坏的成就感，这才松开了他的左手。
　　赵嫣然骤然呼吸到空气，忍不住大口大口的喘息，从她出生以来，她从来没有像现在这样狼狈过。
　　哈珀得意的那着自己的手机，镜头对准眼前这个女人，在她面前自己就是神，可以主宰她一切的神。
　　哈珀伸手抓起赵嫣然的头发，将她身体扯到自己身边，赵嫣然吃痛，但是她已经不敢再有反抗的心思，她只想尽快结束这一切，让她远离眼前这个恶魔。
　　哈珀没想这么轻易的放过眼前的美人，他指着床单上的一滩水渍说道：“臭婊子，你看看……烂婊子、浪婊子、骚婊子……你说你是不是贱？”
　　赵嫣然眼神炯炯的看着哈珀，他手里的手机离自己很近，但是又像是离自己隔着天堑的距离。
　　哈珀见她还不肯服软，用力扯了一根女人的阴毛，问道：“你是不是贱货？”
　　“嗯……”女人下体遍布敏感的神经，她猝不及防之下，浑身就如同高压电通过，紧跟着随之而来的是钻心的痛感。
　　“是……”赵嫣然见黑人还要继续拔她的毛，吓得赶紧啜泣着答道。
　　“你是不是下贱的母狗？”哈珀不为所动，又拔了一根毛。
　　“嗯！是……”赵嫣然又痛的一哆嗦，答道。
　　“是什么？”哈珀玩心大起，直接又一次拔了女人三根阴毛。
　　赵嫣然疼得牙关紧咬，她算是看明白了，这混蛋就是故意折辱自己，她所幸闭口不言，反正无论如何，他也是会继续凌虐自己的……哈珀站起来，然后一道金黄色的尿液激射在女孩的头顶，顺着她的头顶慢慢落下，溅湿了她的身体……
　　“呜呜呜……我求求你，你放过我……不要……呜呜呜……”赵嫣然再也忍不住崩溃的失声痛哭，这一刻她多想有位英勇的骑士来拯救她，可是现实中这一切都只是无法实现的幻梦。
　　“你是什么？”
　　赵嫣然这次学聪明了，知道自己要是继续消极对抗，这黑人就会用更多手段对方自己，她轻声道：“我赵嫣然是斯蒂夫哈珀的下贱母狗……”
　　“哈哈……说大声点！”
　　“我是……斯蒂夫的……下贱……狗”赵嫣然抽噎着，已经泣不成声。
　　哈珀哈哈一笑道：“这就对了嘛，我们之间原本就没有必要闹得那么不愉快。”他伸手揉搓着赵嫣然的乳房，不得不说，这个女人的身体很美，肌肤白皙细腻，乳房圆润挺拔，乳晕和奶头的颜色也是很好看的玫红色。
　　哈珀也不喜欢黑色，他喜欢干中国女人，更喜欢干中国的美女。
　　“小宝贝儿，你去洗洗吧，洗白白回来陪我。”哈珀淫笑道。
　　赵嫣然不敢吭声，她默默地起身，走向浴室的方向……她现在身无寸缕，更何况她心里清楚，在这个身高臂长的黑猩猩面前，自己能够逃走的机会不足万分之一，现在只能是满足他，才有可能让他放过自己。
　　赵嫣然打开了花洒，一股温暖的水流垂落，但是赵嫣然心里想到的只有那个黑人对着自己放尿的耻辱……两行清泪忍不住随着花洒垂落的水滑落下来……
　　赵嫣然用洗发液洗了三次头，用沐浴露在全身上下打了四遍，将她身上里里外外每一处都用力的搓拭，可是身上的淤青、脸上的指印、半干涸的白色黏着物、红肿的阴阜……无一不在提醒她，她所遭受过的性虐待。
　　她不想出去，不想面对那个恶魔……但是她不敢，自己每一次违拗，换来的只能是更严厉的惩罚。
　　她没有拖延到恶魔催促她，而是换上了一身雪白的浴袍，然后拖着沉重的、疲惫的步伐走出了浴室。
　　赵嫣然走出浴室，她见到哈珀和另外两个丑陋健壮的黑人，正虎视眈眈的（淫笑着）注视着自己。
　　“不！不！求你们！不要！……”酒店的房间里传出女人凄厉的惨叫声，但是就算她叫破喉咙，也没有人会来拯救她。
　　赵嫣然在无助的扭动、挣扎，渐渐陷入三个黑人的包围圈中。
　　“撕拉！”赵嫣然身上的浴袍被撕碎，她雪白的胴体再次毫无遮拦的暴露在空气中。“求求你们……求你们放过我……我求求你们……”
　　而眼前的三个男人丝毫没有理会女人的哀求，一个黑鬼彻底封死了女人的退路，使她丰满的娇躯任由三人恣意抚弄、揉捏。
　　赵嫣然赤裸的身体，乌黑的长发伴随着头部的摆动：“不要……不要……求求你们……不要伤害我……”
　　哈珀笑道：“你好好听话，配合我们，我答应不伤害你。”
　　赵嫣然终于认命的低下了头，跪在哈珀身前，张开小口伸出舌头开始舔男人的鸡巴。
　　赵嫣然张开口，牵动了嘴角的伤势，她曾经也被男朋友捧在手心里，他也从来不会对自己提任何无礼的要求……面对赵嫣然乏善可陈的口技，哈珀用他又粗又长的大黑鸡巴拍击女人的额头，说道：“赞美我……”
　　赵嫣然不明所以，哈珀又甩着他的大屌，轻轻抽打女人的脸颊，发出啪啪的声响：“歌颂我是你的神明，歌颂我为你的生命注入了新的活力。”
　　“你是电你是光……你是我的superstar ……”
　　“哈哈……很好，神要奖赏你。”哈珀显然没有听过SHE 的歌，这一次算是被赵嫣然对付了过去。
　　一个比哈珀还要强壮一圈的黑胖子从背后将女人抱了起来。
　　“啊！”赵嫣然惊呼出声，双臂下意识的抓紧哈珀的脖颈，毕竟这三人中，她对哈珀最为熟悉。
　　“求求你，让他们走好不好？今天我一定好好伺候你……”赵嫣然哀求道。
　　哈珀不为所动，双手揽在赵嫣然腿弯处，赵嫣然身体完全腾空架起，她似乎预感到即将到来的噩梦，果然一个滚烫的东西在她股沟之间不断探索着，似乎想要寻门而入。
　　“不！那里不行！求你们，不要！”赵嫣然伸出左手想要阻挡黑胖子探索自己菊花，但是她的手却被另一个黑人抓住。
　　“啊！不！疼！不要！疼死了！”无论赵嫣然如何哀求，羔羊终究是羔羊，在土狼面前所有的挣扎都是徒劳的。
　　黑胖子将他硕大的黑鸡巴尽根抵入女人的肛门，赵嫣然只觉自己身体恍如被撕裂成两半的痛楚传遍全身，身前的哈珀不依不饶，用赵嫣然听不懂的话和黑胖子调笑着，然后架空赵嫣然身体的手臂用力往回一带，黑色的结实粗大的阴茎再次没入赵嫣然的阴户……
　　“啊……”赵嫣然凄厉的惨叫。
　　“哈哈……被我们黑人兄弟开发过后，不管再和什么人干，都会变得索然无味了吧？”哈珀快速有力的挺动起坚实的臀部，一次又一次的抽送，背后的黑胖子和他配合默契，你退我进，插得赵嫣然哇哇浪叫，眼睛翻白、口舌流涎，蜜穴里的浪水更是如同开闸泄洪般激射，一波又一波的性高潮袭来。
　　赵嫣然知道挣扎也是徒然，那黑鬼身体两侧被架起的雪白的双腿已经无力地垂在了空中……她脑中一片空白，整个人不断在浪翻浪涌间，一浪高过一浪的快感让她忘记了所有……脑海里慢慢只剩下一个念头：好棒……哈珀好棒……我再也离不开他了……
　　奸污仍在继续，赵嫣然已经开始骑在黑胖子身上，开始主动的摆动腰身，哈珀见赵嫣然开始主动求欢，就抽出了他湿漉漉的大鸡巴，塞到了女人嘴里。
　　赵嫣然一边套弄着哈珀的大黑鸡巴，一边吸吮着他硕大的阴囊。
　　“好吃吗？”哈珀问道。
　　“好吃！太美味了……”赵嫣然露出迷醉的神色，似乎是突然之间，她完全不排斥这曾经让她感觉狰狞可怖的大黑屌，而是上天恩赐给她的恩物，光是闻闻这骚鸡巴的味道，赵嫣然就差点高潮喷水了。
　　另一个黑大汉也将他的鸡巴送到了赵嫣然口边，赵嫣然握在手中，只觉这人的鸡巴比哈珀的鸡巴还要粗长，她一会转头亲一下黑大汉的马眼，一会抬头看看哈珀的脸色，两只手却不敢怠慢，变换着节奏卖力的伺候着两根大黑屌，但是顾此失彼之下，她完全忘记了插在屁眼里的大鸡巴。
　　黑胖子换了个位置，赵嫣然躺在床上，黑胖子插入她的蜜穴，开始一轮更加疯狂的大力挞伐。
　　哈珀和另一个黑人继续用一种古怪的语言交谈着，浑身高潮到痉挛的赵嫣然已经无暇去探听他们的对话，她仰躺在大床上，一双雪白匀称的美腿被大黑猪妖扛在肩膀上，脚尖绷得笔直指向雪白的天花板。
　　她的脚很好看，脚趾、足跟保养的很好，圆圆的有肉且没有一丝茧皮，足弓曲线优美，让她38码的脚丫和她超过1 米7 的身高相比，显得娇小可爱。
　　“哦哦……好哥哥……你好棒……用力……使劲肏我……我要疯了……我要疯了……”赵嫣然声嘶力竭的嘶叫着，一个荒诞的想法不断在她脑海里盘旋不散：那个凶恶丑陋的黑面如同猪八戒的黑鬼就要在自己身体里撒种了，自己却不想拒绝，想要和他抵死缠绵，想要为他生下野猪宝宝！
　　赵嫣然双手下意识的想要抓住点支撑物，却被哈珀拘束住。她转头看向哈珀，轻声呢喃道：“嗯……好哥哥……我好难受……我要尿尿……”
　　哈珀凑到她唇边轻吻，赞美的目光却落到女人随着抽插的动作，掀起一波又一波乳浪的双峰上，一边揉搓一边呢喃说道：“宝贝儿，你真是个尤物，哥哥已经开始爱上你了。”
　　那黑胖子一边喘息着，一边偏头把嫣然的小脚丫含入口中吸吮。
　　“哦……不……不要舔我的脚……”赵嫣然的脚格外敏感，受到大黑猪唇舌的刺激，开始挣扎着想要摆脱他的束缚，没想到另一个黑人有样学样，也捧起女人另一只脚丫啃了起来。
　　而他的动作更加狂野，神态更为沉醉，甚至将舌头伸到了女人脚趾缝间，逗得赵嫣然忍不住咯咯直笑：“咯咯……不要……好痒……求你们了，别舔我的脚了……”但是几个黑鬼根本不为所动，各自在赵嫣然赤裸的娇躯上寻找敏感点。
　　“哦……哦……不要……我又要……高潮了……插……插……呃……呃……肏……肏死我了……”赵嫣然身子慢慢蜷缩，大黑猪的喘息也渐渐粗重起来，他的腰疯狂的突刺，显然也已经到了射精前冲刺的最后关头……他身子一抖一抖的，远超常人的巨大精液涌入赵嫣然阴道深处，黑猪妖的龟头抵在女人的宫颈口，一波又一波的冲刷着女人的子宫。
　　那几个黑鬼交换了一下位置，哈珀和另一个黑鬼谦让一番，哈珀让女人坐到他身上。
　　赵嫣然显然已经认命，以为两个黑人又要同时玩弄她两个穴。
　　她趴在哈珀怀里，抬抬屁股，黑猪妖的精液顺着她敞开的阴道口流出了许多，哈珀则借着精液的润滑，很顺利的插入了赵嫣然的阴道里。
　　赵嫣然只觉哈珀的大鸡巴插自己的感觉还是最舒服的，这时候忍不住开始主动摆动起腰身，还主动将红唇凑到哈珀唇边索吻。
　　哈珀哈哈一笑，很满意赵嫣然的态度，也温柔的和她缠绵舌吻。
　　另一个黑鬼挺着大鸡巴，将他的龟头同时塞入了赵嫣然的阴道中。
　　“嗯……不要……要裂开了……哈珀……求你……不要这样……求你……我再也不敢了……我以后都听你的……求你……”赵嫣然抽噎着在哈珀耳边软语低索。
　　哈珀说道：“宝贝儿，忍一忍就好了，一会儿你会很快乐的……女人这里是用来生孩子的，所以不会坏掉的……”赵嫣然听哈珀这么说，忽然觉得他说的好有道理，如果自己这里被拓宽了，想必以后生孩子也会轻松很多吧？
　　哈珀都是为了我好！
　　“你会对我负责吗？”赵嫣然神情迷醉，轻声对哈珀问道。
　　哈珀眼神中闪过一丝嘲弄：负责？
　　那是什么意思？
　　老子根本不明白这两个字的意思。
　　“会的，我会对你负责的，我的Bonnie小宝贝儿。”哈珀笑道。
　　他身后的大屏幕上还在播放着赵嫣然昏迷中被他压在身下，男人如同一朵盖顶黑云将她整个覆盖，身体不停剧烈起伏着。

第2章
　　赵嫣然拖着疲惫的身体离开了快捷酒店，她上了路边一辆出租车，说出了她家的地址，然后忍不住在后座上低头抽泣起来……自己经历这地狱般一天一夜的折磨，是否应该去报警？
　　可是自己没有任何证据证明自己并非自愿，反而是那个黑人在自己清醒的状态下又拍了好几段视频……那些视频一旦曝光，自己几年辛苦努力经营的工作就会瞬间冰消瓦解——她就职的洁白航空公司对于有损公司形象的员工和行为一向是零容忍，即便自己六年来兢兢业业为公司服务，也百分百会被公司辞退，甚至到那时候自己的名声也彻底毁了。
　　更何况自己努力多年，刚刚升到国际航线精英小组，工资待遇和福利都有了显着提升，她真舍不得放弃这份工作。
　　赵嫣然心说：家里爹妈总催着自己回去相亲，可是结婚相夫教子是自己想要的生活吗？
　　至少目前不是。
　　她很喜欢自己的职业，有不菲的收入，享受公司的高福利，经常可以飞全国各地……至少自己那些亲戚看来，自己就是坐着飞机每天到处玩，现在还能飞去国外玩……别人只关心自己飞得高不高、远不远，却从来没有人关心自己飞得累不累，开心不开心。
　　手机上有几个未接来电，有自己房东师傅王蕾打来的，有舍友林筱雨打来的，微信还有许多条未读信息和未接通的视频邀请……赵嫣然现在完全没有心情回复所有人，她只想瑟缩在角落里静静。
　　她忽然注意到出租车司机正从后视镜不断向后打量，她也知道自己打扮怪异，全身上下只穿了一件快捷酒店的浴袍，如果不是自己的包还在身边，只怕出租车都会拒载自己吧？
　　她尽量将身体瑟缩到驾驶座后方的盲区，不想让任何人看到自己，只想要躲起来，躲到一个没有任何人能够看到自己的地方。
　　“小姐，昨天的生意还不错吧？战况很激烈噢～ ”出租车司机还不死心，出言挑逗道。
　　赵嫣然没理他，停止了哭泣，慢慢平复了气息，然后她从包里翻出了粉底，重新给自己花了一个淡妆，让脸上憔悴的神色和淤痕都不那么明显。
　　出租车司机还不死心，又继续撩拨道：“今晚陪陪阿哥好不好？阿哥煲鸡汤好厉害的！”
　　赵嫣然对着小镜子正补妆，闻言差点没笑出声来。
　　目测对方也就和自己差不多高，南方佬能有多厉害？
　　有10厘米没？
　　昨天自己可是同时吃下两根30厘米的大黑屌……果然是吃过见过后，心态也变得不同了吗？
　　明天有飞行任务，可是自己现在前面和后面似乎都有撕裂伤，还能正常出勤吗？
　　赵嫣然心里本就揣着心事，又被出租车司机聒噪的心烦意乱，也懒得再理他，只是倚在车窗边闭目养神。
　　出租车司机见赵嫣然始终不回话，见她倚着窗像是睡着了，暗骂了句：丢雷老谋啊！然后也就闭了嘴，打开收音机，专心驾驶。
　　半小时后，赵嫣然回到了她租住的别墅小区。下车付账打发走了出租车，她这才趁着阴沉的天色，悄悄开门进了家。
　　“是嫣然回来了？”赵嫣然一进屋，就听见一楼客厅另一边厨房里传来一个有些威严的女声，不用看都知道，是自己的房东王蕾女士，也是自己在公司的直属领导，自己的督察兼乘务长。
　　“嗯，师傅，我出去转了转，刚回来。”赵嫣然假装将衣服挂在门口的衣架上，其实却从上面取下一件Burberry的经典款米色风衣穿在身上。
　　一个相貌端庄，身姿优雅的女人已经端着一杯咖啡来到了客厅里，傲然的E 罩上围十分吸引人的目光。
　　王蕾是典型的鹅蛋脸，30岁出头的年纪，眉宇间比赵嫣然多了三分精干，少了一两分妩媚，神色间也颇有威严，显然是常年作领导孕养出来的气势。
　　两人一照面，王蕾就看到了赵嫣然身上穿着自己的风衣，风衣被撑得十分臃肿，还在领口露出了浴衣的领子，再看看赵嫣然憔悴的模样，经历了那样一天一夜地狱般的折磨，怎么可能会不留下任何痕迹？
　　“嫣然，究竟怎么回事？”王蕾问道。
　　“呜呜……师傅……我被人强奸了……”赵嫣然情绪瞬间崩溃，扑到王蕾怀里呜呜哭着说道。
　　王蕾轻轻安抚爱徒的情绪，然后没有惊动家里的其他人，拉着她的手回到了自己的主卧。
　　赵嫣然忍着悲痛，抽噎着讲述前一晚自己被人在酒吧下药迷奸的经过，只是忽略了哈珀的身份……其实她也不知道对方究竟是什么身份，甚至不知道他是不是真的叫斯蒂夫哈珀。
　　王蕾简略听她说了昨晚的遭遇，皱着眉道：“你脱了衣服我看看……去浴室里吧，我给你上点药，伤口别感染了。”赵嫣然红着眼点点头，在师傅面前她可以卸下一切防备，这些年来她时刻关照着自己、看顾着自己，就像是自己的姐姐，或者说像是自己的妈妈也不为过。
　　王蕾检查过徒弟身上的伤，看清她被糟蹋的一片狼藉的下身，王蕾也忍不住倒抽一口凉气：阴部红肿，大阴唇红肿外翻，阴道口有撕裂伤，肛门有撕裂伤……自己的好徒儿昨晚究竟经历了什么样的炼狱，王蕾心里都忍不住心疼起她，但是有些话她也不便问，怕再反复揭开赵嫣然心里的伤口。
　　“嫣然，我用酒精给你消毒，你忍着点……”王蕾找出药用棉和酒精，对赵嫣然说道。
　　赵嫣然麻木的点点头，酒精浇在伤口上，她并不感到过分疼痛，即便是自己身上最为纤细敏感的部位，现在都已经被黑鬼的大鸡巴摩擦到神经麻木了……王蕾心疼的说道：“你这样肯定是不能上班了，你明天是跟我飞羊城- 三镇- 春城吧？我给你请假，你好好休养几天。”
　　赵嫣然眼泪汪汪的道：“谢谢师傅……”
　　王蕾还想唠叨几句，但是看她憔悴又可怜的样子，到了口边的话全都只转化成一声叹息：“唉……你吃饭了没？”
　　听王蕾这么问，赵嫣然这才想起自己已经有一昼夜水米未进，肚子跟着就发出咕噜噜的声音表示抗议。
　　王蕾给她上完消肿抗菌的药膏，然后洗手说道：“你换一身干净衣服下楼来，我正煲了参汤，你下来喝，我再给你加些红枣，补补血。”
　　“嗯，谢谢师傅……”赵嫣然泪眼婆娑，抽噎着又扑到王蕾怀里。
　　“唉，傻孩子……”王蕾并没有问徒弟要不要去报警，这些年她经历过太多风雨，也见惯了世间冷暖。
　　女人永远都是社会弱势群体，永远是遭受指责、被服骂名的一方。
　　现在最好的处理方法就是尽量不要让人知道，息事宁人……相信聪明的嫣然最终也会选择这样的处理方式，不然事情一旦闹到尽人皆知，她的工作肯定就保不住了。
　　即便自己在公司大领导面前也能说上话，但是自己始终人微言轻，面对这种关乎公司形象的事情，她是没法左右领导们决定的。
　　她只能轻声安慰，不断拍打着徒弟的后背，默默帮她慢慢平抚心情。
　　十几分钟后，赵嫣然换了一身居家服下了楼，她的眼睛依然红红的显然刚才又哭过了。
　　王蕾没有多劝她，只是默默的陪在她身旁。
　　哗啦啦，钥匙开门声响起，一个打扮时尚的靓丽身影走了进来。
　　任佳敏，与赵嫣然并称精英小组两朵花的美艳女子，也是洁白航空公司数百名经过层层选拔的美女中的佼佼者。
　　公司男空乘员们心中的女神，与赵嫣然一样，坐拥庞大的粉丝后援团。
　　因为她出国留学的经历，因而来到洁白航空一年后，就被选拔进入国际航线的精英小组，加上她性格活泼开朗、精力充沛，经常在国外驻留的时候开直播，短短一年就在某书、某鱼上拥有十几万粉丝的大主播，妥妥的人生赢家模板。
　　赵嫣然怒目而视对方，昨天的事，很明显是对方针对自己布置的局，不说自己被她认识的人迷奸带走，她回家来并没有任何惊讶或是关心的表现，就说明了一切。
　　赵嫣然不懂，任佳敏样样比自己出色，甚至她自己也认为对方比自己更美，但是她为什么总要针对自己？
　　任佳敏只和王蕾寒暄几句，一面将自己的长发扎成一个丸子头，端着碗喝了一碗鸡汤，然后就离开了饭厅回了自己卧室。
　　王蕾只用几分钟就看出两人之间的紧张气氛，说道：“是她叫你去酒吧的？”赵嫣然抿着嘴点点头。
　　王蕾握住她的手，说道：“傻孩子，以后长个心眼吧……”
　　赵嫣然轻声道：“我明明样样都不如她，我也没有和她去争去抢，她为什么要针对我？”
　　王蕾沉默片晌说道：“你知道公司大领导怎么评价你俩吗？”
　　赵嫣然茫然的摇摇头，王蕾道：“刘总说你端庄，说任佳敏狐媚……”上有所好，下必甚焉，或许正因为这两句评价，所以近两年来，赵嫣然隐有洁白航空公司第一美人的称谓，很显然，任佳敏心里是不服气的。
　　“唉……师傅，有时间你陪我进庙烧烧香吧，求个平安符避避小人。”赵嫣然说道。
　　王蕾见她能说俏皮话开玩笑了，就笑着道：“你啊……缺的不是护身符。以后自己多张几个心眼儿……”被自己师傅骂缺心眼儿，赵嫣然无力反驳，想想也真是的，自己闯荡江湖也有五六年了，怎么这么轻易就中了这种下三滥的圈套了？
　　想起那个让自己又怕又恨的男人，赵嫣然心里又有些患得患失起来，他……会再来联系自己吗？
　　任佳敏回到自己卧室，欣赏着手机里拍摄的赵嫣然被黑人们轮奸的视频。
　　任佳敏笑着道：“1080K 高清视频，连那骚货屄毛形状都看得清清楚楚。要不要直接发到外网小视频网站上去？”任佳敏想想，最终打消了这个诱人的念头，如果事情闹大了，难保赵嫣然那婊子会狗急跳墙，到时候反咬自己一口得不偿失。
　　“先留着吧，等哪一天我想要离职了……到时候一定给你这骚货一个好看！”任佳敏心中暗暗发狠道。
　　三人组里除了肥猪妖和哈珀，另一个就是她的男友雷蒙德。
　　她在澳大利亚留学的时候就尝到了洋人的好，刚进入大学那一年，她就勾搭上了班里最帅的白人小伙，金发碧眼，笑起来阳光灿烂，和白人男友如胶似漆的过了一年多时间，男友和她提出分手，没有特殊的原因，就是倦怠了。
　　从那以后，任佳敏开始泡吧，结识了阿德莱德当地一帮黑人社团成员，从此对鸡巴超大的黑人情有独钟，而她换男朋友的频率很勤，不但是黑人，任佳敏还经常和白人、韩国人，甚至印度男人上过床，但是在床上最让她满意的，还是高大粗壮的黑人，特别是营养充足的美国黑人，床上的爆发力和持久力都远超其他人种。
　　任佳敏因此艳名在外，成为社区内年轻人圈里人所共知的中国婊子，许多裙下之臣也只是当她是的炮友，并没有将她当成认真交往的对象。
　　澳洲是一个多元文化的移民国度，土着黑人在澳洲所占比总不多，但是任佳敏留学的那些年中，许多非洲黑人去澳洲留学，而他们很多人似乎还保持着聚落的习性，任佳敏就变成了他们共享的玩物。
　　现在回忆起来，任佳敏都感觉那是自己人生中最快乐的时光。
　　想起被五六个黑老公围绕的时光，任佳敏小屄忍不住又开始痒了，她拨通雷蒙德的电话道：“老公，晚上我们去哪儿吃饭？”
　　雷蒙德道：“小浪货，还没喂饱你吗？”
　　任佳敏一脸媚态，声音柔媚的说道：“没有啦，想起老公又饿了，好像吃大鸡巴……小屄好想被大鸡巴塞满……好想老公用力的插我……”雷蒙德听小骚货软语求爱，忽然想起昨晚，他和哈珀用大黑鸡巴在赵嫣然身上比划，两个人鸡巴加起来的长度，正好是女人嘴巴到下身阴道的距离，理论上讲，两个人将鸡巴完全插入赵嫣然身体，是应该是可以感受到对方存在的。
　　那小婊子的脚丫子真好吃……比任佳敏的大脚丫好看一百倍。
　　“把昨晚那个小骚货也叫出来一起吧？”雷蒙德一边撸着自己的大鸡巴，一边嘿笑道。
　　任佳敏哼道：“哼，怎么？你看上她了？”
　　雷蒙德笑道：“就是玩玩罢了……不过哈珀已经发话了，他看上那个妞了。”
　　任佳敏部高兴的说道：“我不是说了，要让她成为瓦胡的宠物性奴。”瓦胡就是那个黑胖猪的名字。
　　雷蒙德道：“没办法，我们都不敢违拗哈珀的意思……你不要去招惹他，不然我保护不了你。”任佳敏听男朋友这么说，猜测哈珀背后是有黑社会实力，也没敢再多问。
　　又过了个把小时，雷蒙德驾车来到别墅小区门口，任佳敏精心画了一个美妆，描眉纹了眼线，大大的桃花眼中像含着一汪秋水，显得更加脉脉含情。
　　韩版的冲锋卫衣下是一件乳白色露脐小抹胸，超短的小短裤，肉色丝袜长筒靴……
　　雷蒙德看得心里火热，大鸡巴呼的起立，任佳敏俏皮的掩唇而笑，一个不受身体控制的举动，胜过千百句甜言蜜语。
　　雷蒙德不好意思的说道：“亲爱的，你今晚好漂亮。”两个人凑在一起啵了一个，雷蒙德又问道：“今晚想吃什么？”任佳敏直接把头凑到男人跨间，笑道：“我要吃蘑菇……”
　　雷蒙德将他的特斯拉转成辅助驾驶，一边享受着骚货的口交。
　　任佳敏一步到胃的口技了得，她的食道也展现了不输于她阴道的紧窄触感。
　　因为是在郊区，雷蒙德直接将车子停到路边。
　　任佳敏的齐逼小短裙都不用解开，直接骈腿跨坐在了男人大鸡巴上，骚货居然直接真空出门。
　　两人忘情地热吻，车里只有两人口舌交汇发出的“滋滋……滋滋……”的声音，任佳敏和雷蒙德都很投入，雷蒙德厚厚的嘴唇不断的翕张，能看到他的舌头正在任佳敏口中翻搅，然后又一把扯下女人遮挡在胸前的抹胸，任佳敏盈盈一握的乳房就在男人手中，不断变换着形状。
　　“嗯……老公你好棒……老公好会肏……嗯……嗯……吃我的奶子……”任佳敏哼哼唧唧的，一边挺着腰，一边将秀美的乳房凑到雷蒙德唇边。
　　雷蒙德作势欲咬，吓得任佳敏往后缩了缩，雷蒙德哈哈一笑：“舍不得的……”任佳敏媚眼娇嗔道：“坏蛋，吓我……”
　　任佳敏一边卖力的在大鸡巴上摆动腰身，一边说道：“老公，我饿了，开车，吃饭去。”
　　太阳已经下山，这么偏远的郊区也不会有交警巡逻，雷蒙德直接发动汽车，一路蛇形向着目的地驶去。
　　车子开到地方，雷蒙德还没有射精，就拍拍女人的屁股说道：“喂，你不是饿了吗？我们先吃饭吧？”
　　任佳敏脸上红红的，娇喘着说道：“我走不动了，要老公抱抱。”雷蒙德无法，只能示意任佳敏先下车，自己才好起身抱她。
　　但任佳敏丝毫没有要从他身上下来的意思，示意他就这么抱着自己进去。
　　雷蒙德体力确实不含糊，直接将任佳敏抱起，两个人的性器就在这似露未露的临界点左右徘徊，即便饭店里多数客人都皱眉看着二人，感觉大庭广众之下，两个人这样搂搂抱抱的样子不成体统，而且还是和一个黑人搂搂抱抱在一起……但是按照正常人的思维，谁也不会想到这黑人的大屌正插在眼前这漂亮姑娘的嫰逼里。
　　任佳敏就这么挂在雷蒙德身上，感受到他故意的让自己的下身大幅度前后摆动，自己身体依着惯性下落，阴阜都会拍击在雷蒙的阴部，发出清脆的啪啪声响，吸引来许多食客好奇的目光。
　　任佳敏只能用自己的笑声掩饰尴尬：“咯咯……哈哈……嗯……哈哈……嗯嗯……雷蒙德……放我下来吧……”
　　雷蒙德不为所动，继续将女友抛上抛落，挺腰的动作越发狂野，好在走廊也走到了尽头，任佳敏扒着门框，让雷蒙德赶紧进入包厢。
　　“哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗！啊……亲爱的……太爽了……哦……”任佳敏开始狂乱的呻吟。
　　声音大的让隔壁包厢的客人都好奇的竖起了耳朵。
　　服务员手里拿着菜单站在门口，也不知道是该推门进去，还是该在门口傻等。
　　任佳敏雪白修长的双腿纠缠着男人的腰臀，主动地挺腰去迎接黑老公每一次撞击，双手则放在自己的双乳上用力挤压，一边伸出舌头刺激自己乳头的敏感点，以求获得更大的快感。
　　门外的服务员等得有些不耐烦，壮着胆子敲了敲门。
　　雷蒙德隔着门说道：“来四十串羊肉串，十个羊腰子，十个羊蛋，十个烤蘑菇，十个烤牡蛎，再来一个蘑菇炖鸡，就要这些。”服务员如蒙大赦，赶紧红着脸离开。
　　“哦……哦……哦……舒服……老公你真棒……哦……太爽了……哦……太爽了……我快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”任佳敏听到门外服务员离开，更加肆无忌惮的哼叫出声。
　　“哦……你这骚货……大庭广众之下，被人围观这么爽吗？你这骚屄！”雷蒙德大声叱骂着，一边用力的在女人阴道里抽插。
　　“哦……我最喜欢被人视奸……小骚屄最喜欢大家和一起肏我……小屄屄被老公肏……哦……我要高潮了……”任佳敏在狂乱的高潮中一泄如注。
　　“干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……哦……我也要射了……都射给你，骚货！”雷蒙德也同时达到了高潮。
　　“嗯……嗯……好烫……好舒服……”任佳敏享受着高潮后的温存，雷蒙德喘息着在她耳边呢喃：“今晚不许洗澡，明天带精值勤，雷蒙德与你同在！”
　　任佳敏咯咯笑着道：“咯咯……好……我明天就带着你的几十亿子孙兵一起上班。”她自然不可能真的那么做，不是害怕会受孕，而是晚上不洗澡，这些黏糊糊的东西会让她浑身都难受。
　　大股大股的精液从女人阴道内流出，雷蒙德很认真的问道：“宝贝儿，我们生个孩子吧，好不好？”
　　任佳敏微一迟疑道：“再等两年吧，好不好？我现在是事业的上升期……”雷蒙德曾经被任佳敏科普过，因为空乘的职业在高空接受更多的太阳辐射，所以她们受孕几率更小。
　　一般空姐都需要停飞一月时间左右才能增加备孕几率。
　　空姐都是按照飞行小时拿工资，如果不飞航班，她们的基本工资说出来都十分感人。
　　雷蒙德没有固定工作，虽然最近他说自己找到一条挣钱的路子，但是任佳敏还是觉得他不是个能依靠终身的男人，更没考虑过，真会和他过一辈子。
　　任佳敏目前只想过潇洒的人生，而且她在留学的期间吃过许多种避孕药，根据她自己猜测，自己身体机能早已紊乱，只怕即便停飞也很难怀上孩子。
　　她有此怀疑的理由是：她大姨妈来的时间经常延后，而且每次一来都会疼很多天，在地上撒泼打滚那种疼痛，所以她没法答应雷蒙德的要求，目前也只能瞒着、拖着。
　　雷蒙德也不傻，作为一个纵横花丛的老手，自然一眼就看穿女人的小心思，也就没再多说什么。
　　吃完饭后，雷蒙德问道：“再去哪儿？”
　　任佳敏道：“酒吧。”
　　雷蒙德道：“你明天不是还上班吗？”
　　任佳敏道：“又不是去喝酒，就是玩。”
　　雷蒙德苦笑，发动车直奔酒吧街。
　　酒吧街人潮涌动，任佳敏和雷蒙德手牵手走进生意最好的一家，也是他们经常光顾的黑豹酒吧。
　　两人刚在吧台坐下没多久，就有人上前来搭讪。
　　“美女，请你喝一杯可以吗？”男人对任佳敏道。
　　任佳敏回眸一笑如百花盛放，看得男人口水直流。她指指身后的雷蒙德说道：“那你要先问过我男朋友。”
　　搭讪男见雷蒙德凶神恶煞的样子吓了一跳，刚想打退堂鼓，只听对方说道：“一杯啤酒口一次，一杯波本打一炮。”
　　“啊？”搭讪男没想到还有这种好事，还当音乐声音太大，自己听错了。
　　任佳敏对着男人耳朵大喊道：“我男人说了，你给他买杯啤酒，我就吃你大鸡巴；你给他买一杯波本，我就让你肏屄！”
　　男人很谨慎，抓住任佳敏语言中“我”这个字眼的漏洞，指着她问道：“是你，还是他来？”
　　任佳敏哈哈笑着搂着雷蒙德，笑道：“这人太可爱了。”
　　雷蒙德拍拍她屁股说道：“看着也蛮帅的，去吧。”
　　任佳敏干脆的道：“买酒，然后跟我去厕所。”
　　搭讪男愣怔怔的掏钱买了杯啤酒，然后就被任佳敏拽着去了酒吧的厕所。
　　厕所的门隔绝了外面震天响的舞曲，男人还是有些不可置信，今天居然会遇到这种好事，看着这美女也没醉啊，而且也不要钱，没想到出来玩还能遇到这种好事，忍不住说道：“咱们来一次，我出去补给你男朋友一杯威士忌，行不？”
　　任佳敏笑道：“咯咯……你还挺老实的。我给你免费升级吧。”她穿着小短裙儿，裙底下光溜溜的什么也没穿，男人被女人白花花的肉和湿漉漉的屄晃的迷了眼，从厕所贩售机买了一个套子戴上，直接就插了进去。
　　任佳敏阴道里残留着大量未干的精液和淫水，男人鸡巴插进去就感觉里面又热又紧，却又丝滑的没有一点阻碍，让他无法自抑的挺动起腰身。
　　男人的理智告诉他有危险：这个小骚货肯定是个公交车，别是有病吧？
　　但是男人的下半身完全不就被思考能力，也是男人的理智无法支配的，男人第一次感到男人是下半身动物，这句话绝对是TM的至理名言。
　　“嗯嗯……哦……哦……”任佳敏双腿缠着男人的腰，双手将自己白色小背心掀起，白花花的乳肉也荡漾着乳波，引诱着男人来一品芳泽。
　　男人抱着任佳敏白嫩嫩的身子，头靠在女人怀里就是一顿乱亲。
　　“咯咯……哦……哦……嗯……”任佳敏见这男人就像是个白猪一般乱拱一气，自己就像是高高在上掌控一切的女王，不禁笑得非常开心。
　　任佳敏被男人抱着干了十分钟，男人已经忍不住，将鸡巴顶到女人阴道深处“扑滋扑滋”的把精液灌进那个小套套里。
　　男人身子一抖一抖射完了精，喘息着浑身瘫软的依靠在任佳敏双乳之上，还忍不住贪婪地伸出舌头去舔舐她的乳房。
　　任佳敏却很不满意男人的表现，更不满意他戴套子的举动，没有感受到精液冲击子宫的那种直击灵魂的灼热感，任佳敏感觉自己被人白嫖了。
　　她推开男人，然后用灵活的小脚丫剥落了男人软下去的鸡巴上的套子，用两根脚趾夹着，将它送到自己手里，然后当着男人的面，直接将套子里的精液倒入口中。
　　男人面对任佳敏裙下一双修长雪白又十分纤细的玉腿看呆了，而她那十趾灵巧，肉嘟嘟、白嫩嫩的小脚丫，更是让他看得下身呼得一下，瞬间再次扯旗致敬。
　　男人笑问道：“姑娘，你再用小脚给我撸一下好不好？我还送你男朋友一杯威士忌，行不？”
　　任佳敏床笫间十八般武艺样样精通，嬉笑着直接用热乎乎的脚丫夹住了男人坚挺的大鸡巴。
　　男人感受着女人灵活的双脚上温暖的触感，简直爽飞上了天。
　　以前他也要求女朋友这么跟他玩过，但是女友的脚丫和眼前这双完美的天足相比，简直就是不堪入目，再加上这软嘟嘟、热乎乎的触感，以及美人脚趾不输于手指的灵活程度……不过男人也有一点小小的遗憾：如果女人脚上再有一双黑色丝袜就更完美了。
　　男人走出男厕所的时候，任佳敏没有跟着出来。
　　男人又给雷蒙德买了两杯威士忌，就跑回自己座位上对着朋友们吹嘘今晚的艳遇。
　　男人的几个损友将信将疑，也跑过去询问雷蒙德。
　　雷蒙德面前已经摆了一堆酒，就趁机推销起他的MH药。
　　雷蒙德喝了六杯啤酒、三杯威士忌后，醉醺醺的进入男厕所放水。
　　推门进入厕所，就听见任佳敏开心的笑声：“咯咯……大鸡巴真好吃！我最爱嗦啰大鸡巴了！”厕所隔间里还不时传出“啪啪啪啪……”皮肉碰撞的声音。
　　雷蒙德推开门，只见自己的女朋友双手里各握了一根鸡巴，阴道里还夹着一根，浑身上下白花花的肉几乎没有衣物遮蔽，衣衫和短裙早已散落在地上，上面沾满了白色的污渍和男人们的鞋印。
　　三个男人见到雷蒙德开门都吓了一跳，雷蒙德摆摆手道：“就是进来撒泡尿，你们继续。”此时嘴角还沾着精液的任佳敏心领神会的张开嘴，笑嘻嘻一脸渴望的看着雷蒙德，雷蒙德掏出让在场另外三个男人自惭形秽的大黑鸡巴，然后直接对着任佳敏身上开始撒尿。
　　旁观的几个男人都傻眼了，吓得纷纷后退，害怕被尿液溅到身上，但是又不免好奇：这美女会不会气疯了，直接一拳锤爆这黑鬼的卵子？
　　却没想到任佳敏还一脸享受的样子，闭着眼凑近黑鬼男友放水的大家伙，然后张嘴直接含住了正在畅快放尿的大黑鸡巴。
　　三个男人心中都暗呼“我肏！”感觉刚才含过自己鸡巴的小嘴和小屄她就不香了，返上来的都是下水道的味道。
　　“哗啦哗啦……”的水声持续了两分钟，任佳敏居然一滴不落的全都喝下肚。
　　围观的三个男人早已跑光，而任佳敏脸上也出现微醺之色，她笑道：“完了，咱俩今晚没法开车回去了吧？估计被警察抓到，我酒精浓度也会超标了。”
　　雷蒙德哈哈一笑，扳开女人修长的腿，一鸡巴怼进她屄里就开始抽插起来，一边说道：“没事，我让哈珀和瓦胡过来接我们，今晚我们一起睡。”
　　任佳敏嘻嘻笑道：“好！”

第3章
　　林筱雨结束了一天的工作，拖着疲倦的身躯回到家里，开门看到王蕾母子和赵嫣然都在家里，她一边脱衣服一边问道：“哎？嫣然你今天不是飞三镇、春城吗？”
　　赵嫣然没精打采的说道：“病了，让师傅请的假。”
　　“哦……”林筱雨淡淡答道。
　　王蕾看她一眼，说道：“饿了吧，快过来吃饭。”
　　“哎，今晚有什么好吃的？”林筱雨作为一个快乐的小吃货，家里只要有饭菜端上桌，她都不介意过来蹭一口。
　　王蕾6 岁大的儿子李航奶声奶气的说道：“小雨姐姐，饭前要洗手哦。”林筱雨尴尬的放下手中的鸡肉，笑道：“知道啦，小大人似的，管的事真多。”然后就去打肥皂把手洗干净了才回来，还顺道取了碗筷回来。
　　菜是王蕾点的外卖：蒜蓉芥蓝、斑腩茄煲、虾仁蒸蛋、豉油鸡和煲仔饭。
　　王蕾和赵嫣然一天没活动，只简单的吃了点青菜，林筱雨也不管那么多，一边和小李航抢鸡腿，一边又添了一大碗煲仔饭。
　　王蕾微微皱眉，她不喜欢林筱雨这种泼辣豪放的吃相，太不优雅- 最主要是因为生气她吃多少都不胖的体质。
　　赵嫣然也说道：“小雨姐，你这吃多少都不胖的体质，真是堪称人类医学奇迹，真是羡慕死我了。”林筱雨腮帮鼓鼓的，一边咀嚼一边说道：“有什么好的，还多浪费粮，也幸亏咱们公司福利还好，有不限量供应的自助餐。”
　　王蕾出声道：“食不言睡不语，吃完了再聊。”
　　林筱雨见领导发话了，这才低下头继续埋头干饭。
　　吃完饭，收拾好碗筷，林筱雨躲回了房里，点开手机微信图标，迅速下拉找到备注老公的头像点开，然后发送视频邀请。
　　视频很快接通，手机对面是一个帅气的青年，只是他的神色略显憔悴，正是林筱雨谈了7 年的男朋友何伟。
　　“老婆，你到家了？”何伟问道。
　　视频里的环境有些嘈杂，对面似乎是在饭店里。林筱雨道：“嗯，我刚吃完饭，你下班了吗？”
　　何伟道：“是啊，刚加完班，和同事们一起吃个宵夜。”他将手机在身边晃了一圈，视频里一个个都是青年人，挨个和林筱雨打招呼：“嫂子好！”、“大嫂好！”林筱雨敏锐的发现，坐在何伟左边的小女孩看向他的眼神有些与众不同，女人的直觉告诉她，何伟和这个女孩之间有事。
　　她不动声色说道：“哦，这么晚才下班啊。那你快吃饭吧，吃完早点回去休息。”
　　何伟打了个哈欠说道：“嗯，我也真是累了，吃完饭回宿舍肯定倒头就睡了……”
　　“嗯，老公辛苦了……”林筱雨满眼爱怜的说道。
　　“这不都是为了我们的将来嘛……”二人深情凝视几秒，何伟说道：“那我先吃饭了，晚点回家再说。”
　　“嗯。”林筱雨主动挂断了视频，起身又把屋里一顿收拾，心情却依然无法平静下来，总像是揣着心事却理不清个头绪。
　　她忽然下定了决心，然后就开始收拾行李箱。
　　林筱雨忙活了一阵，又画了一个精致的妆容，尽量将自己调整到最好状态，然后才拖着行李箱出了房门。
　　林筱雨出门的时候，正遇到晚归的舍友于乐乐。“回来啦？”林筱雨一边穿鞋，一边打招呼道。
　　于乐乐有些懵，见她大晚上一身便装打扮出门，就问道：“小雨姐，这么晚了，你这是要去哪儿啊？”
　　林筱雨说道：“我去深城看看何伟。”羊城和深城两地，相距不远，林筱雨经常去深城看男朋友，这在别墅住的姐妹里不是秘密。
　　“哦，就这么难舍难离啊……”于乐乐忍不住调侃道。
　　“嘿，这不是年底要结婚了嘛，好多事情需要筹备了。”林筱雨道，她跟着问道：“你刚飞巴黎回来吧？有没有带什么好东西回来？”
　　于乐乐说：“哦，对了，你托我给你捎的tom ford的番茄红，我给你带了。”于乐乐说着，在随身行李里翻找出一管口红，色号是林筱雨要的#16 经典番茄红。
　　“哦，看看。”林筱雨接过看了看，颜色真是越看越喜欢，说道：“谢谢啦，钱我回头打给你。”
　　于乐乐笑道：“不急，你快去吧。”
　　林筱雨拖着箱子往外走，于乐乐忽然说道：“哎，你明天飞吗？”
　　林筱雨道：“明天不飞，后天深城飞天府，明天我就不回来了，后天直接去机场了。”
　　于乐乐道：“那正好。”目送林筱雨匆匆离去，于乐乐脸上的笑容慢慢敛去，哎，自己什么时候也能谈一场甜甜的恋爱啊？
　　于乐乐在六姐妹中是个例外，她从来没有谈过恋爱，而且她不喜欢男人……这是她不为人知的小秘密，在这栋别墅里唯一知道她这个秘密的人，只有她的同期好友，好闺蜜，赵嫣然知道。
　　赵嫣然和前男友分手的时候，她曾经向她表白过，可是被赵嫣然婉拒了，这让二人之间的关系变得有些尴尬：我当你是好闺蜜，你却想要啪啪我……能啪也好，至少还能解决下生理需求，可是你根本没有那器官啊！
　　这时候，于乐乐只恨自己不是男儿身，即使她还是厌恶男人，认为他们都是又臭又脏的生物。
　　于乐乐还没回屋换下制服，就敲响了赵嫣然的房门：“嫣然，我回来啦！”屋里赵嫣然慵懒的声音传来：“乐乐，你回来啦……”然后就听见屋里窸窸窣窣的声音传出，等了一阵子，房门才咔嚓一声敞开来。
　　见到赵嫣然的一刻，于乐乐原本满是开心的笑脸慢慢沉了下来，问道：“嫣然，你脸上这块怎么肿了？”
　　赵嫣然脸上露出一丝慌乱，回屋照照梳妆台的镜子，发现右侧脸颊果然肿的更厉害了，这样明天的出勤任务怕是又要耽误了……“哎呀，这是睡觉压的吧……我今天不好受，在家里睡了一天。”赵嫣然若无其事的道。
　　于乐乐道：“不对，你这肯定不是睡觉压的……”于乐乐见她脚步迟缓，又见她在家里都穿了一件高领毛衣，显得十分奇怪。
　　“你脖子上怎么了？”于乐乐有些不好的预感，想要去拽赵嫣然的领子往里看。
　　赵嫣然拍开她的禄山之爪道：“美少女的娇躯，不能随便乱动。”
　　于乐乐道：“咱俩之间，还这么生分吗？”赵嫣然一脸玩味的看着对方，以前不知道她对自己有那方面的想法就罢了，现在知道于乐乐有拉拉的倾向，她自然要选择和她保持社交距离了，以免给她发出错误的信号。
　　赵嫣然说道：“我没事，你这是刚回来？”
　　于乐乐道：“是啊，制服都没换呢。”
　　赵嫣然道：“那你晚上吃了没？”
　　于乐乐道：“没呢，就想早点回来歇着，累死我了。”
　　赵嫣然道：“那我下楼陪你弄点吃的吧。”
　　于乐乐刚想答应，见对方不良于行，就问道：“你到底怎么了？怎么走路也不利索了？”
　　赵嫣然道：“没事，姨妈来了，有点难受。”
　　于乐乐道：“那你先歇着吧，我自己下去。一会儿我给你熬点红糖姜水。”
　　赵嫣然道：“不用了，我今天喝了不少了。”她催促着于乐乐下楼，关上房门后的一刻，她再无力伪装坚强，慢慢滑落到地板上。
　　她脑海里还在无法自抑的一遍遍重复着黑人当头淋她一身尿液的画面，然后慢慢蜷缩起身体，将脸埋在双膝之间无声的饮泣。
　　女人的直觉告诉于乐乐：自己的好姐妹一定是出事了，而且绝对不是小事。
　　自己一会儿要改变下策略，一定要问明白，嫣然到底怎么了。
　　听见厨房有动静，王蕾穿着一身华贵的真丝睡衣从二楼走了下来。
　　“回来了？”
　　于乐乐道：“嗯，回来了师傅。”两个人闲聊了一阵，话题无外乎工作时候遇见的奇葩客人，以及在巴黎的一些见闻。
　　于乐乐忽然问道：“嫣然出什么事了？”
　　王蕾不是一个多嘴的人，而且两个当事人都是她的租客，她也不想闹得家宅不宁，只是说道：“你就别打听了，也别去打扰嫣然，她需要点时间……”于乐乐听王蕾这么说，就知道肯定是发生大事了，不然以她处理事情的凌厉手段，肯定不会这么讳莫如深遮遮掩掩的。
　　随便吃完一碗泡面，于乐乐上楼也没再去打扰赵嫣然，她坐着卸妆的时候，林筱雨给她转过来几百块钱，是托她买化妆品的钱。
　　于乐乐给林筱雨拨了个电话：“喂？小雨姐，你到哪了？”林筱雨道：“我在动车上呢，还要一个小时才到。”
　　“姐夫去车站接你？”
　　“我没和他说，给他一个惊喜。”
　　“哈，你这是去突击检查吧？”
　　“别胡说，何伟才不是那样的人呢，我相信他。”
　　“姐，你听我的，男人不能管得太严，但是也绝对不能不管他，不然他也会觉得你不关心他……”
　　“哟哟哟～ 你好有经验的样子呢……”
　　于乐乐哈哈一笑，转而问道：“对了，姐，你知道今天，嫣然姐怎么回事吗？”
　　林筱雨道：“嫣然怎么了？她不是在家歇病假吗？”
　　“你没发现点别的……？”于乐乐道。
　　林筱雨想想说道：“昨晚上你不在家……任佳敏好像约她去酒吧喝酒的……”然后林筱雨压低声音道：“昨晚两个人都没回来过夜。”
　　于乐乐一听就猜到问题出在哪儿了，她强压怒火道：“哦，这样啊，我知道了。”
　　林筱雨道：“说起来，嫣然今天的状态是不太对……”还没等她说完，于乐乐已经挂了电话。
　　于乐乐怒气冲冲的一把推开了任佳敏的房门，任佳敏正在刷短视频，见于乐乐怒气冲冲的推门进屋，就怒道：“于乐乐，你懂不懂要尊重别人的隐私？”
　　于乐乐问道：“你说，昨晚你究竟把嫣然怎么了？”
　　任佳敏好整以暇道：“哟～ 原来是要替赵嫣然出头啊？是她让你来找我的？”
　　于乐乐道：“嫣然什么也没说，但是我知道昨晚是你约她出去的！”
　　任佳敏道：“是我约她出去的，然后呢？”
　　于乐乐道：“然后她今天回来脸也肿了，身上也有伤，你说怎么了？”
　　任佳敏道：“这和我有什么关系？我可是一指头都没碰过她。现在请你出去，请不要打扰我休息。”她越这么说，于乐乐越是肯定，不管赵嫣然出了什么事，肯定都和任佳敏脱不了关系，但是她也没有任何证据。
　　王蕾听她们这边吵起来，又匆匆赶了过来道：“你们怎么回事？也不看看几点钟了……都不累吗？乐乐，明天佳敏一早还要飞，你别打扰她休息了。”说着，她就拽着于乐乐走出了任佳敏的房间。
　　任佳敏很生气，心想肯定是赵嫣然那个绿茶怂恿于乐乐来找自己麻烦，两个人好的跟穿一条裤子似的，干脆一不做二不休……任佳敏手机拨通了男友雷蒙德的电话。
　　林筱雨这边刚挂断电话，她意识到自己好像说错了话，但是她现在也管不了那么多了，反正有王蕾姐在家镇着，想来她们也闹不出什么乱来。
　　这时候，一个陌生男人凑到她身边，林筱雨眉头微皱……因为快到终点站，所以动车上的乘客不多，眼前这个男人凑过来的举动就显得十分突兀。
　　“小姐，我认识你，你是那个网红小姐姐吧？”男人大概三十多岁的年纪，身材十分魁梧，一身打扮看着也只能算得上朴素，但是林筱雨也不会小觑对方，在深城穿拖鞋出门收租的寓公不在少数，那都是身价不菲的隐形土豪。
　　男人上下打量了林筱雨：白色衬衫，蓝色长裙，肉色丝袜，黑色高跟鞋……朴素而不失端庄，和她淡妆轻扫的妆容相得益彰，显得十分清纯美丽。
　　男人对林筱雨的容貌印象非常深，感觉她非常像韩国大明星宋慧乔，不然也不会一眼就认出她来。
　　见到本人以后，男人对她印象更加了几分，感觉她身上有那种贤妻良母的气质。
　　林筱雨见对方一边说，一边从手机里翻出自己约摄像师拍的写真私照，约摄像师卖私密照，做外围女约大客户，林筱雨有自己挣外快的渠道，没办法，羊城深城的地价太高，想要在这种超一线大城市成家买房，两个家的父母都是普通工薪阶层。
　　父母指望不上，就只能靠自己和何伟努力奋斗，可能要再打拼二三十年才买得起房。
　　最初林筱雨下海捞钱的时候，还担心何伟反对，但是当她拍第一部私密写真拿到了1 万块报酬时，林筱雨就先说服了自己：反正自己早就把第一次交给了何伟，只要自己平时做好安全、避孕措施，出去赚点外快也不见得是什么天打雷劈的罪过。
　　等自己攒够了钱，还可以多买一套小点的房，到时候不管是公婆还是父母过来小住，也都有足够的空间……所以她决定暂时瞒着何伟。
　　林筱雨心里的念头只是转过一瞬，虽然自己接工作时候都会画浓妆，不过这也不是她第一次被路人认出身份，她对着男人笑道：“是我……”
　　两人讲好价格，林筱雨陪这位孙哥过夜，这位孙哥直接用支付宝转账五千块给她。
　　男人凑近试探着想要吻她，林筱雨没有拒绝，毕竟顾客就是上帝，人家付了钱，自己的服务就应该到位。
　　男人的亲吻似有似无，反复几次，撩拨的林筱雨忍不住春心荡漾，只感觉眼前这人好会撩。
　　男人见女人双颊绯红，知道她也有了感觉，又轻吻林筱雨的耳垂。
　　身体麻痒如触电的感觉让林筱雨禁不住浑身颤栗。
　　男人把握好时机，嘴唇终于凑到林筱雨唇边，林筱雨主动张开芬芳的樱唇，主动与男人亲吻，在外人眼里，他俩就像是一对久别的小情侣，忍不住在火车上有些亲密举动。
　　男人轻咬林筱雨朱唇，呢喃道：“你的口红很好看，很性感。”林筱雨心里忍不住笑道：看来自己着前没白花，立马就有经济收益回报。
　　林筱雨轻声笑道：“这个味道也很好的，想尝尝吗？”面对女人一语双关的调笑，男人心里暗骂了句：真是个妖精。
　　男人一边继续和林筱雨舌吻，一边伸出大手解开了女人衬衫的胸扣，熟练地探了进去揉弄起来。
　　林筱雨也没有拒绝，只是用毛毯挡在两人身上，任由男人作恶的手肆意揉捏她的大奶子。
　　男人喘着粗气道：“我有点憋不住了，真想现在就把你就地正法了……你给我吹吹，好不好？”林筱雨为难的指指两人座位间的扶手道：“大哥，这个有难度……”
　　男人哼唧道：“那你给我抓抓……”
　　林筱雨狡黠一笑，指了指车厢尽头的厕所。
　　男人心领神会，心里赞了句：小妹倒是良心经营，一会一定要加她一个联系方式。
　　林筱雨和男人一前一后走进了厕所。
　　男人猴急猴急的脱了裤子，林筱雨也默契的蹲了下来，结果差点被一条昂起的鸡巴弹在脸上。
　　林筱雨嗔怪的抬眼看了下男人。
　　男人嘿笑道：“都说了，憋不住了。”林筱雨打量了下，男人的鸡巴头子油亮油亮的，大概有她一个手掌长，尺寸不算太出众，但是一看就是很健康的鸡巴，忍不住伸出舌头轻轻在男人马眼上扫了下。
　　“咝……”男人爽得直抽气，林筱雨咯咯笑着，一口将整个龟头都含入口中，她含鸡巴的经验丰富，螓首前后摆动间口中吸力逐渐增加，舌头还围绕着龟头不断打转，“咝噜咝噜……”不断的吮吸鸡巴，吸得男人双腿发软，直接坐到了马桶座上。
　　“哦……美女，你太厉害了……爽飞了……”男人呻吟着，一边轻抚林筱雨耳边的鬓发，欣赏着美女认真侍奉自己的侧颜。
　　林筱雨含了好一阵，张口吐出了鸡巴，那大龟头已经被她的口水浸润的油光水滑，一边继续撸着大鸡巴，一边抬头看向男人。
　　确认过眼神，男人拉着林筱雨跨坐到自己身上，然后又直接吻了上去。
　　林筱雨有些不适应，许多男人不喜欢亲刚含过他们鸡巴的女人，何伟就是这样，但是没想到眼前这个男人却一点也不嫌弃自己，而且还非常的温柔。
　　林筱雨又和男人亲吻了一阵，听见对面厕所冲水的声音……林筱雨看看腕表，两个人占用厕所已经超过10分钟，就对男人说道：“我们先出去吧，不然一会就好有人来敲门了。”
　　男人点点头，虽然没有射精，但至少已经解了馋。
　　男人打定主意，今晚一定要找个有情调的地方好好享受一番，让她哭着叫爸爸。
　　男人提好裤子，林筱雨这才发现，男人个头很高，笑道：“你好高啊，看个头确实是咱山东大汉。”男人微笑着再次低头吻上林筱雨的唇……
　　林筱雨打开厕所门，见门口没有人，就快速溜出去，回到了自己的座位上。
　　男人很快也回到她旁边坐下，然后问道：“那个，敏敏是你的真名吗？”
　　林筱雨嘻嘻一笑道：“你猜……”所谓敏敏是她接活时候用的化名，用的是谁的名字不言而喻。
　　男人咧嘴笑道：“我猜你的职业是空姐。”
　　林筱雨这下真是微微一惊，但随即又释然了，应该是自己刚才在厕所里下蹲的动作暴露了自己的职业。“嗯，是的……”
　　男人说道：“我不是想打探你的隐私，只不过你确实很漂亮，穿上空姐制服一定更美。”
　　林筱雨微笑着道：“谢谢夸奖。”
　　男人继续道：“你能不能穿制服和我……我可以加钱。”
　　林筱雨为难的道：“对不起，公司有严格规定的，不执勤时绝对不能穿制服，这是公司一条铁律。”
　　“原来是这样，奇怪的冷知识又增加了一个。”男人有些失望，不过他看林筱雨说的斩钉截铁，他也尊重她的职业操守。
　　林筱雨觉得这男人还挺风趣随和，想想说道：“不过我有几套上季度的制服，不如我们下次再约时间，我都穿给你看。”
　　男人喜出望外，两人交换了QQ号。
　　他也没再猴急，而是和林筱雨聊起了些不痛不痒的家常。
　　林筱雨大大方方承认自己是洁白航空的空姐，毕竟如果自己真要穿着制服约PAO ，早晚都会暴露，所以干脆直接告诉对方，说不好对方以后还会多订公司机票出行。
　　男人确实记下了她的话，打定主意以后坐飞机出行就是洁白航空了，说不定就能偶遇这小美女。
　　男人介绍自己叫孙诚，是来羊城、深城找投资项目的生意人。“你是山东哪儿的？”林筱雨问道。
　　“我是登州的。”孙诚说道。
　　“我家是风筝市的。”林筱雨道。
　　“那咱们很近啊……”
　　“是啊，缘分啊……”
　　“你有男朋友没？”
　　“我年底要结婚了。”
　　孙诚一阵失望，问道：“那你做这个，你男朋友知道？”
　　林筱雨微一迟疑，说道：“嗯，没办法，羊城和深城生活压力、开销太大了……”
　　孙诚摸着女人的手，也是轻声叹了口气道：“都是生活所迫啊。不然，我也不会飞两千多公里到羊城来。”男人见气氛有些沉闷，就说道：“嗨，说这些干嘛。如果我不来羊城，也不会见到我的偶像嘛。”
　　林筱雨抿嘴笑道：“这么一说，确实是。羊城常住人口有2000万，我们两个老乡却在一个时间上了同一辆火车，还在统一节车厢里，是够有缘的。”林筱雨心说：我拍照片时故意浓妆艳抹，却还是被你认出来，看来确实是真爱粉了。
　　孙诚道：“唉，可惜恨不相逢未嫁时，终究是有缘无分。”
　　林筱雨咯咯笑道：“怎么，我要是没男朋友，你还打算追我吗？”
　　孙诚说道：“是啊，我铁定追你。”
　　林筱雨呵呵……这样口惠实不至的男人她见多了。都说男人的嘴，骗人的鬼，说这些话撩拨自己，还不如多给自己打几千块钱呢，呸，渣男！
　　两个人又聊了阵没营养的话，时间打发得很快，眼看就到了深城东站，也是本次列车的终点站。
　　林筱雨跟在男人身后下了车，两人出了车站，男人打车说要找一间高档酒店，倒是让林筱雨对他有些刮目相看，至少这是一个懂情调的男人。
　　孙诚的想法也很简单，林筱雨就像是一瓶好酒，喝好酒就需要精致的器皿，需要充分的醒酒过程，仪式感是非常重要的一环。
　　出租车司机推荐香格里拉，林筱雨顾及何伟工厂在福田区，所以听说酒店是在罗湖区，就没有再多言语。
　　孙诚就拍板决定，就选香格里拉。
　　车程不到五分钟，孙诚付过车款，然后和林筱雨手挽手进了酒店大堂。
　　对于香格里拉的环境，林筱雨没多挑剔，这最少显示了男人对自己的尊重。
　　作为一名空姐，职业本身决定她经常出入商务酒店、高档酒店，而她接私活拍照的时候，也取过那些廉价快捷酒店，想想也是一把辛酸泪啊。
　　孙诚开了一个标间，回头问道：“你饿不饿？我请你吃饭。”
　　林筱雨道：“我晚上吃过了……不过，你要是饿了，我陪你去。”孙诚点点头，低声在她耳边调笑道：“吃饱了肚子，才有力气干活不是。”林筱雨含嗔带羞的轻轻锤了男人一下道：“讨厌～ ”
　　两个人放好行李，林筱雨特意戴上一顶圆帽，然后才携手走出酒店。
　　因为已经是深夜，只有街边大排档营业，两个人要了些烧烤和啤酒，孙诚还点了份烤蛤蜊，林筱雨笑道：“吃烤蛤蜊配啤酒，是你们登州人的吃法。”孙诚也笑道：“是啊，没想到在深城还能吃到这口。”林筱雨笑道：“深城很少本地人，大家都是天南海北聚到这里的，搞不好这摊主就是登州人也说不定呢。”孙诚趁老板娘上菜的时候多问了一句，果然被林筱雨说中了，摊主夫妇还真是，当真是老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　老板又送了孙诚一盘生蚝，那淫荡的小眼神简直不用言传，就已经把意会两个字都刻在了脸上。
　　孙诚饱餐一顿，林筱雨不饿，也稍跟着吃了几口，但是她不是海边人，不喜欢吃海鲜，蛤蜊和生蚝她一口都没动。
　　两个人吃完结账，路过一家小卖部，孙诚问道：“介意我抽烟吗？”林筱雨摇摇头，心里却在说：这么婆妈，又不是和你相亲的，我干嘛介意你抽不抽烟？
　　孙诚进店去买了一包烟，林筱雨看他从柜台上拿了一大盒冈本心里好笑，难道他还打算都用完吗？
　　回到酒店房间，林筱雨开始脱衣服，见孙诚拿起客房电话说了几句，也不知道他又要搞什么名堂，她也没有多问。
　　孙诚走到她身边，打横将只穿内衣裤和丝袜的女人抱了起来。
　　林筱雨咯咯笑着问道：“你要干嘛？”
　　孙诚道：“一起洗个鸳鸯浴呗。”
　　林筱雨和孙诚两人赤裸裸地在卫生间里忘情拥吻，花洒喷出来的水冲打在林筱雨的胴体上，沿着林筱雨柔美的身体曲线滑落……她的皮肤并不算白，但是柔美的五官和完美的身体曲线，是男人一看到就想要娶回家的那种被定义为“贤良淑德”的女子。
　　孙诚喘着粗气道：“真羡慕你老公，不止他前世修了什么样的福……能娶你为妻。”他轻轻揉弄着女人的大屁股说道：“屁股大好生养，你将来一定是个贤妻良母。”
　　林筱雨神情一黯说道：“唉，我算什么贤妻良母……这辈子是不可能了。”
　　孙诚轻抚女人鬓边被打湿的秀发，这个角度看去，女人有些幽怨自怜的眼神，让孙诚更是怦然心动：“都是为了生活嘛……靠自己挣钱，不寒颤。”
　　林筱雨感觉这个孙哥确实很理解自己，点点头道：“谢谢，听你这么说，我心里舒服多了。”
　　孙诚道：“我能提个要求吗？”
　　“你说……”
　　“今晚叫我老公……”孙诚道。
　　林筱雨想了想，反正只是逢场作戏，就轻声在他耳边低语道：“老公～ 这个甜度够不够啊？”孙诚哈哈笑道：“甜的血糖都长了几个加号了。”
　　林筱雨笑道：“那你有没有糖尿病啊？一会不会犯病了吧？”
　　孙诚笑道：“没事没事，我禁得住的，再叫两声听听。”孙诚的大手没闲着，在林筱雨身上游弋，心里暗赞这奶大腰细的尤物真是一个宝藏，比在网上看照片发电爽多了。
　　林筱雨也没忘了自己的工作，两人对了一个眼神，她就起身换了个身位，跪坐在男人两腿之间，双手捧着自己D 罩杯的双乳，夹住了男人的鸡巴开始套弄起来。
　　“我第一次这么做……也不知道舒服不舒服……”林筱雨知道男人都对“第一次”这三个字格外敏感，反正不管是不是有生以来第一次，至少今天就是第一次。
　　孙诚哼哼出声道：“嗯……嗯……爽……其实我刚才在火车上……就想你这样了……咝……”林筱雨低头用口含住了男人的龟头，双重快感袭来，孙诚感觉自己快要抵挡不住这波涛汹涌的攻击了。
　　林筱雨做外围生意并不会每天都接触许多客人，平时相熟的那几个男摄影师，拍照到一半经常也缠着她要捅两下，等他们射了精才有心思拍片办正事，只不过今天这位孙大哥身体确实不错，居然前前后后坚持了十几分钟都没射。
　　“老公，你不用强忍着哈，想射就射呗。”林筱雨笑道。
　　孙诚道：“还早呢……”他示意自己要起身，林筱雨会意，两个人掉了个头，换成69的姿势。
　　林筱雨跨坐在男人脸上，孙诚用左手拇指在女人阴阜上摩挲，又用右手食指和中指撑开她的小阴唇，里面粉嫩粉嫩的，不知是不是天生如此，还是它被摩擦的次数原本就不多。
　　林筱雨趴在男人身上，右手有节奏的套弄大鸡巴，还不时地亲吻一下龟头。
　　套动几十下后，林筱雨放开右手，换用左手套弄大鸡巴，然后把侧脸贴了上去，用她挺翘的琼鼻和嘴唇去触碰亲吻男人软软的阴囊。
　　孙诚的动作一滞，他没想到林筱雨会用这一招，没防备之下，浑身麻酥酥如同触电般的感觉，让他浑身打了一个激灵。
　　他抬头看向林筱雨，见她也正回眸看向自己抛媚眼，知道她是故意挑逗自己的。
　　“老公，爽不爽？”林筱雨问道。
　　“爽到飞起！”孙诚实话实说道。
　　“咯咯……”林筱雨回头，嘴唇含着男人一个睾丸到口中，舌尖不断挑逗着，让男人又麻又痒又爽，简直酸爽到不能自已。
　　孙诚也不甘示弱，掰开女人的阴唇，用舌尖不断撩拨女人的阴蒂，逗得林筱雨当场腿软吹水，小嫩屄直接呼到了男人脸上。
　　林筱雨慢慢撑起身子，回头抱歉道：“我不是故意的……就是腿支撑不住了……”
　　孙诚侧过身，两人都侧躺在浴池里，林筱雨伸手关了花洒，然后继续卖力的吸吮起男人的鸡巴。
　　男人也用舌头和手抠弄女人的小穴，又亲吻她肉嘟嘟的大屁股，软软的恨不得张嘴咬一口。
　　孙诚用他的鼻子轻轻拱了下女人紧收的菊门，林筱雨反应格外的激烈，伸手推了男人一下道：“讨厌……不臭吗？”
　　孙诚笑道：“我再闻闻，确认下。”
　　林筱雨道：“不嘛……”
　　孙诚掉了个头，从身后搂住女人，左手从女人腋下穿过，在她的大奶子上轻轻揉捏把玩，大鸡巴就在她丰裕的双腿缝间磨蹭。
　　孙诚问道：“不会还是朵小雏菊吧？”
　　林筱雨道：“试过一两次，不太喜欢走后门……”
　　“哦。”孙诚没再多说什么。
　　“叮咚！”两人都听见了门铃声，孙诚也没去理会。林筱雨问道：“客房服务吗？”
　　孙诚道：“嗯，我点了一瓶香槟。”
　　林筱雨转过身来，与他面对面，笑道：“你还真的蛮有仪式感。”说话间，两人听到房门打开，跟着又听到房门关上，林筱雨也扭动着双腿，两人不曾真的销魂，却依然快要销魂。
　　“敏敏，你真的很美……不过这种话，你应该是从小听到大的吧？”孙诚再次夸赞道。
　　林筱雨有些负罪感，当男人开口叫她敏敏的时候，第一时间她都没有反应过来，对方是在叫她。
　　她甚至都想要和对方坦白她的真实姓名……可转念一想，不过是段露水姻缘，逢场作戏罢了，自己又何必太过认真？
　　认真就输了。
　　两人擦干身子，林筱雨摘了浴帽，然后替男人披上浴衣，二人走出浴室，看到门边放着一个冰桶，里面摆着一瓶看着就不便宜的香槟酒。
　　林筱雨拿起香槟，酒标上面眼花缭乱的外文让她望而生畏，即使过了英语四级，她也没有从标签上读出任何有用的信息。
　　她指着一个单词问道：“这个单词是香槟吧？”
　　孙诚接过酒瓶，随意摆弄一下，“砰”的一声，打开了香槟。“其实我也不是很懂，就是照着价格点的。”孙诚倒了两杯香槟。
　　林筱雨专业课学过开香槟，也学过怎么品香槟，接过酒杯浅尝一口赞道：“这酒不错……应该不便宜吧？”
　　孙诚道：“还行吧，也就是千多块钱……”
　　林筱雨觉得孙诚又认真了，她再次提醒道：“先声明一下……虽然你增添这些额外支出……我的服务可是不会相应增加的哈……”
　　孙诚哈哈一笑，拉着林筱雨坐到自己怀里，然后说道：“这些也不算什么额外支出，我花钱，让你好好为我服务，最终还是花钱取悦我自己。”林筱雨点点头，这话倒是没毛病，只是心想：直接折现给我岂不是更好，你把酒钱直接给我，多几个姿势我也可以……没办法，我就是这样的庸俗的脂粉。
　　孙诚接着说道：“或者换一种说法，咱们现在也算是雇佣关系吧？”
　　林筱雨道：“嗯，算是。”
　　孙诚在女人脸颊上亲了一口，说道：“那雇佣关系期间的住宿和饮食，都算是公司福利的一部分也没毛病吧？”
　　林筱雨点头，既然这个男人拎得清，她也就不再担心了。
　　此时无声胜有声，两人默契的放下酒杯，互相轻抚着对方的面颊，唇舌间的触感交换，男人的手慢慢不老实的钻入林筱雨已经散开的浴袍里，女人也伸手握住了男人耸立的大鸡巴开始套弄起来。
　　“套呢？”林筱雨轻声问道。
　　男人捏着女人的乳房，含入口中吸吮了两口，才恋恋不舍的拍拍她的屁股，示意她伏床待日，林筱雨咯咯笑着跳上大床，趁着男人去外衣口袋找套的档口看了下手机，并没有何伟的信息，想来他明天还要早起上班，应该是已经睡了。
　　孙诚看见女人脸上闪过一丝不悦神色，也没有多问，拆开包装盒取出一个套，林筱雨也凑了过来，结果套子熟练的拆开给男人戴上。
　　孙诚在林筱雨双腿间轻抚一下，女人下身早已湿漉漉的进入状态。
　　林筱雨娇声道：“老公……快肏我，痒死了……” 孙诚哪还忍得住，他一手扶住早已怒气冲冲的大肉棒，一手把住林筱雨的纤腰，身子往前凑了凑，对准目标，坚实而有力的向前推进。
　　“嗯……”两人同时发出一声舒爽的呻吟，做足了前戏与耐心的等待，这杯香醇的美酒果然没有让孙诚失望，林筱雨的阴道里分泌出的大量淫液，包裹着孙诚滚烫的大肉棒，像是全身泡在温泉水里边浑身通泰又解乏。
　　孙诚开始挺送腰身，得到充分润滑的大鸡巴在女人蜜穴里纵情驰骋。
　　“哦……老公……太棒了……哦……老公……爽死了……哦……哦……咝……太爽了……”林筱雨双腿交缠在男人双腿上，一声声婉转娇吟给男人注入了惊人的动力，孙诚双手搭在女人腰间，变着节奏三浅一深、五浅一深，操得林筱雨忍不住更大声的浪叫起来，下身的淫水更是溅湿了一大片。
　　“哦……哦……哦……啊……好舒服……哦……太爽了……老公……你太棒了……老公你太强了……”林筱雨白花花的大腿在孙诚面前晃啊晃的，孙诚将一个枕头塞给女人，林筱雨将枕头垫在身下，把身体垫高，一双修长的美腿顺势搭在男人肩上，这是多次出现在他梦中的场景……
　　“你喜欢我的腿吗？”林筱雨故意晃了晃脚丫问道。
　　“喜欢，你全身上下每一处我都喜欢。”孙诚说道。
　　“嘿……我在我们组里，不是最漂亮的一个哦……”林筱雨道。
　　孙诚认真说道：“嗯……可能是情人眼里出西施吧。我就觉得你最美。”林筱雨无语，这话让她没法接了，自己和他算哪门子的情人？
　　哦，一夜情也算情吧？
　　不过她懂得以色侍人，色衰而爱驰的道理，对方不过就是馋自己的身子，而自己就是馋他兜里的钱，如此而已。
　　孙诚休息了几分钟，见林筱雨走神不知道又在想什么，就抽出了鸡巴，拍拍林筱雨的腰，示意她翻个身爬伏在床上，林筱雨转身直接把上半身埋在枕头里。
　　孙诚再次插入林筱雨湿淋淋的肉穴，这个体位让他可以看得更清、插得更深。
　　“啪啪啪……滋滋滋……”一阵阵颤着水音的皮肉碰撞的声音传来，不同于之前孙诚故意吊着女人，这次却是打桩机式的根根到底的碰撞。
　　“哦……哦……哦……要去了……要去了……好哥哥……好老公……日死人家了……日死我了……哦哦……”林筱雨哼哼唧唧呻吟，腰都快要被弄断了。
　　“啪！”的一声，林筱雨没想到男人居然会打自己屁股，虽然不疼，但是也吓得她“啊！”一声叫了出来。
　　林筱雨回头幽怨的看着男人，孙诚坏笑道：“把你打疼了？”林筱雨道：“吓我一跳……”孙诚嘿笑道：“情不自禁、情不自禁，这淫荡的大屁股，看着就挺欠抽的。”林筱雨哭笑不得，也分不清对方这是骂她还是在赞她。
　　孙诚没敢再打女人屁股，而是伏低了身子，一手撑着床面，一手揉捏着女人随着他抽插动作前后摆动着的大奶子。
　　林筱雨哼哼唧唧的侧过脸，两人一边接吻一边操着逼……
　　“骚货……你怎么这么浪……真想干死你……” 孙诚大力的抽插，一边喘着气骂道。
　　“哦……哦……哦……干死我吧……哦……让你干死了……老公……用力干我的屄……干死我……”林筱雨被干得欲仙欲死，眼看就到了一次高潮，嘴里更是忍不住呢喃呓语。
　　高潮中的林筱雨面色潮红、眼神迷离，一脸万分陶醉的表情。
　　孙诚十分体贴，放慢了抽插的速度，细心的帮着林筱雨平复高潮的余韵，又不会让她敏感的娇躯突然冷却。
　　林筱雨真的有点爱上了这个做爱技巧高潮又细心体贴的男人，他简直就是所有女人床上的最佳伴侣……都说性爱的高潮能够将人送上云端，但是作为专业的空乘员，林筱雨想说高潮不是在云端，高潮就是大床上，在此时此刻，一个女人在一个男人用力的挞伐之下，用阴道、用嘴巴，释放出心底最纯粹的情欲。
　　如果，她只是假设如果……如果这个男人再回登州之前再联系她，她完全会考虑和他再打一场友谊赛，不给钱她都愿意。
　　“哦……哦……哦……老公……我死了……我真死了……坏老公……你弄死我了。”林筱雨语气中带着哭腔撒娇道。
　　孙诚成就感满满，哈哈笑道：“来，老公给你吹口仙气，你就活过来了。”
　　林筱雨和男人亲了个嘴，这才反应过来，笑骂道：“你拿我当充气娃娃啊？还吹起的……”
　　孙诚到没想到这点，他就是想和林筱雨亲个嘴儿，哈哈笑道：“怎么样？还满意吗？”
　　林筱雨娇羞道：“嗯……你好强……本该是我伺候你的……却让你处处迁就我……”
　　孙诚道：“那你上上面来，让我歇会儿。”
　　林筱雨依言骑到了男人身上，但是她眼珠一转，又跑到桌边拿回两杯香槟酒。
　　孙诚微笑着想要接过酒杯，却被林筱雨躲了过去。
　　孙诚不解的看着她，林筱雨也不理他，嬉笑着伸手抓住男人坚挺的大鸡巴对准了自己的阴道口，就沉腰坐了下去。
　　“嗯……嗯……”林筱雨掌握着节奏，一下又一下，感觉快感不那么强烈，却能持续不断的维持。
　　“哦……老公……太爽了……哦……小骚屄爱死你了……哦……哦……哦……”林筱雨仰头喝了一口酒，许是酒喝的急了，她脸颊上明显多了一抹醉人的坨红。
　　孙诚双手搂着林筱雨的腰身，防止双手各执一杯酒的女人掌握不好平衡翻身栽倒。
　　眼见林筱雨的动作逐渐放浪，他没好气的笑骂道：“喂，酒我买的，你怎么一人独饮呢？”
　　林筱雨还不理他，将一只空酒杯放在床头柜上，然后一边摆动腰身，一边仰头尽饮杯中酒，她右手在身后支撑着床面，更是加剧了她拧腰的幅度。
　　林筱雨手中酒杯落地，酒杯摔在长绒地摊上并没有破碎，男人却支起了上半身。
　　林筱雨抱着男人的头，主动的献上娇艳的朱唇，就像孙诚所说，今晚她的唇格外娇艳，而更醉人的，是美人口中含着的香槟酒……吗？
　　这回甘绵长的一吻，让男人分辨不出，香槟酒和女人的唇，那一个更加甜美……

第4章
　　第二天一早，林筱雨趁早起了床。
　　昨晚孙诚并没有跟她打通宵的扑克，不过也折腾她到凌晨两点。
　　早起的林筱雨趁着孙诚还在睡觉，跑去浴室里洗了个澡，这时候还觉得腰软得爬进浴缸都费劲。
　　林筱雨沐浴完，披着浴衣走回卧房时候，还听半梦半醒间的孙诚嘟哝道：“宝贝儿，再陪我睡会儿呐……”
　　“我该走了。”林筱雨眼中闪过柔情，但是说出的话却十分坚定。
　　孙诚沉默半晌，翻身继续睡觉，悄悄默许了林筱雨的决定。不说再见，是他最后的倔强。
　　林筱雨起身穿好衣服，将头发梳拢然后随意的挽起，回头看了背对着自己的男人一眼，然后在一个信笺上留了几个字，又在上面留了一个口红印，这才拖着自己的行李箱离开了酒店客房。
　　孙诚自然是没了睡意，林筱雨走后，他就起身下床走到桌边，看到信笺上留下了两个字：保重。
　　他唇角勾起一个微笑的弧度，拿起信纸想要在唇印上亲一口，却发现信纸下还压了一个小礼物，女人昨晚换下的白色内裤。
　　孙诚将内裤放到鼻端嗅了嗅，带着女人身上的骚味……“真是个让人欲罢不能的小妖精啊……”
　　林筱雨坐上等在酒店外的出租车后座，说道：“师傅，去深南大道XXX 号。”出租车司机透过后视镜望了一眼，林筱雨现在虽然素面朝天，但依然难掩她秀丽的面容，反而是素颜更显出她的基础颜值很高。
　　出租车司机见惯了这种做“外卖生意”的小姐，但是也忍不住多往后打量了两眼。
　　林筱雨也不在意司机的目光，在后座上掏出一个小镜子，抹了点糕糕，打了一层粉底，稍微给自己勾勒一个淡妆，对着镜子摆了一个精致女孩的笑容，又是元气满满的一天。
　　她手机忽然震动一下，她拿出来一看，支付宝收到五千元转账。
　　林筱雨简直要疯了，钱真的是大风刮来的吗？
　　她第一反应就想到了孙诚，这哥哥怎么了？
　　真要玩感情吗？
　　价格太高，自己玩不起啊……她打开QQ，点开孙诚的头像，刚想要输入信息，就先收到了对方的信息：“我很满意你的专业服务，多的是打赏。”虽然对方语气调侃，但是林筱雨还是能感受到对方是把握着距离分寸的。
　　她想想回道：“谢老板赏！孙哥哪天回登州？”
　　孙诚回复道：“后天晚上。”
　　林筱雨想了一下，然后输入，想想又把输入的文字删除，又输入到：“我明天要飞一天，后天我休息，请你吃饭，好不好？”
　　孙诚很快回复道：“好的！”但是他又撤回了消息，然后消息就变成了：“明晚宵夜也可……”林筱雨忍不住噗嗤乐了，这个男人真是……她回了一句：“那我尽量，如果航班不延误的话。”她心里不断和自己说：这次情况比较特殊，毕竟客人要回去了嘛，尽早抽点时间陪陪他，也算合理吧？
　　就在她胡思乱想之际，出租车到了小区门口，林筱雨提着行李箱下了车，然后兴冲冲的朝着何伟所在的单元楼走去。
　　林筱雨知道这个时间何伟已经去上班，不过他也是合租公寓，另一个上晚班的同事应该是在家的。
　　她敲敲门，果然没多久就有人打着哈欠出来开门。
　　“哈……谁啊？一大早的……”那人抱怨了一声，还是给她开了门，只是当对方开门后，见到林筱雨，不禁微微呆了一下。“你……”
　　“阿光啊，我来看阿伟，对不起打扰你休息了。我也没想到路上堵车，耽误了时间，没赶上你们交班时间过来……”林筱雨扯了一个小谎道。
　　被叫做阿光的男人摆摆手道：“没事没事，小雨你别站在外面了，快进来吧。”两人略微寒暄了几句，阿光就转头回屋补觉去了，林筱雨隐约听见对方嘟哝了句什么，但是声音太小，她没听清楚。
　　她起身进了男友的房间，稍微打量了一下房中陈设，跟半个月前没有丝毫变化，她暗道自己还是多心了，阿伟这边一切正常。
　　林筱雨在公司里也一向以贤惠着称，遇到这种不要备份的休息日，她就跑来给男友洗衣打扫整理内务，一切归置得井井有条后，再做好一桌丰盛的饭菜等他下班回家能吃上一口热乎饭，也难怪别人都夸她在贤妻良母堆里也是典范。
　　心情不错的林筱雨哼着歌，收拾着何伟的书桌，然后翻了翻男人的脏衣篓，这半个月的脏衣服似乎有些多……不过也正常，天气渐渐热了，脏衣服多些也是正常的事情。
　　林筱雨怕吵到对面阿光休息，决定等下午再洗衣服。
　　林筱雨收拾完屋子，她百无聊赖的躺在何伟床上刷起手机微博、朋友圈来，然后不知道什么时候睡着了。
　　等她睡醒的时候，见何伟正坐在椅子上玩电脑。
　　“嗳？我这睡了？现在几点了？”深城的初夏日照时间足，如果一觉睡到晚上八九点，懵然间根本分不出是早上还是晚上。
　　何伟听见动静，回头道：“小懒猪，你醒了？现在都晚上八点半了。”林筱雨吐吐舌头，扮了个可爱的表情道：“嘿～ 昨晚没睡好。”
　　何伟问道：“昨晚飞机又延误了？”
　　林筱雨有些心虚的答了声：“嗯……”何伟扑到床上，笑问道：“这么累，还来看我，怎么不在家里歇一天？”
　　林筱雨道：“明天一早从深城飞天府、林城，我就提前一天过来啦，还能陪陪你。”
　　何伟搂着林筱雨道：“老婆对我真好……”两个人就这么安静的搂在一起，林筱雨很享受这样静谧温馨的感觉，仿佛自己怀抱里的，就是自己整个世界。
　　何伟忽然说道：“小雨，我妈昨天又催咱回家办婚礼了……”
　　林筱雨叹口气道：“唉……实在请不下假来啊……我最近又正在评乘务长的关键时期……”
　　何伟说道：“没事，我都和我妈解释了，你忙，我也忙。我刚升了总经理助理，这些天刚刚有些适应过来。我要真请假回家，我老板不要弄死我啊。”
　　林筱雨笑道：“呵呵，确实是……不然，我给咱妈打个电话，解释下？”何伟道：“还是算了吧，估计她再跳两天广场舞，就把这事忘脑后了。”林筱雨忍不住在男人怀里咯咯娇笑不止。
　　何伟又道：“对了，我在福田里看了一个小区，条件不错，我们交个首付的话，以后慢慢供，也算是有个自己的家了……”何伟见林筱雨不说话，就问道：“怎么，你不感兴趣？”林筱雨道：“啊？没，我在想，要不要这两天就申请调到深城这边来。”
　　何伟道：“你能调过来就太好了……不过，会不会影响你升职？”
　　林筱雨苦笑道：“我原本是想等考上乘务长再转岗，这样会更稳妥些。”何伟道：“那就再忍忍吧，也不差这几个月了。”
　　“嗯。”林筱雨点头应承道。
　　等了一阵，何伟又说道：“不过那个房子确实不错，等有时间我带你去看看，你一定喜欢。”
　　林筱雨问道：“首付要多少？”
　　何伟道：“首付要八十万……我手里现在只有15万。”
　　林筱雨沉默了片晌，说道：“我这里存了60万……”
　　何伟道：“你每个月还给我打5000W ，你哪来的这么多存款？”林筱雨有些慌乱的说道：“我舍友兼职直播带货，我负责给她从国外采购……还有公司很多代金券，我都换了吃的，平时我都不花钱的，这几年就攒了这些钱了。”这是她事先编好的谎话，虽然事先演练过很多次，但是她毕竟有些心虚，谎话说的有些闪烁其词，前言不搭后语，但是何伟精神完全被60W 快吸引了，之后也不过随口问了一句钱的来历。
　　林筱雨掏出手机，一股脑将60万的余额全部转给了何伟。“你审美眼光比我好，你看好的房子，我肯定喜欢。”林筱雨笑道。
　　何伟鼻子翘起，笑道：“是吧，我也觉得我眼光好。”但是他转念一想，似乎又有哪里不对：“我眼光好，所以选了你。你眼光不如我，所以你选我。就说我是高攀你了呗？”
　　“咯咯……”何伟后知后觉的蠢样子逗得林筱雨差点笑岔了气，两个人在床上嬉闹一阵，何伟想要解开腰带，被林筱雨推了推道：“别，我今天不方便。”
　　“大姨妈来了？”
　　“不是……今天危险期……”他俩平时在一起时候也从来不用，所以林筱雨就扯了这么个谎。
　　“哦……”何伟不习惯穿工作服上班，所以有些意兴阑珊的作罢。他手机收了一条信息，脸上表情变得阴晴不定起来。
　　“怎么了？”林筱雨问道。
　　“哦，没事……对了，老婆，你饿不饿？”何伟问道。
　　“还真有点……我今天一天没吃饭了。”林筱雨心说：昨晚倒是吃饱了，就是做了整晚运动，都消化干净了。
　　何伟拉起女朋友的手说道：“走，晚上有个饭局，我带你一起去吧。”林筱雨迟疑道：“这样不好吧？”何伟道：“我老板发信息，让我和他去陪客户，就是要我去给他挡酒，你要是在的话，他们不会逼我喝太多。”林筱雨这才明白，为什么刚才男友脸色阴晴不定，原来是不想去酒局应酬。
　　“那好吧，实在不行，我也能替你喝两杯。”
　　何伟笑道：“对啊，咱山东大妞也都很能喝的。”
　　********************
　　深城，话说于乐乐得罪了任佳敏，第二天就遭到了她的打击报复。
　　于乐乐今天在机场备份，所谓机场备份值班，就是如果值班的同事出现意外情况，或者有请病假、事假，备份值班的空乘员就要替补值班。
　　洁白航空公司与机场附近的商务酒店有长期包租合同，机场备份值班的空姐都被安排在这里休息。
　　“放开我，你们要干什么？”于乐乐被闯入房间的几个蒙面人兜头罩住，跟着就是一阵天旋地转，任凭她如何踢打反抗，对方也不为所动。
　　于乐乐忽然感到脸上有一阵凉凉的水雾感，然后她整个人都昏迷了过去。
　　于乐乐再次醒来的时候，她发现自己横躺在一张黑色的床垫上，她身上已经不着片缕，赤裸的雪白胴体完全暴露在空气中。
　　她的手脚都被粗重的麻绳束缚着，麻绳绷得笔直，把她整个人承一个大字型束缚在大床中央。
　　只是身处黑暗中的于乐乐看不到这一切，她想要喊叫求救，可是她张开口却发不出声音，只是能发出干涩的毫无意义的音节。
　　惊慌失措的于乐乐渐渐适应了黑暗的环境，侧脸隐约看见自己收缴都被捆绑束缚住了，但是更远的地方却是光线所不能及的黑暗。
　　她试着挣脱绳索的束缚，娇嫩的肌肤却被粗糙的麻绳勒得生疼。
　　“咝，好痛……”于乐乐再次确认，这嘶哑的不成样的声音确实是自己的声音……我怎么了？究竟发生了什么事情？
　　于乐乐忽然感觉有东西在自己身上游走……“啊！”她忍不住惊叫起来，但是她发不出尖锐的声音，而且还将声带撕扯的生疼。
　　绝望、无助，让她直接吓得尿失禁了。
　　“哈哈……这小妞挺有意思的。”黑暗中忽然有人开口说话。
　　“你是谁……？”于乐乐嘶哑的声音问道。
　　她只见黑暗中出现一快、两块、三块……许多块白斑在空中悬浮飘动……而男人发出声音时，一块白斑也忽隐忽现，原来是人的牙齿！
　　于乐乐心中大骂：操你妈！你妈逼的吓死爹了！她转念又想，怎么这些人的牙都这么白？
　　突然间，四周灯光亮起，剧烈的光线变化让于乐乐下意识闭上眼扭过了头去，过了好久，她才慢慢睁开眼，只是她视线所及，自己一丝不挂的被固定在一张床垫上，自己身边耸立着六个魁梧狰狞的裸体黑人巨汉，每个人胯下都垂着一根长得不像话的大黑鸡巴。
　　“哈哈……臭婊子真的吓尿了？”人群之后，一个女人的声音传来。
　　这个该死的女人，于乐乐很想骂她：你化成灰，我都认得你！
　　这该死的任佳敏，居然绑架了自己，还让这么多臭黑鬼来羞辱自己。
　　几个黑人向两边分开，一身肌肉虬结的雷蒙德和穿了一身女王皮装，手持皮鞭的任佳敏走到了于乐乐面前。
　　于乐乐目不转睛的看向任佳敏，于乐乐感觉自己一定是疯了，她居然对任佳敏有了顶礼膜拜的冲动。
　　任佳敏高傲的用高筒皮靴踩在于乐乐秀美的容颜上，不但践踏了她的肉体，也践踏了她的尊严。
　　“你这贱婊子，我说过，我会让你后悔招惹我的。”任佳敏故作凶狠的说道。
　　于乐乐张不开嘴，低声咕哝着：“任佳敏，我操你妈！我操你祖宗十八代！”
　　任佳敏狠狠用皮鞭在于乐乐乳房上抽了一鞭子，虽然是经过处理的轻软牛皮，但在女人狠命挥鞭下，也在于乐乐胸前留下了一道深红色的血痕。
　　于乐乐疼得冷汗直冒，但是她还强忍着紧抿双唇不肯发出声来，她知道，这时候自己越是认怂，越是求对方饶过自己，就越会激起对方对自己施虐的快感。
　　任佳敏冷笑道：“还挺带种的……”任佳敏又在于乐乐小腹、下腹狠狠抽了几鞭子。
　　她故意选择只打对方躯干部分，雷蒙德和她说了，这种鞭子是经过特殊处理的，抽打在人身上虽会很疼，但不会造成永久性伤害，她要收服于乐乐，而不是要制造一个不死不休的敌人。
　　于乐乐始终咬着牙不肯松口服软，任佳敏抽打了几鞭子，也是热的浑身香汗淋漓。
　　初夏的天气，在一个不通风的环境里，她还穿着厚厚的皮装……也难怪她会感到浑身燥热。
　　任佳敏哼了一声，将皮鞭扔给雷蒙德道：“这贱人应该还是处女，用这个鞭子给她开苞。”
　　雷蒙德笑道：“瓦胡，你不是最喜欢破处吗？还是让瓦胡来吧。”
　　任佳敏哼道：“哼，我就要用鞭子捅破她那层膜，让她一辈子都记着，她的第一次给了一根鞭子。”
　　于乐乐一点也不在意，哈哈笑道：“哈哈……劳资的处女膜早就交给自行车了，想要给劳资开苞，等下辈子吧！倒是你第一次给了什么东西？你爸的大脚趾盖儿，还是你爷爷的臭鞋垫儿？”她的嗓音渐渐恢复，骂起人来也顺畅了许多。
　　“你！”任佳敏自诩书香门第出身，骂人本不是她的强项，出国留学数年，她能精通的国骂也只有：操你妈，你大爷的，臭婊子、骚婊子、烂婊子等为数不多的词汇。
　　今天她也是第一次见识到于乐乐的泼辣，没想到这臭婊子的嘴这么毒辣。
　　雷蒙德和哈珀躲在一边，想笑不敢笑，见任佳敏望向来，雷蒙德才提议道：“放开她，让瓦胡他们一起伺候她，干她几个小时，肯定就老实了。”
　　任佳敏道：“这骚婊子会咬人，你告诉他们别把鸡巴伸到她嘴里，要是给咬掉了我可不负责。”
　　雷蒙德吩咐众人给于乐乐上一个口枷球，然后才松开了于乐乐四肢的绑缚。
　　于乐乐一旦得脱，就挣扎着想要扯下堵在自己口中的束缚，但是她的双手很快又被几个黑大汉控制住。
　　于乐乐又伸腿踹向黑人下体，出脚之狠辣果决，简直就是奔着拆祠堂去的。
　　瓦胡吓了一跳，赶紧松开抓住于乐乐的手臂，转而捂住自己裤裆。
　　他抓住了于乐乐的脚，另一个黑人又抓住了于乐乐的左手。
　　所谓双拳难敌四手，更何况是一个小姑娘面对六个比她高、比她壮硕的成年黑人壮汉？
　　即使她存了拼命的念头也不可能做到。
　　于乐乐放弃了抵抗，直接再次呈大字躺平骂道：“来吧，使劲操，有本事操大了本大爷肚子，劳资一次生十七八胎黑人野种，劳资要是去打胎就是你们养的！”
　　雷蒙德和哈珀面面相觑，面对如此混不吝的滚刀肉，他俩具有比较高汉语水平的，已经都萎的下垂了，根本不想操她好不好……瓦胡一看就是不太聪明的样子，他先天有缺陷，脑瘫，听不懂中文，只是觉得于乐乐很好看，早就迫不及待想要骑在她身上，和她玩快乐的游戏了。
　　另外两个三个听不懂中文的黑人也猴急猴急的想上前推搡，让于乐乐又有了可以挣脱的机会。
　　可是另外三个体格健壮的黑人轻松制服了女孩。
　　任佳敏道：“你们分别制住她的四肢，一个一个轮流日她！时间有的是，不用这么心急。”任佳敏再次凑近于乐乐说道：“你刚才不是要操遍我十八代祖宗吗？这几个黑叔叔都是我的亲亲祖宗，你好好伺候爽了他们，我在给你介绍我更多的亲戚。”
　　于乐乐呸的啐了任佳敏一脸，骂道：“你这个数典忘祖的杂种，你祖宗十八代都是和黑猩猩杂交的杂种。”此言一出，雷蒙德和哈珀脸色都格外难看，黑人最忌讳被人骂猩猩、杂交的字眼。
　　雷蒙德是黑人中的高智商人群，如果他有心，很快可以将于乐乐调教成终于他的奴犬，但是这妞是个咬人的小母狼，雷蒙德打算先让瓦胡带人磨磨她的性子，就搂着任佳敏走出了暗室。
　　“轮流上，让她学会尊重黑叔叔。”哈珀临走时候，沉着脸对六个黑人吩咐道。
　　于乐乐已经预见到即将到来的灾难，开始疯狂的挣扎起来，口中发出“呜呜……”的悲鸣。
　　即使是一个女人，拼了命爆发出身体的潜能也是相当可怕的，四五个黑人壮汉都险些按不住于乐乐。
　　瓦胡走上前来，巨大的脚丫子踢在于乐乐肚子上，踢得于乐乐胃里翻江倒海，蜷缩着身体不住的咳嗽。
　　她口里被强制塞了一个口枷，口水倒流，呛的她险些窒息。
　　她双手颤巍巍的解下口枷，又是一阵止不住的咳嗽与喘息，许久许久才喘匀了气。
　　瓦胡揪住女孩的头发将她拽起，于乐乐疼得面目扭曲，但是看到瓦胡又在她面前晾出他沙包大的拳头，赶紧摇头求饶道：“不要，不要打我！求你！你们这样是犯法的，不要，求求你们。”
　　瓦胡听不懂中文，但是即使是弱智，也会对美女心慈手软一些。
　　瓦胡直接掰开于乐乐的双腿，于乐乐用尽全身力气夹紧双腿，也没法阻挡对方哪怕一秒钟，眼前的魔鬼力量太大了。
　　瓦胡握着硕大的巨炮狠狠顶入于乐乐紧窄干涩的阴道内。
　　“啊……不要……拔出来……拔出来……痛死我了！”于乐乐一个未经人事的处子，那曾经受过这种酷刑？
　　这时候她感觉自己的身体仿佛被一根粗糙的树干贯穿，而瓦胡这个憨货似乎根本感觉不到疼痛，只是愣头愣脑的一寸寸将他的大黑鸡巴楔入女人的身体里。
　　于乐乐下意识的紧紧搂住瓦胡，双腿也紧紧的钳制住他的下半身，瓦胡用力的分开女人的双腿，还在用力向前探索。
　　“不要！不要再动了！我要死了！”于乐乐终于忍无可忍，一口咬在瓦胡肩膀上。
　　“啊！”瓦胡惨叫一声，于乐乐下口极重，疼得瓦胡吱哇乱叫，任凭其他几人上来捏她下巴，对她拳打脚踢她也不松口，势要咬下对方一块肉来。
　　于乐乐终究没有咬下黑肉，几个黑人也没有真的用力打她，反而叫来了哈珀安抚住了暴怒的瓦胡。
　　经历这样一番折腾，于乐乐终于是筋疲力尽，就像她自己说的，随便这些黑人摆布，只要她还有一口气在，出去一定报警，把他们一个不剩的抓起来。
　　黑人们商量一番，又将于乐乐五花大绑起来，并且给她戴上口枷，防止她再咬人。
　　一个秃头的黑人再次跪在于乐乐身前，虽然是个卤蛋，但是他并不算丑，也不像瓦胡那般凶恶，于乐乐对他的第一印象还算不错。
　　他并不像瓦胡一样粗鲁，而是做足了前戏。
　　他把嘴唇凑近于乐乐下身，于乐乐忽然夹紧双腿，对黑人问道：“你叫什么名字？”
　　近距离的对视，于乐乐发现这还并不是一个成熟的男人，只能说他还是一个男孩。
　　黑人男孩大概十七八岁的年纪，咧嘴一笑，露出一个灿烂的笑容，简单吐出两个字：“唐恩。”
　　于乐乐认命的敞开了双腿，唐恩伸出舌头去舔于乐乐渗出血丝的小穴。
　　几个黑人用他们的土语交流，于乐乐猜测他们是在打趣那个唐恩。
　　唐恩也没理他们，只是专心的为于乐乐舔舐伤口。
　　于乐乐虽然不喜欢男人，但是也感受到了唐恩的善意，如果强奸不可避免，自己宁可被他……其他几个黑人也没再客气，凑过来在于乐乐身上又抓又捏。
　　于乐乐皱着眉头，她的心已经麻木了，懒得再去挣扎反抗，只希望这场噩梦快些结束。
　　两个黑大汉抢占有利地形，一人抱着于乐乐一条腿又是亲又是啃。
　　另外两个人只能盘膝坐着伸出大手揉捏于乐乐的乳房过过手瘾。
　　最后一个人见自己没有位置，又不敢把鸡巴塞进于乐乐口中，怕她真给自己咬掉了，就在唐恩身后踹了一脚，然后说了句话，似乎是让唐恩给他让位子。
　　唐恩爬起来，那人替补上位，抱起于乐乐的屁股，大厚嘴唇对着于乐乐的小穴就是一阵吸吮。
　　唐恩凑到于乐乐眼前，眼神中表达的含义是，自己给她摘下口枷，但是她不能再咬人。
　　于乐乐扭过头不看他，唐恩还是给她摘下口枷。
　　唐恩大着胆子凑到于乐乐面前亲吻她的面颊。
　　于乐乐不喜欢男人，心里十分排斥唐恩的亲吻，但是她不能拒绝，唐恩是这群人中唯一对她释放善意的人。
　　得寸进尺的唐恩嘴唇触碰到了于乐乐的唇，于乐乐扭头躲避。
　　唐恩微微一笑，并不勉强，转而亲吻她的鼻端，亲吻她的额头……在唐恩轻柔的吻安抚之下，于乐乐紧张愤怒的心微微有了一点平息，如果……如果只有这一个唐恩，她……于乐乐赶紧将乱七八糟的想法抛出脑海，她绝对、绝对不会喜欢男人，更不能接受黑人。
　　一切终是奢望，另一个黑人的大鸡巴再一次侵入处女的阴道。
　　这个黑人的鸡巴稍小些，和肥猪瓦胡极具视觉冲击力的大黑屌相比，于乐乐心理少了些许压力，但实际上，即便有了充分的准备，黑人的小钢炮也不是于乐乐能够承受的。
　　“呜……”又是一阵撕心裂肺的悲鸣，那黑人抽出一半的鸡巴上明显还带着一丝血迹。
　　于乐乐没有想过，自己的第一次居然是在这样的情况下，交给了自己甚至不知道名字的黑人。
　　两行热泪忍不住夺眶而出，而唐恩很温柔的亲吻着她的面颊，用嘴唇拭去她落下的眼泪，还对她说着她听不懂的话……他的语调温柔，于乐乐猜测他是想要安慰自己，原来他不会说汉语，于乐乐心中微微有些失望。
　　“can u speak English ？”于乐乐开口问道。
　　唐恩点点头道：“yeah，I could.”于乐乐知道可以和他交流，安心了不少，只是现在这种尴尬的场面，她也不想再多说话，只是强忍着恶心和身体的疼痛，任由黑人们摆布。
　　唐恩将大鸡巴伸到于乐乐面前，笑嘻嘻说道：“donot bite me. ”然后还特意加了一个“please”面对一个绅士的请求，于乐乐也不好意思拒绝，就勉为其难的用嘴唇轻轻触碰它。
　　唐恩显然是摸准了于乐乐吃软不吃硬的性格，大龟头向前顶了顶，顶在女人紧闭的牙关上。
　　于乐乐和唐恩对视良久，最终还是没能拒绝他，微微张开了齿关。
　　唐恩不敢拿自己小弟弟冒险，象征性的挺了挺腰，就把小老弟撤了回来，这他喵的比玩俄罗斯轮盘还刺激。
　　唐恩又和于乐乐亲吻，这次他大胆的将舌头伸进于乐乐口中，于乐乐也没有拒绝，舌头被黑鬼挑逗着纠缠，虽然和男人交换唾液还是让她感到恶心，但是这个叫做唐恩的黑男却给她些许不一样的体验……她并不抵触和他发生亲密的关系。
　　黑人在于乐乐身上折腾了十几分钟，奸尸一样毫无快感，草草在女人体内射了精，又换了一个黑人接替了他的位置，开始新一轮的挞伐。
　　于乐乐除了疼痛，也没有任何愉快的体验，射在里面了？
　　无所谓了……真要怀了黑人的野种就去打掉。
　　围在于乐乐身边的黑人越来越少，最后就只有唐恩陪在她身边呢喃：“I wannau baby，do u wanna me ？”
　　于乐乐已经被黑人轮奸超过两个小时，先后被四个黑人内射了七八次，她极度疲倦的说道：“I'm very tired，I want to sleep.”
　　唐恩抱着她，轻吻她的额头道：“I know u are exhausted！ I'll holdu tight baby……”
　　“thank u ……”于乐乐终于在地狱中感受到了一丝安全感，很快沉沉睡了过去。
　　暗室的房门再次打开，唐恩接过掺有迷药的手帕捂在于乐乐的脸上，让她再次陷入昏迷中。
　　这时候的唐恩才真正露出他饿狼的獠牙，扑到昏迷了的于乐乐身上，开始疯狂的侵犯她的身体。
　　他的大鸡巴在于乐乐阴道内抽插，一边揉捏着女人的乳房，还凑上头去吸吮着女人的乳头。
　　可是于乐乐此时已经陷入昏迷状态，只是闭着眼没有回馈一丝一毫的反应。
　　雷蒙德和哈珀再次走进密室，各自手持手机和摄像机拍摄唐恩奸污满身精液秽物的于乐乐的场景。
　　唐恩回头对着镜头一笑，试图抱起昏迷中的于乐乐，可是于乐乐此时，浑身像是没有骨头似的，可以说是完全的配合，也或者说是完全的不配合。
　　哈珀一手持着摄像机，一手托着昏迷中于乐乐的后背，让她顺利的依靠在唐恩身上。
　　雷蒙德拍拍唐恩的肩膀，用英语说道：“小子很有前途，现在对这个妞的调教已经完成了第一步了。”终究只是红脸白脸的把戏，但是陷入昏迷的于乐乐已经无从知晓。
　　于乐乐再次醒来的时候，她已经穿上了衣服，人也被转移回到下榻的商务酒店，看窗外的天色已经是晚上9 、10点的样子。
　　她在身上摸索一阵，浑身像要散架般的疼痛……黑影里有一个人出声道：“衣服是我给你换的，身体也已经给你冲洗过了。”
　　于乐乐真想杀了这个该死的女人，如果现在她手里有刀的话，一定捅她一两百刀，然后再把她剁碎了拌着她的骨灰喂狗……即便如此也难消她心头之恨。
　　任佳敏见于乐乐目露恐怖的凶光也不在意，她坐在沙发上好整以暇的说道：“你应该感谢我的，让你这蕾丝边尝尝男人的好……”
　　于乐乐反驳道：“你胡说！谁告诉你，我是蕾丝边的？劳资喜欢女人，呸！劳资有喜欢的男人。”
　　任佳敏咯咯笑道：“咯咯……那些中二非主流的小孩子自称劳资。你现在都多大了，还在人前自称劳资，就是真有帅哥哥看得上你的脸蛋儿，一开口还不被你吓跑了啊？不用说帅哥哥了，只怕矮矬穷屌丝也不会喜欢你这种性格吧？”
　　于乐乐还没开口反驳，任佳敏继续说道：“至于是谁出卖了你的秘密……咯咯……你觉得呢？这个最隐私的小秘密，你告诉过谁呢？你又偷偷和谁告白过了呢？咯咯咯……”于乐乐听了此言，浑身如遭雷击，难道是嫣然说出去的吗？
　　她明明说过，会替自己保守秘密的……为什么？
　　为什么她拒绝了自己，还要到处宣扬自己的隐私？
　　于乐乐原本是不相信任佳敏的挑拨的，但是她都暗示的如此明显，而且她又如何知道嫣然知道自己的秘密？
　　她又怎么知道自己曾对嫣然表白过？
　　任佳敏见于乐乐心乱如麻的样子，知道自己挑拨的言语起到了作用。
　　她如何得知于乐乐曾向赵嫣然表白过感情？
　　洁白航空公司是一个相对封闭的圈子，都说三个女人一台戏，洁白航司有注册在案的全职员工五百多人，其中80% 为女性员工，折合下来一天就有130 场大戏上演，所以员工微信群里最不缺的就是大瓜和吃瓜群众。
　　于乐乐是蕾丝边告白航司女神赵嫣然，甚至附有目击者的采访片段；林筱雨下海捞金卖写真，这些事情在航司内部圈里都算是半公开的秘密，甚至还有人扒出过林筱雨摄影师的微博，里面就有许多林筱雨的性感照片，当然是不露点的那种。
　　于乐乐平时大大咧咧的不像个女人，也很少参与群聊话题，所以她并不知道这其中的内情，只当真是赵嫣然出卖了自己。
　　任佳敏坐在于乐乐身边，柔声道：“乐乐……其实我都有些为你不值得……赵嫣然哪点比你好？她没你漂亮，待人没你热情，每天都摆着张臭脸，好像每个人都欠着她似的……装什么高岭之花，还不是被人玩烂了就甩的臭婊子……”
　　于乐乐道：“不许你污蔑嫣然。”
　　任佳敏咯咯笑道：“咯咯……你不会真以为你喜欢的女人是个圣母吧？处女怀孕？呸！她顶多算个圣母婊！”
　　于乐乐道：“你胡说，嫣然她是个好女孩，你根本不了解她。”
　　任佳敏拿出手机，翻开相册，一张张赵嫣然和一群黑人们激情交媾的画面出现在于乐乐眼前。
　　于乐乐简直不敢相信自己的眼睛，画面中的赵嫣然口中含着一根大黑鸡巴，阴道里竟然塞着两根……淫靡的画面简直超越了于乐乐想象力的极限。
　　任佳敏冷笑道：“你看见了……你也尝过男人的滋味了，她是不是一个臭婊子、烂婊子？屄都烂了还有自己李贞节牌坊的恶心婊子？”
　　于乐乐被震撼到三观崩坏，一时间也不知道该说些什么，事实就在眼前，她真的没想到，和自己相处几年的赵嫣然居然是这样的下贱……原来自己真的根本不了解她。
　　任佳敏趁热打铁，轻轻挑起于乐乐的下巴说道：“我就不一样，我从来不装B ，我喜欢男人，喜欢强壮的男人。我也可以取悦女人，我喜欢美丽的事物。乐乐，和我交往吧……你要的我全都给，你要的姿势我全都会。以后，我们一起享受性爱，享受人生，如何？”
　　于乐乐沉默不语，经过任佳敏的PUA ，她有些心动了。
　　现在想想，赵嫣然确实就是个装B 女，她又有什么资格装？
　　就因为她B 里能装两根大屌吗？
　　她又想起了唐恩，如果自己同意任佳敏的邀请，自己会再次见到唐恩吗？
　　而任佳敏曼妙的身姿，也让于乐乐很心动。
　　任佳敏已经完全把控了于乐乐的心理，她又在于乐乐耳边增加了一个重磅砝码：“赵嫣然也是我主人的性奴，如果你跟我好……以后你也可以狠狠日她！”
　　“好……我……加入……”于乐乐艰难的说道。
　　任佳敏笑着凑到于乐乐面前，她决定给她一点甜头。
　　于乐乐近距离欣赏着任佳敏美丽的容颜，妩媚的双眼，高挺的鼻梁，饱满的朱唇，放下了对她的偏见，于乐乐忽然发现，任佳敏其实真的很美，娇媚又妖冶的美。
　　“任佳敏……”于乐乐感觉自己越来越口干舌燥，任佳敏柔美的呢喃：“乐乐，叫我敏敏……”
　　“敏敏……你身上好香……”
　　任佳敏轻轻用鼻端在于乐乐敏感的颈项和耳垂间的敏感部位清扫，呓语道：“你身上才香……女儿的幽香与男人精液味道融合在一起，沁人心脾……”
　　于乐乐任由对方脱去自己上衣，忍不住发出灵魂拷问：“男人到底有什么好的？臭男人臭男人，那恶心的东西……比鼻涕还恶心，哪儿会有香气。”
　　任佳敏道：“你是还不开窍，男人的荷尔蒙，对于女人有最为致命的诱惑。当你闻到精液的味道就湿了、就痒了、就想直接跪在男人脚边把它含在嘴里，捧着它用力吸吮，就代表你是一个真正的女人了。”
　　于乐乐无语，不过任佳敏的言论，从生物学角度算是有科学依据的，她也没有去反驳。
　　任佳敏又道：“而且精液真的有营养的……你看我皮肤是不是挺好的？”
　　于乐乐忍不住问道：“真是这样吗？”两个人在床上亲昵，叽叽喳喳的笑闹，气氛也渐渐旖旎。
　　任佳敏脱下工作服衬衣，笑道：“嘿嘿，乐乐，你的奶子真好看，有大颜色又粉嫩粉嫩的。”
　　于乐乐的小手轻揉任佳敏的乳房，凑到唇边亲了亲道：“我喜欢敏敏的，大小正合适。”任佳敏低头说道：“才不是，女人就是要曲线美……我都试过好多方法了，吃药、抹药膏、锻炼身体……要不是公司有规定，我都想去医美丰胸了。”
　　于乐乐道：“自然美才好，那些隆出来的胸看着好假，而且还有后患。”
　　“嗯……嗳，你喜欢看欧美的片儿还是喜欢看日本的……？”任佳敏伸出手指在于乐乐屄里抠弄，一边问道。
　　“嗯……我喜欢日系的，不喜欢老外的……老外的都喜欢干屁眼，我不喜欢。”于乐乐很享受，任佳敏知道怎么让她舒服。
　　任佳敏道：“我喜欢被干屁眼……”于乐乐听着，阴道里渐渐湿了，随着任佳敏的抠动发出咕叽咕叽的水声。
　　“乐乐，肏我的屄……”任佳敏哼哼唧唧的说道。于乐乐手指颤巍巍的，也学着任佳敏的动作，轻柔的在她屄里抠弄起来。
　　任佳敏笑道：“不够……最少要三根手指……”于乐乐依言，将三根手指伸入任佳敏的阴道里，很快就粘的她满手都湿了。
　　“嗯……以后我们机备就一起……好不好？”任佳敏道。
　　“嗯……好……好……”于乐乐渐入佳境，感觉任佳敏灵活的手指，要比那些黑人的大鸡巴更舒服。
　　“嗯……嗯……”、“哦……哦……”在二女此起彼伏的浪叫声中，二人很快同时达到了高潮……只不过于乐乐是第一次感受到高潮的来临，而任佳敏却是曲意逢迎的假高潮。
　　任佳敏此时也是汗湿鬓颊，香汗淋漓娇喘着说道：“嗯……嗯……乐乐，你快乐吗？”于乐乐也是满脸潮红，浑身还忍不住一阵一阵触电般麻酥酥的颤抖着。
　　“嗯……嗯……我都美上天了……”
　　任佳敏把头凑过去，两人赤裸着身子一阵拥吻、任佳敏灵巧的舌尖在于乐乐口中灵巧的挑逗着对方的唇舌，一边说道：“今晚到我屋里来，咱们一起睡……”
　　“好……”

第5章
　　王蕾很心烦，家里几个宝贝接连出事。
　　先是赵嫣然遭人迷奸，后有于乐乐机场备份时候擅离职守，现在又轮到林筱雨无故缺勤，飞机都要起飞了，到现在居然没人能联系上她。
　　王蕾再一次拨通何伟的电话：“喂！找到小雨了吗？”
　　何伟小声道：“没，我在上班呢。”
　　王蕾当场就怒了：“你未婚妻失踪了，你居然还没心没肺的在上班？”何伟沉默了片晌，然后平静的说道：“昨天我们已经和平分手了……”王蕾当然不信，从今早她已经给何伟打了不下十个电话，如果只是单纯的两人分手闹别扭，他为什么不早说？
　　“你说！你到底把小雨怎么了？”
　　何伟道：“我真没怎么她，我还有工作要忙，你不要再给我打电话了。”何伟说完就挂断了电话。
　　王蕾叹了口气，心里默默祈祷：小雨，你可千万不要做傻事啊……严格说林筱雨是她带的第一届的徒弟，林筱雨比王蕾小两届，只不过王蕾参加工作的时候航司规章不是那么严格，她刚上大一时就上了飞机参加了工作，所以等林筱雨上飞机的时候，王蕾已经正式参加工作有四年，而且已经通过了乘务长测试，也算是洁白航司的一代传奇。
　　公事和家事都不顺利，让王蕾渐渐感到身心俱疲。
　　一方面，领导要对她几个徒弟的问责，她要想法帮忙遮掩；另一方面，再过一个月，儿子暑假结束，又要回香港去上学，她心里十分的不舍，可是她又抽不出时间来陪陪孩子，作为母亲她心里十分愧疚。
　　“妈妈、妈妈……”李航扑到王蕾怀里，显然，面对即将分离的现实，李航也十分不舍，这些天特别黏着王蕾。
　　王蕾慈爱的怀抱儿子，忍不住在他头上亲了又亲……自己捧在手心里的小心肝儿，不知不觉中已经长的这么大了。
　　“航航，妈妈今天休息，带你去逛商场好不好？”王蕾柔声道。
　　“好！”李航开心的道。
　　王蕾心里叹口气：唉，不想了，先好好陪儿子比什么都重要。
　　她起身准备回屋去换衣服，赵嫣然和唐诗悦同时走下了楼梯。
　　“小悦、嫣然，你们起来了？”王蕾打招呼道。
　　这时候，她手机突然响了，来电显示是林筱雨。
　　王蕾接起电话道：“喂？小雨，你怎么回事？无故旷工，这工作你还想不想干了？还想不想升乘务长了？”
　　林筱雨哭泣着说道：“师傅……我被人强奸了……”
　　王蕾手机“啪”的摔在了地上，这一个两个的……今年究竟是怎么了？
　　集体犯太岁吗？
　　王蕾蹲下身捡起手机，但是此刻她的手也忍不住有些颤抖。
　　“具体怎么回事？你先别哭……你报警了吗？”王蕾尝试安抚林筱雨的情绪。
　　“我……我……我不确定……但是我应该是被人下药了……而且我身上还有……吻痕和那个……”林筱雨小声说道。
　　王蕾问道：“你确定不是何伟的？”
　　林筱雨道：“我不知道……我刚醒，人在宾馆里，没见到何伟……”
　　王蕾又问道：“你们真的分手了？”
　　林筱雨在电话里明显一愣，说道：“没有啊，我们感情很稳定啊……昨天我们还商量着要买房呢……”
　　王蕾也觉得这事超级诡异，没等她再发问，林筱雨道：“谁说我们分手了的？”王蕾道：“我找不到你人，就给何伟打了十几遍电话。他……是不是有些不耐烦了，所以说你们分手了……我还以为……”
　　林筱雨忽然提高声音说道：“不可能！我们昨天好好地……不可能！”王蕾旁观者清，她已经发现了何伟绝对是有问题的。
　　“你……你先别急，给我发个定位，我这就开车过去。”林筱雨没有再回话，显然是已经被突如其来的变故打击到了。
　　李航张着萌萌的大眼睛问道：“妈妈，我们还去逛商店吗？”
　　赵嫣然和唐诗悦也问道：“小雨姐出事了？”
　　王蕾叹了口气道：“航航，今天妈妈不能陪你去逛商店了。你小雨姐姐遇到困难了，妈妈要去帮她。”
　　李航心里有些不情愿，但是从小懂事的小孩，有些失望的点点头道：“那好吧，那我们Rain check！”
　　“Rain check！”王蕾笑着和儿子拉钩道。
　　然后她才对赵嫣然和唐诗悦道：“小雨那边好像和何伟出了点矛盾，具体情况我也不清楚，一起去看看吧。”
　　赵嫣然道：“师傅，还是我去吧，我还没销假呢。”唐诗悦也说道：“是啊王蕾姐，我今天家备，一般也轮不到我，我陪嫣然姐去。”唐诗悦是这个家里最小的，是航司今年年初新招的实习生，才20岁。
　　她论辈分是王蕾徒孙的徒弟辈，自然不能叫王蕾祖师婆婆，所以就含混的尊称一句王蕾姐。
　　不等王蕾说话，赵嫣然接着说道：“大人间的纠纷，也不便让孩子看到……”王蕾想想也是这么回事，就点点头，吩咐道：“那你俩去吧……不管什么事，先把人带回来。你们也是的，安全是第一位，不管出了什么事，回来我们商量着来。”
　　赵嫣然点点头，郑重道：“师傅放心，我明白。”
　　这时候，林筱雨的定位信息也发了过来，王蕾将定位转给赵嫣然，然后她就带着唐诗悦，开着她的比亚迪小车离开了别墅。
　　王蕾按下心中的不安情绪，对儿子说道：“走，妈妈今天还是陪航航出去玩，我们去逛商店，然后去吃坑爹鸡，再去看电影，好不好？”
　　李航说道：“妈妈，你是不是担心小雨姐姐？”
　　王蕾见儿子懂事的像个小大人，心里其实很心疼他，抱着儿子亲了又亲说道：“天大地大，今天也大不过我的宝宝，妈妈今天就陪宝宝了。”李航咯咯笑着，搂着王蕾就是一阵爱的大么么。
　　林筱雨醒来后发现自己身在酒店房间里，床单上一片凌乱，而自己身上的衣物也是凌乱不堪，自己下身湿乎乎的，性经验丰富的她已经猜到，自己阴道内存积的多半不是正常的分泌物……究竟出了什么事？
　　昨晚自己不是陪着阿伟见客户吗？
　　自己喝醉了吗？
　　为什么自己一点印象都没有？
　　喝断片了？
　　不应该啊？
　　自己昨晚喝了几杯酒？
　　印象中似乎是被客人劝了好多杯啤酒……
　　林筱雨拨通何伟的电话，结果……“对方拒绝接听你的电话……”林筱雨心中一片冰凉。
　　她的电话突然响起，林筱雨见来电信息是孙诚，下意识的就想拒接来电，但是她最终还是接起了电话：“喂……”
　　孙诚道：“喂，你好，是我，孙诚。”
　　“我知道……”
　　“你上飞机了吗？”
　　“我……嗯……”
　　孙诚道：“哦……忙吗？”
　　“嗯……有点……”
　　“那你先忙吧……我……我先挂了……”
　　“等、等下……”听见孙诚关心的语气，林筱雨忍不住悲意抽泣起来。
　　“小雨，你怎么了？出了什么事吗？是不是有客人刁难你了？”孙诚关心的问道。
　　“孙哥……你……你现在忙吗……”林筱雨抽泣着问道。
　　“我不忙，你怎么了？”孙诚问道。
　　“我……我没上飞机……我……”林筱雨泣不成声说道。
　　孙诚放缓语气，柔声问道：“别急，你现在在哪儿？我现在马上过去接你。”
　　“应该还在深城吧……具体我也不知道……”
　　孙诚道：“你发个定位给我，我现在就过去。”
　　“嗯……”林筱雨挂断电话，擦了擦眼泪，然后发了一个定位过去。
　　然后她想起王蕾的话，又顺手给她也发了一个定位。
　　林筱雨想了想，担心侵犯她的人还会折返，就整理了一下衣裙，然后将被撕扯的破烂不堪的丝袜脱下来，将它揣到自己随身的包里。
　　林筱雨走出房间，下到了一楼大厅，然后又给孙诚发了一条信息：我在一楼大厅里等你。
　　孙诚秒回：“对，你先到人多的地方比较安全。我已经在赶来的路上，预计还要十分钟，你保护好自己安全。”林筱雨心里暖暖的，眼中含着泪又发了一条消息：“嗯，没事，我这里很安全。你慢慢来，不用着急。”
　　孙诚其实并没有用十分钟，他是掐着秒表算的，司机一停下车，他就冲了下去。
　　“小雨！”孙诚一进门就看到了坐在沙发上，一脸憔悴，哭红了双眼的林筱雨。
　　林筱雨神色一震，她这才反应过来，对方叫她小雨，而不是叫她的“艺名”敏敏。
　　“你怎么……”林筱雨不知怎么开口，不过见到了孙诚，她心里忽然生出了无比的安全感。
　　孙诚也发现自己情急失言，岔开话题。“你没事吧？”他紧紧握住女人的手问道。
　　“我……唉……我脑子好乱……不知道究竟是什么状况……”林筱雨低声道。
　　孙诚道：“人没事最重要，走，先上我车，我们先离开这里。”
　　“嗯……”林筱雨点头，跟着孙诚上了一辆黑色mpv 商务车。
　　孙诚见她有些疑惑，就说道：“这是我对接的公司安排的车，幸亏有他在，不然我这外地人搞不清路况。”
　　林筱雨对司机道：“谢谢司机师傅。”司机对她点点头，并没有多说什么。
　　孙诚说道：“先去我那里休息一下？”
　　林筱雨这才想起自己的行李箱还在何伟的公寓，而且王蕾说的那件事：何伟说他们已经分手了，究竟是怎么回事？
　　“我想先回我男朋友那里去一趟。”
　　孙诚问道：“你男朋友住在哪里？”司机忽然发觉有瓜：什么情况，原来这个美女不是孙总的女朋友？
　　孙总刚才可是一直在催自己快些，超级紧张的样子，孙总难道是第三者？
　　卧槽，孙总这么牛逼的人物居然做第三者？
　　那这美女的正牌男友歹是什么样的牛逼人物啊？
　　“深南大道XXX 号，3 单元……”林筱雨对司机报了地址。孙诚却说道：“华仔，你打车回公司吧，车子留给我就行了。”
　　司机华仔听大老板这么说，就把车停到了路边，然后把车钥匙交给了孙诚。
　　孙诚示意林筱雨坐到副驾驶位，林筱雨道：“不了，我就坐在这儿吧。”孙诚也没有强求，打开手机导航，然后驾车前往目的地。
　　一路上，两人都沉默着没说话，林筱雨不肯说，孙诚也不急着询问，他留给她充足的时间，让她理顺清楚心里的乱麻。
　　唐诗悦给林筱雨发来一条信息，说明了她正在和赵嫣然一起赶来深城，林筱雨回了她一条信息，表示自己现在已经安全，让她们放心云云。
　　不久唐诗悦又发来一条短信，两个人还是要亲眼确认林筱雨的状况才能放心，林筱雨回复道：你们进了深城再联系，我应该在福田区。
　　二十分钟后，商务车开到了何伟家楼下，林筱雨走上三楼，敲响了何伟家的铁门。
　　还是阿光打着哈欠开得门：“哈……小雨姐，你……这位是……？”阿光打量着孙诚，有些不确定的问道。
　　林筱雨不答反问道：“何伟在家吗？”
　　阿光看她眼中闪着怒火，就叹口气道：“你都知道了……阿伟下个月要结婚了。”
　　“什么？！”林筱雨和孙诚同时一惊。
　　林筱雨当场石化，低声道：“我们说好，年底才……”阿光摇头道：“他劈腿了，他和他们厂里的一个女的好上了，搞大了人家的肚子，他等得，孩子等不得了。”
　　林筱雨心中存的最后一丝侥幸被打碎，当场情绪崩溃，仰面就要向后摔倒，孙诚及时抱住了她。
　　林筱雨挣脱了男人的手，一言不发走到何伟门前。
　　何伟的房门上了锁……一扇门像是矗立在那里，冷冷的嘲笑着女人的自作多情。
　　阿光走过来说道：“你还是先回去冷静下吧……何伟上班去了，他不在家里。”
　　林筱雨低声道：“我只是想拿回自己的行李。”
　　阿光道：“我也没有钥匙，要不你等他回来再……”孙诚走上来，“砰！”一脚将房门洞穿，然后他从里面拧开了房门的锁头，阿光看在眼里，简直惊掉了下巴：“你……”孙诚淡然说道：“让那个杂碎自己修。”阿光吓得躲回自己屋里，不然天知道这个壮汉会不会突然发狂，把自己打一顿。
　　林筱雨没有找到自己的行李箱，失魂落魄的走出房间，她心里充满迷茫，只盼着自己身处一场噩梦中，希望自己能醒来。
　　孙诚问道：“我们再去哪儿？”
　　林筱雨道：“孙哥，你能再陪我去趟他公司吗？”
　　孙诚道：“没问题，走，我陪你去。”
　　林筱雨坐上副驾驶座，眼泪止不住再次决堤，她歉然道：“对不起，为了我，肯定耽误你不少事吧？”
　　孙诚并没有因为他俩有过肌肤之亲而逾越两人社交距离，反而是在人前人后都刻意的拉开了距离，对于林筱雨来说，孙诚没有把她当成一件玩物，而是尊重她的人格，这种绅士的做派让林筱雨很感激又感动。
　　她已经看出孙诚不是一般的私营小老板，那司机华仔对他的态度，很明显是下级对待上级的态度，而不像他说的，是对接公司派给他的司机。
　　由此可见，他来深城这几天，行程肯定排的很满，而为了自己这些狗屁倒灶的事情，他却没有半分怨言。
　　孙诚拉过安全带，替女人扣上，说道：“我就是个私营小业主，时间比较自由，事情今天谈不成就改到明天……哦，对了，明天咱们还有个约会，生意就改到后天谈……”
　　林筱雨被他逗乐了，忍不住轻轻捶了他一下，但是她又觉得这个举止太过亲密，自己不该再挑逗他。
　　孙诚又说道：“况且我们还是老乡嘛……老乡见老乡，哪能不帮忙？”
　　林筱雨感动的泪水涟涟，何伟也是她同乡，而且还是高中同学，在一起七年的恋人……想到这里，林筱雨忽然发现自己和何伟的爱情可能早就出了问题：来到广东5 年两人聚少离多，两地相隔所谓的情侣关系只怕早已名存实亡。
　　孙诚道：“你饿了吧？我们先找地方吃点东西吧？”
　　林筱雨道：“对不起，我现在没什么胃口……”
　　孙诚说道：“就当是陪我吃点吧，我有点饿了。”
　　“嗯，好吧……”林筱雨强打精神答应道。
　　孙诚想想又问道：“对了，小雨，有个事儿我要问你。”
　　林筱雨道：“嗯，什么事？你说……”
　　孙诚说道：“昨晚上，何伟带你去的饭局在哪里？饭局上的人你都认识吗？”
　　林筱雨回忆了一下说道：“饭店是在福田区的龙港酒楼，客人是何伟的总经理，姓李。还有一位客人，我听他们叫他丁总。”
　　孙诚又问道：“还记得是多少号包厢吗？”
　　林筱雨说道：“808 号，龙祥厅。”
　　孙诚点点头，然后拨出一个电话，很快电话接通：“喂！陈骓，你帮我查一下……小雨，何伟的公司叫什么名字？”
　　林筱雨道：“深圳市景环公司，景色的景，循环的环。”
　　孙诚道：“你帮我查一下这个景环公司一个姓李的经理，他的助理叫何伟。主要调查他们昨晚在龙港酒店约谈客户的具体情况。”
　　对面被称为陈骓的人简单答应一声道：“好的老板。”然后就挂了电话。
　　林筱雨一脸懵，不知道这是什么情况。
　　孙诚也没有解释，只说道：“前面有家万象天地，就选这里吧。”
　　林筱雨点点头，然后又给唐诗悦发了一个定位信息。
　　孙诚没有急着找地方吃饭，而是带着林筱雨去香奈儿买衣服。
　　林筱雨这才想起自己傻傻的亲手将全部积蓄都交给了何伟，自己现在除了工资卡里的几千块钱已经是身无分文，哪有钱和心情在这里买东西……就算有，香奈儿是她能消费的起的吗？
　　“我……我现在不想逛街……”林筱雨婉拒道。
　　孙诚示意道：“你身上衣服有些……不得体，还是换了吧。我买单……”
　　世界上最动听的声音是什么？
　　是女人说：“我怀了你的孩子……”；是男人说：“刷我的卡……”但是林筱雨还是抵制住了诱惑，拽拽男人说道：“这里衣服太贵了……”
　　孙诚笑道：“没事，为博美人一笑，今天一掷千金又何妨？”
　　林筱雨说道：“我心烦着呢，你别再招惹我，行不行？”
　　孙诚拉着她的手道：“走，进去看看总不花钱吧？”
　　两个人站在门口拉拉扯扯半天，店员又听男人说了一句：“进去看看不花钱”都忍不住露出鄙夷的目光。
　　林筱雨走进店里，虽说不会买，但是看到琳琅满目好看的服装、鞋子和包包，她心情果然稍微好了些，但是再看到价格标签……她的心情又不美好了。
　　自己现在卡里的余额，大概只能买一条包带、一根腰带，或者一个鞋后跟吧？
　　前提还是人家肯单卖给自己。
　　店员走过来，露出了职业的微笑，然后对林筱雨说道：“对不起，贵重商品，非买勿碰。”林筱雨赶紧松开放在标价牌上的手，轻声说了句：“哦，对不起……”孙诚不悦的拿起林筱雨看的那件衣服，说道：“这件裁剪太一般了，比例不对……，这些低端货确实配不上你的身材。”
　　林筱雨和店员都傻眼了……这13让你装的……孙诚又挑了一套藕荷色小西装，说道：“这个经典款式勉强还能穿一下，你去试试合不合身。”他又指着一双黑色的高跟鞋说道：“这双鞋也一起试了。”林筱雨呆愣楞站着，心说：大哥……您拿的那双香奈儿高跟鞋一万多块，一套西装要好几万块……她拽拽男人说道：“大哥，别闹了……都是产品溢价，都是智商税啊……”
　　男人不为所动，又拿了一款包包说道：“就再搭配这个包吧，就它看着还顺眼。”林筱雨无语，这个包赵嫣然给她看过，官网售价12万RMB ……大哥，你要闹哪样啊？
　　店员静静的看着他装逼，说道：“客人，您要是试完不买的话，需要承担商品的清洁费用的。”
　　孙诚掏出一张白金卡，递给店员说道：“先这些，你去刷卡吧，没有密码。”
　　那店员吓了一跳，这些商品加起来有不菲的提成的，没想到自己嘴贱上来刺了对方一下，居然还有这样的意外收获……林筱雨见状，也就不再矫情，直接提着套装和高跟鞋进了更衣室。
　　那女店员也十分有眼力劲儿，货款支付成功后，她就从回扣里拿出一部分钱，自掏腰包买了一瓶嘉柏丽尔香精，送到孙诚面前说道：“先生您好，我想为刚才的无礼行为道个歉……您爱人暂时还没有一款何用的香水吧？这款嘉柏丽尔应该比较烘托您爱人的气质，是我个人赠送的。”
　　孙诚点点头，很满意对方道歉的态度，主要是很满意她反复强调的“您爱人”三个字。
　　他接过香水点头说道：“我们刚到深城，她随身行李丢了，只能暂时置办一些临时备用，不然我们平时是不会光顾你们这样的量产店的。”虽然孙诚说的都是实话，但是其实却和店员脑补出的画面全然不同。
　　在店员脑海里的画面里，二人是上流贵族，恩爱的神仙眷侣，贵足踏贱地来到自家店里……实际上却是：嫖客与外围女，在动车上达成PY交易……结果是杜十娘的百宝箱被李甲密了，还将她扫地出门撵了出来。
　　店员点头哈腰，满脸笑容说道：“是是是……二位到来，确实是本店的荣幸。”
　　孙诚又道：“这份心意我替我夫人收下了，感谢。”
　　不一会儿，林筱雨换好衣服走出了更衣室。
　　看到浑身焕然一新，焕发容光的林筱雨，孙诚忍不住露出了痴汉的笑容。
　　林筱雨身姿高挑，多年的形体训练培养出她优良的站姿和气质，是名副其实的衣服架子，气质方面拿捏得丝毫不输专业模特，这时候有剪裁得体的职场套装加持，更是显得贵气逼人。
　　店员夸道：“这套西装真的太衬夫人了！”林筱雨听对方称自己夫人，没来由脸上一红。
　　孙诚走到她身边道：“嗯，勉强能配得上你……这是小姐姐送你的礼物。”林筱雨瞥了他一眼，欣然的接受了对方的好意，既然已经付了钱，她就不会当众给男人难堪。
　　孙诚说道：“里面是不是应该再加个衬衫？黑色和白色的也很端庄素雅，这个套装每个颜色给我拿两套包起来。”
　　林筱雨赶紧拦住男人掏卡的手，低声骂道：“你疯了！钱是大风刮来的，还是大海里涌上来的？”她真生气了，有这钱，你直接给我不好啊？
　　“香奈儿的衣服洗起来好麻烦，我可没钱送去干洗。”
　　孙诚不为所动，笑道：“就是穿两天回去就扔掉了，就这一身也不够你轮换的，买。”
　　店员笑逐颜开，这一下又多了一万多块钱的提成，她心里简直快要乐开了花。
　　林筱雨等待结账的时候，接到了赵嫣然的电话：“喂！我在高新区的万象天地，嗯……你过来吧，我先去找个座位……就是咱们经常去的那家韩餐，嗯，好……”
　　孙诚问道：“你舍友来了？”
　　“嗯，咱们走吧……”林筱雨说道。
　　二人提着大包小包走出香奈儿专卖店，林筱雨脸色十分严肃的说道：“这些钱……我会慢慢还你的……”
　　孙诚摇摇头道：“不用，这是我送你的，不用你还。”
　　林筱雨道：“这是两码事……我虽然是……但是我还是觉得，自己还是有点志气的……不想欠人情……”
　　孙诚问道：“欠我的情也不行吗？”
　　林筱雨叹气道：“这……一码归一码……我们还是应该分清楚一些。”
　　孙诚揽着她的肩膀，轻声在她耳边说道：“是啊，一码归一码，我爱你，又于你何干？真是个傻丫头！”
　　林筱雨被他撩的心花乱颤，红着脸不敢再继续这个话题。
　　她又问道：“你什么时候知道我的身份的？”对方情急之下叫了自己的名字，显然已经知道了自己的身份。
　　孙诚笑道：“我会百度啊……”林筱雨脸上微红，是啊，自己公司有在网上公示信息，有心人不难查到自己真实身份。
　　林筱雨又想起刚才和孙诚通话的那个叫陈骓的人，似乎就是专门为他调查事情的人。
　　两个人走到饭店门口，孙诚忽然说道：“就在这儿是吧？我先把这些袋子放回车上去。”林筱雨不疑有他，点头道：“嗯，我在这里等位子。”
　　林筱雨在饭店门口排号，等了半小时也没见孙诚回来。
　　就在这时候，赵嫣然和唐诗悦各在林筱雨肩膀上拍了一下。
　　“吓死我了……你们来了！”林筱雨回头看是她俩，笑逐颜开道。
　　赵嫣然穿了一件白色无袖的短衫，牛仔裤，运动鞋，显得十分干练。
　　唐诗悦扎着马尾辫，身穿体恤衫加背带裤，也是穿得运动鞋。
　　唐诗悦大声道：“哇塞！香奈儿，还有香奈儿的包包！姐你中彩票啦？”赵嫣然则想到了另一层，小雨姐莫非是失恋受了刺激，了不少继续买了一堆好物疗伤？
　　这时候正叫到了她们的号，林筱雨对二人说道：“走，我们先进去坐吧。”三人落座后，林筱雨又给孙诚打了个电话道：“喂，我们在16号桌，你直接过来吧……嗯……”简明扼要的一句话，却勾起了赵嫣然和唐诗悦的八卦之魂。
　　“谁啊？”、“神秘男友？”
　　林筱雨脸上一红，嗔道：“别瞎说！昨、前天在火车上认识的老乡……这两天帮了我好多！”
　　赵嫣然问道：“你真和何伟分了？”
　　林筱雨点点头又摇摇头，苦笑道：“我也不知道……”
　　赵嫣然和唐诗悦也都是一脸茫然，分没分手都不知道，自己这个姐姐也真是……唉……不知道该怎么说她。
　　林筱雨心情已经平复了很多，简短的将这两天的经历过的，她还能记得的部分说了，只是隐去了自己和孙诚发生了关系的那一段。
　　唐诗悦却很敏锐，问道：“嗳？姐，你是前天下午走的吧？怎么昨天早上才到何伟那里啊？”被小妹这么一顿逻辑清晰的盘问，林筱雨忍不住憋了个大红脸。
　　赵嫣然一副忍不住笑，戳着唐诗悦的腰眼说道：“臭孩子，瞎说什么大实话，就你是大聪明。”
　　林筱雨叹气道：“唉……我也不瞒悦悦了……其实这些年为了跟何伟一起攒钱买婚房，我确实做了些不体面的事情……现在想想，我和他早就不是一路人了……”
　　这时候孙诚走了过来，然后很自然的坐到了林筱雨身边。
　　赵嫣然和唐诗悦都是一脸玩味的看着林筱雨和孙诚二人，唐诗悦出声询问道：“你就是英雄救美的仗义哥吧？”孙诚笑道：“我不姓张……”
　　林筱雨替他们介绍道：“这位是孙诚孙哥，是我的山东老乡。孙哥，这是我两个舍友，也是好闺蜜。这是嫣然，赵嫣然。这是唐诗悦，诗词的诗，喜悦的悦。”
　　三个人互相握手，互道了声幸会。
　　菜渐渐上来，林筱雨又说了今天自己打电话给孙诚，两人去何伟家里找他的事说了。赵嫣然问道：“下一步你想怎么办？”
　　林筱雨沉默良久，说道：“我下午去他公司找他……一是要问清楚。二是要让他还钱，昨天他还说要和我一起供房，我转给他60W ……”
　　赵嫣然和唐诗悦都无语了。唐诗悦道：“姐，你傻啊！没谈彩礼，没见房产证，你就把全部家当都掏出去了啊？”
　　林筱雨苦笑道：“是啊，姐就是个大傻逼呗！”孙诚心疼女人，怪不得她说要慢慢还自己钱，她现在是真没有钱。
　　他也不避嫌的将女人揽在自己怀里，用只有她俩才能听见的声音轻声安慰道：“那钱你真的不用还的……实在不行，肉偿也可以接受。”
　　林筱雨噗嗤一声笑了，轻轻打了他一下就把他推开了，让赵嫣然和唐诗悦看得一愣一愣的……姐，你这男友无缝交接的是否过于丝滑了？
　　四个人吃完饭，孙诚抢着结了账，然后四个人驱车前往何伟的公司。
　　“你好，我找你们经理助理，何伟。”林筱雨气场全开，站在公司前台说道。
　　“您好，请问您有预约吗？”前台小姐见林筱雨气场惊人，又是一身顶级名牌装备傍身，怯怯的问道。
　　孙诚递出一张名片道：“我们是巡风科技的业务代表，与何助理对接一些业务。”
　　前台听说对方是世界五百强企业的大客户，马上打电话给何伟。
　　林筱雨回头瞪了孙诚一眼，意思是说：小样，你还和我装，还说自己是个私营小业主！
　　孙诚手指头在唇边比了一个“嘘”的手势，然后口型是两个字：“假的！”
　　没过一分钟何伟跑步带风的从走廊里出来，见是林筱雨，就拉下脸来问道：“你来做什么？”林筱雨道：“你为什么不接我电话？”
　　何伟道：“我上班很忙。”
　　林筱雨道：“我为什么会在酒店里，昨晚到底怎么回事？”
　　何伟道：“昨晚你喝醉了，我就把你安置在酒店里了。还能怎么样？”
　　林筱雨又问道：“你为什么和我姐说，我们分手了？”
　　何伟见公司里越来越多的同事注意到这里，就压低声音道：“你非要在这里闹得人尽皆知吗？晚上下班回家再说！”
　　这时候，一个和唐诗悦年纪差不多，身形娇小，肤色黝黑、长相也不出众的女孩走出来，说道：“有什么话就在这里说！那是我们家，不许她去！”眼前的情况再也不用言语解释，全都已经一目了然。
　　眼前这个女孩，就是即将和何伟奉子成婚的那个女人。
　　林筱雨用尽了自己的克制力，压抑心中悲愤的情绪说道：“分手，没问题，你把昨天跟我要的60万还给我。你说要和我去买婚房，你说要去付首期……可笑要结婚的人却是你俩！何伟，是我瞎了眼！我怎么会和你在一起7 年，七年我都没看清你是这么不讲究的人！”
　　唐诗悦骂道：“呸，他就是个渣男！”赵嫣然也骂道：“他根本不配叫做人！”此时的孙诚却异常的高冷，一言不发，只是冷眼旁观局势的发展。
　　何伟的小三指着林筱雨的脸骂道：“你别把自己说的跟朵白莲花似的，你自己是个什么烂货，你要我当着这么多人面摆出来吗？”
　　林筱雨气势一馁，说道：“这不关你的事，这是我和何伟之间的事，请你让开。”
　　小三拿出手机，点开图片库，将林筱雨拍的艳照拿出来给围观的同事们看，说道：“看见没？她就是个拍裸照的野模！就是个妓女！阿伟哥甩了这种烂人有错吗？”
　　围观的众人指指点点，议论纷纷：“是啊，阿伟也真可怜，交往这么多年的女友居然是这种人，不知道被人舔了几手的头汤啊……”，“是啊是啊，慧玲说的没错，干出这么不要脸的事的女人，肯定也不在乎出去卖啊。”，“就是就是，不然她年纪轻轻，做什么工作能在几年里攒下这么多钱贴补阿伟啊？”，“嘿，不过要是我，我也瞒着不分手，有人倒贴还给钱花……”
　　林筱雨被众人的窃窃私语包围，她弱小无助，她悲伤失望……何伟的脸色也是铁青一片，所谓家丑不可外扬，原本他是想低调处理此事，但是现在林筱雨来公司闹得满城风雨还不够，自己也成了同事们眼中的笑话，以后自己哪里还有威信在公司里服众？
　　林筱雨吸了口气，强忍心中的悲愤说道：“我是道德有问题，我是拜金女……可是那些钱，是我的劳动所得……你把钱还我，咱们好聚好散……”
　　还没等何伟开口，李慧玲又说道：“这些年你一直在羊城风流快活，阿伟哥一个人辛苦在深城打拼，你不好好疼惜他还站着女朋友的位子，你应该补偿他青春损失费！”
　　她此言一出，许多人都回过味来，这是何伟和小慧两个人合谋坑人家小姑娘钱啊？
　　有几个人小声捂着嘴说道：“阿伟做的有点不厚道啊……”、“是啊……”
　　就在这时，“叮”的一声，电梯门打开一个美团的外送小哥捧着一大束玫瑰过来，见门口围了一大群人等着他，吓得他差点尿了。
　　“请问……哪位是孙诚先生？您定的999 朵红玫瑰已经到了。”
　　999朵玫瑰扎在一起，那是好大的一捧花，吃瓜群众的目光都短暂被吸引过来：这又是什么情况？谁是孙诚？
　　孙诚举手道：“我在这儿。”他签收了花，然后转身对林筱雨道：“小雨，今天你算是和何伟划清界限了，我追求了你5 年，你一共婉拒了我327 次约会邀请，31次告白……今天，我再次想……”
　　众人都被眼前一幕惊呆了，几个围观的小姑娘也开始窃窃私语：“哇，原来人家女孩一直有这么优质的追求者等着呢……她还一直都坚决的拒绝他。”，“是啊，她好专情啊……”，“这个男人知道了真相，依然选择求婚吗？不过我也觉得值得啊，这个姑娘长得好看还有情义。”，“对啊，小姑娘一个人在外打拼，5 年拼命攒了60W ，阿伟居然还骗光人家钱，真是个大渣男。”
　　孙诚见气氛烘托的差不多了，直接单手从上衣兜里取出一个首饰盒，单膝下跪，一手捧花，一手捧着一颗耀眼的鸽子蛋递到了林筱雨眼前：“林筱雨，请你嫁给我吧，我发誓一生一世一双人，这辈子都只爱你一人。”
　　所有人都被孙诚投下的这枚震撼弹震晕了，就连林筱雨、赵嫣然和唐诗悦三女都没想到，他的花和钻戒都是从哪变出来的。
　　林筱雨更是震惊的双手掩在嘴前，眼中水雾氤氲，她真想就当场答应他，可是她知道，自己根本不配，孙诚只是在帮她演戏，帮她惩治渣男。
　　这时候吃瓜群众里不知道谁喊了一声：“答应他！答应他！”跟着越来越多人给孙诚打气加油：“嫁给他！嫁给他！”、“在一起！在一起！”也有人高喊：“这个姑娘值得啊！嫁给他吧！”、“一定要幸福哦！我又相信爱情了！”李慧玲看着林筱雨眼前的鸽子蛋心里又妒又恨，她忽然窜出来，伸出尖利的指甲抓向林筱雨的脸，另一只手则趁乱伸向了那颗钻戒。
　　变生肘腋间，谁也没想到李慧玲会突然暴起伤人，孙诚反应快，松手将花束扔下，一把将吓呆了的林筱雨搂入自己怀中。
　　孙诚有意无意间隐蔽的伸脚绊了失去平衡的恶毒女小三一下，李慧玲直接扑倒在玫瑰花束上，“啊！啊！”花茎上的尖刺扎的她发出嗷嗷的惨叫。
　　“你！”何伟见小慧被绊倒，一拳打向孙诚。
　　孙诚左手将林筱雨揽在怀里，右手接住迎面而来的一拳，然后抓住对方手腕将它扳向何伟身后。
　　“啊啊！放手，你他妈放手！”何伟疼得满头大汗，厉声呵斥道。
　　孙诚顺手将鸽子蛋塞到林筱雨手里，转头对三女吩咐道：“走，抓他去派出所报案去。”
　　林筱雨蒙了、赵嫣然和唐诗悦也完全蒙了，何伟公司里的员工更是全蒙了……直到四个人扭送着何伟离开，才有人问道：“今天那个姑娘来找阿伟，是为什么是来着？”前台小姑娘举手道：“他们是巡风科技的代表，是来找何助理对接的！”
　　“哎！不是！这个肯定是借口啦！”
　　“嗳，小慧肚子流血啦，快打120 啦！”
　　孙诚一路将何伟扭送到社区派出所，林筱雨、赵嫣然和唐诗悦只觉自己就是三个吃瓜群众，直眉楞眼的跟在孙诚和何伟身后进了派出所。
　　“警官，我们要报案。”孙诚说道。
　　警察什么世面没见过，淡定的说道：“你先放开这位先生。”孙诚依言放开了何伟的手腕。
　　何伟揉了揉差点被拗断的手臂，也大声道：“警察同志，我要告他人身伤害！你们都看到了，他差点拧断我的手！”
　　警官把五个人带进审讯室，用了半天时间才将事情来龙去脉搞清楚了。
　　负责此案的刘警官听完双方的证词，开始调节：“你们是去景环公司找这位何先生讨要60W 元的？”
　　三个女人都默不作声，她们是第一次进警察局，乖乖的像是三小只刚孵出来的鹌鹑。
　　刘警官却注意到了林筱雨，虽然三个女孩子容貌都青春靓丽，让忍不住就想多看两眼，但是坐在最边上的这个女孩明显有种更特殊的气质。
　　林筱雨声音发涩，说道：“是的，警官，我是想让他退还那笔钱。”
　　何伟反驳道：“警官，我反对！”
　　刘警官失笑，压了压手说道：“我们这里不是法庭，我就是了解下情况，你随便说就行，不用举手。”
　　何伟讪讪然道：“我和林筱雨，就是这位，我们曾经是恋爱关系，不过现在已经分手了，我认为我们还是恋爱关系的时候赠予的财物，分手后讨要，这完全是没有道理的。”
　　唐诗悦被这无耻的男人气得热血上头，骂道：“你放屁！”见做记录的另一位警官瞪了她一眼，她吓得吐吐舌头，说道：警察叔叔，我要求发言。
　　刘警官觉得这小姑娘挺可爱，就给她发言的机会：“这个渣男……”何伟立马举手道：“我反对！证人带有严重的主观情绪，对我的名誉构成严重的侮辱。”刘警官感觉自己快要疯了，一拍桌子说道：“都严肃点！这里是政府机关，不是你们拍香港法庭剧的片场，再瞎胡闹，我先拘留他15天。”
　　唐诗悦继续说道：“警察叔叔，他就是个大渣男。他早就劈腿公司小三，两个人下个月就要奉子成婚。这事他公司人尽皆知！不信您去调查。他昨天还骗我姐给他60万，说要购置婚房。我姐到今天都不知道自己被分手了，我们今天下午找到景环公司时候，这个男人当着那个女的和他同事的面，才明确说要和我姐分手，他不是诈骗是什么？”唐诗悦声音清脆，叙事逻辑清晰，就连边上记录的小民警在电脑上打字敲击键盘的声音，都轻快了几分。
　　刘警官看向何伟，其实他心里已经有了判断，这个何伟确实是个渣男，而且已经构成了诈骗罪。
　　何伟道：“不是的，警察同志，这钱是她作为青春损失费给我的！我们恋爱七年，异地分居五年，她一直这么不上不下的吊着我，还和这个男人不清不楚的暧昧……我提出要她赔偿我青春损失，她同意的。不然有谁会这么傻？还没结婚就给对方转60W ？”
　　何伟的话，就仿佛一柄柄锋利的刀刺向林筱雨。
　　她无法反驳，因为很大程度上，何伟说的话都是真的：自己确实因为工作忙的关系，一直到今年才开始筹备婚礼，钱也是自己什么都没问清楚，就直接转给对方的，自己不是傻是什么？
　　刘警官看向泪水涟涟的林筱雨，微微摇头叹息，虽然有点同情她遇人不淑，但是这个男人的话也算是滴水不漏，没有证据的情况下，也只能作为民事纠纷调解。
　　孙诚忽然说道：“警官先生，我今天是来报案的，这个人伙同另外两人，迷奸性侵、诈骗财物，以及毁谤我朋友的名誉！”
　　刘警官一惊，严肃的问道：“你说的是真的？”
　　何伟惊慌的说道：“不是！警察先生，你不要听他毁谤！他根本没有证据！”
　　孙诚道：“你错了！我有证据！”他摘下眼镜说道：“我这个眼镜有储存设备，能不能播放一下视频？”刘警官和记录员一脸狐疑的看着孙诚，赵嫣然和唐诗悦也看向他，四人心中不约而同的想到：这准备的也过于充分了吧？
　　书记员找了一根数据线，将眼镜连接到电脑USB 口，开始播放的，正是四个人和何伟在公司门口对峙的画面。
　　唐诗悦这时候才回忆起，当时孙诚老神在在，对谁都是一副爱答不理的样子，原来他是怕影响拍摄效果啊！
　　随着视频的进度，画面定格在小慧掏出手机，给众人展示需要打马赛克画面的片段。
　　孙诚从兜里取出一个手机说道：“这是我在地上捡到的，那位小慧女士的手机。”没等何伟反应，孙诚把手机对着他刷脸，手机唰的解锁。
　　何伟大声道：“我抗议！他侵犯我隐私权！”
　　刘警官翻翻白眼，怎么就治不了这个傻X 这个入戏太深的毛病唻？
　　孙诚龇牙笑道：“傻逼，我国法律对于证据获取没有那么严格的规定，你以为在国内还需要找个大法官签一个搜查令啊？你美剧看多了！”屋子里几个人忍不住一起在心里鼓掌狂刷“66666666”，这种傻逼就应该这么怼他。
　　刘警官翻看了手机相册，又看了看坐在一边沉默相对的林筱雨，忍不住叹了口气：“唉……这么好的姑娘，真是糟蹋了。”
　　赵嫣然和唐诗悦也是一脸凄然的看向林筱雨，赵嫣然握住林筱雨的手，想要把自己的勇气传递给她。
　　林筱雨惨然一笑，心里却也有了一丝安慰。
　　赵嫣然心里也是触景生情，想起了自己被黑人哈珀三人迷奸的经历，一时间也有些枉然。
　　孙诚说道：“迷奸我朋友的两个人，是何伟的直属领导李某和他们公司的客户丁某，具体名字我不知道，但是牵线搭桥，提供作案地点和违禁药品的人就是这个何伟。他将自己的女友骗到酒店包厢，已性贿赂的方式献媚领导和客户，已达到他升职、牟利的目的。这份图片证据有详细的时间戳信息，几位警官可以交给技术部门核对。”
　　刘警官和书记员面面相觑，原本就是民事调解财物纠纷，怎么忽然一下就升级成为刑事大案了？
　　而且人家原告方还把最关键的证据都送到自己眼面前了。
　　“小冯，你立即向领导汇报！”刘警官严肃的说道。
　　孙诚继续说道：“这个手机里的照片是副本，我猜想是何伟通过微信传给对方的，正本文件应该就在他的手机里。”刘警官心说：好吧，整条证据链都有了。
　　两名员警进来，给何伟戴上了手铐，将他押进了拘留室。
　　孙诚又示意刘警官继续往下看，给出了何伟造谣诽谤和诈骗的罪证。
　　刘警官看完了完整视频，神色越发严重，对孙诚说道：“孙先生，我们需要这份文件作为证据。”孙诚道：“没问题，我已经将文件同步上传到云端，这文件和眼镜都可以留下。”
　　刘警官清舒一口气，说道：“谢谢合作。”他有看向林筱雨道：“林女士，我们还需要您跟我们去医院，做一个鉴定作为证据。”
　　林筱雨摇摇头，刚想拒绝，孙诚却替她答应道：“没问题，我们现在就走。”林筱雨瞪了他一眼，然后说道：“我不想做鉴定……如果公司被曝出负面消息，我会丢掉工作的。”林筱雨自知如果拍裸照的事情一旦被公之于众，自己肯定会丢掉饭碗，所以她还是决定息事宁人。
　　孙诚劝道：“鉴定要做，你要和解，之后也可以，但是应该留存一份证据。”
　　刘警官也劝道：“孙先生说得对，即使您决定低调处理，也应该留存一份证据，毕竟这种证据提取是有时效性的。”
　　林筱雨有些茫然无措，她看向赵嫣然和唐诗悦，二女也对她点点头，表示她们也觉得应该存证。
　　林筱雨这才点点头道：“好吧，我去做检查……”

第6章
　　在医院等待检验结果时，林筱雨陷入了沉思，回忆起一天前和何伟在一起时的情形，那时候她明明告诉他，自己是在危险期，何伟居然把自己送给了他的领导和客户……想到这里，林筱雨忍不住遍体生寒，何伟根本就没有考虑过自己的感受，也从来没有考虑过如果自己真的怀上了孩子，应该如何独立去面对家里的父母，如何去面对生活。
　　林筱雨苦笑，心说：好吧，危险期的事，原本也是自己哄骗他的，果然谎言换来的也都是谎言，就算两人扯平了吧。
　　孙诚端着四杯热饮来到众女面前，赵嫣然和唐诗悦谢过，孙诚问道：“你的红茶。”林筱雨接过纸杯，红茶的温度让她心里暖和了许多。
　　孙诚又说道：“刚才刘警官和我通电话了，李某和丁某已经被带到了派出所，正在接受询问。”林筱雨点点头，并没有发表更多评论，她并不在乎那两个人会接受什么样的惩罚，她累了，她现在好想回家。
　　孙诚又说道：“对了，你的行李箱也找到了，就在李某家里，也因为这个证据，基本上可以针对李某立案了。对了，还有件事，那个李慧玲和李某是父女关系……”
　　林筱雨沉默不语，她现在什么都不想去想，什么也都不想去做。
　　赵嫣然和唐诗悦俱都恍然，看来何伟选择那个小三，应该也有巴结领导的因素在内，不然的话，他断然不会抛弃自家小雨姐这样的大美人，而选择那个女人。
　　孙诚见林筱雨沉默不语，也就没多说话，只是陪坐在她的身边。
　　赵嫣然思虑再三，还是觉得应该找林筱雨拿个主意：“姐，你的选择是正确的……”林筱雨有些茫然的看向她，赵嫣然轻声道：“我也被人迷奸了……前天……”林筱雨一脸讶然，小声问道：“到底怎么回事？就是你和任佳敏去酒吧那次？”
　　赵嫣然红着眼，小声的讲述道：“嗯，她故意的，找人迷奸我……我也是怕丢了工作，才没敢报警……对方拍了、拍了视频威胁我……”林筱雨也不知道该如何安慰和自己同病相怜的小姐妹。
　　“你有没有做做检查……？”林筱雨问道。
　　赵嫣然苦恼的摇摇头，林筱雨起身，拉着她又去挂了个号，做了一次血检、尿检。
　　对此并不知情的孙诚和唐诗悦问她俩出了什么事？
　　林筱雨说道：“没事，嫣然顺道做个体检。”
　　孙诚似乎看懂了什么，但是没说破。林筱雨对他说道：“孙哥，今天的事，谢谢你。”
　　孙诚目光中满是怜惜之色，嘴里说道：“客气了，我应该做的。”
　　林筱雨也感受到他火热的目光，有些招架不住的说道：“我……你……你也有点累了吧？接下来的事交给我处理吧……”孙诚摇头道：“我不累，我再陪你一会儿。”
　　林筱雨轻声道：“别，不合适……你……我需要点空间……”她心里很怕，怕孙诚今晚会要求自己陪他。
　　说实话，经过今天一天的事情，她心里有些怕他，这个男人每一步都有精密的算计，自己就像他手里的提线木偶般被他摆布着，她有些害怕了。
　　孙诚也知道她心里很乱，也没有逼她，点点头说道：“对了，还有给你买的那些东西……”
　　林筱雨点头道：“嗯，我跟你去拿……”她跟赵嫣然要了车钥匙，然后跟着孙诚走了。
　　两人在电梯里，气氛有些尴尬，林筱雨从香奈儿包里拿出那枚钻戒盒，递还给孙诚道：“这个还你。”
　　孙诚开玩笑的说道：“这是我们的订婚戒指啊，你不是已经接受我的求婚了吗？”
　　林筱雨摇头道：“不开玩笑了，我不可能接受这么贵重的礼物。”
　　孙诚疑惑的问道：“为什么不能接受？”
　　林筱雨道：“我们根本不是一个阶层的人……”
　　电梯到了停车的负一层，两人走出电梯，孙诚哭笑不得说道：“咱俩怎么又不在一个阶层了？你是个普通人，我也是个普通人……还是说，你觉得你算是个明星，我配不上你？”
　　林筱雨苦笑摇头道：“你别逗我了，是我配不上你……”
　　孙诚心里叹口气：终究是在错误的地点邂逅了错误的人。
　　两人没再说话，但是孙诚也没有收回那枚钻戒。
　　“是个道具，不值钱的，你留着做个纪念吧……”孙诚道。
　　林筱雨想了想，觉得他应该不是事先准备的钻戒，如果是在万象城买的，又怎么会是假的？
　　但是那枚三克拉多的鸽子蛋夸张的惊人，看起来又确实有点假……“那我就先留着了……”林筱雨含糊说道。
　　孙诚陪着林筱雨拿完东西，孙诚问道：“你们晚点就回羊城了？”
　　林筱雨点点头道：“嗯。你还要留在深城几天？”
　　孙诚也点点头道：“嗯……等我忙完，可以去羊城找你吗？”
　　林筱雨内心有些挣扎，现在她谁也不想见，只想自己一个人静静。
　　孙诚没有勉强她答复，只是轻轻将她拥入怀中，低声嘱咐道：“好好照顾自己，不要用别人的错误，来惩罚自己。”
　　林筱雨听他这句话，心里深有触动，眼中含着泪点点头道：“嗯，我知道的。”
　　二人在医院分手作别，林筱雨回到就诊大厅，唐诗悦笑嘻嘻调侃道：“嗳？姐你怎么这么快就回来了啊？姐夫人呢？”林筱雨红着脸在她胳膊上掐了下，说道：“瞎说什么……什么姐夫……你前任姐夫现在还在派出所拘着呢。”
　　赵嫣然心里忐忑，没有心思八卦这些事。
　　三个人等到化验结果出来，林筱雨和赵嫣然身体各项细菌、病毒指标都呈阴性，三女这才放了心。
　　林筱雨想了想，还是给孙诚汇报了一下结果，让他放心。
　　各项取证完成，回到派出所，刘警官嘱咐后续可能还会有取证的询问电话和关于最终处理结果的通告传达。
　　林筱雨问道：“何伟会怎么样？”刘警官道：“你可以起诉，也可以选择不起诉。”
　　林筱雨摇摇头道：“我还是不打算起诉，好聚好散吧。只要他把钱还给我就行。”经过派出所员警调解，最终裁定由何伟退回林筱雨的60万买房款，李某与丁某合计赔偿林筱雨医疗费、误工费、精神损失费以及各项杂费合计24万元。
　　回程路上，坐在副驾驶座上的唐诗悦说道：“姐，你这样是不是太便宜那个渣男了？”
　　林筱雨说道：“就这样吧，真闹得满城风雨，对谁也没好处。”
　　唐诗悦欲言又止，想要问林筱雨是否真的拍过那些裸照，但是又不忍心这时候在她伤口上撒盐。
　　林筱雨闭目养神，心里却是充满了对未来的迷茫，赵嫣然和唐诗悦也没有多说什么。
　　三女回到家，王蕾得到赵嫣然同步来的消息，得知事情得到较为圆满的解决，也是松了口气。
　　她说道：“小雨，今晚和我一起去拜访下郑总吧，你这次旷班挺麻烦的。”林筱雨点点头，知道王蕾姐肯定为了自己的事，在郑总那里挨骂了。
　　她说道：“对了，我朋友给大家都带了礼物，在嫣然车上。”
　　唐诗悦和王蕾讲述林筱雨被神豪搭救，神豪为她怒刷百万打脸渣男的故事，让王蕾也听得喜笑颜开。
　　林筱雨将孙诚送的香奈儿套装每人送了一件，除了令人讨厌的任佳敏。
　　她的东西，送谁不送谁，都是个人意愿。
　　任佳敏为了这事，更是把林筱雨、赵嫣然、王蕾和唐诗悦一起记恨上了，暗地里谋划要报复几女。
　　当晚，王蕾和林筱雨陪公司郑总吃饭。
　　坐在主位上的郑总是一个年约50，谢顶戴金丝眼镜的油腻中年人，此刻他手里端着红酒杯，脸上挂着淫猥的笑容，打着官腔道：“小雨啊，你也是公司的老员工了，不应该不懂公司的规章制度。而且现在还是你晋升的关键时候，这件事很难办啊……”
　　王蕾道：“郑总，我和小雨都是您当初看着进公司的，小雨这么多年也是一直兢兢业业的……”
　　郑总的手，已经不老实的在林筱雨的大腿上摩挲，一边说道：“是啊，小雨是我看着成长起来的，我自然不会不帮你。”林筱雨早就猜到会是这样的结果，很平静的说道：“是，谢谢郑总对我的关爱。”
　　王蕾抽了个空退场，包厢里只留下郑总和林筱雨二人。
　　林筱雨双手举着高脚杯给郑总敬酒，她今晚是精心打扮过的，精致的妆容，穿了一件白色真丝短衫，开领很低，露出胸前大片诱人的春光，里面是一件白色的蕾丝边半杯胸罩，一条深不见底的沟壑吸引了郑总的目光：嗯，这个小林一点也不比王蕾小嘛。
　　郑总微笑着接过酒杯，十分豪爽的将一杯葡萄酒饮尽。
　　林筱雨夸赞道：“郑总您真是好酒量！”郑总见气氛不错，就在她脸颊上亲了一口，林筱雨没有一丝抗拒和抵触。
　　经历了何伟，她对于情爱已经看淡，今天孙诚带她逛街，带她购物发泄，她深切体会到有钱的感觉，她现在就想搞钱！
　　虽然孙诚在她心中留下了一个惊叹号，但是他心思太过缜密，操控人的手段更是高超。
　　他那个段位不是她可以沾惹的。
　　反倒是郑总这种人，和他相处，林筱雨感到十分轻松。
　　这种人交往非常单纯，我让你肏，你给我经济利益，交易完成钱货两讫，不谈感情，那玩意太贵，谈不起。
　　林筱雨心不在焉的敷衍着郑总，却没发现，自己心里装着的都是孙诚。
　　郑总的手掀起林筱雨的衣襟，手一路向下探，解开女人黑色紧身裙的拉链，他的大手就在她肉丝包裹的打屁股上揉捏起来。
　　林筱雨又给郑总敬酒，郑总眯着眼微笑，却不接酒杯，而是用右手食指点了点他的嘴。
　　林筱雨会意，举起酒杯喝了半杯酒，然后跨坐在郑总身上，主动献上了香吻。
　　郑总笑嘻嘻汲取美女口中的香涎和酒浆，然后又端过一杯酒，两人你一半我一半，很快喝了大半瓶红酒。
　　郑总常年有应酬，酒量不错，林筱雨几杯酒下肚，也已经是脸带桃红，杏眼含春。
　　“郑总，我好热，你热不热？”林筱雨笑问道。
　　郑总立刻会意，两个人互相配合着，上演了一场“黑夜衣衫尽”，郑总在林筱雨举臂脱衣的时候，用嘴在她腋窝里亲了一口，逗得林筱雨咯咯娇笑着起身躲避。
　　郑总顺势把她推倒在沙发上，林筱雨就去扒男人的腰带，然后被起身脱裤子的郑总一下掀翻在沙发上。
　　此时的林筱雨半裸着上身，下身黑色紧身裙已经散落在地上。
　　郑总趴在她身上，将白色胸罩扒开，一对丰满的乳房随着女人的呼吸不停的颤动着，粉红色的乳头都已经开始充血，郑总一手握着一个饱满的乳房把玩，一边贪婪吮吸着乳头。
　　“嗯嗯……”林筱雨的手探入郑总的四角裤里，摸索到那一个半软不硬的东西就开始哼哼唧唧的上下套弄起来。
　　郑总扭动着水桶腰，将自己腰间的四角裤蹭下去，然后半跪在林筱雨身前，伸手去脱女人的丝袜和内裤。
　　林筱雨也想早点结束，只要把这位老板哄开心了，今天任务就算圆满达成。
　　她抬起腰，让男人把她的内裤和丝袜退到了膝弯处，她伸手褪去一条腿上的丝袜，另一条腿却没脱，白色的小内裤也挂在了腿上，失去了束缚的大白腿淫荡的敞开着，露出了她双腿间最隐秘、最诱人的地方。
　　郑总挺立着几乎要喷射的阴茎凑到林筱雨双腿间，林筱雨腰部往上一迎，郑总的鸡巴一下插了进去，两人的身体就紧密的结合在了一起。
　　“哦……小屄真紧呢……”郑总忍不住攒了一句。
　　林筱雨也违心的赞道：“郑总你的宝贝好大……撑得人家下面好涨。”
　　“哈哈……是吧……小雨真会说话。”听到女人的夸赞，郑总觉得自己雄风大震，有心卖弄玩起所谓九浅一深的花活，但实际上这种只在外面蹭蹭，不怎么进来的做法，吊的林筱雨更难受，忍不住又想起和孙诚在床上做爱时，那令人迷醉的滋味。
　　林筱雨胸前一对丰满的乳房，随着男人抽插的动作摇曳着，郑总伸出一只手揉搓把玩，她一只小脚还裹在肉色丝袜里，勾着男人的身体保持着平衡，而且推着男人的腰更加深入的探索……林筱雨的呻吟越来越大，郑总也逐渐加快了抽插的速度，射精的冲动也越来越强烈，他自诩花丛老手，却丝毫没看出来林筱雨曲意逢迎，在沙发上叫的天崩地裂鬼哭神嚎，还以为林筱雨已经被他肏得高潮迭起，对他已经欲罢不能。
　　郑总开始快速冲刺，力求和林筱雨一起达到生命的大和谐。
　　“哦……我要去了……郑总……你慢点儿……你要弄死我了……哦哦……丢了……丢了……”节奏这一块，林筱雨拿捏的死死的，郑总还在为自己高超的性爱手段而沾沾自喜，林筱雨则已经将“高潮迭起”演绎的淋漓尽致。
　　但终究假的就是假的，此刻林筱雨脑海里全都是之前和孙诚抵死缠绵的画面。
　　郑总终于释放了欲望，心满意足的压在女人喘息起复的胸膛上，包厢里只剩下男人粗重的喘息声音……
　　五分钟后，拔屌无情的郑总穿戴整齐，离开了酒店包厢。
　　林筱雨看看表，连着前戏一共用时8 分半钟……也难怪，人家能做日理万姬的大老板呢。
　　林筱雨打车回到家中，王蕾正在厅里看电视，见她这么快就回来，问道：“和郑总谈完事情了？”
　　林筱雨脱了凉鞋，应了声道：“谈完了，他说这次不会给我记过。”
　　王蕾道：“那就好……”
　　林筱雨站在沙发椅背后，问道：“航航睡下了？”
　　王蕾点头道：“嗯，他今天玩累了。”
　　林筱雨道：“你真舍得把孩子送去香港那边……？”
　　王蕾叹口气道：“这也是为了孩子的将来……他爸爸要送他去香港最好的私立小学，航航的英语要强化培训，所以要提前送他去那边的学前班。”
　　一切都是为了孩子的将来，吗？林筱雨不赞同王蕾的选择，但是她没有立场去改变别人家的选择。“我去洗澡了……”林筱雨说道。
　　王蕾点头道：“嗯，这几天你也是……唉，去吧，好好休息。”
　　林筱雨点头道：“是，我上楼了。”林筱雨回到自己房间，找出替换的衣服走进浴室，花洒莲蓬头下，她任由着温热的清水冲刷着她的身体。
　　郑总留在她体内的精液已经洗去，酒店包厢里的一幕，似乎也被冲刷走了，当林筱雨从浴室走出来的时候，她已经将郑总忘却到了脑后。
　　她的手机响起，是孙诚发来的信息：“我明天回羊城，有时间见一面吗？”林筱雨心里十分为难：孙诚这个人太神秘，林筱雨在他身上找不到一丝安全感。
　　虽然现在他把自己宠到天上，但是同样的，等他厌了、腻了，一样也可能把自己推下地狱……但是自己就是不能抑制的无时无刻都在想他，像个心向光明的小飞蛾，明知是火堆，也要心存侥幸的扑上去。
　　林筱雨回复道：“我刚洗完澡……”消息刚发过去，孙诚的视频申请就发了过来。
　　林筱雨接通视频，两人在手机里面对而笑，林筱雨卸妆后略显憔悴，她看到孙诚眼中疼惜之色闪过，心里暖暖的，至少这一刻，这个男人真的很爱自己。
　　“干嘛……？”林筱雨红着脸问道。
　　“想你。”孙诚毫不掩饰自己炽烈的情感。
　　林筱雨道：“你很粘人啊……”
　　孙诚道：“是啊，不黏着点，我怕某个单身女青年被人拐跑了。”
　　林筱雨笑得更欢乐了，说道：“哪有人要我，除非是傻子，要不就是瞎子。”
　　孙诚说道：“不喜欢你的人才是瞎子，不珍惜你的人都是傻子！”
　　林筱雨被男人撩的简直不要不要的，她羞涩的低下头，轻轻用手指梳拢下自己的秀发，然后才轻声道：“孙诚，我喜欢你……”
　　电话另一头的孙诚狂喜，开心的在屋里又跳又叫，林筱雨也被他的情绪感染，但是她继续认真说道：“可是我不能接受你的爱意……真的，我配不上你……”
　　孙诚道：“不！小雨，没有什么配不配的上的，你不要这么说。”
　　林筱雨说道：“你先听我说完。”孙诚示意她接着说。
　　林筱雨说道：“我知道，你很爱我，而且也能接受我有不光彩的秘密……但是，你的家人，你的爸妈能接受你找一个这样的女朋友吗？”
　　孙诚道：“我不在乎。”林筱雨摇摇头道：“我不觉得你会说出这样幼稚的话……我们都知道，感情不是两个人之间的事。”
　　孙诚道：“我真的可以处理好，而且我爸妈都是很开明的人。”
　　林筱雨内心已经开始动摇，但是她还是不明白，孙诚强烈的爱意让她心慌，终于，林筱雨问出了那个世纪难题：“你究竟喜欢我什么？”
　　孙诚沉默许久说道：“这样吧，我和你交换一个小秘密，好不好？”
　　林筱雨被男人勾起了兴趣：你见到了我最不堪的样子，我却对你没有任何了解，这样果然是不公平的。“好啊，你说……”
　　“其实，我是一个变态……”
　　“啊？”林筱雨傻了眼，以为自己听错了，问道：“你说什么？”变坏？
　　还是恋爱？
　　孙诚继续平静的说道：“我有个怪癖……我有一个幻想的梦中情人。一个不存在的人物，为了她，我很多年没有交过女朋友。”
　　林筱雨心说：这是有点变态了，这算是恋物癖吗？
　　她不动声色，静听男人接着说下去，并且自以为搞清了对方对自己痴迷的原因，林筱雨放下心中疑虑的同时，也不免微微失望，原来自己只是他移情的对象罢了，他爱的并不是自己。
　　孙诚继续说道：“我还幻想自己的梦中情人被许多人侵犯……这样会让我格外兴奋。”
　　林筱雨更无语了，原来他竟然是这样变态的男人……“所以你觉得我外形和经历，都很像你的梦中情人？”林筱雨问道。
　　“嗯。是这样的。”孙诚肯定的说道：“所以，你可以满足我对梦中人的幻想吗？我可以给你钱。”
　　林筱雨心里一痛，感觉心被对方剜了一刀。“可以是可以……毕竟你对我很好，而且我欠你很多很多钱。”
　　孙诚大喜道：“我今晚就回羊城，你等我。”
　　林筱雨见他开心，自己心情也跟着好了不少，她也不懂自己到底是怎么了，为什么这个男人的一举一动都会牵动自己的心。
　　她说道：“你先别急，我要和你约法三章！”
　　孙诚笑道：“你说！等下！我拿纸笔，做笔记。”
　　林筱雨被他逗得噗嗤一乐，然后等了片刻，等孙诚真拿着纸和笔回来，这才说道：“之前在深城，你给我买了那些奢侈品，我计算过一共是三十七万六千五百元，这些钱，从你支付给我的酬劳里扣除。”
　　孙诚这次却很大方的道：“没问题。”
　　林筱雨接着说道：“那枚钻戒、玫瑰花的费用……我没有明细发票，只能你自己承担了。不过钻戒在我这里保存，你随时都可以拿回去。”
　　孙诚还是很干脆的点头道：“没问题。”
　　林筱雨总觉得孙诚答应的太痛快了，不清楚他葫芦里到底卖的什么药。
　　“前面是些题外话，我和你约法第一条是，虽然你很有钱，但是以后不许给我乱买东西，我也不接受任何超出我心里承受范围价值的礼物。”
　　孙诚笑道：“吃饭逛街看电影，出去玩买点小礼物，这些不算超出你心里承受范围吧？”
　　“这不算！”
　　孙诚点头道：“好，第一条契约成立。第二条是什么？”
　　林筱雨道：“如果你找到了你的梦中情人，或者更像她的替身，请提前知会我，还要多补偿我半月的工资作为补偿。”林筱雨眼睁睁看着孙诚收拾行李，这家伙真的迫不及待的要来羊城找自己，林筱雨忽然有点头疼。
　　孙诚点头道：“没问题，这都是应该的。”
　　林筱雨说道：“第三条，我们是契约情侣，所以请不要……”林筱雨忽然有些心塞，孙诚只是把自己当成别人的替身罢了，自己何必自作多情，去要求别人不要爱上自己？
　　孙诚问道：“不要什么？刚才信号不好，没听清楚！”
　　林筱雨道：“没什么，第三条我还没想好，暂时空缺。”
　　孙诚答应道：“好的。现在我们算是确立恋爱关系了吧？”
　　林筱雨道：“工作关系，我算是给你打工的。”
　　孙诚道：“我明确了责任，你是不是也应该有应尽的义务啊？”
　　林筱雨点头道：“嗯，是应该的。对了，孙老板一个月准备给我开多少钱？”
　　孙诚道：“五十万？”
　　林筱雨道：“太多了！”
　　孙诚道：“你一个月能歇几天？”
　　“淡季时候，大概一周休息一两天，旺季时候就不确定了。我一个月还有两个飞登州的班，可以在那边过夜。”林筱雨道。
　　孙诚道：“嗯，那你有时间就飞过来，50万包括你的加班费了。”
　　林筱雨点头答应，主要孙老板给得实在太多了。
　　“我这就去羊城找你，老婆等我，爱你哟～ 么么哒～ ”孙诚恶心巴拉的嘟着嘴在手机屏幕上亲了一口。
　　林筱雨掩着嘴笑道：“约法第三条，不许叫我老婆，恶心死了。”
　　孙诚道：“不叫老婆，叫娘子？”
　　“第四条，不许叫娘子！”
　　“喂，说好约法三章，你这怎么出来第四章了？”
　　林筱雨咯咯笑道：“三章底下有条款若干，以上都是包含在约法第一章下的条目，而且最终解释权归本小姐所有。”
　　孙诚夸张的叫道：“你这是霸王条款啊！”
　　林筱雨笑道：“是啊，就是霸王条款，不服你去派出所举报我呗。”孙诚扭送何伟去派出所的骚操作让她记忆犹新，现在忍不住调侃道。
　　孙诚已经上了一辆SUV ，林筱雨不懂车，但是奔驰大G 的车型太有识别度，她也知道这是价值不菲的豪车。
　　“你真要来啊？”林筱雨道。
　　“嗯，那还是假来啊？”孙诚道。
　　林筱雨反复叮嘱道：“那你路上开车小心，特别是晚上天黑，慢点开车别着急，我等你。”
　　“嗯，我会的，先挂断了。”
　　“嗯，我等你。”林筱雨发了一个定位信息给孙诚，然后就开始起身化妆，又取出自己上季春秋装制服，在身上比量一番，也不知道哪儿就那么好看，男人们却都偏爱这一口？
　　她取出那套高档西装换上，又将工作服放进服装袋，又将礼帽、丝巾、胸牌全套配件都装进包里……既然老板喜欢，自己就应该迎合金主爸爸的审美不是。
　　忙活了一顿，林筱雨一看手机，发现时间已经过去一小时，还有一条支付宝到账123500元的信息，备注是第一个月工资。
　　林筱雨都麻木了，好吧，孙老板大气，预支了一月工资，自己现在算是无债一身轻了。
　　她又刷了一阵短视频，就收到了男人发来的信息：“我在别墅区门外。”
　　林筱雨掩嘴偷笑，别墅区地处郊区，所以安保很严，像孙诚这样的生面孔，门卫室肯定不会放行。
　　她悄悄溜出房门，蹑手蹑脚下了楼，然后走出了家门。
　　林筱雨走出小区大门，坐上大G 的副驾驶座，问道：“这车是你的？”孙诚道：“是啊！”林筱雨没注意车牌照，问道：“你从登州开过来的啊？”孙诚差点笑喷道：“开过来十几个小时，我又不是公路旅游。”
　　“哦，这也是啊！那这车哪来的？”林筱雨问道。
　　“下属公司的，老婆大人！”孙诚无奈说道。“不装啦，我摊牌了，我是亿万富翁。”
　　“咯咯……咱们去哪儿？”林筱雨问道。
　　孙诚道：“我都准备好了，跟我走就行。老婆，你饿不饿？”
　　林筱雨也懒得再纠正他的称呼，反正自己也只是扮演他的梦中情人，只是演戏罢了，她在心中反复提醒自己道。“好啊，咱们去吃什么？”
　　“你想吃什么？川鲁粤淮扬，还是西餐、日料？”孙诚问道。
　　林筱雨打开手机搜索一番，然后把导航放在托架上道：“我们去吃火锅吧？”
　　“火锅啊？我们确立关系的第一次约会啊，是不是应该找个更浪漫点，更有仪式感氛围的那种？”大热天吃火锅，孙诚甚是无语。
　　林筱雨道：“火锅挺好啊，量大管饱，那些西餐我都吃不饱。”
　　“好嘞，其实我也喜欢吃火锅。”孙诚立马改口道。
　　两个人驱车到了火锅店，点完单等候上菜的时候，孙诚又取出一个首饰盒说道：“送给你的，一点小礼物。”
　　林筱雨有些不高兴，刚约法三章的，他又乱花钱。
　　出于礼貌，她还是打开首饰盒看了一眼，只一眼林筱雨就爱上了眼前做工精美、工艺复杂的华美项链，这条铂金镶钻的红宝石项链，链坠是一颗成色极好的天然红宝石，旁边还摆放着两枚相同款式的铂金流苏红宝石耳环。
　　孙诚道：“之前在深城就看你身上挺素的……这是约法之前买的，所以不算违规。”孙诚记得林筱雨批判过钻石是世界上溢价最多的商品，是高额的智商税，所以他选择了品种最高的缅甸红宝石。
　　林筱雨也不是专业的宝石鉴定师，但是就觉得眼前这颗红宝石色彩鲜红饱满，透光率又高，让她一见就心生欢喜。
　　她轻声叹道：“但是你要是这样，我早晚会变成拜金女的！我现在就快地扛不住诱惑了。”
　　孙诚笑道：“打不过就加入呗！”
　　林筱雨有些恋恋不舍的合上首饰盒，说道：“我平时工作不允许戴首饰的，更何况是这么华丽的项链……你先拿回去吧，等下次过节日时候再送我，送礼总要有个由头不是。”
　　孙诚很欣赏林筱雨精打细算，勤俭持家这一点，依言将首饰盒收回，然后又送到她面前，说道：“今天就是个特殊的日子啊，这算是我们的定情信物。”林筱雨笑嘻嘻的接受了礼物，然后扭过头，撩起长发让孙诚给她戴上项链。
　　孙诚看着女人雪白修长的天鹅颈，不由呆了一呆，然后才为她戴好项链和耳环，在她耳垂上轻吻一下道：“你又挑逗我……”
　　林筱雨瞥了他一眼，到底谁撩谁啊？
　　做人要凭良心好不好？
　　“好看吗？”林筱雨问道。
　　孙诚的目光早都聚焦在女人修长的脖颈上，红色的宝石与美人白皙的肌肤相应，果然比单纯的钻石更加引人瞩目。
　　“嗯，首饰漂亮，人更美。”孙诚真心夸赞道。
　　服务眼上菜的时候，忍不住的打量林筱雨，穿着香奈儿来吃火锅的美女还真不多见，而她那副耳环一看就是价值不菲，好羡慕嫉妒恨。
　　为什么人家漂亮又有钱，自己却只能当服务员，人生真的不公平啊。
　　两个人不知道服务员的吐槽，一边吃一边随意聊着话题：“你今年多大了？”林筱雨问道。
　　孙诚道：“我35. ”
　　“哦，你属虎？”
　　“属牛。我生日小，1 月的生日。”
　　“哦，摩羯座？”男人点头，然后问道：“你呢？”
　　“我属猪的。生日是3 月20号，双鱼座。”林筱雨答道。
　　“哈哈，原来是小猪佩奇，怪不得这么能吃……”
　　“哼，你还说呢，你这么能干，就因为你属牛呗？”林筱雨忽然脸上一红，感觉自己又把话题挑到暧昧的方向了。
　　这时候她收到一个电话，是赵嫣然打来的。
　　“喂！嫣然啊。”
　　赵嫣然道：“小雨姐，你没在家？”
　　“嗯，我和孙诚在外面吃饭。”
　　“孙哥这就找来了啊？你们这算是在一起了？”
　　“嗯……算是吧……”
　　“呵呵，挺好的。明天你飞吗？”
　　“下午飞上沪。”
　　“哦，咱俩一班，我备上了。”
　　“嗯，好的，我今晚不回去了。太晚，打扰大家休息。”
　　“欸～ 有情况……”
　　林筱雨红着脸挂断电话，继续刚才的话题道：“属摩羯座是土象星座。”“那和双鱼座合不合拍？”“还好吧……”两个人谈天说地，聊音乐、聊运动、聊家庭、聊电影，感觉很是合拍。
　　一顿火锅吃完，孙诚果然觉得浑身燥热难耐，两个人一上车就把空调开到最大。
　　林筱雨也不问孙诚要去哪，看他开着车里导航，一路越走越偏僻，黑灯瞎火的好像是进了山区。
　　她有些心慌的问道：“你不会是……有个急需器官救命的亲人正好是和我匹配吧？”
　　孙诚苦笑摇头，说道：“我发现你的脑洞非常清奇。”
　　林筱雨却在想……自己跪在他身前，他的大鸡巴插自己的脑洞？呃……好重口味。林筱雨摘下宝石项链和耳环，将它们放回首饰盒中。
　　孙诚问了一句道：“怎么摘下来了？”
　　林筱雨答道：“收藏了，平时不戴。”
　　孙诚开着车沿着大路又开了十几分钟，大G 最终停在了一处古色古香的庭院外。
　　孙诚道：“到地方了，下车吧。”林筱雨依言拿着自己的包和服装袋下了车，见此处亭台楼阁，舞榭歌台，现代派极简主义风格和中国古典园林居然神奇的融为一炉，此处显然是一处休闲度假的好景色。
　　孙诚道：“这里的温泉很出名，带你来泡泡温泉，可以有效缓解你这几天的紧张情绪。”
　　林筱雨心里感动，这个男人对自己实在是太体贴了，当初自己和何伟热恋的时候，他也没有如此贴心的对自己过。
　　两个人手拉手到前台拿了钥匙，然后就在服务人员引导下，走向浴场。
　　“嗳，我没带泳衣，这儿有卖泳衣的吗？”林筱雨小声道。
　　孙诚道：“这里有卖的。”没想到服务人员说：“对不起，二位，服务部已经下班了。”
　　林筱雨笑着在男人耳边道：“那就裸泳呗，反正你不是有淫妻癖嘛，是不是我被人偷窥到，你心里更爽？”她却不知道，其实过了11点，整个浴场就被孙诚包场了，肯定不会有人进来打扰他们鸳鸯浴。
　　两个人分别从更衣室出来，林筱雨用白毛巾遮住身体，见孙诚也是用毛巾围住了下身要害，虽然已经有过肌肤之亲，但是林筱雨现在见到对方精壮的身躯反而多了几分扭捏。
　　穿过一段原木廊道，首先映入眼帘的是一个用许多大石头垒出的温泉池，四周被高大的毛竹围墙拦住的木墙，浴池中央还栽种着精心修剪过的景观花卉，混合着天然温泉淡淡的硫磺味道散发出好闻的清香味，闻起来、看起来应该是些颇为珍贵的名木。
　　两个人下到浴池里，忍不住异口同声的发出舒爽的呻吟声来。
　　“温度还可以吗？”孙诚拧干了毛巾，然后把它盖在头顶，一边对林筱雨问道。
　　“嗯，水温正好。”林筱雨觉得他这个动作特别喜感，笑道：“你的样子，真像个老大爷……”
　　孙诚笑道：“你还偷看过老大爷洗澡？”
　　林筱雨凑到男人身边，男人张开臂膀，她就小鸟依人般的靠在男人怀里，说道：“电视里看到过，很多年前的事了，就是有这么一个印象。”
　　孙诚笑道：“经常泡温泉吗？”
　　林筱雨道：“平时都挺忙的，哪有时间……”不用说泡温泉了，泡浴缸对她来说，都是一种奢侈。
　　孙诚见女人眼光忽然黯淡这才醒悟，自己这话问得待有多蠢，她能挤出点时间都跑去深城陪何伟了，结果到头来人财两空。
　　他搂紧女人柔滑的肩膀，轻轻在她额头上亲吻说道：“这里离别墅也不远，以后你可以和你的好姐妹们一起来放松放松。”
　　“没时间啊，放假了还要陪你，我们说好的……”林筱雨抱怨道。
　　哗啦一声，孙诚打横将女人抱在怀里，笑道：“怎么让你说的……我给你很大压力似的？”
　　林筱雨拉长了声音说道：“没～ 有～ 其实我挺高兴的，你这样日理万机的大忙人能抽出宝贵的时间陪我，我感到荣幸还来不及呢。”依然是阴阳怪气的说话方式，但是孙诚就是吃她这一套，就是一物降一物。
　　孙诚的大脑袋凑到林筱雨胸前轻轻舔舐啃咬，女人的呼吸渐渐变得粗重，双眼迷离的抱着男人的后脑，十指插入男人短发里，口中发出细如蚊讷的呻吟：“嗯……嗯……这里不好吧……被人撞见……嗯……多不好……”
　　孙诚一边亲吻女人的乳房，手也不老实的伸向女人下身的肉缝轻轻的揉弄，他说道：“我包场了，让服务人员挂上禁止入内的牌子了……”
　　“嗯……你不是喜欢……喜欢当绿毛龟嘛？”林筱雨问道。
　　孙诚不答反问道：“以后还拍照片吗？”
　　林筱雨认真考虑了下，说道：“大概没时间了吧……而且现在也没太有挣钱的欲望了。”她学着孙诚的神态说道：“金钱于我来说，不过就是些数字罢了。”
　　孙诚笑骂道：“好啊，你还敢内涵我……”孙诚伸手戳她腰间软肉，逗得林筱雨笑着告饶道：“咯咯……不敢了，老公，我再也不敢了……”
　　孙诚把脸凑到女人面前，女人定定的看着他，浓眉大眼国字脸，鼻子很大但是鼻梁不算挺，算是他五官的一个瑕疵……总体上看五官端正，越看越觉得有男人味儿。
　　虽然她不断告诫自己，眼前这个男人危险又神秘，但是她还是忍不住心动了。
　　林筱雨微闭星眸，双手搂住男人的脖颈，与他动情的热吻起来。
　　“肏我……”女人已经情动如潮，只轻轻吐出两个字，身体就被一条火龙侵入体内，不再有那一层塑胶隔膜阻挡，两个人第一次达到了灵与肉的交融。
　　“美死了……老公……你好大……”林筱雨曼妙的胴体有节奏的在水中载沉载浮，轻声漫语在男人耳边呢喃，还忍不住轻吻男人的耳朵。
　　孙诚的双手不断在女人后背游走，身体不断向上挺送，露天的浴室里静谧安详，只有潺潺的活水流淌和随着二人身体起伏偶尔发出的水声，而在二人心中对彼此的情感却在无声中不断加深。
　　林筱雨第一次感觉找到了与自己身体完全契合的男人，和他做爱时一种享受，让人迷醉，让人无法自拔。
　　孙诚心里也有同样的感受，两个人性器摩擦，不是那种迸擦火化的热烈，却是那种持续不断的涌现在心中满满的幸福感，是生活中细水长流的那种不经意的小确幸，是吃到巧克力后身体分泌多巴胺的快乐……完全就像自己怀中这个温柔如水的女人一样，让他忍不住想要更多的保护她、宠爱她。
　　孙诚当然没有所谓的梦中情人，他的梦中情人就是林筱雨本尊。
　　严格说也不是……最初，他的梦中情人是他脑海中幻想出的林筱雨，但是当他经过多方打探，渐渐加深对女人的了解，现实中的林筱雨和幻想中的完美情人慢慢重叠在一起。
　　为了她，孙诚不惜自污是一个变态，只是想让自己看起来有缺陷，让林筱雨不会因为两人阶级差距而对自己产生疏离感；说自己是有绿帽癖，也是为了不让林筱雨感觉自己是一个掌控欲强的男人，他很大度，不介意她和别的男人交往……这些都是他为她做出的让步。
　　林筱雨轻声说：“这种感觉好奇妙……我感觉现在好幸福……”
　　孙诚笑问道：“累不累？”
　　林筱雨摇头道：“一点不累，就是感觉很开心……感觉我能和你这样……一整天都不会累。”林筱雨脸上红红的说道。
　　孙诚心里也有同感，笑道：“我也是这么觉得，有种玄之又玄的感觉。你说，这算不算是传说中的阴阳双修啊？”
　　林筱雨被他逗乐，在他怀里笑得都快岔了气，说道：“你武侠小说看多了吧？还是那种带颜色的……”
　　孙诚说道：“密宗佛教的欢喜禅观玄法，就是在男女交合持续的高潮去感悟天地造化，启迪智慧……这是达赖喇嘛本人的原话。”
　　林筱雨听孙诚说的像模像样，好奇的问道：“真的假的？达赖喇嘛就是那个叛逃国外的那个老头？和尚也能做爱吗？”
　　孙诚说道：“我在国外时候看过他一段采访，印象中记得有这回事，现在看来双修之法还是有些科学依据的。”林筱雨被他唬的一愣一愣的，不过这样做爱一点也不觉得累，而且心情极端放松又愉悦，想来确实有益身心健康吧？
　　孙诚笑道：“而且能够有双修的快感，说明我们是彼此真心相爱的。”
　　林筱雨红着脸，轻轻捶打他说道：“谁和你真心相爱，我们都不算真的了解彼此。”
　　孙诚继续身体的律动，一边说道：“白首如新，倾盖如故。我觉得你就是亿万芸芸众生中，我一直寻觅的那个。如果你也是这样看待我……那就真的是幸甚至哉了。”
　　林筱雨身姿微僵，两情相悦确实是这世间最美好词汇，可是自己肯定说不上有多爱孙诚，自己和他满打满算，相识也只有两天，最多算得上是有好感而已。
　　而他对自己是什么感情呢？
　　抛去他口中那个虚拟的梦中情人，他对自己又有几分真心呢？
　　他的真心又会持续多久呢？
　　爱情真的过于昂贵，自己不敢问津。
　　林筱雨心情变得有些沉重，心中那种幸福感也荡然无存。
　　“我有些晕，不知道是不是泡太久了，我们出去吧。”
　　孙诚点点头，二人“哗啦啦”从水中站起来，在换衣区披上浴袍，然后回到了客房里。
　　林筱雨环顾酒店的陈设，和酒店外墙同样的极简主义风格。
　　桌上有一束火红的玫瑰花束，显然男人提前已经有了布置。
　　巨大的落地窗阳台和全景天窗设计，在确保客人隐私的前提下，也将这片灵秀山水的美景尽数纳入视野中。
　　“哇！这景色太美了！”林筱雨忍不住一声惊叹，打开落地窗走到阳台上，欣赏山河如画。
　　孙诚从后面揽住女人曼妙的胴体，问道：“喜欢吗？”林筱雨点头，回头玩味的看着男人问道：“嗯，喜欢！你以前经常带人来这里吗？”
　　孙诚苦笑道：“你觉得呢？”
　　林筱雨拧着他鼻子笑道：“答非所问，显然是心虚了，被我猜中了吧。”她一副恶作剧得逞的笑容，让孙诚忍不住心中欲火：“你是第一个……”
　　“真的？”林筱雨靠在男人怀里，有些不确定的问道。
　　“嗯，真的。”孙诚道，他并没有撒谎，这处度假胜地是分公司经理推荐的，不仅是林筱雨，孙诚也很满意分部经理的安排。
　　他拉着女人回到房间里，林筱雨的目光落到花束上，孙诚关上落地窗然后从酒柜里取出一瓶香槟，然后“砰”一声打开。
　　林筱雨手指拨弄花瓣问道：“这是99朵吗？”
　　“嗯，喜欢吗？”孙诚一边倒酒，一边问道。
　　“嗯，我喜欢用鲜花妆点房间。”林筱雨道，她接过男人手中的香槟酒杯，小口抿了一口，果香浓郁，馥郁芬芳，但是她却想到了晚间和郑总在包厢里的一幕幕。
　　孙诚见女人皱眉，问道：“怎么，这酒不好喝？”
　　林筱雨道：“不是……其实我也品不太出酒的好坏，以前老师就说我舌头不灵敏。”孙诚调笑道：“谁说的，我觉得你舌头很灵敏啊……”
　　林筱雨娇羞的轻轻锤了男人一下，说道：“那是两码事好不好……”她放下香槟酒杯，说道：“我也有个小礼物送你，你稍等我一下。”
　　孙诚点点头，看着林筱雨提着服装袋和手提包走进了卫生间。
　　等女人再出来时候，她已经换上了一身端庄的空乘员制服。
　　孙诚目不转睛的望向林筱雨。
　　洁白航司上一季的工作服也是沿用的航司传统的蓝白配色，藏青色的西装上衣、藏青色的长筒裙，搭配白色的纯棉衬衣。
　　外套是用高品质的精纺棉制成，布料穿在身上透气舒适，剪裁有立体感，缺点就是制服造价高，所以这套制服也是航司创办后，使用年限最长的一套制服，间接也让它成就了航司的空姐、空少，最深入人心的形象。
　　林筱雨款动莲步，微笑着走向孙诚，在沙发前优雅的蹲下身问道：“先生，请问有什么能为您服务的吗？”
　　孙诚微微一笑，女人对细节的把控一丝不苟，礼帽、围巾、胸牌、腕表、丝袜和小皮鞋，装备一样不少，完全比照她工作的姿态展现在自己眼前，他故意翘着二郎腿说道：“给我来个冰火两重天，谢谢。”原本假装一本正经的林筱雨瞬间破防，笑趴在男人腿上道：“讨厌，气氛一下都被破坏了。正经点儿，重来一遍。”
　　孙诚嘟囔道：“切，假正经。”
　　林筱雨又问一遍道：“尊敬的VIP 会员，请问有什么能为您服务的吗？”
　　孙诚说道：“嗯，小姐，你身上的香水很好闻，请问是哪一款？我想给我爱人也买一瓶。”
　　林筱雨说道：“我们机上的免税商品目录里有上百种优质商品供您挑选，我用的就是其中这一款，这是试用装，您可以试一下喜不喜欢。”
　　孙诚没想到这她居然也能接得上，也是玩心大起，假装在手腕上喷了喷，然后闻了闻皱眉道：“这个味道不对啊，和你身上的味道不一样。”林筱雨见他无实物表演竟然也像模像样，心里暗自吐槽孙诚果然也是戏精附体。
　　她忍着笑道：“这款香水有些特别，遇到女人体香，是一个味道。遇到臭男人的汗味，又是另一个味道。”
　　孙诚佯怒道：“你敢骂我，我要投诉你。”
　　林筱雨装作一脸怕怕的说道：“对不起，先生，是我说错话了。请你不要投诉我，拜托。”
　　孙诚桀桀笑道：“嘎嘎嘎……不投诉你也可以，不过需要你陪我玩玩。”
　　林筱雨双手紧紧护在胸前，低声道：“先生，请不要这样，你再这样，我会叫的。”
　　孙诚继续发挥恶棍本色，桀桀笑道：“你叫啊，你叫破喉咙……你叫得越大声，我越兴奋！我可是你们尊贵的VIP 会员。”
　　林筱雨被他逗得再也装不下去，笑着道：“你在飞机上可千万别这么耍横，不然会被安全员扣住的，再给你拉禁飞黑名单，以后可没法在空中邂逅美丽的空乘员了。”
　　孙诚自信的道：“他们三五个一起上也打不过我。不过，我是良民，为了能继续邂逅美丽的空乘员，我肯定不会在飞机上这样做的。”
　　林筱雨佯怒道：“哼，狐狸尾巴漏出来了吧，你是不是有制服癖？就喜欢勾搭年轻漂亮的小空姐？”
　　孙诚笑道：“我就想勾搭你这个美丽的小空姐……也是因为你，让我恋上空姐制服的，你是不是应该对我负责？”林筱雨想了想，似乎自己拍私照的第一年确实出过一套空姐的制服诱惑，不过她当时穿得是仿日航的制服……“嘿，原来是这样啊……你喜欢那套天蓝色的制服？”林筱雨问道。
　　孙诚点点头道：“你穿着那套制服，确实惊艳到我了，你的微笑也那么迷人，像个从天而降的天使。”
　　林筱雨揽着男人的脖子说道：“是笑容迷人，还是我的身体迷人？”呸，说的真好听，还天使？赤裸天使吗？
　　孙诚被看穿小心思，一点也不脸红，笑着道：“真的有被惊艳到，当初那套图，可不知道牺牲了我多少的子子孙孙。”
　　林筱雨似乎记得，当初那套写真是分普通会员和VIP 会员的，VIP 尺度大，一共卖出去两套，想必一套是专业的二道贩买的，后来散到网上到处都是的都是那种人流散出去的。
　　另一套就是被眼前这个男人收藏了的。
　　林筱雨道：“那套制服是日航的，是件仿品。”孙诚双手在女人身上摸索，一边欣赏她身上的制服，说道：“你们公司的制服设计的也很好。”林筱雨笑道：“现在看来，我们航司大领导和你也是同道中人。”
　　孙诚笑道：“能够当这么大航空公司的领头人，当然要付出比常人更多的对航空事业的热爱，这话没毛病吧？”林筱雨鼓掌道666666……想必自家航司的老板，都没有眼前男人这么高的觉悟吧。
　　林筱雨拨开男人的浴衣，手指在他胸口的位置画圈圈问道：“你就是从那时候喜欢上我的……？”
　　孙诚搂着女人，双目温柔的凝视着她，手已经不老实的在她屁股上揉捏起来。
　　“比那还早……”孙诚搂着女人娇软的身子，轻声呢喃道。
　　林筱雨心中美滋滋，把男人扑倒在沙发上，绵密轻柔的吻雨点般的落在男人胸膛上。
　　孙诚的肩宽胸阔，林筱雨伸出灵巧的舌头，舌尖不断在男人小小的乳头上反复撩拨，逗得男人欲火熊熊燃烧，大鸡巴从浴袍下露出，高高的昂起着，让林筱雨看的也是心痒难熬。
　　孙诚和林筱雨起身将战场转移到床上，孙诚坐在床尾，林筱雨就跪坐在男人双腿之间，认真卖力的吸吮自己的大鸡巴，那种优雅端庄与放荡淫靡的反差感，那充满爱意明眸善睐的深情注视，都让孙诚心中升起无限爱怜和想要征服的矛盾心情。
　　孙诚抬起女人的下巴，轻声呢喃道：“宝贝儿，我的小心肝儿……你真的迷死人了，你知道吗？”
　　林筱雨俏皮的一笑，在男人大龟头上亲吻一下，然后伸手摘下了自己头上的小礼帽和围巾，又熟练的将头发盘起，露出雪白的、修长的天鹅颈。
　　虽然室内开着空调，但是林筱雨身上穿了厚厚的两层套装，这时已经是汗湿云鬓，气喘连连。
　　孙诚见状直接动手，帮她脱下外套西服，林筱雨口中吸吮的动作不停，任由男人摆弄脱下了外套，随手将它甩在地上，这才让她浑身都轻松了不少。
　　孙诚拉着她站起身，埋首在女人怀里一阵磨蹭，呼吸着女人身上的幽香，手也不老实的在女人挺翘的打屁股上摩挲着。
　　他伸手解开女人套裙的拉链，“滋”一声，长裙应声滑落，露出女人裙下曼妙的风光。
　　男人把脸凑到女人腿缝间，嘴唇隔着丝袜和内裤亲吻女人下身微微凸起的私密处。
　　“嗯……”林筱雨轻轻呻吟出声，身体前倾直接倚在男人身上。
　　孙诚将她放在床上，林筱雨喘着气，伸手解开了衬衫胸前两颗纽扣，不待她解到第三颗纽扣，孙诚双手将她身子向下拉，引得女人一声惊呼“啊！”嗔怪的道：“吓我一跳……”孙诚嘿笑着，将女人包臀的丝袜和内裤一起退到她膝弯处，女人的下体就这样一览无余呈现在男人面前。
　　林筱雨微微有些紧张，以前何伟从来不会舔她下面，那些花钱买春的大老板嫌她脏更不会亲吻自己的阴部，倒是有一个摄影师喜欢这口，可是那人早泄，每次他自己爽完都是把自己弄得不上不下的。
　　孙诚的动作很温柔，嘴唇亲吻女人的阴唇，轻轻的吸吮，像是和她接吻那样，将舌头探入女人桃源洞口探索起来。
　　“哦……哦……老公…好舒服……老公……嗯……痒……还要……对……就是……再深点儿……对……咝……就是那儿……”女人慢慢兴奋起来，身体开始焦躁的扭动起来，口中也抑制不住的开始浪叫连连。
　　不一会儿时间，女人下身蜜穴里淫水如潮，如同花蜜般溢出洞穴口，孙诚见时机成熟，直接让女人抬起双腿，然后大鸡巴抵在女人下身找准了洞口插了进去。
　　男人身体以床沿为支撑点，像是扛枪似的，将女人双腿扛在自己右侧肩上，这样的动作不但二人都省力，而且女人双腿并拢，阴道内无比紧窄也让二人的性器更紧密的结合在一起。
　　“哦……哦……老公……小骚屄爽死了……哦……老公你太棒了……啊！讨厌！……咯咯……”林筱雨忽然出声笑骂，原来男人冷不防扭头在她足弓上轻轻舔了下，正骚到她脚底最敏感的部位，痒得她差点下意识一脚踢在男人脸上。
　　“老婆，你的脚真美！”孙诚真心赞美道。
　　林筱雨道：“原来你还是个恋脚癖。”
　　孙诚纠正道：“是因为你的脚太美，我才开始喜欢脚的，这事还是你的责任。”
　　林筱雨心里开心，嘴上却道：“呸，我怎么就这么不信呢？”但是身体却很诚实，不经意间将自己的肉丝美脚凑到了男人面前。
　　男人摆动着腰，一边把玩这一双自己梦寐以求多时的修长美腿，他没有再刺激她敏感的足底，而是亲吻她相对不算太敏感的脚踝。
　　这种被人宠上天的感觉，让林筱雨身心都得到极大地满足，只见她面色潮红，眼神迷离，樱唇微张，双手紧紧地揪住洁白的床单，身体随着男人一次次撞击，发出有节奏的娇吟：“哦……哦……老公你太强了……哦……哦……哦……哦……哦……老公用力……哦……美死了……”
　　女人渐渐在男人大力抽插中迷失在欲海狂涛里，男人抓着她的脚丫又舔又吸，那感觉全部转化成了性爱频率的信号，就像是高潮后身体最为敏感的那种状态，这种持续的剧烈的快感推波助澜，林筱雨很快就被退到了高潮的边缘。
　　“哦……不要……哦……酸……酸死了……坏老公……你欺负人……嗯……老公……我要……老公……我要……要……嗯……嗯……老公……要丢了……小雨要……要丢了……嗯……嗯……”林筱雨腰腿迅速紧绷的笔直，小穴里的软肉也如同翻江倒海一般造反，她整个人都不能自抑的抽搐起来。
　　林筱雨只觉自己脑海里一片空白，整个人脑海中唯一只剩下一点意识：这才TM叫性高潮，这才叫TM的性高潮！
　　过了一会儿，林筱雨才从失神状态回过魂来，浑身上下也才慢慢从僵持状态瘫软下来。
　　男人早已停下了动作，就守候在她身边，静静的搂着她，目光怜爱的凝视着她。
　　林筱雨只觉自己丝袜上冰凉凉的一片，贴在身上有些难受，双腿用用力蹭掉了丝袜，然后对男人说道：“你这大坏蛋……你……”孙诚笑问道：“我怎么了？”林筱雨道：“你玩女人手段这么熟练，我才不信你以前都没怎么交过女朋友的。你又那么持久，我一个人根本招架不过来你……感觉自己很快要精尽人亡的节奏啊。老板，我现在递交辞职申请可以不？”
　　孙诚听女人用最凶狠的语气，说着最怂的话，句句都在骂他，句句又都是在赞美他，孙诚真心觉得林筱雨就是他一直寻觅的宝（沙）藏（雕）女孩。
　　孙诚心道：想辞职？
　　没门！
　　这辈子我都赖上你了。
　　他笑着安慰女人道：“其实我很快的，那天都是为了卖弄，再加上还戴了套套刺激不那么敏感，其实我也是忍得很辛苦的。”孙诚直接把锅甩给冈本。
　　林筱雨问道：“对了，那盒剩下的套套呢？按照你的性格，一定又是把它当成重要的纪念品收藏了吧？”孙诚一副得妻如此知我心意，我真是再也别无所求的神情，那盒冈本看来确实是有了一个退休养老的归宿。
　　果然，孙诚说道：“那必须供起来啊，反正今后都用不到了吧。”
　　“那老公……你还要多久才能射出来？”林筱雨看男人粗大的肉棒还硬硬的支棱着，歉然的问道。
　　男人轻抚她额头，看她眼中明显带了倦色，就说道：“我看你今天也累乏了……”泡完温泉林筱雨身心都得到松弛，困乏的感觉就慢慢返了上来，她现在确实是强打精神和男人亲热。
　　“嗯，这温泉确实有安神的功效，我现在就有点睁不开眼了都……”林筱雨歉然说道。
　　孙诚满眼的宠溺，温柔说道：“睡吧，我们今后的日子长着呢。”
　　林筱雨心中也是充满着对未来幸福生活的憧憬，往男人怀里钻了钻，呢喃着道：“那你抱着我睡……”
　　“嗯……我会抱紧你。”孙诚将女人搂在自己臂弯里温柔的说道。
　　女人哼哼唧唧说道：“那你别这么搂着我了，不然你明早手臂肯定很疼的……”
　　孙诚说道：“我不撒手，我就要抱着你。”林筱雨无语，这男人孩子气上一阵也真是难搞，将来要和他生出来的孩子，肯定是个熊孩子。
　　想起自己可能会和他生孩子，林筱雨忍不住藏在男人怀里偷笑。
　　孙诚见女人并不睡觉，反而不断在自己怀里乱动，忍不住问道：“你不是困了吗？”
　　林筱雨在男人硬邦邦的大龟头上戳了戳说道：“我是困了啊，可是你这个大家伙一直硌着我，怎么睡啊？”
　　孙诚无奈说道：“可是它根本不听我的，只想钻洞，怎么办？”
　　林筱雨咯咯娇笑道：“咯咯……那就放进来，不过不许动。”
　　孙诚答应道：“嗯，我就放在里面，不动。”事实证明，男人口中说的“我就在外面蹭蹭……”、“我就放在里面，不动……”都TM是骗人的鬼话，那管得住自己的腰不动吗？
　　怎么可能……
　　男人女人的身体交缠在一起，男人身体忍不住的小幅度摆动，这个动作并不费力，女人也没有感觉困意被打扰，而是像懒洋洋的徜徉在大海里，像漂浮在云端……黑暗中，孙诚不知过了多久，才心满意足在女人阴道里射了一大股浓精，而林筱雨则早已沉沉睡去，唇角和眉梢还流露着幸福的笑意。
　　孙诚呼吸有些粗重，有些宠溺的在女人挺翘的鼻梁上刮了下，喘息着笑骂一句：“能吃能睡，还真是个小猪妞……”他将女人的身体依靠在自己胸膛上，让右手减轻了压力，不然真如女人所说，那样搂着她睡一晚，明早起来只怕自己右手都要废了。
　　林筱雨睡得很沉，被孙诚这么一通摆弄都没醒过来，而她在梦里似乎呓语着什么，但是孙诚听不清楚，只是在她后背上轻轻爱抚，然后也闭上眼，呼吸慢慢平稳睡去。
　　********************
　　就在孙诚和林筱雨在温泉山庄度过浪漫夜晚的同时，几十公里外的别墅却像是变成兵荒马乱的战区。
　　七八个蒙面黑衣人冲进王蕾家的别墅，不由分说的将一屋子的女人都控制起来。
　　王蕾在惊惧中厉声质问道：“你们是什么人？你们要做什么？”
　　黑暗中，为首一人伸出手指，在唇边比了一个“嘘！”的手势。
　　“亲爱的王女士，想必你也不想吵醒你可爱的儿子，以及引来许多邻居过来围观吧？”王蕾一时语塞，为什么？
　　自己身边的人连续不断被针对？
　　一定是针对性的作案，在黑暗中，她借着窗外微弱的月光定睛观瞧，可惜她晚上睡觉时候已经摘下隐形眼镜，根本看不清楚对方的样貌和肤色，只能看清对方各个身形高大魁梧。
　　男人警觉的示意手下将女人眼睛用黑布遮住，然后在她耳边说道：“嘿，只要你不大声乱叫，我就不堵你的嘴了，你的小嘴看起来很可爱。”
　　与此同时，不断有女人被拖出房间，有人哭喊、有人默不作声……王蕾听见了唐诗悦的哭声，然后听见“啪啪……”两声脆响，唐诗悦的哭声戛然而止。
　　她目不能视，颤抖问道：“诗悦，你怎么样了？诗悦，你没事吧？”她着急说道：“请不要伤害我们，我可以给你钱。”
　　那为首之人嘿笑道：“我们不会伤害你们，我们会好好疼惜你们的，我的小美人。”这时候，男人们纷纷摘下头套，任佳敏打开了客厅里的灯光，屋里伫立着6 个身形健硕的黑人，正是雷蒙德、哈珀瓦胡、唐恩几人。
　　王蕾提高声音，想要大声叫喊：“呜……救！”一个字还没喊出来，她的脸就被一只大手捂住。
　　哈珀冷冷说道：“你叫喊也没用，我们今天走了，明天还会来，警察是抓不到我们的。而你们……嘿嘿，你们每个人能够承受被航司辞退的后果吗？”
　　王蕾、赵嫣然、唐诗悦三女双手被绑缚，眼睛也被眼罩遮住，或坐或趴在地毯上，一个个默不作声，对方已经摸透了自己的底细，而自己连对方是什么人都无法确认。
　　虽然王蕾和赵嫣然对对方身份都有猜测，但是苦于没法证明。
　　任佳敏和于乐乐站在三女面前冷眼旁观，自从于乐乐知道赵嫣然“出卖”自己的秘密，又看到她被三名黑人轮奸的视频，心里对她平日里一副道德模范的做派感到恶心，装什么纯情圣女，还说自己喜欢女人是不对的，你有什么资格评价我的取向？
　　就在众人僵持之际，瓦胡安耐不住，直接走到唐诗悦身旁，一把拽住她的足踝，把她整个人向着沙发拽去。
　　唐诗悦眼睛看不到，被拽着一只脚拖行，吓得呜呜大叫，头也磕在茶几腿上，碰出一块淤青。
　　用非洲土语骂道：“瓦胡你轻点！”被蒙住双眼的赵嫣然听见这个声音，浑身忍不住一震。
　　“是他！他刚才叫了一个名字，是叫瓦胡？那个长得像野猪精似的黑鬼？真的是他们？！”
　　楼上传来一个小男孩的声音问道：“妈妈……下面怎么这么吵啊？”王蕾大惊失色，摇摇头挣脱捂在自己口上的大手，只听耳边有人低声道：“你知道该怎么说，不然我能保证自己不伤害你的孩子，却不能保证别人不去做。”王蕾低声道：“你们不许！求求你们，不管你们想要什么，请不要伤害一个孩子，他才六岁。”
　　哈珀说道：“嗯，我们是文明人，只要你乖乖的，我们不会伤害你们和孩子的。”
　　王蕾松了一口气，提高声音道：“没事的，宝贝，你快睡觉吧。”任佳敏反应也很快，目光示意让于乐乐去哄睡李航。
　　此时于乐乐身上穿着一件T 恤，下身穿着过膝的牛仔裤，和衣衫不整的其他人相比，也只有她去最合适。
　　于乐乐转身上了楼，将李航带回他自己的卧室。
　　见彻底压制住王蕾的气势，雷蒙德和哈珀交换了一个计谋得逞的眼神。
　　“呜呜……”唐诗悦还在疯狂挣扎，但是野猪瓦胡却没有丝毫怜香惜玉，他右肩还高高绑着绷带，那是被于乐乐咬出的伤口。
　　唐诗悦越反抗就越及其他的凶性。
　　“撕拉”裂帛声响起，唐诗悦下身的睡裤被扯散在地上，一个黑鬼上前帮忙按住女孩的腿，瓦胡身子往她身上一压，女孩发出撕心裂肺的惨叫，声音却被塞在口里的布堵住，想叫也叫不出声来。
　　王蕾听到小唐挣扎的声音，说道：“你们不要伤害她！你们别伤害她！”小唐还是个孩子，在自己这里住着也没有交过男朋友……怎么就这样被坏人糟蹋了！
　　王蕾心里一阵阵难过。
　　雷蒙德和哈珀无声冷笑：你还是自求多福吧。
　　唐恩拎着两瓶轩尼诗XO走回来，说道：“老大，好东西啊！”雷蒙德煞有介事道：“年份不错，打开尝尝。”唐恩又兴冲冲去找酒杯。
　　哈珀说道：“有没有威士忌，最好是波本，别的酒我喝不惯。”
　　雷蒙德嘴角微抽，虽然哈珀总是和人说他家正统老星条旗，家族历史能够追溯到美国独立战争。
　　但他却知道底细，哈珀的爹虽然是美国人，但是他就是他爹和一个中国女人生的野种，他从小就没见过他爹，一切都是听那个中国女人描述的，前提是她真能确定哈珀真是那个美国佬的种。
　　没过几分钟，哈珀找来一瓶麦卡伦雪莉桶18年。
　　王蕾心在滴血，这些都是李航爸爸的珍藏，现在这些强盗不但喝了自己男人的酒，还拉着自己陪酒……几个黑人越喝越嗨，又忍不住开始在王蕾和赵嫣然身上动手动脚。
　　二女现在都无暇顾及唐诗悦，因为男人们的嘴唇都已经凑到自己唇边。
　　忽然光线亮起，王蕾眯着眼，看到模糊的人影，是任佳敏揭开了她的眼罩。
　　“果然是你！”王蕾咬着牙狠狠说道。当真是千防万防，家贼难防！
　　任佳敏一点不胆怯的和王蕾对视，她好整以暇，看着赵嫣然狼狈躲避哈珀的亲吻，哈珀在她耳朵边上轻声说道：“小婊子，躲什么躲，你身上哪块没被我亲过、没摸过？”
　　赵嫣然看看自己师傅，又看看已经泪水流干，躺平放弃抵抗的唐诗悦，耳边只传来有节奏的啪啪啪的皮肉碰撞的声音……王蕾小幅度对她摇摇头，示意她不要激怒这些人。
　　赵嫣然也只能僵直着身体，坐在哈珀身边。
　　哈珀哈哈笑着搂住赵嫣然，捏着她的下巴问道：“让我看看，这美丽的小脸蛋儿消肿了没？”哈珀大嘴唇一边在赵嫣然面颊上亲吻，一边贪婪地嗅着这极品女人的体香。
　　赵嫣然在自己师傅和姐妹面前还有些放不开，王蕾却发现，家里少了林筱雨和于乐乐，问道：“小雨和乐乐在哪儿？”
　　任佳敏不理会她，端着一个精致的玻璃杯，坐在呈大字型独占一张双人沙发，双手大张着扶在沙发靠背上的雷蒙德的大腿上，服侍着他一口口品酒。
　　赵嫣然说了句：“小雨姐今晚出去散心了，幸亏她不在家里……”哈珀说道：“打个电话，把她叫回来一起玩。”
　　赵嫣然瞥了他一眼，说道：“这都后半夜了，人家肯定早就睡下了，当人都是和你一样的夜猫子啊？”
　　哈珀也不生气，他就喜欢女人这副桀骜不驯的样子，也只有这样有个性的女人才有调教的价值。
　　他笑着一把揽住女人的螓首，赵嫣然不情愿的和他亲吻，但是哈珀大嘴里伸过来一条粗壮的舌头，轻易的叩开了女人的齿关，恣意的在她口中掠夺。
　　赵嫣然星眸微暝，闭目享受起男人唇舌带给自己的跳动，就在哈珀一双大手探进她的睡衣时，也只是略微抵抗了下就没有再抗拒，僵硬的身体也慢慢放松下来，开始享受男人的爱抚。
　　王蕾一边应付着年轻的唐恩，一边担心的注意着赵嫣然的表现，见她显然已经动了情，心说：难道这就是斯德哥尔摩症候群吗？
　　嫣然你不能沉沦啊！
　　唐恩小小年纪，确实个地道的熟女控。
　　于乐乐和王蕾相比，王蕾这如同玫瑰盛放的年纪，才是他梦寐以求的。
　　而最让唐恩垂涎欲滴的就是王蕾真丝睡衣下难掩的女人风情，那一对傲人的目测超过E 罩杯的乳房傲然耸立，唐恩直接伸出双手去，猴急的把握在手中称两起来。
　　王蕾想都没想，一个巴掌就扇在唐恩脸上。
　　唐恩脾气很随和，笑嘻嘻揉了揉自己脸颊，并没有说什么，他如此表现，却让王蕾产生了些愧疚。
　　雷蒙德看在眼里，眉头微微一皱，推开坐在自己腿上的任佳敏，站起身走到王蕾身边，左右开弓狠狠删了她两个耳光。
　　王蕾被打蒙，赵嫣然和唐诗悦更是被吓得噤若寒蝉。
　　唐恩把女人护在自己身后说道：“man ，easy，just kidding！”这是两人一贯的配合默契的把戏，雷蒙德见起到了威慑效果，这才又回到了双人沙发上坐下说道：“我的兄弟，你不能打他，听懂了没有。”
　　王蕾捂着火辣辣的脸颊，点了点头。雷蒙德瞪着眼加重语气问道：“听没听到？”王蕾吓得一激灵，赶紧说道：“我听道了。”
　　唐恩搂着王蕾，小声用有些蹩脚的中文安抚她道：“没事，我保护你……”
　　王蕾心里更加愧疚，小声道歉道：“对不起，我不是故意的，就是下意识的反应。打疼你了吧？”
　　唐恩摇头道：“不疼”又指指自己脸皮说道：“厚。”
　　王蕾被他笨拙的样子逗乐了，就用英语道：“我们还是说英语吧。”
　　唐恩笑嘻嘻用英语说道：“你的脸颊疼吗？我给你亲亲，好不好？”
　　王蕾觉得相比之下，自己身边这个黑人男孩是几个人中最友善的，就点点头，示意他可以亲自己，又问他道：“你叫什么名字？”
　　唐恩说：“我叫唐恩。”然后他还殷勤的跑去厨房，取了一个冰袋过来给王蕾冷敷面颊。
　　雷蒙德和任佳敏小声嘀咕：“这小子很会利用自己娃娃脸的优势，对于这种母爱泛滥的年长女性一向是无往不利。”赵嫣然和王蕾凑到一起，在哈珀和唐恩的怂恿下，不断被灌了数杯40度的白兰地。
　　雷蒙德笑看唐恩，原来着小子偷奸耍滑，自己只喝了一杯酒。
　　赵嫣然和王蕾不断被劝酒，很快二人就被灌得双颊坨红、醉眼迷离，显然都存了破罐子破摔的念头：谁还没有过一两次酒后乱性的放纵，等酒醒了谁也别笑话谁。
　　别墅里的气氛已经越来越暧昧，酒是乱性的毒药，色是杀人的钢刀。
　　这句话一点也没错！
　　此时的王蕾已经春衫半裸，一对雪白的豪乳袒露在空气中，唐恩贪婪地吮吸着女人的乳头，逗得王蕾娇笑着，搂抱着男人的的头。
　　唐恩说道：“宝贝，你真漂亮，你是我的缪斯，你是我的女神。”王蕾听懂了男孩的赞美，笑着道：“叫我的名字，我叫蕾蕾。”
　　一个久旷的成熟妇人，除了偶尔去酒吧寻找一、二优质男性，或是陪公司领导过夜，王蕾已经几年没有规律的性生活。
　　她的老公，也就是给她置办这套别墅的香港老板，其实在那边也有自己的家庭，自己顶多算是他的一个外室罢了，那人很少会想起她，最近一年都几乎没来看过她。
　　眼前这个充满青春气息的男孩，唤醒了她心中深藏对性的渴望，自己喝醉了，已经无法抑制心中的欲望。
　　“亲爱的蕾蕾，你真美！”唐恩笑着，身体向后仰，他硕大的黑鸡巴已经高高挺立，等待着女人下一步的行动。
　　王蕾忍不住双眼放光，下意识吞了一口口水，然后俯身下去，一口含住了男孩的大鸡巴。
　　“OH……MY……HOLLY ……SHIT……”唐恩忍不住爆了一句大粗口，这风情的婊子居然一上来就放大招，她居然一口就吞下了自己25公分长的大鸡巴，她的鼻端已经碰到自己小腹上的阴毛，她的喉咙都被撑得变形，清晰地印刻出自己大鸡巴的形状。
　　唐诗悦也被强制灌下了许多酒，那个黑人直接把一升装麦卡伦的酒瓶怼到了女孩的嘴里。
　　乖乖女唐诗悦从来不喝酒，但是她的嘴被瓦胡和另一个人掐住，大量究竟被吸入肺部，呛的她不住咳嗽，但是却依然无法拜托两个男人的钳制，只能尽量的将一团团烈火般的洋酒咽下，很快就被几个人灌的烂醉如泥。
　　雷蒙德脱掉短裤，分开唐诗颖光溜溜的双腿，见她阴道口一片狼藉，红色的是处女的血迹，白色的是瓦胡在她处女小穴里摩擦，捣出来的白浆。
　　雷蒙德挺腰一刺，处女阴道紧窄的程度，果然不是任佳敏那个骚屄可以比拟的。
　　他拍拍瓦胡的大屁股，示意他去找任佳敏。
　　另外一个黑人看上了赵嫣然，挺着大鸡巴凑到女人嘴边。
　　赵嫣然正在享受着哈珀大鸡巴一下一下的冲刺，意乱情迷间，握住黑人的大鸡巴就开始津津有味的吸吮起来。
　　瓦胡说了两句任佳敏听不懂的话，但是她知道对方说的是要操屄，就直接敞开自己的大腿，让他直接插进去。
　　事到如今，王蕾也彻底放开了。
　　不就是肏屄吗？
　　她用嘴巴丈量过了，唐恩的大鸡巴至少超过20厘米长，和这样一个人小屌大的小黑娃做爱自己其实还是赚的。
　　赵嫣然忽然有了尿意，说道：“我……我要去方便……”
　　哈珀道：“你是在和我说话？”
　　赵嫣然脸上一红，说道：“老公，我要去尿尿。”
　　哈珀哈哈一笑，抱起赵嫣然就往卫生间走去。
　　赵嫣然惊呼一声，双手搂住男人的脖子，双腿盘在男人腰间，就这么完全挂在男人身上，一荡一荡的被他的大鸡巴肏着进了厕所。
　　哈珀停下了脚步，赵嫣然这才喘着气娇嗔道：“我快憋不住了，快放我下来……”
　　哈珀一脸玩味，双手紧紧抱住女人的大屁股，就是不肯放她下来。
　　赵嫣然只好重新组织语言道：“好老公，快放我下来，不然一会儿都尿你身上了。”哈珀这才将她放下地。
　　赵嫣然有些害羞的背过身去，却被哈珀一把从背后抱了起来。
　　“呀！你讨厌，又戏弄我！”赵嫣然轻声娇嗔道。
　　她自己都没有发现，自己和哈珀说话的方式，越来越像打情骂俏。
　　哈珀笑道：“我这是疼爱你，别人让我这样伺候，我还不伺候她呢。”
　　赵嫣然心里有点甜，但是双腿这样敞得开开的，除了无比羞耻，自己根本使不上力。“讨厌，这样我尿不出来的……”
　　哈珀笑道：“小时候，你妈妈没有给你这样把过尿吗？”哈珀一边说，还戏谑的吹起口哨来。
　　“嘘……嘘……”或许真是口哨起了作用，又或是赵嫣然确实憋不住了，一道金黄色的水线以一道弧线，准确的落在了马桶池里。
　　赵嫣然感觉这是自己人生最长的一分钟，她从来没有想过，终有一天，自己小便居然会发出“哗哗……”的水声。
　　哈珀却没有就此放过女孩，把他的大脑袋凑过来，直接含住了赵嫣然的朱唇亲吻起来。
　　直到水势渐小，哈珀问道：“尿完了？”
　　赵嫣然红着脸点点头：“嗯……”
　　哈珀把赵嫣然放下地，将她的身子扭转过来，然后蹲在赵嫣然下身，伸嘴去亲吻女人湿漉漉的屄。
　　赵嫣然心中恶作剧念头大起，攒了攒劲，又挤出几滴尿，射在男人脸上。
　　“哈哈哈……”赵嫣然见哈珀被自己偷袭得逞，一脸狼狈的伸手去擦，忍不住哈哈笑了起来。
　　她见哈珀狠狠的瞪她，忍不住又是吓得一激灵，这个男人可不是好脾气的主儿，自己几天前还被他胖揍过一顿，还差点被他掐的昏死过去。
　　“我就是和你开个玩笑，你……老公你别生气。”
　　哈珀擦擦脸，苦笑道：“发现了没，往人头上撒尿，是不是很爽？”
　　赵嫣然不否认，但是她可不愿做被人淋的那个，所谓己所不欲勿施于人，估计哈珀现在肯定气疯了吧？
　　“对不起，我开玩笑有点过分了……”赵嫣然还是决定认个怂、服个软，省得再埃对方巴掌。
　　哈珀却没有打她，而是说道：“我打你是因为我喜欢你，我喜欢喝你的尿，也是因为我喜欢你。”哈珀一句话，让赵嫣然不知道该怎么回答。
　　这句话的逻辑是什么？
　　但是她也没法和一个黑人分析语言逻辑。
　　他的意思是不是说：不管他强奸自己、殴打自己，还是讨好自己，都是因为喜欢自己？
　　想想他的话真的没有任何逻辑。
　　哈珀却有自己一套理论：“你也是喜欢我的，对不对，就是我在你头上撒尿，你依然会时不时想起我，会想念我的大鸡巴，想让我再肏你，让你欲仙欲死，对不对？”赵嫣然面现坨红之色，她喝了许多酒，现在虽然一泡尿将酒精排出不少，但是在这封闭的独立空间里，面对男人目光灼灼的逼视，她也不隐瞒自己的心意。
　　“是，你很强壮，也很帅……要是你不那么粗鲁对我，我可能会很喜欢你……”
　　哈珀勾着女人下巴道：“那我打你、侮辱你，你就不喜欢我了吗？”见赵嫣然不说话，哈珀嘿嘿笑道：“是不是还是无法自拔的爱上了我？而且想忘也忘不掉？一闭眼就会想起我打你、我在你头上撒尿的情景？”
　　赵嫣然羞耻的低下头，全都被他说中了。“你……你是个魔鬼……”
　　哈珀哈哈笑着将赵嫣然搂入怀中，笑道：“好了，宝贝儿，我像你道歉。我保证，以后都不打你，你可以随时打我，也可以在我头顶尿尿，让你报复回来，好不好？”
　　赵嫣然肯定不信对方的话，但是他也表明了态度，以后应该会好好对自己，不会向之前那样做贱自己，这样她已经心满意足了。
　　赵嫣然放下心结，性欲也越发强烈，迷迷糊糊的跪在男人胯下，张开口吸吮哈珀的大黑鸡巴。
　　她的脸现在已经消肿，所以尽可能的张开嘴巴，将男人的大鸡巴含入口中。
　　但是她没有王蕾那么精深的口技，直到黑人的大龟头顶到她喉咙处，就开始反胃的想吐，然后就把大鸡巴直接吐了出来。
　　哈珀也不以为意，这个骚妞要慢慢调教，练就一步到胃的本领只是早晚的事。
　　哈珀让女人趴在洗手池边，赵嫣然光溜溜、圆滚滚的大屁股就在男人黑色大炮射程下一览无余。
　　哈珀黑色的大龟头就着湿润的水渍直接插了进去，“嗯……好老公……嫣然要亲亲……”赵嫣然发出一声满意的呻吟，屁股用力的向上翘起，扭回头和男人索吻。
　　哈珀揪着女人长长的马尾辫，一手掐着女人的脖子，一边和女人舌吻，一边大力的一下下尽根直抵的捣在女人阴道深处的子宫口上。
　　“哦哦……老公……轻点儿……肏死我了……你要插穿我的屄啊……”赵嫣然哼哼唧唧的求饶道。
　　哈珀喘着粗气，低吼着在女人耳边道：“我就是要干死你……我要直接插进你的子宫，然后让无数的精子在你的子宫里安家落户，让你一胎给我生许多宝贝！”
　　赵嫣然咯咯笑道：“咯咯……许多是多少个？”
　　哈珀道：“我要和你生一百个孩子！”
　　赵嫣然笑道：“那你努力努力再努力，一百个、一千个，我都给你生。”
　　客厅里，瓦胡和唐恩一前一后夹击王蕾。
　　王蕾很满意瓦胡的狂野和唐恩的体贴。
　　唐恩主动给瓦胡让了位置，不然王蕾现在肯定已经被干爆了菊花。
　　唐恩也没有摧残王蕾，他只是把大鸡巴抵在王蕾股沟间，王蕾真心感激他的细心和体贴，心里不禁更是对他生出许多好感。
　　王蕾的房中术堪称专家级，她高中没毕业就闯荡羊城，曾得异人传授，习得玉女心经。
　　虽然听起来像是玄幻小说，但事实上这些年她的深喉功、缩阴功都没有荒废，她悄悄运气，瓦胡这个只知道直冲硬闯的黑大汉就觉得女人屄里吸力大增，如同千万小手和小舌头，不断的爱抚、挤压他敏感的分身，那种无微不至、无孔不入的爱抚，让瓦胡很快在女人阴道里射了精。
　　任佳敏半躺在沙发上，脚踩在瓦胡没有受伤的那边肩膀上，笑道：“哈哈……瓦胡今天怎么这么没用？”
　　瓦胡噘着嘴看向任佳敏，手指指着王蕾吐出两个字：“她……坏！”王蕾根本懒得理他，甩脱了瓦胡已经软成鼻涕虫的东西，然后直接扑到唐恩怀里，热情的和他拥吻起来。
　　唐恩也没再客气，就着瓦胡精液的润滑，直接插入王蕾的阴道。
　　王蕾虽然还在运转着缩阴功，但是她的师傅曾经告诫过她，此功法有一项缺陷，每次遇到男人丢精后，就必须将其物质清洗后，才能再次运功。
　　现在她阴道里满满的都是瓦胡浓稠的精液，算是变相破解了她的缩阴功。
　　任佳敏对瓦胡勾勾手指道：“来，姐姐疼瓦胡。”瓦胡开心的扑到任佳敏身上，在她不算丰满的乳房上又吸又舔。
　　雷蒙德在唐诗悦处女阴道里干了十几分钟，唐诗悦已经度过了最初撕裂的疼痛，渐渐体会到了男人的好处。
　　她拥有良好的家教，父母对她的爱护无微不至，以至于她到了20岁，甚至都没有过“紫薇”的经历，更不用说经历过男人……但是在雷蒙德高超的性爱技巧之下，唐诗悦就像是第一次打排位就遇到了白金、大师级段位的队友直接起飞……在酒精的加持下，唐诗悦被送上一波又一波高潮的顶峰，不知道高潮了几次，阴道里一阵一阵的喷水直接潮吹。
　　只见她已经被肏得双眼翻白，舌头吐出，说话也含混不清：“哦……哦……不要啊……饶了我吧……我不行了……要死掉了……我……又……尿了……爸爸……妈妈……救救悦儿……我要回家……我要……我……呜呜……”
　　雷蒙德从来没见过这样的小妞，被肏得叫爸爸的他见过，被肏得一边潮吹，一边哭喊着要回家的，他真的没见过，还真是个纯洁的小羔羊啊！
　　王蕾心疼诗悦，转头对雷蒙德说道：“你冲我来，别为难那孩子了，她还小！”
　　雷蒙德凝视王蕾，唇角勾起一个邪魅的笑容：“可以，你自己坐上来吧！”
　　王蕾在唐恩脸颊上亲了一口，对他说了句：“帮我照顾下那孩子。”
　　唐恩笑着点点头，她才起身，径直走到雷蒙德身边。
　　雷蒙德的大鸡巴从唐诗悦阴道里抽出，直接向上弹起一百度，巨大的黑色巨炮杀气腾腾的指向王蕾。
　　王蕾也不多废话，将男人的阴茎放进了自己的身体，她经历了几十分钟的性爱，也是累得云鬓散乱，但还是强打精神，在雷蒙的身上摆动起腰肢。
　　唐恩抱着唐诗悦，他叫唐恩，但其实他不姓唐，即便如此，他也觉得自己和这个年龄相仿的女生很有缘分。
　　唐诗悦被唐恩抱住，惊恐的呢喃道：“不要……不要再插我了……不要……求求你……”
　　唐恩中文不好，轻声用英语安抚她道：“我不肏你，我只是抱着你，如果你困了，累了，就闭着眼休息一下，有我在这儿，我不让他们再侵犯你了。”
　　唐诗悦泪水涟涟，用英语问道：“真的？”
　　唐恩点头道：“我不让他们再欺负你，他们会听我的……”
　　唐诗悦轻声道：“能抱我回屋吗？”
　　唐恩和雷蒙德打了个招呼，雷蒙德似笑非笑的看着他，这小子挺有手段，王蕾、于乐乐和唐诗悦都被这小子温柔的外表欺骗，很快他们就可以用这几个漂亮妞进行下一步的计划了。
　　任佳敏下身已经被扒得光溜溜，正趴在沙发上前面给瓦胡口交，瓦胡也在开心的吃着她的屄。
　　赵嫣然在卫生间里被哈珀干的双腿发软，直接跪坐在地上，哈珀抱着女人的腰，一边干一边往外面走，赵嫣然像是母兽匍匐在地上，被迫在哈珀一顶一顶的节奏下，慢慢挪到屋里，嘴里不断的呻吟着：“嗯……嗯……老公……我要丢了……哦……我要高潮了……”
　　赵嫣然腰也酸了，腿也软了，她腰部使不上力，再往前挪动的时候手下一滑，直接趴在冰冷的大理石地面上。
　　冰凉的地面让浑身燥热神志不清的赵嫣然回复了一点神志，她看到自己的师傅正在和任佳敏的男朋友交媾着，任佳敏正在撅着屁股和那个肥猪妖玩69……另外两个不认识的大众脸就围在任佳敏和师傅身边过手瘾。
　　赵嫣然不想再往前凑，她低声呢喃道：“我走不动了，要被你肏死了。”
　　哈珀让赵嫣然侧身躺下，他也加快了抽插的节奏，一边喘着粗气说道：“宝贝儿，我也要……我要不行了！”很快，赵嫣然被一波波滚烫的精液烫的浑身哆嗦，哈珀的浓精全部射在赵嫣然的阴道深处。
　　赵嫣然深情迷醉的搂着哈珀的身体，抵死缠绵，誓要榨干他最后一滴精液。
　　这时候又有一根黑色的大骚鸡巴触到了她的唇，原来是那个一直没有钻到“洞”的男人，见哈珀这边完事了，就急冲冲的凑过来，想要捡个热乎的玩玩。
　　哈珀和那人说了些什么，赵嫣然一句也没听懂，然后哈珀就把她抱到了餐桌上，那个男人急吼吼扑了上来，直接就插入了赵嫣然的屄里。
　　赵嫣然幽怨的看向哈珀，哈珀说道：“也不是第一次的黄花大闺女了，有什么可害羞的。”
　　赵嫣然不高兴的说道：“我是你的……”她有些语塞，自己算是他什么人呢？
　　哈珀笑嘻嘻说道：“你是我的女人，是我爱的女人，也是我的老婆。但是我们的文化，就是可以分享彼此的老婆的。”赵嫣然脑子有些晕晕乎乎，但是好像有些国家是有些独特风俗吧？
　　挺好所北欧那边就有一个天体城，不脱光了不让进去参观。
　　她就躺在餐桌上，稀里糊涂的又被几个男人轮番肏了一边。
　　王蕾也交换到了瓦胡，这个男人虽然又丑又臭，但是王蕾却很满意他的身体素质。哈珀抱着任佳敏把玩了一阵，于乐乐也终于下了楼。
　　王蕾问道：“航航睡了？”
　　于乐乐点头道：“嗯，我看着他睡熟了，才下来的。”于乐乐没见到唐恩，就问道：“唐恩和诗悦呢？”
　　王蕾这时候已经猜到，于乐乐早就被任佳敏策反了，没好气的说道：“你说呢……”于乐乐也没理会师傅质问的语气，说道：“我是和唐恩……师傅你要是和他多接触一下，肯定也会喜欢那个孩子的……”
　　王蕾心中一惊，她隐隐猜到，可能唐恩这个大男孩并不像他看上去那么简单。“诗悦被吓坏了，唐恩把她送上楼了，还没下来。”
　　于乐乐点点头，扭头看到餐桌那边围了三个人，就问道：“嫣然那边好热闹……”
　　王蕾道：“你不要去参一脚？你不是一直喜欢嫣然吗？”
　　于乐乐说道：“当然要去！”
　　女人们的呻吟声在屋里此起彼伏，任嘉颖的叫声放纵又浪荡；王蕾的叫声诱人却克制；而赵嫣然和于乐乐的呻吟声确实此起彼伏，声线相似的二人如同环绕的立体声，在哈珀、雷蒙德以及另外一个黑人耳边环绕。
　　伴随着男人粗重的喘息。
　　于乐乐一直嚣想着赵嫣然，但是见到此时赵嫣然被两个男人夹在中间，前面跟一个男人深深接吻，后面一个男人亲吻着她的后背，她的阴道和菊花被两根黑色的大鸡巴填满，她还不知羞耻的用她的双腿夹紧了那个叫做哈珀的男人的身体，声嘶力竭的让他射在她的屄里……这一刻，她放下了，就像是佳敏说的那样，赵嫣然就是一个婊子，一个被黑叔叔征服后沦为下贱母狗的臭婊子。
　　当初是自己瞎眼，居然会喜欢上这样的贱货。
　　于乐乐偷跑去了唐诗悦屋里，见到唐恩守在唐诗悦床头，两个人还手拉着手。
　　唐诗悦吓了一跳，以为那几个凶恶的男人又要来强奸她，吓得她蜷缩着身子，尽量让自己显得卑微渺小，小的能够完全躲藏在唐恩身后，让那些男人看不到她。
　　唐恩见是于乐乐，拍拍床面，用英语问道：“下面什么情况？”
　　于乐乐道：“都挺累了，差不多快结束了吧。”
　　唐恩说道：“你困不困？”于乐乐说道：“我想你亲亲我……”
　　唐恩道：“可是我答应了诗悦，要在这里保护她，她吓坏了。”
　　于乐乐笑嘻嘻开始脱唐恩的衣服，说道：“咱俩就近保护她。”
　　唐恩和于乐乐在唐诗悦的床上快乐的坐着运动，唐诗悦瑟缩在床脚，不敢去看那渐渐陷入狂乱中的男女。
　　而在一楼客厅里的赵嫣然、王蕾和任佳敏，沐浴在五个黑叔叔的精液浴中，沉溺不能自拔。

第7章
　　第二天中午，赵嫣然和林筱雨在飞机上见面，二女发现彼此身上都有了显着变化。
　　赵嫣然笑着揽住林筱雨的手道：“怎么样？昨夜和神豪打了一晚上的扑克？”林筱雨笑道：“哪有，今天不干活了啊？倒是你……”二女窃窃私语两句，就迎来了登机的客人。
　　深夜时候，赵嫣然和林筱雨回到了别墅。
　　经过一天时间，家里战场已经打扫的干干净净，但是林筱雨还是敏锐的捕捉到餐厅酒柜里少了好几瓶好酒。
　　她问王蕾道：“航航呢？”
　　经过昨晚的事情，王蕾自然不敢再把儿子留在家里，今天上午她就联系了李航爸爸的司机，让他接走了儿子。
　　“他爸爸想他了，我就提前把他送去他那边了，也好让他们父子联络下感情。”
　　林筱雨心里叹息：父母二人不能名正言顺的在一起，最可怜的就是孩子。
　　自己也要引以为戒，不能把希望全寄托在男人身上。
　　王蕾拉着林筱雨的手坐下，说道：“对了，我正好有个事和你俩商量。嫣然，你去把大家都叫下来吧。”赵嫣然点点头，上楼去叫了一圈，然后很快家里人都到了饭厅里，除了唐诗悦。
　　林筱雨问道：“诗悦呢？”
　　王蕾道：“她应该是睡下了吧。先不管她了。小雨，昨晚我们几个商量了下，想到一个赚钱的项目，你要不要来？”对于赚钱，林筱雨当然有兴趣，就问道：“好啊，做什么？”
　　“我在巴黎有个老同学，她给我介绍了一些客人，你要是感兴趣，下次排班，我把你也加上。”王蕾说道。
　　林筱雨眉头微皱，她现在不是很缺钱，而且她已经和孙诚约好，多空出时间来陪他。她下意识婉拒道：“这……我现在还在飞国内线呢啊……”
　　王蕾道：“我就是事先和你提下，不行就下下班，还有半个月时间呢，足够你调令批下来的。唉，经过那件事，你再想升乘务长也难了，慢慢的你年龄也没有优势了。小雨，你考虑考虑，趁着年轻，自己手里要多攒点钱，只有自己才靠得住。”
　　林筱雨随口答应了一声，她感觉今晚的王蕾怪怪的，其他几个人也是怪怪的。
　　她扭头对赵嫣然和于乐乐问道：“你俩也决定加入了？”赵嫣然从来都拒绝领导潜规则的，于乐乐也是，她是对男人不感兴趣，也不想升职，却没想她俩也转了性子。
　　赵嫣然点点头道：“我想通了，就像师傅说的，女人手里要存点钱，以后靠谁都不如靠自己。而且咱们就是吃这碗青春饭的，这饭碗又还能再端几年？不如趁着年轻，多攒点钱才踏实些。”
　　林筱雨点点头，赵嫣然的想法和自己前两年差不多，到了她这年龄上有升职的压力，下面公司还源源不断的招新人，那些年轻靓丽的小姐姐长得又好、发育得也好，说话还好听，也难怪赵嫣然这前浪亚历山大，至于她自己早已是被拍死在沙滩上的那波前浪了。
　　林筱雨又看看于乐乐，她也给出了差不多的理由，说道：“小雨姐，你不会一直都说要挣钱挣钱嘛！原本我也不想去的，但是无奈法国老板给的实在太多了。”
　　任佳敏开嘲讽道：“哼，人家小雨姐现在有大金主追求，都是香奈儿起步，还能看得上那仨瓜俩枣的？”显然，她还在为林筱雨区别对待她耿耿于怀。
　　林筱雨翻个白眼，根本懒得理她。
　　王蕾劝道：“小雨啊，我作为过来人想劝你一句。我和李航爸爸在一起十年，可是现在怎么样？外人眼里我是光鲜亮丽的公司中层干部，开好车住大别墅，可实际上我也不过是被有钱人养在笼子里的金丝雀罢了……”
　　林筱雨点点头，“嗯”的应了一声。
　　王蕾见没有说动她，就问道：“你心里是怎么想的，和大家说说呗。”林筱雨道：“我也不知道。你们说的都对，但是孙哥对我不只是金钱利益，我要报答他的恩情。”
　　任佳敏嘲讽道：“我觉得你是自作多情。”
　　林筱雨眼睛一瞪，说道：“是啊，就算我自作多情好了，至少我没有去贴黑不溜秋的玩意。”她一句话差点把任佳敏肺都气炸了，刚要拍桌子骂回去，王蕾赶紧打圆场道：“好了好了，说说怎么就吵起来了。小雨，佳敏有自己选择的权利，你对人家人身攻击，也却是有些过分了。”
　　林筱雨点点头道：“是我口不择言，这件事我道歉，但是我还是坚持我的想法，他若不弃，我便不离。”
　　赵嫣然问道：“那你有没有为自己将来打算下？”
　　林筱雨愣住了：“将来……吗？”她心里说道：就是走一步看一步呗。
　　深夜，她又偷偷出门和孙诚约会，两个人躺在床上依偎在一起看脱口秀大会，林筱雨乐得都快笑岔气：“X 豆太好笑了……”
　　林筱雨今晚戴上了孙诚送她的红宝石项链，华贵的红宝石项链依靠在美人圆润的锁骨上相互辉映。
　　林筱雨今晚穿了一套白色的蕾丝内衣，孙诚的大手早已钻入了胸罩里，两人就保持着亲昵的姿势，一起看节目。
　　男人说道：“我还是挺呼X.”
　　林筱雨也小手也抓着男人鸡巴，缓慢套弄着，一边问道：“你喜欢呼X ？”
　　“嗯，呼X 太有才了。”
　　“可是他不帅。”
　　孙诚道：“他不比X 豆帅多了，再说小浣熊多可爱？”
　　林筱雨咯咯笑道：“咯咯……那倒是。”
　　孙诚道：“今年杨X 恩和X 波被淘汰挺可惜的。”
　　林筱雨说：“嗯，X 波挺可惜的，不过我不喜欢杨X 恩。”
　　孙诚又问道：“你喜欢X 笠吗？”
　　林筱雨道：“喜欢。”
　　“还喜欢谁？”
　　“嗯……X 博！必须是X 博！”林筱雨道。
　　孙诚酸酸问道：“X 博哪儿好？”
　　“帅啊，还有才！”
　　“帅能当饭吃啊……”孙诚低声嘟囔了句。林筱雨笑着侧过身来，主动献吻道：“这怎么还吃上醋啦？”
　　“没～ 有～ 就是心里有点酸酸的。嗳，徐X 胜和何X 智呢？”
　　“嗯……一般般。”
　　“X 食动物？”
　　“太肥了，不喜欢。”
　　“喂，X 豆也很胖吧？”
　　“一个还能接受，两个就太肥了。”
　　孙诚笑道：“这是什么逻辑。”
　　林筱雨将男人的鸡巴夹在腿弯里摩擦，今晚她换上了白色的蕾丝边丝袜，显然是精心搭配过的。
　　林筱雨伸出她的小手到男人面前，“看！”她食指和拇指之间已经拉出丝来，是男人鸡巴里分泌出的前列腺液。
　　林筱雨将手指含入诱人的红唇，一脸挑逗的看向男人。
　　孙诚有些疼惜的握着女人的手，这一看就是一双劳动人民的手，冰冰凉，握着有些硬……林筱雨眼神中闪过一丝黯然，轻声说道：“对不起，我的手形不好看，保养的也不好。”
　　孙诚握着女人的小手，送到自己唇边，温柔的亲了又亲，一边说道：“不会啊，我觉得你的手很美。”
　　林筱雨明显不信孙诚的话，但是他下一句话，却让林筱雨很是受用。“不过手确实要好好保养，毕竟手要牵一辈子。”
　　完了完了，他真的好会撩，太暖了，太苏了。林筱雨嘴上却笑骂道：“这么会哄女孩子，还说自己交女朋友交的少。”
　　孙诚笑道：“我就是这样情商高，没办法。”两个人笑闹一阵，孙诚忽然呢喃道：“其实我……这些话在脑海里演练过无数遍了，想要有朝一日，能够对你说。”林筱雨露出幸福的微笑，半个身子压在男人身上，两个人面对面注视着彼此，她有些失落的问道：“明天一早你就要回去了啊？”
　　“嗯……是啊。”孙诚看出女人有些情绪，试探着问道：“我可以晚两天回去……”林筱雨摇头道：“不要。别为了迁就我，做出太多改变……我们应该慢慢适应现在这种相处模式。”
　　孙诚轻抚她的脸颊道：“嗯，好，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……我听你的。”林筱雨觉得这个男人真是对她千依百顺，也非常尊重她的选择，或许真像嫣然说的，自己摆脱了渣男就否极泰来，老天给自己送来这么好的男人，自己是不是该考虑去庙里烧烧香拜拜菩萨？
　　孙诚问道：“在想什么呢？”林筱雨也不瞒他，说出自己心里的想法。孙诚哈哈一笑道：“你有信仰？”
　　林筱雨道：“我妈信佛，我一般般……”说到信仰，孙诚笑问道：“以后我们就举行一个盛大的教堂婚礼，好不好？”
　　林筱雨目光涟涟，憧憬着自己有一天披上华丽的婚纱，走在庄严肃穆的教堂的红毯上，教堂里的管风琴演奏起婚礼进行曲的旋律，而孙诚就在红毯彼岸的神坛前为自己戴上婚戒，彼此许下永不分离的誓言……“以前从来没有幻想过，哎呀，讨厌，被你这么一说，好想！”林筱雨不依的娇嗔道。
　　孙诚道：“呵呵……安排上。”
　　林筱雨问道：“你信教吗？”
　　孙诚摇头道：“不信……但我是教徒。以前在国外留学时候不懂，被拉进教会受洗了。”
　　“哦……那挺好的。我不太……”宗教话题太过敏感，林筱雨转换话题道：“我下礼拜排班有一班登州，晚上在那边过夜。”
　　“哦？好啊，具体哪一天？晚上我去机场接你。”孙诚道。
　　“礼拜三，不延误的话，应该是晚上十点到胶东机场。”
　　“好嘞～ ”
　　林筱雨不放心的试探道：“你不会想直接把我接到家里，和你爸妈见面吧？”
　　孙诚眼睛一亮，问道：“你想见见我爸妈吗？”林筱雨见他眼睛闪光就知道自己说错话了，只是现在只能硬着头皮道：“也不是不想……就是不是……有点太快了？我还没做好心理准备。”
　　孙诚微微有些失望，但是嘴上却说道：“也是，那我们慢慢来吧。”
　　林筱雨见他有些失望，就问道：“你和爸爸妈妈住在一起吗？”
　　孙诚说道：“是啊，独生子女，不养老也不行啊……不过我爸妈说了，以后咱结婚了，可以住得近些，但就分家过。”林筱雨心里松了口气，看来孙诚的父母还这是向他说的那样很开明。
　　不过问题又来了，如果以后两人经常在外面过夜，是不是会影响他们父子关系？
　　看来丑媳妇见公婆也要尽早提上日程了。
　　“那你在外面过夜，你爸妈不会不愿意吧？”林筱雨问道。
　　孙诚苦笑道：“我都三十好几的人了……又不是小孩子。不过，我妈肯定又会唠叨我，让我赶紧找女朋友、结婚安定下来。”
　　林筱雨咯咯笑不停：“咯咯……你这么好的条件，也会被催婚啊？勾勾小手指，还不是排着队随你挑。”
　　孙诚说道：“没办法啊，谁让我早就心有所属了……”
　　林筱雨眼中一黯，说道：“是你的梦中情人吧？”
　　孙诚无语：我TM都说的这么明显了，你居然还能想到什么梦中情人，梦魇还差不多。
　　对于女人忽高忽低的情商，男人也实在没办法，谁让是自己选的妞啊。
　　他抚摸着女孩的丝袜美腿，然后作恶的大手一路向上，两只手分别抓住女人一瓣屁股蛋儿。
　　林筱雨读懂了男人眼中熊熊燃烧的情欲，眨眨眼睛，两个人对了下暗号，男人歪歪头；女人挑挑眉，然后又皱皱鼻子，结果两个人你说的是肩膀头子，她说的是胯骨轴子，暗号对了个一塌糊涂。
　　林筱雨再次笑歪在男人怀里。
　　孙诚再次插入女人阴道里，女人娇媚的容颜深情凝望着男人，胸前一条红宝石项链妆点的恰到好处，映衬得她的肌肤显得更加白皙，一波波乳浪随着男人不断挺进的动作翻涌着……这就是男人三天来全部的欢乐之源。
　　林筱雨满脸幸福满足的笑意，双臂轻轻攀在男人坚实的双臂上，躺在男人身下承欢，喜滋滋看着男人卖力的在自己身上耕耘，她忽然说道：“你一连两三天，一天两三次，你身体吃得消吗？”
　　孙诚一边挺动腰，一边笑问道：“怎么，怕我以后表现会不给力啊？”
　　林筱雨在男人耳边低语：“怕你以后肏我肏得想吐，不要我了。”女人在床笫间爆粗口，不亚于一口气吞服三片伟哥的药效，男人直接抬起女人一条腿，两人面对面肏弄着。
　　“永远都不会够怎么办？只要还能勃起，我想要肏你一百年。”
　　“一百年，奶奶都垂到肚脐了。”
　　孙诚幽怨的看着女人，有些埋怨她破坏气氛。
　　林筱雨干笑，那画面确实有些辣眼睛。
　　孙诚换了个话题道：“我平时都有锻炼身体的，我很强壮，没问题。”林筱雨问道：“那你最喜欢做什么运动啊？”
　　“床上运动。”
　　“咯咯，讨厌死了，人家问你正经的呢！”
　　“我喜欢打篮球、踢足球、游泳，还有去打壁球。”
　　“打屄球？”
　　孙诚没想到这破路，她都能开车车……想到了谐音梗，就想到了脱口秀大会。
　　他学着张X 哲的样子，脱口而出一句歌神的经典台词：“你丫系唻～ ”逗得林筱雨又要笑不活了，埋首在男人怀里咯咯笑个不停。
　　孙诚很是欣慰，女人渐渐走出心里的阴霾，这让他比完成一笔几十亿的项目都开心，果然她才是自己的无价之宝。
　　林筱雨笑着问道：“你还会说粤语呢？”
　　孙诚道：“学过，没学会。”林筱雨也说道：“我也是学了五年都没学会……”想起自己师傅王蕾，和她的香港老公学了几个月，粤语说的就非常熟练，还有何伟……想起那个男人，她的心情瞬间又低落下来。
　　孙诚问道：“怎么，有心事？”孙诚见过林筱雨最落魄的样子，所以林筱雨也没有瞒他，说道：“我就是想，我真的很笨，所以27岁都考不上乘务长，还被男人当傻子哄骗，还差点被骗光积蓄。”
　　孙诚赶紧劝慰道：“你一点也不傻，你是太善良……”林筱雨听得一脸蒙蔽，忽然有种错觉，这个善良是一个贬义词吗？
　　孙诚说道：“你愿意相信自己的男朋友，对他毫无防备……只是可惜遇人不淑罢了。”林筱雨苦笑道：“你真是变相的夸我傻呢……好了，不用替我找补了，我就是个大傻逼……”
　　孙诚道：“不大，不大，亲测过，非常紧窄。”一边说着，他的大鸡巴还狠狠在在女人阴道里用力捣了两下。
　　林筱雨哭笑不得，说道：“那好吧，我是个小傻逼。”孙诚伸出手指，轻轻抚去女人眼角的泪花，轻声道：“我的傻宝宝，傻的让人心疼，那个王八蛋怎么忍心骗你……你们在一起很多年了吧？”
　　林筱雨点点头道：“嗯，七年……不过我也有不好的地方……所以他提出分手，我心里也没法怨他。”她吸吸鼻子，展颜笑道：“我就是很傻吧？所以你别骗我，你说的话，我会当真的！”
　　孙诚伸出右手小指道：“我保证绝对不骗你，咱们拉钩。”
　　“还要盖个章！”林筱雨展露春花般的笑容，让孙诚看得呆了又呆：“好羡慕那些有绘画天赋的人，我要是会画画，一定将你的笑容画下来，这是我见过的全世界最美好的景色。”
　　林筱雨脸红着说道：“原来你也有不会的东西啊？我以为你是无所不能的呢。”孙诚道：“那你是不是也应该和我保证，也要和我坦诚相对呢？”
　　“嗯，我绝对不骗你。拉钩！”两人又拉勾加盖章，走了一遍花哨的流程。
　　孙诚的大手显得很笨拙，但是林筱雨却对这套仪式乐此不疲，一遍遍不厌其烦的给男人讲解每一个分解动作……
　　林筱雨和孙诚度过了一个浪漫欢乐的夜晚，第二天一早，林筱雨将男人送过安检，孙诚还是依依不舍的不想走像个粘人的大男孩。
　　“好了，再不走你飞机要延误了。”林筱雨在孙诚怀里道。
　　孙诚说道：“不行就改签明天的……”
　　林筱雨笑道：“明日复明日，明日何其多……”她狠狠心，推开男人，说道：“周三就又见面了……咱们每天也能还能视频。”
　　孙诚道：“那好吧，我进去了。”
　　“嗯，到家和我说一声。”
　　“嗯，肯定的。”
　　目送男人进入安检门，林筱雨心中也充满浓浓的不舍。
　　其实两人相差八岁，四舍五入也能算是两代人，孙诚是个不折不扣的大叔。
　　只不过林筱雨从小就学会独立生活，什么事都会尝试自己解决，孙诚也希望她能多依靠自己，多和自己撒撒娇，但是又不希望她丧失自己的人格魅力，人性就是这样充满矛盾。
　　林筱雨胡思乱想之间，手机忽然收到一条提示信息。
　　她拿出手机一看，支付宝到账50个W ，备注是：老婆，今日份零花钱。
　　林筱雨不免有些头疼，还没等她把钱给孙诚转回去，就收到了孙诚的视频邀请。
　　“喂！你……你气死我啦！”林筱雨佯怒道。
　　“嘿嘿……知道你肯定是想给我转回来。收着吧，女孩子兜里要有些钱压包。我不在你身边这些天，不要亏待自己了。”孙诚说道。
　　林筱雨叹气说道：“好吧，我说不过你……以后不需再这样了，算我求你，好不好？”
　　孙诚道：“好吧，下次我做什么，一定先征求你的意见，不再自作主张了。”
　　“嗯，谢谢。”
　　“和我还这么客气……”
　　两个人一直聊到孙诚检票登机才挂断了电话，林筱雨留在机场外的宾馆备份，当天飞了一趟天府- 春城，下班回家的时候，已经是深夜。
　　公司班车小巴车站距离别墅区步行大概有五分钟距离，林筱雨走在路上有点走神了。
　　孙诚两次三番提出要给她买车，都被林筱雨婉拒了，原因也很简单，家里六个人，其中王蕾、赵嫣然和任佳敏各有一台车，小区内已经没有足够的停车位了。
　　孙诚又提出在离公司近些的地方给她买套房，也被她拒绝了，因为她现在也不确定，还会不会长期在羊城发展。
　　林筱雨没注意自己身后尾随着几条黑影，然后她就被人从背后一把抱住。
　　“呜呜……”林筱雨吓了一跳，想要大声呼救已经来不及，她的嘴被人死死的捂住。然后被连拉带拽的上了路边一台商务车。
　　林筱雨惊魂未定，车窗上贴着很深的膜，昏黄的路灯光线几乎无法透入车内，她想要看清绑架自己人究竟是谁，但是又突然醒悟，赶紧低下了头说道：“你们不要伤害我……如果你们想要钱我可以给你们。”
　　车上有三个人，都戴着头套面罩，只有眼睛和嘴巴露在外面。
　　为首的一个说道：“我们人也要钱也要。”听对方这么说，林筱雨猜想对方是和何伟有关系。
　　男人见林筱雨默不作声，继续说道：“我们就是想和你这美妞玩玩，只要你不反抗，我们不会伤害你。”
　　林筱雨心下叹息，自己独在异乡，在深城遇到一次迷奸，回家不久又遇到一个团伙，她心底辞职回乡的想法又坚定了几分。
　　那男人见她还是沉默，就厉声问道：“听明白了吗？”
　　林筱雨吓得一激灵，赶紧重重的点了点头，表示自己听明白了。
　　三个男人七手八脚开始脱女人身上的衣服，一个人说道：“就这样吧，这样肏着才带劲儿。”另外两个也嘿笑着答应。
　　一个男人揽过林筱雨的脖子，大厚嘴唇张口含住了女人的嘴唇。
　　林筱雨强忍着恶心，迎合着男人亲吻。
　　另外两个男人一个解她领口的纽扣，一个伸手扒她的裙子，撕扯她的丝袜。
　　“这娘们身上好香！”和林筱雨亲嘴的男人嘿笑道。
　　另外一个男人撕扯开女人丝袜的裆部，又脱掉了她的鞋。
　　林筱雨的工作鞋穿了好几年，鞋头和鞋跟都有些磨损，男人笑道：“这妞脚丫子真够味！”
　　林筱雨脸上一红，她在飞机上工作一天，现在羊城气温越来越高，从机场回来的路上她都感觉到自己脚上出汗了，刚才在路上还想着赶紧到家洗澡放松下，没想到现在却被人……还被他们取笑。
　　另一个男人直接道：“臭脚骚屄，一看就是个浪货。”
　　林筱雨满心悲愤，小声怼道：“我脚臭怎么了？碍着你们什么事了？爱操不操？你们要是嫌臭，那就放我下车，谢谢！”
　　为首的男人笑道：“还挺有脾气，挺好，我很喜欢。”说着就张嘴含住了林筱雨的丝袜美脚吸吮起来。
　　林筱雨看的都是一阵反胃，借郭老师一句话：“那味道，咸丝儿丝儿～ ”另一个伸手探进女人裤裆，将那内裤小小的布片拨开，两根手指头伸进去抠弄着。
　　另一个不说话的人直接解开裤子，一根黝黑的粗大鸡巴露出来，直接怼到了女人的嘴唇上。
　　林筱雨想要躲闪开，但是那人不依不饶继续把龟头怼到她嘴唇边。
　　另一个男人说道：“不许咬！”林筱雨无奈，只能张开樱唇。
　　虽然她表现的消极怠工，但是男人鸡巴又粗又长，一下一下还是捅的她喉咙阵阵发痒，几欲呕吐出来。
　　林筱雨无奈只能用手抓住男人鸡巴，才能勉强阻止他用力顶到自己喉咙深处。
　　男人的鸡巴比孙诚要长不少，大概要长出她一个手掌的宽度，林筱雨心中默默道歉：诚哥，对不起，我不想的，但是我真的不敢反抗他们。
　　带头的男人见林筱雨下身足够湿润，就脱下裤子压了上去。
　　林筱雨这才看清楚，男人身上黝黑结实的肌肉，这才反应过来，对方是任佳敏那贱人的姘头。
　　林筱雨一连两晚都不在家，昨天下午她和赵嫣然飞了一班上沪，回家的时候，家里的痕迹早就被打扫干净，所以她并不知道家里已经被黑鬼们攻陷的事实，还觉得这帮黑鬼实在是胆大包天，袭击了嫣然之后，居然又在别墅周围埋伏自己。
　　昨天林筱雨已经和任佳敏正式撕破脸，但是她没想到，任佳敏的报复来得这么快。
　　哈珀将林筱雨丝袜的裆部彻底撕开，笑嘻嘻说道：“大哥先请。”雷蒙德很满意哈珀的识趣，相比之下，唐恩这个毛头小子就有点不够上道，他还没有亲够女人的嘴巴，他就把鸡巴塞了进去，让他还怎么亲这女人的嘴？
　　雷蒙德压到林筱雨身上。
　　三个男人上下其手，着实让林筱雨有些应接不暇，被扒开的白色衬衣里露出水蓝色的胸衣也被推到乳房上，雷蒙德张着大嘴一边挺着腰操干林筱雨，一边贪婪的吸吮着女人的乳房。
　　“啊啊……太深了……不要……”林筱雨梦呓般的娇喘。
　　哈珀则把玩她另一边乳房，一边撸着他的黑色大鸡巴，大龟头钻入女人丝袜上被他撕开的破洞，感受着女人大腿上柔软滑腻的触感。
　　哈珀忽然有了新的灵感，在林筱雨丝袜脚底部位撕开一个洞，然后把鸡巴塞了进去，女人足弓热乎乎的软肉更加敏感，哈珀笑道：“这妞的脚丫子也不错，和赵嫣然那骚货不相上下！”林筱雨心中一片冰凉，这些人果然是任佳敏叫来的！
　　他们就是欺负嫣然那群人。
　　足底有许多人体经络节点，也是人体汗腺发达的部位，林筱雨的脚丫被黑人的大鸡巴不断摩擦，也是又酥又痒的欲火上涌，而密闭的空间里，虽然车子和空调都在发动着，但是室内三个男人和一个女人喘息着，不断排出更多的二氧化碳，使身上的体温都在不断上升，汗液、唾液、性液，费洛蒙激发起人类最原始的繁殖欲望……
　　“哦……哦……哦……”十几分钟时间，唐恩最先达到了高潮，拔出大鸡巴不断套弄着，一股股白色的精液激射在林筱雨洁白的面庞上。
　　林筱雨下意识闭上了眼。
　　哈珀用英语骂道：“唐恩，看着点，都射到我嘴里了！”唐恩嘿嘿一笑，又将大鸡巴塞进林筱雨嘴里。
　　林筱雨不接受喝尿，但是精液的味道可以接受，何伟一直都说这玩意大补，也逼她吃过很多次，她早已习惯了这个味道。
　　只是她没想到男人射了这么多，虽然她不知道有多少毫升，但是何伟、男摄像师每次射精量大概只有这黑人的三分之一，孙诚每次也没有这么大的量。
　　林筱雨吸吮着男人的鸡巴，直到他排干了最后一滴精液，这才将他半软的鸡巴吐了出来。
　　雷蒙德和哈珀交换了一个位置，他和林筱雨交换了一个身位，让她骑坐在自己身上。
　　哈珀和唐恩看到林筱雨挺翘的肥臀都看直了眼，这个屁股肥美的，看着就想要骑上去狠狠操一顿。
　　哈珀也不客气，直接压在女人背后，从前排座椅中间的收纳盒里找出一管润滑油涂在大鸡巴上，然后将大龟头对准了女人的菊穴，用力挤了进去。
　　林筱雨被插得白眼直翻，口中发出痛苦的呻吟声：“哦……哦……哦！”哈珀及有分寸，知道经过充分的润滑，不会对女人的身体造成撕裂伤，两个黑人就这样一前一后配合着夹击起林筱雨。
　　雷蒙德身体伏低，让林筱雨能够将屁股翘得更高。
　　他一手一个，托住女人垂在身下的巨乳，那乳肉随着两个男人抽插的频率不断前后摆动，荡起阵阵乳浪波涛，雷蒙德双手就像挤牛奶，嘴还对着女人的乳头用力吸吮着。
　　林筱雨哼哼唧唧道：“别用力挤啊……我又没有奶……”雷蒙德哈哈一笑，大巴掌轻轻扇在女人乳肉上笑骂道：“这么淫荡的大奶子就是TM个摆设，不产奶，长个这么大的奶子有什么用？”
　　哈珀听雷蒙德调侃，忍不住也是哈哈一笑，一手握住女人肥美的蜜桃臀，一边不断在她肠道里卖力抽插。
　　伸出右手在女人大屁股蛋上抽了一巴掌，女人的臀瓣上肉眼可见的红了起来。
　　“啊！”林筱雨痛叫一声，委屈的眼泪忍不住流了下来，遇到男人射在她脸上的精液又晕花了妆容，显得狼狈极了。
　　唐恩抽出一张手纸递给她，林筱雨低声说了句谢谢，才将脸上的精液和眼泪擦干。
　　车辆的地盘和避震弹簧同时发出不堪重负的“吱呀吱呀……”的声响，黑色的商务车也在剧烈的晃动着。
　　只是在这深夜郊区，没有人会注意到一辆停靠在道边的车辆。
　　即使有人开车从旁边路过，也不可能透过车窗看到车内的景色。
　　雷蒙德和哈珀先后在林筱雨体内射了精，这是他们的习惯，才不管女人是危险期还是生理期，只要他们想要，女人只是他们发泄性欲的工具。
　　趁着两个大佬中场休息，唐恩又抱着林筱雨的屁股啪啪啪的卖力操干了二十多分钟。
　　雷蒙德不由感叹，小伙子还是年轻力壮，这几天连番奋战，他和哈珀都有些力不从心的感觉，实在是这几个女人都太过妖娆，让他们陷入欲海中不能自拔。
　　“休息一下，我们再进行下半场？”哈珀小声对雷蒙德说道。
　　雷蒙德却说：“今天算了吧，休息几天，这阵子纵欲太过，小心早早的掏空了身子。在中国，要学会养生。”
　　哈珀说道：“那我让嫣然给咱们煲个参汤补补？”
　　雷蒙德嘿笑道：“别墅里有根虎鞭，等回头让王蕾给我们炖了补补，反正最终也是便宜那几个骚货。”
　　“晚上有些饿了，去别墅吃火锅怎么样？”两个人用黑人区的土语交流，林筱雨一句也没听懂，她听见微信提示音响了一下，心中暗自着急，猜想应该是孙诚晚上没有等到自己报平安的信息，所以发了信息过来询问。
　　她没敢声张，不然让这三个魔鬼发现了，不知道又会想出什么办法来羞辱折磨自己。
　　雷蒙德和哈珀正在聊天，没有注意到这边的情况，唐恩却是很聪明，他用英语小声在女人耳边道：“是你男朋友的短信吧？我要不要告诉大哥，让他们给你男朋友同步一个状态呢？”
　　林筱雨哀求道：“求你不要这样……我不能失去他，你这样是要我死的……”
　　唐恩听她这么说，就打消了捉弄林筱雨的念头。
　　他品性不是太坏，只是跟着一帮流氓混久了，学了一身无赖习气。
　　他小声道：“那我快点结束，然后打发走他们，晚点你要单独好好陪我玩玩。”
　　林筱雨没多想，点点头道：“行，我答应你。”
　　唐恩和林筱雨商量好了价码，然后憋着劲大力抽插了一阵，也不控制射精的欲望，一股股滚烫的浓精喷射到女人阴道深处。
　　唐恩伏在女人背上喘息着，雷蒙德和哈珀聊完天，就坐在一旁瞅着事后烟休息，看唐恩草草了事，就问道：“满意了？”唐恩点点头，提起了裤子。
　　雷蒙德将浑身狼藉半裸着的林筱雨往车下一推，只说了句：“不准报警！”然后三个人就开着车扬长而去。
　　林筱雨跌跌撞撞的回到家，她想哭，但是时间不允许。
　　她脱了一身褶皱不堪的衣服，又去卫生间洗了一把脸，然后将一头秀发都藏到浴帽里。
　　林筱雨换上浴袍，对着镜子练习了一下笑容，见脸上身上没有破绽，这才走出了浴室。
　　她拨通了孙诚的微信视频。
　　“喂，老公。”林筱雨甜甜的叫道。
　　孙诚也是一脸笑意问道：“老婆，到家了？”
　　林筱雨道：“嗯，到了。今天羊城好热，出了一身汗，一进家门就去洗了个澡，出来才看到你发来的信息。”
　　孙诚道：“今天工作还顺利吗？”
　　林筱雨强打精神道：“嗯，挺顺利的，飞机也没有误点。你呢，今天有没有乖乖的？有没有想我？”
　　两个人聊了一阵，林筱雨装作困倦打了个哈欠，孙诚说道：“累了吧？早点休息，明天还要飞？”
　　林筱雨道：“机场备份，可能飞三镇- 临湖。”
　　孙诚道：“老婆辛苦了。”
　　林筱雨微笑道：“有你这么关心我，一点也不觉得苦了。”
　　孙诚柔声道：“嗯，爱你，早点睡，宝贝。”
　　林筱雨忍着泪水，说道：“我也爱你，老公。”
　　挂断视频，林筱雨忍不住蜷缩起身体，她身体里还存着三个下流的黑人肮脏的东西，她需要尽快清洗掉。
　　林筱雨再次进入浴室，站在花洒下不断用沐浴液和消毒洗液冲洗自己的身体，可是想到那个男人还会到来，而家里还有一个铁狼- 任佳敏。
　　林筱雨心头升起逃离的冲动，她叫了一辆网约车，然后草草收拾了自己的行李，就再次逃离了别墅。
　　雷蒙德、哈珀和瓦胡三人深夜来到别墅吃火锅，发现林筱雨居然直接跑路，雷蒙德当场气得差点掀桌子。
　　王蕾心里微微放松，小雨当机立断离开了别墅，她心里其实挺高兴，几个女人能跑一个算一个，如果不是因为她是别墅的主人，她也早就走了。
　　可是这几个黑人已经明摆着要反客为主、鸠占鹊巢，这样行事一项干脆利落的王蕾也苦恼不已。
　　“睡你麻痹，老子今天还没睡你呢，起来嗨。”雷蒙德大吵大嚷着。瓦胡也喊着：“酒呢酒呢！我要喝酒！”
　　王蕾不满的说道：“现在已经是后半夜了，你们这样大声喧哗，是会吵到邻居的。而且我们明天都要上班……”她话没说完，就被雷蒙德掐住了下巴，说道：“你在教我做事？”
　　唐恩用英语打圆场道：“好了，放松点，老哥，放松点……”
　　瓦胡直接把他推到沙发上道：“小子，你算个什么东西！”
　　哈珀也劝架道：“好了，好了，大家吃吃火锅唱唱歌，没必要生气，没有事情是一顿火锅解决不了的。”他给王蕾使了个眼色，让她把几个女人叫下来，别再惹雷蒙德生气。
　　王蕾看出他们是在演双簧，但是很无奈，家里只有几个弱女子，打也打不过，撵也撵不走他们，只能听话委曲求全，任由他们摆布。
　　唐诗悦、唐恩、于乐乐、哈珀赵嫣然、雷蒙德、任佳敏、瓦胡和王蕾，众人默契的排好座次。
　　雷蒙德拍拍手说道：“这张桌子太小了，去客厅吃。”
　　王蕾几女互望一眼，眼神中都流露出不解之色，去客厅吃什么意思？
　　但是很快她们就明白了。
　　走在最后面的唐诗悦，经过雷蒙德身前被他一把抓住。
　　“呀！不要，你放开我！”唐诗悦挣扎道。
　　“啪啪！”雷蒙德随手两个嘴巴，又用眼神瞪视着她，吓得小姑娘红着脸低声呜呜的抽泣，再也不敢多说话。
　　雷蒙德挑衅似的看向唐恩，黑色大手却直接伸进了唐诗悦小妞纯棉的睡衣里揉搓起来。
　　王蕾心里憋着气，心里却看得明白：雷蒙德就像是猴群的王者，正在打压冒头出来的唐恩，让他明白族群王者的权威。
　　唐恩也一言不发瞪视雷蒙德，哈珀赶紧说道：“你们今天这是怎么了？刚才不还好好的吗？坐下坐下吃饭，我都饿了。”他一把扯下赵嫣然的睡裤，女人光溜溜的馒头屄一下子就吸引了雷蒙德和瓦胡的视线。
　　雷蒙德咧嘴一笑，制造这个没毛的白虎屄，他也贡献良多，少说拽了女人几十根阴毛，这时候又一把把赵嫣然也揽到身边，笑道：“你这两天恢复的不错，今天去上班了？”
　　赵嫣然不敢反抗，轻轻答应了一声：“嗯。”
　　哈珀脸色也不好看，雷蒙德这是要连带自己一起敲打啊。
　　但是他也不敢说话，就算他和唐恩联手，也不一定能打过瓦胡和雷蒙德二人，所以他也只有隐忍。
　　雷蒙德搂着赵嫣然一阵上下其手，等于乐乐和王蕾将菜和餐具都摆到客厅的地毯上后，才将赵嫣然推还给哈珀，笑道：“好了，大家开饭了。”
　　几个女人战战兢兢坐在地毯上，除了任佳敏谁都不敢动筷，任佳敏则殷勤的替雷蒙德斟酒、夹菜。
　　于乐乐大着胆子站起来，任佳敏问道：“乐乐，你要干嘛？”
　　“我去弄几个油碟……你们都要吗？”于乐乐道。
　　任佳敏坏笑道：“要什么油碟，一会儿就有蘸料了。”叫回了于乐乐，然后她还喧宾夺主的说道：“大家都吃啊，都看着干嘛？”
　　王蕾和唐诗悦不说话，赵嫣然小声说道：“保持身材，晚上不吃东西了……”雷蒙德也没管众人，自顾自和任佳敏吃喝玩闹，一边指使道：“你们去把电视打开，没点响动太无趣了。”
　　任佳敏眼珠一转，又憋出个坏招，在雷蒙德耳边低声说了句。
　　雷蒙德哈哈一笑，又吩咐唐恩道：“去搬台电脑下来，放个片子放放。”于乐乐把自己的笔记本电脑贡献了出来，楼下的电视也都已经打开，任佳敏接过于乐乐电脑一顿操作，一边说道：“嗯～ 不看日本的，全是马赛克，黑乎乎一片，有什么可看得，看欧美大片。”任佳敏找了一部黑人大战金发美女的泳池派对A 片，2K的高清画质足以让女人身上的汗毛都纤毫毕现。
　　瓦胡哪里还有心情吃火锅，目不转睛的盯着电视看。
　　任佳敏涮了一片肉，然后又夹了一块熟的午餐肉逗弄雷蒙德，雷蒙德的大脑袋理她越来越近，任佳敏咯咯笑着，将午餐肉放到自己乳房前，逗着雷蒙德来亲吻她的胸。
　　雷蒙德张口含住任佳敏的乳房，舌头一卷，直接将午餐肉吞下肚，然后两个人就在地毯上亲热起来。
　　瓦胡见自己老大开动，也将大黑手伸向王蕾高耸的胸脯。
　　王蕾心中一叹，她早已预见到了今晚的走向，所以也没做挣扎，虽然被瓦胡浓重的体味熏得皱眉直想吐，但是这时候她就展现出做师傅的担当，牺牲自己也不能让他再去祸祸乐乐和小唐。
　　其实她完全是多虑了，瓦胡现在见到于乐乐都躲着走，这妞太彪悍，而且真下口咬人，瓦胡脑子虽然不聪明，但是记性很好，他现在绝对不敢把鸡巴塞到于乐乐口里，怕她给自己咬掉了。
　　此时于乐乐已经被唐恩初步驯化，整个人贴在唐恩怀里，两个人一边看着片，一边学着剧中人拥吻着。
　　小电影里面的白人美女金发碧眼，身材高挑，曲线玲珑，穿着暴露的比基尼泳装，正在泳池边的躺椅上和高大的黑人裸男激情缠绵拥吻。
　　男人吻上女人的唇，唐恩也吻于乐乐的唇，男人的手揉捏女人的乳房，唐恩的大手也伸进于乐乐的睡衣抚弄起来。
　　哈珀也搂着赵嫣然调笑道：“晚上不想吃东西，咱们就做做运动吧……”赵嫣然眼神迷离，微笑着将手伸入哈珀裤裆里，掏出他又软又长，像根大香肠似的大黑鸡巴，开始咝噜咝噜卖力的吸吮起来。
　　火锅在电磁炉上不断翻腾冒着热气，但是根本就没有人真的想吃什么火锅，这是人类繁衍的时间。
　　很快，哈珀的大黑鸡巴已经完全支棱起来，赵嫣然双手搂着男人的脖颈，身子缓缓坐了下去，两个人就在地毯上忘我的干了起来。
　　瓦胡有样学样，也直接压上王蕾的身子。
　　王蕾像是被泰山压顶一般，用手肘和膝盖做支点，才支撑住瓦胡这座两百多斤的肉山没被他压死。
　　她对男人说道：“地上又硬又凉，我们去沙发上做。”瓦胡点点头，直接抱起王蕾，王蕾为了不摔折了腰，双臂紧紧搂住大肥猪的粗脖子。
　　“哼哼……”瓦胡哼哼着喘着粗气，一双粗壮的手臂揽在女人腿弯处，一边在她小穴里抽插，一边抱着她走向沙发。
　　“哦……哦……瓦胡……轻一点儿……插太深了……嗯……”瓦胡双手托着王蕾肥美的大圆臀，一边走一边挺腰，手上还跟着用力，上举下拽配合着抽插的节奏，这可苦了王蕾，男人一下一下撞击她肉体和灵魂的最深处，即便是身经百战的王蕾，也没有经历过如此狂野的欲海狂涛，双脚忍不住用力的向下绷直着，一边歇斯底里的叫着：“哦哦……不行了……瓦胡……放我下来……要死了……要死掉了……”
　　瓦胡看王蕾反应这么大，也是玩心大起，嘿笑着抱着王蕾直接在客厅里绕圈圈。
　　“哦……瓦胡……不行……哦……这样……我受不了的……求你……放我下来……哦哦……”王蕾人在半空本就有些心慌，双腿又被限制的死死的，腿部不能发力就根本使不上缩阴术，只能任由瓦胡摆布。
　　“嘿……嘿……干死你……我要干死你……”瓦胡傻乎乎，有些低沉的嗓音响起，女人越是求饶，他越是兴奋。
　　走了十几圈，雷蒙德骑在任佳敏身上，都被他晃得有些眼花，就骂道：“瓦胡，你不累吗？快别转了。”
　　“哦！”瓦胡很听话的将王蕾放到沙发上，拽着女人一双雪白匀称的大白腿扛在自己肩上，然后又开始重复自己打桩的动作。
　　身子落了地，王蕾可就不怕这大肥猪了，她腿上暗暗使劲，阴道里的肌群瞬间被调动起来。
　　瓦胡只感觉自己下身的小老弟像是被一只手攥住，兴奋的他连连吼叫：“紧……热……好舒服……”
　　雷蒙德嫌他乱吼乱叫，又骂道：“你乱叫什么，闭嘴！”
　　瓦胡赶紧捂着嘴，小声嘿嘿笑道：“嘿嘿，你夹得我好舒服。”
　　要说用阴劲能够夹断黄瓜胡萝卜那都是胡扯，反正王蕾肯定是做不到，但是这股力道就像是温水煮青蛙，当男人意识到射精的快感到来，再想停止下来重整旗鼓已经来不及了。
　　没到五分钟，瓦胡就体如筛糠的在王蕾阴道内射了精。任佳敏笑道：“瓦胡，你今晚怎么这么差劲儿？你这是开始肾亏了啊。”
　　瓦胡指着王蕾道：“她……夹我……”
　　就连雷蒙德都没听明白瓦胡的意思，只当他是甩锅给王蕾。
　　雷蒙德伸手，抓了一片生菜叶子在王蕾屄上沾了沾，然后塞到于乐乐嘴里，笑着说道：“你不是要吃蘸料嘛，这个好吃。”
　　于乐乐正骑在唐恩身上，开心的与唐恩交流感情。
　　雷蒙德直接一片生菜叶子塞过来，她也没想，直接就吞下了肚，然后才返上来一阵怪味。
　　看看师傅王蕾腌臜一片的下身，又看看如泄了气的皮球一般瘫坐在沙发上的瓦胡，于乐乐简直就要将刚才那片菜叶子呕出来。
　　任佳敏看于乐乐的样子，也有样学样，掐了一棵菜叶子，在王蕾阴道口沾了一大滴精液，送到赵嫣然嘴边说道：“吃，不然我给小唐让她吃。”赵嫣然狠狠瞪了她一眼，然后闭着眼一口吞下了去。
　　生菜的生味激发了精液的腥味，那种让人无法言喻的作呕感觉也让赵嫣然几欲呕吐出来。
　　任佳敏还是不肯放过唐诗悦，又拿着午餐肉沾了一大片精液，送到唐诗悦眼前说道：“不准吞，细细咀嚼品味，不然要你好看。”雷蒙德和瓦胡嘻哈的看着任佳敏调理几个女舍友，唐诗悦苦着脸刚想张嘴接了，却被唐恩一巴掌把肉片打掉在地：“你别太过分了。”
　　雷蒙德博然变色，起身就要和唐恩干架。
　　哈珀赶紧起身将两人拉开，王蕾也拉开唐恩劝他不要冲动。
　　雷蒙德没找到乐子，生气的搂着任佳敏回了二楼房间。
　　任佳敏叫了一声：“瓦胡，陪我们一起玩。”瓦胡也跟着二人上了楼。
　　王蕾和哈珀和赵嫣然对视一眼，说道：“你们也回去休息吧，嫣然明天早上还要飞，你们悠着点儿。”
　　二人也相拥回了房，看着地毯上杯碎碟翻一片狼藉，王蕾忍不住又是一阵头疼。唐恩和于乐乐说道：“我们来收拾吧。”
　　王蕾挥手说道：“算了吧，明天请人来打扫好了。”众人这才都散了，各自回房休息。
　　第二天，林筱雨一大早就冲进领导的办公室，递交了辞职报告。
　　和林筱雨关系不错的郑总挽留道：“小林啊，你也是公司的老人了，虽然这次晋升乘务长的名额没有给你，你也不能闹情绪嘛。”
　　林筱雨今天气场全开，穿着她衣橱里最贵的那套粉色职业装平静站在郑总面前说道：“对不起，郑总，是我辜负了公司的栽培。不过我年纪也大了，机会应该多留给年轻人。”
　　郑总色眯眯在林筱雨身上逡巡，今天的林筱雨有着一种特殊的气质，让郑总有种怦然心动的感觉。
　　“小林啊，你这就是在闹情绪嘛……这样，今晚我请你吃饭，我们再深入探讨下，看看怎么解决你的工资待遇问题。”
　　林筱雨断然拒绝道：“对不起郑总，我今晚有事，我爸妈喊我回家相亲。”
　　林筱雨潇洒的将辞职报告拍在郑总桌上，然后转身推门走出了郑总办公室。
　　郑总气不打一处来，锤了下桌子道：“胡闹！这不是乱弹琴嘛！简直不识抬举！”三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人，就在航司里就有好几百，居然敢甩脸子给他看，简直是要反了天了。
　　郑总越想越气，一个电话打给王蕾，把林筱雨递交辞职信的事说了。
　　王蕾也很惊讶，说道：“她没和我提过要辞职的事啊，不知道这里面是不是有什么误会？”
　　郑总说：“还能有什么误会？我再三挽留过她了，可她根本就不领情，而且我说晚上请她吃饭，她都敢不赏面的，你个师傅是怎么带徒弟的啊？”
　　王蕾见郑总有把火气撒到自己身上的趋势，王蕾赶紧说道：“她不赏面我安排别人行不行？嫣然和佳敏这两天还说起想进步呢。”
　　郑总就是赵嫣然忠实的拥趸，听王蕾这么说，气就消了大半说道：“任佳敏就算了，晚上安排嫣然来颐东大酒店吧，我和她谈谈心，关心下同事们的生活近况。”王蕾心里呸了一声道：“说人话不做人事的LSP ，想要白嫖女员工还说的这么冠冕堂皇。”不过，王蕾飞的国际航线，建立航司空乘员精英小组，依靠的都是这位老板的大力支持，但是想到赵嫣然对谁都是一番清冷疏远的个性，王蕾又是一阵头疼，今晚之前一定要找她好好叮嘱一番，千万不能得罪了郑总这位财神爷。
　　王蕾挂了电话，直接又拨通了林筱雨的电话问道：“小雨，你抽什么风了？突然就这么辞职了？！”
　　林筱雨道：“姐，昨晚回家时候，我被任佳敏养的那群黑猩猩侵犯了，家里已经不安全，你和嫣然、乐乐开车进出门时候，一定要注意，特别是诗悦，让她进出小区时候一定特别注意……”
　　王蕾听林筱雨这么说，脸上露出苦笑，没想到小雨居然这么决然的选择离开，或许她已经猜到了吧，我们保持沉默的暧昧态度……“你决定了？去投奔你的孙郎？”王蕾打趣说道。
　　林筱雨也开玩笑道：“是啊，老娘决定从良了！”她说话声音不小，引来公司内部路过的工作人员纷纷侧目，不认识她的年轻后辈还都窃窃私语的对她指指点点。
　　王蕾笑骂道：“我看你是想嫁人想疯了！”到了王蕾这个年纪，她已经看开许多事，情啊爱的，她已经许多年没有做那样的梦了，唐恩是个不错的孩子，而且还是棵嫩草。
　　王蕾一脸微笑，看着还趴在自己身边熟睡的唐恩，伸手在他后背坚实的肌肉线条上抚摩。
　　昨晚后半夜吃火锅不欢而散之后，没过半小时，唐恩就偷偷来了王蕾房间，和她颠鸾倒凤到清晨，两个人才罢斗收兵。
　　王蕾刚睡下不久，就被郑总一个电话吵醒，难免有些起床气，刚才对着林筱雨发了一通脾气，火气消了些，这才又对林筱雨说道：“总之，我已经把郑总那边稳住了，先给你办一个休假吧，你再考虑考虑。”每个人都有自己的考量和对未来的规划，王蕾不能替林筱雨做决定，但是她也想帮她留住一条退路、一份保障。
　　林筱雨道：“嗯，谢谢师傅。先不和你说了，我要登机了。”
　　挂断电话，王蕾不禁哑然失笑，自从和何伟分手，林筱雨像是变了个人似的，整个人都焕发了青春的活力，或许这才是她该有的样子吧？
　　又或许是……那个叫做孙诚的男人带来的改变？
　　王蕾笑意盈盈看着床上熟睡中的男人，希望他也能给自己一潭死水的生活，注入新的活力吧。
　　傍晚，王蕾和赵嫣然一起出现在颐东大酒店大堂。
　　赵嫣然今晚一身休闲打扮，半袖白底的小格纹衬衫，下身是一条黑色百褶裙、肉色丝袜、白色羊皮小凉鞋。
　　精致的妆容，精心打理过的秀发弯弯垂在深V 圆领口两侧，胸前露出两个半球和一道深不见底的沟壑。
　　王蕾今天只是随意打扮一下，她将满头秀发高高盘起，穿一件白拿铁色系衬衫，紧身牛仔裤，脚蹬黑色高跟鞋，显出她傲人的上围和臀围曲线。
　　二人一出现在富丽堂皇的酒店大厅，就引来无数火热的目光，王蕾丝毫不以为意，只是再三叮嘱爱徒：无论郑总有什么要求，都要尽量满足，不要给人甩脸子看，更不要甩巴掌打人脸。
　　赵嫣然现在已经比以前懂事许多，对于师傅的要求都一一答应。
　　郑总没有像上次，单独留下赵嫣然谈心，三个人一起吃了一顿晚饭。
　　赵嫣然和王蕾都陪郑总喝了不少酒，但是赵嫣然没有师傅那么好的酒量，从酒店包厢里出来的时候走路都晃晃悠悠的走不稳。
　　但是她心里暗自庆幸，今晚虽然被揩了不少油，但是没有被lsp 玷污了身子。
　　王蕾则不像爱徒这么乐观，郑总吩咐司机开车，到桃色派对量贩式KTV 唱歌。
　　王蕾一听就明白，心里叹息，该来的终是躲不过。
　　郑总在车上左拥右抱，座驾到达KTV 时，赵嫣然已经是云鬓散乱，前开扣的胸罩也全都敞开，女人干脆将它脱下，下车前扔给郑总的司机，还俏皮的对他眨了下眼睛。
　　那司机小伙抓着那布料少得可怜的胸衣，贪婪的呼吸残留在上面的香气，心里却忍不住在想，如果是赵小姐的内裤会是什么味道？
　　郑总搂着两个美人来到二楼的VIP 大包房。
　　赵嫣然有些疑惑，只有三个人，为何要开这么大的包厢？
　　王蕾也没有和她解释，而是直接献唱一首《征服》送给郑总。
　　“就这样被你征服～ 截断我所有退路～ ”歌声婉转嗓音优美，一首《征服》被王蕾唱的如泣如诉，荡气回肠，郑总笑盈盈看着自己的心腹爱将，显然对她这首保留曲目十分满意。
　　赵嫣然也发现自己这位师傅在各方面都堪称自己万世师表，如何与大领导沟通，如何做一个合格的乘务长，她都是自己学习的榜样。
　　王蕾唱完一曲，郑总又让赵嫣然唱首歌，赵嫣然推辞不过，说道：“我唱歌会跑调的，郑总听了可不许笑人家……”王蕾也凑过来敲边鼓道：“不如郑总和嫣然合唱一首，带带小同志。”郑总点点头，接过麦克风，示意王蕾点一首张学友和汤宝如的相思风雨中。
　　赵嫣然嗓音很好，唱歌自然也不会跑调，郑总的歌唱得也很好，竟然颇有几分歌神韵味，却是让赵嫣然有些意外。
　　服务员敲门进来，送上一箱啤酒和果盘零食后退了出去。
　　王蕾继续在点歌机上操作，又一连点了十几首歌，都是最近流行的歌曲和节奏感强的舞曲。
　　赵嫣然偷着和师傅对暗号，王蕾示意一会儿她就明白了。
　　一曲毕，郑总夸奖道：“嫣然歌甜人美，在公司里当空乘员倒是屈才了呢。”郑总心说：小赵人美声甜，一会儿搞她肯定爽到飞起。
　　王蕾挑人眼光确实奇准。
　　现在郑总有了小赵，彻底将在林筱雨那儿砰的一鼻子灰抛到脑后。
　　赵嫣然笑道：“郑总您太夸奖了，我们就是普普通通的员工，在郑总的英明领导下……才发光发热，才有机会能展现自己的才能不是。”这些恭维话都是王蕾之前教她的，让她说得磕磕绊绊，听着一点也不走心。
　　但是误打误撞，郑总还觉得这姑娘单纯没心机，也发觉得她可爱，把她搂在怀里笑道：“我这之前还真没发现，小赵说话也这么好听……”
　　赵嫣然见师傅对自己使眼色，就拿起一块水果，一手接在下面，送到郑总面前，郑总笑着抓住她的小手，吃了一块菠萝，然后还在她手背上亲了一口。
　　曲风一变，是一首节奏感很强的韩国舞曲，王蕾就说道：“郑总，嫣然才艺还不止如此呢，让她给您跳段舞看看吧。”
　　郑总眼光大亮，呵呵笑道：“好啊，怎么感觉今晚是一场选秀面试会啊？”赵嫣然笑道：“就是出来陪老板唱唱歌跳跳舞，郑总您平时工作那么忙，不是我说您，平时要多注意休息，要是您累坏了，我们这些人不都全乱套了。”郑总揉捏女人屁股几下，然后有些恋恋不舍的松开手，在她翘臀上拍了一下说道：“去吧！请展现你的才艺。”
　　赵嫣然起身，等着踩了下一个鼓点，然后跟随者音乐节奏跳起舞来。
　　虽然她没经过专业舞蹈培训，但是一段香艳热辣的舞蹈，还是看得郑总口干舌燥，特别是她胸前两团失去束缚的大奶子和她一双修长雪白紧实的超模腿，随着乐舞的节奏不断展现青春的热力，让郑总的目光难以从她身上移开。
　　赵嫣然渐渐记不住舞蹈动作，就干脆自由发挥，不断摆出撩发、抚臀、下腰、挺腰等性暗示极强的动作，王蕾给郑总递过一瓶啤酒，郑总大口大口的喝起来，显然已经看得口干舌燥。
　　忽然灯光一亮，赵嫣然吓了一跳，回头看去，包房门口站了三四个男人，居然都是公司的高管经理。
　　“你们都已经玩起来了啊？”为首的男人哈哈笑道：“小赵和小王也在啊！”
　　赵嫣然赶紧起身，有些尴尬的问候道：“刘总！张总！李总！您们也来了啊……”郑总叫道：“快别都站着了，都是自己人。最后那个是我儿子，叫他克明好了。”赵嫣然打量了一下跟在最后的青涩少年，高中生的年纪，对方也在偷眼打量自己，XSP 正在偷偷盯着她的胸前看。
　　赵嫣然和王蕾被夹在刘总、郑总和张总之间。
　　刘总不到四十岁的年纪，是航司真正的一把手，居中坐在主位，左手边是王蕾，右手边是赵嫣然，王蕾旁边是张总，赵嫣然另一边是郑总，郑克明就坐在他老子身边。
　　所谓的李总，是那张总的女助理，说白了就是小秘，不过她工作能力很强，下面的小空姐都挺怕她。
　　几个人觥筹交错，闲聊一阵就把话题扯到女人身上。
　　刘总是公司大领导，也对赵嫣然觊觎已久，只是顾及领导形象，所以赵嫣然不出来给领导敬酒，他也一直没有强迫。
　　今天听说老郑居然把她约了出来，就在晚上饭局之后赶了过来。
　　王蕾示意徒弟赶紧给大老板敬酒，赵嫣然其实也在犹豫要不要主动敬酒，如果敬了酒不一定博得大老板的青睐，还有可能得罪了郑总，让他觉得自己是个朝三暮四、朝秦暮楚的墙头草。
　　但是此刻见了师傅点头，就端着酒杯道：“刘总我敬您……”
　　刘总微笑道：“好，我和嫣然干一杯。”
　　赵嫣然酒到杯干，引得几个老总一阵叫好。
　　既然喝了第一个，就要再给张总、郑总和李总敬酒，郑总说：“你师傅悉心栽培你多年，也应该敬她一杯嘛。”赵嫣然只能又端起酒杯，和师傅王蕾干了一个。
　　郑克明也过来凑趣，酒杯递到赵嫣然面前，赵嫣然看在郑总面上也不敢拒绝，心里骂了一句：小王八蛋，脸上却是笑嘻嘻的又尽饮一杯。
　　一轮酒下来，包厢里的气氛更加热烈起来。
　　赵嫣然却已经喝的醉眼迷离，刚才吃饭的时候她就喝了好几杯红酒，现在又一连干了6 杯啤酒，脸上已经通红一片，眼神也变得迷离起来。
　　李总给公司领导献唱，跟着王蕾又陪郑总合唱了一首《亲密爱人》。
　　轮到赵嫣然，她忍不住胃里翻江倒海的感觉，跌跌撞撞跑进包厢厕所就一阵大吐特吐起来。
　　赵嫣然吐过之后，感觉脑袋慢慢清明起来，但是身体也格外亢奋，浑身燥热就想要把衣服也脱了，但是想想自己内衣送了人，才暂且作罢。
　　她突然很想哈珀，刚想掏出手机给他发个消息，刘总就推开了厕所门走了进来。
　　“刘总，这是女厕吧？”赵嫣然迷迷糊糊的问道。
　　刘总淫笑道：“我不是上厕所的，我是来上你的！”
　　赵嫣然一笑，然后主动把头凑到了男人裤裆处，将男人裤裆拉链拉下，就发现男人裤裆处鼓鼓的，显然已经勃起。
　　能够吸身价过亿，长得又帅气的大老板的鸡巴，赵嫣然对此也颇有期待，笑嘻嘻的抬眼望了男人一眼，身体就被刘总拽起。
　　厕所里空间很大，刘总抱着赵嫣然坐到洗手池上。
　　赵嫣然一双雪白的粉臂环着刘总的脖子，与他亲密舌吻。
　　只是她口中满是呕吐物的酸味，让对于这次会面期待颇高的刘总微微有些失望。
　　他脱下赵嫣然的T 恤衬衫，赵嫣然迷迷糊糊的伸手去解男人的腰带。
　　白花花的乳肉、红彤彤的奶头，刘总没预料到她居然真空出门，伸手在女人乳房上抓了抓，娇嫩雪白的肌肤和乳房的柔软度都令他十分满意，果然是个极品美妞。
　　他伸手去脱女人的丝袜，这才发现这小浪女居然连内裤也没穿，自己还真是有些走了眼，原以为是什么三贞九烈，没想到你竟然是这样淫荡的赵嫣然。
　　赵嫣然心里却在想：大老板素质就是高，没想到今晚我还能保存一双完整的丝袜。
　　男人的大手在赵嫣然的阴唇上轻轻抚弄，赵嫣然浑身像过了电一般，娇喘着软倒在刘总怀里。
　　“嗯……刘总……我好热……插进来……”刘总心说：这姑娘最近是交了男友吧？变得比从前解风情多了……随便摸了摸，下面就开始出水了。
　　“别叫刘总，叫我老公……”刘总在赵嫣然耳边呢喃道。
　　赵嫣然心中窃喜，要是能攀上刘总的高枝儿，自己以后在公司里不用跑到不也能起飞啊？
　　她咯咯娇笑着凑到男人唇上一吻，说道：“是，我的好老公。”
　　刘总抬起赵嫣然的双腿，赵嫣然双手向后撑在洗手台的台面上，双腿大敞着，小屄缝微微张合着，白白的小腹有些肉感，阴阜上秃秃的幼嫩不见一个毛根，刘总没想到赵嫣然居然是个白虎。
　　他颇为期待的将龟头抵在女人屄缝上，右手押着鸡巴往里一挺，就进入了女人又软又热的阴道里。
　　刘总一边挺腰抽插，一边抚摸女人的阴部问道：“这儿是剃掉了，还是天生就这样？”
　　赵嫣然看出刘总喜欢没毛的，就说道：“天生就这样的，我汗毛比较轻。刘总……老公是不是不喜欢啊？”
　　刘总呵呵笑道：“白白嫩嫩的，多好看啊。”
　　赵嫣然的毛其实是被哈珀、雷蒙德和瓦胡三人迷奸她的第一晚拽光的，虽然原本她阴毛就比较稀疏，但是这样光秃秃的还是让她有些羞耻、有些烦恼，但是没想到，今天居然误打误撞，遇见一个喜欢“光秃秃”的大领导。
　　赵嫣然头发披散，一缕青丝打湿飘到嘴边，显得格外诱人，刘总忍不住凑过来，腰上一边卖着力，嘴上也没闲着，不断亲吻女人热乎乎的脸颊。
　　赵嫣然伸手将秀发拢到肩后，露出秀美的脖颈、香肩和圆润的锁骨，刘总一路向下吻去，最终，他的大手握住了女人晃得他眼花的丰满的乳房。
　　男人的大鸡巴在女人阴道里抽送着，发出咕叽咕叽的水声，阴囊拍击在赵嫣然阴阜，发出“啪啪……”的声响。
　　“啊呀……刘琦，我的好哥哥……哦……嗯……使劲儿……好老公……”赵嫣然丝毫不在意被外面包厢的人听见，背景音乐的声音这么大，完全可以掩盖她的叫声，而且她估计外面现在也都已经肏上了，根本没有人会注意这边的动静。
　　二十分钟后，刘总缓缓抽出半软的鸡巴，一股乳白色的精液从女人冒着热气的湿漉漉的阴唇中慢慢排出。
　　刘总和赵嫣然呼吸都有些粗重，二人对视一眼，又情不自禁的亲吻在一起。
　　对于刘总的表现，赵嫣然表示十分满意，虽然尺寸不能和哈珀他们相比，但是持久力和硬度都没的说，半个小时把她伺候的舒舒服服的。
　　赵嫣然心里还不免畅想一下，要是自己能够怀上龙种，不知道刘总会不会……？
　　不过刘总已经结婚了，自己也不想和师傅那样，被个男人用孩子拴住虚耗青春。
　　赵嫣然替刘总清理干净下身，这才穿好衣服，二人相拥走出厕所，K 房包厢里果然已经一片狼藉。
　　王蕾的上衣已经不见，胸罩被推到胸部上方，下身的牛仔裤和内裤也都散落在地上，光溜溜的大长腿正盘在小郑腰间，和只有她一半年纪的小家伙厮杀正酣。
　　郑总上身还穿着衬衣，下身西裤已然不见，小鸡巴垂下，显然已经是进入了贤者时刻。
　　赵嫣然吓了一跳，上阵父子兵？
　　自己师傅玩得这么大吗？
　　张总自备了干粮，正在专心和李秘书为爱鼓掌，刘总坐到王蕾身边，王蕾直接倚在男人怀里，熟练地伸手去解他裤子拉链。
　　刘总笑盈盈看着王蕾为他服务，伸手在她胸前揉搓，王蕾的大奶子比赵嫣然更大，但是形状却是赵嫣然的更好。
　　郑克明知道刘总是自家老爹的领导，来了一招脱泡让位，把他刚刚发育好的湿漉漉的细长鸡巴从王蕾阴道里抽了出来。
　　刘总摆摆手，示意他继续，郑克明嘿笑道：“哥，我陪嫣然姐玩玩，你先请。”刘琦笑骂句小滑头，拍拍王蕾的肩膀，王蕾和刘总也是老相识，一起为航司打拼十年，当初他进入公司时还追求过王蕾，只不过当时王蕾心高气傲，没看上他这个新入职的小员工，后来才知道刘琦是公司的太子爷，低调入公司工作无非是为了体验下民间疾苦。
　　只是这时候都已经晚了，她已经傍上了李航的爸爸，而小刘总也已经和亘古地产老总的千金成了婚。
　　不过想想她也并不后悔，人家两口子门当户对，虽说婚后各玩各的，但是刘家也要照顾许家的体面，许家千金的地位非常稳固，但要是换做自己……她可压不住刘琦的后院。
　　“蕾蕾，你最近也没来找我……”刘总说道。
　　“最近不都在忙着带新航线嘛，这些小的都还没熟悉。”王蕾跨坐到男人腿上，熟练的掏出大鸡巴，腰臀磨蹭了几下，就一屁股坐了上去。
　　另一边，郑总已经把赵嫣然揽在怀里，隔着衬衣揉弄女人的乳房。
　　赵嫣然心里笑道：怪不得吃饭时候他都老老实实的，原来是不敢抢了刘总的头彩啊？
　　郑克明跟着把鸡巴怼到了赵嫣然和他爹眼面前，赵嫣然还真有点看不懂这对奇葩父子，不知道他俩在家，会不会一起伺候他妈？
　　赵嫣然轻轻推了一下郑克明的腰，说道：“你去给我点一首纤夫的爱，我唱歌给你听。”郑克明坏笑道：“前夫的爱？还前妻的恨呢……”赵嫣然无语，不过想想也是，郑克明的年纪，估计他是没赶上那一拨纤绳荡悠悠。
　　“妹妹我坐船头哦哦哦～ 哥哥在岸上走，恩恩徐娜纤绳荡悠悠～ ”男声部分直接被赵嫣然改了词。
　　王蕾接过话筒唱女声部分：“小妹妹我坐船头，哥哥你在岸上走哦哦～ ……只待日头它落西山头，让你亲个够～ ”刘总哈哈一笑，搂着王蕾的腰，埋首在她双乳中一阵亲昵，逗得屋里的人都笑了起来。
　　《纤夫的爱》歌词简单，朗朗上口，几个人轮番上阵，把原本暧昧不清的歌词直接改成了虎狼之词。
　　“妹妹你坐床头，哥哥在腚后头，嗯嗯啊啊奶子在荡悠悠～ ”……赵嫣然接过话筒唱道：“你一顶我一抖擞，没有别地祈求～ 只盼你抱着妹妹的头，让我吃个够～ ”……话筒递到王蕾手中，她直接唱道：“你汗水洒一路啊，淫水在我屄里流，只盼哥哥你大鸡巴头啊，精液射个够！”众人尖叫起哄，刘总直接笑着将王蕾抱起，把她按在沙发上一阵猛力挞伐，呻吟声被麦克风放大的门外走过的路人都听得清清楚楚，忍不住探头过来张望，可惜被厚厚的门板阻挡，看不到屋里任何情况。
　　王蕾嬉笑着，直接抱着话筒清唱：“来呀～ 开火啊～ ”不知是有意是口误，她把快活啊，直接唱成了开火啊，一阵猛攻的刘总被她小屄紧紧一夹险些当场出丑，深吸一口气，拍拍女人屁股，示意她转身过去，王蕾灵巧的转个身，一条腿俯跪着，一条腿踩在地上，双手撑在沙发上。
　　刘总再次从身后插入王蕾湿漉漉的淫穴里。
　　刘琦不禁感慨，王蕾这骚货当真是个尤物，从他的视角向下俯视，王蕾肥腻的大屁股无比诱人，让人看到就想把握住她的纤腰，然后不停冲锋冲锋，派出自己千亿万亿子孙兵将她征服。
　　“喔，第一次我，说爱你的时候，呼吸难过心不停地颤抖。喔，第一次我～牵起你的双手，失去方向不知该往那儿走～ ”赵嫣然坐在郑总怀抱里，甜甜的唱着光良的情歌，眼眶却已经红润，那些第一次纯真的回忆，再也找不回来。
　　刘总凑到王蕾耳边道：“蕾蕾，航航去香港上学了吧？要不要再给我生个孩子？”
　　王蕾哼哼唧唧还没说话，就被郑克明一嗓子“给我一杯忘情水，还我一夜不下垂～ ”给打断。
　　王蕾、赵嫣然被逗得咯咯直笑，郑总却像是被踩了尾巴的猫，气得在儿子后脑勺上打了一把掌，郑克明这才醒悟，低头看自己老爹那玩意还蔫头耷脑的垂在两腿间，自己居然无意间坑了把爹。
　　张总也觉得这歌不吉利，摆手说道：“切了切了，换下一首。”郑克明又点了一首杜德伟名曲《脱掉》。
　　“脱掉脱掉～ 外套脱掉～ 脱掉脱掉～ 奶罩脱掉～ 脱掉脱掉～ 露出大屌～Na NaNa Na Na～Na Na Na～ Na Na Na～Na Na Na Na Na～ 通通脱掉！”郑总笑着在赵嫣然耳边耳语几句，赵嫣然苦笑点头答应，伴随着郑克明的歌声，赵嫣然走上舞台中央，开始按照舞曲节拍，为几位大老板表演脱衣舞。
　　“喔哦～ ”面对赵嫣然的大胆表演，张总和郑总纷纷拍手称赞。
　　就连正和王蕾酣战的刘总都抱着老情人坐起，怀抱着王蕾双手揉弄女人一双巨乳，一边向上挺腰的动作，在王蕾屄里继续抽插，眼睛也没闲着，目不转睛的看向赵嫣然。
　　刘总叼着一根烟卷，郑总很有眼力劲掏出打火机给他点上香烟。
　　刘总陶醉的吸了一口烟，把头枕在王蕾肩上笑道：“小赵这个节目不错，下次公司内部晚会上可以让她领个舞。”
　　王蕾点点头道：“好，等晚点我就和她说，让她回去准备准备。”王蕾心里也有自己打算：黑鬼哈珀虽然屌很大，但是终究是个屌很大的穷屌，如果刘琦看上了嫣然，不妨试着撮合他俩在一起，再不济今后自己和嫣然在公司里的话语权会增加，工资待遇也会大幅上调，何乐而不为？
　　至于那个哈珀，也不妨和他保持着关系，如果他有什么歹心思，直接让刘琦找人平了他们。
　　大银幕前，赵嫣然已经脱掉上衣，全身上下就只剩下胸罩和腿上的肉色丝袜，大秀玲珑曲线的同时，还展现了她腿部的爆发力，她背对众人，依照舞曲的鼓点，修长的双腿不断向下M 深蹲，这个动作十分色情，看得唱歌的小郑同学一阵口干舌燥，他凑到赵嫣然身前，给她作为身体的支撑。
　　赵嫣然抬眼望了男孩一眼，对他的善意报以感激的笑容。
　　在台下众人眼中，两人这个配合堪称色欲又淫荡，赵嫣然头部正好挡在男孩跨间，随着身体的摆动，就好像正在放纵的给郑克明口交一般。
　　郑克明一手扶在女人脑后，一边举着话筒唱道：“～Na Na Na Na Na～Na NaNa～ Na Na Na～Na Na Na Na Na～”随着赵嫣然起伏的动作不断做着挺腰的动作，二人精彩的表演直接嗨翻全场，引起新的一轮性欲狂潮。
　　王蕾和赵嫣然一直到后半夜才回了家，无论是名利，还是体内男人的精液，她们都称得上是满载而归。
　　（8）
　　林筱雨到达登州国际机场的时候，孙诚早已等候在国内到达出口翘首以盼。
　　远远地他就看到人群中最耀眼的那个女人。
　　林筱雨穿着男人送她的那套藕荷色西装，背着她的香奈儿，手里拖着她的小行李箱。
　　孙诚感觉有些心痛，自己临走回来前，怎么忘了多给她置办几套衣服了呢。
　　林筱雨走到男人面前，伸出双臂，男人笑着抱起她转了个圈。
　　林筱雨开心的抱着他的脖颈，赖在他身上不肯下来，在他的怀里，自己才能真实的感受到安全感。
　　孙诚笑问道：“今天才礼拜一，你怎么就来了？”
　　林筱雨闻言，嘟起嘴道：“我提前过来，你还不愿意了？那我直接买票回羊城了。”
　　孙诚笑道：“呵呵，怎么会不愿意，简直就是喜出望外。”
　　林筱雨道：“我办离职了……公司给我保留半年职务。”
　　孙诚这次又有些惊讶了，问道：“什么情况，你真打算辞职了？”
　　林筱雨点头道：“是啊，准备回家去陪我爸妈，嗯，可能找个人相亲结婚吧？”
　　孙诚脸一下就黑了，拉着脸说道：“你打算和谁相亲？有目标了吗？”
　　林筱雨继续逗他道：“有了啊，不然我这么巴巴赶回来。”
　　孙诚一把搂紧她说道：“你想都别想！我不会放你回风筝市的，你爸妈来了我也不放。到时候，二老一看，我比你那相亲对象优秀那么多，肯定觉得咱俩更合适。”
　　林筱雨心里充满温暖的幸福感，笑着拉开距离，和孙诚说道：“我相亲对象也非常优秀啊。公司大老板，好像名下有一件公司，叫什么来着？哦，对了，叫巡风科技有限公司。”
　　孙诚这才明白，林筱雨是在耍自己。
　　他恶狠狠说道：“你……我……我现在真想把你按在这里，狠狠打你屁股！”林筱雨见到男人恼羞成怒的样子，忍不住钻到他怀里咯咯笑个不停。
　　孙诚在她耳边笑道：“咱们先去相个亲呗？我请你吃饭。”
　　林筱雨笑道：“好呀！我要吃北京烤鸭！”
　　孙诚道：“全聚德怎样？”
　　林筱雨道：“就吃全聚德。”二人手挽手走上男人的奔驰GLS 63 AMG. 林筱雨坐上副驾驶，看车内装饰豪华，她虽然不懂车，但是认识奔驰的车标，再看车内饰豪华，猜想这车肯定也不便宜。
　　孙诚放完行李回来，林筱雨问道：“今天没司机开车吗？”
　　孙诚在她鼻端轻刮一下说道：“回家了我喜欢自己掌握方向盘。”
　　林筱雨双手扇着风道：“我发现你喜欢奔驰车，是吧？”
　　孙诚笑道：“应该是吧，我喜欢德国机械，可靠性高。”
　　“你们登州怎么也这么热？都快赶上羊城了……”
　　孙诚道：“开空调了，一会儿就好了。现在全国夏天哪都热，你们风筝市也热。”
　　林筱雨道：“咱们去海边玩吧，好不好？海边肯定凉快吧？”
　　孙诚道：“行，我们先去吃烤鸭，出来就是海边。”孙诚拉着女人手问道：“你以前不经常来登州吧？”林筱雨道：“嗯，经常路过，但是从来没有进过市区，都是在胶东、城北一带活动。”
　　“那……今天必须带你好好观光下。”孙诚道。
　　林筱雨道：“嗳，你安排我住哪儿啊？”
　　孙诚道：“跟我回家？”
　　林筱雨道：“是不是太……我怕吓到你爸妈。”
　　孙诚笑道：“他们一直等待着这个惊喜。”
　　林筱雨道：“可是……我这种……”
　　孙诚紧紧握握女人的手，说道：“不要妄自菲薄，你是我这一生见到的、遇到的最优秀的女性。”
　　林筱雨心里暖暖的，手指与男人十指相扣，然后又松开了，说道：“认真驾驶。”孙诚从善如流，右手再次握回方向盘。
　　林筱雨道：“可是我们其实还不了解彼此。”
　　孙诚笑道：“我们今天不就是准备相亲吗？”
　　林筱雨道：“那你先说说你的情况吧……”孙诚无语，想想说道：“我叫孙诚，今年35岁。我父母都在，有车有房……我艹，这有点傻逼啊……这些情况你都掌握了啊……”
　　“咯咯咯……让你逗死了。”林筱雨也没想到男人这么不识逗，居然真给自己来了个套公式的开场白。
　　林筱雨忽然想到一个问题，说道：“嗳，不是，你不会真没安排我住哪儿吧？我今天肯定不和你回家的，我还没准备好……再说，我还没想好第一次见叔叔阿姨带什么礼物，总不能空手上门吧？”
　　孙诚道：“傻瓜，我爸妈什么都不缺，你只要平常心对待他们，做真实的自己，我爸妈肯定会喜欢上你的。”
　　林筱雨一点没有得到安慰，叹了口气说：“唉……早知道就不问你了，让你说的，我更紧张了！”
　　孙诚苦笑，他真不知道该怎么劝女人了，不过他心里也明白，她是在意自己爸妈，才会这样焦虑。
　　不过这事不难解决，到时候让他们双方一见面，彼此关系肯定会很融洽的。
　　他说道：“你这么说，我也开始焦虑了，你爸妈会不会不喜欢我这个女婿啊？会不会拆散我们？”
　　林筱雨白了他一眼说道：“你放心，我家就是普通工薪家庭，我爸肯定不会拿出一张五百万的支票，然后对你说：‘离开我女儿，这支票就是你的。’”
　　孙诚摸摸光滑的下巴说道：“五百万啊？也不是不能考虑……”
　　林筱雨娇嗔着想打他，但是车在高速上，她没敢真和他打闹。
　　孙诚赶紧讨饶笑道：“肯定是开玩笑啦！别说五百万，五百亿我都不干。”林筱雨道：“我爸要有五百亿，我都和你拜了，肯定不让我爸这么败家。”这次换成孙某人无语了，好吧，果然是自己想太多了。
　　林筱雨道：“对了，我给阿姨带了一件粤绣丝织品，算是羊城一个特色，不知道阿姨喜不喜欢。”
　　孙诚道：“那你还真是拜对菩萨烧对香了，我妈有收集绣品的爱好。”
　　林筱雨道：“啊？那我这个也不知道绣的好不好，阿姨要是问我粤绣的特点我也不知道，岂不是都是减分项啊，不行不行。”
　　孙诚见她这么焦虑，就说道：“好啦，我都替你准备好见面的礼物啦，保准都是加分项。”
　　林筱雨问道：“你都准备了什么？”
　　孙诚道：“等吃完饭再说，晚点我告诉你。”
　　林筱雨道：“真今晚就去你家啊？”
　　孙诚道：“丑媳妇终要见公婆嘛，难道还要等到过年才上门拜年吗？”
　　林筱雨想想说道：“那好吧，反正伸头是一刀，缩头也是一刀。要是你爸妈没相中我，我可就回老家相亲嫁人了哈。”
　　孙诚苦笑道：“你就放一万个心好啦，你肯定走不掉了。”
　　孙诚驾车从胶州湾跨海大桥驰过，林筱雨第一次见到如此波澜壮阔的海景。
　　一座连天接地的跨海大桥，桥面延伸向视野的尽头。
　　林筱雨赞叹道：“这座桥好大！”
　　孙诚问道：“珠港澳大桥更长，你没去过？”
　　林筱雨道：“我就是个乡下人，哪里都没去过。”
　　孙诚道：“好啦，以后你想去哪儿，我就陪你去哪玩，好不好？”
　　林筱雨不说话，男人轻易许愿，多半是不会兑现的承诺。孙诚见她不说话，就说道：“这半年你都放假了，是吧？”
　　林筱雨道：“是啊，班不上了。”林筱雨又道：“放个歌听听呗？”
　　孙诚打开音响，出乎林筱雨预料，孙诚的歌单居然都是她喜欢的曲目，她这才想起，他有关注自己的微博，原来自己分享过的歌曲他都记得……但是他究竟喜欢自己哪一点？
　　到现在林筱雨都没搞明白。
　　吃完午饭的两个人，手拉手沿着海滨的木栈道漫步在八大关里。
　　林筱雨说道：“这里是什么地方，感觉和香港路那边的繁华相比，完全像是到了另外一处不同的环境。”
　　孙诚道：“这里是登州市八大关景区，也被称作万国建筑博物馆。这些西式小楼，都有一百多年历史了，许多都是登州被德国、日本占领时期，各国商人、政要在此兴建的房屋。八大关每条路种的树都不同，具体每条路种的什么树我也说不上，不过我记得有一条街道两旁，种满了银杏树，一到秋季，地面铺满一层金黄色的落叶……你见过银杏的叶子没？”
　　林筱雨摇头道：“没见过，吃过。”孙诚不知这话该怎么接了，只能说：“银杏果也很有营养的。”
　　林筱雨对登州的历史所知不多，但是听男人给她讲故事，她也听得津津有味。
　　八大关里千姿百态的小洋楼，即便她没有建筑学的审美眼光，也感觉它们和王蕾姐的小别墅大不相同，这里的每一栋建筑都独具个性。
　　她见有些洋楼还有防盗铁窗，就问道：“这些房子现在还有人住吗？”
　　孙诚道：“应该是有吧，我也不认识这一片的居民，对于登州本地人来说，这里的居民也很神秘。有人说他们是舰队子弟，有人说这里住的都是那种隐形富豪……”
　　林筱雨笑看着男人，意思很明显，你不就是富豪吗？
　　两人又往前走，男人伸手指点：“这边是花石楼，据说当年是蒋介石为夫人宋美龄建造的别墅。”
　　林筱雨被勾起好奇心，问道：“里面什么样，能进去看看吗？”
　　孙诚道：“这么多年，我还真没进去参观过，以前这里是不对外开放的，今天咱们一起进去看看？”
　　“好啊，好啊！”两个人在门口售票处买了两张门票，8 块钱一张门票？
　　孙诚和林筱雨心里都是咯噔一下，有要上一当的感觉，不过既然买了票，票价又恨便宜，不妨进去参观一番。
　　两人手拉手进了景区。
　　虽然孙诚和林筱雨都没有建筑系的背景，只是觉得这座小型城堡具有一种脱离出时代局限的欧洲浪漫古堡童话般的美感，总体来说还是值回一张票价了。
　　林筱雨在正门前驻足，看石碑上刻字，介绍的正是这座花石楼的历史背景。
　　“1930年落成，花石楼外墙由花岗岩石砌筑，塔楼顶部为雉堞式女墙……是一幢融合了西方多种建筑艺术风格的欧洲古堡式建筑，既有希腊和罗马式风格，又有哥特式建筑特色。这里面没提到老蒋啊？”孙诚摸摸鼻子道：“反正我从小就是这么听说的，不会是以讹传讹吧？”林筱雨在手机上一顿操作，说道：“还真有，据说是蒋介石在登州时的居所，不过不像你说的，是他为宋美龄夫人建的。”
　　孙诚道：“那可能真是我记错了。”游览一圈，林筱雨拍了许多美美哒照片，真心觉得这景点不错，票价便宜量大管饱，8 块钱一张门票堪称风景区的行业良心，捎带着对八大关的印象也有所提升。
　　她心里打定主意，有时间一定要陪爸妈再来参观一次。
　　走出花石楼景区，孙诚指着南面的大海说道：“从这儿下去，就是第二海水浴场，想下去游泳吗？”
　　林筱雨眼睛一亮，但是刚吃饱开始犯懒，说道：“咱们下去踩踩水吧。”两人提着鞋光着脚下到海水里，踩着冰凉凉的海水让林筱雨莫名的心情大好：“这里好安宁，为什么大家都不下水游泳呢？”
　　孙诚说：“因为这里是内部浴场，具体是什么系统的内部，我也不了解。”
　　二人驱车向西沿着海滨行走，路过中山公园、路过第一海水浴场，见到海滩上密密麻麻如同蚂蚁般密集的小黑点，是人头攒动的浴场游客，林筱雨才知道自己错了，原来不是没人在海水浴场游泳，而是没人在第二海水浴场游泳。
　　孙诚问道：“怎样？还想下海游泳吗？”林筱雨道：“算了，肯定很多人在海里面尿尿！”孙诚哈哈一笑道：“你的关注点永远都那么清奇，不过确实是实话。”林筱雨得意道：“是吧！”
　　孙诚又带着女人参观了海底世界，又带她爬了小鱼山。
　　这是一处能够俯瞰半岛的山丘，也是登州享誉全国“红瓦绿树，碧海蓝天”的集中体现。
　　林筱雨指着半山腰一座座独栋小楼说道：“这片区域是不是也都是老建筑，看着真漂亮！”
　　孙诚笑问道：“喜欢这里，还是喜欢八大关？”
　　林筱雨不假思索答道：“喜欢这里，背山面海，阳光晒着真舒服。八大关里面阴森森的……”孙诚笑着从背后搂住女人说道：“我也喜欢这里。嗳，小雨，觉不觉得这里看着有些眼熟？”
　　林筱雨奇怪的说道：“确实是……不过我以前肯定没来过这里。”
　　孙诚提示道：“许多电影都到这里来取过景的……”
　　林筱雨醒悟道：“蜜雪冰城……哦，呸！冰糖炖雪梨，堂雪家就在这里！”
　　孙诚点头道：“嗯。”
　　林筱雨得意的说道：“我一看到那些石块铺的小路就想起来了，你是故意带我来这里打卡的？”
　　孙诚道：“必须的啊。”
　　林筱雨对他知道自己喜欢追剧的爱好并不奇怪，当年她在微博和微信上安利过好久这部剧，磕冰糖雪梨这对CP磕的上头。
　　孙诚笑着指了指山下一座长堤上的雪白灯塔，说道：“那边那座灯塔也是登州的地标建筑之一……”孙诚忽然想到了情人坝，就说道：“我再带你去个地方呗，你肯定喜欢。”
　　林筱雨兴奋的点点头，也没问是什么地方，不过她已经渐渐习惯了孙诚不断带给她的惊喜，他从来没让自己失望过。
　　两人驱车下山，沿着香港西路向东行驶。
　　林筱雨又一次看到五四广场的巨大雕塑，就问道：“嗳？咱这是又开回来了？”
　　孙诚道：“嗯，马上就到了。”他把车开到奥帆中心门口，但是这次林筱雨微微有些失望，这里就是一个平平无奇的广场，搜遍记忆的角落，她也想不起与之对应的名场面。
　　孙诚悠闲的拉着她的手向前走，一边介绍道：“这里是奥帆中心，08年奥运会帆船项目就是在这里举办的。”
　　林筱雨促狭心起，趴到男人背上说道：“走不动了，你背我。”
　　对于这样香艳的请求，孙诚自然无有不允。
　　他背起林筱雨，引起周围来广场的游人们阵阵嬉笑，有的小姑娘也缠着身旁的男友撒娇，大多数也都得到了相同的待遇。
　　广场的转角又遇到一座长堤……这次林筱雨骑得高看得远，一眼就望见了长堤尽头的巨大的灯塔，她骑在孙诚身上，忍不住叫道：“这里！这里！我知道的！两人被黎语冰爸妈撞见偷偷约会的地点！”林筱雨都要乐疯了，孙诚也暗自开心，情人坝还真是来对了。
　　孙诚看看天色说道：“还是来早了点，晚上来，应该就能精准还原当时的场景了。”
　　林筱雨从男人背上下来，开心的转着圈圈，问道：“之前你就来过吗？”
　　孙诚道：“嗯，奥帆中心建成的时候，我就来过，陪你云追剧的时候，我看到这一集的时候也笑得不行，当时我就在想，要是有一天，能够和你一起手拉手漫步在这长堤上……”
　　林筱雨脸红红的，笑问道：“那现在你得偿所愿了？”
　　孙诚笑道：“嘿……做梦都没梦到过眼前这样的美景。”
　　“臭美……”林筱雨脸又红红笑着娇嗔一声，她看看手表，忽然醒悟道：“对了，今天你都不上班吗？”
　　孙诚道：“没事，我都吩咐下去了，有事他们会打电话找我。”
　　林筱雨将螓首靠在男人怀里，说道：“我不想你为我，把事业都耽误了……”
　　孙诚把女人轻轻拥入怀里说道：“放心，我心里有数。”
　　两人手拉手漫步在长堤上，听孙诚哼唱一首光良的《右手边》：“……因为我最喜欢你的双眼，那么美，不适合掉眼泪。你要好好的去飞，不需要对我想念，我会默默地留下，右手边的座位。有一天，当你看过世界，再决定你降落的地点。而我也会继续地奔驰在这长长的街，左手边是我的心，右手边没有谁……为了你再寂寞我都可以成全，因为我相信，说过了再见，一定会再见……”
　　这是林筱雨第一次听孙诚唱歌，他的声音忧郁深情，缠绵又哀伤，让她听到心醉神驰。“哇，原来你唱歌这么好听……”林筱雨拍手赞道。
　　“你喜欢，以后我随时唱给你听……”孙诚笑着将她搂入怀中说道。
　　“你还会唱什么歌？”林筱雨问道。
　　“漠河舞厅……”
　　“咯咯……怎么都是这种惨兮兮的歌啊……”
　　“那我给你唱你笑起来真好看，还有火红的萨日朗，怎么样？”
　　“哈哈，好！”林筱雨脸上露出了春花般灿烂的笑容。
　　两人相拥良久，林筱雨的手机忽然响了起来，她拿出电话，来电显示是自己亲妈的手机号：“喂，妈！”
　　孙诚一听是自己丈母娘打来的电话，身子一下僵硬起来，林筱雨一下就发觉到男人的不自在，抬头笑盈盈看着他，看吧，不但是丑媳妇害怕见公婆，傻女婿也害怕见丈母娘吧？
　　“小雨，你和小伟怎么回事啊？”电话那头，传来一个有些焦急的女声问道。
　　林筱雨脸色沉了下来，问道：“我和他分手了，怎么？他是不是和你和爸爸说了什么了？”孙诚也听到了母女俩的对话，脸色也渐渐阴沉下来。
　　“现在外面传的可难听了，说你出轨，还说你……唉……你爸爸都快气疯了，要坐火车去羊城找你，暂时被我拦下了……”林母叹气说道。
　　林筱雨强压着火气说道：“我晚上就回家，你们等我回家再说。”
　　“嗳，小雨，你先别……”还没等林母说完，林筱雨就直接挂断了电话，显然她心中压抑着愤怒。
　　孙诚也沉着脸说道：“我陪你回去吧……”林筱雨原本想说不必他陪自己回家，但是想想他说过，希望自己学着多依靠他，这时候如果还说出客套的话，肯定会让他伤心的吧。
　　“嗯，好，你陪着我回去，我心里还有点底，我爸现在肯定狂怒，我还真有点怕怕的。”
　　孙诚拨了个电话道：“给我安排一辆商务车，再给我准备一些礼品，我要去见老丈人和丈母娘。”林筱雨都傻了，这又是什么操作？
　　大哥，你就别再给我添乱了，好不好？
　　孙诚也不理会林筱雨的错愕，两手把她横抱起来，笑道：“刚才是宠妻大法第一式，猪八戒背媳妇。这是第二式……给公主爱的抱抱。”
　　林筱雨被他逗得又气又笑，在他怀里轻轻打了他一下说道：“你还有心思开玩笑，我都担心死了。”
　　孙诚笑道：“何伟一个跳梁小丑罢了，我陪你回去手撕渣男。”
　　林筱雨叹息道：“这种事情公说公有理婆说婆有理，都是越描越黑的……”
　　孙诚忽然说道：“知道我当时为什么一定要你去做备案了吧？”
　　林筱雨惊讶的道：“难道当时你就想到会有这样一天了？”
　　孙诚道：“有备无患嘛。”
　　林筱雨说道：“我很重吧，快放我下来吧，我自己走。”
　　孙诚嘿笑着，在女人耳边低语一句，逗得女人脸上更红，含羞狠狠在他肩上锤了一下道：“讨厌，放我下来。”
　　孙诚和林筱雨回到车上稍坐片刻，一辆黑色的劳斯莱斯幻影停在了大奔旁边，从车上下来一个身材不高，身形也不壮硕的年轻人。
　　林筱雨做空乘员多年，看人的眼力还是有的，一看这人肯定不止是孙诚的司机这么简单。
　　孙诚拍拍她的手道：“走吧，人来了。”
　　两个人下了车，司机对孙诚打了个招呼：“老板。”
　　孙诚指了指说道：“老婆，这是小龙。这是我媳妇，林筱雨，以后叫老板娘就行。”小龙鞠躬行礼道：“老板娘好。”林筱雨有点拘束，也不知道该说些什么，只是回答道：“小龙你好。”
　　孙诚和林筱雨上了车后排座，司机将林筱雨的行李装到后备厢。林筱雨小声道：“你管着叫商务车？我还以为你又弄来辆别克呢。”
　　孙诚笑道：“怎么，你对这车不满意？”林筱雨摇摇头道：“没有，就是和想象的有些不一样。嗳，你有没有兰博坚尼毒药啊？我见过的神豪，标配都是那车。”孙诚微微皱眉，问道：“你见过的神豪？”
　　林筱雨吐吐舌头道：“沙雕动画里的神豪……”
　　何伟确实是回了风筝市，他在公司混不下去了。
　　因为林筱雨登门一事闹得太大，公司里的人都知道他干得那些不是人的勾当，连带着将他的准老丈人和公司大客户都送到了局子里。
　　失去了保护伞的何伟直接被公司开除。
　　他回到老家，亲戚朋友聚会，几杯马尿一灌下去，牢骚话就不免多了些。
　　他自然不会说自己的不是，错自然都是林筱雨的。
　　她做野模做、外围女挣皮肉钱，傍大款仙人跳陷害他丢了工作。
　　俗话讲：谎话说了一千遍自己都信了，以至于几天下来，何伟都觉得自己说得就是事实了。
　　厂职工家属院就这么大，林父和林母很快就从邻居那儿听到了风声，林父虽然老实巴交一辈子，但是自己的女儿是什么样的人他很清楚，被何伟上下嘴唇一碰，贬低的一文不值不说，还说小雨敲诈了他60W 块钱。
　　今天，林父与何伟大吵一架，还差点动起手来，被围观的邻居街坊劝开，何伟才悻悻离去。
　　林父回到家里越想越气，老两口在厂家属大院住了一辈子，邻里邻居都是厂里的工友，平日里抬头不见低头见，没想到了快退休的年纪，家里闺女居然摊上这样的破事。
　　林母给女儿打完电话，进屋劝说道：“她爸，你也别停何伟那小子胡说八道，咱闺女什么样的人，咱自己清楚。她不会做哪些不知自爱的事的……”
　　林父一拍桌子说道：“无风不起浪！要没点事，他俩好好的，怎么会闹成这样？”
　　林母一时语塞，不知道该怎么替自己女儿辩解。
　　这时候，有邻居大妈找上门来说道：“小雨妈妈，听说你家小雨和何伟分手啦？其实我说啊，分了就对了，何伟那小子以前我就说他好吃懒做，根本配不上你家小雨。我家大柱有个侄子，国外留学刚回来，想要找个贤惠的媳妇带到国外去，你看看安排他们见一面怎么样？”
　　林母苦笑道：“小雨还在羊城上班呢，我要先和她问问，看她有没有时间。”
　　邻居大妈道：“要我说啊，她们那些小空姐看着漂漂亮亮的，说白了不就是端茶倒水伺候人的活儿吗？你家小雨今年也不小了吧？不如辞了工作，去国外享福多好？”
　　林母说道：“是是……就怕你家侄儿还不一定看上我家闺女呢。”
　　送走了邻居大妈，又有嗑着瓜子凑过来看戏的邻居调侃道：“婶子，你们还不知道吧？你家小雨在网上可出名了。”这男人是林筱雨同学，大专毕业就呆在家打游戏，也不出门找工作，是厂里家属院有名的家里蹲。
　　林母一愣，问道：“你什么意思？”
　　对方掏出一张打印纸道：“你看看，这是谁？”
　　林母看了一眼，高血压差点飚到200 ，脑门像煮热水是开了锅一般，鸣叫个不停。
　　自己养大的闺女，她怎么能认不出？
　　打印纸上的人像虽然有些模糊，但是那白花花的身子，让人都看光了啊！
　　那张俊美的脸庞，不是自家闺女又是谁？
　　她一把扯过纸撕个粉碎说道：“你少传播这些下流污秽的东西，这人影这么模糊，你怎么就说是我家小雨？我家小雨才不会做这种龌龊的事情！”
　　那人嘿嘿一笑道：“我也没说这是林筱雨啊，我就是让你看看是谁。”林母见又有不少邻居冒出头看热闹，气得直接把大门关上，不再理会这帮闲人。
　　其他邻居纷纷好奇探头问道：“哎，什么情况啊？”
　　家里蹲嘿笑道：“你翻墙到谷歌上搜，嫩模敏敏……就知道了。”
　　邻居男说：“翻墙？啥意思？我不懂啊！”
　　家里蹲道：“你去找个网吧，网管一教你就会。记得带纸去哦……超TMD 刺激。”
　　另一个男邻居激动的问道：“你的意思是说……小雨在外面做野模拍裸照？”
　　“嗯！就是她！我和她三年高中同学呢，肯定不会认错。”家里蹲肯定的道。
　　邻居男叹息一声道：“那么漂亮的姑娘，居然也……唉……”
　　家里蹲道：“你们去不去？我可以教你们翻墙。”
　　几个人怂恿着家里蹲道：“走走，去你家，去什么网吧啊！”
　　林母回到家里，眉头都皱到了一起。
　　那照片了的人究竟是不是女儿？
　　虽然那人像十分模糊，但是林母看一眼，从她发型、脸型和身形都和自己女儿身体特征一一吻合上，就连她小腹上的那颗痣，自己女儿身上同一个位置也有一颗。
　　女儿要真是做了这等伤风败俗的事情，那她今后还怎么……唉，要是让她爸爸知道，还有什么以后？
　　一定会被她爸爸活活打死！
　　林母躲得离卧室远远的，打电话给女儿，这时候林筱雨已经坐上孙诚的豪车往家赶了。
　　“喂？妈，我已经往家赶了，还有一个多小时就到了。”林筱雨接起电话就说道。
　　林母着急说道：“你别回来！”
　　林筱雨奇怪的问道：“怎么了？”
　　林母运了好几遍气才说道：“你是不是拍了很多……照片，还散发到网上了？”
　　林筱雨脸色一下就白了，自己最担心的事还是爆发了。
　　“我……”林筱雨无言以对，林母哀叹一声，也没再逼问女儿，她说道：“你别回来了，安心留在公司上班，等这阵风头过去，妈去羊城看你。”
　　孙诚搂着林筱雨，让她心中无所畏惧，说道：“妈，我现在登州呢，还有我已经辞了工作了。”孙诚将后排隔断升起，给林筱雨创造出一个私密的谈话空间。
　　林筱雨就将这件事的前前后后的经过说了，当然她做外围女、陪领导吃睡、被人迷奸和被黑人强奸的事情她没敢说，有的事情孙诚都不知道。
　　林母听女儿在外面做了这么多傻事，又是心疼又是恨，悔恨当年不该放她一个人离家去闯荡。
　　要是让她找个好人家嫁了，现在估计孩子都能出门打酱油了。
　　想到这些，林母忍不住又开始唠叨：“小雨啊，你这样儿，又和何伟分手了，以后谁敢娶你啊？”
　　孙诚出声道：“阿姨，我娶！”
　　女儿电话里出现一个男声，吓了林母一跳。林筱雨也被他吓了一跳，捂住话筒小声问道：“你干嘛！？”
　　孙诚示意她没事，自己先和丈母娘聊聊，要是先争取到丈母娘的好感，这件事就算是成了一大半了。
　　“阿姨，我叫孙诚，是……小雨的追求者。我喜欢她很久了，对于她的过往经历，我都知道，虽然很惋惜，但是我也觉得小雨能为一个男人这样付出，是做男人的福气。何伟他配不上小雨，但是我会好好珍惜她，会好好呵护她，不让她在做出这种傻事了。”
　　林筱雨早已躲在孙诚怀里哭得稀里哗啦，他简直就是老天爷派下凡间的天使，她十分后悔自己当年走了弯路，但是现在的自己，真的值得被救赎吗？
　　自己爸妈这关，自己都过不了，如果被孙诚的爸妈知道了自己不堪的过往呢？
　　自己还有脸赖着孙诚不松手吗？
　　她也没注意听男人和自己亲妈谈话的内容，过了一会儿，孙诚把电话递还给她说道：“好了，我把你妈哄得不生气了，你再和她聊聊。”
　　“妈～ ”林筱雨也不知道该说什么。林母叹息一声道：“唉……你啊，我真不知道怎么说你好了……你们先回来吧……回来再说。”
　　林母挂断电话，林筱雨抬头看着孙诚问道：“你刚才和我妈都说什么了？”
　　孙诚道：“你不都听见了吗？”
　　林筱雨道：“我走神了，没听见。”
　　孙诚一笑，也没答话，他又掏出手机来打了个电话：“杨律师，你现在来风筝市来，具体地址晚点发给你。”
　　林筱雨看他这架势，知道他又要搞事情了。
　　“叫律师来干嘛？”林筱雨问道：“别再把这件事闹得满城风雨了，我爸妈一辈子都在风筝市，我不能让他们后半辈子都被人指指点点活着。”
　　孙诚道：“好啦，我肯定把事情全都拨乱反正。”
　　林筱雨不放心，问道：“那你能不能先跟我说说？让我心里也有个底。”
　　孙诚和林筱雨在车上一番恳谈，林筱雨终于放下了心，按照孙诚的说法，这件事最终真能得到彻底平息，何伟也会受到法律的严惩。
　　林筱雨这次没有再心软，何伟能走到今天这种丧心病狂的地步，她真的是没想到。
　　原本两人好聚好散，一别两宽，各生欢喜，或许将来江湖相逢，也能一笑泯恩仇……可是何伟为什么非要死咬着自己不放呢？
　　林筱雨不懂，自己上辈子究竟缺了什么大德，让她今生遇到这么个奇葩。
　　孙诚见女人愁眉不展，忽然想到一件事，打开对讲机问道：“小龙，我吩咐你的那件东西带过来没？”
　　司机答话道：“老板，带了，就在中间座位扶手箱里。”
　　孙诚打开找到一个文件夹，递给林筱雨道：“这是给你准备的礼物。”
　　林筱雨疑惑的翻开一看，里面是脱口秀大赛20强的签名照。
　　林筱雨惊喜道：“嗳，还有X 诞、X 璐、X 文和王X 国的，我妈最喜欢X 文和X 笠，这两张就送给她，她一定高兴的。”
　　孙诚似乎得到启发，问道：“咱爸粉那个明星？我看看有没有办法弄一张签名照去。”
　　林筱雨没好气看他一眼，忽然笑道：“我爸粉傅X 伟。”
　　孙诚无语，傅X 伟好像是涉毒，还在监狱里关着呢吧？
　　他挠挠头说道：“好吧，这还真有难度。”总不能让人去监狱里要签名吧？
　　而且这种事出力不讨好，讨好了老丈人，肯定就得罪丈母娘啊，他又不傻。
　　林筱雨咯咯笑问道：“这些，你从哪儿弄来的？”孙诚笑道：“脱口秀大会今年就在登州办的，我托人去要个签名很容易。如果不是怕一摞照片太多你拿不动，我就让他们送来前五十的签名照了。”
　　林筱雨拿着一堆签名照稀罕了半天，眼看着车已经进了风筝市区，孙诚忽然让司机小龙将车停靠进服务区。
　　林筱雨奇怪道：“我记得不该是这个出口吧？”
　　孙诚道：“给你去买两根家乡的萝卜尝尝。”
　　林筱雨道：“你还真是了解我……你怎么知道我想这口了？”
　　孙诚笑道：“你们家乡的青萝卜确实好吃，我也爱吃，猜想你在外地工作，肯定也想这口。”
　　没多久，司机小龙就端着一份加工好的脆萝卜回来。
　　看着后座上老板和准老板娘吃的开心，开着车的小龙都快馋哭了。
　　作为非常人性化管理公司的孙诚自然不能眼看着员工这么遭罪，所以她觉定关上隔窗，让他看不见。
　　林筱雨是个厚道人，不像孙诚那么小气，降下隔窗给小龙递了两条萝卜。“谢老板娘！”小龙真诚的笑道。
　　孙诚笑道：“你们风筝市萝卜确实是一绝啊。”
　　林筱雨点头表示就是这个味道：“主要是水好。”
　　孙诚赶紧说道：“山美水美，人更美。”
　　林筱雨嘿嘿一笑，将一根萝卜条塞到他嘴里。孙诚趁机在女人耳边调笑道：“你拔萝卜的手艺也不错。”
　　引得林筱雨红着脸在他胸口一顿锤打。笑闹间，孙诚吻住女人的手指，问道：“咱们的订婚戒呢？戴上给咱爹妈看看。”
　　林筱雨道：“包里，我随身带着呢。就是太招摇，在羊城不敢戴，怕遇到飞车抢夺的，到时候手指头都让人撸下去了。”
　　孙诚道：“这点是我没考虑周详，怪我。”
　　林筱雨道：“智者千虑或有一失嘛，可以原谅。主要是那颗钻石太大了，太显眼。”
　　孙诚道：“今天没事，富贵不回乡，如锦衣夜行。”
　　林筱雨道：“好，戴上，回去晃我妈眼去。”
　　孙诚又说道：“你有没有白裙子？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“换上换上……”
　　“砰！”林家的房门被人一脚踹开。七八个人手持棍棒冲进来，在屋里开始乒乓一阵乱砸。
　　“你们干什么？你们快住手！”林父见又是何伟带头来家里闹事，气得浑身直哆嗦。
　　何伟手里棍棒指点，在林父面前晃了晃说道：“林叔，我说了，今天这事不是冲着你来的！要怪就怪林筱雨她太无情……”
　　林母见何伟带人闯进家门，身后几个混账小子推椅掀桌，客厅里的电视机屏幕也被砸碎一角，气得骂道：“何伟，你还是人吗？你勾搭小三，还骗我女儿给你60万买房款！被警察同志抓住，把钱退了回来是应该的。你自己做的缺德事太多，被公司辞退了，还说是被我家小雨害的，你还要脸吗？”事情的经过她都听女儿讲了，所以她讲话也有了几分底气，和何伟之前来家里闹事的说辞也大相径庭。
　　街坊邻居听见其中另有曲折，也都纷纷探头过来，围在林家大门外看热闹。
　　何伟带来的人里面，最横得是他的大表哥，他走上来说道：“废什么话，我们不是来讲废话的。你女儿就是傍了大款，那钱就是她心甘情愿给阿伟的分手费。第二天她就反悔往回要，还把阿伟送进警察局，害我们阿伟有了案底丢了工作，大家评评理，他们是不是就是设好的局？骗我们阿伟往里跳？”
　　门外众人纷纷点头道：“阿伟这边说得好似也很有道理啊……”、“是啊，哪有这么办事的？都说一日夫妻百日恩，小雨和何伟在一起年头可不短了吧？”、“是啊，他俩可都是我同班同学，高中那时就要好了呢。”、“买卖不成仁义在啊，林筱雨办事真不地道，不过这事是不是大款授意的啊？毕竟人大款的钱也不是大风刮来的。”
　　何伟又拿出手机给围观的人看，说道：“看，林筱雨说是在航空公司做空姐，实际上她就是个外围女，拍这种下流照片到处勾搭男人……你们以为真正有钱有教养的人，会看上这种下三滥……”
　　门外人继续窃窃私语道：“原来是这样啊，小伟也真是满可怜的。”、“小伟说的对啊，正经人家谁会要这种媳妇进门……”、“深城就是东关吧？就是那个全国都出名的……？”、“就是那个东关。”
　　林父听着何伟的叫嚣和邻居不停的议论，气得一句话说不出来，只是浑身直哆嗦，但是他也已经没了退路。
　　林母见自家老头子状态不对，赶紧替他扒撒前心拍打后背，就怕她一口气上不来会当场厥过去。
　　“爸！妈！”就在这时，司机小龙扒开人群，护着孙诚和已经换了一身白色纱质连衣裙的林筱雨走了进来。
　　林父指了指孙诚和小龙道：“你回来干什么？还有，他俩是谁？”
　　门外有人小声说：“这就是那所谓大款吧？还真有这么一位。”
　　孙诚一看眼前情况，就大概猜到了之前的情景，转头对小龙说道：“小孔，给杨律师发个定位，顺便报警。”
　　林筱雨原本气愤的快要爆炸，听男人叫司机“小孔”那他的名字岂不是叫“孔龙”？
　　没工夫去关注这些细节，何伟一脸横肉的表哥问道：“阿伟，就是这小子坑了你？”
　　何伟目光凶狠的瞪视孙诚说道：“就是他！”
　　何伟表哥大喝一声道：“别让他报警，上去揍这小子。”七八个人一拥而上。
　　小龙早有防备，孙诚护着林筱雨一家人后撤，留给小龙两米见方闪转腾挪的空间。
　　孔龙居然十分能打，手臂格挡几个壮汉手里的棍棒也不落下风，硬挨了几棍找机会还击，一拳就干在何伟表哥下巴上，然后又一个挥肘，打倒另外一个人。
　　何伟找来闹事的人都是和他沾亲带故的些亲戚，站场助威、摇旗呐喊没问题，但是真遇到不要命的硬茬子肯定就怂了，眼见对方这人勇悍，何伟和他表哥又都见了血，吓得赶紧从地上扶起二人，何伟的表哥捂着脸继续叫嚣道：“你们玩了，在我地盘上还敢这么嚣张，你知道我姑父是谁吗？”
　　孙诚也懒得理他无能狂吠，对孔龙说道：“别管他，报警。”
　　孔龙说道：“是，老板。”
　　没一会，警察就来了现场，见一地狼藉，就问道：“是谁报的案，具体什么情况？”
　　孙诚刚要说话，何伟见识过他带节奏的本事，抢先说道：“警察同志，他们打人，我和我表哥，我们要验伤！”
　　孙诚也没有理会何伟，对出警的员警说道：“警察同志，我是报警人。这里是我朋友的家，这人是她前男友，带人来家里闹事，还打砸家里的东西。刚才也是他们先动的手，邻居们都能作证。”
　　邻居们纷纷附和：“对，是他们这帮人先动的手。”、“他们仗着人多想欺负人，被人家一个小伙子给放倒了好几个。”
　　警察看着小龙，捏捏他坚实的上臂问道：“小伙子身手不错，当过兵？”小龙道：“嗯，部队里退下来的。”警察的关注点不在此，继续问何伟道：“你们为什么来人家里闹事？”
　　何伟腮帮肿起，说话含混不清道：“这女的，傍上了大款，要和我分手，还主动给我60万分手费。我就同意了，结果第二天她就带着这人去我公司闹，害我钱没得着，还被公司开除了，我要求她赔偿我！”
　　警察看向孙诚说道：“既然这样，你们双方就先跟我们回局里吧，给你们双方调解下矛盾。”孙诚道：“警察同志，我有几句话，想在这里说说，算是当着邻里邻居的面把这事说开了，省得以后再有人不明真相胡乱传闲话。”
　　警察点点头道：“可以，你说说吧，什么情况？”
　　孙诚道：“警察同志，我叫孙诚，是这位林筱雨女士的朋友。事情是这样的，何伟在深城工作期间，与其同公司一位现年18岁的女同事李某有染，并致其怀孕。之后，他还以买婚房为由，向他的正牌女友，也就是这位林小姐索要了六十万购房首付款。因为林小姐一直很信任他，所以并没有对他有所怀疑，就把钱通过支付宝转账给了何伟。这是6 月23号的事情，有支付宝转账记录为证。”
　　“那不就是前两天的事吗？”吃瓜群众纷纷议论。
　　孙诚继续说道：“6 月24日，林筱雨从何伟室友处得知，何伟计划与李某在八月份举行婚礼，在我和她两位同事陪同下，前往何伟所在景环科技公司询问，何伟承认自己要和李某结婚，并与林小姐正式提出分手，还拒绝归还60W 购房款。”
　　邻居们一下就炸开了锅：“原来是这么回事！这样感觉就说得通了。”、“对啊，何伟什么人，小雨平时什么为人……我就觉得哪儿不对呢。”、“也不一定吧，我觉得这事就是公说公有理婆说婆有理，总之一个巴掌拍不响。”
　　林父和林母见舆论风向渐渐偏向自家闺女，激愤的心情也好了些，林父被气得满脸通红的脸色也缓和了不少。
　　何伟叫道：“警察同志，你们别听他胡说。他就是颠倒黑白歪曲事实，对了，他还在我公司门口向林筱雨求婚呢，刚认识的人会直接求婚吗？就是他们早谋划好的，就是为了害我！”
　　警察问道：“这位孙先生，请问你和这位林女士的关系是？”
　　孙诚坦然说道：“之前，我是林小姐的仰慕者，现在我们已经确立了恋人关系。”
　　邻居们再次议论出声：“小雨这找下家的速度够快啊……”、“这有什么不对的，人家怎么会平白帮一个大美女，肯定是有所图呗。”、“这个孙先生人看着彬彬有礼，比何伟看着强多了，小雨和他谈朋友我觉得挺好的。”、“是啊、是啊，开始我听何伟一口一个大款叫着，还以为是个四五十岁的老男人呢，现在看两个人郎才女貌挺般配的啊。”
　　警察没有被邻居们的话影响，继续问道：“那请问，6 月24日，你和林小姐两位同事，为什么会陪同她到景环科技找何伟呢？”
　　孙诚微一沉吟：“这……个人隐私，不便透露。”他说话这一卡壳，众人纷纷交头接耳道：“是啊，怎么感觉，这是他们事先设计好的啊……”
　　林筱雨出声道：“警察同志，实际上6 月23日晚，何伟已陪客户吃饭的名义，要我一起坐陪。当晚，我被他用药迷晕，并且被……被他的上司和另外一个客人强奸了……”
　　林筱雨的父母听女儿说出这句话，都是心如刀割一般，老林头更是气得满脸通红要跟何伟拼命，好容易让邻居们劝了下来。
　　“这何伟也太不是人了吧！”、“怪不得之前这小孙说的含含糊糊，原来是为了保护小雨啊。”就连何伟带来的人，也都纷纷露出羞惭和鄙夷的神色，他们也都没想到何伟居然如此无耻，自己跟着他来林家闹事，这时候蹲在地上被邻里邻居围观，真是丢人又现眼啊。
　　林筱雨泪水涟涟，和她一身小白花似的打扮相应，更加显得楚楚可怜，连出警的两位民警都心有戚戚焉。
　　见爱人已经哭得泣不成声，孙诚将女人搂在怀里安慰，替她继续说道：“6 月24日早上，我接到小雨的求助电话。因为我们是坐同一班动车从羊城到的深城，她知道我能就近帮她。我赶到快捷酒店的时候，她已经等在酒店大堂里。她的两位同事，也是因为小雨24号当天有飞行任务，同事们联系不上她，担心她，才从羊城赶到深城来找她的。”
　　林父和林母此时更是都气得忍不住全身颤抖，林筱雨见状，赶紧扶着二老坐下，又递过去两杯茶水。
　　跟着，她又给两位警察同志和孙诚和小龙倒了水。
　　这些不经意的举动，却引起了民警的好感，双方品格高下优劣立判。
　　何伟还继续叫嚣着：“他胡说，他们就是事先设计好的骗局。前一天我就和林筱雨提出分手了，她哭着喊着非不分手，还硬塞给我钱。还和我说，这些钱是她给我买房子的，还说要陪我领导和客人，帮我冲业绩，都是她自愿的。”
　　这话语无伦次，毫无逻辑可言，反正警察叔叔是一个字都不信。
　　你刚才不还一口咬定，钱是人家姑娘给你的青春损失费？
　　人家姑娘还陪客人睡觉帮你冲业绩？
　　还TM的是自愿的？
　　这时候，门外有一个人说道：“警察同志，我有证据证明何伟在撒谎。”警察问道：“请问，你是哪位？”杨律师说道：“我是这位孙诚先生的代理律师，刚才联系深城公安分局调阅案卷，来晚了些。”
　　民警翻阅杨律师递过来的问询笔录，后面还附了林筱雨去医院取证的详细记录……他说道：“根据深城治安分局的笔录报告，以及深城市立医院化验科出具的报告，可以证实孙诚先生和林筱雨女士所说均属实。”
　　邻居们纷纷点头道：“原来真是何伟这孙子来讹人啊！”、“这小子简直就是个畜生，干出这么多人神共愤的事儿，居然还腆着脸跑人家林家来讹人？”、“小雨能遇到孙先生真是积了大德啊，不然现在还不给何伟推火坑里了？”、“还推火坑里？一直就在火坑里……我可早听说了啊，这些年何伟没少从小雨那儿拿钱呢。”、“看来小雨拍那种照片，应该也是被何伟逼得吧？”、“是啊、是啊，我看就是这么回事。”
　　民警一脸玩味的看着何伟说道：“林小姐答应民事调解，没有走刑事起诉程序，你还带人来人家里打砸？”
　　林父和林母百感交集，这一天里他们心情三起三落，现在终于搞清楚了，自己女儿才是无辜的一方。
　　孙诚的律师说道：“我现在正式代表我的委托人，对何伟等人诽谤、人身伤害和毁坏他人财物，向治安分局提出立案请求。”
　　民警说道：“好，相关人员都跟我去局里走一趟吧。”他呼叫支援，因为涉案人员太多，何伟和跟他来林家打砸的人都要带回局里，孙诚和林筱雨也要带回局里做笔录。
　　孙诚回头道：“小龙，你去把车上的礼物都给拿下来。”
　　“那辆劳斯莱斯幻影是小雨男朋友的车啊，还真是土豪啊。”、“可不是嘛，这车要一两百万吧？”、“开什么玩笑，这车基础配制都要800 多万，顶配要上千万了。”、“是贫穷限制了我的想象。”
　　孔龙很快回来，提着大大小小的礼品袋。
　　林母赶紧推拒道：“孙……小孙你第一次上门，就闹出了这么档子事，让你见笑了。这些礼物太贵重了，我和你叔叔不能收。”
　　孙诚算是看明白，自己婆娘这“拒礼力争”的性子是随谁了。
　　隔壁阿婆眼光一扫，忽然发现林筱雨左手中指上的钻戒说道：“小雨，你这颗钻石是真的吗？怎么这么大？”
　　林筱雨说道：“这是孙诚送我的订婚戒指……”
　　“原来小两口都订下亲事了啊，老林你还假客气什么啊？新女婿第一次上门，你还能把礼物还回去啊？”、“就是、就是！”邻居们纷纷起哄道。
　　听众人不断夸奖孙诚，何伟眼神中露出怨毒至极的目光，林筱雨看在眼里心中一片寒凉，原本心中还有一丝不忍的念头也悄悄打消了。
　　林父笑呵呵的拆了一条中华烟，给老兄弟老邻居一人散了一包，算是默认了小两口这个称呼。
　　这时候何伟和他表哥等人都已经被铐了起来，蔫头耷脑的在墙根蹲了一排。
　　何伟那边的亲戚不断跟民警解释：“警察同志，我们也都是受了何伟的蒙蔽……”、“是啊，何伟说小雨和这位仙人跳坑害他的，哪想到他都是在编故事。”、“是啊，警察叔叔，要是知道何伟这么不是东西，我们肯定不会和他来胡闹的。”、“警察叔叔，我们错了，下次再也不敢了！”、“是啊，是啊！我们深刻检讨……”
　　民警严肃的说道：“你们一会儿全都跟着回去做笔录，以后都长点记性，遇到事先想想这事能不能干，该不该干。”
　　林父给警察递烟，被二人婉拒。
　　孙诚想和老丈人打好关系，又将一盒顶级武夷岩茶送到老头面前，说道：“伯父，听小雨说您胃不好，这是上好的岩茶，喝了养胃，建议您每天都喝点。”
　　林父点点头道：“大红袍是好茶啊。小雨，给警察同志和你叔叔阿姨都换点好茶尝尝。”
　　几个老烟枪开始聚到一堆，在门外吞云吐雾，孙诚也不见外，真把自己当成林家女婿，安排民警和几位邻居阿姨在沙发上坐下，地方不够，孙诚又让小龙去饭厅搬了几把椅子过来。
　　他忙前忙后端茶递水，林母乐呵呵看着这女婿是越看越顺眼，又取出家里的瓜子，以及孙诚送来的坚果和广东带回来的特色小点心，直接在家里开起了茶话会。
　　员警和杨律师交谈一阵，初步沟通交换了意见，赶来支援的警察就押着何伟等人上了警车。
　　孙诚说道：“叔叔阿姨，我先陪小雨去做个笔录，今晚家里就别开火了，让小龙陪你们把家里拾掇拾掇。我们一家人晚上出去吃。”
　　林父和林母也有心和孙诚谈谈，就点头答应道：“那你们去吧，我们也没什么事，就等你们回来再说。”
　　傍晚时分，孙诚和林筱雨在杨律师陪同下，走出了治安分局的大门口，这次何伟等人算是提到了铁板上，恐吓、诽谤他人名誉、蓄意破坏他人财产，数罪并罚，量刑方面，根据杨律师估算，只怕要十年起步。
　　并且因为毁坏林家财物数额巨大，何伟还需向林家支付160 万元赔偿款。
　　林筱雨刚才听完都蒙了，问道：“他也没把我家房子点了，怎么需要赔偿这么多？”
　　孙诚酸酸的看着她问道：“咋了？你还想替他还还价啊？”
　　林筱雨嘿笑道：“不是啊，我就是没想明白，我家什么东西那么值钱。”
　　孙诚调笑道：“你老林家最值钱的，当然是你这林家千金了。”
　　林筱雨在他腰上肉厚的地方掐了一下，杨律师见这小两口的亲密互动，简直眼珠子都要跌到地上，他可从来没见过自己老板展露过如此“人性化”的一面。
　　孙诚小声道：“刚才，我让小龙偷着cei 了一个古董紫砂壶，邵氏珍品，市场价大概是200 万，警方给的估价还是低了些。”
　　林筱雨有些肉疼说道：“为了送何伟进去，也不至于下这么大血本吧？我不是千金大小姐，他是千金大少爷才对。”
　　孙诚打了个哈哈，对杨律师说道：“杨律师，今晚就一起留下吃个便饭吧。”杨律师摇摇头道：“我回去梳理下案情，一定要保证给老板把这案子办得漂漂亮亮的。”
　　孙诚点点头道：“这事您多上点心，还有，我在弄潮园那套别墅，帮我做一套房产过户文件，就转到小雨名下。”
　　林筱雨想要说话，孙诚握了握她的手，林筱雨就没再多说什么。孙诚继续说道：“回头我把她身份信息发过去。”
　　杨律师走了，孙诚也和林筱雨开车往家走。林筱雨道：“我们之前可是有说的……别墅我不能要。”
　　孙诚道：“之前是契约情侣，现在是正式的了……”
　　林筱雨道：“正式的，你更要听我的。”
　　孙诚笑道：“是啊，老婆，我都听你的。只不过呢，我想，咱这八字都有一撇了……”
　　林筱雨红着脸道：“才一撇呢……”
　　孙诚笑道：“八字还有几撇？”林筱雨笑着在他手心里划了半天，逗得男人心痒难搔，恨不得现在就把她扑倒。
　　“你这个‘捌’字，怎么感觉比那个biang字还复杂？”
　　林筱雨咯咯笑道：“在我这儿，八字就这么写。”她敛了笑容说道：“好了，不开玩笑了。我知道你的意思，想让我爸和我妈去登州住一阵子避避风头，但是我可以和他们住酒店，或者干脆租个房子住下。”
　　孙诚道：“那让你爸妈怎么看我……不会感觉心寒啊？”
　　林筱雨道：“那我也要顾及下你爸妈的想法吧……我这还没见他们二老，就把你家大别墅占了，他们又该怎么想我啊？”
　　孙诚也不多话，直接把车停靠在路边，掏出手机拨通自己爸妈电话，林筱雨见他手机上显示是妈妈，然后电话响了两声就被接起：“喂？诚诚啊。”
　　林筱雨掩嘴笑：橙橙？
　　什么鬼……好吧，以后你的爱称就是大橙子了。
　　孙诚直接开门见山道：“妈，我打算送给小雨套别墅，就是东海路弄潮园那套，你和我爸没意见吧？”
　　“有什么意见啊？你的事你自己做主，问我们干什么？你死了，我们还能继承你家产不成？莫名其妙的……”孙母说道。
　　孙诚摊摊手，摆了一个无奈的动作。
　　林筱雨第一次感受到准婆婆的特立独行。
　　孙母继续道：“你什么时候把小雨带回家来啊，我和你爸爸都翘首盼呢。”
　　孙诚道：“她不敢，怕你和我爸吃了她。”
　　林筱雨赶紧出声道：“别瞎说！嗳，阿姨，我是林筱雨。我没和孙……哥这么说过，就是觉得第一次登门需要郑重点……”
　　孙母笑道：“小雨啊，你好，我是孙诚的妈妈，我叫刘英，你叫我刘阿姨就行，要是直接叫婆婆啊，我就更开心了。”
　　林筱雨让这位刘阿姨整不会了，眼神询问孙诚，孙诚口型直接是一个字“妈”林筱雨红着脸叫了声：“妈……”
　　“嗳，好闺女，明天回家来吃饭吧，妈给你做好吃的。”刘英开心的说道。
　　孙诚道：“我和小雨在风筝市，今晚接着她爸妈回登州，明天你们四位就见见面吧，一家人熟悉熟悉。”
　　林筱雨感觉自己一家被安排的明明白白的，不过已经到了这份上，两家人确实也有必要见一面。
　　她总感觉哪里不对，自己和孙诚明明从相识至今不过一周时间，怎么就到了谈婚论嫁的地步了呢？
　　林筱雨从来没想过，自己这辈子会和闪婚站上边儿，但是现在……当真是柔情似水，佳期如梦啊。
　　回到家里，孙诚又张罗着接了林家二老一起出门吃饭。
　　饭局上，孙诚算是正式和老丈人、丈母娘认识了，林筱雨的父亲林远，电器元件厂工人，老实巴交了一辈子，中年下岗，在家里赋闲几年，平日里的爱好就是和工友们下下棋，打打扑克。
　　孙诚从他今天处理事情的方式就看出来，这是一个本本分分的老实人。
　　林筱雨的妈妈黄娟是小学老师，果然就像他之前了解到的，也就是本分过日子的人家，物质方面确实帮不到自家女儿。
　　黄娟阿姨说话办事就比林父有条理的多，孙诚说是和二老谈事情，实际上就是林母一人在拿主意。
　　“今晚就和你们回登州啊……嗯，行，学校最近正好放假，咱们就和阿诚去登州玩玩，散散心吧。”林母对丈夫说道。
　　林远想了想，原本他不想出门，但是又转念一想，自己那帮老友肯定会和自己打听女儿和何伟的事，干脆出门躲清静，眼不见心不烦，他也就点头同意了。
　　孙诚又说道：“爸、妈，我和小雨结婚，彩礼方面，我准备给888 万。”
　　“不行！太多了！”黄娟和林筱雨母女俩异口同声反驳道。
　　林远也是一脸懵逼，虽然他是第一次当老丈人，但是之前和何家商量过一次，这彩礼钱，似乎应该是娘家人提的吧？
　　怎么这小孙比自己还积极呢？
　　嗳？
　　他说给多少？
　　八百八十八万？！
　　黄娟断然拒绝道：“诚诚啊，阿姨今天看到了，咱们两家的经济实力确实不是在一个层次上的，是我家小雨高攀你了，而且今天叔叔阿姨也已经感受到你的诚意了。”
　　林筱雨幽怨的看了亲妈一眼道：“亲爱的，虽然我觉得我妈太贬低我了，但是888 万实在太多了。我最多接受88万。”林父心里吐槽：闺女，你到底是哪一头的啊？
　　你应该站在爸妈的立场上说话吧？
　　还有你啊，老太婆，女婿这么大方，你怎么还断然拒绝啊？
　　他满眼希冀的望向孙诚，希望他能再稍微坚持下自己的意见。
　　同样懵逼的还有酒店包厢的服务员：这都什么操作啊？
　　女方家长居然嫌男方出彩礼太多？
　　居然还帮着男方砍价？
　　从888 万直接砍到88万？
　　这绝对是真爱啊。
　　孙诚想想说道：“那好吧……”林父心中一阵失望，但是表面上还是没有显露出来。
　　孙诚说道：“彩礼我出199 万，长长久久。小雨的嫁妆就一万吧，咱们互补一下，凑个圆满。”
　　林远和黄娟对于孙诚的提议非常满意，他们孙家不差钱，还顾及到了林家的颜面，这个女婿确实是办大事的，做起事来滴水不漏。
　　孙诚接着说道：“我和小雨成婚后，我们每个月给二老五万块赡养费。”
　　这次林筱雨没有出言反对，毕竟这份钱完全是给父母的，也算是孙诚和自己的一片孝心。
　　黄娟又摆手道：“不要这么多，我们平日里开销不大，我和小雨爸爸也没有什么花钱的地方。”她看了老林一眼，说道：“你给他那么多钱，他就都抽烟喝酒了，不好。”
　　孙诚看看自己准岳父，悄悄盘算着，晚点帮自家老丈人建立一个私人小金库，他说道：“那就把钱存下来，等您二老将来退休了，就潇潇洒洒出去旅游，出国旅游，享受美好人生。”
　　经过女婿和丈母娘一番艰苦谈判，最终每月赡养费敲定在3 万块钱。
　　服务员小姐姐再次怀疑，这一家人是合起伙来在演她。
　　不过这也从侧面证明了，将来这一定会是和和美美的一家人。
　　林筱雨犹豫许久，还是小声和孙诚商量道：“嗳，亲爱的，有个事，我想征求下你的意见。”
　　孙诚道：“嗯，老婆大人请指示。”
　　林筱雨叹口气道：“我说了，你不许生气……”
　　孙诚眼中流露出郑重之色，问道：“是和何伟有关？”
　　林筱雨道：“也不是完全和他有关系……我是想……他肯定没有那么多钱赔偿……这事……我想还是不要再牵扯进来他爸爸妈妈了……”
　　孙诚叹口气道：“唉，你啊……好吧。只要是你的决定，我全部无条件支持。”他原本想说；即便你一再退让，何伟家里也绝对不会有一丝一毫感激的，但是他愿意成全她的善良，也愿意守护她的善良。
　　“老公，谢谢你！”林筱雨搂着男人，吧唧在他脸上亲了一口笑道。
　　她心里也十分清楚，自己这样做不会争得何家任何好感，她也只求自己能够心安理得罢了，即使何伟再不体面，她也要维持自己的体面，这就是孙诚带给她的底气。
　　当晚，林家父母收拾了一番，将贵重的东西都随身携带，家里的门被踹坏还没有修好，孙诚打电话安排人，打算直接将林家的房子重新装修一遍。
　　林母笑盈盈不说话，林父就更加不会发表意见，这件事也算是敲定了下来。
　　回程路上，孙诚坐到了副驾驶座，把后排座位让给了林家三口。
　　林父和林母第一次坐顶级豪车，难免有些局促，手脚都不知道该往哪放，生怕把孙诚的车碰坏了。
　　林远小声问道：“闺女，这车真的要一千万啊？怎么这么贵啊？金子做的啊？这在风筝市区都能买好几套房了吧。”
　　孙诚听老丈人这么说，唇角微微勾起一个弧度，现在他算是明白，林筱雨那些品牌溢价，高端定制都是智商税的思想根源是从哪来的了。
　　林母悄悄给女儿发信息：“孙诚知道你拍过那种照片？”
　　林筱雨扭头看看亲妈，回复道：“他都知道的，而且他也不介意我的过去。”
　　黄娟发出灵魂拷问：“那人家到底图你啥？”
　　林筱雨心里没好气，她要是知道孙诚图自己什么就好了。“他有病，等我给他捐器官呢！”
　　黄娟失笑，知道自己女儿说的是气话，但是转念一想，忍不住又问道：“真的假的！？”
　　“妈～ ……”林筱雨直接就无语了。
　　********************
　　“女士们、先生们：飞机已经降落在戴高乐机场，室外温度31摄氏度，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架。等飞机完全停稳后，请您再解开安全带，整理好手提物品准备下飞机。从行李架里取出物品时，请注意安全。Mesdames， Messieurs……”
　　航班到达巴黎戴高乐机场，王蕾带领赵嫣然、任佳敏和于乐乐，四个身着空姐制服的身影昂首阔步走出机场，一路上许多男人驻足、回眸，视线全都聚焦在她们曼妙窈窕的背影上，赞叹她们的魅力与高雅的气质。
　　一个刚下飞机的乘客摘下墨镜，问道：“这是哪家航空公司的空姐？”
　　他身边的朋友煞有介事的答道：“应该是全日航或者香港港龙的空姐。只有她们才有这么好看的制服和高雅的气质。”
　　另一个人路过说道：“我知道，这是中国洁白航空公司的航班，我就是乘坐这次航班到达的。”
　　墨镜男的朋友反驳道：“中国人？他们设计不出这么好看的制服的，也没有这么高档的服装面料。”
　　墨镜男却直接打脸自己的好友，他将自己的手机递到朋友面前说道：“真的是洁白航空公司，我甚至查到了那个最漂亮的空姐，她叫赵嫣然。”墨镜男的朋友看得口水都要滴到手机屏幕上，墨镜男赶紧收回手机。
　　那个路人转身离开，回头开始查找微博，并且点击关注了洁白航空公司。
　　墨镜男的朋友讪讪一笑，继续说道：“其实也就是一般般罢了，现在AI绘画技术日益成熟，美女的照片早已泛滥了。”
　　墨镜男道：“AI绘画终究是假的，这位美女却是真实存在的。”
　　他的朋友再次反驳道：“化过妆的漂亮脸蛋罢了，卸了妆真不一定是什么样子呢。你说，是我好，还是她好？”
　　墨镜男直接一口亲了上去，周围的路人似是已经见怪不怪，原来这两人是一对基佬恋人。
　　而早已走远的王蕾几女和路过搭话的小哥都没有看到这一幕。
　　四人在机场脱了队，机长知道王蕾是刘总的秘，而且她在公司资历比他还老，所以也就没管闲事，带着另一队人上了机场大巴。
　　王蕾带着三女上了一辆出租车，她上车就吩咐道：“先去酒店办理入住，然后好好休息，尽快调整好状态。”王蕾看看手表说道：“现在是早上十点，我们下午五点在酒店大堂集合。还有问题吗？”
　　坐在副驾驶的于乐乐回头问道：“师傅，我睡不着怎么办？”
　　赵嫣然此时已经是哈欠连天，她没有于乐乐的烦恼，只想到了酒店就躺到大床上，美美的睡上一觉。
　　王蕾经常飞巴黎，知道当地10点就是国内下午6 点钟，生物钟远还没到困倦的时候，就说道：“今天就是休整和倒时差。乐乐你也不是第一次飞国际航线了，不要有太多焦虑情绪……实在睡不着，等晚点我给你两片褪黑素，吃了就能睡着了。”
　　任佳敏趴在副驾的靠背上小声说道：“用氯仿睡得更快些。”于乐乐上次就是被任佳敏找黑人用药麻翻的，回头气嘟嘟瞪了任佳敏一眼，任佳敏咯咯笑着和她说了句悄悄话，于乐乐这才转嗔为喜。
　　王蕾和赵嫣然也懒得管她俩，知道任佳敏肯定又要和乐乐玩那假凤虚凰的调调。
　　出租车行不远，就到达了四人下榻的酒店。
　　王蕾在前台办理了入住手续，赵嫣然和于乐乐都对师傅佩服的不得了，她中英粤三语精通，法语日常会话也没有问题，相比之下，赵嫣然和于乐乐的法语水平，除了背广播词，也只会“笨猪、傻驴、没戏……”这几句最基础的会话用语。
　　王蕾分配好房卡，她自己和赵嫣然一间房，任佳敏和于乐乐住另一间房。四人上了电梯，然后各自回房间安顿下。
　　王蕾见赵嫣然精神状态不好，就问她：“嫣然，你怎么了？昨晚着凉了？”
　　赵嫣然摇摇头道：“入关时候测了体温，没事啊，就是觉得累，想睡觉。”
　　王蕾道：“那你肯定是昨晚没睡好……”
　　赵嫣然哄着脸点点头道：“应该是吧……”昨晚哈珀要了她三回，一直折腾到后半夜，天没亮他又起来弄了她一次，能睡得好才怪。
　　王蕾想想说道：“你这个月，来事儿了没？”赵嫣然摇摇头，算日子应该来了，但是好朋友还没来……
　　王蕾见她小脸慢慢变白，叹口气道：“我怀航航的时候，刚开始也这样，嗜睡。回去后去医院查查吧。”
　　赵嫣然都快哭了，问道：“师傅，你说我该怎么办？”
　　王蕾说：“我的意见是，把这孩子打掉。”
　　赵嫣然沉默不语，如果真的怀上了，自己怀揣的就是一个生命的种子，她始终有些于心不忍。“我还是先和哈珀商量一下吧。”
　　王蕾道：“也好……不过也要等回国做完体检后再说，或许我们猜的都不对也说不定。”
　　王蕾从包里取出一罐液体避孕套递给徒弟，说道：“你也是，这么不小心，都不用安全措施。”
　　赵嫣然道：“我一直都有用这个的，主要怕得病。只有那一晚被他们迷晕了，才……”
　　王蕾道：“这么说，可能是他们三个中的一个的？”
　　赵嫣然哭丧着脸点点头，是哈珀的孩子的几率只有三分之一，可千万不要是肥猪瓦胡的孩子。
　　王磊叹口气道：“唉，你也不要自己吓自己了。现在究竟如何还说不准，向我们这些成天在天上飞的，想要受孕也并不容易。”赵嫣然点点头，心道但愿如此。
　　任佳敏和于乐乐商量道：“乐乐，你之前经常也飞巴黎吧？”
　　于乐乐道：“是啊！不过我不会说法语，到哪里都是走马观花……嗳，敏敏，天气这么好，我们出去玩吧？你不是拍短视频游巴黎吗？你给我做个向导呗，好不好？”
　　“好啊，没问题，我带你去协和广场吧，歌剧院、卢浮宫、巴黎圣母院都在附近，还能沿着塞纳河岸去看埃菲尔铁塔，怎么样？”任佳敏开始规划路线道。
　　于乐乐眼睛放亮道：“哇，听起来不错啊！那咱们五点之前能赶回来吗？”
　　任佳敏说道：“今晚就是王蕾和她朋友见面，我们又不认识，去干吗？咱们自己出去找点乐子去，这里我比她熟。”
　　于乐乐想想说道：“嗯……要不咱们等她们一起去玩吧？你还有没有其他好玩的景点？”
　　任佳敏想想，嘿笑道：“还真有，我带你去个好地方玩。”
　　两个人说走就走，换好衣服，任佳敏笑道：“今晚姐带你去吃Fondue小火锅。”
　　“那个好肥！”
　　“走啦，多吃cheese丰胸又美白。”
　　“真的？！”
　　“中国人不骗中国人。”
　　“咯咯，去你的。”
　　王蕾也没有任佳敏和于乐乐那样精力充沛，躺在床上和唐恩撩骚，唐恩不会中文输入，两个人用英语也聊得不亦乐乎，愣生生把王蕾撩的春心荡漾，一边打字一边伸手自摸起来。
　　唐恩要她紫薇，发视频过来，身上只穿了一件清凉纱衣的王蕾跑到厕所里打开视频，看唐恩背后是自家别墅的墙面，正咧着大嘴笑着看自己，不用问，这小子又偷跑去找小唐去了。
　　王蕾右手拿着手机，左手中指揉弄着小穴轻声的哼唧出声，小穴里很快就传出“咕叽咕叽”的水声。
　　唐恩只会她道：“宝贝儿，我要看你的奶子，揉奶子给我看。”
　　王蕾依言，将手机搁在地面上，这样她居高临下，整个人都能够映在摄像头里，她一手揉弄着自己肉穴，一手揉弄自己的乳房，还将自己的乳头送到口中，给小黑鬼表演一个“自取其辱”，口中还哼哼唧唧的呢侬着：“嗯……老公……奶子痒……小屄好痒……想老公大鸡巴了……老公你快点肏肏我好不好？”
　　唐恩也是按奈不住，掏出大鸡巴来自己一阵撸动，看得王蕾眼馋不已。王蕾问道：“怎么不去找诗悦一起？”
　　唐恩道：“小宝贝儿刚睡着，让她歇歇吧。”然后他忽然有些严肃的说道：“雷蒙德和瓦胡刚才又来了，我没法阻止他们。”
　　王蕾再也没有了玩闹的兴致，轻叹一口气，说道：“你已经做得很好了，你在家尽量保护好她吧。”
　　唐恩点头道：“明早我打算带她去住酒店。”
　　王蕾点点头道：“要不要我给你转点钱过去？”
　　唐恩道：“好，我兜里没什么钱……不用太多，五百块就行。晚上我们吃顿饭，然后找一个快捷酒店就够了。”
　　王蕾给他转了五千块，说道：“我们大概还要三天才回去，这几天你照顾好小唐。”
　　唐恩点头道：“我知道了，宝贝你放心。”
　　王蕾点点头，有唐恩这个小机灵鬼在，她倒真不太担心唐诗悦。
　　两个人又聊了会儿天，王蕾打了个哈欠，国内时间已经是半夜，她平时这个时候也已经睡下，两个人互道了晚安，王蕾就从洗手间走了出来。
　　她见赵嫣然也没睡，正在和人视频。
　　赵嫣然睡不着，她一直在等刘总的电话和微信，可是一直也没有得到刘总的回复，她有些失望，看来自己也不过是人家一件可有可无的玩物，想必大老板今晚上又不知夜宿在哪个潜力新人、明日之星的卧榻之上了吧。
　　相比之下，哈珀对赵嫣然还是很上心的，他今晚没有参加雷蒙德和瓦胡的小派对，而是老老实实陪着赵嫣然聊天，俨然一副恩爱情侣的架势。
　　王蕾上了赵嫣然的床，三个人一起裸聊，还给哈珀演出了一场香艳的百合秘戏。
　　王蕾灵活的舌尖在赵嫣然乳晕上打着转，一面揉捏着爱徒的乳肉，又一边“咝溜咝溜……”的用嘴唇吸吮她粉红凸点的乳尖。
　　“哦～ 师傅～ 不要啊……痒～ 老公，师傅她欺负我～ 你来肏她～ 替我肏她～ ”赵嫣然哼哼唧唧的呻吟道。
　　哈珀咧嘴一笑道：“好，我都记在本本里，回来替嫣然报仇，狠狠肏她。”
　　王蕾嘿嘿一笑道：“那我现在要多欺负欺负她，回去让你使劲肏我的屄。”赵嫣然这才回过味来，这是惩罚她还是奖励她啊？
　　没一会儿，赵嫣然的乳房就被王蕾的口水浸润的水亮亮的。
　　“嫣然，你的兔兔看着好像又大了点。”赵嫣然笑道：“是吗？老公你看，是不是又大了点？”
　　哈珀道：“好像真是的，来，让老公尝尝。”赵嫣然嬉笑着托着自己的乳房凑到手机摄像头前，一边说道：“我要吃老公大鸡巴。”
　　王蕾也说道：“我也要吃！”
　　哈珀笑道：“你俩一起吃。”
　　王蕾吮着手指哼道：“嗯……老公的大骚鸡巴真好吃，小屄痒了，老公来肏我。”
　　赵嫣然道：“嗯～ 不行，老公先操我。”王蕾道：“嫣然，你现在一点也不尊师重道了……”
　　赵嫣然道：“师傅应该先让着徒弟呢。”
　　王蕾嘿笑道：“那好吧，让老公先操你这小骚货。”她伸出雪白修长的玉指在赵嫣然凸起的耻丘揉弄，灵巧的中指探入爱徒紧窄的阴道内不停地抠弄，一边继续亲吻、轻咬她的乳房。
　　赵嫣然吮吸着自己的手指，想象着自己正在吃哈珀的大黑鸡巴。
　　“嗯嗯……老公……哦哦……好爽……老公使劲儿……使劲儿肏我……”赵嫣然在老司姬师傅上下夹攻之下，很快就浑身触电般的颤抖起来，一阵热潮从小穴深处涌动而出，无色透明的花蜜从粉红的嫩肉堆中流淌出来。
　　哈珀赞道：“蕾蕾手法很纯熟啊，感觉比我还厉害。”
　　王蕾笑着擦擦手道：“是嫣然这丫头厉害，她身体素质很好，下身和后庭的肌肉非常发达，我都想传授给她压箱底的绝活了。”
　　哈珀问道：“那是什么？”
　　王蕾解释道：“就是能够自由控制下身小穴里和肛门括约肌的能力，我素质稍差，功夫练不到后面。如果嫣然肯下功夫练习，她前后两个小穴以后肯定都是你快乐的源泉。”
　　哈珀笑道：“那蕾蕾你就教教嫣然呗。”
　　赵嫣然浅浅泄了次身，听见师傅又在推销她所谓的房中术。
　　她以前就听师傅和她提起过这种秘术，但是她对此颇为不屑，还觉得师傅的理论很中二；其次，那时候她的欲望不像现在这么强烈，现在她已经开了窍，尝到了男人的好处，如果真要像师傅说的，可以采阳补阴永葆青春，何乐而不为呢。
　　哈珀看着二女磨着镜儿，看得困了也不知道什么时候扔下手机就睡着了。
　　王蕾和赵嫣然磨得下身湿漉漉一片，听见手机里鼾声大作，就关闭了视频，二女也娇喘着、亲吻着，身体紧紧依偎在一起，四条粉白修长的美腿交叠着，在巴黎正午的阳光下，相拥着进入了梦乡。
　　任佳敏和于乐乐二人精力充沛，任佳敏对巴黎市中心颇为熟悉，她就担任向导，带于乐乐领略塞纳河的左岸风光。
　　于乐乐指着河对岸道：“敏敏，我们走错了吧？景区好像是在北面啊。”
　　任佳敏笑道：“嘿嘿……那你知道为什么周董的告白气球写的是塞纳河畔，左岸的咖啡？”
　　于乐乐一怔，问道：“对啊，这边是左岸吧？”
　　任佳敏点点头道：“对的，左岸是指塞纳河南岸，这边是学院区，许多历史悠久的咖啡屋、酒吧和沙龙，是真正感受法国人文主义气息的圣地。”于乐乐自然知道任佳敏没有这么高雅的情趣，就问道：“然后呢……？”任佳敏神秘一笑道：“走，我带你看帅哥去！”
　　“切……！”于乐乐颇为不以为然的撇撇嘴。
　　到了晚饭时候，任佳敏和于乐乐还没回来，王蕾也没管她俩，和赵嫣然精心打扮了一番，王蕾换上一身重磅真丝是黑色晚礼服；赵嫣然则直接换上了林筱雨送给她的那套黑色小礼服，内衬小领带、白衬衫，王蕾再给她调整一下假发套，浓浓的禁欲风美女。
　　赵嫣然看着镜子里的自己像是变了个人似的，有些不自信说道：“师傅，这样行吗？”
　　王蕾笑道：“听师傅的，今年流行，给你介绍的这个大客户，就喜欢女人拽拽的。”
　　来接二人的车到了酒店门口，王蕾和赵嫣然上了车，直接被载到了一个高端会所。
　　二女在服务人员引领之下进入后台，赵嫣然经过血液采集，身体健康检查等一系列步骤，确认她健康的身体状况之后，才被带到会场大堂，王蕾已经在此等着她了。
　　“身体一切正常。”赵嫣然和王蕾说道。王蕾听闻此言，心里也是舒了一口气。
　　二女一进入舞会就成为众人眼中的焦点，赵嫣然在会场上百双眼睛的注视下有些不自在，特别这些人多数都是金发碧眼的白人男性。
　　王蕾小声提醒她道：“自然、优雅、还要一点冷冷的范儿～ 就当自己在飞机上服务乘客就好。”
　　王蕾一句话，赵嫣然马上就平静了下来，外国人见多了，自己有什么好紧张的。
　　王蕾在人群中穿梭交际，显然比第一次出入这种会所的赵嫣然显得更加游刃有余，法语不好的赵嫣然就端着鸡尾酒杯，站在外围边缘，目光冷冷的注视着会场里的人们。
　　王蕾不断与主顾搭讪，还不时向赵嫣然这边指点，赵嫣然依然不明白师傅的用意，但是当冷餐酒会结束，进入竞拍环节，赵嫣然才知道，原来所谓竞拍，就是这帮LSP 争夺与妓女交配权的斗富比赛。
　　大荧幕上第一个出现的是一个身着华丽印度传统服装的女人，女人大眼睛、高鼻梁，五官立体，在赵嫣然眼中是个不错的美女。
　　果然富商们竞价也很激烈，每一桌上都有数个平板电脑，有意出价的人只要在平板上按键加价即可，出价不断攀升，最终以五万欧元成交。
　　赵嫣然有些咋舌，五万欧就是将近四十万RMB ，而且这钱还不用交税，症这一笔够自己开销半年的。
　　如果在这接半年的客，回去都可以直接买别墅了。
　　王蕾似乎看出徒弟的心思，说道：“你是今晚的C 位，成交价肯定远高于这个价位。不过最终要交给主办方一成入场费。”赵嫣然听师傅这么说，不免有些肉疼，但是想想这也合理，不然人家为什么花这么大力气举办这种出力不讨好的酒会，真的就是召嫖界的活雷锋吗？
　　她却不知道，主办方更看重的是这些富豪的人脉，从小姐们这边抽成，不过是顺手薅些羊毛罢了。
　　赵嫣然侧头对王蕾道：“师傅，今晚乐乐和任佳敏没来，岂不是亏了？”王蕾苦笑道：“傻丫头，她们都没被主办方选上，人家就看上你了。”
　　赵嫣然惊讶的道：“师傅您都没选上吗？”王蕾摇头道：“主办方要求很严的，就要18岁-28岁年龄区间的女孩，师傅终究是年纪大了……”王蕾不免有些伤怀。
　　赵嫣然小声道：“他们这种选人机制根本不合理啊，师傅您和18岁小姑娘似的，看着比我脸嫩多了……”
　　王蕾一笑，说道：“虽然有拍马屁的嫌疑，但是师傅倒也自信，保养方面不输于你们这些小姑娘。不过规定就是规定，人家主办方就是这么牛，绝对不会徇私的。”
　　赵嫣然点点头，怪不得师傅总是想拉着自己来巴黎“做买卖”原来这行真的是吃青春饭的，小雨姐这次不来，下次再想来只怕年纪也快超限了吧？
　　不过她现在都去投奔神豪了，应该也看不上这三五万欧元的卖皮肉钱了吧？
　　就在师徒二人低声交谈的时候，大屏幕上又完成了四五笔交易，有金发碧眼的北欧丽人、有来自委内瑞拉的风情佳人、有来自美利坚的热辣天使，以及小日子过得不错的日本和服美女。
　　赵嫣然有些诧异的问道：“师傅，这些女人容貌都超过第一个印度女人啊，为什么她们成交的价格都才两万、三万的水平？”
　　王蕾蔑笑道：“这些男人天天都吃惯鲜鱼美鲍，出来玩就是为了换换口味呗。你和那个印度女孩都是第一次在这里出现，自然比这些职业的更受瞩目。”赵嫣然这才反应过来，任佳敏和于乐乐没有入选可能也是因为主办方不想一次放入场太多新人，对原有的圈子是一种保护，也能让新人能够沽出更高的身价，当真是魔鬼都在细节之中。
　　紧跟着出场的是一个体重大概在二百斤的白人女孩，不但没人出价，会场里还出现阵阵嘘声。
　　赵嫣然问道：“师傅，这个……是不是有点……应该是主办方的失误吧？”
　　就在这时候，居然有人开价15万欧元，让赵嫣然讶然不已：这太重口味了吧？买回去一晚不怕压塌床吗？
　　王蕾却神色黯然，说道：“这个女孩和你们都不一样，她是这会场里唯一不被保护的对象。”
　　赵嫣然问道：“什么意思？”
　　王蕾道：“这15万，买的是她一条命的钱。”王蕾指了指加码之后一个法语单词：“这是买断的意思。”
　　赵嫣然似懂非懂，但是她不敢相信师傅话里透露的含义，问道：“难道……不会吧？师傅。”
　　王蕾点点头道：“就是你想的意思，你没看这孩子的信息？她是哥伦比亚人，她参加的是没有底价、没有上限的买断竞价。”
　　赵嫣然问道：“那她之后会怎么样？”
　　王蕾摇摇头，表示自己不知道。
　　实际上她不敢告诉爱徒这世界残酷的真相。
　　有的人被买断后一辈子都无法摆脱奴役的结局；有的人被生生摘了器官丢了性命；而这个女孩是最悲惨的一类，这个竞拍的人她知道，法国鼎鼎有名的变态大亨爱泼斯坦，他以变态、残忍、嗜杀闻名，酷爱收集肥胖女子，而被他买下的女人很少有活过一年时间的，或者说一个都没有。
　　拍卖会稍暂停休息后继续进行，又经过几轮竞拍，赵嫣然心里越来越紧张，终于到了今晚压轴好戏，屏幕上投影出她的照片，照片里的赵嫣然一身雪白连衣裙，站在山花丛中，笑得那么开心。
　　会场中爆发出一片讨论声，还有人侧目看向赵嫣然和王蕾所在的方向，对她指指点点，然后新的一轮出价就开始了。
　　主办方没有给赵嫣然的身体标定底价，但是数字上涨的速度飞快，很快就突破了六位数。
　　这是除了那个买断女孩以外，价格最高的一次。
　　眨眼间，价格又突破到20万欧，已经突破了那个女孩的身价。
　　赵嫣然嘴唇干涩，忍不住吞咽了一口口水，她都忘记在心里换算这是多少钱了，只是盯着大屏幕看那不断变幻的数字。
　　30万！
　　人群中开始有人窃窃私语，30万欧只为共度一夜春宵？
　　对于他们这些身家巨万的人来说，也过于奢侈了。
　　数字忽然一下从35万蹦到了50万。
　　会场中又爆发了议论。
　　赵嫣然和王蕾也有些傻眼，她问王蕾道：“师傅，这不会是主办方自己找人抬价吧？”王蕾摇摇头说道：“不会，主办方不会冒着得罪大主顾的风险砸自己的招牌，对于他们来说，钱都是蝇头小利，维系人脉才是最关键的。”
　　“果然是自己心里想得那样。”赵嫣然心道。
　　数字又加到55万，然后很快又被一个60万覆盖……很显然，这至少是有两位富豪“杠上了”。
　　王蕾笑着凑到徒弟耳边说道：“其实，这都是主办方安排的策略，摆出你两张风格不同的照片，让这帮LSP 竞价，果然造成了不小的冲突效应。”
　　赵嫣然回忆下，之前师傅跑去打招呼的，似乎都是很帅气的小哥哥，赵嫣然心里有点期待，希望喜欢禁欲系的小哥哥们获胜。
　　有钱赚还能睡到帅哥，妥妥的财色兼收啊。
　　竞拍价格还在不断攀升，已经上涨到了85万欧。
　　赵嫣然已经算不过来，自己来巴黎这一趟即将有多少钱入账……如果能有100 万欧，那就是750 万RMB ，刨去抽成也有680 左右。
　　王蕾有些羡慕的看向徒弟，自己没有赶上好时候，如果自己还是她这样的花样年华，自己一定不必她差。
　　竞拍价格最终定格在120 万欧，灯光；亮起，许多人都起身鼓掌，出于礼貌的恭喜“有钱人终成眷属”。
　　“一百二十万……这已经很接近历史最高位的了。”王蕾笑道。
　　赵嫣然好奇问道：“历史最高是多少？”
　　王蕾道：“因为通货膨胀货币贬值的原因，太早的记录也没有可比性。不过近十年最高的竞拍价格是250 万欧，不过那年是沙特王储来巴黎玩，买下了一个16岁的美国处女，也算是一个个例事件。不过他的下场听说不太好，被小美妞的中情局父亲杀死在塞纳河的游轮上。”
　　赵嫣然张大嘴巴，惊讶的不知道该说什么好，怎么感觉就是离了大谱，电影剧本都不敢这么编吧？
　　还没等赵嫣然进一步询问那对美国父女后来的情况，主办方将一张巴黎银行的储蓄卡交到赵嫣然手中，赵嫣然经过师傅的翻译，得知主办方已经扣掉了中介费，而且向赵嫣然推荐他们的海外账户保全和汇款业务，如果赵嫣然需要，她可以将所得收入全部换成网络货币，然后回到中国再兑换成本币，手续费低，而且不会被税务局查到资金来源，即便被人注意到大额货币交易，也可以出具正式的网络货币/国际黄金交易的收据，证明财产的合法性。
　　赵嫣然是经济小白，也没接触过国际金融、货币结算这些高大上的玩法，但是见师傅点头，她也就知道，自己这笔钱算是袋袋平安了。
　　“师傅……我能不能商量下，给那个女孩补上那15万？”赵嫣然终究于心不忍，小声提议道。
　　王蕾摇摇头道：“这些有钱人差的是这些钱吗？别人的事不要管，千万别给自己找麻烦。”赵嫣然这才醒悟，点点头表示自己不会再多事。
　　收了钱就要办事，赵嫣然怀着忐忑的心，跟随工作人员离开，临走时候王蕾嘱咐她小心应付，如果出了问题就给她打电话。
　　赵嫣然点头答应。
　　工作人员引领赵嫣然到了化妆间，造型师、化妆师围绕着她从新给她更换了妆容和造型。
　　赵嫣然被要求换上一身白色丝质连衣裙，一个金色的臂环，金色的桂冠……恍如如同希腊神话中奥林匹斯山上走下来的神女雅典娜。
　　赵嫣然心知，这是禁欲系的失败，是清纯系造型的抬头。
　　赵嫣然被工作人员送到酒店顶层总统套间，赵嫣然与金主爸爸见面微微有些失望，一个风烛残年的老头子。
　　她在心里宽慰自己：想要财色兼收原本也只是美好的理想，要钱还是要帅哥，自己总算还占了一个钱字。
　　人家毕竟是自己的买主，想到这里，赵嫣然微笑着走上前躬身行礼用英文说道：“尊敬的阁下您好，我叫赵嫣然。”
　　老人年龄看着有八十岁，拄着拐棍走起路来都晃晃悠悠的，点点头也用英语说道：“小姑娘，你好，我是卢旺艾尔伯爵，你也可以称呼我的名字- 埃德蒙先生。”赵嫣然并没有听懂“伯爵”这个单词，她走上前搀扶着老埃德蒙的手臂道：“埃德蒙先生，我陪您喝一杯好吗？”
　　“当然可以，美丽的小姐，这是一个绅士的荣幸。”老人似乎很欣赏赵嫣然的优雅从容，慢慢走到窗边坐下，赵嫣然也坐在了老人对面。
　　赵嫣然的目光被茶几上摆放着一瓶醒好的红酒吸引了过去，她学过品酒的礼仪，酒液注入杯中五分之一，然后她举杯，入口浅尝是浓厚的单宁香气，酒体坚实丰满……赵嫣然忽然懂了那句：“醇酒如女人”。
　　她现在就有种像在照镜子般的感觉。
　　“嗯，很不错的梅洛酒，大概是10年的陈酿。如果是勃艮第产区的酒，我盲猜是12年夜丘区的酒庄酿造的。”
　　老人微笑点头道：“你很懂酒……”
　　赵嫣然道：“我师傅教的，我也只学了一点皮毛。”赵嫣然心里原本还期待着老富豪会准备一瓶“罗曼尼康帝”、“帕斯图”，最次也要来瓶“82年的拉菲”尝尝……两个人品着酒，老人谈兴甚浓，和赵嫣然说着自己过往的经历。
　　赵嫣然英语一般，老人法语英语，更是让她听得似懂非懂，不过嫖客与妓女之间，谈话喝酒都是次要的。
　　赵嫣然蹲在老男人座位之前，她蹲下身时，裙摆间若有若无的露出一小片黑影，视线上移，深V 低领中间，女人饱满圆润的乳房半露，向下看去，赵嫣然脚上穿着一双复古希腊凉鞋，透露出一股令人难以言喻的古典美。
　　老人抬起女人的下巴，说道：“你很美……”
　　赵嫣然笑道：“谢谢夸奖。”
　　老人摇头道：“老头子一生阅女无数，近几十年来，想要找到你这样纯真天然的美女，越来越难了。你穿这一身非常好看，因为你的身体比例很完美，符合黄金分割线的比例。”
　　赵嫣然一直都觉得自己身材比例很好，但是听老人提点，才发现原来是黄金分割比例。
　　老人搂着女人的纤腰，说道：“如果我再年轻二十岁，一定要亲手为你雕刻一座雕像。胜利的女神，爱与性欲的化身……”赵嫣然都被他说的有些不好意思了，心说：法国男人真能坎，都这么大年纪了还不忘口花花。
　　赵嫣然为老男人脱去衣裤，一身下垂的皱巴巴的肉，像是鸡皮一样松松垮垮的挂在身上，让人心里生不出一丝爱欲。
　　赵嫣然第一次接大活，还是十分敬业的凑上去亲吻老人的嘴唇。
　　老人贪婪地呼吸青春美好胴体的芬芳，似是想汲取女人身上的年轻活力。
　　男人身上的老人陈腐气息很重，但是赵嫣然还要强忍着恶心，与他缠绵舌吻，亲吻他身上松松垮垮的皮肉。
　　老人推着女人上了床，三分硬的鼻涕虫，使劲塞也塞不进女人的屄缝里。
　　老人年轻的时候看来也是个体面人，既然进不去，也就没再强求。
　　赵嫣然继续保持微笑，避免老人尴尬，张口含住了老大爷的软鸡巴，只稍稍含了一分多钟，老人浑身一哆嗦，却是射了个寂寞，枪膛里早已没有了弹药。
　　赵嫣然内心庆幸：今晚这趟活很轻松，法国佬的钱太容易赚了。
　　但是她想得太简单了，老人一股尿意袭来，直接在赵嫣然口中放尿。
　　赵嫣然想要吐出，但是转念想对方可是支付了120 万欧买自己一晚上，自己无论如何也要把人伺候好，就张口含住男人的鸡巴，大口大口的将老人又骚、又臭、又浑浊的尿液张口喝下。
　　老人尿完尿，酣畅的抖了抖，有严重前列腺炎的他已经很久没有尿得这么畅快了。
　　“没想到还有这样的处理方案，美丽的小姐，谢谢你，替我解决了一个大难题。”老人笑着，考虑明早就专门去买几个侍尿的女仆和童子回去。
　　半个小时后，老人离开了酒店。
　　王蕾接到赵嫣然的信息也有点不可思议，有钱人也太不拿钱当回事了吧？
　　以后嫣然都可以和她们吹：“我也是分分钟几十万上下的人了。”
　　王蕾叫上任佳敏和于乐乐到了酒店顶层的总统套间，赵嫣然已经换好了浴衣，手里端着红酒唱着歌：“一双眼睛，爱的吸力。芬芳美酒，渗出魅力……红酒红酒红酒，多清新的水晶，真爱为谁滴。”
　　任佳敏听说赵嫣然一晚上就进账800 万RMB 羡慕嫉妒的几欲发狂。于乐乐虽然不像任佳敏表现的那么明显，羡慕之情也在所难免。
　　王蕾问道：“嫣然，什么情况啊？我才会酒店坐下，你这边就结束了？”赵嫣然没好意思说，自己陪老头喝了杯红酒，又喝了老头一泡尿，结果老头尿路通畅了，格局也就打开了，回家安排去招募专业侍尿人才，用不到自己了。
　　“嘿，老板人挺好的，就做了一次，人家还有事，就先走了。”
　　任佳敏没好气的道：“这钱都这么好赚吗？法国人还真是人傻钱多啊！”
　　王蕾没好气的道：“我早说了，让你们老老实实在酒店准备着，要不然说不定老板就看上你们了呢。”二女也是超级懊悔。
　　赵嫣然安慰她们说道：“今晚好好休息，明天一早，咱们去逛香榭丽舍大道，去吃米其林三星，大爷我买单。”
　　三女同时发出“耶！”的欢呼声。
　　王蕾和赵嫣然下午睡了一觉，养足了精神，任佳敏和于乐乐两人在塞纳河左岸的咖啡馆里泡了一下午，精液咖啡喝到饱，越到晚上咖啡因越是反上劲儿来了。
　　四个人换上酒店的浴衣，开起了睡衣派对。
　　于乐乐神神秘秘的问道：“你们知道塞纳河左岸特调咖啡吗？”
　　王蕾和赵嫣然对视一眼，都把目光转向了于乐乐和任佳敏。王蕾问道：“你们下午就是去喝这个咖啡了？味道怎么样？”
　　于乐乐嘿笑道：“挺好玩的，味道嘛……敏敏说，这是和东南亚麝香猫咖啡一样稀有的特调咖啡。”
　　于乐乐讲述了下午在咖啡馆里的稀奇经历。
　　原来任佳敏带她去的咖啡屋，果然不是什么正经地方，而是一间隐秘的、专供女性享乐的俱乐部。
　　于乐乐继续讲道：“我听不懂敏敏和他们怎么交流的，不过见那服务员端着托盘来上咖啡时候，真是吓了我一跳。那服务员小伙子好帅！金发碧眼，肩宽细腰，人鱼线八块腹肌……”
　　王蕾和赵嫣然一边摇晃着酒杯，一边听得津津有味。赵嫣然问道：“嗳？乐乐，你怎么知道的这么清楚啊？难道那服务生还半裸着啊？”
　　于乐乐哈哈笑道：“你也抓到重点了啊！还不知呢！那帅气小伙上身就在脖子上扎了个蝴蝶结。”
　　王蕾和赵嫣然更是来了兴趣，“哇哦～ 这么刺激的吗？”她俩也开始意识到，这绝对不是一间普通的咖啡屋这么简单了。
　　王蕾看向一脸得意的任佳敏，于乐乐继续绘声绘色的讲道：“那小帅哥一手端着托盘，另一手提着下午茶的点心架……你们以为这就完了吗？嘿嘿，牛奶啊……居然是手动鲜榨的……”
　　王蕾和赵嫣然更是忍不住面面相觑，赵嫣然问道：“乐乐你说的鲜榨牛奶，不会是我想的那种‘牛奶’吧？”赵嫣然右手窝成空心拳头，在自己面前做了一个“撸”的动作。
　　于乐乐和任佳敏一起哈哈大笑起来，于乐乐笑道：“哈哈，你get 到了哈！当时敏敏直接就上口了，含着那帅哥的大鸡巴就狠狠一阵裹，弄得我都有些怪不好意思的。”
　　王蕾和赵嫣然也来了兴趣，王蕾问道：“卧槽，不是吧，这么生猛的吗？”赵嫣然掩着口笑问道：“咖啡里加那玩意儿，能好喝吗？”任佳敏笑道：“嘿，这你就不懂了吧？他们家的咖啡很有名的，100 多年前就在北非开种植园，据说那时候他们炒制出来的咖啡豆又酸又涩，销路很差。后来他们家族里有人针对这一点，开发出这种喝法，用男人的精液中和咖啡的酸性脂肪，并且结合成为一种特殊的果香和坚果香气的混合味道，全世界只有他们家种植园的咖啡豆有这样的味道，这种用精液冲调咖啡，也成了他家咖啡独树一帜的喝法。”
　　赵嫣然笑道：“我倒是更佩服那个想出这种喝法的人，脑洞实在是清奇……也不知道那个发明家是男还是女？”王蕾也点头道：“如此说来，还真是和麝香猫咖啡有异曲同工之妙啊。这咖啡好喝不？”
　　于乐乐道：“要我说，就是个噱头，不过他家的咖啡不加奶不加糖单喝确实发酸，还不如咱飞机上的咖啡……”
　　赵嫣然嘿笑道：“那不知道咱飞机上的咖啡，兑上男人的精液，会不会也能喝出特殊香味……”
　　王蕾笑问道：“就一个小帅哥给你俩服务吗？他鸡巴大不大……？”四个人谈兴正浓，欢快的气氛在室内蔓延，时光也在悄悄溜走，不知不觉中，天边已然泛起了鱼肚白。
　　（9）
　　三天后，王蕾带着卖春小队回到羊城，四女都各有收获，但是收入最丰厚的，肯定莫过于赵嫣然。
　　临回国之前，大富翁埃德蒙又一次邀请赵嫣然共进晚餐，这次赵嫣然没有再收费，与老富翁度过了一个快乐的夜晚，老富翁送给她一块卡地亚的手表作为分别礼物。
　　“我们回来了！”于乐乐一进门就招呼唐诗悦，但是没见到有人应答。
　　赵嫣然给哈珀打了电话，通知他自己已经安全到家了。
　　哈珀在电话里声音有些古怪，只说他们马上过来。
　　几个女人刚换下工作服，雷蒙德、哈珀和瓦胡三人就来到别墅门口。
　　于乐乐给他们开的门，扫视一圈，没看到唐恩，就问道：“唐恩今天没来吗？”哈珀隐蔽的对她摇摇头。
　　雷蒙德没说话，推开于乐乐就走进了别墅。
　　于乐乐皱眉嘀咕了一句：“什么意思啊……？”
　　哈珀在她身后拍了拍，说道：“雷蒙德今天心情不好，别惹他。”
　　于乐乐小声问道：“跟唐恩有关？”哈珀嗯了一声，但是没多做解释。
　　王蕾几女纷纷从卧室里走出来，大家坐在客厅里。
　　任佳敏做到雷蒙德腿上，两人一如既往的像是连体婴一般，调笑打闹一阵，雷蒙德才说道：“听说你们这次去巴黎发了笔横财啊！”
　　王蕾、赵嫣然都是微微皱眉，但是都没有接话。任佳敏说道：“是啊，赵嫣然第一晚就挣了一百多万欧。”
　　她此言一出，雷蒙德双眼立刻变的贪婪，双目直勾勾的看向赵嫣然。
　　王蕾则怒目瞪视任佳敏，心说：你个白眼狼，嫣然可是给你买了不少好东西，还请你吃的大餐，你居然还出卖她，简直就不是人干的事。
　　于乐乐也有些不满的看向任佳敏，心里也觉得她这么做不厚道。
　　任佳敏却是若无其事的继续和雷蒙德有说有笑。
　　赵嫣然吓得不敢和男人对视，扭头看向自己身边的哈珀，希望他能给自己些支持。但是哈珀一句话也没说，只是伸手握住了女人的手。
　　雷蒙德说道：“我们开门见山的说吧，你们挣的钱，都要上交给我一半。”
　　即便三女都有了心理准备，听到雷蒙德狮子大开口，也都吓了一跳。
　　赵嫣然立刻就想要反驳，被哈珀死死拽住。
　　王蕾见此情景，叹口气道：“一半太多了，而且你家任敏已经替嫣然消费了将近一百万，我们加起来最多给你200 万。”这可是自己几个卖肉的钱啊，王蕾说着都觉得肉痛。
　　赵嫣然更是气得眼通红，简直就要哭出来。
　　“300 万，不能再少。”
　　“220 万。”
　　“280 万。”
　　“240 万。”
　　“260 万，不能再低了，250 不好听。”
　　王蕾叹口气，伸手握了握赵嫣然的小手，说道：“好吧……不过我们的钱都在法国银行账户里，想要操作转账，还需要些时间。”她心里打定主意，这件事需要求助刘琦才有可能摆平，现在她要做的，就是和雷蒙德拖延时间。
　　雷蒙德看了看任佳敏，任佳敏点点头，表示确是如此。
　　雷蒙德哼了一声道：“我给你们一个礼拜时间，别给我耍花样，不然唐恩就是你们的榜样。”说着，他就起身，揽着任佳敏走了。
　　瓦胡跟在二人身后，想了想又回来抓了于乐乐的手，于乐乐不敢反抗，又担心唐恩究竟发生了什么，神不守舍的被瓦胡抓着手腕，跟着雷蒙德和任佳敏走了。
　　王蕾等他们离开，就对哈珀问道：“小唐和诗悦究竟怎么了？”哈珀和赵嫣然对视一眼，见她也满眼的焦急，就说道：“雷蒙德疯了！”
　　原来三女出国之后，雷蒙德连续两天带着瓦胡上门骚扰唐诗悦。
　　唐恩带着唐诗悦找了一家旅馆，和雷蒙德玩起了捉迷藏。
　　但是唐诗悦最近一阵都没有和家里打电话，这种行为在唐父、唐母眼中就十分反常，唐父正好出差来羊城，顺道来别墅探望女儿。
　　哈珀说道：“小唐回家时候，就被雷蒙德控制住了，小唐的爸爸被灌下了迷药和三片伟哥，小唐也被他们灌下了迷药……就这么……”
　　赵嫣然吓得花容失色，王蕾也眉头紧锁问道：“为什么？这么做对他有什么好处？”
　　哈珀叹息道：“我不知道，我只知道他已经疯了，和那个女人一样的丧心病狂。”
　　王蕾问道：“那现在诗悦在哪里？还有唐恩在哪里？”
　　哈珀叹息道：“走，我带你们去医院。他俩都在医院里。”
　　哈珀开车，带着二女赶往羊城武警总院，一路上他又详细介绍了后续情况：“小唐的爸爸被雷蒙德拍了许多和小唐的床照，雷蒙德威胁他如果说出去，就将他们父女乱伦的照片发到网上去。小唐没法忍耐这种煎熬，割腕自杀了。”
　　赵嫣然吓得惊叫一声：“啊？小唐死了？”王蕾道：“哈珀说了，他们现在都在医院里，应该没事。”
　　哈珀说：“幸亏唐恩发现得早，小唐已经脱离了危险期。不过唐恩现在的情况很不乐观。”
　　王蕾问道：“他怎么了？”
　　哈珀叹气道：“唉……他差点被雷蒙德开枪打死。”
　　王蕾心里一惊，问道：“他中枪了？雷蒙德怎么会有枪？”
　　哈珀说道：“我也不知道雷蒙德有枪，所以我刚才拉着你们，不要和他起冲突。”
　　王蕾和赵嫣然对望一眼，都是心有余悸。王蕾又问道：“唐恩现在情况如何？”
　　哈珀道：“他被雷蒙德打了三枪，其中一枪差点伤到脾脏。他现在还失血昏迷中，没有脱离危险期。”哈珀又支支吾吾说道：“唐恩身上只有五千多块钱，我身上钱也不多，给他们交了三天的住院费，如果你们再不回来，我也不知道该怎么办了？”
　　赵嫣然埋怨道：“你怎么不早点打电话通知我们？”
　　哈珀道：“我担心你们在天上分心。再不就是，你们今天就回来了嘛。”
　　王蕾心里有自己的猜测：也许是唐恩表现出不臣服的迹象，特别是那天晚上吃火锅，唐恩和雷蒙德闹得很不愉快激化了矛盾。
　　雷蒙德才买了枪防身，也以此巩固他在团伙里的领导地位。
　　事实也与她的猜测大差不差，雷蒙德买了枪之后，就憋着劲找带着唐诗悦四处躲藏的唐恩试试枪，最终在航司酒店门口逮着了来接唐诗悦下班的唐恩。
　　王蕾说道：“住院费你不用担心，交给我就行。”
　　赵嫣然也说道：“我也分担一部分吧。”
　　王蕾摇摇头道：“师傅刚才出于无奈，没和你商量就替你答应了给雷蒙德钱，毕竟那笔钱你要拿的大头。”
　　赵嫣然叹了口气，心里也是格外烦躁。
　　三人一时间都陷入了沉默。
　　三人到了武警总院，两个人都住在急诊病房，条件有限。
　　唐诗悦乍见王蕾和赵嫣然，宛如见到亲人，扑到王蕾怀里就是一阵失声痛哭。
　　王蕾柔声劝慰道：“傻孩子……你怎么这么想不开啊……”
　　唐诗悦抽噎着：“王蕾姐……那个混蛋他……他不是人……他让我……让我和……和我爸……”唐诗悦精神崩溃，见到亲人就忍不住哗哗掉下眼泪来，她现在根本不敢闭上眼，只要闭上眼睛，她脑海里就会不断回忆起那一幕幕恶心又可怕的，她终身都不想再回忆起的情境。
　　王蕾轻轻拍着她的后背，安慰道：“好了好了，不说了……别去想了……你爸爸回去不会想不开吧？”唐诗悦这才想起，赶紧打电话回家。
　　唐母只说唐父回家以后经常神思不属，但是每天上下班作息还算正常，并询问女儿他们父女在羊城是否发生了什么事？
　　是不是吵架了？
　　唐诗悦听说父亲无恙，这才放下了心，随便跟妈妈敷衍了几句，这才放下了电话。
　　几个女人凑在一起商量一番，还是决定把唐诗悦接回家里修养，医生见唐诗悦身体没有大碍，精神状况也算稳定了，就签字放她出院，让她回家静养。
　　另一边，王蕾打了好几个电话，托关系给唐恩转到了EICU病房，监控条件和疗养环境都好了许多。
　　晚些时候，在任佳敏身边虚与委蛇的于乐乐才得到唐恩重伤昏迷的消息，这才急匆匆赶到了医院。
　　于乐乐趴在唐恩病床边一阵哭，几人怎么劝也劝不住。
　　“这是枪伤，难道警察也不管吗？”赵嫣然感受到事情的严重性，雷蒙德的存在，现在已经直接威胁到了所有人的生命安全了。
　　哈珀苦笑道：“没有人证出来指认，而且警察知道是黑人区的事，他们也就不那么积极去查了，出力不讨好的事。而且，大家也都怕雷蒙德事后的打击报复。”
　　王蕾对赵嫣然说道：“正好来了医院，你让哈珀陪你去做个孕检吧。”赵嫣然道：“师傅，不用了吧？我前几天在巴黎查过了啊。”
　　王蕾道：“那边……应该是没有孕检的项目，而且他们测的也都马虎，来正规医院仔细检查检查没坏处，听师傅的。”
　　赵嫣然一想也是，小心无大错，就和哈珀一起去采了血样，然后就回来等待检验结果。
　　几个小时后，赵嫣然的检验结果出来：她已经有了两个月的身孕。
　　孩子有可能是哈珀的，但是也有可能是雷蒙德或者瓦胡的……王蕾委婉的建议处理掉孩子，但是赵嫣然不舍，哈珀也表示，不算是谁的孩子，他都会把他当成自己的孩子来养。
　　这种态度也让赵嫣然很欣慰。
　　很快，唐恩也苏醒了过来，这让众人都难得舒了一口气。
　　按照事先商量好的，王蕾和于乐乐留下来给唐恩陪床。
　　她又嘱咐哈珀道：“你要照顾好嫣然和诗悦。”然后又递给他一套钥匙。
　　“这是公司分给我的一套两居室，公司里很少有人知道，一会儿我把地址发给你们，你们先不要回别墅了，那边不安全。”然后她又转头对二女说道：“小唐出了这么大的事，嫣然你飞完国际航班还能歇三天假……我给你报停飞吧，你最近也不要去公司露面了。”
　　赵嫣然、唐诗悦和哈珀都神色凝重的点点头。
　　赵嫣然准备离开的时候，王蕾悄悄拉住她：“嫣然，你……好好劝劝小唐，千万看紧了她，别让她再做傻事。”
　　“嗯，师傅，我一定好好劝她。”赵嫣然点头应道。
　　王蕾实际上想说让赵嫣然不要指望依靠哈珀，他并非能够托付终身的良人，可惜她深知徒弟的性格，只怕她越劝她回头，她就越是撞了南墙也不会回头的，这事情也只能靠她自己去领悟了。
　　王蕾如约在一个月内凑足260 万转给了雷蒙德，刘琦确实动用了关系找到雷蒙德，可惜雷蒙德并不给刘琦面子，甚至在刘琦家门口开了枪，打碎了刘琦座驾的挡风玻璃以示警告，因此刘琦对王蕾放了话，这件事他管不了，王蕾也只能乖乖凑钱给雷蒙德。
　　众女虽然心里极度不忿，但也实属无奈，只能交钱买平安。
　　日子又过了两个月，赵嫣然的小腹渐渐隆起，卖春小组再次前往法国巴黎，这一次被“主办方”选中的人是唐诗悦。
　　原本任佳敏就是单纯的坏，怂恿雷蒙德逼迫唐诗悦加入卖春小组，但是没想到法国“主办方”直接选中了唐诗悦，虽然不是最后压轴的C 位，但是再次将任佳敏和于乐乐排除在竞拍名单之外。
　　对此，心性高傲的任佳敏十分恼火：“凭什么选唐诗悦那个小贱人？她哪一点儿赶得上我？”
　　雷蒙德哈哈一笑道：“是啊，我的敏敏，一个脚趾盖儿都比那个黄毛丫头金贵。无所谓啦，不管这次她赚了多少钱，你就使劲花，回来了我再狠狠敲她们一笔，这次咱最少再榨出她们几十万。”
　　听男人这么说，任佳敏眼睛一亮，说道：“嗯，要一百万！不够就让王蕾和赵嫣然拿钱出来补上，她们不敢不给的。”
　　雷蒙德笑道：“我的敏敏真是个小天才，这个注意好。”
　　王蕾带队飞巴黎的同一天，哈珀也带着四个月身孕的赵嫣然来到琼岛度假。
　　这两个月他也是如履薄冰，尽量避开雷蒙德，不与他发生正面冲突。
　　因为怀孕的缘故，航司停飞了赵嫣然，现在每天她都会和在登州准备婚礼的林筱雨视频聊天。
　　赵嫣然发现林筱雨今天居然是素颜出镜，就问道：“小雨姐今天怎么没化妆啊？快结婚了也不能倦怠哟～ ”林筱雨最近经常凡尔赛，说她在婆家都抢不到洗衣做饭的活儿，每项工作都有全职的佣人负责，时间久了她难免就会倦怠，所以赵嫣然就经常用倦怠调侃她。
　　林筱雨笑骂道：“倦怠毛线……我也怀孕了，今早你姐夫陪我去医院做了检查，医生说已经快一个月了。从今儿起，化妆品我就全停掉了。”
　　“那为啥啊？”赵嫣然问道。
　　“化妆品里含铅啊，宝贝儿。”林筱雨说道。
　　“嗳？小雨姐，你说你也怀上了啊？”得到喜讯，赵嫣然也为林筱雨感到高兴。
　　林筱雨从视频里看到赵嫣然身旁的哈珀，一眼就认出他就是强奸自己的其中一个人。
　　但是没想到现在他和嫣然走到了一起，而且两个人也有了孩子，林筱雨也就没再提这件事。
　　“恭喜、恭喜……”
　　“同喜同喜！”
　　赵嫣然嬉笑着道：“我们要不要也预约下，来个指腹为婚？”林筱雨婉拒道：“你怕不是还生活在民国时代吧？还搞指腹为婚那套……不过有时间欢迎你们来登州玩，让孩子们多亲近亲近，提前培养下感情。”
　　“嗯……这个主意好。”赵嫣然笑道。
　　“我先挂了，回去向爹妈汇报下喜讯。”林筱雨匆匆挂断了视频，赵嫣然和哈珀也出门滨散步，离开了雷蒙德的恐怖统治，赵嫣然沉重压抑的心情好了不少。
　　赵嫣然穿的是一条蓝底碎花的沙滩短裙，低胸、露出雪白香肩，很方便哈珀使坏的那种。
　　雪白修长的大白腿，脚上一双沙滩人字拖。
　　虽然她有一米七多的身高，但有哈珀一米九高的身高衬托着，倒让她显得身材玲珑娇小。
　　哈珀赤裸上身，下身只穿了一条沙滩短裤，露出他健美结实的身体，走在游人如织的海滩上，这一白一黑的搭配，格外吸引眼球，也不免引来人们的低声议论。
　　“这个女的怎么跟个黑人一块儿？”
　　“这是两口子？怎么找了个黑人？”
　　“你看那女的肚子，一看是怀孕了。”
　　“被黑人搞大了肚子，真恶心……”
　　赵嫣然也不以为意，大大方方的揽着哈珀的手臂，男人示威的抓抓自己裤裆，沙滩裤上就印出一根又粗又长的棍状物体，在众人或羡慕、或诧异、或好奇、或自卑，或鄙夷的各种眼光中走远。
　　二人在老街改造区的后巷里，找到一处通往二楼，临街遮阳棚的半封闭阳台/ 屋顶。
　　哈珀拉着赵嫣然走上去，迫不及待的从身后一把搂住女人。
　　哈珀一边隔着纱裙把玩女人的乳房，一边侧过头去贪婪的嗅着她淡淡的发香，不断亲吻她娇嫩的脸颊，慢慢的吻到了赵嫣然柔软红润的嘴唇。
　　吻了几下，赵嫣然张嘴微露丁香颗，舌尖和哈珀的舌头缠绕彼此吮吸，两人吞吐纠缠了许久，赵嫣然浑身已经软绵绵的火辣辣的。
　　哈珀把赵嫣然的裙子推到她的腰间，赵嫣然撅起屁股，哈珀一把就扯下了她已经湿哒哒的泳裤。
　　“嘿……小骚货……还没下水就这么湿了。”哈珀将那遮掩在裆前的一小片布凑到嘴边嗅了嗅，然后就伸舌头舔了舔。
　　赵嫣然道：“是啊，下水我就浪翻天了。”哈珀的沙滩短裤掉在地上，手里握着勃起的大家伙，抬起赵嫣然的左脚，伸手让她扶住建筑物的绿色排水管，然后他微微弓了弓身，直接将大鸡巴杵进了赵嫣然的小穴里。
　　“嗯……轻点儿……顶到孩子要抗议了。”赵嫣然回头忍不住抱怨了一句道。
　　哈珀嘿嘿笑道：“我感觉是个女儿，正伸手抓爸爸的大龟头呢……”
　　“讨厌，胡说八道……”赵嫣然苦笑，对于哈珀的黑鬼话，她是一个字也不信。
　　哈珀嘿笑着欣赏眼前的美景，自从赵嫣然怀孕后，因为雌激素的分泌，她的屁股变得越来越大，越来越圆，难怪人说女人的屁股都是肏圆的，这话一点也不假。
　　哈珀一只手伸到赵嫣然又嫩又光滑的小屄上，现在赵嫣然的阴阜白白嫩嫩的，就是个天然馒头屄，这还要归功于他拽屄毛的手艺。
　　“老婆，你的馒头逼光秃秃的，真可爱……我现在就想在操一条母狗……小母狗，你是不是看着就欠肏？嗯？日死你！”哈珀不断在女人耳边喘息呢喃，说着各种羞辱的话刺激女人。
　　赵嫣然闭着眼，嘴唇轻咬着食指关节，才能忍住不让自己发出声，不然肯定会被楼下来来往往的行人听见。
　　她双腿分的更开，左手抚在向后揽住哈珀的大秃脑袋，说道：“肏个屄哪这么多废话？哦……快点儿……使劲干我……日我的屄……奶子给你吃……堵上你的嘴……”
　　哈珀哈哈一笑，让女人转了个身，然后面对面抱着女人，让她坐在自己身上。
　　赵嫣然迫不及待的伸手抓住男人硬挺的大黑鸡巴，在小穴口上蹭了几下找准位置，然后再一次插入她阴道深处开始抽送起来。
　　“哦……哦……老公……大鸡巴老公……爱死你了……嫣然爱死哈珀大鸡巴老公了……嫣然爱死大黑鸡巴黑黑哈珀鸡巴大老公了……”赵嫣然被哈珀肏得双眼上翻，口角流涎，满嘴胡言乱语的哼唧着。
　　哈珀将赵嫣然放平躺在水泥地面上，赵嫣然咯咯娇笑着，双手搭在哈珀的肩头，双腿紧紧缠绕在男人腰间。
　　哈珀顾及赵嫣然肚子里的孩子，双手撑着地面，上身悬空让赵嫣然整个人都挂在他身上，依靠着惯性的力量前后摆荡。
　　两个人忘情的拥吻，舌头再一次纠缠勾连在一起，乐此不疲的相互追逐着，下身的性器不断碰撞着，交换着彼此的体液。
　　“哈哈……好玩……像坐海盗船似的！老公，再快点儿！加把劲，再荡高点儿！”赵嫣然咯咯笑着，一边对哈珀说道。
　　哈珀听这话差点没一口老血吐出来，赵嫣然人虽然纤瘦，但是毕竟身高体长，更何况她现在肚里还揣了一个小人儿，一百斤的重量挂在男人身上，时间长了超人也受不了，他赶紧求饶道：“老婆，不行了，要骚断老腰了！”赵嫣然这才放过他。
　　两个人肆无忌惮的嬉闹，终于引来一个戴着橙色安全帽的建筑工人的注意、这人是附近工地上的建筑工人，他抬头一看，只看到露台上似乎有人影攒动，又听见女人妩媚的嬉戏之声，虽然不敢相信有人这么大胆，当街露天就开始做爱，还是决定大着胆子上楼一探究竟。
　　卧槽！
　　建筑工人上了二楼围栏吓了一跳，居然看到一对男女竟然在激情碰撞，那男的还是一位外国友人，因为他皮肤黝黑，华夏人的皮肤再黑也不会黑到这种程度。
　　赵嫣然见有人上来也丝毫不紧张，而是对那人招招手。
　　是想在一个闹市中，两个人旁若无人的激烈性交，而那个女人突然咯咯娇笑着对你招招手，是种什么样的感觉？
　　那建筑工人吓得“妈呀！”一声惨叫，扭头就往楼下跑。
　　赵嫣然拍拍哈珀的手臂道：“咱们也快点撤吧，不然一会又有大批人来围观了。”
　　哈珀哈哈一笑，在赵嫣然屄里狠狠插了两下，这才抽出了鸡巴。
　　两个人各自收拾了下，从楼梯下来，赵嫣然指着哈珀的沙滩裤道：“你这支棱的也太明显了！”
　　哈珀苦着脸道：“这我有什么办法？”
　　赵嫣然无奈，拉着男人换了另外一个比较背静的深巷子里，哈珀脱下沙滩裤，那条尺寸惊人的大黑鸡巴蹭的就弹了出来。
　　赵嫣然妩媚一笑，跪在哈珀身前张口含住了黝黑的大龟头。
　　一边吃鸡巴，她还忍不住抱怨道：“大臭鸡巴，大骚鸡巴！臭男人，臭死了！”
　　哈珀哈哈一笑道：“上边都是你的骚屄水，你才是个大骚屄，大骚娘们。”
　　赵嫣然反驳道：“我的屄才不大呢小骚娘们。”虽然在骂，但是她的动作却一点没有停下来。
　　“咝溜咝溜”吸吮着大龟头，吸得哈珀忍不住直哼哼：“哦……呼……嗯……妈的，老子的魂儿都要让你吸出来了。”
　　赵嫣然双眼迷离的用脸颊磨蹭哈珀两颗黑蛋蛋，又伸出舌尖在他阴囊上不断舔弄。
　　臭鸡巴卵子味道真是太上头了，就像师傅说的：真正喜欢上了这个味道，只要男人掏出鸡巴来给自己闻一闻，下身忍不住就跟拧开的水龙头似的，屄水挡也挡不住。
　　这时候，二人又听见巷口有动静传来，是刚才那个被吓跑的建筑工人去而复返，似乎还带着个人来壮胆。
　　“我真看见了！一个黑大个，外国人，和一个仙女似的小姑娘，就在这儿。”
　　另一个人道：“我看你是想女人想疯了吧？怎么可能的。现在看了，没有吧，快别胡思乱想了，回去吃饭睡觉，明早起来还要搬砖呢。”
　　哈珀招招手道：“嘿，这儿呢！”两个人正在下楼，见黑影里有人招手，那带着安全帽的工地工人说道：“嗳，就是这大个子。外国人，我没说错吧？”
　　另一个黄马甲猜测道：“看样是外国留学生，MD中文说得这么好。”
　　黄马甲明显比安全帽胆子大不少，两个人壮着胆凑过来，看看赵嫣然，又看看哈珀，问道：“姑娘，这是你男朋友？”
　　赵嫣然坐在地上，轻抚自己孕味十足的小腹说道：“是啊，这是我孩子的爸爸。”
　　这时候她看清楚了，黄马甲是个看似不到三十岁的精壮男人，平头，身材壮硕，身高大概一米八出头，比哈珀矮了半个头。
　　那个安全帽年龄和黄马甲差不多，但是长得不如黄马甲帅，身材也没他好。
　　黄马甲递了根烟给哈珀，三个男人就凑在一堆聊天，听口音是广东那边过来的。
　　马甲男和安全帽的目光却一刻也没有从赵嫣然身上移开过。
　　真的太漂亮了，盘儿也亮条儿也顺，即便是个孕妇，赵嫣然一点也不显得臃肿，反而奶子和屁股都胀得鼓鼓的，皮肤也比怀孕之前更白净，看得两个工人淌口水。
　　哈珀看他俩心不在焉的跟自己答话，突然就问了句：“想不想来一炮？”
　　黄马甲愣了一下：“啊？什么意思？”
　　哈珀努努嘴，说道：“我老婆，给你们玩玩。”
　　黄马甲问道：“多少钱？”
　　哈珀笑道：“不要钱，大家就是玩玩呗。”
　　黄马甲喜出望外答应道：“好！”黄马甲直接脱了短裤，露出不算大的鸡巴。
　　安全帽想了想，也觉得机会难得，也跟着脱了工作服的裤子。
　　赵嫣然早就习惯了群P ，面对四五条黑人巨炮都轻松应对，更不用说两根小腊肠了。
　　赵嫣然坐在地上，一手握住一根鸡巴，黄马甲的味道不重，显然是刚刚洗过澡。
　　安全帽身上味道比较重，汗味和尿骚味混合在一起，让赵嫣然忍不住想要呕吐。
　　安全帽不好意思的想要提裤子，说道：“对不起，在工地干活，身上味道太重了，我还是不弄了吧。”
　　赵嫣然摇摇头道：“不要紧，我这是正常的妊娠反应……呃……”
　　安全帽看赵嫣然这么遭罪，很想问她一句，她这到底是图什么？
　　长得比电影明星还好看，还怀着娃儿，何必这么糟践自己？
　　但是他不敢说，怕黑大个揍他。
　　赵嫣然见安全帽穿上了裤子，也不强求。
　　哈珀又脱了裤子凑了上来，赵嫣然一手撸着大黑鸡巴，一边转头伺候起黄马甲。
　　赵嫣然吮吸鸡巴的功夫已经学有所成，将黄马甲整根十几公分的鸡巴一口含下，舌头不断围绕着鸡巴打转儿，眼神里尽是陶醉之色，没用三分钟黄马甲就在赵嫣然口里射了精。
　　黄马甲似乎是感觉在外国友人面前丢了中国爷们的颜面。
　　黄马甲和安全帽站在边上，看赵嫣然一脸享受的吸吮哈珀的大黑鸡巴。
　　赵嫣然肌肤白皙，虽然因为怀孕的缘故，身材有些走形，但像她这样的顶级美女可遇不可求，黄马甲抽出一根烟递给哈珀，黄马甲一边和哈珀聊天，一边时不时将目光瞟向美女。
　　几分钟之后，黄马甲又有了感觉，鼓了鼓劲问道：“能不能肏下面？”
　　哈珀点点头表示没问题，赵嫣然也表示无所谓。
　　安全帽想劝自己哥们算了，主要他怕自己哥们在外面乱搞，会染上不干净的病。
　　黄马甲凑近赵嫣然的身子，看清赵嫣然小屄光秃秃的白白嫩嫩的很干净，好奇的问了句：“天生就这样吗？”
　　赵嫣然道：“嗯，天生的。”黄马甲问了句，能拍张照留念吗？
　　赵嫣然道：“可以，别拍脸就行。”黄马甲喜滋滋拿出手机，把自己插入赵嫣然白虎小穴的一瞬间记录了下来。
　　他凑上来想亲赵嫣然，赵嫣然偏偏头说道：“嘴里有味。”黄马甲这才想起，女人刚才就含了三根鸡巴，他也不想吃别人的鸡巴味，就此作罢。
　　赵嫣然继续吃着哈珀的鸡巴，下身迎合着男人的抽插。
　　这次黄马甲表现稍微好了些，坚持了五分钟，就抱着赵嫣然的屁股，一抖一抖的射了精。
　　射完精后，黄马甲彻底陷入贤者时刻，光着屁股抽着烟，一边跟哈珀聊天。
　　黄马甲提出邀请，邀赵嫣然和哈珀去他们工地上玩。
　　哈珀和赵嫣然当然知道到工地上玩什么，两个人对望一眼，都表示同意。
　　安全帽却小声和黄马甲说道：“工头，这不太合适吧？”黄马甲提起裤子，嘴里叼着烟问道：“怎么不合适了？他们想玩，咱们也想玩，大家一起玩呗，有什么不合适的？”
　　安全帽小声说：“这女的会不会有病？”
　　黄马甲说道：“我刚才都检查过了，干干净净的，我身经百战啦，肯定安全的。”他从兜里掏出一百块钱递给安全帽说道：“你不放心就去买点小雨衣，他们要用的话就戴上。”安全帽点点头，一溜小跑先走了。
　　言谈间，哈珀和赵嫣然了解到黄马甲是这处工地的包工头。“你们是从哪儿来的？”包工头问道。
　　赵嫣然不语，哈珀打个哈哈说道：“我们就是从北边来旅游的。”
　　包工头心说：你们这不是废话嘛……来琼岛玩，北边不就是整个华国嘛。
　　见对方不愿说，他也就没在探究，反正就是出来玩的，大家萍水相逢，也没有必要去刨人根底。
　　安全帽兴冲冲跑回来，哈珀对包工头说道：“我们也没别的要求，咱们怎么玩都行，就是别让人拍视频拍照片，传到网上去，我们回家就没法正常生活工作了。”
　　包工头点点头说道：“是是，理解理解。”他扭头说道：“那谁，让弟兄们把手机都集中下，放我办公室柜子里先锁起来，别给小姐姐找麻烦。”安全帽又颠颠跑去通知，让众人都上缴手机。
　　安全帽收手机，大概说了情况，众人哪见过这等好事，都笑骂安全帽是在诓骗他们，直到包工头带着赵嫣然和黑大个从工地大门走了进来，这才纷纷叫嚷起来：“哎！是不是这婆娘？看着还真俊呢！”
　　“这么好看的大美女，不可能吧？”
　　“有啥不可能的？没看她身边跟着一个黑大个吗？肯定是……嘿嘿……”
　　“是啥子？”
　　“肯定是大个子中看不中用呗！还是要咱中国的老枪～ ”
　　“哈哈哈哈……”众人哄堂大笑。
　　赵嫣然和工地上的一众工友见了面，高矮胖瘦的三老四少，年纪大的，老的都掉了牙，还龇着大黄牙对着她笑；年纪最小的，也就是中学生的年纪。
　　宿舍环境也是脏乱不堪，还有一股汗液混着脚臭味、男人精液臭味的混合气息，让她一进屋就差点吐了出来。
　　总之，是在有些一言难尽……赵嫣然心里都有些打退堂鼓了，毕竟这次还不像是在巴黎，陪老头的活很轻松，而且还赚了好几百万。
　　就在赵嫣然打量一众农民工的时候，对方也在打量她和哈珀。
　　只不过几个男人目光很快都聚焦在赵嫣然身上。
　　赵嫣然依然是一身清凉打扮，露肩低胸的沙滩裙，脚下一双人字拖。
　　几个血气方刚的年轻人直勾勾盯着女人白花花的身子。
　　包工头进了屋也掩着鼻子，说道：“不然就去会议室吧，那里没这么大味道。”
　　哈珀揽着赵嫣然的腰走到会议室，实际上就是一间临时的薄铁皮屋，已经有人过来打开了门窗通风，屋里没有别的陈设，就是一张铺着桌布的宽大桌子。
　　哈珀用手压了压，桌子很结实。
　　赵嫣然躺了上去，直接将沙滩裙脱下，裙子下空荡荡的什么也没有穿。
　　女人雪白娇嫩的肌肤就这样暴露在空气中。
　　在场的男人包括哈珀都看呆了，就算是没有完成九年义务教育的老大爷和辍学出来打工的娃子，脑海里都不约而同的冒出四个字的成语“玉体横陈”。
　　几个年轻力壮的直接上来争抢到好位置，抓起赵嫣然的大腿就要脱裤子肏屄。
　　哈珀抓住那人，把他扔到后面去，说道：“懂不懂敬老爱幼，让老大哥先来。”老头赶紧摆手道：“我不行的，身上……别……小姑娘。”他说话含含糊糊，但是赵嫣然听懂了他的意思：自己身上脏，自己不配，别玷污了漂亮的小姑娘。
　　她笑着说道：“大爷，没事儿，我喜欢陪您玩，快过来吧。”
　　老大爷期期艾艾的蹭过来，回头对安全帽说道：“狗儿，给个套儿。”完全不像刚才在几个工友面前自夸“老枪”无敌的意气风发。
　　这老大爷给赵嫣然的感觉，就像是上别墅送桶装水的工人，进门都不忘了戴鞋套，生怕踩脏了别墅的地板。
　　赵嫣然敞开大腿，老大爷哆哆嗦嗦的把邦邦硬的鸡儿挺进去。
　　另外几个男人一拥而上，摸奶的摸奶，啃脚丫子的啃脚丫子，也有人抓着赵嫣然的手腕求道：“妹儿，帮哥抓抓，好不好？”赵嫣然两只手各抓一根鸡巴，吃惯了非洲象拔蚌，再吃这种海南珍珠蚌……就有些满足不了赵嫣然小姐的胃口，就算是七手八脚一起上……赵嫣然今晚也只能算是来工地送温暖、发福利了。
　　年纪最小的男孩从人缝里挤进来，在赵嫣然隆起的小腹上抚摸道：“姐姐的肚子好肥哦～ ”逗得众人忍不住都笑了。
　　老大爷骂道：“小姐姐是有了娃儿了，你个瓜娃子都不懂。”
　　“这里面已经揣了个娃娃啊？”小青年感觉稀奇，用手指戳戳赵嫣然的肚子，又被工友在后脑勺赏了一巴掌，不让他在跟前捣乱。
　　哈珀看这些人放不开手脚，赵嫣然也快无聊的睡着，就忽然开口说道：“你们这样肯定是不行的！要组织起来，要有配合！一起探索敏感带……”他就像个足球队的教练，正在激情洋溢的给即将上场的队员们讲演战术。
　　赵嫣然哭笑不得，喂！
　　他们正在干你的老婆嗳！
　　你还教他们怎么肏？
　　回去就给你买一顶你最喜欢的凯尔特人队的帽子！
　　几个男人听了哈珀的讲解立刻行动起来，有人开始亲赵嫣然的耳垂儿，有人亲吻赵嫣然的脖颈，有人抚摸赵嫣然的阴蒂，还有人直接把鸡巴塞进赵嫣然嘴里抽插起来，有人抱着赵嫣然的脚丫子，吸吮她的脚趾，舌尖在她敏感的足弓处扫过。
　　全身的敏感带同时传来性感，赵嫣然慢慢陷入意乱情迷，也分不清他们谁是谁了，也分不清时间的流速……赵嫣然只知道男人的鸡巴不断在自己小穴里、嘴里进进出出，有的人射了精、有的人没射、还有的直接射在了套子里，鸡巴是从嘴里换到了屄里，还是从屄里直接又塞到了她嘴里……
　　老大爷抹着眼泪，蹲在赵嫣然身旁和她聊天：“我老伴走了十年了，家里有两个娃，小的那个现在还在上学……小姑娘，大爷我谢谢你……大爷这辈子都没想过，能和你这样的美女好一次……真谢谢你！”
　　赵嫣然笑道：“只要你还有力气，我愿意陪你做，今晚你想怎么玩，我都陪你。”
　　听赵嫣然这话，屋子里的十几个工人都高兴坏了。
　　他们都是背井离乡，跑到这天涯海角打工赚钱，经常一年半年享受不到人伦之乐，没想到今天天上掉下来个仙女，简直就是救苦救难的活菩萨。
　　那小栓子听几个老大哥唠叨什么观音菩萨，脑子一抽，念了句：“天龙寺外，菩提树下。观音长发，花子邋遢。阿弥陀佛！”跟着后脑又被人抽了一巴掌，骂道：“就你小子看过天龙八部！不许亵渎菩萨。”
　　赵嫣然咯咯一笑，从桌子上坐起身来。
　　她挺喜欢这个白白净净的小栓子，毕竟还是个半大的孩子，还没长开的身子透着志气。
　　赵嫣然问道：“栓子还没肏过屄吧？”
　　栓子摇摇头说道：“没得！”赵嫣然心喜，自己也还没吃过童子鸡，今天倒是赚到了。
　　她掏出男孩的鸡巴，对于一个身高不到一米八的男孩，他的鸡巴勃起后却是在场中人最大的，当然哈珀出外。
　　赵嫣然示意栓子站在桌子上，一众工友也都注视着两人。
　　赵嫣然将男孩包茎的鸡巴含入口中，栓子爽得嗷嗷直叫，这种温暖滑腻的触感，果然和他自己尻枪的感觉完全不一样。
　　然后稍微用力，就把龟头的冠状沟挤了出来，“噢！”栓子痛叫一声，赵嫣然笑着用纸巾擦净了他的包皮垢，拍拍他屁股说道：“你现在已经处男毕业了。”
　　栓子红着脸说：“那……我能和姐姐肏屄吗？”赵嫣然敞开大腿欢迎男孩进来尝尝鲜。
　　栓子感觉自己的灵魂都要被吸走，但是腰部却无法自控的摆动起来。
　　又一个二十出头的男人凑过来到赵嫣然身边，原来他也是包茎处男。
　　赵嫣然有些无语，自己不是下乡问诊的泌尿科女医生啊，怎么都来找自己治疗包茎问题啊？
　　吐槽归吐槽，她还是张口含住男人的鸡巴，亲手为他开了苞。
　　很快，赵嫣然又满身大汉，她骑在一个男人身上，背后一个人插进她的菊花穴里，两只手一手握了一根鸡巴。
　　“噢噢噢噢……”赵嫣然也数不清自己今晚丢了几次，男人们不断猴急的爬上她雪白诱人的胴体，不断在她阴道内射精……又有源源不断的大中小号的鸡巴出现在女人的嘴边、手中，赵嫣然甚至不用睁眼去看，稍稍摆摆头、微微挥挥手，肯定就能捞到好几根又腥又骚的臭鸡巴。
　　在工地搬砖的工人，生活条件自然不会太好，整个会议室里弥漫着浓重的酸汗味道、脚臭味和精液的腥味，而此刻已经沉溺在欲海中的赵嫣然一点也不觉得这种味道恶心，反而觉得这里就是她向往的天堂。
　　站在人群外围的高瘦黑人男子冷眼旁观着一切，只要赵嫣然没有受到人身伤害，他就不会叫停这场淫乱的群交，他们需要她争取更多的时间。
　　羊城，白云区的城中村里，雷蒙德正在和瓦胡一起玩弄一个雏妓，这个小姑娘黑黑瘦瘦的，一边哭着，一边用古怪的声调说着意义不明的话，很显然这不是一个华夏人。
　　今早王蕾带队去了巴黎，雷蒙德就和瓦胡去找两人前阵子从路上拐回一个来羊城找工作的越南妹，说是找工作，没学历没资历甚至语言都不过关，在羊城能找到什么样像样的工作？
　　所以在雷蒙德的威逼利诱下，越南妹就在城中村里做起了皮肉生意，接待的也都是城中村的黑人。
　　雷蒙德发泄完欲望，草草的射了精，懒得再看这女人一眼，姿色完全没法和他家敏敏相比，甚至不如他最近比较感兴趣的唐诗悦，那小妮子，也是个很有意思的玩具。
　　雷蒙德穿过低矮的棚户区，一边打算着，如果王蕾这次带队卖春顺利的话，自己又能从她们手里拿到一百万RMB ，自己可以考虑买个房子，搬出这片低矮的棚户区。
　　雷蒙德回到家中，还没等他打开屋里的灯，就听见身后有人喊他：“雷蒙德……”
　　“谁？！”
　　窗外火光闪动两下，屋里传来“噗噗……”两声轻微的响动，然后又再次归于平静。
　　没过多久，瓦胡也回到雷蒙德家里，一进门，瓦胡就闻到浓烈的血腥味，屋里没有开灯，月光从玻璃窗射入室内，照射在地面上一摊黑色浓稠血液上。
　　“雷蒙德！你怎么了？”瓦胡大声叫道。
　　“砰砰！”两声巨响划过夜空，瓦胡的声音戛然而止。
　　十几分钟后，警车的警笛声响彻黑人聚落，警察拉起了警戒线，但是他们用了两个小时，也没有清理出一条通往案发现场的通道。
　　这里面集藏了太多的污垢，平时不及时清理，真正出现紧急情况的时候，办事情的效率就没法提高。
　　警方进入黑人聚落遇到了重重阻挠，有拉皮条的掮客，有毒窝点的毒贩，警方出动大批人手，抓捕了一批黄赌毒人员，才清理出到凶案现场的道路，此时距离接到报案已经过去了6 个小时，天都已经大亮。
　　哈珀从一个渔船码头登岸，唐恩和赵嫣然已经在岸边等着他。
　　哈珀手里提着一个编织袋，里面是二百多万现金，除去一部分被雷蒙德挥霍掉的，以及他坐船回来打点船老大的部分，全部都在这个袋子里。
　　赵嫣然还穿着昨天那条裙子，只是她和唐恩的身上，女人的头发都是湿漉漉的。赵嫣然问道：“事情都解决了？”
　　哈珀郑重点头道：“嗯，全都结束了。亲爱的，昨晚辛苦了。”
　　哈珀见赵嫣然一脸倦色，知道她为了给自己打掩护，肯定是一晚上都没睡。
　　昨天晚上，哈珀潜回羊城杀了雷蒙德和瓦胡，并且将现场布置成两人内斗，互相枪击同归于尽的样子。
　　王蕾等人远在欧洲，雷蒙德的母狗任佳敏也被带走，一切干扰因素都被排除，所有细节也都是哈珀与王蕾商量过，而且计划执行的非常完美，没有出现一丝纰漏。
　　枪杀雷蒙德的手枪是李航的爸爸，那位很有能量的香港老板提供的黑市枪支，偷渡的路线也是他安排的。
　　于乐乐作为内应，事先弄到了雷蒙德保险箱的钥匙和密码。
　　唐恩趁夜里无人行动，打开保险箱，取走了雷蒙德的手枪，然后他做渔船到了琼岛，将雷蒙德的手枪交给哈珀，然后哈珀又连夜潜回羊城，实施了最终的处决计划，而唐恩则留了下来，顶替哈珀做了不在场证人。
　　每个人都参与了计划，每个人都成为了链条上的一环，这是一个共同谋划的犯罪，所以谁也不用担心有人出卖彼此。
　　哈珀说道：“唐恩，你是这个计划唯一的破绽。”
　　唐恩点点头，自己被雷蒙德的人打了，住院两个月，这件事很多人都知道。
　　警察走访排查，很快就会找到自己头上，而昨晚自己是唯一一个没有不在场证据的人。
　　哈珀将钱袋交给了他，说道：“回美国避避风头吧。”唐恩有些不舍，但是哈珀说的没错，自己要走，而且要快。
　　赵嫣然也说道：“师傅、小唐和乐乐那边你也放心，有飞美国的航线，师傅肯定会争取的，到时候你们也可以经常见面。”
　　唐恩点点头道：“你们保重，I WILL BE BACK！”
　　哈珀笑着打了唐恩一拳，唐恩也笑着回了一拳。“微信联系！”
　　“微信联系！”
　　********************
　　法国巴黎，时隔两个月，2022年第三季度的“主办方”盛会再次拉开序幕。
　　王蕾带着唐诗悦、任佳敏和于乐乐三女盛装出席。
　　经历了几个月巨变的唐诗悦，身心都已经蜕变的更加成熟稳重，很快也成为会场中男人瞩目的焦点。
　　最终一位神秘富豪以20万欧的价格，拍到与唐诗悦共度良宵的资格。但是有一个附加条件：王蕾、于乐乐和任佳敏也要参加这场派对。
　　几个女人商量一阵，任佳敏提出平均分配这20万的赏金。
　　唐诗悦十分不开心，并且把不开心都挂在了脸上。
　　她一分钱都不想和任佳敏这个不要脸的恶女分。
　　任佳敏赚外快从来都揣到自己兜里，而且她还有直播的收入，现在还好意思来分自己所得，凭什么？
　　王蕾和于乐乐不知道哈珀的刺杀计划是否会成功，所以不敢太过得罪任佳敏，就捏着鼻子答应了她平均分钱的提议。
　　任佳敏心里冷笑：这次唐诗悦这小婊子才卖了赵嫣然一个零头，看来想要让她们交出一百万来还是有点困难。
　　看来还是要压榨赵嫣然那个骚屄。
　　她心里还盘算着，等自己熟悉了流程，就甩开王蕾，自己拉着队伍单干，自己的法语好，也可以和法国人沟通，到时候赵嫣然她们赚的钱，不都是自己的钱了？
　　王蕾、唐诗悦、任佳敏和于乐乐被工作人员护送到化妆间，按照雇主的要求，她们要被打扮成军队制服装扮的模样……
　　“cosplay 吗？”众女心里有些打鼓，王蕾却是识得这些制服都是二战时，德军将领和党卫军的制服。
　　“这些都是二战德军的服装吧？我们在巴黎穿这个不合适吧？”王蕾提出质疑。
　　这感觉就像是精日在南京街头穿着日本军装招摇过市，被当场群殴至死都是轻的。
　　工作人员却说道：“王女士，您误会了，这些衣服，是要这位女士挑选的。”她一指任佳敏道。
　　任佳敏一脸懵的问道：“什么意思？为什么要我穿这个？”
　　王蕾不说话，站在一旁看好戏。
　　于乐乐却傻乎乎说道：“这衣服挺好看的啊，我陪你一起穿。”她选了一件党卫军制服，被王蕾拽了拽，于乐乐这才不情不愿的将衣服放回了原处。
　　任佳敏换上衣服，就被酒店人员带走。
　　而王蕾、于乐乐和唐诗悦三女则被带到了酒店顶层的总统套房。
　　一个西装革履，戴着黑边眼镜，看起来文质彬彬的黑人站在窗边，听见房门敲响，他说了一句：“请进！”
　　王蕾三人没想到，包下自己四人的人，是一个中年的黑人。
　　三女都觉得这人面善，眉宇间似乎很像一个人。
　　黑人走到三女面前，伸手笑道：“我叫做艾伦。史密斯。美国人。很高兴见到三位小姐。”
　　王蕾率先和男人握手道：“史密斯先生，您好，我们是……”男人笑着说道：“我知道你们的身份，我的儿子已经多次和我提起过你们了。”
　　“您的儿子？”三女面面相觑，很快，她们几乎同时想到了一个人：“唐恩？”
　　艾伦史密斯笑道：“是的，唐恩是我的独生子，也是美国矽仑基金的继承人。”
　　王蕾也经常看财经杂志，忽然想起美国最大的私募基金，董事长就是叫做艾伦。史密斯。“您就是那位，美国最大私募基金的董事长。”
　　“是我。”艾伦。史密斯看看手表，说道：“时间差不多了，我想请三位小姐看一场戏。”男人伸手，示意三女跟自己移步窗前。
　　王蕾、唐诗悦和于乐乐清楚的看到，大楼下，一个穿着深黑色党卫军服装的人被一群人包围在广场上。
　　三女当然知道那个身穿制服的人是任佳敏，此时，她被愤怒的人群推推搡搡，有人带头对她投掷饮料杯、手中的食物等物，手里没有东西的就开始在地上寻找投掷物。
　　唐诗悦眼看任佳敏被一块核桃大的石头砸中头部，吓得伸手掩住了小嘴。
　　于乐乐道：“他们为什么要打佳敏？我们不能干看着啊，打电话报警吧？”
　　王蕾说道：“不用了，肯定又路人已经报了。而且史密斯先生肯定不会让她死的，毕竟这里是法国，不是在美国。”
　　艾伦。
　　史密斯笑眯眯看着王蕾，对于这个美丽沉着睿智的女人，他十分欣赏，只可惜年龄比唐恩大太多，不然她会是成为自己儿媳的好人选。
　　不过艾伦。
　　史密斯心里又冒出一个念头，做不了儿媳，做唐恩的后妈，似乎也不错。
　　第二天，内微博热搜、小红书、A 站、B 站、C 站，外网YT、facebook、推特各大社交平台一条信息霸占热搜榜第一名的位置。
　　“法国环球时报讯：巴黎市中心，一华人女子身穿二战德国军服，被千余愤怒的巴黎市民围攻，后被送医抢救。相关链接……”
　　堪称一石激起千层浪。
　　很快，被媒体戏称为精德女的华裔女子身份姓名被曝光，是中国洁白航空公司的一名叫做任佳敏的空乘员。
　　洁白航空公司也被推上了舆论的风口浪尖。
　　随着任佳敏的身份曝光，她以往的留学澳大利亚就职洁白航空公司时候的黑料也被陆续扒出。
　　“据知情人透露，任佳敏生活作风极不检点#洁白航空”、“根据任佳敏当年在澳洲留学的同学证实，任佳敏在求学期间，最少与500 人发生过亲密关系# 阿德莱德大学”、“任佳敏在某直播平台拥有超过50万粉丝#虎鲨直播”
　　被热搜点名的企业纷纷与任佳敏做出切割，洁白航空公司官方微博当天发出公告：因违反公司行为规范条例，洁白航空公司正式与任佳敏解除劳动合同，即日生效。
　　虎鲨平台也发出类似解约公告：永久封禁劣迹主播直播账号，即日生效。
　　阿德莱德大学也在facebook上发表一条简短公告：任佳敏在阿德莱德大学就读期间，没有拿到学校任何学位证书。
　　任佳敏已经成为一个人人喊打的过街老鼠。
　　有媒体记者拍到任佳敏父母低调到达医院探访昏迷中的女儿。
　　报道的副标题：华裔女子任佳敏挑衅巴黎市民行为，至今依然成谜。
　　（10）
　　2022年11月20日，太平洋索克斯博迪尼亚群岛，一座当地旅游圣地天堂，岛上欢声笑语不断。
　　南太平洋海岛上繁花似锦，遍地可见棕榈树、椰子树的多年生绿叶乔木。
　　洁白航空公司全新的国际航线精英组成立的好日子，也是精英小组集训营的开端。
　　总教官王蕾正带着八名空乘员（女），两名安全员（男），在海边金色沙滩上跑步训练。
　　几个戴着宽檐帽、大墨镜，穿着性感比基尼的美女，坐在遮掩伞下聊天。
　　头戴一朵朱顶红兰花，怀孕两个月的林筱雨初显孕味，一双大长腿在沙滩椅上蜷起，侧身面向身边的于乐乐问道：“听说羊城那件事，已经结案了？”
　　于乐乐推了推星星状的大墨镜，将手中鸡尾酒杯放在身旁小桌上说道：“是啊，老板娘，事件最后被定性为两人持械射击，同时饮弹身亡。”孙诚为妻子林筱雨收购了洁白航空公司31% 股份，让自己妻子林筱雨在28岁之前走上了人生巅峰，成为公司第一大股东，不过内部知情人心里都清楚，孙诚才是这家航司真正的幕后大老板。
　　林筱雨拿着手机刷新，说道：“公安机关官方微博没有通告相关案情啊。”
　　身穿白色比基尼泳衣的唐诗悦凑到林筱雨背后说道：“这个我去打听过了，因为牵涉黑人区城中村，羊城分局尽量压低了案件曝光率……”
　　林筱雨翻身，回头看到唐诗悦胸衣上印着的轻松熊，忍不住笑了，还是那么孩子气。
　　她拉着小唐的手说道：“我知道，你想和唐恩团聚，可是现在这件事风头还没过去，心急吃不了热豆腐。”
　　唐诗悦眼神一黯，点点头道：“嗯，小雨姐说的对。”
　　已经有了5 个多月身孕的赵嫣然，侧过身道：“其实现在这样不也挺好的，实在不行，你和乐乐就申请签证，去美国找他团聚就是了。”
　　于乐乐和唐诗悦眼睛一亮，但然后就说道：“还是算了，我们走了，爸妈在家谁来照顾？”
　　林筱雨对唐诗悦问道：“你爸现在情况怎么样？”
　　唐诗悦说道：“还算稳定吧，我听我妈说的，我俩好久没通话了。”
　　林筱雨劝道：“有时间回家去看看，父女间有什么解不开过不去的结……”她压低了声音小声说道：“再说了，爸爸养了你20年，偶尔孝敬爸爸一次怕什么？”
　　唐诗悦听得脸红红的，不过觉得小雨姐说的也在理，女儿就伺候爸爸一次，就是天打雷劈的罪过了吗？
　　唐诗悦心情好转，见自己新的组员们已经休息，正在海滩边嘻嘻玩耍，也想下海去游泳。
　　林筱雨和赵嫣然两个孕妇自然是不去的，于乐乐也嫌太阳太毒。赵嫣然笑道：“诗悦，我劝你还是别去了，一会儿有惊喜哦！”
　　唐诗悦听她这么说，就跑回来问道：“什么惊喜？”
　　赵嫣然嬉笑道：“嘻嘻，保密。”
　　“切，嫣然姐，你就会吊人胃口。”唐诗悦不满的道。
　　林筱雨忽然问道：“对了，任佳敏现在怎么样了？她醒了没？”
　　几人当中，只有于乐乐和任佳敏的父母保持着联系，她说道：“没有，他们现在把她接回家里了，在医院太贵。对了，听说他家把公司告了，要求500 万的赔偿。这事你不知道吗？”
　　林筱雨道：“没听说，不过她是属于工作时间外私自行动，想要赔偿也应该等当地治安机关调查完再保险程序，和公司关系不大。”
　　于乐乐找出她当时在医院里拍的任佳敏的照片，只见她整个头都被包的像个木乃伊，只留下眼睛、鼻子和嘴露在外面。
　　林筱雨见她面颊凹陷就指着图问道：“这是咋了？”
　　唐诗悦说道：“下颌骨给打碎了，半边脸都塌陷下去了。如果她一直醒不过来，即便整形修复了，她下巴也会慢慢萎缩……”要说众女中，最恨任佳敏的人，非唐诗悦莫属，看到大仇人现在的惨状，唐诗悦心里莫名畅快，当真是人在做天在看，多行不义必自毙。
　　林筱雨也没有多说些刻薄话，毕竟同事一场，任佳敏现在的情况，也算是得到了她应有的结局。
　　孙诚、刘琦、郑总，以及哈珀、唐恩，几人都是穿着短衫沙滩裤向沙滩这边走来。刘琦道：“今天世界杯开幕！”
　　孙诚问道：“揭幕战哪对哪儿？”
　　“卡塔尔对厄瓜多尔。”
　　“有点意思，外围盘口赔率多少？”
　　“上方胜率五五开，就这种球买才好玩，刺激。”
　　郑总查了下手机，说道：“孙总，单场赔率1 ：2 ，主场让半球。”
　　孙诚道：“我看好厄瓜多尔，就买个100 万玩玩吧。”
　　“冠军赔率1 巴西队（夺冠赔率3.5 ），2 法国队（夺冠赔率5.5 ），3 阿根廷队（赔率6.5 ）……”郑总继续念道。
　　刘琦道：“我看好意大利，老郑，意大利赔率多少？”
　　郑总一脸“你他么逗我呢”的表情，小心翼翼说道：“刘总，意大利今年没进决赛圈。”气氛一时有些尴尬。
　　刘琦哈哈一笑道：“是吗？最近都没关注足球圈，我平时不怎么看球，就是意大利的球迷。”
　　“呵呵，我也是意大利球迷。”孙诚说道：“可惜了，两届都没入决赛圈了。”刘琦惊讶问道：“意大利上届也没入决赛圈啊？”周围一片寂静无声……郑总捂脸：刘总伪球迷身份实锤了。
　　众人决定不再谈足球的话题，以免话题再次陷入尴尬。
　　“唐恩！”于乐乐和唐诗悦与唐恩分别近一月，再次见到这个大男孩，两人双双扑进他的怀里。
　　唐恩笑着将二女左拥右抱，笑问道：“亲爱的，我好想你们。”唐恩回国后，两边虽然没有断了联系，但仅仅是视频聊天，始终无法慰藉相思。
　　唐恩瞥见许久未见的林筱雨，见对方也目光复杂的看向自己和哈珀，显然已经认出二人就是曾经袭击过她的人。
　　唐恩对她尴尬一笑，林筱雨碍于赵嫣然、于乐乐和唐诗悦的面上，也只能心照不宣，保持沉默。
　　于乐乐在他胸前打了一下，问道：“昨天还骗我们说你有事，过不来了。”唐诗悦没有抱怨，只是手臂搂着男人搂的紧紧的，显示出对他十分依恋。
　　唐恩笑道：“想给你们，惊喜。”几个女人都很惊讶，于乐乐开心的说：“你学中文了？”
　　唐恩点点头道：“学了一个月，中文，一点点。”
　　于乐乐道：“你都没告诉我们。”
　　“惊喜……陪我练习……”唐恩说道。于乐乐和唐诗悦点头，答应陪他深入交流。
　　王蕾带着新队员们走来，她也看到了唐恩，欣喜之余，也没有像两个小姑娘一样，直接投入唐恩的怀抱。
　　“孙总好、刘总好，郑总好。”孙诚收购洁白航空公司股权，张总出局，刘琦成为航司第二股东。
　　“王蕾姐辛苦了。”孙诚对王蕾还是很客气，因为林筱雨从入公司就一直跟着王蕾，两人既有师徒名分，又是好闺蜜，所以现任航司老板娘要求提拔重用王蕾，孙诚自然也要在人前树立她的威信。
　　王蕾身后跟着的8 女二男，平均年龄只有22岁，他们将是今后重新树立公司形象的门面。
　　“孙总好！刘总好！郑总好！”众人齐声问候。
　　王蕾依次为领导介绍道：“这是青青、这是巧巧、这是甜甜、这是莎莎、这是王雪、徐娜、玲玲和菲菲……这是张庆和秦明。”
　　孙诚和刘琦依次和公司员工代表握手，几个姑娘笑嘻嘻上前，大大方方的和领导握手，其中还有一个隐晦的对大老板暗送秋波，被王蕾看在眼里。
　　王蕾心说：你是真没眼力劲儿，人家孙总和小雨新婚燕尔，你就敢当面勾搭？
　　这个叫莎莎的还真是不聪明，注定成为精英组第一个被淘汰的组员。
　　入选精英组的男组员也是不凡，二人相貌俊朗，身材高大健硕，与众人中身材最好的哈珀相比也不逞多让。
　　孙诚揽着林筱雨笑道：“今天世界杯开幕，晚上一起看球。揭幕战我买了厄瓜多尔100 万，要是赢球了，大家发奖金。”
　　“耶！老板万岁！”几个年轻人俱都拍掌欢呼雀跃。
　　刘琦和郑总互望一眼，眼神中都流露出一些别样的意味。
　　这位新老总手段不一般啊，豪爽又大气，第一次公开露面，谈笑间就在公司骨干面前争得了好感。
　　王蕾再次带着队员们开始训练，几个青年人果然干劲更足。
　　剩下的人都是公司决策层及家属，孙诚招招手示意公司决策层坐下，他介绍道：“这位是唐恩。史密斯先生，他是美国矽仑基金派来谈合作的代表。”
　　刘琦和郑总相顾愕然，美国矽仑基金是融资界的巨鳄，创始人艾伦。
　　史密斯在美国政商界都享有极高声誉。
　　这个唐恩姓什么来着？
　　唐恩。
　　史密斯？
　　难道他是史密斯先生的儿子？
　　唐恩递给孙诚一份文件说道：“我这次带来了一份计划书，还请孙总过目。”孙诚大略看了一下，这是一份牵涉四方交易的项目书，交易内容很纷杂，但是相对的，回报率也非常高。
　　“你是想让我们航司将向商飞订购的50架C1919 客机，转卖给印尼航空？并为每架飞机1 亿美金补贴价格从新采购波音737 MAX10 客机。”他将计划书递给刘总和郑总，一边问道。
　　唐恩道：“是的，这是一场破冰之旅。因为众所周知的原因，中美之间贸易摩擦日益严重，去年波音公司丢失了中国市场千亿大单……”哈珀作为席恩的翻译出席会议，席恩的意思很明确，这次到访，他实际是受美国商务部委托，来中国洽谈恢复商用客机的销售，交换条件是，如果中国政府同意恢复采购波音客机，美国也可以相应放松对C1919 部分关键零件出口的管控，并且配合中方取得印尼航空的飞行适航证。
　　至于唐恩之前提到的补贴，不过是波音公司和美国商务部协商好的部分让利，以平衡737 max10 的产品溢价。
　　孙诚听明白对方的意思：虽然是美国人惯用的空手套白狼手段，却是让他十分心动且不容拒绝的条件。
　　C1919 是每个中国人心中的骄傲，让它走出国门，走向世界更是孙诚的梦想。
　　“这件事我需要向上级有关部门请示，这需要时间。”孙诚按捺住心情，并没有给予唐恩一个肯定的答复，这件事他确实做不了主。
　　唐恩点头道：“我理解，不过我这次来是带着诚意的，预祝我们合作成功。”他端起桌上的鸡尾酒说道。
　　“干杯！”孙诚也举杯道。
　　冬季的南太平洋上的岛国上，日照时间很长。
　　傍晚时分，众人在海边泳池尽情狂欢：美酒、美食，泳池边女人们白花花的大腿和千姿百态的妖娆曲线……泳池边竖立起巨大的投屏荧幕放映机和高档音响设备，节奏强烈的舞曲响起，带动着年轻的男女宣泄着躁动的青春。
　　王蕾很快组织起一场别开生面的选秀节目，洁白航司天堂岛第一届泳装秀正式拉开帷幕。
　　青青和巧巧奋勇当先，身穿性感的比基尼泳装，二人都是一米七五的身高，修长健美的大长腿踩着自信的猫步，在临时搭建的T 台上展现迷人的魅力。
　　刘琦和郑总互望连连点头，看得出王蕾选人的眼光不错，这两个人以后一定可以慢慢接她的班，成为航司下层管理的顶梁柱。
　　二人之后，是甜甜登场，她人如其名，天生的一副喜相，让人一看就生出几分亲近感。
　　她的身高只有一米六六，在一众空姐中显得娇小玲珑，但也正因为如此，让她整个人都显得没有攻击性，是王蕾专门挑她出来，负责照顾低龄小旅客的乘务员。
　　孙诚点评道：“嗯，甜甜，果然人如其名，王蕾姐选人独运匠心啊。”王蕾展颜一笑，自己的用心被领导肯定，也不枉费她用了一周时间从一百多位候选人中筛选出这十个候选人了。
　　甜甜之后走上T 台的是王雪，只是她一上台就飞吻、媚眼乱飞，这样活泼的举动，以及她天生雪白丰盈的身姿，无疑是迎合了LSP 总裁们的审美……这次就连唐恩和哈珀都不禁为之侧目了。
　　王蕾道：“这孩子最擅长交际，在空中与旅客们沟通能力强。”
　　王雪之后登场的徐娜不讲武德，直接跳过了泳装展示环节，换上了二轮的COSPLAY装扮。
　　她头戴一顶黑色警帽，身上一套连体的黑衣紧身皮装，同样是一双诱人的黑色丝袜，以及一双过膝的黑色长靴。
　　目前出场的几位佳人里，要数徐娜身段最为火辣，爆乳肥臀，前凸后翘，看得舞台下老总们目不暇接，感动的眼泪忍不住从嘴角留下来。
　　王蕾解说道：“徐娜她经常会带给大家出其不意的惊喜。”
　　郑总哈哈一笑道：“王蕾啊，这走秀办得很好嘛，寓教于乐，又能将每个组员的性格特点展示出来，给领导强化记忆。现在每个人的相貌和什么性格，我都完全对上号了。这种活动以后要多办几次啊。”
　　王蕾脸上笑嘻嘻，心里暗骂：LSP ，每次换了花来折腾我，感情选服装、编排走秀都不用你出力是吧？
　　走秀继续，一段《seve》舞曲响起，玲玲和菲菲手挽手，踩着轻快的舞步登场，玲玲是赵嫣然一手带出来的徒弟，而菲菲是于乐乐的徒弟，二人都也算是王蕾的嫡系徒孙。
　　二女各戴一顶鸭舌帽，都扎着马尾辫，白色运动衫，蓝色运动短裤，脚上各穿了一双匡威运动鞋，内衬白色运动纯棉袜。
　　默契如一的整齐舞步，与二女统一的着装相应，让二女如同双生姐妹般默契，又爽又飒的鬼步舞才艺更是压过之前妖艳的王雪和徐娜一头，引起在场男女的呼哨尖叫，将整个晚会的气氛推向了高潮。
　　林筱雨低声对孙诚道：“孙总，公司这些小姑娘越来越厉害了，比我们那时候会玩多了。”孙诚苦笑，自己媳妇儿这是再给自己上眼药呢。
　　“嗯，挺好的……不过还是略显稚嫩，要不是林督察有孕在身，也显不出她们。”
　　林筱雨笑道：“我差得远了，要论才艺，我们这些人里，跳舞最有天分的，还要数嫣然和乐乐了，不过看得出玲玲、菲菲确实是得了她们真传了。”孙诚和刘琦为首的几个男人闻言，看向玲玲和菲菲健美的大长腿也是颇为认同的不断点头。
　　走秀如此往复几轮，刘琦、唐恩、郑总、哈珀也都嗨了起来，并且深度参与到其中，航司的高层领导瞬间与普通员工打成一片。
　　年轻的空乘员们更加卖力的与男人们贴身热舞，希望能够引起老板们的注意和赏识。
　　孙诚陪着林筱雨坐在泳池边上，林筱雨道：“你不用在这陪着我的。”
　　孙诚笑着说道：“可是我就喜欢陪着你啊，一刻都不想离开，怎么办？”
　　林筱雨微微一笑，那笑容十分灿烂，无比的安详。“你这样子……不怕别人笑话你怕老婆吗？”
　　孙诚道：“你知道的，我从不在意别人的目光。”
　　林筱雨有些心虚的偷眼瞥了下身在泳池中尽情欢乐的郑总，但是她相信即便孙诚知道了，也不会怪她。
　　林筱雨小声在孙诚耳边说道：“我在家约了丽丽，下周回登州再拍一套写真，你要不要来？”如今林筱雨偶尔还会拍写真集，只不过不再是为了钱，也不会拿出去卖，今后她只为一人美丽。
　　“好啊，我也要一起。等我们的孩子长大后，让她知道，从在妈妈肚子里的时候，她就是一直被我们呵护着的宝贝。”孙诚笑道。
　　泳池里爆发一阵欢呼，孙诚和林筱雨望去，见那边泳池已经玩嗨了，女人们伴随着鼓点，已经开始争奇斗艳，跳起了艳舞。
　　唐恩搂着于乐乐和唐诗悦笑道：“宝贝们，你们可不能让人比下去啊！”
　　于乐乐和唐诗悦已经在巴黎见过大场面，哪会是这些毛儿还很嫩的小家伙们能够比的？
　　更何况现在赵嫣然有孕在身，作为99后的于乐乐更要展现作为前辈的实力。
　　二人一起爬上泳池边的栈桥，于乐乐帅气的答了一个响指，精英组成员们都大声尖叫：“副组长好帅！”、“乐乐姐酷毙了！”、“于乐乐我爱你！”DJ将音乐换成一首Por una Cabeza，（更为人熟知的译名- 一步之遥）二人面贴面，穿着比基尼大秀了一段探戈，优雅的舞姿伴随着音乐的节奏，时而刚健时而轻柔，女人的胴体健美有力，却能完美呈现最轻盈的舞步，二人亲密撩人的互动，更是引发泳池内外一阵阵的疯狂尖叫！
　　“哇哦～ 诗悦姐！我爱你！”、“乐乐姐牛逼！”、“在一起！在一起！”
　　刘琦和郑总笑道：“小唐原来是个挺腼腆的孩子吧？她成长的很快啊！”
　　郑总点头附和道：“这半年，王督察对她很上心，一直都重点培养她。”两人却不知道，唐诗悦的改变，完全是因为眼前的黑人青年。
　　泳池派对结束后还有焰火晚会，海岛上整片纯净的天幕成了绚烂烟花最好的背景板。
　　绚烂的烟花在空中炸开，向四方溅射蔓延，然后再次迸发出新的光彩。
　　又一发烟花被送上高空，烟花内的引信同步点燃，如金菊怒放、如牡丹盛开……
　　孙诚挽着林筱雨，唐恩拥着于乐乐和唐诗悦、哈珀怀抱着赵嫣然、刘琦也和王蕾站在一起，男人们的目光不约而同的转到身边女人们的脸上，烟花色彩变幻，映照在女人们笑意盈然的俏脸上，果然还是身边的景色更美。
　　孙大老板为了哄媳妇开心，也是下了大本钱，捎带着让公司这帮年轻人见识了一把有钱人的钞能力。
　　一场半个小时的烟花秀以布满天空的爱心形的烟花结尾，一帮年轻人还沉浸在烟花绚烂的美好当中，久久难以自拔。
　　王雪道：“哇！结束了！感觉还没看够啊！”
　　青青说道：“感觉比国庆时候的焰火秀还要壮观，这估计要不少钱吧？”
　　张庆道：“是啊是啊！举办一场烟花秀，少说要几百万吧？”
　　王蕾插口道：“这场烟花秀，是咱们孙总送给夫人的礼物。大概也就是烧了一辆几百万的超跑吧。”
　　秦明感慨道：“我靠，神豪！这怎么有点，为博美人一笑，烽火戏诸侯的感觉？”
　　徐娜说道：“哇～ 简直太浪漫了……”
　　玲玲也鄙视他道：“就是，这就是格局，你懂不。”
　　秦明挠头笑笑，他不懂，如果有几百万，他不会放烟花讨女孩开心，也不会去买超跑，他肯定先买房啊。
　　王蕾说道：“泳池边还有许多手持焰火，你们可以去玩。不过一定要注意，别把周围草木点着了。”
　　众女欢呼一声，纷纷笑闹着再次跑向泳池。
　　泳池、美酒、美人、足球盛典的实况转播，气氛渐渐达到爆点。
　　刘琦和郑总互相使了个眼色，唐恩和哈珀也在一旁挤眉弄眼，酒水已经被他们动了手脚，今晚注定是一场酒池肉林的饕餮盛宴。
　　刘琦率先抓住脸上羞红一片的王雪，两人在泳池里嬉戏打闹，女孩的比基尼泳衣漂到水面上，雪白的胸脯上挂着晶莹的水珠，尖端的乳首高高耸起，一口被刘琦含入口中吸吮着。
　　“哦哦……刘总……好舒服……吸我的奶子……”女孩忍不住发出畅快的娇喘。
　　一众青年人早就被勾得心火旺盛，见领导已经揭开今晚狂欢的序幕，也都开始寻找自己心仪的对象开始亲热起来。
　　孙诚和刘琦是众女最大的目标，相较于刘琦的来者不拒，孙诚自始至终都只喝“自带酒水”，搂着林筱雨在一旁看戏，有莎莎这个前车之鉴，几个女孩纷纷掉头凑到郑总身边，老郑左拥右抱好不快活。
　　唐恩身边也围着王蕾、于乐乐和唐诗悦三女，唐诗悦仗着自己最受宠，直接蹦到唐恩怀里，双手搂着男人的脖子，双腿盘在男人身上，像个树袋熊似的不肯撒手。
　　海水的浮力很大，唐恩笑着搂着唐诗悦的屁股，把她抱上了泳池岸边，然后自己也爬上岸，两个人相拥热吻。
　　王蕾和于乐乐也凑上来，两个人一个握着唐恩的大鸡巴，一人俯身在唐恩两腿间亲吻他的阴囊，也是配合的十分默契。
　　哈珀搂着怀孕5 个月的赵嫣然，满脸坨红之色的玲玲也凑了过来。
　　玲玲是赵嫣然带的徒弟，这时候自然也跑过来找她最亲近的师傅。
　　师爹直接掏出一根一尺长的教鞭，玲玲看得心里喜欢，征得师傅的同意，就将大黑教鞭含入口中，请求师公大力鞭笞自己。
　　哈珀张嘴含住了赵嫣然的屄，淅沥酥噜的大声吸吮起来。
　　张庆手快，一把拽住他心仪的青青，说道：“那边情况不明，你就别去凑热闹了……说不定，一会儿老总就主动过来找你了呢。”
　　青青一想也对，莎莎不就是没眼色，当着老板娘的面去勾搭大老板，直接被王蕾姐打回原籍了嘛。
　　她迟疑间，张庆直接就凑了上来，一边在青青身上磨蹭，嘴里一边呢喃：“青青，我喜欢你，我喜欢你好久了。这次我也是为了你的，拼了命也要进精英组。”
　　青青说道：“张庆，你喝醉了。”
　　巧巧和秦明原本就是一对，这时候凑过来，调侃道：“知道青青姐喜欢上进的男人，所以才这么拼命的是吧？”
　　秦明也笑道：“为了进精英组，张庆这小子这几个月都练疯了，为了你，他真是拼了。”
　　巧巧调笑道：“拼了命追来日你！”
　　青青笑着拧着张庆鼻子调侃道：“你还真是追魂夺命啊……”
　　“比赛开场两分钟，厄瓜多尔队组织进攻……射门！球进了！厄瓜多尔队前锋瓦伦西亚先下一城！……厄瓜多尔队有球员处于越位位置，裁判示意进球无效。”
　　泳池边，听到射门的发令枪，孙诚、刘琦、郑总、唐恩、哈珀和秦明纷纷提枪上马，开始了今晚第一轮征伐。
　　一时间，泳池边满是白花花的奶子、白花花的大腿，以及女人们此起彼伏，或婉转、或娇媚、或妖娆的呻吟声。
　　张庆就比较悲催，青青晚上没喝酒，所以只是受了现场气氛影响，她还没有完全接受张庆，让他亲亲摸摸已经是她能够承受的极限。
　　所以张庆也只能眼馋别人吃肉，自己只能蹭点汤喝了。
　　徐娜凑过来笑道：“张庆哥哥，要不然让我陪你玩玩吧，好不好？”
　　青青把张庆护到身后说道：“这是我男人，你去找别人去。”
　　徐娜轻蔑的低声骂了句：“假清高……”
　　青青的护食行为和一句：“我男人”让张庆心里暗爽，刚才动摇的像是八十岁老奶奶的牙齿般的决心又重新坚定起来。
　　“厄瓜多尔再次组织进攻！厄瓜多尔球员在禁区内摔倒了！裁判判罚了点球！主罚点球的是厄瓜多尔33岁的老将巴伦西亚，这枚点球就是他本人创造的机会，我们来看一下……球进了！比赛进行到第15分钟，厄瓜瓜多尔队1 比0 领先！”
　　郑总一声闷哼，挺腰的动作骤然而止。
　　作为一个屡败屡战、屡战屡败的老将，郑总今晚格外气恼，不单是因为在大老板面前失了面子，为了今晚好好在众人面前展示一下雄风，郑总提前服用了伟哥，但是显然作用不大。
　　虽然他已经超常发挥，足足坚持了7 分钟，但是和身边这群半小时起步的牲口相比，郑总就好比那天空中璀璨的烟花，绚烂的巅峰过后就化成一地尘埃。
　　菲菲一脸幽怨的看着郑总，明显是埋怨对方：我这边还在爬升呢，机长你怎么直接就返回机场了呢？
　　“厄瓜多尔进球了？！老板买的是厄瓜多尔赢吧？”精英组的几个人目光都被吸引到球赛场上。
　　就连平时几个从来不看足球的小姑娘都将目光转向了投影屏幕。
　　几个男人借机休息一会儿，刘琦说道：“孙哥，你眼光很准啊，厄瓜多尔一上来攻势就这么猛，看样是要赢了。”
　　孙诚抱着妻子说道：“这才上半场十几分钟，看看能不能把优势保持下去了，再就是看队员体力能不能坚持全场。”
　　秦明调侃道：“厄瓜多尔没吃海参，体力也比国足强啊。”
　　众人忍不住哈哈大笑起来，郑总摇摇头道：“中国男足就是耗子抱窝，一窝不如一窝。”秦明起哄道：“日你妈，退钱！”郑总斜视秦明一眼，总感觉对方是在内涵自己时间短。
　　众人纷纷换了姿势，男人纷纷坐在泳池边，一边看球，一边看“球”……赵嫣然跨坐在哈珀腿上，将大鸡巴吞入小穴里，她的身子渐渐沉重，小腹隆起显怀很明显，身体也明显有些走形，但是哈珀对她越来越温柔，最近几个月都没再打骂过她。
　　刘琦和王蕾凑在一起，面对曾经的白月光，刘琦明显感受到她对唐恩不一般的情感，问道：“你和唐恩认识？”
　　王蕾一边在男人身上扭动腰身，一边应道：“嗯。”
　　“什么时候认识的？”
　　“认识几个月了吧。诗悦和乐乐都喜欢他。他到家里玩，一来二去就认识了。”
　　刘琦还是有疑问，唐诗悦、于乐乐又是如何与这位美国公子哥儿产生交集的？
　　唐恩这个人的身份存疑，他会不会只是一个骗子？
　　但是他没有再问，准备自己暗中派人去调查。
　　“航航圣诞节假期回来吗？”刘琦一直觉得，李航应该是他的儿子，当年王蕾应该是带着孩子跟了香港老男人的。
　　王蕾道：“嗯嗯……不回来吧……圣诞假期短。”刘琦张口含住王蕾上下跳动的大奶子……厄瓜多尔和卡塔尔两个鱼腩队，一个他认识的球星都没有。
　　那臭球，哪有眼前这两个球儿好看？
　　唐恩肏着于乐乐，怀里抱着的却是唐诗悦，相对于其他几人，唐恩是将更多的注意力放在女人身上的一个，因为他是美国人，只爱橄榄球和篮球，即便世界杯转播他们美国队的比赛，他都不一定有耐心去看比赛。
　　唐诗悦的球好看多了。
　　“诗悦，你是不是胖了？”唐恩调侃道。
　　唐诗悦不开心的说道：“你中文不好就不要乱说了，词不达意！”
　　“词不达意？什么意思？”
　　“就是说你是野驴放屁！”
　　唐恩更是被唐诗悦带到了沟里，彻底蒙圈了。
　　于乐乐被他们逗得咯咯直笑，说道：“唐恩，这个不叫胖，记住了，中文里，形容女人有肉肉，叫做丰腴美。”
　　“粉鱼美～ ？听着像螺蛳粉的牌子……”唐恩一脸苦恼的说道。
　　“哈哈哈……什么乱七八糟的……”两个女人都被他逗乐了。
　　球赛进行到第三十一分钟：“厄瓜多尔队中场抢断，迅速组织反击……巴伦西亚接队友传中后头球再下一城，厄瓜多尔队2 ：0 领先东道主卡塔尔队！”
　　“厄瓜多尔又进球了？我草，这个巴伦西亚挺猛啊！以前从来没听说过。”张庆是现场唯一没球玩的，所以只能看世界杯解闷。
　　“厄瓜多尔队我都没听说过。”秦明和巧巧做着爱，一边关注着球赛的动向，两个人都惦记着大老板承诺的奖金呢。
　　“看样，这把稳了啊！”张庆拉着青青的手说道。
　　“不好说……”秦明忍不住泼冷水道。越是胜利在望的时候，人越容易患得患失，这要是最后输了，比从一开始就看不到希望还让人难受。
　　郑总是个老“菠菜”迷，凑过来说道：“差不多有戏，主场还让半球，打平就算厄瓜多尔赢。”LSP 郑总话虽然是对着秦明和张庆说的，眼睛却一直落在巧巧的胸和小屄上，但是四个人都被他的话吸引。
　　青青说道：“孙总真厉害，眼光真准。”
　　郑总嘴一歪歪，心说：人家身家几十亿的大老板，拿出一百万来，就和咱们拿出一百块那么随意，当真就是随便玩玩罢了。
　　他故意拉拢几个年轻人，小声说道：“老板说了，赢球了你们每个人分5 万块奖金。”
　　这大老板发了话，小老板又给出保证，这事看来是板上钉钉了，几个青年人欣喜的互相拍掌庆贺。
　　张庆更是拿着啤酒过来，递给郑总说道：“郑总，我先干为敬！”秦明、青青和巧巧也都陪了一个酒。
　　青青感觉身体慢慢开始燥热起来，大眼睛水汪汪看着张庆。
　　“张庆……我好热……”青青依靠着男人，她口干舌燥，伸手又抓起身边的冰啤酒，玻璃酒杯冰冰凉的触感让她清醒了些，但是很快她又越发觉得口渴，将杯中酒一饮而尽，张庆趁机压在青青身上，青青微微挣扎着道：“不要，我好热……”张庆微一迟疑，就放开了女孩。
　　郑总也不客气，直接扑到青青身上，在张庆瞠目结舌的时候，郑总已经将他的鸡巴插入了青青阴道内。
　　“嗯……轻点儿……郑总……好舒服……”青青搂着郑总，双腿紧紧缠在郑总腰间，一脸享受的呻吟出声。
　　张庆懊恼万分，秦明忍不住调侃他道：“有花堪折直须折，莫待无花空折枝啊，学着点儿吧，兄弟。”张庆气恼的把裤子一脱，直接把坚硬似铁的鸡巴塞到巧巧嘴里。
　　早已意乱情迷的巧巧陶醉的吃着张庆的鸡巴，秦明也是反应过来，伸手驱赶他道：“去去……那边好几个呢，你去找她们去。”
　　张庆憋得难受，直接把泳裤一脱，大鸡巴高高昂起几乎贴到肚皮上，让青青、巧巧都看得脸红心热：“张庆，你别走……给我……”
　　秦明暗叫一声：“shit！”巧巧还真看上那根象拔蚌了。
　　他挺腰在巧巧屄里一阵猛捣，戳的巧巧咿咿呀呀一阵乱叫着泄了身。
　　秦明拔出鸡巴，浓浓的精液飚射，巧巧张嘴含住秦明的鸡巴吸吮起来，将男人的精液全部吃下了肚。
　　张庆没走多远，就看见自己的女神赵嫣然光着大屁股趴在黑人双腿间吸着巨大的黑屌。
　　赵嫣然对张庆勾勾手，然后伸出左手到身后，食指、中指剥开肥臀，露出一朵深褐色的菊花。
　　张庆和哈珀对视一眼，哈珀露着大白牙点点头，张庆这才敢往前凑。
　　张庆双手分开赵嫣然肥美的肉臀，一股成熟女人独有的骚气传来，十分让人上头。
　　张庆心里哀叹：自己的女神被黑人大屌日了，还怀了黑人的野种，理想彻底幻灭了……但是为什么心里还隐隐有点小兴奋呢？
　　他感觉自己似乎触碰到了禁忌的开关，他不能自抑的将脸慢慢凑了上去，鼻子用力的埋在女人肛门菊穴的软肉中。
　　赵嫣然嘤咛一声，吐出哈珀的大鸡巴，轻声笑道：“张庆，你干嘛闻人家屁眼儿，臭烘烘的……”张庆克服了最初的心理障碍，又将舌头伸入赵嫣然屁眼里舔了舔，说道：“香的，一点也不臭。”
　　赵嫣然对他嫣然一笑，用口型告诉他：“肏我！”
　　张庆跪在赵嫣然身后，大鸡巴杵在女人肛门上，用力的将龟头挤入了赵嫣然的屁眼里。
　　赵嫣然道：“坏蛋，让你日我的屄眼，干嘛肏我屁眼……”
　　张庆不好意思的说道：“我不是害怕伤了你们的孩子……”
　　赵嫣然对哈珀说道：“老公，肏我的屄。”
　　哈珀示意张庆换个姿势，两个人对面坐下，赵嫣然屁眼里插着张庆的鸡巴，然后艰难的蹲下身子，将哈珀的大黑鸡巴吞入她没毛的白虎屄里。
　　张庆赞叹道：“嫣然姐，你下面居然没毛啊？白嫩嫩的真美。”
　　赵嫣然扭过头和张庆调笑道：“是吧，想不想和姐日屄？”
　　“想！”
　　“插进来……”
　　“啊？现在？可是姐夫还……”
　　“没事，你俩一起肏更爽。”
　　张庆可不想和黑人的大鸡巴击剑，想想就恶心，委婉拒绝道：“还是算了，你还怀着孩子呢，别伤了孩子。”
　　赵嫣然微微一笑，觉得张庆这人还不错，要是雷蒙德和瓦胡还活着，肯定不会管她怀没怀着孩子。
　　另一边刘琦身边围绕着一群莺莺燕燕，甜甜、王雪、菲菲都还没分到一根鸡巴，痴缠着要让刘琦宠幸。
　　王蕾主动让出了位置，刘琦也没挽留，直接搂着菲菲就啃了起来。
　　唐恩正骑在于乐乐的身上，唐诗悦在男人身后推波助澜，双手抓着唐恩的屁股蛋使劲往前推，肏得于乐乐哇哇直叫：“哦……老公慢点……哦……插到子宫里了……轻点……日死我了……哦哦……唐诗悦……你个小蹄子……一会儿我一定报复回来……”
　　唐诗悦咯咯笑道：“那我现在更不能放过你了！老公加油，把她给我日趴下。”
　　王蕾过来，直接把两个大奶子就怼到唐恩脸上，唐恩笑着道：“宝贝，我好想你！”王蕾故意逗他说道：“还叫我宝贝儿呢？你爸爸没和你说吗？”
　　唐恩奇怪的问道：“什么事？”
　　“在巴黎你爸和我求婚了。”
　　“噗！”唐恩把唐诗悦送到自己口边的啤酒喷了王蕾一身，王蕾咯咯笑看着男孩，她要的就是这个效果：“不过被我婉拒了。”
　　唐恩如释重负，却说道：“唉，可惜了，不然今天我就可以fuck my dear mother了！”
　　王蕾哈哈笑道：“哈哈……你叫我妈，我就让你肏. ”
　　唐恩笑着在于乐乐屁股上抽了两下道：“这两个都是你徒弟，按辈分也算是我妈妈了。”
　　世界杯球赛中场休息，泳池球赛却还在如火如荼进行中。
　　郑总已经无力再战，只能搂着青青干过过手瘾，青青现在心痒难搔，被郑总肏得不上不下，就把主意也打到了秦明身上。
　　秦明本着朋友妻不客气的原则，手指头插进青青屄里先过过手瘾。
　　刘琦也已经射过一次精，王雪正埋首在他双腿间，替他做着清理工作。
　　张庆和哈珀一起肏得赵嫣然爽飞上了天，赵嫣然的屄里和盲肠里同时产生一股真空吸力，是王蕾传授给她的女子防身术，不对，是女子房中术，只不过她还没有修炼到精深处，没法将这股吸力控制自如，哈珀和张庆都抵受不住这千张小嘴、万只小手同时爱抚的滋味，一前一后，几乎同时在赵嫣然屄里和屁眼里射了精。
　　赵嫣然阴道和直肠同时被两股灼热的浓精冲击着，瞬间也把她烫的丢了魂。
　　“哦哦……烫死我了……”赵嫣然浑身颤抖着，全身好像通了电，一阵又一阵酥麻的感觉传来。
　　玲玲这边急得抓奶挠屄，见两个精壮的男人还沉醉在师傅的温柔乡里，直接就扑倒在哈珀身上说道：“放开我的师傅，有事弟子服其劳。”
　　赵嫣然笑骂道：“你这逆徒，居然和师傅抢经验。”
　　玲玲哈哈笑道：“师傅，不是抢经验，是抢大鸡巴里的精液！”
　　赵嫣然笑着在女徒弟光溜溜的屁股上踹了一脚，说道：“让你师公赐你一个十月免姨妈的符文。”师徒俩最近经常组团开黑，属于人菜瘾大的那种。
　　玲玲嘿笑着缠上了哈珀，都已经坦诚相见好一阵了，又喝了不少酒，她现在已经彻底放开。
　　赵嫣然这边，张庆精力恢复的很快，眨眼间又是一条龙精虎猛的汉子，张庆眼神无声询问，赵嫣然轻轻吐出四个字：“肏我的屄……”
　　当晚球赛结束的时候，孙诚在菠菜网站收割一波，刨去他一百万的本金，精英小组每一名成员每人都分得了5 万块的奖金。
　　王蕾、赵嫣然、于乐乐、唐诗悦几女每人则分到了10万块的奖金。
　　第二天一早，除了很有节制的孙诚，其他几个男人都腰膝酸软，走路扶墙，没墙就只能扶树。
　　容光焕发的王蕾见此情形，忍不住对精英小组成员训斥道：“你看看你们，哪有一点精英的样子，这点小小的历练都经受不住吗？今天训练量加倍，先围着小岛跑两圈。”
　　“啊？不是吧～ ！”秦明和张庆简直要吐血。几个姑娘则是嘻嘻的笑道：“才两圈而已，这小岛又不大，一圈也就五公里。”
　　秦明和张庆对望一眼，心说：你们这还是站着说话不腰疼……不对，是躺着挨肏不腰酸，我们可是耕地的老黄牛，这日里耕地、夜里耕地，现在看自己二人，能不能坚持完一个礼拜的特训都很难说。
　　王蕾忍着笑，悄悄对他俩说道：“这是大老板的意思，怕你们每天都想着玩，不好好训练。不过当师傅的也不为难你们，昨晚确实干大活了……你们跑远点儿，找地方乘凉，休息会儿，别让大领导撞见就行。”
　　“是师傅！”然后几个人嘻嘻哈哈的跑远了。
　　王蕾看着嬉笑着远去的年轻人，心里感叹：“年轻真好啊。唉，爱恨情仇一闪念，唯有岁月不回头啊……”
　　集训第二天开始，小岛上安静了许多，虽然几个男人还是免不了夜夜笙歌，但是也没有像第一晚那样彻夜狂欢。
　　这种情况一直维持到了离岛前最后的一夜。
　　“咚咚咚咚……”跟着重低音的鼓点，王蕾带着一群身穿航司比基尼“制服”的美女们翩然起舞。
　　每个精英组的空姐头上都带着一顶日常工作时用的礼仪帽，修长的脖颈上系着花结的丝巾。
　　每个人的脸上洋溢着笑容，她们上衣是蓝色运动泳装，下半身的同色系的超短运动裙，裙子的长度仅仅盖过大腿1/3.随着女人们翩然起舞的动作，女人们胸前的乳房上下跳动着，裙随着身姿舞动，露出一个个光溜溜的黑黑的三角区。
　　刘琦和哈珀交换意见道：“嗯……应该再搭配上白棉袜和运动鞋。”
　　唐恩却说道：“肉丝才是王道。”
　　孙诚一锤定音，说道：“老婆说了，穿棉袜不打滑，我站棉袜派。”
　　三比一，丝袜派落败。刘琦笑着搂住唐恩的肩膀，笑道：“小老弟，你还是年轻啊……”
　　唐恩笑道：“我们有句谚语，叫做男人用丝袜征服银行，女人用丝袜征服男人。”
　　几个老司机讪笑，这个梗太老了，估计郑总喜得贵子那年就有了，不过出于对史密斯家族的尊重，几人还是露出了礼貌而不失尴尬的笑容。
　　郑总已经离岛，公司日常业务需要人主持，孙总和刘总当甩手掌柜的时候，就要郑总亲自出马……对于一个五十多岁的老男人，他的身子着实也吃不消，所以就提前回了羊城。
　　BGM 节奏变幻，从韩国女团舞曲无缝切换到MJ的经典舞曲《Billie Jean 》，女团三大主力登场，以王蕾为首，唐诗悦和于乐乐紧随王蕾身后，三人的舞台造型更是惊艳全场。
　　三人各头戴一顶机长帽，一身连体的黑色女王皮装。
　　这件皮装轻薄透气，而且贴合在身上，将三女凹凸有致的身体曲线展现出来，尤其是丰臀肥乳的王蕾，更是将自己玲珑有致的曲线展示的淋漓尽致。
　　黑色网袜、黑色高跟鞋，三人手腕上扣着两寸余宽的白色腕袖，银光闪闪的袖扣上方还绣着代表机长身份的四道黑杠。
　　于乐乐和唐诗悦的腕袖上则是代表副驾的三道杠和代表乘务长的两道杠。
　　孙诚笑着对林筱雨小声道：“你师傅还真能整活儿……”在他另一侧的刘琦笑道：“我也是很多年没见到蕾蕾这么热情的组织活动了，感觉她最近激情四射。”
　　“Billie Jean is not my lover～She's just a girl who claims that Iam the one（Oh， baby ）……But the kid is not my son ， hoo～She saysI am the one（Oh， baby ）……”舞台上，王蕾激情唱跳，舞蹈动作节奏完全复刻MJ，众女伴舞也都是认认王雪，绝没有因为排练时间短而敷衍了事。
　　哈珀忽然笑道：“屄里紧？这歌和王蕾还是很配的。”众人皆笑，林筱雨和孙诚不约而同看向对方，两个人又都想到了脱口秀大会那句“谐音梗扣钱”刘琦笑道：“你有时间做一曲Billie Young（屄里痒）给她。”
　　赵嫣然依偎在哈珀怀里笑道：“有他在就直接止痒了，不会痒。”众人更是哈哈大笑不止。
　　舞台上的王蕾直接说道：“喂，我们跳舞跳的很累啊，也没点打赏？”
　　“有！”刘琦直接把准备好的水枪分发下去，张庆和秦明两个年轻小子率先向舞台上众女开喷，小空姐们直接跳下泳池，向着岸上泼水，一时间嬉闹声不断。
　　嬉闹过后，林筱雨宣布道：“今晚你们孙总又买了一场荷兰对厄瓜多尔的比赛，下注200 万。”
　　众人一阵欢呼，这意味着，如果赢了，今晚又有奖金拿了？
　　比较懂球的秦明问道：“那孙总买了荷兰赢吗？”
　　孙诚笑道：“我买的厄瓜多尔赢。”
　　“唉……”秦明有些失望，看样今晚老板的钱和自己的奖金算是打水漂了。张庆戳戳秦明说道：“咱要不要押荷兰对冲一下风险？”
　　巧巧瞥了张庆一眼说道：“明明的钱都在我这呢。”她扭头又对青青说道：“你也应该把财权把紧了。”
　　青青闹个大红脸说道：“我和他又没到那份上。”
　　篝火晚会，今晚的食材都是直接从澳洲空运来的M12 和牛、海鲜、蔬果和红酒、香槟。
　　辛苦排练几天舞蹈的女孩已经忘记了疲劳，直接扑向美食。
　　“终于可以敞开吃一顿了！这两天运动量大，可以敞开了吃！”王雪搓着手道：“我要和牛！”
　　“这个好，吃海鲜不长肉。我要大龙虾、鲍鱼，还有大虾！”徐娜说道。
　　“你傻啊，吃海鲜有腥味！”菲菲提醒道。
　　“有腥味咋了？”徐娜不解问道。
　　甜甜忽然醒悟，凑到徐娜耳边低语几句，逗得徐娜脸上羞红，打了二女一下，笑道：“就你们想得多……我也吃和牛！”
　　孙诚还特意买了一整条牛鞭，串成串儿烤了，烤出来的牛蛋爽口、牛鞭弹牙，张庆和秦明也跟着分到几串，但也只是浅尝辄止，没太尝出味来，二人又跑去拿了几个大生蚝准备生吞下肚，王蕾拦住他们道：“这个不能生吃的，有寄生虫。”张庆看到蚝肉里钻出一条细长的黑虫，瞬间感觉头皮发麻。
　　王蕾从张庆和秦明手里拿回大牡蛎，让姑娘们加工熟了再送来，只是这时候张庆和秦明已经都没了胃口，估计这辈子再也不敢吃生食了。
　　“澳洲桂花鱼，尝尝，这个可好吃了。”巧巧将自己点的烤鱼送到秦明面前，秦明点了那么多生蚝，还不是为了晚上好好伺候自己？
　　张庆看人家小两口恩恩爱爱的，一口一口往嘴里喂啊……到他口里的都是大把大把的狗粮，而青青却还是对自己不冷不热的，心里难免更是沮丧。
　　青青问道：“你怎么不去拿吃的？”
　　张庆道：“被他俩喂狗粮喂到饱了。”
　　青青咯咯笑道：“那看来我这盘贻贝是拿多了，还以为你能帮我分担点儿呢。”张庆这才喜逐颜开，笑道：“那你也喂喂我……喂饱了，晚上我才好干活。”
　　青青红着脸，轻轻啐了一口：“呸……”但是身体却很诚实，剥开一个贻贝的壳，递到了张庆嘴边。
　　美人、佳肴、香槟美酒，篝火旁的男男女女早已陷入到爱欲交织成的大网里，一边看球，一边干球……孙诚、刘琦、唐恩、哈珀、张庆和秦明六个男人坐成一排，林筱雨、王蕾、唐诗悦、赵嫣然、青青和巧巧分别跪在男人腿间，用各自规模大小不一的双乳夹起男人大鸡巴，各出绝技争奇斗艳。
　　几个男人虽然没有明说，但是暗地里都憋着劲，绝对要做撑得时间最久的真男人。
　　于乐乐带着甜甜、王雪、徐娜、玲玲和菲菲直接在大荧幕前为厄瓜多尔球队当起拉拉队员，为两边球场喊着号子加油：“加油、加油！”可惜荷兰队开场仅6 分钟就攻入厄瓜多尔队一球，似乎预示着世界强队荷兰已经稳稳拿下这一场比赛。
　　“唉！”张庆和秦明颇为懊丧的叹息一声，完了，今晚肯定是分不到奖金了。
　　相比于一帮患得患失的小青年，大佬们心态就平稳的多，王蕾和赵嫣然师徒显然是有备而来，师徒俩不知道从哪里变出一大罐BB油，透明无色的油体，浇在身上、乳房上起到充分的润滑作用。
　　王蕾顺手将剩余的乳液浇在林筱雨胸脯上，场中最有风情的三个女人，各自捧着亮亮软软滑滑的大奶子，伺候各自的男人爽得飞上了天。
　　“哦哦……我操……不行了，不行了！”刘琦很快第一个败下阵来，撸着大鸡巴射了，精液糊了王蕾一脸。
　　王蕾用手指将乳白色的精液刮入口中，然后咯咯笑着抱着刘琦的腰，张口又把他疲软的鸡巴含入口中，势要榨干他枪管里最后一滴精液。
　　刘琦说道：“蕾蕾，这不公平啊，你们几个也不一定能在蕾蕾的小嘴里撑住十分钟吧？”
　　哈珀点头道：“嗯，蕾的口技绝对是超一流的，她第一次给我深喉时，还把我吓了一跳呢。”男男女女的目光全都聚焦在哈珀一尺长的带鸡巴上，再看看自家教官那细溜溜的小脖子上，真想不到她怎么能将它全部吞下。
　　刘琦脚趾抵在王蕾屄缝上撩拨，一只手抓着赵嫣然的奶子问道：“嫣然和你师傅学过那招没？”
　　赵嫣然一边吸吮着哈珀的鸡巴，一边答道：“咝溜咝溜……学不会……苏噜苏噜……我师傅那可不是一般人，文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”
　　德云社粉丝于乐乐脑子一抽，加上一句道：“上床认识爷们，下床认识鞋。”
　　“哈哈……”众人大笑，王蕾无奈摇头苦笑，这些孽徒啊……
　　张庆更多的注意力还是放在世界杯球赛上，他说道：“厄瓜多尔攻势很猛啊！全场压着荷兰打。”
　　秦明道：“都是瓦爷在前面单打独斗，显然是急躁了啊……”仿佛验证了秦明的话，比赛第32分钟，厄瓜多尔队长瓦伦西亚禁区前内切射门，被荷兰队门将诺伯特奋力扑出，厄瓜多尔队错失扳平良机。
　　这边女人们纷纷俯身跪倒在地，除了刘琦其他五个男人各自骑马上阵。
　　林筱雨、赵嫣然和唐诗悦也被替换下来。
　　林筱雨对王蕾耳语一阵，她就顶替了林筱雨的位置；玲玲顶替她师傅赵嫣然，准备好好伺候一下师公；于乐乐和唐诗悦互换位置，她俩原本就是娥皇女英，于乐乐见这几天唐恩一直围着她俩转，就把菲菲拉到唐恩身边，还俏皮的对他眨眨眼睛。
　　张庆和秦明没有资格换人，也不敢，两个人肩并肩，一边骑大马，一边看足球。
　　“啪啪啪……”上半时补时阶段，厄瓜多尔队曾打入一球，众人还没来得及欢呼，裁判宣布厄瓜多尔队员越位，进球无效。
　　“操……浪费感情！”张庆恨恨骂道。
　　林筱雨注意养身子，十二点之前准时回房间睡觉。孙诚想要陪着媳妇回屋，被她拒绝道：“我自己回去睡了，和你睡，你又毛手毛脚的。”
　　孙诚嘿笑道：“那我老老实实的……”
　　林筱雨指指王蕾道：“好啦，我真的困了，你不用陪我。你去陪陪我师傅吧，和公司中层干部熟悉一下。”
　　孙诚还是不放心，亲自把老婆送回房里，过了许久才重新回到泳池边。王蕾注意到孙诚回来，就凑过来问道：“小雨睡了？”
　　“嗯，她现在作息时间比较规律，困了。”两人没有着急的搂在一起，在一群狂浪形骸的纵欲男女中显得格格不入。
　　王蕾和孙诚并肩坐了，修长的大白腿在泳池水里撩啊，晃啊，口中问道：“小雨和我说，你可是黎明战神呢，不过这几天看来，你确实超级厉害。”
　　孙诚问道：“黎明战神什么意思？”
　　王蕾咯咯笑道：“就是夸你能耐大呗，每次都一战到天明还金枪不倒，还不是战神啊？”
　　孙诚笑道：“没有啦，小雨说话比较夸张罢了。我倒是一直听说，蕾蕾你练过素女经的，不知道是不是真的？”
　　王蕾眨眨眼，笑问道：“要不要试试？”
　　林筱雨已经默许的情况下，孙诚也不再矫情，示意王蕾自己坐上来。
　　他刚插入王蕾屄里时候，还没感觉到有什么特别之处，但是很快他就感觉到王蕾阴道里吸力大增，阴道壁紧紧包裹在他大鸡巴周围，在她体内变得寸步难行。
　　孙诚感叹：“玉女心经，果然名不虚传。”王蕾也笑道：“能禁得住我一吸一夹的男人也是凤毛麟角。”
　　另一边，林筱雨其实并没有睡下，她披着保暖围巾又回到了泳池边，看到赵嫣然也坐在一旁沙滩椅上休息，二女就凑到一块窃窃私语：“嗳，小雨姐，你老公和师傅相谈甚欢，大有一副相见恨晚的感觉呢……”
　　林筱雨道：“你就气我吧……王蕾姐你又不是不知道，如果她想的话，哪个男人她得不到？”
　　赵嫣然嘿笑道：“那倒也是，就像孙总，想要什么样的女人得不到，但是就对咱们小雨姐情有独钟。今晚这局，是你给他俩攒一块儿的吧？”
　　“死丫头，现在越来越油腔滑调了。”两人嬉闹起来。
　　“话说回来，你孙哥真的太强了……我一个人根本满足不了他……”林筱雨对赵嫣然暗示道。
　　赵嫣然目光连闪，还没等她答复，泳池边的秦明高声大喊道：“球进了！进球了！厄瓜多尔！”球场上观众们热烈欢呼庆祝，海滩上女人们咿咿呀呀的娇喘呻吟此起彼伏，今晚注定又是一个无眠的夜。

后记
　　半年后。
　　“尊敬的各位旅客，欢迎搭乘洁白航空公司XX6742次航班。本次航班即将飞往雅加达……”女人柔美动听的声音传来，微笑服务的美丽空姐向旅客们展示着救生衣和紧急出口的位置。
　　洗手间里，男人抱着身穿空姐制服的美女，两个人激情热吻着，摸索着。
　　男人站在空姐身后，抬起女人一条腿。
　　空姐的高跟鞋踩在马桶上，“撕拉”一声，男人撕开了空姐的肉色丝袜，然后拉开裤子裤链。
　　他的龟头在女人屄缝上扫了扫，笑道：“嘿……小骚逼都这么湿了……妈的……你们这些当空姐的真够淫荡的……迎候客人登机下面都会流口水吗？”
　　男人要脱下她的裙子，被赵嫣然伸手拦住，她哼哼唧唧说道：“快插进来……一会儿飞机要起飞了。”
　　男人直接将大鸡巴塞入女人阴道内，开始抽插起来。
　　“飞机即将起飞，请您回到座位上……”男人抱着赵嫣然坐在马桶上，两个人还不忘扭动着腰身，性器紧密的接触，不断发出“啪啪啪……”的碰撞声音。
　　淫水随着男人的抽插，不断顺着男人的阴囊滴落，直接滴在马桶里。
　　飞机引擎轰鸣，飞机开始在跑道上加速滑行，然后轻盈的飞起。
　　赵嫣然也是第一次在这种失重状态下做爱，她忍不住呻吟出声道：“飞了、飞了……”
　　男人也笑道：“还真是爽到飞起。”男人一边肏着赵嫣然的屄，双手则开始解赵嫣然外套的扣子，右手直接伸进衬衣领口，爱抚女人鼓胀的大奶子。
　　“小姐姐，你很有料嘛……”飞机爬升到三万英尺的高度，进入平飞状态，男人将赵嫣然抱到洗手台上。
　　“嘻嘻……我有奶，要不要喝？”赵嫣然媚眼如丝，芬芳轻吐，身上散发阵阵幽香。
　　男人忍不住喉头翻动，狠狠吞了口口水，问道：“你刚生过孩子？”
　　“嗯……”赵嫣然点点头道。
　　“不像啊，小屄还挺紧的……”
　　“我剖腹产。”赵嫣然撒了个小谎，就算她说自己学了缩阴功，只怕对方也不会信吧？
　　“嗯嗯……嗯……”
　　男人挺腰在赵嫣然屄里抽插，一边欣赏着赵嫣然销魂的表情，一边他伸手解开了赵嫣然衬衣领口，一道幽深的沟壑，白花花的乳浪，随着男人大力抽插的动作不断翻涌。
　　男人将乳罩推上去，哺乳期赵嫣然的乳晕和乳头的颜色很深，乳头上有白色的乳汁渗出，沾湿了她的内衣……
　　男人轻轻揉捏赵嫣然的乳房，乳白色的大滴乳汁滴落，男人笑盈盈赞道：“好淫荡的奶子……不愧是人妻啊！”
　　赵嫣然装作害羞的用手捂住脸，一双大奶子却不断的在男人面前晃动着，勾引着他凑上来品尝一番女人的滋味。
　　男人轻轻含住女人的乳头吸吮，奶水没有任何异味，但是也说不上甘甜，男人心道：原来人奶是这种味道，怎么说呢……平淡。
　　不过母乳似乎确实大补，男人爆发了远比平日神勇的状态，换着姿势肏得赵嫣然高潮迭起：“哦哦……好哥哥……让你肏的……嗯……好深……插到人家子宫里了……哦……好哥哥，你好会肏屄啊……妹妹被你日到爪哇岛了……”
　　“哈哈……说得好！你太有才了！”男人开心大笑，忍不住从飞机舷窗往外望去，也不知道下方是不是真到了爪哇岛。
　　他见赵嫣然蹬掉了脚上的高跟鞋，猜她站得累了，就抱着女人坐到马桶上，喘着粗气笑问道：“你们在飞机上穿这么高的跟，不怕崴脚吗？”
　　赵嫣然自然不会说她们都有两双鞋，迎客时候穿高跟，飞行时候换上平跟的。
　　她只是摇摇头，表示无碍。
　　男人揉着女人的脚丫，笑道：“哥哥看得都心疼，这么好看的美足。”说着，他就将赵嫣然的丝袜美脚凑到嘴边闻了闻，鞋子皮革的味道，混合着微微的酸臭味道有些上头，但是更加刺激男人的性欲。
　　赵嫣然见他想要撕开自己的丝袜，赶紧阻止道：“大哥，别撕了，一会儿我没法送客了。”男人直接抱着女人的丝袜脚，在嘴里吮了好几遍，赵嫣然笑着，嬉闹着想用两根脚趾去夹男人的舌头，口中不断重复呢喃“我的jojo好不好吃？Jojo好吃吗？”就连男人自己也不明白，这臭烘烘的脚丫子为什么会有如此诱人的魔力，这味道简直让他欲罢不能，就想一直把它含在嘴里。
　　“嗯嗯嗯……嗯……”最终，男人嘴里含着赵嫣然的脚丫子，下半身一抖一抖的，将精液全都射在女人阴道的深处。
　　云收雨歇，两人在厕所里各自整理衣物，男人问道：“你这么漂亮，干嘛做这行当啊？”对于这种拔屌就开始劝失足女从良的男人，赵嫣然只想翻个白眼，然后对他说句：呵呵……她撩了撩鬓边的发丝，对着镜子整理了一下头发说道：“没办法啊，要给孩子挣奶粉钱。”
　　“你不是有奶吗？”
　　“还不够我老公喝的……”
　　“好吧……”男人无语了，为了不让祖国的花朵饿肚子，男人又多转了1000块给赵嫣然，毕竟她的服务还是非常细心周到的。
　　“能不能拍张照留个念？”男人问道。
　　赵嫣然笑道：“可以啊。”毕竟是拿人的手短，人家多给了不少，合个影的要求不算过分。
　　赵嫣然露出职业的甜美微笑，与男人一起比心留下了一张合影。
　　男人心满意足的将手机收起，又问道：“我能要你的联系方式吗？”
　　赵嫣然微一迟疑，说道：“如果有缘的话，我们就在空中相会吧。”
　　“……”
　　飞机抵达雅加达国际机场，赵嫣然在机舱通道口送客的时候，再次与男人相遇，二人对视一眼，相视一笑，赵嫣然微微颔首示意，说道：“欢迎您搭乘本次航班，期待再次为您服务，谢谢。”
　　—— 完 ——

