==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：未亡人
👤 作者：ystxlj
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：36073
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,熟女
🗿 肉量：74.61%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一声略略沙哑和压抑的娇吟，从女人的玉颈中溢出，带着甜腻情欲，酥入骨髓。
　　一具赤裸的美人娇躯美好曼妙，肌肤柔润，昏暗暧昧的灯光下，整个人都好像在泛着萤光。
　　一头微卷的秀发披散着，全身上下都是一副凌乱的姿态，却又充满的难以言喻的迷人诱惑。
　　她就像娇艳绽放的海棠，妩媚多姿，妖娆艳丽，让人心醉神迷，不能自拔。

全文

第1章
　　“嗯…”
　　一声略略沙哑和压抑的娇吟，从女人的玉颈中溢出，带着甜腻情欲，酥入骨髓。
　　一具赤裸的美人娇躯美好曼妙，肌肤柔润，昏暗暧昧的灯光下，整个人都好像在泛着萤光。
　　一头微卷的秀发披散着，全身上下都是一副凌乱的姿态，却又充满的难以言喻的迷人诱惑。
　　她就像娇艳绽放的海棠，妩媚多姿，妖娆艳丽，让人心醉神迷，不能自拔。
　　“嗯…嗯…”
　　女人的小脸绯红一片，妩媚的双眸眼波微转间，透出一汪盈盈水色；红润的檀口微微张开，如麝如兰的气息弥漫而出。
　　“嗯哼…”
　　呻吟声被拖出长长的音调，女人一只细白的手臂顺着玉手的动作，摇摆压挤她胸前那对丝毫没有束缚的柔软乳房；那片酥胸凝脂白玉，似乎只需要一个轻微的摆动，便会颤巍巍荡起绝艳的乳浪；而那瑰红色的蓓蕾便宛若骄傲挺立在雪白峰巅的寒梅，动人心魄。
　　玲珑的曲线顺着雪峰，沿着盈盈一握的纤细腰肢划出一道惊人的弧线，衬托出浑圆挺翘的臀部；饱满如月的丰臀下长腿笔挺，婀娜轻盈，彷佛是用最完美的线条勾画而成。
　　此时它们紧紧的闭合在一起，在双腿间形成一条紧致的缝隙，隐约间能见一抹芳草露出了冰山一角。
　　她在自渎。
　　她的一举一动都是那么撩人，柳腰摆摇，曲线婀娜，细腰翘臀配上玉乳晃放，那扭动摇曳的身姿，似在极力忍耐体内的瘙痒，又似在诉说内心的渴望。
　　相信任何一个男人见了都会忍不住要将这具性感美艳的肉体压在身下狠狠的奸淫一番！
　　“嗯啊…”
　　女人的呻吟逐渐激烈，荡漾的娇躯在情欲漩涡中蠕动、扭曲…
　　躁动间仿佛有一个魁梧的男人正紧紧地抱着她，双手爱抚着她让任何男人都为之疯狂的胴体。
　　她快要迷失了。
　　淫靡的幻想如春药刺激着女人的欲望，强烈的犹如实质性欲火焰开始燃烧起来！
　　那双有力的手掌把玩着女人丰满的酥胸，柔软的乳房随着手上的动作自如地变换着形状，只要轻轻一握，就几乎全部陷入饱满的乳肉中，而每当稍微放松手指，它们就骄傲地恢复了高耸与坚挺。
　　波涛汹涌、乳浪逢生。
　　但这种轻度的抚弄、把玩，对于愈演愈烈的欲火而言，只是杯水车薪。女人终于忍不住，原本抚弄酥胸的玉手，越过平坦的小腹往下探去。
　　“哈啊…哼…”
　　男人粗鲁的分开了女人的修长双腿，那诱人的欲望之源便彻底显露了出来。
　　玉胯间芳草萋萋，一痕艳红两瓣如蝴蝶展翅，丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露蜿蜒流淌，不知道多醉人。
　　“嗯…老公…嗯…好想…好痒…”
　　男人将肉棒抵在湿透的花唇上，来回研磨。每一次滑动都会带来一阵难耐的瘙痒，每一次挤压都会分开她饱满的花瓣。
　　一阵阵异常的冲动涌上女人全身，花房里如同被虫蚁啃噬，瘙痒难耐，两条修长的美腿颤抖得开合着，开始配合男人上下摩擦。
　　“快一点…老公…插进来…插进来…”
　　她想要，非常的想要。
　　女人双眸中满是妩媚迷离的情欲，又流露出一丝小女人的哀怨饥渴，翘挺的琼鼻直直地收缩着气息，贝齿轻轻咬住如胭脂般娇艳的水润玉唇，细密的汗珠附着在她白皙粉嫩的肌肤上，当真是娇艳惊人。
　　灼热的蜜汁奔涌而出，空虚的子宫深处传来强烈的求爱信号，让她的手指更加快速的爱抚着、搓揉着。
　　“滋…滋滋…”
　　花穴在手指的搓揉下，淫荡的扭曲着，两片迷人粉嫩的花瓣微微张开，如同含苞的花朵露出了粉红色诱人的花蕊，似乎正等待着男人的采摘与品尝。
　　“嗯…哈…要嘛…老公…”
　　在女人的哼吟渴求下，终于男人粗长的肉棒开始一寸寸的没入女人的蜜穴。
　　“啊！进来了…”
　　触电般的快感随着手指的插入涌上大脑，让女人的脑袋一阵晕眩。
　　她忍不住高吟一声，美丽的脸庞向后仰着露出一抹极致的愉悦，紧皱的眉头舒展开来，一副舒爽满足的陶醉神色。
　　潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，柔软的甬道便紧紧包裹住，一翕一合间，如一张张小嘴密切的亲吻吮吸。
　　“嗯啊…嗯唔…好深…”
　　她迷失了。
　　两根细长的手指刚一插入，便如疾风骤雨般，变换着频率得激烈的抽插着敏感的花径，一遍遍玩弄自己饥渴的蜜穴。
　　女人神态陶醉，呻吟着，耸动着腰肢迎合着男人勇猛的冲刺，浑圆的蜜臀翘起摇摆扭动，蜜汁潺潺的花穴饥渴贪婪的吞吐着，淫靡的蜜汁被肉棒肏弄的四处飞溅。
　　销魂蚀骨的呻吟声，性器摩擦和着润滑的春水发出“滋滋”的声响，交织在一起，奏响了一首淫乱的乐曲。
　　如痴如狂。
　　“啊…嗯…好舒服…要…要死了…”
　　肉体与精神不断刺激，阵阵无法言语的快感如惊涛骇浪，欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点。
　　“啊！”
　　快感如山洪决堤，女人娇美的酮体一阵阵的痉挛，在极度欢愉而情不自禁的呻吟中，永无止尽的欲望深渊形成的漩涡中沉沦深陷…
　　********************
　　“还没有好吗？”
　　“再等待一下啦。”
　　一室一厅一卫的小出租公寓里，一张餐桌旁边分隔了一块小小的灶台算做是厨房。
　　男人整理着衬衣从房间走出，环住了灶台前忙碌着的女人的纤细腰肢。
　　“要迟到了哦。”他深吸着女人身上麝兰香气，满足道，“今天要开会的。”
　　“不要闹了啦，嘉伟，快去乖乖坐好。”女人手上不停，侧头轻轻啄了身后男人一口，“那今天可以不吃早餐吗？”
　　“不行哦，妍妍的早餐比会议更重要！”嘉伟表情认真道，“约定好每天都要吃妍妍的爱心早餐的。”
　　“那就再等一下。”
　　“好！”嘉伟拍了拍苏妍紧致的翘臀，这才心满意足的坐到餐桌前等待，“但是，很难得的睡过头呢。”
　　苏妍的俏脸红润，千娇百媚的对丈夫抛了一记白眼，娇嗔道，“是因为你折腾地不让我睡吧！”
　　“嘿嘿…”嘉伟憨笑一声，而后又突然正色道，“等妍妍有了小孩，我们就搬家吧，这里真的太小了。”
　　……
　　“嗯…”
　　********************
　　“我走了，今天我会早点回来…啊，抱歉。”
　　嘉伟倒退着出门，却正好撞上了隔壁同样出门的邻居阿威，但他来不及多过停留，便匆匆下楼走了。
　　“路上小心！”苏妍驻足门口目送丈夫离开，而后对阿威歉意道，“抱歉，没事吧。”
　　“没事。”阿威看着面前的窈窕倩影，隐藏眼中的火热，“早安。”
　　“早安，阿威也要去上班吗？”
　　“是啊。”
　　……
　　嗤！
　　刺耳的汽车刹车声打断了寒暄。
　　苏妍最后见到的是丈夫被车撞倒后的样子，鲜血晕开，触目惊心的红。
　　********************
　　“妈妈明天直接去会场就可以了。”苏妍一边打着电话，一边整理着明天需要穿的黑色套裙。
　　“嗯，我…在这挺好的，不用担心。”
　　“好的，谢谢妈妈，嗯，再见。”
　　挂断电话的苏妍，叹了口气，拿起床头小桌上的主持稿。
　　“感谢大家与繁忙中赶来，那现在开始我丈夫嘉伟的一年忌。”
　　……
　　“我好想你，老公。”沉默了一会，苏妍对着丈夫的照片，幽幽自语。
　　……
　　“我很不擅长主持啊。”
　　……
　　“我可以念好吗？”
　　……
　　“说点什么呀。”
　　……
　　可是，照片里的人怎么可能回应她呢？
　　于是，苏妍抱着相框蜷缩起了身子，落寂的形同被遗弃的小兽。
　　********************
　　柔和暧昧的微光洒下，女人衣衫半解，胴体美艳，她似乎在等待着男人的侵犯。
　　男人的五官隐没在背光的灰暗中，看不清面目，只有一双眼流露出柔情，惊艳以及火热的欲望。
　　一双手掌慢慢包裹住了女人的半边脸庞，手指来回的划动着，仔细小心的动作犹如抚摩着的是让人迷恋的绝世珍宝。
　　她深深得看着他，眼波迷离颤抖，似娇羞又似迷恋，她感觉到自己仿佛陷入了一片柔软的，慢慢收拢的情网当中。
　　于是，她闭上了眼，静静的感受着，只专注于这一份温情和心悸。
　　眉眼，鼻子，嘴唇，脖子，锁骨，手指留下一片火热的触感，如灵动的精灵，划着轻盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，最后顺着半敞的衣襟落在了娇嫩的乳房上。
　　“嗯…”
　　女人终于忍不住溢出了呻吟。那感觉，宽大、灼热，如火焰，烫得自己浑身发软。
　　男人的手或是温柔揉搓，柔软的乳肉不断变幻着各种形状，或是集中一点，用指尖爱抚乳房的中间，感受着那有别于柔软的凸起。
　　“啊…”
　　乳上传来轻微的痛，那种痛又化作一阵阵瘙痒，冲击着女人的身体，悸动的酥麻在身体里蔓延，她浑身如同着了火一般，本能的挺起胸脯迎合着手掌的把玩，娇躯不安的扭曲躁动着。
　　心如鹿撞，呻吟娇喘，渐渐迷失。这具敏感诱人的身体似乎已经苏醒。
　　男人的另一只手则是向下滑去，不断探索着，渐渐向撩起的裙里滑去。
　　“嗯…嗯…”
　　微微弯曲的手指在大腿上划出一道道轨迹，如微小的电流钻入了女人的神经，酥酥麻麻的荡漾到了全身，感觉竟是如此的美妙销魂，令她情不自禁地打了一个寒颤。
　　那双颀长水润匀称的秀腿，便不自觉夹紧了侵犯的大手，随后又缓缓张开，迎合着爱抚，不时的变换着诱人的姿态。
　　“要…嗯…好想要…”
　　轻柔的抚摸如隔靴搔痒，不能满足的躁动欲火在身体里剧烈的燃烧，口中大声的呻吟着想要男人的更多玩弄。
　　男人轻笑一声，手指最后来到了女人的双腿深处。
　　——女人大腿合拢深处，那是让所有男人都趋之若鹜的秘密花园。
　　“啊…”
　　娇吟一声，女人的身躯忍不住得一阵战栗，本能的往回收缩了一下，随后便更加高跷的撅挺了起来，将它最完美、最淫靡的曲线暴露在男人面前。
　　双腿间的幽谷，略微湿润的阴阜饱满火热，甜美滑腻的爱液透过内裤已经沾湿了裆部，男人并着食指和中指上下轻柔的摩擦着突起的阴蒂和分外柔软的花瓣，一遍一遍的爱抚着柔软湿润的蜜穴。
　　柔软，细腻，妙不可言。
　　“啊…嗯…小…小穴好舒服…还要…唔…嗯…”
　　似乎在回应女人的需求，手指挑开了湿润的内裤，直接探了进去，随后找到微张的洞穴，微微用力，只听“滋”的一声，应声而入。
　　“啊…嗯…”
　　饥渴的花房终于迎来了手指的进入，强烈的快感瞬间腐蚀了女人的大脑，没有一丝一毫的招架之力，让她只想随着情欲的本能随波逐流。
　　“嗯…嗯…哦…好…好舒服…”
　　没有了内裤阻隔，触感更加清晰，无尽的酸麻阵阵袭来，震荡到了女人全身各处，她被挑逗的浑身颤个不停，雪臀情不自禁的摇摆迎合着男人灵巧的手指，源源不断的涌出的蜜汁，使得来回划动着唇瓣的手指发出阵阵“滋滋”的声响。
　　“啊…啊…嗯…”
　　男人明显知道要怎么取悦女人，除了逐渐加快摩擦频率和力道之外，他的手指还会在蜜穴中旋转搅动，不断扣弄女人的敏感点，不消一会，女人动情的呻吟便连成了急促的一片，连绵不绝。
　　快感惊涛骇浪接连而至，澎湃的欲望达到了爆发的顶点！
　　“啊！”
　　女人的喉咙里荡出一声妩媚、舒爽的娇啼，身躯绷紧，脚趾交织，一阵急切的抽搐，一大股灼热的蜜汁不可遏止的从小穴深处喷涌而出。
　　********************
　　“呼…呼…”
　　为什么变成了这样？
　　她想要知道为什么，可回应她的只有耳边自己粗重的喘息声。
　　苏妍坐在床上大口的喘着气，自渎高潮发泄之后欲望并没有得到任何的满足，相反只有无限的空虚袭来。
　　自从丈夫去世后，自渎仿佛变成了“日常”，她不知道自己怎么了，为什么会变成这样，变的这么的…
　　不知羞！
　　……
　　苏妍发着呆，许久才慢慢回神，伸开赤裸的雪白长腿想要去洗个澡，随后碰到了手边的一件硬物。
　　——那是放着丈夫嘉伟的相片的相框。
　　原来我从未习惯，你已不在我身旁。
　　“呜呜…”
　　眼泪终于夺眶而出……
　　********************
　　“滴，辛苦了。”
　　不辛苦，命苦。
　　看着打卡机屏幕里自己有些苍白的脸，阿威自嘲一笑。
　　时间将近凌晨的一点，他才刚刚结束一天的工作，准备下班。
　　该死的老板，吸血鬼！下周稿件，明天就要，该死的资本主义！阿威有些愤慨。
　　还好公寓离公司近，不然今天要考虑睡在公司了。
　　话说，整整一年了，没想到苏妍居然没有搬出去。每每想到隔壁家俏丽女人，阿威内心就一阵火热。
　　人都是爱美和逐美的，何况是像苏妍这样，平常都难得一见的美人。
　　他认为像她这样的漂亮女人本就应该嫁给一位正直的高富帅，住在宽敞的别墅区，不用为生计奔波，过着无忧无虑生活，幸福美满。
　　而不是像现在这样嫁给了一个外乡的穷小子，住在这个租来的有些脏、差的临街的老旧公寓，除了便宜真的是一无是处了。
　　是看中了他的自信、上进吗？阿威想。
　　呵，可惜是个短命鬼。
　　……
　　一路的胡思乱想。
　　……
　　“咦？”
　　阿威刚到家门口就轻咦一声——隔壁家的房门居然虚掩着！
　　轻轻推开门，醺醺酒精气味混合着女人身上的淡然怡香，便充斥了阿威鼻间。
　　屋子里是一片昏暗，阿威还是一眼看到了客厅小沙发上半坐半躺的那个宛如睡棠一般的女人。
　　他顿时被她的绝美睡颜吸引住了。
　　她化了个精致的淡妆，发髻高盘，一袭修身黑色过膝裙，原本应该显得沉重的黑色，穿在苏妍身上，为这丰韵成熟的躯体增添了一份神秘的美感，那种淡雅的气质，让人忍不住冲动，想要撕去她身上的所有防备。
　　裙摆下露出的是被丝袜包裹的小腿和玉足，这是一双很薄的黑色丝袜，阿威从来没有觉得自己的眼神有今晚这般好。
　　女人潮红的姣好面庞；紧缩的眉；有些凌乱的衣襟，露出的若有若无的乳沟；他甚至能看清苏妍小腿白皙的肌肤透过丝袜的遮掩，朦胧唯美，似乎在散发着无声的引诱。
　　这个女人的样貌实在是太过出众了，无论见多少次，都让他有那种惊艳的感觉。
　　她应该去参加一年的祭奠了，但是为什么会喝酒？思念成灾，借酒浇愁？连门都没关上，这是喝了多少？
　　“捡尸”这两个字突然浮现在了阿威脑海里，这个念头刚一出现就如野草疯长，疯狂的占据了他的心头！
　　欲望在道德的牢笼里嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出！
　　不，不，阿威啊阿威，这…这不是捡尸，这是入室强奸啊！
　　这种事情一旦被发现，那就真的没办法再和她相处了。
　　这已经不是相处不相处的问题了吧？可能还会被送进去，蹲几年吧。
　　可是就此罢休的话，阿威你会甘心吗？像苏妍这样的极品是你这辈子！下辈子！想都不能想的！
　　她就是活脱脱的女神啊！
　　阿威明显已经心动，但是考虑到事后……
　　只要小心一点，不射进去，在她醒过来前离开，她自己就会推给醉酒，认为只是做了一个美妙的春梦，她甚至还会以为你是她老公！
　　去吧…去吧…
　　……
　　欲火的升腾，炙得脑袋有些眩晕，阿威在门边呆了好一会儿，舔了舔自己干燥的嘴唇，终于鬼使神差地走了进去，然后轻微的“咔嚓”声响，门被关上了。
　　于是房间内一片漆黑。
　　……

第2章
　　“噗通噗通”
　　心跳如擂鼓震动，阿威强压着心头的不安与慌乱，怕节外生枝，他没有开灯，凭着记忆摸索了过去。
　　只是短短的几步路，阿威就觉得额前和鬓角沁出了一丝汗水，仿佛过了一个世纪，阿威终于挪到了苏妍面前。
　　他暗自庆幸苏妍始终保持着恬静的睡姿，除了沉稳的呼吸外，没了其他动静。
　　借着窗外的微光，一张精致美丽的娇艳脸庞微侧向一旁，一袭黑裙承托着玲珑有致的身姿，那两只微微蜷缩着的黑丝美足，她仿佛就像是一具安静、完美的艺术品，无时不刻不在散发着她那独有的魅力。
　　真美啊！
　　心头的欲火和邪念如野草疯狂滋长…
　　在连续吞咽了几口唾液之后，阿威深吸一口气，颤抖着手按在了苏妍的肩头，轻轻摇晃，低声试探。
　　“苏妍，苏妍。”
　　没有任何回应…
　　阿威的手慢慢抚上了苏妍的脸颊，只觉入手一片温软，这一刻仿佛置身于梦境，他还是有些不敢相信这一切都是真的，他无疑是意淫过苏妍的，但那些也只不过是黄粱一梦而已。
　　但就在此时此刻，曾经妄想过的阿威，还是摸到了这个让他魂牵梦绕的人儿，而掌中那柔软的触感，又不断地提醒着自己这并不仅仅只是一场春梦。
　　苏妍…苏妍…
　　阿威贪婪的闻着苏妍身上淡雅的幽香，心中呢喃不停的念着她的名字，似乎只有这样才能感觉她的存在，她才能被自己拥有。
　　阿威的手指缓缓向下，寻到了那一弯微张的薄薄樱唇。
　　当真是唇红齿白，欲说还休。如果够胆能一亲芳泽，必定浑身酥软至死。
　　忍不住舔了舔因为过度紧张、兴奋而有些干渴的嘴唇，没有思索和停留，低头俯身凑到了那红润娇艳的唇瓣上。
　　唇齿相触，只是轻轻的触碰，阿威便好似触电了一般，整个人都兴奋的为之一颤。
　　原本只是想浅尝而止的阿威根本控制不住心中燥热的欲望，一口含住了苏妍软嫩的樱唇，细密吮吸，柔软动人中又带着一点的醺然酒气的触感便席卷而来。
　　你是我的…你是我的！
　　这一切仿佛来的有些太容易了，容易得让阿威实在有些难以置信，那种巨大的满足感令人心脏和大脑都一齐狂乱起来。
　　躁动与甜蜜交织在心间，麻痹着身体与灵魂。
　　他忘情的吮吸着，探索着，轻柔的扫舔着女人柔软香嫩的唇瓣，徘徊者，搅拌着。
　　终于他的舌撬开了她的贝齿，入侵到了苏妍的口腔之中，卷住了那无意识的嫩滑可口的小巧丁香。
　　他贪婪的吸吮着香甜的津液，慢慢地带动着苏妍的小舌，舌尖一点点的占领女人湿润柔软的口腔。
　　软芬芳甜，蜜如花蕾。
　　“嗯…唔…”
　　女人遭到如此袭击发出了一阵绵软不力，好似梦呓般的娇吟，诱人至极，仿佛仙音。
　　除此之外，女人就再没有什么实质性的反抗了。
　　不！苏妍甚至已被吻得情动，以至于双手主动的无意识搂住了阿威的脖颈。这一举动让阿威内心狂喜，贼胆又增大了几分。
　　吻是最好的催情剂，理智渐渐模糊，呼吸逐渐沉重，阿威的一双大手紧紧搂住苏妍的娇躯，抚摸着她纤细的腰肢，试探着缓缓向上，然后一把握住了苏妍饱满的乳房。
　　绝美的触感顿时被手掌感知。
　　阿威在心中疯狂的呐喊着，兴奋得快要嘶吼起来，他从未如此激动，饥渴而贪婪的想要占有这个女人。
　　贪婪，是人类的劣性根之一，得到越多，想要的也就越多。
　　女人的身子软的像是没了骨头，任意摆弄，两手伸到了苏妍背后，摸索片刻，拉开了一个拉链。
　　黑裙顿时如凋零的花瓣向两边敞开，丰满白皙的玉乳便完全暴露在了阿威的视线下。
　　高耸、坚挺、温润似玉。
　　半罩杯式黑色蕾丝胸罩紧紧包裹着沉甸甸的果实，一片莹润的乳肉裸露在外，紧致的乳沟如深邃的黑洞，昏暗中，也泛着一层朦胧而诱人的光晕。
　　“咕噜”
　　阿威目光痴迷，艰难的咽了一口口水。探出双手握住苏妍胸前柔软的丰满，轻轻的搓揉两下后将她的胸罩撩了起来。
　　一对饱满的圆润美乳便弹跳了出来！
　　白皙的乳房呈完美的半圆形，如两个晶莹的玉碗倒扣在胸前，骄傲的挺立。
　　殷红的乳晕不大不小比例刚刚好，包围着樱核般的乳头，美轮美奂，相映成趣。
　　好…好美！
　　阿威激动的不可自持，双手从下至上搓揉着，每一次挤压揉捏，滑腻的嫩肉都如牛奶般从指缝中溢出，那柔软而又充满弹性的质感在手中蔓延时，阿威如获至宝，恣意把玩，爱不释手，只觉一股热血直冲上了头顶。
　　一时间，白嫩的双乳在男人的爱抚下变幻出各种淫荡而美丽的形状，淫靡的画面荡人心弦。
　　欲罢不能！
　　“嗯哼…”
　　苏妍秀眉紧蹙，修长纤细的美腿胡乱摆动，喉咙里挤出一声似美似痛的长吟。
　　女人的乳房本就是敏感的，阿威的一阵抚弄下，乳尖渐渐勃起，娇躯已经是一片滚烫。
　　她已羞耻的将自己最美的姿态绽放在了他的面前。
　　阿威的欲火再也无法克制，一次又一次的得寸进尺之下，苏妍都没有反应，阿威的胆子便更加大了。
　　“嗯…嗯…”
　　随着女人动情的娇哼，阿威的舌尖一遍遍舔吻着苏妍的脖子并向下滑去。锁骨，乳沟，乳房，最后落在娇嫩的花蕾。
　　一双大手则手爱抚着她的身体。纤细的腰肢，丰满的肉臀，最后渐渐下滑，来到女人穿着黑色丝袜的美腿上，迷恋而狂乱的爱抚着。
　　一时间，乳香缠绕，美腿动人，阿威陶醉得浑然忘我。
　　裹着丝袜的美腿嫩滑柔软，细腻的质感和乳房一样柔软，但又比乳房多了一层丝袜滑腻的质感，即没有肥赘松散，也没有过于纤细干瘦。
　　阿威不得不赞叹，苏妍不管是容貌还是身材，都是难得一见的极品。
　　到了这一步，阿威恨不得自己长了六只手、三张嘴，纵情玩弄、舔舐苏妍浑身上下的每一处美肉。
　　太美了…太爽了…
　　“嗯…嗯啊…啊…”
　　因为爱抚，苏妍发出一下下短促清晰的呢喃之音。
　　手掌与细腻的丝袜不断摩擦出动人的“沙沙”声，当阿威摸上了丰盈的大腿根时，他发现苏妍居然穿的是一条色气的蕾丝长筒丝袜。
　　——这意味着他只要轻轻挑开那最后一块微湿的细小布料，肉棒便可畅通无阻得插入那动人的桃花源中！
　　是的，苏妍在自己的抚摸下已经打湿了内裤，就连大腿内侧也湿了一片。
　　真骚啊！
　　精虫上脑阿威，心中已经没有了罪恶感和愧疚，满脑子就只剩下做爱这一个念头！
　　他的肉棒早已经坚硬如铁，硬得发疼，二话不说，脱去了快速的脱下裤子将鸡巴露了出来。
　　埋首在双乳间，陶醉的品尝着女人红润娇小的乳头，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。
　　下体则紧紧的抵着苏妍乱动的双腿，挺着那根无比暴涨的肉棒，开始情不自禁的顶插苏妍的下体私处。
　　简直妙不可言！
　　“嗯…啊…老公…难受…”
　　性器被男人的鸡巴触碰，苏妍美目紧闭，黛眉一蹙，那一张性感的小嘴微微张开，时而轻喘，时而轻咬下唇，一副不堪忍受、要死要活的模样，着实让人心醉神迷。
　　两条美腿本能的并拢，向上蜷了起来，居然缠绕到了男人的腰肢上面，浑圆的丰臀也无意识的配合着肉棒的抽插。
　　阿威停了动作骤然抬头，死死盯着苏妍，那声梦呓般的“老公”宛如幻音，只这一句听得他头皮发麻。
　　只见苏妍不停的扭动着，嘴里吐出含糊不清的呻吟声，良久之后，忽然吐出一声：“老公…还要…老公…”。
　　苏妍…苏妍…我要肏你…我要肏你！
　　阿威的脸红的吓人，连带着眼眸都微微泛着血红，整个人都狂躁了起来，他激动得狂吻，雨点般的热吻不乱落在她的脸颊上，随后大嘴一张一口封住了苏妍的唇，疯狂吮吸着女人的津液，追逐她的丁香小舌。
　　“嗯…嗯哼…呜呜…”
　　直到苏妍有些呼吸不畅，两只小手抵在阿威的胸口上，绵软无力的向后推搡，他才恋恋不舍的将自己的舌头从女人的口腔里缩回来。
　　一条淫靡的银亮的涎水丝线不断拉伸延长，然后逐渐变细，最终断裂，滴落在了女人的胸前。
　　“呼呼…”
　　阿威喘着粗气，急吼吼地双手朝苏妍腰部摸了过去，将内裤往旁边一扒，来不及欣赏，肉棒便凑上前去，龟头贴住穴口，轻轻一顶，挑开了紧致玉嫩的花瓣，将整颗龟头挤了进去。
　　“嘤…啊…”
　　蜜穴柔软肥腻，如膏似脂，只要稍稍一用力，龟头便滑落穴底，顶在了一团嫩滑软肉上，四面八方不断传来的紧实的挤压感，肉壁的褶皱与温润，花房深处深深的夹吸，刺激得阿威浑身一颤。
　　终于…终于肏到你了！哈哈哈哈…
　　这是真的！这他妈是真的！
　　他终于得偿所愿，肏干到了苏妍那让人垂涎的玉体。
　　只见阿威挺着腰，提臀后撤，将龟头卡在了蜜润的穴缝处，随着腰弓一耸，“滋”的一声，便完成了一次撞击，肉棒再度深陷凝脂般的蜜肉之中，嫩滑裹湿，快美异常。
　　几个来回，阿威的肉棒上就已经是蜜液满溢，每次抽插都会传来淫靡声响。
　　太爽了，太爽了，呼…呼…不行了…
　　阿威毕竟单身狗一枚久没有经历性事，加上苏妍的蜜道又紧实多汁，死死箍住，肉棒泡在里面有着说不出的润滑舒服，只是片刻，他的肉棒就狂跳起来——这是即将要射精的征兆。
　　这个女人简直就是榨精的妖精！
　　不行！不行！
　　他当然不甘心就这么交货，但谁知苏妍两条修长圆润的丝袜美腿忽然的一缠一勾，这导致阿威拔出没多远的鸡巴，“噗嗤”一声，再度撞击在了苏妍娇嫩的花心上。
　　“呃…”
　　只此一下，阿威是彻底再也撑不住了，肉棒如火山爆发，不断抽搐，浓稠的阳精一波连着一波，一股股注入了苏妍的花房深处。
　　……
　　阿威的脑袋埋在了苏妍的脖颈间，大口大口的喘息着，他的肉棒还在被女人的性器缠住，火热的蜜穴不断的蠕动着，紧缩着，挤压着，想要将肉棒和睾丸里的残留精液全部压榨出来，注入自己的子宫内。
　　激情过后，恐惧渐渐袭来，脑子一片空白。
　　我内射了苏妍？
　　阿威觉得自己的头脑快要炸裂开来了。
　　明天她要是醒来…怎么办？我他妈死定了！
　　怎么办…怎么办…
　　阿威浑身都出了一层冷汗，蜜穴内的肉棒却依旧坚硬如铁，虽然已经射过一次，但情欲完全没有得到发泄，那燥热之感越来越盛。
　　阿威松开了按在苏妍纤腰两侧的双手，抬起身，想要把肉棒拔出。
　　就发现，苏妍的美腿紧紧的勾住了男人的腰肢，丝足在背后缠成了一个结，将两人完完全全得连接在一起。
　　一时间，阿威竟无法抽身而退！
　　“啊…嗯…嗯啊…要…痒…”
　　“啊啊…嗯啊…痒…老公…要嘛…啊…”
　　一声声甜糯诱人的呻吟，不断溢出，如母猫叫春不断挑逗、撩拨着阿威的欲望。
　　都什么时候了，还在发骚！
　　阿威大急，当他的目光转向苏妍时，只见女人嘴里发出阵阵无意识娇喘渴求，高盘的发丝凌乱，紧闭双目，眉头微蹙，双手攥住了腰间堆积的衣裙，乳尖耸立，美乳晃荡，说不出痛苦还是舒服。
　　但两条修长的丝袜美腿却不由自主的向上蜷了起来，浑圆翘臀无意识得挺动着，她似乎是把阿威当做了同床共枕的丈夫，在不断渴求着体内肉棒的肏干。
　　黑暗之中，阿威依稀可见，自己的鸡巴将苏妍的小穴撑的满满的，两片丰厚肥美的阴唇一翕一合，宛如沾满花露蝴蝶展翼。
　　真淫荡啊！
　　龟头实实在在的顶在了花心美肉上，舒爽快美吮裹的感觉，简直是任何语言都无法言表的。
　　太销魂了！
　　一时间，淫心再起！
　　反正错已经犯了，射进去一次和射进去几次，又有什么关系呢？过了今晚，以后就再也没有这样的机会了。
　　事已至此，明天的事明天再说吧！
　　阿威有些自暴自弃了，与其不尽兴的只爽了一次然后被发现，他还不如真真正正的爽一次，把苏妍肏到高潮！
　　反正已经肏过一次了，不如再来一次！
　　再来一次吧，就一次…
　　阿威一瞬间便在脑子里说服了自己。
　　色急怂人胆，恐惧顿时褪去了大半，性欲和兴奋再度重新占领了大脑。他已经完全忘记了事发之后，可能会出现的惨烈结局。
　　他开始操控胯下的肉棒，在苏妍那湿滑紧窄的蜜穴中，缓缓的抽插肏干起来。
　　坚硬的肉棒在嫩滑的肉丘里进进出出，每顶一下，那团小巧蝶翼便会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉嫩息肉，这画面真是说不出的诱人。
　　苏妍性感的娇躯被阿威顶撞的前后耸动，胸前两团白腻乳球随着撞晃动起来，荡出了一道道白花花的淫浪。
　　此等美景，阿威愈发难耐，抽插的越来越快，力道也越来越大。
　　“啊…哈啊…嗯…呃啊…”
　　阵阵娇喘，听入耳中，直叫人心痒难耐，欲火高燃，仿佛浓烈的春药一般，催人情欲。
　　苏妍的意识没有苏醒，可她的娇躯一直在扭动，做出身体的本能反应。
　　她已经完全的发情了！
　　阿威同样爽的欲仙欲死，异常狭窄的通道里，肉棒的每一次抽插，一团团柔嫩的软肉便会包裹上来，它们不停的颤动着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着鸡巴的每一个角落，带来无法言喻的美妙快感。
　　一时间，屋里满满的都是荷尔蒙的性欲味道。
　　阿威听得苏妍的娇喘，淫念大起，就像一头发情的野兽，猛地俯身吻住对方的唇瓣，大舌如同淫邪的毒龙，疯狂地入侵苏妍的口腔。
　　发情的苏妍，无意识里将正在她身上侵犯的那人，当成了自己的丈夫嘉伟，丁香小舌也开始本能地缠绕在阿威的舌头。
　　“啪啪啪啪”
　　阿威大手抓住那因肉棒快速抽送而不断跳动的雪乳用力搓揉，手指夹着坚挺的乳头来回摩擦，任意将它变幻着各种形状，腰部则毫不停歇，如同打桩机一般，快速地插干着粉嫩多汁的蜜穴，小腹接连撞击在苏妍的美胯上。
　　那团胯间的软肉不断被撞击得变形，大量蜜汁随着两人的性器摩擦，变成了腥白的黏稠，沾染在苏妍的内裤上，浸湿了两人的下体，显得极为淫靡。
　　“啊…哈…嗯…啊…不要…啊…别…”
　　某一次抽插后，意识不清的女人修长的黑丝美腿痉挛似的打起了摆子，红唇张开，伸长了雪白的脖颈，小脸用力后仰，美妙的蜜穴中喷射出了一股温热浓稠的淫汁，直接冲击到了阿威的龟头上面。
　　“嘶…”
　　阿威被苏妍的阴精一激，再加上阴道里穴肉疯狂的快速蠕动，也是有些精关不稳，若非他强行忍住，恐怕又会当场一泄如注！
　　哈…哈…苏妍被我肏高潮了！
　　阿威彻底疯狂了，一把抱着苏妍的两条丝袜美腿，朝她的胸腹压去，狠狠的肏动，有力的腰肢猛烈撞击，肉棒大力肏弄，龟头肆意冲撞，一下下爆肏着苏妍鲜美多汁蜜穴，发出阵阵激烈而密集的“啪啪”声。
　　“不要了…啊…嗯…老公…唔唔…嘤…老公不要…啊…酸…嗯嗯嗯啊…呀…”
　　随着阿威越来越快的抽插挺弄，苏妍的上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上一片潮红，起了一层细薄的香汗，呻吟喘息之声变得越发甜腻，渐渐地带起了泣音。
　　就在阿威美的快要升天之时，忽然感觉两只手按在自己的胸膛和腰间，虽说力道不大却拼命想要反抗。
　　苏妍紧闭的眼睛竟然睁开了！
　　“你…你…你…啊…”
　　苏妍红润的唇瓣颤抖着，话到嘴边，就被的撞击给散了音，以至于一句完整的话都没有。
　　阿威也傻了，大脑当场宕机，身体却遵循着本能依然继续进行着肏干抽插。
　　“嗯…啊…停…嗯啊…别…啊…别…”
　　苏妍被男人肏的娇喘连连，娇躯不断地颤抖着，双手竟然抱住了阿威的肩膀。
　　“唔…啊啊…”
　　一阵哀婉甜糯的呻吟，苏妍那双媚眼翻白，瞳孔里满是迷茫和空洞，紧接着娇躯激烈猛颤，腔道内痉挛抽搐，嫩肉紧裹肉棒，淫液喷涌飞溅。
　　高潮的淫汁冲击也使得阿威的精关彻底失守，那抵住苏妍花心的龟头剧烈跳动起来，马眼大开，一股股滚烫浓稠的精液，疯狂激射而出！
　　……
　　阿威趴在苏妍身上，屋里只剩下这对男女的呻吟和粗重的呼吸声。
　　僵持半晌，阿威小心翼翼的将肉棒从苏妍身体里拔了出来，她双眼微闭，嘴里不住的喘息，让他不敢确认她是否清醒。
　　我他妈死定了！
　　顾不得替苏妍整理身子，阿威胡乱地穿上衣服，踉踉跄跄的，逃也似得跑了。

第3章
　　温暖的浴水散在地板上，苏妍扶着洗面池，看到镜子里面色苍白，赤裸着的女人。
　　苏妍做了一场莫名其妙的春梦，她梦见自己的丈夫嘉伟回来了，那梦境中的一切仿佛都十分清晰可见，这不由得让苏妍感到又惊又喜。
　　可当梦境与现实慢慢分离后，赤裸的身体、肿胀的下体、男人火热的手掌、快速而有力的撞击，种种痕迹又都告诉她这不是梦。
　　那个人怎么可能回来呢？他已经过世了整整一年了啊！
　　我被强奸了！
　　苏妍想要抵抗，但身体的愉悦一下子就冲散了她的理智，她那敏感的身体已经完全苏醒，每一毛孔都在快乐舒展，传递出兴奋的信号。
　　强烈的羞耻感与愧疚感交织在一起，苏妍心口犹如千万根针扎般疼痛。
　　自己被除了丈夫以外的人进入了身体…
　　苏妍为自己的身体的背叛而羞耻，为自己的淫荡感到无地自容。
　　一时间，屈辱的泪水在眼眶里打转，而后顺着脸颊如雨滴般落下。
　　苏妍痴呆呆的看着镜子里的自己，直到水蒸气将镜中的自己完全淹没后，她才下意识进入淋浴。
　　她清洗揉搓着那隐隐作痛的娇躯乳房，当她用玉指轻触那娇羞的花瓣时，只见一股有些干涸的液体从甬道里悄然流了出来。
　　苏妍止不住打了个冷战，发呆的用手指搓了搓这些粘在手指上的粘液，顿时脑子里立马便反应过来这些液体是什么东西！
　　雾气缭绕的浴室里，苏妍一遍一遍擦拭着自己的下体，干涸的精液经过温水重新化开，形成一团团的白浊黏稠，恶心得无法言喻。
　　温暖的淋浴冲刷干净了苏妍的躯体，却冲刷不掉她心中的耻辱！
　　嘉伟…嘉伟…
　　“呜呜呜…”
　　思念和愧疚潮水般涌来，苏妍再不能自已，把头埋到了膝盖上，环抱大腿，失声痛哭起来……
　　你…在哪…
　　……
　　苏妍有想过报警，但她不敢，此刻，她感到了做为女人的悲哀。
　　她怕被别人知道，她怕自己一辈子活在别人异样的眼光中，她怕她再无法继续在这里生活。
　　女人都是感性的，这个小小的出租屋有太多苏妍的美好回忆，至今她甚至能感受到丈夫嘉伟身上的气息，仿佛从来他没有离开一般。
　　屈辱、迷茫、害怕…
　　我…该怎么办？
　　……
　　但生活还是要继续的。
　　下班回家的苏妍和往常一样，会在附近的小市场买一些食物回来，自己做晚餐。
　　可明明和平常一样美味的食物，苏妍吃起来始终如同嚼蜡。
　　于是，她放下了手中的筷子。
　　“不好吃…”
　　……
　　********************
　　另一边，阿威干脆旷了工，像游魂野鬼一样漫无目的的游荡着。
　　昨天发生的一幕幕实在是令自己震撼不已，苏妍、那个端庄、高贵的隔壁美艳人妻，早上还在跟他淡定的打招呼，那形象、气质简直就是女神，晚上却在自己的屋子里被迷奸，阴茎在紧致的蜜穴之中进进出出，可怜的女人酒醉昏迷，完全无力反抗。
　　那薄如蝉翼的丝袜包裹着的修长美腿在肏弄下有节奏地上下颤动，挺拔美乳上的红色樱桃，甚至连那鲜嫩欲滴的朱唇上、柔软的小舌上都留下了阿威的口水。
　　回味着苏妍平常温柔端庄的形象、与昨日酒醉中被自己干得娇喘连连的妩媚姿态，昨日的一幕幕不断地在脑海中闪过，惹得阿威几乎一夜没睡。
　　可以想象，苏妍醒来后是何等的震怒！
　　逃？
　　他想到过离开这座城市，但跑的了和尚跑不了庙，他的父母也这在这里，如果警察找到了父母那，他该如何面对他们呢？
　　他们的儿子是个强奸犯！
　　还能怎么办呢？阿威感觉自己的头都快要被挠秃了。
　　惶惶不可终日。
　　……
　　就这样浑浑噩噩地过了两天，预料中的警察并没有出现，也没有父母的电话打来，阿威终于恍然醒悟。
　　苏妍没有报警？
　　她并不知道强奸她的人是我吗？
　　为什么不报警？
　　阿威并不知道，但他觉得他应该回去。
　　于是，阿威回到了那个公寓楼，站在了那个房子的门口，刚想敲门，突然，一个隐约声音透过门传入了他的耳朵，他细细聆听了一会儿，脸上慢慢的浮现出一个惊异又猥琐的古怪表情。
　　……
　　“咚咚咚…”
　　阿威不疾不徐，稍等片刻又敲了一次，而后静静等待。如是再三，足足敲了七遍。
　　“怎么了。”
　　门“吱呀”一声终于开了，苏妍有些羞恼的看着面前的邻居。
　　她本不想理会，但看他那个样子，就是再敲七十遍无人应答他也会这么不紧不慢地敲下去。
　　“请让我为嘉伟上个香，祭拜一下。”阿威找了个借口。
　　面前的女人还穿着上班时的OL套装，上身衬衫有些凌乱，起伏的一对酥胸点点的乳沟，小巧的双手轻微的在把裙摆整理的往下拉了拉，下身露出裹着黑色丝袜的玉腿，她眉眼中包含隐隐春色，竟和那天晚上发情的姿态如出一辙！
　　真美啊，无论见多少次都那么的迷人。
　　……
　　压抑的越久，释放的时候，就越是强烈，越是难以控制的上瘾和渴望。
　　********************
　　“我一直觉得对不起你老公。”阿威诚恳地道，“如果那天我没有在走廊撞到他，也许就不会发生这种事了。”
　　“不要再说了。”苏妍并不想旧事重提，“如果不是我睡过头…”
　　“不止这样！”阿威打断她，“我一直在想，如果你老公不在就好了。”
　　“啊？”
　　“如果我是你老公就好了。”阿威步步紧逼。
　　“你到底在说什么啊？”
　　“其实我第一次见你就喜欢你了。”欲望加上爱意的情绪下，阿威终究说出了这句。
　　“住口！放开我！”
　　……
　　阿威还记得隔壁这对夫妻刚搬来的时候，这个女人她娉婷婉约的风姿，娇艳俏丽的容颜，端庄得体的举止，一开始就让他心醉神迷，无法自拔。
　　情不自禁的，就会对她心驰神往，一见钟情。
　　就像上学的时候，暗恋的女孩，总是忍不住偷偷的看她，却又不敢直视，不敢让对方知道。
　　只可惜，苏妍毕竟是别人的妻子，自己对她的情感只能藏在心里，对于得到苏妍的渴望，也只能默默憋在心里。
　　强烈的占有欲和嫉妒心几乎沾满了阿威的身心。
　　但是这个女人在他和在她丈夫面前，完全判若两人，她对他始终保持着克制的疏离，即使她丈夫去世了整整一年，也没给阿威什么机会。
　　直到那天晚上，阿威见到喝醉酒而忘记关门的苏妍，他自然而然的就想到了强奸她。
　　既然不能名正言顺的和苏妍在一起，那么就尽情的和她全身心的交融，让自己的身体进入苏妍的身体，将自己的生命精华，永远留在苏妍体内！
　　哪怕一次，就足够刻骨铭心，就已经足够了。
　　哪怕这是错的，他也要去做！
　　我要得到她，不管身体还是灵魂！
　　所以啊，哪有什么一见钟情，那都只不过是见色起意罢了。
　　当他真真正正触碰、抚摸到她的时候，当她被自己肏弄到叫“老公”的时候，当她被自己弄得高潮的时候，那种刺激而又爽到极致的感觉，阿威莫名的回味无穷，有种难以言喻的贪婪与享受。
　　而今天，他在她门口听到她在自渎时，那种惊异和狂喜如子弹般击中了阿威的脑袋。
　　心底澎湃的想要全部占有她，让她只属于自己的冲动，变得根本不可抑制！
　　这个表面看起来正经无比的端庄少妇，其实内心也是一个淫荡的女人而已！
　　********************
　　“啊…不要…唔…”
　　被阿威按着双手的苏妍一声惊恐的悲鸣，尽管死命的摇头躲避，阿威带着烟草味的大嘴还是印上了她红润的香唇。
　　“啊！嘶…”
　　随即阿威一声痛呼，立刻松开了苏妍，他一抹嘴巴，渗出丝丝血迹。苏妍在反抗不得之下，咬破了阿威的嘴唇。
　　“啪！”接着一个耳光抽上了阿威的脸。
　　“那个人在看…回去吧…”
　　苏妍怔怔地看着阿威，他嘴唇血珠淋漓的样子，温婉柔顺的她心里竟然有了一丝歉意。
　　“已经不行了，回不去了…我回不去了…”
　　疼痛反而激起了阿威的凶性，苏妍被他一把抱住，一双大手隔着衬衣、短裙，对着那不断挣扎的娇躯胡乱抚摸起来。
　　“苏妍，我喜欢你，就从来我吧。”
　　“走开！放开我。”
　　“你就把我当做是你的老公吧，苏妍…我喜欢你！我要你，我不允许，不接受你是别人的…”阿威向她表白着，想攻破她的防线，接受自己的一切。
　　一时间，两人扭在一起，没一会儿便汗水涔涔，气喘吁吁。
　　但终究女人的体力还是比不上男人，一个精虫上脑的男人。
　　……
　　阿威反别住苏妍的双手将她紧紧顶在墙上，让她无法动弹。
　　随后他拿起边上放着的一根手机数据线，一遍遍的缠住她的手腕，反复捆绑，然后打了一个结。
　　“你这个无赖！臭流氓！放开我！”
　　强烈的厌恶与恐惧在苏妍心中交织，内心充满了无助和绝望。
　　“苏妍，我…我喜欢你，我真的喜欢你…”
　　阿威不断在她耳边呢喃着，成熟女性身上的怡人芳香让他忍不住拱了拱鼻子，慢慢俯下了身凑近苏妍的身体，沿着脖子开始舔抵亲吻她娇嫩的肌肤。
　　“不要…不要…放开我…呜…”
　　苏妍将脑袋别来别去躲闪着他的亲吻，男人的唇舌和身上的汗味，让苏妍如吃了苍蝇一般，极度羞耻之下，委屈的泪水在眼眶堆积，迷蒙了她的视线。
　　阿威环抱住怀里的娇躯，双手紧紧的楼住了她纤细的小蛮腰，柔若无骨，滑腻动人。
　　好软！好像一点骨头都没有！
　　此时的虽然隔着裤子，阿威还是明显的感觉到身体下方那诱人的蜜桃美臀强烈的摆动，那种柔软与肉感的弹性是前所未有的。
　　苏妍强烈的挣扎让他们的身体激烈的摩擦着，饱满柔软的蜜臀不停的触碰着阿威的下体，胯下的肉棒在摩擦刺激下急速膨胀。
　　“啊！”感觉到火热的坚硬，苏妍羞的面红耳赤，怒骂道，“无耻！流氓！快放开我！”
　　“苏妍，你身上好香。”
　　阿威毫不在意，他就像一只发情的公狗，挺动下体，来回的顶撞苏妍的身体，一边贪婪的嗅着她身上的销魂香气，一边双手胡乱的抚摸着她丰腴的身体，光滑的背脊，柔软的腰肢，最后渐渐向下摸去。
　　“不要！”
　　擦觉到他的企图，苏妍剧烈挣扎着，却怎么也无法摆脱束缚。
　　那双手还是穿过腰肢，按在了美人妻高翘浑圆的肉臀上，隔着薄薄的丝质短裙缓缓抚摸。
　　苏妍知道自己的挣扎不仅没有任何作用，反而让男人更加兴奋。
　　那灼热的手掌烫得苏妍身躯颤抖，浑身起一层鸡皮疙瘩。
　　强烈的无助感涌上心头，让她悲戚愤恨。
　　难道今天…又要…失身…了吗？
　　尽管两天的时间已经让自己恢复了不少，但是之前的经历就犹如阴影般挥之不去，晚上一闭上眼睛就是那天晚上的场景。
　　为什么…为什么会又变成这样？
　　她知道自己已经落入魔掌，这个曾经幸福温馨的小屋将会是她被淫辱的牢房！
　　短短几天时间内，苏妍又就要被强奸一次，一刹那，她直感觉头晕目眩，浑身发冷。
　　嘉伟…救救我…救救我…
　　淫邪的欲望阿威在身体里蠢蠢欲动，他粗暴的撩起了她的短裙。
　　女人神秘诱人的下体暴露在了男人火热的视线下，阿威双眼在看到的瞬间就凝固了。
　　黑色的丝袜紧紧包裹着丰满的臀部，被撑得只剩下薄薄一层，印透出里面雪白的臀肉。
　　紧窄的内裤因为剧烈的动作，黑色的布料已经深陷在迷人的臀沟里，让两瓣肥美的臀肉没有任何遮挡。
　　在这个姿势下，本就丰满的臀部显得异常圆润，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，看起来让人血脉喷张，欲火高涨。
　　整个看去，那美艳的丝臀就如饱满的水蜜桃般鲜嫩可口，引诱着男人前去奸淫玩弄！
　　阿威的心脏砰砰的跳着，眼中只有这一具在丝袜诱惑下的迷人肉体。
　　双手贪婪而迷醉的抚摸着，动作温柔，如同抚摸着稀世珍宝。
　　细腻、丝滑、柔软、富有弹性，各种丝袜质感透过手指传导到大脑中，有着一种如梦如幻的迷人触感。
　　“你这个混蛋，快放了我！”
　　苏妍能感觉到自己的肉臀在男人手中淫荡的变幻着形状。
　　而随着男人的抚摸，那一直封存的记忆也被唤醒，身体不可抗拒的泛起一丝丝快感，自己那久旷的情欲在敏感的身体下变得蠢蠢欲动。
　　苏妍，你怎么可以…
　　“苏妍，你的屁股真美，摸起来好舒服。”阿威咬着她柔软的耳朵，低声道，“丝袜的质感真好，好软好滑…”
　　“呜…你变态，给我松开！”
　　苏妍又羞又急，抽噎着，用迷蒙的美目，似愤怒又似乞怜的看着阿威。跟他缠斗这么久，苏妍早就已脱力，无力抗拒阿威的挑逗了。
　　“苏妍，你知道吗，我几乎每天晚上都在幻想着玩弄你…幻想着狠狠的肏你！”情欲已经冲昏了男人的脑袋。
　　“呜…！阿威…不要…呜…求你…不要这样…呜…”
　　灼热的手掌不停抓捏，与细腻的丝袜摩擦出动人的“沙沙”声，阿威的五指弯曲，刮弄着苏妍的大腿内侧，但尽管嘴上说着不要，她那双黑丝美腿却不受控制的微微弯曲，并向内夹紧，条件反射的企图箍住阿威入侵的大手！
　　这并没有什么用，反而加深了大手与滑嫩肌肤的触碰，隔着薄薄的丝袜，滑腻的麻痒从大腿内侧，传遍全身！
　　苏妍…你不可以！你不能这么淫荡！
　　“啊！”
　　女人的努力强忍在男人的手掌抚上了她的下体后分崩离析！
　　手指隔着轻薄的丝袜与内裤摩擦着娇嫩的花园。仅仅只是一瞬间，她就被击溃了，不可抗拒的呻吟出了声！
　　“苏妍，湿透了呢。”阿威抬起湿润的手指放在她的眼前。
　　“不是的…不是的…呜呜…求求你…放开我…放开我…呜呜…”
　　看着那湿润的手指，苏妍想要解释，但羞耻得无法开口。
　　以前的自己不会这样的，自从嘉伟走后就变了，她变得敏感，变得不堪，变得满脑子的淫欲思想。
　　无助的眼泪终于再也忍不住滴落下来。
　　嘉伟，对不起…
　　悲戚的眼泪并没有得到怜悯。
　　人性就是这样，你表现的越软弱，别人就会越得寸进尺。
　　“唔！你做什么？”
　　被欲火折磨的想要发狂的阿威快速拉开裤子的拉链，随后膝盖微沉用力向里一顶，顿时丝袜的柔软和大腿间的紧窄感传了过来。
　　“不要！啊…”
　　一瞬间，阿威就陶醉的闭上了眼，那滑腻的质感动人无比，带着美腿间的温热，臀肉更是柔软弹性。
　　他的肉棒似乎已经完全陷了进去，被四周的软肉包裹着，带来阵阵强烈的酥麻。
　　紧致、肉感、丝滑，让阿威感觉这并不亚于一次真正的做爱！
　　“你是我的！我的！”
　　阿威嘴中兴奋的吟道，再也受不了了，他握着她柔弱无骨的蛮腰，大力的挺动着，凶狠的肏弄着她柔软滑腻的丝袜俏臀。
　　浑圆的腿肉和丰腴的蜜臀哪怕在黑丝的紧密包裹下还是被阿威撞得臀浪四起，诱惑到了极致！
　　“呜呜…不要…”
　　极度的羞耻让苏妍再次哭出了声，身体颤抖着，却摆脱不了阿威的淫辱。下体肉棒传来的火热触感，如熔岩一般，随时可以将她化为灰烬。
　　修长的丝袜美腿因为紧张内蜷之下，刮擦着龟头，而随着肉棒的顶撞，她的身体越来越热，浑身如着了火一般，小穴里如蚂蚁爬行，阵阵瘙痒，传递出无尽的空虚与寂寞。
　　仅仅几个来回，腿间的神秘私处便是不可控制的蠕动着喷涌出了一股暖流！
　　“呜…”
　　高潮来临的瞬间苏妍也不知道哪里来的气力，猛得直起腰撞开了阿威，强撑着，步履阑珊的要逃跑！
　　到手的美肉，阿威哪能让她飞了！？
　　“啊…”
　　一声颤抖的尖叫，一双有力的大手抱住了她那纤细的小蛮腰。
　　“啊…”
　　一声长长的娇吟，高潮来临！
　　身体的诚实反应让苏妍羞愤无比，此时仿佛连最后一丝力气也被抽空，整个身体瘫软下来，尽显狼狈。
　　她知道自己在这个男人面前，已经毫无尊严可言了。
　　她的身体因为刺激，不时颤抖一下，嘴上却依然呢喃道，“不，不要…”
　　明明已经这样了，这拒绝的话已经毫无意义，她却依然还是在拒绝。
　　阿威费尽心机，却依然换不来苏妍一句顺从之言，心下竟是有些怒气翻涌。
　　他抬头看了看客厅的角落灵台小桌上摆放着的黑白遗照，那个男人的照片。
　　然后像是吃了药一样，直接把苏妍抱了起来，将她强行抱到了遗照前！
　　“不要！求求你不要！”
　　“嘶！”
　　阿威可不会管她愿不愿意，一下子扯开了苏妍的丝袜，将她那只剩下黑色内裤的下体暴露在了他的眼前。
　　他就是要在她丈夫的遗照前，狠狠的肏干这个美人妻！
　　他心里打定了主意，他要把她变成为自己的禁脔！
　　“啊…别…别在他的面前！”
　　只见阿威一手拉开了苏妍的内裤，腰身用力一挺，坚硬的肉棒带着不可阻挡的气势狠狠的贯穿了娇嫩的花瓣！
　　“啪！”
　　一声脆响，苏妍、灵台小桌连带着遗照都一阵剧烈摇晃。
　　“不！啊…”
　　屈辱、厌恶、恐惧、背德、充实、满足、还有几许刺痛，扭曲在一起，让苏妍的哭声徒然变了调。
　　“哈哈，真紧啊，终于又干到你了！”阿威兴奋的叫喊着，腰肢猛力的前后挺动。
　　“又？”男人的说话如一道惊雷在苏妍的脑海炸响，一时间暂时忘记了心中的屈辱，“你…那天晚上的人是你？”
　　“是啊，被我肏的很爽吧？你都叫我老公了呢！”阿威得意洋洋道。
　　“你这个混蛋！变态！我…报警…我要报警！”苏妍大喊着，眼泪簌簌下落。
　　这一刻，她恨不得咬死他！
　　“报警？”阿威闻言微微眯了眯眼，仿佛听到了一个笑话，有恃无恐，“苏妍，上次你为什么没有报警呢？你根本就不敢！”
　　“不是的！不是…”
　　“骚货！”阿威打断了她，很不屑的一咧嘴道“之前你在自慰吧，瞧瞧你这心头不一的样子，看看你下面都湿成什么样了？”
　　“不是的…不是的…呜呜呜…”
　　“苏妍！你就是个淫荡的女人！”
　　强烈的羞耻让苏妍的情绪崩溃，只感觉已经无颜以对，甚至想到一死来结束眼前让她羞愤欲死的囧境。
　　“啧啧，真应该用手机给你拍下来，谁能想到总是端庄优雅的苏妍，竟然有着这样一副淫荡的身体。”
　　竟然面对阿威如此的羞辱，苏妍身体轻轻颤抖着，胸腔和小腹不住起伏，却生不出半点抗拒的心思。
　　“呜嘤…不要…不要说了…”
　　此刻她除了哭泣，已经没有任何话来辩解自己此刻的丑态了。
　　嘉伟…对不起…对不起…
　　……
　　一时间，屋内竟是安静了下来，只余下肉体撞击的声音、男人急促杂乱的呼吸、女人如怨如慕如泣如诉般的娇吟交缠在一起，预示着俩人其实都已经是意乱情迷。
　　“啪啪啪…”
　　阿威第一次面对上嘉伟的遗像，那种几乎等同于夫前目犯的背德刺激感，使他浑身的血液如开水般剧烈的沸腾着，胯下的肉棒也硬的快要爆炸了！
　　我居然肏了清醒着的苏妍！
　　我在嘉伟面前肏了苏妍！
　　阿威只觉呼吸困难，兴奋难言，如坠梦中，极不真实。
　　这不是梦，这不是梦！
　　阿威爽得不住仰长脖子吐着长气，整个腔道连番抽动，花唇像是一张贪吃的小嘴，包裹着连番舔咬。
　　随着鸡巴剧烈的抽插，浑圆的屁股被撞得丝袜臀浪此起彼伏，花穴中更是摩擦出了湿滑而淫糜的白色泡沫！
　　阿威看得双目通红，忍不住握住肉臀粗暴的揉捏，随心所欲的将其玩弄成各种淫荡的形状！
　　“嗯…啊…”
　　一声悠长的呻吟，自苏妍的喉头发出，媚入骨髓。
　　不同于之前那些包含惊慌与挣扎的声音，这一声更像是发自心头，饱含一种极致的空虚被填满之后的满足感，婉转轻啼之下却是撩人心魄。
　　她那敏感的胴体就像是一张网，伴随着肉体的刺激，慢慢过滤掉了耻辱、愤怒、羞耻等负面情绪，独将那难以启齿的快感留了下来。
　　察觉到胯下美人妻的反应，阿威的眸子里闪过变态般的兴奋，他缓了缓抽送的速度，凑到她的耳边咬牙切齿的问道，“舒服吗…苏妍…”
　　听到阿威的问话，苏妍的美眸闪过短暂的清明，浮现出浓浓的羞耻，同时强烈的背德感涌上心头，刺激的她浑身如电击般颤栗。
　　“你混蛋…啊…”
　　苏妍不忿地转头想要回怼阿威，可被动承欢的她完全失去了主动权，根本说不出一句完全的话。
　　“啪！”已经疯狂的阿威一巴掌狠狠抽在肥美的臀肉上。
　　“啊！”苏妍吃痛之下，一声轻吟。
　　“告诉我！”
　　“啪！”
　　“我的肉棒大…”
　　“不，我…”
　　“啪！”
　　“还是你老公的大…”
　　“啪！”
　　“啊！混蛋…啊！”苏妍含羞带怒的怒视着阿威，却还是被打得娇吟不断。
　　“啪啪啪！”
　　“骚货！”
　　阿威如一只野兽大口喘息，身体里似乎爆发了什么，举起手掌狠狠的，一下下毫不留情的凌辱着性感的丝臀。
　　同时腰肢狂挺，凶猛撞击，粗壮的肉棒猛烈的肏弄着滑腻的花瓣，淫声道，“骚屄！干死你！干烂你的丝袜骚屄！”
　　“呜…你住口…”苏妍何曾受过这种屈辱，羞恼之下再次哭出了声，“呜呜…别打了…啊！”
　　“啪！啪！”阿威完全无视了苏妍的哭吟，继续在她的翘臀上拍打着。
　　“啊…你住手…阿威…呜…我不…啊！”苏妍哭噎着，整个身子瘫软在小桌上，无力的任由阿威欺凌着。
　　巴掌不停的落下，羞耻在心中回荡，竟全部化为了淫欲灼烧的燃料。
　　“哇…啊！”突然苏妍的哭声陡然变调，身体跟着在剧烈扭动了起来，紧接着一阵剧烈的抽搐。
　　略带扭曲的面孔，急促颤抖的翘臀，飞射而出的淫液，无不暗示着这具身体的主人陷入了极致的疯狂！
　　她高潮了！
　　她潮吹了！？
　　“苏妍…”
　　阿威被苏妍不经意间露出的媚态迷的神魂颠倒，一阵口干舌燥，忍不住吻住了她满是甘甜香津的红唇。
　　“唔嗯…”
　　苏妍美目迷离，似乎陷入了迷茫，轻易就被男人顶开了贝齿，毫无防备的向他开放了口腔。
　　“啧啧啧…”
　　绝顶的高潮潮喷让苏妍迷失了，身子愈加绵软，逐渐的忘却了自己，忘记了此时将自己紧紧搂在怀里深吻的是那个强奸她的男人。
　　像是在与阔别已久的爱人忘情深吻，抵死缠绵，完全忘记了一切，只沉沦于这个热情的亲吻。
　　于是，红嫩的香舌开始了热情的回应，缠绕粗糙的大舌头，将自己源源不断分泌出的香津通过舌头送到男人的口腔。
　　轰！
　　阿威如遭雷击，整个身子陡然一颤！
　　女人的主动迎合给了他强烈的心理满足，一种前所未有的快意扩散到身体的每个毛孔，整个身体都跟着起了鸡皮疙瘩。
　　花心里强力的蠕动，如同小嘴吸吮着自己的龟头，再加上阴精的浇溉，快感如潮水般密集的传来，让他爽得几乎想要当场大叫。
　　紧接着小腹内的热流向着后腰涌去，以迅雷不及掩耳之势转化成了一股股麻痒感。
　　“哼！”
　　阿威发出了一声低沉闷哼，后臀的肌肉猛地一顶，顿时就在苏妍的温柔乡中一泄千里了。

第4章
　　“嗯…唔…”
　　男女两人的身躯彼此扭动厮磨，口舌相接，互相索取。
　　浑然一对情到深处的爱侣。
　　一时间，整个屋内，除了男人粗重的呼吸声和女人急促愉悦的娇喘外，便只有美艳人妻大开的胯间，陆陆续续的溅出香甜的蜜汁混合白浊精浆，划过湿透的丝袜美腿内侧慢慢滴落在地面的声音。
　　“嗯哼…”苏妍的琼鼻轻哼，一副被阿威完全驯服的样子。
　　意识到眼前女人的变化，阿威眼中露出一丝嘚色，手上将苏妍抱得更紧了，得意兴奋地探出舌去，欲更加深入地索取。
　　却陡然怔住了。
　　眼前的美人一双美目无悲无喜地看着他。
　　“啪！”
　　响亮的耳光声在屋内回荡。
　　“滚，现在，马上滚！”
　　苏妍不知何时挣脱了束缚，眼中泛着冷光。
　　阿威有些犹豫，带着迷茫和错愕，女人的变脸速度怎么比翻书还快？自己明明已经征服了眼前的女人，怎么她转眼又不认人了？
　　阿威不知道为什么，但他知道自己既然选择强奸侵犯了苏妍，那就要让后者彻底满足，至少在生理方面满足，才能有机会在心理上攻略苏妍，否则一切都是空谈！
　　此时阿威非但没有任何忏悔的意思，也没有被苏妍的呵斥和这记耳光就阻止住内心的黑暗欲火。
　　那粉霞飘满的脸颊上，经过他这一番蹂躏的玫瑰红唇，娇艳欲滴，冶艳之至。
　　那被他肏得泛红外翻的花瓣，腟口暴露，花径内媚肉一翕一合，宛如呼吸般白浊液体缓缓淌出，过分淫糜。
　　此情此景，阿威射过一轮本该清醒的理智再次兽化，抑制不住再次采撷这朵娇花的欲望。
　　他要完完全全的占有苏妍；他要让苏妍再也离不开他；他要苏妍的灵与肉彻底臣服于自己；他要灌满她寂寞的子宫，永远的烙印上只属于他的印记！
　　还不够！
　　“啊…你干什么！？”
　　阿威抓住她的衬衣衣领，猛力一扯。
　　那对半遮半掩，被一件黑色吊带内衣紧紧包裹住的酥胸瞬间弹了出来。
　　苏妍只觉胸口一凉，胸罩也被大手无情的扯掉，自己那对雪白乳房，没有丝毫遮掩的便暴露在了男人火热的视线下。
　　“不要…不要看…”
　　苏妍羞耻得试图去遮掩，伸出的小手却在途中被阿威抓住了。
　　紧接着，一股湿热的气息就传了过来，敏感的乳头进入到了一个湿热的空间里，一根湿滑的柔软迅速缠了上来，绕着敏感的乳头激烈的转动。
　　阿威一边贪婪着迷的吮吸苏妍的乳房，一边抱着她的黑丝大腿抬起放在桌子上，然后扶着那射精后根本没有变软的肉棒，对准了苏妍那精液横溢的阴阜口，狠狠挺腰肏去，混合着大量淫液和精液，龟头轻而易举得便刺进了苏妍的甬道内，凶狠的撞击到了最深处的花心。
　　“啊…啊…”
　　难于言语的充实，还有几许刺痛让苏妍高高昂起了螓首，微微扭曲着面庞，发出一声似绝望羞愤，又似满足解脱的娇吟。
　　随着肉棒的插入，花径腔道一阵收缩，紧紧的箍着龟头，细密的褶皱刮擦着敏感的冠状沟，在白浊混合粘液的侵润下蜜肉又变得滑嫩无比，让阿威的鸡巴可以更加畅快的肏干。
　　现在的阿威什么也无法思考了，迅速摆动腰身，快速抽出后又是势不可挡的送入，疯狂的进攻急速抽送间，蝶翼般的花瓣翩翩起舞，不断吞吐着肉棒，显得那么淫迭放荡，这滋味正可谓是蚀骨销魂。
　　没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有！猛烈的力道似要将苏妍的蜜穴完全贯穿！
　　“呀…不要…”
　　被阿威激烈的肏弄，苏妍不仅没有感到丝毫不适，反而获得了前所未有的巨大快感。
　　狂野而快速的动作，变态般夹带微微刺痛的快感让苏妍浑身酥麻，特别是当着丈夫的遗照时。
　　隐约间，她似乎感到嘉伟出现在了房间里，正用一双眼眸注视着她，看着她愉悦放荡的姿态，看着他下贱淫荡的神情！
　　太羞耻了！
　　久旷的身体，压抑的欲望，种种原因让她的身子如同蠢蠢欲动的火山，稍稍撩拨便能激起滔天火焰！
　　无尽的快感来回激荡，巨大的羞耻充斥着颤动的心灵，苏妍一阵恍惚，原来自己的身体竟然是这么的淫荡，对丈夫之外的男人的占有竟是如此的欢迎！
　　面对这个数次强夺她贞洁的男人，苏妍本来应该是深恶痛绝的，可是男人粗壮坚硬而滚烫的肉棒每一次抽插仿佛都插进了她的心里，无不让她深陷其中，无法自拔。
　　肉体欢愉如潮水冲刷着苏妍心中的恨意，理智迅速消退了，她的意志似乎又开始涣散了，只剩下对肉欲本能的追求。
　　邪恶的欲望就像一颗黑色的种子，一旦种下任她如何逃避，都快速的在她心底生根发芽，不断地侵蚀着她原本的人格。
　　“啊…慢一点…”
　　肉棒又热又硬，在苏妍的体内翻江倒海，带来一阵阵触电般的酥麻快感，那一声声“啪啪啪”的肉体碰撞声更是听得她不禁想捂住脸颊，鸵鸟般羞得想要躲起来。
　　苏妍浑身颤栗，媚眼迷蒙，满脸春意，在阿威的进攻下娇啼婉转，淫声绵绵。
　　饱满酥胸被抓在男人的手里，任他像面团一般揉捏，此时此刻她再也顾不上别的了，一双丝袜美腿更是不知道什么时候勾住了阿威的后腰，十趾紧蜷，像是八爪鱼般缠在了阿威身上。
　　这是苏妍从未享受过的极致体验！
　　“太美了…太美了…”阿威紧紧盯着苏妍的玉靥，激动道，“苏妍，说，你是不是骚，是不是就欠男人肏？”
　　“啊啊…不…不是…这样的…嗯…”苏妍下意识的想要辩驳，可这下贱的羞辱，肉体回馈给她的竟是浸入心底的快感。
　　“骚货，还嘴硬！看你下面的骚屄吸得…哦…好爽！”
　　看着被自己肏的欲仙欲死的美人妻，阿威得意的露出一抹淫邪的笑容，“苏妍，告诉我！我肏的你爽不爽！喜不喜欢被我的鸡巴肏！”
　　“不…啊…不是…这样的…啊…嗯…混蛋…”
　　羞耻的淫语撕裂了苏妍的伪装，眼神一阵躲闪，却无力辩解，反倒是一脸娇羞，完全没了愤怒、屈辱等负面抵触情绪。
　　“唔唔…”
　　阿威见苏妍如此娇怯模样，猛地一仰头亲上了苏妍的红唇。苏妍却是没有拒绝，竟很是自然地闭眼与阿威吻在了一起。
　　美艳人妻似乎已经放下了心防，彻底沉溺在了性爱带来的美妙之中，全身心的投入了进去。
　　唇齿相交，湿吻缠绵，两人的舌尖你来我往，不停纠缠，似乎要融为一体。
　　“啪啪啪…”
　　龟头肆无忌惮的在紧窄甬道里撞击着，龟头下深深的棱沟来回的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
　　“渍渍渍…”
　　呼吸随着湿吻沉重浑浊，细密的亲吻声回荡在耳畔，欲望的火焰在扭动的身躯里渐渐高燃。
　　“啊！啊！射了！哦！”
　　狂野剧烈的欢爱持续了不知多久，腔道内的裹吸真正犹如一张灵活的小嘴，最终还是阿威先承受不住这极致的舒爽，双手在苏妍的酥乳上印出道道指痕，猛地撞击几下之后大量灼热浓稠的精液在花心深处爆发出来。
　　“啊！”
　　敏感的腔道受到火热阳精的冲刷，那滚烫的触感直击花心。
　　苏妍娇躯颤抖，裹着丝袜的小脚向内卷曲，阴道内骤然紧缩，像是要压榨出这根阳物内所有的精华。
　　极限的收紧之后，花心绽放，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出，击打在阿威的肉棒上，更多的却是从花穴溢出，一道道地喷洒在两人的交合处。
　　淫乱不堪！
　　********************
　　厨房。
　　女人玲珑有致的倩影在忙碌着。
　　“好香啊。”一个男人声音赞叹道。
　　苏妍回头，却见丈夫嘉伟端坐在桌前，似乎跟往常一样在等待她的爱心早餐。
　　“怎么了？”嘉伟疑问道，“可以快点吗？今天有会议的。”
　　“再等一下。”这久违的温馨感觉，让苏妍的眼角也不由得明媚了起来。
　　男人悄悄来到了苏妍身后，伸手轻轻抱住了她纤柔的腰肢。
　　“啊，很危险的，不要这样…”正在认真准备早餐的苏妍转头，笑容凝固了。
　　“早安。”阿威道。
　　“早…安。”
　　********************
　　女人的一双媚眼微眯着，双眸春情迷漫带着水雾，像是会说话一般。诉说着主人的渴望、矛盾、屈辱还有无地自容。
　　她唇角轻咬，脸颊已渗出不少汗水，打湿了粘在脸上的发丝。整个人显得极其狼狈，却又像是春情无限，牢牢地勾住了男人征服的欲望。
　　羞愤，无助，却又无可奈何。
　　她呼吸凌乱，赤裸饱满双峰在半开的衣襟中随着呼吸上下起伏，窄裙撩叠，没有内裤，一双被黑色裤袜完全包裹的秀腿颀长水润匀称。
　　好一个玉体横陈、任人摆布的楚楚美人。
　　“不要…不要…”
　　苏妍感觉自己肌肤如同被灼烧一般，热的发烫。
　　她仿佛含羞带怯般夹紧玉腿，纤细的玉手试图遮挡全身，想要阻止男人的目光，企图做最后的挣扎。
　　不过，她根本不知道那不堪一击的抵抗和若隐若现的娇躯反而更显诱惑。
　　特别是那对显眼吸睛的乳球，随着苏妍手臂抱胸的动作，两颗丰硕乳球中间幽深的乳沟像是一道能吸引人堕落的深渊一样吸引着阿威所有的注意力。
　　看着眼前性感撩人的景色，阿威只觉自己的心被狠狠的撞击了一下，剧烈的跳动着，高耸的肉棒更是硬的难受，在愤怒的咆哮着！
　　“宝贝儿，你真迷人。”
　　阿威吻着苏妍那白皙胜雪，温润如玉的腮边，贪婪地用舌尖扫荡着苏妍柔软的耳垂，轻轻吮吸。
　　大手不客气地一把拉开苏妍的手，双手罩了上去，对她的这双乳峰用力的揉捏，让手掌更深入的去体会那滑如凝脂的诱人质感。
　　“不…不可以…嗯…我…求求你放了我…我…我们不可以再这样了…”
　　敏感点遭到攻击，触电般的刺激从乳房和耳垂传来，苏妍的身躯情不自禁的抽搐一下，像是被抓住了要害一样，随着男人动作更像是抽去了她所有骨头一样让她软绵绵提不起任何力气，苍白的狡辩很快化为了动人的呻吟。
　　“你是我的！苏妍，你是我一个人的，永远是我的！”
　　阿威霸道而又强势得吻上了苏妍的樱桃小嘴，狠狠的吮吸着那两片芳醇的唇瓣。
　　“唔…呃…”
　　欲望的闸口一旦宣泄，就无法压制，苏妍脑海里尽是情欲与幻想，禁不住回想起和嘉伟做爱的场景，感受到那炽热的雄性气息，美眸逐渐变得柔和，竟主动伸出香舌和男人厮磨起来。
　　在苏妍的幻想中，欢愉的呻吟，放肆的扭动，以及嘉伟有力的冲刺，带给她极度欢愉和兴奋。
　　此时苏妍迷离欲醉，双瞳翦水，肌肤泛着情欲的红，让阿威一阵忘乎所以。
　　双手沿着苏妍平坦腰腹往下，摩挲着那薄如蝉翼的黑丝袜，随后探入向女人玉胯深处的欲望之源探进，在那肥美的花瓣上轻轻按压。
　　那里一阵湿润，蜜液早已潺湲顺流而出，浸湿了丝袜。
　　“啊…不要…”
　　而嘉伟的形象却忽然开始模糊了，逐渐转变为阿威的脸庞。
　　阿威？啊…不…我怎么会想到他…
　　这荒诞可耻的念头一升腾起来，便挥之不去，苏妍脑海里尽是阿威的脸庞和坚硬火热的肉棒，给她带来无尽的欢愉。
　　不是的…不是的…
　　明明他就是个鹊巢鸠占的混蛋，一次又一次奸淫羞辱自己的恶魔！
　　那份隐藏在内心深处的伦理道德令苏妍羞耻万分，眼角挤出几滴清泪，她情难自控地做着最后的挣扎，撇过了脸，不断躲避男人喷吐在自己身上滚烫的吐气。
　　但四肢酥软，却又完全无力抵抗，只是身子跟着一挺，丝袜美腿紧紧并拢，让阿威的手掌难以往里面探进。
　　阿威察觉到了身下尤物的抵触，这一下激起了他的征服欲望。
　　他有些粗鲁的将女人并拢的秀腿压在两边，粉红娇媚的蜜穴便一览无余的暴露在了他的面前。
　　饱满的阴阜在湿透的黑色裤袜下显得有几分朦胧，细密的缝隙中水流潺潺，两片粉嫩迷人的花瓣像美丽的蝴蝶一样张开着，露出了里面红色诱人的腔肉，似乎正等着男人的采摘与品尝。
　　好美…好性感…
　　“啊…不要了…不行…不行…啊…嗯…”
　　苏妍双眸紧闭，美腿微微抖动，呻吟变成了清媚的哀怨。
　　“宝贝儿，为什么没有穿内裤？都湿透了呢。”阿威低笑一声，抬头注视着苏妍的眼睛，明知故问道。
　　苏妍心中一跳，有些慌张的避开了他的双眼，一时间不知道该如何回答阿威的羞耻问题。
　　完全不敢相信这个男人淫邪的想法，自己竟然没有多少抗拒就答应了下来。
　　就像是之前在无数个寂寞冰冷的夜晚，苏妍总是无端臆想，渴望能够出现一个男人，满足她心中压抑的欲望，纵情交欢。
　　她只是一个女人，一个有着正常需求的女人。
　　而阿威的出现，就仿佛打开了苏妍心中这扇邪恶的欲望大门。
　　道德防线在阿威挑逗勾引之下；在坚硬的肉棒一次次强硬、粗暴的攻占自己的秘密花园之时；在那令自己灵魂为之颤抖的高潮之中，一次又一次的残酷沦陷，最终完全崩溃！
　　甚至于苏妍完全忽略了自己是被他强奸的事实！
　　“你混蛋…”苏妍娇嗔骂道，但她绵软的语气倒更像是调情的撒娇一样。
　　苏妍娇俏委屈的样子让阿威受用无比，他双手抓住裹着小穴的丝袜裆部，猛力一扯，脆弱的丝袜顿时被撕开一个大洞。
　　浓郁的女体性香扑面而来，绝美的禁地动人心魄，阿威只觉口干舌燥，血脉喷张，粗鲁的将双腿压在两边，低头对着湿润娇美的蜜穴亲吻了上去。
　　舌尖肆意卷动，翻动搅拌，舔舐着两片已经完全绽放的蝶翼。手指来回缭绕，盘旋滑动，摸索着潮湿而滑腻的甬道。
　　他…他…在舔我的…我的…
　　“不要…嗯啊…不要…”
　　感觉到手指的抽插和舌头的湿滑，苏妍羞耻的想要制止，但是身体传来的剧烈快感让她浑身酥软。
　　微微弓起，小蛮腰不自觉得轻轻向上一提，却更像是把那可口的花穴送到了阿威的面前，而那放在阿威头上抵抗的双手，绵软无力的阻止根本毫无说服力，看上去好像是去迎接配合的姿态。
　　苏妍没想到阿威竟然会去舔自己的阴道，在她看来那个部位是比较脏的，是小便的地方。
　　可是被舔的时候又十分的舒服，特别是舌尖的搅动，感觉又痒又滑，醉人心悸，这是她从未有过的新奇体验。
　　苏妍将脸转向一旁，脸颊潮红，无意识的微微的呻吟。
　　被如此淫辱，苏妍的羞赧和快感融化了，道德和耻辱被撕碎了，在一波接一波的莫名刺激中迷失了，留下的只有身体的欢愉。
　　怎么会…怎么会这么…舒服！老公…啊…妍妍真的…控制不住了！
　　渴望在崩溃，情欲在高涨，如奔腾的烈焰燃烧着饥渴的身体！
　　“啊…啊…”
　　抑制不了身体的欲望，猛然间，苏妍下身猛抬，柔软的娇躯都蜷了起来，为了让阿威的手指和舌头更加深入的玩弄，修长黑色丝袜美腿含羞的紧紧地夹着阿威的脑袋，玉腿止不住的颤栗，腟道深处爆发出一股股炽热蜜液，畅快淋漓的登上了美妙的高潮！
　　“苏妍瞧你这骚样！都喷出来了！”
　　难言的刺激，经过这几天，阿威的胆子越来越大了，也越来越肆无忌惮了。
　　他抽出湿淋淋的手指，放在女人的眼前，羞人的蜜液在光亮下泛着淫靡的光泽，扩散着情欲的味道。
　　男人的脸上明显带着不怀好意，不断通过语言羞辱暗示，看着苏妍娇艳湿润的小嘴，眼中闪过贪婪的淫光，内心迫切的想要解锁苏妍身体的更多部位。
　　“哼唔…”手指强硬的伸入女人的口中。
　　高潮失神中的女人猝不及防之下，一种说不出的淫糜味道在舌尖上绽开，让苏妍的脑子一片混沌，芳心里竟然感到了一种被男人淫虐的快感！
　　这…这是自己的…好羞人…
　　苏妍感觉自己快要崩溃了，在男人的注视下，吃着男人沾有自己蜜汁的手指，这是多么羞耻！
　　在男人凌辱中，精神上强烈的愉悦，让苏妍想反抗，却又舍不得反抗，最终只有顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指。
　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡，她仿佛就在堕落中得到新生！
　　敏感的身体不自然的抖动着，越来越热，心里燃烧着一团熊熊火焰，刚刚高潮后的下体蜜穴处又传来一阵阵极度的空虚与瘙痒，让苏妍难受的夹紧了自己的双腿。
　　她的嘴唇渐渐开始用力包裹男人的手指，小舌也灵活的搅动、翻卷、舔弄，甚至都伸了出来，沿着手指上来来回回。
　　淫荡的动作简直如同在吸吮着男人粗壮的肉棒！
　　看着女人一脸愉悦，忘情的吮吸着的淫荡模样，一种暴虐的征服快感在阿威心中肆虐。
　　他想要苏妍给他含着肉棒；想要畅快的抽插她娇嫩的红唇；想要肆意顶撞她紧致的喉咙，最后在她嘴里爆出滚烫而浓浊的精浆！
　　让这个贤妻良家，彻底的堕落成为荡妇！
　　阿威的心在悸动，如同被点燃了的汽油，一下子起身骑到了苏妍身上，掐住那对丰乳向中间挤压，挺起腰就将整根鸡巴，从那对乳房下方，插进了她深邃的乳沟，鸡巴穿过乳沟，龟头总是若有若无的顶碰到苏妍的精致下巴。
　　随后，阿威抓住苏妍的玉手，放在了自己硬挺的鸡巴上，同时下体向上挺动，用坚挺火热的鸡巴轻轻顶撞她的手心。
　　“啊！”
　　一股滚烫的火热直入手心，烫得迷乱中的苏妍下意识的就想松开。
　　“不许放开！”
　　仿佛来自灵魂的颤栗，男人强硬和霸道命令，对苏妍这样欲求不满的少妇，简直充满了致命的诱惑，控制不住得乖乖服从，握住了那根粗硬的肉棒。
　　那肉棒硬得惊人，热得发烫，如一根烧红的铁棍，从她的手掌一直烫到了她的心里，让她的身体都仿佛麻痹了。
　　“真乖，想要吗？”男人不断地蛊惑着。
　　女人芳心一颤，双眸含媚，如痴如梦的盯着男人胯下的肉棒，近看之下棒身青筋盘旋，紫红的龟头狰狞恐怖，马眼上沾满着的晶莹粘液，散发着浓郁的男性独有的荷尔蒙气味。
　　视觉上的硕大冲击，触觉上的滚烫滑腻，嗅觉上的咸腥味道，这一切不但没有让苏妍感到反感，而却是更进一步得刺激了她的欲望。
　　就是这根家伙强行进入了自己的身体，奸淫掳掠，让她欲仙欲死，可是现在却又怎么也厌恶不起来。
　　不知道为什么，苏妍越看这根肉棒，就越是欲罢不能，就好像有一种魔力，让她情不自禁的想要去玩弄，甚至，还有一种想要含进嘴里吮吸的冲动！
　　她饥渴地下意识舔了舔唇，全然没意识到这个动作有多么勾人。
　　自己什么时候变得这么淫乱了？还是自己就如他所说本来就是个淫乱的女人？
　　不敢相信自己会在这样下贱的另类玩弄下得到了快感，寻求欢愉的念头如同梦魇魔咒般缠绕在苏妍脑海里，脑中所有理智逐渐消退，只剩下对肉欲的本能的追求，让她再也难以抵抗着原始的诱惑。
　　曾经困囿于心中的道德、制约、伦理、忠贞，也都随着脑海中逐渐远去的理智而消散，剩下的只有作为一个女人的渴望，渴望被疼爱；渴望被征服；渴望被男人用生殖器狠狠的肏弄！
　　不想再忍耐了，不想在抗拒了！
　　想要…想要！
　　“嗯！”
　　念头刚起，苏妍便忍不住呻吟出声，一种堕落的刺激袭来，就像毒品一样侵蚀着她的身体、她的神经、她的一切，让她根本没有任何招架之力。
　　最终，纤长的手指弯曲轻轻轮拨，慢慢套弄起来。
　　苏妍的小手就像没有骨头一般柔软，娇嫩的肌肤犹如抹了润滑油一样细腻嫩滑，阿威兴奋地将肉棒向前顶了顶，让它与女人的距离越来越近，几乎戳到了她的脸上。
　　自上而下的视角让阿威有一种满足和爽快，女人仿佛臣服在了自己面前，油然而生了一种骄傲，这种骄傲又化为了更进一步的动力，肆无忌惮！
　　“苏妍，把舌头伸出来…”
　　这一次苏妍没有再拒绝反抗，仅仅扭捏一会就乖乖的把她柔软的小香舌伸了出来。
　　男人贪婪火热目光，苏妍羞得芳心乱缠，细长的小舌醒悟般地急忙想要往回缩。
　　不过阿威抢先了一步，肉棒毫无怜悯地顶着苏妍香软舌片一同冲入了清香的檀口！
　　“嗯哦…”
　　鸡巴被湿热的小嘴包裹，梦幻般的想象成为了现实，阿威舒服的呻吟一声。
　　无尽的快感汹涌而来，阿威兴奋若狂，双目通红，他急促的呼吸仿佛已经停滞，全身的血液都在剧烈沸腾，甚至大脑因为缺氧而产生了短暂的晕眩。
　　“呜呜…”
　　苏妍玉手忍不住按在了阿威的腹部上，惊慌的挣扎起来，本能地想要推开他。
　　“含进去！”
　　阿威抱着苏妍的脑袋，腰肢开始不管不顾的来回挺动，肉棒畅快的抽插着她湿滑的口腔和娇艳的红唇。
　　肉棒抽送间摩擦着女人牙关带来阵阵刺痛，但这种他梦寐以求的女人，正给他口交的爽快心理刺激已经完全大过了口交本身。
　　苏妍美目紧闭，强忍着喉头的干呕感，檀口中尽是男性气息的肉棒在肆意冲刺，其中诡异的快感，让苏妍在阿威极具进攻性的侵犯下，竟慢慢的放弃了最后一丝抵抗。
　　“苏妍！看着我！用舌头舔我的鸡巴！”阿威双眼绽放着可怕的淫光。
　　女人轻轻睁开了双眼，眼中带着一层水雾，似哀似怨。
　　面对男人淫邪的命令，她又羞耻得闭上美目，舌头却慢慢的轻轻的伸了出来，舔弄了一下。
　　不知是被滚烫的龟头烫了一下，还是被男人激烈的一抖吓了一跳，她又惊慌失措的缩回了香舌。
　　“嗯！啊！”
　　女人的顺从带来的心灵上的冲击，无疑要比肉体上的接触来的更加深刻，只此这一下轻轻的舔弄，阿威便舒服的浑身毛孔仿佛都张了开来，浑身紧绷，立刻攀达到了临界点！
　　“哦！”
　　一声低吼，阿威紧紧抱着苏妍的头，用力向前一顶，只觉龟头陷入一个紧窄而火热的腔道，女人喉头的梗咽让快感更甚，一股股浓浊的精液猛然爆发了出来！
　　“唔…唔…”
　　肉棒深深的插在喉咙深处，苏妍眼眶发红，呼吸困难，只感觉强劲的液体打在自己的喉咙上，她被迫吞咽了一些，呛得眼泪不由自主的流了出来。
　　她想要向后退缩，双手胡乱的拍打着的男人大腿，但脑袋却被阿威死死的按着无法动弹，只能发出无助的哀鸣声，慌乱间用舌头抵住喷射的马眼，浓浊而充满腥味的精液却又不断刺激着味蕾！

第5章
　　浓稠腥臭的精液喷出，冲刷着喉咙，被深喉内射的苏妍终于清醒了一些。
　　黑丝小脚不住摆动，脑袋猛一用力，挣脱了出来，可还未等她呼吸几口鲜活的空气，那激情喷射的阳物，炙热白浊浆液却画出道道弧线，不断喷洒在女人潮红的玉靥、尖俏的下巴，修长的脖颈、嫩白的美乳。
　　“咳咳…呕…”
　　以往的苏妍别说吞精了，连给丈夫嘉伟口交都没有做过。
　　她眼神羞恼，樱唇张开间，精液便沿着嘴角流出，轻轻咳嗽时，喉咙不适地吞咽，反而把不少精液吞咽下去，几欲呕吐！
　　“呼…呼…”
　　足足十几股浓腥的精液，阿威哼出一阵舒爽的呻吟，垂眼看去，身上铺着一片白霜，沐浴在精液下的女人，美艳的脸庞淫荡至极，潮红，难堪，羞恼，种种复杂的表情交织在一起。
　　好一副淫荡的美人娇羞颜射图！
　　阿威按捺不住兴奋，双手压着苏妍的两只丰挺乳房，将浓稠的精液涂抹开来，直到两只美乳渡上了一层晶莹的亮色。
　　淫糜的画面，让阿威刚刚射完的肉棒不但没有丝毫疲软，反而更加坚硬！
　　“咳…咳咳…你干…什么…呀…”
　　阿威突然直起？
　　身子？
　　，一下子扛起苏妍的双腿架在了自己的肩膀上，那修长的丝袜玉腿挂在阿威的肩部，细腻的触感让他为之赞叹，下体坚硬的阳物直接顶到了苏妍泥泞不堪的玉门之上。
　　“哦！”
　　方才被男人玩弄高潮过的湿润花穴，仍泛着淫乱的水渍，毫无遮掩，很轻易地便接纳了男人的整个肉棒，一种说不出的快感和压迫感从龟头处传来，蠕动含咬间，又似乎要将鸡巴推出门去，让阿威即使不用动作也能感觉到那销魂的触感。
　　“啊嗯…”
　　羞耻却又舒爽的欢啼，从苏妍的小嘴溢出，无法控制。
　　柔软且温热腔肉缠绞上入侵的肉棒，一咬一咬的，像是在取悦眼前给予她快感的男人，不断收缩的腟肉反倒让苏妍更能切实地去品尝被贯穿填满的灼烫滋味。
　　阿威小腹轻轻晃动，耻骨相接，深入苏妍阴腟的阴茎再次搅动了起来，这种姿势下的花唇蜜穴，不仅狭窄柔软，而且爱液充沛，犹如泡在温热湿粘的温泉里，抽送时快美非凡。
　　虽然阿威已是不止一次进入苏妍的身体，可是苏妍的蜜穴依旧紧致如未被开发的少女一般，层峦叠嶂，每一寸都似乎与他完美契合，带给他无与伦比的极致享受。
　　女人这副淫荡的身体简直就是一座无限宝藏，是男人梦寐以求的，最销魂的温柔乡！
　　“啊…”
　　双腿被提起，整个下半身像倒立一样，苏妍本能的将小脚向后缩了一下，可在蜜穴被顶撞攻击中，玉足上的力量一下子就被男人的肉棒撞没了，最终她只能是软软地抽动了一下小腿。
　　身上、脸上的精液腥味，不断灌入她的鼻腔，毫不停歇的爱欲挑逗，接连不断的刺激，让苏妍全身绵软，完全提不起丝毫气力了。
　　丝足的抽动间，像是撩拨似的摩擦，纤巧玉润的美足，让阿威眼前一亮。
　　自己竟然一直都忽略了苏妍如此极品的玉足！
　　那娇小的脚掌盈盈一握，五根圆润脚趾束缚在黑色的丝袜中，透过丝袜，紫色的指甲油隐约可见，如同鲜嫩诱惑的葡萄，让人忍不住想要咬一口。
　　或许是因为刺激的快感，苏妍的拇趾竟然翘？来起了？，顶在了阿威的下巴处，丝袜前端几乎撑成了半透明。
　　一股淡淡的气味，说不出是什么味道，却又叫人情欲高涨，情不自禁的，阿威将女人的玉趾含入了口中，贪婪而狂乱，吸吮吻舔起来。
　　“沙沙…”
　　阿威用左手托着光滑细嫩的玉足，右手在纤长的美腿上慢慢的游走，手指？
　　擦摩？
　　着黑色丝袜，从脚背起，经过的小腿肚，一直到？
　　大腿根，手指在丝袜上一遍遍的勾勒出重重的轨迹，沉迷于这醉人的手感中，饥渴而沉醉的感受着丝袜的滑润与细腻。
　　“苏妍…你的丝袜脚…好香…好美…”
　　阿威痴迷的呢喃着，舌尖上下游移，嘴唇来回亲吻，优美的脚踝、纤细的小腿、丰满柔嫩的大腿。
　　不一会，苏妍的丝袜就已一片湿痕，印透出雪白肌肤。
　　“嗯…嗯…啊…”
　　苏妍鼻息粗重，娇美的身躯因阿威的挑逗玩弄而不安的蠕动着，瘙痒湿润的感觉从下体足趾一直蔓延到全身。
　　可爱的脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱人的动作。
　　从耻辱的被男人舔阴到高潮，并强制舔舐自己喷溅出来的淫荡爱液，从深喉口爆吞精再到舔脚肏穴。
　　跟嘉伟结婚以来，即使几乎每天都恩爱缠绵，苏妍对于性爱的理解也只是仅仅限于寥寥几个姿势。
　　但是今天这一场羞辱般的奸淫，让她久旷甘霖的身体像是彻底被开发出来了一样。
　　嘉伟…从…从来没有这样对待过自己…
　　阿威带给苏妍的各种新奇的刺激让她内心有着莫名的冲动，以至于她甚至觉得以前跟丈夫的性爱实在是太平淡了！
　　不，苏妍，这不是你！
　　一种背叛丈夫的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，苏妍挣扎着，仍就不想承认这个被丈夫以外的男人玩弄下还会高潮迭起的下贱女人，此刻的自己就是她。
　　“呜啊…嗯…”
　　看着自己如此淫媚的样子，苏妍眼角再次趟过清泪，羞愧地啜泣出声，可又不时被蚀骨快感淹没，跟着发出阵阵压抑呻吟。
　　她扭动了下身子，像是在抗议一样，柔软的娇躯如水般却又像是渴求更多。
　　很好的诠释了什么叫做：嘴上说不要，身体却很诚实！
　　娇媚柔弱的呻吟，意乱情迷的女人，一副任君采撷的模样，这眼角含泪，欲拒还迎的样子让阿威征服感瞬间爆棚，无比受用。
　　他扛着苏妍的美腿，居高临下的看着这个女人在他的肏干下，嘤嘤哭泣，鸡巴如受到了强力的刺激，在苏妍体内兴奋的跳动！
　　阿威双手握着美腿让它们交叉在一起，压向苏妍的乳房，女人的身体顿时折叠在一起，那裹着丝袜的美臀不由自主的悬空起来，饱满的花瓣和丰俏的臀部显得更加突出。
　　他压低身子，抽出鸡巴只剩下龟头在蜜道之中，腰部用力一挺，龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处！
　　“啪！”
　　“啊！”
　　苏妍娇呼一声，只觉男人的龟头深深的陷入了花心里，还未等她缓过气来，男人就开始了最凶猛的进攻，肉棒快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，带着仿佛要将子宫插穿的气势！
　　“啪啪啪啪啪！”
　　龟头如雨点般重重的撞击，顿时，苏妍感觉自己如同一叶漂泊在惊涛骇浪，情欲海洋中的小舟，完全没有了招架之力，异常酥麻如触电般的快感流涌了上来，芳心迅速融化为了一滩春水。
　　“嗯…啊…啊…好深…”
　　她堕落了！
　　不由自主的，女人开腔娇啼了起来，而一旦开腔之后，她就在也控制不住自己的声线和音量了。
　　苏妍脑中一片空白，全身发麻，只能被动的紧紧搂住男人的脖颈，承受着鸡巴凶猛狂野的奸淫，下体的爱液如汩汩之泉，川流不息，在鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅！
　　野蛮冲击，令人兴奋无比的野性爱欲刺激，它汹涌着，激荡着，咆哮着，让苏妍享受到了几乎是有生以来最刺激、最销魂、最狂野的性爱！
　　“太棒了，苏妍！你这副淫荡的身体真是完美！哦…好舒服！”
　　阿威肏干的速度犹如打桩机般，他要完全撕碎她的羞耻，让其沉沦在黑色欲望沼泽中，彻底失去理智，将淫乱邪恶的欲望全部释放出来！
　　“啊…嗯啊…啊…阿威…”
　　苏妍大声的呻吟着，宛如一个饥渴的荡妇，腰肢也开始轻轻地上下耸动着，迎合着男人勇猛的冲刺！
　　她感觉自己飞了起来，飘荡在空中！
　　“呀…”
　　就在苏妍快乐的沉醉，想要更多时，只见男人邪恶的笑着，抱起女人坐了起来，将她的摆成了面对面半蹲在自己胯间的姿势。
　　“嗯哼…不要…”
　　此时苏妍媚眼如丝，俏脸赤红，硕白美乳骄傲的高耸挺立在胸前，丰美的圆臀高翘着，跨坐在男人的肉棒上，两条黑丝美腿大大的张开着，湿淋淋的花穴毫无保留的暴露在男人的面前，两瓣粉嫩的花瓣间一根紫红狰狞的肉棒深陷其中！
　　“苏妍，想要吗？想要的话就自己动！”
　　阿威双手把玩着苏妍的乳房，用拇指与食指夹住了她软中带硬的乳珠，轻轻揉搓着。
　　“不要…好难过…”
　　中断的快感令人无比难受，苏妍的欲望如着了火一般灼灼燃烧。
　　她喘着粗重的鼻息，无力的摇着螓首，头发凌乱不堪，额前贴着的几缕发丝被香汗淋湿，粉脸哀怨，激昂的欲望让苏妍已经敏感到了极点的身体，难以自主地打起了摆子，似乎随时会软倒。
　　心中的理智让她羞耻于扭动躯体去主动吞吐体内那根坚硬的欲望之源，身体欲望却无比渴求眼前的男人让她解脱。
　　但，毫无尊严和廉耻的渴求一个强奸自己的人奸淫肏弄，这种淫荡请求又怎么能够说出口？
　　一时间，苏妍承受着理智与欲望的煎熬，让她快要疯了！
　　就在她犹豫不定时，男人的肉棒却突然抽离了她的身体。
　　“嗯…不…不要…”
　　阿威掐了下苏妍嫣红的乳头，大手兀地滑过小腹，摸到她的花穴，轻研起穴口充血的阴蒂，同时挺动起鸡巴，移到她那火热的花瓣处，沿着湿润的痕迹来回滑动着。
　　“到底要还是不要…嗯？”
　　他在诱惑，在勾引，他想要打开苏妍的心扉，让她主动哀求，主动求欢！
　　没有什么比征服这样一个完美的女人，让她变成一个只会在他胯下婉转承欢的母狗来得快意！
　　“阿威…不要这样…嗯啊…”
　　滚烫的肉棒插离间，棒身不断摩擦娇嫩的花瓣，磨的她又酥又麻又痒，饥渴小穴就像一张贪吃的小嘴，不断溢出晶莹的花蜜，不受控制的痉挛韵律裹吸，像是迫不及地想要将眼前的阳物完全吞入腹中。
　　“嗯…啊…”
　　苏妍娇羞的撇过脸，不敢与男人对视，穴内幽深处却愈发空虚、焦灼，花径阵阵收缩蠕动，层层媚肉湿腻滚烫，不自觉地轻轻摇动着腰肢，极度渴望这一根坚硬的阳物能继续狠狠插入，把她彻底塞满，完全贯穿，粗暴撞击敏感的花心最深处！
　　欲火煎熬间，苏妍仿佛回到那一个个冰冷的自我亵渎的夜晚，幻想中的那个永远看不清脸庞的男人，也总是喜欢这样，将肉棒抵在她的花唇上，却又不急着插入，只是来回研磨着，挑逗她的躯体，麻痹她的思想，让她沦陷，直到她开口说出那句淫乱的请求。
　　下流的想象让女人兴奋无比，滚滚发烫，情动如潮，不能自己！
　　邪恶，荒诞，无法言喻！
　　只见，女人玉颊绯红，小嘴张开，皱着眉头，带着哀哀求肯，小手覆在胸前蹂躏着乳房，月臀高高挺起，两条丝袜大腿慢慢地张了开来，绝美蝴蝶小穴收缩蠕动着，似乎是好让男人看清楚自己的饥渴不堪、淫液横流。
　　纤腰扭动，丰臀摇摆，姿态变幻，每一帧画面却又都表达着一种满溢而出的祈求、空虚和渴望。
　　“嗯…给我…给我…”
　　呓语般的喃喃，娇媚、酥腻、柔软，颤抖着表达出一种深入骨髓的情绪和感受，倾诉和祈求。
　　“什…什么…”
　　阿威像是如遭电击般，感觉自己快要窒息了，心脏剧烈的跳动着，鸡巴硬的快要爆炸，眼前已不知用什么词来形容的画面，实在是太淫荡了！
　　女人声音轻柔娇媚，带着一丝挑逗的暖热，似乎还对着男人的耳朵呼着热气，轻妙耳语，断断续续。
　　“给我…我要…”

第6章
　　温柔中带有魅惑勾人的声音，灼热而香甜的气息不断喷吐，让阿威的耳腮边一阵酥麻的瘙痒，这个眉眼间散发诱人春意的美人，让他一下子竟有些手足无措。
　　在愣神之际，一只青葱如玉的手主动握住了他的肉棒，挺进了湿润的蜜穴内。
　　“噗嗤…”
　　龟头通畅无阻，一下子便穿过层峦叠嶂的幽径，一插到底，直捅进腻滑柔软的花心深处。
　　“唔…”
　　女人的眸子里雾气氤氲，香靥上露出了一抹绝美的浅笑，兴奋的满足感和销魂的快感不断刺激充盈着她的心房。
　　她双手撑在男人的胸膛上，乳房浑圆高挺，体态婀娜多姿，玉胯循着一种缓慢而深刻的节奏蠕动，让湿润深邃的花涧与肉棒水乳交融。
　　“嗯嗯…哼啊…”
　　研磨撩拨般的快感让女人忍不住娇喘出声，既是满足，又是不满。
　　彻底打开的性欲大门，让她渴望着更多的临辛，渴望着被更粗暴的对待，渴望着登顶那极致的高峰！
　　所有的欲望转化为了行动，玉手主动牵起了男人的双手，按在了她娇颤起伏的酥胸上，而包裹着黑色丝袜的秀足则支撑起来，让下体呈蹲着的姿势，长腿带动着娇臀轻抬，将肉棒吐出半截后，便就迫不及待的回落。
　　“啪啪啪啪…”
　　耻骨撞击带出粘满黏意的清脆声响，在美人的主动耕耘下，阿威陶醉的闭着眼，鸡巴迎合着女人的屁股，手掌也没有停顿，五指大张，抓捏着女人怒挺跳动的美乳，手指深深的陷入乳肉当里，似在感受它的形状，又似在享受着它的柔软，舒服得浑身毛孔都张了开来，完全没有了思考能力。
　　“啊嗯…哈啊…唔…”
　　一声声极致愉悦的吟啼从骑在男人身上的倩影发出，娇弱的身躯似乎隐藏着巨大的能量，沉溺于欲海中，春心荡漾，娇容嫣红，霞蔚云兴，玲珑巧致的胴体如蛇般无休止地妖冶扭动，发丝凌乱飞舞，香汗迷漓，又如狂野冲锋陷阵的女骑士，肉体激撞，放浪驰骋！
　　敏感的花心酥爽软麻，盈盈的温热爱液就像是不断迸发的泉水，如此销魂，修长嫩滑的丝袜长腿不知主地微微颤抖起来——女人采取蹲式体位，是极其消耗体力的，不多时便就难以为继，显然已快要到达了巅峰的时刻。
　　“啊啊啊…”
　　终于，伴随着高昂的呻吟和略带嘶哑的颤音，女人身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，臻至极乐巅峰，蜜穴内一阵强有力的收缩，大量滚烫湿润的爱液如决堤之水，倾泻而出。
　　“嘶…哦！”
　　阿威不断地倒吸凉气，脸部的肌肉都在微微的抽动着，紧凑的蜜肉刮吻着龟头，它们宛若有了生命般，蠕动并吮咬，随着苏妍蜜液的灌溉，忍不住鸡巴往里用力一顶，排山倒海般汹涌的疯狂快感差点让他喷射出来，是真正的欲仙欲死！
　　……
　　“嗯…还要…老公…”
　　这种淫虐般极致高潮后，女人睁开了迷蒙的美眸，胸前的美乳撒娇式得挤压着男人的胸膛，挑逗着男人的欲火，发出了甜腻的渴求。
　　苏妍的这一声，让阿威膛目结舌，双眼此刻瞪成了铜铃般，眼皮兴奋得不住跳动起来。
　　这个原本如海棠般淡雅的女人被他变成了放浪的尤物，不断对他发出淫荡的邀请，将动人唯美的肉体对他完全开放，这种反差实在是让阿威完全承受不住，哪里还有之前的那般丝毫贞烈？
　　还有什么是比这更令人兴奋发狂的？！
　　阿威完全被苏妍这副色授魂与的样子，迷的神魂颠倒了。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　阿威一巴掌抽在苏妍臀部上，惹来了一声甜美销魂的呻吟，他完全被点燃了，兴奋地大口的喘息着，整个身子都如被炽热的欲火炙烤着，似乎要将他焚烧殆尽。
　　“苏妍…啊…老婆…肏死你…”
　　男人双手紧紧的抱住女人的那对迷人的丝袜美臀，鸡巴开始向上抽送，疯狂的进出着那骚浪多汁的蜜穴。
　　“嗯唔…好…好深…嗯哈…老公…”
　　女人也被这一顿凶猛的顶插弄得浑身发软，强烈的电流肆无忌惮的冲击着身体里的每一根神经，带来无法言语的快感和刺激，让她的灵魂都快飞了起来。
　　一时间，两具饥渴火热的躯体耳鬓厮磨，抵死缠绵，仿佛要将彼此融入体内，男人的低吼和女人的呻吟经久不衰，在这个激情相淫的空间里，连空气中都弥漫着淫糜而狂乱的气息！
　　“哦！”
　　下体是无尽的快感，耳边是骚浪的呻吟，手上是女体细腻的绵软，阿威猛冲了数十下，一个不留神，就已经交代在这榨精的牝户上。
　　“呀！”
　　白浊突破束缚，灌洒花径，那炽热的温度烫得女人腰间一酥，娇躯痉挛，蜜臀猛得悬空而起，阵阵晶莹的淫水如喷泉般四处溅落。
　　如痴如狂。
　　……
　　“嘉伟…老公…对不起…”苏妍眼角带泪，望着阿威，眼神中却带着深情。
　　阿威的整个身子陡然僵住了，如冷水浇头，连射精的动作都停滞了。
　　当听到那个人名字的时候，阿威便知道了苏妍的那声“老公”可能叫的不是自己了，这让他有些泄气，又有些火冒三丈。
　　平心而论阿威无疑是喜欢苏妍的，对她的粗暴和羞辱也只是因为阿威强暴了她，事后却又不知道应该怎么处理这种关系，只好一次比一次的强硬。
　　那是爱而不得的妒火。
　　……
　　至少…至少…这一时，这一刻，她是完全属于我的，不是吗？
　　……
　　********************
　　浴室的隔间里水雾弥漫，人影幢幢，两具身体在淋浴下交缠着。
　　“砰！”
　　一具玲珑的女体被压在玻璃墙上，一声震响，双乳被挤压出一个扁平的形状，双手无力地搭在墙面上，臀部却淫荡的前后扭动，迎合着男人狂野的冲撞。
　　温热的水流顺着身体滴落，却丝毫阻碍不了两人身体里的激情，舒适的快感，让人如飘云端，魂临仙境。
　　男人兴奋的搓揉着女人肥美的臀部，鸡巴畅快的进出着窄小迷人的蜜穴，龟头迅猛的刮肏，次次见底，雨点般撞击着柔软的花心，带得臀肉颤动，此起彼伏，惊心动魄。
　　“啪！”
　　一个巴掌印丢在了女人雪白的屁股上，泛起一抹艳丽的绯红，更惹来女人一声异常销魂的浪叫呻吟。
　　浴室里回荡的肉体相撞声、淫浪的呻吟声、哗哗的水声连绵交织，奏响了一曲淫乱的性爱乐章。
　　……
　　********************
　　客厅的沙发上，赤裸的男人大刀金马的坐着，女人则趴在他的腿边。
　　她脸上满是情欲，柔软的乳球厮磨着男人敏感的下体，小手撩拨挑荡的套弄着。
　　“含进去！”
　　男人的命令，让她娇羞般紧闭上了美目，小手却顺从的托着肉根和阴囊，螓首微抬，勾起舌尖，先是试探般轻轻地、宛如爱抚般舔舐上男人的马眼，然后从龟头一直往下，在敏感的楞沟神经处小心翼翼地舔扫着。
　　她似乎并不擅长服侍男人，经验的累计极其有限，是欲望的本能驱使着她为眼前的男人服务。
　　灼热的肉棒犹如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，随着呼吸刺激着女人亢奋的大脑，令她吃得越来越投入。
　　她一口将肉棒含了进去，樱唇小小为了包住龟头而扩张到了最大，犹如品尝美味般，她不断地吞吐，吮吸，湿滑的口腔轻柔蠕动，舌尖探出，在龟头上打着圈的转动，带给男人更为舒服的口舌刺激。
　　……
　　********************
　　房间的正中央有一张大床，墙壁上挂着一副婚纱照，男人眉宇间满是喜气，他低头温柔地注视女人。
　　女人一身雪白婚纱，美艳绝伦，她依偎在男人身旁，甜蜜地笑着。
　　大床上。
　　女子容貌绝丽，身材修长，体态婀娜，一头如云黑色秀发凌乱披散，全身赤裸，被一个男人抱在了怀中，她的美腿用力圈住了的男人腰，藕臂紧紧地抱住了男人的脖颈，白腻的肌肤上由于激烈的交媾而香汗淋漓。
　　女人赫然就是墙上婚纱照中的那个女人，但男人却似乎不是照片中的那个男人…
　　……
　　********************
　　“今天大概几点会回来？”
　　苏妍在门口送别要去上班的丈夫嘉伟。
　　一身干练正装的嘉伟对苏妍微笑道别，扭头转身，答道，“不会回来了。”
　　……
　　“忘了我吧。”
　　……
　　苏妍想要辩解，话到了嘴边又说不出口了，想要挽留，身体却寸步难移。
　　最后她只有呆愣的望着他的背影，渐行渐远。
　　……
　　********************
　　清晨，鸟雀挂在枝头啼叫不休，扑腾着羽翼在树梢间来回飞动，带起沙沙的树叶声响。
　　早晨温煦的阳光，透过半开的窗户，穿过遮掩的白纱窗帘打在卧室床铺的女人微湿的枕头上，泛起一片深色。
　　故人已逝，终究是南柯一梦…
　　清风拂过，吹起苏妍的青丝，化妆台前，苏妍对着镜子捏着唇膏轻轻涂抹在自己那失色的娇唇上。
　　随后，她双手合十于亡夫的遗像前，焚香祈福。
　　似乎一切都和往常一样…
　　似乎又有些不一样了…
　　……
　　“早安。”一个男声响起。
　　苏妍闻言转身，直直的看向身后的男人，没有说话。
　　“怎么了？”
　　此时苏妍穿着一身白色连衣裙，外披黑色小外套，裸着一双长腿，一如阿威第一次见她的那身打扮。
　　人生只若如初见…
　　……
　　“做吧。”
　　……
　　“啊？”
　　……
　　“还想要做很多次。”
　　……
　　********************
　　夕阳透过窗帘的间隙，在女体身上洒下一片橘红的斑驳，房间里面弥漫着浓郁的情欲，纤细蛮腰的上下挺动套弄，以女上男下的姿势驱使着肉棒在自己蜜穴内不断搅拌，肉欲交媾。
　　她螓首高昂，妙曼的娇体玉肌沉溺于性欲汪洋中不可自拔，白腻的乳房在一次次抽送中摇曳，泛出殷红雪白的浪花。
　　丰盈的快感令女人饥渴贪婪，索求的浪荡浮现在脸颊上，竭力跟男人交融为一体的娇躯疯狂扭动，连带着销魂的蜜穴也一同缠绞起来。
　　连绵不断的淫荡呻吟不绝于耳，润滑的花露顺着股间不断流淌，剧烈的交合震颤下，泛出白色的泡沫。
　　随着男人的的一声长吟，几下竭力的抽插挺动，白浊喷发，灼热的精浆席卷花径。
　　女人的雪白的娇躯徒然变得僵硬，腔内媚肉缠绕蠕动，美眸泛白，花穴中汨汨春水喷涌，和男人一起到达了高潮。
　　“呼呼…呼呼…”
　　射精后的快感让男人变得有些恍惚，而女人也软在他的身上，精疲力尽般地急促喘息着。
　　“还要…还要更多…”
　　仅仅休息了一小会，女人就又开始扭动起腰肢，丰腴的蜜臀重重顶上，春潮泛滥的幽径献媚贪婪般地蠕动、碾磨体内男人的肉棒。
　　但是，经过一整天几乎是完全没有停歇的性爱，那仿佛连灵魂都要喷射出来的疯狂榨取，男人过度疲劳的肉棒却完全萎靡了。
　　“休息…一下吧…”男人疲倦的喘息道。
　　“嗯唔…唔…不要…”
　　女人急切的从男人身上滑下，完全不顾敞开的花径入口不断溢流出的白浆，弓腰俯首，俏脸埋入了男人胯下，张开了莹润的小嘴，将疲软的男根一含而尽。
　　灵巧的香舌片拨弄舔逗着男人的肉棒，吞吐撩吸着肉棒上潺流着的混合淫液。
　　“不要了！”男人剧烈喘息着，制止了女人的挑逗和舔舐，“休息一下吧，再做下去会死的。”
　　女人闻言抬头看向男人，美丽的脸颊上带着一酡病态的红晕。
　　……
　　“很好啊，那就做到死为止吧！”
　　……
　　—— 完 ——

