==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：智取威虎山
👤 作者：小清河
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：419014
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,剧情,凌辱
🗿 肉量：35.00%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我对2018年世界杯的认知，是一晃又过去了四年，自己这个80后，从屌丝青年过渡向了屌丝大叔。不过我还是抱着欢快心情，迎接的又一届世界杯的到来，作为一个单身屌丝，起码熬夜看球无拘无管。
　　赌球默认合法化，这届世界杯不没压点钱，你都不好意思跟别人一块看球，“上天台”，成了看18世界杯的第一流行语。我几乎没有赌过球，这届世界杯受大气氛影响，觉得压些钱看球更刺激，于是在网上小小的压了些钱。

第一卷 智取威虎山

第1章 豪乳艳妇
　　我对2018年世界杯的认知，是一晃又过去了四年，自己这个80后，从屌丝青年过渡向了屌丝大叔。
　　不过我还是抱着欢快心情，迎接的又一届世界杯的到来，作为一个单身屌丝，起码熬夜看球无拘无管。
　　赌球默认合法化，这届世界杯不没压点钱，你都不好意思跟别人一块看球，“上天台”，成了看18世界杯的第一流行语。
　　我几乎没有赌过球，这届世界杯受大气氛影响，觉得压些钱看球更刺激，于是在网上小小的压了些钱。
　　运气一直很差，据此我是先在sis001网的虚拟足彩下注，然后反着下注真钱。
　　乌贼刘定律，真就应验在了我身上，这么下了几场，输了两千多虚拟金币，赢了两千多人民币。
　　赢了当然会接着玩，我以相同的套路，加大数额继续下注，到世界杯结束，总共赢了三万多块钱。
　　三万块钱在我眼里，算是很大的数目了，赢来的钱，自是忍不住地去花，买了两部新款的苹果手机，买了一台高配置的品牌电脑，又买了几件应季的名牌衣服，仅两天三万块钱全花了。
　　这年头儿钱真是不禁花，不过两天花出去了三万块钱，我情不自禁地觉得终于土豪了一把。
　　世界杯前夕，我又上起了好几年没上的QQ，加了一个名为“芳华”的QQ群，在这个群认识了一个奶大人浪的单身熟女，网名叫“格格”。
　　名为“芳华”的这个群，主题是淫妻交友，同时也是sm群，这两种交友是密切关联的，比如找单男约玩3P的夫妻，也就是sm圈说的绿帽奴。
　　既然群的主题是淫妻交友，群成员相对应地分为了夫妻和单男，分别以群名片做了标识，实际有的夫妻只有女。
　　我在群里认识的这个“格格”，群名片标的是夫妻，其实是自己加入的群，她说是被人拉到的这个群，总之有着挺强的m倾向。
　　这个“格格”拜金思想严重，我通过给她网购了两件名牌衣服，很快赢得了她的好感，聊了没几天与她玩起了网调。
　　这个“格格”认我做了她的网络主，告诉了我她的真名叫雨田，81年的，虚岁38，职业是中学老师，十来年前离了婚，此后一直自己带着孩子生活，现在儿子已上了大学。
　　百家姓里没有“雨”姓，我就此问过这个雨田，她解释说，这是满族姓氏，清朝灭亡后，满族人姓名普遍汉化，大部分直接改了汉姓，比如关、佟等等，有的是根据满语姓氏的音译起了个汉姓，“雨”姓既属于这种情况，她家祖上是沾皇亲的满军正黄旗，她现在用的QQ，还是OICQ时代申请的，当时她还没有结婚，《还珠格格》正热播，她不光胸非常大，眼睛也非常大，长得有些像赵薇，所以网名起做了“格格”。
　　关于她姓氏的解释，雨田很可能是编的，但她确实长了一对G奶豪乳，确实眼睛非常大，看着有点儿像赵薇。
　　认识了这么一位是个m单身熟女，又很快就玩上了网调，我自是会趁机提出现实见面，雨田以她放暑假前工作忙和与我不同城，回绝了我提出的几次见面，世界杯结束了，学校也放了暑假，雨田又以老师放假晚为理由，回绝了我提出的见面请求，但一直与我在网上玩着网调。
　　我已感觉到了，雨田很快就认我做了她的网络主，是觉得我能在网上给她买东西。
　　以前我和雨田在QQ聊天时，都是视频模式，我只语音不出视频，雨田单方面打开视频。
　　这一模式是雨田提出的，理由是被我在网上调教时，看不到我反而觉得更自然。
　　这倒是她的心里话，在网上玩激情的已婚女人，大多如此。
　　这也就是说，我对雨田的模样长相，已经很熟悉了，她一直没见过我。
　　花完了赌球赢的三万块钱，这天上午我睡醒后吃过饭打开电脑，雨田的在QQ正在线，打过招呼连上了QQ视频。
　　雨田穿了一套情趣睡衣，化了烟熏浓妆，打扮得年轻且妖艳，已经10点了，雨田早就起床了，正等着与人玩网调，她的网络主远不只我一个，目的都是让对方给网购东西。
　　今天我头一个来了，便要求她先眺段艳舞，雨田假做害羞地发了会儿嗲，从电脑椅里站起来，迈上床跳了一段艳舞。
　　等雨田回到了电脑前，我称赞道：“你舞跳得真不错啊！什么时候学的？”
　　雨田回答道：“儿子上大学了，我在家就一个人，不跳舞干啥啊？其实就是瞎跳，岁数大了，越来越胖了，只能经常运动运动啦。”
　　我说：“你一点儿不胖啊，奶子大和屁股圆，显得好像胖似的。”
　　麦克风声音有些小，雨田调整着麦克风没回答，我接着问道：“你说你玩sm，一晃都十来年了，你那些个爱好，早都现实满足了吧！”
　　雨田继续调着麦克回应道：“嗯，我从离婚就在网上玩了，但是现实玩，才是孩子上高中住校后的近两三年，去年孩子上了大学后，我已经不现实玩了……”
　　放下调好的麦克，雨田接着说：“离婚后，我前夫去了香港务工，按离婚协议，儿子18周岁前，他要出抚养费，我儿子上学早，今年还不满18周岁，他钻离婚协议的漏洞，去年儿子上了大学，就不给寄抚养费了，可儿子上了大学，需要钱的地方更多了，我压力很大，没心思再玩这些了。这是在网上认识了你，觉得跟你挺有感觉，才又玩上网调了。”
　　我又问道：“当初你说，除了被sm调教，还很渴望玩3P、群P，也都玩过了吧？你说你觉得最兴奋的，找两三个男的轮你。”
　　雨田显得有些兴奋地回应道：“群P我以前玩过了，要是那时我们就认识，肯定找你。不过，因为我和你私下聊得很好，我反而不想，让你和别人一块操我。唉，女人的心态，其实很复杂。”
　　女m被问这样的问题，其实也算一种调教，雨田很明白套路地给予了迎合，我趁机要求她再去床上跳段艳舞。
　　雨田假意装了一会儿害羞，离开电脑椅迈上身后的床，这次站在床头没有跳艳舞，亮出了一对白皙豪乳，扭动着身体展示了一会儿。
　　雨田下床坐回了电脑前，我顺着刚才的话题继续问道：“你找主人的标准，是想找个比你大很多的爸爸，这个肯定也实现了吧？”
　　雨田点了点头说：“嗯，尝试过了，在网上认识了个爸爸。你知道的，sm的事情上，我只能接受比我年纪大的，因为我父亲去世得早，我有着恋父情结，但刚才跟你说了，从两年前，我跟找的爸爸主人，已经不联系了。”
　　我带有引导性地问道：“知道！你亲爸去世后，你妈带着你自己生活，孤儿寡母的，肯定挨欺负，你妈让好多男人操过，连你的一个表舅舅，都强奸过你妈，所以，你不光有了恋父情结，还有了m倾向。”
　　雨田听了反而显得更兴奋地说：“是的，我妈虽然挺不幸的，但确实很骚，八几年的那时候，就整天穿短裙，胸比我的还大，当然很多男人想操她了。我上初中的一年多，她跟一个男的同居过，那个男的性欲很强，天天操她，有一回我撞见过，我妈穿着我的校服，撅着屁股让那个男的操……”
　　我插言问道：“哦，对了，你不是东北人吧，这个你好像没说过，单看长相气质，你更像是南方人！”
　　雨田回答道：“我老家是浙江的，我很小的时候，我爸爸来了沈阳做生意，那时东北还是全国最好的地方，可惜生意刚做起来，我爸爸不幸病逝了，我妈妈又带着我回了浙江。”
　　我又问道：“哪你怎么又来了沈阳呢？你老公也不是东北的吧？”
　　雨田回答道：“我老公是山东人，在杭州上的大学，毕业留在杭州了，我们结婚之后，因为我家那边挺多人，早就来了沈阳做生意，他辞职跟着来了沈阳做生意，再后来他经朋友介绍去了香港务工，已经买房有孩子了，我和儿子留在了沈阳，没想两地分居不久，我们就离婚了。”
　　跑题了，我急忙拉回了话题，问道：“你刚才说的那个，算是你干爹吧，有没有操过你啊？”
　　雨田笑着摇了摇头说：“没有，我妈自己骚，那时候管我管得很严，结果还是把我给带坏了，经常幻想被亲爸爸操，哈哈哈……”
　　我趁势说：“既然这样，你也叫我爸爸吧！”
　　雨田说：“这是以前了，现在让我叫你爸爸，我真的叫不出口，我们年纪差不多，而且我儿子都有女朋友了。”
　　我说：“你找的那个爸爸主人，调教你的时候，有没有拍过视频啊，有的话，给我看看吧！”
　　雨田想了想说：“你等会儿啊，我找找，好像我的QQ邮箱里，就存着了两段儿……”
　　等了三四分钟，雨田发过来了一段视频，时长只有不到20秒，视频中她穿了一套黑色的情趣装，撅着雪白丰满的屁股跪爬在床上，被一条皮鞭抽打着屁股。
　　酝酿出了感觉，雨田找出了各种sm道具，正要开始正式玩网络调教，她那边手机忽然响了，拿起手机看了一眼来电，没有马上接电话，跟我说了一声，去了视频外接电话。
　　等了足有一刻钟，雨田这才回到了电脑前，拿起麦克风说：“电话是我儿子来的，说今天从学校回来，放假了要把衣服什么的都先拿回家，让我开车去他。”
　　我迟疑了一下问道：“马上八月了，你儿子的大学，怎么才放假啊？”
　　雨田叹了口气说：“现在的孩子，都不爱在家里呆，本市上的大学，随时能回家，反而更不爱回家了，跟我说今年放假晚，肯定是陪女朋友了，等女朋友回家了，他这才想起回家。”
　　雨田接着说：“儿子事先没说今天回来，我只能赶紧去接他了。对了，儿子刚回家的几天，我可能不太方便上网，看情况联系吧。”
　　刚才说雨田，QQ邮箱里存了两段以前玩调教的视频，我趁机要求她，将另一段视频也发过来，显然都已下载到了电脑硬盘，雨田马上给我传了过来。
　　在这一段视频中，雨田是穿着了一条黑色情趣内衣，双手被铐在铁床的栏杆上，正在被人猛烈操着，但视频没有拍到操她的人。
　　我聊得鸡巴刚梆硬起来，只好关了电脑去冲了个凉水澡，随后看了会儿电视，有人打来电话约我见面，询问我见面的时间和地点。
　　看了看不到中午12点，我与打来电话的人，将见面的时间约在了1点，地点约在了离我家不远的一座公园，拿上包出门下了楼，先到常去的快餐店吃了午饭，到旁边的烟店买了两盒“三五”烟，随后步行来了公园。
　　约我见面的人，是替高利贷讨债的黑社会，在道儿上人称大明，四十岁上下的年纪，个头不高，身体相当强壮，很有黑老大的霸气范儿。
　　这座公园附近正在建地铁，施工期间没什么人来，大明和两个手下已开车先到了，开来的白色丰田霸道吉普，停在公园北面的马路边。
　　之前已见过两次，大明对我很客气，吩咐两个下车去旁边抽根烟，让我上了车，递给了我一支烟。
　　简单聊了几句，大明话锋转入了正题：“昨天谈好了，连本带利一次清账，打六折凑整十万，今天早上，我们已经把人放了，按你转达的他爸妈的交代，没告诉他钱能还上了，你接到我的电话，马上就来了，肯定人已经到家了。”
　　我点了点头，拉开背包拉锁，掏出一个报纸包，递给了大明，“嗯，钱在这，你点点。”
　　大明取出一个微型点钞机，打开报纸包过了两遍钱，冲我一点头，“没错，正好！”
　　拿过手包拉开拉锁，取出欠条交给了我，“好了，你回去跟那小子的爸妈说，这事儿到这就利索了，保证不会再找他了。”
　　我和大明抽着烟，坐在车里闲聊了会儿，大明显得很亲热地说：“兄弟，我觉着你这人儿，挺不错的，我得赶着回去交账，等哪天有空儿了，出来一块喝喝酒，咱正式认识一下。”
　　“好，我也得紧着回去，跟人家回复事办妥了，改天都有空儿了，我请你！”
　　我从包里掏出两盒烟，“这是朋友给的，我习惯抽一个牌子的烟了，你拿着抽吧，别嫌烟不好啊！”
　　“三五还不好啊！”
　　大明收下了烟，显得更亲近地说：“兄弟，咱都是跑腿儿的，说句实话，讨债这行很难干，以后有啥好活儿，给哥介绍介绍。”
　　与大明聊了半个来小时，我步行着回了家，路不远但天非常热，到家汗几乎出透了，脱光衣服去冲了澡。
　　看了看快下午3点了，我躺到床上眯了一觉，快傍晚时被手机铃声吵醒了，电话是雨田打来的。
　　雨田说与儿子刚回到家，抽空给我打了电话，是告诉她下周要去学校值班，所以等过了明后天的周末，从下周一就方便与我聊天了，随后说要出去买菜给儿子做顿好饭，等下周一方便了再聊，我趁机要求她拍张自拍发来，雨田说儿子在旁边不方便，正好上午聊到了她玩群P的话题，干脆给我发过来一段她以前玩群P的视频。
　　周一的上午，我刚起床，雨田用座机电话给我打来了电话，说她已到了学校值班，干脆与我在电话里聊了起来。
　　就她暑假期间要到学校值班一周，雨田先解释道：“我在中学上班，但不教课，每次放假都要值班一两周，原定我是下个月来值班，这周值班的两个女老师，有一个出去旅游了，临时找我串的班。本来我想，等孩子正式放了暑假，就跟你见面了，这样只能等值班完再说啦。”
　　说到与我现实见面，雨田沉默了片刻后，就此接着说：“你别误会，我不是不想见你哦。在网上玩网调时，你不出视频，是我觉得这样更能放开。其实吧，我很想让你现实调教，尤其是我，再不见就老了，哈哈哈……”
　　我回应道：“理解，理解！你说的很对，再不见我们都老了。哪明后天你方便，先一起吃个饭吧！”
　　雨田想了一会儿，回应道：“这礼拜轮到我到学校值班，今天才周一，我儿子还回家了，哪就本着现实见面，这周进一步沟通吧！见面要被你操，我毕竟是女的嘛，需要个心理准备，哈哈哈……”
　　电话中继续聊了一会儿，雨田忽然说只有她自己在办公室，明摆着是暗示电话调教她，我趁机要求她在办公室脱了内裤，雨田很配合地马上照做了，还用手机拍了一段短视频，在QQ上发过来给我检查。
　　以前与我在网上玩网调时，雨田会刻意打扮得很妖艳，到学校值班自是要穿的端庄，更不会化浓妆，看着没QQ视频里年轻，但显得更气质熟美，头发拢起来扎到了脑后，一双大眼睛显得更大了，看着更有些像赵薇。
　　这就算是玩上了电话调教，语言羞辱了她一会儿，等雨田很快就兴奋了，我命令她叉开腿摸逼自慰，趁势问她道：“你个贱货，这几年没少了被人调吧？是不是经常在学校露逼？”
　　雨田呻吟着回答道：“我真的只有过一个现实主，就是跟你说过的那个爸爸……他当然……当然会在我上班时……找机会羞辱我啦……让我在学校，很多地方暴露过……你知道的，我对暴露，是最有感觉的……”
　　我继续问道：“哪你都在学校的什么地方，露过你的大肥逼和大奶子？”
　　“我是在教务办工作，因为招生等事情，放假了有时也要上班……我和那个爸爸，开始现实的那一年，放暑假我儿子在家，不方便去见他，正好那年暑假我常到学校值班，他就经常让我在学校暴露，也就是办公室、厕所，这样不会被人撞见的地方……”
　　我问道：“那他有没有，到你上班的学校，调教过你？”
　　“没有的。他和你不一样，我们虽然没见过，但我们聊得很好，我觉得你能够信任。我和那个爸爸，纯粹是相互满足，我没有告诉过他，我在那所学校上班这些情况，调教时给他发的照片、视频，也都是没有露脸的……”
　　我问道：“既然他已经把你，调教得很骚很贱了，你怎么还和他分了。”
　　“嗯……我以前吧，喜欢成熟的男人，现在越来越大了，感觉更喜欢年轻的了……那个爸爸，都五十多了，鸡巴勃起都困难了，感觉越来越不好了，我就不再联系他了……”
　　我说：“啊，原来你改喜欢年轻的了啊。其实还是你老公了解你，当初鼓励你在网上找情人，就是鼓励你找年轻的。”
　　雨田咯咯咯地笑了，“嗨，他那是开玩笑的……不过，现在我们早离婚了，我找谁操逼，都跟他没关系了。”
　　感觉话题跑遍了，我提醒性地问道：“你的那个爸爸，让你在学校玩暴露时，让你记忆最深的一次，是怎么玩的？”
　　雨田想了会儿说：“嗯……有一回吧，我八点前来了学校，本来放假没几个人来，学校里空荡荡的，他就要求我，去操场上暴露……去前已经脱了内裤，等到了操场，他让我撩起裙子露出逼，解开上衣和胸罩，露出一对大奶子，躺在操场边的长椅上自慰……你知道的，我对暴露非常有感觉，当时阳光照在脸上，我觉得特别兴奋，虽然他没要求我拍，还是情不自禁地拍了一段视频……”
　　我急忙插言道：“既然这次让你最有感觉，哪你拍的视频，还有不，有的话，发给我看看。”
　　“好像有，我把有感觉的视频、照片，存到一个U盘里，藏在办公室抽屉了，你等会儿，我找找……”
　　等了五分钟左右，雨田在QQ上给我传过来一段，那次她躺在操场边长椅上自慰的视频。
　　我看着雨田发过来的视频，对应地审问羞耻着她，同时命令她暴露出下体摸逼自慰，雨田浪叫着揉起了阴蒂，很快就在办公室高潮了。
　　周二的上午，我给雨田打去了电话，用的是没告诉她号码的另一部手机，且对她表明的身份，是追讨高利贷的黑社会。
　　前面说了，雨田一直没见过我的模样，与她QQ语音、通电话时，我通过变声器改变了话音。
　　我帮其还清欠款的人，正是雨田的儿子，我相当于花10万块钱，买下了雨田的儿子写的高利贷欠据。
　　我突然玩了这么一出，当然是有原因的。
　　我确实是一个是穷屌丝，但有着一份高端职业，边防缉毒的秘密线人，代号“小九爷”。
　　几年前，我去香港旅游，遭遇几个港独小痞子无故攻击，一怒之下将那几个小子全打趴下了，被抓进了警察局，按理我算是正当防卫，却面临到了被判刑。
　　关在看守所等待判决时，我认识了一个外号老断的人，在同间号子住了一个来月，老断被人保释了出去，随即我也被人保释了出去，但保释我的人我并不认识。
　　出去后我才知道，号子里认识的老断，竟然是长年活动在暗线的边防缉毒，不是穿警服而是穿军装的。
　　老断安排人将我保释出去后，找到我说认为我有余则成的潜质，发展我做了秘密线人，随后的三年里多里，老断没有给我什么具体任务，只是给我办了一个合法的假身份，安排我到广州居住，其实是做了一个长时间的铺垫，直到今年的春节后，老断才通过已掌握的关节，安排我打入了一个号称威虎山的贩毒集团。
　　我打入的贩毒集团，老大崇拜座山雕，所以给自己起的绰号也叫座山雕，给创建的贩毒集团，起的名号叫威虎山。
　　贩毒的这个座山雕，凶残狡猾不次于《林海雪原》里的座山雕，组织的威虎山贩毒集团，掌握了转基因毒品作物的高端技术，组织结构为传销公司模式，核心成员都在境外，下面的骨干成员，都有合法的职业作掩护，分为多个部门，分散在不同城市，各管一摊，环环相扣，至今连其详细组织模式尚未摸清。
　　老断安排我打入了威虎山，我先成为了外围成员，在老断的协助下办事得力，三个月后成了正式成员，进入了威虎山保卫科。
　　贩毒集团怎么还有保卫科呢？
　　嗨，越是贼窝也要加强防盗嘛！
　　我刚在贩毒集团取得了信任，老断不幸被他以前破获的另个贩毒集团的残余杀害了，我是老断秘密发展的线人，身份资料只有老断掌握，老断非常突然地牺牲了，我成了一只断线的风筝。
　　雨田的前夫名叫杨维，原来在派出所上班，因敲诈三陪小姐被开除了，丢了工作后又离了婚，经人去了香港打黑工，后来加入了威虎山贩毒集团。
　　18世界杯前，杨维突然被发现是卧底，但没查到他是哪方面派出的卧底。
　　我当时刚正式进入保卫科，跟杨维一样都是从沈阳来的，威虎山贩毒集团在东北没有任何势力，于是派我来沈阳调查，同时报复杨维的家人，我就这么先在网上认识了雨田。
　　雨田在网上跟我说的话，大部分都是编的，连名字都是假的，且与前夫极少联系，对前夫去香港后的事全然不知。
　　不过在与她聊天时，我还是套出不少有用的信息，据此基本上确定，雨田的前夫杨维，是香港警方的线人，跟我是同行，但不是一路。
　　座山雕狡诈凶残，除了自己谁都不信，我花了一多月，才摸清的杨维的来路，只能是向座山雕如实汇报，否则很可能自己的命就没了。
　　杨维的直系亲属，只有前妻和儿子，座山雕接下来肯定让我报复雨田和她儿子，我已经想到了能让座山雕满意的报复方式，杨维要知道了肯定恨不得杀了我，但只有这么做，才能保住他前妻和儿子的命。
　　雨田真名叫范小冰，虽然换了一个身份与她见面，我还是习惯了她的这个假名，还是继续叫她雨田吧。
　　我用买来的欠条，轻松要挟住了雨田，但第一次见面，没有对她做什么，给了她欠条的复印件，让她回家先和儿子印证。
　　等了两天，雨田没有给我打电话，周五我来了她上班的中学，恐吓了她一番，将她拽进了卫生间，撕开了她上身的衣服，终于是如愿以偿地摸到了，她的那对诱惑的G奶豪乳。

第2章 肉偿子债
　　雨田被我在教学楼的卫生间，撕开上衣露出一对豪乳，表情显得恐惧且屈辱，“你干什么……这里是学校……我喊人了啊……”
　　我松开了手，坦然地点上了一根烟，冷冷地说：“现在是放假，整栋楼，只有我和你！”
　　冲雨田喷了一口烟，我以威胁地口气说：“范小冰老师，你儿子欠了二十万，只能找他妈来要账钱，当然会先调查清楚。你离婚十多年了，你儿子追求高消费，是随了你，买大房子买好车，全是贷的款，你穿的用的一律名牌，亲戚朋友让你借遍了，钱要不回来都不理你了，你只好在网上骗网友的钱。这些情况，我说的没错吧。”
　　雨田当场被吓住了，我伸出左手，捏着了她的一只大奶子，雨田下意识地抬手抗拒，但没敢推开我的手，我朝她喷了一口烟，“范老师，你儿子把房产证，偷出来压上了，写的借据，是合理合法的，打官司上法院，你也得拿房子抵债。你没少了借钱，肯定清楚，敢放高利贷的后台老板，不怕要不回来。”
　　“别别别……”雨田恐惧地摇起了头，“求你跟老板，说说好话，宽限几天，我会想办法的……”
　　“范老师，我就是跑腿儿的，你儿子的债，已经拖了很久啦……”我掐灭烟扔到地上，向前迈了一步，左手伸到胸前，拨弄了几下乳头，“不过，看到你这对儿大奶子的面上，我可以跟老板说说好话。”
　　雨田本能地将双臂抱在胸前，“不要……不要在这里……楼里没几个人，护校的保安，定时会上来巡视的……”
　　我伸手解起了皮带，“不用下面的嘴，可以用上面的嘴嘛！范老师，你的那些事儿，我可都知道，别在这装纯情老师了。”
　　“好……好吧……”雨田表情屈辱地贴墙蹲下身，双手扶在了我的大腿上，见我已解开腰带褪下裤子，只好哆嗦着帮我拉下了内裤。
　　已然勃起的鸡巴，霍地挺立在面前，雨田犹豫了片刻，张开嘴含住龟头，做起了吞吐动作。
　　要挟强迫之下，比一般女人更容易地就范了，是她本来就很骚。
　　“哦……哦……范老师，你的口活儿技术，很不错嘛，看来没少了裹鸡巴啊，哈哈哈……你身材这么惹火，尤其是这对大奶子，你们学校的男学生，肯定都想操你吧，是不是？”
　　我享受了一会儿口舌服务，突然从嘴里抽出的鸡巴，将湿漉漉的龟头，在雨田的脸上戳了几下，“范老师，我的鸡巴大不？含着舒服不啊？”
　　雨田低着头声音细微地说：“大……很大……”
　　我采住了头发，强迫雨田仰脸向上，“范老师，你给学生讲课，就这么含含糊糊的吗？”
　　雨田只好看着我说：“你的鸡巴……很粗很大……含在嘴里……很舒服……”
　　我松开抓住头发的手，雨田赶紧将鸡巴含进了嘴里，更加卖力地吞吐了起来，当然她是想快点结束，怕有人来上厕所撞见。
　　终于玩到了这个豪乳熟女，我自然觉得很是兴奋满足，同时因为在教学楼的卫生间，我也觉得挺紧张，雨田卖力地给我口了几分钟，我感觉到一股过电般的快感，喷射在了她的嘴里。
　　射得有些快，我觉得意犹未尽，等雨田吐出嘴里的精液，从挎包里掏出纸巾，擦净了挂在嘴角的精液，站起身要扣好上衣，我将她按得后背贴在墙上，撩起下身的制服短裙，见里面是一条白色的蕾丝内裤，将手从上面伸进了内裤，用手掌揉搓起了阴部。
　　“范老师，你的逼挺肥啊，标准的大馒头逼哦。”
　　将手下移到了阴道口，勾着手指搓了几下，我贴近了雨田的脸，“范老师，你的逼，好像湿了，哈哈哈……哦，对了，你是个m，经常让人在网上调教你，一边自己爽着，一边骗的网友的钱，是吧？”
　　雨田露出的吃惊的神色，我用教导的口气说：“现在各种APP，没有不盗窃用户资料的，支付宝你要借了不还，老赖的名声，能给你传遍了朋友圈，所以，以后上网要小心点儿。”
　　将内裤拉到了大腿根，我将右手举到雨田的面前，并伸出中指和无名指，“来，范老师，拿嘴消消毒。”
　　更进一步被要挟住了，雨田顺从地张开了嘴，含住了我的两根手指，等我将手指从她嘴里抽出，移到了她的下身，又顺从地分开了两条大腿。
　　我左手捏弄着两只豪乳，右手的中指和无名指，插进逼里抠弄了起来。
　　雨田很快有了反应，怕发出声音被人听见，紧紧地咬住了嘴唇。
　　这种情形下，雨田自是难以达到高潮，我抠弄得手有些累了，从雨田的挎包里拿出了纸巾擦净手，恋恋不舍地又玩了会儿那对豪乳，这才系着裤子说：“行了，范老师，我先走了，你放心，不会白玩你的大奶子，我会跟老板多说说好话。不过，刚才咱们说好了，是尽量争取多宽限几天，你最起码，给出一个明确的还款方式。”
　　第二天上午，雨田给与她玩网调的我，打来了电话，说有事儿要带孩子回趟浙江老家，没等我问，急急忙忙地挂断了电话，我随即给她打了过去，连播了好几次，提示都是您拨打的电话暂时无法接通。
　　等了半个小时，我又用要账者的身份，给雨田打去了电话，也是您拨打的电话暂时无法接通。
　　很明显，雨田母子是要跑出去躲债。
　　因为都被她编谎话借过钱，借完各种借口赖账不还，雨田的亲戚都与她断了来往，所以她们母子肯定是开车，去临近的城市躲避。
　　雨田家住哪座小区等情况，我早就摸清楚了，半小时后，我出现在了她家小区的地下停车场。
　　站在角落等了近一个小时，雨田母子各拎一个大号LV旅行包，气喘吁吁地来了地下停车场。
　　出去躲债还带这么多东西，这娘俩儿真是都够小资的！
　　正要开车门，突然看到了我，雨田顿时吓慌了手脚，急忙让她儿子先回家，等雨田儿子上了升降梯，我这才从角落走来了车前。
　　雨田急忙抢先解释，“哪个……您别误会……我儿子要去……要去看女朋友……我开车送他去……”
　　我恶狠狠地抓住了头发，“范老师，别拿谁都当傻子。你儿子她女朋友，家是四川的，人家放假回家了，你们娘俩儿，是要自驾去四川？好几千里呢，油加够了吗？”
　　雨田低下头没话说了，我按持住了她，直接扒光了她的上身，扯掉内裤撩起裙子。
　　想跑被当场逮住了，觉得我不是一个人来的，雨田这次全然没敢反抗。
　　我用手抠了一会儿她的逼，强行让她的下面湿润了，呵斥她手扶车窗撅屁股站好，掏出鸡巴从后面插入了她。
　　“范老师，你的大馒头逼，操着真带劲儿啊……又肥又嫩，水特别多，依然很紧，真是极品逼啊！难怪，你儿子大学的那个孔教授，只睡了你两回，就让你儿子提前上了大学呢……”
　　我羞辱她的话里带着威胁，雨田保持着撅屁股站着的姿势，扭过头说：“不是的……是我前夫，认识……认识那个孔教授……毕竟……毕竟是他亲儿子嘛，我真的没有……没有跟那个孔教授上过床……”
　　“就是不算这老家伙，操过你的人还少啊？”
　　我啪啪拍打了几下白皙肥臀，突然从逼里抽出了鸡巴，“来，范老师，给我裹一会儿，完了接着操你。”
　　雨田呻吟喘息着转过身，背对车门蹲下了身，左手扶住我的一侧大腿，右手握住我的鸡巴的根部，张开嘴吞入湿漉漉的鸡巴，前后移动头开始了套弄。
　　我点上了一根烟，低头看着身前的雨田，享受着口舌服务，抽了几口烟，用威胁的口气说：“范老师，你儿子可是欠了二十万，还不算利息，换成了你，也会怕人跑了，让人盯着点儿，是不是？学生做错了事儿，老师都会给予惩罚，你个当老师的，带着儿子做错事儿，当然也要受罚了。”
　　吐出了嘴里的鸡巴，雨田仰起脸看向我，很紧张地问道：“你们……你们不会对我儿子……”
　　“放心吧，这次不会！”
　　我深吸了一口烟，弹飞了手里的烟，“范老师，咱算是有交情了，这次我会帮你摆平的。来，站起来，靠着车，抬起一条腿。”
　　“谢……谢谢您……”雨田背靠着车站起身，移动双脚找了下平衡，抬起来了左大腿，主动先前伸了伸，让我用胳膊揽住了她的左大腿。
　　我将梆硬的鸡巴，顶在了肥美柔软的阴部，没有马上插入，贴近了雨田的脸问道：“范老师，昨天你说，嘴里含着我的鸡巴，感觉很舒服，逼里插进去我的鸡巴，感觉怎么样啊？”
　　雨田显得很屈辱地说：“也……也很舒服……您的鸡巴又大又粗……我很喜欢……您的……您的大鸡巴……”
　　“哈哈哈……既然你喜欢，哪马上给你啊！”
　　我抱紧了雨田的左大腿，向前一挺下身，将鸡巴插入了雨田的逼里，“范老师，插进来了，都插进来了，接着该怎么啊？”
　　为了保持身体平衡，雨田只好抱住了我的肩膀，“接着该……用您的大鸡巴……操……操我的逼了……”
　　小区的地下车库，随时会有人来，我也觉得挺紧张，因此与昨天在教学楼厕所里一样，比期待的快得射了出来。
　　射精前我从逼里抽出鸡巴，依然是射在了雨田的嘴里，射完精没有拔出鸡巴，吩咐蹲在身前的雨田，用嘴使劲给我嘬干净鸡巴，趁得这一凌虐感十足的姿态，威胁警告了她一番，随后急忙穿好裤子离开了。
　　操这个豪乳艳妇雨田的愿望，终于是完全实现了，座山雕交给我的任务，算是基本完成了。
　　回到了家里，我认真地过了三遍，已想好的汇报言语，确定没有纰漏，晚上给我的顶头上司，威虎山保卫科的胡科长，打去了长途电话。
　　威虎山贩毒集团，座山雕之下也有八大金刚，保卫科的胡科长，是八大金刚中的老五。
　　这家伙四十多岁的年纪，标准的土肥圆身材，谢顶的脑门油光锃亮，没有什么胆识才干，靠着善于在酒桌上拉关系套近乎，混成了五金刚，当上了保卫科的科长，看来贩毒集团也有酒精考验出来的干部。
　　胡科长听完我的汇报，哈哈地大笑了起来，“行啊，你小子，干得不错。查清了杨维那家伙，是香港条子的线人，还把他老婆上了，有想法，有头脑。一刀宰了，太便宜他了，让他看着自己老婆被人干的录像，慢慢地折磨他，这才是他该享受到的。我这就向三爷汇报，你等着领赏吧。”
　　我赶紧说：“科长，您过奖了。我花了一个多月才查明，杨维是香港条子派进来卧底的线人，肯定是单线联系，但上线是谁，我完全没有了解到。科长，拜托您，向三爷多美言几句，在给我些时间，我保证查清楚，跟杨维联系的人是谁。另外，能不能给我派俩人，再拨点儿活动经费，我不是要人要钱啊，毕竟有人有钱好办事儿嘛。”
　　胡科长回应道：“好好好，我马上给三爷打电话，你先挂了吧，等我给你回电话。”
　　感觉应该能蒙住座山雕，因为我就是如实汇报的，即使座山雕派了人暗中监视我，也发现不了什么问题，但座山雕阴险狡诈，我还是觉得很紧张。
　　等了一个多小时，胡科长给我打来了电话，一听胡科长说话的口气，我悬着心当即放下了。
　　“三爷，让我向你口头传达四点指示。第一，你这次事情办得很好，等这趟差事办完了，肯定提拔你。第二，你留在沈阳继续调查，杨维在香港的上线是谁，以及掌握了多少，对我们不利的东西。第三，按你已经开始的，继续报复杨维他老婆，这个你就自己发挥吧。第四，最近有几笔大买卖，人手比较近，钱和人晚些天给你派，你先辛苦几天。”
　　“口头传达四点指示，哼，整得更县委书记似的……”我在心里面嘀咕着，急忙表示记住了大老板的指示，随后对顶头上司套近乎道：“科长，我知道您好喝两口儿，但不知道您喜欢喝什么酒，要是东北有您爱喝的特色酒，您告诉我，我给您买一箱带回去。”
　　“还是你小子有孝心呐。”
　　胡科长很受用地笑了，想了会儿说：“我腿受过枪伤，本来广州又热又潮，最近还来了香港，他妈的，风湿的老毛病又犯了。你打听打听，有那个中药泡的风湿酒的话，给我买回点儿来。对了，买时候注意别上当，现在网上卖的全是假货，真货只能是实体店买。”
　　胡科长说他还有个局儿，聊了会儿挂了电话。
　　在与这家伙的闲聊中，我得出了一个重大发现，座山雕的老巢是在香港。
　　发现杨维是香港警方的线人时，我已经想到了这一点，由胡科长说他最近去了香港，以及座山雕对我所调查到情况的重视，现在更能够确定了，威虎山贩毒集团的总部老巢，是设在算是境外的香港。
　　蒙住了座山雕，搞到了重大情报，可作为完全断线的卧底，只能是记下情报继续寻找组织。
　　情报不是证据，随便找个派出所去说，是打入某个贩毒集团的卧底，肯定会被当精神病轰出来。
　　眼下只能按座山雕指示，继续玩雨田这个豪乳艳妇了，这事当然是我很乐意干的，当晚我约了雨田到酒店开房。
　　酣畅淋漓地做了一次，我使劲拍打了几下，雨田的雪白肥臀，捏弄着她的乳头说：“范老师，我在网上了解你的时候，发现你喜欢玩sm是个m，不瞒你说，我也喜欢玩sm是S，正好对上了，我就帮你更好的满足满足吧。”
　　雨田露出了屈辱无奈的表情，只好回应道：“是……是吗……既然您也喜欢这个，我与原来的主人分了，哪您就做我的主人吧……”
　　“是啊，哪真是正好了，我就答应你，先做你的主人吧，哈哈哈……”我确实觉得很得意，在床上坐起身，拍了下雨田的大屁股，“哪你还不赶紧下床，给主人磕头行礼。”
　　见我真的很明白套路，雨田只好下了床，挺着一对G奶豪乳，跪到床边的地毯上，给我连着磕了三个头，直起腰屈辱地说：“拜见主人，给主人请安了，感谢主人调教我……”
　　“哈哈哈……真乖！”
　　我向前挪了挪坐到床沿上，拍了拍雨田的脸，“既然收了你当奴了，主人得给你个红包，嗯，这样吧，今天是30号了，7月份的利息，我跟老板求求情，帮你免了吧。别嫌少哦，月息百分之十，这可是两万块钱呢。”
　　“谢谢主人，谢谢主人……”又连着磕了三个头，雨田直起腰向前跪爬了一步，主动含住了我的鸡巴，卖力地吸裹了起来。
　　享受了一会儿口舌服务，我从雨田的嘴里抽出鸡巴，俯视着问道：“给主人说说，你都喜欢什么项目啊？”
　　“回主人，我毕竟是老师嘛，现实玩的不多，只有过一个现实主，口味不算太重……嗯，喜欢羞辱和性调教，玩过捆绑、暴露、工具刺激这些的，女m当然都有很多性幻想，像3P、群P这些，都只是在网上意淫过，没有真的现实玩过……”
　　我在心里嘀咕道：“你个大奶骚货，挺狡猾啊，还打了埋伏。”
　　雨田这时磕了个头接着说：“主人，这次没有准备调教工具，下次我把藏在家里的工具都带来，再准备几套情趣内衣，让您好好调教我。这次……您就任意操我吧，我们还是正式第一次做嘛，我很喜欢……很喜欢被您的大鸡巴操……”
　　“嗯，好吧！”我将鸡巴塞入了雨田的嘴里，“给主人接着口，硬了再操你两炮，这次先操舒服了你，下次来开房，再好好调教你。”
　　方才重点是用男下女上的姿势做的，等雨田将我的鸡巴吸裹得梆硬了，为了突出刚确定的主奴关系，我先绑住了她的双手，随后从正面狠操起了她。
　　按座山雕的交代，我要以玩弄的方式，报复杨维的前妻雨田，这样自然需要录制视频。
　　拍sm调教的视频，自然更能让座山雕满意，这就需要准备些相应工具，最好是用偷拍工具。
　　已让雨田接受与我玩sm，此后我花了两天的时间，从网上买了两个接手机的针孔摄像头，对照说明书琢磨明白如何使用，正要打电话约雨田去开房，她先给我打来了电话，约我在她家住小区附近的一家咖啡厅见面。
　　我提前了约一刻钟，来了雨田约我见面的咖啡厅，正值午饭时段，咖啡厅反而没什么人，只有两三张桌坐了人，我走进店门扫视了一眼，雨田没有在咖啡厅内，掏出手机正要给她打电话，独自坐在角落位子的一个中年男子，站起身径直朝我走了过来。
　　没想到会突然遇到这么一出，我当即警觉了起来，抢先打量向了走过来的中年人，五十来岁的年纪，社会气十足。
　　这时中年人走到了我近前，跟我打了声招呼，语气很强势地自我介绍说，他是雨田的大哥，街面上混的人基本都认识他，在道儿上人称老车（jū）。
　　我当即想到了，这是雨田找了人替她出头。雨田虽然是老师，身材惹眼为人骚浪，认识混社会的人，一点也不奇怪。
　　迎面坐到了角落的位子，老车开门见山地说：“我妹子他儿子，是找老火借的钱，我去找老火问了，说账已经清了，打了个对折，还了十万，另外我也问了，老火没你这么个手下啊。那就是说，钱账两清互不相欠了，哪你他妈的还要啥账啊？你是干啥啊？有身份证没，拿出来我看看！”
　　我不禁倒吸了一口凉气，没想到这个老车真有点道行，竟然了解到钱已还上了，一时不知该如何回应，我只好也很强势地说：“你是警察啊，上来就查身份证？你个外人了解情况吗？上来就说钱换完了，你还的啊？得，别跟我忽悠，回去找你妹子，把事情弄明白了，咱们再当面谈。”
　　说完我直接起身离开了，走到了一个僻静处，给大明打去了电话。
　　大明是收账赚提成，从不会打听高利贷老板的事，正经混黑社会的，认识很多黑道上的人，我是编了个理由，找他打听的这个老车。
　　大明听我说完，想了想说不认识这个老车，答应帮我问问，晚上给我回了电话。
　　原来雨田找的这个老车，其实是个开出租车的，连车都不是自己的，确实是认识不少人，都是酒肉朋友，到处吹牛蒙吃蒙喝，不知道的还真以为他是道儿上混的。
　　俗话说，鸟屁成精，气死老鹰。摸清了老车的底细，意外跳出的这个老无赖，让我觉得很头疼。
　　几天前我向胡科长汇报任务时，胡科长说座山雕答应给我派人拨钱，可好几天过去了，钱和人依然都没到。
　　威虎山贩毒集团，号称施行的先进企业管理，其实是富士康血汗工厂模式，拿底下人当牛马使唤，钱能省就省，所以承诺的钱和人都没到很正常。
　　对付老车这种人，最好是雇人揍其一顿，可之前给的活动经费已花得差不多了，自己亲自出手冒得风险太大。
　　没想到遇到这么个难题，我费了好一番脑筋，最后想出了一个冒险的主意，去找在那个“芳华”QQ群，认识的一个网名叫“脆皮饼干”的女交警。

第3章 赌球游戏
　　世界杯期开始前，我加了名为“芳华”的QQ群，是了解到雨田加了这个群，借此先在网上认识她。
　　了解到雨田拜金虚荣，我加入了“芳华”QQ群，没急着加她的QQ，先在群里聊起了天，准备先引起了雨田的关注，再顺其自然地与她互加QQ好友。
　　屌丝多年，座山雕给的任务经费不算多，装土豪很容易露馅，我装起了色心大易上当的感觉。
　　世界杯开赛的第三天，迎来了端午节小长假。
　　周六这天上午，我起床后先吃了早饭，打开了电脑上了QQ，点开“芳华”群的聊天框。
　　平时上午群里在线的人不多，这天赶上周末加小长假，在线的人相比以往多得多，这届世界杯掀起了赌球热，大家正在聊着赌球的话题，我也加入了群聊中。
　　群聊正热闹时，“脆皮饼干”上了线，先发了个问候表情，又发了一条语音信息：“好几天没来群里了，总算挨到放假了，大家端午节快乐！”
　　“芳华”QQ群的群主，相当等于不存在，建群的QQ从没上过线，群管理只有一个，网名叫“咻芳”。
　　“咻芳”几乎每天都在线上，她与“脆皮饼干”很熟，马上打字回应道：“饼干姐，你没来的这几天，加进来挺多新人，你做个自我介绍吧！”
　　“嗯……我身高一米六，体重约九十斤，颜值和身材，都还算凑合吧，已经是四十多的大妈了，具体年纪就不说了吧，哈哈哈……”
　　“咻芳”又打字道：“饼干姐，大家正聊赌球了，群里懂球的姐妹，好像就你吧？正好你来了，哪你就跟大家玩把赌球赌吧。”
　　“脆皮饼干”群名片标注的是夫妻，其实是自己加的群，在群里很活跃，发言都是发语音信息，说话声音很好听，引起了很多人的关注，“咻芳”这么一说，在线的男士们纷纷回应。
　　“今晚梅西要出场了，就赌这场吧！”
　　“行，男的压钱，女的压自己，输了要跟赢了的男的做！”
　　“是只压胜负，不整盘口、赔率那些复杂的了！”
　　“好好好，我压阿根廷赢！”
　　“我也压阿根廷赢！”
　　“脆皮饼干”发语音信息回应道：“不是吧你们，我还没同意呢？好吧，赌就赌！你们都压阿根廷，我只能压另个队了呗？胜负平仨结果呢，我能压俩呗？”
　　“阿根廷今晚跟冰岛踢……”
　　“我们吃点亏，让你压俩结果……”
　　“咻芳”这时打字道：“不能说了就算啊，得把钱压了才算。微信、支付宝都行，赌注是两千，饼干姐输了，要跟男的做，男的输了，当然钱不退啦。暂时仅限一人，谁先压上钱算谁！饼干姐，你发个支付二维码。”
　　一说要先压上两千块钱，方才还很热闹的群聊天框，顿时陷入里平静。
　　纯靠人品的赌约，女的输了不认帐，最多会被踢出群，男的自是不敢轻易打钱。
　　我一见这是吸引雨田关注的好机会，打字表示了让“脆皮饼干”发个支付二维码，“脆皮饼干”没想到真有要打钱的，在群里发了个微信支付二维码，我真就当即打了两千块钱，马上又有人抱怨没能赶上，更多还是认为我是个傻子。
　　阿根廷与冰岛比赛，结果是1：1，“脆皮饼干”赢了两千块钱。
　　第二天，我以“脆皮饼干”赢了一次不能跑为由，再次以相同的方式找她约赌球，这次我赢了，同时引得了雨田的关注，顺利与雨田加了QQ好友。
　　让我没想到的是，“脆皮饼干”输了没赖账，主动约我见面开房。
　　上午10点来钟，“脆皮饼干”约我在中街见了面。
　　在群里聊天时，“脆皮饼干”说她已四十多了，面对面的见到了真人，给人的感觉很年轻，也就三十来岁的样子，同时长得漂亮且很有特点，个头不高，也就一米六，小巧玲珑的运动型身材，瓜子脸大眼睛双眼皮，脸长得妩媚且俏皮。
　　之前在网上都没有怎么聊过，当然不能见面就去开房，我先请“脆皮饼干”吃了顿午饭，彼此感觉都不错，“脆皮饼干”吃饭时用携程软件开好了酒店房间，出饭店后直接来了酒店进了房间。
　　本着进一步酝酿一下做爱感觉，在房间继续闲聊着，“脆皮饼干”告诉了我，她的名字叫李卉。
　　真名李卉的“脆皮饼干”，主动转到了性话题，说她感觉自己的m倾向很强，但现实玩sm的次数不太多，暂尚不清楚具体喜欢那些调教内容，更多还是喜欢做爱，倒是很明了地告诉了我一点，她能接受且喜欢肛交。
　　李卉穿了一件红色的旗袍短裙，配一双黑色的高跟鞋，聊了一会儿性话题，斜着身坐在了床上，小巧玲珑且肉感十足的身体，看着显得更加诱惑了，我鸡巴当即在内裤里梆硬了。
　　李卉明显是以此暗示，可以上她了，我和她顺其自然地开始了。
　　彼此感觉还有些陌生，就是按常规的套路做的爱，我和李卉的第一次做爱，没有什么值得可写的内容。
　　不过做爱是男女最佳沟通方式，我和李卉做过了一次后，彼此感觉很亲热自然了。
　　躺在床上休息了约一刻钟，下床一起来了卫生间洗澡，李卉说接下来要插后面，她需要重点清洗一下后门，说被看着洗菊洞她觉得不好意思，让我先出了卫生间。
　　李卉看来经常肛交，很快就从卫生间出来了，并且穿上了旗袍短裙和高跟鞋。
　　李卉会抽烟，跟我要了一支烟，从挎包了拿出手机，夹着烟斜躺在床上，一边玩着手机一边与我聊着天，一根烟抽完了，探身将烟头掐灭在烟灰缸，顺势坐在床沿上说：“唉，芳姐、冰姐她们几个，知道我赌球输了，今天跟你开房来了，这个群儿有一个外网直播间，刚才我去了群里，她们嚷嚷着让我直播。”
　　显然是李卉想这么玩，我顺应道：“哪就直播呗，正好算是个创意刺激嘛。”
　　李卉假做害怕地说：“啊，不是吧！老实说，你的那个，比我老公的大多了，刚才你插我前边儿，就弄得我嗷嗷得叫，接下来插后边儿，肯定整得我哭爹喊妈的，还要给他们看着啊？”
　　我想了想说：“嗯……玩直播，有个情节，会更刺激，是吧？哪……这么玩吧，就说你老公赌球输了钱，你只好替老公肉偿还债，哈哈哈……跟群主题和世界杯都对上了……嗯，就这么玩啦！”
　　李卉做出了一副被迫的姿态，探身将她的手机递给了我。
　　因为端午节放假，在线的人很多，群管理“咻芳”也在。
　　我先以李卉的口气告诉“咻芳”，同意在群直播间玩直播，“咻芳”随即在群里发了个公告，以及外网直播间的链接，在线的人急忙都进了直播间。
　　我拿着手机站在床前，对准了坐在床上的李卉，但没有拍到她的脸，重点展示了一番她的身材、穿着，根据刚才想的那个情节，让她先说段开场白：“昨天我老公输了挺多，只好让我肉偿了……”
　　在直播间里面，观众只能打字发言，李卉的话没说完，有人打字道：“是挨操一次，还是挨操一晚啊？”
　　李卉假做无奈地说：“当然是肏到人家满意啦，谁让我老公输了钱还不上呢……”
　　又有人打字道：“你好像没穿内裤哦，不是已经被肏过了吧？”
　　李卉继续假做无奈地说：“穿内裤了，确实先被肏过一次啦，所以没戴胸罩，刚才是插的小逼，接下来要插屁眼儿……”
　　发言顿时更热闹了，纷纷要求赶紧直播肛交，李卉显得更无奈地说：“啊……太羞啦……他的鸡巴又粗又大，刚干完小逼，又要干屁眼儿，还给很多人直播着看，好丢脸啊……”
　　这时“咻芳”打字道：“你们别发弹幕了，赶紧开始正戏吧。”
　　我让李卉从床上下来，先走到了窗户前，背对着摄像头，满满地脱下了旗袍短裙，确如她刚才所说，果然里面只穿了内裤没戴胸罩。
　　只剩下了脚上的黑色高跟鞋，李卉跪爬到了床边的沙发上，视频中出现了一只手，抽打起了她不大但饱满的翘臀，李卉连续发出了浪叫声。
　　打了十几下屁股，我的手出离了视频范围，李卉扭头朝向了摄像头，表情无奈地浪吟着说：“我的老公，太缺德了，竟然赌球把我输给了别人……这回真是惨了……不光要被肏小逼……完了还要爆屁眼……啊啊啊……鸡巴太大了……这回真要被操死了……”
　　有人打字问道：“看你骚得，肯定是被玩爽了，巴不得你老公，把你输给别人吧？”
　　李卉扭着脖子回答道：“不……不是的……是我老公喜欢这样，他不光缺德还变态，就喜欢让别人肏我……”
　　又有人打字问道：“哪你老公，是不是找很多人肏过你啊？”
　　李卉一脸无奈地说：“他就喜欢这个，我只能听他的，当然是的了……他还找过外国人，肏过我呢，差点儿把我肏死了……不过我，还是喜欢被中国人肏，老外的鸡巴虽然大，但没咱们中国人的硬……”
　　继续有人问着问题，李卉没等继续回答，已经被推倒在床上，仰面躺在床上被操上了。
　　我没有出现在视频中，猛操了一顿后，将视频对向了结合部位，证明插入的确实是后门。
　　我一边操着李卉的屁眼，一边拿着手机直播着，操到快射出来时，找了个理由结束了直播。
　　将手机扔到床上，扛起李卉的两条腿，站在床下更猛烈地一顿操，最后直接射在她的菊洞内。
　　洗完澡躺到床上，我给李卉点了一根烟，深吸了一口烟，李卉面色潮红地说：“实话实说，跟你做感觉真好，我很少这么满足了。不过，抽完烟我得回家了，端午放假，我是趁老公带孩子出去玩，他们回来前我得先回家，哪天都方便了，咱们再约吧。”
　　群里的人自是都明白，所谓的替赌球输了的老公肉偿，是随口说的一个意淫情节，同时自是都联想到，肯定与李卉头天在群里玩赌球游戏有关。
　　因此等到第二天，群里的很多人，纷纷找李卉约赌球。
　　赌球合法化的大背景下，这届世界杯掀起了赌球热，好多积极参与赌球的人，看足球直播只认的梅西，输了就骂踢假球。
　　实际博彩公司并不在乎比赛结果，因为赌球本身就是不对等的游戏，庄家开出的赔率、盘口，当然要确保对自己绝对有利，赌球者按庄家开的赔率、盘口下注，赢的几率比庄家小了好几倍，博彩公司根本用不着花大钱去收买梅西。
　　“芳华”群找李卉约赌球的人，大多都是只认识梅西的水平。
　　李卉其实也不太懂球，但可以问我，关键是经我的建议，本着之前与我赌球的模式，下注时只压胜负平，不带赔率盘口，她可以先选且可以选两个赛果。
　　如此连赌了几次，都是李卉赢了，总共赢了一万多块钱，同样是经我的建议，李卉赢了几次后，找说辞不到群里聊天了。
　　相当于我帮她轻松挣了笔外快，本来之前开房约炮的感觉就很好，李卉口头承诺做了我的m。
　　李卉既要上班又要接送孩子上下学，我要带着任务跟雨田在网上套近乎，之后半个来月，我和李卉偶尔在网上聊聊，并没有再见面约炮。
　　世界杯进行到了半决赛，这天午后，我起床后吃过饭上了QQ，雨田没有在线，我挂着QQ看起了网页新闻。
　　这是屏幕左下角的小企鹅跳动起来，我点开了聊天框，见是李卉发来一个表情图，我直接给她发过去了视频请求。
　　等脸上了QQ视频，我顿时惊呆住了，李卉是穿了一套警服，坐在了办公室。
　　我惊呆住的主因，是我是打入贩毒集团的卧底，等回过来了神，我急忙现编着话说：“哪个……姐，原来你是女警啊……嘿，你穿警服，显得飒气，更年轻了……哪个……你以前说，你儿子都上初中了，是忽悠我的吧？怎么看你都是90后啊！实话实话，你到底多大啦？”
　　李卉听了很受用地笑了，站起身展示了一下身材，坐回椅子上说：“女人的年龄，对自己都要保密，但我儿子确实上初中啦。可能是我经常健身，身材保持得还行，其实已经鱼尾纹啦，视频上看不出来，哈哈哈……”
　　李卉接着说：“我是交警，不管扫黄，更不会舍身钓鱼执法，你不用有压力，另外，女警也是女人嘛。没告诉你职业，是真不太好说，姓名、年龄等情况，都是如实说的，其实职业，也没想隐瞒，今天下午没事儿，想到没想，穿着警服就跟你视频了，哈哈哈……”
　　可能是觉得以前没说是做什么工作的，而她的职业又有特殊性，李卉给我发了几张，她穿警服的工作自拍照，证实了她确实是交警，随后坦诚地表示了一番，不要因她的职业而有压力。
　　以很特殊的方式认识了一位女交警，确实是偶然事件，可毕竟是与组织失去联系的打入贩毒集团的卧底，正好李卉此后工作忙上网时间不多，我趁机没怎么再找她聊天。
　　终于打探到了有价值的重要情报，下一步的进展也很顺利，不想突然杀出来个老车（jū）。
　　这个意外真就挺麻烦，我冥思苦想了好一番，决定通过李卉消除这一麻烦。
　　拿定了主意，看了看今天正好是周五，我耐心地等到下班时间，给李卉发了条短信，内容就是有些天没联系，发了一个问候性的短信。
　　李卉给我回过来了电话，彼此问候了几句，语气暧昧地说：“明天老公带孩子去姥姥家，我可以找个借口不去，没定晚上去不去吃饭，我暂时不确定，明天白天方便不方便出去，哪明天上午，我先在网上等你吧。”
　　第二天上午，我睡醒后打开电脑上了QQ，李卉已经在线了，连上QQ视频，出现在视频中的李卉，只穿了一条红色的内裤和一双黑色的高跟鞋。
　　“不是吧你，大白天在家穿成这样啊？”
　　“你不是东北人，在沈阳读的大学，应该知道，东北盛夏相对短，尤其是高层楼，很多都不装空调，买房子更看供暖好。今年夏天，东北也遭遇高温了，我家是30多层，今天报的最高37°，老公一早带儿子去爷爷奶奶家了，我起床后干脆没穿，难得解放一回嘛。”
　　闲聊了几句，见李卉今天很有感觉，我随即进入了正题，问她道：“你认了我做主人，可最近你很忙，网上调教，你都没时间，所以我给你下了个指令，自己认真总结一下，在sm上，具体喜欢那些内容。”
　　李卉坐到椅子上说：“这些天，我还真认真想了。我觉得吧，我喜欢暴力，不是针扎穿刺那些的，觉得最能兴奋的有两个，拿手狠狠扇我耳光，拿皮带抽我屁股，我觉得肯定特别兴奋。你知道的，玩sm我还算小白，暂时能想到的，只有这两个了。”
　　李卉又补充道：“当然啦，我肯定喜欢更多，需要你调教开发，因为我很贱嘛，哈哈哈……以后有机会了，多给我下指令，本着折磨的套路，帮我找到更多喜欢的。”
　　我说：“从认识开始，就觉得你很个性，果然你在玩sm上，足够个性！”
　　李卉笑着说：“这跟经历有关吧。我爸是个老八路，没什么文化，管孩子跟带兵似的，我虽然是最小的女儿，小时候淘气犯了错，照样拿皮带抽。我和我老公，属于包办婚姻，他比我大，也当过兵，吵架就打我。我也是贱，从小就被家暴，反而不被打，觉得不舒坦了，哈哈哈……”
　　李卉沉默了片刻，“我老公，现在完全满足不了我了，跟你赌球约炮那回，其实是我憋得受不了了，我没怎么在网上约过炮。不过，我们彼此感觉挺好的，我确实喜欢这个，哪从今天开始，你就正式做我的主人吧。”
　　我趁势说：“既然你也都想，哪我就收了你吧，还不跪下拜见主人。”
　　李卉拧起腰说：“不是吧，我以前没正式做过奴，要给人家个准备过程嘛。上来就磕头，我真的不好意思做。”
　　我想了想说：“哪你先自己抽自己几个耳光，打完来了感觉，你就有不会不好意思了。”
　　李卉发了几句嗲，闭上眼睛自己抽了自己几个耳光，打完当即来了感觉，下贱地跪在椅子前，举起手机对着摄像头，连着磕了好几个头。
　　又命令她自抽了几个耳光，我以调教的口气问道：“你是不是，自愿做主人的奴？以后是不是，主人怎么玩你都行？”
　　李卉仰着脸下贱地说：“是的……从现在开始，我就是主人的奴了……主人怎么玩我，我都无条件接受……”
　　正在这时，李卉拿着的手机里打进来了电话，她直接接了电话，讲的是我一句听不懂的广东话。
　　等接完了电话，李卉又变回了地道的沈阳口音，显得很开心地说：“我妈来的电话，让我晚上过去吃饭，我编了个借口没去，老公、儿子晚上在那边吃饭，我可以从家出去了。”
　　我急忙问了句，“不是，你怎么突然说上鸟语了？”
　　李卉回应道：“我爸当年打到广东，留到本地工作了，退休又回了东北，我来沈阳时，已经上高了，我妈是广东人，我们娘俩儿都是广东话。”
　　中午前，我和李卉在上次见面的酒店前见了面，我本来想先请她吃午饭，李卉是发着情来的，说她已用手机定好了房间，拉着我直接进酒店来了房间。
　　根据刚才在网上聊的，进房间我从短裤上抽出皮带，命令李卉脱调裙子跪爬到沙发上，等她扭动屁股做了会儿下贱动作，抡起皮带抽打起了她的屁股。
　　“啊……啊……啊……主人好霸气，把我的屁股，打得好痛啊……不过，我是下贱的性奴隶，就喜欢被主人折磨，主人狠狠打我吧，尽情蹂躏我吧……”
　　“你个贱货，只打屁股，就够了吗？”
　　“啊……当然不够，还要……还要打耳光……跪着被主人打耳光……”
　　“嗯，既然你都要求了，哪还不赶紧跪前边来。”
　　李卉挺着上身跪到地毯上，我抡起右手，反正抽了她四个耳光。
　　李卉说了喜欢被狠狠扇耳光，我用了很大的力气，声音在房间内听得很清脆，李卉则嗷嗷的一阵痛叫。
　　“哇，主人太霸气了，打得我直冒金星……我这个贱货，就喜欢被蹂躏，请主人，再赏赐我几个耳光吧……”
　　我又狠狠抽了几个耳光，抓住了李卉的头发，羞辱性地问道：“你个贱货，为什么喜欢被打啊？”
　　“主人，我从小就被家暴，但我也是真下贱，竟然喜欢上了，被狠狠揍的感觉……我老公不光家暴我，还经常婚内强暴我，我竟然也因此喜欢让了被强奸……啊……真是太不要脸了，请主人继续蹂躏我吧……”
　　打女人我真下不去手，只好以调教感觉问道：“你老公，都是怎么打你操你啊？”
　　“他打我很厉害的，都是先扒光了，再拳脚相加……因此我们闹过分居，他每次要上我，我不同意就会打，打完了再操我，有时是一边打一边操……甚至……甚至尿到我的嘴里……”
　　李卉说到这个，忽然抬起头笑着说：“对了，这也是我的一个喜欢，你也尿我嘴里吧，哈哈哈……”
　　我听李卉这么一说，当然很想尝试了，将她拖进了卫生间，扒光了她身上的衣服，命令她跪在坐便旁边，往她的嘴里尿了一泡。
　　李卉没把尿喝下去，吐了吐嘴里的尿，仰着脸下贱地说：“哇，让大鸡巴往嘴里尿，感觉太刺激了……以后你有尿了，都尿到我的嘴里，拿我的嘴当马桶……啊……我这个老骚逼，真他妈的太贱了……”
　　一起冲了个澡，我先出了卫生间，吩咐李卉洗干净身体，重点清洗干净后门，等她洗完出了卫生间，当即在床上肛交起了她。
　　李卉的后门开发得很好，且肛交前涂了润滑油，我很容易就整根插入了，干脆让她倒骑在我身上，用男下女上的姿势肛交她。
　　“啊……主人的鸡巴，好粗好长，感觉要插穿我的身体了……第一次被主人肛交过之后……我想到主人的大鸡巴……情不自禁地两腿就发软……”
　　“你个老骚货，让那么多男人，操过你的屁眼儿了，还说受不了？”
　　“我说的绝对真心话哦……操过我的那些男人，都是老男人了，更没有主人这样，粗大威猛的大鸡巴……”
　　“你前些天说，新认识了的比你小的情人，肯定操过你的屁眼儿了吧？”
　　“当然……当然操过了……我跟你说的这个小情人，其实跟我差不多大，比我小了两三岁，是我的一个同事……他挺色的，很会哄女人的，勾搭我上的床，长得挺帅的，但我俩在床上不对路，他更偏向软男……鸡巴没有主人的大……更没有主人的大鸡巴厉害……”
　　男下女上的姿势，男人相对省力，李卉上下套坐了十多分钟，身上出满了汗，节奏有些乱了。
　　我拍了下她的屁股，让她从身上站起了起来，李卉大口喘着坐在床上。
　　我坐起身伸手抓住头发，狠狠抽了李卉两个耳光，“你个贱货，忘了自己是什么了？主人休息你能休息吗？还不给主人含着鸡巴！”
　　“啊……我刚开始做性奴，需要主人多多调教……”李卉说着跪在我的两腿间，含住鸡巴卖力地吞吐了起来。
　　“操，你个贱货！”我抓住头发又给了李卉两个耳光，“让你含住，谁让你吃了？”
　　李卉痛叫了两声，脸上浮现出更亢奋的神情，“哇，主人，刚才这个劲儿，让我逼马上就湿了……我想要的，就是这个劲儿，以后就这么收拾我……”
　　我笑着说：“我也是摸索着前进，干啥都需要磨合，咱们以后一起摸索进行吧。”
　　临场交流了下各自体会，我叉开腿仰面躺在床上，李卉跪爬在我的两腿间，乖乖地给我含着鸡巴，休息了几分钟，我突然推倒了李卉，将鸡巴粗暴地插入她的菊花，猛烈地肛交起了她，李卉被操得一阵嗷嗷大叫。
　　李卉仰面躺在床上，肛门是在阴道下面，我趴在她身上操她的屁眼，既然床很软，运动起来依然比较费力。
　　一口气猛操了近百下，我从李卉的屁眼里抽出鸡巴，捏着她的奶子休息了一会儿，干脆站到了床下，抱着两条大腿继续猛操屁眼。
　　这样更便于大幅度运动了，我连续地猛操了约两百下，感觉要射出来了。
　　玩的时间多得是，我感觉要射了没有控制，缓了片刻又一顿猛操，马上要喷射出来时，将李卉拖下了床，迎面喷射在了她的脸上。
　　“哇塞，主人真是年轻威猛，射的好多啊……我还是第一次，被这么霸气的颜射……谢谢主人，用精液给我美容……”
　　“你个贱货，又忘了自己是什么了？还快点儿，不给主人舔干净鸡巴！”
　　进屋急着做爱，忘了调空调，室内的温度有些高，我和李卉都出透了汗，随后进了卫生间一起洗澡。
　　算是正式接受做我的奴了，洗完澡出了卫生间，李卉按我的吩咐，又只穿上了高跟鞋和内裤，恭敬地跪在了我的面前。
　　“哇，主人，能认识您，我真是太幸福了，您玩得我太舒服了。主人，我说的绝对是真心话哦。您知道的，我的奴性很强，但一直没得以实现。”
　　我拍了拍李卉的脸，“嗯，真乖。哪你以后会不会，认真给主人做奴啊？”
　　“当然啦！只要主人不嫌我老，我永远都是主人的奴，只要方便，保证随时伺候主人。”
　　我问道：“这是咱们的第一次正式调教，你有什么感悟啊？”
　　李卉扑哧一声笑了，“我操，听你这么一问，我忽然觉得，怎么跟我们领导似的，哈哈哈……”
　　止住了笑，李卉想了一会儿，故意用向领导汇报的口气说：“主人第一次正式调教，让我充分认识到了，自己真是一个下贱的老骚逼，早就应该做性奴隶……希望主人以后，更严厉得调教我，不要问我同意不同意，怎么想就这么收拾我……哈哈哈，不行了，越整越像，跟领导汇报工作体会了……”
　　总结了一番首次调教，强调了一下主奴关系，看了下已是下午2点，我和李卉穿好衣服下了楼，来了酒店附近的一家饭店吃午饭。
　　李卉说我帮她赢了一万多块钱，还等于是输给了她四千块钱，坚持这顿由她请，要了一间包房，点了满满一桌子菜。
　　我是带着任务来的，边吃边聊着，将话题聊到了李卉的工作上。
　　还没有找到合适的切入点，李卉的手机响了，电话是她老爸打来了，坚持让她晚上过去吃饭。
　　李卉看来很怕她老爸，只好顺着上午编的理由，说尽快办完了临时遇到的事，在晚饭前赶过去。
　　本来准备吃完饭回酒店接着玩，李卉觉得很是沮丧，连声向我表示着歉意，我也只能是宽慰她，中年女人的本性使然，李卉情不自禁地发起了牢骚。
　　“唉，我这命啊，真是悲催，按理说是个官二代，我爸是老思想，一点儿光没借上。结婚是包办，老公就是个农村出来的当兵的，婚后还得全听他的，在家里一点儿地位没有。上班二十年了，至今在第一线奋斗，估计忙活到退休，也就是这样啊。最近，上边还下来的抓车的指标儿，完不成就得扣奖金……”
　　我听到这不禁眼前一亮，比划了个手势打断了李卉，向前探了探身小声说：“姐，卖毒品的出租车司机，你们抓不抓？”
　　李卉当即露出了疑问的表情，“当然管了，交警也是警嘛，逮住了还算立功呢。你怎么知道的这个？”
　　我小声说：“前几天，我去了趟铁西，回来晚上了，打车回来的，道儿远，就跟司机闲聊，快下车的时候，司机问我，要不要小姐，我说不用，他又问我，要不要粉儿。”
　　“哦……”李卉点着头想了想，“你记住车牌号了吗？”
　　我摇了摇头，“晚上，我想看没看清，不过，司机给了我一张名片，我好像没扔，回家应该能找着。”
　　李卉琢磨了片刻，“行，哪你回去找找。真能逮住个卖毒品的出租司机，我的指标分儿能凑够了，你还能有奖金呢。不过，你别乱来啊，回家找到名片，告诉我手机号就行了。”
　　我在心里嘀咕道：“哼，我可是打入贩毒集团的卧底，这点儿警惕性没有，早死了多少回了。”

第4章 淫贱女生
　　老车的底细已然摸清，尚需要再侦查清楚，他与雨田的具体关系。
　　这个开出租车的老车，近些天肯定经常来雨田家，当晚我来了雨田家在的小区侦查，果然老车开的出租车，停在了雨田家在小区外的路边停车场。
　　暗中侦查了两天，我从看门大爷口中打探到，原来老车也住在这个小区，跟雨田仅算是熟人，这家伙离婚多年还没什么钱，觉得借此娶到了有房有车的单身女老师，所以才替雨田出的这个头。
　　据此我又了解到，雨田是既想利用老车，还不想被老车趁机占便宜，所以又去了单位值班，老车开的出租车不是自己的，每天都得交份钱，每天依然出去跑出租，只是收车的时间早了，提前回来在楼下等着雨田下班，所开的出租车，晚上就停在了小区外的路边停车场。
　　情况摸清楚了，我自己做了一副开锁工具，半夜来了雨田家在的小区外的停车场，找到老车开的出租车，打开了车门锁，将三小包海洛因，藏到了驾驶位抽屉里。
　　开锁的技术，是我当卧底前，出于好奇自学的。能成为边防缉毒的秘密线人，我当然有点特殊本事。
　　第二天早上，我给李卉打去了电话，说翻了两天，昨天终于从垃圾斗里，找到了顺手扔了的名片。
　　当晚，李卉给我回了电话，说以查车的名义，抓到了我举报的出租司机，从车里搜出了三小包毒品，虽然司机坚决否认，但证据确凿人赃并获，已送交刑警部门暂时刑拘了，为了保护我的安全，她没有对上面说是我举报的，当做是正常查车抓到的，并提醒我近日多加注意，如遇危险马上给她打电话。
　　老车进了笆篱子，雨田作为一个撩人的单身女人，肯定认识不止一个老车这样的人，为了避免再有类似麻烦，我没有急着找雨田，琢磨起了如何能完全要挟住这个豪乳艳妇。
　　出自同一导演的两部经典谍战剧，《潜伏》和《借枪》，对比鲜明地表达一个道理，当卧底一定要有钱。
　　座山雕承诺的钱迟迟不到，我琢磨了一整天，也没想出改如何完全要协助雨田。
　　正在发愁时，世界杯期间认识的一个叫杨莉的女大学生，忽然给我打来了电话，我顿时眼前一亮。
　　杨莉，暑假后才升大三，也是出自跟着母亲生活的单亲家庭，是个天生骚浪的女孩。
　　18世界杯刚开始时，我制造机会认识了杨莉，认识几两天就操了她，随即与她玩起了sm，世界杯结束前，已将让她接受做了我的性奴。
　　听我先问她在哪呢，杨莉恭敬地回答道：“主人，我回学校了，昨天后半夜下的火车，怕影响主人休息，今天起床后，感觉给主人打了电话。”
　　我说：“哦，对了，放假前你说，回家期间不方便联系，因为你是学生会干部，能提前半个月返校。既然回来了，今天就出来见主人吧。”
　　杨莉急忙说：“对不起，主人，我刚和同学约好去逛街，哪等明后天，再去陪主人吧……”
　　我厉声呵斥道：“你个贱货，是让主人玩你重要，还是逛街重要啊？别废话，找个理由别去了，马上去那家的酒店，开好房间跪等主人过去。”
　　杨莉显得很委屈地支吾了几句，随即又显得很兴奋地说：“是，主人，我去给同学说，男朋友的妈妈，非要请我去家里吃饭，不能跟她们去逛街啦。”
　　我趁势又要求道：“从宿舍出去前，把你的小骚逼，再剃一遍毛，刮得光光的。”
　　杨莉就读的大学在市区外，我固定带她去开房的酒店，是在市区内。
　　看了看快11点了，感觉杨莉最快要两个小时才能到酒店，我没有着急，关了电脑去冲了澡，找出前些天买的两部苹果手机中的不用了的一部，放好在了包装盒内，带上前几天买的偷拍工具，穿好衣服下了楼，先到常去的快餐店吃了午饭，随后打车到了那家酒店。
　　站在酒店对面抽了两根烟，见杨莉急匆匆跑进了酒店，我没有喊她，等她打来电话说，已到酒店开好了房，告诉了我房间号，我这才走进了酒店。
　　前后脚进的房间，杨莉还没有来得及洗澡换衣服，穿了一套黑丝裙装，我是憋着火来的，二话不说拉起她，让她手扶窗台站在窗前，先从上面掏出她的两只奶子，又从下面撕开丝袜扒开内裤，掏出鸡巴猛烈地操起了她。
　　“你个小骚货，上来逼就湿着呢，是不是听主人说，让你开好房，等着主人来玩你，贱逼马上就骚了啊？”
　　“啊啊啊……是……是的……听了主人霸道的命令……我控制住地就湿了……啊啊啊……我真是太下贱了……真是个天生……贱货……母狗……骚婊子……”
　　“操你妈的，你比妓女更贱，就是个免费的婊子！主人用大鸡巴，狠狠干你的小骚逼，是对你的赏赐，是不是？”
　　“啊啊啊……是……是……主人说的太对了……我比妓女更贱……我是一个免费的婊子……我要用男朋友的钱，自己开好房间，等着主人来操我……等主人操完了我，还要请主人吃饭，感谢主人操我……”
　　我一边辱骂羞辱着杨莉，一边在窗前狠狠操着她，连着操了能有两百多下，喘息着暂停下抽插动作，啪地拍了下杨莉肉感的屁股，从她淫水泛滥的嫩逼里抽出鸡巴，命令她蹲在窗台下给我含着，休息了三四分钟，命令她依然手扶窗台站在窗前，从后面继续起了猛烈操干。
　　“你个小骚货，才二十岁，屁股就这么大了，是不是天生的骚，很小就让人操了啊？”
　　“啊啊啊……主人，我小时候……因为转学……耽误了两年……其实……我是97年的……今年已经21岁了……”
　　“操你妈的，还敢犟嘴？人家别的21岁的女孩，有你的屁股大吗？”
　　“啊啊啊……主人，我错了……我是天生的骚货，我是天生的母狗……我上初二的时候……就被男生操了……然后从初中到高中……被很多男生操过……上高三的时候……还被两个大叔网友玩过……”
　　“操，真是天生的贱！是不是遗传啊？你妈妈，是不是也很骚啊？”
　　“啊啊啊……主人，我妈妈骚不骚……我真的不知道……但是……我妈妈的屁股和奶子……确实很大……这个可能是遗传的我妈妈吧……”
　　一边说着粗口一边操，感觉更令人刺激，且我本来是憋着火来的，说到了杨莉的妈妈，我情不自禁地想到了雨田，感觉到一股强烈的兴奋感，猛烈的抽插中忽然射了。
　　喷射出来的瞬间，我猛地抽出了鸡巴，顺势一扳杨莉的肩膀，将她推倒在了地摊上，抢步跨过去蹲到她的身后，用手捏着鸡巴，喷射在了她被撕破的丝袜裹着的肉感屁股上。
　　去卫生间冲了个澡，我搂着杨莉躺在床上休息时，她的放在挎包里的手机响了，听声音来的应该是微信，杨莉探身从床头柜上够过挎包，拉开包拿出手机快速看了一眼，并没有回复，顺势要将手机塞到枕头下。
　　我从杨莉手中抢过手机，没看她刚来来的微信内容，趁得手机屏幕还没有锁上，直接点开了手机相册。
　　现在女孩的手机，都存有很多照片，我滑动屏幕翻了一会儿，找到了一组在大学校园内的自拍。
　　“这是谁啊？胸真他妈的大，白衬衣都快撑爆了！”
　　“这是我男朋友的妈妈，放暑假前，来了学校看我，带她在校园内逛的时候，给她拍的这些照片啊？”
　　“啊，原来是你未来的婆婆啊？对了，你男朋友他妈妈妈，是干什么的啊，怎么穿了套OL制服裙啊？”
　　“我和男朋友的妈妈，只见过两三次，对她家的情况知道的不多，我还不知道她妈妈做什么的，只是听我男朋友说，他爸爸是在香港工作，但因为路途遥远，很少从香港回来。”
　　“啊……哪你男朋友的妈妈，长年独守空房，肯定挺寂寞吧？”
　　“这我就不清楚了，我连他家还没去过呢，只见过她妈妈两回，没有见过他爸爸。”
　　平时玩羞辱调教时，以她妈妈为话题，杨莉感觉非常兴奋，这次是我看着她男朋友妈妈的照片在问她，关键她此时是清醒状态，所以不经意地闪避着。
　　我将手机还给了杨莉，拿过她带来的服装袋，见sm工具都拿来了，下床开始了对她的调教。
　　我先让杨莉真空着，先穿上了她穿着来的白衬衣，随后穿上了她带来的一条白色内裤和一双黑色网眼丝袜，又穿上了她穿着来的黑色高跟鞋。
　　命令杨莉穿戴好了，给她戴上了蒙眼罩，我让她靠躺在沙发里，用麻绳捆住了她，从袋子里拿出一个震动假阳具和一个AV按摩棒，让她握着假阳具用嘴舔着，我拿着按摩棒蹲在沙发前，隔着内裤刺激起了她的阴蒂。
　　在震动按摩棒的刺激下，杨莉很快就大叫着要到高潮了，我则突然拿开了按摩棒，等她的即将高潮的反应过去了，我突然又将按摩棒放到了她的阴蒂上。
　　如此重复了两个轮次，杨莉进入难以自控的亢奋状态。
　　我走到床边从枕头下，拿出杨莉的手机，拉过个墩子坐在沙发前，拿下蒙住眼睛的蒙眼罩，将手机递到杨莉的手边，命令她打开了手机锁，点开她妈妈的一张自拍照，继续用按摩棒刺激着杨莉，命令她看着自己妈妈的照片，以调教的感觉审问起了她。
　　“贱货，刚才是不是撒谎了？老实说，你天生的骚贱，是不是随了你妈妈？”
　　“啊啊啊……是……我这个小骚货……是随了我妈妈……”
　　“哪你有没有看到过，你妈妈被你爸爸之外的男人操？看看你妈妈，长得比你还骚，很早就和你爸爸离婚了，是不是很多男人操过她？”
　　杨莉闭上了眼睛没有回答，正好她又要被刺激到高潮了，我猛地拿开了顶住她阴蒂的按摩棒。
　　“啊……啊……啊……不要啊……不要啊主人……求求主人……不要再折磨我了……让我到了吧……我说……我说……”
　　我站起身抽了杨莉两个耳光，“操你妈的，想到高潮的话，还不快点回答！”
　　杨莉喘息着缓了一会儿，眼角渗出了屈辱的泪珠，脸上的表情却显得很淫贱，望着自己妈妈的照片说：“有一次，我还是上高三的时候，一天放学后，去我妈妈上班的单位找她……因为已经到了下班时间，我事先没有给妈妈打电话，到了楼下，正好往外走的，我妈妈的一个同事，说我妈妈还在办公室，我就上楼去了她的办公室……”
　　下身情不自禁地挺动了几下，杨莉表情更淫贱地看着自己妈妈的照片，“我觉得妈妈自己在的办公室，直接推门进进去了……结果撞见我妈妈，撩起下面的短裙，里面没有穿内裤，正在一边摸逼，一边与人讲电话……我妈妈见我突然进来了，当然很尴尬，我那时已经上高三了，我妈妈急忙放下了裙子，我假装什么都没看到……”
　　我将按摩棒放到了杨莉的阴蒂上，“现在你肯定知道，你妈妈当时是在被人电话调教她，是不是？其实你这么骚这么贱，就是随了你妈妈，是不是？”
　　“啊啊啊……是是是……我是小母狗……我妈妈是大母狗……我和我妈妈……都是天生的骚……都是贱货……婊子……骚母狗……”
　　这次我没有将按摩棒拿开，杨莉大声喊叫着下流言语，达到了一次相当强烈的高潮，持续了近半分钟且喷了尿，将内裤和丝袜全尿湿了。
　　高潮反应过去之后，杨莉依然双眼直勾勾地望着，我举在她面前的手机上的她妈妈的照片。
　　捆绑调教不能持续太长时间，杨莉达到了高潮，我便从沙发上解开了她。
　　杨莉缓了过来，急忙脱光了尿湿的衣服，与我一起进了卫生间，冲完了澡，我捂了下肚子说要解大手，让杨莉先出了卫生间。
　　我坐在坐便上时，听杨莉在外面接起了电话，卫生间的门关上了，我没能听清她说的话。
　　等我出了卫生间，杨莉说刚才的微信，是她妈妈给她发来的，她没有回，她妈妈给她同学打了电话，她借口男朋友有事找她没跟同学去逛街，她妈妈又给她男朋友打了电话，她男朋友说没跟她在一起，两下对不上了，她妈妈有些担心她，倒是能圆上谎，但她只好赶紧回学校了。
　　我点头表示了同意，从包里拿出那部手机，“前些天我换手机，一次买了两部，这部先给你吧。对了，你把你的旧手机给我吧，有机会我再帮你换一部新的。”
　　“哇，主人对我太好了，最新款的哦！”
　　杨莉开心地打开了包装盒，端详了一会儿新手机，拆开她原来的手机，换完手机卡转存过去照片，将原来的手机给了我。
　　杨莉走了之后，我从沙发旁边的花盆里，拿出了连在一起手机和摄像头，摇了摇头自语道：“唉，现在的女大学生，怎么都这么笨呢？”
　　没错！杨莉的男朋友，正是雨田的儿子。
　　第二天早上，我在雨田开车上班的路上截住了她。
　　看到自己儿子的女朋友，捆在沙发被按摩棒刺激的视频，雨田当场吓得脸色煞白，急忙表示前些天已认我做了主人，主动做在我的腿上，与我玩了一次车震。
　　车震完了雨田，我坐回了副驾驶位，点上了一支烟，叼着烟系上了裤子，说：“范小冰老师，那个开出租的肯定跟你说，你儿子欠的债还上了，那人是个什么货色，你比我了解，现在，你可以给他打个电话，再叫来你儿子，咱们三头对案，看看到底还上没还上。”
　　雨田急忙说：“我……我是被他骗了……我已经知道他是骗我了……正要给你打电话解释呢……”
　　“行了！”
　　我打断了雨田，“范老师，你儿子的女朋友，也欠了高利贷，她还不上怎么样了，刚才你也看到了，不是看在你的面子上，你儿子已经躺在医院了。这几天的事儿，就当是误会了，你儿子欠的二十万，暂时可以按月还利息，你一时手头紧，我可以帮你拖两月。不过，再有这样的事儿，我可就真没法帮你了。我说的这些，你听明白了没？”
　　“听明白了，听明白了！”
　　雨田答应着贴近了我，“您已经是我的主人了，我以后会乖乖听话的……钱我正在想办法凑，请您跟老板多说说好话，尽量多容我一些时间。”
　　完全要挟住了雨田，我在她家和她上班的中学，各操了她一次，并且都拍下了视频。
　　本来特意准备了针孔摄头，完全要挟住了雨田，用不着偷拍了。
　　先去她家里操雨田时，见她家有个高档的进口数码相机，能拍照能录视频，像素比手机高得多，可以接电脑播放，我干脆就地取材，用雨田家的数码相机拍的操她的视频，定好第二天去学校操她，我离开时拿走了数码相机。
　　要说这雨田真够可以的，次日我在学校操完了她，指着数码相机说：“这是我五一去香港旅游时买的，花了两万多港币呢，您要喜欢就送给您了，才买了不到三个月，就当……就当两个月的利息了。”
　　我无奈地摇了摇头，“范老师，要单我还好说，我拿着你这相机，跟人家老板说，顶四万块钱，这不拿人家当傻子吗？”
　　将视频转存到了手机里，我将相机还给了雨田，在心里想了想，故作随口地问道：“你五一去香港，见着你老公……不是，见着你前夫了没？”
　　雨田显得很生气地说：“我五一去香港旅游，就是去找他要钱的，专门请了一周的假。按离婚协议，儿子18周岁前，他要出抚养费，我儿子上学早，今年暑假后大二了，还不满18周岁，他钻离婚协议的漏洞，去年儿子上了大学，就不给寄抚养费了。我到了给他打了多个电话，他一直没露面，最后让一个女的，肯定是他在那边的相好儿，勉强给我送了笔钱，还不够在香港买东西的呢。”
　　我听了心里一动，迟楞了片刻，急忙装出忽然想起来点什么的样子，“嘿，你不说我差点儿忘了，过些天我可能要去趟香港，怎么也是亲儿子，拿着欠条去找你前夫，他起码能还一半吧，再说要钱我可是专业的。”
　　“对呀！”
　　雨田欣喜地喊了一声，紧跟着又皱起了眉头，“他的电话，从我从香港回来到现在，有多俩月打不通了，肯定是怕我再找他要抚养费……”
　　皱着眉头想了一会儿，雨田拿过来了手机，“哪我告诉你，他相好的手机号吧，找到她就找到他了。嗯，这女儿的叫高洁，说是开了家眼镜店，在哪我不知道，不过跟她见面的时候，我多了个心眼儿，偷拍了一段跟她说话的视频，一块都给你吧，电话打不通的话，就根据名字和照片打听。”
　　我回到了家里，躺在床上反复看着雨田给我的，叫高洁的这个女人的小段视频，认真分析了一番，觉得杨维卧底身份的暴露，很可能是被他这个只认钱的前妻坑了。
　　杨维是在世界杯前暴露的，雨田是“五一”去香港找他要钱，时间正好对上了。
　　杨维应该是怕前妻遭遇危险，也是怕自己暴露，只好找到发展他做线人的港警，给前妻送去了一笔钱。
　　给雨田送钱的那个高洁，应该是香港警察，名字估计是假的。
　　由偶然发现的情况，得出了上述分析，我不由的觉得甚是激动。
　　香港已回归二十多年了，联系上给雨田送钱的这个高洁，进而联系上香港警方，我这个成了断线风筝的卧底，就能跟自己的组织联系上了。
　　仔细合计了一夜，我觉得已基本完成了，座山雕交给我的来沈阳的任务，可以申请回去了交令了，且有着回去的充分理由，没钱了。
　　拿定了主意，已经是上午八点了，我给胡科长打去了电话，先说给他买了一箱风湿药酒，随后才说要回去交令，以及为何要回去的理由。
　　中午，胡科长给我回了电话，让我第二天坐飞机到深圳，我急忙说坐飞机没法带药酒，胡科长只好说等下回再说，其实我根本就没买。
　　终于有希望联系上组织了，一夜未睡全不觉得困，我干脆先做起了启程的准备。
　　自是不便带着存有AV录像的手机上飞机，我将调教雨田的视频，拷贝到电脑，转存到了QQ邮箱的文件中转站，删掉了手机里的视频。
　　眼下有一新两旧三部手机，我想了想决定只带新的这部，如果被问及，可以说原来的手机坏了，还申请报销。
　　来沈的两个来月，我是在一家短租公寓，租了一套拎包入住的高层单间，房租是按月交的，差一周又到一个月了。
　　家电齐全配有电脑，我嫌配的电脑慢，用赌球赢的钱，买了一台高配置的品牌电脑，带不走的大件只有这台电脑，个人物品一个背包就能装下。
　　格式化了电脑，拆分开装进包装箱，去找到短租公寓的老板，说公司有事明天要回广东，办完事还回来，麻烦他帮忙暂时保管电脑，老板很痛快地答应了。
　　我是在沈阳读的大学，毕业后辗转到过多个城市，又回到沈阳呆了几年，混得很不怎么样，与同学门全断了联系，此前在沈阳呆的几年，也没认识什么熟人朋友。
　　再来沈的近两个来月，倒是意外认识了两个朋友，一个是正经混黑社会的大明，一个是那位熟女交警李卉，且以后可能用的着这两个朋友。
　　我先编了一个合理说辞，给大明和李卉分别打去了电话，说明天要去香港，等回来再找她们吃饭，李卉说让我帮她买瓶法国香水。
　　此前在沈阳的几年，我其实认识了三个朋友，但这三个朋友都不是人，一个叫贝贝，是一条非常聪明的宠物狗，一个叫花花，是一只快成精了的流浪猫，一个叫点点，是一只已经成精了的黄鼠狼。
　　没法打电话联系这仨朋友，但找它们并不难，我只能默默地恳求它们，保佑我平安再回沈阳。
　　当然要通知雨田和杨莉，我又编了另一个合理说辞，分别打电话通知了她们。
　　想了想该通知得都通知到了，该带的东西也都放到了旅行包，我在网上定了飞深圳机票。
　　一切准备好了，已经是下午五点多了，我这才躺床上睡了，一觉睡到了次日凌晨4点，吃完饭冲了个澡穿好衣服锁好门，打车到了机场，顺利拿到了定好的机票，在候机室等待时，给日租公寓的老板打了个电话，说将房门钥匙锁在了屋里，随后顺利登上了飞往深圳的飞机。
　　胡科长派到机场接我的两个人，一个叫米志国，一个叫段平，都是广东人，身高都是也就一米六，长得都很瘦，都是威虎山保卫科的成员。
　　米志国对我说，胡科长正在香港，让我去香港找他当面汇报。
　　对此我已想到了，装出顺带到香港玩玩的开心姿态，跟着已安排了的米志国和段平，顺利通关到了香港。
　　到了香港天色已黑，米志国打电话叫来一辆面包车，我上车后被带来的地方，是一栋开在商务大厦内部的酒店，香港很多酒店都是在开在大厦内。
　　我第一次来这里，但根据之前摸查到的情报，我很快就想到了，这家酒店是威虎山在香港的秘密据点。
　　保卫科是设在广州，胡科长被调来了香港，肯定住在了这个秘密窝点，我也被带来了这里很正常，来港过程一切顺利，我心里踏实了下来。
　　不想接下来的事情，却是全出乎了所料，我随即又紧张了起来，同时感觉到了疑惑和后怕。
　　当晚来房间见我的人，不是五金刚胡科长，而是七金刚雅琦，看着像个富家少妇的这个女人，是威虎山财务科的科长，职责跟查卧底全不沾边。
　　跟着雅琦一块来见我的，是她的助手阿眉，而这个阿眉，正是给雨田送钱的那个高洁。

第5章 蛇蝎妖孽
　　威虎山财务科科长雅琦，三十岁稍出头的年纪，身高超过一米七五，双腿颀长，胸大臀翘，身材略显丰满，对应年龄看着更加诱惑，尖下巴、圆脸蛋、大眼睛，容貌长得妩媚且气质，看着还显得非常有亲和力，怎么看都是一个受过良好教育的富家少妇。
　　威虎山各部门分布在广东的几座城市，保卫科在广州，财务科在深圳，我跟着胡科长到财务科要经费时，曾见过这个雅琦两次，当时我都是站在了挺远处，只见过没跟这个雅琦说过话。
　　保卫科的很多人，私下对这个雅琦的评价甚好，说缺钱时找她预支工资，她一般都会给予关照，胡科长却很讨厌这个雅琦，俩人属于是天生不对眼，从好评和恶评中，我对这个雅琦有了一定了解。
　　胡科长有次喝酒时说，这个雅琦原来是内地某大学的大学生，毕业考上了研究生，遭到导师潜规则不肯顺从，将两个教授刺成了重伤，成了逃犯后加入了威虎山贩毒集团，能当上财务科的科长，不是因为大学专业学的是金融财会，而是被老大座山雕给潜规则了。
　　接我来香港的米志国，既好听闲话也爱讲闲话，不止一次跟我说过，这个雅琦已经结婚了，老公不是威虎山成员，是在香港一所大学当教师，说白了就是养了个小白脸。
　　雅琦带着她的助手阿眉，来听我汇报外调卧底的情况，财务科不管查卧底，关键雅琦的助手阿眉，竟是给雨田送钱的那个高洁，我当然是觉得既不解又紧张，有些后怕地在心里嘀咕道：“还好，没急着打，其实这个阿眉的手机号。”
　　对她来说是第一次跟我见面，雅琦先坐到沙发上与我闲聊，随口敷衍着，我在心里琢磨道：“应该没有被怀疑，要不没必要让我来香港。雅琦作为财务科长，干了保卫科长的事，对此应该会有所解释，得了，别瞎琢磨了，等着她自己说吧。”
　　闲聊了能有半个小时，雅琦摆手让阿眉出去了，我这才向她详细汇报起了，执行这次外调任务的情况。
　　雅琦听完冲我甜甜一笑，“去了两个多月，真是辛苦你了。这趟差事，其实是谁都不想去的苦差，本应多派去些人，你自己就能完成得这么好，说明你非常有能力啊。”
　　撩起长裙坐到了床上，雅琦抬手指了下电脑，“你拍回的录像，放给我欣赏一下吧。这家酒店，是我们自己的，眼下没有对外营业，电脑绝对安全。”
　　我走到桌子前按开电脑，登录上QQ点开邮箱，将存在文件中转站的视频，下载到了电脑里，打开视频点了全屏模式。
　　雅琦坐在床上看得非常仔细，看了不大一会儿，很明显的表现出了兴奋的反应，而且感觉很奇怪，就好像是女人看A片时，那种假装着害羞实际很兴奋的感觉。
　　用一个多小时，视频才全播放完，我偷瞄向了坐在床上的雅琦，呼吸都急促了。
　　明显是缓了一会儿，雅琦才取出一个U盘，让我将视频拷进U盘，然后删了存在邮箱和下到电脑的视频。
　　我很快就操作完了，将U盘交还给雅琦，让她检查了一下，已删掉了邮箱和电脑里的视频。
　　“嗯，好了，你办事很认真。”雅琦夸赞了我一句，将U盘放入挎包内，“我这就拿去给杨维看，让他也好好欣赏欣赏。”
　　我在心里嘀咕道：“老杨同志，希望你能明白，我操了你前妻，是为了保住你们一家三口的命。当然，视频我做了处理，只有你前妻没有我，你骂也骂座山雕。”
　　雅琦走到了房门口，手抓住门柄想了想，又转身走了回来，“查内鬼的事情，由我负责了，是因为是我发现的内鬼。两个多月前，杨维到深圳送货，说他的前妻，追到香港找他要抚养费，不给不走很麻烦，找我预支两万港币。杨维说不便亲自给前妻送钱，正好阿眉当时在香港，我就让阿眉去了，杨维的前妻无意中对阿眉说，她的前夫以前是大陆公安，我知道后产生了怀疑，顺着他前妻这条线一查，发现他果然是卧底。”
　　我听了在心里嘀咕道：“嘿，真是坏事儿在了雨田身上。看来，杨维应该什么都没说，没有我去沈阳调查，威虎山贩毒集团的人，都不知道他是香港警方的卧底。”
　　雅琦拍了一下我的肩膀，笑着说：“去沈阳调查，没人乐意去，你是沈阳来的，所以派你去了。你们胡科长，本来跟此事无关，后来强行插手，也来了香港，一是抢功，二是趁机来香港玩的。唉，这年头儿，连贩毒的，都官僚作风了。”
　　我急忙点头说：“琦姐，我就是个跑腿儿，既然您负责这件事儿，有什么要我干的，您就尽管吩咐。”
　　雅琦冲我暧昧一笑，“我们好像差不多大哦，女人更怕老哦，别叫人家琦姐啦。哪了，我先走了，你好好休息吧，明天给你接风洗尘，完了还安排了一个小聚会哦。”
　　这家开在大厦内的酒店，设有只对住客营业的KTV，第二天晚上，雅琦在最大的一间包房搞了个聚会，总共来了有三十人，胡科长和跟着他来香港的米志国、段平都来了，剩下的人我都不认识。
　　雅琦对我格外亲热，给我引荐了一个丰臀肥乳的熟女，等做完了介绍，还让这个胸很大的熟女，冲着我摇晃着展示了一对豪乳。
　　我没见过但知道这个女人，名字叫梁丽，她老公曾是打入威虎山贩毒集团的卧底，不幸暴露惨遭杀害，威虎山团伙为进一步报复，依然找到了她，制造一起跳河自杀的假象，将她绑架来做了性奴隶。
　　斯德哥尔摩综合症，通俗解释，就是人可以像猫狗一样被驯化，每个人都先天性带有这一症状，只有特殊情况下才能展示出来。
　　梁丽已被绑架到贩毒集团三年，外界都以为她死了，经过长时间的变态禁欲培养，已然完全被驯服了。
　　胡科长与雅琦不对付，聚会没完就提前走了，让米志国和段平留了下来，目的显然是让这两人探听口风。
　　12点整，KTV的聚会结束了，雅琦的助手阿眉，一个三十岁左右的高个女人，专门请我带着梁丽，来了左右中分三间屋的一间高档客房，米志国和段平厚着脸皮也跟来了。
　　等了约半个小时，雅琦穿着一套黑色的皮质女王装，忽然开门走了进来。
　　我、米志国、段平三人见了，都惊呆住了，刚才还妩媚亲和的雅琦，突然换了这么一套装束，反差感实在太大了。
　　我们三个正在惊呆中，又进来了两个肌肉壮男，都是只穿了一条黑色皮内裤，头上戴着黑色的男奴面罩，抬进来了一只铁质的狗笼子，不是关狗的笼子，是玩sm关人的那种更大些的铁笼。
　　突然又来了这么一幕，而且铁笼用黑布盖着，看不到里面装没装东西，我、米志国、段平三人，情不自禁地都紧张了起来，正站起来拿水果的米志国，下意识地摸了下菊花。
　　等两个戴面罩的肌肉壮男，将铁笼放到里侧的墙角，拿掉了盖在上面的黑布，我们三个不担心自己的菊花了，又都感觉到了一股寒意。
　　铁笼内关着一个人，正式被发现是卧底的杨维，全身赤裸一丝不挂，脖子上拴着一条铁链，身上倒是没有伤，神情漠然两眼呆滞，完全是成了痴呆的样子，显然遭到的折磨，比老虎凳、辣椒水更残忍。
　　换上一套女王装的雅琦，见我、米志国、段平三人，都是面色紧张，怒气冲冲地走到了阿眉面前，拽下去阿眉脖子上围着的纱巾，狠狠抽了她两个耳光，“贱货，什么都要提醒你吗？不知道把话说明白？”
　　原来阿眉的脖子上，戴着了一个粉红色的皮项圈，所以方才围了一条纱巾。
　　遭到了雅琦的责打训斥，阿眉急忙跪到地上认错，雅琦又抽了她几个耳光，呵斥她给我、米志国、段平三人道歉。
　　阿眉急忙转身想了我们三人，以头触地磕了三个头，直起腰恭恭敬敬地说：“对不起，让三位爷受惊了，请惩罚我吧。”
　　“我操，原来这个雅琦，竟然是个蛇蝎妖孽，难怪座山雕，让她来查内鬼。搞不好，杨维已经什么都交代了，雅琦找我向她汇报，其实是为了对正，得亏除了隐瞒了一些，大部分都汇报了，而且说的全是实话。”
　　我在心里暗自嘀咕着，米志国和段平见原来是这样的聚会，情不自禁地站起身走向了，跪着等待被玩弄的阿眉，我也只好跟着走了过去。
　　段平先解开裤子掏出鸡巴，一边继续脱着衣服，一边把鸡巴塞进了阿眉的嘴里。
　　米志国干脆把裤子全脱了，从后面使劲一推阿眉的腰，让阿眉前倾上身撅起屁股，扯下短裙，一并扒下连铛丝袜和内裤，摸了摸阿眉的下面竟已湿了，握着鸡巴跪到了阿眉的屁股后面，迫不及待地插入了鸡巴，抱着腰吭哧吭哧地开始了抽插。
　　我本来也没想跟这俩家伙抢，蹲到阿眉的身边左侧，解开她上身的衬衣推下胸罩，捏弄起了一对奶子，趁机从阿眉供着的上身下，偷瞄向了雅琦和梁丽。
　　梁丽依然挺身坐在沙发上，知道随后肯定遭到奸淫玩弄，脸上的表情显得很平静，嘴角微微挂着笑，看来果然是完全被驯服了。
　　雅琦坐在一个跪爬着的壮男身上，另一个壮男跪爬在了她的前面，穿着长筒高跟皮鞋的双脚，搭在了这个壮男的屁股上，望着阿眉被两个男人操的情节，呼吸已然急促，一只手伸在两腿间来回摸搓着，但兴奋的反应，依然感觉很奇怪，好像是女人看A片时，那种假装着害羞实际很兴奋的感觉。
　　“你们俩，每回有好事儿了，总抢得这么快！”
　　我故意牢骚了两句，从阿眉的身边站起身，抬头看了一眼梁丽，又用征询的目光看向了雅琦，见雅琦喘息着朝我一点头，我解着裤子走向了梁丽。
　　我走到了梁丽的身前，已解开裤子掏出了鸡巴，梁丽马上张开嘴，含住了递到面前的鸡巴，卖力地吞吐了起来，脸上的表情依然显得很平静，嘴角依然微微挂着笑。
　　雅琦继续欣赏了一会儿，骑着一个壮男，来到了铁笼前，看了看关在里面的杨维，依然是毫无反应目光呆滞，抬起一条颀长肉感的大腿，将高跟靴的细长鞋跟，从钢筋栅栏缝隙伸进去，踩了踩杨维的肩膀，“看来一整天，你老婆被操的录像了，考虑得怎么样了啊？我劝你，还是全说了吧，要不你老婆，很快就要在你面前，跟阿眉和丽姐一起，被很多男人操了哦。”
　　我听了心头一凛，“难道，杨维还什么都没说？。对了，杨维原来是警察，起码知道，说了也是死，不说还有机会等到营救。雨田是他前妻，他肯定知道，雨田那样儿的，很容易被骗上床，既然是骗上床的，拍了视频来刺激他，就不会被灭口了，威虎山贩毒集团，在沈阳没势力，犯不着额外找压力。”
　　雅琦逼问了杨维一番，关在铁笼内的杨维，依然是麻木地躺着，一个字都没说。
　　雅琦气得狠狠踹了几脚铁笼，让戴男奴面罩的肌肉壮男，驮着她离开了铁笼旁。
　　我享受着梁丽的口交，继续暗自合计道：“雅琦搞了这么个聚会，一是刺激逼问杨维，二是趁机拉拢，我们三个保卫科的人。管着财务科，再控制了保卫科，她这个七金刚，在团伙里就能上升好几位了。既然拉拢我，就说明她没怀疑我！”
　　这时雅琦让两个男奴，去狗笼边跪着看守，招呼我去左侧的里间屋。
　　我做出舍不得抽出鸡巴的感觉，雅琦干脆让梁丽跟着一块来，看来梁丽已只专注做性奴。
　　两侧的里间屋与中间的厅，都有一道玄关，内外有两道门。
　　雅琦先走进了左侧的里间屋，我搂着梁丽随后跟了进来，雅琦斜倚在床上，打手势示意我关上了两道门，厅里阿眉的大叫声顿时完全听不到了。
　　显然雅琦是要单独与我说什么，我系好裤子走到了床前，梁丽整理好衣服坐到沙发上。
　　“没事，没事，我就是觉得外面有些吵！”
　　雅琦笑着摆了摆手，仰身躺到了床上，“你和丽姐继续，要是觉得我在，不自然的话，可以把灯关了，当然不要全关哦。”
　　我走到门旁关了主灯，走向了正对着床的沙发，梁丽主动站起身要脱衣服。
　　不知雅琦葫芦里卖的什么药，且这个蛇蝎妖孽在旁边看着，确实感觉很不得劲，我将梁丽推坐进沙发里，顺势坐到她旁边，搂住了她的肩膀，隔着衣服摸起了她的一对豪乳。
　　“你是不是……”雅琦叫了我一声，见我抬头看向了她，拄着胳膊坐起身，“你是不是玩过了，杨维那个豪乳女老师的老婆，口味变高了啊？丽姐的身材，可不比她差哦！对了，你们还不熟，丽姐，你做个自我介绍吧。”
　　梁丽急忙说：“我今年42岁，76年的，原来是工厂财会，最近这三年，经过专门培养，身体才变得这么丰满。平时，我每天都要定时发情，但不经允许，自慰都不可以，更不能随便被男人操，所以，变得更丰满的身体，也变得更敏感了。”
　　雅琦咯咯笑着说：“梁丽的下面，可是又肥又嫩又紧哦，不信你摸摸看。”
　　梁丽听雅琦这么一说，当即从短裙内脱出了内裤，我将手伸进裙子内，先感觉到光溜溜地剃光了阴毛，抓住整个肥硕的阴部捏了几下，果然是又肥又嫩的感觉。
　　阴道口已湿润了，我将食指和中指，紧并着插了进去，阴户内已溢满了水，马上收缩了几下，果然是紧且敏感。
　　这个蛇蝎妖孽级的雅琦，在性方面显然很变态，看来这么做的目的，一是喜欢看男人玩弄女人，二是想趁机拉拢我。
　　想到了其中的意图，我心里踏实了下来，虽然被雅琦在旁边看着，依然觉得很不得劲，干脆将注意力集中向梁丽的身体，开始玩弄起了这个豪乳性奴。
　　用手指插了一会儿逼，见梁丽张大嘴默声发出了呻吟，我将手从她的裙子里拿出手，将沾满淫水的两根手指，放到了她的嘴里，梁丽当即卖力地吸吮，我以调教的口气说：“把上面的衣服撩起来，拿出去胸罩，露出你的两只大奶子来。”
　　这时屋内响起了浪叫声，梁丽是干张着嘴没发出声音，我抬头看向了床，见躺在床上的雅琦，不知道从哪拿出一袋sm工具，将一个充电式按摩棒，隔着衣服放在了两腿间。
　　“操，看来这个蛇蝎妖孽，真是喜欢这么玩，而且显然有m倾向。”
　　我在心里嘀咕了几句，顺着刚才对梁丽说话的口吻，假装兴奋间忘了身份地位，看着雅琦说：“你转过身，对着我们，拿俩枕头垫着后背，叉开腿躺着。”
　　雅琦看来真有m倾向，以服从的口气答应一声，拿过两个枕头摞在一起，后背靠着枕头仰面躺下，移动身体横向躺在床上，叉分开穿着长筒高跟靴的双腿，将下身正对向了坐在沙发上的我。
　　继续将充电式按摩棒，隔着衣服放在了两腿间，雅琦很快发出了大声浪叫，以奴的下贱口气说：“你能将杨维的老婆，调教得哪么下贱听话，肯定非常善于玩sm……我也是一个贱m，请你像对待丽姐那样，当我也是一个母狗，调教我……羞辱我吧……”
　　“嘿，成了断线的风筝，却是因为玩sm，在贩毒团伙越混越得意，我这个卧底当得，是牛逼还是悲催呢？”
　　我在心里自嘲了几句，仔细看了看躺在床上的雅琦，确实是一副下贱求虐的姿态，不禁感觉很是得意，以命令的口吻说：“你别光自己爽，睁开了眼睛，看着前边儿。”
　　“啊啊啊……是，主人！”
　　雅琦向上欠了欠身，见我正使劲捏着梁丽的奶头，顿时更加兴奋地浪叫道：“啊啊啊……主人，好霸气……调教我们吧，蹂躏我们吧……我们两个，都是母狗……都是下贱的骚母狗……”
　　雅琦拿出的一袋sm工具，有两件情趣内衣，我松开了梁丽走到床边，拿起了一件情趣内衣，又选了几件sm工具，看了看雅琦穿的黑色皮质女王装，下身的部分是可以打开的，顺带要求她脱光了下面自慰。
　　正在兴奋的浪叫着自慰，雅琦好像没有听到我的话，毕竟她在贩毒集团的地位，比我高了好几级，我没再继续要求她，走回了沙发前，将情趣内衣扔给了梁丽。
　　这件粉红色的情趣内衣，款式有点像比基尼泳衣，实际只有三条细带。
　　豪乳肉弹身形的梁丽，脱光衣服穿上了这件情趣内衣，一对大奶子和肥美的下体，几乎全露在了外面，感觉更像是被捆了三道绳子。
　　梁丽被绑架到贩毒集团，做了三年的性奴隶了，没准染上了什么病，我朝四下看了看，没有找到安全套，一想最好还是别操她。
　　本着初次调教时，都要来个惩罚内容的仪式，我命令梁丽跪在地上，啪啪的使劲抽了她几个耳光，又命令她撅着大屁股跪爬在沙发上，从短裤上抽出皮带，啪啪的抽打起了她的大屁股。
　　两片丰满的屁股，很快被打红了，梁丽发出了大声的浪叫。
　　雅琦叉开腿躺在床上，一边用按摩棒刺激着下体，一边看着我调教梁丽的情景，也发出了大声的浪叫。
　　等我停住了抽打，雅琦放下按摩棒下了床，下贱地爬到了沙发前，给我磕了一个头，恳请我也拿皮带抽她的屁股。
　　雅琦是主动求虐，但在贩毒集团的地位，比我高了好几级，我按她的请求，轮着皮带打起了她的屁股，没有使出多大的劲，也没让她露出屁股。
　　我打了不到十下，雅琦向前一缩屁股，跪直了上半身，扭过头对我说：“主人，您就当我是一条贱母狗，不要怜惜我，狠狠地打我吧。”
　　推了一下跪在旁边的梁丽，“丽姐，麻烦你，给主人做个示范吧。”
　　梁丽起身站到雅琦面前，抡起右胳膊，狠狠地反正抽了雅琦四个耳光，比我刚才打她耳光时，用的劲大的多。
　　雅琦被打得嗷嗷痛叫，却是变得更加兴奋了，下贱地仰脸看着我说：“主人，您看到了，我就是下贱的母狗，求求您，狠狠蹂躏母狗吧。”
　　“操，这个蛇蝎妖孽，真是够变态。得嘞，哪就不用对她客气了。”
　　参照刚才梁丽使出的力度，我连着抽了雅琦几个耳光，打完甩了甩手，低头问道：“怎么样，过瘾不？”
　　“真过瘾……真舒服……主人太霸气了。”
　　雅琦弯腰磕了一个头，直起腰继续恳求道：“主人，抓着我的头发，再赏我一顿耳光吧。我是母狗，我是下贱的母狗，被蹂躏得越狠，越觉得舒服……”
　　我抓住了雅琦乌黑的长发，酝酿了一下感觉，又反正抽了她十几个耳光。
　　这次我使出了全力，打完觉得手都麻了，雅琦被打得吱哇痛叫，却坚持笔直上身跪在地上，嘴里吱哇痛叫着，总得感觉却是相当兴奋。
　　“啊……您打得我，太舒服了……”雅琦浪叫着缓了会儿，连着磕了三个头，继续恳求道：“我是下贱的母狗，您继续抽我吧，用您的皮带，狠狠抽我的屁股吧……”
　　我又皮带抽了一顿屁股，将皮带扔到了地上，对跪趴着的雅琦命令道：“你爽了，该伺候下主人了。”
　　雅琦跪爬着转过身，直起腰伸出双手，褪下短裤拉来内裤，将我的鸡巴捧到面前，“哇塞，主人的肉棒，好大好粗啊，母狗太喜欢啦。”
　　我抓住了雅琦的头发，将鸡巴塞入她的嘴里，装得亢奋间忘了上下级，抓紧头发按住了雅琦的头，猛的向前一挺下身，粗暴地将龟头捅到了嗓子眼。
　　雅琦不但没有生气，反而主动将双手伸向后，紧紧抱住了我的屁股，配合地让我将鸡巴，整个塞入了她的嘴里，随即就因呼吸不畅，向上翻起了白眼。
　　过了足有一分钟，雅琦才松开双手吐出鸡巴，稍微喘了几口气，又将我的鸡巴吞入嘴里，开始了卖力的口舌伺候。
　　毕竟人家是领导，我享受了几分钟的口舌服务，假做非常兴奋要射出来，从雅琦嘴里抽出鸡巴，扇了她两个耳光，“主人在玩你们两个，不能只收拾你一个，爬回床上去，先拿按摩棒爽着，一会儿再接着收拾你。”
　　“是，主人！”雅琦磕了一个头，下贱地爬回了床上，依然是靠着枕头，面朝沙发这边，叉开腿躺在了床上，拿起按摩棒放在了两腿间。
　　“过来，该你了，撅起大屁股！”
　　我提醒了一句梁丽，拿起刚才放到沙发上的震动假阳具，打开了震动开关，蹲下身塞入了她肥美的阴户，然后用比基尼款式的情趣内衣的三角部分，兜住了震动假阳具的底端。
　　不想跟梁丽有直接性接触，我命令她跪爬在地上，捡起刚才扔到地上的皮带，继续抽打起了她的大屁股。
　　每被皮带抽在屁股上，梁丽不由自主地会抽搐身体，带动紧勒住身体的细带情趣内衣，连动被情趣内衣兜住底部的震动假阳具，在她的阴道里连续抽动，梁丽很快就大声浪叫着要来高潮了。
　　“啊……啊……主人，我不行了，真的不行了……要高潮了……要高潮了……啊……啊……啊……好像不是高潮，是要尿出来了……是要尿着高潮了……”
　　“你个大屁股母狗，谁让你这么快就到了？”
　　我拎着皮带蹲下身，拿出了塞在梁丽逼里的假鸡巴，让她翻过身叉开腿坐在地板上，抡起皮带对准她丰满的阴部，不太用力连着抽打了十几下，将她的快到高潮的感觉打了回去。
　　“啊……不要啊……”梁丽拖着长音，发出了凄惨的哀嚎，“主人，求您了，让我到了吧……我不行了……受不了了……真的受不了了……”
　　这时躺在床上的雅琦，浪声喊道：“哇塞，主人，您太会玩了，太会折磨我们这些……这些下贱的骚母狗了……”
　　我抬头看向了雅琦，见她放下了震动按摩棒，手里拿着一个样式怪异的假阳具，没有通常的假阳具粗长，通体光滑，中间带着一个弯，一端粗一端细，我当即认了出来，这是专门用来插菊花的假阳具。
　　“你别着急，是不是屁眼儿痒了啊？撅屁股趴床上，自己插屁眼儿，主人收拾完了她，再去收拾你。”
　　雅琦穿的黑色皮质女王装，下身的部分可以随时拿掉，有两道呈丁字形的拉锁，全拉开可以拿到下身的部分，拉开正对屁股沟的竖向拉锁，只能露出屁股和下体。
　　雅琦在床上跪起身，手伸到后面拉来了竖向拉锁的后半部，转过身跪趴在床上，摇晃着向我展示了一下，暴露出来的雪白美臀，将专门用来插菊花的假阳具，插入了她的菊洞内。
　　兴奋更多来自看着我调教梁丽，雅琦又转了身脸朝向了沙发，一边自插着自己的菊花，一边继续看着我调教梁丽。
　　“你个大屁股母狗，是不是也想，被插上屁眼儿啊！”
　　我从刚才拿到沙发上的几件sm工具中，拿出了一个水晶肛门塞，命令梁丽撅起大屁股，将肛门塞插入了她的屁眼。
　　雅琦显然是喜欢且经常玩后门，用专门用来插菊花的假阳具，自己插着自己的屁眼，发出的浪吟声不是很大。
　　梁丽被以变态的手段，培养成了顺从的性奴隶，身体被故意培养得很敏感，假阳具插逼没一会儿就受不来了，被肛门塞塞上了屁眼，发出的叫声这个是嚎叫。
　　“你屁股这么大，塞上屁眼儿，怎么还叫这么大声儿？”
　　我扯掉梁丽身上的细带情趣内衣，命令她背过两只胳膊，将她的双手捆在了背后，捡起她刚才脱掉的内裤，团了团塞到了她的嘴里，抓住肩膀将她推上了沙发，让她屁股朝外跪在沙发上，“你个大屁股母狗，在沙发上好好撅着，敢乱动，看怎么收拾你。”
　　雅琦见我是要调教她了，主动从床上爬了下来，“啊，主人，我这个骚母狗，也非常喜欢捆绑，您也把我捆起来吧！”
　　“是吗？”
　　我低头看了看，雅琦的屁眼里还插着那根假阳具，同时注意到她的屁股非常性感，白皙光滑且富有弹性，忍不住地伸手拍打了几下，拿起梁丽刚才脱掉的胸罩，让雅琦将双手背到后面，用胸罩带捆住了她的双手腕，“来，你也屁股朝外，跪沙发上去！”
　　“啊啊啊……主人……太兴奋了……尤其是拿胸罩……捆起我的双手……这个感觉……让我这个骚母狗……觉得太刺激啦……”
　　雅琦也跪到了沙发上，我捡起地板上的皮带，看了看并排跪在沙发上的两个女人，各用皮带抽了几下，她们都是朝后翘撅着的屁股，以命令地口气说：“你们两个，都好好撅着，主人去看看，那场戏玩的如何，要是主人回来，谁没好好撅着，谁屁眼里的东西掉出来，哪谁就别想高潮了。”
　　梁丽的嘴里塞着内裤，雅琦下贱地回应道：“是，主人！啊……主人，您太有创意了，这么玩，太有感觉了，害怕又期待的感觉，太兴奋了……”
　　这间高档套房，中间一个厅，左右各一间带玄关的里屋，雅琦带着我和梁丽，来了左侧的里间屋，被关在铁笼里的杨维，是在中间的厅里，另外还有那两个肌肉男奴，米志国、段平这两个小子，等雅琦不在眼前了，肯定是去了右侧的里间屋玩阿眉。
　　方才得出了判断，杨维没有招供，傻呆呆的样子应该是装的，所以，我临时找了这么个机会，是想去暗中试探一下杨维。
　　我来了中间的厅，米志国、段平、阿眉果然不在，右侧的里间屋里传出了叫床声，那两个带黑色面罩的肌肉男奴，如同两条强壮的没毛的狼狗，一左一右跪在了铁笼左右，杨维依然是麻木地躺在了铁笼内。
　　我忽然从左侧的里间屋走了出来，两个肌肉男奴和杨维都毫无反应，可两个肌肉壮男在铁笼边看着，且对杨维是装傻的判断并不确定，我果断放弃了试探杨维的想法，径直走进了右侧的里间屋。
　　两侧的里间屋装饰不同，右侧的里间屋有两张床，米志国和段平正在两张床之间，一前一后玩弄着阿眉，一个从后面用假鸡巴插着逼，一个从前面将鸡巴塞在了嘴里。
　　米志国见我走了进来，急忙问我在那屋怎么玩的，我摆了摆手没回答，转身走出了右侧的里间屋，没有在中间的厅做停留，径直走回了左侧的里间屋。
　　雅琦和梁丽依然撅着屁股跪在沙发上，方才被肛门塞塞入屁眼都受不了的梁丽，明显快坚持不住了，身体不停地抽缩着，不想与她有直接性接触，我索性去卫生间冲了个澡，等光着回到了沙发前，梁丽已歪倒在了沙发上。
　　“操，你个大屁股母狗，是不是不想高潮了？”
　　我从沙发上拽下梁丽，抽了她几个耳光，“好吧，既然你不想高潮了，爬去卫生间，洗干净了，然后爬出来，等着主人好好教训你。”
　　雅琦转过脸下贱地说：“主人，我乖吧？不过……主人，我真的不行了……狗……狗逼……太想要了，求求主人，赏赐我高潮吧……”
　　“爬下来，先给主人口一会儿，伺候好了主人，才能让你高潮！”
　　“啊……是，主人！我是主人的母狗，要先伺候舒服主人，自己才能满足……啊……主人，我真的太下贱了，真是一条骚母狗……”
　　雅琦卖了地给我口了几分钟，吐出鸡巴下贱仰脸哀求道：“啊……主人，我的骚狗逼……真的不行了，求求主人，赏赐给我高潮吧……”
　　这是梁丽爬出了卫生间，赤裸的身体还是湿漉漉的，从屁眼里取出的肛门塞，狗叼骨头一样地叼在了嘴里。
　　“你先等等，主人得惩罚一下，这个不听话的大屁股母狗！”
　　我抽了雅琦两个耳光，捏着鸡巴对准她的两只豪乳，酝酿了一会儿，对着两只大奶子尿出了尿。
　　“哇塞，主人太有创意啦！”
　　雅琦忽然爬到了我的身前，“主人，您宝贵的圣水，不能只尿给她，也赏赐给我吧……尿到我的嘴里……尿到我的嘴里……”
　　雅琦张大嘴接向了尿流，我剩下的少半泡尿，尿进了她的嘴里的，正好是一嘴的容积，雅琦等我尿完了，将嘴里的尿全喝了下去。
　　“啊……主人……我觉得自己……太下贱了……比母狗还要贱……啊啊啊……不行了……骚狗逼不行了……要到了……自己就要到了……”
　　雅琦大声地浪叫着，快速爬向了床，爬到床边站起身，仰面躺了床上，拉开两道呈丁字形的拉锁，除去了黑色女王装的下身部分。
　　“啊？！”我情不自禁地惊叫了一声，雅琦的两腿间，长着一根不大的鸡巴，原来这个蛇蝎妖孽，竟然是一个人妖！
　　想起刚让人妖口交过，我梆硬着的鸡巴，不由自主地秒软了。
　　还好，雅琦确实处于了强烈的亢奋中，暴露出下身后，浪叫着撸弄起了，不大且没有完全勃起的鸡巴，没有留意到我的反应。
　　担心刚才的反应引起怀疑，我急忙推倒了梁丽，趴到了她肉弹身体上，用已软了的鸡巴，顶向了她的菊花。
　　梁丽的后门尚未开发，鸡巴即使硬着都很难插入，我只是假做出了要肛交她的样子。
　　梁丽知道自己无法肛交，尽最大可能应和着，没察觉到我的鸡巴软了，亢奋至极自撸着的雅琦，此时全顾不得看我和梁丽了。
　　我在心里长长的叹了口气，“唉，来香港之前，想的太简单了。斗争形势，远比预料的复杂，现在又来了狼窝之中，必须要打起一百二十分的精神，千万不能再犯轻敌的错误了。”

第6章 轮奸婚礼
　　余则成同志告诉我们，越是卧底越要明确站队。本着则成同志的经验，我决定坚定地站在顶头上司这边，第二天悄悄来了胡科长住的房间。
　　胡科长见我来了，悻悻地说：“人家可是既漂亮又有钱，你不赶紧巴结去，怎么来看我啦。”
　　我嘿嘿笑着坐到沙发上，向前探了探身小声说：“科长，我是来告诉您一件事儿的，那个雅琦，原来是个人妖！真的，我绝不是瞎编，昨晚亲眼见着了，真是带把儿的，就是不大，也就……手指头粗细长短！”
　　“什么？”
　　胡科长惊叫一声，瞪大了眼睛，惊楞了好一会儿，使劲拍打着沙发，乐得不慎嚼了刚抽出烟盒的烟，“哎呀呀，我说从头回见，就怎么瞅都不顺眼呢，原来是个不男不女，哈哈哈……”
　　急忙吐出嚼碎了的烟沫，胡科长从茶几上拿了一瓶矿泉水，顺势递给我一瓶饮料，用矿泉水漱了一会儿口，小声提醒道：“这事儿，你可别瞎嚷嚷去啊，跟我说说就行了！”
　　抬手指了指天花板，“人家上面有人，明白不？”
　　我坐直了腰说：“哪能呢？您放心吧！其实，我也只能跟您说说，因为说的对不对，您都能不怪我嘛。”
　　听我详细讲了一遍，如何知道雅琦是人妖的经过，胡科长笑得眼泪都出来了，拍打着我的肩膀说：“你小子真行，我觉得你是个人才，真没看走眼。这个不男不女的，平日牛得尾巴都翘天上去了，竟然让你给收拾得，又下跪又磕头的，哈哈哈……”
　　就雅琦是人妖的话题，很解气地聊了一阵，我将喝完的饮料瓶扔进垃圾篓，掏出烟先递给了胡科长一根，故作随口地问道：“科长，我汇报完了，哪天回去啊？是直接回广州，还是再去沈阳啊？”
　　胡科长说：“难得来回香港，你着啥急啊？我只带着米志国、段平来的，你既然来了，跟我一块回去吧，等查内鬼的事儿完了，在香港好好玩玩，多购点儿物再回去。”
　　我挠了挠头说：“科长，我当然想在香港多呆些天，可这儿不是咱的地盘儿，关键……这儿说了算的是雅琦，整天圈在开在楼内的酒店里，这层楼都不让出，只能透过窗户看看大香港，还不如早点回去呢！”
　　胡科长冲我一摆手，“那个不男不女的，凭着是她发现的卧底，关键能吹枕头风儿，抢着由他来调查。三爷不糊涂，卖他个面子而已，正经还得让咱们查，要不把我叫来干啥？”
　　拿出两盒好烟扔给我，胡科长接着说：“这家酒店归老六管，那个不男不女的，拿着鸡毛当令箭，财务科是在深圳，也不是他的地盘儿，不用惯着他。老六也从深圳过来了，有事儿去见三爷了，明天就回来了，酒店的人都听老六的，等老六回来了，那个不男不女的，就没法猴子称霸王了。”
　　威虎山贩毒集团的六金刚，是总务科的科长，听说原籍上海，年轻时来了香港做裁缝，所以外号缝六，与五金刚胡科长，其实都互相藏着心眼，但跟七金刚雅琦也不对付，现在都被雅琦压过了一头，暂时与胡科长结成了伙儿。
　　第二天傍晚，缝六果然回来了。
　　这家酒店员工，都是缝六的手下，虽然受到了雅琦的拉拢，时间有限，最多有一两个真正被拉了过去，依然都听命于缝六。
　　不过肯定是座山雕交代了，因为出了内鬼，非长期活动在香港的团伙成员，不能随便出去逛，缝六回来后，我和胡科长在酒店内的活动不受限了，依然不能出酒店。
　　开始接近了威虎山的核心，更必须要尽快联系上组织，可是估计要到离开香港时，才能出这栋开在大厦内的酒店，我干脆做出了一个大胆决定，救出杨维。
　　冷静地前后考虑了一番，觉得有机会也只能冒一把险，我确定了要救出杨维的主意。
　　当然不能贸然动手，趁得在酒店内的活动不受限了，先摸起了情况。
　　开在大厦内的这家酒店，其实上下分为了两层楼，就大厦的总体格局算是一层楼，内部的一层是客房和餐厅，二层是有KTV、酒吧、健身房等的休闲娱乐区，称得上是装修奢华设施齐备的高级酒店，毕竟开在了商务大厦内部，规模称不上是大酒店。
　　威虎山的总部是在香港，下面的各个部门，是在广东的不同城市，开了这家酒店，应该主要是为了便于在香港聚齐，所以这家酒店是会员制度，不是谁来了都能住，酒店员工有五六十人，并不全是贩毒集团成员，多一半是服务员、厨子。
　　临时作为调查卧底的地点，当前以内地游客名义住在酒店的人，有以胡科长为首的保卫科的四个人，以及雅琦为首的财务科的五个人，分别是雅琦和她的助手阿眉，沦为贩毒集团性奴的梁丽，雅琦的两个保镖阿A、阿B，也就是那两个肌肉男奴。
　　我很快摸清了酒店的情况，利用缝六与胡科长暂时结成了伙儿，与缝六的亲信细聪套上了近乎，从这小子嘴里了解到，平时看押杨维的人是缝六的手下，雅琦和她的四个手下，是住在了那间有三个屋的高级套房。
　　这家酒店设有密室，主要用以团伙秘密聚会，旁边有一间小屋，属备用平时没什么用，杨维是被关在小的密室里。
　　顺利摸清出了所需情况，我沈住气没急着动手，合计了一个灵活的行动方案，耐心等待起了机会。
　　缝六回来的第三天是周六，晚上缝六开了间KTV包房，请胡科长和三个手下喝酒。
　　吃喝的差不多了，缝六说雅琦带着阿眉出去办事了，要明天上午才能回来，他趁机将梁丽抢了过来，随后将人送去胡科长住的房间，胡科长一摆手说，哪就大家一块玩玩，让我想个刺激的玩法。
　　我听了心里一动，稍微琢磨了一会儿，想出了一个够创意的玩法，胡科长和缝六等人听了，当即发出了得意的淫笑。
　　一个小时后，梁丽穿着一套婚纱感觉的情趣内衣，被一大群人带到了密室……
　　“哈哈哈……”缝六使劲捏了几下，梁丽的一对豪乳，“这个肉弹骚货，让她穿上婚纱，大家一起日她，太他妈滴爽啦！”
　　胡科长从后面拍了一下，梁丽丰满的大屁股，“既然是婚礼，光新娘不行啊，得给她找个新娘啊！”
　　缝六扫了一眼，聚集在屋内的十几个人，冲站在门口的一个驼背老头喊道：“老鼋，侬个老光棍，今天帮你幸福一下，给你娶个大胸老婆。”
　　我抬头看了过去，被缝六称呼为老鼋的驼背老头，实际也就五十来岁，因为腰弯得像虾米，乍看像个老头，一脸的苦大仇深相，演杨白劳不用化妆，怎么看不像贩毒团伙的成员。
　　见细聪站在了旁边，我捅了他一下问道：“怎么你们这，还有个刘罗锅儿啊？”
　　长得跟根葱似的细聪，已经把裤腰带解开了，眼盯着梁丽说：“这个老家伙，是越南华侨，十几年前，偷渡来的香港，无亲无故，一条腿还是残疾的，只能捡垃圾啦……至于他怎么入的伙，为什么外号老鼋，这些我都不清楚啦……”
　　老鼋听缝六说让他扮新郎，明显是不愿意，但没敢说不同意。
　　两个小子将他拽了过来，有人还将脱下的一件黑西装，强行套在了他的身上，又有人给他系上一条红色的领带，哄笑着将他推到了梁丽的身前。
　　缝六掐住了梁丽的一只奶头，淫笑着问道：“穿上了婚纱，还有了新郎，侬开不开心啊？”
　　梁丽已被驯服成了性奴，脸上露出了很开心的表情，“谢谢六爷，给我办了这场婚礼，再次穿上了婚纱，我非常开心。”
　　“哈哈哈……”缝六拉住梁丽的胳膊，让她与老鼋面对面站到一起，松开手转到后面，抓住了一对豪乳，使劲地揉着问道：“哪侬要怎么感谢我们啊？”
　　梁丽不由自主地发出了呻吟声，脸上依然开心的表情，“我要在婚礼现场，当着老公的面，让大家操我……”
　　胡科长已经把裤子脱了，将梁丽拉到了摆好的垫子旁，冲老鼋一挥手，“你还不过来，等我上完你老婆，让你也过过瘾。”
　　老鼋被推到了垫子旁，后面有人按住了他的肩膀，强迫他跪到了垫子旁。
　　胡科长将梁丽推倒在垫子上，命令梁丽双手和双膝着地，脸朝着跪在垫子旁的老鼋，迫不及待地地从后插入鸡巴，拍打的梁丽丰满的大屁股，呼哧呼哧地开始了操干。
　　“看着侬的新婚老婆，在婚床上被日，侬个老光棍，爽不爽啊？”
　　“当然爽了，你们看，老鼋的鸡巴，好像挺了哦。”
　　“他个老家伙的鸡巴，早就不行了，爽是因为看别人干他老婆。”
　　“是是是，五爷真威猛，干得他老婆，两只大奶子，不停地向前甩着。”
　　“哈哈哈……”
　　土肥圆身材的胡科长，长年酒色过度，性能力其实很弱。
　　借着一股子亢奋劲儿，上来操得很猛，不到两分钟就结束了，而且是谢了不是射了，趴在梁丽的身上喘了一会儿，拔出的鸡巴明显没有射精。
　　胡科长头一个操完了，当然轮不到“新郎”老鼋，缝六紧跟着操上梁丽。
　　缝六还不如胡科长，几乎就是秒射，好歹射了出来，从逼里拔出鸡巴，将不多的稀疏精液，射在了梁丽的一只豪乳上。
　　两位领导的干完了，站在旁边观战的十几个人，蜂拥扑向了梁丽，缝六急忙喊道：“你们他妈的，都是色痨鬼！注意，她后门没开过，不能插她的菊花，也不许咬不许啃，玩坏了还要送医院。”
　　梁丽撅着丰满的大屁股，前倾着上身跪在床垫上，阴道被不同的鸡巴抽插着，两只手里始终握着一根鸡巴，不停地往嘴里送着，两只G杯罩的豪乳，被多只手揉搓得不停变形着，脸上依然是幸福开心的表情。
　　这间大的密室，主要用以团伙秘密聚会，总务科的团伙成员，应该是常聚在此赌钱，至少有两百平的这间大密室，凌乱地摆了几张简易方桌，上面堆着扑克牌、麻将牌，桌子旁边摆的坐位，有凳子有椅子还有沙发，都是有损缺的酒店用具。
　　我本来也没想加入，趁得确实挤不进去了，点上了一根烟，坐到了人群后的一张凳子上，边抽烟边观看着，见我想的这个让梁丽穿婚纱的创意，这时整个被忽略了，老鼋趁机躲到了一边，我在心里嘀咕道：“看来这个威虎山贩毒集团，远不如真正的东北威虎山，玩个群P都扣不准主题。”
　　偷眼观察了一番，密室里的十几个人，注意力都在梁丽的身上，谁都没有留意到坐在人群外的我，且只打开了中间的主灯，至少有两百平的这间空旷大屋，只被照亮了中间区域，四周的光线不是太亮。
　　又点上了一根烟，我站起身走向了正中，假装要挤进人群但没挤进去，挥动胳膊牢骚着倒退向了后，但没有移动向刚才坐着的凳子，倒退着移动向了门。
　　停到了能看清门的距离，我背对着门站住脚，稍向左偏头斜眼观察向了门，密室的厚重铁门，只关上了没有锁。
　　我事先依然侦查到，作为威虎山秘密据点的这家酒店，相当于有大小两间密室，小的那间是备用平时没什么用，杨维是被关在小的密室里。
　　密室是在酒店内部的二层，外面是酒店的健身房，所在位置是楼体的转角，这样便于隔出一个夹壁空间，本来是弄了一间密室，因为楼体转角处有个额外空间，所以干脆又弄了间小密室。
　　开启密室的门，是伪装成了墙壁，进来是一条弧形封闭楼道，约有十五米长，走到头就是大密室，小密室紧挨着在大密室门的左侧。
　　精心伪装的密室外门，从外面开启时，需要用带密码的遥控器，从里面开启时，只需按一下内旁的一个开关，从里面开门时，门打开仅10秒会自动关闭，相当于出去就进不来了，如需要在里面长时间开启门，只能用带密码的遥控器。
　　不知道的根本发现不了有密室，开启密室外门的遥控器，平时只有缝六掌握，所以进到密室的里面，关不关密室的内门都无所谓。
　　确定了大密室的门，只关上了没有锁，我急忙走离了门旁，再次走到密室的中间，假做要挤进人群，还是没能挤进去，牢骚着点上一根烟，坐到了方才坐着的凳子上。
　　“这边正玩轮奸，那边看杨维的人，肯定过来了。衣服散乱的扔在四周，不知道今晚看杨维的是谁，但从乱扔着的衣服里，应该能找到钥匙。”
　　抽着烟合计了一下，我从再次从凳子上站起来，继续假装想挤进人群但挤不进去，这次没有离开，假装透过人缝向里张望着，翻着地上散乱扔着的多件衣服。
　　翻找了十几套衣服，从一套酒店员工制服的兜里，找到了用绳子栓在一起的两把钥匙，现在很少有人用绳栓钥匙了，应该分别是小密室门和关杨维铁笼的钥匙。
　　我情不自禁感觉很激动，急忙将钥匙塞进了裤兜里，牢骚着坐回了那张凳子上，继续观赏起了现场AV。
　　这时围奸梁丽的十多个人，差不多都射精了一次，有的还没有正式操，是自己撸射出来的，但轮奸依然在热烈地进行着。
　　我坐在凳子上看了约一刻钟，缝六提着裤子走了过来，我急忙起身将凳子让给了他，缝六坐下后问我道：“侬怎么坐在外面抽烟呢啊？”
　　“老缝，你这帮兄弟，咋都跟苍蝇见了肉似的。”
　　我没等回答，胡科长走了过来，拍了一下我的肩膀，“穿婚纱这个创意，可是我的兄弟想出来安排的，嘿，你的兄弟们倒好，操上了就全忘了。”
　　缝六朝人群中看了看，梁丽头上的婚纱纱巾都没了，不禁觉得很没面子，站起身喊道：“喂喂喂，你们这些色痨鬼，忘了我们是在给老鼋办婚礼吗？能不能有些组织性纪律性。”
　　正在热烈进行的群P，忽然被缝六的嚷嚷声打断了，缝六的手下们都一时楞住了，米志国见胡科长正对他使眼色，头一个反应了过来，冲躲到一边的老鼋喊道：“嗨，给你办婚礼，你咋还躲开了，赶紧过来陪你老婆。”
　　段平紧跟着喊道：“蟒强，你鸡巴最大，躺垫子上，咱们把新娘抬起来，给她来了坐花轿。”
　　蟒强个头接近一米九，身体非常强壮，而且身形有些怪异，上身长下身短，跨间挺着的鸡巴非常粗大，乌黑梆硬，如同一条乌黑怪蟒。
　　在米志国和段平的指挥下，蟒强挺着鸡巴躺在了床垫上，两个身体也很壮的家伙，拽着胳膊端着大腿，一左一右抬起来了梁丽，还有个身材瘦小的四眼，跪在了梁丽的屁股后面，用手扒开了两片大阴唇。
　　“那个谁，把头上的婚纱捡过来，给她戴上。”
　　米志国继续指挥着，等有人将纱巾挂在了梁丽头上，接着喊道：“来来，鸡巴对准了逼！好好，一二三，放！”
　　阴道口距离龟头有半尺来高，呈叉开腿姿势的梁丽，突然被抬着她的两个人松开了，咕噜一声，蟒强能有一尺长的粗大鸡巴，整根刺入了下体，梁丽发出了嗷的一声惨叫，头向后一仰翻了白眼。
　　“来来来，抬花轿，哈哈哈……”米志国比划叫过两个人，一左一右抓住梁丽的两只胳膊，“使点儿劲啊，抬着她上下动，一下一下的挨操。”
　　段平趁势对老鼋喊道：“你别往后缩啊，过来好好看着，你老婆上花轿。”
　　梁丽被两个人来回地抬起放下着，蟒强大棒槌一样的粗长鸡巴，一下一下的在她的逼里进出着。
　　在被培养成性奴的过程中，梁丽的身体有意被培养得很敏感，被抬起放下的节奏不快，一尺长的大鸡巴，整根地在下体内进出着，梁丽发出了难以承受的嚎叫。
　　细聪和那个身材瘦小的四眼，一左一右按住了老鼋，强迫他面对面看着梁丽被操的情景。
　　实际跟梁丽并不是夫妻，但在周围人的羞辱言词中，老鼋的表情显得很屈辱。
　　梁丽身材非常丰满，来回抬动着她的两个人，没一会儿就抬不动了。
　　蟒强操得正来劲，推开梁丽抽出鸡巴，马上抱住了梁丽的腰，坐到了床垫后面沙发上，让梁丽倒骑在他身上，从下面继续起了猛操。
　　这家伙身体真是好，用腿将梁丽架得双脚离了地，依然能快速挺动着下身。
　　蟒强操了没多少下，群P主题刚找到又被忘了，十几个都是全身赤裸的家伙，围拢到了梁丽的左右，老鼋趁机再次躲到了一边。
　　缝六见手下又忘了主题，站起身又要嚷嚷，胡科长笑着拉了他一把，“行啦，你这帮兄弟，也是憋得，整点儿酒菜来，坐旁边看着吧，这可比看A片刺激多了，哈哈哈……”
　　蟒强的性能力非常强，连续挺动下身操了好一阵，倒起在他跨间的梁丽，依然是全无要射的样子。
　　这个姿势下别人不便上手，那个身材瘦小的四眼，右手撸着鸡巴，左手推了一下蟒强，“你行不行，快点让开，轮到我啦！”
　　“去你妈的小乌龟！”蟒强抬起粗壮的大手，当胸一把，将身材瘦小的四眼，推出去了七八米远，一个腚蹲重重摔在了地上。
　　蟒强有点缺心眼，平时在团伙里，别人都欺负他，此时操得正来劲，强行把他推开，如同强壮巨蟒般的这家伙，被惹怒了什么都干得出来，其他人见势都后退了几步，都没敢说蟒强什么，出于找面子的心态，纷纷调侃起了被推倒的四眼。
　　“钱小柜，你长得跟小乌龟似的，那根小鸡巴还是省省吧？”
　　“对了，刚才应该让你个小乌龟，来当新郎啦，哈哈哈……”
　　“他们年纪差了这么多，做夫妻怎么合适呢，下次再玩，让他们做母子……”
　　“对对对，小乌龟不是经常吹牛，真的操过他的亲生妈妈，下次让他妈妈来当新娘，哈哈哈……”
　　蟒强越操越来劲，挺住抽插喘了一会儿，抱着梁丽从沙发里站起来，将梁丽放在了床垫上，掰着两条大腿继续起了猛操。
　　梁丽已经被操得不行了，被放在床垫上，遭到了更猛烈的抽插，很快大张着嘴翻了白眼。
　　“你个大奶子母狗，我操死你，操死你……”蟒强有了射精的感觉，情不自禁地大声骂起了粗口，继续猛操了一阵，快要射出来了，低头紧盯着梁丽的脸，大声地问道：“你个贱货、婊子、贱母狗，我操得你爽不爽，舒服不舒服……”
　　蟒强大吼了一声，终于射精了，直接射在了梁丽的逼里。
　　梁丽已经被操得，进入了半昏迷状态，等蟒强喘息着从她身上爬了下去，完全被操得绽开的丰满阴户，流淌出的白花花的精液。
　　轮奸马上继续了起来，有人将梁丽拖进厕所，冲干净了她的身体，又将她拖回了床垫上。
　　梁丽经过冷水冲洗，这时恢复过来一些，主动仰面躺在床垫上。
　　挂回头上的白色纱巾又掉了，两只白色的高跟鞋早甩没了，腿上穿的白色蕾丝骑腿丝袜，也已被水淋湿了，抢先趴在她身上一个纹身男，顺手扯掉了两双丝袜。
　　纹身男跪在梁丽身前，淫笑着插入了鸡巴，开始了猛烈的抽插。
　　蹲在梁丽头两边的两个家伙，扒掉了梁丽手上戴的白手套，被扒得一丝不挂的梁丽，主动伸出双手，套撸起了递向她的两根鸡巴。
　　胡科长好色更好酒，拿出随身不离的不锈钢酒壶，一边喝着酒，一边看着眼前的现场AV。
　　缝六是个十足的色痨，酒色过度，鸡巴射过一次很难再硬，坐在了凳子上，一边看着一边撸着鸡巴。
　　纹身男大叫了一声，拔出鸡巴，射在梁丽的肚子上，缝六这时鸡巴稍微有些硬了，从凳子上站起来，提着裤子小跑向了人群。
　　胡科长见我站在旁边，冲我大声喊道：“嗨，你怎么不上去干哪？这个绝对创意的想法，可是你想出来的？”
　　我快步走过来，坐到了凳子上，向前探出上身，坏笑着说：“科长，我还是省着点儿力气，等着玩雅琦吧，呵呵呵……”
　　“哈哈哈……”胡科长很开心地笑了，探身递给了我一支烟，“你小子，真他妈是个人才，当初我坚决把你抢来保卫科，绝对没看走眼。”
　　这时梁丽被三个人抬了起来，一个人在后面托着她的腰和头，两个人一左一右端着她的两条大腿，显然是缝六吩咐这么做的，随即这家伙就站在梁丽身前，哈哈淫笑着插入了鸡巴。
　　那个细聪是缝六的心腹，这小子看来很会溜须拍马，拽过来了躲到一边的老鼋，叫喊着吩咐两个小子，强迫老鼋头供地跪在地上，提示缝六将一只脚，踩在了老鼋的头上。
　　缝六因此更觉兴奋了，一只脚踩在地上，一只脚踩着老鼋的头，使出最大力气，连续挺动着下身。
　　梁丽被操得大声浪叫着，更多是在迎合缝六，老鼋跪爬在地上被踩着脑袋，真被踩得很快就上不来气了，显得很痛苦得呼哧呼哧喘息着。
　　“操！”
　　胡科长骂了一声，仰起脖子灌了一口酒，“缝六这家伙，不亏是裁缝出身，也他妈这么没品味，难怪他手下总务科的人，整个一群乌合之众。”
　　领导可以说领导的坏话，下面的人不能跟着说，我假装没听见，向前探出上身，问胡科长道：“对了，科长，这个梁丽，不是她丈夫，是打入我们内部的卧底吗，怎么进财务科了？”
　　胡科长说：“这个大奶子娘们儿，早忘了她老公是谁了，雅琦不是跟三爷……所以，把她给要过去了。”
　　我探着身点了点头，故作随口地又问道：“科长，雅琦带着阿眉，出去干什么去了？”
　　胡科长拍了我一下，凑近了我的耳边说：“她不养了个小白脸，在香港大学教书嘛，肯定是周末去见老公了！他妈的，就算是为了钱，跟个人妖结婚了，这小子应该是个受儿。你别着急，这个不男不女的，收拾完了他老公，肯定想被人收拾，你今晚省省力气，等着收拾他吧。”
　　缝六性能力很不咋地，没一会就射了，这时提着裤子走了过来，我急忙站起身，将凳子让给了他。
　　胡科长甩手扔给我一盒烟，我伸手接住了烟，抠开着烟走开了，趁机再次接近向了门。
　　见靠近门的位置，放了一把椅子上，我捏着抠出的一片锡纸，坐到了这把椅子上。
　　偷眼朝四下看了看，依然没人注意到我，从兜里摸出一支小号圆珠笔。
　　翘起二郎腿，用右大腿挡着左大腿，我用左手握着笔，在锡纸白纸的一面，快速写了一行字：你安全后，打这个电话，告诉我钱在哪。
　　紧跟着在字的下面，写了一个手机号码，假装写得匆忙，前三个数字和后八个数字，隔开了少许距离。
　　看了看围住梁丽的十几个人，轮奸得正来劲，坐在西侧的胡科长和缝六，看得正来劲，我做了几次深呼吸，从椅子上站起来，快速溜到了门前，轻轻打开门闪了出去。
　　从那套酒店员工制服内，找到了两把钥匙，其中大的一个，果然是小密室门锁的钥匙，我轻轻地插入钥匙打开门，只将门打开了一条缝，见屋内没开灯锅底黑，轻轻的将门拉开一尺宽，快速闪身进去，轻轻地从里面关上了门。
　　杨维其实是装得傻了，马上发现有人黑着灯悄悄溜进了屋，铁笼发出了吱吱的声响，我急忙用变换的声音说：“别出声儿，我是来救你的。”
　　摸索着打开了铁笼的锁，我继续用变换的声音说：“沈住气，旁边的屋子，有很多人，我先去看看，你等三分钟，如果没动静，你再出去，我在旁边的大屋，帮你拖住他们。来不及多说了，这张纸条你拿着。如果逃不出去，别反抗，命留住了，我还有机会救你。”
　　我说完快速离开了小密室，回到了大密室，再次来到了人群前。
　　等了约一刻钟，我再次溜出了大密室，发现小密室的门开着一条缝，杨维看来已成功逃走了，我急忙锁上了小密室的门，溜回了大密室，将找到的钥匙，装回了那套员工制服。
　　坐到了靠近群P现场的沙发里，我暗暗的长舒了一口气，掏出烟点上一支，深吸了两口烟，摸出手机看了下时间，凌晨12点半。
　　梁丽遭受的这场轮奸，持续到凌晨2点多，直到所有人都操不动了，这才终于结束了。
　　今晚负责看押杨维的人，应该是操得太累了，跟着众人一起回了房间睡觉。
　　没有当即发现杨维跑了，我的心里更踏实了，虽然没有参与群P，这一晚始终精神高度紧张着，精神放松了下来，我回到房间洗了澡，躺到床上当即睡着了。
　　第二天上午9点多，雅琦和阿眉回来了，这才发现杨维逃跑了，同时还发现，雅琦的两个保镖阿A、阿B，竟然被杀死在了关杨维的那间小密室里。
　　胡科长的心腹手下段平，竟然懂得专业法医知识，检验过尸体后很有把握得给出，阿A、阿B被杀的时间，是零点到凌晨一点之间。
　　至于凶手当然明摆着了，肯定是逃跑了的内鬼杨维。
　　我对此却有些疑惑，虽然我救出杨维的时间，是在阿A、阿B被杀的时间范围内，但这两人并不负责看押杨维，半夜时分去了关杨维的小密室，谁都不知道，谁都没发现，可凶手也只能是杨维，否则就成鬼吹灯了。
　　成功救出了杨维，却是多了一起凶杀案，我更多感觉到的，是一种被枪口逼住脑袋的恐惧。
　　不过我暗自合计了一下，已查实杨维是香港警方的卧底，他突然逃跑了，在作为秘密的这家酒店的团伙成员，肯定是会立即转移，我肯定是与胡科长、段平、米志国，一起离开这家酒店，马上就离开了狼窝，起码短时间内能确保安全，可以根据事态发展选择应对。
　　然而我却是想错了，这家酒店的团伙成员，并没有转移，开始都吓麻爪了的胡科长和缝六，随即又都镇定了下来，看样子非常确定警察不会来。
　　我因此心更提到了嗓子眼，只能是尽最大限度保持着镇定，做好了当无名烈士的心理准备。
　　第二天的晚饭后，胡科长将我领出了酒店，看样子并没有怀疑我，但让我觉得很奇怪的是，并没有将我带出这栋大厦，而是将我带到了，仅在酒店下层的一家证券事务所。
　　我和胡科长坐在一间奢华的办公室里，等了半个小时，走进来两个都是四十多岁的男子，都是典型港式土豪的气质扮相，我没见过这两个人，但马上想到了，这两个港式土豪，分别是三金刚三角豹和四金刚四眼龙。
　　三角豹是威虎山运输科的科长，四眼龙是威虎山外贸科的科长，贩毒集团的运输科和外贸科，具体干什么勾当，我尚且全然不知，听保卫科的人说过，三角豹和四眼龙都是香港人，原来都是“和胜和”的黑社会成员。
　　对应于这两人的职务，管这家证券事务所的人，应该是四眼龙。
　　胡科长没什么正经本事，非常善于在酒桌上拉关系，三角豹和四眼龙都是江湖出身，都跟胡科长关系不错，当然是表面义气的酒肉朋友。
　　我之前没见过三角豹和四眼龙，胡科长先做了引荐，显得很器重得夸赞了我好一番。
　　三角豹和四眼龙听完，跟着也夸了我一番，我当然要表现得谦虚谨慎了。
　　从江湖套路的大通废话中，我听了出来，胡科长为何将我带来了四眼龙这里。
　　就杨维逃跑和阿A、阿B被杀，圈出了一批怀疑对象，需要接受隔离审查，我是其中之一。
　　胡科长已拿我当了亲信，更不想自己的手下出卧底，贩毒集团不讲什么证据确凿，可能觉得像就灭口了，我的嫌疑应该不大，所以胡科长将我领来了，与他关系不错的四眼龙这里接受隔离。
　　眼龙真挺够意思，给我安排了一间闲置的办公室，当然我其实是被软禁了。
　　这间办公室内部带有卫生间，用不着出去上厕所，一日三餐有人送来，外面有人守着，有电脑但上不了网。
　　胡科长这么做确是好意，我干脆装着糊涂，老老实实地呆在了这间办公室。
　　原来总务科和外贸科，都在这栋商务大厦，看来威虎山团伙的核心部门，有可能都在这栋大厦。
　　可是连这栋大厦叫什么都不知道，电脑上不了网，除了几个单机游戏什么都没有，我只好是在这间办公室，偷偷地搜找起了能了解这栋大厦的东西，找了两天加一个晚上，从柜子底下找到了一张旧的消防逃生手册。
　　原来这栋商务大厦，分为了上下两个部分，下半部分是砖块形的写字楼，上半部分为圆柱形的创意商务楼，中间有一个方形天井，横截面为铜钱形状，故此单是上半部分，名为“孔方大厦”。
　　相当独立楼上楼的“孔方大厦”，总体上共五层，楼层高度有普通楼的两三层高，有多架直通大厦底部的电梯，与下半部的砖块形写字楼，相当于是分隔开的。
　　了解了这栋大厦的结构，我基本上推断确定，相当独立楼上楼的整座“孔方大厦”，都被威虎山贩毒集团租下了，换一个说法，这座“孔方大厦”，就是威虎山！

第7章 巨奶秘书
　　我在这间闲置的办公室，被软禁到了第三天的傍晚，胡科长给我派来了一个秘书，穿上了OL短裙装的梁丽。
　　发现这座“孔方大厦”，很可能就是威虎山，可别说送出情报，连这间屋都出不去，我只好是领受胡科长的好意，调教起了这个豪乳熟妇。
　　眼下只能从梁丽的口中，了解外面的情况了，可是这个G奶熟妇，已然完全被驯服成了性奴隶，我问她什么话，她会如实回答，别人问她什么话，她也会如实回答，而办公室外就有四眼龙的手下守着，所以我没有急着问可能引起怀疑的问题。
　　梁丽已只专心于做性奴隶，我本着几天前同时调教她和雅琦的路数，是将她当母狗奴进行的调教，梁丽当然上来就进入了套路。
　　sm调教分为很多内容，语言调教是基本都会有的内容，男S经常会在调教中会连着问女m很多问题，且不一定都跟sm有关。
　　我本着玩sm的常规操作，进行了两夜一天的铺垫，直到连我自己都觉得，问什么都是在玩sm。
　　周天的晚上，我调教梁丽到了后半夜，一觉睡到周日的午后。
　　梁丽已经睡醒了，将房间收拾得干净整洁，穿好了OL短裙装，坐在电脑前的椅子上，正在玩超级玛丽，见我睡醒了，急忙从椅子上站起来，跪到沙发前给我磕头请安，随后爬到了饮水机前，接了一纸杯的水端了过来。
　　我一口气喝干杯里的水，看了看墙上的挂钟，不到下午三点，距离吃晚饭还早，去卫生间直接冲了个澡，穿着衣服时想了想，今天可以放心的问梁丽了。
　　抱着梁丽坐到沙发上，摆弄了她一会儿，等她变得亢奋了，吩咐她坐了对面的椅子上，自己隔着白衬衣揉一对豪乳。
　　我坐到对面的沙发上，点上了一根烟，看着卖力揉奶子的梁丽，抽了几口烟，故作随口地问道：“你不跟雅琦住一起吗，怎么也来这儿了？”
　　梁丽急忙从椅子上站起来，向前走了两步，跪倒在沙发前，下贱地回答道：“回主人，前几天，我正在睡觉呢，突然被抓起来了，然后就被送来了主人这里。”
　　谁问她任何问题，她都会如实回答，对这个梁丽绝对要严加提防，我为了掩饰意图，突然抡起巴掌，狠狠抽了她两个耳光，“你个大奶母狗，让你自己揉奶子，谁让你停下了。坐椅子上去，接着揉，把两只大奶子，揉涨了！”
　　“是，主人！”梁丽坐回了椅子上，更卖力地揉起了，胸前一对G奶豪乳。
　　我一边调教着一边问着，最后很是失望得只问出来，梁丽也被列为了怀疑对象，对外面的情况知道的远没我多。
　　再问没有意义了，这时梁丽已揉奶子揉得非常亢奋了，我吩咐她撅着大屁股跪在地上，从腰间抽出皮带，拎着皮带骑在了她的肉感屁股上，在办公室内玩起了遛狗。
　　我将双脚抬离了地面，身体重量全压了她身上，梁丽绕着办工桌爬了两圈，呼哧呼哧地喘着爬不动了，咕咚一声，不由自主地平趴在了地板上。
　　我身体斜向前一滑，顺势坐到她的肩膀上，右手伸到背后抡起皮带，狠劲抽打起了她的屁股。
　　“啊……啊……主人……饶命……主人……饶命……母狗知道错了，下次不敢了……”
　　“操你妈的，你个大奶母狗，不狠狠收拾你，就不听话，是不是？”
　　我打了几十下屁股，从梁丽的肩膀上站起身，命令她翻过身，仰面躺在地板上，解开上身的白衬衣，拿掉里面的胸罩，又用皮带抽打起了她的一对豪乳，当然没有使出太大的力道。
　　“啊……啊……主人好霸气……我知道主人的厉害了，不敢不听话了……求求主人，饶了我吧……饶了我吧……”
　　“真听话了吗？好，去把茶几上的，玻璃果盘拿来，正好主人来尿了……”
　　梁丽答应一声坐起身，爬到了茶几旁，端起摆在上面的粉红色玻璃果盘，爬回到了我的身前，双手捧着果盘举过头顶。
　　我解开裤子掏出鸡巴，酝酿了一会儿，往果盘里尿起了尿。
　　“哇，主人的大鸡巴，好粗大，好威猛，闻到主人尿的味道，母狗好兴奋……”
　　“既然闻着都兴奋，哪等主人尿完了，全赏赐你喝了吧！”
　　我尿完系上了裤子，梁丽一副迫不及待的感觉，双手捧着果盘向前探出了头，我突然抬脚踢到了她的肚子上，“你个贱货，不是母狗吗？放地下趴着喝！”
　　“是，主人！”
　　梁丽将果盘放到了地板上，跪趴下身体，摘掉了眼镜，头伸到了果盘内，如同狗喝水一样，喝起了玻璃果盘里的尿，一边喝着还一边说着，“谢谢主人，赏赐母狗圣水……我是主人的大奶子母狗，以后主人有了尿，请直接尿到我的嘴里……”
　　梁丽很快喝光了尿，还意犹未尽地添了一遍果盘。
　　我其实没有这么坏，但只能是这么做了，踹了一脚梁丽说：“好了，去卫生间，把嘴刷干净，继续伺候主人。”
　　我坐到沙发上抽了半根烟，梁丽从卫生间爬了出来，解开的白衬衣没有扣上，依然完全露着一对豪乳，跪到沙发前张开嘴，让我检查一下，刷过牙清理干净嘴了。
　　我将烟掐灭在烟灰缸，伸手捏住了梁丽的一对豪乳，来回捏弄了好一阵，伸手解开了皮带：“操，你这对大狗奶子，看着就忍不住想捏。好了，先给主人口一会儿，完了再好好玩玩你。对了，把眼镜戴上！”
　　梁丽戴上了眼镜，挺着一对豪乳，蹲在我的下身前，含住我掏出的鸡巴，卖力地舔弄了起来。
　　享受着梁丽的口舌侍弄，我忽然心里一动，“诶，对呀！我去出了趟远差调查到，杨维是香港警方，派入威虎山的线人卧底，可他在威虎山干什么、是哪个科的等等，这些我还全然不知。雅琦发现的杨维是内鬼，所以座山雕，让他的人妖小三负责调查。梁丽是财务科的，已经完全被驯服成了性奴隶，什么都不用瞒着她，哪么她应该知道一些，关于杨维的情况。”
　　我接着在心里合计道：“胡科长能安排我，来四眼龙这里避风头，说明因为杨维逃跑、阿A、阿B被杀，雅琦应该被暂时停职了，接手调查的应该是胡科长，本来这些就是归保卫科管，而经过这几天的酝酿，已经是连我自己都觉得，问什么都是在玩sm，就是外面有人偷听，也已经听得麻木了，所以我完全可以，再问问关于杨维的情况。”
　　琢磨清了这些关联，我从梁丽的嘴里抽出鸡巴，坐到了办公椅里，点上了一支烟，命令梁丽穿好了OL短裙装，解开衬衣暴露着两只豪乳，让她跪在椅子前的地板上，本着再次玩起语言调教的感觉，间断性地问起了关于杨维的问题。
　　已然被驯服成了性奴隶，梁丽只专心做性奴隶，什么事都不用瞒着她，同时她对做性奴之外的事全不关心。
　　我带有提醒性地问了好一阵，问出了一些相关情况，但都来自于梁丽听雅琦说的相关的话，而梁丽只记住了些只言片语，只能筛选出些零碎的有价值信息，其中只有一小部分关于杨维的情况。
　　不过从这些零碎信息中，我倒是意外发现了，关于威虎山贩毒集团的重要情况，同时更加确定了，这座“孔方大厦”，就是威虎山。
　　我从梁丽口中问出的一个零碎信息，是她听雅琦说过，杨维相当于威虎山销售科的快递员，具体负责的是送小额的毒品，交易金额在十万到二十万之间，完成了交易之后，不是将卖出毒品的钱，直接送回销售科，而是送到财务科，所以他能经常见到财务科的科长雅琦。
　　常说的贩毒集团、贩毒团伙，属于是笼统说法，准确的说，分为制毒、贩毒、售毒，都属于是毒品团伙，组织形式有着很大不同，相当于生产商、批发商、零售商。
　　什么行业有什么行业的特点，极少有制贩售一体化的毒品团伙，因为全世界都是严格禁毒的，制贩售一体化利润更大，承担的风险也更大。
　　制毒团伙卖毒品，都是批发模式，就交易金额而言，一单买卖最低也得百万。
　　威虎山贩毒集团，掌握了转基因毒品作物的高端技术，当然能够大规模制造毒品，最低销售额度只有十万，由此可见，属于是罕见的制贩售一体化的毒品集团。
　　我从梁丽口中问出的另一个零碎信息，是销售科卖出毒品的钱，都要直接送到财务科，贩毒的只收现金，财务科清点整理完了钱，定期将钱运送到在香港的上一级部门。
　　雅琦的顶头上司就是座山雕了，所谓的上一级部门就是威虎山老巢，这就是说，这座“孔方大厦”，就是威虎山。
　　没想到从梁丽的口中，问出了这么重要的情报，我不禁觉得甚是激动，随即想到成了断线卧底，情不自禁地又觉得很失落。
　　只好点上了一根烟，深吸了几口平复住情绪，结束了这一次的语言调教。
　　顺着玩sm调教的套路，我坐到了办公桌旁的沙发上，吩咐梁丽脱了身上的OL短裙装，等脱得只剩下了内裤，命令她爬到了办公桌上，先呵斥她面朝我站稳在桌子上，自己揉了一会儿胸前的一对豪乳，随后命令她站在桌子上脱下内裤。
　　在被软禁的这间办公室，玩了两天的sm调教了，到第三天我已了解到了，梁丽是在今年的世界杯期间，刚刚被完全驯服成为的性奴隶，分配到了财务科，主要负责清点毒品赃款，尚没有被当做性奴隶使用过，此前遭受了三年的禁欲培养，所以专门被培育成的肉弹身体，尚且非常敏感，后门当然进行了专门开发，但尚没有被正式肛交过，所以暂时承受不了肛交，两只乳房是被特殊方式催大到了G杯罩，所以用合适的力度长时间揉弄，能够从G奶揉得再变大到巨奶。
　　我将梁丽当母狗奴调教的这两天，当然没少了玩她的一对豪乳，发现了竟然还能从G奶揉得再变大到巨奶，但尚且没有掌握好合适的力度，所以是让梁丽自己揉。
　　命令梁丽站在桌子上脱掉了内裤，我坐在旁边的沙发上指挥着她，在办公桌上做了一系列的下贱动作，等梁丽更加亢奋得进入了状态，命令她叉开腿坐在桌子上，一只手揉搓丰满的阴部，一只手揉胸前的一对豪乳。
　　将G奶揉得再变大到巨奶，需要挺长的时间，且需要梁丽进入完全亢奋中，等梁丽将奶子揉得开始变大了，我命令她撅着丰满的大屁股，跪趴在在桌子，拿出临时找到的几支笔，调教起了她的更为敏感的肛门。
　　我先将一支较细的圆珠笔，插入了梁丽的屁眼里，慢慢地旋转着，插进了三村多深，梁丽当即发出了大声浪叫，显得难以承受得磕头求饶。
　　“你个大屁股母狗！”
　　我使劲拍打了几下，梁丽丰满的大屁股，“昨天不是说，要用屁眼儿，伺候主人的大鸡巴吗？怎么只插了一管笔，就嚷嚷说受不了了？”
　　“啊啊啊……对不起，主人，母狗错了……”趴在桌子上磕了一个头，梁丽在桌子上跪好了姿势，更为凸出地撅起大屁股，“母狗记住了，要用屁眼……伺候主人的大鸡巴……请主人，惩罚母狗吧，让母狗不敢再忘了……”
　　我捏住了圆珠笔，捅插了一会儿屁眼，突然抽出了圆珠笔，使劲拍打了几下，梁丽丰满的大屁股，拿起一支相对粗些的钢笔，将表面光滑的笔杆，整个插入了菊洞内，捏住笔帽连续捅插着。
　　“啊……啊……啊……主人太会玩了，母狗的屁眼，被插得好舒服……谢谢主人，给母狗开发屁眼……母狗一定认真配合……尽快开发好了屁眼……伺候主人的大鸡巴……”
　　“嗯，真乖！来，给主人学几声母狗叫！”
　　“汪汪……汪汪汪……”
　　“操你妈的，狗不是这么叫的，你见过会汪汪叫的狗吗？真正的狗叫，尤其是母狗发情的时候，都是嗷嗷的叫！”
　　“啊……对不起，主人，母狗知道了……嗷嗷……嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”
　　梁丽的屁眼距离能肛交，还差得很远，我用笔插了她的屁眼一会儿，见她浪叫着变得更亢奋了，再让她自己揉奶子，能够将G奶揉得再变大到巨奶了，让她爬下桌子穿好了OL短裙装，戴上了那副黑框眼镜，解开上身白衬衣的扣子，暴露已变大三圈的一对豪乳，继续自己用双手揉奶子。
　　仰躺着坐在了办公椅里，梁丽认真地揉着自己的一对大奶子，就快将一对G奶揉得变大到巨奶时，三角豹和四眼龙忽然推门走了进来。
　　先推门走进来的三角豹，见到眼前的情景，情不自禁地抢步到了椅子前，抓住了梁丽的一对大奶子。
　　三角豹肆意地揉弄了一番，梁丽的一对G奶豪乳，捏住两只乳头，扭头向坐在沙发里的我和四眼龙，“靠，这对大奶子，太他妈爽了，我玩过那么多女人的奶子，都没这对过瘾，哈哈哈……”
　　我说：“豹哥，既然你喜欢，哪就好好玩玩吧，反正这个大奶骚妇，就是供大家玩的嘛。”
　　四眼龙夹着雪茄，坐到了沙发前，翘起来二郎腿，“早就听说，财务科的妞儿，个个性感且有特点，今天只见到了一个，就证明了传言非虚啊！”
　　三角豹下身穿了一条西装短裤，干脆将鞋和短裤一并都脱了，让梁丽蹲在身前给他口交，亢奋地叫了两声，扭过头说：“都是兄弟，我就不客气了，你们先说正事，然后大家一起爽。”
　　“好的，豹哥！我刚开始玩她，正好你来了，哪你来头炮吧！”
　　我回应了三角豹，侧脸向四眼龙，“这几天除了吃饭睡觉，就是打炮了，确实又爽又舒服，可也快呆不住了，龙哥，有什么要我去办的，尽管吩咐。”
　　四眼龙哈哈一阵大笑，摸出一根古巴雪茄，点着后递给了我，“兄弟，你讲义气有本事，绝对信得过，可毕竟突然出了很多事，所以这几天只好委屈你啦！”
　　我听了在心里嘀咕道：“哼，看来三、四金刚，地位不如五金刚，不敢得罪胡科长，只能让我在你们这呆着，又怕担干洗受牵连，所以这几天躲着没来见我，今天俩人一块来了，肯定是我的嫌疑排除了。”
　　四眼龙江湖套路很深，说了好一通没用的废话，拐了多个弯，才说出来专程来告诉我的话，我的嫌疑已完全排除，不用在他这里被软禁着了。
　　本来就是在装糊涂，我当然要继续装糊涂，随后与四眼龙坐在沙发上抽着雪茄，欣赏起了面前的现场AV。
　　三角豹这时已脱光了衣服，梁丽下身穿的肉色连铛丝袜，连内裤一起被拉到了膝盖，脚上仍穿着高跟鞋，上身依然敞开的穿着白衬衣，暴露着一对豪乳，撅着丰满的大屁股，上身趴在了办公桌上。
　　“都是兄弟，我就不客气啦！”
　　三角豹扭头看了一眼，撸了几下黝黑的粗大鸡巴，拍打了几下梁丽的大屁股，从后面插入了梁丽的下体，“操，这个大奶子骚货，逼也很爽啊，又紧又水……”
　　速度较慢地操了一会儿，三角豹抓住梁丽的一只胳膊，加快了抽插的速度。黝黑的粗大鸡巴，高速抽插在阴道里，梁丽发出了淫浪的叫声。
　　四眼龙坐在沙发上看了一会儿，情不自禁地掐灭雪茄走了上去。
　　三角豹见四眼龙上前跟他抢，停下抽插的动作，粗暴地扒光了梁丽的下身，将梁丽抱起来放到桌子上，扛着一条大腿，从正面继续起了操干。
　　四眼龙只好站到了桌子对面，伸出双手抓住了两只豪乳，肆意地使劲揉捏着。
　　我本来就不想操梁丽，这时自是不好跟两位老大抢，坐在了沙发上继续看着。
　　“靠……太爽了……太舒服了……”三角豹呼哧喘着停下抽插，将梁丽的两条腿，都扛到了肩膀上，马上继续起了猛烈抽插，“这个大奶子骚货的逼，又肥又大又水又紧，别看年纪不小了，比年轻女孩的逼，操着舒服多了……”
　　“是吗？”
　　四眼龙顺势扯掉了，梁丽上身的白衬衣，马上抓住了两只大奶子，“看来财务科的妞儿，真的都是极品啊，干脆把这个大奶肉弹留下，慢慢的享受，哈哈哈……”
　　三角豹喘息着说：“阿龙，爽爽就可以了，你可别要求的太多哦！雅琦，比我们更得老板信任，最近出了这么多事，还是别惹麻烦的好！”
　　四眼龙显然不敢惹雅琦，没有接话，推了一把三角豹，“阿豹，你爽了很长时间了，停下歇一歇，换我爽一下……”
　　三角豹伸出胳膊拦挡着说：“我这就要……射出来啦……你别着急，马上到你了……”
　　我从三、四金刚的对话中听了出来，四眼龙显然是见梁丽四十多岁了，所以胡科长安排梁丽也来了他这里躲避，干脆按胡科长的意思，安排给了被暂时软禁的我，并不是奉座山雕的指令试探考验我，现在见这个肉弹熟妇堪称极品，四眼龙明摆着是后悔，没有趁机早点占为己有，但又怕因此得罪了七金刚雅琦。
　　看出了这家伙的心思，我在心里坏坏地一笑，装作随口而出地说：“龙哥，既然这个大奶子骚妇，来了你这里了，就让她给你当秘书呗，强龙不压地头蛇，何况龙哥你本来就是龙，雅琦姐肯定不会有意见的。”
　　我替他说出了心里正想着的念头，四眼龙情不自禁地点着头回应道：“兄弟，还是你想的周全，好，我正缺个秘书呢，就让她给我做秘书吧，哈哈哈……”
　　三角豹喘息着转了转眼珠，“阿龙，你别惹事啦，抢了雅琦的人，怕是会找麻烦吧。”
　　四眼龙装得无所谓地哼了一声，“抓出的卧底跑了，自己的两个保镖被杀了，雅琦现在自己都说不清了，还有脸来找我要人，再说这里是我的地盘，她就算有老板罩着，也要按规矩办事！”
　　三角豹听出四眼龙话里带刺，嘎巴了几下嘴没说出话来，他也是在了人家的地方，干脆低着头继续操着梁丽。
　　可能是因此分心了，又操了没几下，大叫一声射了，急忙拔出了大鸡巴，喷射在了梁丽的肚子上。
　　四眼龙从纸巾盒抽出几张纸巾，粗暴地擦干净梁丽的下体，就势让梁丽跪爬在地板上，迫不及待地从后面插入了鸡巴。
　　四眼龙上来就操得很猛，梁丽戴着的近视眼镜，从鼻梁上甩了出去。
　　三角豹喘息着倒进了沙发里，四眼龙操梁丽操得正来劲儿，我含糊地找了个理由，走出了呆了好几天的这间办公室。
　　四眼龙显然已交代了手下，我溜达了走出了证券事务所，没有遇到任何阻拦，来了上一层的酒店，依然没有遇到任何阻拦。
　　我这才正式看到，开在“威虎山”的这家酒店，名气叫“蒽桐酒店”。
　　时隔一周，又回到了这家“蒽桐酒店”，我暗自观察了一下，相比杨维逃跑之前，气氛似乎显得更轻松。
　　在楼道里碰上了段平，我跟他问了他一下，胡科长仍住在了原来的房间，我径直来了胡科长住的房间。
　　一推门直接开了，走进房间见没有人，显然胡科长是临时出去了，我点上了一根烟，靠躺进了真皮转椅里，长长的舒了一口气。
　　没了枪口顶脑门的恐惧高压，不再时刻紧绷着神经了，可身处的环境不允许完全放松，我坐在转椅里抽着烟，大脑自动进入了思考节奏，一根烟快抽完了，我忽然想到：“不对……不对……杨维没有逃出这家酒店……也不对……也不对……杨维没有逃出这栋大厦！”
　　我在转椅里坐起身，又点上一根烟，揉着太阳穴捋顺了一下思路，仔细合计道：“这座孔方大厦，就是威虎山，我是在救杨维的之后才发现的，当时以为帮杨维逃出酒店就成功了，实际这家酒店，仅仅是威虎山的一座山头。方才从梁丽口中了解到，杨维仅是个外围成员，在被发现是卧底之前，都没有来过这座孔房大厦，所以在我救他时，杨维也以为逃出酒店就能逃脱了，实际他根本出不了这栋大厦。”
　　我从椅子里站起身，使劲捶了一下椅子扶手：“既然如此，座山雕还圈了一批怀疑对象，这说明，杨维的逃跑，阿A、阿B的被杀，其实是分开的两起事件。”
　　我接着琢磨道：“给杨维的那张纸条，前边的字，是考虑到杨维不一定能逃走，打的一个掩护，后面的电话号码，其实是一个QQ号码，当时我跟杨维说了，如果跑不了别反抗，还有机会再救他，杨维能咬牙坚持了这么多天，发现逃不掉，应该销毁了纸条。即使纸条落在了座山雕手里，也不用太担心，我在救杨维时，让他都没发现是谁救他，那个QQ其实是个死号，而且我这几天没有上。”
　　我继续琢磨道：“派我远赴东北外调，其实是威虎山在东北没势力，谁都不乐意去，只好派我这个新人去的，没想我竟然在东北侦查到了，杨维是香港警方派入威虎山的卧底，这才让我来香港汇报。我虽然被列为了怀疑对象，但胡科长能安排我躲到四眼龙那，直到解除软禁也没人来问我什么，说明座山雕的重点怀疑对象，是长期在这座孔房大厦的团伙成员。因为就座山雕而言，只有了解这栋大厦的人，才会冒险营救杨维，我的这次鲁莽行事，反而给自己打了个有利掩护。”
　　反复地仔细捋了即便，做出的以上分析，我觉得十有八九是对的，要证实很简单，了解到阿A、阿B是不是杨维杀的就行了。
　　心里踏实了下来，我抽着烟坐在转椅里，等了约半个多小时，胡科长回来了他住的房间，后面跟着米志国，拎了几瓶酒和几个方便饭盒。
　　胡科长当然知道，我已有了行动自由，装糊涂问我怎么来了，我含含糊糊地做了回答，胡科长含糊地招呼我一块吃喝。
　　帮着将酒菜摆到茶几上，我拉过个凳子坐下，随口说：“刚才我在楼道，碰上段平了，这小子从来吃喝不落场，用不着去叫，一会儿肯定又是闻着味儿跑来了。”
　　米志国突然干呕了几下，连续冲我摆了手，“你提他干什么？哦，对了，你不知道！前天，段平又去验尸了，把尸体解刨了，发现死亡时间，跟他第一次判断的不一样……行行行，别说这个了，正吃饭呢。”
　　段平上过医科类大学，学的法医专业，毕业分配到了县局，得罪领导被开了，后来加入了威虎山贩毒集团，保卫科相当威虎山的刑警队，所以他兼职了威虎山的法医。
　　正在这时段平跑了进来，听到刚才米志国的后半截话，撕下一只鸡大腿，显得很得意地说：“头回验尸，没有专业工具，等找来了解刨工具……”突然被米志国踹了一脚，“哪什么，详细过程，就不跟你们说啦，总之我经过二次检验，非常确定地发现，阿A、阿B被杀的准确时间，是上周日的凌晨3点半到4点之间。”
　　拍了一下我的肩膀，段平更得意地说：“那场你设计的婚礼，2点多就结束了，所以，我不但帮你排除了嫌疑，还帮三爷发现了一个重要情况，杀阿A、阿B的人，不是杨维。”
　　我做出了吃惊的表情，给段平敬了一杯酒，在心里嘀咕道：“看来我真就猜对了，可是，杀阿A、阿B的人，不是杨维还能是谁呢？”

第8章 龟儿浪妈
　　威虎山贩毒集团，号称施行的是先进企业化管理，其实是富士康血汗工厂模式，说是工作认真努力定能升职，纯粹是忽悠底层员工当牛做马。
　　没我远赴东北外调三个月，连杨维是哪方面的卧底都不知道，我刚完成任务回来就被冤枉了一把，事后雅琦找到了我，承诺要给我升职，并给了我一万港币的奖金，升职承诺仅是口头含糊一说，倒是明确的又给我派了任务，所谓的一万港币的奖金，其实是按最低标准给的活动经费。
　　我接到的新任务，是搜寻因突然出了命案，吓跑了的缝六的三个手下，细聪、阮少锋、钱小柜。
　　细聪是缝六的心腹，看押杨维的总体事宜由他负责，阮少锋、钱小柜是两个小马仔，出事的那天晚上，轮到他们两个在小密室看守杨维，出事的晚上他们都没在岗位上，觉得可能遭到最重是灭口的惩处，趁得突然发现人命案时的混乱，这仨小子偷偷地溜了，因此也就被认为有重大嫌疑。
　　这其实又是个没人愿意干的差事，找不到人是没完成任务，找到了人会得罪六金刚缝六，所以又落到了我这个新员工的头上。
　　我是以旅签的形式来的香港，只能呆一个月，已来了十多天了，而我对香港全不熟悉，要我找的三个人都是香港本地人，纯粹是因为内部争斗和血汗工厂作风，给我了一个不可能完成的任务。
　　不过，既然派我去搞外调，当然给了我自由活动权，我倒是因此了解到了，座山雕为何胆敢将老巢，按在地处闹市的这座“孔方大厦”。
　　属于是独立楼上楼的这座“孔方大厦”，总体上共五层，开设有几十家的大小门店，全部都被威虎山控制了，但都通过不同的方式合法开设的，很难查出跟贩毒集团有关联。
　　比如作为秘密据点的这家“蒽桐酒店”，老板叫柏蒽桐，是个四十岁左右的离婚单身女人，原来就是个打工族，几年前突然继承了一个从没见过面的远房亲戚的大笔遗产，当时她在一家酒店做经理，经朋友建议投资开了这家酒店。
　　这个柏蒽桐自己都不知道，开酒店的钱，其实是“继承”自贩毒集团，座山雕选中了她这个幸运儿，是因为她的前男友是警察，具体名字我尚没了解到，只知道人称张sir，且具体不知道如何操作的，这个张sir在前女友这也入了股。
　　六金刚缝六，掩护身份是“14K”的一个小头目，在香港黑社会相当一种公开职业，“孔方大厦”的二十几家餐饮、娱乐场所，都是由缝六负责看场子，有的服务员本身就是黑社会成员，包括设有酒吧、KTV的“蒽桐酒店”，这样“孔方大厦”一半的门店，等于被威虎山直接掌控了，而缝六有“14K”分区老大的掩护身份，跟这栋大厦扯不上直接关系。
　　缝六的大部分手下，都不知道老大还是贩毒分子，黑社会和贩毒集团本身有很多重叠。
　　吓跑了的细聪、阮少锋、钱小柜，只有细聪知道同时加入了贩毒集团，后两者只认为自己是黑社会。
　　胡科长对我还是很不错的，知道我凭个人能力，根本完不成这个坑爹的任务，关键其中涉及到了他和雅琦的内斗，所以先帮我打听到了钱小柜的下落。
　　外号小乌龟的钱小柜，尚不到二十岁，这孩子长得相当脱俗超群，个头也就一米六，端肩膀水蛇腰，挺长脖子向里缩着，紧张害怕时才会伸出来，故此外号小乌龟。
　　香港至今盛行一妻多妾制，钱小柜的妈是外室偏房，他从小只跟着妈生活，本来就长了副招欺负的尊容，相当没爹自是更被欺负，所以从小就立志加入黑社会。
　　此前我听缝六的手下说过，钱小柜跟他妈妈做过爱，感觉很可能是真的，因为这样的家庭，很容易出这种事。
　　钱小柜躲在了一家酒店，应该是从小就跟着妈妈生活，习惯性地叫来了他妈陪他。
　　我突然找来了她们母子住在的客房，钱小柜相当紧张，先给我引荐了他妈妈，说他妈妈叫周兰，三十九岁，然后主动让他妈妈与我单聊，躲进了客房的里间屋。
　　钱小柜的妈妈周兰，长得性感且气质，戴着一副黑框近视镜，明显是个欲求不满的骚妇。
　　早知道儿子混了黑社会，也知道儿子在黑社会犯了错，坐在外间屋与我聊了没一会儿，就开始挑逗起了我。
　　周兰忽然故作无意地分开了双腿，我情不自禁地瞄向了她的裙底，周兰假装害羞地并上了腿，“不是吧，你怎么也像，我儿子的那些朋友一样，总想着偷窥人家的妈妈呢？”
　　钱小柜忽然从里间屋伸出了头，“你不要胡说哦，是你这个妈咪，老勾引我的朋友好不？”
　　周兰扭过脸喊道：“在外人面前胡说八道，你懂不懂礼貌？从小到大，你交的全是坏朋友，小学时领回家的朋友，就偷过我的内衣。”
　　钱小柜理直气壮地回嘴道：“我的朋友，从来不干这种事，是我拿了你的内衣和丝袜，卖给了大厦管理员大叔，谁让你不肯给我去网吧的钱！”
　　我不由在心里嘀咕道：“嘿，这对母子真是绝配哦，得了，既然她们娘俩儿都在乎，哪我也就别客气了。”
　　侧脸看了一眼，钱小柜缩回头关上了里屋门，我坏笑着说：“兰姨，你儿子给我叫哥，论起来我得给你叫阿姨，其实我比你儿子，大了很多岁。不过，你这个阿姨妈妈，确实很性感，呵呵呵……”
　　“不是吧？你好像更坏哦……”周兰又分开了双腿，还向后仰了仰上身，更明显地敞开了裙子，暗示性地说：“我老公常年不在身边，儿子还经常惹事，我只能是常帮他解决麻烦啦……”
　　“得了，用不着装了，直接上吧！”我在心里嘀咕了几句，突然以命令地口气说：“把外面的衣服脱了，让我看看你的身材。”
　　周兰听了一楞神，随即做出了无奈的神情，从椅子上站起来，背对着坐在沙发上的我，脱掉了上衣和裙子，里面穿了一套花色的内衣，下身穿了一条连裆黑丝袜，因为下身穿的是裙子，没有脱脚上的黑色高跟鞋。
　　我坐在沙发上，从后面欣赏了一会儿，周兰很诱惑的身体，拍了一下她的屁股，“转过来，让我看看，胸大不大。”
　　周兰抱着胸转过身，马上放下了两条胳膊，主动向前走了一步，“我的胸，不是很大，C杯罩的……”
　　“不错，挺大了！”
　　我从沙发上站起来，将手从胸罩上伸进去，摸了一会儿两只乳房，又将手移到下面伸进了内裤里，“嗯，下边挺饱满的，摸着很舒服。”
　　“啊……”周兰当即发出了呻吟，“好羞啊……不要……我儿子在里面屋子呢……不要让他看到……”
　　我继续揉搓着阴部，贴近了周兰的耳朵，轻声地问道：“你儿子刚才说，你经常勾引他朋友，哪你儿子，肯定看到过，你被人操吧……”
　　“没……没有的……”周兰的呻吟加重了，“我没有勾引过他朋友……但做爱时被他偷窥过……我老公常年不在身边……每次来的时候……都很急着跟我做爱……所以被儿子偷看到过……”
　　“是吗？”我突然将两根手指，插入了阴道内，抠弄了一会儿，从内裤了拿出手，放到了周兰的嘴边，“逼湿了，是不是，想被操了？”
　　周兰闭上眼睛没有回答，张开嘴含住了湿漉漉的两根手指，表情淫荡地卖力吸吮着。
　　这时里间屋的门，轻轻地打开了一尺宽，抛出来一个白色的服装袋，落到了我身后的沙发里。
　　周兰闭着眼睛没看到，我向后扭着身看向了服装袋内，见里面装的是情趣用具。
　　“嘿，这个钱小柜，不亏外号小乌龟，真配合啊！”
　　我在心里嘀咕着，坐到了沙发里，将服装袋挡在背后，推开是跟着我的手指走过来的周兰，“你还没回答呢，是不是，想被鸡巴操了啊？”
　　周兰顺势坐到了沙发前的椅子上，敞开式分开双腿，两只高跟鞋踩在椅子两侧，手伸到阴部抚摸着，“啊……是……我想被……想被您的鸡巴操了……啊……讲内地的粗话，觉得好兴奋啊……”
　　我偷眼瞄了瞄，客房里间屋的门，关得很严实，主动配合我操他妈妈的钱小柜，估计正在里面耳贴着门偷听，情不自禁地摇了摇头，从背后摸出那个服装袋，将里面的东西，全倒在了沙发上。
　　周兰见了面色一惊，急忙解释道：“我老公长年不在身边……只能……只能用这样的东西，自己满足自己啦……儿子又惹了祸，不知道要陪他，在酒店住多少天，就……就将这些东西，偷偷拿来了……”
　　我没有就此追问，从沙发上站起来，走到周兰的面前，“既然这样，哪……兰姨，我就帮你满足吧！”
　　“哦……”周兰浪叫了一声，拿开了放在下身的手，解开了胸前的花乳罩，坐起身伸出双手，帮我解开了皮带，“好的……哪就用你的大鸡巴……好好满足阿姨吧……”
　　“哇，好大！”勃起的鸡巴跳出在她的面前，周兰兴奋地大叫了一声，用白皙柔软的双手，来回地抚摸了一会儿，张开嘴含入了口中。
　　没等周兰做吞吐动作，我突然向前一挺身，将鸡巴整根塞入了她的嘴里，双手按住了周兰的头，强迫将鸡巴深顶在了口中一会儿，猛地抽出了鸡巴，“兰姨，我的大鸡巴，你喜欢不喜欢啊？”
　　周兰喘息着干呕了几下，伸出双手握住了我的鸡巴，仰起脸下贱地说：“喜欢……太喜欢了……不过，你干阿姨的时候，一定要轻些哦……我不经常做的……更没有……被这么大的鸡巴干过……”
　　我向下弯了弯腰，伸手捏住了一只奶头，比较用力地捻弄着说：“兰姨，先给我口一会儿，口得更硬了，再好好干你的小骚逼。”
　　周兰浪声呻吟着，一只胳膊伸到后面，揽住了我的腰，一只手扶着我的下身，张开嘴含入鸡巴，卖力地开始了吞吐。
　　我弯着腰伸出双手，抓住了两只白细柔软的奶子，一边享受着口舌服务，一边揉捏玩弄着两只奶子。
　　我是站在椅子左侧弯着腰，玩着两只奶子享受着口交，周兰是坐在椅子上向前弓着腰，头深在我的下身吞吐着鸡巴，这个姿势令人觉得很兴奋，但也不太得劲，享受了三四分钟的口舌服务，我觉得腰有些酸，从周兰的嘴里抽出了鸡巴。
　　周兰比我更不得劲，浪叫了一声，从椅子上滑了下来。
　　抓着胳膊扶起周兰，我让她又坐回了椅子上，看了看她下身穿的黑色连裆丝袜，是细网眼结构的，我蹲到了椅子前，撕开了丝袜的裆部。
　　周兰浪叫了一声，知道我是要继续刺激她，主动向后仰起上身，两只高跟鞋踩在椅子两侧的地板上，完全敞开了下体。
　　我扭头看了看，倒在沙发上的一堆情趣工具，其中有一个样式很奇怪的假阳具，握把明显是带电池盒的，假阴茎部分表面是完全光滑的，带有一个分叉，跟常见的假阳具差别很大，前端是一个鸭蛋大小形状的圆球。
　　拿起这个样式怪异的假阳具，举到了周兰的面前，我确实真不明白地问道：“兰姨，这个东西，怎么玩啊？”
　　周兰呻吟着说：“这个……是放在下面的……但不能全放进去，只能把前面的圆球，塞入到阴道里面……能把下面，塞得鼓鼓的，再打开震动……就能……就能特别兴奋了……不过……不能马上放进去，要等到下面，特别想要的时候……”
　　“哦，这样用啊……”我将假阳具拿回面前，端详了一会儿，找到了做得很隐蔽的震动开关，轻轻一推打开了震动，只有前端鸭蛋大小形状的圆球，发出了震动，频率很快但幅度不大。
　　鼓捣明白了怎么用，我将假阳具举到了周兰面前，向后一掰关了震动，周兰主动探出头张开嘴，吸吮起了前端鸭蛋大小形状的圆球。
　　这个样式怪异的假阳具，我头一次见没有使用过，等周兰吸吮了一会儿，放入阴道的前端粗圆部分，我将假阳具交给了她。
　　周兰将内裤扯到一侧，露出已是淫水泛滥的骚逼，手拿着这个特殊的假阳具，将前端鸭蛋大小形状的圆球，慢慢地塞入了饱满的阴户内，双手握着打开了震动开关。
　　用法和样子都很怪的这个假阳具，只是将粗圆的前端塞入阴道，打开震动刺激着不会抽动，塞入的部分有鸭蛋大小，将阴部塞得鼓鼓的，即使不抽动，刺激感依然相当强。
　　周兰马上表现出了难以承受的表情，但因她儿子就在里间屋，强忍着没有发出叫声。
　　长得酷似小乌龟的钱小柜，显然有着强烈的淫母欲，我没有坏到这个份儿，没想满足这个小乌龟，偷听自己妈妈浪叫的愿望。
　　见周兰快憋不住要叫出来了，我让她拿出了塞满阴户的假阳具，从她的手里拿过这个怪异的假阳具，连同将倒在沙发上的一堆情趣工具，快速装回了服装袋内，会意地冲周兰眨眼一笑。
　　周兰明白我的意思，冲里间屋喊道：“小柜，快到晚饭了，你去外面，买份烧鹅饭回来。”
　　没等钱小柜出来，急忙从椅子上站起来，小跑进了外间屋的卫生间。
　　过了能有三分钟，钱小柜才开门走出了里间屋，面色通红，显然刚才在一边偷听一边撸管。
　　我急忙掏出几张港币，递给了钱小柜，见这个小乌龟接过钱却不肯走，在他的屁股上踢了一脚，钱小柜只好很不情愿地开门出去了。
　　这间有两个屋的套房，里外屋都有床和卫生间，外间屋放的主要是钱小柜的衣物，显然她们母子，是分别住了里屋和外屋。
　　我走进了里间屋，见门口的敞开式衣柜，挂了很多女式衣服，看来她们母子是准备来酒店长时间躲藏。
　　我脱光了衣服，到里间屋的卫生间冲了澡，躺到床上抽了半根烟，周兰一丝不挂地跑进了里间屋，怀里抱着她刚才穿的衣服，左手拎着那个装情趣工具的服装袋，将手里的东西放到了门口的衣柜里，急忙从里面插上了门。
　　“啊……可以放心的做了……”站在门口扭动着，对我展示了一下裸体，周兰打开了衣柜下面的抽屉，拿出了一件白色的情趣内衣，“不是来开房的，没有准备，只带了这么一件……”
　　周兰拿出的白色情趣内衣，款式接近比基尼泳衣，中间是敞开的。
　　快速穿上了情趣内衣，周兰拿着黑框近视镜，小跑到了床边，将眼镜放到床头柜上，爬上床要给我口交。
　　我探身拿过眼镜，递给了周兰说：“戴上！兰姨，你戴着眼镜的样子，显得更性感更气质。”
　　戴上了黑框近视眼镜，周兰屁股朝着床头，背对我跪爬在床上，开始了卖力的口舌服务。
　　我干脆叉开腿仰面躺在床上，一边拍打着周兰白皙肉感的屁股，一边享受着她的口舌服务。
　　闭上眼睛专心享受了一阵，我使劲拍了一下周兰的屁股，“兰姨，你的口交技术，很不错嘛！”
　　听我跟她说话，周兰吐出了鸡巴，用手给我撸弄着，“我和老公在一起的时间不多，床上功夫其实很一般……与老公做得少……当然免不了偶尔偷情了……年纪也这么大了，怎么也会一些了嘛……”
　　我继续问道：“兰姨，你喜欢怎么玩啊？”
　　周兰继续给我撸着鸡巴说：“我喜欢……喜欢被男人玩……各种被玩弄……让我做下贱的事……说下流的话……我会觉得很兴奋……”
　　我一听翻身做了起来，使劲一拍周兰的屁股，“是吗，兰姨？我最喜欢，玩你这样的熟女阿姨了，来，让我好好玩玩你！”
　　周兰在床上跪起身，叉开跪在床面的两条大腿，淫荡兴奋地回应道：“是啊……哪你就好好的……玩弄我这个熟女阿姨吧……等把我玩得不行了……再用你的大鸡巴……狠狠地干我……”
　　我顺势坐到了周兰背后，伸出双手捏住了她的两只乳头，来回地捻弄了起来，周兰当即发出了大声的浪叫。
　　刚都进入了状态，忽然响起了敲门声，我和周兰都吓了一跳，紧跟着都想到了，是钱小柜买晚餐回来了，我松开手躺到了床上，周兰对门外大声说：“这么快就回来了，妈妈还不太饿，你先吃吧。”
　　钱小柜明显故意捣乱，又使劲敲了几下门，扯嗓子喊道：“烧鹅没买到，买的鸡翅饭，可不可以啊？酒店没有微波炉，你们先出来吃饭吧，要不凉了，再让我出去买，我可不去了啊！”
　　毕竟是亲儿子，且清楚儿子怎么想的，周兰无奈地冲我摇头笑了笑。
　　我也很无奈地摇了摇头，在心里想了想，钱小柜故意捣乱，是出于了复杂的心态，总之肯定不敢撞门进来，这种情形当然令人相当兴奋，我在心里坏坏地一笑，站起在了床上，伸手拉起周兰，顺势用勃起的鸡巴，戳了她的脸一下，示意她跪在床上给我口交。
　　周兰跪在了我的身前，将鸡巴含入了嘴里，这时钱小柜又在外面使劲敲了几下门，我拍了拍周兰的脸，扭脸向门大声喊道：“小乌龟，你别着急，一会儿再聊你的事情，问题严重着呢！”
　　听我这么一说，钱小柜不敢再捣乱了，周兰当然也害了怕，更加卖力地给我口交着。
　　我不禁觉得更加兴奋了，享受了不大一会儿的口交服务，情不自禁地推倒了周兰，趴到了她的身上。
　　知道儿子应该在门外偷听，周兰伸手挡住我的下身，小声恳求道：“你的鸡巴太大了…，我老公长年不在身边，不是经常做的……被你的大鸡巴干，我肯定忍不住大声叫……这次……这次就不要干阿姨了，好不好？等下次方便了，随便你怎么干，阿姨都陪你做。”
　　我没有这么坏，但又觉得有些不甘心，捏住了周兰的一只奶子，贴着她的耳朵问道：“怎么，兰姨，你不想让我操你啊？”
　　“不是……当然不是了……”周兰伸手套握住了我的鸡巴，“我当然很想，让你用大鸡巴……狠狠操我的逼逼了……可是……可是我儿子就在外面……”
　　我故作糊涂地说：“在就在呗，刚才你不是说，你儿子偷看过你做爱吗？”
　　知道我是故意使坏，周兰无奈地冲我笑了笑，搂住了我的脖子，主动亲吻了我一会儿，紧贴着我的脸说：“乖，这次就放过阿姨吧，好吗？下次方便了，阿姨随便让你干，不光让你插逼逼，还让你用大鸡巴，插阿姨的屁眼，好不好？”
　　我继续装着糊涂，从周兰的身上爬下来，一脸无奈地点了点头，“哪好吧，兰姨，这次你就帮我，打飞机射出来吧！”
　　周兰急忙趴到了我身上，示意我仰面躺好了，将雪白的屁股朝向我的头，伸手握住了我的鸡巴，浪吟着小声说：“阿姨手嘴并用，来帮你打飞机，同时让你玩着，阿姨的逼逼和大屁股！”
　　想让我尽快射出来，周兰手嘴并用，非常卖力地给我打着飞机，我也就抠弄着她的浪穴，专门躺着享受着她的服务。
　　周兰打飞机的技术非常好，我尽量控制着不想太快射出来，还是很快被她弄射了。
　　在我马上要射精时，周兰将我的鸡巴含进嘴里，用舌头使劲顶弄着龟头，同时用手高速撸着鸡巴，最后让我射在了她的嘴里，并且浪叫着将精液吃了下去。
　　周兰帮我射了出来，语气郑重地小声恳求道：“你应该知道的，我家小柜，是因为被人欺负怕了，才混了黑社会，他真的没干活什么坏事，我们虽然刚认识，但我觉得你是好人，求求你了，这次一定帮帮我们母子，以后阿姨随时陪你做。”
　　我早就想到了，周兰会提这样的恳求，确实真心地说：“其实吧，你家小柜，没犯什么大错儿，用不着跑路躲起来，老大让我找的，是你应该认识的那个细聪，可你家小柜这一跑，本来没事儿也有事儿了，肯定是细聪鼓捣的他，所以呢，如果他帮着找到细聪，我再给他求求情，他基本就没事儿了。不过我听说，你家小柜是细聪的小弟，怕是知道也不太愿意说，你好好劝劝他，所谓的江湖义气，那都是忽悠未成年人的。”
　　周兰对事情已有了解，听出来我说是的实在话，很感激地回应道：“好的，我明白，哪一会儿出去了，我先劝，如果不听，你再帮着吓吓他。”
　　合计了一个做思想工作的套路，周兰先穿好衣服出了里间屋，我随后才穿好衣服出去，周兰根据我的提醒，没有急着吃饭，根据刚才与我商量的，厉声训斥起了儿子。
　　不想钱小柜真就挺顽固，即使我明确表示了，他如果知道并说出细聪的下落，哪么他肯定就没事儿了，依然坚定地嚷嚷着，出卖兄弟有违江湖道义。
　　看来这个小乌龟没什么心眼，这样等于告诉我了，他知道细聪的下落，我冲周兰暗使了一个眼色，改为了采取恐吓方式。
　　外号小乌龟的钱小柜，既没智商也没胆子，我吓唬他说，即使他不说，找到细聪也不难，到时候他就是抗拒从严了，至少要被切两根手指头。
　　周兰知道我是吓唬，假装很害怕的在旁边配合着，钱小柜当场吓得脸色煞白。
　　这小子的思维也真是怪，已经决定要坦白交代了，却觉得在老妈面前出卖兄弟丢面子，我只好是帮他找了台阶，说不喜欢吃鸡翅饭，让周兰出去再买外卖。
　　等他妈妈只好离开了客房，钱小柜这才告诉我，细聪曾经给他打过两次电话，前一次是问他在哪，后一次是找他借钱，数目是五万港币，并且让他一定想办法弄到钱。
　　我听完当即明白了，细聪这是要逃离香港。
　　作为六金刚缝六的亲信，细聪知道加入的是贩毒集团，杨维的逃跑，阿A、阿B的被杀，他有不可推卸的责任，还因此惹到了比缝六更得座山雕信任的雅琦，最轻的惩罚也是个死，威虎山势力庞大，躲起来肯定能被找到，所以要凑一笔钱远逃。
　　我想了想问钱小柜，有没有想办法给细聪筹钱，钱小柜听我这么一问，情不自禁地骂起了他老爹，说他老爹已经七十多了，开了一家金铺，专门黑大陆游客的钱，店面不大非常挣钱，但前边有两个老婆十几个子女，拿他这个外室小老婆生的孩子，根本不当人看，他给他老爹打电话要钱了，但没等他说完，他老爹就把电话挂断了。
　　由钱小柜骂他的吝啬老爹，我情不自禁地想到了，找威虎山要钱也很难。
　　细聪远比钱小柜狡猾，单让钱小柜说弄到钱了，估计是钓不出来这家伙，得让他先看到真有了钱。
　　管钱的雅琦，整个富士康培训出来的精英干部，找这个人妖要五万港币，即使理由充分让胡科长出面，百分之九十九要不来。
　　正在这时，钱小柜忽然给我出了一个主意，让我跟他和演一出戏，假装他惹了黑社会，先让我揍他个满脸是血，他带着血去找他老爹骗十万港币，因为他老爹是个典型的土豪港农，说不出钱就烧铺子，肯定会马上乖乖给钱。
　　钱小柜说完了这个创意主意，随后明确的向我表示，等我帮着他要来了十万港币，跟我二八分账。
　　我听了当即明白了，这个小乌龟一点不傻，刚才的一系列坑妈举动，原来都是为这个坑爹创意做的铺垫。
　　想了想只能这么干了，我突然踹倒钱小柜，将他揍了个满脸花。
　　钱小柜疼得嗷嗷惨叫，等我按他的要求打完了，急忙找出事先准备好的山地车头盔，戴到头上遮住满脸的血，兴高采烈地跑出了房间。
　　钱小柜走了一刻钟后，周兰拎着两大包酒菜回来了，我急忙告诉了她刚才的事，周兰竟然相当赞同儿子的做法。
　　这对母子如此得绝配，我只好痛快地表示，等钱小柜要来了十万港币，用不着跟我二八分账。
　　任务算是完成一半了，我没等钱小柜要钱回来，向周兰表示了一定帮她们母子，快速吃了一盒鸡腿饭，找了个理由告辞离开了，打车回到了“孔方大厦”。
　　直接来了胡科长住的房间，我略去了部分内容，详细说了能够钓出细聪的内容，重点是必须只好有五万港币。
　　胡科长觉得能拿雅琦一把了，随即去找雅琦要钱，看来胡科长这回是急眼了，雅琦又急于查清两个保镖的死因，胡科长很快拿着现金回来了，给了我三万港币，显然要来的不只三万，估计至少截留了两万。
　　座山雕的钱，不揣进自己腰包，太对不起卧底身份了，我回到了自己住的房间，一边数着钱，一边琢磨着，怎么贪了这三万港币，突然脑子里猛地一闪，“不对劲儿，见钱小柜母子的经过，太像友母系列的岛国A片了，放到现实里不合常理！我是被这对母子，给绕进圈套里了吧？”
　　跳下床去冲了冷水澡，清醒了一下头脑，我点上了一根烟，仔细合计道：“钱小柜家庭方面的情况，是胡科长告诉我的，而胡科长肯定是听别人说的，就当前的情况看，总体管着各方面调查的人，依然是雅琦，这也就是说，胡科长告诉我的事情，是雅琦告诉他的。看来，是雅琦先找到了钱小柜，然后安排了这么一出戏。之前我跟钱小柜有过接触，虽然不太熟，但就之前的接触而言，这个小乌龟，没有这么深的套路。”
　　我继续合计道：“之前的分析已得到印证，我不在座山雕的怀疑对象之列，座山雕真怀疑我，不可能绕这么大的弯儿，把我抓起来严刑拷打就是了，看来着是雅琦私自做主。雅琦安排这场假戏的目的，也不是怀疑我是卧底，而是因为跟胡科长的内斗。出了这一系列事件之后，胡科长肯定向座山雕，打了雅琦的小报考，雅琦更得信任，继续掌握着调查权，所以趁得先掌握了更多情况，反过来报复算计胡科长，我是不幸成了内斗的背锅侠。”
　　想到了这里面有猫腻，我拿起三万港币，在心里恨恨地说：“雅琦这个蛇蝎人妖，干正经的舍不得花钱，内斗估计就舍得花钱了，为了坑死胡科长，既然出了五万港币了，应该真给了钱小柜十万港币，哪我就来个将计就计，给这个蛇蝎人妖来一个，周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵！”

第9章 铁枪插奶
　　胡科长半夜突然被我叫醒，睡眼朦胧的听我详细地讲述了，雅琦显然已找到了细聪、钱小柜、阮少锋，安排肯定是其手下的周兰，与钱小柜假扮母子，精心设计了一个针对他圈套，当即困意全无的怒了，跳着脚大骂阴阳人烂屁眼。
　　我急忙劝胡科长冷静，说干脆反过来坑雅琦一把，胡科长听了连声夸着我，当即表示了同意，随后与我商量了大半夜，制定了一个将计就计分头行事的计划：我假装全无察觉继续接触周兰、钱小柜，胡科长连夜调来保卫科的精干，并动用在香港的各种关系，秘密搜寻细聪等人的下落。
　　商量完毕天色已亮，我踏实的回了房间睡觉，一觉睡到了午后，吃过了午饭，下午三点多离开“孔方大厦”，来了周兰、钱小柜住的酒店。
　　钱小柜没在房间，周兰依然是穿着昨天的那套裙装，昨天已算是做过了，主动脱起了衣服，随便本着先酝酿一下做爱的感觉，与我一边亲热着一边闲聊着。
　　我很快就根据周兰的语气确定，雅琦显然是认为圈套进展顺利，并没有通知这对假母子改变计划。
　　摸清了底牌，我假做话赶话说到，昨天帮钱小柜找“老爹”要钱的事，问周兰昨晚钱小柜要没要来钱，周兰没有明确回答，实际明了地告诉了我，由我帮忙演了一出戏，她又给“老公”打了一个电话，昨天钱小柜成功要来了十万港币。
　　“嘿嘿，既然雅琦真舍得，拿出十万港币搞内斗，哪这笔钱肯定得归我！”
　　在心里得意地嘀咕着，我用玩笑地口气对周兰说：“怎么有点儿像，石青山敲诈贾队长似的。兰姨，你没少看大陆的谍战剧吧？不过这么有专业范儿，肯定不是跟着电视剧学的，你是不是真干过地下工作？”
　　“哪里啦！”
　　周兰咯咯地笑了，“昨天，我没有说太明白，香港其实是承认二奶的，我和我老公，十年前签了协议，只要我不正式嫁人，他定期给我们母子钱，我要陪他做爱，相当于十年前就离婚了，除了根据协议要给的钱，别的事情他是不管的。不过，他的大老婆，找私家侦探调查过我，为了避免麻烦，我确实真的干过，你说的地下工作，哈哈哈……”
　　周兰长长地叹了口气，“我也真是很不幸，他除了给钱什么都不管，还要我什么都听他的，竟然还曾经带着我，与别的男人玩过3P！”
　　周兰说时显得挺兴奋，而且边说边脱着衣服，我确实很好奇地问道：“是吗，你老公还有淫妻欲望啊？”
　　“他就是一个变态老渣男嘛！”
　　周兰先做了个无奈的表情，又冲我一个发骚的表情，“嗯……其实吧，我当时感觉是被强迫的，现在想想很喜欢那样玩……”
　　我一脸好奇地问道：“兰姨，你老公和他找的另个男的，都怎么玩你了啊？”
　　周兰这时已脱掉了外面的长裙，只剩下了内衣、丝袜、高跟鞋，继续发着骚没有回答，我马上明白了她的意思，走到她坐在的椅子后面，左手按住了她的肩膀，右手从胸罩内掏出一对奶子，顺势捏住了一只奶头，来回捻弄着问道：“老实说，你老公和他找的另个男的，都怎么玩你了啊？”
　　“啊……”周兰当即发出了浪叫，呻吟着回答道：“他们先一起玩我，然后一起操我……我老公年纪很大了，鸡巴很小，更不厉害，主要是那个男的在操我……他就是想让别人操我，当然找了个大鸡巴男了，两个人轮流的不停操我，最后把我操得喷尿了……”
　　周兰很明白套路地给予了配合，我松开了按住她肩膀的手，从椅子后面伸过双手，撕开她下身穿的连裆网眼丝袜的裆部，让她自己将内裤拨到一侧，暴露出阴部，我走离椅子后面坐到床上，让暴露出下体的周兰，面朝着我叉开双腿，一边自己揉阴蒂，一边讲述她老公带她玩3P的经过。
　　“哦……哦……哦……好几年前的事情了，我只还记得一部分……印象最深的，我站在床边的地板上，那个大鸡巴男，从后面狠狠操我，我老公站在椅子上，从前面将他的鸡巴，插在我的嘴里……前后被一起操着，后面的插逼逼的大鸡巴男，操得又深又猛，我突然就被操的喷尿了……”
　　我提示性地问道：“兰姨，让你印象最深的，还有什么？”
　　“嗯……嗯……嗯……还有，我举着双腿躺在床上，我老公在我的头前，抓住我的两只脚腕，使劲向后掰着我的双腿……那个大鸡巴男，用他的粗大鸡巴，从正面狠狠操我的逼逼……感觉好像……好像被老公和别人一起强奸……我被这样干了没多长时间，就又被操得喷尿了，而且尿湿了一大片床单……”
　　我正要继续问，面对着我揉逼的周兰，突然面露无奈地笑了，“不是吧，我们才第二次见，怎么我最喜欢被怎么玩，你全知道了啊？是不是……是不是我儿子，向你告的密啊？”
　　周兰说的老公带她玩3P的事情，以及突然反问了我一个，明显是暗示她和儿子有过乱伦行为的问题，当然都是为了将假戏做真。
　　对她忽然反问的这个问题，我一时还真不知该如何回答，其实也在演戏，被问住了反而更不会引起怀疑，我干脆没有回答，裤子里的鸡巴已梆硬得不行了，伸手解开裤子掏出鸡巴，弓着腰站到了椅子前，用龟头顶弄起了周兰的阴部。
　　“啊……啊……啊……”周兰呻吟着挪动身体，将下体悬空到了椅子外，“不要折磨阿姨了……你知道的，我最怕被这样玩弄了……快点……快点给我吧……快点用你的大鸡巴，狠狠地操阿姨吧……”
　　我弓着腰站在椅子前，左手按住了一只乳房，保持好了身体平衡，将梆硬的鸡巴，缓慢插入了周兰已完全湿润的阴户，随后节奏不快但幅度很大地开始了抽送。
　　周兰伸出一支胳膊，揽住了我的脖子，扭动腰肢挺送下体，迎合着我的抽插动作，瞪大眼睛伸直了脖子，仰起脸看着我的脸，嘴里连续发出着悠长的浪叫声。
　　昨天因为小乌龟蓄意捣乱，当然目的是为了将假戏做真，我没有与周兰正式做成爱，是周兰用手和嘴帮我射的精。
　　这次真正的做上了，我发现周兰的阴户很特殊，外部是鼓鼓的标准馒头逼，内部湿滑且紧凑，关键随着鸡巴的抽插，包括平坦小腹在内的整个下身，都在有节奏地抽搐收缩着，节奏不快但幅度很大地抽送了几十下，我感觉到了要被夹射了的感觉。
　　“啊……啊……啊……好爽……好舒服……”周兰感觉到我要射了，故意加快了整个下身的抽搐收缩，“啊……啊……啊……你的大鸡巴……干得我太舒服了……射给我吧……内射我吧……射进我的逼逼里吧……”
　　这样奇特的做爱感觉，我还是第一次感受到，想把鸡巴抽出来，但已经是不由自主了，继续抽插了二十几下，我捏紧手里的乳房，大叫一声射在了周兰的逼里。
　　刚开始操上就射了，我不禁觉得很丢面子，喘息着坐到了床沿上，抬起头一看，躺在椅子里的周兰，好像昏死过去的样子，头向后仰到了椅子靠背外，紧闭着双眼，大张嘴着，包括平坦小腹在内的整个下身，一顿一顿地连续抽搐着，全部射进阴道内的精液，如同小孩玩的水枪，一小股一小股的不停喷出着。
　　过了约五分钟，周兰才缓了过来，从椅子上站起身，就势蹲到了床边，给我吸吮了一会儿，刚射过精的鸡巴，仰起脸媚笑着说：“在我兴奋的时候做，男人都坚持不了太长时间，你算是很厉害的了，呵呵呵……”
　　我伸手拉起周兰，顺势将她抱在了怀里，“兰姨，你的逼，真是极品，难怪你老公，要花钱养着你这个……你这个极品老婆。”
　　周兰扭着脸说：“我也不知道，为什么逼逼是这样的，从第一次被男人上，就是这个样子的。不过，并不是都是这样，让我处于被动状态，就是我被插得不行了，就是这样了。我老公带我找别的男人玩3P，就是因为我的逼逼很特殊，先把我玩弄得不行了，我就是任凭男人奸淫啦，呵呵呵……”
　　我捏住了一只奶子，“哦，我明白了，兰姨，跟你做，得先玩你，要不很难坚持过三分钟。”
　　周兰扭着脸点了点头，我趁机找补上了，方才她反问我的那个问题，“你家小柜，真没跟我说过你的秘密，要不我咋不知道，你的逼这么极品呢？当然，你怀疑也是有理由的，你家小柜的心思，你肯定更了解。”
　　周兰露出了无奈的神情，扭着脸说：“唉，也没必要瞒你，我和儿子有过，但没有真的做过，我用咪咪给他打过飞机，他插过我的屁屁……”
　　“是吗？”我将手伸向了周兰的屁股，“难怪你昨天说，你的小屁眼儿，也能插啊，原来是你儿子，帮你开发出来的啊！赶紧让我也试试吧！”
　　周兰拉住了我的手，“你的大鸡巴，比我儿子的，粗大的太多了，被你的大鸡巴插屁屁，我肯定菊花残了！”
　　“哈哈哈……”我情不自禁地笑了，推起来坐在怀里的周兰，拍了一下她的屁股，“兰姨，把裙子、高跟鞋全脱了，到里屋上床玩吧，这次我知道，怎么和你做了。”
　　一起到卫生间冲了个澡，来了客房的里间屋，周兰穿上了一情趣内衣，上面是一件黑色蕾丝吊带，下面是一双黑色的网眼丝袜，中间没有内裤，丝袜的裆部是敞开的。
　　躺在床上休息了一会儿，我感觉鸡巴又开始变硬了，让周兰跪爬在床上，左手从下面神到她的两腿间，用手指揉阴蒂，右手从背后伸到屁股上，用一根手指捅着菊花。
　　周兰说被儿子操屁眼的事，当然是编的谎话，但这个题材绝对刺激，我将她刺激浪叫着亢奋了起来，假装很想知道地问起了她，跟儿子做爱的事情。
　　“你能理解的，像我这样的家庭情况，很容易出这样的事情啦……开始，我是帮儿子打飞机，后来有了更多内容，但没让他插入过逼逼，是在他的反复要求下，让他插入过后面……他和他爸爸一样，鸡巴很细小，插入屁屁不是太难……”
　　我啪啪地打了几下，周兰雪白肉感的屁股，提示性地问道：“你儿子经常，操你屁眼儿吗？射在你的屁眼儿里吗？”
　　“啊……以前儿子在家里住的时候，跟我有过了之后……当然是……经常操我的屁眼了……啊……当然……当然会射在……射在我的屁眼里面啦……”
　　我继续打着屁股问道：“你个骚逼妈妈，喜欢不喜欢，让儿子操你？”
　　“啊……我一直与儿子生活，估计以后，也是一直和儿子生活……所以，与儿子有过了之后……我很喜欢……很喜欢被他操……不过，他不在家里住了之后，经常在外面惹事，还加入了黑社会，我很生气，已经好久没让他操了……”
　　我接着问道：“你儿子，除了让你用屁眼儿帮他爽，还让你用什么地方帮他爽？”
　　“他还经常让我……让我用咪咪……啊……不是……是让我用一对奶子，给他打奶炮……”
　　鸡巴再次梆硬了起来，我听了情不自禁地说：“你真个骚逼妈妈！来，用你的奶子，帮我也打个奶炮！”
　　我叉着腿仰面躺在床上，周兰跪坐在我的两腿之间，右手握住我的鸡巴，左手捧着她的一只奶，将龟头依次在两只乳房上顶弄了几下，仰脸看向我说：“嗯……阿姨是第一次，给你打奶炮，要让你好好享受一下，先玩一个铁抢插奶……”
　　“操……”我用胳膊肘撑起上身，“铁抢插奶，还是先玩一个？阿姨，听你这意思，还有更多花样呗？看来你给你儿子，没少了拿奶子爽啊！”
　　“我儿子的鸡巴，只算是小丁丁，你的才是霸王枪！”
　　轻轻拍了拍我的肚子，周兰显得很亲切地冲我一笑，用哄孩子的的口气说：“乖，躺好了，不好乱动，专心享受。”
　　我很想看看，周兰说的铁抢插奶，具体是怎么个玩法，摸过枕头垫在了头下，分好双腿躺好在了床上。
　　周兰跪坐在我的两腿之间，叉分开上下并着的双腿，依次抬起我的两条腿，将我双腿的腿窝，放在了她两条大腿的上端，这样我的下身悬空到了床面上，耸立在两腿间的鸡巴，接近了周兰的胸口。
　　提醒我放松身体不要乱动，周兰用双手抱住架在她的两条大腿上的我的双腿，向前俯压上身，将左乳顶住了龟头，随后用跪在床上的双腿，来回地压动起了床面。
　　这是一张很软的弹力床，周兰的身体上下运动了起来，我的后背躺在床上，双腿架在了周兰的两条大腿上，身体以相同的频率也运动了起来，使我运动的我是反作用力，频率一样方向是反的，如此我坚挺的鸡巴，来回地捅插起了周兰的左乳。
　　周兰的奶子不算太大，但既白皙又柔软，坚挺着的龟头，每次都能整个顶入乳房内，将圆圆的奶子，顶成环形山的形态。
　　我的鸡巴和周兰的奶子，都相当于是在自由运动，如此给我的刺激感，既兴奋又奇特，具体真不知该如何形容，总之运动了没一会，就让我情不自禁地大叫了起来。
　　“啊……啊……啊……兰姨，太舒服了，太爽了……你真是太会玩了，这个铁抢插奶，玩得太牛掰了……不行了……不行了……我好像要射了……”
　　周兰也发出了浪叫，并且一边浪叫着，一边迎合着说：“啊……啊……啊……你的大鸡巴，真是一根霸王枪，插得我的咪咪……啊……不是……插得我的奶子……都快要爆开啦……”
　　运动了五六分钟，周兰喘息着停了下来，放下了我的双腿。
　　我是在跟着运动，全没感觉到累，情不自禁地急忙说：“兰姨，还有什么花样儿，再让我享受一下……”
　　周兰抹了下额头的汗，嗲声嗲气地说：“不是吧……马上就继续呀，让人家休息一下嘛……你的大鸡巴，太厉害了，我给儿子这样玩时，他已经射出来了……”
　　休息了一会儿，周兰让我站在了床上，她拿过两个枕头摞在一起，面朝我跪在了枕头上，这样双乳正好平齐于我的下身。
　　握着我的鸡巴撸了几下，周兰仰起脸来说：“接下来，再玩一个，临阵磨枪。你要乖乖站着，不许乱动哦。”
　　左手的拇指和食指，捏着了阴茎的前端，将龟头挤得更凸了出来，右手的虎口从下面掐住右乳，左手捏着鸡巴将龟头慢慢压进了乳晕，同时慢慢地向里推动右手虎口，直到将龟头整个包入了乳房。
　　抬起头提示我放松不要乱动，周兰开始来回地松紧着右手虎口，用乳房包磨起了龟头。
　　龟头被乳房整个包裹住了，被柔软的肌肤磨蹭着的同时，马眼还被压进去的奶头，来回地顶动着，这个感觉太刺激太奇妙了，我当即发出了大叫声。
　　临阵磨枪这个玩法，我站着享受就行了，周兰也不太费力，我享受上了就不想停了，周兰当然会让我充分享受。
　　我如同站在了云里雾里，全然不知过了多长时间，感觉下体的快感越来越强烈，两条腿不由自主地抽搐着，更大声地叫着要射出来了。
　　周兰感觉到我要射了，先松开了掐住乳房的右手，张开腿含住鸡巴吸裹了几下，顺势将摞在一起的两个枕头拉到身后，仰面躺在了枕头上，“啊……好了，最后再来一个，狙射中心……”
　　我大口喘息着问道：“兰姨，狙射中心……怎么玩啊……”
　　周兰在床上坐起身，将裆部是敞开的网眼丝袜，向左右撕了撕，更充分暴露出了下体，伸手拉住了我的手腕，“来，你先站起来，等阿姨再躺下了，你蹲在我的胸口上，屁股对着我的脸，之后嘛，你还是放松享受就可以啦！”
　　周兰枕着摞在一起的两个枕头，靠着床头仰面躺在了床上。
　　我根据她的提示，屁股对着她的脸，跨蹲到了她的胸口上方，铺面很软，我将右手伸向后拄住了床头，保持好了身体平衡，我情不自禁地在心里嘀咕道：“嘿，这造型可不美观，跟蹲坑儿一个姿势……”
　　“好了，你放松些……”周兰从我的屁股下伸过双手，右手套握住我的鸡巴，比较用力地向下掰着，左手捏着了右乳房的乳晕，挤得乳头硬硬的凸出，使劲向上揪起乳房，使得奶头触碰到了龟头，“你稍微向右一点，对，好了，好了……”
　　右手斜向下套撸起了鸡巴，左手挤捏着乳头，来回磨蹭起了龟头，手和奶子一起刺激的鸡巴，周兰还对着我的肛门，连续地吹着气。
　　本来我就要射出来了，在如此奇特的前后刺激下，马上就大叫着感觉要喷射而出了。
　　还不知道这个狙射中心，具体是怎么回事，我急忙大声喊道：“兰姨……兰姨……我要出来了……要射出来了……”
　　周兰加快了双手的运动，向上举起来穿黑黑丝袜的双腿，举到了垂直于床面，分开了两条大腿，馒头形状的饱满阴户，完全暴露在了我的眼前，位于了龟头的斜下放，水平距离不到半尺。
　　“射给阿姨吧……射到阿姨的逼逼上……将你的精液，隔空射到阿姨的逼逼上……”
　　周兰正在大声浪叫着，我不由自主地大吼一声，马眼里喷射出了一团精液。
　　我没有想到能达到喷射，周兰更没有想到，向准备迎接射出精液的下体，举得太靠近了，喷射而出的一团精液，从叉开着的两条大腿之间穿过，射到了距离下体一米远的床铺面上。
　　“啊，不是吧……”我翻倒在她身体左侧的床面上，周兰坐起身显得很遗憾地喊道：“这是我第一次，见到男人喷射出来，竟然没有被射在逼逼上……啊……真的可以实现了狙射中心了，竟然没有射中……”
　　我喘息着翻过身，伸手抓住了周兰的一只奶子，“兰姨，实话实说，我上一次喷射，还是大学时候，跟一个网上认识的熟女，通电话打飞机……你不光逼是极品，会的技术，更都是绝活儿……对了，这些个打奶炮的花样儿，不是你那个宝贝儿子，帮着你操练出来的吧？”
　　“不是他，还有谁啊……”周兰浪笑着表示了回应，跪爬到了我的下身旁，含住了刚射完精的鸡巴，节奏温柔地慢慢吞吐着。
　　我拍打了几下，周兰白皙的屁股，在心里嘀咕道：“钱小柜，你个小乌龟，还真小瞧你们娘俩儿了！唉，你们这娘俩儿，要真是亲生母子，哪可真是极品绝配了。”
　　周兰给我口了一会儿，跳下床到卫生间去洗澡，我下床拿过烟点上了一根，靠着床头躺到床上抽了几口烟，头脑清醒了些，急着在心里提醒自己道：“别得意忘形，这个极品浪妈，背后带着圈套，接下来该进入正题了，千万不能说错了话。”
　　女人洗澡都相对用时长，我抽了三根烟，卫生间还在响着水声，我干脆也进了卫生间去洗澡。
　　周兰已经洗完澡了，拿着淋浴喷头正在冲洗下体，头发用毛巾包了起来，见我走了进来，将淋浴喷头放到了支架上，示意我站在了淋浴喷头下，让我摸弄着她的奶子，一边帮我洗着澡，一边与我闲聊着，趁机说到了让我帮她儿子摆脱麻烦的事情。
　　我显得很实诚地说：“兰姨，昨天咱聊明白了，你家小柜，要不跟着细聪跑了，其实没啥事儿，但他能帮着找到细聪，也就没事儿。细聪找你家小柜借钱，估计得有钱才能钓出他，当然用不着你们出钱，因为钱不会真给细聪嘛！”
　　周兰显得很感激地说：“好的，一起都听你安排，小柜出去看医生了，傍晚就能回来了，等他回来了，你再告诉他怎么做。”
　　洗完澡躺回了床上，聊着天休息了半个来小时，我的鸡巴又硬了，拍了一下周兰的屁股，“兰姨，你说你被玩弄过后，再操你的逼，就不会很快让人射了，来，这回让我好好操操你！”
　　周兰假做无奈地说：“啊……不是吧，你的大鸡鸡，太厉害啦……射了两次了，还要操人家啊……”
　　我拍了周兰的屁股两下，“昨天你穿的那件，像泳装的情趣内衣，感觉更性感，你去找出来再穿上吧！”
　　周兰在床上坐起身，依然一脸无奈地说：“不是吧……阿姨真的被你的大鸡巴，操得受不了了，还要人家穿上情趣内衣，被你的大鸡巴继续操啊？”
　　我又拍打了两下屁股，“对了，再把后门准备一下，阿姨的小屁眼儿，我还没有享受呢！”
　　嘴上这么说着不要了，周兰光着身体下了床上，走到了门口的柜子旁，拉开柜子找出那件白色的情趣内衣，又拿出了一个肛门塞和一瓶人体润滑油，在屁眼涂抹上了润滑油，浪叫着将肛门塞塞入屁眼，随后穿上了比基尼泳装感觉的情趣内衣，拿着人体润滑油回到了床上。
　　“啊……你的鸡巴太大了，不能上来就操，阿姨的屁眼哦……”周兰浪叫着提示了我，随后双手和双膝着地，翘撅着屁股跪趴在床上，摆了一个标准的后入姿势。
　　“明白，先把屁眼儿塞一塞，然后再爆菊花！”
　　我使劲拍打了几下，周兰白皙肉感的屁股，撸了一会儿勃起的鸡巴，等鸡巴变得完全梆硬了，双手保住了周兰的要，从后面强势地插入了她的下体。
　　真个周兰真是极品，被玩弄过了好一番之后，再操她的逼，果然没了整个下体都不停收缩的奇特反应，而且很快就被操得真受不了了。
　　“啊啊啊……不行了……真的不行了……你的鸡巴太大了，太厉害了，真的操死阿姨了……求求你了……饶了阿姨吧……饶了阿姨吧……”
　　“你个骚货阿姨，不就是喜欢，被大鸡巴操吗？你老公和你儿子的鸡巴，都满足不了你个骚货，哪我就替你老公和你儿子，好好满足你个骚逼阿姨……”
　　我狠操了周兰的逼一顿，停下抽插动作，拔出塞住她屁眼的肛门塞，见菊花已充分绽开了，摸过那瓶人体润滑油，又在肛门的内外，涂抹了一些润滑油，探身从床头柜拿过酒店配备的安全套，撕开包装取出一个，套在坚挺的鸡巴上，随后慢慢地插入了肛门。
　　周兰的后门开放得非常好，拿肛门塞塞了一段时间，又涂抹上了充分的润滑，鸡巴在菊洞里抽插得很自如。
　　我节奏较缓地抽插了一会儿，感觉能够放开了抽插，抓住了周兰的一支胳膊，猛烈地操起了她的屁眼，周兰被操得嗷嗷大叫着。
　　“啊啊啊……饶了阿姨吧……饶了阿姨吧……刚被你的大鸡巴，把逼逼操爆了，马上又操屁眼……啊啊啊……真的要操死阿姨了……求求你了……饶了阿姨吧……饶了阿姨吧……阿姨知道你的厉害啦……以后会乖乖听话的……”
　　“你个骚货阿姨，原来不光逼是极品，屁眼也是极品啊！既然你老公和你儿子，鸡巴都很小，都满足不了你，哪我就替你老公和你儿子，好好满足你的两个洞，完全把你操服了，让你个骚逼阿姨，以后乖乖让我操。”
　　“啊啊啊……阿姨已经……刚被你的大鸡巴……彻底征服了……求求你了……这次先放过阿姨吧……啊啊啊……真的不行了……阿姨真的不行了……你的鸡巴太大了……阿姨的屁眼……已经被你操爆了……”
　　肛交的刺激感更强，我一口气猛操了约五分钟，感觉到要射出来了，戴着了安全套，我猛地从屁眼里抽出鸡巴，拿掉了安全套，将跪趴着的周兰翻了个个，当胸骑坐在她身上，将鸡巴插到她的嘴里，命令她使劲吸裹着，同时自己用手撸着，没一会儿，射在了她的嘴里。
　　我刚射在了周兰的嘴里，钱小柜忽然回来了，先在外间屋喊了几声，又咣咣砸了几下里间屋的门。
　　看来这对绝配的假母子，是按计划早就演练好了，我看了看嘴角还挂着精液的周兰，确实是一副被操得不行了的样子，坐到床头将周兰抱到怀里，使劲地揉逼捏奶子，故意弄得周兰不由自主地一通大叫。
　　周兰等缓过来劲儿，只好以儿子在门外为由，连连哀求我放过她，我这才跳下床去卫生间冲澡，周兰紧跟着也来了卫生间。
　　我假装意犹未尽的样子，在卫生间里又玩起了周兰，蓄意使着坏做足了假戏，这才与周兰穿好了衣服，开门出里间屋来了外间屋。
　　这对绝配的假母子，认为我完全落入了圈套，周兰又苦口婆心的做了一番思想工作，钱小柜一副白翻译官在母亲劝说下决意反正的样子，这才按设计好的态度对我说，可以利用借钱的由头钓出细聪，但细聪为人很狡猾，必须真有了大笔钱才行，可以用他刚找“老爹”要来的钱，当然最好是用公家的钱。
　　我听了在心里嘀咕道：“哦，明白了，雅琦这是想一箭双雕，既黑胡科长一把，再趁机捞笔好处，给胡科长的五万，给钱小柜的十万，都要趁机揣进自己腰包儿，然后说钱让胡科长弄丢了。得了，这十五万中的十三万，你们谁也别想见着了，必须得归我！”
　　做出了操了妈肯定帮儿子的凛然姿态，我拍着胸脯表示，公家的钱不用白不用，这就回去找领导请示，让周兰、钱小柜呆在酒店哪也别去，等我找领导申请来了所需的钱，带着钱来找他们，具体商量如何钓出细聪。
　　我下楼走出了酒店，掏出手机看了下时间，已经是晚上九点多了，快步走出了酒店在的这条街，又走出了两三条街，到了一个无人的僻静之处，朝背后和四周望了望，确定无人跟踪，拨通了胡科长的电话，先介绍了一遍，我这边进展顺利的经过，随后问他那边的进展。
　　胡科长解着恨地说：“我这边儿摸清楚了，雅琦已经找到了细聪，想趁机给咱们设套儿，暂时没有惊动细聪。咱们保卫科的得力兄弟，紧急过来增援了，已经有了线索，我把人全撒出去了，很快就能找到细聪的藏身地。这样儿，以免雅琦怀疑，你先不要回来，找个地方住下，我这边儿找到了细聪，马上通知你，咱们按计划继续行事。”
　　结束了与胡科长的通话，我在心里合计道：“难得，有了个自由活动的机会，来香港半个月了，一直没联系雨田、李卉她们，而我就是用加了李卉的QQ，完成的座山雕交给的任务，上这个QQ被知道也不会引起怀疑，干脆找家网吧去上会儿网，起码联系一下李卉，这个熟女交警，以后可能用得着。”

第10章 少妇王月
　　我想到找家网吧去上网，可对香港全不熟悉，连当前在哪都不知道，更不知道哪有网吧，还好运气不错，边走边找着走出了一条街，远远看到街对面有一家网吧。
　　香港的网吧，没有实名制一说，但有相当于包宿的包时段，就是价格昂贵，从12点到早8点，包宿最便宜的要1000港币，公款也得省着点花，我在最便宜的消费区开了包宿，还好包宿的人不多，一排位子只坐了我一个人。
　　已经后半夜了，雨田、李卉、杨莉都没在线，我只好给她们分别留了言。
　　眼下能说句实话的人，只有这位熟女交警李卉了，她没有在线，再想起大学刚毕业时，不得不常夜宿网吧，我不禁觉得有些凄凉。
　　与周兰在床上斗智斗勇了小半天，情绪不佳困劲儿随即上来了，我干脆趴在电脑前睡了。
　　第二天上午，胡科长给我打来电话，说已找到并抓住了细聪、阮少锋，随即威虎山保卫科的三个精干打手，活塞、暴龙、雷管，驱车赶来找到了我。
　　两下对应了行动方案，我领着他们三个来了周兰、钱小柜住的酒店，这对绝配假母子，完全没来得及反应，便被轻松制服住了。
　　我趁得谁都没注意，从客房的里间屋，悄悄翻出那十万港币，装进了双肩背包。
　　接下来的事情，就不用我操心了，胡科长已揭穿了雅琦的圈套，我偷偷黑了的十万港币，雅琦只能是当没有这笔钱。
　　关于这十万港币，我预料得非常准，顺利地贪了这笔钱，但接下来的事态进展，却是大大出乎了我的预料。
　　胡科长没什么真才实学，能成为八大金刚中的老五，靠的是善于在酒桌上拉关系，处事原则是装好人和稀泥。
　　威虎山的保卫科，管辖面很宽，不太准确的形容，相当于军统，敌方卧底要查，内部贪污也要抓。
　　越是贼窝越要加强防盗，不抓不管会乱套，贩毒分子的觉悟远不及村干部，严抓严管就没人了，所以贩毒的这个座山雕，设立了一个保卫科，选择让胡科长这样的人当科长，单这点足以说明很有谋略。
　　我凭着已有了解事先认为：胡科长抓住了雅琦给他设套的有力把柄，肯定是先去找座山雕告状，趁此抢回了本该归他的职权；雅琦趁得更得座山雕的信任，肯定是装不知道将黑锅推给手下；座山雕为了贩毒集团的内部团结，肯定是严惩被推出来的替罪羊，再让雅琦给胡科长赔个礼，尽量低调的在领导层平息内斗。
　　开始事态确如我所料，胡科长连夜去找座山雕告状，应该是座山雕没在香港，去了两天还没有回来，事情突然起了变化。
　　第三天的夜里，雅琦及其带来香港的财务科的人，突然神不知鬼不觉的消失了，暂时被关在密室里的五名人证，周兰、钱小柜、细聪、阮少锋，以及细聪、阮少锋的各自女朋友，还有上次没逃跑成的杨维，同时都离奇的不见了，当晚在密室看守的几个保卫科的打手，全被杀死在了密室里。
　　雅琦本人更清楚，不会因给胡科长设套受到惩处，威虎山财务科是设在深圳，随即查明，财务科的钱没有少，雅琦不是携款潜逃，但雅琦及手下逃跑时，不但带走了所有的物品，连用过的电脑都拆走了硬盘，如此雅琦逃跑的动机就非常奇怪了。
　　同时发生的五名人证和杨维的逃跑，以及几个都有武器的打手的被杀，更加离奇到了无可琢磨。
　　这下只能由胡科长全权调查了，搜查遍了整座酒店，没有找到任何相关线索。
　　不过我在雅琦所住的房间，发现了一个可能有价值的线索，电脑桌上的便笺纸的最上面一张，留有在撕走的前一张纸上写字留下的印痕，我偷偷地撕下了这张便笺纸，之后用蚊香灰显影了纸上的字体，上面写了两个汉字，王月，下面是九个阿拉伯数字，应该是一个QQ号码。
　　只能撒开人在四处搜寻了，我趁得单独被派出来打探，悄悄来了几天前来过的网吧，开了一间vip单人包房，登录上了加了那个“芳华”群的QQ，点开好友添加，输入了在雅琦房间找到QQ号码，结果震惊不已的发现，这个QQ竟然已在我的好友里面，随即想了起来，这个QQ号码对应的主人，是我在“芳华”群认识的一个90后少妇，第一次聊天就告诉我了，她的名字叫王月，说她的名字很大众化，告诉网友也没什么。
　　我加“芳华”群的目的，是为了认识杨维的前妻雨田，所以加上了这个王月之后，并没有与她怎么聊过，想了想，这个王月在QQ空间放了照片，其中一个设了密码的相册，存的是她自己拍的性感照片，当时主动告诉了我密码，很简单的几个数字，时间不太久还记得，我急忙点开这个王月的QQ空间，打开她存着性感照片的相册。
　　本来事情就够迷离了，又遭遇了这么个意外悬疑，我坐在网吧包房的电脑前，看着这个王月的照片，琢磨得头都大了，也全没想出个头绪。
　　这时忽然跳出QQ聊天框，有人发来了视频请求，我看向了电脑屏幕，见发来视屏请求的人，是网名“脆皮饼干”的那个熟女交警李卉。
　　眼前的事情既然想不明白，干脆先放下不去想了，我整理了一下衣服，与李卉连上了QQ视频。
　　李卉是坐在家里的电脑前，穿了一套长身睡衣，亲热地与我打过招呼，说她昨天值夜班了今天休息，随后假做不开心地说：“你去香港快一个月了，连个电话都没给我打，是不是泡上了香港美女，把我个老娘们儿给忘了啊？”
　　我回手指了指所在的网吧包房，做出一副无奈的表情说：“姐，你别拿你的公务员思维，看待我这个穷打工的，我是来香港出差的，到了就忙的脚打后脑勺，公司给安排的住宿地点，连电脑都没有，没看我来网吧上网了吗？你还说我呢，我可给你留言了啊，是你在QQ上都没给我留言。”
　　李卉随着我的口气吐槽道：“唉，我还不如你呢，整天出去执勤，还得带孩子做饭，早八晚五两点一线，别说去香港出差，能去铁岭出差两天，对我来说都是奢望。”
　　相互吐槽了好一阵，我忽然想起来点什么似的说：“姐，你说让我帮你买瓶香水，我不是忘了啊，到香水店一看，牌子太多了，同款牌子分好多种，我全不懂，怕买错了，你最好是给我发张图片吧。”
　　李卉笑着说：“嗨，我是听你说要去香港，忍不住地这么一说，你忙正事要紧，等要回来的时候，随便给我买个便宜的礼物就行了。”
　　继续聊了半个来小时，我在心里暗自想了想，李卉加入“芳华”群有几年了，平时在群里很活跃，应该认识这个王月。
　　又聊了一会儿，不由而然地聊到了“芳华”群，我现编一个含糊的说辞，问李卉认识不认识这个王月。
　　李卉想都没想回应道：“嗨，这个小骚货儿啊，我早就认识她了。嗯……她确实叫王月，北京人，91年的，结婚挺早，孩子已经几岁了，她老公有淫妻倾向，但不敢真玩，她非常渴望真玩，闷骚型，经常在群里发自拍艳照，勾引群里的男的们意淫她。”
　　我听了不禁心里一惊，做出好奇的表情问道：“姐，听这意思，你跟她见过呗？”
　　李卉说：“我在群里，有个挺熟的姐们儿，冰姐，啊……她在群里，根据网名，都叫她冰姐，现实认识的人，都叫她丽姐，跟我一样，也是个骚老娘们儿，哈哈哈……对了，我好像介绍她，加了你的QQ吧？”
　　我抓住鼠标点开QQ好友，看了一眼点头回应道：“嗯，在我的好友里，但我跟这个冰姐，没怎么聊过。”
　　李卉说：“丽姐跟我同岁，个儿比我大得多，身高一米七五，所以我就叫她姐了。先在网上认识了，觉得挺谈得来，当朋友见了面，更觉得谈得来，后来没事儿常一起逛街。丽姐的家庭情况，我不是太了解，反正她家在她的单位附近，额外有套闲房子，说是她爸妈原来住的，丽姐经常是在单位附近的房子住，这样当然非常方便玩啦。”
　　李卉接着说：“去年，丽姐在她常住的这套房子，张罗了一次群P聚会，我被她邀请去参加了，这个王月也去了。唉，这个小骚货儿，开始装得很害羞，等被人操上了，比我们几个老娘们儿还骚。”
　　听完李卉说的这些情况，我更觉疑惑不解了，李卉这时坏坏地问道：“你不是也操过这个小骚货吧？”
　　我摇了摇头说：“没有，前几天我来网吧，你没在线，只好给你留的言，这个王月在线了，我就跟她聊了会儿，她主动给我发了几张自拍，还告诉我说她的QQ空间，存性感艳照的相册秘密。之前我是顺手跟她加的QQ好友，总共没跟她聊过几句，时隔好些天又在QQ上聊了，她主动给我发艳照，还主动告诉我了她的名字，我觉得别是骗子吧，就随口问了你一句，你不是警察嘛。”
　　李卉笑着说：“嗨，不是骗子，这个小骚货儿，一贯是这个套路。就喜欢在网上发她的自拍艳照，让人看着她的艳照，说想怎么怎么操她，这样她觉得特别兴奋。”
　　我确实惊讶地说：“不是吧，还有喜欢这么玩的？”
　　李卉摇了摇头说：“现在网上什么人没有啊？再说人家是90后嘛。前几天，这个王月，在群里发了几张，跟她老公刚做完爱后的自拍照，自己装正经，让『咻芳』替她在群里问，她一晚上值多少钱，哈哈哈……对了，她发的照片，群聊天记录还有，我发给你看看啊……”
　　我看着这个王月的几张性爱自拍照，更觉得入坠云里雾里了，一想肯定琢磨不明白，索性确实很好奇地问起了李卉，与这个王月在丽姐的家里玩群P的经过。
　　李卉有着很强的m倾向，被问这样的话题会觉得很兴奋，情不自禁地进入了玩网调的状态，解开了上身的睡衣，摸着奶子对我讲述了起来。
　　“你知道的，我自由度有限，就玩过那一回群P，所以过去一年多了，记得还挺清楚的，其实我的记性很差。女的一共六个，有我、丽姐、王月，另外的三个女的，一个叫黄爽，是个90后，做房产中介的，我后来找她打听过房子的事儿，所以知道了她的名字，一个叫王露，二十七八岁吧，开了家服装店，我后来去她那买过衣服，所以也知道了她的名字，还一个叫娥姐，年纪跟我差不多，我只见过她这一回，不知道她姓啥叫啥……”
　　我插言道：“不是吧，女的就六个啊？这场家庭群P聚会，挺壮观啊！男的有几个啊？”
　　李卉说：“男的也是六个，都是丽姐联系的，我一个都不认识，反正是挨操嘛，我也没在意他们长啥样儿，不过有一个特别有意思，开始我以为是个秃子，后来发现，竟然是个和尚……”
　　“啊？”我不由的惊叫了一声，摆手笑着说，“嗨，和尚玩群P，也不算太新鲜，这年头儿的和尚，都是土豪嘛。姐，你接着讲吧。”
　　李卉接着说：“丽姐跟我同岁，颜值、身材保养得很不错，是个比我还贱的女m。娥姐跟我差不多大，身材跟我有点像，个头也不高，比我还瘦，但也比我更女m，实战经验比我多嘛。黄爽是个94后，还没结婚，个不太高，身材很丰满，屁股和奶子都很大。江露二十七八岁，也还没结婚，中等个头，身材一流，胸很大。我的各方面情况，你在床上都检验过了，王月的照片在这了，我们俩就不用介绍啦。”
　　说着变得更亢奋了，李卉拉下了下身的睡衣裤子，抚摸着阴部说：“那几个男的，不是一块到的，每来一个或两个，丽姐就跪在门口迎接，磕头说，感谢来她家里操她……啊……你知道我也是m嘛，情不自禁地觉得兴奋了……”
　　我趁机要求李卉脱光了衣服，李卉正等着我这么要求她的，快速脱了一个一丝不挂，叉开腿坐在电脑前继续讲述。
　　“上来就都有感觉了，人齐了就开始玩上了，王月是闷骚型的，黄爽和江露也有点儿不好意思，开始在旁边看着了，丽姐是跪在床下伺候着，我和娥姐，先在床上他们被轮，这样正好三对一嘛，我们两个骚老娘们儿，都被干得嗷嗷的……”
　　我提示性地问道：“你喜欢插后门儿，肯定被前后双插了吧？”
　　李卉大声笑了，更加亢奋地说：“这个你知道的，我特别喜欢被插屁眼儿，当然很快就被双插上了……对了，跟我身材很像的娥姐，也能接受被前后双插”
　　李卉浪叫了几声，用手指揉起了阴蒂，浪声呻吟着继续说道：“你知道的，我被操上了，就大脑空白了……自己是怎么被操的，这个当时就没记住……等我和娥姐被轮完了，休息了一阵，就开始轮三个小的，王月、黄爽、江露，丽姐还是跪在床下伺候着……”
　　我插言道：“你们这套路玩得很熟啊，还分为了一场、二场。”
　　李卉说：“你知道的，我什么都不懂，完全随着他们玩了。等开始轮上两个小的了，我和娥姐都被操得不行了，就在旁边看着了，所以第一次玩群P，我等于记住的是别人被操的过程。”
　　我又插言道：“丽姐是跪在床下伺候着，你肯定是情不自禁的，也跪在床边伺候着了，是不是？”
　　李卉更亢奋地回应道：“啊……是的……不亏是我的主人，太了解我个骚货了，哈哈哈……”
　　我提示性地问道：“那三个小的，王月、黄爽、江露，是怎么被轮的？”
　　李卉回答道：“我和娥姐两个老娘儿，都能接受被双插，王月、黄爽、江露三个小的，只能接受操前边儿，所以那六个男的，主要是挨个操的她们三个……这个小骚货儿王月，开始装得很害羞似的，等被几根大鸡巴操上了，比我们三个老娘们儿更骚……”
　　这时李卉自慰到快高潮了，浪叫声变得更大更连续了，加快了用手指揉阴蒂的速度，没法再讲述玩群P的经过了，我配合着对她说起了羞辱言语，很快李卉就相当亢奋的达到了高潮。
　　已然是八月末，沈阳天气已凉，李卉达到了高潮，躺在椅子里休息了一会儿，到卫生间清洗了下面，光着跑回了电脑前，急忙穿上了长身睡衣，坐在电脑前继续与我聊着，话题依然是刚才说的群P聚会，李卉又从群聊天记录，找到了几张王月的性爱自拍照，在QQ上发给了我看。
　　我正看着王月的性爱自拍照，李卉忽然想起来点什么似的说：“对了，这个王月，是跟那个和尚，一块从北京来的？”
　　“啊？”我惊叫了一声，摇头笑着说：“哪就是这个王月，是那个和尚的老婆呗？这年头儿的和尚，没老婆的才叫不正常。”
　　李卉说：“不是！玩的时候，这个和尚戴着头套了，丽姐都不知道他是和尚，他们是从北京过来的，后来在沈阳逛了两天，走的时候，我开车送去的火车站。我觉得吧，男的五十多了，女的才二十多，人都有好奇心嘛，乘男的在自动售票机买车票，偷着看了一眼掏出来的证件，没看清身份证，看着和尚证了，法号叫智能，是一个庙的主持。我不警察嘛，上网没搜到，就从内网查了一下，还真有这么个智能，而且就是我见到的这个人。”
　　我一脸懵逼的挠着头说：“姐，你干交警屈才了，应该干刑警！对了，你还查到什么了？”
　　李卉说：“后来我找丽姐问了，她不知道是和尚的事儿，说这个智能，鸡巴已经不行了，但很善于在网上泡人妻，认识的都是女m，或者老公有淫妻倾向的女的，然后带着认识的女的，找别的男人玩群P，也就是说，喜欢找别人操他泡到的女人。我觉得这事儿挺新鲜的，一想现在的和尚都爱好广泛，这事儿跟我没什么关系，也没法跟别人说，后来就忘了，今天跟你聊到了，才又想起来了。”
　　我挠着头问道：“那就是说，这个90后少妇王月，是这位智能大师，在网上认识一个良家人妻，其实跟他没什么直接关系，是吧？”
　　李卉点了点头说：“嗯，应该就是这样。丽姐说，这个智能往群里，介绍过挺多女的，曾经带着不同女的，来沈阳玩过好几次群P，但从去年的春节前，就没在群里上线过，可能是被少林寺给开了吧。”
　　我在心里合计道：“看来，雅琦记下这个王月的QQ，其实是要找这个智能和尚……这就是说，这位智能大师，跟威虎山贩毒集团，存在着某种关联……可是，为什么卧底威虎山的杨维的前妻，以及这位智能大师，都早加入了『芳华』QQ群呢？”
　　有了一个头绪，但全无法以此推论到更多，我干脆暂时放下不想了，继续与李卉聊着天。
　　聊了一番彼此近况，不由而然又聊到了性话题，随即话题又扯回了这个王月。
　　李卉顺手又给我发过来几张，这个王月原来发给她的自拍照片。
　　“这个小骚货儿王月，夏天去了新马泰旅游了，回来当然把泳装照片，往群里发了挺多啦。你有时间了，在网上钓钓她，等钓上了，咱俩一起跟她玩玩。”
　　我笑着说：“不是姐，你也喜欢玩女的啊？”
　　李卉说：“之前你不是要求我，自己认真总结，在玩sm方面，具体喜欢那些内容嘛。我最近越来越觉得，喜欢玩角色扮演，上次咱俩在酒店，玩的那个帮老公肉偿赌球债务的情节，我就觉得特别兴奋。去年在丽姐家里，玩那次群P的时候，丽姐和这个小骚货儿，扮演母女了，所以……你懂得了吧？”
　　我点着头说：“懂得，懂得！嗯……哪你联系联系她吧，这个王月既然非常骚，肯定喜欢这么玩，你跟她现实认识了，我跟她没聊过几回。”
　　李卉想了想说：“我跟她其实也不太熟……哪……我让丽姐跟她说吧……对了，我给丽姐打个电话，咱仨一块聊吧！”
　　李卉拿起手机打了个电话，随即丽姐就上了QQ，三人连上了多人视频。
　　丽姐正在外面，是用手机上的QQ，我和李卉是用电脑上的QQ，可能是因为登录平台不同，只能语音出不来视频，鼓动了一会儿都没整明白，只好是三个人语音聊了起来。
　　我和丽姐没怎么聊过，李卉先引荐道：“姐，这是我的主人，就是一个月前，跟我在群的直播间，玩直播的那个。咱俩是好姐们儿，我的主人，就是你的主人了，还不给咱们的主人，做个自我介绍。”
　　丽姐当即用奴的口气说：“主人好，给主人请安啦！我真名叫沉默，小名叫丽丽，所以比我小的女性朋友，基本都叫我丽姐。我的职业是中学老师，年纪不小了，跟你家卉儿差不多大，保养得还算年轻吧，身高一米七五，体重一百二十斤。您是卉儿的主人，我和她是好朋友，就也是我的主人了，欢迎主人来我家玩，也欢迎主人带着您的奴来我家玩。”
　　李卉抢先打趣道：“操，你个老骚货，就喜欢在家里，张罗这种局儿，是吧？”
　　丽姐直接告诉了我她的名字叫沉默，显然是与李卉已非常熟了，没有搭理打趣她的李卉，接着对我说：“暑假期间，我不上班，女儿也放假回家了，所以近两个月，我没怎么上这个QQ，没几天就开学了，我工作不是很忙，欢迎主人，带着您家的这个小骚奴儿，来我家里做客。”
　　李卉说：“是你个老骚货，憋了俩月了，想让我主人收拾你了吧？对了，等咱亲闺女走了，让你的那个干闺女，就是北京的那个小骚货儿，王月，过来跟你扮演母女，一块伺候我的主人吧！”
　　沉默回应道：“哎，前几天，王月还说要来呢……等下儿啊，我微信她一下，要是她那边方便，让她上QQ一块聊。”
　　等了约五分钟，沉默有些遗憾地说：“王月在上班呢，不方便上来聊，我让她临场拍了一张照片，先发给主人看看吧！”
　　沉默随即发出了照片，对应照片解释道：“上班不方便拍暴露的，只好拍了一张下半身的，不过我这个干闺女，下半身相当性感，腰细腿长，屁股又圆又翘，标准的S型身材。”
　　王月不方便上QQ，沉默干脆打电话叫来了，显然也都与她很熟的娥姐、黄爽、江露。
　　此前我与娥姐、黄爽都聊过，算是已在网上认识了，听说我与李卉、沉默都认识，直接升级为了熟人，听说我来了香港出差，娥姐说她近期也要来香港旅游，话题转到了到香港旅游上。
　　非常热闹的聊了两个来小时，沉默说六点了要回家给孩子做饭，李卉和娥姐跟着说也要做晚饭了，结束了这次多人语音模式的群聊。
　　我是被胡科长派出来打探雅琦的下落，完全没有任何的线索、方向，我又对香港全不熟悉，纯粹是出来撞大运的。
　　结账出了网吧，我掏出手机看了看时间，不到傍晚六点半，这么早回去会被认为工作不积极，我干脆先找个饭馆吃了晚饭，随后溜达着逛起了香港。
　　溜达了三个来小时，我走进了一片老楼区，破旧的老楼高低错落，狭窄的街道如同蜘蛛网，进来就迷失了方向，好不容易走到一条宽街，竟然是地摊夜市，且好多摆摊的是外国人，有印度人、菲律宾人、巴基斯坦人，马上过来一群人将我围在了当中。
　　意识到来了一个有危险的地方，且已是晚上十点多了，我急忙分开人群往外走，这时过来一个中年男子，矮墩墩的身形，嘴特别得大，还有些歪嘴儿，将我拉进了一条胡同，向我推销手机卡，这个人讲是普通话，而且是北京口音，我急忙表示买他的手机卡，前提是他先领我走出这片老楼区。
　　这个中年男子长得很不像好人，其实是个热心肠的好人，一边领着我快步向外走着，一边对我随口唠叨着，说他姓李是北京人，几年前打架致人重伤，跑来了香港躲避，此后一直黑在香港做小买卖，因为嘴大话多，从小得了个外号，李大喇叭。
　　我给这个李大喇叭敬了一根烟，随口对他说，是来香港出差的，晚上闲的没事出来溜达，黑灯瞎火的又不认识路，勿走进了那片老楼区。
　　这个李大喇叭果然是个话痨，没等我问就告诉我说，我走到的位于那片老楼区深处的那条街，相当于旧社会的天津鬼市儿，从夜里十点到凌晨三四点钟，有大批人聚集在那条街上卖东西，其中多一半是东南亚来的外国人，卖什么的都有，不少人卖的是偷来抢来的东西，香港人普遍黄皮白心，只要外国人就觉得高一等，警察和黑社会都不去那条街。
　　说话间走到了繁华主街上，这个李大喇叭真就很热心肠，又提醒我晚上最好别出来瞎溜达，我表示着感谢又给他敬了一根烟，随后主动表示买一张手机卡。
　　李大喇叭掏出一摞卡，“我卖的这卡，是专门针对香港同胞的移动卡，包括港澳的全国范围，随意拨打没有漫游费，而且不是实名制的卡，但绝对不会停机，这个不用细说，都懂得。常言道，久旱逢甘雨，他乡遇故知，咱爷们儿能遇上就是缘分，我这还蒙事儿，哪就太孙子了，两百一张，港币、人民币都行，反正汇率差不多。”
　　“非实名制的移动卡！”
　　我听了心里一动，从背包里掏出两千港币，“大哥，您是个好人，咱哥俩儿能认识，真是缘分，我绝对信得过您！哪您给我来十张，正不知道来趟香港，给朋友们买点儿啥呢！”
　　李大喇叭也没数将钱塞到了包里，数出十张手机卡，又掏出一张名片，一并交给了我，表示有事可以打电话找他，随后坚持要送我回去。
　　我说打个车回去就行了，李大喇叭帮我拦了一辆出租车，专门警告了司机别乱绕路。
　　我回到了开在“孔方大厦”的“蒽桐酒店”，已经是快半夜12点了，胡科长没有在酒店，我跟其他人说了一声全没收获，确实很疲倦的回了自己住的房间，洗了个澡躺到床上睡了。
　　第二天上午，胡科长将我叫到他住的房间，上来就热情地夸赞了我好一番，说如不是我及时识破雅琦的圈套，他这回肯定是被雅琦坑死了，随后说让随我参加了一次行动的活塞、暴龙、雷管，以后听从我的调遣，并且交给了我一个奖励性的任务，审问被抓回来了的雅琦的贴身助手阿眉。
　　已然将我视为了亲信，胡科长又告诉我说，阿眉、细聪、阮少锋及后两者的女友，逃跑的第二天就被抓回来了，但雅琦、杨维等人尚无下落，阿眉是最先被抓回来了，经过审讯以调查，确实什么都不知道，雅琦是说要回深圳带着她离开的酒店，随即就把她给甩了。
　　根据胡科长的语气和神情，应该已经知道了雅琦逃跑的动机，涉及到的肯定是重大内幕，就此没有对我吐露半点口风，我知道肯定探问不出来，贸然问会引起怀疑，只能是强压住了想套话的冲动。
　　阿眉已证实没有审问的必要，胡科长就是把她奖励给了我。
　　前些天在雅琦安排的那场群P中，阿眉能非常投入地配合，现在雅琦成了威虎山的叛徒，她能被奖励给我已是很不错了，只能是乖乖的让我玩弄她。
　　对我这个卧底来说，阿眉的价值其实是很大的，我在玩弄她的同时，当然不会忘了从她的口中，探问关于威虎山贩毒集团的情报。

第11章 性奴会计
　　H版的悬疑小说，肉文为主，情节进展较慢，且相对零散，所以这一章的开头，还是先总结一下，前面的情节内容。
　　男主是一名秘密线人，刚刚打入威虎山贩毒集团，上级就不幸遇害牺牲了，同时另外一名卧底杨维，被贩毒集团识破身份，杨维来自沈阳，男主同样来自沈阳，毒集集团不知杨维是哪方面的卧底，派男主到沈阳外调，男主查到杨维是香港警方派出的卧底，来到威虎山老巢所在的香港汇报，因此取得了信任，冒险营救杨维。
　　不想杨维未能逃脱，七金刚的两个保镖，却是离奇被杀死在了关押杨维的小密室内，杀人者并非男主和杨维，男主因此遭到了怀疑，刚刚被排除嫌疑再次取得了信任，又卷入贩毒集团的内斗圈套之中。
　　男主识破了雅琦的圈套，进一步取得了胡科长的信任，又突然发生了一系列离奇事件，雅琦突然带着手下叛逃了，密室再次发生了一起诡异凶杀案。
　　********************
　　我领受了审问阿眉的奖励性任务，住进了雅琦原来住的豪华套房，本着玩sm调教的套路，先给阿眉详细检查了一番身体，确定了她没染上什么病，这才继续本着sm调教的感觉，确实很想的操了这个性感少妇。
　　阿眉是三十岁左右的年纪，个头超过了一米七，身材不胖但很丰满，胸至少是D杯罩的，尤其是屁股很大，同时腰长腿也长，呈鸭梨型的大屁股非常诱惑，标准已婚少妇的身材，明显没有生过孩子，看来跟梁丽一样，也被专门培育成了性奴隶，但她跟梁丽不一样，意识上并没有沦为性奴隶。
　　我操了一晚上阿眉，对她的身体有了细致了解，有了要弄明白的第一个疑问：威虎山培养出的性奴隶，至少已知的有三个，是分配给了财务科，而财务科的科长雅琦，虽然从根儿上说是男人，但自己将自己完全视为了女人，性趣是被男人玩而不是玩女人。
　　胡科长就是让我审问阿眉，不用像之前对梁丽那样拐着弯套话，可阿眉意识上并没有沦为性奴隶，必须要隐藏好真实意图。
　　我认真琢磨了半宿，决定本着已开始的节奏，继续以sm调教的方式玩弄阿眉，利用胡科长分配给我的那三个手下，活塞、暴龙、雷管，主动让阿眉发现到我心肠不坏，起码不想她被更多人轮奸，进而让她意识到想不被灭口，只能是向我求助。
　　活塞原来是地下赛车手，精于各种车辆的驾驶；暴龙学过专业散打，打过地下黑拳，当过高利贷打手，身体强壮身手敏捷；雷管来自大西北，在矿山干过炮工，会制作各种炸弹。
　　入伙都比我早得多，却是成了我的手下，这仨小子当然不服气。
　　胡科长将阿眉奖励给了我，虽然没有明说，但本着他拉拢下属的一贯作风，暗示了我分享给三个新手下，我并没有忘了自己是打入敌营的正面人物，装糊涂没按胡科长的意思做，这仨小子当然因此更对我不满了。
　　这家“蒽桐酒店”，有一台成人用品自助售货机，现在很多酒店都有。
　　次日中午，我到餐厅吃过饭，又要了四份餐，随后到成人用品自助售货机，买了几样sm工具，一块拎着来了活塞、暴龙、雷管住的房间，含糊地说了过来看看他们，顺便给他们带回了午饭，故意让他们看到了，装在塑料袋的sm工具，等他们差不多吃完了饭，起身出了他们住的房间。
　　雷管长得有些像王宝强，看来是智商等同于外貌，坐在茶几前的地板上，继续大口地吃喝着，活塞、暴龙当即放下筷子跟了出来。
　　我假装没有留意到，悄悄从兜里掏出房卡，快步走回到我住的房间外，插入房卡迅速打开了房门，进屋后当即从里面插上了门，坐到了靠近门口的沙发上，故意大声喊道：“阿眉，你个贱母狗，主人回来了，还不赶紧爬出来。”
　　本来就不服我，且都是亡命徒，因是胡科长交代的让他们听我的调遣，活塞、暴龙虽不敢硬闯进来，但全不在意公然对我这个新上级表达不满，暴龙在门外大声里牢骚着，活塞更是直接在门外破口大骂。
　　原来雅琦住的这间豪华套房，左右中有三个屋，总体是坐北朝南的格局，近似北方农村的纱帽翅平房，中间的屋子南北长东西窄，当做了厅也摆了床，北面是外屋门，南面是做得像门的窗户，东西墙的中间各有一道门，打开门各有一段玄关，在玄关的里侧还各有一道门，二道门内分别是窗户朝南的东西卧房，两间卧房是对称的，内部摆设并不相同，东方文化里以左为大，对应窗户左侧的里间屋是主卧，我昨天住进来后，是与阿眉睡在了左侧的主卧。
　　左侧的主卧与中间的厅，隔着了一段玄关和两道门，我又大声喊了几句，阿眉这才从主卧走了出来，活塞和暴龙这时仍在门外大声牢骚、怒骂着，指桑骂槐地点着名骂起了阿眉。
　　在我刚才出去吃饭之前，阿眉已经梳洗打扮完了，身穿着一套OL风格的黑丝短裙装，从左侧的主卧走了出来，跪到了我坐着的沙发前，听到门外有人大声叫骂着，且叫骂的对象是她，脸上浮现出了惊恐的神色。
　　我坐在靠近外屋门的沙发上，心里暗自坏笑着，摆手示意阿眉用不着害怕，递给她买回来的午餐，让她坐到茶几前先吃饭，点上了一根烟，掏出来买回的几样sm工具，挨样摆在了沙发上。
　　阿眉快速吃完了饭，去卫生间刷了牙，跪爬着回到了我的面前。
　　我侧耳听了听，外面的两个家伙走了，拍了拍阿眉的脸，“又不去上班，你穿这么正式干嘛，去，先去把衣服脱了，不要全脱了，剩下一部分，保持女白领的感觉。”
　　昨天阿眉被带回来时，是穿了一套OL短裙装，被抓回时携带的东西都收走了，她只能继续穿着这套衣服。
　　跪爬到床旁边的单身沙发前，站起来直接脱了个精光，随后按我的意思，先穿上了淡绿色的内裤，又穿上了黑色肉丝袜和制服短裙，衬衣和胸罩都没穿，真空着穿上了女式西服款式的上衣。
　　我等阿眉穿完了衣服，招呼她走来我坐在里面的沙发前，阿眉当即笔直上身跪在我面前，我上下打量了她一会儿，拿起项圈套在她的脖子上，又拿起配套的狗链扣到项圈上，“你昨天不是说，喜欢当贱母狗嘛，怎么样，这套项圈、狗链，喜欢吗？”
　　“谢谢主人……谢谢主人……谢谢主人……”连着跟我磕了三个头，阿眉直起腰下贱且兴奋地说：“我就是一条下贱的母狗，昨天说了给主人当母狗，今天刚睡醒，骚逼就痒得不行了，请主人好好调教我吧！”
　　我拿起电动假阳具，冲着阿眉晃了晃，“嗯，真乖，先赏给你一个假鸡巴，让你自己爽爽吧！哦，对了，先别着急啊，看看装电池了没有。”
　　按下震动开关，假鸡巴的前端，当即嗡嗡的震动了起来，我关了开关，将假阳具扔到了床上，“爬床上去，把假鸡巴打开震动，先自己插插你的骚逼。”
　　阿眉急忙答应一声爬上了床，将灰色的制服短裙卷起到腰，将淡绿色的内裤拨到一侧，两条小腿叉开着跪在床面上，拿起电动假阳具打开震动开关，呻吟着插入到阴道内，慢慢直起来上半身，使得插入阴户的假阳具，底部紧顶住了床面，不用手扶着也掉不出来，随后连续上下移动起了身体，情不自禁地甩掉了上衣，暴露出了上下摇动着的两只乳房。
　　床面很软，阿眉笔直上身跪在床上，来回地上下运动着，看上去有些像跳骑马舞，她自己应该也这么觉得，索性抓住了栓在脖子上的狗链，在头的上方来回地甩动了起来。
　　看来阿眉在身体和生理上，已被完全培育成了性奴隶，以跳骑马舞的姿态，被震动着的假鸡巴，高速捅插着阴道，当即非常投入的进入了被调教状态，上下运动了足有十分钟，直到没了力气，这才哦哦浪叫着趴倒在了床上。
　　浪叫着喘息了一会儿，阿眉背对着我跪起身，随后双手和双膝着地，在床上摆好了一个下贱姿势，向后缩了缩，将高高撅起的鸭梨型的大屁股，悬空到了床沿外，以迫不及待求操的感觉，浪叫着喊道：“啊啊啊……主人……主人……我是您的贱母狗……请用您的大鸡巴……狠狠操我吧……操死我这个贱货吧……”
　　我从沙发里站起走到床边，情不自禁地先抡起手打了几下，撅起在面前的鸭梨型大屁股，阿眉浪叫着摇晃起了屁股，床单很光滑，她的腿上穿了丝袜，屁股撅出到了床沿外，因此从床上滑落到了地上，我顺势拎起拴住脖子的狗链，让阿眉跪到了床边的地毯上，将鸡巴塞进她的嘴里，让她先给我口交。
　　在阿眉的卖力口舌服务下，已经勃起的鸡巴，很快在嘴里达到了能达到的最硬程度，我猛地抽出鸡巴，顺势用坚挺的肉棍子，抽打了几下阿眉的脸，拎起狗链蹲下身，揉玩起了两只奶子。
　　“我操，玩着真过瘾，又大又圆又挺，捏着还特别软，屁股这么大，你肯定生过孩子了吧，奶子依然这么棒，保养得真不错啊！”
　　“啊……啊……啊……”阿眉连声地浪叫着，“主人，我还没有结过婚，屁股和奶子都很大，是因为……因为几年前吃过药……所以才变得这么丰满的……”
　　“哦？”我假意疑问了一声，顺势问道了一句，“你今年多大了？”
　　“主人，我是81年的，今年37岁了……”
　　“啊？！”这次我真的惊叫了一声，“原来你跟范冰冰同龄啊？你可比她年轻多了，素颜，怎么看都是最多三十岁！”
　　掩饰尚且没有做足，我继续以范冰冰为参照，真心地感慨了一番，阿眉长得实在是年轻，没有急着问要弄明白的首要疑问，确实是迫不及待的要开操了，让阿眉自己脱了连裆丝袜。
　　阿眉站起身走到床边的单人沙发前，很明白sm套路的感觉，先脱下了黑色的高跟鞋，随后连内裤一起，只将丝袜从一条腿上全脱了下来，另一条腿只脱到了膝盖，放好高跟鞋走回床边，双手扶着床沿弯下腰撅起屁股，摆好了一个sm感十足的挨操姿势。
　　我情不自禁地拍打了几下，翘撅着的鸭梨型的大屁股，从后面插入了坚挺的鸡巴，抓住了拴住脖子的狗链，拉得阿眉向上仰起头，一支手拽着狗链，另一只手连续拍打着裸露出的翘臀，开始了猛烈抽插。
　　一口气猛操了约五分钟，我大口喘着停下运动，看了看阿眉被勒得有些上不来气，摘下来了挂在项圈上的狗链，顺势将手伸到了阿眉的胸前，轻轻地捏了捏她的两只乳房，将狗链扔到了她身旁的地毯上，继续起了猛烈的抽插。
　　阿眉应该感觉到了，我起码不想过于折磨她，似乎是带有回应性的，捡起扔到她左手边的狗链，随着我的猛烈的操干，挥动胳膊甩了几下抓在手里的狗链，随后将狗链扔出到了几米外。
　　本着sm调教的主题，我一边操着阿眉，一边对她说着羞辱言语，阿眉很懂套路地迎合着。
　　操累了就停下玩会儿调教，做了一个多小时，我还没有射出来，阿眉对我的称呼，似乎是不知不觉地发生了变化，先由主人变成了您，又由您变成了你。
　　显然阿眉是有意这么做的，察觉到了我起码不想她被更多人轮奸，而她当前只能选择向我寻求保护。
　　前面的铺垫有了效果，我正好要射出来了，以不想太快射了的感觉，再次停下操干玩起了调教，这次改为了平缓的语言调教。
　　胡科长就是让我审问阿眉，铺垫掩饰基本做充分了，这时再问更不会被怀疑了，我很轻松地从阿眉的口中，问明白了首先想到的那个疑问。
　　原来，威虎山的财务科，负责的最主要的事宜，是清点整理巨额毒品赃款。
　　贩毒的只收现金，这是最基本的生存法则，通过银行转账的都是业余选手，所以职业的毒品团伙，都专门有人负责点钱。
　　七金刚雅琦任科长的财务科，专门负责的点钱的人称为会计，全都是干过财会工作犯了法成了逃犯的女人，具体都是如何被招入的威虎山，阿眉并不清楚，但这一点并不重要。
　　这些所谓的会计，到财务科负责点钱之前，都接受过针对性的培训，而培训的内容是先将她们变成性奴隶。
　　阿眉没有说清对应缘由，但很容易就能想明白，数以吨计算的巨额现钞，让性奴隶来点才更放心，也就是说，财务科的点钱会计都是性奴隶，但让她们成为性奴隶的目的不是做性奴。
　　阿眉是广东梅县人，原来是广州一家地产公司的财务，六年前，伙同另两个财务挪用了大笔公款，钱没到手事情先败露了，她只好偷渡到了香港，经人介绍加入了威虎山，开始并不知道实情，等发现加入的是贩毒集团，再想退出已无可能。
　　经过了两年的性奴培养，分配到了威虎山财务科，因既做过财会还做过经理助理，后来被雅琦提拔为了助理。
　　阿眉说她接受性奴培训的地方，是一所修道院，具体位于什么地方，她和其他的性奴会计都全然不知，都是被迷昏后带进带出的，在修道院里是被伪装成了修女，活动范围受到了严格闲置。
　　阿眉说她在修道院呆的两年里，遭受所谓的培训包括三个方面。
　　一是被强迫服用药物，具体成分她全然不知，总之服用了不到半年，身体就开始发生了变化，她的胸原来是B的，是被药物催大到了D。
　　二是性奴隶调教，目的不是做性奴隶，不是遭受男人玩弄，而是在一个老修女的监管下，既被催情又被禁欲。
　　三是利用基督教进行洗脑，由那所修道院的主教亲自负责。
　　sm调教的理论，很多都能在《圣经》里找到，欧洲中世纪的好几百年，《圣经》就是按这个套路解读的，利用基督教造反的洪秀全，管教几百个妃子的所谓《天父诗》，完全就是sm调教规章手册。
　　咱这里不便多说这个，感兴趣的可以搜搜洪天王的《天父诗》。
　　给威虎山的性奴洗脑的洋庙主持，看来道行不够，可能就是个江湖骗子，在被其洗脑的多个女人中，只让梁丽在思想上也变成了性奴隶，因为梁丽被骗入威虎山之前就虔诚信仰基督教。
　　此前我了解到的，梁丽的丈夫是打入威虎山贩毒集团的卧底，不幸暴露惨遭杀害，威虎山团伙为了进一步报复，制造了一起跳河自杀的假象，将她绑架来做了性奴隶，这其实是威虎山故意放出的假消息。
　　阿眉不知道相关内情，但据此不难推测到，应该真有一个不幸暴露被杀的卧底，而这名卧底的家人已被严密保护了起来，威虎山没有找到报复对象，干脆利用完全被驯服成性奴隶的梁丽，放出了这么个更多是给自己找面子的假消息。
　　阿眉还说，雅琦任科长的威虎山财务科，是今年的3月份才改设到的深圳，因在大陆的毒品销售网尚未建立好，暂时只负责给调到广东的团伙成员发工资和活动经费，原来负责点钱的性奴会计还没去深圳，雅琦先带去深圳的手下只有五个，已被杀的那两个男奴保镖，贴身助手阿眉，完全被驯服成性奴隶的梁丽，还有一个叫陈敏芝，也就是跟钱小柜假扮母子的周兰。
　　两个来月前，雅琦通过发现杨维是卧底，负责了调查卧底的事宜，因此带着五个手下又回了香港，陈敏芝原来是香港黑社会成员，没有跟着住进这家据点酒店，被雅琦安排在外面打探消息。
　　对应阿眉告诉我的这个情况，我从她的口中又问出一个，关于威虎山贩毒集团的重大情报。
　　原来在今年之前，整个威虎山都在香港，并不向大陆贩卖毒品，今年的年初，忽然改为了只向大陆贩毒，因此从今年初开始，才将大批成员陆续调到了广东。
　　威虎山突然调整市场的时间，跟我卧底进威虎山的时间，正好对应上来了，在弄明白了第一个疑问后，我马上又有了第二个疑问，为什么威虎山会调整市场，而我马上想到的这一个疑问，是我正式打入威虎山后，老断交给我的第一个也是唯一的任务。
　　我在心里暗自合计了一下，雅琦深得座山雕信任，阿眉是雅琦的心腹，所以她应该知道，威虎山为何会突然改为只向大陆贩毒，但如此重大的内幕，远超过了胡科长授予我的职权范围，再接着问可能会引起怀疑，我忍住了没有急着问。
　　正好马上要射出来了，拉着阿眉上了床，趴在她身上一阵猛操，拔出鸡巴射在了她的肚子上。
　　正在这时，忽然响起了敲门声，我和阿眉都吓得一激灵，因方才活塞、暴龙在门外提着她的名字大骂，阿眉更加害怕，正好是头伸在床沿外仰面躺着，咕咚一声摔下了床。
　　我急忙稳住心神，假装出不耐烦的语气，喊了一声谁，门外传进来大声回应，来的是段平和米志国。
　　阿眉呻吟着躺在地毯上没起来，抓过狗链又挂回了项圈上，抬起胳膊将狗链递给了我，随后将双手伸到下身，用两只手抠弄起刚被操过的逼，吐着舌头淫贱地大声浪叫道：“啊啊啊……我就是贱母狗……主人……继续操我吧……用您的大鸡巴……操死我吧……”
　　我没急着去开门，抓着狗链拽起阿眉的头，示意阿眉继续大声叫喊着，在心里嘀咕道：“嘿，段平和米志国这俩小子，来的还真是时候儿，因为他们的意外来访，我演的假戏更真了，让阿眉开始跟我有了默契。”

第12章 变态法医
　　我稍一琢磨即想到了，忽然来敲门的段平和米志国，是冲着阿眉来的，一晃已是一个来月前，在雅琦组织的那场群P聚会中，就是在这间豪华套房，这两个家伙一起玩弄过阿眉，亲身体验到了阿眉是个极品性奴。
　　想到了两个不速之客的来意，心里面有了底，我慢悠悠地穿好了衣服，才走到门口打开了门。
　　米志国抢先窜进门，见到浪叫着躺在床下的阿眉，眼里直接喷出了火，从我的腋下钻了过去。
　　段平随后走进门，手里拎着一个医药箱，身上穿了一件白大褂，我伸手拽住他，回手关上了门。
　　我上下打量了几眼，身穿白大褂手拎药箱的段平，面露不解地笑着问道：“你不法医吗？怎么又成医生了，给谁看病去了？”
　　“科长器重你，给你的都是美差，我就命苦啦……”段平将手里的药箱交给我，打了个哈欠接着说：“细聪、阮少锋等三个人，又都被抓回来了啦，科长根据对他们的审讯，昨晚交代由阿A、阿B的被杀从头调查，我又去重新验尸、勘察现场啦，从昨天晚上忙活到现在……”
　　这时米志国已将阿眉拽上了床，站在床边正在脱裤子，段平顾不得发牢骚了，急忙越过我跑到了床边。
　　我将药箱放到靠近门口的沙发上，既想阻止这两个家伙玩弄阿眉，又想从他们口中打探关于两起密室凶案的情况，遭遇到了一个左右为难的局面，我急忙琢磨起了该怎么办。
　　“先后发生在密室的两起命案，都直接牵扯到了杨维的逃跑，而已经查实杨维是香港警方派入威虎山的卧底，即使有雅琦意外逃跑的这起怪事，座山雕肯定是认为，杀人的目的是救人，凶手是香港警方派入的其他卧底，因为这是明摆着的唯一合理解释。至于杨维成功逃跑后，座山雕没通知在『孔方大厦』的手下赶紧撤，应该是在香港警方内部有眼线，确定警察不会来。
　　杨维成功逃跑之后，这两起命案已明朗，至少座山雕认为，查凶手和查卧底是一回事儿。我其实卷入了其中，但跟香港警方全不沾边，人也不是我杀的，查到我的可能性不太大，而我的任务，是侦查威虎山的情况，没必要分神这两起凶案。刚刚获取其信任的阿眉，应该知道很多重大内幕，要继续争取她的信任，这也就是说，要赶走突然来的这俩家伙。”
　　快速想明白了取舍，我又稍微合计了一下，随即想出了赶走两个不速之客的主意，走上前对段平耳语了几句，拉着他走进了右侧的里间屋，米志国为人极其贪财，以为有什么好事，裤子都没穿急忙跟着跑了进来。
　　给米志国和段平各递了一根烟，给他们挨个点上了烟，我也点了一根烟，做出一副无奈的表情说：“咱都是兄弟，实话实话，科长让我审问阿眉，真不是什么美差。雅琦上边有人，抓回来估计也没什么事儿，我审问她的亲信，搞不好要吃不了兜着走。哪什么，我不是阻拦你们玩阿眉，跟你们说这些实话的目的，是提醒一声，你们俩玩她的时候，别在她面前乱说话。”
　　我是在来香港的近一个月，才跟米志国、段平有了正式接触，这两人是胡科长的心腹，我主要接触的就是他们两个，当然暗中对这两个人做了充分了解。
　　米志国是街头小混混出身，是凭着善于溜须拍马，成为的胡科长的心腹，非常好色，极其贪财，为人奸滑世故，但只是小心眼很多，不用怎么提防，比较容易利用。
　　段平上过医专，学的法医专业，曾在县局当过法医，因此兼职着威虎山的法医，还具有一定刑侦常识，颇有些法医秦明的范儿，是凭本事成为的胡科长的心腹。
　　相比米志国，段平要聪明得多，也很贪财好色，且性欲非常强，有着强烈的施虐欲和暴力倾向。
　　另外因身高不到一米六，在恋爱上遭受过打击，对此有着强烈的自卑感，所以将身体锻炼得相当强壮，如果有人触碰到他的这一敏感神经，当即会变得相当暴虐。
　　有人说法医都是变态，成了贩毒集团法医的段平，充分证明了这一说法。
　　凭着已有的了解，我觉得如此一说，米志国肯定会马上找理由离开，段平忙活了一夜未睡，见米志国怕摊上干系急忙走了，肯定也就跟着离开了。
　　不想我只判断对了一半，米志国听我说完想了想，借口困得不行急忙离开了。
　　段平等米志国走了之后，也说着困得眼睛都睁不开了，脱了身穿着的白大褂，直接躺到了里间屋的床上。
　　之前已了解到这个段平，是个很聪明的变态法医，见没有将这家伙吓走，我在心里暗暗地骂着，快速合计了一下，只能满足一下他玩弄阿眉的欲望，拿起段平脱下的白大褂，将他从床上拽了起来，“行啦，马屁精走了，你就别装了。正好，把你穿来的白大褂，给阿眉穿上，让她扮演个性奴女医生。”
　　段平一听当即没了困意，脱着衣服跑进了卫生间，“够意思，改天去酒吧玩，我请客！”
　　我拿着白大褂先来了中间的厅，见阿眉假装有气无力地躺在床上，我冲她眨了眨眼，扭脸朝向右侧里间屋大声说：“贱母狗，去卫生间洗干净，顺带补补妆，穿上你的办公短裙装，再穿上这件白大褂，打扮成白领女医生的样子。”
　　阿眉领会到了我的意思，接过白大褂走进了卫生间。
　　在里间屋卫生间洗澡的段平，没一会儿先跑了出来，只穿了一条平头内裤，阿眉随即走出了卫生间，简单的梳了头补了妆，里面只穿上了部分OL短裙装，外面穿上了段平穿来的白大褂。
　　段平一副很专业的样子，说阿眉被我操了很长时间了，要撒泡尿柔和一下阴道，让阿眉蹲在了窗户前的地板上，拿了个玻璃杯放在了地上，其实就是技术男的本性使然，想了这么个花样来装专业。
　　阿眉只能做出一副投入的样子，先将内裤褪到膝盖，叉开着穿上黑色高跟鞋的双脚，蹲到了玻璃杯前，细微浪吟着酝酿了一会儿，随着发出了哦哦的浪叫呻吟，下体喷出了一股混黄的尿液，看来真就来了尿，即使许多尿尿偏了，依然差不多尿满了玻璃杯，浪叫着站起身提上了内裤。
　　“这个大屁股骚货，这么性感下贱，你审问她的这两天，肯定没少了操她吧？”
　　段平对我说了几句，走上前拉起阿眉，将手伸进了内裤里，揉捏着问阿眉道：“对着杯子，撒了一大泡尿，你觉得爽不爽啊？”
　　阿眉呻吟着回应道：“啊……很爽……刚被操完……撒了一泡尿……感觉下面又爽又舒服……忍不住地又想要了……”
　　“操你妈妈的，真他妈的骚，刚被操我，就又想要了啊！”
　　段平又将手，伸进了胸罩里，捏弄着奶子问道：“你个大屁股骚货，又想要什么了啊？”
　　阿眉只好继续回应道：“想……想要大鸡巴了……想被大鸡巴……继续干我的骚逼……”
　　段平玩弄了一会儿阿眉，继续装着专业范儿，又让阿眉靠躺进单人沙发里，紧并着高举起双腿，他蹲到了沙发前，抓住阿眉下身穿的淡绿色内裤，往下褪到膝盖处，捏了捏阿眉的阴部，扭过脸对我说，“你看，撒过一泡尿后，变得更柔软了吧？”
　　又分开两片大阴唇，伸进手指插了一会儿，“嗯，里边也变得更柔和了。”
　　也不知道是不是真如他说的这样，段平给我讲解了一番，在沙发前站起身，将平头内裤拉到大腿根，已然坚挺的硕大肉棒，霍地弹了出来，随后双手拄着沙发扶手弯腰下，将通红发亮的龟头，对准了阿眉因刚撒过尿而湿漉漉的阴部。
　　段平是广东人，身体锻炼得很结实，鸡巴天生的很大，但他是典型广东人的身材，个头不到一米六，且身量很小。
　　阿眉也是广东人，个头超过了一米七，且身体被培养得非常丰满，尤其是屁股很大，论身量比段平大了好几号。
　　这样阿眉仰躺在沙发里，段平躬身站在沙发前，即使是踮起来脚尖，鸡巴依然够不着逼。
　　我站在旁边，看着眼前这一滑稽情景，心里咯噔了一下，“坏了，这个变态法医，因为身高不到一米六，遭受过自女人的强烈打击，对此有着强烈的自卑，稍微被碰到这一敏感神经，当即就会变得相当暴虐，又是刚闪完牛掰，就因此现了眼，完了，阿眉要吃苦头儿了。”
　　段平果然因此被激怒了，突然伸手狠狠采住了头发，将阿眉直接从沙发里拎了出来，抬起腿猛踹到了肚子上。
　　阿眉倒退着被踹出去了十来米远，重重摔进了做右侧卧房外的玄关里，两只高跟鞋都从脚上甩了出去。
　　因为是被采着头发踹飞出去的，阿眉被硬生生揪掉了一缕头发，重重摔倒在了玄关里，当即抱着头发出了惨烈的尖叫。
　　段平突然间像疯了一样，几步窜进右侧卧房外的玄关，伸手抓向了阿眉的头发。
　　在难以忍受的剧痛中，阿眉本能地躲闪挣扎着，抬起双腿来回踢蹬着，左脚蹬中了段平勃起着的鸡巴。
　　段平因此更加被激怒了，在阿眉的腰上狠狠踢了两脚，阿眉惨叫着双手捂住了腰，段平趁势抓住她的头发，拖着她走进了右侧卧房。
　　我刚才马上就想到了，段平被触碰到了敏感的自卑神经，肯定会被激怒，但全没想到，这家伙竟突然间变得如此暴虐，一时间没有反应过来，见阿眉被其拖进了右侧里间屋，急忙追了进来。
　　这时段平左手抓着头发，将阿眉按在床边的地板上，探身拿起方才他放到床上的手包，拉开包打开中间的一个格层，里面别着了十几把手术刀。
　　抽出一把手术刀，段平将包扔回床上，松开头发蹲下身，猛地扯下胸罩，揪住一只奶头，将手术刀的刀头，在乳晕上蹭了几下，恶狠狠地说：“你个贱货，瞧不起我，是吧？想让我把你的两只奶头，都给你割下来，是不是？”
　　“你疯啦，干什么！”我急忙上前阻拦。
　　段平猛地扭头看向了我，眼神里充满了变态的邪恶，晃了晃手里的手术刀，突然一抡胳膊，朝我甩出了手术刀。
　　噔的一声响，手术刀扎到了我头左侧的门框上，一寸多长的刀头，整个扎进了门头里。
　　之前我已了解到了，段平有着强烈的暴虐欲，但没发现这家伙竟然会飞刀，难怪走到哪都带着他的真皮手包，原来是专门在包里放了十几把当飞刀用的手术刀。
　　段平将手术刀甩出扎到了门框上，显然是在威胁我不要阻止他，差点被飞刀扎到身上，我不由惊出了一头冷汗。
　　这家伙突然间变得跟疯了一般，再阻止可能真朝我甩出飞刀，我向后倒退了几步，站到了玄关的二道门外，没敢再说阻止的话，急忙合计起了怎么应对。
　　这时段平拦腰将阿眉抱了起来，向后猛地一拧腰，将阿眉直接抛到了身后的床上。这小子别看个头不大，身体锻炼得真是够强壮。
　　阿眉摔得吭哧一声，段平扯下下身的平头内裤，一个健步跳上了床，狠狠扇了阿眉两个耳光，趁势扯掉阿眉身上的衣服，粗暴地插入了粗大的鸡巴，当即开始了猛烈的操干。
　　阿眉突然遭到了一顿暴打，随即遭到了强奸式的猛烈操干，在段平的猛烈抽插之下，发出了凄惨的哀嚎声，这次显然不是装出来的，向站在玄关第二道门的门口的我，投过来了求助的眼神。
　　段平一阵猛烈的发泄后，突然停下来抽插动作，将鸡巴猛地顶进阴道里，伸手掐住了阿眉的脖子，强迫阿眉正过头仰视向他，俯下身恶狠狠地说：“操你妈妈的，你个贱货，还牛逼什么？已经查明，你的老大雅琦，是叛变逃跑了，等她被抓回来，肯定是先被轮奸够了，再活着剥了皮，你乖一点，没准能死得痛快一些。”
　　“啊？雅琦是叛逃了威虎山？”我听了顿时心头一惊，随即在心里合计道：“看来，雅琦是真叛逃了，否者段平这家伙，不敢这么对待阿眉。”
　　阿眉当然更惊呆住了，段平继续起了猛烈抽插，面目狰狞地说：“雅琦这个骚货，竟然当了叛逃，等将她抓回来，先给大家爽够了，再活剥了她的皮，当然是由我来了，你这个大屁股骚货，肯定也得死了，乖乖的先让我爽了，我可以先杀了你，再剥你的皮，哈哈哈……”
　　段平显然也是在说给我听，刚才突然表现出的暴虐，确实是本性使然，更多是故意展露出来的。
　　据此可以肯定，这小子没说假话，虽然他不知道雅琦是人妖，但显然是先听胡科长说了，雅琦是真的叛变了威虎山，可深得座山雕信任的这个美艳人妖，为什么会突然叛变威虎山呢？
　　阿眉此时完全被吓住了，在段平的猛烈操干下，本能地发出着凄惨的叫床声。
　　我先前走了几步，站到了玄关里面的门口，仔细看向了仰面躺着的阿眉。
　　此时已无法掩饰表情的阿眉，绝望的眼神里透露出来，她事先知道雅琦是叛变了。
　　段平又一顿猛操，猛地抽出鸡巴，抓着脚脖子拽起阿眉，强迫阿眉高撅起鸭梨型的大屁股，跪趴在了床上，使劲打了几下屁股，站起身倒着跨骑在了阿眉的大屁股，面朝向了站在门口的我，抬起头瞟了我一眼，脸上露着得意亢奋至极的神情，竖直向下插入了鸡巴，骑着屁股继续操了起来，一边操着一边打着阿眉的屁股。
　　很明显段平是以此在向我表达：之前胡科长将阿眉奖励给了我，是因为尚不知道雅琦是叛逃了，觉得阿眉没什么审问价值，现在查明雅琦是叛变了威虎山，雅琦又有了审问价值，而他先于我知道了雅琦是叛逃了，据此认为胡科长更信任他，阿眉已不在是我的而是他的奖励品了，他就是来向我抢走阿眉的掌管权的。
　　我只好回应性地点了点头，转身退出了右侧里间屋，坐到了中间的厅的沙发上，点了一根烟，就突然遭遇这个费解情况，琢磨起了接下来该怎么办。
　　右侧里间屋内阿眉的凄惨叫床声，继续持续了半个小时才停下来，我这时还全没想出个头绪。
　　段平随即拖着阿眉走出了右侧里间屋，将阿眉扔到了床边的地毯上，得意地走到了我坐着的沙发前，直接打开了我刚才放在沙发上的药箱。
　　原来这个四方形的医药箱里面，装得不是验尸用的医疗工具，而是各式各样的sm工具和情趣内衣。
　　段平特意让我看到了，药箱里装的是什么，以此更直接的向我表示了，他就是来向我抢走阿眉的掌管权的，扣上箱盖拎起药箱，拖着阿眉进了之前我住的左侧里间屋，更进一步地向我表示了，人和这间豪华套房此后都归他了。
　　本来进展很顺利的计划，突然被这个变态法医打断了，我在心里狠狠地骂着，只好跟进了左侧里间屋。
　　见段平背对门口站在床边，从药箱里挨件往外拿着sm工具和情趣内衣，归类分明地往床上摆放着，我趁机冲躺在地上了阿眉，连使了几个眼色，表示我确不是雅琦叛逃的事情，阿眉很理解地冲我摇了摇头。
　　段平拿出了药箱里的所有物品，将阿眉拉起来推倒在单身沙发里，先给阿眉穿上了一双黑色高跟鞋，随后拿过三条sm专用麻绳，动作熟练地捆绑起了阿眉，我站在旁边看着，趁机使劲琢磨起了该怎么办。
　　“显然，这个变态法医，非常有把握抢走阿眉，但刚才米志国被我吓跑了，说明米志国还不知道，雅琦叛逃了的事儿，既然米志国还不知道，段平有可能是先斩后奏，没等胡科长发话，就先过来找我抢阿眉了。米志国这个马屁精，嫉妒心很强，胡科长对下手下，一向是以安抚为主，利用这两点，应该有可能，暂时轰走这个变态法医……”
　　我不确定想的对不对，但眼下只能这么干了，趁得段平专注捆绑着阿眉，偷偷地给米志国发了条短信，内容故意说的很含糊，大致是问段平怎么没跟他一块回去。
　　这时段平已将阿眉，捆绑在了沙发里，我刚才没盯着看，心思也没在这个上，没看清阿眉具体怎么被捆在的沙发里，段平这时又拿起另两条麻绳，分别捆住了阿眉的两只脚腕，随后将绳子另端，分别绑在了起装饰作用的木栅栏墙上。
　　阿眉等被捆好了之后，只能大大的分开着双腿，敞开着下体，靠躺在了单人沙发里。
　　段平站在了沙发前，脸上挂着得以至极的表情，欣赏了一会儿自己的捆绑杰作，转身从床上拿过一条系带式丁字内裤，给阿眉穿到了下身。
　　“哈哈哈……这个大屁股骚货，还是穿上内裤，看着更性感些！”
　　段平向后退了几步，打量了一会被穿上内裤的阿眉，又走回沙发前问阿眉道：“操你妈妈的，被捆绑了起来，觉得爽不爽啊？”
　　阿眉只好回应道：“爽……我不但是一个骚货……还是一个大屁股母狗……当然喜欢玩捆绑啦……”
　　段平从放了一堆sm工具的床上，拿过来一根中间带段杆的震动棒，打开了震动，隔着内裤放到了阴蒂上，等阿眉被刺激得大声叫喊了起来，将震动棒的前端插入内裤，将后端的握把别到了丝袜的袜带里，从床上拿过一个球型口塞，走到了沙发后面，将口球戴到阿眉的嘴里，站在沙发后面伸出双手，揉捏起了阿眉的两只白皙豪乳。
　　下体被固定了一个震动棒，上面被段平揉着奶子，嘴被口球封住了，阿眉很快发出了痛苦的呜咽声，紧跟着下体连续抽搐了起来。
　　知道我此时已无力再帮她，但只有我有可能且想帮她，朝我投来了哀求的眼神。
　　“哈哈哈……”段平变态的一阵狂笑，掐住了阿眉的两只奶头，使劲地向上揪起，将标准圆的两只白皙豪乳，揪的变成了丝瓜状，“操你妈妈的，奶子真是不错，等雅琦被抓回来，把你们两个皮，都完整地剥下来，这么漂亮的奶头，一定要保留在人皮上，哈哈哈……”
　　段平松开了两只奶头，走到沙发前蹲下身，用手指勾起粉红色的丁字内裤，伸出另一只手的中指，捅入了阿眉的屁眼里，来回抽插了几下，抽出手指站起身从，床上拿过一个金属肛门塞，硬生生地塞进了阿眉的屁眼里。
　　拍打了几下屁股，段平站起身扭过头，一脸得意地问我道：“这个骚货，屁股这么大，你玩她的时候，操没操她的屁眼啊？”
　　我冲段平摇了摇头，心里焦急地嘀咕道：“米志国这家伙，不是睡死了吧。小米同志，求你了，一定要看到短信，赶紧过来捣乱吧……”
　　段平明显在我面前炫耀，凌辱了阿眉近半个小时，等跨间硕大的鸡巴又勃起了，这才解开了被捆在沙发里的阿眉。
　　丝毫没给阿眉喘息的时间，段平当即将阿眉扒得一丝不挂，拽上了没放东西的另一张床上，依然强迫阿眉高撅起鸭梨型的大屁股，跪趴在了床上，面朝着我，倒骑在了阿眉的大屁股，竖直向下将鸡巴插入了阴道，以一副高高在上盛气凌人的架势，骑着屁股操起了阿眉。
　　我看着段平的嚣张姿态，忍不住地向扑上去，狠狠揍这个变态法医一顿，但知道这么做的严重后果，只好是咬着牙强忍住了冲动。
　　正在这时，突然响起了咣咣的踹门声，段平一脸得意地操得正爽，抽冷子吓得双腿一哆嗦，头朝下从阿眉的屁股上滚了下来，身体反转了一百八十度，重重摔到了床头下的地板上。
　　床面离地面有一米高，阿眉高高撅起大屁股，距离床面超过了一米，段平操的正爽时，突然从两米多高处倒着摔下来，这一个跟头摔得相当瓷实，即使身体锻炼得相当强壮，差点摔得背过气去。
　　我心里很解气地当即想到，来踹门的人肯定是米志国，急忙跑出去打开了外屋门，见来的果然正是米志国，顺势朝左侧里间屋指了一下。
　　米志国走到了左侧里屋，看到屋里的情景，迟楞了一下，随后没好气地冲段平大声嚷嚷道，胡科长有事让他赶紧去一趟。
　　段平慌忙穿上了裤子，一瘸一拐地走出里间屋，拉着米志国走出了玄关，顺手关上了外面的门。
　　我没跟着出去，走到了床边，贴近阿眉的耳朵悄声说：“这俩小子你都认识，那个米志国，鸡贼加马屁精，干什么都怕吃怕烫，嫉妒心还特别强，我是利用这个，把他勾过来捣乱的。不过，段平估计不会马上走，他要回来再接着操你，你就叫他老公，这小子因为身高而极度自卑，可能是出自谈恋爱受挫折。”
　　我的预判果然没错，段平是没等胡科长表示，就先来跟我抢阿眉，但应该得到了胡科长的默许。
　　与米志国在外间屋吵了一会儿，米志国骂骂咧咧地摔门走了，段平又回来了左侧里间屋，先将掏出的sm用品装回了药箱，随后脱掉刚才穿上的裤子，从床上拽起了阿眉，粗暴地将鸡巴塞入了阿眉的嘴里。
　　阿眉根据我的提示，装得遭受了一番蹂躏后，被长期培养出的性奴倾向，被完全激发了出来，卖力地给段平口交着，在吐出鸡巴的间隙，假装是情不自禁的，仰着脸叫起了段平老公。
　　看来段平因身高不到一米六，而觉得极度自卑的心理，确实是来自谈恋爱时的伤害，因此不由自主地变得更亢奋了，等鸡巴在阿眉的卖力口舌服务下，变得更加梆硬了，让阿眉穿上了黑色的高跟鞋，撅着鸭梨型的大屁股，跪爬在床上，跳上床插入硕大的鸡巴，打着屁股开始了猛烈抽插，刻意要求阿眉继续叫他老公。
　　“啊啊啊……老公……老公……操我吧……使劲操我吧……我虽然被培育成了性奴隶……但没有被当成性奴隶使用过……本来就很骚……又被培育得更骚了……终于是有机会……被老公的大鸡巴操了……老公……老公……你使劲操我吧……狠狠操我吧……放心的操我吧……操死这个贱货吧……”
　　阿眉随着段平的提示，连续大喊着段平老公，所说的下流言语，明显是在告诉段平，她并没与染上什么病，同时也是在暗示我，她更加领会了我在保护她的好意。
　　我暗暗地长长叹了口气，“唉，我这个卧底当得，比余则成悲催多了，他跟翠萍姐躲在家里，摇摇床腿儿就行了，我不得不看着别人操逼，还得一边看着一边费脑筋。”
　　段平内心的自卑伤，因此得到了抚慰，怕打着阿眉鸭梨型的大屁股，情不自禁地将抽插提升到了最猛，阿眉被操得大声浪叫着，继续叫着老公说着下流言语。
　　“啊啊啊……老公……老公……你的大鸡巴……太厉害了……我好久没别人真正的操了……操我吧……老公……狠狠操我吧……我们都是广东来的……能在香港认识……你还把我操了……真的是缘分……哪你就是我的老公了……老公……狠狠操我吧……”
　　段平暂停下抽插动作，喘了几口粗气，抡起手啪啪地拍打了几下，阿眉鸭梨型的大屁股，“操你妈妈的，老公的大鸡巴，操得你舒服不舒服啊？”
　　阿眉急忙扭过头回应道：“啊……老公……你的鸡巴太威猛了……又粗又大又长……操得我都上天了……老公……好老公……用你的大鸡巴……继续操我干我吧……操死我这个大屁股的骚逼老婆吧……”
　　“哈哈哈……”段平得意地一阵狂笑，抬头看向了坐沙发里的我，“这个骚货，个子高屁股大，能娶这样的一个老婆，真的很不错哦，是不是啊？”
　　我心里恨恨地骂了一句，能让这个变态法医，很快就暂时性离开了，只好强忍住了心里的火气，点了点头说：“嗯，确实不错，你要喜欢，就让她给你当老婆啦。”
　　段平的身体真是强壮，稍微缓了片刻，再次如同接上了电动机似的，一口气猛烈地操了十来分钟，这才大叫一声射了精，亢奋地呻吟着当即拔出鸡巴，从下向上抡起手，拍了两下阿眉的屁股，显然是示意阿眉翻过身，要射在阿眉的嘴里。
　　阿眉急忙翻身坐起来，张嘴去含段平的鸡巴。
　　段平已经射出来了，急忙伸手捏住了龟头的后端，随后将鸡巴递到了阿眉嘴边，只让阿眉含住了龟头。
　　使劲地一阵吸裹，含进嘴里的龟头，阿眉吐出龟头仰起脸，表情淫贱地说：“啊……老公……射给我吧……射到我的嘴里吧……以后操我的时候……也都射在我的嘴里……让我全都给老公吃了……”
　　段平已经射出来一会儿，但为了充分享受这一感觉，继续用左手捏住了龟头后端，右手推了一下阿眉的肩膀，让阿眉仰面躺到床上，捏着鸡巴蹲到了阿眉的头旁，一脸亢奋地问道：“你这个大屁股贱货，是不是很喜欢，吃老公的精液啊？”
　　阿眉浪叫着回应道：“啊啊啊……是的……是的……我是老公的贱老婆……是老公的性奴隶……老公喂我吃精液……是对我的赏赐……啊啊啊……老公……好老公……贱老婆等不及了……快点喂给我吃吧……”
　　“哈哈哈……”段平得意地一阵大笑，这才将鸡巴伸到阿眉的嘴边，“大屁股老婆，快点张开嘴吧，老公要喂你吃精液啦，哈哈哈……”
　　阿眉将嘴张开到最大，浪叫着吐出来了舌头。
　　段平已经射出来好一会儿了，松开了捏住龟头的左手，精液是一股股的从马眼里流出来的，未能如愿射在阿眉的嘴里。
　　段平非常满足地第二次射了精，内心的自卑伤还得到了抚慰，坐在床上喘息着休息了片刻，又恢复了平时技术男的姿态，向我要了一支烟，亲热地与我聊了一根烟的时间，拎起药箱礼貌地起身告辞。
　　我心里恨恨地骂着，当做刚才的事没发生过，将这家伙送出了房间。
　　轻轻地划上了门，我靠在外屋门上，长长地舒了一口气，在心里提醒自己道：“之前已经发现了，段平是个变态法医，还是低估了这家伙，以后得对他多加提防。不过，这家伙虽然够聪明够阴险，但心理存在缺陷，哪天逮住机会了，利用这点抢先除了他。”
　　我回到了左侧里间屋，让阿眉去卫生间洗个澡，我甚感疲倦地躺在床上，在心里嘀咕道：“看来，阿眉事先已知道，雅琦是叛逃了威虎山，但对此并不是完全确定，现在座山雕已经查实，雅琦是叛变了，阿眉确定雅琦是叛变了，又突然经历了这么一出，更意识到只能求我救命了，所以当前的这些疑问，应该能在阿眉这都弄清楚了。”
　　等了半个多小时，阿眉穿着浴袍走出了卫生间，就刚才的事情向我表示了一番感谢，随后暗示性地表达一个有偿的要求：几天前的半夜里，雅琦突然说要会深圳，带着她和梁丽离开了酒店，随即就与她和梁丽分开了，分手时给了她和梁丽各100万港币，让她们找个地方先分头藏起来，她在被抓回来之前，将100万港币分两份藏了起来，如果我能帮她逃出威虎山，就告诉我其中的50万的藏匿地点。
　　我在心里仔细想了想，阿眉这时不可能骗我了，干脆明确地说：“你很聪明，不用我说也知道，我就这么放你走，你肯定跑不了，咱俩都得死。你要想保住命，就雅琦当了叛徒，必须告诉我一些真正有价值的实话，我去向胡科长如实报告，这样你才能被认为有价值，我才能继续负责审问你，找机会帮着里逃跑。”
　　阿眉咬着嘴唇，考虑了好长一阵，冲我点了点头，凑近了悄声说：“雅琦要逃跑，我之前有所发现，但不确定，当然不敢随便说了。现在确实雅琦是叛变了，我也就知道了，她之所以要逃跑，是因为发现能从杨维身上，搞到非常重要的联络图。”
　　“联络图？”我不由地惊叫一声，坐起身挠了挠头，“不是……我知道，咱们的大老板，崇拜座山雕，怎么还真出了联络图啦？”
　　阿眉说：“你知道的，我们对外称威虎山，内部称公司，施行的是企业化管理。雅琦跟我说过，老板的名字叫全建国，已经八十多岁了，是二战后遗留在中国的日本遗孤，也就是说，老板其实是日本人。至于老板什么时候来的香港，从何时开始创建的公司，这些雅琦没有跟我说过，可能她也不知道。”
　　阿眉上来先对我说，关于这个贩毒的座山雕的姓名、出身，目的是为了向我证明，她确实知道很多重大情况，绝对有留下活口的价值。
　　我听阿眉先说了这些情况，激动得差点跳起来，急忙使劲拍了两下胸口，情不自禁地在心里说：“老断同志啊，您在天有灵，估计都没想到，牺牲了多名卧底，都没弄清这个贩毒的座山雕，具体姓啥叫啥，我竟然这么侦察到了。”
　　使劲平复住了情绪，我冲对阿眉点了点头，“你慢慢说，雅琦要找的联络图，具体是怎么个细情。这个胡科长十有八九不知道，你能说出这么重要的情况，我再去找胡科长报告，你肯定能继续留在我身边，我也就能找机会放你走。咱们也算有缘，你应该能相信我了，心里也清楚，这是唯一的活命机会了。”

第13章 贪官名单
　　这一章，填平了前面挖的大部分悬疑坑，前面第十章的开头说，小说里的王月，是论坛的一位女性网友，在若兰居高级自拍原创区，发表过带ID验证的自拍帖，专门要求将她写进小说里，暂时让大家猜一下，具体是论坛的哪位女性网友。
　　本来这章要公布答案，刚知道涉及到了版规，不方便在文中公布论坛ID，请大家理解，其实不少人已经知道了。
　　这一章对应王月的配图，依然是真人配图，已经知道这位女性网友论坛ID的，希望不要在跟帖里的说，想交流认识私密吧，其实这一章的人物，都是来自真实原型。
　　总有人问，为什么看不到配图，2级就可以看配图了，升到2级非常容易，看完小说评论两句，很快就能从1级升到2级啦。
　　********************
　　“你知道的，公司的销售范围，本来是港澳台和日韩，近几年，随着生意越做越大，面对的竞争越来越激烈，近年大陆的毒品需求越来越大，虽然大陆禁毒更严，但正是因为这样，不会面临同行竞争，所以老板决定改为只向大陆贩毒。经过几年的周密准备，从今年初开始，将原来主要在香港的公司成员，陆续调到了广东，制售体系尚在建设中，所以我在的财务科，暂时只有部分人去了深圳。”
　　威虎山贩毒集团为何于今年初，忽然改为了只向大陆贩毒，这是老断交给我的第一个也是唯一的任务。
　　卧底威虎山已有半年多，终于完成了第一个任务，我情不自禁地觉得非常激动，同时因为这是已牺牲的老断，交给我的唯一的任务，完成了任务也送不出情报，我随即又觉得甚是悲凉。
　　急忙压制住心里的复杂情绪，我装得已知道了阿眉说的这些，摆了摆手说：“这些很多人都知道，赶紧说联络图的事儿。”
　　阿眉想了约五分钟，认真地说：“我知道的不全，是从雅琦那里，偷听、偷看到的。老板开始做向大陆贩毒的准备时，一个因贪腐被开除的大陆官员，我只知道，大老板给他起的代号叫小炉匠。老板让这个小炉匠，去他工作过的京津地区，搞到一批官员的丑闻证据，比如偷拍性爱视频。你知道啦，大陆官员最怕这种事情被曝光，能掌握一批官员的丑闻证据，就能打造一个强力保护网。大约用了三年的时间，这个小炉匠真就搞到了，一批官员的丑闻证据。你知道老板崇拜座山雕，就让小炉匠据此画了一张联络图，当然不一定是图啦。”
　　我冲阿眉点了点头，在心里嘀咕道：“哦……原来这个毒枭全建国，派他自封的小炉匠画的联络图，其实是一份贪官名单。不过这份联络图，比正版小炉匠绘的联络图，可是值钱多了，咱天朝的村长级贪官，身价过亿的遍地皆是，这份联络图还是针对的京津地区，上边能有二十个科级干部，就足够秒杀马巴巴了。”
　　阿眉说：“小炉匠画完了联络图，大老板派四金刚去取，拿到图后杀人灭口，不想四金刚失手了，小炉匠带着联络图跑了，大老板又派出三金刚去找，小炉匠已知道要被灭口，当然会精心藏起来，找了很长时间都全无消息，大老板当然很生气，将三金刚和四金刚撤职了，让三角豹和四眼龙，暂时接替了他们的职位。这么重大的事情，当然要对下面保密了，所以下面的人都以为，三角豹和四眼龙成了新的三、四金刚，其实他们只是暂时接替了三、四金刚的职位，而运输科和外贸科，暂时没有事情可做，所以还都留在香港。”
　　我在心里嘀咕道：“难怪三角豹和四眼龙，要反过来巴结胡科长，原来他们不是三、四金刚。”
　　阿眉接着说：“大老板正忙于在广东铺建制售体系，既然找了很长时间没找到小炉匠，只好先放下了这件事情。雅琦在两个月前，无意中发现杨维是卧底，借此向大老板要求由她负责查卧底，其实是为了回来香港，并没有怎么真的查。一个月前，你查到了杨维是香港警方的卧底，雅琦根据你调查回来的情况，这才查到杨维是ICAC的线人。公司在香港警方内部也有卧底，确定了杨维是香港警方的人，很容易就查到具体是哪个部门的。雅琦同时还查到，可能通过杨维找到联络图。我是偷听、偷看到的这些，具体雅琦是怎么查到的，能通过杨维找到联络图，我真的不清楚。”
　　阿眉继续说：“几天前的夜里，雅琦突然带着我和梁丽，离开了这家酒店，开始跟我们说是有事要回深圳，等离开了酒店之后，给了我和梁丽各一笔钱，让我们先分别找地方躲起来，等着她随后给我们打电话。我这才想到，雅琦是有了联络图的线索，要叛变社团去找联络图，因为得到了联络图，直接就是亿万富翁了嘛。本来我只是这么猜，今天那个段平说，雅琦真的叛变了，看来确实是这样了。”
　　我听完认真想了几分钟，问阿眉道：“这就是说，同天夜里发生的，五个保卫科的人被杀，有可能是雅琦干的，目的是搅混了水，争取逃跑时间，是吗？”
　　阿眉想了一会儿，摇着头说：“这个我真的不清楚。”
　　我点上了一根烟，抽着烟考虑了好长一阵，郑重地对阿眉说：“我这就找胡科长过来，老板姓啥叫啥，这些千万不能说，只说关于联络图的事情，当然要说实话，但要让胡科长觉得，你是偷听到的只言片语，有的细节需要慢慢想。其实……该怎么说，你已经想好了，是吧？”
　　阿眉肯定地点了点头，“你放心吧，我明白！”
　　我直接打电话叫来了胡科长，阿眉根据她已经想好的套路，对胡科长做了一番坦白，胡科长听完先是惊呆住了，随即露出恨恨的兴奋之色，明确交代我继续负责看管审问阿眉，兴冲冲地离开了房间。
　　当前与联络图画上连接线的两个人，杨维和雅琦，都与杨维的前妻雨田加的那个“芳华”QQ群，扯上了直接关联，说明这个淫妻交友主题的QQ群，与联络图有着某种关联。
　　阿眉看来并不知道这一点，我当然不会告诉胡科长，而我登录加了这个群的QQ，被知道也不会引起怀疑，于是我让阿眉先安下心好好休息，打开电脑登陆了加了这个群的QQ。
　　与贩毒集团扯上了关联，当前只有这个大概的判断，我没敢贸然联系群里的其他人，只等着那位熟女交警李卉，等到了快半夜12点，李卉也没上线。
　　雅琦专门记下她的QQ号码的王月，快12点时上线了一会儿，我没敢贸然联系她。
　　等这个王月下线了，我点开了她的QQ空间，看着她放在相册的性感照片，抽着烟合计了一个来小时，首先确定了一点，可以继续与这个群里的人聊天，因为至少雅琦已关注上这个QQ群了。
　　这一天过得实在太累了，确定了可以在这个群聊天，我躺到了床上先睡了。
　　第二天午后，我坐在电脑前正继续琢磨着，李卉上了线，先说她正在单位办公室，随后说几天前介绍我认识的沉默，建了一个名叫“浪漫乐园”的新群，将熟悉的人都拉到了这个新群，让我也加入这个新群。
　　沉默正在线，随即将我拉到了这个“浪漫乐园”，我加进来后看了看，新建的这个群只有十几个人，多一半人我都算是认识了，也包括那个王月。
　　李卉正在上班，午休时间过了，不方便在网上聊天了，沉默和黄爽在线了，前几天一起群聊过，我与她们两个在群里聊了起来。
　　沉默发了一条语音信息，玩笑口气地说：“爽，我和你卉儿姨，都认了木木主人做主子了，你是我的干闺女，哪木木主人，就是你的主人爸爸了，还不给主人爸爸问好！”
　　我的这个QQ，网名叫“木木”。
　　黄爽是个90后，天生的有着m倾向，紧跟着发了一条语音信息，也是玩笑口气地说：“主人爸爸，不就是主人吗？哪我跟着你们，也给木木主人做奴吧，这样就跟你们平辈儿了，嘻嘻嘻……”
　　沉默发语音信息说：“主人，您不知道，这个小骚儿，比我和卉儿骚多了。她不是做房产中介的嘛，前几天，又被一个客户给强奸了，等被强奸完了，还陪着人家去开房啦。”
　　黄爽回应道：“人家真的是被强奸的嘛……男朋友也是做房产中介的，帮人卖了很多房子，自己却依然买不起房子，为了能多卖一套房子，只好被奸完了之后，又被带去开房啦……”
　　沉默说：“你就是想一举两得，既挣一笔中介费提成，又自己好好爽了一把。快点儿给木木主人讲讲，是怎么被人家强奸的？”
　　黄爽说：“我陪客服去看房，等到了那套房子，突然被那个男的，从后面按住了，然后就被扒了裤子，从后面插进来了……等被奸完了，那个男的说，我再陪他去开房，他就买房子，我只好去了……”
　　不由地呻吟了两声，黄爽接着说：“都去了宾馆，当然随便人家玩了，结果又被玩了一整夜，三个洞都被插遍了……那个男的，家伙又粗又大，还特别喜欢干后门，等回到家的时候，屁眼儿都被干翻了……还好，那个男的，事后真买了房，没有被他白玩儿……”
　　沉默说：“你个小骚货儿，肯定是主动勾引人家了吧，要不怎么屁眼儿都献出去了。”
　　黄爽说：“这次真的不是，我个子不高，但天生长得很肉感，屁股特别大，偏偏那天比较热，把房产中介的外套脱了，下边的西服裤子很紧，还让那个男的从衬衣领口，看到了奶子，结果就被奸了……后来被带去了宾馆，他当然能发现，我的后面可以插……本来那个男的，鸡巴就很大，还吃了药，玩了好几次后门炮，屁眼儿完全被干翻了……”
　　沉默发语音信息对我说：“主人，您知道了，这个小骚货，就是喜欢被强奸，您等从香港回来了，不管要不要买房，都去她上班的中介买房，点她陪你去开房，然后随便强奸她。”
　　沉默紧跟着又发了条语音信息：“你个小骚货，主人还没看到过，你的样子呢，正好今天中午回家了，还不给主人拍张自拍看看。”
　　黄爽随即就在群里，发了一张自拍照片，下身穿了一体白色热裤，上身真空着穿了一件马甲，站在了卧室的床边，显然是临场拍的照片。
　　我和沉默、黄爽还不太熟，知道她们在群里聊这些，是因为她们喜欢这样聊，没顺着她们的口风说，就刚才沉默说道买房子的话题，打字道：“咱上次我说了，就是就是个广漂儿，大学是在沈阳读的，最近我还真想回沈阳，起码房子便宜嘛，等过些天回去了，可能还真的找黄爽妹妹帮忙。”
　　黄爽发语音信息回应道：“木木哥哥，你要来沈阳买房，一定要找我了，不是要挣你的钱，是现在的房产中介，没有不坑爹的，必须要找熟人。对了，你想买哪的房子啊，要是与我上班的地方，距离太远的话，我就帮不上忙了。”
　　我打字道：“来广州之前吧，我是在大帅府附近住，如果回去买房的话，最好是买大帅府附近的，大的买不起，普通两室一厅就可以，新房、二手房无所谓，当然越便宜越好啦！”
　　自在沈阳上大学时，我就渴望在大帅府附近买套房子，所以不经意间说的确是心里话。
　　黄爽回应道：“木木哥哥，看来我们真有缘分啊，我上班的芒果中介，是在小河沿附近。哪好，木木哥哥，我先帮你留意着合适的房源，等你回来买房了，一定全力帮忙，而且，你可以随时强奸我，哈哈哈……”
　　沉默发语音信息说：“你个小骚货，刚被强奸过一次，又主动要求被强奸啊。再给木木主人，拍一张自拍，展示一下，你的大屁股。”
　　黄爽回应道：“不是吧，还要拍屁股啊？人家自己拍不到，只能找老公帮忙，太难为了吧？”
　　沉默说：“你的男朋友，就是喜欢让别人玩你，这不正是他最喜欢的事情嘛，快点儿叫你男朋友来，给你拍一张撅屁股的！”
　　黄爽假做委屈地回应道：“好吧，哪我这就喊他来。啊呀，太丢脸啦，撅着大屁股，被自己男朋友拍照，还要发给别人看，他肯定以为，我又要被人强奸了……”
　　黄爽刚在群里发出，男朋友给她拍的撅屁股的自拍，王月忽然发了个笑脸表情，方才王月的QQ头像是暗的，非常适时的在群里冒了个泡，显然是将QQ隐身了，偷偷地在看着、听着了聊天内容。
　　我和王月之前已互加了QQ好友，只是没怎么聊过，沉默和黄爽与王月早就现实认识，既然我和她们两个聊得很热烈，王月也加入了群聊中，不由而然的当与我已是熟人了。
　　沉默是她新建的“浪漫乐园”的群主，当然要作为群体聊天的主持人，带有引导话题的意思，发语音信息对王月说：“月儿，刚才爽说的，她被客户给强奸了，你肯定偷着听到了吧？你个小骚货，最近有没有，被人非礼、强奸什么的啊？”
　　王月就是冲着这样的聊天感觉来的，当即回应了一条语音信息，故作语气害羞地说：“哪有啦，人家现在可乖啦，就是带宝宝加健身啦，不过，前些天，差点儿被健身私教给强上了……”
　　沉默很懂套路地马上问道：“你个小骚货，怎么还能差点儿呢，是差点儿没被强上了吧？”
　　王月说：“真的只是被摸了。你们知道，健身时穿的衣服，跟泳装似的，又紧又薄，上面的还是圆领口，私教帮助做各种拉伸动作时，感觉就像是强奸似的嘛，他就趁机把手，从上面伸了进来，还将另一只手，伸到两腿间磨蹭下面。真的只是被摸了，因为是在健身馆嘛，不过，我被摸到了高潮……”
　　沉默接着问道：“就是没操，但玩你了，是吧？怎么在健身房里，把你玩高潮了的啊？玩了你多长时间啊？”
　　王月说：“也就几分钟吧。因为拉伸的动作吗，好多都有点羞耻，像是被sm似的，私教帮我做拉伸的时候，我就有点湿了，他再上下其手一弄，没几分钟，我就到了高潮，当然是阴蒂高潮了。丽姐、爽，你们两个知道的，我的身体特别敏感，如果有了感觉，稍微一刺激，就能到高潮。”
　　沉默又问道：“肯定是你个小骚货，勾引人家了吧，健身私教身材都很棒哦。都摸到高潮了，之后肯定被操了吧？”
　　王月说：“没有的，是在健身房嘛。我高潮来得很快，忍着没出声儿，他没有发现，我缓过神赶紧就说，再这样我就喊人了，他就没敢再有过分举动。”
　　这次没等沉默问，王月紧跟着发了一条语音信息：“我天生的屁股大，从高中开始，就老碰到色狼，公车上，地铁上，不是被手摸，就是被用下面顶。”
　　黄爽这时插言道：“月儿姐，你的屁股，不是很大啊，而且你的身材多好啊，标准身高，腰细腿长。我跟你比，身材照你差远了，屁股却比你大多了。”
　　王月回应道：“还不大啊？我买裤子，腰围合适的，如果弹力不够大，穿不进去，会卡在屁股那儿，特别尴尬。因为屁股大，我都不敢穿紧身裤子，可健身的时候，不得不穿紧身的裤子，结果又遭到非礼了。”
　　沉默以对我说的口气说：“木木主人，你看过这个小骚货，自己发在群里的照片，她天生的屁股又圆又翘，身材还特别好，腿长腰也长，所以穿紧身的衣服，男人见了忍不住就想摸，哈哈哈……这个小骚货，其实很喜欢被非礼，因为她还天生的身体特别敏感，容易被非礼得高潮了。对了，月儿，你还没有专给木木主人，发过照片呢，赶紧自拍一张。”
　　王月说：“丽姐，我正在外面呢，手机也不好存那样的照片。嗯……哪先发一张，前不久出去旅游的照片吧。”
　　四个人继续热聊了一阵，黄爽说下午三点约了客户看房，王月紧跟着说要回家了，如到家方便再上QQ，两人一起下了线，我和沉默接着聊了一会儿，李卉抽出空儿来了群里聊天。
　　我想了想，故作随口地问起了沉默，怎么想到了自己建个新群。
　　沉默发语音信息说：“群里挺多人都知道，『芳华』群的群主，是那个施密特，群里的多一半女的，都是他拉进来的，但群主的QQ从没上过线，管理群是那个咻芳，她从来没在群里出过语音，可能就是个男的，sm群、夫妻群，基本都是这个套路。从今年的3月份，施密特就没出现过，应该是退出这个圈子了，咻芳等于成了群主，经常帮一些土豪约炮。我暑假不方便上这个QQ，孩子快开学前去爷爷奶奶家了，我起码上网方便了，前几天干脆自己建了个群，原来加过一个夫妻群，叫『浪漫乐园』，所以也起的这么个名儿。”
　　这时李卉私下打字对我说：“那个施密特，就是那个智能和尚。丽姐不知道这家伙是和尚，我是好奇查到的，偷偷查闺蜜的朋友不好，你别跟丽姐说这事。”
　　我敲字快速回应了李卉，在心里想到，“这位智能大师，不会就是小炉匠吧？”
　　转念又一琢磨，“不能，根据阿眉所说，小炉匠是个贪官，被开除后到了香港，根据李卉查到的，这位智能大师，至少半年前还是庙里的主持，再说现在的和尚大师，虽然业余生活丰富多彩，但没精力也没必要，帮着贩毒集团，暗中搞到一堆贪官的丑闻证据。”
　　沉默又在群里发语音信息说：“木木主人，这个『浪漫乐园』，以后就是咱们自己的群了，我会把『芳华』群里熟悉的人，陆续都拉过来。我已经给卉儿，挂上管理了，给您也挂个管理吧，您把熟悉的人，不管是不是群里的，也都介绍过来吧。”
　　收听完沉默的这条语音信息，我忽然灵机一动，“对啊，沉默和李卉，在『芳华』群的知名度都很高，她们都不差钱儿，纯是为了玩，新建的这个『浪漫乐园』，肯定能替代了『芳华』，哪么跟小炉匠和联络图有关的人，起码雅琦会跟着加过来。这个群刚建没几天，现在只有十几个人，我已经先加进来了，只盯住了这个『浪漫乐园』，应该能找到雅琦。既然敢叛逃威虎山，雅琦肯定有把握找到联络图，找到了雅琦，关于联络图的疑问，应该就都能解开了，而现在只有这一个可行方向。”
　　据此我又想到：“已经决定要帮阿眉逃跑，如果我直接放跑了阿眉，结果很可能是两个人都得死，只能是以抓雅琦为理由，让胡科长放阿眉走，所以，要让阿眉先加入这个群。阿眉其实是在收买我，但在只能力能靠我保命的前提下，涉及到帮她逃跑的事情，她绝对会完全听我的。”
　　快速想到了这些，我急忙打字说：“丽姐，我还真认识一个香港的女m，其实早就在网上认识了。等一会儿啊，她应该在上班，我给她打个电话，如果她方便，就上她上QQ加群。”
　　我有好几个八位的QQ，除了常用的网名“木木”的这个，另几个是以前用在论坛码字挣的金镑，在论坛的交易区买的，都是没绑定密保的QQ，本来是随手买的，后来卧底进了威虎山，觉得可能用得着，我都背下来了号码和密码。
　　登录上了一个QQ，我快速改了QQ资料，拿过笔和便笺薄，写下这个QQ的号码和密码，喊出了在左侧的里间屋的阿眉。
　　撕下便笺纸递给阿眉，我点开来沉默的QQ资料，面色郑重地说：“你先别问为什么，总之是为了帮你。用我给你的QQ，加我点开的这个QQ，直接跟她视频，说你是我的女m，等她拉你进我加的这个群了，你说正在上班，随即就下了QQ，然后，你背下来这个QQ的号码和密码，把纸条销毁了，千万要记牢了，明白了吗？”
　　我刚才没有与沉默、李卉视频，站到了视频摄头照到的范围外，阿眉按我的交代，先加上了沉默的QQ，主动与沉默连上了QQ视频，随后加上了“浪漫乐园”QQ群，与沉默简单聊了几句，借口正在上班下了QQ，并没有问我什么，拿着便笺纸直接回了里间屋。
　　我又坐回了电脑前，沉默和李卉连连夸起了我有本事，竟然能泡上一个香港的美女m，我谦虚着与她们聊了一会儿，刚才下线的王月又上线了，先说她已经到家了，随即发了一张重点展示诱惑美臀的自拍。
　　眼前的两件事情，找联络图和救阿眉，都已有了明确方向，我的心里踏实了下来。
　　李卉说不便在办公室上网聊天，聊了会儿就下了线，我与沉默、王月继续在群里聊着，话题又转回了sm，沉默干脆建立临时语音群聊组，三人直接语音聊了起来。
　　沉默说：“月儿，你个小骚货，有日子没玩了，是不是憋坏了啊？我这边儿很快就方便了，你有空儿过来玩吧。”
　　王月这时与我已不见外了，故作害羞实为发骚地说：“丽姐，您知道的，人家不耐操，又让人家跟你们，被好几个男人干，我真的吃不的。”
　　沉默说：“玩的时候，我们不是母女嘛，妈妈当然要照顾女儿啦，你被操得受不了了，妈妈当然要替你挨操了。”
　　王月说：“那也不要，找太多人了吧。嗯，就我们两个，再加上饼干姐，让木木哥哥操就行了。”
　　我说：“不是吧，三对一呀，你们三个，还不榨干我啊？”
　　王月坏笑着说：“丽姐喜欢扮妈妈，伺候别的女人挨操，我真的很不耐操，很容易高潮，连着到三次，人就昏啦。木木哥哥，你主要调教饼干姐，我属于陪绑的，丽姐伺候我们三个。”
　　沉默哈哈笑着说：“你个小骚货，太坏了吧，让妈妈给你们，当奴下奴啊？”
　　王月当即反驳道：“你这个骚妈妈，不就是喜欢这么玩吗？”
　　沉默假做无奈地说：“好吧，看在你平时很乖的份儿上，我就委屈一回吧。木木主人，您什么时候，从香港回来啊？”
　　王月趁机要求沉默，也发一张自拍照，而且专门要求拍张全身的。沉默当即答应了，说这样的把手机摆在前面设定时，让我等一会儿。
　　由刚才沉默问我什么时候离开香港，等着她发照片的间隙，我不由地想到：“对啊，我来香港马上到一个月了，旅行签性质的港澳通行证，只能来一个月，没几天就到期了。嗯，趁这个理由，赶紧要求回去吧，座山雕走了的威虎山，尤其这家酒店，邪气太重了，实在让人不舒服。另外，通过雅琦找联络图，前提就是得先回大陆。”
　　我想好了要尽快离开香港，沉默也拍好照片发到了群里。
　　此前李卉跟我介绍了，沉默是中学教师，与她同岁，也是四十多岁了，身高一米七五，容貌保养得很年轻，身材保持得非常标准，一看照片果然不假。
　　沉默是对着镜子，临场拍的一张全身照片，利用闪光灯的效果，相当于给脸部打了码，对此专门给我解释了两句，不是不信任我，而是基于她的职业是老师。
　　回到了刚才聊的群P话题，我急忙想了想说：“来香港，是被公司派来出差的，所以具体哪天回去，我没法决定，不过就快回去了。我上班的公司在广州，那会儿我不是说，想回读大学的沈阳嘛，辞职不能说辞就辞，但等从香港回去了，我会请几天假，先去沈阳看看，就算要回沈阳，总得先有个辙儿。”
　　沉默说：“木木主人，考虑事情，真是很周全。今年大学是9月3号开学，女儿开学我送她去北京，顺道把月儿带回沈阳。月儿，你到时候，能有空不？”
　　王月嘀咕着想了一会儿，显得很兴奋地说：“嗯，还有十来天呢，我应该能抽出几天，哪丽姐你来北京前，先给我打个电话，完了咱们见面商量。”
　　沉默说：“你个小骚货，一说要挨操，马上等不及了啊？”
　　王月说：“丽姐，刚才咱们说好了哦，这次只有木木哥哥一个男的，他主要调教饼干姐，我作为陪绑的，你还是扮演骚奴妈妈，伺候我们三个玩。”
　　这次没等沉默表示，王月抢过话接着说：“饼干姐喜欢被虐，让木木哥哥主要调教她，我作为充气娃娃，绑起来撅着放到一边，专门负责用小逼，伺候木木哥哥的大鸡巴。丽姐，你作为骚奴妈妈，跪在床下，伺候我们三个玩。当然，不会让你白伺候啦，精液全部赏赐给你吃了，木木哥哥要尿尿，也喂给你喝了。”
　　沉默明显有些兴奋地说：“不是吧，你个小骚货，太坏了，让我做人肉马桶啊？”
　　王月坏坏地说：“丽姐，你个骚奴妈妈，就喜欢这样玩嘛，告诉木木哥哥，你是不是喜欢这么玩。”
　　沉默不由的呻吟了两声，以回答我的口吻说：“啊……木木主人，我这个老骚奴，比她们更贱，只配伺候主人玩她们……”
　　王月趁势问道：“丽姐，告诉木木哥哥，你都喜欢怎么伺候啊？”
　　沉默呻吟着回应道：“啊……啊……木木主人，您操完了她们，可以把您的大鸡巴……放到我的嘴里，让我给舔干净，裹硬了，再接着操她们……您射进了，可以把您的大鸡巴，插入我的嘴里，把精液直接射进我的肚子里……”
　　王月又问道：“丽姐，光这些吗，还有呢？”
　　沉默更明显地呻吟着回应道：“还有……木木主人，您在床上操她们的时候，如果来了尿……可以……可以直接尿在我的嘴里……”
　　王月这时也发出了呻吟，语气兴奋地接着问道：“丽姐，除了嘴巴，你还要用那里，伺候主人啊？”
　　沉默语气亢奋地回应道：“啊……啊……木木主人，你操她们的时候，可以把我的屁眼儿，用肛门塞塞起来……你如果想，当然可以随时肛交我……您还可以……把精液灌入我的屁眼儿，然后再用肛门塞，把我的屁眼儿塞住……”
　　王月连续问了几个问题，沉默情不自禁地自慰了起来，王月跟着也自慰了起来，群聊不由而然地变成了网络群调，我只好配合着说起了调教言语，王月没一会儿先到了高潮，沉默随即也自慰到了高潮。
　　等沉默和王月都到了高潮，改为正常话题继续聊着，说话间到临近了傍晚，沉默说老公快下班回家了，王月也说要给老公做饭了。
　　临下线之前，王月主动发了一张美臀自拍，还专门解释说，是昨晚与老公做完爱后拍的。
　　沉默和王月下线后，我继续坐在电脑店，就刚才想到的要尽快离开香港，琢磨起了该如何提胡科长这事。
　　正在这时，响起了敲门声，随即门外响起了米志国的说话声，直接在门外告诉我，胡科长通知大家去他住的房间开会。
　　我扯嗓子回应了一声，看了几眼王月刚发过来的美臀照，咬牙直接清空了QQ聊天记录。

第14章 可乐灌肛
　　到第十四章，发生在香港“蒽桐酒店”的悬疑，全都解开了，当然又挖了新坑，接下来主线是追踪联络图。
　　H版的悬疑小说，肉文为主，情节进展较慢，且相对零散，所以这一章的开头，先总结一下，前面的情节内容。
　　男主是一名秘密线人，代号“小九爷”，刚刚打入威虎山贩毒集团，单线联系的上级，突然不幸遇害牺牲了，成了断线的卧底。
　　与男主并非一路的卧底杨维，被贩毒集团识破身份，杨维来自沈阳，男主同样来自沈阳，毒集集团不知杨维是哪方面的卧底，派男主到沈阳外调，男主查到杨维是香港警方派出的卧底，来到威虎山老巢所在的香港汇报，因此取得了信任，冒险营救杨维。
　　不想杨维未能逃脱，七金刚雅琦的两个保镖，却是离奇被杀死在了关押杨维的小密室内，杀人者并非男主和杨维，男主因此遭到了怀疑，刚刚被排除嫌疑再次取得了信任，又卷入贩毒集团的内斗圈套之中。
　　男主识破了雅琦的圈套，进一步取得了胡科长的信任，又突然发生了一系列离奇事件，雅琦突然带着手下叛逃了，密室再次发生了一起诡异凶杀案，五名打手被杀死在了密室内，杨维这次很突然地成功逃跑了。
　　前面近十章的悬疑主线，是发生在密室的两起凶杀案，这章查出了两起命案的凶手是谁。
　　H版的悬疑小说，既有情节又有肉文，还要配动图，写起来真是很费劲，希望大家顺手给点个红心赞，祝大家中秋节快乐！
　　********************
　　在胡科长所住房间召开的会议，参加者有保卫科来港的所有人，只是暂时接替三、四金刚职位的三角豹和四眼龙，六金刚缝六及其几个骨干手下，主持会议的是五金刚胡科长。
　　显然自比座山雕的毒枭全建国，已经交代了由胡科长全权负责，调查新近发生的一系列事件。
　　胡科长先派头十足地讲了番开场白，随后让兼职着威虎山法医的段平，详细介绍一下关于两起密室命案的情况。
　　“阿A、阿B被杀一案，因发现尸体时的盲目混乱，现场完全被破坏了，但通过对尸体的检验和对相关人证的审讯，得出了凶手的作案动机和作案过程。不过，这些已无必要介绍，因为随后发生的保卫科五人被杀一案，现场保存完好，且有六个幸存者，案发后很快就查出了凶手，所以，重点说第二起凶案就够了。
　　首先说明一点，两起命案发生的密室，从外面进入必须要有带密码的遥控钥匙，从里面出来并不需要钥匙，按一下门内的开关按钮即可。
　　在第二起凶案时，两把密室的钥匙，一把由胡科长掌握，而胡科长案发时去见老板了，另一把在被杀的保卫科的五个兄弟手里。
　　这就是说，至少第二起命案的凶手，并没有密室的钥匙，而这正是很快查出凶手的关键环节。
　　通过对现场的勘察得出，凶手是趁被杀的一个兄弟，晚上7点出来取晚饭，悄悄跟踪进了密室，之后藏在了大密室外的小密室里，等到了后半夜，大密室里的人都睡着了，悄悄溜进密室，偷偷拿起其中一个兄弟，装有消音器的手枪，射杀了保卫科的五名兄弟。
　　当时被关押在密室里的六个人，陈敏芝、钱小柜、细聪、阮少锋、黄诗雯，以及上次没逃跑成的杨维，是各被关在一只铁笼子里，六只笼子分隔开放在了墙根下，遇害的五名兄弟，是躺在密室中间区域的沙发里，都是被无声手枪射杀，案发时关在笼子里的六个人都睡着了，都没有看到凶手杀人。
　　凶手杀完人之后，拿到铁笼钥匙，分别扔在了六只笼子的旁边，制造声响惊醒铁笼内的六个人，假装死尸躺在了尸体旁边。
　　从睡梦中醒来的六个人，突然发现看押他们的人全被杀了，惊恐间根本注意不到多了一具尸体，更多是在本能的反应中，打开铁笼仓惶逃跑了，凶手等他们逃走后才从容离开。
　　两起命案的作案手段，基本上是一样的，比如凶器都是就地取材，明显凶手是同一个人，而在第二起命案发生的同夜，还发生了一件事，雅琦带着手下悄悄离开了酒店，结合验尸和现场勘察，两起凶案的凶手正是雅琦，据此很快查明，雅琦是叛逃了。
　　雅琦制造第一起凶案的动机有两个，一是让我们误认为，凶手是企图营救杨维的其他卧底，混淆我们的判断，争取准备叛逃的时间，二是除掉认为难以收买的两个保镖。
　　雅琦制造第二起凶案的动机，是更进一步地让我们误认为，凶手是企图营救杨维的其他卧底，延缓我们查出她是叛逃的时间，争取更充分的逃跑时间。
　　另外，现已查明，杨维是廉政公署派的线人，ICAC派了一个线人卧底进我们，是为了调查被我们收买的警员、官员，至少ICAC往我们内部，只派入了这一个卧底。线人就是拿钱做事，香港警方使用线人的潜规则，一旦暴露既成弃子，尤其是ICAC的线人，很可能他们自己就灭口了。所以，杨维既然已经暴露，我们对此可以放心的直接不用管了。”
　　我听段平专业范十足地介绍完，在心里长长地舒了一口气：“行了，至少不用因这两起命案，担心查到我是卧底了。虽然第一起命案中，牵扯到了我救杨维，但跟雅琦杀自己的两个保镖无关，而凶手显然正是雅琦。”
　　我随即又想到：“段平这个变态法医，昨天敢跟我去抢阿眉，看来是因为展示出了法医秦明的能力，查出两起命案的凶手是雅琦，帮助大老板全建国，迅速确定雅琦是叛逃了，认为肯定让他负责抓雅琦，所以提前向我抢阿眉去了。还好，我被这家伙逼得，及时从阿眉嘴里审出了，关于雅琦叛逃的重要情况，胡科长已明确交代了，由我继续审问阿眉。这个变态法医，智商情商都很高，说翻脸就能翻脸，当然也能说和好就和好，厚着脸皮继续跟我装好兄弟。行啦，我再装几天，找机会救出阿眉，赶紧回大陆追踪联络图，香港实在是呆够了。”
　　这时胡科长站起身宣布，当前的要务就是由他全权负责抓雅琦，三角豹、四眼龙、缝六要全力配合，我继续负责看管审问阿眉，米志国和段平负责审问已被抓回的三个嫌疑者，都是缝六手下的细聪、阮少锋、黄诗雯，随后也没问参加会议者的意见，领导范儿十足地摆手宣布散会。
　　等不是保卫科的人都走了，胡科长用商量的口气跟我说，调来香港的保卫科的精干，有五个被杀了，他要亲自带人去抓雅琦，还要留几个在酒店，最好从新分给我的三个手下里暂时抽调出两个。
　　我很懂领导意思地当即表示，活塞、猛龙都很机灵，雷管长得跟王宝强似的，笨头笨脑的不适合搞追踪，也只能留下帮着我看阿眉。
　　一夜无话，第二天的下午，段平忽然来了我住的房间，好像前天拿飞刀威胁我的事没发生过一样，继续亲热地当跟我是好兄弟，抽着烟闲扯了好一会儿，才说来找我的目的，是想让我帮着审问那三个嫌疑人。
　　已然死了八个人的密室，谁都不敢去了，细聪、阮少锋、黄诗雯三人，暂时被关在酒店的储物间。
　　段平和米志国已商量好了，等我来了他们两个住的客房，与我简单商量了几句，米志国将要审问的三人带来了房间。
　　阮少锋的女朋友黄诗雯，是个00后，只有十七八岁，身高一米六左右，稍微有些胖，身体发育得相当成熟，穿了一套性感短裙装，进来就被段平扒掉短裙扯下短衫，露出来一对与年龄不相称的豪乳。
　　“操你妈妈的，年纪不大，奶子这么大！”
　　段平揉捏了一会儿，黄诗雯的一对至少E杯罩的豪乳，“坐到椅子上，对着你男朋友，自己发个骚，敢不认真做，割掉你的两只大奶子！”
　　黄诗雯下身只穿着内裤和黑丝袜，上身穿的红色紧身吊带背心，短裙被拉到胸口下紧卷在腰间，完全暴露出着一对沈甸甸的豪乳，不顺从的话都没敢说，急忙坐到了椅子上，抚摸着内裤摇晃起了身体。
　　米志国拎着一只耳朵，将阮少锋拖到了椅子前，照腿肚子狠踢了一脚，“跪下，抬起头，看着你女朋友，怎么在你面前发浪！”
　　阮少锋乖乖跪在椅子前，我低头打量向了这小子，二十来岁的年纪，身形瘦小，皮肤黝黑，尖嘴猴腮，怎么看怎么像猴。
　　又看了看坐在椅子上的黄诗雯，我不由的摇了摇头说：“操，这小子长得猴儿似的，女朋友却相当性感，唉，好白菜没让猪拱了，他妈的让猴儿给啃了。”
　　段平哼了一声说：“这小子是难民二代，爸妈是越战是逃难来的难民，香港人黄皮白心，只要是外国人，就觉得高一等。”
　　黄诗雯也是缝六手下的女古惑仔，我之前没有见过她，米志国显然跟她认识，淫笑着问道：“雯雯妹子，早就听说，你是个小骚逼，想让三位哥哥，在你男朋友的面前，怎么干你啊？”
　　看来米志国说的是实话，黄诗雯真是个小骚逼，马上嗲声嗲气地说：“我想让三位大哥哥，在我的男朋友的面前，用你们的大鸡巴，干我的小屁眼。”
　　黄诗雯说着从椅子上站起来，快速脱了个一丝不挂，背对着男友撅起浑圆的大屁股，双手伸到后面使劲扒住屁股，“三位大哥哥，看到了吗，我的小屁眼，长得很像菊花，早就被大鸡巴开发出来了，所以，特别喜欢被操小屁眼。”
　　米志国拍打了几下屁股，“嗯，这小屁眼长得真不错，小骚逼的毛还都剃光了哦，你个小骚逼，怎么不到二十岁，屁眼就被操出来了啊？”
　　黄诗雯嗲声嗲气地回答道：“人家有个变态的爸爸，从小逼没有长毛的时候，就被爸爸的大鸡巴，各种蹂躏小屁眼，所以长大后，屁眼已被开发得很好了，而且特别喜欢被操屁眼。”
　　米志国情不自禁地弯下腰，伸出手指要捅进屁眼，黄诗雯抢先直起了腰，扭回头嗲声嗲气地说：“阿国哥哥，人家的小屁眼，还没有清洗呢，需要先洗干净了，再伺候哥哥们的大鸡巴。”
　　“对对对……操屁眼，要先洗干净啦！”
　　米志国拉住了黄诗雯的胳膊，“走，跟阿国哥哥，去卫生间洗个鸳鸯浴，阿国哥哥帮你，先把小屁眼洗干净，哈哈哈……”
　　“你什么都不懂，不要在这里捣乱啦！”
　　段平推开了抓住黄诗雯的米志国，拿起放在桌子上大瓶装可乐，“既然这个小骚逼，喜欢玩虐肛，哪我们先去买些专业工具，拿可乐给她灌肠，在她男朋友的面前，先好好滴玩她一番，完了再一起操她的小屁眼。”
　　黄诗雯嗲声嗲气地回应道：“平哥，你好专业啊！我这个小骚逼，最喜欢玩灌肠，快点用可乐，灌圆了我的小肚肚吧。”
　　已然查明，发生在密室的两起凶杀案，凶手都是叛逃威虎山的雅琦，细聪、阮少锋、黄诗雯的嫌疑，也就变成可能是雅琦的同党，但他们三个以及尚没被抓回来的钱小柜，是雅琦同党的可能性几乎为零，就是被雅琦给栽赃成了同党。
　　段平、米志国找我来帮忙审讯，是他们根本不知道从那开始审，跟我商量一番之后，依然都不知道切入点，干脆先玩上阮少锋的女友黄诗雯，既然已经玩上了这个00后小骚货，干脆又不约而同地决定，先玩一场夫前辱妻再说。
　　米志国听段平说，要用可乐给黄诗雯灌肠，以我还没有脱衣服为由，让我出去买sm工具。
　　段平有一箱子的sm类用品，但玩夫前辱妻的目的是审问嫌疑人，当然要充分利用这个花公款的机会。
　　我趁机牢骚说：“这回你们知道了吧，之前科长让我审问阿眉，不是什么美差，问出来什么的可能很小，搞不好吃不了兜着走，你们俩还说我得便宜卖乖，这回好了，一个性质的美差，也轮到你们俩了。”
　　这家“蒽桐酒店”，有一台成人用品店自助售货机，现在很多酒店都有，而这家“蒽桐酒店”是会员制，在酒店内的所有消费，都可以直接刷会员卡。
　　一想难得有了花公款的充分理由，我干脆将成人用品店自助售货机里的东西全买空了，装了满满的一大包，拎着回了段平和米志国住的房间。
　　米志国为人尖滑贪财，有了花公款的充分理由，说已经下午五点多了，又让我去餐厅把晚饭买回来，我牢骚着又出房间来了餐厅。
　　尚没有到晚饭时间，餐厅里没有吃饭的人，我到吧台一气点了十几样硬菜，告诉收银员做好后直接打包，抽着烟等了半个来小时，要的十几样菜做好并打包装好了，我又要了两打啤酒，一并拎着回了房间。
　　这时黄诗雯已穿上一套，我买回来的sm感觉的情趣装，浪叫着跪在了窗户边的沙发上，段平和米志国自是顾不得吃饭，招呼我放在酒菜，先一起玩阮少锋的淫贱女朋友。
　　黄诗雯穿上的sm感觉的情趣装，附带有乳头夹、项圈狗链、手铐脚镣，除了脚镣都被用上了，米志国将狗链交给了我，拍了拍黄诗雯说：“你跟这位哥哥，好像还没见过吧，先认识一下吧！”
　　“是的，这位哥哥，看着很眼生哦！”黄诗雯发着嗲表示了回应。
　　我又狗链交还给了米志国，抹了一把额头上的汗，“你们俩，纯是把我当傻小子使唤，我去冲个澡，你们先玩着。”
　　解着皮带走进了卫生间，简单冲了个热水澡，我穿好衣服走出了卫生间，米志国、段平都已知道，我不好意思当着同性脱得精光，何况在场的还有细聪和阮少锋，见他们的注意力都在黄诗雯身上，我点了一根烟坐到了床上。
　　段平的手里正拿着一个灌肠注射器，伸入了一个倒了多半满可乐的纸杯里，慢慢地往注射器抽着可乐，黄诗雯高高的翘撅着屁股，跪爬在了沙发上。
　　段平往灌肠注射器抽满了可乐，蹲到了黄诗雯的屁股后面，将注射器的嘴插入屁眼，慢慢地向肛门内推入着可乐，动作显得很专业，黄诗雯发出了淫荡的叫声。
　　“啊啊啊……阿平哥哥，小屁屁好涨啊，感觉太舒服啦……好久没有被，往小屁眼里打针啦，求求阿平哥哥，再给我打一针吧……”
　　“操你妈妈的！”段平使劲打了两下屁股，“150CC，还觉得不过瘾，哪再给你打一管吧。可乐是带气的哦，一会儿别说受不了啊。”
　　段平又往黄诗雯的肝门内，注入了多半纸杯的可乐，拿过一个桃子形状的金属肛门塞，塞住了灌入可乐的后门。
　　黄诗雯浪叫着直起腰，原来平坦的小肚子，圆鼓鼓的涨了起来。
　　“哈哈哈……”这次玩的是夫前辱妻，段平骨子里的变态欲，更充分的被激发了出来，大声狂笑着，将阮少锋脱到女友面前，拉下只穿着的平头内裤，掏出已变梆硬的硕大鸡巴，用手捏着鸡巴根部，用鸡巴使劲抽打了几下阮少锋的脸，“怎么样，看着你女朋友的下贱样子，你是不是觉得很爽啊？”
　　阮少锋表情显得屈辱愤怒，但连话都没敢说，咬着嘴唇低下了头，段平恶狠狠地采住头发，强迫他仰起头看着面前的女友，“操你妈妈的，快点说，是不是很爽啊？”
　　阮少锋还没有说话，段平抡起胳膊，狠狠抽了他十来个耳光，长得猴儿似的阮少锋，疼得吱哇惨叫，只好回答道：“看着我的女朋友……被……被你们几位大哥玩……我觉得很爽……”
　　“哈哈哈……”段平一脚踹倒了阮少锋，捡起黄诗雯刚才脱掉了一只高跟鞋，抓着头发拎起来阮少锋，命令其背靠着强跪在墙角，将高跟鞋塞到了嘴里，“操你妈妈的，叼着你女朋友的高跟鞋，跪在旁边好好看着，老子怎么玩你的女朋友，敢把高跟鞋掉到地上，就把你的两只卵子，割出来泡酒喝。”
　　细聪一直老老实实的跪在门口，亲眼见识到了段平竟然如此狠辣，吓得脸色煞白，正好黄诗雯刚才脱掉的另一只高跟鞋，落在了他的面前，急忙主动弯下腰用嘴叼起来，叼着高跟鞋爬过去，挨着阮少锋跪在了墙角。
　　段平变态地大声狂笑着，拿起拴在黄诗雯脖子上的狗链，牵着黄诗雯在房间玩起了遛狗。
　　直肠内被灌入的可乐，有小瓶装的多半瓶，被牵着在房间了爬，可乐里的气体释放出来，黄诗雯的肚子很快胀得更大了，塞住屁眼的肛门塞，连续的向外凸鼓着，黄诗雯很快发出了惨烈的嚎叫声，哀求着段平让她排泄出来。
　　段平当然不会答应，将黄诗雯牵到了男友面前，“小骚逼，在你男朋友的面前，爽得嗷嗷叫，是不是非常过瘾啊？”
　　黄诗雯只好咬着牙回答道：“是……是的……非常得过瘾……其实……其实我就想甩了……甩了这个……鸡巴既不厉害……还没本事的男朋友了……”
　　我有些看不下去了，冲段平摆了摆手说：“行了，赶紧把她拉卫生间，让她放出来吧，万一忍不住喷屋里了，还怎么玩啊？”
　　米志国已经全脱光了，正在用手撸着鸡巴，跟着嚷嚷道：“你他妈的个破法医，就喜欢玩这些重口的，赶紧让她放出来的啦，要是拉在了屋子里，你他妈的收拾啊！”
　　段平这才将黄诗雯牵进了卫生间，回手关上了门，随即卫生间里传出了连续的嚎叫声。
　　等了约一刻钟，黄诗雯一丝不挂的走出了卫生间，身上湿漉漉刚洗过澡，段平留在卫生间里洗澡，没跟着一起出来，米志国已经将鸡巴撸硬了，迫不及待地将黄诗雯拽上了床。
　　我顺势从床上站了起来，目光情不自禁地落到了，一丝不挂的黄诗雯的身上，发现她身上有好几处纹身，后腰处纹了一个蝙蝠图案。
　　黄诗雯主动跪趴到了床上，米志国跪到她的屁股后面，握着鸡巴顶向了肛门。
　　我急忙走到桌子旁，拿起一瓶小瓶装的人体润滑油，喊了一声扔给了米志国。
　　黄诗雯的后门果然开发得非常好，米志国在她的肛门涂上了润滑油，很容易地就插入了鸡巴，随即开始了快速的肛交抽插。
　　段平洗完澡穿上了平头内裤，见米志国已肛交上了黄诗雯，呵斥阮少锋爬到了床边，拿出阮少锋用嘴叼着的高跟鞋，握着鞋跟起抡高跟鞋，用前端的鞋底，连着打十几下了阮少锋的脸，用高跟鞋的鞋尖挑着下巴，强迫阮少锋抬起头，看着在床上被肛交着的女友，狞笑着问道：“怎么样，看你女朋友被操屁眼，你他妈妈的爽不爽啊？”
　　阮少锋见识到了段平的变态，表情屈辱地含糊回答道：“爽……很爽……”
　　段平照肚子狠狠踹了一脚，“操你妈妈的，说清楚了，爽什么啊？”
　　阮少锋龇牙咧嘴地回答道：“看着我的女朋友……被……被你们操屁眼……我觉得很爽……”
　　“哈哈哈……”段平变态地一阵狂笑，将高跟鞋塞回了阮少锋的嘴里，扭身看向被米志国肛交着的黄诗雯，问道：“告诉你的男朋友，你正在被做什么呀？”
　　黄诗雯马上浪叫着回应道：“我正在……正在自己男朋友的面前……被阿国哥哥的大鸡巴……操我的小屁眼……等阿国哥哥爽完了……还要被另外两个哥哥……用你们的大鸡巴……继续操我的小屁眼……”
　　米志国喘息着扭过身，一脸亢奋地问阮少锋道：“你这个越南猴子，人长得又黑又瘦，鸡巴更是又细又短，即使插你老婆的小屁眼，都是牙签搅水缸，所以才把女朋友饥渴成这样，是不是呀？”
　　黄诗雯扭过头抢着回应道：“他的小腊肠……怎么配操我呢……他其实是跟着我吃软饭的……我只有高兴的时候……被别人的大鸡巴操完了……才会赏赐他给我舔屁眼……”
　　“哈哈哈……”段平一阵变态的狂笑，命令阮少锋脱光了衣服，看了看双腿间软垂着的鸡巴，确实跟小腊肠似的，将高跟鞋塞回了阮少锋的嘴里，“操你妈妈的，既然你女朋友被操得这么爽，去找个东西，帮你一边看着一边更爽啦。”
　　段平、米志国住的房间，属于是一间商务套房，外间屋相当于办公室，摆了沙发、办公桌等等，里间屋的面积有七八十平，并不对称的摆了两张双人床，米志国睡在靠近门的床上，段平睡在挨着窗户的床上，方才我买回来的大包sm用品，已全都掏出来放到挨着窗户的床上。
　　米志国在他睡的床上，一边操着一边叫着床，本来男人叫床的就很少见，这小子的叫床声还极其难听，我跟着段平走来了挨着窗户的床边，见床头放着了一个黑色的手包，我顺手拿起手包拉开了拉锁。
　　“不要乱翻我的包！”
　　段平急忙抢回了手包，拉开了最中间的隔层，让我看到里面别着十几把手术刀，拉好拉锁掖到了枕头下面，“不是我小气，是怕你乱翻，不小心割伤手。”
　　这时米志国的叫床声变得更大了，同时也变得更难听了，显然是快射出来了。
　　我正好觉得有些渴了，走到了西面墙边的冰箱前，打开冰箱门拿出一罐可乐，抠开拉环刚喝了两口，米志国极其刺耳地嚎叫了起来，我下意识地顺声音看向了床上，米志国叫唤着拔出了鸡巴，射在了黄诗雯纹着一个蝙蝠的后腰上。
　　黄诗雯大口喘着仰面倒在了床上，两只挺拔的豪乳上全是汗，我情不自禁地又从冰箱里，拿出一瓶矿泉水，甩手扔到了她面前的被子上，黄诗雯抬头看了我一眼，急忙抓起矿泉水，坐起身拧开瓶盖，咕咚咕咚地一气喝干了整瓶水。
　　这时段平从一堆的sm工具中，拿过一件非常特殊的男用性虐工具，中间是一条细铁链，约有五十厘米长，一端连接着一个金属肛门塞，另一端连接着一段光滑的小铁棍，粗细长短很像医用体温计。
　　呵斥阮少锋跪爬到沙发前，段平从床上拿起一条sm麻绳，命令阮少锋跪好了将双臂背到背后，先将两支胳膊捆到了背后，从腰间到胸口向上缠了几圈绳子，将绳子从后脖颈穿过，向下拉着压低上身，又将两条大腿捆在了一起，从桌子上拿起倒出一半可乐的大塑瓶子，塞到了被捆住两条大腿之前，强行令两条大腿分开了约半尺宽。
　　这样长得猴似的阮少锋，只能向前弓着腰向后撅着屁股，两条大腿分开着半尺来宽，一动也动不了的跪在了沙发前的地板上。
　　段平捆好了阮少锋，很满意的端详了一会儿，拿起刚才选出的那件非常特殊的男用性虐工具，先将肛门塞塞入了阮少锋的肛门，又捏住了鸡巴向外挤着龟头，将很像体温计的光滑小铁棍，旋转着插入了尿道内。
　　阮少锋当即发出了惨烈的嚎叫，段平狠狠踹了他的两脚，拿过球型口塞封住了嘴。
　　呵斥黄诗雯从床上下来，段平拿过灌肠用注射器，拉着黄诗雯走进了卫生间，清洗完刚被操过的后门，直接抱着一丝不挂的黄诗雯走出了卫生间，坐到了阮少锋跪在前面的沙发里，让黄诗雯叉开着双腿骑坐他的跨间，从下面将硕大的鸡巴插入屁眼，随后在表情痛苦的阮少锋的眼前，亢奋至极地操起了其女朋友的屁眼。
　　“哈哈哈……”段平从黄诗雯的一侧肩膀探出头，看向跪在沙发前的阮少锋，“我的大鸡巴，是不是比你小牙签，大了N多倍啊？看着你女朋友，被我的大鸡巴，操她的小屁眼，你他妈的爽不爽啊？”
　　阮少锋的嘴里勒着口球，黄诗雯浪叫着说：“啊啊啊……平哥……你的大鸡巴……比他的小腊肠……大了不知多少倍……我的小屁眼……都被操爆了……他这个小腊肠……看着自己的女朋友……被操得这么爽……心里肯定爽死啦……”
　　“哈哈哈……”段平情不自禁地加快了抽插速度，伸手抓住了黄诗雯一只大奶子，“你这个小骚逼，以前是不是经常，让别人在你老公面前，操你的小屁眼啊？”
　　黄诗雯浪叫着回应道：“我这么骚……男朋友的鸡巴……还是根小腊肠……当然经常找大鸡巴男操我了……不过这还是第一次……在男朋友的面前……被三位哥哥操我……所以……他个小腊肠……这回肯定爽死啦……”
　　这时米志国洗完澡走出了卫生间，就近将一直老老实实跪在墙角的细聪，采着头发拽到了跪在沙发前的阮少锋身旁，甩手打飞了细聪咬在嘴里的高跟鞋，顺势反正抽了细聪十几个耳光，“你他妈的，仗着是缝六的跟班儿小弟，平日拽得都找不着北了，没想到会落到这个下场吧？”
　　细聪急忙磕着响头求饶，米志国恶狠狠地采住头发，将细聪朝沙发前拖了两步，问正在被段平肛交着的黄诗雯道：“你老公是细聪的小弟，你又这么骚，有没有被你老公的老大，操过你的小屁眼啊？”
　　黄诗雯浪叫着回应道：“没有的……我的小腊肠男朋友……虽然是他的小弟……但细聪这个家伙……平时只顾着拍他的老大的马屁……再说他长得这么难看……即使想操我……我也不会让她操的……”
　　段平操的正来劲儿，米志国突然将细聪拖到了面前，又打又骂地肆意羞辱，同时问着黄诗雯羞辱性问题，因此受到了影响，停下了抽插的动作，双手掐住黄诗雯的腰向上一提，使得鸡巴从屁眼里脱了出来，吩咐顺势从他身上站起来的黄诗雯，再去穿上刚才穿的那套sm式的情趣内衣。
　　“操你妈妈的……”段平更多是在骂着米志国，从沙发里站了起来，看了看被捆着跪在沙发前的阮少锋，脸色煞白似乎快不行了，解开了捆住阮少锋的绳子，拽出塞在屁眼里的肛门塞，揪出插在阴茎尿道里的小铁棍，拿掉了封住嘴的口球，狠狠地踹了两脚，扑倒在地上的阮少锋，“真你妈妈的没用，帮你爽了这么长时间，鸡巴还是没硬起来。”
　　段平骂着又伸手采着细聪的头发，另一只手捏住刚从屁眼里抽出的大鸡巴，连续抽打起了细聪的脸，“操你妈妈的，你平时不是很拽吗？怎么不拽了啊？连个可以玩的女朋友都没有，这回你真的死定啦！”
　　黄诗雯发现了我起码心肠不坏，抱着刚才穿过的那套sm情趣内衣，来了坐在靠近门口的床上的我的近前，这套设计得很有特色的情趣内衣，分为了很多部分结构复杂，黄诗雯将分为多件的衣服，放到了床面上，忙活着穿戴了好一会儿，只穿上了束胸衣部分。
　　段平松开了细聪，扭头看了过来，见黄诗雯还没有穿好，这套结构复杂的情趣内衣，呵斥了两声没让她继续穿，从放着一堆情趣用品的另张床上，拿起一双带竖条纹的吊带丝袜，拿过来让黄诗雯穿上了这双黑色的丝袜，又让她捡过两只高跟鞋穿到了脚上。
　　“小骚逼，你还没伺候这位哥哥呢！”
　　段平将黄诗雯推到了我的近前，“这个哥哥的鸡巴，也很大哦，也会让你个小骚货，爽得嗷嗷叫的哦，哈哈哈……”
　　段平刚才操的正来劲，被米志国给打断了，当然不是真心把黄诗雯让给我玩，马上将黄诗雯拽回了身前，捏弄的一只饱满的奶子，岔开话题地问黄诗雯道：“对啦，刚才你说，被你的爸爸，操过屁眼，是不是真的呀？”
　　黄诗雯使劲点着头说：“是的，当然是真的啦……我的爸爸，是个赌鬼加酒鬼，我很小的时候，妈妈就跟别的男人跑了，我只能跟着爸爸生活，小逼逼还没有长毛的时候，就被爸爸的大鸡巴，各种蹂躏小屁眼了……直到我上了中学，加入了社团，才摆脱了我的变态爸爸……”
　　段平听了亢奋地大笑着，将黄诗雯推倒在床上，“既然你的爸爸，不能操你的小屁眼了，哪我当你的爸爸吧，好不好啊？哈哈哈……”
　　黄诗雯当即跪趴在床上，下贱地摇晃着屁股回应道：“好的……太好了……三位大鸡巴的哥哥……等轮完了我的小屁眼……都做我的大鸡巴爸爸吧……”
　　段平紧跟着跳上床，吩咐黄诗雯翻过身，叉开着高举着双腿，撸着鸡巴急忙趴了上去，将粗大的鸡巴插入了阴道里，扭过头对我说：“不好意思，刚才操到一半儿，不放出来实在太难受，你再等一下啦，等我先放出来……”
　　段平的话没有说完，突然响起了有人用脚踹外屋门的声音，随即又响起外屋门被打开的动静。
　　我急忙站起身喊了一声，段平直接从黄诗雯的身上跳下床，先抓起掖在旁边床上枕头下的手包，随后快速穿起了衣服，米志国也手忙脚乱地穿起了衣服。
　　段平和米志国还没等穿上衣服，里间屋的门咣当一声被踹开了，缝六带着几个手下，气势汹汹地闯了进来。
　　缝六手里握着一把日本武士刀，跟着其闯进来的几个家伙，手拎都拿着甩棍、砍刀等武器。
　　缝六单手举起武士刀，霸气十足地站在门口，语气强硬地抢先说，已经调查清楚，细聪、阮少锋、黄诗雯三个人，并非是雅琦的同党，而是遭到了雅琦的栽赃陷害，他是专门来要回被冤枉了的三名手下。

第15章 强奸直播
　　六金刚缝六，突然带着几个手下，各持凶器闯了进来，霸气十足地表明来意，已查明细聪、阮少锋、黄诗雯是被冤枉了，是带人来要回这三名手下。
　　我突然间惊楞了片刻，等米志国和段平慌忙穿上了衣服，随即想明白了其中缘由。
　　自比座山雕的毒枭全建国，向来将维护内部稳定放在首位，今年初带着大部分人去了广东，将缝六留在香港看守老巢，当然是绝对信任六金刚，而背上嫌疑的缝六的几个手下，是雅琦同党的可能性基本为零，全建国当然不想缝六被胡科长硬审出嫌疑。
　　缝六和胡科长此前暂时结成伙，是因为都被雅琦压过了一头，共同的对头没了，随即就变成了都想压过对方，缝六没经过胡科长直接来抢回三个手下，是在向胡科长显示他在老板眼里的地位。
　　米志国为人尖滑世故，急忙配着笑脸说好话，段平却是态度强硬，表示只有胡科长亲自发话才能放人，我抱着往火里泼油的动机，态度强硬地也这么嚷嚷着。
　　刚才比武大郎还怂的细聪、阮少锋，见老大亲自带人来救他们，当即抄起酒瓶子嚣张霸气地要动手，我和段平毫不示弱地各抄起了一把椅子。
　　米志国一见要干起来，急忙喊着让我和段平别冲动，陪着笑脸让缝六带走了细聪等三人。
　　我从沙发上拿起黄诗雯的内裤，摔到了被段平骂软蛋的米志国身上，悻悻地说：“这回你俩知道了吧，这他妈的真不是美差，看看，到底吃不了兜着走了吧！咱们是在人家的地盘上，细聪、阮少锋不敢惹科长，绝对敢报复咱们仨，最好尽快离开香港吧。”
　　米志国马上打电话给胡科长，报告了缝六抢走三个手下的事。胡科长显然已有所了解，只是让留守酒店的人提高警惕，说他明天就带人回来。
　　第二天的傍晚前，胡科长和出去抓雅琦的人，陆续回到了“蒽桐酒店”，晚饭后，来港的保卫科的全体人员，被召集到了胡科长住的房间开会。
　　胡科长显然心情很差，先是破口大骂了一通缝六，随后气呼呼地说：“情报科通过在香港警局的内线，刚刚查到，雅琦是直接离开了香港，他妈的早干啥去了，让咱们在香港白跑了好几天。三爷交代，由咱们保卫科，继续抓雅琦，他妈的情报科也是刚查到，雅琦提前半个月，订了从深圳飞北京的机票，很可能是直接躲去了北京。北京比香港大多了，谁有什么好主意啊？另外，需要有个人，先去北京打个前哨，谁去啊？”
　　在场的人急忙都低下了头，沉默了好长一阵，我帮着米志国给胡科长提了一个建议，既然要回大陆抓雅琦，干脆在香港制造个机会让阿眉“逃跑”，作为钓出雅琦的一个诱饵。
　　米志国比我更懂得，秀智商的机会要留给领导，只是在我的帮助下提了这么个建议，并没有就此做什么分析。
　　胡科长听了当即找到了智商，基于米志国的建议分析认为，阿眉如果在香港“逃跑”了，必然会联系雅琦，暗中盯住了“逃跑”的阿眉，肯定能顺藤摸瓜抓住雅琦。
　　我负责着看管审问阿眉，“协助”阿眉“逃跑”的任务，当然由我来具体执行，去北京打前哨的没人肯接的任务，也光荣地落在了我的头上，当然我非常乐意接受这两个任务。
　　阿眉自是知道，“逃跑”后肯定有人跟踪，同时很能理解，我只能帮她到这个程度。
　　我当然很想得到，阿眉承诺的那五十万港币，但没忘了自己是卧底敌营的正面人物，在“协助”阿眉“逃跑”的过程中，也就全当没找到提钱的方便机会，在心里默默地期盼着，阿眉能够真的逃脱，之后能通过我留给她的那个QQ，告诉我五十万港币的藏匿地点。
　　成功帮助阿眉逃跑之后，我终于如愿以偿地离开了香港，作为一个与组织失去联系的卧底，我真的不想再来相当于境外的香港了。
　　领受的去北京打前哨的任务，说白了就是先来北京呆着，之前贪污了十多万的港币，又领到了一笔活动经费，了解到了威虎山贩毒集团的许多重大情报，确定回来后的任务是追踪联络图，我怀着取得初步胜利的愉悦心情，坐飞机来到了伟大首都。
　　我顺利地到了北京，已然是8月下旬了。
　　此前经过分析已确定追踪方向：通过沉默新建的“浪漫乐园”QQ群，等着应该会加进这个群的雅琦出现，然后通过雅琦来寻找小炉匠。
　　北京的住宿消费水平，没香港高也差不多，还赶上了开学期间，我住进五环外的一家便宜酒店，大部分时间都呆在了房间上网。
　　一晃过去了一周，进入到了9月份，“浪漫乐园”QQ群的人数，迅速增加到了200多，基本都是来自于“芳华”QQ群，但并没有发现雅琦是否也加进来了，已经加入“浪漫乐园”的阿眉，也没有用我给她的QQ与我联系。
　　在这一周里，我倒是与沉默、王月、黄爽等人，在QQ上聊得非常熟了，尤其是与家住在北京的王月，聊到了见面约炮。
　　追踪联络图需要耐心等待，我一想闲着也是闲着，干脆先见见这个极品美臀少妇。
　　这个王月非常个性，爽快地答应了见面，同时提了一个要求：“网友约炮的常规套路，见面、吃饭、看电影、开房啪啪，能不能来个有创意的见面方式。”
　　我已经当了半年多的余则成，当然不会被这个要求难住，很轻松的想出来了一个，让王月很是期待的创意见面方式。
　　9月2日周日的这天，我换了一家酒店，住到了潘家园附近的一家酒店，第二天的午饭后，来了新住进酒店对面的健身馆。
　　在最上一层的运动器材健身厅，我并不认真地练了一会儿，来了一个身材惹眼的少妇，已在更衣间换上了健身装束，下身穿了一条黄色的紧身运动裤。
　　我早就看过了王月的自拍照，近几天主要是以视频的模式与她聊的天，已然非常熟悉了她的身材、容貌。
　　下身穿着黄色紧身裤的少妇，直接到器材前做起了运动，是背朝向了我，但根据诱惑至极的翘臀，我当即认了出来，这个少妇正是王月。
　　王月当然知道我已来了，但没有急着给我打电话，专注地练着健身器材，我也没有过去与她打招呼，坐到了她身后的长椅上，以她的诱惑美臀为重点，先偷拍了她健身的几张照片。
　　王月做了一个系列的运动，坐下喝着水休息了一会儿，站起身拿着手机走向了卫生间。
　　我朝四下看了看，因是周一来健身的人不多，跟着走向了卫生间。
　　视频聊天时我没有出视频，王月尚且完全认不出我，这个创意见面方式的重点，就是她在健身房被陌生人强奸。
　　当然事先早就商量好了，王月已然告诉了我，她以前来过的这家健身馆，知道周一没什么人，我先于她来了健身馆，已然提前查清楚了，这家健身馆最上一层的卫生间，女厕只有一个单间。
　　我突然闯进了女厕，王月因为尚不认识我，本能地吓了一跳，我急忙冲她点头一笑，王月依然有些紧张地冲我一笑。
　　我也有些紧张地扭头看了看，进门时已插上了门，这时王月主动蹲下身，我站到她面前解开了裤子，王月抬手将手机递给我，主动帮我拉开内裤，又主动张开了嘴，让我将鸡巴放进了她的嘴里。
　　为了将这个陌生人强奸的游戏玩真，其中还有一项重要内容，将强奸的过程在网上直播，预先定好的观看者其实只有五个，分别是沉默、李卉、娥姐、黄爽、江露，她们早就与王月现实认识，并且一起玩过群P。
　　我左手按着王月的头顶，随着她主动前后移动头的节奏，不是太用力地将鸡巴在她的口中抽插着，右手拿着王月的手机，点开她已登录的QQ，给沉默发了个OK的表情。
　　王月已建好了一个QQ多人视频聊天组，沉默很快将另四位观看者叫了进来，等观众到齐了，为了避免视频卡顿，五位观看者没有出视频，只有我和王月这边打开了视频。
　　等视频直播开始了，我向将手机摄像头，对向了蹲在我身前的王月的脸，王月当即变得更加亢奋了，进入了似乎真的被陌生人强奸的感觉，突然吐出嘴里的鸡巴，站起身奔向了门，我伸手揽住了她的腰，顺势拉下她下身穿的黄色紧身裤。
　　王月当然不会真的反抗，被我很轻松地褪下的内裤，双手扶着马桶水箱盖，撅着诱惑的丰满翘臀，弯腰站在了坐便前。
　　最大的刺激点是玩强奸直播，我轻轻地拍了几下，王月向后高撅着的翘臀，将手机放到了她的耳边，五位女观众非常配合地开始了发言。
　　听声音是沉默先说：“木木主人，您要在厕所里，强奸的这个女的，长得很性感嘛，尤其是屁股又圆又翘，还穿着条勒臀紧身裤，看来就是出来找被强奸的吧？”
　　李卉接着说：“主人，其实女人都有被强奸的幻想，尤其是在公共场合被强奸，你放心大胆地使劲操她吧，把她操服了操舒服了，她以后就主动找你挨操来啦。”
　　娥姐尚与我不太熟，对李卉回应道：“嗯，女人尤其是结婚有孩子了之后，对在公共场合被摸什么的，情不自禁会觉得很兴奋，我有时在公交车上被非礼，不但会有兴奋的反应，而且会情不自禁地去幻想，在公交车上被人强奸。”
　　黄爽坏坏地说：“木木哥哥，被你强奸的这个姐姐，是不是已经兴奋了啊？”
　　江露紧跟着说：“摸摸她的逼，看看湿了没有！”
　　王月听五位女观众，各发了一次言，这时已亢奋得淫水泛滥了。
　　我将手机拿到了面前，尽量做出色狼的口气说：“这个翘臀美女，肯定特别骚，手机里有一组，在家里刚拍的发骚的照片，我这就发给你们看看啊！”
　　这个91年的翘臀少妇王月，绝对称得上极品床头尤物。
　　容貌长得清秀漂亮，身材生得更是诱惑，一米六五的标准身高，双腿笔直颀长，腰细奶大，臀部却是天生的又圆又翘，同时身体非常敏感，心理上感受到了兴奋，很容易能达到高潮，而且能连续多次到高潮。
　　我左手按住了王月的腰，右手拿着手机，对着王月撅着的翘臀，从后面慢慢插入了鸡巴，将摄像头下移到了结合部位，挺动下身开始了抽插。
　　我和李卉已现实做过，王月已李卉早就现实认识，所以我和王月已事先说好了，“强奸”她时不用戴套。
　　抽插了没一会儿，王月突然声音很大的叫出了声，我急忙伸手捂住了她的嘴。
　　刚把她的嘴给捂住，继续抽插了没多少下，王月的阴道突然一阵剧烈抽搐，反应非常强烈地达到了高潮。
　　这时手机响起了沉默的说话声：“这个女的真是骚啊，刚被强奸了没一会儿，就高潮了啊？木木主人，您还没爽呢，用您的大鸡巴，继续狠狠操她。”
　　黄爽紧跟着坏坏地说：“木木哥哥，把这个骚姐姐，翻过来，让她坐马桶盖儿上，从正面继续操她，用手机拍着她的脸。”
　　李卉接着说：“主人，在厕所里面，先把她扒光了，然后再操她。”
　　这时王月的高潮反应还没完全过去，人整个是瘫软了的感觉，我在健身房的卫生间里，很容易将她脱得只剩下了袜子，随后帮她穿上了红色的运动鞋。
　　先将我的上衣外套，铺到了马桶的坐便盖上，随后帮着王月坐到了马桶盖上，我用左手拿着手机，弓着腰站到了坐便前，用两只胳膊架着王月双腿的腿窝，从正面插入了鸡巴，向前探了探身，伸出右手扶住马桶水箱，找好了身体平衡，将手机对向了王月的脸，速度不是很快地开始了抽插。
　　王月刚达到一次高潮，紧跟着又被我操上了，持续的强烈亢奋中，意识有些模糊，真以为遭到了强奸似的，挥动胳膊踢蹬双腿反抗了起来。
　　还好王月的身体非常敏感，很快到了一次高潮，紧跟着又被操上了，整个人依然是软软的使不出力气，我轻松控制住了她的反抗。
　　事先已侦查好了，来人的可能性很小，即使有人来女厕解手，推门里面插上了，楼下还有卫生间，必然是去楼下解手。
　　王月意识模糊中真当遭到了强奸，被控制住反抗后又要张嘴叫喊，我只好拿起刚才脱下的淡黄色蕾丝内裤，团了个团塞进了她的嘴里。
　　这时娥姐有些担心地说：“不是吧，怎么越看越像真强奸，你们两个小心点儿，万一有人撞进来，可就麻烦了。”
　　江露坏坏地说：“没事儿的，月儿这个小骚货儿，就是真的被强奸，也会说是跟男朋友，主动在卫生间啪啪的。”
　　沉默说：“肯定的！你们看看，这个小骚货，嘴里塞着内裤，坐在马桶上被操着，脸上的表情，明显是爽得都上天了。”
　　李卉说：“主人，不用紧张，咱局子里有人，放心大胆地用你的大鸡巴，狠狠操这个小骚货吧。”
　　黄爽语气兴奋地说：“木木哥哥，你什么时候来沈阳啊？到时候我领着你去看房，你也用大鸡巴强奸我。哇塞，在别人家的房子里，被狠狠地强奸，想想就觉得太爽了。”
　　五位女观众的评论声中，我躬身站在坐便前，抽插了也就五六分钟，王月又达到了一次高潮。
　　等我将鸡巴从她的逼里抽出来，王月整个瘫软在了马桶盖上，我急忙伸手拽出了塞在她嘴里的内裤。
　　这时李卉亢奋地说：“主人，别停下啊，继续用你的大鸡巴，操这个小骚货呀。”
　　沉默说：“这个小骚货，特别骚特别贱，却很不耐操，被操了没一会儿，就连着到两次高潮了，得让她缓一缓，要不真能昏死过去。”
　　娥姐说：“对了，你们不是在健身房的厕所嘛，先发几张她健身的照片。”
　　我从兜里掏出我的手机，划着屏幕回应道：“好，正好刚才她在外面健身时，我偷拍了好几张呢！”
　　王月缓了一会儿，意识变清楚了，知道不是真的被强奸，连着达到了两次高潮后，身体依然是瘫软的感觉，在我的帮助下，撅着丰满的翘臀，双手扶着马桶水箱，跪在了坐便盖上了，摆出了一副放弃反抗任凭奸淫的姿态。
　　在王月达到第一次高潮前，我一句话没有说，是因为紧张加不好有意思，在王月达到第二次高潮前，我也一句话没有说，是因为操干的姿势实在太吃力，这时我已经不觉得紧张加不好意思了，站在坐便前操着跪在面前的王月，抽插得也更轻松自如了，我拿到王月的手机，一边操着一边与五位女观众说起了话。
　　与五位女观众互动了一会儿，我探身将手机递到王月的嘴边，使劲拍打了两下她的翘臀，尽量做出色狼的口气问道：“你个小骚货，告诉大家，正在做什么啊？”
　　王月语气很屈辱地说：“我正在……正在被你操……”
　　我又打了两下屁股，“说清楚了，正在被什么，操你的什么地方啊？”
　　“正在……健身房的卫生间里面……被你用大鸡巴……操……操我的逼……”
　　“除了在健身房的厕所里，被我用大鸡巴操你，还在做什么啊？”
　　“还在做着……还在健身房的厕所里……一边被你强奸着……一边用我自己的手机……对很多人直播着……我被你强奸的过程……”
　　“既然很多人都在看，还不给大家，做个自我介绍……”
　　“大家好……我叫王月……今年27岁……结婚好几年了……身高一米六五……体重一百斤稍多……欢迎……欢迎大家欣赏……我被强奸的直播……”
　　王月刚做完自我介绍，突然再次达到了高潮，这时她的意识是清醒的，急忙自己捂住了嘴，随即再次瘫软在了坐便盖上。
　　第三次来了高潮，王月缓了一会儿，在我的强迫式协助下，全身赤裸只穿着红色的运动鞋，叉开腿坐在了坐便盖上。
　　我站到了坐便的外侧，将鸡巴塞进了王月的嘴里，一边享受着她的口交，一边与五位女观众互动着，等从嘴里抽插鸡巴要继续操时，王月跪在坐便旁小声哀求起了我。
　　“求求你了……放过我吧……我真的不行了……真的受不了了……你的那个太大了……再继续做……我真的会晕过去的……”
　　李卉抢先替我说：“你个小骚货，被操得正爽呢，怎么能停下呢？快点儿撅好了，乖乖地继续挨操！”
　　黄爽紧跟着说：“是啊，帮你满足的木木哥哥，还没有射呢，你肯定还想要，别在那装了，赶紧撅好了。”
　　“啊……求求你们……放过我吧……不要再强奸我了……等……等以后了……我会听话的……主动出来……陪你们继续玩……这次就先饶了我吧……”
　　沉默说：“真是个小骚货，这次还没完呢，就惦记着下次了。既然这样，更要继续挨操了。”
　　江露说：“对啊，这次操爽了，下次多找几个男人，都是大鸡巴的猛男，一起开房操你。”
　　“啊……不要……不要……我会听话的……过几天有机会了……就主动出来开房……这次……这次就饶了我吧……已经……已经被操到三次高潮了……再继续被操……我真的会晕过去的……”
　　我点开了王月的手机里，她的那一组居家自拍，将手机递到了她面前，“你个小骚货，自己在家里，就拍这样的照片，还说不想要？”
　　“啊……求求你……放过我吧……这次我真的不行了……下次一定主动出来开房……我用嘴……帮你射出来……”
　　王月说着将我的鸡巴，整个吞进了嘴里，主动做了一会儿深喉，吐出鸡巴喘了几口气，马上又将鸡巴含进了嘴里，动作娴熟地开始了口舌服务。
　　李卉说：“主人，你看这个小骚货，吃得多带劲儿啊，肯定是只被你干过一次，就被你的大鸡巴，给操上瘾了。”
　　沉默说：“木木主人，这个小骚货，肯定是天天盼着，被大鸡巴狠狠操，这次被你操爽了，以后肯定就乖乖给你当奴了。”
　　黄爽亢奋地浪叫着说：“木木哥哥，你快点儿，来沈阳买房吧……我陪你去看房，你在别人家的房子里，也狠狠地强奸我……”
　　我对这个强奸直播的游戏，当然也觉得相当兴奋，本来就操得快射了，在王月的娴熟口舌服务下，很快就射了出来，将射出的一大滩精液，全部射在了王月的嘴里。
　　等我提起内裤系上了腰带，娥姐一副意犹未尽地口气问道：“不是吧，这就完了吗？我还没看过瘾呢！”
　　“娥姐，当然没完呢！”
　　我坏坏的回应了一句，从裤兜里掏出一个跳蛋，在视频前晃了晃，“只是在女厕所的这一场，快要结束了，接下来，要把这个遥控跳蛋，让这个小骚货，自己放到逼里，押着她出去逛街。嘿嘿嘿，要不，她以后怎么能听话呢。”
　　“啊？”
　　王月这时刚穿上内裤，抬头看向我拎着的跳蛋，真被强迫似的摆着手说：“不要……不要……不要让我塞着这个，再出去逛街……太羞耻啦……求求你了……以后我肯定乖乖听话……”
　　李卉替我威胁道：“你个小骚逼，别废话，快点把震动球，放到你的骚逼里！”
　　王月一副真被强迫的表情，接过我手里的跳蛋，我突然拉下了她刚穿上的内裤，将手机镜头对准了她的下身。
　　王月脸上带着屈辱加兴奋的表情，慢慢地将跳蛋塞入了下体，得到了我的许可后，这才提上了内裤，随后急忙穿上了衣服。
　　李卉急忙抢着问道：“主人，你要带着这个小骚货，去那里逛街啊？”
　　我坏坏地回应道：“直播吗，当然跟着感觉走了，大家别着急，慢慢看吧！”
　　江露紧跟着说：“带她去人多的地方，然后押着她一路走回家，看着她能被跳蛋，刺激到几次高潮。对了，最好是把跳蛋的遥控器，给几个在路上遇到的人，让他们也跟着互动一下。”
　　我先溜出卫生间来了外面，见本来就没几个人的健身馆顶层，原来练器材的几个人都走了，顺势坐到了一张长椅上。
　　等王月随后走了出来，我装出是与她一起来健身的男女朋友，招手示意她走过来坐到长椅上，抬起胳膊搂住了她的脖子。
　　拿过王月的手机，点开她的那一组居家自拍，我将手机递到了王月面前，坏坏地说：“你个小骚货，自己在家里，拍了很多发骚的照片，肯定是整天盼着挨操吧？这回不用自己玩了，我可以帮你爽了。好了，咱们也下楼吧，先去更衣室换衣服，然后塞着跳蛋去逛街。”
　　我先于王月出了健身馆，站到街边点了一根烟，掏出手机登陆上QQ，发现有人发来了信息，点开一看竟然是阿眉。
　　急忙朝四下看了看，并没有什么可疑情况，我假装忘了东西的感觉，掐灭烟走回了健身馆的旋转门内，听了听楼上没往下走的脚步声，将手机拿到了面前。
　　“我已摆脱跟踪，回到了大陆，感谢你的救命大恩。钱我其实已经存了起来，你告诉我一个安全账号，我将钱转给你，只能给你人民币了，请理解。另外，绘制联络图的小炉匠，是藏在了北京，所以雅琦肯定已到了北京。”
　　阿眉是在凌晨3点多，给我发来的这条信息，已经过去12个小时了，她的QQ头像是暗的，此时应该没有在线。
　　我给她回了个笑脸，随即删了聊天记录，走出了健身房的旋转门。
　　摆脱了贩毒集团的跟踪，阿眉依然主动告诉了我一个，关于联络图下落的重要情况，目的是希望威虎山贩毒集团尽快抓到雅琦，因为等抓回去了叛逃的七金刚，也就不会耗费人力继续抓她这个小角色了。
　　威虎山贩毒集团已了解到，雅琦直接离开香港来了北京，与阿眉告诉我的这个情况，完全对应上了，显然阿眉说的是实话。
　　阿眉已经摆脱了跟踪，威虎山贩毒集团应该尚不知，小炉匠也藏在了北京，只知道雅琦跑来了北京，我可以放心大胆的不上报这一重要情况，而且可以趁得被派来北京打前哨，放心大胆地顺着已想好的方向追踪小炉匠。
　　有了小炉匠和联络图的更多线索，我的心里自然很激动，急忙点上了一根烟，深吸几口平复住情绪，将已登陆上的QQ，加入了王月建的多人视频聊天组，等王月随即走出了健身馆，继续玩起了强奸直播。
　　王月和我其实事先商量好了，她因为身体非常敏感，非常容易达到高潮，极限是连续达到三四次高潮，而这个玩强奸直播的创意，肯定会让她觉得更兴奋，所以事先设定的极限是达到三次高潮。
　　同时王月又想玩得更尽兴，所以加入了塞入跳蛋逛街的内容，而后续的直播内容，主要由她自己与五位女观众互动，但要让五位女观众以为，她是塞着跳蛋被我押着逛街。
　　根据事先商量好的套路，我押着王月走了一段路，偷偷地将跳蛋的遥控器交给了她，拿过了王月的手机，跟在后面将镜头对着前面的王月，对五位女观众说：“你们看到了吧，这个小骚货，从健身房出来后，又换上了一条紧身的牛仔裤，充分展现着她最惹眼的屁股，被我押着走到一条商业步行街，一会儿让她进商场内，自己露出逼来给大家欣赏。”

第16章 靓灯美妖
　　阿眉既然能想到，威虎山贩毒集团抓住了叛逃的雅琦，就不会耗费大批人力抓她这个小角色了，当然更能想到，雅琦逃跑时给了她大笔钱，是为了拿她做挡箭牌，报复理由相当充分，所以在我帮着她逃出监禁后，主动通过QQ告诉了我抓雅琦的线索。
　　不过阿眉知道的只有告诉我的这些，而我已了解、推论到了这些，阿眉仅是帮我印证了推论。
　　我的目标不是雅琦而是联络图，已想好的追踪联络图的方式，是盯住沉默新建的“浪漫乐园”QQ群，等着应该会加进这个群的雅琦出现，然后通过雅琦找到小炉匠。
　　可是在网上盯了十多天，“浪漫乐园”已替代了“芳华”，仍没有发现雅琦是否加进了群。
　　胡科长派我来京打前哨，就是让我先来北京呆着，我来京后完全是自主行动。
　　9月10日教师节的这天，胡科长给我打来了电话，说尚未查实雅琦具体是逃到了哪，保卫科暂无法全体出动，让我去沈阳打探雅琦及杨维的下落。
　　就是将没人接的风险苦差，一股脑全给了我这个新员工，我趁机讲了一大通确实存在的困难，又向胡科长要了一笔活动经费，并争取到继续自主活动的时间。
　　胡科长还没把钱打来，阿眉先在QQ上联系了我，表示兑现承诺打给我那五十万，同时表示她就是干财务的，能到做到汇款不被追踪到，我随便告诉她个账号就行。
　　阿眉这么做的动机，其实是为了自己的安全，拿钱收买我做她在威虎山的内线。
　　顺利收到了阿眉汇来的五十万，这说明阿眉至少眼下是安全的，从贩毒集团救出了一个美女，当然称得上是学雷锋做好事，随即又收到了胡科长汇来的一笔经费，我哼着“穿林海跨雪原”，登上了开往沈阳的高铁列车。
　　一年已是四年前，老断发展我做线人时，既给我办了一个真实的假身份。
　　今年的春节前，老断准备让我打入威虎山时，又给我办了一张应急身份证，在我即将上威虎山之前，让我自己将应急身份证和原来的身份证，藏在了我做线人之前生活的沈阳。
　　这张应急身份证，名字叫赵精钢，户籍地址是北京首钢，但不是北京户口，而首钢在08奥运前已搬迁至唐山，身份证上的具体地址，其实已然不存在了。
　　上次被派来沈阳调查杨维是哪方面的卧底，就用了两个多月的时间，这次又派我来沈阳查雅琦和杨维的下落，有充分理由用更长的时间。
　　我在沈阳下了火车，干脆先去取出了藏在沈阳的两张身份证，随后来了上次来时租住的短租公寓，送给了老板两条烟，取走了寄存在他这里的东西，其实就是一台电脑机箱和两部旧手机，当晚住到了大帅府附近的一家酒店，登记时用的是刚挖出的名叫赵精钢的身份证。
　　作为身在贩毒集团的断线卧底，使用清白的身份证当然更踏实。
　　在香港时误走到的那个鬼市儿，偶遇的那个热心肠的李大喇叭，卖给我的十张专门针对港澳同胞的非实名制的移动手机卡，都是真的。
　　我一想这样的手机卡肯定很值钱，自己留了两张，将剩下的八张卡和两部手机，拿到手机市场都给卖了。
　　二手手机不值钱，八张特殊的手机卡很值钱，总共卖了三万多块钱。
　　我又用自己原来的身份证，办了一张建行卡，取出了威虎山给办的员工银行卡里的钱，存入了新办的银行卡。
　　等于自己给自己恢复了身份，我据此考虑了一番决定：“去他奶奶个纂儿的，有了八十来万，总算能买得起房了，先在沈阳买套房吧！我不像人家杨子荣前辈，是光荣的八路军排长，我卧底进威虎山，就成了断线风筝，一无支援二无工资，能冒着生命危险坚持了半年多，已经相当够有觉悟了，让我上交这八十万，杨子荣前辈知道了都不答应。”
　　之前与做房产中介的黄爽聊天时，我曾随口说过找她帮忙买房，于是打电话联系了黄爽，见面先送了她一套化妆品。
　　黄爽还真就记着了这事，说距离大帅府不远的一座小区，有套符合我要求的代售房源，面积是一百零几平，房主急需用钱，开了一个八十万的一口价。
　　正好有八十来万，我让黄爽领着去看了房，与卖房子的人见了面，黄爽帮着讲了番价，最后谈定七十八万五。
　　我四年前做了线人开始，用的就是卧底进威虎山的身份证，相关的身份信息都是精心设置的，且经过了三年多的准备期，据此查不出我的真实身份，我经过一番认真考虑，是用原来的身份证买的房。
　　办理买房子的各种手续，这都不在话下无需细表，中秋节过后，我终于住进了属于自己的房子。
　　房子是精装修，已然有些陈旧，暂时住着足可以，基本家具都有，原房东还留下了一台冰箱，我已有一台刚取回的电脑机箱，买了台电脑显示屏和一张电脑椅，又买了锅碗瓢盆等等，必须的家用就算齐了，同时钱也花没了。
　　马上又为没钱发起了愁，我琢磨了一番干脆决定：“这就算准备下威虎山了，拿打入威虎山的身份证，找马巴巴借点得了。”
　　威虎山保卫科的掩护身份，是设在广州的一家港资外贸公司，我新近升为了分区经理。
　　利用这一高级白领的职业，我精心做了番准备，首次就借出了五万，将钱转入银行卡取了出来，直接删了支付宝APP，撅了绑定支付宝的银行卡和手机卡。
　　销毁了威虎山的员工银行卡和手机卡，我通过作为备用联系方式的邮箱，给胡科长发了一封邮件，说国内正在进行“扫黑除恶”的专向严打，“十一”前后更是严，二次来沈后连遇几次严格检查，跟公司有关的证件、手机都没法用了。
　　胡科长回复说，让我自己想办法克服困难，暂时通过邮箱联系。
　　忙完借钱的事，迎来了“十一”。
　　我考虑一番觉得，想再向胡科长要钱，需要搞得到些雅琦的线索，于是在新买的房子当起了宅男，继续在网上盯起了“浪漫乐园”QQ群。
　　29号的这天是周六，我睡醒后吃过了午饭，打开电脑登录上了QQ，在网上看起了《法医秦明》。
　　看了一集多，沉默在QQ上给我发来信息，说有人正在群直播间玩直播，问我在线了怎么没去看。
　　原来的“芳华”群，有一个外网直播间，“浪漫乐园”取代了“芳华”，也弄了一个外网直播间。
　　我点开了直播间的链接，见玩直播的是一个豪乳美女，大到不能用杯罩形容的一对豪乳，如同两只注水充鼓的气球，明显是做手术弄出来的矽胶豪乳。
　　“大家好，我叫靓靓，27岁，身高一米七，体重一百斤，身材如何胸多大，这一对儿大灯，已经展示给大家啦。我是群里‘妙手书生’的女m，主人最喜欢的调教玩法儿，是让我被群里各位爷一起调教，当然我也非常喜欢这样的调教。我刚加入群里，先在网上陪各位爷玩一下，等跟大家认识熟悉了，欢迎各位爷都来操我、玩我。”
　　网名叫靓靓的这个大灯靓妹，在电脑前跳了一阵热舞，等直播间里进来的一百多人，挺着一对矽胶豪乳，坐到了电脑前的椅子上，语气诱惑地做了一番自我介绍。
　　观众在直播间里面，只能打字发言，只有主播和管理员能出视频语音。
　　这个靓靓的自我介绍，同时还表达了一个意思，相当于是来直播间玩网络群调的，因此当即勾起来了热烈发言。
　　有人打字道：“靓靓美媚，既然你的主人，喜欢让群里的S们群调你，哪你以前有没有现实玩过啊？”
　　靓靓嗲声嗲气地回应道：“我做女m的时间，还不是太长，群调尚且没有正式玩过，但玩过很多次3P、群P了。最多的一次，我是自己一个女的，被四个大鸡巴的男人干，所以，我当然很骚很贱啦，嘻嘻嘻……不过，我没有正式玩过群调，群里的各位爷，等一起玩我的时候，请对我温柔一些哦。”
　　有人打字道：“你连群交都玩过了，肯定三个洞都能用吧？”
　　靓靓忽然语气严肃地说：“这位爷，您的用词不准确哦！3P、群P、群交，已是使用率很高的词儿了，但很多时候没用对原意。3P专指两男一女，两女一男叫双飞，群P专指多男一女，多男多女才叫群交。”
　　“嘻嘻嘻……”靓靓解释完笑了一会儿，又变为了嗲声嗲气的语气，“刚才说了，玩的是3P、群P，就是女的只有我一个，当然……三个洞都能用啦。能不能接受肛交，是女m的一个重要标志，我是‘妙手书生’主人的正式女m，当然已经被主人，完全开发出来菊花啦！”
　　有人打字道：“靓靓美媚，你的这对大车灯，又大又圆又胀又嫩，多男一女玩群P，不怕被揉爆了啊！”
　　靓靓做出不高兴的语气说：“人家的胸，确实做过手术，但不是假胸哦，既然敢玩群P，当然不怕各种揉啦！”
　　换回了女m的口气，靓靓接着说：“人家不光车灯亮，而且不怕被玩胸，小骚逼和浪屁眼，也非常得耐操，所以才喜欢玩群P。唉，主人喜欢让更多人玩我，将这个作为了对我的调教，所以，各位爷很快就能体验到了，抓住大奶子使劲操屁眼，这样狠狠修我的车，不但不会弄坏了车灯，反而让我叫得马力十足，哈哈哈……”
　　有人打字道：“靓靓美媚，从你跳舞到坐下聊天，只是露出车灯没露车牌，让大家看看你的长相吧。”
　　靓靓当即表示了答应，先从椅子上站起来，伸手压低了电脑摄像头，坐回椅子上，抬起来一条腿，将脚踩在了椅子上，手肘拄着膝盖，手背托着腮，摆了一个妩媚的造型，在视频中露出的全人。
　　这个靓靓长得很漂亮，应该做过胸也整过容，尖下巴大眼睛，一张标准的蛇精脸，画了妖艳浓妆，用的是带美颜功能的直播摄像头，看上去显得妖气十足。
　　原来的“芳华”QQ群，主题是淫妻交友，同时也是sm群，这两种交友是密切关联的，比如找单男约玩3P的夫妻，也就是sm圈说的绿帽奴，对应于群的主题，群成员分为了夫妻和单男，以群名片做了标识，实际很多夫妻是只有女的女m。
　　“浪漫乐园”群替代了“芳华”群，干脆没有明确标注群主题，细化了群名片的填写，以此注明了每个群成员的属性。
　　根据群公告上写的要求，在群直播间的名称，必须相同于群名片。
　　我看着在直播间露出全人的靓靓，点开了群聊天框，发现她在群里填写的群名片，是叫“媚——大灯靓靓——有主”。
　　媚是sm圈对女m的昵称。
　　很多的sm交友群，包括QQ群、微信群，有了主人的女m，通常都会在群名片加以标准，其实更多是男S要求这么做的，将此作为了一种炫耀，加过sm群都有了解。
　　沉默刚建起“浪漫乐园”群，李卉就介绍我加了进来，我随即介绍进来一个香港的女m，也就是阿眉，所以沉默给我挂了一个群管理。
　　近半个月我没上加群的QQ，群管理增多到了七八个，但最多可以加十几个群管理，沉默没有撤销我的群管理。
　　这个靓靓方才说，她是被她的主人，带着她新加进群里来的，她的主人网名叫“妙手书生”。
　　显然是这个“妙手书生”，让作为他的女m的这个靓靓，到群直播间玩的群调感觉的直播，我顺手又翻了一遍群名单，找到了这个“妙手书生”的QQ，点开了QQ资料，地址写的是北京，我仔细想了想，这个“妙手书生”也是刚加进群不久。
　　靓靓在直播间挨个回答了一番，群里男性成员们提的问题，随后嗲声嗲气地说，作为她主人的“妙手书生”，在群里不只她一个女m，她主人的另一个女m，今天也要来群直播间跟大家见面。
　　以女m的感觉行了个跪安礼，靓靓结束了直播，继续等在直播间的众人，羡慕嫉妒恨地议论了起来，一致认为“妙手书生”肯定是个土豪。
　　在热烈的议论声中，又来一个接着直播的美女，先说了声要去做下准备，让大家等一会儿。
　　我顺手又点开群聊天框，找到了后来的这个美女的QQ，网名是叫“妖妖”，群名片是叫“夫妻——绿——妖妖”。
　　原来的“芳华”QQ群的夫妻，转加入到了“浪漫乐园”群之后，大部分群名片依然标注的夫妻，少部分能接受玩得更激情的，多加了一个绿字，意思就是夫妻奴。
　　等了约五分钟，妖妖开始了直播，坐在床上直接全人出镜，是用的手机进行的直播，且是有人拿着手机站在床边帮她拍摄，对应群名片显然是她老公。
　　观看了不大一会儿，直播间的观众突然都被震精了，长得非常性感漂亮的这个妖妖，竟然是一个人妖。
　　“各位哥哥、姐姐，人家虽然是妖媚，但是确实是个媚哦，而且是和老公一起，作为夫妻奴，来伺候哥哥姐姐们来的，在主人的允许之下，可以任意被玩弄，希望哥哥姐姐们，不要歧视人家哦。”
　　这个长得性感漂亮的妖妖，特意换上了一条蓝色内衣，并且穿上了黑丝袜、高跟鞋，在床上扭动身体做了番发骚动作，突然从内裤里掏出来一根鸡巴，见直播间的观众都被雷住了，对着摄像头做出一副委屈的样子，嗲声嗲气地说了一番自我表白。
　　近年来随着观念更新，人妖已不算是太新鲜另类的事物，等这个妖妖说了番自我表白，直播间的观众随即开始打字热议，重点是问这个妖妖怎么跟老公做夫妻奴。
　　妖妖仰面躺在床上，叉开穿着黑丝袜的双腿，抚摸着从内裤里掏出的鸡巴，语气淫贱地说：“其实，我老公只是喜欢我被别人干，因为我确实是个媚，所以群名片写的夫妻奴，老公不在旁边看着，我更能放得开……我是个妖嘛，所以喜欢被哥哥们干，也喜欢被姐姐们玩，总之，哥哥姐姐们都可以任意玩我……”
　　有人打字道：“哇，原来你是男女通吃啊！哪给大家具体讲讲，你都喜欢被怎么玩啊？”
　　妖妖撸着鸡巴说：“哥哥们，可以干我操我，干我的屁眼儿，操我的嘴，射在我身体的任意一个部位……当然，可以多个哥哥一起玩我，用你们的大鸡巴，干爆我的屁眼儿，操翻我的嘴……除了操我，当然还可以虐我，抽我耳光，打我屁股，捏着我的奶子，蹂躏我的鸡巴……”
　　妖妖接着说：“姐姐们，可以任意玩我，想怎么玩都可以，因为所有玩我的姐姐，都是我的妈妈……如果妈妈们喜欢，可以戴上假鸡巴，一边撸着我的鸡巴，一边干我的屁眼儿……”
　　有人打字道：“哪你也喜欢操女人吗？”
　　妖妖向上揪起鸡巴回应道：“我是个妖，鸡巴很大，也能勃起射精，但达不到太硬……如果让我操女人，需要先给我灌药……不是男人吃的春药，是专门给妖吃的，我和老公互爆时，都是吃这样的药……”
　　网名“脆皮饼干”的李卉，不知什么时候来了直播间，这时打字说：“妖妖，你长得真可爱，比泰国的……不是……哪什么……反正是漂亮多了哈，哪天方便了，让我当面见见你吧。”
　　很多人在打字问着问题，李卉在群里是管理，妖妖优先回应她道：“饼干姐，十一我没有事儿，哪天我们见个面吧！哪你喜欢，让我当骚逼女儿，还是当大鸡巴儿子哦。我的鸡巴硬了，可是很大的哦！”
　　李卉打字道：“我就是想见见你，等十一放假了，哪天你方便，我请你吃饭吧，至于怎么玩，我真的不知道。”
　　这时妖妖将鸡巴撸得勃起了，如果她说鸡巴真的非常大，足有一尺长。
　　李卉性格乖张另类，她是管理能在直播间出语音，打字跟妖妖聊了几句，索性打开语音跟妖妖聊了起来，这样有了互动的感觉，其他人不再打字专心看起了直播。
　　妖妖回答了李卉提的几个问题，情不自禁地变得更亢奋了，用手摇晃着有一尺长的大鸡巴，干脆管李卉叫起了妈妈，浪声呻吟着说：“妈妈，我老公就喜欢我被别人干，您把我单独叫出去，怎么玩我都可以，还可以叫上您的老公，跟爸爸一起干我。”
　　李卉说：“我玩这个，是瞒着老公的，打死也不能让他知道，哈哈哈……不过，我有个主人，可以叫上主人一块儿，行不行啊？”
　　妖妖浪叫着说：“妈妈，当然可以啦，到时候，我给您们做奴下奴。妈妈被您的主人操，我被妈妈和妈妈的主人操！”
　　李卉咯咯笑着说：“我也没长鸡巴，怎么干你啊？”
　　妖妖跪爬在了床上，手伸到两腿间撸着鸡巴，大声浪叫着说：“到时候，我给妈妈，带一个可以穿上的假鸡巴，然后我这样的，像狗一样的跪趴着，让妈妈用假鸡巴，从后面干我的屁眼儿……啊啊啊……妈妈，您一边狠狠操我，一边玩我的鸡巴，干得我嗷嗷叫唤……”
　　李卉说：“嗯，挺刺激的，不过我没这么玩过，真的这么玩，可能做不到。”
　　妖妖浪叫着说：“哪我就伺候妈妈，被您的主人调教，妈妈和您的主人，可以随意蹂躏我，比如狠狠抽我耳光……妈妈还可以，把您的尿，尿到我的鸡巴上，尿到我的嘴里……”
　　李卉语气有些兴奋地说：“嗯，这么玩的话，真的是很刺激。妖妖，等你直播完了，我们私下聊一下吧！十一假期，我要去三亚旅游，不带老公，是跟几个姐妹儿去，可以叫上我的主人，你如果十一没事儿的话，咱们可以一起去。”
　　妖妖更加亢奋地说：“啊……妈妈……好期待……我已经放假了，正不知道去哪里玩呢，哪就跟妈妈去海南玩吧……妈妈，我非常得下贱，等见面了之后，您不用惯着我，想怎么玩就怎么玩……”
　　李卉说：“我那个不着调的主人，好些天没露面了，听说正在忙买房子的事儿，应该忙完了吧。对了，妖妖，你先说说，怎么个下贱啊？”
　　妖妖浪叫着：“妈妈，等见面了，您和您的主人，先将我带到公园一类的地方，把我扒光了，让我躺在地上，让妈妈的主人，解开裤子掏出大鸡巴，用尿浇我……妈妈，我不是忽悠，真的能做到哦，是不是非常贱啊……”
　　这时妖妖快撸射了，将一直站在旁边当摄像的老公，喊到床边扯下裤子掏出鸡巴，一边撸着自己的鸡巴，一边吸裹起了老公的鸡巴。
　　随即迎来了“十一”长假，我和李卉、王月、妖妖，约好了一起到三亚玩。
　　我和李卉在沈阳，王月和妖妖在北京，李卉是跟几个姐妹坐飞机到三亚，王月和妖妖都是跟老公一起飞往三亚，这样只能是等都到了三亚后再约见面，行程上完全自由的只有我，因此我先飞来了三亚打前哨。
　　我是第一次来三亚，下飞机后打听了一番，住到了海边的一家酒店，随即李卉、王月、妖妖分别联系了我，说她们都到了三亚，要过两天才方便来我住进的酒店。
　　暂时只能一个人呆着，我闲得无聊，来了海滩上溜达。
　　这天的天气非常好，晴空万里，碧海蓝天，清风徐徐，水波不兴，但非常奇怪的是，偌大的沙滩只来了我一个人。
　　我正觉得奇怪时，顺海边走过来一个美女，身上只穿了一件球衣，露着雪白的大腿，等这个美女走近了，我看清她穿的是一件国安队的球衣，等这个美女走近到了二十米内，看清楚了她的容貌长相，我更觉得奇怪了，这个美女竟然长得跟范冰冰一模一样！

第17章 妲己祖师
　　我在三亚的海滩上，遇到了一个长得酷似范冰冰的美艳少妇，穿了一件国安的球衣，怎么看都就是范冰冰，四下望了望沙滩上没别人，我鼓起勇气走上前，做出崇拜表情搭讪道：“您是范冰冰吧？网上说您跑路去了国外，原来是胡说八道啊！对了，我还以为，您是恒大球迷呢，没想到您是国安球迷！”
　　美艳少妇瞪眼怒视向了我，“什么范冰冰，我是苏妲己！”
　　“啊？！”
　　我惊叫了一声，不由自主向后退了几步，“您是妲己？哦，对了，范冰冰演过《封神榜》！没想到您还活着呐，哪您也是‘十一’放假，来三亚旅游了呗。”
　　身穿国安球衣的妲己，冲我妩媚地一笑，用埋怨的口气说：“什么来旅游的，我是专门来找你的。你忘啦，咱们是同行！”
　　我恍然大悟地说：“啊……对！古来有之的职业，都有所供奉的祖师爷，老师的祖师爷是孔子，木匠的祖师爷是鲁班，妓女的祖师爷是管仲，卧底也是一种古老职业，祖师爷是您。正史记载，您是被纣王灭族的苏氏部落的首领之女，身负灭国只恨，当然非常有理由做卧底，《封神榜》直接就这么写的，您是女娲派到纣王身边的卧底。”
　　妲己走到我的面前，拍了拍我的肩膀，“你既然全都懂，应该知道，卧底这门职业的最大特点，不是暴露了就没命了，而活着完成了任务，也难以成为英雄。没有我，那个算卦的姬昌和他儿子姬发，不可能以岐周弹丸之力，灭了强大的殷商，但我却背了三千多年的恶名，至今还没平反。”
　　我琢磨了一会儿，倍有感触地说：“妲己前辈，我明白了您的意思了，我刚卧底进了贩毒集团，就与组织失去了联系，但跟您比，我遇到的困难不算什么，不能因此撂挑子不干了。”
　　“哎，这才对嘛！”
　　妲己伸胳膊搂住了我的肩膀，朝前面伸出另一支胳膊，手里忽然多了一部ipa手机，“来，咱娘俩儿合个影，我发到朋友圈儿，晒给大家看看。你放心，我在妖精圈儿、神仙圈儿，混得都很明白，孙悟空、二郎神跟我都是铁子，有事儿我让他们罩着你。”
　　“是是是，有您罩着，我还怕个啥啊？”
　　说着掏出了自己的手机，我想了想急忙说：“妲己前辈，您能不能换个形象，范冰冰最近摊上事儿了，我要在网上晒跟她的合影，没准儿直接就被逮起来了。哪什么，反正您想变成谁就能变成谁，哪您变个伊万卡，行不？”
　　面前灵光一闪，国安球衣落到了我的胳膊上，范冰冰变成了身穿比基尼的伊万卡。
　　我踮起脚尖举起手机，搂住了变成伊万卡的妲己，正要举起手机拍照，背后忽然传过来朗诵声，我不由地顺声音扭过头，海边的一块礁石上，面朝大海站着一个人，只穿着一条游泳短裤，身高也就一米六，长得黢黑黢黑的。
　　“啊——在苍茫的大海上，有一只海燕……”
　　“你可长点儿心吧！”
　　正要跟伊万卡合影，忽然来了这么个捣乱的，我脱口大喊着接了一句。
　　黢黑的小个子，抽冷子被我带到了沟里，转身跳下礁石，挥着拳头冲了过来，“我不是宋小宝，我他妈的是高尔基！”
　　这时忽然狂风大作乌云翻滚，伊万卡和高尔基都不见了，我打了个冷战睁开了眼睛，发现自己坐在了电脑椅里，外面正在下着雨，顺窗户刮进来冷飕飕的风。
　　使劲咬了咬舌头，疼得我一咧嘴，意识到刚才是做梦，现在已经醒了，我揉着眼睛自语道：“得了，不管是不是真的，反正梦到了妲己，说得上是祖师爷托梦，哪就听祖师爷的教诲，继续卧底贩毒集团吧！”
　　洗脸清醒了一下头脑，我抽着烟回想了一番：突然看到玩直播的妖妖，竟然是一个人妖，由雅琦也是人妖，当即想到可能是雅琦的同伙。
　　找回了真实身份，还终于买了房子，准备不当这个悲催的卧底了，偏偏这个时候，有了联络图的线索，因此陷入了思想斗争中。
　　作为一个悲催穷屌丝，经常遇到难事，我在悲催中有了个习惯，碰上难事先睡一觉再说，这次遇到了一个艰难抉择，习惯性地又睡着了，从去三亚旅游就是在做梦。
　　以妲己祖师爷为榜样，我决定继续卧底威虎山，随后认真考虑了一番，觉得这个妖妖不能是雅琦的同伙，因为这相当于此地无银三百两。
　　排除了这个妖妖，又回到了全无线索，但我随后从梦到妲己祖师的梦，总结出了三条线索。
　　梦里妲己祖师爷以范冰冰的模样出场时，身上穿了一件国安的球衣，之前威虎山探查到雅琦可能跑到了北京，阿眉对我也是这么说的，这应该是说，找联络图还得去北京；梦里跟我去三亚旅游的人，有李卉、王月、妖妖，前两者能确定不是贩毒分子，后者能确定不是雅琦同党，这应该是说，这三个人有可能成为帮手，或者是重要的线索人物；“浪漫乐园”群里的多个人，有可能跟我一起去三亚，但梦里只去了梦到的三个人，这应该是说，“浪漫乐园”群除这三人之外的人，都有可能是威虎山成员或者是雅琦的同伙。
　　百度百科里说，梦是睡眠时部分脑细胞的活动，爱因斯坦晚年时却提出，梦是灵魂脱离躯体的活动，没人敢说爱因斯坦是个愚昧迷信的老头。
　　选择了相信爱因斯坦，我也就认为，妲己祖师爷托梦给提示了线索，于是决定第二天动身去北京。
　　30号的下午，我因没买到火车票，正在网上查其他交通工具时，又发生了一件跟昨天的梦对应上的事情。
　　作为靓靓和妖妖主人的“妙手书生”，又在群直播间玩起了4P直播，主角的是一个身材高大金黄色头发的白种女人。
　　作为4P聚会组织者的“妙手书生”，拿着手机拍了一圈，向直播间的观众展示了一下，玩直播的人包括他，总共是三男一女，专门强调道：“3P、群P、群交等网络词汇，已是使用率很高的词语了，但很多时候没用对原意。3P专指两男一女，两女一男叫双飞，群P专指多男一女，多男多女才叫群交。比如，我们玩的这场，是三男一女，准确地说叫4P。”
　　首先强调了他们玩的是4P，“妙手书生”将手机镜头，对向了坐在床上的外国女人，给观看者介绍道：“这位外国美女，是一位留学生，已经结婚定居在我们国家，老公是中国人，生了孩子继续读书，现正在读博士，今年31岁，昨天刚加到了咱们的群里，网名叫‘李白’，也是她的汉语名。”
　　“妙手书生”移动着摄像头，对向了站在床边的一个男人，接着介绍道：“站在床边的男士，也已经加到了咱们的群里，网名叫‘老牛’，是一位大学体育老师。大家都看到了，他身材高大，身体强壮，鸡巴又粗又长，跟大洋马操逼，绝对不是筷子搅水缸哦。”
　　我是带着目的看的这场4P直播，首先注意到了两点，一是作为这场4P聚会组织者的“妙手书生”，是作为主持人兼摄像，自己没有出现在直播画面，且刻意没有拍到另两个男人的脸部，二是作为主角的外国女人，应该确实是31岁，身材保持得非常标准，因为白种女人老得快，就容貌而言，已经是熟女的感觉了。
　　“啊……啊……啊……干我……操我……用您的大鸡巴……狠狠地操我……”
　　我正在总结着要点，身穿一套黑色情趣内衣的白人熟女，这时头朝床位跪趴到了床上，被网名‘老牛’的体育老师，从后面猛烈地操上了，叫床的声音非常大，同时叫喊着下流言语，汉语说得非常地道。
　　大叫着被狠狠操了一顿，等“老牛”暂时停下动作，白人熟女大口喘了片刻，仰起脸对着摄像头，用流利的京腔汉语说：“大家好，我来自瑞典，我的汉语名儿叫李白，是‘妙手书生’主人的女m，主人最喜欢的调教方式，是找单男爷们儿轮我，让我成为最下贱的公交母狗，我也非常喜欢这样的调教，欢迎群里的各位爷们儿，都来操我这个公交洋母狗。”
　　观众在直播间里面，只能打字发言，白人熟女的这番话，勾起来了热烈发言，有的夸“妙手书生”有本事，有的夸白人熟女性感漂亮，有的提着玩得更刺激的建议。
　　等刷屏的速度慢了下来，“妙手书生”将摄像头对向了白人熟女，以sm调教的口吻，声音甚是得意地说：“洋母狗，既然群里的各位男士，都想干你个骚货，还不给大家，做个更详细地自我介绍。”
　　白人熟女直起腰下了床，穿上了脱在床边的一双高跟凉拖，跪在了床边的地板上，表情淫贱地说：“各位单男爷们儿，我身高一米七五，体重一百一十斤，身上的三个洞……也就是，逼，嘴，还有屁眼儿，都可以操，欢迎各位单男爷们儿，来操我这一个下贱的洋母狗……”
　　马上有人打字说要看肛交，“妙手书生”让“老牛”坐到了床边的椅子里，让白人熟女坐到了“老牛”的身上，等从下面被鸡巴插入了后门，白人熟女当即大声叫唤着，速度非常快地上下运动起了身体。
　　“大家看到了吧，这个洋母狗，被从下面操屁眼儿，自己动得这么快，幅度还非常大，是她的屁眼儿，完全被开发出来了。当然，这跟人种有关，咱们中国女人，很少能这么激烈的肛交。不过，这也是因为，这个洋母狗，非常得骚，非常得贱，喜欢操逼，更喜欢操屁眼儿。”
　　“妙手书生”站在了椅子前，将拿着的手机的摄像头，对着上下运动的白人熟女，语气亢奋地做了番讲解。
　　白人熟女继续运动了一会儿，喘息着坐定在“老牛”的跨间，非常配合地说起了下流言语。
　　“主人说的非常对，我这一个洋母狗，喜欢操逼，更喜欢操屁眼。各位单男爷们儿，以后操我的时候，可以随便操我的屁眼儿，我很早就被开发出了屁眼儿，被很多男人轮番干屁眼儿，我这一个洋母狗，都可以承受的住，因为我就是喜欢被这么干……”
　　白人熟女说了一段下流言语，继续起了上下运动，实在是太猛烈粗暴了，“老牛”已经有些吃不消了，没一会儿大叫喊着说要射了。
　　“洋母狗，接下来还要接着操屁眼儿，先不要射在后门，站起来，帮他射出来……”
　　随着“妙手书生”的命令声，白人熟女抢在“老牛”射精前，从他的跨间站起身，马上转过身跪在椅子前，握住鸡巴使劲撸了起来。
　　“老牛”随即发出几声大叫，白人熟女速度较慢地继续撸了几下，从椅子前站起来，对着镜头伸出了胳膊，展示了一下，撸在虎口的一大滩精液。
　　直播画面转到了床上，这时床上已躺着了另一个男子，肚子又大又圆，只露出了脸部一下的身体，看不清具体年龄，就身材显然是个中年男。
　　白人熟女紧跟着迈上了床，看了看躺在床上的中年男的鸡巴没硬，顺势跪到了床上将软着的鸡巴含入了嘴里，动作粗犷地先为中年男口交着。
　　“妙手书生”站在床下介绍道：“第二个出场的这位男士，也是一位大学老师，教法律的，是位教授，他还没加群，哪就……先称呼他易教授吧。”
　　群P、群交模式的多人性爱，看片觉得很刺激，现实中真的玩，之前没有玩过的人，百分之九十以上，都会遭遇硬不起来的尴尬。
　　缘由本人也说不太明白，很多人都确有体会，不服气的真玩时就知道了。
　　这位易教授，看来玩群交尚是新手，亢奋地连声叫着，在白人熟女卖力口交下，好长一会儿也没硬起来。
　　这家伙是不是教授不确定，但相当得有脾气，因此觉得很尴尬，领导口气十足地埋怨起了，白人熟女口交的技术太差。
　　“妙手书生”看来经验丰富，明显瞧不起的口气说：“老易，你不要拉不下屎怪地球没吸引力，是你自己太紧张了好不好？行啦，先帮你打次飞机吧，等射出来一次，你就不紧张啦。”
　　易教授看来不敢得罪“妙手书生”，急忙坐起身回应道：“好……好……我是有些紧张，哪就先发射出来一次，之后肯定就不紧张了，呵呵……呵呵……”
　　白人熟女显然有些不耐烦，侧躺了易教授的身旁，用一条穿着黑丝袜的腿，压住了易教授的一条腿，伸出右手捏住了鸡巴，动作很粗暴地撸弄了起来。
　　易教授的表现太不给力，轮到他操时鸡巴没硬起来，只好找了个射一次就不紧张了的台阶，很快就被白人熟女给撸射了。
　　“老牛”刚射过精，鸡巴再硬起来需要些时间。
　　“妙手书生”作为这场4P直播的组织者，一直在做着摄像兼解说，看来就是喜欢这么玩，从开始就没想参与到4P中，见直播遭遇了尴尬的冷场，只好让白人熟女先去卫生间冲了个澡，随后一丝不挂的躺到床上，与直播间的观众们玩起了互动。
　　观众们当然想玩互动，热烈的打字发起了言。
　　等刷了一会儿屏，“妙手书生”命令是他的女m的白人熟女，面朝摄像头跪趴在了床上，摇晃屁股做了番下贱动作，根据观众踢得建议，让一丝不挂的白人熟女，穿上了一双白色的齐腿丝袜。
　　这时有人打字道：“书生，把你的这个大洋马性奴，捆绑起来，完了再接着操她！”
　　“妙手书生”看来很喜欢玩捆绑，将用来直播的手机交给了易教授，从床头柜上拿过两条花色丝带，吩咐白人熟女举起穿着白色丝袜的双腿，用丝带将双手腕和双脚腕，对应地绑在了一起，又拿过枕头摞到一起，垫到了白人熟女的身下。
　　这样被捆起来的白人熟女，只能是叉分开着抬起双腿，仰面靠躺了在了床上，完全暴露出了下体。
　　观念意识不同于东方，西方女人即使更为开放，但很少有喜欢玩花样捆绑的，白人熟女对此显然没什么感觉。
　　本来就是肤色更白的白种人，只穿着一双白色的齐腿丝袜，视觉效果很一般，反而暴露出了皮肤粗糙的缺点。
　　观众们很快就发现到了，互动没玩出预期的刺激，有人打字道：“书生，还是把她解开，让她再穿上，刚才穿的那套黑色的情趣内衣吧，现在的这个扮相儿，怎么看都觉得别扭。”
　　“妙手书生”又拿起了用来直播的手机，显然也是这么认为的，只好吩咐“老牛”，解开了被捆住手腿的白人熟女，又让她穿上了刚才穿的黑色情趣内衣，以及黑色的网袜丝袜。
　　这时“老牛”的鸡巴又硬了，“妙手书生”命令白人熟女跪趴在了床上，示意“老牛”挺着鸡巴站在床边，吩咐白人熟女给其口交。
　　等白人熟女吞吐起了鸡巴，示意易教授从后面，扒开了白人熟女的两片屁股，将镜头凑近了完全暴露出的菊花。
　　“大家看到了吧，这个洋母狗的屁眼儿，是不是很性感，哈哈哈……大家仔细看，她的屁眼儿，一点也不黑哦，还是粉嫩的呢……”
　　马上有人打字道：“是啊，这个洋妞儿的后门，真是挺性感，她喜欢被干后门，肯定还没被干过瘾呢，等她把鸡巴裹硬了，继续干她的屁眼。”
　　白人熟女卖力地一阵吸裹，“老牛”的鸡巴很快梆硬了，“妙手书生”命令白人熟女，摆了一个美人鱼的姿势，示意“老牛”从后门插入了菊花。
　　“啊……啊……啊……干我……操我……用大鸡巴……狠狠地干我的屁眼儿……群里的各位单男爷们儿，你们也赶紧来……用你们的大鸡巴……都来干我的屁眼儿……啊……啊……啊……”
　　白人熟女双手扒着床沿，将上身抬离了床面，仰着脸朝向摄像头，一边声音非常大的叫着床，一边说着下流言辞。
　　“妙手书生”亢奋得意地说：“大家都看到了，这个洋母狗，真他妈的骚啊！我们三个人的鸡巴，专门操她的屁眼儿，都干不服她，哪就大家都来干她吧，哈哈哈……”
　　我坐在电脑前看着直播，觉得白人熟女叫的声音太大，暂时将打开直播间的浏览器点了静音，顺手点上了一根烟，在心里合计道：“这个妙手书生，刚加进群没几天，先让两个都极具特色的女m，到群直播间挨个展示了一番，又带着他的这个外国女m，到群直播间玩4P直播，明摆着是在炫耀，看来这家伙，不是个当官的，就是个土豪……”
　　合计到了这些，我突然使劲一拍大腿，扔出去了手里的烟，“嘿，早就该想到了，这个妙手书生，是那个智能和尚！”
　　“等会儿……等会儿……冷静，冷静，你是卧底，你是卧底……”
　　提醒自己保持冷静，我又点上了一根烟，深吸几口平复住情绪，在心里琢磨道：“沉默并不知道，原来建‘芳华’群的‘施密特’，是个和尚，李卉是因好奇无意中发现的。这就是说，问问沉默，这个‘妙手书生’，是不是‘施密特’，就知道是不是智能了。”
　　想了一套合理的说辞，我掐灭了手里的烟，点开沉默的QQ头像，打字询问了她几句。
　　沉默全没察觉我的意图，明确地回复了我，这个“妙手书生”正是原来的“施密特”。
　　“嘿，还真是和尚！”
　　我在电脑前嘀咕了一句，想了想又打字问沉默道：“姐，不是因为这个施密特，有半年没出现，搞得‘芳华’群乱套了，你才建的‘浪漫乐园’群吗？怎么你刚建群，他又换了个网名，紧跟着就加进来了啊？”
　　沉默回复道：“我本来也是这么想的，他加群的时候就问了，他说是原来以为自己有淫妻倾向，玩过一段发现不是，其实是喜欢玩sm，所以有半年没玩。后来想明白喜欢什么了，就又回到了圈子，我新建了个群，也不是为了跟他抢，他本来也不想当群主，就作为群众加进来了。你肯定懂得，这个圈子里的人，都是在不断进化，好多人都是玩过一阵后，才知道自己真正喜欢什么。”
　　沉默又打字说：“木木主人，你真的挺细心，谢谢您了，我和他都说好了，没事儿的，你不用担心。”
　　我急忙打字回复道：“姐，原来是这样啊，没事儿就好，咱接着看直播吧。”
　　确定了这个“妙手书生”，就是那个智能和尚，我摇着头自言自语道：“这个世界真奇妙，和尚竟然玩上群P直播了。”
　　又点上了一根烟，我拍着脑门合计道：“看来，妲己祖师爷，真是托梦给我，提示了联络图的线索。可是，根据已掌握的情况，这个智能和尚，不可能是小炉匠，也不可能是贩毒分子。不过，妲己祖师爷不能忽悠我，这个秃驴应该跟联络图有关，得先摸摸他的情况，然后再去首都。”
　　这时白人熟女和“老牛”，换了一个女下男上的肛交体位，我已经没心思再看直播了，关了打开直播间的浏览器，在网上搜起了这位智能法师的情况。

第18章 王月被轮
　　常言道，日有所思，夜有所梦。
　　我做了一个在三亚遇到妲己的梦，实际是因为面对到了是否继续当卧底的艰难抉择，根据梦总结出的三条线索，其实是之前已经分析到的线索。
　　冷静清醒了下来，我意识到稍有闪失就没命了，不能跟着梦里的节奏行事，但因这个梦决定了继续当卧底，出于自己鼓励自己的心态，就当是真得到了祖师爷的保佑。
　　抛开根据梦总结的线索，我经过一番重新分析，觉得追踪联络图的真正线索人物，是刚加进“浪漫乐园”QQ群的智能和尚，于是先在网上搜起了相关情况。
　　百度上直接搜到，这个智能是福建莆田人，52岁，博士学位，京城文殊院的主持。
　　全国有多座文殊院，顾名思义，既是供奉文殊菩萨的寺庙，而文殊菩萨在佛教里象征着智慧，智能当主持的这座京城文殊院，很多正式的、非正式的和尚，是清华北大等名校的毕业生，被誉为精英寺院。
　　微博、天涯、贴吧等论坛，搜到了这个智能的很多负面传言。
　　其中一个非常详细的传言，这个智能已经结婚多年，有合法结婚证书的老婆就有两个，当然都是用非和尚的身份证起的结婚证，咱天朝全宇宙最严的身份证制度，其实仅限于平头百姓。
　　还有一个传言，至少我认为是真实的，这个智能三十岁左右时，被驴踢伤下体丧失了男性功能。
　　从网上搜到的这些，跟已有了解的情况，能够对应的上，进一步确定了智能才是线索人物的判断。
　　看来妲己祖师爷托梦给的提示是对的，找联络图得去首都，冷静清醒了下来，我同时意识到，不能说去首都马上就去，得先做好各方面的准备。
　　当前有三张身份证，真实身份的不能贸然使用，加入威虎山的已上报说用不了了，名叫赵精钢的应急身份证，与真实身份全无瓜葛，跟贩毒集团也全无瓜葛，去首都追踪联络图要瞒着威虎山，于是我藏起来了第一张身份证，销毁了第二张身份证，用赵精钢的这张身份证，去办了一张建行卡，将找马云借的钱存到卡里，随后到火车站用这张身份证，买了一张普快车票。
　　30号那天没买到票，因此没能贸然上首都倒是对了，之后头脑冷静了下来，先经过一番分析，确定了找联络图得上首都，又做了一番准备，我是3号去车站买的票，买到的车票是4号的。
　　智能是京城精英寺院的主持，朋友圈都是上层人士，在“浪漫乐园”QQ群用的是非和尚的身份，我这个穷屌丝，很难直接见到这位高学历淫僧。
　　据此我经过一番考虑，决定将追踪联络图的突破口，选为之前与我玩强奸直播的王月。
　　根据已掌握的情况可以确定，这个90后的极品少妇王月，不可能是贩毒分子。
　　雅琦在叛逃威虎山之前，曾专门记下过她的姓名和QQ号，智能曾带着她参加过群交聚会，根据这两个情况，应该能从王月这打开突破口，关键当前只有这一个方向。
　　与王月已然成了炮友，我在聊天中已知道，王月是在一家医院做护士。
　　从“十一”前的几天，王月就没上QQ，王月的姑姑是她工作医院的护士长，所以她上班很自由，应该是“十一”前就出去旅游了。
　　想从王月这里打开突破，就得先见到她，可她可能“十一”出去旅游了，既不知道她家在哪，知道了也不能去她家，只能先来她上班的医院，打听一下相关情况。
　　我买的普快车票，发车时间是下午，到站时已是晚十点。本着来京前合计的方向，我出车站打了一辆出租车，直接来了王月上班的医院。
　　在医院门前下了出租车，已经快11点了，医院的大门关了，需要登记说明理由才能进去。
　　我站在医院门口想了想，只能就近找家宾馆先住下了，见街对面斜对着医院大门，有一家名为“兰若居”的酒店，先医院大门旁的面馆吃了饭，随后走进了医院对面的酒店。
　　黑灯瞎火加上有些晕车，我在马路对面没看仔细，等走进来了这才发现，这家名为“兰若居”的酒店，是一家高档的主题酒店，又赶上了“十一”黄金周，房价非常贵，且值班的客服部经理说，只剩下了顶楼最贵的房间。
　　头晕脑胀脚下没根，且已经是半夜了，我想了想也只能先在这住一晚，开了间顶楼的客房，只交了一天的房钱。
　　坐了十来个小时的火车，我一觉睡到了次日的中午，从枕头下摸出手机，一看已11点半了，退房时间是中午12点，我急忙跳下了床，去卫生间冲了澡，穿好衣服拿上背包，打开门跑出了房间。
　　这家“兰若居”酒店，客房部分共九层。
　　我乘电梯到了底层大厅，忽然想起来忘了拿掖在枕头下的手机了，急忙又跑进电梯上回了九楼，想了想刚才出去时好像没锁门，跑到所住的房间外，伸手一推果然门没锁。
　　推门走进了房间，顺手关上了门，我忽然发现，着急间进错屋了，紧跟着又非常吃惊地看到，摆在窗户前的单身沙发里面，抱着双腿坐着一个女人，下身穿着黑丝袜和高跟鞋，上身穿了一件很紧的白衬衣，下两个扣子系着，上三个扣子解开了，暴露出了一对白皙乳房，内裤里塞着一个按摩棒，嘴里戴着球型口塞，眼睛被黑色眼罩蒙住了。
　　坐在单人沙发里面的女人，身上捆着了多道绳子，是被捆在了单人沙发里，只能是抱着腿坐在沙发里，上半张脸被眼罩遮住了，看不清五官相貌，我还是马上认了出来，被捆在沙发里的女人，竟然正是我来找的王月。
　　卧底贩毒集团已有半年多，已被动练就出了些杨子荣的素质，突然撞见了这么一幕，我稍微了惊楞了片刻，马上反应了过来。
　　快速观察了一下，房间里除了被捆在单身沙发里的王月，只有着急间错走进来的我。
　　王月被蒙住了双眼，听到有人进来了，但没有发现进来的人是我。
　　快速合计了一下，我急忙打门出了房间，轻轻地拽关上了门，抬头看了一眼，昨晚开的房间，门牌号是909，错走进来这间客房，门牌号是910。
　　仰起头观察了一下，这层楼道的监控摄头，只能拍到消防楼梯口的四周，大部分酒店的楼道监控，其实都刻意留出了盲区。
　　确定没被监控拍到进错了屋，我背上包走到了电梯前，在心里快速合计了一下，乘电梯下到了底层大厅，续交了一天的房费，当即跑进电梯上回了九层。
　　我先回了所开的909房间，放下包脱了两只鞋，穿着袜子出房间关上了门，来到隔壁的910号房间外，轻轻推了下门依然没锁，将门推开一条缝，单眼掉线窥视向了里面，依然只有王月一个人，将门推开一尺来宽，侧身闪进了屋，轻轻关上了门，站在门口观察下朝房间内，发现摆在东面墙边的立柜，更多起的是装饰作用，默声做了几次深呼吸，垫着脚尖走到东墙边，轻轻拉开柜门藏进了立柜里。
　　我刚躲进了立柜里面，响起了从外面开门的声音，随即我透过柜门缝窥视到，一共进来了五个男人，再仔细一看都认识：两个是前几天刚在网上见过的，参加智能组织的那场直播群P的“老牛”和易教授，我来京前已在群里了解到，前者是某大学教足球的教练，后者是清华教法律的教授；一个是昨晚给我办入住手续的客房经理，胸牌上的写的名字叫陆凡，是个长得很帅的炮娘型帅哥；一个是黄爽的男朋友李军，半个多月前我找黄爽帮着买房时，见过也是做房产中介的这个绿帽男；还有一个可谓跟我相当有渊源，一个来月前逃出威虎山的杨维。
　　王月听到有更多人进来，表现得非常恐惧，显然不是来开房玩群P，而是遭到了挟持。
　　我一时全弄不清缘由，忍住了冲出去救王月的冲动，继续躲藏在了立柜里面。
　　进屋的五个人说起了话，我很快听弄明白了，王月是被在这家酒店做客房经理的陆凡，给挟持来的在她上班医院的街对面的这家酒店，先将王月捆绑在了这间909号客房，陆凡去酒店外接另四个人，这家酒店是使用房卡开锁门，应该是陆凡出去时没有将门锁好，我着急着回来取忘在客房的手机，误走进了在所住房间隔壁的这间客房。
　　听明白了这些，我不由地在心里感慨道：“看来，真是祖师爷显灵，要不怎么这么巧呢？行了，既然是祖师爷安排，继续躲着别出去，先看明究竟再说。”
　　进屋的五个家伙聊了一会儿，陆凡走到了沙发后面，揭起蒙住王月眼睛的黑色眼罩，拿出了塞住嘴的口球。
　　王月瞪圆了眼睛，惊恐地看了看面前的情形，随即在本能的反应中，张开了嘴要大声呼救。
　　“老实点儿！”
　　没等王月喊出来，站在沙发后面的陆凡，突然伸出双手掐住了脖子，弯下腰凑近王月的耳朵，淫笑着说：“小骚货，你不喜欢被轮吗？我们是来帮你爽的，你应该开心地感谢我们啊，哈哈哈……”
　　这个陆凡就当前的帅哥标准，长得非常帅气，因此看不出具体多大年纪了，估计是二十四五岁的样子，连说话的声音都娘气十足，却是相当得阴狠，双手掐住了王月的脖子，狠狠地掐了足有一分钟，直到将王月掐得吐出舌头翻了白眼，这才松开了手，语气阴森地威胁道：“小骚货，老老实实的，咱们一起好好爽爽，否则，等轮奸完了你，把你活着扔进绞肉机，绞成肉馅当狗粮。”
　　被掐得几近窒息，领教到了绑架她的人的狠毒，王月露出了惊恐至极的表情，不敢再呼救反抗了。
　　陆凡朝杨维和李军一招手，三人解开了将王月捆在沙发里的多道绳子，迅速扒光了衣服，一个拽着两支胳膊，两个各拽着一条腿，直接将王月从沙发里抬了出来，脸朝上呈大字形按到了床上。
　　牛教练走到了床边，情不自禁地解着裤子说：“这个小娘儿，真他妈的太性感啦，长得又嫩又白，身材还这么好，操着得老爽了，哈哈哈……”
　　易教授一脸亢奋地跟着说：“是是是，最性感的是屁股，又大又圆又翘，还腰长腿也长，衬托得屁股更翘了。这身材，绝对称得上极品了，比上次咱们玩的那个外国女人，性感多啦！”
　　王月喜欢玩群P，但约炮玩群P与真的被强奸，完全是两回事。
　　意识到马上要遭到轮奸，在本能意识下又反抗挣扎了起来，拼命地挥动胳膊踢蹬双腿，扭脸向门口要大声呼救。
　　陆凡已跳上床蹲在了床头，伸出两只手各抓住一只手腕，按住了王月的两支胳膊，抢先脱光了衣服的牛教练，紧跟着窜上床按住了王月的双腿，杨维捡起刚才扒掉的内裤，甩手扔到了王月的肚子上，陆凡拿起内裤塞进了王月的嘴里。
　　牛教练抓住王月的两只脚腕，向上拎起两条光滑纤细的小腿，紧跟着将双腿向前一推，强行分开了两条雪白的大腿，低头看了一眼，挺立在跨间的粗大鸡巴，抬头看向已脱光衣服站在床边的易教授，得意亢奋地说：“老易，我不是跟你抢啊，这个小娘们儿，他妈的很不老实，我先帮你把她操服了，完了你再舒舒服服地干她，反正玩的时间有的是，哈哈哈……”
　　随着大声的淫笑，牛教练抱着双腿趴到王月身上，将他大棒槌一般的粗大鸡巴，硬生生地插入了王月的下体。
　　随着粗暴的抽插，王月光滑平坦的小腹，连续地抽搐了起来，痛苦难当地扭动起了身体，但身体被死死按在了床上，连嘴都被堵住了，被粗大的鸡巴抽插了一会儿，王月只能是屈辱无奈地闭上了眼睛。
　　牛教练粗暴地一阵操干，停下抽插直起腰，喘着粗气亢奋地说：“哎哎哎，你们看，这个小娘们儿的肚子，不停地在动呢，这说明我的大鸡巴，捅进她的子宫里啦，哈哈哈……”
　　易教授坐到了王月身体右侧的床上，将手放在王月白皙丰满的乳房上，使劲地又抓又揉着。
　　杨维和李军都已脱光了衣服，坐到了王月身体左侧的床上，四只手伸在王月的身上肆意地摸弄着。
　　陆凡依然蹲在床头前，见王月放弃了挣扎，松开按住胳膊的一只手，亢奋地脱起了下身的裤子。
　　牛教练见其他人都上来了，急忙趴回了王月的身上，更加猛烈地继续起了操干。
　　王月身体极其敏感，之前与我玩强奸直播时，没一会儿就到了高潮，随即又连着到了两次高潮，达到高潮时一顿进入了半昏迷状态。
　　这次是真的遭到了轮奸，当然很难达到高潮，但在五个男人的玩弄奸淫之下，很快完全丧失了反抗能力。
　　陆凡见王月全无力反抗了，松开了按住胳膊的两只手，弯着腰站起来，快速脱光了下身，又脱掉了上身的外套，只穿着一件白衬衣，跪蹲了在王月的头前，将腾出来的两只手，伸到正在被六只手捏揉着的王月的两只乳房上。
　　身材高大体格强壮的牛教练，用大棒槌一样的鸡巴，粗暴地继续猛操干了一阵，喘着粗气停下动作，抬起头说：“哪什么……我这就出来啦，你们先让开点儿，等我射出来了，马上就到你们了，哈哈哈……”
　　另四个人暂时下了床，牛教练抱着王月的两条腿，更加猛烈地操干了一会儿，随着一声大叫，从王月的身上爬起来，叫唤着抽出粗大的鸡巴，松开抱着两条腿的双手，向前探出下身，伸出左手抓住了王月的头发，拉起王月的上身，右手握住鸡巴撸弄了几下，将一大滩的精液，射在了王月白皙的乳沟里。
　　杨维等牛教练射完了精，语气亢奋地大声说：“第一波，咱们挨个上吧，反正都安排好了，有的是时间，好好玩这个小骚货！”
　　易教授马上回应道：“好好好，先一人干她一炮，完了再一起干她……”
　　早已迫不及待脱光衣服的易教授，挺着肥硕的肚子站在了床的左侧，说着急忙伸手抓住王月的一条小腿，将王月拽得在床上旋转了半圈，下身朝向他站在的左侧床沿，又抓住两条小腿向外拽了拽，顺势将王月的两条雪白的腿，扛到了他的肩膀上，弯下腰挺着肚子，插入了勃起后也不太大的鸡巴，扛着双腿吭哧吭哧地开始了操干。
　　竟然是来自清华的这个易教授，四十岁左右年纪的，长得实在太给清华丢脸了，标志性的猪头蛤蟆眼，一副演汉奸不用化妆揍相，前几天与那个白人熟女玩4P，表现得连清华池搓澡的都不如，鸡巴始终没硬起来。
　　这次玩的是真轮奸，易教授鸡巴上来就硬了，而且没再给清华丢脸。
　　扛着王月的两条腿，挺着肥硕的肚子，兴奋地呼哧呼哧喘着，操干得很是来劲，怎么看都像是在强奸女学生。
　　不过也没太给清华长脸，操了不到五分钟，就杀猪似的叫唤着射了，拔出鸡巴跳上了床，射在了王月的脸上。
　　易教授喘息着顺势躺到了床上，李军马上继续起了对王月的奸淫。
　　这家伙有着淫妻倾向，跟别的男人一起玩过自己的女朋友，看来对此颇有些经验，拿出了塞在王月嘴里的内裤，拿过一个AV按摩棒，淫笑着打开震动，放到了王月的两腿间。
　　王月身体非常敏感，连着遭到了两个男人的猛操，堵住嘴的内裤被拿了出去，刚缓过来了一口气儿，下体马上遭到了AV按摩棒的强力刺激，本能地拼命扭动起了身体，但紧跟着就被死死地按住了，在AV按摩棒的强力刺激下，很快就又没了挣扎的力气，随即连叫喊的力气都没了，只剩下了凄惨的呻吟声。
　　在AV按摩棒的持续刺激下，王月很快连呼救的力气都没了，但意识从半昏迷状态中缓醒了过来，知道即使有力气也全无能力反抗，只能选择放弃了反抗，表情茫然地仰面躺在了床上，任凭着面前五个男人的肆意奸淫。
　　“哈哈哈……”李军见让王月彻底放弃了反抗，亢奋至极地一阵大笑，拿开了伸在王月两腿间的按摩棒，顺手扔到了床上，看了一眼躺在床上的易教授，对站在他旁边的陆凡说：“来，帮我把这个小骚货，抬起来，放到那个沙发墩上，这样儿操着更得劲儿，哈哈哈……”
　　陆凡抓住王月的一只手腕，将王月从床上拉起来，另一只手抓住了一只奶子，淫笑着说：“小骚货，还没爽够，是不是啊？别着急啊，还有好几个大鸡巴，接着喂你的小骚逼。”
　　“你他妈别废话了！”
　　李军一把推开了陆凡，将王月拉下床，强迫王月跪趴在沙发墩上，伸出左手抓住了头发，强行让王月仰起头，抡起右手拍打了几下，王月诱惑至极的翘臀，“操，这屁股，真他妈的性感，等干完了她的小骚逼，一定再干了她的屁眼，哈哈哈……”
　　“你他妈的也别废话了，快点干吧！”
　　陆凡回怼了李军一句，弯腰从地板上捡起，刚才王月被扒掉的内裤，卷了卷套过王月的头，将内裤当成了嚼子，勒住了王月的嘴，将内裤交给了李军，“拽着内裤操她，勒了她的嘴，免得她叫得声儿太大。”
　　李军松开抓住头发的手，抓住勒住王月嘴的内裤，从后面插入了鸡巴，马上开始了猛烈抽插，左手抓着勒在嘴里的内裤，强迫跪爬在沙发墩上的王月，只能是向上昂着头，右手不停抽打着王月的翘臀。
　　这个李军有着淫妻倾向，跟他那个有强烈m倾向的女友黄爽，一起玩过群P、群交，要比易教授和牛教练更会玩。
　　不过这家伙性能力很不怎么样，再加上从开始就情不自禁撸着鸡巴的陆凡，站在了旁边给他捣乱，操了没一会儿就射了，拔出鸡巴射在了王月的屁股上。
　　陆凡见终于轮到他，从沙发墩上拽起王月，强迫王月手扶桌沿站了桌子前，亢奋地撸着鸡巴站了王月身后。
　　不想因轮到他之前，已情不自禁撸了很长时间的鸡巴，终于轮到他了过于亢奋，没等插入鸡巴，就射了王月的大腿上。
　　陆凡第四个射了，最后一个轮到了杨维。
　　可能是因为被前妻戴了无数顶绿帽，杨维也比易教授和牛教练更会玩，见王月身上已被喷满了精液，拉着王月走进了卫生间先去洗澡。
　　过了约一刻钟，杨维拖着王月走出了卫生间，直接将王月推倒在了床上。
　　王月冲过澡，恢复了些力气，已然放弃了反抗和呼救，本能地用手挡住了胸和下体。
　　“操，这个小骚货，又他妈的不听话了！”
　　杨维骂了一句，拿过来一条sm用麻绳，看来他不会玩捆绑，想了想将绳子扔给李军，“先把这个小骚货，给他捆起来，完了再好好玩她。”
　　女朋友是个女m，李军看来没少了玩捆绑，动作熟练地捆住了王月的上身，将两支胳膊捆到了背后。
　　捆好后将王月脱下床，揉着王月的一对白皙乳房，得意地炫耀了一番他的捆绑花样，强迫王月跪在了床前的地板上，又拿过两个吸嘴式的虐乳器，吸在了王月的两只乳房上。
　　陆凡看来跟李军不和，两人不由自主地都想压过对方，拿着一条情趣内裤和一个电动假阳具，淫笑着走到王月面前，拉起来了王月，强行给王月穿上内裤，又强迫王月跪在地板上，向后高高地撅起诱惑翘臀，蹲到了王月的身后，将王月刚被穿上的内裤拨到一边，将手里的电动假阳具打开震动，淫笑着插入了王月的下体，捅插了几下，将假阳具猛地往里一塞，用内裤兜住了底部。
　　用内裤兜住底部的假鸡巴，发出着震动的同时，因被带弹力的内裤兜住了底部，自动抽插起了阴道，没一会儿，王月就被刺激得受不了了，发出了呜呜的惨叫声。
　　“操，这个小骚货，真是太骚了！”头一个射精的牛教练，这时鸡巴又硬了，撸着鸡巴走到了王月身旁。
　　“不光骚，还是个极品呢！对了，还是一个美女护士哦……”易教授鸡巴还没能再硬起，紧跟着也走了过来。
　　杨维见势急忙说：“哎，老牛、老易，刚才说好了，头一波儿，一个一个的上，我可是排在了最后一个哦。”
　　看来这五个家伙里的为首者，竟然是杨维，牛教练和易教授坐回了床上，李军抢过陆凡跳到了王月面前，抡起巴掌抽了王月两个耳光，厉声呵斥道：“小骚货，跪好了，准备吃鸡巴！”
　　杨维一副盛气凌人的姿态，握住鸡巴走到了王月面前，将挺在两腿间的粗大鸡巴，强行塞入王月的嘴里，抓住头发粗暴地抽插了起来。
　　杨维粗暴地操起了一会儿王月的嘴，从嘴里拔出鸡巴，拽着王月上了床，强迫王月跪趴在床上，从后面将粗大的鸡巴插入阴户，抱着屁股开始了猛烈的操干。
　　已经亢奋了很长时间了，杨维也没能操太长时间，一口气操到了射精，强行射在王月的嘴里，强迫王月吃下去了射在嘴里的精液。
　　第一个波的轮奸结束了，王月丝毫没得到喘息，马上遭到了第二波的轮奸。
　　更会玩的杨维、李军、陆凡，经过一波轮奸后发现到，王月身体敏感很不耐操，因此在第二波轮奸中，通过掐奶头、打屁股等方式，强行让已被蹂躏得不行了的王月，保持了意识上的清醒。
　　五个家伙又都射过了一次，鸡巴再次硬起需要些时间，但没有因此停止对王月的奸淫，以sm调教的感觉，继续着对王月的玩弄凌辱。
　　将王月拖进卫生间冲洗干净，给王月穿上了一套情趣内衣，拿出各种sm用品摆在了床上，先拿过一个项圈给王月戴到脖子上，又在乳头上夹了一对乳铃，命令王月站到床前的地板上，弯下腰向后撅起诱惑的翘臀。
　　李军弓着腰站在王月身后，抬手打了几下屁股，一脸兴奋地说：“这个美女护士，屁股真他妈的性感，逼已经干翻了，接下来，该爆她的菊花了，哈哈哈……”
　　易教授从放着各种sm用品的床上，拿起一个专门用来插后门的假阳具，淫笑着在王月面前晃了晃，探身递给了站在王月身后的李军，“来，先拿这个，插插她的小屁眼儿，等插开了，再轮着爆她的菊花儿。”
　　王月已然彻底放弃了反抗，但遭到了两轮的轮奸后，紧跟着又遭到更变态的玩弄，只好表情屈辱地哀求道：“求求你们，放过我吧……只要你们，让我离开，我保证不会去报警……”
　　“报警？呵呵呵……”陆凡发出一阵阴笑，走到王月面前，伸出左手掐住了王月的两腮，“王护士，你很聪明，肯定能想到，我们既然敢绑架轮奸你，当然不怕你报警，所以，就是弄死你，也没什么大不了的。你不想死的话，只能选择乖乖听话，当然，这只是开始，呵呵呵……”
　　杨维紧跟着威胁了王月几句，提醒不怎么会玩的牛教练，从放着各种sm用品的床上，拿过来一条狗链，挂在了已戴在王月脖子上的项圈上，又提醒牛教练从床上，拿过来一条灰色的情趣内裤，口朝下套在了王月的头上，蒙住了王月的眼睛。
　　遭到了死亡威胁，又被蒙住双眼陷入了黑暗中，王月吓得一阵哆嗦，不敢再说哀求的话了。
　　“呵呵呵……”陆凡得意地一阵阴笑，伸手拎起拴着王月脖子的狗链，“王护士，跪好了，直起上身，双手握拳，举起胸前，把你的诱惑美臀，向后撅着！”
　　王月只好按陆凡的命令，跪好在床前的地板上，李军拿着专门用来插后门的假阳具，蹲到了王月的屁股后面，将假阳具生硬地插入菊洞，粗暴地捅插了起来，王月当即发出了凄惨的哀嚎。
　　“哎呀哈……还真是个力气活儿，胳膊都酸了！”
　　李军快速地捅插了一会儿，停下动作仰起脸说：“这个美女护士的屁股，又大又圆又翘，太他妈的性感了，等插开了她的屁眼儿，打着屁股肛交她，哪得他妈的老爽了，哈哈哈……”
　　陆凡着急地说：“你他妈的别废话，快点儿接着帮她扩肛吧！刚才我拿手指头试了，她的屁眼直接干不进去，得插开了才行。你要嫌累，换我来！”
　　“不用，不用，我接着来！”李军急忙摆了摆手，换了一只手继续起了捅插，王月又被插得惨烈嚎叫了起来。
　　正在这时，响起了有节奏的敲门声，易教授和牛教练同时吓得一激灵，杨维急忙冲蹲在王月伸手的李军，比划了个暂停的手势，陆凡放下手里的狗链，直接走向了门口，又响了几下有节奏的敲门声，陆凡扭过头摆了摆手说：“没事儿，是我女朋友！”
　　随着开门关门的声音，走进来一个穿酒店员工制服的美女，我侧脸透过柜门缝窥向了门口，等看清了进来的这个美女的脸，差点儿从立柜里跳出来，因为进来的这个穿酒店员工制服的美女，竟然是几天前在群直播间里，玩直播的那个大鸡巴的人妖，妖妖。
　　“冷静，冷静……已经见到过不止一个人妖了，不还调教过是威虎山七金刚的人妖嘛……”
　　在心里提醒自己保持镇定，我默声做了几次深呼吸，透过柜门缝使劲看向了门口，见进来的这个穿酒店员工制服的美女，确实是那个大鸡巴的人妖妖妖。
　　妖妖没有走进房间里面，站在外间屋的门口，与杨维和陆凡耳语了一会儿，随后与陆凡一起离开了房间。
　　杨维点上了一根烟，抽着烟想了一会儿，将易教授和牛教练叫到门口，小声地说：“老易、老牛，刚才小陆的女朋友说，订的了这间房的两口子，突然回来了。这个小骚货，不敢不听咱们的了，酒店也都是咱们的人，但是，安全起见，你们还是先走吧，反正玩的时间有的是。”
　　易教授和牛教练听杨维说完，都露出了有些害怕的神色，急忙穿好衣服拿上包离开了房间。
　　杨维轻蔑地哼了一声，走过来对李军说：“这间客房马上要来人，你给她穿上衣服，暂时带到918号房间。放心，这层楼的监控，只能照到楼梯口，陆凡已经安排了。”
　　李军答应了一声，拽起有气无力地躺了床上的王月，拿过扔在沙发上的王月的衣服，与杨维一起给王月穿上了衣服，威胁恐吓了王月几句，两个人驾着王月走到了门口。
　　杨维手伸到了门把手上，又抽回了手没打开门，拍了下李军的肩膀说：“大局为重，你别老跟陆凡斗嘴，等咱们的事儿成了，就能弄一帮嫩模，去游艇上开派对了，明白吗？”
　　李军兴奋地回应道：“哥，你放心，我明白。其实你都看到了，不是我挑事儿，是陆凡那小子，老跟我叽叽歪歪的，我比他大，不会跟他一般见识的。”
　　杨维点了点头，“嗯，你明白就好。哪我去楼下看看，你把人带到918房间，好好看着，暂时先别玩了。”
　　李军驾着王月先出了房间，杨维随后出了房间，应该是陆凡交代保洁员马上过来打扫房间，杨维出去后只是虚掩上了门。
　　我轻轻地推开门钻出立柜，在柜子里憋得有些上不来气，不由自主地大口喘着气，垫着脚尖快步来到门前，听了听门外没有任何声音，小心翼翼地打开门溜出了房间，快步跑回了隔壁我住的909号房间。
　　“妲己祖师爷啊，看来您还真是，关照我这个悲催的断线儿卧底……如果能活着完成任务，我一定买个猪头……啊……您是狐狸精，哪我多给您买几只烧鸡，好好的拜祭拜祭您……”
　　我坐到了床上，胡乱嘀咕了一通，脱光衣服进卫生间冲了个冷水澡，以此冷静下来了头脑，坐到床上抽着烟，合计起了刚才偷窥到了一幕。
　　一根烟快抽完了，我忽然眼前一亮，使劲拍了一下大腿，“嗨，祖师爷显灵，全明白啦！抢联络图的人，又多了一路，其实是个黑卧底的杨维。李军、陆凡、妖妖，都是杨维的同党，绑架王月的目的，是想利用弱智的易教授和牛教练，将小炉匠骗来这家酒店。所谓精英寺院的主持智能，并不是小炉匠，但小炉匠是利用这位智能法师，绘制成了联络图。”
　　灵光闪现地想到了这些，我没有顺着想到的继续分析，站起身走着圈想了一会儿，穿好衣服拿上了背包，装得没事儿人似的，出房间进电梯下了楼，走出酒店就近找了家建行，先在自动提款机上查了下，找马云借的五万块钱，还剩下四万一千多，随后来了银行柜台前，从卡里取出了四万块钱。
　　回到酒店直接来了服务台前，见站在柜台后的客房经理，正是刚才轮奸王月的陆凡，昨晚我来开房时，就是这家伙给我办的入住手续，因为我是一天一天的交的房间，当时对我一脸的瞧不起。
　　心里正憋着气，我掏出了三捆钱扔在柜台上，用家乡的唐山话说：“哪什么，昨天是半夜的，今天到交房钱的时候刚睡醒，都赶上现钱不忒多了，刚才出去取了点儿，先交一礼拜的吧。对了，你们这收现金吧？”
　　油头粉面的这个陆凡，因此认为了我是个土豪，态度马上来了个一百八十度大转弯，相当热情地给我办了入住手续，还特别赠送了一张自助餐厅的餐券，随后走出吧台将我送到了电梯前，等着电梯时向我介绍说，这家酒店是请着名高僧给开光并起的名，能保佑所有住客财源广进艳遇多多。
　　“兰若”一词，是源自梵语的音译词汇，也写作“般若”，说全了就是“般若菠萝蜜”，跟“阿弥陀佛”一个套路。
　　我在走进了电梯，冲陆凡一摆手，心说：“这年头儿的和尚，什么都能给开光，这家酒店的老板，也是个二百五，起了个跟兰若寺同名的店名，招来了各种妖魔邪祟，等着闹鬼吧！”
　　上到九楼回到了房间，听到隔壁房间响起了开门声，我急忙来了门口，透过门镜看到，见住进隔壁910号房间的人，是一对穿戴打扮土豪气十足的中年夫妻。
　　过了没一会儿，这对土豪夫妻开门出了房间，男的说是要去酒店的自助餐厅吃饭，我早饭、午饭都还没吃，正好刚才赠送了一张餐券，跟着也来了餐厅吃饭。
　　穷屌丝吃自助餐的本色难改，且肚子早就饿得咕咕叫了，我一直吃到真的吃不下去了，还偷回了十来个烤鸡腿。
　　回到了房间，感觉吃得太饱了，干脆在房间里溜达着，顺着刚才想到了梗概，做起了细致的分析。

第19章 都是护士
　　有妲己祖师爷安排的意外发现，联系起在网上搜到的智能法师的情况，我分析了一整夜，得出了自觉得八九不离十的三个推论。
　　第一：小炉匠是智能法师的朋友，跟易教授和牛教练一样，是智能在上流社会的狐朋狗友，也已加入“浪漫乐园”QQ群。
　　第二：杨维和雅琦不是一伙，杨维与前妻雨田是一伙，能够与前妻不计前嫌组队结伙的动机，是得到联络图就能跟马云拼有钱，雨田相当于卧底进了智能建的“芳华”QQ群。
　　杨维竟能在京城发展起的势力，不只陆凡、妖妖、李军等几人，胆敢在这家酒店实施绑架轮奸，说明已形成带有黑社会性质的团伙。
　　第二：杨维将王月绑架来了这家酒店，专门找来了易教授和牛教练，一起轮奸玩弄王月，目的是引出小炉匠。
　　王月各方面都堪称极品，知道易教授和牛教练群P了王月，智能和小炉匠肯定会羡慕嫉妒恨。
　　小炉匠面临到威虎山的追杀，肯定会藏起来不敢轻易露面，杨维一伙显然不知小炉匠的下落，只能是设计将其引出来，已经付诸了行动，显然是有把握引出小炉匠。
　　暂时只能总的推论出这些，没法做出更多更具体的推论，但有了上述的这些推论，小炉匠和联络图已临近浮出水面。
　　不过没等因此而激动兴奋，我先挠着头犯起了愁，原因是成了悲催的断线卧底，完全没法获得组织的支援，仅凭推论没有真凭实据，到公安部门去举报，估计会被当妄想狂送进精神病院。
　　已然是6号的早上了，思考了一整夜，再一犯愁更觉头晕脑胀，我只好洗了个澡先睡了。
　　一觉睡到了下午，啃着昨天偷回来的鸡腿，就接下来该怎么办，我琢磨了一番只能决定：在不打草惊蛇的前提下，先找机会救出遭绑架的王月。
　　好歹已当了半年的杨子荣，6号的晚上，我并不太难地侦查到：王月先被挟持到的910号客房，长期包了出去，包下这间客房的是一对东北土豪夫妻，男的叫吴大壮，女的叫朱仙花，去俄罗斯远东开农场发的财，刚在京城买了房正在装修，暂时在附近的酒店包了间房，忙着装修也没怎么来住，“十一”期间装修被投诉扰民，所以昨天有些突然地回了酒店；王月随后被带到的918号客房，9月中旬被几个香港人长期包下了，这几香港人是来大陆考察投资项目，大部分时间是在外面跑没来酒店住。
　　一晃七天长假到了尾声，7号的上午，很多人聚集在酒店前台大厅退房，我趁机制造了一起小混乱，偷出了910和918号客房的房卡，跑到街上找了家复制各种磁卡钥匙的锁铺，复制了这两间客房的房卡，将偷出的房卡悄悄送了回去。
　　需要有件趁手的武器，正好在酒店步行楼体，堆了一堆装修材料，我偷偷捡回了一段方形铁管，忙活了一下午，制作了一把锏。
　　根据已侦查到了情况，杨维一伙应该没多少人，只是通过在这家酒店做客房经理的陆凡，控制了长包出去但没人来住的两间客房，910客房的土豪夫妻回来了，王月肯定被关在了918号客房。
　　7号晚上和8号白天，我又经过一番暗中侦查，发现杨维和李军进出918号客房好几次，看来王月确实被关在了918号客房。
　　这家“兰若居”酒店，“十一”期间基本住满了，黄金周结束了，百分之九十的房间都空了。
　　之前已经观察到，九楼的楼道监控，只能拍到消防楼梯的周围，而王月已被绑架来三天了，我决定趁得酒店没了多少住客，首先营救出王月。
　　8号的晚上，趁得九楼没了几个住客，我拿着配好的房卡，轻松溜进了918号房间。
　　不想进来后发现屋里没人，我迟楞了一下正要出去，忽然响起了开门声，还好这间客房也有一面起装饰作用的立柜，我只好再次藏进了摆在墙边的立柜里。
　　啪的一声主灯打开了，杨维和李军推着一个身材高挑的女人，走进到了房间里面。
　　我透过柜门缝窥视到，明显也是被挟持来的这个女人，二十岁稍出头的年纪，身高约有一米七，身材高挑纤细，容貌端庄漂亮，且长得有些像王月。
　　杨维和李军马上威胁恐吓起了，被他们挟持来的这个女孩，我从他们的话里听到，这个女孩也是在酒店对面的医院上班，跟王月一样也是护士，尚没有正式毕业，做的是见习护士，名字叫卢雨苏。
　　二十来岁的这个卢雨苏，完全被恐吓住了，随即在李军的威吓命令之下，战战兢兢地脱光了衣服，先穿上一件黑色的网眼连体丝袜，又穿上了一双厚底高跟鞋。
　　杨维和李军威逼这个卢雨苏，换上了一套情趣装，并没有奸淫玩弄这个年轻护士，而是打电话叫来一个矮墩墩的男子，淫笑给其称呼为王总的男子，与这个卢雨苏做了番引荐，杨维和李军离开了房间，让这个王总留在了房间，单独玩弄起了被完全威胁住的这个年轻护士。
　　是个见习护士的卢雨苏，净身高有一米七，连同连体丝袜一起被强迫穿上的高跟鞋，前端的鞋底是厚底的，厚度近十厘米，鞋跟超过了二十厘米，实际身高超过了一米九。
　　留在房间的这个王总，三十岁稍出头的年纪，身体很强壮，身高不到一米六，等迫不及待地脱光了衣服，相比卢雨苏矮了一头还多，但正是因此顿时变得亢奋至极，拉着卢雨苏走到了门口的竖镜前，让卢雨苏面朝镜子弯曲着腿站好，生硬地插入鸡巴开始了抽送。
　　二十来岁的卢雨苏，个子很高，身材纤瘦，完全被恐吓住了，只能老老实实地任凭玩弄，不忍看镜中自己的屈辱姿态，趁得王总只能让她曲腿站着，才能做到中间找齐，将脸紧贴在了镜子上。
　　王总双手掐着卢雨苏的细腰，绷直了双腿踮起来脚尖，吭哧吭哧地操干了一会儿，停下来抽送的动作，双手顺着腰移动向上，抓住了两只乳房，有些不满意地说：“他妈的，说是个穿上高跟鞋，有两米高的小嫩逼儿，明显早被人开了苞啦，不过这没长毛的小逼儿，倒是真挺水嫩的。”
　　继续起了挺动屁股的动作，王总这次操了不多下，又停下来操干，将右手伸到上面，狠劲掐住了卢雨苏的右乳，亢奋地喘息着问道：“老实说，你的小逼儿，让多少鸡巴干过了？”
　　卢雨苏因被狠掐住了右乳，不由自主地痛叫着，随即被问了一个屈辱问题，紧咬嘴唇止住了痛叫，更使劲地将脸贴在镜子上。
　　“操你妈的，明摆着让很多鸡巴干过了，装什么纯情！”
　　王总突然伸手抓住了长发，粗暴地斜向后拽着，强迫卢雨苏侧扭过头看向了他，恶狠狠地说：“你他妈的知道，为什么要挨操，所以应该知道，只能乖乖的挨操！”
　　卢雨苏表情痛苦地侧扭着头，在王总近距离的目光注视下，只好是屈辱地回答道：“我和男朋友做过……还……还和网友开过房……”
　　王总听了露出更亢奋的神色，趁势追问道：“你这小嫩逼，又水又紧又耐操，肯定是被有经验的大叔网友，给你操练出来的吧？有没有，被爸爸年纪的网友干过啊？”
　　“有……上学的时候……跟一位大叔网友……去开过……开过很多次房……”
　　王总淫笑着继续问道：“哈哈哈……既然你这么骚，喜欢被有经验的大叔玩，肯定被开了小屁眼，是不是啊？”
　　“是……是的……”
　　“谁给你开的小屁眼啊？不是你男朋友吧？”
　　“是……是刚才说的……那位大叔网友……”
　　“哈哈哈……哪你说的这个，操过你屁眼儿的大叔，在玩你干你的时候，是不是，让你叫他爸爸啊？”
　　“是……是的……”
　　“哈哈哈……哪我操上你了，是不是，也成了你的爸爸了啊？”
　　“是……是的……”
　　“哪还不快点儿叫爸爸！”
　　“爸……爸爸……”
　　王总强迫卢雨苏叫起了他爸爸，因此找到了兴奋点，让卢雨苏侧对着站了镜子前，抓着胳膊从后面插入鸡巴，开始了猛烈地抽插。
　　卢雨苏不忍看镜中自己的屈辱姿态，将乌黑的长发甩到了头前，用头发整个挡住了自己的脸。
　　“哈哈哈……爸爸的鸡巴，大不大啊？操得你的小嫩逼儿，爽不爽啊？”
　　“大……很大……我……很爽……”
　　“操你妈的，怎么考上的大学？话都说不清楚！给爸爸说明白了！”
　　“爸……爸爸的鸡巴很大……我……我被爸爸的……大鸡巴……操……操得……小逼很爽……”
　　“哈哈哈……真乖！告诉爸爸，操完你的小嫩逼儿，还要操你的哪里啊？”
　　“还要……还要……还要操……我的屁眼……”
　　这个性感漂亮的实习护士卢雨苏，遭到挟持完全被恐吓住了，只能任凭奸淫玩弄，被这个王总强迫叫着爸爸，猛烈地操干了一阵，随着精神上的抗拒意识瓦解了，不由自主地进入了主动迎合的状态，随即又不由自主地变得亢奋了起来，浪叫着主动喊起了爸爸，似乎将正在遭受的凌辱，索性当做了是在玩sm调教。
　　王总见卢雨苏主动喊起了他爸爸，得意地大笑着停下操干抽出鸡巴，吩咐笑笑转过蹲到他的身前，喘息着问道：“是不是，爸爸的大鸡巴，把你这个小骚逼，操出爽的感觉来了啊？”
　　卢雨苏仰着脸回答道：“是的……爸爸……我其实……很喜欢被大叔干……”
　　这个王总身高不到一米六，鸡巴却是又粗又长，得意地一阵大笑，猛地向前一挺下身，粗暴将鸡巴插入了卢雨苏的嘴里，“爸爸是在帮你爽，用不着害怕，知道吗？来，先给爸爸，好好的口交一下，完了让爸爸用大鸡巴，接着帮你爽小屁眼。”
　　卢雨苏已然选择了自动迎合，含住被塞进嘴里的粗大鸡巴，很卖力地开始了口舌服务。
　　王总肆意地享受了一番，卢雨苏卖力的口舌服务，从嘴里抽出鸡巴，拉着卢雨苏走进了卫生间。
　　过了约有一刻钟，两人都是一丝不挂地出了卫生间，直接躺到了位于房间正中的床上。
　　洗澡时没有洗头发，卢雨苏将长头盘起来扎起在脑后，样子看着跟刚才差别很大，这时更像是在玩sm调教了，感觉上跟换了一个人似的，被王总搂着躺在床上，肆意玩弄了一番，随后主动跪爬在了床上，下贱地给王总舔起了鸡巴。
　　“乖女儿，你这口活技术，真他妈的不错啊！不是跟你男朋友练出来的吧？”
　　“爸爸，刚才说了，我其实很喜欢被大叔玩……刚才，是因为害怕，没有认真陪爸爸做，现在不害怕了，会乖乖让爸爸玩的……”
　　“哈哈哈……这才乖嘛！你放心，只要伺候爽了爸爸，你惹上的麻烦，爸爸肯定会帮你摆平的！”
　　“谢谢爸爸……谢谢爸爸……”
　　王总一拄床面坐起身，探身从床头柜上面，拿过专门准备的一件白色情趣内衣，甩手扔给了卢雨苏，“来，穿上这件衣服，完了撅着趴好了，让爸爸拿大鸡巴，干你的小屁眼儿……”
　　卢雨苏快速穿上了情趣内衣，朝放着sm用品的床头柜上面看了看，翘撅着屁股跪趴在了床上，以被调教的口吻说：“爸爸……您的鸡巴太大了……当然，肯学要被爸爸，用大鸡巴干小屁眼……请爸爸，先给我抹上润滑油，再干我的小屁眼吧……”
　　“好，爸爸这就给你抹啊！”
　　王总从床头柜上，拿过一瓶人体润滑油，跪到卢雨苏的屁股后面，拧下瓶盖甩手扔到了地上，在卢雨苏的粉嫩菊花四周，涂抹了一圈润滑油，将润滑油扔了卢雨苏的头前，双手掐住了卢雨苏的细腰，将粗壮的鸡巴顶向了菊花，“好闺女，撅好了啊，爸爸要用大鸡巴，开始干你的小屁眼了，哈哈哈……”
　　随着卢雨苏的一声痛叫，王总将鸡巴插入了菊洞，试探着抽插了没几下，随即开始猛烈的抽插，一边插着一边打着屁股。
　　被粗大的鸡巴抽插起了屁眼，卢雨苏发出的连续的痛叫，确实是难以承受的样子，但显然后门已经过了开发，且痛叫声中带着不由自主的兴奋。
　　我躲藏在立柜里面，默声叹了口气，又默声舒了口气，“嗨，看来这个叫卢雨苏的小护士，原来是个小m，所谓跟大叔网友开房约炮，其实是找了个爸爸主人玩sm，得了，既然她就是喜欢被这么玩，自己都把被强奸当成了是在玩sm，我就不用自责没冲出去救她了，雷锋叔叔换到我这个境遇，也只能选择先保护好自己再消灭敌人。”
　　放下了这一纠结，我忽然心头一动，“哎呀，王月在QQ上跟我说过，她姑姑是她上班医院的护士长，从小到大就管着她，各方面更像她妈妈。这个卢雨苏，长得有些像王月，也是对面医院的护士，不是王月的妹妹吧？王月当护士长的姑姑，不会也遭到了挟持轮奸吧？”
　　忽然想到这一串的可能，我顾不得再偷窥床上的现场AV了，卢雨苏因遭到肛交叫床声很大，为了专注思考，我干脆捂上了耳朵。
　　突然就在这个时候，在床上奸淫卢雨苏的王总，倒退着快步来了立柜前，我不由地一激灵，急忙拿开捂住耳朵的双手，将右手伸向了肩膀后，握住了背在背后的锏。
　　王总在柜门前站了约一分钟，又亢奋地喘息着走回了床上，应该刚才我刚捂住耳朵，这家伙就射在了卢雨苏的菊洞里，射完精拔出鸡巴时，下意识向前一推卢雨苏的屁股，因此被反弹下了床又向后踉跄了几步。
　　并不是被发现了，但透过柜门缝，近距离看清了这个王总的容貌长相，我却是险些抽出锏撞出柜门，因为奸淫卢雨苏的这个王总，竟然之前与那个周兰假扮母子给我设套的钱小柜。
　　已然经历各种各样的考验了，我很快强制自己冷静了下来，再次捂住了耳朵琢磨道：“在威虎山的钱小柜，是二十来岁，出现在这家酒店的钱小柜，是三十来岁，看来后一个才是真实面目。这个小乌龟，长得实在脱俗超群，缩脖子的习惯，原来是故意伪装出来的，假扮成了二十来岁的小混混，还真就看不出来。哎呀，这演技真是逆天了，看来这个小乌龟，应该是个正牌的卧底。”
　　我接着合计道：“杨维是香港廉政公署的线人，钱小柜如果也是卧底，肯定跟他是一路。这就是说，查贪污的廉政公署，往威虎山派的两个卧底，以得到联络图为目标，不但都变节了，还勾结到了一起。杨维和钱小柜在威虎山，都属于是外围成员，能够知道联络图的下落，看来是反过来利用了，派他们卧底进威虎山的廉政公署。”
　　快速想到了这些，我在心里长长地叹了口气，“唉，情况越来越复杂了，暂时只能分析到这么多，据此只能够确定一点，即使王月娘仨都遭到了绑架，也只能放弃营救了，否则不但救不了她们，恐怕连我的命都没了。”
　　意识到只能放弃救人，我耐住性子等了半个来小时，趁钱小柜拉着卢雨苏进了卫生间洗澡，轻轻推开柜门悄悄地溜出了房间。
　　我没有直接回所住的房间，走步行楼体先到了五楼，随后坐电梯到了前台大厅，哼着歌走出了酒店。
　　掏出手机打开机看了下时间，已经过了晚十点，穿过马路到了街对面的医院门前，顺街边向南走了两百来咪，停到了来过几次的面馆门前，仰起脸望向了酒店顶楼，都是窗户朝南的20间客房，只有918号房间亮着灯。
　　先到面馆旁的超市买了包烟，我抠着烟盒走进了面馆，见住在了910号的那对土豪夫妻，坐在了一张桌子的两侧正在吃饭。
　　这对夫妻是纯粹的土豪，尤其是土的特点充分体现了出来，且都是实在豪爽的纯粹东北人，住在了紧挨着酒店客房，这两天彼此间算是认识了。
　　面朝着门的吴大壮，见我走了进来，热情地站起身先跟我打招呼，我走上前递给他一支烟，吴大壮接过烟拉着我坐到他旁边，朱仙花扯嗓子喊过来服务员，让我随便再点几样菜，我客气着只要了一碗面条。
　　一块吃起了饭，四十岁出头的朱仙花，中年女人的本性使然，唠唠叨叨地对我说，新买房的“十一”刚开始装修，被人举报扰民没法干了，“十一”过完可以继续装了，又赶上老家有个长辈病逝了，他们夫妻要连夜赶回吉林老家，本着上车饺子下车面，去火车站前先来了面馆吃饭。
　　吴大壮抢着结了账，我帮他们夫妻拦了一辆出租车，等这对纯粹的土豪夫妻上车走了，我溜达着回了酒店。
　　乘电梯先到了六楼，走楼体上到了九楼，楼道静悄悄的空无一人，先经过了910号房间，我情不自禁地停住了脚，站在门口犹豫了片刻，从裤兜里掏出复制的房卡，快速插入了卡槽，轻轻地将门推开一尺宽，快速闪进屋轻轻地推上了门。
　　进来后忽然发现，屋里不太亮的打开着床头灯，且床上有男女说话的声音。
　　暗骂了一声自己，不该多此一举，见卫生间开着门黑着灯，我急忙弯着腰钻进了卫生间。
　　卫生间朝向床的两面是玻璃墙壁，整体是磨花不透明的，中间有几道竖条是透明的。
　　我蹲在卫生间里面，透过一条透明玻璃看向了床，见床上躺着裸身躺着一个男子，看不到脸，但看身形正是杨维，床头跪趴着一个女人，脚上穿着一双秋季款的高跟短靴，腿上穿着黑色的丝袜，上身穿了一件黑纱蕾丝短衫，正在给杨维卖力地口交，背对着卫生间看不到长相，看身材明显是个中年熟女。
　　“王护士长，你可真是越来越骚了啊，第一根鸡巴插进去，就爽得你翻白眼儿了，等被好几根大鸡巴轮上了，却是越操越想要，这都被轮了一晚上了，还含住鸡巴舍不得松口呢，哈哈哈……”
　　“哦哦哦……我表面很正经，其实骨子里很骚，就喜欢被多个大鸡巴轮……哦哦哦……被你们把我给轮了……我以后就是你们的……骚逼，母狗，公交车了……”
　　“哈哈哈……王护士长，我们有好几个人呢，你可以给我们当公交车，我们不能都是你的主人啊，你想我们哪个当你的主人啊？”
　　“哦哦哦……当然是您啦！因为是您……带头儿轮奸的我嘛……被您带着人把给我操服了……我当然要给您做母狗啦……”
　　“哈哈哈……既然我是你的主人啦，王护士长，你要怎么给我当母狗啊？”
　　“哦哦哦……我作为主人的母狗……要做到随叫随到……主人怎么玩我都可以……在什么地方玩我都可以……还可以叫来您的朋友……一起调教我……轮奸我……”
　　“操你妈的，真鸡巴骚！来，叉开腿躺好了，让主人再干你一炮。操你妈的，虽然女儿都上班了，但你的白虎蝴蝶逼，操起来真他妈的爽！”
　　王护士长直起腰，扭头朝门口看了一眼，“等会儿，刚才我好像听到，有开门声似的……刚才以为，是他们几个又来了，这也没进来人啊……”
　　杨维翻身下了床，站到了床沿的南侧，就势抓住一条小腿，猛地向外一拽，使得王护士长仰面躺在了床上，“你就放心躺着挨操吧，来也是咱们自己人。『十一』过完了，原来的住客基本都走了，顶层就隔壁的房间，住了个土啦吧唧的唐山人，有点儿钱来逛首都的，楞头楞脑的农村人一个，除了睡觉就是出去在附近溜达，应该是他刚才回隔壁的房间了……”
　　王护士长仰面躺着被杨维操上了，两个人做得不是太激烈，一边做着一边交谈着。
　　我躲在黑着灯的卫生间里，瞪大了眼睛竖起耳朵，继续偷看、偷听了一阵子，听明白了大致梗概：这位王护士长，也是在酒店对面的医院工作，并非自愿于杨维一伙玩群P，是因为同在医院工作的两个女儿，卷入一起重大的医疗事故，被杨维一伙掌握了相关证据，遭到要挟被迫接受的玩弄。
　　对应上了方才想到的，我在心里叹了口气，低下头合计道：“看来，杨维和钱小柜这两个卧底，早就以获得联络图为目标，勾结到了一起，并且早就制定了周密的计划，中间出了杨维暴露的意外，延误了一段时间，等杨维幸运地逃出了威虎山，稍作调整又继续起了计划。看来，这位王护士长，就是王月的姑姑，在另间客房同时被奸淫的卢雨苏，是这位王护士长的女儿。杨维这一伙人，绑架王月娘儿仨的目的，是为了引出小炉匠，早就在为此做着精心准备。”
　　正在这时，随着杨维越操越猛，王护士长声音非常大地叫起了床，杨维抓起内裤塞到了她的嘴里。
　　头朝卫生间仰面躺在床上的王护士长，因此向右侧了侧身体，脸侧朝向了卫生间，我看清了她的长相，非常吃惊地认了出来，这位王护士长，竟然是四个来月前我在“芳华”QQ群，偶然认识并与之玩过几次网调的一个熟女媚，QQ网名叫“完美彩虹”。
　　一晃已是俄罗斯世界杯之前，我刚加进了“芳华”QQ群，网名“完美彩虹”的这位王护士长，发了一条QQ说说：“求普通话或东北话男女粗口性爱录音！越脏越喜欢！”
　　我正好在论坛，下载了很多粗口录音，于是都传给了这位王护士长，专门发QQ说说求粗口录音，这位王护士长当然是喜欢玩粗口调教，随后与我玩了几次网络调教，还在调教中给我拍过不露脸的sm自拍照。
　　我加入“芳华”群的目标是雨田，之后加上了雨田的QQ，便没有在与这位王护士长继续在QQ上聊。
　　“嘿，看来王月娘儿仨，以前都加入了『芳华』群，帮着她们加进去的人，肯定是雨田，而她们并不知道，娘儿仨都加入了群里，因为在约炮群，没人会完全说实话。这也就是说，王月娘儿仨暂时还不知道，都被挟持到这家酒店遭到了轮奸，但随后肯定会一起遭到轮奸……”
　　情不自禁地联想到这些，我掐着太阳穴冷静想了想，“行啦，这娘儿仨都是m，已经都被轮了，就眼前的形式，我救她们的结果，是大家都活不了，只能先放弃救人啦！唉，趁得王护士长和杨维做得正投入，还是赶紧溜出去回自己房间吧，这家『兰若居』酒店，都快赶上了兰若寺了，绝对不能鲁莽行事。”
　　冲了一个凉水澡，清醒冷静下头脑，我打开了电脑，搜到酒店对面医院的官网，又在医院官网上查到，王月做护士长的姑姑，名字叫王艳虹，今年是44岁。
　　由此我忽然想起来，几个月前与这位王护士玩网调时，她发给我的sm自拍照，好像存到了网易邮箱里，急忙登录上了邮箱，真就存在了邮箱里，于是看着王月姑姑的艳照，琢磨起了再发现没法救人的前提下，接下来该怎么办。
　　“以杨维为首的这伙黑恶势力，不光是分别绑架轮奸了王月娘儿仨，还掌握了足以要挟住这娘儿仨的把柄，王月娘儿仨肯定会一起遭到轮奸。这伙黑恶势力的目的，是以此引出小炉匠，遭遇到了威虎山的追杀，小炉匠不敢轻易露面，所以，肯定会找『浪漫乐园』群里的不相干的人，一起来玩弄调教王月娘儿仨。哪么，我能不能混入其中呢？
　　杨维和他前妻雨田都全然不知，我也是威虎山成员，更不知道是我远赴沈阳，调查出的他是香港警方的线人，我拍下了操他前妻雨田的视频，是为了完成威虎山同时交代的报复他家人的任务，而我当时的其实是为了保护雨田母子免遭继续报复，杨维被强迫观赏了前妻被操的视频，但我在视频中只露出的下半身，且没有真正的说话，而我在冒险营救杨维时，完全没有让他看到我，且对他说话时伪装了声音。
　　李军和女朋友黄爽，看来都成了杨维的同伙，且不久前离沈来京，应聘为了这家酒店的员工，他们两个一个来月前都见过我，但在这家酒店还没见过我。
　　早就在这家工作的陆凡和妖妖，在酒店见到过了我，但他们根本不认识我。
　　钱小柜知道我是威虎山的人，但同时他也是威虎山的人，且被认为是雅琦同党，既怕被追杀他的威虎山发现，又怕小炉匠看到他会打草惊蛇，必然会躲起来不轻易露面。
　　这就是说，我住在了这家酒店，尚且没有被杨维一伙察觉。
　　不过，之前让黄爽帮着买房时，是用真实的身份证过户的，住进这家酒店开房登记时，是用的赵精刚的身份证。
　　这就是说，不能继续住在这家酒店了，否则让黄爽、李军发现了，估计连卧底的身份都全暴露啦。
　　杨维一伙儿势力不是太大，没有完全控制这家酒店，将王月娘儿仨挟持到这家酒店施予奸淫，是因为这家酒店在王月娘儿仨上班医院的街对面，目的是引出小炉匠，但不一定是要将小炉匠引来这家酒店，十有八九，他们也不知道小炉匠是谁，主要是为了确定小炉匠是群里的哪个人。
　　这就是说，之后找群里的更多人，一起群P王月娘儿仨，应该不会选在这家酒店，毕竟这是在帝都。
　　之前我和王月玩过一场强奸直播，这事很快在群里传开了，所以我及时离开这家酒店，在群里说来了北京出差，不会被杨维一伙儿察觉，并且在杨维一伙找人群P王月娘儿仨时，会因此成为受邀请的首选对象。
　　嗯，可以这么干，虽然有些冒险，但作为悲催的断线卧底，即使放弃当卧底了，依然随时可能遇到危险，既然在祖师爷的鼓励下，决定了继续当卧底，只能选择这一步险棋啦。”
　　经过一番分析拿定了主意，我看着王月姑姑的照片，摇着头自语道：“姑啊，我跟您玩过网调了，跟您侄女现实做过了，接下来也要跟您女儿做，看来咱们娘儿几个，也算是一家人吧！”

第20章 群调聚会
　　我悄悄地退房离开了“兰若居”酒店，住到了十几站地外的一家快捷酒店。
　　换到一个安全环境，我认真做了一番总结，确定可以按想好的计划行事，于是按计划在“浪漫乐园”QQ群聊起了天，与沉默、李卉等人聊天时，故作无意地在群里提及到，又被公司派到了首都出差。
　　一晃过去了两天，周中的这天晚上，我正在群里胡侃，黄爽上了线，在群里先跟我打了招呼，我直接给她发过去了语音请求，等连上了QQ语音，就找她帮忙买房的事，说买完房就被公司派来的北京出差，没来得及好好表示感谢，等出完差回了沈阳，请她和她男朋友吃饭。
　　黄爽回应道：“哥，我和老公来北京了，本来是经朋友介绍，进了一家酒店上班，干了半个来月，觉得不合适，一起辞职不干了，准备继续干房产中介，刚辞职，先忙着租房子呢！”
　　我做出惊喜地口气说：“是吗，哪正好儿了，晚上请你们吃饭吧！”
　　黄爽说：“我和老公正找房子呢，等租完了房子的吧！哥，你的手机号没换吧？我们换号儿了，等租完了房子，我给你打电话吧，你确实欠我一顿饭，我还欠你一顿操呢，哈哈哈……”
　　李军和黄爽不在“兰若居”酒店上班了，这个情况有些意外，可能黄爽是随口这么一说，但有必要确定是否如此。
　　第二天，我来了“兰若居”酒店附近，将侦查范围扩大到了王月上班的医院。
　　“十一”在这家酒店住了一周，出于赌气装了把土豪，随后因认识了那对东北土豪夫妻，被有的酒店员工真当成了土豪。
　　据此我很容易地打探到，李军和黄爽在“兰若居”酒店，做了不到半个月的服务员，前天确实辞职不干了，同时辞职的还有妖妖，陆凡依然在酒店做客房经理。
　　随后我溜进酒店对面的医院，也很轻松地暗中发现到，王月和她的姑姑、表妹，都已回到了医院上班。
　　及时摸清了新的情况，我经过认真考虑认为，事情的发展对应上了之前的分析，不但可以按计划行事，而且事情的发展对我有利。
　　都是护士的王月娘儿仨，不单是遭到了威胁恐吓，还被抓住了强有力的把柄，显然已被杨维一伙儿控制了。
　　杨维和钱小柜这一伙人，是按计划分为了两拨一步行事，控制王月娘儿仨的一步已完成，下一步是利用这娘儿仨引出小炉匠，负责实施这两步的杨维一拨，现已转移到了更为稳妥的窝点。
　　长包下918号客房的几个香港人，应该就是钱小柜这一拨，进展到了开始引出小炉匠的一步，现已回到了酒店准备随时下手，所以陆凡留在了酒店做客房经理，作为两拨人之间的联络者。
　　12号周五的傍晚，黄爽给我打来了电话：“哥，我和老公作为夫妻奴，新近认了一个主，就是群里的那个『鱼村长』，是个挺有钱的土豪S。『鱼村长』还新收了三个奴，既能组成姐妹奴，还能组成母女的奴，一个是你操过的王月，还有她姑姑和她姑姑的女儿。后天，『鱼村长』要在他家里，组织一场群调聚会，王月她们三个都去，我和老公当然也去啦，你是咱们群里的，还正好来出差了，我推荐你了，『鱼村长』答应让我带你一起去。”
　　黄爽说的这个“鱼村长”，显然正是杨维，如愿等到了邀请，说明之前的分析是基本是正确的，我相当乐意地接受了邀请。
　　雨田、钱小柜、陆凡，肯定不会参加这场群调聚会，妖妖很可能会去，但尚且完全不认识我，之前只是在“兰若居”酒店，与我照过几次面，估计对我没什么印象。
　　即使事情发展对我有利，去参加杨维组织的这场群调聚会，危险系数依然很高，但事情逼到了这个份上，只能选择冒险赴约了。
　　周日的下午，黄爽与她男朋友李军，乘坐一辆网约车，来了我住的酒店接我。
　　汽车开行了一个多小时，停在了一座高级小区的大门钱，黄爽和李军领着下车我走进了小区，来到了一套装修豪华的民宅。
　　这套房子超过了两百平，东侧是南北通透的一间大厅，占了整套房子的多一半面积，西侧是正对着的两间卧室，因为要玩群调聚会，南北通透的大厅的北半部分，临时摆了一大一小两张双人床。
　　这套装修豪华的主人，正是与我久违了的杨维。
　　来参加聚会的其他人都到了，女的有接我来的黄爽、王月、王月的姑姑王艳虹、王月的表妹卢雨苏，男的除了最后来的我，有杨维、李军、妖妖、牛教练、易教授，另外还有“浪漫乐园”群的两个单男，一个自我介绍说名叫张滨，一个自我介绍说网名叫大宝。
　　王月见我来参加这场群调聚会，脸上闪现了十分复杂的神情，我当然很理解她的心情，但只能装得全不知情。
　　本着先熟悉认识的常规套路，一起吃了一顿丰盛的晚餐，晚上八点钟左右，正开始开始了群调。
　　黄爽、妖妖、王月、王艳虹、卢雨苏，都作为了奴的角色，当然被群调的主角是后三者。
　　接受群调的三位主角，对应于年龄、身材等，各穿了一套不同的情趣内衣，王月的表妹卢雨苏，穿了一套学生装感觉的情趣装，王月的姑姑王艳虹，穿了一件塑身衣感觉的黑色情趣内衣，王月穿了一套黑丝情趣装。
　　杨维作为这场群调聚会组织者，一副黑社会老大的强势姿态，首先命令卢雨苏跪趴在床边，将学生制服裙里面的小可爱风格的内裤，褪到了膝盖处，对参加群调聚会的男人们说：“你们看，我的这个骚货女儿奴，是极品的白虎馒头逼，天生的一根逼毛都没有，而且是正宗的馒头逼！”
　　拍了一下卢雨苏撅着的屁股，杨维以调教的口气说：“小骚货，自己给大家介绍介绍，你多大了，做什么的，完了再说说，你的白虎馒头逼，让鸡巴干的时候，还有什么特点啊？”
　　“各位爷，我今年22岁，是一名见习护士……我的小骚逼，不但是馒头逼，还天生的没有长逼毛，被鸡巴操的时候，是外松内紧的感觉，白馒头形状的阴户，能像嘴一样咬住鸡巴，阴道会既松又紧地裹住鸡巴，很容易被操到了高潮，但即使被多根大鸡巴，操得不行了操晕了，阴道里都能一直全是水……”
　　卢雨苏跪趴在地上，向站在面前的十来个男人，言语下贱地做自我介绍时，表情、姿态都显得非常屈辱，就在旁边的她的妈妈王艳虹，当然更加得屈辱，王月同样显得很羞辱，但都尽最大可能保持着是在玩sm的感觉，显然都被完全恐吓要挟住了。
　　女m被调教时都是羞辱的样子，全不知情的张滨和大宝，脸上露出的是迫不及待的亢奋之色，知道王月娘儿仨是被强迫但不知背后目的的牛教练和易教授，表现出的是因此更加刺激的感觉，我只能装得跟张滨和大宝一样。
　　牛教练和易教授这俩弱智叫兽，看来在强行轮奸过王月之后，又参与了对王艳虹、卢雨苏母女的轮奸，前者抢先走到床边，拦腰抱起跪趴在床边地上的卢雨苏，直接呈跪趴姿势放在了床上，从后面粗暴地插入粗大的鸡巴，后者因情不自禁地撸着鸡巴晚了一步，见女儿已经被操上了，急忙搂过妈妈坐到了床上。
　　“老牛，你到床上，操这个小骚货，让她趴着脸朝外！”
　　杨维亢奋地指挥了牛教练几句，又对抱着王艳虹坐到床上的易教授说：“老易，你搂着这个骚逼妈妈，先站到床下，让她好好看着，自己女儿被操的样子，哈哈哈……”
　　牛教练没有拔出大鸡巴，只是停下来了抽插，拦腰抱起卢雨苏迈上了床，转了个身朝向了南，让卢雨苏双手和双膝着地跪趴在床上，掐着细腰继续起了粗暴的抽插。
　　易教授拉着王艳虹下了床，一只手搂住脖子，一只手捏住一只露出紧身衣外的白皙豪乳，面朝着床站到了床边的地板上。
　　杨维得意地淫笑着，指着床上问王艳虹道：“骚货，你女儿是白虎馒头逼，你是什么逼啊？”
　　王艳虹表情显得屈辱痛苦至极，紧咬了一会儿嘴唇，声音不大地说：“我……我是蝴蝶逼……也是……也是天生的没毛……”
　　易教授不由自主地抢过话说：“这个当妈的，也是个护士，逼外形跟女儿的不一样，但都是天生的没长逼毛，总之母女两个的逼都是极品，操起来感觉一样，都是外松内紧，很容易被操到高潮，但怎么操逼里都总有水儿，哈哈哈……”
　　我不忍算是跟我认识的王艳虹，眼睁睁地看着女儿在面前被奸淫，伸手从易教授的胳膊下拉出王艳虹，假装是急着看她的阴部，趁机用肩膀挡住了她看向床上的视线，以分析的口吻说：“你们都知道哈，我之前操过她的侄女啦！也是护士的她侄女，跟她闺女一样，都是馒头逼，但逼毛挺浓密的……看来，馒头逼是家族遗传，白虎是女儿随了妈，是这样吧？”
　　杨维大声淫笑着回应道：“哈哈哈……木木兄弟，你经验丰富啊，总结得很到位。都是护士的这娘儿三个，都是极品逼，都是天生的骚货，哈哈哈……”
　　易教授点着头迈上了床，撸着鸡巴跪在了卢雨苏的面前，将勃起后并不是很粗大的鸡巴，塞到了正在被牛教练操着的卢雨苏的嘴里，扭过头亢奋地说：“快点儿，把那个侄女带过来，让她也展示下，更极品的小骚逼！”
　　杨维将王月拉到了床边，顺势扒掉王月身穿的黑丝情趣内衣，让王月一丝不挂的躺到了旁边的另一张较小的双人床上，拿出了剃毛用的专业用品，要将王月给现场剃光了阴毛。
　　张滨和大宝两个人，见牛教练和易教授在大床上一起操上了卢雨苏，我搂住了是妈妈的王艳虹，急忙走到了是侄女的王月躺到了床边。
　　杨维在王月的阴部，涂抹上了剃毛膏，拿着电动剃毛刀，淫笑着问道：“你姑姑是白虎蝴蝶逼，你妹妹是白虎馒头逼，你这个骚逼侄女，是什么逼啊？”
　　“我……我是馒头逼加一线天……逼是鼓鼓的……阴唇完全在里面……看着只有一条缝……”
　　杨维打开了电动剃毛刀，继续问道：“哪你的逼，跟你姑姑和妹妹的逼相比，操起来有什么不同啊？”
　　“我的逼……天生得很紧很嫩，虽然我生过孩子了，但操过我的男人，都说操我的感觉，跟操处女差不多……同时……我的逼很不耐操，很容易能被操到高潮……这些跟……跟我的妹妹和姑姑，不是太一样……”
　　杨维又问道：“哪你的一线天馒头逼，跟你姑姑和你妹妹的逼，有什么一样的地方啊？”
　　“我跟……跟妹妹和姑姑一样……都是天生的贱货……都是天生的有m倾向……所以我的一线天馒头逼，跟她们的逼一样，虽然很不耐操，但怎么操都一直有水儿……能被连续操到高潮……”
　　杨维羞辱了王月一番，用小梳子形状的电动剃毛刀，淫笑着剃光了王月的阴毛，让张滨拿过一条毛巾，擦干净了王月的下体，随后情不自禁地脱掉短裤，亮出依然勃起的粗大鸡巴，喝令王月叉开腿躺在了床上，趴到王月身上插入了鸡巴，抬起头对站在床边的张滨和大宝说：“你俩先玩着，都是骚逼的妈妈和女儿，我先给这个侄女打一炮，反正玩的时间有的是，咱们轮换着玩，哈哈哈……”
　　王月常在群里发自拍照，让群里的男人各种意淫她，在群里知名度很高，都知道她是个极品嫩少妇，张滨和大宝是与王月第一次现实见面，终于有了操到这个极品少妇的机会，情不自禁地不想离开床边。
　　杨维是这场聚会的组织者，张滨和大宝含糊地回应着，继续站在了靠近窗户这张床边。
　　我看了看眼前的情形，趁机搂着王艳虹，坐到了两张床西侧的椅子上。
　　趁得这位熟美护士长，只能任凭我肆意摆弄她，我继续遮挡着她的视线，摆弄着她的一对白皙豪乳，偷眼观察向了客厅的南面。
　　李军和黄爽这对绿帽情侣，原来在这场群调聚会中，是作为了夫妻奴的角色。
　　有着强烈绿帽倾向的李军，这时已经脱光了衣服，坐在了餐桌旁的一张椅子上，且被一条红色的绳子捆在了椅子上，黄爽穿了一件白色的情趣内衣，跪在了餐桌旁的地板上，妖妖穿着一件蓝色的情趣内衣，站在了被捆在椅子上的李军身旁，黄爽正在卖力地吸裹着，妖妖近一尺长的大鸡巴。
　　“嘿，杨维这小子，有点儿才啊！这场群交聚会组织的，有夫妻、有母女、有姐妹、有人妖，群里的人知道了，肯定都想来参加，只要随后在群里传来一议论，智能和小炉匠肯定能被引出来！”
　　我在心里嘀咕了几句，又观察了一下，这套大房子的格局，发现有两个卫生间，西侧两间卧室之间有一个，对应于客厅还有一个。
　　又看了看这时群调聚会已正式开始，趁得还没有脱衣服，跟正在床上操着卢雨苏的杨维说了声，要去卫生间冲个澡，搂着王艳虹走进了对应客厅的卫生间，实际目的是尽量不让王艳虹看着女儿和侄女遭受奸淫。
　　王艳虹是44岁，身高约一米六二，长得漂亮且性感，容貌保养得很年轻，身材保持得很标准，身上穿的塑身衣感觉的情趣内衣，上下都是敞开的，更凸显地露出的一对白皙豪乳，至少是D杯罩的。
　　我之前与她在网上聊天时，感觉这位女护士长在生活中，是个比较强势的女人。
　　万没想到早就落入了圈套中，女儿、侄女被抓住了卷入重大医疗事故的把柄，且自己和女儿、侄女都面临到了生命危险，只能是尽量装得是自愿与女儿、侄女一起玩群调。
　　不过作为医院的护士长，各种人都接触过，远比女儿和侄女社会经验多，相比女儿和侄女更为屈辱，同时相比女儿和侄女更镇定些。
　　应该感觉到了我起码不是太坏，等我带着她来了卫生间，王艳虹主动帮我脱光了衣服，跪在地砖上帮我卖力地口交了起来，目的是这样至少不用看着女儿、侄女遭受奸淫了。
　　卖力地给我口交了一阵，王艳虹吐出嘴里的鸡巴，呻吟着站起身，向前挺撅起下体，双手向外扒分着两条雪白的大腿，尽量做出淫贱的姿态说：“啊……您的鸡巴好大……您看……我的逼……真的是标准的蝴蝶逼……虽然我已经四十多岁了……但里面还很粉嫩呢……啊啊啊……请您用大鸡巴……快点儿干我吧……”
　　我情不自禁地伸出手，摸住了一只雪白豪乳，确实很兴奋又有些尴尬地说：“哪个……你在群里是叫『完美彩虹』，是吧？其实咱们算是早就认识了，大致是在世界杯之前，我给你发过粗语录音，之后咱们玩过网调，你还给我发过自拍照。”
　　王艳虹听了迟楞了片刻，咬着嘴唇想了想，有些吃惊地说：“啊，我想起来了，是您啊！对对对……我给您发过好多张，临场拍的露逼骚照，原来您早就……早就看过……我的蝴蝶逼了啊……”
　　不由自主地露出了复杂的神情，王艳虹急忙掩饰下表情，继续做出淫贱地姿态说：“后来吧，我是因为工作忙了，就没怎么上QQ……既然在网上，早就叫过您主人了，您就算已经是我的主人啦，现在终于现实见到了……啊……主人……请您用大鸡巴，狠狠地干我吧……先操翻了我的蝴蝶骚逼，再干翻了我的浪菊花……”
　　我摸着奶子想了想，“哦，对了，以前咱们聊天的时候，你在QQ上说过，你很喜欢被玩后门儿，是吧？”
　　王艳虹似乎听出来了，我的话里别有意思，急忙拿下了淋雨喷头，帮着我洗起了澡，“啊……主人，您的记性真好，我这个骚逼母狗，确实非常喜欢，被主人这样的大鸡巴，狠狠干我的屁眼儿……哪这样，我先帮主人洗完澡，再洗干净了屁眼儿，然后……主人再来干我的屁眼儿……”
　　竟然与这位女护士长，火线达成了默契，我当然会按她说的做，简单冲了下出了卫生间，故意大声地说了两句，让王艳虹好好洗干净后门，随后从外面关上了卫生间的门。
　　杨维这时不在操王月了，让王月并着腿躺在了床上，拿着手机连拍了几张照片，见我出了卫生间来到了床边，放下手机指着王月的阴部说：“木木兄弟，你看这个骚逼的逼，刚被干到了一次高潮，并上了双腿，马上逼就紧紧地合上了，哈哈哈……这种一线天的极品逼，真是不多见啊，哈哈哈……”
　　我在心里骂了几句，向前走了两步，做出兴奋的神色说：“是是是……我以前操她的时候，她的逼就是这样，抽出来鸡巴，马上就闭合上啦！更极品的是，操了不大一会儿，她就高潮了，再操人就晕了，连着把她操到了三四次高潮。”
　　杨维得意地说：“哈哈哈……我刚才也是，没一会儿，就把她操到高潮啦！你们看，这小骚货已经被操晕了，怎么摆弄怎么是了，哈哈哈……”
　　张滨和大宝站在床边，这时已经是双眼喷火，杨维拿起手机下了床，朝客厅的南面指了指，“你们接着玩她吧，我去玩玩那两个骚货，你们看，那个大鸡巴的人妖美女，已经操上那个老公是绿帽的小骚货了，哈哈哈……”
　　王月被操到了半昏迷状态，平坦的小腹连续抽搐着，紧跟着就遭到继续蹂躏。
　　张滨和大宝一起跳上了床，前者抢先趴到了王月身上，直接插入鸡巴开始了操干，后者只好撸着鸡巴，跪在王月头前捏弄起了奶子。
　　张滨是三十五岁左右的年纪，长得又高又壮，鸡巴很是粗大，站在窗台前猛肏着王月，一脸兴奋地扭过头对我说：“你老婆真不错啊，这小骚逼儿，又紧又水儿，哈哈哈……”
　　我没有淫妻欲，即使与王月根本不是夫妻，且张滨是亢奋间随口这么一说，我听了还是觉得很别扭，脸上不由地露出了不悦之色。
　　王月这时稍微缓过来些，意识还处于模糊状态，侧脸看了我一眼，本能地呻吟着说：“我们两个……不是夫妻……我只是跟他……跟他做过……”
　　这场十多个人的群调聚会，有夫妻、有母女、有姐妹、有人妖，多一半人彼此间是首次见，张滨是在极度亢奋中，误以为了我和王月是夫妻，听王月这么一说，抬头看了我一眼，低下头对王月说：“啊……原来你们两个，不是一起的，你是跟那两个女的一起的，你们都是『鱼村长』的女m，是吧？”
　　王月这时处于了意识模糊状态，真当做了是在玩sm，仰起头看向正在肏着她的张滨，言语有些含糊地随应着喊道：“啊啊啊……是……是的……我和他不是一起的……啊啊啊……你的鸡巴真大……操死我了都……不过我是个m……就喜欢被这么操……使劲操我吧……操死我吧……”
　　张滨听了更来劲了，暂停运动抽出鸡巴，想要将屁股诱惑至极的王月，翻过来改为后入的姿势。
　　大宝早就等不及了，已在鸡巴上戴好避孕套，趁机推开了张滨，“张哥，你先歇会儿，换我接着干，这样轮着来，操得时间长……”
　　大宝是二十七八岁的年纪，个头体重都比张滨小了两号，鸡巴也没有张滨的大，但小得不是太多，刚才看得已是双眼喷火了，上来就是一顿猛肏，王月被肏得嗷嗷地大叫着，随着又到了一次高潮，再次进入半昏迷的状态。
　　嘴上说着轮着操玩的时间长，大宝操上王月就不肯下来了，但因王月达到高潮而暂停下了动作，又被张滨趁机给推开了。
　　王月最诱惑的身体部位，是细腰长腿衬托下的丰满翘臀，张滨换了一个避孕套，抱着腰将王月翻了个个，想要打着屁股从后面操。
　　王月这时已无力手拄床面趴着了，张滨只好让大宝在前边帮他扶着，大宝趁机跪在王月的头前，抓住两只手腕拉起上身，将鸡巴塞入了王月的嘴里。
　　张滨和大宝两个人，看来在玩群P方面，要比牛教练和易教授有经验得多，起码知道轮着操要戴避孕套。
　　杨维组织的这场群调聚会，内容绝对是太丰富了，母女、姐妹、夫妻、人妖全有，这两人之前绝对没经历过如此场面，都觉得亢奋至极，因此都是没有操太长时间就射了。
　　张滨继续操了王月也就连三分钟，大喊一声射了，本来想射在王月的屁股上，但拔出鸡巴没等摘下避孕套，就射在了套子里面。
　　大宝抱着腰拽得王月调了个个，双手搂着腰抱起王月的下身，插入鸡巴从后面继续起了猛烈的操干，同样没一会儿便射了，但他事先有了准备，及时抽出鸡巴摘掉避孕套，喷射在了王月诱惑至极的美臀上。
　　我不想王月遭受太多蹂躏，见屁股上被喷满精液的王月，整个进入了昏迷的状态，趁得张滨和大宝都射了，让王月从床上抱了下来，本着聚会的大主题是sm，对喘息着躺在床上的这两人强调了两句，给王月穿起了刚才被扒掉的黑丝情趣内衣。
　　正好丝袜配套有一副皮脚铐，我确实不太会穿，来回地翻着开档的黑色丝袜，目的是想让王月能多缓一会儿。
　　只能是尽量将动作拖慢，我给王月床上黑色丝袜，将一副皮脚铐戴到了两只脚腕上，抬头看了一眼另张床上，牛教练和易教授正在肆意地奸淫着卢雨苏，无奈地在心里叹了口气，我顺势将王月拉下了床，继续给她穿着上半部分的情趣内衣。
　　“木木兄弟，群里很多人都说，你跟这个小骚货，玩的那个在健身房的强奸游戏，非常得有创意，看来你在玩sm上，既有想法又有经验啊，哈哈哈……”
　　我还没给王月穿完情趣内衣，杨维从客厅南面走了过来，妖妖和黄爽跟着走了过来，李军还被捆在了餐桌旁的椅子上，杨维下身穿上了短裤，看来刚才也射过一次了。
　　没等我回答，杨维紧跟着喊道：“哎，那个护士长妈妈，上哪去了啊？”
　　王艳虹听到杨维的喊声，急忙打开门出了卫生间，全身赤裸只穿了一双拖鞋，先抬头看向了靠近卫生间的床上，见女儿已被奸淫得不行了，又看到侄女成半昏迷状态躺在了另张床旁的地板上，脸上露出了痛苦至极的表情，但只能是低下头紧咬着嘴唇，走到了杨维的面前。
　　我抬头看了一眼王艳虹，无奈地在心里叹了口气，“唉，其实刚才耍的那些小聪明，根本没有什么意义，这娘儿仨只能且已经一起遭到轮奸了，我想尽量保护她们，只能起到导致自己暴露的作用。行了，当卧底只能硬气心，还好不用像妲己祖师爷那样，把初恋情人剁成陷烙肉饼，硬下心来认真玩群交吧，只有自己不暴露，才有机会救出王月娘儿仨。”
　　在心里想到了这些，我以建议地口气对杨维说：“鱼哥，你是她们的主人，肯定知道，她们都是护士，侄女一直让姑姑管着，更姑姑更像母女。咱们玩的是群调，得扣准了sm的主题，可她们仨能组出四种组合，正好大家都先射了一次，干脆让侄女和姑姑，先作为母女奴吧，这样儿好像更刺激。”
　　“好好好，还是木木兄弟，有想法有创意！”
　　杨维亢奋地表示了同意，以命令地口气对王艳虹说：“贱货，还不跟你侄女一样，赶紧撅着屁股跪下。”
　　王艳虹只好屈辱地跪趴在了地板上，黄爽语气亢奋之地地问道：“木木哥哥，我做什么啊？不能让我闲着啊！”
　　妖妖抢话道：“你和你绿帽老公，做母狗和公狗，伺候着主子们玩吧！”
　　黄爽马上反问道：“哪你个小骚货做什么啊？”
　　妖妖浪笑着说：“我给主子们当宠物，让主子们随时玩着，并且负责给主子们吃精液！”
　　牛教练和易教授都已射了一次，亢奋地下了床走了过来，我决定硬起心肠来，但看了一眼，有气无力躺在床上的卢雨苏，还是情不自禁地说：“哪什么，有点儿乱，是吧。有母女奴了，哪把这个女儿，先弄里屋去吧，要不玩着玩着，估计会玩乱套了，是吧。”
　　杨维点头表示了同意，吩咐张滨和大宝，将卢雨苏送去了北面的卧室，同时吩咐牛教练和易教授，将王月带进卫生间去冲洗干净。
　　王艳虹见女儿暂时不用遭受奸淫了，暗暗地露出了少许轻松之色，但要与确实更像女儿的侄女，作为母女奴一起接受多人调教，紧跟着又露出了屈辱至极的神色。
　　黄爽走到了餐桌旁，解开了被捆在了椅子上的男朋友，拿过一大包的sm用品，给男友套上了项圈、狗链，将男友拴到了餐桌的一条桌腿上，踢了一脚呵斥道：“你个贱公狗，好好看着，不许随便撸鸡巴啊！”
　　等王月随即一丝不挂地，被牛教练和易教授带出了卫生间，杨维指挥着王月和王艳虹，各爬上了摆在客厅北面的一张床，命令她们高高地翘撅起屁股，吩咐黄爽拿过两个带弧形弯把的肛门塞，交给了我一个，那着另一个走到王月跪趴着床前，将手里的的粉红色肛门塞，旋转着插入了王月的菊洞里。
　　牛教练粗大的鸡巴又硬了，撸着鸡巴亢奋地说：“这个小骚货，逼是极品，操着非常爽，屁眼也是极品，操着也非常爽……”
　　易教授抢着说：“哪接下来，咱们一起上她们母女，让她们都三洞齐飞吧，哈哈哈……”
　　杨维使劲拍打了两下，王月又圆又翘的屁股，“这个小骚货的屁眼儿，已经开发出来了，但可能是因为她的屁股，又大又圆又翘又有弹性，得拿肛门塞呆一会儿，屁眼才能操得进去，不过等塞开了，就能想怎么操就怎么操了，哈哈哈……”
　　说着迈上了床，杨维命令冲过澡恢复过来写的王月，翘撅着屁股跪趴在床上，从后面插入鸡巴开始了操干，同时捏住肛门塞的弯把，来回地捅插起了屁眼，侧脸对站在床边的人说：“就一边操着逼，一边帮她们母女扩肛吧，这样很快就能好了，完了咱们再一起三洞齐插，都是护士的这对母女，哈哈哈……”

第21章 三插母女
　　牛教练和易教授，都是重点大学的高级教师，同时都是纯粹的叫兽，虚伪、卑劣、弱智、变态。
　　叫兽本色使然，更喜欢玩弄年轻女孩，一起奸淫完卢雨苏，赶紧又过来一起玩弄王月。
　　张滨和大宝早就在群认识王月，而王月喜欢在群里发自拍照，让群里的男人各种意淫她，在群里知名度很高，都知道她是个极品少妇，张滨和大宝是与王月第一次现实见面，终于有了操到这个极品少妇的机会，刚刚一起操过了王月一次，依然选择了继续玩弄王月。
　　王月刚从半昏迷中缓了过来，又遭到了四个男人的肆意玩弄。
　　菊花里塞着粉红色的肛门塞，撅着诱惑翘臀跪趴在床上，被剃光了阴毛的一线天馒头逼，马上被从后面插入一根鸡巴，嘴里紧跟着插入了一根鸡巴，两支胳膊被拉起到头前，双手各握住了一根鸡巴。
　　只能顺从所遭受的凌辱奸淫，内心确有着强烈的m倾向，王月干脆当做是在玩群P，浪叫着进入了主动配合的状态。
　　应该是杨维一伙租的这套大房子，装修豪华设施齐全，总面积超过了两百平，东侧是南北通透的一间大厅，占了整套房子的多一半面积，西侧是南北正对着的两间卧室，既然组织的是群调聚会，当然所有人在一起玩更刺激，所以设定在足够大的客厅进行，在大客厅的北半部分，临时摆了一大一小两张双人床。
　　牛教练、易教授、张滨、大宝和王月，五个人都上较大的一张双人床，玩了不大一会儿，感觉太过拥挤施展不开。
　　杨维作为聚会组织者，见此让易教授等四人停了下来，指挥着包括我在内的几个男性，将较小的双人床，搬到了客厅北面的阳台上，将摆在客厅南半部分的餐桌和椅子，搬到了南阳台，将较大的双人床，搬到了客厅的南半部分。
　　在搬空了的客厅的北半部分，铺上了一张三米见方的宽地毯，易教授等四人赶紧又在地毯上，继续起了对王月的玩弄。
　　杨维被骚浪且拜金的前妻雨田，戴了无数顶绿帽子，显然是因此产生了玩弄别人老婆的强烈欲望。
　　李军和黄爽既是他的手下，又在这场群调聚会中，作为了夫妻奴的角色，杨维干脆在搬到客厅南半部分的床上，操起了皮肤白皙肉弹身材的黄爽，让挂上了项圈狗链的李军，面朝着床上跪到了床边的地板上，将狗链拴到了床栏杆上。
　　我只好选了被忽略的王艳虹和妖妖，来了靠近东山墙摆在客厅中间的沙发上。
　　王艳虹也有着强烈的m倾向，还好女儿暂时被关到了北侧的卧室，干脆跟进入主动迎合状态的侄女一样，也当做了是在玩群P。
　　我从专门准备的一堆sm用品中，选了几样交给了王艳虹和妖妖，趁得确实有些放不开，让她们两个先分别自己玩着。
　　卢雨苏暂时被关到了北侧的卧室，留在南北通透的大客厅的十一个人，分成了三组各自玩了起来，在客厅南面三个人玩的主题是夫前辱妻，在客厅北面五个人玩的主题是5P，在客厅中间沙发上的我这一组，并没有玩出什么主题来，因为是相当于1。
　　5个男人和1。
　　5个女人，彼此间又是初次现实见面，连妖妖自己都不知道，因为她的存在具体该怎么玩。
　　牛教练、易教授、张滨、大宝四个人，一边操着一边肆意玩弄着王月，在后面操着的牛教练，忽然大叫一声拔出了鸡巴，喷射在了王月雪白的翘臀上，“操，这个小骚货的，一线天馒头逼，真是极品啊！骚劲儿被玩上来了，不停地夹着我的鸡巴，控制不住地就射了……”
　　拔出去塞在王月菊洞里的肛门塞，牛教练向后退了几步，大口喘息着坐到了地毯上，大宝急忙跪蹲到了王月的屁股后面，见王月的一线天馒头逼，抽出粗大的鸡巴之后，马上紧紧地闭合上了，用手指扒开刚被剃光阴毛的两片大阴唇，亢奋至极地说：“没错，真是极品，头回见到这样的逼，哈哈哈……”
　　王月已当做是在玩群P，且被玩弄得意识模糊，依然单手拄着地，保持着跪趴的淫贱姿势，嘴里吸吮着张滨的鸡巴，一只手撸弄着易教授的鸡巴。
　　因为身体的每个敏感部位，都在不停地被抚摸揉捏着，持续的强制刺激之下，被牛教练大棒槌一般的鸡巴，狠狠地猛操了一顿，没有再被操得进入昏迷状态。
　　易教授性能力很一般，射过了一次精，此时鸡巴还没有再次勃起，见塞在王月菊洞里的肛门塞，被牛教练顺手给拔出去了，却是很着急地问道：“屁眼塞开了吧，可以三洞齐插了吧……”
　　张滨从王月的嘴里抽插鸡巴，亢奋地用手撸着鸡巴说：“这个小骚货，骚劲儿被玩上来了，屁眼还被塞了挺长一会儿了，肯定可以双插啦！”
　　大宝伸出食指，猛地插入屁眼里，王月嗷地发出了一声大叫，大宝用手指捅插了几下，仰起脸说：“行了，可以干后门啦！张哥，你块头大，躺下从下面操逼，我从后面干屁眼儿，等操得更开了，咱们再换着干！”
　　牛教练刚射了精，易教授鸡巴还没能勃起，只好先退到了一边观战，张滨仰面躺在了地毯上，王月主动趴到了他的身上，张滨从下面将鸡巴插入阴户，挺动下身抽插了一会儿，吩咐王月直起上身撅起屁股，大宝已拿过了人体润滑油，在王月的屁眼抹了些润滑油，握着鸡巴躬身站到王月的屁股后面，伸手扳住了王月的肩膀，保持好了身体平衡，将龟头对准了屁眼，向前一挺下身，猛地将鸡巴刺入了菊洞。
　　“啊……”王月惨烈地一声嚎叫，不由自主将身体挺向了上，但腰被躺在她身下的张滨，用双手紧紧地搂住了，只是将头猛地甩向了上，翘圆的屁股仍保持在了原位，没能甩出去刺入菊洞的鸡巴。
　　张滨和大宝两个人，全没顾及王月难以承受，随即同时开始了运动，两个都很粗大的鸡巴，分别抽送在了王月的阴道和肛门。
　　王月连续发出了惨烈的嚎叫，腰被张滨从下面用双手紧紧地搂住了，屁股被大宝从后面用双手按住了，只能是连续地向上甩着头。
　　双穴齐插，其实是个技术难度很高，看片觉得没什么难得，换到现实一般人都做不到。
　　张滨和大宝显然是之前这么玩过，有着一起玩双穴齐插的配合经验，但更多还是得益于了，王月前凸后翘的极品身材，更容易做到被两洞双插。
　　逼和屁眼同时被操了起来，王月甩着头惨叫了不大一会儿，便被操得进入了半昏迷状态，双手无力再拄着地了，趴伏在了张滨的身上，随即连大声叫的力气都没了，只剩下了细微的呻吟声。
　　王月的屁股又大又圆又翘，即使上身平趴在张滨的身上，屁股依然是呈翘撅状，并没有怎么影响到，被两根鸡巴上下齐插着阴道和肛门。
　　杨维在客厅南面的床上，当着跪在床下的李军的面，操着其女友黄爽，见客厅北面玩起了双穴齐插，从黄爽的逼里抽插鸡巴，扭过头喘着粗气亢奋地说：“哈哈哈……还是你们会玩儿啊，俩鸡巴一块操上了啊！嗯，这个小骚货，就得这么干她，哈哈哈……”
　　黄爽主动跪到了床上，张开嘴含住了面前的鸡巴，杨维下意识低头看了一眼，又扭头看向了坐在客厅中间沙发上的我，“木木兄弟，女儿都被双插上了，你怎么还没操，这个骚逼妈妈啊？”
　　我做了耸肩的动作，见杨维看了看跪在沙发前的妖妖，表示理解地冲我一点头，我趁机建议道：“鱼哥，你让那个绿帽儿，躺床上，从下边操他老婆的逼，完了你从后面，操这个大屁股小骚货的屁眼儿，也给她来个前后双插吧！”
　　“哈哈哈……”杨维得意地一阵大笑，冲我做了个竖大拇指的动作，“木木兄弟，难怪这个大屁股小骚货，专门推荐你来参加聚会，看来你果然很会玩啊！”
　　李军有着强烈的淫妻欲望，这时已进入强烈的亢奋中，主动爬上床仰面躺好，黄爽也已被玩出了感觉，主动跨骑在了男友身上，等男友从下面将鸡巴插入了她的逼里，浪叫着向后撅起了雪白的大屁股。
　　杨维在黄爽的屁眼四周，抹了些润滑油，随后迫不及待地将鸡巴插入了屁眼。
　　李军躺在下面没有动，黄爽主动迎合着被操屁眼，杨维双手掐着黄爽的腰，直接就猛烈地干起了屁眼。
　　“啊啊啊……”黄爽淫贱地浪叫着，侧脸看了坐在沙发上的我，“木木哥哥……你也双插那个骚妈妈吧……躺在你面前的那个美女……不是也长了根大鸡巴嘛……”
　　妖妖侧身躺在沙发前的地板上，左手拿到一个胡萝卜形状的假阳具，捅插着自己的屁眼，右手撸着有近一尺长的鸡巴，这时也已玩出了感觉，抬起头对黄爽回应道：“你个大屁股贱奴……在你老公的身上……好好爽你的吧……我是个长鸡巴的贱母狗……不喜欢操别人……只喜欢被操……”
　　杨维亢奋地说：“木木兄弟，你别着急啊，我们这边腾出鸡巴来，就帮着你一块，去操那个骚逼妈妈，哈哈哈……”
　　王艳虹是头枕着我的腿躺在沙发上，一边被我揉捏着一对白皙柔软的豪乳，一边拿着一根带分叉的电动假阳具，自己捅插着自己的阴道，已然当做了是在玩群P，且有着强烈的m倾向，这时已然进入了意识模糊的亢奋状态。
　　决定了只能硬起心肠来，我揪起王艳虹的两只奶头，令她发出了一阵大声的浪叫，对杨维回应道：“鱼哥，我不着急，正好这个当护士长的妈，属于是慢热型的，等把她玩的发情了，咱们在一块操她！”
　　抬头看了一眼，站在客厅北面的牛教练和易教授，都正在着急地撸着没硬的鸡巴，我想了想，从沙发上站起来，走到装着各种sm用品的包前，翻了翻拿出一件情趣女仆装，又拿出一根专门插后门的胡萝卜形状的假阳具，走回沙发前扔给了王艳虹，“来，先穿上这件情趣内衣，完了跪趴在沙发上，用两根假鸡巴，同时插逼和屁眼儿！”
　　“啊……是，主人……”王艳虹情不自禁地回应了一声，坐起身穿上了情趣女仆装，随后跪趴在沙发上，一手拿着电动假鸡巴，一手拿着胡萝卜形状的假阳具，同时捅插起了自己的阴道和肛门，下意识地浪声叫喊着，“啊啊啊……主人……好爽……好舒服……被两根鸡巴……一起插逼和屁眼儿……真的是太爽了……”
　　“木木，是吧……”这时易教授忽然跟我打了声招呼，走来摆在客厅中间的沙发旁，“我们是初次见面，不过有着共同爱好，以后就是朋友啦！我虽然是大学教授，但在这方面，要多多向你学习啊，呵呵呵……”
　　易教授官腔十足地跟我套了几句近乎，垂着依然没能勃起的鸡巴，扭脸站到了侧躺在沙发前地板上的妖妖面前，上下打量了一会儿，正在一边自撸鸡巴一边自插屁眼的妖妖，扭过头一脸亢奋地对我说：“木木老弟，既然是朋友了，有什么说什么，我玩过不少个人妖。人多有点儿乱，我这才注意到，咱们群里的这个小妖，远比我之前玩过的极品，模样漂亮，身材好皮肤嫩，鸡巴还这么大，呵呵呵……”
　　正不想让这个猥琐叫兽玩弄王艳虹，我急忙拉下了睡衣裤子，将早就梆硬了的鸡巴，插入了跪趴在沙发上的王艳虹的嘴里，抬起头回应道：“这个小妖刚才自己不说了嘛，是个长鸡巴的骚母狗，正浪叫着求被玩呢，您就好好满足满足她呗！”
　　“好好好……”有我给他找了个台阶，易教授赶紧将软垂这的鸡巴，递到了妖妖的嘴边，等妖妖马上笔直上身跪在地板上，含住他的鸡巴卖力吸吮了起来，亢奋地喘息着对我说：“木木老弟，玩sm调教，我真的是要向你多请教，你在旁边一边爽着，一边指导着我点儿啊！”
　　易教授撸了好长时间，射过一次的鸡巴也没能硬气，将鸡巴放进了妖妖嘴里，没一会儿，便亢奋地叫唤着勃起了。
　　妖妖主动吐出了嘴里的鸡巴，浪叫着仰面躺在了地板上，易教授急忙跪到了妖妖的面前，一手握着自己的鸡巴，一手撸住了妖妖的鸡巴，但因身材过于肥胖，且要插入的是更靠下的肛门，龟头根本够不着菊花，只好哼哧着站起身，有些尴尬地对我说，“木木老弟，玩的是sm调教，光操好像……是吧……哪个……你帮老哥，想个sm的玩法吧，呵呵呵……”
　　我在心里轻蔑地哼了一声，拉着王艳虹下了沙发，见沙发上有一条粉红色的丁字内裤，也不知道是谁脱在沙发上的，拿起来甩手抛给了易教授，“用这条裤衩儿，把她的两只手，捆到背后，然后让她跪趴在沙发上，撸着鸡巴从后面干她的屁眼儿！”
　　“好好好……木木老弟，你真是很有经验啊，这么玩够sm，也够刺激，呵呵呵……”
　　易教授拉起来妖妖，抖开了粉红色的丁字内裤，妖妖主动将双手背到了后腰，等易教授用内裤捆住了她的双手腕，又主动撅着屁股跪趴到了沙发上，易教授迫不及待地站到沙发前，将鸡巴生硬地插入屁眼，右手从腰一侧伸下去，抓住了妖妖的鸡巴，随即一边抽送着自己的鸡巴，一边粗暴地撸着妖妖的鸡巴，妖妖当即发出了大声的浪叫。
　　“哈哈哈……木木老弟，咱们能认识，真是缘分啊！哪先各自爽着，等玩完了，老哥请你吃饭，咱好好认识一下，以后要向你多多请教……”
　　“您过奖了，我也是瞎玩，哪咱先玩着，等聚会结束了再唠，呵呵呵……”
　　我随口敷衍着易教授，拿出了插在王艳虹分别阴道和肛门的两根假阳具，王艳虹这时已完全进入了奴的状态，主动跪在了我的下身前，含住鸡巴卖力地吸裹了起来，我顺势看向了客厅南面，杨维正在亢奋地操着趴在男友身上的黄爽，张滨和大宝换了一个体位继续双插着王月。
　　低头看向了跪在身前的王艳虹，我在心里嘀咕道：“参加这场群调聚会的人，一共是12个人，有个不好分男女的妖妖，具体是八根鸡巴四个逼。卢雨苏暂时被关到了卧室，客厅里的七个正式的男的，除了我这会儿都忘了她了，王月和她姑王艳虹，这时都已完全进入了奴的状态，行啦，我也别装正经了，赶紧操了早就想操的这位护士长吧！”
　　在心里嘀咕合计了一番，我从王艳虹的嘴里抽出鸡巴，命令她四肢着地跪趴在地板上，打着屁股大声问了她几句，想被插逼还是想被插屁眼，王艳虹情不自禁地回答说想被插屁眼，我低头看了看，菊洞已完全被假阳具插开了，抱着雪白丰满的屁股插入了菊洞，肛交起了这位性感的熟女护士长。
　　客厅里的十一个人，由三组又变为了四组，此起彼伏的叫床声中，都非常亢奋地进行了半个来小时，八根鸡巴先后射出了精液，当然被操的妖妖是被撸射的。
　　交流着休息了半个来小时，已经是快半夜12点了，都想要继续进行，分拨轮流到两间卫生间洗澡。
　　我和王艳虹是第二拨，来了两间卧室中间的卫生间洗澡，毕竟是四十岁的中年熟女，王艳虹这时意识恢复了清醒，发现到关在北面卧室的女儿，因刚才都玩得非常亢奋暂时被遗忘了，我帮她争取到了不到两分钟的时间，让她悄悄地提醒了女儿呆在屋里别出声。
　　10月中旬，天色已凉，半夜时分的温度只有10°左右。
　　十多个人在客厅剧烈运动了三四个小时，室内空气有些混浊，暂时关了空调打开了南北阳台的侧窗，客厅是南北通透的，室内空气很快变清新了，同时屋里也变得有些冷，先洗完澡出来的人都穿上了衣服，等后一拨去洗澡的人出了卫生间，打开空调关上了窗户，牛教练、易教授、张滨、大宝四个人，没等屋里变暖和又着急地脱了衣服。
　　王月洗过一个热水澡，从半昏迷状态缓了过来，但意识依然模糊不清，继续处于了奴的感觉中，见面前亮出着三四根鸡巴，主动跪趴到了最大的一根鸡巴前，给牛教练卖力地口交了起来。
　　王艳虹与侄女王月之间的关系，确实更像母女，不想女儿遭受奸淫，也不想侄女遭受奸淫，但在身处的情形之下，只能利用侥幸的机会尽量保护一个，见侄女仍意识不清地认为是在玩sm调教，主动跟着进入了性奴角色中，姿态下贱地跪在了地板上。
　　张滨和大宝两个家伙，先是分别操了王月一次，又双插了王月一次，这时将玩弄目标转向了姑姑，撸着鸡巴走到了王艳虹的面前。
　　我在心里提醒自己道：“你是带着任务来的，必须要时刻记着，保护好了自己，才能消灭敌人营救无辜群众。已经把姑姑给肛交了，更没必要学雷锋叔叔装高尚了，趁得没有引起怀疑，还被认为是经验丰富，认真投入到群调居中吧！”
　　提醒了自己几句，我又在心里合计道：“牛教练和易教授，已经能够确定，纯是被利用了的角色，杨维一开始就找到了他们，是因为他们跟智能是朋友，而小炉匠也是智能的朋友。这俩弱智叫兽，跟贾队长、黄金标一个水平线，用不着怎么提防。张滨和大宝，初次跟他们见面，之前也没在网上聊过，可能是被利用了的角色，也有可能是杨维的同伙儿。嗯，有必要摸清他们的底，没摸清楚之前，对这两个货要多加小心！”
　　暗中合计了一番，确定接下来该怎么进行，我又简单合计了一下，走到了杨维面前，以谦虚的建议口吻说：“鱼哥，那会儿说的，主题是玩母女奴，接下来，咱本着主题继续吧！”
　　杨维回应道：“好好好……还是木木兄弟有经验，哪你交代怎么玩儿吧！”
　　易教授紧忙装出了专业范儿，跟着对牛教授、张滨、大宝嚷嚷道：“老牛，你们仨咋总这么着急，先过来坐下，一起商量商量怎么玩，安排好了再开始。”
　　我本着谦虚谨慎的态度，与杨维、易教授等人商量了一阵，黄爽说她男友更喜欢听她被操，接下来干脆将她男友捆起来关到一间卧室里，我趁得帮忙拿相关用具，让黄爽和李军进了南面的卧室，杨维跟着也走进了南面卧室，妖妖说喜欢做人肉马桶，易教授急忙给她找起了合适的情趣穿着，我拿过一条开铛丝袜和一条情趣围裙，让王艳虹和王月分别穿到了身上。
　　对应主题准备停当了，杨维派头十足地坐到了沙发上，拉开还没来及脱的牛仔裤拉链，掏出依然勃起的硕大鸡巴，让王艳虹和王月并排跪在沙发前，一起给他舔起了鸡巴。
　　对应主题搞了个小仪式，王月和王艳虹娘儿俩，脸对脸跪趴在地板上。
　　张滨和牛教练当即从后面插入了鸡巴，亢奋地打着屁股开始了操干。
　　王月精神迷离完全进入了奴的状态，连声浪叫着仰起头看向了姑姑，王艳虹意识是清醒的，但只能当做是在玩sm群调，不由自主地发出着叫床声，低下头并且闭上了眼睛。
　　牛教练亢奋至极地说：“母女两个的逼都是极品，女儿是一线天馒头逼，妈妈是白虎蝴蝶逼，面对面撅着一块被操上了，女儿要比妈妈更骚啊，哈哈哈……”
　　张滨紧跟着说：“别着急，等使劲操她一阵，妈妈就跟女儿一样骚啦！”
　　大宝射精两三次了，又玩起来后鸡巴尚没有勃起，撸着鸡巴着急地说：“这么确实挺刺激，但只能一个鸡巴操一个，让她们并排趴着吧……”
　　王月和王艳虹被鸡巴从后面操着，双手和膝盖移动旋转了半圈，改为了并排跪趴在了地板上，杨维和大宝马上站到了她们头前，又在她们的嘴里各塞入了一根鸡巴。
　　易教授射了两次后，正常根本做不到第三次勃起，但这家伙应该是因此偷偷吃了药，这时鸡巴更加梆硬地又勃起了，见王月和王艳虹都是前后各被插入了一根鸡巴，握着鸡巴喊道：“嗨嗨嗨，别着急，咱们是六个男的呢，正好仨人操一个，给她们母女，都来个三枪齐射！”
　　杨维从王月嘴里抽出鸡巴，朝左右看了看说：“对，正好仨人操一个！来，把那边儿的毯子拿过来，铺到客厅的中间儿，这样施展得开。”
　　黄爽系上了刚才王月穿的情趣围裙，作为了伺候男主们的女仆，拉过地毯铺在客厅的中间。
　　大宝的鸡巴尚未完全硬起，可能是因此觉得没面子，干脆自愿躺在地毯上，意识模糊完全进入奴状态的王月，主动趴到了大宝的身上，马上被鸡巴从下面插入了阴道，紧跟着被张滨从后面插入了屁眼，浪叫了没几声，又被牛教练从前面将鸡巴插入了嘴里。
　　易教授肚子太大，只好仰面躺在地板上，让王艳虹趴到他的身上，从下面插入了阴道。
　　杨维跪蹲到了王艳虹的身后，用双手扒开两片雪白的肥臀，见菊洞已经被操开了，随即将鸡巴插入了肛门，抱着王艳虹的腰开始了抽插。
　　等杨维从后面操上了屁眼，易教授因身材过于肥硕，只好抓住了两只白皙豪乳，固定躺在地毯上停止了运动，但随着王艳虹屁股的连续运动，他的鸡巴被动地抽插在阴道里。
　　王月被三根鸡巴操上了，王艳虹被跟两根鸡巴操上了，我想了想，趁得被认为有经验，最好是表现得真有经验，于是比划着示意，要安排好黄爽和妖妖，没有上去跟杨维和易教授三插王艳虹。
　　见主动选择为女仆的黄爽，正好拿着一条狗链走了过来，我抓过来给黄爽挂到了脖子上，顺势让她跪在了杨维的身旁，将狗链交到了杨维的手里。
　　妖妖说了要做精液马桶，易教授当时给她去找情趣衣服，但变态有余智商不足这个叫兽，没给妖妖找到合适的穿着，妖妖此时依然是一丝不挂。
　　快速扫视了一遍客厅，放着各种sm的大号手提包，刚才应该是被黄爽，放在客厅南面的桌子上，易教授等四人衣服，方才散乱地脱在沙发上。
　　由此我灵机一动，说着要给妖妖打扮一下，走到桌子前拿起旅行包，拎着包走到了沙发前，顺势将包放在了沙发上，背身站在沙发前，假装在包里翻找着，悄悄地摸了一遍四件上衣的内兜，发现两件上衣里各装着一摞名片，偷偷地各抽出一张，顺势掖到了沙发垫的下面。
　　我又在包里翻找了一会儿，拿起了一件黑丝情趣装，走回来扔给了妖妖，故意比较大声地说：“你个小骚货，不是喜欢当精液马桶嘛，穿上这套黑丝装，待会儿都射在你身上。”
　　说完我下意识地看向了王月，见张滨改为了站在她头前，牛教练跪在她的身后在操着屁眼，张滨明显是要射出来了，用手使劲地撸着鸡巴，王月主动冲着鸡巴张开了嘴，等着被射在嘴里。
　　没等张滨射出来，王月下意识地感觉面前多了根鸡巴，伸出一只手握住了我的鸡巴。
　　“哎，张哥！”
　　我喊了一声张滨，抬手指向跪在旁边的妖妖，“这个美女人妖奴，喜欢做精液马桶，已经穿好黑丝装，跪在旁边正等呢呐，射到她的嘴里吧！”
　　“对对对……”张滨亢奋地连续点着头，转身走到了妖妖的面前，扭过头对我说：“木木，是吧，你真是会玩啊！三插一对性感母女，还有个美女人妖，专门负责给吃精液，这可真是太刺激了，哈哈哈……”
　　我点头回应着，站到了王月的面前，将鸡巴塞到了她的嘴里，逼和屁眼正在被双插着的王月，当即卖力地给我吸裹起了鸡巴。
　　张滨射在妖妖的嘴里，等妖妖将精液全吃了下去，见王月的三个洞都被塞着鸡巴，走到了被易教授和杨维双插的王艳虹面前，将刚射完精的鸡巴，塞入了王艳虹的嘴里。
　　黄爽下贱地跪在旁边，见作为母女的王艳虹和王月，此时都是三个洞插入了鸡巴，亢奋下贱地说：“啊……主子们，你们太玩了……这对贱母女，嘴、逼、屁眼儿，都被大鸡巴操上了，爽得她们都不行了……啊啊啊……主子们，不要只射给妖妖……把你们的宝贵精液，也赏赐给我吃吧……”
　　妖妖马上淫贱地说：“去你的，刚才跟你老公，已经被调教过了，终于轮到我做精液马桶了，你这个小母狗，还要跟我抢啊？”
　　我以调教的口气说：“你个小母狗，别跟着捣乱！你老公不是喜欢听，你被操的浪叫声嘛，自己拿两根假鸡巴，跪在南面卧室的门口，自己插自己的逼和屁眼儿，叫唤给你老公听。”
　　黄爽兴奋地喊了声是，拿过一粗一细两根假鸡巴，朝着客厅高高撅起雪白的大屁股，跪在了南面卧室的门旁，将粗大的假鸡巴塞入了逼里，随后单手拿着较细的假鸡巴，浪叫着捅插起了自己的屁眼。
　　杨维停下肛交王艳虹的动作，冲我比划了个竖大拇指的动作，“木木兄弟，你太有才啦！这套路给安排的，太丰富太刺激了，哈哈哈……”
　　易教授躺在王艳虹的身下，紧跟着说：“是是是，下回再一起玩，一定叫上这位兄弟，咱们一起净瞎玩了，这回才真叫玩出了水平，是吧，呵呵呵……”
　　又多了一项相当刺激的节目，大宝随即大叫一声射了，从王月的屁眼里拔出鸡巴，捏着鸡巴走到了妖妖的面前，亢奋地射了妖妖的嘴里，顺势狠狠抽了妖妖两个耳光，命令妖妖将精液全吃了下去。
　　我戴上了一个避孕套，继承操上了王月的屁眼，大宝又站回了王月面前，将鸡巴塞入了王月的嘴里。
　　杨维紧跟着也射了，同样是射在了妖妖的嘴里，命令妖妖吃下去了他的精液。
　　这个情景实在太刺激，三插王月娘儿俩的六个人，很快都陆续射了精，都是射在了作为精液马桶的妖妖的嘴里。
　　不过，射过后可以将鸡巴放在嘴里，还可以躺在下面配合，继续体验三洞齐插的刺激，王月娘儿俩的三个洞，始终保持着都插入了鸡巴，直到我最后一个射在妖妖的嘴里。
　　作为主的六个人，都玩得非常过瘾，又都觉得尚未尽兴，但都射了两到五次，都已经没法再硬起了。
　　王月、王艳虹姑侄两个，又遭到了一个多小时的三洞齐插，都已经被玩得进入了半昏迷状态。
　　还好因玩得过于兴奋，作为主的六个人除了我，玩时都将她们当成了母女，等结束后才想起来，真正的女儿被关在北面的卧室里。
　　休息了一会儿，分别去卫生间冲了个澡，已经是凌晨两点多了，杨维说被玩的几个人今晚住在他这，作为主的六个人有的是初次见面，干脆出去一起吃顿饭，正式认识一下，以后作为朋友常一起玩。
　　六个人都表示了同意，张滨和大宝说是开车来的，穿好衣服先出了门，我穿衣服时偷偷拿出了掖在沙发垫下的名片。
　　来了一家24小时营业的饭馆，点完菜亲热地吃喝了起来，彼此间正式做了番自我介绍，相互留了手机号码。
　　易教授、牛教练和装成土豪的杨维，都是如实地说了姓名、职业等情况，我和张滨、大宝跟着也如实做的自我介绍，当然我说的是在威虎山的伪装身份，杨维说他的名字叫王维，开了一家物流公司。
　　吃喝到了天光大亮，六个人才出了饭馆各自离开了，我打了一辆出租车回到酒店，掏出偷的那两张名片，发现分别是张滨和大宝的，吃饭时这两人做了自我介绍，前者说是某派所的副所长，后者说是区教委的一个科级干部，对照名片说的都是实话。
　　偷出的两张名片已没用了，我顺手撇到了垃圾篓里，忽然脑子里猛地一闪，“嗨，笨了，早就该想到，联络图，其实就是『浪漫乐园』QQ群。”

第22章 双调姐妹
　　我忽然间想到，小炉匠画在联络图上的贪官们，之前都被其加进了智能建的“芳华”群，之后又都被其加进了沉默建的“浪漫乐园”群，也可以理解为，小炉匠先利用智能，画出来了联络图，后又利用沉默，重画了一张更利用隐藏的联络图。
　　我是凭直觉想到的这一环节，之前了解到的、分析到的关于联络图的所有情况，都能与忽然想到的这一环节对应上，说明我的直觉应该是准的。
　　不过联络图具体是什么，已无太大必要耗费脑细胞去琢磨了，杨维引出小炉匠的计划进展顺利，我和王月娘仨一样，也是被作为了诱饵，相当于加入了杨维的计划中，很快就能见到小炉匠了。
　　小炉匠和联络图即将浮出水面，我却是因此挠着头犯起了愁。
　　成了悲催的断线卧底，完全得不到组织的支援，面对的敌人却有多股，另外还遇到了一个大难题，找马云借的那五万块钱快花没了。
　　就此我使劲琢磨了一番，觉得还得要取得组织的支援，换一个说法，要利用威虎山的力量。
　　此次来京是瞒着威虎山，为此对胡科长编了套谎，说到沈阳赶上扫黑严打，证件、手机、银行卡都无法使用，只能通过作为备用的邮箱联系，并婉转地强调了要活动经费。
　　胡科长当时承诺了，尽快给我解决钱和证件，一晃过去了半个月，连联系都没有联系我。
　　不过这也说明，威虎山因正在全面调整市场，眼下腾不出太多的额外人力，应该暂时放弃了追捕雅琦，只派出了我装装样子。
　　就威虎山贩毒集团的血汗工厂作风，只强调困难肯定要不来活动经费，必须得提供些够分量的线索，就此我考虑了一整天，得出了足以争取到支援的重要分析：雅琦很可能不是叛逃了威虎山，发生在密室的两起凶杀案，真凶其实是钱小柜等人，雅琦是被栽赃上了洗脱不了的杀人嫌疑，不得不带着阿眉和梁丽逃跑了，而没有及时被威虎山抓到的雅琦和梁丽，很可能已被灭口了。
　　基于得出的这番分析，联系之前对胡科长编的那套谎，我给胡科长发了一封长邮件，先是模仿雷锋叔叔写日记的套路，谦虚谨慎地介绍了一番，如何克服困难坚持执行任务，终于在沈阳发现了杨维的下落，并且发现钱小柜和杨维呆在一起，随后详细介绍了得出的分析。
　　胡科长很快给了回复，说马上去向座山雕当面汇报，随后亲自带人来沈阳汇合我。
　　就威虎山的富士康运作体系，即使我的分析是对的，查清情况至少得半个月。
　　杨维说了下个周末还要组织聚会，提前邀请我务必参加，我又经过认真考虑认为，在得不到支援的前提下，可以再去参加杨维组织的群调聚会，因为杨维一伙利用控制住的王月娘儿仨，组织群调聚会的目的，是为了引出小炉匠，确定目标后不会在聚会上直接动手，毕竟同时被作为诱饵的易教授、张滨等人，有大学教授，有派出所副所长。
　　决定在京城再呆一个礼拜，身上的钱只剩下不到两千，再住的酒店坚持不到周末，周三的午前，我只好退房离开了酒店，改为住进了一家小旅店。
　　即使钱小柜出现的可能性很小，再次去参加杨维组织的聚会，危险系数成倍增加了。
　　我买来了相关的工具、材料，精致加工了上次做的那把锏，又做了一张可快速拆卸组装的弩，以及我自己发明的血滴子。
　　趁得天气已冷，买了一件军版风格的半长棉风衣，搭配买了一个大号的单肩背包，将三件武器分别藏到了风衣和包里。
　　武器做完了，钱眼也基本花没了，还好分析判断的没错，周五如愿等到了邀请。
　　19号的中午，杨维给我打来了电话，说周六还要组织一次聚会，这次在群里邀请了更多人，按一场、二场的模式进行，晚上先到KTV喝酒唱歌，之后再根据自由到他家里玩群调，觉得我既有经验又在群里人缘很好，恳请我帮着他组织这次聚会，让我周六的下午提前去他家。
　　周六的下午，我再次与杨维见了面，随后来了应该是其租的那套民宅。
　　过去了一周，这套装修豪华的二百多平的大房子，经过了简单的装修，家电没变家具都换了，原来摆在客厅的餐桌，换成了一张长条会议室。
　　王月和卢雨苏，各穿着一套情趣护士装，跪在了靠近外门口的沙发前，黄爽穿着一套情趣女仆装，坐在了会议桌旁的椅子上。
　　又过去了一周，王月、卢雨苏表姐妹两个，看来在要挟加威胁之下已完全屈从。
　　我先走进了外屋门，卢雨苏主动爬到了我的身前，下贱地给我行了一个磕头礼，浪声呻吟着直起上身，伸出双手给我解起了皮带。
　　黄爽吆喝了一声，王月急忙爬到了杨维的身前，杨维快速解开裤子掏出了鸡巴，王月急忙将递到面前的鸡巴含入嘴里，卖力地吸裹了起来。
　　我趁得确实有些不好意思，拉起来跪在身前的卢雨苏，摘下背包脱下棉风衣，挂到了门口旁的衣架上，系着裤子朝门内走了几步，坐到了靠近门口的沙发上。
　　卢雨苏跟着走了过来，又跪到了我面前的地板上，伸手给我解开了皮带，拉下裤子和内裤，将鸡巴含入嘴里吞吐了起来。
　　杨维兴奋了叫了两声，没有抽出插在王月嘴里的鸡巴，顶着跪在他身前的王月向后倒缩着，走到了沙发前，指着跪沙发前两个美女护士说：“木木兄弟，昨天电话里说了，这次我在群里多找些人，大家认识认识，包房已经定好了，他们是晚上直接去KTV，咱是哥俩儿不见外，提前让你过来，帮着哥张罗张罗。这对姐妹奴，当然还是主角啦，正好都先来家里了，哪咱们哥俩儿，就先调教调教她们吧，哈哈哈……”
　　“主人，木木哥哥，还有我呢哦！”
　　黄爽急忙喊了已声，走过来跪到了沙发前，“木木哥哥，我主人的这对姐妹奴，妹妹以前玩过sm，姐姐比妹妹更骚，但没有被正式调教过。我老公和妖妖他们，要待会儿才能到，我没事儿先来了，哪就让我，伺候木木哥哥和主人，先玩玩这两个小骚货吧！”
　　“啊，今天来被玩的女的，还是你们几个呗？”
　　我随口问黄爽一句，没等黄爽回答，又抬头问杨维道：“维哥，这回来的男的，一共有几个啊？肯定有我不认识的吧！”
　　杨维一摆手：“木木兄弟，你不用紧张，老易、老牛、张滨、大宝，他们四个你都认识了，另外的也都是群里的，就算没见过，肯定也在群里聊过，你在群里是名人，他们来了都得巴结你！”
　　我在心里合计道：“看来，杨维的计划，已经接近成功，小炉匠今晚肯定会出现！不过，这次聚会邀请了更多人，说明杨维一伙儿尚没有完全确定，具体哪个是小炉匠，那个张滨还是个副所长，他们绝对不是在这次聚会上动手。既然如此，我更要沈住气，千万不能冲动！王月娘儿仨，已被轮过多次了，不在乎再被多轮一回，硬气心肠来，先继续玩着她们吧，等摸清了情况，再想办法救她们！”
　　“木木兄弟，上次要没你帮着张罗，肯定是玩跑题了，这次要扣准调教的主题，所以将玩的东西，提前都预备好啦！”
　　杨维依然是用鸡巴顶得王月倒缩着，走到摆在客厅南部的会议桌旁，抬起手划拉着指了一下，摆在桌子上各种sm用具，随后又指着跪在他面前的王月说：“你看，这对儿小骚货，已经等不及了，已经是哥们儿了，用不着客气，来了就先玩吧，哈哈哈……”
　　我装得很受用的回应着，从卢雨苏的嘴里抽出鸡巴，站起身走到会议桌旁，撩起王月身穿的白色护士裙，见她上周被剃光了阴毛的馒头逼，长出了约两毫米长的毛茬，正好桌上放着一个电动剃毛器，以找话题讨好的感觉建议杨维，再给王月剃一遍阴毛。
　　杨维显然相当乐意干这事，索性让王月爬上了桌子，仰面躺到了四五米长的实木木桌子上，拿着剃毛器给王月剃起了阴毛。
　　我干脆让跟着爬过来的卢雨苏，也坐到了桌子上，撩起护士裙分开双腿，发现天生没毛的白虎馒头逼，已然是溢满了淫水。
　　顺手从桌上拿起一根假鸡巴，插入了白皙光滑的馒头逼内，让卢雨苏用双手握住假鸡巴，自己插已溢满淫水的馒头逼，我将腾出的双手移动向了上，捏住了两只不大但很坚挺的奶子。
　　卢雨苏表情显得很屈辱，但只能接受任凭玩弄，内心的m倾向被动激发了出来，总体表现出的是舒服享受的样子，被我捏住了两只奶子，自己用假鸡巴抽插了逼没一会儿，突然大声浪叫着达到了高潮。
　　因为身体和心理都出于了亢奋中，卢雨苏的高潮反应持续了好长一会儿，下身连续地抽搐了足有三分钟，等高潮反应完全过去了，浪声呻吟着抽出了假鸡巴，早已溢满淫水的光滑馒头逼里，泉涌般地冒出了大量的淫水。
　　“唉，这姐俩儿，真都是极品！”
　　我在心里嘀咕着，将卢雨苏从桌子上抱下来，顺势抱着她坐到了椅子上，捏着她的一只奶子说：“小骚货，还没正式玩你呢，就自己把自己弄高潮了啊？操，真鸡巴骚，爽得都尿了！”
　　卢雨苏叉分开颀长的双腿，低头看着自己的下体说：“哦……不是……不是尿……是我的淫水……爽得喷出来了……”
　　我将手伸到光滑的馒头逼上，来回地揉弄着问道：“小骚货，既然你这么骚，单用假鸡巴高潮一次，肯定是不够吧？”
　　卢雨苏浪叫着回应道：“啊……主人……请您用大鸡巴……狠狠地操我吧……插翻了我的小逼……操爆了我的小屁眼……给我更多的高潮吧……”
　　杨维这时已给王月剃完了阴毛，在阴道里塞入了一个无线跳蛋，屁眼里塞入了一个肛门塞，让王月跪在会议桌东侧的沙发前，继续给他吸裹起了鸡巴。
　　王月的身体比表妹更敏感，逼和屁眼里都被塞入的东西，塞入逼里的跳蛋是震动着的，卖力地吸裹了不大一会儿鸡巴，嘴里含着粗大的鸡巴，兴奋下贱地呜咽着达到了高潮。
　　“这对小骚货，一个长逼毛了，一个没长逼毛，都是家族遗传的馒头逼，看来也是家族遗传的又骚又贱！所以啊，木木兄弟，你用不着客气，想怎么玩就怎么玩，帮我好好调教调教她们，先把她们玩得骚起来，等晚上再让更多人轮她们，哈哈哈……”
　　杨维说着话从王月的嘴里抽出鸡巴，让刚达到了一次高潮的王月，跪趴在了面前的沙发上，从后面将沾满口水的大鸡巴，插入了王月刚又被剃得光溜溜的馒头逼里，打着屁股不是太猛烈地操干了起来。
　　我抱着卢雨苏坐在桌旁的椅子上，捏弄着卢雨苏的一对坚挺的奶子，做出兴奋的口气回应道：“维哥，谢了啊！等我以后找到了，也能接受多人的女m，肯定找维哥你一起玩！”
　　说完我在心里嘀咕道：“哼，我还真有个这样的女m，让你成了绿宝强的你老婆！”
　　“好好好，这才是好兄弟嘛！”杨维扭脸回应了我，冲黄爽一招手，“母狗，过来，跪沙发下边，给我舔着屁眼儿！”
　　黄爽下贱地答应了一声，走向了客厅中间的沙发，坏坏地提醒我道：“木木哥哥，你更会玩sm，这个妹妹奴，还不是太乖，你就当她的主人，好好调教一下她吧！”
　　“行，维哥，哪我就不客气了啦！”
　　我做出非常乐意的样子，冲在沙发上操着王月的杨维嚷了两句，没等杨维表示同意，马上以主人的口气，对抱在怀里的卢雨苏命令道：“小骚货，把裙子先脱了，然后叉开腿，坐回主人怀里！”
　　“是，主人！”
　　卢雨苏下贱地回应了一声，从我的怀里站起来，脱掉了身上的护士裙，里面没有穿内衣，只剩下了腿上的白色丝袜，叉开着双腿坐回了我怀里。
　　我抱着卢雨苏转了转身，让她看向跪在沙发上被操着王月，一只手捏弄着她的两只奶头，一只手伸到她的两腿间，用手指抠弄起了她的光滑馒头逼，以调教的口吻问道：“小骚货，告诉主人，你姐正在做什么啊？”
　　卢雨苏亢奋地呻吟着说：“主人……我姐姐……正在……正在操逼……”
　　分开两片光滑肥嫩的大阴唇，用拇指和食指，捏住了粉嫩肉芽形状的阴蒂，轻轻地捻弄着，我继续问道：“小骚货，你姐姐正在操逼呢，你想不想操逼啊？”
　　卢雨苏大叫了两声，“啊……啊……主人……我也想操逼……求求主人……快用您的大鸡巴……狠狠干我的小逼吧……”
　　我松开抓着奶子的左手，指了指王月高撅着的白皙翘臀，“小骚货，看仔细了，你姐姐的屁眼里面，也塞着东西呢哦！”
　　“啊……啊……主人……我看到了……姐姐的屁眼里面……塞着了肛门塞……哦……请主人……给我也塞上屁眼吧……我和姐姐一样……也非常喜欢被虐屁眼……”
　　“好，哪把你的小屁眼儿，也给你塞上啊！”
　　我从怀里推起卢雨苏，让她从桌下又拉出一把椅子，撅着屁股跪趴到椅子上，从桌子上拿起一个桃子形状的金属肛门塞，慢慢地塞入了卢雨苏的屁眼里，顺手拍了下屁股问道：“小骚货，屁眼儿被塞住了，舒服不？”
　　“啊啊啊……主人……好爽……好舒服……哦……求求主人……用您的大鸡巴……开始干我吧……哦哦哦……我想和姐姐一样……塞着屁眼……被主人……用大鸡巴操逼……”
　　在上次的聚会中，我没有和卢雨苏做，确实很想操这个各方面都堪称极品的小护士，我情不自禁地从椅子上站起来，褪下裤子亮出早就梆硬的鸡巴，从后面插入了光滑的馒头逼。
　　顺手打了几下屁股，不是太猛烈地抽插了起来，继续着对卢雨苏的语言调教。
　　“小骚货，塞着屁眼操逼，爽不爽啊？”
　　“啊啊啊……主人……好爽……太爽了……啊啊啊……主人操我……使劲操我……等操完了逼……再操我的小屁眼……”
　　“操你妈的，你个小骚货，不是要做主人的奴吗？只可以操逼和屁眼儿吗？”
　　“啊……当然不是……主人有权利……随意使用……我的乳房、嘴巴……逼……还有屁眼……我作为主人的性奴隶……要随时准备着被主人……操逼……口交……肛交……”
　　“主人只能操你一个吗？”
　　“啊啊啊……不是……主人还可以随意操……我的妈妈……我的姐姐……我和妈妈、姐姐，都是主人的性奴隶……”
　　“你和你的妈妈、你的姐姐，只能被主人操吗？”
　　“啊啊啊……不是的……只要主人允许……任何一个男人……都可以随意玩弄……我……我的妈妈……我的姐姐……”
　　卢雨苏突然大叫了一声，再次达到了一次强烈的高潮，这次的高潮反应时间比上次还长，我插在她阴道里的鸡巴，非常明显地感觉到，她的阴道剧烈收缩了好一阵。
　　这边的卢雨苏刚达到一次高潮，那边的王月忽然大声叫了起来，我情不自禁地顺声音扭过头，见王月脱得一丝不挂，改为四肢着地跪趴在沙发床上，杨维从后面操上了她的屁眼，刚才塞在屁眼了的粉红色肛门塞，放到了王月诱惑的翘臀上方。
　　我见杨维肛交起了王月，干脆让又来了一次高潮的卢雨苏，手扶桌沿撅着屁股站到桌旁，拿掉塞在她屁眼里的肛门塞，从后面也操起了她的屁眼。
　　杨维扭头看了过来，“木木兄弟，你真是很会玩啊！既然咱们两个，都操上她们的屁眼儿了，你想个刺激的玩法，让她们姐妹两个，面对面地被操屁眼儿吧！”
　　我停下抽插的动作，仰起头想了想，从卢雨苏的屁眼里抽出鸡巴，“维哥，哪这么玩吧……嗨，不用细说了，来，先让她们姐妹俩，面对站地板上！”
　　我拉着卢雨苏走到了客厅正中，杨维从王月的屁眼里抽出鸡巴，一把将王月推下了沙发床，让黄爽扶着王月走过站到了妹妹对面。
　　我比划了一下距离，让王月和卢雨苏姐妹两个，相隔一米半距离迎面站好，叉开双腿，向前弯着腰，向后撅起屁股。
　　杨维没等我继续交代，接过黄爽递给他的一个安全套，快速戴好在了鸡巴上，走到了卢雨苏的身后，双手抱着腰，将鸡巴插入了屁眼，当即开始了抽插，“木木兄弟，我明白你的意思了，正好咱俩换一下，反正都是干屁眼儿，哈哈……”
　　“维哥，还没好呢！啊……没事儿，你继续吧！”
　　我冲杨维摆了摆手，让黄爽帮我戴上一个安全套，从后面插入了王月的屁眼，又对黄爽吩咐道：“你去拿两个假鸡巴，长一点儿的，带把儿的，然后坐到她们两个的中间，完了怎么做，你懂得了吧？”
　　黄爽兴奋地回应道：“懂得，懂得！木木哥哥，你太有才了，这个玩法儿，太有创意啦！”
　　黄爽拿过两个带握把的电动假阳具，坐到了王月和卢雨苏中间的地板上，双手各握着一个假阳具，比划了一下距离，向左右伸出胳膊，将两个假阳具分别插王月和卢雨苏的下体。
　　调整了一下距离，找好了平衡，黄爽同时打开了，两个电动假阳具的震动开关，并没有做捅插的动作，但我和杨维分别在后面肛交着王月和卢雨苏，随着下身连续的上下运动，嗡嗡震动起的两根假鸡巴，连动性的在这对姐妹都是馒头型的逼里抽动了起来。
　　屁眼被真鸡巴操着，逼被假鸡巴震动刺激加抽插着，王月和卢雨苏姐妹两个，同时发出了大声的嚎叫，很快都是馒头型的光滑阴户内，流淌出了大量的淫水，顺着假鸡巴流到了黄爽的两支胳膊上。
　　“哈哈哈……”杨维得意地一阵大笑，从卢雨苏的一侧肩膀探出头，对站在王月身后的我说：“木木兄弟，你真是太会玩了，这个玩法，真是太刺激啦！”
　　杨维又问王月和卢雨苏姐妹道：“你们两个小骚货，这么被两洞齐插，爽不爽啊？”
　　王月天生的闷骚淫浪，但之前没正式玩过sm调教，卢雨苏比表姐小了五六岁，是个准00后，悄悄地玩过现实调教了，大声浪叫着回答道：“啊啊啊……主人……这样被……同时操逼和屁眼……我觉得太刺激啦……”
　　黄爽向右上方仰起头，坏坏地对王月说：“妹妹都这么乖，你这个当姐姐的，怎么还不如妹妹啊？”
　　王月已完全进入了奴的感觉，听黄爽提示性地羞辱起了她，不由自主地回应道：“啊啊啊……这样的被双插……我也觉得很爽……啊啊啊……”
　　黄爽又问王月道：“你们这对姐妹奴，知道接下来，要怎么玩你们吗？”
　　王月回答道：“啊啊啊……我知道的……晚上要和妹妹一起……被很多男人轮奸……”
　　我松开了抓奶子的手，顺势抓住了王月的头发，拉得她仰起脸，停下抽插的动作，提示性地问道：“你这个骚逼姐姐，应该比妹妹更骚，明白吗？要带着妹妹，准备好了三个洞，等着让很多大鸡巴操，知道了吗？”
　　等于是先被告知怎么回答，王月大口喘息了一会儿，兴奋且下贱地回应道：“知道了……主人！我要和妹妹，将我们两个的……奶子，逼、嘴、屁眼，都准备好了……等待更多的人……来狠狠操我们……将我们这个贱货，操到很多次高潮……”
　　黄爽兴奋地喊道：“主人，木木哥哥，这两个姐妹奴，真是太骚了，等不及被更多鸡巴轮了！不过，你们快点儿干，我的胳膊都酸了，快坚持不住了！”
　　肛交的刺激感更强，且王月和卢雨苏的阴道内，同时都插着了一根震动假鸡巴，我和杨维没有操多长时间，便先后射在了戴着的安全套里。
　　王月和卢雨苏在我和杨维射精前，已经都都达到了两三次高潮，等我和杨维从她们的屁眼里抽出鸡巴，有气无力地直接趴伏在地板上。
　　这套大房子有两个卫生间，我和杨维各到一个卫生间冲完澡，黄爽已泡好了两杯茶，放到了沙发前的茶几上，我和杨维穿好了衣服，坐到了沙发上喝着茶聊起了天。
　　黄爽将趴伏在地的王月和卢雨苏，挨个拖进了对应客厅的卫生间，随后进了对应卧室的卫生间。
　　我和杨维喝完茶又抽起了烟，黄爽一丝不挂的走出了卫生间，顺手拿起放在会议桌上的手机，惊叫了一声对杨维说：“主人，妖妖给我发微信说，她在车站接到佳影姐了，离聚会还有段时间，她们打车先来了家里，微信是十来分钟前发的，估计这就到了。”
　　“佳影……”我马上想了起来，沉默建了“浪漫乐园”群，“芳华”群的人很快基本都加了过来，随后还加进来很多新人，其中有一个网名叫“佳影”的女m，进群后常发些不露脸的临场自拍照，身材相当诱惑，还透露出了是个离婚的高级女白领，很快成了群里的网红女m，沉默建群时给我挂了一个群管理，这个“佳影”因此主动与互加了QQ好友，与我在QQ上聊得挺投缘，与我算是已成了网友。
　　黄爽说的佳影姐，显然是这个“佳影”。
　　我又想了想，这个“佳影”与我聊熟后，主动告诉我了她的一些个人情况，36岁，离异单身，老家大连，大毕业后去了上海，离婚后辞职回到了老家，现是在一家日企工作。
　　我全没心思在网上约炮，这个“佳影”是直接加的“浪漫乐园”群，说明与联络图和小炉匠没关联，我借口要出差没有跟她进一步聊。
　　杨维同时也想了一会儿，明显是特意邀请的这个“佳影”来参加聚会，但不想妖妖带这个“佳影”来他家，马上就到了来不及找说辞阻拦，只好是急忙吩咐黄爽，将王月、卢雨苏带到卧室，说让这姐妹俩休息一下好参加聚会，随后对我说他之前没见过“佳影”，跟我一起收拾起了桌上的各种sm用具。
　　刚把桌子收拾利索，妖妖和“佳影”敲门到了，我站在了迎接上去的杨维身后，偷眼打量了过去，见专门从大连来参加聚会的这个“佳影”，模样长得漂亮且大气，身高有一米七，略显丰满的模特级身材，黑色风衣配高跟靴，显得更加性感且气质，在网上跟我说是82年属狗的，看着也就是三十岁左右的样子。
　　妖妖给这个“佳影”，与杨维、黄爽和我，挨个做了引荐。
　　听说我就是与她在网上聊天的“木木”，这个“佳影”直接表现出跟我已是朋友的感觉，因此主动自我介绍说，她的名字就叫张佳影，为了印证没有说假话，给每个人发了一张名片，上面印的名字确实是张佳影，职务是一家日企的拓展部经理。
　　黄爽泡了一壶茶，五个人坐到会议桌旁，喝着茶聊了约十分钟，杨维故意无意地抬头看向了窗外，“外边天都黑啦”，从椅子里站起身，“早定好包房的KTV，离我家小区不远，聚会时间是八点，肯定有人提起到，哪咱们先过去吧，到包房边等吧。哪个……黄爽，你等会儿，带着那俩妹子……”
　　杨维说着忽然变结巴了，伸手捂住了脑门，身体前后晃悠了起来，随即咕咚一声，仰面摔倒在了地板上，妖妖和黄爽两个人，紧跟着趴倒了桌子上。
　　“呀，茶水里加了迷药！”
　　我在心里惊叫了一声，马上感觉到强烈的困意，不由自主地趴在了桌子上，没有当场陷入昏迷，视线模糊地看到，张佳影从椅子上站了起来，“嘿，犯了先入为主的错误，《林海雪原》里的小炉匠影响力太大了，以至于从开始就没去想，我要找的这个小炉匠，也可能是一位美女……”
　　在张佳影来之前，我已喝了不少茶水，只喝了两三口加了迷药的茶水，没有被迷昏太长时间。
　　在椅子上坐起身，我强张开眼睛看向了左右，张佳影已然不见了，杨维、黄爽、妖妖仍在昏迷中，扭动身体感觉了一下，四肢酸软全无力气，坐在椅子上缓了一会，手拄桌沿站起身，踉跄着走到了南北卧室的中间，用头撞开了两间卧室的门，屋里都没有人，北面卧室的床上，扔着王月、卢雨苏方才穿的情趣女仆装。
　　就近推门进了南北卧室中间的卫生间，拧开水龙头，用凉水冲了好一会儿头，感觉意识变得清醒了些，身体依然是四肢酸软头重脚轻。
　　拉过毛巾擦了擦头，我挠着脑门想了想，踉跄着走到了外屋门口，摘下挂在衣架的棉风衣和背包，摸了摸藏在衣服和包里的武器都在，穿好衣服背上包打开了门。
　　踉踉跄跄地走出了小区，一运动迷药的劲儿下去了许多，我快速合计了一下，身上只剩下了不到三百块钱，只能是连夜回沈阳了，躲进黑影里快步走出了一段距离，招手拦了一辆出租车，乘车到了火车站，在自动售票机上买了一张车票，急忙来了候车室，躺在椅里迷了两个小时，迷药的劲儿完全过去了，随后登上开往沈阳的火车。
　　大帅府附近的房子，是找黄爽帮着买的，回家肯定是不安全，但到沈阳只剩下了五十块钱，只能选择先回家了。
　　我白天没敢回家，找了家便宜的小旅店，好好睡了一觉，晚上坐公交车到家附近，围绕小区转了几圈，确定没什么异常情况，11点后才回了家。
　　打开门进到了家里，我长长地舒了一口气，但紧跟着就呆住了，原来空荡荡的家里，竟然摆满了崭新的家具、家电，而且主卧室里微微亮着灯。
　　我一激灵反应了过来，首先想到是进了别人家，但马上想到没走错，是用钥匙开的门，且开门时特意看了门牌。
　　这时里屋的门开了，走出来一个身穿睡衣的性感少妇，语气温柔地笑着说：“老公，你回来啦！”
　　活见鬼的事，真发生在我身上。走出来喊我老公的性感少妇，正是那个张佳影，墙上竟然挂着我和她的结婚照。

第23章 奶头儿山
　　我从京城返回了沈城，半夜时分悄悄溜回了家，刚进门突然遭遇了活见鬼，原来空荡荡的家里，竟然摆满了崭新的家具、家电，墙上挂着我和一个女人的结婚照，随即从里屋走出来一个身穿睡衣的性感少妇，温柔亲切地喊我老公，这个性感少妇正是头天给我和杨维一伙下迷药的张佳影。
　　我整个懵在了当场，忽然听到面前有男人说话，下意识看向了面前，见跟我说话的人竟然是钱小柜，旁边站着杨维和李军，我一激灵醒过来神，想反应已经来不及了，三支都是有四个枪管的火枪，分别抵住了我的胸口和脑袋。
　　张佳影走进了卫生间，杨维用枪逼着我来了北卧，吩咐李军和钱小柜仔细搜了我的身，逼着我坐到了沙发上，过了约一刻钟，卸完妆来了北卧的张佳影，竟然变成了阿眉。
　　“哎呀，既然想到了，雅琦很可能已被灭口，本应该能想到，阿眉才是真叛变。根本就没去怀疑阿眉，是因为有她给的五十万，终于买得起了房子，还通过她满足了一把英雄救美，嘿，真是屌丝本色坑死人……”
　　阿眉拉了把椅子坐到我面前，示意杨维拿开了抵住我脑袋的枪口，妩媚亲热地笑着说：“你很聪明，应该已经想明白了吧？”
　　我无奈地摇头笑着说：“明白了，螳螂捕蝉，黄雀在后！你赞助了我五十万，其实是利用我找联络图，我还真就帮你们找到了，你这笔钱花得真值！”
　　抬头看了一眼，挂在墙上了结婚照，我接着说：“你们利用我发现到，『浪漫乐园』就是联络图，但只有群里的少部分人，在联络图名单上，关键要得到证据，所以呢，唯有找到小炉匠，才能得到联络图。你们玩了一出苦肉计，是为了把我引回我家，趁我不在家，把我家布设成了婚房，还PS了结婚照，是想让我加入你们，帮着你们找小炉匠，对吧？”
　　阿眉赞许地点了点头，“你非常聪明，更该明白，我们联起手来，绝对是多全其美。”
　　示意李军掏出烟递给我，“在自己家里，不用着急，你先想想再答复。”
　　我点上了一支烟，连着吸了十来口，平复住了心绪，又点上了一支烟，在心里合计道：“阿眉为首的这一伙儿，显然没有发现也没有怀疑，我是警方的卧底，而是认为我也想得到联络图。行啦，只能先委曲求全，再寻找机会逃脱。”
　　用烟头续上了一支烟，我深吸了一口烟，面露无奈地说：“常言道，贼输一眼，我把自个都输进来了，没有别的选择了，眉姐，您直说吧，让我怎么合作！”
　　阿眉想了想：“本来只是想通过你，打探威虎山的动向，我们原计划利用那三位美女护士找小炉匠，钓到了几个在联络图上的人，发现他们都不知被列入了联络图，更全然不知小炉匠是谁，继续按原计划进行，势必打草惊蛇。你在『浪漫乐园』QQ群，已经混得很明白，所以我准备和你结婚，通过参与群里的夫妻交友，一起找出小炉匠。”
　　我听了当即在心里摇起了不浪鼓，“本来难以证明卧底身份，再加入了另一个犯罪团伙，跟这个团伙的女老大，成为反面的余则成和姚翠萍，当绿帽男跟其玩淫妻交友，终于买到的房子，成为了犯罪分子的窝点，这多赔的买卖，打死都不能干。”
　　在心里快速合计了一番，我坐正了身体说：“眉姐，您比我聪明。实话跟您说吧，我本来也想这么干，所以拿着您给的钱，在沈阳买了套房，后来放弃了没这么干，原因有两个。一是我从加入群，身份就是单男，明确表明是想玩别人的老婆，忽然有了个漂亮老婆，改为玩起了淫妻交友，群里的人都会起疑，更别说小炉匠；二是群对应的地区是沈阳，联络图对应的是北京，找联络图得去北京。”
　　阿眉显然认为我说的有道理，借口我刚坐长途火车回来，让我到先好好休息一晚，安排了李军和钱小柜持枪看管我。
　　家被人家给占了，想逃跑都不知道去哪，我只好躺到床上睡了。
　　此后的两天里，阿眉仔细审问了我，要走了我与胡科长联系的邮箱，控制了我与威虎山的唯一联系方式。
　　强迫我欠了一份租房协议，将房子租给了李军，阿眉带着杨维、钱小柜离开了我家，李军留下了，黄爽来了，同时来了两个男子，既之前与钱小柜在一起的两个香港人，四人将我监禁在了我家。
　　阿眉玩的这招真就非常高，我被监禁在了自己家，完全没有逃跑的机会。就这么过去了一周，随着来了暖气，宣告了冬天的到来。
　　又过去了几天，我一觉醒来，先感觉到了冷，随即发现不是在家里了，而是躺在一间公寓房的床上。
　　北京开始供暖的日期是11月15日，我由此想到，是被迷昏后带来了北京。
　　晚上阿眉来了，威胁的意味说：“威虎山纯是拿下面人当奴隶，这个你深有体会，所以像你我这样的一批人，联起手脱离了威虎山，新成立了一个奶儿头山。我不是老大，成员远不止你见过的我们这些人，已租下这栋大厦的最上层，开了一家无极保健品公司的在京分公司。你加入奶儿头山，远好过在威虎山，你接下来的任务，是在『浪漫乐园』QQ群聊天，找出来小炉匠，等找到了联络图，大家都是亿万富翁了。”
　　过了两天开始了供暖，阿眉带人送来了一台电脑，并给了我一部华为手机，交代了我相关的说辞，让我开始在网上找小炉匠。
　　手机里装得手机卡，就是我原来的手机卡，报警只能是把自己送进去，与威虎山的联系被阻断了，等于被关在了监狱里，情况不明全无机会逃跑，我只能是当改入伙了奶头儿山，老老实实地终日在监牢里上网聊天。
　　12月初的这天早上，阿眉亲自来给我送早饭，其实是来告诉我，雇了那个有一对矽胶豪乳的靓靓，配合我在群里钓小炉匠，靓靓尚不是奶头儿山成员，提醒我不要对其说没必要的话。
　　上午9点来钟，那个大鸡巴的人妖妖妖，将靓靓送了过来。
　　我被关押的这间公寓房，里面装了监控，门外有人日夜守着，妖妖送来靓靓直接就走了。
　　是个外围女的靓靓，已被交代好了怎么做，来了就坐到了电脑前，在群里面玩起了直播，故意让群里的人发现到，她是与我在一起。
　　周中的上午，群里的在线率不高，“浪漫乐园”QQ群的人数已增加到了400多，实际在线的人还是很多的，马上有人打字说：“靓靓，你不是书生的奴吗？怎么跟别人开房来啦！”
　　靓靓晃了晃一对豪乳，嗲声嗲气地说：“书生爸爸太忙了，没有时间调教我，再说他就是想让我被更多男人玩嘛。”
　　又有人打字道：“你这个大奶子骚奴，就是想做群里的公用奴，是不是？”
　　靓靓捏住了自己的一只大奶子，淫荡地呻吟着回应道：“是，我是天生的骚奴，这一对大车灯，一天不让男人捏，就觉得浑身难受，就应该给群里的各位男主爷，做免费的公用奴。”
　　房间内装有监控，我需要配合一下，我站到了直播画面外，悄声对靓靓说：“演戏要演真了，亮着你的一对大车灯，跪下跟他们聊。”
　　靓靓从电脑椅里站起身，拿起摄像头放到了键盘板上，拿过麦克风放到了地板上，将电脑椅推到了旁边，对着摄头跪到了地板上，扒开上身穿的性感衬衫，完全暴露出了一对矽胶豪乳，发言顿时变得更热烈了。
　　“靓靓，有些日子没看你玩直播了，你的这对大车灯又大了，最近没少了被人捏吧……”
　　“靓靓，昨晚被调教了一夜吧，刚起床就发骚了啊……”
　　“靓靓，你喜欢被群P，这次是跟几个男人，到宾馆开房来了啊……”
　　“靓靓，你喜欢怎么玩群P，要几个男人操你，才能让你满足啊……”
　　等刷屏慢下来了，靓靓挺着一对豪乳，淫浪地回应道：“最近来北京了，还没正式租房，不太方便玩直播。这次是单约来开房的，昨晚确实被调教了一夜，因为不是被群奸，所以起床就发骚啦……”
　　四肢着地跪趴在地板上，靓靓仰起脸接着说：“我觉得吧，三男一女最合适啦。各位主子爷知道，我的屁眼也能干，三个洞都被插满，能让我觉得特别爽……”
　　“靓靓，你喜欢的是玩群调，不光是三洞齐插你，还要调教你，三个男人怕是不够吧？”
　　自己打了两下屁股，靓靓跪趴着调了个个，对着摄头高撅起浑圆的屁股，将麦克风放到了肩膀右侧，扭头向电脑屏幕说：“问这个问题的爷，您没怎么玩过群P吧？三个洞都被插满，只是美好渴望，实地很难做的到，两洞齐插都很难做到，A片里很容易做到，是因为人家都是专业的。我最经常玩也最喜欢玩的，是一个在前面操嘴，一个在后面操屁眼，还有一个调教羞辱我，这样三男一女正好，再多一个男的就乱啦。”
　　拿起麦克风转过身，靓靓对着摄像头接着说：“三个男人需要成组合，两个大鸡巴的输出男，一个会玩sm的，这样就能让我非常满足啦，可惜三个男人好找，2 1的组合不好搭配，想玩一次不是哪么容易，所以只好一个一个约拉，今天是先约了一个会玩sm爷，完了再让他帮我约两个输出男。”
　　“靓靓，你好专业哦！我是输出型的，最近要去北京，带上我一个吧……”
　　“靓靓，以前只注意你的一对大车灯了，还真不知道，原来你的菊花也能爆啊……”
　　我站在画面外悄声说：“过来，屁眼儿里塞个东西，给他们展示一下。”
　　阿眉之前只让我在网上聊天，没给我准备sm工具，等靓靓说了声去下卫生间，走离到了直播画面外，我让她脱光了衣服，到卫生间冲了个澡，又重点清洗了后门，拿起玻璃托架上的六神花露水，将前端长约十厘米粗约一厘米的瓶嘴，插入到了她的屁眼里。
　　靓靓捂着屁股回到电脑前，背对摄像头跪趴到了地板上，高高撅起雪白浑圆的屁股，侧脸向放在地上的麦克风说：“各位主子爷，您们看到了吧？刚才说到了操屁眼，我去卫生间撒了泡尿，情不自禁地觉得屁眼欠操了，忍不住拿花露水瓶子，自己插到了菊花里面。”
　　“靓靓，你真是极品啊！人美车灯亮，菊花还能爆，有一个你这样的奴，少活几年都值啊……”
　　“靓靓最极品的，不单是这些，而是喜欢做公用奴，绝对造福淫民，比雷锋叔叔还雷锋叔叔是，哈哈哈……”
　　“靓靓，你来北京了啊？我就在北京，什么时候约三男一女啊，一定找我哦……”
　　靓靓其实是个外围女，能够做到肛交，但后门的开发程度，远没达到她说的那样，后门塞着花露水瓶跪在地板上，与群里的人互动了一会儿，趁得有人说要看她跳舞，起身出离了直播画面，穿上了方才脱掉了性感短裙装，回到了电脑前跳起了艳舞。
　　11点左右，靓靓结束了直播，我看的是现场，早就鸡巴梆硬了，本想趁机操靓靓一顿，转念一琢磨：“在这间屋子，被关了半个月了，门儿都没出过，外面的情况全不了解，总算有了个机会，不能精虫上脑，得利用这个机会，摸摸外面的情况。”
　　到卫生间洗了几把脸，冷静下头脑想了想，我烧水泡了一壶茶，与靓靓喝着茶聊起了天。
　　套词上的近乎，听靓靓说她来京不到一个月，尚没有找到固定住处，正好快中午12点了，我趁此建议靓靓，去找阿眉去叫外卖，恳请阿眉给她在此也安排一间公寓房。
　　靓靓欣然接受了我的建议，穿好外套出了房间，只有她自己出去了，终日看守在门外的门没有阻拦。
　　过了约半个小时，妖妖拎着一份外卖开门来了，说阿眉出去了没在，靓靓说有事非要等着阿眉回来，让她将午饭给我送过来了。
　　这个妖艳的大鸡巴人妖，头脑较为简单没什么心机，我坐到茶几前打开饭盒，狼吞虎咽地快速吃完了饭，抹了抹嘴拿起水杯，喝了两口水后说：“这个靓靓，说白了就是个小姐，纯是为了钱，套路全不明白，她不是咱们自己人，不能跟她说实话，我还得教着她怎么玩，找她来配合钓小炉匠，我觉着效果不大。”
　　房间里装了监控，妖妖看到了上午靓靓玩直播的经过，点了点头说：“我觉得也是，以其花钱雇这个大灯外围女，还不如我配合你呢。”
　　我眉梢一挑说：“哎，你还真比她强！不过，这是眉姐安排的，咱俩不能擅自做主啊。”
　　“切！她就是拿着鸡毛当令箭！”妖妖一甩手站起身，迅速脱掉了OL制服装，露出里面的蓝色内衣，“哪我试试吧，你说怎么来？”
　　我想了一会儿，拿起阿眉发给我的手机，放到手机支架上，将支架夹到了床头栏杆上，“你就顺着刚才的情节，躺在床上，露出你的十八厘米的大鸡巴，撸着鸡巴发会儿骚，直播给群里的人看看。刚才他们都知道，靓靓是跟我在一块，她刚下线你就上了，肯定以为你是后来的，你按着这个套路，自由发挥就行了。”
　　妖妖按我说的方式，面朝手机躺到床上，继续在群里玩起了直播。
　　她/ 他是真有m倾向，随着群里观看直播的人，纷纷说起了刺激性言语，至少十八厘米的大鸡巴，很快就撸得梆硬了，群里的发言更热烈了，妖妖也变得亢奋了。
　　“群里的爸爸们，有些天没给您们展示，我的大鸡巴和大奶子了，您们有没有想我啊？”
　　“妖妖，你不是也是书生的奴嘛，怎么跟靓靓一起，找别人开房来了啊……”
　　“切，那个老家伙，我早就不跟他玩啦！论年纪他都是我的爷爷了，我这个大鸡巴的小母狗，喜欢被各位爸爸们玩！”
　　“妖妖，撸着你的大鸡巴，捏着你的大奶子，干你的小屁眼儿，这得老刺激啦，哪天我们一起玩玩呗……”
　　我站到直播画面外，悄声对妖妖说：“这是淫妻交友群，得扣上主题，你就说想玩你的人太多，能夫妻一块玩你的优先。”
　　妖妖撸着大鸡巴想了会儿，淫浪地叫唤着说：“我是各位爸爸们的公用骚女儿，可是，群里想玩我的爸爸太多了，我还喜欢被爸爸和妈妈一起玩，所以，只能排队轮流玩我啦，能带着老婆一起玩的爸爸，可以排在前面，先玩我这个大鸡巴的小母狗！”
　　“还是妖妖妹纸爽快啊！妖妖，你喜欢被爸爸和妈妈，怎么一起玩你啊……”
　　“妈妈戴上假鸡巴，撸着我的大鸡巴，干我的小屁眼儿，爸爸用大鸡巴，操我的嘴，捏我的奶子，一起干死我这个，大鸡巴的小母狗！”
　　“妖妖，你好个性啊！哪你也想操，玩你的妈妈不……”
　　“如果妈妈喜欢，当然可以啦。不过我的鸡巴，勃起后不是太硬，做不到操，只能放到妈妈的逼里。”
　　“妖妖，你以前肯定操过，玩你的妈妈吧？是怎么操的啊……”
　　“嗯，有一回，喜欢我也操她的妈妈，是个大屁股的丰满熟女，她趴到我的身上，让我将鸡巴，放到她的逼里，爸爸在后面，操妈妈的屁眼……”
　　“妖妖，你真是极品啊。我老婆应该喜欢这么玩，我和她商量一下，我们找机会这么玩一次吧……”
　　“哦……哦……太有感觉了……这位能带着妈妈一起玩的爸爸，快点儿带妈妈来一起玩我吧……”
　　妖妖情不自禁地玩出了亢奋，阿眉忽然推门进来了，直播因此被打断了。
　　妖妖显然是要听阿眉的，但并不怎么怕阿眉，快要撸射时被打断了，穿上衣服气呼呼地摔门走了，阿眉随后悻悻地也走了，靓靓并没有再回来。
　　我终于是出了一口恶气，心里面幸灾乐祸地很开心，更开心的是终于摸到了奶头儿山的情况。
　　“已在网上搜到，无极保健品公司，其实就是一家传销公司，注册地在香港，业务原来分布于南方，近一二年才拓展到北方，在京的分公司，只有奶头儿山团伙新开的这一家。能在京租下一栋商务大厦的整一层，开了一家颇具规模的分公司，说明奶头山已形成了较大势力，但跟威虎山比尚不是一个级别，否则没必要给我使哪么复杂的诡计，威胁利诱我在网上找小炉匠。
　　阿眉不是奶头山的老大，地位平级于杨维，所以妖妖并不怕她。奶头山的老大，应该是原来威虎山的三金刚和四金刚，此二人有近一年没在威虎山出现过，座山雕说是办事不利将他们撤职了，其实这两人是因为联络图反叛了威虎山，发生在威虎山在香港老巢的连串叛逃事件，都是这两人策划出来的，拉出一批人后成立了一个新团伙，从成立就跟威虎山势不两立，所以取名叫了奶头山。”
　　我分析总结到了上述这些，进一步琢磨到：“仅仅了解到这么多，还不保证准确，不能贸然越狱，关键身份证被扣了，身上一分钱没有，在帝都没钱没身份证，随时可能被抓进收容所。不过，身份证忘带了，也能买火车票，只要能逃出这栋大厦，再有笔够买回沈阳的火车票的钱，奶头山就拿我没辙了。回沈阳我就是主场作战了，威虎山、奶头山全不用怕，绝对有把握把家抢回来。综上分析，要想越狱，必须先弄到钱，不用太多，五百足够了。”
　　世界上最大的难题就是没钱，我冥思苦想了好半天，想到了一个用手机慢慢挣钱的办法。
　　网上聊天离不开微信，阿眉确定我不敢报警，并割断了我与威虎山的联系，给了我一部手机，装的是我原来的手机卡，是为了让我更好的与“浪漫乐园”群里的人聊天。
　　这张手机卡绑定的是赵精钢的那张身份证，我现在只有这一张身份证，此前我用这张身份证办了一张银行卡，绑定的是这个手机号码。
　　我不习惯用微信，一直没开微信支付，但微信功能带有支付这一项，直接就能开微信支付。
　　我的这张银行卡，里面只有十块钱，阿眉因此没有在意，绑定银行卡开通了微信支付，被发现的可能不大。
　　开通了微信支付，我下载了一个“东方头条”，宣传说看新闻挣钱的这一APP，实际主要靠发展人下载注册这一APP挣钱，我不急着逃跑，挣够五百块就够，关键只要这么慢慢挣钱才不会被发现。
　　找到了挣钱的方式，开始明确了逃跑的目标，我以真心加入奶头儿山的感觉，主动向阿眉建议，确实有人配合才能钓出小炉匠，但靓靓不合适，“浪漫乐园”QQ群的主题是淫妻交友，需要找一对老公有淫妻倾向的夫妻，最好是从群里找一对能确定与联络图无关的真夫妻。
　　阿眉认同了我的建议，表示尽快找到一对这样的夫妻，过了两天，阿眉来我被监禁的房间，说了一大通的托词，让我自己在群里物色合适的夫妻。
　　阿眉的如此反应，印证了我之前的分析，奶头儿尚且没有形成太大的势力。
　　李军和黄爽既是典型的淫妻交友夫妻，黄爽在“浪漫乐园”的知名度很高，没有让他们来配合，显然是因为人手有限。
　　进一步摸到了奶头山的底，我的心里更有了底，也更为如何弄到钱发起了愁。
　　“东方头条”已下了好几天，一个好友没邀请到，每天只能挣一块多钱，距离五百块钱的目标尚差甚远。
　　只能在“浪漫乐园”里拉好友，我只好更认真地在群里聊着天。
　　又过去了一周，还是一个好友没邀请到，倒是认识了几对符合要求的夫妻，其中一对的老公网名叫“老汉玩摄影”，群里的人都叫他老摄。
　　老摄是五十岁出头，妻子是四十五岁，许晴姐范儿的一位性感熟女，可能是因此有的淫妻倾向，喜欢给妻子拍性感艺术照，发给聊得感觉好的单男欣赏。
　　眼下的目标不是钓小炉匠而是越狱，既装得真心转投奶头山，又要有所保留，我只向阿眉汇报说，新近在群里的认识的拍妻党老摄，能够作为钓出小炉匠的诱饵，同时提了一个要求，想要尽快与老摄沟通好，最好让在群里知名度很高的黄爽给予配合。
　　李军、黄爽看来是另有要务，至少没有在这栋大厦，黄爽是在网上配合起了我，具体是通过我，加入到了我和老摄的聊天中，本着老摄淫妻倾向的特点，说她在老公的安排之下，由我带着跟别的男人玩过好多次，并发给了我多段她和别的男人做爱的视频，再经过我转发给了老摄。
　　有了黄爽在网上的配合，我很快与老摄聊得更熟了，老摄主动让我加了她老婆的微信，将我作为了满足淫妻倾向的人选。
　　这天的晚上，我和老摄在QQ上聊起了天，老摄先发给了我一组，他新给妻子拍的性感艺术照，随后很兴奋地说：“兄弟，你知道的，我早有淫妻倾向，喜欢找别人操自己老婆，这两年安排老婆，跟不少男的单独做过了，其实我更想老婆被两三个男人一起操，可惜一直没能如愿，2018年就快过完了，咱哥俩聊得不错，你争取在18年过完之前，帮老哥实现了这个愿望吧。”
　　我说：“大哥，这个真有难度。你玩时不参与，我刚跟嫂子聊上，再找到的其他单男，还得你和嫂子都满意，真是时间紧任务重啊！”
　　老摄说：“是有难度，但我老婆，绝对能好好配合。这个你理解的，我比她大了十来岁，从十年前，就满足不了她了，她还长得又年轻又漂亮，找人帮我满足她，其实是很应该的。我们感情很好，你嫂子欲望正强，思想开放前卫，其实也很想尝试下玩群P，只要能找到合适的人，肯定就能玩上啦！”
　　我说：“难度的关键是在于，另外的两三个单男，需要跟你们两口子和我，都要联系上，因为玩群P要由我来主导嘛。这样玩的时候，他们得听我的安排，可我跟嫂子不是夫妻，他们不一定会听我的。”
　　老摄说：“嗯，确实是这样，还是兄弟你有经验啊。我们之前没玩过群P，你比我们经验丰富，具体怎么来实现，全权由你安排吧，我绝对信得过你。”
　　我说：“哪这样吧，其他的单男，还是你来约，然后想个什么套路，让他们跟我联系上并且能听我的。”
　　老摄说：“行，兄弟你主题多，全听你的。”
　　我想了一会儿说：“哪这样吧。我下了一个『东方头条』，这个APP重点是收徒弟。你把这次给嫂子拍的艺术照，做了一个带密码的压缩包，密码是我的『东方头条』的邀请码。你约到了合适的单男，把艺术照压缩包发给他们，让他们找我要解压密码，我让他们先下一个“东方头条”，填写我的邀请码做我的徒弟。这样有个师傅徒弟的套路，虽然是游戏，但跟玩群P的套路对应上了，玩的时候我要求他们怎么样，起码有理由啦。”
　　老摄回应道：“好，我这就按你说的，开始联系人，每联系到一个，就让他私密你，找你要解压密码，下APP填邀请码，先成为你的徒弟。”
　　结束了与老摄的语聊，我叹了口气自语道：“杨子荣没当明白，又成了越狱米勒，先得想这样的歪主意挣钱，我这个卧底当得，真是比盛乡同志还苦。”

第24章 蝴蝶儿迷
　　我想越狱的难度，大过了米勒哥，人家米勒哥是制定好了详细的越狱计划，才主动去抢银行进的监狱，我是突然被抓到了奶头山，只能在监牢里探听情况，一步一步的摸索着进行，小心翼翼迈出的第一步，是通过看新闻挣钱的“东方头条”，一分一分地攒够五百块钱。
　　“东方头条”说是看新闻挣钱，实际主要靠拉人挣钱，既让别人下载这一APP，填写你的邀请码，拉到的邀请好友越多挣到的钱越多。
　　这样挣钱很慢，但这仅是越狱的第一步，且只有这样挣钱不会被怀疑。
　　现在有很多看新闻挣钱的APP，下多了会引起怀疑，经过一番了解，我又下了一个“淘新闻”。
　　完成所有的越狱步骤，至少需要一个月，春节前能逃出奶头山就不错了，我认真算了一下，两个APP能各拉到五十个邀请好友，一个月足以挣到五百块钱。
　　当前只有在“浪漫乐园”QQ群，通过帮老摄约群P他老婆的单男，拉群里的单男们下APP填邀请码。
　　尚且一个邀请好友没拉到，可能是因为这个套路有些新鲜，等进行一段时间都熟悉了，应该能拉到足够的邀请好友。
　　挣钱的第一步开始了，第二步是取得阿眉的信任。本着奶头山只能利用我找小炉匠，我经过认真考虑，向阿眉提了两条建设性意见。
　　“眉姐，您知道，创建『浪漫乐园』群的人，是沉默和李卉两个人，可以确定，她们都不可能是小炉匠，是在不知情的情况下，被小炉匠给利用了，帮其又画了一张藏得更深的联络图。黄爽现在正在沈阳，跟沉默、李卉早就现实认识，可以让她当面跟沉默、李卉建议，对群进行一次大规模清理。『浪漫乐园』群建成不到半年，人数增加到了500，加人太快成员混杂，黄爽这么一说，沉默、李卉肯定会听，这样我们的目标范围就缩小了，也不会引起小炉匠的怀疑。
　　咱们奶头山有十来个人，也包括眉姐您，早就加入了『浪漫乐园』，可在群里面的关注不太够，李军、黄爽其实还没结婚，陆凡和妖妖其实都是男的，杨维和雨田已经离婚了，还没法说他们曾是夫妻。为了更好引出小炉匠，我们得再加进去些夫妻和单女。夫妻不一定是真的，新人情况都不了解，是女的就行。”
　　两天后，“浪漫乐园”开始大面积清人，清理出去了一半人，群成员降到了200多人，留下的群成员重新填写群名片，分为夫妻、单男、单女，以此明确了淫妻交友的群主题，并将群的名字改为了“开心乐园”。
　　实际仍包括sm内容，这两种交友有密切交织，没法真正的明确分开。
　　阿眉随后确实更信任我了，不再将我固定监禁在一间屋子里了，将我的身份证还给了我。
　　李军、黄爽随即来了无极分公司，显然是在阿眉的授意之下，黄爽专门来拜望了我，将我家的钥匙还给了我，以此表示将房子也还给了我。
　　不过我从黄爽口中，了解到一个让我很生气的情况，本来阿眉为跟我假结婚新买的家电、家具，被贪财的李军离沈前全给卖了。
　　很快我就发现到，阿眉远比我预料的狡猾，并没有真的信任我，给我的活动自由很有限，依然派两个香港古惑仔大熊和小强，拿我当犯人严密看管着。
　　起码不是终日被关在一间屋了，我还是很快摸清了外面的情况。
　　这栋大厦共三十多层，最上三层包括楼顶天台，独立划分为黄金顶座。
　　奶头山租下共四层楼的顶座，所开的无极分公司，具体有多少员工尚且不清，我已接触到的都是奶头山成员。
　　顶座的三层作为了办公区，客户来不了三层，我被关押的房间在三层，所以之前以为奶头山只租了一层楼。
　　不再整天被关在房间里了，我的活动范围仍被限制在了三层，电梯和消防楼梯楼都只通到一层，我根本接近不了电梯和楼梯。
　　李军和黄爽、陆凡和妖妖这两对，也加入到了追踪小炉匠的任务中。
　　妖妖没什么心机，有了跟她更多接触的机会，我从妖妖这里，陆续了解到了更多情况。
　　我先通过妖妖了解到，都是护士的王月母女三人，已经被奶头山控制，因她们是小炉匠起初加进的群，为了避免引起小炉匠的察觉，在这段期间没强迫她们做什么，这母女三人当前都在医院上班。
　　我又通过妖妖了解到，确如我之前所料，奶头山的老大，是原来威虎山的三金刚，现江湖报号许大马棒，一同反派的四金刚，现江湖报号郑三炮。
　　阿眉是奶头山的二当家，现用的身份名字叫金玫，无极保健品驻京分公司的总经理，江湖报号蝴蝶迷。
　　成了蝴蝶迷的阿眉，带着奶头山的一半人，驻在了在京开的这家公司，许大马棒、郑三炮带着另一半人，现在何处在干什么，妖妖全然不知道。
　　我侦查到了这些情况，跟我之前遇到的情况，非常吻合地对应上了。
　　发生在威虎山香港老巢的两起离奇血案，看来是反叛的这一伙人集体策划的，目的是让威虎山误认为是雅琦叛逃了，为组建新的团伙争取时间。
　　我在“兰若居”酒店遇到了连串巧合，并不是巧合，而是奶头山故意制造出来的。
　　不过现在已没有必要，费脑筋细琢磨这些了。
　　奶头山的实力比预想的更强大，尤其是成了蝴蝶迷的阿眉，要更为阴险狡猾，根本就没有获取其信任，我在心里认真提醒自己：“一定要忍住越狱的冲动，必须一步步小心翼翼地进行，同时将阿眉真的当成蝴蝶儿迷。”
　　成了蝴蝶迷的阿眉，很快展示出了比雅琦更妖孽，这天上午带来了一对母女，悄悄跟我介绍说：“妈妈叫刘娟，42岁，是一位大学老师，女儿叫易雪，16岁，而这个刘娟的丈夫，是那位清华的易教授。尚不能确定，易教授在不在联络图名单上，干脆将他控制了，能让他献出妻女，是抓住了他奸淫多名幼女的证据。你想个主意，先在公司调教一下她们母女，然后编个合理说辞，让她们作为我们的人，单独加入新改名的群。”
　　易叫兽的妻女遭到玩弄，绝对是太罪有应得了，这事我太乐意干了，想了一个女前辱母的玩法，让大熊和小强具体实施，目的是报复易教授的同时，跟这两个看守套上近乎。
　　易教授的妻子刘娟，长得漂亮且气质，身材保持得非常标准。
　　根据我设计好的套路，大熊先将她带到了卫生间，撩起下身的毛裙和上身的毛衣，褪下肉色裤袜和内裤，手扶洗手台撅屁股站着，掏出鸡巴操起了她。
　　大熊猛烈地一顿操干，喘着粗气停下活塞运动，将鸡巴使劲顶进了逼里，啪啪打了几下屁股，本着我事先设计好的情节，用鸟不啦叽的普通话问道：“怎么样，我的屌大不大？操得你爽不爽啊？”
　　刘娟显得非常屈辱，丈夫为自保不惜让女儿遭轮奸，她这个当妻子只能乖乖顺从，喘息着回应道：“爽，很爽……你的……你的鸡巴……很大……很粗……操得我很爽……”
　　大熊扳起来刘娟的左腿，抡手打掉左脚上的高跟鞋，将内裤和丝袜从左腿上脱了下去，用胳膊揽住腿窝，将光滑笔直的左腿，平行于地面抬了起来，更亢奋地继续起了猛操。
　　这个姿势让刘娟更加屈辱且难受，但也只能老老实实地被奸淫，随着大熊的猛烈操干，情不自禁地发出了呻吟声。
　　“哈哈哈……”大熊亢奋得意地一阵大笑，伸出左手抓住了长发，强迫刘娟向上仰起头，看向了洗手台前镜中的自己，“看你被操的这个骚样子，真是他妈妈的太下贱了，是不是啊？”
　　刘娟没有表示回应，大熊使劲一拽她的头发，刘娟惨烈的一声痛叫，只好屈辱地呻吟着说：“啊……是……是的……我是很贱……被操时候的样子……更是非常得贱……”
　　大熊继续着操干，更得意地问道：“你他妈妈的，不是大学里面的女老师吗？怎么比卖逼的鸡还贱呢？”
　　毕竟是42岁的熟女，知道大熊想听她如何回答，刘娟屈辱地想了一会儿，顺应情形回应道：“我平时在人前很正经……其实是假装的……让很多校领导操过……所以其实非常得骚……”
　　单腿站着被猛烈操干，刘娟虽然尽最大可能顺从着奸淫，过了约五分钟还是坚持不住了。
　　大熊骂着停下操干，看了看刘娟的羽绒服，脱掉了卫生间的地方，让刘娟穿上了左脚上的高跟鞋，仰面躺到了羽绒服，他跪到刘娟的身前，用胳膊夹着两条雪白的大腿，从正面继续起了操干。
　　大熊是二十七岁的年纪，长得又高又胖又壮，鸡巴不是很大，性能力也比较一般，从正面操了刘娟不到三分钟，吱哇地叫喊着射了。
　　“操你妈的……”用手捏住阴茎根部抽出鸡巴，大熊命令刘娟欠起上身仰起脸，用来回地甩动着鸡巴，将精液洒射到了刘娟的脸上，“你他妈妈的，既然这么骚这么贱，就用精液给你做个面膜吧，哈哈哈……”
　　大熊刚射完精，小强紧跟着来了卫生间，从地板上拉起刘娟，让衣衫狼藉的刘娟，手扶门框站到了门口，叉开穿着黑色高跟鞋的双脚，弯着腰站到了门内侧，从后面插入了鸡巴，抱着屁股开始了猛操。
　　大熊穿好了裤子，带来了刘娟的女儿易雪，强迫易雪站到了卫生间门外，面对面看着妈妈被操干的情景。
　　小强见此更加亢奋了，不由自主地将操干节奏，提升到了能达到的最猛程度，直到没了力气才停下操干，拉着头发强迫刘娟仰起头，大口喘着粗气问道：“你这个骚妈妈，在女儿的面前被操，是不是非常过瘾啊，嘻嘻嘻……”
　　大熊将比他小了好几号的易雪，用胳膊勒着脖子夹持在身前，将右手从衣领伸进去，捏弄着奶子说：“女儿的咪咪很大，肯定早就被操过啦，看来是跟妈妈一样骚，哈哈哈……”
　　我是天生心软的那种人，即使非常想报复易教授，仅是设计了一个女前辱母的情节，让大熊和小强在卫生间里操刘娟，中间让易雪过来看一小会儿，我躲在暗处拍几张不露脸的照片，找个合理说辞发到群里，这样就足够了。
　　大熊和小强这两个香港古惑仔，远比我坏得多，开始是按我的设计的情节进行的，等玩到了兴奋处，情不自禁地将我设计的情节忘了，一起奸淫起了刘娟、易雪母女。
　　实际依然是大熊和小强看管的犯人，我全没有命令他们怎么做的权力，干脆在心里劝自己道：“行啦，你都是在监狱里，就别老想着谁都救了。易教授是奸淫王月母女的元凶，他当时可一点儿怜悯没有，这个叫兽的老婆、女儿一起遭到奸淫，绝对是恶有恶报，正好替王月报了仇啦。”
　　这时小强换了一个姿势，让刘娟靠着墙角单腿站着，抱着一条大腿继续亢奋地操着。
　　大熊看来性能力真不咋地，越着急越硬不起来，只好让易雪跪在地上给他口交。
　　16岁大的易雪，显然有过了性经历，口交的动作很熟练。
　　小强抽插着扭过头，看向了给大熊口交的易雪，亢奋地喘息着说：“做大学老师的妈妈，又骚又浪，女儿也非常的骚嘛，嘻嘻嘻……大熊，她的奶子好像很大哦，先让她把胸露出来展示一下……”
　　妈妈都只能任凭奸淫，易雪嘴里含着软垂的鸡巴，只好主动抬起双手，解开了上身的衣扣，又解开挂钩拿掉胸罩，露出了一对确实很大的乳房。
　　大熊弯下腰伸出右手，来回捏弄起了两只奶子，得意地淫笑着说：“中学生奶子这么大，肯定早就被操过了，而且不是被一个男人操过，哈哈哈……”
　　小强抽出来鸡巴，命令刘娟双手扶墙撅屁股站着，从后面插入了鸡巴，扭过头来说：“大熊，你快点硬起来呀，我们一起操她们母女，这样才更刺激哦……”
　　大熊从易雪嘴里抽出鸡巴，低头看了看，依然是完全软着，急忙又塞进了易雪的嘴里，抡巴掌给了易雪两个耳光，“操你妈妈的，认真跟老子口交，你妈妈哪么骚，你连口交都不会吗？”
　　过了约五分钟，小强又命令刘娟换一个姿势，依然操干得非常猛烈，大熊显然还没有硬起来，转着一对母狗眼想了想，从易雪嘴里抽出鸡巴，急忙提上了裤子，拉起易雪走到了卫生间的门口外，褪下易雪下身穿的裤袜的后端，只露出来浑圆饱满的屁股，快速拉开牛仔裤的拉链，将下身贴在了易雪的屁股上，用大肚子连续撞击起了屁股。
　　小强顺声音看了过来，操着刘娟走到了卫生间的门口内侧，情不自禁地一顿猛操，喘着粗气停下来运动，得意地命令道：“你们这对骚母女，十指相扣，互相扶着，面对面站好了，一起享受挨操，嘻嘻嘻……”
　　我躲在暗处看到这，不由地在心里说：“这俩香港小痞子，扣不准主题，还弄虚作假！得了，别便宜他们了，替王月报仇还有我呢，去找蝴蝶迷打个小报告儿吧！就说这俩香港小痞子，根本胜任不了，调教易教授妻女的任务，让他们这次爽不完，以后也没得玩啦。”
　　大熊和小强这两个香港古惑仔，瞧不起大陆人，即使大部分时间呆在楼内，照样整天戴着防雾霾口罩，知道是我主动帮着他们，获得了一次玩弄母女的机会，并没有对我表现出一丝好感，依然拿我当了犯人，同时拿我当了佣人。
　　不过这两个香港古惑仔，智商都不算太高，随着对他们有了更多了解，我能在不被他们监管的情况下短时间出房间，因此我干脆决定找机会偷笔钱，然后栽赃给这两个香港古惑仔，首先偷了一个他们戴过的防雾霾口罩。
　　这天的中午，我和大熊、小强一起在房间内吃完午饭，我主动收拾了桌子，将空餐盒装到塑料袋了，出房间来了楼道扔垃圾，大熊、小强对此已习以为常，没有跟着出来。
　　我扔完垃圾朝左右看了看，发现蝴蝶迷的办公室，门没锁且里面没人，之前已确定三层的楼道没监控，观察了一下楼道里没人，我快速溜进了总经理办公室，找了一圈没找到钱，但有一个意外的重大发现，高档实木办工桌的桌面下，沾着了两支盒子炮和四个弹夹。
　　情不自禁地拿下了两支枪和子弹，我兴奋不已地当即认了出来，正宗的德国造毛瑟全自动手枪，虽然制造于近百年前，但没怎么使用过，依然还是崭新的，配的是10发的弹夹。
　　已经把枪和子弹拿下来了，不想偷走也得偷走了，我将枪和子弹藏到衣服下，悄悄溜出了办公室，来了楼道的卫生间，将枪和子弹藏到了马桶水箱里，平静了一下心绪，哼着歌回到了房间，忽然想起来，忘了用事先准备的口罩，给大熊和小强栽赃了。
　　还好是两天后，蝴蝶迷才发现枪丢了，我已经将两支枪拆分开，藏到了多个不同的地方。
　　我所住的房间，遭到了仔细搜出，全没找到任何可疑物品，我的嫌疑被排除了，之后蝴蝶迷怎么调查的，我全然没能了解到，总之肯定没找到两支枪，又过了两三天，这件事暂时不了了之了。
　　正宗的德国造毛瑟手枪，现在是名贵收藏品，国内黑市上一支能卖到十几万，蝴蝶迷应该认为被某个内部人，偷走了两支枪拿到黑市上卖了。
　　2018年已到了尾声，既然意外偷到了两支枪，等蝴蝶迷不再追查丢枪的事了，我将拆开的两支枪拿回房间装好了，想到了干脆拿枪杀出奶头山，冷静一琢磨，很快打消了这个念头。
　　没法证明卧底身份，年底在帝都玩双枪，杀出奶头山就得上通缉令，所以还得悄悄地越狱。
　　身份证和家的钥匙都拿到了，还意外偷到了两支枪，越狱的后续步骤，总体进展算顺利，最先开始的第一步，却是进展得非常不顺。
　　“东方头条”和“淘新闻”都已下了有些天了，都是尚一个好友没邀请到。
　　等逃出了奶头山，要马上坐火车回沈阳，必须要先弄到500块钱，我只好认真总结起了，为何拉不到填邀请码的好友。
　　我经过总结认为：“现在网上找刺激的人，所报的普遍心态，既想占便宜又怕被骗，我之前没太好意思明说，既然不用下APP填邀请码，就能从我这分享到资源，肯定都是只占便宜不吃亏，所以，要把话说明白，不填我的邀请码，就别从我这分享资源。”
　　明确了拉邀请好友的套路，我更积极地到群里聊起了天，非常意外地发现，新加进群的一个网名叫“激情无限”的人，竟然是我早在网上认识的熟人。
　　这个“激情无限”在夫妻交友圈，是个小有名气的网红，给妻子拍的露脸裸照，在网上传播开了，这年头很多人主动往网上发艳照，他们夫妻对此没怎么当回事，一直用着开始用以夫妻交友的QQ，当然只有熟悉的网友知道他们的QQ。
　　我掰着手指头算了算，跟这个“激情无限”在网上认识，已然是遥远的十二年前，当初他们不到三十岁，我还在上大学。
　　我这个QQ用了十多年了，点开邮箱翻了一遍，十二年前“激情无限”发给我的她妻子的露脸裸照，依然存在我的QQ邮箱。
　　时隔一轮又在网上遇到了，我和“激情无限”都备有感触地又聊上了，他依然玩着淫妻交友，而且他们夫妻现在都已年过四十，在这方面都玩得更重口了。
　　征得“激情无限”的同意，我将他老婆十二年前拍的艳照，做了一个压缩包，发到了群空间，这次明确标注了说明：解压密码就是我的淘新闻邀请码，想要解压密码的私信联系，按我发的链接下载注册了淘新闻，就能直接获取解压密码。

第25章 许大马棒
　　这天上午，蝴蝶迷，也就是阿眉，拿着个纸箱来了我住的房间，放下纸箱说：“出事了，无极保健品公司，突然遭到全面调查，南方的分公司都被查了，北方只有驻京的一家，暂时还没有查到，但我们只能提前撤啦。没法所有人一起走，追踪小炉匠的人先走，聊天数据主要在你用的电脑里，把机箱拆下来装箱拿上。”
　　突然要离开这栋大厦，且要与少部分人先行离开，将两支盒子炮留在房间，离开后很可能被发现，我只好拆开了电脑机箱，将两支枪和四个弹夹，藏到了电脑机箱里，随后将机箱装到纸箱内，用宽胶带结实地缠上了纸箱。
　　没来得及想，离开后怎么处理两支枪，大熊和小强就押着我离开了大厦。
　　已有近百日没出过楼，身体机能还停留在夏季，上车前被寒风一吹着了凉，我上车就晕车了，等缓过来了劲儿，车已开到了天津港口，紧跟着上了一艘游艇。
　　车都晕自是更会晕船，整个进入了意识模糊状态，不知过了多久，感觉好像又上了一艘更大的船，被人扶着进了一间客房，等眯了一觉恢复了意识，发现是上了一艘豪华邮轮，还好装电脑机箱的纸箱，就放在了旁边没有打开。
　　看来这艘邮轮很大，行驶得非常平稳，我缓过来后没再晕船，确定所在房间内没有监控，取出机箱内的两支枪，藏到了床柜里面，刚长舒了一口气，紧跟着就被震惊了。
　　蝴蝶迷给我引荐了许大马棒和郑三炮，我竟然之前就认识了这两人，是“十一”时在“兰若居”酒店，认识的那对东北土豪夫妻，女的才是许大马棒，实际不是女人，看着是一个模特级身材的性感熟女，说话是男人的声音，明显也是一个人妖。
　　人妖版的许大马棒，亲热地当胸捶了我两拳，自我介绍道：“哈哈哈……兄弟，咱们真是很有缘啊！我不叫朱仙花，在威虎山是叫徐紫薇，既然以前是同事，你就叫我薇哥吧！”
　　见我一脸懵逼，许大马棒指着自己说：“我原来是通缉犯，逃到香港上了威虎山，座山雕安排我做了全身的易容手术，之后不用担心被抓了，也成了长鸡巴的女人。这是座山雕控制入伙者的惯用手法，所以威虎山人妖很多，但跟我雅琦不一样，性趣依然是女人，哈哈哈……”
　　蝴蝶迷接过话说：“传销公司开不了了，我不用当什么总经理了，眼前就是跟你一起钓小炉匠，在群里我是叫张佳影，你暂时叫我这个名字吧，可能我们随后真要假扮夫妻，有必要提前适应一下。”
　　许大马棒又给我引荐了郑三炮，“他在威虎山是四金刚，外号郑四炮，在咱们奶头山还是四金刚，你就叫他四哥吧！”
　　我在心里嘀咕道：“这个郑三炮，倒是非常符合原版，许大马棒和蝴蝶迷，怎么跟原版的也联系不到一块，得了，还是称呼她们自我介绍的名字吧！”
　　邮轮行驶在公海，跳下船只有淹死，这艘邮轮完全被奶头山控制了，我的活动没再受到限制，很快了解到，上来的是一艘赌船，名字叫“宝印号”，现航行于日本海。
　　过了两天，许大马棒和蝴蝶迷，也就是徐紫薇和张佳影，一块正式邀请我吃饭，说是给我接风洗尘，封我做了奶头山的七金刚，如此得看中我，其实是因为只能利用我找小炉匠。
　　徐紫薇说：“兄弟，不是，老七！已经是自己人了，有啥说啥，联络图相当于小崔的一抽屉合同，一份就能让范冰冰倒贴五亿求陪睡。老七，你先多辛苦辛苦，等找到了小炉匠的下落，剩下的事我来办，你等着分钱就行啦。”
　　张佳影接过话说：“虽然出了无极公司突遭查封的意外，但这艘邮轮完全在我们的掌控中，我们的人都已安全转移到了公海。船上除了我们的人，剩下的是已被查封的健权公司的约二十个人，他们现在的身份是逃犯，必须听我们的……”
　　徐紫薇啪的一拍桌子，打断了张佳影的话，“他妈的，本来是想开保健部传销公司，这行确实比贩毒暴利，可刚开起来了无极就被查了，接盘过来的健权的那些人，没等使上就没用啦！”
　　张佳影瞪了一眼徐紫薇，接着她刚才的话对我说：“你在船上尽管放心，这艘赌船挂钩了海参崴赌场，航行在日本海的公海区域，北曹县都不敢拦阻。你和我是直接来的公海，黄爽、妖妖他们要先到海参崴，过两天才能到船上，你是奶头山的老七了，正好先熟悉下情况，等黄爽他们来了，再继续追踪小炉匠。”
　　我放下筷子表态道：“薇哥，眉姐，既然是自己人，我实话实话，为了自己我也会认真找小炉匠。之前的进展很顺利，已经将嫌疑范围，缩小到了二十几个。没法直接在网上抓到小炉匠，等有了直接线索，只能上岸去抓了，这个还真用不上我啦。”
　　我说完在心里嘀咕道：“哼，上岸肯定会带上我，届时必然对我严加看管，等抓到了小炉匠，肯定会将我灭口。虽然意外带上船了两支枪，但这是在茫茫的公海，奶头山的成员又全在船上，根本没法武装越狱，只能等上岸后再伺机逃脱。”
　　次日下午，徐紫薇亲自领着我，挨个去认识奶头山的人，就近先来了她所住客房旁边的客房，进门我就一楞，穿着黑丝袜高跟鞋装来开门的女人，竟然是与钱小柜假扮母子给我设套的那个周兰，酒气冲天仰面躺在床上的猥琐男人，竟然是在威虎山六金刚缝六给梁丽安排的那场轮奸婚礼上，被强迫扮演新郎的那个老鼋。
　　周兰的穿着很是奇特，脚上穿了一双黑色高跟鞋，下身穿了一条黑色的连裆丝袜，提到腰的丝袜里面，兜着一条花色内裤，上身只穿着跟内裤成一体的花色胸罩，兜住内裤的丝袜是完整的，显然是专门穿了这么套装束。
　　徐紫薇走到床边喊了两声，见烂醉如泥的老鼋全无反应，转身在周兰的屁股上拍了一巴掌，“怎么样，有了你这么个大屁股媳妇儿，这老家伙美得姓啥都忘了吧？”
　　周兰毕恭毕敬地回答道：“是的，他这几天非常开心。不过，并没有让我跟他做爱，只是让我穿戴成这样，看着我没完没了地喝酒。”
　　“呵呵呵……”徐紫薇将右手伸进了胸罩内，显得很兴奋地摸起了周兰的奶子，“鼋就是海王八，这老家伙其实是个太监，只能过过眼瘾啦！你用不害怕，只要把这老家伙陪满意了，你就是我们奶头儿山的人啦。”
　　徐紫薇外表是个模特级身材的性感熟女，内心依然当自己是纯爷们儿，抹身转到了周兰的伸手，解开挂钩脱下的胸罩，用双手揉着一对丰满乳房，从周兰的肩膀上伸过头，笑嘻嘻地对我说：“老七，威虎山财务科的女人，个个都是极品，只给老鼋过眼瘾太浪费了，你已经来了船上，跟大伙儿认识不着急，要不咱先玩个3P。”
　　周兰这才注意到，进来的另一个人是我，又听徐紫薇称呼我老七，露出了非常害怕的神情。
　　我冲周兰解释了几句，让她用不着害怕，又随着讲了几句黄色玩笑，与胡紫薇离开了这间客房。
　　穿过回廊走上了楼梯，我确实很迷糊地问道：“这个老鼋，不是越南人吗？少说有五十了，一条腿残废了，基本就是废人，怎么他也加入我这边了？”
　　徐紫薇说：“嗯，他是越南人，从出生就开始打仗，精通维修改装各种武器，对我们还是很有用的。”
　　我由衷地点着头说：“这个老鼋在威虎山，就是个跑腿打杂的，转投到了咱们奶头儿山，终于发挥余热了啊。”
　　拍了几句马屁，我在心里说：“老鼋都上了奶头儿山，看来威虎山已经失去了，作为在香港老巢的『孔方大厦』。难怪蝴蝶迷让我继续使用原来的手机卡，八大金刚中的老三、老四都转投了奶头儿山，我这个长期背黑锅干苦差的小卒子，当然更有理由弃暗投明，实际是威虎山隔断了与我的联系，我现在想联系也联系不上胡科长了。”
　　我继续在心里合计道：“狗咬狗两嘴毛的事儿，没必要费脑细胞去琢磨，因为威虎山我也不想回去，眼下要紧的事情，是想办法尽快逃出奶头儿山。”
　　走上了两层楼梯，来了一间宽敞的办公室。
　　五六个穿办公西服装的男子，正在肆意玩弄一个全身赤裸的丰满熟女，忽然见老大走了进来，急忙整理着衣服垂手站好，我看向了仍跪趴在地上的女人，马上认了出来，威虎山七金刚雅琦的手下梁丽。
　　巨乳肥臀的梁丽，在威虎山就是性奴隶，已从思想上被完全培育成了性奴隶，到了奶头山依然如故，显然就是固定呆在这间办公室，专门伺候在这间办公室的多个男人，已然被玩弄得吃不消了，总体表现出的却是幸福的感觉。
　　徐紫薇坐到了梁丽的面前，翘起来二郎腿，用高跟鞋的鞋尖勾起梁丽的下巴，伸手摆弄了一会儿两只豪乳，抬起头问道：“丁独眼、刁狗头，怎么就你们几个在，李二膘呢？”
　　丁独眼并不是只有一只眼，左眼区域有一块茶杯大小的疤瘌，不仔细看感觉没有左眼，哈着腰回答道：“一大早跟刘老大出去了，到现在还没回来，不知道干啥去了。我马上出去找，肯定在船上呢。”
　　“不用啦，没急事儿！”
　　徐紫薇从椅子上站起来，伸胳膊揽住了我的肩膀，“这是七爷，出去办事儿刚回来，我陪着七爷过来，跟大伙儿认识一下。”
　　刁狗头抢先给我鞠了个躬，“七爷，您好！一看您就是敞亮人儿，以后请您多多关照，多多关照！”
　　丁独眼急忙给我敬了一支烟，连声说着套近乎的话，哈腰给我点上了烟，另四人家伙随后挨个过来跟我打招呼。
　　聊了约十分钟，徐紫薇啪啪地打了两下，梁丽高撅着的丰满大屁股，“七爷刚回来，我还得陪着他，去见见其他的兄弟，你们几个继续玩儿吧。”
　　下楼梯离开了办公区，徐紫薇想了想说：“大麻子和二膘子有事儿没在，都是兄弟了以后常见，四炮你已经见过啦，我线领着你去见见剩下的四个吧！老三、老五是新人，你以前没见过，老六、老八原来也是威虎山的，你跟他们早就认识了，但肯定想不到他们是谁。”
　　我受宠若惊地表示了回应，在心里面琢磨道：“威虎山的三、四金刚，现在成了奶头儿山的老大和四金刚，七金刚雅琦肯定已被抓到了奶头儿山，六金刚、八金刚再叛变过来，威虎山没准儿就剩下胡科长啦！看来反叛威虎山的这几大金刚，并不是搞分裂另立山头，而是要取代威虎山。贩毒也讲究品牌效应，威虎山在整个东亚，都是有一号的贩毒集团，等正式吞并了威虎山，奶头儿山应该会继续打威虎山的旗号，所以也弄了八大金刚。”
　　徐紫薇领着我来了赌船大厅，见到了奶头山的三金刚，已经三金刚的老婆，前者被徐紫薇称呼为了伞先生，后者自我介绍说名叫文晓冉。
　　伞先生约五十岁的年纪，长得有些像葛优，瘦高个水蛇腰，又细又长的脖子，光溜溜的小脑袋，穿着打扮得像是个民国时期的绅士，手里拿着一根文明棍，手边放着了一把雨伞。
　　文晓冉是一个约三十岁的少妇，长得熟美大气，身高超过一米七，身材丰满凹凸有致，地道的北京口音。
　　我和伞先生夫妻相互见过，有人找来了奶头山的五金刚，约三十岁的一个精壮男子，一看就受过专业的军事训练，站如松坐如钟，很可能是军人出身，自我介绍说名字武京。
　　伞先生是赌船的总荷官，文晓冉是赌船的客服部经理，武京是赌船保安部的经理，看来这艘赌船马上要开业，三人正带着人忙活着，聊了不大一会儿，徐紫薇领着离开了赌船大厅，来了贵宾包房区见六金刚。
　　应该是贵宾部经理的六金刚，也正在带着人忙活，我和徐紫薇先坐到了一间包房等着。
　　我喝了一罐可乐，在心里嘀咕道：“看来奶头儿山拉起团伙后，同时开了两样买卖，张佳影带一半人，在京城开了家保健品传销公司，徐紫薇带一半人，在境外开了家海上赌场，这两行买卖确实比贩毒还暴利。不巧赶上年底突然查处保健品类传销公司，张佳影那头儿的买卖刚开起就黄了，徐紫薇这头儿开的赌船仍会照常开张。一下支起来这么大摊子，需要相当一大笔钱，更急于找到小炉匠得到联络图，所以这么器重我，封我做了七金刚。”
　　我继续合计道：“这几大金刚能成功反叛威虎山，还知道了『浪漫乐园』QQ群就是联络图，哦，现在改名为了『开心乐园』，杨维和钱小柜起了非常重要的作用，但这两人不可能是奶头儿山的六、八金刚，因为他们原本是香港廉政公署派入威虎山的卧底，完成任务的卧底回到组织都不会被相信，更何况是双向叛变了的卧底。”
　　又抠开了一罐可乐，我急着合计道：“许大马棒刚才说，六、八金刚原来也是威虎山的，还说我肯定想不到他们是谁。威虎山的五金刚胡科长，没本事也没胆识，正是因为这样，不大可能背判座山雕，难道一会儿就到的奶头儿山六金刚，是威虎山的六金刚的缝六……”
　　正在这时六金刚来了，我惊叫一声喷出了嘴里的可乐，奶头山的六金刚，竟然是作为威虎山重要据点的那家“蒽桐酒店”的混血美女经理那莎。
　　长得有些像MaggieQ的那莎，半年前在威虎山的香港老巢，与我有过些交往，分别成了奶头山的六、七金刚，相互间都甚至吃惊，但彼此间并不陌生，那莎正带人忙活准备开业的事宜，聊了会儿算是来打过了招呼，徐紫薇领着我离开了贵宾包房区，来了在一间独立船舱的桑拿洗浴区。
　　这艘“宝印号”显然原来就是赌船，奶头山买下后进重新装修再开业，赌船没必要开洗浴中心，这间船舱看来不在重新装修之列，舱门的牌子上写着桑拿洗浴区，实际这间船舱并不大，只是三间木板房，门口当狗拴着了两个人，整个被打扮成了看门狗，脖子上拴着铁链子，嘴里勒着仿真骨头，肛门里塞着狗尾巴。
　　我见此在心里合计道：“威虎山的八金刚，外号八妞儿，是销售科的科长，我没见过这个八妞儿，听米志国说过，这个八妞儿真名叫和燕，是个三十来岁的美女，原来是淘宝的，想出了利用网购销售毒品，因此当上了八金刚。奶头山的八金刚，居然拿人当看门狗，和燕估计没这么变态，不可能是雅琦，哪应该是谁呢？”
　　徐紫薇领着我直接走进了正门，随即从西侧的里间屋，传出来女人的叫床声，我下意识地看向了屋内，见手扶桌子站着一个身材高大的女人，下身穿着过膝的黑色高跟长靴，正在被身后比她矮了一头的裸体男人操着，明显操的是屁眼。
　　穿高跟靴的女人脸侧朝向了门，先察觉有人来了，扭脸看向了门外，两下打了一个对脸，我当即认了出来，被爆菊的这个女人，正是威虎山的七金刚雅琦。
　　徐紫薇直接走过了门，我紧跟着走了进来，近距离打量向了仍在专注操着雅琦的男人，猛然间认了出来，奶头山的八金刚，竟然是胡科长临时分配给我的那三个手下中的雷管，由此我猛然间想了起来，被当狗拴在外屋门口的两个人，是跟雷管一起的活塞和猛龙。
　　雷管这才发现老大来了，急忙抽出鸡巴围上了浴巾，徐紫薇拍了拍雅琦的屁股，指了下我对雷管说：“你们俩早就认识，我就不给你们引荐啦，他比你大，原来你就听他的，都到了咱们奶头儿山，哪就他老七你老八吧。”
　　看来奶头山算上我，刚凑齐了八大金刚，雷管本应该是排老七，突然被我挤到了老末，眼神里闪出了一丝恨意，马上掩饰下了真实反应，亲热地笑着先跟我打招呼道：“哥，原来您也来我们奶头山了啊，您排在我前边是应当的，我真名叫胡宝强，以后还请您多多提点。”
　　我做出了笑脸客气着，在心里面暗自说：“这个胡宝强，长得跟傻根似的，实则阴险歹毒，而且嫉妒心和报复心都非常强，我压过过了他一头，肯定恨上我了，以后一定要注意防着这家伙。”
　　一晃步入了2019年，随即进入了阴历腊月。
　　配合我在找小炉匠的黄爽、妖妖等人，依然没有来到“宝印号”，张佳影交代我没事到群里聊聊天，并没有督促我加进找小炉匠，随即好像登岸离开了公海，我的行动自由全没有受到限制，在赌船上过得悠闲自在，可此前的越狱计划刚成形，突然来了茫茫公海，原来的越狱计划全失效了，张佳影看来是改变了追踪小炉匠的计划，进入腊月就奔过年数了，我的心里面相当焦急。
　　只有回到陆地才有机会逃跑，据此我认真考虑了一番，只能决定依然是一步一步的从头来，第一步还是通过看新闻挣钱的APP先攒够五百块钱。
　　在京时未能及时越狱逃脱，就是差在了最先开始的这第一步，“东方头条”和“淘新闻”都已下了好些天，依然是一个邀请好友没加到。
　　这天的午后，我吃过午饭打开电脑登录上QQ，点开了已更名为的“开心乐园”，先翻看起了群聊天记录，很有些意外的发现，已有三个月没在网上遇到的王月，上午在群里发了言。
　　这个情况让我眼前一亮，忽然间有了继续越狱的思路，点上了一根烟，坐在电脑前合计了起来。
　　“王月还有她的姑姑王艳虹，以及她姑姑的女儿卢雨苏，母女三个都是同家医院的护士，小炉匠在利用智能建起『芳华』群时，她们三个就都加入了群。这母女三人，即使是当护士长的姑姑，都远不够列入联络图，小炉匠精心将她们加进群，应该是别有所图。由此在『十一』时，杨维、钱小柜想利用这母女三人，直接钓出小炉匠，结果钓出来的牛教练、易教授等人，最多是在联络图名单上的贪官，为了避免引起小炉匠的察觉，在已完全控制她们的前提下，此后没有让她们做什么，找了工作忙的理由，近三月没有让她们到群里聊天。
　　根据我的建议，『浪漫乐园』改名为了『开心乐园』，人数从五百精简到了两百多，在这之前已有了嫌疑范围，因此范围更多缩小了。
　　黄爽、妖妖等人没有来赌船，张佳影应该又离开了赌船，这是有了更小的嫌疑范围，亲自带人直接去抓小炉匠了，这样用不着我了，所以让我留在了船上，依然封了我的做七金刚，是不确定能抓到小炉匠，以后可能要继续利用我。
　　王月忽然来了群里发言，显然是因为这个，她老不在群里说话，同样会引起小炉匠的怀疑。
　　奶头儿山如果抓到了小炉匠，我就没有利用价值了，肯定会被扔海里喂鱼，所以，要暗中给张佳影捣乱，不能让她找到小炉匠。
　　我和王月真就很有缘，她非常及时地又在网上出现了，正好可以帮我争取时间。
　　杨维和钱小柜，奶头儿山绝不会信任他们，不但没有让他们来赌船，也没让他们继续参与追踪小炉匠；这两个家伙也不是真心改投奶头儿山，开始就惦记着将联络图据为己有。根据这两点，我可以让王月帮忙，来一个蒋干盗书，扰乱张佳影想直接抓到小炉匠的图谋，借刀杀人除了这两个黑卧底。”
　　想到了这么一个方向，我继续琢磨道：“已经是去年的年末，我征得『激情无限』的同意，将他老婆十二年前拍的艳照，做了一个压缩包，发到了群空间，配以了明确的文字说明：解压密码就是我的淘新闻邀请码，想要解压密码的私信联系，按我发的链接下载注册了淘新闻，就能直接获取解压密码。很多人私信管我要密码，注解已说得很明白，我只是都给发了注册链接，并没有再给予说明，因为没有直接要到密码，好像都没看明白怎么个梗，有的直接把我又给删了。嗯，还是按这个套路来，先找王月要两张自拍，她现在得听我的。”
　　细致化了这个“蒋干盗书”的计策，我在QQ上私下联系了王月，让她以展示诱惑美臀为重点，拍了两张自拍照发给了我，随后由我发到了群里，等引起了群里人的关注，我将王月之前单独发给我自拍照，做了一个带密码的压缩包合集，发到了群空间，配以了与上次完全相同的文字说明。
　　这个计策是否有成效，需要耐心等待，我刚把王月的自拍合集发到群里，赌船上忽然出事了，来赌船上躲避的健权公司的二十几中高层干部，集中到了赌船大厅抗议示威，理由让人哭笑不得，坚决抵制封闭性洗脑培训，要求给予自由归还手机。
　　这帮人是专门给别人洗脑的，看来把自己的脑袋一块给洗傻了，即使不知道这艘赌船是贩毒集团开的，正常也能想到自己现在是逃犯，在公海上被打死扔到海里根本没人管。
　　徐紫薇正发愁怎么处理没了利用价值的这帮人，干脆拿健权公司的二十几中高层干部当了娱乐，先在奶头山内部组织了一场血腥赌局。

第26章 金币红包
　　“宝印号”赌船主大厅中间的西侧，是一只巨大的坚固铁笼，整体形状如养百灵、画眉的鸟笼，直径约二十米，高约三十米，铁笼内用两条粗重的铁链，相隔十米拴着两只巨型藏獒，用郭德纲的话说，“跟狮子似的，喂一回得俩岳云鹏”。
　　两只藏獒的嘴上都套着箍嘴，因叫唤不出来激怒起了凶性，发了疯地朝铁笼外连续猛扑着，将粗重的铁链铮得火星四溢。
　　徐紫薇拎着一根马棒，大步流星走到铁笼前，举起马棒高声说：“兄弟们，咱是吃逆天饭的，跑咱这避难的这帮健权公司的头头脑脑儿，不是以上帝的名义跟咱耍横儿吗，今儿老子就跟上帝赌一把，藏獒把我吃了算上帝赢，我把它们打死算我赢，你们二选一押哪个都行。为了证明不是作秀，来呀，让挑头儿闹事儿的那俩货，进笼子先比划比划。”
　　被带到铁笼边的两个男子，应该是健权公司保安部门的头目，都是身高体壮满脸横肉，标志性的黑社会大哥形象，此时都已吓得尿了裤子。
　　铁笼的门打开了，两位黑道大哥尖叫着被强行塞了进去，扔进去了两根棒球棍，铁笼的门哢吧一声自动锁上了，两只藏獒脖子上的项圈和嘴上的箍嘴，紧跟着自动打开了。
　　两位黑道大哥全吓尿了，一个尖叫着瘫坐在地，一个抓住栏杆想拽开门，都没看到面前的棒球棍，两只藏獒腾空跃起扑倒了他们。
　　从正面扑倒人的藏獒，咬住了一条胳膊，剧烈的一阵撕咬，将手臂咬断了下来，一摆头从嘴里甩了出去，从背后扑倒人的藏獒，张开血盆大口咬住了脑袋，猛地向上一甩头，将头皮整个扯了下来。
　　凶猛恶犬吃人是先吃内脏，两只藏獒将扑倒的两个人，咬得丧失了反抗能力，用利爪挠开肚子，伸进去嘴掏出了肠子，这时两个人还活着，几口就吞下去了肠子，扒开胸腔继续吃起来心肝肺，全吃完了显然都没吃饱，但没有啃食人肉，吐出滴淌着鲜血的舌头，望向了站在外的徐紫薇。
　　徐紫薇显得从容镇定，举起马棒高声说：“好啦，兄弟们，押我还是押上帝，你们开始下注吧。没带钱的不用借，报个数儿就行。”
　　自是没人压上帝不压大当家的，但都认为大当家的是活腻了，我不由自主地走近向了铁笼，心里面嘀咕道：“名模身材的大当家的，很可能是嗑药磕大了，两只藏獒都跟狮子似的，您拎根棍子去一挑儿，还穿的是大高跟儿，这不是找死吗？”
　　这时徐紫薇打开铁笼门跳了进去，铁笼的门哢吧一声自动锁上了，吃过活人变得更凶恶的两只藏獒，咆哮一声腾空窜起，一前一后扑向了又进来的人。
　　徐紫薇轻盈地一闪人，躲过了先扑向她藏獒，又一闪身躲过另一只藏獒，抬起笔直颀长的右腿，一高跟鞋蹬了在这只藏獒的身体一侧，狮子一般的巨型藏獒，在空中被蹬飞出去十多米，重重撞到了铁笼栅栏上，落地后发出了呜呜的惨叫，顺着铁笼边缘跑向了反方向，狗身左侧泉涌般冒出了血。
　　原来徐紫薇脚上的高跟鞋是特制的，超过十厘米的鞋跟是精钢质地。
　　藏獒是一种弱智猛犬，典型的欺软怕硬，发现又进来的人比它们厉害，凶性顿时少了七分，没敢再发起主动攻击，绕着铁笼边缘跑起了圈，态势瞬间发生了颠覆性变化。
　　徐紫薇手持马棒站在铁笼正中，耐心地等了约三分钟，突然迎着一只藏獒窜了过去，横抡起手里的马棒，精准地打到了这只藏獒左前腿的膝盖关节，从中间打断了碗口粗的狗腿。
　　这只藏獒是刚才没受伤的那只，嗷唠惨叫着侧倒在地，徐紫薇举起马棒猛砸了下去，重重砸在了狗头正中，没有将狗头砸破，藏獒的鼻子、耳朵同时冒出血，趴在地上只剩下了四肢抽搐。
　　另一只刚才受伤了藏獒，此时更没了凶性，绕着铁笼边缘玩命的跑起了圈。
　　徐紫薇站到了靠近铁笼边缘的位置，等藏獒绕着铁笼飞快地跑了十几圈，突然猛抡起马棒砸向了狗脊梁，从中间打断了脊梁骨，狮子一般的巨型藏獒，惨叫着趴到在地动不了了，徐紫薇双手握住马棒，对着狗脑袋狠狠砸了下去，依然没有将狗头砸破，但这下使出了更大的力气，藏獒吭都没吭就当场毙命了。
　　所有人都被镇住了，我情不自禁地走到了近前，看得更为真切，舌头吐出来都缩不回去了，在心里面感叹道：“难怪这位名模身材的大当家的，敢自称许大马棒，这哪是人妖啊，整个是妖怪，完爆白骨精秒杀蜘蛛精。”
　　我醒过来了神，急忙近距离看向了徐紫薇手里的马棒，发现不是木头的而是金属的，且不是圆形的而是四形的，可以说是马棒，准确地说是锏。
　　锏堪称威力最大的冷兵器，古代精锐骑兵内衬软甲外罩叶甲，刀砍不透箭射不穿，唯有防不住锏，骑在马上一锏抡到对手身上，最轻也是当场抱鞍吐血，所以专门有一个词，杀手锏。
　　马棒从广义上山说属锏的一种，游牧民族制造的更落后的锏，锏的结构就是一根方形铁棍，实际需要非常高的制作工艺，比如秦琼的熟铜宝锏，全大隋朝只有一对，祖传下来的别人都没法仿制，游牧民族找那么多铜都费劲，只能弄根重且硬的木棍包上铁皮，再钉上钉子就是狼牙棒。
　　古代只有铜铁，现代有了更多种金属，徐紫薇这支锏，材质应该是比铁轻的合金。
　　徐紫薇走上大厅北侧的悬空舞台，手里端着了一支黄金AK，应该是老鼋专门给她改装的，举枪朝向天花板高声说：“兄弟们，既然都赢了，哪就别细算账了，给大伙儿发点儿红包，你们自己个抢吧。”
　　众人抬头看向了上，天花板下悬吊着多个红色的小口袋，这时徐紫薇扣响了扳机，一气打空了弹夹里的三十发子弹，无一枪落空，正好打爆了三十个小口袋，里面装的竟然是金币，枪声结束继续响着清脆的金属声，诱人的金币落满了整个大厅的地板。
　　随着一片热烈欢呼声，众人蜂拥跑进大厅，争先恐后地捡金币。我已站在了大厅内，近水楼台先得月，划拉到了几十枚金币。
　　等众人抢完了金币，徐紫薇高声说：“兄弟们，觉得不过瘾，是吧？抢红包还有第二波呢！跑咱这避难的健权公司的二十几个人，藏到了赌船营业部分的五层楼，女的谁抢到就是谁的啦，男的身上都有个红包，谁抢到谁负责弄死！”
　　我将抢到的金币用纸巾包起来，假装肚子不舒服急着上厕所，跑到了位于偏僻处的员工卫生间，到最里面的格子内藏好了金币，忽然听到大熊、小强的说话声，随即透过门缝看到，大熊、小强拖进来一个丰满熟女，从里面插上了卫生间的门，在小便池前撕扒起了中年熟女的衣服。
　　大熊、小强拖进来的中年熟女，总体感觉是四十五岁左右的年纪，个头不高，身材丰满，长得端庄气质，我躲在格子内透过门缝看清了身材长相，马上想了起来，健权公司的二十几个人示威抗议时，这个中年熟女是被其他人称呼为了王老师，其实就是给被拉进传销公司的人上洗脑课的所谓老师。
　　这个王老师全没敢反抗，任凭大熊、小强将她扒得只剩下了高跟鞋，又被命令叉开双腿站好，大熊蹲到了她的身体一侧，用手连续抠弄起了她的肥美阴部，小强架着她的一条胳膊站到另一侧，用双手肆意揉弄起了她的一对大奶子。
　　强制刺激得王老师有了生理反应，大熊站起身甩了甩湿漉漉的右手，使劲打了几下丰满的大屁股，王老师只好顺从地撅起了屁股，小强站到她的身前，抓住了两只大奶子继续揉弄着，大熊解开皮带褪下裤子，从后面插入了鸡巴，抱着屁股开始了猛烈操干。
　　我躲在格子内透过门缝看明白原委，挥手空打了一下自己的脸，“嗨，你真是屌丝本色，现在你是奶头儿山的七金刚，这俩香港古惑仔，依然是小马仔，可以反过来欺负他们啦……”正要突然推门出去，我转念又想到：“对呀，这俩香港古惑仔，刚才抢了不少金币，先别急着出去，瞅机会把他们的金币偷过来。”
　　大熊上来就一阵猛烈操干，喘着粗气停下前后运动，用鸟不啦叽的普通话说：“这个老娘们，已经是准五十路啦，逼逼操起来很爽嘛，水非常得多，而且很紧哦……”
　　小强松开捏弄奶子的一只手，拍了拍王老师的脸，用同样鸟不啦叽的普通话问道：“这位老娘们，你的逼这么骚，是因为你的老公，根本喂不饱你啦，对不对呀。”
　　王老师表情屈辱地没有回答，小强猛地掐住了她的两腮，强迫她张开腿吐出舌头，紧跟着狠狠咬住了她的舌头，后面的大熊趁势继续起了深插猛干，小强又用另一只手，狠劲捻弄起了一只奶头，王老师痛苦难当地浑身抽搐了起来。
　　“操你妈妈的！”小强松开了咬住舌头的嘴，顺手扇了王老师两个耳光，“老子问你话呢，你耳朵聋了吗？”
　　“啊……啊……”王老师痛苦地呻吟着，执拗了片刻，只好屈辱地说：“是的……我老公满足不了我……其实……其实我们早就不做爱了……”
　　呵斥王老师双手扶墙撅屁股站着，小强蹲到了她的下身前，用手指揉弄起了她的阴蒂，等将她刺激得发出了叫床呻吟声，仰起脸问道：“既然你老公早就不喂你了，你不是很渴望，被我们这样的帅哥操啊？”
　　王老师只好继续回答道：“是……是的……老公早就满足不了我了……所以我很渴望……被你们这样的帅哥操我……”
　　大熊长得又高又胖，鸡巴并不大，性能力也很一般，这时忽然大叫一声射了，小强急忙冲他喊道：“喂喂喂，不要射在她的里面，我还有操她呢！”
　　“操，这个老娘们，逼真他妈的骚，看来跟很多年轻人做过……”大熊说着给自己找面子的话，喘着粗气抽出来鸡巴，本来是想射在丰满的屁股上，但等他松开了抱着腰的双手，王老师咕咚一声地跪倒在了地上，从马眼里冒出的一股精液，滴答到了地板上，大熊更觉得没面子了，抓着头发狠狠抽了王老师几个耳光，“他妈的，老子先休息一下，再好好收拾你！”
　　小强拉起来王老师，“双手扶墙，站好啦，把左腿抬起来！”
　　等王老师按他的吩咐呻吟着站好了，用右胳膊勾住左腿的腿窝，平行地面抬起来左腿，左手伸到了湿漉漉的两腿间，抠弄了一会儿，抬起头骂大熊道：“操，你玩过女人没有？这个老娘们的逼，早就被人操烂了，手能可以伸进去啦。”
　　这两个香港古惑仔都很坏，小强比大熊更坏，发现王老师的下面，并非大熊说的又水又紧，小强转着一对耗子眼想了想，命令王老师脱了两只高跟鞋叉腿站好，又示意大熊站到了王老师身后，用双臂夹住两条胳膊，用双腿从内侧别住两条腿，捡起地上的三角内裤，团了团塞住了王老师的嘴，捡起地上的一只黑色高跟鞋，用鞋底的前端，狠劲抽打起了肥美的阴部。
　　王老师当即疼得冒出了一头冷汗，身体被死死地控制住了，嘴被自己的内裤塞上了，连痛叫声都发不出来，小强直到将阴部整个打得肿了起来，才淫笑着停住手。
　　扔掉了手里的高跟鞋，小强得意地对大熊说：“学着一点，玩这样的大逼熟女，要把她们的逼打肿了，操起来才特别爽，以前我在荃湾跟星哥讨债时，都这样对付那些，不及时还债的熟女，嘻嘻嘻……”
　　拽出塞在嘴里的内裤，小强呵斥王老师跪坐在地上，他跪在丰满的打屁股后，将鸡巴插入了阴道里，大熊蹲到了王老师的身前，捏弄起了一对又白又大的奶子。
　　逼先被打肿了再遭到了继续奸淫，随着小强的猛烈操干，王老师发出了惨烈的哀嚎，没一会儿就向上翻起了白眼。
　　大熊和小强奸淫实施得正来劲，突然咣当一声响，卫生间的门被从外面撞开了，闯进来了两个人。
　　我猝不及防间吓了一跳，随即透过门缝看到，撞门闯进来的是贼家雀和赛活猴。
　　徐紫薇和张佳影封我做了七金刚，是为了让我更认真地帮她们找联络图，等得到了联络图，必然会将我灭口，但没法对下面的人说实话，我趁此从起了基层路线，已跟多名中下层成员套上了近乎，其中就有贼家雀和赛活猴，了解到这两人原是飞贼，也就是爬楼钻窗入室行窃的贼，怎么看都是农民工，实际身怀绝技胆大手黑。
　　赛活猴十分生气地大声骂道：“操你个二舅妈的，你们俩也忒孙子了吧？老子们先找到的这娘们儿，你们忽悠说帮着看会儿，转眼就带着人跑没影儿了，插上门儿猫厕所里爽来啦，赶紧得把人还给老子。”
　　小强操得正来劲突然被打乱了，也十分生气地挥着手骂道：“操，你们两个大陆乡巴佬，讲不讲道理？抢红包当然谁抢到归谁，人我们抢到了自然归我们，别再这里废话，快一点滚出去。”
　　话不投机动了手，不到两分钟，大熊和小强就被打得跪地求饶，贼家雀和赛活猴并未停手，直到将大熊和小强打得头破血流，又翻出了这两人方才抢到的金币，这才架起一丝不挂的王老师离开了卫生间。
　　“嘿，这倒霉劲儿，守着马桶藏了半天，金币让别人抢走了。嗨，反过来想想，其实是撞上了好运，这俩香港古惑仔之前没少欺负我，正琢磨着怎么报复呢，贼家雀和赛活猴替我把气出了。嗯，趁得都在抢第二波红包，金币还能从别人哪去偷，顺带找机会制造几场窝里斗。”
　　等大熊和小强连滚带爬地离开了，我在心里合计了片刻，悄悄地溜出了这间员工用卫生间，快速离开了这一偏僻的转角位置。
　　我向下走上了一截楼梯，面前是一条走廊，忽然从另端的拐角后，跑出来了一个女人，穿着肉丝丝袜黑色制服裙，胸前的衣服被扯开了，露着一对白皙的大奶子，紧跟着跑出来一个中年男人，身材高大臃肿，脑袋锃明瓦亮，不是秃子是秃顶，跟沙和尚似的只有一圈头发，随即奶头山的大金刚刘大麻子，领着几个手下从拐角后追了出来。
　　穿肉丝短裙的女人，看我站到了走廊一端的楼梯上，急忙停住脚步寻找其他逃路，后面的秃顶男没看到我，跑到停下的女人背后，单手扳住肩膀猛地一拽，将女人得向后踉跄了十多步，重重地摔坐在地。
　　追上了的刘大麻子等人，按持住了摔倒在地的女人，秃顶男扭头看了一眼，撒开腿跑向了楼梯。
　　事发突然，我在本能的反应中，跳下了几凳台阶，站到了楼梯口的外侧，给秃顶男让开了路。
　　秃顶男跑上了楼梯，忽然惨叫一声，从楼梯上滚了下来，双手抱着左半边脑袋，继续惨叫着满地翻滚。
　　我一激灵看向了楼梯，见在正对上端楼梯口的墙上，钉着一片电锯片，锯齿上挂着一只耳朵。
　　“老七，讲究！”
　　这时刘大麻子走了过来，冲我竖了一下大拇指，“啥人品都是事儿上见，想都没想就让开了，说明就是讲规矩的人。老七，你这兄弟可交，以后咱哥俩多近乎啊！”
　　我楞了一下急忙说：“大哥，您过奖啦！咱哥俩还不太熟，我是怕闹误会，再说人肯定跑不了，所以刚才没拦着。”
　　刘大麻子脸上没麻子，遍布黄豆粒大小的伤疤，看着像长了一脸大麻子。
　　我与刘大麻子的两个手下，丁独眼和刁狗头，已经混得挺熟了，通过这两个人了解到，刘大麻子是黑龙江人，原来是木匠，因杀了人偷渡到境外，在法国外籍军团服役过，后来做了雇佣兵，先后在伊拉克、叙利亚打过仗，约一年前，带着都是雇佣兵的十来个人，投到了徐紫薇的手下。
　　我和刘大麻子客气着，在心里很后怕地嘀咕道：“余则成说过，一位潜伏敌人内部地下党，因为一句梦话，不但导致了自己暴露，还连累整条线上的十几个人被杀。好多卧底是在不经意中暴露的，刚才我就翻了这么一个错误，得亏刘大麻子理解错了。”
　　我又在心里面说：“不忘卧底身份，保持正义感，这是对的，但要分对什么人！开传销公司的人，尤其是开保健品传销公司的人，比贩毒分子更可恨，骗得无数人倾家荡产，害得成千上万花钱丢命，跑到这艘赌场上的健权公司的人，都是已被列为了通缉犯，肯定没少了干坏事儿，落得这么个下场，太罪有应得啦！”
　　穿肉丝短裙的女人已被架走了，刘大麻子吩咐留下的丁独眼和刁狗头，从少了一只耳朵的秃顶男身上，搜出来装着一百枚金币的红包，随后将其脸朝外呈大字型按在墙上，从斜挎着的战术背包里，掏出一把锛子和两根棺材钉，四方形的锤头超前抡起锛子，将秃顶男的双手钉在了墙上。
　　秃顶男惨叫着踢蹬起了双腿，丁独眼抽出一把夜魔军刀，动作熟练地割断了膝盖韧带。
　　滴淌着鲜血的腿动不了了，秃顶男发出了更大的惨叫声，刁狗头掏出两颗子弹，用牙咬掉子弹头，将火药强行倒进秃顶男的嘴里，掏出zippo点着了火药，腾地窜出一团火苗，硝烟味中闻到了烤肉味，嘴唇和舌头全被烧糊了。
　　“行啦，让他在这慢慢享受吧，完了会有人收拾的！”
　　刘大麻子将锛放回包内，抬胳膊搂住了我的肩膀，“老七，你这人讲究，够交，走上我哪儿，一边玩一边聊去。”
　　来了刘大麻子等人在的那间大办公室，刚才的遇到的穿肉丝短裙的女人，正在被一个壮汉粗暴地奸淫着，已在此做了多日性奴的梁丽，正在卖力地给另一个壮汉口交。
　　“拉倒吧，这帮子雇佣兵，基地组织都不敢惹，还是别偷他们的金币了。”
　　我在心里嘀咕着，冲刘大麻子一抱拳说：“大哥，第一波红包，我就没抢着，第二波还没抢着呢，哪我先去找找，要运气好能找着了个漂亮的，带过来跟大伙儿一起玩。”
　　我的目的不是找人肉红包，而是找能偷到金币目标，溜达了半个多小时，也没找到有把握下手的目标，经过一间像是库房的舱室，里面传出来说话声，厚重的推拉铁门开着半尺多宽，我侧身看向了门内，见这间舱室确实是存放杂物库房，二金刚李二膘一伙正在里面，库房内吊着绑着两男三女。
　　近些天我与李二膘有了些接触，了解到他原来是杀猪卖肉的屠户，因砍死了一个城管队长，潜逃到了云贵山区，纠集一伙人做了车匪路霸，后来遭军队大规模围捕，潜逃到缅甸参加了掸邦军，再后来怎么投到了徐紫薇手下，我还没有了解到，但知道不知道无所谓。
　　李二膘祖传多代是杀猪的屠户，有一把祖传的卖肉刀，现在成了他的武器，随身不离地带着身上。
　　杀猪的屠户有两把刀，一把杀猪刀，一把卖肉刀，《国产凌凌漆》里周星驰的那把刀，既是卖肉刀，电影里说是杀猪刀，香港导演没文化的表现。
　　杀猪刀是长条形，刀身带有血槽，专门用以杀猪，卖肉刀近似菜刀，前端是月牙形，远比家用的菜刀锋利，切肉如同切豆腐，剁排骨一刀齐茬而断。
　　以前的屠户没把这样的卖肉刀，根本没人找你杀猪卖肉，随着施行了生猪定点屠宰，屠户已经成了失传的职业，电视剧里都难见到真正的卖肉刀。
　　李二膘全是赤裸站在沙发椅前，正在猛烈操着被捆在椅子里的女人。
　　遭受李二膘奸淫的女人，四十来岁的年纪，身材小巧模样俊俏，仰面躺在沙发椅里面，两条胳膊被捆在座椅靠背的后面，双腿从膝盖处被绑在两侧扶手上，两条小腿斜向上举着，下体敞开着悬空到了座椅外，上身赤裸着，下身穿上了丝袜和高跟鞋，嘴里塞着一条黑色蕾丝内裤，屁眼里还塞了一根粗香肠。
　　旁边的沙发椅里，坐着一个五十来岁的男人，双臂被捆在了靠背的后面，两条小腿被铁丝捆在了两条椅子前腿上，侧脸向李二膘连续说着求饶的话，听其所说的话，被奸淫的女人是他的妻子。
　　“操，真他妈犯人！”
　　李二膘从女人的阴道里，抽出大棒槌般的鸡巴，抽出塞在屁眼里的粗香肠，想了想又塞回了女人的屁眼，扭脸向了伸手，朝一个楞头楞脑的家伙喊道：“疙瘩，找个什么东西，把这老家伙的嘴缝上。他妈的，刚才说喜欢看自己老婆被人操，等操上了又唠叨起来没完了。”
　　疙瘩看着也就二十来岁，明显是个傻子，对奸淫女人全无兴趣，对虐待人倍有兴趣，两只眼睛顿时冒出了亮光，找了一根细铁丝，将一头在地上磨出一个尖，走过来捏住中年男人的嘴唇，将磨出尖的铁丝一头来回穿过上下嘴唇，硬生生地拿铁丝缝住了嘴。
　　“哈哈哈……”李二膘将大棒槌般的鸡巴，插回了女人的阴道里，伸手抓住一只奶子，使劲捏揉着说：“别着急啊，等我在你老公面前，操完了你的逼，再操你的屁眼儿……”
　　旁边的一张沙发床上，捆着一个高大丰满的女人，奶子和屁股都非常大，肉皮白皙细嫩，双手腕和双脚腕被捆在了一起，两腿间还绑着一根木棍，只能是叉腿仰面躺着，正在被两个男人前后双插着，一根鸡巴抽插在屁眼里，一根鸡巴抽插在嘴里，旁边还坐着个刚射完精的男人，正在用手肆意玩弄一对大奶子。
　　沙发床的北侧，吊着一个健美型身材的女人，看年纪有三十多了，身材一流，颜值一般，双手被绳子捆着吊在头上，脚尖将将能沾到地，此时没有遭到奸淫，显然已遭到了多次奸淫，逼和屁眼里各塞着一根粗香肠，嘴里塞着一条花色内裤，两只奶头上各串着一根钉子。
　　沙发床的北侧，倒吊着一个精壮男子，左小腿上钩着一支用钢筋临时弯的钩子，左右肩膀各被割开了一条口子，对着左右肩膀放了两只塑料桶，都已接了多半桶血，这个人男人还没断气，但身上的血已快被放光了。
　　这时李二膘大叫一声射了，喘息着抽出鸡巴，从旁边的桌子上拿起卖肉刀，走到倒吊着的男子旁边，弯下腰看了看，“嗯，血基本放光了，人还没咽气儿，可以开膛摘心肝肺啦。兄弟们，等爽完了，我给你露一手，做个人肉溜三样儿。”
　　我站在门外看到这，情不自禁地迈腿走开了，在心里面嘀咕道：“得了吧，哪伙子都是杀人不眨眼，还是别想着偷金币了，已经抢到几十枚了，再说很难从船上带走，回自己屋儿老实呆着吧。”
　　快步走回了客房区，经过三金刚伞先生住的房间，听到屋内有女人的呻吟声，我下意识地停住了脚步，看了看门是虚掩着，单眼掉线窥视向了屋内，见在对着门的桌子旁，有一男一女正在做爱，男的是个二十出头的炮娘帅哥，女的整体看上去约四十五岁，长得很漂亮，保养得很年轻，身材非常诱惑，穿了一套sm情趣装，向后抬起穿着高跟鞋的一只脚，摆了一个母狗撒尿的姿势。
　　这两人都是健权公司的中层管理，做爱动作很生硬，显然是在被强迫着做爱。
　　我轻轻地向前迈了一步，凑近门缝窥视向了房间内，见长得有些像葛优的伞先生，拿着拐杖靠床头躺在床上，突然从中间撅开了拐杖，抓起一把子弹往里填着，原来这老家伙随身不离的拐杖是一支枪，而且能装入多颗子弹。
　　伞先生上完了子弹，双手端着拐杖瞄向了对面的墙，我调整视线窥视了过去，见对面墙靠近窗户是一张巨幅壁画，画的是一片深林，壁画中间大头朝下贴着一个人，应该是双腿被强力胶水沾在了墙上，身上有多个血窟窿，头整个被血浸透了，只能看出是一个男人。
　　随着嗖嗖的五声响，贴在墙上的男人身上又多了五个血窟窿，五连发的拐杖枪还是无声的，使用的小口径子弹，不到二十米未能射穿人体，但使用的是开花弹，挨一枪非死既残，被用来试枪的男人早就被打死了。
　　被强迫性交的一对男女，吓得更认真地做起了爱，我在心里面嘀咕道：“赶紧回自己屋吧，这可不光是现场AV，再看下去，肯定做噩梦。”
　　我回到了所住的房间，洗了个澡清醒了下头脑，本着逃离奶头山的最终目的，总结起了这一晚的情况。
　　“只有回到陆地，才有机会逃跑，但只能被带离赌船。意外带上船的两支盒子炮，已经藏到了所住房间之外，即使被发现了也怀疑不到我。今晚抢红包抢到的金币，很难能带回岸上，抢金币红包时乱成了一窝蜂，可我是被监视的目标，肯定被发现抢到了金币，所以，把金币悄悄藏起来，其实是个愚蠢之举。
　　唉，还得通过看新闻赚钱的APP，慢慢攒够越狱逃跑的钱。藏金币的过程没被发现，这就去拿回来吧，找个机会撒出去，收买一下底层成员，起码能打听到些情报。爱情诚可贵，金子价更高，为了保住命，二者皆可抛。”
　　穿好衣服出了房间，取回了刚藏起的一包金币，之前没顾上细看，坐到床上经细端详认了出来，这些金币是沙皇金币，又称关东金币。
　　十月革命之后，数十万俄国人流亡中国东北，也就是俗称的白俄，其中有很多沙俄皇族、贵族，带出了大量的金子，为了便于花销，铸造成了小额金币，每一枚重1。
　　5克，等价于一美元。
　　当时的美元直接挂钩黄金，可以拿着美元到银行换黄金，1美元价值1。
　　5克黄金，美元又称美金就是从这来的。
　　白俄们铸造的关东金币，只流通了很短的时间，随着张大帅统一东北被取缔了。
　　一百年之后，沙皇金币又出现了，不是盗墓挖出来的，是现代人铸造的，成了跟比特币对立的国际货币。
　　比特币热炒了几年，现已成了硬盘垃圾，沙皇金币依然流通，因主要用以国际性黑市交易，不像比特币那样尽人皆知。
　　端详了好一阵几十枚金币，我只好一横心放到了抽屉里，拿起手机点开“淘新闻”，发现加上了五个邀请好友。
　　昨天还一个好友没有，今天忽然多了五个，看来蒋干盗书的计策，有可能开始奏效了。
　　我顿时眼前一亮，顾不得心疼金币了，点开“开心乐园”群挨个对照。
　　“淘新闻”的邀请好友和微博粉丝，基本上是一个套路，只是多了填邀请码的环节。
　　手机下载了“淘新闻”APP，可以注册ID昵称，也可以直接用QQ登录。
　　我记下五个邀请好友的ID昵称，认真对照了一遍群内成员的网名，其中一个是王月，另四个不确定是群内的哪个，但肯定来自于“开心乐园”QQ群，看来这四个中很可能有杨维和钱小柜。
　　这只是蒋干盗书计策的第一步，尚且不能确定鱼是否已咬钩，已经是后半夜了，我躺到床上先睡了。
　　次日上午正在睡着，贼家雀和赛活猴忽然来了，两人都喝了不少酒，进来就冲我发起了牢骚。
　　原来昨晚贼家雀和赛活猴打了大熊、小强，后两者找了八金刚胡宝强出头讨说法，作为贼家雀和赛活猴老大的伞先生，竟然不敢惹胡宝强，命令他们给大熊、小强道了歉，将从大熊、小强身上抢的红包还了回去，还将他们抢红包所得的金币赔偿给了大熊、小强。
　　我听明白了原委，很是兴奋地意识到：“嘿，早就该想到，胡宝强跟杨维和钱小柜是一起的，也是香港警方派入威虎山的卧底。大熊、小强是钱小柜的小弟，杨维和钱小柜没在船上，所以挨了打找胡宝强给他们出头。”
　　我紧跟着又想到了两个疑问：“胡宝强小学都没念完，歹毒有余智商不高，即便是会制作炸药，奶头儿山直接能买到AK74，没必要玩土地雷，为什么封胡宝强做了八金刚呢？伞先生是三金刚，且是带着一批人入的伙儿，不敢惹八金刚胡宝强，显然是出于老大徐紫薇，为什么徐紫薇会偏袒陆宝强呢？”
　　打算好了用几十枚金币收买人，正好趁此机会分给了贼家雀和赛活猴，这两人自是相当高兴，次日请我吃了一顿饭，随后我又请他们吃了一顿饭，等进一步套上了关系，利用他们打探起了情报。
　　只能孤身一人行事，没法多头兼顾，既然有了就在船上的直接目标，我只好放弃了刚开始的蒋干盗书计策，但没放弃利用APP挣钱的计划，本着以开始的套路，又在群里发了一组王月的护士装自拍合集，仍是将“淘新闻”的邀请码，作为了自拍合集的解压密码。
　　我通过贼家雀和赛活猴，先摸清了伞先生的底细。
　　长得有些像葛优的这老家伙，原来是广东翻戏党，也就是香港电影里说的老千，因在新加坡赌场骗了一大笔钱，遭到了国际杀手的追杀，只好带着手下投到了徐紫薇手下。
　　文晓冉不是伞先生的老婆，而是其女儿，进了贩毒集团怕女儿遭骚扰，所以谎称是老婆，因为江湖规矩最忌讳睡兄弟的老婆。
　　又过去了十多天，到了腊月年末，我摸清了胡宝强的全部底细，同时获得了三个意外的重大发现：老断牺牲的原因和经过，联络图其实是老断设的骗局，我其实是被老断作为了掩护真正“小九爷”的牺牲品。

第27章 宝宝疯了
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　老断作为长年战斗在暗线的资深缉毒警，单跨境贩毒集团就破获过十多个，消灭威虎山贩毒集团计划刚展开，就非常突然地遇害了，根本原因是遇到了猪一样的队友。
　　杨维、钱小柜、胡宝强三人，是廉政公署派入威虎山的线人，目的是调查被威虎山收买的警员、官员，他们的上级是廉政公署线人科的科长郭学城。
　　威虎山在香港盘踞经营多年，在港警的各系统都或收买或安插有眼线，只有廉政公署往威虎山派进了卧底，结果派进去的是三个黑卧底。
　　线人都是与上级单线联系，打入同一犯罪组织彼此也不知道，杨维和钱小柜原来都是警察，通过从郭学城那反侦察来的情报，先是两人勾连到了一起，后又拉上了胡宝强，组成了一个双料间谍小组，倒过来向被调查的黑警察卖情报。
　　由此足见这个郭学城的智商，堪比《地下交通站》里的黑腾太君。
　　那家“蒽桐酒店”的美女老板柏蒽桐，全不知所开酒店是贩毒集团的据点，因为她的前男友，也就是那位张Sir，是威虎山收买了的港警之一，因此成了杨维等三人卖情报的目标之一。
　　这个张Sir名叫张健咏，后来又被徐紫薇收买了，经过他的介绍，杨维等三人投靠了徐紫薇。
　　徐紫薇和张佳影是兄妹，他们的父亲曾是东南亚大毒枭，十年前被大陆边防击毙，手下的贩毒集团随之被一锅端了，只有他们兄妹在郑四炮的保护下逃脱了。
　　三人几经辗转跑到了香港，徐紫薇带着郑四炮投靠了座山雕，后来做了威虎山的三、四金刚，张佳影编了套说辞单独投到威虎山，后来成了七金刚雅琦的贴身心腹阿眉。
　　兄妹二人投靠座山雕的目的，是要借住威虎山的力量东山再起，将为老爹报仇作为了动力，一个不惜被变成了人妖，一个不惜做了性奴隶，要找的杀父仇人正是老断。
　　威虎山是从18年初，才转为的向大陆贩毒，之前势力全在香港，但早就准备向大陆贩毒，老断是从约五年前，也就是发展我做线人时，着手向威虎山派入的卧底。
　　香港警方拿威虎山一点没辙，只有廉政公署往威虎山派进了卧底，大陆警方在香港无实际执法权，老断只能选择与郭学城合作，结果被猪一样的队友坑了。
　　杨维和钱小柜从郭学城那反侦查到，大陆警方往威虎山派入了卧底，负责人正是徐紫薇要找的仇人。
　　这两人很狡猾，知道老断严格来讲是军人，从秘密战线退下来，起码得是少将军衔，没敢往深了继续追查，故意透风了胡宝强，后者从郭学城那反侦查到更多情况，等摸到了老断的行踪，上报给了徐紫薇。
　　老断死于去年的“五一”前，徐紫薇当时已招罗了足够强大的势力，派出分别是雇佣兵和悍匪的刘大麻子、李二膘两伙人，先残忍地杀害了老断，随后根据缴获的名单材料，将老断当时领导的潜伏小组的人全杀了，并对能找到的家属进行了报复。
　　杨维和钱小柜也是聪明反被聪明误，当时没想到徐紫薇能拉起一个新团伙，结果让胡宝强捡了个大便宜，受封为了奶头山的八金刚。
　　我是利用贼家雀和赛活猴，从胡宝强那打探到的零散情况，经过总结得出的这些。终于知道了上级是怎么死的，我的第一反应是死得活该。
　　我代号“小九爷”，老断说我是潜伏小组的核心，徐紫薇得到了潜伏小组的成员名单及相关材料，将在名单上的人全杀了，却全然不知我是老断派入威虎山的卧底，显然我不是“小九爷”，而是被作为了保护“小九爷”的牺牲品。
　　这也就是说，我将永远无法证明卧底身份，因为我在老断这就没被当成卧底。
　　由老断真的很卑鄙，我得出了一个大胆推测，联络图是老断设的骗局，“小炉匠”是老断派入的威虎山的卧底之一。
　　“小炉匠”在老断指挥和协助之下，利用那位智能法师，将淫妻交友群画为了联络图，假装要私吞图逃离了威虎山，让知情者都以为得到联络图就能秒杀马云，随即设局的人突然都死了，如此行事自是不便上报，这个完美的骗局彻底成了真的。
　　真相往往是残酷的，偏偏是马上过年时，发现的这些残酷真相，我的心一下子哇凉哇凉的，这回是真不想再当卧底了。
　　先得逃出奶头山才能不当卧底，我只好尽量给自己鼓起心气，继续着正在进行的越狱计划，不想面对的难度突然增大了，胡宝强搬到了我所住客房在隔壁，我再次遭到了大熊、小强的监视。
　　这艘“宝印号”原来就是赌船，奶头山买下船进行了重新装修，准备来年的正月十五开业。
　　徐紫薇拿胡宝强当了恩人，其实是收买人心，胡宝强在奶头山外号雷管，在鞭炮厂打过工会制作炸药，除此之外别无所长，过年、开业时都要放鞭放炮，徐紫薇便将此项事宜交给了胡宝强，早买来的大批烟花爆竹，需要存放到安全稳妥之处，洗浴区无需重新装修，存放到了作为洗浴区的那间船舱，胡宝强因此单独住在了那间船舱。
　　由伞先生和胡宝强的那次摩擦，都知道了胡宝强是大当家的得报父仇的恩人，很多人来巴结胡宝强，五金刚武京将抢红包时抢到的一个美女送给了他，六金刚那莎主动于与之为了炮友，胡宝强在奶头山八大金刚排行老末，因此被很多人昵称为了宝宝。
　　胡宝强是典型的小人德行，真当自己成了老大的恩人，趁得烟花爆竹已准备停当，抢在过年前搬来了客房区。
　　在奶头山是我的手下，到奶头山被我挤下了一位，出于向我炫耀他的地位更高，故意住到了我所住客房在隔壁，成了胡宝强狗腿子的大熊、小强，实际是杨维、钱小柜的心腹，后两者都跟我结过梁子，关键我被认为是找联络图的关键，大熊、小强趁机再次监视起了我。
　　我心里更有了底，徐紫薇、张佳影兄妹两个，只能利用我找联络图，胡宝强想算计我也得逞不了，大熊、小强智商并不算高，但遭到他们的近距离监视，越狱计划随时可能暴露，我只好先找机会对付这三个家伙。
　　等于是被老断骗上了贼船，上来就下不去了，不想当也得继续当卧底，还是难到了一步一个坎，我对老断的看法完全颠覆了，小年这天悄悄给他烧了一摞报纸，在心里默声嘀咕着：“上坟烧报纸——糊弄鬼！老断首长，我就是糊弄你，希望在下边因为使用假币，被判个五十年八十年的，这样等我去了下边，就有机会找你算账啦！”
　　腊月二十五的这天，我看到奶头山的四金刚郑四炮，去了隔壁胡宝强住的客房，等了约半个小时，我敲门来了隔壁，进门看到郑四炮挺着硕大的鸡巴，站在了正对门口的卫生间里面，那莎蹲在坐便前正在给他口交。
　　郑四炮是徐紫薇最信任的人，那莎这个七金刚更多是凑数的，知道郑四炮比胡宝强更值得巴结，身高也就一米六的胡宝强鸡巴很小，根本满足不了她这个身材高大的混血美女。
　　郑四炮知道我在徐紫薇眼里的价值，卫生间的门正对着房门，见我推门走了进来，抢先跟我打招呼道：“老七，你来啦！”
　　抬手指了一下，坐在沙发上的五金刚武京，“我本来是去找你的，大当家的说晚上请你吃饭，碰上老五把我拽隔壁房间来了，正好你来了就算通知到了，晚上你找大当家的细谈吧。”
　　“啊，我自个呆着没意思，听这屋热闹就过来啦。”
　　我含糊地解释了两句，趁得郑四炮说大当家的有事找我面谈，四平把稳地躺进旋转靠椅里，抓起面前桌子上的烟，点上了烟抽了一口，才跟武京打了声招呼，“五哥，你也在啊！”
　　武京本名释延武，开始我以为他当过兵，实际这家伙没当过兵，原是少林寺的武僧，后来到香港赌船上当了保安，赌场安保施行的准军事化，这家伙从小就在少林寺学武，非常善于摆造型，不知道都以为曾经当过兵。
　　这个释延武装得挺酷，其实是个马屁精，由伞先生和胡宝强的那次摩擦，得知了大当家的拿胡宝强当了恩人，近些天逮机会就来溜须胡宝强，并将抢红包时抢得的一个漂亮女人送给了胡宝强。
　　释延武正坐在沙发玩弄雅琦，此前就发现我没拿胡宝强当盘菜，今天又听大当家的要专门请我吃饭，赶紧站起身说：“老七，这个大屁股人妖，玩着挺过瘾，你也过来爽爽吧。”
　　我喷了口烟一摆手说：“五哥，你爽你的吧。在威虎山我就玩过，座山雕的这个人妖小三了，再说我也不好这口儿。”
　　这时床上响起了叫床声，被忽略了他的存在的胡宝强，轮着皮鞭打着屁股猛烈操起了，释延武前些天送给他的女人。
　　穿着一套OL制服裙跪趴在床上的女人，约三十岁的年纪，个头不高身材标准，圆脸蛋尖下巴，杏核眼吊稍眉，樱桃口薄嘴唇，一看就是伶牙俐齿蛮不讲理的女人。
　　我早就认识这个女人，知道她的名字叫闫芳，是健权公司的公关部主管，不是之前与她现实认识，是在网上看到过很多她骂她的帖子。
　　几年前，一个不幸身患癌症的五岁小女孩，家境困难承担不起高额治疗费用，经过媒体向社会求助，健权公司主动提供所产的治癌药物，小女孩吃了健权公司的治癌神药，反而加重了病情，非常痛苦地去世了，健权公司却是大肆宣传，他们的神药治好了小女孩的癌症，小女孩的父亲将健权公司告上法庭，官司竟然打输了，当时引发了全网公愤，健权公司又动用各种关系大肆删帖，并雇佣水军歪曲事实洗白罪责，具体的负责人就是这个公关部主管闫芳。
　　健权公司被全面查封之后，部分民愤极大的管理层人员，被认定有刑事责任，但因都懂得又说不太清的原因，没等被抓基本都已逃出了境，跑到奶头山开的赌场上躲避的这二十几个人，都是闫芳这样就地打死没人埋的主儿，落得如此下场绝对是天理昭彰。
　　“老七，原来这个人妖，是座山雕的小三啊……”这时郑四炮走出了卫生间，单手握着勃起的硕大鸡巴，走到了跪趴在沙发前的雅琦身旁，“我说在威虎山，怎么哪么嚣张呢，半年多没见了，得她好好沟通沟通，哈哈哈……”
　　释延武急忙从沙发上站起来，呵斥雅琦撅着屁股跪趴到沙发上，伸手撕开了雅琦下身穿的黑丝连铛袜。
　　雅琦在威虎山的是财务科长，各部门都要找她领活动经费，郑四炮原来在威虎山也是四金刚，看来是遭到过雅琦的刁难，从释延武脱在沙发里的裤子上抽出皮带，狠劲抽打起了雅琦的屁股，每下都抽出一道青紫色的印痕，雅琦被打得发出了大声惨叫。
　　那莎下身只穿着内裤，扭着屁股朝我走了过来，我抱着她坐到了椅子里，手伸进她上身穿的背心里，捏住了一只坚挺的大奶子，故作随口地问道：“四哥，大当家的又要请我吃饭，什么事儿啊？”
　　郑四炮扭过头来说：“我也不太清楚，好像是要给保个媒，具体咋回事儿，你问大当家的吧。”
　　那莎咯咯浪笑着说：“前几天大当家的，说要给我介绍男朋友，不是给我们两个保媒吧？我们在威虎山就很熟了，不用再相亲了，过年直接办婚礼就行啦，呵呵呵……”
　　胡宝强歹毒阴狠却智商不高，嫉妒心和报复心都很强，刚才狠劲操起了闫芳，照样被忽略了他的存在，又听说徐紫薇要给我保媒，骨子里强烈的自卑感受到了刺激，吭哧吭哧叫唤着射了。
　　依然没有引起在场人的关注，胡宝强光着从床上跳下来，踢打起了他的那两个狗奴隶，活塞和猛龙。
　　我与活塞、猛龙在威虎山有过一段接触，这两人都是一副周杰伦式得很拽的样子，经常欺负跟他们两个是一组的胡宝强，上了同伴的圈套成了奶头山的俘虏，为了活命只好给胡宝强当了狗奴，从一开始就是比狗都听话，看来信杰伦不如信春哥。
　　方才脖子上挂着金属狗链，老老实实地跪在了墙边，突然遭到了胡宝强的猛烈踢打，活塞和猛龙全没有敢喊疼，仰起头使劲摇晃着屁股，汪汪汪地连声学起了狗叫。
　　胡宝强这种人，小人乍富狗穿皮裤，骨子里实际依然很自卑，跟这种人打交道，越是跟他套近乎，他越是会瞧不起你暗地里算计你，越是不拿他当盘菜，他反而不敢算计你主动巴结你。
　　已摸准了胡宝强的成色，趁得今天能压过他了，我突然拍了下桌子大声说：“宝强，大伙儿正玩的开心呢，你整这不是人的动静儿干啥？”
　　胡宝强扭头看了我一眼，悻悻地坐到了旁边的椅子上。
　　释延武其实是个马屁精，撸着鸡巴走向了躺在床上的闫芳，想了想又将闫芳从床上抱起来，脸朝上放到了餐桌上，瞄了一眼郑四炮正要爆雅琦的菊花，脱下来了闫芳下身穿的黑色蕾丝内裤，团了团先塞住了闫芳的嘴。
　　郑四炮身材高大魁梧，鸡巴能有二十厘米，不单长而且粗，整个打肿了雅琦的屁股，命令雅琦跪趴在沙发前的铺垫地毯上，粗暴地将两条胳膊拧到背后，硬生生地将硕大的鸡巴插入了菊花。
　　雅琦就是喜欢被操屁眼，但这次插入的鸡巴的长和粗，都超过她能承受的范围，当即疼得吱哇痛叫，郑四炮就是想看雅琦被操得受不了的样子，拧着胳膊很快就开始了猛操。
　　“雅琦兄弟，不是，雅琦妹妹！哥哥的大鸡巴，操得你爽不爽啊？哈哈哈……”郑四炮一阵粗暴的猛操，暂停下抽动动作，松开拧着胳膊的双手，扯下雅琦上身戴的胸罩，将双手捆在了背后，继续起了粗暴的猛操，将一只手从跨间伸过，撸弄起了雅琦的鸡巴，“雅琦妹妹，你的小鸡巴，怎么还没硬啊？”
　　雅琦已然痛苦地几近昏厥，根本说不出话来了。
　　释延武操着躺在餐桌上的闫芳，抬起头侧脸问我道：“老七，你不是操过她嘛，你操她的时候，她的鸡巴硬不硬啊？”
　　我抱着已脱光的那莎，坐到了旋转沙发里，揉着奶子说：“我是说我玩过她，把她当人妖奴调教过，没有操过她的屁眼儿，我不好这口儿。”
　　陆宝强被晾在了一旁，这时终于有了插话机会，站起来拉开了床头柜，拿出一瓶春药，快速取出一粒，偷偷扔到了自己嘴里，走到雅琦面前，往手心里倒了四五粒，强迫雅琦吃了下去，又倒出十来个粒，让活塞和猛龙分别吃了下去，做出一副专业范儿指着雅琦说：“这个人妖骚得狠，给她喂几粒药，鸡巴马上能硬起来？”
　　我刚才看到了，陆宝强偷偷地先吃了一粒春药，故意问道：“哎，宝强，这药你也吃了，肯定特好使，还有不，给我两粒，那莎姐是洋妞儿，我真不是她的对手。”
　　那莎淫浪地说：“不是吧，以前你没有吃药，就把我操得要死要活啦，再吃了壮阳药，还不操死我啊？”
　　我和那莎其实没做过，陆宝强知道我和那莎在威虎山就认识，也就认为了我和那莎真做过，他和那莎做时显然吃药都满足不了这个混血美女，顿时觉得好尴尬，紧跟着就升级为了非常尴尬，活塞和猛龙各吃下去四五粒春药，鸡巴很快就硬了起来，雅琦被强迫吃下去了四五粒春药，近乎昏厥的状态下鸡巴也硬了，陆宝强刚才是偷偷吃了一粒春药，本来性能力就很不咋地，近几个月又纵欲过度，鸡巴依然是软垂着，敏感的自尊受到了强烈刺激，找了个含糊说辞，穿上衣服开门出了房间。
　　“来，雅琦妹妹，四哥帮你一起爽啊！”
　　郑四炮将雅琦抱起来放到了床上，他侧身躺到了雅琦身后，将鸡巴插入了菊洞内，用一条腿架起雅琦的一条腿，手从腰上伸过握住了雅琦的鸡巴，“雅琦妹妹，你的鸡巴不是太大，两个卵子很不小哦，肯定存了很多精液吧，四哥帮你发射出来啊……”
　　这时雅琦对郑四炮的硕大鸡巴，多少有了些适应，将双手绑到背后的胸罩崩开了，从近乎昏厥的状态中缓了过来，随着被一边爆菊一边撸鸡巴，不由自主地发出了痛苦的叫床声。
　　鸡巴在菊洞内抽插得更顺畅了，郑四炮越操越来劲，亢奋地喘息着问道：“雅琦妹妹，你想四哥射你哪里啊？是射你屁眼儿里，还是射你的鸡巴上啊，哈哈哈……”
　　雅琦只好呻吟着回应道：“射……射我的鸡巴上吧……我们一起……都射在我的鸡巴上……”
　　郑四炮伸手捏住了雅琦的一只奶子，“好，都射你的鸡巴上！哪怎么个顺序呢，你先射，还是我先射啊？”
　　雅琦自己撸起了鸡巴，使劲浪叫了几声，呻吟着说：“你先射……我再射……然后……你尿到我的嘴里……”
　　释延武扭过头说：“四哥，这个人妖，喜欢当尿桶，我操的这个骚货，喜欢当精液马桶，都他妈的是极品骚货，哈哈哈……”
　　郑四炮从雅琦的肩膀后抬起头，“是嘛，还是一对组合啊，哪待会儿咱们换过来玩玩儿。”
　　雅琦嗷嗷地叫唤了几声，看来是要撸射了，松开了撸鸡巴的手，扭过身呻吟着说：“啊……四哥……我要出来啦……操我……操我……使劲操我……干死我这个……长鸡巴的骚货……”
　　郑四炮抱着雅琦翻了个身，改为了夹着双腿从正面肛交，猛烈地抽插了约三分钟，大叫一声拔出了鸡巴，用两只膝盖压住雅琦的两条大腿内侧，使得雅琦近乎一百八十度劈开双腿，单手握住硕大的鸡巴，将龟头对准雅琦的鸡巴，大声叫唤着撸弄了一会儿，将从马眼里喷涌出的大量精液，如同向面包上挤奶油似的，射在了雅琦的鸡巴上。
　　“啊啊啊……”等郑四炮射完了，雅琦浪叫着自撸起了鸡巴，“啊啊啊……四哥……我也要射了……等我射完了……把我拖进卫生间……再往我的嘴里撒尿……让我全喝下去……”
　　雅琦很快撸射了，没等她喘息，郑四炮就抓住头发，将她拽下床脱进了卫生间，让她跪在地砖上张开嘴，捏着鸡巴往他嘴里撒起了尿。
　　释延武这时已经要射了，猛烈地抽插了一阵，从桌子上抱起闫芳，就势将闫芳跪着放到了沙发前的铺垫地毯上，将鸡巴塞进了闫芳的嘴里，抱着头一顿猛烈抽插，大声吼叫着射在了嘴里，命令闫芳将精液全吃了下去，随后给他舔起了刚射完精的鸡巴。
　　我凑近那莎的耳边悄声说：“行啦，他们玩的这个，咱们两个消受不了，还是去我住的屋，就咱俩关起门来单玩吧。”
　　我和那莎穿好衣服正要离开，胡宝强突然咣当一声推门回来了，相比方才灰头土脸出去的样子，如同换了一个人似的，满脸怒气且霸气十足，方才软着的鸡巴也勃起了，二话不说拉起正给释延武口交的闫芳，按倒在沙发里打着屁股狠操了起来。
　　我觉得奇怪马上就想到了，看来胡宝强方才是去找徐紫薇告状了，那莎显然也是这么想的，因此没跟着我离开胡宝强住的房间，释延武同样是这么想的，赶紧上前给胡宝强说好话打溜须。
　　突然发生了一个大反转，我在心里暗自琢磨片刻，觉得胡宝强方才并不是去找徐紫薇打小告状，更可能是偷偷联系了杨维和钱小柜。
　　顺着这个思路，我继续合计道：“嗯，后一种的可能性更大。从开始成为黑卧底，胡宝强就是被杨维和钱小柜当枪使，现在肯定还是这样，大熊和小强又监视上了我，就是一个直接体现，胡宝强突然霸气十足地回来，肯定是杨维和钱小柜，给他出了什么坏主意，让这家伙心里有了底。”
　　释延武是个典型的马屁精，转着眼珠想了想，拍了下胡宝强的肩膀说：“宝宝，卖保健品的这个骚货，喜欢被双插当精液马桶，老七还没上过她呢，刚才我和四哥都爽完了，你和老七一块操她吧。”
　　胡宝强堵着气地抽出了鸡巴，闫芳主动爬上了床，摆了一个迎合被双插的姿势，那莎推了我一下悄声说：“你过去一块玩吧，宝宝肯定是告的你的状，他帮大当家的报了杀父之仇，你最好还是别惹他。”
　　“哼，看来这个奶头儿山，也不咋地，一帮子屁精！”
　　我从旋转沙发里站起身，顺手抓起桌上的Zippo打火机，“行啦，你们玩吧，晚上大当家的还给我介绍对象呢，我回去准备准备。”
　　我回了隔壁自己住的房间，拿起手机点开“淘新闻”和“东方头条”，邀请好友并未增多，距离挣够500块钱还差很远，正好王月新给我发了多张自拍，本着已开始的套路，又做了一个带密码的压缩包，发到了“开心乐园”的群空间，注明了要解压密码的发私信。
　　操作了约半个小时手机，眼睛有些发酸，我放下手机闭眼躺在了床上，门外突发响起那莎的尖叫声，我一激灵跳下床开门出了屋，见那莎光着上身站在楼道里，下意识地问了声，“怎么啦？”
　　那莎将背心套在上身，面色惊恐地说：“宝宝……宝宝疯啦……跟那个卖保健品的女的做的时候，掐住了脖子，都没当回事……结果，他把那个女的给掐死啦……完了又掐住了那个人妖的脖子……四哥和五哥没拦住……他把那个人妖也掐死啦……”
　　这时郑四炮从房间内走了出来，没说话一摔门气呼呼地走了，随即释延武提着裤子开门走了出来，冲我摆了摆手，“宝宝疯了，真疯了，这种人没法处，你以后小心点儿。”
　　那莎和释延武急急忙忙地走了，我在心里嘀咕道：“明白了，这就是杨维和钱小柜给胡宝强出了坏主意！都知道了，他帮大当家的报了杀父之仇，被他杀了的两个人，早晚都要处理掉，大当家的不可能因此惩罚他什么，却是让别人因此觉得他是个狠角色，巩固住奶头山他八金刚的地位。”
　　这时大熊和小强拉着一个四轮板车，顺楼道迎面走了过来，车上装着四口厚重的铁桶。
　　这种铁桶是奶头山专门用来处理尸体的，形状、大小如同汽油桶，远比汽油桶厚重，空着扔进水里也能沈下去，将人装进这种桶里扔进千米深的公海，根本没有被发现的可能。
　　一次拉来了四口铁桶，看来活塞和猛龙，也要被扔到海里。
　　那个闫芳落此下场一点不冤，雅琦、活塞、猛龙都是贩毒分子，被抓住了肯定是枪毙，可眨眼间四条人命没了，我的心里还是觉得有些难受，且四个人被杀死了隔壁的房间，情不自禁地觉得有些惊悚，我赶紧顺楼道跑离了现场。
　　上了两层楼梯经过办公区，丁独眼和刁狗头从电梯里走了出来，电梯内放着两口厚重的铁桶，我不由地问了句，“你们这是干嘛呢啊？”
　　丁独眼说：“大当家的交代，过年前把该处理的人都处理了，那个大屁股的梁丽，还有腊月初抢红包抢到的那个娘们儿，都已经玩坏了，今天把她们都扔海里。”
　　我听了心里忽然一动，“不对，杨维和钱小柜给胡宝强出的这个坏主意，另有一个主要动机，保住雅琦的命！雅琦是威虎山管钱的，再清廉也攒了大笔私房钱，当初随便就给了阿眉一百万，杨维、钱小柜、胡宝强这仨货只认钱，肯定舍不得让雅琦这个财神婆死。”
　　灵机一动想到了雅琦没死，我忽然决定要继续当卧底，情不自禁地想到：“其实是被老断骗上了贼船，但上来就下不去了，这个卧底不想当也得当。再说了，妲己祖师爷说我很有当卧底的天赋，要是又中间儿撂挑子，祖师爷又得托梦教育我了，看在祖师爷这么看重我的份儿上，继续坚持卧底任务吧！”
　　这么一会儿又决定了继续当卧底，我抽了两根烟平复了一阵子心情，想起徐紫薇晚上要请我吃饭，干脆提前来了徐紫薇住的房间，进门一看张佳影也在，应该是刚回到了赌船上。
　　徐紫薇还真是要给我介绍对象，女方是伞先生的女儿文晓冉。
　　我马上想到了：“哦，这是张佳影想直接抓到小炉匠的图谋失败了，只好利用我继续钓小炉匠，又要让我和文晓冉假扮夫妻。嘿，看来真是祖师爷，关照我这个倒霉蛋儿，没准儿能在春节前，带着个漂亮媳妇衣锦还乡。”
　　文晓冉是88年的，模样长得熟美大气，身高超过一米七，身材婀娜凹凸有致，高学历且多才多艺，本科就读于北大，硕士就读于清华，所以是一口京腔，会说相声，会唱大鼓，《报菜名》远比贾玲说得溜，《鞭打芦花》比张云雷唱得地道，会掏包儿，会打暗器，这两样绝活综合到一起，想要谁的命真如探囊取物。
　　理想是美好的，现实是悲催的。
　　我并没有能离开赌船，张佳影安排我和文晓冉，住到了一间布设为居家民宅的客房，根据她圈定的嫌疑目标，让我和文晓冉在网上假扮夫妻钓小炉匠。
　　我觉得跟文晓冉很般配，文晓冉根本看不上我，明确表示只能与我在网上假扮夫妻，换到现实必须分屋谁。
　　搬离了胡宝强所在客房的隔壁，摆脱了大熊、小强的监视，与之住到一间客房的文晓冉，堪称姚翠萍、穆婉秋的结合体，越狱计划完全没法进行了。
　　这下我真是宝宝要恨疯了，在马桶里又给老断烧了几张报纸，恨恨地对他说：“下去找你算账，我已经等不及了，希望你多收着这些假钱，直接判个永世不得超生。”
　　我冷静下头脑琢磨了一番，觉得越狱计划的第一步，利用看新闻赚够500块钱，尚且差很远才能完成，而我在“开心乐园”让王月帮着拉邀请好友，已被张佳影认为是钓小炉匠的内容之一，有了第一步才有更多步，其实可以利用文晓冉继续越狱计划，于是我干脆让王月，加入了我和文晓冉的夫妻情趣聊天中。

第28章 夫妻裸聊
　　张佳影从开始就认定，贪官出身的小炉匠，有着淫人妻的强烈欲望，当然这么认为很有道理，所以之前打算与我假扮夫妻钓出小炉匠，想直接抓到小炉匠的图谋失败了，又让我与文晓冉假扮夫妻钓小炉匠。
　　我现在则认定，联络图是老断设的骗局，小炉匠跟老断一起已被杀了，威虎山不知道小炉匠已被杀，奶头山不知道他们连老段一起杀的人里有小炉匠，两下都认为联络图是真的小炉匠藏匿了起来。
　　逃出奶头山的前提，是被认为在找联络图上有利用价值，我只能当联络图真的存在。
　　约两个月前，根据我想出的主意，张佳影授意黄爽让群主沉默，对原来的“浪漫乐园”进行一次大规模清理，将群成员精简了一半，明确了淫妻交友的群主题，并将群名改为了“开心乐园”。
　　张佳影正是因此认为，已有的目标范围更缩小了，有机会直接抓到小炉匠，结果带着人忙活了一个多月，连小炉匠的影子都摸着，只好又回到了之前的套路上。
　　奶头山施行的是双老大制，张佳影相当于政委，与她的哥哥徐紫薇，既定的是男主外女主内，因找联络图只能由张佳影负责，所以暂时是调过来了。
　　“宝印号”赌船是来年正月十五开业，奶头山现只有这一个海上据点，张佳影回来就忙活起了相关事宜，交代我自主决定如何跟文晓冉一起钓小炉匠。
　　实际我所用的手机和电脑，都装了监控软件，所以我只能通过看新闻赚钱的APP，慢慢攒够越狱的钱，可以找群里的熟人给发个红包，但收到钱后马上就被没收走，而且就会被发现想逃跑，遭到更严密的看管监视，关键还会连累无辜。
　　我和文晓冉是在腊月二十六，搬进的布设为普通民宅的客房，经过一天的适应磨合，腊月二十七的这天，我让文晓冉穿上一条婚纱款式的白色裙子，搭配一双红色的高跟鞋，到群直播间唱着大鼓书跳了一段热舞，随后由我在直播间里玩起了语音直播。
　　“开心乐园”已是第三代的群，从第一代的“芳华”开始，就有一个外网直播间，作为了全群玩视频的平台。
　　这个外网直播间的形式，相同于以前的老视频聊天室，有一个视频窗口，管理员可将直播间的任何一个人抱上视频窗，有一个文字聊天窗口，每个人都可以随便打字发言。
　　等到了第三代的“开心乐园”，玩视频直播的次数更多了，直播间里也能打字聊天，现在翻墙到外面反而让人更踏实，干脆主要在直播间聊天，很少在群里一起聊天了。
　　文晓冉刚跳完了艳舞，“激情无限”打字问道：“木木，你不是单男嘛，怎么也夫妻一起玩上啦！”
　　我说：“嗨，咱哥俩认识时，08奥运还没开呢，一晃十多年了，人都是在不断变化嘛。不过我老婆，还做不到你家嫂子哪么开放，暂时只能在网上小秀一下。”
　　这时李卉打字问道：“木木，你啥时候结婚的呐，怎么没通知我啊！”
　　我说：“今年……不是，准确地说，是去年的『十一』结的婚。都是大龄男女，一切从简办的，再加上还没定，婚后在沈阳还是去北京，亲戚同学都没通知全，近半年没跟你见面，就是因为结婚这事儿。不过结婚了不影响玩，媳妇都出来秀了嘛。”
　　李卉又问道：“你们现在哪呢啊？有空请你们吃饭吧，咱也算得上半个亲戚啦。”
　　我说：“饼干姐，等过完年了，我们请你把，现在是来女方老家过年啦！”
　　李卉说：“木木，你媳妇儿大鼓书唱得很地道，再让她给大伙儿来一段吧。”
　　我回应道：“她洗澡去了，等一会儿的吧！她家在是南方，房子挺大，没暖气，刚才露着腿跳了会儿舞，说冷去泡热水澡澡啦。”
　　文晓冉其实就挨着我坐在了电脑前，为防着我趁机占她的便宜，跳完舞专门换了一套衣服，上身是一间长身白衬衣，下身是一条牛仔裤。
　　晚上八点来钟，一对夫妻要直播做爱，男的先在直播间出了视频，穿着一套居家睡衣，坐到了客厅的沙发床上，直接露出了脸，看着有五十多岁了，举着自拍杆说：“大家过年好，我是新加进来的，你们就叫我老张吧，我老婆早加进来了，你们都认识她，她在群里叫雨梦。”
　　过了一会儿，老张的老婆出现在了视频里，穿了一件当睡袍的长身白衬衣，应该是年根儿下宅在家里不出门，纯素颜没化妆，看着是三十来岁，就素颜来说颜值很高，身材非常标准。
　　老张撩起老婆真空穿着的衬衣，语气很兴奋地说：“你们看，我老婆的身材，很不错吧！我们年纪差了挺多，她特别骚，我很难满足她，希望大家都来帮我操她，哈哈哈……”
　　这个雨梦显然常玩夫妻裸聊，等被老公脱掉了衬衣，分开双腿抚摸起了阴部，马上发出了浪叫声，帮着老公脱光了衣服，跨蹲到了老公的下体上方，拿过自拍杆调整了下摄头角度，向众人展示起了她的身材。
　　老张靠躺在沙发床上，用一只手抠弄着老婆的阴部，侧脸向镜头说：“你们看到了吧，我老婆又骚又浪，看到鸡巴就想挨操，我是真满足不了她，得再给她找两个帅哥，把她的三个洞都插满了。”
　　雨梦撸着老公的鸡巴说：“你就喜欢插嘴。再给我找两个帅哥，一个插我逼，一个插我屁眼，你专门插嘴，是呗？”
　　老张笑着说：“我又不是李晨。人家李晨是喜欢冰冰被干爹们干，不要紧的，我是喜欢你被年轻帅哥们干，要紧的，哈哈哈……”
　　雨梦说：“正好调过来了呗。哪等你彻底不行了，我就让你儿子帮你操我，反正他也不是我生的。”
　　老张听了显得更兴奋了，捏住了老婆的奶头说：“你真是骚得不行啦，我已经找帅哥操你了，还惦记上我儿子了啊？也让他找人操你呗！”
　　雨梦转过身趴到老公身上，将屁股朝向了老公的脸，仰起脸对着镜头说：“你们都一路货，都是喜欢被绿。来，先给老婆舔逼！你个老绿帽，不就喜欢给老婆舔完逼，再让别人操你老婆嘛。”
　　老张打了下老婆的屁股，让老婆将屁股撅起到他的脸上方，随后单手抱住老婆的屁股，抬起头伸出舌头，舔弄起了老婆阴毛茂密的阴部。
　　雨梦发出了更大的浪叫声，伸手握住自拍杆调整了一下，让镜头侧向拍到了她的整个阴部。
　　给老婆舔了一会儿逼，老张缩回舌头低下头，啪啪打了两下老婆的屁股，示意老婆将屁股挪向了钱，拿过自拍杆调整了一下角度，顺势又打了两下老婆的屁股，用左手扒开屁股沟，将右手的食指，插进老婆的屁眼里捅插了起来，当即将老婆插得发出了连续的浪叫。
　　老张亢奋地问道：“老婆，逼发骚了，是不是屁眼更浪了？想老公给你找两个，都是大鸡巴的帅哥，前后一起双插你！”
　　雨梦浪叫着说：“啊……是……逼和屁眼都痒了，想被两根大鸡巴，前后一起操啦……”
　　老张又问道：“除了逼和屁眼，还有哪里也痒了啊？”
　　雨梦浪叫着回答道：“啊……啊……还有嘴……逼和屁眼……想被别人的鸡巴操……嘴想被老公的鸡巴操……身上的三个洞都被塞满……”
　　老张显然有着强烈淫妻欲，开始找到了兴奋点，跨间的鸡巴勃起了，在沙发床上站起身，让老婆手扶膝盖跪在床上，用双手抓住老婆的长发，挽了个发球攥在脑后，将鸡巴插入了老婆的嘴里，非常亢奋地抽插起了嘴。
　　“哈哈哈……你们看到了吧，我老婆发情了，光我的一根鸡巴不够，还得再找两个男的，跟我一起操她的逼和屁眼……你们谁过年没事，可以联系我们，到我家里来过打年玩群P，我们是住在了海边度假楼房，一切方便……”
　　老张操老婆嘴操得正亢奋，直播声音中响起了手机铃声，回头看了一眼放在枕头上的手机，冲着放在自拍杆上的手机摆了摆手，“啊……过年了事情多，你们先等一下啊，直播马上继续。”
　　我点上了一支烟，对坐在旁边的文晓冉说：“这个老张，确如他老婆所说，只能插嘴，他的那个挺大，但勃起的硬度不够，插前边、差后边都做不到。五十多了娶了个三十的老婆，还能让老婆认真配合他玩裸聊，再加上说话时无意透出的官腔儿，这个老张应该是个当官儿的。”
　　文晓冉盘起腿说：“行啊，赶不上狄仁杰，有些李元芳的范儿，难怪二当家的，让你负责抓小炉匠。”
　　“小炉匠是杨子荣抓到的！”我往烟灰缸里弹了下烟灰，“对了，你看下嫌疑名单，这个老张在不在名单上。”
　　文晓冉拿过笔记本翻开看了看，“没有！这个老张，是前几天才加进来的，应该不是小炉匠。”
　　我点开QQ看了一下好友名单，老张的老婆雨梦在我的好友里，点开了QQ资料，网名叫“一帘雨梦”，复制了QQ号码在群里搜了一下，群名片是叫“夫妻- 雨梦”，又按相同方式查了下老张的QQ资料，QQ网名叫“菜园子”，群名片是叫“夫妻- 老张”。
　　抽着烟想了一会儿，我掐灭了烟头说：“这个雨梦，『芳华』群时就加进来了，很多夫妻是公用一个QQ，可能早就加进来的才是老张。嫌疑范围是动态的，你这就去跟二当家的说一声，让她查查这个老张的底细。”
　　文晓冉说：“二当家的正忙活过年的事儿，这都九点啦，也不一定就是，明天碰上了再说吧。”
　　“过年肯定发红包吧！”
　　我突然冒出了这么一句，趁得文晓冉一楞神，伸手搂住了她的肩膀，贴近她耳边悄声说：“咱俩属于春节加班儿，最好有所收获，才能领到加班费。”
　　相处两天我已发现到，这个文晓冉非常有意思，本科就读于北大，硕士就读于清华，身怀绝技多才多艺，只进不出视财如命，同时跟我一样坚定地认为，公家的便宜不占是大笨蛋。
　　听我这么一说，文晓冉赶紧伸腿穿鞋，我趁机又搂住了她的肩膀，“着啥急啊，直播还没完呢。”
　　这时沉默的QQ头像闪动了起来，我按过鼠标点开了聊天框，沉默随即发过来一条语音信息：“木木，听说你结婚啦，也没通知我随个份子。你一直没开微信，这回结婚了肯定开了吧！我跟闺女在外面呢，先加个微信吧，方便了再细聊。”
　　现在网上聊天离不开微信，张佳影正是因此给我发了一部手机，我不习惯用手机上网，并没有跟群里的人主动加微信好友。
　　等与沉默互加完了微信好友，我发现微信自动读取手机电话簿，干脆给互留了电话的李卉、娥姐、老摄等人，挨个发去了加微信好友的申请。
　　李卉、娥姐正在线，马上通过了申请，李卉在微信上发语音信息说：“木木，你媳妇儿长得漂亮，大鼓书唱得还特好，娥姐刚上线，正好直播空着呢，让你媳妇儿先上去秀一段儿吧。”
　　我在心里坏笑着表示了答应，伸手拍了一下文晓冉的大腿，“刚才那个女的出场时，只穿了件白衬衣，你正好也穿了这么一件，也按这个套路来吧。”
　　文晓冉回手拍了我一巴掌，起身去了卫生间，我拿着手机来了玄关，等文晓冉只穿衬衣出来了，我让黄爽将我抱上的直播间视频，拍着站在墙边的文晓冉说：“大家都知道，我老婆还放不太开，算是中间插播广告，让她给大家小秀一段儿。”
　　文晓冉唱了一段大鼓书，雨梦随即回来了，他老公还没有回来，索性拿来一兜子性工具，一丝不挂的在客厅沙发上，与观看直播的人玩起了互动。
　　雨梦拿起一根粗大的假鸡巴，先含进嘴里吞吐了一会儿，随后叉开腿仰面躺在沙发床上，将粗大的插入了逼里，面朝手机摄像头呻吟着说：“直播间看的只能打字，手机放在了自拍杆上，离得有些远，你们把字调得大些。”
　　双手握着粗大的假鸡巴，自己抽插着自己的逼，雨梦看了一会儿众人的发言，假做无奈地说：“不是吧……这根鸡巴就很粗了，你们还要……还要让人家，在屁眼里也插上一根啊……”
　　嘴上这么说着，雨梦背朝镜头跪趴在床上，拿过一根较细的假鸡巴，慢慢地插入了自己的菊花，随后一手握住一根假鸡巴，同时插起了自己的逼和屁眼，大声浪叫着说：“啊……啊……你们太坏了……一根就受不了了……还要人家插两根……啊啊啊……受不了啦……要被操死啦……”
　　双插了自己约五分钟，雨梦趴在床上休息了一会儿，转过身朝向了镜头，看了会儿众人的发言，依然是假做无奈地说：“啊……你们不带这样的……这么会玩死我的……逼和屁眼都插上了……还要往嘴里插一根啊……”
　　有人打字说：“雨梦姐，快点儿再往嘴里插一根，你就是喜欢三洞齐插嘛……”
　　又有人打字说：“雨梦妹纸，满足大家的一致要求吧！过年啦，给你发红包……”
　　雨梦拿过一根假阳具，粉红色半透明，阴茎部分是软的，伸出舌头舔了会假鸡巴，浪声呻吟着说：“好，先发红包，再塞上最后一个洞。直播间不能发红包，到群里发QQ红包吧。”
　　文晓冉只穿着白衬衣，露着雪白的大腿，坐在了我的旁边，这时不由地问道：“在你们这个群里玩直播，还能收到红包啊？怎么没人给我发！”
　　我趁机摸了一下大腿，“你就露腿了，人家不光三点都露了，还三个洞都插上了，你要这么玩，肯定也有人给你发红包。”
　　真有不少人在群里发了红包，雨梦随即以玩深喉的方式，将粉红色假阳具的阴茎部分，整个插入了嘴里，这样自是坚持不了太大时间，过了约一分钟，从嘴里抽出假鸡巴，喘着气说：“啊……你们太坏了……不行了……再这么玩……真要把我给玩死了……”
　　这时雨梦的老公的老张，突然一丝不挂地窜到了沙发床上，亢奋地将老婆按倒在床上，拔出了塞在逼和屁眼里的假鸡巴，趴到老婆的身上做起了剧烈运动，显然他刚才是在镜头外看着了。
　　直播的手机放在了自拍杆上，剧烈运动中碰倒了自拍杆，老张趴在老婆身上的画面，只拍到了他们两个的一侧肩膀，过来约三分钟，老张扶正了自拍杆，与老婆改为了69势。
　　雨梦是仰面躺在了床上，将头伸出到了床沿外，老张倒趴在了老婆身上，将鸡巴插进了老婆的嘴里，上下运动着屁股用鸡巴操着嘴，同时用双手刺激起了老婆的逼和屁眼，一只手的手指揉弄着老婆的阴蒂，另一只手的手指插着老婆的屁眼。
　　我偷眼瞄向旁边的文晓冉，呼吸微促，面色泛红，明显是看得有了生理反应，假做不知地将手放到了她的大腿上，“看，我刚才说的没错吧，这个老张只能插他老婆的嘴。”
　　文晓冉一巴掌打开我的手，“嗯，看来这个老张，真有可能是小炉匠。”
　　这时音箱里传出的叫床声，变得更大更清晰了，老张将鸡巴从老婆的嘴里抽了出来，拿起自拍杆调整了一下角度，将镜头对向了老婆的下身，将右手从老婆的阴部拿开了，左手的中指仍插在老婆的屁眼里，仰起脸朝向镜头说：“你们仔细看着啊，我先用嘴和手，把我老婆刺激到喷潮，然后再拿鸡巴狠狠操她。”
　　我推了一下文晓冉的大腿，“少儿不宜，你别在这看啦，赶紧穿上裤子，找二当家的报告去吧！这个老张没法和他老婆真正做，等把他老婆刺激喷了，肯定就找个说辞结束直播啦。”
　　文晓冉白了我一眼，“不在这么一会儿，除了在A片里，我还没看过女的喷潮呢。”
　　这时老张将头埋在老婆的两腿间，用舌头灵活地舔弄起了老婆的阴蒂，左手中指更快速地插起了老婆的屁眼，过了约三分钟，随着叫床升级为了嚎叫，阴毛浓密的阴部一阵抽搐，喷出来了一股尿流，斜向上喷起了两尺多高，喷了足有半分钟，将沙发床尿湿了一大片。
　　文晓冉瞪大了眼睛嘀咕道：“这就是喷潮啊？怎么跟A片里的不一样？”
　　我一摆手地说：“这不是喷潮，这就是尿炕。这两口子是在演戏，这么做的目的，是没法真正做爱的老张同志，以此在人前给自己找心理上的满足。”
　　果如我所言，老张借口没留神将床全尿湿了，需要马上收拾一下，结束了这次直播秀。
　　文晓冉喝了一罐饮料，穿上了牛仔裤，跟我简单商量了一下，该如何向张佳影说这个老张值得怀疑，蹬上鞋拿上笔记本出了客房。
　　文晓冉刚离开，王月来了直播间，这时还没有散场，王月在群里知名度很高，有人要求她再来个直播。
　　王月打字说：“我去看电影了，刚散场出来，没法玩直播，再说我也没在群里玩过直播啊！”
　　有人打字说：“是，你不喜欢玩直播，你喜欢玩自拍秀，最近拍什么照了啊，发群里给大家欣赏下。”
　　王月打字说：“过年这段我不太方便，只能偶尔偷着拍两张，干脆都发给木木了，让他做成合集帮我发出来。”
　　又有人打字说：“木木发的你的自拍合集了，都加了密码啦，看不了啊！”
　　王月打字说：“不是说明了嘛，下APP填邀请码，就能获得解压密码啦。我是偷着上来的，今天出去看电影，我在车门旁拍了两张，还是先传给木木，等他凑够了合集一块发出来吧。”
　　将刚拍的艳照传给了我，王月随即就下线了，在大家的一致要求下，我将她新发给我的两张自拍照，直接发到了群里，公布一遍“淘新闻”和“东方头条”的邀请码。
　　老话说，“二十七看大戏，二十八把锅刷”，意思是到腊月二十八就开始忙活准备过大年了。
　　二十七这天群里很热闹，二十八几乎没人在群里聊天了，我和文晓冉住到的这间客房，布置成了普通的民宅，锅碗瓢盆全都有，我找贼家雀要了几斤猪肉，从早上就炖起了肉。
　　文晓冉睡着中午才起床，还是闻着肉香味起来的，脸都没洗就跑出了她住的屋子，抄起筷子抢先伸进盆里，夹起一块肉塞到了嘴里。
　　我正想找电饭锅焖米饭，赶紧跑回了餐桌旁，“不是吧你，炖肉时候睡大觉，醒了就吃现成的啊！”
　　“咱俩不是两口子嘛，现在都是老公做饭……”文晓冉边揉着眼睛边夹着肉，说话间又塞嘴里了好几口肉，“别说，你肉炖得真好吃，比我老公做的饭好吃多了……”
　　我一看要再去做米饭，一盆炖肉不够文晓冉一个人的，赶紧坐到餐桌旁抄起了筷子。
　　俩人没就饼干吃的肉，不到半个小时，一盆炖肉全捡光了，文晓冉这才去了卫生间洗脸。
　　下午两点多，沉默在微信上找我聊了一会儿，给我发了一个微信红包，李卉和娥姐随即也给我各发了一个微信红包，沉默发了五百，李卉和娥姐各发了二百，说是连结婚红包带新年红包。
　　因为意外收到的九百块钱，我和文晓冉急赤白脸地吵了起来，我当然认为钱应当归我，文晓冉说红包是冲她给的应该归她。
　　越吵越激烈时，我和文晓冉忽然都乐了，一是觉得忽然间真成了两口子，二是发现都是财迷太般配了。
　　等不吵了我也想到了，这九百块钱随后肯定会被张佳影没收，还是跟文晓冉讨价还价了一番，将六百块钱转入了她的微信钱包，这样加上玩看新闻赚钱的APP挣的钱，作为越狱计划第一步的五百块钱，终于攒够了。
　　第一步计划终于完成了，我情不自禁地联想到，最好能在过年的这两天能逃出奶头山，否则这五百块肯定会被张佳影没收走。
　　忽然文晓冉将我拉进了卫生间，我反应过来下意识向后缩了两步，“你……你想干什么……”
　　“别瞎想！我想和你做，用不着我强迫你！”
　　文晓冉打开了淋浴，拉过我站到了水淋不到的位置，压低了声音说：“手机就是窃听器和监视器，话筒和摄像头是随时打开的，只有到卫生间能方便说话。”
　　文晓冉接着说：“我清楚你的心里很清楚，等找到了联络图，你肯定会被灭口。我也不想加入犯罪团伙，只想更已领证儿的老公平安生活，是我老爸硬拉着我来的。你和我一时很难相互信任，但可以相互利用，先联手搞到一笔钱，然后想办法逃离这艘赌船。你很聪明，应该能想到，我说的是实话。”
　　我在心里合计了一会儿，觉得文晓冉骗我的可能性不大，因为在当前的情景之下，没必要再给我设什么圈套，又在心里想了一会儿，我肯定地一点头说：“好，看在都很喜欢钱的份儿上，我相信你。其实我已经有了搞到钱的目标，胡宝强，原来落到他手里的雅琦，很可能没有死，雅琦在威虎山是管钱的，主要负责清点数以吨记的现钞，绝对是个财神奶奶。我搬离了胡宝强所住客房的隔壁，没法再监视他了，你这就找机会摸摸情况。”
　　文晓冉堪称姚翠萍、穆婉秋的结合体，当天就侦查到了雅琦确实没死，但同时侦查到胡宝强没在赌船上。
　　“这艘『宝印号』赌船，隶属于香港无极保健品公司，那帮搞传销的是被贩毒的给涮了。赌船固定航行在日本海，配有多艘轻型的游轮和游艇，将赌客接到赌船上，过完年正月十五才开业，胡宝强趁机找大当家的，要了一艘游艇开出去玩了，雅琦肯定被转移到了游艇上。”
　　我想了想说：“过年要搞大联欢，胡宝强负责放鞭放炮，鸭绿江出海口割给曹县之后，咱国家在日本海已无一寸海岸线，就这么两天的时间，胡宝强不可能将雅琦送上岸，今天二十八，最晚后天上午，胡宝强肯定能回来，到时候还会将雅琦藏到赌船上来。过年的这几天，群里没什么人聊天，已经跟二当家的汇报了，你出去帮着忙活忙活，暗中盯着胡宝强什么时候回来。”
　　次日一大早文晓冉就出去了，到了晚上还没回来，我只能呆在房间里。
　　过了凌晨12点，群里一个网名叫“鱼村长”的人，在群直播间玩起了群调直播，虽然已经是大年三十了，但直播的内容精彩过PS掉吴秀波的北京台春晚，群里很多人看完地方台的春节晚会，来了群直播间看这场群调直播。

第29章 王月来了
　　鱼村长算是个职业S，四十出头的年纪，炒股票赔掉了房子，老婆跟人跑了，凭着是北京户口，在sm圈混得挺不错，时而能忽悠到个女m，索性组织起了sm聚会，内容就是到夜店喝酒唱歌，花销由单男AA，想办法多收些份钱，这样能剩下一笔钱，将此作为了挣钱的营生。
　　sm圈的现实聚会就是吃吃饭喝喝酒，但都知道了鱼村长组织聚会的目的是挣钱，早就没人去参加他组织的聚会了。
　　腊月二十九的晚上，鱼村长组织的这场聚会，地点是在KTV包房，应该是等喝酒唱歌玩嗨了，临散场搞了个激情节目，出于拉更多人参加他组织的聚会，在群直播间进行了直播。
　　KTV包房光线昏暗灯光闪烁，用手机直播的拍不到全景，我坐在电脑前看了一会儿，大致看到包房里有六七个人，女的就是出现在了直播画面中的两个，且这两个女人我都认识。
　　跪趴在地上的女人，是想约半个月前，我加她进的“开心乐园”，加群要接受视频验证，当时我在视频里看到她的模样，并与她语音聊了一会，她说是94年的，是鱼村长新收的奴，并随口说她姓白，在邮政储蓄所上班，认识她的人都叫她小白。
　　骑在小白身上的女人，是鱼村长组织聚会的合伙人，其实是个兼职小姐，因为经常帮鱼村长撺掇聚会，在群里说她叫樱花，说是96年的22岁，感觉有三十来岁了，明显是少妇型身材。
　　群调直播的主角显然是小白，穿了一件米黄色的包臀裙装，四肢着地跪趴在包房的地板上，也穿着高跟短裙的樱花骑在她背上，接连有男人走到她们两个面前，樱花负责给走过来的男人解腰带，让男人们轮流将鸡巴塞进小白的嘴里。
　　我看明白了这么个梗，在心里面恨恨地嘀咕道：“嘿，看来这个小白，真是鱼村长的女m。唉，鱼村长就是个无业单身中年男，我能在两个贩毒集团卧底一年，要说骗m完爆这家伙，可我之前没正经收到过m，就是差在了户口本儿上，看来帝都户口这么值钱，还是有道理的……”
　　这时直播画面一阵剧烈晃动，过了一会儿稳定住了，直播背景变成了KTV包房的卫生间，小白双手拄着站在洗手台前，随即一个男人站到了她身后，将米黄色的包臀裙装撩过腰，将黑色的内裤卷到大腿，被从后面插入了鸡巴。
　　操小白的男人应该是鱼村长，拍摄的手机应该是交给了樱花。
　　“啊啊啊……爸爸饶命……爸爸饶命……爸爸的鸡巴太大了……要把我给操死啦……小白乖了……知道听话了……求求爸爸……饶了我吧……”
　　“你个小骚货，不狠狠收拾你，就不听话，是不是？别着急，等爸爸操完了你，还有好几个男人，轮流收拾你呐！”
　　“啊啊啊……不要……不要……我已经被玩得不行啦……再被他们轮奸……会被玩死的……求求爸爸……饶了我吧……”
　　“操你妈的，爸爸找人轮奸你，是对你的赏赐！别废话了，先乖乖伺候爽了爸爸，然后在等着被多根鸡巴，轮流操翻了你的小骚逼。”
　　观看直播的人都看明白了，鱼村长组织的这场群调直播，群调模式是轮奸，被轮奸的是小白，拿着手机拍摄的是樱花，有人打字说：“樱花姐，玩群P怎么不叫我啊？”
　　樱花回应道：“聚会是鱼村长组织的，早就在群里说啦，是你自己没来好不？”
　　又有人打字说：“我想去啦，过年实在没空。对啦，小白是群里的哪位美女啊？群里好像没有叫这个网名的。”
　　樱花回应道：“她们是鱼村长新收的奴，已经加入了『开心乐园』，但这是现实多P聚会，不好说公开说她们在群里叫什么的，下次你来参加鱼村长组织的聚会，就能见到并玩到她啦。”
　　樱花是将手机拿在了手里，为了便于看直播间的文字发言，将手机拿近了面前，说话时摄像头照向了地板，有人打字提醒了她，趁势要求看直播的人别再打字问她了，将摄像头照向了站在洗手台前的小白。
　　从后面啪啪猛操小白的鱼村长，不大一会儿射了，让小白转过身蹲到洗手台前，对着小雨的脸喷射起了精液。
　　摄像头近距离照到了脸，小白已然被玩弄得眼泪连连，化的是烟熏浓妆，泪水一浸烟熏妆显得更浓了，一摊白花花的精液喷到了脸上，近距离脸部特写充满了凌虐感，同时看着有些瘆得慌的惊悚感。
　　小白没等擦掉脸上的精液，又被另一个男人拉起来，使劲打了几下她的屁股，呵斥她双手扶着洗手台站好，继续从后面猛操起了她。
　　小白已经被操得快站不住了，光滑纤细的小腿来回颤抖着，总体上却是很享受的感觉，边浪叫着边连声喊着爸爸，显然是真有着强烈的m倾向。
　　第二个操小白的男人，不到三分钟就射了，樱花将手机拿到嘴边说：“你们看到了吧？小白妹子不光颜值高身材好，还非常非常得骚哦，鱼村长调教她的主要一项，就是让很多男S轮她，你们也想轮她的话，等鱼村长下次再组织聚会，来参加就能实现了，别总是到时候不来，事后又说不带你们玩。”
　　有人打字道：“樱花姐，昨天老张夫妻在群里直播，大家给他们发红包啦，已经是大年三十了，今天更该给你和鱼村长发红包哦。”
　　樱花说：“群里老有人说，鱼村长我们几个组织聚会是为了骗钱，纯粹是羡慕嫉妒恨的人造谣，今天借直播的机会再声明一下，来不来参加聚会是你们的自由，再胡说八道乱造谣的话，别怪我们不客气。组织聚会都是义务的，直播当然更是啦，谁也不要发红包，免得又有人说我们骗钱啦。”
　　我听了不由地自语道：“嘿，鱼村长、樱花这帮人，怎么突然改德行啦？嗨，QQ红包能有几个钱，这么说是为了骗群里的人，以后去参加他们的聚会。”
　　这时樱花将手机举到了面前，小白背对镜子坐到了洗手台里，米黄色包臀短裙卷到了胸口上，露出了一对白皙挺拔的乳房，又被一个男人从正面操上了。
　　这样从后面拍下身，只能拍到男人的屁股，樱花随即将镜头移动向了上，重点拍的小白的上半身，因此拍到了操小白的男人映在镜子里的脸，我马上认了出来，第三个轮奸小白的男人，是鱼村长在sm圈的两个小弟中的一个，跟其一样也是个社会闲散人员，三十五岁左右的年纪，自称的名字叫田唐。
　　这个田唐长得又胖又壮，鸡巴又短又小，使劲挺动着肥大的肚子，撞击着小白的光滑下凹的小腹，不到两分钟就吭哧叫着射了，拔出鸡巴射在了小白的肚子上。
　　樱花插播了一段解说，将镜头转向了卫生间的里侧，先拍到了一个男人身体的中间部分，挺着勃起的鸡巴，坐在了放下盖子的坐便上，随即拍到小白跪到了坐便的一侧，给第四个出场的男人含住了鸡巴，来回地前后移动起了头，用嘴大幅度地给其撸起了管。
　　这个男人的鸡巴也不大，且明显勃起的硬度不够，小白给其口交了好一阵，这个男人也没有射，吐出了嘴里的鸡巴，要站起来让这个男人操她，但这个男人没有从马桶盖上站起来，向前一探身，伸手抓住了头发，将鸡巴塞回了她的嘴里。
　　第四个出场的这个男人，向前探身时脸出现在了画面里，我当即认了出来，这个男人是鱼村长的另一个小弟，四十来岁的年纪，自称的名字叫景典，开店做生意，他帮鱼村长组织聚会不是为了钱，是凭着长得很气派且是做买卖的，借此认识更多的女m。
　　小白又继续口交了好一阵，这个景典才大声叫着要射了，命令小白吐出鸡巴用手给他撸，并吐出舌头等着被射在嘴里。
　　显然群调直播到了最后，樱花拿着手机走到了近前，将手机近距离对向了脸部。
　　小白方才被颜射后洗过脸，烟熏浓妆洗掉了，且灯光从上面照在她的脸上，我猛然间发现，这个小白很可能是真的遭到了胁迫轮奸。
　　群调直播马上要接触时，我忽然发现，作为直播主角的小白，很可能是真的遭到了胁迫轮奸，随即直播就结束了，我点上一根烟琢磨了起来。
　　“杨维和他那个潘金莲式的前妻雨田，早就加进了群，鱼村长、樱花、景典、田唐这四个人，非常有可能被发展进犯罪团伙。张佳影势必要得到联络图，不可能只走我这一条路，而她曾直接去抓过小炉匠，需要在群里有更多内应，鱼村长、樱花等人显然是最佳发展目标。唉，这来这个小白妹纸，跟王月一样，也是遭到了要挟或威胁，不幸成为了钓小炉匠的香艳诱饵……”
　　琢磨到了这些，我拿起手机看了下，已经凌晨1点半了，给文晓冉拨去了电话，上来就以真成了两口子的感觉，没好气地嚷道：“大过年的，这都后半夜的，你咋还不回家？赶紧回家睡觉！”
　　过了约半个小时，文晓冉开门回来了，满身的烟味加酒味，拉着我来了卫生间，打开了淋浴，叹了口气小声说：“你预料得不错，胡宝强今天上午回来了，但我没能发现，他有没有把雅琦带回来。过年全体欢庆，我只好牺牲色相，去了KTV包房，找下面的人打探，但没打探到有价值的线索。真不是我能力的问题，是二当家的，因为之前是她跟你假结婚，出于女人的天性，越来看我越不顺眼了。”
　　我歪头疑问道：“不是吧？我跟她假结婚都没结成，再说咱俩假结婚就是她安排的！”
　　文晓冉说：“再强势的女人也是女人，武则天两千年才出了一个，女人尤其是过了三十，最大愿望就是结婚生孩子。我想弄笔钱去跟老公过平安日子，代价是以后永远没法再见到我爸，这就是女人本性的魔力，二当家的不会这么做，但不代表不想这么做。”
　　我若有所思地点了点头，忽然又猛地一摆手，“哎呀，你净打岔！我倒是有了发现，但需要印证。你再回一趟KTV，看看在包房唱歌的，有没有用你之前不认识的人，如果有，把他们的样子拍下来。当然不能用你的手机，我老丈人是老千，这个对你不算难事儿。”
　　有了我指示的明确方向，过了约一个小时，文晓冉兴冲冲地回来了，脱掉外套拉着我进了卫生间，说上午确实新来了十几个人，来由是送来了两个很有价值的女人，随后递给了我一张复印纸，上面是从监控录像上打印出的黑白照。
　　我一看不由地笑了，黑白照上的十几个人全认识，有老相识杨维、钱小柜、妖妖、黄爽等人，有刚才在群里玩直播的鱼村长、樱花等人，被押来的两个女人，一个是刚才被轮奸的小白，一个是王月。
　　我想了想问道：“赌船是固定在日本海，咱们国家在日本海没出海口，怎么随便就能从国内来人呢？”
　　文晓冉说：“几年前咱国家规定，禁止到日本海捕鱼，但向曹县交了保护费，可以到曹县附近的日本海捕鱼，这艘赌船向俄罗斯交了保护费，三胖子不敢惹普大爷，所以主要航行在曹县领海附近。等开业来赌船上的赌客，主要来自国内，已收买了多艘国内的渔船，内部人自然能随时来赌船啦。”
　　做了几天的假夫妻，现基本可以肯定，文晓冉确实是想弄笔钱逃出奶头山，出身老千世家，等与我联手弄到钱逃离了奶头山，十有八九会算计我独吞了弄到的钱，但眼下会真心与我合作。
　　于是我快速合计了一下，将跟杨维、钱小柜有关的事情，经过删减对文晓冉做了一番说明。
　　文晓冉听完一拍大腿，“明了啦！跟胡宝强是一伙儿的这帮人，借着押来了两个有价值的女人，其实是为了带走雅琦。可是，最晚过了初二，他们就坐船走了，已经大年三十了，咱们怎么能抢来财神奶奶呢？”
　　我趁机拍了一下，文晓冉的白皙大腿，“放心吧，这帮家伙就学历，照咱俩差挺远。马上天亮了，先睡吧，明天中午，咱俩演出戏，你家祖传演戏的，不用事先排练。”
　　大年三十的中午，我和文晓冉突然打了起来，起因是文晓冉又让我午饭，先是各自摔东西，等摔完了盘子碗，掀了桌子扭打到了门外，很快来了大群人劝架，我和文晓冉又插上门打回了房间内，伞先生来了都没叫开门，怎么都像是真两口子打架，只好找来了张佳影。
　　二当家的来了，文晓冉坐下不啃声了，我却是更来劲了，将矛盾直接转向了张佳影，以别人过年都放假我却要加班为由，继续摔着东西大发脾气，明显表达了突然大闹的诱因，是知道杨维、钱小柜等人来了赌船。
　　张佳影一时被我给闹懵了，只好是对我好言安抚，说春节也给我放几天假。
　　我依然是没完没了，非要找杨维、钱小柜去报仇，张佳影只好各给了我和文晓冉一个金币红包，并满足了我提出的一个额外条件，将被带到赌船上的王月交给我。
　　实际王月被带来赌船上，就是要配合我钓小炉匠，我提的这个额外条件，其实是给自己和张佳影找的收场台阶。
　　王月从两个月前开始，被命令配合我在网上钓小炉匠，虽然没法直白交流，但已领会到了我给她的暗示，确定了我跟她一样也是被犯罪集团控制了，在网上与我有些默契，等面对面地到了一块，已有的默契大幅升级了。
　　我将领到了100个沙皇金币，全给了文晓冉，以此表示跟她正式结成统一战线。
　　这样三个人在不言中迅速达成了默契，没用商量就有了下一步的行动方向。
　　那莎带人收拾利索的房间，傍晚我在客厅操起了王月，文晓冉坐在了旁边看着。
　　我已经半年多做爱了，做了不到十分钟就射了，在王月的馒头逼里，射入了大量的精液。
　　等我从王月身上下来，文晓冉拿着手机走上前，拍了一张王月刚被内射过的馒头逼特写，发到了群里面，随后在群里打字说，王月春节来了我家，晚上同步于央视春晚，在群里直播我和她一起调教王月。
　　晚上8点整，我在群里发了一组，王月穿泳装的自拍照，发语音信息说：“过年不扒瞎，同步春晚，开始夫妻主调教直播，看的不用发红包，如果方便的话，下个『淘新闻』和『东方头条』，填写我的邀请码。”
　　马上有人打字道：“木哥，你不是和嫂子，过年去她家了嘛，怎么月儿过年上你家啦？”
　　王月发语音信息回复道：“早定好了春节到海南过年，我因为二十九才放假，是随后独自出来的，不巧赶上中转的飞机停飞啦，只好来然姐家借住，结果落到了他们两个的手里……”
　　文晓冉单独弄了个QQ，加入了“开心乐园”，群名片是叫“夫妻- 然”。
　　这时李卉发语音信息说：“月儿，你可真幸福，我就惨啦，过年来单位值班了。木木，你老婆还是个女S啊？”
　　文晓冉发语音信息回复道：“饼干姐，不是啦。我对老公玩别的女人没意见，能配合他玩别的女人。对了，饼干姐，你和沈姐、娥姐，特意给补发了结婚红包，还没跟你说谢呢，先给你拜年了，等过完年回去了，我们请大家吃饭。”
　　李卉说：“你真大度，也是碰上了个好老公。我老公能玩的话，我也能这么配合他，可惜他跟我做爱都没性趣。对了，你们两个准备怎么收拾，月儿这个小骚货啊？”
　　我说：“还不知道呢。都看春晚呢，群里在线的没几个人，估计也玩不起直播了。”
　　有人打字道：“春晚一点儿意思没有。又办成年终版新闻联播了，小品都看得犯尴尬症了。在线的私信叫叫人，很快都来看群直播啦。”
　　过了晚上9点半，群里在线的人增多到了二十几个，沉默和娥姐都来了，应该是被李卉私信叫来的，我趁机要求下APP填邀请码，等过了10点半，在线的人又增多了十几个，“淘新闻”和“东方头条”，分别加到了近三十个邀请好友。
　　“淘新闻”和“东方头条”在春节期间，拉邀请好友有额外奖励，文晓冉拿着我的手机看了会儿，拿起她的手机说：“还能这么挣钱啊，我也得下一个。”
　　我有些无奈地说：“你真是掉钱眼儿里了，这是钓小炉匠计划的一部分，你别跟着捣乱去啦，赶紧准备直播吧。”
　　王月直接脱光衣服去了卫生间，文晓冉脱了牛仔裤，没脱上身穿的那件白衬衣，想了想拿掉了里面的胸罩，翘起穿着红色高跟鞋的双脚，挨着我躺到了沙发上，我看了看快11点了，打字让众人进了外网直播间，先将镜头对准了文晓冉翘起的双脚。
　　“这双当婚鞋的高跟鞋，其实是情趣工具，鞋尖里面装有震动，鞋跟里装着了电池，打开了可以像跳蛋那样震动，怎么用就不用细介绍啦。这样吧，这两女的其实都很浪，先让她们一人拿一只高跟鞋，自己刺激阴蒂自慰，看看谁先到高潮！”
　　王月光着走出了卫生间，文晓冉指了下自己，贴近了我悄声说：“不是吧，我也要来啊？”
　　我趁机摸了下胸，“废话，你当然也得来啦，要不一看就是假的。我那一包的金币，可是也全给你了，你不能只拿钱不干活儿吧？”
　　假装找镜头方位，我将摄头拧向了天花板，拿起麦克风说：“哪个，大家别着急啊，在媳妇儿的老家不太方便，她们还是头一次这么玩儿，先找一下最佳角度，马上开始。”
　　在我的指挥之下，王月和文晓冉并排靠躺在沙发床上，叉分开都是裸露着的双腿，王月是一丝不挂，文晓冉上身穿了白衬衣，里面穿了内裤，我趁机伸出手要脱下文晓冉穿着的内裤，文晓冉瞪了我一眼，自己从双腿上褪下了黑色的蕾丝内裤，顺手挂在了王月伸到空中的一只脚上。
　　文晓冉身高超过了一米七，皮肤细嫩白皙，身材标准且丰满，属于是那种个子大骨架大也大的类型，胸和屁股都很大，就整个身形来说不太显大，最诱惑的部位是长且浑圆的双腿。
　　王月身高一米六五，腿长胸大臀翘，标志性的前凸后翘的S型身材，最诱惑的部位是又圆又翘的屁股。
　　综合比较而言，王月的身材更诱惑，且王月堪称极品床头尤物，标准的馒头逼浪且敏感，稍感兴奋就溢满水成了温泉，简单刺激一会儿就能达到高潮。
　　我不由地先打量起了，并排靠躺在沙发床上两个美艳少妇，这时文晓冉冲我挥了下胳膊，“嗨，我们俩不是给你看的，赶紧的开始直播吧！”
　　“你着啥急啊！”
　　我拿下了电脑摄像头，凑近王月和文晓冉的下身，慢慢地向后移动着，等她们两个脖子以下的身体部位，都出现在了直播画面内，将摄像头放到电脑桌上，拿起那双鞋尖带震动的红色高跟鞋，在摄像头前展示了一下，弯下腰凑近了麦克风说：“好啦，直播正式开始，请大家欣赏吧。”
　　王月和文晓冉各接过一只高跟鞋，打开了震动开关，将鞋尖放到了各自的阴蒂部位。
　　王月身体非常敏感，当即发出了叫床声，文晓冉看来是慢热型的，且既别有所想又放不开，似乎没什么反应，看了看王月越叫声越大，干脆闭上了嘴没出声。
　　这时有人打字道：“木哥，你老婆好像放不开哦。”
　　我拿起麦克风回应道：“是，她刚开始玩这个嘛，大家理解，很快就能放开啦……”
　　文晓冉趁机向我使起了眼色，我挪了挪放在桌子上的摄像头，让王月重点出现在了画面里，文晓冉配合地伸出了一只手，来回捏弄起了王月的两只奶头。
　　上面又受到了刺激，王月迅速进入了状态，张大嘴吐出舌头，叫床声变得更骚浪了。
　　这时又有人打字道：“木哥，月儿是馒头逼，你老婆的什么逼啊？”
　　文晓冉的逼是什么样，我尚且全然没看到过，刚才她脱完了内裤，就用上身穿的白衬衣的下襟，故意把下体给遮盖住了，趁此机会我突然撩起了衬衣的下襟，将摄像头转向了文晓冉的下半身，没等她反应过来，将麦克风递到了她的嘴边。
　　狠狠瞪了我一眼，文晓冉只好是暴露着下体说：“我的逼，算是鲍鱼逼吧，其实没什么特别的，跟大多数女人的一样，远没人家王月妹子的逼好看，所以我老公刚跟我结婚，就想操人家别的妹子，唉……现在的男人，真是……”
　　文晓冉的话没说完，王月突然大声叫着高潮了，而且是达到了强烈的喷潮，不由自主地仰面躺到了床上，从鼓鼓的馒头逼内喷出的尿流，像喷泉一样竖直向上喷出，好些落到了文晓冉的白皙大腿上。
　　“都说月儿是极品逼，真是名不虚传啊，这么一会儿就高潮了，而且是真正的喷潮啊……”
　　“木哥真有才，高跟鞋跳蛋，太有创意啦！木哥，你老婆的这双高跟鞋，从哪买的啊……”
　　一片刷屏议论中，文晓冉擦净淋到大腿上的尿，拿起麦克风说：“看到了，这才是真正的喷潮！二十八那天晚上，直播的那个女的，不是喷潮了，就是尿炕了。常说的喷了，其实分两种，一种是吹潮，一种是喷潮，前一种是G点高潮，喷出来的不是尿，后一种是整个阴部高潮，喷出来的是尿，没有吹潮强烈，但持续的快感时间更长。”
　　“哇，嫂子你好专业啊！跟木哥都是老司机……”
　　“什么呀，这个比喻不贴切！木哥是老司机啦，嫂子是靓灯豪车……”
　　我隔着衣服捏了下文晓冉的奶子，贴近了她的耳边小声说：“你可真行，前天我刚跟你说的，今天就拿来卖弄啦。别显摆了，我带王月去卫生间冲澡，你赶紧把床收拾利索了。”
　　电脑摄像头是无线的，二十米范围内有效，我从桌上拿起摄像头，扶着王月走进了卫生间，随后我举着摄像头站在门口，直播起了王月洗澡的情形。
　　王月不光身体敏感，确有着强烈的m倾向，达到了一次快感更强的喷潮，进入了不能自主的亢奋状态，洗完澡回到了电脑前的沙发床上，我让她一丝不挂跪趴在床上，从后面插入了她的极品馒头逼，让文晓冉跪在王月的头前，一手拿着一只红色的高跟鞋，用发出着震动的鞋尖，同时刺激两只奶头。
　　“啊啊啊……不要……不要……受不来了……又要来了……啊啊啊……真的来了……又要高潮了……”
　　我操了没一会儿，王月又来了一次高潮，这次不是喷潮，但反应非常激烈，等高潮反应过去了，双手和双膝着地跪趴着的力气都没有了，连声喘息着平趴在了床上。
　　我和文晓冉合力将王月翻了个身，我抓住两只光滑的脚腕，又从正面插入了鸡巴，文晓冉蹲在王月的头前，继续用两只高跟鞋的鞋尖刺激奶子。
　　王月没有再很快就到高潮，文晓冉是背对着摄像头，我抽插着王月看向了她的下身，见她又穿上了那条黑色蕾丝内裤，并用衬衣的下襟完全盖住了下体，我使劲挤了几眼睛，文晓冉只好将下身缩到画面外，脱下了黑色蕾丝内裤，我趁机解开了她上身穿的白衬衣的扣子，文晓冉瞪眼怒视向了我，没有再把扣子系上，面朝着我露出了一对白皙大奶。
　　我速度较慢地抽插着，仔细端详向了文晓冉的一对奶子，属于是老话说的扣碗奶，正面看呈标准的圆形，侧向看相对较扁，穿上衣服是看着不大，露出其实很大。
　　王月这时缓过来了劲儿，发出了淫浪的叫床声，我使劲操了她几下，趁势问道：“你个小骚货，现在是主人的什么啊？”
　　“啊……我是主人的奴……是主人的贱逼母狗……”
　　我抬头使了个颜色，文晓冉跟着问道：“光是我老公的奴吗？”
　　“啊……我还是主人老婆的奴……你们是我的夫妻主……我是你们共同的奴……要让男女主人一起玩我……”
　　我在心里坏笑了下，趁机对文晓冉说：“老婆，趴这个小骚货头上，让她给你舔逼！”
　　文晓冉冲我做了个疑问的表情，我松开抓住两只脚腕的双手，来回比划了一阵，文晓冉放下两只高跟鞋转过身，两条小腿跪在了王月的头两侧，单手拄到了面前的床沿上，将下体贴近了王月的脸。
　　我使劲猛操了几下，王月不由自主地伸出舌头，舔弄起了文晓冉的阴蒂。
　　王月的口舌技术非常棒，舔男人、舔女人都是舔，很快将文晓冉给舔兴奋了，不由地发出了呻吟声。
　　这时文晓冉的脸朝向了摄像头，有人在直播间用大号字对她说：“然姐，你的胸好大哦！”
　　我能够看到电脑屏幕，趁得文晓冉兴奋了，在她白皙丰满的屁股上，啪啪地打了两下，“老婆，你也爽了，互动起来。”
　　文晓冉用单手揉起了自己的一对奶子，呻吟着大声说：“我的奶子其实不大，从正面看着显大，侧面看并不大……哦……我的屁股……倒是很大……正面看侧面看都很大……”
　　我伸出右手用食指，捅了下文晓冉的菊花，“老婆，你屁股这么大，是不是也喜欢，被操屁眼儿啊？”
　　文晓冉扭过头蹬了我一眼，扭回头呻吟着说：“啊……我屁股又白又大，也喜欢被操屁眼儿……但是……后门儿还正在开发中……”
　　正是王月的浪叫声变大了，文晓冉下意思抬起来贴在她脸上的屁股，随即王月再一次达到了高潮。
　　憋了半年多，终于有了做爱机会，这时我也快射了，等王月的高潮反应过去了，帮着她跪趴在床上，让文晓冉从前面扶住她，从后面插入了她的馒头逼，打着屁股开始了猛操。
　　文晓冉这时也亢奋了，左手托着王月的肩膀，右手拿过一只高跟鞋，打开了震动开关，将鞋尖紧贴在了阴蒂上，随着王月被我操得发出了大声浪叫，也发出了很大的叫床声，我趁机扯掉了她上身的白衬衣，终于在我面前全裸身体的文晓冉，亢奋中没顾及再把衬衣穿上。
　　王月很快又到了一次高潮，文晓冉这时也快高潮了，顺手抓起她刚才脱掉的内裤，团了团塞到了王月的嘴里。
　　可能是被女人用内裤塞住的嘴，勾起来了王月的兴奋点，等我继续起了抽插没一会儿，王月再次来了高潮。
　　文晓冉马上也到高潮了，不想在直播中被很多人看着高潮，大叫了几声假装到了高潮，挪了挪放在电脑桌上的摄头，让我和王月出现了在画面中，拎着一只高跟鞋去了卫生间，我这时马上就射出来了，抱着王月的大屁股，加进了抽插的节奏和力度。
　　“已经是大年初一了，给大家拜年啦！明天一早，我们两口子得出去拜年，直播先到这吧，月儿应该能在我家住两天，明天方便了再继续，祝大家猪年快乐，财源广进！”
　　王月连着达到了五次高潮，已然进入了办昏迷状态，我搀扶着她来了卫生间，这时文晓冉也已达到了高潮，两人合力帮着王月洗了澡，将她搀扶到了文晓冉住的屋子，帮着她躺好在了床上，我和文晓冉又来了卫生间。
　　只有在卫生间说话才不会被监听到，三人做过爱后没必要再避讳了，文晓冉光着躺进了浴缸里，我站在淋浴下冲了个澡，继续开着淋浴，点了根烟坐到浴缸沿上，分析起了之后如何进行。
　　“王月能被完全控制，是被抓住了把柄，她已经暗示性告诉我，杨维、钱小柜是通过买通了，她当护士的医院的一个姓邵的医生，给她和她当护士长的姑妈，以及也是护士她姑妈的女儿，栽赃为了一起重大医疗事故的首要责任人。王月想帮自己和姑妈、表妹摆脱控制，我们两个想逃出奶头山，嘴上没说心里都清楚，越狱小队已经组成。
　　杨维、钱小柜在过年期间，将物色到的两个钓小炉匠的美色诱饵，一个是王月，一个是那个小白，给带来了赌船上，肯定是二当家的让他们这么做的，他们则趁机想把雅琦带离赌船。
　　据此可以得出一个重要推断，二当家的改变了获得联络的套路，早就知道QQ群是联络图，在名单上的贪官已确定了不少，但一直全无掌握要挟证据的小炉匠的下落，干脆决定按名单敲诈贪官。
　　改变了的计划，依然需要利用我实施，得先钓出来可以敲诈的贪官，所以给我弄来了两个美色诱饵。
　　王月在群里公开说，出去旅游赶上飞机延误，只好在咱们家借住两三天，最晚初三，就会被杨维一伙从赌船上带走，所以还弄来了那个小白。
　　我们两个首先要做的，是帮助王月平安离开赌船，因为根据二当家的改变了的计划，我们两个随后也要上岸回国，王月先上岸了，我们就有了一个外应，但要把杨维一伙儿留在赌船，因为奶头山便于在国内活动的人，主要就是杨维一伙儿。
　　看来二当家的在回来赌船前，就改变了获得联络的套路，杨维一伙趁得最先知道了，抢在二当家的回到船上之前，让胡宝强演了出于宝宝疯了的戏，连着掐死了四个人，假装把雅琦也掐死了扔进了海里。这招儿玩的并不高，全没被察觉是利用一个时间差，大当家的堪比东方不败，论智谋远不及二当家的，宝宝疯了时二当家的不在，等回到赌船要被处理的好多人，都已被扔到了海里，二当家的全没去想这茬儿。”
　　文晓冉听完想了会儿说：“嗯，按你的意思，当前我们有两件事，一是帮助王月平安离开赌船，二是把杨维一伙儿留在赌船上。应该是三件事，还得弄到钱啊！”
　　我面露无奈地说：“咱俩只能分头秘密行事，眼下只能一人顾一件事。我负责留住杨维一伙儿，你负责帮王月安全离开赌船，同时跟她进一步巩固组队，女人之间好说话嘛。咱俩离开赌船，估计得正月后，弄钱还有时间，完成前两步只有两天时间，必须也只能先顾眼前。”
　　文晓冉点了点头说：“好，我明白啦！你先出去睡觉吧，我还得泡会儿。”
　　我走出了卫生间，在心里面说：“老断啊，你真是死得一点儿不冤。联络图是你设的骗局，小炉匠已经跟你一块死了，但你等于画了一张真图，给贩毒集团提供了巨额资金，还又要把我坑成敲诈勒索犯。”

第30章 高跟魅惑
　　联络图价值连城，全奶头儿山没几个人知道，我和文晓冉是假结婚，很多人尚不知我们两个住到了一块，由大年三十我和文晓冉大打的那一架，迅速在全山传遍了，作为七金刚的我和作为三金刚的伞先生的女儿年前结了婚，大当家的给保的媒，两口子打架二当家的亲自劝架，大年初一来了好多人拜年道喜，贺喜红包一律包的是沙皇金币。
　　威虎山众叛亲离，往根上刨原因，是出在了富士康式的血汗工厂管理模式。
　　奶头儿山是从威虎山分裂出来的，充分吸取了经验教训，施行的是大秤分金小称分银的东北绺子模式，按月开支从不拖欠工资，逢年过节必发喜面儿，可以自主选择不同币种，可以根据个人意愿将部分工资寄给家属。
　　沙皇金币是可选币种之一，全山的人领到手的钱，都是选择的金币。
　　晚上躲到卫生间里，拆开所有红包过完数，面对一堆黄灿灿的金币，文晓冉摇晃着头叹着气说：“总共1007个！正版的沙皇金币，一枚重1。5克，过年发的这些，是对我国特别铸的，一枚重3克，这样一枚正好价值1000RMB。唉，三公斤黄金，在北京也就买个将够放马桶的面积。”
　　我也叹了口气说：“按原型的计划，你负责协助王月平安离开，我负责将杨维一伙儿留在赌船上，没想到来了这么多道喜的，一闹腾就初二了，我从来道喜的人嘴里探听到，杨维一伙儿是初四上午走，就剩下的一天时间了，必须要完成的两步计划，还没开始呢。”
　　各自发了一会儿牢骚，文晓冉说：“行啦，不还有一天呢吗？你已经有房子了，我还没没有呢，这100万先归我吧！”
　　我无奈地说：“之前的200金币，就全归你了，还全归你啊？行啦，时间紧迫别再为钱吵架啦，你先给我100个揣身上，大过年的不能兜里一分钱没有！”
　　文晓冉咬着牙给我数出了100个金币，赶紧将剩下的往包里装，我突然伸手拦住了她，“对了，你还得数出300给王月，既然已经组队了，不能让人家白给咱两口子当奴。”
　　“是应该分给她一份……”文晓冉明显舍不得，挠了挠头，“可是，给了她也带不回家啊？”
　　我无奈地说：“能不能带走，都得分给王月一份，这是态度问题！”
　　文晓冉咬着牙又数出300个金币，赶紧把剩下的全装到了包里，正颜厉色地说：“接下来弄到的钱，必须全归我，等凑过了在京买套房的钱，再弄到的钱咱仨分。”
　　“行！”
　　我叹了口气站起身，“你去把王月接回来吧，完了当面再分一回钱，就当一人分了300，我去找趟二当家的，向她请示一下，收到的红包如何处理，放心，她肯定说让我全上交给媳妇儿。”
　　晚上10点左右，我穿好衣服出了房间，趁得全山匪徒都在赌钱、喝酒，悄悄地拿出了那两支盒子炮，转藏到了赌船大厅一个花瓶里，目的是如有机会栽赃给杨维一伙儿，随后来了张佳影的办公室。
　　关于红包的事我还没说完，张佳影就一摆手说让我看着处理，随后明确告知我改变了获取联络图的计划，改为了挨个钓出被列入名单的贪官，同时要避免引起小炉匠的察觉，没有具体交代我该怎么做，说等正式过完年再细商量。
　　说完正事又闲聊了会儿，我告辞离开了张佳影的办公室，遇到了几个已混熟了的人，等回到了所住的房间，已过了凌晨12点，文晓冉已接回了王月，三人在卫生间分完了金币，分别在两个屋休息了。
　　这个年过得实在太累，我一觉睡到了中午，才被文晓冉叫起来做饭，我洗了把脸去了厨房，文晓冉和王月有说有笑的，坐到了餐桌旁等着开饭，我在心里嘀咕道：“看来钱就是万能的，分完了三公斤的金子，潜伏版的小三口儿，迅速变成和谐之家了。”
　　吃完饭打开电脑登录上QQ，大年初三的白天，群里面没人聊天，文晓冉和王月拿着手机坐到沙发床上，叽叽喳喳地看起了购物网站，我点开了本山大叔的小品合集，看一部小品就往群里发个表情。
　　快到下午三点时，娥姐给我发过来的微信视频请求，我拿起手机点了接受，看到娥姐是坐在车的副驾驶位，随即娥姐将摄头照向了她的下身，腿上穿的是内肉色外黑丝的裤袜，脚上穿的是一双黑色的高跟短靴。
　　文晓冉跟娥姐已在网上混熟了，从我手里抢过手机说：“姐，你穿这么浪，跟哪个小鲜肉出来车震啦。”
　　娥姐将手机朝向了一侧，原来开车的是沉默，将手机拿回嘴边说：“现在又时兴早婚早育了，我俩闺女都在上大学，都有了男朋友，都提前上婆家过年去了，我俩老公过年都忙，只好俩老娘们儿出来浪啦。”
　　沉默伸过头说：“然，月儿还在你家呢？”
　　王月抢过手机说：“妈妈过年好，娥姨过年好！飞机可以飞啦，但今天的票没买到，我明天早上走。”
　　沉默和娥姐家里都不差钱儿，沉默是王月口头上的干妈，干女儿给拜年了，给王月发了一个千元的微信红包，娥姐紧跟着也发了一个千元红包，文晓冉一见赶紧叫干妈，沉默和娥姐又各给她发了一个千元红包。
　　拜完了年发完了红包，娥姐问道：“然，你那双震动高跟鞋，贼有范儿，从哪里买的啊？我在网上搜了，没看到有卖的。我们这样老娘们儿，老公不惜的操了，又不敢随便出去约炮，平时只能弄个情趣工具自己满足。”
　　文晓冉说：“不是买的，是我……是我买了双高跟鞋，我老公给改成的，挺简单的……哎呀，我语言表达差点儿，让他说吧！”
　　我拿过手机说：“确实挺简单，买双尖头式的高跟鞋，鞋尖内有个空堂儿的那种，把跳蛋拆出里面的偏心轮，沾到了鞋尖的里面，然后把鞋底拆开放进去导线，再把鞋跟挖个槽儿放进去电池。呀，女人动手能力差些，不这么复杂也行，买两个没线的充电跳蛋，功率大些的，塞到鞋尖里面就行了。”
　　娥姐说：“你真是太有才了。哪个，我认识个姐妹儿，就是咱群里的烟儿，她现在开烟店，原来开过修鞋店，肯定会这么改鞋。不过，我还想专门弄一双，给我收的牛子用，嗨，就是踩他的鸡巴。”
　　我不由地问道：“姐，你还收了个男奴啊？”
　　娥姐说：“嗨，也是赶巧了。在网上认识个男孩，是个大学生，说跟他妈操过逼，我当然不信啦，结果他给我视频直播了，跟他妈在家里操逼，他还喜欢当男奴，我也是觉得新鲜，就收他做了牛子。”
　　牛子，在sm圈里，专指大鸡巴的男奴。
　　我想了想说：“烟儿姐我认识，既然她会改写，哪好办啦。你就买一双，现在你穿的这样的高跟靴，最好大一点儿，不是为了穿嘛，呢子磨砂面的，蹭鸡巴更有感觉，然后让烟儿姐，给装上大功率的跳蛋，再把鞋跟儿改一下，如果那个牛子，也喜欢被虐屁眼儿的话。”
　　沉默伸过头说：“行，明白啦。哪我俩先去买鞋，老公、孩子都不在家，完了约上烟儿，她至今未婚嘛，去KTV唱歌，晚上再细聊。”
　　日本海在东北以东，这艘“宝印号”赌船所在的海域，维度应该在哈尔滨以北，四点钟天就黑了。
　　等结束了与沉默、娥姐的聊天，王月和文晓冉齐声吩咐我去做饭，我和了块面拿出包饺子剩下的肉馅，说烙肉饼需要个打下手的，将文晓冉强拉过来帮忙。
　　我和文晓冉住的这间客房，并没有装摄像头、窃听器，所用的华为手机装了监控芯片，即使拆掉电池拔出手机卡，摄像头和话筒依然处于开启状态，百米范围内有效，且能在嘈杂环境中识别出被监控者，扔了或砸毁手机等于报告我要逃跑，相当于在身体内植入了监控芯片。
　　不过高科技不是万能的，所有的监听装置都怕热水气，古人说水能隔音，堪称千古定理，所以在卫生间洗澡能躲过监视，我由此发现在厨房台做饭时制造出水气效果更好，由此想到了烙肉饼，因为烙肉饼要不停往锅里洒水，邮轮的客房没有抽油烟机。
　　我拿着铲刀子站在锅前，让文晓冉不停往锅里洒着水，眼望着锅小声说：“正愁怎么帮王月，带走500个金币呢，娥姐给送来了办法。还得需要把梗引出来，赌船上少不了小姐，娱乐区准备好了衣服、高跟鞋的，小姐们还没来，正好娥姐她们晚上要去KTV，等吃完饭，你去找那莎，拿几双高跟鞋，要个KTV包房。”
　　文晓冉咬着后槽牙小声说：“假的也是小媳妇儿吃香啊！这主意都能想的出来，你真是太有才了。哪怎么留住杨维他们？”
　　我叹了口气小声说：“时间不够啦，只能顾一步了。你别老盯着钱，巩固住了跟王月的组队，咱俩就有了外应。对了，王月不像你出身骗子世家，斗争经验尚且不足，高跟鞋里藏金币，事先不能告诉她，这样更能降低被发现的可能，如果被发现了，她还可以赖给咱俩。”
　　“花开山岗那个红艳艳，绿水青山不问是何年；离家的日子又到冬天，谢谢我最亲的人挂牵；门前的小树已成年，阻挡着风雨来得突然……”
　　晚上6点多，我、王月、文晓冉来了赌船娱乐区，那莎给安排的KTV包房非常大，只坐了我们三个人显得很空荡，我在微信上联系了沉默和娥姐，她们两个和烟儿姐，随即也来了KTV唱歌，正好两边都是三个人，每两个人用手机连上了微信视频，等于来了网络联欢会，文晓冉头一个唱起了歌。
　　文晓冉歌唱得非常好，等她跳着热舞唱完了一首歌，沉默、娥姐、烟儿姐让王月，也跳着热舞唱首歌，王月说只会唱歌不会跳舞，娥姐开玩笑的说让王月脱光了唱，文晓冉趁势将王月按到沙发上扯掉了上衣，我紧跟着从后面扒掉了王月下身穿的紧腿牛仔裤。
　　王月是与沉默连的视频，突然被扒得只剩下了内裤、胸罩，对着手机说：“妈妈救命啊……他们两个太坏了，这几天一起变着法儿各种欺负我……来KTV唱歌之前，强迫在人家的菊花里塞了肛门塞……”
　　沉默回应道：“你个小骚逼儿，就是喜欢被人霍霍！快点儿，把小裤衩儿脱了。”
　　王月主动撅起翘臀跪趴在沙发上，单手拿着手机说：“妈妈，你更坏！我就是被你带坏的，其实是你喜欢给夫妻做奴……”
　　我是与烟儿姐连的视频，一把扯掉王月下身穿的黑色蕾丝内裤，将镜头对向了她的诱惑翘臀，菊洞内塞着一个粉红色带弧月弯把的肛门塞，沉默、娥姐、烟儿姐三个人，都出现在我手机的屏幕内，娥姐向前探出头说：“在歌厅呢，你们小心着点儿！”
　　我说：“没事儿，这家KTV，是我媳妇的同学开的，过年没营业，没看这么大的包房，就我们仨人吗？”
　　文晓冉分得了三斤的金子，也就能做到牺牲色相了，解开下身穿的紧腿皮裤的裤扣，将皮裤褪到了膝盖处，又将内裤褪到了大腿，转身撅起白皙丰满的屁股，回手递给我一个桃子形的金属肛门塞，浪声浪气地说：“老公，不能只满足她，我也要！”
　　让我将小号的金属肛门塞，慢慢地塞入了她的菊花内，文晓冉当即发出了浪叫声，索性脱光了下身，又穿上了红色的高跟鞋，拿起手机浪叫着说：“啊……我的屁眼儿，还没开发好呢，现在只能塞个小点儿的……哦……不过玩上了才知道，原来玩屁眼儿，真的挺爽的……”
　　王月当然更能配好了，等文晓冉坐到了沙发上，主动向前爬了两步，上身趴到了文晓冉的大腿上，让文晓冉捏弄起了她的一对奶子，我坐在了王月的身后，用手连着打起了她的诱惑翘臀。
　　文晓冉捏弄着一只奶头，显得很兴奋地问王月道：“小婊子，让男主人、女主人一起玩你，爽不爽啊？”
　　王月呻吟着回答道：“啊……爽……太爽了……感谢男女主人……一起调教我……”
　　文晓冉分开两条雪白的大腿，拍了拍王月的脸：“来，小婊子，先给女主人舔舔逼，伺候湿了女主人，先赏赐你一次高潮。”
　　王月向前挪了挪，一手扶住文晓冉的一条大腿，高高的撅起诱惑翘臀，将头埋在了文晓冉的两腿间，卖力地给文晓冉舔弄起了阴蒂，文晓冉则将用手从下面伸到王月的两腿间，用手指揉捏起了王月的阴蒂，两人此起彼伏地发出了浪叫声。
　　我拿起王月的手机对沉默说：“沈老师，看你闺女骚吧！你也喜欢这么被玩，是不是看得，逼已经湿了啊？”
　　沉默说：“是啊，内裤已经湿了。你们什么时候回来啊，等你们回了沈阳，让王月也过来，咱们一起好好这么玩玩儿吧。”
　　我说：“唉，要处理的事儿，挺多也挺乱的，估计的正月后才能全办利索，到时候肯定回沈阳，年前在沈阳买的房嘛……”
　　事先专门准备了三个可折叠的手机托架，我说着将三部手机都放到了托架，将托架固定到了不同位置，走到一部手机前说：“哪个，你们在那头儿，把你们的三部放一起，并排坐着一块看，这样就相当于多机位直播啦！”
　　烟儿姐大声说：“今儿我才知道，你真是太有才啦！比春晚直播还牛逼……”
　　这时王月大声嚎叫了起来，被文晓冉刺激到了高潮。
　　王月的身体非常敏感，有了感觉稍一刺激就能到高潮，确实是真的高潮了，同时在潜伏小组已正式组队成的前提下，估计将叫声提升到了嚎叫。
　　文晓冉使劲打了王月的屁股几下，“小婊子，真是太骚了。才给女主人舔了一会儿逼，你就自个先高潮了啊！”
　　朝我一招手，“老公，过来操她，先操她的逼，我帮你玩着她的屁眼儿。”
　　塞在王月后门的粉红色肛门塞，是长条形的，约有两寸长，后端是一个弧形的弯把。
　　我从后面操起了王月的逼，文晓冉坐到了王月的头前，一只手捏揉着两只奶子，一只手捏住肛门塞的弯把，随着我抽插的节奏，来回地拔出插入着。
　　等于受到的前后双插，王月完全进入了被调教的状态，不用刻意做就变得相当淫贱了，边浪叫着边喊着男女主人，这么被我和文晓冉玩了不大一会儿，又被刺激得到了两次高潮。
　　沉默语气兴奋地说：“木木，你们两口子，真是太般配了，两三天的功夫儿，就把月儿调教得这么听话了啊？我带着她玩了两三年，都没让她变得这么骚！”
　　我凑近手机说：“沈老师，你是也喜欢被这么玩儿，等回沈阳了，这么一块调教你们娘儿俩！咱们今天玩的这个，是多角度多镜头的互动视频群聊，等于每人各开了一个直播画面，你闺女在这边被调教着呢，你个当妈的在那边也别闲着啦，脱了裤子跟着先在网上被调教吧。”
　　沉默说：“不是我不想，是这头儿真不行！我们来的是万达广场的KTV，量贩模式，小包房，中间一条走廊，两边是KTV包房，门上有玻璃窗，过人能看到里面。”
　　烟儿姐紧跟着说：“仨老娘们儿，大过年的来KTV唱歌，本来就让人觉得挺怪了，再并排坐包房里看着手机自摸，让人瞅见肯定认为我们是精神病。”
　　我笑着站起身说：“也是，哪你们三位就在那边看着吧！来，老婆，给老公口会儿鸡巴，完了伺候着老公，爆这个小骚货的菊花。”
　　文晓冉横了我两眼，还是蹲到了我的下身前，将我的鸡巴含进了嘴里，吞吐了没几下，突然使劲一拧我的大腿里子，疼得我本能地向后一缩，将鸡巴从她的嘴里抽了出来，趁机拿过一个避孕套，用牙咬开给我套在了鸡巴上，故意很大声地说：“老公，以后记住了，玩双飞还要爆菊，一定要戴上避孕套儿！”
　　王月这时假做害怕地大声说：“啊……不要啊……已经被你们玩到三次高潮了，还要爆人家的菊花啊？明天人家就要坐飞机飞海南了，又被你们给祸害个半死，明天怎么上飞机啊……”
　　我在心里嘀咕道：“得，都是戏精，《潜伏》真演上啦！文晓冉已经是姐妹合体文武双全版的翠萍姐了，王月没两天就成穆婉秋了。”
　　王月在我和文晓冉的“强迫”之下，仰面靠躺在了沙发上，斜向上伸着分开双腿，将屁股悬空到了沙发坐席的沿外，我躬身站到了沙发前，先将手指插入了王月的菊洞，已拿肛门塞塞了挺长时间，肛门肌肉已扩松开了，但王月只是勉强能接受肛交，我没有急着插入鸡巴，继续用手指插着菊花。
　　文晓冉坐到了王月的左手边，用她的黑色蕾丝内裤，将王月的双手腕捆到一起，将胳膊拉过头卡在了脖子后，拿过了一双银色的半高跟拖鞋，举到了一部手机前说：“这双凉拖儿，是来KTV之前，我老公紧急改装完的，鞋尖里沾了跳蛋，细长型鞋尖的，还能塞到逼里和屁眼儿里，先给月儿爽爽吧。”
　　烟儿姐不由地问道：“你们哪来的这么多鞋？还说改就能改，你家也有开修鞋铺的啊？”
　　文晓冉是故意让那头的这么问她，假装忽然想起来地说：“呀，差点儿忘啦！我老家的一个朋友，开了个卖女鞋的淘宝店，这年头儿网店也不行了，过年前不干了，把剩下的货都处理给了亲戚朋友。虽说是处理货，但都是正牌真货，我干脆买了好多双，分给你们几双吧，我们俩估计得过了正月才能回去，王月旅游完十五前就回去啦，让她先给你们带过去吧。”
　　没等那头的三位观众客气，我将鸡巴插入了王月的屁眼，先较为缓慢地抽插了起来，文晓冉将两只半高跟拖鞋的细长鞋尖，使劲抵在了王月的两只奶头上，王月当即扯嗓子发出了大声的浪叫。
　　来KTV前要做的准备太多，我肛交起王月才想起来，忘了准备润滑油了。
　　王月是勉强能接受肛交，屁眼已被肛门塞塞开了，我能将鸡巴整根插入她的菊洞，但因为没有准备润滑油，只能小幅度地缓慢抽插。
　　不过对王月来说，刺激感已经足够强烈了，且满足到了确有的m倾向，没一会儿就又到了一次高潮。
　　文晓冉放下两只半高跟拖鞋，侧身跪在了沙发上，伸出双手捏住了王月的两只奶头，使劲向上揪着奶头说：“小婊子，真是太骚了，每回都是刚调教上你，我们这还没热完身，你就已经高潮啦！”
　　我趁机抡起右手，啪地打了一下，文晓冉白皙丰满的屁股，随即将手顺着屁股沟，从后面伸到了饱满的阴部，明显阴毛已经湿漉漉的了，将中指和食指插进了逼里，使劲插了两下说：“老婆，向前撅着点儿，老公一块操你们两个。”
　　文晓冉从被安排与我假扮夫妻时，就根本看不上我，通过展示她三十米内甩飞刀百发百中，威胁式约定我不能碰她，随后有了联手逃出奶头儿山的共同目标，之后她又分到了三公斤的金子，也就能做到牺牲色相了，但依然约定不会跟我真正做爱。
　　躲过放在不同位置的三部手机的镜头，在我的肚子上狠狠拧了一下，文晓冉趴到了王月的身上，扯嗓子大声浪叫了起来，等我用手指插了她的逼不到两分钟，突然猛地向上一甩头，假装着被刺激到了高潮，随即又向后一仰身，叉开着双腿躺到了沙发上，从饱满的阴部喷出了一股尿流。
　　我甩着手在心里说：“哎呀，这床戏的演技，完爆范冰冰超越苍井空，别说那头儿的三位女观众，连我都觉得就是真高潮了。”
　　这时文晓冉向上欠了欠身，叉着双腿斜躺在沙发上，假装连擦身上尿液的力气都没了，喘息呻吟着说：“老公，我不行了……太爽了……你俩接着做吧……我躺旁边先歇一会儿……”
　　我抱着王月向旁边挪了挪，让王月顺向跪趴在沙发上，换了个避孕套，再次插入了她的菊洞。
　　这时王月的后门更松了些，鸡巴能在肛门在较大幅度地抽插了，但依然被箍得紧紧的，抽插时的刺激感很强烈，我连着抽插了约五十下，感觉到了强烈的射精快感，急忙拔出鸡巴摘掉避孕套，捏着鸡巴转过身，将一大滩的精液，射在了文晓冉白皙浑圆的大腿上。
　　王月身体非常敏感，心理上感受到了兴奋，很容易就能到高潮，达到高潮的极限是五次，到了极限会进入半昏迷状态，今晚又连着到了四五次高潮，且多了被肛交的内容，等我射完再次进入了半昏迷状态。
　　文晓冉假装到高潮后爽得起不来了，我穿上衣服拿过一瓶饮料，坐在沙发上与沉默、娥姐、烟儿姐聊起了天。
　　娥姐说：“这回这个视频套路，感觉挺好，可是得两边都有多个人在一起，每两个人用手机连上视频，才能这么都出视频一块聊，不能总凑到一块玩儿这个啊。我记得以前的E话通，可以多个人出视频在一起聊天，现在上网都有智能手机了，其实在网聊方面反而退步了。”
　　沉默忽然说：“哎，群里的那个『老和部队』，前些天跟我说，他找到个外网聊天软件，相当于私服的E话通……他在线呢，我这就问问他。”
　　娥姐插言道：“嗨，他呀，下午我说的那个，真跟他妈操过逼的男孩，就是他介绍加的我。”
　　“老和部队”，是沉默刚建了“浪漫乐园”群时，加进群的一个单男，天津人，三张半左右的年纪，典型的技术形闷骚屌丝宅男，爱好广泛性趣另类，重点喜好是熟女，掌握有各种类型的大批资源，进群后介绍进来了很多单女、夫妻，但自己几乎没有现实出来约过炮，原因是不够自信加没钱，网络约炮圈里有很多这样的屌丝，不用细介绍大家都懂得。
　　挂了微信视频来了QQ群，“老和部队”发语音信息介绍道：“我发现的这个软件，就是私服的E话通，总服务器在境外，自带翻墙功能，专针对的墙内，界面是简体中文，聊天室有八个视频窗口，可以八个人同时出视频，还可以进来更多观众，不用实名制，怎么聊都可以，但只能在电脑上用。注册账号是免费的，聊天室得花钱买，一个月60RMB，支付宝、微信都能支付，既然群里有需要，哪我这就买个聊天室，然后把客户端，上传到群共享硬盘。”
　　我想了想，开始利用“淘新闻”和“东方头条”攒钱时，这个“老和部队”好像是第一个，两个APP都下了的人，屌丝最理解屌丝，我不由地发私信对他说：“下了聊天室以后肯定常用，你认识的人多，拉你认识的来看时，让他们填你的『淘新闻』邀请码，六十块钱很快就能补回来了。”
　　“老和部队”需要操作段时间，沉默单独给我发语音信息说：“9点多了，大过年的不好晚上不在家，我们仨先各回各家了，到家有空儿再聊吧。”
　　我回应道：“王月明早还得坐飞机，哪我们也回家啦。”
　　王月带来了一个拉杆皮箱，文晓冉要来了十几双高跟鞋，前戏已经做足了，趁得王月已进入了半昏迷状态，我在文晓冉不太情愿的配合下，将300个金币直接藏到了皮箱内。
　　看了下不到晚10点，我悄声对文晓冉说：“时间还有，留住杨维一伙儿的那步，尽量争取一下吧！你编个说辞再去找下那莎，看看能不能从她哪，找到留住杨维一伙儿的机会。”
　　等文晓冉离开了房间，我打开电脑登录了QQ，见群里没有人聊天，顺手点开了《潜伏》。
　　看了不到半集，“老和部队”在群里说弄好了私服版的E话通，我下了客户端注册了账号，进了他买好的聊天室。
　　俩男的没必要出视频，在聊天室里语音聊了起来，《潜伏》我已经看了N遍了，没关视频点了静音。
　　我想了想，这个“老和部队”往群里介绍了挺多单女、夫妻，都是爱好奇特的，且几乎跟群里的每个人都认识，王月明天离开赌船后，那个小白将取代王月，正好找他了解一下，但没有直接问到这个小白，先问起了他介绍给娥姐的那个淫妈男孩。
　　“老和部队”说：“啊，介小子在群里了，就是叫小荣的那个。这孩子是有淫妈欲，最兴奋的不是自己操他妈，是让别人操他妈，淫妈欲这茬儿，当然不能告诉他妈啦……”
　　我说：“你肯定干过，这个小荣他妈了吧？介绍她进群了没？”
　　“老和部队”说：“他妈早就在群里，就是那个莹莹，四十五岁了，特别浪的一个熟女。哎呀，内情挺复杂，我其实跟着他妈，加进的……”
　　这时娥姐上线了，“老和部队”先指导着她，下载私服版E话通客户端注册账号。
　　娥姐显然在歌厅玩嗨了，进了聊天室熟悉了一下，以逗乐搞笑的方式发起了骚。
　　烟儿姐随即也来了聊天室，坐在烟店的电脑上，明显喝多了，眼泪汪汪地说：“木儿啊，你也结婚了，我属猪的，过年就三十七了，还没把自己处理出去，今年过年都没敢回家。”
　　我和烟儿姐尚没有现实见过，在网上已聊得很熟了。
　　烟儿姐是沈阳人，出自矿工家庭，约十年前要结婚时，她和她未婚夫两家人都下岗了，因此没能结成婚，之后先打工再开店，长得很漂亮，一拖就奔四十数了，让父母催得成了花痴，本来是被骗进的淫妻交友群，大龄男女相亲始于约炮，干脆留在了群里没退出。
　　我其实是被动假结婚，且连着来了两回，听烟儿姐这么一说，不由地倍有感触，开玩笑地说：“姐，等我回沈阳了，帮你过这个关，假装你男朋友，陪你回家看你爸妈，买礼物的钱得你掏啊。”
　　烟儿姐说：“拉鸡巴倒吧，我爸长了毛比猴都精，去年我就这么干的，为了蒙住我爸，特意在家里操了两回逼，还是让我爸识破了，那大哥差点儿让我爸打折了腿。”
　　这时推门进来个人买烟，显然是熟客，拿过烟直接抠开了盒，说打火机放车里了借个打火机使使，烟儿姐喝多了，抱起一盒子打火机说：“咋的，搭讪哪？处对象啊？”
　　对方愣了一下，语气无奈地说：“不是，我就借个火儿！”
　　烟儿姐向前探出身说：“上哪开房去？这就去啊？”
　　对方更无奈地说：“哎呀，老妹儿，你别开玩笑，我媳妇儿在外边呢。”
　　烟儿姐突然大声喊道：“咋的，没那意思？没那意思滚犊子，赶紧滚，滚犊子！”
　　逮机会发泄了下郁闷，烟儿姐关店睡觉了，娥姐也下线睡觉去了，聊天室里只剩下了我和“老和部队”，都没出视频继续语音聊着，我找由头聊到了那个小白。
　　“老和部队”说：“小白啊，我认识。唉，这哥们儿挺不幸的，结婚后得了白血病，这病一般人治不起，也没法满足老婆了，老婆还不肯跟他离婚，所以加了夫妻群，找别人帮他满足老婆。网名叫小白，是从白血病这来的，他说叫王多余，明显是起的个自嘲的化名。不是夫妻圈的人，肯定难以理解，反正我觉得，这哥们儿挺伟大的。”
　　我听了在心里面说：“啊，原来小白是这么个梗。唉，鱼村长说白了就是个骗子，应该利用王多余有白血病，把人家老婆给骗来的赌船。操，真他妈缺德，等于成了人贩子，更不能让他们走了，可他们明早就走了，已经快12点了……”
　　在心里嘀咕了一会儿，我急忙对着麦克风说：“电影《我不是药神》，不是说格列宁进了医保，都能买的起了吗？”
　　“老和部队”说：“电影只能这么演，实际进了医保，依然买不起，还更难买到了。格列宁属于处方药，得拿着医生的证明在医院买，进医保的天价药，出售数量受严格控制，医生开多了会被扣工资。”
　　聊天室里没再来女的，“老和部队”说困了退出里聊天室。
　　看了下已快11点半了，文晓冉还没回来，只能看看她能不能找到机会，我关了聊天室，见点了静音的《潜伏》仍在播着，点开声音继续看起了电视剧。
　　《潜伏》绝对是经典神剧，有着很多内涵细节，我已看过了N遍，很多台词都能背下来了，但每看一遍都有新体会，这次我不是从第一集看的，这时播放到了左蓝陷害马奎那集。
　　我忽然眼前一亮，“左蓝跟老断是一个套路，假装搞对象让余则成背上了通共嫌疑，并不高明但相当卑鄙，能把马奎栽赃成峨眉峰，是马奎比左蓝还笨，胡宝强肯定比马奎笨，我赶不上余则成，起码比左蓝聪明。”
　　我接着琢磨道：“大当家的交代过年前处理掉该处理掉的人，杨维一伙儿为了留住雅琦，只好让胡宝强演了出宝宝疯了，当时突然掐死了四个人，搞得都认为宝宝真疯了，没人再巴结他这个大当家的恩人了，看着他都躲着走，所以，宝宝非常有理由再发回疯。”
　　我继续琢磨道：“奶头儿山过年是放假十天，从二十八到初七，晚上都聚在赌船大厅通宵赌钱，匪徒对监控非常敏感，大厅的监控暂时全关了，那两支盒子炮，我已经藏到了大厅。我真枪没打过，小时候打过气枪、火枪，自觉得很有神枪手的天赋，干脆拿两支盒子炮，测试下是不是真有神枪手的天赋。用不着给栽赃胡宝强，肯定都认为是宝宝干的。”
　　忽然想到了这么个冒险的损主意，看了下时间正好12点，我站起身喊了两声文晓冉，等了会儿来到文晓冉住的卧室外，拉开门探头往里看了看，跑回客厅关了电脑，穿上衣服跑出了房间，假装出去得着急忘了拿手机。
　　“宝印号”的赌场部分共五层，大厅是在底层，占了整一层，上四层的中间是空堂结构，相同于综合商场的天井结构，顶层是绿色休闲区，总得看像座小型生态公园，有各种各样的植物，有各种各样的动物，实际是特色赌博区，设有斗鸡、斗蛇、斗蛐蛐等项目。
　　我跑来了赌船大厅，见几乎全山的人，分了多拨正在赌钱，全在大厅上四层没人。
　　假装着是来找人的，趁得所有人赌性正酣，我悄悄拿出昨天藏在花瓶里的两支盒子炮和四个弹夹，并偷走了一副黑色皮手套，顺楼梯悄悄地溜上了顶层。
　　顶层有毒蛇类的危险动物，平时非专业人员禁止上来，都去赌钱了没人看护，顶层只开着了部分灯。
　　我放轻脚步加起小心，找起了射击位置，经过一只巨型鸟笼前，见外面放着钳子、锯子类的工具，一想盒子炮后坐力很大，干脆从旁边的柳树上锯下一根树杈，将没叉的一端用铁丝拧在一支枪的枪把上，做了一个简易枪托。
　　又找了一会儿，我隐蔽到了蛇山旁，端起装了枪托的盒子炮瞄向下面的大厅，我很是兴奋地嘀咕道：“是瞄着人打，还是瞄准东西打呢？嗨，你不是瓦西里，不是指哪打哪，是打哪算哪，瞄着人打吧！”

第31章 章 操妈迷局
　　已然被贩毒集团监禁了半年之久，终于有了出口恶气的机会，我不由地觉得很是兴奋，干脆决定瞄着人打，顿时更觉得兴奋了，索性又决定瞄着人堆打，探头朝下面的大厅望了望，围在一张较小赌桌四周的几个人，其中一个家伙的脑袋比陈佩斯的还亮，于是瞄准了最显眼的这颗秃脑袋。
　　做了几次深呼吸，我一咬牙连续扣动扳机，一气打空了枪里的十发子弹。
　　瞄的一群人全没打着，正上方十多米远处的另群人，喷着鲜血躺下的十几个。
　　“嗯……药匣子不能生育，大辣椒忽然怀孕，同村老赵开的枪？”
　　我惊楞了片刻，随即想明白了：“小时候玩气枪，树上的家雀举枪就能打下来，觉得有神枪手的天赋，军用枪就大学军训打过一回，气枪的后坐力可以忽略，盒子炮的后坐力很大，绑了个树杈当枪托，偷了副皮手套防震手，两个做法都是对的，但对后坐力全无感知，十枪全打高了，因为是斜向下打，枪口上跳表现为了更大的水平偏差，盒子炮穿透力很强，装的还是五四手枪弹，百米距离能射穿两个人，打到了挤在一起的人堆，所以十颗子弹打中了十多个人。”
　　更觉得解气兴奋了，我摸出一个弹夹要换上，转念一想：“神枪手第一要诀，打完就跑，趴一个地方没完打的那是顺溜，趁得下面的匪徒乱了窝赶紧撤吧。对了，宝宝长得很像傻根儿，十枪打中了十多个人，顺溜也没这本事，得精心给宝宝栽个赃。”
　　摘下绑在一支枪上的树杈，就近插到了一个装着垃圾的黑色垃圾袋，我趁乱轻松顺楼梯溜到了客房区，躲进客用公用卫生间，推开了上下开启的透气窗，探头看了看下面就是黑漆漆的海面，将四个弹夹分别装到两只皮手套内，顺窗户使劲扔了出去，又抽出两支盒子炮依次扔了出去。
　　关好窗户长舒了一口气，又觉得将两支盒子炮这么扔了很可惜，我在心里劝自己道：“实践证明，确实有神枪手天赋，但盒子炮后坐力太大，需要换支后坐力小的枪。”
　　这时全船已然乱成了一窝蜂，我抱着脑袋跑回了所住的房间，王月正在熟睡中，文晓冉还没有回来，我假装惊慌地插上了门，又拉过椅子从里面顶上了门。
　　“算是我大老婆的张佳影，跟我挺有默契，我给她铺垫得这么好，应该能查出我期望的结果，而就目前掌握的情况，认定王月很可能与小炉匠有直接接触，即使改为了钓贪官，也要避免小炉匠察觉，王月肯定能离开赌船，最多晚个一两天，杨维一伙儿肯定走不了了。”
　　次日早上，王月如期被安排坐游艇离开了赌船，顺利带走了已藏了三百金币的皮箱，一块走的还有那个小白，杨维一伙儿都没能离开。
　　午前文晓冉说她妹妹来了“回了娘家”，应该跟凌晨的枪击事件有关，等到天黑依然没人来询问我。
　　王月能否将金币带回家尚且未知，枪击事件随时可能查到是我干的，我的心悬到了嗓子眼。
　　文晓冉打来电话说，“要在娘家住个两三天”，这个年过得实在太累，我煮了碗面条吃了，干脆蒙头睡起了觉。
　　睡得早起得早，天刚亮我就醒了，首先想到已是初五了。
　　王月最快得两天才能到家，文晓冉估计一两天回不来，我的心里更不踏实了，但只能等着，煮了碗面条吃了，打开电脑登陆上QQ，继续看起了《潜伏》。
　　上午10点来钟，那个“老和部队”，在群里跟我打过招呼，随后私下跟我说，劳烦我加个女m进群，他时常往群里介绍人，我回复说让他介绍的人直接加群，随即发过来了加群的申请，我直接点了通过，顺手点开QQ资料看了下，网名叫“我不是王蓉”，QQ资料很简单只有个网名，QQ空间设置为了申请可见。
　　按群规单女进群要接受视频验证，我心如油烹把这茬儿给忘了，“老和部队”主动打字过来说：“木哥，这个女m刚认了我做主人，她过完年四十八了，是个大屁股老骚奴，身材相当诱惑，不是王蓉，不会唱歌，广场舞跳得非常好，让她给你表演段儿广场舞吧。”
　　过了一会儿，“老和部队”发过来多人QQ视频邀请，我点了接受进了视频聊天组，顿时眼前一亮来了精神，穿着一套肉丝高跟装出场的“我不是王蓉”，视频中并没有露出脸部，总体感觉年纪确实不小了，身材果然相当诱惑，爆炸豪乳磨盘肥臀，堪称我这样的熟女控们的完美型目标。
　　由相互拜年为由头，我和“我不是王蓉”聊了一会儿，我随着“老和部队”将她称呼为了蓉姐，随后“我不是王蓉”按开音乐，在摄像头前跳起了舞，广场舞跳得相当骚浪，跳了五六分钟，在“老和部队”的指挥下，将诱惑至极得大屁股朝向摄像头，叫着床跳起了挨操舞。
　　本来就是屌丝间有共鸣，且都是熟女控，因为这么个由头，并随着他将他的女m也称呼为了蓉姐，我和“老和部队”迅速成为了同好网友。
　　“老和部队”趁得将他的女m带进了群，在群里打字发文公布，下午将在他专门给群买的私服E话通聊天室，让他的女m进行跳热辣广场舞的视频直播，初次直播不便过于公开，届时只能锁房间直播，想看的按他发的链接下“东方头条”填邀请码，房间密码就是他的“东方头条”的邀请码。
　　我不由地嘀咕道：“嘿，真是屌丝最懂屌丝啊，我刚教给他的套路，这就活学活用上啦！”
　　三人在多人QQ视频上继续聊着，我和“老和部队”都没有出视频，只有蓉姐出了视频，午前蓉姐说要去做饭了，干脆退出了视频聊天组都去吃午饭，午后我和老和又在QQ上打字聊了起来。
　　“老和部队”打字说：“木哥，我的这个女m，就是前天说的那个莹莹，也就是娥姐说跟儿子操过逼的那个熟女，她真跟儿子操过逼，而且从早就跟儿子操逼了。这事儿不便扩散，所以又弄了个号加进了群，有点乱儿，是吧，但您肯定懂得。”
　　我一拍大腿自语道：“嘿，还真是真的！难怪那天说到这个莹莹时，『老和部队』说内情复杂一句两句说不清，确实是够复杂的。”
　　我想了想打字道：“懂得，懂得。她们母子是多重组合，妈跟儿子操过逼，还喜欢给别人当奴，儿子既是淫妈控，给喜欢当男m，都是要玩两个套路，确实要弄两个QQ。哈哈，赶上绕口令啦！”
　　“老和部队”打字回应道：“还是木哥明白套路。我们仨商量了，他儿子要结婚了，过完年回上海了，暂时退出群不玩了，以后固定我带着他妈玩。这么个大屁股骚熟，我一个当然满足不了，得找更多人满足她，木哥您以后要玩她，随时可以找她。”
　　我点开了蓉姐的QQ资料，内容很简单，QQ空间设置为了申请访问，所在地在哪都没写，想了想急着打听也不太合适，随手打字回复道：“你是天津的，对吧？初几上班啊？”
　　“老和部队”打字回应道：“是，我天津的！自由职业者，做古玩生意的，说的好听，其实就是两头倒腾挣个差价，在天津的几个古玩市场来回串货。木哥您知道，古玩没固定的价，同样的东西，两头一串能差些钱。”
　　“老和部队”接着打字道：“这几年网购扩张到了古玩，不是什么都适合在网上卖，古玩这行全给搅和乱了。木哥，您买了房子，娶了个漂亮媳妇，听说还是在大帅府旁边买的房，肯定是挣大钱啦，有啥好买卖，给兄弟介绍介绍。”
　　我打字回应道：“嗨，混到三张半了，总算才买得起房娶上了媳妇，过完年还得重新找工作。沈阳房子便宜，大帅府是在现在沈阳市区的东边，周边房价还没天津的五环高，媳妇也是个大龄剩女。”
　　我说的是假话但表达的意思是真的，触碰到了屌丝的悲催共鸣，不约而同地折过去买房结婚的话题，又回到了sm和熟女控的话题。
　　这时过了下午两点，有人在群里问“老和部队”，什么时候开始直播，应该是没几个人下“东方头条”填他的邀请码，“老和部队”索性在群里打字说：“本来是想让我的m，在我给群买的私服E话通聊天室，直播跳热辣广场舞。忽然有人找我直播更精彩的内容，哪就今天晚上，先直播更精彩的吧。”
　　有人问到：“什么更精彩的内容啊？”
　　“老和部队”回应道：“你们有的知道，群里的『莹莹』，跟儿子操过逼，好多人都不信，她儿子干脆直播证明下。怎么样，临时改的节目单，够精彩吧？”
　　马上引起了热议，“老和部队”趁机打字道：“这样更只能锁房间直播了。哪就跟上午说的一样，按我发的链接下『东方头条』填邀请码，房间密码就是我的“东方头条”的邀请码。今晚10点开始，开始前填了邀请码的，直接就能进聊天室，填了的不许乱说，免得有人占便宜。”
　　“老和部队”又打字补充道：“简单说是私服E话通，其实就是外网聊天室，手机用不了，只能电脑，晚上要看操妈直播的，先去群空间下客户端注册账号。”
　　我在电脑前摇头自语道：“哎呀，真不亏是余则成的老乡，比我还是更适合当卧底，这套路玩得够深的，其实就是一个人，又给换成了另一个。”
　　“老和部队”私下给我打字道：“木哥，你当然不会泄密，直播不露脸，他们不知道谁是谁。对了，蓉姐的儿子，在淫妈圈的另个网名叫小天，去了上海不是不回来，有机会了咱们一起玩儿。”
　　晚上10点钟，直播准时开始了，因为是有条件获取聊天室密码，总共进来了十五六个人。
　　私服E话通聊天室有八个视频窗口，只打开了排在最后的一个窗口，“老和部队”显然是真怕没填邀请码的占便宜，直播开始前改了进入聊天室的密码。
　　视频窗口的画面打开了，蓉姐身穿透明包臀短裙黑丝袜，脸朝下趴在了床上，画面重点对准了她相当诱惑的肉感大屁股。
　　过了约两分钟，床边出现了一个裸身男子，并没有露出脸，挺着一根粗长的鸡巴。
　　背景是在家里卧室的床上，我瞪大眼睛仔细看了看，诱惑至极的大屁股与蓉姐的一样，看来出现的裸身男子，真就是蓉姐的儿子。
　　“大家好，给大家拜晚年啦，元宵节快乐！感谢大家来欣赏，我操我妈这个老骚妇，欢迎大家都来操我妈……”
　　这个小天先来了段开场白，普通话里带着上海味，随后从脚上摘下一只红色高跟鞋，在勃起的大鸡巴上来回蹭着。
　　“哦……哦……我其实更喜欢……我妈妈被别人操……让她个大屁股骚妇……打扮成现在的骚样儿……找很多个男人来……撕开丝袜扒开大屁股……一个接一个的……狠狠操她的大肥逼……”
　　小天说完迈上床，将妈妈翻了个个，拿过一把小剪刀，先剪开了上身的胸罩，又解开了黑丝袜的裆部，最后从两侧解开拿掉内裤，分开两条白皙丰满的大腿，暴露出了肥美的三角形阴部。
　　“看到了吧……我妈妈的逼，够肥够大吧……我妈妈这个老骚妇的逼，不光又肥又大，还又骚又浪，水多还紧……我爸的老鸡巴，早就满足不了她了……其实就是大鸡巴的年轻帅哥，起码的五个，才能操舒服了我妈妈，所以得找很多人，一个接一个地操她……”
　　改为脸朝上躺着的蓉姐，感觉好像喝醉了，明显是主动配合着儿子，被自己的儿子玩弄还在网上直播给人看，再骚也不好说话互动，索性假装成了喝醉了的样子。
　　观看直播的十几个人，这时都发现到了，真是亲妈和亲儿子，这样的直播不是想看就能看到的，包括我在内都情不自禁地撸起了鸡巴。
　　“老和部队”这时打字道：“这个老骚熟，喜欢被儿子操，也喜欢被轮奸，正好七个窗口闲着呢，我都打开吧，谁抢到了是谁的！先说明了，出视频必须出鸡巴哦！这个老骚熟，看到这么多鸡巴，肯定就更骚啦！”
　　很快有七个人抢占了窗口，当然都是对自己的鸡巴有自信的，随即露出的勃起的鸡巴都挺粗大。
　　蓉姐果然变得更兴奋了，仍是装作喝醉了的样子，发出了淫荡的叫床声。
　　“我妈妈真是太骚啦，看到你们的大鸡巴，马上就想被轮奸啦……哪我就帮着她，被你们挨个轮奸吧……”
　　小天从后面托起妈妈的背，扒开了妈妈肥美的阴部，话音亢奋地大声说：“已经说啦，我妈妈喜欢被挨个轮奸……第一个窗口的哥哥，请你先来？你想怎么操我妈妈啊？”
　　“把你妈妈放平了，叉开腿躺着，我趴她身上，把鸡巴插她的大肥逼里，捏着她的大奶子狠狠操她……对了，我还要一边操你妈妈，一边跟你妈妈亲嘴……”
　　小天将妈妈放平在床上，分开了两条白皙丰满的大腿，拿起妈妈的红色高跟鞋，磨蹭着鸡巴亢奋地说：“哇，这位哥哥，您好会儿玩呀……好的，您就这么操我妈妈，鸡巴操她的逼……手玩她的奶子……还要跟我妈妈亲嘴……”
　　在第二个窗口露出鸡巴的人，这时抢着说：“你妈妈的屁股，真是太大太丰满了……我喜欢让她撅着，从后面操她，一边操她，一边打她的大屁股……”
　　蓉姐看来是喜欢这么被操，主动起身撅着屁股跪趴到床上。
　　小天一手拿着妈妈的红色高跟鞋，亢奋地蹭着自己的鸡巴，抡起来另一只手，啪啪地打起了妈妈的大屁股。
　　在第三个窗口露出鸡巴的人，也主动抢着说：“我跪在前边，把鸡巴塞你妈的嘴里，前后一块操她……”
　　小天回应道：“这位哥哥，方才我多次说了，我妈妈喜欢被挨个轮奸，不喜欢两个鸡巴一起插入。当然啦，她的三个洞都可以用，你们挨个轮奸她的时候，可以随意选择操他”
　　在第四个窗口露出鸡巴的人，看来很懂套路，趁机发言道：“看来你妈妈，喜欢这样撅着大屁股，被多个男人挨个轮奸，是不是？哪把她撅着绑到沙发上，我们七个先挨个操她的逼，等七个都操射了，第一个肯定又硬了，再挨个操她的屁眼儿，最后，把你妈妈的逼和屁眼儿，都给她个老骚熟操翻了……”
　　很懂套路的第四个人说的话，显然戳中了小天的兴奋点，将妈妈的红色高跟鞋，鞋尖朝前咬在了嘴里，双手握住硕大的鸡巴，跪在妈妈的身后猛撸了起来，随即发出一阵大叫，将一大滩白花花的精液，喷到了妈妈被透明短裙裹着的屁股上。
　　小天趴倒在妈妈的背上，满足地喘息着休息了一会儿，直起身说：“我射了，哥哥们还没爽呢。我不在旁边，我妈妈更放得开，哪接下来这样吧，让我妈妈先去洗一洗，去她住的卧室，然后换一件性感衣服，继续陪哥哥们玩。”
　　有人赶紧说：“让你妈妈，换上一条，更凸显她大屁股的紧身裤。”
　　小天回应道：“好的，让我妈妈先去洗澡，我去给她找一条，哥哥们喜欢看她穿的衣服。”
　　“老和部队”关了聊天室，趁机又去群里发文打广告，让想进聊天室看直播的人，下“东方头条”填他的邀请码，等“老和部队”重设密码再次开启聊天室，又进来了三十来个，随即直播再次开始了，这时已是快12点了。
　　蓉姐下身穿了一条蓝色的紧腿皮裤，直播的背景换成了另一间卧室，脚上穿了一双白色的高跟鞋，背对着摄像头站到了卧室床前的地板上，扭着大屁股跳起了广场舞。
　　蓉姐跳了一首曲子的骚浪广场舞，将五指山型的红色沙发搬到电脑前，背对摄像头跪趴在沙发上，将蓝色的紧腿皮裤褪到膝盖，撅起暴露出的丰满大屁股，拿过一根粗大的假鸡巴，抽打着自己的屁股说：“感谢各位主子轮奸我，给你们拜年啦！请各位主子，用你们的大鸡巴，轮流操我吧，一个接着一个操我，干逼和屁眼儿都可以……”
　　“老和部队”打字道：“闲着的视频窗口有七个，按填我的『东方头条』邀请码的顺序，排出来1234567……等会儿，我看下手机，马上给你们排出顺序。还有，出视频的人，必须能做到露鸡巴哦，不能做到了不在排序之列。”
　　“老和部队”很快将顺序号发了出来，等七个人都撸着鸡巴出了视频，又特意打字说明道：“哦，对了，互动需要有个称呼，可以叫姐，也可以叫姨，喜欢的话，当然可以叫妈。”
　　1号男赶紧说：“姐姐，我要用大鸡巴，狠狠干你的大肥逼……快点，把大鸡巴插进去，狠狠操你的大肥逼，操得你嗷嗷得浪叫……”
　　“老和部队”打字道：“这样，我把那六个视频窗口暂时关了，让他们两个单独操。后边的六位，别着急撸啊！要是提前撸射了，您也不好意思出镜了不是？”
　　蓉姐撅着大屁股跪趴在沙发上，右手握住粗大的假鸡巴，快速猛烈地抽插起了自己的大肥逼，1号男在他那头的电脑前站起身，随着蓉姐自插的节奏撸起了鸡巴，嘴里不停说着辱骂言词。
　　1号男明显是想多玩些时间，撸上就停不下来了，不大一会儿就喷射在了显示屏上，蓉姐的大肥逼明显相当耐操，尚且没有做完热身运动。
　　2号男明赶紧出视频开始了互动，蓉姐直接就没停下握着假鸡巴的手，继续自插着肥美的浪穴。
　　2号男没在视频中露出脸，看身形年纪不太大，将蓉姐称呼为了妈妈，蓉姐还没等改口配合他，2号男就大声叫着撸射了。
　　3号男已经撸射了，找了个含糊说辞没出视频，第三个轮到了4号男，蓉姐换了一个姿势，改为了叉开腿仰面躺在了沙发上，依然没在视频中露出脸，但露出了两只相当大的奶子。
　　4号男的鸡巴不是太大，且是个包头哥，但很明白玩多人视频调教的套路。
　　先语言羞辱了蓉姐好一番，等蓉姐完全进入了被调教状态，让蓉姐拿过两个夹衣服的大号夹子，整个夹上了两只大奶子，继续着内容很丰富的语言羞辱，命令蓉姐一边插逼一边揉阴蒂，玩了近半个小时，将蓉姐刺激到了一次高潮，休息了几分钟，又继续玩了一刻钟，他这才满足亢奋地撸射了。
　　5号男、6号男已经撸射了，第四个轮到了7号男，挺着坚挺鸡巴出了视频的7号男，显然是射过后又勃起了，明显是个善于学习的上进青年，本着4号男铺垫好的套路，说了一通羞辱性话语，命令蓉姐用假鸡巴插屁眼。
　　蓉姐满足一次高潮了，拿过另一根较细的假鸡巴，跪趴在沙发前的地板上，高撅起丰满的大屁股，将假鸡巴旋转着插入屁眼，故意做出受不了的感觉，声音骚浪地哀求道：“啊……各位主子……求求你们了……不要再轮奸我了……逼已经被操翻了……还要继续轮操屁眼儿……会把我给操死的……”
　　7号男撸着鸡巴大声骂道：“你这个老骚货，跟自己儿子都操逼过了，就应该让很多人轮奸死你！别废话，快点儿接着操屁眼儿，把你浪屁眼儿也操翻了……”
　　蓉姐用手抽动起了插入屁眼的假鸡巴，继续大声浪叫着哀求道：“啊……啊……各位主子……求求你们了……我的逼很耐操……屁眼儿这两年才开始操……还正在继续开发中……已经受不了啦……没一会儿就被操翻了……求求各位主子……放过我的屁眼儿吧……逼随便你们轮……”
　　蓉姐的后门还真是尚在开发中，菊花很快就被插得向外翻开了，7号男当然不允许停下来，蓉姐显然也停不下来了，在7号男的持续辱骂之下，用假鸡巴插了屁眼有近半个小时，等7号男又一次撸射了，菊花已经插得完全绽开了。
　　有超过三分之二的观众没抢到视频窗口，纷纷要求出视频与蓉姐互动，“老和部队”打字道：“开始的时候说了，七个视频窗口，谁抢到必须出视频露鸡巴，没轮到的其实是你自己没抢。已经快凌晨3点了，以后玩的机会多得是，今天先到这里吧！”
　　“老和部队”紧着又打字道：“对了，这次的群调直播，其实是木哥安排的，木哥才是真正的老司机，下次肯定能安排更精彩内容。”
　　没有出境的观众包括我，其实都已撸射了一到N次，蓉姐也已被“轮奸”得真不行了，可都觉得意犹未尽，索性要求蓉姐再跳段骚浪广场舞。
　　蓉姐很痛快地答应了，说得先去清洗一下，让众人等半个小时。
　　过了不到十分钟，蓉姐就回到了视频前，换上了一条黑色的紧腿皮裤。
　　这条裤子很有特点，屁股部分是半透明的，漏出来里面的红色内裤，实际里面并没有穿内裤。
　　蓉姐又跳了几首曲子的骚浪广场舞，这场够创意的群调互动直播才算结束，等退出了聊天室，“老和部队”给我打过来字说，我和蓉姐还没有互加QQ好友，我给蓉姐发过去了加好友的申请，互加上了QQ好友，看了下已经是凌晨4点半了，关了电脑直接躺床上睡了。
　　初六的中午，文晓冉回来了，没等我问，主动告诉我了枪击事件的调查情况。
　　张佳影亲自负责了枪击事件的调查，查到枪击事件发生前的几分钟，我去了赌船大厅找文晓冉，有多个人能够证明，枪击事件发生时我在大厅，这样直接排除了我的嫌疑，所以问都没来问我。
　　轰动全国的118大案的首犯张显光，伏案在逃多年终于被捕，接受记者采访时说，他们抢劫作案都尽量回避戴黑头套，因为突然看到有人开枪杀人，根本记不住事发时的经过，记忆会停在了前一刻，以平常人的姿态混在人群里，突然掏出枪干掉要枪的目标，反而更能带着抢到的钱轻松撤离，至于监控不用怎么担心，因为摄像头是死的人是活的。
　　我其实是正打歪着，十发子弹打死了六个人打伤八个人，打伤的人里有二金刚李二膘，只是擦破了点皮，但第一枪是射穿一个人打中的他。
　　事后只在顶楼发现了那根树杈，查出使用的是五四式手枪弹，只能确定是用的手枪，确定不了具体用的什么枪，射击距离为85米。
　　根据这些认定，发生的正月初三的这起枪击事件，是精通枪械的专业人士所为，目标是奶头儿山的八大金刚，首要目标是负责追踪联络图的七金刚，也就是我。
　　我听文晓冉详细说完，首先在心里想到：“看来狙击是杀人的最佳方式，打死的六个人都见过，听完没觉得有什么，晚上肯定不会做噩梦。当然了，我杀的都是贩毒分子。”
　　我接着琢磨道：“杨维一伙儿，都绝对没有这样的本事，看来没给宝宝栽上赃。越狱计划的关键一步，是要把杨维一伙儿留在公海，枪击事件应该查不到我了，但这一步目的没有达到，对了，也还没收到王月的回信儿呢。”
　　认为杀手的首要目标是我，文晓冉显然是怕被连累，继续拿她妹妹来了当理由，说完情况赶紧离开了。
　　我煮了碗面条吃了，打开电脑登录上QQ，焦急地等着王月的到家的消息。
　　还好天快黑时，王月在QQ上给我发来消息，说顺利回到了北京。
　　我悬着的心放了下来，根据已形成的默契，暗示王月皮箱里藏了东西。
　　晚上，王月在群里发了一组泳装照，说十五才上班正在海滩浴场玩，以此向我表示了胜利回应。
　　心里踏实了下来，我点上了一根烟，正要找“老和部队”问问，今晚还玩不玩直播，忽然觉得他昨天组织的那一系列的直播，似乎有些不对劲。
　　抽着烟使劲回想起了，昨天两场直播的经过，我猛地一拍大腿：“嘿，确实有毛病！那个私服E话通，可以播放录像！儿子操妈的前一场，不是直播而是录播，八个视频窗口全是放的录像，都是由『老和部队』配的音。群调直播的后一场，才是真正的直播，两场直播女主角并非一个，只是身材长得很像，后一场才是蓉姐，而蓉姐不知情还有前一场。”
　　突然遇到了这么意外情况，我想了想，给文晓冉打去了电话，没好气地说，让她把近几天新接触的目标的资料送来。
　　两个小时后，文晓冉让人送来了一个优盘，我插上优盘将资料全拷贝到电脑，直接看起了昨天直播的三人的资料。
　　现在的各种APP，没几个不窃取用户资料的，阿里、百度、华为最为明目张胆，指纹锁、人脸锁很高科技，很多时相当于锁上前门敞开了后门，不允许摄像头开启支付宝不让你用，给了授权你就处于了随时监控中。
　　实际各种APP窃取用户隐私的技术并不高，是钻了监管不力的空子，加以防范能够避免被窃取隐私，比如网上爆出的，马云结账刷银行卡，华为技术人员用苹果。
　　“开心乐园”QQ群多一半人的情况，奶头儿山通过倒卖APP大数据的人，随时能够买到，不是所有人情况这么都能搞到，所以没法这么找到小炉匠。
　　这次迅速买来的这三个人的数据，“我不是王蓉”和小天的情况非常详细，“老和部队”的连真是姓名都没有。
　　“我不是王蓉”真名叫容慧芳，70年属狗的，今年周岁是四十八，家住在山东沿海某县城，固定活动于家住县城范围。
　　“我不是王蓉”的“儿子”，真名白小军，上海人，曾是某着名女子会馆的头牌鸭，三年前绿了某土豪遭到黑社会追杀，流窜在全国各大城市，凭着伺候女人的专业技能，专门骗中年女人的钱，网上有多则曝光其骗钱的帖子，春节前悄悄回了上海，被打断了腿并泼硫酸毁容，现正在上海某医院住院。
　　“老和部队”的个人情况，只有两项内容，天津人，主要活动于天津。
　　认真看过这三人的资料，我很快想明白了怎么个梗，“老和部队”是一位高智商的键盘侠，设了这么一个复杂的局，是为了让我帮着他，揭穿那个白小军，不让其在群里继续骗钱。
　　键盘侠本来是褒义词，跟钢铁侠、绿箭侠一个套路，后来被曲解了原意，崔永元就是典型的键盘侠，通过敲键盘轰倒了不可一世的华谊系，变相捐了够造一艘航母的钱。
　　既然联手当了回侠客，没必要把事情挑明了，我将白小军踢出了群，私下了联系收了这个白小军当男m的娥姐。
　　非常及时，白小军借口回家过年出了车祸，找娥姐借10万块钱，娥姐不笨同时家里不差钱，正准备通过支付宝给其打1万。
　　“老和部队”不亏是余则成的老乡，我现在玩的是真的，不能连累无辜，忍住了拉他组队的冲动。
　　后续的事情，“老和部队”肯定能处理利索，我全当不知情并没问他，因此跳跃性升级为了朋友，“老和部队”主动与我互留了电话号码。
　　娥姐为向我表示感谢，又给我补发了一个两千块钱的微信红包，钱多了肯定会被没收，我干脆转给了“老和部队”。
　　随即我就了解到，容慧芳是位纯粹的良家熟女，网上再骚不能说不是良家，“老和部队”跟她只是玩过网调，让她加入了这个键盘侠打骗子的行动，是因为那个白小军拿是她儿子的梗在群里行骗，她对此全然不知，行动已成功没必要再对她言明了。
　　因为这么个意外的梗，我找到了余则成的感觉，坚定了继续当卧底的信念，并与容慧芳也玩上了网调，知道“老和部队”很想操到这位良家熟女，帮着他鼓动容慧芳在群里玩起了直播。
　　初七的下午，因是春节假期结束上班的第一天，群里没什么人聊天，容慧芳并不上班，我继续与她玩起了网调，其实就是看她跳骚浪广场舞，看了会儿我忽然想起来，还得把“莹莹”的QQ踢出群，这是白小军冒充容慧芳加进群的QQ，容慧芳新加进群的QQ网名叫“我不是王蓉”，等于群里有一真一假两个容慧芳。
　　将“莹莹”的QQ踢出群，我琢磨了一下，这事儿没必要在群里说，因为都没想到群里有两个“我不是王蓉”，继续看起了容慧芳跳骚浪广场舞，我突然狠狠照大腿给了自己一巴掌，“嘿，早就该想到，我的身边，其实有两个张佳影和两个文晓冉，她们两个在我的身边来回互换着，其中一个是另一个的替身，是真的假冒了假的的身份，两次跟我假结婚的都是替身。”
　　捋顺了一下思路，我继续琢磨道：“二当家的= 阿眉，文晓冉= 张佳影，两次跟我结婚的都是后者，这两人的身材脸型很像，算是我老丈人的伞先生，国际老千精通化妆易容，让女儿给二当家的相互做了替身，文晓冉在清华、北大读书的名字是张佳影，二当家的用这个身份在国内更便于活动。文晓冉，现在该叫她张佳影，其实暗示我了，连续说回娘家是因为妹妹来了，是在告诉我，她妹妹给大当家的做了替身，这也就是说，大、二当家的现在都没在船上，奶头儿山现在是我们两口子说了算。”

第32章 天王盖地虎
　　旧社会东北胡子的黑话，源自于古代的会意诗，更多是临场发挥，心有灵犀一点通，外行肯定听不懂，内行悟性差没文化的也听不懂。
　　“天王盖地虎，宝塔镇河妖。”
　　这两句着名的黑话，徐克执导的电影版《智取威虎山》，加的注解纯粹胡说八道，大陆导演一个赛一个没文化，拍的电视剧里跟着胡说八道。
　　座山雕先说的“天王盖地虎”，是自我吹捧他是山大王里的头一号，在自家山头自是不怕往大了吹，杨子荣对的“宝塔镇河妖”，是说他是奶头儿山的人，奶头儿山匪首许大马棒，伪满时是牡丹江市的警察局长，属于镇一方平安的权官。
　　杨子荣这下句接得相当有水平，充分表现出了土匪该有的霸气，又给了座山雕面子，所以座山雕一听态度当即缓和了，意识到面前的人不是一般人物。
　　这两句黑话至今经典，在于堪称暗语的教科书模板，细琢磨信息量相当丰富。
　　黑话就是江湖暗语，不同地区，不同行当，各有所不同，但本质是一样的。
　　文晓冉是老千的女儿，当然精通黑话，向我发出暗示的“妹妹来了”，是“大姨妈来了”的另个说话，正式说法是例假，而这是女人的最佳托词，暗意是在说假话，我上的这个奶头儿山，大、二当家的都是女人，全山没几个人知道大当家是东方不败，文晓冉是以此向我暗示，两位当家的都悄悄下了山，怕人知道假装一块来了例假，她“回娘家”是去假扮了来例假的二当家。
　　狙击杀手是我，又紧张王月能不能平安回家，心提到嗓子眼顾不得上想别的，我没能领会到了文晓的暗示，等王月平安到了家，由属于偶然事件的那场“操妈迷局”，才忽然领会到了文晓冉的暗示，同时想到，张佳影和文晓冉各有两个，二当家的= 阿眉，文晓冉= 张佳影，两次跟我假结婚的都是张佳影……
　　这么一说感觉很玄幻，其实并不复杂，早就摆在了面前，只是因没必要而没去琢磨。
　　文晓冉是国际老千女儿，肯定不止一个合法的假身份。
　　二当家的就是阿眉，反叛出威虎山贩毒集团，既到北京长期公开活动，自然需要一个掩护身份。
　　文晓冉一口地道京腔，必然常住在北京，起码有两个对应的假身份，阿眉跟她在身形、脸型方面很像，本来就是假身份，证件信息会故意弄得与本人有差异，换给比较像的另个人使用，略微整整容就更是了，有现成的没必要再费劲造假证。
　　离开威虎山之后，我第一次见到阿眉，她的身份是张佳影，我当时全没认出她是阿眉，说明是对应证件照整了容。
　　阿眉要跟我假结婚时，用的身份名叫张佳影，之后又安排文晓冉跟我假结婚，而就要做事情来说，文晓冉很不合适，见钱眼开的女老千，还不肯牺牲色相，显然张佳影的这个身份，原来属于文晓冉，相当给余则成准备了俩假媳妇。
　　我没认出文晓冉也是张佳影，是她这个身份本来就是假证，故意将证件照弄得与本人有差异，且年龄差了好几岁，文晓冉现用身份是88年的，张佳影是三十六七岁的年纪。
　　这样单对我来说，二当家的既是阿眉也是张佳影，文晓冉才是真的张佳影，两次跟我假结婚的都是张佳影，说白了就是两人合用了一张假身份证。
　　这些有点乱的情况，对我来说没必要非弄明白，在想当卧底都没法当的前提下，我的目标只剩下了逃出贩毒集团，但捋顺清楚这些之后，产生了一个重要的新疑问。
　　文晓冉和我已能躲过监控，直接告诉我了杀手是冲我来的，俩当家的都下了山这个情况，却是玩了一出“天王盖地虎”，显然要向我暗示的不止这些。
　　洗了几把脸，喝了两罐可乐，我抽着烟琢磨了一番，首先想到：“大、二当家的就算真的都下了山，我照样逃不出在茫茫大海，奶头儿山过年是放假到初八，已经是初七晚上了，大、二当家例假肯定完了，这对我来说没必要费心琢磨，也不是文晓冉向我暗示的重点。”
　　将乱麻摘出去了一团，我又琢磨到：“经过十来天的接触，能够确定，文晓冉是真想逃出贩毒集团，也没惦记联络图，这个粘豆包太大，粘上就抖不掉，虽然相互藏了心眼，逃出去之后可能会相互算计，但真正的组队都是在眼前利益下结成的，美苏一块打完德国就掐起来了，特朗普和金三胖都称兄道弟了。”
　　又摘出去了一团将乱麻，思路变得清晰了，我很快就想到：“我和文晓冉的连接点有两个，阿眉和联络图，文晓冉向我暗示的深层意思，是这两个中的某个有假，或者两个都有假。”
　　想明白了其中的眉目，看下了刚过晚10点，我给文晓冉打去了电话，用寂寞无聊地口气问她，“妹妹走了没有，什么时候回家？”
　　文晓冉回复说，“妹妹走了，她来例假了，要在家休息几天。”
　　我当即明白了，“两个妹妹都有假”。
　　挂断了电话，我在心里很得意地嘀咕道：“当了一年的悲催卧底，看来我已经成长了许多，从王二小放牛，升级到了天王盖地虎。”
　　去冲了个澡，我接着合计到：“联络图就是QQ群，阿眉和联络图都有假，具体怎么个假，显然文晓冉也不知道，不回来是因为发现了假，让我先找到答案，我只能到『开心乐园』找答案。明天奶头儿山就上班了，我就当春节放假也结束了，本着过年前领受的新任务，继续呆在房间上网聊天。”
　　想出来了头绪，感觉脑仁直疼，我脱了衣服躺到了床上，闭着眼睛想道：“两次跟我结婚的都是张佳影，但这个人等于不存在，老想着这么个媳妇儿，会对情绪有干扰。文晓冉就是文晓冉，以后固定叫她文晓冉，阿眉这个二当家既然有假，暂时还是她阿眉吧！”
　　法定假日是初七上班，实际上班通常晚几天，到了过完年的第二周，“开心乐园”QQ群直接热闹了起来。
　　这次要真正有目的性地聊天，“老和部队”推荐的私服E话通，很符合群的聊天套路，那位丰臀熟女容慧芳，已经与我玩起了网调，且是一位广场舞达人，据此我买了一个聊天室，以让容慧芳在跳骚浪广场舞为主题，玩起了小范围的多人视频聊天。
　　一晃过了初十，文晓冉还没有从“娘家”回来，我将这一聊天模式玩熟了。
　　这天午后，我开了聊天室，拉进来了沉默、娥姐、丹姐、容慧芳，沉默又拉进了三位新进群的熟女，凑齐了八个人时，头年玩夫妻裸聊的那个老张的妻子雨梦进来了，视频窗口有八个，我将窗口让给了她，锁上了聊天室，特许“老和部队”进来观看，雨梦在众人的撺掇下，换上一件红色的比基尼泳衣，跳起了骚浪广场舞。
　　雨梦穿着比基尼泳衣跳完舞，裹上了一间羽绒服，坐到了电脑前的椅子里，哆嗦着说：“我家在北戴河海边，冬天房子基本都空着呢，暖气只过年时候供，平时得自己烧煤气暖气。今天收拾东西，翻出这件游泳衣，你们非让我跳舞，还必须穿得够浪，我顺手就穿上了，浪完才发现，忘了开暖气啦。”
　　沉默问道：“梦，你们都是成双成对的秀，今天怎么就你自己在家啊？”
　　雨梦继续哆嗦着说：“我爸今天一早，到城里办事去了，得后天才能回来，所以我忘了开暖气啦。”
　　“老和部队”故意打字问道：“怎么听着有点乱呢？你爸出去办事了，你老公在家呢啊！”
　　雨梦楞了一下，瞪起眼睛说：“你整天就知道装糊涂。行，按你喜欢听的说，我爸就是我老公，我喜欢让我爸操，也喜欢让我爸找人来操我，但找谁也不找你。”
　　丹姐说：“诶噎，我也有这么个爸就好了，我爸要也喜欢跟我操逼，就不用整天逼着我嫁人啦！”
　　沉默说：“正好聊到这个了，你们有谁真被亲爸上过？房间锁上了，外人听不着，都是老娘们儿，有的话如实说哦！”
　　娥姐说：“这个我真没有。你提出来的，哪你先说，你有没有让你爸干过？”
　　沉默说：“这个我有！没有被我爸操过，让他摆弄过，上高中的时候，但被我爸玩过挺多回。”
　　我和沉默在网上已很熟了，对她有了更多的了解，沉默的名字当然是化名，群里的大部分人都没见过她，视频聊天时也不会露出脸部，但并不是不现实玩，只是不轻易现实玩，遇到足够有感觉的人才会现实约。
　　半年前我和王月玩那场卫生间强奸直播时，沉默说她与智能等人玩过sm式群P，并且说她喜欢做奴下奴，实际是对应情形随口说的，并不是真的哪么玩过，而是有想哪么玩的性幻想。
　　沉默与智能根本就没见过，且是她有意强了只能建的群，动机是觉得她更适合当群主。
　　sm交友和淫妻交友，都是从网络性爱开始，因为这两种网络约炮很特殊，得先在网上找到感觉才能现实约。
　　尤其是在sm交友圈，经常看到有人说，网调低级不屑于玩，实际这么说的不是小白就是男冒充女的骗子，可以直接拉黑，能玩网调的才是真正的女m，当然前提是你要能玩明白了网调。
　　sm交友圈约不到女m的主因，是很多所谓的男S，根本不会玩网调，sm交友圈真正的女m，都是小说里沉默这样的。
　　我感觉这次沉默说的可能是真的，因为是偶然中引起的话题，且聊天室的十个人，不是她现实见过的同好闺蜜，就是完全不认识的网友，没必要说被爸爸玩过的性幻想，趁势打字道：“沈老师，你详细说说，怎么被你爸玩过。你说的要实话实说，把逼露出来说。”
　　其他人自然是随着我说，沉默真就脱下了睡衣裤子，但没有把下身全脱光了，剩下了里面的黑色内裤，拿过耳麦带到了头上，将摄像头对向了下半身。
　　沉默抚摸着阴部，找了一会儿感觉，细微地呻吟着说：“我下边有个妹妹，等我上了高中，自己搬到了一间屋子住，那时候我妈常上小夜班，就是后半夜下班，我爸趁我妈不在家的时候，经常溜到我住的屋子，钻进我的被窝儿里，让我陪着他睡觉，最多就是摸摸奶子和逼，当然要让我脱了裤衩儿。”
　　娥姐坏坏地问道：“你摸你爸的鸡巴不？”
　　沉默说：“当然得给他握着啦。但不是让我给他撸，就是让我攥着。唉，这样都怪我妈，工作狂性冷淡，好不容答应跟我爸做一回，也主要是拿手给我爸撸。”
　　娥姐又坏坏地问道：“你们姐俩长得都很漂亮，都是跟伊万卡似的，个头腿长奶子大，你爸也玩过你妹妹不？”
　　沉默想了想说：“这个我就不知道了，就算真有，我妹也不能跟我说啊？哪天逮机会我问问她。”
　　雨梦接过话茬说：“沈姐，你爸算是够良心啦，我的小逼刚长毛儿，就让我爸的大鸡巴，这个说的是亲爸哦，把我给开苞了，完了让他祸害了好些年。唉，我也是倒霉，嫁的老公小白脸陈世美，刚有孩子就跟个有钱的老女人跑了，我带个男孩嫁不出去，一想干脆再找个爸爸吧。”
　　雨梦的话题有些伤感，沉默连忙岔开了话题：“娥，你舞跳得更浪，穿了条皮裤，就是等着浪呢，给大家来一段儿。”
　　等娥姐跳了一段骚浪劲舞，沉默又拉回了刚才的话题，“有没有被亲爸上过，我们四个都说了，剩下的你们四个，也说说吧。来这就是释放的，没什么不好意思的，哪就按窗口的顺序说吧！”
　　我这时感觉到了，沉默、娥姐、丹姐，这三位已玩得很明白的圈内老人，是在合伙给四位新人下套，但没有什么企图，就是她们喜欢这么玩，就如同是沉默说的，是帮着四位新人寻求释放，四位新人都是熟女了，其实心里都明白，乐不得地给予了配合。
　　容慧芳根据排序顺序说：“我也是让我爸玩过。我天生的屁股大，开始我爸是拍拍我屁股什么的，后来奶子也大了，我爸就逮机会玩过我……”
　　沉默插言提醒道：“蓉姐，我可是露着逼说的，你也得脱了哦！”
　　容慧芳直接脱光了下身，叉开腿靠躺在沙发里，抚摸着丰满的阴部说：“那时候吧，还是录像带呢，香港三级片，那是我还没结婚，但已经被人操过了，我爸勾搭我，陪他一块看过录像，也就是摸摸奶子了，毕竟是亲闺女嘛。我都快五十了，一晃三十年了，具体的我真记不起来了，也就是这么让我爸玩着奶子，陪着他看黄色录像啦。”
　　接下来轮到的美贤，模样长得漂亮且妖媚，身材标准且婀娜，显然是从事过专业的舞蹈类工作，有些像聂小倩，当然也可以说是像王祖贤，在视频中看着最多三十岁，但感觉年龄应该更大些，进群没几天，跟沉默、娥姐等人很熟，应该是在别的群早就认识。
　　私服E话通只能在PC电脑上使用，这个美贤是抱着一部六寸笔记本电脑，躺在了一张西式的奢华铁床上，刚才沉默说被爸爸玩的经过时，她就不由自主地把衣服全脱光了，将一只手伸在两条雪白的大腿中间抚摸着。
　　美贤抱着电脑坐起身，一副羡慕的口气说：“默姐，蓉姐，你们真幸福，都有一位坏坏的好老爸，我老爸非常正经，也是一个严厉苛刻到变态的老爸，所以我从小就有恋父情结，渴望有一位坏坏的好老爸。”
　　娥姐说：“操，这他妈的也羡慕嫉妒恨啊？”
　　丹姐说：“我能理解，我爸也这么变态，因为我一直没嫁出去，都快把我逼疯了，过年都没能回家。”
　　沉默说：“你们俩总打岔，又要给整跑题了。小贤，这你舞跳得最好，既然你没可讲的，给大家跳段舞吧。”
　　美贤说：“这个聊天室，只能在PC电脑上使用，跳舞不能在床上啊，我用的这个笔记本太小了，好久没用啦，外插摄头，不知道放在哪啦。”
　　“老和部队”急忙打字说：“这个聊天室能播放录像，哪你就先放几段，你拍的跳舞视频吧，下次再把实况直播给补上。”
　　美贤稀奇地说：“还有这样的功能啊？正好这个电脑里有几段，哪就先放这几段吧，不过是两三年前拍的了。”
　　视频快要播放完时，李卉来了聊天室，前两天她来过我的买的这个聊天室，我已告诉她了密码。
　　八个视频窗口都占满了，李卉说她在办公室，也不方便视频语音，打字与在聊天室里的人打了招呼，随即继续起了正在进行的话题。
　　倒是第二个轮到的萧晴，约四十岁的年纪，是位相当漂亮且气质的贵妇范儿熟女，穿了一套性感的高跟短裙装，坐在了家里客厅的沙发上，一直手拄着腮静静地听着了。
　　萧晴一直没说话，但轮到她讲时并未假装羞涩，很大方地说：“嗯……我真没有跟爸爸做过，但被跟爸爸差不多大的男人，算是强奸过吧？”
　　李卉打字说：“肯定是领导吧？领导都爱干这事儿，还好我长得避孕，没被领导惦记过。”
　　萧晴回复道：“嗯，是领导。有些年了，大致是十年前吧！”
　　沉默说：“卉儿，你属于列席会议，别来了就打岔，老实儿地听着。”
　　萧晴说：“那年我们单位组织到海边旅游，我也是找强奸，知道领导早对我不怀好意，还单独跟他去海边溜达了，结果被强行拉到海边的树林里，把我给……把我给操了……”
　　丹姐插言问道：“他怎么强奸的你啊？”
　　萧晴想了想说：“过去好些年了，当时挺紧张的，我只能想起来，当时穿的是雨梦刚才穿的那样的游泳衣，下边扯到了一边屁股上，上边掏出了两只奶子，手扶着树被从后面操……事后想想，其实挺兴奋的，可惜那个领导，只强奸过我这么一回，哈哈哈……”
　　排在最后面的聊天室ID名叫“流浪的母狗”，群名片的后两个字是雨露，“老和部队”打字抢话问道：“雨梦，雨露，你们是姐妹啊？”
　　沉默说：“不是，以前群里有几个专找爸爸主的奴，都叫雨什么，也不知道是谁起的头儿，等于成了标签，这样的就都叫雨什么了。”
　　我不由地打字问道：“对了，雨田有日子没见着了，好像没一直没上QQ吧？”
　　丹姐说：“听说要跟前夫复婚，不在沈阳去北京啦。去年『十一』之前，来我店里拿了几十条烟，都是好烟，说是准备办喜事用，我觉得是傍上大款了，她的目标就是傍大款嘛。对了，你们谁买烟，记着上我店里拿来啦，我这有私烟，不是假烟，没走税的，熟人来了给半价……”
　　娥姐说：“你可真行，插播广告啊？别废话了，没看雨露，都趴地下了嘛，赶紧让她说吧。对了，雨露，你一年多没出现，先做个自我介绍。”
　　雨露一丝不挂跪趴在地上，抬起头表情淫贱地说：“我今年三十二岁，天生的下贱母狗，喜欢到各地旅游，被不同的主人调教，能接受短期圈养，最近一年多没出现，是怀孕生小孩去了，现在又出来当母狗啦，没生小孩之前身材好了，但奶子更大了，而且现在是有奶的母狗，汪汪汪……”
　　沉默说：“雨露，既然你喜欢这么玩，哪以后就在咱们群里，做公用的母狗吧！我来给你找主人，你无条件去接受调教。”
　　雨露磕了个响头，仰起脸兴奋地说：“啊……谢谢沈姐，哪以后沈姐就是我的女主，我无条件归属您的支配。”
　　丹姐说：“雨露，你是不是已经开始，到各地被人玩上啦！”
　　雨露说：“是的，春节前开始玩上的，现在正在酒店，等着被几个男主轮呢。不过，以后我是沈姐的宠物狗了，再要接受别人的调教，需要沈姐的同意。”
　　娥姐说：“雨露，你每次被调都拍照留念，把最近玩拍的照片，发来给大家看看！”
　　沉默说：“你俩净打岔，又给弄跑题了。雨露，把你最近玩拍的照片，给在聊天室的人，每个人传一组，完了按着刚才的话题聊。”
　　我在心里嘀咕道：“哦……沈老师等四位，设了这么个局，原来最终的目的，是套路进来这个更极品的雨露。哎呀，这套路真深，我能在这个群混明白，卧底贩毒集团，一点儿不成问题。”
　　雨露给在聊天室的十来个人，个发了百余张新拍的sm照，随后在沉默的提示下，讲起了她的淫乱往事。
　　这经历绝对相当传奇，但没有与亲爹乱伦的内容，她说称呼的爸爸，属于是她的主人。
　　雨露讲了半个多小时，约的玩群P的几个男人来了，顺其自然地在聊天室进行了直播，显然这才是沉默、娥姐等人，经过一番铺垫后引出的正戏。
　　群P直播进入了正戏，沉默在QQ上给我发过来一条语音信息：“这个雨露，确实喜欢像她说的这么玩，说以后听我的当群里的公用奴，就是随口一说，群里多了她这么个媚，肯定更丰富多彩了。圈儿里都是这样真真假假的，你比我更懂得，其实不用专门跟你说。”
　　我打字回复了沉默，使劲一拍大腿，“明白了，文晓冉暗示的联络图有假，是怎么一个梗啦。”
　　从电脑前站起来，到卫生间冲了个冷水澡，清醒了一下头脑，我回到电脑前拿起烟，穿上衣服点上烟来了窗户前，在心里默声嘀咕着琢磨了起来。
　　“联络图是老断设的骗局，为了能让座山雕相信，就是当画了一张真图，真的罗列进了一批贪官，知情者非常突然地全被杀了，联络图真成了真的，纯金还分多少K，真假不是绝对的。老断相当卑鄙，搞情报的都这样儿，就算没将联络图骗局想上报，等破获了威虎山贩毒集团，对领导得有个大概其的交代，列入联络图名单的贪官，肯定是尽量挑的纯度低的，咱天朝最不缺的就是贪官，村长都遍地身价过亿的，随便划拉一把，就能凑过一个阿里巴巴。
　　我是根据从胡宝强那侦查到了情报，猜测认为，我是被老断当了替罪羊，联络图是老断设的骗局。
　　我猜的百分之九十九是对的，因为我之前自己了解到的情况，都能够对应上这两个猜测。
　　胡宝强知道的相关情况不一定全准，阿眉知道的相关情况肯定比他多，阿眉开始没想到联络图是骗局，是真从易教授等人身上榨到了钱，随后找了半年都没找到小炉匠，开始意识到小炉匠已被他们杀了，但找到个贪官就是起码上亿的大单，所以过年前突然改变了计划，不找小炉匠了改为了钓贪官。
　　文晓冉不能知道这些复杂情况，她是通过发现二当家的有假，进而发现的联络图有假，与我的两个连接点都有假，所以暂时不敢跟我一块越狱了。至于阿眉有什么假，已经把关键暗示想出来了，没必要费脑细胞瞎猜了，找文晓冉问问就知道了。”
　　我想出来了两个假，群P直播已接近尾声，坐回电脑前看了会儿，群P直播结束了，与沉默、娥姐等人聊了几句，关了电脑给文晓冉打去了电话，对暗号表示领会到了关键暗示，穿好衣服来看望“来例假”的文晓冉，首先解除监控确定可以直接交流。
　　我当然不会说关于联络图的全情，也没必要跟文晓冉说这些，只是说早觉得联络图有毛病，随后问起了文晓冉，二当家的有什么假。
　　文晓冉说：“二当家总共没在船上呆几天，过年前才来的海上，中间还离开了几天，赌船是正月十五开业，近几天正在紧锣密鼓地准备，好像没大当家的什么事儿，完全是二当家说了算。另外，俩当家的前天大吵了一架，原因是二当家让杨维一伙儿离开赌船，大当家的说枪手没找到不让走，吵得很厉害差点儿动手，二当家害怕了才让了步，杨维一伙儿没能走成。”
　　我想了想说：“上次我同时见到两位当家的，还是俩多月前刚来赌船上的时候，当时没觉得哪不对，现在看这架势，不像是生死与共的亲兄妹，另外还说明非常重要的一点，这两人都不是奶头儿山的真正老大，真正的老大躲在了幕后。刘大麻子、李二膘、郑四炮，这三人都绝对听大当家的，船上的武装全掌握在这三人之手，二当家的不怕大当家，但闹急了又做出了让步，明摆着，她的靠山是幕后的老大。”
　　文晓冉叹了口气说：“本来想逃出去就难，又卷入了这么复杂的内斗，咱们两个该怎么办啊？”
　　我考虑了一会儿说：“咱们这样的小角色，不幸卷入了上层内斗，必须要明确站队。起码在船上，大当家占优压到优势，手下不是雇佣兵就是悍匪，即使幕后老大来了，也不敢拿大当家怎么着，咱们得站到强的这头儿。不过，事情了解清楚之前，先可着我来吧，没必要俩人都卷进去，你继续在家装例假。放心，我在她们眼里，超过十个王思聪，不会轻易拿我怎么着，你也不用紧张，你不像我是有后台的人，出事儿你爸能罩着你。”
　　凭着在威虎山卷入过上次内斗的经验，我顺利抱上了徐紫薇的大腿，植入监控芯片的华为手机，终于换成了没毛病的苹果，继续负责追踪联络图的同时，领受到了一项重要任务，追查初三夜里打死打伤十几个人的狙击杀手。
　　拿到了尚方宝剑，我将第一个目标选为了胡宝强。
　　徐紫薇就是利用我夺权正位，我直接给胡宝强来了个屈打成招，老虎凳辣椒水没等用上，宝宝就按我的意思全招了。
　　我的目标是了解我想知道的情况，胡宝强知晓的重大内幕有限，但我还是根据从他口中审出的情况，弄明白了之前的很多疑问。

第33章 宝塔镇河妖
　　我在威虎山当了半年的小喽啰，还多一半时间被派出去搞外调，侦查到了很多关于威虎山的情报，但都属于外层的枝枝叶叶，别说座山雕，八大金刚只见到了一半。
　　胡宝强在威虎山也是小喽啰，但他是廉政公署派入的卧底，关键跟着杨维、钱小柜成了黑卧底，倒过来从廉政公署打探情报，对威虎山的了解远比我多。
　　我奉徐紫薇之命调查枪击事件，将胡宝强作为嫌疑人抓了起来，没等动刑就主动坦白交代了，我终于是从宝宝的嘴里，了解到了威虎山的内层脉络。
　　原来毒枭版的座山雕，不是一个人而是六个人，来自不同的香港黑社会社团，有的是社团元老，有的是社团前话事人，有的是堂口老大，黑道上分别人称麻叔、喜叔、龙大、乐少、大驹、吉米，合伙成立一个制贩毒团伙，六个人地位平等都是老大，都躲藏在了幕后，也可以理解为加一块才是大老板，所以弄了一个前台傀儡。
　　阿眉之前跟我说，座山雕已然八十多岁，曾用名全建国，本是日本人，说的其实是前台傀儡。
　　在香港可以公开说我是黑社会，大哥级别的人物一般都洗白成了上流人士，制毒贩毒在任何国家都是重罪，所以合起伙制毒贩毒的六个黑老大，以早就洗白的合法身份躲在幕后，将合伙成立的制贩毒团伙起名叫了威虎山，弄了一个假的座山雕充当前台傀儡。
　　这种套路貌似很高深，实际并不高明，前苏联后期就是这么玩的，几个掌控实权的老家伙躲在幕后，操控戈尔巴乔夫当傀儡，结果没两年就玩解体了。
　　我之前明显感觉到，威虎山遇上事反应太慢，就是因为大事要六个老大共同决定，偏偏还弄了个偶数，举手表决要出现三笔三就得重来。
　　最不讲义气的就是黑社会，这六个老大来自不同社团，随着买卖做大了钱越挣越多，不可避免地会起内讧，分裂出来了一个奶头儿山，明摆着是要取代威虎山，显然是六个老大中有人想当叶利钦。
　　我现在的目标只剩下了逃出奶头儿山，知不知道威虎山的情况已不重要，之前从胡宝强那偷听来的奶头儿山的情况，显然既不准确也不全面，急需摸清奶头儿山的真实情况，可徐紫薇派了郑四炮配合我调查，没法问胡宝强奶头儿山的内幕。
　　根据了解到的情况，我还是得出多个推测：奶头儿山有两个幕后老大，是威虎山六个幕后老大中的某两个，躲在幕后分别操控着徐紫薇和阿眉，联起手先谋夺再瓜分威虎山；两个幕后老大不是一条心，我正打歪着搞出的重大枪击事件，加速了两个幕后老大的决裂，枪击事件发生后徐紫薇和阿眉悄悄离开了赌船几天，显然是去见两个幕后老大了，双方扯皮了几天没有撕破脸，达成的共识是先查清枪击事件；半年前两个幕后老大在威虎山老巢导演的连环杀人案，我当时差点给破了，觉得在赌船上的人里就我能破案，所以让我负责调查枪击事件，在赌船上是操控徐紫薇的幕后老大一方势力占优，所以徐紫薇主导了枪击事件的调查。
　　胡宝强没用动刑就什么都说了，当然交代出了，伙同杨维、钱小柜要劫走雅琦的详情，同时咬出了一个同伙，奶头儿山的五金刚释延武，动机是认为能从雅琦身上榨到一大笔钱。
　　说胡宝强是十枪干掉十多个人的狙击杀手，傻根都不信，栽赃给杨维、钱小柜、释延武，就当前的形势也不合适，因为调查枪击事件抓狙击杀手，相当于《潜伏》里的军事调解，双方要的不是结果而是借口。
　　确定胡宝强把知道的全说了，我与郑四炮商量了一下，结束了审问，将郑四炮叫到一边悄声说：“四哥，过去了十多天了，只能是从头查了。那个老鼋，不是很懂枪嘛，让他想个什么办法，尽量确定凶手用的什么枪，有个头绪咱们就好查了。大当家还交代我了另个任务，我两头儿都得兼顾着，困得不行了，我先回去睡一觉，劳烦四哥您，跟大当家请示一下吧！”
　　换住到了更安全的一间高级客房，手机和电脑里都没有监控软硬件了，睡觉不用担心说梦话了，我踏踏实实地睡了一晚，睡醒后冲了个澡吃了点东西，看了下刚过上午9点半，打开电脑登录上了QQ，又登录上了私服E话通聊天室，在群里打了段征聊的文字，老张、雨梦夫妻马上来了聊天室，萧晴随即来了聊天室。
　　上午群里人在线不多，四个人聊了一会儿，聊天室里没再来别人，老张撺掇老婆跳骚浪广场舞。
　　雨梦先换了一条红色包臀短裙配肉色丝袜，又走到了墙边去穿高跟鞋。
　　墙根下放了多双高跟鞋，在我和萧晴的建议之下，穿上了一双红色的包跟高跟鞋，走回到视频前跳起了跳骚浪广场舞。
　　雨梦跳了两首曲子，在老公的鼓动下发起了骚，近距离站到了电脑桌前，一边继续跳着骚浪广场舞，一边对着麦克风说起了话，将紧身短裙卷过了腰，露出里面的黑色丁字内裤，扭动着身体将手伸进了内裤里。
　　我趁机打字说：“雨梦姐，帮我摸摸，你的逼湿了没有？”
　　雨梦呻吟着说：“啊……湿了……也痒了……不光逼痒了……屁眼儿也痒了……想要你来操我了……”
　　老张在画面之外说：“老婆，你真是太骚了，当着我的面呢，就说想让别人操啊？”
　　我说：“雨梦姐，你前边、后边都想要了，光我一个，满足不了你呀！是不是想多来几个男的，三个洞都给你插满啊？”
　　雨梦呻吟着回应道：“啊……是啊……想让你们……来轮奸我……”
　　萧晴配合地打字问道：“雨梦姐，你想让他们，怎么轮奸你啊？”
　　雨梦拉过了电脑椅，手扶椅子扶手摇晃着身体说：“想要他们，把我按到椅子里……扒掉我的裙子，扯掉我的内裤、胸罩，撕开我下身的丝袜……用他们的大鸡巴，狠狠操我的逼……操我的屁眼儿……用精液射满我全身……”
　　老张这时走到了电脑前，将老婆按坐了电脑椅里，将红色的包臀短裙，从上下卷到了中间的腰，当做在腰间捆了条带子，用手拎着提起来老婆，将老婆跪趴着放到了电脑椅里，探出身对着麦克风，亢奋地问自己老婆道：“你真是太骚了，想让他们，当着我的面轮奸你，是不是？”
　　雨梦见老公的淫妻欲勾了上来，自然配合地回答说是，老张听了更加亢奋了，扒掉了老婆下身穿的黑色丁字内裤，撕起了老婆腿上的肉色丝袜。
　　雨梦真跟遭到强奸似的，剧烈地反抗了起来，同时大声骂起了自己的老公，其实是知道老公喜欢这样。
　　老张听了真当玩起了强奸，很用力地抽了老婆几个耳光，用扯掉的内裤捆住了老婆的双手，从后面用下身啪啪撞击起了老婆的屁股。
　　雨梦大声地呻吟着，随着老公操她的节奏，真跟被强奸似的叫喊道：“啊……啊……不要了……求求你……放过我吧……你的鸡巴太大了……操死我了……操死了……”
　　老张真跟强奸别人老婆似的大声说：“操你妈的，穿这么骚出来，就是想被强奸，是不是？哪就满足你个骚货，拿大鸡巴操死你了得了……”
　　雨梦继续求饶道：“啊……啊……不是……不是……我不是出来想被强奸……求求你了……不要插我的屁眼儿……我让你插我的逼……还不行吗……你的鸡巴太大了……屁眼儿受不了了……”
　　老张亢奋地骂道：“操你妈的，别跟老子废话，先操了你的屁眼，再操你的逼，干死你这个骚婊子……”
　　两口子玩得正投入，突然哗啦一声响，出了一个大大的尴尬。
　　老张家的电脑椅，是那种轻型弹力旋转座椅，正版的高档名牌货，但在上面玩强奸不够结实，雨梦整个跪趴在了椅子里，老张身体多一半的重量压在了椅子上，一侧的椅子扶手突然掉了，雨梦身体向前一倾，单手拄到了地板上，紧贴着的下身和屁股分开了，原来鸡巴没有插进逼里，而是夹在两条大腿的中间。
　　这个老张不是阳痿，也不是早泄，鸡巴很大且能很快勃起，但硬度达不到真正做爱，这种情况通常是长年饮酒所致。
　　有句老话，“顿顿来二两，准当武大郎”，社会经验丰富些的人都有感知，长年饮酒的中年已婚男性，戴绿帽子的几率非常高。
　　突然出了这么个意外，老张自然相当尴尬，还好观众只有我和萧晴，而且我们两个都没出视频。
　　老张把锅甩给了椅子不结实，搬起扶手掉了的电脑椅出了客厅，雨梦自然是要给老公找个面子，又换了一套黑丝短裙装，在视频前跳了两段骚浪广场舞，随后借口去给孩子做午饭下了线。
　　时间还不到上午11点，感觉没人来聊天室玩了，我和萧晴都打开了视频，改为了锁上房间单聊，我看到萧晴是在办公室，穿了一套办公风格的高跟短裙装，随口问道：“姐，你穿这么性感，不冷啊？”
　　萧晴笑着说：“我们是在深圳，00年之前就来了，我老家是沈阳的，深圳是讲普通话，我口音没变多少！怪我了，事先没跟你说明。”
　　闲聊了几句，萧晴有些突然地问我道：“你们男人做爱的时候，是不是都喜欢，让女人穿着高跟鞋。”
　　萧晴明显是话里有话，我稍微想了下说：“嗯，大多数男人都这样，反正我是这样。姐，你胸大个高腿长，穿短裙高跟特别性感，你老公跟你做的时候，肯定也喜欢让你穿着高跟鞋吧。”
　　萧晴想了想说：“嗨，都是这个圈子的，没啥不好说的。我是在机场售票工作，长得算是惹眼吧，免不了被领导惦记，虽然尽最大限度躲着，还是让好几个领导玩过，我老公知道了也只能装不知道，我现在工作很清闲，是因为经常让现任领导玩，上班不用干什么，但要随时陪他去开房。”
　　显然萧晴是想聊这个话题，我配合地问道：“姐，哪你是自己加的群，你老公没一起加进来，对吧？”
　　萧晴说：“嗯！老公都装不知道，我已经四十多了，这些事也看开了，已经让人给……给各种玩过了，干脆自己找对眼的玩吧，呵呵呵……”
　　我这时意识到了，萧晴主动与我聊起了这样的话题，是觉得跟我聊天的感觉不错，由被雨梦勾当出了兴奋，不由而然地寻求一个释放的机会，sm圈里很多熟女都是这样。
　　明白了萧晴的用意，我暗自合计了一下，引导性地问道：“上次你说，十来年前在海边，让领导强奸过，经常玩你的你的现任领导，头一次也是强奸的你吧？”
　　萧晴回应地笑了笑，假做无奈地说：“嗯，是的。头一次是被灌醉了，准确说是被下了药，意识是明白的，身体动不了，让他各种玩了一整夜，最后……最后还把毛给我剃光了……”
　　默契地对上了套路，我故意追问道：“把你的什么毛剃了啊？”
　　萧晴轻微呻吟着回答道：“是……逼毛都给剃光了……第一次就给剃光了……以后经常剃……让我下面保持光光的……”
　　我改为命令地口气说：“是吗，哪让我看看！”
　　萧晴呻吟了一声，从椅子里站了起来，卷起下身的黑色制服裙，又坐回了椅子里，将内裤褪到了膝盖，分开了两条雪白的大腿，连声呻吟着说：“昨天……我和他去开房了……他玩完了我之后……又给我剃了一遍逼毛……所以下面是光秃秃的……”
　　我说：“你的逼真漂亮，还是白木耳呢，难怪你的领导都想操你？”
　　萧晴说：“我老公的……我老公的鸡巴，挺小的……所以我的下面，颜色还不是太黑……”
　　我问道：“你的现任领导……你都是怎么称呼他？按他玩你时你对他的称呼，说说他都是怎么玩你？”
　　萧晴抚摸着阴部说：“我都是叫他韩主任……他玩我的时候，我也是叫他韩主任……韩主任玩我的时候，都是让我穿着，现在穿的这样的，上班时要求穿的短裙、高跟鞋，用他的大鸡巴，各种的操我……”
　　进入了亢奋状态，没等我继续问，萧晴抚摸着阴部继续说：“韩主任的鸡巴，比我老公的大很多，他每次玩我之前，都要抽大麻，抽完鸡巴特别硬，而且能做很长时间……除了操我的逼，还操我的屁眼儿……每次都操得我……操得我向他求饶……啊……”
　　我提示性地问道：“他除了操你，还怎么玩你啊？”
　　萧晴回答道：“他每次叫我去开房的时候，都会让我在办公室，提前把内裤脱了，并且在……在逼里面，塞上一个跳蛋，这样等我到酒店的时候，不由自主地就兴奋了……有时还要求我，上班的时候，用肛门塞塞住屁眼儿……他还要过来检查……”
　　我追问道：“还有呢？”
　　萧晴想了想说：“还有……他会怕下玩我的视频……经过打码处理交给我，让我认真观看……等下次玩我的时候，让我总结汇报……被他玩弄的体会……”
　　我不由地说：“是吗？那你的电脑里，肯定有这样的视频啦！这个私服E话通，能够播放录像，六个窗口闲着呢，你找出录像在一个窗口播放，一边看着一边聊吧！”
　　萧晴当即答应了我的要求，在我的提示下操作了一会儿，在一个窗口播放起了录像，随后一边看着她被玩弄的录像，一边继续与我玩起了网络调教。
　　“哦……这就是我昨天，跟韩主任去开房时，他拍完后交给我的录像……我穿的衣服，就是平时上班穿的，高跟鞋是去宾馆前换上的，上班时不能穿这么高的高跟鞋……”
　　萧晴主动做了番讲解，因为是一边看着她被人玩弄的录像，一边与我玩着网络调教，语气里充满了羞辱感，同时也因此变得更亢奋了。
　　我想了想说：“你的办公室里，肯定有跳蛋、按摩棒什么的，拿出来用上吧！”
　　萧晴呻吟着说：“哦……我不喜欢用这样的东西……我的下面挺敏感的……用跳蛋什么的……很快就能到高潮，所以……我更喜欢用手摸着，这样……这样能多享受些时间……”
　　这个模式很新颖，两人都是头一次这么玩，顺其自然地升级为了玩网络调教，一时都不知道该怎么继续进行，冷场了一会儿，萧晴关了录像的声音，提示性地说：“我很讨厌这个韩主任，但被他玩的时候，我确实很兴奋……你明白的，我有m倾向……”
　　得到了提示，我也就找到了点，用命令的口气说：“把白衬衣的扣子也解开，露出两只大奶子来。”
　　萧晴配合地说了声是，解开上身穿的短袖白衬衣的扣子，将胸罩推倒了胸口上放，暴露出了一对白皙的大奶子，右手继续抚摸着阴部，左手拿到上面抚摸起了奶子，语气更骚浪地说：“啊……我真的好贱……被人强迫玩弄，却是觉得特别兴奋……哦……看来我就应该做一个m，让更多的男人玩弄羞辱……”
　　我趁机说：“哪我就做你的主人吧！叫主人！”
　　“啊……主人……主人……您是我的主人……啊……主人……我是一个贱奴……我是骚母狗……请主人玩弄我吧……调教我吧……”
　　我想了想说：“把播放录像的窗口，点到最大化！然后把内裤脱了，找一支粗些的笔，插到你的屁眼儿里，完了推开椅子，跪到电脑前的地板上。”
　　萧晴马上按我的要求做了，等屁眼里插着一支水性笔，撅着雪白的大屁股，跪趴到了桌前的地板上，仰起脸表情淫贱地说：“啊……主人……您太会玩了……看着自己被操的录像……跪在地上被主人调教……感觉太下贱了……但也……但也感觉非常兴奋……”
　　这时录像里的萧晴，手扶窗台站在窗前，被那个韩主任从后面操了起来，录像的声音关掉了，我借此为题问道：“你的领导操你的时候，对你说什么话吗？”
　　“啊……韩主任操我的时候，喜欢问我，他的鸡巴，是不是我老公的厉害……啊……我回答说，是的，主任的鸡巴又粗又大，比我老公的厉害很多……他听了会狠狠操我……我真的被操得受不了……就会大声地哀求他……非常下贱地说……主任饶了我吧，要把我操死了……我听话了，以后只让主任一个人操，如果敢跟别的男人偷情，就让主任用大鸡巴操死我……啊啊啊……我太下贱了……我真是个贱货……”
　　萧晴找到了释放点，不由自主地加快了揉摸阴部的手的速度，见她马上要到高潮了，我急忙大声说：“等下，把手从逼上拿来。先说一下，想让主人怎么玩你？”
　　哦哦地叫唤了一阵，萧晴拿出了伸在两腿间的右手，仰起脸下贱地说：“啊……我是主人的贱奴……当然主人怎么玩我都可以了……哦……主人……我快到高潮了……脑子不转了……求求主人……先让我到了吧……”
　　这时录像里的萧晴，穿着黑丝袜和高跟鞋，跪趴到了床上，那个韩主任站到她的身后，将鸡巴插入了她的逼里，打着屁股更猛烈地操起了她。
　　我将视线移动回现场直播的窗口，想了想说：“使劲打你的屁股十下，清醒一下，然后给主人说一个，你觉得最屈辱的经历，说完了再高潮……”
　　“最屈辱的一次……就是被韩主任……第一次强奸的那次……当时单位聚餐……我有意没有多喝……但还是醉了……其实是被下了药……具体不知道什么药……意识是清醒的……身体完全软了……然后眼睁睁的……被韩主任抱进了房间里……
　　我想反抗却动不了……
　　韩主任一件一件的，扒光了我的衣服，摸着我的逼说……
　　都四十岁了，逼还这么嫩，肯定是我老公，平时满足不了我……
　　然后……
　　他就趴在我身上，用他的大鸡巴，肆意地操我……
　　我当时真的哭了……
　　但只也能任凭他，趴在我的身上，用大鸡巴不停地操我……
　　他事先抽了大麻，操了我的逼很长时间，都没有射出来……
　　然后，把我放到了沙发上，让我撅着屁股趴着，在我的肛门，抹上了润滑油，又继续操我的……
　　操我的屁眼儿……
　　我老公因为鸡巴小，从我生过孩子之后，就肛交过我……
　　韩主任的鸡巴，比我老公的大很多，没多长时间，就把我的屁眼儿，完全给操翻了……
　　最后，他终于射了，强行射在了我的逼里……
　　还用他的手机，拍了好多张，我的逼被射进精液的照片……
　　继续奸淫了我很长时间，直到他操不动了才结束，天已经亮了，整整奸淫了我一夜……我迷药的药力过去了，主动说不会去报案，哀求他放过我……结果，他又威胁我脱光了衣服，把我的……把我的逼毛……全部给剃光了……”
　　萧晴说着时情不自禁地摸起了逼，没有将被迷奸的过程讲述完，反应非常激烈地到了高潮，上身一倾趴倒在办工桌前的地板上，白皙丰满的屁股抽搐了好一会儿。
　　因为是在办公室里，怕叫得声音太大被人听到，抓起之前脱掉的内裤塞到了嘴里。
　　过了约十分钟，萧晴整理好衣服，搬回椅子坐到了办工桌前，面色潮红地说：“今天我心情不好，所以想释放一下……谢谢你配合我……你还没有射呢，我帮你射出来吧……”
　　我笑着说：“刚才你高潮之前，我已经撸射啦！”
　　萧晴面露歉意地说：“我老公春节前回老家，他老家是河南的，我春节值班了，过完十五给双倍的假，这个周末回我的沈阳老家……两个人错开了回家过年的时间，为什么你明白的，所以，今天我心情不太好……对了，你说家在沈阳，加个微信吧，这次我能回去一个来月……”
　　互加完了微信好友，萧晴说要去卫生间清洗一下，明天就准备回老家了，得有几天不能上网，播放的录像本来要删了，下线前将这段视频传给了我。
　　我看着萧晴发过来的视频，坐在电脑前打飞机撸射了，正要将视频删了，忽然想到：“嗨，现在电脑没毛病了。对了，正好把奸淫萧晴的这个韩主任，当成发现的贪官汇报上去……可是，是汇报给阿眉呢？还是汇报给徐紫薇？双方正找撕破脸的借口呢，稍不留神就成了牺牲品啊！”
　　左右为难了好一番，我使劲一拍大腿：“团长和政委都要管的重要事宜，只能是按组织程序来，既然团长和政委还没争明白，我只能按程序走，把发现的目标告诉文晓冉，通过买APP数据的方式先进行确实，正好需要跟文晓冉巩固一下组队，了解下她发现了什么情况。”
　　打电话将文晓冉叫来了房间，简明扼要地说完了发现目标的事宜，直接说了我现在住的房间没监控，可以放心大胆地讲话，我由当前可能有了贪污公款的机会，主动向文晓冉表示希望继续组队越狱。
　　文晓冉考虑了一会儿，面露无奈地说：“大当家的不是人妖，变性人都不是，就是百分百的女人，所以，她肯定不是二当家的哥哥。二当家带着杨维、钱小柜、胡宝强，还有那莎和释延武，今天早上坐两艘游轮走了，听说一艘是去香港，一艘是去大连，具体谁去哪，我没了解到。”
　　放下水杯站起身，文晓冉咧嘴笑了笑，“咱俩这假夫妻，看来缘分到头儿啦，能给你当老婆的人很多，行了，你以后多留个神，我例假还没完呢，先回去歇着啦！”
　　看来越狱组队是要散了，等文晓冉开门离开了，我的心里顿觉空落落的，转念又一琢磨：“嗨，文晓冉和我，相当于米勒哥和TB叔，既要互相帮助又要相互利用，形势突然发生了变化，只能看看事态的发展再说。文晓冉刚才说的话，又是玩了个『宝塔镇河妖』，暗示我依然可以组队，同时将她侦查到了情报，暗示性地告诉了我，意思是让我看着办。”
　　抽了两根烟，喝了一罐可乐，平复了下情绪，我仔细分析起了，文晓冉用江湖黑话，分享给我的情报。
　　“阿眉带着她的人离开了赌船，等于是军调小组离开了天津，用谢若林的话说，这就是决裂啦，因为还有外敌，短时间内不会开打，已经决裂了，枪击事件没必要查了。
　　杨维、钱小柜、胡宝强，都是属冯玉祥的，只能利用不能信任，没必要因为抢他们打架，这仨货还都是廉政公署派出的线人，以后都能从他们手里买情报，干脆让他们自主离开了，雅琦已没了利用价值，应该让他们带走了。
　　联络图本来就是骗局，有可能是骗局之上的骗局，具体怎么个梗还想不出来，应该很快就水落石出了……”
　　徐紫薇果然交代我，不再查枪击事件了，也不再追踪联络图了。
　　过了两天到了正月十五，“宝印号”赌船没有如期开业，乘坐轻型邮轮来了几十个人，其中的四个我相当熟悉，胡科长、米志国、段平、缝六，为首是威虎山六个幕后老大里的麻叔。
　　赌船没有开业，照样把准备的烟花全放了，庆祝奶头儿山更名威虎山，座山雕的当然是麻叔。
　　在赌船大厅举行了一场盛大的元宵百鸡宴，现场重新排了八大金刚，前四个没变，胡科长和缝六照样还是五金刚、六金刚，我继续被封了七金刚，段平获封为了八金刚。
　　我装得非常开心的样子，心情却相当沈重，暗自悲催道：“天王盖地虎，宝塔镇河妖，围绕这句话折腾了一整年，这才真正上了威虎山！”
　　过了两天，喜庆的气氛淡了，我专门宴请了胡科长，表示以后还是他的小弟。
　　确实需要向我解释清楚，对我提的多个问题，胡科长非常详细地一一给予了作答。
　　胡科长走后已是后半夜，我找了一摞打印纸，在卫生间的马桶里烧了起来，边烧着边嘀咕道：“老断啊，原来你真正的代号叫老杨，不管叫啥吧，希望你在那边因为使用假币，让阎王爷判个一千前两千年的。老断首长，你真是死得一点儿不冤，自以为高明的弄了个『智取威虎山』的计划，找了那个猪一样的队友郭学城合作，结果被贩毒分子将计就计了，坑死了自己害死了手下，还他妈的连累得我，就算帮你报了仇，都没法证明身份。”

第二卷 智取威虎山之绿妈传奇

第1章 迎来新一年
　　一、2019年的最后一晚
　　“双木新村”，主市区边缘的一座住宅小区，共有三十六栋楼，其中的14号楼，位于整座小区的西北角，六层，只有两个单元门，每单元层三户，都是一室一厅的小户型，比其他的楼小了好几号，因为这是特别盖的一栋老年楼，实际大部分房子租了出去，我租房住在这栋14号楼的1单元2层2门。
　　2019年的最后一天，晚上7点来钟，室外滴水成冰，屋内也很冷，我穿着一套自己缝制的棉睡衣，叼着一支自己卷的直筒长杆旱烟，戴着耳麦，坐在电脑前，正在QQ上与一个丰满熟女玩视频网调。
　　我这边没有出视频，好友视频画面中的丰满熟女，家住在14号楼的1单元3层1门，我是由热心帮忙拎东西与她认识的，熟了随口将她称呼为了温姨，随后偷看到她的QQ号码，匿名与她加为了QQ好友，聊了一些天，跟她玩起了网调。
　　等确定了网络主奴关系，温姨其实已知道，在网上调教她的我，是住在她家楼下的邻居，继续装作了全然不知，我当然没有说破。
　　温姨是72年的，保养得很年轻，模样长得端庄富态，身材相当得诱惑，个头也就一米六，两只奶子大到难以用杯罩计量，屁股真称得上是大如磨盘，不光大还又圆又翘，单个看胸和屁股都是超级大，整个看全身的比例协调，前凸后撅，婀娜有致，皮肤还非常得白皙柔嫩，标准的肉弹型身材。
　　我是16的年初，租房住到的“双木新村”，半年前，在36号楼租住了四年半的房子的房东，突然说要卖房，只好又在14号楼租了套房子，因是仓促被动地租的房，这套房子租上了当，各处都坏了，尤其是暖气片严重腐蚀老化，而这栋楼与南面的楼的楼间距不达标，冬天太阳高度角低时，一、二层全天见不着太阳，一入冬屋里冷得跟冰窖似的。
　　就在楼上的温姨家非常暖和，我是棉袄棉裤，温姨是穿了一件连身短裙，脚上穿了一双性感高跟鞋，坐到了一张高脚椅上，我是用台式电脑上的QQ，温姨是用手机上的QQ，将手机放到了面前的托架上，正在聊着的是温姨被亲爹肏的话题。
　　属于是网络主奴关系，温姨是将我称呼为了爸爸。
　　她父母很早就离婚了，她母亲带着她改嫁了，肏她的是她的亲生父亲，温姨在母亲改嫁后随了继父的姓，后来又跟改为了亲生父亲的姓，这家庭关系可谓相当乱，温姨又是管我叫爸爸，所以在与我玩网调时，是将亲生父亲称之为了亲爹。
　　二、乱伦秘事
　　我带有引导性地说：“你还上小学的时候，你妈和你亲爹离了婚，带着你改嫁到了浙江，大致是00年，你离了婚，带着孩子来投奔了亲爹，跟亲爹住在了一块，从那时就开始被亲爹肏，马上是2020年了，你至少被亲爹肏了二十年啦，我记的、算的没错吧？”
　　温姨说：“嗯，没错儿，爸爸记性真好！我确实被亲爹肏了二十年啦。”
　　调整了一下坐姿的重心，温姨接着说：“我不到二十岁就结婚了，嫁的老公又好嫖又好赌，后来把房子都输了，我只能跟他离婚，当时我什么都没有，还带着两个孩子，只好来投奔亲爹。上户口、找工作、孩子上学，都是亲爹给安排的，女人都有依赖感，亲爹起了老公的作用，就有了这种事儿……当然，也是我亲爹，真的很禽兽很变态……”
　　我仍是带有引导性地说：“你有恋父情结，不是因为被亲爹肏，而是因为很小父母就离婚了，大致从上小学到结婚，一直是后爹，没有得到过真正的父爱。你有m倾向，这个完全是源自被亲爹肏，因为你亲爹很变态，把你当成了性奴女儿。我总结的这两点，没错儿吧？”
　　温姨说：“嗯，爸爸总结得很对！我亲爹很喜欢看A片，以前是在VCD上看黄碟，非常喜欢让我陪着他看，完了学着A片里的变态方式，各种地玩弄我。”
　　我插言道：“你亲爹学着A片里的方式玩你，你就让他玩了，看来你个骚货，就是喜欢被亲爹这么玩吧？”
　　温姨说：“不是的！毕竟是亲爹亲闺女，我开始被亲爹玩的时候，当然放不开，他为了我能随意让他玩，经常给我吃春药……你知道的，吃了春药，人就不能自控了，让怎么样就怎么样……哎呀，刚开始的两年，我让他这个老变态弄得，天天要死要活的……”
　　我插言问道：“你的屁股和奶子，都非常得大，是不是因为这个？”
　　温姨说：“嗯，是的！我亲爹就是禽兽，不光给我吃春药，还给我吃过催乳药，我有奶水到四十多，他把我弄得有奶水了，是认为喝人奶能壮阳。所以，我奶子大得……大得瞅着都不正常……”
　　我说：“你的两只大奶子，看着还是很诱惑的，摸着肯定感觉也很棒。”
　　温姨说：“嗯，我的两只大奶子，看着大得有些不正常，玩着还是很过瘾的，又白又大又软，到现在也没怎么下垂……”
　　我问道：“你的两只大奶子，现在还有奶吗？”
　　温姨说：“正常没有的，如果吃了催乳药，应该还可以有奶水！爸爸来现实调我了，我可以吃催乳药，让爸爸也喝我的奶。”
　　我以命令地口气说：“来，把奶子掏出来，结合你刚才说的，给爸爸展示一下，你的这对超级豪乳！”
　　温姨回了声是，从高脚椅上站起身，向前走了两步，调整了一下放在托架上的手机，又向旁边走了两步，从短裙的领口掏出一对超级豪乳，先用双手从下面各托着一只奶子，上下颠动了一会儿两只白皙的大奶子，又用一只手，揉了一会儿两只白皙的大奶子，将两只超级豪乳塞回了裙子领口，整理好衣服，调整回拍摄角度，坐回了高脚椅上。
　　我突然以命令地口气大声说：“骚货，不早就给你定了规矩吗，跟爸爸聊天的时候，不许穿胸罩和内裤！”
　　温姨不由地呻吟了一声，从高脚椅上站起来，将一只手伸进裙子领口，拿出来黑色的蕾丝胸罩，扬手扔到了沙发上，向后退了一步，卷起紧包住大屁股的短裙，双手抓住黑色的三角蕾丝内裤，顺着白皙丰满的大腿，慢慢地将内裤褪到脚踝，依次从穿着高跟鞋的两只脚拿了出去，想了想将内裤挂到了手机托架上。
　　我说：“嗯，这个骚卖的挺有创意！不过，又把规矩忘了，是不是该罚？”
　　温姨撩起了包臀短裙，暴露着雪白的大屁股，跪到了高脚椅前的地板上，冲着镜头做了三个磕头的动作，仰起脸兴奋地呻吟着说：“啊……是的……女儿不听话，就要被爸爸罚……”
　　我想了想说：“你不是管你养的狗叫儿子吗？把它前过来，让你儿子好好看着，你这个大屁股骚妈有多骚！”
　　楼上楼下住着，我经常看到温姨养的狗，是一条胖得都成球了的沙皮，在我跟温姨认识之前，每次看到我都汪汪地叫唤，我很讨厌的这条狗，等跟温姨成了熟识的邻里，找机会教训了它一回，这条狗变得非常怕我了。
　　温姨抱过来了狗，放到了旁边的地板上，在她“儿子”的面前，露着下体发了一会儿骚，又按我的要求，拿下挂在托架上的蕾丝内裤，给狗穿到了身上，整理好衣服坐回了高脚椅上。
　　玩了一个调教项目，又回到了刚才的话题，我仍是带有引导性地说：“你和你亲爹，现在已经不在一起住了，但依然住在了同一个小区。不过，我记得你说过，你亲爹是40后，已经快八十啦，想肏也肏不动了，肯定已经不肏你了吧？”
　　温姨说：“爸爸说的很对，我亲爹一直把我当成了奴，这几年确实肏不动我了，但对我的控制欲，变得更强了，也变得更变态了，总幻想让别人玩我，我玩上QQ网调，就是他的鼓动，跟人玩视频时穿的性感衣服，都是他特意给买的。因为一直被他控制着，所以我至今也没再婚，唉……让他个老变态，给肏了二十年了，我也奔五十岁数了，这辈子就这样了……”
　　我以评论的口气说：“你亲爹，这是因为自己肏不动你了，升级出了淫女欲！类似之前聊过的淫妈欲，现在网上有很多男孩，想到自己妈妈被人肏会很兴奋，你亲爹是想到自己女儿被肏会兴奋，现在网上也有挺多这样的人。”
　　我紧跟着补充了一句，“对了，根据你说的，你儿子好像就有淫妈欲，是吧？你亲爹都肏过你，你儿子肏过你没？”
　　温姨急忙摇着头说：“我儿子小时候，拿我的内裤打过飞机……啊……我和前夫离婚后，开始俩孩子都跟的我，后来儿子跟了他，一晃好多年不在一起生活了，我儿子明年就要结婚啦……”
　　这次聊的是父女乱伦的话题，温姨主动岔开了随口聊到的母子话题，冲摄像头连点着头说：“爸爸刚才说得很对，我亲爹那个老变态，就是这么回事儿，我心里明白但说不出来。不过，我亲爹这个老变态，是拿这个给他肏不了啦找平衡，我真的找别人肏我，他肯定就不接受啦。唉……我连再婚都不想了，也就玩玩网调了，当然啦，爸爸想肏我，随时都可以……”
　　我说：“咱们在同城，你现在是自己住，等见过了面，爸爸干脆去你家调教你吧？”
　　温姨说：“嗯，我现在很方便的，爸爸可以来家里玩我，这样也比去酒店安全……不过，我们一家都住在同个小区，爸爸只能经常来住个两三天，来了也只能在家猫着……当然啦，爸爸来了，我肯定舍不得出去了，备齐了好吃好喝的，天天在床上跟爸爸崩锅儿，哈哈哈……”
　　这么一说，温姨不由地兴奋了，将两只白皙的豪乳，从短裙领口掏出来，用一只手来回抓揉着，表情淫贱语气发嗲地说：“啊……爸爸年轻威猛，鸡巴又粗又大……等来了我家住，还不一天肏我十次呀……”
　　我说：“你这个大屁股母狗，一天肏你十次，估计都喂不饱你，爸爸还真做不到一天十炮！不过，爸爸可以找几个大鸡巴男，一起去你家肏你，让你个骚货的逼和屁眼儿，全天都被使用，时刻都有鸡巴肏着。对了，你不是吃了药，就能有奶水嘛，到时候当然要吃了，让他们一边干你的两个洞，一边喝你的奶水。”
　　温姨抓紧了奶子说：“啊……不要啊……爸爸……您一个人，我就受不了……受不了您的大鸡巴……您再来找几个……都是大鸡巴的男人，一起来我家里肏我，还要前后一起肏……这就是……就是让他们轮奸我呀……哪还不……还不肏死我啊……”
　　嘴上说的不要，实际变得更兴奋了，温姨情不自禁地撩起短裙，露出肥满的阴部，左手继续抓揉着两只白皙的豪乳，右手伸到两条雪白的大腿中间，用手指揉起了阴蒂，没一会儿就浪叫着达到了高潮。
　　我大致是从11月初，开始跟温姨玩起了的网调，温姨其实早已知道我就住在她家楼下，玩了一个月的网调，主动提出了现实见面，我还是没说破是她家楼下的邻居，趁得随即就是元旦，将现实见面拖延向了后。
　　温姨自慰到了高潮，去卫生间处理了一下，整理好衣服坐回高脚椅上，与我聊起了见面事宜，由她说近期家里事情多，我早说了过年要回老家，聊了会儿，确定春节后见面，具体日期过了年再商量。
　　谈定了现实见面的事宜，温姨从高脚椅上站起身，拿起手机说：“爸爸，10点多了，我得睡了，您也休息吧……”
　　温姨从高脚椅上下来，就势跪到地板上，将手机举到面前，表情卑贱地说：“谢谢爸爸调教我。爸爸知道的，我压在心里的这些秘密，只能在网上，跟信得过的人说说，爸爸不但能听我说，还能引导着我说，说出来压在心里的这些秘密，感觉心里敞亮多了，谢谢爸爸，给爸爸磕头了，提前给爸爸拜年了，祝爸爸新年快乐，期待爸爸早日来肏我！”
　　我等温姨做了三个磕头的动作，急忙说：“你今天涂的口红很性感，本来你的嘴唇就很性感，哪什么，下线前，再给爸爸骚一个。”
　　温姨调整了一下跪姿，笔直起上身，将脸贴近摄像头，让涂着闪亮口红的性感双唇，重点出现在视频画面，呻吟着做了一会儿吃鸡巴的口部运动，再次行了跪安礼，给我提前拜了年，挂断了QQ视频。
　　三、新年奇遇
　　感觉身上挺冷的，我下了QQ关了电脑，到阳台厨房烧水泡了一壶茶，端着茶壶回了卧室，靠躺到电脑前的沙发椅里，点了一根自己卷的直筒长杆旱烟。
　　抽了两口烟，我自言自语道：“温姨的真名叫高翠红，现实了解到的她的年龄、婚史、家庭等情况，跟她在网上跟我说的，基本都能对应得上，另外在聊天中她还无意流露出一些隐秘情况，比如，离婚其实是因为跟亲爹偷情被前夫捉奸在床，等于改嫁给了亲爹，她的亲爹名叫高志宝，她又姓回了高。”
　　抽了口烟，我接着自言自语道：“高志宝退休前是郊区某县的教育局局长，六十多了才退休，而后搬到了城里。这老家伙有一个儿子两个女儿，儿子接班了老爹的教育局长，后因贪污遭停职，早就办了美国绿卡，抢先跑去了美国。高志宝和大女儿、孙子、外孙女住在一起，外孙女是高翠红与前夫的孩子，90后，名字叫马婷，已经结婚了。算是一家五口吧，都住在『双木新村』，一人一套房子。”
　　我继续自言自语道：“孙子叫高皑，北大毕业，实际3000个常规汉字都认不全，北大毕业后混起了黑社会，召络了一大帮的小痞子，起码自以为真是黑社会老大，唉……北大真是不值钱到了有钱就能上！”
　　将烟头扔进当烟灰缸的不锈钢碗里，我摸了下廉价的玻璃茶壶，茶水已不太热了，抄起茶壶往不锈钢茶缸里倒了半缸子茶水，一口气全灌了下去，仰脸向上看了一眼，“对高志宝一家的情况这么了解，是因为……对了，有件事儿得马上去办，不能拖到明年！”
　　已过晚11点，零下二十多度，园区黑漆漆静悄悄的，我快步走出小区的正南门，来了南门东边的超市，买了一盒十块钱的“长白山”，付完钱忽然想起来地对胖胖的老板娘说，有个快件白天忘了拿了，老板娘说代收的快递都在门外的筐里，我走出超市翻找了一会儿，拿起一个收件人是“肇先生”的快递盒，朝超市里面喊了声谢谢，抱着纸盒顺路边快步走到了小区西侧，拆开纸盒取出一部崭新的华为mate30手机。
　　抠开刚买的“长白山”，点上了一支烟抽了两口，叼着烟朝四下看了看，静悄悄地没有人，掏出已用了快两年的VIVO手机，又掏出崭新的华为手机，比较着看了看，关机了旧手机抠出了手机卡，装好到新手机的卡槽内，开机一看，还有多一半的电量，依次下载安装了微信、抖音、拼多多，随后挨个登录上，我用的APP只有这三款。
　　将旧手机装到新手机的包装盒，揣进羽绒服的外兜，将新手机揣进内兜，我将双手拿到面前哈了两口气，甚至畅快地在心里说：“马婷养了一条硕大的哈士奇，这条狗至少咬过十回人，养狗的第一原则，无故咬人的狗必须打死，我打死并埋了这条恶狗，谎称是捡到了她家走失的狗，要了一部手机。咳……知道这么容易，应该再要点钱！”
　　感觉已过了半夜12点，我绕了个弯从东门走进小区，朝着家在的方向走出了一段距离，忽然来了强烈的尿意，天冷了就爱尿尿。
　　看了看四下无人，前面有一颗挺粗的观赏桃树，我解着裤子跑到了树后。
　　尿完尿系上裤子，我正要走出树后，正对面的楼门忽然从里面打开了，房檐下的声控灯同时亮了，我下意识地侧身躲在了树后，紧跟着一激灵地看到，温姨，也就是高翠红，被她的侄子高皑，用一条狗链牵着走出了楼门。
　　高翠红身上穿了一套黑色的紧身保暖内衣，脚上穿了一双黑色的高腰的棉高跟鞋，就前凸后翘婀娜丰满的身材，如此装束看着相当诱惑，同时脖子上戴着一个鲜红色的项圈，挂着一条亮光闪闪的金属狗链，午夜时分被亲侄子牵着走出了楼门，半夜里突然撞见这个情景，不禁令人觉得甚至诡异。
　　我惊愣了片刻，急忙蹲到了树后，这时高皑牵着高翠红走下了楼门台阶，楼内过道和楼门房檐下的声控灯相继灭了，高翠红使劲钻进黑影里，用哀求的口气小声说：“不要在外面……姑姑可以和你……我们还是……还是回家做吧……”
　　高皑纠集了一大帮子的小痞子，自以为黑社会老大的派头十足，实际就是个没长开娘炮儿，就身高和气质，活脱成年版的郭敬明。
　　“别他妈的废话！”
　　高皑扯嗓子大骂了一声，楼门房檐下的声控灯又亮了，猛地一拉手里的狗链，将姑姑拽到了面前，语气得意且强势地说：“你这个骚母狗，别他妈的废话！老家伙中风挂了，你这个大屁股骚母狗，还有马婷那个小母狗，以后就都是我的啦！”
　　“啊？”
　　我蹲在不远处的树后，不由地惊叫了一声，急忙伸手捂住了嘴，在心里惊叫道：“高玉宝死啦？难怪高翠红在网上说近期家里事情多，可是，刚才跟我玩网调的时候，完全没表现出死了亲爹的感觉啊……”
　　镇定了一下情绪，我低下头想到：“很显然，高皑是在爷爷死了之后，要谋夺所有家产，还要霸占姑姑和表姐。大前天还看到了高志宝，显然突然中风死了的，高翠红不可能全不知情，但应该是刚知道的亲爹死了……行啦，别瞎猜了，先看看情况发展吧！”
　　我抬起头看向了前面，高皑一直在很大声地说着话，楼门房檐下的声控灯又亮了，我瞪大眼睛仔细看了过去，高翠红下身穿的黑色紧身保暖裤，裆部支起一顶小帐篷，显然逼里塞了假阳具，随即高皑牵着自己的姑姑走离了楼门后。
　　高翠红脚上穿的棉高跟鞋，细长的鞋跟将近十厘米，鞋腰是到脚踝的，鞋带没有系上，逼里还塞了假阳具，走路的姿势很别扭，显然是咬住嘴唇，控制着没有发出呻吟声，但高跟鞋的鞋跟踩地发出的声音，在夜里听着声响很大。
　　等楼内过道和楼门房檐下的声控灯相继灭了，我走出树后看了看前面和左右的楼，“哦，这是18号楼！高志宝祖孙三代五口人，都住在了这座小区，一人一套房子，所在的楼不同。高皑是住在18号楼，显然高翠红跟我玩完网调，紧跟着来了侄子家，又被侄子牵出来玩户外调教……”
　　我顺高跟鞋踩地的声音跟向了北，走到了小区西门的附近，咣当一声响，小区的东门从外面使劲推开了，我下意识躲到了正好走到的自行车棚里，随即顺打开的人行门走进来两个人，我瞪大眼睛仔细看过去，见认识突然进来的两个人，一个外号泥糊儿，另一个小名叫小雨，前者是外地来的小混混儿，后者家都在“双木新村”，这俩小子是高皑的贴身小弟。
　　这时已看不到高翠红和高皑了，高跟鞋踩地的声音，依然听得很清楚，忽然走进小区东门的泥糊儿和小雨，是收着脚步跟向了发出高跟鞋踩地声音的方向，我当即想明白了其中缘由。
　　“高皑在户外调教自己的亲姑姑，再嚣张也得防着被人撞见，这是让两个手下给他把风儿，但不便在旁边看着，所以让这两个小弟保持着一定距离……”
　　琢磨清楚了原委，我仔细听了听发出高跟鞋踩地声音的方向，趁黑绕过泥糊儿和小雨，放轻脚步小跑着兜了一个圈子，迎着接近向了高跟鞋踩地的声音。
　　忽然高跟鞋踩地的声音消失了，紧跟着前面亮起了灯光，高翠红和高皑停到了正对一座楼门的垃圾箱旁，高皑猛地一顿手里的狗链，强迫自己的姑姑跪到了地上，将狗链从右手交到左手，用腾出的右手解开裤子，将鸡巴塞进了自己姑姑的嘴里。
　　我俯下身向前凑近了十来步，蹲到墙根下的黑影里，抬起头朝四下望了望，“哦，这是28号楼的是3号楼门，高翠红的女儿马婷，家住在28号楼的3单元2楼2门……”
　　这时高皑叫了一声，从自己姑姑的嘴里抽出鸡巴，将狗链从左手交到右手，使劲斜向上拽起狗链，强迫自己姑姑仰起脸，口气得意且亢奋地说：“大屁股骚母狗，把嘴张开，赏赐你一泡圣水喝，哈哈哈……”
　　高翠红小声地哀求起了侄子，高皑厉声打断了姑姑，以威胁的口气说：“你他妈的个大屁股骚货，老家伙玩你的时候，经常往你嘴里撒尿，我就不可以吗？是不是要我，把老家伙玩你的视频，全给你发到网上！”
　　看来高皑真偷拍了姑姑和爷爷的性爱视频，高翠红当场被侄子给要挟住了，屈辱地张开了性感的双唇。
　　高皑一手抓着狗链，一手捏住鸡巴，得意亢奋地往自己姑姑的嘴里撒起了尿。
　　高翠红显然是经常玩这个，将舌头紧贴下嘴唇伸了出来，这样尿进嘴里的尿，顺着舌头都流出了出来。
　　高皑显然对此没什么经验，亢奋中完全没有察觉到，自己姑姑只是让他尿进嘴里并没有喝下去。
　　高皑尿完了一大泡尿，亢奋地叫了两声，提上裤子，从上衣侧兜掏出一条白色的内裤，粗暴地给自己姑姑擦了擦脸，将内裤挂到了旁边的树上，牵着自己的姑姑顺楼后走向了西。
　　随着又响起了高跟鞋踩地的声音，东面响起了脚步声，显然是给老大把风的泥糊儿和小雨，顺着高翠红的脚步声跟了上来，我蹲在墙根黑影里没有动，过了约两分钟，高跟鞋踩地的声音没有了，我站起身顺声音消失的方向望向了西，见温翠红被自己的儿子牵着，到了我住在的14号楼的楼北面的空地。
　　14号楼坐落在整座小区的西北角，是特别盖的一栋老年楼，实际开发商是为了多占地抢着盖的这栋楼，楼北面是一大片空地，平时很少有人来这里，作为了堆放大件杂物的临时场所，谁家不要的家具，都会送到这里，等堆积到一定数量时，由物业统一清运走。
　　高皑牵着自己的姑姑，来了在小区西北角的空地，负责把风的泥糊儿和小雨，停在了东面约五十米外的自行车棚，我想了想，绕过了两栋楼，从14号楼的西侧溜过，弯着腰钻进了楼北面的小树林，悄悄地向前挪了几米，单腿跪到一颗柏树后，侧头窥视向了北面的空地。
　　高翠红面朝西跪趴在一张旧沙发上，下身穿的黑色紧身保暖裤，已被褪到了膝盖处，又大又圆又翘的雪白屁股，完全暴露在了冷风中。
　　确如我刚才观察到了，高翠红的逼里塞了一根假阳具，屁眼里还塞着肛门塞。
　　高皑弯腰站在姑姑的大白屁股后面，单手拿着假阳具，狠劲地捅插了一阵，自己姑姑的肥满阴户，亢奋叫了两声，从逼里拔出假鸡巴，使劲摔倒了旁边的杂物堆里，又拔出塞在姑姑屁眼里的肛门塞，一甩胳膊扔出去老远，随后双手抱住姑姑的大屁股，生硬地将鸡巴插入菊洞，亢奋不已地猛肏起了自己姑姑的屁眼。
　　一口气猛操了几十下，高皑停下运动，抓起亮闪闪的金属狗链，在手腕上了挽了两圈，使劲向后一拽，强迫自己姑姑向上仰起头，亢奋地喘息着问道：“大屁股骚母狗，我的鸡巴，比老家伙的鸡巴，还有你找的那些男人的鸡巴，肏得你更爽吧，哈哈哈……”
　　高翠红看来是因被侄子掌握了有力要挟，只能选择顺从，声音屈辱地回答道：“啊……是的……你的……啊……不是……是新主人……新主人的鸡巴……比他们的鸡巴……厉害得多了……”
　　高皑一听更兴奋了，打着屁股继续起了肛交，猛肏一顿停了下来，亢奋地说：“老家伙挂了，以后你这个大屁股骚母狗，还有那个小母狗马婷，就都是我的啦，你们两个骚母狗，要一起伺候我的鸡巴啦，哈哈哈……”
　　高翠红沉默了一会儿，声音有些屈辱地说：“以后……姑姑会天天陪你玩的，我们是一家人嘛……你的……马婷……就不要带她一起玩了……毕竟她是……你的……你的……姐姐……”
　　“操你妈的！”
　　高皑抡起来右手抓着的金属狗链，狠狠地连着抽打了十几下，自己姑姑的大白屁股，“老家伙已经完了，以后一家之主是我了，你们两只骚母狗，都是喜欢玩sm贱货……以后我就是你们的主人了……”
　　温翠红只好顺着侄子的意思回应道：“啊……以后你是一家之主，我和……我和你的……都……都是骚母狗……都是你的母狗了……要……要一起伺候主人……”
　　高皑听姑姑这么一说，情不自禁地继续起了猛肏，抱着姑姑的大屁股运动了不大一会儿，突然大叫了一声，射在了自己姑姑的菊洞内。
　　“操你妈的！你这个大屁股母狗，菊花真是太骚了……”高皑从自己姑姑的屁股里抽出鸡巴，右手抓着狗链走到旧沙发的另一端，将鸡巴插进了自己姑姑的嘴里，“大屁股母狗，给你的新主人，舔干净了鸡巴，完了你先回家吧，明天主人再调教你，还有马婷那个小母狗。”
　　高翠红卖力地给侄子舔了一会儿鸡巴，等侄子从她的嘴里抽出鸡巴，急忙从旧沙发里站起身，提上褪到膝盖的黑色紧身保暖裤，摘下挂在套在脖子上的项圈上的狗链，低着头快步跑进了在南面的1号楼门，高皑慢悠悠地穿好了衣服，叫上两个小弟也离开了。
　　我蹲在树后站情不自禁地想到：“高翠红从结婚前就开始被亲爹肏了，离婚的原因，是跟亲爹偷情被前夫捉奸在床了，高皑不是她跟亲爹的孩子吧？”
　　拍着裤子上的土，我接着琢磨道：“应该不是爷爷和姑姑的儿子……高皑有二十七八岁了，90年代初时，高翠红还没离婚，而且是在浙江……”
　　嘀咕着走进了楼门，我忽然使劲一拍大腿，“咳……姑侄还是母子，不是重点，应该马上想到的重点，高志宝突然中风死啦，没法通过高翠红，缓交下个半年的房租了！”
　　四、回家过年
　　“大学毕业赶上了『非典』，没能找到了工作，去南方闯荡了几年，还是没能找到工作，又回到了这座城市，因没及时解决落户问题，飘着的户口被注销，混成了没有身份证的人。
　　不敢跟家里人说在外混得这么惨，已连着三年没回老家过年了，今年，早决定了必须回老家过年，没身份证买不了车票，提前一个多月跟表姐说了，过年搭她家的车回老家。
　　在14号楼租的这套房子，交下个半年房租的日期是1月10号，过了元旦就是腊八啦，表姐一家得年根儿才回家。
　　交房租的钱不够了，可以找家里要些钱，只能把交房租的日期拖到春节后。
　　跟住在楼上的高翠红，哦……
　　还是习惯叫她温姨，加上QQ玩起网调，属于偶然撞上的艳遇，随后因此想到通过她缓交房租。
　　都知道她家相当有钱，实际她已知道在网上调教她的人，是就住在楼下的我，编个理由让她给说说，肯定能把交房租拖到春节后。
　　万万没想到，温姨家突然出了这么大的事，晚交房租的事肯定是不行啦，但只能等到年根儿才能搭表姐家的车……”
　　挠着头想了好长时间，全没想出该如何应对，感觉脑袋都大了，我索性站起身打开灯，脱光衣服跑进卫生间，冲了一个冷水澡，跑回卧室钻进了被窝里。
　　感觉头脑变清晰了，很快想到了应对策略，抓起马婷刚“送”的华为手机，按开屏幕看了下时间，已是凌晨3点，我又细致地合计了一番，感觉心里踏实了，躺好在被窝里睡了。
　　睡到傍晚才起了床，到小区外的生鲜超市，买了一百块钱的猪肉，做了一小锅的炖肉，没就米饭一顿全吃了，算是庆祝了新年。
　　新年第二天的夜里，我悄悄地来了36号楼，走楼梯上到了14层，掏出钥匙打开了租住过3号门，打开灯看了看，跟半年前搬走时没有变化，又特意去看了一下，两年前装的网线还在，当时是交了五年的费。
　　住了四年半的这套房子，女房东是一位五十路的熟女，家里有十多套房，收房租全是她负责，我私下将她称之为了房姨。
　　半年前，这位房姨以要卖房为由突然将我赶了出去，纯属是心血来潮想一出是一出，随即又改了主意不卖了，结果弄得租都租不出去了。
　　我因突然被赶走窝了股儿火，退房时留了两把钥匙。
　　暖气费交了，地热，很暖和。
　　趁得夜半更深，我将电脑、被辱、日用必须品，悄悄地搬来了36号楼的这套房子，又去附近超市买了十袋速冻饺子。
　　接好电脑铺好被辱睡了一觉，上午给现租的在14号楼的房子的房东打去电话，说临时赶上被派到外地出差，需要半个月左右，这样出完差就得回老家过年，房租能不能等年后再交，房东有些不高兴地表示了同意。
　　宅男的生活早已习惯，但要猫半个来月，不能一次门不出。
　　正值严冬，出门都穿戴得很严实，最好把脸也蒙上，从“拼多多”买了两包一次性口罩。
　　口罩得两三天才能邮寄到，买的饺子够吃两三天，我先猫在了屋里没出门，猫了两天觉得百无聊赖，手机里收到了一条广告短信，内容是推荐一款传奇私服，名字叫“雅客传奇”。
　　热血传奇，属于是第一代网游，世纪初时相当火爆，我是大三开始玩上的传奇，毕业后又玩了两年，一直练的是法师，没等玩明白，这款网游就过时淘汰了，但说的上是一个骨灰级传奇玩家，抱着怀旧的心态玩过多次传奇私服，玩的都是复古金币版私服。
　　正想着找个打发时间的事情做，我决定玩这个“雅客传奇”，点开了游戏主页看了下介绍，春节前两周开始公测，大年初一正式开服，测试期间升级到44级，正式开服后保留级数。
　　下载安装完客户端，注册了账号创建了角色，进入游戏玩了一会儿，发现这个“雅客传奇”真就很好玩，盛大传奇1。
　　76版为基础，充分做到了怀旧复古风格，加入了一些特别设计的创意内容。
　　这个“雅客传奇”私服，打怪所得经验与正服一样，升级经验是正服的N分之一，级别越高实际的升级倍数越低，相对于大部分的传奇私服，升级较慢，爆率较低。
　　现在玩这种复古私服的人已不多，又是刚开服尚在测试阶段，游戏里总共只有几个“活人”，基本上是单机游戏。
　　我从开始玩传奇是就是自己玩，用游戏的话说属于散人，玩私服当然更是如此，这个私服正好对上了胃口，我玩得很是惬意。
　　玩了两天升到了35级，“拼多多”买的口罩邮寄到了，戴着口罩出去了几次，发现用不着太过谨慎，只要进出家门时注意避开邻居就可以了。
　　能经常出去溜达，我不由地关注起了温姨家的事态发展，先是打听到，高志宝的丧事已办完，紧跟着听到一个重大情况，高皑因杀人被给抓了，被其持刀砍死的人是那个泥糊儿，原因是他的这个贴身小弟偷他的钱被发现了，正好赶上他吸食了毒品。
　　温姨随即在QQ上跟我说，跟女儿、女婿去浙江参加儿子的婚礼，期间自是不方便玩网调，等过完年回来了再联系。
　　也是闲得无聊，我仔细琢磨了琢磨，觉得高皑因杀人被抓，很可能是被设了套，算计他的人是河东区的黑社会老大，外号叫Q7。
　　河东区混黑道的人，已被统一了起来，黑老大的Q7，80后，十几岁就混黑社会，左腿曾被砍断过，比右腿短了一截，走路地不怕，平时拄着个拐杖，奔跑能力没丧失，能踢足球，而且球踢得很好，专门踢左边前卫，自比巴西传奇球星加林查，姓曲，踢球时穿7号，由此自起了个外号叫Q7。
　　高皑纠集了一批小混混儿，自认为是黑社会老大，觉得有他爷爷给撑着的保护伞，没有归到Q7的门下，实际高皑一伙儿算不上黑社会，但Q7肯定不喜欢地盘内有另一股黑势力，有充分的理由算计高皑，高志宝刚死高皑就摊上了人命官司，很可能真是Q7的算计。
　　不过到底是不是这样，跟我没有什么关系，没必要非去弄清楚。
　　过了小年儿，表姐打来了电话，说腊月二十八的早上开车回家，我的心里彻底踏实了。
　　玩的法师角色升到了42级，再升级的难度增大了，升到44级正式开服后保留级数，没想来年过来后继续玩，但这算是一个目标，觉得年前完成一个目标的话，没准来年能转变时运，我索性铆足劲练起了级，腊月二十七的晚上升到了44级。
　　终于能回家过年了，且在回家前完成了一个目标，心情很是不错。
　　趁半夜把电脑、被辱等物品，送回了在14号楼的房子，收拾了一个旅行包，早上打车来了表姐家。
　　我的老家在唐山，不是在市区是在农村。
　　到家时天色已黑，晚上看到电视新闻播报说，起于武汉的新型肺炎的疫情扩大了，马上全国要进入防疫状态。
　　第二天早上，村长在大喇叭上的广播说，又闹了“非典”，过年不要拜年串亲戚了，出门一定要戴口罩。
　　怕被堵住回不来，表姐一家三口，初六提前开车回了沈阳，我搭车跟着一块回来了。
　　打开门进了屋，感觉屋里挺冷的，且在老家没呆够就匆匆地回来了，心头涌上来了一股凄凉。
　　黯然惆怅了一会儿，拿起遥控器打开了电视，正在播放关于疫情的新闻。
　　今年突然爆发的疫情，跟“03非典”很相似，亲身经历过着名的“03非典”，又不禁有了一种好像穿越了的感觉。
　　过了好一会儿，心情才平静下来，看到桌子上的一包口罩，我猛地一拍大腿，“哎呀，头年儿多买些口罩好了！”
　　疫情之下，小区施行了封闭管理，要求尽量呆在家里别出门，房东没打来电话，我干脆当做尚没有回来。
　　又需要找个打发时间的事情了，想起来头年玩的传奇私服，登录上游戏一看，法师角色仍是44级，装备和金币都没了，正式开服已一周，游戏里的人已很多。
　　私服都有特别设置，“雅客传奇”的一个特别设置，法师达到44级可招花吻蜘蛛。
　　刨矿挣了几万金币，买了一套商店件，到白日门招了五个花吻蜘蛛，到牛魔洞打起了装备，快凑齐一套沃玛装备了，发现了一个大惊喜：游戏设了一个特别内容，打祖马护士能掉N95口罩，可以兑换成实物，十个起兑换。
　　特别设置的祖马护士，参照的是祖玛卫士，2000血，攻击力和攻击速度都加强了，很难打。
　　法师到了44级，带着五个花吻蜘蛛，打祖马护士很轻松。
　　这应该是个BUG，私服很难做到完善。
　　我带着五个花吻蜘蛛，打起了祖玛卫士，在电脑前坐了一个通宵加一个上午，凑齐了全套祖玛装备，打到了十个N95口罩。
　　正月里疫情形势严峻，可谓一罩难求，普通的医用口罩都难买到，N95口罩更是身价倍增。
　　能在传奇私服里兑换到N95口罩，我怎么觉得都是骗人，既然打到了，还是按说明兑换了，等了两天，真就收到了十个邮寄来的进口N95口罩！
　　抱着十个口罩，我好一会儿才醒过神来，不由地摇着头笑了，“没想到通过玩传奇私服，有了起码能赚出房租钱的机会，当然要继续玩了，而且要琢磨下怎么卖口罩！”

第2章 我要卖口罩
　　一、36号楼
　　“双木新村”建成于2010年，共有三十六座楼，坐南朝北，整体呈正方形，楼鲜明地分为了两种，周边是单单元的高层电梯楼，内部是多单元的中层楼，从远处整体俯瞰，好像是一座古代城池。
　　我是16年的春节前，租房住到了“双木新村”，先是在36号楼住了三年半，租的房子是14层3号门，格局是一室一厅一厨一卫，带有一个开放式的大阳台，面积约五十多，后来因那位房姨突然要卖房，半年前租房住到了14号楼。
　　“双木新村”的高层电梯楼，除了36号楼，都是共十七层，只有一个单元，每层六户。
　　36号楼位于整座小区向北凸出一块的东北角，格局与别的高层电梯楼一样，但矮了两层，原因是这栋楼跟14号楼一样，是全小区建成之后盖的，没盖完被叫停了。
　　据说开发商是听了风水大师的话，出于凑整六六三十六，后盖的14号楼和36号楼，结果让本来规则的小区多出了一角，后盖的36号楼还没盖完，实际起到了破坏风水的效果，36号楼确实自盖成就经常出事，坠楼、跳楼、上吊、杀人的事件都出过。
　　我在36号楼住了三年半，更进一步地认为这简直就是一栋妖楼，这栋楼不光经常出事，还住了多位奇葩人物。
　　不过我很喜欢住在这栋楼，因是后来盖的，与其他的楼较远，半截以上的房子，24小时不挡光，冬天特别暖和，楼北面是大片空白地，夏天很凉快。
　　36号挨着小区的东门，东门的南侧开有一家小超市，老板人称老宋，五十来岁的年纪，山东人，典型的鲁商，很会做生意，同时实在豪爽，口碑人缘甚佳。
　　东门属于小区的侧门，小区的东边是露天停车场，老宋家的超市是晚11点关门，过了晚9点就没什么顾客了，差不多每晚的9点半到11点，都有一拨儿人聚在超市闲侃，我是其中之一，且因知道的多是焦点，近四年在“双木新村”认识的熟人，基本都是在东门外超市闲侃认识的。
　　正月里疫情形势严峻，可谓是一罩难求，在传奇私服里兑换到了的十个N95口罩，是正宗的进口货，疫情之下私自卖口罩是犯法的，我想了想干脆先卖给身边的熟人，摸一摸买口罩的门路。
　　花了三四天，十个N95口罩卖了出去，一半说是卖其实是送的，卖得了不到一百块钱，但经过了一次实地尝试，摸到了卖口罩的门儿，并且又在“雅客传奇”打到了二十个口罩，同时摸索到了打口罩的经验。
　　最稳妥的是在小区范围卖口罩，但在门口超市闲侃认识的熟人有限，得寻找更大的销售人群，私自卖口罩被认定是违法的，还得想一个稳妥的销售方式。
　　根据确定的两个大方向，我认真琢磨了一番，决定先做好卖口罩的准备，随后想出了一个分步进行的准备计划，索性又起了一个行动代号，就叫“我要卖口罩”。
　　要到的二十个N95口罩，我自己留了五个，剩下的送给了身边认识的熟人，特意给住在36号楼时的一位女邻居，送了五个N95口罩，借此与之互加上了微信好友，趁得疫情之下都只能呆在家，又与之互加了QQ好友，与之在QQ上聊起了天。
　　这位女邻居的姓挺特别，姓鞠，之前没有相互介绍过姓名，等在QQ上聊上了，相互间的感觉更近了，我干脆根据网名将她称呼为了墨姐，随即很是吃惊的知道，这位女邻居竟然已五十岁。
　　墨姐长得有些像蒋雯丽，身高超过一米七，双腿长且直，年轻时练过专业舞蹈，喜欢跳舞和健身，保持住了模特级的身材，容貌也保养得非常年轻，看着最多四十岁。
　　大约是18年夏，墨姐租房住到了36号楼的14层4号门，与我做过一年半的邻居。
　　认识了之后，我暗中发现，墨姐有着很强的m倾向，所以我早就渴望着，能跟她玩上sm。
　　通过送口罩与墨姐在QQ聊上了，有了跟她玩上sm的机会，而这也是我想出的“我要卖口罩”的计划的第一步。
　　墨姐是个抖音网红，其实只有1万粉丝，本来玩抖音纯是业余娱乐，没有开直播，疫情之下单位放假了，只能整天呆在家里，这才开了抖音直播，每天的上下午和晚上各播一场。
　　我当然会去看墨姐直播，看抖音直播是用手机，并不影响在电脑上玩传奇私服，等她结束了直播，跟她在QQ上聊天，很快形成了这样的固定模式。
　　早就暗中了解到墨姐有着很强的m倾向，聊天时有针对性，等聊天形式随之升级了QQ视频，我顺利跟墨姐聊上了性话题。
　　二、m倾向的由来
　　这天的下午，墨姐结束了抖音直播，直接与我连上了QQ视频，见墨姐穿了一条性感的长身吊带舞裙，我让她给我跳一段舞，墨姐当即答应了，并且先拿掉胸罩再跳的舞。
　　等墨姐跳完舞坐回了视频前，我带有开启话题目的地问道：“你离婚十多年了，长得这么年轻漂亮，想再找个老公很容易呀！怎么一直单着呢啊？”
　　墨姐叹了口气说：“都奔五了，就这么自己过吧，自己一个也自由，干啥都没人干涉，看谁顺眼就能跟谁上床。”
　　我坏笑着说：“常言道，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，你肯定有情人吧？单是周围的人里，喜欢你的人就很多哦，包括小鲜肉儿。”
　　墨姐说：“我还真没情人。不是不想找，是因为吧，我在那方面，有些特殊……嗨，说了也没什么，我更多喜欢让男人玩我，就是sm，这样的情人和老公都不好找，哈哈哈……”
　　我说：“对了，前两天你说过这个啦……嗯……哪什么，你是怎么喜欢这个的？”
　　墨姐说：“说起来就复杂啦！我的……我的前夫……是公务员，他升了官，我下了岗，经济地位变了，家庭地位就变了，我只能什么都听他的，他鸡巴大性欲强，各种玩我，比如，他非常喜欢干我的后门，天天弄得我要死要活的，我不让他就打我，后来因为这个离的婚……当然啦，离婚也不全是因为这个，算是一个主要原因吧……”
　　墨姐笑了笑，“现在年纪大了，回头想想，其实我也是天生的性欲强，让男人祸祸我，越把我弄得要死要活的，我反而越觉得满足。可离了就难复合了，男人说都会玩女人，真做不是那个男的都行，所以想再找个合适的，真还就挺难的。”
　　我仔细看了看视频画面，墨姐脸上更多是兴奋之色，趁机坏笑着问道：“前夫哥，都喜欢怎么玩你啊？”
　　墨姐笑着说：“我看着挺瘦，其实是个子高腿还长，屁股很大的，他在那几年吧，非常喜欢……喜欢干我的后门……还喜欢说粗口……经常说，再找个大鸡巴的男的，跟他一起肏我……一个鸡巴肏逼，一个鸡巴操屁眼……”
　　我说：“做爱时说粗口，男人都喜欢吧？我也这样儿，哈哈哈……前夫哥，肯定也喜欢让你说粗口吧？”
　　墨姐说：“嗯，他和我做的时候，也喜欢让我说，原来我真的是一个脏字都不说，让他给弄得，现在起码在网上聊这个的时候，操啊，逼啊，这样的词儿，能轻松说出口了。”
　　我追问道：“这个男人都喜欢吧！你说具体点儿，前夫哥都怎么让你说？”
　　墨姐想了会儿说：“比如吧，他和我做的时候，我一般是撅着屁股跪在床上，他从后边肏我，他一边肏我，会打着屁股问我，你是不是欠肏的骚货，是个男人都能操你？我当然说是，他又问我，是不是连你亲爹，都能肏你个骚货……”
　　墨姐明显是兴奋地呻吟了两声，“如果我没马上回答，他就突然把鸡巴，使劲插进了我的屁眼里，或者使劲捏我的奶头，疼得我嗷嗷叫唤，他又这么问，我只好说，是，我是大骚货，连亲爹都能肏我……”
　　墨姐忽然咯咯地笑了，止住笑后说：“他这么问，也是有理由的，有一回吧，我和他回娘家住了几天，中午我睡午觉，躺沙发上睡的，夏天穿的少，没戴胸罩，我的奶子吧，穿着衣服不显大，脱了看其实很大，可能是奶子露出来了，我爸看到了，忍不住地偷偷摸了几下，我全没感觉到，让我老公给撞见了，哈哈哈……”
　　我说：“对了，你说过，你是很小过继给养父养母，没有血缘关系，哪个……你爸，有没有上过你？”
　　墨姐没有回答我的问题，忽然站起身脱了睡裙，只穿着内裤坐回了椅子上，将一对果然很大的奶子，呈现在了视频画面中。
　　捧起一对大奶子，墨姐以讲解的感觉说：“我的奶子吧，从年轻时候就这样，从上面看是八字奶，脱光了看是葫芦型，又大又胀的感觉，好像两个灌满水的气球，天生的向下垂着，所以穿着衣服时，看不出大来，脱光了才能看出大，哈哈哈……”
　　揪起一只奶头，墨姐细微呻吟着说：“让人摸了三十多年啦，我的奶头，不是圆球的了，变成圆柱的了，主要是我前夫，经常使劲揪我的奶头儿。不过，我的奶子保养得还是挺不错的，摸着捏着感觉都很好，不是下垂到肚皮啦，是天生就这样儿，年轻时候就下垂到肚皮啦，没有再下垂的空间啦，哈哈哈……”
　　我趁机说：“奶子都看了，再给我看看逼吧……”
　　墨姐从椅子里站起身，褪下红色的三角内裤，向前走了一步，让肥满的阴部，重点出在了视频画面中。
　　将双手伸到下面，扒开了肥满的阴部，墨姐仍是以讲解的感觉说：“我不到二十就结婚了，逼被肏了三十多年啦，当然不紧啦，但依然非常浪，哈哈哈……另外，我的后门也能肏，而且我很喜欢被爆菊，哈哈哈……”
　　我当然要求看菊花，墨姐再次给予了满足，将手机放回到自拍架上，脱掉内裤跪趴到了椅子上，高撅起鸭梨型的大屁股，将双手伸到后面，使劲扒开了屁股，非常直观地给我展示了菊花。
　　扭头看向镜头，墨姐继续以讲解的感觉，细微地呻吟着说：“我的屁眼儿，被肏了也有三十年啦，已经开发得非常好啦，抹上了润滑油，可以随便肏……哦……刚开始被肏屁眼儿的时候，我觉得挺痛苦的，后来被完全肏开了，我也喜欢上被肏屁眼儿，感觉比被肏前面更过瘾……”
　　从这一次的聊天之后，墨姐与我玩起了网调，而这是我想出的“我要卖口罩”的计划的第二步。
　　三、黑老大开的私服
　　一边与墨姐在QQ上聊着天，一边认真地玩着“雅客传奇”，进一步摸索到了如何打掉口罩的祖玛护士，这些天里又打到了五十个口罩，尚没有做好卖口罩的准备，等口罩邮寄到先放在了家里。
　　郭德纲常说一句话，“我可是有身份——证儿的人”，我混成身份证都没有人的，租房住在“双木新村”的近四年里，对身边人谎称有房有车有工作有老婆有孩子，对为何自己独自住在这座小区也编了套谎。
　　城市的人际关系相对远，因家在一座小区而认识的熟人，很多时候都不知晓彼此的姓名，我编的这套谎并没有被识破，但一晃在这座小区住了四年，都没见过我的老婆孩子，还是有好事者对我产生了质疑。
　　疫情之下小区施行了封闭管理，东门和西门锁上了，只留了南门进出。
　　老宋家的超市，是一家三口经营，老宋的儿子主要负责上门送货。
　　因紧挨着的东门锁上了，生意变得很冷清，也几乎没了叫货上门的顾客，小宋基本无事可做了。
　　最常去超市闲侃的一批人，当然都没法去超市闲侃了，但买东西还都是去老宋家的超市。
　　能通过玩私服弄到紧俏的N95口罩，我出于给自己证明的心态，忍不住地告诉了小宋，但没说在游戏里已是44级的大法，说的是刚知道的这个传奇私服。
　　小宋是藏不住话的性格，随即在微信上告诉了更多人，疫情之下有工作的也暂时失业了，常去超市闲侃的六七个人，都玩起了能打到N95口罩的“雅客传奇”。
　　玩传奇私服得用台式机，现在很多人都不用台式电脑了，小宋因此有了个挣笔外快的机会，买配件帮人组装了好几台电脑。
　　掉口罩的祖马护士，是参照祖玛卫士特别设置的，2000血，攻击力和攻击速度都加强了，起码要40级才有机会打。
　　小宋等人都是新开始玩，“雅客传奇”里的玩家已多到满屏是人，升级速度大幅变慢，小宋又拉了更多玩私服的人，专门建了个玩私服的微信群，当然把我拉了进去，我当然说了这个私服是我找到的，并说是跟大家同时开始玩的，为此专门建了一个小号。
　　人多了消息就灵通，很快我在微信群听说到，开这个“雅客传奇”的人，是那个自比加林查的黑老大Q7。
　　爆出这个料的人，微信名叫“虚竹”，我当即想到了，这个“虚竹”是住在36号楼的赵虚竹，三十左右岁的年纪，不上班不开店，穿名牌开奥迪，戴着大金链子，明显是混黑社会的，应该是Q7的手下。
　　出于本能的好奇心，我与赵虚竹加了微信好友，基于都姓赵且家住一栋楼，很快与之聊熟了，又单独从他这了解到，是个80后的Q7，当年是个狂热的传奇迷，建了个私服是出于怀旧心态，疫情之下黑社会也得在家猫着，弄了打怪掉N95口罩，是为了拉更多的人玩这个私服，给开的私服起名叫“雅客传奇”，是因为其当年常去的网吧叫“雅客网吧”。
　　赵虚竹知道Q7的情怀往事，看来是其骨干手下，不想跟黑社会粘上干系，更没有混黑社会的志向，虽然跟赵虚竹在网上聊熟了，我没有过多问他具体是干什么的。
　　私服都有特别设置，“雅客传奇”针对法师的两个特别设置，44级可招花吻蜘蛛，47级可招900血的半兽勇士。
　　全服最高级尚是46级，法师只要能招花吻蜘蛛，打掉口罩的祖马护士的很容易，而根据祖玛卫士特别设置的2000血的祖马护士，对战士、道士来说很难打，这属于是一个BUG。
　　当然都会玩法师，小宋建的微信群的人，几乎都是玩的法师。
　　出现了游戏角色严重不平衡的局面，“雅客传奇”做了两个调整，一是取消了游戏角色转职，二是禁止组队打祖马护士。
　　这两个调整，应该更多来自Q7的个人意愿，并不合理，调整完游戏里的法师变得更多了。
　　小宋建的玩私服的微信群，很快有了上百人，玩传奇私服用的是电脑，聊微信用的是手机，直接形成了一个群体模式，一边玩着游戏一边在微信群里聊天。
　　都知道了这个传奇私服，是黑社会老大开的，群聊话题离不开黑社会，我在群里听到了很多关于本市黑社会的内幕。
　　这个城市的黑道势力，几年前被统一了起来，现在是一个区一个黑老大，全世界的黑社会都是这种模式。
　　现在全市总的老大，名字叫崔涌，外号崔老三。
　　现在黑老大都洗白了身份，崔涌有着着名企业家、着名慈善家、X大代表等一堆光鲜头衔，同时有着涉及地产、网购、物流、金融、影视等几十家公司。
　　作为本市标志性建筑之一的世纪大厦，现在既归属于崔涌，其开的最大的公司就在这个大厦。
　　着名的土匪座山雕，是腊月三十的生日，这个崔涌也是腊月三十的生日，过年也会摆百鸡宴，当官儿的、大老板都得给他去祝寿，所以老百姓背后叫他座山雕，随之将以其为首的黑恶势力及其老巢所在的世纪大厦，称之为了威虎山。
　　四、求强奸的提示
　　这天的下午，本着已形成的固定模式，墨姐结束了抖音直播，直接与我连上了QQ视频。
　　已玩上了网络调教，墨姐等连上了QQ视频，去卫生间冲了个澡，真空着穿上了一套睡衣。
　　不能上来就玩网调，我随口说：“你老家也不是本市的，是吧？咱们都算是外来漂儿族！”
　　墨姐想了想说：“我老家山东，也可以说是哈尔滨，我几岁大时，生母病逝了，我过继给了在哈尔滨的养父母。”
　　脸上浮现出了伤感之色，墨姐情不自禁地接着说：“我生父后来再婚有了个儿子，我弟弟上小学时，我生父病逝了，我弟弟的妈，改嫁没要孩子，我弟弟比我小了整二十岁，我把弟弟接到来我家，等于弄来个儿子，本来我在家里就没地位，当然会引发家庭矛盾，我和前夫离婚其实主要是因为这个，离婚后等于带着两个孩子，当然很难再婚。”
　　墨姐又露出了欣慰的神色，“不过我弟弟很出息，考上了大学，找到了好工作，把我和他外甥女都接来了本市，给我们两个都找了工作。啊……你知道，我是在幼儿园当老师，我一直是幼师。”
　　话题起得有些沉重了，我带有岔开话题地说：“我说怎么好多人，管你叫鞠老师，原来是这么来的啊！”
　　墨姐领会到了我的意思，低下头缓了一会儿，仰起脸露出了笑容，随即坏笑着说：“你一直怀疑，我和养父肏过逼，这个真没有，我养父只是偷着摸过我的奶子，还是在我结婚了之后。不过，我和外甥肏过逼，啊，是我前夫的姐姐的儿子，现在是我的干儿子，我和『儿子』现在也经常肏逼，之前说我没情人，不算是撒谎啊，因为真是儿子，哈哈哈……”
　　回到了需要的节奏，我配合地问道：“你外甥，不是，你儿子，是怎么把你肏了的啊？”
　　墨姐说：“我刚离婚的时候，我外甥还不到二十岁，这孩子胆子很大，有一天去我家，把我给强奸了，真的是强奸，我事后骂他，他说强奸我是因为我长得漂亮。这事儿没法报警，他后来又强奸了我几次，再后来就不是强奸啦……没有血缘关系，等不是强奸啦，他干脆认了我做干妈，哈哈哈……”
　　墨姐又补充道：“两年前，我离开了哈尔滨，就跟外甥儿子断了。你知道的，我有挺多炮友，但固定的就一个，比我小很多，干脆也做了我的儿子，哈哈哈……”
　　换了个诱惑的坐姿，墨姐叹了口气说：“不是有那句话嘛，人美逼遭罪，我算是长得挺撩人吧，离婚了之后，被好几个男的强奸过……唉，也是我贱，被强奸后都是默认了，这样当然会被继续强奸啦……强奸我次数最多的，是……用你的说法，是前夫哥。”
　　墨姐说完眨了几下眼睛，我领会到了她的意思，这是在暗示我，以强奸她的方式开启约炮。
　　之前是邻居关系，按常规套路进行，都会有些不好意思，况且要玩的是sm，而肏过了一次之后，一切就顺其自然了。
　　我会意地眨了眨眼睛，坏笑着问道：“前夫哥，是怎么强奸你的啊？”
　　墨姐想了想说：“女儿和房子都归了我，他常来看孩子，有一回吧，11点多了他还不走，我知道他不怀好意，我弟弟当时上初中，也在家里住，我不好说什么，等我弟弟回了屋，他突然抱住了我。”
　　墨姐又想了想：“当时住的是老楼，说是两室一厅，其实客厅很小，阳台在北面，他把我抱到了阳台，我弟弟没睡呢，我没敢怎么反抗，他把我全扒光了，拧着我的胳膊，让我撅屁股站着，从后面干我。你知道了，离婚前他就喜欢蹂躏我，虽然我没反抗，但整得跟真强奸似的，肏完了逼，又肏屁眼儿，等把我玩得都站不起来了，他才心满意足地穿上裤子走了。”
　　我听完想了一会儿，带有提示性地问道：“前夫哥，肯定不止强奸过你一次吧，肯定也不是都在家里强奸的你吧？”
　　墨姐听出了我的意思，托着腮想了一会儿，点着头说：“有一回吧，当时是正在放暑假，幼儿园不放暑假，我傍晚下班回家，他在楼道堵着我呢，我还没反应过来，就被他拽住了，我说放假俩孩子都在家呢，这回就别了，下回我不反抗让你上，他突然给我了两个大嘴巴，拽着我下了楼，把我拉进他的车里，在车里把我给肏了。”
　　墨姐又想了一会儿，“那次天还没黑呢，好几个熟人从车边过去了，因为是带窗户帘的面包车，经过的人没发现，我当然很害怕，等被他在车里强奸完，没顾戴胸罩就跑下了车，上楼的时候吧，碰上同楼的很色的一个老头儿，知道我离婚了，逮机会就想占我的便宜，趁机摸了我的奶子，当然这老头儿没强奸我，但差点儿也被他给强奸了。”
　　解开睡衣中间的两个扣子，掏出两只沉甸甸的大奶子，墨姐揪住自己的一只奶头说：“我被强奸过挺多次，但这是我唯一的一次车震。现在回想起来吧，觉得挺刺激的，也一直想再玩下车震，哈哈哈……”
　　我听完暗自一咧嘴，在心里嘀咕道：“显然墨姐是在提示我，以车震的方式强奸她，可没有车呀……对了，过年搭表姐夫的车回家时，为了掩饰是自己搭车回的老家过年，吹牛说能买到便宜二手车，不想表姐夫真的需要再买辆车，还有这么个吹牛吹出的坑要填呢！”
　　这时墨姐忽然从椅子里站起身，走出了视频画面，过了一会儿，走回进了手机画面里，弯着腰说：“我家对面5号门的那两口子，又打起来了，这回打得挺厉害，吱哇喊叫地打一块儿了。”
　　坐到了椅子里，墨姐面露无奈地说：“对面5号门的两口子，本来就经常打架，闹疫情都不上班，最近整天在家打架。两口子没不打架的，这两口子打架打得挺特别，都是男的找茬儿打架，完了都是老婆打老公。”
　　我情不自禁地跟着吐槽道：“你家对门的酒蒙子，外号叫李大白，意思是说跟他什么都整不明白。咳……这个人真是奇葩了，都不知道怎么形容……”
　　墨姐摇了摇头说：“唉……对门的那个男的，起初我觉得人挺不错，后来发现太招人厌了，很多行为无法理解，比如说，整天喝酒，每次喝完了酒，非把酒瓶子藏在楼道里，弄得楼道全是酒瓶子……”
　　这时忽然响起了手机铃声，是墨姐的手机里打进了电话。
　　墨姐从椅子里站起身，拿起放在自拍架上的手机，看了一眼，挂了打入的电话，解释了声是推销骚扰电话，正要把手机放回自拍架上，忽然想起来地说：“对了，咱们互相加了QQ、微信，还没相互留手机号码……这是我的手机号，你给我打过来。”
　　我是用电脑上的QQ，拿起头年马婷“送”的华为手机，拨打了墨姐发过来的手机号码，墨姐没有接，响了几声就挂断了。
　　墨姐存完我的手机号码，正要将手机放回自拍架上，又忽然想起来地说：“对了，你说因为写小说，认识炒作团队，我玩了两年抖音啦，才一万多粉儿，你帮我也炒作下呗。”
　　我听了又一咧嘴，急忙侧过脸说：“行，我明天打电话问问，唉……疫情搞得……很多事儿……都不确定啦……”
　　又聊了一会儿，墨姐说要去做晚饭了，站起身脱了睡衣，捧着一对大奶子，展示了一会儿全裸的身体，结束了这次视频聊天。
　　我点上了一支烟，挠着头嘀咕道：“显然，墨姐决定跟我做炮友了，并且明了地提示了，以车震强奸她的方式开启炮友关系，但提了一个条件，哎呀……其实不认识什么炒作团队，是随口吹的一个牛皮，另外也没车……”
　　使劲挠了挠头，我接着自语道：“天生的热心肠，这是好习惯，但因此带来个坏习惯，经常不走脑子地答应帮别人忙，本来已改掉了这个毛病，但近进年相当于潜伏在『双木新村』，不得不经常撒谎，为了圆谎不得不说能给人帮忙……哎呀呀，还有个买车的坑没填上呢，又多了两个坑，『我要买口罩』的计划本来进展顺利，突然遭遇了几个坑，而且是自己给自己挖的……对了，计划进行到第几步了？”
　　五、再遭小人
　　计划突然遇到了障碍，而且需要作出调整，我关了电脑躺到床上，琢磨起该怎么应对。
　　由突然遇到了难题，想到房租还没交，又想到落魄成了没身份证的人，没想出如何应对眼前的难题，反而想到了更多的问题，感觉脑袋乱成了一团浆糊，心情也变得压抑了。
　　索性站起身脱光了衣服，去卫生间冲了一个冷水澡，跑回卧室钻进被窝迷了一脚，睡醒后感觉心情变好了，头脑也变清晰了，穿好衣服坐到了电脑前的椅子里，点上了一支烟，自言自语着继续琢磨了起来。
　　“首先要明确，想出的『我要买口罩』的计划，目标是做好卖口罩的准备，等卖上了口罩，就能挣到不少钱。现在已有了一百个N95口罩，还能在游戏里继续打，已摸索到了打口罩的经验，每天能打到十多个，能做好准备卖上了口罩，怎么也能挣个两三万块钱，N95口罩现在可是相当值钱！
　　帮表姐夫买车的事，能趁得疫情往后拖，实在不行也就拉倒了，这些年吹牛吹出的坑有很多，都没能填上。
　　李云龙说过，虱子多了不咬，债多了不愁。
　　不过呢，等卖口罩挣了钱，疫情也过去了，要设法补照上身份证，不能总当黑户。
　　当前各种的实名制，没有身份证，好比抗战时没良民证，可谓是寸步难行。
　　住在『双木新村』的这四年，没人知道我的姓名，也没人追着问过，只是说过姓赵。
　　墨姐是想跟我做炮友，基于之前就是熟人，不会非问清楚我姓什么叫什么。
　　嗯……
　　进行到能跟墨姐约炮了，『我要买口罩』的计划，大致是完成了前三步！
　　墨姐提了个帮她找水军的条件，必须得满足，但因此可以跳过去强奸她的这一步，这样计划其实就剩下了最后一步。
　　单在泡墨姐这件事情上，不只是想肏她，是想让她做我的m，她也是这么想的，约炮和玩sm不是一个概念，疫情之下不便经常见面，及正好了也有必要，继续在QQ上玩网调。”
　　将计划及时作出了调整，明确就剩下了最后一步，晚上照例与墨姐连上了QQ视频，我本着打算的与墨姐做了沟通，墨姐同意了继续玩网调，随后聊起了找水军的事。
　　墨姐说她本来没想开直播，这个抖音号的关注者有多位幼儿园家长，也不太适合开直播，她有三部手机，其中的一部是专门用来刷朋友圈做微商的，用这个手机号从新开个抖音号，当然是最合适的，全不懂水军炒作的套路，还是要从零开始炒作新号，疫情之下不便经常见面，干脆将这部手机交给我。
　　第二天午前，我来了墨姐家，一起吃过了午饭，墨姐将手机给了我，让我摸了一对大奶子，等我要从她家出来时，给我拿了十条“煊赫门”，说是她的那个炮友干儿子，拜年时给拿来的，她因为去年入冬时得过场较重的病，从去年冬天开始已戒烟了。
　　任何计划都不会如期进行，拿到了墨姐手机，“我要买口罩”的计划即将完成了，突然又遇到了一个人为制造的障碍。
　　次日上午，照例连上了QQ视频，墨姐先说道：“昨天我听人说，你在36号楼的房子是租的，却说是买的，说结婚有孩子了，却都只见过你，意思好像说你是骗子。”
　　我一愣神，随即做出无奈的表情，摇晃着头说：“肯定是你家对门儿的，那个外号李大白的酒蒙子说的吧！”
　　墨姐有些尴尬地说：“嗯……是这个人说的……我当然没信，就是随口一提，你别在意……”
　　我在心里嘀咕道：“哎呀……把这个李大白给忽略啦！这个酒蒙子，有着很多招人烦的毛病，最大招人烦的一个毛病，是窥探别人家的隐私成癖，这是昨天看到，我拎着十条烟出了墨姐家，本来就因欠了我的钱不还，整天惦记着陷害我，又多了羡慕嫉妒恨，这是情不自禁地马上去造了谣。坏事往往是犯小人，以前没少了吃小人的亏，被李大白造的这个谣，必须及时辟！”
　　墨姐见我陷入了沉默，显得更尴尬地说：“你别多想，我不是怀疑你，就是随口一说。”
　　显然墨姐没信李大白的话，我的心里踏实了，躺好在沙发椅里，点上了一支烟，笑着说：“咱们要……要更进一步……是吧，有必要坦诚了解一番……”
　　我抽了口烟，趁机想了想，“从本世纪初，我就住在这一片儿，也就是双木街道，QQ网名叫木木，就是从这么来的。我是在本市上的大学，毕业留在了本市，那时就来了双木街道，算是这里的老住户啦！”
　　我又抽了口烟，“要说起来，我算是这里的老住户了，但中间离开过几年，后来又回来了。哎呀，有点儿复杂……但要说明白了，只能从十多年前说起，咳……反正是聊天，你听我慢慢说吧！”

第3章 极品熟女奴
　　一、河东区和双木厂
　　“主市区的东面是江，贯穿主市区东南部有条河，被称为运河，是古代运粮的运河的一段，同时作为了装卸码头和护城河，水深且宽，得以保留了下来，运河的两端和江连接，夹在江和运河之间的河东区，更像是一座岛，比其他区小了很多，因总体是在运河的东面，所以叫河东区。
　　本市算上三个开发新区，主市区共七个区，河东区是最小也是最穷的一个区，房价最低。原来河东区相当富裕，是本市的轻工业区，有大大小小几十座工厂，最有名的是第六制药厂，就是很多老人俗称的东药。二十年来，朱宰相搞出了大下岗，河东区的工厂陆续破产倒闭，大下岗是地产业的铺垫，河东区也盖了很多楼，但因为地方小，发展重点又放在了三个新区，还没了制造业，成了最穷的一个区。”
　　当年河东区的多座工厂里，有一座木器厂，其实是一座厂，因为被一条马路分为了两座院子，感觉像是两座厂，所以俗称双木厂。工厂二十来年前就黄了，成了一片棚户区，被称为了双木村儿，十年前动迁盖起了住宅小区，就是现在的『双木新村』。”
　　墨姐听完我的一大段讲述，点着头回应道：“原来是这么回事儿呀！我一直觉得……咱们这个小区的名字……挺特别的，不知道的还以为是个村儿呢。”
　　我接着说：“上的大学在河东区，啊……现在已经搬到了开发区，在我上大学的那时候，河东区的工厂还没全倒闭，我算是十多年前就来了这里，大四我在校外租房住过一年，租的房子就在双木村儿，大学毕业后我去了南方闯荡，完了又回了本市，在河东区买的房，不是在『双木新村』买的，是在附近的万科新城，买了套80多平的房子，我家一直住在万科。”
　　我紧跟着说：“你知道，我的工作说白了就是修公路，冬天没法施工，基本上是干半年歇半年，不忙的时候，写写网络小说。算是搞文学创作吧，需要安静，丈母娘住我家给带孩子，单位能给报销租房费，不租房这笔钱不给，所以在『双木新村』租了套房。具体是16年的年初，租的36号楼14层3号门的房子，去年『五一』房东要卖房，又在14号楼租了套房。”
　　墨姐想了想问道：“闹疫情都不上班了，你怎么还自己在外边住呢？”
　　我挠了下头说：“丈母娘是我媳妇的后妈，娘俩的年纪正好差一轮，长得特别年轻，不知道都以为不到四十，闹疫情学校延缓开学，媳妇和孩子没急着从老家回来，我是回来后单位才通知的停工，所以吧……我只能先在外边住着。”
　　点上了一支烟，我无奈地笑了笑，“这些个家庭内幕，没必要跟谁都得解释清楚，人家也懒得听你说，只有闲得蛋疼还八卦的人，才整天惦记别人家的事儿。””
　　墨姐露出了尴尬的表情，带有甩锅意思地说：“唉……我家对门的那个酒蒙儿，招人烦的毛病太多了，最招人烦的地方，听到同楼的谁家开门关门，即便听到是送快递的，照样把门打开一条缝儿往外看。”
　　点上了一支烟，我做出无奈地口气说：“你家对门的那个酒蒙子，外号李大白，意思是……”
　　墨姐抢话说：“知道，意思是谁跟他都整不明白。我是18年，住进的现在的房子，开始觉得对门儿的……的这个李大白，为人挺不错的，过了半年才发现，这个人实在是……我都不知道怎么形容，总之是各种的讨人嫌。”
　　我面露无奈地摇着头说：“从算是认识了，李大白就找我借钱，每次借个一二百，每次都说一堆理由，表示很快就还，但一分也没还过，谁都不是傻子，等他又找我借钱，我让他加上以前借的，写了张一千的欠条。其实我是以此表示，以后不会借给他钱了，一千块钱不还就不还了，事后没找他要过，他却是因此恨上了我，唉……真是理解不了这个人的思维。”
　　墨姐显得很是尴尬地说：“这种人吧，越忍让他越过分，既然有欠条，钱你还得追着他要，否则他反而会坑你。”
　　我暗暗地长舒了一口气，在心里嘀咕道：“说的这些，是在梗概是真的的基础上编出来的，李大白的话没人信，足够辟谣成功啦！墨姐清楚李大白是什么货，还是拐着弯问起了我，看来是真想和我做炮友。”
　　二、卖上口罩
　　由被李大白造谣，反而更获得了墨姐的信任，“我要卖口罩”的计划的最后一步，而后进行得十分顺利。
　　我花了2000块钱，雇了一个水军团队，根据与墨姐已商量好的，用她给我的手机新注册了一个抖音号，她将拍的视频在QQ上传给我，我替她发到抖音上，通过水军来提升每条视频的点赞和评论，定的目标是刷出3万粉丝，需要一些时日，手机由我继续拿着。
　　“双木新村”有个老年暴走团，组织者外号王蛤蟆，长得酷似大蛤蟆，退休前是郊区的镇长，有马甲的暴走团正式成员，大多是有退休金的老头儿老太太。
　　墨姐没有正式加入老年暴走团，偶尔跟着去走走步，长得性感撩人，王蛤蟆主动将她拉进了老年暴走团的微信群，墨姐加的微信群的手机就是给我的这部。
　　一罩难求的大背景之下，N95口罩成了一种炫富标志，参加暴走团、跳广场舞的老年人，大多有着我老我干什么都不算违法的心态。
　　我在“双木新村”的老年暴走团微信群里，发展起了卖口罩的下线，证明了确实有进口N95口罩的充足货源，拉到了以黄蛤蟆为首的十来个下线。
　　卖口罩的事，开始就没想让墨姐知道，当然不会用墨姐的手机拉下线。
　　我有一张不是自己用自己的身份证办的手机卡，用这个手机号注册一个资料为女的微信号，在老年暴走团微信群里拉的下线。
　　N95口罩已攒了两百个，发展完了下线，非常顺利地卖起了口罩，五十块钱一个，六个起卖，买十个赠两个，微信付款，蜂巢取货，直接就打开了销路。
　　需要更卖力地打口罩了，我编了个说辞，减少了与墨姐聊天的时间。
　　玩的法师已升到了47级，可以招半兽勇士了，打祖玛护士的速度更快了，平均每天能打到二十个口罩。
　　过了一个多月，到了4月下旬，随着进入了春天，防疫级别降低了，小区解除了封闭管理。
　　“雅客传奇”的打口罩活动，随之也结束了，我没有记打到了多少个口罩，总共挣了三万多块钱。
　　开设传奇私服的黑老大Q7，应该是充分满足了怀旧情怀，打口罩活动结束之后，“雅客传奇”仍开着，但没再搞其他活动，游戏里因此没剩下几个人，我跟着也不玩了。
　　“五一”前夕，房东打来电话催要房租。
　　这套房子租上当了，可疫情尚未解除，又只能用假身份证租房，再去租房子可能会有麻烦，过年管家里要了交房租的钱，且已住了小半年了，我交了半年的房租。
　　四天的“五一”假期过完，我在小区外碰上了赵虚竹，已在网上聊得挺熟了，赵虚竹非请我吃饭，席间随口说到，有辆顶账来的二手车要卖，是一辆七成新的“别克君越”。
　　正好能填上帮表姐夫买车的坑了，我编了套说辞，帮忙签了个线，赵虚竹看来真拿我当了朋友，一万四把车卖给了表姐夫。
　　可谓是捡了了个大便宜，表姐夫送了我一部华为mate30手机。
　　好像是头一次填上了吹牛吹出的坑，我很是得意地想到，眼前有能力也有需要再填上一个坑，帮“丈母娘”找水军。
　　“丈母娘”是我在抖音上刷到的网友，年纪已过五十，保持得非常年轻，长得有些像“女儿国国王”朱琳，家住在附近的“万科新城”，我在网上跟她聊熟后，开玩笑地将她称呼为了丈母娘，对人谎称的年轻性感的丈母娘就是她。
　　本着已帮墨姐完成的套路，我又向找过的水军团队支付了三千块钱，随后去找了“丈母娘”，本着以前吹出的牛，说疫情过去才方便联系做水军生意的朋友，现在可以帮她炒作抖音账号了，怎么炒作已经跟朋友商量好了，“丈母娘”当然非常高兴地同意啦，表示按我已定好的进行，各个小区都解除了封闭管理，方便随时见面了，我没让她也把手机交给我。
　　“丈母娘”跟我已很熟了，想到了我是花钱雇的水军，给我网购了一部华为mate30手机。
　　这回可以放心地跟墨姐约炮了，在QQ上多沟通了一个来月，充分酝酿出了sm的感觉，也方便串门了，我和墨姐先在她家做了两次，随后顺其自然地玩起了现实调教。
　　玩了几次，没等正式确立sm主奴关系，又遭遇了一个问题，墨姐的m倾向很强，喜欢重口味的调教，因觉得我对她的调教不够重口，虽然没说但明显地表现出了一种感觉，我不够格做她的主人。
　　墨姐长得像蒋雯丽，从各方面都堪称一个极品熟女奴，早就可能让她成为我的m，当然不能遇难而退，我认真合计一套新的调教方案，并从“拼多多”买了几样特殊的sm物品。
　　三、仿真牛皮带
　　周末墨姐的“儿子”来了，我没有去她家，周一的上午，墨姐打来电话让我去她家。
　　我将网购的几样sm物品，装到一个黑色的塑料袋里，溜达着来了36号楼。
　　墨姐家在14楼，等了好一会儿，也没人进出电梯，我只好选择了走楼梯。
　　曾在这栋楼住过三年半，且租住过的房子也在14楼，顺楼梯向上走了几层楼，不禁有点故地重游地感觉，等走上到了14楼，累得满身是汗，我站在之前租住过的2号门的门前抽了一支烟，走到楼道西侧的敲开了4号门。
　　墨姐正在等候着，身上穿了一套黑色的紧身内衣，脚上穿了一双红色的细高跟凉鞋，更加凸显出了前凸后翘的身材，客厅的玻璃茶具上，摆放了各种各样的sm工具和情趣内衣。
　　关上门请我坐到了客厅沙发上，墨姐下贱地跪到了沙发前的地板上，我突然抡起右手，狠狠地反正抽了她两个耳光。
　　富态白皙的左右脸蛋，当即出现了两个手印，墨姐突然间被打懵了，不由自主地发出了几声痛声，随即情不自禁地变兴奋了，更为下贱地跪好在了地板上。
　　我接触sm已有十多年，理论知识远大于实践经验，上来就给了墨姐两记耳光，是因为她喜欢这样，我的心理没这么强大，打完有些不知所措了。
　　不由地避开墨姐下贱的仰视目光，我从沙发里站起身，走到了朝西的客厅窗户前，伸手拉开窗帘，打开了一扇侧窗，深吸了几口凉空气，掏出烟点上了一支。
　　吹着凉风抽了一支烟，我平稳住心情找到了感觉，将烟头使劲扔出窗外，关上窗户拉上窗帘，故意使劲扯掉上衣外套，狠狠地摔到沙发上，几个健步走到墨姐面前，抡圆了胳膊，连着狠抽起了她耳光。
　　连着打了有三十下，把墨姐的脸整个打肿了，我喘息着停住手，活动了一会儿右胳膊，踢掉了脚上的高腰旅游鞋，走到沙发前脱起了衣服，脱得只剩下齐腿内裤，从牛仔裤上抽下皮带，挽成双股拿到手里，走到了扑倒在地板上的墨姐的头前。
　　“你这个大骚货，知道……知道主人，为什么打你吗？”
　　“啊……知道……”墨姐跪好在地板上，呻吟着直起上身，“我是下贱的母狗，但是……再下贱也不应该……跟自己的……跟自己的儿子做爱……”
　　“操你妈的，真是骚得没法说啦！”我突然飞起一脚，将墨姐揣了个四脚朝天，“贱货，把衣服全脱了。”
　　墨姐爬起来答应一声，迅速脱得一丝不挂，偷瞄了一眼我手拎着的皮带，高撅着雪白的大屁股，主动爬向了沙发。
　　“把高跟鞋穿上！”我抡起皮带，啪地狠抽在雪白的肥臀上，马上浮现出了一条红色印痕。
　　这条带扣眼的牛皮带，是我刚从“拼多多”上买的，实际不是牛皮质地，一层层的牛皮纸粘的，看着很像真牛皮，我是特意买了用来打墨姐的屁股。
　　墨姐喜欢重口味调教，非常喜欢被狠狠抽屁股，情趣皮鞭觉得不过瘾，也不能真的往死了打，这种牛皮纸的皮带，比纯牛皮带分量轻，双股拿着打屁股，能够发出很大的啪啪声响，很符合墨姐的喜好程度。
　　墨姐穿上了细高跟凉鞋，撅着屁股跪在了地板上，我抡起新买的皮带，狠劲抽打起了她的白皙肥臀。
　　皮带每下打到屁股上，都发出啪的一声脆响，伴随着嗷的一声浪叫，我连着抽了百余下，感觉胳膊酸了，才喘着粗气停了下来，两片肥臀已完全被打肿了，丰满的阴部已是淫水泛滥。
　　我将皮带放到茶几上，坐到了客厅沙发的正中，拿过脱在沙发上的上衣，掏出一盒“煊赫门”和一个一次性打火机。
　　我抽不习惯这种细烟，两个月前墨姐给的十条“煊赫门”，只拆开了一条。
　　点上一支“煊赫门”，我故作深沉地深吸了两口，呛得一阵咔咔的咳嗽，茶几上没有烟灰缸，掐灭将烟扔进了茶几旁的垃圾斗，招呼墨姐爬了过来，又点上了一支烟，玩着一对白皙丰满的奶子，慢悠悠地抽完烟，突然站起身一脚踹开墨姐，喝止她站起身走到客厅中间，绷直腿挺起腰站好，随后脱了脚上的袜子，走过来站到她的身后，偷偷地跟她比了一下身高。
　　鲜红色的高跟凉鞋属情趣款式，鞋跟高度超过了十厘米，墨姐的净身高就有一米七多，穿上了这么一双高跟鞋，实际身高接近了一米九，比光着脚的我高出一大截。
　　“跪下！”
　　我突然伸手扳着肩膀拽得墨姐转了个个，又向下一按，强迫她跪到了我的身前，褪下齐腿的内裤，已然勃起的鸡巴，霍地跳了出来，抡起右手抽了墨姐两个耳光，粗暴地将鸡巴捅入两片性感的厚嘴唇之间，情不自禁猛肏了一顿嘴，又给了墨姐两个耳光，“贱货，给主人舔鸡巴！”
　　等墨姐卖力地舔舐了好长一会儿鸡巴，我突然提上了内裤，转身走进了南面的主卧，墨姐扭着大屁股跟爬进了南卧。
　　我拉开了衣柜，肆意地一通翻找，拿出了一件白色的包臀短裙，让墨姐真空着穿上短裙，脱掉了脚上的红色高跟凉鞋，伸手抓住头发，牵着墨姐出卧室来到客厅，松开手走到外屋门口，打开鞋柜，翻出一双春秋款的半高跟黑色高跟鞋，扔进客厅让墨姐穿到了脚上。
　　指挥着墨姐摆了几个造型，我拿起仿牛皮的皮带，在屁股上啪啪抽了两下，“贱货，这么一穿戴，看着还像个正经人！对了，你不是身体柔韧性非常好吗，抖音上发了很多贴着门框摆一字马的视频，来，摆完了几个端庄的姿势，再给主人摆个一字马欣赏欣赏！”
　　墨姐犹豫了一会儿，跪到我的面前，连着磕了三个响头，仰起头表情淫贱地说：“主人，我知道你的厉害啦，以后会乖乖听话的……刚才，我没准备，感觉有些受不了，这条腿抽筋儿了，毕竟我都五十啦……求求主人，让我缓一缓再继续吧……”
　　我抡起手里的皮带，不太用力地抽了墨姐两下，将皮带扔到了沙发上，想了想说：“好吧，哪就让你先歇会儿。你家对门的那个酒蒙子，借了我的钱一直不还，我去看看他在没在家。”
　　穿戴好了衣服，我开门出了墨姐家，从外面轻轻地推关上门，看了看楼道里没停电动车。
　　李大白夫妻各有一辆电动车，不用时都是推上楼停在楼道和步行楼梯洞，两辆电动车都没在，应该两口子都没在家，我想了想没去敲李大白家的门，走进步行楼梯洞，向上走了两层楼梯，来了楼顶天台。
　　楼顶铺着的防水油毡，被太阳晒得热乎乎的，我坐到了油毡上，点上了一支“煊赫门”，连着抽了几口烟，长长地舒了一口气，小声地自言自语道：“十多年前就接触到了sm，一直没玩明白，关键出在好说话的性格上，这次又遇到了考验，而且已经咬牙坚持过了上半场，经过了一段中场休息，必须要按想好的坚持完下半场！”
　　四、调教下半场
　　“双木新村”的高层电梯楼，格局都是一样的，只一个单元，每层六户，南面四户，北面两户，南面中间的两户是单室，南面两端的两户是双室，北面的两户是三室。
　　墨姐在36号楼租住的14楼4门，位于楼层南面的西侧，格局明了的两室一厅，南面并排是两间卧室，北面是客厅，因为把山，客厅的西面有一面很大的窗户，三面朝阳四向通透，这套房子冬暖夏凉，墨姐是自己一个人，平时是睡在了客厅的沙发床上，东侧的主卧没摆一件家具，作为了健身、跳舞的工作间，等跟我玩上了sm，兼做了调教室。
　　我在天台抽了两支烟，回到了墨姐家，这时墨姐已经缓过来了，脱了我方才让她穿的那条短裙装，换上了一套更性感的高跟短裙装，主动走到了东面主卧的门口，将两条长腿贴在门框上，摆了一个竖向的一字马。
　　我一边脱着衣服，一边指挥着墨姐，又摆了几个高难度的造型，等脱掉了齐腿的内裤，让墨姐脱了穿了不大一会儿的短裙，只穿着情趣款的高跟鞋，靠躺到了客厅沙发的正中，斜向上举着叉分开两条雪白颀长的腿。
　　“贱货，准备的挺齐全啊！”
　　看了看摆满茶几的各种sm工具和情趣内衣，我拿起了一对方框形的乳头夹，转过身拨弄着一对白皙的豪乳，“奶子保养得不错，又白又大又软，就奶头儿让人给玩得，都呈圆柱形了，看来你喜欢被捏奶头，哪就先给你夹上奶头儿吧！”
　　这对方框形的乳头夹，可以调节松紧度，我直接拧到最紧，依次将两个乳头夹，卡在两只乳头上。
　　墨姐当即疼得龇牙咧嘴地冒出了冷汗，低头看向了胸前，两颗长葡萄粒形状的乳头，都整个被夹扁了，强忍着没发出痛叫声，保持住了叉腿考躺着的姿势，同时变得更加亢奋了。
　　我又拿起一根电动假阳具，粗暴地插入肥满的阴户，打开了震动开关，用假鸡巴狠劲地插起了逼。
　　墨姐忍不住地发出了嚎叫声，还是保持住举着双腿躺着的姿势，伸出双手使劲抱住了两条大腿。
　　“妈的，你个贱货的大骚逼，让无数跟鸡巴捅过，宽得都能跑飞机啦！”我猛地抽出电动鸡巴，扭头看向了茶几，拿起了一根粗大的仿真鸡巴。
　　这根肉色的仿真鸡巴，总得看跟男人的鸡巴一样，大小远超过了正常男人的阳具，底部带有一个吸盘。
　　将粗大的鸡巴，塞进了阴户内，我从沙发上拉起墨姐，来到客厅的东侧，从餐桌下拉出一把椅子，呵斥墨姐抱着靠背坐到了椅子上。
　　“啊……啊……”丰满的大屁股坐到椅子上，硕大的仿真阳具，整个插入了阴户，吸盘紧紧吸附在了椅子上，墨姐发出了痛苦且亢奋的惨叫声。
　　我从茶几上拿过一个口球，给墨姐戴上了口球，等她发不出叫声了，从茶几上拿起两条情趣麻绳，用一条绳子将两只脚腕，绑到了对着靠背的两套椅子腿上，用另一条绳子将两条胳膊，绑到了椅子靠背的外面。
　　这么被捆在了椅子上，自是让墨姐很难受，逼里塞着粗大的假鸡巴，奶头上紧紧夹着乳夹，嘴被封住了叫都叫不出声，马上脸色就变得煞白，黄豆大的冷汗顺着额头淌了下来。
　　我站在旁边欣赏了一会儿，从沙发上拿起那条崭新的皮带，站到了被捆在椅子上的墨姐的身体一侧，用屁股狠狠抽打起了已被打肿了屁股。
　　墨姐这下更难以承受了，全身都渗出了黄豆粒大的冷汗，嘴被封住了喊叫不出来，不由自主地摇晃起了头。
　　打人是一种上瘾的行为，我控制不住地越打越来劲，随着皮带不停地狠抽在屁股上，墨姐开始连续地翻起了白眼。
　　“贱货，爽吧！”
　　我将皮带扔到了沙发上，晃着胳膊躺到了沙发里，点上了一支烟，看向被捆在椅子上的墨姐，“别着急，这只是热热身，主人抽支烟歇会儿，再让你好好爽！”
　　五、情趣辣椒油
　　墨姐姿势难受地趴在椅子上，已经是被折磨得受不了了，可是连求饶都做不到，只能是在心里期盼着，我抽完烟会肏她的屁眼，虽然被爆菊也很难受，但肏屁眼射得相对快，男主在调教中满足了一次后，按常规套路会暂时解开对奴的绑缚。
　　我抽着烟休息了几分钟，确实玩起了屁眼，但没有肛交墨姐，而是从我拿来的塑料袋里，拿出一瓶情趣辣椒油，“拼多多”上既有售，在菊洞内挤入了大量情趣辣椒油，塞进去了一个长条形的跳蛋，打开震动开关，将电池盒掖到捆着腿的绳子内，又拿出一瓶情趣风油精，“拼多多”上也有售，在阴蒂上抹了风油精。
　　墨姐是被前夫开发出的强烈的sm倾向，离婚后跟很多男人做过爱，跟“儿子”都有着性行为，但没怎么玩过正式的sm调教。
　　本来就已经受不了了，肛门和阴蒂又被分别抹了辣椒油和风油精，更加得受不了了，意识上进入了昏迷状态。
　　在意识昏迷的状态中，墨姐感觉一直被捆着，突然屁股再次遭到了皮带的抽打，一激灵清醒了过来，发现自己高举双臂被吊在了东面的卧室，双手各被一条麻绳捆着，麻绳的一端各拴在了固定的天花板的一对吊环上。
　　墨姐是将东面的主卧，作为了健身、跳舞的工作间，这一对的吊环，是为了练瑜伽装的，装完用了几次就不用了，没想到被我给利用上了。
　　又一杯冷水泼到了头上，意识更为清醒了，墨姐先感觉到，嘴里仍戴着口球，随即感觉到，屁眼内火辣辣的，逼的外面凉飕飕的，低头看向了下面，只腿上穿着一双齐腿的灰色类似丝袜，脚上穿着一双蓝色的情趣高跟鞋，细长的鞋跟将将能沾到地面，菊洞和阴户都没塞东西，辣椒油和风油精带上的两种不同的刺激感，依然都十分强烈，不由自主地使劲收缩肚子，想排除肛门内的刺激物，忽然又感觉到两只乳头疼痛难忍，上提目光看向了胸前，两只奶头上各夹着一个锯齿乳头夹，连着一条细金属链，中间挂着一个桃子形状的金属块。
　　“啊……啊……”墨姐有气无力地呻吟着，正要看我在何处，突然被一根表面带刺的物体，硬生生地插入了菊洞。
　　“贱货，爽吧……前夫哥，还有玩过你的很多男人，肯定都没像主人这样，满足你这个大屁股骚货，哈哈哈……”
　　墨姐个高腿长，脚上穿着高跟鞋，我是踩着一个塑料板凳，站在她的身后，突然猛肏起了她的屁眼。
　　鸡巴上戴了一个“狼牙棒”安全套，而墨姐的肛门内，本来就已挤入了情趣辣椒油，不大一会儿，就被我肏得翻了白眼。
　　我越肏越觉得过瘾，索性用双手端着两条大腿，将丰满的大屁股悬空抱了起来，让戴了“狼牙棒”的大鸡巴，在屁眼内幅度更大地抽插着。
　　偷偷吃了一片伟哥，我越肏越来觉得亢奋，越肏鸡巴越硬，抱着屁股猛肏了一顿，墨姐被肏得昏死了过去。
　　觉得“奸尸”不够刺激，我暂时抽出鸡巴，走出卧室来到客厅，从茶摆满情趣物品的茶几上，拿起一个情趣电击器。
　　站到放在墨姐身后的板凳上面，我将情趣电击器伸到了前面，啪啪电了几下奶头，强制让墨姐清醒了过来。
　　“啊……啊……”墨姐惨烈地嚎叫了几声，扭过头哀求道：“主人……我知道错了……以后会乖乖听话的……求求主人……这次就饶了我吧……我真的不行了……要被玩死啦……”
　　“贱货，你不是喜欢重口调教嘛，认为主人对你的调教不够重口，不想跟主人玩了，怎么，主人满足你的重口需求啦，你还受不了啦？”
　　“啊……主人，我错了……我错了……现在知道主人的厉害啦……很喜欢被主人这么玩，但是……主人知道的……我没怎么玩过现实调教……”
　　“别废话，你个贱货，不好好收拾你，就不听话，是吧？这次得好好收拾你一下！”
　　我说着将戴着“狼牙棒”鸡巴，使劲搥进了菊洞内，左手使劲抓住一只大奶子，右手拿着电击器，伸到了墨姐的下身前，连着按了几下开关，啪啪地点了几下阴蒂。
　　墨姐发出了一连串的嚎叫，双腿一阵剧烈的抽搐，两只高跟鞋的细长鞋跟，来回地踩蹬着地板，下体失禁了，哗哗哗地涌出了大量的尿。
　　“啊啊啊……主人……我错了……我错了……不该怀疑主人的调教水平……这回知道主人的厉害了……以后会乖乖给主人当奴的……求求主人……这次就饶了我吧……我真的要被玩死啦……”
　　我将左手伸到两条雪白的大腿中间，使劲抓揉了一番被尿浸湿的阴部，随后将手拿到墨姐的嘴边，“贱货，给主人把手舔干净！”
　　墨姐马上张开嘴伸出舌头，卖力地舔着我的手，“啊啊啊……主人……我服了……知道你的厉害啦……求求主人……用大鸡巴……狠狠干我的屁眼吧……啊啊啊……”
　　我突然一按右手里的电击器，点了几下两只奶头，“贱货，你自己的尿，骚不骚？”
　　“啊啊啊……主人……我是贱货……我是婊子……我是骚母狗……我的尿很骚……但我更喜欢喝主人的尿……啊啊啊……主人……我真是太下贱了……请主人用大鸡巴……肏爆了我的屁眼吧……”
　　我用左手使劲抓住了一只大奶子，双脚站稳在了塑料板凳上，继续起了强奸式的肛交，不时地用电击器，电着敏感部位，强制让墨姐保持着清醒。
　　这下墨姐感觉自己真要被玩死了，可连叫都叫不出来，只能任凭着蹂躏折磨，期盼着我能快点射精。
　　终于，我大叫一声射了，用电击器电了她好一番，强制她恢复了意识的清醒，才从菊洞内抽出了“狼牙棒”。
　　躺在沙发上抽了支烟，去卫生间里洗了个热水澡，擦干头发穿戴好衣服，我这才走进卧室放开了墨姐。
　　“贱货，爽吧！”
　　狠狠抽了墨姐两个耳光，抓着头发将她拖到客厅，脸朝下将她放到了地板上，又给了她两个耳光，以训教地口气说：“玩sm有个循序渐进的过程，咱俩刚玩上，你之前没怎么玩过sm，当然不能上来就玩狠的，你却因此觉得主人不会玩狠的，这也太着急了吧？这回知道了吧，主人不是不会玩重口调教。”
　　墨姐爬起身跪到沙发前，表情淫贱地呻吟着说：“主人，我错了……这回知道主人的厉害了……会乖乖给主人当奴的……”
　　我突然从沙发上站起身，伸手抓住了墨姐的头发，另只手解开裤子掏出鸡巴，“贱货，刚才你不是说，喜欢喝主人的尿吗？来，跪好了张开嘴，主人赏赐你一泡圣水。”
　　墨姐刚才说喜欢喝尿，是对应情形随口一说，我没尿到她的嘴里，突然一脚踹倒了她，用手捏着鸡巴，往她的身上撒起了尿，给她洗了一个圣水浴。
　　我系好了裤子，拍了拍墨姐的脸，“行啦，主人今天有事儿，先出去办事儿啦，你好好反省一下，等明天主人再来玩你了，你要好好说一下，都想让主人怎么玩你！”
　　“主人……等一下……”墨姐伸手指了下餐桌的下面，“我『儿子』又给拿来了十条烟……我已经给主人装好了……在桌子下的礼品袋里……”
　　我走过去从餐桌下拿出礼品袋，揭开朝袋内看了看，竖着放了十条“煊赫门”，朝墨姐晃了一下礼品袋，“你都戒烟了，你『儿子』怎么总给你烟？”
　　墨姐保持着跪姿说：“我『儿子』是……是个官二代……经常有人给他爸送礼……收的烟抽不了，顺手就给我拿来啦……”
　　我拎着礼品袋走到了门口，又转过身走了回来，抽出皮带扔到了墨姐身上，“对了，这条皮带，是主人专门买了抽你的，就放你家吧，算是也给你的一件礼物，给主人收藏好了！”
　　六、天台上的思考
　　走出了墨姐家，从外面关上了门，看了看拎着的十条烟，我在心里嘀咕道：“如不是及时做出了反应，这十条好烟，恐怕就是墨姐送给我的分手礼物啦……”
　　嘀咕着走到了电梯前，正要伸手按电梯按钮，我忽然一拍大腿，“哎呀，前几天说了，墨姐有两张磁卡，忘了跟她要了……敲门回去，不太符合刚营造的气氛，行啦，下回再要，这回还是走下去吧！”
　　步行楼梯洞的门装有扭力关门器，正常门能自动关得很严实，李大白夫妻两个都没有扰民的意识，将他家的两辆电动车中的一辆，固定放在14层的步行楼道洞，为了便于存取，用砖头别住了14层的楼梯洞的门，让门固定处于大开着的状态。
　　顺打开的门走进了楼梯洞，我忽然又使劲一拍大腿，“嘿，懵逼啦！下楼不用划卡！”
　　我正要转身走出楼梯洞，电梯叮咚一响打开了，随即响起了叮啷咣铛的金属撞击声，就这全不知招邻居烦的劲儿，肯定是李大白推着电动车上楼回来了。
　　前些天被李大白造谣，是因为被他看到拎着十条“煊赫门”走出了墨姐家，这次又是拎着十条“煊赫门”从墨姐家出来的，我下意识地向上走了半层楼梯。
　　不想李大白随即走进了楼梯洞，往下走了半层楼梯，面朝窗户站到了13、14之间的楼梯平台，点上了一支烟，摸出了一根火腿肠，一边抽着烟一边吃起了火腿肠。
　　我想了想，又向上走了一层半楼梯，来了楼顶天台。
　　得在天台呆一会子，我点上了一支烟，坐到了晒得热乎乎的油毡上，觉得正好考虑点什么事，琢磨了一会儿，颇有些感慨地想道：“这场突如其来的疫情，给很多人造成了重大影响，甚至会改变很多人的人生，身边的挺多人，不是因此失业了，就是开的铺面黄了。温姨一家三口，因为突然疫情，至今还没从温州回来。我是个无业宅男，本来受不到什么影响，但因此获得了一个玩私服打口罩卖钱的机会，并因为玩传奇认识到了更多人。”
　　我接着想道：“找到了巩固与墨姐关系的办法，但还让她正式成为我的奴，早就想让这个极品熟女成为我的奴，接下来要认真调教她。口罩卖完了，私服也不玩了，除了这个没别的事了，但不能只顾着调教墨姐，得认真考虑考虑，还要干些什么事。”
　　走到了女儿墙的墙边，举目眺望向远方，自言自语道：“卖口罩挣了三多万，对我来说算是不少了，之前想到了要补照上身份证，可户口已被注销，只能回老家重上户口，疫情尚未完全解除，没身份证更难回家，补办身份证的事情，只能等疫情完全解除再说。”
　　靠着坐到了女儿墙下，点上了一支烟，我继续自言自语道：“已在『双木新村』住了四年半，一直对人谎称是有房有车有工作有老婆，这套谎没被识破，但已露出了破绽，之前被李大白造谣，就是一个迹象。因为玩私服，认识了更多人，接下来要接触更多人，近些天要趁得算是有钱了，把之前撒的这套谎圆满了。”
　　想到了要做的事情，我顺着思路合计道：“这也就是说，接下来有两件事，一个是调教墨姐，一个对身边的人圆谎。哎呀……不少熟人是在网上认识的，比如『丈母娘』，在网上同样说的是有房有车有老婆，也得在网上圆谎……最好能串联到一起，可是……怎么能合到一起做呢……”
　　琢磨到这遇到了坎儿，想了想李大白应该已回家了，我拎上十条烟离开了天台。
　　李大白果然已回家了，而且把电梯卡忘在了窗台上。
　　这家伙应该是下楼去买酒了，乘电梯直接下到一楼无需划卡，没留意到忘拿电梯卡了。
　　我情不自禁地拿起卡揣进兜，向下走了半层楼梯，从13层乘电梯下到一楼，拎着十条烟快步走出了楼门。
　　回到了家里，掏出捡到的电梯卡，发现是通用卡，上面印着“物业”的字样。
　　李大白这个人，能上与之接触不深者认为其是个很不错的人，看来是从哪个刚上班的保安，忽悠来的这张通用电梯卡。
　　算是报复了李大白一把，感觉心里很是解恨，我趁势去冲了个凉水澡，清醒了一下头脑，穿上衬衣衬裤躺到床上，总结了一下方才在天台上想到的，继续琢磨了起来。
　　“前前后后加一起，已在这座城市生活了十多年，认识的人按时间大致可分为两类，一类是住在『双木新村』的四年多里，在这座小区里认识的，一类是在12年之前认识的，那时说白了就是个无业流民，整天猫在家里上网，前一批认识的人，大多是通过网络认识的，准确地说，是在我那时做管理的一个淫妻交友主题的QQ群认识的。
　　大致是12年，退出了这个淫妻交友群，但现在用的QQ仍加在群里。
　　12年之前在这座城市时，就是住在双木街道，在淫妻交友群认识的好几个人，也是住在关东街道，比如在小区外开了家婚庆公司的李四杓，哦……
　　准确地说，是在群里认识了他老婆，而后通过他老婆认识的他。
　　住在『双木新村』的四年，撒的有房有车有工作有老婆的谎，其中的一个关键点，是有一位年轻漂亮的丈母娘，而这位『丈母娘』是真实存在的，啊，不对，应该说这位『丈母娘』确有原型。
　　对前一批认识的人，也撒过类似的谎，两下大致能够对上。
　　当年是被动退出的这个淫妻交友群，落下了挺多的遗憾，干脆带着墨姐和『丈母娘』，回到了群里炫耀一番，弥补当年遗憾的同时，圆上当年和现在说撒的谎。”
　　想清楚了接下来该怎么做，我前前后后合计了一番，感觉完全捋顺清楚了，又提醒自己道：“不能忘了，近期要做事情的重点是调教墨姐，让她正式成为我的奴，因为墨姐从各方面来讲，都是一个极品熟女奴！”

第4章 淫妻交友群
　　一、开心乐园
　　2004年时，我加了一个名为“开心乐园”的QQ群，好像企鹅就是04年推出的群功能，主题是夫妻找单男约3P，建群者的身份是夫妻，网名叫啥实在想不起来了，我与之聊得挺投缘，进群不久便当上了群管理，后来建群者退出了，把建群的QQ号交给了我，这样我等于成了第二代群主，但没直接用建群的QQ号，在群里身份依然是群管理，同时加了好几个群管理。
　　我成为第二代群主时，就是一个无业穷屌丝，有充足的上网时间，将群经营得更火了，综合进了sm内容，大主题变为了淫妻交友，意思是群内的女性成员都是淫浪人妻，明确主题后加进了更多人，升级为了现实聚会群。
　　所谓的现实聚会，就是吃饭、唱歌，百聊不如一见，见过后再约就更准成了，而且一块在KTV嗨一场，很容易酝酿出玩的感觉，不少人聚完就去开房，圈里俗称一场、二场。
　　群里有夫妻、单女、单男，聚会的费用是单男AA，通常是一个人两百块钱，去的地方贵的话，加五十或一百。
　　我那时说好听点算是个穷书生，本来组织不起夫妻群的聚会，能组织成了多场聚会，得益于认识了两个人，一个是小美，古灵精怪多才多艺的一个美女，一个是伞哥，豪爽仗义的一位社会大哥。
　　后来群越来越火，聚会的规模越来越大，收的钱自是越来越多，确实能剩下一部分，有眼红者说我组织聚会是为了骗钱，有人这么一说，更多人选择了相信，我在群里背上了骗子的名声，还连累的小美被认为是我的托儿，小美只好退出了群，我只好将加群的QQ号下了管理，作为群众仍加在了群里，将建群的QQ号交给了伞哥。
　　算是退出“开心乐园”之后，此后的近八年里，我偶尔会上加在群里的QQ号，但都是隐身登录，几乎没在群里聊过天。
　　想到通过带着墨姐和“丈母娘”回归“开心乐园”，圆上对身边人撒的有房有车有工作有老婆的谎，是一个大概其的想法，只能走一步看一步，我琢磨了琢磨，想起在“开心乐园”落下了挺多遗憾，现在有了一个极品熟女奴，干脆决定先弥补在“开心乐园”落下的遗憾。
　　我先悄悄地对群做了一番了解。
　　伞哥依然是群主，沿用了我当年的管理套路，建群的QQ不上线，在群里的身份是管理。
　　群的大主题仍是淫妻交友，但更偏重向了sm，实际等于搞得没了明确主题，倒是明确标注了不加单男。
　　群成员有300多，以我退出群的2012年为界线，多一半成员是后加进来的，一直加在群里的人，好多都已不上QQ了。
　　了解完了群的情况，我在群里聊起了天，踊跃发言了两天，吸引到了一定关注，有些失落地发现，已然过去了八年，群里的人都已不记得我。
　　我习惯了用电脑上QQ，一直没在手机上安装QQ，在群里聊了两天，发现很多功能，比如会自动销毁的闪图，只能用手机登录QQ时才能用。
　　下载安装了手机版QQ，这才知道，现在的手机版QQ，跟微信一样，能固定处于登录状态。
　　用手机在群里聊了两天，即便是依然在群里聊天的老人儿，都已不记得我了，因此不知道怎么弥补当年的遗憾了，转念一琢磨，当年在群里的一个最大遗憾，是没有性感淫浪的固定性友，现在有条件也只能先弥补这个最大的遗憾，于是本着开始所想的，介绍墨姐和“丈母娘”加进了群。
　　“丈母娘”早就跟我在网上聊起了sm，因帮她炒作抖音账号，关系更拉进了，借拉她进了“开心乐园”，我介绍她和墨姐在网上认识了，“丈母娘”口头表示做我的网络奴，在群里说也是我的m。
　　墨姐和“丈母娘”都在群里如实说了，是五十路的熟女，很多人嘲讽我的口味真重，等墨姐和“丈母娘”在群里出了声露了脸，发了多段展示才艺和身材的自拍视频，群里的人不再说我口味重了，改为了羡慕嫉妒恨。
　　当年的遗憾得到了满足，我的心里很是得意，带着墨姐和“丈母娘”在群里玩起了公调，主要形式就是让她在群里发照片、视频，炫耀着有两个都堪称极品的熟女奴。
　　根据我的提示，墨姐和“丈母娘”在进群之前，QQ设置为了拒加好友，很多人加了我的QQ，几乎都是求分享，好多连个谢谢都不会说，感觉这是理所应当的似的。
　　我由此意识到，“开心乐园”群相比我管理的那时候，群成员的素质下降了几个凳次，以2012年为界线，后加进群的男性群成员，大多是套路全不懂的意淫者。
　　我想了想，大部分后进群的男性群成员，是套路全不懂的意淫者，比懂套路的更好蒙，羡慕嫉妒恨的心理更强，更能通过炫耀来弥补当年的遗憾。
　　于是与墨姐、“丈母娘”经过商量，决定在群里玩一场调教直播。
　　二、调教直播
　　墨姐虽已五十岁，保养得非常年轻，保持住了模特级的身材，两条腿长且笔直，穿丝袜高跟时，绝对是相当得诱惑。
　　这天的午后，我来了墨姐家，让她穿了一套丝袜短裤装，走到卧室的门口，将两条长腿贴到门框上，摆了一个高难度的竖向一字马。
　　我拿着墨姐的苹果手机，拍下她摆一字马的视频，将脸部打码后发到了群里。
　　摆完了作为调教开场戏的标志性造型，墨姐放下腿走进了作为调教室的东面主卧，我跟着走进了主卧，将手机转向了西面墙，贴着墙根摆了一排的情趣高跟鞋，我又拍了段视频发到了群里。
　　我发了条语音信息说：“墨姐，啊……群里也有叫姨的，总之是一位冻龄美熟女，最诱惑的是两米大长腿，所以，给她买了好多丝袜和高跟鞋……在群里说了，要在墨姐家组织场聚会，疫情还没完全过去呢，哪就这样儿吧，谁想来参加聚会，先给墨姐买丝袜和高跟鞋，具体细节等方便了私聊。”
　　这时墨姐已脱掉只剩下高跟鞋，跪趴到了地板上，我晃着手机拍了一下墨姐，看了一下拍好的视频，没有拍到墨姐的脸，将视频发到了群里，紧跟着发了一条语音信息。
　　“QQ好像没法直播，这个我不太懂，肯定是没法直播sm调教，但在群里可以互动，哪就随拍照片和视频发到群里吧，另外欢迎给出调教创意。”
　　我将墨姐的苹果手机，扣着放到窗台上，拿过那条专门买了用来打屁股的皮带，走到跪趴着的墨姐的身后，呵斥她高撅起雪白的肥臀，双股着抡起仿牛皮的皮带，连着抽打起了白皙丰满的屁股。
　　墨姐非常喜欢被狠狠抽打屁股，等两片雪白丰满的屁股整个被打红了，一只高跟鞋从脚上摔了出去，肥美的阴部浸满了淫水，完全进入了被调教的状态。
　　我说了一番强调主奴关系的调教言语，将皮带挂到了房门内侧的门把手上，拿起一根大号的穿戴式假鸡巴，呵斥墨姐将假鸡巴塞入逼里，系好丁字裤结构的编带，又穿上了一双细高跟鞋，给她戴上了球型口塞，用情趣手铐将双手铐到了背后，给她挂上项圈狗链，呵斥她撅着屁股跪趴到地上。
　　墨姐家在13楼，格局明了的两室一厅，南面并排是两间卧室，北面是客厅，墨姐是自己一个人住，东侧的主卧没摆一件家具，作为了健身跳舞的工作间，等跟我玩上了sm，东侧的主卧正好可作为调教室，等我根据墨姐的喜好升级了调教，巩固了与她的sm关系，主卧正式作为了调教室，买了一个简易衣柜，摆到了北墙边，将玩时用的衣服和情趣用品，放到了衣柜里，将二十来双情趣高跟鞋摆到了西墙边，搬进来了用的着的椅子、自拍架等物品。
　　呵斥墨姐跪趴好不许乱动，我走出卧室来了客厅，拿起放在餐桌上的我的手机，将衣服脱到了客厅沙发上，只穿着短裤走回主卧，点开了手机登录的QQ，与一个好友连上了QQ视频，拉过自拍架放到东墙边，将手机放好到了自拍架上。
　　“贱货！”
　　我伸手抓住狗链，一脚踹倒墨姐，马上粗暴地拽着狗链拖起她，呵斥她面朝手机撅着屁股站好，拽出嘴里的口球，“你的大浪逼，让无数根鸡巴肏过啦，屁眼儿肏着还是挺过瘾的，洗干净了吗？”
　　墨姐喘了几口气，浪叫着说：“啊……主人，您来之前，就清洗干净了……用温水灌肠了十几次……洗得非常感激……哦……”伸手扒开已被打肿了的两片肥臀，菊洞果然已清洗干净，并且已涂抹好了润滑油，我走到摆在北墙边的简易衣柜前，拉开拉锁，拿出一个避孕套，套在已坚挺的鸡巴上，走到墨姐的身后，将鸡巴捅进菊洞内，随后一手揽着腰，一手抓着狗链，猛烈地肏起了屁眼。
　　墨姐发出了大声的浪叫，我稍微将头歪向右，视线越过墨姐的右肩膀，看向摆在她面前的手机，点了全屏的QQ视频画面中，墨姐张着嘴吐着舌头，大声地浪叫着，脸上的表情淫贱至极，两只又白又大的奶子，来回地上下甩动着。
　　我猛肏了一顿，松开揽着腰的手，啪啪打了两下屁股，从菊洞里抽出了鸡巴，松开抓着狗链的手，拽掉了前端撸得很紧的避孕套。
　　墨姐显然是马上要到高潮了，扑倒在了地上，嘴里亢奋地大声叫唤着，双腿抽搐踢蹬着，将脚上的两只情趣高跟鞋都甩掉了。
　　我拿过一个AV按摩棒，解开了将墨姐的双手铐在背后的情趣手铐，让她仰面躺在地板上，用脚踩住她的一条大腿的内侧，强迫她打开下体，将按摩棒使劲抵在阴蒂位置，按开了震动开关，不到半分钟，墨姐就嚎叫着达到了高潮，而且高潮时是失禁了，尿湿了好大的一片地板。
　　这样的调教对墨姐来说，口味远不够重，让她如此的兴奋，重点不是在群里以语音、图片的形式直播着这场调教，而是通过QQ视频看直播的是“丈母娘”。
　　墨姐与“丈母娘”已在网上认识了，算是成了熟人，关键都是五十路的熟女，“丈母娘”看着她被调教的现场直播，让墨姐感觉到了强烈的羞辱感，因此给她带来了强烈的兴奋感。
　　关系固定的S和m的调教，都有经磨合确定的固定套路，摆一字马、打屁股、玩捆绑、肏屁眼，这是我和墨姐已确定的固定套路。
　　每次都按固定套路玩，双方都会觉得不够刺激，所以在固定套路的基础让要加入新意，这次的新意是在给“丈母娘”现场直播的同时，“丈母娘”以发截图的形式在群里直播。
　　我拿起放在窗台上的墨姐的手机，划开屏幕点开QQ群聊。
　　“丈母娘”一边观看着视频直播，一边以闪图的形式，在群里发着截图，群里的男性成员们，正在热烈地议论着，说什么的都有，言语里都带着羡慕嫉妒恨，发的视频请求有几十个。
　　“唉……”我摇着头叹了口气，“相比我管理的十年前，『开心乐园』的降低了好几个凳次，群成员不是意淫者，就是套路全懂不懂的货……”看了看躺在地板上的墨姐，已基本上缓了过来，我呵斥她继续躺在地板上，用墨姐手机拍了几张照片，看了看都没有露脸，以闪图的形式发到了群里，随后吩咐墨姐擦干净地板。
　　群里的议论更热闹了，纷纷提的各种要求，都是严重不符合实际的意淫想法，简直是令人无语，我打字说调教还没完，将手机扣着放到了窗台上，走到摆在西墙边的一排高跟鞋前，拿起了一双黑色的高跟鞋。
　　三、震动高跟鞋
　　我拿起的这双黑色高跟鞋，仔细看没法穿到脚上，鞋的前半部呈圆筒状，有点像尖辣椒，属于是特别情趣款，鞋尖内装有震动跳蛋，鞋底内有电池盒，可装两节南孚电池。
　　墨姐这时已擦干净了地板，我呵斥她脱光衣服，去卫生间冲个澡，将震动高跟鞋放到窗台上，走到摆在被墙边的简易衣柜前，拿出几样sm物品，将沙发椅推到房间正中，墨姐随即一丝不挂地走进了进来，我让她坐到了沙发椅里，拿过绳子捆绑起了她。
　　这张旧的沙发椅，是从我家搬来的，属于是传统的电脑椅，钢管框架，厚重结实，不带滚轮，不能转动，以前的网吧的座椅基本都是这样的。
　　我先将墨姐的两条长腿，捆到了沙发椅的左右扶手上，又将腰绑到了椅子靠背上，等墨姐只能叉开着双腿靠躺在了沙发椅里，在她的两只圆柱形的奶头，各夹了一个强力乳头夹，在嘴里勒了一个棍状口衔。
　　调整了一下放在自拍架上的手机，看了看墨姐整个出现在了画面里，我点上一支烟站到窗前，跟“丈母娘”一起欣赏了一会儿墨姐的下贱姿态，拿起放在窗台上的那双震动高跟鞋，将一只鞋的前端，旋转着塞进了屁眼里，感觉了一下掉不出来，打开了震动开关，先打开另一只高跟鞋打开震动，将鞋尖使劲按在了阴蒂上。
　　墨姐发出了几声浪叫，紧跟着上下牙使劲咬住了勒在嘴里的棍状口衔，因此没再发出浪叫声，过了不大一会儿，使劲钩弯着两只白皙的美足，平坦柔软地小腹来回抽搐着，明显是马上要到高潮了，我一见急忙拿开了按在阴蒂上的高跟鞋。
　　勒在墨姐嘴里的棍状口衔，就是一根筷子粗的小竹棍，作用是防止发出大叫声，当受到强烈的刺激时，会本能地用牙时间咬住勒在嘴里的小竹棍，并不会影响说话。
　　“啊……不要……不要……求求主人……不要拿开……继续玩我吧……我是贱货……母狗……骚婊子……请主人玩死我吧……”我用高跟鞋的鞋掌，在墨姐粉白的左右脸颊上，啪啪地抽打了几下，“贱货，整天想着高潮，真是越来越骚了？哪你先自己好好说说，你有多骚多贱？”
　　“啊……我是老骚货……老母狗……比婊子还下贱……从上初中时，就人家给肏了，后来又让很多男人肏过……啊……现在我都五十啦，趁得还能被肏……是个男人就可以肏我……啊……主人，我真是太贱了，求求主人，继续玩我吧……”
　　我将震动高跟鞋的鞋尖，使劲按在了阴蒂上，打开了震动开关，也就一分钟，墨姐又要来高潮了，我依然是突然拿开了高跟鞋，随后用高跟鞋的鞋掌，比较用力地拍打起了肥美的阴部，将高潮的快感强行打了回去，这次墨姐更受不了了。
　　“啊……主人，求你啦……求你啦……让我到了吧……我听话了，以后怎么玩我都可以……求求主人，这次就先让我到了吧……”
　　我趁势问道：“骚货，怎么玩你都可以，是吧？哪在你老公面前干你，可以不啊！”
　　“啊……可以……主人可以在我老公面前……干我……肏我……还可以……还可以在我儿子的面前肏我……啊……主人，我真是太贱了，求求主人……先让我到了吧……”
　　我又问道：“你还有个女儿，已经三十来岁了，算是熟女啦，你这个当妈的这么骚，你女儿肯定也非常骚，让她来跟你一起挨肏吧，行不行？”
　　“啊……行……我女儿确实很骚，跟我一样，也喜欢穿丝袜……啊……哪就让她一起来，跟我这个大母狗，一起给主人当母狗吧……啊啊啊……主人，我真的不行了，求你了，先让我到高潮吧……”
　　墨姐真的是不行了，我将她从沙发椅上解了下来，抓着头发将她拖进卫生间，拿起淋浴喷头调到冷水，劈头盖脸地对一顿冲，强制她清醒了出来，呵斥她擦干净身体，一起回到东面主卧，穿上了一套丝袜短裙装。
　　我拿起放在的自拍架上的手机，吩咐墨姐坐到了沙发椅上，将镜头对向了她，“贱货，主人还有个逼要去肏，你一次高潮根本满足不了，穿着这套短裙装，再打扮一下，戴上你的网红花镜，继续你每天都要进行的抖音直播，一边直播着，一边用这双震动高跟鞋自慰，当然不能让看直播的人发现你在自慰，当要让他们看到这双高跟鞋，明白了吗？”
　　墨姐从沙发椅里站起来，马上跪到我的面前，连着磕了三个头，仰起脸表情淫贱地说：“恭喜主人，又有了一个骚奴，主人放心地去玩她吧，我会认真地照着做的。”
　　我和“丈母娘”已然很熟了，早就在网上聊起了sm，因为相互间有着多种暧昧感觉，在网上聊什么可以，现实中尚且是朋友的感觉。
　　sm调教可理解为一种角色扮演，这次调教还是三个人一起玩的，结尾说我要去肏“丈母娘”，是为了把戏演完整。
　　乘电梯下到一楼，走出了36号楼的楼门，坐到了楼后的休闲长椅上，掏出手机点开抖音，墨姐已开了抖音直播，将我从家搬到她家的沙发椅，摆到了窗台的旁边，翘着腿坐在了椅子里，鼻梁上戴着网红花镜，腿上换了一双浅绿色的丝袜，没有穿高跟鞋，两条长腿搭在椅子扶手上，将两只绿丝美足伸到窗台旁，手里拿着一只震动高跟鞋。
　　四、挥别“开心乐园”
　　玩过了一场调教直播，我在“开心乐园”群里更成了焦点，仍加在群里并常上QQ的老人儿们，开始想起了我曾是群主，已不是好友的与我重新加了QQ好友，仍是好友的主动找我聊起了天。
　　以2012年为界线，仍在群里的老人儿们，主动与我恢复联系的动机，不是我说带着墨姐在群里约群P，而是由确信了我真有两个都长得像明星的熟女奴，认为八年没在群里出现的我，忽然带着两个极品熟女奴来群里显呗，是因为发了财成了土豪。
　　八年前，我退出“开心乐园”群时，背上了骗子的名声，根本原因是当时都认为我是个穷屌丝。
　　八年后，我回到了群里显呗，有着两个都长得像明星的极品熟女奴，说了会与群里的人分享，实际这么说的是气人，依然在群里的老人儿们，没人再说我骗人了，反而因此想起来，我曾经是群主，同时都“忘了”当年曾认为我是骗子，根本原因是认为我现在成了土豪。
　　网络圈子和现实圈子是一样的，我由此甚是感慨地意识到：没必要向身边的人证明，之前的说的有房有车有老婆的那些话，只要让身边的人知道，现在是有钱人了，什么都是合理的。
　　就在这时候，“开心乐园”群突然被企鹅官方给封了。
　　由于疫情原因，今年的两场会延后到了5月份，每次两场会时都要清网，从企鹅推出QQ群功能就有了的“开心乐园”群，没等躲过这一次的清网。
　　按年头儿算，“开心乐园”群已存在了17年，非常突然地被封了，我不禁觉得很是伤感，转念想了想，“开心乐园”曾经的辉煌传奇，说得上是我开创的，时隔八年，我回到群里弥补了遗憾并得出重要感悟，“开心乐园”随即就被系统封了，也可以理解为，存在了17年之久的这个QQ群，意识到在我离开的八年里，群成员的总体素质大幅降低，已不可能重现当年的辉煌，等到了我的回归，自行在网上终结了自己，期待我重建一个“开心乐园”。
　　整理了一番QQ好友，发现印象深刻的女网友，基本都在好友名单里，我也就觉得确系自己认为的这样。
　　本着得出的那一感悟，我仔细琢磨了琢磨：“这就快6月份了，疫情已基本解除，当前要做两件事，一是巩固与墨姐的sm关系，二是排除身边人的怀疑，重建『开心乐园』的事不着急，现在也没这个条件。眼下要做的两件事，第一件正在进行，第二件已明确该怎么做了，很简单，让人觉得我是有钱人就行了。实际还是个穷屌丝，但有三部最新款的华为手机，都是mate30，只需要送出用了段时间的一部，就足以让身边的人觉得是有钱人。”
　　将手机卡装到了将表姐夫送的尚未使用的手机，将“丈母娘”送的也没拆封的手机又送给了她，将头年马婷“送”的手机，送给了老宋的儿子小宋——之前随口吹牛时说过，帮小宋从单位领一部华为手机。
　　近四年在“双木新村”认识的熟人，基本都是在老宋家超市闲侃时认识的，近期因玩传奇私服新认识的人，是在小宋建的微信群认识的，都能跟老宋家的超市联系上。
　　趁得兑现了帮小宋领手机的承诺，我随口编了套说辞，将墨姐送的二十来条“煊赫门”，按进价卖给了老宋。
　　常言道，人靠衣服马靠鞍。
　　拿着卖烟卖得三千块钱，我去了趟刚恢复营业的服装城，捡好的买了多件应季的衣服。
　　去理了个够帅的发型，穿上了一套新买的衣服，照镜子一看，确实变帅了也变年轻了。
　　小宋表示要请我吃饭，我趁此对他们父子说，请常来他家超市闲侃的人一块搓一顿。
　　老宋父子都是个实在人，这天晚上提前关了店，弄了一大堆的酒菜，摆在了超市门口的小院，把常来超市闲侃的十多个人都叫来了。
　　老宋主动说了其实是我请客，我趁机对众人说，因闹疫情单位放了大假，与朋友合伙做买卖挣了笔钱，疫情已基本解除，单位复工了，但大工程停了，跟很多单位一样，鼓励员工停薪留职自主创业，干脆办了停薪留职，琢磨着干个什么买卖。
　　接下来就是一边调教墨姐，一边到老宋家的超市闲侃，继续强调已对众说出的话。
　　用了不几天，就让身边人都觉得我成了有钱人，圆上了对身边人撒了四年的谎，同时将墨姐调教成了我的奴。
　　之前只是说过姓赵，刻意没说问我姓名和年龄，这下更没人问我姓什么叫什么了，老宋是管我叫眼镜儿，小宋是管我叫刚哥，随着都认为了我是有钱人，年龄相仿的人跟着叫起了我刚哥，年长者将我称呼为了小赵，继续叫我眼镜儿的只剩下了老宋。
　　姓名可以回避，年龄没法回避，随着在人群中成了焦点，不少人会问到我多大了，墨姐当然更会问。
　　赵虚竹随着跟我越来越熟，真拿我当了朋友，他是88年的，也将我称呼为了刚哥，而我确实长得显年轻，干脆说也是88年的。
　　五、雅客传奇新开区
　　调教墨姐成了享受，玩sm算是副业，又得找个正事做。
　　“双木新村”的南面不远是沿江公园，一晃做了多年宅男，不知不觉地成了胖子，决定锻炼加减肥，从“拼多多”买了双跑步鞋和一套运动装，到沿江公园跑起了步。
　　“五一”过后疫情基本上在全国范围控制住了，因为疫情突然爆发于腊月末，很在外闯荡的人没能回老家过年，“五一”后掀起了一股回老家看看的小热潮，老宋回了山东老家，墨姐回了哈尔滨老家。
　　墨姐说要半个月左右才能回来，租的房子发生过两三次漏水事故，临行前将房门的钥匙给了我，如果她回老家期间再发生了漏水，让我过去帮忙解决。
　　跑了十来天的步，练出来了体能，找到了跑步的感觉，连着下起了雨，白天没法去江边跑步了，晚上也没法去老宋家超市闲侃了，无聊间我随手登录了仍装在电脑的“雅客传奇”，发现开了新区，尚在公测阶段，6月1日正式开区，名字叫“黑色恶蛆”。
　　传奇私服通常是一周开一个区，“雅客传奇”原本只有一个区，三个来月前结束了打口罩的活动，直接就没人玩了。
　　忽然开了一个新区，而且推出了一个公测期间有奖冲级的活动，公测期间升到40级的既能领到实物奖品，最低的是创意打火机，最高的是华为mate30手机。
　　看来开设这个私服的黑社会老大Q7，又勾起来了怀旧情怀。
　　老区还开着，没再开什么有奖活动，没有了一个“活人”。
　　我当然玩上了新区，干脆重新注册了一个游戏账号，建了一个法师角色，玩了一个来小时发现，游戏版本做了调整，总体是1。
　　76版，游戏画面做了优化处理，之前有的很多特别设置，比如法师能招花吻蜘蛛，全都取消了，明确为了纯复古的金币版传奇私服。
　　尚在公测的新区已有了很多人，不像打口罩时人多到了爆屏，就私服而言堪称火爆。
　　冲到44级能领最新款的华为手机，尚未正式开服人就多到了火爆，显然是因为这个缘由，很多人明显是之前没玩过传奇。
　　私服升级快，我玩了不到半天，升到26级，练满诱惑技能，来了未知暗殿招800血的巨型多角虫，进地图一看全是人，根本抢不着“多多”，只好来了猪洞，招了五个黑色恶蛆，边练级边赚金币。
　　在猪洞升到了30级，我发现了一个BUG，楔蛾的麻痹攻击被加强了，基本上只需喷一下，就能麻住30级的法师和升到7级的恶蛆。
　　楔蛾也能召唤，我召了五个楔蛾，到骷髅洞练到7级，回猪洞五层打白猪测试了一下，五个7级的楔蛾，直接就能麻住属BOSS怪的白野猪，并且能让白猪持续被麻住。
　　就这一发现，结合玩传奇的经验，我琢磨了一下，带着五个楔蛾来了幻境9层。
　　幻境9层都是高级怪，但有的地方怪物不密集，而到幻9要先过幻境迷宫，很多人不会走，幻9几乎没人。
　　带着五个楔蛾，在幻9打了两天，升到了34级，打到了很多装备，提前凑齐了祖玛套。
　　我琢磨了琢磨，暂时先不练级了，在土城卖起了打到的装备。
　　“雅客传奇”属金币版传奇私服，也就是可以用钱买金币的那种。
　　公测期间冲到44级奖励一部华为mate30，装备越好冲级越快，很多人充了金币，向其他玩家买装备。
　　我花了不到半天，将要卖的装备全卖了出去，卖得了300多万金币。
　　连阴雨终于停了，连着好几天没出屋了，傍晚我来了外面吃饭，在小区南门外碰上了赵虚竹。
　　已算是成了朋友，赵虚竹亲热地给我敬了一支烟，我将“雅客传奇”开新区的事告诉了他，赵虚竹兴奋地说晚上回家就玩，拉着我来了串吧喝酒。
　　点的烤串先端了上来，赵虚竹起开一瓶啤酒，给我和他面前的杯子倒满酒，恭敬地敬了我一杯，显得很感慨地说：“哥，从认识就觉得跟你投缘，一是同岁，二是觉得咱俩的经历相似，我也是外地来本市上的大学，毕业后去了南方，完了又回到了读大学的城市，呵呵呵……”又敬了我几杯酒，赵虚竹摸了摸光头，有些尴尬地说：“哥，好多人认为我是黑社会，我真不是。两年前，我因为工作不顺恋爱受挫，卖了在深圳的房子，回了读大学的城市，暂时先租的房，知道我手里有笔钱，不少人找我借钱，有的给了利息，干脆放起了贷。干这个黑白两道都得有人罩着，也得让自己像是混黑道儿的，这年头儿最难是要账嘛，整得都以为我是黑社会。”
　　一起玩上了新区，赵虚竹在游戏里介绍我认识了两个朋友，都是在河东分局上班，一个是法医，名叫糜羽，一个是刑警，名叫少剑。
　　先在虚拟世界认识了，而后赵虚竹张罗一起吃了顿饭，一聊都是80末，在游戏里是我带着他们练级，糜羽和少剑跟着也将我称呼为了哥。
　　私服可以花钱转职，都是玩的升级快的法师，我将发现的BUG告诉了他们，等他们三个都过了30级，用不着我带着练级了，改为了各玩各的。
　　我已是40级，继续去幻9打装备，将打到的法师装备给了他们三个。
　　又攒了300多万金币，赵虚竹、糜羽、邵剑都升到了40级，我分给了他们各200万金币，四个人来了升级最快的幻境6层组队练级。
　　赵虚竹的“本职”是战士，糜羽的“本职”是道士，买转职卡由转为了“本职”，两法一战一道承包了幻6，已攒够了买药的钱，提前五天都升到了44级。
　　按照兑奖说明，绑定了微信，留了收货地址，过了一天，各收到了一部最新款的华为手机。
　　一起吃了顿饭，约定等正式开服再一起玩，他们三个都是等“六一”正式开服再玩，我闲的没事继续玩着了，用不着练级了，带其他小号练起了级。
　　这天的傍晚，一起玩的两个小号，恳求我带他们练级，并说他们是一起玩的母子，我不太相信地带着他们练了半天级，提了个视频验证的要求，与儿子互加了微信好友，连上了视频，竟然真的是一对母子，儿子约二十岁，妈妈约四十岁，模样富态，身材丰满。
　　连着语音一起玩了两天，彼此之间的感觉更熟悉了，一起玩传奇私服的这对母子中的儿子，在游戏了拜了我为师父，随后恭敬将我称呼为了师父，让我管他叫小垒，说他98年的，而后似乎是带有目的性地告诉我，他妈妈现年43岁，离异单身，身高一米六二，身材丰满诱惑，胸是E杯罩。
　　小垒私下详细地对我介绍了他妈妈，果然是带有目的性，随后单独与我连着语音玩游戏时，趁得升到了40级，很兴奋地说他有着强烈的绿妈情结，非常渴望能帮着我肏了他妈妈。

第5章 绿妈古惑仔
　　一、高跟短靴情结
　　“我妈妈以前是在大学工作，不是老师是校工，宿舍管理员。后来因为离婚了，还有就是工资低，辞了在大学的工作，自己在大学附近开了一家小快餐店，再后来改嫁给了我继父，老家伙很有钱，给我妈妈开了一家烧烤店。
　　师父，您在视频里看过我妈妈了，她的身材相当丰满，胸和屁股都很大，皮肤很白嫩。
　　我妈妈身高一米六二，不算矮，但她的屁股特别大，女人都喜欢打扮，长年穿的是高跟鞋，尤其喜欢穿高跟短靴，夏天也经常穿短靴感觉的高跟凉鞋。
　　我妈妈以前工作的大学，有两个浴池，教工浴池是老浴池，也对学生开放，有澡池和搓澡工，卖票收费，有一个卖票员和一个收票员，交钱买完票放到收票箱里，卖票、收票的两位阿姨，与我妈妈都很熟，我以前经常去池免费洗澡。
　　老浴池有两层，二楼的男浴有澡池，我从上小学开始，开始去的大学的老浴池洗澡，都是去二楼的男浴洗澡，从那时就时常听到，那些大学生们说，看到我妈妈穿着高跟短靴，扭着她的大屁股，走在宿舍楼的楼道里，鸡巴就忍不住地变硬了，想把我妈妈拖进他们住的宿舍，把我妈妈撅着屁股按到桌子上，用他们的鸡巴，从后面肏我妈妈的大肥逼。
　　他们意淫我妈妈时，最经常说的，是让我妈妈穿着高跟短靴，被他们的鸡巴狠狠肏，被他们肆意地奸污……
　　有的人甚至坐在澡池里，一边说着意淫我妈妈的话，一边在水里撸他们的大鸡巴……
　　这样的话听多了，我也不知道怎么搞的，有了绿妈倾向。那时我并不知道，这叫绿妈倾向，反正从知道打飞机了，撸管时的性幻想，就是自己的妈妈被人肏的情景，最让我兴奋的，是想象我妈妈，穿着黑色的高跟短靴，让人狠狠地肏她……”
　　这天的下午，小垒在游戏里上了线，随即与我连上了微信视频，介绍起了他的绿妈情结的由来。
　　我一时间没反应过来，将手机拿到面前仔细看了看，这个小垒长得白白胖胖的，感觉个头不高，广东人的容貌特征明显，讲的是带粤语味儿的普通话。
　　小垒介绍完怎么有了绿妈情结，脸上浮现出了亢奋的神色，我不知该怎么给予回应，言语支吾地问道：“对了，你是哪里人？”
　　“我家广东的，我相貌长得像爸爸……我的亲生爸爸，是标准广东人的相貌……我的身材和皮肤，长得像妈妈……我妈妈个子不太高，皮肤白皙，身材丰满，屁股又肥又大，胸是E杯罩……”
　　我还是没有反应过来，想了想问道：“你怎么和你妈妈，一起玩的传奇私服啊？你妈妈当年玩过盛大传奇？”
　　“我妈妈没有玩过传奇，我会玩网络游戏的时候，盛大传奇已经没有了，但有很多玩传奇私服的人，我的一个兄弟，哦，我都是叫他雨哥，开了一个传奇私服，我玩的是他开的私服……这个名叫『雅客传奇』的私服，不是冲级奖励手机嘛，我妈妈就跟我一起玩了，她根本不会玩，感觉领不到手机，已经不玩啦……”
　　我关了本地视频，就此含糊地解释了两句，琢磨了一会儿，依然是言语有些支吾地问道：“你的这些绿妈想法，实现过吗？”
　　“没有真正实现过。以前年纪小，胆子也小，有机会但不敢尝试……后来我妈妈改嫁了，我高二下学期开始住校了，等考上大学当然也是住校，虽然在同城上大学，但回家的时间少了，关键我妈妈有了老公，我胆子大了，却没有了机会……”
　　感觉这时适应了，我想了想问道：“昨天只视频看了你妈妈一小会儿，你有她的照片和视频吗？当然是越性感的越好啦！”
　　小垒回应了声有，在微信上传过来多段她妈妈的自拍短视频，穿着都很性感，而且都穿了高跟鞋。
　　我不解地问道：“你怎么有你妈妈的这么多性感视频？”
　　“我妈妈改嫁后开了家烧烤店，闹疫情饭店不让开门营业，本来生意也不好，干脆不干了，老家伙挺有钱的，以后也不用做什么生意了，我妈妈拍了好多这样的视频，发到了朋友圈，是炫耀她现在有钱啦，以前有挺多人瞧不起她……”
　　我想了想，又问道：“你刚才说的，绿妈的想法，是你上中学时候的，是吧？现在你是大学生了，绿妈倾向应该升级了吧？”
　　“是的！我现在渴望，找一个师父这样年纪的，比我大十岁左右，比我妈妈小十岁左右，做她的主人，调教她，让她成为你的性奴母狗，可以让你随意玩弄她，还可以找别的男人肏她，轮奸她……当然要让我的妈妈，穿着高跟短靴，撅着她的大屁股，被很多的男人肏啦……”
　　我说：“如果我是你妈妈的主人了，肯定也是你的主人，哪你别叫我师父啦，叫我主人吧！”
　　“师父，我叫你老大吧……我一直渴望，有一位黑社会大哥，将肏了我的妈妈，作为带着我混的条件……”
　　我听了暗自嘀咕道：“嘿，这小子不光是个绿妈控，还是个古惑仔的脑残粉儿！”
　　打了个迟愣，我拿起放在电脑桌上手机，想了想说：“咱们没见过面，但你肯定能感觉到，我就是装，也不像黑社会啊！”
　　“我感觉你很有大哥范儿呀！『雅客传奇』，属于是土豪私服，听说开服的人就是黑道大哥，游戏里的大号儿，不是大哥就是土豪，很多大号儿都叫你刚哥，你肯定不是大哥就是土豪啦！我也叫你刚哥，可以不？”
　　我心说：“这是因为，我算是传奇骨灰玩家，能找到升级打怪的捷径，而且从开始就玩上了这个『雅客传奇』，现实生活中，我其实是个身份证都没有的穷屌丝。”
　　拿着手机想了想，我回应道：“你怎么称呼我都行！哪什么，你有QQ吗？咱们加上QQ好友吧！微信只能手机登录，QQ电脑、手机都能上，传奇私服只能在电脑上玩，一起玩传奇得连语音，加QQ更方便。”
　　加上了QQ好友，我趁机挂断了微信视频，在QQ上打字道：“我有件事得出去办，明天QQ上继续聊吧！对了，你在家呢没去上学，的毕业了吧？”
　　小垒打字回应道：“好的！我暑假后上大三，因为闹疫情，半年没去上学了，要等着再过完暑假才去学校！”
　　二、德范儿法医
　　上午我还躺在床上，手机忽然响了，一看是墨姐打来的电话，赶紧拿起手机按了接通。
　　墨姐关切地问了一番我的近况，随后有些伤感地说，在山东的亲生父亲病了，再没养育之恩也是亲爹，经过一番犹豫，又经养父母的劝说，昨晚还是决定，从哈尔滨老家再去趟山东老家，这样还得半个月左右才能回来。
　　结束了与墨姐的通话，我躺在床上想了想，“半个多月前，从墨姐回了哈尔滨老家开始，本着减肥加健身的双重目的，到沿江公园跑起了步，跑了十来天，体重好像没啥变化，体能开始练出来了，一次能跑三四千米了，但随后下起了连阴雨。健身贵在坚持，雨终于停了，墨姐还得半个月才能回来，继续去跑步吧！”
　　自己做了顿午饭吃了，穿好从“拼多多”买的廉价跑步装，骑了辆共享单车来了沿江公园，刚吃饱不能剧烈运动，我先溜达着走起了步，顺着江边的柏油路走了约半小时，碰上了新认识的法医糜羽。
　　糜羽是八七年的，高中就去了德国上学，考上的是医科大学，一直读到博士，回国后本能轻松到大医院找份高薪工作，出于从小就梦想当刑警，以应聘的方式做了法医，当然享受到了高待遇，警衔是两杠两花二级警督。
　　在德国呆了十多年，糜羽有着浓烈的德范儿，身材高大强壮，腰板倍儿直，戴着一副大框的近视眼镜，长得很帅的基础上，举止谈吐都很有涵养，办事讲规矩，生活有规律，每天的早上和晚上都到沿江公园跑步，夜跑固定跑一万米。
　　已算是成了朋友，相互打过招呼，我有些不解地问道：“今个是27号，礼拜三，你咋下午就来跑步了？”
　　糜羽指了指穿着的足球背心，“少剑新提了副支队长，现在领导都积极参与足球，张罗来公园的球场踢球。”
　　掏出烟递给我一支，“刚哥，你一块来玩吧！”
　　“哎呦，华子！”凑近递过的打火机点着烟，我连着抽了两口烟，“你们是警察，我个平头百姓，不好参加吧！”
　　“烟是少剑刚给的！”糜羽点着了手里的烟，撇了撇嘴说：“就是陪领导玩嘛，再说咱们是朋友！”
　　沿江公园有好几座休闲球场，四周圈着铁网的那种，我和糜羽来了最大的一座，少剑等十来个人已经到了，赵虚竹也在，等又来了几个人，穿戴上球衣球鞋，分为了两拨。
　　我跟少剑等三个人分到了一队，因长得胖被觉得跑不动，戴上手套作为了守门员。
　　少剑是这场球的主角，一队的都争着给他传球，对手一方都不防他，进了好几个球，当然玩得非常尽兴，实际并不会踢足球。
　　踢完球天色已黑，我、糜羽、少剑坐赵虚竹的车离开公园，直接来了之前来过的“一元串”。
　　赵虚竹跟这家串吧的老板很熟，喊了句按老套路上菜，少剑跟着喊了声来两打“老雪”，糜羽紧跟着说工作日喝酒要报备，少剑显然很喜欢喝酒，且刚升了官正在春风得意，当即露出了不悦之色。
　　见糜羽和少剑起了不快，赵虚竹急忙打圆场，摆手让服务员将酒拎了回去，掏出烟抽出一支先递给了我，“刚哥，你练过足球吧？门守得非常好，还能带球过人出禁区，诺伊尔啊！”
　　糜羽接言道：“诺伊尔，是偶尔在禁区里过前锋，敢带球过半场的是坎波斯、伊基塔，现在已经没有这样的守门员了。”
　　“咳……”我习惯性地挠了下头，“从中学到大学，我在班队都是替补，为了能上场，什么位置都踢过，守门员没人乐意当，所以经常守门儿，其实我擅长踢前锋，自觉得踢得不错，呵呵呵……”
　　少剑是90年的，三十岁就当上刑侦支队的副支队长，可谓是年轻有为，警衔是两杠一花，比糜羽小了一级。
　　刚才的不悦折过去了，少剑也就换出了笑脸，拎起不锈钢茶壶，给四个人面前的杯子依次倒上茶，放下茶壶对我说：“刚哥，周末准备踢个90分钟的大场，在路桥学院踢，你门守得挺不错的，没事儿过来一块踢吧！”
　　“行！”
　　我点头表示了答应，随后情不自禁地说：“哎呀，我刚住来河东区时，常去路桥学院踢球，后来去了南方，没混明白又回来了，家在的『双木新村』和路桥学院，都是在双木街道范围内，距离只有四五站地，但一晃有快十年，没去过路桥学院啦！”
　　糜羽探出身说：“刚哥，我原来在市区，调来河东区才半年，但我在德国的时候，就听说过路桥学院，这所学校勉强算二本，咋这么有名呢？”
　　我想了想说：“河东区曾是全国着名的工业区，有几十家工厂，对应工业体系，建了十来所高校，世纪初的大下岗，河东区的工厂全黄了，高校跟工业体系是对应的，当时主要是大专，好像就两个本科，随后不是升级后搬到了新区，就是停办拆除盖了楼，只剩下了路桥学院。现在这所学校不咋地，校史将近百年，是张大帅那时候，奉系名将杨宇霆，从唐山交大抽调师资力量创建的，杨宇霆祖籍唐山滦州，跟我算老乡。”
　　喝两口茶水，我倍有感慨地说：“唐山交大，现在已经没有了，曾是咱中国最好的大学，甚至说没有之一，当年唐山交大的毕业生，能免试进全世界的各大名校读研，清华的校门都是仿建的唐山交大，路桥学院算是唐山交大的第一所分校，跟着在国际上有了名儿。唉……这已经是鲜为人知的历史啦，咱还是聊足球吧。”
　　烤串端了上来，四个人边吃商量起了足球，随即就是少剑和赵虚竹商量起了组建个球队，我和糜羽边插不上话便蒙头吃喝上了，等饭吃完了，我大致听明白了其中梗概。
　　少剑新提了副支队长，基于现在当官的热衷踢足球，跟风踢上了足球。
　　赵虚竹是放高利贷的，黑白两道都需要靠站，趁此机会巴结起了少剑，下午踢球的球衣、球鞋都是他提供的。
　　实际这两人平时都不看球。
　　我和赵虚竹是半年前因为玩“雅客传奇”认识的，前不久在他的引荐之下，也是通过“雅客传奇”认识的糜羽和少剑，四个人认识后都觉得相互间很投缘，是出自都觉得自己有股子书生气。
　　因这次踢球的事情，有了进一步地接触，我意识到少剑已是融入官场，赵虚竹已变得市侩圆谎，糜羽依然保留着书生意气，隐隐地透露出了对少剑的鄙视。
　　四人出了“一元串”各自回了家，我从西门走进小区，在心里合计道：“少剑明显不是一路人，以后少接触，球能不踢最好别去，身份证都没有的黑户，跟人家刑警们一块玩，太不合适啦！糜羽有可能成为朋友，过几天还要一起玩私服，随着感觉交往吧。赵虚竹本质不错，跟我已是朋友了，以后还要当朋友处。”
　　三、快餐店淫妈
　　晚上，我和小垒连上了QQ视频，继续聊起了绿妈的话题，我这边只出了语音没出视频，小垒显然勾起了强烈的绿妈欲，为了尽快聊起正题，先发过来多段他妈妈的性感自拍视频。
　　我看完了十来段视频，想了想说：“你妈妈拍这样的视频，是为了在朋友圈炫耀，她现在是富婆啦，但这些视频拍得很浪，感觉你妈妈，应该是平时装的很正经实际内心很骚的女人，对吧？”
　　小垒面露亢奋地说：“是的，师父……不……刚哥！你很有经验嘛！我妈妈这个人呢，算是那种心机婊，只要能得到好处，谁都可以上她，所以，说她平时装的很正经实际内心很骚，一点都没有错！”
　　我带有引导性地说：“哪什么，你具体地讲讲。”
　　小垒琢磨了一会儿，用带有鄙视意思的口气说：“大致是上八年级时，我妈妈在我家小区的北面，开了一家快餐店，那种路边小店，之前我说离她原来工作的大学不远，是因为我家离那所大学不远。她那时既离了婚又没了工作，大家都觉得她挺可怜的，我妈妈则非常会利用这一点，有个大胖子，长得像大狗熊似的，我是叫他大熊，经常去快餐店吃饭，熟了常帮我妈妈干活，目的是为了趁机非礼我妈妈，其实我妈妈是故意引诱他这么做的，因为他长得跟大狗熊似的，暴脾气喜欢打架，有他经常在快餐店，就没人敢来捣乱啦！”
　　小垒接着说：“后来，我妈妈勾引上了一个已婚有钱男，就是我现在的后爸。也是从帮她在店里干活开始的，这样没法让大熊来了，我妈妈玩了一个套路，大致经过是挑拨大熊跟人打了起来。大熊把人家打断了一条胳膊，人家报警了，他跑路了。你说，我妈妈是不是心机婊？”
　　我提示性地问道：“这个大熊多大年纪？他是怎么非礼你妈妈的？”
　　“那时是二十五六岁吧！他长得又高又胖又壮，鸡巴当然很大，勃起了像大棒槌似的，不知道因为什么，勃起后是半硬的，所以，他没能肏了我妈妈，但除了肏逼，别的都对我妈妈做过了，让我妈妈给他打过飞机，给他口交过，都是在快餐店……”
　　我仍是提示性地说：“你讲一次，让你印象深刻的经历？”
　　“嗯，有一次吧，那天是周六不上课，但下午要去补习班，中午之前，去了我妈妈的快餐店吃饭。我妈妈开的快餐店，后来在外面加盖了一间屋子，来的人主要在外面吃饭，我妈妈做菜当然在里面。那天我去了，大熊已经在了，正在玩我妈妈，然后我就坐在外面吃饭，大熊继续在里面玩我妈妈，他们都以为我没看到……
　　刚哥，之前跟你说过，我妈妈喜欢穿高跟短靴，夏天也经常穿短靴感觉的高跟凉鞋，但在店里干活，没法穿高跟鞋，她那时有一双平跟的靴式凉鞋，黑色的，靴子到小腿中间，前边露脚趾……”
　　我插言道：“你的这个兴奋点，我很清楚啦，重点说这次的经过……”
　　“大熊去店里玩我妈妈，都是先脱了她的内裤和胸罩，那次我到之前，内裤和胸罩已经脱掉了，我妈妈穿的是一条长裙子，然后我坐在外面吃饭，他们并排坐在里面的桌子后面摘菜，大熊把一只手，伸到了我妈妈穿的裙子里，分开腿玩她的大肥逼……
　　哦……我妈妈的逼很肥，逼毛很密，大熊用他很粗的两根手指，扒开了我妈妈的肥逼，很使劲地扒开的，然后把另一只手也伸进去了，用他很粗的食指，揉我妈妈的阴蒂。我就在外面坐着，我妈妈当然不敢发出声音，使劲咬住了嘴唇……这次是在我的面前被玩，我妈妈明显更兴奋，过了不长时间，她就大熊玩得高潮了……”
　　小垒呼吸变得急促了，明显是情不自禁地撸起了鸡巴，我带有提示性地大声说：“接着讲这次的事情经过！”
　　“哦……我那时还在上初中，胆子没现在大，怕他们发现我在偷看，吃完饭就跑了，溜到了隔壁去偷看……我妈妈开快餐店的房子，与隔壁是一体的，中间用板子隔开了，隔壁的烧烤店当时黄了……
　　以为我离开了，大熊把店门关上了，拉着我妈妈进了里间屋的里面，坐在冰柜的后面，把我妈妈的裙子给脱了……
　　这样我妈妈只穿着靴式凉鞋，光着蹲在了他的面前……
　　啊……
　　这个情景太令我兴奋呢，还没等大熊开始玩我妈妈，我在隔壁就射了……
　　大熊摸着我妈妈的两只大奶子，让我妈妈用手给他打飞机……
　　大熊的鸡巴非常大，我妈妈一只手都握不过来，因为刚在我的面前玩了我妈妈，大熊当然非常兴奋，没等让我妈妈给他口交，他的大鸡巴就射了……
　　那次大熊射了之后，对我妈妈做的事情，让我在隔壁又射了一次……他把射出的很多精液，抹到了我妈妈的脸上和奶子上，对我妈妈说，你他妈的这个大屁股骚货，在你儿子面前玩你的逼，是不是也让你特别爽……”
　　小垒讲述完这次经过，已经亢奋地不行了，脱光衣服撸起了鸡巴，并且把摄头向下移了，让我看着他撸鸡巴的画面。
　　亢奋地叫唤着射了，喘息着缓了好一阵，小垒意犹未尽地说：“刚哥，你的鸡巴肯定很大，你把视频也打开，一边撸着你的大鸡巴，一边羞辱我和我妈妈吧……”
　　这个方式我很难接受，想了想回应道：“行啦，你刚射完，好像爽得不行了，先到这儿吧，下回再按你说的玩。”
　　四、重口绿妈控
　　周五的下午，我又被赵虚竹叫去陪少剑沿江公园踢球，踢完去撸串喝酒了，晚上没有上网。
　　周六的上午，我睡醒后吃过了饭，打开电脑登录上QQ，小垒随即发过来多段他妈妈的性感自拍视频，我抢先打字道：“你说想让个黑社会大哥玩你妈妈，先说说这个情结怎么来的？”
　　连上了QQ视频，小垒这次是直接光着坐在了视频前，亢奋地说：“我有个小伙伴，他叫田茁，跟我同岁，都是98年的，他长得比我高比我壮，他妈妈是我妈妈原来上班的大学的浴池收票员，之前我跟你说的，我叫她王阿姨，我从小就跟田茁一起玩，他凭着长得比我高比我壮，从小就经常欺负我……”
　　小垒接着说：“从上初中开始，田茁也意淫起了我妈妈，我们从小就一起玩，他当然能去我家，强迫我找出我妈妈的丝袜、内裤、胸罩，让他用来裹着鸡巴打飞机，后来他还让我找出我妈妈的照片，当然要拍的性感的，强迫我用双手拿着我妈妈的照片，放到他面前，看着我妈妈的照片，一边意淫我妈妈一边撸鸡巴……”
　　我提示性地问道：“你的最大兴奋点，是你妈妈的高跟短靴，这个梗用上过没？”
　　“当然用上过！田茁知道了这个，强迫我脱光了，穿上我妈妈的高跟短靴，还有我妈妈的内裤，特意让我穿黑色的蕾丝内裤，撅着屁股站在他面前，把我妈妈的照片，别在我穿的内裤上，这么的打飞机，然后射在我穿着的我妈妈的内裤上……”
　　我不由地说：“不是吧，让你扮演你妈妈啊？这小子够变态的！”
　　“他还玩过更变态的。让我穿上我妈妈的高跟短靴，还有我妈妈的胸罩、内裤，跪趴在我妈妈睡的床上，把我妈妈的照片放在床头，用他的鸡巴……肏我的屁眼……就是把我当成我妈妈来发泄，还要我学我妈妈的声音叫床……”
　　我不由地追问道：“这么玩的话，你不成男……男奴了吗？”
　　“没有的！后来吧，我们经常一起看绿妈小说，结果看得多了，田茁也成了绿妈控，他妈妈长得也非常性感……”
　　我惊叹了一声，“不是吧，他也成绿妈控了啊？哪个……是他妈妈漂亮，还是你妈妈漂亮……”
　　“田茁的妈妈，原来是大学的音乐老师，会弹钢琴，后来音乐课取消了，改到了后勤工作……她妈妈好像，比我妈妈大两岁，我妈妈现在是43岁，她妈妈个子很高，身高一米七多，屁股、奶子都很大，颜值和身材，都超过了我妈妈……”
　　我想了想问道：“你说的这个田茁，也成了绿妈控，你的那个情结怎么来的……”
　　“后来，我认识了雨哥，就是之前说的，开过传奇私服的那个……雨哥是96年的，比我大两岁，跟我是一个中学的，打架下手特别狠，用刀砍过好几个人，初中没念完就不上学了，依然是我上的中学的老大，都要向他交保护费……哦，雨哥现在是城管，同时是我家所在街区的黑社会大哥……
　　从跟着雨哥混了，就没人敢欺负我了，我当然告诉了雨哥，我是绿妈控，还告诉他了，田茁怎么玩过我……
　　我妈妈那时很忙，我家有两台电脑，雨哥经常带着他的女朋友，璐姐，去我家玩游戏……
　　当然让我伺候她们啦……
　　开始吧，雨哥是玩着电脑，让我穿着我妈妈的内衣，当然要穿我妈妈的高跟短靴，跪在电脑边伺候他玩游戏，比如手里捧着水果……
　　后来，雨哥让我给他口交，当然要扮演我妈妈啦，肯定也肏我的屁眼……
　　雨哥的鸡巴很大，还好，田茁已经把我的屁眼肏开了……
　　玩的次数多了，璐姐也加入了进来，他们在我妈妈的床上肏逼，我要跪在床边伺候……等他们肏完了，我要给雨哥舔干净他的大鸡巴，给璐姐舔干净她的小骚逼……后来，璐姐买了情趣工具，主要是一个带肛门塞的狗尾巴，让我戴到屁眼里，学我妈妈当母狗……”
　　我听得甚至震精，迟愣了一会儿，下意识地追问道：“你刚才说，这个雨哥，现在是你家一片儿的黑老大，他肯定能肏到你妈妈了，你怎么还要找个黑社会大哥，来做你和你妈妈的主人呢？不是这个雨哥，也成了绿妈控吧？”
　　“是的，雨哥后来也成了绿妈控。他的妈妈吧，长得非常漂亮，而且非常的骚，跟很多男人上过床，其中有她的侄子和外甥……具体的我就说不清了，总之后来雨哥跟我一样，也是对自己的妈妈被人肏更兴奋……”
　　小垒告诉我了他的这么多秘密，而他讲述完已经亢奋得不行了，我只好按他头天说的套路，跟他玩了一场网调。
　　实在不接受看着男人撸，我这边没出视频，语音说着羞辱他妈妈的话，关了好友视频画面，没有看着他撸，依然觉得挺别扭，还好他不长时间就撸射了。
　　五、私服拼多多
　　流行于网络的各种特殊交友，我敢说都门清路数，其实都是理论远大于实践，但确实真有丰富的理论经验。
　　没想到这个小垒的绿妈情结，如此重口，这倒是没什么，他喜欢的视频互撸，我实在是不能接受，趁得他去了卫生间处理，我赶紧琢磨起了如何应对。
　　琢磨了半支烟的功夫，想出了一个大概，看了一眼电脑屏幕，小垒还没有回来，我登陆上了“雅客传奇”，新区已经开了，但没法练级打怪，人物角色全圈在新人区，写的正式开放的时间是6月1日的0时。
　　名为“黑色恶蛆”的新区，果然继续设了有奖活动，具体是弄了一个游戏网店，在游戏界面可直接点开，说明里称之为了“私服拼多多”，确实是模仿“拼多多”设置的，卖的商品有千余种，按类别分为了若干个界面，最便宜的几块钱，最贵的一万多，买商品的货币是游戏金币。
　　“雅客传奇”属金币版传奇私服，既用钱买金币的那种，1RMB= 1万金币。
　　按充值比例算，游戏网店卖的商品，相比常规网店的相同商品，贵了三到五倍，但金币能通过玩游戏获取，可以认为是玩私服赠实物奖品。
　　了解清楚私服开新区的情况，我随即想好了该如何应对，等小垒光着回到了他那边的电脑前，我发过去语音请求，等连上QQ语音，让他登录上“雅客传奇”，提示着他了解清楚开新区的情况。
　　“让你帮着我肏你妈妈，你妈妈还不能接受，你也没跟她说呢，目前你只能自己跟我玩网调。你的目标是现实玩，我得先跟你妈妈接触上，才能制造现实玩的机会。对吧？”
　　小垒点头回应道：“刚哥，你真是老司机，确实是这样，哪你说怎么进行呢？”
　　“要开的名叫『黑色恶蛆』的新区，测试阶段你叫上你妈妈跟你一起玩了，是因为测试弄了冲级奖励，最高奖励一部华为mate30。正式开服弄了个游戏网店，可以打金币买东西，你利用这一点，设法让你妈妈再玩上私服，这样我继续带着你们练级，我和你妈妈就能接触上了，而且咱们三个是一起的。明白这意思吧？”
　　小垒连点着头说：“明白，明白！不过，今天是周六30号，明天凌晨就正式开服，就剩下一天了，我怕搞不定我妈妈，她以前没玩过传奇，对网络游戏完全没兴趣。”
　　我说：“不一定开区马上玩。等开区些天了你们再玩，这样反而更好，因为我级高了才能带你们练级，是吧？你最好跟你妈妈一起玩，我的级比你们两个都高，正好对应上了所要的感觉。这个意思你明白吧？”
　　小垒回应道：“明白！刚哥，你想的太周到啦。哪这样吧，开区你先自己玩，我争取在开区的一周后，叫上我妈妈一起玩。”
　　确定如何进行，结束了这次聊天，我下了QQ关了电脑，点上一支烟，靠进沙发椅里，喷着烟长长地叹了口气，“还一个月又要交房租了，卖口罩挣了三万块钱，可近半年花得有点儿大，就剩下一万块钱了，既然能通过玩私服免费网购，接下来要认真玩。绿妈控的事，争取到了一周的时间，到时候看情况再说，另外最好不陪少剑踢球啦，这种球踢着也没意思。”
　　合计了一下，我拿起手机，给赵虚竹打去了电话，说昨天在公园踢球时把脚崴了，当时没觉得疼，今天发脚脖子肿了，没什么大碍，但估计得养十天半个月的，明天肯定是没法去路桥学院踢球了。
　　从“六一”开始要宅在家里玩私服，需要把粮草备足，我穿戴好衣服开门下了楼，想了想，先走向在小区东门外的老宋家的超市，向东走过了一栋楼，看到温姨，跟一个也是身材丰满的熟女，各牵着一条宠物狗，站在花池边正在闲聊。
　　前些天我想到了，温姨应该回来了，她那个变态老爹死了，应该是她侄子的高皑被抓了，在这座小区的多套房子全归了她，回来没必要住回在14号楼的小房子。
　　一晃有半年没联系了，我由此也想到了，虽然温姨其实早就知道，在网上调教她的人，是住在楼下的我，家出了哪么大的变故，十有八九不会继续跟我玩sm了。
　　预感果然是对的，我从她身边走了过去，温姨并没有搭理我，感觉就像根本不认识我。
　　虽然对此有了心理准备，还是觉得不得劲，我走出了一段距离，停住脚步扭过了头，温姨背过去了身，跟她闲侃的丰满熟女，脸朝向了我，下意识打量了几眼，我的心里忽然猛地一颤。
　　快步走到小区东门，站到门内南侧的墙角，掏出来手机，点开小垒之前发到手机里的视频，仔细看了一番视频中的他妈妈，我使劲拍了一下大腿——视频里的丰满熟女，正是跟温姨闲聊的那个中年熟女。

第6章 墨姐的秘密
　　一、冲级新区
　　“其实早就该想到，『雅客传奇』的开设者，是河东区的黑老大Q7，玩这个私服的人，很可能都家住在河东区……头回跟小垒视频聊天时，他说家是广东的，讲的是粤语味的普通话，先入为主地认为他家在广东，没往这茬儿上想，但就算想到这茬儿，也怎么都想不到，他家在『双木新村』……”
　　仔细看了一遍视频里的熟女，确定是跟温姨闲聊的丰满熟女，我放下手机回想了一会儿，“在小区里见过，只是碰上过几次，印象不深……咳，这好办！老宋家的超市，堪称『双木新村』的情报站，去问问就知道啦！”
　　老宋还没从老家回来，超市暂时是小宋母子二人经管着，小宋正坐在超市外的小院与几个人闲聊，我将“雅客传奇”推出个“私服拼多多”，告诉了小宋等几人，又发了一圈赵虚竹给的“华子”，很容易地了解到：小垒真名叫何为，应该是妈妈改嫁后改了姓名，家在25号楼，他妈妈叫魏霞，他的继父外号叫何老六，原籍广东。
　　回到了家里，我点上一支“华子”，摇着头嘀咕道：“得啦，何为的绿妈欲尚在意淫阶段，说的那些绿妈往事，不能全是编的，但大部分是编的，涉及到的田茁、雨哥、大熊这三个人物，应该都是根据身边人虚构的，别跟着他瞎闹啦，想想怎么玩好传奇吧！他妈玩私服的可能性不大，届时他没兑现承诺，就有理由不跟他聊啦！”
　　又点上了一支“华子”，抽着烟将思路集中到玩传奇上，我想了想，“干什么都得垫本儿，开区肯定人非常多，得冲点金币！”
　　打开电脑，登录上“雅客传奇”，认真看过充值说明，用微信冲了20块钱。开区前充值奖励20% ，收到了24万金币。
　　这是我第一次玩传奇私服充钱，随即冒上来一股子不得劲儿的感觉，点上一支“华子”抽了两口，觉得不是因为头回玩私服充了钱，琢磨起了是因何不得劲儿，一支烟抽完了，我摇着头嘀咕道：“咳……鱼和熊掌没法一锅炖，遇上了一个能挣钱的私服，还有了一个让儿子帮着肏了性感熟女的机会，很难同时进行，而那个何为尚且是个意淫淫妈控，网上遇到过很多这样的男孩，都没有发展向现实。”
　　我又劝自己道：“墨姐就快回来啦，就财力和精力来说，有一个女m就够了，另外还有个『丈母娘』呢！行啦，明天要铆足劲冲级，洗洗早点儿睡吧！”
　　提前做好了相应准备，开区的前12个小时，一口气冲到了34级。
　　楔蛾的那个BUG还能利用，我根据已摸索到的经验，召了五个楔蛾，先练到7级，到幻境9层边练级边打装备。
　　玩了一周，升到了42级，凑齐了祖玛套，赚了300多万金币，在“私服拼多多”买了三套衣服。
　　“雅客传奇”弄的“私服拼多多”，应该是跟正服“拼多多”，达成了合作，我买的三套衣服，发货地是从广东，得一周左右才能邮寄到。
　　墨姐还没有回来，我给她打了电话，墨姐说已从山东回来了，她弟弟家要搬家，且有些家庭内部的事要处理，她暂时住在了弟弟家，等回来了“双木新村”，第一时间给我打电话。
　　我又给“丈母娘”打了电话，“丈母娘”说去了在深圳的女儿家帮着看孩子，要9月份开学了才能回来。
　　何为在QQ上和游戏里都没联系我，可能是没能拉上他妈妈一起玩私服，觉得没面子干脆不联系我了。
　　之前说跟我一起冲新区的赵虚竹、少剑、糜羽，前两者都没玩，糜羽是开服的三天后才玩的，每次玩不了多长时间，说近期工作忙，只能在验尸房偷偷玩会儿。
　　只能是先自己玩着私服啦！又过了一周，买的东西邮寄到了，法师角色升到了43级，打到了500多万金币。
　　按金币充值比例折算，“雅客传奇”弄的“私服拼多多”的商品，相比正服“拼多多”的相同商品，总体上贵了3到5倍，应该是跟“拼多多”达成了合作，有些快过期的食品类商品，实际售价相同于“拼多多”的打折价。
　　家里的米面吃完了，买了一袋大米和一袋白面，还剩下了100多万金币。
　　仔细翻看了一遍“私服拼多多”，快过期了的易拉罐装可口可乐，实际售价不到三折，于是把剩下的金币全卖了可乐。
　　这回买的全是大件商品，我将收货地址留为了老宋家的超市，由此想到，不能整天抽“华子”，得买两条便宜烟，另外还需要买些速冻饺子，先将冰箱清洗了一遍，来了老宋家的超市，买了两条烟和二十袋速冻饺子。
　　小宋又玩上了“雅客传奇”，跟上次玩一样，叫上了他认识的人，建了一个微信群。
　　我来了超市，等买完东西聊起了玩私服的事，小宋把我拉进了微信群，送了我一箱快过期的牛奶。
　　小宋是个传话小喇叭，我犹豫了一阵子，还是将发现的那个BUG，告知给了小宋，提醒他不要告诉别人，以免系统修补上这个漏洞。
　　很快我回到了之前的生活节奏，白天睡觉，晚上打传奇，每晚的10点钟，准时到老宋家的超市闲侃，兼带取每天都有的快递。
　　老宋还没回来，小宋玩起了私服，为了腾出更多玩游戏的时间，雇了一个兼职送货员，是一个十三四岁的小女孩，家就在“双木新村”，她爸妈在小区西侧开了家洗车铺。
　　我由此知道了，很多熟人是管小宋叫小送，因为他从开始就主要负责送货上门，说起来是一样的，我在意思上跟着也叫起了小送。
　　我的微信名和游戏名都叫木木，游戏微信群里人都叫我木木，小送也改口叫起了我木哥。
　　小送雇的小女孩，我早就认识，之前不知道叫什么名字，接触过几次熟识了，小女孩告诉我，她的小名叫小米儿，老家在山区农村，几年前爸妈带着她来了本市。
　　小米儿非常懂事，找了份兼职，每天给爸妈做中午和晚上两顿饭，没事儿就在小区里捡废品卖钱。
　　我是天生的热心肠，经常将买的食品给她一份，小米儿主动帮我送起了快递，每次她来了，我都送她一罐可乐，并让她拿走包装纸盒。
　　一来二去成了朋友，小米儿将我称呼为了木木哥哥。
　　玩的法师角色，随着级别越来越高，装备越来越好，打到的金币越来越多了，每天至少在“私服拼多多”买三单东西。
　　之前决定通过跑步来健身减肥，又回到了黑白颠倒的宅男生活节奏，我干脆买了一台跑步机。
　　等在家宅了整一个月，进入了7月份，租的这套约五十平的房子，摆满了等于是网购的各种东西，单大米就买了近二十袋。
　　现租的这套房子，续交房租的日子是7月10日，当初租房时上了当，早就不想租了。
　　只能用假身份证租房，还想住在“双木新村”，在小区里有了一定知名度，操作起来有一定难度，我正琢磨该怎么重新租套房时，墨姐打来电话说她回来了。
　　二、禽兽亲爹
　　将钥匙送还给墨姐，顺带请她吃了顿饭，墨姐没提玩sm的事，吃完饭各回了各家。
　　我想了想，不是单纯的炮友关系，而是sm主奴关系，一晃近两个月没见面，需要在网上重新找找感觉。
　　次日跟墨姐在QQ上聊起了天，明显能感觉到她的心情很不好，聊了两天，找回了sm的感觉，墨姐主动说起了她心情不好的原因。
　　“之前我跟你说，我的m倾向来自我前夫，我有个弟弟，很小就来了我家，算是我抚养长大的……这些都是实话，但做了隐瞒……我的m倾向，不全是被前夫给开发出来的，更多是来自我亲爹……我说的这个弟弟，不单是我弟弟，还是我儿子，是我和亲爹生的……”
　　我惊叫了一声，情不自禁地想到：“怎么又整出了这么个梗！那个高皑，是不是温姨和他亲爹的孩子，尚不确定，没想到墨姐也有这么个禽兽亲爹，而且真的和亲爹生了个儿子……”
　　“……我在山东的老家，是在一个小城市，我亲爹是在建筑公司上班，本来各方面都挺好的，就是好喝点儿酒，后来酒喝得越来越厉害，等喝成了酒蒙子，整个变成了禽兽，下了班就干三件事，喝酒、打我妈、肏我妈，后来我妈被他折腾死了，他把我当成了我妈……”
　　墨姐拿过一盒“煊赫门”，抠开烟盒抽出一支细烟，拿起打火机点着了，吸了两口烟，叹了口气说：“吸毒能让人变得没人性，喝酒也一样，只是酒喝到成瘾远比吸毒成瘾慢。人一旦是喝酒喝成了酒蒙儿，什么龌龊的事儿都干的出来……”
　　我脱口而出地说：““嗯，确实是这样儿。你家对门的那个酒蒙子，就那个李大白，就是喝酒得完全没了人品，借了我的钱不还，反而是恨上我啦，咱们刚认识的认识，他不向你给我造谣来着吗？”
　　墨姐抹了抹眼角，连着抽了几口烟，平复了一下情绪，继续起了讲述。
　　“我现在是个骚逼母狗，小时候是个清纯好女孩，长得漂亮学习好，等上了初中，老师们都认为我肯定能考上中专，八几年从初中考中专，是非常难的，每年全校都出不了几个。
　　可没等中考呢，我妈就死了，紧跟着我让一个男生给强奸啦。
　　用现在的话说，强奸我的是个官二代，他爹让我亲爹当然了个官儿，其实就是管几个人的班儿长，我亲爹就强迫我私了了，还主动对人说，我在跟那个官二代处对象。
　　等于是鼓励人家强奸我，那个官二代后来经常肏我，甚至在教室里面，公然把手伸进衣服里摸我的奶子，我在学校里被认为了是骚逼破鞋。
　　别人这么说还可以，我亲爹不但不管，在他这儿也把我当了破鞋，我妈也死了，没人肯嫁给他这个酒蒙儿，喝完酒拿我发泄，随时把我扒光了肏一顿，我稍微有不顺从，他就往死了打我。
　　之前我跟你说，我的后门儿是前夫给开的，其实给我后门开苞的，是我亲爹。
　　有一天的后半夜，他打完麻将回来，喝得醉醺醺的，我正在床上睡觉呢，突然把我拽起来，一把我的内裤扯下去了，我哭着跪下求他，说来例假啦，这回就放过我吧，他啪啪给我俩大嘴巴，说老子把你养这么大，肏肏你还不行啊。
　　我只好给他口交，那时候我会啥口活儿，只会含住了鸡巴用嘴唇撸，他又喝了很多酒，弄了挺长时间，他都没射出来，突然抓着头发把我拎起来，把我的头咣咣往墙上撞，我疼得几乎昏了过去，他把撅着撅着屁股放到床上，没有做任何润滑处理，硬生生地插进了我的屁眼儿，他的鸡巴挺大的，一下就给我插肛裂了。
　　那时候我上初三，以前的孩子上学都晚，我算是上学比较早的，当时我是十七岁……”
　　我不由地在心里嘀咕道：“操，墨姐的前生父亲，比温姨的那个变态亲爹高志宝，更禽兽更没人性。”
　　“后来，我亲爹变得更变态了。有一回，有个女同学，送给了我一条裙子，自从我妈死了之后，我两三年没买过新衣服。那个女同学心肠好，看我夏天了还穿着冬天的外套，觉得我可怜，给我买了一条连衣裙。
　　我正在家里试裙子，他突然开门回来了，顿时就火了，说老子辛辛苦苦供你上学，你他妈的却藏钱买新衣服，把我还没穿上的裙子，撕得一条一条的，完了拿撕成的布条，绑着我的两只手，把我给吊了起来，一边肏我，一边打我。
　　那回他蹂躏了我两天一夜，才把我给放下来，我躺到床上都动不了啦，他半夜打完牌喝完酒回来，照样儿趴在我身上肏我。那回我在床上躺了一个多礼拜，以为肯定活不成了，没想到竟然挺过来了，唉……我的生命力也真够顽强的。”
　　墨姐又徐上了一支烟，低着头抽完了烟，抬起头做出一副无所的表情，继续起了讲述。
　　“我亲爹本来就够变态了，当了个小班儿长之后，还成了官迷儿，为了能当更大的官儿，不惜让我去被别人玩弄。
　　因为这个，他在我妈死了之后，第一次给我买了新衣服，当然是性感的衣服，我只记得鞋是一双尖头儿的高跟鞋，那时候刚流行这种鞋。
　　让我打扮好了，他把送到了宾馆，让我陪一个秃顶男，我不知道这个人具体是做什么的，只知道肯定是当官儿的。
　　这个秃顶男，是个性无能的性变态，进屋就各种折磨我，用绳子把我绑到椅子上，拿鞭子不停地抽我，逼、屁股、奶子，全打肿了，又拿假鸡巴插我。
　　那时候还没情趣工具，他用来插我的假鸡巴，是用木头刻的，逼和屁眼儿都给插翻了，蹂躏得我死过去好几回……
　　等我亲爹去接我，我已经快死了，秃顶男给了他两千块钱，说把我送去医院看看，他直接把我带回了家，说躺着歇会儿就好了，完了他就赌钱喝酒去啦，我在家里躺了三天，他都没回来，躺到了第二天的时候，我饿得不行了，扶着墙下了楼，到小卖部赊了两包方便面，他回来第一件事就是肏我，又把我折腾得动不了了。
　　唉……
　　这回我也挺过来了没死，真是赶上打不死的小强啦。
　　秃顶男玩了我十多回，充分满足了，我亲爹也当上了官儿，是进高中当了管食堂的科长。
　　我当然没上中专，因为他进了高中上班，倒是没用考就上了高中，可高一没念完就怀孕了。
　　孩子是我亲爹的，我怕被同学看到丢人，偷偷地拿布勒着肚子，等实在瞒不住了，已来不及打胎了，只能是生下了孩子。
　　我生……生我弟弟的时候，是十八岁。我亲爹一直是重男轻女，即便是女儿给他生的儿子，照样儿是乐得不行。当了官儿了，就有人嫁给他了，娶了一个年轻媳妇，把我弟弟的年龄改小了两岁，当做是他和后娶的媳妇生的，完了把我过继给了远在哈尔滨的养父母。”
　　墨姐苦笑了两声，“后来的事儿，你基本知道了，我亲爹因长年酗酒，得了半身不遂，二婚老婆跟人跑了，他把我弟弟送到了我家。只能说这是我弟弟，后来还是被我前夫知道了，他家暴我，跟我离婚，都是因为这个，离婚后还强奸我，也是因为这个。我并不恨他，那个男的摊上这种事儿，都难以接受。”
　　墨姐无奈地摇了摇头，“我亲爹死了，偏偏他要死的时候，我回了哈尔滨老家，在我养父母的劝说下，我还是回了山东老家。毕竟是亲爹，也过去这么多年了，我本来都想开了，回来后还是心情很不好，是因为我……我弟弟……”
　　墨姐叹了口气，“我亲爹把遗产都留给了……儿子，这个我没在意，本来也没想要他的东西，但因此发现我弟弟，太像我亲爹这个老混蛋了。我弟弟新近升官儿，在官迷儿这一点上，非常像我亲爹，是靠溜须巴结升的官儿，而且也喜欢上了喝酒。在无情无义上，更像我亲爹，即便我还是他妈，即便我根本没争遗产，依然跟抢似的，把所有遗产都弄到了他手里，刚办完了葬礼，就卖了那边的房子，回来就紧着买大房子……”
　　我全不知道该如何解劝了，干脆做出忽然想起来地说：“姐，我玩上了一个传奇私服，能打金币买东西，等于免费的『拼多多』……一着急说不清楚了，我把官网链接给你发过去，你下了一看就知道啦，咱们一块玩传奇吧！”
　　墨姐掐灭了烟，面朝向镜头，做出笑脸表情说：“主人，你是个好人，所以我跟你说了这些，你听听就拉倒了，不用劝我，这些事儿都过去了，以后不会再提了。我现在就是个骚母狗，就喜欢被狠狠收拾，越是被虐得吱哇乱叫，我反而越开心，所以，你明天来我家调教我吧！”
　　三、激情骚麦
　　“你说你想啪啪啪，还想摸我的扎儿，二话不说扑倒我，就是一顿插，唉哟干得我直叫妈，这姿势像青蛙，干完骚逼不算完，你还要爆菊花……哥哥你是要不阳痿，就使劲往里怼；哥哥你要是够雄伟，就扛起我的腿；哥哥你要是肏得美，就射进我的嘴……”
　　墨姐将手机放到自拍架上，随着用电脑放的嗨曲，扭动起性感诱惑的身体，唱起了我给她写的骚麦。
　　“哎呦呵，不行啦，喊不动啦……”墨姐一屁股坐到床上，随即站起身拿下放在自拍架上的手机，又坐回了床上，一只手将手机举到面前，一只手扇着风，“以前我玩过喊麦，还是聊聊语音那个时代，现在一试真不行啦……不是你词儿写得不行啊，是我的嗓子不行啦，已经是五十的老太太啦，哈哈哈……”
　　我将手机拿到面前，瞪大眼睛看了一会儿，面露感慨地说：“姐，说实话，你真是长得太年轻啦，尤其是这身材，保持得太好啦。”
　　墨姐继续笑着说：“我是70年的，女儿都有女儿了，真是老太太啦！不过，我在直播的时候，说的是刚过四十岁，哈哈哈……”
　　我说：“别说是80后，就是90后，不知道的真看不出来！不是溜须你啊，别人也会这么说！”
　　墨姐很开心地笑着说：“我是腰细扎儿大腿长，穿上齐逼小短裙儿，化上烟熏浓妆，说话嗲声嗲气着点儿，确实能蒙住挺多人，但仅限于在网上，看真人就露馅啦，哈哈哈……”
　　我忽然想起来地问道：“诶，对啦，你的抖音粉丝们，评论主要分了两个声音，一个当然说你长得像蒋雯丽，一个说你是蜜桃美女，而且是永久保鲜的仙桃，这是什么意思啊？”
　　墨姐左右摇晃了几下，露出领口多一半的两只豪乳，咯咯笑着说：“他们的意思，是我的俩大扎儿，是桃子形状的。实际根本不是，我完全是大奶牛，即便是穿紧胸罩勒着，两个大奶子都下垂到肚皮啦。他们这么说，是因为『五一』的时候，有个粉丝给我邮寄了一包大桃，我把两个大桃抱到胸前，拍了段视频发到了抖音，他们就说我的俩大扎儿像蜜桃。那段视频发出不到两天，就被抖音给删了，但这个梗被记住了，他们就一直这么说啦。”
　　我再次忽然想起来地问道：“对了，你以后是就干直播了，还是接着做幼师啊？”
　　墨姐说：“我18岁去了哈尔滨的养父母家，上了师范中专，完了一直做的幼师，干了三十年啦！我来这边后去的幼儿园，园长也是个五十来岁的女的，对我挺好的，按高级幼师给开的工资，已经开园啦，叫我回去上班。幼儿园不放暑假，我这几天就去上班啦！”
　　我说：“嗯，这样挺好的，干抖音直播，怎么都觉得不是正经职业……”
　　墨姐点着头说：“是，干了半年发现，这行挺龌龊的。因为不管什么直播，都主要是靠土豪粉儿给刷钱，所以即使那些着名网红，也得陪人家土豪粉儿睡觉。接着当幼师啦，直播就不能干啦，再怎么说也是老师。”
　　我笑着说：“以后我得叫你鞠老师啦！”
　　墨姐放下手机坐起身，随即笔直上身跪到床上，拿起手机举到头前，做出奴的姿态说：“主人，谢谢您，这几天一直耐心地哄我开心。我已经没事儿啦，过几天就上班了，主人今天就开始继续调教我吧！”
　　我挠了一下头，“哪什么，先给主人看……给主人检查一下，你的骚逼！一晃有俩月没看到过啦！”
　　墨姐在床上站起身，快速脱光了下身，随后叉开着两条雪白的大腿，靠着床头躺到了床上，将手机放到了两腿之间，“主人，您看，我的逼还是粉木耳呢！标准的蝴蝶逼，两片阴唇薄薄的，没怎么变黑，扒开看里边，更是粉嫩的……被无数根鸡巴肏过了，逼还是粉嫩的，就是天生的欠肏吧，哈哈哈……”
　　不由地呻吟了两声，墨姐用手揉搓了几下阴部，“主人，您知道的，我不是白虎，是把毛儿全剃光了。头回剃是因为长了火疖子，后来成习惯啦，毛儿长出来就难受，跟你们男人刮胡子似的，两三天就得剃一回……”
　　干脆没等我要求，将上身也脱光了，双手抓住了一对豪乳，“哦……主人，您看，我这俩大扎儿，够劲儿不？他妈的这几年，没怎么让男人捏，更多是在自慰的时候，自己把自己的俩大扎儿，给摸得揉得更大了，现在完全成了大奶牛啦，哈哈哈……”
　　捧起了一对白皙豪乳，墨姐跪到床上，“主人，您是很了解的，我有着的强烈的m倾向，是被我那个变态亲爹给弄出来的，这种倾向一旦有了，就很难让它没有了。离婚的这几年，我一直是自己生活，只能自己满足自己，自己把自己弄得越来越骚了，感觉m倾向当然也变得更强了。所以呢，主人用不着可怜我，先怎么玩我就怎么玩我，因为我就是喜欢让人蹂躏……”
　　不由地把自己给弄兴奋了，墨姐一丝不挂地跪趴到了床上，单手揉着一只白皙豪乳，面朝镜头呻吟这说：“哦……主人……我的骚劲儿上来啦，求求主人，快点过来，调教我吧……蹂躏我吧……”
　　我面露无奈地说：“这几天就是在网上陪你啦。你知道，我不……我办了停薪留职……不用上班了，没什么要紧的事儿，但有件必须得办的事儿，拖着一直没办呢，你心情好了，我下午得去办利索这件事儿。正好咱们都合计合计准备准备，接下来怎么继续玩sm，毕竟有俩月没玩了嘛。”
　　墨姐冲着镜头连磕了三个头，直起腰说：“谢谢主人，耐心地宽慰了我好几天。主人对我这么好，我以后会乖乖个主人当奴的，主人想怎么玩我都可以。当然啦，希望主人想出更多有创意的方式，来调教我这个骚母狗。”
　　我想了想说：“你以后又是老师啦，接下来本着你是老师玩吧！嗯……具体的边玩边摸索，你今天先找几件对应的衣服，打扮出熟女老师的感觉。”
　　墨姐说：“我明白主人的意思啦，好的，今天下午我就准备，保证让主人满意。”
　　我坏笑着说：“鞠老师，刚才你没唱完的骚麦，我可是写了挺长时间，给个面子，表演完了吧！嗯……音乐不用放了，清唱吧，唱不了你就念，说白了就是顺口溜儿！”
　　墨姐直起身喊了声是，一丝不挂地跳下床，将手机放到了自拍架上，扭动着诱惑的身体，先找了一会儿感觉，随后非常认真地唱起了，我特意给她写的骚麦歌。
　　四、小米儿
　　我确实有件事情要办，也就是想在“双木新村”重新租套房子的事。
　　已是7月中旬，交房租的日期已过了一周，房东没打来电话，还来得及退房，但得尽快办。
　　泡了一碗方便面，我吃着面想了想，“既然得尽快地办，还网购了一屋子的东西，首先要收拾好东西，完了去把房子租好了，把东西搬过去，再能联系房东退房。”
　　忙活了两个多小时，把东西收拾利索了，我看了下刚过下午3点，找出了之前办的假身份证，没等出门呢，又想到了一个难题：只能把网线迁到新租的房子，绑定网线的手机卡，是用别人的身份证开的，没有对应的身份证，网线肯定是迁不了。
　　“哎呀……看来重新租房，是不贴合实际的想法。这套租上当了房子，最大的问题是冬天太冷，现在是盛夏，离冬天至少还三个月，得啦，先住着吧，等有了可行条件，再考虑重新租房的事儿。当然啦，房东不来电话催，肯定不上赶着交房租。”
　　打消了再租套房的想法，我把收拾出来的东西，又都放回了柜子里，将网购的东西，码放到了靠门口的客厅一角。
　　将屋子收拾利索了，点了支烟坐到客厅沙发上，我又觉得很不甘心，回想了一下，这套房子当初租上当了，具体是被找的房产中介给骗了。
　　使劲想了想，骗了我的房产中介，名字叫程思诚，三十岁出头儿，油头粉面，油嘴滑舌。
　　本着要讨个说法的心情，我又使劲想了一番，想起在老宋家的超市，多次碰到过这个程思诚，小送与之认识，而小送几乎拉上了所有认识人的玩“雅客传奇”，其中应该有这个程思诚。
　　来了东门外的超市，现编了套说辞，向小送打探了一番，程思诚果然也玩上了“雅客传奇”，并加了小送建的微信群，随后我很容易要到了程思诚的手机号码，通过通信录加上他的微信。
　　这家伙的微信名，起得很是娘气，思思。
　　合计了一会儿，我离开超市来到路边，给程思诚打去了电话，这家伙相当无良，听我说明给他打电话的缘由，用幸灾乐祸的语气回应道：“这只能算活该倒霉啦，谁让你租房时不看好了呢？娶老婆娶到了一个烂货，你能怪婚姻介绍所吗……”
　　想到了这家伙会如此反应，我提前想好了应对，突然一嗓子打断了他的话，尽量做出强势地口气说：“你他妈的别来这套，给你打电话之前，摸了你的底。你正玩着的『雅客传奇』，我也在玩，我的游戏名叫木木，49级的法师，你今天不给个说法，晚上你游戏肯定玩不了啦，别的咱们再慢慢算账！”
　　看来人不能老实了，程思诚当即来了个一百八十度大转弯，说了好一通道歉的话，说这就跟房东商量，给免两三个月的房租，折算维修房子破损的费用。
　　我想了想表示了同意，随后说今天必须得给办明白，并要求给一份书面凭证。
　　程思诚说马上通过中介给写个凭证，完了他再跟房东沟通，让我在超市外等着，半个小时左右送过来。
　　不到半个小时，程思诚急匆匆地来了，给我了我一份中介出的折算三个月房租的凭证，确定这份凭证是有效的，我气呼呼地拿着凭证离开了超市。
　　实际心里相当痛快，我到小区外的生鲜超市，买了一百块的猪肉，回到家里先闷了一锅米饭，随后切好肉加了些粉条炖到了锅里。
　　米饭和猪肉都好了，天色已黑，端出米饭盛出猪肉，放到了摆在阳台的餐桌上，正准备开吃，响起了敲门声，开门一看，来的是小米儿。
　　小米儿暑假后上初二，长得又瘦又矮，看着也就十来岁，怀里抱着两个大纸箱，满头是汗，头发沾到了额头上。
　　“木木哥哥，有你的两个快递，正好来14号楼送货，我帮你一块拿过来了！”
　　“进来吧！”我接过两个纸箱，顺势放到沙发上，“今天不请你喝可乐，做了猪头炖粉条，赶上了一块吃吧！”
　　“木木哥哥，你太豪啦！哪我就不客气啦，自从去年猪肉大涨价，我妈就没舍得买过，我都忘了猪肉啥味儿了……”
　　阳台和卧室是成一体的，与外间屋不连通，小米儿脱了凉鞋走进卧室，忽然停住了脚步，拿起了放到电视柜上的手机。
　　两个多月前，参与新区测试获奖了一部华为mate30手机，已有一部同款的手机，获奖的这部邮寄到了，我没有用放到了柜子里，下午往外收拾东西时翻了出来，担心闲置太久可能会返潮什么的，将手机插上充电器充电了。
　　“木木哥哥，你的这部手机，全是空白的，你如果不用的话，能不能卖给我？”
　　“嗯？”我一愣神，随口反问了一句，“你要手机干什么？”
　　“因为疫情，我过完寒假没从老家回来，我爸爸妈妈先回来了，在家上网课要用手机，爷爷给我买了一部手机，我开了微信，把之前自己攒的钱和压岁钱，都存到了微信里，等回来上课了，有个同学把我的手机摔坏了，我想再买一部手机，但不想给爸爸妈妈要钱，他们本来就很辛苦，今年因为闹疫情，洗车铺开不了啦，他们去摆地摊了，挣钱更不容易了。”
　　我不禁觉得心里有些发酸，犹豫了一会儿，拿起手机包装盒递给了小米儿，“得了，送给你吧！”
　　小米儿装好手机卡，将手机拿在面前操作了一会儿，抬起头表情严肃地说：“木木哥哥，刚才我查了，华为mate30的价格，是4200块钱，我微信里的钱不够，我这就去找我爸爸妈妈要钱！”
　　我摆了摆手说：“哎呀……不用啦，说了送给你了，过来吃猪肉吧！”
　　小米儿表情严肃地说：“木木哥哥，你是个好人，这么贵的手机，我不能白要，也不能不告诉爸爸妈妈。嗯……最晚明天，我把钱给你，骗人是小狗儿！”
　　我想了想说：“这个手机是单位发的，我没花钱，超市的你小宋哥哥，我就免费送了他一部，他请我吃了一顿饭，又发了一部给你啦，当然不能要钱了，我们也是朋友嘛。这样吧，你也请我吃顿饭，你爸爸妈妈要问，我去跟他们说。”
　　小米儿开心地说：“木木哥哥，你太豪啦。行，明天我请你吃猪头肉，今天就不让你请啦，还得送货呢，不能白领人家的工钱。”
　　第二天的上午，小米儿和她爸爸来了我家，小米儿拎来了一大兜猪头肉，小米儿的爸爸坚持按手机原价给我钱。
　　根据之前对小米儿说的，我做了一番说明解释，坚持没要钱，并建议的小米儿的爸爸，别再让孩子给超市送货了，以免遇到坏人，小米儿的爸爸非常感激地表示，这就给孩子找个托管班儿。
　　五、熟女幼师
　　“主人，你看我打扮得，像是风骚女老师吗，呵呵呵……”
　　我上下打量了一会儿墨姐，制服短裙配的网眼丝袜，鼻梁子上戴了一副方框眼镜，不是近视镜是花镜，干直播时从网上买的网红款花镜。
　　“嗯，挺像，像岛国动作艺术片里的熟女老师……专门有这么一个系列，叫什么来着……哎呀，就在嘴边啦，一时想不起来了……”
　　墨姐请我坐到客厅沙发上，跪到我的身前，帮我脱下了裤子和内裤，伸手握住已勃起的鸡巴，“啊……主人，两个月没被您肏了，您的大鸡巴……变得更加粗大啦……”
　　“操……我都……我88年的，都三十多了，鸡巴还能往大了长啊？”
　　不太用力地打了墨姐两个耳光，就势从头上扯掉了短袖T恤，抓着头发拎得墨姐仰起脸，将鸡巴塞进了她的嘴里，“你个骚货，想吃鸡巴了就直接说！来，给主人好好地吃鸡巴！”
　　享受了一番墨姐尽心地口舌服侍，我向前探出身撸起胳膊，打了两下她高撅着的屁股，“来之前给你打电话啦，做好准备了吗？”
　　墨姐含着鸡巴点了两下头，将右手伸到了后面，撩起了紧裹住屁股的短裙。
　　网眼丝袜是开裆的，雪白丰满的屁股直接露了出来，使劲向上撅了撅屁股，菊洞内塞着了肛门塞，屁股沟周围有涂抹润滑油的痕迹，又回手指了一下，茶几上摆了多件情趣工具。
　　我猛地从嘴里抽出鸡巴，一把推开墨姐站起身，伸手拔出了塞在她菊洞内的肛门塞，“骚货，俩月没干你了，先用你的浪屁眼儿，伺候下主人的大鸡巴。”
　　墨姐从茶几拿起一盒避孕套，跪到了我的身前，仰起脸晃了晃手里的避孕套，“主人，这是我专门准备的，让你干我屁眼儿时戴的，有凸起点，戴上干我的屁眼儿，肯定肏得我嗷嗷叫……”
　　取出一个套用牙咬开外皮，墨姐先把避孕套头超前放到了嘴里，紧贴着跪到我的下身前，用嘴给我戴好了避孕套，仰起脸下贱的说：“主人，您想让我这个熟女骚老师，摆一个什么样的被爆菊的姿势？”
　　我想了想说：“你面朝着门口的镜子，顺着趴沙发上，衣服不用脱了，撩起裙子就行了，眼镜当然要戴着啦！”
　　墨姐按我的要求跪好在沙发上，我站到了她的身后，抡起巴掌打了几下雪白的屁股，随后将一只脚踩到了沙发上，用一只手揽住了墨姐的腰，躬身将鸡巴顶到了她的菊洞口。
　　感觉我没能直接肏进她的肛门，墨姐配合地将双手伸手后面，使劲扒开了自己的两片屁股，让我很容易地将鸡巴插入她的菊洞。
　　试探性地肏了一会儿，鸡巴在菊洞内抽插得很顺畅，我用右手揽住了墨姐的腰，猛烈地肏起了她的屁眼。
　　“啊……啊……啊……”墨姐随着我的抽插节奏，发出了淫浪的叫声，头向上仰着，正对着门口的穿衣镜，“啊……啊……啊……主人……我被肏的样子……真是太骚了……啊……看着自己被……被肏屁眼的时的样子，感觉真是太下贱啦……”
　　我伸出左手抓住了头发，强迫墨姐更向上地仰起头，“骚货，打扮成熟女老师……看着被主人爆菊的样子，是不是让你很爽啊？”
　　“啊……啊……啊……是……是的……我是骚货熟女老师……我是欠肏的婊子……我是欠蹂躏的骚母狗……主人……使劲肏我吧……肏死我吧……啊啊啊……”
　　沙发的宽度有限，且玩的是肛交，不是太得劲儿，我猛烈地肏了约五分钟，头上和身上出满了汗，抽出鸡巴想了想，我仰面躺到了沙发上，让墨姐从领口掏出一对大奶子，面朝镜子倒坐在我的身上，将我的鸡巴套坐进菊洞，我将双手伸到前面，抓住两只大奶子，命令她开始上下移动身体。
　　“啊……啊……啊……主人……换了这个姿势，看着镜子里的自己，感觉更骚更下贱了……跟狗似的向外吐着舌头……俩大扎儿来回地上下晃着……啊……主人……我真是太骚了……我真是太贱了……简直就是一条发情的母狗……请主人狠狠蹂躏我吧……”
　　“你个骚母狗，先用你的浪屁眼儿，好好伺候主人的鸡巴，等主人先射一次，再慢慢收拾你，到时候有你受的！”
　　“啊……啊……啊……谢谢主人……啊……我就是一条骚母狗……请主人想一些够狠的玩法……往死了虐我……因为这个骚母狗……就喜欢被往死了虐……”
　　有两个月没做了，以倒坐莲的体位肛交，刺激感非常强，墨姐在我身上运动了不大一会儿，我感觉到了射精的快感，一想这只算是开场戏，用双手使劲一捏两只大奶子，“骚货，主人要射了，下来，主人不想射在套儿里。”
　　墨姐从我的身上站起来，马上跪趴到了沙发上，拿掉紧紧箍在鸡巴的避孕套，张开了嘴要给我口交，我突然一把将她推下了沙发，从沙发上站起身，呵斥她脱光了衣服，抓着头发将她拖进了卫生间。
　　“啊……主人，您太霸气啦……射给我吧……对着我的脸射……用您的精液……喷满我的全身……”
　　墨姐一丝不挂地斜着坐在地砖上，我站到她的面前，用手飞快地撸着鸡巴。
　　过了约一分钟，我不由自主地大叫一声，一股精液从马眼里喷射了出来，迎面射到墨姐的脸上，随即滴答到了两只白皙的大奶子上。
　　“哦……主人……您太威猛啦……竟然做到了喷射……而且射出来了这么多……”
　　我也有些奇怪，在心里嘀咕道：“实际不是88年的，已经有好些年，没达到过喷射啦……这可能是因为……憋了俩月了吧……”
　　这时墨姐将一只白嫩的手，放到了我的肚子上，“主人，您确实变得更威猛强壮了，原来的肚子没有啦，都出腹肌啦……”
　　我低头看向了肚子，果然变得平坦了，隐隐约约地显现出了腹肌。
　　更觉得奇怪了，我想了想，低下头对墨姐说：“咳……两个月前，你回了老家，我没啥事儿了，干脆跑步减肥，后来又买了台跑步机，没天天坚持，也就没天天称体重，今天才发现有了效果，看来要继续坚持下去。”
　　减肥有了效果，心里自是开心，我趁势一把推倒墨姐，“骚货，躺下，叉开两条腿，拿手摸逼自慰。”
　　墨姐背靠着马桶，叉开颀长笔直的双腿，仰躺在地砖上，将右手伸到光溜溜的阴部，用食指和中指揉起了阴蒂，当即发出了下贱的叫声，随着叫声越来越大，两腿踢腾着要来高潮啦。
　　“等下！”我喝止住墨姐，伸手拿住鸡巴，劈头盖脸地往她的身上撒了一泡尿。
　　临时加的这个圣水浴，让墨姐更加亢奋了，等继续揉起了阴蒂，没一会儿就达到了高潮，而且是达到了喷潮，从剃光阴毛的光溜阴部，斜向上喷出了大量尿液，洒满了整个卫生间的地砖。
　　墨姐躺在地砖上缓了好一会儿，呻吟着站起身，拿下淋浴喷头，冲净地砖上的尿，又拿过抹布擦了一遍，将淋浴调到了温热，与我一起站到喷头下冲起了澡。
　　我先冲完澡走到卫生间门口，墨姐拿过毛巾探身递给我，忽然想起来地说：“对了，主人，昨天咱们小区出事儿啦，那个暴走团的团长死啦。”
　　“王蛤蟆？”我疑问了一声，继续用毛巾擦着身体，“咳……这老家伙，不是什么好东西，死了挺好的！怎么死的啊、？”
　　墨姐说：“咱们小区的观赏湖，物业也不放水，下雨了才有水，老王头是掉湖里淹死啦。头天晚上掉湖里了，家里人以为他晚上出去喝酒啦，也就没当回事儿，早上发现淹死在了湖里，发现时天刚蒙蒙亮，这种事儿当然要尽量隐瞒，小区的人基本都不知道这事儿……”
　　我不由地问了句，“你怎么知道的？”
　　“我儿子……就是我那个干儿子情人，是……是医生，打120他来了，我就住在这个小区，他给我打了个电话，提醒我注意安全，主人，你以后也别上湖边去。”
　　墨姐说着关了淋浴，拿过我手里的毛巾，“我的干儿子吧，有恋母情结，我和他的关系，更多是精神层面的，他心情不好了，给我打个电话，让我安慰安慰他，来我家都是给我送东西，我和他刚认识的时候肏过逼，后来就没性行为啦。”
　　擦干净了身体，墨姐放下毛巾，冲着摇晃了几下，胸前的一对白皙豪乳，做出淫贱地表情说：“主人，请你开始调教我吧，想几个够狠的花样，往死了虐我这个……我这个骚货熟女老师。”

第7章 母子奴扮演
　　一、找个观众
　　“主人，您知道的，我就喜欢被狠狠虐，您不用心疼我，放开了玩我就行啦。另外，上次您调教我，让那个大姐视频看着了，我觉得非常兴奋，这次也直播给她看吧？”
　　“你说的这个大姐，去外地旅游啦……”我摸弄着墨姐的一对大奶子，琢磨了一会儿，“诶，要不你找个合适的人，让他视频看着你被调教？既然你喜欢这样的感觉，直播给你认识的人看着，应该会让你更兴奋，你琢磨琢磨，是不是？”
　　墨姐跪在沙发前，仰着头想了想，“嗯……主人说的有道理，不过，找谁呢？我倒是想让我前夫看着，可他肯定不能接受啊！”
　　我使劲一捏墨姐的奶头，“要不让你儿子看着吧！你刚才不是说，他有恋母情结嘛，一般有这种的情结的，也都有绿妈情结。”
　　“诶……他还真跟我说过，有你说的这样的绿妈情结，说想到我被别人肏，甚至是被别人虐待，他会觉得很兴奋……”
　　我不由地插言道：“你的这个儿子，也知道你是个m啊？嗯……他知道sm，也知道绿妈情结，肯定套路全懂，找他还真挺合适！”
　　墨姐的脸上露出了亢奋之色，随即又有些为难地说：“要是找他，哪他就不是只看着了，肯定也得参与进来，咱们该怎么玩呢？”
　　我想了想说：“sm调教，可以理解为是一种角色扮演，你儿子以互动的方式加入进来，哪就是调教母子奴了呗。说白了就是一个游戏，玩上了跟着感觉走呗！”
　　“嗯，还是主人有经验！”
　　墨姐舔了舔我的鸡巴，抬起头仰视向我，“他应该能接受，说白了就是视频看着我被玩，他在那边撸鸡巴，也没什么。不过，我儿子这个人，挺有个性的，我得先跟他商量一下。咳……他是博士学历，书读得太多了，成了闷骚的书呆子。”
　　我继续摸着奶子问道：“你的这个儿子，多大年纪啊？”
　　“跟你差不多大，也是三十出头儿。他是孤儿，在福利院长大的，所以有恋母情结，再加上书读多了，还是……还是医生，可以说是个闷骚书呆子，也可以说性格不完整……”
　　我又问道：“你刚才说，你们的关系，更多是精神层面的，既然是情人，肯定有性关系，你们都是这么做啊？”
　　“刚认识的是肏逼，后来成我给他撸了，他给我说不开心的事儿，我给他撸鸡巴。唉……这孩子童年经历了很多不幸，所以需要特殊的安抚。不过，他的鸡巴非常大，身体也非常壮，哈哈哈……”
　　我使劲捏住了一只奶头，“咱俩玩sm的事儿，你跟你儿子说过了没？”
　　“从开始就告诉他啦！你别在意啊，主人，毕竟我和他是更早认识的嘛。他很喜欢听，你都是怎么怎么调教我，所以，我觉得让他视频看着你调教我，他不但能接受，而且会很喜欢，只限于网调，也不是现实玩嘛……”
　　墨姐侧脸看了一眼窗户，“天都黑啦”，又抬头看了一眼挂在墙上的石英钟，“七点多了”，扭回脸仰视向了我，“主人，要不你先出去吃个饭，我单独跟我儿子说，这样儿他更能接受！”
　　我从沙发上站起身，“行，哪我先出去吃个饭，顺便跟你打包一份儿！你和你儿子谈好了，就给我打电话，没谈好打电话叫我回来，咱们两个接着玩。”
　　“不用给我带！”
　　墨姐拄着沙发站起身，拍了拍白皙柔软的小腹，“回了两个老家的这俩月，不方便锻炼，胖了不少，正减肥呢，晚上不吃饭。”
　　“我感觉你胖点儿的话，身材更诱惑！”
　　在墨姐的白皙屁股上，啪啪地打了两下，“你别一丝不挂地跟你儿子视频，打扮成他喜欢的样子，懂吧？”
　　“明白！”
　　墨姐从茶几上的拿起那副网红花镜，戴好到鼻梁子上，冲着我摇晃起胸前的一对豪乳，“他也是喜欢我打扮成熟女老师的感觉，可惜我不算是老师，怎么打扮都不太像！”
　　我穿戴好了衣服，来到门口穿好鞋，正好伸手开门，墨姐喊住了我，走过来小声地说：“你出去时候轻着点儿。唉……对门的那个酒蒙子，实在太讨厌啦，听到谁家开关门，肯定把他家的门，打开一条缝儿，探出脑袋往外看。”
　　“哼，这家伙真是没法形容啦！”
　　我无奈地笑了笑，回身指了下挂钟，“这个李大白，各种的奇葩，作息时间跟正常人不一样，吃了晚饭就睡，天不亮就起，所以晚上七点之后，用不着防着这家伙！”
　　二、三个小孩
　　我找了家面馆吃了晚饭，骑共享单车回到小区东门，锁上车来了老宋家的超市。
　　这十来天没怎么玩传奇，没有从“私服拼多多”买东西，我坐到摆在超市外小院里的长椅上，掏出手机连上了超市的WiFi，小送骑着电动车送货回来了，将车停到了我的身前，骑着车上探出身说：“木哥，有人弄到了外挂，30块钱一个月，好多人用上了，你买不？我能帮你买！”
　　“不用！”
　　我坚挺地摇了摇头，“游戏公告上写了，用外挂删号封IP。传奇私服有内挂，外挂管得都很严，咱们玩的『雅客传奇』，因为弄个『私服拼多多』，绑定了微信、手机号，等于是实名制，如果用外挂被抓了，很可能想重新注册都不行了！”
　　“木哥，你胆儿太小了吧？”
　　小送迈下电动车，顺势掏出了手机，“我建的游戏群里的人，不少用上外挂啦，打钱非常快，一晚上能刷好几百万。”
　　“不是胆儿小，是如果被抓了，就没有免费网购的机会啦！”
　　我大声强调了自己的观点，探出身小声说：“楔蛾的那个BUG，我告诉你的时候，特意说了，别告诉别人。最近我在游戏里看到，很多人用上了这个BUG，好像都是咱们群里的，这样系统如果发现了，会修补上这个漏洞的！”
　　小送是个传话小喇叭，自己却坚决不承认，抬起头嚷道：“你能发现BUG，别人也能发现，怎么就是我说出去的？”
　　闹得有些不愉快，我没有再说什么，含糊了一个托词，起身离开了超市，走进小区溜达了两圈，墨姐没打来电话，拿起手机看了下时间，已过了晚9点，我从西门走出了小区。
　　“双木新村”的西面隔着马路是“恒翠园”，两座小区之间的一段马路，北端是封死的，路两侧栽种着杨树，在两座小区建成之前，这段路两边的杨树就已是参天大树，现在长得更高大茂密了，将路灯隐在了树冠内，这段路晚上很幽暗，路的南端是一个十字路口，常有人晚上在路口烧纸，又让这段路多了一种鬼气，过了晚上9点，几乎没人来这段路溜达，两侧的店铺9点前就都关门了。
　　我从马路中间向南走了几十步，看到小米儿蹲在了路口北侧，面前摆了一堆的烧纸，手里捧着一只大碗，好像是在吃面条。
　　“这孩子真懂事儿，也真是掉钱眼儿里了，不给超市送货了，又来摆地摊儿啦……”
　　我嘀咕着快步走向了路口，忽然一辆坐了两个人的电单车，停到了小米儿摆的烧纸摊前，随即我看到从车上下来的两个人，是高皑的那两个贴身小弟，泥糊儿和小雨。
　　“嗯？这俩小子在头年的腊月末，跟高皑一起被抓了，什么时候出来啦……”
　　泥糊儿一脚踢散了烧纸堆，满嘴酒气地骂道：“小逼崽子，谁让你来摆摊儿的，上税了吗？”
　　小雨一巴掌打掉小米儿手里的碗，又一脚将小米儿踹倒在地，“懂不懂规矩？这是我们的地盘儿，摆摊儿要交保护费！先交二百，赶紧拿钱！”
　　“操！”我咯嘣一咬牙，握紧拳头快步跑了过去。
　　我距离还有段距离，冲出了两条黑影，不由地一激灵，我刹住了脚步，看到冲出来的是两个男孩，家都在“双木新村”，都见过挺多次，头大如斗的男孩，堪称全小区的名人，外号就叫大脑袋，另一个活脱少年班的奥尼尔，很多小孩喊他金刚。
　　金刚跟拎小鸡似的，将泥糊儿和小雨摔倒了地上，随后一手按着一个，让两个小痞子跪到了路边。
　　大脑袋从脚上脱下一只拖鞋，劈头盖脸地一顿猛抽，将两个小痞子都打得口鼻窜血。
　　“你们俩活腻啦，敢跟我们收保护费！”
　　大脑袋穿上了拖鞋，捡起一根扒拉烧纸的棍子，递给了小米儿，“流氓是弹簧，你弱他才强，这种地痞无赖，必须打得他见到你就绕着走。小米儿，照死了削！”
　　小米儿二话没说直接棍子，先狠狠打到了泥糊儿的脑袋上，又一个棍子打到了下雨的脑袋上，第二下将棍子打成了两截，随着杀猪一般的嚎叫，血顺着额头淌了下来。
　　显然觉得这还不够，小米儿又捡起一个酒瓶子，“金刚，按住了他们，得让他们长足了记性！”
　　大脑袋在旁边喊道：“小米儿，这回先砸那个没流血的！咱们都不到14周岁，打死他们也不用蹲监狱。”
　　“卧槽，这仨小孩太狠了！”一看要出事，我感觉跑上前，“小米儿，别闯祸！行啦，够意思啦，放他们走吧！”
　　小米儿冲我点了点头，摆手让金刚放开了两个小痞子，等泥糊儿和小雨屁滚尿流地跑了，有些不好意思地说：“木木哥哥，这是大脑袋，这是金刚，你应该都早认识。我们都是农村来的，在学校经常挨欺负，只能团结起来，谁欺负我们就跟他干！”
　　我面露无奈地说：“你爸不是给你报托管班了吗，你怎么又摆摊儿卖上烧纸啦？都9点多了，快点儿回家吧！”
　　“去啦，就是在院儿里的那个托管班！”
　　小米儿说着拿过双肩包，掏出一罐可乐递给我，“木木哥哥，你送我的手机，我卖掉了，买了三部VIVO，给了他们一人一部。手机都有了，没有绑定微信的银行卡，需要大人陪着去办，我还没准备好呢，等准备好了，再联系你！”
　　地上的烧纸捆都没散，金刚推来一辆“倒骑驴”，我帮着他们将烧纸装上车，金刚蹬上“倒骑驴”，我将他们从西门送进了小区，大脑袋说将烧纸送到在一楼的他家，确定他们肯定回了家，我也就没跟着过去。
　　又在小区里溜达了两圈，10点半左右，墨姐打来了电话，说跟他“儿子”商量好了，让我去她家开始玩。
　　三、强奸前妻
　　墨姐已经做好了准备，将我从家搬到她家的沙发椅，摆到了窗台的旁边，翘着腿坐在了椅子里，身上穿了一条性感短裙，鼻梁上戴着网红花镜，腿上穿了一双浅绿色的丝袜，没有穿高跟鞋，两只脚斜着伸到了窗台前。
　　手机放到了支架上，与她“儿子”正连着QQ视频，手机支架的下端是个三脚架，可以随时移动位置，中间的杆可以调节高度。
　　我走到椅子的外侧，躲在画面范围外，看向放在托架上的手机，墨姐的“儿子”是穿了一套超人装，果然身体高大且强壮，真有点儿超人的感觉，又仔细看了看，墨姐的“儿子”穿的超人装，其实是一套连体情趣衣，外面的裤衩带有一道拉锁。
　　墨姐从椅子里站起身，拉着我走到了卫生间的门口，小声地说：“我和儿子商量好了，他说让你先强奸我，哈哈哈……前夫，啊……用你的说法叫前夫哥，离婚后到我家强奸我的事，我跟他说过……”
　　我习惯性地挠了挠头，咧着嘴说：“这我之前没玩过啊，再说，还让你儿子视频看着……”
　　墨姐笑着说：“开始放不开嘛，就当演戏啦……这样儿，你先出去一会儿，我脱光了趴沙发上，你开门进来就肏我……”
　　我轻轻地开门出了墨姐家，到楼梯洞里抽了一支烟，悄悄地回到墨姐家门前，轻轻地推开虚掩着的门，墨姐一丝不挂地跪趴在客厅的沙发上，白皙圆翘的屁股朝着外门，头钻在了摞在一起的两个沙发枕头的下面。
　　不禁觉得有些紧张，轻轻推关上了房门，我没有马上往里走，朝沙发周围看了看，手机托架摆到了沙发旁边，茶几上放了一个仿真假阳具和一个震动跳蛋，显然是墨姐刚才特意找出来的。
　　“咳……这个损主意，是你想出来的，你再不好意思，就让人家笑话了……”
　　把心一横，我快步走到沙发前，解开裤子掏出鸡巴，看了看墨姐剃光阴毛的阴部，已经淫水泛滥，拿起茶几上的假鸡巴和跳蛋，想了想又放到了沙发上，抡起手打了两下屁股，双手抱住墨姐的腰，将下身猛地向前一挺，扑哧一声，将鸡巴插进了淫水泛滥的浪穴。
　　墨姐嗷嗷叫了两声，头依然埋在枕头下，什么话都没有说。我也没有说话，抱着腰使劲地猛肏着，墨姐连续发出着浪叫声。
　　猛肏了一阵，我停下运动，将鸡巴继续插在逼里，喘息着瞄向了放在的托架上的手机：墨姐的“儿子”这时是站到了卫生间的镜子前，同时看着视频中的“妈妈”和镜子里的自己，脸上带着面罩，看不清五官长相，就面部的反应来说，显然已进入了亢奋中。
　　抹了把头上的汗，我伸手拍了两下墨姐的肩膀，示意她将头从枕头下钻出来。
　　墨姐钻出头仰起上半身，看向面前的手机，见“儿子”已有了亢奋反应，又将头钻回了枕头下面，嗷嗷地发出了一连串的浪叫，明显是提示我要更猛烈地肏她。
　　交替活动了一下双脚，站稳在了地板上，我用双手掐住墨姐的腰，突然以猛烈地节奏肏起了她。
　　墨姐发出了大声的浪叫，双手使劲抓住了沙发坐垫，头依然钻在了枕头下面。
　　我继续着猛烈地抽插，侧眼瞄向前面的手机：墨姐的“儿子”将手机换到左手，依然是将手机举在身前，拍着镜子中的自己，右胳膊放在肚子前，视频画面没拍到下半身，显然已开始撸起了鸡巴。
　　这时感觉能放开了，我停下来抽插，抹了抹头上的汗，在墨姐白皙的屁股上，啪啪地打了几巴掌，从逼里抽出了鸡巴，又啪啪地打了两下屁股，“来，翻个个儿，叉开腿靠着躺着，从正面肏你！”
　　墨姐呻吟着翻了个身，向上挪了挪，将后背靠在沙发靠背上，侧脸看了一眼手机，拿过一个枕头盖住了脸，举着分开了颀长白皙的双腿，完全暴露出了剃光阴毛的下体。
　　我躬身站到沙发前，用两支胳膊挎起两条纤细光滑的小腿，想了想，干脆将两条小腿扛到了左右肩膀上，向下压低上身，墨姐的身体被压成了弓形，两个腿窝卡住了我的左右肩膀，我用左手按住一只大奶子，保持好身体的平衡，下身贴住墨姐的下身，扑哧一声，将坚挺的鸡巴，捅进淫水泛滥的浪穴，按压着墨姐开始了抽插。
　　这个性交姿势之下，没法抽插的太快，但能肏得吭哧有力，鸡巴在逼里强势地做着活塞运动。
　　墨姐依然用枕头蒙着脸，随着我的抽插节奏，发出着痛苦且亢奋的叫声。
　　我用双手各抓住一只奶子，侧眼瞄向放在托架上的手机：墨姐的“儿子”这时已更亢奋了，右胳膊在下身前高速地来回运动着，呼吸变得粗重急促，因他是用手机拍的镜子里的自己，呼出的气在镜子上起了一层薄雾，视频画面变得有些模糊。
　　这时更加放开了，我在脑海里对自己强调起了当前的情形，有了越来越强烈的兴奋感，将墨姐压在沙发上一顿猛肏，有了射精的快感，在心里合计了一下，我暂停下来缓了约两分钟，铆足劲继续起了猛烈抽插，一口气肏到了射精，是将鸡巴使劲顶进阴道里射的精，来了一个酣畅淋漓的无套内射。
　　放下卡在肩膀上的两条腿，没有急着拔出鸡巴，我趴到了墨姐的身上，揉着两只大奶子休息了一会儿，侧眼瞄向旁边的手机，墨姐的“儿子”没在画面里，显然是把自己给撸射了，我这才抽出鸡巴放开了墨姐。
　　又看向了旁边的手机，墨姐的“儿子”回到了画面里，仍是拿着手机站在镜子前，我看了看喘息着躺在沙发上的墨姐，走到她的身体左侧，用手掰分开她的两条大腿。
　　墨姐依然是粉嫩的阴户，标准的蝴蝶逼，我将右手伸到她的两腿间，扒开两边薄薄的阴唇，墨姐情不自禁地收缩起了下体，乳白色的精液连续冒了出来。
　　我的这个举动，显然是刺激到了墨姐“儿子”的兴奋点，右胳膊又出现在了肚子前，来回地高速运动了起来。
　　“对了，墨姐专门准备了两件道具，我得给她用上……”
　　拿起方才放到沙发上的假鸡巴和跳蛋，我先将带电池盒的仿真假阳具，塞进了正往外冒着精液的逼里，又将带着一片人体胶布的跳蛋，固定在了阴蒂的位置，随后将两个电池盒放到沙发上，同时打开了两个震动开关，墨姐当即发出了大声的浪叫，这次没有再用枕头蒙住脸。
　　“可以理解为是在演戏，得把戏份儿做足啦……”
　　我走到了镜头范围外，拿起托架上的手机，探身递给墨姐，尽量做出强势地口气说：“骚货，爽了没？好啦，我先走了，你自己继续享受着吧！”
　　墨姐仰起一支胳膊，呻吟着说：“桌子上……放的那些烟……你都拎走吧……儿子拿来的……”
　　“嗯？”
　　我疑问了一声，看向摆在客厅东墙边的餐桌，上面放着一个大塑料袋，里面装了十来条“煊赫门”，不由地愣了片刻，随即想到了墨姐的意思，“哦，玩的这个情节，我是扮演的前夫哥，离婚后来了前妻家强奸她……嘿，整得跟演小品似的，有点儿沈腾、马丽演的那个小品的意思……”
　　我走到了餐桌旁，从桌下拉出一把椅子，坐到了餐桌的南侧。
　　墨姐叉开着腿坐在沙发上，将手机举到了身前，假做“前夫”强奸完她穿好衣服走了，与“儿子”视频聊起了天，开始是打字没说话，聊了一会儿，都找到感觉进入了状态，改为了语音聊。
　　四、绿妈引导
　　“哦……儿子，你看着妈妈被……被强奸了……心里是什么感觉啊……”
　　“嗯……开始觉得生气，想去救妈妈……后来觉得，妈妈需要有人满足，这么一想，就不觉得生气了……而且……有了一种兴奋的感觉……”
　　“哦……儿子真乖……真懂事……知道妈妈，需要人来满足……哦……哪你看着妈妈被肏，是不是替妈妈高兴的同时，自己也觉得很兴奋……”
　　“嗯……是的……刚才看着妈妈被爸爸肏……我情不自禁地觉得非常兴奋，忍不住地撸起了自己的鸡巴……爸爸只射了一次，我把自己撸射了两次……”
　　墨姐将手机放到了两腿间，随即低头看向了自己塞着假鸡巴、贴着跳蛋的阴部，亢奋地叫了几声，将嘴凑近了手机说：“儿子，妈妈很骚很浪，性欲非常强……爸爸肏了妈妈一次，妈妈还没有满足呢……”
　　“哦……妈妈，您可以再找个人来满足你……你不是说，你有一个情人，跟你住在一个小区嘛，叫他过来继续满足你吧……”
　　墨姐拿掉了贴在阴蒂上的跳蛋，“哦……儿子，是你这个小坏蛋，想继续看着妈妈被肏吧……”
　　“哦……妈妈……我想你得到满足，也……也想继续看着，你被肏的样子……”
　　墨姐拔出了塞在逼里的假鸡巴，探身拽过来手机托架，将手机夹好在托架上，拧动了一会儿托架中间的伸缩杆，调整好了高度，使得手机平齐了她的胸部。
　　我拉着椅子来到沙发的外侧，坐到了椅子上看着手机挪了挪，使得自己没被镜头拍到，同时能清楚地看到手机屏幕。
　　“儿子”站到了卧室的桌子前，身上依然穿着那套超人情趣连体衣，手机应该是固定在了桌子上，拍到了从脖子到大腿的身体部位，被连体衣紧勒着的腹部，清晰地显露出八块腹肌，穿在外面的裤衩上的拉锁，拉开了约两寸宽，掏出了鸡巴的阴茎部分。
　　确如墨姐所说，“儿子”的鸡巴相当粗大，阴茎部分有近二十厘米中，中间还是带弯儿的。
　　墨姐用手抚摸着自己的大奶子，假做出为难地语气说：“儿子，妈妈的情人，同时也是妈妈的主人……他不光要肏妈妈，还会调教妈妈，而且都是狠狠地虐妈妈，会把虐得哇哇得叫唤……你也想看着妈妈被蹂躏嘛……”
　　“儿子”突然伸手握住了大鸡巴，来回地撸弄了起来，粗重地喘息着说：“妈妈……我只想看着你被肏……不想看你被调教性虐……”
　　“你这个小坏蛋，妈妈一说要被调教，你马上撸起了你的大鸡巴……其实你想看妈妈被调教，是不是？你是妈妈的乖儿子，要对妈妈说实话！”
　　“嗯……嗯……我想看妈妈被你的主人调教，但是，想到妈妈肯定被虐得很痛苦，我又不想看到妈妈的这种样子……所以，我的心里很矛盾！妈妈，我说的是实话，妈妈你知道的，我从来不对你撒谎！”
　　“你撸起你的大鸡巴就停不下了，更多还是想看妈妈被主人调教，是不是？”
　　“嗯……嗯……我虽然挺矛盾的，还是想看到妈妈被调教……不过，不想妈妈被虐得太狠，更多想看到妈妈兴奋满足的样子……”
　　墨姐扭脸向我，坏坏地笑了笑，扭回头看向手机，将右手伸到双腿间，用两根手指揉起了阴蒂，亢奋地呻吟着说：“哦……儿子，你想看到，妈妈被怎么样调教？”
　　“嗯……我想妈妈，穿上丝袜高跟鞋，被你的主人调教……嗯……我暂时只想到了这么多，因为妈妈的腿非常性感，我每次想到妈妈被人肏，首先想到妈妈的性感双腿……”
　　墨姐停止了自慰，从托架上拿下手机，一拄沙发靠背站起身，走向了东面的卧室，走到了门口，扭过身朝我招了招手，示意我从椅子上站起来走到她身旁，探身将手机交给了我，这才走进了东面的卧室，我举着手机跟了进去。
　　拉进摆在北墙边的简易衣柜，墨姐找出一条情趣款的连身短裙，真空着穿到身上，又找出一双齐腿的黑色肉丝袜，依次穿到了两条腿上，转身走到了卧室的西面边。
　　对着门的西面墙的墙根下，整齐地摆放了十多双高跟鞋。
　　示意我拍了一下她，随后拍向了摆在墙根下的十多双高跟鞋，墨姐凑近手机说：“儿子，妈妈已经穿上短裙和丝袜啦，你想妈妈穿什么样的高跟鞋？”
　　“妈妈，你知道的，我喜欢你穿黑色的肉丝袜和黑色的高跟鞋……哪你穿我给你买的那双，黑色的熟女款的高跟鞋吧……”
　　墨姐穿上了“儿子”要求的高跟鞋，走出东面卧室径直来了外屋门口，我举着手机跟到了门口。
　　墨姐冲我摆了摆手，示意我紧贴着站到了门前，她随后面朝镜头跪到了地板上。
　　“儿子，等妈妈的主人来了，妈妈要跪在门口迎接……哦……你觉得，妈妈这样的样子，是不是很下贱？”
　　“哦……妈妈……是的……你的样子……真的很下贱……原来就是喜欢被这么对待，是不是……哦……”
　　墨姐冲着我连磕了三个头，仰起脸表情下贱地说：“儿子，妈妈就是喜欢这样，因为妈妈是一个女m，有着强烈的受虐倾向，喜欢被羞辱和虐待……”
　　“哦……哦……妈妈……你真的好下贱……哦……妈妈……我很喜欢你现在的样子……哦……”
　　墨姐抡起右手，照右侧的脸，啪啪啪抽了自己三个耳光，“儿子，妈妈的主人来了，妈妈要跪在门口迎接，给主人磕头问安，感谢主人来家里调教我，而主人给妈妈的回答，是狠狠抽妈妈三个耳光……哦……儿子，妈妈真的是太下贱啦……是不是……”
　　“儿子”突然发出一阵吼叫，再一次地把自己撸射了，随即挂断了手机视频。
　　我低头看向自己的下身，鸡巴出于了梆硬状态，一想接下来还得玩，伸手拉起墨姐，将手机交给墨姐，就近走进了卫生间。
　　我冲了一个凉水澡，拿过毛巾擦干净身体，走出卫生间来了客厅，墨姐坐在沙发上拿着手机正在打字，摆手示意我等一会，我坐到了餐桌旁的椅子上。
　　过了约十分钟，墨姐放下手机站起身，走到了餐桌旁，面露歉意地说：“主人，我儿子说，连着撸射了三次，而且是第一次这么玩，没太准备好，这次就先到这儿吧。不过他说，这么玩让他很兴奋，等下个周末，他想好了怎么玩，咱们三个再一起玩。对了，这十条烟，是他给我的，我就是想送给主人的。”
　　我拍了一下墨姐的屁股，长长地舒了一口气，“咳……其实我也挺紧张的，准备一周等下周末再玩，这样确实更合适，呵呵呵……不过，咱俩还得接着玩，烟我明天再拿走！”
　　五、又开新区
　　我一晃十多天没玩“雅客传奇”，墨姐周一去幼儿园上班了，我继续玩起了传奇私服，登陆上了游戏，发现外挂多到了泛滥。
　　全是外挂没法玩了，随即系统进行了一次长达48小时的维护，等维护结束，封了一大批的账号，因绑定了手机号码，等于是封禁的使用外挂的人。
　　我没用外挂，只是利用了发现的一个BUG，小送建的微信群里的一百多人，好像除了我都用了外挂，连累我也被封了号。
　　没了免费网购的好事，还是被连累遭了冤枉，我当然相当郁闷，琢磨了琢磨，“雅客传奇”肯定还会开新区，只能等着玩新区了，注册账号需要绑定手机号码，现用的手机号码被拉黑了，得再弄一个手机号码，是没有身份证的黑户，还被认为是88年的，最好弄一张能冒用的身份证。
　　使劲琢磨了一番，只能找赵虚竹，他是放高利贷的，应该能帮上忙。
　　打过去电话，赵虚竹说他新开了家汽车寄卖行，就在“双木新村”的东南角，让我到店里看看。
　　我放下电话走着来了，一看里里外外弄得很气派，随即就意识到，赵虚竹这是将放高利贷的生意实体化了。
　　赵虚竹依然是亲热将我尊称为了刚哥，并特意对我解释说，最近忙于新店开张，没能更跟我一起玩传奇，等再开新区了肯定一起玩。
　　闲聊了一阵子，我正要说来意，赵虚竹说快5点了，跟糜羽、少剑也好久没见了，干脆晚上一起吃个饭。
　　给糜羽和少剑打了电话，我和赵虚竹先来了“一元串”，点完菜等了约一刻钟，糜羽到了，又等了一会儿，少剑还没来，赵虚竹又打过去电话，放下手机面露失望地说，少剑晚上有应酬来不了了。
　　糜羽哼了一声说：“人家调到双木派所啦，教导员监管刑侦分队，应酬多很正常！”
　　我想了想问道：“俩月前，咱四个一起吃饭，不是说少剑新提了，分局刑侦支队的副队长，怎么又调到了派所？”
　　糜羽说：“提的快是上面有人，下面当然会有意见，弄了个折冲，挂职调到了派所。双木派所是大所儿，下辖一个刑侦分队，派所教导员监管刑侦分队，比在分局当副支队长权力大。”
　　“来，好久没见了，先喝一个！”赵虚竹抄起啤酒瓶，给我和糜羽各倒了一杯酒，明显是故意茬开了话题。
　　我在心里合计道：“看来少剑成了赵虚竹的保护伞。想找赵虚竹弄个身份证，今天肯定是办不成了，估计以后也挺难办……得啦，不找他了，再想别的办法吧！”
　　又敬了一杯酒，赵虚竹说：“我听说内部人说，『雅客传奇』还要开个新区，8月初公测，8月18号正式开区，到时候咱们再一起玩吧！”
　　我在心里嘀咕道：“看来那个黑老大Q7，也成了赵虚竹的后台，黑白两道都有了人罩着，所以能把买卖做大了。”
　　糜羽显然也是这么想的，书生意气使然，明显流露出了对赵虚竹的鄙视，饭没吃完就起身出了串吧，连个托词都没找。
　　气氛闹得有些尴尬，我含糊了个托词，随即也起身出了串吧，暗自感慨道：“唉……当初四个人一起打传奇的约定，看来是永远没法付诸实现啦！”
　　周五的晚上，墨姐给我打来了电话，说幼儿园要从新招生，下两周会非常忙，只能住在幼儿园，暂时没法跟我玩sm啦，带上她“儿子”玩母子奴游戏的约定，也只能是往后推延了。
　　随之进入了8月份，我专心琢磨起了怎么弄张身份证，想了好几天也没想出可行办法。
　　这天的下午，小米儿给我打来了电话，说又重要的事情找我帮忙，约我在荷花大街北头的工行外见面。
　　荷花大街在另一个街道，以为有什么急事，我骑了一辆电单车，紧急看到了荷花大街北头的工行，很是吃惊地看到，小米儿和一个身材高挑的美女，手拉手站在银行外。
　　“木木哥哥，她叫梅宝，比我大两岁，十六了，暑假后上高二，都在双木中学念书，梅宝经常帮助我，跟我是好闺蜜。咱们家都在『双木新村』，梅宝家是去年搬来的，你们肯定见过。”
　　梅宝显然是个内向的孩子，很礼貌地跟我打了声招呼，低着头退到了小米的身后。
　　我上下打量了几眼，想起确实多次碰到过这个梅宝，不由地在心里嘀咕道：“现在的孩子，发育得真是早，以为起码有二十岁了呢！”
　　小米儿拉开梅宝的挎包里，掏出一张身份证和一本毕业证，探身递给了我，“木木哥哥，前些天说，让你帮着办银行卡，我们仨都用家长的卡绑了微信啦，梅宝的爸妈对她管得很严，给她买了手机，但不让她开微信，她想偷着买一个手机，银行卡没法自己办，只好找出了她表哥的身份证，可我们没法自己去办，想到让你冒充她表哥。”
　　我看了看身份证，名字叫赵册，生于1989年，毕业证的封皮写的是北理工，翻开了毕业证，我不由地一激灵，照片上的人长得跟我很像。
　　“宝宝儿，这个梗，你跟木木哥哥说吧！”小米儿将梅宝推到了我面前。
　　梅宝低着头说：“我表哥一家，几年前移民去了国外，其实是偷渡过去的，所以把证件留下了，后来获得了合法身份，国内的证件仍有效，但已经没用了，所以没要过去，前几天我翻到了表哥的身份证和毕业证，小米儿说您长得跟我表哥挺像，想到了找您帮忙。”
　　我详细问明梅宝要办卡的目的，琢磨了一会儿，对她和小米说：“这样吧，你有身份证了，跟小米儿去办手机卡，我帮你去办银行卡，完了咱们在银行门口碰面。手机卡肯定要办，也肯定能办成，银行卡如果办不了，咱们再想别的办法。”
　　俩女孩应该是太渴望拥有自己的手机了，办了移动、联通、电信三张手机卡，同时买好了一部VIVO手机。
　　我拿着梅宝表哥的身份证，顺利帮了一张工行卡，在银行门口碰了面，两张SIM卡已装到了手机里，我帮着绑定好了银行卡，将银行卡和证件都交还给了梅宝。
　　梅宝想了想，将身份证、毕业证和没按进手机的联通手机卡，又交给了我，“哥哥，我爸妈如果发现我偷偷买了手机，肯定会给我没收的，多出的手机卡，麻烦你帮我存着吧。我表哥的身份证和毕业证，已经没什么用了，也麻烦你帮我存着吧！”
　　我回到了家里，登录上“雅客传奇”，发现先开的两个区关停了，新区已经开放，名字叫“半兽勇士”，尚在测试阶段，又弄了一个冲级领奖品的活动，最高奖品还是华为mate30手机。
　　手机号码果然注册不了了，我只好将梅宝的联通手机卡，暂时装进了手机里，注册了一个游戏账号。
　　之后铆足劲练起了级，点灯熬油地奋战了十多天，在正式开服的前三天，冲到了要求的级数，再次领到了一部华为mate30。
　　梅宝跟我认识了，在小区里再碰到，都会亲热地跟我打招呼，但没提手机卡的事，显然已把这茬儿给忘了。
　　想了想人家还是孩子，而且是女孩，已经成功开了游戏账号，我主动将手机卡还给了她。
　　mate30可能成为绝版，身价倍增，我干脆将领到的手机卖了，卖得了6000块钱，买了一台四核的联想电脑。
　　8月18日，“半兽勇士”正式开区，版本做了大幅调整，楔蛾的BUG没有了，没再弄“私服拼多多”，弄了一个更实惠的金币回收，兑换比例相同于充值，100万金币起。
　　当然要继续玩了，铆足劲玩了十多天，随着进入了9月份，还是玩的法师角色，升到了42级，每天差不多能打到100万金币，等于每天能挣100块钱。
　　继续玩了些天，到了9月中旬，我发现了一个不对劲的地方：之前开的两个区关了，“雅客传奇”当前就一个区，而继续玩这个私服的人，好像都是中学生，而且在游戏里遇到了多个是绿妈控，其中就有那个其实是高中生的何为。

第8章 一堆淫妈控
　　一、又遇何为
　　“注册游戏账号，必须绑定手机号或微信号，回收金币兑换RMB，不一定非绑定账号的手机，随便一部手机，只要开了微信支付，都可以……点开回收NPC，放进去你要回收的金币，最低100万，多了必须是100的整数倍，点完了回收，会出一个二维码，用手机微信扫码，最多五分钟，钱就转到你的微信支付啦。听明白了没？”
　　我又在“雅客传奇”里遇到了何为，他全然没有发现，又在“半兽勇士”区遇到的我，是之前在“黑色恶蛆”区遇过到的我。
　　“雅客传奇”全面改版了，在主页给玩家提供了一个YY，我和何为是在YY语音聊的，略微地变幻了嗓音。
　　根据对其家庭情况已有的了解，我很容易地在聊天中进一步了解到，何为确实是98年的，三年前考上了广东的一所大学，大二时因违犯校纪被开除了，基于继父是广东人，落户到了广东某地的农村，改了姓名，改小了年龄，以借读的形式到双木中学读高三复课班。
　　因为在广东上了两年大学，所以讲的是粤语味儿的普通话。
　　又在游戏里聊熟了，何为情不自禁地说出了他是绿妈控，这次是基于是高三复课生的身份说的，很多内容也是意淫编出来的，关于上次提到的三个人物，田茁、雨哥、大熊，这次又说成了他的同学。
　　高三开学早，何为8月中就上学了，只能是晚上在家时偷着玩游戏，“半兽勇士”已正式开区近一个月，玩的战士才28级，这回可以直接打金币换钱，为了让我给他装备，再次向我推荐起了他妈妈。
　　“哥，我妈妈是43岁，身高一米六二，不算高，身材相当丰满，尤其是胸和屁股都非常大，胸是E杯罩的，屁股跟风间由美的一样大，而且我妈妈的皮肤很白嫩，绝对是一个极品熟女，男人看了都想狠狠肏她……
　　我妈妈是二婚，我后爸已经五十多了，长得很瘦小，根本满足不了她，我妈妈长期得欲求不满，当然非常骚，给我爸爸戴过很多顶绿帽子啦，找的当然都是大鸡巴的猛男，能把她肏得嗷嗷叫的……
　　所以，哥你想肏我妈妈，很容易就能实现，我也会帮着你实现的……
　　哥，你知道了，我有绿妈倾向，大致是从我妈妈跟我后爸交往时，开始产生的绿妈情结，因为那时我看到过很多次，我后爸各种玩弄我妈妈，那时他个老家伙，还不是我的后爸呢……现在我撸管时的性幻想，全都是自己的妈妈被人肏……”
　　何为绿妈情结的最大兴奋点，是她妈妈穿着高跟短靴被肏，当然不会忘了对我说这一点。
　　“哥，我妈妈因为个子不高，屁股还特别大，长年穿的是高跟鞋，尤其喜欢穿高跟短靴，夏天也经常穿短靴感觉的高跟凉鞋……其实她就是骚，这么穿是为了勾引男人，看着她穿着高跟短靴，扭着丰满的大屁股走在路上，所有人的男人都想狠狠肏她……”
　　我当然最能看到，我妈妈穿着高跟短靴扭着大屁股的发骚样子，所以最让我兴奋的，是我妈妈脱光了衣服，只穿上一双高跟短靴，到脚踝的那种，撅着她的丰满大屁股，被大鸡巴的猛男狠狠操……
　　当然不止肏她的逼，也要肏她的屁眼，肏得她哇哇的叫唤，肏得她两个大奶子不停向前甩……
　　对了，哥，我妈妈拍了很多发骚的视频，发到了她的微信朋友圈，我们加上微信吧，我把她的发骚视频传给你……”
　　何为的绿妈控完全是意淫，寻求满足的套路跟之前一样，给与之聊此话题的人传他妈妈的视频，看着视频进一步地意淫他妈妈，而这次夹带了找我要游戏装备的目的，我干脆回复道：“你说的这些，不知道是不是真的，你要发的你妈妈的自拍视频，有可能是从网上找的，首先，你得证明是真的，这样吧，你让我直接加你妈妈的微信！”
　　这个要求难住了何为，找了好一番借口，见我还是坚持这个要求，告诉了我她妈妈的手机号码，说微信跟手机号是同步的，让我自己加他妈妈的微信，反复地提醒了多次，不要说对他妈妈说实情。
　　“得啦，别跟这小子浪费时间啦！他妈妈……对了，名字叫魏霞，确实是个极品熟女，有了手机号码，还家在一座小区，可以加上微信联系联系！”
　　“雅客传奇”可以转职、变性、改名，第一次买转职卡、变性卡。
　　改名卡是免费的，找了个理由结束了与何为的语聊，我从游戏商店买了一张买变性卡和一张改名卡，将玩的法师觉得由男性变为了女性，随后对应性别改了一个游戏名。
　　拿起手机，将魏霞的手机号码存入电话簿，正要添加微信，发现有多条未读短信，点开一看，我顾不得加微信好友了，几条短信都是移动官方发来的，大致的内容是说，我现用的手机号长期非本人使用，要求在一周内办理过户，否则按相关规定给予注销。
　　“唉呀……只能再办个手机了！倒是有一张能用的身份证，梅宝存在我这的她表哥的身份证，对应的人等于不存在了，她表哥长得跟我很像，可以拿着叫赵册的这张身份证，去办一张手机卡，可是，这么做似乎有些不道德……咳……只能这么做了，先应付一下，尽快想办法补办了自己的身份证。”
　　找出名叫赵册的身份证，到主大街找了家手机铺，开了一张移动手机卡，想了想，干脆去附近的建行又开了张银行卡。
　　安装上新版的手机卡，重新注册了微信，绑定了银行卡，将原来手机卡对应的微信里的钱，转到了新号码对应的微信里，干脆将老卡折断扔进了垃圾箱。
　　“唉……接下来的一段日子，只能是冒充这个赵册啦！嗯，应该不会被识破，真的赵册等于不存在，也姓赵，年龄基本一致，还是北工大毕业的，连毕业证都有……”
　　忽然感觉身体挺冷，看了看衣着，我这才意识到，已然是9月中旬，整个夏天没怎么出门，不知不觉地到了秋天。
　　想了想没有秋天的衣服，我点开了“拼多多”，买了两套便宜的秋季装，随后边往家走着，边继续翻看着“拼多多”，也不知道点到了哪，跳出一个推荐“可能认识的人”的选项，其中有刚将她的手机号码存到电话簿里的魏霞。
　　灵机一动，我利用“拼多多”的推荐，发过去了加微信好友的申请，随即就给予了通过，点开魏霞的朋友圈，果然发了很多性感自拍视频，何为之前发给我的他妈妈的那些视频，显然是从他妈妈的微信上下载的。
　　二、又一个绿妈控
　　“雅客传奇”之前开的两个区关了，现在就名为“半兽勇士”的一个区，开这个区之前因为用外挂封禁了很多人，继续玩这个私服的人，绝大部分是中学生，都不怎么会玩，我玩的法师号升到了44级，在游戏里绝对是大号，很多人求带，我在游戏里又遇到了何为说的田茁、大熊，这两个人也是高中生，就虚拟世界的言行，明显都是小痞子，没必要弄清他们是不是绿妈控，我没搭理他们，但在游戏里又遇到了其他有绿妈倾向的男孩。
　　又认识的一个绿妈控，名字叫肖亮，05年的，上高二，熟了后加了微信好友，视频聊了两次，这孩子长得挺帅，身材消瘦，皮肤白皙，绿妈欲非常强烈，来自于此类的H小说和AV片，尚没有明确化，这样反而更好交流，因为能让他听我的，聊了不几天，通过他加上了他妈妈的微信。
　　听我说成功与他妈妈加了微信好友，肖亮很是兴奋，主动介绍说：“我妈妈是78年的，属……对了，属马，是在大学食堂工作，但我妈妈绝对不是那种食堂打饭大妈，长得非常性感漂亮，而且气质非常好，会弹钢琴，属于是文艺范儿的熟女……嗯，我妈妈的身高是一米七二，身材丰满，但不算胖，腿长，胸大，当然屁股也非常大，最诱惑的部位就是她的大屁股……”
　　我说：“你妈妈在微信朋友圈，发了她的自拍照片和视频，确实非常得性感诱惑，你希望别人怎么玩她呢？”
　　肖亮情不自禁地撸起了鸡巴，亢奋地喘息着说：“我都是看这样题材的AV片……想象……A片里的女主角是我的妈妈……哦……正在看这部A片……被玩弄的女主角……有些像我妈妈……哦哦……”
　　我无奈地摇了摇，琢磨起了该怎么引导着聊，肖亮亢奋地叫唤了几声，不大一会儿将自己给撸射了，坐在椅子里喘息着休息了一会儿，跟我说了一声，提着裤子去了卫生间处理。
　　趁机又琢磨了一会儿，等肖亮回到了电脑前，我带有引导性的问道：“你妈妈这么性感，肯定有很多男人肏过她，你没有亲眼看过她被人肏？”
　　肖亮想了想说：“我看到过我爸爸肏我妈妈，看到过很多次，但还是我上小学的时候。我家是外地的，刚到城里的时候，住的房子很小，我住的屋子和我爸爸妈妈住的屋子，只隔着一道墙，中间有一道门，我爸爸是开车的，经常半夜才回家，以为我肯定早睡着了，经常回家就肏我妈妈……”
　　“唉……这孩子不上道儿！”我暗自嘀咕了一句，只好顺着肖亮的话，继续问道：“你爸爸都是怎么肏你妈妈？”
　　“我妈妈个子高，身材丰满，屁股大，我爸爸和她做爱的时候，都是狗爬式……我妈妈在前面跪趴着，撅着她的大屁股，我爸爸从后面肏她……嗯……我爸爸都是一边肏，一边打我妈妈的大屁股，还会抓我妈妈的大奶子……”
　　我被弄得不知该说什么了，肖亮顺着他的思路接着说：“嗯……我爸爸肏我妈妈的姿势，我觉得挺刺激的，你肏我妈妈的时候，也这样的肏她吧……不过，我妈妈挺正经的，好像没有被我爸爸之外的男人肏过……”
　　“唉……这孩子是个中二，倒是不撒谎！”
　　暗自嘀咕了一句，我确实真无奈地说：“我和你妈妈加上了微信好友，但没能跟她聊上天，我得能跟她聊上，才有可能肏到她啊！”
　　觉得这话不太合适，我急忙又找补道：“如果我能跟你妈妈聊上，应该很有机会肏到她。从你妈妈拍的视频来看，她内心还是挺骚的，正在性欲最强的年纪，你爸爸肯定满足不了她啦！”
　　肖亮听我这么一说，顿时变亢奋了，明显是又情不自禁地撸起了鸡巴，喘息着说：“对，我妈妈其实挺骚的，渴望别人帮我爸爸肏她……哪你快点儿想个办法，跟她在微信上聊吧……”
　　我不由地拍了下大腿，默声嘀咕道：“嘿……这孩子一根筋儿，说啥就是啥！”
　　趁得肖亮又打起了飞机，我点上了一支烟，琢磨了琢磨，“咳……跟这种中二少年，玩不了套路，干脆直接命令他做什么吧！嗯……哪就命令她，先偷拍几段他妈妈的视频！”
　　等肖亮打完了飞机，我以强势地口气说：“你是想让我帮你满足你的绿妈欲，哪你就得全力配合我，并且你要参与进来。这样吧，我们双向进行，我在微信上跟你妈妈聊天，你偷拍几段你妈妈的视频。嗯，你妈妈的大屁股，真的是太诱惑了，你拍视频的时候，以她的屁股为重点，明白了吗？”
　　肖亮亢奋地回应道：“明白！今天周末，我正好在家呢，这就去拍我妈妈！”
　　晚上，肖亮给我传过来几段视频，别说拍得真不错，本着我的要求，以他妈妈诱惑的大屁股为焦点，在他妈妈撅屁股时从后面偷拍的。
　　偷拍他妈妈的行为，算是联系到了现实，肖亮给我传完视频，亢奋不已地撸起了鸡巴，又是不大一会儿就撸射了，看来这孩子的性能力很不怎么样。
　　趁得肖亮仍在亢奋中，我问道：“对了，你妈妈叫什么？平时有什么爱好？”
　　“我妈妈叫尤芳，78年的，属马……她平时喜欢玩手机，跳舞减肥，网购……好像就这几个爱好……”
　　“咳……跟没问差不多，女人都有这样的爱好！”
　　我暗自吐槽了两句，干脆以命令地口气说：“偷拍你妈妈，这个好像你挺喜欢，哪就继续，还是以你妈妈的大屁股为重点，争取拍得更性感些！”
　　手机能透露出人的很多信息，我根据已和肖亮的妈妈互加了微信好友，发现她也经常玩“拼多多”，据此又与肖亮的妈妈尤芳，互加了“拼多多”好友，开始在微信上聊起了天，但仅限于帮她助力，距离聊熟成网友尚差得很远。
　　肖亮则是非常投入地偷拍起了自己妈妈，陆续给我发过来偷拍的他妈妈的视频，依然都是以他妈妈诱惑肥臀作为了焦点，这么玩了不几次，偷拍的技术倒是有了大幅提升。
　　三、更多的绿妈控
　　“雅客传奇”当前的玩家，好像都是不太会玩的中学生，“半兽勇士”已开区近一个月，大部分玩家仍在35级以下，系统显然发现了这一点，教师节的这天，搞了一个“打老师”的活动，时限是24个小时，其实就是送经验。
　　我在电脑前坐了一天一夜，从44级升到了47级。
　　送经验的活动结束后，系统进行了一次升级维护，内容是加强了三个游戏职业，其实就是恢复了之前有过的私服特别设置，战士、道士、法师的主技能都加强了，提前是级数要达到47级、49级，对应于法师的是47级招花吻蜘蛛、49级招900血的半兽勇士，目的显然是鼓励玩家们努力冲级。
　　因送经验的活动，绝大部分玩家超过了40级，但超过47级的不到20个，我正好升到了47级，能招五个花吻蜘蛛，基本上能到所有地图打怪了，而随着绝大部分玩家跳跃性地升到了40 ，装备更值钱了，我每天能挣到300多万金币，相当于每天能挣300块钱。
　　玩家好像都是中学生，玩上这个传奇私服是因为能打金币换微信零钱，等玩了一个月，越来越多的人将注意力放到了装备上，买装备得用金币，中学生普遍没什么钱，游戏里流行起了相互借金币。
　　当然有挺多人找我借，我的目的是打金币换钱，谁都没有借，但因此在游戏里接触到了更多的人，随之又认识了一个绿妈控男孩。
　　这个男孩网名叫阿绿，上高一，对自己的绿妈控已明确，并已做了充足的准备，聊过几次确定我明白套路，将我称呼为了“绿主爹”，帮着我与他妈妈互加上了微信好友，随后告知我，他妈妈有着m倾向，喜欢与人在网上玩网调，同时告诉了我一个与他妈妈聊上的快捷方式：他妈妈喜欢在“拼多多”购物，如果我能帮他妈妈在“拼多多”买东西，轻松能跟他妈妈玩上网调。
　　通过玩私服每天能挣三四百块钱，不在乎花个二十三块，我帮阿绿的妈妈在“拼多多”付了两次账，果然随即与他妈妈在微信上聊起了天，阿绿的妈妈主动告诉我，她是79年的，听我说是88年的，让我称呼她茗姐。
　　这天茗姐以好友付账的形式，让我帮她买了一双肉色丝袜，等我用微信支付给她付完账，茗姐随即发过来了视频请求，等连上了视频，我当即觉得钱花的一点不对，这位茗姐堪称是极品熟女，尤其是穿着肉色丝袜的双腿，相当得诱惑。
　　闲聊了一会儿，茗姐说：“我家不算多有钱，但条件还算可以，『拼多多』上东西便宜，刚才买的丝袜才十几块钱，我就是喜欢这种感觉，你懂得吧？”
　　我连点着头说：“懂得，懂得，上次聊说啦，咱们都是字母圈的同好！”
　　茗姐叹了口气说：“现在很多人，一说在网上给买东西，就认为是骗子，买盒烟都不够的钱，能骗什么啊？是你给买的衣服，我才有理由有感觉，穿上给你欣赏，是吧？”
　　我说：“嗯，明白的都懂得，这就是个由头！现在sm圈越来越乱了，好多人说自己是S，其实什么都不懂，还动不动说别人是骗子。”
　　茗姐无奈地笑了笑，随即摆了个诱惑的姿势，举着手机说：“上次聊过了，我接触sm有三四年了，还没现实过，了解了一番，决定先从网调开始，好像都是这么开始的。嗯……感觉你经验丰富，也很明白套路，哪你就做我的主人吧！”
　　我挠了下头说：“就买了两双丝袜，还不够做主人吧？”
　　茗姐将手机移动向下，拍了一会儿穿着肉色丝袜的诱惑双腿，将手机拿回面前，暧昧地笑着说：“常言道，三十如狼，四十如虎，我到了四十来岁，性欲越来越强，我老公却是越来越不行了，完了我们买了工具当辅助，算是玩起了sm，可两口子玩不出这种感觉，玩了几回就不玩了，反倒把我勾搭出了m倾向，说是已接触三年啦，其实我什么都不懂，以后要多想你请教……呵呵呵，主人！”
　　阿绿开始就跟我说了，他绿妈倾向的最大兴奋点，是他妈妈穿上肉色的丝袜被人肏，我联系起要跟阿绿互动的这一点，回应道：“哪……既然我是你的主人啦，就多给你买几双丝袜吧！你穿肉色丝袜的样子，真的是非常性感，等给你买的丝袜快递到了，你要穿上拍视频发给我看哦！”
　　茗姐说：“我就喜欢穿肉丝，丝袜全是肉色的，已经有好多了，你接下来帮我买sm工具吧！之前我和老公，就买过跳蛋和假鸡巴，这种东西各式各样儿，我还用不明白，买了你给我讲讲怎么用！”
　　我说：“好，哪你选吧，选好了，点好友付账，我给你支付。”
　　茗姐说：“刚才说了，就是个感觉，不是什么都要你买。嗯……这样儿，你帮我在『拼多多』上选，把截图发给我，我自己来买。”
　　我说：“情趣工具种类太多了，你告诉我一个大概方向。”
　　茗姐想了想说：“对啦，老公以前买的假鸡巴，是带个分叉的那种，分叉上还带两个小叉子，软软的，像两个小舌头，我们一直没整明白，两个小叉子是做什么的！”
　　我点开了“拼多多”，找到了茗姐说的这种假阳具，截了张图给她发了过去，接着图片讲解道：“这样的假鸡巴，可以同时刺激阴道和阴蒂，你说的两个小叉子，是用卡夹住阴蒂的，而且能高频震动。”
　　茗姐哈哈笑着说：“主人，还是你有才，我老公买完直到鼓捣坏了，都没整明白，两个小叉子是干什么的！”
　　我接着介绍道：“这样的假鸡巴，具体是这么用，先用仿真阴茎，来回地插逼，等插得兴奋了，使劲顶在逼里，用两个小叉子夹住阴蒂，打开震动，一会儿就能到高潮，等高潮的时候，突然抽出来，有可能达到喷潮。当然啦，要想弄喷了，得掌握好火候儿！”
　　茗姐一脸兴奋地说：“哇塞，主人，你真是老司机！我现在就下单买，等邮寄到了，你结合实物教我怎么用！”
　　将手机拿到面前操作了一会儿，茗姐发过来一张购物截图，随后将手机拿到面前，坏笑着说：“主人，这套短裤装，是刚邮寄到的，下边是一条黑色的皮短裤，上面是一件白色衬衣，初秋款，一会儿我要出去，今天挺热的，就穿这套衣服吧！”
　　我说：“好，别忘了配肉色丝袜，等到了外面，拍照发给主人看看！”
　　茗姐语气兴奋地回应道：“好的，主人！我就这就换上，到了外面就给你拍！”
　　过了约半小时，茗姐发过来一段视频，身材穿的是刚才给我看过的短裤装，腿上穿的是肉色带亮光皮的丝袜，脚上穿的是一双白色的高跟鞋，随即发过来一段文字：主人，小区门外，碰到了常给我送快递的小伙儿，让他帮着我拍的。
　　我随即将视频传给了阿绿，这令他非常得兴奋，但没像肖亮那样，直接就情不自禁地撸鸡巴，只是在充分认可了我的能力的同时，提前给我提了一个要求：等现实肏上了他的妈妈，将她妈妈被肏时穿的肉色丝袜送给他。
　　四、女孩绿妈控
　　根据与茗姐顺利聊上的经验，我帮肖亮的妈妈尤芳，在“拼多多”付了两次账，借此跟尤芳在微信聊上了天，聊过了两次发现，尤芳也有着m倾向，其实中年熟女都有m倾向。
　　距离跟尤芳网调，尚且差得很远，跟茗姐也需要进一步沟通，我一边玩着私服打着金币换着钱，一边跟这两位性感熟女在微信上聊了，随即又在游戏里遇到了一个绿妈控，而这个绿妈控是一个女孩。
　　又遇到是女孩的绿妈控，在游戏里是战士，名字叫“碧水骄阳”，在游戏里认识了，主动与我互加了微信好友，告诉我说她的名字叫那娜，让我称呼她娜娜，十七岁，上高三。
　　就在虚拟世界的言行，这个娜娜明显是个叛逆少女，主动寻求与我认识，目的是找我借金币，提出的条件是可以肉偿。
　　这样要借的金币数额自然非常大，我直接说没有这么多，可能是觉得我有能力借给他，这个娜娜继续在微信上与我聊着了。
　　这天又在游戏里遇到了，娜娜直接给我发过来微信视频请求，等连上了视频，向我展示了一下她的身材，举着手机坐回电脑前，以恳求的语气说：“大叔，你都47级的大法了，挂着五个花纹，打钱很快，就帮帮我好吧……”
　　我不由反问道：“大叔？我有那么那么老吗？”
　　“哥哥，行了吧？哥，你就借我金币吧，不白借，一千万上我一次，可以吧？我不是未成年，该成熟的地方，已经都长熟了，也不是处女啦，早肏过逼了，床上技术很不错，保证你能满意！”
　　我挠了挠头问道：“不是，你才38级，明显不喜欢玩传奇，要这么多金币干什么？”
　　“这个私服，不是金币能换钱嘛，一万金币等于一块钱，我开始以为等于白捡钱，在游戏里跟一个叫五哥的，借了一亿金币，完了兑换成微信零钱买了衣服。一万块钱都花了我才知道，这个五哥是放高利贷的，等于就是借的高利贷，想办法凑了七千块钱，充值成金币在游戏里还了，剩下的三千，我实在没办法啦，如果不及时还上，很快就利滚利变得更多了，这个五哥感觉我还不上了，已经要求我拍裸照欠条了……”
　　我不由地想到：“这个五哥，不是赵虚竹吧？”
　　转念又一想，“不能，半年前跟赵虚竹成了朋友，是觉得都有股子书生气，他现在虽然把高利贷的买卖做大了，但不至于半年就变得这么邪恶，跑到游戏里向中学生放高利贷……”
　　娜娜接着说：“哥，游戏里都说你人品好，所以我找到你借钱，如果你不喜欢嫩的，我可以帮着你肏了我妈，她是82年的，保养得年轻，颜值、身材都很高，人很骚……”
　　我惊叫了一声，“不是，怎么扯到你妈了……”
　　“我妈是开发廊的，虽然不是卖的，但为了招人儿，每天穿得非常性感！你如果喜欢熟女，我帮着你加上我妈的微信，随便勾引勾引，就能把我妈勾引上床！我是单亲，我妈独自带着我生活挺多年啦，她正在性欲最强的年纪，当然需要有人满足……”
　　娜娜随即发过来一个手机号码，又发过来两张她妈妈的照片，果然非常得性感，而后介绍道：“我妈叫郭红云，手机号码同步微信，你说是去发廊理发的顾客，她肯定能通过你。肏我借了金币随时可以，肏我妈，你得能跟她聊上，这个算是赠送了吧，但你不能告诉我妈，我借了高利贷的事儿，相信你有这个人品！”
　　我整个懵逼住了，娜娜又发过来一段她妈妈的性感自拍视频，语气兴奋地说：“其实吧，我很想我妈让人肏. 怎么说呢，你们男的打飞机，我们女孩也打潜水艇，我自慰时的性幻想，都是我妈被人肏得嗷嗷叫唤，所以呢，告诉你我妈妈的微信号，算是免费赠送！”
　　点上了一支烟，抽着琢磨了一会儿，我无奈地说：“实话实说，我就是个穷屌丝，碰上这么个土豪私服，打金币挣钱花，我真没什么钱……这样吧，我尽量帮你凑三千万金币，但你得答应我，等还上了高利贷，不能再玩这个私服啦！”
　　娜娜兴奋地喊道：“哥，你太豪横啦！你放心，以后我免费让你肏，也会帮着你肏了我妈，不过，你想一起肏我们母女，这个我真是做不到，不是我不接受，是我妈肯定不接受。”
　　既然答应了帮忙，我一咬牙将穿着的霓裳羽衣，以2200万的价格卖了，又设法凑了800万金币，一并交给了娜娜。
　　还上了在游戏里欠的高利贷，娜娜在微信上对我起誓表态，肯定不会继续玩这个私服了，随后帮着我与她妈妈互加上了微信好友，我很顺利地与她妈妈在微信上聊起了天。
　　娜娜真就没撒谎，她的妈妈郭红云，确实是82年的，模样漂亮，身材性感，因为是开发廊的，平时穿着时尚另类，谈不上有多骚，总体算是一个良家熟女，因为离婚单身多年，在网上遇到了男人的撩逗，所持的态度是欢迎勾引。
　　娜娜将她妈妈的兴趣爱好，全都私下告诉了我，这样我很快跟郭红云聊出了感觉。
　　随着跟这对母女都聊熟了，我进一步地了解到，她们的家在本市远郊，郭红云开的发廊在家附近，实际就是个理发店，只有她一个人经营，娜娜是在市里上高中，通常周末才回家，学习成绩差且稳定，每次考试都稳居倒数五名之内。
　　郭红云在平日的穿着方面，很有女S的感觉，实际有着m倾向，中年熟女一般都有m倾向。
　　等聊出来感觉，我干脆帮她也在“拼多多”买了两套情趣感觉的衣服，借此开始跟她开始玩起了网调。
　　开发廊的什么人都接触的到，郭红云相比我先认识的尤芳、茗姐，社会气更重，性格更为直接，又是单身一切自有，所以我先跟后认识的她玩上了网调，尤芳、茗姐那边当然继续聊着了。
　　娜娜对我勾引她妈妈的进展，给予了非常密切地关注，每天都在微信上问我好几次，并且给我出了很多怎么肏她妈妈的建议，弄得我甚是无语，但这种感觉当然是让我觉得很刺激。
　　五、蒙冤入狱
　　遇到了一个每天能挣三四百块钱的传奇私服，还在游戏里通过儿子或女儿认识了三位性感熟女，按理说是非常惬意的事情，可我心里却不踏实了起来，觉得这个“雅客传奇”有些不对劲，但想不出也没发现具体哪不对劲，就是觉得心里不踏实，使劲琢磨了一番，我想到之所以心里不踏实，应该是因为有快一个月没见到墨姐了。
　　打去了电话，墨姐说两周前回家住了，没等联系我，36号楼出了人命，租房住在6楼的两个男孩，半夜死在了楼道里，听说是相互斗殴致死，36号楼都说风水不少，确实自建成就经常出事，这回又一下死了两个人，挺多人不敢在这栋楼住了，她是自己一个人住更害怕，又回了幼儿园住宿舍。
　　我琢磨了琢磨：“两条人命的大事，还是在经常出事的36号楼，肯定很快就传开了，可没听到一点儿相关消息，墨姐有可能是找托词躲着我！咳……先别瞎猜疑，老宋家的超市，堪称『双木新村』的情报站，去打听下是不是真出了人命。墨姐给的十条『煊赫门』，自己抽太浪费了，正好拿去超市卖了！”
　　傍晚拎着烟来了东门外的超市，顺利将烟按进价卖给了小送，我表示得请客，去附近的熟食店买了一兜熟食，晚上9点后来了超市，没用叫来了好几个人，吃喝间没用问有人说到了，36号楼前些天确实出了死了两个人的事，死的是之前欺负小米儿的那两个小痞子，泥糊儿和小雨，警方认定是相互斗殴致死，事发时是半夜，发现尸体时天还没亮，这种事要尽量避免造成恐慌，所以挺多人不知道。
　　墨姐不是借故躲着我不见，我的心里也就踏实了，过了一天，老宋从山东老家回来了，当晚请常去超市闲侃的一帮熟人吃饭，当然叫了我，等我按时来了饭店，见有两个不速之客，一个是坑过我的那个房产中介程思诚，一个是欠了我的钱赖着不还的李大白。
　　人到齐了开始了吃喝，我从老宋口中听闻到，他请了程思诚，是因为去年买房找的程思诚，李大白是撞上了不请自来的。
　　李大白是四十五岁左右的年纪，得了这么个外号，是形容任何一个人跟他都交往不明白，本是取反义叫他李大明白，叫开了成了李大白。
　　这家伙令人不知该如何形容，说他是个无赖吧，他自认为自己是个道德高尚的人，干出的事连无赖都不如。
　　这次是厚着脸皮来蹭吃蹭喝，却是上来就来个喧宾夺主，不是给这个倒酒，就是给那个夹菜，好像请客的人是他。
　　被其赖账不还，还因此被其造谣，我越看李大白越生气，趁得他站起身给我倒酒，问起了他什么时候还我钱。
　　李大白是既厚颜无耻又自尊敏感，一听当即翻了脸，指着鼻子骂我是斤斤计较的小人，跟这种人吵架等于贬低自己，我压住火坐在了椅子上没吭声，而后在众人一致的鄙视目光之下，李大白找了个托词提前退席走了，没等出门口就有人大声骂起了他。
　　喝了不少酒，我睡到中午才起床，拿起手机一看，今天是9月18日，忍不住地想有个表达，躺在床上翻看了一会儿抖音，在微信上转发了一条不忘国耻的抖音视频。
　　放下手机跳下床，到卫生间里洗漱完，我刚穿好了衣服，响起了咣咣的敲门声，突然间吓了一跳，我没好气的问了声谁，打开了外屋门，突然冲进来几个警察，二话不说将我按倒在地，用手铐倒背着铐住我的双手，在里外屋好一通翻，随后将我带到了派出所。
　　到了派出所我才知道，竟然被怀疑是杀泥糊儿和小雨的凶手，负责此案的正是少剑，我赶紧以朋友的感觉申辩，少剑完全是一副不认识我的样子，只是简单问了几句，吩咐将我送到了看守所。
　　河东区的南面是江，这一段的江面很宽，有大大小小多座岛，河东区看守所是建在了一座江心岛上，称得上插翅难逃，很多待决的死刑犯被关在了这里，由此被俗称为了恶魔岛。
　　看守所的牢房俗称号子，我被关进的号子住了十多个人，听说我涉嫌杀了两个人，谁都没敢欺负我，作为新丁号没吃到苦头，可我的心里自是相当憋屈。
　　心情平静了些，我琢磨了琢磨，找少剑肯定没用，只能找糜羽求助。
　　又一想得先闹点事儿，干脆在号子里打了一架，对赶来的管教说，跟市局的博士法医糜羽是朋友，百分百是被冤枉的，需要联系在市区的这位朋友，否则等出去了肯定报复。
　　糜羽是拿我当了朋友，当天下午就来了看守所，找到在里边认识的关系，单独见到了我，说我被冤枉的这起案子，正是他去现场验的尸，当场给出了死于相互斗殴的结论，少剑一心想调回市区，趁得监管着派所刑侦分队，想破两起大案证明能力，找理由改定为了谋杀，把我给怀疑成了凶手，应该是有人诬告性地举报，他这就回去将验尸报告呈给局领导，证明了不是谋杀，我的嫌疑自然就排除了。
　　悬着的心放下了一半，我回到了号子里，躺到板铺上冷静琢磨了琢磨，想到了两点：第一，诬告我的人，肯定是李大白；第二，以赵册的身份被抓的，进来后没有被发现，估计以后就是赵册了。
　　看守所里的要干活，进来的第三天早上，我所在号子里的人，集中来到了工厂劳动，干的活是给山寨版衣服打包装，听说是承包于一家淘宝网店。
　　心里窝了一股子火，我干得一点不认真，真在市区有关系够硬的朋友，负责监工的狱霸没管我，晚上回了号子，一个外号小四眼儿的男孩，塞给了我两盒“华子”，恳请我在里边罩着他。
　　小四眼儿是二十出头的年纪，炮娘气十足，抽大麻判了4个月，已经是三进宫，对里边的事门清熟路，主动认了我做老大，次日又来了工厂干活，跟一个他私下称呼为二牛的管教打过招呼，与我来了库房负责搬货，实际没什么活可干，就是坐在库房闲呆着，随即那个二牛给他送来了一部手机。
　　我很是不解地问道：“你混这么明白了，家里也不差钱儿，干嘛还让我罩着你！”
　　小四眼儿说：“任何一个地方，都分白黑两道，白道打点明白了，黑道也得有人罩着。尤其是我这样儿的，身边没个人罩着，肯定会被捡肥皂！哥，这儿可是恶魔岛！”
　　炮娘气十足，话也非常多，小四眼儿接着说：“狱霸的头儿，就是工厂当监工的黑头肖三，下边的两个骨干，一个外号疤刺李，一个外号赖头彪，他们都本该送监狱服刑，留在看守所服刑，是因为够狠懂套路，需要有这样儿的人。黑白之间得有个中间人，就是那个杜管教，没头发没眉毛的那个家伙。”
　　小四眼儿凑近了我，悄声地说：“那个姓杜，外号杜阎王，如果那个犯人需要特别教育，他就交代黑头肖三带人来干。哥，你肯定懂得了，我只能说这么多，总之，千万别惹上杜阎王，他在恶魔岛就是活阎王，想让谁三更死，绝对活不到五更，而且能让你死得糊里糊涂。”
　　我很感激地点了点头，看向小四眼儿拿着的手机，苹果11，装了手机卡，好像就是他自己的，探身问道：“那个牛管教，能把手机给你，肯定在里边也很好使吧？”
　　“他不姓牛，全名叫丁二牛，小角色！”
　　小四眼儿将手机递给了我，“二牛傻了吧唧的只认钱，被推出来当经纪人，给他塞上钱，当然钱不全归他，就能不用干活，还能玩手机，仅限于在号子外干活的时候，也不是谁都能拿到手机，我这样儿住几个月就出去了的，联系外边无所谓。”
　　在里边认了个小弟，我一点儿没吃到苦头，不用干活，午饭和晚饭各有一个鸡腿，但随即发现了一个非常不对劲的地方，身体变得更强壮了，明显地出现了腹肌，而且似乎变年轻了。
　　“五一”后决定跑步锻炼，坚持了半个月就不跑了，随后买了台跑步机，但没怎么用，身体却是变瘦变强壮了，而且似乎整个人变年轻了，显然这里边有什么问题。
　　对自己为何变强壮变年轻了，一时怎么也想不出缘由，而在里边没法去寻找答案，我只能暂时抛开不想了，期盼着尽快洗脱冤枉出去。
　　随即下来了定论，并不是谋杀，这样我的嫌疑就排除了，但没能被放出去。
　　少剑显然是不甘心，基于认定我叫赵册，查出我是用假身份证租的房，又下了一个拘留30天的处罚，这个罪名是成立的，糜羽帮不上忙了。
　　如此一来，我从法律上被认为了是赵册，等于是冒别人的名蹲的笆篱子。
　　好在杀人嫌疑排除了，我也只能是当自己就是赵册，做好了在恶魔岛继续住一个月的心里准备。
　　不是犯罪嫌疑人了，我通过小四眼儿找到丁二牛，一问被没收的个人物品转存在了看守所，让他将我的手机拿给了我，当然仅限于到号子外干活时可以用手机，代价是微信支付里的钱被清空了。
　　恶魔岛的东侧不远是一座更大的岛，作为了看守所的农场，秋收的季节到了，一批人被派过来拔花生，其中有我和小四眼儿。
　　我是农村出来的孩子，干农活门清熟路，小四眼儿看来是怕脏怕晒，干了不到半天，拽着我一块装肚子疼，塞上钱了，管教当我们两个真吃坏了肚子，吩咐将我们两个送到了医务室。
　　在看守所的医务室，我遇到了一个故人，一直怀疑是温姨和她亲爹的儿子的高皑。
　　这小子完全没了之前的嚣张，躺在病床上输液，依然戴着脚镣，神情憔悴，目光呆滞。
　　通过小四眼儿了解到，高皑已被查明是谋杀爷爷的凶手，法院本已下了死刑判决，这小子的爸妈因贪腐逃到了美国，虽然没法回来，但动员了在国内的关系，准备重新调查高志宝之死，高皑没有被执行死刑，继续关在了看守所，依然算是死刑犯，当然要戴脚镣。
　　这回终于确定了，高皑不是温姨和她那个变态老爹的儿子，我又隐隐地感觉，高皑很可能是被冤枉了。

第9章 身陷恶魔岛
　　一、幽灵岛
　　见小四眼儿放下花生秧子，用手揉起了肚子，我搥了他一拳头，“昨天刚装过病，还装啊？”
　　“哥，不是……”小四眼儿凑近了我，小声地说：“种地的这座岛，原来有座孤儿院，大约五年前拆了……孤儿院，其实是阴气最重的地方，好多恐怖片都跟孤儿院有关，这座岛自从成了农场，经常出鬼上身的事儿。关咱们的岛叫恶魔岛，让咱们来种地的这座岛，是叫幽灵岛。幽灵就是鬼！”
　　我揪下几个花生角，“你是不是闲得，怎么又整出个幽灵岛？”
　　“孤儿院拆了之后，这座岛本来要搞地产开发，没等盖楼呢，出了好几起鬼上身的事，这样盖了楼又没人敢买，只好给了看守所当农场……”小四眼儿说着抬胳膊指向岸边，“你看，来看着咱们干活的狱警、管教，都站在了岸上，因为他们不敢上这座岛！”
　　“恶魔岛”位于江心，距离江岸近一公里，修了一段公路桥连通江岸，“幽灵岛”靠近江岸，有一座水泥桥连通江岸，两座岛南北相距约1。
　　5公里，相互间并无相连，从“恶魔岛”来“幽灵岛”，要先顺公路桥走到岸上，再沿着江边走过来。
　　早上来时我就注意到了，狱警、管教都站在岸上，来“幽灵岛”收花生的全是拘留犯，没人会冒险越狱，站在不远处的岸上看管，似乎正合适，我对此没有多想什么。
　　小四眼儿长年吸食大麻，精神状态不太好，觉得他纯是没事儿吓唬自己，我抬手指了指天空，“艳阳高照的，有鬼也不能出来，装病不是免费的，别额外花这份儿钱啦！”
　　“哥，咱俩是一块儿的，这份儿钱我给你拿……嗯，我再额外花一份儿，让二牛把手机给咱俩，你陪我去医务室躺着玩手机，行吧？”
　　我剥了粒花生米扔进嘴里，“至于吗，怕个鬼还花钱！你家有矿啊？”
　　“我家没矿是开店的！程掌柜生蚝，网红连锁店！”
　　小四眼儿挨近了我，做出了一副巴结的表情，“哥，我有个姐，亲的，92年的，还没结婚，颜值、身材都一流儿，我觉得你俩挺般配的，等出去啦，你当我姐夫得了！”
　　“啊……有鬼……有鬼……”这时突然有人发出了惊悚的尖叫声，紧跟着惊恐地喊道：“真有鬼……真有鬼……土里头有什么东西，在……在……在学我唱歌……”
　　惊恐喊叫的人叫李四杓【biāo】，跟我住在同一间号子，夫妻两个都是唱二人转的，闹疫情娱乐场所都关停了，跟老婆玩起了黄播，因此被判了几个月的刑拘，显然之前进过局子，为了避免吃苦头，在号子里给众人讲他老婆如何骚浪，干活时给众人唱黄色小调。
　　包括我在内的几个胆大者，凑近了李四杓手指的位置，果然从土里传出了唱歌声，“桃叶那尖上尖，柳叶儿就遮满了天……”幽幽深深地听不太清楚，但大概其的能听出来，跟李四杓的声音非常像。
　　看来“幽灵岛”不是浪得虚名，狱警、管教们也都很害怕，趁得要吃午饭了，干脆将来干活的人带了回去。
　　小四眼儿显然不想再去“幽灵岛”，吃饭时拽着我假装突然肚子疼，丁二牛将小四眼儿视为了财神爷，赶紧吩咐人将我们两个抬到了医务室。
　　医务室是在一栋陈旧的二层小楼，实际只有一名狱医，姓张，长得极其猥琐，贪财且好色。
　　张狱医同样将小四眼儿视为了财神爷，当然知道是怎么个梗，装模作样地检查了一番，说我和小四眼儿是低血糖，需要留在医务室输两瓶葡萄糖。
　　打发走送来我和小四眼儿的人，张狱医领着我和小四眼儿来了病房，高皑躺在一张床上正在输液，没有戴脚镣，有两个犯人坐在旁边陪护，也不再是昨天成了傻子的状态，又恢复了进来前的那股子嚣张神气。
　　我在心里嘀咕道：“高皑在美国的贪官爸妈，动用在国内的关系，要重新调查高志宝之死，这是翻案有望了，所以高皑在里边受到了优待。”
　　“忘啦，有人在了！”张狱医拍了拍光秃秃的脑门，“这儿我说了算，你们不方便住病房，就打扫个卫生吧！”
　　小四眼儿给张狱医也塞足了钱，等丁二牛送来了我和他的手机，去了张狱医的办公室玩吃鸡游戏，我被张狱医吩咐打扫卫生，将楼道和楼梯拖了一遍，我来了在一楼的厕所玩手机。
　　我坐到了塑料凳上，想了想：“九一八那天进来的，今天是27号，杀人嫌疑洗清了，但又被少剑这王八蛋，以用假身份证租房，弄了个刑拘30天。咳……行啦，既然能玩手机，找那三对母子聊聊天吧，对了，有一对是母女。”
　　二、女王母狗装
　　我想了想，给两对母子和一对母女，分别发了一段相同的信息，说提前回了老家过“十一”。
　　六个人正好在线的只有郭红云，直接发过来视频请求，与我连上了微信视频。
　　“你帮我在『拼多多』买的那件衣服，还有那几样情趣工具，今天邮寄到啦，我这就关店回家，穿上给你欣赏欣赏。”
　　“不用这么急，我在……在老家啥事儿没有，就是拿着手机聊天啦！”
　　“疫情闹得，时兴起买理发器自己剪头，我们这是城乡结合部，生意更差了，一天来不了几个人。另外今天周日，下午放半天假，孩子说回家拿衣服，要不我也得回趟家……”
　　郭红云拿着手机走出理发店，拉下卷帘门锁上锁，穿过马路后放慢了脚步，边走着边牢骚道：“这孩子，太不听话了，说了回家拿衣服，晚饭前还得回学校，都2点了，刚才我给她打了个电话，说还没从学校出来呢！”
　　已经玩上了网调，郭红云回到家关好房门，直接走进了卧室，将手机放好到桌子上，在镜头前一件件地脱起了衣服，等脱了个一丝不挂，面朝向放在桌子上的手机，拧腰甩头跳起了裸舞，随即发出了亢奋地呻吟声。
　　郭红云是小巧玲珑类似的身材，个头不到一米六，体重不到九十斤，模样俏皮，腰肢纤细，胸和屁股都很丰满，身材总得看非常诱惑。
　　情不自禁地跳了一段裸体艳舞，郭红云从桌上拿起手机走到床边，将镜头对向了床面，“主人，你给买的这套衣服，是一条粉红色的连身皮裙，配了一双过膝的同色长靴，看着像女王装，其实是母狗装，有项圈、狗链、狗尾巴，皮裙的后面有暗口，狗尾巴能露在外边！主人，你很有品味，看着像女王装，其实是母狗装，反差感让人很有感觉。”
　　我扭头瞄了一眼卫生间的门，刚才进来时从里面插上了，说：“哪你穿上试试，看看实际效果怎么样。”
　　郭红云坐到沙发上，拿起一只长筒靴，看了看又放下了，举起手机说：“这衣服穿起来挺费事，尤其是这双靴子……我把手机放面前，一边穿一边聊吧……”
　　等郭红云放好手机穿起了衣服，我想了想问道：“你接触sm已经挺长时间了，现实玩过没？”
　　“接触sm挺长时间啦，一直在网上瞎聊，想现实玩没那个条件，原来孩子在家，我又是看店又是看孩子，没时间也没这个心情。唉……我闺女特别不听话，学校离得不算太远，高一、高二没让她住校，高三只能住校啦，疫情闹得没什么生意，我这才有了发骚的时间……”
　　我接着问道：“你觉得，都喜欢玩什么啊？”
　　“嗯……网上也没怎么玩过，这个我真说不好，总得来说，我喜欢让人各种摆弄我，呵呵呵……你看到啦，我是个儿小奶儿大，让人给玩上啦，只能是怎么玩怎么是，具体的我也说不太好，总之喜欢的就是这样被人摆弄的感觉……”
　　抬起头看向了镜头，郭红云想了想说：“嗯……非要往sm上靠的话，我喜欢当母狗吧，不是纯狗奴，是性奴加狗奴的母狗奴，喜欢做被人随意摆弄的小母狗儿，哈哈哈……”
　　我在心里嘀咕道：“sm圈有个现象，男S都说自己经验丰富，女m通常说只在网上接触过尚没有现实玩过。郭红云对自己在sm上的喜好特点，表述得这么清楚，不一定现实玩过啦，但在网上肯定没少了玩网调。说自己经验不算丰富，这话也不算撒谎，准确地说是现实经验不算丰富。”
　　这时郭红云穿好了情趣衣，光着脚站到了床边，朝自己的身上看了一会儿，拿去手机举到身前，让我看了一会儿她穿上情趣衣的样子，面露兴奋地说：“嗯……感觉真不错，太骚情了，如果穿着这套衣服被调教，肯定非常得刺激……哦……主人，下边忍不住地湿了，想你马上过来调教我……”
　　将镜头对向了床头柜，郭红云呻吟着说：“哦……主人，您一块给买的几个情趣工具，我都非常喜欢……不过，那两个假鸡巴，好像太粗了，这要塞逼里，还不弄得我哇哇叫啊……”
　　郭红云明显是套路清楚地求调教，我酝酿了一下感觉，做出强势地语气说：“你别忙着发骚，先把衣服都穿好啦！”
　　“啊……是……主人！哦……主人，您好霸气哦……小母狗儿给您磕头啦……”
　　非常配合地进入了调教节奏，郭红云趴到地上行了个磕头礼，站起身穿起了靴子。
　　这双过膝的粉红色长筒靴，穿起来确实很费劲，暂时没法继续聊天了，鼓捣了好一阵子，才穿好了两只长靴。
　　“哇塞，再穿上了靴子，感觉更骚情啦……这套情趣装，看着像女王装，实际是母狗装，算是女王母狗装吧，穿上这么一套被调教，肯定得老刺激啦……”
　　对这套情趣装非常得满意，郭红云索性拉过一把椅子，坐到了穿衣镜的面前，拿着手机拍着镜子中的自己，让我和她都直观地欣赏到了，她穿着这套情趣装的诱惑姿态。
　　三、网调母狗奴
　　“主人，这套女王母狗装，穿脱都很费事，孩子下午要回趟家，我把这套衣服先脱了放起来，完了光着让您调教我。”
　　郭红云脱了情趣衣和长筒靴，叠整齐放进了衣柜里，随后找出一个可调节高度的自拍架，将手机放到到自拍架上，拿起我刚给她买的几样情趣工具，一丝不挂地走来了客厅，将自拍架放好沙发前，调节好高度，面朝手机跪趴到地板上，连着磕了三个响头。
　　“主人，我是您的小母狗儿，感谢主人调教我，以后我会乖乖地服侍您的……”
　　我仔细看了看手机画面，郭红云将项圈、狗链放到了手边，以命令地口气说：“既然你喜欢做母狗，还不戴上项圈和狗链。”
　　郭红云下贱地回了声是，将粉红色皮项圈，戴好到了脖子上，拿起金属的狗链，想了想说：“主人，这条铁的狗链挺沉的，戴上了可能不方便，可不可以先不戴啦？”
　　我说：“好吧！不过，狗尾巴必须要塞！”
　　郭红云扭脸看向了沙发，忽然想起来地说：“哎呀，主人，狗尾巴跟衣服是一套的，我没留神也放到柜子里啦！”
　　临时起兴玩起的这次网调，准备不足很正常，已算是玩上了调教，当然要有个表示，我假做生气地说：“既然你是主人的母狗，犯了错，是不是该受惩罚？”
　　郭红云想了片刻，拿起新买的假阳具，语气亢奋地说：“主人，小母狗儿错了，请主人用这根大鸡巴，插翻了小母狗儿的骚逼吧……哦哦哦……”
　　我当然表示了同意，郭红云拿着假鸡巴爬进了卧室，因此出了视频范围，等了约两分钟，拿着假鸡巴爬回了客厅，假鸡巴上套了一个避孕套，并拿出了一盒避孕套，放到了沙发上。
　　“咳……这个郭红云，起码玩网调，绝对是经验相当丰富！已经亢奋得不行了，还记得给新买的假鸡巴套上安全套，新手m绝对想不到这一点！”
　　我暗自嘀咕了几句，命令郭红云开始用假鸡巴插逼，郭红云主动摆了个母狗撒尿的下贱自拍，将一条白皙直溜的腿侧抬了起来，一只手拿着假鸡巴，从后面插入阴道，浪叫着插起了自己。
　　这个姿势难度系数身高，郭红云浪叫着插了不大一会儿，咕咚一声平趴到了地板上。
　　琢磨了片刻，我命令道：“去穿上条内裤，大一些的，很紧的那种，颜色最好是黑色的，完了再穿上一双高跟鞋，如果内裤是黑色的，高跟鞋当然要相同颜色，鞋跟不要太高！”
　　郭红云下贱地回了声是，再次爬进了卧室，过了一会儿回到了客厅，站到手机前给我展示了一下，穿上了一条黑色的蕾丝内裤，得到了我的认可，走去了外屋门口，随即拿过来一双黑色的中跟高跟鞋，放到镜头前展示了一下，弯下腰穿好了高跟鞋，随后笔直着上身跪到了镜头前。
　　“蹲起来，叉开两只脚！双手握拳，举到胸前！舌头吐出来！”
　　郭红云叉开穿着高跟鞋的双脚，笔直上身蹲到地板上，双手握拳伸到胸前，长长地吐出舌头，主动学起了狗叫，“汪……汪汪……汪……汪汪……”
　　“把主人给你买的一对乳夹，夹到你的两只奶头上！”
　　郭红云拿起带铜铃的两个乳夹，夹到了两只葡萄粒状的乳头上，当即发出了亢奋地痛叫声，按我要求的姿势，继续蹲好在镜头前，左右摇晃起了上身，两只饱满的奶子左右摇晃着，两只铜铃发出了清脆的响声。
　　“好啦！现在学母狗，在地上爬几圈！”
　　郭红云面朝镜头跪趴到地板上，连着磕了三个头，在视频范围内爬起了圈，一边爬着一边汪汪地学着狗叫。
　　“汪汪……汪汪……主人，我是您的小母狗儿……谢谢主人调教我……汪汪……汪汪……”
　　完成了两项强调主题的调教，我让郭红云拿起电动假阳具，套上一个避孕套，拉下内裤插到逼里，打开电动开关，用内裤兜住了假阳具的底座。
　　黑色的蕾丝内裤弹性很强，电动假阳具可同时发出震动和蠕动，前端插进了阴道里，后端用内裤紧紧兜住了，电动假阳具自动插起了逼，郭红云张大嘴连续发出了浪叫。
　　“哦……哦……主人……您太会玩了……让电动屌兜在内裤里，自动插我的骚狗逼，感觉太爽啦……啊……主人……我不行了……不行了……爽得要尿了……啊啊啊……”
　　郭红云很快保持不住跪趴的姿势了，肩膀靠着沙发坐席的外沿，斜着躺在了沙发上，分开白皙直溜的双腿，大张着嘴浪叫了一会儿，回手从沙发上拿起硕大的仿真假鸡巴，放到了嘴边下贱地来回舔着。
　　“哦……主人……我要来高潮了……真的要来了……女儿待会儿要回家……求求主人……先让我到一次吧……哦哦哦……”
　　我在心里合计道：“sm圈说的母狗，意思是狗奴 性奴，刚才强调了狗奴，还得强调下性奴，好让郭红云觉得，我不是骗床的假S，而是真的经验丰富！再说啦，喜欢的就是性奴！”
　　根据想到的这一点，我又想了想，用命令地口气说：“把不震动的粗的假鸡巴，塞到你的嘴里，使劲含住了，不许掉出来！然后，撅着屁股跪趴到地上，把内裤褪到大腿上，然后用手从后面，抓住电动假鸡巴，使劲插你的骚狗逼！”
　　郭红云呻吟着回了声是，将肉色的粗大假鸡巴，龟头朝前塞进了嘴里，随后面朝手机跪趴到地板上，高撅起圆翘白皙的屁股，将黑色的蕾丝内裤，褪到了大腿中间，将右手伸到后面，抓住塞在逼里的电动假阳具，呜呜地叫着插起了自己的逼。
　　过了约两分钟，郭红云突然咕咚一声扑倒在了地板上，吞在嘴里的粗大假鸡巴，从嘴里抢了出去，在光滑的地板上，从客厅滚到了阳台。
　　看了看郭红云尚没有到高潮，我呵斥她拔出塞在逼里的假鸡巴，叉开着腿仰面坐到地板上，尽量做出调教的语气，问道：“从现在开始，你是不是就是主人的奴啦？”
　　“啊……是……从现在开始，我就是主人的奴了，是主人的小母狗儿……一切服从主人，随时准备伺候主人……哦哦……主人，我不行了，求求您，让我到高潮吧……”
　　“哪还是让主人网调你吗？”
　　“啊……不是……明天我就去见主人，让主人现实调教我……哦……主人到时候怎么玩我都可以……哦……”
　　“你的女儿，好像17岁了吧，既然你个当妈的这么骚，你女儿肯定也很骚，叫上她一起来伺候主人……”
　　话没说完，我意识到情不自禁地失言了，转念又一想，“咳……玩的是网络调教，说什么都可以！”
　　郭红云全没怀疑什么，浪叫着回应道：“好的……我明天带着闺女，一起去伺候主人……啊……主人，我真的不行了……求求您了，让我到了吧……”
　　我说：“好吧！保持现在的姿势，看着手机上你的骚样子，把假鸡巴打开震动，狠狠地肏你自己吧！”
　　郭红云拿起电动假阳具，打开震动开关，扑哧一声，插进淫水泛滥的骚穴，随后高速抽插起了自己，不大一会儿就把自己插到了高潮。
　　嗷唠地浪叫着，不由自主地拔出了假鸡巴，随即咕咚一声仰面躺到了地板上，两条腿不停地抽搐踢蹬着。
　　缓了好长一会儿，郭红云呻吟着坐起身，大口喘息着说：“主人……您太厉害啦，调教得我太舒服了……哦……以后您就是我的主人，我就是您的小母狗儿，希望您经常调教我……”
　　我说：“行啦，3点了，你闺女快回家了，这次先玩到这里吧！”
　　郭红云喘息着说：“唉……这孩子，马上放假『十一』了，本来今天学校就歇半天，她上周网购了几件衣服，今天上午邮寄到了，非要回家来拿……”
　　从自拍架上拿下手机，坐到了沙发上，拿掉夹在乳头上的一对乳夹，郭红云将手机举到面前，显得有些歉意地说：“主人，下次只能『十一』之后再玩啦，孩子30号下午放假，我们当天坐火车回老家，票已经买好了，明后天我有事要出去去办，『十一』前怕是没时间了……”
　　说着站起身，平伸出右胳膊，整个拍到了身体，给我展示了一番她的诱惑裸体，郭红云将手机拿到面前，坏笑着说：“主人，我和我女儿，个头身材都差不多，她的衣服我也能穿，这回买了好几套，说给我一套，收拾一下，我去车站接她，提前穿上女儿说送我的衣服，给你看一下，哈哈哈……装下嫩！”
　　半个小时后，郭红云再次发过来视频请求，等连上了微信视频，我看到郭红云是穿了一套少女款的短裤装，举着自拍杆，扭着腰走在了街上。
　　“主人，这就是我女儿说送给我的衣服，连鞋都是，够嫩吧？好了，前边就是车站了，先挂了，等过完『十一』回来了，我就去见您，让您好好调教我！嗯……女儿，就不带她一起去了，呵呵呵……”
　　我仔细看了看，郭红云和她的女儿娜娜，模样、身高、身材等各方面，确实都长得很像，不由地在心里嘀咕道：“咳……就是你女儿介绍我认识的你，并且帮着我调教上的你，而你女儿的最终目标，是让我一起调教你们母女！”
　　四、杜阎王
　　我玩网调还是很有经验的，知道男S在往调教的过程中，最好是别打飞机。
　　结束了跟郭红云玩的这次网调，看了看卫生间的门从里面插着，我将手机放到裤兜里，靠着墙坐好在塑料凳上，褪下裤子掏出鸡巴，闭上眼睛回忆着郭红云的骚浪姿态，撸起了早就梆硬的鸡巴。
　　持续硬了挺长时间，撸了好一会儿，感觉手都酸了，没能射出来。
　　我甩了甩手，回想了一下娜娜的模样，幻想起了一并调教郭红云母女的情景，找到了心理上的亢奋，很快就撸射了。
　　拧开水池子上方的水龙头，撩着水洗干净鸡巴，又洗了几把脸，我正要坐回塑料凳上，忽然响起了敲门声，急忙掏出手机删除了微信聊天记录，随即门外响起小四眼儿的说话声，“哥，是我，开门儿！”
　　我常舒了一口气，轻轻地打开了门栓，小四眼儿闪身钻进厕所，坐到了塑料凳上，摸出一盒“华子”，先递给我一支，打着打火机探身帮我点着了烟，自己也点上一支烟，连着深吸了两口烟，“杜阎王来了，张狱医让我下楼待一会儿……他妈的，明天咱们没法来医务室啦，输液的那个高皑，以后要长住在医务室。”
　　“不是，你说清楚了，跳跃性太强啦！”我抽了口烟，又拉过一只塑料凳，吹了吹上面的灰，坐到了凳子上。
　　小四眼儿摘下眼镜，皱紧着眉头说：“那个高皑，本来被认为杀了他爷爷判了死刑，他在国外的爸妈，动用在国内的关系，要重新调查他爷爷的死……看来关系真够硬，托到了是咱们市黑社会总老大的崔涌，杜阎王刚才来了医务室，是交代张狱医，要好好关照高皑。”
　　“怎么听得更迷糊啦？”
　　我习惯性地挠了下头，“对了，上恶魔岛整十天了，见过了几次杜阎王，这家伙长得相当瘆人，没头发没眉毛，可他就是个管教，怎么看守所的人都怕他？管着咱们手机的丁二牛，身高一米九，体重二百五，在杜阎王的面前，完全就是哈巴狗儿！”
　　小四眼儿是个话痨，一打开话匣子就收不住，吐了一个烟圈，拉了拉凳子凑近了我，一脸神秘地说：“你肯定听人说过，崔涌外号座山雕，道上人称三爷！”
　　我点了点头，又摇了摇头，“知道啊！《林海雪原》里的座山雕，是腊月三十的生日，崔涌也是腊月三十的生日，每年的腊月三十，都大摆百鸡宴，据说很多当官儿的、大老板会去祝寿，所以本市的老百姓，干脆将崔涌称之为了座山雕，将以其为首的黑社会称之为了威虎山。不是……这跟杜阎王有什么关系？”
　　小四眼儿又吐了一个烟圈，摇头晃脑地说：“这些谁都知道！崔涌这么牛掰，是因为他爸曾是法院院长，虽然退休了，继任的院长是他爸提拔的，下边的人也是他爸提拔的，女的副院长是崔涌的二老婆，检察院院长是他亲二叔，检法两院等于他家开的，咱有这关系，也能当全市的老大……”
　　“不是……”我打断了小四眼儿，“法院的副院长，是崔涌的二老婆？”
　　“也可以说是情妇！”
　　小四眼儿弹飞了烟头，凑近了我的耳边说：“崔涌的副院长情妇，叫廖玫瑰，他俩生了个儿子，就是河东区的老大，外号叫Q7。”
　　“啊……”我惊叫了一声，摇了摇头说：“好多人说，Q7是孤儿，十几岁就出来混，一步步地当上的黑老大，他妈的原来是编出来的黑帮励志故事！其实是黑二代加官二代，难怪这个Q7为了满足传奇情结，就砸那么多钱开了个传奇私服呢！”
　　又点上了一支“华子”，将烟和打火机递给了我，小四眼儿接着说：“崔涌外号座山雕，手下当然也有八大金刚，杜阎王是他手下的四金刚。这家伙不单是在里边管狱霸，其实里边的狱霸是他挑选的杀手，崔涌要灭了谁，能弄进恶魔岛，就在里边弄死了，不能弄进来，就让杜阎王带人出去干。这话不能说太细，你听明白了吧？”
　　“明白啦，明白啦……”我连着点了几下头，使劲抽了两口烟，“昨天，我看到这个高皑，还是一副要死的样子，今天看到又神气了，原是是他爸妈，找到了这么硬的关系！”
　　小四眼儿拧了个指响，“这小子肯定没事儿了，暂时还不能出去，但等于在恶魔岛度假了。对了，这小子也是混黑社会的，手下有一帮着小弟，应该原来就是崔涌的手下。在病房照顾他的那俩家伙，是他在外边的小弟，主动进来保护照顾他，”
　　我不由地在心里哼了一声，“屁，这小子长得跟郭敬明的亲弟弟似的，是仗着他爷爷，弄了帮小痞子，自封的黑社会老大！”
　　感觉小四眼儿已通过张狱医，了解到了其中的内幕，我琢磨了琢磨，故作随口地说：“这个高皑，在里边有杜阎王护着了，还弄进来俩小弟干啥？对了，陪床的那俩家伙，看着倒是挺壮的，干什么的啊？”
　　“嗯……张狱医跟我说了！那俩小子都是练体育的高中生，矮个的身体很壮的，叫田叶茂，练短跑的，又高又壮的那个叫熊强，练铁饼的。这下都知道啦，高皑是三爷的人，这俩是主动进来拍马屁的！”
　　我听了忽然觉得，小四眼儿说到的这两个人的名字，似乎是有些耳熟，但琢磨了琢磨，感觉并不认识这两个家伙。
　　这时小四眼儿掏出了一部手机，将头凑近我的耳边，悄声地说：“咱们的手机，说是作为个人物品，寄存在了看守所，实际归了二牛，咱们用自个的手机，得花钱跟二牛租。明天没法来医务室了，也不能去幽灵岛，怕是不方便玩手机。张狱医有部坏了的手机，华为mate30，跟你的手机一样，显然扔抽屉里不要了，我偷偷拿出来了。待会儿二牛来了，干脆说你的手机坏了，把坏的交上去，把好的藏起来。”
　　我犹豫了一下，将手机递给了小四眼儿，“行，里边的套路你全懂，你来安排吧！”
　　小四眼儿拿着手机操作了一会儿，将手机关了机，抠出SIM卡递给我，掏出一个塑料袋，缠裹好了手机，“待会儿二牛来了我跟他说，手机我埋到医务室外的花池子里，手机我处理啦，卡你藏好了，这样就算手机被发现了，也查不到是谁的。”
　　五、女儿的报复
　　回到号子睡了一夜，早上跑完操吃了饭，我和小四眼儿来了工厂，近几日工厂没活可干，我们两个是借打扫卫生的名义来的。
　　我的手机摔坏了的假局，需要强化一下，没有去拿藏在花池子的手机，小四眼儿找丁二牛给我租了部手机，等工厂内只剩下了我和小四眼儿，我取出藏在耳朵眼里的SIM卡，插入手机的2号卡槽，登录上了抖音和微信。
　　已是28号，还两天就中秋节了，小四眼儿应该是想家了，显然心情低落，在里侧的墙角旁铺了几张纸壳子，躺到纸壳子上睡起了觉。
　　我在里侧的另一个墙角边铺了几张纸壳，在微信上给那六个网友各发了条信息，翻看着抖音等了好一阵子，六个网友都没回复，我划拉了几张泡沫布，卷了一个枕头，也躺到了纸壳上。
　　迷迷糊糊地快睡着时，掖在“枕头”下的手机震动了起来，睁开眼睛将手机拿到面前，划开屏幕一看，是发来了微信视频请求，一看来电显示，发来视频的人，是郭红云的女儿娜娜。
　　我无奈地摇头笑了笑，抬起头看了看，小四眼儿正在打着呼噜，点了一下接了视频请求。
　　“木木哥，快把我妈勾上床了吧？”
　　“你别跟着瞎操心啦，我和你妈才开始在微信上聊……”
　　“别装啦！我昨天回家了，今天有事儿请了假没去上学，昨晚偷看了我妈的手机，你们都玩上sm调教啦，我妈已经叫上你主人了……”
　　“咳……这是大人之间的玩笑话，你小孩不懂……”
　　“谁小孩啊？”
　　娜娜甩掉了上衣外套，又踢掉脚上的一双高腰马丁靴，举着手机跳上了床，连着摆了几个诱惑的造型。
　　“我已经十七啦，该熟的地方都熟啦！他妈的，我是被我妈给坑了，她个头不到一米六，身材小巧玲珑，我跟她长得很像，尤其是身高……她是已婚熟女，穿上衣服，我们俩站一起，都觉得我是小孩，其实脱光了看，我和我妈没啥区别，我的胸和屁股不比她的小……”
　　娜娜说着脱光了衣服，靠着床头躺在床上，斜向上举着分开双腿，将手机举到身体上方，在视频中向我展示了一番身体，果然两只乳房不比她妈妈的小，屁股也圆且翘很是丰满。
　　“我早就被开苞了，不光小骚逼，屁眼儿也已经开啦……现在小鲜肉儿的嫩鸡巴，已经满足不了我啦，我喜欢大叔的大鸡巴……”
　　娜娜的身体确实非常诱惑，我当然有了生理反应，鸡巴情不自禁地硬了，但还是难以适应，挠了挠脸说：“咱们不商量好了吗，你帮着我勾引你妈，所以吧，你就别跟着参合啦……”
　　“我妈都管你叫主人啦，你当然也是我的主人啦，我们母女两个，都是你的性奴母狗啦，你当然不能只玩我妈……哦……这么一说，觉得好爽……”
　　娜娜说着情不自禁地将右手，伸到两腿间揉搓起了阴部，随即发出了亢奋的叫床声。
　　“哦……哦……哦……主人……主人……我妈是你的大母狗……我是你的小母狗……我们母女两个，都非常的骚……你要好好调教我们……让我们母女两个，都成为你的性奴母狗，并排跪在你的面前，用我们的骚逼和屁眼儿，伺候你的大鸡巴……哦哦哦……”
　　我暗自合计道：“咳……鸡巴都硬了，就别装啦！再说，冒别人的名上了恶魔岛，又遭遇到了多个奇怪的疑问，接下来会怎么样全然不知，只能什么都跟着节奏走啦！”
　　扭头瞄了一眼，小四眼儿睡得正熟，我扭回头面朝墙侧身躺好了，褪下裤子掏出了鸡巴，将手机交到左手拿到面前，将右手伸到下面撸起了鸡巴，想了想问道：“你想怎么跟你妈一起被玩啊？”
　　“哦……哦……哦……我想跟我妈一起让主人调教，我们母女两个，都穿着情趣母狗装，脖子上都挂着狗链……并排跪趴在主人面前，让主人牵着我们，随意肏我们中的哪一个……想肏逼就肏肏逼，想肏屁眼儿就肏屁眼……哦……哦……哦……”
　　我带有提示性地问道：“你不是更喜欢看着你妈被肏吗？”
　　“哦……哦……哦……是……是的……哪主人就主要玩我妈……我作为主人的小母狗，伺候着主人……玩我妈这个大母狗……哦……哦……哦……”
　　我想了想说：“哪你就帮着主人，调教你妈吧！比如说，主人从后边肏你妈，你站在她面前，拿鞭子抽她！”
　　“啊……啊……好……好的……我帮着主人，一起调教我妈……她要不好好伺候主人，我就用鞭子，狠狠抽她这个骚货……啊啊啊……”
　　说到了跟我一起调教她妈妈，娜娜顿时变得更加亢奋了，更大声地浪叫着，双腿来回踢蹬着，将手机扔到枕头边，快速地用手揉搓起了阴部，过了约两分钟，两条腿重重地砸落到床上，非常亢奋地达到了高潮。
　　缓了一会儿，娜娜靠着床头坐起身，将手机举到面前，喘息着说：“哦……主人……太爽啦……主人，大后天就『十一』啦，今年中秋和『十一』重叠啦，等放了『十一』假，我妈要带着我去姥姥家，你肏了我妈还得段时间，先把我给肏了吧！我在市里上学，待会儿就回去啦，请了一天假，晚上回不回学校都行，你带我开房去吧……”
　　“不是……”我松开了握住鸡巴的右手，顺势提上了裤子，想了想说：“在你的帮助下，我尽量肏了你妈，同时咱俩在网上玩着，这就够可以的啦，咱俩就别现实真做了！”
　　娜娜忽然严肃起了表情，坐直了上身说：“木木哥，我知道，你心里肯定奇怪，哪有这样的闺女？其实呢，我帮你肏了我妈，是让你帮我报仇！这样的忙，谁都乐意忙，我找你帮忙，是觉得你是好人。玩传奇私服欠了高利贷，我绝对不是撒谎骗钱，你相信了我的话，帮我还上了钱，没有肏我，还劝我别玩那个私服啦，这些都说明你是好人！”
　　“啊？”我惊叫了一声，整个懵逼住了。
　　娜娜接着说：“之前我告诉你，我妈是83年的，她身份证上确实是83年的，实际她是87年的，闹非典的那年，她被人搞大肚子生下了我，我姥爷为了能让她嫁出去，趁得她还没照身份证呢，把她的年龄改大到了20岁，但她没能嫁出去，后来带着我来了城里，在我七岁的认识，嫁给了我后爸。”
　　娜娜恨恨地一咬牙，“因为十七就生了我，我妈一直被人嘲笑瞧不起，即便是长得挺漂亮，也没人娶她这个破鞋，终于有人娶了她，对我后爸是言听计从，即便我后爸是个人渣。”
　　娜娜叉开双腿，展示了一下阴部，揪着阴毛说：“我的小逼还没长毛呢，我后爸就把我肏了，我妈根本不管，还说什么，反正没血缘关系，伺候着我后爸肏我，你说有这样的妈吗？”
　　娜娜苦笑了两声，“去年，我后爸因为诈骗进去了，少说要判十五年，我妈发誓说一定等他出来。今天我没上学，就是我妈带着我，去监狱看我后爸啦！我后爸算是罪有应得了，我妈就不应该被报复吗？”
　　“唉……本以为这孩子是个叛逆少女，没想到身世这么可怜……”我暗自嘀咕了两句，紧跟着想到：“哦……娜娜跟在私服里遇到的那几个绿妈控男孩，不是一回事儿，再说也没有女孩是绿妈控这一讲……”
　　平静了一会儿心情，我又琢磨了一会儿，拿起手机说：“前几天给你留言了，我提前回了老家过『十一』，你马上也要回老家过节，这样儿吧，等都从老家回来了，咱们再商量这事儿，行不？”
　　娜娜考虑了一会儿，点了点头说：“行！我在河东区的菁华中学上学，知道你家在河东区，等过完了『十一』，咱们见一面！”
　　“菁华中学？”我疑问了一声，“我家确实在河东区，怎么没听说过这个学校？”
　　“就是原来的双木中学！我们学校头年翻新了，今年的上学期初，改名为了菁华中学，闹疫情没按期开学，好多人还不知道……”
　　“啊……”我惊叫了一声，霍地坐了起来。
　　“咋了，大哥？一惊一乍的，摸电门上啦？”
　　“不是……不是……”我摆了摆手，“哪什么，我家就在双木街道！咳……真是巧了，但也……但也不巧了，我已经在老家啦……哪……先这样儿吧，我在老家不太方便，等都回去了，咱们见面聊……”
　　结束了与娜娜的视频聊天，我放下手机躺到纸壳子上，在心里嘀咕道：“发现继续玩『雅客传奇』的人，全是中学生时，其实就该想到，都来自双木中学，哦……现在改名叫菁华中学啦！这个传奇私服，是黑社会老大Q7开的，已经感觉到了各种的不对劲儿，现在开始明确了怎么个不对劲儿，但也更让人疑惑不解啦！”
　　感觉很难琢磨明白，我干脆幻想着跟娜娜一起调教她妈妈的情景，躺在纸壳子上打起了飞机，这个意淫情节很令人兴奋，我很快就把自己撸射了。
　　刚撸射的一瞬间，往往大脑会很灵光，我躺到纸壳子上准备眯一觉，忽然猛地坐了起来，使劲一拍大腿，“嘿……关于『雅客传奇』的一堆疑问，其实并没有多复杂，是之前自己想复杂啦！咳……明白都是怎么回事儿啦！”

第10章 阿绿的骚妈
　　一、疑问都解开了
　　“开设『雅客传奇』的人，是河东区的黑老大Q7，动机是满足在玩传奇上的怀旧情结，玩的人够多才能找到盛大传奇的感觉，而现在玩传奇私服的人越来越少了，所以不惜砸重金，搞了打口罩、换现金等有奖活动，这些早已众所周知。刚刚知道，Q7是黑二代 官二代，虽然赶不上王思聪，但为满足怀旧情结而花个千八百万，这个实力绝对是有的。
　　『雅客传奇』就搞的有奖活动，谁知道了都会玩，Q7再不差钱儿，也必须控制玩家人数，否则即便马云是他爹，也能把支付宝刷透支了。
　　我在游戏里认识的人，全都家住在双木街道，显然是用了技术手段，将范围控制在了双木街道。
　　这个不难做到，玩传奇私服只能用台式电脑，限制IP地址就可以啦。
　　疫情突发于腊月末，『雅客传奇』正式开服于大年初一，由此搞了个打N95口罩的活动，双木街道知道的人都玩上了这个私服，其中当然有学生，而双木街道辖区范围，只有双木中学这一所中学，哦，现改名为了菁华中学。
　　4月份，打N95口罩的活动结束了，之后没再搞什么有奖活动，直接就没人继续玩了。
　　过了约两个月，『雅客传奇』开了第二个区，弄了一个『私服拼多多』，因此又有了很多人玩。
　　开第二个区时，正好赶上学校复课，疫情尚未解除，对学生们管得很严，所以菁华中学的学生，绝大部分没玩第二个区。
　　第二个区开了一个多月，外挂泛滥引发封号，之后干脆把前两个区关停了，等于把所有玩家都封了，而且因为绑定了手机号码，等于是实名封号。菁华中学的学生没玩第二个区，这样等第三个区开放时，玩家人群只剩下了菁华中学的学生！”
　　想明白了，为何继续玩“雅客传奇”的全是菁华中学的学生这一疑问，我进而想明白为何在游戏里遇到多个淫妈控的疑问：高皑是个绿妈控，将手下的多个小弟给拐带成了绿妈控，而他的很多小弟是菁华中学的不良男生。
　　关于“雅客传奇”的疑问都想明白了，还有一个自己变强壮变年轻的疑问，在想明白一堆疑问的基础上，我仔细琢磨了一番，觉得关于自己的这个疑问，其实并不存在。
　　“『五一』后本着减肥的目开始锻炼，虽然没认真坚持，但也算是锻炼了三四个月，并且特意买了台跑步机，锻炼了就有效果，所以减肥下来变瘦了，从『私服拼多多』买了很多东西，营养跟上了，所以同时变强壮啦。”
　　“大致从春节后，被身边人认为是88年的，自己也只能认为是88年的。早就发现变瘦变强壮了，发现还变年轻了，是进了看守所之后。是被误认为89的赵册进的看守所，根本解释不清楚，只能更明确地继续当自己是准90后。心理年龄决定生理年龄，再加上减肥下来真变年轻了，所以进一步认为是准90后的基础上，觉得自己变年轻了。”
　　疑问都想明白了，心里踏实了，心情也好了，正好阿绿的妈妈茗姐，在微信上回复了我之前的留言，看了看小四眼儿仍在打着呼噜熟睡，我和茗姐聊起了天。
　　二、阿绿的妈妈
　　有十来天没聊了，先打字聊起了天，聊了会儿找回了熟悉感，茗姐发过来视频请求，等连上了视频，我看到茗姐是坐在卧室的床前，穿了一件夏凉款的背心睡裙，头发湿漉漉的，显然刚洗过澡，睡衣薄且软，非常明显地凸点了。
　　得找个话茬儿，我就此问道：“马上『十一』啦，天已经挺凉了，你怎么穿这么清爽性感？”
　　茗姐说：“我回老家了，孩子学校提前发了通知，『十一』不让出省，我和老公在一个单位，『十一』都不放假，我干脆请了假，自己提前回来了，老家这边儿还挺热呢。”
　　我说：“咳……跟你一样儿，我也是提前回老家了！”
　　茗姐是一位四十路熟女，当然什么套路都懂，假意叹了口气，靠着床头躺到了床上，说：“你知道，我老公早就不行了，我憋得都挠床板子了，难得自己出来一回，却是回了老家，你这几天也没上线，我只好找那个大哥在网上玩了两回，啊……就是之前跟你说过的，没成炮友成了朋友的那个大哥，聊得很好，一直没见过面……”
　　我说：“记得，你说过好几回……哪个……他是怎么在网上跟你玩的啊？”
　　茗姐想了想，咯咯笑着说：“你知道，我喜欢听男人说粗口，现实不行，只能网上，反正就是在语音上听男人辱骂，会让我特别兴奋……那个大哥也是老司机了，当然很懂得，哈哈哈……你也懂得……昨天吧，他让我干了件很过分的事儿……”
　　没等我问，茗姐紧跟着说：“这不因为闹疫情，流行起买自助理发器嘛，我网购了一个电推子，邮寄到给就老公理了一回发，说我理得太难看，跟狗啃的似的，完了就不用了，我顺手装包里带回老家了，昨天跟这个大哥在网上玩，聊到这茬儿，他让我用刚给老公理过发的推子，把下边的毛给剪了，说这样自摸更有感觉，哈哈哈……”
　　我不由地追问了句，“你剃完了，真是这样的感觉吗？”
　　茗姐笑着说：“确实是！因为是电推子，没法剃得光溜溜了，留下了毛茬儿，扎扎的挺有感觉，哈哈哈……”
　　茗姐明显是真空着穿的背心睡裙，我情不自禁地想说让她展示一下，剃光了阴毛的下体，话到嘴边忽然想到：“诶……茗姐说的这个大哥，很可能是她的那个有绿妈控的儿子！”
　　暗自琢磨了一下，觉得这个猜测是对的，我又回想了一下，阿绿说过的在绿妈控上的具体想法，假做忽然想起来地问道：“你说喜欢小鲜肉儿，怎么跟大哥熟男聊上啦？”
　　茗姐说：“原来只想满足性欲的时候，我想找小鲜肉儿，等开始在网上找了，还接触到了sm，有了更具体的想法，又不想找小鲜肉儿啦。你知道的，我有m倾向，是想找个主人，可我都四十多了，年龄差太多的小鲜肉儿，怕是当不了我的主人。不过，也不想找太老啦，感觉三十来岁的正好，所以跟这个大哥，虽然聊得挺好，但没想要现实见面，要不我就不跟你说啦。”
　　我问道：“哪你都想玩什么呀？”
　　茗姐想了想说：“具体想玩什么，我也不知道，所以吧，是想着满足一下，有了好多年的那些个性幻想，之前跟你说过，比如玩3P。唉……已经奔五十数了，得抓进时间啦，再不实现就没机会啦，哈哈哈……”
　　我暗自嘀咕道：“嗯，跟阿绿说的都对上了，可以肯定啦，茗姐说的所谓大哥，就是她儿子！”
　　打了个迟愣，我坏笑着说：“对了，除了玩3P，你还有一个非常渴望实现的愿望，在旁边看别人做。哪个……聊到哪儿说到哪儿啊，对你的这个愿望，我觉得……觉得挺特别的，呵呵呵……”
　　茗姐笑着说：“是是是……这个我跟你说过好几回……我从早就感觉吧，站旁边看着别的女人被肏，并且帮着男的肏别的女人，我会挺兴奋的！不过，我肯定不是啦啦，这是有原因的，呵呵呵……”
　　扭头看了一眼房门，茗姐接着说：“我老公，长得又高又胖又壮，论个头儿，我在他面前像小孩似的，所以吧，做的时候主要是我在上边，后来就成了固定模式……三十来岁都正强的时候，我们经常是一边看着A片一边做，因为是他仰面躺着，我骑着他身上，这样俩人都方便一边做一边看A片，这么玩的时间长了，我就有了看别的女人被肏的想法，一直没真的尝试过，所以变得更期待了，哈哈哈……”
　　茗姐忽然从床上坐起身，将手机举到面前，说：“我是住弟弟家了，不是太方便，干脆出去跟你聊吧！我二十来年前就去外地了，平均一年才回来一回，我弟弟又搬到了县城，这边儿反而没人认识我。”
　　我急忙说：“哪你要穿的性感些哦！肉丝袜肯定要穿的，呵呵呵……”
　　茗姐说：“你给买的那套短裤装，我带过来了，这边儿还挺热，穿着正合适，我换上这套衣服出去吧！”
　　暂时挂断了微信视频，我将头靠到了墙上，忽然想到：“对了，忘了问了，茗姐的儿子，是不是也在菁华中学……”转念又一琢磨，“咳……虽然是猜测，但能肯定是对的，这个用不着问了！”
　　过了约二十分钟，茗姐发过来的微信视频，等连上了视频，我看到茗姐是坐在了一台锈迹斑斑的健身器材上，身穿着一套性感短裤装，配的肉色丝袜和白色高跟鞋。
　　三、儿子给买的情趣装
　　茗姐朝四下看了看，坏笑着小声说：“你们男人肏女人的时候，是不是都喜欢让女人穿着丝袜高跟鞋！”
　　我想了想说：“这个不一定，但如果是肏你，绝对是个男人都喜欢，让你穿着丝袜高跟鞋挨肏，因为你穿丝袜高跟的样子，实在是太性感啦！”
　　茗姐小声说：“那等过完『十一』都回去了，咱俩就见面，到时候，我穿着现在的这套衣服去见你，行不？”
　　我笑着说：“过完了八月十五，咱们那边儿就冷了，穿不了短裤装啦，当然了，啪啪的时候，是可以穿滴！”
　　茗姐从健身器材上站起身，将手机拿到了嘴边，说：“那个大哥，给买了两套衣服，当然是情趣装啦，邮寄到我老家啦，留的不是我弟弟家的地址，是我家在镇的地址，我得开车过去取，先挂了啊，取完了再聊，最多半个小时。”
　　我暗自嘀咕道：“什么大哥，是你儿子！”
　　过了约二十分钟，茗姐发过来了视频请求，等连上了微信视频，见她是坐在了车里，手里拿着一个双头跳蛋。
　　“主人，那个大哥给买了两套情趣衣服，每套里都裹着了一个这样的东西。我知道这是跳蛋，但看着挺特别的，原来我老公给我买过，不是这样儿的，这个怎么用啊？”
　　我仔细看了看，说：“这是前后一起用的，嗯……像假鸡巴的长条的，是塞到逼里的，小的是塞到后门里的，电池盒带个挂钩，可以固定到丝袜带上，活着掖在内裤里！”
　　“还有这样儿的啊？咋琢磨出来的呢！不过，用上感觉一定非常好，等于是被3P了，哈哈哈……”
　　茗姐又拿起一件情趣衣，举着手机拍了一会儿，说：“那个大哥给买的两套情趣衣服，样式基本一样，颜色不同，都是连体的，上边算是正常的衣服，下边是一条很紧的短裤，皮的，如果穿上了，肯定勒得缝儿清晰可见。”
　　我说：“啊……情趣衣和双头跳蛋，是搭配成一套的。短裤非常紧，跳蛋塞进去了掉不出来，短裤的下边有挂环，是用来固定电池盒的。”
　　茗姐兴奋地说：“太有创意啦！对啦，我和那个大哥说了，准备让你调教我，他说可以穿着他给买的衣服去见你，哈哈哈……”
　　我暗自嘀咕道：“这个阿绿，真是个好儿子，替老妈考虑的太周全啦！”
　　这时茗姐说：“主人，我得开车回去啦！住弟弟家了，不方便穿，等回去了，我带着衣服和跳蛋，直接找你调教我吧！”
　　我说：“既然回家不方便穿，你在车里穿上，完了站外边来展示一下……”
　　茗姐是实在豪爽的性格，听我这么一说，当即露出了兴奋表情，回复道：“好，试试就试试！等会儿啊，我把车往前开开，找个没人的地方。”
　　过了一会儿，茗姐将车停到了一个僻静处，坐在副驾驶位脱了上衣和短裤，拿起一副双头跳蛋，想了想说：“主人，丝袜是连裆的，里边还有塑形裤，跳蛋就先不放进去了。”
　　拿起一套红色的情趣衣，很快穿好到身上，蹬上两只高跟鞋，茗姐拿起手机举到面前，很是兴奋地说：“哇塞，穿着这么套衣服，到路边溜达两圈，肯定得老刺激啦！”
　　开门下了车，快步走出一段距离，茗姐看了看四下无人，将手机卡到路边的一颗小树上，随后站到了路的另一侧，摆着姿势给我展示了一番，穿着这套情趣装的诱惑姿态。
　　拿起手机回到了车里，茗姐一副意犹未尽地说：“再咋说也是在老家，只能是这么简单玩会儿啦！主人，等过完『十一』都回去了，我带着这两套衣服，找你好好调教我吧！嗯……哪就先这样儿，我开车回家啦！”
　　四、肉丝淫妈控
　　阿绿随即上了线，直接连上微信视频，我将刚才跟她妈妈聊天的经过，简明扼要地对他讲了一遍，阿绿听了很是兴奋地承认，“那个大哥”确是他在网上扮演的，两件情趣衣都是他匿名给他妈妈买的，随后兴奋且满意地说，没用交流就配合得相当默契，看来我是肏了他妈妈的最佳人选。
　　我想了想问道：“你的目标，是让我在你的帮助下，先肏了你妈妈，再把你妈妈调教成性奴，我在玩你妈妈的时候，要让她穿肉色丝袜，完了把她被玩时穿的丝袜，通过合适的方式交给你，是吧？”
　　“是的，绿主爹，您概括的非常准！我是想把自己的妈妈，奉献给认为合格的绿主爹，等绿主爹玩上了我妈妈，把我妈妈被您玩时穿过的丝袜，赏赐给我，让我用来打飞机……嗯……这样更有可能实现，而且这样就足够刺激啦！”
　　我想了想说：“你想要的是当绿帽儿子的下贱感觉，在让别人玩你妈妈的事情上，越让你感受到下贱，你越觉得兴奋，是不是？”
　　“啊……是的，绿主爹，您说的太准确啦！我要的就是这样的感觉……嗯……比方说，绿主爹玩过了我妈妈，事后对我说，你的妈妈非常骚，我玩得非常满意，要把我妈妈介绍给更多的绿爹，一起玩我妈妈这个骚货，把她当做免费的妓女使用……哦……我听了这样的话，会非常非常得兴奋……”
　　“明白啦！哪在送你丝袜的事情上，这么进行吧，主人玩过你妈妈之后，把她被玩时穿过的丝袜，不是送给你而是卖给你！对应你想要的感觉，琢磨一下，是不是这样会让你更兴奋？”
　　“啊……绿主爹，您太有创意啦……这样确实感觉更下贱，更让我觉得兴奋……嗯……绿主爹，哪就等您调教上了我妈妈，再把她穿过的丝袜卖给我……这样丝袜会是撕破了的，或者是射上了您的精液的，我买回来用来打飞机，绝对非常非常得刺激……哦……”
　　其实是随口这么一说，没想到阿绿对此表现出了强烈的期待和兴奋，我顺着这个思路琢磨了一会儿，将手机拿到嘴边，小声说：“既然你喜欢，哪再加个内容，我调教你妈妈时，要求她穿的丝袜，由你事先给她买！玩sm调教时，不会只用一双丝袜，等用过了之后，根据不同的使用程度，按不同的价格，把你妈妈用过的丝袜卖给你！”
　　“哇塞，绿主爹，您太有创意啦！不过……具体怎么操作呢？我不能买了丝袜直接去送给您啊？”
　　“这太简单啦！事先你在『拼多多』选好了，告诉我都是从哪个网店买的，我去买你来付账，这不就算是你给你妈妈买的了吗？”
　　“绿主爹，您真有经验！哪……等我妈妈用过之后，您再怎么给我呢？”
　　“这更简单啦！咱们是在同城，对吧，找个美团速递，给你送过去，当天就能送到！美团速递，不会太认真地检查寄的是什么，随便装个礼品盒就可以啦！”
　　“绿主爹，您看来没少调教，我这样的绿帽儿子，太有经验啦……好的，一切按您说的进行……嗯，刚才您说了，我妈妈准备过完『十一』，就去找您肏她，哪我们很快就能开启现实啦……”
　　我一听不由地想到：“咳呀……被少剑这孙子坑得，还要被拘留30天！唉……进来整十天啦，还有二十多天呢，等出去就是10月末啦！”
　　合计了一下，我说：“做爱和玩sm，不是一个概念，再说了，你妈妈不能回来就找我，也不能第一次找我肏她，就会跟我玩sm，虽然你妈妈真的非常骚，还是需要一个过程滴，是吧？嗯……调教上你妈妈，估计得11月份，这事儿不能着急，是吧？”
　　本能地想回避这个话题，我紧跟着问道：“等我调教上了你妈妈，你想我怎么使用，你给她买的肉色丝袜？”
　　阿绿亢奋地说：“我想我妈妈穿着肉色的丝袜和高跟鞋，被绿主爹您用大鸡巴狠狠地肏她，这是我最早也是最基本的绿妈性幻想，您肏我妈妈的时候，当然要这么使用丝袜，最好是在丝袜上，射上您的精液……”
　　阿绿接着说：“丝袜不一定是穿，还可以用来捆绑我妈妈……绿主爹，您调教我妈妈的时候，肯定要捆绑吧，最好用丝袜来捆绑她……我在看绿妈小说的时候，喜欢用我妈妈的丝袜，把鸡巴紧紧地捆起来……用捆绑过我妈妈的丝袜，来绑我这个贱儿子的鸡巴，当然会让我非常非常兴奋……”
　　阿绿紧跟着说：“绿主爹，您还可以，让我妈妈穿着肉色的丝袜，下贱地跪在您的面前，往她的身上撒尿……哦……这样的丝袜，是我非常渴望得到收藏起来的，您如果能让我妈妈接受这样的调教，我肯定高价买这样使用过的丝袜……”
　　我想了想，干脆帮阿绿补充道：“还可以把丝袜，塞到你妈妈的逼里，这样的丝袜，你是不是更喜欢？”
　　“哇塞，绿主爹，您太有创意啦……用在我妈妈逼里塞过的丝袜，裹在我的鸡巴上打飞机，哇……想起来就刺激死啦……”
　　以肉色的丝袜为中心，聊了一番怎么帮他满足绿妈欲，阿绿拿起手机说：“绿主爹，今天是28号，还没放假呢，我是逃课出来的，得回学校啦，要不老师告诉了我爸，我又得被打屁股啦！”
　　阿绿显然意犹未尽，没急着挂断视频，想了一会儿，小声地说：“绿主爹，我爸爸给我妈妈，拍了很多sm自拍照，我偷偷搞到了一些张，您就要和我妈妈现实见面了，发给您欣赏一下吧！”
　　我不由地问道：“你妈妈倒是说过，跟你爸爸玩过sm，但说夫妻之间玩不起来这个，怎么你爸爸还给她拍了照？”
　　“绿主爹，我爸爸是性无能，因此有了绿帽情结，也希望我妈妈被别人肏，给我妈妈拍的sm自拍照，都是这样感觉的，所以我想到了发给您看……”
　　听阿绿这么一说，我不由地在心里嘀咕道：“嘿，这对父子，真是绝配啦？难怪阿绿的妈妈，没聊几天就主动勾引上了我，原来她老公有淫妻倾向，希望她在外边找别的男人！”
　　阿绿给我在微信上，发过来十多张，他妈妈的情趣自拍照，都带有明显的淫妻标识，每张自拍照都在白纸上写了淫妻言词和QQ号码。
　　茗姐在老公给拍的淫妻照里，都没有露脸，我据此想了想，随口说：“你那里肯定也有，你妈妈的生活自拍照，也给我传一些吧！”
　　阿绿对我的这个要求，明显翻起了犹豫，我紧跟着说：“等过完了『十一』长假，我和你妈妈就现实见面了，让你发些她露脸的生活照，是为了提前增强印象。”
　　听我这么一说，阿绿先回了声有，随后给我传过来十多张他妈妈的正常自拍照，明显是临时找的，照片的格式大小和拍摄风格不是一样的，随即阿绿挂断了微信视频。
　　看了一下时间，已经4点多了，丁二牛很快要来收手机，要提前把照片和聊天记录全删了，我先看了两遍阿绿妈妈的淫妻自拍照，随后才挨张看起了生活自拍照，翻到了一张旅游时拍的照片，我情不自禁地窜了起来，因为这张照片里竟然有丁二牛。
　　懵逼了好一会儿，我使劲一拍大腿：“茗姐说了，她和老公在一个单位，她老公长得又高又胖又壮，丁二牛长得跟大狗熊似的……恶魔岛是男子看守所，工作人员里有女的……嘿嘿呀，这下可更有意思啦，茗姐竟然是恶魔岛上的女狱警！”
　　五、明枪暗箭
　　“幽灵岛”上的花生，因为出了次闹鬼事件，还没收割完，而成熟的花生如不及时收获，赶上下雨会在土里长芽。
　　马上就“十一”了，天气预报说中秋节有雨，农场的花生坏在了地里，会影响政绩考核，29号的早上，几天前来“幽灵岛”干过活的拘留犯们，又被派来了“幽灵岛”拔花生。
　　管教、狱警都不敢上“幽灵岛”，在岛上干活的人自是更害怕，活干得当然非常慢，不少人边干活边瞄着李四杓[ biāo] ——几天前的闹鬼事件，是出在李四杓的身上。
　　我和李四杓十年前就认识，但他已完全不记得我了。
　　李四杓的名字属于是艺名，他老婆的艺名叫朴三娜，两口子原来是唱二人转的，后来开了家婚庆店，朴三娜加了我管理的“开心乐园”QQ群，带着老公去参加过两次在KTV唱歌的聚会。
　　这已经是十年前的事了，我现在又被认为了是准90后，李四杓完全不记得认识我，当然是很正常。
　　“跟朴三娜在淫妻圈只见过两次，但当年在网上聊得挺好，后来知道她家在双木街道，再见她时是单方面见的她，哎呀……一晃十年啦，朴三娜现在也四十多了，『开心乐园』已经没了，估计她也想不起来我了……”
　　我在心里嘀咕着想到这些，情不自禁地摇了摇头，“唉……这种情形之下，不认识了正好……对了，趁这个机会打听下，茗姐是不是女狱警！”
　　小四眼儿好像是最害怕的一个，我从他的兜里掏出烟和打火机，背对岸边坐到了堆起花生秧子旁，刚点上了一支烟，凑过来了好几个人，给每个人发了一支烟，轻松了解到，丁二牛的老婆也在“恶魔岛”工作，联系起相关的描述，可以肯定正是茗姐。
　　抽完烟继续干起了活，小四眼儿突然发出了尖叫，跟几天前李四杓一样，也是说土里有什么东西学他说话，包括我在内的几个胆大者，凑近了小四眼儿蹲的位置，果然从土里传出来说话声，幽幽深深地听不清说的是什么，但能听出跟小四眼儿的说话声很像。
　　显然是上面交代了，今天必须收完农场的花生，管教、狱警在岸边呵斥众人继续干活，小四眼儿吓得口吐白沫昏倒在地，这次肯定不是装的，一看要出人命，两名狱警仗着胆子来到岛上，将小四眼儿抬着送去了医务室。
　　又亲身经历了一回闹鬼事件，我的心里当然害怕，但随即发现身旁的好几个人，明显不再害怕了，而且表现出了一种解恨的感觉，我猛然间想到：“呀……闹鬼是李四杓制造出来的！”
　　我紧跟着想到：“二人转演员，通常会很多绝活，朴三娜说过，她老公会腹语，十年前在KTV聚会时，李四杓当场表演过，即便事先说明了，因为听着声音是凭空发出的，还是吓得好几个女的发出了尖叫……”
　　显然，李四杓是伙同了若干个人，蓄意吓唬小四眼儿，而看守所里最招恨的人是狱侦，我由此心里一咯噔地意识到：“嘿……上了小四眼儿的当了，这小子是狱侦！”
　　仔细琢磨了琢磨，刚进来小四眼儿就求我罩着他，实际更多是他罩着我了，虽然小四眼儿对此给出了一套解释，但细想想这运气好得太不正常了。
　　意识到小四眼儿是狱侦，我据此琢磨了一番意识到，以我为目标安排小四眼儿做狱侦的人，肯定是少剑，目的是将我冤枉成杀高志宝的凶手。
　　“春节前，高皑以谋杀爷爷的罪名被抓了，当时我就想到，这很可能是Q7搞的阴谋，动机是高皑在他的地盘另立山头。现在看，当时的预感是对的，高志宝不一定死于谋杀，但让高皑成了杀爷爷的凶手，十有八九来自Q7的炮制，但Q7坑高皑时没想到，高皑跑到国外的贪官爸妈，依然在国内有着重大影响力。
　　前些天死在36号楼的两个小痞子，泥糊儿和小雨，是相互斗殴致死。
　　少剑是个官迷儿，为了能调回市局，想着破个大案证明能力，李大白举报我有杀泥糊儿和小雨的嫌疑，少剑认为证明能力的机会来了，直接把我给抓了起来。
　　糜羽紧跟着就再次证明，是相互斗殴致死，结论来自市局，少剑不敢不认，泥糊儿和小雨曾是高皑的贴身小弟，少剑应该是因此又想到将我诬陷成杀高志宝的凶手。
　　Q7是全市黑社会总老大崔涌和法院副院长的私生子，高皑的爸妈能发起对高志宝之死的重新调查，显然在国内的关系相当硬。
　　少剑由此想到，如果查出杀高志宝的凶手另有其人，就巴结上两拨强大的官场势力。
　　制造冤案需要时间，所以借使用假证件租房，又给我弄了个拘留30天，目的是将我留在看守所，通过狱侦套取编织冤案的线索，所以没查出我不是赵册。前天，小四眼儿讲了套说辞，让我将我的手机，藏到了花池子里，显然是为了编织冤案做铺垫。”
　　意识到要被栽赃成杀人犯，我当然是既生气又紧张，但平静了一阵子心绪，继续琢磨了一会儿，我的心里又踏实了下来。
　　“两方面的势力相当，都涉要保儿子，目标是一致的，必然是相互妥协，最佳的解决方案，是经过再次调查确定，高志宝是死于中风。崔涌掌控了『恶魔岛』，高皑已在里边享受到了优待，说明双方已达成妥协。
　　少剑这个官迷儿，看来智商很不咋地，只想着两头巴结，没想到人家更能找到共同语言。高皑显然很快就能出去了，少剑等发现如意算盘落空了，必然会尽全力掩盖栽赃我的卑劣行径。所以，我很快也能出去啦！”
　　忙了一天收完了花生，30号是号子里打扫卫生，1号继续留在号子里坐板儿反思。
　　我住的号子有十五六个人，因为“十一”也是中秋节，好几个人来了家属探视，每逢佳节倍思亲，我情不自禁地觉得心里挺难受。
　　忽然来个管教将我叫出了号子，说有人来看我了，很是疑惑地走到了探视厅，来看我的是小米儿和大脑袋。
　　这俩孩子听说了，我是因使用假身份证进的看守所，但不了解细情，认为是他们连累了我。
　　小米儿说来之前去找了梅宝，想让梅宝出来帮我作证，梅宝胆小怕事，说这事跟她没关系，大脑袋恨恨地说，回去一定逼梅宝出来作证。
　　我只能说对俩孩子说，是闹了误会被冤枉了，很快就能查清楚出去啦，让他们千万别惹祸。
　　回到了号子里，我甚是感慨地想到：“这年头儿，大人都把义气挂在了嘴边，遇上了事儿，真讲义气地反而是小孩。”
　　感慨了好一阵子，我忽然想到：“不对，不对……正发愁没身份证呢，梅宝由让小米儿带着她找我办银行卡，将他表哥的身份证，寄放到了我这里，而她表哥跟我长得非常像，似乎就是让我成为赵册。小米儿不会害我，是被梅宝利用了，梅宝只是个中学生，背后肯定有人指使，但指使者不能是少剑，他即便是早就谋划栽赃我杀人，查出我是黑户正合适了，没必要先给我弄个合法身份，但是，幕后的主使者是谁呢？”
　　突然有冒出了一个疑问，想了好一番也没琢磨出个头绪，我只好想到：“成了赵册的这个疑问，在里边肯定是整不明白，只能等出去再说啦！唉……更多是猜的很快就能出去了，是不是我想的这样儿，还不一定呢！”
　　中秋节过完，又开始了劳动，我只能装作全无察觉，继续跟小四眼儿混在了一起，4号的上午，我突然被释放了。
　　双木派所来了两名民警，说之前的调查搞错了，拘留30天的处罚撤销了，并已经消了案底。
　　办完了相关手续，拿来了我的个人物品，前些天藏在花池子的手机也在其中。
　　真的提前离开了“恶魔岛”，说明我的分析是对的，不用担心被冤枉成了杀人犯了，我在往家走的路上，心情很是振奋，但等回到了家里，心情马上变得郁闷了。
　　“少剑没能冤枉成我，肯定会怕我察觉了报复他，接下来还会坑害我，他是派所的头儿，想坑我太容易啦！成了赵册的疑问，基本能肯定跟少剑没关，但一时想不出是谁让我成为的赵册，而且没能力顺藤摸瓜地去调查，更悲催的是，只能继续当自己是赵册！哎呀……离开了『恶魔岛』，要面临的危险，反而是加倍了，明枪暗箭全有啦！”
　　我的预感是对的，过了几天，真的遭遇了危险，但怎么都没想到，危险竟然是来自跟我差不多一块从“恶魔岛”出来的高皑。
　　10号这天晚上的10点来钟，忽然想喝可乐，穿好衣服开门下了楼，准备去小区东门外老宋家的超市买，突然在小区里遭到了袭击，没等反应过来就被刀架住了脖子，只能是老实听话，随后被挟持进了36号楼，来了14层的1号门，而我曾租住过三年半的房子，是36号楼14层的3号门。
　　进了屋我发现，绑架我的人中的为首者是高皑，另四个也都认识，那两个绿妈控何为和肖亮，李四杓的儿子李珂，家住在这套房子的孙志，后四者都是菁华中学的学生。
　　镇定了下来一些，我惊叫一声发现，已有三个人被挟持来了，温姨和她与前夫的儿子马兴，丁二牛和茗姐的儿子阿绿。

第11章 温姨遭子前辱母
　　一、36号楼
　　“双木新村”共有三十六座楼，周边是单单元的高层电梯楼，内部是多单元的中层楼，位于小区东北角的36号楼，属于是高层电梯楼，因是全小区建成之后盖的，没盖完被叫停了，只盖了15层，比其他的高层楼矮了两层，格局是一样的：只一个单元，每个单元层六户，每层楼被楼道一分为二，楼道北面的中间是两架电梯和步行楼梯洞，两侧各两户，楼道南面是四户，两架电梯两侧的四户是两室一厅，对着电梯门的两户是一室一厅。
　　36号楼还有一个与其他楼不一样的地方，门牌设置得很别扭：对应东侧电梯的三户，楼道南面东端的是1号门，对面是2号门，旁边是3号门，对应西侧电梯的三户，也是按这个顺序排的4、5、6号门，实际使用的只有东侧的电梯。
　　我在36号楼租住过的房子，是14层3号，楼道南面的东数第二个门，面积约五十平，总的格局就是个单间。
　　孙志家在的1号门，位于楼道南面的东端，标准的两室一厅格局，进门是客厅，南面并排是两间卧室。
　　孙志的爸爸叫孙强，妈妈叫王丽，他家是三年前租下的1号门，而后在小区外兑了一家宠物店，我去年从36号楼搬走了，之后闹了疫情，只是三个月前碰上了一次王丽，她说宠物店因闹疫情不开了，在“双木新村”买了套房，卖房者要等买的新房装修完才能搬走，她家仍租房住在36号楼。
　　这还是我第一次来孙强家，明显还没有搬家，只是客厅的家具被挪到了门口，先被绑架来的温姨、马兴母子，以及丁二牛和茗姐的儿子阿绿，并排被用手铐铐在了暖气片上。
　　进门后只看到了这些，我便挨着温姨也被铐在了暖气片上。
　　心里镇定了些，我侧眼瞄了瞄，温姨的儿子马兴，二十出头的年纪，个头不高，身形消瘦，又看了看阿绿，随了他老爸丁二牛，长得又高又壮又胖，这两人身上都没伤，但已被完全恐吓住了，好像被猫抓住的老鼠，蜷缩着身体，一动不敢动。
　　我又抬起头瞄了瞄，何为、肖亮、李珂、孙志四个人，各拿着砍刀、甩棍、电棍，高皑拿着一支精致的短火枪。
　　这时高皑拿着枪走到我面前，显得有些无奈地摇了摇头，“我已经清楚了，你差点替我顶了罪……”扭头看了看温姨，“我也知道了，你跟这个大屁股骚货，差点勾搭上……”用枪口戳了两下我的肩膀，“要说你也够倒霉的，但你既然卷进来了，只能是继续倒霉到底！嗯……你这个倒霉蛋，我还没想好怎么处理，你先老老实实等着吧！”
　　我低着头乖乖地坐到了墙边，在心里嘀咕道：“长得跟郭敬明弟弟似的这个高皑，差点儿被枪毙了，九一八那天我进看守所时，这小子还是一副绝望等死的姿态，过了两天享受到了优待，这说明他在国外的爸妈，是半个月前才托到的够硬的关系，之前住在看守所的半年多，按死刑犯的标准吃尽苦头！唉……人都是在磨砺中成长的，看来这小子成长了……准确地说，是升级得阴险狠毒啦！”
　　“大屁股骚货！”
　　高皑突然断喝一声，转身向了温姨，将枪口在脸前摇晃着，温姨当即吓得脸色煞白，张开嘴正要哀求，高皑突然将枪管塞进了她的嘴里。
　　“老家伙死了，我被冤枉成了杀他的凶手，你即便不是我妈，好歹也是我姑姑，不帮我证明清白，还跟着栽赃陷害我！哼……因为如果我死了，老家伙的那些古董和金条，就他妈的全归你啦！”
　　高皑拍了拍温姨的脸，“当妈的，都是向着儿子啊！你听说我要出来了，趁马婷那个小骚货去旅游了，让你刚结婚的亲儿子，没带你的儿媳妇，自己从杭州飞过来，准备把古董和金条交给他带走。可惜啊，你们晚了一步，我中秋节的前一天就出来了！更可惜的是，马婷那个小骚货，听到风声没敢回来，否则咱们一家就能团圆啦！”
　　将枪管从嘴里抽出来，将枪平着放到温姨的面前，高皑冷笑着说：“大屁股骚货，你真是笨啊，老家伙留下的古董，最值钱的是这支枪。这不是火枪，是气枪，打的是圆球铅弹，枪把是个高压充气瓶，半自动连发，弹容十三发，制造于路易十六时代，至少值一百万欧元。”
　　高皑突然站起身，单手举起枪，对着挪到门口的冰箱，连开了数枪，枪声很小，威力却不小，冰箱侧身被打出了一堆拳头大的凹坑。
　　温姨母子和阿绿都吓得面色煞白，我也吓得双腿直哆嗦。
　　高皑展示完这支半自动气枪的威力，吩咐将温姨、马兴母子从暖气片上解下来，带到了西侧的主卧。
　　高皑持枪威逼马兴脱光了衣服，让何为搬过来一把椅子摆到床边，呵斥马兴一丝不挂地坐到椅子上，而后持枪呵斥温姨脱光了衣服，面朝着儿子撅着屁股跪趴到了床上。
　　温姨是72年的，保养得很年轻，模样长得端庄富态，身材相当得诱惑，个头也就一米六，两只奶子大到难以用杯罩计量，屁股真称得上是大如磨盘，不光大还又圆又翘，单个看胸和屁股都是超级大，整个看全身的比例协调，前凸后撅，婀娜有致，皮肤还非常得白皙柔嫩，标准的肉弹型熟女。
　　何为、肖亮、李珂、孙志站在床边，看着面前的肉弹熟女，一丝不挂地跪趴在床上，情不自禁地都露出了亢奋之色。
　　“哈哈哈……”高皑举着枪迈上床，将枪交到左手，腾出右手解开皮带褪下裤子，顺势啪啪地打了几下自己姑姑的大屁股，“你们别着急，等我爽完啦，就轮到你们啦！这个大屁股骚货，以后就是我们的肉便器，谁都可以随时使用她，哈哈哈……”
　　“谢谢皑哥……”肖亮说着情不自禁地将手伸进了裤子里。
　　“叫高总！”何为给了肖亮一拳头。
　　李珂和孙志急忙附和道：“谢谢高总，谢谢高总……”
　　“哈哈哈……”高皑得意地一阵狂笑，将枪抛给了何为，单手捏住鸡巴，在姑姑的磨盘肉臀上连续敲打着，“高翠红，你这个大屁股骚货，骚得连亲爹都能肏你，今天让你在你儿子面前，好好得爽一爽，哈哈哈……”
　　头年腊月，我曾撞见了高皑在户外奸淫自己的姑姑，当时光线暗看得不太真切，这次灯光明亮看得足够真切，高皑身材酷似郭敬明，鸡巴却是很大，而且鸡巴的外形很是怪异，前面粗后面细，像是一根倒过来的胡萝卜。
　　二、子前肛交
　　高皑抱着磨盘肉臀，猛肏起了自己的姑妈，温姨因儿子就坐在面前，却只能是跪趴着任凭奸淫，使劲低下头并闭上了眼睛，紧咬嘴唇没有发出呻吟声。
　　吭哧吭哧地猛肏了一阵，高皑喘着粗气停下抽插，看了看自己的姑妈，又看了看自己的堂弟，突然从肥美的阴户内抽出鸡巴，从侧面使劲一推，等自己的姑妈翻了个个，仰面躺到了床上，又先前一推大屁股，使得自己姑妈的头伸到了床沿外，随后吩咐李珂和肖亮，一左一右各按住了一条白皙的胳膊，拽过枕头垫在了磨盘肉臀的下面。
　　温姨呈大字型仰面躺在床上，两支胳膊和两条腿都被按持住了，头伸到了床沿外，后颈被床沿卡住了，身体完全动不了，连转动头都做不到，脸正对向了儿子的脸，知道哀求肯定没用，只能是痛苦屈辱地闭上了眼睛，眼泪顺着眼角不停地渗了出来。
　　肖亮、李珂、孙志都是十六七岁，何为现是在菁华中学读高三复课班，是被大学开除后改小年龄再上的高中，实际已经二十多岁了，对正在进行的事情更懂套路，也更懂得溜须老大，没用高皑吩咐，从后面用枪顶着了马兴的头，呵斥马兴将双手背到椅子靠背的后面，叉开双腿暴露出鸡巴，抬起头看着面前正被凌辱的妈妈。
　　高皑夸赞了何为几句，招呼孙志拿过一个精致的皮箱，放到床上打开皮箱盖，原来这是一个专门装情趣用品的箱子，里面分出了多个格子和多个夹层，装着各式各样的情趣用品。
　　先拿出一个避孕套戴在鸡巴上，高皑又从箱子里拿出一管一次性的润滑膏，按住姑姑的两条丰满大腿，将润滑剂挤入肛门内，随后跪在姑姑的下身前，用双手使劲按着两条丰满的大腿，将前粗后细的大鸡巴，粗暴地捅进姑姑的菊洞，直接开始了猛烈的抽插。
　　这次是被肏的屁眼，而且直接遭到了猛烈的肛交，温姨即便是使劲咬住了嘴唇，还是很快就坚持不住了，张开嘴发出了痛苦的呜咽声。
　　“哈哈哈……大屁股骚货，在你儿子的面前，被狠狠肏屁眼儿，爽死你了吧……”高皑暂停下抽插，伸手抓住了一只大奶子，“说，在你儿子面前被爆菊，你个骚货是不是很爽？”
　　温姨闭眼淌着眼泪没回应，高皑招呼孙志拿过一根电棍，伸到了马兴打开的双腿间，一按开挂，发出噼啪噼啪的声响，马兴吓得浑身哆嗦着发出了尖叫声。
　　“啊……”温姨惊叫一声睁开眼睛，看到从她脸的上方伸到儿子下身前的电棍，本能地当即使劲向上仰起头，声音屈辱地大声说：“啊……不要……不要……我很爽……很爽……”
　　高皑连着开关了几次电棍，“操你妈的，说全了，怎么个爽法？”
　　“被干屁眼……我觉得……觉得很爽……”
　　“只是被干屁眼，就让你很爽吗？”
　　“啊……不是……是……是在儿子的面前……被干屁眼……让我觉得……觉得很爽……啊啊啊……”
　　“哈哈哈……”高皑得意地一阵狂笑，将电棍递给了孙志，“这个大屁股骚货要不听话，就用电棍电她儿子的鸡巴！”
　　温姨只能选择了屈从，等高皑继续肛交起了她，睁开眼睛发出了叫床声。
　　听着叫得很骚，脸上的表情变得更屈辱了，眼泪不停地顺着眼角往下滴淌着。
　　用不着按着了，肖亮跪在温姨的左手边，褪下裤子掏出鸡巴，拿过温姨刚才被扒掉的一只肉色的玻璃丝短袜，缠裹在鸡巴上打起了飞机，左手情不自禁地伸了出去，摸起了面前的一只大奶子。
　　“操！”何为从后面推了肖亮一把，“高总还没爽呢，你先打上飞机啦！”
　　“哈哈哈……没关系，这个大屁股骚货，是我们的肉便器，就是要伺候大家的……”高皑得意亢奋地一阵狂笑，伸手捏住了一只奶头，“大屁股骚货，让你做公用肉便器，喜欢不喜欢啊？”
　　“喜……喜欢……”
　　“你他妈的不会说话吗？说清楚啦，喜欢什么呀？”
　　“喜欢……喜欢做肉便器……喜欢伺候……伺候很多男人……”
　　“操你妈的，真是太骚啦！也是，你骚得亲爹都能肏，就应该当公用肉便器，让很多根大鸡巴，没日没夜地肏你……”
　　孙志见老大没意见，掏出鸡巴跪到了温姨的右手边，也摸着一只大奶子打起了飞机。
　　李珂见挤不上前，拿起一只肉色的玻璃丝短袜，缠裹在鸡巴上，站在床边打起了飞机。
　　高皑见此更加亢奋了，猛烈地一阵抽插，喘着粗气暂时停下运动，俯下身对姑姑说：“大屁股骚货，既然你喜欢当公用肉便器，手就别闲着啦，一手握住一个鸡巴，帮着他们撸，哈哈哈……”
　　温姨只好伸出左右手，分别握住了肖亮和孙志的鸡巴，在被猛烈肛交着的同时，给跪在头两侧的两个人撸起了鸡巴。
　　过了不大一会儿，肖亮亢奋地叫着射了，从白皙的手里抽出鸡巴，用肉色的玻璃丝短袜，擦拭着鸡巴上的精液。
　　李珂紧跟着把自己撸射了，学着肖亮的样子，将精液全擦拭到了玻璃丝短袜上，随即孙志的鸡巴也在温姨的手里射了。
　　高皑见三个小弟都射了，按着两条雪白丰满的大腿，铆足劲肏起了姑姑的屁眼，过了不大一会儿，大叫两声射了精。
　　趴着姑姑身上喘息着休息了一会儿，高皑直起身拔出鸡巴，摘下套在鸡巴的避孕套，口朝上用手捏着，向前走了两步，跨蹲到姑姑的胸前，伸手抓住头发，拉得姑姑仰起脸，将刚射完精的鸡巴塞进嘴里，随后口朝下捏住避孕套，啪啪地抽打起了堂弟的脸，射在避孕套里的精液，被甩到了马兴的脸上。
　　“操，真他妈的没用！你妈都这么爽了，你的鸡巴怎么还没硬呢？”
　　高皑给了堂弟两个耳光，站起身朝床里侧走了鸡巴，从箱子里拿出一个精致的玻璃瓶，拧开盖倒出两粒药片，一并闷进了嘴里，跳下床来到堂弟面前，又倒出两粒药片，强制塞进了堂弟的嘴里，“这是进口伟哥，绝对好使，帮着你快点硬起来！”
　　高皑将药瓶递给了肖亮，“你们一人也来两片，大屁股肉便器，还没爽透呢，我们要在她儿子面前，继续帮着她爽，哈哈哈……”
　　各吃了两片伟哥，高皑等五人的鸡巴迅速变得梆硬了，马兴的鸡巴依然没硬起来，高皑又从箱子里拿出一瓶外用男性春药，在马兴的两腿间一顿猛喷，过了不大一会儿，马兴的鸡巴在妈妈的面前变得梆硬了。
　　“哈哈哈……陪着你妈当肉便器，其实你心里特别爽，是不是？嗯……你心里肯定特别爽，哪就让你跟你妈一起爽，好不好？”
　　三、强制撸管
　　高皑看了看鸡巴被强制勃起的堂弟，又看了看一丝不挂躺在床上的姑姑，一脸淫邪地琢磨了一会儿，吩咐李珂和孙志按倒马兴，强迫其四肢着地跪在地上，让何为捡起沾满精液的两只肉色的玻璃丝短袜，用手指捅着塞进了马兴的肛门，随后吩咐将马兴倒卷双臂捆到了椅子上。
　　“哈哈哈……”高皑面目狰狞地一阵狂笑，拿起那支短枪，从床上拖下温姨，用枪顶住马兴的脑袋，威吓温姨跪趴在儿子的面前，朝四个小弟摆了摆手，“这个大屁股，以后是我们的肉便器啦，全公司的人都可以随便使用她，玩她的机会有的是，你别着急，先让她帮她儿子爽爽！”
　　高皑又琢磨了一会儿，拎着枪走到摆在卧室北面墙边的衣柜前，拉开柜门一通翻，拿出了几条连身短裙，比量着看了看自己的姑姑，将翻出的几条短裙扔回了衣柜里，又在衣柜里一通翻找，拿出了一双没拆封的丝袜和一双崭新的黑色细高跟鞋。
　　孙志的妈妈王丽，身高约一米六，个头跟温姨差不多，属于是小巧玲珑类型的身材，仔细看肉感十足，两只奶子至少是D杯罩，但论块头比温姨小了两三号。
　　高皑拆开了塑料包装，见是一双质地较厚的黑色齐腿丝袜，表面带有网眼状的花纹，将两只丝袜扔给了孙志，将两只高跟鞋扔到了温姨身旁，“小志，你妈颜值身材都不错，怎么一件性感的衣服都没有？”
　　“我妈农村出来的，穿衣服土气，其实她挺骚的……”孙志已脱得只剩下白色的三角内裤，将两只黑色丝袜搭到肩膀上，捡起一只高跟鞋，“这是我二姨送给我妈的，她穿不习惯高跟鞋，只穿过一回，还是在家里穿的。”
　　肖亮已经全脱光了，正在撸着梆硬的小腊肠鸡巴，忽然面露紧张地问道：“孙志，你妈和你爸不会回来吧？”
　　“放心吧！”
　　孙志一甩手，“我爸妈在家收苞米呢，最快还得一周才能回来！今年刮了好几次台风，苞米全倒了，没法用机器收，得好些天才能收完，我大姑家也在『双木新村』，我跟着大姑先回来啦……”
　　何为嬉笑着说：“小志他妈，腰细奶大非常诱惑，他妈要回来，正好把他妈也肏了！”
　　李珂附和道：“对对对……小志他妈要回来了，就把他妈也肏了，我早就想肏他妈了，哈哈哈……”
　　孙志搥了李珂一拳，“你妈原来唱二人转的，比我妈骚多了，整天穿这个牛仔裤，大屁股扭扭的，让人看了就想肏她，你妈就在小区外卖菜呢，先把你妈肏了得啦！”
　　肖亮亢奋地撸着鸡巴说：“咱们四个的妈都很骚，现在有高总罩着啦，公司也已经成立啦，以后把咱们四个的骚妈，一个一个地全给她们肏了！”
　　“哈哈哈……对对对，全给她们肏啦……”
　　我坐在客厅的墙边，暗自嘀咕道：“之前分析的没错，高皑有绿妈情结，小弟大部分是菁华中学的学生，都被他给拐带成了绿妈控。哎呀，这个高皑经历了一次生死劫，看来真的是升级了，这是要创建一个真正的黑社会团伙，还要公司化！高皑肯定已知道，陷害他的人是Q7，难道这是要跟Q7硬磕？”
　　这时温姨被威逼着穿上了丝袜和高跟鞋，高皑用枪顶着马兴的头，亢奋淫邪地对姑姑威胁道：“大屁股骚货，你儿子的鸡巴，都哪么硬了，还不帮他爽爽！给你三分钟，把你儿子弄射了，否则，就给他来个爆头！”
　　温姨惊恐地叫了一声，只好跪到了儿子被捆在上面的椅子前，伸出右手握住儿子梆硬的鸡巴。
　　李珂捡起温姨被扒掉的黑色蕾丝内裤，扔到了马兴的怀里，让温姨用内裤裹住鸡巴，开始给儿子打起了飞机。
　　在枪口顶头的威胁下，温姨只能是奋力撸着儿子的鸡巴，马兴发出了痛苦且亢奋的呻吟声，不大一会儿，就被妈妈给撸射了，从马眼里涌出了大量的精液。
　　“大屁股骚货！”高皑踹了一脚姑姑的大屁股，“用你的内裤，给你儿子擦干净鸡巴！”
　　温姨只能乖乖照做，等她用黑色的蕾丝内裤，擦拭干净了儿子变软的鸡巴，高皑拿过拿瓶进口伟哥，拧开盖倒出好几粒，强迫马兴全吃了下去，又拿过拿瓶外用男性春药，在马兴的两腿间一顿猛喷，马兴的鸡巴随即又勃起了。
　　“哈哈哈……”高皑将沾满精液的黑色蕾丝内裤，套到了马兴的头上，随即又用枪顶住了后脑勺，“大屁股骚货，你儿子的鸡巴又硬了，看来还没爽透，再帮他爽一次！”
　　温姨只能跪在椅子前，再次给儿子打飞机。
　　马兴刚刚射完精，被内服、外用两种春药，强壮性再次勃起了，这回没能很快就被妈妈给撸射了，随着梆硬的鸡巴，被妈妈白皙柔嫩的手高速撸弄着，不由自主地发出了大声的叫唤。
　　高速地撸了好一会儿，没能把儿子给撸射了，温姨只好是换了一只手，继续撸着儿子的鸡巴。
　　马兴继续大声地叫唤着，意识开始变得模糊了，叫唤声中更多透露出了兴奋。
　　套在头上的黑色蕾丝内裤，并没有蒙住眼睛，等妈妈又换了一只手给他撸鸡巴，不由自主地低头看向跪在他面前的妈妈，叫声和眼神里都透出了兴奋。
　　“哈哈哈……”高皑拿开了顶住堂弟头的枪，踹了一脚姑姑的大屁股，“你儿子开始享受上啦！抬起头，看着你儿子，认真给他打飞机！”
　　这时孙志拿过几支水性笔，先递给了高皑一支，“高总，咱们在这个大屁股肉便器的身上，给她写一些字吧，这样她儿子看着，肯定更爽，哈哈哈……”
　　“好好好……”高皑将笔扔给了李珂，“你们四个来写吧！”
　　何为、肖亮、李珂、孙志各拿了一支水性笔，蹲到了温姨的身体两侧，在肉感十足的身体上写起了脏话文字，高皑站在旁边吆喝着姑姑，保持住跪姿不许动，继续给儿子打飞机。
　　“贱货”、“婊子”、“性奴”、“母狗”、“肉便器”、“精液马桶”…………
　　温姨的身上被写满了脏话文字，马兴也终于被妈妈撸射了。
　　不到一个小时内，被两次使用了内服、外用两种春药，马兴第二次被妈妈给撸射了之后，鸡巴并没有变软，依然是梆硬的状态，同时完全丧失了自主意识，坐在椅子上继续亢奋地叫唤着。
　　“哈哈哈……肉便器的贱儿子，开始享受上啦！解开他，让他好好享受吧，哈哈哈……”
　　马兴被解开了倒绑着的双手，主动跪趴到了地板上，继续亢奋地大声叫唤着，脸上浮现出了扭曲的亢奋表情，完全是一副期待妈妈被蹂躏玩弄的感觉。
　　“高总，贱儿子已经等不及啦，咱们开始轮他妈妈吧……”
　　“等下！”
　　高皑从装着各种情趣工具的箱子里，拿出了两个很小的玻璃瓶，甩手扔给了何为，“这是进口的春药，给这个大屁股骚货灌下去，吃了她会变得更骚的！对啦，灌完药，给她喝瓶水，这样效果来得快！”
　　肖亮和孙志一左一右按住温姨，何为捏着两腮强迫温姨张开嘴，将两小瓶春药强行灌了下去，招呼李珂拿过一瓶矿泉水，又强行将一瓶水给温姨灌了下去。
　　高皑又拿出一个玻璃瓶，面目狰狞地说：“这是老家伙留下药，我也不知道叫什么，嗯……暂时叫催乳神药吧！这个大屁股骚货，别看快五十岁了，喝了催乳神药，照样能有奶水。得喝些天才能有奶，她已经喝了一周啦，再给她喝几天，应该就有奶啦！”
　　温姨又被灌了一瓶“催乳神药”，高皑得意地坐到了椅子上，将两只脚放到了堂弟的后背上，朝四个小弟一摆手，“行啦，你们可以开始随意享用，这个大屁股的肉便器啦！”
　　四、母子沦陷
　　何为从后面抱住温姨，用胳膊挽着腿窝抱起一条腿，从后面将鸡巴插入了菊花，抱着腿肏上温姨的屁眼。
　　肖亮和孙志站到了温姨的身体两侧，各用肩膀架住一只胳膊，将头伸到胸前，分别吃起了两只白皙豪乳。
　　李珂站到了温姨的身前，见没法做到从正面肏逼，用一只手抠弄起了肥美的阴户，另一只手撸起了自己的鸡巴。
　　温姨同时遭到四个人的玩弄，不由自主地发出着呻吟声，等被四个人玩弄了一会儿，服下的春药开始起了作用，意识开始变得模糊了，呻吟声升级为了叫床声。
　　高皑靠着窗台坐到椅子上，用脚扯掉套在马兴头上的黑色蕾丝内裤，使劲踹了一脚堂弟的脸，“好好看着，你的肉便器妈妈，是怎么被轮奸的！”
　　马兴此时已完全丧失了自主意识，进入了被强制引导进的状态，跪趴在地上抬起头，看向被轮奸着的妈妈，发出了亢奋的叫唤声，情不自禁地将右手伸到下身，撸起了依然梆硬着的鸡巴。
　　“贱儿子，看着你妈妈这个大屁股肉便器，被四根大鸡巴狠狠肏，是不是让你觉得非常爽啊？”
　　“哦哦哦……是……是是是……我是贱儿子……我喜欢看着自己妈妈……被很多男人轮奸……被很多根鸡巴肏……哦哦哦……”
　　这时何为亢奋地大叫着射了，温姨紧跟着被推倒在床上，肖亮、李珂、孙志跳上床，乱哄哄地争论了一番，在何为的建议下，李珂仰面躺在床上，肖亮和孙志拽起温姨，让她趴到了李珂的身上，等李珂从下面将鸡巴插入肥满的阴户，肖亮急忙跪到了温姨的大屁股后面，将鸡巴肏进了屁眼，孙志站到了温姨的头前，按住头用鸡巴肏起了嘴。
　　遭到了三洞齐插，两只白皙柔软的豪乳，同时遭到了四只手的肆意揉捏，温姨的意识进一步得变模糊了，不由自主地来回移动起了屁股，迎合上了两根鸡巴对逼和屁眼的抽插。
　　肖亮是05年的，现在上高二，模样长得挺帅，大眼睛双眼皮，个头不高，瘦麻杆类型的身材，鸡巴是标准的小腊肠，等温姨移动磨盘肉臀迎合起了抽插，没几下就把肖亮给怼射了。
　　孙志好像还没有肖亮年纪大，紧跟着也射进了，从嘴里抽出了鸡巴，给温姨来了个颜面射精。
　　肖亮一见捏着鸡巴站起身，等孙志射完精倒退着迈下床，伸手抓住头发，扯得温姨向后扭过脸，另只手捏着鸡巴来回甩着，将残留在龟头上的精液，甩到了温姨富态白皙的脸上。
　　何为这时又勃起了，将拿瓶进口伟哥递给了孙志，“你们也来两片，硬了接着干！”
　　李珂一把推倒了骑在他身上温姨，随即趴到了仰面躺到床上的温姨的身上，将鸡巴插入了屁眼，双手各抓住一只白皙豪乳，啪啪啪地肏起了菊洞，不大一会儿，亢奋地叫唤着拔出鸡巴，将喷射出来的大量精液，射到了温姨的两只豪乳上。
　　“哈哈哈……”高皑用脚踹了一下马兴的脸，从椅子上站起来，点上了一支烟，“贱儿子，看着你妈被轮得嗷嗷叫，是不是都爽死你了啊？哈哈哈……”
　　马兴这时已将自己撸射了，高皑一脚将其踹了个四脚朝天，捡起那条沾满精液的黑色蕾丝内裤，用烟在内裤的前面烫了一个洞，吩咐孙志拿过拿瓶外用春药，在马兴的鸡巴上一顿喷，等马兴再一次地被强制勃起了，命令马兴穿上了妈妈的内裤，将梆硬的鸡巴从烫出的洞掏了出来。
　　何为、肖亮、李珂、孙志各吃了两片伟哥，此时鸡巴都再次勃起了。
　　高皑呵斥温姨仰面躺到床上，何为抢先跪到了温姨的下身前，抱着两条雪白丰满的大腿，将鸡巴插进了已被肏翻的屁眼。
　　高皑从装满情趣工具的箱子里，拿起一个AV按摩棒，打开震动，使劲顶在温姨肥美的阴部。
　　肖亮、李珂、孙志围在温姨的身旁，学着老大各从箱子里拿了一样情趣工具，在温姨白皙丰满的身体上肆意杵弄着。
　　温姨没等休息又遭到了第二波轮奸，而且被使用上了情趣工具，等很快被按摩棒刺激到了高潮，继续被肛交着的同时，逼里马上被塞入了一根震动假鸡巴，本已模糊的自主意识完全丧失了，连续发出了大声的浪叫。
　　马兴的意识早就崩溃了，穿着妈妈的黑色蕾丝内裤，主动站到了床边，一边看着妈妈被轮奸的淫贱姿态，一边撸着露出内裤外的梆硬鸡巴。
　　“哈哈哈……肉便器和她的贱儿子，都开始爽上啦！塞上她的大骚逼，专门干她的贱屁眼……对啦，给她的两只大奶子，用夹子夹起来……”
　　何为再次射了精，温姨又被翻了个个，面朝儿子跪趴在床上，两只白皙的豪乳上，各被夹了十多个不用样式的乳夹，逼里被插了一根震动假鸡巴，李珂从后面继续肏起了屁眼，孙志将一只手伸到肚子下，按住了塞到逼里的假鸡巴。
　　过了不大一会儿，温姨大声叫着再次到了高潮，当然轮奸毫无停顿地仍在继续着。
　　菊花不停地被肏着，逼里持续被塞着震动假鸡巴，大屁股啪啪地不停被抽打着，温姨的意识完全沦陷了，仰起脸看向儿子的脸，吐着舌头嗷嗷地浪叫着，脸上浮现出的完全是下贱加亢奋的表情。
　　“哈哈哈……”高皑给了姑姑两个耳光，“大屁股肉便器，在你儿子的面前被轮，是不是都爽死你了啊？”
　　“啊啊啊……是……我是骚母狗……我是肉便器……我喜欢在儿子面前被轮奸……啊啊啊……使劲干我吧……肏死我吧……啊啊啊……”
　　“哈哈哈……”高皑又踢了堂弟一脚，“贱儿子，陪着你妈当肉便器，是不是也爽死你啦？”
　　“哦哦哦……是……我是贱儿子……我喜欢自己的妈妈……给你们当母狗……给你们做肉便器……谢谢你们轮奸我妈妈……哦哦哦……”
　　第二波的轮奸结束了，马上开始了第三波。
　　温姨不停地换着姿势，被四根鸡巴轮番肏着屁眼，身体的敏感部位持续被各种情趣工具刺激着，接连不断地被强制刺激到高潮，等三波的轮奸结束了，被蹂躏得进入了半昏迷状态，而第四波的轮奸马上又开始了。
　　何为、肖亮、李珂、孙志四个小子，直到吃伟哥鸡巴也硬不起来了，才结束了对温姨的轮奸。
　　温姨已不知被强制刺激到了多少次高潮，马兴也在妈妈的面前自己撸射了多次，等轮奸终于结束了，母子两个都瘫软在了床上，只剩下了喘息的力气。
　　“哈哈哈……”高皑大笑着跳上床，往姑姑和堂弟的身上撒了一泡尿，提上裤子说：“好啦，这个大屁股骚货，已经能乖乖做肉便器了，以后再慢慢玩她，你们都去洗个澡，完了到客厅开会！”
　　依次去卫生间冲了澡，各自穿戴好了衣服，高皑和四个小弟来了客厅，吩咐孙志和李珂出去买夜宵。
　　等了约半个小时，孙志和李珂各拎着大包的酒菜回来了，同时又来了三个人。
　　我偷瞄了过去，见后来的三个人都认识，一个是那个无良的房产中介员程思诚，后两者分别叫赵雨、赵光，都二十出头的年纪，都是小区的保安，来自同一个村，跟我是唐山老乡，赵光论辈是管赵雨叫叔，刚到小区做保安时，由是老乡还都姓赵，主动管我叫起了小叔、小爷，后来发现我没值得巴结的价值，俩人便都不搭理我了。
　　这时头脑冷静了下来，我暗自合计道：“何为、肖亮，还有也被绑架来的阿绿，跟我在微信上视频聊过天，但我刻意没在视频中露过正脸，这种情形之下，都没有当即认出来，我曾在网上跟他们聊过绿妈话题。程思诚跟我有仇，赵雨、赵光是个马屁精加势利眼，不能让他们认出来。嗯……尽量低着头，暂时别让他们认出来，想办法尽快逃跑！”
　　想到了必须尽快逃跑，我忽然想到了一个疑问：“高皑出来之后，纠结起之前的小弟，绑架了姑姑和堂弟，来了个子前辱母，显然是出于报复，可即便知道了我曾在网上调教过温姨，也知道了我差点儿替他顶了杀人罪，最多是让人打我一顿，逼我离开『双木新村』，没必要把我也给绑架了啊？”
　　五、黑帮公司
　　程思诚穿了一套黑西装，毕恭毕敬地站到高皑面前，以向领导汇报的感觉说：“高总，有您的提携，我已经当上了『双木新村』的物业经理，我之前是做房产中介的，您交代的租房事情，我都已办好了！”
　　见高皑露出了赞赏的表情，程思诚向前迈了一步，哈着腰说：“36号楼早被认为风水不少，新近又出了两个人死在楼道的事情，又有挺多业主搬走了，全楼共90户，现在有多一半房子是空的。顶楼因为天台漏水，六户全是空的，14楼没空的只剩下了1号门，2号、5号门是刚刚搬走，中间的2、3号门一直空着，房东都是委托了我原来在的中介所租售，我已经按您的交代租下了，这是2、3号门的钥匙。”
　　赵雨等程思诚汇报完了，赶紧站到了沙发前，一脸谄媚地说：“高总，我当上保安队长，他们全听我的了，所有监控我都让人守着了，尤其是您在的36号楼，楼门、楼梯、电梯还有楼附近的监控，我严格交代让他们必须24小时看着。”
　　赵光紧跟着凑过来说：“高总，既然能随便租房，要不我带几个人，住进36号楼保护您吧！”
　　高皑一摆手，“陆书记已经联系好了，菁华中学的田叶茂、熊强他们那帮体育生，Q7敢带来找死，田叶茂、熊强随时能带人过来！”
　　听高皑这么一说，站在沙发前的七个人，都露出了害怕的表情，何为探出头说：“高总，让那些体育生，住到隔壁来吧，这样……”
　　高皑突然冲沙发上跳起来，狠狠给了何为一个耳光，随后挨个扫视了一遍面前的手下，大声地说：“你们都知道了，栽赃我杀我爷爷的是Q7，你们也都知道，Q7是座山雕的儿子，我本来被判了死刑，能证明是冤枉的出来了，是我爸妈找到了赵公子。你们没必要知道，赵公子是干什么的，总之座山雕肯定惹不起，我们有赵公子罩着，公司也成立啦，等打跑了Q7，座山雕只能承认河东区是我们的地盘。我们的后台更硬，你们都用不着怕，要相信我们自己的实力！”
　　又挨个扫视了一遍面前的七个手下，高皑吩咐孙志从东面的侧卧，搬出来了一个沉重的皮箱，拿起那支古董气枪，敲了两下放到茶几上的皮箱，大声地说：“那些体育棒子，只能当打手，我们是暂时住在这里，等办公地点装修好了，很快就搬过去了，让你们呆在了我身边，是因为你们是公司管理层！”
　　沙发前的七个人都露出激动之色，高皑也显得甚是得意，拎着枪走进了人群中，拍着肩膀挨个封起了官。
　　“老程，你先做物业经理，等公司正式成立啦，你是公关部的经理！赵雨、赵光，你们先干几天小区的保安队队长，以后你们是保安部的正副经理。”
　　“何为、李珂，你们不早就想当大哥嘛，田叶茂、熊强他们那帮体育生，从现在开始就听你们的了，嗯……你们就当冲锋队的正副队长吧！”
　　“肖亮、孙志，你们暂时要陪着我，先给我当助理吧，等公司正式成立啦，你们当然还是助理！”
　　我低着头坐在墙边，不由地在心里嘀咕道：“嘿，整得跟范德彪开公司似的，人人有份全是官儿！”
　　高皑封完了官，打开了摆到茶几上的皮箱，里面装的竟然全是钱，当场给封了官的七个小弟发起了钱，每个人发了十万！
　　七个小弟怀里各抱着十捆百元大钞，全都变得士气昂扬信心百倍了。
　　我又嘀咕道：“范德彪是只封官不给钱，高皑这可玩得豪横多了，看来这小子真是升级啦，真的要拉起人马去报复Q7！”
　　我忽然想到：“高皑这小子，原本跟着爸妈跑去了美国，在美国犯了法又跑回了国内，改小年龄上了北大，实际三千个常规汉字都认不全。遭遇了一次生死劫，变得阴险狠毒了，这个可以有，但智商和胆识也变高了，气势汹汹地要跟『威虎山』开战，这似乎有些不太对劲儿……这小子的背后，很可能有人操控……”
　　转念一琢磨，“咳……狗咬狗两嘴毛，管他们呢，赶紧想想，怎么逃跑吧！高皑要跟威虎山开战，绝对敢弄死我呀！没准儿绑架我的动机，是要拿我祭旗……”
　　这时高皑朝墙边走了过来，没搭理我，蹲到了阿绿面前，“你本来是跟着我混的，可你老爸在里边没少欺负我，所以把你给绑来了，你要继续跟着我混，可以饶你一命，但你以后必须什么都听我的！”
　　阿绿赶紧用没被铐着的胳膊，抱住了高皑的双腿，“皑哥……不是……高总，高总……我一直拿您当大哥，以后保证什么都听您的……您不是想肏我妈妈嘛，我这就帮你办……”
　　高皑想了一会儿，吩咐解开了铐住阿绿的铐子，掏出手机背过身操作了一会儿，转过身说：“老程，你们三个先走吧，注意盯好监控。何为、李珂，你们这就回学校吧，明天去找田叶茂、熊强，我明天交代他们，以后听你们两个的！”
　　踢了一脚阿绿，“带他一块回学校吧！”
　　程思诚等三人开门走了，何为走到门口又转身回来了，从包里掏出我的手机，躬身递给了高皑，又掏出了一串钥匙和一张身份证，看了一眼身份证，指着我问道：“高总，这个赵册，怎么处理？”
　　“哦，他叫赵册……”高皑接过钥匙和身份证，连手机一起扔到了沙发上，“绑他是陆书记的主意，刚才陆书记说上午过来，他来了交给他处置吧！”
　　何为和李珂带着阿绿走了，高皑伸了个拦腰，对肖亮和孙志吩咐道：“我去睡一觉，你们困了轮着睡，看好了这三个人，尤其是这个姓赵的，陆书记说他很狡猾！”
　　高皑去了东侧的卧室睡觉，肖亮和孙志都是心情激动毫无睡意，数了几遍各自领到的十万亏钱，将钱放好到各自的书包里，从西侧的主卧里拖出温姨，一边吃喝着方才买回的酒菜，一边肆意地玩弄着温姨。
　　我在心里长长地叹了口气，暗自合计道：“坏了，高皑不单是要报复，而是真的拉起了一支黑帮队伍，并且先公司化了，准备跟『威虎山』死磕！哎呀呀，刚才想简单了，『双木新村』已被他们控制了，看来想逃跑不是哪么容易的……”
　　我接着想到：“高皑多次提到了陆书记，看来他们这个黑帮公司，还弄个书记。高皑刚才说，绑架我是陆书记的主意，显然这个陆书记认识我，可是，我认识的人里没有姓陆的啊？”
　　我又想到：“进看守所是被当成了赵册，被绑架也是被当成了赵册，哎呀呀……黑白两道都把我当成了赵册，这下想解释都解释不清啦！稀里糊涂地成了赵册，背后是有着阴谋的，主使梅宝利用小米儿，让我成为赵册的人，又是谁呢？”
　　意识到很难逃跑，又琢磨出了一堆疑问，感觉脑袋乱成了一团浆糊，我索性把把心一横：“咳……一宿没睡了，先眯一觉再说吧！”
　　摘下眼镜放到上衣兜，伸直双腿坐舒展了，我很快就靠着墙睡着了，迷迷糊糊地正做着一个怪梦，突然被狗叫声给吵醒了，睁开眼抬起头一看，高皑正在大声吆喝肖亮和孙志赶紧起来，说陆书记已经到楼下马上就来了。
　　肖亮和孙志将温姨拖进了西侧主卧，随即响起了敲门声，孙志跑到门口打开了门，走进来一个穿灰色中山装的人，手里拄着一根拐杖，左腿明显是瘸的，孙志哈腰喊了一声“陆书记”。
　　我用没被铐住的左手，掏出眼镜戴到了鼻梁子上，情不自禁地惊叫了一声，这个陆书记竟然是小四眼儿！
　　整个懵逼住了，我没等反应过来，被肖亮和孙志带出了1号门，没有被带到隔壁的3号门和6号门，而是被带到了墨姐租住的4号门，将我铐到了我搬来墨姐家的那张沙发椅里，肖亮和孙志开门离开了，随即小四眼儿来了4号门。
　　“册哥，先自我介绍下啊！我姓路，马路的路，大名叫路晓佳，身份证上的年龄是99年的，实际我是94年的，另外你已经发现了，我是少剑发展的狱侦！”
　　将一杯热奶茶，交到了我没被铐住的左手里，又往我的怀里放了一个汉堡，小四眼儿笑着说：“册哥，你非常聪明，肯定能想到，我为什么把你带到这里？”
　　确实是又渴又饿，我三两口塞下去汉堡，叼住吸管一口气吸干了奶茶，肚子饱了，身上暖和了，头脑也变清楚了，我琢磨了一会儿，苦笑着摇了摇头，“唉……其实早就该想到，墨姐的既是儿子的弟弟，是少剑……”
　　这时小四眼儿拽着墨姐，从东面的主卧走了出来。
　　墨姐身上只穿着一套黑色的胸罩和内裤，脚上穿着一双细高跟鞋，内裤被拉到了大腿中间，嘴里戴着鲜红色的口塞。

