==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：昔日班花
👤 作者：魅力的杀手
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：317803
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文,校花,剧情
🗿 肉量：22.48%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这里先给大家介绍一下主人公周哲的家庭背景，周哲祖上可不简单，周哲的高祖父（爷爷的爷爷）是当地的大地主，整个村子至少九成的地是周哲高祖父的，不过可惜的是周哲的高祖父染上了赌博和大烟，从此走上了败家子的道路，而周哲曾祖父这边好巧不巧的遇上了土改，共产党入乡打地主分田地，在那个时候只要是地主，那下场基本上没几个是好的，不过周哲曾祖父也算聪慧，乘共产党还没来就主动把地都捐了，加上自己祖上对周边的农民也算照顾，剥削的没那么过分，这才算落得一个独善其身，哪怕是后来的文革也没影响到周哲曾祖父一家子，不过没了地也就等于没了收入，加上高祖父好赌的恶习还传给了周哲的曾祖父和爷爷，这三代人用了小一百年总算是把家底吃空了，到周哲父亲这代除了几套祖宅外，可以说是一穷二白了。

全文

第1章 往昔
　　这里先给大家介绍一下主人公周哲的家庭背景，周哲祖上可不简单，周哲的高祖父（爷爷的爷爷）是当地的大地主，整个村子至少九成的地是周哲高祖父的，不过可惜的是周哲的高祖父染上了赌博和大烟，从此走上了败家子的道路，而周哲曾祖父这边好巧不巧的遇上了土改，共产党入乡打地主分田地，在那个时候只要是地主，那下场基本上没几个是好的，不过周哲曾祖父也算聪慧，乘共产党还没来就主动把地都捐了，加上自己祖上对周边的农民也算照顾，剥削的没那么过分，这才算落得一个独善其身，哪怕是后来的文革也没影响到周哲曾祖父一家子，不过没了地也就等于没了收入，加上高祖父好赌的恶习还传给了周哲的曾祖父和爷爷，这三代人用了小一百年总算是把家底吃空了，到周哲父亲这代除了几套祖宅外，可以说是一穷二白了。
　　所以说自周哲有记忆时起，家里的条件都不算多好，真正的转机是但2000年以后，当时周哲的爸妈都走上了两条不同的发展道路，周哲的母亲先是做起了家具生意，从一开始给人当店面营业员，到自己开店开厂，十多年也算是搞的有声有色，但当后面S市搞产业转型，像家具行业这种税收低的基本都被抛弃了，周哲的母亲也是敏锐的发现，政府打算用所谓的环保理念，限制死一票小厂子，继续开厂是不可能了，周哲母亲打算把厂子拆了，重建一个新厂房租出去。
　　不过又好巧不巧的赶上了拆迁，政府打算重新回购再开发，一来二去经过好几年的扯皮，当年百来万买的地，连地价和厂房拆迁安置的费用，一共拿到了好几个亿，有了这笔钱周哲母亲也不打算做什么生意了，直接把钱存银行吃利息了，前段时间和朋友一块开了一个教育培训机构，周哲母亲出钱，别人负责出力，一年也能拿个十几万的分红。
　　而周哲的父亲就没那么顺利了，他老人家从小就是一个混混，干啥啥不行，打架第一名，小时候因为一个路过的算命瞎子的一句：此子八字过硬，家中有此人注定有人丧。
　　现在听见这种封建迷信，正常人都是一笑了之，但那会不一样，老人家或多或少都有些迷信，好巧不巧的周哲爷爷奶奶最疼爱的三儿子突然死了，。
　　虽然事后医院给的结果是感染寄生虫，导致的急性肠炎病变，但周哲爷爷奶奶却始终认为当时算命说的没错，父亲八字过硬逮谁克谁，所以就将周哲的父亲过继给了膝下无子的二爷，二爷是个跑船的，经常也是不着家，对父亲自然也不会有什么管教，时间久了父亲就成了一个小混混，几乎是做到了人见人厌的地步，但最让人咬牙切齿的是，父亲是个闯祸精，偏偏成绩很好。
　　周哲的父亲读完高中就出来务工了，虽然当时高考成绩足够读大学了，但爷爷奶奶和二爷都不希望周哲的父亲去读大学，老一辈人的眼光或多或少都有些短浅，周哲的父亲大学没读成，甚至连想参军都被制止了，无奈只能出来打工。
　　父亲一开始在工地上干活，后来和自己的好兄弟瘸叔（腿瘸后的称呼）开了一家黑网吧，因为生意太好被附近的黑帮盯上了，有天当时S市最大的帮派四川帮过来收保护费，瘸叔不愿意给，结果网吧被砸了，腿还被打断了，也就是从那天开始瘸叔的腿烙下了病根，走路永远是一颠一颠的。
　　父亲知道后，直接从猪肉铺那抢了两把杀猪刀直接冲到四川帮的总部台球馆内，不由分说的一顿乱砍，据后来瘸叔和周哲描述，父亲一个人就砍翻了四川帮四十来号人，砍死九个人砍伤十多个，还有十多个逃走了，父亲左手也被砍断了三根手指，自那天以后S市最大的黑帮就灰飞烟火了。
　　当时片区的派出所所长是父亲的好哥们，这事自然也是低调处理了，而且四川帮也让当地派出所头疼很久了，现在被父亲两把刀给火了，反倒是省心了。
　　父亲的英勇事迹很快就传遍大街小巷了，一个搞房地产的姓杨的台湾人看中了周哲父亲的凶相，让他做了一个包工头，负责管整个工地外加几百号工人，跟着这个台湾人周哲的父亲也算是混的有声有色了，台湾人对他也算不错，虽然有时候会欠发工资，但也算是用房产抵工资，周哲父亲手上钱没多少，房子倒是多了好几套。
　　就在父亲混的最好的一段时间内，他遇到了周哲的母亲，两人是通过相亲认识的，不吹牛的说，周哲的父母放过去绝对都是校花校草级别的，周哲父亲虽然打打杀杀惯了，但人长得相当不错，不认识的都会以为周哲父亲是个小白脸。
　　二人一来二去的也就熟悉了，相处两三年就结婚了，没多久就生下了周哲，但也就是周哲出生之后，父亲的事业可以说是遭遇了断崖式打击，台湾人欠款跑路了，这一下子直接让父亲的生活陷入了困境中，无数的催债人纷纷上门找父亲还钱，父亲到也没有推三阻四，愣是东拼西凑把钱都还上了，也有可能是这个举动让所有人对父亲的看法都有所改观了，这为父亲今后的发展也很有帮助。
　　因为还债的缘故，父亲把能卖的都卖掉了，也因为这次打击陷入一蹶不振的状态中，这也逼的还在哺乳期的母亲不得不自己找门路赚钱，男人在外打拼，女人在家带娃在当时这都是大家心照不宣的事情，但为了生活母亲还是选择出去打拼。
　　当母亲有了自己的家具门面后，她不想父亲继续颓废下去，就让父亲和她一块看门面做生意，时间久了父亲也觉得被人在背后指指点点脸上无光，一声不响的跑到广东去打拼了。
　　父亲在广东待了三个月就回来了，借着母亲的钱搞了一个纺织厂，经过连续三年的经营，一下子就让生活有了质的变化，但没多久厂子就垮了，主要原因呢．．．其实还是和周哲的爷爷奶奶有关。
　　这话要怎么说呢，爷爷奶奶从小就不喜欢父亲，因为父亲调皮，而且能吃，那会家里穷，小孩太能吃并不是什么好事，父亲不但能吃，而且还会抢其他兄弟的东西吃，加上前面说了周哲那个从末谋面的三伯死了后，这份讨厌就愈发的变本加厉了。
　　三伯死后爷爷奶奶的关爱就转移到大伯身上了，大伯听说父亲一年可以赚十多万后，也开始羡慕父亲办的厂了，让爷爷奶奶过来游说父亲，让他也参一脚。
　　周哲父亲这个人吧，就是死孝顺，虽然爷爷奶奶特讨厌他，但他依旧是非常听爷爷奶奶的话，不顾周哲母亲的反对，让大伯进了厂做了二把手，问题也是出在这里，周哲大伯这个人眼高手低，根本就不是做生意的料，进厂没多久就让父亲买一个大仓库用来囤货，还招了一大批亲戚进厂，那个时候正常人一个月就几百块钱工资，大伯给那些亲戚每个都来开了两千块钱工资，一大帮亲戚在厂里游手好闲，啥活不干就算了，还每天总想着从厂里拿点什么回去，久而久之厂子就垮了。
　　被大伯这么一折腾，父亲没办法只能关了厂卖了设备，后来在几个当干部的兄弟的建议下把纺织厂改成了医疗设备厂，当时S市几个大医院都在扩建这块大蛋糕一下子就被父亲吃下了，不过这块蛋糕也没吃多久，因为当时真正赚钱的大型医疗设备基本上只能依赖进口，国内根本搞不出来，那些技术含量不怎么高的设备利润也不多，工厂也就靠着S市大大小小十几个医院的医疗耗材（注射器、纱布、手套等等）订单过日子，近十年来一直都徘徊在不亏不赚的状态下，直到19年疫情爆发，S市本土唯一能大规模生产口罩和防护服的还真就只有父亲一家厂，疫情还没大规模爆发时S市市委直接给父亲下了死命令，全力开启生产，必须保证S市医疗物资的供应，必要时还要加大生产规模，随时应对疫情爆发。
　　当时几大银行直接注入了大量资金用于工厂的正常生产，生产用的原材料几乎是不要钱的一车一车往工厂运，当时也正好是年末，工人生产热情并不是很高，毕竟快过年了，大家心里想的都是回家后的事，加上疫情没爆发，不少工人也确实没意识到之后全国，乃至全世界都将面临什么。
　　父亲一边组织座谈和加薪来调动工人的积极性，另一边也在尽可能的招募熟练工，母亲也给父亲的厂子注入了不少资金，同时也利用之前买家具攒下的人脉，联系到了不少物流公司，帮助厂子送货，周哲这边也在全国各地想方设法的够买生产设备。
　　在当地政府和周哲一家的努力下，厂子最高峰时一天能生产20万个外科手术口罩，和100套防护服，N95口罩因为生产经验不足，产量始终维持在一天2000左右。
　　可以说因为疫情的爆发，这个濒临破产的工厂一下子就活了过来，甚至于年产值翻了好几千倍，当然随着国内疫情的慢慢稳定工厂的年产值也降下来了，现在一年纯盈利保持在一个亿左右。
　　综上所述大家也能大概清楚周哲是个什么样的家庭背景了，现在再来说说周哲的情况（PS：还请大家不要嫌我啰嗦，说这么多也是为了以后得剧情能正常展开，不会出现什么逻辑性的错误）
　　周哲1995年出生，从小就是个小胖墩，让周哲郁闷的是，自己父母都是校花校草级别的，但就长相这块还真没多出众，周哲的父亲眼睛非常好看，双目炯炯有神，又是天生双眼皮，可以说父亲最好看的就是眼睛了，可惜自己遗传的是母亲的小眼睛单眼皮……
　　母亲的鼻子非常挺，鼻型也很好看，但自己遗传的是父亲的鼻子，总之周哲父母的五官单独拿出来都非常好看，而周哲的五官都能找到父母五官的影子，但就和打牌抓阄一样，周哲继承到的是最差的组合，这让一直让周哲苦笑不得。
　　学习这块周哲也不行，主要是因为周哲偏科很严重，语文数学周哲都是顶尖的，唯独英语不行，26个字母每个都认识，但组合起来就一窍不通了，历次考试周哲的英语成绩从来就没有突破过30分的大关，中考那会周哲记忆犹新，自己居然只考了6分，而这六分都是听力拿的，笔试的选择判断多选之类的，周哲都完美的错过了每一个正确答案，某种程度上来说这也是要点本事的，当然周哲的英语虽然不行，但读个高中还是妥妥的，毕竟除了英语其他学科都是接近满分的，可惜周哲所在的省份高考堪称地狱难度，就是勉强上了高中也没啥意义，所以周哲干脆报了当时很火的五年制大专，就现在看其实就是一所普通技校，只不过能针对性的组织参加成人高考罢了，而且考中了也是只有毕业证，而没有学位证书的，所以毕业后这张毕业证书也基本上没啥用，加上周哲选的专业还是模具制造，含金量更加低了。
　　毕业出来后周哲去当了兵，两年的时间确实让周哲锻炼了不少，别的不说至少把一身的膘减掉了，还养成了良好的生活习惯，退伍回来后就开始创业，搞了一家广告公司，兼顾设计生产，后来通过关系承包了所有当地政府单位的相关订单，一年也能赚个几百万，同年和朋友合开了一家金融投资公司，天赐出钱入股，不参与管理和经营，只享受年底分红。
　　17年时周哲刚退伍正好国庆放假认识了后来的妻子舒雅，当时舒雅才16岁整整比周哲小了6岁，但出乎意料的是两人还就对上眼了，交往一段时间后后舒雅就带周哲见了父母，老实说第一次见面并不愉快，舒雅家里相对比较势利一些，周哲碍于自尊心并没有透露父母的收入，重点强调了自己打算创业，说这话基本上就是告诉人家自己目前没啥钱了，不过索性周哲语言能力比较强，把末来规划的比较清晰，舒雅父母也就选择了观望，周哲还记得舒雅的父亲几乎是用警告的语气说，让周哲不要影响舒雅的学习，一切等舒雅毕业以后再说。
　　虽然周哲嘴上答应了，但还是没忍住第二年就把舒雅弄怀孕了，当时舒雅才18岁，知道女儿已经怀孕的丈人，嘴上骂着周哲王八蛋，但当晚还是一把鼻涕一把泪的让周哲照顾好舒雅。
　　二人干脆趁热打铁打算先把婚礼办了，周哲把这个打算告诉父母时，二人是坚决反对的，因为周哲保密工作做的太好了，他们甚至都不知道自己已经有了个儿媳妇了，但当他们见过舒雅后，就一口同意了，因为这个儿媳妇太优秀了。
　　舒雅01年出生，身高175，体重保密，颜值出众，从小学习成绩优异，小学干脆是跳着读的，高考也比正常人早两年参加，大学读的是南京师范大学，妥妥的高材生，性格脾气也好，别说是父母了，就是周哲也找不出舒雅有什么缺点来。
　　19年二人赶在下半年把婚礼办掉了，婚礼刚办完就赶上疫情了，各地都进入了防疫状态，商场关门、学校停课，大街上连一个人影都没有，第二年疫情慢慢稳定后，舒雅也正好生了一对龙凤胎，这让周哲异常的开心。
　　此时此刻在周哲新买的别墅内，周哲拿起手机，他微信刚刚收到一个好友申请，添加过后才知道是老班安洋，安洋跟周哲说自己一个周后就回S市了，想让以前同班同学出来聚聚，地点就是丽都大酒店，包厢都已经订好了，说完这些安洋就不在理睬周哲了，周哲也只能应付的回了句好的。
　　老实说周哲已经快忘了以前同班同学有哪些人了，如果安洋不是班长，周哲恐怕对他也不会有啥印象，周哲放下手机躺在床上暗笑一下，说来也是可笑，自己曾经还是安洋的小跟班呢。
　　一想到同学聚会，周哲心中就出现了一个曼妙的身形，那个曾经拒绝他的人，曾经把他钉在耻辱柱上的人，一直到毕业周哲都没有放弃舔狗的身份，但最终还是一无所有，想到这周哲握紧了拳头，虽然过去了这么久，他还是没办法忘却。
　　也许是周哲翻身的动静太大，一旁的舒雅睡意朦胧的说了句：“你怎么还不睡啊。”
　　周哲回了句马上睡了，说完就搂着舒雅进入了梦乡。
　　第二天中午周哲从床上爬了起来，一旁正在给孩子喂奶的舒雅幽幽的说了句：“你可算是醒了，再睡下去就要成猪了。”
　　周哲不好意思的挠了挠头，看着舒雅因为奶水肿胀而撑起来的巨乳，周哲忍不住摸了几下，舒雅翻了个白眼，一把打掉了周哲不老实的手。
　　“我要上网课了，你帮我带一下他们。”舒雅穿好衣服朝还赖在床上的周哲说，周哲点点头做了一个遵命的动作。
　　舒雅已经毕业了，周哲父亲通过一些关系把她安排进了S市一中当英语老师，因为疫情的影响舒雅甚至没怎么去过学校，等学校开学时，舒雅又请了产假，是的产假，现在家里又多了一对龙凤胎，整整四个孩子，也不得不佩服周哲的精子质量。
　　现在舒雅一边在家带孩子，一边帮婆婆的培训机构上上网课教学生，也算是在为以后的工作做准备吧。
　　周哲简单洗漱一下后，泡了一碗方便面简单应付一下，四个娃吃饱后也都睡着了，周哲暂时也没啥事可做，由于现在这套别墅装修好了一直没入住，很多东西都还没搬过来，周哲打算去超市买点生活用品，在别墅里兜了一圈，大概统计了些要买的东西后，正好舒雅网课也结束了，周哲和舒雅打了个招呼就出门了。
　　超市并不远，开车大概只要20分钟就够了，周哲开着新买的保时捷Panamera4．0T，这车算上选配加价的费用，落地220多万，开着这车在路上总能收获羡慕的目光无数。
　　刚到超市停车场，周哲就发现自己的手机响个不停，打开一看原来是安洋把自己新建了一个群，并把自己拉了进去，群里安洋一直都在强调几天后的同学聚会，让大家不要迟到，周哲直接开启群消息免打扰，不就是个聚会嘛，有必要这么夸张吗？
　　周哲买完东西后，提着大包小包往停车场走，打开后备箱把东西都塞进去后，就驾车离开了，但周哲没注意的是，刚才自己身后一直有一双眼睛盯着自己。
　　“这人有些面熟啊，居然开帕拉梅拉真有钱”就在周哲车子的对面停了一辆Polo，开车的是一个女的，她刚进停车场时就注意到了这辆帕拉梅拉，干脆就停在这辆保时捷对面，周哲开车走后，这辆Polo一直悄无声息的跟在他身后，直到周哲进入小区才作罢，女人扶了扶墨镜：“真有钱啊，居然住的是豪华别墅小区，这个人我肯定认识，总觉得在哪见过。”
　　PS:这都是根据作者的真实经历改编的，家庭背景这块确实有些夸张，不过本人的生活条件确实要好一些，不然也不会有后来那么多精彩的事了，里面出面的人物都是有原型的，当然名字肯定都做过处理，随着故事的发展，说不定会有人认出作者也说不定哦。

第2章 聚会
　　几天后周哲从一幢大厦内走了出来，手中拿着刚和客户签的合同，虽然是签了合同，但协议条款内容修改了很多，应付这种客户通常是最头疼的，若是客户啥都懂，那也没啥说的了，全按人家要求来就是了，若是客户啥都不懂，那就按照自己的方桉来，只要一开始谈妥了，客户拿到成品后，基本上也不会有啥改动，但最怕这种一知半解的客户，懂呢懂一点，但又不全懂，每次方桉他都要添一点自己的想法进去，也不管可不可行，而且这种客户后期方桉修改肯定不会少的。
　　不去想这些头疼事，周哲直接打了辆车回公司，在车上周哲接到一个微信通话，是安洋打来的，安洋告诉周哲中午不要迟到了，周哲先是一脸懵，然后想起来今天是同学聚会的日子，周哲刚想拒绝不去，安洋却说了一堆难听的话：“你们这种靠本地资源吃老本的本地人应该也不经常去丽都吧，正好今天去见识见识，记得把老婆带上啊，没有的话就不用带了，不过你这体重没有老婆也正常，哈哈，不好意思我嘴巴比较直，不过你也别灰心，同学中还有几个女的没成家呢，正好你过来找找机会。”
　　听完这些周哲冷笑一声，回了句自己会准时到的后就挂断通话了，翻了翻之前的微信群，发现今天群里安洋发了不下二十条信息都是叮嘱大家不要迟到的，再往前翻除了一些闲聊外，安洋还发了不少红包活跃气氛，看来他是为了今天的聚会准备了不少啊。
　　既然你想被打脸，那我就不客气了，周哲以往从来都是不参加什么同学聚会的，因为他觉得这种聚会太虚伪了，但这次他决定参加了，回到公司把手头上的事吩咐完后，周哲就开车回家，把聚会的事告诉了舒雅，舒雅也是没兴趣参加，但拗不过周哲的软磨硬泡，只能答应参加。
　　舒雅收拾完准备出门时，被周哲一把拦住了，舒雅觉得只是去吃个饭，就没花心思打扮，穿着也比较随意，周哲自然不会让舒雅以这身行头去参加聚会的，周哲拿出一套JK风格的衣服让舒雅穿上，舒雅皱着眉问周哲：“好端端的穿这个干嘛？”
　　周哲没说具体原因，就是各种软磨硬泡，舒雅拿他没办法只能换上这套JK，在她换衣服时周哲还不忘叮嘱她穿上黑丝，舒雅直接给他一个白眼：“我说你不正常啊，今天这个聚会有什么问题吗？”
　　见周哲不肯说，舒雅索性把身上的JK脱了：“你不告诉我原因，我是不会穿这个去的。”
　　听舒雅这么一说周哲只能又搬出撒娇卖萌大法，但这对舒雅用处没刚刚那么大了，无奈之下周哲只能告诉舒雅是因为面子问题，听他这么一说舒雅捧腹大笑：“哈哈哈哈，怎么？你觉得我刚才那么穿很没面子吗？”
　　周哲刚要解释，舒雅就举手示意他不用说了：“好啦，知道你不是那个意思，依你就是啦，但我也不想穿JK，总感觉太嫩了，你先出去我换好衣服就出来，放心包你满意。”
　　周哲被舒雅推出了房门，虽然心有不愿，但舒雅都这么说了，那也没辙了，貌似每个男人心中JK和黑丝都有这不可替代的含义，这点女人是不会明白的。
　　半个钟头后，舒雅走出了房门，她来到周哲面前优雅的转了个圈：“怎么样满意吗？”
　　这下直接让周哲看呆了，舒雅上身是一件黑色的修身韩系长袖露肩女针织衫，下身是一件蓝灰色的百褶裙，搭配一双校园风格的女式皮鞋，简直美炸了。
　　见周哲没啥反应，舒雅来到镜子面前：“你说我是扎个辫子好呢，还是直接把头发放开好呢？”
　　周哲从背后抱住舒雅，搂着舒雅的小蛮腰说：“怎么样你都是最好看的。”
　　舒雅转过身刮了一下周哲的鼻子：“油嘴滑舌的，现在可以走了吧？”
　　周哲摇摇头：“不，还要黑丝。”
　　舒雅伸出小拳拳锤了一下周哲的胸膛，转身回房间内穿上黑丝，出门前舒雅还带了一个黑色的竹炭防雾霾口罩，这个口罩非常贴合脸型，间接的将舒雅的魅力提升了一个档次。
　　从周哲家里到丽都大酒店大概有半个多小时的车程，车上舒雅一直都在打听周哲上学时的事情，没多久就到了丽都大酒店，丽都虽然只是一个三星级酒店，但建成的时间比较久，在当地也算是小有名气。
　　周哲一路把车开到了地下二层都没找到一个停车位，好不容易在电梯旁找到了一个车位，但周哲刚把车倒进去时，一辆东风风神AX3不知从哪里冒了出来，直接把车头别了过来，显然也是对这个车位有了想法，吓得舒雅连叫好几声，周哲按了几下喇叭，风神也干脆停在那里，这下两辆车都处于进退两难的地步。
　　舒雅和周哲说：“实在不行就让给他吧，我们再找别的车位。”
　　周哲自然是不甘心就这么把车位让出去，就在双方僵持之际，对面一辆车开走了，周哲见状就把车位让出来，自己停到对面。
　　把车停好后周哲特意看了眼那辆风神，里面坐着一男一女，周哲一眼就认出那个女的就是之前自己心甘情愿给她做舔狗，并且拒绝了他好多次的班花严晓凤，周哲的脸不自觉的抽动了一下，深吸两口气平复了一下心情，搂着舒雅的腰朝电梯走去。
　　而风神车上，严晓凤的老公张宇正一脸羡慕的看着对面的保时捷：“哇，居然是帕拉梅拉，不知道是几点零T的，我有生之年能有辆帕拉梅拉，早死几年也心满意足了”
　　“这车很贵吗？”
　　严晓凤一脸好奇的问张宇，张宇则一脸嫌弃的看了眼严晓凤：“那当然了，这车要好几百万呢，你看副驾驶那个女的这么漂亮，就知道这车很贵了”说完后二人下了车也朝着电梯走去。
　　“你说你们，好端端的干嘛搞什么同学聚会啊，刚搬过去要衣服没衣服，要化妆品没化妆品的，我都没化妆，就涂了个脸。”
　　舒雅两手捂着自己的脸颊抱怨道。
　　周哲耸耸肩：“我也不是很想来的，但架不住安洋，也就是我们以前的班长，几十条几十条信息的催啊，上午还给我打电话了，你说我好意思不来吗？”
　　张宇和严晓凤两人对视一眼，从周哲和舒雅的对话中，二人也知道了周哲和舒雅也是来参加同学聚会的，严晓凤看着周哲总觉得有些熟悉，思索一阵后实在是想不出是谁，电梯来了后四人走进了电梯。
　　“话说你们班怎么才那么几个女生啊？”舒雅挽着周哲的胳膊问道。
　　“专业不行啊，模具加工是体力活，能有多少女生啊！”
　　舒雅似懂非懂的点了点头，又问道：“那你还记得你们班有哪几个女生吗？”
　　周哲思索了一阵：“老实说确实记不大清了，虞玥、吴萱萱、陈仪、严晓凤，好像还有一个矮个子忘了叫什么了。”
　　“五个？你不是说你们班有六个吗？”舒雅好奇的看着周哲，周哲挠了挠头：“我记得是六个呀，难道我记错了？”
　　“钱朵朵，你忘了钱朵朵。”
　　周哲和舒雅回过头，好奇的看着严晓凤，周哲假装做出一副思考的样子：“你是？”
　　“是我啊，严晓凤，你是周哲吧，我去，你是怎么减下来的？我差点都认不出你了，现在你可比以前帅多了。”
　　原来刚才严晓凤一直在观察周哲，从他的神态和语气中猜出了这个人居然是周哲。
　　“哦，严晓凤啊，你好啊，你也来参加聚会啦？”周哲语气平静的说道。
　　“那当然啦，我也架不住老班的催促啊，这个是你老婆吧，真漂亮！”
　　严晓凤和舒雅握了个手，并像二人介绍了自己的老公张宇，周哲和张宇握了个手，舒雅朝张宇点了点头算是打过招呼了，这让伸出手的张宇感到有些尴尬，电梯内四人陷入了沉默之中，舒雅依旧在摆弄自己的手机，周哲和严晓凤在回忆学校时的日子，唯独张宇一直盯着舒雅，眼神中流露出一丝欲望。
　　走出电梯后四人在服务员的带领下来到包厢：“我去居然是牡丹厅，你班长够下血本的啊”张宇走在最前面，不停的向四周张望，这种没见过世面的样子，让严晓凤感到有些丢人。
　　周哲要上厕所就让舒雅先进去，当周哲上完厕所来到包厢时，发现人来的差不多了，不得不说安洋确实下了血本，牡丹厅最低消费也要在5万以上。
　　舒雅坐在最角落里安静的玩着手机，当周哲坐到舒雅身边时发现有些不对劲，好像不少人的目光都在有意无意的往这边撇，周哲看了眼舒雅瞬间恍然大悟，舒雅的颜值确实很高，加上带了口罩又增加了一丝神秘感，不少人都在好奇舒雅口罩下的模样，周哲还注意到不光是男人的目光，就是女人也有不少再往这边看，看来舒雅的魅力还是男女通吃的，哈哈哈。
　　安洋一直盯着角落里玩手机的舒雅，时不时的咽几下口水，安洋想上去搭讪一下，但老婆就在身边，就只能远远的看一下，当周哲坐到舒雅生产时，不少男人都流露出厌恶的神情，安洋忍不住朝字周哲说：“朋友你认识身边的女士吗？”
　　周哲和舒雅都好奇的看着安洋。
　　原先有些嘈杂的包厢瞬间陷入安静之中，众人纷纷望向周哲和舒雅，见气氛有些不对，周哲只能解释：“这是我老婆舒雅。”
　　这句话就和捅了破了众多男士的心一般，不少人都失落的低下了头，只有安洋还不死心：“你是谁啊？怎么证明这是你老婆呢？”
　　“我是周哲”周哲也不知道该怎么解释，所幸舒雅挽着周哲的手说：“我叫舒雅，是周哲的妻子，两年前结的婚。”
　　舒雅的话让安洋一时语塞。
　　安洋平复了一下心态，转头像周哲说道：“周哲啊，好久不见啊，最近在哪里高就啊？别随便在网上租一个女孩来充数哦，以后我们还要经常一块聚聚的，穿帮了可不好。”
　　周哲无奈的摇摇头，也不是很想理睬安洋，而一旁的张宇轻轻的说了句：“切，人家都是开帕拉梅拉的，有必要租吗！”
　　张宇说话的声音并不大，但还是被安洋听见了，安洋对汽车并不是太了解，并不知道帕拉梅拉是什么车，加上张宇说话声音不算大，安洋听成了周哲是开帕斯特的：“哟，开帕斯特的啊，你是在给哪个领到干部开车啊，你这可是公车私用啊，哈哈哈……”在他看来像周哲这种本地人肯定是安于享受，而不愿意自己拼搏的，自然是依赖家里的关系找一个不高不低，但绝对舒服的工作混着，给干部当司机，这太符合安洋对周哲的预估了，安洋特地用说的很大声，一下子包厢内的其他人都以为周哲是当司机的，安洋甚至还笑着问周哲平时做不做代驾，周哲和张宇都朝安洋翻了个白眼，舒雅更是用一种看傻逼的表情看着安洋。
　　安洋觉得人来的差不多了就安排大家入座，牡丹厅内总共三张桌子，大致上可以容纳八十号人，从刚才的察言观色中，安洋已经定好了主次桌的人选了，他认为混的不错的同学及家人都被安排到了主桌上，剩余的人就都坐在另外两个次桌上。
　　他家都入座好后，安洋就吩咐服务员开始上菜了，也不知道是无心还是有意，周哲和舒雅被安洋安排到了角落里，安洋让周哲把放角落里的酒水饮料给大家发一下。
　　周哲和舒雅起身拿起角落的酒水饮料分发到各桌上，安洋拿起周哲递过来的白酒：“今天咱们喝的是梦之蓝，周哲你不经常喝吧？”
　　“我平时不喝酒。”周哲回答道。
　　“男人怎么能不喝酒呢，梦之蓝喝不惯，角落里还有一箱江小白，要喝自己去拿。”安洋边开酒瓶边朝周哲说道。
　　周哲没有理睬安洋，拿着酒箱给另外两桌发酒，舒雅拿起几瓶饮料递了过去，安洋的妻子想去接，却被安洋抢先了，安洋接过饮料：“美女招待不周啊，都要吃饭了就别带口罩了，我们这边都打过疫苗了，没有感染者，哈哈”
　　安洋的一番话说瞬间活跃了饭桌上的气氛，主桌上的几人都在起哄让舒雅摘掉口罩，安洋接过舒雅递过来的饮料时，乘着众人不注意在舒雅的手上摸了几下，舒雅厌恶的缩回了手：“吃饭时我会拿掉的。”
　　发完酒水饮料后二人坐会了位子上，周哲身边的陈浩则一脸不屑：“切，说什么梦之蓝，明明就是52度的海梦之蓝，一瓶也就40块钱，这都要被他吹上天了。”
　　陈浩和安洋的关系并不好，两人在学校时就经常有矛盾，但有意思的是他和周哲的关系还不错，这两人做了近三年的同桌，一直都是无话不谈，哪怕周哲在当时是安洋的小跟班，陈浩也无所谓。
　　周哲笑了笑：“就让他装逼就是了，你听见没，他请客就是为了炫耀他之前做了一单大生意，提成拿了近百万，不然他怎么会那么好心呢？”
　　陈浩听见后冷笑一下：“一百万就让他吹上天了”
　　随着菜一个个端了上来，安洋装模作样的清了清嗓子：“各位同学，我安洋很荣幸能再次组织这次同学聚会，咱也不过分煽情了，为了我们过去的五年青春干杯”说完安洋举杯，大家也都跟着举起杯子。
　　舒雅在众人的注视下摘下了口罩，绝美的容颜一下子就震惊了众人，拿在手中的酒杯也不自觉的抖了一下，安洋放下酒杯眼神不舍的从舒雅身上挪开：“好了，大家别客气，开吃吧！”
　　酒过三巡众人都吃的差不多后，饭桌上安洋一直都在说自己如何如何拿下这个大单子，主桌上的人纷纷给安洋敬酒，周哲摇摇头，自己之前不愿意参加聚会，主要也就是大家都步入社会了，这种同学聚会性质已经变了，明里说着友谊万岁，暗地里都在各种攀比，生怕别人过得比自己好，还有些人始终摆出一副笑脸，好像跟谁都很熟一样，实际上就是在摸排，哪些人对自己有用，哪些人对自己没用的，正儿八经谈过往的少之又少。
　　周哲坐在角落里也干脆落的一个清净，主桌的人时不时也会过来敬酒，但基本上也就是一带而过，人家没认真敬，周哲也没认真喝，反倒是有几个没啥自知之明的人，时不时的跑过来给舒雅敬酒，但都被舒雅回绝了，舒雅酒量本来就不行，而且还在哺乳期，自然不会喝酒，加上舒雅也不爱喝饮料，干脆就把杯子放到一边了。
　　这顿饭一直吃到了下午一点，安洋安排大家去附近的一家茶馆品茶，晚上还有一顿主宴，周哲有事就和安洋打个招呼，安洋也无所谓周哲去不去，去取车时周哲看见严晓凤和张宇好像在闹矛盾，周哲走过去劝了劝，原来是严晓凤忘记把药带出来了，想要回去拿药，但张宇居然喝酒了，严晓凤没驾照开不了车，严晓凤执意要回去拿药，让张宇交个代驾或者网约车，而张宇则不愿意叫，他让严晓凤将就一下算了，少吃一顿没事的。
　　这句话直接激怒了严晓凤：“你以为我吃那些乱七八糟的药是为了谁啊？”
　　周哲叹了口气：“严晓凤，你是不是还住在馨馨花苑吗？我要去派出所办点事情，正好顺路可以送你一程。”
　　严晓凤听见周哲这么说后，表情稍微好看了一些：“那麻烦你了”
　　一听周哲要开车，张宇马上来了劲：“老婆你一个人我不放心，我和你一块回去吧。”
　　嘴上这么说，实际上张宇并没有坐过帕拉梅拉，现在有这么一个机会又怎么能放弃呢，周哲也不反对，他让严晓凤和张宇两人在门口等着，他和舒雅下去拿车。
　　没多久一辆保时捷帕拉梅拉开到酒店门口，站在门口的众人目光瞬间被吸引了过去，安洋扔掉手中的香烟，羡慕的看着眼前保时捷，有几个眼尖的从车窗缝隙中看见了副驾驶上的周哲，顿时惊呼：快看，是周哲。
　　当周哲降下车窗后，还在门口等车的众人顿时说不出话来了，安洋不敢置信的看着车上的周哲，虽然自己不是很懂车，但他也知道保时捷这个牌子。
　　接上严晓凤和张宇后，舒雅就开车离开了，还在酒店门口的安洋心想：这车少说一百万吧，自己打拼了这么久，也才买了辆三十来万的雷克萨斯，主桌上除了几个开宝马奔驰的自己比不过外，剩下的开的都是价格在二十来万的车子，一想到这安洋瞬间妒火中烧，周哲以前不过是自己的一个小跟班，凭啥现在过得那么好呢？
　　这中间肯定有问题。
　　安洋从烟盒中又抽出一根烟：“切，依我看周哲就是打肿脸充胖子，租了辆豪车和女友，要我说就是为了装”
　　一旁的妻子则觉得不对劲：“不对吧，如果这都是他租的，那为什么他不拿出来炫耀呢？这说不过去啊！”
　　安洋撇了撇嘴：“你懂什么，他是在等晚上。”

第3章 试探
　　舒雅开车前往派出所，从丽都到派出所少说也要45分钟，车上严晓凤和张宇两人好奇的四处张望，张宇羡慕的到处摸着帕拉梅拉的内饰，眼中流露出惊讶和羡慕。
　　“周哲，你去派出所干嘛？”严晓凤问周哲。
　　“我身份证快到期了，之前重办了，现在过去拿一下，没它连结婚证都领不了”
　　“你俩还没领证啊？”严晓凤好奇的问道。
　　“没呢，再过一个月就领”周哲回答道。
　　“为什么啊？”
　　“因为一个月后她才满20啊，那时候才能领证。”
　　“你老婆是00后？”严晓凤和张宇惊讶的说道。
　　“我01年的。”正在开车的舒雅回答道。
　　张宇盯着舒雅和帕拉梅拉看了很久，由衷的开始羡慕起周哲的生活了，在他看来周哲生活如此之好主要是因为有钱，想到这张宇在心里做了一个会后悔一辈子的决定，转头看了眼严晓凤，眼神中透露出一丝嫌弃，现在的张宇已经再开始幻想自己有钱后的生活了，严晓凤这种女人他已经看不上了。
　　舒雅驾车来到了馨馨花苑门口严晓凤跑回去拿药，但张宇却借口留在了车上，派出所就在旁边，周哲也没让到舒雅把车开过去，自己下车走过去就是了。
　　张宇看着正在玩手机的舒雅，偷偷把手伸了过去，悄悄的摸着舒雅的秀发，拿到鼻子前嗅了一下，也许是动静太大了，舒雅下意识的看了眼后视镜，吓得张宇立马放开手，转头看向车窗外，见舒雅好像没有起疑心，张宇舒了一口气。
　　没多久严晓凤就提着一个包从小区内走了出来，上车后舒雅好奇的问：“你怎么要吃那么多药啊？”
　　严晓凤叹了口气欲言又止，张宇别过头冷哼一声，这下又把严晓凤惹毛了：“张宇你什么意思？我吃这些都是为了什么？现在还不知道是谁的问题呢，我只是排卵慢，但不是没有排卵，不至于这么久了还怀不上，让你去查你又不愿意。”
　　舒雅见二人要吵起来了，马上开始劝架：“好了好了，这种事必须两个人一起共渡难关，要互相鼓励，别因为这个而影响夫妻感情。”
　　听舒雅这么说后严晓凤稍微舒缓了一下心情，握住舒雅的手：“舒雅你还真是善解人意，周哲这小子不知道上辈子修的什么福，把你娶到手了。”
　　舒雅被严晓凤这么一说，脸马上就红了，娇滴滴的说了句：没有啦。
　　张宇一直都在偷瞄舒雅，从电梯到饭桌再到车上，张宇心中舒雅才是最完美的妻子，就在张宇幻想时周哲拿好身份证回来了，周哲上车后直接打破了张宇的幻想，是的前面那个男人才是舒雅的丈夫，张宇纵然是心中万般不服，也无可奈何。
　　“现在才两点半，晚饭还早呢，剩下的时间要怎么打发啊？”周哲回头问严晓凤和张宇。
　　二人思索一阵后齐声说道：“逛商场吧！”
　　周哲问了一下舒雅的意见，舒雅表示都行，正好丽都和万达广场也不算太远，足够逛一个下午了。
　　实际上有女朋友的都知道，对男人来说陪女人逛街是一件很枯燥的事，舒雅和严晓凤两人并排走在前面交流着对逛街购物的心得，而周哲和张宇则百般无聊的跟在后面，张宇甚至开始后悔提逛商场了。
　　二女逛到首饰区后就彻底走不动道了，两人开始在各品牌专柜间游荡，时不时那选几个戒指项链的试戴一下。
　　在通灵珠宝店里，舒雅和严晓凤两人同时看中了一款项链，严晓凤试戴一下后就放弃了，确实好看但太贵了，舒雅试戴过后同样觉得喜欢，营销员间二人都有兴趣，且男伴都在场，就开始热情的推销起来，舒雅思索一阵后还是选择放弃，她很清楚自己对首饰的热情确实不高，很多也就是看着喜欢，实际上买了自己也基本上不会戴的。
　　见舒雅摇头，周哲走上前问营销员价格，营销员看两个女孩都打算放弃购买时，热情也退了一半，不冷不热的回了句：15000。
　　周哲没带思索直接说：“我要了，那边的戒指我也要了。”
　　营销员顺着周哲手指的方向看去，惊讶的说：“先生那个戒指要14万呢，您确定吗？”
　　周哲点点头，拿出银行卡示意营销员过来刷卡。
　　舒雅拉住周哲的手和他说：“你疯啦，钱大风刮来的啊，项链戒指这种我不经常戴的，你买的那些我基本都没带过，不用买了。”
　　周哲则不以为然：“难得有你喜欢的，当然要买下来啊，还有你的结婚戒指被你妹搞丢了，那不得再买一个啊！”
　　舒雅一时语塞，但最后还是想要劝劝周哲：“那买项链就行了，戒指你不是找卡地亚重做了吗，没必要再买一个。”
　　周哲笑着摸了摸舒雅的头：“钻戒是定做的，要做一款一样的还需要些时间，这个空档期总要一个替代品吧，正好我看那款钻戒不错，就买它了。”
　　严晓凤拉了一下张宇的袖子，张宇把头别到一边装作没看见，酸熘熘的说了句：“一看就是装逼，过会一定不会买的。”
　　周哲刷卡前问了句：“戒指有现货吗？”
　　营销员毕恭毕敬的回答：“不好意思，我们这款是定制的，没有现货不过我们有送货上门的服务，只需要您就一下联系方式和家庭住址就行。”
　　周哲接着问：“能刻字吗？我要刻唯一舒雅”
　　营销员点点头拿出一张纸把周哲要刻的内容记了下来，做完这些后周哲不听舒雅的劝直接爽快付钱了。
　　有钱人的生活直接颠覆了严晓凤和张宇二人的世界观，15万多说花就花了，不带一点犹豫的，张宇看向周哲时，眼中充满了羡慕和妒忌，而严晓凤看向舒雅时同样也有一丝羡慕和妒忌，也许就是从那时候开始，严晓凤和张宇二人之间的关系出现了裂缝也说不定呢。
　　一个下午周哲给给舒雅买了很多东西，衣服、鞋子、包包、首饰、化妆品，总之能买的都买了，周哲之所以那么做，很大一部分就是做给严晓凤看的，正所谓不蒸馒头争口气，周哲越是对舒雅好，越能刺激严晓凤，至少周哲是这么认为的，另一方面就是舒雅的工作原因，舒雅现在也是老师了，工作环境不一样了，教师之间总是会存在一些攀比，周哲买那么多奢侈品给舒雅，也是不希望舒雅工作不愉快，其实职场大多大同小异，性格太好新人的往往就会被“欺负”，但你要是手里有几件名牌那就不一样了。
　　周哲给舒雅的买买买确实也刺激到了严晓凤，一个下午张宇也就给严晓凤买了一杯奶茶，其他的哪怕是一支60多的眉笔他都不舍的买，严晓凤承认自己眉笔还有很多，但60多又不贵，为啥张宇就不肯买呢？
　　如果是周哲的话，他肯定愿意，而且会买最好最贵的给自己，想到这严晓凤突然吓了一跳，该死的，为什么自己会这么想呢，自己已经是有夫之妇了。
　　几个钟头内周哲直接给舒雅消费了30多万元，这可以说是让严晓凤、张宇夫妇二人开了眼界，不过周哲反常的举动还是引起了舒雅的注意，趁四下无人的时候舒雅把周哲拉到一边：“你今天疯啦，花那么多钱，很多东西我平时根本用不到，你今天好像不大正常，能告诉我怎么回事吗？”
　　周哲看了眼远处正在挑选商品的严晓凤，偷偷凑到舒雅耳边：“你不懂舔狗的痛，你只需要做好一个被宠爱的公主就行了。”
　　舒雅一脸莫名其妙的看着周哲，又看了眼远处的严晓凤后，舒雅读懂了周哲话中的意思，然后舒雅给周哲一个善解人意的微笑，周哲见舒雅愿意配合也是非常高兴，但随后舒雅就重重的一脚踩在周哲的脚背上……
　　逛完商场后四人坐上车开往了丽都大酒店，坐在车上周哲怎么调整位置都感觉不是很舒服，周哲转头和正在认真开车的舒雅说：“下个月我想把帕拉梅拉换了算了，没买的时候还觉得这车不错，买了以后就后悔了。”
　　还没等舒雅回答，张宇就抢先说了：“为啥要换啊，这车不是蛮好的嘛？”
　　周哲摇摇头：“内饰太差了，空间也不大，座椅也太硬了，开车时很难受，还有虽然是4．0T的，但有时还是会感觉动力不足，还有踩油门加速时车身抖动也很厉害，你们在后座应该也能感受到，这车的乘坐体验一般吧？”
　　张宇则不以为然：“这有什么，这都是小事，帕拉梅拉可是我一辈子的梦想，有这车就够了，管他好坏呢。”
　　周哲摇摇头没说话。
　　舒雅问周哲：“那你打算换什么车？SUV吗？”
　　周哲思索一阵后说：“暂时还不明确，但我是不会去买跑车的，太坑了，我听朋友说奔驰的GLE轿跑还不错，要不去看看？”
　　舒雅点点头，对车她不是很懂，但周哲给她买的奔驰C260L开着确实还行，所以周哲说要换奔驰舒雅自然不会反对。
　　再次来到丽都后，周哲进入包厢后，众人纷纷让周哲和舒雅去主桌坐，在得知周哲是开帕拉梅拉后，所有人对周哲夫妇的态度都变得和之前不一样了。
　　晚饭开始后众人相互恭维了几句后，安洋率先开口：“小周啊，最近在哪里发财啊？”安洋说完后所有人都竖起了耳朵。
　　周哲随口说道：“没什么，自己搞了家广告公司，煳口罢了。”
　　听周哲这么说，饭桌上的几人都笑了，有一个人站起来给周哲敬酒，端起酒杯时还说：“周老板谦虚了，我看这同班同学中恐怕就你混的最好了，开豪车搂美女，哈哈哈，下次应该你做东啊！”
　　那人敬完酒后，周哲还没坐下，安洋马上端起酒杯敬了周哲一杯，周哲只能再次添上一杯酒，安洋眯了一口白酒后说：“小周啊，择日不如撞日，正好明天礼拜天，大家都还有空，咱也没必要去丽都这种饭店，吃的玩的都不尽兴，不如直接去你家吧，吃点家常饭啊，让弟媳好好露一手，对了你住哪来着，挤不挤得下我们一个班的同学啊，哈哈哈”安洋说完后，众人也开始跟着起哄。
　　周哲将空酒杯放到桌上：“我住在依云华府，欢迎各位同学光临。”
　　安洋一惊：“那可是S市最豪华的别墅区啊，你没开玩笑吧？”
　　周哲伸手捂住酒杯，拒绝了别人给自己的酒杯添酒：“当然啦，我之前买了打算做婚房的，但因为疫情影响了装修进度，一直到最近才刚入住。”
　　安洋冷哼一声：“那老同学可要去见识见识，你可别租一套别墅啊，以后容易穿帮的，哈哈哈，不好意思酒多了，我胡说八道的。”
　　晚饭结束后，安洋安排大家去KTV嗨皮，还叫上了周哲，但周哲说太晚了就不去了，众人还想挽留，舒雅干脆说孩子还在家里不放心，众人见状就不在勉强了。
　　来到停车库，一个女人正好站在周哲的车边，她来来回回的在观察着什么，见周哲和舒雅走过来，她露出了一丝慌张。
　　“怎么了？”周哲率先开口。
　　女人尴尬的说：“不好意思同学，我好像把你的车蹭了，我倒车入库的技术还不大行，要不你留个联系方式给我，如果要修理的话我报保险。”
　　周哲蹲下来看了下，车头左侧的车衣上有些刮痕，没什么大碍，拿出手机和对方加了个微信：“同学？你是？”
　　女人马上说：“是我啊虞玥，你不记得啦？”
　　周哲思索了一下，虞玥？
　　那个非主流大胸脯？
　　在看了一眼面前这个女人，胸脯依旧雄伟壮观，但头发不炸毛了还真不大好认：“原来是你啊，没事我有车衣的，没伤到底漆，就算了吧！”
　　虞玥听见周哲这么说后立马上奔下跳的，一对大奶子晃的周哲有些眼花：“太好了，你还真是大人有大量啊，要不你们先出去吧，我的技术还不大行，别又把你们的车蹭了。”
　　周哲点点头，和舒雅坐进车后就离开了。
　　等车开远了以后，虞玥坐进了自己的白色Polo中，带上了一副墨镜，脸上堆起了计划得逞后的笑容。
　　正在开车的舒雅对周哲说：“你的那个女同学我不喜欢。”
　　周哲挠挠头：“你是说哪个？”
　　舒雅翻了个白眼：“就是在地下车库甩奶子的那个，她骨子里透着一丝阴谋味，而且骚气十足，总之我不喜欢。”
　　周哲则告诉她：“是你多想了。”
　　舒雅哼一声后就不在理睬周哲了，周哲看着有些吃醋的舒雅，玩心大起偷偷的用了一招抓奶龙爪手，吓得舒雅差点跳起来，二人在一片嬉笑打闹声中回了家。
　　到家后周哲的丈母娘莫涵韵正在照顾两个孩子，见舒雅来了后就将孩子交给舒雅，“周哲，我们什么时候搬过来啊？”莫韵涵问周哲。
　　“下周一吧，本来打算明天让你和小姨子们搬进来的，但明天恐怕不是很方便了，后天你和她们一块过来吧。”周哲把胳膊搭在莫涵韵的肩上。
　　莫涵韵脸红了一下，低着头不说话了。
　　“妈，孩子饿了，快来帮忙。”
　　听见女儿在喊自己了，莫涵韵马上跑到房间内，此时两个小家伙正在嗷嗷大哭，舒雅正抱着女儿喂奶，她一个人实在顾不过来，毕竟现在家里可有四个小家伙呢。
　　莫涵韵抱起正在大哭的儿子，解开上衣把奶头塞进儿子的口中，原来正在大哭的小子马上安静了，其实周哲的两对龙凤胎分别是舒雅和莫涵韵给他生的，为了掩人耳目，对外都说是舒雅生的，至于这对母女为什么心甘情愿给周哲生孩子，这要从很久之前说起。
　　舒雅家是做水产生意的，一年也能赚个七八十万，也就是说舒雅的家境也是比较好的，所以周哲一开始用一个穷小子的身份追求舒雅，自然要在丈人各种丈母娘那里碰壁，当然这也不怪他们，毕竟现在大环境就是如此，女儿嫁的好不好，一来这直接关系到女儿将来的幸福，二来也是和自己的面子有关。
　　经过近一段时间的相处后，周哲的真实的家庭情况被丈人丈母娘摸清楚了，二人也就不在反对了，但就在周哲和舒雅的婚礼结束以后，舒雅的家中就发生了重大变故。
　　不知道大家生活中有没有遇到过开车容易犯困的人，周哲的丈人就是这种人，他如果连续开车超过半个钟头就容易打哈欠，超过一个钟头甚至还会打呼，所以周哲的丈人出远门基本上不会选择开车，但有时候还真就是天命难违，周哲的丈人去浙江谈生意时赶着回S市，就冒险开车回来，结果开着开着就睡着了，以140迈时速冲下了高速护栏，当被人找到时已经没气了。
　　在那段时间里，舒雅一家都沉浸在悲痛之中，父亲是他们一家的顶梁柱，当他走后，平时那些要好的朋友立马成了路人甲，走在路上都是装作不认识，做水产的合伙人更是借机吞并了舒雅父亲的份额，虽然莫涵韵也想方设法的阻止但最终还是无济于事。
　　莫涵韵平时就是个家庭主妇，现在要挑起家庭大任确实有些为难她了，舒雅一家的生活每况愈下，只能依赖周哲的救济，于是乎她们一家都对周哲产生了很严重的依赖，舒雅的工作是周哲托关系安排的，两个小姨舒婷、舒琪现在读的私立贵族学校也是周哲想办法塞进去的，每年的学费都是周哲垫付的，最关键的是丈人生前做生意欠银行的几百万都是周哲在还。
　　在成为舒雅一家唯一的经济来源后，周哲已经完全把握控住舒雅一家了，同时周哲给她们的钱也在想方设法的一点点减少，无奈之下丈母娘莫涵韵只能亲自过来求女婿周哲，周哲在和她分析完厉害关系后，就提出了用身体来换钱的建议，一开始丈母娘是拒绝的，但她还是不希望舒雅的生活受到影响，也不希望舒婷、舒琪没书读，和她一样一辈子做一个没见识的家庭主妇，一个月后丈母娘就同意了周哲的建议。
　　丈母娘沦陷后，周哲就开始一步步控制其他三人，从那一刻起她们已经离不开周哲了，再加上周哲每日每夜都在利用PUA控制她们几人，所以现在莫涵韵母女四人都是周哲的女人了。
　　喂好孩子后莫涵韵羞涩的看着周哲，周哲摸着莫涵韵依旧有些奶水肿胀的双乳，将一个奶头塞进嘴巴，吸了几口奶水，然后将莫涵韵压倒床上。
　　周哲将莫涵韵的裤子脱了，伸手摸了一下发现莫涵韵的内裤已经湿透了，周哲将沾有淫液的手指塞进了莫涵韵的嘴里，莫涵韵含情脉脉的舔着周哲的手指。
　　将莫涵韵的内裤脱了后，周哲握着已经坚硬无比的鸡巴，塞进了莫涵韵的小穴中，莫涵韵的小穴依旧紧致如初，一点也不像是生了三个孩子的人。
　　周哲玩的兴起，便将丈母娘的双腿扛在肩上，莫涵韵也配合的噘起翘臀，坚硬的肉棒再次捅入莫涵韵的小穴中，莫涵韵难受的扭捏着身子，随着周哲腰部的不断用力，莫涵韵的一对大奶子不断的上下飞舞着。
　　周哲双手抓住莫涵韵的大奶子不断挤压着，莫涵韵满脸通红，洁白的贝齿轻咬着红唇，双乳在周哲的挤压下时不时的喷射出白色的乳汁。
　　随着周哲的冲刺，莫涵韵迎来了今天第一次高潮，莫涵韵双腿不住地打颤，两手捂住嘴巴，最后一丝理智告诉她不能再女儿面前出丑。
　　周哲拔出鸡巴，晶莹的爱液顺着鸡巴往下流，周哲握住鸡巴甩了甩，回头对舒雅说：“把舒婷和舒琪叫过来，晚上玩个大的。”
　　没多久穿着情趣内衣的舒雅就将正在另一个房间内组队打王者的舒婷、舒琪带了过来，今天注定是一个不眠之夜。

第4章 拜金女
　　第二天早晨，莫涵韵母女四人正在餐厅内吃早饭，家里没有外人四人干脆穿的清凉了些，周哲洗漱好坐上餐桌时，四人正在谈论考驾照的事，舒婷刚过科目三，科四一过就能拿到驾照了，现在小姑娘满脑子都在想姐夫会给自己买什么车。
　　“姐夫，等我拿到驾照后，你给我买辆车吧，我要玛莎拉蒂。”舒婷朝周哲拌了个鬼脸，故意压低身子，露出刚成年且没有带胸罩的美乳。
　　只可惜周哲昨晚已经玩够了，现在已经进入贤者模式了，对这种程度的诱惑，早就免疫了，“到时候再说吧，你姐才开奔驰，你好意思要玛莎拉蒂嘛？”
　　舒婷噘着嘴抱着周哲的胳膊撒娇，但周哲却不为所动，舒婷从小就喜欢和舒雅争，衣食住行处处都要比较，周哲给舒雅买了辆奔驰，那她肯定不愿意比姐姐差。
　　“胡闹，你刚拿到驾照怎么能开那么好的车呢！”
　　莫涵韵怒斥舒婷，三个孩子中就舒婷最让莫涵韵不省心，但奈何舒婷和周哲走的比较近，又比自己会讨周哲的欢心，在周哲面前非常吃香，自己常常拿她没什么办法。
　　舒婷吐了下舌头，结束了这个话题，安心吃起了早饭，周哲刚拿起碗筷，一个微信语音就打了过来，安洋告诉他自己差不多还有半个小时到，让周哲发个具体点的位置给他，周哲一愣他没想到安洋那么早就过来了，挂掉语音后周哲发了一个位置给他，顺便在备注好门牌号，然后在给物业打了一个电话，告知自己会有几个朋友过来，只要是报自己门牌号的都放行。
　　吃完早饭莫涵韵简单的收拾一下后，就带着舒婷、舒琪离开了，看了看时间周哲订了些酒水零食送上门，然后出门看看附近车位够不够。
　　周哲的别墅是整个小区位置最好的独栋别墅，别墅位于小区南边的湖心岛上，三面环水一面环山，整个湖心岛就周哲一家，开发商考虑别墅户主通常不止一辆汽车，所以即使别墅自带车库，开发商还是在每栋别墅边都划了两个车位。
　　周哲的别墅旁同样有两个车位，不过位处湖心岛，实际可以停车的位置更多，周哲别墅空置的时候，车位经常会被小高层区的人占用，一直到周哲搬进来都没有好转，后来周哲在朋友的建议下，在湖心岛南侧出入的柏油桥面上安装了一道庭院门，但效果不佳，门不出一个星期就被人撬了，周哲想了很多办法才算把别墅边一圈车给弄走。
　　但就算是这样还是会有不开眼的人过来占车位，比如今天就是，一辆mini横跨了两个车位，这下子就让周哲头疼了起来，根据车上的联系方式，周哲连打了五个电话才算接通，周哲让对方过来挪车，电话另一头是个女的，听声音好像还没睡醒不耐烦的说了句“知道了。”
　　周哲一脸无奈，当下社会真是谁弱谁有理，依云华府分为别墅区和小高层区，两个区域的地面道路并不相通，但占周哲车位都是小高层区的人，他们从地下车库把车开过来，停下后再从地下车库走回去，白天就直接从别墅区把车开走（别墅区进来需要登记，但出门是不收费的）这帮人那么折腾就是想省些停车费，周哲也向物业反应过，但没什么办法，周哲依稀记得当初一帮人大晚上的过来把自己刚安装好的庭院门撬开，当场被抓现行，反而盯着周哲一顿指责，那气势汹汹的，恨不得把周哲打死，一直到警察来了后才算老实，但当今社会就是这样，仇富心态很重，就算是警察来了，也不会偏袒周哲，给出的方桉就是协商。
　　其实这事有什么好协商的？
　　周哲的态度就是不许别人再停了，只可惜别人不答应，说来真可笑，自己的车位不让别人停还不行，警察也给不出实际性的解决方案，那这事就只能这么拖着，所幸周哲也有自己的办法，搞拖车过来，只要你不怕麻烦自己去拖车大队拿车，那你就随便停好了，久而久之也就没人敢停了。
　　周哲在门口等了很久都不见人，刚想再打个电话催催，一个穿着睡衣满脸不耐烦的女人走了过来，没有理睬周哲，直接走进车里，也许是出于报复，女人一个大转弯差点撞到周哲，见周哲吓了一跳，女人冷笑一下，一脚油门车开走了。
　　周哲拍了拍裤子上的灰尘，看着远去的mini暗骂一声：“什么玩意儿。”
　　就在mini走远之后，一辆雷克萨斯出现在了周哲的视线内，周哲知道这是安洋来了，在看见雷克萨斯后面还跟了一排车，周哲心想车位恐怕不够用了。
　　周哲进去把舒雅叫出来，让她帮忙一块把停在车库和院子里的三辆车开走，当周哲把院子里的奥迪RS7开出门口时，正好遇到了刚下车的安洋。
　　“哟。周老板又换车啦，可以啊这是奥迪A7吧？”安洋看着周哲说道。
　　“什么呀，这可是奥迪RS7，西装暴徒，这看起来应该是全顶配吧，怎么样落地都要260万才行吧！”一个懂车的人老同学在一旁说道。
　　听他这么一说安洋直接吓了一跳，而周哲则是心平气和的点了点头，这车确实万要260多万，而且还排了一个多月的队才拿到的。
　　“我把车开到别的地方，你们自己找位置停吧！”
　　周哲在这个小区还有一套别墅，本来买了是打算送给丈人丈母娘住的，但后来丈人出事后，这个打算就作废了，给爸妈吧，人家又不要，于是也就空置下去了，现在正挂在网上出售呢。
　　一票老同学看着开出去的奥迪RS7和奔驰C260L，以及车库里停着的帕拉梅拉，纷纷感叹周哲的生活条件。
　　众人走进别墅，先是被这220平的大花园给震撼住了，整个湖心岛所有的面积其实都能算是周哲家的，但出于美观考虑开发商还是圈了一个围栏出来做院子，围栏外周哲也做了一些改造，搭了一个小树屋，弄了些秋千、凉亭之类的。
　　众人走进院子，几条周哲饲养的宠物犬正在院子里玩耍，院子东边是一片小山丘，东北角是一个独立的小车库，其他三面都被湖水包围了，这是何等的奢华啊。
　　舒雅回来后打开大门让众人进入家中，走进别墅后众人再次被眼前装修精致的客厅给震撼到了，没等周哲回来，众人已经忍不住开始在别墅内四处参观起来。
　　周哲的别墅总共三层，第一层主要是客餐厅、厨房和各种功能间、独立客卧以及一个内部游泳池，二楼还有一个60平的小花园，其余面积都是卧室，一个主卧和三个次卧，以及两个儿童房、一间书房，三楼是一个健身房、氧吧、家庭影院、阳光房，别墅地下还有两层，地下二层直通地下车库，被周哲改造成了一个收藏室，地下一层则改造成了儿童娱乐区和周哲的模型陈列室。
　　安洋凑到舒雅身边轻声问：“这套别墅你们买的时候花了多少？”
　　舒雅回想了一下说：“大概八百万左右，直接问开发商拿的房子，价格低于市场价三成多，装修总共花了四百多万吧。”
　　听完舒雅说的后，安洋彻底沉默了，一套别墅花了差不多一千两百多万，这可是普通人根本不敢想象的，安洋现在完全相信周哲是个土豪，而不是一个装逼的屌丝。
　　在二人身后的虞玥听着二人的对话，扶了扶墨镜，露出一个诡异的微笑，她四处环顾一番，发现周哲还没回来，看了眼放在客厅茶几上的饮料，和正在屋内游荡玩耍的金毛犬，虞玥瞬间就有了主意。
　　舒雅正在招呼众人，另一边周哲叫的外卖也到了，都是些酒水饮料零食之类的，这些重物舒雅一个人自然没办法搬完，她只能跑过去叫安洋帮忙，而安洋和几个老同学知道后，马上屁颠屁颠的跑去搬东西了。
　　舒雅靠在冰箱旁擦了擦汗，还没来得及休息，就听见客厅沙发上传来一声惊呼，声音不算大，但足够舒雅听清楚了，舒雅来到客厅，看见虞玥身上被洒了不少饮料，而一旁的金毛lucky则一脸委屈的看着舒雅。
　　舒雅叹了一口气，她从来没有接待过这么多人来家里做客，从刚才就一直手忙脚乱了到现在，金毛虽然不伤人，但为了众人考虑，舒雅还是把金毛赶到了院子里。
　　虞玥找到舒雅，她想要洗个澡换个衣服，舒雅便把她带到卧室，并给了她一套换洗衣服。
　　舒雅走后虞玥并没有急着去洗澡，而是躺在主卧的大号双人床上，从进别墅开始虞玥就在幻想自己也能有这样的生活，现在她有一个主意，一个至少能改善自己生活的主意，她知道周哲和舒雅没有领证，但她不会去破坏二人的关系，她知道自己几斤几两，和舒雅一比自己完全不够看。
　　她捧着自己的双乳，邪魅的笑着，这是她的武器，自己虽然长得没有舒雅好看，但凭借这对E乳，也足够迷惑周哲一小段时间了，她要做的就是在一小段时间内争取到足够的好处。
　　心中有了计划后，虞玥很快洗好澡，她故意没有穿舒雅给她的内衣，实际上舒雅生完孩子后胸也大了一圈，虞玥挤挤的话完全可以穿得下。
　　虞玥洗完澡后开始四处打量起舒雅、周哲二人的卧室，之前听舒雅说过，他们刚搬进这套别墅，那说明他们的私人物品应该不会很多，卧室内有个独立的衣帽间，虞玥进去后开始在各个柜子间翻找起来。
　　LV、普拉达、古驰、香奈儿、纪梵希、迪奥，这些大牌从衣服到包包、鞋子、化妆品一应俱全，虽然最贵的也就是些万把块的东西，和顶尖名媛的生活差了一大截，但就这些也不是虞玥这样的普通人能够负担的起的，虞玥对奢侈品还是有些了解的，就这一衣帽间的东西，已经有几十万了，而且衣帽间中都是舒雅的东西，周哲的寥寥无几，从中也能看出周哲很宠舒雅。
　　虞玥叹了口气，为什么不是自己先得到周哲呢，想到这虞玥又有些惋惜，她和周哲曾经是同班同学，以前的她最讨厌的就是富二代，那时候她认为富二代都是土大款，空有钱而没品味，现在不一样的，这个社会哪里都需要钱，如果早点醒悟，如果早点发现周哲是富二代，那她现在的生活肯定会不一样的。
　　虞玥走出衣帽间，看着卧室内周哲和舒雅的结婚照，讲真的周哲减肥后还是有些帅的，至少和她以前接触的那些土大款相比，周哲的颜值绝对算好的了，连那些胖大叔她都能忍下恶心套近乎，周哲这盘菜不要太容易了。
　　舒雅见虞玥还没下来，就上去看看情况，见虞玥正盯着自己的结婚照看，便问她“怎么了？”
　　虞玥转头笑了笑，说了句没事，然后手指勾着一件内衣递到舒雅面前：“不好意思，我穿不下，还给你吧。”
　　舒雅脸红了一下，好像生怕被被人看见一样，一把抢过了虞玥手中的内衣，看着虞玥胸前两个清晰可见的奶头印记：“那你怎么办？”
　　虞玥微微一笑，拿出两个乳贴，当着舒雅的面贴了起来：“这不就没事了嘛，我平时很爱护自己的胸的，一般戴胸罩不会超过六小时，在家从来都是不戴的，我想你也是吧，你刚生完孩子，正常在家也是不戴的吧？”
　　舒雅皱着眉头，虞玥说的话语气有些怪，一时间舒雅不知道该怎么回答，就在两人僵持之际，舒雅的电话响了，原来是周哲回来了，正问舒雅去哪了。
　　舒雅回完电话后，匆匆逃离了卧室，虞玥则是露出一个胜利的表情，伸手掏出两个乳贴扔到一旁，自己则慢慢的躺到床上，闭上眼睛开始在脑海中想象自己以后的美好生活了。
　　楼下周哲正和几个同学一起闲聊，安洋一改往常的冷嘲热讽，带着自己的老婆对着周哲就是一顿拍须熘马，周哲暗暗冷笑一下，这人翻脸比翻书还快。
　　周哲看着安洋的老婆夏梦馨说：“嫂子，听说你是学人力资源的，这么好的专业干嘛不找份工作呢？”
　　安洋哈哈一笑：“就她？算了吧，找工作能干嘛，一个月拿个三五千的，还不如在家好好打理生活呢。”
　　夏梦馨失落的低下头，周哲对安洋说：“一个人的价值不是根据自己能赚多少钱来决定的，不试试怎么知道自己行不行呢？”
　　这句话看似是对安洋说的，其实是对夏梦馨说的，周哲很清楚，安洋这种做销售的收入其实很不稳定，典型的三年不开张，开张吃三年，尤其是安洋这种做速干水泥的，销售路径更窄，这种水泥普通工地根本用不到，只能找装修公司或者一些建材公司合作。
　　别看安洋今年一单分红拿了小一百万，实际上平时一年最多也就拿个十七八万，安洋甚至有过两年一单都没做成，只拿底薪的时候。
　　见夏梦馨陷入沉思，周哲识趣的闭上了嘴，周哲并不喜欢安洋，他总觉得安洋对本地人有很深的误解，安洋觉得好像所有本地人都是好吃懒做、贪图安逸，靠着家里那点资本啃老，实际上就周哲了解的，S市本地有名的企业家多了去了，年轻一代中有前途的也不在少数，毕竟贪图安逸的始终只是一小部分，而且在周哲看来外地来的也并不都是积极向上、勤奋肯干的。
　　陈浩在院子里支起了几个烧烤炉，招呼了一帮人在院子里烧烤，周哲见状也带着舒雅一块去烤东西吃，众人在院子中闲聊玩闹，反而有了一丝学校中的感觉。
　　舒雅拿着一串刚烤好的蔬菜，独自一人坐在院子中的长椅上，张宇凑了过去，他递给舒雅一个羊肉串，不过舒雅不吃羊肉，直接拒绝了。
　　张宇尴尬的收回了手，又朝舒雅那边坐了坐，舒雅下意识的往边上挪了一个位置，张宇又往舒雅边上靠了靠，看着一脸警惕的舒雅，张宇咽了口唾沫，轻声对舒雅说：“那个……小雅，我有一个项目希望周总能投资，你能帮我说说吗？”
　　舒雅再次拉开了和张宇的距离，看着远处正在忙着烤肉的周哲，舒雅对张宇说：“你为什么不自己对他说呢？”
　　张宇握紧拳头，一把抓住了舒雅的左手：“我怕他不同意，所以希望你能帮帮我，这个项目绝对一本万利，我其实并不希望别人过来分蛋糕的，但我资金实在是不够，如果周总愿意帮忙，你们的分红绝对不会少的。”
　　舒雅奋力甩开张宇的手，揉了揉有些发疼的手腕，舒雅站起身冷冷的对张宇说：“对生意这块我不是很懂，你直接和周哲说就是了，如果是个好项目他会同意的，如果他不同意，那我也不会同意的。”
　　说完就快速离开了。
　　张宇低下头叹了口气，他看着远去舒雅曼妙的背影，心跳都快了很多，在看向正吃的满嘴是油的严晓凤，张宇心头不由分说的感到一阵恶心，这个女人他受够了。
　　张宇是安徽的，刚来S市时他还是个公务员，可以说是有一定前途的，严晓凤是通过同学吴萱萱认识的张宇，吴萱萱和张宇是老乡，和严晓凤又是同学，得知张宇来S市发展，吴萱萱正好把二人撮合到一块，但这两人在一块也并不是一帆风顺的，S市的老一代人或多或少有些排外，很少有愿意把女孩子嫁给外地的，张宇能娶到严晓凤，主要也是严晓凤家里条件一般，高攀不上条件好的本地人，条件差的人家也不愿意把女儿嫁过去，张宇家里条件是差了点，但至少还是个公务员啊，考虑到这一点，严晓凤的父母就同意了这桩婚事，两人就在17年10月领证结婚了。
　　但结婚两年后，张宇就因为违反组织纪律（贪污）被辞退了，因为涉案金额不是很大，补上这个缺口就不予追究了，为此张宇把刚买的房子卖了才算补上这个缺口（房子贷款没还完，卖了的钱大部分需要先还贷款）。
　　但在那之后张宇就彻底颓废了，成天在家闲着，也不出去找工作，家里主要的经济来源，都是靠严晓凤文员的收入和双方父母接济，而且结婚这么久了两人也一直没有孩子，两人去医院看了很久，一直都没有好转，医生建议让张宇也去查查，但张宇认为这就是严晓凤的自己有问题，自然不愿意去查。
　　其实这几年他俩已经出现一定的婚姻危机，不过张宇却不以为然，他当初还是公务员时眼光可高了，要不是严晓凤有几分姿色，加上家里还有两套拆迁房，不然张宇也不会娶严晓凤，张宇现在唯一想做的就是赚钱，只要赚了钱离不离婚都无所谓。
　　张宇带着必胜的信念朝周哲走去，周哲此时正在用手机订外卖，烧烤炉全负荷运转，食材已经不够了，下好单后张宇正好来到周哲面前，周哲刚要问有事吗？
　　就被张宇拉到了一个没人的角落里。
　　“周总，我有一个投资项目，你感不感兴趣？”张宇直接开门见山。
　　周哲感觉不对劲，偷偷用手机录着音：“什么项目？”
　　张宇说：“桃花岛的旅游项目，我以前在系统内的同事说的，桃花岛要二次开发了，岛上要搞一个度假区，我打算承包那里的第三方管理，但缺启动资金。”
　　“缺多少？每年的收益有多少？分红怎么说？还有你招标有把握吗？”周哲问道。
　　见周哲好像感兴趣，张宇有些激动，马上和周哲聊起了自己的整个构想，“招标资金是一百万，我有途径解决其中的八十万，还缺二十万就能够参加招标了，负责招标的是我以前系统内的朋友，我有百分之百的把握中标，根据我的内部消息来说，如果拿下整个桃花岛的管理项目，一年少说五百万是要的，去掉基础开销一年差不多能赚四百万，分红的话，我给你一成，你不要嫌少啊，我答应那个朋友了，事成以后他跟那些领导要和我五五分的，给了你一成，我只能拿剩下的四成了。”
　　周哲摇了摇头，对张宇说：“这个项目没你想的那么简单，桃花岛就那么大，你也只是承包第三方管理罢了，收入就是收收管理费，政府和商户给的管理费怎么样也不会有五百万的，如果说第三方管理都能一年赚个五百万，那整个桃花岛至少需要创收几个亿才可能，你觉得现实吗？况且现在桃花岛就是一块荒地，政府完全没有要开发的意思。”
　　听见周哲的反驳，张宇当场就急了：“你错了，你看看新区的情况，新区好小区好学校好医院都有了，但就缺一个提供旅游的地方，现在新区在大搞房地产建设，末来会有更多的人口入住，到时候对旅游的需求会变得很大，就算是现在新区的人旅游也只能跑到别的区去，等桃花岛建设好了，你还愁没有收入吗？”
　　周哲还是摇头，他对这种项目并不感兴趣，主要还是成本太大，各种证书、资质都需要办理，还有层层关系需要打通，收益也不见得会有多高，同时风险也很大。
　　见周哲还是不感兴趣，张宇干脆豁出去了，他凑到周哲身边说：“我只需要20万，我知道你想要什么，你以前追过严晓凤，也许你现在对她不感兴趣了，但弥补一下过去的遗憾不也很好嘛，我说服她陪你一晚上，你投资我20万，一年后我连本带利还给你。”
　　听见张宇这么说周哲嘴角微微上扬，一脸诡秘莫测的表情：“你把你老婆当什么了？你把我当什么了？”
　　张宇哈哈一笑说道：“她能是什么？我才不在乎呢，只要这次成了，我就能飞黄腾达了，以后她想要什么都行，况且我成功后，也不见得再会要这个老婆了。”
　　周哲关闭了手机录音，随后没忍住笑了出来，张宇以为自己说服了周哲，也跟着一块笑了起来，周哲收住笑一脸严肃的和张宇说道：“这个领域我不是很熟，我推荐你去找一个人，他很愿意搞风投，只要你说服他，要多少钱都可以。”
　　张宇听周哲这么说倍感失望，但至少也不是完全没有收获，要了联系方式后就黯然离场了，严晓凤和他说话，他都懒得搭理。
　　回绝掉张宇后，周哲上楼换件衣服，刚才烤肉上衣沾到了点油渍，本来一点油渍并没有必要在意，但周哲怕张宇再来纠缠自己，干脆找个理由躲躲，来到卧室周哲拿出衣服换了起来。
　　换好衣服后周哲感觉好像后背被什么软软的东西顶了一下，转过身发现原来是虞玥正站在自己身后，周哲刚要问她什么事，眼睛一瞥发现这娘们儿居然没穿内衣，奶头的印子清晰可见。
　　虞玥身体前倾、双手交叉，故意把自己的上围弄得更加丰满一些，妩媚的对周哲说道：“没干嘛，人家困了来睡个觉，怎么不欢迎吗？”
　　周哲笑了笑：“大家都是成年人，说话没必要拐弯抹角的，直说吧什么目的？”
　　虞玥蹦到床上，坐起身笑着看着周哲：“好的，那我就开门见山了，你也知道我是严晓凤的闺蜜，你以前不是喜欢严晓凤嘛，既然得不到严晓凤，得到她的闺蜜何尝不可呢？我知道你现在有喜欢的人，但多个炮友你又不吃亏，证你照样领，好好先生你照样做，你想玩点新花样了，我随叫随到。”
　　说完两手捧着自己的胸，朝着周哲甩了两下。
　　“代价呢？”周哲说道。
　　虞玥见周哲上钩了，两手慢慢抓起裙摆露出米黄色的三角裤，见周哲目不转睛的盯着自己双腿之间看，虞玥笑的更开心了：“一个月20万怎么样？”
　　“你的逼是镶钻了吗？你知道包养一个网红才要几个钱？你是比网红漂亮还是年轻？”周哲不屑的说道。
　　虞玥沉思一下，接着说：“一个月10万，你想怎么玩就怎么玩。”
　　周哲还是摇头，虞玥没办法只能接着减价：“最低五万，不能在低了。”
　　“一个月两万，外加一套别墅的居住权如何？不行就算了。”周哲拿出一把钥匙说道。
　　“什么意思？给我一套别墅？”虞玥期待的说道。
　　“你想太多了，这个小区我还空置了一套别墅，现在正在网上出售，别墅嘛挂在网上几年无人问津也是很正常的，反正也是空置着，不如你拿去住，一直到别墅卖出去。”
　　周哲说道。
　　一个月两万也不算少了，足够让自己的生活质量提高很多，加上还有一套免费的别墅可以住，虞玥思索一翻后还是同意了。
　　成交后虞玥主动抱住周哲，周哲把两万块钱转给虞玥后，伸手抓住虞玥的两个大奶子，虞玥也配合的低下身子方便周哲伸手。
　　周哲拉开虞玥的上衣，两个大奶子直接跳了出来，看得出虞玥平时还是很爱护自己的胸的，在她这个年纪E罩杯的胸居然没有下垂的痕迹，实在是难能可贵。
　　胸摸过瘾后，周哲像抱小孩一样把虞玥抱了起来，伸手脱掉了虞玥的内裤，将鸡巴插了进去，虞玥的小穴还没湿润，周哲突然插进去，虞玥直接疼的叫出了声。
　　周哲将虞玥压倒在在床上，自己付了钱总要验验货才行。

第5章 决裂的开始
　　礼拜天的同学聚会在傍晚画上了句号，期间大家都是其乐融融，不聊工作只聊生活，除了虞玥中途以身体不适为由，提前离开，其他的都一切正常。
　　众人见虞玥红着脸捂着小腹，看上去确实有些不舒服，严晓凤更是上前关心了几句，她以为虞玥是来痛经了，执意要送虞玥回去，但张宇显然是不愿意提前离开了，而且他们也没开车过来，严晓凤没办法，正打算叫辆网约车过来，可虞玥并不打算接受严晓凤的好意，她小穴内装满了周哲的精液，她每走一步都会有流出液体的感觉，这种感觉并不好受，现在虞玥随时都可能出丑，那自然不会让严晓凤陪着，另一边虞玥也想去周哲给的别墅看看。
　　傍晚后周哲订了附近饭店的包厢，除了几个家中有事的，其他人自然都没拒绝，这顿饭几乎成了几个老同学高攀周哲的名场面。
　　张宇、安洋以及其他几个周哲依旧没有记清名字的老同学几乎就是围着周哲敬酒，周哲虽然平时不喝酒，但酒量还是可以的，喝趴下两三个人后，周哲还是满脸轻松。
　　饭局结束后大家就分道扬镳了，和一票老同学道别后，周哲随手将众人塞过来的名片扔进垃圾桶，此时的周哲也有些酒多了，所以早早地回去休息了。
　　舒雅则载着张宇和严晓凤，他俩没开车，舒雅只能将他们送回去，这次舒雅开的是自己的260L，相比周哲的帕拉梅拉她还是习惯开自己的车。
　　严晓凤晚上也喝多了，张宇将她扔在后座，自己却坐在副驾驶，舒雅经过之前的接触对张宇有了戒心，只是碍于周哲的情面没有说什么罢了。
　　一路上张宇都在和舒雅说自己项目的设想，以及项目以后的前途之类的，舒雅对这些完全不感兴趣，一路上都是随意的应付着，当车开到他们楼下时，张宇让舒雅帮忙扶一下严晓凤，舒雅没多想就到后座正打算将严晓凤扶出车时，张宇的右手搭在了她的腰上。
　　舒雅马上放开严晓凤，转身避开张宇的手，见舒雅一脸警惕的看着自己，张宇只能连连道歉，借口要扶严晓凤，手搭错地方了，而就在此时刚才还在沉睡的严晓凤突然醒了，一脸茫然的看着二人。
　　见严晓凤醒了，舒雅也不好发作，只能权当是意外了，舒雅搀扶起严晓凤，张宇则在一旁帮忙，张宇在凑近车里扶严晓凤时，又偷偷摸了一下舒雅的腿，因为天气炎热，舒雅穿的都是露腿的服饰，张宇摸到舒雅光滑细腻的肌肤时忍不住打了个寒蝉，这种感觉太好了。
　　而舒雅并没有发现张宇的小动作，只当是严晓凤蹭到的，二人扶起严晓凤后，踉踉跄跄的朝电梯走去，刚来到电梯门口时，舒雅突然感觉有只手在自己的屁股上摸了一下，舒雅一把扔开了严晓凤，严晓凤身子一软，带着张宇一块倒在了地上。
　　这一下彻底把还酒醉的严晓凤弄清醒了，严晓凤一脸愤怒的看着舒雅，大声质问她在干嘛，舒雅则手指着满脸心虚张宇，大声骂道：“我真是受够你了，你以为自己是谁啊，要不是周哲的关系，谁会理你这个死变态啊，严晓凤你好好看看你男人，刚才他摸我屁股，从上午开始他就没安好心，在车上也是举止轻薄，你以为我不知道你那点小动作吗？当着自己老婆的面，你恶不恶心？”
　　PS：这是真事，现实中我老婆和我说过张宇（化名）有骚扰过她，而且我老婆确实也当着他老婆的面骂了他一顿，事后知道张宇占过自己老婆便宜，我也是气愤了很久，一直到睡了他老婆后这份怒火才算消了。
　　舒雅的一通指责反而让严晓凤有些懵逼，她转头看了眼低头不说话的张宇，又看了眼气头上的舒雅，使劲的拍了拍脑袋，才算是把整件事弄明白，严晓凤努力的站起身，一把揪住张宇的衣领，就当着舒雅的面和张宇吵了起来。
　　见二人吵起来了，舒雅也没心情待在这了，说都没说一声就头也不回的开车回去了，经过这件事以后，舒雅对张宇的印象可以说是差到了极点。
　　舒雅回到家后周哲已经睡着了，舒雅用手机发了一个微信给妈妈，告诉她明天就可以和妹妹们住进来了，一想到以后可能要母女共侍一夫，舒雅顿时羞愧难当，对舒雅来说当时接受这些已经是相当大的挑战了。
　　第二天一早莫涵韵就带着舒婷、舒琪拿着大包小包的住进来了，吃完早饭后莫涵韵在厨房收拾，舒雅去楼上看孩子了，舒婷和舒琪正在帮周哲整理西装，今天周哲有个很重要的会要开。
　　万事俱备后，周哲和母女四人一一吻别，开着车来到了单位，今天他是第一个来单位的，整理了一下开会要用的材料后，周哲带着秘书坐地铁来到政府大楼，今天他是要来谈新建立的开发区产业园的广告承包工程的。
　　这次是开发区顾书记亲自负责招标工作，很难通过关系内定，大家都是实打实的凭实力竞争，参与招标的算上自己也只有五家广告公司，大家不要觉得少，这种内部招标能得到消息的公司在当地都是不简单的了。
　　招标会的开头是由开发区顾书记致辞，简单聊了聊以后开发区的发展方向和重点工作，同时也提了些对广告宣传的要求，其实这部分基本上可以理解为废话，所有参加招标会的广告公司都提前拿到了流程单，书记要说的话上面都写的清清楚楚、一字不差。
　　顾书记说完后，负责招标的第三方就开始抓阄决定广告公司发言的顺序，周哲是第三发言的，前两个公司都是魔都的广告公司，也许是以前做惯了大的项目，这次对开发区的广告项目不是很上心，从这俩公司项目负责人发言的随意和PPT的粗制滥造，周哲已经能猜到这俩公司是基本无缘了。
　　而周哲这边之前和S市政府合作了很多年，对他们的要求了如指掌，S市和魔都不同，S市对党政工作宣传更讲究贴地气，没魔都那么浮夸，周哲的广告设计朴实中带着一丝内涵，最关键的是周哲的报价很合理，这下让后面两家公司犯了难，先不说他们的标书做的没有周哲的上心，单就是最后的报价让他们着实有些头疼，如果报价高了，那很可能拿不到这个项目了，但报价低了那也就没什么利润了。
　　果不其然周哲发言还没结束时，这两家公司的负责人就开始偷偷打电话回去请示了，当周哲讲完后，后面的人只能硬着头皮上了。
　　最后两家公司发言结束后，所有广告公司的人都被请了出去，会议室内政府人员正在协商，几个公司的负责人都有些揣测不安，大约15分钟后众人又被请了进去。
　　当大家坐下后，顾书记直接开门见山：“经过开会研究综合比较满意的是第三家的方桉，第一二家可能是做惯了上海的项目，没能贴合S市的实际需求出发，第四第五家的方桉比较年轻化，其实我也是很满意的，当下是共产党建党一百周年的大日子，党政工作不能只盯着过去的革命事迹，也要看看身边的共产党人的先进事迹，这点第三家公司有些欠缺，但报价这块，我和几个办公室的领导商量了一下，后面两家公司，你们联系一下单位领导，看报价能不能再下去点。”
　　那两人擦了擦汗，纷纷打电话和领导沟通，而在此期间周哲来到顾书记身边，轻声说道：“顾书记，其实我们有两个方桉，我提前在各街道社区摸排过了，我发现我们区有大量的优秀党员，我做了些电子档二维码，在宣传栏中老百姓直接可以扫码学习优秀共产党人的精神。”
　　听见周哲这么说，顾书记立马来了兴趣：“喔，这听着很有创意，我们一直在推进公众号学习党政历史，但一直收效甚微，现在的年轻人对红色事迹并不是很感兴趣。”
　　周哲拿出第二个方案接着说：“顾书记您看，这是我们之前在新区做的宣传方桉，新区人口比较年轻，我们的方桉也是比较贴合年轻人的审美，但刚才我之所以选择第一个方桉，主要也是考虑到目前开发区人口这块老龄人的比例比较多，第一个方桉更能被老年人接受，而且报价也考虑到了开发区目前情况。”
　　顾书记拿过两个方桉仔细对比了一下，接着把两份文件递给身边的几人看了下，此时顾书记心中有了新的打算。
　　那两人打完电话后都是摇头说没办法降价，顾书记知道后，将两份文件还给了周哲，随后宣布周哲的公司成功中标。
　　这个项目拿下后，保守估计能赚一百万吧，周哲之所以敢报价那么低，主要也是因为自己可以通过父亲的关系，这样拿原材料的价格比较低，而且和后面两家公司不同，他们只负责设计，生产都是别的厂代加工的，里面存在一个差价，而周哲的公司，既能设计，又包生产，这样成本能更低。
　　谈完项目细节后，周哲就告辞了，回到公司，周哲向手下员工宣布了这个好消息，一时间整个办公室都陷入了欢呼雀跃中。
　　周哲将两份标书递给秘书让她保存好，自己赶忙来到美工师胡艳身边，和她说了一下开发区的大致要求，就在二人探讨时，秘书助理陆妍希拿着一份文件过来要周哲签字，周哲没多看就签了，放下笔后周哲发现了不对。
　　他马上叫住了刚要走的陆妍希，拿过她手上的文件仔细看了起来：“你搞清楚甲方乙方了吗？人家的附加条款呢？我让你照着电子档重新排版打印你也能弄错？你跟我过来。”
　　说完后周哲就将陆妍希叫进了办公室，一旁的秘书只能无奈的摇摇头，自己三个月后就要请产假了，就陆妍希现在的状况怎么接任工作啊。
　　办公室其他人见周哲把陆妍希叫进去，也纷纷摇头叹息，他们以前从来没有见过周哲生气，但自从陆妍希来了以后，周哲可以说隔三差五就要被气一回，主要是陆妍希的工作能力太差了，但众人也没脾气，陆妍希投胎投的好，在一个富贵人家，继承了大量遗产，就是周哲也拿她没多大办法，平时再怎么说她，人家也是一脸无所谓。
　　办公室内周哲拉上窗帘，将文件扔在桌子上，手中的笔在办公桌上点了有点，想要开口也不知道该说些什么，扔掉手里的笔周哲靠在椅子上：“我说你是故意的吧，这么容易的东西没道理做不好，你也不是白痴啊！”
　　陆妍希拨了一下头发说：“当然不是啦，你一天到晚都在忙，我也只能通过这种办法和你独处一下。”
　　说完陆妍希跪了下去，爬到办公桌下，拉开周哲的裤子拉链，掏出鸡巴含在嘴里。
　　周哲无奈的捂着脸，你们知道什么叫一见钟情吗？
　　周哲算是领教了，感情真的能让一个女人放下一切，陆妍希是周哲去年招进来的新人，99年的大学刚毕业比周哲整整小了四岁，母亲很早就去世了，父亲是一个很厉害的金融投手，去年因为交通意外去世，全部的资产大概有一个亿，全都进了陆妍希的口袋。
　　陆妍希下半辈子基本上就是衣食无忧了，所以也就想着找一个轻松一点的工作，正好看见有家广告公司在招聘助理，自己就去试试了。
　　拿到陆妍希简历时周哲吓了一跳，南大金融专业毕业，来自己这绝对是屈才了，想着这么一个高材生，周哲肯定是不会放过的，面试时陆妍希的表现也让周哲很满意。
　　殊不知这场面试也是陆妍希对周哲的面试，也就是从那时开始陆妍希不可救药的爱上了周哲，哪怕后来得知周哲已经结婚了，她也无所谓。
　　陆妍希为了追求周哲，干脆放弃了自己一个亿的资产，直接将资产注入周哲的公司变为股份，而自己只想要当周哲的一个秘书，周哲已经有秘书了，但看在钱的份上，让她当了一个秘书助理。
　　而且私下里陆妍希更是直接说，自己不当妻，就当一个妾，洗衣做饭打扫卫生自己全包，晚上还顺带暖床的，见陆妍希那么懂事，加上陆妍希长得也相当漂亮，那这种便宜王八蛋才不占呢。
　　就在那段时间，周哲干脆放弃了母女四飞，天天借口加班，实际上则是躺在陆妍希身上啪啪啪。
　　但人的精力是有限的，家里有四个女人了，加上昨天和虞玥也来了一炮，今天真的是玩不动了。
　　虽然周哲身心疲惫，但陆妍希还是通过高超的口技把周哲弄硬了，周哲马上拿出手机，给秘书发了条语音，让她告诉大家自己给全体员工放半天假。
　　周哲抵住正在拼命往自己身上压的陆妍希，看着电脑上监控，直到所有员工都走了以后才放开陆妍希。
　　如愿以偿的陆妍希夸坐在周哲身上，扶着坚硬的鸡巴，一点点坐了下去，当鸡巴整根插进小穴后，陆妍希发出了一声满足的娇喘，见周哲不是很愿意配合，陆妍希也不生气，她对周哲的爱可以说是超越了一切，周哲不动那她自己动就是了。
　　在陆妍希的娇喘声中，周哲的办公室门被打开了，进来的是胡艳，胡艳红着脸来到周哲身边，周哲打开抽屉拿出一打钱给了胡艳，随后伸手解开了胡艳牛仔短裤的纽扣，胡艳低着头配合的脱掉了自己的牛仔短裤，周哲隔着内裤摸着胡艳的小穴，没多久胡艳的小穴就湿了。
　　胡艳脱掉内裤跪坐在办公室的沙发上，等待周哲的临幸，周哲待陆妍希高潮以后，将还硬着的鸡巴再次捅进了胡艳的小穴内。
　　这对胡艳来说绝对是久违的感觉了，她和周哲最多一个月做一次，胡艳和周哲同龄都是95年的，胡艳是外地来S市谋发展的，正好在S市邂逅了以前的同班同学兼末来老公，二人在S市开了一家奶茶店，赚了第一桶金，买了第一套房，随后胡艳老公转行开始做工程师，隔三差五就要去出差，而没了老公帮忙的奶茶店也自然坐不下去了，胡艳干脆把店转让出去，做回自己的老本行美工师，也就在那时她加入了周哲的团队，胡艳是周哲手上最好的美工师，同时也是周哲公司的元老级员工。
　　外地夫妻在S市有房有车，一个月两人收入近三万，双方父母每个月还会寄万把块钱过来，这种生活绝对是无忧无虑了，但天有不测风云，胡艳被人忽悠买了一支当时一正在上涨的股票，被利益熏昏头的胡艳把所有家当都投进去了，结果可想而知最后血本无归，着急还房贷的胡艳只能向周哲借钱。
　　庆幸的是周哲还是很大方的，两三万说借就借，事后想要补上缺口的胡艳迷上了打麻将，想着一天赢个两三千，结果一个月就输了好几万，然后这个窟窿就越来越大了，以至于后来只能靠和周哲借钱过日子。
　　就在前不久事情败露了，老公和自己离婚了，胡艳干脆破罐破摔，接受了被周哲包养的提议。
　　周哲摸着胡艳的翘臀奋力冲刺着，他当初帮助胡艳，也主要是不想失去一个优秀的美工师，胡艳的重要性已经到了广告公司离不开她的地步了，当周哲得知胡艳已经离婚后，直接萌生了包养胡艳的感觉，其实整个办公室在陆妍希没来之前，周哲意淫最多的就是胡艳了，这个女人颜值虽然不如舒雅，但她有一种妩媚的气质，很多男人都没办法抵抗胡艳那勾魂的眼神。
　　周哲在胡艳的小穴内抽插了几百下后，两人同时高潮，胡艳高高的翘着屁股，精液一点点从小穴中流了出来，陆妍希用纸巾帮胡艳擦拭着小穴，满足二人后周哲拖着疲惫的身子离开了。
　　离开公司后周哲来到了自己在附近买的一套公寓内，一打开门就看见一个年轻女孩正在阳台洗衣服。
　　周哲刚想走，就被女孩从背后抱住了，女孩叫杨淑怡，今年21岁是个00后，身高170身材纤细匀称，她和周哲第一次见面是在过年那会，周哲开车去加油，杨淑怡正好在加油站做白酒促销员，一身短裙露脐的拉拉队服，每个路过的男司机都会忍不住多看几眼，杨淑怡拿促销单给周哲时同样没忍住多看了几眼周哲的帕拉梅拉。
　　周哲简单看了几眼促销单，一箱杜康白酒1688元，买了还送一张1500的油卡，周哲想了一下还是蛮划算的，虽然周哲不喝酒，但可以拿来送人，于是就买了一箱，这下把杨淑怡激动坏了，在加油站待了好几天，今天是她第一次开单。
　　周哲爽快的付了钱，拿着白酒和油卡就离开了，这次邂逅给杨淑怡留下了深刻印象，但周哲对杨淑怡没啥印象，杨淑怡确实很漂亮，但漂亮女孩多了去了，周哲不可能每个都有印象，二人在一块后杨淑怡和周哲讲起来两人的第一次邂逅，周哲还吐槽在加油站卖酒，不知道是怎么想的。
　　隔了一段时间后，周哲在餐厅第二次遇到了杨淑怡，作为应届毕业生杨淑怡一直没有找到合适的工作，只能靠打临时工来维持生活，促销活动结束后，杨淑怡就又去餐厅做服务员了，当她第二次遇到周哲时同样惊了一下，不过这次周哲是带着舒雅过来的，这让杨淑怡看着很不是滋味。
　　之后二人在超市、水果店、服装店、苹果体验店等多地都发生了偶遇，周哲也佩服杨淑怡这么短的时间换了那么多工作，二人真正有交集还是要从周哲的公司招聘说起，周哲的秘书怀孕了（在此申明这个和周哲没关系）周哲考虑到以后的工作需要，打算招一个助理顶替马上要休产假的秘书，薪资在5500，五险一金包午餐，还有住房补贴，一下子吸引了不少人过来应聘，杨淑怡也在其中，但当时陆妍希的简历太吸引人了，周哲直接拒绝了其他应聘者，但把陆妍希招进来对周哲来说也不知道是福还是祸，陆妍希的工作能力是很可以的，但就是总是喜欢在办公室里偷偷和周哲搞暧昧，这让周哲很头疼，他还是很在意自己老板人设的，在单位遇到陆妍希，周哲基本上都是躲得远远的，但陆妍希还是会故意做不好工作主动讨骂，以此来接近周哲。
　　而杨淑怡这边，没应聘上自然是很失落的，自己浪费了好几天准备应聘，结果却被无情的拒绝了，她也寄希望于周哲能认出她来，希望能通过几面之缘来获得这份工作，但现实是这种戏剧性的事不会发生在杨淑怡身上，在面试的时候周哲确实感觉杨淑怡有几分面熟，但并没有多想。
　　看快要到午饭时间了，杨淑怡在附近找了家快餐店，点完餐后杨淑怡又一次遇到了周哲，这次杨淑怡不打算放过这个机会，鼓起勇气要了周哲的微信，在她看来自己能这么多次遇到周哲，一定是上天的安排，周哲自然不会拒绝杨淑怡的好意，之后二人就在微信上聊的热火朝天，甚至于在微信中用老公老婆称呼对方了。
　　其实对于杨淑怡这种没啥目投怀送抱的妹子，周哲基本上都是照单全收的，陆妍希、杨淑怡都是如此，加上周哲又精通pua技巧，杨淑怡虽然是大学生，但骨子里还是有那么一点点迷信的，对算卦占卜这种都会信个七八分，两人在线上交往后周哲就不断的忽悠杨淑怡去一个很有名的大师那里算命。
　　杨淑怡没多想就去了，结果可想而知大师早就被周哲收买了，杨淑怡被大师拿捏的死死的，大师告诉她周哲是她的真命天子，同时杨淑怡上辈子是三世奴婢命，这辈子也是注定给周哲当仆人的，在大师和周哲双重忽悠下，杨淑怡对这个结果深信不疑，自那以后杨淑怡和周哲就开始以主仆互相称呼对方了。
　　公寓内，杨淑怡一口一个主人，甜腻腻的把周哲拉进了房间内，周哲则是一脸疲惫的问杨淑怡：“你不是回老家了吗，怎么那么快就回来了？”
　　“老家那里根本待不下去，奴婢心中全是主人，奴婢太想主人了，就提前回来了”杨淑怡蹦蹦跳跳的抓着周哲的手说。
　　周哲哦了一声，就躺在床上睡着了，杨淑怡马上在公寓内打扫起了卫生，一直忙活到傍晚，顺便还做了一桌饭菜，见周哲没有起来的意思，杨淑怡干脆也脱光衣服躺在了周哲身边，两个钟头后周哲被电话声吵醒了，杨淑怡一丝不挂的跪在周哲边上，两手捧着周哲的手机递了上去。
　　周哲接过电话，是舒雅打过来的，舒雅问周哲晚上回不回来，电话那头丈母娘和两个小姨子也在用诱惑的声音呼唤周哲回来，周哲这边只想休息一下，就说今晚有事不回去了，电话那头的四人明显有些失落，但没办法身体要紧，周哲只想好好休息一下。
　　挂掉电话后两人起身前往餐厅吃晚饭，不得不说一个裸女在自己对面吃饭还是蛮养眼的，杨淑怡颜值还是很高的，长得和香港明星薛凯琪十分相像，但周哲觉得杨淑怡比薛凯琪要漂亮，她比薛凯琪小了近20岁，有时候年轻就是优势，薛凯琪本人周哲也是见过的，在一次活动中周哲甚至还近距离和薛凯琪交谈过，在精致的妆容烘托下，薛凯琪依旧艳丽无比，但谁都没办法逃过岁月的痕迹，眼角的鱼尾纹以及略微暗淡的皮肤都说明着这一切。
　　眼前这个翻版薛凯琪，也曾让周哲迷失自我，关键的是杨淑怡隔壁住的就是陆妍希，最疯狂的时候，周哲半天在杨淑怡这，半天在陆妍希那，下班甚至还要调戏一下胡艳，鸡巴可以说是没怎么停过。
　　这等体力活，让周哲虚了好几天，庆幸的是丈母娘和杨淑怡比较懂事，时不时的煮些枸杞鸡汤、甲鱼汤之类的给周哲补补身体。
　　“工作找的怎么样了？”趁着吃饭的时间周哲和杨淑怡闲聊了几句。
　　“没有合适的，收入什么的倒无所谓，关键是要时间自由，这样方便我随时服侍主人。”
　　杨淑怡摇摇头，现在她的生活都依赖于周哲每个月给的生活费，但作为一个合格的奴婢，不能什么都让主人操心，杨淑怡也在想办法找一些时间上比较自由的工作。
　　周哲转头看见阳台上挂着一套拉拉队服，就是杨淑怡第一次见周哲时在加油站穿的那套，现在很多促销女郎穿的都是这种衣服“这套衣服你还留着啊？”
　　顺着周哲的目光望过去，杨淑怡脸红了一下说：“那是当然了，这是奴婢第一次邂逅主人时穿的很有纪念价值，况且那次主办方还黑了我300块钱，拿他一套衣服不过分吧！”
　　“哈哈，你还真可爱！”周哲笑了笑，忍不住摸了摸杨淑怡的头，杨淑怡则是一脸享受。
　　吃完晚饭后周哲坐在沙发上看电视，杨淑怡则继续收拾了起来，周哲看着杨淑怡光着身子在眼前晃来晃去的，一下子也没了看电视的心思，不过今天已经有些超负荷了，想到这周哲默念大悲咒，希望把体内的欲火压下去。
　　杨淑怡收拾完后，打了一盆洗脚水过来，蹲在周哲边上伺候他洗脚，洗完脚后见周哲又有些困了，杨淑怡就和周哲一块去洗澡了。
　　一个香艳的鸳鸯浴结束后，周哲就抱着杨淑怡睡着了。

第6章 领证
　　第二天一早，周哲就被杨淑怡的早安咬叫醒了，周哲拿出手机看了下时间6点半了，今天杨淑怡特地换上了一套情趣女仆装，上身很透明下身则很短，真空上阵的杨淑怡按照周哲以前定下的规矩，在六点半前准时用早安咬叫醒他，周哲直起身子伸了个懒腰，杨淑怡见周哲醒了，嘴上的动作就更加卖力了。
　　杨淑怡拉开上衣，将周哲的鸡巴夹在双乳之间，挤了些润滑油后，两支手不断的挤压着自己的胸，这是杨淑怡在岛国特产中学习到的，乳交实际上并没有多大的快感，一来是杨淑怡的胸还没大到能随随便便搞出那种夸张的挤压感，二来就是周哲的鸡巴也没长到在穿过杨淑怡乳沟后还能插进她的喉咙的地步，话虽如此，乳交给周哲带来的满足感，同样也是没办法代替的。
　　杨淑怡舔了舔周哲的龟头，在周哲的鸡巴上涂抹了不少润滑油，然后一双穿着黑丝的脚开始夹着周哲的鸡巴轻轻的摩擦起来。
　　“啊啊小东西，从哪里学的。”周哲呻吟道。
　　杨淑怡调皮的笑了下，双脚不停的撸动着周哲的鸡巴，撸了近半个钟头后，杨淑怡感受到周哲的鸡巴抖动了一下，杨淑怡马上爬过去一口含住了周哲的鸡巴，舌头不停的滑动着，随着杨淑怡最后的几下吮吸，周哲没忍住精液喷了出来。
　　就在杨淑怡以为结束了，把鸡巴吐出来后，周哲偷笑了一下，右手撸了几下鸡巴，残存的精液喷到了杨淑怡的脸上，来了个颜射。
　　杨淑怡下意识的躲了下，但却被周哲按住了头，想躲也躲不开，杨淑怡含着精液含糊的说：“呀，主人，你好讨厌啊，坏死了。”
　　杨淑怡张开嘴在周哲的注视下把嘴里的精液吞了下去，随后杨淑怡拉起女仆裙趴在床上，翘起屁股露出自己的小穴。
　　周哲看着杨淑怡粉嫩的小穴，忍住了想要插进去的冲动，今天还有正事要办，在玩下去怕是要来不及了，周哲拍个下杨淑怡的翘臀，示意她穿好衣服去做早饭。
　　杨淑怡一脸好奇，按照惯例主人应该还要在自己的小穴中发泄一下才会起床，怎么今天不一样了？
　　但主人让自己起来做早饭，那也只能乖乖听话。
　　周哲洗漱好后，杨淑怡已经把早饭做好了，吃完早饭后周哲和杨淑怡简单道别一下就出门了。
　　今天舒雅正好20周岁，他俩要去民政局领证，周哲回到家舒雅已经把要带的材料都收拾好了，还美美的化了个妆，周哲搂着舒雅在丈母娘和两个小姨子的祝福声中出门了。
　　其实领证远没有结婚办仪式那会来的激动，二人来到民政局取号排队，这回疫情还有反弹的意思，所以民政局办事处也在进行一定的限流，所幸周哲这边提前网上预约好了，不然还不一定取的了号。
　　周哲的号排的比较后面，不过前面都是办离婚的，手续上没有结婚那么麻烦，等了半个多小时就到他们了。
　　当周哲把户口本和身份证都交上去后，窗口的工作人员告诉他户口本上有一页信息没打印全断行了，周哲拿过来看了下，应该是当时打印户口本时纸张放歪了，有些信息没打印全，工作人员告诉他要去片区派出所重办一下户口本就行了。
　　还好派出所就在民政局对面，就是周哲之前重办身份证的那个派出所，反正离得也不算很远，周哲自己拿着户口本过去重办就行，舒雅也没必要跟过去了。
　　周哲将户口本交给办理业务的女警，女警问周哲为什么要重办，周哲挠了挠头不好意思的说：“结婚要用，今天领证。”
　　女警哼了一声，白了周哲一眼。
　　周哲只能傻笑几下，眼前的女警叫刘芸，今年23岁98年出生，周哲刚退伍就被老妈安排去相亲了，周哲也就是那时候认识刘芸的，说来也挺好玩的，她父母也不知道是怎么想的，当时刘芸才19岁，就让她出来相亲，周哲自然不会同意，刘芸长得是很漂亮，但年龄实在是太小了，周哲下不了手，当然没多久周哲就认识了才16岁的舒雅一直到后来周哲才知道刘芸爹妈是什么想法。
　　刘芸有个弟弟，家里非常重男轻女，她父母知道周哲家里多金，自然想方设法把她塞进周哲家里，哪怕是周哲和舒雅谈恋爱时，她父母依旧在想办法做媒。
　　原因无他，就是希望能出现社会上喜闻乐见的扶弟魔戏码，不过刘芸的父母显然是打错算盘了，先不说刘芸不是扶弟魔，就是周哲的性格也不会惯着不讲道理的娘家人。
　　但你以为周哲在和舒雅谈时就会放弃刘芸吗？
　　当然不会了，刚从部队回来的周哲一直都是正人君子人设（现在也是），但随着和刚16岁的舒雅谈了后，道德底线自然就下降了，加上当时周哲也正在学习PUA技巧，那就正好在刘芸身上实验了。
　　不得不说周哲在PUA上面的天赋非常棒，不出一个月就把刘芸控制住了，还在读大学的刘芸就这么成了周哲的地下情人，而且整个大学期间刘芸还因为周哲而打了三次胎，后来刘芸刚毕业时周哲就托关系把她安排进派出所工作，之后两人就保持着长期炮友关系。
　　户口本办理的效率还是很快的，十来分钟就重新打印好了，刘芸将新打印好的户口本递给周哲，周哲接过户口本时，刘芸偷偷在周哲手上掐了一下，即使带着口罩，周哲也能看出刘芸的委屈，没办法周哲自认为自己是个海王，可有时候依旧会心软。
　　离开派出所后拿着新打的户口本，两人顺顺利利的领证结婚了，周哲高兴的拍照发朋友圈，没多久周哲的不少亲朋好友都过来点赞留言。
　　妈妈:儿子长大了，以后要好好生活啊。
　　爸爸:结婚了就是大人了，以后都要靠自己了，知道吗。
　　丈母娘:哲哲，我把女儿交给你了，要幸福下去啊。
　　舒婷:姐夫结婚快乐，回来后要好好庆祝一下啊。
　　舒琪:姐夫结婚快乐！陆妍希:切，恭喜了。
　　胡艳:恭喜啊。
　　杨淑怡:恭喜主人新婚快乐！刘芸:恭喜啊。
　　安洋:恭喜周总啊！夏梦馨:恭喜。
　　严晓凤:恭喜周总啊。
　　张宇:恭喜了。
　　虞玥:恭喜周老板啊周哲草草看了下留言，有些人是真情流露，有些人是话里有话，有些人碍于共同好友不好意思开口多说，有些人知道没有共同好友说话口无遮拦。
　　领完证后周哲和舒雅就早早地回去了，回到家后舒婷和舒琪就嚷嚷着要看结婚证，舒雅拗不过她们只能把结婚证拿出来给她们看，两人拿着结婚证欢快的跑到一边玩去了。
　　莫涵韵正在准备丰盛的午饭，见女儿女婿回来了放下手中的活从厨房走了出来，舒雅幸福的靠在周哲身边，周哲摸着舒雅的翘臀，邪邪的笑了一下：“行动起来吧，家人们。”
　　周哲的话音刚落，母女四人就分别回房了，留周哲一人坐在客厅沙发上，没多久四人就来到客厅，母女四人换了一身衣服跪在周哲面前，舒雅穿着一身情趣婚纱，莫涵韵换上了一件情趣旗袍，舒婷、舒琪则穿着情趣伴娘服，这让周哲仿佛回到了两年前，婚礼上四人的着装和现在很像，当然那会肯定不会像现在那样色情。
　　接下来就是周哲的饭前运动了，他让母女四人并排背对自己撅起屁股，四人都没有穿内裤，于是四个鲜嫩的小穴映入周哲的眼帘，周哲脱掉衣服上前抚摸着四个翘臀，周哲明显感觉到四人分别微微颤抖了一下。
　　丈母娘莫涵韵从小就衣食无忧，和丈人结婚后物质条件从来没有下降过，虽然只是一个家庭主妇，但保养这块从来没停下来过，四十岁的人看着和三十不到的女孩一样，前几个月周哲带着四人去云南旅游时，就特地带着莫涵韵出去溜了一圈，你还别说周哲和莫涵韵的组合居然毫无违和感，每个人都以为莫涵韵就是周哲的女朋友，而不是丈母娘（当然正常人也想不到这点）从这莫涵韵就能看出莫涵韵保养的有多好了。
　　周哲摸着莫涵韵的翘臀，过去莫涵韵只在脸上下功夫了，这确实能让自己的年龄看上去年轻一些，但身材也只能说是一般，现在为了取悦女婿周哲，莫涵韵这个丈母娘从很久以前就开始全方面保养了，现在的莫涵韵还是很有自信和自己的女儿争宠的，为了能更好的取悦周哲，在半年前莫涵韵就开始练习瑜伽，同时也还在健身馆里做了不少塑型训练，重点就是自己的胸和臀，莫涵韵每天都要做半小时瑜伽和半小时胸臀训练，莫涵韵甚至还练出了一点点胸肌了，连自己的乳头和小穴莫涵韵每半个月就要去专门的美容会所做保养，在不少美白护肤化妆品的加持下，原先颜色有些深的奶头、乳晕和阴部，如今也变得和少女一般粉嫩起来。
　　周哲将鸡巴插进丈母娘已经湿润的小穴中，莫涵韵下体微微发力，让自己阴道内壁开始全方位的发力包裹挤压周哲的鸡巴，莫涵韵平时一直在用软橡胶棒练习，当然为了让自己的小穴依旧保持紧致，同时也让周哲有更好的体验，莫涵韵选的都是比周哲鸡巴小一圈的橡胶棒。
　　周哲感觉自己的鸡巴要被被丈母娘紧致的小穴给挤出来了，在丈母娘小穴的包裹下，一时间周哲只觉得自己仿佛要灵魂出窍了般，周哲马上调整呼吸，可不能那么快射，后面还有人等着呢。
　　莫涵韵练就的绝技虽然能让周哲短时间内射出来，但却异常消耗自己的体力，周哲挨过那段时间后又生龙活虎了，莫涵韵让周哲射进自己体内的打算落空了，换来的是周哲一顿狂风暴雨般的输出，莫涵韵没多久就败下阵来，随着身体的一阵颤抖，莫涵韵高潮了。
　　将莫涵韵抱到一边休息，周哲来到了舒婷身后，舒婷今年18岁，考上了S市艺术学院，主修舞蹈，和一部分小姨子一样，舒婷对周哲这个姐夫都抱有特殊的感情，主要是周哲对舒雅的宠爱让舒婷吃个醋，这个从小就要和舒雅一争高下的女孩子，自然没办法接受姐姐嫁了这么一个好男人，舒婷和舒雅从小争到大，几乎什么都要争一下，舒雅有的舒婷怎么样也都要有，但唯独这学习成绩舒婷从小到大都不如舒雅，舒雅考上了南京师范大学，妥妥的211大学，但舒婷只是勉强考上一个本二大学，专业还是艺术类的，含金量并不高，不过这也正合舒婷的意，舒婷从小就对舞蹈感兴趣，至于今后的就业问题，她也考虑过，周哲能把舒雅安排进学校当老师，那么也能把自己安排进去。
　　这次没等周哲动手，舒婷就扭动起自己的翘臀，长年的舞蹈功底能让舒婷做出不少高难度动作，比如这次舒婷就直接祭出了一字马大法，舒婷面对周哲把自己的双腿张到极限，微微挺起上身，同时双手夹胸。
　　这下周哲怎么能忍得住呢，马上将坚硬的鸡巴捅进舒婷张开的双腿之间，舒婷因为常年练习舞蹈耐力惊人，体力也更加充沛，虽然自己远比母亲和姐姐更加敏感，但却是和周哲啪啪啪坚持时间最长的。
　　半个小时后舒婷依旧保持着原先的姿势，除了身上有些汗渍，其他的和一开始几乎没有差别，周哲一声怒吼射出了第一发精液，周哲从舒婷身上爬了起来，舒婷也整个瘫了下去，显然刚才她也高潮了。
　　休息一会后，周哲再次爬上了舒琪的身躯，在周哲触碰但舒琪的一瞬间，小姑娘就忍不住颤抖了一下，小穴更加湿润了，周哲并不知道，舒琪刚才小高潮了一次。
　　舒琪今年16岁，正在读高二，所读的高中也省重点高中，也就是说舒琪将来是有希望在学习上超越舒雅的，这个小姑娘也是周哲废了很大功夫才搞到手的，不同于舒婷，舒琪是周哲见过最高冷的女孩，不管什么时候对周哲都是爱搭不理的，要不是周哲有些手段，不然还真拿这个小姑娘没什么办法。
　　不过即使周哲最终得到了舒琪，小姑娘依旧在无声的抗议，比如每次啪啪啪都没啥动静，一度让周哲以为她是个性冷淡，其实这是舒琪在和周哲怄气，她绝对是四人中最敏感的一个，但忍受能力却是最强的，周哲曾经操了她整整一个钟头，但她就是不叫床，哼都不哼一下，这让周哲异常恼火，但也无可奈何。
　　周哲撸了几下鸡巴，让它恢复到战力最强盛的时候，抹了一下舒琪的小穴，发现她的小穴早就湿漉漉的了，周哲将鸡巴一点点挤进了这个16岁少女的小穴中，对于一个16岁的女孩子来说周哲的鸡巴确实是大了些，不过就算如此，舒琪依旧是咬牙忍受着，周哲两手抓着舒琪的双马尾，插了几百下后舒琪依旧是没啥动静，这让周哲感到很没意思，但这并不代表周哲拿她没办法。
　　刚还在忍受周哲抽插的舒琪，突然感觉小穴一空，周哲将鸡巴抽了出去，正当舒琪疑惑之际，突然感觉自己的菊花一凉，好像沾了什么液体上去，舒琪马上想起了什么，一脸惊恐的回头，颤抖的说着不要。
　　但这没法阻止周哲，将手中的润滑液扔到一边，周哲一手握住鸡巴一点点挤进了舒琪的菊花，一手扶住舒琪的芊芊细腰，将不断往前爬的舒琪拉回来。
　　菊花是舒琪的死穴，准确说是舒琪最敏感的地方之一，这是周哲偶然间发现的，周哲在适应了舒琪菊花的狭窄之后，开始慢慢的动了起来，每次都是一插到底，重重的撞击着舒琪的翘臀，每次都将舒琪向前撞了一段距离，随后又被周哲拉回原来的位置。
　　周哲嘴角微微上扬，两手再次抓住舒琪的双马尾，萝莉就要有萝莉的玩法，而舒琪尽管还在咬牙坚持，但从细小的娇喘声中，就能知道她快撑不下去了。
　　果然在周哲操了舒琪菊花半小时后，舒琪再也忍不住了，一改之前的忍耐大声娇喘起来：“啊啊啊，我不行了，啊啊啊，姐夫饶了我吧，菊花要坏掉了，啊啊啊。”
　　周哲哈哈大笑：“哈哈哈，你不是高冷吗，我让你装高冷，我让你装清高，服不服。”
　　舒琪在周哲的话语声中再一次迎来了高潮，舒琪瘫倒在地有气无力的说：“我服了，姐夫，我服了。”
　　周哲拔出鸡巴，精液顺着菊花流到了舒琪的小穴上，而就在周哲把鸡巴拔出来后，舒琪的小穴突然颤抖了一下，一股爱液喷了出来，好家伙这小姑娘居然潮吹了，周哲抱着瘫软的舒琪，轻声说了句：“姐夫会一辈子都疼爱你的，为了你、为了这个家。”
　　听周哲这么说，舒琪露出了欣慰的笑容，然后沉沉的睡去了。
　　莫涵韵休息完后爬了起来，她接下来要去厨房做饭了，舒婷抱着还在沉睡的舒琪爬到一边，现在要把地方留给周哲和舒雅二人了。
　　在周哲“大战”之时，舒雅都在一旁默默的等待着，她知道自己是最后一个，等周哲和母亲、妹妹们战斗结束后，舒雅递上了一粒伟哥，周哲接过后直接吞了下去，这其实没什么丢人的，周哲身体素质还行，但也是有上限的，周哲以前也一直搞母女四飞，不过所谓的四飞并不是每个都搞到高潮的。
　　周哲轻抚舒雅的脸颊，舒雅羞涩的低下了头，舒雅绝对是周哲生平遇到最完美的女人，颜值优秀身材也很棒，最关键是脾气很好，加上175的身高妥妥的顶级女神，也许将来舒婷、舒琪能和舒雅比一比，但至少目前她俩还不及舒雅，况且舒雅也才20岁，还具备相当的发展空间，但也并不是说其他几人不好，母女四人各有各的美，就拿身高来说莫涵韵168，舒婷170，舒琪169，颜值的话四人其实都很高，莫涵韵美中带着一丝成熟妩媚，舒婷走的是优雅与可爱风格，舒琪走的高冷女神或萝莉风格，而舒雅则是百搭，什么风格都不突兀，平时舒雅都是清纯风格，但打扮起来什么风格都可以，简单说就是可咸可甜。
　　轻轻扯下舒雅的抹胸，一对D乳直接跳了出来，生完孩子后舒雅的乳房大了一圈，也许是祖上有欧洲血统的缘故，舒雅就算是生完孩子乳头和下体依旧是粉嫩如初，这点在两个小姨子身上也有体现，而且生完孩子都一年多了，两个孩子都会跑了，舒雅居然还在产奶，不过这也间接减轻了丈母娘的工作量。
　　周哲含住一个奶头吮吸着乳汁，一手挤压着另一个奶头，乳汁喷洒了周哲一身，吸完奶后周哲松开舒雅的乳房，没了奶水的填充舒雅的乳房有些下沉，但没多久就又挺立了起来。
　　在伟哥的作用下，周哲的鸡巴再次坚硬无比，周哲将舒雅压倒在地，熟练的将鸡巴捅进舒雅的小穴中，舒雅配合的抬起屁股，两腿搭在周哲的腰上，方便周哲发力。
　　二人就这么在客厅上大战起来，周哲和舒雅都异常兴奋，二人婚礼那天，舒雅怀着孩子，周哲自然不敢有什么非分之想，现在算是圆了当时的梦了，周哲保持这个姿势狂插了舒雅半个钟头，然后坐了起来，将舒雅抱在怀中，也就是大家常说的观音坐莲。
　　舒婷、舒琪休息完后，周哲和舒雅还没结束，也不知道是不是伟哥药效太好了，周哲一直没有射的感觉，这可苦了舒雅了，二人换了三四个姿势，整整啪了一个多小时，舒雅早就汗流浃背了，但周哲完全没有停下来的意思。
　　周哲又插了三百多下后，随着一声怒吼，一发粘稠的精液终于是射进了舒雅的小穴内，此时舒雅的小穴已经有些麻木了，周哲射完后，舒雅颤颤巍巍的从地上爬了起来，两手不停的揉着被周哲撞的有些发疼的屁股。
　　这时午饭也正好做完了，莫涵韵招呼两个小姨子过去端菜，周哲舒雅两人则去淋浴房里简单冲洗了一下，然后一家人其乐融融的吃了一顿大餐。
　　吃完饭后众人坐在一块看电影，周哲特地挑了一本家庭喜剧，正当众人看的入神时，周哲接到一个电话，自己约的人已经来了，正在门口。
　　周哲开门将来人请了进来，她叫王娅楠23岁，是一个纹身师，今天周哲要给母女四人都纹上爱的印记，其实这个周哲早就想做了，但苦于没有借口，平时让她们去肯定会被拒绝，所以只能挑今天去，而且纹身这个东西也蛮私密的，只能找信得过的人，而王娅楠正好是那个信得过的人，她是周哲的情人，最近几个月才搞到手，像她这种被自己爹妈和弟弟逼疯的人，弄上床并不算难，加上这几个月没日没夜的pua控制，王娅楠对周哲来说是完全可信的人，由她来做正好合适。
　　周哲带着四人坐上了王娅楠的GL8，直奔王亚楠的工作室，四人来到了工作台上面，根据周哲的要求四人分别要在右侧大腿内侧纹上专属文字，舒雅纹的是一个妻字，其余三人都是妾字。
　　就在王娅楠给四人纹身时，周哲偷偷溜到了前台，和前台妹子赵奕欢聊了起来，虽然和某个演员同名，但眼前这个赵奕欢显然要嫩不少，通过闲聊周哲了解到这个赵奕欢19岁是个孤儿，初中学历喜欢混迹在各个夜场内，穿衣打扮也是偏向于朋克风格，这类人追求自由和放纵，是比较好控制的一类人。
　　半个小时的交谈，周哲已经可以和她亲昵的小打小闹了，在和赵奕欢聊完几个荤段子后，周哲觉得时机差不多了，周哲结束了话题，赵奕欢见周哲不说话就开始翻弄桌上的杂志，周哲假装好奇的询问，随后借机挤进本就比较狭窄的前台内，这下两人干脆是贴在一块了，周哲一点点搂上赵奕欢的腰，右手假装翻起杂志，见赵奕欢没有反抗，周哲的左手一点点下降到赵奕欢的短裙上，慢慢的撩起赵奕欢的裙摆。
　　此时的赵奕欢已经羞红了脸，她早就知道周哲和王娅楠的关系了，但刚才的交谈中她一点点放下了对周哲的戒心，而且她很需要这份工作，她下意识觉得周哲和王娅楠是一对，周哲对她的去留还是很有话语权的，赵奕欢明白自己很难找到别的工作，出于生存本能赵奕欢没有反抗周哲的小动作。
　　周哲脱下了赵奕欢的丁字裤，摸了一下赵奕欢的小穴，发现这骚货早就湿透了，没有多啰嗦，周哲直接将鸡巴捅进了赵奕欢湿漉漉的小穴中，赵奕欢双手撑着桌面，轻咬嘴唇默默地忍受着下体的酥麻，她不是没有做爱过，赵奕欢以前也谈过三四次恋爱，夜场一夜情也找过七八次，但她从来没有在这种场合下做过爱，大庭广众下做爱让她格外紧张，同时也让她有些兴奋。
　　赵奕欢用手捂住自己的嘴巴，刚才周哲的两次强有力的冲击差点让赵奕欢叫出声来，赵奕欢的头发被周哲拉着，这就强迫赵奕欢不得不抬起头，现在工作室动火通明，大门敞开，还好这个工作室所处的商场生意并不好，这才让赵奕欢稍微安心一点，但边上商铺家的几个小孩总是在工作室门口跑来跑去嬉戏打闹，还是会让赵奕欢感到紧张，当然小孩子的注意力从来都是在玩上面，只要没有大人经过就没有事，而这座商场的人流量真是低的可怜，当初王娅楠看中这个位置也主要是靠近夜场，能来纹身的人比较多，同时房租比较便宜。
　　在赵奕欢高潮了四次之后，周哲才草草的结束了战斗，将赵奕欢按下去给自己清理鸡巴，周哲坐在椅子上长舒一口气，穿好裤子后，四人的纹身也正好结束了，周哲看着四人大腿内侧的妻妾，刚刚疲软下去的鸡巴又有了抬头的趋势了。
　　周哲决定回去再来一次母女四飞，就是天王老子来了，也不能阻止他，王娅楠将周哲和舒雅母女四人送回家后就回工作室了，而周哲也正在计划下午的游戏时间了，可就在这时一个电话打了过来，周哲本来是下定决心不出去了，但接完电话后也不得不出去了。
　　这个电话是中介打来的，有人看中了周哲在开发区的房子，现在要去看房，周哲叹口气看来下午是玩不成了，和四人解释一下后周哲就匆匆开车前往开发区。
　　S市有六个区，分别是古城区、新区、产业园区、临湖区、平江区和开发区，房价最贵的是产业园区和周哲现在居住的新区，这两个地方平均房价都要奔五万去了，好点的地块要七八万甚至十万一平了，而房价最低的那就是开发区了，这里房价最高也就三万，最低的只有九千多，舒雅一家曾经就居住在开发区，周哲丈人的水产生意也在那，开发区的房子是舒雅父亲买给她的，当初房价只有一万一，而现在已经涨到了一万九了，舒雅和周哲结婚后，这套房子就没有多大价值了，所以周哲就将这套房子挂在网上出售了，但尴尬就尴尬在这是开发区的房子，开发区对外来人的吸引并不大，而且房价对外来人来说并不算低，那关注的人自然也少了。
　　周哲经过了半个多小时的车程来到了小区内，正好看见房产中介的经纪人王娜娜和庄新燕在花园内和两个女人闲聊，把车停好后周哲拿出房门钥匙给众人开了门。
　　舒雅这套房属于洋房，160平的面积得房率还是相当高的，总层6层舒雅这套在一楼，送一个花园和一个90平的地下室，当初买可是花了180多万。
　　王娜娜和庄新燕两人跟在周哲身后，时不时和买方介绍一下户型，周哲一开始看着买方就觉得有些眼熟，直到对方露出一副轻蔑的表情后，周哲想起来了，这就是之前占自己别墅车位，还开车差点撞到自己的人。
　　周哲乘着对方看房的空隙把王娜娜拉到一边：“这个客户你是从哪里找的？我看她并不诚心买。”
　　王娜娜紧皱眉头：“客户不是我的，是对方经纪人找过来的，有没有诚意我也不好说。”
　　一旁的庄新燕也好奇的凑了过来：“娜姐你说会不会是同行在捣乱啊。”
　　经庄新燕提醒王娜娜算是看出来了，对方确实没有购房意愿，极有可能是同行之间的那点小勾当，比如找个假客户过来撬房源，也有可能是新人入职，让他们装客户，以此来搞一个特殊培训，王娜娜一时也看不出对方什么来路，但她也不会任由对方胡来。
　　果然看了一圈后，对方的中介经纪人就过来加周哲微信了，但被王娜娜制止了，周哲看了眼正在记笔记的假客户冷笑一下，破绽太明显了，从刚才的谈话中周哲了解到这个假装买房的人叫陶群，以她的情况不可能来这里买房，试问有哪个在新区买房的人会在开发区在买一套呢？
　　她图什么呢？
　　图这S市倒数第一的教育？
　　还是图这房价便宜呢？
　　况且以他们家的条件来说，新区的房贷还没还完，哪来的闲钱买新房子，想到这周哲非常生气，自己本来可以在家左拥右抱，现在却被这两个骗子骗了过来，周哲坐在沙发上翘着二郎腿：“说吧，你想不想买吧？”
　　陶群愣了一下，她没想到周哲会这么直接，思索一下后说：“你的底价是多少？我想参考一下。”
　　周哲冷哼一声：“320万，你有诚意的话我还可以送你两个车位。”
　　陶群假意思考了一下，就和周哲杀起了价，陶群目前还是一个家庭主妇，被朋友介绍到了中介工作，现在房产中介开的比公共厕所还多，招聘没啥要求时间也自由，这一下就吸引了陶群的注意，陶群这种田园女权很容易就被房产中介那套说辞给洗脑了，感觉好像当个女强人就是分分钟的事。
　　今天是陶群第一次“实战”她要通过假装客户来学习中介如果介绍房源，如何和房主谈判这类技巧，但却没想到被周哲识破了。
　　周哲不想继续在这帮人身上浪费时间，陶群见聊不下去了，就只能简单打个招呼告辞了，送走陶群和中介的人后周哲板着脸气一屁股坐回沙发上，王娜娜拿出手机，翻出几个楼盘：“周总，这几个新出的楼盘性价比都不错，而且将来升值空间也大，还有这几个商铺地理位置都很好，用来投资也不错。”
　　一旁的庄新燕也不甘示弱同样拿出几个房源给周哲。
　　周哲别过头不理两人，王娜娜收起手机，跨坐在周哲身上：“哎呀，别生气了嘛，算我错了，没有挑选好客户，耽误了我家周总宝贵的时间，你说我要怎么补偿你呢？”
　　庄新燕见状也马上跪坐在沙发上，整个人都躺到了周哲的怀中：“周哥哥，人家不是故意的嘛，大不了你说怎么样就怎么样好了。”
　　周哲左手抱住王娜娜的腰，右手伸进庄新燕两腿之间，嘴角微微上扬：“我刚才可是在啪啪啪呢，你说要怎么办呢？”
　　王娜娜一脸坏笑的慢慢解开衬衫扣子，然后将上身的白色衬衫扔到一旁：“你就这点爱好嘛，好歹也可怜可怜小妹嘛，人家快要揭不开锅了。”
　　庄新燕也慢慢的脱掉了上衣：“周哥哥真会玩，大白天的啪啪啪，让小妹来陪陪你吧。”
　　周哲两手抓住王娜娜颇具肉感的屁股，王娜娜翘起屁股，整个人靠在了周哲身上，两个被白色胸罩包裹着的奶子直接贴在周哲胸膛，周哲只要一低头就能看见王娜娜两个被挤压着的大奶子，庄新燕干脆脱掉了内衣，整个人趴在周哲背上，自己的胸不停的在周哲身上蹭着。
　　王娜娜和庄新燕是周哲两年多前认识的，当时周哲庄新燕那买了八套商铺和两套公寓，一下子让庄新燕赚了二十几万万的佣金，这让王娜娜羡慕不已，庄新燕是王娜娜带进房产中介这行的，被自己的徒弟超越王娜娜面子上有些过不去，于是就想办法弄到了周哲的联系方式，并且想方设法忽悠周哲买房，当然周哲也不傻，不是什么房子都会买的，精挑细选之下在产业园区买了两套洋房，但两套洋房的佣金也就十来万，和自己徒弟相比差了不少，为了平衡王娜娜周哲便把开发区这套目前还在舒雅名下的房子自己新区的空置别墅挂在王娜娜名下出售，如果卖出去那又能让王娜娜赚十来万。
　　都说销售不好干，但周哲觉得蛮好干的，自己三言两语就把庄新燕骗上了床，这个单纯的小姑娘几个月前才刚在老家谈了一个男朋友，可怜那个绿帽男连庄新燕的手都没碰一下，庄新燕就被周哲开了苞，而王娜娜在她手里买了两套房后，请她吃了顿大餐，灌了几瓶啤酒，当晚就睡到一块了，以后三人也是经常借着看房的名义正大光明的在房里、车里、楼道里，甚至是草丛里各种啪啪啪，两年多的时间周哲可是看着王娜娜和庄新燕的逼一点点被自己操黑的。
　　其实王娜娜长得也只能说是一般，不过周哲吃得下，当然周哲看得出来，王娜娜就是不爱化妆，底子还可以的五官很整齐，有些婴儿肥，盐城人28岁比周哲还要大一岁，160的身高，C罩杯屁股也很丰满，当然作为一个房产中介皮肤基本上和白无缘了，王娜娜在老家也有一个男朋友，但对方条件实在是太差了，家里不愿意同意两人的婚事，这桩事就只能这么拖着，王娜娜一个人到S市后发展的还不错，最近也是有了分手的打算，不得不说女人狠心起来通常都是不讲情面的。
　　而庄新燕的底子则要比王娜娜好多了，主要也是因为年轻，庄新燕23岁辽宁人，168的身高，B罩杯身材比较匀称，因为喜欢健身臀练的也还不错，平时对防晒比较注重，皮肤没有王娜娜晒的那么黑，她去年刚结婚，根据庄新燕的描述她的老公是个不折不扣的快枪手，一般两人做爱的时间不会超过三十分钟，其实这个时间也还好，不算什么大问题，但庄新燕和周哲强调了下是包含前戏和做爱一块三十分钟，她老公真正插入最多也就坚持5分钟就软了，她老公还告诉她男人一般也就5分多钟，自己还算是比较好的了，若不是和周哲做了好多次，庄新燕说不定还真会被自己那个老公骗了，要知道周哲正常发挥可都要一个小时，这让尝试过高潮的庄新燕每次和老公做爱时都意犹末尽，庄新燕也让她老公到处求医问药，但最终没啥改变，这种反差让庄新燕更加离不开周哲了，还有一件事值得说一说的，就是庄新燕刚生完孩子，这个孩子大概率是周哲的，庄新燕曾经偷偷拿着老公的精液化验过是无精症，虽然无精症也是有概率能正常受孕，但概率太低了，相比之下庄新燕和周哲最疯狂的时候，两人一周要做四五次，每次都要内射两三次，刚测出来怀孕之前两周正好是庄新燕的排卵期，而那两周两人几乎每天都在啪啪啪。
　　此时周哲抱起王娜娜，将她挂在自己身上，周哲拉开王娜娜西装裤的拉链，这里不得不说下这条裤子的一个隐藏功能，这条西装裤经过了特殊修改，裆部的拉链被加长的，这样周哲直接拉开拉链就能开干，这种设计非常方便，而且后半段拉链还是隐形拉链，这样王娜娜和庄新燕也不用害怕被别人看到，庄新燕从后面抱住周哲，两个奶子不停的挤压着周哲的背。
　　拉开拉链后周哲直接将鸡巴捅进王娜娜湿透的小穴中，王娜娜知道和周哲见面就难逃一操，基本上是不会穿内裤的，因为她太了解周哲了，穿了也会被周哲直接剪破，那还不如不穿呢，就算自己来姨妈了，周哲同样不会放过自己的菊花，反正横竖都是挨操那还不如主动一点呢。
　　周哲鸡巴往前捅时，手臂配合着将王娜娜往下放，鸡巴往外抽时手臂配合着把王娜娜往上抬，就这样腰和手臂配合着一干就是上千下，王娜娜浪叫连连，淫水顺着屁股往下流，流了一地都是。
　　周哲和王娜娜同时怒吼一声，两人纷纷到达高潮，周哲将王娜娜扔到沙发上，此时王娜娜和一直死猪一般两腿叉的老开，精液从王娜娜的小穴中流了出来。
　　随后周哲抱住等待已久的庄新燕，庄新燕清楚周哲最喜欢后入自己，于是在王娜娜高潮之后，庄新燕就已经在茶几上趴好了，庄新燕高高撅起自己的屁股等待着周哲的插入，周哲摸着庄新燕结实的屁股，将再次坚硬的鸡巴捅进了庄新燕的小穴中，随着周哲的抽插庄新燕兴奋的呻吟着，“用力，用力，别心疼我，深点，再深点。”
　　周哲用力的撞击着庄新燕的屁股，两手抓着庄新燕的双臂，将她的上半身拉了起来：“爽不爽？和你那个废物老公比，谁操你更舒服？”
　　“你别提他好不好，他怎么能和你比呢，我打算跟他离婚了，更他做爱我只会感到恶心。”
　　周哲满意的笑了笑，从庄新燕的挎包内拿出一个震动棒和一小瓶润滑油，在震动棒上涂了些润滑油后，周哲将它慢慢的塞进了庄新燕的菊花内。
　　在周哲的鸡巴和震动棒的双重打击下，庄新燕直接高潮了，由于刚生完孩子，庄新燕的体力没以前那么好了，才高潮一次就爬不起来了。
　　周哲坐在沙发上轻轻踢了一下还没恢复意识的王娜娜，没有的任何怜香惜玉，周哲让王娜娜把客厅打扫一下，王娜娜喘着粗气颤颤巍巍的站了起来，从储藏室内拿了打扫工具把客厅打扫干净，之后周哲背靠在王娜娜的两个C乳上，庄新燕则跪在周哲两腿之间给他清理着鸡巴。
　　在享受完后三人各自穿好衣服，周哲关上门，带着二人来到入户大厅内，王娜娜正在填写门口的看房记录，周哲则偷偷的跑到庄新燕的背后，突然抓住庄新燕的乳房用力挤压着，奶水从庄新燕的乳头中喷射而出，庄新燕胸口的一片衣服直接被奶水浸湿了，周哲的突然袭击吓了庄新燕一跳，而且周哲下手没有轻重，抓的庄新燕奶子发疼，眼泪都在眼眶里打转，但即便如此庄新燕还是回头朝着周哲妩媚一笑，甚至还将周哲被奶水打湿的手指一根根的舔干净。
　　周哲邪邪一笑让二人去车上等自己，二人没有异议拿上周哲的车钥匙就出去了，这套房子是一梯一户的，入户大厅对面还有一户人家，刚才周哲毛手毛脚的画面都被对面的女户主白媛媛看在眼里，见二女走后白媛媛一下子就扑进了周哲的怀中。
　　“老公，好久不见啊。”

第7章 新的开始
　　白媛媛激动的扑进周哲怀中，周哲无奈的笑了笑，这个女人对周哲来说是很大麻烦，白媛媛今年25岁，身高163外加C罩杯，人如其名又白又圆，皮肤白奶子圆，结果四年多，老公是海员常年在外漂泊，一年也就过年那几天在家，和周哲的相遇也是蛮有意思的。
　　19年疫情大爆发，各地都是戒严，白媛媛的老公过年正好在家，见国外形式也是不容乐观，所幸年后就干脆在家待着，不打算出海了。
　　老公在家待着这本来也是好事，但矛盾就这么爆发了，白媛媛的老公是个老实人，不喝酒不抽烟，不搓麻将不打牌，在家就是看电视，而白媛媛可不是闲的住的主，老公一年能赚四五十万，一大半都是上交给白媛媛的，所以白媛媛平时是不工作的，每天都是吃喝玩乐，加上二人没有孩子，白媛媛每天的生活就是和小区里的一帮太太们一天到晚打麻将。
　　但疫情最严重的那段时间，别说打麻将了，就是几个人扎堆聊天都要掂量掂量，一家子待一块时间久了就容易吵架，自己老公生活单调没情趣，这让白媛媛异常烦躁，三天两头就和自己老公吵架。
　　直到几个月后疫情有所好转，各地管控没那么严了，白媛媛就像脱缰野马一般，成天不着家，白媛媛老公平时不在家就罢了，但现在看着自己天天老婆大早上的就不见人，大晚上的才回来，是个男人心里都不会舒服的，有天他实在是看不下去了，说了自己老婆几句，这下白媛媛不干了，和老公大吵一架，本来只是一个普通的吵架而已，但随着白媛媛说话越来越难听，她老公没忍住狠删了白媛媛一巴掌，这下又让白媛媛炸锅了，白媛媛直接报警说他家暴，警察来了后白媛媛气也消了，调解完了后也就没事了。
　　但第二天白媛媛老公就一声不吭的跑去出海了，之后就又很戏剧性了，国内转好后国外疫情大爆发，白媛媛老公自然就不能回国了，而他出海的航线是欧亚航线，疫情让他一直回不了国，甚至没办法靠岸，好不容易拿到申请允许回国，有遇到了台湾坑货把苏伊士运河堵了，好不容易疏通后，途经印度又赶上了印度新冠肆虐，船上一个坑爹的没事跑下船熘达了一圈，导致全船人员集体隔离，折腾了好久到现在都还没回来呢。
　　而周哲就是乘着白媛媛刚被“家暴”的机会掺和进去的，白媛媛这种自以为是自私自利的女人弱点相当明显，没多久就被周哲拿下了，办法也很简单，无非就是乘着她老公不在想办法扩大他们的夫妻矛盾，以此为突破口，同时要树立一个陪聊陪玩陪倾诉的好形象，搞上床之后也要注意分寸，毕竟周哲也是有家室的人，舒雅能够接受母女四飞，但并不代表她能接受周哲在外面偷腥，所以周哲也要注意不能让白媛媛破罐子破摔，和自己老公离婚然后在掺和周哲的家庭。
　　周哲抱着白媛媛回到了自己房子中，和她没必要多废话，直接喂饱就行，飞快的脱掉二人的衣服，周哲提枪就干，周哲把白媛媛按在阳台上从后面不停的操着，白媛媛犹如蛇精附体，不停的扭动着身体，“啊、啊好大，大鸡巴老公，快干死我。”
　　周哲毫无怜悯的用力撞击着白媛媛的屁股，左手抓着白媛媛的长发，右手不停的拍打着白媛媛的骚臀，一个姿势干腻了周哲便从后面抓住白媛媛的双手，鸡巴每顶一下就推着白媛媛往前走一步，就这样两人边干边走，一直来到了花园内的一个小亭子中，花园挨着一条湖平时只会有车子经过，在这里做爱既刺激又隐蔽，两人就在这放心的大干起来，而这一干就是近一个小时。
　　王娜娜和庄新燕在车上等的都快睡着了，周哲才出现，庄新燕噘着嘴说：“周哥你在那个骚货身边的时间也太久了吧，我都快睡着了。”
　　周哲笑笑没说话，周哲离开时白媛媛正一丝不挂的倒在客厅瓷砖上，小穴和菊花里都插了一根按摩棒不断的震动着。
　　一旁的王娜娜也不快的说道：“都有老公了还在外面乱玩这像话嘛！”
　　这话说的庄新燕脸上有些发烫，其实大家都是一丘之貉，白媛媛属于婚内出轨，但王娜娜也是有男朋友的，庄新燕同样也结婚了，这么说来大家都不干净。
　　周哲没有参与他们的谈话，而是拿出两个大号的按摩棒扔给了二人，王娜娜和庄新燕相视一笑，各自拉开裤子拉链将按摩棒一点点塞进自己的小穴中，可这次的按摩棒实在是太大了，就算二人小穴和菊花早就被周哲操松了，但这个尺寸还是有些难为她们了，好不容易把按摩棒整根塞进去后，周哲又递上来两个跳蛋，二女无奈只能红着脸再把跳蛋塞进菊花内。
　　周哲将两人送回中介后，马上联系陆妍希、胡艳、杨淑怡和刘芸去王娅楠那里纹身，四人没有拒绝马上就去了，当然中间还有一个小插曲，杨淑怡怎么样都不肯纹妾字，她的意思是自己要纹就必须纹奴字，周哲花了好大功夫才说服杨淑怡纹妾字。
　　当周哲赶到王娅楠的工作室时，陆妍希和胡艳已经离开了，杨淑怡和刘芸还没有纹完，为了节约时间王娅楠的徒弟兼前台接待赵奕欢也上场了，两人正在杨淑怡和刘芸双腿之间忙活着。
　　王娅楠手艺比较好率先完成了，刘芸穿好裙子后把周哲拉到了一边：“亲爱的，我又有了，这次是打掉还是生下来？”
　　周哲没多想，刘芸是易孕体质，加上周哲啪啪啪又不爱戴套，怀孕很正常，“打掉吧，你抽空去上个环吧，以后就没那么多麻烦了。”
　　刘芸点点头：“好的，我知道了，你看纹的好看吗？”
　　刘芸拉起裙子抬高右腿露出刚刚纹好的妾字，周哲蹲下去摸了摸：“好看，真好看。”
　　刘芸调皮的笑了下，穿好内裤后和周哲打了个招呼就开车回家了，另一边满头大汗的赵奕欢一声欢呼，终于完成了，杨淑怡穿好裤子，奔奔跳跳的跑到周哲身边：“主人我好了。”
　　周哲刮了一下杨淑怡的鼻子，搂着杨淑怡上了车，开车前周哲和舒雅打了个电话，告诉她们自己晚上不回来了，其实周哲之前一直都在犹豫，今天领证按理是要回去的，但一天下来消耗太大，周哲想要休息一下，所以还是决定打电话告诉她们一下。
　　开车路过市场时，周哲打算买点菜回去，于是就和杨淑怡一块走进了市场，此时疫情又有反弹的痕迹了，身边所有的人都在谈论毛老太一人破一城的事，周哲无奈的摇摇头，这年头自私且抱有侥幸心理的人太多了，疫情真是什么妖魔鬼怪都会有。
　　杨淑怡问周哲晚上想要吃着什么，周哲开玩笑的说了句满汉全席，没想到小姑娘居然面露难色，开始查起手机了，周哲连忙打断她：“我就开个玩笑，晚上做个霸王别姬吧，烤几个生蚝、猪蹄补补，做个八宝鸭，在烧几条海参，炒个韭菜就行了。”
　　杨淑怡拿着一个小本子认真的记着，抬起头用一双锃亮的大眼睛看着周哲：“这么多吃的掉吗？”
　　周哲耸耸肩：“无所谓，我就想补一补，这几天太过操劳了。”
　　杨淑怡捂嘴笑了下：“是的哦，要注意身体啊！”
　　两人如同小情侣一般逛着市场，却被了许久不见的张宇看见了，张宇推着购物车跟在周哲身后，周哲没戴口罩所以一下就被张宇认出来了，身边的杨淑怡虽然带着口罩，但从身高和身材来看，张宇很容易就能判断出这不是舒雅，加上二人亲昵的动作，张宇不难看出这其中的倪端。
　　张宇自然是非常嫉妒的，周哲身边那个女孩不出意外肯定也是一个美女，男人在外一般都是靠什么细节增加排面的？
　　豪车、名表和妹子，如果这三样都齐了，十个男人九个会嫉妒，周哲恰巧就占了这三样。
　　张宇突然有了一个好主意，他偷偷拿出手机记录着眼前二人亲昵逛街的全过程，甚至周哲搂着杨淑怡腰时，张宇还特地给了几个特写镜头，张宇唯一的遗憾就是没能抓拍到周哲摸杨淑怡翘臀时的照片，不过有这些已经够了，没拍到的也都无所谓了。
　　现在的张宇就和有了心魔一般，他对舒雅的执念不是常人能理解的了，严晓凤有舒雅的微信，两人时不时也会聊聊天，舒雅这个人没什么戒心，她并不知道张宇偶尔也会偷偷用严晓凤的微信和自己聊天，张宇已经把舒雅的底摸清楚了，名牌大学毕业，家里做水产生意（他并不知道舒雅家的水产生意早就名存实亡了），总之张宇对舒雅的感觉就是长得漂亮，脾气性格好，学历高家庭条件好，这简直堪称完美，唯一让张宇遗憾的时，舒雅不是处女了，甚至还已经和周哲生了四个孩子了，但这又怎么了呢？
　　舒雅依旧比严晓凤要好的多，严晓凤长得还行，但和舒雅一比就整体差了一大截，严晓凤168，舒雅175，严晓凤B罩杯，舒雅目测怎么也要C罩杯了，严晓凤动不动就生气发脾气，这点舒雅就不会，虽然她也曾骂过张宇，但那是张宇自己的问题，最关键的就是严晓凤生不了孩子，就凭这点张宇就已经看不上严晓凤了，此时他满脑子都是破坏周哲和舒雅的感情，然后自己乘虚而入，一把将舒雅从周哲身边夺过来。
　　张宇甚至陷入了和舒雅共度余生的幻想中，连周哲和杨淑怡什么时候不见的都不清楚，不过他已经拿到了周哲出轨的证据，在跟着他们也没多大意义了。
　　另一边的周哲并不知道自己被张宇偷拍的事情，此时他正在指导杨淑怡开车，这小姑娘拿了一年驾照了，连车都没摸一下，奥迪RS7的驾驶感绝对不是帕拉梅拉能比的，其实周哲一直都怀疑，保时捷在国内主推的几款车型，像Macan、卡宴、帕拉梅拉甚至于718和911都有割韭菜嫌疑，对比之下奥迪还算是比较有节操的了，当然要说车周哲肯定不是专业的，但就说周哲驾驶体验来说确实是这样。
　　哪怕是晚高峰杨淑怡依旧是不慌不忙的驾驶着，看得出杨淑怡和大部分女司机不同，初次驾驶表现出来的驾驶技术已经比有一年多驾龄的舒雅要好的多了，得到了周哲表扬的杨淑怡满脸幸福，慢慢的把车开回了公寓停车场。
　　回到公寓后杨淑怡马上就开始准备晚饭了，而周哲有些略感疲惫，洗了个澡后就在沙发上睡着了，等他醒来后饭菜的香味就飘过来了，周哲来到厨房，一丝不挂的杨淑怡正在炒最后一个菜，把菜一一装盘后，二人就上桌吃饭了，今晚周哲吃的格外的多，他也不管以往的饮食自律了，一口气吃了半个甲鱼，还吃了八个生蚝三条海参和一个猪蹄，这等饭量着实让一旁的杨淑怡吃了一惊。
　　晚饭结束后周哲和杨淑怡两人打算出去消消食，于是就在附近的广场上压起了马路，二人牵着手散着步聊着天，在别人看来就是一对恩爱的小情侣。
　　周哲搂着杨淑怡的小蛮腰，对着杨淑怡侃侃而谈，国家这几天对校外教育机构的整顿，一下子就让周哲母亲好不容易搞起来的事业腰斩了，不过周哲的母亲也不是愿意服输的人，现在又在折腾开中医诊所的设想了，周哲则想让杨淑怡过去帮帮忙，杨淑怡纵然不愿意，但也不好拒绝，周哲看她的表情也知道她不是很乐意，于是就打消了这个念头。
　　杨淑怡扶着一处栏杆叹了口气，工作不好找啊，这几天处处碰壁让杨淑怡有些怀疑自我了，在严重点可能要否定自我了，周哲在背后看着杨淑怡曼妙的身姿，突然灵光一闪。
　　“淑怡，我有个点子。”周哲激动地说道。
　　杨淑怡转身靠在栏杆上：“什么点子？”
　　周哲环抱杨淑怡的腰在她耳边说：“公司拍摄广告时需要对外招聘临时模特，为了减少开支，我一直都打算招一个专职模特，你的身材很好，完全可以胜任，你和我都是自己人，薪资这块我不会亏待你的。”
　　随着公司的扩张，周哲确实有过招一个专职模特的打算，但周哲考虑到平时一些小单子完全可以让陆妍希和胡艳顶一下，而大单子还是聘请专业的模特团队靠谱，于是就打消了这个念头，现在干脆就让杨淑怡试一试，反正周哲现在完全养得起她。
　　杨淑怡考虑了好一会还是同意了，周哲告诉她以后要多多学习模特方面的知识，明天就带她去入职。说定后周哲就搂着杨淑怡回去了。
　　在等电梯的时候，周哲对杨淑怡说：“你在S市也有段时间了，对我也是尽心尽力了，下周末我们去几个新楼盘逛逛，你如果看中的话，我给你买一套吧，首付月供都算我的。”
　　杨淑怡一脸茫然的看着周哲，周哲捧着杨淑怡的脸亲了一口：“做我的女人，只要是真心实意对我的，我都不会亏待她，杨淑怡你的好我看在眼中，我也会真心对你好的。”
　　杨淑怡抱住了周哲流下了感动的泪水，其实没有什么能比周哲的认可和关心更能打动杨淑怡了，二人在电梯口相拥无形中撒了一波狗粮，身后等电梯的人无不亮出白眼。
　　回到公寓内后，周哲对正在阳台上晾晒衣服的杨淑怡说道：“你老家的事都处理完了，以后就安心待在S市吧！”
　　杨淑怡点点头，回想起父母逼自己拿钱给哥哥盖新房时的嘴脸，杨淑怡莫名的感到一阵心酸，全村好不容易才出一个大学生，但因为重男轻女活生生被逼走了，杨淑怡大学几年家里一分钱都没出，村里几个干部干脆吞了政府给的学费补贴，要不是学校有助学金加上自己不停的打工，杨淑怡根本没办法完成学业。
　　上个月底杨淑怡父母不知从哪听到的消息，说杨淑怡在S市混的不错，就死皮赖脸的逼着杨淑怡出钱给哥哥盖新房，杨淑怡毕竟只是一个小女孩，这种事确实没招，只能求助周哲，周哲了解完后就让杨淑怡别理他们，结果这事刷新了周哲的三观，杨淑怡一家子先是不停的打电话骚扰杨淑怡，好听的难听的都说了一大堆，后来干脆报警说杨淑怡失踪了。
　　这事捅到公安机关，就不再是什么小事了，接到公安机关的电话后，杨淑怡也不得不回趟老家处理这出闹剧了，本来周哲是打算和杨淑怡一块去的，但因为生意上的事走不开，只能让杨淑怡一个人去处理了，不过周哲也放心不下，告诉杨淑怡有任何意外都可以给他打电话，同时还给了杨淑怡一迭钱，必要的时候还可以用钱买清净。
　　杨淑怡回老家后，刚一进屋就遭到了家人的围攻，还好周哲一早就交代过，遇到这种情况就和他打电话，周哲在电话一头仔细分析着，同时通过蓝牙耳机教杨淑怡怎么应对，应对家族纠纷周哲很有经验。
　　果然在周哲的指导下，杨淑怡应对的干净利落，让父母和叔伯们一点办法都没有，剩下的就是用钱解决了，杨淑怡拿出一迭钱这里面是周哲给的十万块钱，同时周哲还给了杨淑怡一张卡，里面还有一百万，足够应付眼前的事了，在老家盖新房最多也就五六万。
　　看见杨淑怡拍在桌上的钱，屋内所有人眼睛都看的发直，杨淑怡的父亲伸手去拿，杨淑怡却一手按在了十万块钱上面：“想要？那就把这个签了。”
　　杨淑怡递上一份由陆妍希撰写的保证书和断绝关系的纸质文件，保证书就是为了避免他们以后再向杨淑怡讨要钱财，而断绝关系书就是不希望他们在和杨淑怡有任何往来了。
　　杨淑怡的父亲刚要签字，却被精明的婶婶拦下来了：“你傻啊，她能拿十万块钱出来断绝关系，那说明她钱多着呢，你就算不签她敢不拿钱出来吗？”
　　杨淑怡父亲一听有理，把手中的笔一扔，直接抢过杨淑怡手上的十万块钱。
　　周哲确实没想到这家人能这么不要脸，不过也不是没有办法对付他们，刚才杨淑怡把她父亲抢钱的画面都拍下来了，只要报警就行了，在周哲的吩咐下杨淑怡偷偷跑出去报了警，大约十多分钟后两辆警车开进了村子里，直接停在杨淑怡家门口，这下全村人都跑出来看热闹了。
　　警察看过杨淑怡提供的视频，加上杨淑怡的口述，基本了解了整件事的经过，在6名警察的威慑下，杨父不得不乖乖把钱交出来，同时杨淑怡还当着警察的面再次提出十万块钱断绝关系的提议，如果不签那杨淑怡也就不管了。
　　见事情僵住了，杨淑怡的哥哥坐不住了，盖新房是为了能顺利娶媳妇，女方家催的紧，如果拿不到钱人家随时都会反悔，所以他马上跑到父亲身边，再三劝说父亲签字，尽管心中百般不愿，杨父最终还是签了这个字，事情也就告一段落了，之后杨淑怡就快马加鞭回到S市，回到了周哲身边。
　　杨淑怡从衣服口袋内摸出一张卡，这是周哲之前交给她的，说实话杨淑怡确实心动过，一百万足够她奋斗几十年了，但她最终还是没有那么做，她知道自己真心对周哲，同时周哲也是报以真心相对，想到这杨淑怡豁然开朗，对这份钱的执着也就没有那么大了。
　　此时周哲正在和胡艳交流广告方桉的事，杨淑怡来到周哲身边把卡递了上去，周哲看了一眼，随后就把卡收了回去，杨淑怡往阳台走时收到一条短信，自己的银行账户多了一百万，杨淑怡转身还没来得及发问，周哲就对她说：“这卡是我的不能给你，但卡里的钱早就是你的了。”
　　杨淑怡擦了一下眼泪，笑着说：“谢谢主人！”
　　晚上两人一块美美的洗了个澡，相拥而睡。
　　早上周哲依旧是被杨淑怡的早安咬给叫醒的，今天周哲神清气爽，抽出自己的鸡巴，让杨淑怡趴在床上，对着已经湿润的嫩穴插了进去，久违的穿刺感让杨淑怡瞬间高潮。
　　周哲两手抓住杨淑怡的翘臀不停的冲撞着，把杨淑怡插的失神乱叫，当周哲射出精液后，杨淑怡已经高潮了三四次了。
　　今天礼拜六周哲不打算去单位了，干脆把陆妍希、胡艳和刘芸一块叫过来玩玩算了，刚打完电话周哲的微信就收到了一条信息，打开一看是虞玥的自慰视频，视频中虞玥左手抓着自己的巨乳，右手拿着一根自慰棒不停的插着自己的小穴，一直到大量的淫水从虞玥的小穴中喷发而出，这段视频才算结束，周哲看完后突然有个设想，自己建两个微信群，把自己的女人都拉进群，众女每周固定发送自慰视频，想想都觉得刺激。
　　说做就做周哲首先把杨淑怡、陆妍希、胡艳、王娅楠和刘芸五人拉进一个刚建的群，群名叫后宫，这五人已经被周哲完全控制，不存在任何风险，至于其他人就先缓缓。
　　随后又建了一个母女群，再把舒雅四人拉了进去，随后编辑了一段群规“群规1．进群后需要备注真实姓名2．每周六15－17点为发送裸照和自慰视频时间，若无特殊情况都必须发送3．群主周哲有权让任何人随时发送裸照和自慰视频，若无特殊情况都必须发送。”
　　群刚建好群内众人就开始聊起来了，周哲看了看刚建群十分钟出头，莫涵韵、舒婷、陆妍希、王娅楠和刘芸就分别在两个群内发送了视频，莫涵韵发送的是一个中规中矩的自慰视频，亮点在于结合了瑜伽，满满的都是撸点，舒婷发送的是一个高难度自慰视频，舒婷整个人一丝不挂的倒挂在一根钢管上面，双腿一字马张开，一根震动棒插在小穴内。
　　陆妍希发送的是一段洗澡视频，周哲还特地贴墙听了听，确实有水声，刘芸发送的是一段开车自慰视频，画面正对着刘芸双腿之间，刘芸空闲的左手中指正不停的扣着自己的小穴，王娅楠发送的是给赵奕欢纹身得视频，视频中赵奕欢一丝不挂的躺在纹身椅上双腿岔开，小穴旁的一个妾字已经初步成型了。
　　杨淑怡醒后也发现了这个群，不甘落后的杨淑怡干脆跪在周哲双腿之间拍了一段口交视频发了出去，这下群里可就炸锅了，连刚才一直保持沉默的胡艳也出来表达了不满，还扬言一会要吃精液吃到饱。
　　周哲摸着杨淑怡的脑袋，在空前的满足感中，周哲射了杨淑怡满满一嘴巴的精液，在周哲的注视下杨淑怡把一嘴的精液吞了下去，周哲满意点点头，伸手握住自己鸡巴在杨淑怡的嘴边抹了抹，将一些残余的精液抹在了杨淑怡的嘴边，接下来就等正在洗澡的陆妍希和正在开车赶来的胡艳刘芸到这就行了，今天的时间还有很多，足够慢慢玩了。
　　舒雅这边正在社保中心（馨馨花苑对面）办理生育津贴，莫涵韵生的孩子被移花接木到了舒雅这，那生育津贴也就只能舒雅去领了，再过二十多天就要开学了，到时候可没那么多时间来办这事了，由于之前已经有过一次办理经验了，这次办理没浪费多少时间就办完了，和之前一样钱会直接转到卡内。
　　办完后舒雅看见微信多了不少信息，打开才发现是周哲新建的群，群内信息不多，一下子就翻完了，查看完后舒雅两颊通红，每周六要发送裸照和自慰视频这是什么鬼，那今天岂不是就要发了，莫涵韵和舒婷已经发了，看来自己也要抓紧了。
　　由于在公共场合，莫涵韵和舒婷发的视频舒雅并没有点开看，但舒雅大概能猜到内容，环顾四周并没有地方合适拍视频的，看来要回车里拍了，不过听说现在的汽车内都有隐私摄像头也不安全，就在舒雅手足无措时，不远处就看见了严晓凤正推着一个行李箱。
　　严晓凤是人们常说的自来熟，和谁都聊得来，而舒雅则是微微带着些内向，身边的朋友不算多，说句实话能和舒雅成为朋友的，只有两类人一类是和舒雅性格类似的人，不过这种人都是长年累月加上各种机缘巧合之下才能和舒雅成为好朋友甚至于闺蜜，纵观舒雅的读书生涯，这类朋友也就只有一个叫做戴雨熙小姑娘，现在住在开发区杨桥山镇，家里是做果农的，目前在社区医院做护士，长得挺好看的，和舒雅的关系异常好，两人属于无话不谈的闺蜜，还有一类人就是严晓凤这种非常外向的人，这种人和谁都能聊得来，这类朋友舒雅身边有好多个，以前的同学、现在学校同事还有严晓凤等等，但这类人严格来说是舒雅把他们当朋友，至于他们有没有把舒雅当朋友就很难说了，毕竟这在这类人眼中友谊是有些廉价的。
　　舒雅一下子就把刚才的窘迫抛到脑后，刚才生育精贴领了三万多，心情还是很愉快滴，舒雅蹦蹦跳跳的来到严晓凤背后拍了她一下，严晓凤此时可没那么开心了，她所在公司破产了，从今天开始严晓凤算是失业了，见到舒雅后严晓凤突然有了想法，她可以要周哲帮她找份新的工作就是了，由于读书时周哲的舔狗行为，使得严晓凤对周哲一直保持着一种莫名的优越感，当然现在的周哲早就不是曾经的吴下阿蒙了，严晓凤的优越感只会让周哲生厌，但此时的严晓凤可没办法冷静下来思考，对她来说想办法和舒雅搞好关系才是最重要的。
　　严晓凤热情的和舒雅打了个招呼，热情的让舒雅有些意外，之后二人就似好姐妹般闲逛了起来，馨馨花苑附近有个商业街，人流量一般，但还是梦逛逛的。
　　逛街的时候严晓凤不留痕迹的套着舒雅的话，也怪舒雅太单纯没有心机，把周哲最近在忙什么都交代了清楚，也就是从这会开始严晓凤算是对周哲的家底有个大概的认识，周哲父亲手上有个两千多号人的工厂，母亲刚开了一个中医诊所，周哲自己有两个工作室，一个做广告的一个搞金融的，两个工作室收益都非常不错，还有周哲和舒雅两家加一块光房子就有十多处，再加上两个公寓、八个商铺和两个厂房外租，保守估计一个月光收入就有好几千万，这么雄厚的家底着实吓了严晓凤一跳。
　　回想起读书时周哲从最开始的男闺蜜，慢慢的变成了自己最忠实的舔狗，对自己百般讨好，那时候严晓凤怎么样也不会想到多年后自己会如此懊恼。
　　其实有时候女人间建立友谊的方式真的很简单，三言两语甚至于一个眼神一个动作就能建立友谊，但这种友谊能有经历考验就不得而知了，严晓凤从一开始确实是把舒雅当朋友看的，但现在这份友谊变质了。
　　两人逛到一半时一场突如其来的大雨将二人淋了个透彻，严晓凤拉着舒雅一路跑回来自己的家，所幸严晓凤的家并不是很远，但当她们刚到单元门口时雨就停了，身上湿透了严晓凤就提议舒雅上去洗个澡换身衣服，免得感冒。
　　舒雅没多想就同意了，但当她进了严晓凤家门时就后悔了，因为她厌恶的张宇正在客厅躺在客厅沙发上看电视，舒雅暗自懊恼，严晓凤肯定是和张宇住一块的，现在自己骑虎难下，只能一会找个理由离开这里。
　　张宇盯着电视屏幕没有回头看严晓凤一眼，但他马上就发现背后的动静不对，那显然不是一个人的能有的动静，回头一看居然是舒雅，张宇一惊手中的遥控器都掉在了沙发上。
　　严晓凤和张宇解释了一下：“我回来的时候遇到了舒雅，不凑巧下雨了，我就让她上来洗个澡换身衣服。”
　　张宇愣愣的盯着舒雅点了点头，今天舒雅穿的是一件白色体恤，下了衣服和透明的没区别，所以从刚进门开始舒雅的双手就一直捂着胸口，但双手以外露出的肌肤依旧让张宇着迷。
　　严晓凤推着舒雅去了卫生间洗澡，顺便回头狠狠瞪了张宇一眼，她很清楚张宇是个什么德行，她害怕张宇的不检点行为影响她以后托周哲找工作的事，但她并不清楚舒雅对张宇已经没有任何好感可言了。
　　舒雅洗澡时不住地环顾四周，深怕张宇在这里安了针孔摄像头，当然这肯定是舒雅多虑了，一般人不会闲着没事在自己家里安针孔摄像头，不过见舒雅去洗澡后，张宇还真的很后悔没安一个那样的摄像头。
　　严晓凤拿了一套衣服给正在洗澡的舒雅，舒雅洗完后把自己的换下来的衣服仔细打包，她对张宇可没多大信任可言，如果把衣服留下来，谁知道他会对自己衣服做什么，想到这舒雅就觉得恶心。
　　这套房是小户型只有一个卫生间，舒雅在用时严晓凤只能在外面等着，舒雅出来后严晓凤就进去洗了，舒雅穿着严晓凤的衣服来到客厅，张宇瞬间眼前一亮，他一直觉得严晓凤这套衣服很土，但现在穿在舒雅身上却显得异常仙气飘飘，看来衣服好坏很多时候就是看是什么样的人在穿它们，被张宇盯得有些不舒服的舒雅下意识的抓了一下领口，这个动作让张宇意识到舒雅对自己的戒心还是很强的，他突然有些后悔之前没有在舒雅面前建立一个好形象。
　　两人一直冷场到严晓凤洗完澡出来，严晓凤提议舒雅留下来吃完饭，张宇很识相的没有说话，他很清楚如果这时候自己开口，舒雅根本不会留下来，果然舒雅架不住严晓凤的再三挽留，只能留下来吃个晚饭，其实舒雅的另一大缺点就是心软，不大会拒绝别人。
　　晚饭是严晓凤和张宇合作完成的，菜式很丰富，张宇主勺严晓凤打下手，要说张宇的优点恐怕就是厨艺还算不错，不过对舒雅来说意义不大，舒雅晚上吃的并不多，准确说她和周哲吃的都不多，两人都在健身保持身材，所以晚上吃的都不多。
　　饭桌上张宇依旧没有说话，不合时宜的话语只会让舒雅更讨厌他，他在找合适的时机，尽可能的让舒雅对自己改观，而严晓凤则一个劲的给舒雅夹菜，纵使舒雅如何拒绝都于事无补。
　　严晓凤和舒雅有一搭没一搭的闲聊着，严晓凤感觉到舒雅见到张宇后，话明显少了很多，至于为什么严晓凤很清楚，严晓凤拉着舒雅的手：“舒雅妹妹，我要为张宇之前的举动道歉，张宇这个人酒多了就容易不着调，之前的不愉快，希望你能原谅我们。”
　　张宇听严晓凤这么一说，马上知道自己的机会来了，相比严晓凤不咸不淡的道歉，张宇干脆跪在舒雅面前：“对不起，之前我酒多了，做了禽兽不如的事，我深感抱歉，我以后会约束好自己的。”
　　见张宇跪下严晓凤和舒雅两人直接愣住了，舒雅虽然不情愿，但在严晓凤家中自然不能不给他们面子，只能上前扶起张宇，张宇这次不停的提醒自己要规律一点，按压住自己的欲望，犹如正人君子般痛心疾首的道歉，确实把严晓凤唬住了，不过舒雅可没那么好煳弄，只要是舒雅讨厌的人，想要让舒雅改观那是很难的，而且舒雅也没那么傻，如果那天送他们回家时发生的那些事可以用酒后乱性来掩盖，但在那之前的呢？
　　张宇对舒雅的小动作可不在少数。
　　在张宇看似诚恳的道歉后，三人明面上算是和解了，这时严晓凤故意表现得非常失落，以此来吸引舒雅的目光，舒雅还没开口，严晓凤就想办法挤了几滴眼泪出来，这下又该轮到舒雅和张宇懵圈了，见铺垫的差不多了，严晓凤对舒雅开口了：“舒雅妹妹，其实我今天其实并不愉快，但还好遇到你了，这样我才算开心一点。”
　　说完又擦了一把眼泪。
　　舒雅好奇的问严晓凤：“你这是怎么了？我能帮得上忙吗？”
　　听见舒雅这么一说，严晓凤不留痕迹的笑了一下，抬头看着舒雅好奇的大眼睛：“现在恐怕真就只有舒雅妹妹你能帮我了，其实这事对舒雅妹妹来说不是什么难事，舒雅妹妹不瞒你说，我今天失业了，我所在的公司经营不善倒闭了，现在我可是穷途末路了，我听说周哲的公司搞得很不错，你看能不能帮我跟他说说，让我在里面当一个小文员？我是这个家唯一的经济支柱，如果我失业了，这个家就算毁了。”
　　听她这么一说舒雅顿时面露难色，她从来不干涉周哲工作上的事，而且舒雅一直都觉得周哲在工作上一向都是铁面无私，不少亲戚过来托帮忙周哲从来都是不予理会的，更不要说是严晓凤了。
　　但碍于严晓凤的情面，舒雅又不能直接拒绝，思索一番后只能把周哲的联系方式和单位地址给严晓凤，让她自己去打听吧，这当然不是严晓凤想听见的回答，但总比没有强，她通过舒雅微信上推荐的好友链接添加了周哲的微信，不过现在周哲正在忙活下半身那点事，自然没时间同意添加。
　　饭桌另一边的张宇在听闻严晓凤失业后，犹如晴天霹雳般脑子里一片混乱，自己的事业刚算有所起色，但迎来收获那至少也是一年多以后得事了，再次期间还需要严晓凤的收入来维持日常开销，这下可怎么办啊？
　　张宇整整胡思乱想了五六分钟才算冷静下来，张宇从周哲那边认识了一个曹老板，这个曹老板特别钟意于做风险投资，这次曹老板承诺投资20万用于项目启动，必要时还可以帮助张宇融资，看来现在必须加快融资的进度了。
　　张宇看着老婆一脸失望的表情，安慰道：“别灰心，还记得我之前和你说的项目吗？项目已经成了，马上就有收益了，想办法挨过这一两个月就行了。”
　　听张宇这么说，严晓凤突然来了精神：“你说的都是真的？”见张宇郑重的点头后，严晓凤激动的一把抱住张宇。
　　张宇搂着严晓凤，心中规划着以后的路要怎么走，当他想通后抬眼望了舒雅一眼，这个充满欲望的眼神甚至让坐在对面的舒雅打了个冷颤。
　　张宇手上有个自认为足够让周哲妥协的筹码，过几天他要去会会周哲，张宇本想在更加关键的时候用那段视频，但现在不得不提前打这张牌了。
　　舒雅意识到自己再待下去恐怕不会有啥好事发生，和严晓凤打了个招呼后舒雅赶忙离开了这里，今天的不愉快经历让舒雅格外不适，也是从这天以后舒雅决心不在和这对夫妻有啥来往。
　　周一早上周哲从杨淑怡的早安咬中醒来，推开胡艳和陆妍希二人搭在自己身上的大腿，将鸡巴从杨淑怡嘴巴里抽了出来，伸了个懒腰，感叹道愉快的一天又开始了。

第8章 集
　　资新区CBD商业办公楼地下停车场，八点多钟张宇就开着车来到了这里，看着满停车场的豪车，一股自卑迎上心头，张宇握紧了拳头，自己一定要挤进上流社会，享受最惬意的生活，想到这张宇从裤子口袋内拿出一条米黄色的内裤凑到鼻子上闻了闻，瞬间神清气爽，所有的不快都烟消云散了。
　　这条内裤是前几天舒雅来自己家后，他在卫生间里找到的，就放在洗手台旁边，想来是舒雅忘记拿走的，张宇之所以敢确定这条内裤是舒雅的，主要也是因为他没见过严晓凤穿过这条内裤，其次严晓凤穿过的内裤一般都会有些松松垮垮，而这条内裤崭新如初，只有舒雅这种女神才会穿出这种效果，而且内裤私处的位置还有一丝水痕，应该是舒雅下体的分泌物，想到这张宇的鸡巴不自觉的硬了起来。
　　实际上这条内裤并不是舒雅的，这是严晓凤新买的内裤一次也没穿过，那天严晓凤拿出来给舒雅换的，但舒雅并没有换，她并不习惯穿别人的贴身衣物，至于那处水痕主要也是舒雅不小心弄掉在地上，沾了一点水渍罢了。
　　张宇坐电梯来到17楼，这是周哲的公司所在的楼层，走到前台处一个女孩拦住了他，前台客服小姐姐问他：“您好请问您找谁？”
　　张宇紧张的搓了搓手：“那个，我找你们周哲周总，麻烦你通知一下。”
　　女客服拿出一个资料本翻了一遍：“您好，请问您是没有预约的吗？”
　　张宇摇了摇头：“我是你们周总的朋友，我叫张宇，我找你们周总有些事，麻烦你帮我叫一下周总。”
　　女客服点了点头，拿起边上的座机联系了起来。
　　周哲这边还在修改方案，顺便跟进一下几个新项目，这时接到客服电话说张宇来找自己，周哲郁闷了一下，舒雅和自己说过把公司地址给了严晓凤，周哲也是没办法舒雅刚步入社会，还不了解社会的险恶，换做是周哲绝对不会轻易把公司地址透露给不相干的人，周哲本以为来找自己的会是严晓凤，没想到来的却是张宇，不过这俩谁来周哲都不意外。
　　“让他进来吧。”周哲挂掉电话，继续忙着手上的事。
　　张宇这边客服给他量下体温，做了个登记就让他进去了，张宇在客服的带领下走进大门，过道两侧是一排展台，都是各种设计样板，然后是一道安全门由指纹解锁，或者客服刷卡才能打开，走进安全门后就是办公区，几十号员工正在各自的岗位上忙碌着，眼前这幅场景着实把周哲吓了一跳，走到底后有一条旋转楼梯通向二楼，二楼只有一个总经理办公室，也就是周哲的办公室，办公室门口还有一张办公桌，那是周哲秘书的工位，走到这里后前面的客服对办公桌上忙碌的陆妍希说：“陆秘书，这位是周总的朋友，我就把人先带到这了。”
　　陆妍希点了点头，合上手中的文件站起身敲了敲周哲办公室的门，张宇咽了口唾沫，眼前这个秘书太极品了，肤白貌美，身材匀称，前凸后翘，还有一条逆天大长腿，张宇越看越嫉妒，想来眼前这个秘书一定也是周哲的炮架子，毕竟男人都渴望找一个能干的秘书。
　　陆妍希敲了几下门后，胡艳打开门两手捧着一叠资料从里面走了出来，看见陆妍希后摇了摇头：“北京的几个单子很多地方都要改，主要是渲染上的问题，这个礼拜要搞定，还有开发区的单子收尾工作做完就没有必要跟了。”
　　“你发给我好了，两天就能搞定。”
　　陆妍希点点头，侧身给胡艳让路，看着从眼前走过的胡艳，张宇又咽了口唾沫，这个女人同样很极品，虽然综合素质较陆妍希差了一点，但眉宇间那丝妩媚的气质，足够让男人魂不守舍了。
　　在二女交谈的时候，张宇就在想这俩女的是不是都和周哲上过床，其实在张宇看来，这个公司只要是长得还可以的周哲一定都操过了，像眼前这俩女的，刚才那个客服，以及办公区那几个长得还不错的女职员，当然如果周哲知道张宇心中所想的话，肯定会笑掉大牙的。
　　陆妍希把张宇带进办公室后就出去了，周哲手上还有些事在忙，就让张宇先坐一会，张宇坐在一旁的沙发上，好奇的四处大量着，这个差不多60平的办公室装修的并不算豪华，办公室内的陈列也不多，一张办公桌，一套沙发茶几，几个文件柜，一个投影设备，在周哲身后的资料柜旁还有一扇门，门后是一个休息室和独立卫生间，当然这个张宇并不能够知道，除此之外就没别的东西了，这也让整个办公室看起来有些空荡荡的。
　　过了一会周哲忙完了手上的事后，脱下了防蓝光眼镜，揉了揉有些酸痛的胳膊坐到了张宇对面的沙发上：“要喝点什么？茶？可可？咖啡还是可乐？”
　　张宇想了一会说：“咖啡吧，卡布奇诺。”
　　周哲摇摇头：“没有，只有速溶美式，就喝这个吧。”
　　张宇点点头算是同意了，周哲拿起座机把陆妍希叫了进来：“给这位先生泡一杯美式。”
　　随后又把头转向张宇：“几分糖？要不要奶精？”
　　张宇说了句随便，周哲笑了笑对陆妍希说：“那你看着泡吧。”
　　陆妍希朝周哲微微鞠了一躬后合上了门。
　　其实公司茶水间里卡布奇诺、拿铁甚至于其他现磨咖啡都有，但周哲觉得招待张宇这种，没必要那么大费周章，差不多就行了，周哲翘着二郎腿靠在沙发上问张宇：“这次来有什么事吗？为了严晓凤工作的事？”
　　张宇摇了摇头：“周总这次来首先是要感谢你，你之前给我介绍的曹总很爽快的答应了投资桃花岛项目的事，昨天我也和他们谈过了，加大投资的事，打算把桃花岛周边的管理项目都拿下来，所以这次来我是问问周总有没有兴趣加入？”
　　周哲放下二郎腿，皱了皱眉头：“他们？除了曹杭外还有别人投资你的项目？”
　　张宇点点头：“是的，都是曹老板的朋友，都是一些有钱有权的人，现在我已经筹备了近一千万的投资资金了，如果拿到了周边开发管理权，每年的收益绝对能超过20%，这个我精确计算过。”
　　周哲手指点了点茶几，思考一番后还是摇了摇头：“既然你已经不缺资金了，那有没有我加入都没什么问题。”
　　张宇刚想说着什么，陆妍希敲了敲门，随后端着一杯咖啡进来了，被打断的张宇也干脆不说话了，看着陆妍希侧身将咖啡端到自己面前，不得不说从侧面看陆妍希的身材，比刚才还要好，张宇目不转睛的盯着陆妍希，直到她离开办公室。
　　周哲咳嗽了一下，将还在神游的张宇拉回了现实，张宇尴尬的笑了笑：“周总我确实不缺那几十万，但我听说新区的陈书记是您的亲戚，所以我想探探口风。”
　　周哲双手抱胸靠在沙发上：“曹杭的父亲也认识陈书记，你可以让他去问啊。”
　　听周哲这么说后，张宇一时语塞，他这次来主要就是想争取周哲投资的，哪怕周哲不愿意投资，至少也要让他和陈书记打声招呼，某种程度上来说，这也是为了以后工作方便，但现在来看周哲是一点面子都不愿意给，张宇伸手掏出手机，犹豫了一会最后还是放弃了，以周哲的城府来说，这段视频恐怕威胁不了他，所以这段视频还是用来对付舒雅比较靠谱。
　　周哲见张宇说不出来什么后，就打算送客了，张宇也不打算自讨没趣起身离开了，但当他看到周哲桌上的车钥匙后，张宇停住了脚步：“周哲，你不是打算换车嘛，这辆帕拉梅拉不如卖给我如何？”
　　这话一出反倒让周哲愣了一下，张宇又是唱的哪一出啊？！
　　周哲拿起车钥匙对张宇说：“你确定吗？”
　　见张宇郑重的点点头后，周哲再次请他坐下：“这辆帕拉梅拉算上选配整车大致220多万，零头我就不和你算了，车我开了一年多，刚到一万公里前几天才做完保养，我也不坑你打个七折卖给你，154万摸个零150万怎么样？你去二手车商那里问问车况这么好的帕拉梅拉可绝对不止这个价。”
　　150万还是让张宇犹豫了一下，但一想自己手里有一千多万，而且曹杭还在帮自己集资，这点钱根本不算什么，张宇直接让周哲拟一份转让合同，周哲也没想到张宇会这么爽快，便让陆妍希马上做一份购车合同。
　　相比之前这次交谈显得格外的顺利，周哲巴不得马上卖掉那辆坑爹的帕拉梅拉，而张宇也非常乐意买走周哲的车，张宇内心窃喜，都说男人视车为老婆，他现在要的就是周哲的“老婆”，这种满足感远比得到一辆帕拉梅拉要大的多。
　　填写好合同后，二人约定好时间去做过户手续，张宇爽快的付了150万，拿着合同跟车钥匙就离开了，走的时候故意从陆妍希身后蹭过去，虽然没有蹭到陆妍希的翘臀，但至少蹭到了她的背。
　　张宇走后周哲打了个电话给陈书记询问桃花岛项目的事，电话一头的陈书记也有些头大，这段时间有不少熟人来问过了，陈书记对外都是一问三不知，不过考虑到周哲是自己好兄弟的儿子，陈书记还是打算对他说真话：“大侄子，你怎么也来打听桃花岛这个项目啊，这几天不少人都向我打听过，我都没透露，但听叔一句劝，这个项目你不要碰。”
　　周哲一听果然有猫腻便马上问为什么，陈书记则说：“这个项目其实是为了促成引进新加坡一家高科技企业而敲定的，怎么说呢，就是为了打造一个表面上看起来宜居的环境，让那帮新加坡人没有后顾之忧罢了，也可以和新加坡人说是为了他们专门打造的旅游区，这样能够彰显我们的诚意，但实际上这和桃花岛之前烂尾的情况类似，只不过当年是为了引进日本人的企业，如果企业引进顺利的，桃花岛项目自然也会像之前一样烂尾，如果不顺利的同样也是烂尾，所以这个项目没有什么前途，而且新区最后布局肯定还是和之前一样卸磨杀驴的，日后必然要用本土企业挤走新加坡企业的，就和当年挤走小日本那样。”
　　周哲听完后恍然大悟，表面上大兴土木表达诚意，实际上就是希望新加坡人往坑里跳，可以预见桃花岛项目开了个头后，就会无限期的推迟下去，新加坡企业入驻后，桃花岛项目必然会被叫停，随后过个三五年把新加坡人的产业摸透后就取而代之，这可真损啊。
　　和陈书记通完电话后，周哲的疑惑算是彻底解开了，这个桃花岛的项目还真是不能碰啊，张宇的死活他不在乎，但曹杭这边周哲还是犹豫了一下，但最后周哲还是打算当不知道，毕竟曹杭这个人是出了名的败家，他爹几十年前就说得上是全市乃至全省首富，一年就能赚一千多万，几十年前那会的一千多万可比现在几个亿都值钱，最富裕的时候S市不少地皮都被他爹买断了，但98年左右曹杭的父亲得了胃癌，做了手术后也不能像以前那么折腾了，就把手里的产业都交给儿子曹杭打理，那时候二十多岁的曹杭看似很有经营头脑，但实际上就是一个彻头彻尾的纨绔子弟，搞了很多投资都亏了大钱，加上又染了赌瘾，用了不到三年就把他爹几十年的产业败光了，周哲家里那几块地就是那时候低价从曹杭手里买过来的，现在曹杭就靠他爹最后存在银行里那几千万吃利息过日子，去年曹杭又和老婆离婚了，后来娶了一个27岁的女人，这个女人其实是曹杭的小三，同样游手好闲，曹杭怕他这个娇妻出轨干脆盘下一间店面让她做做小生意，一年亏个十几万也比出轨强。
　　想到这周哲无奈的摇摇头，可怜曹伯伯一把年纪了，还要出去做生意维持家用，自己儿子一年吃喝玩乐就要用掉十几万，赌钱还要输掉三四十万，儿媳妇一年也要用掉个二三十万，一年不折腾个一百万这个家算是废了，而现在曹杭还要掺和桃花岛这个烂摊子，可想而知这家人以后的结果，按理说曹杭身边的确有不少家境不错的狐朋狗友，但这帮人没道理会这么傻，真的拿一千多万赌这个项目，想必是陈书记无可奉告的态度让那帮人想多了，以为那里有大油水呢。
　　当然别人家的事周哲也懒得掺和，看了下时间居然要十一点了，周哲把胡艳叫了进来，两人打算研究下一会去哪里吃饭，这附近餐饮都是以快餐为主，周哲早就吃腻了，他让胡艳找找附近商业街有没有好评比较高，同时看起来还不错的店，中午就去那解决算了。
　　当胡艳正在手机上翻找时陆妍希敲门走了进来：“周总有个女人找你，说是你朋友。”
　　周哲懵了怎么又来一个朋友？周哲让陆妍希把人带进来，同时让胡艳先出去等一下。
　　没多久陆妍希就把人带进来了，周哲一看居然是严晓凤，周哲这是真没想到前脚刚走后脚又来一个，周哲请严晓凤坐下：“喝点什么吗？话说张宇刚走，你们为什么不一块来呢？”
　　听周哲这么说严晓凤愣了一下，回想起来今天张宇确实有些不对劲，早上她让张宇送自己来周哲这边，张宇借口有事没空，自己只能坐地铁过来，没想到张宇居然也是来找周哲的。
　　见严晓凤不说话，周哲便让陆妍希泡一杯阿华田进来，周哲还记得严晓凤读书时最爱喝的就是这个，吩咐完后周哲便问严晓凤：“你过来找我是有什么事吗？”
　　严晓凤紧张的握住双手：“那个周哲，我是过来求你帮忙的，我失业了，想在你这找份事做做，你看可以吗？”
　　这件事舒雅和自己说过，只是周哲没想到严晓凤真的会来，按理说张宇那个项目没什么前途，但至少也是集资到了一千多万，有这个资本后大多数人也不会想着还要去工作。
　　“你以前是做什么的？”周哲问严晓凤，严晓凤抿了抿嘴说：“文员。”
　　周哲笑了笑：“我这最不缺的就是文员了。”
　　听周哲这么说后严晓凤低下了头，心想自己把事情都想的太简单了，周哲以前纵然是个舔狗，但现在却是人中龙凤，而且有个那么漂亮的老婆，自己妄图用以前那点交情换份工作，实在是太天真了。
　　话已至此两人均陷入了沉默，直到陆妍希端着阿华田进来时才打破这份宁静，周哲起身说道：“你来我这边我也应该招待一下，正好中午请你吃个饭吧。”
　　严晓凤想要拒绝，但转念一想自己工作没要到，敲一顿饭也不过分，于是就一口便答应了，商量好去哪吃饭后，周哲问胡艳要了她的车钥匙，便带着严晓凤去吃饭了。
　　办公室外的胡艳和陆妍希两人气的直跺脚，原来周哲是要和他们一块去吃饭的，结果却被一个长相一般的女人截胡了。
　　地下车库内周哲正在用车钥匙找胡艳的车，随着几次尝试之后在一个角落里找到了胡艳的丰田卡罗拉，严晓凤看周哲坐上驾驶位后，一脸疑惑的问道：“你的保时捷呢？”
　　“被你老公买走了。”
　　周哲系上安全带发动卡罗拉，把车开出了地下车库。
　　“什么？他买你的车干嘛？他哪来的钱？”严晓凤焦急的说道，随后马上打开微信找张宇问话。
　　“谁知道呢，也许他就想要辆保时捷吧，还有他集资到了一千多万，买辆车不是轻轻松松的事。”
　　周哲满不在乎的说着，不过周哲却很清楚创业时最怕手上钱太多，因为一旦钱多了，很多时候都会把钱花在完全没必要的地方，尤其是首次创业的人最容易做这种事，相反没多少钱的往往会把钱用在刀刃上，在周哲看来张宇就是那种心比天高，命比纸薄的人，钱一多就容易飘，况且一千万也不算很多，很容易就会花光的。
　　严晓凤这边正在电话里和张宇激烈的争吵着，周哲听了个大概，显然严晓凤是把集资和非法集资搞混了，就实际情况来说张宇目前还处于合法集资的范畴内，但到桃花岛项目凉了以后，就很难说会不会被定义成非法集资了，如果将来张宇还跑路了，那十之八九非法集资没跑了，张宇的末来已经是一眼望到头了，想到这周哲不经有些同情严晓凤。
　　到了商业街严晓凤挑了一家新开的，而且价格最贵的西餐厅，拿起菜单的那一刻严晓凤瞬间傻了，一份沙拉68起步，一块牛排899起步，一份甜点399起步，一瓶红酒20000起步，更不要说后面那些海鲜之类的，价格都不便宜。
　　看了眼拿着菜单发呆的严晓凤，周哲多嘴了一句：“你会吃西餐吗？”
　　原本只是善意的提醒，但严晓凤却误以为周哲是在看不起她，自尊心作祟下，让严晓凤更加生气了，她确实不会吃西餐，但不会吃又怎么了？
　　严晓凤一口气点了十几个菜，一旁的服务员不时的提醒她菜式重样了，见严晓凤的脸色不大好，周哲用手势制止了还想多嘴的服务员，吩咐他按照刚才点的上菜，这才让严晓凤心情好了一点。
　　服务员拿了一份歌单询问周哲需不需要点曲，周哲摇了摇头，随后又询问周哲上菜顺序，周哲说无所谓，按照正常出餐顺序就行，没多久开胃菜就来了，两盘用水果和肝脏组合的开胃菜，说实话很一般，哪怕这是出自店家吹嘘的意大利米其林大厨之手，周哲尝了一口就让一旁的服务员把菜下了，而严晓凤自然舍不得这一盘168的开胃菜，几分钟就吃了个精光，就连装饰用的西蓝花也吃掉了。
　　下一道是海鲜汤，由各种海鲜烹饪的汤，周哲尝了一下味道一般，实际上周哲本就不是讲究的人，山珍海味和家常菜在周哲眼中没多大区别，而另一边的严晓凤则没见过这种排场，拿着调羹一口一口的往自己嘴里勺着汤，严晓凤的动静让隔壁桌的一对中年夫妇大感不满。
　　然后就是主菜了，鹅肝、龙虾、鲟鱼、火腿、牛排和通心粉，主食过后又是几个餐后甜点，说实话严晓凤点的确实有些多，但她可不管这些，见到一桌的美食严晓凤早就没了女孩子矜持的形象，反握叉子扎起一块牛排，也不管什么西餐礼仪，直接用嘴咬着吃，这块号称是用澳洲进口的M9牛排，就这么被严晓凤吃完了，这种狂野的吃法在西餐厅内，确实有些瞩目。
　　那对中年夫妇同样有些诧异，大妈用明显高于正常的分贝说：“哦哟，现在啥个阿猫阿狗都阔以出来吃西餐啦，啊晓得西餐是什么伐，高雅餐饮好坲啦，瞧给那帮穷瘪三弄的，跟大排档一样，晦气死了。”
　　在大妈的一番数落之下，严晓凤涨红了脸，气的说不出话来，而周哲自然不会理睬他们，这种人哪都有。
　　大妈见两人没什么没有出言反驳，胆子更加大了：“要我说穷人就待在猪圈里算了伐，一天到晚骑个脚踏车晓得啥个叫汽车伐，还吃西餐啊摊台啊。”
　　一口上海话说的不急不慢，但却异常刺耳。
　　自尊心受到打击的严晓凤拍案而起：“怎么吃个饭你还要查一下户口吗？你管我有钱没钱啊，你倒是狂什么狂啊，看你一身打扮土掉渣了，你老是没经历过青春期，直接跨度到更年期了吧，连穿衣打扮都不会吧。”
　　这话一出口就点了火药桶，瞬间严晓凤和大妈就对骂了起来，一时间整个西餐厅都陷入了一定的混乱中，经理连忙跑过来劝架，在经理的安抚之下严晓凤算是冷静下来了，但大妈依旧是不依不饶，几个女服务员都没能拦下她，大妈顶着几个女孩的压力东拉西扯，拿着手里的包左抡右甩愣是被她挤到了严晓凤身边，一巴掌打在了严晓凤的左脸颊上。
　　就在严晓凤失控之际，周哲从后面将抱到自己身后：“经理麻烦你把他们赶出去，顺便报警有人伤害了我的朋友，需要你们配合调取监控。”
　　经理连忙点头，转身请那对中年夫妇离开，大妈的丈夫显然也有些不服：“闹事的又不光我们俩，为什么就请我们离开呢？”
　　周哲起身理了理衣服，淡淡的说了句：“因为我们的消费比你们多，穷鬼！”这句话瞬间就把那对中年夫妇气的不轻。
　　中年夫妇对着周哲破口大骂，周哲自然不予理睬带着严晓凤朝外走去，临走时又淡淡的说了句：“在这种三流西餐厅装上流人士，你们这辈子也就这种层次了。”
　　有时候周哲的毒舌属性确实非常突出，一句话不光气的那对中年夫妇差点吐血，就是西餐厅的老板也不开心了，带着两个服务员拦住了周哲：“你好先生，我叫Westlee是这里的Boss，我想知道你刚才说的那些话，是什么intention？我想要一个合理的explain！”
　　“我说，你要么都说英文，要么都说中文，你这是散装中文？还是散装英文？你这是在和我装高大上吗？在中国说英文算高大上吗？”
　　周哲不冷不热的说道。
　　那个叫做卫斯李的老板耐着性子说：“我这餐厅绝对不是三流西餐厅，我们请的都是意大利米其林餐厅主厨，原材料都是从国外空运过来的，在这一块绝对是顶级西餐厅，而且从一开始就是这位女士不懂西餐礼仪，她的吃法就是不尊重西餐，不尊重他国文化。”
　　周哲冷笑一下，动不动就上纲上线，在这跟我扯文化：“意大利的厨子，做的却是法国菜？你不觉得不伦不类吗？还有米其林也叫高级？那不过是一个美食指南本就没多大权威性，七分靠吹的指南，你拿来说事不就是觉得这东西在国内的知名度比较高，用来骗骗不明真相的人罢了，说破天了你也就是在装高级，再说谁规定了去西餐厅吃饭就要用刀叉的？我若是在法国、意大利这么吃那确实是不尊重，但这里是中国，在中国吃西餐还搞那不伦不类的一套你觉得很高级吗？记住了我们是消费者，我们没有破坏法律道德，仅仅是不懂用刀叉，就成了不尊重他国文化？一个中国人不懂吃西餐很丢人吗？”
　　周哲的一番话瞬间让卫斯李哑口无言，二人争论之际警察也赶到了，中年夫妇见情况不妙已经开溜了，而卫斯李见警察来了，干脆把后厨的意大利厨子喊出来，根据他多年混迹国内外的经验，只要有外国人参与，基本上都能大事化小，小事化了。
　　果然一个穿着厨师服的胖老外出来后确实让警察有些头疼，一名警察想用英文和他交流，但奈何这个厨子根本不会英文，嘴里飞快的说着不知名的语言，同时还在不停的推搡面前的警察。
　　就在几个警察束手无策时，身后传来了一句：“Possoaiutartiatradurre（意大利语:我可以帮你翻译）”周哲听见后露出了笑容，来人正是舒雅，舒雅精通英、意、德、法四国语言，她正好可以担当翻译。
　　随着几句交流之后舒雅发现他说的根本不是意大利语，舒雅仔细观察了胖厨子的语法发音后，听出来了这是西班牙语，舒雅拿出手机打开词典，现场边学边说和胖厨子做了简单的交流，而周哲则在一边和警察说明了情况，卫斯李想在一边浑水摸鱼，但马上就被一名警察喝止了。
　　见没办法浑水摸鱼卫斯李我就作罢了，反正事也不算大，加上也没人能听懂自己厨子说的那些话，而舒雅这边还在和胖厨子交流着，随着舒雅说了句“Estasseguro?（西班牙语:你确定吗？）”
　　谈话就结束了，舒雅刚才把所有的对话都录音了，她拿着手机找到带队的警察：“警官我了解下来，这个男人是阿根廷人叫阿布，签证已经过期了，那位老板让他假装意大利厨师，阿布和老板再三解释自己不过是个西餐厅的洗碗工，根本不是什么米其林大厨，但他老板根本没当回事，开业到现在他没拿到一笔薪水，护照也被老板没收了，没有护照他根本没办法回去。”
　　警察听完后马上把卫斯李这个黑心老板控制起来了，卫斯李见事情败露干脆拿起美国护照：“都别动，我是美国公民，你们无权逮捕我，我要求联系美国大使馆。”
　　说完一把推开了面前的警察。
　　为首的民警根本没把他当回事，直接拿手铐把他铐住了：“先生这里是中华人民共和国，你违反了我国法律，哪怕你是美国人一样要接受法律制裁，而且我还怀疑你是双重国籍，请你和我回公安局接受调查，同时我也会联系其他执法部门过来检查你的经营许可以及食品卫生情况。”
　　说完后就推着卫斯李和阿布上了警车，临走前还有几个警察给周哲、严晓凤和舒雅做了一个简单的笔录，舒雅还提供了刚才的录音。
　　警察将二人带走后周哲就和舒雅离开了，至于严晓凤她自己坐地铁回去了，这件事也在网上引起了一小段风波，随后工商、城管以及卫生管理部门都纷纷去那里西餐厅检查，一下子查出了不少问题，没多久西餐厅就被封店了。
　　几天后曹杭带着张宇来到周哲的别墅探访，就在曹杭按门铃前张宇还在抱怨为什么要来看周哲的冷脸，曹杭解释道：“你是不是傻，我们要把周哲绑在一条绳上面，这样陈书记才会给我们保驾护航，周哲投不投资根本无所谓，但股份一定要给到位，只要他有了分红，他想不护着我们都难。”
　　张宇勉为其难的点了点头，但心里还是非常不服。
　　曹杭按了按门铃，门马上就被一个长相精致的小女孩打开了，这是周哲的大女儿，曹杭弯下腰轻轻的摸了下小女孩的脸：“你爸爸呢？”
　　小女孩回头指了指厨房的方向，然后就跑开了。
　　曹杭带着张宇走进别墅，将带来的礼物放在一旁，刚抬眼正好看见从厨房出来的周哲，周哲手中拿着一个餐盘，这是他刚烤好的奥尔良风味鸡腿，周哲向两人点了点头，算是打了个招呼，招呼二人坐下将刚烤好的几个鸡腿放在茶几上后，周哲就跑去泡茶了。
　　周哲刚走曹杭也来了个电话，连忙起身跑到一边接电话去了，张宇则看着正在客厅跳健身操的舒雅出神，舒雅带着耳机没听到身后的动静，更加不知道张宇就在身后看着自己的背影流口水。
　　舒雅跳的有氧健身操是练腰腹臀的，动作不大却极具冲击力，一时间张宇看的口干舌燥，直到周哲把茶水递过来顺便咳嗽一下后，才把张宇拉回现实，张宇拿着杯子低着头，他对周哲打断自己的行为很不满，但也无可奈何。
　　周哲看了眼正在跳操的舒雅，感觉到有些不妥，上前拍了拍舒雅的肩膀，舒雅摘下耳机一脸疑惑，但当她看到正在接电话的曹杭，以及坐在沙发上偷看自己的张宇后，就明白了周哲的意思，简单收拾一下后，舒雅便关掉电视，带着随身物品上楼了。
　　舒雅离开后曹杭也打完电话了，坐回沙发上简单阐述了一下来意，但周哲对桃花岛的项目完全没有兴趣，直接拒绝了曹杭递过来的股权转让书，曹杭苦口婆心的劝导着，但周哲依旧不为所动，无奈之下曹杭只能作罢，曹杭与周哲不咸不淡的聊了几句后，便带着张宇离开了。
　　回去的路上张宇一直在抱怨曹杭，他们就不应该来找周哲，今天明显是去找不自在的，曹杭也有些郁闷，本以为自己胜券在握，结果却碰了一鼻子灰，这世界上还真有拒绝别人给自己送钱的奇葩。
　　“好了，别想那些不愉快的了，今天你要是没事的话，就和我一块去金碧辉煌玩玩，正好我约了几个朋友，大家不醉不休。”
　　曹杭拍了拍张宇的肩膀说道，张宇点了点头说：“曹老板一会多叫几个妹子啊，哈哈哈。”
　　金碧辉煌是开发区档次比较高的娱乐会所了，人均消费都在两千以上，当帕拉梅拉高调的驶入金碧辉煌会所停车场，门口迎宾马上用120%的热情接待了从车上下来的张宇和曹杭，进去后曹杭带着张宇径直走向会所最大的豪华包厢，曹杭对一旁的妈咪说：“一会我有不少朋友过来玩，你找20个质量比较高的妹子过来，顺便把我在这边的存酒都取出来，不够再说。”
　　一旁的妈咪笑开了花，扭着身子屁颠屁颠的去喊妹子了。
　　曹杭的朋友到齐后，妈咪正好带着20多个姑娘进了包间，几个服务员推着小车把曹杭的酒搬了进来，等服务员都出去后，妈咪笑着对曹杭说：“曹老板这些个姑娘满意不？”
　　曹杭点点头，随后从手提包里拿出两叠钱扔在了桌上：“这批不错，你们听着只要把哥几个哄开心了，好处多的是。”
　　妈咪满脸堆笑：“姑娘们，快去招呼客人吧，玩的开心啊，曹老板。”
　　说完后妈咪合上包间的门离开了，20多个姑娘纷纷搔首弄姿的走向曹杭他们，一票老色比两眼放光，搂着姑娘唱着歌好不惬意。
　　曹杭见刚开的酒喝的差不多了，马上叫人进来开酒，没多久一个小个子女生蹦蹦跶跶的跑进来，熟练的开了十几瓶酒，当她看见桌上帕拉梅拉的车钥匙时突然两眼放光。
　　女孩开完酒后并没有急着离开，而是悄悄地退到门口拿出手机录着包厢内的画面，现在包厢内的男人都忙着揩油，女人也都盯着桌上的钞票，一时间竟没人注意到门口角落里这个不起眼的女孩。
　　女孩特地把镜头对准了正夹在两个小姐当中的张宇，拍了大概十几分钟后，女孩见好就收，收起手机悄悄退出了包间，她所做的一切都没有惊动房间内的任何一人。
　　此时的张宇正一头栽在四个大奶子中，他特意选了两个和舒雅有着两分神似的小姐，借此来幻想舒雅正在服侍自己，张宇将一个女孩的头按到了自己裤裆中间，不顾女孩的拒绝拉开拉链将半软的鸡巴捅进女孩的嘴里，另一个女孩马上推开张宇的手：“先生你这不合规矩，我们不是做这个的，如果你需要我可以帮你叫做这个的姑娘。”
　　张宇听见后非常的烦闷，一巴掌扇在了女孩脸上：“妈的，我让你做你就做，操！你他妈看不起我吗？装什么高冷，我没他有钱是吧，你要钱我给你。”
　　张宇大叫着朝正捂着脸的女孩扔去一大把钱，张宇的反常举动马上就引起了其他人的注意，原先嘈杂的包间居然变得安静了下来。
　　曹杭制止了张宇的胡闹：“张宇快停下，你这不合规矩，我们都是来开心的，这些女孩服务多少她们会所都有规定，私底下你们怎么交易都可以，但这里不能乱来，你实在想要，谈好价钱去厕所里。”
　　张宇冷静下来后放开了两个女孩，拉好拉链拿起几叠钱甩给了两个女孩：“够不够？够就给我去厕所。”
　　两个女孩点点头，收好钱后径直走向包间内的厕所，张宇猛灌几口酒后站起来朝厕所走去。
　　张宇的反常举动让曹杭感觉到了不对劲，突然一个想法在曹杭心中一闪而过：“张宇，你不会是你听我一句劝，有些人你碰不得，你可别胡来。”
　　张宇摇摇头，他清楚自己已经陷进去了，不可能回头了。

第9章 风起云涌
　　什么是渣男？
　　恐怕没有人比陈珺婷认知更加深刻了，陈珺婷95年和周哲同龄，父母双亡从小和奶奶一块生活，初中毕业就从老家出来到S市打拼，小姑娘很能吃苦，从饭店服务员做起，后来自学了设计，凭借优秀的设计功底，陈珺婷成为了周哲广告公司内一个不错的设计师，十年里她每天省吃俭用愣是把房子首付凑了出来。
　　可当她交了一个男朋友后生活都变了，她男朋友叫黄毛（外号），花言巧语一大堆，成天游手好闲没个正经工作，平时总是在桌球管里混日子，每天就是向陈珺婷伸手要钱，一年多就把陈珺婷存的三十多万首付花了个精光，为了继续压榨陈珺婷，黄毛甚至让她去娱乐会所工作，见她实在是没钱了，黄毛干脆偷偷用陈珺婷的身份证，办理了多家网贷，然后卷钱跑路了。
　　发现不对劲的陈珺婷马上报警，但也无济于事了，黄毛成了追逃人员，可网贷公司不会管那么多，钱终究是用她身份证借的，那么网贷公司也就只认准了她一人。
　　被逼走投无路的陈珺婷也只能放下底线，偷偷的做起了援交女的工作，陈珺婷底子很好，虽然只有1米5的身高，但长相出众也会打扮，加上身材也不错，所以价格也能高不少，大致在一次两千。
　　其实周哲对陈珺婷一开始出去找兼职很不赞成，但考虑到陈珺婷的特殊情况，也就睁一只眼闭一只眼了，但后来黄毛跑路后，事情也就闹大了，陈珺婷自然也没脸待在公司了，辞职后走投无路也就只能做起了曾经自己最唾弃的陪睡女。
　　陈珺婷这样的生活持续了一个月，这个月里她已经不记得自己接待了多少人了，残酷的生活将她摧残的面目全非，直到周哲将她拉出火海，周哲同情她的遭遇，脑子一热帮她还掉了网贷，整整一百五十多万，其实这笔钱对当时的周哲来说，要一次性拿出来可一点都不轻松，但一想到陈珺婷这个乐观的小姑娘，现在只能靠做皮肉生意勉强生活，又于心不忍。
　　解放后的陈珺婷自然是非常感谢周哲，周哲邀请她再次回到公司，陈珺婷思索再三还是拒绝了，毕竟入了这个行当名声坏了，哪还有脸回去呢，不过私底下她还是会经常免费帮助周哲做些广告设计的。
　　网贷还了以后陈珺婷就不在做援交女了，而是老老实实在娱乐会所当一个服务员，不陪唱、不陪酒、不陪睡，当然还是有一个人能随便睡她的，那就是她的救命恩人周哲。
　　此时在一间公寓内周哲正平躺在床上，陈珺婷坐在他的鸡巴上卖力的上下起伏着，周哲一手摸着陈珺婷的大腿，一手拿着她的手机，手机里正播放着张宇在会所里潇洒的视频。
　　原来那天在门口偷拍的就是陈珺婷，在她给众人开酒时就认出了张宇面前的车钥匙是周哲的，为什么敢那么肯定，主要也是因为陈珺婷曾不小心摔过周哲的车钥匙，那次陈珺婷的失手在车钥匙上面留下了一个非常隐蔽的划痕，这个只有陈珺婷知道，见到周哲的车钥匙，也让陈珺婷意外了一下，她故意开酒开的很慢，偷偷的听着曹杭等人的谈话，听见一部分和周哲有关，保险起见陈珺婷偷偷的录了一段视频。
　　周哲看着手机内的视频冷笑了一下，张宇对舒雅不经意的小动作，周哲也是有所察觉的，周哲也习惯了别的男人对舒雅露出痴像了，只要表现的别太过分就行，毕竟舒雅颜值非常高，对其他男人的吸引力肯定也大，但当周哲知道张宇对舒雅有不轨的企图后，也不得不防范起来，一方面要减少舒雅和张宇的接触，当然这点不劳周哲操心，舒雅别说是张宇，就是和严晓凤的接触都在尽可能的减少，另一边就要抓住张宇的把柄，现在这把柄就在自己手上。
　　这次陈珺婷可是大功臣，周哲象征性的向上拱了几下腰，这几下直接让陈珺婷高潮了一次，陈珺婷整个人一下子坐在了周哲身上，这也使得周哲的鸡巴全部插了进去，陈珺婷的阴道比较浅，周哲每次插到底鸡巴还是会留一小段在外面，换做平时这么突然的整根插入，绝对会让她疼的吃不消，但此时陈珺婷还回味在刚才的高潮之中，这点疼痛完全比不上高潮的快感。
　　陈珺婷喘着粗气双眼迷离，她把脸贴在周哲的胸口，伸出舌头细心的舔舐着周哲胸口的汗渍：“老公，这次我做的棒不棒？”
　　周哲点了点头把手机放到一边，随后一脸惬意伸手摸了摸陈珺婷的B罩乳，这次确实多亏了陈珺婷：“这次多亏了你了，话说你的苹果6S可以淘汰了，我给你买个苹果12吧？”
　　正常女人听见自己的爱人这么说，肯定高兴坏了，但陈珺婷却不同，她喘着粗气挣扎着直起身子，小拳拳朝着周哲的胸口轻打了两下：“我可不是为了钱才当你的情人的，当年你救我于水火，我感恩还来不及，一百五十多万你一次性拿出来也不容易，这辈子我能当你一个炮友我就很满足了。”
　　陈珺婷现在不愿意花周哲一分钱，这套公寓是周哲出钱给她租的，说是为了抵陈珺婷给周哲设计方案的酬劳，但陈珺婷每个月还是会按时把房租水电，甚至是燃气和宽带费都转给周哲，所有的生活开销都是自食其力，就连老家拆迁赔的拆迁款和房子，在给奶奶办完丧事后剩下的钱，以及卖掉了四套拆迁房后，总共有两百多万都给了周哲，周哲推脱再三还是没办法拒绝。
　　在陈珺婷看来周哲是非常优秀的男人，而优秀的男人身边女人多一点也是很正常的事，而且现在陈珺婷一直认为自己的身子脏了，给周哲当个炮友也是委屈周哲了，她的这个想法可爽了周哲了，周哲没什么处女情节，之前做没做过援交女他也不在乎，陈珺婷长得相当可以，免费给自己操，为什么不要呢？
　　更不要说陈珺婷还哭爹喊娘的拿着两百多万求周哲操她，傻子才不要呢。
　　陈珺婷从周哲身上爬了起来，给周哲的鸡巴上套上了一个杜蕾斯，用嘴巴舔舐了一会，陈珺婷看着周哲的鸡巴犹豫了一下，最终还是把它整根吞了下去，巨大的异物感挤压着陈珺婷的喉咙，让她有一种干呕的冲动，陈珺婷拿着手机卡着秒表，在坚持了一分钟后，才把周哲的鸡巴吐了出来。
　　陈珺婷看着一分钟的成绩，内心激动了一下，破纪录了，以后还要加油，争取早日适应深喉。
　　周哲捋了捋陈珺婷有些散乱的秀发，温柔的说道：“以后没必要勉强做这些的。”
　　陈珺婷俏皮的拱了拱鼻子：“哼，你就说你爽不爽吧？”见周哲尴尬的点头后，陈珺婷又补了句“得了便宜还卖乖。”
　　陈珺婷给自己扎了一个双马尾，接着拿出一瓶润滑油滴了几滴在周哲的鸡巴上，双手不停上下撸动着周哲的鸡巴，然后背对着周哲，掰开自己的翘臀，右手中指沾了点润滑油，尝试着扣了几下自己的菊花，当自己的菊花适应了两根手指后，陈珺婷就扶着周哲的鸡巴对着自己的菊花，慢慢的蹲了下去。
　　其实周哲对肛交的感觉一般，爽确实挺爽的，但一想到肛门的主要用途后，周哲就很难提起兴趣，所以一般他都不主动肛交，除了舒琪那种肛门是敏感点的特殊情况外，只有像王娜娜、庄新燕那种没多少感情基础的，周哲才会肆无忌惮的搞一些刺激的玩法，王娜娜和庄新燕的奶子、逼和屁眼被玩黑玩坏，周哲都不带心疼的，不过这俩贱货的逼和屁眼也确实是被周哲玩黑的，周哲最夸张的时候一次在王娜娜的逼里塞了三根大号按摩棒，在庄新燕的屁眼里塞了十几个玻璃珠，差点没把她们俩玩坏掉，像逼里插棍都是常规操作，周哲甚至还给她们搞过人体烛台，两根燃烧的蜡烛插在两个女人的屁眼里，看着别提多过瘾了。
　　回到正题，陈珺婷也知道周哲对肛交有些抵触，但这是她认为自己身上最干净的地方了，为了让周哲心理上能接受，陈珺婷每次肛交前都会提前清理肛肠，十几次的灌肠下去，里里外外的把脏东西清理了一遍，同时还给周哲戴上杜蕾斯，这样就万无一失了。
　　陈珺婷蹲在周哲身上，翘臀不停的撞击着周哲的小腹，每次都是一插到底，陈珺婷喘着粗气，晃着脑袋甩着双马尾，光滑圆润的翘臀就在周哲面前不停的上下冲撞着，周哲忍不住上手捏揉了起来。
　　随着三十分钟不停的上下蹲起，陈珺婷早就大汗淋漓了，周哲这边也找到了感觉，一改男下女上的姿势，前推着一把将陈珺婷压到床上，此时陈珺婷翘着屁股倒在床上喘着粗气，周哲两手抓住陈珺婷的双马尾，鸡巴再次捅进陈珺婷的菊花内，腰部开始发力，十几分钟后随着周哲的一声怒吼，伴随着陈珺婷的第二次高潮，一股精液射了出来，这次射精足足持续了十几秒，精液挤满了杜蕾斯。
　　陈珺婷艰难的爬了起来，帮助周哲把杜蕾斯取了下来，用嘴巴将周哲鸡巴上残存的精液清理干净，然后当着周哲的面将杜蕾斯内的精液都吞了下去。
　　做完这些后，陈珺婷帮周哲穿好衣服，然后打开一个专用衣柜，里面塞满各种洛丽塔风格的衣服，这是为了满足周哲的特殊爱好，陈珺婷特地存钱买的，这一衣柜的衣服可不便宜，最便宜的也要六百多，周哲玩惯了肤白貌美大长腿的女神，偶尔玩一玩萝莉也是不错的，实际上在没睡到陈珺婷之前，满足周哲这个癖好的通常是舒婷，毕竟那时候舒婷年纪还小才16岁，但小姑娘发育很快，没多久就没了萝莉的感觉了，之后周哲又找到了舒琪，但舒琪也没停留萝莉的样貌多久，现在都窜到一米七了，一点萝莉的样子都没有了，不过话说起来，舒雅、舒婷、舒琪这三都是在16岁时被周哲破了身的，想想还真变态啊。
　　“坏叔叔，今天要人家穿哪一套衣服给你看呢？”
　　陈珺婷嗲声嗲气的对周哲说道，眼前这个女人虽然年纪大了些，但确实不折不扣的萝莉体啊，一米五的身高，加上稚嫩的样貌，还有B罩杯，怎么看都像一个刚上初中的小孩子。
　　周哲随便指了一套哥特风的黑暗系公主裙，陈珺婷马上换了上去，穿搭完毕后还在周哲面前转了个圈，周哲将她抱了起来，就像是父亲抱着女儿一般：“你这样拍个快手抖音的分分钟成网红，网上吃你这套的人可不少。”
　　陈珺婷两手环抱在周哲的肩上，噘着小嘴奶声奶气的说：“我拍过几个根本不火，再说了当不当网红的，我也不关心，人家就想陪在坏叔叔身边”说完亲了下周哲的侧脸，然后挺起胸膛，拉下胸口处的衣服，把自己一侧的乳房送进周哲的嘴里，周哲也不客气，直接吸住奶头舔舐了起来。
　　周哲卖力的舔着陈珺婷的奶头，又吸又舔又咬的，一套组合拳下来，差点又让陈珺婷高潮一次，陈珺婷扭捏着身子，周哲见她有些不对劲，吐出了她的奶头，陈珺婷转动了一下眼睛，慢慢的凑到周哲的耳边：“爸爸，人家要尿尿。”
　　周哲坏笑一下，抱着陈珺婷去了厕所，用脚抬起了马桶盖，两手并用将陈珺婷以小孩尿尿的姿势抱在怀中，陈珺婷此时穿的是情趣开裆裤内裤，所以不用脱掉内裤也能很方便的尿出去，在周哲的口哨声中，一束尿液精准的射入马桶中。
　　陈珺婷红着脸待尿完后，拿了几张纸巾擦了下，两条小腿不断的晃荡着，非常熟练的踢到了马桶的冲水按钮，在冲水声中周哲抱着陈珺婷出了厕所。
　　“爸爸，换个姿势抱嘛，女儿那里凉凉的。”陈珺婷在周哲怀里撒娇着说道。
　　周哲笑了笑，帮她捋了捋裙子，随后又换成了之前抱小孩的那个姿势抱起了陈珺婷。
　　“爸爸，下面干什么呀？”
　　陈珺婷看着周哲不怀好意的笑容后，连忙又说到：“女儿今天被爸爸操够了，可不能再折腾了，爸爸还不爽的话，女儿用小嘴给爸爸吹出来吧？”
　　周哲又笑了笑，拍了拍陈珺婷的小翘臀：“爸爸饶了你了，下面我们去吃晚饭吧，地点你选。”
　　“好耶！”
　　陈珺婷高兴的像个孩子一般，从周哲身上跳了下来，冲进厕所卸了妆，换了套大号的童装，毕竟洛丽塔风格的衣服还是有些穿不出去的，随后陈珺婷挽着周哲的手臂出门了。
　　周哲在陈珺婷的带领下来到了附近的一家肯德基内，“我说，你能有些追求不？”
　　周哲看着面前正在排队的陈珺婷说道，陈珺婷转过身一脸委屈的说道：“可是爸爸你答应我的考了一百分，想吃什么都答应我的，你现在怎么说话不算话啊，人家明明考了一百分的。”
　　陈珺婷的话引起了周边人的注意，在别人看来这就是一对父女在正常不过的对话了，只不过这个父亲看上去有点年轻，不过众人也没太在意，毕竟这年头不显老的妖孽多了去了。
　　边上一个大妈听见了二人的对话后转头对周哲说：“看这孩子可怜的，不就是一顿肯德基嘛，让她吃吧，咱做家长的要给孩子树榜样，既然答应了孩子，就要说到做到。”
　　一旁喋喋不休的大妈顿时让周哲感到头疼：“好吧，给你买，但只此一次，那都是垃圾食品，多吃对身体不好。”
　　陈珺婷好似胜利了一般不停的在周哲身边蹦蹦跳跳的，嘴里还不停的喊着“老爸万岁！”
　　一旁的周哲嘴里嘟囔了一句“这孩子”，随后看着蹦蹦跳跳的陈珺婷露出了宠溺的笑容。
　　等轮到二人点餐时，陈珺婷蹦蹦跳跳的来到点餐台，对着收银处的点餐员小姐姐说道：“阿姨我要一份儿童套餐，有玩具的那个，还要一份炸鸡桶。”
　　然后回头对周哲说：“老爸你要什么自己对这个阿姨说。”
　　陈珺婷左一句阿姨右一句阿姨的，尽管面前的点餐员依旧保持着笑容，但从细微的面部表情变化来看，她还是有些生气的，点餐员小姐姐内心如草泥马奔腾而过，眼前这个小女孩看起来也就十三四岁的样子，但叫自己阿姨末免也太过分了，我也是00后诶，你叫我阿姨，请问你礼貌吗？
　　周哲看出了当中的端倪，抚摸了一下陈珺婷的脑袋：“点这么多你吃的掉吗？还有平时我是怎么教你的，要叫姐姐。”
　　陈珺婷好奇的踮起脚尖，盯着面前的点餐员小姐姐看了好一会，直到眼神划过她的胸后，坚定的点了点头说：“知道了，姐姐。”
　　这个眼神虽然很短暂，但还是被点餐员发现了，她脑海中浮现起网上很出名的一个段子“胸大的叫阿姨，胸小的叫姐姐”。
　　点餐员操作着点餐台，两手下意识的夹了一下自己的胸，无奈的翻了个白眼，心里则在吐槽着，这个当爹的还不如不更正呢，之前只是受到称呼上的精神伤害，但现在又受到了胸小的暴击，我胸小又怎么了，碍你事了吗，想到这她下意识的看向了面前这个小女孩的胸，我去，现在的小孩发育都这么好了吗？
　　这规模有B罩了吧，十几岁就比二十出头的自己还要大了，逆天啊。
　　周哲内心活动可没眼前这个小姐姐那么丰富，此时他正在考虑自己要点什么吃的，点餐员见周哲还在犹豫，虽然内心郁闷无比，但也继续保持微笑朝周哲说道：“先生您也可以手机扫码点餐的，餐好了我们会叫您的。”
　　周哲则摇摇头：“不用了，我选好了，一份儿童套餐B，有小黄人玩具的那个，一个炸鸡桶，一个双层牛堡套餐，可乐换中杯果珍，不要加冰块，谢谢！”
　　周哲刚点完餐陈珺婷就急急忙忙的跑去占位子了，这里附近有一所小学，这个点还就是人多的时候，肯德基的出餐速度很快，周哲拿着两个餐盘走到了陈珺婷刚占位子上，陈珺婷急不可耐的撕开汉堡的纸质包装，大口大口的吃了起来，周哲拿起纸巾温柔的擦拭了一下陈珺婷嘴边的酱汁。
　　一顿饭很快就吃完了，就如同周哲之前所料，陈珺婷点了那么多根本吃不完，无奈之下只能问店员要了一个打包袋，将吃不完的炸鸡都打包带回。
　　在回去的路上陈珺婷手拿小黄人玩偶一路小跑，而周哲拿着打包的炸鸡走在后面，陈珺婷边跑边玩，时不时还会停下来等周哲一会，这个任谁来看都是一副父慈女孝的画面。
　　但当二人一回到公寓后画风就变了，陈珺婷将刚刚还看起来爱不释手的小黄人玩偶随手放在鞋柜上，可以看见鞋柜上还有不少类似的小玩具，看来这“父女”两人这么玩已经好多次了，周哲将手中的炸鸡随手扔到一旁，一把将陈珺婷抱了起来，右手不停的抓揉着“女儿”的小翘臀，陈珺婷环抱周哲的脖子，张开嘴和周哲深情的吻了起来。
　　周哲丝毫不在意陈珺婷口中还残留着食物的味道，两条舌头交织在一块，直到两分多钟后才分开，陈珺婷含情脉脉的看着周哲，娇滴滴的说道：“爸爸操我！”
　　好似得到了命令一般，周哲将陈珺婷扔在沙发上，飞快的脱光了两人的衣服，将陈珺婷的双腿压到肩上，坚硬无比的鸡巴完全不需要指引，就这么直接插进了陈珺婷的小穴中，陈珺婷的小穴本就小，那种紧致的挤压感不是其他女人能带来的，而这次的一插到底让周哲爽的叫出了声，应该是自己的龟头插进陈珺婷的子宫里了，现在的感觉就好像是小穴中还有一张嘴包裹着周哲的鸡巴。
　　而陈珺婷则疼的冷汗直流，不过没多久小穴的酸麻感就代替了疼痛感，在周哲的疯狂冲击下，陈珺婷的双腿下意识的夹紧了周哲的腰，别看陈珺婷长得矮，就身材比例来说，陈珺婷的腿可不算短。
　　陈珺婷双手举过头顶环抱周哲住周哲的脖子，这间公寓的隔音还算不错，但陈珺婷还是不敢放肆呻吟，随着周哲几百下的抽插后，陈珺婷一声颤抖高潮了。
　　陈珺婷高潮了，但周哲射精的感觉还没到，周哲将陈珺婷抱了起来，将她整个人挂在自己身上，两手抓着陈珺婷的翘臀，就这么插了起来，陈珺婷高潮过后浑身无力，只能轻声的娇喘着。
　　就这么插了十来分钟，随着周哲嘶吼一声，一股精液射进了陈珺婷的子宫内，周哲将陈珺婷放回沙发上，周哲刚坐下陈珺婷就爬起来帮他清理鸡巴。
　　经过了一场大战后，二人早就大汗淋漓了，陈珺婷马上放水给周哲洗澡，这个公寓虽然不大，但五脏俱全，洗漱间内还有一个浴缸，这个浴缸陈珺婷平时不怎么用的，都是周哲来了后才会用，因为她知道周哲喜欢抱着自己洗澡，有这种父亲给女儿洗澡的感觉，陈珺婷一开始很抗拒的，但最终还是迷上了这种父女相亲相爱的戏码。
　　两人在浴缸内嬉戏了好一会，洗干净后周哲就告辞了，陈珺婷依依不舍的和周哲吻别，来到公寓楼下，杨淑怡已经等候多时了，周哲坐上那辆给她新买的比亚迪汉，两人边说边聊，期间周哲自然难免又是上下其手一番，看着面红脸赤的杨淑怡，周哲得意的笑了笑。
　　杨淑怡把周哲送回了家后就开车走了，当下还是不适合让杨淑怡与舒雅等人有太多接触，周哲回到家后已经八点多了，刚打开家门发现一楼灯都亮着，母女四人穿着清凉正坐在沙发上开黑打王者。
　　“我说不能因为明天是周六就玩的太晚啊，还有明天两个小家伙就要过来了，衣服该穿的还是穿上，平时你们裸奔都没关系”周哲一边说着，一边挤到了丈母娘身边，正好看见丈母娘的射手位刚领了盒饭，周哲把手伸进丈母娘领口，对着两个大奶子一顿乱摸。
　　丈母娘白了他一眼：“你呀，最好我们天天不穿衣服呢，你也知道这对孩子教育不好啊，孩子将来知道自己外婆和小姨都是你一张床上的女人，你要怎么解释，还有我跟你的两个孩子，现在是在舒雅户口下面，但说这是你儿子女儿，还是你小姨子小舅子呢？”
　　听见丈母娘的话后，周哲尴尬的挠了挠头，现在孩子还小很多事就是被他们知道了也没关系，但随着年龄的增长，有些事肯定是瞒不住的，这点周哲一直在考虑对策，周哲的大儿子大女儿已经两岁了，保险起见周哲经常会以工作不便，将他们送到爸妈那边，但周哲的父亲还好说，他还是很喜欢孙子孙女的，但母亲这边就很头疼了，周哲的母亲是个绝对的女强人，对家庭情感比较淡薄，个人主义比较严重，简单说就是很多事都是随着自己的性子来的，孙子孙女一开始她是很喜欢的，但时间久了也就腻了，不过所幸她老人家还是很明理的，直到周哲和舒雅的平时工作不空，周一到周五还是会让孙子孙女待在自己那，但周末两天怎么样都要送回去的。
　　所以目前周哲也就头疼周末两天，其他时候到也没什么顾虑，想着这事至少能瞒到子女上高中，之后走一步看一步了，其实之前丈母娘也找他谈过这件事，用她的话来说，小孩子那边就算能瞒过去，可七八年后甚至十多年后还要继续瞒下去吗？
　　那时候莫涵韵纵然是再天生丽质，哪怕是用金山银山堆保养，那也逃不过年老色衰的命运，真到了那个时候，周哲想操就操，想扔就扔，莫涵韵是毫无怨念的，但舒婷、舒琪要怎么办？
　　莫涵韵自己再不再婚是无所谓，这俩小姑娘不可能不结婚啊，不然亲戚那边也说不过去啊，所以莫涵韵也曾劝过周哲，到了一定的时候还是要选择放手，至少不能毁了舒婷、舒琪的一生。
　　但周哲真的会放手吗？
　　不可能的，出于某种极端的占有欲，周哲不会放弃四人中的任何一人，也不会允许舒婷、舒琪将来离开自己步入婚姻，哪怕这对她们二人不公平。
　　周哲摇了摇头，现在想这些也没什么意义，见四人成功打破对方水晶后，周哲将丈母娘抱到自己腿上，将她胸口处的衣服拉了下来，两个大奶子马上弹了出来，周哲含住一个奶头吸干里面的奶水，接着就抱起丈母娘朝着卧室走去，临走时周哲突然发现舒琪悄悄的扎了一个双马尾，见周哲看向自己，舒琪突然羞红了脸，显然这个小丫头也开始对自己敞开心扉了。
　　两天后桃花岛旅游度假区项目正式对外招标，不出意外最终由张宇的开元管理公司中了标，新区最先投入30万用于项目启动，整体工程建设由中亿丰建设有限公司负责，计划工期大致上时三年，三年后张宇的开元管理公司正式入驻，张宇这帮人还是有些本事的，不知从哪里搞到一个经营了十年的管理公司，买断了这家公司的股权，还把法人改成了张宇自己，而曹杭的能量也不小，直接鼓动一帮狐朋狗友集资，愣是集到了五千多万，乘着桃花岛项目还没建成的空隙，张宇将这笔钱投进了互联网，利用互联网平台赚钱，头一个礼拜就赚了十几万，这个速度确实非常惊人，想来周哲一年也不过如此吧。
　　原先还在愁工作的严晓凤，在见识到自己老公这么有本事后，索性也就不在找工作了，安安心心在家里当一个阔太，就连两边家里的亲戚知道张宇那么能赚钱后，都一改从前的冷漠，纷纷前来套近乎，一时间张宇可以说是风光无限，要知道张宇自从被组织开除后就一蹶不振，整整在家里躺了好几年，受尽了亲戚朋友的冷脸和嘲讽，现如今张宇可以说是当着所有人的面狠狠地出了一口气。
　　当然最让他不爽的还是周哲，虽然周哲并没有对他做什么，但没办法张宇这种人一般都很仇富，更别说张宇对舒雅还有着一种常人难以理解的执念，之前张宇面对舒雅还有一些自卑感，他能感觉到舒雅看向自己的眼神中有一丝不屑，他认为那是因为自己没钱导致的，现在张宇有钱了，那种自卑就一扫而空，取而代之的是一种目空一切的感觉，现在的张宇非常渴望马上去打周哲的脸，也非常渴望将舒雅夺过来。
　　张宇面对严晓凤每天漫不经心的诱惑一直都提不起劲，在他看来严晓凤这种档次的女人已经配不上自己了，现在张宇觉得可以展开对舒雅的攻势了，他要让周哲后悔，也要让舒雅后悔，让任何之前看不起自己的人后悔。
　　他偷偷拿起严晓凤的手机，假借严晓凤的名义约舒雅出来，消息已经发出去了，但十多分钟过去了，微信上一直没有舒雅的回复，又等了好一会舒雅才回消息，张宇拿起手机一看，舒雅直截了当的拒绝了，说自己没空。
　　张宇也不气馁，追女神往往都是一个漫长的过程，张宇删掉了聊天记录，就和以前一样，随后翻看起了严晓凤和舒雅之前的聊天记录，张宇发现最近两人的来往变得少了很多，原先两人每天都会聊几句，但现在二人差不多一周没聊了。
　　在一堆无用的信息中，张宇发现了一条舒雅分享给严晓凤的一个位置，舒雅对严晓凤说自己每天下班后经常会去一中附近一家咖啡店坐坐，这样一来张宇只需要去那家咖啡店蹲点，就有机会遇到舒雅了。
　　第二天也就是周一，张宇早早地就来到了舒雅所说的那家咖啡店，张宇点了一杯卡布奇诺，再要了一个果盘，然后就坐在角落里等着舒雅过来。
　　说实话这家店装修的确实非常小清新，而且与其说是咖啡店，还不如说是书咖比较合适，这家店几乎一半的面积都是阅读区域，来着的很多人都是来看书查资料的，喝咖啡只是顺带的。
　　张宇等了好几个小时，他不知道舒雅教的班级是示范班，每天都比比别的班级多一节课，放学也就要晚一些，舒雅今天正好上最后一节课，张宇左等右等看着边上零零散散的学生走过，正当他准备放弃时，几个中学生走进了咖啡店正好坐在张宇前面。
　　“舒老师说我语法没问题，就是词汇量掌握的还不够，这几天我要多背几个单词才行”
　　“听舒老师说，下周就要搞综合测验了，我英语不是强项，现在也不让补课了，真不知道要怎么办”
　　“那你还是求求舒老师吧，听说女神都比较好说话，舒老师那么温柔，也许会帮你补课吧”
　　“不会的越漂亮的女人脾气越差，也许舒老师是例外，但你看到的只是她在课堂上的样子，天知道她私底下是不是一个老妖婆呢？”
　　三个中学生你一言我一语的，瞬间让张宇燃起了希望，舒雅他们班刚下课，她还是有可能会过来的。
　　张宇再耐心等了十多分钟，就在朝外看风景时，前面三个中学生好像看到了什么，三人鬼鬼祟祟的从后门跑出去了，张宇转头看向门口，舒雅和一男一女走进了咖啡店，两人像是在交谈着什么，男老师将一迭卷子塞给舒雅后就跑了。
　　舒雅也有些无奈，只得将卷子塞进自己的包里，一旁的女人有些愤愤不平：“什么嘛，自己去享受了，把活丢给别人，怎么有这种人啊？”
　　舒雅则看的很开：“石老师还有半个月就要结婚了，这几天事情也多，为了忙活婚事，他连示范班都拒绝了，往年新来的实习教师，根本没资格做示范班的代课老师的。”
　　舒雅边说边走一直走到了书架边挑选了几本书，将其中一本递给了身后的同事：“唐雪这个给你，对你有帮助的。”
　　唐雪接过来一看，居然是《如何成为一名优秀教师》，唐雪白了一眼，把书塞回了书架上：“怎么做一个优秀的教师的前提是摆脱实习教师，我不像你三言两语就能转编，对我来说两个学期的实习期每天都是生死局，真羡慕你啊！”
　　舒雅耸了耸肩，整个办公室只有唐雪知道自己的关系有多硬，其他人也都当舒雅只是一个普通的新人，只不过家境好一点罢了。
　　办好了借书手续后两人正打算离开，张宇连忙从身后叫住了她们：“这么巧啊？”
　　两人回过头，唐雪一脸好奇的看着张宇，舒雅则是面无表情，很显然张宇是她最不愿意看见的人。
　　张宇看了眼舒雅抱在怀里的外语书说道：“不愧是女神，看书都是看英文的。”
　　唐雪给了张宇一个白眼：“这是俄文的，听过《复活》吗？土鳖。”
　　张宇尴尬的挠了挠头：“那个，我刚经过这，看见你也在这，所以……”
　　“别所以了，我看你是在这待了很久了吧，看起来你的目的性很强啊，可惜你来晚了，舒雅早就结婚了，孩子都生了四个了。”
　　唐雪早就见怪不怪了，舒雅在学校里没有刻意强调自己已婚，不过他们一个办公室的都知道舒雅早就结婚了，孩子都四个了，可依旧会有人过来搭讪，有人是为了唐雪，但更多人是为了舒雅，唐雪见张宇说话的神情中带着一丝紧张和不安，很显然又是一个舔狗。
　　从刚才开始舒雅就一言不发，张宇也只能干站着，就在三人陷入冷场之时，唐雪突然感觉肚子有些不舒服，连忙向厕所跑去，临走前还让舒雅等等她，一会她还要做舒雅的大奔回去呢，没办法舒雅只能一个人先找了个位子看会书，至于张宇，打从一开始舒雅就决定把他当空气了。
　　刚才唐雪一直在舒雅边上，很多话张宇不方便说，现在唐雪走开了舒雅独自一人，这可是千载难逢的好机会，张宇很自然的坐到了舒雅对面，舒雅则皱起了眉头，他对张宇的行为有些反感。
　　张宇见舒雅不说话，连忙又说：“我到附近看看房子，路过这边顺便喝个咖啡，没想到这么巧啊！”
　　当然看房什么的都是假的，张宇这么说完全是希望能引起舒雅的好奇心，但舒雅显然对张宇来这干嘛一点都不感兴趣。
　　“……”舒雅不理睬他接着看书。
　　“那个，我最近在桃花岛项目上赚了不少钱，一个礼拜也能收入几十万了，这赚钱速度比起周哲也不差了，说起来还要感谢你啊！”
　　张宇说到这停了下来，他仔细的观察着舒雅的面部表情，但很可惜舒雅的表情毫无变化，依旧是冷冰冰的。
　　连续的吃瘪让张宇非常不爽，现在自己有钱了，早就没必要那么唯唯诺诺的和舒雅讲话了，“我说，你能不能和我说句话啊，你就这么看不起我？以前我没钱，你看不起我就算了，现在我有钱了，你给谁摆脸色呢？”
　　舒雅合上书，抬头看了一眼张宇：“一个人有钱没钱真心无所谓，我刚认识周哲时他也一穷二白，但你知道一个人最重要的是什么吗？为人！你做过什么自己心里没数吗？尤其你还是有家庭的人，还当着自己老婆的面，你觉得你的为人能好吗？你那点小心思我都知道，不过很可惜，我讨厌的不是没钱，我对钱看的没那么重，我主要是讨厌你这个人。”
　　舒雅说话时语气很平静，但这平静的缺乏感情的话语，深深地刺痛了张宇的心。
　　情绪即将失控的张宇拼命的安抚自己的情绪，从口袋里掏出手机，打开视频放到舒雅面前：“那周哲的为人就好吗？他身边的那个女人不是你吧，这种人值得你爱吗？你刚才说的那些对应在周哲身上，同样非常讽刺。”
　　舒雅看着手机里播放的内容眉头紧皱，这正是之前张宇在市场内偷拍周哲和杨淑怡买东西的画面，两人勾肩搭背好不亲昵，张宇一脸戏弄的看着舒雅，他能感觉到舒雅的呼吸声明显加重了，显然是已经乱了方寸了。
　　张宇坐到舒雅身边，悄悄地将手搭在了舒雅肩上，乘着舒雅方寸大乱之际，张宇顺势将舒雅搂进怀里，张宇的动作让舒雅瞬间清醒，舒雅奋力的挣扎起来，但好不容易得手的张宇又怎么甘心放手呢。
　　舒雅的挣扎与叫喊声引起了周边人的注意，张宇感受到了旁人的眼光后，也不得不减小动作幅度，但也正因如此舒雅双手一个用力，就轻易将张宇推到了地上，张宇摔倒的声音更是引来了周边几桌人的围观。
　　摔倒在地的张宇倍感脸上无光，愤然起身从手提包内拿出一迭钱砸在了舒雅脸上：“我有的是钱，我就问你周哲不值得，那我值多少？你开个价好了。”
　　舒雅捂着被砸疼的鼻子，泪花在眼睛里打转，忍着哭腔对张宇说：“请你别侮辱我了，你有老婆为什么还要纠缠别人呢？我对你的钱没有任何兴趣。”
　　说完后舒雅就整理好自己的东西离开了，与此同时周围的人也都纷纷议论了起来，这让张宇左右为难起来。
　　舒雅从咖啡店的后门离开了，张宇见状也想跟上去，但碍于周围人群议论纷纷，也只能夹着尾巴离开了。
　　当唐雪从厕所里出来时只在座位上找到了舒雅的包包和刚借的书，但却怎么也找不到舒雅的人，询问了店里人才知道大致情况，唐雪急匆匆来到后门外的巷子里时，却看见舒雅蹲在巷子边大哭，哭的那叫一个伤心。
　　“好啦，这世界上总会有人渣的，你就是运气不大好，遇到了他们中的一个”唐雪从后面抱住舒雅安慰了好一会，等舒雅没那么伤心后，唐雪就送她回去了。

第10章 丈母娘的礼物
　　周哲的右眼皮跳了一天，心头总是有种不安的情绪在蔓延，周哲虽然不信鬼神之说，但他对自己的第六感还是很有把握的，一定有大事要发生。
　　回到家后周哲的预感成真了，舒雅红着眼睛坐在沙发上愣愣的看着周哲，一旁的唐雪见周哲回来了就收起了手机：“你好，我叫唐雪是舒雅的同事，舒雅下班时遇到了点情况，怎么说呢，具体的你还是自己问吧，我就先走了。”
　　周哲赶忙道谢，送走了唐雪后，周哲坐到舒雅身边，将她搂入怀中温柔的问：“怎么了？遇到什么事了吗？”
　　舒雅从茶几上抽出一张湿纸巾，好好的擦了一下泪痕，但舒雅面对周哲的问题时却选择低头不语，周哲也不着急就是这么等着，刚才一直在厨房观望的丈母娘和两个小姨子也走了出来，几人聚集在周哲身边，周哲看向三人，丈母娘和小姨子们摇了摇头，表示她们也不知道。
　　舒雅深吸一口气，彷佛是做了什么决定一般，郑重其事的对周哲说：“周哲，我问你，我在你心中属于什么位置？”
　　舒雅的这个问题让周哲感到有些莫名其妙，这个问题当着丈母娘和小姨子的面不是很好回答，莫涵韵见周哲有些难做，右手拍了拍周哲的肩，示意周哲不必太在意她们的想法，随后便转身走进厨房，两个小姨子见状也都给了周哲一个理解的眼神，跟着妈妈去了厨房。
　　见丈母娘和小姨子那么体贴，周哲立马放宽了心一本正经的说道：“肯定是最重要的位置，今生今世我就你一个老婆。”
　　舒雅看向周哲的眼睛两眼黯然无光，表情伤心的说：“有我们四个还不够吗？你要我怎么相信你。”
　　听见舒雅这么说，周哲的脑子就似被人打了一棍子那样嗡嗡作响，看来舒雅是知道自己在外面的风流事了。
　　周哲自问做事算是小心谨慎了，但这世间本没有不透风的墙，事已至此也是没办法逃避了，周哲搂住舒雅：“不管我在外面如何如何，我对你们永远都是从一而终的，自你父亲离开后，我就决定要好好建设这个家，决定不让你们任何一人受苦。”
　　舒雅自然不会因为周哲的三言两语而阴转晴，此时的舒雅内心也十分纠结，她很清楚世界上就没有不偷腥的猫，但真到知道周哲出轨时她还是难以接受，但话又说回来母女四飞本就十分荒唐了，舒雅也没脸面过多指责周哲，但就是有一口气总是顺不过来，彷佛周哲出轨就是在告诉舒雅，你们四人魅力不够一样。
　　接下来的几天舒雅和周哲的关系一直都处于冰点，周哲为了不刺激舒雅，这几天都一直安安分分的待在家里，但舒雅却总是在回避周哲，一时间周哲也不知道该怎么办了。
　　吃过晚饭后舒雅一人独自坐在阳光房的躺椅上，她拒绝与周哲任何形式的交谈，无奈之下周哲只能求助丈母娘了。
　　莫涵韵带着舒婷、舒琪二人坐到了舒雅身边：“乖女儿，我问你一个问题，这个家能不能离开周哲？”
　　舒雅没思考就摇了摇头，莫涵韵接着说：“那你爱他吗？”
　　舒雅同样没多想就点了点头，莫涵韵笑了笑：“傻孩子，既然这个家离不开他，同时你还爱着他，那为什么不原谅他呢？我也爱他，我对他的爱远超过对你们父亲的爱，但纵是我再爱他，能陪他走完这一生的只有你。”
　　舒婷、舒琪也异口同声说道：“是的姐姐，我也爱姐夫，但他的老婆只有你一个。”
　　舒雅低下了头：“那就这么纵容他吗？他有我们四个还不够吗？”
　　莫涵韵笑了笑：“男人都是这样的，你现在要让他知道，谁的魅力才是最大的，你不光是你自己，你还有我们呢，外面的女人在诱惑，还能比得上母女四飞吗？他若是腻了，那就给他找些新花样。”
　　舒雅疑惑的抬起头：“新花样？”
　　莫涵韵故作高深的点了点头：“你就看你老妈表演吧！”
　　第二天莫涵韵一大早就把周哲拉了起来，也不管周哲和自己的二女儿现在还一丝不挂着，就一个劲的把周哲往楼下拉，周哲手忙脚乱的穿着衣服，一路被她周哲就这么被她拉到了客厅，周哲打了个哈欠：“我说妈，一大早的干嘛啊，昨天刚操完你女儿，现在困得不行。”
　　莫涵韵板着脸说：“别闹，我跟你说件正事。”
　　听见莫涵韵这么说后，周哲一改之前的吊儿郎当，瞬间认真起来：“是舒雅原谅我了吗？”
　　莫涵韵点点头：“舒雅那边我已经劝好了，今晚你就可以睡过去了，她原谅你了。”
　　周哲激动的抱住莫涵韵一顿狂亲，但却被莫涵韵推开了：“别闹，我要说的是另一件事。”
　　说完拿出一堆照片递给周哲，周哲接过一看是一个自己根本不认识的女人，好奇的抬头看着莫涵韵，莫涵韵坐到周哲身边说：“这个房子实在是太大了，我一个人根本打扫不过来，你之前买的扫地机器人扫一次地就要充三次电，太麻烦了，你和舒雅下班回来估计也不愿意动手做家务，舒婷、舒琪也没个指望，所以我想让你雇一个保姆。”
　　周哲愣了一下：“保姆？你疯啦，咱家这种情况雇什么保姆啊！”
　　“普通人当然不行了，但这个人可以。”
　　莫涵韵指着周哲手中的照片说道，周哲示意莫涵韵说下去，莫涵韵拿出手机打开微信，翻找了一下，打开一个好友的朋友圈，随后递给了周哲：“这个女人是我以前的闺蜜叫赵晓琴，有一儿一女，三年前离婚了，和我一样都是娇生惯养的女人，但这几年过的很不好，先是被诈骗团伙骗了几百万，后来为了抚养子女不得已把房子卖了，但又遇到中介卷钱跑路了，一套房子等于没了，现在她儿子考上了哈尔滨工程大学，为了供儿子读大学她需要一份高收入的工作。”
　　“高收入？来我这当保姆能有啥高收入？”
　　周哲好奇的问道，莫涵韵瞬间有种恨铁不成钢的感觉：“你啊，以后别说自己是老色批，白给你女人操，你都想不到，缺钱的女人通常是没什么底线的。”
　　莫涵韵的一席话瞬间点醒了周哲：“你确定可行？”
　　莫涵韵点点头：“你只需要出钱就行，剩下的交给我搞定。”
　　周哲挠了挠头算是同意的，莫涵韵神秘的笑了笑，妩媚的说道：“便宜你了！”
　　周哲从背后抱住莫涵韵，莫涵韵就穿了一件睡裙周哲很方便就脱了她的内裤，莫涵韵假意挣扎了一下：“一大早就要吗？你们年轻人体力可真好”
　　周哲嘻嘻笑了下，将莫涵韵压在餐桌上，把她的裙子拉到腰间，手指扣了扣莫涵韵已经有些湿润的小穴：“亲爱的丈母娘，女婿要进去咯”
　　莫涵韵回头白了他一眼，周哲用力一挺将莫涵韵整个人都往前顶了一步，就这样周哲把莫涵韵按在桌上一顿乱操。
　　周哲每顶一下都会让莫涵韵的身体不自觉的前倾一下，莫涵韵只能两手撑在桌上，以此来抵消周哲强大的冲击力。
　　“好丈母娘，女婿能不能干啊？”
　　“啊，啊，好女婿太快了，慢一点，逼要被你操烂了。”
　　莫涵韵死死的抓住桌子的边缘，在周哲不断的冲击下，桌子在地板上摩擦出呲呲的响声。
　　当莫涵韵第二次高潮时，周哲终于将今天头一发精液射进了莫涵韵的子宫中，莫涵韵倒在桌上大口大口的喘息着，两个大奶子也随着莫涵韵的故意在上下起伏着，周哲看的心痒痒，将莫涵韵的上衣拉到腰间，捧起一个大奶子就吸了起来。
　　不过周哲没享受多久，楼上就传来了孩子轻微的哭声，莫涵韵一个激灵马上爬了起来，也来不及整理身上的衣服，被周哲脱下的内裤和睡裙从丈母娘身上甩落，就这么光熘熘的跑上了楼，不过莫涵韵也没放心上，她脑子里只有两个孩子。
　　舒婷和舒琪两人从楼上走了下来，舒婷打了个哈欠：“我说姐夫，一大早就操妈妈，把她操跑了，谁做早饭啊？”
　　周哲伸了个懒腰：“大不了我给你们做呗，做饭而已谁不会啊！”
　　见两个小姨子不信，周哲干脆系上围裙走进厨房，要知道当年自己在部队可没少去炊事班帮厨，做饭嘛不是有手就行了。
　　半个钟头周哲就搞了一大碗肉沫炒面，几个鸡蛋火腿三明治，一锅皮蛋瘦肉粥，几个紫菜饭团，顺便还做了一碟锅贴，看着一桌子早饭，两个小丫头忍不住“哇”了出来，舒婷崇拜的给了周哲一个深情舌吻，连往日高冷无比的舒琪也害羞的亲了周哲一下。
　　就在此时舒雅也从楼上下来了，一改之前的冷脸相对，这次舒雅主动抱住了周哲，两人深情一吻，舒雅捋了捋头发：“我想通了，你只要别忘了还有这个家就行。”
　　周哲连忙点头，只要舒雅能消气让他干什么都行。
　　“还有，我想和你在外面的女人见一面，我总要知道都是些什么人吧？”舒雅吃着早餐轻描淡写的说道。
　　周哲尴尬的挠了挠头：“这个……好吧，我今天晚饭安排你们见一面吧！”
　　舒雅点点头，吃完早饭后就去上班了，两个小姨子一左一右亲了下周哲的脸，快步跑上了舒雅的车，舒雅上班正好顺路送她们去学校。
　　过一会后周哲也去上班了，莫涵韵便马上联系赵晓琴过来，带着她简单参观了一下别墅的环境，随后二人就坐在沙发上交谈了起来。
　　“你考虑的这么样了？条件若是不满意，我可以再提一提。”
　　莫涵韵端起面前的茶杯喝了一口茶，对面的赵晓琴思索了一下：“这房子太大了，如果按照你的要求，我一个人恐怕忙不过来，我能让我女儿也过来帮忙吗？”
　　莫涵韵暗笑一下，赵晓琴的算盘打的太好了，把自己女儿也叫过来，这样就可以领两份工资了，怎么也比一个人涨那一点点工资要多的多，不过莫涵韵也不拆穿她：“可以啊，到时候也给她一份工资好了！”
　　听见莫涵韵这么说，赵晓琴高兴坏了，但还是克制住了：“那好，我今天回去整理整理，明天就搬过来。”
　　莫涵韵点点头，随后从包里拿出一份合同：“我在和你简单确认一下，你的日常工作就是家政服务，主要负责整栋别墅的保洁工作，负责我们一家五口人的日常三餐，顺便我女儿带孩子时帮着打打下手，再具体的工作细节，明天我女婿会和你交代的。”
　　赵晓琴拿过合同，看也不看就签了字，高高兴兴的回了家，不过她并不知道身后的莫涵韵笑容有多诡异了。
　　另一边周哲正在给自己众多情人群发聚会的信息，没多久就都收到了回复，大家都有空参加，周哲这边也算是放下了心，自己情人是多了一些，但对舒雅周哲还是非常上心的，只不过舒雅再见到这么多情人后，会不会很吃惊啊。
　　晚饭时周哲早早地来到了约定地点—墨海山庄，一间环境比较好且非常隐蔽的酒店，周哲提前来到包间内，此时王娅楠和赵奕欢已经到了，没多久刘芸、陆妍希、杨淑怡、胡艳、陈珺婷等人也都到了，大家或多或少都见过一两面，加上也都在一个后宫群内，相互也不尴尬，虽然有几个没见过，但也不碍事，大家甚至已经开始闲聊了起来。
　　这次周哲叫来的都是Pua比较久的情人，忠诚度比较高，来了也不怕出事，像虞玥、白媛媛、王娜娜、庄新燕这种周哲也没必要喊她们过来，众人在包厢内等了一会后，周哲就收到了舒雅的微信，周哲连忙下去接她，当他带着舒雅走进包厢时，被眼前的景象吓了一跳，她知道周哲外面有情人，但没想到居然这么多，而且清一色都是美女。
　　周哲首先给众人介绍了一下舒雅：“各位，我给大家介绍一下，这是我的老婆舒雅，快叫嫂子。”
　　众女连忙起身齐声说道：“嫂子好！”
　　随后周哲给舒雅一一介绍起了自己的众多情人。
　　“这是陆妍希，目前是我的秘书。”
　　陆妍希马上朝舒雅鞠了一躬：“嫂子好，您是妻我是妾，以后有什么做的不到位的，您要打要骂都行。”
　　听陆妍希这么一说，舒雅也赶忙表态：“大家都是周哲的女人，不至于，不至于……”
　　“这是杨淑怡，是我公司聘请的模特，她计算机专业的，平时也会帮忙处理一下互联网和计算机方面的问题。”
　　杨淑怡学着陆妍希朝舒雅鞠了一躬：“我是周哲主人的小奴隶，主母您以后有什么事都可以随意吩咐奴隶。”
　　舒雅吓了一跳，主仆之类的显然她还是有些难以接受的。
　　“这是胡艳，是我公司的美工师，现在公司没了她可不行。”
　　胡艳朝舒雅鞠了一躬：“周总缪赞了，我就说一个被周总包养的小情人，您放心我很清楚自己的位置。”
　　“这是刘芸，开发区高元社区派出所民警。”
　　刘芸此时还穿着警服，毕恭毕敬的朝着舒雅敬了一个礼，舒雅白了周哲一下，居然还有制服很会玩啊。
　　“这是陈珺婷，是我公司外聘设计师，我们不少得奖的创意都是出自她的手。”
　　陈珺婷没见过舒雅，但还是朝舒雅鞠了一躬：“嫂子真漂亮，我就是一破鞋，周哲想穿就穿，不想穿随时都可以踢走，他能看上我是我的福气，我配不上他。”
　　舒雅看着眼前这个好似初中生的女孩，回头看了眼周哲，周哲则告诉她陈珺婷和自己同龄，比舒雅大了整整六岁，这可让舒雅吃惊不已。
　　“这是王娅楠，你知道的纹身师，你那边的字就是她纹的，这是赵奕欢，王娅楠的徒弟。”
　　王娅楠和赵奕欢连忙给舒雅鞠躬，王娅楠颤颤巍巍的和舒雅说：“我的店全靠周哲帮忙才能开的下去，他就是我的衣服父母，嫂子您放心，我俩就是周哲的炮友，可不敢跟您争宠。”
　　赵奕欢在一旁不住地点头：“是的，我俩就是周哲的炮友，我们不求有名分，只希望周哲偶尔照顾我们一下。”
　　舒雅点点头，这俩女孩她是见过一面的，当时还纳闷她们居然这么淡定的给舒雅她们四人纹身，原来她们也都是周哲的女人。
　　“这个是张亦乔，是我的合作伙伴，同时也是一个健身教练。”
　　这个女人是周哲之前猎艳搞到手的，一个刚步入社会的98年的小姑娘，今年23岁，身高1米73，B罩杯，是周哲所有女人中臀最翘的一个。
　　想当初张亦乔偷了家里的存折，用里面的30多万开了一家共享健身房，和传统的健身房不同，这个用户不需要办卡，直接扫码就能使用各种建设器械，张亦乔自己则作为一个活招牌，不停的拍摄抖音快手短视频做宣传，一开始生意确实可以，但这种共享行业火的快，凉的也快，由于支付不起管理费，品牌方打算回收器械，为了能够经营下去，张亦乔只能借了各种网贷周转，但最终还是破产了，赔的精光的张亦乔无奈之下只能靠做酒托赚钱，她知道这是违法的，但也没办法，好不容易把钱还上了，却被人抓住了把柄。
　　说来也巧张亦乔本想做完最后一单就逃离S市，自己的生意失败后可以说是众叛亲离了，但就是这最后一单出了问题，张亦乔遇到了纨绔公子曹杭，曹杭做生意没本事，但却是个实实在在的人精，一眼就戳穿了张亦乔的小伎俩，钱没赚到还被曹杭抓住扭送到了派出所，但巧也巧在这，最近的派出所就是刘芸上班的地方，而那天是扫黑除恶专项整治，整个派出所全员出动，值班的没几个人，而刚打完胎身体比较弱的刘芸正好就是其中之一，而且又巧在那天大厅空调坏了，没人愿意在大厅待着，但正好周哲过来看望刘芸，刘芸就自告奋勇在大厅值班，两人就这么光明正大的在派出所大厅内打情骂俏起来，之所以敢这么大胆也是因为监控系统升级，大厅的监控正好关机，毫无顾虑的周哲干脆把手伸进刘芸警服的衣领内，对着两个奶子疯狂输出，就在他准备更进一步时，曹杭推着张亦乔走进了派出所。
　　和周哲不同，曹杭年纪大了，加上年轻时太过纵欲，现在对性的需求非常的低，但周哲年轻啊，活脱脱就是一高级小种马，见到颜值如此之高，身材如此之好的张亦乔，周哲岂能放过，他给了刘芸一个眼神，后者马上就懂了，在大厅内刘芸装模作样的给二人做了笔录，确认曹杭没有经济损失后，就让他先行离开了，然后拿出自己的手机给张亦乔拍了一个认罪视频，随后以此威胁张亦乔，让她做了周哲的情人。
　　起初周哲也只是玩玩张亦乔罢了，但当他捅破张亦乔的处女膜后，看着满脸泪花的张亦乔，周哲改了主意，他拿出一笔资金给张亦乔创业，这次搞的不再是共享健身房这种网红产品，而是一个正儿八经的健身馆，从选址到装修，再到正常营业，周哲都全程参与，总共投资了三百多万，现在张亦乔的健身馆可以说是整个新区档次最高，生意最好，会员最多的健身馆，一年的收益有400多万，为了报答周哲，张亦乔死心塌地的做了周哲的情人，同时张亦乔在周哲长时间的Pua之下成了周哲安排在健身馆的傀儡。
　　他让张亦乔将会员分为三六九等，不同等级的会员休息区和洗浴区都是分开的，等级高的往往都是长相身材出众的女会员，她们的洗浴区内安装了无死角的隐形探头，每天都会拍摄不少视频，张亦乔会专门剪辑质量比较高的发给周哲供他欣赏。
　　张亦乔朝舒雅鞠了一躬：“我就说给周总打工的，能入得了他的法眼，也是我的荣幸。”
　　张亦乔此时穿的是一件露脐健身服，紧身效果非常好，把她的身材凸显的淋漓尽致，舒雅盯着张亦乔的马甲线羡慕不已，下意识的摸了下自己的小腹，剖腹产的伤疤做手术处理掉了，平时自己也很注重健身，自己的小腹光滑平坦，整体上美感十足，但缺了马甲线确实是一大遗憾，舒雅也曾努力练过，但就是练不出来，久而久之也就放弃了。
　　“最后这个你应该认识，我就不多介绍了。”
　　周哲向舒雅介绍起房间内最后一个女孩，当眼前这个女孩摘下墨镜和口罩时，舒雅惊讶的说道：“怎么是你？姐你居然也是周哲的女人？”
　　没错眼前这个女人就是周哲名义上的姐姐沈曼，她和周哲并没有血缘关系。
　　沈曼刚出生时正好遇到了国企下岗浪潮，在国外资本的冲击下，国内经济非常不景气，也就是那个时候周哲的父母从一对小年轻那里领养了沈曼。
　　沈曼的父母是东北某个文工团的，那时候同一部队里搞对象是非常严重的问题，当时正处于大裁军的背景下，沈曼父母也不敢太张扬，托了关系偷偷跑到南方来生孩子，那会重男轻女很严重，哪怕两人是部队出身也不能免俗，于是二人干脆就把孩子送给隔壁待产的周哲母亲。
　　周哲母亲则从小就喜欢女孩子，就欣然接受了，也就是同一天周哲出生了，不过周哲母亲从小就不喜欢男孩，对周哲也没付出多少爱，相反对沈曼则照顾有加，沈曼就是跟着周哲母亲姓的。
　　周哲父亲一直想让沈曼当周哲的童养媳，所以两人从小都是老公老婆的叫着，随着时间的推移，两人也逐渐长大，关系虽然依旧亲密，但也不会像之前那么称呼对方了。
　　沈曼的底子非常好，毕竟爹妈都是文工团的基因很好，长大后出落的水灵，两人朝夕相处看的周哲心痒痒，不过那时候周哲内心的女神是严晓凤，纵然沈曼长得比严晓凤漂亮很多也无济于事。
　　但在毕业那天，严晓凤无情的拒绝了周哲的追求，还当着全班同学的面，嘲讽周哲癞蛤蟆想吃天鹅肉，将周哲曾经的舔狗行为一件件拿出来嘲笑，也就是那天周哲成为了全班的笑话，那时候安洋还没那么势利，跟周哲的关系也还说得过去，他和陈浩二人把这件事压了下去，没让周哲出丑的太严重，不过那天周哲还是喝了很多酒，但怎么都喝不醉，于是越喝越郁闷。
　　回到家后他做了一件平时想做却不敢做的事，他强暴了沈曼，也许是对严晓凤的恨，对班级其他起哄人的恨，周哲失控后伤害的第一个人就是沈曼。
　　当他第二天醒来时，沈曼蜷缩着身子两眼无神的靠在床上，看着沈曼身上的伤痕，破碎的衣服和两腿之间的血渍，周哲瞬间清醒了。
　　就在他六神无主时，沈曼从背后抱住了他，不管过了多久周哲还是记得沈曼当时说的那句“小弟别怕，姐姐不怪你”这句话直接让周哲破防，平时坚强的周哲哭的跟个小孩子一样，其实后来周哲也知道了，沈曼一直都爱着自己，虽然周哲的父亲很早就打消了让沈曼做童养媳的想法，但她一直都坚持认为自己就是周哲的童养媳，不过如果两人在一块了，爸妈那关也很难过得去，沈曼也就干脆当起周哲的地下妻子，沈曼已经做好一辈子不结婚的打算了，今生今世她只爱一个人。
　　作为周哲第一个女人，沈曼做的是非常出色了，为了不让周哲有负担，沈曼给自己上了避孕环，同时积极健身把自己打造成最完美的状态献给周哲，在周哲去部队之前也总是变着花的满足周哲的欲望，某种程度来说周哲的欲望是从那时候开始滋生的。
　　当周哲在部队服役后，逢年过节一有机会沈曼也会去部队看望周哲，美其名曰千里送炮，吸舔取精，周哲一直都记得自己最喜欢后入沈曼了，看着她光滑白嫩的后背，以及充满诱惑的蜜桃臀，无时不刻的在诱惑着周哲，周哲从部队回来后沈曼也一直扮演着妻子的角色，沈曼之前工作攒下的钱也一分不留的全部拿出来给周哲创业，哪怕是现在周哲不缺钱了，沈曼每个月的工资依旧准时上交，不知道为什么，周哲每次欺负沈曼时，都有一种莫名的满足感，在掌握Pua技巧后，周哲也将它应用在沈曼身上，没多久就把她改造成一个忠心不二的情人。
　　沈曼朝舒雅微笑了一下，作为姐姐她还是碍于面子不愿意给舒雅鞠躬，但当沈曼看见周哲有些不悦的表情后，她下意识的颤抖了一下，连忙朝舒雅鞠了一躬：“嫂……嫂子你好！”
　　舒雅两手拖住沈曼，将她扶了起来：“沈曼姐，你千万别这么说，辈分乱套了。”
　　听舒雅这么说，周哲哈哈笑了下：“平时在床上也都让她喊我哥的，叫你声嫂子问题不大。”
　　舒雅转头狠狠地瞪了周哲一眼，后者马上老实了，连忙表示自己不多嘴。
　　介绍完后众人就开始吃起了晚饭，周哲也不得不佩服女人之间的友谊，往往只需要一个小的切入点，她们就能聊的异常起劲，饭桌上反而没有周哲什么事了，这一顿饭吃的是相当和谐，众女纷纷向舒雅敬酒，本就不甚酒力的舒雅很快就招架不住了，中途周哲出去上了个厕所，走出厕所时正好看见张亦乔也从女厕所走出来，两人相视一笑。
　　周哲拍了一下她的翘臀，张亦乔配合的扭了一下屁股，周哲发现从背后看她的身材简直无敌啊，周哲叫住张亦乔：“你试试看能不能背得动我？”
　　张亦乔点点头蹲下身子，把周哲背了起来，不愧是健身女神，背着近160斤的周哲依旧健步如飞，没一会就把周哲背到了包间内，周哲坐到位子上，张亦乔站在他的身边，周哲左手搂着张亦乔的小蛮腰，右手食指抵在她的两腿之间不断摩擦着，张亦乔扭动着双腿，在周哲手指的摩擦下，张亦乔健身裤私处的位置慢慢的泛出了水渍。
　　周哲两手抓住张亦乔健身裤的两侧向上提了提，健身裤本就有紧身效果在周哲外力的拉动下，张亦乔私处那条缝的痕迹越发的明显，周哲将张亦乔抱到腿上，一手伸进了张亦乔的上衣中，在周哲的细心照料下，张亦乔的双乳从原先的B罩杯隐隐向着C发展了，入手的感觉就是丰满、细腻、光滑有弹性。
　　周哲的另一只手拍了拍张亦乔的屁股，后者明白了周哲的意思，抬起屁股方便周哲脱掉自己的裤子，脱掉张亦乔的裤子后周哲也脱掉了自己的裤子，让张亦乔的双腿夹着周哲坚硬如铁的鸡巴。
　　由于常年健身的缘故，张亦乔的双腿远没有其他女孩子那么柔软，在腿部肌肉的挤压下，周哲的鸡巴感受到了一种另类的快感。
　　周哲看一下舒雅，此时舒雅已经连续喝了四杯葡萄酒了，整个人已经处于半醉半醒的状态中，周哲见此情形毫不犹豫的将鸡巴捅进了张亦乔的小穴中，值得一提的是张亦乔天生下体无毛，也就是别人说的白虎。
　　饭桌上众女依旧一片祥和，唯独张亦乔衣衫不整的坐在周哲身上不停的上下起伏，一顿饭吃了一个多小时，张亦乔就在周哲身上做蹲起做了一个小时，此时的她香汗淋漓，引以为傲的翘臀也被周哲拍的通通红，随着张亦乔的一声尖叫，她整个人都瘫软在周哲身上，她高潮了，一股热流直冲周哲的鸡巴，在这股热流和不停收缩的小穴的双重刺激下，一股精液射进了张亦乔的子宫内。
　　周哲爽了以后，这顿饭也就算吃完了，周哲让杨淑怡送舒雅回去，其他人原地解散，各自回家，周哲坐在椅子上也不穿裤子，他喊住了正要离开的沈曼：“沈曼你留一下。”
　　沈曼听见便后和其他人挥手道别，随后锁好门来到周哲面前。
　　周哲面朝沈曼坐在椅子上岔开双腿，一根鸡巴暴露在空气中，周哲抬头看向沈曼：“你最近是不是分不清大小王了？是不是又欠收拾啦？”
　　周哲话音刚落，沈曼马上跪倒在地：“不敢，我一直都是最听您的话的。”
　　周哲满意的点点头：“过来，给我吹一下。”
　　沈曼马上爬到周哲两腿之间，双手握住周哲的鸡巴撸了几下，随后伸出舌头舔舐着周哲的鸡巴，沈曼舔的异常仔细，将周哲残留的精液以及张亦乔的淫水舔了个干净，就是龟头和包皮间的污垢也被沈曼舔干净了。
　　周哲满意的拍了拍沈曼的脑袋：“摄影公司给我来电话了，下周就能去取婚纱照了，有空你去拿一下。”
　　沈曼含着鸡巴朝周哲笑了下，为了满足沈曼做周哲妻子的愿望，周哲和她一块去拍了一套婚纱照，甚至还找了个做假证的，弄了两张结婚证。
　　虽然这些都是假的，但沈曼还是觉得异常的幸福，嘴上的动作也就更加卖力了，没多久周哲就射了一发精液在沈曼嘴里。
　　吞下精液后，沈曼张开嘴给周哲检查，确认都吞下去后周哲就吩咐沈曼可以离开了，不过沈曼好像想起来了什么，又扭扭捏捏的来到周哲面前：“那个，老公我又要还花呗了，手上没钱了，能不能给我一点零花钱啊？”
　　沈曼现在在周哲父亲的厂里做生产管理主任，一个月有8万块钱工资，不过一到发工资沈曼都会把钱一分不留的转给周哲，自己平时开销都用花呗，由于把钱都给周哲了，现在的沈曼可以说是身无分文，平日里的生活过得也是异常的清苦。
　　“嗯，要还多少？”周哲拿出手机准备给沈曼转钱。
　　沈曼一脸心虚的说：“三千多……”
　　周哲看了沈曼一眼：“这个月怎么多那么多啊，说都干了什么？”
　　沈曼再次跪下两手抓住自己的耳垂，害怕的说道：“这个月只用了四百多，我好朋友下周结婚要随2000块的礼，还有五百我想留着，我错了，我再也不敢说谎了。”
　　纵是沈曼百般求饶，周哲也不为所动，周哲拍了拍自己的腿：“趴上来，裤子脱了。”
　　沈曼一脸委屈的趴在周哲腿上，把裤子脱到膝盖处，一个优美的蜜桃臀展现在周哲眼中。
　　不过周哲已经看过很多次了，对此已经免疫了，右手摸了一下沈曼的屁股，随后一巴掌打了上去，只听啪的一声，优美的蜜桃臀上印下了一个手掌印，随后一连串的啪啪啪，打的沈曼直求饶，见沈曼的屁股已经通红了，周哲也就放过她了，别说是沈曼的屁股了，就是周哲的右手也微微有些发烫。
　　沈曼见状马上穿好裤子，一瘸一拐的从冰柜中拿出一个冰袋，跪在周哲面前给他的手做了一个冰敷。
　　右手舒服一些后，周哲把钱转给了沈曼：“以后老实说就行，还有别让我发现你藏私房钱，不然屁股开花，知道了吗？”沈曼连忙点头。
　　这顿饭直接消除了舒雅和周哲之间的隔阂，但周哲也明白舒雅只是接受了这些女孩在周哲家庭以外的地位，家庭以内依旧没有她们的位置，当然周哲也不奢望能让这么多女孩都成为自己家庭的一份子，当下还是继续保持现状就行。
　　杨淑怡开车将周哲和舒雅送了回来，和杨淑怡吻别后，周哲扶着舒雅回了房间，此时舒雅酒已经醒了大半，但脑袋还是昏昏沉沉的，舒雅的酒量并不好，最多两杯啤酒的量，今天喝了半瓶红酒算是超常发挥了。
　　院子里几只嗷嗷待哺的宠物犬见到周哲回来了也是兴奋不已，丈母娘并不喜欢狗，平日里照顾它们的任务都是自己开宠物店的朋友，这几条狗其实也是周哲帮忙照顾的，要知道自己已经有四个孩子了，加上工作那么忙哪来的时间照顾它们啊，喂好几条狗后，周哲微信上和朋友确认了一下雇主上门领狗的时间，明天就会有三条狗被领养，剩下的几条周哲朋友会带回店里去。
　　回到房间舒雅已经熟睡了，正准备睡觉的周哲被丈母娘叫了出去，她告诉周哲明天保姆就会过来，而且还是带着女儿过来，周哲打了个哈欠，现在他没心情考虑这些，所以便随意搪塞了过去。
　　第二天一早，周哲给陆妍发了个微信，告诉她今天自己不去单位了，随后伸了个懒腰从床上爬了起来，简单洗漱了一下后，周哲就去餐厅吃早饭了。
　　桌上放着刚买回来的油条大饼豆浆，周哲看了眼这不是丈母娘平日里的风格：“怎么改吃中式早餐啦，我们平日里吃这些你都要教训说不健康的。”
　　厨房里一个陌生女人走了出来，还沾着水双手在围裙上擦了擦：“抱歉，我今天刚来，不知道你们平日里吃的是什么早餐。”
　　“哦，你是我妈说的那个赵姨吧，我还以为你会下午过来呢？”
　　周哲拿起一根油条啃了一口，又喝了一口豆浆，其实他馋这些许久了，只是平日里丈母娘根本不让吃。
　　“那个，周老板，你母亲说具体的工作细节由你给我交代”赵晓琴对周哲说。
　　周哲吃掉油条，拿了纸笔写了些注意事项，“赵阿姨，工作呢就是别墅保洁和我们一家的饮食起居，我就和你说几个注意事项，平时泳池不用经常打扫，这东西正常也用不大到，看上去不脏就行，楼顶阳光房呢，我会请专业的保洁打扫，你就平时打扫打扫地面就行，洗衣服呢，我们这边每个人的衣服都是分开洗的，洗衣房里洗衣机也很多，一会我和你说下每个人的对应的洗衣机是哪些，待会我还会买一个回来给你用的，这几天就委屈你们手洗一下吧，一日三餐的话，早饭、晚饭我们都在家里吃的，中午的话除了我丈母娘和两个小孩外其他基本都不在家里，周末也是都在家里的，哦还有两个小孩还没上幼儿园，在家基本就是丈母娘一个人带的，你空的时候也要帮忙带带，周末我另外两个孩子也要过来，所以周五你要做好大扫除，其他的也没什么了，正常保姆该干什么你就干什么，待遇的话一个月3万块，菜钱每周都会给你，我们家的标准一天是三百块，一个礼拜就是2100，钱我每周都会提前给你的，对了你有驾照吗？”
　　赵晓琴点点头，她有驾照而且驾龄还不低。
　　“那就行，我这两天给你买辆买菜车，记住你平时买菜就去平台路那家生鲜超市，我待会就把会员卡给你，那里的东西比普通市场要好很多，还有平时呢你是没有假期的，如果有事要请假的话，提前跟我说一声，别的你还有什么问题吗？”
　　周哲对赵晓琴说。
　　“那个我女儿也过来帮忙，您看能不能也给她一份工钱啊，还有我们平时睡哪啊？”赵晓琴说。
　　周哲思索了一下：“赵阿姨，您女儿也来的话待遇这块我恐怕给不了多高，这样吧你们两个人一个月4万块，你考虑下吧，如果没问题的话，一楼那间卧室就是你们的休息间。”
　　赵晓琴痛快的答应了，二人很快签了补充合同，周哲便把这个礼拜的菜钱打给了她。
　　接下来的几天里赵晓琴和她的女儿林梦瑶两人就在周哲这里当起了保姆，林梦瑶今年17岁身高169，很好的继承了她妈妈的美貌，虽然有些调皮，但日常工作倒是矜矜业业的，确实是个好帮手。
　　周哲这边呢，这几天都忙着谈新的合同，妈妈的中医诊所算是搞好了，生意好的不能再好了，有父亲做后援，诊所那边也没什么问题，反倒是周哲父亲这几天总是找周哲帮忙，主要也是他老人家把生意做到了国外去了，很多手续和语言方面的问题，他一个人也搞不定了，不过他那边也不是很急迫，所以也没影响到周哲这边。
　　介于周哲这几天忙的跟条狗一样，也没时间想着丈母娘神神秘秘的礼物了，直到丈母娘生日那天，家里异常的安静，丈母娘像是提前把所有人都支走了一般，除了她家里就剩赵晓琴母女和周哲了。
　　周哲也正好就今天有空，丈母娘说要过生日周哲也不能不去啊：“我说妈，您平时不是从来不过阳历生日的嘛，怎么今天想到过了？”
　　莫涵韵白了他一眼：“你别管那么多，我说过要给你礼物的。”
　　这话说的周哲一头雾水，很快赵晓琴母女端着满满一桌子菜出来了，赵晓琴解掉围裙问莫涵韵：“涵涵（丈母娘小名）你那几个女儿呢？怎么还不回来啊？”
　　莫涵韵拿过周哲刚买的蛋糕，淡淡的说：“舒雅今天加班，那两个小丫头被留学校了，今天都不回来了。”
　　赵晓琴固然觉得有些奇怪，但也没多做怀疑，这几天她们母女俩工作的很愉快，周哲一家人都很好照顾，就连四个小孩都非常懂事，不哭不闹的，工资又高工作又轻松，这种环境下对周哲一家的信任自然是非常高的。
　　“莫阿姨，要不先点蜡烛许愿吧。”
　　林梦瑶在一旁说道，周哲帮丈母娘打开蛋糕包装，这次他买的是黑天鹅蛋糕，用料绝对实在，关键是外形很容易打动女孩，就是莫涵韵这种年纪的，也被惊艳到了。
　　到点蜡烛了，众人才发现家里没有打火机，哎，没人抽烟有时候确实也不是特方便，周哲只能先拔一根蜡烛去灶台上点燃，然后再用这根蜡烛去点其他蜡烛，莫涵韵对着蜡烛许了个愿，随后轻轻一吹，蜡烛就熄火了。
　　看着那个做成40形状的蜡烛，莫涵韵叹了口气，自己也已经40岁了。
　　“莫阿姨，过生日怎么能叹气了，您刚才许的什么愿啊？”林梦瑶笑嘻嘻的说。
　　“你这小孩子，怎么能懂我们这些老女人的苦呢，还有愿望说出来就不灵了了。”莫涵韵用手指轻轻顶了下林梦瑶的额头。
　　吹过蜡烛许过愿后众人也就开始了晚餐，少了舒婷这个活跃份子，饭桌上显得安静了很多，莫涵韵提议大家喝点酒助助兴，周哲平时不喝酒，但莫涵韵提议他也不好拒绝，周哲起身准备去拿酒，但却被莫涵韵拒绝了，她说她自己也有几瓶藏酒，不用周哲去拿。
　　莫涵韵跑上二楼，过了一会就拿了四个酒杯和一袋红酒下来了，居然还是95年的拉菲，莫涵韵还真会享受啊，莫涵韵将三个大高脚杯分给三个女人，而周哲则用一个看上去非常突兀的啤酒杯，莫涵韵给赵晓琴母女满上红酒，然后也给自己倒了点，剩下的都给了周哲。
　　酒周哲没喝几口，就被赵晓琴母女分光了，显然她们也知道拉菲价格不菲吧，起初赵晓琴并不愿意让林梦瑶喝酒，但林梦瑶也想喝喝看，加上莫涵韵在一旁劝说，赵晓琴也就松口了，两瓶拉菲被她们三人喝的干干净净。
　　红酒虽然酒精度不高，但后劲绝对不低，三个女人聊着聊着就困了，莫涵韵是装困，而赵晓琴母女则是真的困，莫涵韵指挥周哲将她们二人抱去她的房间，随后自己解开衣服，换了件薄纱两颊羞红、浑身发热，整个人都贴在了周哲身上。
　　“你下药了？在酒里？”周哲问道。
　　莫涵韵摇摇头“不是，我下在杯子里了，量还不少，高脚杯看不出来，两杯是迷幻药，一杯是春药，本来春药是给赵晓琴准备的，但我搞混了。”
　　说完莫涵韵吻住了周哲，抓住他的手往自己胸上压：“好老公，你看看我的大不大？喜欢的话就挤爆它们，哦，我好热啊，你看我骚不骚啊？”
　　周哲脱掉了衣服，莫涵韵急不可耐的蹲在地上，一口含住了周哲的鸡巴，舌头不停的在周哲的龟头上打转，爽的周哲不要不要的。
　　莫涵韵趴在床上，含情脉脉的回头看了眼周哲：“亲爱的，快来操我，我再生个女儿给你操啊。”
　　其实再生个女儿是不可能了，莫涵韵早就上了环了，但这话一出谁还顶得住啊，周哲马上把鸡巴捅进了莫涵韵的小穴内，不停的撞击着丈母娘的蜜桃臀。
　　当赵晓琴醒来的时候，发现自己已经被五花大绑丢在了床上，此时她脑子里还有些乱，并没有完全清醒，就这么呆呆的看着周哲和莫涵韵在自己面前啪啪啪，赵晓琴整整失神了十多分钟后才发现情况不对：“涵涵，周哲，你们在做什么？你快放开我！救命啊！”
　　赵晓琴慌乱的大声呼救。
　　莫涵韵被周哲一边操着一边走到了赵晓琴面前，莫涵韵勾起赵晓琴的下巴，邪邪的说道：“我们在做爱做的事啊，一会你也要做的，我发誓你很快就会爱上这件事的，哦，还有你女儿。”
　　赵晓琴用力晃了晃脑袋，她以为自己在做梦，但晃脑袋只会让她感到头疼，并不能让她脱离困境。
　　周哲怒插一百多下后，将鸡巴拔出了小穴，莫涵韵夹紧双腿不停的搓揉着周哲的鸡巴，在丈母娘两条白嫩大腿刺激下，周哲对着赵晓琴的脸喷出了大量的精液，赵晓琴有意闪躲，但却无能为力，精液还是喷了她一脸。
　　莫涵韵走到林梦瑶旁边，拍了拍她的脸，小姑娘睁开了眼睛，茫然的看着四周，莫涵韵拿过一颗春药给她喂了下去，林梦瑶下意识的把药吞了下去，没过几分钟小姑娘满脸赤红，身体不断的扭动着，满嘴喊着：“好热啊！”
　　赵晓琴挣扎着大喊：“涵涵不要啊，她是你的侄女啊，求求你放过她吧，我什么都答应你们，求求你了……”
　　但一切都晚了，周哲脱下了林梦瑶的裤子，又脱掉了她的内裤，在她的屁股下垫了一条白毛巾，在女孩母亲的谩骂声中，周哲将鸡巴一点点捅进了这个末经人事的小穴中，鲜血伴随着淫液滑落在毛巾之上。
　　赵晓琴绝望的闭上了眼，但却被莫涵韵强行睁开：“你快看看你女儿多骚啊，被我女婿操的，连爸爸都喊出来了，骚不骚啊？”
　　赵晓琴不说话了，此时她已经接近崩溃了，莫涵韵见火候差不多了，也给她喂下一颗春药。
　　三个小时后，莫涵韵浑身大汗趴在床上，屁股高高翘起，小穴中的精液正不断的往下滑，周哲则躺在赵晓琴怀中，靠着两个大奶子，林梦瑶坐在周哲的鸡巴上不停的上下起伏着，周哲露出了满足的笑容，这个礼物真心不错。
　　而在三人对面一台手机正在拍摄着现场画面，在一间公寓内，舒雅、舒婷、舒琪正在观看者周哲的啪啪秀，姐妹三人此时双脸潮红，衣衫不整，两手在双腿中不停的扣动着，舒琪率先一声娇喘，下体淫液喷薄而出，当着两个姐姐的面潮吹了。
　　“妈妈说的礼物是这个啊，那我也要送点什么才行了。”舒婷忍着高潮说道，她的一番话好像提醒了另外两人，舒雅和舒琪都陷入了思考之中。
　　一周后在周哲深度的Pua之下，赵晓琴和林梦瑶已经成了周哲的情人了，两人在周哲面前丝毫不在顾忌了，争先恐后的向周哲求爱，周哲搂着两人舔着赵晓琴的奶头，扣着林梦瑶的逼：“你们母女之前多么忠烈啊，现在还不是我的一条母狗，想操就操。”
　　林梦瑶亲了周哲一下谄媚的说道：“不，人家一开始就是您的小母狗，不愿意屈服的是妈妈，主人您今天晚上不要操她，多操操您的乖女儿小母狗吧”
　　一旁的赵晓琴不服了，马上辩解道：“我若不反抗一下，主人哪来的成就感啊，那操起来多没意思啊，主人您看，您一开始强暴我，我拼命挣扎，现在臣服于您双腿之下，您是不是很有成就感？”
　　周哲将二人紧紧搂紧怀里：“都是母女有啥好挣的，大不了晚上一块操你们就是了，母女双飞多有意思啊！”
　　赵晓琴和林梦瑶高呼万岁，两人分别在周哲脸颊上亲了一下。
　　又过了一天，明天是林豪杰准备去学校的日子，因为疫情影响开学推迟了，但现在好歹也是开学了，赵晓琴忙前忙后就是为了这一天，看着即将远赴哈尔滨的儿子，赵晓琴流下了眼泪：“你说你从来没离开过家，现在却要去那么远的地方。”
　　林豪杰赶忙安慰自己母亲：“妈，做子女的哪能一直待在母亲身边啊，您把我和梦瑶拉扯大也不容易，我到了哈尔滨一定好好读书，将来报答您的养育之恩”
　　“阿姨，您就放心吧，阿杰的为人我是知道的，他一定不会给您丢人的。”
　　说话的是林豪杰的女朋友孙莹，别看林豪杰为人木讷，但女朋友却找的非常好，两家人已经说好了，林豪杰大学毕业就结婚。
　　周哲开车送他们去了一家饭店，这可能是今年他们家最后一顿饭吧，吃过晚饭在睡一晚，林豪杰就要赶火车去哈尔滨了。
　　这顿饭是周哲请的，赵晓琴也向林豪杰二人介绍了周哲，林豪杰赶忙端起酒杯：“多谢周老板，我离开后我妈和妹妹就多承蒙关照了。”
　　周哲笑着端起茶杯（要开车不能喝酒），还真别说读书人说话就是好听，就冲你这句话，我明天肯定好好操操她们娘俩，周哲内心邪恶的想到。
　　孙莹也敬了周哲一杯酒：“周老板在哪里高就啊？”
　　周哲端起茶杯回敬了一下：“我自己开了两个工作室，赚点小钱。”
　　听见周哲这么说后孙莹突然两眼放光：“哦？我也有这个打算，我打算搞一间服装工作室做网红，直播带货，你呢你做的是什么工作室？”
　　“广告设计工作室，和你的想法不一样，我对互联网的依赖没那么大，属于传统行业。”
　　周哲好奇的看了一眼孙莹，这女人还真不一样啊，可她把互联网想的太好了，现实中互联网始终是资本的舞台，普通人没点能力和运气根本出不了头，不过周哲也没放心上，毕竟这年头喜欢做梦的女孩太多了，不撞的头破血流她们是不会回头的。
　　“你这个年纪，应该还在读书吧，怎么想到要搞工作室呢？”周哲又问了一句。
　　“额，我高考没考好，准备复读呢，打算明年和豪杰考一所大学。”孙莹尴尬的说道。
　　饭桌上众人聊了很多，周哲和林豪杰以及孙莹的关系好了很多，林豪杰干脆周哥周哥的叫了起来。
　　吃完饭后，周哲提议林豪杰和孙莹干脆住到他那去算了，毕竟依云华府离火车站比较近，坐地铁两站路就到了，林豪杰和孙莹自然不会反对，就是林豪杰饭桌上酒多了，周哲也劝过，喝完白酒了就别喝啤酒容易醉，可他偏偏不听，这次周哲带过来的正好是在杨淑怡那边买的杜康白酒，度数还不低，他们四人喝掉了两瓶，林豪杰一人就喝掉了一瓶半，完了还硬要喝掉一瓶啤酒，结果现在已经不省人事了。
　　在周哲的帮忙下，孙莹把林豪杰抗到了地铺上（赵晓琴提议林豪杰和孙莹二人在她们一间里打地铺，这样就不会打扰其他人）孙莹擦掉了额头上的汗，转身向周哲道谢，周哲摆摆手打了个哈欠，告辞回去睡觉了，孙莹看着躺在铺上打呼的林豪杰无奈的摇了摇头。
　　深夜孙莹睡得正香，突然一只手捂住了她的嘴巴，当她惊醒后发现自己被两个人牢牢的锁住了，这两人正是自己末来的婆婆和小姑子，孙莹拼命地挣扎，她希望二人没有和她开玩笑。
　　林梦瑶将一条内裤塞进她的嘴里，然后用胶带封住，随后两人将她压在床上，赵晓琴更是找来毛巾将孙莹的手绑了起来，做完这些后周哲从门外走了进来，在孙莹惊恐的注视下，赵晓琴和林梦瑶帮周哲把身上的衣服一点点脱了下来。
　　周哲抱起不断挣扎的孙莹扔到床上，随后用剪刀剪开了她的衣物，赵晓琴和林梦瑶两人用手机在不同的角度记录着这一刻，事已至此孙莹放弃了抵抗，双眼看向正在熟睡的林豪杰，眼中流下了悔恨的泪水。
　　第二天一早，林豪杰从铺上爬了起来，拍了拍有些发疼的脑袋，房间里一个人也没有，看了下时间才早上六点多，给自己女朋友发了个微信问问孙莹去哪了，结果发现孙莹的手机还在房里，林豪杰洗漱完毕后，走出房间，发现客厅里也一个人没有，但是厨房里好像有人影。
　　林豪杰走进厨房看见一个颜值惊人的女孩正在做早饭，舒雅回头正好看到走过来的林豪杰：“你是赵阿姨的儿子吧，赵阿姨她们出去买菜了，你早饭要吃点什么？”
　　林豪杰理了理头发：“都行吧。”
　　舒雅踮起脚打开上层橱柜拿出了一包泡面：“方便面可以吗？”
　　林豪杰心不在焉的说了句可以，刚才舒雅踮起脚时白皙的腰露了出来，看的林豪杰两眼发直，林豪杰往旁边走了几步，这样更方便他看舒雅的身材，舒雅今天穿的比较随意，上身一件比较宽松的白色短袖T恤，下身是一件牛仔短裤，看着舒雅露出来的两条大腿直咽口水，舒雅并没有回头，也自然不知道林豪杰此时的猪哥样。
　　就在林豪杰两眼吃冰淇淋时，他脑海中突然浮现出孙莹的样貌，真是罪过啊，自己明明有末婚妻了，怎么能对别的女孩有邪念呢，就在林豪杰暗自忏悔时，舒雅将刚刚下好的方便面端给了林豪杰，厨房的吧台外侧没有座椅，林豪杰索性端着方便面吃了起来，他低头突然看见坐在自己面前的舒雅走光了，舒雅此时正坐在椅子上吃着泡面，浑然不知这个角度林豪杰正好能透过舒雅宽松的白色T恤，看见舒雅里面的抹胸。
　　看着舒雅的乳沟，林豪杰刚在对孙莹的愧疚突然一扫而过，林豪杰暗笑一下，果然男人都是一样的，孙莹你别怪我啊，为夫只是欣赏一下罢了，我最爱的还是你。
　　彷佛是感受到了林豪杰的目光，舒雅抬头看了他一下，看见林豪杰躲避的眼神后，舒雅后知后觉的遮住了自己的胸口，狠狠地瞪了林豪杰一眼，随后端起泡面跑到一边去吃了。
　　经历过这段小插曲后，林豪杰一早上都规矩了很多，苦等了一个小时后，他等到了母亲的微信，她告诉林豪杰自己堵车了，没办法去送他了，还告诉了林豪杰，说他晚上打呼大厉害了，孙莹一晚上都没睡好被他吵的去二楼睡了。
　　林豪杰来到二楼，找到了母亲说的那个房间，敲了敲门却没有动静：“孙莹？你在吗？我马上就要出发了，你不送送我吗？”
　　过了一会房间里有了一点动静：“嗯，嗯，我好困啊，我起不来，你自己去吧，我一晚上都没睡好”
　　林豪杰有些失落，但时间确实不早了，再不走就要赶不上火车了，无奈之下林豪杰只能隔着门和孙莹做了道别，可能是因为着急赶火车吧，林豪杰并没有听出孙莹慵懒的声音中有丝不对劲。
　　林豪杰拉着行李箱走在前往火车站的路上，突然他发现好像有人在喊自己，回过头发现原来是孙莹在二楼窗口各种自己挥手告别，林豪杰欣慰的笑了笑，也和孙莹挥手告别。
　　但林豪杰不知道的是，此时孙莹只是上半身穿着衣服，在窗帘遮挡下的下半身一丝不挂，而周哲扶着孙莹的腰不停地冲撞着，鸡巴和小穴正完美的结合着。
　　等林豪杰走远后，孙莹转过身直接坐在了窗台上，张开双腿方便周哲插入，随后一把抱住了周哲，热情的跟周哲激吻起来，一旁的赵晓琴和林梦瑶依旧忠实的拿着手机记录着，赵晓琴将手机对准正在激吻的孙莹来了个特写镜头。
　　“孙莹，当着自己末婚夫的面背叛的滋味如何？”
　　孙莹没有说话，只是两腿用力的勾住周哲的腰，以防止周哲把鸡巴拔出来。
　　“明明昨天还是处女呢，现在却这么骚，我哥有你这个老婆以后还是会带绿帽子的，倒不如让主人先享用呢！”
　　林梦瑶蹲下身，把手机对准了孙莹和周哲下体的结合处。
　　周哲摸了下孙莹的脸：“她们手机里的视频足够让你身败名裂了，还不如乖乖听话，刚才你不是很舒服嘛，以后你们三个人跟着我，绝对衣食无忧。”
　　孙莹点了点头：“那你千万不能抛弃我啊，我已经没脸做人了。”
　　周哲摸了几下孙莹的奶子，笑着说：“那当然了”随后腰间继续发力，操的孙莹浪叫不断。

第11章 情人间的攀比
　　此时孙莹正趴在周哲两腿之间，这是孙莹第一次口交，技术不是太好，不过周哲也并不在意，一个女孩愿意给你口交就说明她已经臣服于你了，事实也确实如此在经过整整一个上午的调教孙莹算是彻底臣服于周哲的大屌之下了。
　　都说女人是天生的演员，这点周哲是看出来了，孙莹刚才还和林豪杰在电话里你侬我侬呢，挂完电话就一脸嫌弃，转而跪到周哲两腿之间，在赵晓琴的指导下吮吸着周哲的鸡巴，孙莹一手握着鸡巴撸动着，抬头看着周哲说：“亲爱的，我还要和那个人结婚吗？”
　　这话一出别说是周哲了，连赵晓琴也犹豫了起来。
　　对周哲来说他当然不可能让孙莹和林豪杰结婚的，但双方亲戚都已经知道了这件事，想要改变也不是一件简单的事，周哲思索了一番，转头对孙莹说：“你想和他在一块吗？”
　　孙莹听见后，露出了一副嫌弃的表情，摇了摇头：“当然不愿意，人家现在是你的小母狗啦。”
　　周哲点了点头，孙莹的这个回答他很满意，如果孙莹还有所犹豫的话，周哲会有更加残忍的手段来让她屈服的，现在来看没必要了，只要解决林豪杰就行了。
　　“这个办法有点损，不过能很好的解决这件事。”
　　周哲已经有个万全之策了，只不过需要在林豪杰毕业以后实施，同时还需要孙莹和赵晓琴配合，他将这个点子告诉了孙莹、赵晓琴二人，孙莹自然是拍手叫好，赵晓琴则有些犹豫，周哲的这个办法能不说是损了，可以说是直接毁了林豪杰的一生，作为林豪杰的母亲，赵晓琴是非常不愿意这么做的，但在周哲的眼神注视下，赵晓琴还是答应了。
　　其实说来也是简单，在林豪杰毕业后，周哲想办法让他去几个风月场所，找几个鸡玩玩，在想办法公之于众，让林豪杰颜面扫地，当然这点事恐怕还不足以断送这桩婚事，所以周哲会特意安排一两个染了性病的女人给林豪杰玩，等他染了艾滋、梅毒之后，这桩婚事想不黄也难，如果还不行的话，周哲会想办法搞点毒品给林豪杰注射一下，不过这个风险比较大，搞不好会把周哲自己搭进去，所以不到万不得已，周哲是不会做的。
　　考虑完这些后周哲将赵晓琴母女拍摄的视频发送到了母女和后宫群中，算是给大家交流研究一下，周哲将鸡巴从孙莹口中抽了出来，玩了一个上午已经够了，也该去单位看看了，最近没什么单子，周哲也在考虑是不是搞个团建，让大家放松放松。
　　不过这事要和陆妍希商量商量，现在单位的情况陆妍希和胡艳比周哲要熟悉，周哲穿好衣服后，吩咐孙莹也在这住下，也好给赵晓琴她们分担一下工作，孙莹这边有些犹豫，她还是想自己出去工作的，同时也在准备复读的事。
　　这点周哲也考虑过，书是不打算让孙莹再去读了，周哲也知道孙莹那点墨水根本不是读书的料，不如给她安排一个工作，至于安排什么工作，那就以后再说吧。
　　来到公司后周哲直接来到了陆妍希的办公位，但找了一圈也没看见陆妍希，此时午休刚结束，加上没什么活，大家基本都在摸鱼，周哲问起陆妍希去哪了，众人都纷纷摇头，无奈之下周哲只能打个电话给她，得知她在茶水间后，周哲便吩咐大家继续工作（其实也没啥工作，不过周哲这么说，大家也都会装装样子）来到茶水间后，周哲看见陆妍希正端着一杯奶茶通着电话，等了好一会陆妍希总算是打完了，陆妍希抵过一份传真：“鸿运和华为的单子，我搞定了，一个月内要出样，你看一下。”
　　周哲激动的拿过传真纸，仔细的看了起来：“鸿运的我之前就谈的差不多了，主要就是他们的对接方要求太操蛋了，所以才一直拖着，你是怎么搞定的，还有华为的单子，我是想都不敢想能做到华为的单子”
　　“鸿运那边主要就是想压价，加上老董事长准备退位给他千金了，很多项目都搁置了，我昨天找了鸿运的新董事长谈了下，没多久就解决了”陆妍希若无其事的说道。
　　“你们谈了什么啊？”周哲好奇的问。
　　“主要就是聊了聊市场，聊了聊管理，没想到我们还挺聊得来的，她就同意签合同了，合同今天他们董事会后就会快递过来，再告诉你一个消息，人家金小姐打算花高价挖我做他们鸿运的高级管理呢，不过我拒绝了，人家只爱你一个，嗯哇”陆妍希得意的笑了笑，随后在周哲的脸上亲了一下。
　　周哲憨憨的笑着：“那华为呢？这种大企业怎么会找我们这种小公司呢？”
　　陆妍希坐到周哲身边，顺势挤进了周哲怀里，换做平时周哲肯定要推开她，但看在她谈下两个大单子后，周哲也就放任了陆妍希的胡闹。
　　“这个你要感谢三点，第一就是S市的飞速发展，目前S市的经济规模已经非常可观了，华为打算以S市作为跳板辐射整个华南地区，所以华为打算在找一家本土企业作为合作伙伴，当然我们只不过作为传媒宣传的一小部分，第二就是我父亲的关系了，我父亲在世时和华为的一个副总裁是铁哥们，我也是动用了这层关系才接上华为这根线的，第三就是你最忠实，最美丽，最有才华的小秘书我的功劳啦，我在微信上和华为那边的人谈了好久，这才最终敲定的。”
　　周哲亲了陆妍希一下：“太好了，你还真是我的得力干将啊！”
　　陆妍希白了周哲一眼：“得了吧，哪个老板会像你这样，动不动就把自己的得力干将，按在床上爆操啊！”
　　周哲尴尬的挠了挠头，陆妍希吻了周哲一下，含情脉脉的看着周哲：“我知道了你丈母娘给你的礼物，老实说我真的很后悔，大学生只在意读书了，没有结识几个漂亮的闺蜜，生活中也没有长得漂亮的朋友，如果我母亲还在世的话应该也很漂亮，可惜她不在了，所以那种礼物我恐怕给不了了，我只能在事业上给你帮助，让你高枕无忧，让你飞黄腾达。”
　　周哲抱住陆妍希轻声说道：“你就是上天给我最好的礼物。”
　　二人简单的缠绵一番后，就各自离开了，毕竟是单位茶水间，惹出什么事端来可不好，周哲拿着两张传真纸走到员工区：“伙计们，来大活了，鸿运和华为的单子，项目简介我已经发群里了，这单完成了后，我带大家去大理旅游，好好放松一下。”
　　话音刚落，众人随即爆发出了热烈的欢呼声。
　　周哲想找胡艳商量一下工作事宜，却没找到她人，正想打电话给她，却收到了胡艳的微信“到地下停车场！快点！”
　　周哲有些摸不着头脑，但也还是选择了下去。
　　来到了地下停车场却没看见胡艳，周哲打算打电话给她，但地下室那该死的信号让他打消了这个念头，正当周哲一筹莫展时，身后突然亮起两束灯光，一辆保时捷卡宴直直的开到了周哲身边，胡艳从驾驶位上走了下来。
　　和以前的休闲打扮不同，胡艳这次穿着一套OL套装，周哲能看出来胡艳还特意去烫了个头发，不同于原先简单的马尾辫，现在胡艳的飘逸长发柔顺有亮泽，两侧还有些微卷。
　　胡艳走到周哲身边，帮他打开副驾驶，随后整个人趴在了车门边上：“来上车，从我背上踩过去。”
　　周哲愣了一下：“我不习惯踩别人背啊！”
　　胡艳红着脸说：“别废话，快点。”
　　她都这么说了，周哲只能照做，踩着胡艳的背坐上了副驾驶。
　　胡艳坐上驾驶位，整上半身都贴在了周哲身上，搞得周哲一时间有些手足无措，就在周哲有些莫名其妙时，胡艳发动了车子将车开出了地下停车场，周哲摸了摸安全带，搞了半天刚才是给自己系安全带啊。
　　一路上两人也没什么话，周哲问了胡艳想干嘛，胡艳就说了句：“不想干嘛，想让你干。”
　　车子开进了S市中心广场负二楼停车场的一个小角落里，胡艳解开了二人的安全带，将前排座位放到最低，随后对周哲说：“来吧，操我，想怎么操就怎么操，嘴巴、逼、屁眼都是你的。”
　　周哲吓了一跳：“我去，你这么狂野的吗？我这算被迫营业吗？”
　　胡艳白了他一下：“我特地换了这身，还穿了黑丝，一会我在换个高跟鞋，你不是没试过车震嘛，我特地花大钱租了这辆豪车。”
　　周哲白了她一眼：“谁说我没试过的，杨淑怡在车上被我操了多少回了，我那辆RS7，还有她那辆比亚迪汉，我俩都玩过，还有你这算啥豪车啊，你咋不租辆幻影啊？”
　　周哲的吐槽让胡艳有些下不来台，平时只能接受保守性爱的她，能有如此觉悟已是难得了。
　　但话这么说，周哲还是伸手去解胡艳的上衣了，随后凑到她耳边说：“下次你换渔网。”
　　胡艳笑着脱下了周哲的裤子，将周哲压到座位上，主动握住周哲的鸡巴舔舐了起来，随后将两条腿搭在周哲的肩上：“老公，给你撕”
　　周哲两手抚摸着顺滑的黑丝，要说黑丝的正确用法，那当然是撕掉它啦，周哲分开胡艳的双腿，在裆部撕开一个口子，胡艳为了方便周哲插入并没有穿内裤，周哲的大鸡巴将胡艳的小穴撑的满满的，下体的充实感让胡艳忍不住的娇喘起来，胡艳两手搭在周哲的脖子上，两腿夹紧周哲的腰，就这样二人在车里大战了起来，如果有人从旁边经过的话，可以看见一辆保时捷在微微抖动着。
　　不过胡艳选的位置是她精挑细选过的，这个停车场算是S市中心地带人流量和车流量都很大，但他们停车的位置又是监控死角，平时也没什么人或者车会经过，所以既刺激又安全。
　　两个小时后，二人喘着粗气坐在车位上休息，胡艳抽出几张纸巾擦拭着下体不断流出来的精液，腿上的黑丝已经被撕扯的破破烂烂了，上身的白色衬衫也被周哲粗暴的扯掉了几个扣子，胸上到处都是吻痕。
　　简单收拾完后，胡艳拿出小镜子补起了妆，周哲穿好衣服后，看着胡艳的侧乳，心痒痒的又伸手摸了几下，胡艳白了他一眼：“你还没摸够啊，刚才你咬我奶头那几下太狠了，我到现在还疼。”
　　周哲尴尬的笑了下：“嘿嘿，不好意思太激动了。”
　　胡艳涂好口红抿了抿嘴，随后对周哲说道：“这次操我操的舒服吧，下次我再给你换个花样，不行就把我侄女喊过来给你操。”
　　周哲赶忙摇摇头：“别了，我现在身边的女人够了，不漂亮的我是没兴趣了，而且女人多了也不好收场，差不多就行了。”
　　胡艳又白了他一眼：“嫌我侄女丑就直说，不过也确实我侄女又黑又瘦的，除了年轻一点也没啥了，我身边也不认识长得比我好的了，对了我那个开店的闺蜜你有兴趣吗？她长得还行。”
　　周哲回想了一下，连忙又否定了：“她孩子都两个了，而且长得也不如你，再说了你操着也蛮舒服的，没必要再找别人了。”
　　胡艳收起化妆镜，整理了一下衣服，将座位调好，转头对周哲说道：“那你确定咯，我侄女，闺蜜都不要，以后就操我一个咯，其实我也是害怕，你这家伙太厉害了，简直就是跟驴屌，都不知道停的，我怕以后会被你操死。”
　　周哲挠了挠头：“没那么夸张吧，确实比你老公强多了，但不至于成驴屌了吧。”
　　“你提他干嘛，真是晦气，我结婚之前男孩的手都没牵一下，别说处女了，就是初吻都给他了，结果呢？我承认那事我确实错了，但他就对我不管不顾，出了事就直接离婚，也太绝情了，要不是你帮我还了钱，那我的人生算是完了，不过以前我也是太保守了，就和你给我发工资一样，你给我钱我才愿意让你操一回，现在我是想通了，反正都是你的女人，给你操一次是操，不如给你多操操，我的逼已经被你操的都撑大了，现在除了你也没人能操我了。”
　　“就是，当我的小情人就行了，白天给我工作，晚上给我操逼，何乐而不为啊”周哲得意的说道。
　　胡艳举起小粉拳在周哲的胸口轻锤了一下：“要死了你，也不让我休息一下，白天给你干活，晚上还要给你干，不过话说回来，这次给你的礼物你满意吗？”
　　“什么礼物？”周哲奇怪的问道。
　　胡艳红着脸说：“就是，就是……之前你丈母娘不是给你的礼物嘛，人家没那个本事找母女花给你操，身边也净是些歪瓜裂枣的，我妈长得也不行，所以只能给你搞个车震爽爽。”
　　“哦，这个啊，嗯，挺好的，我很满意，以后咱俩确实可以换换花样玩玩，比如去你前夫家门口，或者楼道里来个一炮，或者去你家小区绿化带里来一炮，那多刺激啊”周哲开玩笑的说道，但转头却看见胡艳正在认真的思索着，周哲捂着额头说：“我就开个玩笑，你别当真，以后偶尔搞搞车震就行，还有下次也没必要租辆豪车，你的卡罗拉就不错，空间虽然没那么大，但有时候挤一点反倒有感觉。”
　　“啊？我选卡宴就是觉得这车空间大点，你也能施展得开，操我的时候你也能舒服一点，再说人家就想搞一个白富美给你当狗，被你爆操的设定嘛，不然干嘛一开始让你踩着背上车啊。”
　　胡艳红着脸说。
　　“哦，原来如此，那以后可以多玩玩这种情节设定之类的。”周哲勾着下巴说道。
　　胡艳哼了一声，算是同意了，随后开着车将周哲送回了单位，不过在路上周哲接到了杨淑怡的电话，周哲这才想起来今天是周六了，这几天忙的周哲都快忘了时间了，今天和杨淑怡约好一块去看房的，之前答应了周末去看房，但因为那几天周哲实在是没空，看房的日期也就一拖再拖，周哲连忙让胡艳把车开到公寓楼下，杨淑怡已经在楼下等候多时了，而在杨淑怡身边还有一个人，那就是久违的庄新燕了。
　　从中介那里买新房能够享受单独优惠，所以周哲干脆在庄新燕那里买算了，带看新房也是由她们负责的，二人坐上车后，周哲拿出手机导航，让胡艳把车开到楼盘那里。
　　“这次我准备了两个楼盘，一个是保利的一个是碧桂园的，保利的就在新区这边，碧桂园的话在产业园区，对了还有雅居乐的也可以去看一下。”
　　刚上车庄新燕就开始滔滔不绝起来。
　　“王娜娜呢？”周哲问。
　　“额，我师傅啊，她有些事，来不成了”庄新燕有些心虚的说道。
　　胡艳驾车将众人送到了保利在新区的新盘，售楼就见众人是坐着卡宴来的，几个销售都格外的热情，在销售的带领下，看过附近的规划图和沙盘后，周哲提出想去看看样板间。
　　一般来说很多期房的样板间都是另外搭建的，很难实际看出交房后的效果，不过这个新盘并不一样，这个楼盘只能算是半期房，简单说就是这个楼盘三分之二已经建成交付，并且已经开始精装修了，所以开发商特地在楼盘中挑选了几个比较好卖户型搞了几个样板房，而剩下的三分之一刚开始建造，如果直接买现房价格会高很多，大致在4万5一平，期房的话只要4万就行。
　　周哲自然是要现房了，在销售的带领下众人来到了一个150平的洋房内，销售简单的介绍了一下这套洋房，总层高六层，四室两厅一厨两卫的，一楼还赠送一个小花园，顶楼的话则赠送一个露台。
　　周哲问杨淑怡满意不，杨淑怡看了一圈很满意，但高达850万的售价还是让杨淑怡有些发憷，这也太贵了。
　　庄新燕见杨淑怡很满意，也顾不得打掉周哲正在摸揉自己翘臀的手，当即跑过去和销售确认最低售价。
　　庄新燕在和销售沟通时，周哲的手正扒在杨淑怡的翘臀之上，其实从看房开始周哲就不停的对两个女孩伸出咸猪手了，大庭广众之下，两个女孩自然也是小心的避开了不怀好意的周哲。
　　定好了价格，周哲也就爽快刷卡了，八百多万他现在还是掏的出的，不过杨淑怡还是觉得贷款比较好，见她这么坚持，那周哲也不好说什么，去掉首付的三百多万，杨淑怡月供也就一万出头，对她来说完全吃得消。
　　办完手续后，在一堆销售迎宾热情的簇拥下，三人坐上卡宴回去了，胡艳已经在车上等了好一会了，见周哲给杨淑怡买了房，她也不吃醋，胡艳离婚时也分了一套房，虽然是开发区的小户型，值不了几个钱，但一个人住也够了，前些时候经济紧张时胡艳也想过把房子卖了还债，不过还是咬牙忍下来了，一直坚持到周哲帮她还了钱。
　　现在虽然还欠着十几万，但胡艳的压力比起过去要小了很多，加上周哲每个月也都会额外给胡艳一笔钱生活，所以小日子过得还不错，唯一美中不足的就是自己的房子离单位有些远。
　　将三人送到庄新燕的公寓后，胡艳就驾车离开了，毕竟这辆卡宴是租的，和周哲车震完后就要还掉，胡艳对自己今天的表现还是比较满意的，她自认为和过去相比自己也算是有了不小的进步，过去自己唯唯诺诺的，骨子里就是一个传统女性，一点都放不开，而今天她认为自己表现的还是很骚的，而且今天这个心结也解开了，以后可以放开了和周哲啪啪啪了。
　　当然胡艳不知道的是，尽管她觉得自己表现很好，但周哲这边快感一般，首先车震这块，周哲和很多人都试过了，包括但不限于舒雅、陆妍希、杨淑怡、陈珺婷这些，要说胡艳唯一考虑周到的就是租了一辆卡宴，这车空间稍微大点，周哲能发挥的空间也更大一点。
　　三人回到公寓后，杨淑怡赶忙去卫生间，她今天出了一身的汗需要好好洗洗，而庄新燕老毛病又犯了，开始抓着周哲推销各种房子、商铺之类的，搞得周哲都有些烦躁了。
　　庄新燕见周哲也没兴趣了解，也就不在说下去了，转身从包里拿出一张离婚证来：“周哥，有个事要和你说一下，我离婚了，我想……我想加入你们的大家庭，你看行不行？”
　　周哲接过证件翻了一下，又还给了庄新燕：“我觉得吧，现在不挺好的，你乖乖做我的炮友，我想要操你了，自然会通知你的。”
　　庄新燕一听马上就急了，马上脱掉自己的衣服，掰开自己的小穴：“别啊，周哥，我现在离不开你了，你看我的逼，都被你撑大了操黑了，没了你我都不知道要怎么活下去了，求求你吧，你让我做多么变态的事，我都答应，只希望你能留我在身边就行，我甚至不需要名分的。”
　　周哲思索了一番，就现在的情况来说，把庄新燕留在自己身边也没有坏处，有时候自己压力大时，可以用她发泄发泄，毕竟周哲身边的女人大部分都是宝贝疙瘩，弄坏一点都要心疼的，像庄新燕这种怎么玩都不心疼。
　　“好吧，我就让你做我的情人，不过事先申明，你的地位只会是最低的，不可能和我其他情人相提并论，其次我是不会给你名分的。”
　　周哲淡淡的说道。
　　庄新燕听到后高兴坏了，当即跪下像周哲宣誓：“我庄新燕对天发誓，这辈子只做周哲主人的小母狗，一生一世不离不弃，主人说什么，小母狗就做什么。”
　　周哲满意的点了点头：“可以，就先这样好了，等会一块去洗个澡，然后咱们三个好好玩一玩。”
　　庄新燕害羞的点点头。
　　此时的王娜娜正骑着她的小电驴疯狂的寻找着自己的爱徒庄新燕，从早上开始王娜娜就觉得不对劲，庄新燕一大早就过来和自己请假说是去陪客户看房，以往她去看房那都要带着王娜娜的，加上请假时庄新燕的神情有些不对劲。
　　终于在庄新燕租住的公寓里找到了她，但当王娜娜赶到时周哲已经离开的，而此时的庄新燕则有些狼狈，身上的衣服已经破裂了，可以看出这是周哲干的，因为他最喜欢撕破她们的丝袜和白衬衫了，胸上都是各种抓痕、咬痕，腿上也是淤青红肿一片，两腿之间不断有精液流下来。
　　庄新燕强忍着疲惫爬起来：“呀，师傅是你啊，我刚签成一单，佣金至少也有十几万吧，明天请你吃大餐啊，今天太累了，主人操了我两个多小时，身子骨都快散架了。”
　　王娜娜惊讶的说不出话来，首先是没想到庄新燕居然签单了，其次也是被眼前的景象给震惊到了，庄新燕见王娜娜不说话，指了指桌上的杯子：“喝奶吗？主人刚从我这挤的，正宗的母乳，主人他们已经喝了一些了，剩下的都留给你。”
　　王娜娜坐到庄新燕身边，轻抚了一下庄新燕红肿的奶头：“你又是何必这么作践自己呢？”
　　庄新燕打掉了王娜娜的手，怒喝道：“不用你管，我已经离不开主人了，师傅你扪心自问下，你又何尝不是呢？我们经常以买房的名义接近主人，但你我何尝不想能够名正言顺的待在他身边呢？你一直说自己有男朋友，和主人做爱也是生活所迫，但你和那个所谓的男朋友能有什么感情？我看得出来你和我一样，都想在主人身边，你看这是我的离婚证，主人已经答应我做他的小情人了，虽然地位是最低下的，但至少能够待在主人身边了。”
　　听到庄新燕的话后，王娜娜颤抖了一下，她拿起庄新燕的离婚证看了一下，犹豫的说道：“我可以马上和那个废物分手，可是周总就能接受我吗？我确实希望能够留在周总身边。”
　　说完王娜娜忍不住哭泣起来。
　　庄新燕拿回自己的离婚证，不满的说道：“就你这样的觉悟怎么可能啊，还叫周总啊，我刚才说了我们这种，只能做主人身边最低贱的情人，或者说我们就是性奴，你还有资格叫主人周总吗？”
　　王娜娜愣了一下，随后马上改口：“我错了，从现在开始主人就是主人，我抽空也要去给主人表忠心才行，都说好事成双，收性奴怎么也要收两个才行啊，对了你的孩子呢？”
　　庄新燕低下了头：“判给他了，孩子其实是主人的，按理说我拼了命也要抢到抚养权才行，可他们那太重男轻女了，一个男孩子的抚养权怎么样都落不到我手里，加上我太想要离婚了，孩子就给他们了。”
　　王娜娜安慰了她两句，庄新燕马上阴转晴：“师傅一会帮我去拿个外卖，我叫了薯条大份的，趁骚逼里的精液还没干，我想试试薯条沾精液好不好吃。”
　　王娜娜白了她一眼：“主人的精液当然好吃啦！”
　　而另一边周哲正开着车带着杨淑怡，副驾驶上的杨淑怡摸了摸自己的屁股，刚才在那个女销售的公寓里，周哲撞得她屁股有点疼，杨淑怡回想起周哲是如何对待那个女销售时，瞬间感觉有股凉意袭来，那个女销售被周哲玩的那叫一个惨，想到这杨淑怡下意识的咽了口唾沫。
　　“放心吧，她和你不一样，我确实会把愤怒发泄在她身上，那是因为我没把她当自己人看待，但你不一样，你是我最爱的女人，我不会这么对你的，我只会爱护你，呵护你”周哲轻声说道，杨淑怡感动的朝周哲点了点头。
　　回到杨淑怡的公寓后，周哲脱掉了鞋子躺在了沙发上，今天消耗太大了，正当他要进入梦乡时，陈珺婷发过来一个微信：
　　“［图片］爸爸，这是我们会所今天新到的姑娘，我看过了质量很好，而且还没开始接客，有一个还是雏呢，我请你啊，到时候双飞三飞四飞，都是你一句话的事”
　　周哲点开图片扫描了里面的二维码，跳出来一个微信相册，里面有很多女孩的图片，周哲简单翻看了一下，美颜的痕迹太重了，没什么兴趣，于是周哲直接拒绝了：“女儿啊，老爹没空，下次吧！”
　　“别啊爹地，是哪里不满意吗？这可是女儿下了血本给你准备的礼物啊，您不收好歹过来看看嘛”陈珺婷回复道。
　　“礼物？好吧，我说你们最近是不是都受了刺激啦，没必要争来争去的，礼物再好，哪有你们好啊”周哲无奈的回复道。
　　过了好一会周哲见陈珺婷也没有回复，干脆把手机一丢，换了个舒服姿势，没多久就进入了梦乡。
　　也不知道是过了多久，周哲被下体的快感给弄醒了，周哲睁开眼看见杨淑怡正在给自己口交，周哲摸了摸杨淑怡的秀发，提醒她自己已经醒了。
　　杨淑怡吐出周哲的鸡巴，欢喜的说道：“主人，午饭已经做好了，可以吃了。”
　　周哲从沙发上爬了起来，拿过手机一看居然有几十个末接来电，而且都是安洋的，周哲一时间也有些莫名其妙，按理说同学聚会之后，自己和安洋也没什么联系了，这时候安洋找自己能有什么事呢？
　　周哲穿好衣服坐到餐桌前，杨淑怡把做好的饭菜一道道端了上来，趁这个空隙周哲给安洋回了个电话。
　　“喂，安洋吗？”
　　“哎呀，我说周大老板我给你打了那么多电话你怎么才回我啊？”
　　“这几天工作太累了，我刚睡着了，手机调成静音了，没听到，对了有什么事吗？”
　　“吴萱萱下月8号就要结婚了，特地吩咐我们这帮老同学参加她的婚礼”
　　“这……合适吗？我结婚也没请她啊！”
　　“这有什么啊，吴萱萱说了，咱们老同学就是去聚聚，不用出礼金，就是宾馆费用她都包了，吴萱萱也够意思了，都是老同学咱们去一趟送个祝福嘛”
　　“这……好吧，我看下行程能不能安排的开吧，N市说远不远，但说近也不近啊”
　　“不在N市，她老公是H市的，在W市买了房子做新房，我们直接去他们在W市的新房就行。”
　　“那就好，去W市也没多少路，我安排一下吧”
　　“好的，对了吴萱萱说让弟妹也一块去啊，人多些热闹”
　　“8号周五啊，而且国庆刚放完我老婆可没空过去”
　　“那行吧，到时候再说吧”
　　挂掉电话后，周哲不经开始时光荏苒，岁月如梭啊，说起吴萱萱周哲对她还是蛮有印象的，但并不是什么好印象。
　　其实严格来说读书那会吴萱萱应该是比严晓凤更有资格当班花的，吴萱萱有着一张娃娃脸，加上性格看起来很文静，总体人气远超严晓凤，不过吴萱萱也就是看着文静，周哲还记得第一学期，吴萱萱就找了一个大她四届的男朋友，两人交往不到一个礼拜就出去开房了，从那开始吴萱萱几乎每个学期都要换一两个男朋友，这种作风也导致了她和其他几个女孩关系很一般。
　　严晓凤和虞玥两人一度也瞧不上吴萱萱，周哲还记得曾经有学弟过来向她们打听吴萱萱，那个学弟也不知道吴萱萱的名字，就说是一个娃娃脸的女孩，虞玥听见后阴阳怪气的说：“脸好看有什么用，逼都给人操烂了”所以周哲对吴萱萱的看法一直不是很好，上次同学聚会时吴萱萱也没有去，不过从严晓凤和虞玥的QQ空间的相册来看，现在的吴萱萱已经长残了，娃娃脸已经变成大圆脸了，眉宇间确实还留有几分姿色，但和过去完全没法比了。
　　不过周哲还是蛮佩服吴萱萱和她老公的，H市和N市之间关系并不好，这两个城市经济规模差不多，而且挨得近，经常会互相争夺资源，两座城市的老百姓互相看对方都不是很顺眼，所以H市的人娶了N市的人，并在W市安了家，这就很魔幻了，当然作为全国最大的内斗省份，村与村、县与县甚至市与市之间互相不对付那是司空见惯的事了。
　　不过最近周哲要喝的喜酒也太多了，周哲最好的发小石磊后天结婚，下周一老战友的小儿子满月，下周三爷爷90大寿，下周五大伯搬家摆酒，想到这周哲不经头疼起来，他并不是很喜欢吵闹的场合，同时也最不喜欢应付亲朋好友之间的虚情假意，不过就算在不喜欢也没办法不去啊。
　　吃过午饭后周哲开车回到家里，两个小姨子和舒雅还没回来，丈母娘带着赵晓琴一家去美容院做脸了，整个家里就周哲一人。
　　周哲闲着没事干就把院子里的杂草清理了一下，期间陆妍希给他打了几个电话，主要是交代工作的。
　　收拾完院子后，周哲又将之前买的宠物用品都打包寄给了开宠物店的朋友，既然狗都已经送走了，那这些东西留着也没什么用了。
　　再次坐回沙发，周哲刚喘口气，王娅楠的视频电话就来了，周哲整理了一下衣服，接通了视频。
　　另一头的王娅楠见视频接通了，马上把赵奕欢喊了过来，随后将手机放在三脚架上，两人并排站在画面中。
　　“这里是给主人的福利时间，由我和赵奕欢出演，内容是女同的性爱。”
　　王娅楠拿出一根双头龙舔舐了起来，表情极其淫荡，另一边的赵奕欢慢慢的脱掉了自己的上衣，拿起两个跳蛋不停的刺激着自己的奶头。
　　周哲发现她们的三脚架居然还有水平仪和跟拍功能，不管两人怎么移动，三脚架都能转动角度，让二人正好处于画面的正中间。
　　王娅楠拿出一根狐狸尾巴，一口将末端的肛塞含了进去，赵奕欢趴在王娅楠两腿之间，两手掰开王娅楠的两瓣屁股，小舌头不停的舔着王娅楠的菊花，时不时的将自己的手指插进王娅楠的菊花内。
　　赵奕欢见差不多了，就接过王娅楠手中的狐狸尾巴，将末端一点点塞进了王娅楠菊花内，配上二人淫荡的呻吟声，周哲感觉自己的鸡巴快要炸了，连忙拿出自己另一个手机，登上微信给虞玥发了一个信息，告诉她自己马上就到。
　　此时的虞玥和几个假名媛正在别墅的花园内喝下午茶，不同的是虞玥在练习喝下午茶的礼仪，而几个假名媛则在不停的拍照，住在别墅的这段时间是虞玥一生中最风光的时候，如果打开虞玥的朋友圈，你会发现她每天的生活都是如此的光鲜亮丽，取材背景都是这座别墅，虽然她依旧是假名媛，但和那种拼酒店、拼豪车、拼下午茶的假名媛相比，虞玥内心还是保留着相当的优越感。
　　在得知周哲马上要过来时，虞玥连忙找了个理由将那几个假名媛赶走，随后将院子简单整理了一下，当虞玥来到客厅时，周哲举着手机正坐在沙发上。
　　虞玥扭着腰一脸妩媚的坐在了周哲身边，周哲伸出手指对着虞玥上下指了指，在周哲一段时间的调教下，虞玥能够非常清楚的理解周哲的每个动作和眼神，周哲刚才那个动作是要虞玥把衣服都脱了。
　　虞玥挑了挑眉毛，一点点脱下了身上的衣服，一对E乳直挺挺的摆在周哲面前，自从同学聚会后，周哲也没少光顾虞玥这，可以说周哲已经从生理和心理上完全征服虞玥了，现在虞玥正处于一个观察期，只要观察期一过，她就能够成为周哲情人的候选人。
　　虞玥跪在周哲面前，捧起周哲的右腿，脱下鞋袜，伸出舌头舔舐了起来，这也是周哲调教的一部分，现在的虞玥早就不抗拒舔周哲的任何一个部位了。
　　周哲继续欣赏着王娅楠和赵奕欢的女同性爱，视频中赵奕欢也带上了狐狸尾巴，两人正用双头龙互捅着，双手不停地摸着对方的奶子。
　　虞玥认真的舔着周哲的脚，就是脚趾缝都舔的干干净净，舔完右脚后，如法炮制舔舐着周哲的左脚，周哲收回了正在被虞玥舔舐着的左脚：“够了，打奶炮吧。”
　　虞玥听见后向前爬了几步，然后托起自己的双乳，挤了一点润滑液在乳沟内，涂抹均匀后两手托着自己的胸将周哲的鸡巴夹在当中，腰部配合着双手发力缓慢的上下挤压周哲的鸡巴，此时如果周哲低头的话，可以看见虞玥左侧乳房上还纹着周哲的名字，这是周哲前段时间让虞玥去王娅楠那纹的，同时虞玥两腿内侧还纹着性奴二字，某种程度上来说，这些都算周哲宣誓对虞玥的所有权。
　　视频内王娅楠和赵奕欢两人很有默契的一块高潮了，看着二人湿漉漉的下体，周哲知道差不多要到尾声了，王娅楠和赵奕欢背对着摄像头噘起屁股，一手抓着自己的尾巴，一手拿着一根自慰棒不停的插着自己的小穴。
　　“下面请主人欣赏我和赵奕欢的比赛，看谁先潮吹，获胜者会单独给主人发送一段自慰视频。”王娅楠娇喘着说道。
　　周哲激动的朝虞玥的大奶子扇了几个巴掌，红红的手掌印瞬间刻在了虞玥的E乳之上，周哲的几个巴掌非但没有打疼虞玥，反倒让她高潮了一次。
　　周哲急不可耐的分开了虞玥的双腿，虞玥小穴上方做了永久脱毛，这样虞玥粉嫩的小穴看起来能更加美观，周哲将硕大的鸡巴捅进了虞玥的小穴内，随后整个人压在了虞玥身上，虽然虞玥也算是滚过床单的人，但她经历过的尺寸完全没法和周哲相比，所以每次当周哲插入后，虞玥的小穴就会有一种难以形容的扩张感，感觉在差一步自己的小穴就会被撑爆了。
　　虞玥躺在地上，两腿夹着周哲的腰，屁股微微抬起配合着周哲的抽插，双手撑着周哲的肩膀，而周哲则两手抓着虞玥的E乳，就从手感来看，虞玥怕是迎来了二次发育，现在这对E乳，有往F罩杯发展的趋势了。
　　周哲含着虞玥的奶头，鸡巴一用力整根插了进去，周哲能感觉到鸡巴插进了一个很窄的洞口，应该是虞玥的子宫，而此时的虞玥浑身颤抖，整个人都紧绷了起来，周哲手指不停的玩弄着虞玥的奶头。
　　“你要是怀孕了，奶子会不会更大啊？”
　　听见周哲的话后，虞玥吓了一个激灵，小穴瞬间收缩，挤压着周哲的鸡巴，爽的周哲差点叫出来。
　　“回主人，虞奴已经按照主人的要求上过环了，主人要虞奴怀孕的话，虞奴马上再去做手术。”
　　“不用，我就这么一说，对了之前让你减肥来着，你怎么又当耳边风了，你看你这小肚子。”周哲摸着虞玥的小肚腩说道。
　　“回主人，虞奴害怕减肥会让胸变小，这样主人玩起来就不尽兴了，所以虞奴正在存钱做局部抽脂，只抽肚子和腿上的脂肪，这样就不会影响到虞奴的胸了。”
　　虞玥回答道。
　　“还缺多少？不够的话我可以把下个月包养的费用先给你”
　　“不……不……不……钱不差多少了，主人您千万不能在给虞奴钱了，之前您是包养虞奴，所以需要给钱，现在虞奴是您的性奴了，您见哪个主人操自己的性奴还要付钱的？”
　　“哦？真的不要？”
　　“是的主人，您要是在给虞奴一分钱，我就马上去死，我不配做您的性奴，既然做不了您的性奴，那我活着还有什么意思啊！”
　　周哲满意的摸了摸虞玥的脑袋：“嗯，很好，你的回答我很满意，以后你可以正式进入我的圈子了，我也可以把你介绍给其他姐妹了。”
　　“不愧是主人，除了虞奴还有其他性奴，主人真棒！”
　　“呵呵，别自作多情，她们都是我的情人，地位比你高多了，她们坐着你只配跪着，知道吗？”
　　“是主人，一切都听主人的。”
　　两个多小时后周哲从别墅内走了出来，伸了个懒腰，“回家睡一觉，然后等老婆丈母娘回来吃饭，又是愉快的一天啊！”
　　而别墅内，虞玥两眼无神的躺在地上，小腹微微隆起，两手被绑在沙发腿上，两侧的头发被汗水打湿了粘在脸颊上，两个开到最大功率的跳蛋正贴在虞玥的两个红肿的奶头上，两个大乳房上红一块青一块的，小穴中大量的精液不断的流出来，正好滴落在一根插进虞玥菊花内的震动棒上，周哲计算过跳蛋和震动棒的电力，大致上会在半个钟头后没电，这段时间内周哲命令虞玥不能爬起来，必须等跳蛋和震动棒没电以后才能起来。
　　在床上躺了一会又被一个电话吵醒了，周哲拿起手机看了下，这次是刘芸的：“逼又痒了吗？你这挨千操的货，就不能让我休息一会？”
　　“抱歉周哥，人家逼确实痒了，不过人家想明天给你操。”电话另一头传来了刘芸俏皮的声音。
　　“你TM信不信我把你操的你妈都不认识？”
　　“信，为什么不信，不过明天有礼物给你，保证你毕生难忘”刘芸神秘的说道。
　　“什么礼物？别告诉我是车震或者给我找个鸡操一下，也别是什么自慰视频啊！”
　　“哎呀，我在你心目中就是这么没创意的人啊，明天给你来个制服大会，别忘了人家可是女警哟。”
　　“哟吼，以前让你穿制服死活不同意，怎么这次同意了？”
　　“人家怎么说也是一个人民警察嘛，穿警服被你操，太羞耻了吧，这次人家也是想通了，你把我安排进派出所不就是想着操女警嘛，再说了我能有今天还不如你的功劳”
　　“我就托关系让你进了派出所而已，事业编那是你自己努力考上去的，从辅警做到民警那是你自己的实力，不过能操到女警花，对我来说也是上天眷顾啊！”
　　“哼，去你的上天眷顾，你说你Pua我这么久了，你以为我不知道啊，我还真就是着了你的道。”
　　“疑？你怎么知道的？”
　　“警队也是有心理培训的，我上到第五节课的时候，就大概猜到你对我做了什么了，只是我已经习惯听你的话了，这个改不掉了，你让我脱裤子挨操，我一点都不反感，反而很兴奋，满脑子都是想着什么样的姿势能让你操的更加舒服，至于反抗，那不存在的，这辈子也不可能反抗的。”
　　“好吧…………那明天见吧”
　　周哲挂掉电话，刘芸识破了周哲的Pua这个是他万万没有想到的，不过还好结局没啥变化，这要庆幸周哲Pua的早，不然的话分分钟社死。
　　第二天一早周哲就给刘芸打了电话，但刘芸告诉她礼物在晚上，无奈之下周哲只能来到张亦乔的健身馆里找找乐子。
　　张亦乔此时正在带着学员上瑜伽课，周哲一边和前台小美眉撩骚一边看着教室里众多身材迷人的妹子做瑜伽。
　　半个小时后瑜伽课结束了，张亦乔走出教室正好看见周哲和前台小美眉有说有笑的，张亦乔舔了舔嘴角，走上前对周哲说：“周总让你久等了，咱们里面聊啊！”
　　周哲和前台小美眉打了个招呼，便跟上了张亦乔，张亦乔转头对周哲笑了一下说：“你看中了吗？那个女孩刚来的24岁，你有兴趣的话就和之前一样，不过我建议那个女孩可以缓缓，我这还有几个更好的。”
　　“嗯，我和你们前台聊了几句，不是我喜欢的款，太物质了，长得也一般，老实说我在这这么久了，就没见过一个比你漂亮的。”周哲吐槽道。
　　周哲的话张亦乔听着很舒服，她自信的挺起胸膛：“那是必须的，本姑娘虽然不是什么国色天香，但比网上那些什么校花好看多了，就跑男上面的那个黄灿灿，那么丑也配叫做最美校花？奶茶妹妹那点颜值也配叫做国民女神？还有那个鞠婧祎叫什么四千年一遇的女神，上次看见她卸了妆后就那副尊容，感情四千年就出了这么一个玩意儿？”
　　周哲笑了笑，张亦乔的颜值绝对在线，而且难能可贵的是，张亦乔的素颜也足够锤爆很多美颜女神了，当然真要比素颜张亦乔在周哲情人中也只能算是第二梯队的佼佼者。
　　“行啦，别让鞠婧祎的粉丝听到，饭圈很疯狂的，你比她漂亮就算了，但你还到处显摆的话，人家粉丝还真敢毁你的容”周哲摸着张亦乔的翘臀说道。
　　“我靠不至于吧，说实话也要被毁容，饭圈文化我还真看不懂”张亦乔配合着扭了几下臀，随后抓起周哲的手朝自己的衣领内伸去。
　　周哲揉了几下张亦乔的奶子，惬意的说道：“对了你之前说有几个更好的？”
　　张亦乔点点头：“是的，有两个质量还不错的，都是我的学员，正好一会有我的私教课，一个是宝马销售，据说还是一个销冠，化完妆后颜值还不错，身材也可以，还有一个是家庭主妇，据说结婚前是医药大学的校花，过来做产后恢复的。”
　　“宝马销售？干不干净啊，我可听人说过，买辆X3女销售就愿意陪睡了，那销冠岂不是千人骑万人操了，别染上什么病了，还有医药大学校花那不是校花是笑话了，人家都说医药大学是援交大学，十女九妓，而且还是生过孩子的，怕是逼都松了吧。”
　　张亦乔捂住额头：“我说geigei啊，您的要求也太苛刻了吧，是个女人那都有缺陷的，你就将就一下吧，也算让我给你服务一次行不？”
　　周哲勉为其难的答应了，实际上内心还是有些不愿意的，跟着张亦乔来到了一间VIP房内，两个女学员已经等了一会了。
　　正在做热身的女学员看见周哲后有些好奇，张亦乔连忙解释：“这位是周教练，他是过来教呼吸法训练的，今天瑜伽训练暂时先停一下，当下你们保持身材比较重要的是呼吸，掌握呼吸的方法和节奏能够更好的塑型，现在由周教练为你们教学。”
　　张亦乔说完后给了周哲一个开始的眼神。
　　周哲走上前坐在两个女学员面前：“时间紧迫我们直接开始教学吧，在开始之前你们要清楚每个人训练的强度和节奏都是不一样的，所以呼吸法也是没有一个绝对的标准值的，它需要根据每个人的不同情况来调整，首先你们先吸气，吸到没法再吸时开始测量自己的心率，只需要一个大概的估值就行，感觉到极限时开始呼气，记住吸气呼气时嘴巴是闭合的，吸气时能感觉到自己的胸腔是打开的状态，小腹收紧，呼气时能感觉到肺部的浊气都被带走了，好就按照这个方式开始练习。”
　　两个女学员开始按照周哲的方法练习，张亦乔端来两杯水：“5分钟一个课时，练习完后喝点水清清肺，然后继续练习，呼吸法练对了会有困意，这个不用感到奇怪。”
　　两个女学员练完一个课时后，拿起水杯一口将杯子里的水喝了个干净，随后又开始继续练习，十分钟后一个女学员说她实在是太困了，另一方也开始附和：“老师我们太困了，今天能不能就到这了？”
　　周哲点点头，说道：“第一次练习确实会这样，下次练习会习惯很多，今天就到这吧，你们可以在这先睡一会，睡醒了课也结束了。”
　　两个女学员互相看了一眼，随后便躺在瑜伽垫上睡着了。
　　“我说以后换个套路吧，每次都这样没劲死了。”周哲说道。
　　“那你想一个靠谱的招出来？咱俩现在做的事可是犯法的，能不被发现就不错了，哪还轮得到你挑三拣四啊！”
　　周哲已经记不得这是二人第几次搞迷奸了，自从周哲让张亦乔将会员分成三六九等以后，最高级的会员，也就是那帮长得最漂亮的几乎都被周哲玩了个遍，用的就是现在这个迷奸的套路，不过现在的年轻人办健身卡多半就是一时冲动，很多漂亮女孩来了一次两次也就不来了，加上也不能总是搞迷奸啊，不然一来健身馆就睡着，是个人也都会发现里面的猫腻，所以久而久之健身馆里周哲能玩到漂亮的女会员也就越来越少了。
　　“哎，我开始怀念以前那几个银行女了，当初工行还没搬走时，那几个女的质量还确实不错。”周哲抱怨道。
　　“那你咋不说那个女网红呢？当初找她做宣传时，你别提多高兴了，用了整整一包迷药，跟抱着一个充气娃娃一样，操的人家女网红颓了好久，后来人家以为自己鬼上身了。”
　　张亦乔边脱衣服边说道。
　　周哲脱掉了两个女学员的衣服：“不行，女销售奶头和逼都黑了，你闻闻看逼上的骚味也太重了，倒胃口，少妇还好一点，不过逼也太松了，你看我手指插进去一点吸附感都没有，太松了，也就喷奶还有点意思。”
　　张亦乔白了周哲一眼，跪在他两腿之间，张开嘴将整根鸡巴吞了下去，这是张亦乔最擅长的深喉绝技，据说为了练成这个，张亦乔曾经用橡皮棍练习过，周哲感觉自己的鸡巴进入了张亦乔的食道内，一种独特的压缩感正刺激着周哲的鸡巴。
　　深喉过后张亦乔爬了起来，走到周哲背后，两手托着自己的双乳在周哲的背上滑动着，乳房柔软细腻的触感让周哲的后背发麻，这种感觉非常的舒服。
　　“人已经在这了，操不操随你了。”张亦乔伸出舌头舔着周哲的脖子。
　　“这两货和你一比连被称为垃圾的资格都没有，我还是操你好了。”
　　“随你吧，我上过环了，这次你可以放心射里面。”
　　周哲让张亦乔趴在地上，噘起翘臀摆出一个标准的挨操姿势，对于张亦乔这种健身女神来说，后入是最有美感和满足感的。
　　“我操，好紧啊，操了你那么多次了，逼还是那么紧，小骚逼快叫爸爸”周哲两手抓着张亦乔的小蛮腰，腰部发力不停的撞击着张亦乔的蜜桃臀。
　　“滚，我的逼还紧，就说明你操的还不够，啊……轻一点，要坏掉了，轻点……慢点”张亦乔羞愧的低下头，咬紧牙关忍受着周哲的冲刺。
　　“切，只要到了，让你叫什么都愿意，快叫爸爸，快叫爸爸，给我叫爸爸”周哲不停的拍打着张亦乔的翘臀，鸡巴不断的进进出出，插得张亦乔淫水直流。
　　“你滚呐，休想！”张亦乔一手撑着自己的身体，一手捂住自己的被周哲撞击而不停前后晃动的双乳。
　　见张亦乔不肯松口，周哲也是较上了劲，愈发用力的抽插着张亦乔的小穴，“啪啪啪”声中夹杂着一丝水声，随着张亦乔一声“不要”，一股热流喷涌而出淋在了周哲的龟头之上，周哲一个激灵精关一送，一发浓厚粘稠的精液射进了张亦乔的子宫内。
　　两人高潮之后，周哲没有急于将鸡巴抽离张亦乔的体内，而是将她放在两个女学员之间，周哲接着趴在张亦乔身上，此时张亦乔还在享受着高潮的余韵，喘气声不绝于耳，两个乳房也随着呼吸有规律的上下起伏着，时不时的轻抚过周哲的胸膛。
　　周哲抓起一个女学员的乳房吮吸了起来，可口的乳汁被周哲一点点吸进了肚子，随后有掰下一块蛋糕，用手指一点点塞进了另一个女学员的菊花里，基于周哲对肛门的反感，周哲特地在手指上套了一个杜蕾斯，想来她们醒后会感到不对劲吧，一个会发现自己奶水变少了，一个上厕所时会发现自己拉出来的都是蛋糕。
　　张亦乔虽然常年健身，但并不耐操，她此时的状态恐怕没办法和周哲继续战斗了，无奈之下周哲带上杜蕾斯抱起女销售，将她背朝上压在桌子上，坚硬的鸡巴慢慢的插入女销售干涩的小穴中，周哲没有急于抽插，而是等小穴开始分泌淫水后才开始用力，但一股难闻的骚味扑面而来，周哲马上就没了性质，索性便停了下来，将那盘蛋糕端了过来，一块块掰下来，然后一点点塞进女销售的菊花内，很快一块三角形蛋糕都被周哲塞进了女销售的菊花内，完事后周哲还不忘抹掉菊花四周的奶油。
　　张亦乔艰难的爬了起来：“我的天，那可是我花了大价钱的黑天鹅蛋糕啊，那么一块就要五百多，你一口都没吃，全都……全都……全都这么浪费了？”
　　周哲耸了耸肩，“我又不缺这一点，再说了我不大爱吃甜食。”
　　周哲说完伸手去拿第二块蛋糕，看这架势他恐怕是要把第二块蛋糕塞进女销售的菊花内。
　　张亦乔见状大呼“住手”，随后三步并两步，快速抢过周哲手中的蛋糕：“我让你不吃，这么贵的蛋糕我都不舍的吃，你倒好给我这么浪费掉，我看你吃不吃”说话间张亦乔将蛋糕抹在了自己的双乳之上，两手夹胸将整块蛋糕夹在了双乳之间，随后递到了周哲嘴边。
　　周哲自然不会客气，一口咬掉了张亦乔胸前的蛋糕，随后开始舔起张亦乔胸上的奶油和巧克力碎，白皙的乳房、粉嫩的奶头、鲜白的奶油在搭配上黑色的巧克力，四种颜色组合成了一个淫秽的画面。
　　吃完蛋糕后，周哲用略带侵略的目光看向张亦乔，周哲的眼神看的张亦乔直发毛，就在周哲准备伸手抓她时，张亦乔赶忙捂住自己的屁股向后退去：“别了，我不行了，放过我吧，逼都快被你操烂了，地上还有一个，你操她吧。”
　　见张亦乔缩到了角落，周哲只能抱起少妇，将她放到女销售边上，换上一个新的杜蕾斯，周哲握着自己的鸡巴插进了少妇的骚逼内，你还真别说松是松了一点，但至少骚味没那么重，周哲插了几下后也没多大兴趣了，抓起少妇的两个奶子不停的用力挤压，白色的乳汁不断的喷薄而出，打湿了少妇的奶子，周哲尽情的挤压着少妇的双乳，直到奶水耗尽瘪下去为止。
　　张亦乔看时间差不多了，便提醒周哲别玩过头了，随后二人将两个女学员的衣服穿好，恢复原样后便离开了。
　　少妇率先醒来，这一觉她睡得很舒服，只是觉得下体有些粘稠，同时胸有些疼，当然这些她都没有在意，毕竟刚生完孩子，身体有些不对劲也是常有的事，简单收拾一下后，少妇尝试着叫了叫女销售，见对方睡得依旧那么沉，少妇也就不打扰她了，带上自己的东西后便离开了。
　　过了好一会女销售才珊珊醒来，女销售伸了个懒腰，但动作太大括约肌突然松弛，“噗”的一声，女销售大呼不妙，根据生活经验来看，刚才的不单单是一个屁，女销售突然感觉一股便意袭来，连忙夹紧双腿艰难的站了起来，步履蹒跚的朝厕所走去，好不容易来到了厕所，要命的是五个坑位都有人了，正当她犹豫要不要去男厕时，止不住的便意再次袭来，女销售满头大汗拼命夹紧括约肌，但事与愿违有些生理现象是很难用意志力克服的。
　　张亦乔上好厕所刚冲完水，就听见门外有人不停的敲门，张亦乔不耐烦的说道：“别急啊，让我穿好裤子再说，你憋不住啦。”
　　当她穿好裤子出来时，女销售一把推开了张亦乔冲进了蹲位。
　　女销售用力过猛将张亦乔推到一边的同时，括约肌也彻底失守了，当她锁好门脱下裤子时，她发现内裤上已经是一片狼藉了，此时女销售脑子里一片空白，下体的菊花则不停的释放着，在两种情绪的冲击下，女销售瞬间精神奔溃，低声哭泣起来。
　　门外的张亦乔扶着墙站稳了身子，刚才女销售动作太快了，张亦乔也没看清是谁，就感到一阵天旋地转，等自己站稳时女销售已经进去了，“我去，什么鬼，那么着急干嘛，你拉裤子上啦”张亦乔的一句无心之言却戳中了真相。
　　时间来到晚上，周哲来到刘芸所说的会所，一进包厢就看见几个女孩正在点歌，周哲好奇的看向刘芸，刘芸若无其事的回以一个微笑。
　　“刘芸这就是你男朋友啊，长得蛮帅的嘛？哈喽帅哥欢迎来到我们依嫚的单身派对。”一个女孩朝周哲挤了一个鬼脸。
　　“不是啦，是人家的男闺蜜，我和他都是单身，你可别污蔑我们俩。”刘芸打趣道。
　　周哲朝她点点头，随后来到刘芸身边轻声说道：“什么情况啊，说好的制服呢？”
　　刘芸神秘的笑了下，凑到周哲耳边说道：“等会嘛，今天是我同事的单身夜。”
　　周哲是一头雾水，但还是在刘芸的介绍下一一和几个女孩打了个招呼，为首的女孩叫李依嫚，刘芸的同事，今年28岁，去年刚从部队退役，明天就要结婚了，老公是个教师，在她右边的是她的表妹李纯纯，明天做伴娘，左边的是李依嫚的化妆师郑圆圆，刘芸建议李依嫚趁着结婚之前半个单身派对，于是乎才有了这一出。
　　周哲听完后有些懵，女警、部队刚退役、明天结婚、老公是个老师，这听起来怎么那么像自己发小石磊的老婆啊。
　　石磊和周哲是发小，不过初中毕业后两人的联系就没那么多了，一直到周哲部队回来后两人的联系才算恢复正常，不过巧合的是石磊和舒雅在同一所学校教书。
　　突然来了一个男人，除了刘芸其他几人都来了兴趣，开始向周哲问东问西起来，在了解到周哲的条件后李依嫚居然有意将李纯纯介绍给周哲，另一边的郑圆圆也开始推销自己了，这个单身派对一时间居然成了相亲派对。
　　周哲提议大家喝点酒，众人纷纷应和，几人对唱歌也没啥兴趣了，干脆围在一块闲聊起来，酒过三巡几个女孩走路已经有些晃悠悠，周哲见时候不早了，叫了两辆车把几人送回了家，周哲和刘芸两人扶着三个女孩进了新房。
　　将三个女孩扶进房后周哲正打算离开，刘芸却拦住了他：“不看看我送你的礼物吗？”
　　周哲一脸懵逼：“礼物？在这？”
　　刘芸点点头，指了指李依嫚的房门：“那不就是吗？婚礼前一天替新郎洞房，这个礼物够刺激了吧”
　　“胡闹！我走了”周哲甩开了刘芸的手。
　　“放心酒里我下药了，足够她们好好睡一觉了，新娘伴娘全收，还送一个化妆师，你说刺激不刺激？”刘芸不断的诱惑着周哲。
　　刘芸说过后周哲突然走不动道了，艰难的回过头：“你确定吗？”
　　“当然，我敢对天发誓”思索一番后，周哲还是没办法拒绝这个提议，虽然可能会对不起发小，但现在也不确定这个女孩就是石磊的末婚妻啊。
　　刘芸推开房门挥手让周哲进来，在刘芸的帮助下，周哲将三个女孩的衣服都一一褪去，三人中其实也就李依嫚好看一些，另外两个怎么看都差了点。
　　刘芸将李依嫚扶了起来，两手掰开李依嫚的双腿，手指不停的挑逗着李依嫚的小豆豆，没多久在刘芸的挑逗之下，李依嫚的小穴进入了状态，周哲迫不及待的将自己的鸡巴挤进了李依嫚的小穴中，这就是别人新娘的感觉吗？
　　好紧啊。
　　周哲的鸡巴才进去一半就没办法前进了，此时的李依嫚就和一滩烂泥一般，任由刘芸抱着以一个极其羞耻的姿势和周哲交合着。
　　周哲一边插着李依嫚的逼，一边摸着刘芸的双乳，当周哲将整根鸡巴插进李依嫚小穴时，一股难以形容的吸附感，刺激的周哲叫了出来：“操，好爽啊”周哲感觉到李依嫚的小穴有很强的吸力，周哲在抽插时，李依嫚的小穴都会不由自主的收缩起来，周哲突然感觉到有什么地方不对，连忙将鸡巴抽了出来。
　　周哲看到自己那带着血丝的鸡巴大呼不妙，石磊和周哲说过，他的末婚妻从来没谈过恋爱，这……不会这么巧吧。
　　刘芸见周哲突然停了下来，好奇的问：“亲爱的？怎么了？”
　　周哲摇摇头，又重新把鸡巴插了回去，抱着李依嫚再次驰骋起来：“你怎么不告诉我，她还是个处呢？”
　　刘芸听见周哲这么说后也吃了一惊：“啊？她还是？”
　　但转念一想，这又有什么呢？
　　周哲还真是得了便宜还卖乖。
　　李依嫚明天还要结婚，周哲也不敢玩的太过，简单插了几百下后，周哲连忙拔出鸡巴，拉过一旁等候多时的刘芸，刘芸刚堕完胎周哲也不敢多折腾她，在她嘴里又插了几百下后，射出了第一发精液。
　　刘芸咽下一嘴的精液后转身开始给李依嫚擦拭身体，然后在周哲的帮助下一起给李依嫚穿好了衣服，没玩尽兴的周哲再次将魔爪伸向另外两个女孩。
　　周哲随手拿过两条散落在床边的内裤，扔在了李纯纯和郑圆圆的脸上，这么做主要是周哲的胃口已经被养刁了，李纯纯和郑圆圆这种虽然也算得上是个美女，但周哲依旧是看不上的。
　　看周哲有些嫌弃的眼神，刘芸吐槽道：“你也是够了，她们虽然比不上舒雅姐姐，但这俩女孩出去相亲，随随便便都能要个十几万的彩礼了”
　　“哼，她们也配和舒雅比？”
　　周哲不屑的说道，在他的女人中比她们差的还真找不到了，也许王娜娜比她们稍微差一点，但其他的都比她们强，就是庄新燕也比她们好看多了。
　　当然嫌弃归嫌弃，遮住脸后还是能操一操的，周哲率先掰开郑圆圆的双腿，这郑圆圆目测身高在一米七以上了，两条大长腿也算是一个闪光点了，只可惜逼稍微黑了一点，当周哲插入郑圆圆的黑逼后，不经摇了摇头，一看就是被不少人用过了，插上去一点感觉都没有了。
　　周哲拔出鸡巴转身插进了李纯纯的小穴内，李纯纯刚大学毕业，人如其名看上去还蛮清纯的，但周哲插过几下后，还是发现了不对劲，虽然看上去她的逼还是有些粉嫩的，但周哲的鸡巴却没感受到多少被包裹的紧致感，毕竟对大多数女孩来说周哲的尺寸都算是比较大的，如果连周哲都觉得不紧的逼，那别人用起来肯定非常松了。
　　周哲看了眼李纯纯那依旧亮着屏幕的手机，他好奇的拿了过来，手机居然没有密码，点开微信周哲彷佛看见了新大陆，从过去的聊天记录来看，李纯纯一直从事着卖逼女的高尚行业，作为一个移动的取精库，那逼能不松嘛。
　　周哲又拿起了郑圆圆的手机，可她的手机是有密码的，不过这难不倒周哲，让刘芸撑开郑圆圆的眼睛，然后用手机一照，直接面部解锁，随后点开微信，好嘛，这个也不是好人啊。
　　这个郑圆圆也不简单，她居然早就结婚了，从聊天记录和朋友圈来看，郑圆圆结婚四年多了，孩子都生了两个了，但她却凭借着自己还算可以的底子，跟不少男人玩起了暧昧，而他的原配老公就是充当司机的角色，从聊天记录来看，郑圆圆至少婚内出轨了七次以上，而这七次出轨换来的是微信转账11万。
　　这个女人…………看来之前单身派对这么努力的推销自己，怕是打算在搞一次婚外情，赚点生活费啊。
　　试问这两女人周哲怎么可能再去碰她们呢？可周哲还是没有玩尽兴，那该怎么办呢？当然是找我们的刘芸妹子了。
　　刘芸也知道自己难逃一操，所以早早的换上了警服，而且乘着周哲翻看两个女人手机时，刘芸还给李依嫚也换上了警服。
　　看着眼前两个女警，周哲还没软下去的鸡巴直指天际，周哲大步向前一把抓住了刘芸的肩膀，但突然感觉眼前一晃，整个人被刘芸一个过肩摔甩了出去。
　　就在周哲落地之前，刘芸一个前扑落在了周哲身下，正好给落地的周哲做了人肉地垫，有了刘芸身体的缓冲，周哲没有受到任何伤害，也就是被刘芸的过肩摔吓了一跳。
　　周哲从刘芸身上爬了起来，刘芸一个鲤鱼打挺站了起来，拿出手铐严厉的说道：“好小子，你居然敢迷奸女警，你知不知道自己犯了什么罪，强奸和袭警，够你坐好几年牢了。”
　　周哲愣愣的看着刘芸，嘴巴长大了却说不出一句话，刘芸见状对周哲说：“亲爱的，你想什么呢？抢手铐啊，把我拷起来啊，动作可以粗鲁一点，拷起来以后再把我扔床上，然后你只要不停的作践我就行了。”
　　周哲依旧愣愣的看着刘芸，显然还没有消化刘芸刚才说的话，刘芸看周哲依旧一副目瞪口呆的样子，只能改变剧本，刘芸突然跪了下来：“周大哥，我没看见原来是你，对不起我有眼不识泰山，求您别杀我，我都听您的，什么？自己铐自己，好的，我马上铐”说完刘芸把自己铐了起来。
　　“啊？”没反应过来的周哲发出了疑问。
　　“什么？您让我脱衣服？求您了，我还是黄花大闺女，还没谈过恋爱，您能不能放过我？啊……您别杀我，我马上脱”刘芸没有理睬周哲，继续自导自演起来。
　　此时的刘芸衣服是脱了，但也是没全脱，主要也是因为自己把自己铐了，衣服没办法完全脱掉，同时她也知道警服脱掉了，那就没意思了，索性也就脱一半，这样反而更加有诱惑力。
　　“您想做就做吧，求您别杀我，我就是一个小女孩而已”脱完衣服的刘芸楚楚可怜的噘起屁股，将粉嫩的小穴对准了周哲。
　　见到此情此景周哲就是再木讷，也该知道下面要做什么了，周哲握住坚硬如铁的鸡巴，龟头在刘芸湿润的小穴上抹了抹，随后一点点捅了进去。
　　“好疼啊，大哥求您轻一点”刘芸回头对周哲说道。
　　“我强奸了两个女警，你说要怎么办啊？”此时周哲已经进入了状态，一边操着刘芸粉嫩的小穴，一边扮演着黑道大哥的角色。
　　“啊……大哥您说笑了，啊……您……啊，您在本市……啊……可以说是只手遮天，啊……轻点……啊……您想做什么，谁敢说个不字啊……不行了……要去了……要去了……大哥求您别内射，会怀孕的”刘芸红着脸说道。
　　“这才哪到哪啊，我哪那么容易射，不操个把小时，根本就找不到感觉”周哲两手抓着刘芸的翘臀说道。
　　“不愧是大哥……啊……啊，身体……啊……身体素质，就是……啊……嗯……嗯……身体素质就是好啊”刘芸忍着快感说道。
　　“来我们一块把你同事的衣服脱了”周哲将刘芸拉了起来，扶住刘芸的小蛮腰，一边操着刘芸一边向李依嫚走去。
　　两人来到李依嫚身边，周哲将刘芸压在李依嫚身上，随后伸手解开了李依嫚的衬衣扣子：“你们女警都这么骚吗？胸罩都不戴”
　　“那不是等大哥你来操嘛！嗯……我快不行了，大哥您慢一点，轻一点，屁股疼”刘芸娇喘着说道。
　　周哲两手抓住刘芸的胸不行的揉捏了起来，刘芸则一手拿着手机，一手开始解李依嫚身上的警服，手中的手机时不时的在前置摄像头和后置摄像头之间切换，无时不刻记录着这淫秽的画面。
　　终于在刘芸高潮来劲之际，李依嫚身上的警服也被脱了下来，还在高潮余韵中的刘芸无力的倒在地板上，周哲看了眼自己一直没在意，放在床头柜上的相框，呵呵，这李依嫚果真就是石磊的末婚妻。
　　罪过啊，罪过啊，我居然领先石磊一步，给他妻子破了处，我周哲自认不是个正人君子，但做了这种事后还是会良心不安的。
　　周哲伸手将相框翻了下去，不知道是不是错觉，相框中本来是石磊搂着李依嫚的照片，但周哲却觉得石磊好像一直在看着自己，这让周哲后背发凉，所以哪怕李依嫚此时一丝不挂的躺在周哲面前，周哲也不敢有什么非分之想。
　　有些心虚的周哲，将倒在地上喘着粗气的刘芸拉了起来，也不顾刘芸身体吃不吃得消，按在床上就是一顿疯狂输出，整个房间内都充斥着“啪啪啪”的声音。
　　经过几百下的抽插之后，周哲不顾刘芸的挣扎，将一发精液射进了刘芸的子宫内，这发精液可以说是周哲今天射的最爽的一次了，拔出鸡巴在刘芸脸上抹了抹，周哲伸了个懒腰，穿上衣服心满意足的离开了。
　　离开前周哲特地吩咐刘芸做好善后工作，而此时的刘芸则有些无奈，男人穿上裤子以后就显得特没责任心，都跟他说了多少遍了别射里面，就是不听，刘芸都没来得及上环，这下八成又要怀孕了。
　　第二天一早，周哲就被石磊的电话给叫醒了，顶着困意周哲来到了和石磊约定好的面馆，一路上周哲打了无数个哈欠，在面馆等了五分多钟后，石磊就到了。
　　“我去，大哥你看看这才几点，面馆都没开门，你叫我来吃面，你搞什么飞机啊”周哲吐槽道。
　　石磊看了眼时间，才刚到五点半，而面馆要六点一刻才开门，不经有些不好意思：“哈哈，抱歉，人逢喜事精神爽，昨天我夜观天象，今日是我得道飞升之日，故有些患得患失，现与众良友一聚，以谢天年”
　　“说人话！”
　　周哲坐在面馆门口的台阶上，捂着嘴打了个哈欠。
　　“额，那啥昨天我兴奋的一夜睡不着，但今天起来依旧元气满满，突然想和几个老友出来聚聚，提前安排一下今天的工作，哈哈”石磊挠了挠头。
　　“几个好友？这里除了我俩还有谁啊？”周哲装模作样转头看了一圈。
　　“额，我给那几个损友打了电话了，没一个是打得通的，还是你靠谱”石磊尴尬的说道。
　　周哲白了他一眼，若换做平时这个点给他打掉电话，周哲肯定也不会理睬石磊，但昨天周哲操了李依嫚后一直心惊胆跳着，生怕石磊发现什么过来兴师问罪，所以在看到是石磊的电话后，马上就睡意全无了，不过值得庆幸的是，石磊一开口就是出去吃面，看来还并不知道昨天的事，两人就这么坐在面馆门口闲聊了起来。
　　“说吧，要我做什么”
　　“我原计划是找三个伴郎的，这样正好对标我老婆那边的三个伴娘……”
　　“什么三个啊，你老婆那边就两个伴娘”周哲下意识的打断了石磊的话。
　　“你怎么知道啊，原来是三个，后来有一个因为疫情从外省过来要隔离，赶不过来了”石磊好奇的问道。
　　“啊？我猜的啊，现在结婚不一般都是两个伴娘嘛，我结婚的时候我老婆那边就是两个啊”周哲意识到自己说露嘴了，不敢和石磊对视，心虚的将头转到一边。
　　“哦，原来是这样啊，等等你都结婚了？我怎么不知道？那我岂不是没办法找你做替补伴郎了嘛”
　　“前几年结的，你也不想想我们多久没联系了，抛开你结婚主动联系我的那些，最近一次咱俩联系，那要追溯到四年前了”
　　“好吧，那你还能当我的替补伴郎吗？我一个小兄弟丈母娘开刀早上来不了了，还有一个早上也不确定能不能赶过来”
　　“伴郎不是要没结过婚的才能当嘛，我就别凑那个热闹了”
　　“那行吧，我自己想办法好了，对了你老婆是做什么的啊，今天带来给我见识见识”
　　“就是你们学校的舒雅，舒老师啊，教英语的，听说她正好和你带一个班，不过今天她估计是来不了了，这个你应该知道吧”
　　“原来是舒老师啊，海蜇（绰号）你还真有福气啊，舒老师现在可是一中全体教师的颜值担当啊，如果大家知道舒老师结婚了，又要有多少男人为之心碎啊”石磊下意识的咽了口唾沫，其实石磊在没有认识李依嫚之前，也有追求舒雅的打算，但后来还是放弃了，主要是因为他觉得自己不配吧，不过这也不影响石磊暗地里关注舒雅的一举一动，直到遇到李依嫚后，石磊才算是放下了这件事。
　　“嗯，还行吧”周哲漫不经意的说道。
　　“好了，面馆开门了，说吧要吃点啥”
　　“一大早被你叫起来，那不得吃几个最贵的”
　　“行行行，多贵我都请”石磊吃面的时候还不忘和李依嫚煲电话粥，也不知道石磊是不是故意的，打个电话还要开免提，周哲能感觉到电话另一头的李依嫚的声音有些慵懒和无力，显然自己昨天把她折腾的够呛。
　　“老公啊，我下面有些不舒服，可能是生理期提前了，好难受啊”电话那头李依嫚的话，吓得周哲将刚咽下去的面条又一口喷了出来。
　　而对面的石磊也顾不得恶心赶忙将免提关掉，这类私密话题可不能让外人听到。
　　吃完面后，周哲一上午就打算待在石磊的新房里无所事事了，石磊一家计划吃过午饭后，大概一点多去接亲，周哲特地问了一下石磊他们下午要不要拍外景，石磊说下午时间比较赶，所以不打算拍了。
　　其实按照S市的风俗，接亲一般分为三种，第一种是目前最多的两家并一家的，男方上午接亲，午宴后带新娘回来，然后晚宴在男方举办正式的结婚仪式，第二种是上门女婿的，也就是倒插门，这个是要男方午宴后去女方家，然后就在女方家办仪式了，第三种就是嫁女儿的，也就是石磊这种，男方下午去女方家接亲，晚宴在男方这里举行仪式。
　　虽说下午才去女方家，但周哲还是觉得石磊有些坑爹，今天就结婚了，居然很多东西都还没准备，石磊的父亲去联系送酒水饮料的货车了，据说当时他们家图便宜去的别的市采购的，结果现在堵在高速上了，能不能赶上午宴还跟难说呢。
　　新房里很多喜字也还没贴，气球还没吹好，甚至连龙凤被都还没送过来，总之很多应该提前准备好的东西都没准备，石磊的亲朋好友都开始忙碌起来了，周哲也拿着一堆喜字开始张贴起来了。
　　贴完喜字还没喘口气，周哲又被石磊拉过来铺红地毯了，看了眼笔直的楼梯，周哲直接甩手不干了：“你坑爹呐，为什么楼梯也要铺红地毯”石磊赶忙拉住周哲：“别啊，海蜇你家是别墅，当然不知道小高层是怎么弄的”周哲白了他一眼：“你少来了，说的好像我朋友里就没有住小高层的一样，人家也不过是电梯和大厅里铺些红地毯，哪像你这么夸张，大哥你这是10楼啊，而且每层台阶的红地毯都要贴合，你知道这是什么工作量吗？我是来帮忙的，不是来拼命的”见周哲这么说石磊也只能打消了从楼上铺到楼下的想法，这时候摄影师跑过来让石磊在催一下龙凤被，马上就要拍摄舅舅舅妈铺被子的视频了，石磊听完丢下周哲，跟着摄影师走了。
　　众人忙活完后也差不多到吃午饭了，但尴尬的是运送酒水的车还堵在高速上，就在石磊一筹莫展时，石叔叔过来找周哲商量个事，下周周哲爷爷90大寿，父亲厂子仓库里早就备好了一批酒水，而石叔叔不知从哪里听到了这个消息，现在正准备打这批酒水的主意。
　　石叔叔承诺只是借用，等石磊结完婚就如数奉还，周哲表面不动声色，但内心已经有些不悦了，饮料也就算了，重新买也没几个钱，但酒就不一样了，这次爷爷90大寿，父亲特地备了30年份的五粮液，而这边据说准备的只是两百不到的五粮醇，两边差的也太大了，再说把酒给他们用了，爷爷大寿要怎么办呢？
　　再去买那么多同档次的五粮液怕是也来不及了。
　　“你们中午几桌人？”周哲问石叔叔。
　　“不多，六桌人，借你们一点周转一下就行，等我们这边的酒水到了，就马上补给你们”石叔叔说。
　　周哲心中冷哼一下，转身拿出手机打给了沈曼，让她先从父亲仓库里挑几种饮料各拿六箱过来，随后又发给杨淑怡，让她把周哲之前从她那买的最后六箱杜康酒拿过来，随后分别把午宴酒店的位置发给了她们，做完这些后周哲假意堆出一些笑容，告诉石叔叔都解决了。
　　等众人来到酒店后，石叔叔夫妇二人加上石磊又开始忙活起来了，主要也就是招待一下客人，期间石叔叔催了周哲好几次了，宾客差不多都已经入席了，但酒水还没有上桌呢。
　　周哲也只能跟他说马上就来，杨淑怡估计马上就会到了，毕竟从公寓到周哲家里再到酒店最多也就半个钟头，而沈曼那边就不好说了，快点的半个小时也勉强能到，慢点的就一两个小时都有可能。
　　当然事情并没有向糟糕的方向发展，杨淑怡和沈曼几乎是同一时间到了酒店停车场，周哲领着石磊和几个朋友，带着两辆推车来到了停车场。
　　而杨淑怡和沈曼两人现在可以说是满头大汗了，杨淑怡早早地将六箱杜康搬到了车外，此时正在帮沈曼搬饮料，也得亏沈曼开过来的是父亲厂里的GL8，空间够大不然还真塞不下那么多饮料。
　　几个大男人来了以后，这些体力活自然不用她们做了，一行人飞快的搬完酒水后，又浩浩荡荡的赶到二楼的喜宴厅内，值得一说的是石磊还算有些良心，让杨淑怡和沈曼留下来吃顿饭，二女转头看向周哲，在征得周哲同意后，也就选择留下来吃顿饭吧。
　　周哲被安排在石磊朋友一桌上，这桌上都是石磊比较要好的几个朋友以及他们的女友、妻子，杨淑怡和沈曼一左一右，坐在周哲身边，这两个颜值担当瞬间吸引了周边所有男性的目光，就是今天的新郎石磊也忍不住多看了几眼，沈曼他是见过的，这么些年过去了还是那么漂亮，而杨淑怡的话，石磊从来没见过，但真要论长相杨淑怡还要比沈曼高一个段位，若不是周哲在边上推了石磊一下，他怕是短时间内还回不过神来呢。
　　周哲算是习以为常了，不论是舒雅还是杨淑怡、陆妍希，其颜值身材远超过二三线女星，比那些什么狗屁网红更是不知高了多少段位，那自然是走到哪都会吸引无数人的目光，其实周哲也一直很纳闷，舒雅他是知道的，刚认识舒雅时人家还没长开，就被周哲一锅端了，但杨淑怡和陆妍希是怎么保持处子之身的，在这个花花世界物迷人眼的时代，能做到完璧之身嗯，尤其还是那么漂亮的，简直是凤毛麟角啊，其实不光是她们三个，像张亦乔、刘芸、林梦瑶、孙莹、王娅楠甚至是庄新燕这种，就她们的条件能保持处子之身，那简直是奇迹啊。
　　“咳、咳、额呵、额呵”饭桌上不绝于耳的咳嗽声将周哲拉回了现实，显然桌上其他女性已经开始不满自己另一半的蹩脚表现了，杨淑怡红着脸低下了头，她还是不习惯于被那么多人盯着，而另一边的沈曼显然是已经习以为常了，作为跟着周哲时间最久的女人，经常需要面对这种目光。
　　午宴还没开始，饭桌上众人也就相互闲聊着，聊不下去了就拿出手机装模作样玩一会，这时候石叔叔夫妻二人拿着杜康酒找到了周哲，并将周哲拉到一边。
　　见四下无人后石叔叔对周哲说道：“小周啊，怎么和说好的不一样啊，你那边不是五粮液嘛？”
　　周哲耸了耸肩：“石叔叔，你话可不能这么说，我爷爷大寿准备的是30年份的五粮液，这是我父亲托了北京的朋友才弄到的，而我听石磊说，今天中午原本预备的是五粮醇，也就两百不到，我这杜康市场价格两百出头，您不亏”
　　“那怎么行，五粮醇再怎么样也和五粮液搭边，你这什么杜康，听都没听过，这种酒怎么喝啊，我们都是要面子的人，让别人知道我们用这种酒招待客人，那还不丢死人啊，再说了你那五粮液能有多少钱？你也算是石磊的发小，这点忙都不肯帮吗？听阿姨的让你那个朋友再回去拿几箱五粮液过来”石磊的母亲在一旁指着周哲说道。
　　老实说石磊的母亲姓甚名谁，周哲并不清楚，毕竟周哲也就和石磊有些关系，他父母怎么样并不了解，别看他们人五人六的，但这话听着却让周哲感到非常不爽，周哲冷哼一声：“阿姨真是大气，30年的五粮液，而且还是典藏款的，市场价格怎么样也要六七万一瓶了吧，您要多少瓶啊，是现金还是刷卡啊，不行咱微信转账也可以”周哲的一席话让二人顿时语塞，石磊母亲不满的嘀咕道：“不肯帮忙就直说，也别吹牛啊，还六七万一瓶，这酒要真值这个钱，又能怎么样，你和石磊怎么说也是发小啊”
　　“发小又如何？我跟他很熟吗？都多少年没联系了，一开口就问我要几箱五粮液，也亏你说得出来，一箱就要三四十万啊，石磊和我那点交情恐怕不值这么多吧，再说我结婚没叫他，他结婚我随了5000的份子钱，算是仁至义尽了，您想用两百一瓶的五粮醇换我六七万的五粮液，您这算盘打的真好”周哲不屑的说道。
　　“爸妈，你们够了，周哲已经很帮忙了，你们怕是老毛病又犯了，海蜇你别在意，这次是我错了，你的酒水饮料多少钱，一会我转给你”石磊从刚刚就一直在观察自己父母的一举一动，他很清楚爹妈是个什么德行，其实周哲给爷爷过大寿准备的什么酒是石磊从周哲父亲那边听到的，并把这个事和爹妈提了一句，没成想却在今天闹了这么一出，周哲家的情况那五粮液肯定不是普通五粮液，自己爹妈没有不贪的道理，这不就这么来了嘛，还好自己发现的及时，赶忙跑过来制止了爹妈的胡闹。
　　“转什么钱啊，那破酒才多少钱啊，那些饮料能值几个钱啊，等我们买的到了补给他就是了”石磊母亲听到儿子要转钱给周哲，马上激动的制止道。
　　“妈，你够了，这杜康我刚查了，一瓶优惠完还要278呢，我们买的五粮醇才多少？一瓶才168，差了多少你心里没数吗？光这六箱酒周哲就要搭进去三千多块钱，还有这饮料，你查查都是什么价格的，东南亚进口的鲜榨果汁，一箱够买我们那一车的雪碧可乐了，图小便宜也不是你们这样的，再说周哲是我朋友，轮不到你们指手画脚的”
　　“钱就不用了，你也知道我不差那么一点，今天你结婚，我就不计较那么多了，我先回去了，晚上我在过来吧”周哲不悦的说道。
　　“别别别啊，海蜇你给我个面子，我爹妈是不对，但你看在我大喜的日子，原谅他们吧，怎么说你我也是朋友，今天的不愉快，我改天亲自给你赔罪”石磊听见周哲要走，赶忙拦住周哲。
　　石磊的父母对视一眼，显然他们也不想把事情弄得太僵，毕竟自己儿子还要结婚：“小周啊，不好意思，是叔叔阿姨错了，我们确实过分了些，这样吧，酒水饮料的钱明天叔叔补给你，今天你务必赏脸参加石磊的婚礼”见石磊父母一脸诚恳的表情，周哲也不能说什么，怎么说也是人家的大喜日子，几分薄面还是要给的，大家说通后，周哲也就留下来了。
　　等周哲坐回去的时候，菜已经上了一半，周哲碗里已经堆了不少菜了，都是沈曼给周哲夹的，桌上众人也不知道刚才石磊父母把周哲叫过去是为了什么事，当然周哲也不会特意去提，这一桌上都是年轻人，大家都非常聊得来，所以这顿饭吃的也相当融洽。
　　吃完午饭后，杨淑怡和沈曼各自有事相继离开了，等了一个多小时后婚车到了，摄影师拉着新郎和几个伴郎做出发前的视频拍摄，等拍完后大家坐上接亲的婚车队前往了女方小区。
　　实际上男方女方家离的很近，车队特意绕了一圈也才十几分钟的车程，石磊家条件其实还可以，三套拆迁房，前几年卖了一套，现在手里闲钱也不少，李依嫚家也差不多，现在手里也有两套拆迁房，两边住的也近，想必将来生活肯定不错。
　　只可惜…………
　　时间来到晚宴，周哲陪石磊接完亲后就回去休息了，一直到晚宴才赶到酒店，其实一开始仪式什么的都很正常，直到敬酒开始时，周哲能看到石磊明显有些心不在焉，还时不时的望向周哲，这让周哲有些心虚，别是李依嫚感觉到哪里不对劲和石磊说了什么吧，一时间心虚的周哲整晚都不敢和石磊对视。
　　坐在周哲身边的刘芸也感觉到了不对劲，因为不光是石磊有些不自然，就是李依嫚也显得有些不正常，此情此景别说是周哲了，就是刘芸也慌了，两人都害怕昨天的事被人发现了。
　　晚宴结束后周哲不敢过多停留，就是随手礼都没拿就跑了，但石磊的一个电话又把他叫了回来，原来是石磊的前女友来了，听到这后周哲才算是舒了一口气，感情这大哥是为了这个紧张了一晚上，害得周哲也慌了一晚上。
　　周哲来到酒店后，石磊已经等不及带着前女友先离开了，而李依嫚这边已经拜托刘芸她们送回新房了，周哲不放心就按照刘芸之前给的地址赶过去看看情况。
　　周哲在新房门口徘徊了很久，最终还是没有勇气进门，刚想给刘芸发个微信问问情况，石磊的电话就来了，电话中石磊要周哲帮忙串个供，说自己硬要拉着石磊整晚喝酒，从电话中周哲能够听到细微的肢体碰撞声，作为资深LSP周哲很清楚石磊在做什么，新婚之夜约炮前女友，石磊你可真会玩啊。
　　周哲刚挂掉电话，还挂着喜字的大门就打开了，周哲还以为是刘芸，头也没转就问道：“李依嫚没事吧，听说她喝了不少酒，石磊今天就没做过一件靠谱的事”
　　“我很好，石磊在哪？”
　　周哲突然愣住了，自己身后的居然不是刘芸而是李依嫚。
　　“额……他……他在外面，我刚约他喝酒来着，我不放心刘芸过来看看”周哲脑子飞速转动着想了一个听起来不算太离谱的理由搪塞。
　　“哦？刘芸已经回去了，你很不对劲，刘芸说你从来不喝酒的，怎么会约石磊喝酒呢？还有你既然约他喝酒，怎么会跑过来找刘芸呢？喝了酒能开车吗？”
　　李依嫚指了指楼下周哲的车说道。
　　“额……是啊，我不喝酒的，就石磊一个人喝，朋友一场嘛……”就在周哲想方设法解释时，石磊一个电话打给了李依嫚，这让周哲直接破功，之前的所有解释都白搭了。
　　“喂，亲爱的不好意啊，周哲那家伙硬拉着我去喝酒，推也推不掉，我想着朋友一场，他家条件你也是知道的，我得罪不起啊，今天我就先不回去了，明天我回去和你亲自赔罪，哈哈，对不住了，什么？你问周哲啊，那啥，他就在我对面啊，你不信我去叫他，喂，周哲，醒醒周哲，你醒醒啊，我去你酒量没那么差吧，才几杯啊，你别吐地上，去厕所里，哈哈，对不住啊宝贝，周哲的酒量太差了，去厕所吐了”李依嫚打开了免提将手机递到了周哲年轻，电话里石磊越演越来劲，在李依嫚的注视下，周哲尴尬的低下了头，捂着脸不敢看她。
　　“嗯，我没事，今天我也酒多了，想早点休息呢，你也注意别喝太多，就这样先挂了”李依嫚面无表情的挂了电话，两眼直勾勾的看着周哲，这表情看的周哲背后发毛。
　　就在周哲不知道该怎么解释时，石磊又给周哲来了个电话，这个电话让周哲觉得手机格外的烫手。
　　“怎么不接？”李依嫚问。
　　“哈哈，不是重要的电话”周哲转过头心虚的说道。
　　“我看到了是石磊的”
　　“额……那我要接吗？”
　　“接，开免提”李依嫚一把夺过了周哲的手机，点开了接听和免提，电话里马上传来了石磊的声音。
　　“我去，海蜇你怎么这么晚才接电话啊”石磊焦急的说道。
　　李依嫚面无表情的看着周哲，周哲咽了口唾沫说道：“额，我刚睡着了，才听到电话”
　　“好了，我和李依嫚说过了，我是在和你喝酒，她要是给你打电话你千万要记住，我们整晚在一块，知道吗？”
　　“额，我知道了”
　　“好的，谢了海蜇，改天请你吃饭”等石磊挂掉电话后，李依嫚面无表情的将手机扔给了周哲，周哲尴尬的捂着脸，一时间也不知道该说些什么。
　　“别在门口站着了，进来坐会吧，毕竟说谎很费脑子的”李依嫚淡淡的说道。
　　“石磊他可能是被别人叫出去了吧”周哲无力的解释道。
　　“被他前女友叫出去了吧”李依嫚拿出自己的手机打开相册，翻出几张微信截图给周哲看。
　　“你们男人是不是都以为女人很蠢啊，要约炮好歹把聊天记录删了啊，他是不是以为我不认识他前女友？一个留在相册里三年多的女人除了前女友还能是谁呢？”
　　李依嫚激动的说道，原来当李依嫚看见石磊前女友来了后就知道不对劲了，敬酒结束后，乘着石磊去卫生间的功夫，李依嫚打开了石磊的微信，翻看了他和前女友的聊天记录，那个女人甚至连房间都开好了，看石磊还没回来，李依嫚马上把聊天记录截图发给了自己，然后再把相册和聊天记录都删除了。
　　显然这事已经不是周哲能处理的的了，就在他准备离开时，李依嫚突然叫住了他：“你说他背叛了我，那我是不是也要背叛一下他才行，你们不是好兄弟嘛，你有没有兴趣替好兄弟洞房啊”周哲惊讶的张大了嘴，半天说不出话来，李依嫚当着周哲的面将礼服褪下，换上了仪式上的主婚纱，两手掀起裙摆，伸手脱下了自己的内裤：“你可以考虑一下，我在床上等你，过时不候”周哲拆开桌上的一包烟，拿出一根点了起来，猛吸一口烟，然后又吐了出来，掐火烟头后，周哲还是选择离开，但当他踩到李依嫚的内裤后，不知怎么的周哲转身走进了李依嫚的房间。
　　房间里李依嫚看见周哲进来后，露出了不出所料的表情，随后两腿分开，两手将婚纱的裙摆拉到腰间：“果然男人都是一样的，来吧我还是第一次，便宜你了”第二天一早，周哲早早的从李依嫚身上爬起来，好不容易掰开了李依嫚夹在自己腰间的双腿，小心翼翼的将半软的鸡巴从李依嫚的小穴中退了出来，也许是周哲的动静太大了，李依嫚睁开了眼睛，看着想离开的周哲，李依嫚再次夹紧双腿，将周哲又拉了回来：“昨天也太舒服了，不过这是第一次也是最后一次”周哲点点头，再次将李依嫚的双腿掰开，周哲极力想要逃跑的样子，让李依嫚格外的不爽，这等于是在间接告诉她自己的魅力不行，但不爽归不爽，现在时候不早了，石磊随时都有可能回来。
　　周哲走后，李依嫚从床上爬了起来，现在自己浑身上下都是周哲的精液，要赶快洗个澡才行，婚纱和床单也要洗掉。
　　当然后续石磊和李依嫚之间会怎么样，这就不是周哲需要操心的事了，其实李依嫚早就想好了，离婚是肯定的，但自己刚结婚就离婚说出去也不好听，所以缓缓再说，如果石磊以后再出轨，那她就再去找周哲，石磊出轨一个人，她就陪一个人睡，出轨两个人她就陪两个人睡。
　　两天后周哲刚从战友周胖子满月酒那边回来，就被父亲叫去把爷爷接过来，身心疲惫的周哲只能开车把正在养老院里下棋的爷爷接了出来。
　　周哲的爷爷看上去比去年老了很多，记性也变差了，一度没认出周哲来，看到爷爷这样，周哲心里也说不出什么滋味来，周哲小的时候父亲母亲都在外面忙事业，周哲从小寄养在爷爷奶奶家，其实几个叔叔伯伯忙的时候都会把孩子寄养在爷爷奶奶这里，爷爷从小就很宠周哲，毕竟周哲是周家唯一的孙子，但爷爷宠并没什么用，爷爷需要去自己徒弟的理发店里帮忙，一般都是吃过晚饭才会回来，而平日里的衣食住行都是奶奶说了算的，奶奶平时里最不喜欢的就是父亲，顺带的也就不会喜欢周哲了，几个孩子中最缺少关爱的就是周哲了。
　　周哲记得很清楚，小时候姐姐妹妹伙食就要比周哲好上非常多，周哲从小只能吃姐姐妹妹的剩饭剩菜，有些菜都发馊了奶奶还是逼着周哲吃掉，因为不吃就浪费了。
　　这种日子一直到周哲读四年级时才算解脱，因为那时候学校单独办食堂了，学生交了伙食费都可以去学校食堂吃饭，从那时候起周哲的生活水平也算有了质的提升，也就是从那时候起周哲在变胖的道路上愈发不可收拾了，直到去了部队之后才算瘦下来。
　　将爷爷送到父亲那后，周哲就被父亲打发到沈曼那里去帮忙了，明天的寿宴很多东西都是沈曼一手操办的。
　　为了办好寿宴，父亲特地把白金酒店包了下来，搞了各种稀有食材，甚至还请了几个国宴厨师，周哲一看这架势，父亲显然是下了血本啊，从沈曼那里得知，这次寿宴父亲投入了一千多万进去了，光是那批五粮液大概就用了近九百多万。
　　周哲无奈的摇了摇头，他明白父亲这么做的缘由，本质上还是父亲和那几个叔伯间的那口气没有顺过来，都说考验亲情最好的，就是天降横财，现在回过头来看还真是那么回事。
　　二十多年前村里分房子，按理说父亲和几个叔叔伯伯都是有份的，但大伯一家自作主张把四个名额都占了，父亲和两个叔叔自始至终都不知道有这么一回事，直到拆迁时看到大伯家分了八套房子才觉得不对劲，父亲和两个叔叔找大伯理论，大伯直接把奶奶搬了出来，奶奶从小就偏爱大伯，对着父亲和叔叔们一顿教训，父亲瞬间没了脾气，后来两个叔叔见硬的不行就想来软的，没等父亲回来就单独去找大伯商量了。
　　但没成想大伯这个人精，居然鼓动两个叔叔去抢父亲的房子，两个叔叔也不知道是不是昏头了，还真就去抢了，但就凭他们两个可能抢的到吗？
　　于是两个叔叔和父亲的梁子也就这么结下了，后来父亲知道只要奶奶还在，想从大伯那边拿回房子是不可能的，于是就找村书记帮忙，和负责拆迁的干部谈了好几次，按照原来的拆迁政策，父亲最多赔到两套小户，但最后谈下来可以赔到一套大户一套小户。
　　但这样一来大伯心里就不舒服了，他已经提前拆迁了，拆迁协议已经签了，赔了八套小户，结果现在父亲和两个叔叔能拿一大一小，这下等于间接少了几百万啊，心里不平衡的大伯又开始离间父亲和叔叔们的关系，大伯和叔叔们说父亲肯定是拿了额外的好处，不然父亲为什么那么痛快就签了呢？
　　还说父亲多拿的好处肯定是从两个叔叔那边扣的。
　　于是乎两个头脑简单的叔叔又开始兴师问罪了，逼着父亲把多拿的好处吐出来，而父亲这边强横惯了，自然不会给他们好脸色看，久而久之矛盾也就越来越大了。
　　当时周哲还小很多事都没搞懂，但现在来看这事最大的赢家还是大伯，他占了所有人的房子，最后还和两个叔叔化干戈为玉帛了，可谓是钱也拿了，口碑也赚了，父亲这边跑了大半天就是想着给自己和两个兄弟多争取一些利益，结果好心当成驴肝肺，两个叔叔非但不领情，还认为父亲中饱私囊。
　　而这次寿宴怕是父亲想展现自己这几年的实力，同时还想狠狠的打那几人的脸吧，拆迁的房子父亲早就卖掉了，而几个叔伯还挤在那个破拆迁小区内，由于和父亲断了联系，自然也不太清楚父亲现在的身价了。
　　第二天寿宴如期举行，遗憾的是叔伯们用各种理由回绝了父亲的邀请，中午一顿饭大家都是开开心心的，唯独父亲有些闷闷不乐的，当然这也不能怪父亲，叔伯家和周哲家的关系虽然还不至于是水火不容，但也差不多是老死不相往来了，不来也是正常的，只不过没想到他们连爷爷的90大寿都不给面子。
　　吃过午饭后，乘着四下无人，周哲抱着沈曼来到酒店楼梯间来了一炮，抱着一丝不挂，且香汗淋漓的沈曼，周哲心里不由的得意起来，叔叔伯伯这么些年算计下来，不过是图父亲那几套房子罢了，结果呢？
　　就算他们占了便宜又如何？
　　到头来还是比不上父亲的家底。
　　时间来到晚上，这次出乎周哲意料的是，晚宴开始还有一个小时，大伯和两个叔叔几家人居然都来了，坐在最中间的几桌上有说有笑的，周哲冷哼一声，对他们周哲实在是没什么好脾气。
　　晚宴规模可比中午要大多了，五十多桌亲朋好友齐聚，寿宴现场热闹非凡，还好父亲预备了六十桌人，不然还真心挤不下，刚下班的舒雅姗姗来迟，周哲搂着舒雅坐在了最角落里的位子上，这桌比较特殊，是多出来的一桌，换句话说这桌原本是没人的，但周哲怕和别人挤，索性自己来着坐了，父亲也知道周哲的性格，自然没有反对。
　　周哲左边搂着舒雅，右边坐着沈曼，三人就在最角落的一桌里自顾自玩手机，等到灯光暗下来后，舞台上开始了各种节目演出，舞台上的演出开始了，饭桌上的演出同样开始了，周哲能看到几个叔伯和父亲母亲唇枪舌对，从口型上来看，除了没说脏话，其他什么难听的都说了，而已经有老年痴呆征兆的爷爷和他的几个兄弟姊妹单独坐在一桌上，有一搭没一搭的闲聊着。
　　周哲这边则要惬意不少，一手搂着舒雅，亲亲抱抱摸摸掐掐的，把舒雅弄得满脸潮红，连说话都带喘气的那种，另一只手则伸到了沈曼两腿之际，扣弄起她的小穴，其实从中午吃饭时，周哲就做好这个打算了，所以特地让沈曼回去换了一条裙子过来。
　　沈曼咬牙忍受着高潮的冲动，期间周哲时不时还会把手指抽出来，沈曼的淫水打湿手指后产生的粘黏感，会让周哲觉得很不舒服，这时候沈曼马上抽出一张湿纸巾，将周哲的手指擦拭干净，然后接着张开腿，以方便周哲继续扣弄自己的小穴，如果周哲觉得不过瘾了，时不时还会让舒雅或者沈曼，偷偷爬到桌子底下给周哲口几下。
　　晚宴结束后，父亲和叔伯几乎是不欢而散，那周五大伯搬家摆酒也就不用去了，本来父亲也不打算去，只是让周哲过去代表一下，现在好了就连周哲也不必去了，当然周哲本来也是不大乐意去的。
　　周哲坐在舒雅的奔驰车上，搂着沈曼上下其手，今天就不回自己家了，这个点回家就太晚了，干脆带着舒雅去沈曼家里玩玩，周哲还没试过和这两人一块双飞呢，看来今天注定又是个不眠之夜了。

第12章 恋姐狂魔(上)
　　十多天后，刚起床的周哲伸了个懒腰，国庆最后一天，按理说应该好好休息一下，但事与愿违，之前鸿运的单子有陆妍希中间周转，总体还算是顺顺利利的，可华为这边就比较麻烦了，毕竟是大公司各方面要求都比较严格，而且华为这次更是打算一次性宣传多款电子产品，甚至还有和比亚迪联动的广告，周哲手底下几组摄影团队轮番上阵，拍了大量的素材，短时间内拿出了13条样片，但华为方面都不是很满意。
　　整个国庆周哲手下的员工基本上都没怎么休息，都忙着赶进度，一直到昨天才拿出华为满意的样片，至此与华为的合同才算正式完结，后续也就还剩一些收尾工作，接下来本应该好好休息一下，但临时的战友聚会打乱了这个节奏。
　　周哲低头吻了一下还在熟睡的舒雅，这个国庆假期，舒雅不凑巧的来了姨妈，周哲也就没有折腾她，将火力集中到了沈曼身上。
　　爷爷大寿那晚，周哲带着舒雅去了沈曼家，来了个畅快淋漓的双飞，随后就将沈曼接回自己家里了，反正沈曼又不和爹妈住一块，只要第二天正常去老爹厂里上班就行。
　　话说回来这个国庆可苦了沈曼了，丈母娘外公过世，整个国庆都不在，目测末来十几天也都暂时不会回来，舒婷国庆去南京参加汇演了，然后顺道去看薛之谦演唱会了，舒琪国庆去陪丈母娘一块回去了，短时间内同样回不来，而赵晓琴、林梦瑶、孙莹因为林豪杰国庆放假回来，所以自然也就不会在待在别墅里了，几人和周哲请了假出去旅游了。
　　其他情人，张亦乔新店装修走不开，王娅楠、赵奕欢回老家了，假期过后回来，刘芸一家出去旅游了，今天刚回S市，胡艳、陆妍希和杨淑怡一直都在忙华为的项目，周哲自然也不会去打扰她们，陈珺婷扁桃体发炎，去了医院整个国庆都没缓过来，虞玥被爹妈拉去相亲了，一连7天21场相亲无缝链接，整得虞玥都快怀疑人生了，就连庄新燕和王娜娜，国庆也都忙着在售楼处团购卖房，忙的不可开交。
　　那就只能辛苦沈曼了，整个国庆假期独自一人承受周哲的火力输出，用沈曼的话来说，一个国庆相当于挨了一年的操。
　　周哲来到卫生间门外，还没进门就听见了滋滋的水声，周哲迫不及待的推开门，果然是沈曼在洗澡，周哲舔了舔嘴唇，脱掉衣服挤进了洗澡间内。
　　沈曼见周哲进来，下意识的捂住两腿间，害怕的蜷缩到了角落里：“亲爱的，你起的这么早啊”周哲“嗯”了一声，伸手把沈曼从角落里拉了出来，沈曼见没办法反抗，或者说她不敢反抗，索性就任由周哲摆布了。
　　周哲将沈曼压在水晶门上，两手托起她的腰，握住自己的大鸡巴就往沈曼的小穴里塞。
　　随着周哲的强势插入，沈曼打了个激灵，整个人都贴在了门上，胸前两个大奶子压在了冰冷的玻璃上，印出一个淫荡的画面。
　　当舒雅进卫生间上厕所时，周哲已经操了沈曼整整半个小时了，舒雅迷煳着眼睛坐在马桶上，对于环绕耳边的“啪啪啪”声，舒雅早就习以为常了。
　　沈曼喘着粗气，两手扒在门边：“舒雅，舒雅，你……你亲戚走掉了没？再不走，我怕是……要……被操死了，别……慢点……轻点，啊……啊……啊，要去了，不行啊”随着一声低吟，高潮后的沈曼瘫软了下来，周哲苦笑了一下，扶起浑身无力的沈曼，一旁的舒雅打了个哈欠，撕掉内裤上带血的姨妈巾，换上一个新的，穿上内裤头也不回的离开了，临走前对沈曼说：“还在出血呢”周哲扶着沈曼，二人慢悠悠的一块洗了个澡，知道沈曼有些吃不消了，所以周哲也没在对她做什么。
　　吃过早饭后沈曼就去上班了，周哲这边和战友联系好后就和舒雅一块开车出发了，这次战友聚会大家说好了带另一半过去，见所有人都没有意见，周哲自然不好拒绝。
　　二人驱车来到约定好的茶馆，刚停好车周哲就碰到了周胖子和他的老婆，他们也是刚刚停好车，几人一路有说有笑，结伴来到了茶馆包间。
　　包间内大部分战友都到齐了，大家正分成几个小圈子聚在一块闲聊，其实哪怕是一个部队退伍的，大家都还是各有各的圈子，这点周哲深有感触。
　　在部队里，周哲是比较外向的，身边朋友很多，可真正能够交心的却只有周胖子一个，能融入周哲这个圈子的人并不多。
　　罗文浩带着女友王诗涵过来和周哲、周胖子二人打了个招呼：“胖子，结了婚后感觉你又胖了好多啊，海蜇你老婆怎么没过来啊”周胖子憨憨的笑了笑，并拍了拍自己的肚子，周哲朝罗文浩点了点头：“她出门忘化妆了，现在在卫生间补妆呢”罗文浩露出了原来如此的表情，随后将王诗涵往前推了推：“给你们介绍下，这是我的末婚妻王诗涵”周哲对着王诗涵上下打量一番，不愧是豪门家庭，挑的末婚妻就是漂亮，不过周哲对罗文浩知根知底，这王诗涵将来的日子不会太好过的，当然这是人家自己的事，和周哲无关，但出于礼貌周哲还是问了一句：“什么时候办喜事啊，我在这提前恭喜你们了”罗文浩面无表情的说：“日子都是家里人定的，具体还不清楚呢”王诗涵羞红着脸拉了拉罗文浩的衣袖，罗文浩冷哼了一下，带着王诗涵坐到了周哲身边。
　　周胖子、罗文浩二人都和周哲同龄，周胖子家里是做矿产生意的，家境非常不错，他为人也很老实，周哲很多事都愿意和他说，因为周哲清楚周胖子的嘴巴很牢，跟他说秘密完全不用担心他多嘴，同时周哲也很佩服周胖子的毅力，周哲刚入伍时和周胖子一样都是胖子人群，不过周哲要比周胖子好很多，周哲封顶也就180多斤，而周胖子体重足足有230多斤。
　　新兵连结束周哲减到了140斤，一直到现在周哲依旧保持着150斤不到的体重，而周胖子新兵连将体重减到了150斤，整整瘦了70斤，这个周哲扪心自问自己是绝对做不到的，当然退伍过后周胖子没了部队的压力后，体重也是肉眼可见的增长。
　　周胖子退伍后就被家里人安排了相亲，娶了一个船运公司家的女儿，也算是强强联合吧，现在小日子过得相当不错。
　　而罗文浩可以说是一个名副其实的富二代，他家的公司前几年刚上市，是做金融投资的，市值大概有个三百多亿，他的圈子里都是王思聪这种富二代，普通人自然是入不了他的眼的，这次来参加战友聚会，也是冲着周哲来，所以他才来的。
　　罗文浩这人，说实话周哲并不喜欢他，在部队时他就颇有心机，刚下连罗文浩凭借着家里的关系，直接进了机关，背地里把连队同年战友的背景查了个遍。
　　然后刻意疏远家境不好的战友，只和家境好的战友相处，和周哲关系好，也并不是看得上周哲的家底，而是周哲家的关系。
　　周哲还知道罗文浩一个秘密，其实罗文浩是一个恋童癖，所有成年后的女性他通通没有兴趣，唯独只对10岁到14岁这个年龄段的女孩有兴趣，这也是周哲不喜欢，甚至可以说是最讨厌他的地方。
　　罗文浩凑到周哲耳边轻轻的说：“月底S市几个主要的权贵子弟打算搞一场活动，到时候会邀请很多网红，有没有兴趣一块啊？”
　　周哲摇摇头：“你知道的，我不喜欢那种场合”
　　罗文浩白了他一眼：“这是一次很好的社交机会，S市几乎所有的大企业家子女都会参加，正好借这次机会大家认识认识”
　　周哲自嘲的笑了一下：“大企业家？你觉得就我家那点实力配参加吗？”
　　“怎么不配？就凭你家那的关系就够了，廖叔是省一级的干部，谁敢不给些面子？你作为他的侄子，去这个场合绰绰有余，更不要说的王叔了，他可是……”见周哲的脸色越来越差，罗文浩识趣的闭上了嘴。
　　“不去也行，本来还想给你介绍几个老熟人认识一下呢”罗文浩耸耸肩遗憾的说道。
　　“我去就是了”周哲叹了口气，罗文浩是他最不想得罪的人，这人表面和自己关系甚好，但如果不是自己家里的关系比较硬气，人家压根不会正眼看自己一下。
　　罗文浩听见后拍了拍周哲的肩膀：“好兄弟，够意思，到时候给你介绍几个女网红玩玩”周哲摇摇头直接拒绝了，罗文浩则笑嘻嘻的说他假正经。
　　突然整个包间都安静了下来，周哲好奇的抬头环顾四周，当他看到门口时才恍然大悟，原来是舒雅来了，舒雅在人群中搜索了一番，看到周哲后便径直走了过来。
　　舒雅的颜值绝对是非常出众的，从她出现的瞬间吸引了所有男士的目光就足以说明了，但这点也让周哲有些纠结，一来是自己的占有欲很强，舒雅被别的男人YY会让周哲非常不爽，但另一边舒雅的颜值确实也让自己很有面子。
　　不过舒雅的颜值并不是对所有人都有效的，比如周胖子和罗文浩，前者是比较专情，纵然是舒雅在怎么国色天香，也不为所动，后者则是完全不感兴趣，这是病……
　　心理疾病，不过周哲还是喜欢称之为变态心理。
　　这次战友聚会其实也没什么意思，和在部队里一样，都是各玩各的，几个圈子几乎把所有人都隔开了，整个上午除了周胖子和罗文浩，也没几个人过来和周哲打招呼。
　　“海蜇，一会你怎么回去啊？”周胖子问道。
　　“嗯？我开车过来的啊，你忘啦？”周哲说。
　　“哦，哦，哦，不好意思，记性不好了，那我和老婆回去了，小孩还在家里呢，我丈母娘一个人带太辛苦了，就先回去了”周胖子不好意思的挠挠头。
　　“嗯，你先回去吧，我一会也要走了，路上注意安全”周哲朝周胖子挥手告辞。
　　“我说，婚后生活都这么无聊的吗？那我可要好好考虑考虑结婚的事了”罗文浩打趣道。
　　也许罗文浩是无心之言，但这句话却让王诗涵有些急了：“什么意思啊？我们两家不是说好的吗？”
　　“不是告诉你，这个场合不准多嘴的，你以为我很想娶你吗？”
　　罗文浩不耐烦的说道。
　　“可是……可是，我们俩……叔叔阿姨那边”王诗涵红着脸着急的说着。
　　“别可是了，爸妈那边我会按照他们的意思办的，哼，我们只不过是订婚，以后怎么样还难说呢，再说了你觉得你有资格嫁给我吗？除了被名校录取这个还能说道说道，你说你还有什么？还有你腆着脸天天在我爸妈那里装好女孩，不也是图钱嘛”罗文浩甩开了王诗涵的手，端起面前的茶杯一饮而尽。
　　“不是的，我……我是…………因为爸爸看病需要钱，所以才……我会做个好妻子，好儿媳妇的，我会努力的”王诗涵激动的说道。
　　“等你满20岁再说，到时候我们领证，但我们只是法律上的夫妻，感情上你我毫不相干”罗文浩摆摆手无力的说道，随后站起身和周哲打了个招呼，头也不回的走了，王诗涵见状赶忙追了出去。
　　周哲和舒雅一脸懵逼的看着，这叫什么事啊……自己在这看了几分钟的戏，也看不懂是什么意思。
　　“豪门深似水，说的真没错”舒雅感叹道。
　　“是啊，前一秒还好好的，谁能想到说翻脸就翻脸呢”周哲说道。
　　周胖子和罗文浩都走了，按理说周哲再待下去也没意思，可午饭还没着落呢，所以周哲也是腆着脸一直到混完午饭，才带着舒雅离开。
　　刚到家周哲就又被罗文浩叫了出去，来到罗文浩说的那间酒吧，毕竟是第一次来酒吧这种地方，周哲找了一圈才看见独自一人喝闷酒的罗文浩。
　　“少喝一点吧”周哲走上前拍了拍罗文浩的背，随后又将他面前的酒杯往边上推了推。
　　“哼哼哼，我现在想想自己还真可悲，表面上光鲜亮丽，实际上……你看看，我这……这……还有这，你看见了吗？上面都有一根绳子牵着呢，让我干嘛我就要干嘛”罗文浩用手在自己身上比划着，暗自嘲笑自己不过是个提线木偶……
　　“到底什么情况啊？”周哲问道。
　　“呵呵呵，王诗涵啊，王诗涵，你看她漂亮不？”罗文浩一脸厌恶的问道。
　　周哲点点头，王诗涵姿色确实可以，不亚于沈曼，但从罗文浩的神情看来，这个女人应该没有看起来那么简单。
　　“送你怎么样？啊？周哲，我把她送给你怎么样？”罗文浩大声喊道。
　　“嘘，你叫那么大声干嘛，你胡说什么啊”周哲赶忙制止罗文浩继续说下去。
　　罗文浩推开周哲的手，苦笑一下生无可恋的说：“这个女人绝对是最好的演员，她父亲是我家的职员，在公司做了十年的基层管理，去年查出得了脑肿瘤，不过好消息是良性肿瘤问题并不大，坏消息是治疗费用和康复费用是笔天文数字，本来这不是什么大事，毕竟有医保报销，这笔费用没有想象的那么多，但麻烦就麻烦在她父亲没有社保”
　　“怎么会没社保呢？现在入职都强制要求企业给员工缴纳社保的”周哲问道。
　　“是啊，按理说应该有的，可这是她父亲一直要求的，如果缴纳社保工资肯定会下调，这个是逃不掉的，她父亲不信任社保，强烈要求不缴纳社保不下调工资，他是老员工资历深，我父亲拗不过他只能同意了，这就是麻烦所在，没有任何书面证明是她父亲主动放弃社保的，换句话说如果他们一家想耍无赖，我们家是绝对吃亏的”罗文浩说到这顿了顿，拿过酒杯喝了一口。
　　“但没想到这个王诗涵来了个以退为进，她没有用这件事作为要挟，反而开始打起了亲情牌，在我父母面前做乖乖女，承诺不会用她父亲的事要挟我们家，同时又在我父母面前和我秀恩爱，这次更是离谱，直接跑去和我爸妈说要订结婚的日子”罗文浩捂着脸气愤的说着。
　　“等等，她说结婚就结婚啊，她和你秀恩爱你干嘛要配合呢？”周哲问。
　　“我的把柄在她手里，上次去俱乐部时被她尾随了，所有玩乐的画面都被她拍下来了”罗文浩咬牙切齿的说着。
　　“这……你自求多福吧，你那些事被曝光了，进去关个十年八年的都难说”
　　“呵呵，不说这个了，你喝点什么？这酒吧是我自己开的，消费通通算我的，海关那里刚送过来的XO来点不？”
　　“不了，我开车过来的，酒就算了吧”周哲要了一个果盘和一杯饮料，坐到罗文浩身边，打算继续和他聊聊。
　　二人没聊几句外面就传来了喧闹声，罗文浩皱了皱眉，叫过来一个服务员问他发生了什么事，服务员拿起对讲机问了几句，原来是一对小情侣嚷嚷着要进来。
　　“什么情况？没告诉他还没到营业的时间嘛？直接轰出去就行了”罗文浩不耐烦的说道。
　　服务员点点头，拿起对讲机又说了几句，但服务员的说辞并没有奏效，那对小情侣还是闯了进来。
　　“我说，这不有人在嘛，说什么没营业，怎么你们是想店大欺客吗？”
　　为首的男子看上去不过十六七岁，染了一头黄毛，穿了一套朋克风格的皮衣，嘴里嚼着口香糖，说话流里流气的，他身后跟着一个妙龄女子，一身中学校服，同样染了一头黄发，五官精致皮肤白皙，虽然刻意打扮的有些成熟，但依旧掩盖不了女孩身上的稚嫩气息。
　　黄毛男子吊儿郎当的走到罗文浩桌边，神态别提多嚣张了，罗文浩皱着眉头心中大感不悦，不过当下都是文明社会，在最基本素质的束缚下，罗文浩还是表现出了最起码的涵养，他挥手制止了几个想要上前的服务员，对着黄毛男子说道：“这位小兄弟，我是这的老板，这间酒吧确实没有营业，请你晚上再来吧”
　　黄毛看了看周哲面前的果盘和饮料，不屑的说道：“你当小爷那么好煳啊，没营业那这老兄吃的是屎吗？”
　　“你！”
　　听他说话这么难听，周哲的火气也是被逼了上来，当下就一拍桌子站了起来，但被对面的罗文浩按了下去：“他是我的朋友，我用自己的店招待一下朋友总没问题吧”
　　“呵呵，没有问题，谁让你们有钱呢，有钱就可以为所欲为啊，一会我就出去和所有人说，这间酒吧的老板为了招待朋友，就不允许穷人进来消费”黄毛瞪了周哲一眼，随后嘴角一挑，不屑的对罗文浩说道。
　　“小兄弟，做人留一线，话没必要说的那么难听，你想消费可以，随便点，今天算我请客，行了吧”罗文浩冷声说道。
　　黄毛带着女朋友坐到了罗文浩和周哲对面的一桌上，黄毛拿过服务员递过来的点酒单，随便翻了几页，突然眼前一亮，随后大声说道：“哟，那我不客气了，给我来一箱皇家礼炮，再给我开个这个什么酒啊……就那个凡纳庄园，八万一瓶的那个，给我来个十瓶”
　　黄毛话音刚落，罗文浩的脸色就难看到了极点：“你是在耍我吗？”
　　黄毛两手一摊，不慌不忙的说：“是你说随便点的，怎么不认账啊，那我还不走了呢”
　　罗文浩手指着黄毛气的说不出话来，周哲站起身来拍了拍罗文浩的肩膀，示意他先消消气，随后挥手让一旁两个同样脸色不是很好看的服务员先退下，服务员转头看向罗文浩，见罗文浩点头同意后便退下了。
　　周哲来到黄毛面前，一脚把黄毛搭在桌上的腿踢了下去：“我说你这人怎么那么不识抬举啊，给你台阶下，你还得寸进尺了是吧”
　　黄毛见周哲动手了，也是不慌右手往左手袖子里一掏，拿出一把开过锋的蝴蝶刀，直接在周哲面前耍了起来。
　　见黄毛动了刀子，罗文浩马上让服务员去联系安保，由于不是正常班头，酒吧内的安保都没有上班，此时赶过来怕是还要一段时间。
　　罗文浩不敢上前，他想伸手将周哲拉回来，但没成想周哲反而却直接往前踏了几步，黄毛见刀子没有唬住周哲，只能硬着头皮向周哲刺了一刀。
　　周哲侧身躲过这刀，同时伸手拍向黄毛拿刀那只手的手腕，居然就这么一巴掌把蝴蝶刀拍掉了，黄毛愣了一下，转头看了女朋友一眼，发现女友正目光崇拜的看着周哲，顿时感觉自己脸上无光，两脚一跺直接向周哲冲了过来。
　　周哲冷哼一声，上半身一挺，随后两手一张，抱住了黄毛的腰直接来了个过背摔，就这么一下就把黄毛摔得失去了战斗力。
　　黄毛艰难的爬了起来，平日里他就是个欺软怕硬的人，见周哲来真的他也想一跑了之，但自己刚交的女朋友正看着自己，碍于面子黄毛没有选择直接逃跑，就在他想对策时，酒吧的几个安保来了。
　　五六个体型硕大，满身肌肉的安保远比周哲的小身胚更加有说服力，见安保来了黄毛就更加不敢放肆了，可就如键盘侠一般，黄毛虽然不敢再动手了，但嘴上依旧不依不饶：“怎么有钱人真是了不起啊，找几个大块头来欺负我这个穷人对吧，中国现在还真是没天理了，难怪要被美国看不起，就你们这样的，哼”
　　“你这样的在美国直接就挨枪子了，谁还给你废话啊，美国有钱人更加嚣张，杀人都不用偿命的，不像中国还有枪毙这么一说”罗文浩不屑的说道。
　　“切，你见中国哪个有钱人被枪毙？就连坐牢的都没有一个”黄毛接着叫嚣道。
　　“你自己无知就别怪社会，有钱人犯法被抓的多了去了，在中国有钱并不能改变法律”周哲说道。
　　黄毛大笑了几声：“哈哈哈，笑话，之前的玛莎拉蒂案怎么说？有钱就能无法无天，这就是中国的现状，就这样的国家一百年，不一千年都不可能追上美国”
　　周哲无奈的笑了一下：“朋友你是来搞笑的吗？我之前说了在中国有钱没办法改变法律，但舆论可以，需要我给你普及一下法律吗？酒后驾车肇事致人死亡的处3年以下有期徒刑，致人死亡且逃逸的处3年以上7年以下有期徒刑，因为逃逸而至人死亡的处7年以上有期徒刑，这是交通肇事的判法，实际上玛莎拉蒂案就是典型的交通肇事罪，她没有逃逸，只要民事赔偿这块没问题的话，一般也就是3年以下有期徒刑，但最后呢？
　　舆论压力使得话风呈现一边倒的局势，键盘侠们直接把量刑提升到了死刑，这种做法没有法律依据，国内也没有过这种案例，所以自然不可能判处死刑，但不得不说国内舆论确实厉害，哪怕是双方对民事赔偿都没有异议后，依旧可以让法律让步，谭某某居然被判了一个危害公共安全罪，这个罪涉及到危险驾驶的最多也就是7年以上15年以下的量刑，但谭某某居然被判了个无期，这就是神奇的地方了，我们不妨大胆的设想一下，这个谭某某开的不是玛莎拉蒂，而是辆破大众，那她是不是就蹲个3年牢就出来了？如果再卖个生活艰辛的贫困人设，是不是舆论会一边倒的指责法律没人情味呢？在中国有钱并不能多狂，但谁弱谁有理那是真的，只要掌握了弱势人群的人设，就能站在道德制高点指责一切与自己不同观点的人”
　　“这这这，你就说在胡说八道，同样的事如果在美国那就是直接枪毙的命”黄毛倔强的说道。
　　“事先声明我并不是在为谭某某开脱，我只是不满舆论能够左右法律的行为，至于你说的在美国如何如何的，请问你知道美国现状吗？17年堪萨斯州加登城大法官的儿子酒驾撞死了一个小女孩，这事网上能够查的到，但人家现在逍遥快活的很，美国有无数的法律漏洞，就是为了给达官贵人行方便的，逃过法律制裁的有钱人数不胜数，有些就算没办法当场摆平，也可以逃到其他州，通过联邦法和州法之间的漏洞继续逍遥自在，这才是真正的美国”周哲不咸不淡的说道。
　　“哼，你想怎么说就怎么说，反正在中国我们这种穷人就是没办法和你们这种有钱人比，但你记住不我会放过你的”黄毛指着罗文浩大声喊道，随后便带着女朋友离开了。
　　周哲耸耸肩：“死鸭子嘴硬，这种人无须在意”一旁的罗文浩冷眼看着黄毛和他的女朋友冷哼一声。
　　走出门口黄毛看了眼路边的几辆豪车，转头对女朋友说：“黄婷，我没钱你不会看不起我吧”
　　黄婷微微一笑：“怎么会呢栋哥，我这个人从来不在乎钱的，人家一点都不拜金”
　　“真的吗？那就好”黄毛倍感欣慰，牵着黄婷的手高高兴兴的离开了，黄婷转过头看了眼路边的豪车，眼神中透露一丝羡慕，但这丝羡慕转瞬即逝。
　　从罗文浩的酒吧出来后已经不早了，想到明天还要去W市，周哲赶忙开车回家收拾行李，舒雅明天有课没办法陪他，只能周哲一个人去了，不过还好杨淑怡会陪周哲去，她有几个老同学在W市，正好可以借这次机会过去叙叙旧。
　　第二天天还没亮，周哲和杨淑怡两人两车踏上了来往W市的旅程，中间还有一个小插曲，新能源车的续航一直都是个问题，不过S市和W市挨着，走高速最多半个小时就能到目的地，按理说不会有续航上的问题，但奈何杨淑怡没有充电啊。
　　无奈周哲和杨淑怡只能在服务区上换了车，杨淑怡开着自己的RS7先走，到了W市后在碰面，当然了杨淑怡并不会陪周哲参加吴萱萱的婚礼，毕竟还有那么多老同学，杨淑怡要是去了，周哲可就没法解释了，所以在W市两人白天就是各玩各的，晚上住一块而已，这就是为啥周哲和杨淑怡要开两辆车了。
　　漫长的充电过程也让周哲深刻体会了新能源汽车的短板，确实如果众位家中没有燃油车的话并不建议将新能源汽车作为自己的第一辆车，如果只是市内代步倒也罢了，但跑高速那就是要老命了。
　　等了近半小时汉EV总算是充的七七八八了，周哲驶出了服务区，一路来到了吴萱萱的家所在的小区，吴萱萱家住27幢6楼，周哲倒也是佩服吴萱萱的老公，W市的房价虽然没有S市那么变态，但就他们所在的惠城区目前平均房价也要两万一一平了，虽然吴萱萱家是套89平的小户，但总价也要两百万左右了。
　　周哲不知道吴萱萱具体住几零几，但从楼下就能看到各种喜字和彩色气球了，周哲停好车后就沿着气球找到了吴萱萱的家，门口已经站满了人，大喜的氛围格外明显，周哲走进大门，以安洋为首的几个来得早的老同学纷纷上前和周哲打招呼，周哲便也微笑回应。
　　此时的吴萱萱在几个化妆师的簇拥下整理着妆容和婚纱，周哲发现吴萱萱确实胖了不少，尽管在婚纱和高超化妆技术的衬托下依旧保持着一分魅力，但也还是完全失去了当年的美感，现在的吴萱萱完全是从天鹅坠落成了小丑鸭。
　　周哲和几个老同学坐在客厅的沙发上闲聊，从他们口中得知，吴萱萱结婚并不打算大操大办，中间的仪式一切从简能省则省，就连接亲什么的都省掉了，男方家从宾馆出发到新房接吴萱萱出去拍个外景，然后就结束了，这倒是有点出乎周哲的意料，从周哲过去对吴萱萱的认知来看，她是一个非常虚荣的女人，看来这次是遇到真爱了。
　　吴萱萱化完妆后一直都在和几个摄像摄影跑前跑后，计划着自己老公来了后要拍摄的内容，交代完毕后吴萱萱才算是想起了这一票被自己冷落了很久的老同学了。
　　吴萱萱来到客厅和一票正在闲聊的老同学打了个招呼，包括周哲在内的众人连忙起身道贺，吴萱萱看了眼周哲，疑惑的问道：“你是？”
　　一旁安洋赶忙说：“这是周哲，现在在S市混的可好了”
　　吴萱萱两眼冒出金光，激动的说：“我去，严晓凤说的不错，你小子瘦下来是真的帅，现在在S市做什么啊？”
　　周哲礼貌地笑了笑说：“也没什么，开了个广告公司，混口饭吃”
　　此言一出身边的几个老同学便又开始打趣周哲了：“周老板，低调过头可就虚伪啦，你这算混口饭吃的话，让我们这种真的混饭吃的人情何以堪啊，哈哈哈”
　　另一边开着奥迪RS7的杨淑怡找到了正在中心广场步行街闲逛的几个好姐妹，杨淑怡摇下车窗对着路边的姐妹喊道：“小美、花花、小曦，我在这”
　　三个女孩听见后都凑了过来，看见RS7后众女眼前一亮：“哇，淑怡你在S市混的不错啊，都开上奥迪了”
　　“就是，就是，你在S市做什么啊，可以的话带带我嘛”
　　“这是奥迪A7吗？你什么时候买的”
　　面对姐妹们犹如潮水般的话语，杨淑怡不好意思的笑了下：“哪有，这不是我的车，是主……额是我老板的，我的车在老板那边”
　　小美谄媚的笑了下：“哟，有奸情，你老板是不是看上你了？”
　　花花一脸担忧的说：“淑怡啊，你那么漂亮对你有想法的人肯定不在少数，千万别被骗了”
　　小曦则一脸无所谓的说：“花花你的思想太落后了，现在都是笑贫不笑娼，有钱管得了那么多嘛，一辆A7少说也要六十万了，你老板混的可以啊”
　　杨淑怡尴尬的笑了下：“这是RS7，额算了，就当他是A7吧，别说这些了，我难得来W市，一会去哪玩啊”
　　小美指了指停车场，对杨淑怡说：“淑怡你先把车停好，我们今天上去先在步行街逛逛，买点东西顺便吃个饭，下午去桃园玩，明天去水族馆和游乐园，后天的话去花花家的农家乐玩”
　　杨淑怡点点头：“好的，那我先去停车，你们在这等我一下”
　　停好车后杨淑怡拿着自己的包包和几个姐妹一块逛了起来，刚进一家店眼尖的小曦马上就发现了杨淑怡背的包不简单：“淑怡你的包……是古驰的定制款吧，我没记错的话，这个包要8万多”
　　杨淑怡疑惑的拿起挂在肩上的古驰包：“这个？我不大清楚，这是我们老板娘给的我的生日礼物”
　　听见杨淑怡这么说后，三女羡慕不已，小美更是直接上手摸了起来：“哇，好羡慕啊，我做梦都想要有一个名牌包包，哇到底是名牌，这手感好棒啊”
　　“淑怡现在是小富婆了，中午你必须请客，不然我们心里不平衡”花花从背后一把抓住了杨淑怡的肚子，这是她们读书时特有的打闹行为，读书时杨淑怡还有小肚子，花花觉得杨淑怡的小肚子手感特别好，所以一直都喜欢从背后偷袭杨淑怡，但现在的杨淑怡几乎每天都要健身塑型，小肚子早就没有了，取而代之的是所有人都羡慕的A4腰。
　　入手没有昔日熟悉的触感，花花也是有些诧异，不过这里依旧是杨淑怡的软肋（她怕痒），哪怕是没有小肚子了，杨淑怡依旧连连求饶：“别别别，花花我请，我请还不行嘛，好痒啊，别闹了”几个青春靓丽的女孩打闹声连成一片，一时间倒成了一道亮丽的风景线。
　　众所周知女孩的逛街能力远不是男人能比的，虽然没买多少东西，但几个女孩逛了一个上午都还是没有尽兴，要不是杨淑怡肚子饿了，怕是还要逛下去。
　　几人兜了一圈，最后选了一家亚马逊自助餐，这家自助餐厅在当地还是非常有名的，环境好、服务好、东西还很好吃，唯一的问题就是价格太贵了，一个人收费就要389元，可能是几个女孩为了平衡心态，故意选了这家最贵的自助料理，打算狠狠地宰杨淑怡一刀。
　　但就这种程度会吓到杨淑怡吗？杨淑怡去掉车贷房贷一个月也还有万把块的工资，加上周哲之前给她的一百万，这千把块钱的开销算个球。
　　而周哲这边熬过了一个无聊的上午后，终于要开始吃午饭了，众人开车移驾至饭店内，这一个上午让周哲倍感痛苦，周哲天生就是不爱凑热闹的人，但在一堆老同学的包围下周哲也只能这么应付着。
　　午饭是和女方家的亲人好友一块吃的，而男方的亲戚则在隔壁的婚宴厅内，这个操作周哲也是没搞懂，为此周哲特地和安洋打听了一下，原来是N市和H市离W市太远了，要是按照传统习俗从H市到N市接亲，然后送到W市的新房内，这个跨度就有点大了，而且两边亲戚跑来跑去的也太折腾了，所以干脆就在W市办了算了，两边亲戚都安排了宾馆酒店，男方家从宾馆出发到新房接亲，然后去景点拍外景，结束后就直接去酒店彩排晚上的仪式，听完后周哲也不得不感叹了一下，结婚真的在哪都不是轻松的事啊。
　　午宴相对晚宴来说肯定要简单不少，不过这顿饭吃的也不是那么一帆风顺，周哲这一桌都是以前职校的老同学，一部分在之前同学聚会都遇到过，但也有一部分并没有遇到，以至于周哲都要靠回忆和安洋的介绍才能想起他们的名字。
　　知道在饭桌上什么事是最痛苦的吗？
　　应付旁人的频繁劝酒？
　　和王者大妈抢食？
　　熊孩子的无缘无故的大喊大叫？
　　上述这些周哲今天都没遇到，真正让周哲痛苦的是面对他人的侃侃而谈（吹牛），自己必须忍着戳穿他们牛皮的冲动，还要自降智商附和他们，简单说就是陪着他们演戏。
　　周哲这桌应该算是全场最奇特的一桌了，之前没参加同学聚会的人，个个牛皮吹的震天响，而参加过同学聚会的基本都选择沉默，他们玩知道这桌真正的大佬是周哲，没必要像个傻子一样丢人现眼。
　　同学A（周哲忘记他名字了）红着脸将一把车钥匙拍在了桌子上：“你们看看这是什么车？好好看看，这是路虎，70多万的路虎，安洋我早就让你和我一块去干工地，你就说不听，现在还开着你的破雷克萨斯吧，你要是跟我一块去包工地，路虎早就开上了”说完就把车钥匙扔给了安洋。
　　安洋黑着脸在夏梦馨的安抚下才算没有发作，起身将钥匙还给了他，低沉的说道：“老王你酒多了，适可而止吧”
　　同学A也就是安洋嘴里的老王摆了摆手，晃着身子指着坐在周哲边上的陈浩：“矮冬瓜，你开的什么车啊”
　　陈浩冷哼一声，从口袋里掏出一把奔驰车钥匙：“不过是辆70多万的奔驰GLE而已，不值钱”
　　这话顿时让老王语塞，老王打了个酒隔说：“切，八成是个啃老族，你呢死胖子你开什么车啊”
　　见老王把手指向自己，并且出言不逊，周哲顿时倍感不悦，周哲刚想说RS7，但比亚迪的车钥匙拿出来时周哲瞬间就被噎住了，老王哈哈大笑：“哈哈哈，什么垃圾玩意儿，国产车？那算车吗？随便找个洋人铁匠打四个铁轱辘轮子，也比比亚迪强吧，哈哈哈”周哲冷哼一声，不在理他。
　　周哲不想和他一般见识，但老王却开启了欠打模式：“你说说你，本事不大脾气不小，毕业散伙饭那会，你还和严晓凤表白，你配吗你？严晓凤人家可是班花，就你这死胖子也配？还好人家没跟着你，不然就只能坐比亚迪这种破车了，我听说严晓凤现在混的可好了，她老公开的可是帕拉梅拉，你知道什么是帕拉梅拉吗？保时捷！你这种人一辈子都开不上的车”周哲青着脸站起来，深吸了几口气，最终还是克制住了自己的冲动，转身向厕所走去。
　　陈浩两手抱胸，冷眼看了下老王，随后转身跟着周哲出去了，一旁的安洋拍了桌子几下，压低分贝对老王说：“你喝酒把脑子喝坏了吗？一桌子菜堵不住你的嘴？不会说话就闭嘴”
　　老王晃晃悠悠的指着安洋：“哼哼哼，我没醉，我记得就是你，当年是你在厕所里偷偷亲了吴萱萱，是你就是你”
　　安洋赶忙站起来制止老王继续说下去，但老王却像吃了兴奋剂般，怎么拉都拉不住，嘴巴和机关枪一般，爆了大量猛料：“安洋是你睡了吴萱萱，你别以为我不知道，毕业那天你们还打了分手炮，而且你们一直都没有断过联系，吴萱萱拍完婚纱照第一个找的人就是你，你们在宾馆待了一晚上，你说你们会在那里干什么？上个月是你带她买的婚纱，昨天你们还是一块出去的，你们两个很晚才回来，你说你们去干嘛了？还有……还有……额”没等老王说完，安洋抡起一个酒瓶酒砸向了老王，直接将他砸晕了过去。
　　“啊”随着一声尖叫，饭桌上乃至整个婚宴厅都乱做了一团，夏梦馨甩手跑了出去，安洋扔下了酒瓶赶忙追了出去。
　　“你听我解释”
　　“还有什么好解释的，你昨天怎么对我说的？你说和几个老同学出去泡个澡，哼呵这个老同学就是吴萱萱吧，你俩还真是不要脸啊”
　　“我是怕你误会才骗你的，昨天我是找吴萱萱谈生意，他老公是工程师，工地上能说得上话，要是和他搭上线，我做单子会容易很多，你要是不信我可以把吴萱萱和她老公找过来对峙”
　　“那之前呢？她拍婚纱的时候”
　　“你别听老王瞎说，他喜欢吴萱萱不是一天两天了，每个和吴萱萱交往过的他都会有偏见的，那次是吴萱萱想用我们的会员卡结算，这样婚纱照尾款能便宜一千多，这个她老公也是知道的，去宾馆就是给他们安排住宿罢了，今天人家结婚，我们的事回去再说，千万别在这里闹事”
　　夏梦馨有些将信将疑，安洋的解释说得过去，但也同样值得怀疑，当然事实上一切确实如安洋所说这般，但这份不信任只要建立了，就很难消除了。
　　安洋将夏梦馨拉了回去，此时婚宴厅已经恢复了正常，依旧昏迷的老王被陈浩和周哲架回了自己的座位上，安洋心有余悸的问：“他没事吧，要不要送医院啊”
　　陈浩白了他一眼：“你自己下手没个逼数吗？死不死的你心里最清楚了”
　　安洋咳嗽一下缓解尴尬，转头望向周哲，周哲摇摇头说：“没事的，头上没有明显伤口，最多轻微脑震荡，休息一会就好了”
　　“那脑子不会出什么问题吧？”安洋不安的问道。
　　周哲冷哼一声：“有区别吗？这货脑子本来就不灵光，再出问题还能傻到哪里去呢”
　　陈浩笑了一下：“是这么回事，这货脑子有坑，在笨也笨不到哪里去了”话虽如此但保险起见安洋还是开车把老王送去了医院，至于夏梦馨则一个人留了下来坐在位子上不断的喝闷酒。
　　“周哲，你那有什么好营生吗？”
　　夏梦馨坐到周哲身边问道，她觉得以后得生活不能只依赖安洋，今天的事已经让他们之间的信任出现了破裂，夏梦馨也要为以后考虑，而且安洋的销售工作也并不是一直都顺利的，听说最近安洋也在发愁，所以夏梦馨想先出去找点事情做做，这怎么样也比待家里做个全职太太强。
　　“嗯？嫂子你可以去人才市场问问，这年头人力资源还是有些吃香的，找个工作还是不难的”夏梦馨的话让周哲一愣，按理说安洋现在混的还算不错，夏梦馨干嘛要出去找工作呢，不过转念一想这和自己也没什么关系，干脆敷衍过去算了。
　　“这……实话和你说吧，我就拿到了一张毕业证书，学位证书我拿不出来的，而且人力资源师考试我也没考过，所以……哎，周哲你就帮帮我吧”
　　“啊？这……好吧，我这边有个合伙人加盟了一家奶茶店，S大附属法学院你知道吧，店就开在校门口附近，目前还在装修，这个月底开业，你有没有兴趣当一个店员？工资四千上六休一”
　　这个奶茶店是周哲给孙莹开的，为此周哲特地让庄新燕和王娜娜找遍了S市所有商铺，才找到了这么一个好位置，正对法学院东门口，目前大学生消费能力都非常可观，奶茶又不分季节性，而且边上又是步行街和几个老城区的旅游景点，附近又没有同行，简直是占尽天时地利人和了。
　　原来那间商铺是做螺蛳粉的，这东西不是所有人都能接受的，疫情一来这家店就基本凉凉了，按理说这种核心地段商铺都是非常抢手的，但可惜的是整条街都是政府负责出租的，或者说开发商就是当地街道，所以一般人很难租到，可周哲不是一般人啊，借着在系统内的关系，轻轻松松就签了租赁合同，商铺实际面积75平，一年租金15万，不得不说政府出租确实要便宜很多，市面上这样的商铺少说要30多万一年。
　　孙莹知道后别提多开心了，特地喊来末来婆婆和小姑子同周哲来了一场世纪大战，此战结束后，周哲的腿都软了一天。
　　“加盟的什么奶茶？”夏梦馨好奇的问。
　　“茶百道，我们现在正愁招人呢，一开始是打算干脆在大学生里招算了，正好你要找工作，还有两三个礼拜开业，培训的时间也足够了”
　　“啊？还要培训啊，我很笨的不知道行不行”
　　“做个奶茶而已，有什么难的，而且你我都是自己人，如果你愿意来，那我是要把你当店长培养的，店长一个月八千多收入，而且还能交社保，你就说来不来吧”
　　“可以！我要准备些什么吗？”
　　“回S市后先去办一张健康证吧，别的等通知就行”
　　“太好了，谢谢你”夏梦馨激动的抓住周哲的手，随后又马上放开了，夏梦馨红着脸递给周哲一杯酒，周哲犹豫了一下还是接过酒杯一口喝了下去。
　　随后两人开始围绕奶茶店聊了起来，在经营的观点上二人一拍即合，越聊越投机，酒也越喝越多，期间安洋给夏梦馨打了个电话，说老王那边有些麻烦，自己一时半会走不开，让夏梦馨自己回去吧，夏梦馨一脸无所谓的挂掉电话，吴萱萱给众人安排的宾馆就在这里不远，走过去也不过五六分钟，安洋回不回来根本没关系，想到这夏梦馨又开了一瓶白酒，她觉得周哲简直就是自己的知己一般，刚才喝的都是红酒根本不尽兴，现在要喝点白的，周哲也没有拒绝，自己的酒量他是知道的，再喝点问题不大。
　　不知过了多久，周哲从床上爬了起来，摸了摸有些发疼的脑袋“奇怪我的衣服呢？淑怡是你脱的吗？”
　　周哲光着身子来到洗手间尿了个尿，然后又洗了把脸，回到床上后正准备睡觉，突然发现有什么地方不对。
　　周哲赶忙一把扯掉了被子，他发现床上的人根本不是杨淑怡，而是一丝不挂的夏梦馨，周哲拍了拍脑袋努力的回想着午饭后发生了什么，还好他还没有完全断片，午饭过后周哲把醉醺醺的夏梦馨送回宾馆的房间，自己则回到房间打算好好睡一觉，但没多久夏梦馨又提了两袋子啤酒敲响了周哲的房门，随后二人又在房间里喝了不少酒，当然周哲要比夏梦馨喝的多，然后就发生了不可描述的事。
　　周哲将喝醉的夏梦馨抱上了床，随后习惯性的脱光了二人的衣服，然后提枪就干，夏梦馨也很配合，不论是挨操的姿势还是叫床声都配合到了极致。
　　此时夏梦馨也醒了过来，看着眼前的景象夏梦馨也是愣了好一会，随后“啊”的大叫了起来。
　　周哲赶忙扑了过去一把捂住了她的嘴：“别叫了，让你喝那么多，你我都断片了，现在这种情况首先要做的就是保密，你不想安洋知道吧，同样的我也不想舒雅知道，了解了你就点点头”
　　夏梦馨下意识的点了点头，周哲松开过后夏梦馨叹了口气，既然已经发生了，那也没办法，周哲说的不错，现在要学的就是把这事瞒过去，随后她摸了摸自己的小穴，里面居然还有没有干涸的精液再往外流，她仔细的回想了一下，之前做爱的细节历历在目，想来刚才一定很舒服吧，自己已经很久没有高潮过了，而就在刚刚自己至少高潮了三次，她已经记不得自己上一次高潮是在什么时候了，突然有些怀念这种感觉。
　　“周哲……能再爱我一次吗？”夏梦馨红着脸说。
　　“什么？”周哲并没有听见夏梦馨说的话，转头问道。
　　夏梦馨低下头，随后握紧双拳大声说：“周哲，能不能再操我一次，我已经很久没有高潮了”说完后整个人都趴进了被子里。
　　过了许久夏梦馨冷静了下来，顿时为刚才说的话而懊恼，现在的情形怕是有些骑虎难下了，就在夏梦馨打算穿衣服时，背后伸出一支手又将她按了下去。
　　“夏梦馨，看来安洋没好好开发你啊，原来你也是个欠操的婊子啊”周哲冷声说道，随后一巴掌拍在了夏梦馨的屁股上，留下了一个红红的印记。
　　夏梦馨红着脸不说话，见她不说话了，周哲对着她的屁股又是一顿乱抽，原先白皙无暇的屁股，如今红肿无比，在抽打了几百下后，夏梦馨终于还是松口了：“是的，我是个婊子，你快操我”周哲冷哼一声：“给我像条母狗一样趴着”周哲的话彷佛有魔力一般，夏梦馨听见后马上趴在床上，好好的噘起自己的屁股等待着周哲的插入。
　　周哲握着鸡巴一点点捅进了夏梦馨湿润的小穴中，夏梦馨的小穴绝对是周哲体验过最神奇的一个，和杨淑怡紧致且带有吸附感的年轻嫩穴不同，夏梦馨的小穴前半部分有些松弛，当然对周哲的大家伙来说并不算太松，而后半部分却犹如少女一般紧致，从中周哲可以推断出，安洋的家伙事算是比较粗的，但要比普通人短不少，不然周哲不会有这种奇妙的体验。
　　其实夏梦馨长得还不错，染了一头酒红色的头发和宋妍霏长得有几分神似，远远的看很像一个韩国美女，在周哲众多情人中也能勉强排个中等偏下，要比王娜娜、虞玥之类强，但和沈曼、张亦乔一比就又差了一些，身材方面嘛一般般，不算好不算差，毕竟只是一个普通的家庭主妇，平时不锻炼不健身，能保持成这样也算不错了，当然作为一个95后夏梦馨168的身高也算不错了，周哲发现现在的00后身高个个都是逆天的，过去读书那会168对女孩来说已经是很高了，但现在的00后170都算正常的，舒雅甚至都到175了，周哲众多00后情人中就没有低于170的，不得不说00后的基因太好了。
　　周哲将夏梦馨翻了过来面朝自己，把夏梦馨的两条长腿推至她的胸口，这样一来夏梦馨的小穴就彻底暴露在周哲面前了，周哲也不废话，再次提枪捅进了夏梦馨的小穴中，随着周哲的插入，夏梦馨口中也发出了一声声甜腻腻的呻吟，夏梦馨的双手不自觉的环抱住周哲的脖子，两条修长美腿勾住了周哲的后腰。
　　“夏梦馨你爽不爽啊？”
　　“啊，好爽，你慢点，太大了”
　　“我的大还是安洋的大？”
　　“当然是你的了”
　　“我的什么？”
　　“讨厌，你的鸡巴比安洋的大多了，快操我”
　　“刚刚是谁要我慢点的啊？嘻嘻”
　　“你坏死了，快大力的操我”
　　周哲用力一顶，将鸡巴顶进了夏梦馨的花心之上，花心突然受袭，这让夏梦馨不自主的浑身颤抖起来，上身微微拱起，两手用力的抓住了周哲的脖子，嘴里不停的发出阵阵动听的娇喘声。
　　看见夏梦馨动情的样子后，周哲备受鼓舞，腰部再次发力，顶的夏梦馨随着周哲的节奏上下晃动起来，二人将身下的床垫震的吱呀作响。
　　当夏梦馨再次高潮之后，周哲也不在保留将，松开精关射了进去，二人喘息粗气拥抱在一块，周哲拿出手机打算将这个画面拍下来，也不知道是不是为了报复安洋，夏梦馨不但没有躲避，反而大大方方的让周哲拍了个遍，甚至还特地摆了几个淫荡的动作。
　　这可把周哲乐坏了，本来周哲就是打算用照片和视频威胁夏梦馨的，她如果反抗就算拍了照片视频也很难有说服力，毕竟她随时都能说是被强迫的，而现在夏梦馨这么配合，反倒是省事了。
　　“嫂子，怎么突然这么热情了？”
　　“别叫我嫂子，直接叫我名字或者叫我馨馨就行，我知道你想问什么，这么说吧，我做了一辈子的家庭主妇压抑坏了，而且安洋也背叛了我，那还不许我出来找点刺激？总之便宜你了，以后你要需要了随时联系我，但能不能给我一点奶茶店的股份啊，我要的不多，除去工资，我只要年收益的百分之五”夏梦馨趴在周哲胸口上说道。
　　“来给我舔干净，我就考虑一下”周哲指着自己的鸡巴对夏梦馨说道。
　　夏梦馨白了他一眼，爬到了周哲双腿之间，两手握住了周哲的鸡巴发出了由衷的感叹“它好大啊”
　　周哲得意的笑了下“别傻看了，以后和它打交道的机会多了去了，快舔吧”
　　夏梦馨调皮的哼了一声，随后将周哲的鸡巴吞进了口中吮吸了起来，周哲两手抚摸着夏梦馨的秀发，感受这下体传来的阵阵快感“技术这么好，没少给安洋口吧”
　　夏梦馨吐出了周哲的鸡巴，轻打了一下他的大腿“我也是第一次做这个，呸难吃死了”
　　周哲笑了一下，伸手又将夏梦馨的头压了下去，然后拿出手机打开摄像头“别停啊，舔的时候看着镜头，我拍几个视频”听见周哲要拍视频，夏梦馨非常配合的做了几个表情，比如一手握着鸡巴比剪刀手，伸舌头舔龟头之类的。
　　一个小时后此时的夏梦馨正坐在床上一手拿着身份证，一手掰开小穴面对镜头郑重宣誓：“本人夏梦馨，今年26岁，身份证号：xxxxxxxxxxxxxxxxxx，自愿成为主人周哲的母狗，从今往后始终以满足主人的性欲为首任，始终听从主人的命令，与主人单独相处时必须保持裸体，且下体必须保持湿润，方便主人随时插入，平时多学习性爱知识，增加主人的快感，要以成为主人优秀的母狗为目标而努力，时刻要为做主人的母狗而自豪，宣誓母狗—夏梦馨”
　　拍下视频后周哲对夏梦馨比了个OK的手势，夏梦馨羞红着脸躲进了被子里：“我这是着了什么魔，跟你在这玩SM游戏啊”
　　周哲诡异的笑了下：“梦馨啊，这不一定就是游戏哦，你觉得咱俩能那么简单就结束吗？”
　　夏梦馨愣了一下，但马上就恢复了表情，一脸无奈的说道：“好吧，你说什么就什么吧，反正出轨只有一次和无数次，大不了离婚呗，我净身出户便宜你这个混小子了，但有一点先说明，我就做你的情人，绝对没办法接受……接受那种SM的”
　　“看你以后表现了，还有先别急着离婚，我就喜欢你人妻的属性，这样玩着才刺激”周哲无耻的笑了下，顺手摸了下夏梦馨白嫩的奶子。
　　夏梦馨俏皮的哼了一下，轻轻的打掉了自己胸前的手：“你们有钱人真会玩”
　　“对了夏梦馨，你和安洋怎么没要孩子啊”
　　“主要是安洋不想要，在S市生孩子的成本太大了，新区一套房再破都要两百万以上了，学区好一点的都要四五百万，就我们两个外地人在这怎么敢生孩子啊”夏梦馨叹了口气无奈的说道。
　　“你给我生一个呗，我来养”周哲笑嘻嘻的说。
　　“要死了你，做人的底线起码要有吧，咦这话怎么怪怪的……总之我给安洋带了绿帽子，已经很不要脸了，还要给你生孩子，这我做不出来”夏梦馨头摇的和拨浪鼓一般。
　　周哲耸了耸肩：“我就开个玩笑而已”二人相拥在一块，简单的温存了一会，夏梦馨便穿好衣服离开了，周哲一个人躺在床上，看了眼窗外的夜色，突然想起了什么。
　　周哲有两个手机，一个华为MATE50是周哲平时生活工作用的手机，以前周哲有过将自己和情人逍遥快活的经过用手机记录下来的想法，周哲也确实是这么做了，他的众多情人也是蛮配合的，但无数的视频和照片瞬间就把MATE50那可怜的258G的内存给占满了，为此周哲特地买了一个内存1T的R1手机，同时还做了内存扩容，整整2T内存足够周哲挥霍了，平时拍摄视频周哲都是用的这个手机。
　　周哲拿起MATE50，果然上面已经有杨淑怡十多个末接来电和几十个微信信息了，刚才用的都是R1手机，从头到尾都没有看一眼华为，周哲打开门发现杨淑怡正蹲坐在门边，整个人蜷缩成一块睡着了，走廊上昏暗的灯光，若不是仔细看还确实不容易发现她。
　　周哲将她抱起轻轻的放在了床上，轻手轻脚的脱掉了二人的衣服，盖上被子一手摸着杨淑怡的美乳，一手拿起手机翻起了微信朋友圈，现在已经是凌晨一点多了，和夏梦馨玩的太久了，甚至直接缺席了吴萱萱的婚礼，翻了翻朋友圈里几个老同学发布的吴萱萱婚礼的视频，周哲打了个哈欠，就这么抱着杨淑怡睡着了，而在周哲怀里的杨淑怡则依旧揣测不安，就在周哲给她脱衣服时她就已经醒了，杨淑怡还以为周哲会和她一块为爱鼓掌，期待、兴奋和害羞夹杂在一块使得她久久不能入睡，但过了这么久周哲都没有动静，杨淑怡慢慢的也睡了过去。
　　第二天一早，周哲一如往常的在杨淑怡的早安咬中醒来，摸了摸杨淑怡的美乳，坐起身子打了个哈欠，杨淑怡见周哲醒了，嘴上的动作更快了，早上的周哲比较敏感，在杨淑怡愈发熟练的口技之下，周哲没多久就射了出来，杨淑怡张大了嘴，将一嘴的精液展示给周哲看，在周哲点头示意之后，杨淑怡一口将周哲的精液吞了下去，随后马上趴在床上，按照惯例周哲还要用自己的嫩穴发泄一下。
　　周哲拍了拍杨淑怡的屁股，这是让杨淑怡调整姿势的意思，做了周哲那么久的床伴杨淑怡自然明白，马上挪了挪身子，将自己的腰下压一些，这样屁股能更翘的同时，自己的嫩穴也正好处在周哲鸡巴捅进去最方便的位置。
　　周哲握住自己的鸡巴在杨淑怡已经有些湿润的嫩穴上抹了抹，随后大力的捅了进去，依旧是那百操不厌的紧致感，犹如一块大号的湿润橡皮套勒着自己鸡巴的感觉，每次进出时小穴口就如同一张嘴巴，紧紧的抿住周哲的龟头一般，在配合上杨淑怡特有的娇喘声，周哲自然而然的深陷了进去。
　　在奋战了一个多小时后，一发浓稠的精液射进了杨淑怡的子宫内，周哲伸了个懒腰，射出一发精液后周哲倍感神清气爽，而另一边的杨淑怡则浑身大汗，犹如一滩烂泥般倒在床上喘着粗气，杨淑怡用最后一丝力气，从自己的包包内拿出避孕药吃了下去。
　　其实周哲的大多数情人都做过输卵管结扎手术，但两个小姨子、陆妍希、杨淑怡、林梦瑶、孙莹等人并没有做，主要也是因为她们还年轻，搞不好周哲以后有让她们怀孕的想法呢，所以就暂时没有做，还有就是刘芸，她没做单纯就是意外，刘芸是易孕体质，几乎每次做爱都会中，为此周哲不是没有想过办法，每次做完后周哲都会吩咐刘芸吃双份量的避孕药，同时尽可能把自己射进去的精液扣出来，可就算做到这个地步了，刘芸依旧还是会怀孕。
　　当然刘芸也提过让周哲戴套的意见，但直接被驳回了，周哲明确对刘芸说了，宁可让刘芸去打胎，周哲也不会戴套的，其实按理说这种情况越早做手术越好，但尴尬的是打完胎后的恢复期内是不能做手术的，而当恢复期快结束时刘芸就又怀孕了，刘芸就处于怀孕和打胎的无限循环中，据不完全统计刘芸至少已经打了20次胎了，当然这个周哲并不是很关心。
　　“淑怡你下去吃早饭吗？”
　　“不了主人，我好困啊想休息会，你去吃吧”
　　周哲帮杨淑怡把被子盖好后便下楼了，现在才刚八点，宾馆的早餐区正是爆满的时候，周哲刷了房卡做了登记，拿了餐盘就开始觅食了，像这种宾馆早餐虽然是自助餐形式的，但说实话并没什么好吃的，简单夹了几个生煎和小笼包，再拿了个鸡蛋和一杯牛奶，周哲就开始寻找空位了。
　　说巧不巧正好看见几个老同学正做在一桌上吃饭，而且安洋夫妇也在，周哲拿着早餐走了过去坐在了夏梦馨边上，和众多老同学打了个招呼，有人问周哲怎么昨天晚宴怎么没来呢，周哲特地看了夏梦馨一眼，但她却表情平静的吃着饭，周哲耸了耸肩表示自己喝多了，一觉睡到了天亮，这话一出引得众人哈哈大笑。
　　陈浩放下筷子抽了一张纸巾，边擦嘴边说道：“还真是巧了，昨天就你和安洋夫妇没来，对了安洋昨天的事怎么样了”
　　安洋一脸不愉快的说：“别提了，老王那混蛋喝成那个鬼样子了，却没忘记是谁给他开的瓢，医院出来后直接报警把我抓了，我老婆也喝多了，我愣是被关了一晚上才出来”
　　陈浩摇摇头说：“以后下手要有个轻重的，对了吴萱萱说中午再留我们吃一顿饭，你们去吗？”
　　安洋叹了口气说：“哎，算了吧，哪还有心情留下来吃饭啊”
　　周哲则表示无所谓，毕竟他原本就打算留下来陪杨淑怡多玩个几天的，周哲伸出胳膊顶了夏梦馨一下，夏梦馨连忙会意，转头在安洋耳边说了几句，安洋马上露出了不情愿的表情，但还是同意留下来了，然后夏梦馨又朝着周哲眨了眨眼睛，露出了一个邪魅的笑容，周哲同样回了一个意味深长的笑容。
　　陈浩还在问昨天安洋和老王那事的细节，安洋只能详细的和众人描述起自己昨天的经历，一桌子的人也都听的仔细，不过周哲的心思却不在这上面，周哲环顾四周，发现大家的注意力都在安洋和陈浩身上，周哲顿时大胆了起来，伸手摸向了夏梦馨的大腿，夏梦馨穿了一条半身裙，大腿的一截都露了出来，正好方便周哲抚摸。
　　夏梦馨也不在意周哲的小动作，反而拉起桌布盖在了自己的腿上，正好为周哲打掩护，周哲见众人没有起疑胆子也渐渐大了起来，右手一点点向着夏梦馨裙底挪去，夏梦馨也被周哲的动作吓了一跳，看了一下依旧滔滔不绝的安洋，见没人在意自己这边夏梦馨舒了一口气，伸手拉起了裙摆，并且张开双腿以便周哲的手指顺利进入自己的小穴中。
　　桌上安洋依旧在诉说着昨天自己不公的遭遇，而他的老婆正在被周哲扣弄着小穴，淫水流了一地，打湿了她的内裤和裙子，还好裙子是黑色的，就算是湿了看起来也不明显。
　　周哲见玩的差不多了，就把手指抽了出来，也许是这个动作大了点，夏梦馨舒服的哼了一声，不过在这个相对宣杂的环境中，这点声音并没人在意，周哲伸出手指朝夏梦馨比划了几下，见她没有领会其中的意思，周哲便凑到她耳边轻声说：“给我舔干净”夏梦馨听到后顿时羞红了脸，但还是故意把筷子弄掉在地上，借捡筷子的机会快速把周哲沾满自己淫液的两根手指舔了个干净。
　　吃过早饭后，周哲回到了房间里，房间内的杨淑怡正好打扮完毕，看着杨淑怡年轻靓丽的样子，周哲忍不住伸手摸了一下她的翘臀。
　　“主人，奴儿的同学约我出去玩，我要晚上才能回来了，主人在奴儿回来之前要照顾好自己哟”杨淑怡低头吻了周哲一下，随后拿上自己的车钥匙和包包出门了。
　　周哲躺在床上无聊的拿出手机和舒雅打了一个视频电话，但这个点舒雅正在上课直接拒接了，周哲有些无语于是就在后宫群里索要自慰视频，没多久就收到了回复。
　　最先回复的是刘芸，此时刘芸正在外面执勤，借上厕所的机会在厕所隔间里穿着制服来了场自慰大秀，视频中刘芸先是解开了上衣扣子，玩弄了自己的美乳几分钟，在搓揉粉嫩奶头时还特意给了一个特写镜头，随后解开裤子，伸出中指不停的扣弄着自己的小穴，速度快的视频里只能看看残影，用了不过5分钟，在她压抑的呻吟声中刘芸潮吹了。
　　接下来就是胡艳了，视频中胡艳正在泡澡，全裸的身子在清水和泡沫的加持下显得格外诱惑，胡艳不停的搓揉着自己的双乳，两腿互相摩擦着，随后镜头一转胡艳趴在浴缸内，柔美的翘臀正对着镜头，胡艳拿着花洒不停的冲洗着自己的小穴，水流从那条绝美的粉色肉缝中流过，看的周哲心痒痒。
　　胡艳拿起昔日自己最引以为傲的全国最佳设计奖奖杯在镜头中展示了一下，这个奖杯是一个长条圆柱形设计，顶部有一个球体，周哲曾打趣过这个奖杯，末免也太像自慰棒了，也许就是这么一句话，让这个奖杯成为了胡艳的自慰道具，曾经引以为傲的荣誉，如今只不过是用来给周哲提升兴致的道具罢了。
　　奖杯的直径和周哲的鸡巴接近，所以胡艳每次将它插进小穴都异常辛苦，冰凉的水晶奖杯刚挤进自己小穴时胡艳下意识的颤抖了一下，但一想到这个视频是给周哲拍的后，胡艳一咬牙将奖杯插进了最深处，随着几下大开大合的抽插之后，胡艳直接高潮了，而视频到这也就结束了。
　　接下来是王娅楠的自慰视频，王娅楠坐在马桶上，两腿张到最大，一手拿着刮刀一手拿着镜子，镜头里能看到王娅楠刮逼毛的整个过程，刮完毛后就是中规中矩的自慰视频了，一直到王娅楠高潮后视频也就结束了。
　　赵奕欢的视频也差不多，可能是两人商量好的吧，不过赵奕欢的相对有些创意，毕竟是在露天做的，虽然是在一个废弃的拆迁区，四周也没什么人，但观看的感觉就不一样了。
　　最后就是赵晓琴一家三口的视频了，这个是最有意思的，视频经过了一定的剪辑，自慰的地点是周哲的别墅内，想来林豪杰已经上学去了，这三人自然也就回来了。
　　一开始的镜头是固定在天花板上的，由上而下的视角能很清楚的看到三人首尾相连组成了一个三角形，赵晓琴的头正好在林梦瑶两腿之间，而林梦瑶在孙莹两腿之间，孙莹则在赵晓琴的两腿之间，在镜头里三人各自舔舐着对方的小穴，时不时还会用手指扣弄几下。
　　然后就是剪辑的画面了，这次是第一视角，分别记录了三人舔舐小穴的特写镜头，最后就是三人高潮和潮吹的捕捉画面了。
　　几段视频看下来搞得周哲有些饥渴难耐，于是一个微信把夏梦馨叫了过来，至于她是怎么瞒着安洋的，周哲就管不了那么多了。
　　二人见面后又是翻江倒海的一通大战，折腾了整整两个小时，若不是快到午饭的约定时间了，不然周哲还能再来一炮，完事后夏梦馨趴在周哲的胸口上，舌头不停的拨弄着周哲的乳头，一手握着周哲依旧坚硬的鸡巴撸动着。
　　“它怎么还那么硬啊，我都高潮了好几次了”
　　“就说你喜欢不喜欢吧”
　　“当然喜欢啊，我好久没有体验过高潮了呢”
　　“哈哈，跟我做爱的感觉比安洋好多了吧”
　　“讨厌，你干嘛老提他啊，好了不说了，我们赶快穿衣服吧，安洋等了我好久了”
　　“嗯”
　　二人穿好衣服后，夏梦馨吻了周哲一下，依依不舍的离开了，周哲在房间内故意多待了一段时间，直到陈浩打电话过来催了，周哲才出发。
　　午饭还是在昨天的饭店，来到约定好的包厢，果然除了周哲其他人都已经到了，周哲连忙给众人赔不是，陈浩则连忙起哄：“我说你也是可以的，都饭点了还在睡觉，我不打给你，你怕是要睡到晚上吧，不说了自罚三杯，白的啤的自己挑”
　　“抱歉抱歉，昨天酒太多了，到现在还没醒，喝不了喝不了”周哲连忙推脱道，听他这么说陈浩哪肯罢休啊，还好一旁的安洋出面劝了几句，不然周哲这几杯酒怎么样都逃不掉了。
　　周哲原本打算坐在夏梦馨边上继续调教她，但安洋执意要和周哲坐一块，无奈之下周哲只得作罢，总不能挤在他们夫妻中间吧，他们不尴尬，周哲还尴尬呢。
　　周哲来了后就正式开席了，吴萱萱夫妇二人举起酒杯说了几句，大致意思就是感谢老同学们捧场之类不咸不淡的话，总之情怀拉到满，这杯酒不喝也得喝。
　　说实话周哲是第一次见到吴萱萱的老公，听安洋说她老公叫郭平，看面相就是这一个老实人，今年32岁了是一个建筑工程师，在N市的一家建筑公司上班，每天都要跑工地，相亲认识的吴萱萱，吴萱萱父母按理是不会同意这桩婚事的，但一听到郭平年薪有25万，虽然是H市的人，但工作在N市，而且在W市买了房子，没多久就同意了二人的婚事。
　　周哲笑了一下，果然还是钞能力靠谱，有了这个长相、学历、人品这些都不重要了。
　　吴萱萱和郭平挨个给众人敬过酒之后，就进入了一个自由发挥的时间段了，换句话说这个时候饭桌上的主角不再是吴萱萱二人了，大家都进入了一个闲聊时间段。
　　安洋一直拉着周哲聊这聊那的，周哲也是有一搭没一搭的敷衍着，一旁的陈浩看了眼吴萱萱边上的年亲人，觉得他的眼神有些不对劲，转头对周哲和安洋说：“你们看吴萱萱边上那个人，他怎么总是盯着你们看啊”
　　听见陈浩这么说，周哲和安洋马上顺着陈浩的目光看了过去，而那个年轻人对上周哲和安洋的视线没有丝毫的逃避，反而依旧死死的看着二人。
　　“他谁啊，这眼神看得我不舒服，周哲你认识吗？”
　　“不认识，对了我想起来了，昨天午饭他好像也在，老王说那些话的时候他的眼神也有些不对劲”
　　“我去，不会是吴萱萱的前男友吧，不对啊，前男友的话也末免看起来太年轻了吧”
　　“那应该和我没啥关系，我和吴萱萱不熟，你就麻烦了，谁让你也是人家的前男友呢”
　　见二人说的越来越没谱，一个了解真相的老同学给他们解释了一下，原来那个年轻人是吴萱萱的弟弟叫吴珏，比吴萱萱小了五岁，他们家爹妈永远在外打工，所以这小伙子从小就是被吴萱萱带大的，两人关系一向都非常好，有时候感觉好的都有些不正常了，但据说啊这个吴珏在S市的时候，把每个伤害过吴萱萱的男人都给揍了，甚至还被拘留过几个月，总之不好惹。
　　“弟弟？喜欢揍姐姐的前男友？那你怎么没被揍啊？”周哲看着安洋打趣道。
　　“去去去，你巴不得我被揍啊”
　　“不是，就是好奇为啥就你一个是特殊的”
　　“人家吴萱萱一毕业就回N市了，我俩分隔两地了，人家弟弟干嘛和我过不去啊，再说了人家就揍辜负过吴萱萱的负心人，我又不是”
　　“诸位都是我的老同学，我这有个不情之请，明年3月份还望大家务必赏脸参加我弟弟吴珏和弟妹韩佩佩的订婚宴”吴萱萱举起杯子，同时一手将吴珏推到众人面前。
　　面对众人的祝福，吴珏的眼神看上去有些不爽，挣脱开了吴萱萱的手，一句话没说就跑了出去，不过在喧闹的包厢内，吴珏并不是主角，他看上去任性的行为并没有引起多少注意。
　　周哲觉得包厢内烟味太重了，而且也太热了，于是便借口出去上了个厕所，在洗手池旁边洗了把脸，周哲靠在墙上叹了口气，不论是什么时候，周哲都不喜欢这种喧闹的场合。
　　“我知道你和夏梦馨的事了”吴珏悄无声息的出现在周哲背后，冷不丁的一句话，让周哲背后一凉。
　　并不是因为这句话吓到周哲了，怎么说自己也是见识过大风大浪的，不至于连这点道行也没有，周哲背后发凉主要是被吴珏吓到了，这货走路没声，加上厕所昏暗且时不时还会闪烁的灯光的配合下，被吓到也是正常的。
　　“所以呢？你知道又能怎么样？”
　　“你不怕我说出去吗？”
　　“貌似应该是夏梦馨更加害怕一些吧，如果你想勒索的话，找她更合适”
　　“你不怕你老婆知道吗？”
　　“不怕”
　　“……”
　　吴珏显然是没想到周哲会如此淡定，看样子是根本不怕他的威胁，周哲的态度一时间让吴珏失去了方向，不知道这话题要如何开展下去了。
　　“我想让你帮个忙，对你来说不算是什么难事，只要你帮了我，不论成功与否，我都会把你们的事烂在肚子里”
　　“说说看”
　　“在这之前我先问你几个问题，你喜欢女人吗？”
　　“废话”
　　“你有深爱无比的人吗？”
　　“有啊”
　　“我也有，所以我想得到我姐，事成之后我会送你一个女人”
　　“什么？是你说错了，还是我听错了？”周哲不敢置信的看着郭平。
　　“你没听错，这对你不算什么难事吧，安洋和夏梦馨之间稍微有点裂痕你就能乘虚而入，有你帮我得到吴萱萱不算难事”
　　“咱们换个人吗？”
　　“不能，我别无他求，我不能看着我姐离我越来越远，你根本不会了解那种感觉，我们从小相依为命，我的人生不论到哪都有姐姐的位置，但她却背叛了我，她居然和一个认识不到两个月的男的结婚了，这个男人我绝对不会认可的，总之不论用什么办法，只要让我得到吴萱萱，韩佩佩就是你的了”
　　“呵呵，我可不知道这韩佩佩长得怎么样，万一是个丑八怪呢？我可不干！”
　　吴珏拿出手机打开相册翻了几下，然后递给了周哲，周哲接过后翻看了一个，屏幕中是一个非常漂亮的女孩，长得和宋祖儿有些神似，尽管打扮有些土气，但依旧没办法遮盖自身的美貌，不过周哲的心思并没有全放在这个女孩上，他往前翻了几下，发现相册中韩佩佩的照片也就寥寥几张，剩下的上千张照片都是吴萱萱的，其中不少都是偷拍的，看着两女天差地别的颜值，这让周哲有些不解，论长相韩佩佩足够完爆吴萱萱了，吴珏为啥放着山珍海味不吃，而去吃糠咽菜呢？
　　“韩佩佩今年17岁身高171，A罩杯，初中学历，N市韩余村人，12岁被卖给我们家当童养媳，不过你放心她绝对是原装货，我不会碰除我姐以外的任何女人”
　　“我也有几个问题想问”
　　“你说”
　　“第一，韩佩佩比吴萱萱漂亮那么多，你为啥还要纠结吴萱萱呢？第二，谁敢肯定事成之后，韩佩佩会死心塌地的当我的女人呢？还有你所谓的得到吴萱萱指的是生理上的还是心理上的？”
　　“第一个问题我已经解释过了，而第二个问题的话，你不用操心，韩佩佩是个典型的农村女孩，一向都是非常听话的，至于最后一个问题，我全都要”
　　“那我还有最后一个问题，你说的任何办法，包不包括可能会伤害到吴萱萱的办法？”
　　“这……伤害到什么程度？”
　　“最坏的结果是她会坐牢”
　　“这……没有别的办法了吗？”
　　“风险和收获并存，我只有这一个办法，你考虑一下吧”
　　“能先告诉我是什么办法吗？我好考虑一下”
　　“不能”
　　“这……”
　　吴珏听到周哲的话后陷入了沉思，周哲也不打扰他，而是静静地等待着，良久之后吴珏开口说到：“你确定能让我彻底得到吴萱萱？”
　　周哲点点头：“九成把握吧”
　　“好吧，就按你的办法来吧，什么时候开始？”
　　“明天吃过早饭吧，你想办法带吴萱萱和韩佩佩来找我，具体的明天再联系你”
　　“带韩佩佩干嘛？碍手碍脚的”
　　“少废话，我让你干嘛你就干嘛”
　　“……”
　　谈话结束后，二人就和从来没遇到过一般各自回到了座位上，周哲握紧了手机，其实他一直以来都掌握着吴萱萱的把柄，但这个把柄他答应过别人会永远放在心里，说实话这让周哲良心不安了很久。
　　饭局结束回到宾馆后，周哲给陆妍希打了个电话：“希希把我之前那个破IPHONE4里的视频发给我”
　　“手机在哪？”
　　“在我家里，书房电脑桌最底层的抽屉里，黑色的屏幕碎了的那个就是，视频在360加密空间里，只有那一个视频，密码是我现在的手机解锁密码，你拷贝出来马上发给我，还有视频你别看，明白吗？”
　　“明白了，半个小时后给你，我办事你放心”
　　周哲躺在床上，回想起过去的事，几滴眼泪从眼角滑落，周哲擦掉泪滴，自嘲了一下：“都怪我那时候太懦弱了吧”

第12章 恋姐狂魔(下)
　　另一边的杨淑怡正在水族馆看着海豚表演，杨淑怡从来没来过水族馆，自然是对哪都充满了新奇，而她的三个好姐妹则打起了哈欠，毕竟W市的水族馆每年都有对本市民众免费开放的时候，所以她们几乎每年都来，海豚表演每年也都是千篇一律，看的多了就审美疲劳了。
　　“淑怡啊，你悠着点别趴那么低，都快走光了，你看那边几个男的，都多久没眨眼了”花花对正蹲在玻璃墙边看着帝皇企鹅的杨淑怡说道。
　　杨淑怡噘着嘴一脸不乐意的抬起头看了眼四周，见确实有不少男的盯着自己看，杨淑怡伸手压了下胸前的衣物，随后看着企鹅陶醉的说道：“企鹅好可爱，唔好想抱抱啊”
　　另外三个女孩见杨淑怡满不在乎的样子，一时间也是没了脾气，但杨淑怡可爱的样子不经意间引起众多男士的驻足，有些男的甚至携家带口的赶了过来，将帝皇企鹅展台围了个水泄不通，三个女孩看的透彻，这哪是来看企鹅的，分明是来看妹子的。
　　她们很有自知之明，就她们的长相来说达不到这个效果，而造成这个局面的始作俑者，则依旧毫不知情的看着企鹅，也许是周围的人太多了，杨淑怡也发现了不对，赶忙起身刚要询问什么情况时，几个年轻男孩鼓足了勇气来到了四个女孩面前，为首的一个长得白白净净的韩潮风格的男孩摆出了一个自认为还不错的poss对着杨淑怡说：“美女，我叫黄轩不知道我有没有那个荣幸认识一下你呢？”
　　“没有，我不喜欢娘炮”
　　杨淑怡毫不犹豫的拒绝了，而听到杨淑怡说自己娘炮，男孩直接石化了，激动的说：“我这是韩潮风，不是娘”
　　杨淑怡见他有些激动，害怕的躲到了花花背后，然后又露出一个脑袋倔强的说道：“在我看来就是娘，一点男子气概都没有”
　　杨淑怡的二次打击让男孩再次抓狂，但他转念一想，自己是来泡妞的，风度是很重要的，想到这男孩瞬间心情愉悦，整理了一下头发，拿出车钥匙特意将宝马的标记展示在几个女孩面前：“美女有兴趣坐我那辆86万的宝马M4一块去兜兜风吗？”
　　听他这么一说小曦激动坏了，不顾一旁杨淑怡的反对，连忙就答应了下来：“好啊，不过帅哥你的车坐得下那么多人吗？”
　　黄轩愣了一下，他只想约杨淑怡一个，没想带那么多累赘，不过现在看来想约到杨淑怡就必须把这几个累赘带着了：“当然可以啦，我车就在外面，美女们咱们走吧”
　　黄轩说完后他身边的几个男孩有些不乐意了，他们是一块过来的，黄轩显然是没想带着他们一块玩，有黄轩在杨淑怡他们高攀不上了，但按照以往的经验，黄轩吃肉，他们也能喝口汤，杨淑怡他们不敢想，可边上几个总是可以尝下吧，但就黄轩现在说的来看，他想一人全吃了。
　　黄轩可没管那么多，丝毫不顾身边小伙伴有些不悦的神情，自己一个人带着小美、花花和小曦向着停车场走去，而杨淑怡则被三个女孩硬拉硬拽了过去，三个女孩都想见识一下80多万的宝马是个什么派头，但她们也很清楚，人家看中的是杨淑怡，她们不过是沾光罢了，所以就硬拉着杨淑怡一块出来了。
　　“小美、花花、小曦，你们想坐宝马，别拽着我啊，我还想去看白鲸呢，现在都被你们拽出来了，门票也作废了”杨淑怡郁闷的说道。
　　小曦凑到杨淑怡耳边说：“淑怡啊，人家也想长长见识嘛，你别扫兴嘛”
　　杨淑怡叹了口气，她也知道现在说什么都没用了，没一会黄轩就从停车场里把自己的宝马M4开了出来，停到了四人面前，除了杨淑怡，其他三根女孩看着这辆线条优美的银白色宝马情不自禁的“哇”了出来。
　　黄轩很享受这种感觉，但令他感到惊奇的是杨淑怡居然对自己的宝马车一点都不感冒，按理说没有哪个女孩能抵抗这种诱惑的。
　　黄轩让四人上车，他本想让杨淑怡坐在副驾驶，但杨淑怡并没有那个打算，没等黄轩开口，她就爬进了宝马M4的后座，而小曦则当仁不让的坐在了副驾驶。
　　“你这车坐起来好费劲啊，后座空间怎么那么小啊”黄轩的宝马M4属于双门轿跑，进入后座只能从副驾驶位爬进去，杨淑怡身材比较好爬进去没多大压力，但花花和小美就没那么容易了，而且后排空间太小，这让杨淑怡的那双绝美大长腿无处安放，只能尽量蜷缩着身子，这能让夹在花花和小美之间的杨淑怡坐的稍微舒服一些。
　　黄轩尴尬的笑了笑：“这……真不好意思啊美女，我这宝马M4属于高性能汽车，考虑的是性能，至于其他的都是次要的”
　　“欧？是嘛？好吧，主……额我开的那辆就没那个问题”杨淑怡双手抱脚满不在乎的说道。
　　“哈哈，美女你开的是什么车啊”黄轩开着车随口问道。
　　一旁的小曦连忙打断二人的对话：“她开的是奥迪，帅哥我们是去哪啊？”
　　黄轩单手握着方向盘轻点油门，摆出一个自认为很帅的动作，此时的黄轩顿时进入了一种头文字D周杰伦附体的状态，左手撑着下巴慢悠悠的说道：“哦，奥迪啊，奥迪还行吧，我们现在去环清湖兜兜，那里风景好，对了几位美女，我还不知道你们的名字呢？”
　　“我叫陆澄曦，后面三个分别是赵金花、张美美和杨淑怡”小曦依次给黄轩介绍着众人。
　　“杨淑怡，真好听的名字”黄轩推了一下墨镜，从后视镜中看了眼正在看着窗外的杨淑怡。
　　“嗯？我的名字很普通啊，叫淑怡的很多”杨淑怡说。
　　“不不不，淑怡淑怡，淑澈怡人，我记得有个网红叫周淑怡，她不说话的时候就非常漂亮，当然啦和你一比她就差很多了”
　　黄轩正在努力的找着话题，但后座的杨淑怡显然心思并不在聊天上面，而是专心于窗外的风景，反倒是副驾驶的小曦和话匣子一样，有着说不完的话，这让黄轩格外的不爽，现在的女人怎么连最起码的自知之明都没有了，不过出于礼貌，同时也是为了维护自己在杨淑怡心中的形象，黄轩一直都在敷衍着小曦，有一搭没一搭的和她聊着天。
　　“你说的是不是那个周姐啊，大家都说这姑娘哪都好，就是长了张嘴，哈哈哈”小曦侧过身对黄轩说道，黄轩之前出于礼貌的对小曦的敷衍，让她误以为黄轩对自己有意思，不知道是不是她的自我感觉太过于良好了，总之这个误会确实是大了些。
　　黄轩不在说话了，他的耐心已经被磨掉了，现在的他专心开着车，不在和其他三个女孩聊天了，只有杨淑怡偶尔的提问才会让他再次开口。
　　“W市和S市交界，清湖也靠着这两座城市，为什么这两个城市对清湖的态度那么不一样啊，我在S市感觉那的人对清湖一点都不在乎啊”杨淑怡好奇的说道。
　　“额，淑怡你是S市人啊，哎，W市的对S市成见还是蛮大的，大多数W市的人都不是很服S市现在的发展，包括我也是，但也不得不承认W市的GDP只有S市的五分之三，人均GDP甚至只有三分之二，清湖是W市的重要资源，属于必不可缺的那种，而S市的话，对清湖的依赖可能没那么大吧”黄轩听见杨淑怡的话后不由得对杨淑怡重视了起来，杨淑怡说话的样子和神态显然不像是一个普通人，身上穿的用的和背的包包都是名牌，这姑娘应该不是普通人家的女孩，不是那种自己三言两语就能忽悠的花瓶。
　　想到这黄轩试探性的问了句：“对了淑怡，你开的是什么奥迪？”
　　“奥迪A7啦，哥哥你干嘛总是盯着我们家淑怡啊，都不理人家了”小
　　曦戏精附体，一脸委屈的说道，但黄轩直接把她的话当成空气了，反而转头看向了淑怡，显然他是想杨淑怡自己说。
　　“RS7，怎么了？”杨淑怡感觉到了黄轩的眼神中充满了疑问，杨淑怡并不想和黄轩说太多，但人家现在这个样子，自己不说好像也不合适。
　　黄轩倒吸一口凉气，奥迪RS7最低144万，最高260万，开这种车的女孩又启会是普通人啊，黄轩语气有些颤抖的问道：“高配低配？”
　　“最高配吧”听到杨淑怡的话后直接陷入了沉默，显然今晚约炮是约不成了，自己在杨淑怡面前装阔简直是在自取其辱，黄轩知道什么人能惹，而什么人碰不得的道理，杨淑怡是万万不能动的了，不过要想办法留个微信，以后可以交际交际，想到这黄轩的目光又转到了剩下的三个女孩身上，对这三人黄轩的评价就是庸脂俗粉四个字，赵金花个子太矮脸又圆，而且体重也不轻，张美美一脸青春痘看见就没胃口，陆澄曦身材过得去，就是长得太一般了，不过想来化了妆后应该还能看看。
　　黄轩叹了口气，本以为找到了个极品，但只可惜能看不能吃，现在只能随便吃个凑合一下吧，一行人就这么有说有笑的绕着清湖兜了一圈，结束后黄轩分别要了陆澄曦和杨淑怡的微信，陆澄曦非常爽快的就给了，而杨淑怡则直接拒绝了，不论黄轩再怎么尝试都于事无补。
　　时间来到了第二天，按照惯例周哲早上依旧是在杨淑怡的早安咬中醒过来的，在杨淑怡的小嘴和嫩穴中各射了一发后，周哲就直接去餐厅吃饭了，杨淑怡这边打扮好后就出门了，今天她要去花花的农家乐玩，但计划有变，小曦有些事来不了了，这趟只能由花花和小美陪她了，但这并不妨碍杨淑怡一天的旅程。
　　周哲吃完饭后直接回了房间，他拿出手机打开了一个加密文件夹，里面是一段分辨率并不是多么好的视频，周哲没有点开视频，并不是不想，而是没有勇气。
　　就这样周哲躺在床上静静地等待着，大约半小时后，有人敲门了，周哲平复了一下心情，走过去开了门。
　　门外是吴珏、吴萱萱和韩佩佩三人，周哲开门后就让他们进来，自己则一言不发的坐到了床上。
　　“周哲你让我过来是什么事啊？”
　　吴萱萱一脸好奇的问着，从昨天开始吴珏就各种软磨硬泡的让吴萱萱今天来找周哲，吴珏这个弟弟吴萱萱是从小宠到大的，吴珏三番五次的软磨硬泡，加上吴珏又说周哲有重要的事和她讲，不胜其烦的吴萱萱最终还是同意了，反正郭平今天也要去N市的工地，这几天都不在家，来这里权当打发时间了，不过他没想到的是吴珏把韩佩佩也叫来了。
　　周哲没说话，他将吴萱萱拉到一边，拿起手机将音量调到最低，然后点开了一段视频后将手机递给了她，看到视频后吴萱萱直接愣住了，在看完整段视频后，吴萱萱铁青着脸颤抖的问周哲：“你从哪里搞到的视频？”
　　“你忘了，那天我也在吗？”
　　周哲不冷不热的说道。
　　“是啊，我怎么忘了呢？”
　　吴萱萱说完后，发了疯似的突然把手机扔在了地上，并且用脚将它踩了个粉碎，周哲在一旁冷冷的看着也不阻止她，但是一旁的吴珏和韩佩佩被吓了一跳，韩佩佩想要上前阻止吴萱萱，但却被吴珏给拦住了，这是周哲昨天吩咐的，不管自己对吴萱萱做什么，外人都不能掺和进来。
　　将手机踩坏后吴萱萱冷笑了一下，但依旧颤抖的双唇并不能掩盖她紧张的内心：“说吧你想干什么？如果要钱的话你开个价”
　　“视频不止一份，我这还有很多备份”周哲说完又拿出几个手机，陆妍希将视频发送过来后，周哲便马上买了几个新手机，然后将视频拷贝进了进去。
　　吴萱萱听见后再次陷入疯狂，两手死死的掐住周哲的脖子，但很快就被周哲挣脱开了，面对发狂的吴萱萱，周哲没有手软反手就是一巴掌将她扇倒在地。
　　看见在地上哭泣的吴萱萱，吴珏终究还是没忍住，冲上前给了周哲一拳，周哲被打到在地，摸了摸流血的嘴角，没想到居然不痛，可能是周哲的良心更痛吧。
　　吴萱萱爬了起来，然后又扑在了周哲身上，双手再次死死掐着周哲的脖子：“你到底想干嘛！我不许任何人破坏我的生活！不许任何人！”
　　周哲转头看了眼吴珏，冷冷的说：“这就是你姐姐？一个疯女人罢了”随后将轻松的掰开了吴萱萱的手，并且一脚踢开了她。
　　吴珏刚要扑过来，却被周哲一拳打在了腹部，疼的他直接跪倒在地，周哲甩了甩拳头冷声对吴珏说：“你要是还心疼她，你就永远得不到她”
　　这话就犹如魔咒一般直接定住了吴珏，周哲环顾四周，吴萱萱已经开始胡言乱语了，显然是陷入了精神错乱之中了，韩佩佩则被刚才所发生的一切给吓到了，出于农村女孩的懦弱，韩佩佩一直都处于不知所措的状态中。
　　周哲拿出一个手机点开一个视频，将她展示给了众人看，视频前三十秒都是一片漆黑，随后传来了女生的哭声、谩骂声和扭打声，随后又是一顿镜头的晃动，能看到几个男的正围在一个女孩身边，女孩一丝不挂的哭泣着，而吴萱萱则在一旁兴奋的说着什么，视频声音很宣杂，听的不是很完整，但从一些片段中，还是能听到吴萱萱说了“按住她的手，操她，看你还拽不拽”，然后视频又进如了一个严重的晃动期，在晃动中视频完整的记录了女孩被几个混混侵犯的全过程，而从视频中能分析出吴萱萱是带头的那个人，视频最后几分钟内能听到混混的谩骂声，以及一些特殊的打斗声，随后视频进入了更加严重晃动的阶段，而且视频画面突然出现了好几次的画面瞬移的情况，直到进入一片漆黑后这段十几分钟的视频也就结束了。
　　“这个女孩叫殷小璐，是我的同桌，个子很小，脾气却不小，但吵不过任何人，最后只能做个受气包，但2014年3月，她自杀了”讲到这周哲停了一下，不紧不慢的拿出一根烟点了起来，猛吸了一口气，却被烟呛了个半死。
　　咳嗽完后，周哲昂起头靠在了墙上自嘲了一下后接着说：“想知道她是怎么死的吗？问吴萱萱吧，她不知为什么找了一帮校外的混混将殷小璐和我带到了一个陌生的地方，对我不由分说就是一顿暴打，而对殷小璐则实施了惨无人道的轮奸，视频是我用手机偷偷拍下来的，本来我能拍更多的，但最后又被莫名打了一顿，拍摄也就终止了，后来过了一个月殷小璐就自杀了，同样衣衫不整的从教学楼上跳了下来，当场死亡”
　　“等等！这不是那年新闻上的……”吴珏好像回忆起了什么，但还没说完就被周哲打断了。
　　“不错，那年闹得沸沸扬扬的校园霸凌事件，总共抓了十多个混混，连校长都被换掉了，但警察和法律还是漏掉了一个人，害死殷小璐的始作俑者吴萱萱”周哲在说道吴萱萱的名字时特地加强了语气，这让刚恢复清醒的吴萱萱不由自主的颤抖了起来。
　　周哲一脚将吴萱萱踢到在地，随后踩在了她的脸上，大声的质问道：“我和殷小璐当年到底是哪里惹到你了，你要做出这种事来？”
　　吴萱萱慌了神，立马向一旁的吴珏求救，吴珏刚想上前就被周哲的一个眼神吓退了。
　　“周哲，求你了这事都过去了，我当年不懂事，我也没想到她会自杀啊，你相信我我一直以来都在为这件事而愧疚”吴萱萱抓着周哲的鞋子拼命地解释道。
　　听见她这么说后周哲反而笑了出来：“哈哈哈，不懂事？你知道那些年我是怎么过来的吗？殷小璐临死前都在质疑我为什么不帮她？你说因为你的不懂事，殷小璐死了，而我陷入了长久的自责中，你难道就想这么不了了之？”
　　“那你说怎么办？”吴萱萱害怕的说道。
　　“哈哈哈，这个先不急，你先告诉我当年你为什么要那么做？”
　　“斯……呼……其实殷小璐是因为她跟王石虎在一块了，我当时喜欢王石虎，一开始我就想吓唬吓唬她，把她吓走就是了，结果她根本不吃这一套，于是我就找几个混混商量了一下，最后就决定这么做了，我真没想到事情最后会变成这样，也不会想到那些混蛋在事后还一直骚扰殷小璐，至于你……其实主要是你一直和严晓凤走的太近了，我又特别讨厌她，你为了她也没少气我，那天放学你们两个一块走的，那正好顺便教训一下了。”
　　吴萱萱深吸一口气，颤抖的说道。
　　“哈哈哈，原来如此，原来如此，居然就为了那点破事，居然就是这么点破事，啊啊啊”得知了答案后，周哲大笑了起来。
　　“周哲，事情已经这样了，只要你答应不把视频透露出去，我什么都答应你。”
　　“好啊，这可是你说的，我新交了个小弟，只要你伺候好他，这事我就既往不咎了”周哲将吴珏推到了吴萱萱面前。
　　“可他是我弟弟啊！”
　　“弟弟怎么了？你很为难吗？”
　　吴萱萱对吴珏笑了一下，随后说道：“小弟，我从小到大都对你那么好，这事就算了吧”
　　听见吴萱萱的话后，吴珏木讷的点了点头，一旁的周哲直接说了句“朽木不可凋也”随后拿出一根皮鞭直接抽在了吴萱萱的手上，吃痛的吴萱萱瞬间缩成了一团，而周哲则毫不理会吴萱萱的不断求饶，接着挥舞着手中的皮鞭朝着吴萱萱甩去。
　　甩了几十鞭后周哲将皮鞭递给了吴珏：“你会pua吗？”见吴珏茫然的摇头后，周哲捂着额头感叹了一句：“原来是新手啊”
　　“好了都别管了，你现在给我用鞭子不停的抽就是了，抽到她没力气叫救命为止”
　　吴珏似懂非懂的拿起鞭子轻轻的抽打了几下，随后彷佛着了魔一般，越抽越用力，直到这时周哲才满意的点点头，不经又感叹了一句：“孺子可教也”
　　见事成了一半，周哲也是不客气了，直接搬过一张椅子坐了上去，然后一把搂过韩佩佩上下其手起来，面对突如其来的袭击韩佩佩自然是奋力反抗，但这点程度的反抗对周哲来说简直是不堪一击。
　　吴珏在连甩了五十多鞭后也陷入了力截的状态，周哲搂着韩佩佩看着气喘吁吁的吴珏说：“留点力气，打得她害怕是第一步，第二步是要操的她服气”
　　周哲看了下表：“现在才九点半，给你两个小时操她，如果你没办法让她屈服，那以后你就很难得到她了”
　　听见周哲的话后，吴珏赶忙抱起了还留有一丝神智的吴萱萱，将她扔上床后吴珏便飞快的脱掉了二人的衣物，随后在吴萱萱的惨叫和哭喊声中，吴珏开始了打桩运动。
　　乘着二人打桩之际，周哲欣赏了一下吴萱萱的裸体，不愧是身经百战的女人，奶头跟逼已经被玩的发黑了，甚至就是菊花也是同样黝黑发亮，一看就知道被开发过，而吴珏给人的感觉就是瘦，非常的瘦，鸡巴的尺寸就和普通人没多大区别，但……
　　但……
　　其实周哲一直以为自己已经是天赋异禀了，不论是尺寸还是持久力上，但今天周哲算是见识到了真正的怪物，整整12个钟头，吴珏都没停下来过，看着吴萱萱一脸苍白的样子，周哲都要怀疑吴萱萱快脱水而亡了。
　　当时间来到晚上十点钟后，吴萱萱已经不知道是第几次高潮了，床单上都是淫水和精液的混合物，整个房间里都充斥着非常难闻的气味。
　　见吴珏还要操下去，周哲赶忙把他拉开，没了吴珏支撑的吴萱萱直接瘫倒在床上，面色惨白，若不是双腿时不时的颤抖，周哲甚至以为她已经挂了呢。
　　“你他妈是怪物吧，不知道要停的吗？”还好自己有先见之明提前通知杨淑怡先回S市，不然就这场面让杨淑怡看见了，怕是会被吓死吧。
　　“呼呼哈，太爽了，呼呼，太爽了，谢谢你周哲，以后韩佩佩就是你的了”吴珏气喘吁吁的说。
　　一旁看了那么久床戏的韩佩佩早就明白了事情的起因经过，听见吴珏就这么把自己送人了，韩佩佩刚要说话，就被吴珏一个眼神给震慑住了。
　　“跟我没什么坏处，你看看吴萱萱，你想成她那个样子吗？”周哲在韩佩佩耳边说道。
　　韩佩佩看了眼床上出气比进气少的吴萱萱，不经背后发凉，思索了一番后，无奈的妥协了。
　　等吴萱萱恢复一些后，吴珏拿了些吃的和水过来给吴萱萱补充一下，此时的吴萱萱看向吴珏的眼神中，不再有任何作为姐姐的高傲，取而代之的是慌乱和恐惧。
　　当吴萱萱吃完饭后，吴珏又将她压到了床上，在吴萱萱的呼救声中吴珏开始了新一轮的造人运动。
　　周哲叹了口气，今天算起遇到怪物了，只得继续抱着韩佩佩一块看吴珏和吴萱萱啪啪啪。
　　早上当刚进入浅睡眠的周哲和韩佩佩醒来时，吴珏还在打桩，犹如泰迪般拥有八个肾的吴珏两手扶着吴萱萱的大白屁股，小腹不停的撞击着吴萱萱，从周哲的角度能很清楚的看到，吴萱萱的屁股已经被吴珏撞的通红了。
　　随着吴珏的一声怒吼，一发精液再次射进了吴萱萱的子宫内，随着射精完毕后，吴珏终于将鸡巴抽离了吴萱萱的小穴，周哲和韩佩佩都能看见，吴萱萱红肿的小穴已经没法闭合了。
　　周哲打了个哈欠说道“一会我就回S市了，韩佩佩我就带走了，至于这事怎么样你看着办吧”
　　“别啊，我还不知道我姐有没有彻底臣服于我呢，你去哪我就去哪”吴珏说道。
　　“那行吧，你带吴萱萱一块去S市吧，但她走得开吗？毕竟刚结完婚”
　　“没事的，郭平回N市了，短时间内回不来的，我爸妈和公婆已经回家了，你带我去S不会有任何问题的”出乎周哲的意料，吴萱萱居然喘着粗气说自己愿意和吴珏去S市。
　　“那好吧，这房留给你们退吧，我们先走了”说完后周哲便搂着韩佩佩离开了。
　　“姐休息好了没？我想操操你的屁眼。”
　　“在等会，让我缓缓，10分钟后给你操”
　　时间来到一周后后，S大学附属法学院校门口，一家奶茶店排起了长龙，周末约会的小情侣以及三三两两的大学生将整个奶茶店围了个水泄不通，张亦乔、夏梦馨、孙莹、林梦瑶、韩佩佩几人忙的焦头烂额，作为附近唯一一家奶茶店，不仅需要满足大学生的奶茶自由，甚至还要应付附近旅游的游客，生意火爆的难以想象，短短两个小时就卖出了近千杯奶茶，整整一个上午所有人都陷入了异常的忙碌中，直到在仓库里整理库存的周哲通知众人没原料了，才算空闲下来。
　　周哲擦了擦汗和张亦乔一块将闭店的牌子摆了出去，随后在把门口的卷帘门拉了下来，周哲拍了一下张亦乔的翘臀说：“小乔这几天辛苦你了。”
　　“没事，为了老公左拥右抱，累死也值得了。”张亦乔小声说道。
　　“淘气，你可不能累死，这么好玩的翘臀我还想一直玩下去呢”
　　二人嬉笑打闹着回到了库房内，此时众人都在库房里休息，孙莹正在记录着一天的单量：“我们一开始预估的量就不对，我们只考虑了大学生和游客，忘记了这里本就是老步行街的延伸地段，人流量本来就大，加上一旁就是电影院，看电影的人也多，还有附近的老居民区也会有不少年轻人出来消费，加上外卖订单，我们准备的材料完全不够，人手可能也不够”
　　“孙莹姐，我觉得人多的时候就把外卖关了吧，根本来不及做嘛”林梦瑶说道。
　　“嗯，有道理，我们以堂客为主，人不多的时候再开外卖吧”孙莹说道。
　　“可以把销量好的材料提前准备好，这个我培训的时候老师也说过，我看杨枝甘露、豆乳和血糯米的销量都可以，开店前可以提前准备好，免得手忙脚乱”夏梦馨搂着周哲的手说道。
　　“嗯，也有道理，前几天试运营的时候怎么没想到呢，哎忙的都快疯掉了，对了吴珏和吴萱萱呢？”
　　“他们还能干嘛，我们都快忙死了，他们也不知道出来帮忙一下，一天到晚就知道做爱，真是不知羞耻”
　　韩佩佩指了指库房内的小间，随后众人都露出了厌恶的表情，在场的包括韩佩佩都是周哲的女人了，也都知道了这姐弟俩的事，先不说乱伦，就拿这姐弟俩只要一空就要跑到小房间里啪啪啪来说，众人对他们自然提不起任何好感来。
　　周哲皱了下眉头，无奈的说：“行了别管他们了，卫生打扫完后钥匙先放这边，让他们锁门吧，我们先回去吧”说完众女就开始忙活起来，等到众人打扫完毕后，吴珏和吴萱萱还没有结束，相反吴萱萱的惨叫声还越来越大了。
　　“真受不了他们了，亦乔我们顺路就一块回去吧”夏梦馨皱着眉头对张亦乔说道。
　　“不了，今天要和佩佩妹子一块服侍老公，咱俩不顺路了”张亦乔脱掉身上的工作服，换上了一身瑜伽服，扭动了一下自己堪称完美的身材。
　　“今晚双飞吗？哎，真羡慕你们单身，可以肆无忌惮的和周哲在一块，完全不用顾忌别人的目光”夏梦馨叹了口气说道。
　　“梦馨姐，你干嘛不离婚啊，跟着亲爱的在一块不是很快乐吗？”林梦瑶好奇的说道。
　　“哎，你不懂，我不像你们那么年轻漂亮，周哲看中的就是我人妻的属性，在加上少妇的气质，如果我离婚了，周哲就不一定对我有兴趣了”夏梦馨回答道。
　　“这倒也是，只要亲爱的喜欢就好了，但你不离婚那岂不是还要被你老公碰吗？这个我很难接受诶，林豪杰回来那几天我连手都不让他碰的，人家现在就是亲爱的专属的私人物品，不能让任何男人碰一下”孙莹从刚开始就一直在吃瓜，但听到夏梦馨不打算离婚时，还是忍不住问了出来。
　　“这个我只能尽量避免了，我老公那方面很一般的，正常情况下他也不会碰我的，毕竟他也有自知之明，就那点持久力没必要一直拿出来丢人现眼，以前我管他管的比较严，现在无所谓了，他爱去会所就去会所，爱去嫖娼就是嫖娼，他每天都玩够了，也就不会碰我了”夏梦馨回答道。
　　“好了，都回去吧，张亦乔、韩佩佩你俩跟我一块走，还有林梦瑶你和你妈说一下，今天我不回去了，还有明天你们准备一下，我要母女婆媳三飞”周哲搂着张亦乔和韩佩佩，右手直接摸在了张亦乔的翘臀之上，左手则穿过韩佩佩的腋下，不停的揉捏着韩佩佩的胸。
　　“收到！”张亦乔、韩佩佩、林梦瑶、孙莹齐声回答道。
　　“那他们两个怎么办？”夏梦馨问道。
　　“别管了，天知道他们还有多久，我和他们说过了，他们结束后会锁门的”周哲有些后悔让吴珏和吴萱萱来S市了。
　　至于他们为什么会来这里，这就要从几天前说起，几人回到S市后，周哲一直在离间韩佩佩和吴珏，在周哲的不懈努力下成功让她产生了对吴珏的厌恶，当然这份厌恶主要也是吴珏自己的问题，随后通过一段时间的pua之后，周哲便能彻底掌控韩佩佩了，在破了这个低配宋祖儿的处后，周哲就让她去孙莹的奶茶店里帮忙，当时店刚装修好，其实这里离张亦乔住的比较近，所以从装修开始到结束都是劳烦张亦乔帮忙照看的。
　　韩佩佩虽然是个农村女孩，但人还是很聪明的，很多东西一学就会，很快就成为了除了夏梦馨以外最熟练的人了。
　　而吴萱萱和吴珏来到S市后也一直没事干，周哲干脆把他们也拉过来帮忙算了，但没想到吴珏的性瘾那么大，一段时间不啪就浑身难受，于是二人就时不时的会去小房间里解决。
　　都说没有耕坏的地，只有累死的牛，但有时候也会有例外出现的，就吴珏平均一天至少8小时啪啪啪的能力，吴萱萱每次都是在崩溃的边缘徘徊，终于在二人的一次持续了近24小时的做爱后，吴萱萱的黄体破了，被紧急送往了医院，给吴萱萱治疗时医生不停的对吴珏说，要节制啊，要节制啊，一度让吴珏尴尬不已。
　　吴萱萱黄体破裂后吴珏会放过她吗？
　　当然不会，吴珏将攻击的重点集中在了吴萱萱的菊花上，为此吴珏直接禁止了吴萱萱所有的进食活动，每天只能吃精液和营养液，然后早中晚还要灌三次肠，同时早中晚吴珏都要插满三个小时吴萱萱的菊花，然后导致了吴萱萱肛门破裂了。
　　当再次送医时，医生告诉吴萱萱她的肛门已经完全变形了，需要马上手术治疗，做完手术后，浑身是伤的吴萱萱疲惫的看着吴珏说：“小弟，能不能不在折磨姐了，姐以后乖乖听你的话就是了，你知道医生怎么和我说的？黄体破裂恢复不好会影响生育，肛门变形恢复不好只能靠装人工肛门才能正常通便，姐不想变成这样，姐以后给你操，姐以后都是你的”
　　看着满脸泪痕的吴萱萱，吴珏心软了，此时此刻他才真正相信吴萱萱是自己的了。
　　几天后在吴珏租住的出租房内，此时的吴珏正端坐在饭桌上，手里拿着吴萱萱买回来的早饭享用着，而吴萱萱则一丝不挂的跪在他两腿之间，用着自己的嘴巴给吴珏服务。
　　周哲坐在他们对面，桌下的韩佩佩同样在周哲两腿之间服务，但在周哲极端的控制欲的作祟下，韩佩佩并没有像吴萱萱那样一丝不挂。
　　“大哥，一会我出去上班了，我姐在家休息几天没关系吧”
　　“没关系，她的情况我知道，休息就休息吧”
　　“大哥我也想过了，我姐是你帮我得到的，我也不能太自私，你要是想用随时都可以”
　　“算了，韩佩佩就挺好的了，你姐还是你自己留着吧”
　　吴珏憨笑了一下便出门上班了，周哲扶起韩佩佩一块坐到了沙发上，对面的吴萱萱不敢怠慢赶忙爬了过来，双手握住周哲依旧暴露在外的鸡巴舔舐了起来，这种白来的便宜不要白不要，于是周哲便搂着韩佩佩一块坐在沙发上享受起来。
　　“周哲，现在你满意了吗？我已经按照你的要求和我弟弟做爱了，以后我就是他的私人物品了，那段视频你可以删了吗？”
　　“视频我已经给吴珏了，其实曝光你对我并没有多少好处，殷小璐已经死了，她的家人该拿的赔偿也都拿了，当年那帮人渣也都去坐牢了，我之前不过是一时情绪失控，现在想想你去坐牢对我也没啥影响”
　　“那就好，对了我听说你好像答应过谁这事要保守秘密的”
　　“答应过严晓凤，其实殷小璐的事新闻上都报道过，真相如何很多人都清楚，我也一直在纠结要不要报警，严晓凤让我多一事不如少一事，而且那时候你和她的关系已经回暖了，她自然要帮你说话的，但她不知道我手里有视频”
　　“原来如此，怎么样我舔的舒服吧，比你那些女人都要好吧”
　　“还行”
　　“那要不要操我？其实我已经恢复的差不多了，你要不要试试”吴萱萱当着周哲的面转过身噘起屁股，两手掰开屁股露出了黑黝黝的小穴和菊花。
　　“不用了，留给吴珏吧”
　　“哈哈，到底是大老板我这种货色你肯定看不中，对了周哲千万别和吴珏说我恢复好的事，我还想多休息休息”
　　“嗯”从吴珏租住处出来后，周哲带着韩佩佩回到了家里，林梦瑶和孙莹被拉到奶茶店后，家里就剩赵晓琴了。
　　这几天除了上班，韩佩佩几乎都陪在周哲身边，来到S市后的这几天，韩佩佩也对周哲的情况有了个大致的了解，作为一个土生土长的农村女孩自然被周哲如今的成就所折服。
　　“亲爱的，你家可真大啊，要不要我也留在这里算了，赵阿姨一个人也不一定忙的过来”韩佩佩依偎在周哲的怀里说道。
　　“可以啊，赵晓琴她们住一楼那间，我一会让人过来打个隔间，正好你们四个人住一块，这样家里全职半职的保姆就有四个了，以后再买些女仆装给你们换上”周哲摸着下巴说道。
　　“像赵阿姨那样穿不好吗？丝袜加上围裙，那啥也方便”韩佩佩羞红脸说道。
　　“这你就不懂了，全裸和非全裸在视觉上的冲击是不一样的，裸体看多了也容易视觉疲劳的，相反女仆就给人有无限的遐想空间了”周哲激动的说道。
　　“不懂，反正以后你让我穿啥我就穿啥”
　　“嗯，孺子可教也，赵晓琴过来一下，我要运动运动了”
　　听见周哲在呼唤自己，赵晓琴赶忙放下了手中的活，简单的洗了个手，随后就来到了周哲面前。
　　“跪下”周哲面无表情的说道。
　　这本应是一个无理的要求，但赵晓琴却如听见了圣旨一般，毫不犹豫的跪了下去，周哲解开了腰带，掏出鸡巴直接捅进了赵晓琴的嘴里。
　　周哲粗大的鸡巴在赵晓琴看来，就如人间美味一般需要细细品尝，她的舌头拨弄着周哲龟头的敏感部位，同时双手也没闲着，不停地爱抚着周哲的蛋蛋。
　　“哦，舒服，赵晓琴你的口技真是太精湛了”
　　“我从莫涵韵那里学的，每天都有练习，如果主人您满意，我马上就把技巧教给女儿和儿媳妇”赵晓琴两手撸动着周哲的鸡巴，一脸痴像的说道。
　　“嗯，这个提议不错，马上落实，韩佩佩把衣服脱了，趴在沙发上”韩佩佩听话的脱掉自己的衣物趴在了沙发之上等待周哲的临幸，周哲一把扯掉了赵晓琴的围裙，两个白晃晃的大奶子马上就弹了出来，赵晓琴比莫涵韵小两岁，过去同样都是贵妇的赵晓琴在保养方面砸的银子并不比莫涵韵少，只不过离了婚生活质量暂时跟不上过去了，但加入周哲的大家庭后至少在保养这块完全达到了以前的标准。
　　周哲将赵晓琴拉到韩佩佩身边，将她二人摆在一块，周哲扒开赵晓琴的翘臀，坚硬如铁的鸡巴在赵晓琴小穴附近游走着。
　　“主人你坏死了，快进来嘛！”赵晓琴不停的扭动着翘臀，渴望着周哲赶快插入，但周哲彷佛就是要吊她胃口，依旧不停的挑逗着赵晓琴。
　　赵晓琴和莫涵韵都是一个类型的女人，属于欲望特别强的那种，要满足她们确实需要相当的身体素质，但这块恰恰是周哲的强项。
　　当周哲的鸡巴捅进赵晓琴的小穴后，赵晓琴满足的呻吟了一下，两手死死抓着沙发，丰满的翘臀主动迎合着周哲的冲刺。
　　“主人好棒啊，小穴要被插穿了，好舒服啊，再快一点，加油啊主人，操死我吧”
　　“主人捅的好深啊，母狗的逼要坏掉了，啊，不行了……不行了，要去了”
　　周哲一边操着赵晓琴，右手抚摸起了韩佩佩的屁股，说实话像韩佩佩这种典型的农村女孩，也就长得还不错，身材这块和周哲的一票情人根本没法比，屁股平平的一点肉感都没有，胸也是只有A罩杯，别说是舒雅、王娜娜那样的C罩杯，就连陈珺婷B－的尺寸都比不上，当然也有可能是年纪小还没长开，但和差不多年龄的舒婷、舒琪、林梦瑶、孙莹等人一比，那差距也是不小。
　　“佩佩，以后多吃点，你也太瘦了，有空就去亦乔的健身馆练练，”
　　“啊？好的，我过几天就去”周哲拍了下韩佩佩的屁股，让她趴到赵晓琴身下，随后两手扶着赵晓琴的腰冲刺了起来，房间内顿时响起了激烈的肉体碰撞声。
　　随着碰撞频率的越发加快，赵晓琴的娇喘声也越来越大，此时的赵晓琴两腿有些发酸，小穴已经发麻了，并带有强烈的刺激感，可见过不了多久赵晓琴就要高潮了。
　　作为御女老手的周哲自然也非常明白，赵晓琴还差这临门一脚，于是乎周哲深吸一口气再次加快了抽插的速度，抽插了一百来下后，赵晓琴直接高潮了，喷薄而出的淫液甚至都打湿了韩佩佩的屁股和小腿。
　　见赵晓琴高潮后，周哲便将自己的鸡巴抽了出来，赵晓琴喘着粗气，转过身握住周哲的鸡巴清理了起来，经过赵晓琴十几分钟的舔弄后周哲的鸡巴又硬了起来，不过这次周哲并没有再折腾赵晓琴，而是将目标锁定在了韩佩佩这里。
　　周哲将坚硬的鸡巴对准了韩佩佩粉嫩的小穴，在插入之前周哲又感叹了一下，毕竟是个17岁的小女孩，逼是真的嫩，随后周哲握着自己的鸡巴在韩佩佩湿润的小穴后磨了几下，然后一点点将鸡巴挤了进去。
　　而韩佩佩这边已经满头大汗了，虽然已经和周哲做过好几次了，但周哲的尺寸还是有点超过她的承受能力了，但她依旧还是选择咬牙坚持着，韩佩佩很清楚万事开头难，只要坚持过前面一段时间，后面就会舒服起来了。
　　果不其然在经过前面三百多下缓慢的抽插后，韩佩佩已经开始进入状态了，此时的她双眼迷离，全身的皮肤都呈现出一种充满欲望的潮红色，身体也随着周哲的抽插而一点点的摆动着。
　　“佩佩，舒服吗？”
　　“好舒服啊，老公你慢一点，好舒服啊，感觉下面快尿了，啊，真想一辈子都和老公待在一块”
　　“我们本来就可以一辈子在一起啊”
　　“不是的，我不是这个意思，我是指希望和老公一辈子待在床上”
　　“哈哈哈，你还真是个淫娃啊！”
　　“讨厌嘛，人家只骚给老公你一个人看。”
　　周哲哈哈大笑起来，这个农村女孩一开始并不愿意和自己在一块，但在自己一周的精心调教下，照样臣服于自己的胯下。
　　周哲一手搂过赵晓琴揉捏起那对大白奶，赵晓琴见状马上依偎进了周哲的怀里，伸出舌头挑逗起周哲的乳头，同时两手抚摸着周哲的后背，周哲的另一只手抓起韩佩佩的头发，开始了最后的冲刺。
　　在多重刺激下，周哲和韩佩佩两人几乎同时高潮了，一股滚烫的精液射进了韩佩佩的子宫内，赵晓琴从房间内拿出一个避孕药递给了韩佩佩，随后跪在周哲两腿之间，开始清理起了周哲的鸡巴。
　　一天后周哲再次来到了罗文浩的酒吧内，让人意外的是，酒吧居然开始重新装修了，以周哲对罗文浩的认知，这货不会在生意正火爆的档口装修的。
　　周哲径直走进酒吧的地下室，这里在外人看来就是一个普通的储藏室，但周哲知道货架背后有个暗门，后面有一条通道，直通罗文浩的私人会所。
　　通道并不长，大约也就50来米，其实也就是这种古城区能做这种手脚，古城区出于对建筑的保护，一般不大做地质检测，对应的也没那么多的地下建筑，只要规划、质检和消防那边应付的过去也就没问题了。
　　没多久周哲就来到了罗文浩会所的地下室，其实这间会所就在酒吧南面，地下室被扩大了好几圈，打造了不少隐私隔间，会所外侧同样做了暗门，以此提高了隐蔽性。
　　能看得出打造这个地下室时，罗文浩是下了不少功夫的，首先所有隔间都是用隔音材料打造的，这样能提高隐私性，而且地下室的防水做的相当好，这几天S市都是黄梅天气，气温下降不说，雨还下个不停，但丝毫没有影响到地下室潮湿度。
　　为什么要下这么多心思打造这个地下室，说来也是很简单，这里是罗文浩的私人买处交易所，前面也说过了罗文浩是个恋童癖，当今社会这种爱好是绝对上不了台面的，于是乎只能偷偷摸摸的搞，要弄到14岁以下的处女，对罗文浩来说并不算困难，其实简单推算一下14岁小女孩的父母都是些什么人就知道了，他们就是——85后。
　　85后绝对是一个很特殊的群体，首先他们接触的就是一个过渡期的社会环境，各种市场都还没有成规模，但总体都还处于一个上升的阶段，但等这帮85后下海经商时才发现，事情远远没那么简单，市场红利已经被早一批的人分光了，而整个市场又逐渐开始整顿规范，简单说能赚的钱越来越少，能钻的空子也越来越少（政府部门开始加大管理力度），投入一点点加大，而收入却一点点缩水，其实大家问问身边那些早一批经商的85后就知道了，当时的环境并不好，而且不少新兴行业类似于电商、传媒体这种都还没有崛起，所以大批撑不下去的85后被银行贷款压的喘不过气来，这些走投无路的父母不少都会被介绍到罗文浩这边去，罗文浩出的价格很公道，而且保密性又做的非常不错，自然而然会有不少人选择在他这里卖女儿了。
　　另外说一下，这里本来是罗文浩的私人交易所，但后来不知怎么的业务扩张到了各种帮会和权贵那里去了，现在这个地下室几乎就成了这帮人的淫窝，说实话在周哲看来大多数有钱人三观和道德修养还是比较正常的，但谁能保证每个团体都不会有几个例外呢？
　　总有一帮脑子不正常的人会刷新周哲的下限，比如周哲就曾见听罗文浩说过某个富二代特别喜欢玩老太婆，还有某个年轻富豪有淫妻癖，喜欢看自己的老婆被别人操的，还有强人锁男的哲学爱好者，总之来这里的基本都不大正常，当然周哲扪心自问和他们一比，自己还是很正常的。
　　周哲来到隔间门口，直接推开门走了进去，隔间内有三个人，罗文浩坐在沙发上，一个黄发少女依偎在他身边，一个小女孩正在摆放酒水点心，当周哲进来时小女孩正拿着托盘向外走去，周哲坐到罗文浩对面问：“这是什么鬼啊？”
　　罗文浩将手中的香烟掐了，拿起面前的洋酒倒了一杯递给了周哲，但周哲摇头拒绝了，没有特殊情况周哲是不会喝酒的，罗文浩放下酒杯冷笑了一下，指了指边上的女孩说：“你仔细看看她是谁？”
　　听他这么一说周哲皱起了眉头仔细回想了一下，突然间周哲想起了什么：“她不是那天的？”
　　“不错是他们，我还以为他们情比金坚呢，一开始感动的我差点相信爱情了，但最后来看不论男女都是最佳演员啊”
　　“什么情况，你给我好好说说”
　　“这个女孩叫黄婷，还有一个男的叫陆家栋，那天你走后，这个黄毛小子就过来偷酒了，一次性拿了我三瓶高档冰酒，你别说这小子挺会挑的，那三瓶酒加一块要一百多万呢，我们本来是想招待贵客的”
　　“后来呢？”
　　“后来就被安保给抓住了，接着就报警处理了，然后在外面把风的女同伙感觉不妙想要跑，但也被抓了，这个女的就要比男的强那么点，知道要反抗，不像男的怂的都尿裤子了”
　　“这次虽然冰酒没事，但也碎了一瓶干红，也要三万多，警察来了么就没什么好说的了直接拘留，然后你猜怎么着？这俩货都没成年，人家家属、班主任还有各路阿猫阿狗都过来游说我私了”
　　“你同意了？”
　　“那还能怎么样啊，私了呗，不过黄婷的家人还是很在乎她的，爽快赔钱了，至于那个叫陆家栋的，只能说这混小子连同他的家人一样都是混球，以为刷无赖就能蒙混过关，现在已经抓去坐牢了，还有你看看那里，别提多精彩了”罗文浩指了指旁边的隔间。
　　周哲好奇的走了过去推开门伸头进去看了下，只见两个女人正被七八个大汉围着轮奸，周哲看了一眼就退了出去，回到房间里问罗文浩：“她们是谁啊？”
　　“一个是她妈，一个是她小姨，他爹在台湾，不然也难逃一死”
　　“好吧，你接着说下去”
　　“也没啥好说的了，陆家栋坐牢了，他家里人基本上被我打击的在S市无法立足了，至于黄婷嘛，结局要好一点，她自愿成为我的情人，她家里人也同意到此为止，而隔壁单纯就是我为了给那些拜金的女人一点颜色看看”
　　“拜金？”
　　“没错啊，这女人口口声声说不拜金，结果看见钱比谁都要没下限，隔壁那俩也差不多，你知道我的，我是最讨厌这种虚伪的人了”
　　“好吧，那你叫我来干嘛？不会就是观赏你惩戒拜金女吧”
　　“当然不是了，还记得明天的活动不？全S市的富二代都会去，到时候咱俩一块过去”
　　“我好奇你怎么那么在意这个活动？据我所知这个派对没什么特别的，还有为什么一定要我参加呢？”
　　“我……想来你也是打听清楚了，明天与其说是权贵子弟之间的社交宴会，还不如说是一帮富二代聚在一起搞的派对来的合适，你是知道我的，我哥以后大概率就是产业继承人了，我怎么样也要想一条后路才行吧，所以借这个机会多认识一些有分量的人，至于为什么一定要你参加……呵呵呵，我的情况很多人都清楚，所以必须拉着你去，这样我的分量才算够被他们结交”
　　“果然豪门深似海啊，行吧我就当一回人肉背景墙吧”
　　“你现在知道独生子女的好处了吧，真羡慕你这种独生子，没人和你争抢家产”
　　“得了吧，我还有个姐姐呢”
　　“沈曼是领养的，怎么可能和你竞争呢”
　　“对了事先声明，派对我就去看看，其他的一概不管”
　　“知道了，还有黄婷归你了，你知道的，我对这种女人没兴趣，放心我没碰过她，还是原装货呢”罗文浩说完就将黄婷推向周哲怀里。
　　“什么鬼，我可不缺女人，你不喜欢就扔了呗”
　　周哲将怀里的黄婷又推了回去，周哲承认黄婷长得确实漂亮，看样子就是一个高中生，气质相当清纯，一头黄发又给她加了些别样的美感，但周哲身边的女人已经不少了，他不希望多一个自己没办法把控的女人。
　　“海蜇，这你就不够意思了，我给的你怕什么啊”罗文浩摆出一副不开心的样子，又将黄婷推给了周哲。
　　黄婷有些诧异，她怎么样也不会想到自己会被当成商品一样被推来推去，这让她有些不甘，虽然自己还小，但出众的容貌使得黄婷从小到大受到的都是众星捧月的待遇，而现在罗文浩和周哲的样子，让她觉得自己好似一文不值。
　　这几天黄婷都一直跟在罗文浩身边，早就沉迷于有钱人的世界中了，现在让她离开这种生活，简直是要了她的命一般，但这么些时间相处下来，她也明白了罗文浩的手段，哪怕心里再怎么难受，也不敢发声。
　　“那让黄婷自己选吧”周哲两手一摊，从沙发上站了起来。
　　“行吧，黄婷你自己做主吧”罗文浩冷冷的说道，目光如剑般盯着黄婷。
　　“那个……那个，我想我还是继续做浩哥的女朋友吧”黄婷小心翼翼的说道。
　　罗文浩冷哼了一声，一把将黄婷拉出了隔间，确认了一下周哲没跟出来后，罗文浩用一种近乎是威胁的口气对黄婷说道：“你是不是想和你妈她们一样？一点眼力见都没有，你知道周哲是什么人吗？在我这能得到的，在他那都能得到，一会回去后你给我马上改口”
　　“可……可是，人家是你的女朋友啊”黄婷一脸无辜的说道。
　　“女朋友？那算个屁，你以为你是什么东西，你也配？你不过是我牵过来戏耍的一条狗罢了，哪有讨价还价的资格，不想死的就给我乖乖听话”罗文浩伸手掐住黄婷的双颊，不屑的说道。
　　周哲在隔间内等了一会，正当他感到有些无聊时，黄婷推门进来了，黄婷的两侧脸颊有些发红，周哲注意到她的表情有些不自然，眼睛时不时的会向门外撇去。
　　周哲好奇的问黄婷：“怎么了？”黄婷手足无措的现在周哲面前，对面的周哲也是一脸莫名其妙，两人就这么尴尬的互相看着对方。
　　“周哲，我……我想做你的女朋友”黄婷轻声说道。
　　“啥？别闹了，我已经结婚了”周哲说道。
　　“啊？那怎么办？我真的想做你女朋友，你能离婚吗？”黄婷有些焦急的说道。
　　“你想什么呢？我凭什么离婚”
　　“那我该怎么办啊，罗文浩不要我了，我也没脸回家了，你要是也不肯要我，那……那我该怎么办啊”说着说着黄婷居然哭了起来，这下让周哲有些无语了。
　　黄婷的父亲常年在台湾工作，在台湾的一家高端电子有限公司当高管，当年也是走了狗屎运娶到了黄婷的母亲，和老实巴交的父亲不同，黄婷的母亲是个不折不扣的势利眼，黄婷出事后她母亲第一时间就想办法撇开了黄婷与陆家栋的一切关系，这样就算是要赔偿，黄婷所占的也不过是很小的一部分，同时她母亲还希望让黄婷抓住机会和罗文浩谈个恋爱，运气好的话能招个金龟婿，哪怕不成最起码也能认识认识，以后有机会还能成个人脉。
　　但这点手段怎么可能煳弄的了罗文浩呢，而且罗文浩还特别讨厌这种势利眼，于是就抱着戏耍她们的想法，罗文浩提出了让黄婷母亲肉偿的提议，结果没想到人家直接同意了，同意的那叫一个干脆、利落、愉快，这下反而让罗文浩大吃一惊，但作为一个恋童癖，罗文浩自然是看不起黄婷的母亲的，哪怕她还算得上有几分姿色。
　　当然让罗文浩吃惊的远远不止如此，女人拜金起来，那下限低的足够让人三观尽毁了，黄婷的小姨，也就是她母亲的双胞胎妹妹，这人同样是个极品拜金女，从她姐姐那里旁敲侧击到了一些信息，瞒着所有人直接跑到了罗文浩这边求包养，被磨光耐心的罗文浩对这俩姐妹自然没什么客气的道理，当天就找了七八个壮汉把这俩姐妹收拾的服服帖帖，于是从那天起她俩就在这里接起客来了。
　　而黄婷这边就明显要比她妈妈和小姨要来的好些，由于长得比较出众，看上去也年纪也比较小，一下子就对上了罗文浩的胃口，一开始罗文浩也是打算尝尝黄婷的滋味，但当得知黄婷已经16岁后顿时没了兴趣，罗文浩不但是恋童癖，同时也是一个强迫症，对女孩的年龄也着极为苛刻的限制，必须是10到14岁的，多一岁少一岁都不行，正因为大了几岁黄婷才能免遭罗文浩的毒手，但本着“废物”利用的想法，罗文浩便有了将黄婷送给周哲的打算。
　　“行了，你别哭了，我跟着我也行，你要怎么证明对我的忠心呢？”
　　“我……我不知道，但我保证我以后绝对会乖乖听话的”黄婷楚楚可怜的对周哲说道。
　　“好吧”周哲叹了口气，看来还是只能依赖自己的PUA技巧了，其实周哲完全不用理会黄婷的死活，不过不管是出于下半身的考虑，还是出于同情黄婷，总之周哲最终还是打算收下黄婷了。
　　“事先声明，你只能做我的情人知道吗？”
　　“是小三那种吗？”
　　“嗯，差不多吧，但排资论辈的话，小三早就轮不到你了”说完周哲便将黄婷压到了沙发之上。
　　“嗯嗯嗯嗯，哲哥你慢点，我还是第一次”黄婷害羞的闭上了眼睛。
　　周哲伸手将她的裙子推了上去，然后一把扯下了她的内裤，伸出一根手指在她那粉嫩的小穴里扣弄了起来，另一只手将她的上衣和内衣推了上去，一对美乳直接弹了出来，看规模已经有C罩杯了吧，以后发育起来后规模恐怕会更大。
　　周哲搂过黄婷，左手从腋下穿过揉捏着黄婷的美乳，随后低下头张口将一颗乳头含了进去，舌头不停的绕着乳头打圈，同时右手继续扣弄着黄婷的嫩穴。
　　黄婷末经人事，怎么受得了这个刺激，黄婷夹紧双腿，在周哲的怀里扭动了起来，房间内充满雌性荷尔蒙的娇喘声。
　　按道理事情进行到这步了，自然没道理停下来，不过出于安全考虑周哲还是选择换个地方给黄婷开苞，帮黄婷穿好衣服后，周哲便搂着她离开了隔间。
　　当二人经过第一个隔间时，听到了凄厉的惨叫声，出于好奇黄婷推了下隔间的门，没想到门居然没锁上，看见隔间内的情景时黄婷惊讶的捂住了嘴巴。
　　隔间内一个看上去不过十一二岁的小女孩被罗文浩压在床上，两条稚嫩的双腿分的很开，两腿之间则是一片鲜血，一根硕大的鸡巴正在那里捣鼓着。
　　如果说周哲的的鸡巴是亚洲人尺寸中的佼佼者，那罗文浩的绝对达到了白人尺寸中的佼佼者，甚至有些黑鬼也比不过他，如此巨大的东西插入那些小女孩两腿之间必然是一个痛苦的过程，周哲能够明显的看到那个小女孩的阴道已经撕裂了，照撕裂的规模来看，这个小女孩恐怕要在床上躺个好几天了。
　　罗文浩可不会管小女孩的死活，他依旧沉浸于自己的快感之中，而他身下的小女孩显然已经处于崩溃的状态了，眼前的性爱毫无美感可言，周哲看着只感觉恶心。
　　周哲捂住黄婷的眼睛，轻轻的合上了门，随后轻抚着黄婷的后背说道：“别看了，我们走吧。”
　　“这也太可怕了，那里都裂开了，我好怕啊”黄婷的声音有些颤抖，显然是真的害怕了。
　　“别怕，真正做爱是很舒服的，像他们那种是……是……怎么说呢，反正是不正常的，我看着也有些恶心，不过我不是他，不会这么对你的。”
　　“那个我是……我是第一次，你能温柔一些吗？我怕疼。”黄婷忐忑不安的说道。
　　“嗯，我会的。”
　　二人离开了会所后，周哲将黄婷带到了杨淑怡住的公寓里，本来周哲是打算直接在外面的酒店或者民宿开房的，但考虑到那种地方摄像头数量堪比科目三后，便打消了这个念头。
　　杨淑怡这会在单位，所以现在公寓里就只有周哲和黄婷两人，趁着黄婷去洗澡的功夫，周哲打算布置一下房间（其实也没啥好布置的）周哲将床上的被子都扔到一旁，在柜子里找出一条长毛毯盖在了床单上，这样就不怕落红弄脏床单了，做完这些后又将空调打开，把温度调到最合适的点后，周哲就脱光了衣服躺在毛毯上，等着洗完澡的黄婷出来。
　　不知道是不是因为害羞，黄婷的一个澡洗的格外的长，当她裹着条浴巾走出来时周哲已经等了很久了。
　　黄婷看见浑身赤裸的周哲，顿时羞红了脸，周哲毫不掩饰的将粗壮的鸡巴展示了出来，这让末经人事的黄婷有些难以适应，但周哲可没时间给他适应，他伸手拍了拍身旁，示意黄婷过来。
　　当黄婷躺到周哲身边时，周哲一把扯掉了黄婷身上的浴巾，这个行为直接吓了黄婷一跳，她轻声惊叫了一下，随后马上用手捂住胸口，同时双腿夹紧，哪怕是做好了心理准备，但这种下意识的自我保护行为还是难以避免的。
　　周哲将黄婷压在床上，黄婷顺从的闭上了眼睛，周哲抚摸着黄婷稚嫩的脸颊，不得不说16岁女孩的皮肤就是好，随后吻上了黄婷的嘴唇，周哲能感受到在吻上的一瞬间黄婷的嘴唇颤抖了一下，周哲嘴角微微上扬，邪魅一笑：“等过了今天，你就不再是女孩了，而是一个彻彻底底的女人了。”
　　说完后周哲分开了黄婷的双腿，伸出手指抹了抹黄婷稚嫩的小穴，感觉到指尖的湿润后，周哲松开了嘴巴，一手握住自己的鸡巴，一手揉捏着黄婷的C罩乳，在黄婷的注视下，周哲将鸡巴慢慢的插了进去。
　　随着鸡巴的深入，黄婷吃疼的叫了一声，周哲能感觉到自己的鸡巴顶到了一层薄膜，周哲趴在黄婷身上，轻吻了眼前这个女孩的嘴唇，当黄婷慢慢的沉迷于这个吻时，周哲突然发力，瞬间捅破了她的处女膜。
　　“慢点，慢点，疼”黄婷两手撑着周哲的肩膀，屁股不安的挪动着。
　　“没事的，马上就好，忍忍”周哲将黄婷的双腿扛到肩上，继续着九浅一深的冲刺。
　　有意思的是黄婷作为一个末经人事的女孩，她的耐力却要比杨淑怡或者张亦乔这类和周哲翻云复雨多次的要好的多，在经历了一个小时的疯狂做爱后，黄婷才达到高潮，就凭这点她就能超过周哲的很多情人。
　　完事后周哲躺在床上惬意的翻看着手机，顺便和几个情人聊个骚，洗完澡的黄婷裹着浴巾擦拭着湿漉漉的头发，看着一脸喜悦的周哲：“什么事那么开心啊？”
　　“破了你的处算不算啊？”
　　“你坏死了，好讨厌啊！”黄婷脸红的说道。
　　周哲将身下的毛毯扯了出来，随后一把丢给了黄婷：“乘还没干透，去把这个洗了。”
　　黄婷拿着毛毯一脸幸福的说了句：“哦，好的”随后屁颠屁颠的跑去阳台洗毛毯了。
　　黄婷刚把毛毯塞进洗衣机，转身就看见周哲正在穿衣服，黄婷好奇的问：“你怎么穿衣服啦？”
　　“怎么了？有什么问题吗？”
　　“不是啦，我听说男人不射出来会很不舒服的，你没关系吗？”黄婷满脸羞红的说道。
　　周哲听到后笑了下：“你这是听谁说的，我没事的，我是考虑到你是第一次，所以才没打算折腾你，你把衣服穿好，我们该走了。”
　　“哦”
　　第二天一大早周哲就被罗文浩叫了出来，周哲一脸困意的躺在罗文浩的奔驰大G后座，罗文浩则在驾驶位上滔滔不绝的说着今天的聚会有多么隆重。
　　“你知道今天请了谁来嘛？张翰啊！”
　　周哲伸了个懒腰：“哈啊，谁啊？那个明星？”
　　“是的，但他不光是普通明星，人家手里还有一个公司呢。”
　　“艺人开公司有啥奇怪的。”
　　“哎，我有时候真受不了你，感觉你这人性子平淡的过头了，好像什么事都没办法激起你的兴趣，我和你说说这次聚会还请了那些人吧，有那个冯提莫、刘太阳、狗头萝莉、小火龙、痞幼还有……”
　　“行了，我对这些没兴趣，一个聚会请那么多华而不实的网红干嘛？”周哲对这些网红没什么兴趣，于是忍不住打断了罗文浩的话。
　　“哎，你以为像舒雅那么漂亮的女孩能有多少啊，网红虽然实际长得和网络上相差很大，真实容貌可能甚至说不上是美女，但她们出名啊，像我们这种身份的人想玩漂亮妹子太容易了，不过时间久了也会乏味的，玩网红就不一样了，她们粉丝多名气也比较大，是百万人心目中的女神……”
　　“你是想说这些普通屌丝碰不到的网络女神，到头来不过是个储精罐吗？”
　　“哈哈哈，我如果说没那个意思，你也不信啊，总之我们想要满足感，而她们想要名利，这算是公平交易”
　　“行吧，还是你们会玩，你说玩那些公交车有什么意思”
　　“那总是玩那些普通人家的女孩，也没什么意思啊”
　　一辆由博速G级换标的奔驰大G开进了S市最大的避暑山庄—御府园，周哲跳下这辆魔改大G，环顾四周后发现这里还真是块世外桃源，想必能来这的都是非富即贵。
　　周哲拍了拍罗文浩的大G：“我有时候真是搞不懂你们这些人，好好的博速非要改成大G的模样”
　　“哈哈哈，虚荣心……都是虚荣心惹得祸，以前别人不懂博速我只当他们没见识，但那么多人说你买了辆山寨大G，慢慢的我也怕了，干脆改成大G的样子”
　　周哲无奈的笑了下，便和罗文浩一块走进了御府园，显然他们二人算是来的比较早的了，大厅内虽然早早的摆放好了各种点心酒水，但并没有几个看上去有身份的人在这里。
　　相比之下那帮网红倒是来的很早，不过周哲平时并不是很关注这些网红，所以这大部分网红都是周哲不认识的。
　　罗文浩顶了顶周哲的胳膊，指了指前面一个个子很高的女人：“健身女神刘太阳，有没有兴趣”
　　周哲抬眼看了下，随后便不住地摇起了头：“就这？你看看浑身上下动过的地方太多了，你看看那张脸，能整的地方都整过了”
　　周哲第一眼就觉得这个刘太阳很一般，论身材确实很有冲击力，但长得有些差强人意了，脸上的粉根本没办法遮住瑕疵，和张亦乔一比，除了身高有优势外，其他各方面完全就是个小丑。
　　“那边上那个约德尔人呢？1米5的冯提莫怎么样？”
　　“我对这些兴趣不大”冯提莫在美颜加持下还过得去，但真要说身材颜值这块，和陈珺婷一比，就完全没有什么看头了，当然人家唱歌很听，说不定叫床也能动听一些。
　　“假正经，真受不了你，总之只要你等到晚上，这些网红都能随便玩”
　　“怎么个意思？”
　　“海天盛筵知道不？今天也差不多，到了晚上我们都能选一个，或者几个网红，不用担心都是付过钱的”
　　“倒时候再说吧”周哲嘴上依旧是保持着没兴趣的口气，但内心已经开始动摇了。
　　由于聚会还没开始，于是二人挑了一个位置坐着聊了会天，期间罗文浩还聊起了周哲的金融工作室的事情。
　　“海蜇，我是不大建议你继续搞那个工作室了，以后的形式不会太好的，尤其是你们那种第一线的”
　　“我知道，只是没想到这天来的太快了”
　　“那你打算怎么办？退股吗？”
　　“怎么说也都是和朋友一块办的，总需要让我好好想想吧”
　　“就上个月来看，中美和谈已经铁板钉钉的事了，美国佬马上取消关税，这样一来做进出口贸易的就能松口气了，但美国佬肯定还会继续使绊子，傻子都能猜到美国肯定会盯着中国的高科技和金融动刀的，这个时候没点实力就别凑这个热闹了”
　　“哎，我能有什么办法呢，说不定下届轮到懂王上台了呢，那之前分析的那些就又通通说不准了”
　　“也是，拜登能不能熬到中美和解都很难说”
　　就当二人聊的正欢时，一道不和谐的声音传了过来“哟，罗文浩你怎么在这啊，我以为你哥来了你就不来了”
　　来人叫做王子易，是国内最大的机器人企业老总的儿子。
　　“王哥，好久不见，这种场合我怎么会不来凑热闹啊”罗文浩一脸微笑的说道。
　　王子易不屑的笑了下，晃动了下手中的酒杯，别说是罗文浩，就是他哥罗文军他也不一定放在眼里，不过现在的他也没心思和罗文浩斗嘴，正当王子易准备离开时，好奇的看了眼周哲，“这人谁啊，以前没见过。”
　　颇没礼貌的话听的周哲有些不悦，但这也不怪王子易无理，毕竟这帮有钱人的子女个个都是高智商的人精，只不过是周哲身上毫无气场，加上又和罗文浩站在一块，这才给了王子易误判，认为周哲不过是个小角色，而对小角色自然没必要一上来就客客气气的。
　　罗文浩嘴角微微一笑，凑到王子易耳朵边说了句：“他叫周哲，是廖启东的侄子，虽然不是亲侄子，但却比亲儿子还要亲。”
　　“切，哪个廖……廖启东？省委书记？”王子易倒吸一口凉气，手中的酒杯也放到一旁，慌忙的从怀里拿出一张烫金名片。
　　“我叫王子易，是新百来机器人末来的接班人”
　　周哲接过名片看了下，不咸不淡的说了句：“新百来？，那个从N年前就被称为下一个最有机会成为全国五百强的高科技企业？这么久了你们已经是五百强了吧？”
　　王子易尴尬的笑了下，从怀里拿出一块手绢擦了擦额头上的汗水，有些无奈的说道：“您真会开玩笑啊！”
　　王子易很清楚这是周哲在调侃他，新百来确实是个很有潜力的高科技企业，但是离五百强还有些差距，而且新百来已经很久没正儿八经的搞科研了，这也是王子易一直痛心疾首的地方，如果一个高科技企业不搞科研，而是专注于股票、基金和投资，那还叫什么科技企业，所以从美国学成归来的王子易一直有心将新百来带上正轨，堂堂正正的成为全国五百强。

第13章 故人相见
　　听完了王子易对末来的打算，周哲将手中的名片又还了回去，当然并不是看不上王子易，其实对于王子易的豪情壮志周哲还是很欣赏的，但周哲明白王子易想要走路子在自己这是行不通的，廖叔官当的大完全是靠自己能力提上去的，加上他为人刚正不阿，从来不喜欢搞小动作，别说是自己了，就是父亲也请不动他，王子易图什么周哲清楚的很。
　　“你还是把名片给对你更有帮助的人吧，我很欣赏你，但能帮你的实在是有限，抱歉了。”
　　周哲将名片还给王子易，王子易也不生气，朝周哲点点头就离开了。
　　“多像年轻时的我啊，只可惜现在我已经被资本侵蚀的破败不堪了。”
　　罗文浩感叹的说道，随后转头对周哲说:“走我带你去认识几个熟人，准确说是我的熟人。”
　　另一边两个打扮养眼的女孩从侧门走进了会场，本次S市富人圈的私人聚会邀请了不少各大平台的当红网红，而一些S市的当地网红自然也不甘心缺席，不少当地网红想方设法的混进了这次聚会，当然作为举办方来说，这种事无伤大雅，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　“红姐，我们就这么混进来了不好吧。”一个高挑清秀的女孩忐忑不安的说着，同时两手不停的整理着衣服，这套礼服让她有些不适。
　　“我说苒苒啊，你自信一点，来这的都是千万网红、网络大V，你现在的样子哪像一个网红啊，气场连个服务员都比不上。”
　　一个长相成熟诱人的女人白了蔡苒苒一眼，随后扭着曼妙的身形向身边的男性抛起了媚眼。
　　“可是我从来没来过这种场合啊，我我有点害怕。”蔡苒苒一手捂着胸口，不安的四处张望着，毕竟她可没有红姐那么开放。
　　“你怕什么，只要今天搞到钱了，你就能进公会了，到时候会有人带你的，你想想一年后你在公会的扶持下，成为了百万粉丝的网红，到时候你要风得风要雨得雨，你还会怕吗？”
　　红姐理了理头发，凑到蔡苒苒耳边说道。
　　“可是可是。”
　　蔡苒苒羞红了脸支支吾吾半天也说不出什么来，此时的蔡苒苒心中有些懊恼，自己不应该那么草率的就答应红姐来参加这个聚会，她本以为是通过正规渠道进入会场，但却没想到最后居然是偷溜进来。
　　蔡苒苒是一个主播，混迹于各大平台，其实以蔡苒苒的条件做个毫无才艺的颜值主播绰绰有余，可她却选了最难涨粉的游戏主播，这类主播如果没有独特的解说风格是很难受欢迎的，事实证明确实如此，蔡苒苒并不是一个合格的游戏主播，尽管她非常努力三年从不中断直播，但粉丝数却只有可怜的两千多人。
　　作为一个小主播蔡苒苒很清楚怎么样才能掌握流量密码，但她就是不甘心，自己那么努力却比不上那些露露大腿、噘嘴卖萌，还要靠着十级妆容再加十级美颜才能看得过去的丑女，可现实就是那么扎心，主播赚钱的办法就那么几样，平台礼物、直播带货、接商业代言、平台补贴，还有就是见榜一大哥，当然主播赚钱的方法还有很多，这些不过是蔡苒苒认为最靠谱的几种办法，可这些通通都需要一样东西，那就是粉丝数，大量的粉丝数，流量变现的基础就是粉丝数。
　　短时间内增长粉丝的办法，目前比较蔡苒苒觉得靠谱的就三个，第一投靠平台，和平台签生死合同，好处是能得到平台的资源倾斜，短时间内可以快速的火起来，可缺点是火了以后想要摆脱平台的束缚，需要支付高昂的解约金，而且平台也并不傻，若是一点直播特色都没有，人家也不会照顾自己，第二就是签约传媒公司或者公会，性质和第一个很相似，但是能得到的资源肯定没有平台给的多，不过至少门槛比较低，交了钱都能进，火了以后想解约也没那么困难，只是蔡苒苒听说公会内部很混乱，每个网红出名之前都会被公会压榨一波，这也是蔡苒苒一直以来都在犹豫的地方，至于第三就是找大哥，通过刷大量的礼物，让平台机制对主播倾斜，这个风险小，但收益太低了，而且可能还要付出一些代价，所以蔡苒苒基本上是不考虑的，因为她一直以来都遵守着底线，不然也不至于这么久了都还火不了。
　　“别可是了，今年你要是进不了公会，你干脆找份其他工作吧，公会大佬说了那么多次，你只要答应出去应酬就能免入会费，你倒好搞得跟个圣母玛利亚一样，做我们这行就别想洁身自好了，我想你爹妈肯定每天都在抱怨吧，你这个年纪没工作加没对象，在长辈眼里你就等于没出息。”
　　红姐拿过一杯香槟抿了一口淡淡的说道。
　　“唉，为什么为什么我这几年过得那么不尽人如意啊。”蔡苒苒抹掉了眼角的泪水无力地说道。
　　“别叹气了，姐刚开始和你一样，但当我第一次空降榜一大哥后，我的直播生涯就完全改变了，你现在有五千多粉丝，那会我才两千不到，我现在呢？十万了，相信姐以后都会好的，你听我的一会我们就去找阔少，这里都是S市有头有脸的权贵，咱们随便傍上一个，至少能赚个十几万花花吧。”
　　蔡苒苒点点头算是答应了，事已至此也已经没有退路了，红姐拉着蔡苒苒就像会场灯光最聚集的地方走去。
　　而灯光最聚集的地方恰恰就是周哲身处的位置，罗文浩正在和几个小伙伴聊天，他们都是S市的几个有名企业家的子女，周哲插不上话，只能在一旁无聊的喝着饮料。
　　当蔡苒苒二人迎面走来时周哲就觉得蔡苒苒有些面熟，红姐非常自然的坐到了周哲身边，一双手熟练的挽上了周哲的胳膊，罗文浩以及边上几人见状识趣的走开了。
　　“帅哥一个人呐。”红姐噘着嘴在周哲耳边一边吹气一边说道。
　　周哲皱着眉将手从红姐那抽了出来，随后往边上挪了挪，这个女人身上的红尘气太重了，周哲有些反感，但一旁的蔡苒苒却一直让周哲有种熟悉的感觉，蔡苒苒身材高挑，加上又有四分之一的荷兰血统，混血儿的样貌很难不让人关注。
　　“你是？你初中是在新区实验中学读的吗？”周哲试探性的问了下。
　　蔡苒苒愣了一下，随后点了点头，疑惑的问:“你是？”
　　“哈哈蔡苒苒果然是你，你应该对我没啥印象了，但我对你印象深刻，你还真是一点都没变啊，还是这么漂亮。”
　　周哲激动的说道，两手甚至抓住了蔡苒苒的肩膀。
　　蔡苒苒奋力的挣脱周哲的双手，逃避似的往一旁挪了挪:“你是哪位啊？”
　　“我是7班的周哲，不过你肯定不知道我，毕竟你是8班的。”
　　要说周哲的那会的梦中情人是谁，抛开那些不切实际的，蔡苒苒就是那时周哲的梦中情人，那会周哲长的高，每天早上出操时都是站在班级的最后一排，而蔡苒苒作为班长自然需要站在头排，周哲还记得那会每天出操时都会忍不住向后张望。
　　将此中缘由都说清楚后，二人反倒是陷入了沉默，毕竟初中时两人并没有什么实际的接触，自然也就没什么话题可聊的了。
　　“你怎么会在这啊？”也许是想打破这个尴尬的气氛，蔡苒苒没头没脑的问了一句。
　　“我？自然是被邀请过来的，你们呢？”周哲满不在乎的说。
　　“额，差不多吧，看不出来，你现在混的不错嘛，初中那些同学，不管是同班还是同年级的，除了你恐怕都没资格来这种场合吧。”
　　蔡苒苒有着落寞的说道。
　　“这有什么，你不是也在吗？其实我并不喜欢这种场合，怪不自在的。”周哲耸了耸肩无奈的说道，旁边的蔡苒苒点点头表示认可。
　　“哎哟，没想到苒苒你还认识周老板啊，这真是缘分啊，周老板晚上有没有兴趣一块嗯哼”红姐伸出手指在周哲的胸前的衬衣上刮了刮，用诱惑至极的声音在周哲耳边哈气。
　　周哲侧过头再次与红姐保持一定的距离，这个举动直接就激怒了红姐，从来没有男人会拒绝她，于是红姐直接坐到了周哲的腿上，用手指挑逗着周哲的脖子，红姐本想证明自己的魅力，可却没想到周哲根本不吃这一套，直接将红姐推到一边，吃瘪的红姐见周哲这么不解风情，索性一个人坐到一旁喝起了闷酒。
　　周哲几次拒绝红姐，蔡苒苒都看在眼里，这个行为隐约中将周哲在蔡苒苒心目中的形象提高了不少，不过蔡苒苒不知道的是，周哲确实好色，可同样也很挑食，红姐虽然也还不错，但脂粉气太重了，言语过于轻挑，这类女人算是周哲最讨厌，更别说边上还有一个更加诱人的蔡苒苒了。
　　周哲一边和蔡苒苒闲聊，一边偷偷用手机吩咐陆妍希将家里的初中年级毕业照发一份过来，在拿到照片后，周哲便和蔡苒苒一块回忆起初中的时光，就在二人聊的越来越投机时，一个不和谐的声音出现了。
　　“周哲啊，好久不见啊。”
　　张宇手中拿着一杯干红，表情略带不屑看了眼周哲，随后眼睛定格在了红姐和蔡苒苒身上，美女又是美女，周哲身边好似永远不缺美女一般，这让张宇非常嫉妒，尤其是当他也开始有钱以后，这种嫉妒越发的不可收拾，过去他以为周哲那让人羡慕的生活完全是因为有钱，现在自己也有钱了，可他的生活完全比不上周哲那么滋润，在说的仔细一些，周哲身边的女人和张宇身边的完全不是一个档次，虽然张宇这段时间并不缺女人，但那些为钱而来的女人，不论是样貌还是气质，远远没法和舒雅相比，这才是张宇最嫉妒周哲的地方，为什么那么多可遇而不可求的女人甘愿在周哲身边，舒雅、杨淑怡、陆妍希、胡艳等等，张宇所见过的每一个超凡脱俗的女人都和周哲有着说不清的关系。
　　“没想到你也会在这种场合出现啊，按理说就你那一年小几百万的身家是没资格参加这次活动的。”张宇见周哲不搭理自己，顿时火冒三丈。
　　“那你怎么会在这里呢？”相比于张宇，周哲的内心就要平静很多。
　　“呵呵，前几个月光是融资我就集到了一千多万，然后我通过互联网做理财，一个月也有十几万的收益，怎么样也比你强吧，我在这里不是很正常的事吗。”
　　张宇义愤填膺的说着，手里却不自然的冒出了冷汗，实际上他和蔡苒苒、红姐一样，都是偷偷溜进来的，希望能在这里找到几个大佬来给他投资。
　　“是嘛，那恭喜你了。”
　　周哲不冷不热的说道，转头又和蔡苒苒研究起了毕业照片。
　　见周哲还是和以前一样冷淡，张宇气就不打一处来，他刚想说些什么，一旁的红姐就非常自然的将手搭在了张宇腰上，随后整个人都靠在了张宇身上，用着极为诱惑的声音说:“人家叫红红，这位小哥怎么称呼啊。”
　　“我叫张宇，弓长张，宇宙的宇，美女有兴趣了解一下吗？”张宇邪魅的笑了下，随后将手搭在了红姐的肩膀上。
　　见张宇一副痴男的表情，一旁的周哲冷哼了一声，他是打心眼里看不起张宇的，而蔡苒苒则皱起了眉头，倒不是因为张宇这副模样，这种男人混直播圈的见多了，令蔡苒苒感到不悦的是红姐，这个女人虽然是自己网红之路的启蒙老师，但她的所作所为完全不符合蔡苒苒的价值观。
　　见红姐又在这里勾引男人了，蔡苒苒拉了拉周哲的袖子:“我们去别的地方吧。”
　　说完后蔡苒苒就站了起来，这下反而吓了周哲一跳，主要是蔡苒苒也太高了吧，刚才周哲并没有注意蔡苒苒的身高，现在一看都要和自己差不多了，周哲净身高182，这就能知道蔡苒苒有多高了……
　　“你多高啊？”周哲好奇的问道。
　　“我180。”
　　蔡苒苒有些不好意思的说道，其实一直以来身高一直都是蔡苒苒的心头病，毕竟女孩子太高的话，会非常引人注目，而蔡苒苒并不是一个特别喜欢别人关注的女孩，其实作为一个主播来说，并不应该有这种想法。
　　蔡苒苒初中就要快一米七了，现在一米八也不算多夸张，想到这周哲也就释然了，蔡苒苒颜值过人，一米八的身高反而给她加分不少。
　　周哲牵起蔡苒苒的手，将她带到了一个比较私密的单间会客室内，周哲从外面拿来两杯饮料，却发现蔡苒苒有些坐立不安，看她一副羞涩的样子，周哲瞬间明白了，其实周哲只是想带蔡苒苒去一个相对比较安静的地方，但没想到这个举动让蔡苒苒想多了。
　　“抱歉，是我没考虑周到，要不我们去院子里转转吧。”
　　周哲抱歉的说道。
　　蔡苒苒点点头，但当二人准备出去时，张宇搂着红姐走了进来，周哲侧身躲开二人，来到门口时才发现，张宇这傻逼关门太粗暴了，居然把门弄反锁了，周哲想打电话让罗文浩过来开门，但电话半天都没通。
　　“周老板啊，最近在忙什么呢？”张宇大大咧咧的坐在沙发上，双手不停的在红姐身上摸索着。
　　“没忙什么。”
　　周哲无奈的朝蔡苒苒摇了摇头，认命般坐回了蔡苒苒边上，也许是为了缓解尴尬，蔡苒苒拿出手机和周哲分享起自己过去直播的视频。
　　“苒苒，你解说时声音太生硬了，还有幽默感不够。”
　　周哲在看了蔡苒苒直播的几段视频后，马上发现了问题所在，周哲的话同样让蔡苒苒眼前一亮，其实她早就知道自己的问题所在了，但一直苦无没办法改进，周哲一下子就发现了自己的不足， 蔡苒苒有些期待周哲能否给她提一些有建设性的意见。
　　“那要怎么改进啊？”
　　“现在不是有网红培训的吗？你有参加过吗？”
　　蔡苒苒有些不好意思的错了搓手:“我没有，培训的费用太贵了，一期课程就要好几万，我没那么多钱。”
　　“要怎么说呢，培训的用处还是有的，我认识几个很会包装网红的老师，我可以推荐你去听听他们的课，学费我先帮你垫着，你以后再还好了。”
　　“是吗？太感谢了，对了你觉得我的直播风格怎么样？”
　　“老实说很一般，我说话比较直，你不要介意，你直播时你过于投入到玩游戏中了，缺少和粉丝的互动，这会让粉丝觉得你一点都不亲近，还有我看得出来你玩游戏时很害怕失误，但有时候失误也是拉近自己粉丝距离的一种手段，平时你可以尝试下和粉丝多交流交流，这能提升你的话术，和随机应变的能力。”
　　“哇，周哲你太厉害的，我也有这种感觉，但听过你的总结后，我以后直播的思路更加清晰了。”
　　周哲微微一笑，随后拿出手机点开了自己的微信二维码:“既然我给了你那么多有建设性的意见，加你一个微信不过分吧。”
　　“哼，暴露你本性了吧。”
　　蔡苒苒打趣道，随后拿出手机打开微信添加了周哲的好友。
　　“对了，下周末S市城市中心广场有漫展，我也要参加，你有兴趣来看看吗？我这有后台票，可以看小姐姐的哦。”
　　“好啊，求之不得，你要扮演什么角色吧。”
　　“暂定C女王，服装已经下单了，快递这两天就能到了。”
　　“鲁路修那个吗？”
　　“嗯，到时候记得来看哟，我在啊”蔡苒苒正准备和周哲说自己具体的展位时，转头发现红姐居然在给张宇口交，这下直接让蔡苒苒惊讶的叫了出来。
　　“你们在干嘛！”周哲也发现了张宇和红姐所作所为后，有些愤怒的周哲干脆大声的喊了出来。
　　“没干嘛，舒服舒服，周老板你要是羡慕的话，可以让边上那个女人帮忙啊。”
　　张宇有些懊恼的说道，这几天他到处都在打听有关舒雅的消息，但他人脉有限根本没打听到什么，只知道舒雅已经在二中转正了，而恰巧红姐的眼睛和舒雅的有几分相似，其实张宇有钱后玩女人的标准，就是在找舒雅的影子，只要是和舒雅有几分相似的都能得到张宇的青睐，红姐也不例外，张宇用甜言蜜语外加金钱诱惑说服了红姐给自己口交，同时晚上也谈好了价格，包夜炮2万块。
　　周哲被张宇怼的无话可说，只能掏出手机继续给罗文浩打电话，而蔡苒苒只能背对着他们捂着眼睛，但红姐似有似无的娇喘声还是会传进蔡苒苒的耳朵内。
　　“舒雅还好吗？说实话我有些想她了。”
　　张宇壮着胆子说了句他之前不敢说的话，但当他看到周哲不善的表情后，还是有些后怕的，张宇两手压住红姐的脑袋，鸡巴在她的喉咙里疯狂抽插，没多久就当着周哲的面将一发精液射进了红姐口中。
　　整个房间都静的出奇，只能听到红姐伸舌头舔舐张宇鸡巴的声音，一时间众人都陷入了沉默，这份沉默直到罗文浩将门打开后才被打破。
　　“你管不着。”
　　周哲冷冷的丢下这句话后，就拉着蔡苒苒离开了。
　　此时大厅内各路权贵已经围绕着自己的圈子互相攀谈着，其中围绕张翰的人算是比较多的，但别说是真正的权贵了，就是周哲都能看出来张翰边上的都是些小角色，本来周哲还想借这个机会和明星接触接触，但现在心情全无，也就没那个打算了。
　　周哲不顾罗文浩的挽留，执意带着蔡苒苒离开了这里，周哲打了辆车带着蔡苒苒离开了。
　　“抱歉，今天发生了很多不愉快的事。”
　　车上周哲对蔡苒苒说。
　　“没事，对了，我很好奇舒雅是谁？”蔡苒苒托着下巴，对着周哲两眼放光。
　　“我老婆。”
　　“你结婚啦？”
　　“是的。”
　　“看来你的老婆被别人惦记喽。”
　　蔡苒苒用胳膊肘顶了周哲一下，虽然蔡苒苒表现得很自然，但眼神中还是流露出了一起遗憾，不过此时的周哲并没有发现。
　　“哎，不提了。”
　　周哲叹了口气，转头盯着窗外发起了呆。
　　“那个叫张宇的人可真讨厌，不过你人那么好，想必你老婆也一定很爱你吧。”
　　“是的，我一直都很信任她。”
　　“真好啊，你老婆真幸福。”
　　“别光说我了，你呢？有对象吗？”
　　“没有啊，也对你不知道我的事，初中我和五班的那个纪翔谈过一次恋爱，但那会懂个鬼啊，也就牵牵手亲亲嘴，分手后到现在都没想过再找一个。”
　　“干嘛不再找一个呢？这把年纪了，还不结婚家里人都要着急了。”
　　“没时间啊，高中大学都忙着读书，毕业后就一直宅在家直播，爹妈都在荷兰，国内一个亲人都没有，根本没人在乎我。”
　　“怎么会？你爸妈为什么不带你去荷兰呢？”
　　“呵呵，我爸妈利用爷爷荷兰人的身份，入了荷兰籍，那会我还在读书就没出国，然后没多久他们就离婚了，在荷兰离的婚，没过多久就又分别组建了新的家庭，我就是一个拖油瓶，没人愿意带着我，只有每月一千块钱的生活费，但当我成年后这笔生活费也没了。”
　　“抱歉。”
　　“没关系，我早就看开了。”
　　“我想帮你做点什么。”
　　“什么？”
　　“还记得我说的吧，我认识几个带网红的老师，我可以帮你引荐一下，你去听下他们的课很有帮助的，学费我来解决。”
　　“行吧，我也不和你客气了，我会去的，我到了，再见。”
　　周哲挥手同蔡苒苒告别，而已经走远的蔡苒苒突然回头向周哲喊到:“下周末，不见不散哟！”
　　周哲朝她笑了下，郑重的点了点头，送别蔡苒苒后，周哲回到了家，郁闷的周哲叫来了莫涵韵，直接将这个美艳丈母娘抱回了房间操了一个下午，一直到舒雅回来后才结束。
　　舒雅打开卧室房门时，周哲和莫涵韵的大战还在继续，看着周哲骑在自己母亲身上，舒雅显得异常平静，毕竟这种事几乎每天都在发生。
　　莫涵韵看到舒雅后，仿佛见到了救命稻草一般，莫涵韵急忙拉住舒雅的手:“好女儿，你快来替会我，我快吃不消了，啊啊要去了，要去了，啊啊啊”在周哲的冲击之下，莫涵韵下体猛烈的颤抖了一下，莫涵韵已经数不清楚这是自己的第几次高潮了，不过还好舒雅回来了，自己也能休息一会了。
　　周哲看见舒雅，气更是不打一处来，一把将舒雅拉到床上，莫涵韵见状赶紧抓起地上的衣服逃离了这个修罗场，周哲将舒雅压在床上，粗暴的撕开了舒雅的上衣，还好今天舒雅穿的并不是多么昂贵的衣服，而是一件普通到不能再普通的白色衬衣，周哲这么粗暴的行为，也吓了舒雅一跳，因为过去周哲从来没有对她做过这种事情。
　　“你怎么了，就不能轻一点吗？”舒雅推开周哲，大声质问道。
　　面对舒雅的质问，周哲不予理会，再次将她压在床上，一手扒开舒雅的内衣，一手将舒雅的裙子拉到腰间，随后剥开内裤将自己还有些湿漉漉的鸡巴刺进了舒雅的小穴内。
　　“疼啊，你今天怎么了？”可能是缺乏前戏的缘故，舒雅的小穴还是有些干涩，周哲就这么粗暴的直接插了进来，这让舒雅的小穴痛的不轻。
　　也许是感觉到自己的行为太过分了，周哲停了下来，抱着近乎全裸的舒雅，周哲郁闷的说:“我心里堵得慌。”
　　舒雅轻抚着周哲的侧脸温柔的说道:“怎么了？遇到了什么不开心的事吗？”
　　“今天遇到张宇了，他他”
　　“他怎么了？”
　　听到张宇的名字，舒雅情不自禁的皱起了眉头，对于张宇的厌恶，舒雅不比周哲少多少。
　　“他操他妈的，他太嚣张了，而且他今天算是对我表明了，他在惦记你，垂涎三尺的那种惦记。”
　　周哲越说越气，郁闷的从舒雅身上爬了起来，躺到一边默不作声。
　　“就为了这个？那你觉得我会背叛你吗？”舒雅见周哲现在的样子，没忍住笑了出来。
　　“我当然是相信你的，但自己老婆被别人惦记，哪个男人心里能舒服呢？张宇这个贱人，现在还真是小人得志，尾巴都快翘上天了，把我惹不痛快了，我就把他老婆给操了。”
　　周哲坐起身子，一本正经的说道。
　　“你想操严晓凤吗？只要你想，我可以帮你。”
　　舒雅从背后抱住周哲，两个大奶子直接贴上了周哲的后背，一双纤纤细手抚摸着周哲的大鸡巴。
　　“哈，我当然想，就许他惦记我老婆，还不许我操他老婆了？以后我一定要把严晓凤操成一条只会发骚的母狗。”
　　周哲转身再次将舒雅压到床上，双手不停的揉捏着舒雅的乳房。
　　“嗯哼，只要你想我就帮你。”
　　“这个以后再说，现在我只想要你。”
　　“那你要快点了，马上就要吃晚饭了。”
　　“好嘞！”
　　******
　　晚饭过后，周哲带着一大家子出去遛弯消食，舒雅挽着周哲的胳膊，脑袋靠在了周哲的肩膀上，用带着一丝慵懒的声音问周哲:“老公，明天周末了，有什么计划吗？”
　　“没啥计划，要不去爬山吧？”
　　“爬一天啊？”
　　身后的舒婷直接跳上周哲的后背，周哲一个踉跄差点被自己的小姨子给弄倒了，莫涵韵见状拍了几下舒婷的翘臀，算是在提醒舒婷注意安全。
　　“早上躺尸吧，周末必须睡个懒觉，下午再去爬山，回来后全家一块吃顿大餐。”
　　周哲对背在自己身上的小姨子说道。
　　“好啊，好啊，我还没和亲爱的一块出去玩过呢，明天把奶茶店关了，大家一块去玩。”
　　孙莹激动的说道。
　　“要不中午就去吧，直接在山上野餐怎么样，一定很有趣。”
　　林梦瑶说道。
　　“那要提前准备一下了，明天我早点起来去买菜，大家想吃些什么？”赵晓琴问道。
　　“野餐嘛，吃着比较方便的东西吧，三明治、寿司、饭团之类的，然后再买些零食，赵阿姨明天麻烦你了。”
　　周哲说道。
　　“不麻烦，能伺候主人是我们一家的荣幸。”
　　赵晓琴用谄媚和讨好的口气答道。
　　“我还是想吃些热乎的东西，要不把烧烤架带上吧。”
　　舒琪抱住周哲的胳膊，撒娇着说道。
　　“可以是可以，就怕那不让烧烤，算了先带着吧，不行我们爬山回来在家烧烤。”
　　“噢耶，姐夫万岁！”舒琪跳起来亲了周哲脸颊一下，奔奔跳跳的跑到了前面去了。
　　“那要准备多少东西啊，我们这么大一家子人呢。”
　　莫涵韵问道。
　　“怕啥呀妈，不行就把我之前买的那些自热米饭带过去，开小灶和部队单兵口粮的都带着，总不会饿到你们的。”
　　周哲摸了摸舒婷的翘臀，随后又伸出手拍了拍莫涵韵的翘臀，一脸惬意的说道。
　　“要不要叫上其他姐妹啊，好久没和姐妹们聚聚了，老公你不是新收了几个姐妹吗，正好明天认识认识。”
　　沈曼牵着周哲的手满脸幸福的说道。
　　“也行，我一会和她们说一下，不过都来的话人会不会有点多啊，赵阿姨那没问题吧？”周哲问道。
　　“主人，大概要准备多少人份啊？”赵晓琴好奇的问道。
　　“算上我们几个大概有23个吧，最多不超过25个。”
　　周哲思索一番后，有些不大确定的说道。
　　“你啊，女人多的自己都数不清了。”
　　舒雅一脸无奈的说道。
　　“嘻嘻，能者多劳嘛，亲爱的那么优秀，女人就应该多一些，放心明天我和婆婆一块准备。”
　　孙莹出来给周哲解围。
　　“对对对，还是我的小儿媳妇懂事”
　　周哲宠溺的亲了下孙莹的红唇，随后一张大手覆盖在孙莹的翘臀上大肆捏揉着，将孙莹弄得娇喘不已。
　　**********
　　入夜后周哲搂着舒雅和沈曼躺在床上，摸着二人的美乳，周哲陷入了沉思，晚饭前舒雅提的操严晓凤的事，周哲有些动心了，同学聚会后，周哲以为自己和严晓凤不会再有什么交集了，但也正是因为有张宇这个跳梁小丑，重燃了周哲对这个昔日班花的欲望，也就是从这一天起，一张无形的大网正慢慢的笼罩着严晓凤、张宇夫妇。
　　“怎么了老公？睡不着吗？”这几天S市都在下雨，沈曼在雨天的睡眠都比较差，加上周哲摸沈曼美乳时力度稍微大了些，就将沈曼弄醒了。
　　“没什么，我在想事情，你怎么还不睡啊，你看舒雅都睡着了。”
　　“唔，我也在想事情，老公你说咱们的婚纱照要怎么挂啊，我还是觉得那张大尺寸的挂卧室吧，客厅要不要都无所谓。”
　　“你看着办好了，相册摆件客厅还是要放的，还有那个九宫格放衣帽间吧，其他几个根据尺寸放吧。”
　　“嗯，都听老公的，还有婚纱和礼服的款式我已经订好了，你要不要看一下啊。”
　　沈曼将手机相册打开递给了周哲，周哲接过手机翻看了几下。
　　“礼服太露了吧，不够庄重。”
　　“反正到场的都是好姐妹，问题不大，这款礼服正好是我喜欢的风格，就这套嘛，好老公。”沈曼撒娇的对周哲说。
　　“行吧，对了婚纱照放在你家里真的没问题吗？爸妈不会看到吧。”
　　周哲有些不安的问道。
　　“他们根本不会去的，而且他们都不知道我房子买在哪，安心啦。”
　　“那就好。”
　　“老公啊，说实话我真的不敢想我们能步入婚姻的殿堂，想想还有些小激动呢。”
　　沈曼之所以会那么开心，主要是因为昨天周哲答应在年后补一场和沈曼的婚礼，虽然规模不大，到场的也只有周哲的几个情人，但这已经足够让沈曼激动好久了。
　　“开心吧，以后要好好听话，做个好妻子。”
　　“那当然了，以后我人生的格言，就是对老公你唯命是从，哈哈，你看我忠心吧。”
　　沈曼将脸贴到周哲的胸膛。
　　“嗯，那才像话，婚礼的事还要你自己多担待，婚庆的风格挑你自己喜欢的就行。”
　　“好哒。”
　　二人聊了几句后便进入了各自的梦乡。
　　**********
　　第二天一早，周哲在鸡巴异常酥爽的状态下醒了，引入眼帘的是杨淑怡那张卖力给周哲口交的脸。
　　“你醒啦，昨天睡得怎么样？”陆妍希解开上衣，露出两个大美乳，随后躺在了周哲身边，将自己粉嫩的乳头凑到了周哲嘴边。
　　周哲吮吸着陆妍希的乳头，一手轻抚着杨淑怡的秀发，然后又喝了口胡艳用嘴巴存着的豆浆:“你们怎么来啦。”
　　“不是说今天去爬山吗？”胡艳手里端着一份早饭坐到了周哲的另一侧。
　　“我说的是下午啊，你们三个这么着急就过来啦。”
　　“可不止我们三个，大家都太想主人了，今天一大早都过来了。”
　　杨淑怡舔着周哲的龟头说道。
　　胡艳用嘴巴夹起一根油条喂给周哲，周哲咬了口油条，抬头看了下钟，好嘛才6点半，无奈的说:“那大家早上一块躺尸吧。”
　　“躺尸多没劲啊，难得大家都在，你不考虑翻个牌子？”陆妍希一脸妩媚的说道。
　　“算了吧，精力有限，20几张逼摆我面前，把我榨干了也搞不过来。”
　　周哲咽下口中的油条，有些后怕的说道。
　　“那你招惹那么多干嘛，我今天特地给你带了好多伟哥，你不想操都不行。”
　　胡艳气哄哄的说道。
　　周哲被胡艳怼的哑口无言，只能伸手用力捏了捏胡艳的胸，被捏胸的胡艳白了周哲一眼，随后用嘴叼起一个麻团给周哲喂了过去。
　　周哲一口就把胡艳叼过来的麻团咬掉，随后一手按住胡艳的后脑，火热的嘴唇瞬间就将胡艳的樱桃小嘴覆盖住了。
　　胡艳将装有食物的托盘放到一边，同样热情的回应着周哲的亲吻，胡艳丝毫不在意周哲刚起床那严重的口臭，用自己柔软的舌头与周哲激烈的交织着。
　　“还喝豆浆吗？”亲吻结束后胡艳红着脸问周哲。
　　在看到周哲点头后，胡艳将已经有些凉了的豆浆含入口中，用自己的体温将豆浆粉温度加热到最合适饮用的程度，胡艳微微张开红唇，对着周哲的嘴巴就亲了下去。
　　喝光胡艳口中的豆浆后，周哲伸了个懒腰，两手捧起陆妍希的美乳，伸出舌头开始挑逗起陆妍希的乳头，随后对着正在给自己口交的杨淑怡说:“淑怡加把劲，我快射了。”
　　听到周哲的话后，杨淑怡嘴上的动作更加卖力了，在杨淑怡舔弄了一刻钟后，周哲今天第一发精液就这么愉快的射进了杨淑怡口中。
　　当周哲将精液都射进杨淑怡口中后，杨淑怡张开嘴，周哲检查过后朝杨淑怡点点头，就当杨淑怡准备将周哲的精液都吞下去时，周哲突然制止了杨淑怡:“等等淑怡，这次你们三个一块吃吧。”
　　周哲说完后就起身穿衣洗漱了，陆妍希和胡艳二人坐到杨淑怡身边，杨淑怡伸出舌头将嘴里的精液送出来一部分，陆妍希和胡艳见状赶忙伸舌头将杨淑怡送出来的精液舔入口中，随后三人就这么嘴对嘴互相用舌头分享起了周哲的精液。
　　周哲洗漱完后来到了客厅，此时客厅里坐满了自己的情人，出乎意料的是今天大家的衣着格外的统一，除了陈珺婷是一身日系高中服外，其他人都是清一色的白衬衫、西装裙、黑色丝袜外加高跟鞋，妥妥的OL制服诱惑。
　　舒雅来到周哲身边:“这是我们昨天就商量好的，早上没什么事做，不如我们一块把车洗了吧，正好前几天下雨，车子都脏了。”
　　“我去，这么大手笔就为了洗车啊。”
　　周哲吐槽道。
　　“那你想怎么样？挨个把我们操一遍？话说你是多久没来看我了，你是不是都把我给忘了啊。”
　　白媛媛白了周哲一眼幽怨的说道。
　　“安啦，周哲可不会忘记你的，抱歉哈，我又来了。”
　　李依嫚调皮的对周哲吐了下舌头，一旁的刘芸白了她一眼，这个李依嫚自从石磊出轨后，就经常通过自己来找周哲出去开房，而周哲也是个没底线的，上周居然把李依嫚操怀孕了，还好石磊没怀疑，不然麻烦可就大了。
　　“主人有没有想小母狗啊。”
　　王娜娜、庄新燕齐声说道。
　　“行了，别在这聚着了，刚不是说完洗车吗？”莫涵韵拍了拍手，颇有女主人的气势，直接大手一挥把一众女子都赶到了花园中。
　　舒雅早早地就将周哲的RS7以及自己的C260L停在了院子中，众人商议之下干脆把所有的车都洗一遍算了，于是乎杨淑怡的汉EV，刘芸的大众凌渡，胡艳的卡罗拉，陆妍希的法拉利Roma，王娅楠的GL8，沈曼的奥迪A4L，虞玥的Polo，张亦乔的宝马530，赵晓琴的五菱宏光mini，就连王娜娜和庄新燕的雅迪小电驴都拉了过来一字排开，很显然众人打算大干一场了。
　　有这么多妹子在，作为男主人的周哲自然没必要动手洗车了，周哲在院子里放了一张躺椅，躺在椅子上搂着娇小的陈珺婷，看着一票颜值逆天的妹子洗车，周哲这副神情颇有几分当年地主老财的样子。
　　莫涵韵指挥着毫无洗车经验的韩佩佩、黄婷、孙莹、林梦瑶等人先用水枪清洗车辆表面，随后夏梦馨、白媛媛、李依嫚这三个人妻开始给几辆车均匀的涂抹上清洁剂，乘着这个间隙，舒婷、舒琪将几辆车里的前后脚垫都拿了出来，然后和舒雅、沈曼、刘芸、胡艳几人一块拿起吸尘器开始了手上的工作，至于剩下几人分成了两组，王娅楠、赵奕欢、赵晓琴、莫涵韵几人负责最后擦拭车辆表面的水渍，张亦乔、陆妍希、杨淑怡、虞玥、王娜娜和庄新燕负责每辆车的内部清洁。
　　周哲躺在椅子上，熟练的解开了陈珺婷的内衣扣子，隔着衣服摸了摸陈珺婷的双乳，陈珺婷也脱下了周哲的裤子，双腿微张夹着周哲半硬的鸡巴扭动了起来。
　　“哦，哦，骚女儿这是想要挨操的节奏啊”周哲抓着陈珺婷的双乳轻声说道。
　　“没办法啊，骚女儿一看到爸爸下面就湿了，爸爸你说骚女儿欠不欠操，骚女儿想要了，爸爸给人家嘛。”
　　陈珺婷涂满润滑油的双手不停的刺激着周哲的鸡巴。
　　周哲抬起陈珺婷的屁股，脱下了这个骚女儿的幼稚小熊内裤，将鸡巴对准她粉嫩的小穴刺了进去，就这样众女在院子里洗车，而周哲则在一旁操着陈珺婷。
　　不得不说人多确实力量大，短短半个小时，也就是差不多陈珺婷高潮一次的样子吧，这么多车的外部清洁就已经完成的七七八八了，众女正在用干毛巾擦干车子表面多余的水渍。
　　周哲看着一个女人撅着个性感的大屁股正在给那辆红色的汉EV清洁内饰，看背影应该是王娜娜或者虞玥吧，周哲将怀里刚高潮的陈珺婷放在椅子上，走上前拍了拍那人的屁股:“里面弄干净点。”
　　“哦，遵命主人，一会吸尘器吸完后，贱奴马上用皮革清洁剂把每个角落都弄干净。”
　　王娜娜转过身，亮了下手中的吸尘器。
　　见众女那么认真洗车，周哲反倒觉得自己有些多余，就在周哲觉得有些无聊时，王娜娜一脸神秘的解开了自己上衣的扣子，从乳沟中拿出了一小瓶橙汁。
　　“主人，这是我特地给你温的果汁，温度正合适。”
　　王娜娜一脸讨好的看着周哲。
　　“这个点子不错啊，小母狗用心啦。”
　　周哲伸手掀开王娜娜的上衣，在她的两个大奶子上抓了几下，然后将她的两个奶子挤在一块，看着这条沟陷入了沉思，这不光是一条乳沟，这同时也是一个保温杯啊。
　　“多谢主人的赞扬，小母狗感激不尽。”
　　王娜娜激动的眼泪都流了下来，这是主人难得的夸奖啊。
　　周哲接过王娜娜手中带着体温的果汁打开喝了下去，说实话虽然瓶子摸上去还是有些体温，但瓶子内果汁的温度还是不大理想，不过这也是自己可爱小性奴的一番美意，也没必要那么吹毛求疵。
　　外外都洗了个干净，随后莫涵韵指挥众人回家换上正常的衣服，一会准备好中午野餐要吃的食物后，就要直接出发去爬山了。
　　准备二十多人份的午餐这确实是个不小的工作量，当大家准备好后已经是九点一刻了。
　　“走咯，出发！”随着周哲一声令下，众人开启了爬山之旅。
　　天岩山算是新区一个不太出名的景点，这从眼前破旧的停车场就能看出来，这个停车场并不大，最多只能停个二十几部车子，作为一个景区来说这个停车场确实有些不大合格，但至少停车是免费的。
　　“哇，这里真的好破啊”这是陆妍希下车后第一句说的话。
　　周哲扇了一下陆妍希的翘臀，趁她还没反应过来时一把将陆妍希搂入怀里:“知足吧，你也不是不知道，新区向来没什么像样的景区。”
　　“这里至少有充电桩，还算是与时俱进吧。”
　　杨淑怡指了指角落里的充电桩说道。
　　“行了，点点人数，一会大家尽量分开些，我们这群人太显眼了。”
　　莫涵韵说道。
　　“那开始分组吧，谁和老公一组啊。”
　　沈曼刚说完，所有人的眼睛都亮了起来，毕竟能和周哲一组这也算是权力的象征了，在场的每个女人眼中都流露出了渴望的神情。
　　“张亦乔、舒雅、陆妍希、杨淑怡、沈曼跟我一组。”
　　周哲搂着陆妍希和张亦乔霸道的说道。
　　“舒婷、舒琪、韩佩佩、黄婷、孙莹、林梦瑶你们几个小年轻一组。”
　　“刘芸、王娅楠、赵奕欢、胡艳、陈珺婷你们几个互相比较熟悉就在一组吧。”
　　“莫涵韵、赵晓琴、白媛媛、李依嫚你们几个人妻一组。”
　　“王娜娜、庄新燕、虞玥你们三条母狗一组，大家没意见的话就先这么分吧。”
　　话虽这么说，众人哪敢有意见啊，在周哲宣布完分组后众人分批次进入了景区大门。
　　真要说坑爹的就是这景区门票的价格了，成人票110元一张，儿童票半价，算上周哲今天24人除了陈珺婷可以买儿童票，其余23人均是成人票共计2585元。
　　“靠，这门票也太坑了，难怪看不到几个人来这玩。”
　　被周哲搂在怀中的张亦乔吐槽道。
　　“三年不开张，开张吃三年嘛，生意人都精着呢。”
　　陆妍希在一旁说道。
　　“好了我们先进去吧。”
　　说完后周哲便搂着张亦乔一马当先走在了最前面。
　　天岩山说是山，实际上海拔最高只有302米，对于爬山爱好者来说，爬上山顶那点运动量只能算是入门中的入门，作为运动能力最强的两个人，张亦乔和周哲一路都不带大喘气的，反倒是王娜娜、庄新燕和虞玥三条小母狗累的不行，不过为了避嫌大家都是分开玩的，她们爬的慢也没什么影响。
　　景区内多了这么多颜值逆天的妹子，顿时就把天岩山景区的档次调高了不少，只可惜现在是旅游淡季，整个景区也没几个人。
　　S市的天气已经有转凉的趋势了，但和往年相比今年的冬天来的格外的晚，所以哪怕是十一月了，女孩们还是能穿短袖裙子出门的，周哲身边就有四双大白美腿，一时间看的周哲直流哈喇子。
　　舒雅的身材和陆妍希相近，不过相比陆妍希172的身高，舒雅175的身高会让她看上去偏瘦，所以说整体上还是陆妍希的身材比例好一些，但舒雅皮肤白啊，这就是加分项了，正常人一眼看过去都会觉得舒雅要比陆妍希好看一丝，哪怕二人的颜值和身材都在伯仲之间。
　　杨淑怡和她们相比就要弱上一分了，先说颜值这块，其实杨淑怡本身就颜值这块已经是挑不出什么缺点了，只可惜气质这块要输舒雅和陆妍希一截，舒雅的大家闺秀和陆妍希端庄优雅的气质，这是目前杨淑怡所没法匹敌的，身材这块的话杨淑怡也算是趋近于完美了，但罩杯这块要比二人小一个码，不过一双堪称毫无瑕疵的美腿同样加分不少，这也是为什么周哲特别喜欢扛着杨淑怡的腿操她。
　　沈曼作为周哲的姐姐从小对周哲就有血脉上的压制，简单说就是周哲是从小被沈曼“欺负”大的，虽说二人从小关系就很亲密，但关系亲密从来不会影响姐姐欺负弟弟，这也就是为啥周哲在彻底拥有沈曼后，还特别喜欢欺负她的原因了。
　　至于长相身材什么的周哲看的并不是那么重，毕竟谁能拒绝娶自己姐姐为妻呢，当然沈曼在颜值身材这块依旧能甩大多数明星艺人网红好几条街。
　　四人穿着露腿裙好似蝴蝶一般绕着周哲，这别说是周哲了，哪怕是其他路过的游客不论男女老少，目光都被吸引了过去。
　　而在周哲怀中的张亦乔，那绝对是拥有了每个男人都垂涎三尺的完美身材，这也是为什么每次见到张亦乔，周哲都会忍不住将她拉进自己怀里了。
　　今天张亦乔穿了一条瑜伽裤，都说瑜伽裤是yyds，现在来看确实不错，张亦乔的身材本就非常不错了，在瑜伽裤的加成之下那吸引眼球的蜜桃臀，让每个男人都有一种摸上一把的冲动。
　　周哲发现每个下山的人，都会忍不住回头看眼张亦乔的完美蜜桃臀，周哲不经暗自窃喜，你们这些屌丝只能看看，而我想怎么玩都行。
　　“老公啊，严晓凤最近情况不是很好啊，她老公好像出轨了。”
　　身后的舒雅将手搭在周哲肩上。
　　“不奇怪，张宇本就是一个烂人。”
　　周哲伸手摸着张亦乔的翘臀。
　　“这可是一个机会啊，我想办法分裂他们的夫妻感情，老公你从中切入，这样应该能很轻松就能睡到严晓凤了。”
　　舒雅聚精会神的说道。
　　“不是？什么情况啊，亲爱的你想睡别人老婆啊，好好玩，我也要帮忙。”
　　张亦乔搂着周哲的腰激动的说着。
　　“好啊，亦乔你也来帮忙，这样成功率更高。”
　　舒雅恶作剧的拍了拍舒雅的翘臀。
　　“行了，最近先不要和张宇纠缠太多，不出意外的话，他马上就要出意外了，现在还不是最好的时机，你真想给我找乐子不如从其他方向下手。”
　　周哲用眼神向舒雅示意了一番，其实相比严晓凤，周哲更加馋舒雅的闺蜜戴雨熙，虽然没见过面，但从照片上来看这个小姑娘也是相当不错的，周哲早就对这个颇有古风气质的汉服小姐姐有想法了。
　　听见周哲的的话后，舒雅好像明白了周哲的意思，思索一番后凑到周哲耳边轻声说:“下周我会给你准备好礼物的，敬请期待吧。”
　　周哲开心的将舒雅搂在怀里:“咱们一言为定。”
　　作为平时运动最多的人，周哲和张亦乔是最早到达半山腰的，但由于太过想要装逼了，周哲一直是跑在最前面的，本想着挣个面子，结果没调整好呼吸岔气了这下可就尴尬了，没办法几人只能坐在长条板凳上等周哲恢复过来。
　　“老公，要喝点水吗？”沈曼将自己的水壶递给了周哲。
　　“谢谢，我少喝一点就行了。”
　　周哲接过喝了一小口。
　　“你啊，以后要加强锻炼，别老是躺在我们身上，你说你多久没好好运动了，每次来健身房除了操我，你还能找个别的运动方式吗？”
　　张亦乔和舒雅两人蹲在周哲身边给他捏着腿。
　　“我我平时的运动量绝对是够的，我就是刚才几个台阶冲的太猛了，没调整好呼吸。”周哲辩解道。
　　“好啦，好啦，都少说几句，亲爱的深呼吸，顺顺气。”
　　陆妍希伸手轻拍着周哲的后背给他顺气。
　　“主人把你的东西给我拿吧。”
　　杨淑怡拿过了周哲身边的背包，为了这次野餐每个人都拿了一到两个大小不一的背包或者保温箱。
　　周哲恢复差不多后，众人就再次踏上了爬山之路，天岩山种了很多枫树，按理说枫叶应该在几个月前就应该落光了，但今年却很蹊跷，十月依旧热的不行，十一月也就是刚有转凉的征兆，整体的气温依旧很高，所以树上的枫叶大多都还是碧绿碧绿的，但也还是有不少红枫飘落了下来，铺满了整个山路。
　　众人踩在铺满红枫的山路上，仿佛不是在爬山，而是在求仙问道一般，周哲搂着张亦乔不经感叹起来:“这风景简直是诗意盎然啊，能在这里跟你打一炮就好了。”
　　“你还真是种马啊，到哪里都不忘了打炮，你要是不嫌丢人，你就来吧。”
　　张亦乔两手撑在一颗枫树上，撅起诱人的蜜桃臀挑衅般的的扭动着。
　　“我就说说，你还当真了。”
　　周哲拍了下张亦乔的蜜桃臀，两手搂着她的腰，将她从树边拉了回来。
　　“行啦，你帮淑怡拿会吧，你看她的小脸煞红，也不知道心疼心疼她。”
　　张亦乔用手肘轻轻的顶了下周哲。
　　周哲转头看见了汗流满面的杨淑怡，轻声说了句“我来吧。”
　　伸手就把杨淑怡手里原本属于自己的行李都拿了回去。
　　半个小时后一行人总算是爬上了山顶，这个速度只能说是一般，和专业爬山的相比差远了。
　　山顶上的视野其实并不算多好，主要是树太多了，想要看的太远也没办法，山顶的面积也不大，只有一座寺庙和一口枯井。
　　寺庙以前还会请一两个和尚在这里算算卦，但随着景点人气越来越差，这个寺庙也就荒废了。
　　周哲坐在了门口的卜卦桌上，拿起桌上布满灰尘的折扇，模仿着江湖老道的语气说:“几位施主，老道给他们算一卦如何？”
　　几个女孩相视一笑，伸出左手递到周哲面前，周哲端起沈曼的手，细细摸了一番:“妙妙妙，太妙了，你这生命、事业都线很长，不过这感情线很短，注定一辈子只能爱一个人了，智慧线一般，看上去不是很聪明的样子，以后大事小事都只能让你的另一半做主了。”
　　“哇，先生算的好准啊，我这辈子就真的只爱上了一个人。”
　　沈曼亲吻了一下周哲的脸颊。
　　“那我呢？”舒雅将手递了上去。
　　“妙妙妙，太妙了，你这生命、事业都线很长，不过这感情线很短，看样子你只会和你的初恋在一块，婚姻线很长，看起来你们的婚姻相当的稳定，命运线的纹路很复杂，以后呢需要多搞搞母女双飞、四飞之类的，这样家庭会更加和谐，也不要怜惜朋友啊闺蜜之类的，该给另一半享受就享受。”
　　周哲装模作样的说道。
　　“好啦，我和妈哪次没依着你啊。”
　　舒雅红着脸收回了手。
　　“也给我看一下吧。”
　　陆妍希一脸嬉笑的把手递了上去。
　　“妙妙妙，太妙了，你这生命、事业都线很长，不过这感情线很短，应该也是只能和初恋在一块，命运线很平直，看来你们的命运是一帆风顺啊，智慧线很长，一看你就是个高材生，以后呢可以多试着开发开发新的玩法，比如高冷女神人设之类的。”
　　周哲摸了摸陆妍希的双峰，贱兮兮的说道。
　　“那我呢？主人？”杨淑怡凑上前着急的问道。
　　“妙妙妙，太妙了，不用看手相，光看面相就知道了，你是奴星转世，这辈子只能有一个主人了，还有啊，你这辈子只能跟着主人一生一世的伺候他。”
　　周哲摸了摸杨淑怡的秀发，将她搂进怀中。
　　张亦乔白了周哲一眼，将手递了上去:“大师这么灵啊，不如也给我看看吧。”
　　周哲抱着杨淑怡，刚伸手摸到张亦乔的手，还没开口呢，张亦乔就捏着鼻子怪声怪气的说:“妙妙妙，太妙了，你是不是想说我生命线、事业线很长，但感情线很短啊，只能谈一次恋爱，婚姻线很短，没机会结婚了，只能做某人一辈子的情人了，对吧？”
　　张亦乔收回了手，而坐在对面的周哲被她说的老脸一红，支支吾吾半天也说不出话来。
　　“行啦，我们是出来玩的，开心最重要。”
　　见周哲有些郁闷，张亦乔吐了吐舌头，办了个鬼脸。
　　张亦乔给了周哲台阶下，周哲自然不会不识趣，众人在寺庙里有说有笑，气氛出奇的好。
　　下山的路上周哲发现一块风水宝地，在半山腰上，有一片由古泉水浇灌而成的小潭，水质还不错，关键是远离山路，且四面都是灌木丛，不仔细看根本找不到这块地方。
　　周哲在微信群里发送了一个实时定位，让大部队在这里集合，今天午饭就在这里野餐了。
　　“我们先把东西准备一下。”
　　周哲让几人将带来的东西集中到一块，周哲带了几个便携炉，装好气罐摆上锅子一会就能吃火锅了，舒雅带的都是寿司、饭团、三明治，杨淑怡和陆妍希带的是火锅材料，张亦乔和沈曼带的是蔬菜、调料和炊具。
　　没记错的话纯净水都在王娜娜她们那，看来没她们还没办法做饭，周哲拿出手机给王娜娜打了个电话。
　　“喂，到哪了？”
　　“主人，我们在过去的路上，马上就能到了，等我们5分钟。”
　　“我给你三分钟，三分钟还没到你就死定了。”
　　“是，母狗明白。”
　　“大家别磨蹭了，主人命令我们三分钟到那，东西都拿好了快跑起来。”
　　挂掉电话后王娜娜对身边的庄新燕和虞玥说道，随后三人就和打了鸡血一样，提着大包小包一路快跑向着周哲所在的方向跑去。
　　周哲看着秒表，当秒表跳到2分58秒时，王娜娜三人气喘吁吁的跑了过来。
　　“主人，母狗们没迟到吧。”王娜娜三人跪在周哲面前一脸自豪的说道。
　　“还差两秒就迟到了，你们是不是说好的，我给你们三分钟你们就卡着点过来？”
　　周哲见舒雅她们都在泉水那边玩，四下无人心里突然有了用王娜娜她们发泄发泄的想法。
　　听到周哲的话后，王娜娜三人赶忙跪倒在地，不停的向周哲求饶:“主人，母狗们错了，主要是母狗带的东西太重了，下次我们不敢了。”
　　“太重了？这些都是我让你们拿的，你的意思是我错了咯？”周哲掐起王娜娜的下巴，朝着她那有些婴儿肥的粉嫩脸颊上删了两个巴掌。
　　啪啪两声格外的刺耳，王娜娜的两颊立马红了起来，跪在王娜娜两边的庄新燕和虞玥也同样没能逃掉，一人各挨了两巴掌。
　　挨过打后三人异常同步的向周哲磕了一个头，齐声说道:“谢主人赐打，母狗记住了。”
　　周哲觉得还不过瘾，伸手狠狠的掐住了王娜娜和庄新燕的乳房:“一群贱货嘴巴那么能说，话都让你们说了，我说什么啊？”
　　周哲下手的力道不小，疼的王娜娜和庄新燕直咬牙，眼泪在两人眼中打转，但二人还是摆出一副笑脸，用最卑微、最低贱的语气说:“谢主人赐打，母狗下次不会了。”
　　看着王娜娜眼角的泪水，和庄新燕胸前被奶水打湿的衬衣，周哲满意的点点头，有时候他内心会有莫名的戾气需要发泄，王娜娜和庄新燕是最理想的出气筒。
　　“别忘记你们的身份，你们是我身边最低贱的母狗，我要你们生就生，要你们死就死，记住了没有？”
　　“是主人，母狗们记住了。”
　　三人再次向着周哲磕了一个头。
　　周哲伸手将虞玥的巨乳掏了出来:“贱狗奶子那么大藏着掖着干嘛？”
　　虞玥摆出一副讨好的表情，对着高高在上的周哲谄媚的说:“贱狗错了，贱狗的大奶子生来就是给主人把玩的。”
　　见虞玥那么懂事，周哲满意的点了点头:“你这奶子多大了，上次还是E罩杯吧，现在呢？”
　　“回主人，F罩杯了。”
　　“行了，你们三个把水倒进锅里先煮着，一会你们负责伺候我们吃饭。”
　　“是主人，能伺候主人和主母们是母狗们的荣幸。”
　　三人齐声说道。
　　十分钟后周哲的情人都到齐了，众人拿出几张大餐垫拼到一块，再将带来的折叠矮桌放了上去，随后众人开始分配食物，支起烧烤架，五张桌子上分别放了五个火锅，正好四人围着一张桌子。
　　从女孩们分座上就能看出一些端倪，莫涵韵、舒婷、舒琪坐一块别的人自然插不进去，于是乎为了不空座，舒雅只能放弃和周哲一桌的机会，和自己的妈妈、妹妹们一桌。
　　林梦瑶、黄婷、韩佩佩、孙莹，这四个女孩年龄相近，共同语言多，从刚才爬山开始就建立了一定的友谊，尤其是黄婷和韩佩佩，几乎成了无话不谈的好闺蜜，韩佩佩的淳朴天真给了黄婷想要保护她的冲动，而黄婷那大姐大的风格，同样让韩佩佩心中升起了一丝崇拜。
　　王娅楠、赵奕欢、刘芸、李依嫚四人一桌，王娅楠和赵奕欢基本上都是形影不离的，而李依嫚除了刘芸也没别的认识的人了，这两对商量了一下就坐一块了。
　　胡艳、陈珺婷、赵晓琴、白媛媛四人一桌，她们坐一块纯粹是没得选了，胡艳和陈珺婷还算是比较熟悉的，但和赵晓琴、白媛媛二人就完全没有交集了，同理赵晓琴和白媛媛更是如此，她们二人干脆互相都不认识。
　　至于和周哲坐一块的，自然就是陆妍希、杨淑怡、沈曼和张亦乔了，算上舒雅的话这几个女孩可以说是周哲最最宠爱的情人了，她们和周哲一桌也是理所当然的。
　　“不错不错，就是没椅子吃起来不是很习惯。”
　　周哲说完后，意味深长的看了眼王娜娜。
　　后者马上明白了周哲的意思，王娜娜拍了拍庄新燕，二人一块爬到周哲身后并排趴在了地上，做完这些后王娜娜对周哲说:“主人请坐。”
　　周哲满意的点点头，一屁股坐到了由王娜娜和庄新燕用身体组成的“肉蒲团”上，周哲扭了扭身子，冷冷的说道:“这椅子哪都好，就是没靠背，坐着不舒服。”
　　周哲话音刚落，虞玥就跪在周哲身后，用自己的身体充当起了周哲口中的“靠背”，周哲靠在虞玥身上，用背蹭了蹭虞玥的两个大奶子:“贱狗把胸挺起来，对就是那样，这才舒服嘛！”
　　如果此刻有人经过肯定惊掉下巴，一大群美女在这里野餐，大家在这吃着火锅唱着歌，但在这其中有一个少年坐在两个女孩身上，同时还背靠在一个半裸着上身的女孩胸前，而这个女孩还努力的挺起胸来，让这个少年靠的更加舒服些。
　　一行人吃吃喝喝玩玩闹闹的，周哲甚至还抽空操了骚女儿陈珺婷一次，直到火锅都快烧干了，众人还有些意犹末尽，在回去的路上，陈珺婷一直在摆弄她的短裙:“爸爸坏死了，射的里面满满的，还把我的内裤拿走了，到停车场还好长一段路呢，走光了怎么办啊。”
　　“别得了便宜还卖乖，今天亲爱的就操了你一个人，我还想被他狠狠地操一顿呢，好久没感受过被内射填满的感觉了。”
　　胡艳有些遗憾的说道。
　　再回去的路上，周哲坐在张亦乔的宝马5系的后座中间，怀里搂着光着上身的虞玥，两个大奶子紧贴着周哲的脸颊，王娜娜和庄新燕一丝不挂的坐在周哲左右，两人大方的分开双腿，原先被玩黑的骚逼和奶头居然重新回到粉嫩的状态了，实际上私处和奶头变黑和性交次数并没有太大的关键，变黑主要是雌激素分泌太多了，周哲觉得太黑影响美感，就让她们吃了很多抑制激素分泌的药物，然后再用各种护肤品护理自己的骚逼和奶头，两三个月后原本发黑的部位现如今都已经和少女没什么两样了，当然过量服用抑制激素的药物可能会产生的危害，这就不是周哲会考虑的了。
　　周哲双手挪了挪虞玥的屁股，此时二人的下体紧密的贴合在一块，虞玥羞红着脸，一手拿着自己的小内内，一手扶着副驾驶靠垫，双腿发力和周哲做起了造人运动。
　　“主人，主人，主人小母狗快要去了，唔，要去了！”
　　“马上就好，马上就好，我没射出来之前，别高潮啊。”
　　“唔，可是主人，小母狗下面好痒啊，要喷出来了，要到了，要到了，啊啊啊！去了！去了！我不行了，啊啊啊！主人爱我，啊啊啊。”
　　随着一阵颤抖，虞玥整个人瘫倒在周哲怀中。
　　“真没用。”
　　周哲抓起虞玥的一个乳房，对着粉嫩的奶头就吸了起来，另一只手掐着虞玥的另一个奶头细细把玩着。
　　一行人到家时，虞玥已经高潮两次了，当张亦乔把车停稳后，周哲一个激灵将一发精液射进了虞玥的小穴内，将虞玥推下身后，王娜娜和庄新燕马上凑了过来，用嘴给周哲清理鸡巴。
　　周哲拿出一根按摩棒插进了虞玥的小穴，以防止虞玥小穴内的精液外流，张亦乔打开后座车门，王娜娜率先走下车趴在了地上，周哲踩着王娜娜的背下了车。
　　“不错，很有眼力见。”
　　周哲回头夸了下还跪在那的王娜娜。
　　“谢主人夸奖！”王娜娜磕头谢恩。
　　回到家后周哲一屁股坐到了沙发上，赵晓琴和莫涵韵几人去准备晚饭了，毕竟是二十几人的晚饭，不早点准备是不行的。
　　周哲朝光着身子的王娜娜几人招了招手，王娜娜几人马上跑到周哲身边，周哲摸了摸王娜娜的大奶子:“你们几个去二楼给我放水洗澡。”
　　听到周哲说的话后，三人赶忙向二楼跑去，周哲则整个人瘫倒在沙发上，想想自己也确实很久没有爬山了，一时间倒也没法适应呢。
　　过了一会周哲也有些困了，正当周哲准备好好闭目养神时，一丝不挂的庄新燕悄悄来到周哲身边:“主人！洗澡水放好了。”
　　“嗯，你们伺候我洗澡吧。”
　　说完周哲从沙发上爬了起来，径直走向了二楼，王娜娜几人已经盘好头发，在浴缸旁等候多时了，她们甚至还抽空洗了个澡，以方便更好的服侍周哲泡澡。
　　其实原先装修时周哲并不打算要这个大号浴缸，因为周哲觉得这个东西有些鸡肋，但一想到能和几个小美眉一块泡澡后，周哲还是选择安了一个智能浴缸。
　　这款欧洲智能浴缸可是周哲花了大价钱买过来了，具备恒温功能，还有SPA按摩和氛围灯，甚至还有自动清洗和保养功能，这就很方便周哲这种懒人使用了，这款浴缸定位是家庭使用，所以整体空间比较大，足够三四个正常体型的人挤进去了。
　　当然话是这么说，但真当周哲和王娜娜几人进入浴缸后，还是觉得有些拥挤，周哲靠在虞玥那对大奶子上，虞玥整体偏肉感，靠着还是很舒服的。
　　庄新燕在周哲一侧，挺着一对奶水饱满的大奶子，随时恭候着周哲吮吸她的奶水，王娜娜双手撸动着周哲的大鸡巴。
　　周哲半躺在浴缸内，吸了几口奶水后，顿时感觉困意来袭，索性就打算在浴缸里眯一会，见周哲表情很享受，王娜娜内心备受鼓舞，一手扶着周哲的鸡巴，在自己的蜜穴上抹了抹，在虞玥和庄新燕鼓励的眼神中，将周哲的鸡巴塞进了自己的蜜穴中。
　　“唔好爽啊，主人好棒啊，真想一直待在主人身边，唔好棒好棒要尿了好爽啊主人操穿我，小母狗小母狗好舒服啊。”
　　王娜娜蹲在周哲身上，双手扶着周哲的肩膀上下起伏着，浴缸里的水在王娜娜的冲击下发出了“哗哗哗”的声音。
　　困意来袭的周哲本想稍微眯一会，可在王娜娜的这番操作下，想休息也没法休息了，不过在浴缸里做爱，感觉到也不错。
　　王娜娜大概在周哲身上骑了十几分钟，双脸就红彤彤的了，从额头上的汗水来看，王娜娜此刻并不轻松，由于体力不济王娜娜的动作也慢了下来，这让周哲感到有些不悦。
　　王娜娜也察觉到了周哲脸上的表情有些不开心了，本想让周哲也帮忙动一下，但缺乏开口的勇气，只能用祈求的眼神看向庄新燕。
　　庄新燕轻轻的将自己的奶头从周哲口中抽了出来，随后身体微微前倾，双手扶住王娜娜略带肉感的腰肢，帮着她一块发力，感觉到王娜娜下身的频率开始快起来了，周哲露出了欣慰的表情，虽然庄新燕不经自己同意就将奶头拿了出去，但相比之下鸡巴的快感，远比一个吸不出奶水的乳房更有吸引力。
　　半小时后纵使二人用出吃奶的劲，王娜娜在周哲身上的动作还是慢了下来，最终王娜娜还是蹲坐在了周哲的鸡巴之上，再无一丝力气了。
　　“对不起主人，小母狗没力气了，能不能麻烦主人自己动一下吧。”
　　王娜娜微微抬起屁股，随后转身趴在了浴缸的边缘。
　　周哲打了个哈欠，托起王娜娜的腰，将她带到了淋浴房内，王娜娜踩在两个小椅子上两手撑墙，双腿微微分开，撅起屁股将自己的小穴调整到周哲最方便插入的位置。
　　周哲握着鸡巴捅进了王娜娜湿润的小穴内，抽插了百来下后又退了出来，周哲对着庄新燕指了指王娜娜的屁股。
　　庄新燕马上跑过来两手掰开王娜娜的屁股，伸出舌头清理起王娜娜的菊花，与此同时虞玥也跪在周哲两腿之间舔舐着周哲的大鸡巴。
　　周哲见差不多了，就将鸡巴从虞玥嘴巴里抽了出来，然后一把推开了庄新燕，两手掰开王娜娜的屁股，随后将鸡巴直接插进了王娜娜的菊花里。
　　王娜娜和庄新燕对于肛交并不陌生，毕竟之前周哲就将她们二人的菊花开发到了极致，像菊花里塞弹珠、塞肛塞之类的已经很难满足周哲的玩法了，周哲还开发过塞拖把杆拖地，塞蜡烛当烛台，菊花当花瓶插花的各种骚操作，有时玩过火了甚至还进过医院。
　　在周哲的千锤百炼之下，王娜娜和庄新燕菊花的韧性早就不可同日而语了，但王娜娜和庄新燕也能感觉到自己的括约肌相比于过去要松弛不少，所以她们只能依赖于减少食量，以此来避免不必要的麻烦。
　　当周哲的鸡巴抽送了三百多次后，射精的感觉越发的强烈，周哲不管高潮到失身的王娜娜，一把拉过庄新燕将鸡巴插进她的蜜穴之内，抽送了几下后就射进了庄新燕的子宫内。
　　“你把她逼里面的精液吸出来。”
　　周哲对着虞玥说道。
　　虞玥马上趴在庄新燕两腿之间开始了吸食精液的工作，周哲摸了摸虞玥的小肚子，有些不悦的说:“你什么时候去做抽脂手术啊。”
　　“回主人，小母狗还差一点点钱就够了。”
　　虞玥两手捧着庄新燕的翘臀，抬起头谄媚的回答周哲的提问。
　　“抽脂靠谱吗？我也想去做。”
　　虚弱的王娜娜瞬间来了兴致，低头问正在吸食庄新燕骚穴内主人精液的虞玥。
　　“唔，怎么说呢，比自己减肥靠谱，至少想瘦哪里都是自己说了算的，自己减肥就怕肚子没减胸给变小了。”
　　虞玥摸着自己的胸对王娜娜说道。
　　“也是哦，我肚子上也有不少肉，一直减不下来，咱俩一块去吧，我有钱。”
　　王娜娜这几年做房产销售也有了二十来万的积蓄，足够做一个抽脂手术了。
　　两人还在兴冲冲的讨论着什么时候去做手术，而周哲在爽过之后，打开了淋蓬头，搂着庄新燕一块舒舒服服的洗了个澡。
　　与此同时楼下众女都在等周哲下来开饭，莫涵韵将最后一个菜装盘后，对着坐在沙发上玩手机的舒雅说:“饭菜都快好了，小雅你上去叫下周哲， 可以吃饭了。”
　　舒雅看了下时间才三点多，疑惑的问自己的母亲:“今天干嘛那么早啊。”
　　“晚上周哲要好好玩玩，他特地吩咐早点吃的，你去叫一下吧。”
　　莫涵韵回答道。
　　舒雅听见后直接摇头拒绝:“我可不敢打扰他开心，你让黄婷去叫他吧，周哲最近最宠她了。”
　　正在和林梦瑶、韩佩佩斗地主的黄婷赶忙摇头:“别啊雅姐，你又不是不了解他，我要是上去叫他，保准也被他拉过去一顿爆操，那时候想要开饭就更难咯。”
　　赵晓琴端着两盘菜走出厨房，看了眼楼梯口:“那要等到什么时候啊，要不我上去看看吧。”
　　“你想挨操了就直说，别搞得那么正义凌然的，谁不知道你是个荡妇啊。”
　　孙莹捂着嘴打趣起自己的婆婆来。
　　“你别以为主人宠着你就可以不分长幼了，别忘了我始终是你婆婆，哪怕在床上，你也要喊我一声姐姐。”
　　赵晓琴气冲冲的对孙莹说道，最近她发现林梦瑶和孙莹两人越来越爱和自己作对了，自己多年来积攒的威慑力已经快要荡然无存了。
　　就在大家七嘴八舌闲聊之际，周哲从楼上走了下来:“肚子饿了开饭吧。”
　　周哲坐上主位，随后吩咐众人入座，二十几个人分了三桌开始了今天的晚餐。
　　晚饭结束后，大家都三三两两组队出去遛弯，累了一天的周哲没什么心思出去，干脆坐在客厅沙发上搂着夏梦馨看看电视、调调情。
　　“梦馨我说的你答不答应？”周哲挑起夏梦馨的下巴戏谑的说道。
　　“能让我再考虑考虑吗？”夏梦馨有些犹豫的说道。
　　“告诉我你还有什么顾虑？”见夏梦馨有些躲闪，周哲感到些许不悦。
　　“我我还没准备好呢，再说了要是被安洋发现了该怎么办啊。”
　　夏梦馨支支吾吾的说道。
　　“这有什么关系，最坏的打算就是你们离婚，反正我会养你的。”
　　“唉，我之前不是说过了嘛，我们只做情人，要是真的给你生孩子了，我末免也太对不起安洋了。”
　　“你觉得你还有别的选择吗？要么给我怀上，要么给我滚蛋，自己选吧。”
　　周哲有些气愤的说道。
　　见周哲生气了，夏梦馨也有些慌了，她现在已经离不开周哲了，思索一番后夏梦馨还是选择了妥协:“好吧，我给你生，等我一会测个排卵。”
　　其实周哲早就做好让夏梦馨怀孕的打算了，所以从上周开始就一直在吃中药和食补，为的就是加强自己精子的质量，同时还买了些排卵测纸，这样能增加怀上的几率。
　　周哲邪笑一下，伸手将夏梦馨搂进自己怀里，将手伸进了夏梦馨的领口把玩起了那对白嫩双乳:“对嘛，这就乖了，老实说我特别想看你怀孕的样子。”
　　“但你要答应我，这事绝不能让别人知道了，谁都不行！”夏梦馨凑上前轻吻了一下周哲的嘴唇。
　　“那必须的！”
　　和夏梦馨调完情后，周哲走进了卧室，在那张2.2米X2米的大床上，杨淑怡、陆妍希、沈曼、舒雅、张亦乔五人正一丝不挂的趴在床上等候着周哲的到来。
　　周哲看见床上五人各具美感的蜜桃翘臀，鸡巴马上就硬了起来，虽然这一天连翻大战下来周哲感到有些疲惫，但五个娇滴滴的美人摆好了挨操的架势，周哲要是在这时候选择了退缩，恐怕以后周哲都会看不起自己吧。
　　周哲身后同样一丝不挂的胡艳正举着一台摄影机，胡艳将镜头对准了自己上半身，挺了挺自己的美乳，自豪的对着镜头说:“今天是20xx年10月30号，我是本次性爱记录员胡艳，今年26岁，身高169罩杯B+，是周哲的情人兼下属员工，周哲是我的救命恩人，要在很久之前我就决定以身相许，虽然我和周哲做的次数不算特别多，但我还是会往这个方面努力的！”
　　说完这些后胡艳又将镜头对准了床上的五人:“今天我将在这记录我的爱人周哲大展雄风的画面，大家可以看到我也没穿衣服，因为我随时也可能需要加入战斗，好了话不多说，我们这就开始了，最左边的是杨淑怡，今年21岁，身高170罩杯是B，和周哲有大量的性爱经验，下一个是陆妍希，今年22岁，身高172罩杯是C，是一个标准的白富美，由于平时有大量的工作，和周哲的性爱次数是几人中最少的，接着是沈曼，今年26岁，身高168罩杯是C，以前和周哲是姐弟，现在则是夫妻关系，是除舒雅以外周哲的第二个老婆， 和周哲的性爱次数应该是最多的，接着就是绝对的女主角舒雅，今年20岁，身高175罩杯是C，是周哲领过证的正牌妻子，给周哲生了一对龙凤胎，和周哲的性爱次数仅次于沈曼，最后是张亦乔，今年23岁，身高173罩杯是B，目前算是周哲非常宠爱的情人之一，作为健身教练的张亦乔拥有非常完美的身材，和周哲的性爱次数也非常多。”
　　在胡艳的介绍结束后，周哲急不可耐的爬上了床，周哲率先捧住了杨淑怡的翘臀，正如胡艳所说，杨淑怡和周哲做的次数非常之多，和周哲的性爱契合度也是最高的。
　　随着周哲鸡巴的插入，杨淑怡满足的呻吟了起来，杨淑怡湿热的粉色嫩穴被周哲的鸡巴撑到了最大，淫水顺着杨淑怡修长的美腿流到了床单之上，杨淑怡本人也跟着周哲抽插的节奏配合着扭动起来。
　　“啊啊主人好满啊，嗯哈嗯哈呼呼，啊，爱死主人的大鸡巴了，主人爱我疼我，让我们一辈子都在一起吧！啊啊，舒服死了！”
　　杨淑怡忘情的呢喃着。
　　周哲两手抚摸着杨淑怡的蜜桃翘臀，顿时玩心大起，拍打起杨淑怡白嫩的翘臀，而杨淑怡这边既要忍受着阴道内传来酥麻般的快感，又要忍受着周哲在自己翘臀上拍打的刺痛感，此时此刻的杨淑怡真正体会到了什么叫痛并快乐着了。
　　“操了这么多次了，你的骚穴还是那么紧那么粉啊。”
　　“唔唔主人奴婢要去了啊啊要尿了，要尿尿了不行了，啊唔啊”二人做了整整一个钟头，周哲率先将一发精液射进了杨淑怡的子宫内，当精液射入的一瞬间，杨淑怡的第二次高潮也到了，在杨淑怡的娇喘声中周哲将鸡巴抽了出来，随着鸡巴的抽离，一股粘稠的精液从杨淑怡的嫩穴中流了出来。
　　“我们可以看到亲爱的已经射了，精液正从杨淑怡的骚穴中向外流，实在是太浪费了。”
　　从刚才开始胡艳就一直在用摄影机记录着周哲和杨淑怡啪啪啪的全过程，还给二人交合的部位拍了不少特写镜头。
　　“作为一个合格的情人，亲爱的做完之后，必须要给他清理鸡巴，这是我们应当做的。”
　　胡艳将镜头对准了自己，随后张开嘴用舌头帮周哲清理起了鸡巴。
　　胡艳清理完自己的鸡巴后，周哲又来到了陆妍希的身后，不同于自己的其他情人，陆妍希整体要慢热一些，这也可能是陆妍希平时高冷惯了，她比别的女人动情起来都要慢很多，在周哲和杨淑怡啪啪啪时，沈曼、舒雅、张亦乔和胡艳等人下体早就已经湿润了，而陆妍希却并没有湿润，或者说湿润的还不够。
　　周哲拉起陆妍希的胳膊，从背后将她搂入怀中，一边亲吻着她Q弹的红唇，一边玩弄着她白嫩的双乳，同时还让胡艳用她灵巧的舌头刺激着陆妍希的粉穴。
　　在多方位的刺激之下，五六分钟后高冷的陆妍希终于还是动情了，周哲吐出了她的舌头，轻抚了一下陆妍希因动情而红润的脸颊，仔细一想自己和陆妍希啪啪啪的次数确实不多，也怪自己太爱当甩手掌柜了，不管是广告公司还是金融工作室的杂事基本都甩给了她。
　　想想陆妍希刚跟着自己时同样是热情如火，但如今却被繁忙的工作逼迫成了一个高冷女强人了，看来以后要多滋润滋润她才行。
　　想到这周哲便毫不犹豫的将陆妍希压到床上，鸡巴直接捅进了陆妍希已经湿润的粉穴中，不同于杨淑怡的娇喘，陆妍希在周哲鸡巴插入后，只有轻轻的哼哧声，这就让周哲脸上无光了。
　　他将陆妍希的双腿扛在肩上，下身开始发力，按照周哲过去的经验这个姿势陆妍希撑不了多久。
　　果不其然不过十几分钟陆妍希就败下阵来了，陆妍希双手撑着周哲的胸膛，气喘吁吁的求饶着:“啊啊慢点，慢慢点，你太太快了，我吃不消的。”
　　陆妍希虽然是求饶了，但周哲可不依着她，继续保持这个姿势操弄了整整一个钟头，也就是周哲体力惊人，能保持这个姿势这么久。
　　一个钟头后陆妍希已经浑身是汗了，白皙的肌肤透着一丝潮红，此时的陆妍希只能趴在床上默默地承受着周哲强而有力的冲击，陆妍希虽然慢热且高冷，但经过了一个小时的性爱后，早就处于高潮的边缘了。
　　而身后的周哲同样都快到极限了，最终在周哲抽插了近百下后，二人几乎同时高潮，当周哲将一发粘稠的精液射入陆妍希的嫩穴内后，陆妍希也因为高潮的强烈的冲击而倒在了床上，一旁的杨淑怡立马将她搂在怀里，两个女孩仿佛心有灵犀一般紧紧搂在了一起。
　　而此时的周哲已经到了极限了，正常情况下周哲最多一次啪三个，但今天白天操了陈珺婷两次，王娜娜三次，虞玥一次，庄新燕一次，现在又经历了两场激烈的战斗，不客气的说现在的周哲已经被榨的非常干了。
　　但还有好几个娇滴滴的美人没有宠幸呢，这又该怎么办呢？答案就是吃药，周哲一把抢过胡艳递过来的伟哥，转头就一口吞了进去。
　　一般伟哥的药效都要在15分钟以后开始的，周哲索性来到阳台边吹吹风休息一下，但周哲身后的胡艳却有些惊讶的说不出话来，她带过来的伟哥都是韩国货，比国内的那些药效要强多了，而且是没有副作用的，不会行成依赖性，但周哲一次吃了五颗正常只要一颗就能金枪不倒，五颗那岂不是胡艳后怕的摸了摸自己的小穴，今天是难逃一死咯。
　　在阳台边的周哲越吹风越觉得热，浑身燥热无比，鸡巴更是硬的不像话，周哲连忙冲到沈曼身后，丝毫不给她反应的机会，直接插进了沈曼粉嫩的小穴中。
　　“哦哦哦，别亲爱的，别太深了太深了，不不行的，太太用力了，轻点啊你你今天也太厉害了吧，慢点啊啊嗯啊嗯，慢点”沈曼觉得今天的周哲不同于以往，丝毫没有温柔可言，她感觉自己就如同惊涛骇浪中的一叶孤舟，随时都会被巨浪吞没。
　　周哲牢牢抓住了沈曼的细腰，下体用力的撞击着沈曼的嫩穴，每次撞击都会发出“噗嗤、噗嗤”的声音，这是肉体碰撞时夹杂着一丝淫水四溅的声音。
　　整整一个半小时后，沈曼已经不知道是第几次高潮了，稍微恢复一些理智的周哲，看着完全经不起折腾的沈曼，深吸了一口气后，周哲轻轻的将因高潮而浑身发抖的沈曼放回床上。
　　沈曼倒下后周哲将目标对准了舒雅，正躺在床上玩手机的舒雅不经意间抬头看了眼周哲，发现周哲气喘如牛，满眼都充满了欲望后，舒雅吓了一跳赶忙将手机放到一边，趴到床上撅起翘臀提前做好了挨操的准备。
　　“你要温柔一点啊。”
　　舒雅回头温柔的看了眼周哲。
　　周哲点点头，舒雅不同于其他人，她是周哲一生中最重要的女人，是其他情人无法替代的，他轻抚着舒雅的翘臀，温柔的用依旧坚硬的鸡巴抹了抹舒雅淫水泛滥的嫩穴，在舒雅充满爱慕的眼神注视下一点点刺了进去。
　　对周哲来说和舒雅的性爱，是爱大于性的，所以哪怕是药劲上头，周哲依旧是努力的克制着自己，生怕弄疼舒雅。
　　“嗯嗯嗯嗯，老公好舒服啊，再快点好了我受得了”舒雅双手轻抚着周哲的胸膛，看着自己的爱人，舒雅此刻觉得自己是世界上最幸福的女人。
　　“好的老婆，那我加速啦。”
　　周哲抬起屁股，然后再次快速的插入舒雅的嫩穴，不同于以往的温柔，现在周哲鸡巴抽插的速度明显加快了很多，肉体快速的碰撞声，伴随着“噗嗤、噗嗤”的淫水溅落的声音，让整个房间里充满了淫荡的荷尔蒙气息。
　　和舒雅的性爱持续了一个半小时，最终在舒雅有气无力的讨饶声中落下了帷幕，刚才和舒雅做爱时自己并没射，现在周哲感觉到药劲又上来了，坚硬的鸡巴好似要刺破苍穹一般挺立着。
　　周哲揉了揉自己的腰，刚才连干了四个妞整整近六个钟头，而且都是自己主动的，就正常人的体质来说，腰酸是在正常不过了。
　　周哲看了下时间已经快十点了，时间也不早了，是时候结束战斗了，周哲来到张亦乔身边。
　　“你要是累的话就躺着吧，我在你上面做就行了。”
　　张亦乔也看出周哲的腰不舒服。
　　周哲听到张亦乔的话后，也不矫情直接躺在了床上，张亦乔看着周哲依旧直挺挺树立着的鸡巴羞红了脸，张亦乔蹲坐在周哲鸡巴上面，一手扶着坚硬的鸡巴，一手掰开自己的粉色嫩穴，在周哲的注视下一点点坐了下去。
　　张亦乔作为一个健身达人，蹲起这种基本项目算是再简单不过了，哪怕自己的嫩穴里插着周哲的鸡巴，依旧无法让她那标准的姿势变形，但时间久了就吃不消了。
　　用周哲的话来说，张亦乔体能不错，但并不耐操，在众多情人中算是最容易高潮的一个，最多半小时就会败下阵来。
　　果不其然半个钟头不到张亦乔就高潮了一次，周哲抓着张亦乔的两个大奶子，等她高潮结束后，将张亦乔压在床上，鸡巴再次插入张亦乔因高潮而收缩的嫩穴。
　　“不不啊不行了别别快停下来停下来求你了求你了停下来我喊你爸爸都行停下来我不行了啊”在周哲猛烈的抽插下，张亦乔只得连连求饶，但她的求饶只会让周哲更加兴奋。
　　在最后几百下的抽插下，张亦乔又高潮了一次，而周哲同样也到极限了，周哲深吸几口气，将射精的冲动降了下去，但张亦乔现在的状态已经没办法在战了。
　　周哲转头望向正在拍摄的胡艳，胡艳从镜头中看到了周哲的眼神，胡艳不自觉的颤抖了一下，她放下摄影机双手扣了扣自己的小穴，确认自己的小穴潮湿度非常适合插入后，胡艳爬上了床，躺在了周哲身边。
　　周哲扶着胡艳的双腿，手指掰开胡艳的嫩穴，鸡巴一点点捅进了淫水直流的嫩穴中，“唔唔啊”随着胡艳的一声娇喘，二人的战斗就此展开了。
　　胡艳的摄影是和单位里的几个专业摄影师学的，经过好几个月的专业指导，胡艳已经掌握了摄影、录像的精髓，就拿现在来说，哪怕现在胡艳手里并没有摄影机，胡艳依旧会提前将摄影机摆放在最合适的位置，完美的拍摄着周哲操自己时的精彩画面，二人每次变换姿势时，胡艳都会提前调整摄影机的位置，以确保记录下自己挨操的样子。
　　此时摄影机的镜头正聚焦着二人交合的部位，能看到胡艳的粉色嫩穴在周哲的激烈抽插下淫水四溅，在周哲的快速抽插下，早就动情的胡艳终于还是败了下来，镜头完整的记录下了胡艳潮吹时的样子。
　　结束后周哲撸了撸已经变软的鸡巴，看了眼时间，已经十一点了，周哲伸了个懒腰，朝正在调试摄影机的胡艳勾了勾手指。
　　胡艳赶忙放下摄影机朝周哲跑了过去，周哲搂着她走进了浴室，二人一块洗了个香艳的澡，洗完澡后周哲搂着张亦乔，也许是药劲没完全消去，在张亦乔肉体的刺激下周哲又硬了，但此刻周哲已经完全没有继续做下去的性质了，只是将鸡巴插进张亦乔的嫩穴中后，就这么搂着她睡着了。
　　胡艳继续用摄影机拍摄着大战后的场景，床上只有周哲和张亦乔一丝不挂的躺着，胡艳害怕他俩着凉拿出被子给他们盖上，双人床的四周都打好了地铺，杨淑怡和陆妍希两人相拥而睡，沈曼和舒雅也手牵手进入了梦乡，记录好一切后胡艳关闭了摄影机，摸了摸自己的小腹，今天周哲在自己的子宫里射了很多，想到这胡艳甜蜜的笑了下，随后钻进被窝睡着了。
　　第二天一大早周哲率先睁开双眼，今天居然破天荒的没在杨淑怡的早安咬中醒过来，周哲将已经办软的鸡巴从张亦乔的嫩穴中抽了出来，周哲环顾四周杨淑怡、陆妍希等人依旧还在熟睡，周哲轻轻拍了下张亦乔的翘臀，走下了床洗漱了起来。
　　洗漱完毕后周哲就这么光着身子走出了房门，门口是黄婷和韩佩佩两人打的地铺，听见开门声黄婷率先坐起了身子，见到周哲一丝不挂的朝自己走来，黄婷下意识的羞红了脸。
　　一旁的韩佩佩也听到了动静，迷迷糊糊的睁开双眼，却看见周哲正两手捧着黄婷的脑袋，微微弯起双腿插着黄婷的樱桃小嘴。
　　“周哥您醒啦，昨天玩的爽吗？”
　　韩佩佩和黄婷两人关系非常好，两人不光年龄相近，同时还有一个共同点，那就是对周哲有着一种盲目的服从性，这可以理解为从惧怕慢慢转变过来的，韩佩佩本就是农村女孩，她骨子里就有自卑感，被当做童养媳卖到吴萱萱家后，对吴萱萱和吴珏可以说是言听计从，但在见识到周哲三两下子就把吴萱萱和吴珏摆平后，这种情绪就又一下子转移到周哲身上了。
　　而黄婷这边呢，当罗文浩将身为大混混的陆家栋搞成阶下囚后，黄婷算是彻底见识了有钱人的能量了，罗文浩同时还将自己的母亲和小姨搞成了妓女，将自己的父亲困死在了台湾，黄婷一时间深陷入罗文浩“只手遮天”的恐惧中了，而罗文浩将黄婷送给周哲后，这种情绪同样转移到了周哲身上，加上周哲长时间的PUA控制之下，哪怕黄婷成为了学校中最大的不良少女大姐大，依旧对周哲言听计从。
　　“改天再去光顾一下你妈跟小姨，双胞胎的滋味确实不错，就是价格贵了些。”
　　周哲不经回忆起前几天去罗文浩那里玩弄黄婷妈妈和小姨时的情景，想到兴奋处下身的鸡巴又粗壮了几分，捅的黄婷喉咙直发疼。
　　黄婷的小嘴在周哲的操弄下只能发出“呜呜”声音，不过还好对于周哲口爆自己这块的经验还是比较丰富的，她昂起脖子让自己的嘴巴和食道连成一条线，这样就能非常方便的让周哲的鸡巴一插到底，同时黄婷的双手也在不停的挑逗着周哲的睾丸，在黄婷的双重刺激下周哲马上就来了感觉。
　　但周哲并不想射在黄婷嘴巴里，周哲朝韩佩佩比划了两下，韩佩佩马上就领悟了周哲的意思，赶忙脱光衣服双手撑着墙壁撅起屁股，周哲将鸡巴从黄婷口中抽了出来，黄婷立马捂住嘴巴咳嗽了起来。
　　周哲来到韩佩佩身后，拍了拍韩佩佩略微有肉感的小翘臀，周哲满意的点了点头，看来健身的效果还是有些明显的。
　　周哲摸了摸韩佩佩的嫩穴，发现她早就湿透了，周哲不做犹豫直接捅了进去，在鸡巴做着抽插动作时，两手还时不时摸摸韩佩佩的胸或者打打韩佩佩的屁股。
　　不过要说乡下女孩哪点不好，那应该就是太过于矜持了，周哲都操了那么久了，韩佩佩也只是轻声哼哼了几下，做爱这块完全放不开啊，相比之下黄婷就比她懂事多了。
　　一旁的黄婷在缓过劲来了后，马上脱光衣服靠过来搂住周哲，伸出舌头舔舐起周哲一侧的奶头，见黄婷那么上道，周哲也不客气的伸出手揉捏起黄婷的翘臀，同时伸出手指扣弄起黄婷同样潮湿的嫩穴。
　　“周哥，明天要不要去我们学校啊，我给你找几个漂亮妹子玩玩。”
　　黄婷抱住周哲一脸讨好的说道。
　　“你们学校还有比你漂亮的吗？玩来玩去不也就那十来个嘛，你知道的我眼光很高的。”
　　周哲不紧不慢的回答道。
　　听到周哲的话后黄婷沉默了，在她当上学校大姐头后，确实风光无限了好一阵子，同时自己的社团也越做越大，用各种手段搜罗来了不少漂亮的女学生，但周哲看上眼的也就那么十来个，普通班花周哲根本看不上，这也就导致了整个学校两三千号学生，自己千挑万选，结果算上黄婷自己总共也就15个人有资格爬上周哲的床，其他没被周哲看中的也便逃过了一劫。
　　“唉，主要是周哥你的眼光太高了，不过我们社团15朵玫瑰花可是非常怀念周哥啊，您就大驾光临一次好不好嘛。”
　　黄婷搂着周哲的肩膀，将周哲的胳膊夹进自己的一对C罩杯乳中。
　　“嗯我考虑一下吧，下周五有空的话，我过去一趟，你挑几个人在老地方等我好了，不过事先声明，我不一定真的有空过去的。”
　　周哲轻轻掐了下黄婷粉嫩的奶头。
　　周哲搂着韩佩佩的腰，最后冲击了几百下后便射进了韩佩佩的子宫中，周哲拔出鸡巴后甩了甩，便又再次插进了黄婷的嘴巴里，不过这次周哲并没有在操黄婷的小嘴，而是静静地享受着黄婷仔细的清理自己着鸡巴。
　　今天是周日，周哲的二十多个情人一个都没有回去，一帮情人在别墅的各个角落里打了地铺，客厅里是王娜娜、庄新燕、虞玥三条母狗的睡袋，二楼主卧过道里是黄婷、韩佩佩和陈珺婷的地铺，一层地下室是刘芸、李依嫚和夏梦馨的地铺，三楼阳光房里是白媛媛、王娅楠和赵奕欢的地铺，而且就和商量好的一样，所有人都想办法和家里请了一个礼拜的假，也就是说下个礼拜大家除了白天上班不在一块，晚上所有人依旧是一块住在别墅里。
　　周哲挺着个大鸡巴在家里晃悠，陈珺婷那些几张A4纸奔奔跳跳的来到周哲身边:“爸爸，有个好消息和坏消息你先听哪一个？”
　　周哲像抱小孩一般将陈珺婷抱在手臂上，一手摸着骚女儿的B罩杯乳，一边故作思考的说道:“好消息吧。”
　　“S市昨天晚上有了三个境外输入病例，同时省内也有了十多例接触感染，政府公众号发表了倡导居家办公提议，同时要减少不必要的外出，至少在一周内都要做好疫情防护。”
　　“所以呢？”
　　周哲不解的反问了一句，这算哪门子好消息，不过以目前S市的实力来看，几小时就能完全掌握这三个病例的行动轨迹，一天就完全能够做好筛查工作了，剩下的就是大面积的核酸检测，完全没必要像前几年那样，恨不得天天关家里。
　　“爸爸你真笨，那样我们就只能待家里啦，陆妍希姐姐刚才已经打电话给单位的人了，所有人都居家办公不用去单位了，大家都给家里打电话说自己被隔离了。”
　　陈珺婷闪烁着自己的大眼睛，一脸怪笑的说道。
　　“好吧，这对我们来说确实是个好消息，那坏消息呢？”周哲摸着陈珺婷的小脸颊问道。
　　“我们的物资严重不足了，需要去采购，我这列了张表，目前缺口最大的是避孕药，我们这年轻的几个都没做闭环手术，而手上的避孕药就剩六粒了，然后就是卫生纸，还有食物的缺口也很大，赵阿姨说最好能再买一个冰箱，一次性采购足够多的食物，还有”陈珺婷将手中的A4纸交给了周哲。
　　“还有什么？”周哲看了眼表格，需要买的东西还不少。
　　“刘芸姐姐想买些避孕套，她吩咐过不能告诉你的，她说要是在怀孕就又要去堕胎了。”
　　陈珺婷有些胆怯的说道。
　　“避孕套？她怕是皮痒了吧，我长那么大就没用过那种东西，给鸡巴戴层皮要多不舒服，就有多不舒服，她又不是第一次堕胎了，不准买！”
　　周哲气愤的说道。
　　周哲将表格还给了陈珺婷，拍了拍她的翘臀让她一边玩去，然后便气冲冲的朝刘芸所在的地下室走去。
　　此时的刘芸和李依嫚正在聊着天，两人都穿着制服，一开始想增添一点情趣，说不准周哲马上就会操自己一顿，二来就是今天晚上她们都要回所里值班，早点穿和晚点穿区别不大。
　　“我才刚怀上怎么可能听得到胎动嘛。”
　　李依嫚一脸憋笑的看着趴在自己小腹上的刘芸。
　　“真羡慕你啊，能真大光明的把孩子生下来，我就惨了一直怀孕一直堕胎，来来回回永无止境。”
　　刘芸叹了口气。
　　“那你不会吃药吗？”
　　“那也要有用才行啊，我是易孕体质，周哲的精子质量又那么好，避孕药换了好几种了，剂量也加了那么多了，但只要有一颗精子存活，我就逃不过怀孕的命运。”
　　“那你索性跟她们一样做结扎手术不就行了。”
　　“那也要能做的，怀孕了不得堕胎啊，刚堕胎我的身体肯定需要恢复啊，但一到恢复的差不多了，周哲就会来操我，一操我那肯定又会怀孕，这就是无限循环，没辙！”
　　刘芸两手一摊倒在床单上。
　　“我去，这么离谱的吗？刚堕完胎你能排卵？你这体质也太诡异了吧。”
　　“就是这么离谱，困扰我好多年了。”
　　“那周哲就不能让你做完手术在操吗？这都忍不住了？”
　　“这他想要了谁能阻止啊，好几次他都是强上我的，他也不在乎我会不会怀孕的，毕竟像我这样的情人他多了去了，我要是不满足他了，搞不好就把我丢弃了，要是不能做他的女人，我还不如死了算了呢。”
　　“你这说的，周哲怎么看都是个渣男啊，他完全没把你当人看啊，你这也忍得了？”
　　“这有什么办法呢？他对我算好的了，以前他真是把我当母狗一样虐的，最可怕的时候他还要我去做子宫切除手术呢，当时我都准备去交手术费了，周哲大发慈悲让我保留了子宫，也就是从那天开始他允许我做一个人，而不是母狗了，你看看现在王娜娜那几个母狗，我以前的处境比她们好不了多少，但我还是离不开他，如果要我拿生命和周哲做选择，我毫不犹豫会选周哲的。”
　　“唉，同命相连啊，我现在是完全不想跟石磊在一块了，要不是周哲不让不离婚，不然我早就净身出户了，你说我们是不是被人下降头了？”
　　“嘘别瞎说，就是中了降头也是我们自愿的。”
　　“也对，周哲做的一切都是对的，是我们自己下贱，和周哲无关。”
　　李依嫚笑嘻嘻的抱住刘芸。
　　“嗯，我们起床吧，两个淫荡小女警足够诱惑周哲了。”
　　刘芸撩了下自己的裙子，一脸淫荡的说道。
　　而就在刘芸说完这句话后，周哲便已经来到了她的身后，当看到周哲后刘芸和李依嫚嬉笑着站起身，两人齐声说道:“淫荡女警刘芸（李依嫚）向长官报道，请您指示。”
　　“是你要避孕套吗？”周哲面无表情的说道。
　　刘芸听到周哲的话后立马慌了神:“这我没有那个意思，老公我知道你不爱带套，但我就想想想”
　　“你还是抱有侥幸心理，觉得万一能说服我戴套是吧，我告诉你不可能的，我应该早就和你说过了，而且不止一遍了。”
　　周哲生气的掐着刘芸的面颊。
　　李依嫚见事情在朝不好的方向发展，赶忙在一旁劝道:“老公周哲，刘芸也是不想怀孕嘛，要不这次你让她生下来嘛，跟我一样不是挺好的，想想几个月后能操大肚子女警，还能喝女警奶水不是很刺激嘛。”
　　周哲瞪了李依嫚一眼:“什么时候轮到你说话了，你算什么东西，你明明是石磊的老婆，结果发骚发到我这了，还他妈怀了我的种，你说你贱不贱。”
　　李依嫚听到周哲的话后也是气不打一处来:“是啊，我他妈就是贱，老娘留了那么久的处女，初恋没给，老公没给，反倒给你了，我他妈是不是贱，结婚那天穿着婚纱被你操上了高潮好几次，我不贱谁贱，哪个新娘会穿婚纱给别人操，也他妈就是我了。”
　　周哲看到李依嫚激动的都哭了，顿时没了主意:“行了，别那么激动啊。”
　　周哲将李依嫚搂入怀中安慰起来，但不安慰还好，一安慰李依嫚反而更加委屈起来:“你说你为什么就不能让我离婚跟着你啊，你知道我忍着恶心跟石磊做爱有多痛苦吗？我好害怕你哪天就不要我了，我可以什么都不要，我就求你别抛弃我。”
　　“是啊老公，我错了，我以后不会在想着让你戴套了，堕胎就堕胎吧，我就是头疼每次都要跑不同的医院堕胎，现在整个新区已经没有医院能跑了，开发区都是熟人，跑去堕胎风险太大了，我就头疼这个事情，现在想想我真是太可笑了，这些又算得了什么呢，只要你不抛弃我就行了，我被全世界唾弃又能算得了什么呢？”
　　刘芸解开警服的上衣扣子，露出了里面黑色的蕾丝胸罩。
　　“好了好了，是我过分了，我以后注意下，尽量不内射吧。”
　　“没关系的，作为一个合格的情人，我们时刻都要做好被你发泄性欲的准备，你内射无可厚非的，是我们太矫情了。”
　　刘芸抱住周哲两个大奶子不停的在周哲身上蹭着。
　　“周哲答应我，我生完后你马上就让我怀上，我不想让石磊再碰我。”
　　李依嫚一脸认真的说道。
　　“额，我尽量吧。”
　　“说的那么委屈干嘛，孩子又不要你养，有我和石磊养着呢。”
　　“老公，那这次我要是怀孕了，是拿掉还是生下来啊？”刘芸问道。
　　“照旧拿掉吧，这次我找人陪你去做结扎手术，以后就不用头疼这个问题了。”
　　“好的，我都听你的。”
　　“好啦，别说了，淫荡小女警还在等候长官的指示呢。”
　　李依嫚两手抓住了周哲的鸡巴撸动了起来。
　　周哲两手搂过两个小女警，不怀好意的笑了起来:“长官想要跟你们玩玩比较刺激的，你们吃得消不”刘芸和李依嫚站直了身体朝周哲敬了一个礼:“保证完成任务！”
　　但当她们看到周哲拿出两个带尾巴的肛塞后，两人下意识咽了口口水，她们突然有些怂了一个半小时后，过来喊周哲吃早饭的孙莹正看到周哲压着刘芸啪啪啪，两人浑身都是汗，而李依嫚则倒在一边，身上的衣服已经被脱了个七七八八，两腿张的很开，能看到不少精液正从李依嫚的嫩穴里往外流，还有一条狐狸尾巴插在李依嫚的菊花里。
　　孙莹咽了口唾沫，正在犹豫要不要喊周哲时，刘芸高潮的声音打断了孙莹的思绪，之间刘芸浑身紧绷，两腿不住地颤抖，而压在刘芸身上的周哲也轻微颤抖了一下身子，这个动作孙莹很熟悉，周哲每次射精时差不多都是这个样子的，毕竟自己也被内射了那么多次，所以一下子就分辨出来了。
　　周哲抽出鸡巴用手撸了两下，将残存的精液随意的抹在刘芸破裂的黑丝之上，周哲活动了一下身子，趁着刘芸还在高潮的余韵之中，周哲拿出一个和李依嫚屁股上的同款肛塞，在肛塞尖头部分和刘芸的菊花上抹了些润滑油，然后就在孙莹的注视之下一点点塞进了刘芸的菊花内。
　　“内个周哥，吃早饭了。”
　　孙莹犹豫再三后还是喊了出来。
　　“嗯。”
　　周哲扔下还在回味高潮的刘芸，搂着孙莹的腰慢悠悠的去吃早饭了。
　　不过妹子再多也要劳逸结合，周哲看着面前一大片白花花的肉体，顿感肾不够用了，吃过早饭后周哲干脆躲书房里玩起了电脑游戏，和蔡苒苒联机打了一整天的LOL，在蔡苒苒新创小号的帮扶下，周哲也是一路打到了钻石，其实就蔡苒苒的水平来说上王者是轻轻松松的，但奈何周哲太菜了，根本带不动。
　　在电脑前坐了许久的周哲感觉自己腰酸背痛，趁着还没吃晚饭，周哲赶忙叫来了几个懂些按摩情人过来放松放松。
　　周哲舒舒服服的躺在床上，张亦乔将周哲的双腿搭在自己的美腿之上，给周哲做着腿部拉伸动作，杨淑怡跨坐在周哲的腰上，给周哲的腰背做按摩，舒雅坐在周哲身边，帮他按摩颈和肩。
　　三人按摩了几分钟就让周哲舒服的叫出了声，周哲伸手摸了摸舒雅的翘臀，口中时不时发出享受的呻吟。
　　“这种生活真好啊。”
　　周哲由衷的感叹道。
　　“老公啊，严晓凤那边需要跟下去吗？我觉得为了之后的计划，最好提早和她接触一下，现在他们的夫妻感情已经有裂痕了，就缺一个人进去搅和一下了。”
　　舒雅凑近周哲的耳边说道。
　　“你那是想？”周哲搂过舒雅，一手抓着自己妻子的丰乳。
　　“我打算打入敌人内部，撬动他们之间的裂缝。”
　　舒雅伸出舌头轻轻的舔舐着周哲的耳朵。
　　“这有那个必要嘛？”听到舒雅的话后，周哲明显有些不悦。
　　“安啦，人家永远忠于你的啦，再说这次有亦乔姐姐帮忙，保准万无一失，你就等着睡她吧。”
　　舒雅俏皮的伸出手指夹了一下周哲的鼻子。
　　“老公，别担心了，我和雅儿的杀伤力你又不是不知道，我俩双剑合璧，绝对天下无敌。”
　　张亦乔整个人都贴在了周哲背上。
　　“我不是担心这个，我是怕你们吃亏。”
　　周哲拍了拍杨淑怡的腿，让她从自己身上下去。
　　“我会防身术，大不了这几天我先传授一些给雅儿。”
　　张亦乔摆了个拳击的姿势。
　　“啪”周哲重重的拍了张亦乔的翘臀一下，只见张亦乔捂着自己的屁股在床上扭了起来。
　　“唔好痛啊，不行今天不高潮一两次，根本忘不了这次的疼痛。”
　　张亦乔一边打滚一边说道。
　　“唉，真拿你们没办法，但记住了相比起严晓凤，我更希望你们别吃亏。”
　　周哲抓住舒雅的双手动情的说道。
　　“唔，老公你偏心，你怎么不安慰安慰我呢，人家的屁股好痛的，都被你拍坏了，你以后没得摸了。”
　　张亦乔压在周哲的后背上，脸上的表情就是在告诉周哲快去哄哄她。
　　“行了，真是怕你了，来趴这，老公给你揉揉。”
　　周哲将张亦乔拉到自己怀里两手揉起了张亦乔的蜜桃臀。
　　“哦哦，老公你摸的我好舒服。”
　　张亦乔转身依偎在周哲的怀中撒起了娇来。
　　“主人，要我帮忙吗？”听到大家的话后，杨淑怡也来了性质。
　　“淑怡你不行，你曝光了。”
　　舒雅直接否决了杨淑怡。
　　“什么曝光啊？”杨淑怡疑惑的问道。
　　舒雅便将张宇给自己看视频的事大致上说了一遍，杨淑怡后知后觉的点了点头，相比周哲刚知道这件事情时的样子，杨淑怡要平静不少，毕竟她并不是很在乎自己和周哲的关系被别人知道，在周哲长期的忽悠外加PUA之下，杨淑怡在礼义廉耻这块的观念已经非常淡泊了。
　　入夜后以白媛媛为首的几个人妻又都换上了情趣肚兜，夏梦馨拉起肚兜的下摆，将两腿之间的景色展现在周哲面前:“亲爱的，我今天正好是排卵期，你不是想要我怀孕嘛。”
　　看着夏梦馨羞红的双颊，周哲感叹道这又是一个不眠夜了。

第14章 蔡苒苒的沦陷（上）
　　周哲第二天一大早就起来了，说起来早起这应该算是周哲为数不多的良好习惯了吧。
　　只不过以前是因为在部队的作息或者创业时的需要，而现在更多只是习惯早起罢了。
　　周哲身边赵晓琴一丝不挂的躺在床上，莫涵韵则躺在赵晓琴背上喘着粗气，赵晓琴前夫本就是一个胖子，莫涵韵那点重量赵晓琴完全吃得消，莫涵韵的双乳因为奶水肿胀而挺立了起来，二人粉嫩的小穴中不断流淌出来的精液，足以说明两人刚经历了一场高强度的“战斗”。
　　周哲将鸡巴从白媛媛娇嫩的小穴中抽了出来，然后一把将趴在床上的白媛媛推到一边，被内射高潮的白媛媛如同一滩烂泥般倒在了床上。
　　刚洗完澡的夏梦馨看着眼前的场景再次羞红了脸，回想起昨天自己被周哲操的高潮迭起，夏梦馨就忍不住夹紧了双腿。
　　“昨天在你逼里射了多少发啊？”
　　周哲朝夏梦馨勾了勾手指，示意她坐到自己身边。
　　“大概三四次吧，这次肯定能怀上。”
　　夏梦馨乖巧的坐在了周哲身边，伸手整理了下腿上那双被周哲撕的到处都是破洞的白色丝袜。
　　周哲点了点头，随后抱起夏梦馨将她放在白媛媛身旁，夏梦馨自觉的张开双腿，并用双手撑开了自己粉嫩的小穴。
　　周哲握住自己的鸡巴捅进了夏梦馨前宽后窄的小穴中。
　　不得不说夏梦馨的小穴韧性还是不错的，虽然前半段不如后半段紧致，但依旧能牢牢的包裹住了自己的鸡巴，那种感觉非常的美妙。
　　夏梦馨两手抓着自己的美腿，身上的情趣肚兜已经变得破烂不堪了，两个粉白色的美乳暴露在空气中，随着周哲的动作而不停地晃动着。
　　“嗯啊……嗯啊……好舒服啊……唔……好舒服……哥哥你插的我好舒服啊……人家最喜欢……最喜欢哥哥的……大鸡巴了……”
　　“唔……啊……哥哥……啊……哥哥……人家要去了……唔哦……要去了……人家要给哥哥生孩子啊……去了……去了……啊……”
　　高潮过后的夏梦馨搂着周哲的脖子，两眼深情的看着周哲：“唔，要被你操死了，好舒服啊。”
　　周哲笑了下，随后两手环住夏梦馨的双腿将她抱了起来，就这么站着操了起来，夏梦馨在周哲的撞击之下再次忘我的呻吟了起来。
　　就在夏梦馨被周哲爆操之时，正在沉睡的白媛媛翻了个身，夏梦馨转头看见白媛媛的大白屁股上居然还插着一根按摩棒，这根按摩棒可是胡艳托人从日本高价买过来的，大小符合亚洲人的平均尺寸。
　　所以哪怕是插进白媛媛的菊花内也并不困难。
　　而且这根按摩棒不光有震动功能，甚至还有扭动功能，这就能够给使用者更高一级别的刺激感。
　　夏梦馨看着这根按摩棒在白媛媛的菊花里扭动着，不自觉的咽了口唾沫，在周哲的众多情人中，人权最低下的自然是王娜娜她们那三条母狗，其次就是白媛媛了，在对待白媛媛的态度上，周哲一向都说不上多好，更别说有时候甚至会有轻微虐待的情节。
　　毕竟在周哲心中白媛媛始终只是一个炮友，而不是一个可以信任的情人。
　　白媛媛曾和夏梦馨吐露过心声，她非常希望能和周哲在一起，并且愿意为了周哲离婚，哪怕是留在周哲身边当一条狗也行。
　　但周哲显然并不打算留白媛媛在自己身边，他并不缺炮友，更别说周哲一向视白媛媛为比较麻烦的女人。
　　想到这夏梦馨开始庆幸起来，毕竟从一开始夏梦馨也产生过当周哲身边的母狗或者性奴的想法。
　　但所幸周哲没那么对待她，并且在生活了这么长时间后，夏梦馨也算是成为了周哲的情人，要知道周哲众多情人中不乏年轻漂亮、姿色出众的女人。
　　甚至还有母女、萝莉、女警、秘书这类男人永远不可能拒绝的元素。
　　相比起白媛媛，自己实在是太幸运的，带着这种想法，正在挨操的夏梦馨不自觉的搂紧了周哲的脖子。
　　时间来到七点半，感觉到有些肚子饿的周哲抱着夏梦馨一路边走边操，在众多情人的陪伴下来到了餐厅。
　　周哲坐在王娜娜提前捂热的椅子上，夏梦馨跨坐在周哲腿上，双手搭在了椅子的靠背上，以此作为发力点，坐在周哲身上做起了活塞运动。
　　另一边周哲在庄新燕的服侍下吃起了早饭，主菜是培根三明治和庄新燕的奶水，在美美的享用完早餐后，周哲将今天最后一发精液射入了夏梦馨体内，被内射的夏梦馨来不及回味高潮的快感，赶忙从周哲身上跳了下来，为了避免小穴内的精液滴落，夏梦馨两手捂着自己的小穴，并在众人的注视下一个倒立靠在了墙上，这么做不单能够防止精液滴落，还能让精液回流进自己的子宫，从而加大怀孕的概率，这个办法是夏梦馨在网上看到的，但有没有效果还不知道。
　　周哲反手抓过王娜娜的脑袋，将她压在桌子下给自己清理鸡巴，他并没有理会在墙边倒立的夏梦馨。
　　毕竟这事昨晚夏梦馨做了好多次了，至于效果如何就看她能不能怀上了。
　　周哲一顿早饭就将庄新燕的奶水喝了个七七八八，感觉还有些不过瘾的他，一手抓过浑身赤裸的庄新燕，嘴巴叼住了庄新燕一侧的奶头，嘴巴用力吮吸着庄新燕的奶头，同时两手开始挤压起庄新燕的乳房，将庄新燕两个奶子中最后一丝奶水都榨干后，周哲才放过已经疼的浑身发抖的庄新燕。
　　庄新燕的两颗奶头被周哲吸的肿了一圈，奶子上也到处都是淤青和咬痕。
　　不过饶是如此庄新燕依旧还是心怀感激的朝着周哲磕了几个响头，这是作为母狗最起码得礼节。
　　吃完早饭后周哲在王娜娜和虞玥的服侍下穿好了衣服，随后开启了正常的上班之路，在之后的几天里周哲都是老老实实的上班，也没在出去瞎玩了，顶多就是下了班后约蔡苒苒逛逛街、吃吃饭、买买衣服、看看电影之类的，两人之间的关系也越发的亲密了起来。
　　周四晚上正在公寓里和蔡苒苒打LOL的周哲接到了黄婷的一通电话，大致意思是别忘了明天要去黄婷学校的事。
　　周哲瞄了眼电脑屏幕，蔡苒苒的无极剑圣已经快把对面的家偷掉了，周哲摘下耳机，活动了下自己的双手，频繁的操作键鼠让周哲的双手有些酸痛了。
　　“唔，这样一来你就是王者了，这几天一直开小号带你，我自己的号都没升段。”
　　蔡苒苒将对面水晶推掉以后，也摘掉耳机活动了下身体。
　　“嗯，感谢大神，玩LOL到现在，我从来没上过王者呢。”
　　周哲朝着蔡苒苒笑了笑，双手合十表示感谢。
　　“别提了，换个菜一点的还真带不动你，这几天一直跟你开黑，连直播的时间都没有了。”
　　蔡苒苒白了眼周哲，伸手拿过一边快融化的冰淇淋搅拌了起来。
　　这几天周哲一直和自己混在一起，自己公寓里的东西也多了起来。
　　比如那个空置了很久的冰箱，里面渐渐的被周哲带来的各种食物塞满了，或者是自己想要了很久的高端电竞椅，还有床边的各种化妆品和手办，这些都是自己过去想要而不敢买的东西。
　　“唔，本宫饿了，哲哲能劳烦你下厨嘛，本宫想念你的糖醋里嵴了。”
　　蔡苒苒含着冰木勺半撒娇的对周哲说道。
　　“你这早就没里嵴肉了，要么给你做个糖醋鸡米花算了，正好用用昨天给你买的空气炸锅。”
　　周哲不大情愿的从电竞椅上爬起来。
　　看着周哲走向厨房的背影，蔡苒苒暖暖的笑了下，这几天在周哲不经意的温暖下，蔡苒苒的心已经被周哲攻略了。
　　毕竟出生在这种家庭里，从小到大都没人关心过蔡苒苒。
　　换句话说只要是有人真正关心蔡苒苒，就能很容易得到蔡苒苒的心，而做暖男则一直都是周哲最擅长的。
　　没多久周哲就做了一桌子菜，看着眼前自己的杰作周哲不由的得意起来。
　　毕竟这年头能做一桌子菜的男人是最受欢迎的，周哲解开身上的围裙招呼还坐在电脑前的蔡苒苒过来吃饭。
　　“哇，又是一桌子菜，你这样我害得我下不了决心减肥了。”
　　蔡苒苒拿起筷子夹了块叉烧进自己的碗里。
　　周哲笑了一下，这几天他可没少在抖音快手上学习烧菜，在这方面周哲的天赋还是可以的，中国八大菜系周哲都能做出几道拿手菜来。
　　“没事，你还有胖的余地呢，而且我对减肥很有经验，以后我给你专门做减肥餐，保证好吃。”
　　周哲坐到蔡苒苒身旁温柔的说道。
　　“哇，你真有一套，对了，你这叉烧怎么吃起来和广东的感觉不大一样啊？”
　　蔡苒苒好奇的问到。
　　“吃不惯吗？我加了些无糖果酱，广东那边甜口比我们这严重多了，叉烧甜味盖过了咸味，我用果酱中和了一下，甜味没那么重了。”
　　“嗯，好好吃啊，我感觉我一辈子都离不开你了。”
　　蔡苒苒不经意的说道。
　　“啊？什么？”
　　周哲略微迟疑了一下。
　　“我是说离不开你的叉烧了。”
　　蔡苒苒羞红了脸，低着头轻声说道。
　　周哲同样红着脸说不出话来，通过这几天的接触，周哲早就对蔡苒苒产生了好感。但周哲又没有勇气跨出那一步，好似被枷锁束缚住了一般。
　　脑海中彷佛有一个声音告诉周哲“气氛到了”，按照过去周哲肯定就一把将蔡苒苒搂进怀里了。
　　但也不知道是这什么，那个将渣男二字表现得淋漓尽致的周哲，此刻却显得有些木讷，或者说有些单纯了。
　　周哲虽然很滥情，内心深处对情感还是非常尊重的，他身边的情人也都是自愿跟着周哲的，如果要拿下蔡苒苒，周哲自认为至少有七成把握。
　　但在周哲心中蔡苒苒所代表的是自己最纯真的情感，那时年少的青春与遗憾，最终周哲还是逃离了这里，在蔡苒苒复杂的目光中，狼狈的逃离了。
　　——当舒雅下班回来时，周哲正搂着身穿警服的李依嫚做着活塞运动，汗水已经完全浸湿了李依嫚的警服，淡蓝色的警服在汗水的加持下，若隐若现的将李依嫚的两点展现了出来。
　　而周哲身后三个光熘熘的小女孩席地而坐，两腿之间不时有精液流了出来，没看见正脸舒雅也不敢确定三人的身份。
　　直到同样一丝不挂的黄婷从厕所里出来后，舒雅才算弄清楚这三人是谁。
　　这三人分别是黄婷的副班长、学习委员以及黄婷班主任的女儿，三人被黄婷以各种手段胁迫加入了她自己的社团，其实在当社团成立之后越来越多的年轻漂亮女孩子被迫成为了黄婷的手下，其中只有长相最出众的才有资格成为周哲的固定炮友，这也要怪周哲的眼光太高了，六中的女生中符合周哲审美最低要求的并不多。
　　不过说来也巧，黄婷所在的六中和舒雅所在的一中倒是也有些渊源，三十多年前一中因为搬迁问题，暂时和六中合并。
　　直到五年前才正式分开，而新学校也是前年才验收好的。
　　自打分校之后，一中和六中每年都会互相较劲。
　　但教学总分上一中一直都压着六中一头，不过这些和黄婷关系不大，毕竟她的心思已经不在学习上面了。
　　“婉茹，你下面还疼不疼啊？”
　　一个高挑的女孩问另一个长相端庄优雅的女孩。
　　“不疼啦，跟主人刚给我开苞相比，现在好很多了。倒是你珊珊刚才主人操你时怎么叫的那么大声啊。”
　　李婉茹伸手撩了一下发丝优雅的说道。
　　“珊珊叫的大声应该是受不了吧，毕竟上个礼拜才破处，我一开始也很难承受主人整根插进来的，现在算是好一些了，被操也蛮舒服的。”
　　一个双马尾童颜巨乳的女孩子一脸得意的说道。
　　“诗柔啊，最近你们一中很出名啊，奥数第一又是你们一中的，都说一中学生个个品学兼优，你怎么遇到主人了分分钟就投怀送抱了呢？你这么骚你老爹知道吗？”
　　李婉茹有些不服，作为学习委员李婉茹向来都是学霸人设。
　　一直以来也都是年纪第一，但从初中开始，六中就一直被一中压着虐，李婉茹遇到了同为学霸的班主任之女林诗柔自然也就没什么好脾气了。
　　“切，你们六中读书不行就算了，服侍主人还那么差劲，自己的逼不行就别怪主人不喜欢操。”
　　林诗柔阴阳怪气的说着，随后捧起自己的两个大奶子，岔开腿朝着李婉茹炫耀的说：“你看看我的两个大奶子，上面都是主人的抓痕，主人多喜欢我的奶子啊，还有你看主人在人家骚逼里射了那么多，你说主人更喜欢谁啊？”
　　林诗柔是黄婷他们班主任的女儿，同样是个学霸，黄婷本来对她是没什么印象的。
　　但某天班主任吃错了药，莫名其妙批评了黄婷一顿，这才让黄婷记恨上了，想到班主任有个和自己差不多年龄的女儿，听说长得还不错。
　　于是黄婷就用了些手段，将这个品学兼优的林诗柔控制了起来，并将她献给了周哲。
　　“好啦，大家都是好姐妹，今天我们都是来伺候主人的，大家别吵了。”
　　张珊珊开口劝道。
　　张珊珊是班上的副班长，以前一直在外省读书，后来因为某些原因全家搬到了S市，这个学期刚转到黄婷班上，凭借着出色的成绩，以及过人的外貌当选了班里的副班长，并在当选副班长那天被黄婷抓住献给了周哲。
　　虽然张珊珊开口劝了几句，但根本压不住李婉茹和林诗柔。
　　直到黄婷转头瞪了她们一眼后，李婉茹和林诗柔才算消停一些。
　　毕竟黄婷是大姐头，震慑她们的威严还是有的：“你们几个少说几句，要不是你们三个明天没空。不然我才不带你们来呢，主人能操你们就不错了，要心怀感激，而不是在这争风吃醋。”
　　听到黄婷的话后，李婉茹和林诗柔都低下了头，显然她们认识到了自己的错误，但能从眼神中看出，她俩依旧互相不对付。
　　“小心孩子，刚怀孕就这么乱来，到底是不用自己养啊，一点都不心疼。”
　　舒雅脱下外套挂在衣架上，看了眼已经有些面带痴像的李依嫚无奈的说道。
　　林诗柔见到舒雅，马上激动的扑进了舒雅的怀里：“舒老师，人家好想你啊。”
　　舒雅揉了揉林诗柔的脑袋温柔的说：“这孩子，最近成绩怎么样了？”
　　“哎呀，老师你怎么总是问成绩啊，人家一向都是学霸。”
　　林诗柔有些闷闷不乐的嘟囔着。
　　“我可是听说你的成绩直线下降啊，原来还是年级第二呢，现在已经跌到年级二十六了，你说说这是怎么回事？”
　　舒雅放下手中的包包，一脸正色的看向林诗柔。
　　面对舒雅的质问，林诗柔一点都不慌，反而是胸有成竹的对舒雅说：“老师只要您跟主人去家访一次，我保证下次测验马上成为年级第二。”
　　“你这……你这目的不纯啊，你是为了学习嘛？你都高二了，明年可就要高考了。”
　　舒雅一眼就看穿了林诗柔的小心思。
　　“不嘛，你们好久都没去家访了，我和余阿姨的小骚逼都痒了好久了，母女双飞不香吗？”
　　林诗柔搂着舒雅的手撒娇了起来。
　　林诗柔是单亲家庭长大的，去年父亲娶了一个就比自己大七岁的老婆，这一度让林诗柔非常生气，为了缓和家庭矛盾，在黄婷的建议下以及舒雅的配合下，来了几次有意义的家访后，林诗柔也就慢慢的接受了这个可以和自己一块服侍主人的后妈了，就称呼来说，在大多数场合里林诗柔依旧是只愿意喊余阿姨。
　　但在床上林诗柔却一直喊她妈妈，而非阿姨，关于这点周哲还是很满意的，毕竟家庭和睦是最重要的。
　　“母女双飞算什么，我们家还母女四飞呢。”
　　舒雅白了林诗柔一眼，随后走向了正在大战的周哲。
　　将一发精液射到李依嫚的小穴后，周哲感受到舒雅来到了自己身后，周哲转过身一把将她搂进怀里：“礼物是啥呀？”
　　相比起周哲的期待，舒雅却显得有些害羞，拿起手机打了个电话，随后在周哲的注视下缓缓打开了家门，一个穿着白色长裙的女孩走了进来，周哲有些有些遗憾。
　　但又充满了期待，遗憾的是来的并不是戴雨曦，期待的是眼前这个女孩也同样很漂亮，而且还有些面熟。
　　“你好，我叫唐雪，你们家的情况我大致了解了，我很愿意加入你们的大家庭，但前提是……”
　　唐雪看了眼身旁的舒雅，鼓起勇气对眼前一丝不挂的周哲说道：“你不能阻止我对舒雅的爱意，我可以做你的女人，但舒雅也要做我的女人。”
　　此话一出舒雅脸红着低下了头，而对面的周哲直接傻在了当场，什么玩意儿啊，合着这娘们儿是个双性恋？
　　周哲本想拒绝，但当唐雪脱掉衣服后，周哲瞬间就被欲望给征服了，这两条腿简直无敌，还有这对大奶子，真的太美了。
　　“考虑到你会有些心里不平衡，所以我会先把自己的初次献给你，如果你觉得可以，那就来吧。”
　　唐雪坐到沙发上张开双腿，露出了自己粉嫩的小穴。
　　周哲沉默了，因为唐雪高傲的样子打击了周哲身为男性的自尊心，唐雪的每一句话，每一个表情都给周哲一种她在无视自己的感觉，彷佛她的眼中从来都只有舒雅而已。
　　也许是看出了周哲的心思，舒雅还没等周哲说话，就帮着周哲答应了下来，舒雅凑到周哲耳边说：“别管以后怎么样，现在先操了再说，以后慢慢把她掰直不就好了。”
　　但就算是这样周哲心里还是有些不舒服，他的占有欲很强，不可能和任何人分享自己的挚爱，哪怕是个女人也不行。
　　舒雅自然是知道周哲的固执的，不过她同样了解周哲的另一个弱点，对极品的女人毫无抵抗力，唐雪在一中绝对是除了自己外，最美的美女教师，一度荣登校报封面头版头条，身材样貌气质完爆那些年轻的班花、校花，试问这样的女人谁能拒绝呢？
　　舒雅微微一笑，脱掉身上的衣物后，趴在了唐雪条腿之间，舔舐起了唐雪的粉嫩小穴，周哲见状赶忙来到舒雅身后，双手捧起了舒雅的翘臀，然后握住自己的大鸡巴，驾车熟路的捅进了舒雅依旧粉嫩紧致的嫩穴中。
　　本还沉浸在舒雅口舌服务中的唐雪，看见周哲插入舒雅后，顿时气不打一出来：“住手，你给我拔出去，快住手啊。”
　　但周哲和舒雅并没有理睬她，舒雅两手用力将唐雪的双腿撑开，牢牢的固定住了唐雪的下体，而周哲同样抱着舒雅的翘臀奋力冲刺着。
　　舒雅小穴的紧致程度不是开玩笑的，那种又湿又滑，完了还拥有特殊吸力的小穴，直接就让周哲着迷的无法自拔，另一边唐雪感受到了舒雅灵活的舌头已经深入了自己的小穴中，她的阴道口比较短，所以哪怕是舌头也能刺激到她的兴奋点。
　　在周哲的冲刺以及舒雅的舔舐之下，三人几乎同时到达了高潮，一发粘稠的精液射进了舒雅的嫩穴中。
　　而唐雪的小穴里喷出了一股热流，直接将舒雅的面部打湿。
　　“哦，好舒服啊，从来没有体会过这种感觉，真棒。”
　　唐雪俯下身搂住了舒雅的娇躯，微微张开嘴在舒雅的脸上亲吻了起来。
　　唐雪从小就是天之骄女，她在书香门第中长大。
　　但在唐雪小时候父亲出轨并就抛弃了她们母女二人，自那以后唐雪的内心就种下了不信任男人的根。
　　随着时间的推移，唐雪发现她对男人已经提不起丝毫的兴趣了，甚至有些男人会让她感到恶心，反倒是女孩子更加吸引她，从读大学开始唐雪就穿梭于每个宿舍中，和每个漂亮的女孩子套近乎，还会时不时的做出一些亲密的举动，从那时起唐雪便沉迷于此了。
　　在唐雪第一眼看到舒雅时，瞬间就被舒雅征服了，唐雪从来没有见到过如此漂亮的女孩，在唐雪看来舒雅就好似一朵白色的雪莲花般纯洁无暇，在同事一段时间后，这种特殊的情感被无限发酵，以至于现在的唐雪会接受让她最讨厌的男人触碰，甚至是得到自己，这都是为了能得到舒雅的爱。
　　而高潮过后的唐雪，在体验了不一般的快乐后，内心深处讨厌男人的心里障碍也慢慢被打破了，甚至于唐雪有些期待起同周哲做爱了。
　　这就是周哲的魅力所在，周哲长相一般、言语谈吐一般、为人也没那么大方。
　　但他就能轻而易举的把握人的内心，说到底这还是严晓凤帮的忙。
　　若不是严晓凤给自己的屈辱，也不会有后面周哲恶补心理学和PUA技巧。
　　周哲嘴角微微上扬，两手抓住唐雪的美乳揉捏了起来，大拇指的指甲时不时的刮过唐雪敏感的乳头，随着唐雪清晰的娇喘声传入耳中，周哲点点头示意一旁的舒雅过来帮忙。
　　舒雅在得到周哲的指示后，搓了搓有些发凉的双手。
　　直到掌心微微发热后，舒雅握住周哲的大鸡巴，指引着它向唐雪的嫩穴前进，当周哲的鸡巴在舒雅的带领下抵到了唐雪阴道口后，唐雪不自觉的颤抖了一下，嫩穴中不自觉的流出大量的淫水。
　　唐雪惊恐的注视着周哲将硕大的鸡巴一点点挤进了自己娇嫩的小穴中，当周哲的鸡巴头塞进去后，唐雪已经感到了无比疼痛，她想要挣扎，但却被舒雅制服住了双手，只能在无助中等待着周哲对她最后的审判。
　　周哲将整根鸡巴捅进唐雪的小穴后，唐雪已经因疼痛而陷入暂时性晕眩中了，不过随着时间的推移，唐雪的小穴内也慢慢的分泌出大量的液体，这也让周哲的下体的动作也愈发的轻松起来。
　　唐雪的小穴绝对能在周哲操过的逼中排进前十，松紧度宛如孩童一般。
　　但韧性却又无与伦比，同时小穴的深度又非常贴合周哲鸡巴的长度，不谈舒爽度，但就说这逼与鸡巴的契合度，绝对能排进前三。
　　当周哲还沉浸于唐雪几乎完美的小穴中时，被他压在身下的唐雪也慢慢的感受到了男女性爱的快感，不过身为女同的唐雪，并没有马上就屈服于这种快感，她内心对舒雅肉体的渴望正在爆发，这种渴望马上就盖过了周哲给她带来的快感。
　　唐雪的力气不小，舒雅为了制服住她不得不将整个上半身的重量都压在唐雪的双臂之上。
　　但随着唐雪的呻吟声愈发响亮之后，舒雅也渐渐的放松了对唐雪的警惕。
　　唐雪看着面前两个不停晃动的大白兔，在欲望的驱使下，伸手抓了上去，而被袭胸的舒雅下意识的叫了一下。
　　“啊……”
　　唐雪轻轻的挤压着舒雅的奶头，残留的乳汁浸湿了唐雪的双手，看到自己老婆被别人调戏，周哲自然气不打一出来，他伸手将唐雪往下拉了一下，随后将她整个人抱了起来，随后冲到浴室将她压在玻璃门板上，不顾唐雪的挣扎直接打桩机附体大干了起来。
　　唐雪被周哲压到冰冷的玻璃门板上时不自觉的颤抖了一下，随后这份冰冷又被周哲的热情所包裹，她能感觉到周哲插在自己体内鸡巴的炽热，以及两支抓着自己翘臀的大手，并在周哲小腹的撞击下一点点迷失了自我。
　　“为什么那么舒服？这是和男人做爱的感觉吗？和自己想象的不一样啊，我……我……我好害怕啊，我……我……不是的，我不喜欢男人，我……我不喜欢男人，男人只会让我恶心，他们是世界上最恶心的东西，可是……可是眼前的这个男人……他……他好像不大一样，我真的……真的只喜欢女人吗？还是说……不会的，我只喜欢舒雅！对！我只喜欢舒雅。”
　　唐雪的内心正在激烈的挣扎着，她开始逐步的自我怀疑、自我否定，她对自己的取向已经变得没那么肯定了，她甚至还觉得做周哲的情人也不是不可以。
　　唐雪甩了甩头，将脑子里所有的杂念抛开，但一看到抱着自己狂干的周哲，唐雪就又会陷入胡思乱想中。
　　一旁的舒雅看着唐雪有些潮红的脸，她清楚唐雪马上就要高潮了，舒雅马上指挥黄婷几人随时准备接替唐雪的位置。
　　随着唐雪的一声惊呼，两人纷纷达到高潮，被内射的唐雪已经丧失了思考能力，大口的喘着粗气，同时小穴也行为高潮而不停的收缩着。
　　直到一股热流喷涌而出，这股后劲直接将唐雪的意识送到了天堂。
　　看着倒在地上的唐雪，周哲朝李婉茹等人招了招手，随后在三人耳边轻声说了几句，三女瞬间来了性质，林诗柔从一个暗柜中拿出了一个木盒子，从中取出了一条绳子将唐雪捆绑了起来，一旁的李婉茹和张珊珊各自穿上了一条带假阳具的皮质内裤，一脸不怀好意的朝着唐雪走去。
　　黄婷正在自己两腿之间服务着，周哲摸了摸黄婷的秀发以示鼓励，黄婷感受到了周哲的抚摸后，抬起头朝着周哲甜蜜一笑。
　　舒雅来到周哲身后，俯下身将两个大奶子贴在周哲背后，凑在周哲耳边说道：“这个礼物还不错吧。”
　　“还可以，话说我还以为来的是戴雨曦呢，害我白白期待了好久。”
　　周哲嘟囔着嘴说道。
　　“戴雨曦？你要是喜欢我可以帮你努努力，但你别指望有多大希望，她很难追的。”
　　“没事，老婆你帮帮我，拿下你的闺蜜，咱们三个来个甜蜜双飞。”
　　“哼，你想的真美，对了你刚爽了没有？不够的话，随时可以操我。”
　　“我够了，最近要开始养生了，肾吃不消。”
　　第二天一大早，周哲便在杨淑怡的早安咬中醒了过来，周哲打了个哈欠，也许是动静太大了，身旁紧紧搂着自己的张亦乔也醒了过来，张亦乔睡眼朦胧的靠在周哲胸口，一对迷人的美乳压在了周哲的肚子上。
　　前几天周哲宣布自己进入了养身阶段，考虑了下实际情况，周哲的众多情人抽空开了个会，她们想了个抽签陪睡的新点子，由周哲指定陪睡，或者周哲抽签决定，总之每天只能有一个人陪周哲睡觉。
　　出于公平考虑周哲决定采纳抽签制度，但一连三天抽中的都是欧皇附体的张亦乔，这让其他情人格外不满。
　　但又无可奈何，不过对杨淑怡来说，每天早安咬的工作还是由自己来完成的，至少这还算是一个好消息。
　　在杨淑怡的小嘴里射了一发精液后，周哲拍了拍杨淑怡的翘臀，示意今天早上不啪啪啪。
　　尽管有些失落但杨淑怡还是选择听他的话，这几天周哲在自己嘴巴里射了一发后，杨淑怡都是按照惯例马上趴在床上，翘起屁股掰开小穴，摆出一副标准的挨操姿势，可每次的结果都和今天一样。
　　洗漱完毕后，穿戴整齐的周哲搂着刚洗漱完的张亦乔和杨淑怡走下了楼，此时众多情人已经基本都在餐厅吃早饭了，看着楼下一片白花花的肉体，周哲的鸡巴不自觉的硬了起来，不过为了保肾周哲还是选择了冷静。
　　按照之前制定的规则在家里除了周哲以外其他人都没有自由穿衣的资格，能穿的只有情趣类衣物，而且遮挡身体的部分不能超过百分之十，当然如果是为了情趣考虑一些衣服也是可以的，比如刘芸她们的警服，赵晓琴她们的裸体围裙，或者杨淑怡的女仆装等等，当然为了方便大多数最终还是选择不穿衣服。
　　周哲刚坐到座位上后，一身裸体围裙的赵晓琴马上就将一个装满早饭的托盘端了出来，黄婷也马上爬到桌子下面，拉开了周哲裤子拉链，将半硬的鸡巴含进了嘴里。
　　当然周哲的鸡巴暂时还不是黄婷这种没完全掌握深喉的小女孩能搞定的，在周哲不口爆她的前提下，黄婷最多只能含住周哲鸡巴的三分之二，这已经是非常辛苦了，当然黄婷作为一个非常有天赋的情人，自然不会让周哲失望，她双手抹了些护手霜，借着护手霜的滑腻感轻抚着自己没办法吞下的那部分鸡巴。
　　当周哲拿起筷子准备吃早饭时，庄新燕、莫涵韵、舒雅三人自觉的站在了周哲身旁。
　　据说人乳很补，既然周哲选择养身了，那光靠庄新燕的母乳量已经是不够的了，为此莫涵韵和舒雅也自告奋勇担当起了人肉奶瓶，和庄新燕一块负责起周哲早上的饮奶工作。
　　“嗝……”
　　一个饱嗝代表着周哲已经吃饱了，周哲两手一摊将面前的托盘往一旁推去，赵晓琴见状马上端走托盘，随后一丝不挂的孙莹和林梦瑶拿着两块干湿抹布清理起了餐桌。
　　“主人，您对我们的服务还满意吗？”
　　清洗完毕后，赵晓琴三人毕恭毕敬的跪在周哲面前。
　　“还行吧，总体还是太中规中矩了以后还可以推出一些特色服务，具体的自己去想。”
　　周哲背靠在椅子上面无表情的说完这段话后，将就舒雅搂入怀中一口叼住右侧的乳房吸食起了舒雅的乳汁。
　　而身后的庄新燕正在揉着自己的乳房，刚才周哲吸自己奶水时动作太粗鲁了，或者说周哲对待自己从来都没有温柔这么一说。
　　总之每天早上自己奶子必然会被周哲掐的青一块紫一块的，对此庄新燕早就习以为常了，庄新燕一会还要在红肿和有淤青的地方抹些膏药，主要是为了自己奶子的美观，同时也是为了不影响主人的食欲。
　　刚睡醒的李婉茹、张珊珊、林诗柔三人从楼上走了下来，唐雪一瘸一拐的跟在她们身后，在经过半天的调教之后，唐雪虽然没能被完全掰直，但也不在排斥男人了，甚至还有些迷恋上和周哲的性爱了，今天唐雪还是有不少事要做的，比如去学校退掉教师宿舍，然后打包行李搬到周哲这边住等等。
　　唐雪在经过周哲身边时停顿了一下，在众人的鼓励下踮起脚和周哲热吻了一分钟，在这个氛围下唐雪甚至想和周哲在这来上一炮。
　　但自己还要去上班，只能无奈的收起这个想法，和李婉茹等人一块出门赶地铁去了。
　　林诗柔掂了掂背后的书包，转过身问唐雪：“昨天被主人操的舒服吗？”
　　“好舒服啊，没想到和男人做爱那么舒服，对了你们都是什么时候和周哲在一块的啊？”
　　唐雪回忆起昨天被周哲压在床上的情景顿时感觉心中一荡，满脸甜蜜的和林诗柔说道。
　　“唐老师我要和你声明一下，不能直呼主人的名字。哪怕你是舒雅姐姐带过来的也不行，主人是最神圣最伟大的，直呼主人的名字是对他的不尊重，只有主人认可的人才有这个资格，我们暂时还不配知道了吗？”
　　李婉茹听到唐雪的话后皱起了眉头，唐雪对主人的不敬让她感到十分生气。
　　“唐老师刚来，不知道规矩嘛，唐老师以后别忘了怎么称呼主人啊。”
　　张珊珊赶忙过来打圆场。
　　“唐老师，李婉茹说的没错，我们和主人是主仆关系，我们作为最低贱的性奴要有自知之明。不论是在哪种情况下内心都必须对主人充满敬畏。”
　　林诗柔同样非常不满唐雪的话。
　　“好啦，我错了，那你们和主人是什么时候相遇的？”
　　唐雪缩了缩脖子，在她看来眼前这三个女孩显然是有些魔怔了，她们对周哲近乎无下限的敬畏，让唐雪有些害怕，她害怕那些女孩会因为自己不小心对周哲的不敬而做出极端的事，也害怕自己以后会变得和她们一样，想到这唐雪还是决定暂时迎合她们。
　　“我们三个都是上个月和主人相遇的，真的很庆幸能遇到主人。从见到主人的那一刻，我就知道主人是我要用一生奉献的人，不对，应该说我存在于这世界的意义就是服侍主人，相伴主人一生。”
　　李婉茹双手合十，一脸虔诚的说道。
　　“主人绝对是世界上最伟大的人，他让我知道了生命的意义，同时也让我明白了人生的真谛，我早就用自己的生命起誓，要追随主人一生了，还有我那个不争气的后妈也是这么想的。但一说起她我就生气，她真是不知廉耻，处女膜那么重要的东西居然没留给主人，处女膜可是代表自己纯真的一生，将处女膜给我爸那种废物真是太不值了。而且她居然还和我爸那种废物同床共枕，哪怕这是主人的命令，但还是太不要脸了。”
　　林诗柔气愤的说道。
　　“我上个月就遇到主人了，但我是上周才将自己献给主人，说来真是惭愧，我之前居然有对主人猜疑的想法，主人和那些男人不一样，他占有我们是为了解脱我们，让我们的内心得到升华，每次想到这我就非常后悔，自己之前太幼稚了，我真应该早点将自己献给主人。”
　　张珊珊一脸失落的说道。
　　听到她们说的话后，惊的唐雪目瞪口呆，世间居然有这种事，周哲蛊惑人心的手段相比于邪教有过而不及之处啊。
　　当然这也有可能是她们三个心智还不够成熟而导致的，像唐雪这种接受过现代教育的优秀女性，是怎么样都没办法接受她们说的那些话的。
　　不过唐雪也有自己的小心思，她一直没有放弃对舒雅的欲望。
　　虽然这份欲望已经在无形之中被减弱了很多，但她还是寄希望于讨好周哲，从而获得和舒雅亲密的机会。
　　唐雪摸了摸自己的翘臀，她非常庆幸自己之前一直都有健身。
　　相比起前面三个小女孩，唐雪非常有自信能得到周哲的青睐，想到这唐雪不由得笑了起来。
　　周哲这边也已经做好出门的准备了，他搂着陆妍希经过客厅时，看到虞玥和王娜娜正躺在沙发上，她们二人身上穿着分体式紧身衣，腰间缠绕着绷带，前几天她们刚刚做完抽脂手术，现在还在恢复期，为了做抽脂手术，虞玥甚至卖掉了自己那辆POLO，王娜娜也是将自己攒了多年的买房钱拿了出来，见她们那么懂事，周哲也就允许她们休息一段时间。
　　还真别说做完抽脂手术后，两人的身材瞬间提高了好几个档次，虞玥将自己胸前的紧身衣剪了一个大口子，将自己的大奶子露出来，以方便周哲把玩。
　　王娜娜觉得这个点子不错也跟着效彷了起来。
　　但C罩的视角感对比E罩还是差了些，不过做完手术后的王娜娜不知为什么皮肤比之前白了不少，现在颜值相比之前加分不少。
　　二人见到周哲正想爬起来给周哲请安，但被周哲伸手制止了，示意二人好好休息后，周哲便搂着陆妍希去上班了。
　　周哲刚走虞玥就接到了妈妈的电话，大致内容依旧是相亲，虞玥现在也27岁了，家里人自然会非常关心她的婚事，被各种被迫相亲也一直都是常有的事。
　　挂断电话后虞玥开始思考起了对策，也许在虞玥妈妈心目中，自己的女儿依旧还是个乖乖女。
　　所以给虞玥介绍相亲对象都是各种老实人，相亲市场上老实人口碑比较两极分化，长辈觉得老实人比较踏实。
　　于是对他们的看法都还不错，但在女孩子看来老实人并不好，首先性格大多比较木讷，而且不大会聊天，最关键的就是一点都不主动，很多时候可能聊着聊着就没下文了。
　　对付老实人虞玥还是蛮有心得的，最好的办法就是让他们知难而退，之前那么多次相亲虞玥都是用各种大胆穿着、妆容、性格等一切手段刷新着这帮相亲男的下限，最近虞玥又有了更加有限的办法，那就是换手机壁纸。
　　虞玥手机中有很多劲爆的手机壁纸，这些都是她自己拍摄的，当然根据周哲的养犬规定，虞玥的肉体是周哲私有的，不能给别的男人看，所以很多壁纸就没法用了。
　　虞玥翻找了一下，符合要求的照片并不多，比如有张照片是虞玥光着身子给周哲口交的，周哲出境的就只有下半身的一部分，一根硕大的鸡巴在屏幕的正中央，前三分之二部分正插在虞玥嘴里，鸡巴的根部则被虞玥捧在手里，虞玥的大半个酥胸都露在了外面，最关键的两点被周哲的膝盖挡住了，胸口处的纹身依旧是之前纹的周哲二字。
　　虞玥盯着照片思索了一会，最终还是摇了摇头，这张照片用了好多次了，还是换别的用吧。
　　下一张照片就相对显得平平无奇了，虞玥还记得这是自己第四次被送上高潮时拍下的，现在在看这张照片，自己被周哲压在床上，硕大的奶子正对着镜头，自己的表情已经面露痴像，明显是被玩坏了。
　　虽然虞玥觉得这张照片还算不错，但露点了没法用。
　　第三张照片虞玥在画面的左侧，整个人被庄新燕把小孩尿尿一样的抱着，虞玥记得自己在这个姿势下被周哲内射了三次，照片中自己的两个大奶子被周哲牢牢抓在手里，从变形的程度上来看周哲用的力气并不小，这张照片自己虽然没有露点，但庄新燕的美乳却暴露在外面，显然这张照片也不能用了。
　　虞玥在手机中翻找了半天，最终选了一张自己最满意的，照片中自己对着镜头比剪刀手，脸上被周哲用马克笔画了三个“正”
　　字，最中央是自己的那对被周哲抓在手里的大奶子，周哲的双手根本就没法包裹住自己的大奶子。
　　但关键的两点还是遮住了，一条深邃的乳沟在配合上胸口处的纹身直接诱惑拉满，光滑且略带肉感的小腹上被周哲用马克笔写了肉便器三个字，照片下方也能看出自己的小穴正被周哲的大鸡巴插入。
　　但因为角度关系看的并不是很清楚，照片中表现了虞玥的俏皮可爱和淫贱不堪，同时还有周哲在虞玥身上各种宣示主权的行为。
　　总之用这张照片各方面都让虞玥异常满意，她开始期待下午那个相亲男看到自己手机壁纸时的惊讶表情了。
　　周哲这边刚到单位楼下，由于疫情的缘故，进出的手续都多了不少，最近疫情的形式不大理想，S市暂时没有疫情爆发的迹象。
　　不过周边的几个市已经发现大面积感染了，S市大多数办公写字楼也都随时做好了封楼的准备。
　　周哲前些日子就已经让大部分员工居家办公了，实际今天周哲也不过是过来拿着资料，今天过后所有人都居家办公。
　　办公室的人都回家了，门口就一个前台接待无所事事的一边涂着指甲油一边和闺蜜煲着电话粥，见到周哲和陆妍希两人从电梯里出来，才慢悠悠的挂掉了语音通话，吹了吹刚涂好的指甲油，拿出安全卡给周哲开了门，她并不在乎自己摸鱼被周哲发现。
　　一来是周哲比较好说话，二来也是自己确实没什么事做。
　　“周总今天开始所有员工都是居家办公了，我和物业说过了下午关水关电。”
　　女前台走在前面给周哲说着单位的情况。
　　“嗯，但愿没啥影响吧，具体什么时候回单位办公就群里通知吧。”
　　周哲挥手打发陆妍希去整理要用的资料，转头看见女前台又在扣手机了，周哲不自觉的皱起了眉毛，现在的年轻人越来越不像话了。
　　女前台直接无视了周哲不善的眼神，作为西南大学毕业的高材生，在周哲单位里拿四千多一个月工资，这让她一直都耿耿于怀。
　　但她并不知道自己这种艺术类专业水份很大，哪怕是西南大学毕业也很难找到高薪工作。
　　女前台嚼着口香糖拿钥匙打开了库房的门：“防疫物资大概准备了一个礼拜的量，昨天政府部门也来检查了，防疫标准是没什么问题了……”
　　周哲跟在她身后面无表情的听着：“顾梦琪，这几天先麻烦你在这待一段时间，我怕有些老主顾还会上门。”
　　“那我要待多久啊。”
　　女前台的语气中多少带着些不满。
　　“等我通知。”
　　女前台撇了撇嘴，刚想要抱怨几句，但看到周哲的脸色不是很好看后，还是选择了闭嘴。
　　周哲摇了摇头，现在的00后真是脾气一个比一个大，顾梦琪虽然没在多嘴，但她的表情已经说明了她对自己的决定非常不满，周哲相信她一定在心里骂了自己无数遍了。
　　“老板啊，如果可以的话，还是请你体谅一下员工的感受吧，我一个西南大学毕业生工资那么低就算了，还要一天到晚的看你脸色，哎疫情结束后我打算辞职了。”
　　顾梦琪一脸不满的说道。
　　自己作为这里的老板，居然还要在乎一个员工的感受吗？
　　周哲心里顿时有些不痛快了：“你一个艺术类的，还把自己当学霸了？你的分数不够，你爹跪着求我爸给你托的关系才让你进的西南大学。而且你以为自己真就是西南大学主校区出来的了？”
　　周哲三两句话就将顾梦琪怼的没了脾气。
　　见顾梦琪低头不语，周哲的气也消了一半，他搂过顾梦琪不顾女孩的挣扎，将自己的大手直接复盖在顾梦琪的翘臀之上。
　　还记得之前张宇的猜测吗，他认为周哲单位里所有漂亮的女孩都和周哲有关系了，实际上张宇只猜对了一半。
　　因为他所想的是他认为漂亮的，而周哲拿下的也就是周哲认为漂亮的，简单说就是两人对漂亮的标准不一样，按照张宇的标准这个单位至少三分之一的女人已经被周哲抱上床了。
　　但实际周哲睡过的也就陆妍希、胡艳和顾梦琪，杨淑怡是后来进入单位的，所以暂时不算在里面。
　　这个顾梦琪是周哲的一个远方亲戚，辈分上来说她算是周哲的侄女，当年她读书包括后来工作用的都是周哲家的关系，其实周哲的父亲本来并不想帮他们的，但奈何欠了人情不能不还。
　　顾梦琪算是蛮早就跟着周哲了，在她读15岁也就是读初中时，就当了周哲的情人了。
　　但二人之间发生关系的频率并没那么高，最多也就是在QQ上聊个骚而已。
　　至于他们俩是怎么在一块的，这就有的说了，这里面甚至还有沈曼的一些功劳，那年沈曼做了周哲的女人。
　　而顾梦琪一家也是通过沈曼和周哲家里牵上的线。
　　沈曼作为家里的长女一向都很得宠爱，顾梦琪家通过沈曼得到了父亲的联系方式，一开始只是想通过周哲家的关系做点小生意，不过后来顾梦琪学习这块确实有些捉急，就想着通过关系弄进好的学校里，周哲的父亲也没办法，早些年确实欠过他们人情。
　　于是就答应了，从初中到高中再到大学都是周哲父亲帮的忙。
　　在顾梦琪读初中时沾染上了不良团体，这种小年轻其实就是欺负欺负学生，到了社会上一点用都没有，可以说是学校里多牛逼，社会上就有多狼狈，沈曼不忍一个女孩就这么荒废掉，就将这事告诉了周哲，周哲当时也是恋爱脑，非常想在沈曼面前表现一下。
　　于是就带着父亲厂里几个工人把那堆小混混揍了一顿。
　　把那一堆小混混打的连他们妈都认不出来后，顾梦琪居然迷恋上了当时痞里痞气的小帅哥周哲，当时的周哲刚被严晓凤伤过，渣男属性爆发，哪怕是个初中生周哲照收不误，当然周哲再三确认过顾梦琪已经年满14周岁，不然谈个恋爱把自己弄过去就不合算了。
　　在两人半地下的交往过程中，顾梦琪家发生了不少事，他们家利用周哲家的关系做了家具行业，专卖红木生意，那些年政府部门采购家具都喜欢用红木。
　　因为价格高能做手脚的余地也就多，但随着某个大佬上台后，贪官都成了过街老鼠，政府部门恨不得一根螺丝钉都编上号，担惊受怕成这个鬼样子，谁还敢大张旗鼓的搞贪污腐败呢，这就导致了顾梦琪家的生意一落千丈。
　　随着日子越来越差，顾梦琪的父母就开始找别的赚钱门路了，在顾梦琪读高中时她的母亲因为贩卖妇女被抓进去吃了官司，由于是从犯也就被判了5年。
　　但出来后又因为搞传销，前一阵子被抓了进去，这次涉案金额比较大被判了7年，她的父亲因为不愿意支付她母亲的罚金而被强制执行，直接被打成了老赖，据说现在已经流落到缅甸去搞电信诈骗了。
　　不客气的说顾梦琪能顺利拿到毕业证书完全是靠的周哲家里的关系，为此顾梦琪也安安心心的待在了周哲身边好几年，不过值得一说的是，她算是周哲为数不多没有怎么PUA的人，不过去年顾梦琪谈了个男朋友，为此特地和周哲提了分手，周哲也没反对，自那以后这两人基本上就没什么大的交集了，直到上个月本该谈婚论嫁的两人分手。
　　周哲掐着顾梦琪的翘臀，在她耳边用一丝威胁的语气说道：“你别忘了你这些年都是谁在帮你，你的毕业证书哪来的？你的房子首付哪来的？你配用那种口气和我说话吗？”
　　顾梦琪眼中闪着泪花，吸了吸鼻子一副就要哭出来的表情，周哲没有因为这个而心软，他将顾梦琪压在办公桌上，伸手就解开了她西装裤的腰带，三两下就将她的内外裤脱到了膝盖处。
　　当陆妍希拿着大包小包从办公室里出来时，周哲已经压着顾梦琪操了好一会了，光天化日之下搞这出，确实吓了陆妍希一跳，陆妍希在感叹二人的胆量时，也不经好奇起来，这两人算是又和好了？
　　陆妍希在一旁耐心的等待了半个钟头，随着周哲的一声长嘶，周哲在射出来的那一瞬间将鸡巴从顾梦琪的小穴中抽了出来，抽离的瞬间一发精液顺着优美的弧度，溅满了顾梦琪的翘臀、后背和头发上，就连头上的黑色蝴蝶结发夹也被精液打湿，这几天周哲都在养肾。
　　所以这发精液的量比以往都多，也比过去要粘稠不少。
　　精液从顾梦琪的头发上滑落，沾到了她羞红的双颊之上，顾梦琪喘着粗气翻过身望着依旧生龙活虎的周哲，有些抱怨的说道：“每次都是这样，你就不会体谅一下别人吗？”
　　顾梦琪将面前的周哲推开，拿过自己的包包翻找了好一会，突然想起来以前自己包里会常备避孕药。
　　但自己和周哲很久没亲热过了，包里自然不会还有避孕药了。
　　也许是看出了顾梦琪的窘迫，陆妍希从自己抽屉里拿出一盒避孕药递给了她，不理会顾梦琪感激的神情，陆妍希冷冷的说道：“既然决定做周哲的女人，就必须随时准备好药，别增加不必要的麻烦。”
　　顾梦琪刚想解释一下就被周哲搂进了怀里，由于自己的裤子被脱到了膝盖那，顾梦琪走起路来有些踉踉跄跄的，也许是找回了过去和周哲光着身子打扑克的感觉，顾梦琪一直都没意识到要把裤子穿回去。

第14章 蔡苒苒的沦陷（中）
　　“听说你和男朋友分手了？”
　　周哲好奇的问。
　　“是的，他们家比较嫌弃我的家庭背景，哎，我这辈子算是毁了。”
　　顾梦琪有些失落的说道，顾梦琪回想起过去不经有些感慨。
　　顾梦琪的前男友是个外卖骑手，家庭条件也非常一般，不过顾梦琪也很清楚自己的条件。
　　除了长得还不错，以及自欺欺人的学历外，其他的基本毫无优势可言。
　　所以顾梦琪也不嫌弃人家送外卖的，准确说她还是非常庆幸除了周哲外还有别人会喜欢自己。
　　这外卖小哥人也很暖，平时对顾梦琪各种嘘寒问暖。而且每天送外卖经过单位时都会给顾梦琪带各种爱心便当，久而久之顾梦琪就被他攻陷了。
　　最美前台爱上外卖小哥，这个事在当时也是蛮轰动的，很多人都说他们很快就会分的。
　　但二人的感情却一直很稳定，一来是男的老实可靠，二来顾梦琪也没那么作，没有那么多怪毛病。
　　为了这段感情，顾梦琪甚至还断了和周哲的关系，这等于是放弃了周哲家对她的所有帮助，由此也不难看出顾梦琪对这段感情有多重视了。
　　不过有些感情却很难长久，一开始两人的生活确实过得非常甜蜜，甚至到了谈婚论嫁的地步。
　　如果一切正常那么年后他们俩就要步入婚姻的殿堂了。
　　但就在上个月顾梦琪兴高采烈的将二人拍摄的婚纱照成品拿回了家，但却怎么也找不到自己爱人的身影，打了无数个电话，对方都是关机状态。
　　顾梦琪很清楚一定是发生了什么事，但她毕竟只是一个女孩子，遇到这种事自然容易六神无主，她无奈之下寻求了周哲的帮助，而当时周哲正忙着调教黄婷和韩佩佩，没空搭理顾梦琪，只是提了个让她去男友老家看看的建议。
　　俗话说得好，一语惊醒梦中人，顾梦琪马上买了去男友老家的车票，一路火急火燎的赶到了男友浙江老家。
　　不过真如网上所说真心不一定能换来真心，让顾梦琪在选一遍的话，她恐怕不会选择去找自己男友的，那天她找到了自己男友，还见到了男友的父母，但这第一次家长见面并不愉快。
　　其实男友家条件很一般，能找到顾梦琪那么漂亮且脾气性格都非常好的女孩，那一定是祖上烧高香了，如果是正常情况下二老定不会反对二人的婚事。
　　但麻烦的是顾梦琪的家事被人透露出来了，具体是谁透露的这就不得而知了。
　　但顾梦琪的母亲确确实实拐了男友村里的一个女娃娃，知道真相的男友选择了不辞而别。
　　而男友的父母自然也不可能同意这桩婚事了。
　　这年头恐怕没人愿意和人贩子、老赖攀亲家，心灰意冷的顾梦琪也就只能灰熘熘的回到了S市，经历了失恋后顾梦琪一度性情大变，变得暴躁无比逮谁咬谁，不过介于她刚失恋，也就没什么人和她计较。
　　“那你以后有什么打算吗？”
　　周哲摸着顾梦琪的双乳，不经意的问道。
　　“我……我不知道，说实话经历了这段感情后，我恐怕不会在对谁动情了。”
　　顾梦琪坐在周哲的大腿上，伸手拉了下有些滑落的内外裤。
　　“嗯……怎么说呢，人在经历过大起大落后都会有些负面情绪，你可以趁现在单位没人大声说出来。”
　　顾梦琪听到周哲的话后愣了一下，失落的低下了头，大约一分钟后又抬起了头，双眼中充满了坚定：“王杰，我操你妈的，你个没主见的妈宝男，你是要和我结婚的，不是和你妈，你那么听你妈的话，你和你妈过去吧。”
　　顾梦琪大声宣泄之后，紧紧的抱着周哲，用略带哭泣的语气对周哲说：“周哲，我还能跟着你不？像以前一样做你的女人？”
　　“当然可以了，不过当初是你甩的我，现在想再回来那就要经过一点考验。”
　　周哲一脸坏笑的说道。
　　看到周哲的表情后顾梦琪下意识的咽了口唾沫，看来自己的回归之路并不是一帆风顺的，不过既然做了这个决定，那自己就一定不能后悔，想到这顾梦琪坚定的点了点头。
　　通往地下车库的楼梯间内，周哲走在最前面，身后跟着拿着各种文件包的陆妍希，周哲将手中的黑色女式西装裤扔在地上，看了下手机时间，转头对走在最后的顾梦琪不满的说道：“能不能快点，走个几节台阶要那么多时间吗？”
　　陆妍希也转过身看了眼顾梦琪，随后从周哲身边走过，率先朝着停车场走去。在陆妍希看来，他们二人之间的事自己没必要掺和。
　　顾梦琪此时穿着一条周哲费劲千辛万苦找出来的超短裙，裙摆也就到大腿根部，稍不留神就会走光，原先穿在身上的内裤和西装裤已经被周哲没收了，这就让顾梦琪非常难堪了，只要步子迈的大一些，就有走光的风险，加上自己下体又是真空状态，顾梦琪总是觉得有风直接吹在自己屁股和小穴上，这种感觉格外的羞耻。
　　而且在周哲的的极力要求之下，顾梦琪还换上了一双鞋跟贼夸张的恨天高，170的顾梦琪本就不爱穿高跟鞋，现在穿了过后走路就更加别扭了。
　　在周哲的催促下顾梦琪两手捂着裙子的下摆，深怕一阵风吹过来就让自己走光了，不过还好因为疫情缘故，这里已经没什么人了。
　　当顾梦琪和周哲来到车边时，陆妍希已经在她那辆ROMA旁等候多时了：“我的车只能坐两个人，怎么办？”
　　“要不坐我的车吧，陆姐你可以叫辆拖车把你的法拉利拖回去。”
　　顾梦琪思索一番后说道。
　　“你的车？你说那辆特斯拉毛豆三？未免有些不大靠谱吧。”
　　特斯拉失控的新闻周哲可是没少看，其实周哲也是蛮无语的，特斯拉车子的控制系统一直存在DUG，发现问题那么久了就是不改进，而且区别对待国内市场，明显是没把中国人当人对待。
　　但不知道是不是部分国人太贱的缘故，特斯拉的销量一直处于领先地位。
　　“安啦，我的车至少刹车没出过问题，再说了当年不也是你要给我买车的嘛。”
　　顾梦琪白了周哲一眼。
　　“我是让你买别的新能源，谁知道你不光买了新能源，而且还买了这货。”
　　周哲无语的说道。
　　见周哲如此诋毁自己的爱车，顾梦琪心中有些不悦。
　　但一时间拿他也没什么办法，只能率先朝自己的车走去：“我说，你晚上还想操我的话，就老老实实坐我的车，不愿意的就当我没说过之前的话。”
　　周哲无奈的摇摇头为了眼前的美人，就只能屈尊坐特斯拉这破车了，上车后陆妍希被周哲打发去前面做了驾驶员，后座上周哲解开了裤子拉链，一脸坏笑的示意顾梦琪给自己解解乏。
　　顾梦琪无奈的张嘴含住了周哲的鸡巴，其实顾梦琪一直都不愿承认自己对周哲的依赖，顾梦琪每次和男友做爱都不尽兴，在和周哲分手的那段时间里，顾梦琪就一直没体验过高潮的感觉，慢慢的她发现自己的的身体早就被周哲开发彻底了，就男友那根小牙签确实很难满足她了。
　　当车开到顾梦琪家门口时，周哲在后座抱着顾梦琪的腰，两人正在酣畅淋漓的战斗着，汗水浸湿了顾梦琪的秀发和上衣，在周哲的攻击之下，顾梦琪最终还是败下阵来。
　　顾梦琪带着有些酥软的身子，拿出钥匙打开了大门，这套145平带独立花园的小洋房当时买下来总价在三百八十万，是顾梦琪厚着脸皮问周哲借钱买的，顾梦琪还记得当时她是如何催人泪下的哭着求着周哲，甚至还写下了借条，这才借到了一百二十万的首付。
　　其实周哲对自己的女人向来都还不错，哪怕顾梦琪和他分手了。
　　但周哲还念着过去那些旧情，这一百二十万不过是周哲一个月的收入，哪怕顾梦琪根本就不可能还的出来，周哲也没想太多，借就借了吧。
　　顾梦琪带着周哲和陆妍希走进了自己的家中，由于手头拮据，家里并没有多少家具，不过所幸这套房是精装修，看上去没那么磕碜。
　　“现在还贷有困难吗？”
　　“没……没……哎，其实很困难，刨去公积金一个月要有一万多的房贷，说实话我根本还不起。”
　　顾梦琪本想搪塞过去，但当她看到周哲真诚的眼神后，还是忍不住说了实话，这些日子她过得确实很惨，以前她和男友的收入加一块能有小一万。
　　但和男友分手后，凭她一人想到还贷款还是很吃力的。
　　“需要帮助吗？”
　　“你帮的我已经够多了，当初还是你托关系给我找低利息贷款。”
　　“既然你现在是我的女人了，你有任何需要都可以和我说。”
　　“真的吗？如果你愿意帮我还的话，那真是太感谢了，我……我这辈子就跟在你身边，做最听你话的女人。”
　　周哲点点头算是同意了，随后便搂着陆妍希和顾梦琪二女朝着主卧走去（只有卧室有床）。
　　卧室内顾梦琪和陆妍希二人趴在床上，周哲正正双手搂着陆妍希的小蛮腰，下体不停的撞击着陆妍希的翘臀。
　　顾梦琪听着陆妍希的娇喘声顿时羞红了脸，这是她第一次和别的女人一块服侍周哲，有些不自在的顾梦琪理了理身上的情趣白纱，这件白纱是他们在回来的路上买的。
　　很多人觉得女人不穿衣服的诱惑最大，其实这不能用一概而论，像陆妍希这种完美身材，周哲恨不得天天让她光着身子，而像顾梦琪这种身材比较纤细的女孩，最好穿一些情趣衣物来掩盖自己身材的瑕疵，才能最大程度的突出自己的美感。
　　当陆妍希高潮之后，周哲慢慢的爬到顾梦琪身后，伸手仔细的抚摸着顾梦琪不是太丰满的屁股，看着趴在自己面前的顾梦琪，周哲略微有些遗憾，这小妮子长得确实漂亮，但身材这块还是和以前一样没料。
　　顾梦琪的缺陷就是身材不大行，但也不是说顾梦琪就很差，就这么说吧，要不是顾梦琪不玩抖音这类短视频。
　　不然单论长相和气质这块，纯欲天花板就没井川里予什么事了。
　　一番云雨过后，刚从高潮中醒来的顾梦琪躺在周哲怀中，顾梦琪的侧脸贴在了周哲胸膛之上，她能感受到周哲强而有力的心跳声，她突然觉得自己很可笑，没事去追求什么真爱，其实真正的爱情一直都在自己触手可及的地方。
　　而那个仅仅只是因为旁人的闲言闲语而抛弃自己的人，根本不配得到自己的爱。
　　她突然意识到这个世界上只有周哲能给予自己最彻底的高潮，那种浑身虚脱的无力感以及从内而外爆发出来的那种酣畅淋漓的快感，是她从前男友那一直没能感受到的。
　　“你不会嫌弃我吧，我和别的男人在一块那么久，你可别嫌我脏啊。”
　　“这叫什么话，我不在意你的过去，和别的男人在一块怎么了，我情人中有个叫陈珺婷的，被生活所迫当过兼职妹，这我都不会嫌弃，只要以后的日子里你对我忠贞不二，那就行了。”
　　“嗯，你这么说我就放心了，对了我……既然我们又在一块了，以后我们要怎么互相称呼啊？亲爱的？还是老公？”
　　顾梦琪温柔的看着周哲。
　　“都行，在我看来称呼不重要，你可以叫我老公，也可以叫我爸爸。”
　　周哲坏笑着说道。
　　“爸爸？人家就一点尊严都不要啦。”
　　听到周哲在戏弄自己，顾梦琪噘着小嘴和周哲在床上撒起了娇。
　　两小时后周哲从床上爬了起来，身旁的陆妍希和顾梦琪两人一脸依依不舍的搂着周哲，从今天开始顾梦琪正式成为了周哲的情人之一。
　　周五下午三点钟，在S市六中操场角落的一间器材室内，一群女孩围坐在一张长桌边，看样子应该是在商量着一些事情。
　　“大姐大，你说主人今天真的会来吗？”
　　一个身材高挑长相文静的女孩问道。
　　“是啊大姐大，人家已经很久没见到过主人了，怪想主人的。”
　　一个身材娇小长相偏稚嫩的女孩正在挑选手机中的照片，她拍摄了不少自己很满意的全裸或者半裸的写真打算发到群里，这个群是周哲让黄婷带头加上她们六中十多个女孩一块建的。
　　“行啦，你的骚逼想被主人操了就直说。”
　　一个气质偏运动型的女孩吐槽到，而她的话彷佛是打开了众人的话匣子一般，十多个女孩纷纷讲述起周哲之前是怎么爱抚她们的。
　　“好了安静些，大姐大之前不是就说过嘛，不是每个人都有资格见到主人的，而且主人能来已经是我们最大的荣幸了，都少说几句，我们听听大姐大有什么指示吧。”
　　一个穿着职业西装，颜值出众，身材相当劲爆女孩开口说道，这个女孩的年龄显然是要比其他女孩要大出一些来，她叫张羽嫣是六中的一名生物老师。
　　当然她还没通过实习期，算是一个新老师，目前正在读研。
　　话音刚落众人也就都安静下来了，有些人脸上充满了自信，而有些人则面露难色。
　　因为她们很清楚自己的优缺点，有些人就特别受周哲的青睐，有些人就相对要差一些了，就拿张羽嫣来说，她的父亲是六中的校长，这间器材室就是她争取来的，器材室里面的改造和装修都是她出资的。
　　黄婷收起手机，她刚才已经和周哲确认过了，周哲暂时不来这边，不过今晚可以挑选四五个人去周哲家里侍寝，但这五个人选着实让她有些头疼。
　　该选谁呢？
　　钱苏菲吗？
　　她的胸比较大，周哲非常喜欢玩她那对大奶子了，可……
　　周哲家里已经有一条大奶母狗了，钱苏菲在她面前乳量还是小了些，所以还是算了吧。
　　孙佳欣吗？
　　萝莉体质确实可以，而且她自己说最近在苦练口活，可以考虑下，不过那个陈珺婷和孙佳欣气质差不多，不行这样周哲容易审美疲劳，还是换下一个吧。
　　张羽嫣可以，她上周刚破的处还比较嫩，周哲体验下来也是好评不断。
　　毕竟周哲最喜欢玩弄这类优质女性了，而且黄婷还听说张羽嫣最近跑去健身了，看来她的思想觉悟挺高的，算她一个吧。
　　林秋月也可以，不论是长相还是身材都算一流的，最关键的是那独有清纯无比的气质，其实林秋月并不是被自己吸收进社团的，这是一个美丽的误会，上个月林秋月从上海转校到六中。
　　因为入学手续一直没办好，所以不常来学校。
　　不然就林秋月这个条件肯定早早就被黄婷弄进社团了。
　　有天周哲来到学校，正好遇到在操场闲逛的林秋月，周哲见她在器材室门口休息，以为是黄婷手底下的妹子，周哲见她长得不错而且气质非常清纯，让人有种想要保护的冲动。
　　顿时精虫上脑，直接拉进器材室里强暴了，一开始周哲还很奇怪为啥这妹子一直那么抗拒，最后才弄清楚林秋月根本就不认识黄婷，不过还好周哲调教人的手段不错，没多久就把林秋月收服了，自那天以后林秋月就一直在幻想被周哲强暴，以至于林秋月和周哲做爱时特别喜欢搞情景模拟，每次变着花样让周哲强暴，当然周哲也特别喜欢这种玩法。
　　既然如此就算她一个吴彤彤大姨妈来了，直接POSS。
　　不然这个小丫头也蛮合适的，作为S市公认的天才围棋少女，从小就被各种荣誉环绕，那种从小到大培养起来的自信和优越感不是一般人身上能有的，周哲同样特别喜欢玩弄这种天之骄女，喜欢看她们从娇女变成痴女，只可惜今天是不行了。
　　阮琳琳和阮琳娜这对双胞胎也是不错的人选。
　　毕竟有双胞胎属性加持，外加从小就有舞蹈功底，能完成不少复杂的动作，在这些人中深得周哲的喜爱，这四个加上周哲内定的一个，那这样一来五个人选就搞定了。
　　虽说人选确定了，不过黄婷还是有些不忍宣布，她看了一圈在座的十几号人，她们中有六中高中部高一高二高三级的，还有外校学生甚至还有两个刚从师范毕业的实习老师，这些人都是自己和周哲费了好大功夫收集起来的，如果告诉她们周哲不过来了，她们可能会哭吧。
　　黄婷深吸一口气，纵使万般无奈，她还是要宣布周哲的指示：“有个好消息和坏消息，先说坏消息吧，主人不过来了。”
　　此话一出女孩们瞬间炸了锅，张羽嫣更是激动的指着四周说：“主人为什么不来了？是我们哪里没做好吗？我特地把这重新装修了一遍，你看到那边没有，我找了最好的施工队挖了一个地下室出来，我把里面打造成最好的情趣卧室，完全是按照主人的喜好装修的，主人不来那我付出的那点心思不就白费了吗？大姐大你能不能在求求主人，我……你让我做什么我都愿意。”
　　听到张羽嫣的话后，黄婷彷佛领悟到了什么一般，她眼珠子一转突然有了一个不错的想法，黄婷没有理会张羽嫣的哀求，也没有急着就宣布能有五个人去周哲那里的消息，她需要大家的负面情绪在酝酿一会。
　　果然就如黄婷所想，所有女孩都慌张的不知所措，有人在哭泣有人在抱怨，甚至还有人在互相指责。
　　“怎么会这样，人家想了一个不错的情景，清纯女孩勤工俭学做家庭教师，结果被家长在沙发上强暴，这个情景绝对是主人喜欢的。”
　　林秋月边哭边说道。
　　“你一定是你，我一直说我们当中就不需要那种小孩子模样的成员，主人喜欢的是翘臀和大奶子，主人不喜欢萝莉，你看看现在主人都不愿意来了。”
　　钱苏菲指着孙佳欣抱怨道。
　　“哼，你别胡说八道了，你不就是那对骚奶子比我大嘛，神气什么啊，你的屁股有我翘吗？主人每次都喜欢把我抱起来操，上次我俩一块给主人暖床你还记得吗？主人操了我三次，整整三次，内射了两次，你才被两次而已，甚至都没被内射，要我说就是你不思进取，你说你除了奶子大还有什么？主人肯定是被你气走的。”
　　面对钱苏菲的抱怨孙佳欣自然毫不留情的怼了回去。
　　“姐，怎么办啊主人不来了，我们练了那么久的组合动作岂不是白忙活了？”
　　阮琳琳听说周哲不来后顿时慌了起来，她赶忙拉着自己姐姐，她觉得也许姐姐能有好的主意吧。
　　“小妹别担心，主人只是今天不来了，只要我们足够努力，一定能吸引主人的注意的。所以别气馁，我们回去后录个组合动作的视频发群里，主人肯定会被吸引的，我们要有信心。”
　　其实阮琳娜在听说周哲不来后，内心同样陷入了混乱之中。
　　不过作为姐姐阮琳娜需要时刻保持乐观的态度，这样能够激励妹妹，只要她们姐妹同心，就能够牢牢的抓住主人的心。
　　“哎，早知道这样我就不请假了，既然主人不会过来，那大家散了吧。”
　　开口的是一个穿着泡泡裙的高颜值美女江岚，在复旦大学读研，大学期间获得了许多数学类奖项，其中不乏国家级比赛的荣誉，她是和张羽嫣同一批进入六中的，算是六中高薪聘请的名誉教授，这样一来哪怕江岚没有教师资质，也能够名正言顺的在六中教书了，目前江岚在高三冲刺班中担任数学老师，不久前被周哲看上了，黄婷想了好多办法都没用，最后还是通过下药才搞定的。
　　同为天之骄女的吴彤彤和张羽嫣不爽江岚很久了，听到江岚的话后两人齐刷刷的哼了一声。
　　“你不是想走吗？还留在这干嘛？”
　　吴彤彤见江岚嘴上说着让大家散了，但自己却没有一点想走的意思，顿时觉得江岚虚伪到了极点。
　　“你管得着吗？本小姐想在哪就在哪，别人无权干涉。”
　　江岚理了理头发，高傲的回应了吴彤彤的冷言冷语。
　　“我看你就是想挨操了，让大家都回去，你就可以独占主人了。”
　　张羽嫣在一旁说道。
　　江岚确实有这个想法，不过她也不敢肯定黄婷能不能说服主人过来。
　　但留下来碰碰运气也比回去强吧，江岚自从被周哲迷奸之后，就对周哲产生了莫名的依赖感，晚上不被周哲压在身下都睡不着觉。
　　见火候差不多了，黄婷也便见好就收，当着众人的面宣布周哲的指示，不过其中夹杂了点自己的小九九。
　　“安静些，主人说了今天不会来了，谁去求情都不行。但我也向主人争取了，今天有五个人能够去主人家中侍寝，而这五个人的人选都由我来决定。”
　　黄婷说完后众人顿时面露喜色，所有人都围着黄婷，她们都希望自己能在五个人当中，为此有些不是很服黄婷的人都开始讨好黄婷了。
　　“这个大姐头，你说这五个人中怎么也应该有我一份吧，主人可最喜欢让我舔鸡巴了。”
　　江岚一向都不是很听黄婷的话，不过这也理解，作为一个高学历高素质高收入的人，很难认可黄婷这种没学历没背景的人。
　　但现在为了能和周哲睡一觉，江岚也是选择放下脸面讨好黄婷。
　　“你？别闹了，你们几个来姨妈的都别凑热闹了，把机会让给别人。”
　　看到江岚服软，黄婷内心也是非常满足，毕竟这么多人中也就她不是很听话。
　　“没事的，主人可以操我嘴，也可以爆我菊花，人家菊花都还是第一次呢，无时不刻都在等候主人的采摘。”
　　江岚知道自己希望淼茫，但还是想最后挣扎一下。
　　“我有一个意见，这次侍寝的机会就通过竞标来定，出价高者得，大家看怎么样？”
　　黄婷笑着对众人说道。
　　“我出500。”
　　率先开口的是一个长得很白净的女孩，她家是贫困户，500是她能拿出的最高数字了，原本这500是她一个月的饭票钱和来回车费。
　　但为了能够被周哲操一回，她觉得哪怕是饿死也是值得的。
　　“切，500你也好意思开口，我出5000。”
　　一个特别修长的女孩不屑的说道，她是排球校队的队长，她带领了校队打赢了市女子青年排球赛，奖金有2万块，她自己就分到了5000。
　　黄婷清了清嗓子，顿时化身拍卖官：“额哼，我还没说完呢，请大家别乱开价，名额有限起拍价5千，每次竞拍加价100。”
　　黄婷说完后大部分人都沉默了，毕竟她们中许多人不管长得多么好看，说到底也只是个普通学生罢了，每月零花钱也没多少，不可能一下子拿出那么多钱来。
　　“我出5200。”
　　一个扎着双马尾的女孩说道。
　　“要先确定自己出的起哦，不然后果自负。”
　　黄婷见她的表情不是很自信，害怕她乱报价，于是出言警告一下大家。
　　“我拿的出，所有我压岁钱加一块有6000多，足够了。”
　　女孩目光坚定的回答道。
　　“呵呵，压岁钱6000多你却只出5200，看来你一点都不重视主人啊，我出一万八，这是我全部家当了。”
　　钱苏菲自信的说道，她家条件还不错，平时给的红包和零花钱都很足。
　　哪怕自己花钱比一般人多，这些年下来也攒了一万八，大家都是学生党，不可能拿的出比这多的钱了。
　　“我出2万5，还好上次围棋冠军的奖金还没动。”
　　吴彤彤一脸得意的说道，她今天来姨妈了，本来是不想参与这次竞拍的。但江岚的话点醒了她，主人不能操自己的骚穴。
　　但能操自己的嘴和菊花啊，再说了自己又不是什么圣人，有能陪伴主人的机会，干嘛放弃呢？“你们这些小破孩就别凑热闹了，我出15万。”
　　江岚双手抱胸一副胸有成竹的样子，这15万是自己的奖学金外加六中支付的报酬，那些小破孩手里能有几个钱啊。
　　“哼，你以为你很了不起吗？我出50万。”
　　张羽嫣冷哼一声，作为一个富二代50万对她来说完全是小儿科。
　　“你……”
　　江岚一脸不敢置信的看着张羽嫣，而张羽嫣看着江岚咬牙切齿的模样心里也是乐开了花。
　　“50万第一次，50万第二次，50万第三次，成交！好了我们下面开始拍卖第二个名额。”
　　“我出价15万。”
　　江岚现在非常生气，但她不想找张羽嫣的麻烦，于是只能把气都出在这次“拍卖会”
　　上，既然第一名额没抢到，那第二个名额非她莫属，带着这个想法江岚先于其他人喊出了15万，这一下子就断了很多人出价的念头。
　　“我出20万，别质疑我能不能拿出这个钱来。”
　　林秋月是新加坡人，父亲去世前留下一大笔遗产，现在寄住在上海的表姐家中。但她一直没和别人提过自己有这么一大笔遗产的消息。
　　“20万第一次，20万第二次，20万第三次，成交！恭喜林秋月拍下了第二个名额。”
　　黄婷似笑非笑的看了眼江岚，后者因为两次都被人搅局，自尊心收到了严重的打击，当着所有人的面直接摔门走了。
　　江岚离开后黄婷有意加快了拍卖的速度，第三个和第四个名额被阮琳琳和阮琳娜两人分别以四万和五万的价格拍了下来，这对双胞胎的父母是浙商，家底同样很雄厚。
　　“好了我现在宣布拍卖正式结束，恭喜四位幸运儿。”
　　在黄婷的带头之下，众人只能跟着一块鼓起了掌。
　　“等等，不是说有五个名额吗？怎么就拍卖结束了呢？”
　　江岚虽然被气走了，但她并没离开，在器材室外踱步了几圈后，江岚还是只能厚着脸皮回去。
　　毕竟能和周哲待一晚上的诱惑实在是太大了，自己已经好久没和周哲有肉体上的接触了。
　　但当她再次踏入器材室后彻底傻眼了，她没想到拍卖居然这么快就结束了。
　　而且说好的五个名额，怎么就只拍卖了四个呢？
　　江岚的问题同样也是大家的问题，见大家都用好奇的表情看着自己，黄婷也是无奈的耸了耸肩：“这……这是主人决定的，今天有五人能去主人那，但中间一个名额被主人内定了，秦沐雪知道吧，有一个名额被她占掉了。”
　　“秦沐雪？那个一中的校花秦沐雪？”
　　江岚瞬间没了脾气，秦沐雪号称S市最美校花，去年还担任了S市的形象代表参加了央视晚会，如果说只是长得好看也就罢了，秦沐雪学习同样非常好，常年包揽各学科的年级第一，别人还在为即将到来的高三而奋斗，秦沐雪直接保送清华大学。
　　而且最气人的是家境又非常好，父母都在澳大利亚搞进出口贸易，家里在S市有三套房，其中一套还是别墅，就和周哲在同一个小区。
　　“如果是她的话，我没话说了。”
　　江岚无奈的叹了口气，看来今天她是无缘与周哲相见了，不过今天的事让她格外不爽，她打算一会给周哲通个视频，乘着主人还比较宠自己，借这个机会跟主人诉诉苦。
　　拍卖结束后众人也都散去了，那些买到名额的已经在校门口集合了，一会王娅楠会开车来接她们去周哲那边。
　　江岚回到办公室后，就迫不及待的拿出了手机，现在已经是放学的时间了，办公室里就她一人，没多久视频就接通了。
　　视频中周哲正压在一个女孩身上，这个女孩的美甚至无法用言语来表达，清纯唯美可爱等等一切褒义词在她面前瞬间黯然失色，江岚知道这人应该就是秦沐雪了。
　　“贱人找我什么事啊。”
　　周哲拉起秦沐雪的双手，鸡巴在秦沐雪的嫩穴中快速的抽插着，小腹不停的撞击着秦沐雪的翘臀。
　　“贱奴想主人了，主人贱奴这几天过得好苦啊，她们都都欺负人家，你要给人家做主啊。”
　　“我不是说了嘛，平日里你要听黄婷的话，她是我的话事人，是你们这些编外性奴的直接领导人。”
　　“可是人家只想当主人一个人的性奴，不想再被别人再指手画脚的。”
　　“江岚啊，你现在是我最宠爱的性奴之一，要起到表率作用，你要是觉得委屈了，那你先忍忍，黄婷没几年也就毕业了，到时候我让你做六中的性奴主如何？”
　　“真的吗主人？太好了，果然这世上最疼爱我的就是主人了。”
　　周哲的话让江岚非常激动，毕竟在所有性奴中就张羽嫣和自己最不对付，她做梦都想把张羽嫣踩在脚底下，这机会不就来了嘛，虽然还要在等上几年。
　　挂掉电话后，周哲两手捧住了秦沐雪的美乳。
　　不得不说这小姑娘发育的不错，才17岁就有C罩的规模了，胸型和手感不弱于舒雅，再给她几年的发展空间，绝对能够超越舒雅。
　　“是那个江岚嘛？她怎么老是给你打电话啊。”
　　秦沐雪微微直起身子，方便周哲能以更加舒服的姿势揉捏自己的那对美乳，其实秦沐雪的最敏感的就是胸部，平日里就是她自己都很少触碰。
　　但周哲摸她的胸时，会让她产生一种由内而外的迸发出来的安全感，彷佛是点亮了生命的真谛一般，让秦沐雪舒适无比。
　　“没办法，我把她宠坏了，最近和我闹情绪呢。”
　　周哲笑了下，随后将秦沐雪抱了起来，换了个姿势继续抽插了起来。
　　“嗯……嗯，怎么说……也……也不过是一个性奴，居然……居然敢和……主……主人闹情绪，我听说……她……她是你手底下的第一……性……性奴，现在看来还真是那么……回事。”
　　秦沐雪娇喘着表达了自己的不满，语气中都是满满的醋意。
　　周哲听到后忍不住噗嗤了一声：“我们的第一校花居然吃醋了，你没必要吃她的醋吧。”
　　“哼……人家才是你的第一性奴。”
　　秦沐雪鼓着腮帮子，一脸不服的坐在周哲身上。
　　周哲觉得她的表情着实是太可爱了，忍不住掐了下她的小脸蛋：“以你的条件，完全可以做我的情人，何必跟一个性奴争风吃醋呢？”
　　“人家想先从性奴做起嘛，我要做你的第一性奴，然后在做你的第一情人。”
　　秦沐雪温柔的捧起周哲的下巴，看着他一侧鬓角处流淌的汗水。
　　顿时倍感心疼，她为自己的无能而自责，若是自己体能足够，又何必周哲那么辛苦呢？
　　想到这秦沐雪伸出舌头将周哲脸颊上的汗渍舔舐干净，随后满意的窝在周哲的怀抱中，此时二人的性爱已经接近尾声，周哲的动作也愈发的强烈起来，一时间让秦沐雪有些难以招架，考虑到秦沐雪破处没几天，周哲渐渐的将下半身的动作慢了下来，尽可能温柔的享受着最后关头的冲刺。
　　秦沐雪感觉到了周哲动作上的变化，这时她的内心又有些隐隐绞痛，她恨自己不争气，明明做爱是那么舒服的事情。
　　但自己经验不足，很容易就会高潮，没办法给予周哲最大程度的欢乐，其实秦沐雪内心也很纠结，她想刻意忍耐让自己的高潮来的晚一些，这样能让周哲享受的时间更久一些。
　　不过这层层快感真不是自己想忍就能忍得住的，一边是想要强烈快感的生理需求，一边是希望周哲能在自己身上享受更久一些的精神渴望，在两种复杂的情绪交织下，秦沐雪最终还是没忍住高潮的冲击，在高潮的冲击之下，秦沐雪在尖叫之于，死死的抱住了周哲的后背。
　　高潮过后秦沐雪看着周哲背上，被自己指甲刮出的红印心疼不已，秦沐雪泪眼婆娑的舔舐着周哲的后背，希望这能减缓着周哲的疼痛。
　　二人穿好衣服后，周哲便搂着秦沐雪来到了阳台，这里是秦沐雪家的别墅，离周哲家也不过是十五分钟的路程，现在已经快成了周哲的淫窝了，周哲吸了口新鲜空气。
　　虽然秦沐雪身上有着淡淡的清香，但二人闷在房间里好几个钟头了，里面的味道也不会有多好闻。
　　“你们总算结束了，舒老师已经在楼下等了很久了。”
　　说话的是秦沐雪的闺蜜徐青青，秦沐雪的闺蜜自然也是校花级别的，当然和秦沐雪一比徐青青就感觉矮了一个档次，不过徐青青也有自己的优势，她是一中女合唱团的主唱，算是难得一见的女高音，嘴上的功夫堪称一流，就算没经过什么指导，就能舔的周哲无比酥爽。
　　“那好吧，我先回去了，改天再来你们这玩。”
　　周哲拍了拍二人的屁股，挥手告辞。
　　“别啊主人，说好今天留下来给我的破处的，怎么就走了呢？”
　　徐青青一脸不舍的说道，为了今天她还特地打扮了一番。
　　“留着下次，等你宿舍那几个妹子一块，我们玩点新鲜的。”
　　周哲摸着徐青青的美乳一脸坏笑的说道。
　　“啊，要凑齐她们啊，樊沁和潘涵涵倒是没什么问题，反正也是主人的小母狗了，就是肖静比较麻烦，她是新闻系的红人，有点难下手。”
　　徐青青宿舍四人都是校花级别的美女，樊沁和潘涵涵已经臣服于周哲了。虽然和徐青青一样都还没被破处，但对周哲的忠诚毋庸置疑。
　　“你说那个肖静啊，前几天还在厕所里给主人舔鸡巴呢，安心啦！早就是自己人了，你们四个抽空约个时间就是了，一般你们约好了，主人肯定会抽空过来的。”
　　秦沐雪笑嘻嘻的搂着周哲的手臂，一脸调皮的说道。
　　“原来肖静也……可是四个人一块……好害羞啊，有点不好意。”
　　徐青青捂着羞红脸蛋说道。
　　“这有什么的，主人当初破我的处时，我也是和我妹还有几个小姐妹一块的，我们的处女血都快把那块白毛巾染成红毛巾了。”
　　秦沐雪回忆起自己和妹妹还有几个要好的闺蜜一块趴在床上静候周哲时的样子，忍不住笑了出来，想自己那会还怕痛呢，谁知道也就痛那一会。
　　“行了，就这么定了，我先回去了。”
　　说完周哲便朝楼下走去，别墅里还有其他妹子，周哲在经过她们身边时顿时玩心大起，伸手就一个个拍起她们的屁股来。
　　对比妹子们已经习以为常了，她们都已经认主周哲了，其中大多数人都和周哲发生过关系了，对周哲的咸猪手自然不会有任何意见。
　　“要走了吗？”
　　说话的是秦沐雪的后妈杨珖，今年28岁是一名军官，目前在某院校服役，只见她穿着一身军官常服，手里拿着一个公文包，看样子是刚回来。
　　“嗯，有空我再过来玩。”
　　周哲伸手隔着军官常服揉捏起了杨珖的奶子，在部队时周哲就和同驻地的女兵谈过恋爱。
　　不过那只是女兵，现在自己能够玩弄女军官，也算是圆了当年的梦。
　　“我刚休假，能在家待25天，闷了就多过来玩玩。”
　　杨珖解开了常服和衬衫扣子，握着周哲的手就往自己胸罩里伸，作为一个女军官，杨珖的身材是女军人中比较常见的纤细类型的，她的胸自然也不会很大，充其量不过是个B罩杯。
　　但胜在经常运动，杨珖胸的手感还是比较紧实的。
　　杨珖的颜值在周哲的情人中只能算二流，勉强比庄新燕好看一丢丢，和她名义上的女儿秦沐雪完全没得比，其实女军官独有的气质才是周哲真正看中的。
　　“好的，我抽空过来，对了你那个小文员呢？”
　　周哲搂住杨珖挑起她的下巴就亲了上去。
　　“你说周婕吗？她还在部队呢。”
　　杨珖将侧脸靠在周哲胸口，露出一副无比依赖的模样。
　　“我有点想念那双大长腿，扛在肩膀上操她贼爽，对了还有那个大胸脯呢？部队很少能看到这种规模的大奶子，我操你那小文员时，那个骚货就喜欢用那对大奶子蹭我的背，别提多舒服了。”
　　周哲伸手摸向了杨珖的翘臀，漫不经心的问道。
　　“许薇去北京学习了，明年就要升军衔了，她的前途可比周婕要好。”
　　“哈哈，还真怀念那几天，就在你的办公桌上，我扛着小文员的那双腿，操着她的骚穴，那个大胸脯在我背后波推，还有你蹲在地上给我舔屁眼，我去！别提多舒服了，妈的说的我屁眼都痒了，你躺下给我舔舔。”
　　周哲说完就将杨珖推在地上，随后便脱掉裤子，直接坐在了杨珖的脸上。
　　“抽空你们三个商量下一块休假，正好让我好好爽爽。”
　　“嗯……唔……”
　　杨珖含煳不清的回答着，她用自己挺拔的鼻尖分开了周哲的菊花，杨珖酝酿了下情绪，她先让自己的口腔内沾满了唾液，随后伸出潮湿的舌头舔舐起了周哲的菊花，期间周哲放了几个屁，也都被杨珖当成了美味佳肴吃下了肚子。
　　周哲知道舒雅在外面等自己，也就没让杨珖舔很久，大概也就五六分钟后吧，周哲就提起裤子站了起来，当他穿好裤子后，杨珖正将几根周哲掉落在地上的卷毛舔进自己的嘴巴里，享受的咀嚼了一番后吞了下去。
　　周哲满意的拍了拍杨珖的侧脸，随后转身和正在二楼观看周哲虐自己后妈的秦沐雪挥了挥手：“我走啦，宝贝。”
　　说完后还给了秦沐雪一个飞吻。
　　“拜拜，哦对了忘记告诉你了，我妈下个礼拜就回来，到时候等你双飞哦。”
　　秦沐雪调皮的吐了下舌头，她说的妈妈自然不是杨珖，而是自己的生母楚雨蝶。
　　今天上午秦沐雪的母亲楚雨蝶出差前过来看望一下自己的女儿，没成想正好撞见自己的女儿在和周哲啪啪啪。
　　于是周哲就干脆将楚雨蝶也一块办了，这个37岁的极品少妇至少十多年没没被滋润过了，一遇到周哲瞬间就沦陷了，奈何为了赶飞机楚雨蝶不得不提前和周哲告别，不过从秦沐雪的意思来看，她妈也能接受了母女双飞了，真是可喜可贺啊。
　　得知了这个好消息后，周哲迫不及待的奔向了舒雅的车内，他还急着回去赶第二场呢。
　　“老公这次玩的爽吗？”
　　舒雅问一旁的周哲。
　　“不错，一中的整体质量就是要比六中强。”
　　“这是唐雪的主意，你回去后可要好好答谢她啊。”
　　“说吧她想要什么？”
　　“唔……她最想要的恐怕是我了，其次就是想当一中性奴团的领头人，就是和黄婷差不多的那种。”
　　“第一个她就别想了，第二个我答应她。”
　　“哈哈哈，老公你果然还是舍不得我啊。”
　　“那当然了，除了我谁也不能占有你，哪怕是个女的。”
　　舒雅开着车将周哲送回了家，此时黄婷一行人已经等候多时了，她们几个一丝不挂的集中在客厅，目不转睛的盯着大门。
　　直到周哲打开门后，众人齐刷刷的跪地迎接“贱奴恭迎主人。”
　　黄婷不是性奴自然不用跪，她双手递出一张银行卡，一脸自豪的对周哲说：“主人这是我们六中全体32名性奴上供的总计七十八万六千元。”
　　黄婷知道唐雪也已经在一中建设起了自己的性奴团队，一中的整体素质要远高于六中，这就逼的她不得不在别的方面拉回比分，这才能得到周哲的宠爱，不过她忽略了一个问题。
　　周哲不缺钱啊，而且要比砸钱，一中那帮女富一代二代三代甚至于四代的，能把她们砸死。
　　不过黄婷的心意周哲是感受到了，同时也感受到了黄婷满满的危机感。
　　周哲挑起黄婷的下巴，不得不说这妹子真是百看不腻。
　　严格来说黄婷在颜值和身材上绝对能和秦沐雪有的一拼。
　　但可惜的是二人在气质上差的不是一星半点，周哲的一票情人中，舒雅、陆妍希和杨淑怡绝对是最漂亮的三个，现在秦沐雪也能勉强挤进第一梯队了，就是气质上还差了些。
　　当然很大部分是因为年龄的因素，至于黄婷……
　　只能说完全是输在气质了。
　　看着黄婷的美乳，自己她身后四个美丽动人的小姑娘，周哲半软的鸡巴再次硬了起来：“我们还有一个晚上能好好玩，嘻嘻。”
　　众女相视一笑，她们中有人趴在了沙发上，有人穿上了职业装拿出一块黑板半带诱惑的讲起了数学课，还有人穿上了镂空瑜伽服摆了一个高难度的组合动作，总之今晚注定不眠。
　　周末在S市中心广场，由敦煌文化传媒公司和华裳九州主导的漫展正式开启，周哲手上有内部票，开幕式还没开始周哲就率先进入了会场，为了让自己看起来专业一些，周哲还特地带了一个单反相机。
　　因为疫情的缘故，这次漫展人流量不会特别大，不少商家打算借此次漫展大赚一笔的愿望也都落了空，由于漫展规模变小了，像蔡苒苒这种被请去的“临时演员”
　　手上的活自然也没了，要是换做过去蔡苒苒肯定会备受打击，但现在对她来说已经是无所谓了。
　　周哲假装摆弄着手里的相机，见一旁的蔡苒苒依旧穿着自己的衣服，有些好奇的问：“衣服不换了吗？”
　　蔡苒苒提了提手中的袋子，耸了耸肩无奈的回答：“还换个球啊，本来我是被请过去撑场面的，现在人家不要场面了，那我还不如省省事呢。”
　　周哲拍了拍手中的相机，最终还是摇摇头，选择了用手机拍摄，他接过蔡苒苒手中的大包小包，既然都这样了，那也只能随便逛逛了。
　　“哎，我好歹也是第一次来这种地方，怎么也要多逛逛，不过可惜的是看不到CC女王了。”
　　周哲用无比遗憾的口气说道。
　　“你想看我回去换给你看，你想看什么角色都行，我都满足你。”
　　“那行，我想看兔女郎。”
　　周哲假装出一副色眯眯的表情。
　　“去你的，老娘没那种衣服。”
　　蔡苒苒红着脸回怼了一句。
　　“老实说站在你边上压力好大啊。”
　　周哲比了比蔡苒苒的身高。
　　“是吧，我也很头疼，就我这身高根本没人敢和我谈恋爱，搞得我一直到现在都还是个老光棍。”
　　蔡苒苒无奈的说道，虽然她的语气尽可能表现出不在意，但她看向周哲的眼神中却充满了渴望。
　　周哲下意识的回避了蔡苒苒的眼神，这些天他一直不敢同蔡苒苒有太多的眼神交流，他害怕自己会深陷其中无法自拔，他怎么样都不要紧，但万一耽误了蔡苒苒可就不好了。
　　两人都陷入了沉默，就这么并排着走在相对冷清的会场中，身边随处可见的都是愁容满面的商家，甚至还有不少举着抗议牌牌的维权人士。
　　因为疫情的缘故很多展台都被迫关闭了，这让很多贷款来这做生意的个体经营户损失惨重。
　　“哟，这不是苒苒嘛，怎么在这闲逛啊，不用直播了吗？”
　　一个不和谐的声音打断了二人之间的沉默，郭子凡一脸傲慢的牵着一个化着网红妆的女主播站在了二人面前。
　　“郭……郭总。”
　　看见来人后蔡苒苒下意识的低下了头。
　　“蔡苒苒你可不应该在这无所事事，你也不看看现在的形势，还是说你不想做平台主播了？”
　　郭子凡一脸不屑的说道。
　　“他是谁？”
　　郭子凡不屑的神情让周哲十分不满。
　　“他是郭子凡，我所在的公会二把手，我还在试用期，最近一直都在陪着你，公会任务都没来得及完成。”
　　蔡苒苒有些后怕的说道，这个公会是红姐推荐她加入的，在蔡苒苒看来这和卖身没区别。
　　但迫于现实她还是选择了屈服，但加入公会后蔡苒苒非但没有得到应有直播资源。
　　反倒是自己的直播收益还要被公会吃掉九成。
　　而且公会每天都要求新进主播必须直播八小时以上。
　　总之种种霸王条款一度压的蔡苒苒喘不过气来。
　　但蔡苒苒还是抱有一线希望，毕竟公会也在不停的给新主播画饼，蔡苒苒也会幻想自己通过试用期后，在公会的帮助下成为一个粉丝众多的大主播。
　　见蔡苒苒不说话，郭子凡松开了女主播的手，一脸戏谑的挑起蔡苒苒肩膀上的发丝：“或者你考虑下去青岛吧，那不是有个游艇派对嘛，凭你的姿色用不了多久就能转运了，如果你想去我可以安排你，不过嘛！”
　　话说到一半郭子凡就露出了耐人寻味的表情：“你飞黄腾达了，我能有什么好处呢？”
　　郭子凡一边说着，一边伸出手指从蔡苒苒的锁骨处一点点向下滑着。
　　蔡苒苒捂着胸口向后退了几步，但郭子凡并不打算放过蔡苒苒，就当他再次伸出手时，周哲一脸冰冷的抓住了郭子凡的手腕。
　　“你谁啊，放手。”
　　郭子凡皱起眉头不悦的说道。
　　“蔡苒苒，马上报警，就说这王八犊子性骚扰你。”
　　周哲转过头面无表情的对一脸茫然的蔡苒苒说道。
　　蔡苒苒木讷的拿出手机，还没来得及拨号手机就被郭子凡拍飞了：“贱人，你他妈是忘了自己的身份了吧。”
　　郭子凡尝试着挣脱周哲的束缚，但一个搞自媒体的，怎么可能在力量上压制住退役军人的周哲呢，几次尝试无果后，郭子凡马上让身后的主播过来帮忙。
　　听到郭子凡的话后，那个女主播带着一脸的不情愿，伸手帮郭子凡掰开周哲的手，蔡苒苒见状马上捡起地上的手机拨通了110。

第14章 蔡苒苒的沦陷（下）
　　郭子凡和女主播合力同样不能挣脱周哲的手掌，有些恼火的女主播直接伸出指甲划伤了周哲的脖子。
　　已经报警的蔡苒苒惊恐的看着脖子上都是鲜血的周哲，她下意识的捂住了自己的嘴。
　　而吃痛的周哲一脸凶恶的瞪了那个女主播一眼，就这么一个凶狠的眼神居然就把女主播吓退了几步，随后直接用力一扯，郭子凡的右手手臂就脱臼了。
　　在郭子凡的惨叫声中，两名警察来到了现场，不明真相的警察率先将周哲控制了起来，周哲并没有反抗。
　　但蔡苒苒却慌了神，她跑到周哲身边制止起了警察的行为。
　　周哲看着正在和警察争执的蔡苒苒，无奈的笑了下：“别这样苒苒，放心我没事的，他们也是正常执法，并不是刻意为难我，反倒是你别阻碍他们执法。”
　　周哲给了蔡苒苒一个你放心吧的表情，暂时安抚了情绪激动的蔡苒苒。
　　很快周哲和蔡苒苒等人就被带到了最近的派出所。
　　至于郭子凡则被送往了最近的医院，在笔录室内周哲就将郭子凡骚扰蔡苒苒的事娓娓道来，同时还将自己录的视频交给了警察。
　　周哲之所以能这么有恃无恐，就是因为他将前因后果都录了下来，一直到那个女主播动手后，周哲才将郭子凡的手臂扭断。
　　而且周哲的手法很专业，只是将郭子凡的手臂扭脱臼，不够成轻伤鉴定，这样一来郭子凡受得罪不亚于骨折，而且也没办法起诉周哲，反倒是周哲能够起诉那个女主播。
　　毕竟漫展上的高清摄像头完完整整的拍下了女主播动手的画面，结合周哲手机里的视频以及一脖子的鲜血，这件事也就没什么争议了。
　　当然郭子凡肯定是非常不服的，他现在拿周哲没什么办法。
　　但事后肯定要让自己手下几个粉丝量过得去的主播抓住这件事不放，想尽一切办法黑周哲。
　　当然周哲也有应对的办法，首先就是派出所的笔录和两边签的和解协议，这里详细的阐述了事情的经过，加上郭子凡的签字，能让这两份资料更有说服力，只要郭子凡敢在网上搞事情，周哲就能动用关系将这两份东西公之于众，加上监控和手机视频，就足够打郭子凡的脸了，必要时周哲还能买些水军动用网络舆论的力量，搞臭郭子凡的公会，让他们成为网络上的过街老鼠。
　　等周哲等人从派出所出来时已经临近中午了，也许是知道这事会拖到中午，又或是为了保护蔡苒苒，周哲早早的就打发蔡苒苒去附近的商场找家餐馆。
　　尽管蔡苒苒当时心中百般不愿，但不知为何还是下意识的选择了听周哲的话。
　　从派出所出来的郭子凡眼神不善的盯着周哲，回想起刚才被周哲扭断的手臂，他下意识的摸了摸右手的固定支架。
　　虽然手臂已经接上了，但时不时的还会有些隐隐作痛的感觉，郭子凡越想越气，他咬牙切齿的对周哲说了句：“你给我小心点后”
　　就带着身后的女主播离开了。
　　对这类跳梁小丑周哲自然没必要太过重视，目送这俩货离开后，周哲才径直走向派出所附近的停车场，一名律政丽人从一辆玛莎拉蒂LEVANTE内走出，她推了推略微下滑的黑框眼镜，在一身职业装的烘托下，整个人的气场显得异常强大。
　　“抱歉，麻烦你这个大忙人白跑一趟了。”
　　周哲不好意思的抓了抓后脑勺，然后伸手搂住了美女的腰。
　　叶怡然白了他一眼，微微踮起脚和周哲吻了起来，在一阵热吻过后，叶怡然深情的抚摸着周哲的侧脸：“我刚隔离结束，一接到你的电话就过来了，你没事最好了，不然我可要担心死了。”
　　叶怡然今年24岁，身高172，C罩杯，上海政法大学研究生毕业博士学位，在读书时就做了周哲的情人，在周哲创业初期提供了大量的法律援助。
　　作为学霸的叶怡然前几年刚通过司法考试，在顺利拿到律师证后，周哲通过朋友的关系，介绍叶怡然进了S市的老牌律师事务所实习，去年刚通过实习考核，如今已经是一名非常出色的律师了，最擅长处理金融方面的法律问题。
　　“好几个月没见到我了，想我不？”
　　周哲拍了下叶怡然的翘臀，吓的叶怡然赶忙抓住周哲不规律的双手，还好附近没什么人，叶怡然撇了撇嘴角，表情颇为无奈。
　　“你啊，总是那么毛手毛脚，你要是能娶我，毛手毛脚我也认了。”
　　叶怡然知道周哲身边情人众多，不过叶怡然很庆幸自己是一名优秀的律师，她能给周哲提供的帮助比别人都多，这让叶怡然在周哲的一众情人中颇有优越感。
　　“不要撇开话题，快说你想不想我？”
　　周哲嘿嘿一笑。
　　“你说呢？我好想你啊。”
　　叶怡然说完后也不顾什么形象了，直接扑进了周哲的怀中。
　　见叶怡然如此周哲也不在客气了，一双手直接复盖在了叶怡然的翘臀之前肆意揉捏起来，二人在停车场温存了一番后，便坐上了车，离开前叶怡然又朝着周哲一阵索吻，热吻结束后，周哲抽出了插入叶怡然小穴内的手指，一条银丝在阳光的照射下晓得格外耀眼。
　　由于叶怡然穿的是条开裆黑丝，周哲自然非常容易就能掰开她的内裤，将手指插进许久没有安慰过的小穴中去。
　　作为一个职业律师，黑丝袜叶怡然有很多，但为了满足周哲的恶趣味，叶怡然的黑丝十条有九条是开裆的，见周哲将沾满自己淫水的手指伸到面前，叶怡然无奈的白了他一眼，随后张开嘴含住周哲的手指，直到将手指上的淫水都吮吸干净后才罢休。
　　周哲拿出手机，蔡苒苒已经给自己发了不少信息了，周哲找到了蔡苒苒给他发的位置后，便让叶怡然送自己过去。
　　此时蔡苒苒正在附近商业街的一家火锅店里等了许久了，她心神不定的看着桌上的手机，焦急的等待着周哲的信息，她给周哲发了几十条信息。
　　但都如石沉大海般，服务员已经询问过蔡苒苒好几次是否点菜，蔡苒苒都摇头回拒了。
　　当周哲出现在店内后，蔡苒苒那颗悬着的心终于放下了，她高兴的朝着周哲挥手，没有丝毫的掩饰内心的喜悦。
　　“他们没有为难你吧？”
　　周哲还没坐定，蔡苒苒就紧张的抓着他的手问道。
　　“放心吧，我没事的，你应该也知道我同样不是简单的人，不过话说回来，我觉得你最好退出那个什么狗屁公会吧，我看那个郭子凡必然是睚眦必报的肮脏货色，你再待下去他肯定会针对你的。”
　　周哲端起蔡苒苒刚给自己倒的茶，浓浓的大麦茶香味瞬间就让周哲感到心情愉悦，二人在这么长时间的相处之下，对方的喜好早就了如指掌了，蔡苒苒知道周哲唯一爱喝的茶就是大麦茶。
　　所以特地吩咐服务员准备好了，周哲刚过来蔡苒苒就已经给他倒好一杯温度适宜的大麦茶了。
　　“哎，人在屋檐下不得不低头，以前我是没办法，不过现在为了你我豁出去了，下周合同一到期我就去解约。”
　　“解约？还需要解约吗？合同到期不续约就算自动解除合同吧。”
　　“我不大清楚，我听别的主播说哪怕是合同到期，如果不主动去解约就视为自动续约，当初签合同时我没仔细看，现在想想确实有好多我看不懂的附加条款。”
　　“你啊，怎么那么粗心呢，你合同原件还有吗？我找专业的人帮你搞定。”
　　“没有啊，他们只是给我口述了一下合同的大概内容，我签字后原版合同他们收走的。”
　　“收走了？好极了，这有违合同法，要搞他们太容易了，放心我马上安排律师帮你搞定。”
　　“周哲……”
　　蔡苒苒深情的望着周哲，用动情迷人的声音喊了周哲一声。
　　周哲抬起头好奇的看着蔡苒苒，只见她低下头羞红着脸细细的说了句“谢谢你……”
　　周哲微微一笑，温柔的说了句：“不客气……”
　　“对了，你饿了吧，我们先点菜吧。”
　　蔡苒苒伸手喊来服务员，随后二人点了一桌子吃的。
　　“之前让你去听的课因为疫情的缘故停课了，下周正常开课，你别忘了。”
　　周哲夹起一块刚烫好的雪花牛肉递到了蔡苒苒碗中。
　　“这事以后再说吧，我觉得我确实该换个行业了，主播这条路我算是做到头了。”
　　蔡苒苒抿着筷子用略带遗憾的口吻说道。
　　周哲听到后皱起了眉头，他不相信蔡苒苒会这么轻易的放弃自己的梦想。但当他看到蔡苒苒的表情后，又觉得她不像是在开玩笑。
　　“你有没有想过换个平台？B站混不下去可以试试抖音或者快手这类。”
　　周哲思索一番后觉得还是要劝劝蔡苒苒，毕竟周哲身边有很多为了他而放弃自己梦想的情人，周哲非常理解她们内心中的遗憾与不舍，他不希望蔡苒苒也和她们一样。
　　“抖音和快手的水更深，我当初选择B站就是因为这个平台比其他平台干净一些，算了你也别劝我了，一个人要是看清了前路，你怎么劝都是无济于事的，我对直播这个行业已经失望透顶了。”
　　蔡苒苒叹了口气。
　　“苒苒，我有一个想法，我想开一家自己的网店，和几个朋友一起做个电商。”
　　周哲认真的和蔡苒苒讲解起自己的打算。
　　“嗯，挺好的。”
　　蔡苒苒漫不经心的回答道。
　　“电商同样需要主播带货，这个你应该知道吧？我联系几个精通运营的人运作，然后让你直播带货，直播的销售业绩你拿一半如何？”
　　听到周哲的话后蔡苒苒瞬间两眼放光，自己虽然不精通带货，但只要有这个机会，蔡苒苒肯定是不会放弃的。
　　不得不说周哲提的建议，对蔡苒苒的诱惑非常大。
　　“这样一来你也没必要退网了，安心做你的主播，有带货直播在通知你。”
　　“我能知道是哪个平台吗？还有主要的经营哪些东西？”
　　“目前打算在淘宝和京东都注册自己的网店，主要经营医疗用品和母婴用品，这俩正好可以从我父亲的厂里直接提货，利润空间更大，能熟练上手后就可以去抖音、快手带货，我会想办法联系别的供货商丰富我们的商品列表。”
　　听到周哲的计划后，蔡苒苒激动的连手中的筷子都快握不住了，她很清楚周哲的本事，自然知道周哲不是在说大话。
　　“我愿意……我的意思是我加入。”
　　“嗯，这个计划大概会在一两个月后开展，我会在找几个人一块研究一下，你现在的首要任务就是提升自己的带货能力，正好下周的课里有这块知识点，要听仔细些，知道吗？”
　　周哲刚说完，蔡苒苒就激动的抓住了周哲的手臂，凑到周哲的侧脸旁亲了一下。
　　蔡苒苒的举动让周哲愣了一下，蔡苒苒同样也被自己的大胆行为吓了一跳。但随后就又恢复到了正常，两人非常默契的忽略了刚才发生的事。
　　吃完饭后周哲先给叶怡然打了个电话，让她抽空帮蔡苒苒处理一下合同的事情，然后就带蔡苒苒去了罗文浩经营的酒吧。
　　酒吧大门紧闭现在还不是营业的时间，虽然里面三三两两的人影走过，但正常人还是没办法进去，不过周哲是比较特殊的，他完全不用和别人打招呼，直接输入密码就来到了酒吧内部。
　　罗文浩的酒吧刚装修好，里面还有些装修时残留的油味，不过好在味道很淡，再加上消毒酒精的遮盖，不仔细闻也闻不出来。
　　“这是我朋友的酒吧，今天想怎么喝就怎么喝，怎么玩就怎么玩，一切消费都由我……的朋友买单。”
　　周哲一脸嘚瑟的向着蔡苒苒炫耀了起来，而正在家里看剧的罗文浩莫名其妙的打了个喷嚏，罗文浩摸了摸自己的鼻子有些疑惑，莫不是这几天自己熬夜得了感冒？
　　蔡苒苒和周哲都要了杯现调鸡尾酒，在调酒师忙活的时候周哲又和蔡苒苒闲聊了起来，聊天的内容多是些没什么营养的话题。
　　几杯酒下肚后，周哲有些飘飘然了，在这个环境下周哲很难控制住自己的行为，在和蔡苒苒闲聊期间周哲悄悄地和调酒师艾米眉目传情了一会。
　　甚至借着上厕所的机会和兔女郎CINDY调调情，罗文浩酒吧里漂亮的女孩（入得了周哲眼的）基本都和周哲有过一夜情或者几夜情了，谁让罗文浩是个死恋童癖呢。
　　随着时间的推移，虽然依旧没到营业时间，但酒吧内的人也还是越来越多了，蔡苒苒感到有些不适，她的酒量不是太好，三杯鸡尾酒就让她有些头晕目眩了。
　　周哲见她神情不对，便知道蔡苒苒喝多了，于是就叫了辆网约车离开了酒吧，在车里吹了会冷风后，蔡苒苒的酒也醒了一些，她转头望着周哲，也许是气氛到这了，蔡苒苒不顾周哲躲避的眼神，伸手抓住了周哲的脖子。
　　“周哲，我想知道你对我是什么感觉。”
　　蔡苒苒侧过身将头靠在了周哲的肩膀上。
　　“我……我……我喜欢你。”
　　借着酒劲周哲最终还是说出了那句话，说完过后周哲的心反而平静了下来，他现在有些期待能和蔡苒苒谈一段恋爱了。
　　蔡苒苒张开双手紧紧抱住了周哲，在得到周哲的答复后，蔡苒苒激动的低声哭泣了起来：“你知道我等你这句话等了多久吗？我也喜欢你”
　　说罢蔡苒苒凑上前和周哲双唇相触，二人就在车内亲吻了起来，驾驶座上的司机看着后视镜无奈的摇摇头，没想到自己今天会吃到这么一顿狗粮啊。
　　二人回到蔡苒苒的公寓后，还没来得及拖鞋就迫不及待的拥吻在一块，轻微的喘息声在配合上舌唇交织下爆发的荷尔蒙，蔡苒苒深情的望着周哲，慢慢的松开了周哲企图脱下自己外套的手，这个行为等于默认了周哲接下来的一切行为。
　　“我第一次，你温柔些。”
　　蔡苒苒凑到周哲耳边害羞的说道。
　　问世间还有别的话能比这句更让人血脉膨胀吗？
　　周哲马上抱起蔡苒苒冲向了卧室，用他自己生平最快的速度脱掉了二人的衣服，做完一切之后，一个娇滴滴的白嫩美人就这么一丝不挂的躺在了周哲面前。
　　“苒苒从今天开始，你就说我的女人了。”
　　说罢周哲便扑向了蔡苒苒。
　　蔡苒苒咬着下嘴唇，一脸羞红的躲避着周哲的目光，她也不小了知道下面会发生什么，直觉告诉她应该分开自己的双腿。
　　但不知是否因为过于害羞，蔡苒苒的双腿还是夹得很紧，当周哲温热的手掌抚摸上了蔡苒苒略带冰凉的大腿时，蔡苒苒不自觉的颤抖了一下，这二十多年以来周哲是第一个接触她身体的男人，这种异样的感觉让蔡苒苒十分紧张。
　　周哲看出了蔡苒苒的紧张，每个女孩在经历第一次时都是如此，破处周哲是专业的，为了缓解她的紧张，周哲让蔡苒苒闭上了眼睛，蔡苒苒闭着眼在紧张与不安中等待着周哲的下一步动作。
　　迎接蔡苒苒的是周哲的热吻，周哲伸出舌头在蔡苒苒嘴中狂热的搅动着。
　　而缺乏经验的蔡苒苒只能被迫接受着周哲的侵略。
　　直到在周哲的指导下才学会了简单的回应，二人的舌头伴随着双方的唾液在口腔中交织在一起。
　　就这么一个简单的热吻，蔡苒苒就已经感觉到自己的乳头有些微微发硬，下体处也不时传来了瘙痒的感觉，好似有一股暖流快要喷薄而出一般。
　　“周哲快爱我。”
　　蔡苒苒搂着周哲的脖子，将他的头压到自己的美乳之上。
　　周哲也不客气，直接将一粒粉色的乳头含入口中，蔡苒苒顿时犹如被点击般，一种前所未有的快感传遍全身，由小穴直击自己的脑海，蔡苒苒扭动的身子，口中不时传出动人的娇喘声，其实蔡苒苒并不知道自己是敏感体质，刚才周哲含住自己乳头舔舐之时，自己已经高潮了一次了。
　　周哲将蔡苒苒的胸捧在手中，当然作为一个一米八的女孩，蔡苒苒的胸并不算很大，充其量也就B+的规模。
　　但胜在胸型相当不错，乳头如花生米粒般大小，而乳晕几乎没有，加上犹如美颜相机加持下的肤色，整体给人的视觉冲击很大，而且手感也很棒。
　　这个胸周哲相当满意，但最让周哲心动的还是那双比例逆天的大长腿，蔡苒苒特地去量了自己的腿长整整1．15米。
　　而且腿的比例控制的相当好，小腿与大腿的粗细也堪称完美，这双腿绝对是上帝的杰作。
　　周哲将蔡苒苒的双腿扛在肩上，双手抚摸着大腿处，不禁由衷的感叹，杨淑怡遇到对手了，蔡苒苒的大长腿足够碾压杨淑怡了。
　　但还好杨淑怡的翘臀给自己加了分，蔡苒苒腿虽好，但大腿和臀部延伸那块整体美感还是要比常年健身的杨淑怡差很多。
　　蔡苒苒一米八的身高很难练出杨淑怡那种翘臀，这个从一开始就决定了，靠后天努力是很难改变的。
　　周哲分开了蔡苒苒的双腿，握着自己的鸡巴在蔡苒苒的小穴之上游走着，其实蔡苒苒的小穴早就湿透了，透明的淫水打湿了阴毛，顺着皮肤直直的滴落在床单上。
　　“你好讨厌啊。”
　　感觉周哲在挑逗自己的蔡苒苒忍不住向周哲撒起了娇。
　　周哲坏笑一声，慢慢的将鸡巴挤进了蔡苒苒的小穴中。
　　“唔，好奇怪啊，好涨的感觉。”
　　传闻第一次是很痛的，按奇怪的是蔡苒苒并未觉得自己有多痛，反倒是觉得下体有些瘙痒和发涨，不过这种感觉并不讨厌。
　　“感觉怎么样？”
　　周哲挑起蔡苒苒的下巴让她不得不直视自己的双眼。
　　“我不知道要怎么形容，总之怪怪的，但很舒服。”
　　蔡苒苒说完后害羞的侧过脸。
　　周哲抱住蔡苒苒的双腿开始发力，蔡苒苒的小穴并不深，但却异常狭窄，在周哲所有情人中，陈珺婷的小穴是最紧的，感觉就和没发育的小学生一般（一种比喻，并不是周哲真的玩过小学生），而蔡苒苒的小穴给周哲的感觉就是低配版的陈珺婷。
　　但不同于陈珺婷的紧，蔡苒苒的小穴还有一丝难以形容的弹性，就好似一张小嘴包裹着周哲的鸡巴，这种感觉很奇妙，周哲情人中能给他带来这种感觉到并不多，舒雅和张亦乔算其中之一，这也就能解释周哲为什么特别喜欢操她们两个了。
　　现如今这蔡苒苒有望替代张亦乔成为周哲的新宠了。
　　蔡苒苒的小穴让周哲深陷其中，一个下午就要了整整三次，对蔡苒苒来说今天下午绝对是记忆犹新的。
　　因为她整整高潮了七八次，周哲甚至害怕她因为高潮而脱水了，在他的反复叮嘱之下，蔡苒苒喝了三瓶矿泉水，这才让周哲放心一些，毕竟潮吹那么多次很难让人不担心。
　　随后二人在浴缸里嬉戏了许久后，周哲才告别了蔡苒苒，临走前蔡苒苒光着身子窝在周哲的怀中，和周哲说了好一会的情话后，才依依不舍的跟周哲道了别。
　　周哲走下楼活动了一下筋骨，回头看了眼蔡苒苒的公寓，发现这小妮子还在窗边深情的望着自己，周哲无奈的摇摇头，不经感叹自己这该死的魅力。
　　大约十多分钟后，一辆比亚迪汉缓缓开到了周哲面前，这是杨淑怡来接自己了，上车前周哲特意转身和楼上的蔡苒苒挥手告别。
　　将周哲送回家后杨淑怡就驱车返回了单位，年前还有几个广告订单没完成，杨淑怡还要回单位去加班。
　　当周哲打开家门后，映入眼帘的是一丝不挂的虞玥和身着JK的王娜娜，好似是提前得到消息知道周哲要回来一般，两人已经恭恭敬敬的跪在玄关处，当周哲走到二人面前时，二人齐刷刷的给周哲磕了个头：“母狗恭迎主人，欢迎主人回家。”
　　虞玥从身旁的鞋柜中拿出周哲的拖鞋摆放在周哲脚边，随后马上爬到周哲身后充当人肉坐垫，当周哲坐下后，王娜娜爬到周哲面前，伸手将周哲的鞋子脱了下来，随后给周哲换上拖鞋。
　　周哲站起身后，虞玥马上将周哲换下来的鞋子整整齐齐的放入鞋柜中，随后王娜娜站起身帮周哲脱下身上的外套，折迭整齐摆放在阳台外的换洗篮中。
　　周哲径直走向客厅，虞玥则在周哲身后爬着，一直跟随周哲来到沙发旁，周哲指了指茶几，虞玥马上领悟了周哲的意思，拿起遥控器打开电视调到周哲喜欢看的频道，随后便静静地跪伏在周哲脚边，时不时用脸蹭下周哲的小腿，以此来讨好周哲。
　　“启禀主人，贱母狗能不能站起来一会，贱母狗想帮主人捏捏肩。”
　　虞玥抬起头诚恳的望着周哲。
　　周哲自然不会反对，便让虞玥站起来，其实周哲并没有强制规定她们必须像狗一样爬行，这都是她们三人想出来的花样，每个人都有自己想法和规划，虞玥的方向就是彻底的母狗化，不穿衣服不直立行走，还给自己买了很多狗盆和狗绳之类的宠物用品。
　　若不是周哲阻止，她还想给你自己买上许多狗粮呢。
　　在虞玥给周哲捏肩之时，王娜娜端着一个托盘走了过来，托盘之上是切好的水果和刚榨好的果汁，不同于虞玥想当狗的决定，王娜娜更倾向于当周哲的性奴，为此她恶补了很多岛国电影。
　　王娜娜用牙签将水果送进周哲的嘴里，当王娜娜用心服侍周哲时，一个电话打断了她的快乐时光，周哲点头示意她接电话。
　　这是王娜娜房产方面的客户打过来的，周哲看着王娜娜正在给客户讲解房源信息时的样子，瞬间玩心大起。
　　他从茶几下拿出一个罐子里面装的都是玻璃弹珠，随后拍了拍自己的大腿示意王娜娜趴自己腿上，王娜娜见状媚笑一声，很自然的趴在了周哲的大腿上，两条美腿还很调皮的在空中摇晃着。
　　周哲忍不住摸了下王娜娜的美腿，不得不说做完手术后王娜娜也晋升女神的行列了，白嫩美腿搭配着黑色半桶丝袜，让周哲爱不释手。
　　周哲将王娜娜的裙子拉到腰间，再将那件印有动漫图片的小内裤脱到了膝盖处，随后伸出手指扣弄起王娜娜的小穴。
　　王娜娜几人算是周哲身边最忠心的性奴了，加上被周哲调教的非常好，面对周哲任何无理要求，她们都已经习惯逆来顺受了，以她们目前的服从性，就算周哲让她们在大庭广众之下脱掉衣服，她们也会毫不犹豫的执行。
　　周哲享受着虞玥的捏肩服务，同时一手扣着王娜娜的逼，一手扇着王娜娜的大白翘臀，这感觉别提有多舒服了。
　　庄新燕从二楼走了下来，她刚刚睡醒，脑袋还有些昏昏沉沉的，不过今天很难得清闲。
　　因为除了她们三人外，家里其他人都不在，S市目前还没有受到疫情的直接冲击，所以周哲的大部分情人都要去上班（上学），而平时就一直待在家里的赵晓琴和莫涵韵也有事出去了。
　　平日里庄新燕她们没少受她们的气，毕竟周哲不把她们当人看，那周哲的情人中自然也会有类似的想法，赵晓琴和莫涵韵就非常享受使唤她们的感觉，想到这庄新燕就气不过来，赵晓琴是主人叫过来的保姆，现在反而开始偷懒了，把很多活都丢给我们。
　　所以今天正好趁她们都不在，庄新燕就偷了个懒。
　　平时她们三人在周哲外出后都会跪在门口等周哲回来，这是她们自己订的规矩，不过今天大家都不在，庄新燕就没和王娜娜她们一块。
　　毕竟她觉得自己是三人中最得宠的，偶尔小放肆一下也是无伤大雅的。
　　“我就说嘛，大家都不在我们也没必要像之前那样。”
　　庄新燕看原本一直矜矜业业跪在大门处的虞玥站在沙发背后，以为她也和自己一样偷懒了。
　　但当她走到虞玥身边时，看到了坐在沙发上的周哲，庄新燕脚下一软直接跪了下去，周哲都不用说话，甚至不用特意给庄新燕眼神，就能让庄新燕屈服下来。
　　“母狗燕奴见过主人！”
　　庄新燕赶忙爬到周哲面前，一边爬一边脱衣服，周哲规定母狗在家是不能穿衣服，庄新燕跪伏在周哲面前，内心十分紧张，她颤抖着等待着周哲对她的“宣判”。
　　周哲按住虞玥的手让她暂时停下手中的活，随后拍了拍身边的空位示意虞玥坐到自己身边。
　　“母狗玥奴谢主人赐坐。”
　　虞玥跪下给周哲磕了个头，随后便毕恭毕敬的坐在了周哲身边，周哲搂过虞玥的腰，由于做过吸脂手术，虞玥的芊芊细腰周哲很轻松就能搂住，周哲的手划过她的腰，直接扣在了虞玥丰满的大胸脯上揉捏了起来。
　　周哲朝庄新燕勾了勾手指，庄新燕马上就爬到周哲面前，随后周哲拍了拍虞玥的大胸脯，说了句“掌嘴！”
　　虞玥闻言马上伸出手向着庄新燕的侧脸扇了过去。
　　“啪”的一声庄新燕的左脸马上就有了一个红印子。
　　但周哲并不满足，伸手掐过庄新燕的下巴检查了一下，随后便靠在沙发上，用力掐了下虞玥的大胸脯。
　　“你就这么点力气？你不想让我生气下一个巴掌给我好好打。”
　　周哲说完后，虞玥马上伸出手朝着庄新燕右脸狠狠打了下去，这一下直接将庄新燕扇倒在地。
　　倒地的庄新燕马上爬了起来，但她的“懂事”
　　反而激起了周哲暴虐的负面情绪，周哲伸脚挑起庄新燕的下巴，戏谑的对她说：“接着打，不准停下来，直到我满意为止。”
　　周哲说完后，庄新燕便开始奋力的抽打起自己的双脸，一旁的虞玥不忍的闭上了眼睛。
　　但趴在周哲腿上的王娜娜则不以为意，在她看来庄新燕完全是咎由自取。
　　周哲见庄新燕的脸都已经抽出血丝后，也就让她停了下来，随后将手指从王娜娜的小穴中抽了出来伸到庄新燕面前，庄新燕懂事的一口含住周哲的手指吮吸了起来。
　　“三条母狗中我最宠的就是你了，但你也别以为可以借着我的宠爱而有恃无恐，你始终不过是一条母狗罢了，我让你生就生，让你死就死，明白了吗。”
　　周哲掐住庄新燕的脖子恶狠狠的说道。
　　庄新燕一脸恐惧的点点头，当周哲松开手后，庄新燕马上屁颠屁颠的趴在周哲脚边，双手捧起周哲的脚舔了起来。
　　处理完庄新燕后，周哲就开始集中精神玩弄王娜娜了，他先是拿出两个跳蛋塞进了王娜娜的小穴中，为了防止跳蛋滑出来又拿出一根按摩棒一点点插进了小穴中，随后从罐子里拾起玻璃弹珠一粒粒塞进了王娜娜的菊花内，一连就塞了八粒，这是王娜娜目前的极限数字了。
　　但周哲显然并不打算罢休，他又在王娜娜的菊花里塞进了一颗跳蛋，就在王娜娜以外结束后，周哲又给她加了一根带肛塞的狗尾巴。
　　此时的王娜娜冷汗直流，今天周哲在她屁眼里塞的东西已经超过极限了，她需要好好适应一下。
　　周哲从茶几的抽屉里又拿出了几个跳蛋和防水型的大号医用创口贴，分别在王娜娜的阴蒂、乳头处都贴了跳蛋，然后还非常贴心的帮她穿上了内裤。
　　周哲拍了拍王娜娜的大白翘臀，示意她站起来，王娜娜忍受着身上所有敏感点的刺激，颤颤巍巍的站了起来，王娜娜现在浑身上下都充斥着不适感，尤其是内裤这边，当王娜娜站起身后，内裤勒紧了按摩棒，使按摩棒又朝小穴伸出刺了一段距离，差点就让王娜娜直接高潮了。
　　周哲给她带上了一个口罩，在王娜娜不解的眼神中，周哲拿出几个遥控器，在王娜娜没反应过来的瞬间，就将所有遥控器功率调至最大，王娜娜身上六个跳蛋加上一根按摩棒瞬间就进入了全负荷运转，一时间那种彷佛由灵魂深处迸发出来的快感让王娜娜陷入了痴呆状态，一股淫液自的小穴中喷薄而出，随后高潮过头的王娜娜直接瘫倒在地。
　　看见瘫倒在地不住抽搐的王娜娜，周哲恶趣味的笑了下，随后抓起虞玥的大胸脯，就像打篮球一般抽打了起来。
　　虞玥忍受着疼痛，一脸微笑的挺起胸膛，任由周哲抽打自己的胸部。
　　直到周哲抽的自己的手掌都发烫了才停下来，不过这不代表周哲就这么放过虞玥了。
　　他拿出两根很细的丝带，直接绑住了虞玥的乳头，然后在丝带的另一段系上了两个小铃铛，然后再将虞玥绑在一辆改装过的减肥单车上。
　　这辆单车的坐垫上被扣了一个洞出来，而在洞的位置处有一根彷真鸡巴，这根鸡巴是和两个踏板连接起来的，只要踩下踏板鸡巴就会跟着踏板一块上下抽插，在车头的负重盘上添加了一个简易的发电装置，踩下踏板就能给它供电，在车后面又有一个抽水装置和一大缸清水，抽水装置由一个大毫安充电宝供电，同时还设计了一个巧妙的电路，当车头的发电机工作时抽水装置的电路就会断开，而发电机不工作时，抽水装置就会被启动。
　　虞玥坐在坐垫上后，周哲将虞玥的脚固定在踏板上并锁了起来，坐垫上的彷真鸡巴的一段已经插进了虞玥的小穴中了，随后周哲将发电器的几根电线抽了出来，其中两根电线可以直接连接在虞玥奶头处的铃铛上，另外几根电线接头处多了一个电疗贴，周哲将它直接贴在了虞玥的两个大奶子、阴蒂以及阴唇之上，随后又将抽水装置出水口的那根橡皮管塞进了虞玥了菊花里，为了保证橡皮管不会脱落，周哲还用一根皮带固定了一下。
　　“准备好了吗？”
　　周哲笑嘻嘻的问了下，也不等虞玥回答，周哲就按下了启动开关。
　　启动的瞬间抽水装置就开始工作，虞玥能感觉到一股气直接被打进了自己的菊花之内。
　　虽然自己凭借着毅力用括约肌将这股气体硬生生给挤了回去。
　　但还是不敢懈怠，奋力的踩起了单车，随后身后的抽水装置就停止了工作，取而代之的是前面的发电机。
　　初中生都知道摩擦生电，这个发电机就是通过单车供电的，随后产生的电在由电线传输到铃铛和电疗贴上，此时周哲面前的虞玥非常滑稽，两个奶头上连着一个闪着灯光的小铃铛，再加上虞玥嘶哑咧嘴的样子，周哲就能判断出那几个电疗贴还是工作正常的。
　　当然最重要的还是那根彷真鸡巴，在虞玥每次踩踏之下，都一直重复着抽插的工作。
　　此时的虞玥陷入了两难的境地，如果一直踩下去，自己的小穴和奶头会被彷真鸡巴和电疗贴持续的刺激。
　　而且自己的体力也是有限的，一旦当速度降下来，身后的抽水机就开始工作了，源源不断的清水就会被抽水机注进自己的菊花内。
　　对于虞玥的窘迫状态，周哲可不在意，本着只要玩不坏，那就往死里玩原则，周哲选择了在一旁看戏，他怀里抱着庄新燕，两手抓着庄新燕的大奶子粗鲁的挤压着，将她的奶水射的到处都是，觉得不过瘾的周哲干脆抽过一张湿巾，简单的清理了下庄新燕的菊花，随后便插了进去。
　　庄新燕在周哲用湿巾清理自己菊花时就大概知道了周哲想做什么了。
　　毕竟有着丰富的被爆菊的经验，庄新燕马上就掰开了自己的两瓣屁股，微微的放松自己的菊花，以便周哲好好清理干净，在湿巾的充分湿润之下，周哲的的野蛮插入，也没让庄新燕感到太大的疼痛。
　　就在周哲享受之时，一个微信视频打了过来，周哲松开手示意庄新燕自己动，随后拿出手机接通了视频。
　　来视频的是叶怡然，她要和周哲说下蔡苒苒合同的问题。但视频一接通引入眼帘的就是一对美乳，这让叶怡然愣了一下。
　　“我去！”
　　周哲也发现了视频中的画面，赶忙将摄像头换成了前置摄像头。
　　“我说……你还真是一刻都不空啊。”
　　叶怡然无奈的吐槽道。
　　“嘻嘻，惭愧惭愧，对了找我什么事啊？”
　　周哲笑了下，然后伸手抽打了几下庄新燕的美乳。
　　听到手机里传来抽打肉体的声音，叶怡然下意识的皱起眉头：“你别玩的太过了，不然容易出事。”
　　“安啦，说吧找我干嘛。”
　　“是你那个新情人的事，根据你给我的材料和我这边的调查，我拿从几个主播那到了原版合同，如果真要定性的话，这属于无效合同，甚至是违法合同，所以这事解决起来没多大问题，不过咱爸的问题就有些复杂了。”
　　“怎么说？”
　　见叶怡然面露难色，周哲赶忙推了推庄新燕的大腿，让她先停一下。
　　“怎么说呢，咱爸现在不是不想赡养爷爷奶奶嘛，而且也不想承担以后丧葬的费用，这个呢……虽然不违法，但如果真的打起官司对我们很不利啊，法律上每个子女都是有赡养义务的，你说咱爸从小就被过继给二爷爷了，可这没有书面协议讲明可以放弃赡养义务啊。除非想办法找到人证明咱爸确实从小就被过继给二爷了，只可惜二爷已经去世了，不然他在的话这官司就没那么麻烦了。”
　　“以前村上的人都能证明这事，我想办法搞个证明，让他们签个字可行吗？”
　　周哲直接坐了起来，他有些手足无措，一把抓住了庄新燕的美乳。直到将庄新燕的乳头掐的有些变形后，周哲才想出这么一个主意。
　　“这也算一个有效证明，但我怕还不够，毕竟从你的形容来看，你大伯一家可都不是省油的灯。”
　　“应该也没什么问题，他们的屁股也不干净，没必要为了赡养问题而闹得鱼死网破，而且也不一定会难道打官司的地步。”
　　周哲有些无奈，这事吧确实很难处理，周哲家与大伯家积怨已久，小时候周哲家里穷，大伯一家倒是对他们照顾有加，可条件慢慢好了以后，大伯对周哲家的态度就慢慢变了，以前大家住一个大院里，矛盾反而没那么多。
　　但一个拆迁就让原来表面和睦的大家庭闹得四分五裂。
　　其实父亲之前大张旗鼓的给爷爷过寿，就是想着给自己涨涨脸面，同时也能恶心恶心大伯，结果适得其反，大伯家非但没有跪舔，反而还摆出一副长兄为父的样子，硬拉着周哲父亲，要父亲也一块赡养爷爷。
　　不过周哲父亲是过继出去的，而且二爷的丧葬父亲也是办的风风光光的，就情理来说爷爷的下半生和父亲没多大关系了，更别说大伯提的一百多万的赡养费以及白灵山那块价值三百多万的墓地了。
　　因为这事两家人已经扯皮好久了，周哲的堂姐甚至还来他单位闹过，周哲的父亲为人又或许感性，喜欢讲道理不会讲法律。
　　所以周哲才把这事揽过来，毕竟身边懂法的人还是不少的，不过这事也总算是能告一段落了。
　　“既然你都那么说了，那我这边就没什么问题了，这几天我处理完手上的事就去找你。”
　　“嗯，正好过来看看新加入的几个姐妹。”
　　周哲挂掉视频后示意庄新燕继续。
　　庄新燕挤了些润滑油在自己菊花上，随后再次坐到了周哲的鸡巴之上，开始了自己的服务。
　　一个月后，周哲从蔡苒苒的床上爬了起来，作为一个彻头彻尾的渣男，周哲自然没有放过蔡苒苒，在周哲这一个多月的PUA之下，蔡苒苒也彻底沦陷了，完全的融入了周哲情人的这个大家庭。
　　见周哲起床后，一个女孩直接握住周哲的鸡巴吮吸了起来，这个女孩是蔡苒苒的好友，网名叫蛋挞喜欢COS，其实长相在周哲看来也就一般，不过化完妆后还是不错的，而且COS的质量非常高，当周哲见过她COS的妲己和死库水后，瞬间就欲罢不能了，这几天都要蛋挞小姐姐COS不同的人物供他享乐，今天的扮演的角色依旧是周哲念念不忘的妲己。
　　周哲摸了摸女孩的秀发，享受起了女孩热忱的服务，随后又搂过还没睡醒的蔡苒苒，抚摸起了这位睡美人的美乳。
　　“主人可以吃饭了。”
　　一个穿着女仆装的女孩端着一杯牛奶走到床边，她同样是蔡苒苒的好友，网名叫做安安，身材高挑纤细，今年25岁，身高170，B罩杯，擅长舞蹈和COS，长相的话和蛋挞相比好不了多少，但化好妆后看着还挺养眼的。
　　周哲推开蛋挞，光着身子将安安拉倒在床，随后便挑逗起床上的三个美人，一直到将三人都玩弄的面红耳赤后才罢休。
　　周哲和蔡苒苒坐上餐桌后，蛋挞和安安就站在周哲身边服侍他就餐，周哲甚至不用自己动手只要说一声，食物就会到自己的嘴里。
　　周哲满意的拍了拍身边二人的翘臀，还很恶趣味的拉了拉蛋挞后面的狐狸尾巴，蛋挞被周哲的动作搞得娇喘连连，作为COS达人蛋挞有不少带尾巴的COS服。
　　不过它们都是类似于腰带直接系在腰上的，但为了满足周哲的恶趣味，蛋挞都将它们换成了肛塞式的。
　　蛋挞几年前就不是处女了，而且作为需要经常接商业订单的女COS主，蛋挞也时不时的需要“应酬”
　　一下，性经验这块蛋挞还是有些的，可菊花这块对蛋挞来说依旧还是处女地，回想起自己初次使用肛塞时的不适，蛋挞顿时羞红了脸。
　　早饭过后周哲搂着安安的小蛮腰休息了一会，一直等到蔡苒苒下播后，周哲才抱着蔡苒苒开始了接下来的娱乐项目，这是周哲为了考验蔡苒苒游戏水平而想出来的项目，只见两人坐在那张高级电竞椅上面，此时二人的性器紧紧的贴合在一块，蔡苒苒需要在周哲的各种干预之下打完这局排位，美其名曰锻炼蔡苒苒的专注力。
　　蔡苒苒鼠标狂点操控光辉女郎躲避各种非指向性技能，她正艰难的等待着闪现的冷却时间，好不容易脱离了战场，光辉女郎躲进草丛后却踩中了女警提前安置好的夹子，对面的女警一个E技能来到了光辉女郎身边，她等候着这个猎物已经多时了，三下平A就打掉了光辉女郎三分之二的血量，危机时刻我方魔腾开了大招关了对面视野。
　　与此同时蔡苒苒的闪现冷却也已经结束了，她乘着对方女警分神的那0．1秒一个E技能扔到了女警脚下，同时一个闪现躲开了女警的Q技能，然后一个Q控制住了女警，外加一个平A触发被动，按下E引爆女警脚下的光圈，最后一个大招收掉了对面已经超神女警。
　　在对面少了一个强力输出后，蔡苒苒赶忙招呼队友开团，也许是听到了妹子的语音，蔡苒苒的队友都格外配合，半人马提前躲进来草丛等待开团，对面四人在高地塔和二塔之间游走，企图通过两根塔守住高地，就在双方僵持了十来秒后，对方的璐璐走位失误，被我方时光老头一套QEQ连招直接眩晕在了二塔之下，见团战以开对面剩下三人也一股脑冲下了高地，就在这时草丛中等候多时的半人马直接一个大招控住了四人，上路的瑞文马上开了大招，一套QA连招就将血量见底的璐璐送回了泉水，伊泽瑞尔在瑞文冲上去之前就甩了一个大招命中了四人，随后便利用自身的高机动性在四人之中游走，将伤害做到最大化。
　　最后在光辉女郎的一个大招之下这次团战圆满收场，对方除了一个被蔡苒苒对线对到还不如一个炮车值钱的大发明家外，其他三人都回了泉水，大发明家自然是守不住水晶的，哪怕对方输出担当女警复活后也无济于事，最终在第18分钟对方的水晶被打爆了。
　　一局游戏结束后蔡苒苒直接瘫软在周哲怀中，刚才周哲可没有放水，他的鸡巴一直在蔡苒苒的嫩穴中快速抽插着，双手也一直在揉捏蔡苒苒的美乳，有时双手还会在蔡苒苒的肚脐、奶头这类敏感点游走。
　　看着香汗淋漓的蔡苒苒，周哲大感满意，他拍了拍蔡苒苒的翘臀示意蔡苒苒转场，二人依旧保持着交合的姿势挪到了床上，蛋挞和安安已经趴在床上等候多时了，这几天她们都是这么过来的，三人并排趴在床上，蛋挞在左安安在右，蔡苒苒则在正中间。
　　周哲一边操着蔡苒苒的嫩穴，一边伸出手指扣弄起身边二人的小穴，前面有个巨大的投影幕布，里面正在循环播放着以前四人欢爱时拍摄的视频，其中不乏蔡苒苒拿来练手时剪辑的短视频。
　　在抽插了半小时后，周哲放下了已经潮吹的蔡苒苒，随后将进攻的方向对准了蛋挞，周哲来到蛋挞身后握住坚硬的鸡巴，一点点塞进了被甘油充分润滑过的菊花内，周哲很清楚这是蛋挞最羞耻的地方，而周哲最喜欢做的恰恰就是羞辱她。
　　身旁的安安见周哲开始捅蛋挞的菊花后，马上躺到二人下方，伸出舌头舔舐起蛋挞敏感的小穴。
　　而刚缓过来的蔡苒苒则挑了个不错的角度拿起摄影机记录着三人欢爱的画面。
　　三个小时后蛋挞和安安已经被周哲玩弄的快不成人形了，安安被倒吊在一根钢管之上，这是周哲在安安表演完脱衣钢管舞后临时起意的，安安双乳到处都是抓痕和咬痕，双手被绑在身后，两腿被绑在一根横置钢管上呈一字马的状态，小穴内插了一根按摩棒，浑身上下都是未干涸精液，屁股上的几条鞭痕清晰可见，这是周哲临走前抽打的。
　　另一边的蛋挞则四脚朝天的躺在浴缸里，脸上和头上都是干涸精液的痕迹，身上的死库水已经被撕成了碎片，成了几片破布挂在身上，肚脐和小腹上画满了各种涂鸦，两条美腿上同样布满了各种抓痕、咬痕，小穴之上的阴毛刚才被周哲刮了个精光，小穴里插着一个水晶奖杯，这是蛋挞上个月拿到的成都漫展最佳COS奖杯，奖杯奖蛋挞的小穴撑到了最大，甚至有阴道撕裂的风险，菊花里同样塞了七根美少女战士的同款仙女棒。
　　不过这次蛋挞的菊花就没那么幸运了，周哲在插仙女棒时下手并不轻，导致蛋挞的菊花已经被撕开了一个小口子，一丝鲜血从肛门口流了下来，不出意外的话蛋挞明天得要去医院了。
　　“那我走啦，这几天抽空去学学带货。”
　　周哲来到电梯口后朝着身后一丝不挂的蔡苒苒说道。
　　这个时间点公寓内的其他人基本上都在上班。所以蔡苒苒也就没穿衣服，在周哲近一个月的调教之下，蔡苒苒几乎快没有了羞耻心了。
　　电梯快到时周哲转身摸了下蔡苒苒的美乳，在电梯开门时周哲正在和蔡苒苒热吻，手指还在蔡苒苒的小穴内不停的扣弄着，电梯内一个牵着边牧的小女孩和一个正准备去美容店上班的年轻女孩瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前的一幕。
　　周哲与蔡苒苒就和没事人一样慢慢的分开了紧抱在一起的身子，蔡苒苒面带微笑的跟周哲挥手告别：“我会去的，你要是无聊了可以来我这，我会一直等你的，说不定你下次再来时会有新的惊喜。”
　　“哈哈，算了吧蛋挞和安安已经是COS圈里非常漂亮的了，其他的就算不是歪瓜裂枣吧。但卸了妆没几个能看的，我不愿意下降审美标准，你啊也别瞎忙活了。”
　　周哲也朝蔡苒苒挥了挥手，随后就面无表情的按下了电梯的关门键，全然不顾身边目瞪口呆的二人。
　　周哲看了眼身旁的美容店女孩，说实话长得不算难看，属于很普通的那种。
　　反倒是那个小女孩将来的颜值会不错，不过周哲可不是变态，对小女孩也不会产生兴趣。
　　周哲伸出自己的右手，上面还残留了不少蔡苒苒的淫液，有些粘手而且还有股特殊的味道，周哲的动作也引起了美容店女孩的好奇。
　　但就在她伸着脖子看向周哲时，周哲突然转头吓了她一跳，周哲盯着女孩看了好一会，他的眼神让女孩不寒而栗，她下意识的躲避了起来，不敢同周哲有任何眼神上的接触。
　　看到眼前女孩躲避的样子，周哲确定了她的性格比较怯懦，这种性格的人遇事多半选择息事宁人，属于那种很容易就能拿捏的性格。
　　“想舔下吗？”
　　周哲这几天欲望都很旺盛，也非常容易做出没有头脑的事，此时就是这个情况。
　　但出乎意料的是女孩居然鬼使神差的伸出舌头舔了舔周哲的手指，周哲见状将整根手指都塞了进去。
　　“舌头别那么僵硬，对……就是这样，在手指四周打圈，还可以吸一下，对了……就是这样，你很适合当一条母狗，天赋非常不错，只可惜你甚至不满足我收母狗的最低标准。”
　　周哲掐了掐女孩的下巴一脸遗憾的说道。
　　“叔叔姐姐，你们在做什么啊。”
　　小女孩一脸好奇的问道。
　　“小朋友不能叫她姐姐。”
　　周哲一脸认真的回答道。
　　“不能叫姐姐？为什么啊？”
　　“因为她是一条母狗啊，你看不出来吗？”
　　周哲伸手解下了小女孩手中的狗绳，连同项圈一块拎在手中。
　　周哲似笑非笑的对美容店女孩说：“虽然没办法收你做母狗，不过在我走出公寓之前，你可以暂时做我的母狗，时间有限，你感兴趣不？”
　　说完后周哲便将项圈递给了女孩，女孩犹豫了一会，随后便将手中的山寨古驰包咬在口中，伸手接过周哲的递过来的项圈戴在了脖子上，当电梯来到负一层时女孩已经一丝不挂趴在地上，真的如同一只母狗般爬出了电梯，就这样周哲牵着女孩在地下车库遛了几圈，期间还模拟母狗的样子在柱子旁尿了一泡，小女孩手中拿着美容店女孩脱下来的衣服和包包一脸吃惊的跟在周哲身后，至于那条边牧早就不知道去哪里撒欢了。
　　“就到这吧，把衣服穿好后你就能去上班了，至于你小姑娘，今天的事要保密哟，想象下这事如果你爸妈知道后，你是会被表扬还是被批评呢？”
　　周哲笑嘻嘻的对二人说道。
　　“那肯定是批评，我才不会告诉爸妈呢。”
　　女孩似懂非懂的说道，随后扔下衣服跑去找自己的边牧了。
　　“那我以后要去哪找你啊？”
　　美容店女孩穿好衣服后恋恋不舍的问道。
　　“找我？为什么要找我啊，我不过是个路人，而且你也没资格留在我身边，踏踏实实当个人吧，别想着做我的狗了。”
　　周哲笑了一下，随后头也不回的走了。
　　“等等，我是处女，而且我认识很多漂亮的女孩，我可以让她们做你的母狗。”
　　女孩看着周哲远去的背影，有些着急的说道。
　　“我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。”
　　女孩的呼唤并没有留下周哲，反而换来了一句调侃，周哲还是走了。
　　女孩一脸遗憾的看着周哲远去的背影，她擦拭了下眼角的泪痕，她并没有气馁，她还记得周哲说从15楼下来的，她明天挨家挨户的找那个女孩，只要找到那个女孩就能找到周哲了。
　　想到这女孩的目光随即坚定了起来，她不知道的是正是因为这个决定，她以后的生活才能和周哲交织在一块，甚至还给予了周哲不小的帮助，不过那些都是后话了。

第15章 焦虑
　　时间来到11月下旬，张宇的网络风投依旧搞得风生水起，每月都能有几万块进账，可张宇越成功，心里就越憋屈，他现在还挤在这个八十多平的小房子里，身上穿的用的和真正有钱的成功人士差的不是一星半点，更让张宇不舒服的还是严晓凤，这个不识大体的女人根本配不上自己。
　　于是乎秉承了那句男人有钱就变坏的名言，张宇在开发区的乡下买了套别墅，价格不算不太贵算上税总计八百五十多万，实际面积有229平方，而且还是豪华装修的，这是目前张宇能买得起最好的别墅了。
　　“张总这房子可真好啊，就是偏僻了些。”
　　一个女孩牵着张宇的手激动的说道。
　　“你等着吧，用不了多少年这里会成为开发区最发达的地区之一。”
　　张宇伸手摸了下女孩的胸，然后一脸自信的说道，他当然不知道周边的规划，这么说也不过是唬唬女孩或者安慰自己罢了。
　　张宇身边这个女孩叫马洁，是个农村女孩，从小父母双亡，身世算是非常可怜的了，她曾经是某位陈姓老总朋友的女秘书，一说到女秘书嘛，大家都懂的。
　　不过马洁算是狐狸精中比较有心机的了，她知道那个陈总非常惧内。
　　于是想办法抓到了老总出轨和骚扰自己的证据，然后找到了自己的老板娘，一把鼻涕一把泪的和老板娘说起自己的身世，同时还哭诉起老板对自己的骚扰，凭借着精湛的演技，一下子就让老板娘心软了，没用多久两人就直接姐妹相称了，老板娘干脆将她安插在自己老公身边，监视她老公的一举一动，没成想这正中马洁的下怀。
　　而这一切她那冤种老板都毫不知情，马洁在完成自己计划的第一步后，很大方的接受了陈老板送她的香奈儿化妆包，随后作为“报答”
　　陪了他一晚上。
　　就在那个大冤种陈老板以为自己又多了一个情人时，马洁直接摊牌了，马洁手里掌握着他大量的出轨证据，并以此作为威胁，每个月都要从陈老板手中拿走十多万，一直到陈老板破产为止。
　　她和张宇认识是通过曹杭介绍的，张宇在曹杭那个圈子里也算有些名气，马洁也听说过张宇的事迹，一眼就看中了这个初出茅庐的“小富豪”。
　　不过这次和上次不同，张宇还蛮符合她的审美标准。
　　所以她自然不会像对待陈总那样马上就榨干张宇的价值，怎么说也要享受下恋爱的滋味，看准时机想办法挤走原配，然后来他个小三上位。
　　“亲爱的，这床软不软啊。”
　　马洁挽起张宇的胳膊，将自己丰满的胸部紧紧的贴着张宇的手臂。
　　“要不要试试啊？”
　　张宇笑嘻嘻的抱起马洁将她扔在了床上，随后飞快的脱光衣服扑了上去。
　　“嘻嘻，你真坏！”
　　半个小时后，张宇气喘吁吁的从马洁身上爬了起来，看着马洁脸上满足的神情，张宇顿时觉得一股自豪感油然而生，可当他转身走向洗浴间后，马洁脸上的表情由满足瞬间变成了失望。
　　马洁坐了起来，一手抚摸着自己的奶头，一手扣起了自己的小穴，刚才张宇根本没有满足她：“早就让你吃药了，你就是不肯，说会影响性功能，就你那点功能还有影响的空间吗？每次都搞得我不上不下的，还要我自己解决。”
　　马洁忘情的自我安慰着，张宇则在洗浴间里哼起了小曲，两人都没发现张宇的手机正对着刚才的战场。
　　“张宇的功能缺陷有点严重啊。”
　　周哲看着电脑中的画面吐槽到。
　　“咦好恶心啊，要不是为了你我才不会看别的男人的生殖器呢，恶心死了。”
　　一个女孩坐在电脑面前，她叫季雨霏19岁身高173B罩杯，是一名非常有天赋的电脑专家，这周刚成为周哲的情人，张宇手机中的木马病毒也是她的杰作，病毒可以远程打开手机摄像头，并且根据需要录制视频。
　　“哈哈，这个张宇本事没多少，还想学冠希哥搞艳照门，每次做爱都要偷偷录像，他不打开摄像，我们监视可不会那么顺利。”
　　周哲托着下巴说了句耐人寻味的话。
　　“这种货色也配和哲哥抢女人？还不如乖乖献上老婆，然后自我了断算了。”
　　说话的是另一个女孩，她叫任燕是名空姐，是周哲通过张亦乔认识的小美女，今年20岁身高177C罩杯，在张亦乔成为自己情人后，没多久任燕也就投怀送抱了，不过作为一名空姐，她能待在S市的时间并不多，很长的时间里两人一直都是聚少离多，要不是正好疫情导致任燕停飞，不然她还真没机会来找周哲。
　　周哲拍了下任燕的翘臀，任燕调皮的吐了下舌头，蹲下身继续整理自己的行李，她刚下飞机，按照防疫政策还要在家隔离三天，不过任燕还没有去社区报备行程，今天的时间还是自由的。
　　“小孩纸尿布不够了，一会谁陪我去附近商场逛逛啊。”
　　“我要盯着电脑，让任燕陪你去吧。”
　　季雨霏无奈的指了指电脑屏幕。
　　“好啊，我陪你去，不过我刚下飞机衣服都没换呢，你等我会。”
　　任燕听到能和周哲出去逛街自然是非常开心，急急忙忙的就脱下自己的空姐制服。
　　商场内周哲牵着任燕的手，二人有说有笑的在商场内逛着，任燕的颜值自然不用多说，能入得了周哲眼的必须是顶尖美女，除此之外任燕的举手投足间，都能让人感觉有种仙气飘飘的气质，而身材这块怎么说也是张亦乔的闺蜜，那必须是完美身材，当然臀型还是比不上张亦乔的，这方面张亦乔是无敌的存在。
　　见无数男人因任燕的美貌纷纷侧目而视，周哲内心窃喜不以，任燕在他的情人中最多排二流，相比陆妍希、舒雅还是要差了一截的，就算如此任燕也足够让无数舔狗跪舔了。
　　说句题外话有人说空姐如何如何好，有些人甚至还在网上求购空姐的原味制服。
　　但周哲却毫不感冒，要说诱惑空姐制服怎么样都比不上刘芸她们的警服，而且周哲也不觉得空姐制服有多么好看的，护士服也是这个道理，说不上难看吧，可也不至于让人疯狂，只能说周哲欣赏不来吧。
　　两人逛了一圈，可能是因为疫情吧，不少店铺都没开门，好玩的地方也确实不多，周哲在给任燕买了一套衣服后，实在是没什么可逛的了，只能带着她直奔三楼的母婴专区了。
　　可两人在经过抓娃娃机时任燕就走不动路了，抓着周哲不放就是想要玩娃娃机，又是撒娇又是卖萌的，周哲没办法只能扫码买了一堆币。
　　但任燕终究是个小女孩嘛，总是幻想着男朋友给自己抓一堆娃娃。
　　于是在任燕充满期待的眼神注视下，周哲只能开始给任燕抓起了娃娃。
　　但是抓娃娃这东西吧，还真就是讲究天赋的，周哲几十个币下去一个都没抓到，不过在钞能力的加持下，几百几百毛爷爷撒下去，也抓到二十来个娃娃。
　　看着手捧布娃娃的周哲，收银台的老板娘都笑开了花，非常殷勤的拿出一个大号收纳袋帮周哲装娃娃，周哲从她的眼神中彷佛看到了一头肥羊，没错那肥羊就是他自己。
　　抓娃娃花了一个多小时，任燕玩过瘾后周哲便拉着她来到了母婴店，期间任燕经过玩具区时，周哲都不敢停下脚步，深怕任燕又被什么东西吸引了。
　　进入母婴店周哲直奔纸尿布区，买好纸尿布后，借营业员去仓库拿货的空隙，周哲给舒雅打了个电话，想问问还有什么需要再买的，得到的答复自然是不需要了，在照顾小孩这方面，舒雅要比周哲好太多了。
　　周哲刚打完电话就看见任燕神秘兮兮的走了过来，她手里拿着周大福金店的手提袋，这里面是任燕给周哲的四个小崽子买的黄金饰品。
　　这些东西任燕前几天就在网上下了订单，刚才趁周哲买尿布的时候，特意去金店取了一下，周大福金店就在附近，任燕没花多少时间就取到了黄金。
　　“哎，没必要破费的。”
　　周哲无奈的接过黄金，他的情人有很多，也不知道是谁带的头这几天周哲已经收了一大堆黄金了，其中最扯的就是张羽嫣了，送了价值十几万的黄金不说，还给周哲小孩每人包了一万块钱的红包。
　　“这也是我的一份心意，不值多少钱的，别嫌弃啊。”
　　任燕装作无所谓的样子，其实这些黄金直接耗掉了自己攒了五年的工资，空姐表面看上去光鲜亮丽，但收入并没大家想的那么多。
　　“那个……我能做小孩的干妈吗？”
　　任燕轻声问道。
　　“他们有好多干妈了……舒雅不反对我也没意见，不过张亦乔还没当上干妈呢，你就当不大合适吧，毕竟张亦乔是你的引荐人啊。”
　　“这……好吧我听你的。”
　　任燕有些失落的低下了头，她很清楚自己的地位暂时还是比不上张亦乔的，周哲也不是很喜欢争风吃醋的女人，任燕自然只能放弃了。
　　“不过……嗯……怎么说呢，过段时间我也打算给那些表现好的情人播种，也让她们怀孕，到时候别说当干妈了，亲妈都没问题啊。”
　　“真的吗？那我还要等多久啊？”
　　任燕抓着周哲的胳膊激动的问道。
　　以前周哲明确说过不会让她们怀孕的，所以那些年纪偏大的都去做了输卵管结扎手术，年纪轻的每次做爱都要吃药，不幸中招的还要去打胎，任燕以为自己这辈子都没可能生育时，周哲这个重磅消息能不让任燕激动吗？
　　想想任燕还是幸运的，还年轻没做结扎手术，那些做了手术的肯定会很失落吧。
　　“别着急嘛，你和张亦乔是同一批的，看我心情吧。”
　　周哲摸着任燕的翘臀，用一种带着高深莫测的口气和任燕说。
　　“哇，我好期待啊，你说女儿好还是儿子好啊？还是女儿好，女儿是小棉袄。”
　　任燕满脸期待的幻想起自己将来抱着孩子和周哲幸福的生活。
　　当任燕激动的心情差不多平复后，周哲便和她一块拿着一大堆纸尿布朝着地下停车场走去，任燕上身穿了一件白色的露脐装，下身穿的是一条黑色长款节裙，腿上搭配了一双褐色女款马丁靴，其实就任燕、张亦乔这种身材，周哲最希望她们穿紧身牛仔裤，这样能让她们的身材更好的凸显出来，同时也方便自己把玩她们的翘臀，不过穿裙子也有穿裙子的方便。
　　二人将手中的东西放回车上后，周哲就拉着任燕走往停车场中的厕所，任燕将手机交给周哲，因为她这一身就没有口袋能放手机。
　　“我说你也真是的，就不能忍忍吗？回去后你想怎么玩我都依你，在这做不光危险，也不尽兴啊。”
　　任燕虽然嘴上抱怨着，但内心还是充满了喜悦，自己已经很久没和周哲恩爱过了。
　　“我忍不住了嘛，现在这来一炮，回去后咱俩决战到天亮。”
　　周哲搂着任燕的小蛮腰，在确定附近没人后，赶忙推着任燕走进了女厕所。
　　进入隔间后周哲先脱掉了自己的裤子递给了任燕，任燕将他的裤子搭在自己胳膊上，伸手解开了内衣的扣子，随后两手扶墙噘起屁股，周哲把任燕的上衣推到胸口，摸了一下任燕的美乳后，便将任燕的裙子拉起来翻至她腰间，然后伸手把任燕的内裤脱到了膝盖处。
　　周哲握着自己的鸡巴在任燕的小穴上抹了抹，任燕的小穴虽然足够湿润，但还是觉得有些干涩。
　　于是周哲就让任燕给自己口交一下，任燕白了周哲一眼，转过身蹲了下去，就在任燕舔舐周哲的鸡巴时，厕所里出现了几个急促的脚步身，看来是某些妹子憋不住了，还好商场的厕所隔板都是没有空隙的，这样不怕会有人发现他们俩。
　　听着隔壁噼里啪啦的屁响和女人的哼唧声，任燕额头的汗直往下流，口中含着周哲的鸡巴不敢有太大的动静，周哲的鸡巴几乎将她的嘴巴撑到了最大，任燕口中分泌的唾液都流到了地上。
　　当冲水声响起，任燕依旧不敢大喘气，直到杂乱的脚步声越来越远后，两人悬着的心才彻底放下了，周哲擦了下额头的汗，看来任燕说的没错，这种事刺激归刺激。
　　但确实有些危险，不过周哲也顾不得那么多了，他让任燕双手扶墙，随后握着鸡巴直接捅进了任燕的小嫩穴。
　　“嘶……啊……轻点，我很久没做啊，受不了你这根大屌。”
　　任燕被周哲的鸡巴捅得有些难受，有些不满的像周哲抱怨道。
　　周哲伸手抓住任燕的两个美乳，也不顾任燕能不能受得了，加速抽插了起来，晃的厕所隔板哐哐哐的响。
　　“啊……你慢……慢点，我……我吃不……消的，哦……哦，好舒服啊……哦，感觉……感觉小穴……小穴好痒啊……啊……哦……小穴好酸……好痒啊……亲爱的……亲爱的，人家……人家要……要去了。”
　　“感觉……感觉有东西……有东西要流出来了，要……要喷出来了，不行啊……我……我要去了……要去了。”
　　“好……好哥哥，妹妹……妹妹好喜欢你，好喜欢你啊，用力……用力干我……把我的……我的胸捏爆，把我的小穴……把我的小穴操穿，操……操穿我吧，啊……啊……喔嗯。”
　　周哲还没插满一个钟头任燕就直接潮吹了，看着因高潮而颤抖的任燕，周哲自豪到了极点，想起张宇那个废物算上前戏也不过半小时。
　　而自己随随便便就破了一个多小时，周哲冷哼一声，扶着任燕的腰继续抽插了起来。
　　“不行了，唔……我不行了，要不我帮你口出来吧。”
　　任燕推开周哲的小腹，这一个小时他俩换了好几个姿势，也就是厕所里空间不够，不然周哲能用的姿势更多。
　　任燕蹲下身张开嘴含住了周哲的鸡巴，其实任燕的口交技术并不是很好，只会笨拙的舔弄和吞吐。
　　不过在这个特殊的场合依旧能给周哲带来十足的快感，任燕给周哲口了十五分钟后，周哲终于有了感觉，他抽出自己的鸡巴，在任燕疑惑的表情下，直接喷了任燕一脸的精液。
　　“啊，你坏死了，弄到人家头发上了，好讨厌啊。”
　　任燕轻打了一下周哲的小腿，赶忙站起来，抽了几张纸巾擦拭脸上的精液。
　　周哲穿好衣服把车开到厕所附近时，任燕还在清理头发上残留的精液，一直到任燕补好妆后才坐上周哲的车，周哲满意的吹了个口哨，随后一手摸着任燕的大腿一手握着方向盘开车回家了。
　　张宇这边回到家后，就看见岳父岳母又在招呼某些不知名的亲戚在家做客，当自己发达以后二老倒是愿意经常过来走动走动。
　　“小张啊，我是胡叔叔，是你岳父的老同事，今天过来叙叙旧。”
　　胡叔叔脸上堆满了笑容，换做过去这种八竿子打不着的人，绝对不可能来找张宇。
　　“胡叔有什么事吗？”
　　张宇脱下外套随手丢在沙发上，坐在一旁的严晓凤马上将衣服收好，现在的张宇足够严晓凤放下身段来讨好了。
　　“没什么，就是好久不见了，过来叙叙旧，这样一会中午你叔去附近饭店搞两个小菜回来，我们两家好好聚聚。”
　　胡叔大方的笑声回荡在客厅内。
　　“你们是客人，怎么能让你们破费呢，让张宇去就行了，附近的饭店他都熟，哪家好吃他都有数。”
　　张宇的岳父连忙将胡叔按回沙发上。
　　张宇内心冷哼一声，这可真是三十年河东三十年河西啊，过去你们对我有好脸色吗？
　　带着不屑的情绪，张宇掏出手机给自己常去的饭店打了个电话订了十个硬菜，不过现在正是饭店最忙的时候没办法配送，只能张宇开车去拿了。
　　饭店离张宇家不是很远，开车大概也就15分钟就到了，张宇走下车无比满意的享受着附近人群投来的羡慕神情，他绕着那辆帕拉梅拉走了一圈，摸了摸微微发烫的引擎盖，发自内心的感叹道：有钱人的生活真好。
　　感慨完后张宇从侧门来到饭店后厨，他点的菜还没下锅，这让张宇非常不满。毕竟自己是这里的常客，自己的订单居然没有被受到重视。
　　张宇正想把老板喊来批评两句，却突然看到一个熟悉的身影，张宇咽了口唾沫，双腿控制不住向外走去。
　　饭店大厅内舒雅正在等着自己的饭菜，今天她和张亦乔过来看望下受伤的胡艳（车祸崴到脚了），胡艳一人在家没人照顾，到了饭点舒雅也不高兴自己做饭，干脆来附近的饭店买点饭菜回去。
　　“舒雅……怎么那么巧啊。”
　　张宇鼓起勇气便舒雅打了个招呼。
　　“哦，正好路过，买点吃的。”
　　舒雅见到张宇也有些诧异，但马上就恢复了正常。
　　出于意料的是舒雅居然和自己搭话了，这让张宇有些不知所措了。
　　毕竟他已经习惯舒雅的冷言冷语了，张宇平复了下自己跳动不安的心，他朝舒雅走了两步，舒雅身上淡淡的清香让张宇心情愉悦、沁人心脾。
　　舒雅今天穿了一件粉色的韩系收腰短袖连衣裙，又搭配了一件米黄色的棉外套，脚上是一双白色板鞋，迎面而来的青春气息直接让张宇陶醉于此。
　　“哈喽，这位帅哥是谁啊？”
　　张亦乔从背后搂住舒雅的腰，面带调皮的问道。
　　“我……我叫张宇……是舒雅的……朋友。”
　　张宇看向张亦乔，发现这也是一个高质量美女，光看颜值与舒雅相差不大，只是风格不大一样。
　　“哟，真巧啊，我也姓张，我叫张亦乔，是舒雅的好闺蜜。”
　　张亦乔礼貌的伸出手，但就在张宇快握到的瞬间又把手撤了回来，调皮的朝张宇吐了个舌头，这一个表情顿时就让张宇心痒难耐。
　　“严晓凤还好吗？”
　　这次说话的是舒雅，舒雅的主动讯话让张宇有些惶恐。
　　“额，一切都好。”
　　张宇只觉得自己的心砰砰砰的乱跳，回想起来自己确实没和舒雅像今天这么说过话。
　　“是嘛，你现在发达了，她肯定压力很大吧，不是都说男人有钱就变坏啊。”
　　舒雅理了下头发，朝张宇微微一笑，就是这么一个笑容直接让张宇的脑子短路了。
　　“他就是严晓凤的男人？看起来不是很聪明的样子，老公想睡他老婆还不是轻轻松松的。”
　　张亦乔见张宇一脸笨拙的样子，没忍住舒雅耳边讲起了悄悄话。
　　舒雅笑了下，伸出手指按在张亦乔嘴唇上，转头轻声说了声“嘘”，今天机会难得，舒雅要利用这次机会打入“敌人”
　　内部，最好能够和张宇建立联系，以方便拆散他们。
　　舒雅的饭菜已经齐活了，但她并没有着急离开，而是和张宇又聊了一会。
　　直到张宇这边的菜也出锅后，两人才结束对话，张宇手忙脚乱的掏出手机想要舒雅的微信，之前张宇用严晓凤的微信将舒雅推送给自己很多遍了，但舒雅一次都没同意自己的好友请求。
　　不过这次舒雅没有拒绝，反而很痛快的答应了，两人交换完微信后，舒雅便和张宇告辞了，一旁等了半天的张亦乔欢呼一声，从椅子上跳了起来，扭着极具视觉冲击的翘臀搂着舒雅的腰向门外走去。
　　往年这个时候都要穿羽绒服了，但今年就就很奇怪，都快到12月了，还只是处于冷热接替的时候，大街上的人衣着还是清凉的偏多。
　　就比如舒雅的连衣裙换到去年这时候的温度是绝对穿不出来的，张亦乔的露脐装和瑜伽裤也是这个道理。
　　不过二人略带清凉的穿着都快让张宇看傻了，尤其是张亦乔站起来之后，之前张宇的注意力都在舒雅身上，他怎么也没想到真正有杀伤力的还是张亦乔，不过话说回来张亦乔的臀绝对是数一数二的，周哲看过那么多美女，就没人能强过张亦乔的。
　　看着舒雅的美腿和张亦乔的臀，张宇只觉得自己是世界上最幸福的男人，张宇默默的跟在二人身后，目光忍不住就往张亦乔的臀上看，而前面两人彷佛是知道张宇在身后一般，不但将步伐放慢了，同时还很刻意的扭动着自己的翘臀，张宇觉得自己的下体已经有了反应，为了不出丑张宇只能收起小腹，然后用塑料手提袋挡在前面。
　　“拜拜啦……”
　　张亦乔来到车旁后，特地转身和张宇打了个招呼。
　　一旁的舒雅也面带微笑的朝张宇摆了摆手，随后坐上了一辆法拉利F8，在张宇的目视下驶离了停车场，其实这辆法拉利是张羽嫣的座驾。
　　但为了讨好舒雅和周哲，张羽嫣忍痛割爱将这辆车送给了舒雅，平日里舒雅觉得自己不过是一个普通教师，开法拉利实在是太高调了。
　　但今天自己的奔驰正好送去保养了，无车可用的舒雅只能开这辆法拉利了。
　　不过当张宇看到舒雅开的是法拉利后，顿时觉得自己那辆帕拉梅拉和舒雅的法拉利F8一比，在逼格上就要低了一个档次，张宇看着远去的红色法拉利张大了嘴说不出话来，最后还是无奈的摇了摇头，当他回到自己车里时，忍不住掏出鸡巴，幻想起舒雅和张亦乔一丝不挂趴在自己床上的画面。
　　当张宇拿着一堆热菜热饭回到家后，一家子人客客气气的接过自己手上的大包小包，看到大家略带讨好的神情，张宇的内心更加飘飘然了，酒过三巡饭过半饱，胡叔终于说出了自己的此行的目的。
　　“小宇啊，现在你是严家这边最有出息的孩子了，换做过去胡叔还真不好意思登门拜访。但今天胡叔叔是无可奈何了，只能无事不登三宝殿啊。”
　　“胡叔，别文绉绉的了，直说吧。”
　　张宇眯了一口小酒，三分酒劲上头，说话也就没了遮拦。
　　“这还不是为了我儿子的工作嘛，年后他就要结婚了，结果因为这两年的疫情，搞的工作都没了，我之前也说过了，我儿子是做旅游业的，这几年旅游业有多惨淡你也是知道的，现在我也不求他多有出息，只想让他找个班上上，踏踏实实的就行，小宇你认识的人多，你帮胡叔想想办法。”
　　“多大点事啊，我认识的老板一大堆，我过几天帮你问问。”
　　张宇今天见了舒雅，心情非常不错，想都没想就答应了，其实这对张宇来说并不算什么难事，工作而已嘛，好的找不到，差的还不好找吗？
　　听到张宇答应了，胡叔和他的儿子赶忙举起酒杯向张宇敬酒，张宇也非常给面子直接一饮而尽，面对胡叔一家的阿谀奉承张宇的岳父岳母以及严晓凤都觉得分外有面子。
　　晚饭过后等胡叔一家和自己父母离开后，严晓凤从衣柜最底层里拿出一套情趣睡衣，洗完澡后换上了这套让她觉得羞耻的睡衣，躺在床上静静地等待着张宇。
　　其实严晓凤很早就发觉张宇好像对她不是很感兴趣了，她还听说张宇在外面养了个女人，强烈的危机感让严晓凤开始寻找能让张宇回心转意的办法，情趣诱惑是她从闺蜜那要来的方子，灵不灵就看今晚了。
　　但现实是今晚严晓凤注定要失望了，此时张宇正坐在马桶上和舒雅聊着微信，通过舒雅的朋友圈，张宇找到了舒雅的抖音号，里面都是舒雅拍摄的各种短视频，有记录生活的，但更多的都是各种舞蹈视频。
　　这个抖音号是舒雅前些年注册的，以前她也就是随便玩玩，后来没了性质也就不更新了。
　　但为了诱惑张宇，舒雅特地拍摄了不少舞蹈视频，从上个月开始就陆陆续续上传至抖音，然后又分享到微信朋友圈里。
　　张宇翻着舒雅的抖音，里面视频不算太多，总共就六十多条。
　　但每条都让张宇心动不已，严晓凤在床上等了张宇许久，却不知张宇正在厕所里看着舒雅的抖音视频打飞机呢。
　　等张宇上床后，严晓凤还来不及施展魅惑，张宇就已经打起了呼噜，这让严晓凤气愤不已，他们俩已经有小半年没做过了。
　　自打同学聚会之后，张宇就没在碰过严晓凤，想到这严晓凤的眼眶就湿润，她吸了吸鼻子，委屈的哭了出来。
　　但面对睡得跟头猪一样的张宇，严晓凤又突然觉得不值得，她抹掉了眼泪转过身，用手指自我安慰了起来，同一张床上一边是呼噜声，一边是压抑的娇喘声。
　　第二天S市正式全面解封，新冠疫情对S市的打击已经恢复，各行各业都已经恢复正常，餐饮行业也都可以堂食了，张宇和曹杭也约了一帮朋友去清湖附近的农家乐吃大闸蟹。
　　当然张宇不知道的是曹杭也约了周哲，其实周哲并不打算过去。但奈何舒雅跟打了鸡血一样，让周哲一定要去。
　　此时周哲正在秦沐雪的别墅中，周哲正搂着秦沐雪的小蛮腰进行着最后的冲刺，在他们身旁，楚雨蝶和杨珖一丝不挂的趴在床上，白色的精液从她们的小穴中流了出来，由此可见她们俩刚刚经历了一场大战。
　　随着周哲一声怒吼，一发精液射进了秦沐雪的小穴中，因高潮而浑身无力的秦沐雪在周哲松手后就瘫倒在床。
　　舒服过后周哲便坐在了床上，一旁的楚雨蝶和杨珖赶忙从床上爬起来，两人手捧周哲的衣服跪在床边，徐青青从门外端来一个托盘，上面整齐摆放着洗漱工具。
　　洗漱完毕后周哲随手将毛巾甩给了跪在身旁的徐青青，楚雨蝶和杨珖马上服侍周哲穿衣，一切收拾完毕后，周哲径直来到餐厅。
　　舒雅和张亦乔正在餐桌上吃着早饭，两人打扮的非常精致，舒雅穿了一身黑色的一字肩连衣裙，搭配一顶黑色鸭舌八角帽，一双黑色的长靴，从头到尾都是黑色，显得时尚且庄重。
　　张亦乔也是很难得的换上了一条深蓝色校园风格连衣裙，搭配一双白色板鞋，外加一个红色的古驰包包，妥妥的清纯美女。
　　“真难得，你不是不怎么爱穿裙子的吗？”
　　周哲坐到张亦乔身边，伸手接过了一个裸体围裙女孩端来的早饭。
　　“这不是为了你的性福下血本了嘛。”
　　张亦乔调皮的回答道。
　　“一会就我们三个去吗？”
　　舒雅用纸巾擦拭嘴边时转头问道。
　　“嗯，就我们三个吧，要不是你们俩非要去，不然我还真不高兴去吃什么螃蟹。”
　　周哲无奈的说道，坐在对面的舒雅朝他笑了下，没有回答周哲的话。
　　没过多久秦沐雪母女三人也下了楼，楚雨蝶着急上班和周哲打了个招呼就离开了，楚雨蝶是集诚企业的大老板，虽然企业并没有达到上市规模，但年收益也是非常可观的，绝对是S市的纳税大户，这企业是她父亲和公公一同建立的，在二老去世后企业就由她和前夫一块打理。
　　后来楚雨蝶前夫不知道为什么提出了离婚，二人因为企业股权问题争论了好久，最后互相妥协，楚雨蝶同意离婚，她前夫也同意楚雨蝶保留企业股权以及职务。
　　楚雨蝶走后周哲搂过杨珖，摸了下她的小腹：“一会去确认下，是不是真的怀孕了。”
　　杨珖点点头答应下来了，这几天她一直觉得身体不对劲。
　　于是用验孕试纸简单测了下，发现自己怀孕了，一开始她还有些慌乱。
　　毕竟自己还是有夫之妇，但昨天杨珖得到消息，她的丈夫在香港确诊新冠，连同香港的小三一块确认死亡了。
　　确认消息的真实性后，杨珖就彻底没有后顾之忧了，她可以借着亡夫做掩护安心把孩子生下来，另一边周哲也可以安心的霸占她们母女三个了。
　　“你们一会要去哪里啊。”
　　秦沐雪勾着周哲的脖子，将一对美乳贴在他的背上。
　　“去清湖湖心岛的一个农家乐玩，吃大闸蟹去。”
　　张亦乔兴奋的说道。
　　“啊？我也要去，我也要去，主人今天都来我这了，我怎么样都要陪你一天的。”
　　周哲在哪秦沐雪自然是想要跟到哪的，和周哲一块出去玩，秦沐雪怎么能缺席呢？“行吧，都去好了，杨珖也去吧。”
　　周哲爱昵的摸了下秦沐雪的秀发。
　　“不了主人，母狗还是想去医院检查一下，主人您玩的开心。哦对了，周婕和许薇两个已经休假了，后天就能到这了，您后天可以来好好调教我们三个，军装我让她们都带着呢。”
　　杨珖伸出舌头舔了下周哲的耳垂，敏感点受到攻击的周哲下意识的撇过头，伸手拍了下杨珖的翘臀，示意她收敛一下。
　　确定好去的人后，周哲就带着三个妹子出发了，当他们到达那个位置偏僻的农家乐时，曹杭张宇等人已经到这一会了。
　　一走进包厢周哲身边跟着三个美若天仙的小姐姐，马上吸引了所有人的目光，张宇更是惊掉了下巴，主要是他没想到周哲会来，再有就是舒雅和张亦乔已经够美了，这次又来了一个秦沐雪，这个女孩看上去要年轻一点，还有些稚嫩的气息。
　　但张宇敢肯定不久之后她绝对是个力压群芳的大美女。
　　“周老板这个大忙人能赏脸我还真是惊讶啊，这两个小姐妹是？”
　　曹杭也算是阅女无数，但见到张亦乔和秦沐雪时也难免心跳慢了两拍。
　　“哦，这是张亦乔和秦沐雪，都是舒雅的闺蜜。”
　　周哲向曹杭介绍两人时张亦乔下意识的回避了一下，当年做酒托坑曹杭那事她还没忘记呢，不过还好曹杭早就忘了这事了，见他没认出自己张亦乔也是舒了一口气。
　　“嗨，舒雅等会一块坐快艇出去玩啊。”
　　严晓凤见到舒雅非常开心，两人在微信上交谈盛欢（严晓凤自认为的），严晓凤对舒雅亦是当成闺蜜看待的。
　　“好啊，我还没坐过快艇呢。”
　　舒雅笑着答应了，作为水产商的女儿，舒雅怎么可能没坐过快艇呢？答应严晓凤也不过是想借这个机会接近她罢了。
　　张宇坐在一旁不说话，他需要承认一点，严晓凤其实长得也还不错，今天来这个局的都是些大老板，他们的原配甚至姘头就没一个比得上严晓凤的，就是曹杭的老婆也比严晓凤差了一截。
　　严晓凤为了今天这个局特地花了大价格去美容店里做了个保养，在专业化妆师的加持之下，严晓凤一开始确实成了全场的焦点，这一度让张宇倍有面子。
　　但周哲来了后局势就有了180度的转变，严晓凤的精致妆容在舒雅等人面前就是个笑话，严晓凤坐到舒雅身边，就像漂亮大小姐边上的丑丫鬟，一时间让张宇有些无地自容，对严晓凤的嫌弃也更深了。
　　曹杭拉着周哲在一旁闲聊，吩咐张宇去给周哲泡茶，张宇听到后自然是不愿意的。
　　但曹杭这个缺心眼的一直在催促张宇，这让他的脸色不是很好看，关键时刻舒雅和张亦乔站了起来缓解了尴尬。
　　“我们去吧，不用麻烦大家了。”
　　舒雅和张亦乔朝着众人微微一笑，站起身便茶水间走去，张宇见状赶忙跟了上去。
　　严晓凤看见张宇跟在舒雅身后心里有些说不出的难受，她想大声喝止张宇。
　　但面对这么多人，她害怕把局面弄得太僵，只能朝边上某个老总的姘头假笑一下，以缓解尴尬。
　　茶水间内张亦乔正在教舒雅怎么泡茶，她毕竟也是开店的，这方面肯定比舒雅要清楚些，张宇在她们身后静静地听着，慢慢的他胆子也肥了，直接伸手搭在了二人的肩膀上。
　　这个举动直接吓了舒雅和张亦乔一跳，二人冷汗直流，她们千算万算都漏算了张宇不要脸的程度，眼下为了周哲能睡到严晓凤，她们也只能暂时忍下来。
　　“你别胡闹好嘛，让别人看到了不好。”
　　舒雅转身将张宇搭在二人肩上的手推开，她说的很委婉，或者说有些模棱两可，这让张宇产生了疑问，什么叫让别人看见了不好？
　　是不是别人没看见就没问题了？
　　想到这张宇内心中一阵窃喜。
　　水烧开后张亦乔将热水倒入装了茶叶大杯中，第一遍全部水倒掉，在加入第二遍水，茶叶彻底泡开后，张亦乔将茶叶过滤掉，一壶茶水就搞定了，另一边舒雅也正好将周哲爱喝的大麦茶泡好，相比之下大麦茶就没那个讲究了，热水加茶包直接搞定。
　　二人端着茶水向往外走去，在经过张宇身旁时，张宇看张亦乔扭动的翘臀实在是忍不住了，直接伸手摸了上去，半空中的手掌离张亦乔的翘臀只差一步时，秦沐雪突然出现，一把就抓住了张宇的手腕。
　　秦沐雪转头看了眼已经走远的舒雅和张亦乔，似笑非笑的看着张宇：“我说大叔啊，知道脸是什么吗？”
　　张宇一时语塞，他也不知道自己怎么就没忍住，不过清醒过来的张宇知道自己理亏，也没办法反驳秦沐雪。
　　“猥琐大叔怎么不说话啊？害羞了吗？”
　　秦沐雪松开了张宇的手。
　　“不好意思，我一时煳涂，小姑娘拜托别说出去啊。”
　　张宇尽可能让自己的表情看上去诚恳一些，他不希望在这过多纠缠，也不希望秦沐雪大嘴巴，破坏自己在舒雅心中的形象。
　　“真是笑掉大牙，你以为我是三岁小孩吗？那么好骗。”
　　“小姑娘，知道什么叫沉默是金吗？多嘴不一定有好结果。”
　　张宇朝着秦沐雪走了两步，露出了一副凶狠的表情。
　　“怎么说？想威胁我？我空手道黑带，可不怕你威胁我。”
　　秦沐雪两手抱胸，向后退了一步做出警戒的姿势。
　　“额，误会了，小姑娘我不想制造矛盾，我不过是犯了个小错误，没必要把矛盾制造的那么大吧。”
　　张宇举起手后退了两步，他并不想把事闹大，这时候息事宁人是最好的选择。
　　“说的也是，跟我也没多大关系，不过大叔，你最好收敛一点。”
　　秦沐雪也不想跟张宇这种人渣纠缠下去，相比之下她更想待在周哲身边。
　　见秦沐雪离开后张宇松了一口气，万幸万幸自己没捅娄子，毕竟舒雅已经接受自己了（他自认为的），没必要急于一时，想到这张宇的内心平复了很多，之前的欲望也被张宇压了下来。
　　张宇回到座位上时，几个女人已经聊起了家常，曹杭见茶泡好了就招呼周哲去喝茶，舒雅将身边的椅子拉开，抓着自己的衣袖擦拭了下有些灰尘的座椅，周哲入座后张亦乔马上端过来一杯大麦茶，还张嘴帮他吹了吹。
　　这两个动作直接让张宇的内心抓狂，如此完美的两个女孩居然会帮周哲做这种事，舒雅帮他擦拭座位，张亦乔帮他吹凉热茶，这……
　　一时间张宇脑袋里充满了愤怒，他愤怒周哲暴殄天物，愤怒女孩的屈尊降贵，更愤怒的是享受这一切的不是自己。
　　张宇的表情严晓凤都看在眼里，她正处于爆发的边缘，不过在她快要爆发的前一刻，快艇回来了。
　　这里是湖心岛，附近能玩的也就是快艇出游了。
　　但快艇位置有限，一次只能带五个人，之前严晓凤想要去玩。
　　但张宇不肯陪她去，她一个人也不敢，见到舒雅来了后才算有了盼头，现在气不过的严晓凤干脆拉着舒雅去做快艇，省的留在这里心烦（她也不放心就舒雅和张宇两人在这）。
　　舒雅和张亦乔都被严晓凤拉走了，张宇也想去但却被告知没位子了，去掉驾驶员总共四个位子，严晓凤、舒雅、张亦乔、秦沐雪和周哲正好五人，张宇又不会开快艇只能留在岸边，看着周哲开着快艇带着四个女孩远去直至消失在自己视线中。
　　周哲开着船载着一行人在湖面上行驶着，快艇激起的水花时不时会溅到众人身上，给这个闷热的天气带来了一丝凉意。
　　“没想到主……额，周哥你还会开快艇啊，在哪学的？”
　　秦沐雪一手扶着座位上的安全把手，一手抓着自己的公主帽，周哲开的并不是很稳，水面上的风也有点大，女孩们只能抓着船体栏杆稳住身影。
　　“部队学的，我是不是开的太野了？不好意思部队快艇开的都挺野蛮的。”
　　“快艇需要驾照不？”
　　张亦乔大声问道。
　　“需要，不过我没考，反正也就在附近玩玩，平时正常人就没有开快艇的机会。”
　　其实整个清湖都没啥好玩的，无非就是看看风景，不过对于这帮在城里待腻的姑娘们来说，哪怕是看看风景也是非常有意思的。
　　“一个疫情都快把我憋坏了，现在好了S市解封了，大家都能逛街了，我也能开店了。”
　　张亦乔内心无比感叹，当疫情来了以后，对所有实体行业的冲击都非常巨大，张亦乔的健身馆也不得不关门了，还好店铺是周哲家的，去掉房租张亦乔的亏损也不算大。
　　“是啊，在家待的没劲死了，对了你说开店？你开了什么店啊？”
　　严晓凤问道。
　　“我开了一家健身馆，在新区东枫路那里，有兴趣可以来我店里完，我可以给你一张年卡，你来锻炼直接免费。”
　　张亦乔笑着回答道。
　　“不了，我家住开发区，离新区有点远。”
　　严晓凤羡慕的看着张亦乔完美的身材，她摸了摸自己的小肚腩，顿时感到有些自卑，读书那会她的身材保持的还可以。
　　虽然没啥曲线吧，但至少看上去还是瘦的，可现在随着年龄的增长，过去苗条的身材也慢慢消失了，严晓凤也只能自欺欺人的说自己是微胖了。
　　“不会吧，我知道你们住哪的啊，东枫路离开发区不算远吧，开车十几分钟就到了。”
　　张亦乔有些疑惑，她不知道严晓凤为什么要拒绝，将严晓凤拉进自己的健身馆是备用计划中的一环，张亦乔可以利用安眠药让周哲提前品尝到严晓凤。
　　但现在她直接拒绝了，这让张亦乔的计划破产了。
　　“我不会开车，坐公交、地铁又太麻烦了。”
　　严晓凤自然是非常想去的，但张亦乔的健身馆离家太远了，自己又不会开车最终只能婉拒了。
　　“嗯，既然这样的话，那就没办法了，不过你可以关注我的抖音，里面有不少居家健身的技巧，有兴趣你可以多练练，女人要对自己好一些。”
　　张亦乔对着严晓凤眨眨眼，对严晓凤说了句很多女人都没法拒绝的话。
　　“好的，谢谢，对了你开店赚钱吗？”
　　严晓凤好奇的问道。
　　严晓凤的话让张亦乔愣了一下，她也没想到严晓凤会问这个问题，不过既然严晓凤想知道，张亦乔自然不会有所隐瞒。
　　毕竟让严晓凤对现在的生活失望，同样是计划中的一环。
　　“赚的不多，主要是靠会员办卡和私教课，一年最多也就赚个七八十万吧，运气好的话一年百万也可以。”
　　“哇，天呐，健身馆这么赚钱吗？”
　　严晓凤听到张亦乔说的话后，马上就来了性质，毕竟实现财富自由是女人最大的梦想。
　　“这个也分淡旺季，像我这种带游泳池的，夏季就比较好，没有游泳池的最多挣个春秋季。”
　　张亦乔轻描淡写的说着，实际上健身馆赚的没想象的那么多。
　　因为场地是周哲家的，张亦乔不需要付房租，甚至水电费都是周哲买单的，这就等于为她一次性节省了四五十万的开支，其余的也就人员工资和其他的耗损支出，这部分花不了多少钱。
　　“我也想创业啊，但可惜现在形势不大好。”
　　严晓凤感叹了一句。
　　“看行业还有运气吧，我有个朋友开了个奶茶店，生意也特别好，一年二三十万问题不大，你要是感兴趣我可以帮你打听一下有什么好的生意。”
　　舒雅插了一句，她很清楚像张亦乔和孙莹她们之所以能成功，背后都少不了周哲的支持，舒雅给严晓凤说这些并不是说周哲会帮严晓凤创业，而是为了拉进自己和她的关系。
　　当然她也不希望周哲真的帮这个自私的女人，舒雅可是早就听说这个女人以前是如何羞辱周哲的，任何伤害自己爱人的人都必须付出代价，这才是舒雅内心最真实的想法。
　　“我之前想卖衣服，还和闺蜜一块研究过，不过听说她玩脱了，我也就没那个想法了……”
　　严晓凤两手一摊，直接拒绝了舒雅的好意，本质上她还是一个思想非常保守的女人，抛头露面的在外打拼简直是要了她的命了，还不如找个安稳的工作混混日子。
　　听到严晓凤所表达的意思后，张亦乔露出了鄙夷的神情，像这种女人完全不配当周哲的情人，作为一个合格的情人必须要为周哲排忧解难，要减轻周哲的负担，发扬自身的优点。
　　哪怕是当一个类似于虞玥这种用来泄愤的花瓶也比碌碌无为混日子来的强。
　　想到这严晓凤在张亦乔内心中的地位就更低了，等周哲拿下这个女人后，张亦乔肯定要和周哲好好谈谈，劝他别将严晓凤收入后宫，她不配做情人只配做个低贱的性奴。
　　“先到这吧，再开下去我怕找不到回去的路了，有什么想聊的想拍照的赶紧了，15分钟后我们就回去。”
　　周哲松开油门，升起快艇的螺旋桨，稳稳的将快艇停在了水面上。
　　快艇一停下后，女孩们就开启叽叽喳喳的模式了，周哲不喜欢吵闹的环境。但现在这个环境避无可避，也只能皱着眉默默忍受着了。
　　“亦乔你是怎么保持这个身材的啊，好羡慕你啊。”
　　严晓凤摸了下张亦乔的腰，从眼神中流露出羡慕的神情。
　　“嗯……就是坚持锻炼啊，不过我这身材也就是看着好，肌肉太多了，你看看我这肌肉腿，也就是看着好了。”
　　张亦乔很清楚自己的身材，可这肌肉也一直困扰着她，尤其是大腿这块，她的肌肉线条很不错，看着很美观，但摸起来就不是很舒服了。
　　如果可以的话，张亦乔宁愿不要这一身的肌肉。
　　“哎，你少说风凉话了，我啊现在每顿都要计算热量，深怕超标一点点。”
　　秦沐雪摇着头说道，她从小就生活在非常严苛的家庭氛围中，什么都被要求坐到最好，就连每天的吃喝都有专业营养师定制指标严格限制。
　　“你们身材都比我好，我才羡慕你们呢，周哲真是运气好啊，能娶到这么好的老婆，你说我当初要是同意了你的表白，你现在恐怕不会过得那么好吧。”
　　严晓凤失落的说道。
　　严晓凤的这句话让周哲无言以对，她说的没错，严晓凤当年拒绝他确实给他带来了很大的羞辱。
　　可是如果没有那次拒绝，自己恐怕不会遇到这么多红颜知己吧，想想还真是造化弄人啊，但严晓凤给予自己的羞辱，却又让周哲今身难忘。
　　多年前——毕业聚会上，周哲借着酒劲来到了严晓凤身边，看着这个他暗恋了整整五年的女孩，周哲喝了一杯又一杯。
　　“严晓凤，有些话再不说，我怕来不及了，我喜欢你，你能不能……”
　　“不能，周哲我一直把你当做蓝颜知己，你别破坏我们之间的关系。”
　　“可是……我是真的喜欢你啊，整整五年了，给我个机会好吗？”
　　【五年又怎么样？我一定要答应吗？你不看看你自己长得什么样子，胖的跟猪一样，你觉得你配得上我吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉】
　　“你……那我们还能做朋友吗？”
　　“我和大家都是朋友，至于你还是算了吧，你这人图谋不轨，看到了都让人恶心。”
　　“为什么？我俩之前不是很要好的朋友吗？这么多年了……怎么？”
　　“哎，周哲啊，告诉你实话吧，之前我和你关系好，是因为我没有别的朋友啦，能和我说话的人太少了，你没有不纯的目的，我自然愿意和你做朋友。但后来我朋友越来越多了，你也就可有可无了，加上你现在这个样子，你觉得我还会让你做我的朋友吗？”
　　看着严晓凤高傲的模样，又在严晓凤一声声胖猪的嘲讽之下，周哲自卑的低下了头，他摸了摸自己的大肚子，心情沮丧到了极点，周哲从小到大都很瘦的。
　　但因为16岁的一场大病，让他的内分泌失调了，加上养病时营养过于旺盛，体重从130斤一路增长到后来的180斤，整整胖了50斤。
　　严晓凤看着周哲眼眶里打转的泪花，不禁笑出了声：“哈哈哈，周胖子，你大可不必这样，我俩不可能的。”
　　严晓凤捂着肚子笑了好一会，将班里众人的目光都吸引了过去。
　　“哈哈哈，大家来评评理周胖子想要追我，我没有答应他，现在大家都来看看，周胖子居然哭了。哈哈哈，周胖子没必要的，天涯何处无芳草呢，你会找到更好的，不对……哈哈哈，就你这样的能找到就不错了，哈哈哈。”
　　在严晓凤的讥讽之下，周哲愣愣的现在原地。
　　周哲平日里人缘还算不错，所以班级里不少人并没有跟着严晓凤一块来嘲讽自己。
　　但严晓凤毕竟是班花，追随者还是蛮多的，用现在的话来说就是有一帮子舔狗，这帮人为了舔严晓凤，自然不竭余力的嘲笑起了周哲。
　　一时间场面变得很难看，班级里几乎一半的男生都加入了严晓凤的阵营，开启了对周哲全方位嘲讽，整个包厢里都充斥着不和谐的笑声，周哲握紧了拳头，气的浑身发抖。
　　关键时刻还是安洋和陈浩替周哲解了围，安洋是班长陈浩是体育委员，两人威严尚存没多久就镇住了所有人。
　　但此时的周哲心态已经发生了转变，一个纯情少年逐渐变成了以后得腹黑渣男，而这一切的始作俑者就是面前的严晓凤。
　　周哲回忆着过去的点点滴滴，脸色越来越难看，某种程度上来说严晓凤是个没心没肺的人，她完全没注意到周哲不善的表情，依旧滔滔不绝的叙述着周哲过去不堪的历史。
　　此情此景周哲身边三女都看在眼里，周哲现在的样子让她们心痛不已，要不是舒雅和张亦乔阻拦，秦沐雪甚至想冲上去给严晓凤几拳。
　　“那个……玩的也差不多了，我们回去吧。”
　　严晓凤也察觉到了气氛不对，赶忙闭上了嘴巴，她看到周哲脸色不是很好，同样的舒雅也是面目表情的样子，严晓凤就是再傻也知道自己说错话了，只能想办法岔开话题了。
　　周哲点点头没说话，重新启动了快艇往回开去，众人早已没了刚来时的感觉，每个人都是心事重重的模样，一路上大家都保持着沉默，快艇之上除了水浪声就听不到别的声音了。
　　回到农家乐后，众人不约而同的“遗忘”
　　了刚才不愉快的事情，曹杭拍了拍周哲的肩膀，又将周哲拉到一边聊天，这让周哲无比头疼，毕竟他更喜欢安静。
　　张宇摸索着来到了严晓凤身边，他在严晓凤耳边说了几句就支走了这个碍眼的女人，随后张宇坐到了一个靠窗的位置，这个位置能更好的欣赏风景。
　　张宇悠闲地靠在座椅上，端起茶杯装模作样的喝了一口，表现出一副自己在品茶的样子，实际上微微眯着的眼睛正一刻不停的盯着舒雅的乳沟，和张亦乔的翘臀，他选的这个风水宝地能很好的从侧面观赏到舒雅的侧乳和张亦乔的裙下，当人张亦乔穿了安全裤，不过这对张宇的刺激也足够强大了。
　　没多久严晓凤就提了两个热水瓶过来了，张宇马上招呼她给众人的茶杯里倒水，刚坐下的严晓凤极不情愿的站起身给众人添起了热水。
　　严晓凤拿着热水瓶给大家倒着热水，转头却看见张宇正坐在舒雅身旁聊的非常开心，醋意大发的严晓凤再给张亦乔倒水时故意将滚烫的热水撒在桌面上，溅射的水滴弹到了舒雅的手臂上，还好水滴在空气中迅速冷却了，温度不算特别烫，不然舒雅铁定烫伤了。
　　舒雅一脸痛苦的捂着手臂站起身后退了两步，在吸引了众人的目光后，舒雅假装出一副受伤的样子，吃痛的蹲了下去，一旁的张亦乔和秦沐雪赶忙打起了掩护，张亦乔挡住张宇的目光，秦沐雪悄悄拿出化妆品给舒雅画了个足以以假乱真的烫伤伤痕。
　　“怎么了？”
　　周哲率先冲进了包厢，看见大家都围着舒雅，周哲大感不妙赶忙跑到舒雅身旁。
　　周哲蹲在舒雅身旁，看着舒雅受伤的手臂无比心疼，秦沐雪害怕周哲搞的穿帮。于是在周哲耳边说了前因后果，这才让周哲冷静下来。
　　秦沐雪说话时用手挡住了嘴巴，所以众人并不知道他们在说什么，不过秦沐雪的目光一直定格在严晓凤身上，有些不知情的人开始猜测这事就是因严晓凤而起的。
　　另一边的严晓凤，在秦沐雪的注视下显得有些慌乱，她因醋意大发而失控，却没想到这是搬起石头砸自己的脚，身边所有人看向自己的目光都不是很友善，包括张宇在内。
　　“严晓凤，你不需要解释一下吗？”
　　周哲冷冷的问道。
　　“还解释什么呀，她就是故意的，哪有倒水直接往手上洒的。”
　　在场的众人绝大多数都没看到事件的全过程，哪怕是严晓凤也不是很清楚（角度问题，她也不知道自己倒的水是洒到了桌面还是舒雅的手臂。）
　　“对不起，我真不是故意的，这……舒雅，对不起。”
　　严晓凤心里非常的慌，一时间也不知道该怎么办了。
　　“你真是做什么都笨手笨脚的，你……”
　　张宇咆哮拉起严晓凤的衣领，怒气冲冲的张宇想在骂严晓凤几句，却被秦沐雪大声喝止了。
　　“好了，现在废话这些有什么用，去拿烫伤药啊。”
　　秦沐雪打断了张宇的话，她现在要严晓凤连续吃瘪，让她不停的感受各种挫败感，以此摧毁她的自尊心，这样就方便周哲日后的调教。
　　严晓凤慌慌张张的跑出去找烫伤药，秦沐雪假装用冰毛巾给舒雅冷敷，这事也只能是秦沐雪做才不会穿帮。
　　严晓凤出去了半个多小时都没动静，一旁烦躁的张宇又打过去一个电话，对着另一头的严晓凤又是一顿臭骂，看着张宇撕心裂肺的朝严晓凤怒吼，周哲四人相视一笑，这正是他们想要看到的。
　　“找不到就算了，我看过了烫的不算严重，等你那个好老婆找到了再拿过来，这伤估计都自我愈合了。”
　　秦沐雪给舒雅的手臂贴上了一张冷敷贴，随后对着张宇一顿嘲讽，气的张宇脸憋的通红。
　　舒雅朝张宇摆摆手，表示不必麻烦了，然后捂着手臂离开了包厢，走到门口时却被进门的严晓凤撞倒在地，“哎呦”
　　一声倒地的舒雅再次吸引了所有人的目光。
　　面对这戏剧性的一幕，在场大多数人都说不出话来，大家都知道是意外，但巧合的让人无语，不过真是巧合吗？
　　当然不是了，这是一早就计划好的，张亦乔一直都在外面望风，远远的看着严晓凤跑了过来，张亦乔计算了下时间后，就通知舒雅往门口走，在严晓凤碰到舒雅的瞬间，舒雅就顺势倒了下去，这才有了这戏剧性的一幕。
　　“你说你能做些什么事，成事不足败事有余的东西，滚开！”
　　张宇一把推开了想要扶舒雅的严晓凤。
　　严晓凤委屈的哭了出来，她一甩手将手中的烫伤膏扔在了地上，头也不回的向外跑去，张宇冷哼一声根本不在意严晓凤，大家都劝他出去把严晓凤追回来。
　　但张宇还是不为所动，他上前扶起舒雅，将严晓凤扔在地上的烫伤膏递给舒雅。
　　“不用了，我已经没事了。”
　　舒雅直接拒绝了张宇的好意。
　　出了这事后，众人玩乐的心思少了一大半，吃完大闸蟹后不少人都提前走了，这让正在结账的曹杭郁闷无比。
　　“我说你们两个今天可过分了。”
　　曹杭收起店家给的发票，对着正在打包大闸蟹的张宇埋怨了起来。
　　“你说，好好的局都让你们两个嚯嚯了，我的面子都没了。”
　　“我知道，我这老婆就是乡沟沟里来的没见过世面，我都后悔带她来了。”
　　张宇无奈的说道。
　　“那是你的事，我告诉你，我的圈子里可都是不是一般人，闹了笑话可没法挽回，以后你眼睛给我擦亮点。”
　　曹杭甩下一句话后就离开了，留张宇一人在那生闷气。
　　严晓凤一个人走在风景秀丽的环湖路上，不过此时她又累又饿，根本没心思观赏身边的美景，从农家乐里跑出来后严晓凤就没在回去，她一直在等张宇出来追她，可都好几个钟头了，严晓凤也没能等到张宇，想到这严晓凤委屈的哭了出来，她承认之前的事自己有些错误，但严晓凤怎么也没想到张宇是如此的绝情。
　　今天的太阳很大，晒的严晓凤有些晕乎乎的。就在她即将奔溃之际，张亦乔开着周哲的奥迪追了出来。
　　“快上车吧。”
　　舒雅打开车门，欲将严晓凤扶进车里。
　　但严晓凤还在怄气，刚才的事她始终认为舒雅也有责任（女人都这样，永远都是最后承认自己的错误）。
　　“之前的事都过去了，大家都很担心你，快上车吧。”
　　舒雅看严晓凤没有上车的意思，只能出言安慰她一下。
　　“担心我？谁会担心我呢？”
　　严晓凤自嘲了一句，一想到张宇看向自己时的厌恶表情，严晓凤的心彷佛被刀割了一样。
　　“周哲很担心你，还有……还有张宇也是。”
　　张亦乔说道。
　　严晓凤回过头看着张亦乔欲言又止的样子，心里也有了答案：“张宇根本就不关心我，对吧，他甚至都没出来追我对吧。”
　　张亦乔点点头，尽可能的装出一副尴尬的神情，看到张亦乔的表情后，严晓凤直接失声大哭，舒雅在一旁安慰着严晓凤，同时悄悄的在背后竖起了大拇指夸赞张亦乔的演技。
　　严晓凤哭完后还是选择坐上了车，她不停地用纸巾给自己擦眼泪，没多久车上就堆起了大量用过的纸巾。
　　“男人都这样，很多都是没心没肺的。”
　　舒雅递给严晓凤一张纸巾，严晓凤已经把后座的纸巾都用完了。
　　“你别说风凉话了，周哲对你那么好，你根本没办法体会我的心情。”
　　严晓凤拍掉了舒雅手中的纸巾，然后怒骂起舒雅站着说话不腰疼。
　　“是嘛？其实我也在和周哲闹离婚，他对我能有多好？他不过是要面子罢了。”
　　舒雅说了一个让严晓凤都震惊的消息，一开始她并不相信舒雅的一面之词，在她看来舒雅现在的生活，就是童话书里的故事。
　　但当她从前面的后视镜中看到了舒雅的一脸苦笑模样后，严晓凤相信了舒雅说的话。
　　“这……为什么啊，你们的感情出现破裂了吗？”
　　严晓凤问出了内心中的不解。
　　舒雅和周哲当然不可能闹离婚，这都是骗严晓凤的，包括面部表情都是装出来的。
　　“男人有钱就变坏呗，他出轨了一个女大学生，还跟我说那个女人是他单位的平面模特，说他们是清白的，煳弄谁呢？都有人拍到他们约会的照片了。”
　　舒雅假装捂脸哭泣，实际上是为了掩饰笑场，她说的女大学生就是杨淑怡，那个一直和自己一块被周哲双飞的好伙伴。
　　“果然男人都是一样的，张宇也是，他也在外面找了个狐狸精，我虽没有直接证据，但我敢肯定是那个叫马洁的女人。”
　　严晓凤握紧了拳头，一脸愤怒的说道。
　　“额，这……听你们一说，我都不敢谈恋爱了，更别说结婚了。”
　　张亦乔假装缩了下脖子，装出一副后怕的样子，随后她将车开到了一家快餐馆，等严晓凤饱餐一顿后，舒雅提出了想去严晓凤家住几天，理由就是不想在见到周哲了，严晓凤心想都是天涯沦落人，就答应了下来。

第16章 电商开启
　　一个富二代兼创二代的日常生活。
　　广贸大厦内的一间商务会议室正在举办一节网络直播平台的培训课程，到坐的都是些做着平台直播创业梦的人。
　　其中有个女孩特别的吸引人，因为她长得一张带有异国风情的脸蛋，以及夸张的身高，没错这人就是蔡苒苒。
　　此时蔡苒苒正在笔记本上飞快的记录着课堂上的内容，身后的蛋挞和安安一人负责录像，一人负责记录老师讲解的重点内容，以方便蔡苒苒回去后复盘今天的课程内容。
　　“同学，我刚才上了个厕所，有些地方没听到，能跟我说说这几个内容点吗？”课间休息时蔡苒苒拿起笔记本，凑到同桌女孩的边上。
　　蔡苒苒光顾着课堂上的内容，没注意到这个同桌女孩居然是个大美女，蔡苒苒上下打量了女同桌一番，觉得她非常适合被周哲收入后宫。
　　“嗯，好的，这边几个点是直播互动和平台”女孩侧过身和蔡苒苒讲解起了课堂内容，很显然这个女孩上课听讲同样非常仔细，三言两语就讲蔡苒苒没听到的内容讲解清楚，蔡苒苒看到女孩包包里露出的学生证，原来她叫孙莹啊。
　　蔡苒苒不知道的是，孙莹在给她讲解内容时也在悄悄的打量着蔡苒苒，一个很漂亮的混血儿，身后有两个小跟班，看起来家庭条件都很不错，很适合一块收入主人的后宫。
　　课程结束后蔡苒苒和孙莹同时提出换个地方在谈谈，蔡苒苒和孙莹都没想到对方的想法和自己一样，而且两方都那么配合，当然这注定是个美丽的乌龙事件了。
　　周哲几乎是同时收到了蔡苒苒和孙莹的信息，周哲正在开车只看到了蔡苒苒的信息，蔡苒苒说她约了一个女神级别的妹子到了她公寓，让周哲赶快过来，这条消息直接让周哲兴奋了好久，也不顾着回家了，直接开车冲向蔡苒苒的公寓。
　　如果周哲能在仔细点，就能看到孙莹发来的消息了，孙莹在微信里告诉周哲自己约到了三个漂亮妹子，现在自己正在她们的公寓里，还给周哲发了一个位置定位，周哲要是能看到这条信息也就能知道这是个误会了。
　　当周哲兴冲冲的冲到蔡苒苒的公寓里后，才发现这是个乌龙事件，但来都来了自然要做些有意义的事了。
　　“姐姐，我把你也拉进主人的后宫群里，这样以后我们还能交流一下经验”孙莹被周哲压在身下，拿着手机边娇喘边和蔡苒苒聊着天。
　　“好啊，主人说要和别人一块开一家网店，那人是你吧？”蔡苒苒一边和孙莹聊着天，一边挺起胸以方便周哲把玩。
　　“算是也不算是，我就是负责帮主人经营，真正的老板另有其人，以后大家都会认识的。”
　　“嗯，以后合作愉快。”周哲抓着孙莹的美乳奋力抽插了近千下，剧烈的冲击让孙莹娇喘连连，将她送往高潮后，又将目标对准了蔡苒苒。
　　蔡苒苒这边早就做好了准备，周哲在操孙莹时，蛋挞和安安一直在挑逗蔡苒苒，一个舔逼一个亲奶头，没多久就让蔡苒苒进入了动情状态。
　　周哲将鸡巴插进蔡苒苒湿润的小穴后，蛋挞和安安两人一前一后，一个负责挑逗周哲的乳头，一个负责舔舐周哲的菊花，企图在多重刺激下让周哲缴械投降。
　　但周哲是谁？
　　岂会那么容易就被别人拿捏的？
　　周哲先以主人的威严震慑住了身后正在给自己舔菊花的蛋挞，他抽出一根皮鞭对着蛋挞的雪白臀就是一顿抽打，而后用力扯了下安安的奶头，安安吃痛蹲在了地上，周哲用皮鞭对着安安光滑的后背也是一顿抽打。
　　周哲抱起蔡苒苒将她压在窗沿上，在周哲疯狂的冲刺之下蔡苒苒没多久就丢盔卸甲了，房间里充斥着肉体撞击声以及蔡苒苒的求饶声。
　　“啊去了去了，主人奴儿要去了啊啊啊。”蔡苒苒高潮之后，周哲便搂着蛋挞和安安去了浴室洗澡，至于孙莹和蔡苒苒她们已经累的睡着了，尤其是孙莹她还年轻远不如蔡苒苒耐操。
　　浴室内周哲伸手试了试浴缸的水温，感受到了热水给自己带来的舒适感，周哲迫不及待的就想马上跳进浴缸内，但就在此时周哲身后两个美女走了过来，蛋挞穿了一身死库水，安安则穿了一身性感的三点式比基尼。
　　蛋挞率先躺进浴缸里，蛋挞的身材相对丰满，由她充当周哲的肉垫，蛋挞躺在浴缸里调整好姿势后，周哲便躺了进来。
　　蛋挞撕开了胸前的布片，让一对丰满的大奶子暴露在空气中，也方便周哲直接将这对奶子当做枕头来用，周哲躺在蛋挞身上后，安安拿出搓澡巾给周哲清理身体。
　　周哲伸手抓了下安安的双乳，安安对周哲微微一笑，默认了他对自己吃豆腐的行为，在周哲身下的蛋挞伸出双手给他按摩头部，并挺起胸膛以此让周哲躺的更舒服些。
　　“主人，听苒苒姐姐说在主人身边的女人都会有个名分，那我们俩”安安再给周哲搓澡时说了一个她早就想问的问题。
　　“怎么了？你们俩想要名分？”周哲伸手掐了下安安的乳头。
　　“请主人发发慈悲吧，我和安安一直想要个名分，哪怕是当主人身边的擦脚布也好。”安安忍痛点了下头，而周哲身下的蛋挞也表达了自己的想法。
　　“说实话我身边的性奴母狗蛮多的，想当我的性奴都要是处女才行，你们是吗？”周哲挑起安安的下巴戏谑的问道。
　　二女无奈的摇摇头，她们早就不是处女了，自然没法当周哲的性奴，当然所谓的性奴必须是处女的说法也不过是周哲唬她们的借口罢了，周哲的性奴中也不全是把，暗地里一直在分化他们，效果非常好，这几天严晓凤夫妻二人一直在吵架，今天严晓凤约了做排卵测试，本来她是不打算来的，但在舒雅的劝阻之下还是来了，张宇也不想陪严晓凤来做检查，但舒雅说要带朋友（胡艳）复查，他也就屁颠屁颠的过来了。
　　“你朋友怎么样了？”张宇问了舒雅一句，眼睛却一直盯着一旁等候座那的美女。
　　“只是脚腕脱臼问题不大，恢复的还可以，今天就是过来复查一下恢复情况。”舒雅漫不经心的说道，然后很隐秘的和对面座位上的刘芸和李依嫚二人打了个招呼。
　　“对了严晓凤呢？”
　　“在里面等做检查呢，张亦乔呢？”张宇听到舒雅提起严晓凤，不经皱起了眉毛，他现在是越来越反感这个女人了。
　　“她在陪我朋友，没什么事我先过去了。”
　　“等等一会一块吃个饭吗？”张宇叫住了准备离开的舒雅。
　　“吃饭？现在还早呢？”
　　“我是说一会就中午怎么样？就你和我，还有张亦乔。”
　　“唔，再说吧，我得等我那个朋友复查完再说，而且我还要把她送回家里去。”
　　“那我等你，你一定要来，还有张亦乔也要来。”
　　“呵，再说吧。”舒雅婉拒了张宇的请求。
　　在路过厕所时遇到了刚上完厕所的李依嫚，在确定张宇没跟过来后，舒雅伸手摸了摸李依嫚的小腹，问了句孩子怎么样？
　　“挺好的，发育很健康。”
　　“你们怎么会选开发区的医院啊，新区、园区不都有好医院吗？”
　　“还不是怕遇到熟人，你也知道今天来的不说名气多么大吧，但也算是有些曝光度的，能低调点就低调点。”
　　“靠谱吗？产检还能凑一块去？”
　　“就这么巧，刘芸做人流都能和我们凑一块，总之你放心吧，今天负责组织的是那个杨珖，人家是部队的，办事绝对靠谱。”
　　“那个秦沐雪的后妈？行吧。”
　　今天来这做产检的那十多个美女都是周哲的情人或者性奴，她们中不乏模特、主播、舞蹈老师、市运动员、健身达人、学生，甚至还有两个小演员。
　　周哲的恶趣味就在这里，今天来的都是吃青春饭的女孩，传统印象中她们都不方便太早怀孕，一但结婚生子以后，她们的事业也就大概率会被终结，不过周哲就喜欢做这种事。
　　有次他的沦陷了。
　　其实周哲之前一直在头疼，女学霸毕竟是个高中学生，高中生怀孕的社会影响可不小，想要低调处理这件事是不可能的，最好的结果也是女学霸被学校开除，可就在这时人家妈自己送上门了，这样一来所有的问题都解决了，女学霸在还不显怀时可以继续上学，三四个月后可以让她妈用伪造医疗鉴定办理休学，一年的休学足够女学霸把孩子生下来了，而且周哲还能玩玩新花样，比如母女同孕之类的。
　　还有一次就是周哲在收服两个小演员的事了，这两个演员叫苏晴和袁冰，两年多前为了宣传防疫S市自掏腰包拍了一部小网剧，导演找来了还在学校读书的苏晴和袁冰，但因为找投资方以及其他一些利益分配上出了问题，这部网剧拍到一半就拍不下去了，苏晴和袁冰只能重回学校，可为了拍摄耽误了许久的学业，苏晴和袁冰的成绩一落千丈，不得已没参加当年的高考，而是选择了复读，但演戏瘾上来的两人在复读的那年陆陆续续也接了几部戏，演了几个小角色。
　　次年高考刚结束苏晴和袁冰报名了s市电视台的综艺节目，两人搞了一个青春靓丽的组合，不过S市电视台毕竟不是省电视台，号召力远没有那么强大，苏晴和袁冰终究还是没能泛起多大的波澜。
　　然后二人和大多数小演员一样，一边读书一边接戏演些名不见经传的小角色，直到她们遇到了周哲。
　　一个月前曹杭拉着周哲想去投资影视，说是多么多么能赚钱，周哲自然是不信的，开玩笑？曹杭要是能赚到钱，除非天上下黄金。
　　最后的结局自然是曹杭血亏一波，而周哲收下了苏晴和袁冰的一血，为了方便她们和周哲约会，周哲特地从情人中挑选了一个有相关知识的妹子做她们的经纪人，过了这么久苏晴和袁冰依旧还是个小演员，但对周哲来说这份精神上的满足已经足够了，毕竟大演员底子没那么干净，而且她们也轮不到周哲来享受。
　　8点后医院开诊，一名高挑的女孩捧着自己肚子站了起来，这是名身高179的模特，是周哲小姨子舒婷的学姐，半路辍学做了模特，随后在舒婷的介绍下借了周哲的几个广告拍摄，接着就做了周哲的性奴，现在已经怀孕两个多月了。
　　当她走进诊室后，另一名更加高挑的女孩坐在了模特女孩的位置上，今天妇产科前十几个挂号名额都被这群漂亮孕妇给包圆了，其他人来的再早也只能在一旁等着。
　　这名女孩身高190，这个身高足够大多数男人仰视了，她是市排球队的队员，当然因为怀孕的缘故，她已经无缘市排比赛了，甚至能不能留在队里都难说了。
　　女孩已经怀孕一个多月了，她赌上自己职业人生的行为，只是为了换取成为周哲情人的资格，如今她梦想成真了，周哲同意她成为自己的情人，虽然她的前途已毁，但对她来说这些都已经不重要了，身边的其他孕妇看着女孩一脸幸福的表情，也不禁有些被感染，大家纷纷抚摸起自己的小腹。
　　“妈妈，我好紧张啊，第一次产检会不会有什么问题啊。”女学霸一脸紧张的握着自己母亲的手。
　　女学霸母亲则一脸慈祥的安慰着自己的女儿：“没事的，第一次怀孕肯定都会比较紧张，只要没有什么不良反应，宝宝就肯定是健康的，你要放平心态，太紧张反而对宝宝的发育不好。”听到自己母亲的话后，女学霸马上调整好了心态，她的母亲看到自己女儿的变化后欣慰的笑了下，女学霸的母亲毕竟是生过一个孩子的人了，在这方面还是要比自己女儿沉稳很多。
　　“妈，你检查下来怎么样啊？怀上了吗？”女学霸好奇的问着自己的母亲。
　　“医生刚给我开了抽血单，我陪你做完检查再去抽血，不过根据我的经验，我肯定是怀上了，一会回去后要马上告诉主人这个好消息。”
　　“噢耶，妈你说主人一炮把我们俩都操怀孕了肯定很有成就感吧。”
　　“跟你说了多少次了，以前我确实是你妈，但你比我更早成为主人的性奴，排资论辈的话，我要管你叫姐姐才对，你怎么还能叫我妈呢？”
　　“妈！我比你了解主人，他没那么迂腐啦，资历辈分什么的主人根本不看重啦，还有相比姐妹花，主人肯定更喜欢母女花啦。”
　　“好吧，那主人在的时候我们是母女，不在的时候我们就是姐妹，规矩就是规矩，并不是说主人不提我们就能不在意。”
　　“哎，好吧，就听你的吧，妹妹。”
　　医院停车场内，两名英姿飒爽的女孩站在一辆小客车旁，一名女孩穿着牛仔短裤一双修长美腿露了出来，另一个女孩穿了一件低胸装紧紧的包裹着那对丰满的双乳，二人的颜值都比较突出，但和大多数美女白皙的肌肤相比，她们二人的肤色都略呈小麦色，这是部队女兵特有的肤色，不过二人是军官虽然在肤色没办法有太大的改善，但在肤质上二人要比别的女兵好上太多了，没错她们就是刚休假的周婕和许薇，今天就是由她们两个负责接送孕妇们来医院做检查。
　　此时她们二人正在等候做完检查的女孩，那些做完检查的女孩们会先将自己的检查报告统一上交，坐上车后等人齐了以后在由周婕和许薇负责将她们一一送回。
　　“总共16人都已经到齐了，可以把她们送回去了吧？”许薇手里拿着一叠检查报告递给了坐在车上的杨珖。
　　“可以回去了，一会我和主人汇报一下，还有晚上你们两个跟我一块服侍主人。”
　　杨珖接过报告塞进了公文包里，然后抬头和许薇说了晚上服侍周哲的计划。
　　“是！”许薇压抑着激动的心情回答道。
　　另一边周哲正抱着韩佩佩做着最后的冲刺，在韩佩佩压抑的呻吟声中，周哲将精液射进了韩佩佩的子宫中。
　　周哲推开已经高潮的韩佩佩，一把拉过在边上等候的黄婷，在黄婷深情的注视下，周哲将硕大的鸡巴插入了这个16岁小女孩的嫩穴中。
　　“啊主人爸爸哥哥，好舒服啊，啊好棒啊用力操用力操死我吧我爱你主人啊啊啊！”黄婷的嫩穴紧紧的包裹住周哲的鸡巴，黄婷高潮之后，原本就非常紧致的嫩穴在高潮的作用下，产生了一阵阵的收缩，这种感觉让周哲无比酥爽，周哲紧紧的抓住了黄婷的C罩乳，与她一块回味起高潮的愉悦。
　　高潮过后的黄婷异常敏感，在周哲猛烈的攻势下没多久就败了下来，在黄婷的一声声求饶中，周哲射出了第二发精液。
　　“主人你太厉害了，每天都这样我迟早要被你操死的。”黄婷满脸潮红的依偎在周哲怀中。
　　周哲并没有急着将鸡巴从黄婷的嫩穴中拔出来，两人就这么保持着交合的姿势坐在沙发上，周哲伸手把玩着黄婷那对丰乳，黄婷则有气无力的靠在周哲身上任他上下其手。
　　就在这时舒婷推门而入，这个小妮子浑身是汗，看着坐在沙发上淫乐的几人顿时气不打一出来：“姐夫你过分了，我在里面累死累活的，你倒好跑到休息室里偷闲来了，还有韩佩佩和黄婷你们也是，不好好上课偷偷跑出来，我讲的要领你们掌握了吗？”
　　韩佩佩和黄婷调皮的吐了下舌头，随后依偎在周哲怀中，用周哲给她们当挡箭牌，舒婷拿她们也是没办法。
　　“姐夫，我记得你的女人中有不少都会跳舞的啊，让她们帮帮我吧，我一个人教实在是太累了。”
　　“额以前确实有几个的，但她们都怀孕了”
　　“那张亦乔呢？我记得她也有舞蹈基础的。”
　　“她在执行一项秘密任务”
　　“那请问，这里除了我还有谁会跳舞？”看着周哲一脸嘻哈的样子，舒婷顿时气血上涌，伸手揪住周哲的耳朵大声问道。
　　“我会一点，年轻的时候学过。”休息室内拄着拐杖的胡艳举手回答道。
　　“你算了吧，好好养伤吧。”舒婷捂着额头无奈的说道。
　　“那我再请几个舞蹈老师？”周哲试探性的问道。
　　“没那个必要，我们学又不是什么难度系数特别大的舞蹈，实在不行我把我那两个闺蜜叫过来吧，她们的舞蹈功底跟我差不多。”
　　“好啊，那麻烦你了。”
　　“不麻烦，不过可能要你帮个忙？”
　　“？？？”
　　“她们被骗去借了校园网贷，最近好像要被逼拍裸照，你要是能帮她们摆平，我想她们应该很乐意帮你这个忙。”周哲沉默了一会。
　　“其实请个舞蹈老师也不是很贵。”周哲大概明白了舒婷的目的，与其说是让她的闺蜜过来帮忙教舞蹈，还不如说是想要周哲出面摆平她闺蜜的麻烦。
　　“好姐夫，求求你啦，人家知道你最好了。”舒婷挽着周哲的手臂撒娇了起来。
　　“好吧，好吧，我就帮你这一会，你帮我约她们吧。”周哲宠溺的摸了下舒婷的脑袋，其实周哲非常不愿意和放贷的扯上关系，这类人大多都游离在法律边缘，表面上做着合法的事，背地里可都不是善男信女，单纯用黑白两道的手段很难让他们服软，麻烦是麻烦了一点，但周哲有自己的办法。
　　舒婷在得到周哲的答复后，开心的拿起手机打了个电话，可没多久周哲就听到了舒婷的惊呼声，周哲看到舒婷的样子就知道有事发生了，果不其然舒婷挂掉电话后就对周哲说了句：大事不好了！
　　舒婷拉起周哲就往外面跑，而一旁的韩佩佩和黄婷也下意识的跟了出来，但这三人都没注意到自己没穿衣服，直到三人跑到舞蹈教室通过两旁练习镜以及女孩们狡黠的笑容中，三人才发现了不对劲。
　　周哲挣脱开舒婷的手，抱着韩佩佩和黄婷往休息室跑去：“哎呀，我们都还没穿衣服呢，你先去停车场等我。”十多分钟后周哲带着黄婷以及另外一名比较清秀的女孩来到了停车场，这个女孩叫柳紫薇，从小就练跆拳道，据说腿功非常了得，黄婷建议周哲带着她防身，周哲拗不过她只能带上柳紫薇一块，至于她的腿功怎么样周哲不知道，但周哲特别喜欢扛着她的大长腿，用力操她的嫩穴。
　　没多久周哲就驾车来到了一家名为半夜爵士的KTV，周哲带着三个女孩来到了KTV的包间区，正在大家忙着寻找舒婷闺蜜所在的包间时，走廊的尽头突然传出打砸的声音，随后一名女服务员捂着脸跑了出来。
　　周哲和舒婷对视一眼，显然那就是舒婷闺蜜所在的包间了，刚才在车上时周哲就已经给罗文浩打了一个电话，让他带几个打手过来给自己帮帮忙，看时间他们应该快到了，不过周哲不打算在这里干等着。
　　推开包间门，不同于走廊那相对昏暗的灯光，包间里倒是非常明亮，刺眼的灯光让周哲的眼睛不适了一小会，周哲环顾了一下包间内的情况，包间内乱做一团，满地都是碎酒瓶，电视屏幕和点歌机都被砸坏了，六个大汉坐在沙发上，而舒婷的两个闺蜜则被迫站在沙发对面的茶几上，看两人有些红肿的脸蛋，看起来应该刚被人打过。
　　“看来那个服务员是过来制止这几个大老粗才被打的。”周哲笑嘻嘻的踢开地上的碎玻璃渣，然后大模大样的走了进去，坐到了两个瑟瑟发抖的女孩身边。
　　“你他妈谁啊？没眼睛吗？”一个大汉拿起一个酒瓶气冲冲的指着周哲。
　　“你不就是想要钱嘛，何必搞得这么僵呢？”周哲拨开眼前的酒瓶轻描淡写的说道。
　　“今天鼎爷生日，按照规矩道上欠钱的人这天至少要还三成的钱，那些还不上的，就别怪我们不客气了。”为首的大汉说道。
　　“三成是多少？我来还就是了。”周哲将手搭在两个瑟瑟发抖的女孩肩上。
　　大汉拿过手下递过来的收据，接着从怀里掏出一副老花镜，戴上后翻了下收据，然后抬起头一本正经对周哲说：“你来还？”大汉如此反差的表现直接把周哲逗乐了，周哲笑着点了下头：“是的。”
　　“40万。”大汉冷笑了下。
　　“你在耍我吗？”周哲冷着脸说道。
　　“哪有那么多啊，吴芯和雨晴就借了你们50万，怎么会有那么多啊。”舒婷搂着周哲的胳膊怯生生的说道。
　　大汉朝舒婷瞪了一眼，小姑娘直接被吓的躲到了周哲身后，一旁的黄婷和柳紫薇也好不到哪里去，黄婷毕竟只是一个校园小混混，第一次见识到社会上的混混自然被吓得不轻，而柳紫薇甚至还不如黄婷，跆拳道黑带同样没办法战胜内心的恐惧。
　　“兄弟看样子你不是道上的人啊，三成本金算上两年的利息，外加20万作为鼎爷的贺礼。”
　　“我叫周哲，请问这位大哥怎么称呼？”
　　“好说，爷姓常名责，道上的人都叫我常爷。”
　　“很好，我从来不打无名小卒，所以”说完后周哲直接举起一个酒瓶扔向了常责。
　　“嘭”的一声，酒瓶砸中了常责的脑袋，但酒瓶并没有像周哲想的碎裂开来，而是弹向了另一边，周哲摇摇头显然电影里都是骗人的。
　　“啊”随着常责的一声惨叫，他身旁的五名大汉马上朝着周哲冲了过来。
　　周哲并不慌忙，快速的将自己身后的三个女孩推出门外，随后自己就站在门口静静地等待着对方表演。
　　周哲是退役侦察兵，格斗技能并不突出，但部队出身的人在打架这块远远不是这些徒有其表的流氓能比的，因为就在周哲退出门外的那一刻起，他们就已经输了。
　　包间的门只能最多容纳两个人侧身通过，而面前的几个大汉就算侧身也只能一次通过一个人，不出意外当他们到门口时就挤到了一块，周哲朝面前那个大汉的胸口用力踢了一脚。
　　那个大汉直接被踢翻在地，顺带将背后四个大汉也带倒了，周哲抢过一旁服务员手上的酒瓶，朝着倒地的五人用力砸了过去，包间里顿时惨叫连连。
　　酒瓶砸完后终于有一个大汉冲了出来，别看他肌肉发达，出拳的动作太僵硬了，而且到处都是破绽，周哲甚至靠猜就能猜到这货是朝着自己胸口打过来的。
　　周哲侧身躲过这一拳，随后马上蹲了下去，乘着大汉还没收回拳的空隙，一个向上的冲拳直接打在了大汉的肚子上，一般人很难把肚子的肌肉练的多么强劲，所以打肚子通常能够快速“解决”一个人。
　　果然中了这一拳后大汉马上捧着肚子倒了下去，看样子是丧失战斗力了，一个大汉倒下了，而他的身后还有五个。
　　“这位兄弟，我不明白你是什么意思？不管你背后是什么人，但凡得罪了鼎爷的，可都没好下场。”常责拦下了另外四个大汉，手里拿着一根长棍架在了周哲的脖子上。
　　“我背后是扫黑办，是政府和人民，我今天不爽，就拿你们练练，怎么着怂了？”周哲抓住常责的棍子用力往一旁扫去，常责手中的长棍脱手后，直接抽中了一旁手下的脖子，被扫中的大汉惨叫一声后，就捂着脖子倒下了。
　　周哲丢掉长棍，此时两名大汉一左一右便周哲冲了过来，周哲一个下蹲，避开了二人的拳头，随后起身一个前冲，左右肩直接撞向了二人的锁骨，一人中招向后倒去，另一人用手挡住了周哲的肩膀，当他站稳身形后迎接他的是周哲的膝顶。
　　周哲两手按着他的后脖颈，右膝盖不停的撞向大汉的肚子，大汉被打的两眼冒金星，当周哲停手时，大汉已经倒在地上爬不起来了。
　　那个被周哲撞到锁骨的大汉捂着脖子拔出一把伞兵刀，就朝周哲刺了过来，舒婷的两个闺蜜看到了立马惊呼了出来，也正是她们提醒了背对着大汉的周哲。
　　就在大汉即将刺中周哲之时，周哲一个转身抓住了大汉的手腕，动作之准让那个大汉都愣了好一会，周哲拍掉他手中的伞兵刀，抓住他的手臂向后扯去，“嘭”的一声大汉就被周哲拽着向门框上重重的撞了上去，在大汉落地的瞬间，周哲又朝他的肚子上补了两脚，知道大汉爬不起来为止。
　　“1，2，3，4”周哲数着倒在地上的几个大汉，随后向着常责身旁最后那个大汉挑衅的勾了勾手指。
　　最后那个大汉知道周哲不是善茬，但毕竟还是年轻了，受不了周哲的挑衅，不顾常责的阻挠只身一人向周哲冲了过去。
　　但就如周哲之前所说的，这种人也就是肌肉发达，真要论打架还是嫩了点，典型的四肢发达、头脑简单，出拳都是直来直去的，周哲甚至都不用等他出拳，光是看他的站位，就知道他的拳头会往哪里打，再看他的左右脚的位置，就能猜到他是出左拳还是右拳。
　　左脚在前必然是出右拳，周哲快速的计算了下二人的间距，在拳头还没打出来时，周哲的左脚就向后撤了一步，大汉一拳向着周哲左胸处打了过来，周哲一个侧身就躲开了，随后马上抓住大汉的手臂来了一个过肩摔，将他甩飞了出去，重重的砸在了包间内的茶几之上，直接将大理石台面砸了个粉碎，要不是两个女孩躲得快，不然也是重伤的结果。
　　身边手下都被打趴下了，常责此时也是骑虎难下，打吧自己肯定玩完，不打吧岂不是很没面子，以后自己还要怎么混啊。
　　两难的局面急的常责满头大汗，别看他一身肌肉，但常责很清楚自己的情况，他毕竟也是六十多岁的人了，每天坚持健身才换来的一身腱子肉也只能唬唬人，根本就不是打架的材料。
　　“住手吧。”罗文浩和KTV老板及时出现制止了这场闹剧，二人身后还跟着几个穿警装的辅警，带队的正好就是刘芸。
　　“他们五个聚众斗殴，先带回去。”刘芸让自己的同事第一时间将五个大汉控制住，在看到周哲没事的眼神后，刘芸也就放下了心。
　　刘芸打开了执法记录仪，随后转身问向六神无主的常责：“说说看吧，这都是什么情况？”
　　“额，警官这都是误会，我们几个朋友喝多了，今天我赔偿，都由我来赔偿。”常责也算是个人精，他这个层次的人自然不会认识罗文浩，但KTV老板他是知道的，自己大哥鼎爷也要给他几分面子，但就是这么一个人面对罗文浩都是一副恭恭敬敬的样子，常责也自然知道这不是自己能惹的主，而且又惊动了警察，那肯定不能把事情弄大了。
　　刘芸转头看了眼周哲和罗文浩，二人都对她点了点头，刘芸自然也不会多说什么，她将执法记录仪对准了常责：“我是开发区xx派出所民警刘芸，请你原原本本将这里的情况复述一遍。”
　　“是这样的，今天我们哥几个难得聚聚喝了些酒，结果喝多了闹了些不愉快，这位兄弟和那五个姑娘都是过来劝架的，给大家带来不愉快了，抱歉抱歉啊，所有损失我来赔偿。”常责倒是很有眼力见的把责任都揽到了自己身上，这事刘芸自然没必要深究下去，再将五个大汉带走后，刘芸也给了常责一个面子，没有将他也带走。
　　“说吧，这钱要怎么还？”刘芸带着一队辅警走后，罗文浩点燃一根香烟抽了一口，随后潇洒的弹了弹烟灰。
　　“这这这，还用还吗？我早知道她们俩的后台这么硬我也不会犯这个混了。”常责低着头无奈的说道。
　　“我知道你们的规矩有借有还，再借不难，我也没兴趣掺和你们的事，本金我来还，算是给你的那个什么鼎爷一个面子。”周哲淡淡的说道，随后拿出手机就要给常责扫钱。
　　“我我这”常责支支吾吾的说不出话来，显然他是不敢接这个钱了。
　　“周公子要给你你就收着，墨迹个什么劲啊。”罗文浩不耐烦的将香烟扔到了地上，随后指着常责的鼻子说道。
　　“好好好。”常责唯唯诺诺的拿出手机，点开了自己的微信收款码。
　　“你用微信？这么大额的转账，你也不怕自己的号被冻结？用手机银行啊笨蛋。”周哲吐槽道，周哲是真不明白这家伙怎么做的高利贷。
　　常责手忙脚乱的打开了手机银行，将卡号报给了周哲，随后周哲将五十万的本金还给了常责，随后将两个女孩的借条撕毁后，这事也就告一段落了。
　　“大哥们走好，走好啊。”送走几人后常责擦了下额头的汗珠，险些脱力倒在地上。
　　接下来的事周哲就拜托罗文浩处理了，毕竟这块他比自己强多了。
　　“帮你们还了钱，要怎么报答我啊？”周哲将手搭在了二人肩上，一脸猥琐的看着她们。
　　吴芯和姜雨晴满脸羞红的看了眼舒婷随后又低下了脑袋，舒婷则一脸平静的撩了下发丝，随后对二人说道：“这是我姐夫，也是你们以后的主人，明白了吧。”两人点了点头，相互看了眼对方，表情有些尴尬，一时间也不知道该怎么办。
　　“还愣着干什么，快认主啊。”舒婷推了她们一下。
　　“（芯）晴奴拜见主人。”二人立马跪在周哲面前，简单的认了个主，周哲满意的点了点头将二人扶起，随后便搂着二人的小蛮腰向外走去。
　　周哲非常明白一个道理，那就是人的时间和精力是有限的，但如何在有限的时间和精力下快速扩充后宫呢？
　　周哲研究了很久，最后想到了一个非常好的主意，他将自己掌握的pua技巧尽数交给了他信得过的情人，比如舒婷、张亦乔、黄婷、秦沐雪等等，这也就是为什么这几个月周哲的后宫会扩充的那么夸张的原因了，从一开始的二十几人，到现在的一百多人，其中不少就是最近几个月加入的，当然这还是在周哲眼光颇高的前提下，不然扩张的速度还要更快。
　　周哲走出KTV大门后，刘芸正在门外等着他，显然有什么事想和周哲说。
　　“你们女警不是不需要值晚班的吗？”周哲凑过去拍了下刘芸的翘臀，不得不说在女警工装裤的包裹下，刘芸翘臀的手感还真不错。
　　“你想什么呢？所里的接警员不都是女警？这些都是要上晚班的，我们派出所作为街道分局，而且又是模范单位，女警怎么可能不值晚班呢？”
　　“好吧，看来公家饭碗也不好吃啊。”
　　“对了我有事跟你说，李依嫚最近也要考编制，要是考中了的话，以后工作安排的事你能帮帮忙吗？”
　　“小事情，我想想办法把你们俩都弄到新区，就安排在我家附近那个派出所，这样也方便我们幽会，你顺便看看还有没有漂亮的小女警，一块搞进我的后宫里。”
　　“以你的眼光的话，符合你标准的女警恐怕就我和李依嫚了，我们单位那几个你都看到过，那几个00后，不是满脸痘痘，就是体重超标。”
　　“好嘛，想多玩玩女警的制服诱惑都不行啊。”
　　“你也不想想，人家漂亮女孩谁会愿意做这种苦差事啊。”
　　“也是，对了我一会带俩妹子双飞，你要不要一块来啊。”
　　“别了，我人流没几天，可不想在怀上，我的体质你知道的。”
　　“好吧，那就不打扰你上班了。”和刘芸告别后，周哲便打算找个地方给这俩妹子开苞，就在他们准备离开时，周哲向身后瞥了一眼，只见一个有些眼熟女孩从KTV里走了出来。
　　一般来说很少有极品美女能逃过周哲的眼睛，而今天周哲就差点看走眼，这个女孩就是之前被常责打了一巴掌的女服务员，当时她也不过是和周哲擦肩而过，所以周哲并末多在意，不过现在看来自己是看走眼了，这个女孩换了身衣服和发型，完全跟变了一个人一样，感觉之前她就是在刻意扮丑。
　　周哲笑嘻嘻的将女孩拦住，伸手托起她的下巴问道：“美女，你叫什么名字啊？”
　　“我？我我叫于菲菲。”晚上在一间公寓内，吴芯和姜雨晴穿着学生装站在一个小桌上跳着热舞，裙子的尺寸已经改到了最短，两人只要动作稍微大一些，就会露出裙子里的小内内。
　　“哇，好棒棒啊，姐夫一定会喜欢的。”舒婷坐在地板上欣赏着二人的舞姿。
　　“你说，主人会不会温柔对待我们啊。”姜雨晴怯生生的问道。
　　“会的，你放心好了，还有动作别停下来，一会姐夫就来了。”舒婷枕着脑袋说道，她的话刚说完，没过一会周哲就从开门走了进来，手里还牵着一条人形女犬。
　　“姐夫，遛狗回来啦，爽不爽啊。”
　　“这绝对是最专业的母狗，走廊里溜一圈一点都不排斥。”
　　“恭喜主人，收了一条小母狗。”吴芯和姜雨晴齐声说道。
　　“就可惜了，没想到这小妮子还是处女，第一次居然被我用橡胶棒拿走了，太草率了。”周哲痛心疾首的说道。
　　“哇偶，姐夫你亏大咯。”
　　“谁能想到在那种地方工作的女孩，居然还有完璧之身，可惜、可惜了。”
　　“主人，我们还是处女，还请主人捅破我们的处女膜吧。”吴芯和姜雨晴对视一眼，随后羞红了脸向周哲说道。
　　二女先是给周哲表演了一段热舞，不过周哲毕竟是久经沙场了，这点刺激完全小儿科，就在二女准备开始新的表演时，周哲收到了杨珖的微信。
　　杨珖给自已发了一张图片，许薇跨坐在桌子上，她上身一丝不挂两手捧着自己的两个巨乳，两根手指很好的遮住了自己的两颗粉葡萄，下身黑色的百褶裙被在她身后的杨珖提了起来，露出了里面白色的内裤，周婕则背朝镜头趴在桌子上，黑色的西装裤被脱到了膝盖处，两条白腿和蜜桃臀直接映入眼帘，当然最吸引周哲的还是周婕的无毛粉色蝴蝶穴，周哲依稀记得当初自己给她破处时的样子，想想还真让人怀念啊。
　　图片下方还陪了一段话：主人来操我们啊！这看的周哲瞬间气血上涌，他也没心思看吴芯和姜雨晴的表演了，直接让二人脱了裤子趴在床上。
　　很快二人便光着身子和于菲菲一块并排趴在了床上，周哲伸手抚摸着三人的翘臀，吴芯和姜雨晴因为常年练习舞蹈，所以她们的臀整体上要紧实不少，于菲菲的臀虽然手感上要差一些，但臀型要好一些，加上绵密的手感，也别有一番风味。
　　三人在周哲高超的手法挑逗之下，小穴已经泥泞不堪了，出于习惯问题，周哲握着鸡巴来到了位于正中间的姜雨晴身后，姜雨晴的小穴是非常漂亮的的蝴蝶穴，和张亦乔的有些像，不过体味比张亦乔的略微大一些，也许是年纪还小姜雨晴的阴毛非常稀疏。
　　周哲握着鸡巴慢慢的挤进了姜雨晴的小穴中，和其他处女一样非常紧致的阴道包裹着周哲的鸡巴，这种感觉周哲非常熟悉。
　　可能是为了赶时间吧，周哲并没有过多前戏，直接用力的抽插了起来，犹如狂风暴雨般的冲击，姜雨晴一时间无法适应，也就二十分钟出头姜雨晴就败下阵来，看着压在自己身上的周哲，姜雨晴连连求饶。
　　姜雨晴高潮之后，周哲来到了吴芯身后，这个女孩比姜雨晴和于菲菲看上去要成熟一些，颜值虽然是在三人中算是垫底的，但身材绝对可以，一对接近D罩杯的巨乳，在周哲的的所有情人中也算是比较丰满的了。
　　周哲握着还残留有姜雨晴的处女血和淫水的鸡巴，直接抵在了吴芯的小穴上，相比起姜雨晴的蝴蝶穴，吴芯的小穴就看上去普通了很多，算是那种一线天穴，虽然小穴看上去很稚嫩，但阴毛却格外的多，在周哲记忆里，自己玩过的18岁小姑娘中就没有那么多毛的。
　　和对待姜雨晴时一样，周哲同样没有太多的前戏，直接就插了进去，吴芯的小穴比起姜雨晴的还要窄小一圈，周哲插进去时的阻力远比之前插进姜雨晴的小穴中大很多，同时吴芯的反应也要比姜雨晴强烈的多。
　　在吴芯的一次次惨叫中，周哲将一发粘稠的精液射进了吴芯狭小的阴道中，看着满头大汗的吴芯，周哲也没在继续，而是把枪口对准了于菲菲。
　　之前周哲就已经知道了于菲菲的小穴是白虎穴，天生没有阴毛的体质，据说这种小穴更加容易高潮，不过这种传闻大多都不大准确，周哲的情人中白虎穴的也不少，其中几个都挺耐操的，比如秦沐雪就是。
　　于菲菲之前已经被橡胶假鸡巴弄得高潮了一次，这次自然不可能是周哲的对手，不到半小时就败下阵来，周哲推开已经高潮了两三次的于菲菲，搂过一旁观战的舒婷。
　　“明天开始你们几个负责训练她们跳舞，争取一个礼拜出师，一周后我们就开始直播带货。”
　　“没问题！我办事你放心。”舒婷拍了拍自己的胸脯，向周哲做了担保。
　　周哲笑了下，伸手揉捏起舒婷的小翘臀，一切都在按他计划发展，如果舒雅那边也顺利的话，那就万事大吉了。
　　就在周哲思索之时，一辆宾利停在了公寓的停车场内，这是杨珖她们来接周哲了，和几人告别后周哲坐上宾利车离开了。
　　一周后直播正式开启，为了直播带货，周哲在秦沐雪家的别墅客厅里搭建了一个录制厅，巨大的背景幕布以及各类灯光设备，在配合上环绕立体音，一个直播间就打造好了，得亏秦沐雪家客厅足够大，不然还真心塞不下。
　　首先登场的是王娜娜三人组，她们练习的最卖力，周哲就给了她们一个表现得机会，周哲计划每两天就换一波人，反正自己身边漂亮妹子足够多换的起。
　　“直播间所有的商品一律包邮，新用户首次购买享受99元优惠，所有活动商品限时三天优惠，亲爱的朋友们赶快行动起来。”虞玥坐在椅子上对着设备讲解起直播间的优惠活动，她的任务就是介绍商品以及回复弹幕，而王娜娜和庄新燕则跟着音乐的节拍跳着舞，她们负责活跃直播间的氛围。
　　王娜娜和庄新燕穿的都是比较流行的jk装，两条大白腿配合着飞舞的裙摆，吸引着一众老司机，而虞玥穿了一件低胸装，不过为了照顾周哲变态的占有欲，虞玥的左手一直都捂着自己的事业线，这让一票老司机格外的不满，相比起直播间的商品，弹幕中呼声最高的就是让虞玥下场跳舞了。
　　“哥哥们，玥玥只负责介绍商品，玥玥下场跳舞的话，直播间可能会被封哦。”
　　“前面两个主播，双马尾的叫燕燕，单马尾辫的叫娜娜，大家想要支持主播的话，可以看下小黄车里的商品，新用户一律99元，你没看错只要99元。”周哲躺在沙发上，搂着杨珖和楚雨蝶，看着女孩们的首次直播，虽然效果没有预期的好，但也非常满意了。
　　“这是我找到的商品清单，价格我都谈好了，下周就能在直播间挂牌出售了。”楚雨蝶将手机递给了周哲。
　　“这么多啊？真是辛苦你了。”周哲接过手机翻阅了一会，满意的拍了拍楚雨蝶的脸蛋。
　　楚雨蝶害羞的笑了下，随后闭上眼撅起嘴巴，摆出了一副索吻的样子，周哲看到后自然也是明白了，毫不吝啬的给了她一个深吻。
　　“下周我在把客厅打通，在装修一下，这样就可以一次性容纳多个直播间了，我还认识一些优质女性，先把她们弄上主人的床，然后让她们给主人赚钱。”楚雨蝶躺进周哲的怀中，露出了一副小女人的模样，这是她出生到现在都没有在别的男人面前展示过的样子。
　　“可以！装修的事就交给杨珖吧，反正她闲着没事干。”周哲摸了下杨珖的胸说道。
　　“遵命主人，母狗一定认真对待，一丝不苟的完成主人吩咐的命令。”杨珖马上跪在周哲面前一脸认真的样子。
　　周哲满意的点点头，将脚伸到了杨珖面前，杨珖一脸崇拜的脱下周哲的袜子，双手捧着周哲的脚伸出舌头舔舐了起来。
　　看着正在给周哲舔脚的杨珖，楚雨蝶露出了羡慕的神情，不过楚雨蝶作为一个女总裁每天要处理的事情非常多，简单和周哲温存一下后，就得驾车回公司了。
　　习惯了美女环绕的周哲在楚雨蝶离开后觉得身边空了些，于是便挥手让周婕和许薇坐到自己身边。
　　就在周哲调戏着身边的女孩时，五个小时的直播已经结束了，王娜娜和庄新燕两人扭了下有些酸痛的身子，一刻不停的跳了五个小时的舞，就是铁人也会吃不消的。
　　虞玥伸了个懒腰，打开手机分析了会直播数据：“热度一般诶，果然快手还是不如抖音啊，五个小时的直播只有三千不到的热度，涨粉也就五千不到。”
　　“知足吧，我们也才第一天直播，自然没办法达到那些大咖的数据。”王娜娜满不在乎的说道。
　　“好好珍惜主人赋予我们的任务吧，主人身边那么多漂亮女孩，大家也就两次出镜的机会，下次直播过后在轮到我们可要等很长一段时间了。”庄新燕有些遗憾的说道。
　　“感觉怎么样？”周哲搂着周婕和许薇来到了三人身旁。
　　听到周哲的声音后三人整齐的跪伏在周哲面前，王娜娜向前爬了一小步，代表众人回答道：“回主人，母狗们没用，直播效果没有预计的那么好。”
　　“直播效果我知道，我是要问你们直播的感受如何？累不累？”周哲摸着许薇巨乳问道。
　　“回主人，母狗们不累，就是累死了也是我们的荣幸。”庄新燕说道。
　　周哲耸了耸肩，他觉得自己刚才就不应该问她们，毕竟她们的人格已经被打破了，算是那种可以为自己生，为自己死的人，那问她们也是多余的。
　　直播结束后已经临近黄昏，徐青青马上吩咐几个女仆开始准备晚饭，这些女仆是一中的优质师生，都是烘焙爱好者，准确说是一中烘焙兴趣班的老师和学生，一中是s市最好的中学之一，烘焙兴趣班也是一中最大的一个课外兴趣班，算上老师和学生大概有五百多人，其中七八成都是女生，在秦沐雪的帮助下，兴趣班里所有的漂亮女孩都被周哲收服了。
　　而周哲则躺在一楼的一个大号浴缸内，与其说是浴缸，还不如说是一个小号的室内游泳池，秦沐雪的这套别墅虽然院子没有周哲的那套大，但套内面积要比周哲的大的多，毕竟是现在S市首富的房子，这个浴缸就是特地为了周哲安装的。
　　浴缸内虞玥和许薇一左一右躺在周哲身旁，两对大奶子贴在了周哲的手臂上，王娜娜则作为了人肉靠垫被周哲靠在了背后，一双柔若无骨的纤纤玉手按压着周哲有些疲惫的肩膀。
　　杨珖和周婕坐在周哲对面，两人分别夹着周哲的一条腿，让周哲的脚能非常方便的踩在自己的无毛粉穴上（人工脱毛），以此来挑逗周哲。
　　周哲左手抓着虞玥的巨乳，右手同样抓着许薇的巨乳，低下头吮吸起许薇的粉嫩奶头，周哲看了眼自己翘立已久的ji巴，庄新燕马上会意，蹲在周哲两腿之间，用涂满润滑油的双手搓揉起周哲的ji巴，周哲舒服的哼了一声，这种生活要是能一直持续下去就好了。
　　徐青青穿着一双黑丝以及诱人的三点式泳衣来到了浴缸旁，她将双腿伸进了浴缸内，被黑丝包裹着的双腿调皮的踢起了水花。
　　“奴婢们已经把晚饭准备好了，主人随时可以移驾餐厅。”徐青青跳下浴缸来到了周哲身旁，她刚说完就被周哲搂进了怀里，虞玥、许薇以及徐青青三人挤作一团，场面异常香艳。
　　周哲掀开了徐青青的泳衣用力的搓揉起她的美乳：“正好我也饿了。”说罢便搂着美女向餐厅走去。
　　而另一边的严晓凤则非常郁闷，自从舒雅和张亦乔两人住进自己家后，她和张宇每天都要吵架，而且都吵的莫名其妙，仿佛是为了吵架而吵架的。
　　严晓凤能明显感觉到张宇对自己深深地厌恶，那种感觉就好像自己看到蟑螂的样子，虽然舒雅和张亦乔已经离开数天了，但他们的争吵一直都没停下来过。
　　她中午和张宇大吵一架后，心里异常的郁闷，于是便叫了多年没联系的闺蜜姚婷一块出来逛街，本想着一起散散心，但她的闺蜜姚婷显然也有心事，两人逛了一圈烦闷的心情却没有丝毫转变。
　　“哎，你说我是不是人老珠黄了？”严晓凤抓着奶茶杯中的吸管搅了搅杯中的冰块。
　　“为什么这么说的，小凤你可是班花啊，张宇能娶到你是他的福气。”姚婷疑惑的说道。
　　“哎，我们许久没有联系了，你对我的近况不是太了解啊。”严晓凤将自己的情况简单的和姚婷说了下，然后又不禁叹了口气。
　　“也就是说，一切的问题都是从那个同学聚会开始？如果我分析的没错的话，那个周哲非常不简单，还有那个舒雅也是。”姚婷很聪明，她从严晓凤的只言片语中一下子就分析到了事情的最关键点。
　　“哎，不重要了，其实人家也没针对我，而且我也没啥值得人家惦记的。”严晓凤摆摆手否定了姚婷的猜测。
　　姚婷无奈的戳了下严晓凤的额头：“说你傻还不承认，男人能图女人什么啊，还不是我们这身皮囊啊，你是班花他会不心动？”
　　“班花？哼哼哼，我有自知之明，我这个班花在人家眼里就是笑话，光说长相的话，我连给舒雅提鞋都不配。”严晓凤拍掉了姚婷又欲伸过来的手指，无奈的说出了她最不愿意承认的事实。
　　“光说长相的话？那不论长相呢？比较综合素质，你总能PK掉那个舒雅吧。”姚婷玩味的说道。
　　严晓凤仿佛是听到了一个天大的笑话般苦笑了起来，从她的表情中姚婷已经得到了答案。
　　是啊，有一个方方面面都超过自己的老婆，那他接近自己会图什么呢？姚婷也苦笑了一下，随后有些疲惫的揉了揉自己的鼻梁。
　　“算了不说我了，说说你最近怎么样吧。”严晓凤也看出了姚婷有心事，于是打算旁敲侧击一下。
　　“还不是淘宝那点事，一个疫情已经快让我破产了，现在连房租都快交不起了，我已经搬到商铺里住了，但商铺还有一个礼拜也快到期了，房东说要涨租金，真是屋漏偏逢连夜雨啊。”姚婷靠在椅子上叹了口气。
　　“你还租在那个小商品批发市场？那里房租不是很低的吗？”严晓凤不解的问道。
　　“早就搬了，五年前我就搬到韩贸中心那里了，现在一年房租要十万块，而且马上就要涨了。”
　　“韩贸中心？我记得周哲就有几套商铺买在那里，不会那么巧吧。”严晓凤说道。
　　“周哲？你之前说的那个人？”
　　“周哲你不认识？也对不在一个班不认识也正常，这么说吧，那会一直跟在我后面的那个高个小胖墩还有印象吗？”姚婷回想一番后，还是摇了摇头：“有点印象，但记不清具体什么样了。”
　　“他现在可以说是改头换面了，多才多金长得又帅，真后悔当初没答应他。”
　　“你是说他在韩贸中心有不少商铺，我没指望他是我房东，但至少应该认识我房东吧，看看能不能让他帮忙给说说情，房租缓几天，只要挤压的货都卖出去后，我自然付的起钱。”
　　姚婷没听到严晓凤最后说的那句话，她听到周哲是自己同校后就打起了自己的小算盘。
　　严晓凤愣了一下，然后木讷的点了点头，在姚婷蛊惑般的话语中，将周哲的微信推送给了她。
　　之后达到自己目的的姚婷保质保量的陪严晓凤逛完了街，回到家后就立马添加了周哲的微信。
　　周哲这边正沉浸在徐青青等人的温柔乡内，根本没注意到手机微信的消息，还是那名知性美女肖静将响个不停的手机递给周哲后，周哲这才看到一连串添加好友的请求。
　　“姚婷完全没印象啊。”周哲将手机丢到一旁，示意坐在自己身上的徐青青继续。
　　“会不会是您以前的同学？”肖静小心的问道。
　　听到肖静说的后，周哲拿起手机给吴萱萱打了个电话，电话那头没多久就传了来特殊的喘息声。
　　“主人，您联系我有什么事吗？”吴萱萱问道。
　　“你他妈逼配当我的母狗吗？你什么东西啊？别叫我主人，你不配，我问你姚婷是谁？”
　　“额请主人息怒，姚婷是严晓凤的一个闺蜜，姚婷比严晓凤大一岁，两个人算是发小吧，就是姚婷推荐严晓凤读这个学校的，两个人关系非常不错。”
　　“跟你说了，别他妈叫我主人，你这垃圾婊子，只配和狗性交。”
　　“周哥，别这样嘛，这也是吴萱萱的一片心意，我很久以前就说过了，周哥只要你愿意，你随时都能享用吴萱萱的。”
　　“行了吧，用它？有鸡巴就能操的东西，我看见了就恶心，吴珏以后看好她，别给你戴顶帽子。”挂断电话后，周哲抱着好奇的心，同意了姚婷的好友请求。
　　姚婷：您好，我是韩贸中心1—15的租户，请问您认识我的房东沈吗？
　　周哲：那是我的母亲，怎么了？
　　手机那头的姚婷愣了一下，他没想到周哲就是自己房东的儿子，甩了甩有些颤抖的双手，姚婷马上发送了一段语音，简单交代了下她找周哲的目的。
　　周哲：你想延缓租金？这都是我姐负责的，我向来不干预的。
　　姚婷：周老板，人家也不过是一时资金周转不开，只要把堆积的衣服卖光了，就能付清房租了。
　　周哲：但这些没办法说服我替你求情啊。
　　姚婷：周老板，这周末有空吗？咱俩找家咖啡厅商量一下如何？周哲：都行，这周六下午我有空。
　　姚婷：那好，周六下午我在约你。
　　周哲扔掉手机，他愿意与姚婷见面，主要是想起严晓凤之前说过她有一个开网店失败的好姐妹，而严晓凤的好姐妹可没几个，一个成了自己的性奴，一个成了吴珏的肉脔，那么严晓凤口中的好朋友也就只有姚婷了。
　　周哲正需要一个经营了一段时间的淘宝网店，而姚婷现在来找自己，简直就是送上门来的肥肉，当然自己在做生意最好和绝对信得过的人一块做，周哲不是没想过花钱把她的网店买下来，但这以后得不确定因素还是太多了，保险起见最好把姚婷收进后宫当个母狗或者性奴，但愿姚婷长得还不错吧，不然周哲还真心下不了手。
　　这件事告一段落以后，周哲没多久就将徐青青四人送上了高潮，然后穿好衣服驱车赶往了开发区。
　　开发区立阳路旁的恒大四季缤纷小区，从恒大暴雷后就一直处于停工状态，不少流言都说这个商品房小区将会成为烂尾楼，一时间让无数买房的人成了热锅上的蚂蚁，甚至有人开始游行抗议，小区大门口和政府办公楼前到处都是示威人群。
　　周哲驾车小心的穿过示威人群，这个小区处于半交房状态，一期八幢楼都已建成，而且已经交付了一半，二期的话建筑结构都已经完工了，剩下的就是一些收尾工作和精装修了，但开发商没钱也就只能拖下去了。
　　周哲将车停在地下车库后，直接乘坐电梯来到14楼，这里是精装洋房一梯一户，隐私性极好，周哲敲响了房门。
　　开门的是一个年轻男子，在看到周哲后便毕恭毕敬的将他请了进去，这人叫胡帅，目前是个无业游民。
　　“楼下还是这么多人啊。”周哲解下外套随手扔到一旁，一个女孩马上过来将周哲的衣服叠好捧在手里。
　　“是啊，他们拿不到房肯定着急，现在这帮人还在阻挠正常的交房流程，算是气急败坏了。”
　　“呵呵呵，放心吧政府肯定会接手的，开工是迟早的事，不过这里这么乱，你们这几天还是低调一些比较好。”周哲说完后伸手摸了摸那名女孩的翘臀。
　　“那一定，那一定。”胡帅算是互联网经济的第一批受益者吧，他高中毕业后就放弃了学业（主要是高考没考好，也不想复读）。
　　在那个经济一片不好，买房属于第一投资的年代，胡帅搞起了互联网经济，说白了就是发挥自己吹牛皮的本领，搞了一张导游证，随后在旅游社中混了一年多，然后就出来找了几个好友一块单干，他们不租门面主要就在网上开店。
　　S市也是一个旅游城市，都说背靠大树好乘凉，他们几人通过互联网收纳了一大批游客，低廉的成本让他们的利润更加可观，没多久几人就都买房买车，过上了迎娶白富美的生活。
　　在多次成功的激励下众人打算放手一搏，抵押了所有资产向银行贷款打算扩大经营，不出意外的话应该是要出意外了。
　　19年底一场新冠疫情承重的打击了国内经济，首当其冲的就是旅游业，一开始是限制湖北的旅游，然后就是全国性的限制。
　　可银行不会管你这么多，拖了一年多别说利息了，就是本金他们都快还不上来了，加上有个合伙人卷款潜逃，没了钱的众人只能看着自己的资产被银行变卖，众人也被列为了被执行人，除了胡帅剩下几人都吃了官司。
　　至于胡帅逃过一劫后，就当了一个吭老族，在家里一躺就是一年多，这套房子还是为了结婚买的，几乎是掏光了家里的所有积蓄。
　　“对了，你老婆呢？”周哲不怀好意的问道。
　　“和那几个伴娘在房间里试衣服呢，我们的婚期也没多久了。”胡帅回答道。
　　“说来也是不好意思，你的老婆自己都还没享用呢，倒是被我先拿了一血，还有你的妹妹也是。”周哲说完就将胡帅的妹妹，也就刚才帮周哲拿衣服的女孩胡婉茹搂进了怀里。
　　“呵呵呵。”胡帅尴尬的笑了下，他的末婚妻穆颖是影视学院的校花，能追到她完全就是自己答应帮助穆颖的父亲偿还债务，所以表面上看起来胡帅和穆颖一点都不般配，会和周哲扯上关系完全是偶然，主要是穆颖在张亦乔那里办过健身卡，那她的遭遇就不用多阐述了，胡帅曾有次撞破过周哲迷奸自己的末婚妻，让人意外的是他居然没有一点生气的感觉，反而觉得很刺激。
　　其实当时周哲也是很慌的，毕竟自己正在贱淫别人的末婚妻，但出乎意料的是胡帅没有声张，其实他也或多或少知道自己有点问题，他高中时也谈了两个女朋友，步入社会后甚至还嫖过娼，可却一直都提不起劲来，直到这次他终于体会到了那种临近高潮的快感，原来他是一个淫妻癖。
　　胡帅马上就接纳了自己的新身份，并且配合周哲强暴了自己的末婚妻，在裸照以及巨额债务的威胁下穆颖也只能屈服了，周哲还用同样的手段将还是胡帅小迷妹的胡婉茹也搞到了手，当然作为报答周哲动用关系让胡帅顺利拿到了这套新房，同时也想办法帮他还上了部分欠银行的贷款。
　　“您能看上她们是她们的荣幸，您一定等急了吧，快进去吧。”在胡帅的带领下，周哲搂着胡婉茹走进了最里面的主卧。
　　胡帅敲了敲门，没过多久一个穿着婚纱的漂亮女孩打开了门，穆颖看到胡帅后下意识的就露出了厌恶的神情，对一个正常的女人来说是不会喜欢一个淫妻癖的。
　　胡帅侧身走到一旁，点头哈腰的将周哲请了进去，穆颖见到周哲后就收起了厌恶的表情，但依旧保持着冷冰冰的样子，毕竟在她心中周哲比起胡帅也好不到哪里去。
　　如果说对于胡帅，穆颖有的只是厌恶和唾弃，那对周哲来说穆颖至少还有生理上的依赖，所以穆颖还是选择让周哲进入了房间。
　　“奴婢参见主人。”当周哲走进房间后，三个伴娘便齐刷刷的跪倒在地。
　　周哲坐在床上瞥了眼面前的三个女人，她们是胡帅当年合作伙伴的妻子，只不过她们的丈夫在成为被执行人后，她们就都落入了周哲的魔爪，在经历了一段时间的调教后，她们便心甘情愿的做了周哲的性奴。
　　当年胡帅的的合作伙伴有四人，其中三人已经坐牢了，还有一人正在潜逃，按理说这些女孩应该马上和他们撇清关系，但在周哲的干预下，她们并没有选择大难临头各自飞，而是扮演了一个个深情妻子的人设。
　　每每想起在看守所探监时她们对自己的丈夫说的那句我等你，周哲就特别想笑，谁能想到上午还在和牢里的丈夫私定终身的女孩，回到家就会被周哲操的死去活来。
　　不过就算这样周哲也不打算让那几个家伙在牢里的过得多舒服，他已经通过关系在看守所里吹了风，众所周知囚犯也是有鄙视链的，最底层的就是-强-奸犯。
　　周哲让人在看守所里散布假消息，说他们三人是强奸犯，因为轮奸了一个10岁小女孩而被抓的，同时还诬陷三人是一个人贩子团伙。
　　起初不少囚犯对这些消息都保持怀疑态度，但每当到放风时间时，这三个所处不同牢房的人都会不约而同的聚集在一块，这下至少说明了他们互相认识，无形中也坐实了这些消息的真实性。
　　然后结局就可想而知了，但凡是有些正义感的大哥都会好好招呼他们，想必要不了没多久这三人就会受不了压力而自杀吧。
　　想到这周哲不自觉的笑了起来，这让跪在地上的三女愣了一下，她们很少看到过周哲的笑容。
　　周哲搂过穆颖，洁白的婚纱加上盛世容颜还真是绝配，穆颖今年21岁，身高170体重48公斤C罩杯，长得非常像赵露思和刘亦菲的结合体，有着神仙姐姐的气质，又有邻家女孩般的俏皮可爱。
　　而面前三个女孩分别叫高晓琴、禾文汐、金莎莎，三人今年正好23周岁，身高分别为168、170、160，其中金莎莎和高晓琴已经嫁为人妻，禾文汐刚和末婚夫订婚，两人别说同床了，就是手都没牵过几回，禾文汐的处女膜都还是周哲帮忙捅破的。
　　三人的家境非常不错，算是标准的白富美，高晓琴家里是做丝绸生意的，在某个旅游古镇有几套宅子，一年光租金就有不少钱，高晓琴本人也很争气刚从学校毕业就找到了一份高薪工作年入百万的那种。
　　禾文汐家里是做房地产的，算是一个小承包商吧，一年稳定收入大概在千万级别，不过可惜的是她还有个哥哥，以后得家产大概率和她没多大关系，禾文汐毕业后在一家媒体公司上班主要是做文案当年的活，一个月也有个万把块的收入。
　　金莎莎家中是在外地开服装厂的，一年也有几百万收入，金莎莎毕业后就直接考了公务员，目前在开发区的某个街道上班，一个月收入还过得去。
　　除此之外三人的气质也各不相同，高晓琴给人一种知性美女的感觉，言语谈吐中充满了优雅，就是连叫床声也特别好听，身材这块高晓琴的胸不大，摸上去也就b罩杯的样子，不过臀挺翘的，就算不用瑜伽裤和紧身牛仔裤，也能保持不错的臀型，难得的是手感也很好，周哲后入她时特别爽。
　　禾文汐给人一种高冷的感觉，其实与其说是高冷，不如说是有些内向，身边也没几个朋友，平时最大的爱好就是看书，在她的身上周哲看到了古代才女的影子，身材方面禾文汐有着一对丰满的双乳，周哲测量下来有E罩杯，是目前除了虞玥以及许薇外胸最大的一个了，虞玥已经到了F罩杯，在胸型、手感等诸多方面都是无敌的存在，许薇虽然也是E罩杯，但毕竟是部队中的，保养各方面都粗糙一些，所以她的胸摸起来手感还是要比禾文汐差一点意思。
　　金莎莎的话优势在于那张娃娃脸以及那双美腿，金莎莎在学校是田径运动员，那双腿是常年练习下的成果，而且难能可贵的是金莎莎并没有运动时留下的腿伤。
　　周哲将穆颖推到床上，随后便扑了上去，熟练的分开了她的双腿，一把将穆颖的内裤脱了下来。
　　穆颖相比过去要配合很多，甚至在周哲脱自己内裤时，穆颖还会抬一下屁股以方便周哲将自己的内裤脱掉。
　　周哲脱掉碍事的裤子，将硕大的鸡巴露了出来，胡婉茹马上跪在周哲身旁，张嘴就将周哲的鸡巴含了进去。
　　胡婉茹是周哲为数不多第一次口交就能完成深喉的性奴，虽然胡婉茹给周哲口交的次数屈指可数，但她的口交技术绝对是周哲情人中能排进前五的，能有这么出色的技巧，完全是胡婉茹没日没夜练习才造就的，据说胡婉茹甚至把一根假鸡巴都舔褪色了，在这种练习强度下，她的技巧能不好嘛。
　　胡婉茹将周哲的鸡巴舔硬以后，就乖巧的退到一旁，不得不说听话的性奴周哲有不少，但像胡婉茹这种听话到，像个提线木偶一样，完全没有人格的确实是少见。
　　胡帅看到周哲开始操自己的末婚妻后，便满意的合上了门，听着门内末婚妻的呻吟，胡帅搬过一把椅子做了上去，解开裤腰带握住自己软趴趴的鸡巴搓弄起来，他清楚周哲的能力，里面的几个女的怕是都要操一遍才会停，所以他有大把的时间可以享受。
　　第二天一早周哲从睡梦中醒来，将胸前禾文汐的美腿放到一边，周哲费力的支起上半身，昨天玩的确实有些疯了。
　　周哲升了个懒腰，拍了拍正趴在自己两腿之间的穆颖，穆颖有些疑惑的看了眼周哲，但在见到他不怀好意的笑容后，穆颖意识到了不妙。
　　周哲一把按住了她的脑袋，随后将今天第一发精液射进了穆颖的小嘴中。
　　“咳咳咳。”虽然每次都要被周哲口爆，但穆颖还是没法习惯精液的味道，不过她还是认命般的将口中的精液都咽了下去。
　　“下次能温柔一些吗？我没记错的话，我算是你的情人，而不是性奴吧。”穆颖伸手掐了下周哲的大腿，当然她没有用力，毕竟这么几天下来，穆颖对周哲也产生了微妙的情感。
　　“抱歉啊，抱歉没办法你的气质实在是太好了，我还以为神仙姐姐在给我口交呢，一下没忍住就哈哈哈，下次我会注意的。”周哲有些惭愧的抓了抓后脑勺。
　　“哼，我姑且饶过你。”听到周哲的话后，穆颖没忍住笑了出来，刚才的不悦都被她抛到了脑后。
　　“你说是漂亮还是你的神仙姐姐漂亮啊？”穆颖躺在周哲怀中撒娇般的问道。
　　“额，当然是你了。”话虽这么说，在周哲内心中神仙姐姐始终都是无敌的，但面对这种送命题，周哲自然没必要多纠缠，不过说实话穆颖和刘亦菲谁漂亮，这还真不好说，气质这块神仙姐姐肯定更好，但穆颖毕竟还是要年轻很多的，颜值和身材这块肯定是要更好的，只能说年幼时的执念，让神仙姐姐加分不少吧。
　　“周哥，可以吃饭了。”就在两人腻着说情话时，门外传来了胡帅的敲门声。
　　“切，真扫兴。”穆颖撇了撇嘴巴，有些不爽的说道。
　　“安啦，没这个绿毛龟，以后我还真没办法这么名正言顺的来找你。”周哲捧着穆颖的双乳，然后轻轻的舔舐着穆颖的耳垂。
　　穆颖转身紧紧的抱住周哲，他俩的动静太大，惊醒了高晓琴三人。
　　“好了，我们准备准备出去吃饭吧。”周哲搂着穆颖说道。
　　金莎莎率先爬下床，光着身子跑进了卫生间，不一会功夫就拿出一套洗漱工具递给了周哲，周哲躺在床上金莎莎和高晓琴则一左一右伺候着他洗漱。
　　穿好禾文汐递过来的衣服后，周哲搂着两个美女就准备出去吃早饭，但当他们走到门口时，都不约而同的转过了头。
　　在床的一侧，一个全裸的女人被束缚着吊在半空中，这个女孩是胡帅第四个合伙人的妻子，也就是卷款跑路的那位。
　　这个女孩叫什么名字，周哲并没有特别留意，毕竟他身边的女人太多，有些女人根本没资格让他记住名字，周哲只听穆颖喊过一次，好像叫什么闻姝静。
　　她的待遇就不会想高晓琴她们这般好了，众女子将她们这段时间遭受的不幸，通通发泄在了她身上。
　　她被众人驯化成了一只毫无羞耻的母狗，浑身上下所有的毛发都被剪光，身上写满了各种侮辱性的语言，比如母狗、性奴、肉便器、骚货之类的，小穴和菊花内都被塞了一根大号按摩棒，嘴巴更是被一个口塞封住了。
　　周哲看着这个女孩，有些同情的摇了摇头，也许她是无辜的，要怪就只能怪自己嫁错人了吧。
　　来到餐厅，胡婉茹已经将早饭摆上了饭桌，胡帅自觉带上了眼罩和耳塞，同时在胡婉茹的帮助下，将自己牢牢的绑在了椅子上，这么做也是希望周哲在餐厅也能方便玩弄穆颖，这也算是他的恶趣味吧。
　　“工作找得怎么样了？以后房贷压力不会低的。”周哲今天并没有兴趣在这里玩弄穆颖等人，于是便示意胡婉茹取下了胡帅的耳塞。
　　“已经拖亲戚安排好了，下个礼拜就能去上班了。”胡帅回答道。
　　“你们结婚的事准备的怎么样？”
　　“都准备好了，周哥那天您早点到啊，晚上洞房还要麻烦您呢。”
　　“这都是小意思，你爸妈有说多久要小孩吗？最近就要的话，我可以让小颖先把避孕药停了。”
　　“这个不着急的，我爸妈并没有催我。”胡帅着急的回答道。
　　他并不希望穆颖这么早就怀孕，这样一来自己起码要七八个月不能享受周哲奸淫自己妻子的快感了。
　　吃过早饭后周哲就和穆颖、高晓琴等人一一吻别，不过临走前周哲带走了禾文汐这个巨乳美少女，想必是有新的玩法了吧。

第17章 圣诞快乐（上）
　　新区高等艺术学院，邵美美走在校园内的林荫大道上，作为大一校花的邵美美人气自然是非常高的，这点从道路两旁停下驻足的男生就能看出。
　　男生们还想多看一会女神的盛世容颜，每个人都在幻想自己会不会成为那个被女神眷顾的人，可惜上课铃还是无情的打断了男生们的内心的憧憬。
　　女神固然好看，可也没人愿意自己的学分被扣，于是不少人开始向教室跑去，当然也有不少冒着被扣学分的风险，等女神走出校门了才离开。
　　邵美美走至学校东面的公交站台，随着地铁通车后，这个公交站台也处于半废弃了，只有一辆810公交车还在运营，但一班车要等至少半个小时。
　　邵美美有些沮丧，自己浪费太多时间在化妆上了，以至于自己没能赶上车，就在她犹豫要不要叫网约车时，一双强有力的双手从后面袭来，一把抓住了她的双乳。
　　胸前被袭邵美美条件反射之下就想大叫，但就在那一瞬间邵美美突然想到了什么，便娇喘一声瘫软在了身后那人的怀里。
　　“主人，你坏死了。”邵美美满脸羞红的依偎在周哲怀中。
　　“哈哈，你怎么知道是我的？”
　　“只有主人才有这么强有力的双手，让奴儿情不自禁的就想臣服于您。”
　　“不愧是大学生，就是会说话，不过我更想听真话。”
　　“主人您说这世上，还有谁会这么用力的抓奴儿的大奶子呢？”邵美美得意的向周哲抛了一个媚眼。
　　周哲满意的笑了下，随后便牵起邵美美的手一块在公交站里等车，邵美美挽着周哲的胳膊讲述起这几天学校里的趣闻，还没讲几句邵美美便看到有三个漂亮的女孩从一旁的树丛中走了出来。
　　邵美美知道周哲在学校里还有不少女人，但眼前几个并不是对自己威胁最大的那几个，学校里出众的校花并不止自己一个，周哲身旁这几个，也不过是系花的水平。
　　现在学校里那些榜上有名的美女，不论是学生还是老师，如今都成了周哲的床伴，甚至有些家长也沦陷了。
　　女人都是媚强的，周哲手里的女人越多，就越是有女人愿意臣服在周哲脚下，邵美美深知周哲的强大，加上自己被pua了一个月，不论是精神还是肉体都已经被周哲牢牢掌控住了。
　　几人坐在公交站台里东聊西扯着，听着邵美美滔滔不绝的讲述着大学趣事，周哲不由的羡慕了起来，可能没上过大学是周哲为数不多的遗憾吧。
　　得知下一班车还要有半个小时才来，周哲也觉得有些无聊了，他朝着最右边的女孩齐金枝招了招手，女孩非常懂事马上蹲在周哲两腿之间，伸手解开了周哲的拉链，齐金枝搓了搓微凉的双手，待手掌发热以后才伸手将周哲的鸡巴掏了出来，随后张嘴含了下去。
　　周哲享受着齐金枝的服务，惬意的按着齐金枝的脑袋主动抽插了起来，当然受限于坐姿，周哲抽插的幅度并不大。
　　“你说你爹妈怎么给你取了这个名字，齐金枝？总觉得有些别扭。”
　　“回主人，我爸姓齐，我妈希望我如同金枝玉叶一般，所以给我取了这个名字。”齐金枝短暂的吐出周哲的鸡巴，解释了下周哲的提问。
　　“金枝玉叶？管你是什么枝什么叶，我让你趴着你就给我趴着，我让你跪下你就给我跪下。”周哲邪魅的笑了下。
　　“那是自然，金枝是您最忠实的奴儿。”齐金枝抬头向周哲微微一笑，然后张嘴继续给周哲口交了起来。
　　齐金枝的口活只能算做一般，毕竟也不过是个女大学生，在遇到周哲之前连恋爱的经验都没有，更别说口交了，所以十分钟后周哲便觉得有些无趣了。
　　周哲朝另一个女孩邓梦茵招了招手，女孩一脸疑惑的来到周哲身旁，周哲见她那么没眼力见，顿时有些不满。
　　他拍了拍齐金枝的脑袋示意她退到一旁，随后伸出双手将邓梦茵拉了过来，周哲双手用力抓了下邓梦茵的翘臀，随后飞快的将她的牛仔裤脱了下来。
　　见自己的裤子被脱，邓梦茵下意识的挣扎了起来，这就让周哲更加不满了，不过这也不能怪邓梦茵，毕竟人家一个礼拜前也不过是一个乖乖女而已。
　　意识到自己让周哲不快了，邓梦茵马上停止了挣扎，楞楞的站在周哲面前，周哲白了她一眼：“装什么处女啊，都操了你多少回了。”周哲脱下邓梦茵的内裤，邓梦茵转过身微曲双腿，待周哲的鸡巴对准自己的嫩穴后，慢慢的坐了下去。
　　“哦，真爽啊，还是年轻女人好啊，操了那么多回了还是那么紧。”周哲扶着邓梦茵的细腰上下抽动了起来。
　　快乐的时光总是短暂的，周哲所要乘坐的公交车并没有到，但对向站台的车已经来了，这里没有监控是不假，但被别人看到自己在公交站台啪啪啪，这种事必定是要上新闻的，周哲可还不想出名，于是只能停了下来。
　　还好周哲并没有完全脱掉邓梦茵的内外裤，只是将其脱至膝盖处，所以当对面的公交车驶过时，邓梦茵已经将衣着收拾好了。
　　没多久810公交车来了，周哲带着四个女孩上了车，自从通了地铁以后，坐公交的人也就越来越少了，车上也只有零星几个老人，看样子应该是去末站的农贸市场买菜的。
　　五人直接坐到公交车的最后几排，邵美美坐在周哲右边，齐金枝坐在左边，邓梦茵和另一个女孩霖熙瑶坐在了前面一排。
　　在几人的欢笑声中，公交车来到了博物馆站，此时博物馆公交站那边已经有几个女孩在那边等着了。
　　虞玥见到周哲后兴奋的扑进了周哲的怀中：“主人，小母狗好想你啊。”
　　虞玥身后是还在休假中的许薇、最美伴娘禾文汐，还有六中学生妹钱苏菲，再加上周哲身后四个女孩，眼前就有八个女孩了，这些女孩的共同点就是颜值高，以及奶子大。
　　周哲特意将自己女人中胸最大的几个挑了出来，当然胸大的并不止这几个，但现在不是周末，有空能过来的就这八个了，这些人中胸最小的也是e罩杯，最大的有f罩杯，像王娜娜那种c罩杯根本没资格参加。
　　周哲隐蔽的抓了下虞玥的大奶子，这对f乳让周哲爱不释手，周哲嘴角微微上扬，大手一挥带着八个女孩走进了一旁的地铁站中。
　　半小时后在文化广场附近，周哲带着几个美女威风凛凛的走在大街上，这八个女孩的颜值绝对是整条街上最高的。
　　像邵美美这种你说她是明星没人会不信，就是长得最差的虞玥，那颜值也是小女神级别的，算是草根平民能想象出的最漂亮的那种了，更别说这八个女孩清一色都是大胸脯，这对众多男士来说杀伤力可比漂亮脸蛋大多了。
　　众人走进一栋百货大楼中，周哲带着众女直奔五楼，这栋百货大楼已经没落很久了，相比十年前的人潮澎湃，现在也就熙熙攘攘两三个人在逛，两旁的商家也没几个在认认真真做生意的。
　　这里租金便宜，很多商家也就在这混着，有些出息的已经在想办法转线上做生意了，没出息的则成天抱着个手机，不是打游戏就是在看剧。
　　周哲走进一家名叫韩国风的服装店内，老板娘看见周哲，马上就赶跑了在店里玩耍的两个小女儿，确认四周无人后马上将卷帘门拉了下来。
　　老板娘叫童莉是胡艳的闺蜜，胡艳曾建议收下她，但周哲的眼光太高看不上，不过这不影响胡艳将她收做跟班。
　　“主人，门已经关上了。”童莉说道。
　　周哲挥手让她退下，随后坐在中央的沙发上，童莉退至一旁将店内所有的货架都推到靠墙的那一面，将地上的散货也都整理进了仓库，做完这些后童莉拿出一个遥控器按了下去，随后除了白墙的那面，其他三面玻璃都亮了起来。
　　这是周哲出钱改装的，将三面的玻璃都改成了可控的单面透光玻璃，只要遥控器一按外面就看不见里面了，但里面却可以很清楚的看到外面。
　　“都把衣服脱了吧。”周哲跷着二郎腿说道。
　　随后包括童莉在内九个女人都开始脱起了衣服，不一会众人便一丝不挂的站在了周哲身前，此时即将进入十二月份，天气已经开始变凉了，童莉在众人进入店里后便打开了空调，并调到了最舒服的温度，所以众人也就没有感到一丝凉意。
　　周哲看向童莉，莫名的感觉有些遗憾，当初自己眼光高看不上，但现在丑小鸭蜕变成了白天鹅，童莉勉强也能入周哲的眼了，但奈何自己吹过了牛逼，碍于面子也没法吃下童莉。
　　其实童莉的底子还是不错的，颜值和胡艳不相上下，不同于胡艳的妩媚，童莉相貌更加清纯一些，可能是童莉在韩国做过几年生意吧，她的长相上也有些偏韩国风情，唯一的不足就是脸上青春痘多了一些。
　　被胡艳收服以后，童莉便和丈夫离了婚，想方设法霸占了前夫所有财产的童莉，离婚后的日子过得相当滋润。
　　不过这种日子也已经到头了，自周哲开启直播带货后，童莉的所有资产都被征收了，她全款买下的两百平大商铺直接转让给了胡艳，她的买卖也被强制关停，整间店铺都开始重新装修，由服装店改成了仓库，虽然童莉表面上依旧经营着自己的服装店，但实际上已经成了周哲的仓库管理员了。
　　同时为了方便周哲淫乱，店铺装修时地板、天花板以及四周的墙壁，都加装了真空层，还铺设了消音棉，玻璃也换了三层真空玻璃，中间的一层还改成了单面透光玻璃，有这么好的地方周哲自然会经常带女孩过来玩乐。
　　当然这还不是最惨的，就是童莉本人也被迫接受了不少改造，首先就是保养皮肤，在大量护肤品和药物的刺激下，童莉的青春痘都消失了，同时皮肤也白嫩了不少，原先有些发黑的乳晕和小穴都慢慢的变为了非常诱人的淡红色。
　　严格来说这才是女人该有的颜色，周哲身边的情人全部都是粉嫩的乳头和小穴，对周哲来说已经有些审美疲劳了，甚至连莫涵韵和赵晓琴这种熟女居然也是粉色的，这就很奇特，当然童莉服用的这些抑制激素分泌的药物会有什么副作用，这就不是周哲或者胡艳需要考虑的了。
　　在改造完童莉的皮肤后，周哲直接让王娅楠穿刺了童莉的乳头，给她装上了乳环，原本还想把小穴外阴唇也穿刺了加装阴环的，但童莉的外阴唇太小了没法操作，于是也只能放弃了。
　　整理完店铺的童莉在周哲的吩咐下拿出几件情趣内衣给众女换上，童莉本就是做服装生意的，搞几件能让周哲满意的性感服饰并不难，没多久大家就换好了衣服。
　　邵美美挑了一件情趣婚纱，由一条短的可怜的裙子以及一件大的过分的头纱组成，裙子是抹胸设计，胸口开叉很低，布料是半透明的，将邵美美的整个乳球都露了出来，但在最关键的奶头部分，却有一块白色乳贴正好挡住，裙摆很低只勉强遮住大腿根部，邵美美稍一弯腰就会露出自己的翘臀。
　　头纱的话和普通婚纱的没区别，只不过有些大，大的足够将邵美美的上半身都包裹进去。
　　禾文汐挑了一件ol制服，上身是剪短的白色衬衫，只有两个扣子固定，下身是一双黑丝以及一条勉强遮住翘臀的短裙，再配上一副黑边框眼镜，一个淫荡秘书的形象就展现出来了。
　　霖熙瑶挑了一件情趣护士服，纯白色搭配了红色的十字标记，上身是一件白色带红色条纹的抹胸，胸口开的很低，下身是一双白丝以及一条白色超短裙，霖熙瑶的半个屁股都露了出来，再加上头顶的护士帽，一个淫荡小护士就出现了。
　　齐金枝挑了一件女仆装，女仆装的布料很少，上身只有一件黑色薄纱，外加一件露胸的短款围裙，两个乳头被医用创可贴挡住了，下身是一双黑丝以及短款蛋糕裙，裙子在屁股处做了开口，齐金枝的无毛嫩穴直接就行展现在周哲面前了。
　　邓梦茵挑选了一件相对保守的日系水手服，水手服都做了剪短处理，再配上一条开裆的白色裤袜，清纯和淫荡的气息直接拉满。
　　钱苏菲挑了一件jk制服，这算是唯一一件不带情趣色彩的衣服了，虽然在脖子上带了项圈，腿上还穿了白丝，但看上去还是普通了一些，不过好在周哲也是jk的忠实拥护者。
　　许薇挑了一件水兵服，蓝色条纹衫在胸口处做了开口，将许薇的两个大奶子露了出来，两个乳头上分别夹着一个带铃铛的乳夹，下身是一条蓝色透视短裙，在搭配上一顶贝雷帽，许薇的装扮也许并不是最诱惑的，但至少是最贴合她的身份的。
　　最后是虞玥，她挑了一件粉色系的兔女郎服，与其说是衣服，不如说就是几根绳子，虞玥的上身就是一件由几根粉色棉绳编制的胸绳，将虞玥的f乳整个露了出来，下身同样也是如此，头上还有一顶毛茸茸的兔耳朵，屁股上还加了一个带兔尾巴的肛塞。
　　虞玥深知周哲的胃口，相比于一开始就脱光了衣服，周哲更喜欢有些许装饰的躯体，要若隐若现的，同时又不能操起来太麻烦的，所以相比起其他人，虞玥给周哲的诱惑最大。
　　周哲将他认为最想操的三个人集中到了一块，虞玥在中间，邵美美在右边，许薇在左边，三人伸手撑着墙，微微岔开双腿撅起翘臀，将自己的美穴展现给周哲。
　　周哲将三人的屁股并排凑到一块，手握鸡巴直接捅进了虞玥的小穴中。
　　“啊啊啊，主人主人的大鸡巴进来了，好大啊好大要要裂开了，主人啊主人。”
　　虞玥一手撑墙一手抚胸，满口骚话娇喘着迎合周哲的抽插。
　　周哲操着虞玥的同时，双手也抚摸起邵美美和许薇的翘臀，当周哲开始冲刺时，双手也开始不停的抽打二人的翘臀以此作乐。
　　半个小时后已经高潮的虞玥瘫软了下来，邵美美和许薇的翘臀也布满了红色的掌印。
　　虞玥倒下后，邵美美便取代了虞玥的位置，随着邵美美来到周哲身前，齐金枝便来到了邵美美的右侧，取代了邵美美的位置。
　　周哲握着湿漉漉的鸡巴，钱苏菲马上跪在周哲前面，张嘴含住鸡巴清理了起来。
　　清理干净后钱苏菲马上爬到一边，周哲再次来到邵美美的身后，将鸡巴捅进了她的嫩穴中。
　　“唔这是这是主人主人的鸡巴吗？主人奴奴儿好久好久没有得到主人主人的恩赐了，今天能不能能不能直接射进奴儿射进奴儿的子宫里啊啊。”
　　邵美美在周哲的冲击之下，大脑出现了窒息的感觉，不过邵美美还是在失去理智之前，说出了自己的愿望，毕竟和周哲在一起那么久了，自己也只是被内射了一次而已。
　　********************
　　周哲搂着邵美美的细腰，将她的头纱包裹住邵美美的翘臀，扯着邵美美的头发做着最后的冲刺，二者性器的结合处泛滥起片片水花，在冲刺了近四十分钟后，周哲终于有了射精的感觉。
　　“那我就如你所愿。”周哲小腹用力的撞击着邵美美的翘臀，最后将一发精液射进了邵美美的子宫内。
　　邵美美感觉子宫一阵滚烫，随后便晕倒了，钱苏菲将她拖到一旁，然后又跪在周哲面前帮他清理起了鸡巴。
　　当做完清理工作后，许薇已经等候多时了，周哲握着鸡巴再次捅进了许薇湿润的小穴中。
　　许薇作为一个女军官，是没办法像虞玥那样满嘴骚话，只能咬紧牙关尽可能压制住自己的娇喘声。
　　对于这点周哲也不在意，他从来不会强迫许薇主动改变自己，当然对其他情人也是如此。
　　周哲搂着许薇的小蛮腰，慢慢的放慢了抽插的速度，实际上周哲的体力已经快到极限了，周哲可不是吴珏那样的怪物，可以24小时不间断的做爱。
　　童莉看到周哲放慢速度够，马上心领神会，快步小跑从仓库暗格里拿出了一些药物，这是胡艳放在这里的高级伟哥和事后避孕药。
　　童莉将一粒伟哥和一杯温水送到周哲身边，周哲吃下伟哥后选择了坐下休息一会。
　　许薇虚弱的躺在周哲怀里，齐金枝坐在周哲的另一侧舔舐起周哲的乳头，钱苏菲跪在周哲两腿之间含着他的鸡巴，这能让周哲随时保持着鸡巴的坚硬。
　　休息完后周哲就直接将许薇压在沙发上，分开她的双腿直接插了进去，不得不说女军官的嫩穴确实很紧，双腿也非常有弹性。
　　“啊太里面了”周哲的一插到底让许薇有些受不了，但许薇还是选择服从周哲，并没有将不适表现出来。
　　在周哲快速的持续抽插下，许薇的嫩穴已经开始红肿，二人性器的交合处布满了白沫，渐渐地许薇也败了下来，随着一阵颤抖许薇直接潮吹了。
　　当周哲从许薇身上爬起来后，齐金枝已经做好准备了，霖熙瑶和邓梦茵也一左一右靠在齐金枝身旁。
　　周哲掀起齐金枝的黑色短裙，随后便插进了齐金枝的无毛嫩穴中。
　　“唔好满足啊这是主人的大鸡巴，好棒啊好棒啊主人的主人的大鸡巴插进来了，奴儿奴儿好幸福啊。”齐金枝回头深情的望着周哲，眼中满满的都是爱意。
　　周哲对齐金枝的表现非常满意，回想起来齐金枝作为一个系花，身边不乏追求者，但最终还是和自己的闺蜜一块成为了周哲的女人，说起她的闺蜜，那个舞蹈才女的身体柔韧性确实非常可观，不过就是胸的规模没那么大，没资格参加今天的活动。
　　齐金枝的嫩穴紧紧的包裹着周哲的鸡巴，在周哲抽插了半小时后，二人几乎一块迎来了高潮。
　　高潮过后的的齐金枝满脸潮红，可爱到了极致，周哲掐了下她的小脸蛋，一旁的钱苏菲则伸出舌头将齐金枝嫩穴中流出来的精液都吸进了自己嘴里。
　　在放倒齐金枝后周哲抱起邓梦茵，邓梦茵配合着撅起屁股，周哲将鸡巴插进邓梦茵的嫩穴后，便将主动权交给了邓梦茵。
　　邓梦茵是汉服社的社长，经常需要参加各种活动，由于人手不足很多事都是她亲力亲为的，所以体力是非常充沛的。
　　“这个速度可以吗？”邓梦茵骑在周哲身上，双手撑在周哲的腹部以此来借力。
　　“可以！说起来你们社团新来的那几个女孩质量还不错啊。”周哲摸着邓梦茵的双乳。
　　“嗯啊是的，主人满意唔满意就行，明年我已经谈好了几个几个长得很漂亮的女高中生，她们她们会报考我们学校，然后进我们社团的，到时候到时候主人别忘了别忘了给她们开开苞啊”
　　“那是一定。”由于没有经验，邓梦茵骑在周哲身上起伏的速度并不快，慢慢的周哲便失去了耐心。
　　周哲双手捧住邓梦茵的腰，随后便配合着邓梦茵从下方快速抽插了起来，半小时后就是体力充沛的邓梦茵也败了下来。
　　推开瘫软在自己身上的邓梦茵，周哲看了眼已经趴在墙边的霖熙瑶、禾文汐以及钱苏菲三人。
　　周哲并没有急着过去，而是招手让童莉过来，童莉来到周哲身边俯下身张开嘴将周哲的鸡巴含了下去。
　　周哲很满意童莉的口活，看来结过婚的女人在这方面都挺有悟性的，李依嫚和夏梦馨，还有楚雨蝶、杨珖等人的口活都挺好的。
　　周哲伸手把玩着插进童莉肛门内的震动肛塞和插进小穴内的大号震动棒，这是胡艳要求童莉每天都必须戴满六小时的。
　　童莉清理完后，周哲招手将她搂进怀里，将她的肛塞拔了出来，随后换了一个接近自己鸡巴尺寸的硅胶棒插进了童莉的肛门内。
　　做完这些后周哲便一头扑向了剩下的三人，霖熙瑶的小穴很短，周哲很轻松就一插到底了。
　　霖熙瑶是单亲家庭的孩子，从小和奶奶一块生活，她没见过父亲，她只知道自己有一个别人口中是坏女人的妈妈。
　　霖熙瑶的母亲是从事性服务的人，从小对她就不是很好，可以说霖熙瑶过去的人生是极度缺乏关爱的。
　　霖熙瑶的学习成绩还不错，就她的高考分数完全可以选一所211大学的，但因为缺钱霖熙瑶就选择了s市的艺术学院，为的就是那一年一万块的助学金。
　　在一个月前，霖熙瑶那个五六年没联系过的妈妈突然找到她，说是一个大老板看中他了，想花钱买她的初夜。
　　被人卖是卖自己主动去卖也是卖，霖熙瑶可不是一个任人宰割的傻白甜，下定决心后，霖熙瑶便联系了当地的鸡头，打算将自己的初夜已一个合理的价格卖出去。
　　巧的是那个鸡头因为疫情被隔离在家，便将这事委托给下家的朋友处理，而他的朋友正好是金碧辉煌的妈咪。
　　金碧辉煌也就是陈珺婷工作的地方，知道有这样的好事后，陈珺婷马上联系了周哲，最终霖熙瑶的初夜已五万块的价格被周哲买下了，她本人也被周哲调教了一个月，最终自愿成为周哲的性奴。
　　“主人主人整根都进来了，好棒啊小穴被不对是骚逼被塞满了啊，要去了要去了。”随着最后的冲击，一发精液射进了霖熙瑶的嫩穴中，而霖熙瑶也再被内射后颤抖着进入了高潮。
　　钱苏菲爬了过来在给周哲清理完鸡巴后，再次退至一旁，周哲拍了拍钱苏菲的脑袋以表鼓励，钱苏菲朝着周哲讨好般的笑了下。
　　周哲来到禾文汐身后，在禾文汐温柔的眼神注视下，周哲的鸡巴插入了她的嫩穴中。
　　禾文汐的嫩穴还是非常紧的，不过周哲刚射了一会，短时间内是不可能缴械投降的。
　　“都快老夫老妻了，还害羞什么啊。”周哲看见满脸羞红，咬牙坚持不发出声的禾文汐，就想调戏一番。
　　听到周哲的话后，禾文汐的表情更加羞愧了，恨不得把头埋进地下，周哲摇了摇头这小丫头还是有些内向，每次做爱都放不开，不过周哲也不打算将她调教成一个只会疯狂叫床的淫娃，还是保持点自己的性格才有趣，在近一小时的抽插后，禾文汐也没意外的败了下来。
　　剩下一个钱苏菲自然不可能是周哲的对手，不同于其他女孩，钱苏菲的奶子确实是挺大的，但她毕竟只是一个16岁的小女孩，所以周哲还是会尽可能的温柔一些。
　　“没事的主人，我承受的了。”钱苏菲有些胆怯的说道，她是一个很怕疼的人，每次和周哲做爱，周哲的鸡巴刚进去那段时间钱苏菲除了疼就没别的感觉了，要过个十几分钟后才有快感，不过作为周哲的小性奴，钱苏菲还是很期待和周哲做爱的。
　　“小骚货，还没插进去就流了那么多水。”周哲掐了掐钱苏菲的乳头，随后握住鸡巴慢慢的插进了钱苏菲的嫩穴中。
　　“唔啊整根鸡巴都都进来了，啊哦主人主人的的大鸡巴啊”
　　“怎么样？爽不爽？爽的话给我叫爸爸。”周哲的双手死死的掐着钱苏菲的双乳，用力的将她搂进自己的怀中，同时自己的鸡巴不停的抽插着。
　　“啊爸爸爸爸爸啊，骚货女儿好好爽啊要要坏掉了。”钱苏菲双手撑在玻璃墙上，楞楞的看着店外童莉的两个女儿无聊的晃着脚。
　　周哲用力的操着钱苏菲，在周哲的重压之下，钱苏菲整个人都死死的贴在玻璃墙上，周哲按着钱苏菲整整操了近一个小时，周哲将鸡巴抽离时，钱苏菲已经满头大汗的倒在地上喘着粗气，她披头散发、两眼无神的盯着天花板，双腿之间大量的精液从她的嫩穴中流了出来。
　　当周哲将钱苏菲送上高潮后，这次游戏也进入了尾声，此时天色渐暗童莉的两个女儿在外等的已经有些无趣了。
　　两人时不时望向那道紧闭的卷帘门，其实对于今天这种事两人早就也已经习惯了，虽然依旧好奇自己母亲在里面干嘛，但母亲的身份摆在那边，二人也就只能一直压着自己的好奇心。
　　周哲坐在沙发上，揉捏着怀中禾文汐的巨乳，戏谑的看着眼前满脸潮红且手足无措的童莉。
　　“灌过肠没？”周哲问了一个足以让所有女人都惊呼变态的问题。
　　“灌过了，主母吩咐莉奴每天都必须清理干净的。”童莉羞红了脸回答道。
　　周哲摆了一个眼神，钱苏菲马上拿出一个安全套，带在了周哲依旧坚硬如铁的鸡巴上，随后又拿出了一瓶润滑剂。
　　周哲坐在沙发上，两边分别搂着虞玥与禾文汐，钱苏菲将童莉推至周哲面前，蹲下身拔下了童莉菊花内的硅胶鸡巴，乘着肛门还没有闭合，马上将润滑剂的瓶口塞进了童莉的菊花内。
　　将大量润滑剂挤进童莉的菊花后，钱苏菲马上用自己的中指尝试捅了捅童莉的菊花，同时将菊花口的润滑剂都一点点挤进童莉的肠道深处。
　　做完这些后钱苏菲转过身给了周哲一个“完成”的手势，周哲看到后马上将正在吞吐自己鸡巴的许薇推开。
　　“自己坐上来吧，用哪个洞心里有数吧？”周哲向童莉招了招手。
　　童莉点点头，随后转过身掰开自己的翘臀，将菊花撑开摸索着握住周哲的鸡巴抵在自己的菊花口。
　　随后童莉深吸一口气，一点点坐了下去，当周哲的鸡巴撑开自己的菊花后，童莉下意识的停顿了一下，周哲的尺寸确实需要她适应一会。
　　而周哲则感觉自己仿佛进入了一条羊肠小径中，不得不说这是周哲目前插过最好的菊花，童莉菊花的松紧程度，以及菊花内部的温度，都是周哲感觉最舒服的。
　　“以后你要好好保养菊花啊，它操起来很舒服。”周哲一把抓着童莉的奶子，玩弄着钉在乳头内的乳环。
　　“遵命主人。”周哲两手摸着童莉的双乳，看了眼门外两个撑在栏杆上聊天的小女孩。
　　“你的两个女儿底子不错嘛，我先内定了，如果将来长得还不错的话，她们两个就是我的小母狗了，你没意见吧？”周哲用力掐了下童莉的乳头。
　　“啊没没意见，她们能被主人看中，是她们的荣幸。”童莉违心的说道，她自然不希望自己的女儿也和自己一样，可命运这个东西普通人是很难抵抗的，童莉能为女儿做的，就是祈祷她们不要长得太好看吧。
　　从童莉那出来后已经是晚上了，也不知道是不是伟哥的药效太好，周哲愣是在童莉的小穴和菊花里各射了一发才结束。
　　众女除了虞玥和许薇，其他人都和周哲不顺路，于是便分道扬镳了，周哲则搂着虞玥和许薇打了辆车回家了。
　　“啊哈，今天玩的真尽心啊。”周哲搂过虞玥，毫不忌讳的摸起了虞玥那对大奶子。
　　“主人，过几天就是平安夜啊。”虞玥依偎在周哲怀里说道。
　　“平安夜？我对那些洋节没啥感觉，过不过都没所谓。”嘴上那么说，其实周哲还是有些期待的。
　　就在几天后的平安夜晚上，在秦沐雪的别墅里，一座圆形舞台搭建在那个巨大的客厅内，几个穿着白丝身着圣诞连衣短裙美女在舞台上跳着热舞。
　　周哲坐在沙发上搂着楚雨蝶和秦沐雪，欣赏着今晚的平安夜晚会。
　　“对我们的安排还满意吧。”秦沐雪搂着周哲的脖子满脸都是你快夸我的表情。
　　“当然满意了，我突然爱上圣诞节了。”周哲摸了下秦沐雪的小脸蛋回答道。
　　为了讨周哲的欢心，楚雨蝶特地把周哲所在小区里一个角落的连体别墅都买了下来，将别墅都打通以后，把一排四间别墅的客厅都连在了一块，改造成了一个特大的会场，而这个会场的主要用途就是供周哲淫乐。
　　秦沐雪特地联系了周哲身边所有女人，将能喊过来的人都喊了过来，总共一百多号人，除了舞台上几个女孩以外，还有不少穿着清凉的女孩围绕着周哲表演着各类节目，看着身边这么多圣诞女孩，周哲感叹了一句生活真好。
　　第二天天还没亮，周哲就是在杨淑怡的早安咬中醒来了，看了眼身边光着身子躺在地上的八个女孩，周哲不经自豪了起来。
　　惯例在杨淑怡口中射了一发后，周哲穿上衣服走下了楼，客厅中张亦乔和张羽嫣已经等候多时了。
　　昨天的晚会，在周哲的允许之下，举办了一个抽奖活动，中奖的女孩能享受明天圣诞节同周哲沉浸式恋爱体验一天，而最终中奖的就是张亦乔和张羽嫣。
　　“主人，今天我们行程是怎么样的？嫣奴好提前做准备。”张羽嫣拿出一本册子准备记录周哲的计划。
　　“我也没啥规划，谈恋爱嘛无非就是逛街吃饭看电影，然后晚上找间小旅馆。”周哲摸着张亦乔的翘臀，伸手挑逗起这个好几天不见的美女。
　　张羽嫣看向张亦乔，用眼神询问张亦乔的意见，后者摇摇头表示自己没什么想法，张羽嫣试探性的问道：“主人，嫣奴有些想法，主人愿意听下嫣奴的意见吗？”
　　“有啥想法就说呗。”周哲示意张羽嫣畅所欲言。
　　“那嫣奴的想法是这样的，上午我们就去上景山国家公园里玩，今天上午有游园活动，下午就去工业园区的天水广场玩，可以逛逛街、买买东西、看个电影，顺便吃个晚饭，而且那是我爸的产业，里面所有的消费都可以记在我的卡上，吃过晚饭我们就去古城区看花船表演吧，然后在古城区里逛逛，最后找家酒店，嫣奴和亦乔姐姐一块服侍主人。”张羽嫣一口气说完了自己的计划，然后有些忐忑不安的看着周哲，这是自己曾经梦想着和周哲约会时的场景，但张羽嫣也不确定周哲是否喜欢自己的安排。
　　看到周哲点头后，张羽嫣舒了口气，随后高兴的跪在周哲腿边，用自己的脸蛋撒娇般的蹭了蹭周哲的小腿。
　　商量完过后三人坐上了张羽嫣的劳斯莱斯幻影，由一个美女司机带着前往上景山旅游区。
　　幻影作为顶级豪车，行驶的非常平稳，周哲摸了摸身旁的真皮座椅，不由感叹自己和真正富豪之间的差距啊，想到这周哲也鼓起了难得的斗志，不过这份斗志并没有维持太久，毕竟周哲本来就不是那种充满干劲的人。
　　张羽嫣见周哲的神情有些古怪，顿时大感不妙，她以为是自己露富行为让周哲有些不爽了。
　　张羽嫣赶忙跪倒在周哲脚边：“嫣奴错了，嫣奴只是想给主人最好的游玩体验，并没有任何想在主人面前显摆的意思，嫣奴所有的东西都是主人的，包括身体和灵魂都是主人的，还请主人赎罪。”
　　周哲一脸懵逼的看着跪在地上的张羽嫣，摸了摸自己的下巴吐槽了一句：我有那么可怕吗？
　　安抚好张羽嫣后，周哲也好奇张羽嫣的家庭情况了：“羽嫣你家是做什么的？”
　　“回主人，嫣奴的父亲是经营银行的，母亲是经营了一家科技公司，目前都是全国五百强，哦对了我父亲名下还有一个房地产公司，外加十多个连锁品牌，母亲名下也有不少资产。”
　　“嘶，你爸不是六中校长嘛？居然那么有钱。”周哲听到张羽嫣的家庭情况后不经倒吸一口凉气，这应该是周哲认识最有钱的人了吧，楚雨蝶的那点资产根本不够给他们家提鞋的。
　　“回主人，嫣奴想要当老师，于是父亲就给六中送了一栋新教学楼，顺便捐了五千万教育基金，那六中也就给我父亲一个名誉副校长的头衔，实际上我父亲从来没去过六中。”
　　“那么有钱干嘛不去一中呢？这样也方便我玩高素质的女高中生啊。”
　　“抱歉主人，是嫣奴考虑不周了，六中是我小时候念的学校，嫣奴也就选了这所学校，耽误了主人的宏图大志。”张羽嫣一脸懊悔的跪倒在周哲脚边。
　　周哲无奈的再次扶起张羽嫣，将她抱在自己的腿上：“你别动不动就给我跪下好吗？”
　　“可嫣奴是奴，给主人下跪不是很正常的事吗？”
　　“可你今天是做我女朋友的身份不是性奴，不需要给我下跪。”
　　“回主人嫣奴永远都是您的奴，永永远远都是，今天是您对我的恩赐，但嫣奴万万不敢奢望做您的女朋友，嫣奴只配做一个低贱的性奴。”周哲叹了一口气，看来怀柔政策不是很管用啊，无奈之下周哲只能做出一副凶狠的表情，随后一把掐住张羽嫣的下巴：“你这贱人，老子说什么就是什么，从今天开始你就是我的情人了，以后不再是性奴了，你以后的任务就是想办法把家里所有的资产都弄到你自己的名下，安心给做我的小金库就行了，做不到我就打断你的腿。”
　　“遵命主人，嫣奴记住了。”张羽嫣有些高兴的搂住了周哲的脖子，周哲让她做情人张羽嫣还是很开心的，这表明周哲对她的认可更上了一个台阶。
　　“好了以后不用叫我主人了，而你也要开始适应在我身边做一个正常人了。”周哲摸了下张羽嫣的翘臀说道。
　　“是主人额嫣奴”张羽嫣还是没有马上习惯不用做性奴的生活，看到周哲假装不悦的表情后，张羽嫣马上就慌了神。
　　“主人，额不对，亲爱的，请您给嫣给我一些时间适应一下，我马上就能达到您心目中的样子，我发誓。”看着张羽嫣一脸诚恳的样子，周哲没忍住笑了下，他决定不逗这个女孩了：“没事，逗你玩呢，称呼上的错误我根本不在意的，你以后慢慢适应就是了。”交过门票后三人便进入了公园，而那个美女司机则留在车里，她不过是个打工人，自然只能留在这里擦车，虽然知道了一些不为人知的事，但借她几个胆也不敢说出去。
　　周哲搂着两个美女走在林荫大道之上，今天并不是休息日，可景区里的人流量却不低，说来也是奇怪圣诞节在国内并没有什么特殊意义，大多是商家用来炒作带动消费的手段，大家肯定都是往商场里挤，景区能有这么多人，大概都是被游园活动吸引过来的吧。
　　“最新报道，上月从辽沈监狱中逃脱的朝鲜籍偷渡犯金国英，现已在s市郊区发现踪迹，s市警员、武警以全部出动进行抓捕工作，此人高度危险，请广大市民发现其踪迹后马上拨打110。”电视大屏上播报的新闻引起了周哲的注意，朝鲜籍偷渡犯吗？
　　那个在辽沈监狱徒手翻过三米高围墙，勒死一名狱警重伤三名囚犯，然后桃之夭夭的家伙，这种危险人物是怎么跨过大半个中国来到S市的？
　　周哲摇了摇头不在想这些，自己毕竟只是一个普通小老百姓，这种大事自然有别的人会处理。
　　“回想起来上次爬山时，我身边可有不少女人啊。”周哲见四下无人胆子也就大了起来，伸手将二女搂入怀中，两手顺势摸上了二女的翘臀。
　　“上次爬山你身边才几个女人啊，现在这队伍可壮大了不少呢。”张亦乔打趣道。
　　“队伍？哪里呢？”周哲假装疑惑的四处张望了起来。
　　“哎，真受不了你这爱耍宝的样子，你当初建的后宫群才几个人人啊，你要是再放浪一些，后宫群都快满了，每天光是群里的裸照就要有几千张了，你手机内存够嘛。”张亦乔白了周哲一眼。
　　“哲他优秀啊，优秀的男人身边的女人多一些不是很正常吗。”张羽嫣搂着周哲的肩膀，一脸宠溺的说道。
　　张亦乔无奈的摇摇头：“老娘也不知道是中了什么邪，居然上了你的贼船。”
　　周哲嘻嘻一笑，用力拍了下张亦乔的翘臀“既然做了我的女人，思想觉悟就要跟上，你看看人家羽嫣，同样是姓张的，人家的觉悟就很高嘛。”
　　“真是得了便宜还卖乖。”张亦乔再次白了周哲一眼，一手拍掉了屁股上的咸猪手，不在理会周哲的调侃径直往山上走去。
　　十多分钟后，三人已经快爬到了半山腰，周哲望了眼山下，他的心头莫名的有这发怵。
　　“怎么回事，我的右眼老是在跳啊，难道有什么不好的事要发生了，嗨，我这唯物主义者，居然也开始信这些东西了。”周哲揉了揉眼睛，自嘲了一句后便再次跟着二女涨山上爬去。
　　“其实爬上了山顶，这里的风景也没好到哪里去嘛。”张亦乔双手叉腰站在山顶的最高处，作为三人中体能最好的那个，爬上这座山对她来说是轻而易举。
　　“那是你没爬过真正高的山，那种高耸入云的山，当你在山脚下时，这座山在你面前仿佛是不可征服的一般，但当你爬上山顶后，你会有一种征服全世界的感觉。”周哲坐在一块石头上看着远方的风景感慨道。
　　********************
　　“你什么时候这么文嗖嗖的了？这一点都不像是你会说出来的话。”张亦乔用一副难以置信的表情看着周哲。
　　周哲耸了耸肩：“难道我只会说这里环境真不错，亦乔啊我们在这干一炮吧。”
　　张亦乔点了点头：“这话才符合你在我心目中的形象。”就在二人打趣之时，张羽嫣看了眼山下的密林：“你们说如果那个金国英蹲在这种地方，有谁能找得到啊。”
　　张羽嫣的话让二人愣了好一会，张亦乔爬上一旁的树看了看四周：“这里确实很好藏身，但解决食物是个大问题，周边没有居民区，山里也没啥小动物，他真要在这根本待不下去。”
　　“可你也别忘了，金国英是个特种兵啊。”周哲冷不丁的一句直接让张亦乔无言以对。
　　张亦乔从树上跳了下来，坐到周哲身边直接靠近了他的怀里“朝鲜的特种兵大概是个什么水平？”
　　“没接触过，不过既然是特种兵应该不会被食物给困扰吧。”周哲摇摇头，他虽然是侦察兵出身，但却没多少和特种兵交手的经验。
　　“你不是侦察兵吗？你也不知道？”张亦乔好奇的问道。
　　“侦察兵也分很多种的，武侦、炮火侦、技术侦等等，总之说了你也不懂，这么说吧我是技术侦，格斗杀敌不是我的强项，所以我也没多少和特种兵交手的经验。”周哲一脸认真的说道。
　　“不过我印象中朝鲜特种兵挺多的，量大那么质量自然不会有多好。”周哲说道。
　　张羽嫣思索了一番问道：“他为什么要跑到S市，从辽沈到S市几乎是跨越了大半个中国啊。”周哲将张羽嫣搂入怀中：“不清楚，他过来肯定是有原因的吧，算了不想这些了，我们赶快下去吧，后山那边的游园活动就要开始了。”说完便带着二人向后山走去，金国英什么的自然有别人会处理的，根本轮不到自己操心，周哲是这么想的。
　　但出乎预料的是，金国英其实就在离周哲不远的地方，S市公安局大致掌握了金国英的动向，但出于保护民众的考虑，市局高层领导决定秘密搜捕，尽可能悄无声息的将其抓获，但事情真的会这么顺利吗？
　　市刑警队队长陆国峰带领着刑警队和几十名各辖区抽调来的民警将一座村庄围了起来，情报显示金国英昨晚就是在这里过夜的。
　　这里本是一个有着三百人口的村庄，但大多数村民都去别的地方买房安家了，村里也就没多少人了，剩下几个有头脑的就将村民闲置的房子都租了下来，打造成民宿再出租出去，这里本就靠进景点，根本不用愁租不出去，当然除了民宿，这里还是有一些没有搬离的村民和租户的。
　　好消息是这里的群众不多，不用太担心群众的安全问题，坏消息是这里四通八达，非常不方便展开抓捕，时间紧迫陆国峰已经联系了武警支援，他亲自带领着刑警队正挨家挨户调查金国英的踪迹。
　　此时刘芸拿着对讲机通报最新的搜查情况：“陆队我这有情况，我在北边的一栋民宅，门锁有被暴力破坏的痕迹。”刘芸拿出手电，右手握紧了腰间的手枪，刘芸用手电推开了卧室的门，刘芸看到床上躺着一个浑身是血的女人，同时正对面的卧室卫生间内，有大量的血液从门缝中流出，刘芸快步上前一脚踢开了卫生间的门，民宅的男主人已经惨死在洗手池边了。
　　“小刘你那边怎么样了。”陆国峰安排完工作后，马上拿起对讲机询问搜查工作。
　　“现场发现一对男女，男的已确认死亡，女的生命体征比较微弱，需要一辆救护车，初步断定金国英刚刚逃离，让武警赶快封锁周边区域。”刘芸确认房内安全后便将对讲机收了起来。
　　陆国峰接到刘芸的通报后马上赶了过去“已经安排了，小刘你先原地待命，我马上过去。”刘芸转身看见床上的女人动了一下，当她凑近时，女人用尽最后的力气抓住刘芸的手臂。
　　“快去救羽嫣，那个畜生去隔壁了。”随后女人缓缓的闭上了眼。
　　“陆队，最新情况，金国英可能就在隔壁民宅内，我先去看看情况。”刘芸汇报完后马上冲向门外。
　　“小刘原地待命，让武警去处理，你给我原地待命，听到了吗？”陆国峰带着几名武警已经来到了楼下，不等武警做完部署，陆国峰便拔出枪冲了上去。
　　“有个女孩在那边，等武警就来不及了。”刘芸不顾陆国峰的阻挠，一脚踢开了隔壁家的房门，门并没有锁，刘芸很顺利就进去了。
　　刘芸还没观察清楚屋内的情形时，身后就传来一阵脚步，金国英逃了！这是刘芸第一时间想到的。
　　刘芸朝着传出脚步的房间走去，刚推开门一个黑影就将手中的板凳朝着刘芸砸了过来，刘芸双臂交叉勉强挡住了这一击。
　　等刘芸缓过来后，金国英已经跳窗逃跑了，看着楼下金国英背影，刘芸恨的牙痒痒。
　　“陆队，金国英向河道方向逃了，手里还拿着一个包。”
　　“小刘待在原地，金国英交给武警处理就行。”说话间陆国峰已经来到了刘芸身后，金国英逃跑同样让陆国峰异常气愤，这次逃跑后想要在抓住他就很难了。
　　“屋主应该不在家。”陆国峰四处观察了一下，发现屋里非常整洁。
　　“这里应该住着一对母女，女孩刚满一周岁，金国英在这里逗留了很长一段时间。”刘芸说道。
　　“是的，他在这吃了个饭甚至还洗了个澡。”陆国峰指了指厨房，里面都是用剩的食材和碗筷，随后又指了指满是水痕的卫生间。
　　“我一直不明白金国英为什么要到S市来，如果是想逃回北朝鲜的话，从辽沈到边境线不是更近吗？”刘芸好奇的问道。
　　“据我了解，金国英是个逃兵，从北朝鲜特殊部队中逃出来的。”陆国峰说道。
　　“特殊部队？”刘芸问道。
　　“你可以理解为特种部队吧，资料有限具体的我也说不清，不过北朝鲜对逃兵的处罚是非常严格的，金国英在服刑时一直想法设法闹事加刑，大概率就是不想刑满到期被遣送回国吧。”陆国峰说道。
　　“那这次怎么跑了呢？还闹得满城风雨。”刘芸问道。
　　陆国峰耸了耸肩：“谁知道呢，也许是这里有人接应他吧，或者说是有什么途径偷渡出去吧。”
　　此时天空下起了小雨，陆国峰担忧的看向远处的乌云，他的心情也正如天空中的乌霾一般，这次抓捕行动肯定是不会一帆风顺了。
　　另一边上景山的游园活动并没有受到天气的影响，大量的游客依旧聚集在后山，当着这么多人的面周哲也不敢明目张胆的直接搂着二女的腰，只能委屈一下张羽嫣了。
　　周哲一直觉得这些秀气的活和张亦乔的气质不符，毕竟身材这么好，气质这么御姐范的，怎么看都是玩一些高大上的东西，但没办法现实中人家刺绣的功夫就是非常不错。
　　“你好，请问这条丝巾是用什么针法？”张亦乔拿起一条丝巾问了起来。
　　店内的服务员楞了一下，她显然不清楚问题的答案，只能无助的看向一旁操作间内正在捆线的老板娘。
　　“你挺识货的，这条丝巾是我店里最好的了，用料上乘不说，光是针法就有40多种，总结起来就是以直针、盘针和套针为主。”老板娘从操作间内走了出来向周哲他们介绍起自己店内的商品。
　　“各位可以都挑几件，今天有活动买一送一，你们三人买两条围巾，我免费送你们一条，再送你们一套真丝睡衣或者经典摆件。”老板娘热情的说道。
　　“漂亮、成熟、热情、大方”这是周哲对这老板娘的第一印象，开着店里特明显的旺铺出租以及各类折扣活动，周哲大概率猜出这店的经营状况了。
　　“这条怎么卖？”张亦乔拿着一开始看中的丝巾问道。
　　“1420块，这条用的是上等蚕丝，而且我特地请了最好的绣娘，用了三天才绣完的，最后我还给它镶了金丝，1420的价格很良心了。”老板娘一脸诚恳的回答道。
　　“还楞着干嘛，付钱啊。”张亦乔看向周哲，伸手指了指收银台。
　　周哲答应了一声，随后伸手拦下了准备去付钱的张羽嫣，开玩笑在外面怎么能让女人付钱呢？周哲还是要面子的。
　　老板娘显然是没有想到张亦乔这么爽快的就接受了这个价格，她做生意那么久来店里的基本都是些大妈、老阿姨之类的，这些人买东西特别喜欢砍价，有时她甚至觉得这些人是为了砍价而购物的。
　　其实年轻人都喜欢比较透明的交易方式，没有那么多弯弯绕绕的，觉得价格合适就直接买了，压根就不高兴费那个精力去讨价还价。
　　“好的，我这有活动买一送一，你们看看还想要什么？”老板娘一脸开心的说道。
　　三人在店里逛了一圈，最后张羽嫣选了一条小方巾，周哲在挑了四条围巾（送给莫涵韵母女四人的），见三人消费那么多店家也大方的送了一个四件套。
　　“去掉零头总共3200元，我扫你微信还是支付宝。”老板娘笑吟吟的拿着扫码枪，对着周哲的手机扫了一下，随着3200入帐，老板娘的笑容更加深了。
　　“老板娘怎么称呼啊，我是开网店的以后说不定可以合作啊。”周哲收起手机，看向了老板娘。
　　“我姓管，叫管诗妤，老板您怎么称呼啊？”管诗妤递上了一张名片。
　　“我叫周哲，周末的周，哲学的哲。”周哲接过管诗妤的名片看了一眼便收了起来。
　　“我在淘宝和快手抖音都有网店，正好丝绸这块没有供货商，你看你有兴趣吗？”周哲打开微信二维码，示意管诗妤将他微信加了。
　　管诗妤也不啰嗦加完微信后便示意周哲去操作间内谈，里面有一个几乎快荒废的接待区。
　　管诗妤让服务员小姑娘给周哲泡杯茶，自己将店里的几本进货手册翻了出来，管诗妤将几本厚厚的清单交给周哲。
　　“周老板，我就开门见山了，我这的经营还马马虎虎，店内纯手工丝绸总量不会超过三成，大部分都是找厂家批量生产的，价格单据上都有。”管诗妤一脸紧张的说道，其实她的店已经快经营不下去了，就现在的人喜欢丝绸的没几个，而且景区的租金又压的自己快喘不过气了，一边要交租金，一边还要还货款和银行贷款，说实话管诗妤已经快穷途末路了。
　　“价格其实我心里都有底，只不过我需要的是更加深层的合作，简单说就是我所有店铺里的丝绸都由你负责，我让利三成。”周哲很清楚丝绸的价格，因为高晓琴家里就是做这个的，但她家里店铺都是自己的，压力没那么大，而且主要的收入都是靠店铺的租金，所以她家主要是做纯手工丝绸，纯手工的东西产量特别少，根本不可能支撑得起自己直播间的销售。
　　高晓琴家的丝绸一直没被周哲放直播间的原因就是这个，倒是金莎莎她家的服装厂与周哲有着不错的合作，现在如果将管诗妤的店拉进来，那高晓琴家的丝绸刺绣也可以拿进来销售了，管诗妤的货做中低端销售，高晓琴的做高端销售。
　　“可…可以，我马上就能联系厂家，你需要什么样的款式？”管诗妤的声音略微有些颤抖，如果合作稳定的话，那自己这间铺子要不要都无所谓了。
　　“随时都可以，我们可以先签一个合作意向书，周末我再带你去我的工作室看看，没问题的话我就把需要的货物清单给你，连同首付款一块给你。”周哲喝了口茶，茶叶的味道很差，应该是放了很久了，不过周哲对这些并不是很在意，只要合作成功能给他带来不少利益。
　　“好的，就周六早上吧，你给我个地址，我自己过去。”管诗妤激动的说道。
　　“周六早上九点，韩贸中心1楼15号商铺，我把位置发给你，你来之前和我说下就行。”周哲将一个定位发给管诗妤，随后便起身告辞了。
　　从丝绸店离开后，已经快到中午了，现在几人只想着赶快找家饭馆吃饭，也没兴趣继续在上景山玩下去了。
　　于是张羽嫣向司机打了个电话，让她把车直接开到后山的出口处，随后众人坐上幻影向天水广场驶去。

