==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲海弄潮
👤 作者：guato18
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：224563
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女
🗿 肉量：45.18%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　要说妻子也是美女一枚，前凸后翘，少妇身份，少女身材，八分神似相泽南，乳房却是相泽南的两倍有余。
　　小穴生女儿时被剪了一刀，由于恢复的时候尿不出来，厕所上久了缝线崩开，又去缝了一次，在家里床上躺了半个月，期间的护理都是张东做的，屎屎尿尿都在床上，从那时起就开始有点阴影。

第一卷

第1章 欲淡
　　“撒浪镀西郎啊！快跟我回家！这条大路分两旁啊！鸡鸡巴开开房”
　　六点半，手机闹钟准时响起……
　　七点，张东在手机闹钟闹了半小时之后终于爬起来准备给读小学二年级的女儿丹丹做早餐。
　　套上拖鞋，搓搓眼屎，第一眼先看到窗边电脑桌上好几团沾满了子孙后代的纸巾。
　　“哎，昨晚又忍不住撸了三发。”张东喃喃说着。
　　然后赶紧把纸巾攥到手里，准备丢到厕所用水冲掉。这可不能让妻子芈苏发现。
　　已经很久没有满足她的三十岁的肉欲了。
　　去年还能撑到她高潮才软下来，然后自己撸出来。
　　最近这半年过来都是草草收场，不是不硬，也不是不想满足芈苏的欲望。
　　但是每次芈苏爱液横流的时候，就心绪乱飞，接着就软下来。
　　再怎么提肛缩菊，使劲让阴茎跳动，给海绵体充血都没用。
　　甚至芈苏不顾阴茎上的汤汤水水给小张东以口舌伺候都没用，半软不硬的。
　　说是阳痿吧，晨勃时硬的不行。晨尿完了还能硬十来分钟，怎么也消不下来。
　　看日本小电影，看91视频的时候也是一柱擎天，非撸到射精才软。精液量也很大。
　　但是一插入妻子芈苏的蜜穴，过一会儿就没感觉了。
　　要说妻子也是美女一枚，前凸后翘，少妇身份，少女身材，八分神似相泽南，乳房却是相泽南的两倍有余。
　　小穴生女儿时被剪了一刀，由于恢复的时候尿不出来，厕所上久了缝线崩开，又去缝了一次，在家里床上躺了半个月，期间的护理都是张东做的，屎屎尿尿都在床上，从那时起就开始有点阴影。
　　张东自己也怀疑病根就在那时看到的蜜穴还未消肿，靠近菊花的地方被剪开一刀血淋淋的口子的情形，还有清洗时，从伤口倒进去的水从蜜穴里流出来，从伤口的另一个口子流出来的那恶心的场面。
　　后来做了一次人流，还被黑心私人医院的医生叫去参观了，扩阴器下，妻子那轻微的宫颈糜烂。然后忽悠着花了八千块做了手术！
　　现在张东是不是还能想起那些场面，想起妻子被扩阴器张开的蜜穴里那腔道里的肉芽和那个宫颈。
　　后来去正规医院检查都没有问题了，盆底修复也做了，阴道收缩力也恢复了，几乎跟生小孩前没什么区别。
　　但是夫妻俩的性生活回不去了，几乎没有了被滚烫的精液冲击之后双双达到高潮的情形，现在更是连正常的性生活都无法保证了。
　　三个月前正式分床睡了，因为芈苏发现了张东偷偷撸管自慰。
　　本来就紧张的气氛变得剑拔弩张，有一点鸡毛蒜皮就吵架，甚至连一个眼神，一句话的口气都会引发战争。
　　“哎……”
　　张东一声长叹，赶走飘飞的思绪，刷牙洗脸上楼准备做个蛋炒饭。
　　妻子和女儿最喜欢他做的蛋炒饭，以前夫妻俩谈恋爱的时候一起看过一本《与空姐同居的日子》，然后张东就厚着脸皮找了好几位大厨，综合各家之长学会了这道最高境界。
　　叮叮当当，锅铲与生铁锅撞击的声音不绝于耳。
　　等到张东的手臂累得撑不住的时候，一把葱花撒下去，出锅……。
　　一盘香喷喷的炒饭出炉。
　　把饭分到碟子里，下楼以一副亲切的表情和欢快语气叫母女俩起床吃早餐。
　　趁着她们刷牙洗脸的功夫到一楼取牛奶，母女每人一瓶。
　　然后按部就班，七点半送小孩上学，各上个班，按下不表。

第2章 开苞礼物
　　张东在一家私人工厂当车间负责人，月入八千，上班十二个月，领十四个月工资。
　　真正从底层混起的核心员工，车间里每一个位置，每一台机器都了如指掌，所有问题都能马上解决。
　　奈何老总更信任她的亲戚，只能主任是皇亲，张东却负责所有的事情。
　　上班可以自由自在，没有事情的话可以打卡完了就回家睡觉。但是却必须二十四小时随传随到，所以没有下班打卡。
　　办公室签了几份文件，张东施施然逛了一圈车间，一楼到六楼的岗位都走了一趟，然后招来当班班长，交代了一下今天的注意事项，材料供应的情况，强调了一下安全。
　　就迈步走向了女生专区－总控室。
　　刚走到门口，就听到里边传来“哎呀！你干嘛！痛死了！”
　　紧赶两步推开门，就看到车间主任曾大宝胖乎乎的大手正抓在实习生高小洁的屁股上不停一抓一放，而高小洁正在翘着屁股在饮水机那打水，感觉到光线的变化，知道有人开门进来了，两人连忙站直身体。
　　看到是张东，两人又放松下来。
　　曾大宝一拍高小洁的屁股“没事没事，是小张来了”。
　　高小洁白了曾大宝一眼，迈着猫步展示着她青春荡漾的身材回到她的座位上开始看各个岗位的运行灯，娇小干净如玉的小脚踩着一双透明材料的细跟高跟鞋，让张东的眼睛流连忘返。
　　曾大宝猥琐的对张东说：“小张有恋脚癖？想不想尝尝这双小脚的味道？”
　　张东“得了吧！宝主任，你的禁脔，我不敢碰。你在车间里别玩那么开了，上次被你妹抓到。你没事，我被抓去总裁室训了半小时”
　　曾大宝“训两句又不会死，她知道你是这个车间的核心，谁也代替不了你。另外四个车间的，她都懒得理，谁想辞职，她马上就批。我就是个寄生虫，不过以前混得太混蛋。她宁愿养着我，规定我每天必须上下班。好管着我”
　　“说真的！今晚要不要跟我一起陪这个技专校花乐一乐？她很放得开哟，嘿嘿”
　　“别别别，我很专一的”张东一边拒绝一边偷眼看了一下高小洁。
　　只见高小洁撇过的有水光流动眼神里有着一丝春情荡漾。
　　“我见过你老婆，绝对女神级别，但是一盘菜，吃久了也会腻吧！”曾大宝继续劝说。
　　“我妹也叫我对你要多优待，绝对不许没事找事。”
　　“以后再说吧，今天设备状态都挺好，我先回去了。有事打我电话”张东也不好严词拒绝就客气两句，其实他对这个高小洁挺有感觉，还想象过她被曾大宝这个胖子压在身下的情形。
　　曾大宝也没挽留“有想法了直接电话联系，这方面哥很放得开。”
　　张东开着车去市中心买个小礼物做今晚的开苞纪念日的礼物送给芈苏。
　　今天是芈苏的处女之身被张东破除的十二周年纪念日！
　　虽然肉体没激情了，但是张东还是很爱芈苏，爱到骨子里的那种。
　　王金柱金店。
　　张东小学同学王金柱开的。本地土着，拆迁发财。
　　他爸爸为了财产保值，不像别人家，卖地的钱花光了就去当乞丐。
　　硬逼着开了家金店，不求发大财，但求财产水涨船高，不跟着货币贬值而贬值。
　　微信叫了王金柱一声，不一会王金柱就从里间出来了。
　　“哎呀呀，好久不见了，上次同学聚会到现在你一次都没来找我，忘记以前我们一起偷看班主任赵美洗澡的事情了吗？”
　　几个美女服务员捂嘴偷笑，张东哑然失笑，暴发户就是暴发户，真名实姓都说出来了，这口才，这心态。服了！
　　“废话少说，帮哥做个金书签，刻上纳兰性德的名句，人生若只如初见那几句”张东也不客气。
　　“纳兰性德什么鬼，不认识，你自己跟师傅说”王金柱召来驻店金匠。
　　把人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变。
　　四句词写在纸上，交代师傅要用隶书来刻，背面要刻一朵出淤泥而不染的莲花。
　　师傅“手上还有别的活，这个估计要两天才能完工”
　　“别的活停了！今天只做这个，这是我穿开裆裤长大的兄弟！”王金柱摆出霸道总裁的架势。
　　师傅“现在九点半，下午三点左右差不多了”
　　师傅不说话了，等王金柱去仓库取来金沙，称了之后就去干活了。
　　“不收钱你也不愿意，知道你清高，只算你成本价300块钱一克。”王金柱对张东说。
　　说完领着张东去了里间喝茶。

第3章 往事如烟
　　卖弄了一下功夫茶的手艺，王金柱吹了几下，像喝酒一样一口闷了……
　　张东把茶杯靠在上嘴唇，闻着茶香。心思回到了三年前的那场同学聚会
　　小学同学聚会，虽然样貌大变，但是几句话之后都找到了当初的记忆。
　　大家都感觉回到了童年，彼此都叫出了对方的名字，跟王金柱一直有联系的张东就不提了。
　　长残的班花，逆袭的丑小鸭，都让人惊叹不已。
　　三好学生变成屌丝，问题少年变成成功人士也有一两位。
　　然后班主任赵美也来了，虽然表情有些不自然。
　　在众多同学的捧场下也慢慢开始有气氛。
　　玩了好多小游戏，自认为成功的人也都开始发放名片。
　　虽然同学会的套路多，但是小学的算是比较纯真了，少了很多攀比和炫耀。更没有打压。
　　中午烧烤，大合唱。
　　晚上聚餐ktv，然后发生了一件事情。
　　散场后王金柱给回家路上的张东发了一条微信，叫他到国大酒店703，有重要事情！
　　张东估计是哪位同学喝多了，就掉头去了国大703。
　　开门进去，看到王金柱穿着睡袍，坐在沙发上，一脸的激动。“你可算来了，再不来我就自己看了”
　　张东一脸的问号……
　　王金柱拉着张东凑到浴室门口拉开一道缝。
　　张东眼睛直了，两个女人在互相帮对方洗澡，身上都是沐浴露的泡泡。
　　“金柱你疯了，你知道我不嫖娼的”张东低声说。
　　“她们不是鸡，你好好看看她们是谁”王金柱说。
　　张东认真看了看，一个乳房有点垂的中年女人，一个乳房还坚挺的年轻女人，两个的身材还算苗条。
　　“我操，看不到脸我知道是谁啊！女人脱光都差不多”张东一边仔细看一边说。
　　王金柱朝浴室里喊了一声“你们会不会玩？不会玩滚蛋！”
　　两个女人颤抖了一下，把脸转了过来。
　　这下张东鸡动了，真的是鸡动了。鸡巴瞬间挺直！
　　竟然是小时候的性启蒙幻想赵美班主任还有一个跟她长得差不多的二十岁左右的女人。
　　“这，这，这是什么情况”张东话都说不清楚了。
　　王金柱示意浴室里的行动继续然后说“这个社会就是那么现实，她们欠了很多钱，我可以帮她们还那些钱！”
　　两个女人互相冲干净了身上的泡沫。简直就是二十岁的赵美和四十多岁的赵美站在一起。
　　两双一样大的乳房，一对坚挺，一对下垂，其他的地方看起来都差不多，萋萋阴草几乎一模一样。
　　“年轻的是她女儿陈晨”王金柱解释着。
　　“今天叫你回来就是圆我们小时候的梦想”
　　张东震惊了。母女花？小时候的梦想？
　　张东呆住了，小张东却没有，它一跳一跳的，乌龟头不停的在充血膨胀。
　　“互相把小穴弄湿，然后出来观音坐莲！”王金柱冲浴室说了一句话就拉着张东来到大床边。
　　王金柱一把把浴袍甩到沙发上，挺着大鸡巴仰躺到床上。拍拍身边的位置示意张东也一起躺着等。
　　“今天我们就要完成一个小目标，哈哈哈哈”
　　张东心里犹豫着，但是身体却没停下，躺在床上却没有脱衣服。
　　“脱衣服啊！你的鸡巴我又不是没见过，你还怕丑啊！”王金柱不干了。
　　张东伸手脱上衣的功夫，两个女人出来了。
　　“两位赵美老师，都湿了吗？”王金柱可不管张东了，他相当激动。“快上来，真赵美先骑上我的鸡巴，小赵美老师帮张东脱衣服！”
　　两个女人互相看了看，咬了咬牙。
　　真赵美老师一步跨上床，到王金柱的鸡巴上两腿分立，慢慢往下蹲。好似很疼的样子。
　　“你不是吧？装处女？”王金柱不满。
　　“不是的，我的身体已经有十年没有做爱了，陈晨她爸去世之后就没有跟男人好过了。这次都是为了陈晨才出来跟你。。”
　　真赵美老师一边吸着凉气一边说“是吗？那是我有福咯！小时候我就想摸你这对乳房，终于得偿所愿了”王金柱一边说一边用手给两只乳房绕圈慢慢到达乳头，然后狠狠捏住乳房摇晃。
　　“啊！”捏住乳头的瞬间，赵美老师的脚一软，小穴把王金柱的鸡巴一吞而尽。
　　“痛啊”赵美老师趴在王金柱身上缩手缩脚颤抖着，却无力离开，两个乳头被王金柱狠狠捏住往自己身体两边拉。
　　久旷之洞被王金柱的大鸡巴一杆到底，真赵美在颤抖着。
　　小赵美在帮赵东脱裤子，解开皮带，准备解开纽扣的时候，张东听到真赵美的惨叫声，她趴着不动，王金柱却用腰力和席梦思的弹性让鸡巴在真赵美的小穴里大出大进。
　　“慢点！慢点！疼啊！等一下好不好！求求你了”真赵美在哀嚎。
　　张东的鸡巴瞬间软了，他不喜欢暴力性爱，他喜欢和谐的，美好的性爱！他一把抓住要解开纽扣的仟仟玉手。
　　坐起来一把把真赵美老师拖到一旁，王金柱的鸡巴从真赵美的小穴脱出，啪的一声弹到了他的肚皮上。
　　“你干嘛！？”王金柱眼都红了。
　　“你这是犯罪！”张东梗着脖子吼回去。
　　“我出钱请你玩，她们自己愿意，你发什么神经病？你不想玩就滚蛋！”王金柱的怒气也出来了。
　　“有钱人也要先当个人，践踏尊严的事情我看不过去！”张东说道。
　　王金柱的鸡巴慢慢软了下去。
　　“你神经病啊！搅屎棍！好好的事情你要扮清高！操你妈的！以后别来往了！”王金柱怒上心头。
　　“不来往就不来往。有钱了不起吗？”张东也没留嘴，然后指着两个女人，“穿上衣服，我送你们回家，没有过不去的槛！”
　　“走了就别想回来了，一百多万，你们做鸡也要做好几年才能还债。”王金柱对两个女人吼。
　　两女犹豫间，张东强行给两个女人套上衣服，拖走了。送回家门口。
　　然后张东和王金柱开始了三年的冷战。友谊的小船翻了，直到最近才通过别人的朋友圈互动了几下，感觉两人都有点舍不得二十年的友谊。
　　才有了今天这一幕。

第4章 深谈当年原委
　　茶香在鼻腔里环绕着，手握茶杯一点点往嘴里倾倒，让味蕾慢慢感受着苦涩，然后回甘。
　　“你知道当晚她们母女又回来找我了吗？”王金柱打破了沉默。
　　“不知道，我跟她们其实没什么关系，后来再也没有见过。”张东淡淡的说，对于当晚的冲动，他自己也莫名其妙。
　　“那晚的吵架或者是因为童年的美好被你打破了吧！”张东突然间找到了一个理由。
　　“我能理解你的感受，但是这个社会就是这样，权、钱、欲，三者可以互相借换的！”王金柱突然冒出几句不是暴发户的词汇。
　　张东一脸的诧异，这家伙怎么突然有点文化了。
　　“别特么这样看着我，虽然我只读到初二，但是这个社会就是先有事实，学校才会开课，永远跟着事实改变。这样才能达到始终站在正确的一方的目的”
　　王金柱突然变身朱自清？张东心里暗暗想。
　　“老师她们过得好吗？当初怎么会沦落到那样？”张东不想纠结在这里就问出了心中所问。
　　“一个传统的悲剧，那个陈晨的老公就是个人渣，赌博和吸毒，先吸毒，然后赌，欠了社会大佬一屁股高利贷，最后把老婆卖了。陈晨呢，本来是我的店员，追债的小弟刚好认识我就告诉我前因后果，本来我就想骑了陈晨，这不是机会来了么，就谈了条件，连她妈也要陪我三年，不然只能去会所做鸡。一百多万，我的钱也不是天上掉下来的。同学聚会的时候才答应我的，然后我就安排了酒店叫了你，结果你把事情搞砸了。”
　　王金柱又闷了一杯茶“当晚她们母女又回到酒店求我，结果是一辈子都要陪我玩，可以结婚，可以过自己的小日子，但是我需要的时候必须来陪我。”
　　张东呐呐不语，心想：没有钱真是连肉体和人格都要扔到垃圾桶啊！
　　王金柱接着说“三年的培养调教，她们现在是我的母狗性奴，一年前为了家里的名声陈晨跟一个老师结婚了。她结婚之后跟老公做爱也是要申请我的批准才能做的，她给新房全装上了摄像头，以便我随时看到我的母狗的行动”
　　“别怪我用钱办事，这个社会就他妈的只认钱，要是我没有了钱，估计我会失去一切，包括我的老婆和儿子，但是这两只母狗会一直陪伴我！这笔生意做得值啊！还得感谢你那晚的搅局！嘿嘿”
　　又泡了一壶茶，又是一口闷。
　　“作为感谢，这两只母狗你可以玩。其实她们心里也是挺感谢你的善良，就是需要我的同意，今晚我就给她们下命令，你可以随时玩弄她们”
　　“你变了很多，好似我都不认识了”张东被王金柱说的吓到了。
　　“不能不变啊！一入江湖岁月催！你还读大学的时候我就结婚了，我老婆的颜值和身材不比你老婆差。但是三年后我才发现我只是一个备胎傀儡，她除了在她干爹去培训的一年给了我一个儿子，就没什么了！感情就像路人，做爱就像叫鸡，她要录像给她干爹看的时候才会充满激情，淫水横流！”
　　王金柱突然颓废起来。
　　“她干爹是大佬，黑白通吃。我当初那点资产，还不够他吃一口，我知道真相之后忍受下来的后果就是我的资产番了十倍，这特么的还是别人吃剩的”
　　“一个交心的朋友都没有了，就剩你了。能说的不能说的，我都跟你说，从二年级你帮我打架起，我就认定你这个兄弟了，老头子去世后，我就剩你一个亲人了”
　　张东一时间无话可说，突然之间的信任让他无所适从。呐呐无语。
　　“接受不了吧？你慢慢接受，反正我认定你这个兄弟了。国大那晚的事情更能确定你的善良。”
　　之后又聊了些当年的趣事，社会的黑暗和潜规则。也没出门，就在店里吃了外卖继续聊天。
　　王金柱倾诉了很多很多张东不知道的东西，刷新了他的认识。

第5章 开苞纪念日1
　　下午五点半，金匠师傅把书签送了过来，张东一看还挺满意，特别那朵阳文的金莲，相当有神韵。
　　当即跟王金柱告辞，今天跟他的聊天太刺激，不知道怎么进行下去了。需要花时间慢慢消化这些东西。
　　开着车子去芈苏上班的楼下等她，她是一名室内设计师，形象好气质佳，很少有客户会挑她的设计毛病。
　　从小到大一直受到众目睽睽的她为了避免不必要的骚扰，进入这行之后把3d建模玩得非常溜。
　　有时候连现场都不出，凭着客户的描述就用她保存的素材搭配出客户满意的效果。施工的师傅对于她给的图纸也是赞不绝口。
　　下班时间，车来车往，张东看准时机把车子停到一个刚刚空出的车位，只是地方靠近角落，进出都要很小心。
　　全神贯注的把车停好。张东正要下车时，看到妻子蹬着高跟鞋正在出大楼门口。张东扬起手臂正要招呼。
　　妻子却笑着回头跟一个匆匆赶过来的男人说着什么，张东张着嘴忘记了说话！脑子第一时间想到的是“这应该是正常的交往”
　　接着又想到了不好的方向，因为王金柱今天说的事情大大的冲击了他的思想，不由得他不往外遇出轨的方向想去。
　　“先试探一下”张东做出决定。
　　摸出手机给妻子打电话，响了两声就接了。“苏苏下班了没？”
　　“下了啊！我都走到楼下了，你来接我了吗？怎么没看到车？”
　　“没车位。停到右边角落里了，你快过来吧！”短短两句话，张东心里大定。
　　但是他突然尴尬起来，妈的，小张东站起来了。就一秒钟的怀疑和猜想。就联系到他平时无聊时看的那些绿帽文里去了。
　　潜移默化之下和这段时间的遭遇把自己变成绿帽奴了？
　　张东心下也没有多抵制这种思想。
　　只是对于妻子灵魂的独占欲还是一点都舍不得分出去的。
　　因为对于妻子肉欲的亏欠，他在读绿帽文的时候也曾想过奸夫只进入身体，不进入灵魂的情况貌似也不是不可以接受。
　　三十如狼，自己却半年没满足她了。她还那么娇美，那么可爱。岁月在她身上没有留下多大的痕迹，说她刚20出头也不会有人反驳的。
　　但是肉体出轨这种事情，不熟悉的人会伴随着暴力，疾病，偷拍要挟。
　　熟悉的人会日久生情，尼玛的，这个成语真是太贴切了。
　　同样也会有偷拍要挟的事情发生。
　　除非让熟悉的人知道自己主动献妻。
　　或者试试交换系列？双方都满足…………
　　胡思乱想间，芈苏拉开副驾驶的门，坐了进来。“走吧！去接丹丹”
　　张东一边给妻子系上安全带一边说“今天不接丹丹了，今天她去爷爷奶奶那边住。今天我们过我们自己的节日！”
　　“节日？”芈苏疑惑了几秒“哦……那个禽兽给本公主打肉针的节日啊！”
　　张东嘿嘿笑着，夫妻俩的骚话前几年就开始了。开始挺刺激，现在说得多了，感觉也平淡起来。
　　发动车子，往一个私房菜馆开去，这个特殊的日子对于平常人来说没什么特别的，所以也不需要订包厢。
　　“今天你如果不用大肉棒把本公主送到天堂，本公主就去找别人了。刚才还有客户要请我吃饭呢！本公主脱光了你都不硬，别人做梦都想给本公主打肉针！”
　　芈苏调笑着张东。
　　“你敢！老子会把跳蛋塞到你的肉洞里然后用针缝起来的”张东笑眯眯的威胁芈苏。
　　“噢哟，本宫好害怕哟，赶紧把跳蛋拿来塞吧。”
　　芈苏对张东的威胁无动于衷。
　　甚至撩起短裙张开了大腿把内裤扒到一边。
　　露出了别人从未看到过的女神变骚货的淫荡形象。
　　“骚货快盖好，别便宜了路人”张东看到那萋萋阴草就急了。
　　“现在知道怕了？今晚我要把你榨干，要是你不硬你就完了！”
　　一路说着骚话，停好车之后，夫妻俩恢复了端庄的姿态，开了个包厢点菜，享受起美食来。
　　一边喝着小酒，张东一边把包装好的金书签给芈苏递了过去。“无论世间如何变幻，我永远爱你，哪怕你不爱我了，我依然爱你”
　　芈苏拆开包装读出上面的诗句“人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。我也是的，我也是的，当初的甜蜜都刻在我的骨头里了，哪怕你阳痿了，我也依然爱你。大不了买个假阳具！”
　　芈苏一边读眼睛一边湿润起来，动情的坐到张东的身边抬起张东的手臂挂到自己的脖子上，用两只乳房夹着张东的肋骨。
　　张东最喜欢芈苏这种小鸟依人的举动，手臂轻微发力把芈苏圈到自己怀里，恨不得把芈苏挤到自己身体里。
　　芈苏也同样双手用力，紧紧抱着。
　　动情之处，两人都有热泪盈眶的感觉。
　　十分钟后，张东把芈苏横抱在两腿间，一边聊着酸甜苦辣的往事，一边继续享受美食，时不时用嘴给芈苏喂点好吃的，时不时把芈苏的双唇都包起来用舌头舔几下，手也没闲着，在衣服下伺候着芈苏公主的双乳，绕着圈按摩，时不时弹一下乳头。
　　一餐饭吃完，两人回到了恋爱时的甜蜜，前嫌尽弃。
　　手拉着手，离开私房菜馆，初恋般的甜蜜。
　　坐到车上“禽兽，你把本公主的内裤都弄湿了，今晚要是你硬不起来，本公主就遭罪了。”
　　“放心吧！我准备了大招，你看看这是啥？”张东从车门的纳物槽里拿出一盒药。
　　“盐酸伐地那非片”芈苏一把夺过去扔出窗外“不准你吃这个伤身的东西，去买个假阳具，再买点避孕套，万一不行你就用手指和假阳具满足我。你的肉棒肯定没事，每天你都有晨勃，我问过别人了，估计是你心理的因素才硬不起来的”
　　张东被芈苏的激动吓了一跳，赶紧靠边停车。
　　“马上去！马上去！”张东看到芈苏一脸的激动似乎快要生气了。
　　怕小店东西不干净，开车来到一家规模挺大的成人用品店。
　　芈苏紧紧抱着张东的一条手臂开始羞涩起来。
　　决定买的时候她很坚决，来到地方却又害羞起来。
　　可是张东也第一次来啊！
　　遮遮掩掩的走进店门，芈苏却更紧张了，张东小声对芈苏说“这个店的设计很好啊！进来之后有一种隐私得到保护的感觉，不用害怕了我的公主！”
　　“这个店铺的装修是我设计的，老板很帅，邀请我吃饭很多次了，刚才下班的时候他还邀请我吃饭，我都回绝了！万一老板在里边知道我来买这个东西就说不清楚了”芈苏贴着张东的耳朵说。
　　“我去，还有这事情，情趣店主想勾搭我老婆，没勾搭上却发现我老婆来买假阳具？”张东心里暗想。
　　“你站在这个屏风这里，我先进去看有没有男人”张东拍拍芈苏的后背，示意她等着。
　　然后迈步转过了屏风。
　　看到店里只有一个三十多岁风骚入骨的微胖女人。
　　女人一举一动间都有着一种诱人征服的姿态然而却不做作，眼睛里流光闪动，很是好看。“先生你好！欢迎光临本店！”
　　张东一脸的拘谨“先看看，先看看。”女人也没有继续热情招呼“您随意看，需要介绍的时候叫我一声就行。”
　　张东给妻子发了条微信，叫她进来。
　　然后两人装模作样的东看看西看看，慢慢蹭到了假阳具专区。
　　“苏苏喜欢跟我一样大的还是超大的？”张东小声问。
　　“要比你的小一些才好，我不要任何比你大的东西插进来”芈苏小声回应着。
　　“好吧！”张东伸手招来那个女人。“要这个”
　　“先生，我姓马，很高兴为您服务，您需要的这个是没有电动功能的，只是单纯的假体，同型号大小的我们这里还有震动的，蠕动的，旋转的，还有同时刺激阴蒂的。”
　　“额”这下尴尬了，夫妻俩打算速战速决却被多种选择犹豫起来。
　　“先生小姐，本店的宗旨是为广大人民的生活充满情趣，没有什么值得害羞的。而且本店会给所有客户保密。”
　　马小姐一边说着一边拿出各种假阳具，一边说着各种各样的功能一边打开开关，还一边说着使用时的体验和小窍门。
　　夫妻俩面红耳赤的听着马小姐的介绍，心里慢慢安定下来，甚至于芈苏还提了几个问题。
　　最后决定要一款蠕动型日本进口的。
　　马小姐从仓库拿来了全新未开封的，填了保修单开了发票，送了一盒杜蕾斯。
　　一双媚眼还电了张东几下。
　　微信付完1299，张东一手拎起包装袋，一手搂着芈苏走出店门，突然芈苏把脸埋进张东怀里，“左边，左边，店主从左边过来了，别让他看到我。”
　　张东搂抱着芈苏在夜色的掩护下回到车里。
　　“吓死我了！被他发现了以后见面都尴尬，他还要再开几家分店，让我设计不一样风格的，但是给人保护隐私的基调却不能变”

第6章 开苞纪念日 2
　　载着惊魂未定的妻子，张东一脚油门飙回家里。他感觉自己似乎又行了。欲望高涨，要把娇妻插到唱征服。
　　自建房一楼平时就当做车库用，两个门面一个当车库，另一边摆着一个树根茶桌，还有几个树桩凳子。
　　是从老家花了三万块钱买了一整颗香樟树做的。
　　余料还做了楼顶的饭桌和椅子。
　　按了自动卷闸门的关门键，张东车门也没关就双手抱起妻子的细腰，往上一举。
　　就让她的肚子趴在自己宽厚的肩膀上，一手提着东西，一手搂着妻子的双腿往楼上跑去。
　　芈苏娇笑不已“很久很久没有看到你变身禽兽了啊！这半年过来你都是禽兽不如的混蛋。”
　　一口气冲到三楼一脚踢开主卧室的门。
　　把芈苏扔在特别松软的床上。
　　为了方便进行销魂蚀骨的床上运动，芈苏在席梦思上垫了两张蚕丝被才铺的床单。
　　结果也没有能挽救张东的颓废。
　　转身一脚把门关上，顺手开了空调。
　　张东窜到床上，就像非洲的鬣狗捕食的绝招一样，一张大嘴就死死的贴在了娇妻芈苏因为趴跪的姿势而露出来的胯部上。
　　隔着内裤，张东的鼻子也感觉到了蜜穴的湿软。
　　芈苏喜欢穿纯白色的少女内裤，丁字裤类的她说受不了，走路磨着会起红疹。
　　一根手指把内裤扒拉到另一侧的屁股蛋上，一个闪耀着水泽的白色馒头穴出现在张东眼前，小阴唇被大阴唇完全包裹起来，只能看到一条已经不粉但是也不黑的线，暗粉色吧。
　　芈苏的蜜穴上一根毛也没有，她的阴毛只长在前面。
　　从后侧看去，就像白虎一样光洁白皙。
　　“骚货，水都流成河了，你在幻想谁？”
　　张东迅速把自己扒光，躺着把自己七分硬的鸡巴送到芈苏嘴前，然后一拍芈苏的屁股示意她张开大腿沉下屁股好让自己帮她进行口舌服务。
　　两夫妻十二年的房事配合默契无比。
　　芈苏没有回应张东的问话，屁股往下一挺就把阴毛贴到张东的下巴上。
　　同时用自己的朱唇小嘴把小张东吸了进去，并且一吸到底，嘴唇贴在张东的阴毛上，脸颊都凹了进去，可见吮吸的力道之大。
　　在小张东的乌龟头碰到自己的扁桃体之后，芈苏一边控制着扁桃体去抚摸乌龟头，一边停止了摄入小张东的行动，并且随着小张东的变大变硬，慢慢拉开距离，只保持扁桃体给乌龟的刺激，太深会咳嗽的。
　　欧美小电影里的深喉，芈苏和张东都觉得很恶心，黄黄白白的痰都被捅出来了。
　　张东感到鸡巴的酥爽，也开始帮芈苏服务起来，首先用手捏着两瓣白色的屁股把大阴唇分开，然后嘴唇把芈苏的整个阴蒂包起来，用舌头轻轻舔着阴蒂的包皮，芈苏不喜欢被翻开包皮直接舔阴蒂，她的阴蒂太敏感，直接触碰会感觉到痛。
　　张东就这么舔着，千篇一律的按着两秒一次的节奏稳定而坚决的舔着阴蒂包皮。
　　十几次后，张东感觉到芈苏已经停下了对小张东的刺激，张东知道，芈苏的阴蒂高潮就要来了，慢慢加快舌头的动作，一分钟后，小张东被红色的嘴唇放生了，湿漉漉的暴露在空气中。
　　张东知道时机已到，竭尽全力发动了暴风一样的吸舔。
　　芈苏的大腿死死夹住了张东的脑袋，两只玉臂死死抱住张东的大腿，头部也深入到张东的胯间，张东的鸡巴就贴在芈苏的脖子上，阴囊能感觉到芈苏的呼吸急促而火热。
　　“差不多了”张东想着，他突然往上一挺脖子，用牙齿轻轻咬住芈苏的阴蒂根部。
　　“啊～！啊～！啊～！啊～！”“到了～到了～到了～要死了”芈苏四肢乱颤，大腿以要把张东的脑袋夹碎的姿态到达了阴蒂高潮。
　　张东随着芈苏的身体语言，牙咬阴蒂的力道从轻到重又随着芈苏的身体慢慢平静而从重转轻，等到芈苏完全平静下来，张东又换成舌头进行对阴蒂的抚慰。
　　芈苏的高潮慢慢平息，抬起上身又把软下去的小张东吸进嘴里。用扁桃体给小张东进行头部按摩。
　　张东的眼光上移又看到了那一条白色的疤痕，顺产的时候，医生不管三七二十一就剪的一刀。
　　心绪就乱了起来，娇妻受的罪实在太大了。
　　伸出手来圈着芈苏的屁股用力往下一拉。
　　整个嘴唇深入芈苏的大阴唇内爱惜的舔着那一道疤痕，从阴道内舔到大阴唇。
　　反反复复的舔着。
　　下巴就压在芈苏的阴蒂上。
　　思绪混乱之下小张东又软了……
　　芈苏吐出小张东，嘴唇吸住睾丸袋和阴茎之间的输精管，用舌头舔了几十下，张东感觉到几滴热热的水滴到了睾丸袋上。
　　芈苏突然侧身一个翻滚，娇躯离开了张东的纠缠。
　　回转头钻到张东的肩膀，头枕着张东的肩膀，一脸的泪水。
　　“我不要你怜惜我，我受罪是我命不好！我要你狠狠的操我，狠狠的蹂躏，就像对付母狗一样对付我！”
　　“结婚那么久你还不明白吗？在床上对女人客气的都是屌丝备胎。女人心甘情愿脱光衣服在床上等你的时候她不需要你的尊重！”
　　“我知道，我知道，但是我就是做不到。”张东搂着妻子喃喃的说。
　　“你知道吗？我的心永远都是你的，但是我的肉体差点就在我们吵架分床睡的那几个月被别人骑了”芈苏轻轻擦着眼泪说。
　　“你说什么？！”张东激动起来。
　　“其实也没发生什么，就是在心神恍惚的情况下被人拥抱了一下。但是我竟然想了，想被他蹂躏。”
　　芈苏把头埋在张东胸前平静的说“我习惯性的推开了他，并且警告了他，再这样就报警！”
　　“但是我的身体有反应了，渴望被他拥抱，渴望他拥抱的时候用温热的大手抚摸我的后背，”芈苏继续说着“我感觉到他的大鸡巴顶在我的肚子上，很硬很大，今晚的互吐心扉，让我对他产生了厌恨，他差点就让我背叛了我们的爱情，所以我让你买假阳具，解决掉这个淫荡身体的欲望。结果好死不死你带我去了他的店里买，还差点被他发现了。当时我都湿了”
　　“挖槽，奸夫竟然是他！！”张东声音提高了两度。
　　“什么鬼奸夫，就抱了一下而已，而且我还严词警告他了”芈苏继续躲着张东的眼睛说话。
　　“抱一下？是正面拥抱？他把你这个娇小的身躯包裹起来的抱吗？他还用手掌抚摸你的后背？他还硬了？你还湿润了？”
　　一股酥麻的凉气从张东的心里升起，被芈苏大腿压着的小张东一跳一跳的要站起来。
　　芈苏感到小张东的跳动移开玉腿，一脸不可思议的看着小张东雄赳赳气昂昂的站立起来向他点头，乌龟头由于不停的充血从灰白色变成红色，正逐渐在往暗紫色转变。
　　芈苏小嘴都惊讶的自动张开圈成一个o型“王八蛋，你这是什么情况，是要为自己正名还是感觉到我被别的男人侵犯而鸡动？”
　　芈苏用两只小手狠狠的握住小张东撸动了几下，好久好久没有看到那么坚不可摧的小张东了。
　　用手掌狠狠拍了一下小张东，它反弹回来打到张东的肚皮，发出一声闷响。
　　张东相当尴尬，他自己也搞不清楚。也不敢说话解释，用手一推一拉，把芈苏架到鸡巴上，要她自己坐下来。
　　芈苏也不客气，坐怀吞棍，一饮而尽。
　　不由自主的“哦”了一声就让小张东一杆到底。
　　用手撑着张东的肚皮，两只小脚撑到床上，一上一下吞吐起来。
　　一边吞吐一边说“你是不是喜欢我被别人侵犯？是不是？要是你要这样才能硬起来，那我就去找野男人，找各种各样的野男人来干我”
　　吞了几十下，换个方向继续吞吐，换到菊花对着张东的时候，芈苏的高潮来了，她大开大阔的沉浮着蜜穴，借着小张东的硬度，连续几十次把蜜穴完全脱离张东的鸡巴，然后狠狠的坐回去。
　　张东的角度能看到她的菊花在收紧和放松。
　　张东的鸡巴勃起的时候是往前下弯着的，他感觉到芈苏的蜜穴内部上方有一点比较硬的肉芽触碰到了鸡巴，他多年的经验知道这是芈苏的g点，必须芈苏爱液横流，欲望高涨的时候才会出现。
　　张东往前一捞，抱着芈苏的胸部，双手交叉着覆盖芈苏的两只玉乳，中指和食指的指跟夹着那凸起的乳头，整个手掌用力抓住一对玉乳，往后一扳，躺在床上，小张东死死顶住芈苏的g点，胯部用力在一寸半寸间抽动着鸡巴。
　　“要死了！要死了！要死了！啊啊啊啊啊啊啊……”
　　芈苏嚎叫着，一股热流冲刷着小张东全身。
　　接着芈苏猛地向上一顶跨，把小张东强行甩出来，望天上喷了一道靓丽的潮喷，那些淫水在张东面前画着一道优美的弧线然后潜入了床单下的厚厚蚕丝被里。
　　芈苏在喘气着，身体在不由自主的抽搐。张东被这场面也吓了一跳。环抱着芈苏，试着给她一点安抚。
　　芈苏第一次潮喷竟然在这种情况下发生了，以前也这样干过，怎么这次才有潮喷，是禁欲太久还是因为提到了野男人？
　　休息了整整四十分钟，芈苏才恢复过来，红着脸亲了张东一下，收拾起床上的汤汤水水来。
　　收拾完战场，两人去洗了一个鸳鸯浴，期间芈苏用嘴把张东今天生产的子孙都吸了出来。
　　上床相拥而眠，芈苏警告张东，明天晚上好好整理一下思绪，深入交谈。
　　正合张东的意思，他自己也不知道该怎么说今晚的事情。

第7章 晨勃之性
　　夫妻俩赤裸搂抱着睡了一夜，今年过来他们夫妻最甜蜜的一次睡眠，张东夹着芈苏的右腿蛋蛋和鸡鸡都在玉腿上休息，左腿贴在床上。
　　芈苏也夹着张东的右腿，整个馒头蜜穴都贴在张东屈着的大腿上，阴毛跟张东的大腿毛连在一起，蜜穴一夜都保持着半湿不润的状态。
　　上身贴在一起，两人双手都是一手穿过对方脖颈，一手穿过对方腋下，用力的拥抱着。
　　芈苏微微有点下垂但是乳头上翘的乳房贴在张东的胸前被两人合力压扁。
　　早上六点半，交颈而眠的芈苏被张东设定的早晨闹钟吵醒。张东习惯了赖床半小时，听到闹钟响了身体却还在沉睡。
　　芈苏睁开眼睛，感受张东在自己脖子的呼吸还有玉腿上小张东的坚挺。
　　“这家伙，晨勃那么硬却不插本宫的穴，还要看色情小说撸管，而且还是绿帽文，莫非被小说带坏了？听到有人猥亵我却那么性奋”芈苏一边心里想着，一边不由自主的微微挺动阴胯，让张东的大腿毛一遍遍刷过自己的蜜穴。
　　不一会儿，爱液淋漓，把张东的大腿涂湿好大一块。
　　上身用力，把张东推成仰躺，也没解下张东的手臂就趴在在张东身上，上身紧贴着。
　　跨坐在张东身上，蜜穴压在张东的肚脐上。
　　伸手去捞小张东想插进蜜穴里，却发现这样无法办到，两人身高差了20公分。
　　芈苏用力抬起头，同时伸手解下张东的手臂。
　　直立起上身，挺着一对梨形玉乳，两颗有一节指节那么长的暗红色乳头违背了万有引力，不屈的向上方傲立。
　　小手一把捞起向前下弯曲的小张东，用力的扳起来，在蜜穴口磨蹭了几下，慢慢的向下收胯，把小张东慢慢的吞进已经爱液横流的腔道里。
　　因为这个姿势违反张东勃起阴茎的方向，使得芈苏更加强烈的感受到了小张东的强力搅穴，虽然搅动的不是G点方向，但是别有一种被撑爆，蜜穴被撕扯的感觉。
　　芈苏一边感受着张东的坚挺搅穴，一边慢慢把上身伏到张东的胸前，控制着细腰慢慢的蠕动，阴毛贴着阴毛，仅靠腰力蠕动，让小张东在爱液横流的蜜穴里搅动。
　　芈苏满足的呻吟起来，通往心灵的阴道里的舒爽使得她的灵魂都颤抖起来。伸出红嫩的舌头帮张东舔起乳头来。
　　张东迷迷糊糊的醒过来，感受着小张东因为被蜜穴挤压而不屈的抗争，不停的跳动，自己的乳头传来被吮吸的酥麻快感。
　　胸部感受到妻子因为欲动而喘出的热气，张东仿佛回到了十八岁的野性。
　　他后腰一挺就坐了起来，把夫妻两的姿势变成坐怀吞棍，张东搂着芈苏坐着，芈苏搂着张东蹲着的姿势。
　　这个姿势让阴茎缩回了一些，但是却更适合两人配合抽插蹂躏彼此的性器官。
　　张东双手握着芈苏两个圆鼓鼓的翘臀，往上抬起，然后狠狠下拉撞向自己的阴茎，还未撞到底就用力捏住翘臀再次往上抬起，然后又狠狠的撞去，变化多端的行程，没有一点规律可循。
　　刺激着自己的阴茎反抗芈苏蜜穴的压力和摩擦，愈发坚硬起来。
　　芈苏感受着张东的支配也开始耍起花样，改变张东抓着自己屁股撞向小张东的行程，一次次的意外造成一次次的快感，刺激着两人慢慢冲向最高的巅峰。
　　张东估摸着芈苏的高潮快到了就松开芈苏的屁股，往后躺下。用眼神示意芈苏转身。
　　正在冲向巅峰的芈苏从善如流，左右脚轻踏两下床单，蜜穴紧贴着小张东就完成了转身一百八十度背向张东蹲坐在张东两腿之间的姿势，张东也顺势张开大腿，让芈苏的蹲坐时能把两脚分开一些好进行升降臀部的动作。
　　虽然转换姿势只用了几秒时间，但是张东却感觉到阴茎突然没感觉了，芈苏蠕动腰肢的时候也感觉到小张东正在泄气。
　　芈苏一边让菊花紧贴着张东的阴毛，阴蒂贴着张东的睾丸不让小张东出来一边喊道：“王八蛋禽兽，那天牛老板不但抱了你老婆，还捏了你老婆的屁股，还用手炒了你老婆的木耳！”
　　这句话像一道霹雳一样把张东劈得汗毛倒竖，那一道绿妻文里才会出现的酥麻凉气又从心底升起来了，急促的呼吸间，阴茎的面目狞狰起来。
　　棍身布满青筋，乌龟头变成了紫色。
　　“骚货，你说的是真的？”张东坐了起来把芈苏推倒。芈苏跪倒，头趴在床上一句话也不说，蜜穴里还插着一根面目狞狰的大肉棒。
　　张东狠狠的捏住芈苏的两瓣屁股，大开大阔的抽插起来。“快说，他是不是真的摸了你的小穴！”
　　芈苏还是不说话，头埋在床单里装死，蜜穴里的腔肉却在抽搐，绞杀张东的阴茎。
　　张东继续快速的挺动抽插，突然张东伸长腰肢，左手手臂环过芈苏的脖子，上身一用力腰一挺就站立起来。
　　右手手维系完身体的平衡就趁势往前一环，紧紧扣住芈苏左边的乳房，芈苏的乳头从手指间漏出来然后被抓紧乳房的手指指壁紧紧夹住。
　　这时候芈苏仅靠着张东的两只手抱着脖子和胸部，穴里插着张东青筋暴起的狞狰阴茎，两只脚已经离开了床面十公分。
　　八十斤的体重就像不存在一样，就像一个布偶娃娃一样被张东的阴茎挑在空中。
　　张东做完这个动作，抽插了两三次就喷射了，虽然不多，但却因为这个姿势使得张东的阴茎被芈苏的翘臀顶出来一半，热腾腾的阳精却正好喷在了芈苏的G点上。
　　芈苏被锁着脖子发不出大声音，面红耳赤的抽搐着，两只手紧紧抓着张东锁喉的手臂，双腿突然乱登，一股巨大的热流冲刷着张东的鸡巴，本来鸡巴把蜜穴堵得结结实实的，这道热流却强行侧漏，冲刷着鸡巴，喷洒向床单各处。
　　芈苏又一次潮喷了。
　　张东发泄完蛮劲，赶紧放下芈苏，揉揉脖子，揉揉胸。一脸担心的向芈苏道歉，“对不起！对不起！我发疯了！”
　　芈苏没有一丝回应，连呼吸的声音都没有，全身都在不自觉的抽搐，手脚都在抖动。脸上胀满红潮，翻着白眼。
　　二三十秒后，芈苏才大喘气深呼吸起来。
　　喘了足足五分钟，芈苏呼吸平稳起来，全身的潮红却未退去，四肢不时的抽搐。
　　闭着眼睛，长长的睫毛抖动着，脸上却是一副志得意满的表情。
　　仍是一句话不说。
　　张东一脸的歉意，哪里抽搐就揉哪里，一边嘴里还不停的道歉，到了最后都要发出哭腔了。
　　“王八蛋禽兽，就不能让本宫多回味一会吗？”芈苏终于说话。
　　“啊～！对比起苏苏，我刚才发疯了。有没有哪里受伤了？”
　　张东被刚才的状况吓坏了，哪怕妻子出轨了，自己也会一样爱着她，刚才突然使用暴力实在也出乎自己的意料。
　　“没有没有！没有受伤，这简直是太爽了啊！”
　　芈苏一把抱住张东的脖子给他的脸盖了几个没有唇彩的唇印印章。
　　“你早就该这样插我那个淫荡的小妹妹，我早就受不了她的瘙痒，她的空虚，一有点情欲，她就流水，甚至我还没情欲她就流水让我失态脸红。”
　　“第一次看到你这种样子啊！呼吸都没有了！把我吓坏了”张东爱怜的抚摸着芈苏的小脸。
　　“今天不上班了，我要请假！这感觉太美了，我要回味感受一整天！”芈苏懒懒而又坚决的说。
　　摸索着取来电话跟上司请假说自己病了要请假一天。然后芈苏闭上眼睛一副回味无穷的样子，大腿内侧还在是不是的抽搐。
　　张东干脆也给曾大宝打电话叫他帮自己打卡，有事再召唤他过去就行。

第8章 夫妻交心
　　然后张东把手强行穿过芈苏的脖子让她枕着自己的手臂，舔着脸问芈苏“那啥，刚才你说的事情是真的吗？那什么牛老板真的摸了你那里？”
　　“咯咯咯，你猜啊！你猜啊！”芈苏娇笑起来！
　　“我知道这段时间我都没满足你，是我无能，但是我们不要离婚好不好，我爱你胜过爱我自己！哪怕你出轨了我也不会放弃爱你的！”
　　张东带着委曲求全的语气说。
　　“王八蛋禽兽，你老婆是那种水性杨花的人吗？”
　　芈苏狠狠掐了张东大腿一下“就是抱了一下而已，不会再有下次了。再有下次我就报警说他猥亵我！”
　　“故意这么说就是想试试昨晚那个坚不可摧的小张东是不是因为这个原因出现的”芈苏掐完又爱抚了一下张东的大腿。
　　“额……”张东无言以对。
　　“你看小黄书撸管，你以为我不知道？而且还是看绿帽子小黄书！”芈苏气呼呼的说“竟然还带到现实里来了！”
　　“不是！不是！我是因为分床之后想找刺激才看小黄书看，想着恢复功能的，结果看着看着就被绿帽文勾引着看了几篇长篇。”
　　张东尴尬的解释“至于为什么会有昨晚的现象，我也不太清楚！”
　　“你这是被传染了淫妻症啊？”
　　芈苏狠狠捏住张东的乳头“你看完没有清除网页浏览记录，我顺着你的记录把你看过的那些书都下载到手机里看完了！”
　　“额……”张东完全无言以对。
　　“你看的那些书里的女主角都是虚幻的，都是假的。不要带到现实里来！”
　　芈苏继续蹂躏着张东的乳头，张东不敢反抗。
　　芈苏接着说“但是也有些情节是现实里有的，但是我不可能是会被别人攻陷灵魂的！”
　　“意思是你会被攻陷肉体？”张东疼得咧开了嘴反问。
　　“王八蛋禽兽，我可没考虑过哪些事情！”芈苏说完一口咬在了张东的肩膀上，张东看到芈苏的耳根有点红。
　　“你昨晚怎么会潮喷了？跟我好好说说！是因为那个牛老板？”张东紧追不舍的问。
　　“昨晚应该是阴道高潮和阴蒂高潮同时来到，当时我的脚都软了，第一次它们同时来到，好像灵魂被快感击穿一样。”
　　芈苏把头埋在张东的肩膀后说。
　　“真的不关牛老板的事？”张东不信。
　　“真的不关他的事，我向你发誓。昨晚我的心里一点也没有想起他的拥抱，吃饭的时候我还很厌恶他的”芈苏坚决的说。张东也放下心来。
　　“那你跟我说说那个拥抱的事情吧！”张东还是心有芥蒂。“我们说好不隐瞒彼此的”
　　“难道你没有隐瞒我什么事吗？”芈苏用知晓一切的口气反问。
　　“绝对没有”张东秒答心里却想着曾大宝和王金柱的事情没有实质性发生，不算隐瞒。只是善意的欺骗。
　　“那淫妻小黄文算什么？”芈苏得意洋洋的说完又咬了张东一口。
　　“好吧！我认错，是我错了！”张东心中大定，这个事情没什么了不起。
　　“这次就原谅你！以后不准撸管！有欲望就必须插到本宫的穴里！”
　　芈苏捧着张东的脸给他又盖了一个章“就算像今早一样暴力也要，今早这场应该是传说中的窒息高潮，别害怕。”
　　“今早太爽了啊！三种高潮同时来，要是加上阴蒂高潮，就算死了都值，那感觉就像灵魂升了天。”芈苏又给张东盖了一个章。
　　“额，先说说牛老板抱你的事情！”张东岔开话题，今早的暴力好像有点进入性虐的范畴了。不能让老婆进入这个门。
　　“这个事情首先要怪你！你的不举使得我们用微信吵架那天你还记得不？”
　　芈苏枕着张东的手臂仰躺向天平静的说“本来那天那个牛老板来跟我商谈装修用的材料事宜，我在等他的过程中跟你吵起来了，说了你不举的事情，吵完才发现他已经坐在我后面！”
　　“估计那个时候他就对我有意思了！”
　　“然后过了几天，我发现了你的小黄文，就下载了传到手机里。当时上班没事，我就随便打开一本来看，结果看入迷了，不得不说那作者挺有本事，不停的挖坑让读者不停的追着读。”
　　“看着看着，我突然发现我的身后有人，一转头就看到牛老板也盯着我的手机看。”
　　“吓得我脸都红了，那牛老板却很绅士的说对不起，看到芈小姐看书那么入迷，就想看看是什么书那么精彩。上班看黄书本来就是丑事，我也不好追究。只好笑笑就去打水。毕竟牛老板和我的上司燕姐关系很好。”
　　“然而牛老板却没放过我，他突然说他也看过这本书，里边的妍姐当属女人中的极品。我却不同意，反正工作室大厅没人。就小声说”人尽可夫，被欲望支配的人，根本不能算人了“然而牛老板却说她没有背叛他的丈夫啊？”
　　“这话说得我无言以对。但是我不想跟他争论这个问题了。这种问题跟你说还可以，跟外人说，太丧失伦理道德了。然后我就没理他了。”
　　“他看我有点生气，就笑笑进了燕姐的办公室。接着过了半小时。燕姐的办公室传来奇怪的声音，我就忍不住隔门听了墙角。”
　　“结果听到了燕姐的淫叫声，当时我算是久旷之身，一听那种声音就湿了。耳朵贴着门听着，心想燕姐那么端庄的人竟然也会干这种事情。里边的啪啪啪的声音不绝于耳。然后我听了一会赶紧离开了办公室提前下了班。第二天燕姐叫我进办公室，说无论昨天我明白了什么事情都请我保密。然后这件事情就这么过去了。”
　　“过了大概一个月吧，牛老板下新店的装修设计订单，去现场测量的时候，我又在电话里跟你吵了架。然后发呆的时候，被牛老板抱在了怀里，他温热宽厚的手掌隔着衣服把我只贴了胸贴的乳房压在他的胸膛上，我感觉到他的大鸡巴顶在我的肚皮上，久旷的我想到他跟燕姐在办公室的事情就湿了，但是习惯性的拒绝别的男人的侵犯是十几年养成的习惯，这副身体只会让你蹂躏，我本能的抬起高跟鞋就踩了他一脚。然后他放开了我，连连道歉，说是我太美了，情不自禁。我对于踩他的事情也是有点不好意思。想都没想就踩了。就丢下一句”我不是随便的女人“就离开了现场。然后接着的一个月他都跑我们工作室，刻意讨好大家，给大家带东西吃什么的。跟所有人打成一片，我也不好跟所有人作对，反正也没发生什么，就把那件事情挂起来当做不存在了。”
　　“然后他邀请大家吃了好几次晚饭我都拒绝了，只要你不先放弃我们的婚姻，我就不会先放弃的”芈苏幽幽的说。
　　“苏苏你真好！”张东搂了搂芈苏，帮她捋了捋头发。
　　“但是你这个状态不行啊！要我骗你说我被猥亵你才会爆发输出！”
　　芈苏盯着张东的眼睛看，想从中发现什么。
　　“你是不是真的想让我跟别的男人发生点什么？”
　　“这……”张东说不出话来。
　　“虚伪的禽兽！这样吧，为了我自己的性福，我决定放开我的尺度，允许一些场合的暧昧，但是我绝对不会失身也不会别人摸到衣服里面性器官，然后每次我都告诉你具体细节，你听完要让我得到满足！”
　　芈苏一脸的坚定。
　　张东听完芈苏的话，想象着芈苏被人拥进身体里，隔着衣服抚摸着身体各处的柔软，抚弄着丝袜大腿，鸡巴又渐渐竖了起来。
　　芈苏哭笑不得的看着小张东，狠狠的用两手攥着它，它却越来越硬。
　　芈苏一翻身又坐了上去，“如果你因为这样就看不起我，要离婚的话，我就去自杀！”一边说着一边狠狠的吞吐着小张东。
　　一场盘肠大战又开始了。

第9章 夫妻密语
　　张东坐直腰杆，把芈苏搂在怀里，让她保持坐怀吞棍的姿势。把她娇小的身材揉进怀里，两只只能握住大半的梨形乳房被压扁在自己下胸。
　　芈苏双手也配合着穿过张东的腋下，抱着张东的身体。臀部前后蠕动着，用自己的火热湿滑的腔道全方位刺激着小张东。
　　“苏苏你这两天怎么变得那么开放？”张东一边感受着蜜穴的套弄刺激，一边问道。
　　“本来就要找个机会跟你谈判的，昨晚这个时机很合适啊！”芈苏继续蠕动着。“我找曾宝贝谈过你的心理障碍。”
　　“我靠，你跟她说这个干嘛？她现在是我老总啊！”张东一巴掌拍在芈苏的翘臀上，弹性十足的肉浪荡漾着。
　　“噢~ ！爽！……我又不是她的手下，我只把她当做我们的高中同学。我无话不说的好闺蜜！”
　　芈苏娇喘一声“左边屁股也来一下，这点疼痛好像能加深我的快感。”
　　“算你狠，你让我以后在她面前又矮了一分！”张东左手滑到芈苏的尾椎骨，然后突然就给了芈苏的左臀来了一巴掌，满足了她的要求。
　　“这有什么，我连她离婚后靠假阳具过性生活的事情都知道！”
　　芈苏感受到屁股的火辣疼痛传到阴道深处，刺激着腔肉异样的蠕动，然后在坚挺的小张东的催化下传导到心里。
　　脑子一阵悸动。
　　脑子里闪过曾宝贝那霸道总裁的架势，173厘米的高挑身材穿上高跟鞋就跟张东一样高了。
　　想到端庄高贵的曾宝贝下班后脱光衣服自己拿假阳具插自己的小穴，放声浪叫的样子，张东的阴茎不自觉的又跳了跳。
　　“你真是禽兽啊！老娘的闺蜜你也想骑了？而且她还是你的顶头上司的顶头上司！”
　　芈苏立刻就感受到了小张东的状态，停止了胯部运动，用蜜穴感受小张东的跳跃运动。
　　“没有的事！没有的事！”张东吓了一跳，小张东急剧萎缩。
　　“啪”芈苏小手在张东后背一拍“不许软，她自慰的时候幻想过你哟！要不要本宫帮你们这对狗男女牵个线？”
　　“骗人，这种羞人的事情她会跟你说？”
　　张东不信。
　　他尽力保持着七分硬的阴茎在芈苏的蜜穴里找刺激的快感，好不让这场好不容易得来的鱼水之欢草草收场。
　　“我连老公阳痿的事情都告诉她了，她告诉我一点事情又如何？她开始还不信，想要以身试法来勾引你看看是不是真的阳痿呢！”
　　芈苏似乎已经预见到了要发生的场面，停下了胯部的蠕动，开始闲聊起来。
　　虽然张东很努力的提肛缩菊，但是小张东还是不争气的完全软下来，被芈苏的蜜穴挤了出来。
　　芈苏也没生气，她示意张东靠到床头坐着，让张东张开大腿把膝盖竖起来，两只脚掌踩着床。
　　这下张东算是大白于天下了，除了菊花被睾丸袋和软下的阴茎挡着。
　　芈苏坐到张东怀里，伸手从自己身后把软绵绵的小张东硬塞进自己的蜜穴里，阴唇紧紧贴住张东的阴毛，菊花死死压在张东的睾丸袋上。
　　“这小家伙，死也要死在老娘的穴里！”
　　芈苏后腰靠在张东的竖起的大腿上，牵着张东两只手来罩在自己乳房上。“就这样，我们聊聊天。”
　　“曾宝贝自修过心理学，我跟她请教你的心理问题的时候她说，本来这只是夫妻七年之痒十年之痛的普遍现象，但是我们夫妻却比普通人严重，我们都是初恋，都没有出轨，我们的性生活从始至终都是自己摸索，虽然这两年我们借鉴了小电影和小黄书，但是已经积重难返了。再加上我生丹丹的时候被侧切的那一刀的惨状，还有宫颈糜烂的时候给你带来的阴影。你需要长期的心理治疗干预才能恢复。还要吃药！”
　　芈苏抓着张东的手蹂躏自己的那两颗乳晕很小却比别人要突出乳头。
　　“那几个黑心的医生，每个女人生完小孩都会有一点宫颈糜烂的，再加上我当时刚做完引产！不但骗财还害了你！”
　　“曾宝贝说还有一个办法能挽救我们的性生活。”
　　芈苏不等张东说话就一边感受着乳头传来的能连接到灵魂的悸动，一边紧跟着说。
　　“另外一个办法是她的前夫班瑞的日记里写的，那个班瑞是个心理学教授，说是有绿帽情节的男人可以跳过七年之痒的的障碍让婚姻得到升华。曾宝贝就是因为这个事情跟他离婚的，曾宝贝不但发现班瑞不但为她物色奸夫还在外边包了好几个二奶，班瑞带的研究生里的女生几乎都跟他有一腿。选研究生的时候几乎就是在选炮友。他还给这些女人找奸夫，偷拍视频刺激他的欲望，还带他们去夫妻交换。”
　　“原来还有这种事情啊！但是这事跟我有什么关系？”张东说着把一只乳头放进嘴里轻轻咬着，咬一下轻舔十下
　　“曾宝贝说在我年老色衰之前，多寻找，多创造素材让你勃起来满足我就行，只要我们感情不变。就不会有问题，就算我真的被别人骑了，如果你真的有绿帽情节，那更会刺激你来满足我的身体需求。”
　　芈苏的快感从乳房传达到蜜穴，蜜穴开始越来越湿，被蜜穴包裹着休息良久的小张东也隐隐有抬头的迹象。
　　“我不敢确定我有绿帽情节！今早你看我都发疯了！”
　　张东心里也是犹豫不定，不敢轻易论断自己的心理，他觉得他对于芈苏的独占欲还是挺强烈的。
　　“你肯定有，我被人抱了，告诉你！我就拿到了一次潮喷的极限快乐！”
　　芈苏忍不住开始缓慢蠕动起阴胯来，肉贴肉缓慢的蠕动着，担心小张东掉落出来。
　　“我骗你说被人摸穴，你就让我体验了第四种高潮。”
　　“但是我不想失去你，不想你变成小说里那种性奴母狗，堕落到欲望的深渊里去。”
　　张东渐渐开始坦然面对自己的内心。
　　“你看看她们，一步一步从把别人当性玩具变成自己变身性玩具，一步一步从少妇的娇羞到无底线的放荡不堪。”
　　“不会的，我不会变成那种女人的，最多我只让人隔着衣服摸一摸。全是为了刺激你这个绿帽男，要不然我可不会让别的男人碰我！”
　　芈苏坚定的看着张东的眼睛对张东说。
　　“那你不许骗我，每次都要注意安全。还有不准超越底线。”张东不信。
　　“知道了！知道了！这副身体很快就要被人抚弄了。你还不快多摸摸。”芈苏引导着张东的手掌伸到自己的臀部下方感受馒头穴外的汁水横流。

第10章 互助登顶
　　张东想象着这个自己专属的美娇娘被人摸弄至内裤濡湿，然后被人发现的娇羞。
　　阴茎跳动着，膨胀着，要把这个美娇娘的蜜穴撑破的姿态站立了起来。
　　“你准备跟谁发生暧昧？”
　　张东用双手扶着床头保持平衡，挺着小张东在床上站立起来。
　　芈苏像猴子抱树一样贴着张东，蜜穴以一副要把小张东淹死的架势紧紧贴着张东，感受着小张东在腔道里跳动，慢慢撑开蜜穴腔道里的皱褶。
　　“牛老板！我要让牛老板温热的手掌抚摸我的后背，那种感觉太好了，像父亲一样。但是比父爱多了很多情欲！”
　　芈苏感受着蜜穴被填满的快感，把小嘴贴着张东的耳朵，一边喘气一边说着。
　　“啊～！啊～！啊～！你这个骚货。干死你啊！把你下面这张小嘴干抽筋，免得她诱引你去找牛老板！”
　　张东双手粗暴的抓住芈苏两个臀瓣，上下用力撞击自己的阴茎。
　　阴茎不堪压迫，奋起反抗，要把这个包裹着它的湿肉牢笼冲破。
　　突然改变姿势使得芈苏的蜜穴一阵无意识的抽搐，赶紧双手圈着张东的脖子，免得影响张东的抽插捣入，双脚锁着张东的腰。
　　手脚配合着用力和放松。
　　大开大阔的抽插捣入，爱液横飞，点点滴滴撒在张东的睾丸袋上，撒在张东的大腿和脚上，撒在床单上。
　　两人情欲高涨，肉体的快感冲击着两人的灵魂，刚射过精张东没有一丝要发泄肉欲达到射精的高潮的意思。
　　一心只想把怀抱里的美娇娘干死，征服她的肉体，干到她筋疲力尽，灵魂虚脱。
　　芈苏在以自己身体的重量为基础的重力加速度下慢慢走上了高潮的巅峰。
　　完全被动承受的抽插让她的意识慢慢丧失，只感受到蜜穴的爽快。
　　突然她灵光一闪，她一边大神呻吟一边脱口而出“打屁屁，快打屁屁，教训这对调皮乱弹的屁屁！”
　　张东从善如流，抓着翘臀往下撞击自己的阴茎完了就松开双手，然后狠狠的拍击这对蜜臀，拍下去之后并不松开，直接抓住臀肉往上抬起，然后狠狠撞击下来。
　　十几下的拍击让芈苏本来就要到达的巅峰猛地冲上了天堂，臀部的疼痛传到蜜穴再冲刷灵魂，异样的快感让芈苏的灵魂仿佛插上了翅膀遨游天际。
　　“啊～！啊～！啊～！啊～！”
　　“啊～！要到了，要到高潮了！”
　　“要死了！啊～！要升仙了！”
　　“要死了！要死了！要死了！要死了！啊～！”
　　芈苏胡言乱语着冲到了天堂。
　　双手死死抱着张东的脖子不让他动了，蜜穴抽搐着绞杀小张东，大腿到脚尖伸得笔直，先夹着张东的腰向两边八字伸开，然后垂直向下挺直脚尖，大腿肌肉乱颤，把张东的乌龟头夹在蜜穴口摩挲着，大腿互相摩擦着。
　　张东狠狠的抓着两块臀肉。
　　让芈苏在空中完成了一次欲仙欲死的高潮。
　　芈苏在夹着小张东的头部摩擦了大腿十几秒后一股热流把小张东驱赶出了那无数人向往的蜜穴。
　　芈苏还在无意识的呻吟着，张东的阴茎还在硬挺着，却没有任何要插入蜜穴的意向。
　　张东慢慢把芈苏放到了汤汤水水星罗棋布的床上。
　　俯卧到芈苏身上，双手都把芈苏圈起来，双腿跪在芈苏大腿两侧，四肢支撑着身体贴着芈苏，阴茎和蛋蛋贴在芈苏的温柔的大腿上，男人的菊花对着天，感受着芈苏身体的抽搐，大腿无意识的相互摩擦，静心等待芈苏的高潮过去。
　　十数分钟后，芈苏搂着张东的脖子给他来了一个法式湿吻，把张东的舌头吸出来，吸到自己的嘴里，香舌缠绕着张东的大舌头，吮吸着张东的口水，一点也不嫌弃的不停吸着……
　　良久，唇分，芈苏一脸的满足。
　　“老公，我爱死你了。做女人不就为了让人填补漏洞吗？老公你让我的漏洞得到了无与伦比的满足！接下来我也让你体验一下我在小电影里学到的新招数，叫做慢速高潮。”
　　说着，芈苏跪坐在床上示意张东站在她面前，然后张嘴把软下去的小张东吸进嘴里，温柔的用舌头按摩小张东的全身，从尿道口都到冠状沟，到杆身都一点点的吮吸爱抚到位，慢慢伺候着小张东长到七分大。
　　接着，七分大已经有了十二公分的小张东被放在了芈苏的脸上，放在了芈苏琼鼻的一侧，乌龟头向前下顶着芈苏的一只闭着眼睛，那只眼睛的眼皮眨动着刺激着小张东的头，鼻子的呼吸刺激着小张东的身体，朱唇轻启吸来张东的睾丸袋，香舌慢舔。
　　娇嫩小手扶着张东满是毛毛的大腿，摩挲着，慢慢一前一后伸向张东的菊花。
　　若隐若无，忽有忽无的两只玉手一前一后在张东的会阴相见。
　　然后一只抚慰睾丸，一只手拨弄着张东的臀部和菊花。
　　把小张东刺激长大。
　　等到小张东完全长大，芈苏示意张东跪着趴下，这个动作对于男人来说挺羞耻的，但是张东在芈苏的坚决下也摆好了这个动作。
　　因为张东隐隐有些期待了。
　　他感到呼吸的热流贴近了自己的臀部，冲击着长了肛毛的菊花。
　　一双娇小玉手握住了小张东，轻柔的握着，然后慢慢从根部慢慢撸到头部，然后完全松开，然后又重复了五六次，每次小张东都跳跃不已，松开的时候有期待，轻握的时候有满足。
　　与此同时，菊花处的温热呼吸从未停止。
　　小张东已经长到了它的极限状态，上下摆动着，期待着攻城夺地。
　　然后，一只玉手紧紧抓住了小张东的身体，另一只若有若无的轻抚着睾丸袋。
　　一条湿润的玉舌也若有若无的舔上菊花，张东只能感到很湿很热的东西时不时触碰到他的菊花，还有湿热的空气喷薄在他的臀部。
　　接着紧抓着阴茎的手继续用力的抓着，缓慢的撸向乌龟头。
　　抓着的手从未放松，以至于包皮都被撸向了乌龟头，然后又撸回阴茎根部，十几个慢速紧握撸管下来，脸埋在床铺上的张东已经呼吸急促起来。
　　小张东已经变成了深紫色。
　　芈苏的手松开了，张东听到有些声响，还没来得及猜想，那只玉手又握住了小张东开始紧握慢速撸动，但是显然那只手涂了润滑剂，撸动间带着无以言表的畅快感。
　　张东的身体对这个慢速撸管已经不耐烦了。
　　自发的挺动着腰部，把芈苏的手当成了要攻陷的城池。
　　忽然两片温热的嘴唇贴在了张东的尾椎骨上，中间一条香舌在舔动着，张东不由得抬头向天发出一声呻吟。
　　正当张东呻吟时，一根戴着避孕套的食指，还特地在避孕套上涂了很多润滑剂的手指，钻进了张东的菊花。
　　张东的臀大肌本能的突然发力，菊花全力一紧要抗日。
　　被夹住的纤细手指扭动了一下，惹得张东心中一颤。
　　然后他慢慢放松了菊花，他想起来那个片子他也看过，他也挺期待那种高潮。
　　纤细的手指继续深入着，来到了张东的前列腺。
　　轻轻抚慰着张东的前列腺，五秒一回合，前列腺完了就到紧握撸管，十秒一个轮回。
　　张东全身颤抖着，期待着，享受着，前列腺液慢慢从乌龟头流出。
　　肛交这玩意，对于女人来说只是一种羞涩和被征服的感觉，并不能带来身体的快感和高潮。
　　男人就不一样了。
　　前列腺高潮是一种堪比射精高潮的感觉。
　　所以会有男同性恋和男双性恋的存在。
　　芈苏专心的伺候着张东，节奏不慌不乱，时间就在芈苏这一拨一撸之间过去，十分钟后，张东登上了此生以来最爽快的高潮。
　　前列腺液和精液齐飞。
　　他大声喘着粗气，身体不自主的抖动，芈苏没有停下，继续撸动着小张东，服侍着张东完成高潮。
　　男性射精完之后，继续撸动阴茎有助于身体健康。
　　男性高潮过去很快，一分钟就完事了。女性却是难登高潮，高潮难退。
　　连续的战斗下来，两人都撑不住了。
　　也不顾不上收拾床铺就互相拥抱着休息起来。
　　就那么拥抱着，睁着眼睛，相互看着对方的眼睛，一言不语。
　　在对方的眼睛里找到自己的存在。
　　这一刻，仿佛就是永恒。

第11章 夫妻交心
　　半小时过后，芈苏从张东的怀里挣脱出来，光着屁屁开始收拾起床铺，这两天把半个衣柜的被子床单用光了。
　　床单被套丢洗衣机就好，蚕丝被就难搞了，太大了。
　　要拿去郊区的泉水洗。
　　张东坐在沙发上，看着没有一丝赘肉的娇妻忙活着，少女一样苗条的身材，肚子上的妊娠纹由于身材的美好显出别致的韵味，C杯的梨形乳房在随着身体的动作而荡漾着。
　　每当芈苏弯腰整理床上用品的时候，就能看到笔直的腿上方的翘臀中间就会出现一个白色的馒头，中间是一条红色的，诱人犯罪的一线天。
　　一线天的上方是一朵粉色的菊花。
　　虽说十几年的夫妻，对于彼此的身体了解都如同左手摸右手的的程度。
　　但是张东还是对这副娇妻有着百分百的满意。
　　芈苏铺好新床，把两张蚕丝被用被单包起来绑好，看到张东迷恋的看着自己的裸体。
　　就媚笑着对张东勾勾手指，然后坐在地上，双手抱着自己的大腿，把自己折成N型。
　　张东两三步走到芈苏身边，伸手就把这个美娇娘抱起，就像抱着一只羊一样，一只手穿过脖子穿过一双玉乳托着上半身，一只手托着折到肚皮的大腿。
　　走进了浴室里，互相清理着身上战斗的痕迹，这时的两人都没有一丝肉欲，只有对亲人的关怀。
　　穿戴好衣物，张东提起两包被子，芈苏随手捡起两人的随身物品到各自的包包里。下楼吃早餐去也，吃完早餐还要去洗被子……
　　打扫战场忙活了一个早上，夫妻回到家里把被子晒在楼顶然后又洗了一个全身体检一般的鸳鸯浴。
　　“想出去吃还是出去买菜？”张东一边给妻子吹头发一边问。
　　“出去吃吧！好懒！不想动手了！”芈苏给自己简单弄了个淡妆。“去小区附近那家牛肉粉店吃午饭吧！”
　　两人穿着大拖鞋，一身宽松的衣服。
　　从发梢到脚趾甲都干净得不行。
　　特别是芈苏，小脸蛋五官精致，不但干净而且白皙，身材在风吹过的时候宽松轻薄的休闲服里显现出完美的身材，前凸后翘。
　　五分沙滩裤下一对笔直白嫩的小腿。
　　大拖鞋里露出的脚趾红润而光滑，完全没有经常穿高跟鞋的女人的食趾突出变形而生出的老茧。
　　让人觉得这双小脚就算踩在脸上也不会觉得脏，用舌头去舔也不会恶心。
　　自卑一点的男人甚至都能在芈苏身上看到圣洁的女神光辉。
　　不敢亵渎的那种。
　　芈苏抱着张东的手臂，C罩杯夹着张东的手臂，一脸的幸福和开心。
　　跟街坊邻居甜甜的打着招呼。
　　一副小女孩的模样。
　　三十岁扮少女，还不被人诟病，大家都还给芈苏受宠若惊般的讨好。
　　让张东也是很无语，同时也感到挺骄傲。
　　心里暗想你们的女神被我压在身下恣意玩弄了十几年。
　　而且还要持续一生。
　　嘿嘿嘿嘿嘿！
　　转念一想，如果芈苏真的执行她的大计划，这副美肉就要落入别人的手上被别人恣意揉捏了。
　　心里不由得一阵不甘，一阵凉酥，小张东不听指挥的要抬头。
　　张东连忙散去心中杂念，把手臂从芈苏的怀中抽出，假装从沙滩裤的口袋里拿烟抽。
　　芈苏似乎感觉到什么，则眼瞄了一下张东的裆部，嗤笑一声，强行抱住张东的手臂低声问“是不是又幻想我被人揉奶炒木耳了？你个绿帽男！”
　　“你的说话越来越粗俗和淫荡了。”张东低头在芈苏的耳边说。
　　“对你我还装什么，每一根毛都被你数清楚了，在你面前失态甚至失禁都有过了，在你面前保持形象是徒劳的”芈苏一脸的坦然。
　　“噢哟，你们这对小夫妻依然那么甜蜜恩爱啊！但是在外边要保持形象哦！”后边传来一句话。
　　“哎呀！马叔！好久不见了！最近去哪疗养了？”芈苏一转身看到来人就声音提高八度叫了起来。
　　旁边走过来的是一个五十多岁的清瘦老头，从小看着芈苏长大的马叔，对芈苏家有着恩惠，张东娶了芈苏之后又对张东有了恩惠。
　　这个市里最大的私人自建房小区能买到地皮都要靠关系才行，不然就要花很贵很贵很贵的价钱。
　　可以说这附近都是非富即贵，治安也是全市最好，居民的素质也高，就算是肆无忌惮的暴发户，官二代都不敢在这里闹事的。
　　马叔当时就打了一个电话，就以超低的价格给他们弄了这块宅基地，建房时还得到了一些莫名其妙的帮助，很顺利的就建好这座婚房。
　　马叔是一个流落在外的红三代，祖上是坐在大会堂领导席的人物。
　　但是马叔不是嫡亲，是庶子。
　　虽说没有被歧视，但是也不能拿到台面来说。
　　认亲的时候就在芈苏家里，但是芈苏才八岁。
　　老人家官至副部就称病退了二线，在红会挂个头衔，然后在家养老，到处游玩疗养。
　　按照老人家的话说是，勾心斗角没意思，想做点事情要妥协这个妥协那个。
　　还不如云游天地之间喝茶享受人生。
　　芈苏转身奔了过去给了马叔一个大大的拥抱，两人身高差不多。
　　“好了好了，大姑娘了就不要小女孩的样子，免得被人说闲话。”马叔拍拍芈苏的后背。
　　“哼，我抱我叔叔，谁敢说闲话！张东也不敢说！！”芈苏扫了张东一眼然后送开了环抱着马叔脖子的双手。
　　“马叔吃午饭了吗？我们准备去前面吃牛肉粉，一起吃吧？！”张东讪讪一笑对着马叔说。
　　“不了不了，我老了，大补之物不适合我，我要去城东吃素面，司机先送你马婶去健身馆，马上就来接我了。”马叔摆摆手。
　　马婶跟马叔是老夫少妻，马婶才比芈苏大几岁而已，刚结婚是扮老相，这几年变了，热衷健身然后扮嫩。
　　闲聊间夫妻俩人把马叔送到路口，目送他上了他的霸道专车。转回头走向牛肉粉店。
　　芈苏叫了两份牛牛全家宝套餐，把服务员小姐耳边偷偷说了几句。然后付了款，张东疑惑就问芈苏干什么神神秘秘的。
　　“给你加了二十块钱牛鞭！嘿嘿！好好给小张东补补身子！”芈苏笑颜中带着奸诈。
　　不一会儿，牛肉粉就送了上来，芈苏优雅的吃着，一条一条的粉丝慢慢送入小嘴里，细嚼慢咽，不发出一点声音。
　　张东则是大快朵颐，片刻间就扫去一半。
　　芈苏看到就把自己的餐盘推过去，把自己碗里大半的粉丝夹到张东的碗里。
　　张东坦然接受，十几年都是这样，芈苏要保持身材苗条，每次外出吃东西，张东都要承担光盘行动的主攻手，浪费食物是可耻的行为。
　　喝完最后一口汤，夫妻俩施施然回家去也。
　　芈苏总结这两天是这几年最快乐的时光，感觉回到了初恋时，除了有初恋的甜蜜心理，更有肉体无上的满足。

第12章 坦露心扉 坚定的心
　　午睡时，芈苏偎依在张东怀里，两人各自刷着抖音微博，遇到好玩的就互相通报一下。
　　发表自己的见解评论一番。
　　遇到一些物理化学项的，杂学渊博的张东有时候就卖弄一下学识，解释其中的原理。
　　俩人都是财经大学毕业，却走向了跟财务会计毫无关系的行业，不得不说这是天朝的一大特色。
　　辛苦考的会计证好几年没年检只能当做一张回忆压在了箱底。
　　幸亏没去报考注册会计师。
　　曾宝贝倒是考过了会计师，她对这方面很感兴趣，而且要接管家业。
　　芈苏倒是陪着曾宝贝一起报考，最后只把高等数学得很溜而已，因为经常被张东带着去开房打炮，中途放弃了。
　　曾宝贝对此怨念不已，说芈苏陷入肉欲无法自拔，重色轻友。
　　却对芈苏对性爱成熟之后显现出来的风韵羡慕不已，说芈苏随手一个动作都诱人犯罪，对女人都有诱惑力。
　　张东手指在滑动手机屏幕，心绪开始飘飞起来，犹豫与坚决，放弃与得到，无意识地滑动手机十几分钟。
　　芈苏听着张东手机的声音不停的切换，疑惑的看了他一眼。
　　不过也没说什么，就静静的看自己的手机。
　　终于，张东的心坚定下来，他要勇敢的面对自己的内心，同时他对两人的感情也有绝对的信心。“苏苏，我同意你的计划了！”
　　“我去，我还要你同意？我只是通知你一声而已！要不然你想让我怎么办？我的性欲越来越强烈，你的鸡巴又不行，难道要等到我受不了的时候被人诱惑，然后身体先出轨，接着因为我们经常吵架，连灵魂都跟着人跑了？”
　　芈苏给了张东一个大大的白眼“况且我不会失身与人的，我相信我能把握好自己！”
　　“人心易变，不是嘴巴说了身体就能做到的，一个人有着登顶珠峰的经历，却能因为鞋子的不适被一座景区的小山打败！”
　　张东说道“而且情动之时，就算你坚持得住，他会坚持得住吗？我怕他会兽性大发，你挡得住吗？”
　　“我不会跟他去私人场合的，必须在公开场合我才会去，比如吃饭什么的。然后每次都跟你报备，最好你能在场保护我。别出面就行，而且根据班瑞的说法，现场观看能给你更加强烈的刺激！”
　　芈苏扔掉手机抱着张东。
　　“这是一个危险的游戏，但是看来我们不得不玩，我也感到挺刺激的，而且在这几个月我也考虑过让你找个人肉性玩具。不为别的，只为满足你的身体需求。我真的考虑过！”
　　张东抱着怀里的美娇娘“但是我怕你被别人的鸡巴拐跑了！”
　　“王八蛋，终于说出你的心里话了，你早就知道你有绿帽情节了吧？”芈苏咬了张东的奶头一口。
　　“是的！我承认了，我也怕你说我是变态，就在刚才我才坦然面对自己，我怕你受伤害，但是我也在脑里幻想过你的出轨，你的主动让我有机会坦然面对我自己的同时也有机会向你坦白。”
　　张东继续说着“但是对于你的灵魂和身体的独占欲也好像没有丝毫退去，这些独占欲让我对于你被人搂抱，湿穴产生了强大的刺激。今早你骗我说被人摸穴，我的独占欲爆发了，所以才产生了今早的暴力性爱。”
　　“很爽啊！你的粗暴让我感觉太爽了啊！感觉升上了天～！”芈苏用舌头舔张东刚才被咬的地方。
　　“真的要开始淫妻之旅了吗？”张东喃喃的说着“我们一定要保持本心，一定不能隐瞒，不然我们会失去彼此的！”
　　“什么鬼淫妻，只是暧昧！暧昧！”芈苏这下可不同意了“我不会让人插入小穴的！”
　　“那可以不一定，情欲高涨的时候灵魂是跟着肉体走的，那一条能通到女人心里的阴道可不是吃素的，她要吃的都是坚挺的大肉棒！”
　　张东没敢跟芈苏顶嘴，只在心里暗暗想着。
　　“记得盗梦空间吗？我们设定一个陀螺吧！只要我们俩人谁感觉不对，就把这个陀螺拿出来。意思就是停下一切行动，回到从前，不然我们会失去彼此！”
　　张东亲了芈苏的额头一下“我真的怕会失去你，设定一个陀螺，让我们俩都有机会停下这个游戏！这个游戏就当做我们在玩一个盗梦空间里心想事成的游戏”
　　“好吧！设定一个陀螺，其实你不用担心这些，我不会肉体出轨，更加不会灵魂出轨，我有一个爱我超过自己的老公，压抑自己的情绪也要讨好我！我还有一个乖巧可爱的女儿，我还有和谐的大家庭！爸爸妈妈公公婆婆都对我很好！”
　　芈苏从善如流。
　　“就用床头柜的结婚照吧！我感觉要失去你了我就倒立它，你想感觉情况不对，你就倒立它。我们就共同把一切停下来，哪怕出走其他城市都要马上停下来！”
　　张东严肃的说。
　　“好的！哪怕以后永远都只能用假阳具满足自己，我也配合你！”
　　芈苏坚决的说“不过假阳具真的不舒服，我还是喜欢你肉肉的，热热的大鸡巴，滚烫的精液浇在G点上真的让我瞬间飞起。所以你要尽量自己好起来。”
　　“对了，你想不想插曾宝贝的骚穴？她似乎不排斥跟你做爱，我试探了她几次，她都没抗拒！”
　　芈苏说道“她已经三年没被男人操了，挺可怜的，就用个假阳具弄自己！”
　　“额……”张东想着曾宝贝那高傲的姿态变成在自己胯下谄媚，坐在自己的大鸡巴上挺动她的翘臀。小张东就一阵跳动。
　　“王八蛋，你果然想操她，你不但对绿自己有感觉，连绿老婆也有感觉！你个大变态！”芈苏感受到大腿压着的小张东正在长大。
　　张东连忙散去思绪，小张东软了下去。
　　“你果然还是很爱我，怕我生气就马上软了。”
　　芈苏一阵感动“你真的是很爱很爱我的！你怕我受伤！怕我生气！！”
　　芈苏的语气已经带着哭腔。
　　张东抱着芈苏，任凭她的眼泪在胸前流淌。
　　擦干净眼泪，芈苏的小手伸进张东的内裤里，用力攥着小张东“小东西，我会给你创造机会去攻陷曾宝贝那个骚穴的，我决定了，一定要让你的乌龟头吃到曾宝贝的淫水！”
　　“额……”张东不敢说话，也不知道说什么才好。
　　说好怕妻子生气，说不好怕妻子说虚伪，其实他对曾宝贝一直也有着那点期望，把美丽高傲的女神压在胯下征服是所有男人的梦想。
　　但是他不想主动背叛芈苏。
　　被发现的话会给芈苏带来很大的伤害。
　　“老公别急啊！我要慢慢的来，让曾宝贝那骚货心甘情愿的在你胯下称臣！”芈苏松开手轻轻抚慰着小张东，感受他慢慢长大。
　　“你们不是闺蜜吗？”张东疑惑女人间的友谊。
　　“这又不是害她，她离异久旷，还对你有幻想！两情相悦，她感谢我还来不及！而且我不怕她会抢走你！”
　　芈苏感受着小张东在长大“她要抢你，你早就跟她跑了，白富美这个词就是为她而存在。”
　　“不会的，我从始至终只爱你一个人，她太高傲了，读书的时候我就不喜欢她的高傲”张东辩解着。
　　“那你的小弟弟现在是什么情况啊！”
　　芈苏手里小张东已经完全长大了“而且上了床之后再怎么高傲也只能在肉棒的插弄下俯首称臣！我就感受你的这条大肉棒感受了十二年！但是它这几年病了，昨晚才找到病根！”
　　“好了，软下去吧！年级大了，不能过度纵欲，以后还要用你呢！可不能彻底坏掉了！”
　　芈苏拍拍小张东的头，把手拿了出来。
　　“老公，我自己不被人插，还找美女穴给你插，我对你好不好？”
　　“额……”这话可不能接，谁接谁傻逼。张东心里想着。
　　张东岔开话题，聊起了这段时间发生的趣事。
　　聊着聊着，俩人迷迷糊糊的睡了过去。
　　一觉醒来，因为床事劳累过度的夫妻俩发现时间已经到了下午五点，匆匆套上衣服，洗了个脸，整理着衣着，芈苏开小车的去接小孩，张东开电驴去买菜，分头行动。
　　等到张东买菜回来，芈苏和丹丹已经回到了家里，丹丹在脆生脆气的跟丹丹说午托园发生的事情。
　　看着一米三个头的女儿和妻子坐在一起谈笑，张东感受到了家庭的幸福，再过几年，这对母女出门估计会被人当做姐妹。
　　张东一边想着一边换鞋。
　　卖弄着手艺煎了一条罗非鱼，浇上糖醋汁。蒸了一条白鲳鱼，再炒个空心菜。煮个蛋汤。标准晚饭，三菜一汤弄好。
　　一个模范家庭的温馨幸福溢出天界。

第13章 明心见性
　　哄小孩睡下，夫妻俩回到了床上，也没再提跟别人暧昧的事情，就像什么都没发生一样，规规矩矩的聊生活，聊同事的八卦。
　　然后迷迷糊糊的睡去。
　　第二天是周五，送完小孩上学，夫妻俩就分头上班去。
　　跟平时不一样的是芈苏今天打扮得很性感，细高跟，黑丝袜，乳白色露肩连衣短裙，乳房上只贴了乳贴，高跟鞋的踏踏声中，乳肉在轻轻荡漾。
　　不过连衣短裙的胸前部分有两片大衣领，不注意看是看不出来没戴胸罩的。
　　张东目送着芈苏摇曳生姿扭着小蛮腰走进了写字楼，心中百感交集。
　　狠狠的掐死心中的胡思乱想，张东开车前往工厂。
　　照例巡视车间，交代注意事项。
　　再去总控室看了一下运行记录，跟生产部对了一下报表。
　　就回到办公室沉思起来。
　　“妻子的主动是张东意料之外的，本来还想着找个契机来解决这个事情，结果被妻子连敲代打的主动攻陷了自己的心防。直接判定了自己心底的淫妻情节。还准备了解决方案，但是妻子是不是太过自信了，因为自己能掌控一切，或者是因为她太幼稚？这场游戏一旦开始就很难停下来。一场零和博弈，不是加深感情就是感情分裂。”
　　“夫妻俩人都是初恋，没有像别人一样有前男友前女友的事情来刺激已经沉闷的夫妻生活，简单空洞的幻想已经失效了，或者只能靠真身去实践了。这几个月过来芈苏的性欲越来越大，真的是因为三十如狼四十如虎吗？张东的脑里思绪万千，想过妻子的也想过自己的，淫妻情节是自己本性还是被小黄文诱导的结果，但是曾大宝王金柱他们也在这么玩，连曾宝贝的前夫也是这样玩，王金柱还说过生活富裕精神匮乏的人很多人都在玩这个淫妻或者换妻的游戏。是社会病了还是人的本性就是如此，或者真的是因为对妻子的爱护，让她去体验各种各样的肉棒，各种各样男人的怀抱。倒逼人们反问自己从小受到的忠诚教育是否真的正确，男女结婚之后真的只能对自己的爱人放开一切，稍稍放开对别人的尺度就是大逆不道吗？那为什么还会有那么多的出轨，那么多的淫妻事件，那些人都是罪该万死的人吗？法律没有这个界定！除非是多人乱交才会有聚众淫乱罪。其他的都只有道德和舆论的审判。”
　　反过来想一想：进行这样的事情。
　　我们真的快乐吗？
　　张东让自己尽量站在绝对客观的角度来看这件事情，他首先站在自己的角度：在肉体上能给予妻子最大的满足，这是他的祈愿，这成了刻在他骨头里的执念，哪怕自己没有高潮，也要让妻子得到满足！
　　“但是自己的身体和精神出问题了，娇美妻子的蜜穴竟然让自己阳痿！妻子放开尺度跟人暧昧，只是放弃了一些交往的尺度。自己却得到了刺激，能给妻子最大的肉欲满足。这实在太讽刺了，对妻子的独占欲竟然在妻子被人抚摸的情况下爆发出来，而妻子清清白白坚持的时候自己的身体却硬不起来。并且妻子骗自己说被人摸穴的时候，自己竟然在心底升起了一股销魂蚀骨的酥麻爽快感觉。”
　　张东给自己总结，“芈苏这个计划对于张东而已是快乐的，既满足了张东要在肉欲上给妻子满足的执念也让张东体验到了那一股由心底升起了一股销魂蚀骨的酥麻爽快感。不管自己是不是真的淫妻犯，但是那个时候，张东是快乐的！”
　　接着张东给芈苏设身处地的想：“三十岁的美丽少妇，从少女时期就委身与张东，各种各样的姿势都体验过了，跟张东的感情那么深厚。由开始的配合张东的性爱慢慢变得食髓知味，越来越主动要求，接着因为年龄的因素，性欲越来越大，二十岁的身材和相貌，三十岁少妇的生理需求，同时还因为根深蒂固的忠诚于婚姻忠诚于丈夫的观念。在面对各种各样的诱惑的时候都第一时间斩断，不越雷池半步。但是这样的她真的快乐吗？在自己无法满足她的生理需求的时候，她也在惯性的坚持着底线。但是她的身体背叛了她，在被人拥抱抚摸的时候，她的身体在享受着，湿润着。却在回神的一瞬间就反击了，她的灵魂不允许她的肉体出轨，这是政治正确的做法，但是对于她的肉体来说，这是不公平的。难道就因为她爱我，就要忍受身体和灵魂的空虚吗？不对！这样是不对的！她为了我能恢复性欲，恢复阴茎的强硬，都愿意去放弃一些底线了，我还有什么要忌讳的？就算她守不住底线，也是我活该，我办不到的事情让别人来办没有什么不对，只要她还爱着我，；灵魂还追随着我，我就没有资格去放弃这个完美的妻子。这段时间过来，她忍受了那么多，最终还是站在我的角度帮我，刺激我，要跟别人暧昧也只希望从我的身上得到她应得的生理需求。而不是直接出轨去找野男人满足她自己。她是为了她自己，也是为了满足我的执念同时也满足她的生理需求！她也是快乐的！”
　　“既然我们夫妻都快乐，那么这个计划就没有毛病。接下来要考虑安全的问题。”
　　张东定义完他和芈苏的快乐之后，“首先要保证芈苏的人身安全，然后就是保密问题。不能为此受到舆论和道德的审判，必须要保密！人身安全方面芈苏要求自己尽量能去现场隐身围观，必要时现身保护。这样基本没有问题了。保密方面今晚要好好叮嘱一下才行！可不能大意失荆州，被别人知道后唾弃或者威胁！”
　　妻子那么完美的身材相貌，凭什么要守着自己这个阳痿男？
　　如果明天离婚，后天就能有一个加强连的高富帅，小奶狗来向她求婚。
　　但是她始终守着自己，希望小张东变强。
　　有妻如此，夫复何求？
　　只要感情还在，就算被人揉奶炒穴甚至被人操翻，只要不受到伤害，只要心还在，妻子还是爱自己的妻子。
　　况且自己一点也不抵触那种淫妻的感觉。
　　甚至有点回味被芈苏欺骗说被人揉奶炒穴时出现在自己心底那种销魂感，凉飕飕的酥麻感觉。
　　张东很清楚自己，犹豫的时候显得优柔寡断，但是摊开自己的犹豫，把所有的东西都摆出来进行整合之后，自己就会变得坚定无比。
　　经过一个上午的胡思乱想，天人交战。
　　张东不再犹豫，他要掌控这个游戏，不让这个游戏脱离自己的控制，哪怕芈苏要肉体出轨失身。
　　也一定在张东的掌控之下。
　　哪怕芈苏要去献逼也只能是在张东的允许下去献的甚至是张东亲自送去的！
　　彻底想坚定自己的心之后，张东发现烟灰缸已经满是烟头，一包烟已经抽光光。
　　左右扭了一下脖子，发出咔咔的响骨。
　　张东站起身来伸了个懒腰，发现已经中午十二点半了。
　　就拉开办公室的门要去食堂吃午饭。
　　随手就摸出手机要给芈苏打电话。
　　解开锁屏，愣了一下，爱她就要相信她，哪怕出什么事也会向自己坦白的。
　　就把手机放回口袋，吃饭去也。

第14章 芈苏受伤
　　刚吃饱放下筷子曾大宝电话就来了，说挤压机出问题了，彻底不动了。
　　张东急忙来到总控室，看了一下运行灯，再爬上挤压机看了一下，心中安定下来，幸亏液压缸和模具没被顶变形，不但要停工好几天，还会被曾宝贝骂死。
　　张东就蹲在挤压机上对曾大宝说：“前后限位的行程开关都坏了或者是线路不通，叫电工来修！”
　　半小时后，生产线正常运行。
　　“看看这是什么？”曾大宝把张东拉到门外神秘兮兮的给张东看了一下他手中像电驴的电子锁遥控器一样的东西。
　　“你新买的电驴？你要体验屁民的生活？”张东一脸的莫名其妙。
　　“什么鬼电驴，你没用过也应该看过东洋小电影把？这是遥控跳蛋！！双入的！！！”
　　曾大宝给张东一个白眼“等会你去跟高小洁聊会工作，我在窗口外边远程操她，你就装作不知道，我要看她不知所措的样子。”
　　“你给她戴那玩意上班？你们有钱人都是这么堕落的吗？”
　　张东对曾大宝表示愤慨，玩了肉体还要践踏人格“高小洁不是在总控室吗？小心按错键位！”
　　“所以才叫你去聊天啊！操作机器你把关就行了！”曾大宝一脸的无所谓。
　　张东也想看看这个刚开始十分骄傲，对谁都不假辞色，后来却因为金钱攻势跪舔曾大宝的校花的窘态。
　　转身就进了总控室跟高小洁聊起工作来，并且指点高小洁一些小窍门。一些非常规事件的处置流程。
　　正当张东指着几个指示灯侃侃而言的时候，耳边隐隐响起偏心马达沉重的嗡嗡声。
　　高小洁轻轻“啊……！”
　　了一声，身体突然缩紧，踮起脚尖两只膝盖紧紧合在一起，身体颤抖起来。
　　张东故意瞪了她一眼，沉声说“怎么了？椅子上有刺还是我说的不对？”
　　“没有！没有！”高小洁涨红了脸说着，两只膝盖紧靠在一起轻轻摩擦，甚至有向胸前收缩的征兆。偏心马达响声预示着它转速越来越快。
　　张东装作什么都不知道，就是一通训斥。
　　对于这个女人，张东有些哀其不幸怒其不争，但是跟了曾大宝算你倒霉也算你运气好，曾大宝玩弄女人从不手软，但是对玩过的女人的待遇也是不低的。
　　在几分钟的训斥之后，高小洁摊在椅子上高潮了，语无伦次，大口喘着粗气。
　　曾大宝冲进来把高小洁抱进了总控室的卫生间，临走还感谢张东的配合，惹得高小洁投射过来哀怨的眼神。
　　张东假装没看到，坐在高小洁刚刚高潮过的椅子上继续监视生产设备。（全自动的，不出错就不用操作）
　　卫生间里传来啪啪声和高小洁的埋怨还有娇喘。
　　张东把手机拿出来最大音量放起了酷我音乐，把卫生间的淫靡之声屏蔽掉。
　　心里想着：麻蛋，上次就是这个情景下被曾宝贝抓到的，这次又来，这曾大宝真是极品。
　　这次曾宝贝没有来，十分钟后，曾大宝拢着地中海秃头一脸满足的从卫生间出来，“女人就是在娇羞的情况下最诱人，干这种状态下的女人，不用吃药也能爆发出十八小伙子的火力来。”
　　张东撇撇嘴没说话。
　　曾大宝继续淫荡的说着：“小张要不要进去来一炮？漂亮女子就是要拿来用力的疼爱的！虽然你家夫人漂亮，但是时不时出来尝尝鲜也是好的！”
　　张东听到曾大宝扯到妻子的身上，就更没兴趣了。
　　“不要了，我不喜欢这样场合。”心中想着就算妻子要找奸夫，也不能找曾大宝这样的，这样的老男人完全不尊重女性。
　　“好吧！不喜欢就算了！不过你要是想骑小洁就必须让我看到或者录视频给我看，不然我不会让你骑她的！”
　　曾大宝居然还有这种原则，真是奇闻。
　　“我就是喜欢我的女人被干的时候娇羞的样子，被我干还是被别人干，都能强烈的刺激我，比k粉还爽！”
　　曾大宝继续发表着他对这种性爱的见解。
　　说话间，高小洁也出来了。羞红的脸，走路时虚浮的脚步。张东赶紧给高小洁让座。
　　然后跟曾大宝说家里有点事，要先回去了，有事电话叫他。
　　曾大宝挥挥手示意知道了，凑在高小洁这朵二十岁的娇嫩小花面前继续给她洗脑自己的性爱理念。
　　下午两点，张东开着车在市里闲逛着，无意识间就来到了芈苏上班的那条街。
　　正犹豫着要不要给妻子打电话，然后去工作室探望一下她。
　　就看到一个私人诊所的门口，芈苏正在被一个跟张东一样高的男人扶着走出来。
　　男人比自己粗壮很多的样子，自己穿三个x的衣服，这个男人估计要穿五个x，看起来两个芈苏的肩膀才够那个男人的肩膀宽。
　　旁边还有芈苏的上司燕姐帮芈苏拎着小挎包和芈苏的高跟鞋。
　　我去，这是什么情况！张东不管三七二十一就靠边停车往他们那边跑去。燕姐首先看到张东，“小张来了，快过来！”
　　那个男人本来一手抓着芈苏的左手，一手搂着芈苏的腰，宽厚的手掌好像横着的时候跟芈苏的腰一样宽了。
　　覆盖着芈苏的整个腰部。
　　芈苏依靠着男人的搀扶一瘸一拐的走着，高跟鞋换成了一双崭新的拖鞋。
　　芈苏的左脚贴着药膏。
　　看到张东跑来，那男人放开了芈苏的腰，两只手都托着着芈苏的左手臂。
　　看起来就像熊掌和小白兔的手臂。
　　“这是怎么了？怎么会受伤？”张东有些不高兴的问燕姐。关切的看着芈苏，没有理会那个男人投射过来的眼神。
　　“老公没事，出来吃饭回去的时候被一只流浪狗吓了一下，摔倒把踝关节扭伤了。医生说后天就没事了，明天要小心点，估计会疼一天。”
　　芈苏怕丈夫发飙急忙解释着。
　　“哦，这样啊！”张东缓了一口气转身给燕姐道歉：“燕姐，刚才语气不太好，对不起！”
　　“心疼老婆是好事！我那位有你一半的关心就好了……！”燕姐也没追究。
　　“这位是我们的客户牛老板，刚才芈苏摔倒全靠人家帮忙了，还不赶紧谢谢人家！”
　　“挖槽果然是牛老板，真的像牛那么壮。”张东心里想着，伸过手去跟牛老板握手。“谢谢牛老板了！”
　　牛老板松开右手跟张东握手，“没事没事，举手之劳！”
　　张东手掌使了一下劲，感觉牛老板也出了力，保持了势均力敌的状态。
　　两个女人看着两只手臂的肌肉突然鼓了一下，都若有所思。
　　张东感觉牛老板还有余力，就没继续，松开了他的手掌。
　　乘势欺身过去一个转身挤开了牛老板的身位，把芈苏娇嫩洁白的手臂接管了过来，一只手还搂住了芈苏的腰，一副扞卫主权的样子。
　　“额，那啥，燕姐！芈苏脚受伤了就请假两天在家休养行不？”张东一边扞卫着娇妻的主权，一边对燕姐说。
　　“去吧！去吧！好好休养！”燕姐吃吃笑着，好像对张东扞卫主权的样子感到很好笑。
　　牛老板倒是没说什么，跟燕姐一起陪着张东夫妇一起走到车前，目送着张东开车回家。
　　芈苏在副驾驶上把受伤的小脚从拖鞋里拿出来，用医生给的冰块敷踝关节。
　　“额，苏苏，那牛老板……”张东看着妻子受伤肿胀的脚腕，突然又不想问了：“真像一头牛！”
　　“哈哈哈！”
　　芈苏被张东这句无厘头的问话逗得大笑起来。
　　这一笑就停不下来了，笑得前仰后合。
　　好不容易憋下去，又一口气喷出来，继续笑着。
　　冰袋都被扔到了一边。
　　张东无言以对，想想自己刚才的问话，傻逼得自己都想笑。

第15章 饭局经过
　　张东直接把车子开到了一楼车库。
　　轻轻把芈苏抱出了副驾驶，把挎包挂在脖子上搀扶着她走了两步，看她一瘸一拐的样子，心疼不已。
　　直接一个公主抱把芈苏抱上三楼。
　　芈苏嘴角含着笑偎依在张东肩膀上，轻轻踢掉拖鞋，配合着张东慢慢把她放在贵妃椅上。
　　张东爱怜的握住芈苏的小脚，给芈苏的脚踝敷着冰袋，并不时换着地方，生怕小脚被冻坏了。
　　半小时后，冰敷疗程完毕。
　　张东把芈苏的左脚放到自己的大腿上给芈苏脚踝涂上跌打药酒，一只大手握着脚踝用自己的温度帮助药水渗入受伤的地方。
　　另一只手掌握着芈苏白嫩的脚板，缓慢的给她活动踝关节。
　　“第一次跟奸夫去吃饭就受了伤，这真是天不从人愿啊！”张东看着芈苏在活动踝关节也没有皱起眉头，知道情况好转就开始调笑起来。
　　芈苏把另一只脚架到张东肩膀上踩着张东的耳朵，“奸夫！奸夫！你就那么确定我跟牛老板有一腿啊！”
　　张东不但没有抗拒，还一脸的享受用耳朵给芈苏脚板挠了几下。
　　“我到的时候看到他把整个手掌都贴在你后腰上了，还不承认，是不是感觉很温热，很有安全感？”
　　“就那个时候跟他近距离接触了而已，前边刚摔倒的时候是燕姐把我扶起来的，去诊所的时候，是燕姐扶我光着脚只穿着丝袜进去的。燕姐叫他去便利店给我买拖鞋了。把丝袜脱掉之后他才回来的！”
　　芈苏闭着眼睛说着当时的情况“医生处置完了，说是普通的扭伤，喷了点云南白药给了个冰袋就出来了，不过这个老家伙确实挺迷恋我的身体，迫不及待就上来扶着我，燕姐只好去拎东西。一只手本来是搂着腰，到后来就慢慢在我的后腰摩挲起来！哎呀全都被你看到了！”
　　芈苏开始脸红起来。
　　“那你有没有感觉？”张东盯着芈苏的小红脸追问道。
　　“开始没有！天气那么热！后来看到牛老板和燕姐都不说话，气氛暧昧起来，就慢慢有感觉了，闷热的天气里，竟然感觉到了牛老板的情欲顺着手掌的温暖传进了衣服里，后腰里，沿着盆骨流转！然后我脸红的时候你就来了。”
　　芈苏微微睁开眼看到张东盯着她就赶紧闭上，睫毛微微颤抖着。
　　“牛老板不是燕姐的奸夫吗？怎么当着燕姐的面摸你？”张东奇怪的问。
　　“今天，他们俩一起邀请我吃午饭。我答应了！然后在饭店牛老板又一次当着燕姐的面向我道歉了。”芈苏回忆着，给张东叙说了午饭的场景。
　　牛老板给芈苏道歉之后，燕姐也给芈苏敬了一杯茶，表示歉意。让芈苏感觉到俩人真是无话不说志同道合的奸夫淫妇。
　　然后燕姐主导，牛老板沉默着，给芈苏说了他们的故事。
　　燕姐和牛老板从小一起在农村长大，都是父母在外工作的留守儿童。
　　跟村里的小孩不同的是他们俩的父母时不时会捎回来一些糖果饼干小人书。
　　这就让两人有了共同语言，并且在糖衣炮弹之下两人都当了孩子王。
　　领导着一群小孩征服小溪和小山坡。
　　等到燕姐十三岁的时候两人就懵懵懂懂的私下说以后一定要结婚，一定把孩子带在身边，不让他们做留守儿童。
　　然而，过后不久燕姐的父亲升到处级下放到县里当领导。
　　就把燕姐带走了，两人从此分道扬镳。
　　而牛老板的父亲一直在闵南一带打工，后来跟随了着名的油老板，成了一人得道，鸡犬升天的里的犬。
　　不说富甲一方也算是接到飞溅出来的油水当了有钱人。
　　然后牛老板还未成年就出国生活学习，领略到了美帝的自由奢靡放荡的生活。
　　然后油老板倒了，牛老爹也进了班房。
　　但是隐秘下来的财富也足以让牛老板富足一生。
　　燕姐的婚姻是父亲指定的，她丈夫也是如此。
　　两人稀里糊涂的结婚，规规矩矩的交配，完全没有激情的做爱，只为完成夫妻之间的任务。
　　亲戚的互动走访也是照本宣科。
　　早在十年前，夫妻就停止了性生活，变成了亲戚模式。
　　可能连亲戚都算不上。
　　各过各的朋友圈，就是时不时在家里吃个饭而已。
　　在前年牛老板回来处理牛老爹的事物的时候碰到了燕姐，两人恍若隔世的重逢让他们的爱欲疯狂的燃烧起来。
　　牛老板在国外过的生活比较放荡，见面互相不排斥就可以到床上进行深入十几公分进行了解的肉搏运动的那种。
　　他已经习惯了那种生活，所以见到惊为天人的芈苏。
　　牛老板失态了，他还没明白天朝夜店里的姑娘和正经的姑娘是不一样的。
　　说到这里，俩人再次向芈苏道了歉！
　　但是牛老板的眼里还是充满了爱慕之意。
　　燕姐也不介意，她的眼里青梅竹马的完美情郎就算要她当母狗，她也是千肯万肯。
　　她在办公室跟牛老板交合被芈苏发现的时候，她也完全不在乎了，大不了离婚，一拍两散，反正不是体制内的人。
　　而牛老板当时直接在办公室操燕姐也是对芈苏的一种暗示，但是芈苏跑了。
　　再后来的拥抱事件让牛老板充分了解了一个天朝的传统女人对于性爱的观念。
　　接下来芈苏表示了自己的谅解，然后饭桌上的气氛也就开始活跃起来，牛老板环游过世界，各地的风土人情信手拈来。
　　各种各样的奇闻异事，各种小趣闻。
　　天朝所不能看到的一些美帝的奇怪规定，政治的黑幕。
　　引得两个女人惊叹不已。
　　一场饭吃得宾主尽欢，然后出门的时候芈苏就被流浪狗吓到了……
　　“好了，汇报完毕，没有一点隐瞒，都告诉你了！”芈苏舒了一口气。
　　“没有坦白完毕吧？”张东直勾勾的看着芈苏因为一只脚搭在自己肩膀上而显露出来的少女内裤中间一滩正在逐渐干涸的水迹。
　　“讨厌啦！刚才已经说过了！有一股热流在盆骨那里流动。”芈苏顺着张东的眼神看到自己的下身。
　　“热流会变成淫水流出小妹妹的嘴巴吗？”
　　张东放开了芈苏受伤的小脚，一边肩膀扛着芈苏另一只脚就把脸凑到芈苏的胯间。
　　芈苏的右腿被迫屈回胸前。
　　短裙卷到了肚子上，屁股下压着的部分还在坚持不退。
　　张东呼吸的热流冲击着被白色内裤覆盖的蜜穴，芈苏感觉到张东的呼吸每次都穿透了内裤喷射到她的蜜穴上。
　　她已经忘记了踝关节的疼痛，小穴开始泥泞起来。
　　张东就这么凑在芈苏的阴胯上呼吸着，闻着那一股女人情动特有的味道。闭起眼睛，仿佛在细嗅蔷薇。
　　芈苏尴尬的用一只小手掌挡在了被内裤覆盖的蜜穴前，挡住了张东灼热的呼吸。
　　但是蜜穴的湿润已经无法阻挡，渐渐的水泽滔天，要把内裤全部濡湿。
　　灼热的呼吸喷在芈苏的小手上，小手也开始颤抖起来。
　　在挪开与不挪开之间，张东往颤抖的小手吹了一口气，那只手顺着这口仙气离开了阴胯。
　　离开的感觉是那么理所当然，仿佛这口气有着实质的力量挪开了她的手。
　　整整五分钟，张东什么都没干，就肩扛着芈苏的一只玉腿，脸凑在芈苏的蜜穴前，吸进芈苏蜜穴的湿气，在自己的肺里加热，喷出，穿透芈苏的内裤喷薄在她的蜜穴上。
　　仿佛给芈苏的蜜穴加温一样。
　　芈苏的腔道已经完全被水浸透了，紧贴着蜜穴的内裤越来越湿，逐渐变得透明起来。
　　她感觉性欲勃发，被乳贴按压进乳房里的乳头也开始敏感起来，变得越来越硬像是要把乳贴撑开，小穴里更是随着春潮的涌动而传来一阵一阵心灵的悸动。
　　她渴望着张东快把内裤拨到一边，尽快喂她下面的小嘴吃点肉，哪怕只是被肉肉摩擦一下都好。但是张东不为所动，就这么呼吸着她的潮气。
　　“快！快给小妹妹吃东西，她要饿死了！”
　　芈苏忍不住了，秀眉之间皱起一个川字，小嘴呼唤着张东。
　　一只手抓住内裤的档部拨到一边，露出水泽闪耀的馒头蜜穴。
　　一只手狠狠地抓住张东的头发就要把张东的嘴堵住自己下面的小嘴。
　　张东不为所动，硬梗着脖子，眼睛里投向芈苏眼神里带着揶揄。
　　“哎呀你这个坏东西！”
　　芈苏两只手都抓住了张东的头发，拉不动张东的头就把自己的蜜穴往天上顶，顾不得踝关节传来的痛楚，把两只玉腿都压在张东的肩膀上，朝天伸直，把蜜穴狠狠的贴到张东的嘴上，然后腰手配合用力磨了起来。
　　张东的下巴顶在了芈苏的菊花上，鼻子被阴毛掩盖，只露出一双眼睛跟芈苏对视着。
　　“快伸舌头！”芈苏恶狠狠的命令张东，两只揪着张东头发的手也开始发力。一副要把张东的整张脸都塞进蜜穴的姿态。
　　张东终于行动起来，双手托着芈苏的臀部，伸出了大舌头插进了芈苏的蜜穴里，然后缩回嘴巴里，然后再突然弹出来插进芈苏的蜜穴。
　　芈苏松开双手，把露肩连衣裙往下一拉，也顾不上手臂上还有袖子扯着连衣裙不能下拉就掏出一双玉乳，上翘的梨形乳房大部分还在衣服里，乳头部分却能露了出来。
　　一把把两个乳贴扯开，随手一扔。
　　两手同时用大拇指和食指蹂躏去自己的两个乳头来。
　　狠狠的捏她们，麻痒的身体被疼痛中合传导到蜜穴，引发蜜穴腔道的蠕动，加上张东的舌头对蜜穴的抽插产生的快感同时冲刷着灵魂，冲刷着大脑。
　　带着强烈的眩晕感，芈苏无声无息的充上了高潮。
　　屏住呼吸，双手狠狠的捏着自己的乳头晃动，带动着乳肉在荡漾，哪怕是在衣服的束缚下，两团乳肉也那么肆无忌惮的荡漾着。
　　两条白皙笔直的大腿死死的夹住张东的头，腔道内不由自主的抽搐。
　　屁股悬空着，腹部带着胯部往上一挺，一挺，一挺……
　　良久，芈苏的身体软了下来，琼鼻的进气量不够用了，只能张开小嘴大口大口的喘着气。
　　张东把软绵绵的芈苏的衣物扒了个干干净净。
　　当然，脱内裤的时候是小心翼翼的。
　　生怕弄疼芈苏的踝关节。
　　白皙得犹如闪耀着光芒的玉体，蜜穴上方萋萋阴草显出小腹的扁平。
　　张东把自己也脱得光溜溜，四肢撑着身体趴在芈苏身上，生怕把她压坏了。
　　软绵绵的小张东随着睾丸袋在晃动中贴在了芈苏的肚皮上。
　　双手穿过芈苏的腋下，穿过她的后背，微微往上把芈苏揉入自己的怀中。
　　美娇娘搂着自己的脖子，张东感觉自己拥有了整个世界最美好的东西。

第16章 芈苏的幻想
　　高潮的快感过去之后，芈苏抱着张东的脖子小声对着他的耳朵说：“还要，这种高潮过后身体更空虚了，我要大肉棒！”
　　一边说着一边在肚皮上找到小张东，两只小手给他做全身按摩，要他快点长大然后来小妹妹的家里喝水。
　　但是忙活了半天，小张东还是像一只快死掉的大型毛毛虫，软趴趴的。稍微硬了一点点接着又马上软了下去。
　　张东不是不想硬起来，他也努力的配合着，不停的提臀缩菊给小张东的海绵体充血，但是就是起不来。
　　张东还一边幻想着牛老板在抚摸芈苏的腰。
　　但是也没什么效果，张东自己都感觉自己的幻想相当没劲。
　　“哎呀！气死老娘啦！”芈苏狠狠地给张东的屁股来了两巴掌。“温存的时候你是最完美的，但是粗暴的插我，满足我。你太差劲了！！！”
　　被芈苏语言打击之后，小张东从快死掉的毛毛虫彻底变成了死掉并且被晒干的毛毛虫。
　　本来平时是半露的乌龟头已经完全被包皮覆盖起来。
　　如果是陌生女人这样说，说不定小张东会雄起，然后暴操那个女人让她唱征服。
　　但是对于芈苏，张东完全没有这方面的想法和能力。
　　忽然，垂头丧气的张东灵光一闪，他说：“苏苏你闭上眼睛，现在幻想我是牛老板！”
　　“啊？！”芈苏突然羞涩起来。
　　“把眼睛闭上，没事的！”张东凑到芈苏的耳朵一边往里哈气一边说。
　　芈苏感受着张东的温热气息钻进耳蜗带来的酥麻的感觉，慢慢地闭上了眼睛，长长的睫毛抖动着。
　　张东把芈苏扶起来给她来一场场景模拟，为了照顾芈苏受伤的脚踝，就先自己坐在在贵妃椅上，抱起芈苏双腿分开跨坐在自己大腿上，让芈苏的小腿架在贵妃椅的边缘，踝关节和小脚丫就架空在贵妃椅外边。
　　“上次他就是这样抱着你，你就想象我是牛老板就行了。”
　　张东把芈苏的双手垂在她自己的身侧，然后张开猿臂，把芈苏的手臂和身体全部圈在自己怀里。
　　微微用力摩挲着芈苏的后背。
　　“想象我是牛老板！”
　　芈苏长长的睫毛颤抖着，开始幻想起来。
　　随着张东的手掌在身后摩挲，自己的双臂和上身都被紧紧的包裹着。
　　芈苏找到了当时的感觉，被紧紧包围的无力感，无力中又带着温暖的安全感，还有后背传来的温热的手掌透过脊椎骨的暖洋洋的快感。
　　上身被紧紧地禁锢着，乳房被压扁在牛老板的肚子上方。
　　“啊！牛老板，不要这样！”芈苏经过心理建设之后迷失了自己。仿佛穿越到了那个被强行拥抱的场景，小嘴娇喘着，热气喷薄着张东肩膀。
　　“老公不要摸了，下面湿了！”
　　“叫我牛老板！”
　　张东的一只手掌渐渐往下，在尾椎骨和两瓣翘臀之间流连忘返，特地在芈苏的尾椎骨那儿用手掌捂了一会，让手掌的热量能传导进去。
　　既不往上也不往下去炒芈苏的蜜穴。
　　捂了一会又去捏弄芈苏的翘臀，“芈小姐，你的老公不行了是否可以让我代劳一下，抚慰你久旷的身体？”
　　“不可以！我爱我老公，我不能背叛他！”芈苏在茫然的呢喃。
　　“你可以把我当做一个假阳具，让我来插入你久旷的玉穴，安抚蜜道里悸动的褶皱吧！”
　　张东的两只手掌都往下慢慢挪动，分别包裹了两只翘臀瓣，固定在上面推动着臀肉上下左右移动，通过翘臀上的肉来扯动芈苏的蜜穴一张一合。
　　“嗯……！啊……！不可以插我，假阳具也不行！我不能背叛我老公！”
　　蜜臀被人死死包裹着捏弄，扯动蜜穴张合间，更多的爱液流了出来，整个馒头穴都充满了水泽，爱液甚至流到了会阴，顺着胯间的皱褶产生了毛细现象，克服地心引力而上升来到了粉嫩的菊花。
　　芈苏的身体不自觉的前后挺动着，趴在张东肩膀上的小脸渐渐红润了起来，身体也变得滚烫。
　　“小芈，你不要害怕，我保证只进入你的身体，不进入你的生活，你完全可以帮我当做一个机器人。”
　　张东继续在芈苏耳边一边往里送热气一边说着，双手已经感觉到了爱液的湿滑。
　　也感觉到芈苏胯间无意识的挺动。
　　“老公我要，老公快翻炒苏苏的小穴！苏苏好空虚！”芈苏夹着张东的腰挺动着胯部，一副欲求不满的样子。
　　“叫我牛老板！”张东咬了芈苏的耳垂一下，然后细细舔耳垂上出现的齿痕。
　　“啊……！”一咬一舔间，芈苏的灵魂深深的悸动了一下。
　　“牛……！牛……！牛老板你可以摸一下我的穴穴！”说完，芈苏把整个脸都埋到张东肩膀后边，张东只能看到她的脸红到了脖子。
　　“遵命我的女神！”
　　张东一只手回到芈苏的后心，用力把芈苏压进自己的怀抱，两只玉乳被挤压得扁扁的。
　　另一只手从后面往前伸把芈苏整个蜜穴都包裹起来，中指按压在芈苏的阴蒂上。
　　整个手掌牢牢贴在芈苏的馒头穴上，不再松动。
　　缓慢的移动手掌让整个馒头穴跟着手掌一起慢慢蠕动。
　　画着一个小小的圆圈。
　　蜜穴涌出的爱液越来越多，手掌着力之处越来越湿滑。
　　但是张东的手掌却感到手心向后鼓起时竟然有真空吸力的感觉，而且每次鼓动掌心芈苏都会一声娇喘。
　　芈苏的手开始紧紧抱着张东的后背，挺动着阴胯，使得张东的手掌更大幅度的摩擦她的整个蜜穴外表。
　　然而这只是治标不治本。
　　摩擦出来更多爱液的同时，她蜜穴腔道里更加空虚起来。
　　随着芈苏的娇喘声越来越配合手掌摩擦的节奏，芈苏开始死命的挺动着阴胯。
　　“求我！”张东放开了捂住蜜穴的手。
　　“老公快炒我的木耳蜜穴！”芈苏已经春情勃发，声音也大了起来。
　　“叫我牛老板。”张东转过头咬了芈苏的耳垂，然后舔……
　　“啊……！”
　　张东的突然袭击又一次悸动了芈苏的灵魂，每次舔动耳垂，芈苏都感受到一次心灵的悸动，“啊……！啊……！啊……！牛……！牛老板快炒苏苏的木耳蜜穴……”最后一句话是大声喊出来的。
　　听到这句话，小张东开始启动了，慢速而坚决的推开芈苏的肚皮，要在两人之间建立一个生存的空间。
　　然而两人之间靠得那么紧，生存空间的建立是很艰难的，好在小张东的个性就是越被压迫，它就越坚挺，宁死不屈就是它的座右铭。
　　芈苏感受到了小张东的崛起，也同时得到了张东手指给蜜穴的拨弄。得到好处的芈苏开始浪起来：“牛老板用力搓小穴穴，她好瘙痒！”
　　“用力揉小豆豆，她很舒服，对，揉她。”
　　芈苏在全身都被紧紧包围，完全被动的被玩弄着。
　　纯情勃发却只能闭着眼睛哀求男人的慰藉。
　　渐渐地沉迷在着奇妙的场景里，脑子里一会是老公熟悉而安全的怀抱，一会是健壮的牛老板痴迷而强烈的占有欲的怀抱。
　　“想让牛鞭进入你的骚穴还是牛指进入你的骚穴？”
　　张东停止了炒穴的行为，在芈苏的耳边说道。
　　张东自己也沉浸在幻想的场景中，小张东已经坚挺到了极点。
　　“老公我要小张东，不要玩了。快插小妹妹！”芈苏紧紧搂着张东，挺动着胯部，却没有东西可以抚慰空虚的蜜穴，爱液潺潺的从穴口流出。
　　“叫我牛老板！想象我是牛老板！”张东又开始虐爱芈苏圆润的耳垂。
　　“啊……！嗯……！”
　　芈苏无意识的呻吟着，空虚的蜜穴让她犹如热锅上的蚂蚁，徒劳的挺动着阴胯，双手的指甲开始抓张东的后背，划出血痕。
　　然而张东却不为所动，坚定地紧紧环抱着芈苏，坚挺的小张东在张东自己的心理建设之下，在芈苏的肚皮上一下一下的跳动……
　　“啊……！你个坏东西！我恨你！”
　　芈苏大声喊道：“牛老板快用牛鞭来插苏苏的穴穴，快来插她！快来插她！！！”
　　芈苏大声喊着，声音里带着哭腔。
　　张东终于开始动作了，他抱着芈苏站了起来，往上抬起芈苏的翘臀，挺动着坚挺的小张东来到芈苏的蜜穴下，没有用手扶的小张东就算长到了极限也是往前下弯曲的状态。
　　张东一只手扶着芈苏后背一只手托着蜜臀让两人的姿态从侧面看去变成X型，让小张东的头部贴在的芈苏的蜜穴上。
　　芈苏则两手紧紧抓住张东的手臂。准备接受小张东的侵入。
　　然而十秒二十秒，小张东依然把头贴在蜜穴口跳动，往上跳起时舔到了芈苏的阴蒂，往下打时搅动蜜穴的爱液发出似有似无的咕叽声。
　　“快进去啊！禽兽快进去！！”
　　芈苏她近乎尖叫着喊着，整个身体都悬空着被动接受张东的侵犯，用指甲刮着张东的手臂，双腿不顾疼痛的踢动着。
　　张东本来还想再挑逗一下，让芈苏想象自己是牛老板。
　　但是看到芈苏不顾一切的踢动受伤的踝关节，而且自己的臂力扛不住了，双手都酸麻起来。
　　只好挺起小张东，一插到底。
　　芈苏空虚的蜜穴终于得到了充实，腔肉感激万分的给小张东做起了全身按摩，不需要抽插就蠕动着给小张东进行全方位的无序套弄。

第17章 芈苏的娇羞
　　芈苏服务着小张东的同时也感受着小张东在蜜穴里做着跳跃运动。
　　感受着它变成了两人之间的支点，勃起的角度跟蜜穴的角度相反产生的撕裂感让芈苏感受到了别致的快感。
　　虽然没有触动G点，但是却以撕裂蜜穴的姿态大大缓解了芈苏的瘙痒。
　　然而芈苏紧致的腔道却不是吃素的，她强行改变了小张东的身体状态，把它变成抬头向天的同时，根部因为体位的原因就卡在阴蒂上，每一次跳动都给芈苏带来快感。
　　虽然两人一动不动，但是下身两个小家伙的相爱相杀，互动间给张东和芈苏带来深入灵魂的快感。
　　就这样芈苏以自身的重量为基础让阴蒂压在小张东的根部。
　　闭着眼睛感受它自发的在蜜穴里上下搅动了两分钟，才睁开眼睛对张东说“这样的场景模拟玩多了，我见到牛老板都会不好意思的，甚至看到他就会湿穴！以后少玩这个好不好？”
　　“那你先说刚才的感觉好不好，刺激不刺激。”
　　张东把芈苏的上身贴近自己，让她的手掌抱着自己的脖子。
　　自己双手捏着两瓣翘臀，开始上下摆动芈苏的阴胯，让小张东大幅度的在芈苏的蜜穴内上下搅动。
　　潺潺的爱液又开始从交合的器官之间慢慢流了出来。
　　芈苏涨红了小脸，闭着眼睛不说话，好似在回味刚才的场景模拟。
　　蜜穴的反应却真实地告诉张东，她刚才很性奋，很舒服，很享受。
　　她不停的咬着小张东，压迫它，缠绕它，绞杀它。
　　“快说！”
　　张东要让芈苏亲口说出来，他快速的摆动芈苏的翘臀。
　　这样娇羞的妻子满足了张东的视觉和心理的快感，爱液开始在两人之间喷洒出来。
　　芈苏还是不说话，她开始享受起性爱的快感来，一脸的陶醉。
　　“好像用错办法了！”张东醒悟过来，停下了摆动。也控制着小张东停止跳动，甚至隐隐有软下去的趋势。
　　芈苏感觉到不对了，她睁开眼睛，挺动起阴胯来“不要停不要停，不要软下来！我说了！我说了！”
　　“刚才我真的回到了被强抱的场景，感受到了牛老板的环抱里强力的占有欲！我喜欢那种被强壮的男人揉在怀里把乳房压扁的感觉！”
　　芈苏把头仰上天，不想让张东看到她的表情，变红的修长的玉颈显得格外诱人，小脸上琼鼻的鼻翼在一张一缩。
　　“喜欢吗？喜欢牛鞭这样跳动吗？”张东开始摆动芈苏的蜜臀，小张东也开始挺动跳跃起来。
　　“啊～！牛鞭不是这样的，牛鞭跟小张东不一样，牛鞭是往上翘的，小张东是往前下挺直的！”
　　芈苏继续仰头向天，喃喃的说着，仿佛在回忆当初的场景“牛老板的牛鞭是往上的，往他自己的肚皮翘的，那天他抱我的时候我感觉到了！”
　　“你说什么？！”
　　张东目眦欲裂，小张东更是恼怒得涨到极点，暴涨起来，张东都能感觉到它的青筋全部暴起。
　　“隔着衣服都能感受出牛鞭的形状和姿态？”
　　“谁叫你那段时间不碰我？那段时间我整天都想着找点什么来塞到小穴里填补空虚！”
　　芈苏终于把脸对着张东，直视着张东的眼睛说道。
　　“被牛鞭顶着肚子的时候我又反抗不了，顺着牛鞭的跳动当然能感觉出来它大致的样子。”
　　“真的感觉到了吗？想不想让真的牛鞭插到这个骚穴里？”
　　张东开始抬起芈苏的臀瓣抽插起来，一上一下间爱液开始被挤压得飞溅出来，发出咕叽咕叽的水声。
　　速度不快，但是以芈苏的体重为标准的力道却是不可小觑。
　　“想不想让牛老板把你的身体抱得紧紧的，只用腰力挺动让牛鞭在你的骚穴里抽动，上翘的牛鞭每次都能撞到你的G点！你无力反抗却高潮不止”
　　“我不想！我不想！我只要你，我不会背叛你！”
　　芈苏闭上眼一边享受着一边坚决说道。
　　“最多就是暧昧一下，我们说好了的！我是接受不了别的男人进入我的身体的！不要逼我出轨，我知道你有淫妻情节。最多～最多以后我们多做一些这样的场景模拟！”
　　说到最后，芈苏也妥协了一些。
　　“那你现在幻想是牛老板在插你！”
　　张东不为己甚，他虽然有淫妻情节，却也还没有变态到硬生生逼妻子去献逼的程度。
　　一切都以妻子的快乐为主，如果能这样保持下去一直到老也是一个不错的选择。
　　但是暧昧最终的结果就是失身，只要有一次的擦枪走火就会给自己带来一个赏心悦目的绿帽子。
　　不过必须要由自己来主导，并且前提一定要是妻子的首肯还有妻子的快乐！
　　“牛老板，牛哥，用力捏苏苏的小屁屁！”芈苏渐渐沉入幻想的场景中，幻想着被牛老板操弄的情景。
　　张东按照芈苏的指令一边揉捏着翘臀一边慢慢把她放在了贵妃椅上，把她放在能靠背的地方，自己也跨坐了上去，把芈苏两只笔直的玉腿往两边张开放在自己的两只大腿上，两人的耻部靠在一起，小张东的头顶在了芈苏的肚脐上对芈苏说“闭上眼睛，想象我是牛老板！”
　　接着把小张东挺进了芈苏的蜜穴，把芈苏抱起来让彼此的耻部紧紧贴在了一起，然后放开芈苏让她躺在靠背上。
　　这是芈苏的菊花是悬空的，大腿坐在张东的大腿上。
　　这个姿势使得两人差不多一样高了。
　　芈苏闭着眼睛，小张东尽杆而入的时候，长长的睫毛在颤抖。
　　小嘴发出一声娇喘“啊～！”
　　绷直了腰肢，过了一会才放松身体让上身完全躺在贵妃沙发椅的靠背里，头脸侧到一边，就像一个慵懒的女王。
　　张东牵起芈苏的两只手挂在自己脖子上，双手捧着芈苏的小脸，把她的脸转过来，俯身凑到芈苏耳边轻声说“幻想是牛老板在跟你做爱！不要说话，好好体验快感，苏苏我愿你永远快乐！既然你对牛老板有感觉，那你就放心的去跟他暧昧，哪怕你最后真的失身了，我也会永远爱你。既然你知道淫妻情节，你就该知道只要没有欺骗和隐瞒，只要灵魂还牵挂着丈夫。失身的妻子只会让淫妻犯只会更快乐！放开你的顾忌去享受性爱的极乐世界！”

第18章 强制高潮
　　芈苏张张小嘴想说什么，却被张东伸手捂住“不要说话，放开身心来享受这场场景模拟！”
　　把手放到芈苏的两只玉乳上，掌握着这对洁白的乳肉，却没有触动翘起变硬的乳头，让乳头从虎口中间露出来，然后张东凑近这张精致的小脸，对了，网上说这叫巴掌脸，意思是只有男人的巴掌大。
　　张东慢慢地让自己呼吸的热气喷薄在芈苏脸上，然后在颤抖的眼皮上轻吻了几下，让颤抖的睫毛平静下来，慢慢的。
　　一边让小张东缓缓的跳动一边吻向芈苏是双唇。
　　芈苏仿佛真的进入到被牛老板操弄的场景里，让的双唇突然颤抖起来把脸扭到了一边“不要！我不能背叛我老公”
　　张东不由分说就双手捧着芈苏的小脸扳过来，大嘴直接把芈的双唇全部覆盖，把芈苏的小嘴全部吸到自己嘴里并伸出舌头舔弄着这张红唇，举动充满了霸道的占有欲。
　　然后双手回到芈苏的双乳上覆盖起来，这次他没有放过两颗变硬的乳头，食指不停地拨弄着两只乳头。
　　蜜穴被挑动，双乳被全方位调戏，小嘴被包裹吮吸，芈苏的突然喘气不上。
　　嘴里发出“呜呜呜”的声音，蜜穴也不由自主的吮吸着在里边挑动的肉棒。
　　好一会儿，张东松开了嘴。
　　芈苏终于能张开嘴巴用力地呼吸，突然间，一条大舌头钻进了她正在辅助喘气的小嘴里，在她还没来得及咬合牙齿之前就跟她的舌头搅和在一起，嘴唇也被对方的明显侧过的嘴唇封住，堵得结结实实。
　　芈苏本来就已经把张东幻想成了牛老板。
　　这样霸道的举动更加让芈苏完全沉浸了进去。
　　她在被动中感受到异样的快感，被征服的快感。
　　她一边感受着喘气不上的窒息快感，一边开始挺动阴胯，想要在蜜穴处得到更多的快感。
　　搂着脖子的双手也开始用力起来。
　　而张东也一边行动一边幻想着牛老板在用这种方式来夺取爱妻的肉体，胯下的小张东也越来越强硬。
　　松开舌吻的嘴唇，张东一手把芈苏紧紧搂紧怀里，一手抓住芈苏的尾椎骨前后摆动，自己也挺动小张东，狠狠的抽插起来。
　　“牛老板，不要动了！牛哥，不要插了，我不能背叛我老公！”
　　芈苏闭着眼睛把下巴枕在张东的肩膀上，头部随着张东的挺动无力的晃动着“不要啊！不要让我背叛我老公～！”
　　张东耳边听着芈苏的喃喃自语，搂着芈苏后背的手愈发用力，挺动也越来越快，抓着芈苏尾椎骨的手更加用力的捏着，中指抚在芈苏的菊花上，拉起芈苏的翘臀，狠狠的压向高速挺过来的小张东。
　　肉体冲撞的啪啪声缓慢而坚定。
　　失神的芈苏在这坚决的，大幅度的抽插中慢慢登上了高潮的巅峰。
　　她感觉到肉体被征服了。
　　自己是那么的无助，蜜穴里的大肉棒是那么无情，搂着自己身体的手是那么有力，让自己无从抵抗，从头到脚都无法抵抗的感觉。
　　自己却在这样的情景里被插到高潮。
　　“呜呜呜～”芈苏开始哭泣起来“不要了！牛哥不要插我了！我要高潮了！我要死了！我要背叛我老公了！我对不起他啊！！！”
　　芈苏潮喷了，无可抵抗的潮喷了！
　　她的身体从张东身上坍塌下来，完全瘫倒在贵妃椅上，双目失神，脸上满是泪水。
　　蜜穴也停止了蠕动。
　　四肢不由自主的抽搐，一副生无可恋的样子，好一阵子才恢复过来。
　　张东默默地把芈苏搂紧怀里，吻尽那些乱流的泪水。安慰着她“没事的，没事的。这只是一场模拟。”
　　她把头枕在张东的肩膀上“这种感觉太可怕了，太不可思议了，明明是被强迫的，却登上了不一样的高潮，给人死亡之后再重生的感觉。”
　　“那你感受到快乐了吗？”
　　“我不知道，那种感觉说不出来，这是被强奸的感觉吗？”
　　“或许是因为我在你心里的地位太重的原因，让你没有尽情的享受牛鞭的抽插吧！”
　　张东揶揄到“也很有可能是因为牛鞭的造型和我的肉棒的造型不一样，让你放不开，然后你压抑着自己被强行送上高潮。”
　　芈苏狠狠地捏了张东肋肉一下：“如果要让我放弃你去享受肉体的快乐，我宁愿不要肉体高潮了！”
　　张东在芈苏额头轻轻一吻：“乱说话！你知道我不介意你失身的，只要你的身体不受到伤害，只要灵魂还在我这里就行！”
　　夫妻俩沉默起来，偎依着回味刚才的感觉。
　　“对了老公，我要向你坦白一件事情！本来想永远隐藏这件事情的，但是我现在决定告诉你。”
　　良久之后芈苏突然对张东说：“虽然我没有出轨男人，但是我被曾宝贝用假阳具插了！”
　　“噢哟，你竟然还有拉拉百合的性癖？”张东大为惊奇“那么多年了我都不知道，藏得好深啊！”
　　“拉拉你的头！百合你的头！”
　　芈苏不干了，她用手指戳张东的胸口“就是你阳痿那段时间，我找曾宝贝诉苦，就是那个时候她告诉我她这几年都是用假阳具自慰，说她没有男人也可以过很好。”
　　“然后她就在她的衣柜里拿出一根电动假阳具，套上避孕套，打开开关。当时我太饥渴了！看到那东西旋转震动的，我就呆住了，被她推倒在沙发上，拨开内裤就用假阳具挑逗起来，然后她让我闭上眼睛，说这东西代表张东的肉棒，它要进来咯！”
　　芈苏把脸埋在张东胸口“然后我就湿了，曾宝贝就用那个东西插了进来。但是我感觉不好，冷冷的肉棒，机械的往返运动，而且没有温暖安全的拥抱。一点都不能打动我，不一会我就没感觉了，抓住拿东西拔了出来！”
　　“曾宝贝说我放不开，明明就很饥渴，还要假清高！！然后我也把她扑倒，用那根假阳具插她，也说张东的肉棒要进来咯！”
　　芈苏继续回忆道“这骚货竟然不反抗，还张开了大腿把没毛的骚穴露出来说张东来吧！狠狠的插我，操死我！！”
　　“当时我感觉好气愤，就不停的用假阳具插她，假阳具自己会动再加上我的插弄，她不一会就高潮了。然后红着脸让我别介意，这些都是幻想而已！”
　　芈苏开始在张东的奶头画圆圈“然后我问她是不是常常幻想你来插她！她就不停的挠我痒痒，不正面回答我的问题。”
　　“所以昨天我才说有把握让你尝一尝美女霸道总裁的滋味！”
　　芈苏感觉到七分硬的小张东动了一动，就亲了张东胸口一下，小手抓住小张东一阵摇晃“别急啊！今早上班的时候我就电话邀请她今晚来我们家吃饭了，小东西你不要着急，或许今晚你有机会品尝那骚货的淫水呢！”
　　说完，一巴掌把小张东拍到一边，然后它又坚强地竖立回来，芈苏掩着嘴笑起来。
　　张东一阵无语，双腿往腹部一屈，小张东就被保护了起来，这个动作也让小张东慢慢的软化下去，不过在空调房里，这个姿势却让菊花凉飕飕的……
　　张东把芈苏抱到旁边的沙发上，然后去浴室给浴缸放水，回来的时候拿着自己的浴巾，把真皮沙发上芈苏的爱液细细地擦了一遍，然后再把浴巾丢到洗衣机。
　　做完这些才回到芈苏的身边，扶着芈苏靠在自己身上说“你这潮喷刚开发出来就不停的喷，每次都喷，是不是闸门被打开了啊！？再这样下去要多买一台洗衣机专门洗床单被套了！”
　　芈苏羞红着脸不敢还嘴，只是用手戳了张东的软肋几下，表示不满张东的调笑。
　　“对了，你请人吃饭却不通知我买菜，你想拿什么招待人家？”
　　“我不是想给你一个惊喜嘛！我想叫送餐服务的，定一桌菜让他们送来就好了，连饭都不用煮！”芈苏辩解道。
　　“惊喜个毛毛，你也太不把曾宝贝当外人了！她是来吃饭，不是专门来献身给我的。她那么强势，会看得上我这种打工族？”
　　张东嘲笑了一下芈苏的天真“我去买点好菜吧，请人吃饭就端正态度，不要抱着别的心思！”
　　说话间浴缸的水放好了，张东抱起芈苏轻轻放到浴缸里，让她泡着，自己就在旁边淋浴刷洗好自己之后再把她抱出来冲洗干净，擦干身体抱回沙发躺好。
　　“我现在去买菜，你休息着不要乱动。今晚再帮你按摩活动一下踝关节，明天就能慢慢走了！”
　　张东说着起身给芈苏盖了一床空调被，遮掩住她那一身如玉的绝美肉体。再把电视打开，遥控器塞到她手上，亲吻了一下她的额头。

第19章 芈苏计划进行时
　　张东骑着电驴到市场采购了一些家常菜，反正大鱼大肉估计曾宝贝也吃腻了，换点清奇菜色。主菜就牛里脊肉加自己特制的酱汁好了。
　　回到家里，芈苏已经穿上衣服开始打扮自己，坐在梳妆台前好像很忙碌的样子。
　　张东打了个招呼就上楼整理食材，切好肉洗好菜，下楼发现芈苏还在梳妆打扮。
　　无奈摇摇头“等会你去接丹丹还是我去？已经快五点了！”
　　“不用接了，外公外婆要带她过周末！”芈苏看都没看过来一眼。
　　“好吧！我去下厨了！她6点能到吧？”张东无奈地迈步上楼。
　　“能的，能的。快去干活！”芈苏忙着给自己配装，由于脚上有伤，很多搭配都用不起来，她大感烦恼。
　　等到张东煮得差不多的时候，楼梯传来了芈苏和曾宝贝悦耳动听互相奉承的声音。不一会儿两人都走到了四楼，出现在了张东眼前。
　　饶是张东对两人都很熟悉，对妻子更是熟悉到每一根毛的程度。看到走来的两人还是大为惊艳。
　　芈苏把头发放到脖子之放到右边锁骨才结了一个短马尾，更显脸小精致，一身灰黑色连衣蓬裙衬托出如雪的肌肤，额，好像没戴胸罩，黑色并不完全掩盖她那凸起的乳头。
　　笔直的双腿没穿丝袜，由于受伤的脚踝也只能穿着一双大拖鞋，露出整齐圆润的脚趾。
　　一只手被曾宝贝托着慢慢走来，尽量保持着身体的姿态。
　　让人一看就想拥到怀里好好的爱护。
　　曾宝贝一身无袖露肩连衣黑色短裙，脖子上同色布带环绕着系在锁骨中间，下边开了一道口子，露出深不见底的乳沟，肉色丝袜黑色高跟鞋。
　　火爆高挑的身材被表现得淋漓尽致，露出来的手臂纤长而白皙，衬托出双峰的雄伟，纤细的手指尖涂着一点红色，让人的眼神在沉迷的同时发现她的丰臀细腰。
　　张东连忙过去扶着芈苏另一只手送芈苏到饭桌坐下，然后给曾宝贝也拉开一个椅子伺候她坐下，然后招呼着开饭。
　　开了瓶红酒招待客人，平时都是喝点鲜榨果汁。
　　曾宝贝对红酒不置可否，却对张东准备的菜相当满意，出筷相当频繁，这对于需要保持身材的女性来说已经是相当高的评价了。
　　三人一边吃着饭，一边聊着当年的趣事。慢慢的进入了和谐的氛围当中，曾宝贝扔掉了她高傲的架子，言谈间露出了小女生的举止。
　　这次晚饭吃得宾主尽欢。
　　意犹未尽的两女又来到4楼露天大阳台，坐在芈苏设计，张东亲自动手裁料，焊接的懒人铁艺沙发椅上继续聊着，从高中聊到现在，种种趣事，种种无奈，行业的趣事，化妆品的优劣等等等等。
　　张东收拾完碗筷，榨了两杯橘子汁送到两女面前，然后坐到芈苏的另一旁静静的听着。
　　心里暗想“你们常常见面，难道平时不聊这些吗？搞得好像十年不见的样子！”
　　不过他可不傻，说出来败坏气氛的事情他可不干！
　　“苏苏你和张东和好如初真是太好了，我们班唯一一对结婚的金童玉女，要是散了真是天理不容啊！”曾宝贝突然改变了话题。
　　张东十分尴尬，他想到了他们夫妻的秘密被曾宝贝知道得一清二楚，男人最隐秘的事情被另一个知根知底的美女发现了，那个美女还是他的老总。
　　“那当然，我们的感情很好的，只是，只是出了一点小问题而已！”芈苏一边说着一边也结巴起来，怕打击张东的自尊心。
　　“现在张东已经好了！厉害得不得了！！”芈苏要维护自己男人的尊严，语气坚决起来。
　　“张东不是我说你啊！你这几年变得太厉害了！以前那个意气风发，敢跟七、八个老生开战的霸气呢？现在你快圆滑成一个老头子了！男子气概可不能丢掉，感觉现在你做什么事都瞻前顾后的！”
　　曾宝贝继续点评张东。
　　“社会逼人圆滑啊！不然怎么混呢？”张东揉揉鼻梁。
　　“逼？什么时候逼你了？我接手这个公司就没人敢找过你的麻烦，就是我哥抢了你的位置让你难受吧？”
　　曾宝贝又开始霸气起来。
　　“不过他快要滚蛋了，老头子要把他弄到总公司准备接班，为了扶他这滩烂泥上墙，给他准备了三个助理。”
　　“额，没听他说起过啊！”张东大为惊讶，还以为曾大宝就在这里混一辈子呢！
　　“呵呵，他是男丁，老头子从来都准备把家业都给他的。我最多也就得到现在这个小公司！”
　　曾宝贝开始不忿起来“女孩生来都是泼出去的水！我能得到这个已经算是他老人家开恩了！不过这件事我哥确实不知道，准备给他一个惊喜。哈哈哈！他会很开心的，还有两个保镖监督他上班下班吃饭睡觉！”
　　芈苏伸手拍拍曾宝贝的手，让她冷静下来。
　　“我想你上来帮我！现在主管生产的副总估计会跟我哥一起回上海吃香喝辣。你上来帮我把生产这方面做好”曾宝贝收拾好心情“我不想靠着家里施舍的订单过活了，我想把重心放到营销这边，开发市场，不能总让家里卡着脖子。老是安排相亲，想用我做和亲交易！”
　　“放心，我给你权限，你这样唯唯诺诺的可不行，必须有领导的霸气，不然谁会服你！”
　　曾宝贝继续说着“怎么样，老同学，上来帮我，这个公司我最信任的就是你了！”
　　“额，升官发财当然好啊，不过……”张东话还没说完就被芈苏掐了一下大腿。
　　只听芈苏说“帮助你管理公司当然义不容辞，不过你老是说上来帮，上来帮，你想我老公爬到你身上去帮你？”
　　张东吞错口水猛烈的咳嗽起来“喀，喀喀！”
　　“死丫头，越来越流氓了！”曾宝贝难得羞红了脸。
　　“什么叫流氓？幻想那……哈。哈哈哈哈。疼，脚疼！”芈苏继续调笑曾宝贝的时候被曾宝贝扑到身上挠起痒痒来。
　　曾宝贝连忙停下手，伸头往芈苏受伤的左脚看去。
　　张东辛苦地把咳嗽止住就看到两个妖精在打架，甚至看到了曾宝贝露出的黑色无痕内裤。
　　听到芈苏喊疼，连忙贴身过去保护芈苏，也往她的脚看去。
　　一时间，张东和曾宝贝的脸贴在了一起，就在芈苏的眼前贴在了一起，只露出两个后脑勺。
　　时间凝固了，好像过了很久，又好像只有一秒钟，但是张东能感觉到曾宝贝脸蛋的火热。
　　闻到娇躯传来的香气。
　　“喂！贴够了没？贴够了就过来我给你们开诚布公的说一说！”
　　芈苏懒洋洋的声音响起，吓了两人一跳。
　　急忙靠回了沙发靠背，眼睛看向芈苏，穿过芈苏的小脸又好似能看到对方涨红的脸。
　　“宝贝，上次的事情我都跟我老公坦白了！无论是你前夫的日记还是后来我们干的事，都坦白交代了。然后我们才找到解决的办法，现在他在我身上很猛！”
　　芈苏拉过曾宝贝的手对她说“我说你幻想他的肉棒的时候他硬了，嘿嘿，反正你这几年那么苦，就让他安慰安慰你呗！拿个冷冷的玩具插自己多没意思啊！以前大学的时候你就羡慕我经常去开房嗨皮吧？这次我也让你享受一下我的专属肉棒！”
　　“你们怎么解决的？”曾宝贝想缩回手但是被芈苏两只手牢牢握着，红着脸追问。
　　“按照你说的呗！创造素材来刺激慢慢沉寂的激情！你也是我们的素材之一哦！”
　　芈苏两只手握着曾宝贝的手说“而且刚才你还说到了我们没发现的事情，就是张东的锐气没了，不再那么意气风发，你就当帮帮我们呗！他说高中时就不爽你的高傲直到今天，你就享受着让他在你身上霸气一次呗！”
　　“你们真是一对奸夫淫妇，狗男女！”曾宝贝红着脸说，却没有用力地挣脱芈苏的手了。
　　“老公你别压抑自己了，再这样下去绿帽也救不了你的鸡鸡！你老是委屈自己奉承我，连吵架都让着我，为了这个家你付出太多了！”
　　芈苏一转头，用一只手抓住张东的手，拉过去盖在曾宝贝的手上。
　　两只手一起上下包着丈夫和闺蜜的手“你们都是我最亲近的人，你们都插过我的小穴，你们也放纵一次吧！闷骚的两个家伙！！！”
　　“额，你这样搞得我们好尴尬。哪有你这么直白的骗闺蜜的炮？”曾宝贝虽然红着脸，但是却马上冷静下来了“万一我不同意，以后就绝交？”
　　“你肯定会同意的，你那么骚，又好几年没被男人蹂躏了。说不定你现在下面都水漫金山了，同宿舍七年，我还不了解你吗？”
　　芈苏腻到曾宝贝身上撒娇“来来来，扶我下楼，我带你去享受一下张东亲手做的冲浪浴缸。快起来啊！贱人就是矫情！！”
　　芈苏单脚也要站起来拉曾宝贝。
　　“喂！我还没答应呢！”
　　“快扶着我，我站不住了，一只脚使不上力！”
　　“你也太维护你老公了，还给老公送闺蜜！重色轻友，奸夫淫妇！”
　　“别废话，扶着我！”
　　张东目瞪口呆地看着两个美娇娘互相纠缠着，胡言乱语就向楼下走去。心想“女人的友谊真是不可猜测”
　　正当张东发呆的时候，楼下传来芈苏的呼唤“老公快来帮我们放水！曾宝贝笨死了，教了几遍都不会！”
　　张东一边答应着一边恍恍惚惚地往楼下走去，高傲的曾宝贝答应要在自己胯下称臣？
　　这特么是做梦吗？
　　想到曾宝贝被自己暴操的样子，小张东就隐隐开始鸡动起来。
　　来到三楼看到两女在沙发上说着悄悄话，曾宝贝不敢看过来，芈苏却是一脸得意的冲张东眨眼，一副阴谋得逞的样子。
　　张东也不敢过去搭话，闪身进了主卧大浴室。
　　先把抽水泵打开把喷水管路清洗了一下，然后给浴缸放水，这浴缸也是夫妻合作的产物，芈苏设计，张东动手，喷水冲浪的管路也是芈苏设计的。
　　坐在里边感受水流的冲击按摩十分舒服。
　　试好水温，张东就出了浴室准备去跟两女聊天，做点心里建设。浴缸这边水满会自动停止注水。
　　张东心里有点忐忑地来到沙发边，芈苏给他打眼神，示意他坐到曾宝贝身边，夫妻两人把曾宝贝夹在一起。
　　芈苏的手从曾宝贝身后穿过，抓住张东的手拉过来，让他搂着曾宝贝的腰。
　　全过程曾宝贝都知道得一清二楚，但是就是装作不知道，脸也始终对着芈苏说话。
　　芈苏得寸进尺，一边说着话，一边伸手过曾宝贝前面，把张东的另一只手抓过来抚在曾宝贝翘起的二郎腿上面那只肉色丝袜大腿上。
　　让张东像把曾宝贝搂抱在怀里一样。
　　说道“好了，就这样，我们先聊聊天！”
　　“苏苏你越来越得寸进尺了！”
　　曾宝贝的脸红到了耳根，好几年没有这种被男人环抱的感觉了，而且过一会就要献身给身后这个家伙了。
　　曾宝贝想到这里不由得灵魂颤栗起来，下体也开始潮湿起来。
　　“别得了便宜还卖乖，这可是我专属的怀抱。一般人可享受不到的！”
　　芈苏一本正经的说“要不是我们关系好，哼！”
　　说完又用手指轻佻地托起曾宝贝的下巴“放下你虚假的外壳，笑一个！”
　　这下曾宝贝受不了了，身体往前一倾，就要挠芈苏的痒痒。被张东双手用力环抱进了怀里。男性的气息喷薄着曾宝贝的脖子。
　　曾宝贝脖子一痒，下意识的就仰头抵抗。
　　在芈苏的眼里却变成了她放弃抵抗张东的搂抱，把头枕到张东的肩膀上的样子，酥胸起伏着，脸上还有红晕，样子诱人至极。
　　“对嘛！这样才乖。”
　　芈苏一侧身就躺在了曾宝贝身上，头枕着曾宝贝的肚皮，脸朝向曾宝贝的大腿“其实我觉得我们这样挺好的，我也不会嫉妒你，也不会猜忌我老公，宝贝你也得到满足，我老公对你也很有把你征服的欲望。你也有对我老公的幻想！”
　　“更重要的是我不用去找野男人暧昧就能让老公找到刺激硬起来。虽然张东同意我去找有感觉的人暧昧来刺激他，甚至失身也不怪我！”
　　芈苏在自说自话“但是我放不开，我是不会主动去找的，除非对方来找我，我或许会被动的接受！但是我没感觉的就会强烈抵制，我有感觉的又不一定知道我其实可以被调戏！”
　　“或许我们可以过一夫二妻的生活。我觉得我们很合拍，不会出问题！”芈苏一拍大腿“这真是一箭三雕！”
　　说完转身一看，发现张东和曾宝贝在对视，嘴唇都在寻找对方的嘴唇。却被自己的转身吓了一跳，两人变回了刚才拘谨的样子！
　　“我什么都没看到！你们继续，你们继续！”
　　芈苏捂着眼睛从新把头枕在曾宝贝的肚皮上心想“他们刚有点进度就被我破坏了！哎！万一等下老公状态不行那就完蛋了！”
　　芈苏正胡思乱想，一双纤细的玉手从她的肩膀越过抓住了她的两只翘乳，然后发现她没戴乳罩，那双玉手轻而易举熟门熟路地捏住了芈苏两只乳头“骚货，胸罩都没戴！”
　　“你尽管捏，我只管享受，你们两个在场我是不会害羞的。”芈苏一边享受一边宣誓。
　　张东被眼前两个美娇娘的互动刺激到了，刚才跟曾宝贝的情不自禁又回来了，他轻抬手掌，交叉握住了曾宝贝两只乳罩的下缘，轻轻揉动起来。
　　这个动作把曾宝贝完全揉在了自己怀里，两人的胸背都给各自带来了异样的快感。
　　芈苏感觉到曾宝贝捏弄自己乳头的手轻轻一颤，然后自己的乳头被大力捏了一下，她知道张东肯定耍小动作了，这次她没有回头打扰他们。
　　反而借着曾宝贝对自己的揉捏，旁敲侧击的指挥起张东的动作来，“老公轻一点，慢慢的揉，慢慢刺激整个咪咪，最后才捏乳头。”
　　曾宝贝感觉到张东在顺从芈苏的指挥对自己进行揉胸操作，哭笑不得，这对夫妻真是太极品了。
　　“既然自己不想反抗，那就尽情享受吧！”
　　曾宝贝在心里对自己说完就闭上了眼睛，一边感受张东的动作，一边给芈苏做乳房按摩，虽然不知道芈苏乳房的敏感点，动作不是很熟练。
　　但是在张东的现场示范下，也开始慢慢熟络起来。
　　芈苏也开始有了间歇的娇喘。
　　三人相互调情间，卫生间没有了水声。
　　“走走走！先去洗澡！”芈苏坐了起来，看到张东闪电般的缩回双手。“噢哟，要不要你们先单独洗？”
　　两人为了掩饰尴尬，不由分说先配合着把芈苏扒得光溜溜的“哎呀！谋杀亲妻啦！”芈苏捂着嘴咯咯笑。
　　张东扛起芈苏就往浴室走。
　　“宝贝你快来，先脱了衣服再过来吧，浴室地滑。梳妆台旁边有新拖鞋！”芈苏在张东的肩膀朝曾宝贝喊着，一双乳房在摇晃着……
　　“你说话也太直白了，曾宝贝好像挺尴尬！”
　　张东轻轻把芈苏放进大型冲浪浴缸里，这自己设计自己动手做的浴缸足以容下三五个人。
　　开启水泵，把管路调成上下循环模式。
　　“你不懂曾宝贝的个性，只要她决定就会一直做到底。”
　　芈苏一脸的舒坦，头枕在专门设计的凹槽里，张开四肢成一个大字，享受着水流在池底往上喷，二十多个往上喷的水流，在她身下，身边涌动着，水面激起一团团乱流。
　　张东也不管曾宝贝来不来了，先帮爱妻按摩一下脚踝先，刚才她喊了几次痛，说不定真的痛到了。
　　三两下把自己扒光，进入浴缸里，跟芈苏面对面坐着，给她慢慢按摩起踝关节来。
　　正当两人享受着热水的冲刷的时候，曾宝贝一手横在胸前挡着两个乳头，一手捂着阴埠，摇曳生姿的出现在了浴室门口。
　　“快来！宝贝快来～！我把皇帝位让给你！”芈苏招呼着曾宝贝。
　　曾宝贝迈着一双大长腿，一步一步小心的走上为这个浴缸砌的阶梯。
　　每迈动一次大腿，张东的眼睛就死死盯着那胯间，期望能看到一丝桃源洞穴的真容。
　　口水咕噜咕噜的往下咽。
　　曾宝贝的小手只能掩盖两颗乳头，大致的胸型被张东猜得七七八八，她的乳房比芈苏的大了一圈，不是芈苏的梨形乳，是一对外八字的乳房，没有胸罩的托起依然半挺，这种大乳，如果能挺着，肯定是假奶！
　　终于，曾宝贝跨进浴缸的时候弯了一下腰，张东从后面看到了曾宝贝的蜜穴。

第20章 计划得逞
　　曾宝贝的蜜穴跟芈苏的不一样，她的小阴唇是露出来的。
　　但是并不是露出像蝴蝶的翅膀一样，只是露出匀称的两条粉色肉片，与整个蜜穴持平。
　　虽然有水泵压出的水声，但是两女还是听到了张东咽口水的咕噜声。
　　曾宝贝急忙把臀部沉到了水里，身体缩成一团，两只大奶奶被膝盖压得乳肉侧漏。
　　芈苏一边偷笑着一边挪开位置，把曾宝贝扯过来躺在浴池的正中间，还踢了张东一脚示意他去到曾宝贝的另一边，夫妻俩躺在浅水位。
　　两人服侍着半推半就的曾宝贝躺在了浴池正中间他们设计的皇帝位上，这个位置夫妻俩研究了好久才确定下来。
　　靠枕最舒服，池底的支点最多，池底铺满了鸡蛋大的鹅卵石，但是在皇帝位那，特别铺设的是大如砖头的几块大型卵石。
　　用于让躺在那的人便于稳定自己找到最舒服的姿势，享受水流的冲击。
　　芈苏看曾宝贝还双手抱着胸部屈着腿半躺在皇帝位，就在她耳边轻轻说“还放不开啊！都到这个程度了还矫情什么？这不是我认识的宝贝呀！把手松开让我老公看看你那傲人的大奶奶！”
　　说完就半强迫的把曾宝贝一只手拉开挂到了自己的脖子上，并给张东眨眼示意要他做一样的事情。
　　张东轻轻一拉曾宝贝捂着双乳的手，反抗并不坚决，或者说根本没有反抗。
　　就顺从的把另一只手挂在了张东的脖子上。
　　两只雄伟的乳房就在荡漾的水面若隐若现。
　　乳头虽然看起来没有芈苏的挺，但是那也是比例的问题。
　　真正测量起来估计也差不多。
　　乳晕也很小，不愧是好闺蜜……
　　曾宝贝感到自己已经大白于天下了，娇羞之下，把整个后脑勺都贴到了靠枕上，看着浴室天花板，一副听天由命，任人摆布的样子。
　　“好好享受吧！”芈苏对曾宝贝说完就按了一下浴池外壁的一个按钮“这是所有的喷头给皇帝的专门服务”
　　立时，曾宝贝就感到了水流的冲击，给全身带来一种全身被水流束缚的感觉，感觉宽厚的水流在冲刷着全身的肌肤，最关键是无论水流从哪个方向冲来，给她的感觉都是顺着自己的身体冲刷，丝毫没有感觉到身体的不适。
　　她双腿放弃了屈起，伸直了出去。
　　曾宝贝慢慢的就迷失在这些热流的冲刷中，不自觉的就闭上了眼睛享受起来，甚至有想睡一觉的困意。
　　十分钟过去了，正当曾宝贝全身都放松下来，正享受着水流的冲击的时候。
　　在芈苏的控制下，水流发生了改变，变成了专门对着曾宝贝的后背和下阴的冲刷。
　　一只小手慢慢的潜到她的一只乳房上，推动着乳房的边缘，逼得乳头浮出水面，摇晃着推开附近的水，然后又沉到水里。
　　一冷一热间曾宝贝也懒得反抗，就这么半睁着眼睛享受着，不知道是享受水流对身体的冲刷还是享受芈苏的按摩。
　　接着另一只乳房也被一只大手如法炮制起来。
　　曾宝贝的乳头越来越硬，身体完全情动起来，翘臀偷偷挪动着，寻找水流冲来的方向，让水流直接对蜜穴进行冲击，减少腔道传来的瘙痒。
　　她以为她做得很隐秘，却不知道在这个皇帝位享受了无数次的芈苏已经对她的动作了然于胸，芈苏对张东使了个眼神，朝曾宝贝的下身努了努嘴。
　　夫妻俩并没有揭穿曾宝贝的小动作，假装看不到。
　　曾宝贝找到了最佳的位置停下来让水流直接冲击着蜜穴，然而这只是饮鸩止渴，缓和了蜜穴却加重了整个身体的情欲。
　　这时候一左一右两只乳头都被推出了水面，然后被两片肉片夹了起来，然后是一阵让灵魂悸动的吮吸。
　　三个敏感地带的刺激让曾宝贝的大长腿一阵抽搐乱蹬。
　　她开始渴望有硬物来抚慰两腿之间的蜜穴，哪怕是手指也好。
　　但是张东和芈苏并没有对曾宝贝做其他任何动作，就这么轻轻地开始撕咬起曾宝贝在水面若隐若现的乳头。
　　“啊～！”
　　痛苦和快感同时冲刷着曾宝贝的快感神经，她忍不住娇喘起来。
　　她把自己的手从芈苏的脖子上解下来，抓着芈苏的小手往自己下身伸去，然而却遭到了残忍的拒绝。
　　芈苏强行挣脱了曾宝贝的控制，并且在曾宝贝的耳边轻轻说“让我老公来。刚才他都对你的肉洞吞口水了！”
　　说完牵着曾宝贝的手去抓张东的手。
　　张东不是傻子，他的情欲也起来了，他对于征服这个以高傲着称的班花同学，霸道老总。
　　有着强烈的渴望。
　　以前隐藏自己的棱角是为了让自己变得更成熟，今晚在两女的怂恿下，他突然有了放飞自我的冲动。
　　不过他要等，他要等曾宝贝的主动，这样才能打掉曾宝贝对自己高高在上的优越感。
　　当曾宝贝抓住张东的手腕把这只的大手送去自己的胯下的时候，张东并没有犹豫或者反抗，这时候的不顺从会激起曾宝贝的高傲。
　　张东顺从地往曾宝贝胯下摸去，他用四根手指把曾宝贝的蜜穴包围起来，掌心和拇指压着她的小腹。
　　“果然跟苏苏说的一样，曾宝贝一根毛都没有，是个白虎。”张东一边在心里暗想。
　　虽然已经能感受到那蜜穴口已经出现跟水不一样的湿滑和粘稠，但是张东依然开始轮流按动四只手指的指肚。
　　接着单独用中指的指肚慢慢弹击曾宝贝的整个蜜穴口，搅动那湿滑的泥泞，指尖每次弹击都按在曾宝贝的会阴上。
　　随着弹击的速度越来越快，蜜穴越来越湿滑，越来越开放，无名指和食指都滑入了大阴唇和小阴唇之间，中指肚的指肚每次弹击都陷入了蜜穴口的包裹，指尖也常常能滑入曾宝贝的蜜穴口底部。
　　“嗯～！”
　　“啊～！”
　　曾宝贝开始用鼻音娇啼起来，她刚想用大腿把张东作恶的手夹起来，好使得那根可恶的手指不要只在穴口捣弄，也钻进里边搅动一下，抚慰一下自己。
　　就被张东抢先一步用双腿把自己的一只大腿夹起来。
　　接着醒悟过来的芈苏坐起来用手把另一只大腿控制住，让张东继续挑逗曾宝贝的蜜穴。
　　芈苏双手抱着曾宝贝的一条大长腿，感受它不由自主的抽搐，心中也感到异常刺激。
　　眼睛一眨不眨的看着丈夫和曾宝贝的互动。
　　曾宝贝无奈只能放弃抵抗被动的被张东挑逗起来，张东一看曾宝贝放弃了抵抗，就把一只手垫入了曾宝贝身体下面，手穿过曾宝贝的后背绕到前面捏住一颗乳头搓弄，两条腿交叉着缠住曾宝贝的一条玉腿，让小张东贴着曾宝贝的玉腿享受着筋道十足的颤动，另一只手继续敲击曾宝贝的蜜穴口，时不时安慰一下阴蒂，然后大嘴一张就把曾宝贝靠近自己的这只乳头含在嘴里吮吸，舔动，轻咬。
　　这一套动作下来，曾宝贝可算落入了狼口，想反抗也没机会了“既然不能反抗，那就好好享受！”
　　曾宝贝再次安慰自己。
　　不过她没想到的是欲望是永远都填不满的。
　　她身上几乎所有的敏感地带都被调戏着，蜜穴腔道的皱褶里积满爱液，腔道每次不由自主的蠕动都会挤出爱液，湿润着张东的手指，然后被浴池里流动的水流带走，稀释。
　　欲壑难填的曾宝贝已经忍耐到了极致，她一只手抓着张东的头发狠狠地把张东的脸埋到自己胸前，一只手按住正在自己胯下捣乱的手，隔着那只手想把张东作恶的中指按进自己的蜜穴里。
　　同时腰胯在前后挺动着。
　　但是力量的差距是明显的。一切的动作都是徒劳的。曾宝贝知道张东在等什么，身体的空虚已经不容她再保持最后一点矜持。
　　“求～！求你～！”曾宝贝抓着张东的头发贴在他耳边轻轻的说。“插进去吧！”
　　终于等到了曾宝贝的求饶，张东把食指插进了曾宝贝的蜜穴，挖弄，抽插，把腔肉皱褶里积攒附着的爱液统统刮了下来。
　　同时大拇指指肚压在阴蒂上，颤动着，往上推动时轻轻磨暴露出来的阴蒂，往下推动时用力按压已经被包皮覆盖的阴蒂。
　　不到一分钟，曾宝贝就在张东指奸下到达了高潮，她的腿在高潮到来的一瞬间挣脱了猝不及防的芈苏的双手，翻身夹住了张东上面那条毛腿，弓着身子，双手抱着张东的头享受着高潮的余韵。
　　张东怀抱着因为高潮而颤抖的美女老总，心中的成就感得到了极大的满足，双手在曾宝贝后背各处摩挲，助她度过高潮的余韵期，芈苏也挣扎着过来隔着曾宝贝抱着张东，夫妻两人都认为高潮的女人需要的是包裹全身的抚慰，直到高潮过去。
　　三人搂做一团，就这样持续了很久。
　　高潮渐渐过去，曾宝贝思绪万千。
　　在两个老同学的面前高潮了，特别是在张东面前，自己在他面前保持了十几年的高傲碎了一池，被水冲走。
　　但是却感受到了他们夫妻俩对自己的关切爱护，并没有失身之后那种被人亵渎的羞耻恼怒的感觉。
　　反而生出对这两个奸夫淫妇的感激。
　　“骚货！爽了吧？等下还有更爽的！”芈苏在曾宝贝耳边边吹气边说。
　　不说这话还好，说完就激起了曾宝贝的羞耻之心，挣扎着站了起来。
　　但是脚却是软的，跨过张东身上要出浴池的时候，摇摇晃晃就摔在张东身上，被眼疾手快的张东双手撑住了肩膀，一双骄人玉乳就晃荡在张东眼前。
　　搞得好像是曾宝贝主动翻身骑在张东身上一样。
　　“噢哟，那么急着就要骑我老公啊！”
　　芈苏可不管那么多，继续调笑曾宝贝，虽然是自己主动给老公约的炮，但是心底总有一股酸溜溜的嫉妒感。
　　自己心爱的东西被人分享，被人索取的感觉。
　　“老公的绿帽情节就是为了得到这种心底酸溜溜，凉飕飕的感觉吗？”芈苏在心里暗暗想。
　　曾宝贝看到自己的豪乳在张东眼前晃荡，耳边听到芈苏的调笑，羞红了脸。
　　感受着胯下坐着的阴茎有变硬的趋势，曾宝贝下意识的移动屁股往前，坐在了张东的小腹上。
　　她没想到的是这个动作却把一只乳头压到了张东的嘴唇上，然后被张东一口含住，嘴巴圈成O型，卡着乳晕部分，吮吸着那硬硬的乳头，同时还加入了舌尖的挑动。
　　曾宝贝下意识就要坐直身体，张东的嘴却没有松开吮吸，还加入了齿咬的项目。
　　曾宝贝被自己的乳房牵引着趴回了张东身前，双手撑着浴池的墙壁，闭上了眼睛感受张东的舔弄。
　　感受那从乳头开始连到脊柱分开，一头连接到蜜穴，一头连接到大脑的酥麻快感。
　　不由自主的在张东的肚皮上磨蹭的蜜穴慢慢开始渗出爱液。
　　张东的两只大手握着曾宝贝的盆骨，手指伸到了翘臀的边缘捏弄着，被扯动的臀部一开一合更加深了曾宝贝的欲念。
　　张东突然感到半硬的阴茎被一只小手握住，慢慢地撸动起来，他知道这是妻子的手，曾宝贝的手在自己头顶呢！
　　在妻子的支持之下，小张东迅速长高长大。
　　张东感受着肚皮上曾宝贝的蜜穴越来越泥泞，越来越湿滑，两只手握着她的腰往上抬了起来，往后一送。
　　同时挺起自己的胯部。
　　芈苏瞬间会意，扶着小张东对准了曾宝贝的蜜穴口。
　　张东的双手用力一落，激起一片水花的同时，小张东尽杆而入，把曾宝贝那久旷的蜜穴腔道堵得结结实实。
　　曾宝贝本来还在疑惑屁股后边的水流变得奇怪了，蜜穴就被芈苏夫妻俩一个配合填满了！跟假阳具完全不同的感觉！这是一种直达内心的侵入！
　　曾宝贝连一声惊呼都没发出来，一口冷气都没吸下去，就被张东占据了最隐秘的洞穴。
　　双手一软就趴在了张东胸前，两只玉乳压在张东胸口，乳头隐隐露出在张东的肋骨。
　　鼻子的清香的气息喷在张东脸上。
　　张东毫不犹豫地抬头把曾宝贝的小嘴整个含在自己的大嘴里，伸出舌头舔动曾宝贝的嘴唇，要把曾宝贝的香舌给引出来。
　　美女老总给他的异样的刺激让他感觉拥有了十八岁的激情，小张东在美女老总的蜜穴里跳动，粗暴的搅动，撑开那无数的皱褶，把皱褶上的爱液统统挤压出蜜穴口。
　　仅此还不能满足张东的欲念，他的双手捏着曾宝贝的腰和盆骨，开始上下活动起来，激起层层水花。
　　曾宝贝上面的嘴被吮吸舔弄，下面的嘴被粗暴的抽插操弄着。两只玉乳在张东胸口碰撞晃荡。
　　终于，曾宝贝喘不上气了，她撑着张东的胸口把上身直立起来。
　　大口喘着粗气，腰臀不由自主的配合在张东的抽插，给张东渐渐疲累的手臂减少了很多工作量。
　　旁边的芈苏有意见了，不大声浪叫求饶怎么行呢？
　　“宝贝我昨天发现一个好东西，能让人冲上高潮中的高潮！我让你体验体验哈！”说完也不等曾宝贝回应。
　　一巴掌就拍在了曾宝贝向上运动而翘起的臀瓣上。
　　“啊～！”
　　随着芈苏拍击臀瓣的清脆声响，曾宝贝终于呻吟起来。
　　她感受到了疼痛和快感交织在一起冲刷着灵魂。
　　这一声呻吟之后就没能再停下来了。
　　“爽不爽？”芈苏继续击打了起来，她暗爽的样子似乎是在报复，报复自己心爱的小张东被别人的蜜穴吞下，绞杀。
　　啪啪啪打屁屁的声音交织着水花四溅的声音，每次离开水面就被打，曾宝贝想在水里磨蹭大肉棒不要出来，却被张东强力的抬起臀部。
　　然后迎接她的是无情的拍打。
　　“啊～！”
　　“啊～！”
　　“啊～！”
　　简单的一个字从鼻音变成了嗓子的呐喊。
　　从f调升到了a调，“你们这对奸夫淫妇啊～！”
　　“啊～！”
　　最后一声啊变成了海豚音的尖叫。
　　曾宝贝自己捏着自己的乳头在一声尖叫中到达了高潮，全身都软塌在张东的身上。
　　芈苏一脸满意地看着曾宝贝两瓣被自己拍红的屁屁，慢慢趴到了曾宝贝后背上，挺翘的乳房被压扁在曾宝贝后背。
　　“小宝贝，我没骗你吧？是不是爽到了灵魂深处？为了让你享受，我手都痛了！”芈苏这是先声夺人，先把坏事变成功劳。
　　曾宝贝哼哼两声没说话，她还在享受着高潮的余韵，好几年没有这样全身都舒爽了，假阳具给的阴道高潮之后带来的是更多的空虚和寂寞。
　　张东被两个美女压着，一百多斤的重量压着他，他却一脸的满足，大手一会摸摸中间的曾宝贝的大腿，一会摸摸娇妻垂下来的手臂。
　　虽然自己没有高潮射精，却感到十分的满足。
　　等到曾宝贝的潮韵过去，三人互相扶持着走出浴池，开始淋浴洗刷起来，张东大饱眼福的同时双手也实地测量着美女老总的身体各处，最后更是激动地一左一右环抱着两个美娇娘，久久不愿放开。
　　伺候完俩美女冲洗完毕，帮着芈苏擦干身体，张东和曾宝贝就一人扛一只芈苏的手臂，三人赤条条的离开了浴室。
　　曾宝贝要穿衣服回家，却被芈苏一句酒后不能开车留了下来，却不说曾宝贝一个电话就能叫司机来接……
　　本来在芈苏身上显得宽松的睡袍，穿在曾宝贝的身上却变得贴身得很，前凸后翘，美肉荡漾。
　　张东眼睛都陷了进去拔不出来，直到被芈苏掐了一下才醒过来。
　　抱着歉意帮芈苏套上睡袍，抱起来轻轻的放到床上握住芈苏受伤的脚踝就开始缓缓地按摩起来。
　　看着张东贴心地给芈苏按摩，曾宝贝一阵嫉妒，为什么自己就遇人不淑呢！
　　唉～！
　　她走到了梳妆台前审视着芈苏的化妆品，远距离跟芈苏聊起化妆品的优劣来。
　　冷静下来的她也有点拘谨起来，她可不敢先上床，毕竟是客人，要等主人安排位置。
　　虽然她很想在张东的怀抱里睡着，那感觉确实挺舒服，很久都没有那种感觉了。

第21章 夜
　　“哎，你就别看我那些大路货了！这方面不敢跟你比，快过来，睡觉睡觉。”芈苏感觉到曾宝贝的不自然，连忙踢开张东手。
　　张东也感到对曾宝贝的怠慢，“曾总、额、不对！”“宝贝，来睡觉咯！”后一句已经带上了轻佻的语气。
　　一句话把曾宝贝的脸都逗红了。双腿贴在梳妆台抽屉上，借着镜子偷看床上的夫妻俩。
　　放飞自己的张东大步走了过去一个公主抱，把曾宝贝抱了起来，看着她把羞红的脸贴在自己胸口，胯下大雕不由得一阵鸡动。
　　走去床铺的路上，芈苏滚到了床的左侧，示意今晚让曾宝贝睡中间。
　　妻子的善解人意让张东欣慰不已，今晚应该还有一战。
　　轻轻放下曾宝贝，给两个美娇娘都盖上空调被，张东提起曾宝贝的脱下的衣服，转身去收拾浴室里的乱七八糟。
　　把外衣都丢到洗衣机，内裤要手洗。
　　摸到曾宝贝的无痕内裤的胯间还有些湿漉漉的感觉，张东意味深长的笑了。
　　提着三条内裤回到房间，就晒在空调房里，干燥的冷气明天就能把它们弄干。
　　“看咱们老公多体贴，手洗内裤！”两女正在闲聊，芈苏看到张东提着三个衣架出来就帮张东在曾宝贝面前表功。
　　曾宝贝刚回复的脸又红了起来。“我今晚是不是显得很放荡？很不要脸？”
　　“那当然！你都不知道刚才你有多骚多诱人！”芈苏一点都不客气。
　　“啊～！你气死我了，就不能委婉一点安慰我吗？”曾宝贝双手捏住了芈苏的两个小脸蛋。
　　“嘻嘻，对你客气，我老公就不敢骑到你身上了，必须要打掉你的高傲的假面。”
　　“来吃个饭把自己送出去了！找谁说理去～！”
　　“行了吧你，得了便宜还卖乖。守了寡那么多年，你也忍得住！估计你想我家张东的肉棒很久了吧？”
　　“你们这对模范夫妻谁不羡慕？上次你们出问题，得到点消息的人多希望能取而代之。”
　　“也包括你咯？”
　　“当然不！我们什么关系？亲如姐妹啊！”
　　“哼哼～防火防盗防闺蜜！为了防止你偷吃我老公，我就主动让我老公吃了你！反正你单身，我同意，你们俩有意，还能解决老公的心理问题。”
　　“以后在张东面前就完全没有形象了！唉！”曾宝贝哀叹的同时，张东躺倒了她身边，吓得她往芈苏的身边挤了挤。
　　“说说你的前夫吧！你们离婚的事情到现在我也没搞清楚！要说单独出轨，也没什么大不了的吧！听说贵圈挺乱的！”
　　芈苏继续跟曾宝贝聊了起来。
　　“确实挺乱，但是我跟他们不一样！如果不对眼，我宁愿自慰！这点你是了解我的”
　　“我当然了解你，你跟我老公一样闷骚，不推动到无法拒绝的程度，你们都会继续闷骚！！一旦闷骚变成明骚，你们的心里都住着野兽！那句话怎么说来的？额，我不是随便的人，我随便起来不是人！这句话就是为你们创造的！”
　　“啊～！你说话越来越难听了！你变了！”
　　“想听我客套谦逊的说话就先变成普通朋友，如果是陌生人我会更礼貌！但是现在我是正房，你是小妾！”芈苏得意洋洋。
　　“感觉掉进狼窝里了！”
　　“嘻嘻嘻！别岔开话题，你还没说你们为什么离婚呢！按说只要他对你好，你也不会太在意他出轨啊！”
　　“虽然是利益婚姻，但其实他对我挺好的，生活和房事都挺和谐。我也努力配合着想当个好妻子，然而在我偷偷自修心理学，想跟他有更多一样的爱好的时候，我在一个交流群里接触了PUA教程，我发现他在对我使用PUA调教，通过一次次让我犯错，借着我的赎罪心理来打碎我的自尊和底线。然后我就就找私家侦探偷偷调查，然后就发现了他的后宫团。还发现了他的日记，给你看的只是其中一本正常的日记，还有几本变态的，有一本里还有调教我的，他想让我变成母狗！！！”
　　曾宝贝的语气开始愤怒起来“我花了大价钱给私家侦探封口，用这些日记威胁他才回到了单身，不然家里不会让我们离婚的！他家里也挺有势力。”
　　“通过这件事，我更不信任男人了！我的圈子里就你们一对金童玉女，模范夫妻。就不自觉的幻想了如果我是你，我该有多幸福！最后还被你发现了，真是太丢脸了！”
　　“PUA是什么？”
　　“开始是欧美搭讪女生然后约炮的教程，但是传到天朝之后变味了，加上了调教性奴的教程。通过毁灭女生原本的精神支柱来变成女生的精神支柱。之后女生就变成像奴隶一样被主人予取予求了！”
　　曾宝贝给芈苏解释着“原本是教男生变成女生喜欢的人然后顺利跟女生约炮，最后却加入了让女生变成男生希望的人的教程。苏苏你要小心，PUA就是一种魔法伤害，千万不能落入这种圈套。轻则失身，重则失去尊严和自由被人奴役。”
　　“豪门恩怨多啊！”芈苏爱怜地抚摸曾宝贝的脸颊“以后我们就是你的家人！”
　　开放心怀的曾宝贝享受着芈苏爱怜的摩挲，眼里开始积攒起雾气来。
　　“其实拍屁股这个，他对我用过。还借着我对他的迎奉和讨好用过好多让我羞耻的姿势和方式。现在想起来都能感到那被深深羞辱的感觉。”
　　“哎！别哭！别哭！老公来给宝贝一个温暖的拥抱！”
　　张东早就想动手了，又怕妻子吃醋。
　　一听到妻子的指令，马上就凑上去，一只手穿过曾宝贝的枕头抱住她的脖子，一只手抱着她的腰。
　　把曾宝贝揉到自己怀里，让她的后背感受自己胸怀的温暖。
　　曾宝贝的感动还在持续着，她梗咽着说：“苏苏你会不会认为我很贱，送上门来被你们夫妻玩弄！还被你打屁股！”
　　“不会的！不会的！以后不打了！以后不打了！”
　　芈苏的心一如既往的善良和柔软，她也抱住了曾宝贝，安慰着她，小手插进丈夫和小妾紧贴的胸背之间把小妾紧紧地抱起来。
　　“呜～呜～呜～！”
　　曾宝贝仿佛找到了一个心灵的宣泄口，在芈苏夫妻俩的怀抱里，伸手抱住芈苏小巧的娇躯，不但没止住泪水，反而放声大哭起来。
　　眼泪在脸上纵横，然后落入枕头里，落在张东的手臂上，沾到芈苏的脸上。
　　芈苏听着曾宝贝的哭声，看着她被泪水弄得一塌糊涂的脸，打曾宝贝屁股的歉意和莫名其妙的悲伤袭来，就陪着一起哭起来。
　　哽咽着安慰曾宝贝“别哭别哭！以后我们就是一家人！以后我们就是一家人！”
　　张东看着两个美娇娘搂在一起痛哭，他松开了搂着曾宝贝的手，继续伸长出去，搂着妻子的后背，把两个美娇娘都紧紧地抱住，狠狠地抱住，仿佛要通过自己的力量来给她们安慰。
　　过了好久好久，两女才回复了平静，互相帮着把脸上的泪水擦干净。噗呲一笑，嘲笑自己刚才的失态的同时，也对未来产生了莫大的信心。
　　“以后我们就在一起生活，直到你找到满意的伴侣！”
　　芈苏认真的对曾宝贝说“你开始恋爱了我们就停止这种来往，还要把这个秘密永远埋藏起来，不能让你以后的伴侣心有芥蒂！”
　　“还有像你们那么恩爱的婚姻吗？”曾宝贝疑惑的喃喃自语，过多的见识，让她怀疑婚姻。
　　“肯定有的！”
　　芈苏给了曾宝贝一个坚决的答案然后反问曾宝贝“莫非你舍不得我家张东？舍不得就一直当小妾吧！估计我老公对你的野望不是短时间能消下去的。”
　　“张东硬了！顶着我屁股！”曾宝贝羞红了脸凑到芈苏耳边悄悄说。
　　芈苏当即挣开张东的双手坐起来，小手隔着睡衣一把抓住小张东“小东西，又想偷吃？本宫今晚还没吃到肉呢！水漫金山好几次了！！先让本宫吃饱再说，之后随便你们玩到天亮！”
　　张东讪讪笑着被芈苏抓着要害越过了曾宝贝的娇躯，曾宝贝则双手枕头饶有兴致地看着他们的表演。
　　张东伸手把芈苏的浴袍往上一撩，内裤扒到大腿上就想插进去。
　　曾宝贝在一边看着，他觉得太刺激了，自信满满的要把自己的阳刚之气表演给曾宝贝看看。
　　“等等，你去把我们刚买的那个东西拿过来，可不能让小妾闲着！”
　　芈苏一边指挥着张东一边往前爬了两步，伸手就把曾宝贝的睡袍翻到胸部上。
　　一口就把曾宝贝的一只奶头含在嘴里。
　　曾宝贝还没反应过来就被睡袍缠住了，双手枕在头下，后背还压着一部分睡袍，乳房传来被吮吸的快感。
　　紧接乳头被松开。
　　一条大腿被芈苏抬起，用肩膀压倒胸前，乳头再次被芈苏叼起，没穿内裤的无毛玉穴就这么赤果果的大白于天下了。
　　张东一边看着两个妖精打架，一边赶紧把假阳具找出来套上一个避孕套，挺着长枪来到芈苏翘起的蜜臀后用乌龟头在蜜穴口搅动了几下，没等完全湿透就挺枪入侵。
　　有些干涩的腔道大大地刺激了小张东，抽插间更是暴涨了几分。
　　芈苏吮吸着曾宝贝的奶头，努力地趴下上身，小脸几乎要被曾宝贝的丰胸淹没。
　　她挺直跪着的大腿，让蜜穴有更好的角度让小张东进行大开大合的抽插，开始的干涩造成蜜穴的火辣感正在慢慢消退，爱液的潺潺溢出使得那些火辣交织在愉悦的快感里冲刷着大脑神经，冲刷着她的灵魂。
　　通往心灵的阴道被小张东强力地撑开，每一道皱褶都在主动收缩着给小张东温暖的环抱。
　　嘴巴里有一颗小妾的乳头，芈苏只能用鼻音的娇啼来告诉丈夫自己很舒服。
　　张东一边抽插着一边打开了假阳具的开关，若是平时，他一心两用绝对会软下去，哪怕心思一乱，欲望都会像退潮一般不可阻挡的消失。
　　今天不一样，美女老总光洁的玉穴和修长的大腿刺激着他。
　　身体里的雄性激素水平在激增。
　　假阳具在曾宝贝的蜜穴口蹭了几下就有爱液潺潺溢出。
　　曾宝贝不是不想反抗，奈何大腿一用力，芈苏就用牙咬乳头，推开芈苏的身体的同时，乳房被芈苏的小嘴牵引着拉成一个向天的圆锥体。
　　终于，假阳具完全侵入了光洁无毛的玉穴，曾宝贝也放弃了抵抗，她扭动了一下腰肢，把浴袍彻底脱下来扔到一边。
　　一边感受着乳房和蜜穴被玩弄的快感，一边暗想，小妾也是有尊严的，老娘让你看看什么叫做从奴隶到将军。
　　一边想着一边伸手捏住芈苏两只奶头蹂躏起来，这下芈苏顶不住了，放开了曾宝贝的乳头，张嘴呻吟起来，还没发出声音，就被曾宝贝张嘴亲上，并伸出舌头缠住了芈苏的舌头。
　　第一次被女人舌吻的芈苏完全被惊呆了，失去了自我意识。
　　这一连串刺激让曾宝贝的大腿从芈苏的肩头滑落了下来，夫妻俩没想到的是，曾宝贝自己伸手搂住了自己的大腿，臂弯搂着两只膝盖后面的腘窝，并在一起的大腿根部露出一个狭窄的无毛玉穴。
　　另一只手握住了张东操作假阳具的手指挥着张东按自己喜欢的感觉来抽动假阳具。
　　这种视觉刺激让张东血脉喷张，缩回了控制假阳具的手让曾宝贝自己来。
　　张东双手握住芈苏的腰，全力挺动起来，公狗腰一般全力挺动，不一会就让芈苏完全把上身趴到床上，脸埋在被单里，两只玉乳被压扁在床单上。
　　大开大合的猛烈抽插下芈苏冲上了高潮。
　　全身坍塌下去，只余翘起的臀部中央露出一个湿漉漉的蜜穴，时不时抽搐一下，引发她全身的颤抖。
　　把芈苏干趴下了，完成了第一个任务的张东把战火烧到曾宝贝身上，抓住她手里的假阳具丢到一边，一挺长枪就刺了进去，贯穿曾宝贝的腔道之后把她的两条笔直的大长腿缠到自己腰上，虎躯一扑就趴曾宝贝身上，把她的双手抬起挂在自己的脖子上，然后双手包围着曾宝贝的头。
　　凝视着她的眼睛，下身用腰力慢慢地挺进、刺入，每次都全部脱出曾宝贝蜜穴的缠绕，然后再尽杆而入，每次都好像多挺进了一些距离。
　　蜜穴的腔道是不满的，她们齐心合力绞杀着这个入侵者，要把他淹死，把他缠绕得窒息而亡。
　　然而入侵者全身青筋暴起，推枯拉朽一般刺入蜜穴口，洞穿了腔道皱褶的阻拦，把皱褶里积攒的爱液统统刮下来带出蜜穴外更添湿滑，带不出来的则流到腔道的底部，被下一次入侵者的撞击喷洒向四周，击打着腔道的肉壁，更多爱液的积攒会被强行挤压喷出蜜穴口。
　　传教士体位更考验男人的体力和女人的配合，但是这个体位更能让双方都能自助找到自己最舒服的地方。
　　这也是肢体语言最丰富的体位，双方的身体暗示都被对方直接领悟到。
　　眼神交流着爱欲，下体纠缠着恩怨，两人就保持着这个体位，缓慢而坚定地向着高潮走去。
　　只有撞击的啪啪声，隐约还能听到爱液被捣弄的咕叽声。
　　曾宝贝没有浪叫，她只发出来鼻音在证明她很享受张东的大力抽插，她专心地看着张东的眼睛，在里边找到了征服的霸气。
　　张东在曾宝贝的眼里找到了臣服和温柔爱意，那种从未在曾宝贝眼里看到过的眼神刺激着张东加快速度。彻底征服这个本来很高傲的女人。
　　突然，张东的腰慢了下来，他颤抖着到了高潮，体验着曾宝贝的蜜穴的紧窄，小张东颤抖着在三次十分十分慢的抽插间向这个蜜穴喷洒出了子子孙孙。
　　曾宝贝也被火热的阳精带上了高潮，蜜穴大力收缩抽搐着把张东输精管里的货统统吸了出来。
　　张东完全趴在了曾宝贝身上，两人大口喘着粗气。小张东还在蜜穴里休息，但是随着身体的变小变软，慢慢被蠕动的腔道挤了出来。
　　张东翻身从曾宝贝身上下来，一百六十斤的体重压久了估计曾宝贝受不了。
　　一看芈苏，她已经趴着睡着了，这几天的征伐，她也太累了。
　　给芈苏翻了个身摆好睡姿，拉来被子给她盖上。
　　再看曾宝贝，她双目失神的望着天花板，四肢摊开，毫无形象的样子，两只玉腿间的蜜穴更是慢慢流出张东白色的精液和她自己的爱液。
　　张东把她扒拉过来，头枕在自己肩膀，一只大腿架到自己身上，然后一只手抱着她的肩膀，一只手抚弄着她的乳房。
　　感受着她的气息喷薄在自己胸口。
　　“好像做梦一样，高傲的你竟然献身给我”过了良久张东才说。
　　“其实我并不高傲，我只是想证明我的资源比你多，理应比你优秀而已，结果学习成绩只是不相上下，让我很受伤，所以对你有点冷淡而已！”
　　曾宝贝主动蜷缩着娇躯贴在张东身侧“后来芈苏跟你好了之后，又有点嫉妒你能拥有芈苏这副美好身材，她性格还那么善良，那么完美，理应嫁给高端精英人士，结果等我真正接触到那些高端人士，他们已经不像我小时候看到的那么完美，他们的眼里只有利益和资源的交换，光鲜的外表下有着残忍的内心。反而像你这样的才是最好的伴侣，顾家，爱妻，上进。”
　　“你这样奉承我让我受宠若惊啊！”
　　“身体都给你了，还在乎口头的表扬？而且这真的是我心里话！那些精英人士没一个良善之辈，他们善良就不会成功，只会被别的精英人士撕成碎片。他们在不停的妥协并不停的征伐着新的市场，他们的眼里所有的东西包括亲人包括他们自己都可以折算出具体的价格，然后进行两权相利取其重，两权相害取其轻的选择。”

第22章
　　回头看了前面的章节，感觉那些没写大纲前的章节真的有些突兀，好后悔，想精修一下，把王金柱的剧情都拿掉放在更合适的地方。
　　但是不知道怎么操作，编辑前面的帖子是不是犯规？
　　张东抚摸着曾宝贝的头“世上还是好人多的！”
　　“我又不是神，能了解全世界。我的世界里只有你们俩可以交心不怕被你们卖了。”
　　曾宝贝喃喃低语着慢慢睡去，胯间的狼藉也懒得去洗，持续的征伐，连续的高潮让她精神和肉体都疲倦万分。
　　张东苦笑着轻轻帮曾宝贝摆好睡姿。
　　去卫生间抱来一盆温水，浸湿毛巾帮两女清理下身，然而也只能把外面擦干净了。
　　两个诱人犯罪的蜜穴，美腿横陈，娇躯任张东摆布。
　　张东回到床上，把两个美娇娘一左一右搂到怀里，两条美腿架到自己身上，两张俏脸都枕在自己肩膀，双手捏捏俩人的翘臀，再摇晃一下上身，让她们的骄人玉乳夹着自己的两肋。
　　“齐人之福最多也就这样了！”张东也低语着沉沉睡去…………
　　早晨，张东是被耳旁的娇软聊天声唤醒的，还没睁开眼就感觉到两条美腿在磨蹭着早晨例行勃起的小张东。
　　“昨晚被小张东弄得死去活来都没好好看看它吧！现在你可以好好看看它，以后你还要仰仗它来惩罚你的骚穴呢！”
　　“苏苏！平时在家你都这么直白吗？我认为你应该保留一点矜持，不然你跟张东会变成好兄弟的！”
　　安静了许久之后“或许真的是这样才让我跟张东少了激情，要靠幻想别人侵犯我，张东才会雄起，甚至狂暴地插我！”
　　“这是我去听课的时候老师说的案例！肯定是真的！”
　　“那好吧！我以后试试！”
　　“说说你们幻想的是谁呗~！”
　　“哎呀没什么好说的！就是一个客户在我出现场的时候强抱了我，我当时不知道是因为太饥渴还是对他的怀抱和抚摸有感觉，下面就湿了。然后我就用高跟鞋跺了他的脚，跑了。然后我前几天告诉张东，就被他暴操了一次，第一次喷水了。然后又幻想了几次，每次都能让张东狠狠插我，他说这种事情激发了他的独占欲。每次幻想那个客户侵犯我，张东都很性奋，每次都把我插到喷水。”
　　“竟然有潮喷，我还没试过呢！那是一种什么感觉？”
　　“就是在高潮的基础上再来一次高潮，身体被完全击垮，灵魂飘出去的感觉。你要不要现在就试试？趁着小张东很健壮。我知道一种最销魂的姿势！”
　　张东感觉到芈苏在伸手拉起曾宝贝。
　　“好啦！别拉了，我起来了~！”
　　“别~！别这样~！你要背对张东，蹲下来，哎！对了 蹲在他两腿中间，你先磨着，湿了再进去，我帮你扶着它，这小家伙的造型你要用这个动作才能达到最佳效果！”
　　张东还在假寐，连眼睛都不敢眨了，用身体来感受两女在他胯下摆弄着。
　　“你这骚穴一根毛都没有，看着好干净白嫩！”
　　“老大不说老二哈，你的骚穴也是不毛之地，就上面长了个倒三角的毛。”
　　“哎，生丹丹的时候被剪了一刀，以后你生小孩不到最后时刻都不要让医生剪哈！恢复期好难受！哎呀！你果然是个骚货，那么快就湿淋淋了，快坐下去，腿分开点，要不然你会摔倒的！”
　　张东感受到握着小张东的手离开了它，然后小张东被温热的肉穴完全吞了进去。
　　“嗯~！啊~~~~~~~~~~~~~！”
　　“先别抬起来，就这么贴着摇屁股，怎么爽怎么摇！等到怎么摇也不止痒了再抬屁股。”
　　“滋滋~！真骚！就摇几下就不止痒了！全部抬起来，我帮你握着它，全部出去再坐回来！”
　　“哎呀你别说了！羞死人啦！”
　　“帮你服务你还有意见，真是好心没好报，别那么快，慢慢的来！，让这小家伙给你的骚穴来个刮肉疗毒。”
　　“嗯~！啊~~~~~~~~~~~~~！”
　　“哎！对了！就这样，每次都能把里面的痒筋全部照顾一遍。”
　　芈苏觉得自己的姿势太累了，就把侧脸贴到张东的小腹上，辅佐着小张东和曾宝贝蜜穴的战斗。
　　“宝贝你的菊花还是粉色的，以前没被你那变态老公干过？”
　　“哎呀！羞死人了！你别胡说八道啦！”
　　“小张东已经完全进入战斗状态了，我不扶了哈！你自己感觉位置自己搞吧！”
　　说完芈苏躺回张东肩膀，凑到他耳边小声地说“别装睡了，快看看宝贝的屁股，太诱人了。”
　　张东尴尬地把眼睛睁开，芈苏一脸狡狯地看着他，然后对着曾宝贝方向努努嘴。
　　然后张东被眼前的景象刺激得血脉喷张。
　　那骨感的肩膀下是高贵姣白的玉背连着细细的腰到臀部突然变大，硕大的翘臀中间是自己肉棒，被紧窄的蜜穴吞吐着，吞吐间还能看到不时收缩的粉色菊花。
　　强烈的视觉刺激让小张东更强硬更粗壮起来，而曾宝贝的吞吐也渐渐变快，喉咙开始发出灵魂的呐喊。
　　吞吐的距离也由刚开始保守的拉到龟头处就坐回去变成了时不时全部拉出再狠狠地坐回去。
　　快速吞吐七八次就全部拉出再坐回去。
　　“快上去抱着她扳回来躺在床上！”芈苏看着曾宝贝的状态渐渐到达巅峰急忙吩咐张东。
　　曾宝贝还迷失在自己的快感里，两手捏着自己的乳头用力摇晃着着让两只硕大的乳房荡漾着冲向高潮。
　　突然间就被张东搂住了脖子和肚子，强行仰天摔下去。
　　这种姿势下的曾宝贝上身完全无法动弹，两条大长腿徒劳的乱蹬着，蜜穴里夹着的小张东因为体位的改变就硬邦邦地戳在她的 G点上，随着张东快速挺动腰胯，一阵蚀骨销魂的快感冲刷着灵魂。
　　接着一只小手抚上她的阴蒂，快速揉搓起来。
　　“啊~~~~~~~~~~~！”
　　昨晚浴室的 F调升到A调的呐喊再次重现。
　　然后重现从喉咙深处发出的海豚音。
　　有所不同的是，三种高潮的同时到来让曾宝贝往天上猛力挺胯的动作里夹带着一片片靓丽的潮喷，它们划着优美的抛物线钻入了床单里，星星点点撒满了脚下的所有空间。
　　喷了四、五次才停下来。
　　曾宝贝像被钓上岸的鱼一样，挺动着身体，又有点像被电击的样子，在张东胸腹上颤抖抽搐，眼睛半闭不开。
　　张东侧身让曾宝贝从身上下来，然后芈苏也抱了上去，夫妻俩夹着曾宝贝，感受着她身体的抽搐的同时也给她紧紧的怀抱，保护她度过高潮期。
　　曾宝贝无意识地紧紧抱着芈苏，在她耳边大口大口的喘气。“要死了~！要死了~！”
　　“宝贝爽了没？是不是感觉升仙了？”芈苏小手拍着恢复意识的曾宝贝的脸。
　　回答芈苏的是曾宝贝强力的拥抱和羞红的脸。
　　“没事，我总结过了，阴蒂高潮，阴道高潮， G点高潮，只要两种高潮一起到来，其中一种包括 G点高潮就会喷潮的。”
　　只喷过三两次的芈苏信誓旦旦的冒充起专业潮喷人士。
　　“宝贝这我帮你，下次你也要帮我享受三种高潮一起来的感觉！”
　　“嗯~！”
　　“张东还硬着呢，顶在我的屁股上，怎么办？我感觉我不行了，都快散架了！”
　　曾宝贝偷偷在芈苏耳边说。
　　却没考虑三人的头就在一尺之间，被张东听得一清二楚小张东更是又坚挺了一分。
　　“还能怎么办，想办法给他弄出来才行，前列腺过度充血却不被精液冲刷，对身体很不好的，前段时间我在网上查阅了几乎所有关于阳痿的资料。”
　　“苏苏，你让他在你身上射出来不就行了么？”
　　“我不行了，昨晚受伤的地方被撞了好几次，现在还疼着，我不敢了！”
　　“那怎么办！”
　　“只有累死的牛没有耕坏的田，你躺着享受就行了，让他来动！”
　　芈苏话刚说完，曾宝贝还没答应，张东翻身就把曾宝贝压趴在床上。跨坐在曾宝贝大腿上就挺着小张东插进了已经有点干涩的蜜穴。
　　“哎~！慢点~！疼啊~！你们这对奸夫淫妇，我算是掉进狼窝里了！”
　　然而只抽插了几下，两人结合的部位就开始发出咕唧咕唧的爱液被捣弄的声音。弄得曾宝贝一阵无语，芈苏则捂着嘴偷笑起来。
　　张东这个体位是很难发力的，他调整了一下，趴在了曾宝贝后背，用手臂圈着曾宝贝的脖子，手肘撑在床上，小腹则借助曾宝贝那丰臀的弹性开始快速抽插起来。
　　这个动作张东从不敢在芈苏身上用，他怕把爱妻压坏了。
　　床铺的弹性和曾宝贝臀部的弹性助力着张东越来越快地抽插，而这副被压在身下的娇躯更能刺激张东的身体和视觉，小腹感受着她臀部惊人的弹性，肉棒则在本就紧凑，现在还把双腿并在一起显得更紧凑的蜜穴的插弄。
　　臀腿连接处更是形成了一个凹下的窝子完全装下张东的肉棒和睾丸袋，眼前则看到一张俏脸侧回头努力看着自己的动作，嘴里发出销魂的娇啼。
　　曾宝贝被完全覆盖着抽插，身体被包裹着，大肉棒的造型则使得它每次插入都狠狠的剐蹭着她的G点，这个被束缚的感觉让她感受到不一样的快感。
　　越来越快的抵死缠绵中，张东就用这一个动作冲到了高潮。
　　滚烫的阳精喷洒在曾宝贝的G点上引动她的小腿一阵乱踢，也一声声娇啼中达到了高潮。
　　两人就保持着这个的动作回味高潮的快感。
　　直到芈苏狠狠地拍打张东的屁股，说他要把曾宝贝压坏了，才分开。
　　拔出小张东的瞬间还发出了像开红酒的声音，惹得两人再次被芈苏嘲笑一番。
　　张东讪讪笑着把芈苏抱到沙发，然后跟曾宝贝把床铺整理好。
　　两人对视的时候曾宝贝的眼睛里流露出是娇羞的爱意，这个信赖的，娇羞的曾宝贝是张东从未感受过的。
　　他记忆里的曾宝贝一直都是高高在上的白天鹅，对什么都不置可否，对什么都一副满不在乎，都是老娘玩剩下的样子。
　　在芈苏的默许下，张东把曾宝贝抱进浴室里洗了一个舒爽的鸳鸯浴。
　　妻子不在场的情况下，他爱不释手地在曾宝贝的身体各处把玩着，甚至用口舌来体会其中的妙处。
　　看着把自己双手伸直到头上然后舌舔自己腋窝的张东，曾宝贝也逐渐恢复了一些对自己身材的自信，荒唐的一夜让她感觉到自己就像一个妓女，任凭这对夫妻予取予求。
　　现在张东对自己身体的迷恋让她感到高贵的光环又开始加持到身上。
　　“快一个小时了，你们是要洗到脱皮还是又操上了？”浴室门外传来芈苏不满的呐喊。两人急忙披上浴巾就回到卧室。
　　“老公你去炒个最高境界，宝贝扶我去洗洗，你们新婚燕尔卿卿我我却让正宫娘娘独守空房，太不讲义气了！”
　　曾宝贝颐指气使地指挥起两人来。
　　张东可不敢回嘴，套上衣服就上楼，一边上楼一边侧耳倾听。直到传来两女的谈笑声才放下心来。
　　叮叮当当把炒饭弄好，赶紧下楼听候正宫娘娘的差遣。
　　回到房间，两女已经穿好一身宽松休闲装，都随便绑了一个简单的马尾，曾宝贝穿的是张东的衣服，宽松的男士休闲装下掩藏着火爆的身材，看起来别有一番韵味。
　　吃完早餐，在芈苏强烈建议下，三人开车去高中母校，大学母校逛了一圈，回味当年的气息，讲述当年去趣事。
　　还在大学食堂吃了一餐跟当年一样难吃的晚饭，才把曾宝贝送回家。
　　张东开车，俩女在后座聊着天。
　　“苏苏，我的衣服还没拿呢！”
　　“你是不是还没吃饱要找借口去我家再战一夜？”
　　“讨厌！”
　　“衣服就留在我家吧！下次你再多带几件常穿的衣服来！至少要多带几条内裤，昨晚你就光着屁屁睡觉的。或者干脆搬过来住好了，反正你一个人住！也没人知道你当了张家的小妾！”
　　“你又来了！要矜持一点！矜持一点！男人可以说下流话，直白话，但是女人矜持一点更能激起男人的爱欲！”
　　“我说得很矜持啊！只是你对小妾这个身份不满而已！”芈苏翻翻白眼。
　　“哎呀！你气死我啦！”两女在后座打成一团。
　　说说笑笑间来到了曾宝贝买的商品房楼下，曾宝贝在芈苏的怂恿下亲了张东的脸一下才开车门跑进楼道里。
　　“满意了吧？就差跟你说谢谢了！”芈苏换座到副驾驶对张东说。
　　“额！你真的不生气我跟曾宝贝那样？”
　　“不生气！大家都是两厢情愿，只要以后我们都好好的，只要以后你别阳痿了！”
　　“老婆我永远都爱你！”张东把芈苏抓过来狠狠地亲她。
　　“不准变心！不然我就杀了你再自杀！”芈苏一边应付张东大嘴在脸上的亲吻一边狠狠地说。
　　“当然不会变心，哪怕你跟牛老板日久生情，跟他跑了。我也是默默的祝福，默默的爱你！”
　　“讨厌啦！我都拉来曾宝贝刺激你啦！我就不去跟牛老板暧昧了！还哪来的日久生情！日久生情！这个词太贱了，以后不准说了！”
　　“苏苏你听我说！顺从你的内心！不要强行推动也不要拒绝！”
　　张东双手固定芈苏的脸跟她对视双眼“你对牛老板是有感觉的！你尽情的享受那种感觉，我只在乎你的心是不是还跟我在一起！”
　　“你是不是要赶我走好跟曾宝贝在一起？”
　　“看着我的眼睛！你不能质疑我对你的爱！”张东一边跟芈苏对视一边斩钉截铁的说。
　　“那你保证不准嫌弃我，一点心怀芥蒂都不准有！其实我前几天只是为了你的癖好才答应跟牛老板暧昧的”
　　“我保证！场景模拟的时候我充分审视了我自己，我确定我喜欢你被人爱的感觉！同时我也知道你很喜欢那种他迷恋你、宠爱你的感觉！”
　　“那~那~那我不拒绝也不主动配合，最后到什么程度我也不管了”
　　“只要你不拒绝，那牛老板肯定不会放过你这身美肉的。只要我们之间不隐瞒！那么我们的爱就永远都不会变！”
　　“你就那么急着要把我送给别人玩弄啊！”
　　“不是被别人玩，是你玩别人，就像一场游戏，你是玩家，牛老板是 NPC，你要尽情享受游戏的快乐！”
　　“我怕我把持不住自己，迷失在肉欲里。”
　　“只要我们之间不隐瞒！那么我们的爱就永远都不会变！我们设定了陀螺的，答应我，一旦感觉不对就触发它，我们一起停下一切行动面对一切后果！”
　　“好吧~！那我听你的~！记得你说的，不准嫌弃我！”
　　“苏苏，无论未来怎样，我永远爱你！”张东说完就用嘴把芈苏的嘴堵了起来…………。
　　一个禁忌的刺激游戏就在曾宝贝楼下开始正式启动，一直都处在言语上的游戏终于按下了启动键。
　　未来如何全在两人的把握中，一人松手就分崩离析！
　　这是一场零和游戏，感情不升华就会崩溃。

第23章
　　经过周末两天的休养和张东不时进行的康复按摩，星期一早上，芈苏已经能正常的慢走，不能快，更不能跑。
　　张东把一身休闲运动装，脚穿平底布鞋的妻子送到办公室，还打了满满一杯水送到芈苏画图的电脑桌前，才放心地下楼去上自己的班。
　　刚出电梯门就碰上牛老板送燕姐来上班。
　　“张东，芈苏已经来上班了吗？脚还疼就多休息两天没事的。”
　　“已经能正常的走路了，在家闲着也是闲着！燕姐别安排她跑步就没事。”
　　“看你把燕姐说成万恶的周扒皮了！”
　　“张先生,我是胡燕的朋友，上次见面没来得及介绍，我叫牛豪，黄牛的牛，豪爽的豪！”
　　“我叫张东，弓长张，东方的东。上次谢谢你扶我妻子去诊所了。”
　　“举手之劳，举手之劳！”
　　“幸会幸会”两人握手致意，然后才分头上班去也。
　　“这牛老板上班还真勤快，干脆入职工作室再领一份工资好了！”
　　张东一边坐进车子一边想着。
　　“不过他外表确实牛逼，就像电视里的超人一样，帅气的脸，健美先生的体型！莫非是因为洋牛奶洋面包吃多的原因？”
　　来到公司之后，张东照例巡视了一边，一切都是老样子，曾大宝没在，估计昨晚跟着高小洁上夜班了。
　　这高小洁还真是有一套，不知是天赋异禀还是怎么滴。
　　把万花丛中过的曾大宝牢牢抓住了。
　　交代当班班长注意安全事项，张东就去员工健身室开始拾起荒废许久的太极拳来。
　　牛老板的健壮让张东有了些许危机感，再说万一出点什么事的话自己还能保护妻子。
　　张东这太极拳是被爷爷从小用棍子打出来的，姿势一点也不优美，跟街头打架一个姿势。
　　老爷子振振有词的说这才是正宗太极，要有最快的拳最硬的拳才能到达以柔克刚的境界。
　　那种慢悠悠的表演太极都是误人子弟，骗人钱财的。
　　你速度不够，还没出手就被打趴下了还克毛线的刚。
　　你拳不硬，打在人身就像挠痒痒，能可得了刚？
　　张东从未见识过什么以柔克刚，但是练这玩意，打架还没输过。
　　松了一下筋骨，张东就在沙袋那边打起拳来，不是对着沙袋，而是对着支撑沙袋的硕大钢管。
　　扎好马步，一拳猛打过去，接触到钢管之前张开手掌，绕过钢管，握拳猛击钢管侧壁，练习这方寸之间的快速发力。
　　左右手轮换，然后到掌，肘部，手臂，肩膀。
　　全是一个套路，都是用最快的速度冲过去然后绕开正面，绕到侧面出力打击。
　　马步也变成各式步法。
　　砰砰砰的声音回响在健身室。
　　手机铃声响起。已经打出一身汗的张东一边用脖子上的毛巾擦脸上的汗一边接听了电话，也没顾得上看是谁的电话。
　　“张东马上来我办公室一下！”曾宝贝的声音在电话里传来。
　　“额，我刚运动了一下，一身汗，先洗个澡再过去吧。”
　　“那更好，你马上过来！”曾宝贝不容置疑的说完就挂断了电话。
　　“一身臭汗，熏不死你！”张东暗暗的想着。
　　来到曾宝贝办公室，外间的秘书晓婷没在，张东就直接走进了内间，门也没关，从门外就能看到曾宝贝背身在办公室前整理着什么。
　　有了亲密接触之后，张东对于曾宝贝的畏惧感仿佛已经消失了。
　　他悄悄关上办公室的门，轻轻的走到曾宝贝身边，看到她在整理一套西装，取下标签别针什么的。
　　然后两声男女的惊呼声在曾宝贝的办公室响起。
　　一声是曾宝贝被张东从后边抱住，一手搂腰一手袭胸之后的惊呼声。
　　一声是张东的脚被曾宝贝那像锥子一样的高跟鞋跺下来发出的惨叫声。
　　“活该，叫你乱来！”曾宝贝看着张东一脸痛苦的样子说。
　　看着过了许久还坐在待客沙发上一脸痛苦捧着脚还不敢出声的张东，曾宝贝也慌了。连忙过去关切的问是不是很痛，要不要去医务室看看。
　　“过，过一阵就好了！”张东咬牙切齿地让声音平静。
　　“让我看看，哎，对不起对不起！”曾宝贝不由分说就连鞋带袜脱下了张东的皮鞋，只见张东脚背一个深深的凹陷。
　　“没事，没事，脚的所有感觉都在，等痛过去就没事了。”
　　“我来帮你揉揉。”曾宝贝蹲在地上抱着张东那只脚，粘着精美指甲的小手在上面揉搓着，不时吹一吹凹下去的地方。
　　张东看着曾宝贝不顾形象地捧着自己的臭脚揉搓，心中大感歉意。缩回了脚，却把紧抱着大脚的曾宝贝也拉了过来。
　　趁势就把曾宝贝搂到自己怀里“别这样！一会就好了！你这身形象捧着我的臭脚，我过意不去，再说也是我自作自受。”
　　曾宝贝在刚锻炼完，一身阳刚之气的张东怀里一下就迷失了,不由自主地用俏脸蹭着张东的胸口。
　　温存了一会，张东的痛感渐渐过去。开始有闲情感受怀里的软玉温香，双手不由得紧了紧，让曾宝贝更贴近自己。
　　“急匆匆叫我来有什么事情啊？”
　　“等会开会啊！所有管理全部到场，宣布你的任命，然后聚餐送我哥他们回总公司！”
　　“那么快就决定了？”
　　“嗯，我给你买了套西装，等会你就在办公室的卫生间洗澡，然后换上。”
　　“一起洗~！你粘上我身上的臭汗了！”
　　“嗯！晓婷去准备会场了。不用担心人知道你在这里换衣服！”
　　“再战一场？”
　　“不要了！就洗澡抱一抱就行，苏苏知道我偷吃会生气的！”
　　“那你想不想！”
　　“当然想,但是必须经过苏苏同意，前天你去弄早餐的时候我跟苏苏说好了的！”
　　张东踢掉鞋子怀抱着半瘫软的曾宝贝走进了浴室，也不脱衣服就抱着曾宝贝站在莲蓬头下淋浴，被温水打湿全身衣服的曾宝贝更显得身材火爆。
　　秀美的长发贴在脖子上贴在玉背上，显得身材更为修长。
　　一层一层剥掉她的衣物，把姣白美好的肉体都显露出来，然后进行上次没做完的用舌头探查美好的任务。
　　等张东从曾宝贝的小嘴连到玉颈，跨过雄伟的乳山，越过平摊的小腹，逗留在肚脐一小会后冲向那光洁无毛的阴蒂时，曾宝贝阻止了他，把他拉起来。
　　曾宝贝用嘴配合手把张东也扒得干干净净。然后一身傲人美肉晃荡着，娇笑着跑出了卫生间。“我们不能背着苏苏，我答应过她的！”
　　妻子的一颦一笑出现在脑海中，张东的肉棒也就慢慢软了下去。
　　“这样确实不对，但是一边叫我放飞自我，找回意气风发的自己。一边要随时警告自己，这也太难为人了！”
　　一边想着，张东一边关掉热水胡乱给自己冲了冷个澡。
　　张东光着屁屁甩着鸡鸡手握戴森吹风机给曾宝贝吹干了头发，不得不说这玩意虽然难买到又贵，但是确实挺好用，一会儿就把头发弄干了。
　　然后两人互相帮对方穿上衣服，曾宝贝体贴到连内裤都准备好了。
　　其中自然免不了对对方肉体的把玩，但是却没有刚才的欲火焚身了。
　　都怀着欣赏的态度来完成的。
　　“记得以后要霸气一些，不要像以前一样唯唯诺诺，不然压不住人。”
　　曾宝贝一边给张东系领带一边说“还有就是，我准备年底变更法人，进一步脱离跟总公司的关系，然后我要争取别的公司的订单，生产部那边你一定要握在手里，混日子的人就叫他滚蛋，掌握技术的尽量留着，如果你有把握代劳，那你也可以看他不爽就叫他滚蛋。这公司混日子的人太多了…………”
　　“超帅的~！”曾宝贝抱抱张东“你先去会场找晓婷拿她给你写的入职感言，我化化妆。”
　　张东来到会场，大家仿佛都知道点内幕消息，都殷勤地跟他搭话。
　　张东也从善如流，认真的应付着，不能还没上任就摆出一副很屌的样子，那样以后就永无宁日了，一点小事都要亲自去办才能保证不被人下绊子。
　　拿到入职感言，张东一边默读一边考虑着到时候的语气变化。
　　虽然是走过场，也没人会认真听。
　　但是自己的态度一定要端正，高调做事低调做人总是没错的。
　　正当张东认真思考的时候，手机微信的提示音响了起来,屏幕提示是妻子发来的图片信息。
　　随手点开一看，顿时张东就鸡动了，一双大手在揉捏着苏苏的小脚丫。
　　“怎么回事？”张东扔掉演讲稿双手握着手机快速打字。
　　“燕姐说牛老板从国外带回来的药酒很好用，跌打老师傅配的药酒。还要牛老板帮我上药，揉完踝关节现在他揉到脚丫子去了！我故意玩着手机不理他！”
　　“那你什么感觉？”
　　“踝关节热热的，烫烫的，有风吹过还出现很凉爽的感觉！”
　　“三个发怒的表情+你知道我问的不是这个！”
　　“嘻嘻~这牛老板非要把整个脚都揉搓一遍！说这样才能促进药酒吸收！刚才他脱掉我的袜子眼睛都直了，恨不得把我的脚一口吞到嘴里。”
　　“他摸你的脚你有感觉了吗？”
　　“当然有啊！第一次被别的男人握着脚，一种奇怪的感觉钻到心里，他还把整个踝关节握在手里，说要用他的掌心热气把我皮肤的毛细血管都打开好让药酒渗透进去。”
　　“那你湿了吗？”
　　“没有！就是有一种被人包裹的感觉，热热的酥麻传到心里，奇怪的快感！”
　　“你把你手机的声音关了，给我发视频聊天，让我看看他怎么揉的！”
　　“早就关了声音了！你真变态啊！”这条消息发过去之后芈苏就打开了视频通话。
　　张东秒接，首先出现的是芈苏红红的脸，然后芈苏转到了主摄像头。
　　只见牛豪在芈苏对面正坐着，看环境好像是燕姐的办公室。
　　牛豪并着两只膝盖，芈苏的小脚就架在两只膝盖中间，小脚被牛豪握在手里，他一只手包裹着芈苏的脚跟，拇指和食指圈在芈苏的小腿连接踝关节的地方。
　　另一只手在芈苏的脚丫和红润的脚趾间来回抚摸着，两只眼睛仿佛陷入了泥潭拔不出来。
　　“这牛老板估计想把苏苏的脚含到嘴里去了！”
　　张东暗暗地想着，环视四周，找了个没人的杂物间钻了进去反锁上门，继续看妻子那边的视频动态。
　　“牛老板好了没？腿好累啊！”手机里传来芈苏的声音。
　　视频里的牛老板被吓了一跳“好了好了，芈小姐的脚真美，完全可以做一名脚模，噢不是，全身都美，可以当一名顶级模特！”
　　牛老板一边说着，一边恋恋不舍地放下了芈苏的脚，细心地给她穿上袜子，期间还多揉捏了几下芈苏的小脚，然后才帮芈苏穿上鞋子。
　　然后视频被挂断了。
　　张东愣愣地看着已经被挂断的微信视频聊天界面，心中的欲火在熊熊燃烧。
　　脑里不时闪过芈苏身无寸缕被牛老板赤裸着搂抱的情景，一身美肉像一个人偶娃娃一样被牛老板宽阔的怀抱包裹着的情景。
　　好半天，张东才按压下心中的欲念。
　　整理着衣服走出门外，会议已经准备就绪了，人员也来得差不多了。
　　会议按部就班，略过不提。
　　倒是曾大宝在酒席上失态了，搂着张东非要结拜当兄弟，还要张东好好辅助曾宝贝，还大声抱怨老头子不公，放飞了妹妹却要自己去勾心斗角，他不要继承家族，他只想当一只米虫。
　　酒后胡言乱语的曾大宝被高小洁扶上了老头子派来的专车，一路绝尘而去。
　　高小洁倒是命好，被曾家半承认了，以生活助理的身份一起前往魔都。
　　“后来发生了什么事情吗？”张东应付完酒席就急匆匆给芈苏发消息。
　　“恭喜张副总升官！”
　　“别打岔，后来你跟牛老板有没有发生什么？”
　　“没有了!不过中午在一起吃饭了，牛老板一直在表现他的见识和才华。快四十岁的人却像十八岁的小伙一样卖弄着自己的优点。嘻嘻嘻！你老婆是不是很有魅力？”
　　“那你觉得他卖弄的东西都是假的？”
　　“没有啊！他确实挺有见识挺有才华的，很多事情他都能看到事情的本质，这方面只比你差一丢丢，嘻嘻~！老公你永远是最棒的，我是裁判我说了算！”
　　“…………”
　　“你发一排卵子是什么意思？”
　　“…………”
　　“等会牛老板还要帮我上药，要给你开直播吗？”
　　“当然必须要！！！！！！”
　　“不给你看！”
　　“…………。”
　　“可怜的绿帽癖老公,等会如果三秒之内你不接，我就挂断！”
　　张东发了三个可怜的表情，就没接到回复了。
　　张东借口整理文件把自己锁在新办公室里，等了整整三十分钟。
　　攥着手机就怕没有第一时间接通芈苏的视频通话。
　　时不时点击一下屏幕，怕锁屏之后再解锁会赶不上时间。
　　当犹如天籁一般的微信视频请求提示声响起，张东手忙脚乱的点击了连接确认，这鸟毛手机还多余地提示会耗费流量，尼玛的耗费黄金也要连接啊！
　　点开视频看到的是笑颜如花的芈苏“等着急了吧？棉花用完了他去买棉花了，我把手机放在书架上对着沙发，给你一个上帝视角，看完了今晚你要是不能满足我，你就完了！宝贝那边你也别想碰了！宝贝刚才跟我说早上你们洗了个鸳鸯浴是吧？算你识相没有霸王硬上弓！”
　　说完不等张东回话就把手机放在了书架上调整角度。
　　“你那边别出声哈，被发现了你就死定了！”张东只能把沉默进行到底。
　　屏幕里的芈苏转身慢慢走到沙发前坐下然后给手机摄像头比了个 v字剪刀手就把整个后背深深地埋入沙发里。
　　过了一会，牛豪挺着宽厚的上身进来了。他搬了个圆皮凳坐到芈苏跟前。
　　“我也跟小燕一样叫你苏苏可以吗？”
　　“嗯，谢谢牛老板帮我上药！”
　　“能为我的女神服务！这是我的荣幸！苏苏以后叫我牛哥或者豪哥都可以，叫牛老板太见外了~！”
　　“嗯！谢谢牛哥”
　　“以前失态真是太对不起了。苏苏你真是美得不可方物。”
　　“哎呀不要再说这个了，多难堪的事情啊！”
　　“好吧！好吧！不说了，我向你保证，以后绝对不做任何违反你意愿的事情。”
　　“快开始吧！我等会还有一个图要做呢~！”
　　“好~！马上开始~！”牛老板说着把芈苏受伤的脚抬起枕到自己大腿上，这回是侧向的。张东能看到芈苏的侧身和牛老板的正面。
　　只见牛老板轻轻脱掉芈苏的鞋袜，看着洁白的小脚，光滑的指甲，整齐圆润的脚趾。
　　牛老板失神了一会才用脱脂棉花沾上药酒在脚踝上细心的擦拭了一边。
　　然后用力搓了双手十几下。
　　然后双手把芈苏整个踝关节，半截脚掌包裹起来轻轻搓动。
　　视频能看到芈苏的脸渐渐红起来，半张着小嘴，慢慢闭上眼睛。似乎在享受着牛老板的按摩。
　　“苏苏你慢慢用力让前脚掌前后摆动，我保护着你的踝关节，让它们一边活动一边吸收药力！”
　　牛老板双手持续的握着把芈苏的脚移动到自己肋间，让她踩自己的胸肋。
　　芈苏没有睁开眼，照着牛老板的指挥运动着脚掌。
　　“哎~！对了！就这样运动脚掌，脚趾也发力抓，感觉痛了就停下，让药力渗透进去，过一会就不痛了。然后继续踩，继续用脚趾抓。”
　　牛老板被芈苏的脚趾抓弄肋肉，不但没有说痛，反而一脸的享受。
　　“现在踝关节已经能完全活动了，感觉到很痛吗？”
　　“只是隐隐有些痛而已了”
　　“放松肌肉，不要忍痛，这样才能让受伤的地方吸收药力！继续运动脚掌！运动脚趾！”
　　“现在还痛吗？”
　　“感觉不痛了！这药酒真神奇！”
　　“现在我要抬高你的脚了，试试大腿筋被拉伸的情况下踝关节活动时痛不痛，苏苏你就闭着眼睛感受疼痛的地方就行了，我会帮你调理。”
　　说完这话的牛老板做了一个让张东目瞪口呆的动作，他把转了一下身体把芈苏的脚贴到了他的脸上，足跟踩着他的嘴，鼻子就贴着芈苏的足弓，芈苏的脚趾抓在他的颧骨上。
　　“啊~！”芈苏感觉到了不一样，她睁开眼看到自己一脚踩在了牛老板火热的脸上。脚趾差一点就能碰到他的牛眼。
　　“哎呀~！你干嘛！”芈苏惊呼了起来。
　　“苏苏你真是太美了，让我情不自禁的犯错！”
　　牛老板在芈苏的足弓吻了一下才把芈苏的小脚放下来。
　　而芈苏被突然袭击的足弓像是有一股电流直接传到她的心里，不由自主地呻吟了一声。
　　“你再这样我就生气了！”
　　“唉！对不起对不起！情不自禁，你的脚太美了。”
　　“以后不能这样了，我是有老公的人！”
　　“下不为例！下不为例！”

第24章
　　张东以为一切都将结束，牛老板将会被芈苏赶出去然后拿起手机挂断视频聊天的时候。
　　“牛哥你的按摩结束了没？”
　　“额~！还没有！还没有！拉伸大腿活动踝关节完了还要全面刺激一下脚底的穴道！”张东看到牛老板一脸惊喜地说。
　　“苏苏我们先完成上一个疗程，我保证不乱来！”
　　“哼~！再乱来以后就不理你了！”
　　牛老板没敢接话了，从圆凳上站起来，一手握住着芈苏的脚踝，一手把芈苏的娇小的前脚掌握住，抬高整条腿。
　　指挥芈苏运动她的小脚丫。
　　幸亏今天芈苏穿的不是裙子，不然非把牛老板的鼻血引爆不可。
　　不过牛老板心里幻想的肯定是芈苏那七分裤里藏着的无限春光，张东从手机屏幕看到了牛老板下身的异样，那绝对不是西裤拉链的正常隆起。
　　牛老板迷恋的看着五只红润精致的脚趾在自己指肚上一收一缩，心神都被摄了进去。完全忘记了指挥芈苏的动作。
　　“牛哥！牛哥！”“喂~~~！你在干嘛呢？”“好了没有,我感觉不痛了，脚累死啦！”
　　“额~好了好了，不痛了就是好得差不多了。”牛老板被吓了一跳，连忙坐回皮凳，开始全面揉搓起芈苏的小脚丫。
　　最后这一段与其说是按摩理疗，不如说是牛老板在爱抚芈苏的小脚。
　　最后在芈苏不耐烦下结束了这个按摩项目，燕姐也适时的回到了办公室。
　　这下芈苏尴尬了，手机怎么办，总不能堂而皇之地去拿摆在书架上的手机，那放置的样子明显就是在偷拍。
　　牛老板也不避讳燕姐，温柔的帮芈苏穿上鞋袜。扶芈苏站起来，才目送着她离开办公室。
　　只见燕姐把牛老板召唤过来，凑在一起小声说着什么，说着说着牛老板还侧头看了书架一眼。然后牛老板仿佛在求燕姐什么事情，燕姐拒绝了。
　　忽然燕姐的声音大了起来“你自己解决，我最多帮你缠住她十分钟。哼！”然后就走出了办公室，还把门给关上了。
　　“张东我们聊聊天吧！”牛老板忽然面对着书架说。
　　“别紧张，小燕的办公室本来就有摄像头，是我为了提高我跟她的情趣装的，手机 app就能联网看到实时监控。刚才小燕偷看我帮苏苏按摩，发现了苏苏跟你的视频通话。”
　　“小燕想要隐瞒下来假装不知道，但是我认为至少应该开诚布公的跟你对话才行，不然会造成很多误会！”
　　牛老板一边说着一边取下书架上的手机，看到了对面的张东，然后转换摄像头对着手机说“我们见个面聊聊天吧！你定个地点。”
　　“城东的茶典物语，我等你。”张东平静地说，丈夫与准奸夫之间的见面。要说不尴尬那就是假的，但是却万万不能示弱。
　　一路上张东千头万绪，不知怎么面对被奸夫发现绿帽癖的尴尬，最后也只能横下一条心，见招拆招。
　　芈苏的形象不能被败坏，自己的架子也不能丢！
　　开了个包厢，点了普洱，服务员送来茶具茶叶，张东就示意服务员把茶点送过来，他自己动手泡茶就可以了。
　　茶点到了，牛老板也到了。服务员放下茶点向两人致意，出去顺手关了门。
　　牛老板抢先动手泡茶，两个大男人没有眼神交流，闷葫芦一样喝光了第一泡茶。
　　接着第二泡、第三泡、第四泡…………
　　茶已经淡如水，但是还是无法启齿。
　　“额~其实你…………”牛老板刚说了几个字就被张东挥手打断。
　　张东按了一下呼叫铃，服务员很快就来了。
　　“拿一件啤酒来！”
　　“先生，我们这里不提供酒水服务！”
　　“这个家伙说可以喝酒的，你问问他！”张东把钱包拿出来翻出一张名片丢到茶几上。
　　“好的，先生请稍候！”服务员小姐仔细看了一下名片就答应了。
　　不一会儿就搬来一箱啤酒，明显是在店里的冰柜拿来的。放下啤酒杯和开瓶器就被张东赶了出去。
　　启开两瓶啤酒，张东拿起一瓶碰了碰放在茶几上的另一瓶“干~！”就自顾自的仰头朝天咕咚咕咚灌了一瓶啤酒下肚。
　　牛老板也仰头把一整瓶啤酒灌到肚子里。
　　张东又启开两瓶瓶酒，又准备干的时候，牛老板按住了张东的手。
　　“张东先等等！我知道你很尴尬，但是这种事情在国外是很常见的，有很多开明的人士都会欣然接受这种事情！天朝也很多，只是都处于地下阶段，天朝的传统道德还是很强势的。但是只要感情不褪色，这种事情反而会让婚姻得到升华！我在国外住了十几年，回到国内没有完全改掉在外国的习惯有点情不自禁的唐突了苏苏，但是我保证我没有一丝要伤害苏苏的意思，更没有破坏你们夫妻感情的想法。”
　　张东沉默着。
　　“我刚刚才知道你有淫妻癖的，然后才决定跟你对话，不然我已经打算尽量远离苏苏的世界，我不想伤害她。她的美已经让我情不自禁了。”
　　“你可以继续，但是不能有一丝的伤害。一切都必须苏苏同意，不能强迫！”张东终于开口了。
　　“我发誓不会强迫苏苏做任何违背她意愿的事情！”牛豪很庄重的指天发誓。
　　“那你跟燕姐是什么想法，我也不想苏苏被别的女人欺骗和伤害。”张东的语气缓和了下来，拿起酒瓶碰了一下，然后喝了一口。
　　“小燕是我人生的伴侣，苏苏是梦中的女神。好看的皮囊世上数不胜数，但是苏苏这样的灵魂世上唯一。这样说应该能完美的诠释我的想法了！女神不容亵渎，只能守卫！”
　　牛豪没有喝酒，还是很严肃的表白着自己的内心。
　　“燕姐会反对苏苏跟你亲密吗？”
　　“不会的，我已经解放了她的性思想，事实上这段时间我带她去交换过，她很快乐，丝毫不影响我们的感情。她的丈夫早就养了外室，婚姻的存续只为他们父辈的政治联合的延续。这次给苏苏按摩理疗前我就决定要远离苏苏的世界，小燕才答应帮忙劝苏苏让我来按摩的。”
　　“希望你不要骗我，我会把今天我们说的都告诉苏苏，让她来决定。”
　　“只要不影响你们夫妻感情，哪怕从此以后远离苏苏的世界我都可以办到！我发誓！”
　　“好吧！我信你了!”张东再次用酒瓶碰了一下牛老板的酒瓶。
　　牛老板握着酒瓶喝了一口“谢谢~！”
　　“好像你并不关心你开的店。”
　　“有职业经理人在打理，我只管定时看会计报表和银行对账单就好了。而且开情趣店只是随便找的一个项目，终归还是要找个上得了台面的项目，总不能以后交朋友的时候说我是卖假阳具、飞机杯的。呵呵！”
　　牛老板说着就笑了起来。
　　男人之间的交流，只要人生观差得不远，和平的对话就能加速双方产生友谊。额，特别是酒后…………
　　张东已经初步认可了牛老板的人品。再加上视频里看到牛老板对芈苏的毕恭毕敬、亦步亦趋，算是认可了这个奸夫的继续存在。
　　“其实这件事情也不是完全为了我的癖好，而是苏苏对你也有点感觉！不然我不会推动这件事情的，如果我不推动，苏苏绝对不会对你假以辞色！”
　　“我早就知道芈苏对你的忠贞了，估计上次拥抱她的事情，她已经跟你说了吧？那一脚实在是狠！我差点以为我的脚背废掉了！后来我尽量弥补过失，但是苏苏就算笑着对我说话，但是眼神里流露出的却是冷漠和拒绝。后来莫名其妙的苏苏竟然答应一起吃饭，原来是你在推动。我还以为老天开眼了，拼了老命表现自己，实在是贻笑大方，贻笑大方！”
　　“呵呵，也不算，其实苏苏也挺欣赏你的见多识广的~！只是在她的心里只有我了。”
　　“老弟你命好！遇到一个全天下最好的女人，美丽大方，明心见性！知道自己的目标，明确自己的内心！而且内心和目标都是为了你！你的运气实在太好了。”
　　“牛哥你不知道，上次的房事危机才让我警醒的，所以我才决定我们夫妻快乐的同时要感情升华，超越肉体的精神升华。”
　　两人竟然开始称兄道弟。
　　“其实呢，夫妻两个三年之痒、七年之痛是普遍存在的，当爱情变成了亲情也就意味着没有了激情，就像左手摸右手了。你们俩从十八岁初恋保持到现在已经算是罕见了。以你们的基础推动这个事情完全没有问题的。”
　　“就怕天不从人愿啊！谁敢保证自己最完美呢？”
　　“老牛我保证不会僭越，而且如果，我是说如果哈，如果还有别的人被苏苏看上，而那人图谋不轨，我会帮你守护你们的爱情！哪怕动用我老爹给我留下的关系！”
　　“呵呵，我也不是泥捏的。为了苏苏，我愿血溅三尺。”
　　亲夫和奸夫越聊越投机，喝完一件啤酒感觉还不够，换场到旁边饭店开了个包厢，打电话给燕姐和芈苏叫她们下班直接来这里吃饭。
　　张东还打电话叫父母去接小孩，说自己有应酬脱不开身。
　　等到两女来到饭店，两个男人已经醉得不省人事。苦笑着叫来服务员给他们灌了醒酒汤，然后重新点了几个菜一边吃一边闲聊着等他们清醒。
　　芈苏对两个男人突然喝得不省人事感到疑惑不已。
　　燕姐却已经了然其中的故事，但她并不说破。最佳的解说员是张东，其他人说了反而起反效果。
　　两个男人过了二小时才摇晃着起来上厕所排毒，之后才清醒起来。
　　两女开着车带着各自的男人各回各家。
　　张东踩着棉花晃晃悠悠的上楼躺在床上，芈苏给他打来一大杯水让他喝下。在她的观念里男人酒后要大量补水才能解酒保肾。
　　然后又去浸湿了一张毛巾来给张东擦脸擦身“发了什么疯喝到这种程度？而且还是跟还不熟的牛老板！”
　　“不喝不行啊！我要逼他酒后吐真言！”
　　张东闭上眼睛感受着天旋地转。
　　“燕姐的办公室有监控，我们的视频对话全被这对奸夫淫妇全听见了！牛豪要当面跟我坦白，然后我就约他喝酒，试探他。”
　　“啊~！燕姐怎么能这样！太丢脸了！以后怎么面对她！”
　　“其实牛老板对你敬若神明，他说本来他决定过了今天就远离你的世界，他已经控制不住他要唐突佳人了！然后发现了我们的计划，然后觉得有机会亲近心中的女神，就约我见面坦白！”
　　“嗯~他确实挺怕我生气，那么粗壮的男人在我面前像一只小猫一样。嘻嘻~”
　　“他跟我发誓他永远不会违背你的意愿！”
　　“哼哼，他不发誓他也是这样做的，你要知道你老婆是很有魅力的！”
　　“我答应了他在你不明确反抗的情况下可以跟你亲密接触。”
　　“你是猪吗？这种话也说出口，你这不是给他签发了通行证吗？”
　　“通行证就通行证，只要你是快乐的享受，我都可以接受！”
　　“哎呀你真是气死我了！你们淫妻犯的脑子都是绿色的翔吗？也不知道给我留点矜持的形象！”
　　“那你老实告诉我，他摸你的脚的时候你是不是很享受？下面有没有湿？”
　　“滚蛋！不告诉你！”
　　“我自己看！”
　　张东一手把芈苏搂进自己怀里，一手就熟门熟路的顺着妻子平坦的小腹钻进了内裤里，在内裤裆部轻轻摩挲着，寻找到了一块被爱液湿透之后又风干的地方。
　　“嘿嘿嘿，果然湿穴了，难怪最后那一段理疗你会很不耐烦的结束掉。”
　　“再不停下就情不自禁的浪叫了啊！”芈苏握起小拳头就捶张东的胸口，挣脱了张东的怀抱，继续给他擦身。
　　“你果然是个变态淫妻犯，听到自己妻子被人摸到湿穴，这小东西变得那么大那么硬！”
　　芈苏解开张东的皮带之后发现了张东下身的异样，伸手一抓，小张东已经变得又粗又硬，蓄势待发。
　　“我在手机上看到牛老板抬高你的腿给你运动前脚掌的时候，他硬了！”张东一边抬起屁股配合芈苏扒下他的裤子一边说。
　　“你妻子的美貌，瞎子都会睁眼，就是你这个小东西身在福中不知福！”
　　芈苏一边用手指弹了一下小张东，一边把自己的下身扒得干干净净。
　　然后直接翻身上马，还有些干涩的蜜穴上下吞吐着把小张东全吞了下去。
　　未湿透的腔道感受到一阵阵火辣的撕扯感，这股撕扯腔道皱褶的痛感刺激着芈苏的身体快速渗出爱液。
　　“啊~！被小张东填满的感觉真好！”
　　微痛和撕扯感和蜜穴被填满的快感同时撩拨着芈苏心里的那条痒筋，刺激着她蠕动着翘臀，好让爱液涂满小张东全身。
　　看着妻子穿着整齐的上身衣服，下身赤果果的包裹夹弄着自己的阴茎。张东一阵失神，得妻如此夫复何求！
　　“苏苏，我爱你！”
　　张东双手抓着芈苏的腰前后挪动着，既刺激阴茎前后捣弄妻子的蜜穴，也让妻子的阴蒂在自己阴毛上摩擦摩擦、似魔鬼的步伐。
　　渐渐的，芈苏的爱液渗出交合的地方越来越多，张东的阴茎根部周围已经全部湿透，卷曲的阴毛都因为湿透了而变成一缕一缕的。
　　“啊~！”芈苏把上衣从头上脱下来，胸罩也被一把甩掉。然后趴伏到张东的胸口，用抖臀的方法吞吐起小张东来。
　　张东会意的双手紧紧搂着妻子的后背，让她感受她最喜欢的温暖怀抱。配合着芈苏的抖臀挺动着下身。用多年的经验把她送上了快乐的巅峰。
　　“以后怎么面对燕姐和牛老板啊！”高潮的余韵过去后，芈苏趴在张东的胸口幽幽的说。
　　“没事，该怎样还怎样！牛老板说他前段时间带燕姐去换妻了，燕姐挺开心的。”
　　“这对奸夫淫妇！竟然联合设计我，借着上药理疗来摸我的脚！”
　　“本来他计划这是最后一次亲近你了，燕姐肯定会配合他的。”
　　“哎~！理疗的时候我感觉就算他再次拥抱我，我的身体也应该不会有反抗的。”
　　“甚至隐隐有着渴望吧？”不知道是酒精的作用还是芈苏的叙述，小张东还直挺挺的插在芈苏的蜜穴里。
　　“你真讨厌啊~~~~~~~~！”芈苏话没说完，张东按着芈苏的屁股又开始征伐起来。
　　“快说！有没有渴望！”
　　“没有！没有渴望！啊~~~~~~~~~~~~~~！”
　　“快说！”
　　“真的没有啊~！啊~！只是被握着小腿的时候，被握着脚的时候有一种被抓住要害，无法抵抗的感觉！被征服的感觉！”
　　“…………。”
　　“真的~真的只有这种感觉！”芈苏说完感觉到张东的挺动慢了下来，就把头贴在张东的下颚微喘着休息起来。
　　“牛老板有恋脚癖，下次他要是想舔你的脚，你就让他舔舔，你只管享受就好了！”
　　“你真讨厌！你怎么知道！”
　　“酒后吐真言嘛！我连他在国外差点被人爆菊都知道了！”
　　“奇怪的男人友谊，喝次酒你们就称兄道弟了。”
　　“…………。至少能试探一下他对你有没有恶意。”
　　“你真变态！亲自上阵给本宫找奸夫！你就不怕我跟人跑了啊！”
　　“当然怕！这几天我想来想去，不止是我的癖好的问题，还有我们的爱情如果能脱离肉体的限制，我们就不再惧怕任何挑战了！”
　　“不理你！我不会主动的！”
　　“你享受就好了！”说完张东再次开启了战争模式，把芈苏再一次送上了巅峰。

第25章
　　翌日，夫妻俩照常上班。
　　芈苏没有穿性感的衣服，还是跟昨天一样的休闲衣裤、平底鞋，简练的马尾，犹如花季少女。只是不时就羞红了脸，不知道想起什么事情。
　　张东要下手整合四个车间的人事，烧第一把火可不能懈怠，到岗就到各车间调研，跟老伙计们聊天倾听建议，同时把自己多年敢想不敢说的想法都拿出来让众人评价。
　　评估优劣和众人的接受能力，再交给曾宝贝审阅。
　　忙忙碌碌到了中午，饭点过了张东还在办公室里写写画画，根据曾宝贝发来的热销产品的型号和种类评估本厂的产能和成本。
　　“先吃饭吧！饿出毛病来苏苏会埋怨我的！”张东抬头一看，曾宝贝已经在茶几那里摆好了三菜一汤。
　　“老总亲自送餐，在下真是受宠若惊！”张东越来越喜欢调戏这美女老总。
　　“快过来吧！你的语气越来越不尊重我了！”曾宝贝撕开包装把筷子取出来。
　　“那我以后对你客客气气，毕恭毕敬！”张东过去坐在曾宝贝身边，一只手搂着她的腰，一只手就不客气的接过筷子吃起菜来。
　　“那我就白去你家献身给你了”曾宝贝把头偎依在张东的肩膀“这几年一直羡慕苏苏的幸福，终于我也能感受苏苏一直享受的安全温暖的肩膀了！”
　　“你这样我会骄傲的！”
　　“我们都应该谢谢苏苏的大度！她对你真好！”
　　张东刚想说话，手机微信响了。
　　打开一看是燕姐发来的一条 APP下载链接，还有留言“这是我办公室的摄像头的远程监控APP，账号是kuailezhiyuan秘密是jilezhidian258。”
　　张东鸡动万分地开始下载 APP的时候又发来一条消息“我们吃完饭牛哥说要给苏苏按摩，苏苏没拒绝。我怕苏苏害羞就说有事要办，叫他们用我办公室就好了。牛哥偷偷跟我说要我把监控的权限给你，说什么都不能隐瞒你，苏苏不知道我给你远程监控的权限，你自己决定要不要告诉她！”
　　“你跟苏苏真的开始淫妻了？”曾宝贝张大了嘴巴一脸震惊。
　　“只是开始,全看苏苏的意愿，她愿意就继续，她不愿意就停下。”张东抱起曾宝贝横坐在自己大腿上。
　　“但是看这短消息，你这是在跟人合谋啊！你可不能害了她！”
　　“不会的，这个世上没有人比我更爱苏苏！”张东放下手机给曾宝贝讲述了自己和芈苏还有牛老板和燕姐之间的故事。
　　“哦~原来是这样啊，但是防人之心不可无，你要小心别让苏苏受伤害，记得我跟你说的PUA吗？那是一套让人一步步沦陷的魔鬼教程！”
　　“我会小心控制的，一旦我们两人有一个感觉不对，或者感觉两人之间的爱情变少，就全面停止！我跟苏苏商量好了的。”
　　张东闻着曾宝贝身上的香气不自觉的就把这温香软玉紧紧抱了起来，傲人的双峰把张东的脸淹没。
　　“滴”手机响起 APP已经装好的提示声，张东拿起手机就打开软件输入账号密码，颤抖的手输错好几次。
　　打开监控画面，这牛老板真舍得下本钱，十二个高清智能摄像头，办公室八个、卫生间四个，全方位无死角。
　　张东选了一个正面对着芈苏的摄像头，放大画面。
　　芈苏正仰躺在沙发上，头枕着皮沙发的扶手，头发散在扶手后面，也不知道马尾还在不在。
　　牛老板坐在沙发另一头，芈苏的双脚都放在牛老板的大腿上。
　　“牛哥今天不用擦药吗？”手机传来芈苏的声音。
　　“是药三分毒，纯按摩就行了。”牛老板爱怜地抚摸着芈苏一双白皙娇嫩的小脚，好似在把玩绝世古玉。
　　“苏苏你的脚真是太美了，不像别的女人，高跟鞋穿多了食趾会变形，长得很长，布满老茧。你的每一根脚趾都那么红嫩圆润，好像玉石一样。每一个趾甲都那么健康，让人看了就想含进嘴里。”
　　“你不准乱来！好好按摩！”芈苏被牛老板的抚摸和恭维羞得脸上升起了红晕。
　　“遵命！我先帮你放松，然后按穴道。”
　　说完牛老板就盘起双腿面向芈苏，把她的两只小脚都放进自己盘起的双腿里一通揉搓，把芈苏揉的全身瘫软，小脸布满红晕，眯着眼睛，小嘴微张着却一句话也没说出来。
　　“拇趾头管头脑，多揉揉，失眠头痛不用愁。”
　　牛老板一边哼起口诀一边用两手掌握着芈苏的前脚掌，用大拇指揉着芈苏的两只大拇趾肚，食指则顶着趾甲盖配合大拇指。
　　芈苏的睫毛抖动着，身体瘫软着不说话。
　　三分钟后，“中间三趾管鼻咽，清清爽爽每一天。三趾区间管五官，养颜抗老在趾间！”
　　牛老板两只大手把芈苏的几乎所有脚趾头都包裹起来用掌心来揉搓。
　　这下芈苏不但睫毛抖动，连小嘴都颤抖起来。张东和曾宝贝看着手机屏幕都担心下一秒芈苏会呻吟起来！
　　曾宝贝的屁股体验着小张东越来越硬，就坐到一边的大腿上，把手伸进张东裤子里套弄起来。
　　三分钟过去，牛老板放过了芈苏的脚趾，张东能看到芈苏长长的舒了一口气。
　　多年对芈苏的了解能体会到她为了防止失态，强忍着没发出声音的心情。
　　“现在开始按五脏六腑的反射区了！苏苏你忍着点，有点疼！”看不到牛老板的表情，但是能听出牛老板的声音也有点颤。
　　“这里是肾脏！”牛老板用双手包着芈苏的脚背，大拇指肚对着芈苏的脚心按下去。
　　“哎呀~！好疼！好疼~！停停停！”芈苏踢动着双脚。
　　牛老板停下了按压，变成轻轻的摩挲。
　　“这样也不行！痒！啊~哈哈！”芈苏还是不情愿的踢动双腿。
　　“那怎么办？”
　　“还有别的方法吗？”
　　“有~！不过你要闭上眼睛！”
　　“嗯~！”
　　接下来的场面让张东的肉棒暴涨起来。
　　他看到牛老板伸出了牛舌，从芈苏的脚跟舔到了脚尖，然后然后把芈苏的大拇趾含进了嘴巴里久久不愿松嘴。
　　曾宝贝感觉到小张东的暴涨，双手把张东的皮带解开，拉开拉链，把小张东完全掏出来给他一些爱抚。
　　芈苏刚开始还握紧小拳头忍受那湿润的异样舔着脚底，脚趾被含进嘴里后就忍不住了。
　　她睁开了眼睛“牛哥别这样，别舔了，脏啊！”
　　她抖动着那条腿，然而小腿却被牛老板紧紧握住。
　　“哎呀你还舔！别舔了！ 脏！快松开！不然我要生气了！”芈苏恼羞成怒了，声音开始冷下来。
　　“苏苏对不起，我实在是情不自禁，你的美让我无法自拔！”牛老板一听这严肃的声音就慌了，停止了一切动作道歉。
　　“那你也不能这样啊！你这样我多尴尬啊！一个早上走来走去，脚上肯定出汗了!”芈苏越说声音越小。
　　“不脏，女神的脚是神圣的。”牛老板看情势有转机，大喜过望地恭维。
　　“你真变态！放开！我要上厕所！”芈苏穿起燕姐的大拖鞋就往卫生间走去。
　　张东连忙转换到卫生间的摄像头，还没看清楚什么情况，画面就被切断了，屏幕显示苏苏来电。
　　“苏苏”张东用平静的声音接听了电话。
　　“老公，牛老板正在给我按摩，他要舔我的脚了，我该怎么办,怎么办？”
　　芈苏急切中带着点慌乱，她忘记了就算躲到厕所也是有监控在看的。
　　最终牛豪和燕姐都会看到她打电话求助的画面。
　　“别慌！别慌！尽情享受就好了！别忘了我们的底线是感情，你不受伤害的享受就行。我永远爱你！”
　　电话里头沉寂了一分多钟。
　　“好吧！”芈苏的声音传来然后电话被挂断。
　　电话挂断之后，视频监控的画面又开始播放起来，只见芈苏正坐在一个小凳子上手拿莲蓬头在洗脚。
　　冲洗了十分钟后，芈苏才犹犹豫豫的回到沙发，缩着脚躺回刚才的地方。一躺好就紧紧闭上眼睛，长长的睫毛颤动着。
　　牛老板看到湿淋淋的小脚明显是洗过的，不禁惊喜若狂。把芈苏屈着脚趾缩起来的小脚捧到自己盘起的双腿中间，完全不顾这双小脚还滴着水。
　　“苏苏我帮你擦干！”
　　“嗯”这声音几不可闻。
　　牛老板疯狂抽动沙发旁边小柜子上的抽纸，几秒钟就满手的纸巾，包裹着芈苏的小脚，把水分吸干。
　　接着他像捧着最神圣的宝物一样并拢芈苏的两只小脚，往他的脸上伸去，芈苏的两条腿变成往天上升起，牛老板也变了姿势，跪坐在沙发上，并且慢慢地向芈苏移动过去。
　　“快换侧面的摄像头！”曾宝贝感觉情况不对，连忙提醒张东。
　　张东连忙切换，看到的场面让肉棒差点爆炸。
　　只见芈苏的翘臀已经搭在了牛老板跪坐的大腿上，上身只有肩膀和头部还在沙发上，腰已经悬空。
　　两只小脚已经完全覆盖了牛老板的五官，脚趾盖住了牛眼，合并的两只足弓刚好容纳牛老板的鼻子，鼻头从足弓中间探出，两只足跟蹬在牛老板的嘴角。
　　牛老板双手捂着芈苏的脚背仰天享受，引动着芈苏的阴胯越来越靠近他的小腹，渐渐的压住他那往小腹翘起的牛鞭。
　　这个姿势让芈苏的蜜穴只隔着布料，毫无保留的压在了牛老板的牛鞭上。
　　“嗯~！”芈苏足弓被牛老板火热的气息喷薄着，下身蜜穴感受着牛鞭的坚硬，不由自主的屈膝，让蜜穴更加贴近压迫牛鞭的输出管道。
　　牛老板放开了芈苏的脚背，双手下移，搂住了芈苏的两只大腿让芈苏借力踩自己的脸的同时还能保持蜜穴紧贴在自己的牛鞭上。
　　然后开始慢慢的挺动牛腰，隔着几层布料摩擦芈苏的蜜穴。
　　芈苏死死捂住了嘴，涨红着脸，鼻翼一伸一缩用力呼吸，随着牛老板的挺动越来越快，从沉着稳重的牛腰变成了锐意进取的公狗腰。
　　然后突然变慢，狠狠地向芈苏的大腿坚决的挺动了五、六次。
　　貌似射了，脸被捂住，张东也看不出来。
　　这时候芈苏的双脚也狠狠地蹬牛老板的脸，双手握拳，全身僵直，屏住呼吸，然后全身乱颤达到了高潮。
　　从牛老板身上坍塌摔落下来。
　　在沙发上大口喘气。
　　“苏苏！谢谢你，就算只有这样也此生无憾了！”
　　牛老板伸手把芈苏捞起来，坐在自己的大腿上，牢牢地抱在怀里对着她的耳朵说，双手还全方位的爱抚着芈苏的后背。
　　芈苏双手稍稍抬起，只抱住了牛老板的两肋，并没有伸到他后背。
　　张东转换视角来到芈苏的正面，只见她双目紧闭，小脸通红。口鼻都埋在了牛老板的肩膀。张东感觉到妻子有一股放纵之后的媚态。
　　过了好久，芈苏挣脱牛老板的怀抱，羞红着脸开始穿鞋袜。
　　牛老板凑过去又再次拥抱着芈苏，静静的站着拥抱，芈苏的小脸侧靠在他的胸口，双目紧闭，睫毛颤动。
　　又过了好久，芈苏坚决地推开了牛老板。一言不发地准备出门去。
　　“对了！这里有监控，你快把监控备份一份给我然后删掉这里的！”芈苏走了两步突然停下来。
　　“好！好的！马上！”
　　牛老板马上转身打开办公桌的电脑。
　　把这时间段里所保存的视频都剪下来，全部拷贝到一个u盘里，然后删除这段时间的记录。
　　“竟然连厕所都装了！你们真变态，下次不能在这里了！”芈苏喃喃自语。
　　“还有下次~！”牛老板一脸的惊喜。
　　“没有了！没有下次了！这次已经很过分了！都是张东害的！”芈苏抓起 u盘像逃一样离开了燕姐的办公室。
　　“好啦！别硬啦！没戏可看了，今晚还要交功课呢。要是今晚你不行，苏苏肯定会怀疑我偷吃了你。”曾宝贝拍拍小张东的头。
　　“今晚来家吃饭吧！”张东让曾宝贝跨坐在自己大腿上然后紧紧地抱着她，把她胸前硕大的骄傲压扁在自己胸膛。
　　“下次吧！苏苏刚跟人亲密完，估计接受不了我也看了她的直播秀”曾宝贝虽然很怀念张东家的大床了，但是也很理智地拒绝了。
　　搂搂抱抱着吃完已经冷掉的午饭，曾宝贝收拾着一次性餐具，摇曳着一身的美肉回她自己的办公室去了。
　　张东整理了一下着装，收拾心情，投入到工作当中。中间还给父母打了个电话，说自己升了副总，工作比较忙，让他们这段时间帮忙带着丹丹。
　　张东一路疾驰着来到芈苏办公楼下。停车位都不用找了，娉婷婀娜的芈苏早已经站在大楼门口等着。
　　直接掉头，芈苏上了副驾驶座，张东如往常一样细心地给她系安全带。
　　“老公你会嫌弃我吗？”芈苏有些失魂落魄地看着张东整理安全带陷入自己乳沟。
　　“当然不！等会吃完饭你要跟老公好好说说当时的感觉！无论发生了什么你都是我的最爱！”
　　张东吻了一下芈苏的小嘴。
　　然后迅速开车离去，这时候堵在路口等于找人围观自己。
　　芈苏张了张嘴，却什么也没说出来。
　　回到家里，张东窜上四楼就从冰箱拿出食材做饭。
　　芈苏也不去卸妆换衣服，连拖鞋都没换就跟着来到四楼，坐在饭桌边怔怔地看着张东忙碌。
　　等到张东忙完端菜上桌才发现芈苏在默默的流泪，泪水顺着精致的小脸流到下巴，一滴一滴掉落在她的裤子上，然而她却浑然未觉。
　　张东慌了，他赶紧上前把芈苏搂进怀里，轻轻拍打着她的后背。
　　“苏苏你怎么了？牛老板后来伤害你了吗？老子现在就去打死他！”
　　“不是不是！”芈苏紧紧搂着张东的后背。“他对我还是毕恭毕敬的，只是我觉得我好像在背叛你。背叛我们的爱情！”
　　“这不是背叛！苏苏你知道柏拉图和苏格拉底的寓言故事吗？”
　　“柏拉图式爱情不是代表男同性恋吗？”
　　张东把芈苏公主抱起，自己坐下来让芈苏躺坐在自己怀里，拭去她脸上的泪水，吻了她的眼睛一下。
　　“苏格拉底是柏拉图的老师，他们之间一共产生了五个流传于世的寓言故事。我给你说说关于幸福的。”
　　“柏拉图问苏格拉底：什么是幸福？
　　苏格拉底说：我请你穿越这片田野，去摘一朵最美丽的花。但是，有一个规则，你不能走回头路，而且，你只能摘一次。
　　于是，柏拉图去做了许久之后他捧着花回来了。
　　苏格拉底问他，这就是最美丽的花？
　　柏拉图说道：当我穿越田野的时候我看到这朵美丽的花我就摘下它，并认定了它是最美丽的，而且，当我后来又看到很多美丽的花的时候，我依然坚持着我这朵最美丽的信念而不动摇，所以我把最美丽的花摘回来了。
　　这时，苏格拉底意味深长的说：这就是幸福。”
　　“你就是我认定的那朵最美丽的花，无论这朵花经历了怎样的风吹雨打，只要我坚信，那么这朵花就是我的幸福。相对的，只要你的心还向着我，那么我就是你的幸福！”
　　“老公你太会哄人了！这种事情也被你说出花样来了！呜呜呜……。”芈苏一边哭着一边笑着把脸埋进了张东的胸口。
　　张东轻拍着芈苏的后背等她平静下来，然后把她放到椅子上，转身去盛饭。
　　吃完饭张东就要进行张家第一次淫妻坦言了，可不能再拖拉了。
　　想到这里张东就一阵鸡动。

第26章
　　吃饱了还在磨磨蹭蹭的芈苏被张东扛到肩上强行带回卧室。
　　“苏苏开始吧！”
　　“开始什么？你说什么我不明白！”芈苏一脸的红晕。
　　“哎~！别装糊涂啊！你看看它都鸡动了！”张东把芈苏的小手抓进自己裤裆里感受小张东的跳动。
　　“你真变态！包包里有个 u盘，你自己看。我去洗澡了！”
　　芈苏狠狠地握了握张东的肉棒，说完就挣脱张东的搂抱往浴室逃去，张东能看到她的脖子都涨红了。
　　“洗澡就洗澡，看你能拖延到什么时候！”
　　张东暗自想着，翻到 U盘插进电视的 usb插口，然后三两下就把自己扒得干干净净，挺着左右摇晃的长矛走进浴室。
　　一进门就看到芈苏正在脱下内裤，她一看到张东进来了，就直接把内裤用水龙头全部打湿。
　　张东走到芈苏身后，微微下蹲把肉棒送进弯着腰洗内裤的芈苏的双腿间，弯腰把胸部贴在芈苏的后背，双手交叉着穿她的小腹把两只玉乳包裹起来，“哎呀~！第一次看到你先洗内裤再洗澡。这是要毁灭证据吗？”
　　“老公别调笑我了！我感觉很羞愧！心里很乱！”芈苏把脸贴在从自己肩膀伸过来的张东的脸。
　　“苏苏别害怕，那么多年的感情基础，我们的感情深入到骨头里，每一个细胞里。只要你坚信我是你幸福的花儿，那么就算你拥有更多的花儿，最后你的幸福还是会在我这里得到，也只能在我这里得到，我坚信我是这个世上最爱你的人。”
　　“但是我那样的时候心里没有想到你，过后我觉得心里充满了罪恶感！”
　　“那你下次让我在旁边观战好了！”
　　“哎呀~！你越说越疯了！把录像带回来给你看我已经感觉很丢人了！”
　　“苏苏你就把这当做完全是为了我的癖好呗！等会我们一起看！”
　　张东松开芈苏，调整好莲蓬头的位置就坐在浴凳上。
　　然后把芈苏拉过来侧坐在自己两只大腿之间，搂抱着芈苏的上身，静静地感受肉体接触之间的温存，温水撒在两人身上的温馨。
　　许久之后才开始互相帮对方洗刷身体，张东着重帮芈苏洗着小脚，惹得芈苏又羞红了脸。
　　擦干身体，抱着扭扭捏捏的芈苏回到沙发上，拿起遥控器打开了电视，打开u盘文件，选了一个侧面对着沙发视频播放起来。
　　张东自己背靠沙发，把芈苏拉过来坐在自己大腿上，两条笔直的玉腿被分开跪在沙发上，后背跟自己胸部贴着一起观看视频。
　　“老公你自己看好不好，这样好羞耻啊！”芈苏跨跪在张东的腿上，翘臀压着张东的阴毛。向后仰着头在张东的耳边说。
　　“一起看！你都不知道当时的你有多美！跟老公好好说说当时的感觉。别害怕，这是老公推动的游戏，老公永远爱你”张东双手握着芈苏的足弓，随着视频的进程，肉棒跳动着敲打芈苏的蜜穴口。
　　“牛豪第一次舔你的脚的时候你真的不知道吗？”
　　“当然知道啊！他叫我闭上眼睛，我就知道他要搞怪！当时我全身每一寸地方都发烫了，心脏都准备跳出心口了。当他含着我的脚趾的时候，我感觉他嘴里的温度传到了小穴深处，钻到了我的乳头。”
　　芈苏被视频的画面和小张东的敲打刺激着闭上了眼睛回忆着当时的情形，用下意识的声音来跟张东聊天。
　　“你当时你湿了吗？”
　　“好像湿了，不知道。太刺激了，忘记了思考。然后我睁开眼睛叫停，那种偷情感觉从未有过，我有些害怕。同时更害怕的是有脚臭会影响我的形象，老公你知道的，女人始终把形象放在第一位的，哪怕死也要保留一个好形象。”
　　“然后你就给我打了电话？”
　　张东感觉到芈苏的蜜穴已经完全湿润了，就微微张开一点大腿伸手把乌龟头导入了芈苏的蜜穴口，然后被芈苏一个无意识的挺动阴胯给吞了进去。
　　“是的，当时真的很慌。如果你当时不鼓励我，或者根本没接电话，我会马上离开办公室的！”小张东在蜜穴里的跳动让芈苏声音有点颤抖。
　　“他把你的脚丫贴在他脸上的时候呢？你湿了吗？”
　　“湿了啊~！当时真的湿了！他的脸很烫，呼吸也很热，好像一股热流顺着腿就往小穴传。”
　　“他把你的小穴往他的肚子凑的时候你是不是配合他了？”
　　“啊~！好丢人啊！反正我没有主动！！！”
　　“你的小穴压在他的牛鞭上的时候感觉到牛鞭翘起来了吗？硬吗？”
　　“我不知道啊~！”
　　芈苏向前坐起，双手撑着张东的膝盖，开始上下吞吐小张东，让它的乌龟头在 G点剐蹭。
　　然而只动了几下就被张东的一双大手牢牢固定下来，她只能靠着身体带动沙发的弹性让小张东微微的抖动。
　　“快说！感觉到了没？”
　　“我不知道啊，只感觉到硬硬的一块东西在蹭小穴，而且没办法反抗!”张东放开了芈苏的腰，开始抚摸起芈苏的后背，让芈苏自己上下吞吐着小张东。
　　“后来他射了吗？”
　　“我不知道啊！一直都是硬硬的，最后他拥抱我的时候还是硬硬的顶着我的肚子！”
　　“他蹭你小穴的时候，你有没有想让他插进去？”
　　“我不行了！这个动作好累！”芈苏气喘吁吁地向后躺在张东的身上回避了这个问题。
　　张东抽出肉棒让芈苏躺在了沙发上，用肘部约束着芈苏的双腿并在一起，握着小脚背就往自己脸上贴去。
　　“别~！老公别这样~！”话还没说完张东跪在沙发上大腿贴着芈苏的蜜臀就把小张东刺进了她的蜜穴中。
　　“老公别这样！”看着老公学牛老板的样子来玩弄自己，芈苏脸上一片潮红。
　　“苏苏你希望牛老板这样插进来吗？”
　　张东感觉到芈苏为了让蜜穴更贴近小张东而屈起了膝盖，就把手换到了芈苏的大腿上让她借力，同时在芈苏的脚心里瓮声瓮气的说。
　　同时还突然领悟到那时做这个动作的芈苏是主动的去追求肉体的快感，这让他的小张东欣喜若狂，变得更粗壮起来。
　　“王八蛋老公！是啊！我很希望牛哥这样插弄我的小穴！！！”
　　感受到小张东变得更大更硬，芈苏狠狠地说着，还用两只小脚踩了踩张东的脸。
　　一脸羞涩地承受张东的挺动。
　　随着张东不停地挺动肉棒，爱液不停的被带出来，然后蜜穴生成了新的爱液，芈苏渐渐迷失。
　　“啊~！老公用力~！再快点~！要到了~！”芈苏伸手抓握自己的乳房。
　　“叫我牛哥！”张东停下了动作。
　　“王八蛋老公！”芈苏艰难地蠕动阴胯。
　　“叫我牛哥！”
　　“王八蛋老公！”
　　“叫我牛哥！”
　　“老公你气死我了~！” 芈苏更用力地抓握自己的乳房“牛哥狠狠插苏苏的小穴吧！”
　　“嗯~！啊~~！牛哥用力插~！再快点~！”
　　“老公揉小豆豆！快揉小豆豆！快揉啊！！！”
　　“…………。”
　　“哎呀~！牛哥快揉小豆豆！”张东伸一只手覆盖芈苏的小腹，大拇指钻过两腿之间按压阴蒂。另一只手还在搂着两条大腿。
　　“揉快点~！用力插小穴~别停下”
　　几分钟后…………
　　“到了啊~！”芈苏用力一蹬张东的脸，肉棒和一股潮水一起被蜜穴喷了出去。
　　芈苏的身体随着蜜穴腔道的大力抽搐，在沙发上翻滚起来。张东连忙用惯用的五体投地的姿势把芈苏牢牢控制在沙发上，免得她滚到地板。
　　张东感到身下的芈苏已经停止了颤抖，但是就是不说话也不动。
　　“怎么了？”张东在芈苏的耳边轻轻的说。
　　“老公，再这样下去我会渴望被牛老板侵犯的。”
　　“我们的激情几乎都磨灭了，都变成了亲情。例行公事一般的房事已经索然无味，你看知道我的癖好，我不介意你去体验激情的。苏苏你尽情的享受吧！老公永远爱你…………”
　　“嗯…………”过了半晌，张东才隐隐约约听到芈苏的回应。
　　第二天，在张东不停的劝说下，芈苏穿上了平时最喜欢的露肩白色连衣短裙，露出了如刀削一般的肩膀，纤细的手臂。
　　一双玉乳只贴了两个五公分直径的乳贴，宽大的胸领掩护着乳肉随着步伐荡漾。
　　高筒肉色丝袜包裹着一双笔直的玉腿，脚踩白色平底小皮鞋 。
　　宛若一朵盛开的小白花。
　　磨蹭了好一会，在张东的鼓励下，芈苏羞涩地下了车向写字楼走去，她没敢回头看，随着步伐摆动的裙角吸引着所有人的瞩目。
　　张东目送芈苏的身影消失在楼道里才启动车子去上班，今天还有很多事情要他忙活。
　　先要让研发部把营销带回来的样品解析出各项数据，然后设计生产流程，再拿到车间试产，六栋大楼他全跑遍了。
　　眼看耳听各人的表现，有想法有能力的暗暗记下来，胡搅蛮缠以反对作为自己存在的理由的更要记好。
　　跑了一个上午，饶是张东年轻力壮，神色也有点黯然。
　　“哎呀脸色变差了，是昨晚苏苏把你榨干了？”曾宝贝笑吟吟地看着来送调研报告的张东。
　　“我想做一下人事调整。”张东苦笑着没理会曾宝贝的调笑。
　　“你看着办就行，你总要有一些心腹班底才行，一朝天子一朝臣，潜规则就是这样，不会激起民愤的。”
　　曾宝贝戴起秀气的眼镜开始看报告“对了，你还要配个秘书才行。不能什么事都要自己跑，你会累死的。你要从公司里选还是从外面招聘？”
　　“再说吧~！还没考虑这个！”
　　“那行~！你先坐在沙发上等等，晓婷很快就把午饭打包回来了，已经去了半小时了。我先去一下卫生间。”
　　目送曾宝贝摇曳生姿的走进卫生间。
　　张东趁着没人打开了燕姐办公室的监控，却只能看到空无一人。
　　不知道苏苏在干什么，今天苏苏的打扮，老牛肯定忍不住的，难道会去开房？
　　那只能等苏苏主动汇报战况了，想到这里张东一阵鸡动。
　　胡思乱想间曾宝贝回来了，两人坐到沙发上开始聊起公司里各个管理的能力和性格。
　　不一会儿，曾宝贝的秘书晓婷回来了，提着大包小包的食品袋。
　　给两人摆到了茶几上。
　　“原来是牛肉米粉，我最喜欢吃的。谢谢曾总~！谢谢晓婷~！”张东在秘书面前对曾宝贝保持着客气。
　　晓婷没说话，把米粉装入食盒，把牛肉汤注入食盒里，就红着脸转身离开了，走时还把门关上了。
　　“她怎么了？”张东一脸的疑惑。
　　“哈哈，你看看最后一个小盒子装的是什么，苏苏特意叫我给你加的！”曾宝贝一脸笑意。
　　“…………。”张东打开盒子发现是切好的半截酱牛鞭。
　　“苏苏说让你多补补，今天中午可以~~额~~可以…………”
　　曾宝贝说不下去了。
　　芈苏的原话是中午可以插曾宝贝的骚穴！
　　想到芈苏的原话，曾宝贝就一阵脸红。
　　“你是不是跟苏苏申请战斗指标了？一次还是两次？”
　　张东看着曾宝贝羞红的脸瞬间明白了什么，猿臂一伸就把曾宝贝的腰搂住，手掌在曾宝贝的肚子上摩挲。
　　“没有~！我没有申请！是苏苏主动说的，你看微信聊天记录！”曾宝贝拿起手机就给张东看。
　　“宝贝，今天中午让张东安慰安慰你，用力插你那无毛的骚穴！”好几行聊天记录，张东只看到了这一行，也没再去看别的了。
　　“啊~！”曾宝贝意识到自己犯了一个大错误，连忙把手机锁屏。
　　“嘿嘿嘿~！”张东用力收紧搂着曾宝贝的手臂，另一只手掩上她硕大的胸部揉捏起来，把曾宝贝揉的媚眼如丝。
　　张东刚要把曾宝贝的上衣脱掉，摆在桌子上的手机嗡嗡地震动起来，屏幕显示苏苏来电。
　　“苏苏？”张东连忙坐直身体接通了电话，曾宝贝依然被他搂在怀里。
　　“宝贝呢？开始干活了没？”
　　“干什么活？吃午饭呢！你吃了没？”
　　“别装傻~！宝贝那没毛的嘴饿坏了！这两天都在暗示我。”
　　“额~！你那边什么情况？”曾宝贝就在身边，张东可不敢胡言乱语。
　　“上班画图，还有什么情况？”
　　“那姓牛的客户没来找你？”
　　“他的店被工商和消防封了，燕姐在帮他找关系呢！”
　　“他不是美籍华人吗？怎么会被重点关照？得罪谁了？”
　　“燕姐说可能是她丈夫在搞鬼。”
　　“都形同陌路了还搞什么鬼？”
　　“不知道啊！可能看燕姐跟人出双入对的，面子过不去吧！”
　　“那你要小心点，万一有人去工作室闹事你要注意安全，保护自己！”
　　“嗯~！我会的~！哎呀不对啊！怎么被你绕过去了！曾宝贝是不是光着屁股坐在你身上？”
　　“额~咳~咳~！没有没有，我们在吃午饭！”
　　“我叫她给你加的牛鞭她给你加了没？可不能光让她占便宜却不知道给你补身体。”曾宝贝听到手机里传来的声音脸都红了。
　　“哦”张东已经无法在曾宝贝面前说什么了。
　　“哦你的头啊！保留点火力注意身体！挂了拜拜。”
　　“…………”张东和曾宝贝面面相觑，这电话是宣誓主权还是吃醋啊？两人不禁心有忐忑，欲望被打下去不少。
　　不管怎么样，张东搂着曾宝贝的手却没放开，反而紧了紧手臂，虽然鸡鸡软下去了，但是温香软玉在怀还是很舒服的。
　　“苏苏并没有像她嘴里说的那么放得开！分享自己的爱人，这是一个艰难的决定！”
　　曾宝贝双手抱住张东的上身，用自己硕大的胸部把张东的软肋夹起来。
　　“是的~！她一直在犹豫，哪怕她很想跟那个牛老板发生一些什么。”
　　“那么完美的妻子，你怎么会有鼓动她去出轨的癖好？”
　　“我认真思考了很久，那么多年，激情淡去，变成了亲情。房事变成了例行公事，我的欲望越来越少，苏苏的欲望却越来越强烈。我开始借助色情影片和小黄文来刺激自己，满足苏苏的欲望。最后连这些刺激都被磨平了。偶然间发现了我这个癖好，就开始推动了。对了，这还是你教苏苏的吧？”
　　“这可不关的事，主要还是你的问题！”曾宝贝开始推卸责任。
　　“其实我早就想过这方面，就是没胆去推动，苏苏主动跟我说了你的看法才有这个契机一起推动这个事情。客观的说，如果我们不互相沟通，到最后是她被人引诱出轨，那肯定是连感情也一起出轨了的！那我们的婚姻就完蛋了！所以宁愿我主动控制，也不要被动受制。你也看到效果了，苏苏没有真正出轨，但是我们的性生活已经有了明显的改善。就算她最后肉体出轨了，也是在我和她的控制之下，不会失控。”
　　“希望你们能永远相爱下去。”
　　“那你呢？”
　　“苏苏不介意我就当个小三好了！我很羡慕你们，物质生活并不能代表感情生活，物质生活只是基础。在这和平年代，只要有眼光有能力，物质基础很容易就能保证的。”
　　“那你还那么拼命赚钱。小三比正牌夫妻还有钱，还强势！这可是古来罕见！”
　　“我只是拼命要我的自由！经济独立不受控制才能保证我的自由，不然我只能做家里的提线木偶。”
　　曾宝贝说到这里一脸黯然。
　　“商场很黑暗的，张东你来帮我我就感觉很放心，有个稳固的后方。”
　　“你那么美，应酬要小心一点。”
　　“嗯~！我会的~！”曾宝贝用脸蹭着张东的胸口。
　　两人就偎依着说着心里话，吃完了午饭。
　　然后相拥着在里间小床睡了一觉，除了互相抚摸，什么都没发生。
　　正宫娘娘一个电话的威力强大如斯。

第27章
　　下午，张东去接芈苏下班。芈苏一脸的无精打采，坐在车上就怔怔的看着窗外不说话。
　　“苏苏你怎么了？出什么事了吗？”张东一边开车一边问。
　　芈苏侧脸看了他一眼，继续看着窗外不说话。
　　“出什么事情了？”张东靠边停车把芈苏的脸扳过来看着自己急切地问。
　　“今天中午你们为什么什么也没干？！”芈苏终于说话。
　　“就为这个生气啊？搂搂抱抱算不算？感觉不到就没做呗，人都是情感动物！”张东放开了芈苏的脸，坐回自己的位置。
　　“就为了我一个电话？你们这样让我觉得你们把我排除在外了。让我觉得自己很霸道，很不讲道理。就像你们是一伙的似的，你们结成一条心来躲避，对抗我！”
　　芈苏声音越来越大，带着气愤。
　　“完全没有！完全没有！苏苏你完全误会了！”
　　张东的后背还没贴实靠背就赶紧侧身往芈苏那边凑去。
　　“真的是感觉还没到，就没有进行下去了。”
　　“哼~！她那么骚，会不想？以前在学校宿舍的时候，私下里她最色了！这几年没除了上次那次都没被男人干过，她会不想？！”
　　“苏苏你相信我啊！听她说了一会心里话，然后就真的不想了！只是抱着她安慰了她一下。”
　　“我不管，你们让我心里不舒服了！”芈苏愤愤不平地嚷着。
　　“那么明天我保证干她！好不好！明天一定干她！”张东只好妥协，先把芈苏安抚下去再说。
　　“不好！我老公要去干别的女人了，我好什么好！”然而芈苏并不买账。
　　“那我跟她断绝关系！明天就去辞职！”张东无奈下坚决地说。芈苏已经进入胡搅蛮缠的模式，张东心下也来气了，但是还是只能妥协。
　　“张东！！！你怎么那么偏激！！！”芈苏大喊起来。
　　张东一看着情况，知道事态已经进入不可控制的地步。
　　再不想办法停止就要进入吵架模式了。
　　于是只能开大招了，他伸出两只大手夹着芈苏的耳朵，大嘴一张就把芈苏的小嘴含住。
　　“唔唔唔~！”芈苏挣扎了几下就被张东的舌头征服了，伸出香舌互相搅动起来。两人的双手渐渐伸到对方后背，紧紧相拥。
　　几分钟之后两人气喘吁吁地分开了唇舌。
　　“为什么你老是这样委屈自己容忍我的无理取闹，你也发脾气啊！你也骂我啊！也打我啊！”
　　芈苏哭着用小拳头用力捶打着张东的胸口，捶打着他的肩膀，最后瘫软在张东的胸口，在上面哭泣流泪。
　　张东则一言不发地抚慰着芈苏因为哭泣而抖动的肩膀和后背。
　　“苏苏别哭了，月经快来了吧？心烦意乱发泄一下就好了！”张东的抚慰之下芈苏渐渐恢复平静。
　　“老公，我爱你！”芈苏哽咽着说。
　　“苏苏我也爱你，这辈子能得到你是我的福气，我一生一世都爱你！如果下辈子还能遇到你，我依然爱你！”
　　“呜呜呜~！下次我乱发脾气，你一定要像以前一样骂我，不容置疑地骂我！”
　　“我舍不得！”张东想了一下才回答。
　　“哎呀！你个猪脑袋，我是小女人，我不要跟你平起平坐张，我只想附依在你身上。”
　　芈苏在张东衣服上把眼泪蹭干。
　　“怀上丹丹以后你就变成这样了，你以为你这是为家庭负责吗？你这只是赶鸭子上架。逼我变成愚昧的巨婴怨妇。”
　　“我只想让你无忧无虑地生活。你看你,自己把自己弄哭了，眼睛都肿了。”张东爱怜地抚摸着芈苏的眼眶。
　　“你委屈自己是不是怕我跑了？你确信你爱我，你也证明了！但是你不确信我会不会因为身体得不到满足而离开你！所以你委屈求全！所以你让我进行出轨试炼！”
　　芈苏大声攻击张东心里最柔软最害怕的地方。
　　“你说话！！！”
　　“是的！我承认我怕你离开我！我害怕我在你心里没有你在我心里那么重要！”
　　被戳穿自己心底最深处的秘密的张东沉默了好一会才说“但是出轨在这个事情的推动也是机缘巧合，那种感觉真的给我带来一些销魂的味道”
　　“你要知道一味的付出不一定会得到等价的回报，你必须要让我参与进来共同承担我们的爱情的责任和义务。我知道你爱我，所以我在你面前毫无隐瞒的表现我的喜怒哀乐。你也要一样，你有脾气就要发出来！不要像对待外人一样跟我也戴着面具。你承担了哄我开心的责任，也要坦然接受我给你的奉承和讨好。你别老是把我当成无脑的女人。要不是我从小就每天都反省自身，意志坚定，你这样早就把我捧得不知道天高地厚了！”
　　芈苏化身哲学家一通数落把张东震得一愣一愣的，张东没想到自己护家爱妻的作风会有那么大后遗症。
　　“好吧~！以后在你面前我不压抑自己，但是我也不会很过分的宣泄自己的！男人还是应该对自己狠一点，把温馨留给家人！”
　　“那么多年我给你带来什么压力了吗？你为什么会担心这种多余的事情？你这个人本来就闷骚，现在怎么还变得自卑起来！”
　　芈苏数落着张东“是因为你哥的事情？马叔不是帮着摆平了吗？”
　　“这几年经历太多事情了。男人总要变得成熟稳重的，不思前考后怎么行。”张东解释着自己的立场。
　　“我不管!我们不愁吃穿就行！我不要你变成这个样子！我会给你证明，我对你的爱一点也不少于你给我的爱！哼！”
　　芈苏气哼哼地说。
　　“还有你那该死的癖好，有机会我会满足你的。但是说好了你不准嫌弃我！”
　　“如果你不乐意，完全可以不进行下去了！至于嫌弃你这种事情绝对不会发生的！”
　　“那你就老实等着吧！现在快回家，老娘给你准备了一份大礼！”
　　芈苏意气风发起来！
　　拍拍张东的肩膀，然后自己带上了安全带。
　　芈苏的性格还是像少女时那么情绪化，思维跳跃让人追不上。
　　“什么大礼？”张东一边启动车子一边问，心中下意识就想到芈苏应该会叫曾宝贝来家吃饭了。
　　“你又不是傻子！我这么说了你肯定能猜到是什么！”芈苏翻翻白眼“便宜你了，今天本宫会亲自下阵跟宝贝给你来一场大秀！”
　　“啊~！”张东想到两个绝美的肉体在自己面前妖精打架，他的肉棒就忍不住仰天长啸！
　　“两个闷骚的狗男女，非要本宫放下身段来主导才放得开！”
　　芈苏伸手体验小张东的坚挺不满地哼哼。
　　“快给本宫先软下去，不然等会看你怎么走路！”
　　“我们先去买菜吧，冰箱里没什么货了！”张东尴尬地转移话题。
　　“买什么菜！宝贝已经打包了一桌菜了！估计现在已经到我们家楼下了。你不急，她倒是急得很！就你这个傻蛋放不开！你还说她也没感觉，她跟我说差点她就用嘴帮你硬起来了！不过她也是一个闷骚的傻蛋，竟然看你不主动，她也把骚穴的涌动给憋回去了！”
　　“…………”张东再次无语。
　　“去吧！皮卡丘！”芈苏伸出娇嫩的手臂指着前方。完全没有了刚才的恼怒和郁闷。
　　开车回到家门口，曾宝贝的车果然早已停在楼下。
　　芈苏一下车就钻进了曾宝贝的车里关上车门，不知道在说着什么。
　　不一会儿两人下车，她们斜背的包包明显重了很多，把本就硕大的胸部勒得更大了。
　　芈苏从一脸红晕的曾宝贝手上抢过她的车钥匙塞到张东手上。
　　“收拾一下一楼把两辆车都开进来，然后把车里的饭菜提上楼。”
　　说完拉着曾宝贝就上楼去了。
　　身材高挑火爆的曾宝贝被动的被娇小玲珑的芈苏颐指气使令张东心情舒畅好似找到了同类。
　　木根茶几张东一个人可搬不动，只能把两辆车竖着进来横着停，费了好大功夫，生怕曾宝贝的玛莎被自己的天籁刮了。
　　张东提着一堆餐盒往楼上走，路过三楼发现卧室的门是锁着的，能听到两女在说话,但是听不清楚她们说什么。
　　摇摇头走到四楼餐厅，把食盒一摆，盖子一开把自己吓了一跳。
　　全是壮阳补肾的菜色。
　　等了半小时，两女才走上楼来。
　　穿着一黑一白的睡裙，一高一矮，修长笔直的双腿的迈动带动着胸前美肉的荡漾。
　　就是走路好似稍微有点不协调。
　　两女好似椅子上有刺似的，调整着身体的位置慢慢坐好。
　　“给你！不要太过分哈！”一脸红晕的芈苏说着丢给张东两个用钥匙扣扣在一起的粉红色遥控器。曾宝贝脸上也升起了红霞。
　　张东接到遥控器瞬间领悟，想起曾大宝和高小洁的戏码。心里欲望高涨，身下开始有了反应。
　　“吃~吃饭吧！”张东顺手把遥控器放进裤子口袋结结巴巴地说。
　　张东给俩女盛汤，然后坐回自己的位置，两女就坐在他的对面。
　　“喝汤啊~！愣着干嘛？”张东看到两女都呆呆地看着面前的汤水，说完张东就一手扶住碗一手用调羹喝起汤来。
　　然后两女也喝起汤来。
　　张东大口把汤水喝完，抽出两张纸巾擦嘴，然后把手放到饭桌下把纸巾丢进垃圾筐的时候，两女瞬间停止了喝汤的动作，僵直着身体等待着什么。
　　等张东的手回到了桌面端起了饭碗和筷子才放松下来继续喝汤。
　　连续两三次随着张东的手而停止的进食被张东发现了，他恶作剧的玩了好几次手突然伸到饭桌下的动作。
　　“要开就快开！”芈苏在桌子下狠狠踢了张东一脚。曾宝贝也娇嗔地给张东两个白眼球。
　　张东把遥控器拿到了桌子上，随手就扭动一个遥控器的开关。这遥控器上面就一个旋钮，从开启到最高档完全是一个无极调速的旋钮在控制。
　　“别第一次就开得很大，虽然这东西很小还很软，但是震动幅度很大，苏苏受不了的！”
　　刚开到二分之一的行程，曾宝贝就开口制止了张东的动作。
　　芈苏在开启的一瞬间就绷直了身体，屏住呼吸，紧握两只小拳头瞪着张东，但是却说不出话来。
　　张东连忙往回旋转到三分之一的位置，芈苏才长长舒了一口气。
　　之后张东开启了另一个遥控器，一下就转到了二分之一的位置，心想曾宝贝经常用，应该承受得住，却万万没想到。
　　“啊~！张东你个混蛋！”芈苏尖叫着一边咬牙切齿一边吸着凉气说。曾宝贝则捂着嘴笑得眼睛都眯起来了。
　　张东连忙把这个遥控器给关了，芈苏渐渐恢复了平静，感受另一个跳蛋若有若无的跳动。
　　“怎么两个都在苏苏身上啊！”张东看着曾宝贝问。
　　“你老婆自己要体验的，不关我的事，我只负责安装和配合演戏！但是你老婆自己演砸了，本来这个时候应该是我表演的时间，她自己却叫出来了！”
　　曾宝贝少见的在张家得意洋洋起来。
　　“两个都在苏苏身体里？那另一个？”张东难以置信地看着曾宝贝。曾宝贝给他一个意味深长的表情。
　　张东忙不迭地地跑到芈苏身边握着她的小手一脸担心地看着她的小脸。
　　“没事！先别开另一个，小看这些玩具了！”芈苏推着张东的身体“先吃饭！”
　　张东忐忑地回到座位上开始心不在焉的吃着饭，随时留意芈苏的脸色。曾宝贝则一脸的古怪。饭桌的气氛开始微妙起来。
　　“啪”芈苏把筷子拍在桌子上对着张东说“你能不能不要这样,开大点，我开始有感觉了。还有，不要一脸担心的看着我！最讨厌你这个样子，本来想让你享受支配的快感，却被你的担忧改变了气氛！”
　　“苏苏，矜持！矜持！”曾宝贝在旁边开口了“张东你过来坐在苏苏身边，遥控器也带过来！”
　　张东马上起身坐到芈苏身边，也不顾芈苏的反抗，伸手就把她抱起来横坐在自己的大腿上，抱紧她让她的侧脸贴在自己胸口。
　　曾宝贝也换座到芈苏的位置上让芈苏的双腿枕在自己的双腿上。
　　“你们~！嗯~！”
　　芈苏看着两人把自己包裹起来，刚要抗议就被张东操作遥控器打断了。
　　张东慢慢旋动开关，芈苏蜜穴的腔道受到了一阵持续不断的规律打击。
　　上身被丈夫紧紧的环抱着，蜜穴里跳蛋在震动着，两条腿被同性冰凉的玉手若有若无的抚摸着。
　　芈苏迷失了，然而迷失了没多久。
　　曾宝贝就抢过后门的遥控器，慢慢旋到三分之一的位置。
　　“啊~！你们这对奸夫淫妇，谋杀亲妻啦！”
　　芈苏上身被张东温暖的怀抱约束着，两条腿被曾宝贝俯身用胸前的硕大包裹着。
　　只能看到小腿和小脚的抖动。
　　在丈夫和小三面前，后门的震动给芈苏带来了强烈的羞耻感，她绷紧了括约肌却无法阻止玩具的跳动。
　　蜜穴的快感被强烈的羞耻感衬托得无以复加。
　　她的一双小手无意识地钻进了吊带睡裙里狠狠的捏弄蹂躏起两只翘起的乳头。
　　晃动着腰胯尽力让跳蛋在蜜穴腔道里移动到瘙痒点，虽然收效甚微，但是聊胜于无。
　　十分钟后，芈苏在强烈的羞耻感中得到了一次古怪的高潮。
　　是的，是古怪的高潮。
　　完全不可控制的高潮。
　　身体没有完全愉悦，后门一片异样的感觉，蜜穴自己得到了一阵高潮的感觉而已。
　　腔道还在不满的蠕动，身体感觉还是很空虚，渴望被充实，被填满，被暴力的抽插。
　　高潮之后的芈苏并没有被放开，奸夫淫妇继续约束着她的身体。
　　跳蛋还在前后门不知疲倦地跳动。
　　芈苏挣扎了几下都没有挣开，面红耳赤地把脸埋在张东的怀里感受着下一波的欲望渐渐来袭。
　　“老公~！救救我~！抱我下楼好吗？我想要你了，但是不想在这里！”芈苏娇软的求饶声在张东怀里响起。
　　张东伸手要揽起芈苏的腿弯，却被曾宝贝阻止了。
　　“苏苏还按计划行事吗？”曾宝贝把头伸进张东怀里对着芈苏的耳朵轻轻问。
　　“嗯~！”芈苏说完就把整个脸都用力塞进张东的胸前。
　　张东可不管她们的什么计划了，他的肉棒已经快要爆炸了。强烈的心理和视觉的刺激让他欲火焚身，抱起芈苏就往卧室走去。
　　张东踢开房门，冲到床前让芈苏站好，撩起裙摆往上一掀就脱掉了睡裙，只见芈苏身上仅剩的一条白丝内裤的裆部已经湿透，变透明了，内裤的松紧带上挂着一个电池盒，应该是给跳蛋供电用的。
　　让芈苏躺在床上，张东解下电池盒放在一边，褪下了芈苏的内裤，只见两条红色的电源线连接到芈苏的体内，一条连接蜜穴，一条连接菊花。
　　跟洁白娇嫩的肌肤产生极大的反差。
　　泥泞蜜穴口闪耀着水泽的光华。
　　一条红色的线突兀的深入其中。
　　强烈的视觉刺激让张东跪在床边，把芈苏的双腿放在自己肩膀上，大嘴一张就舌舔起芈苏的蜜穴来，双手粗鲁地脱着身上的衣服。
　　正不耐烦地准备直接崩掉扣子脱衣服的时候，一双冰凉的玉手从他的腋下伸到前胸帮他解开扣子脱下衣服，然后饱满赤裸温暖的硕大乳房贴在在他的后背，冰凉的玉手抚摸着结实的胸肌和腹肌往下走直接钻到了内裤里握住了小张东撸动起来。

第28章
　　身后被曾宝贝的胴体环抱着摩擦，后背能感觉到她的乳头在变硬。胯下的肉棒在一双玉手的紧缚下愈发强硬。
　　张东轻轻扯着蜜穴外的红色电源线，徐徐把那捷足先登的跳蛋扯了出来。
　　扯出来的瞬间，芈苏不由自主的娇喘一声，然后长长的舒了一口气。
　　瞟了一眼胯下正贴在一起的奸夫淫妇，赶紧闭上了眼，长长的睫毛抖动着。
　　似乎要让这对奸夫淫妇来主导一切。
　　张东手心里托着沾满爱液的跳蛋，这东西跟平时毛片里看到的完全不一样，它竟然是柔软的硅胶材质的外壳，然而跳动得却相当劲道。
　　嗡嗡嗡的在张东手心跳动，把芈苏的爱液甩在张东手心。
　　张东伸手要把菊花里的也扯出来，被曾宝贝阻止了。
　　“苏苏要完全松开括约肌才能拿出来，现在她很紧张，你强行拔出来她会很疼的！”
　　曾宝贝把小嘴贴在张东的耳廓上轻轻的说，气息顺着张东的耳朵冲击着张东的大脑，让张东顿时全身一哆嗦。
　　这一哆嗦让张东忘记了关掉菊花里跳蛋的开关。
　　张东双手握着芈苏的小脚丫把芈苏的一双玉腿推向她的胸前，站了起来。身后的曾宝贝仅凭张东的肉棒作为支点也跟着被一起带了起来。
　　张东前后挺动着胯部，曾宝贝会意地松开他的腰带，把他的裤子和内裤一起扯了下来。
　　坚挺的肉棒被内裤往下扯动之后，愤怒地挣脱内裤的束缚，狠狠地打在张东的小腹以示抗议，然后只上下摆动了两三下就恢复了往前怒吼的造型。
　　张东轻抬两脚把裤子一脚踢走。
　　挺着长矛对准那熟悉的蜜穴就尽杆而入。
　　感受着芈苏的腔道里的紧凑的同时还能感觉到隔壁的跳蛋在嗡嗡震动着。
　　“嗯~！啊~！”蜜穴里充实的感觉让芈苏忍不住呻吟了一声，一双小手握住自己胸前硕大的乳房揉捏起来。
　　张东张开两腿配合着床的高度，刚想挺动胯部抽插芈苏的蜜穴，却感觉到两只略带凉意的小手穿过自己两腿之间把自己的睾丸袋包裹起来，她们捧着两个睾丸，纤纤玉指往上揉捏着。
　　渐渐往上，两只手掌的虎口慢慢相互靠拢，变成掌心向下，两只手掌的虎口收拢起所有通向睾丸的管道慢慢的紧束在一起，同时掌心往下慢慢用力迫使睾丸往下。
　　同时曾宝贝温热的呼吸喷薄在张东的大腿根部，吹动张东的腿毛。
　　这套动作下来，张东的肉棒上的血管都暴突起来。
　　把芈苏的蜜穴撑得满满当当，而且还在奋力地跳跃着。
　　胯下异样的舒爽令张东差点呻吟出声，但是不能挺动腰胯那也不能任人摆布！
　　张东把芈苏的一双玉腿转移到自己腰间，引导着她们互相纠缠在自己后腰，然后弯腰双手穿过芈苏的腋下，托着她的肩膀就把她抱了起来，让芈苏变成了猿猴抱树的姿势。
　　这个动作让芈苏的蜜穴处于完全失守的状态，蜜穴里插着张东的大肉棒，菊花里不知疲倦的跳蛋还在震动着，菊花口还吊着一根红色的电源线在晃荡着，牵连着芈苏羞耻的心神在晃荡着。
　　芈苏不由自主的抱着张东的脖子，收紧盘在张东腰间的玉腿，小嘴凑到张东耳边偷偷呻吟起来。
　　张东不满地紧了紧大腿的肌肉，示意曾宝贝放开自己的子孙袋，他要用力抽插芈苏的蜜穴了。
　　曾宝贝会意地松开了双手，转过身去窸窸窣窣在摆弄着什么。
　　张东可不管那么多，他的大屌已经饥渴难耐了，双手握着芈苏两瓣翘臀就配合着自己的挺动大开大阔的操弄起来。
　　芈苏的菊花吊着一根红色的电源线，被放在床上的电池盒牵引着电源线在晃荡，让芈苏有一股强烈的便意。
　　强烈的羞耻感和蜜穴里激烈抽插带来的快感交织在一起让芈苏无意识地大声呻吟起来。
　　慢慢的，芈苏放弃了对括约肌的控制，她已经迷失了。她只想在张东的怀里得到那极致的高潮，就算再怎么失态都不在乎了。
　　随着芈苏蜜臀的上下活动，电池盒被牵引着从床上掉了下来，却没有掉到地板。
　　电池盒被芈苏菊花里的跳蛋牵引着往下一坠，跳蛋卡在了因非条件发射而收缩的括约肌上。
　　引发了芈苏一次猝不及防的尖叫。
　　尖叫声还没过去，不明觉厉的张东又一次握着芈苏的两瓣翘臀往上抬起然后迅速落下，再次引来芈苏一声尖叫。
　　张东再次往上抬起芈苏的翘臀，然而这次芈苏不跟着他的大手走了。
　　芈苏用四肢像八爪鱼一样紧紧缠住了张东的上身，绷紧那翘臀再也不肯让张东的大手握着往下落去。
　　张东疑惑间，电池盒的自由旋转摆动撞到了他的小腿，他才明白过来，刚要把芈苏放回床上就被曾宝贝阻止了。
　　“苏苏放松一点，我帮你取出来！”
　　曾宝贝蹲到了芈苏身下，看到了芈苏的蜜穴口被狞狰的肉棒完全撑开的淫靡景象，自己因为蹲下而完全绽放开来的下身不由得涌来一股潮意。
　　曾宝贝下意识地并了并膝盖，虽然这无助于按捺自己的春潮，却给了她一些心理安慰。
　　她一手轻轻握着电源线，一手抚在芈苏的大腿根，等着芈苏慢慢放松括约肌，皱在一起的粉色菊花慢慢舒展开来。
　　“别紧张~！我慢慢把它拉出来！你完全不需要动，放松就行！”
　　曾宝贝一边抚摸着芈苏的大腿根分散着芈苏的注意力，一边徐徐拉出跳蛋。
　　芈苏的菊花慢慢鼓起，然后跳蛋慢慢展现出它的真容。
　　“啊~！”随着芈苏一声呻吟，跳蛋完全掉落下去。芈苏的菊花随之缩紧又松开了好几次。
　　张东一看跳蛋出来了，抱着芈苏就把她压到床上，手臂穿过芈苏的后背环抱着她，手肘支持着自己的身体尽量不把芈苏压实了。
　　下身还站在地上，为了配合床的高度岔开了两腿。
　　然后就开启了打桩机模式，一通凶猛的，大开大合的暴操，把用四肢缠绕着自己，完全开放下身的芈苏硬生生的送上高潮的巅峰。
　　在芈苏全身颤抖的时候，张东把芈苏往床上抱了抱，让她的蜜臀和大腿都能躺在床上，只有小腿还垂在床边。
　　张东正想爬上床用五体投地的姿势保护她度过高潮的余韵，却被曾宝贝推开了。
　　曾宝贝代替了张东的位置，五体投地趴在芈苏身上，曾宝贝的头贴在芈苏胸前，蜜臀却因跪趴的姿势把蜜穴和菊花都完全展露在张东面前。
　　曾宝贝蜜穴口的水泽代表了她主人的春潮，晃动的翘臀勾引着张东的肉棒前去征服。一张俏脸回头看着张东，一脸的渴望。
　　张东双手握住了曾宝贝的腰，挺动着小张东的头在蜜穴口滑动着，试探着这白净的销魂洞的润滑度。
　　几番试探之后，张东用进一分退半分的方法用十几次抽插慢慢占领了曾宝贝的白虎穴。
　　每一次的探入都给张东带来心理和肉体上的满足感，每一次的探入都能让曾宝贝张大了小嘴吸进一口凉气，每次的后退都能带动曾宝贝的翘臀往后追随肉棒的移动轨迹。
　　等到尽杆而入，曾宝贝已经无力的完全趴伏在芈苏的酥胸上，只剩耸立的翘臀迎合着张东的肉棒。
　　曾宝贝这个姿势让张东可以站立着插入，不需要费劲地岔开双腿配合蜜穴的高度，让张东大为省力。
　　他舒坦地慢慢大出大进，体验着曾宝贝的腔道给予小张东的包裹和吸吮，每一次插入都有不一样的心理和肉体上的快感。
　　姣白的肌肤，蜜臀和后背呈葫芦形，刀削一般的肩膀，潮红的侧脸努力地向身后的张东看过来，视觉和心理上的享受让张东大为舒爽。
　　几十次慢速的抽插之后，芈苏也度过了高潮的余韵，她双手撑起曾宝贝的肩膀让她坐起来，用眼神示意张东抱着曾宝贝的上身。
　　然后自己也坐起来一口把曾宝贝的一只粉红色乳头吸进了嘴里，一双小手抚弄着另一硕大的玉乳。
　　曾宝贝跪坐在床边承受着张东大肉棒的抽插，脖子和乳房下缘被张东的手臂圈起来。
　　以一副全身被禁锢的姿态被好闺蜜吮吸着一只乳头，无处安放的双手只能捧着芈苏的头，像给孩子喂奶一样。
　　强烈的视觉刺激下张东渐渐加快了抽动的速度，大嘴一张就吻在了曾宝贝肩头，滑过修长的玉颈去轻啮曾宝贝的耳垂，往耳道里吹气，最后脸贴着曾宝贝的脸，曾宝贝使劲向后仰着脑袋，把脑袋枕在了张东的肩膀上，看着天花板，享受着肉体里一阵阵如潮的快感冲刷着灵魂。
　　这个姿势下，张东的乌龟头每次抽插都狠狠地剐蹭着曾宝贝的G点。
　　正当曾宝贝和张东都互相享受肉欲的时候，芈苏的一只小手抚住了张东和曾宝贝的连接点，掌心给小张东带来紧凑的压迫感，手指尖在曾宝贝被撑开的大阴唇和小阴唇之间轻轻抠挖着让曾宝贝的蜜穴不由自主的抽搐。
　　芈苏另一只手则用两只手指肚给曾宝贝的阴蒂进行全方位揉搓。迫使曾宝贝大口的呼吸变成了大声的呻吟。
　　体表和体内所有的敏感点都被肆意玩弄着，曾宝贝在张东夫妇两人的齐心合力下潮喷了。
　　她突然猛烈的踢动双腿，逼得张东后退了几步，肉棒也被甩出蜜穴。
　　她上身牢牢地被禁锢着，一双玉腿却在无意识的乱踢，一股股潮水从蜜穴喷出，随着双腿的踢动撒向四面八方。
　　嘴里胡言乱语地喊着什么。
　　张东等她喷完了才把她放回床上。
　　两夫妻一左一右枕着曾宝贝的肩膀互相对视着，下身各伸一条腿压在曾宝贝双腿上。
　　张东的肉棒还直挺挺的戳在曾宝贝的腿上愤愤不平的撕咬着玉腿筋道的肌肤，在上面留下一道道水泽的痕迹。
　　“怎么办？你的计划完蛋了！两个人都没让他射出来！接下来该怎么办？”
　　缓过劲来的曾宝贝用力收紧臂弯把芈苏的耳朵圈到自己嘴边说，声音并不小，说明并不想瞒着张东。
　　“你们瞒着我在计划什么？”张东玩弄着曾宝贝的乳头问。
　　“芈苏计划的，你自己问她！”曾宝贝双臂用力把夫妻俩的头都压到自己胸前，像躺在床上给两个小孩喂奶一样。
　　夫妻俩隔着两座肉山对视着。
　　不一会儿，芈苏就羞红了脸，目光看向别处，扳过曾宝贝的乳头就吸进嘴里，把自己的嘴堵上了。
　　“哎呀~！别咬~！疼~！啊~！”曾宝贝娇喘起来“别咬了~！我帮你说！”
　　“苏苏就是想把后门第一次给你，然后顺着你的意思出去玩，满足你的癖好！所以先要让你射一次，软下来才能插后门，太粗壮了进不去，会很疼，甚至肛裂！”
　　曾宝贝感到齿咬变成了温柔的吮吸。
　　“女人的后门能带来快感吗？”张东的腰胯挺动着摩擦曾宝贝的玉腿
　　“并不能！只能带来强烈的便意和羞耻感！但是也是对男人完全臣服的体现！”曾宝贝继续说。
　　“既然插菊花不能给你带来快感，那苏苏你为什么还要这样？”
　　张东伸手推了一下芈苏的头，但是芈苏的眼神还是看着别处，小嘴还是在吮吸曾宝贝的乳头。
　　“疼~啊~！你别动手动脚，苏苏又咬我了！我来帮她说！苏苏就是想让你知道她什么都愿意给你，虽然女人没有快感但是括约肌发力时的紧凑是哪里都不能比拟的，她要讨好你，要用身体给你最大的舒爽，最大的刺激。同时也表现出对你完全的臣服和爱意。刚才我给她灌肠清洗的时候她还说，那个地方是永远只为你保留的地方。”
　　曾宝贝感到芈苏给她的乳头的唇吸舌舔是温柔的，说明芈苏对这几句话是满意的。
　　“苏苏你不需要这样的，这样并不能给你带来快感…………”张东抚摸着芈苏的头。
　　“所以计划里，我还带来了一个假阳具，你开她后门的时候我就用假阳具插她的前门，渐渐养成条件反射，最后你插她后门也能给她的前门也带来快感。还有就是这样也能给她带来三P的感觉。其实她幻想过被…………哎呀~！别咬啦~！疼死啦~！不玩啦~！”
　　曾宝贝用力推开芈苏的脑袋，但是芈苏却没有松嘴，紧紧吸着曾宝贝的乳头，把因为躺着而塌下去的乳房扯成一个圆锥体。
　　“快松开~！没你这样玩的，老是咬我~！”
　　曾宝贝侧过身躯用双腿跟芈苏的双腿纠缠起来，抱着芈苏的头一通乱揉。
　　殊不知这个动作却让胯下完全失守，张东看着曾宝贝两腿之间蜜桃型的蜜穴完全向后暴露出来，一挺长枪就插进了还湿濡的无毛蜜穴。
　　曾宝贝被张东突然袭击，张大了嘴吸进一口凉气就紧紧地抱着芈苏体验起被充实的感觉，完全忘记了找芈苏报复的事情，甚至还把上面那条腿抬了起来好让张东能更顺畅的抽插。
　　曾宝贝姣白的肌肤上粉红色的潮韵尚未完全退去，丰满的乳房随着张东的抽插而晃动着，不时撩过芈苏的小脸，然后被芈苏双手握住那晃荡的乳肉。
　　曾宝贝嘴里不时的发出细微的呻吟声：“嗯~！嗯~！”。
　　两人下体的交合处早已是一塌糊涂，蜜穴口和张东不停抽动的肉棒上都附着张东的精液和曾宝贝的爱液混合而成的黏稠的白色浆液。
　　张东侧身抱着曾宝贝的蜜臀就这样侧身抽插，心中幻想着插进芈苏的后门那种征服感，几分钟后渐渐有了要射精的冲动。
　　正当张东酝酿着要射精的时候，一只小手挤进曾宝贝的双腿之间抚上了他和曾宝贝的交合处，用力按压着肉棒下面粗壮的管道，给张东带来更大的刺激。
　　“额~！额!”额~！
　　张东往曾宝贝的蜜穴喷撒着阳精，一连喷了五六次，他双手用力把曾宝贝上身推向芈苏好使得自己下身的肉棒每次撞击喷洒都能更加深入曾宝贝的蜜穴。
　　火热的阳精把曾宝贝带入了第二次高潮，她的蜜穴口投桃报李似的紧握着张东的肉棒，腔道由于滚烫阳精的刺激，每次喷洒都自动给肉棒进行一次全身紧缚按摩。
　　“好了~！我完成任务了！”曾宝贝紧抱着芈苏喃喃地在她耳边说。
　　场面开始尴尬起来，曾宝贝自顾自的大口喘气体会高潮的快感。芈苏脸红红的躲在曾宝贝怀里，被她的巨胸掩护着。
　　张东则犹豫了好久才把芈苏扯到怀里来：“就这样结束吧~！别勉强自己，休息一下我抱你们去洗澡！”
　　“试一试吧！都到这个程度了，你一定要听宝贝的指挥，她很有经验！”芈苏的声音从曾宝贝的硕乳间传来。
　　“什么叫很有经验，我就被那个渣男弄了两次。”旁边传来曾宝贝不满的抗议。
　　“反正你的菊花被人插过，而且你还感觉挺好！”芈苏口无遮拦地调笑着曾宝贝。
　　这次却没有听到曾宝贝的还嘴，过了一会就听到曾宝贝的抽泣声。
　　芈苏连忙挣脱张东的怀抱，转身趴到泪流满面的曾宝贝怀里，小手擦拭着还在不断涌出的泪水。
　　“对不起！宝贝对不起！我错了！我不该这么说！”
　　“我是不是很贱？呜呜呜~！”曾宝贝痛哭出声。“你的心里是不是很看不起我！所以你叫你老公一起来玩弄我！呜呜呜~！”
　　“绝对没有那种意思啊~！宝贝你相信我！不是至亲的人，我都不会说粗话的！我把你当做亲人了！”芈苏急切地解释着。
　　“那你还咬我~！还不给我留面子~那样说我！”曾宝贝哽咽着说。
　　“我对我家张东都是这样说的啊，只是我没有想到你那么敏感~你前夫对你的伤害那么深~。张东快过来安慰宝贝，我说错话了！”
　　芈苏召唤着张东。
　　“宝贝别介意哈，苏苏在家里一直说话都是这么直白得没心没肺的”张东赶紧把两女都抱住，贴着曾宝贝的脸说。
　　经过两人不停劝慰，曾宝贝总算慢慢恢复过来。
　　“我是不是太上纲上线了？现在想想苏苏也没说什么过份的话！”曾宝贝抹了一下眼睛，红着脸问。
　　“没有没有~！只是那个家伙伤你伤得太深~！以后我们会照顾你的心情的~！”芈苏赶紧接话。
　　“嗯~！谢谢你苏苏~！”
　　“那个家伙就是欺骗了你，还想要奴役你~!你又是自主观念和自尊心都很强的人！才让你伤得那么深~！”
　　芈苏抚摸着曾宝贝胸前的硕乳。
　　“我就不一样，我喜欢依偎着张东，只要张东不欺骗我，哪怕张东叫我当性奴母狗我也愿意的，前提是只做他的性奴而且不能太疼！”
　　“不一样的！你跟张东已经像亲人一样了！他爱你超过他自己，就算你要当性奴他也不会愿意。我跟班瑞是先结婚后恋爱，我还没完全放开自己他就欺骗我，想那样我！我已经很努力去配合他了，他还要这样对我！”
　　曾宝贝激动起来“他还想通过我去谋夺我家老头子的财产！”
　　两女已经完全把张东当成透明人。
　　“他就是一中山狼,得志便猖狂。你就不该跟他结婚，直接以处女之身来我们家当小三！”
　　“苏苏你又来了！”曾宝贝娇嗔。
　　“嘻嘻~！不生气了吧？来帮我~！”芈苏说着爬起来摆了个五体投地的姿势。
　　“真的要开后门，你可别后悔！我去加温一下润滑液！”曾宝贝说着就下床打了一杯温水，把润滑液的瓶子放到里面加温。
　　“只要是给张东的，什么我都愿意~！”芈苏信誓旦旦地说。
　　“对啦~！时间过得太久了，肠道估计有排泄物了，要重新灌一下清洗液才行！苏苏跟我去卫生间，张东你别来了，你打一杯温水用湿巾清洁一下就行。”
　　曾宝贝指挥起来就条理分明，别有一番韵味。
　　只是光着屁股的样子实在威严不起来。
　　夫妻俩也没经验只能照做，张东给小弟弟做着清洁工作，听到卫生间穿来哗哗的水声和芈苏嗯嗯啊啊的呻吟声，想到将要进行的事情，小张东渐渐暴长起来。
　　十分钟后曾宝贝扶着芈苏出来了，看到张东挺着长枪看着她们。
　　“哎呀你怎么又硬了！快干点别的事情让它软下去”
　　“不用~！等会我喊疼的时候他会软的~！”
　　“那我们刚才费那么大劲让他射一次干嘛？”曾宝贝气不打一次来。
　　“就为了让你那骚穴吃饱啊~！你看我多为你着想~！”
　　“苏苏！！！”
　　“嘻嘻嘻~！”

第29章
　　芈苏在曾宝贝的协助下摆好了姿势，两腿分开，小腹垫着两个枕头，整个上身趴到床上，把最隐秘最羞耻的部位全暴露出来。
　　“张东别弄疼我~！”芈苏的声音里带着些许颤抖。
　　曾宝贝往芈苏的菊花滴了好几滴温热的润滑液，白嫩的食指指肚在菊花上摩挲着，指甲上的美甲给张东带来别有一番风味的感觉。
　　曾宝贝的摩挲把芈苏的菊花刺激得收缩了好几次，润滑液顺着着菊花的收缩均匀地涂满了曾宝贝手指所不能到达的皱褶，渗透进了粉红色的菊花里。
　　温热的润滑液渗进肠道刺激得芈苏全身一哆嗦。
　　然后曾宝贝又滴了几滴，再次引发芈苏一阵全身颤抖，臀肌都绷紧起来。
　　接着曾宝贝往自己双手倒了一些润滑液，双手互相搓动了几下就温柔地覆盖小张东给它涂满全身，更着重地翻开被包皮稍稍掩盖的冠状沟细细涂了一边，然后掌心盛着一滩润滑液把张东的乌龟头包裹起来摩挲。
　　接着一只手握着它牵引来到芈苏的菊花上顶住了那还在收缩的皱褶。
　　张东两腿分开跪立在芈苏大腿外侧，半软不硬的肉棒在曾宝贝的牵引下居高临下地顶着芈苏翘起的蜜臀。
　　眼中看到的是妻子那苗条性感的美背，柔顺的长发摊在一边枕头上，涨红的侧脸，紧闭的眼睛，睫毛在颤抖着，一双小手死死抓着床单。
　　“苏苏别紧张，这是你最爱的人要进去，他不会伤害你的！”
　　曾宝贝从张东身后双手握着半软不硬的杆身，支撑它保持向前的姿态慢慢吻向女人最神秘最羞耻的洞穴。
　　润滑液减少了大部分的摩擦，再加上芈苏没有丝毫抵抗的放松括约肌，张东的乌龟头顺利地进去了。
　　“额~~！”
　　乌龟头被紧紧夹住的张东不由自主地呻吟了一声，那感觉好像回到了第一次跟妻子偷偷溜去开房，两人摸索着进行第一次做爱的时候。
　　张东由于心里对芈苏的担忧，肉棒一直都是半软不硬的姿态，并没有很长的杆身也被曾宝贝捏着一点点进入了芈苏菊花，直到阴毛都贴到了芈苏的蜜臀。
　　在曾宝贝的眼里就只剩下张东的菊花和子孙袋在上方，下面芈苏的整个蜜穴暴露无遗。
　　“好了~！大功告成，苏苏你慢慢一点点夹紧，别太用力，等到它硬起来了就可以随便夹了，越夹它越硬！”
　　“好奇怪的感觉啊！很羞耻的感觉！”芈苏开始慢慢运动括约肌。感觉着小张东在菊花里慢慢长大。
　　张东艰难地在芈苏的菊花里微微前后运动，肉棒正在成长。
　　曾宝贝则给一个假阳具套上了避孕套，开始在芈苏的蜜穴上研磨起来。
　　异样的羞耻使得芈苏的蜜穴早就本能的湿润起来，这跟芈苏的意志并无关系。
　　这是身体的本能反应，就像被强奸的女子的阴道也会湿润，那不是她喜欢被强奸，这只是人体的本能反应。
　　经常使用假阳具的曾宝贝轻而易举就攻占了芈苏的蜜穴，然后打开了电动开关让假阳具蠕动起来。
　　“嗯~啊~！”芈苏的前后门都在被攻击着，后门奇怪的便意和前门逐渐产生的快感交织在一起冲击着她的灵魂。
　　曾宝贝屈尊降贵地蹲在夫妻两人最隐秘最羞耻的地方为两人服务着，她一边慢慢抽插假阳具，一边用另一只手心包裹着张东的子孙袋。
　　忽然之间悲从中来，眼里泛起了水雾。
　　而正在体验第一次肛交的夫妻俩并没有感觉到，张东的肉棒在芈苏菊花的强力扼杀下开始不屈的拼搏起来。
　　“开始疼了~！宝贝快来救我~！张东太硬啦！怎么办？”
　　芈苏咬牙切齿地呼救起来，疼痛让括约肌下意识的收紧，而张东的肉棒已经不由他指挥了，芈苏的菊花就像锁精环一样牢牢禁锢肉棒的根部使得它更加强硬起来。
　　曾宝贝收拾起心情，放开假阳具让它自己蠕动着，站起身来。
　　拿起还在温水里泡着的润滑液瓶子就顺着芈苏的股沟滴了几滴，让润滑液顺着那诱人的股沟自己流到菊花。
　　然后一手推着张东的小腹慢慢后退，等到能看到芈苏的菊花的时候，就往芈苏的菊花滴着润滑液，让它们顺路给张东退出的肉棒沾满润滑液，退出到只剩乌龟头了才让张东慢慢插进去。
　　这样重复操作了两轮，就让张东持续抽插起来。
　　“现在不疼了吧？”曾宝贝指挥着张东抽插了十几次，中间还补了不少润滑液。
　　“哎呀好奇怪的感觉~！怎么办~！好像后门完全失守了！夹不住了！”
　　芈苏感受着肉棒在肠道里驰骋却无可奈何，收紧括约肌已经不能限制肉棒的行动，反而刺激它更加强硬起来。
　　“哼哼~！现在就算不用润滑液你也不会疼了，就算张东拔出来，你也暂时不能完全合上你的菊花了！”
　　张东渐渐加快了速度，妻子紧凑的菊花刺激着他去征服。
　　曾宝贝回到张东的屁股下，拾起已经被蜜穴排挤出来的假阳具，用假阳具强奸起芈苏来，仿佛假阳具的抽插能稍稍恢复她的骄傲。
　　不时还用玉手撩拨着张东的子孙袋和菊花，刺激小张东更加斗志昂扬地去攻陷芈苏最羞耻的洞穴。
　　芈苏现在已经完全失去了自我，紧闭着眼睛把心神全部附着在下身两条腔道上，感受那里的充实、羞耻、刺激、快感，嘴里发出的都是无意识的呻吟声。
　　渐渐的，从最初的怪异，到舒缓，紧张的身体渐渐放松下来，沉浸在被肉棒和假阳具同时在前后门的抽插的快乐中，呻吟中也有了快乐的滋味，哼叫声都变得酥麻诱惑了起来。
　　张东看着妻子性感的玉背渐渐放松下来，听着她的呻吟逐渐带上了快乐的感觉，双手不由得紧握着妻子优美的腰臀，开始大开大阔地抽插起来。
　　后门菊花的肠道并没有前门蜜穴腔道那么多的皱褶，不能给乌龟头带来很舒爽的紧握，但是菊花门口那强劲的收缩力却是前门所不能比拟的，每一次抽插都能给整条杆身带来无尽的愉悦。
　　张东甚至想把整条肉棒都抽出来然后再插进去，让乌龟头也享受那种紧致到极点的感受，但是害怕出来之后再进去会让芈苏疼痛，就一直没敢做这个动作。
　　芈苏感受到下身的快感开始侵袭灵魂了，也不知道是后门那羞耻扭曲的性奋还是前门假阳具带来的快感，反正灵魂在这种异常扭曲的快感中指挥着腰胯开始前后摆动起来。
　　张东每次抽插都能感受到隔着一层肉膜的假阳具在芈苏的蜜穴里蠕动着，曾宝贝很识趣的配合起张东的抽插，张东进，她就拔出来，张东出来，她就插进去。
　　把芈苏弄得进退失措，最后只能放弃徒劳的追求肉棒或者是抵抗肉棒，呻吟着被丈夫和小三玩弄着。
　　忽然，张东抽出肉棒的时候不注意，竟然全部都抽出来了，然后惯性之下就又完全地插了进去，带起了芈苏一声高亢的呼喊。
　　张东紧张地停下了动作，生怕妻子疼痛。曾宝贝也顺势停了下来。
　　他没想到的是，妻子感到身体里的两条东西停下了抽插，竟然不满地向后挺臀示意两人继续抽插。
　　欣喜若狂的张东开始了新的一轮进攻，把肉棒全拔出来，看到妻子菊花上的皱褶已经被肉棒全部撑开，露出一个圆圆的孔洞，然而插进去并不感到松弛，紧凑的菊门以把肉棒的皮都要刮下一层的姿态紧紧地握着经过菊门的每一毫米杆身的皮肉。
　　冠状沟卡在菊门的时候更是让张东忍不住要仰天长啸。
　　然而最让张东销魂的却是尽杆而入的时候菊门给肉棒根部的紧握，他感觉菊门给肉棒根部的紧握比给乌龟头的紧握还要舒爽很多。
　　随着丈夫和小三全进全出的抽插，芈苏呻吟的声音越来越高亢，两只小腿乱踢着。
　　“宝贝帮我！宝贝救救我！帮我揉小豆豆，我要到了！我要死了！宝贝救救我~!!啊~~~~~~~~！要到了啊~！”
　　曾宝贝从善如流地伸出一只手，手指肚钻进芈苏身下抚着芈苏的阴毛，大拇指开始按压起芈苏的阴蒂来“用力揉她！用力~！用力~！用力~！用力~！用力~！用力~！…………”
　　张东听着妻子呼喊的声音，知道妻子真的要高潮了，连忙把上身都伏在妻子身上。
　　膝盖支撑着下半身，向天翘着屁股，纯用腰力像公狗一样在菊花里进行短途往返运动起来。
　　曾宝贝一边快速按压揉搓着芈苏的阴蒂，一边把假阳具固定下来，往芈苏 G点方向板着，让假阳具自主蠕动摩擦着芈苏的G点。
　　张东也在酝酿着，努力着要赶在芈苏高潮前在她的菊花里洒下她人生接收到的第一波阳精。
　　张东双手穿过芈苏腋下往回用掌心覆盖着芈苏的肩膀，脸贴着芈苏的头发，屏住呼吸疯狂地挺动着腰胯，在曾宝贝的眼里，张东的菊花和收紧的子孙袋异样的显眼。
　　“啊~~~！”
　　浑厚的男声呻吟传来，张东成功在芈苏的菊花里射出了阳精。
　　他大口喘着粗气，尚未软下的肉棒继续挺动着，不但是为了感受高潮的余韵也是为了让芈苏也登上高潮。
　　滚烫的阳精浇灼在芈苏的肠道，芈苏停止了呻吟，她紧紧咬着嘴唇。
　　全身抽搐着，腰胯像疯了一样上下用力挺动着，假阳具被甩出了蜜穴，蜜穴口涌出一股白浆。
　　菊花口紧紧却咬着张东的肉棒，挺动着。
　　肉棒被菊花咬着乱甩，它为了保护自己，瞬间失去了所有硬度，软软的被芈苏的菊花撕咬着，最后被抛了出去。
　　张东松开了顶着身体的膝盖，小腹压着芈苏的蜜臀，然而这并不能完全压制芈苏的抽搐，她的身体扛着张东身体的重量还在颤抖着，菊花的皱褶还是被撑开的状态，还是一个圆圆的孔洞，能看到里面粉红色的肠肉。
　　良久之后，夫妻俩才恢复过来。
　　转过身来，看到曾宝贝披着浴巾坐在沙发上怔怔地看着他们。
　　“宝贝你发什么呆呢？”芈苏疑惑的问。
　　张东则赶紧从芈苏身上下来找了张浴巾把自己胯下软趴趴的肉条遮掩起来，走入卫生间开始给浴池放水。
　　“你怎么了？”芈苏赤条条地来到曾宝贝身边双手捧着她的脸。
　　“我在反省自己这段时间是不是做错了，好像我太放纵自己了。”曾宝贝平静的说。
　　“哎呀你还没过去呢？我都说了对不起了！”芈苏坐上了曾宝贝的大腿伸出双手搂抱着她“对不起对不起啦！你原谅妹妹一次吧~！”
　　“不是不是！不是为你的话！我只是觉得我为了能融入你们，让你们接受我的存在，我好像变了！”
　　“哼~！还是为了我那几句话！”
　　“不是啦~！”
　　“那你忧愁个屁啊~！谁叫你改变的？你就做你自己就好了！”
　　“我是鼓起很大的勇气才决定配合你的！我害怕被拒绝或者不能融入你们的生活！你在这个家里那么强势,如果再加上一个强势的我，张东会崩溃的！”
　　“所以你就隐藏个性，把自己放在像仆人一样的位置？你真傻到家了，书上说的果然没错，越高傲的人就越自卑。我强势的基础是建立在张东爱我纵容我的基础上，你也可以啊！至少张东习惯了你的骄傲，如果你骄傲着被他压到胯下征服，估计他会爽上天的！你完全不用压抑自己！”
　　“那样真的好吗？毕竟我…………”
　　“你这真是杞人忧天！，趁着张东没发现你的心思，你赶紧做回原来的自己！”
　　“那我要说一下我一个愿望！一直我都想行动！”
　　“你说~！”
　　“我想操你！我想用假阳具单独操你，张东最多只能在旁边看！”
　　“你变态啊！”
　　“哼~！说实话，我早在高中的时候就想了！那时候我觉得张东配不上你，我也想像张东一样拥有你，我用我的身体做代价，以后让你老公随便玩弄！”
　　“难怪上次在你家你要趁虚而入~！”
　　“没有没有~！之后看到你们很幸福的过了十几年，我就羡慕你了，遇到张东你很幸运。当时我是真心想帮你解决问题的！”
　　曾宝贝把头伸到了芈苏的后背，两只玉颈交叠着“我只是想圆了少女时代的梦想，也想通过这样培养一点在你面前的自信~！不然我这名不正言不顺的还要处处担心被人嫌弃。”
　　“你的这个借口差评！我不想为你转身！”芈苏娇嗔。
　　“你不需要转身~！你别动就行！”
　　曾宝贝说着就一只手穿过芈苏后背把芈苏悬挂在自己大腿间的蜜穴捂了个结结实实，中指揉压着芈苏的阴蒂，掌心左右揉动蜜穴口，把还湿濡的蜜穴口弄得一塌糊涂。
　　“啊~！不要啊~！”
　　芈苏双手撑着曾宝贝的双肩，强行分开了两人的上身，然而蜜穴依然被曾宝贝牢牢掌握着，同性之间那种异样的刺激让蜜穴的春潮开始涌动。
　　芈苏撑着曾宝贝的肩膀，羞红着前后摆动着腰胯想要摆脱曾宝贝作恶的手掌。
　　殊不知这个动作更加助长了下身的欲望，春潮的涌动让她的身体渐渐软了下来。
　　曾宝贝趁着芈苏身体的软化，玉颈前伸，朱唇一张就捕抓到了芈苏的那挺翘的乳头，朱唇圈着乳晕，用吸力牢牢抓着乳头，若有若无的用玉舌拨动乳头。
　　“嗯~！”
　　芈苏呻吟起来，乳头和蜜穴的刺激让她无法自拔。
　　她感受到身后那只作恶的手松开了蜜穴，往上移动，圈着她的细腰湿漉漉的掌心贴在她的侧腹。
　　刚要松一口气，曾宝贝另一只手已经从正面攻击了她的蜜穴，这次曾宝贝的中指直接用指肚现场描画芈苏的小阴唇的构造，她轻轻拨动大阴唇和小阴唇之间每一毫米湿濡的肌肤，时不时失足陷入蜜穴内，浅尝辄止，蜻蜓点水一般挑逗芈苏的欲火。
　　同时朱唇里变着花样挑逗着芈苏的乳头，让她感觉身体悬在空中不上不下，乳头急迫地需要被重重的揉搓，蜜穴需求一根大肉棒狠狠地充实身体的空虚，狠狠地搅动，把腔道里积攒的、导致蜜穴瘙痒不已的爱液统统剐蹭出来！
　　“嗯~！啊~！”芈苏嘴里发出呻吟声，摆动着全身暗示曾宝贝进行下一步的真枪实弹的蹂躏。
　　“苏苏想要了吗？你要求我才行！！！”曾宝贝明显感受到了芈苏的欲望。
　　“你讨厌啊~！张东~！张东快来救救~呜呜呜……。。”
　　圈着细腰的掌心贴在芈苏的后颈，然后朱唇把芈苏呼救的小嘴捂得结结实实，玉舌伸出舔刷着芈苏紧咬的牙关。
　　没做美甲的中指陷入了蜜穴口，快速撩拨着小阴唇，拍打着整个蜜穴口。
　　芈苏瞬间迷失了，小嘴牙关轻启，被曾宝贝的玉舌入侵进去，找到了那呆滞的香舌，给那舌尖做着人工呼吸。
　　芈苏的腰胯不由自主地随着曾宝贝那作恶的中指开始挺动起来，带动着梨形的玉乳晃荡起来，乳头巍巍颠颠地不时撞击剐蹭着曾宝贝的硕乳。
　　香舌也开始跟曾宝贝的玉舌开始战斗起来，挺动的腰胯愈发用力，似乎要抓紧一个机会用饥渴的蜜穴把曾宝贝那作恶的中指狠狠地吃掉。
　　张东其实早就出来了，，倚着卫生间的门偷听偷看着，两女太过专注没注意到他，他看着沙发上的妖精打架，胯下的肉棒凶狠地跳动着，一只手不自觉的握住了跳动的肉棒，慢慢地撸动，给它一些抚慰。

第30章
　　芈苏挣扎着，双腿配合上身用力把曾宝贝扑得侧倒在沙发上，虽然蜜穴还是在曾宝贝的掌握之中，小嘴却成功脱离了曾宝贝朱唇的羁绊。
　　芈苏抬起头大口喘气，迷离的双眼看到张东挺着大肉棒一边撸动着一边看着这边的她被曾宝贝侵犯的情形。
　　芈苏惊愕地看着丈夫。
　　突然，曾宝贝的中指完全插入了芈苏的蜜穴里，纤长的中指搅动着腔道里的皱褶，似乎在寻找 G点的位置，朱唇则再次把芈苏挺翘的乳头吸进了嘴里，这次没有挑逗，而是实打实地紧紧用朱唇夹着乳晕，玉舌狠狠地舔弄乳头。
　　“嗯~！”
　　芈苏被突然袭来的快感冲击得呻吟起来，腰臀欲求不满地挺动着，希望曾宝贝的中指能给她带来更大的快感。
　　布满红晕的小脸上迷离的双眼看着张东，仿佛在埋怨丈夫的见死不救，又仿佛在享受刺激销魂的潮韵。
　　芈苏的娇躯越来越软，渐渐趴伏在曾宝贝的身上，柔软的乳肉堵住了曾宝贝的口鼻，玉颈却坚强地撑着娇小精致的脸蛋一只面向着张东,迷离的双眼渐渐带着在丈夫面前被侵犯的那种异样的魅惑。
　　忽然，那根纤细的中指离开了芈苏的蜜穴，已经被激起欲望的芈苏不满地摆动着蜜臀去追捕那作恶的手指，望着张东的眼神更带上了哀求，希望丈夫能过来充实她那空虚的腔道。
　　张东不为所动，这样刺激销魂的场面可不能打断了，他紧握着杆身抬起大肉棒，给芈苏展示他的性奋，乌龟头已经充血到了紫红色了，冠状沟由于肉棒的暴涨充满了立体感，杆身上的青筋狰狞。
　　芈苏摇晃着蜜臀，迷离的眼睛流出对张东的哀怨。
　　“嗯~！”
　　芈苏开始呻吟起来，因为曾宝贝不知道从哪里摸出一根已经套上避孕套的假阳具开始研磨起她的蜜穴口，那明显加热过的假阳具每一次划过蜜穴口，分开两片隐藏的小阴唇时都能引发芈苏一次从心里到身体的颤抖。
　　身体的空虚，强烈的欲望，丈夫的见死不救，让芈苏欲壑难填。
　　终于，芈苏再也不抵抗心中的欲念，放下了矜持。
　　芈苏不再看着张东哀求，她用力向后挣脱了曾宝贝的朱唇，把脸埋到了曾宝贝的肩膀呻吟着“我答应你了宝贝！快来吧~！用力插我~！”
　　话音刚落，那温热的假阳具就挤开了湿濡的蜜穴口，顺着腔道的角度一路前行，划过了宫颈，直接顶到了穹隆后方，蜜穴的尽头。
　　牵扯着整个蜜穴的腔道皱褶因为腔道形态的改变而自发地互相挤出了爱液。
　　果然还是女人了解女人，特别是曾宝贝这种自慰高手。
　　蜜穴的后方的神经末梢很少，宫颈甚至没有痛感神经。
　　但是插到尽头却能改变整个腔道的形态，引发另一种快感。
　　这次尽杆而入的刺激让芈苏扬起了玉颈，悠长地呻吟了一声，她目视前方，眼睛的聚焦却没有放在张东身上，而是以散视的方式无视着眼前的一切，把注意力都内视回身体里，感受那异常的快感。
　　曾宝贝没有抽插假阳具，而是保持着它的姿态，打开了电动开关，让它旋转蠕动的同时也改变芈苏蜜穴腔道的形态。
　　“张东是不是在偷看？他是不是很性奋？”
　　曾宝贝看到芈苏老是看着卫生间方向就疑惑的问。
　　同时开始活动起假阳具来，十分十分的慢的抽插，好像要让芈苏用蜜穴来体验假阳具上每一个细节。
　　芈苏把羞红的脸埋到曾宝贝肩膀不说话。
　　“他一定激动坏了吧？如果我是男人，正在玩弄你的骚穴。估计能把他爽上天，撸几下就能射出来~！”曾宝贝凑到芈苏耳边悄悄地说。
　　“嗯~啊~~~~！不要啊~！不要这样，老公不要看了~！张东你走开不要看~！”失神的芈苏瞬间进入了曾宝贝模拟的场景，惊呼出声。
　　“这不是张东最想要的销魂刺激吗？苏苏你放开一点，现在是我，以后野男人玩弄你，你该怎么办~？你应该像张东说的那样享受快乐~！反正他喜欢你这样~！”
　　曾宝贝继续在芈苏耳边低声说，并不让张东听到“像你那么美的女生只经历过一个男人，这个社会上是很罕见的。记得我们隔壁宿舍那几个浪货吗？她们大学时就享受了无数根肉棒。凭什么她们现在也过得不错。既然张东喜欢你这样，你就放开怀享受你有感觉的野男人给你的快乐。同时也给张东快乐。”
　　“嗯~啊~！”
　　芈苏不回应曾宝贝，自顾自的享受曾宝贝给她的快感。
　　同为女人的曾宝贝总能找到芈苏的舒适点，在最恰当的时候给予最合适的刺激，甚至她在芈苏的屁股上拍的几巴掌都正中芈苏的下怀。
　　“反正张东喜欢这样！”
　　芈苏喃喃地重复着自言自语，这种自发的自我暗示加上那种在丈夫面前被人侵犯的异样的快感推枯拉朽一般摧毁了她最后的矜持。
　　芈苏放下所有矜持，敞开身体享受那如潮的快感接踵而来，娇喘呻吟的声音也愈发响亮起来。
　　她主动摆动着蜜臀去追求那温热的假阳具，乳房在东摇西摆地晃荡着，时不时把长发甩到脖子另一边，顺手把不随大流的发丝捋到耳后。
　　小脸布满红晕，琼鼻伸缩着缓解呼吸的急促，如丝的媚眼时不时偷看一眼张东。
　　妻子一边娇媚动情的呻吟着，一边放荡的挺动着腰臀，张东握着肉棒的手愈发用力，速度也越来越快。
　　终于，芈苏的身体在一阵强烈抽搐中达到了高潮。
　　张东也自慰射出了今晚第三波阳精，量很少而且很稀，但是带来的高潮却无比销魂，张东全身都像被电击了一样抖动了好几次。
　　射精之后的肉棒并没有软下去，在张东强力掌握撸动下依然给张东的灵魂带来一阵阵的悸动的快感。
　　芈苏像八爪鱼一样死死搂着曾宝贝，死也不肯把头抬起。
　　而曾宝贝慢慢抽插假阳具等待芈苏渡过高潮的余韵之后就松开了它，让它被地心引力扯出了芈苏的蜜穴。
　　十分钟后，芈苏还是不肯放开曾宝贝，小脑袋也埋在曾宝贝肩头不肯抬起来。
　　曾宝贝抚着芈苏的后背呼叫张东“看够了没~！快来把你的苏苏扛走吧！”
　　三人的故事演变到这一步，张东也没什么好矫情的了，最难堪的癖好被曾宝贝知道得一清二楚，也发生了几次超友谊关系，再虚伪就是无耻了。
　　他甩着鸡鸡把芈苏像抱羊羔一样抱起来送到已经装满水的浴池里，没有对话，这时候两人都需要时间来组织语言。
　　张东大步走回房间，拉起曾宝贝，让她双手圈着自己脖子，然后托起她的丰臀让她用腿圈着自己的腰。
　　一边走着一边用手指拨动她的蜜穴口，就这样走进浴池里，跟曾宝贝胴体的密切接触让张东舒爽不已。
　　这次张东毫不客气地占了皇帝位，左拥右抱，苗条娇小的妻子，高挑美丽的女上司的美丽脸庞都贴在自己的肩膀。
　　两双玉乳夹着自己软肋，张东双手这里摸摸，那里捏捏，时不时伸进臀缝里探索女人身体最湿软娇嫩的销魂洞穴，两女也配合着让他探索自己的身体，曾宝贝甚至用双腿夹住张东的一条大腿把下体全暴露出来让他好好抚摸自己的隐秘之处。
　　水流冲击按摩着三人的身体，被丈夫和小三连续征伐的芈苏甚至小睡了一会，要不是张东手臂圈着，说不定就滚到水里去了。
　　“说说吧~！这些年到底发生了什么我不知道的事情，把你这个桀骜不驯的小霸王变成圆滑世故的小老头~！”
　　曾宝贝一边感受着张东大手在自己丰臀的揉捏一边玩弄着张东的乳头问。
　　“没什么好说的，江湖险恶，人心难测，被落井下石了。具体的原因我也不清楚，莫名其妙就被整得翻不了身还被信任的人背叛。”
　　张东仰头望着天花板回忆着往昔“毕业以后我看到公安局招录公务员，就去报考了，刚从学校出来，背书学习都很拿手，笔试过关，面试也没问题了，到政审的时候莫名其妙就被刷了下去，老头子不服气就去闹，得到的却是安全局对我全家的监控审查。说是我那当了六年义务兵的老哥出外勤的时候抗命，带着一整个小队失踪了，疑似叛国潜逃。”
　　“定性了吗？你不是有几个结拜兄弟吗？当时不是听说他们都挺有后台，是官二代吗？他们没帮你？”
　　“当然没定性，现在我老家还挂着光荣人家的军属牌子呢？可怜我哥都不知道是死是活，失踪了十年了。我哥大我四岁，如果活着，今年应该三十四岁了。十八岁入伍，当了六年大头兵一次都没回家，没有番号的部队，寄信都不知道往哪里寄的那种，然后失踪了十年，我对他的记忆都开始模糊了。”
　　“那你家被整你没有找你那些兄弟帮忙？”
　　“呵呵~！就是因为找了才更倒霉，本来只是普通审查，结果找那个王八蛋帮忙之后却告诉我说要我跟苏苏分手，不然更惨！我气不过就当场把他打了一顿，结果事情闹大了，他家里放话要整我全家。要不是苏苏的马叔出面训斥了他们，说不定我还要坐几年牢。别的兄弟也不敢出面，都怕他翻脸找麻烦。兄弟，呵呵~！兄弟也是分阶级的，能互换利益的才是兄弟！”
　　“所以你就变得圆滑起来了？”
　　“是非只为多开口，烦恼只因强出头。这几年我只想好好守着芈苏过日子。没有权势后台，也没有经济实力，总不能一直靠着马叔出面帮我摆平事情吧！”
　　“我们一起努力吧！坚实的经济基础才能好好享受生活~！对啦，你明天去买辆车吧~！旧的先给芈苏开着，过段时间再换~！”
　　“宝贝，给我留点尊严吧！名不正言不顺的钱我是不会拿的。虽然我们关系改变了，但是钱财方面还是不要混淆的好！”
　　张东十分郑重的对曾宝贝说。
　　“你想哪去了？你现在也是企业的高层，配个专车是天经地义的！我知道你清高，十几年前我就知道！哼~！”
　　曾宝贝重重捏了一下张东的乳头。
　　“但是公司的福利你总不能拒绝吧？让别人如何自处？你明天去买个撼路者吧，三十万左右，挺配你的性格。”
　　“哦~！”张东讪讪地笑着。
　　“哦你的头啊~！抱紧我！我喜欢被你拥抱！”
　　“宝贝你想过再婚吗？”
　　“完全没想过！你想赶我走吗？”
　　“不是~！就是问问~！”
　　“再抱紧一点！”
　　“…………。”
　　销魂而荒唐的一夜过去，太阳照常升起。
　　各人的生活一切照旧，唯一的改变是三人都自信而精神十足。
　　连续几天，夫妻俩都在忙忙碌碌的过着，芈苏说要给张东休养生息，也没要求过性生活。
　　曾宝贝则带着营销部的人去参加展销会去了，要去一个星期。
　　张东把新车开回来后就忙活着履新之后工作的开展和班底的建设。
　　芈苏则是因为燕姐好几天没来上班，暂时接管了工作室的主持工作。
　　周末又到了，张东带着想念女儿的芈苏回到父母家里。
　　芈苏跟着婆婆一起在厨房里忙碌着，其实芈苏在家里被张东宠上了天，也就会洗洗碗，洗洗菜什么的，连菜刀都拿不稳。
　　丹丹像个小尾巴一样跟着芈苏帮忙，嘴里汇报着学习成绩和班里发生的趣事，时不时就传来婆媳孙三人的笑声。
　　张东则跟父亲聊着人事处理的经验，张东的父亲以前在部队里给军区首长当了几年的勤务兵，转业出来在国企干到退休。
　　国企里鱼龙混杂，人际关系最为复杂。
　　父子俩手上夹着烟指手画脚地说着，张东虽然没有烟瘾，但是口袋里会常备一盒五十块钱左右的烟，必要时就会拿出来敬人，自己也抽一两支。
　　“哎呀~！你们在客厅抽烟~！我要去报告给奶奶听！”来客厅拿东西的丹丹呼喊起来。
　　“不抽了不抽了”张东父亲连忙把烟头丢到装着水的一次性杯子里，一把把孙女捞到怀里。
　　“丹丹乖~！告密就是叛徒咯~！丹丹要当叛徒吗？”
　　“奶奶说了,在客厅抽烟就是谋杀丹丹~！哼！”丹丹在挣扎着。
　　“下不为例，下不为例！明天去游泳好不好？”
　　“如果是去水上乐园就去~！如果是去江边就不去！”
　　“好~好！水上乐园就水上乐园。”张东父亲一脸的宠溺，看着孙女蹦蹦跳跳地走了。
　　“别把她宠坏了。”张东尴尬地把烟头丢进一次性杯子里，女儿进来一句话也没跟他说就走了。
　　“她比你们两个混蛋好多了~！乖巧听话还知道体贴人。当初你妈怀你的时候是奔着儿女双全去的，超生罚款都准备好了。老子还为超生的事情被记过处分了！结果生出来的是你这个臭小子！从小调皮捣蛋到处打架！”
　　“嘿嘿~！”张东摸着头讪讪地笑着。
　　“哎~！你哥也不知道是死是活…………”
　　场面沉默下来，两人不自觉地又掏出烟来点上…………
　　“你们是烟囱吗！？”张东老妈怒气冲冲的声音从门口传来打断了两人的沉默。
　　两人忙不迭地站起来开门开窗，擦桌扫地好像很忙碌的样子，就是不回话。
　　“迟早被你们气死！准备吃饭！！！”
　　好在有个可爱的小孙女，饭桌上的气氛温馨而快乐。
　　家宴吃完，张东提出要把丹丹带回家住，遭到了祖孙三人的严词拒绝，表示回张东那边一天也就晚上在一起，而在爷爷奶奶这边，午托晚托都不去，每天准时接送，有人陪写作业，有人陪玩。
　　老人数落着现今的教育状况让张东夫妇二人无言以对，两个老人都是有知识有文化的开明人士，也不会有隔代抚养的弊病，只能无奈同意了。
　　张东芈苏只能表示有空就来看孩子，然后把爷爷也拉进了班级微信群，好让老头子能及时接到老师的通知。
　　晚上九点钟，芈苏帮女儿吹干头发，给她换上了奶奶新买的米奇图案的睡裙。要陪她睡着才回家却被女儿拒绝了，表示长大了要自己睡。
　　在父母注意身体、注意休息的叮嘱下，两人离开了。

第31章
　　夫妻俩刚回到小区路口，张东的电话就响了，汽车屏幕显示陌生来电。张东随手就用车载蓝牙接听了。
　　“你好～！”
　　“你好～！是张东吗？我是牛豪！”音响里传来浑厚的男声。
　　“是我！牛哥那么晚有事吗？”
　　“我和胡燕在六度空间唱歌，你们要过来玩玩吗？”
　　“好啊～！我们这就来～！”张东一口答应下来。
　　“2107，就我和胡燕两个人，快来吧！”
　　“好的～！我先开车回去放，然后打出租车去！”张东挂断了电话。
　　“你怎么也不问问我要不要去～！”芈苏娇嗔着，脸上升起的红晕代表她心里的不平静。
　　“唱唱歌放松一下嘛～又不是什么大不了的事情。我们已经很多年没有进KTV了。”
　　“那你要保证不会鼓动我发生什么事！我还没有准备好！”
　　“好的！我保证不会鼓动你发生什么事。”张东保证着。
　　停好车，两人也没换衣服。就穿着宽松的居家休闲服，踩着大拖鞋就叫了一辆网约车直奔六度空间而去。
　　牛豪开的是一个十人包厢，四个人在里面显得空旷得很，中间还有一块空地可以跳舞。
　　两个女人坐中间，各自的男人坐身边。
　　牛豪本来打算给张东敬烟，结果被两个女人鄙视的眼神把烟盒放回口袋里了，讪讪地在沙发旁的屏幕上点起歌来。
　　开场三杯酒是免不了了。
　　女人随意，张东和牛豪用 KTV的小酒杯连干三杯，觉得不解渴，叫服务员换上了大的啤酒杯又干了三杯，场面才开始热闹起来。
　　芈苏和胡燕开始唱起歌来。
　　两个男人被赶到了旁边的小茶几上对饮。
　　“你店里的事情搞定了吗？”
　　“小燕帮着搞定了，她的丈夫搞的事情，小燕跟他吵了一架，然后跟家里摊牌离婚了！”
　　“搞那么大？”
　　“小燕早就想离婚了，这次也是一次机会，最近有一次站队，她父亲要跟那边划清界限才行。虽然不一定站得对，但是两面派是两边都不讨好的。所以小燕的父亲默许了。”
　　牛豪举起酒杯示意了一下，然后一口喝干。
　　“这可随了她的愿了，有没有计划结婚？”张东也举起酒杯一口喝干。
　　“计划下个月就结婚，我准备让她辞职，然后我带着她一起周游四海。”
　　“祝你们白头偕老！”
　　“谢谢～！”
　　“有钱人果然任性啊～！可以无忧无虑的去玩！”
　　“你还羡慕我？你跟苏苏才是令人羡慕的一对，活得充实而幸福。我就是运气好，老爹上辈子肯定欠了我很多，这辈子才留下那么多钱给我，要是没有这些，估计我只能在村里种田。”
　　“各有因缘各有姻缘，哈哈，你命里带财，我命里带老婆，哈哈哈！”
　　听着牛豪的夸奖，张东心里也挺高兴。
　　虽然心底还压着一份跟准奸夫一起喝酒聊天的尴尬。
　　但是一想到家里那个 U盘的刺激场面，加上牛豪对自己夫妻俩的真诚，那点尴尬就可有可无了。
　　正当两个男人互相吹捧拉近距离的时候，音响里传来芈苏清丽的声音。
　　请允许我尘埃落定，用沉默埋葬了过去。
　　满身风雨我从海上来，才隐居在这沙漠里。
　　该隐瞒的事总清晰，千言万语只能无语。
　　爱是天时地利的迷信，喔原来你也在这里。
　　啊那一个人，是不是只存在梦境里。
　　为什么我用尽全身力气，却换来半生回忆。
　　若不是你渴望眼睛，若不是我救赎心情。
　　在千山万水人海相遇，喔原来你也在这里。
　　请允许我尘埃落定，用沉默埋葬了过去。
　　满身风雨我从海上来，才隐居在这沙漠里。
　　该隐瞒的事总清晰，千言万语只能无语。
　　爱是天时地利的迷信，喔原来你也在这里。
　　日本歌曲被刘若英翻唱之后的韵味被芈苏完美演绎出来。
　　“好！”张东带头鼓掌起来，毫不吝啬地给妻子捧场。
　　胡燕和牛豪也鼓掌大声叫好，让芈苏脸上一片羞红，她给了始作俑者一对白眼球以示抗议。
　　“苏苏最喜欢中岛美雪编的歌，被中文翻唱的她几乎都会唱的。我来点歌，我来点歌，那首《骑在银龙背上》的中文版叫什么名字？”
　　张东一边说着一边走到触控屏旁翻找起来。
　　张东一边哼着那首歌一边翻找着，三个人都在等他，五分钟过去了他还在不停地翻找。
　　“哎呀！叫做最初的梦想！”芈苏不耐烦了，本来还想矜持一下，让张东逼迫自己表演才艺，结果却弄成冷场了。
　　“对对对，最初的梦想……哦～～原来是范玮琪翻唱的。”
　　张东一边按着屏幕一边说“好啦！现在请欣赏我们家隐藏的歌唱家芈苏演唱的《最初的梦想》”
　　芈苏没理他，清了清嗓子注视着大屏幕。
　　如果骄傲没被现实大海冷冷拍下。
　　又怎会懂得要多努力。
　　才走得到远方。
　　如果梦想不曾坠落悬崖。
　　千钧一发。
　　又怎会晓得执着的人。
　　拥有隐形翅膀。
　　把眼泪种在心上。
　　会开出勇敢的花。
　　可以在疲惫的时光。
　　闭上眼睛闻到一种芬芳。
　　就像好好睡了一夜直到天亮。
　　又能边走着边哼着歌。
　　用轻快的步伐。
　　沮丧时总会明显感到孤独的重量。
　　多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀。
　　很高兴一路上我们的默契那么长。
　　穿过风又绕个弯心还连着。
　　像往常一样。
　　最初的梦想紧握在手上。
　　最想要去的地方。
　　怎么能在半路就返航。
　　最初的梦想绝对会到达。
　　实现了真的渴望。
　　才能够算到过了天堂。
　　天籁之声征服了胡燕和牛豪。
　　“那么多年你从来不参加集体活动，我都不知你的歌儿唱得那么好！”燕姐拉着芈苏的手赞叹着。
　　“那首《原来你也在这里》本来我是帮你燕姐点的，结果被你唱得那么好，以后估计她再也不敢在你面前唱了。”
　　牛豪回到胡燕身边探着头对芈苏进行赞叹。
　　“年轻真好，可惜我最美好的年纪却没有给你！”胡燕对着牛豪说。
　　“最美好的年纪是头发全白了还在一起的年纪！”牛豪搂着胡燕的腰，毫不顾忌地说着情话。
　　“我都四十岁了！若是可以选择，谁不要更年轻更美好的皮囊呢？”胡燕的语气里带着一点沮丧。
　　“小燕我们给张东他们表演一下他们这个年纪不流行的中国国标舞。”
　　牛豪把胡燕拉了起来，来到包厢中间的空地“我们那个时候可是全民跳国标，张东来首舞曲，随便来一首！”
　　张东真的就随手切了一首欢快的舞曲。
　　牛豪双手牵着胡燕的手脚下蹬着欢快的舞步把本来还有点抵抗的胡燕带动起来，接着凭借牛豪双手的支撑配合开始互动起来，把依旧挺拔苗条的身姿像献宝一样表现出来。
　　逐渐依托着牛豪健壮的身躯也开始尝试一些看起来就比较有难度的动作。
　　一曲舞完，两人还做了一个Dance ending。
　　张东和芈苏连忙鼓掌叫好，虽然看不太懂，但是激情四射的舞蹈也挺赏心悦目，男的表现出挺拔雄伟，女的欢快轻盈。
　　“老不正经！”胡燕拍了一下牛豪的肩膀，脸上却带着红晕和自信回到芈苏身边坐下，欢快的脚步暴露了她心情的愉悦。
　　“现在天朝的舞蹈和文艺都带着竞技性，带着功利心，很少有人为了快乐而舞了。只有广场舞和唱流行歌曲才是人民自发的娱乐项目。在欧美，不为名利只为了快乐而舞蹈的人很多。”
　　牛豪回到小茶几旁坐下，感慨着接过张东递过去的酒杯一饮而尽。
　　“是啊，小孩子的功课那么繁重，如果不是为了艺术加分，谁会花大价钱去学这种成年以后几乎没用的东西，这个社会变得很功利！”
　　张东把手里的酒也喝光了。
　　“更比资本主义还赤裸裸的逐利！我那些小店，他们竟然宣称要把我罚得倾家荡产，本来我是不在乎的，封了大不了关张。但是小燕非要讨个说法。”
　　酒后的牛豪说话的尺度也放开了，表示着自己的不满。
　　“你顶着个美籍华人的身份，应该是受优待的。但是有大佬发话的情况下，一切皆有可能。近年天朝逐渐崛起，洋大人的名头不太好用了。”
　　“老弟啊！你可能认为我们有绿卡的华人都是盛气凌人看不起国内的，你这种想法是错误的，在国外打拼的华人听到家乡话都会从心底高兴你知道吗？混得不好的甚至会当场痛哭流泪。那些另类才会上新闻。那些最在意意识形态的恰恰是国内出去的精英人士的子弟，他们要么出去之后习惯不了外面没有特权没有优待的生活，愤世嫉俗地说那边就是地狱。要么在那边宅在家里，出门就用钱打通一切，根本没体会过那边的意识形态。要么在那边混入那边的圈子，接受那边的意识形态，回来之后就会看什么都不顺眼。”
　　牛豪喝两口酒继续说“真正的聪明人能兼顾两种意识形态，这种聪明人不会蠢笨的被放到负面新闻里传扬得人尽皆知。天朝就是一只握紧的铁拳，很快就会变强变硬，只要控制拳头的人不失误就会越来越强大。欧美各国就像是有多种人格的神经病，但是神经病通常都是疯子，他好的时候很好，坏的时候很坏，两种形象都不会承认另一种形象的言行，偏偏这神经病的身体很强壮！所以天朝和欧美的激进人士都互相说对方是地狱，其实普通人才懒得管别的国家，别的意识形态的问题，只不过被政治新闻带节奏而已。”
　　“你的意思是你就是聪明人的一员咯！”张东听着牛豪阐述他们那个圈子，顺口就调侃起来。
　　“嘿嘿嘿！”
　　牛豪默认了自己的自吹自擂，拿起酒瓶就给两人续满酒。
　　“我那个圈子开明人士挺多的，我运气好，出去就拜在一个儒学大师的门下，他不管弟子的私生活，但是每天强调品德是必不可少的课程，子弟们在国内外开枝散叶，也就有了一个类似同乡会的圈子，大家互相帮忙互通有无，渠道共享。”
　　“我以前也有圈子，后来我不跟他们玩了，我要自己给苏苏打拼出一片宁静的天空。”张东也开始坦露自己。
　　“其实社交圈子是一个互通有无，各取其利的地方。不能带着强烈的私人感情，私人感情的圈子应该叫做亲人圈。你是不是定位错误了？”
　　“额～或许是吧！有人要逼迫我离开苏苏，我主动把他们都隔离了”张东并没没有说透细节。
　　“必须要隔离那个人！叫他滚蛋！”牛豪激动起来“我最讨厌这种人！”
　　“其他的人不敢说话，我把他们都隔离出我的世界了！我把他们当兄弟，但是他们的心里的我并没有他们在我心里那么重！”
　　张东狠狠地喝了一杯酒。
　　“这你就有点偏激了！张东，你首先要知道我完全没有恶意！”
　　牛豪顿了顿，举起酒杯碰了一下张东的酒杯，一饮而尽“有时候不说话就是一种支持，助纣为虐的才是敌人。估计关系到芈苏的时候你连解释的机会都没给其他朋友留吧？他们或许并没有像你一样感同身受的爱着芈苏。”
　　“额……”张东多年的心结一下被锤开，在这件事上从未反思过自己的他突然有一种负罪感，他凭什么就给几个兄弟安插了罪名。
　　是因为太过信赖所以寄托了太大的心愿却得不到回应的恼怒吗？
　　那些来自官府的压力，自己要不是有马叔相助，下场肯定很惨，一定要让他们抛弃父母家庭来追随自己，一条道走到黑才能证明兄弟义气吗？
　　如果当时他们回应要帮自己，以当时的脾气，把那人砍死都有可能，那自己又是以什么身份来害自己兄弟？
　　正当张东喝着闷酒反思自己的时候，服务员敲门进来送了两个果盘，都是时下很贵的水果。
　　服务员小姐扭着小蛮腰要出去！却被张东叫住了。
　　张东打开手机微信猛翻联系人，找到一个叫梁欢的人点开聊天。
　　“叫你们老板来！”张东确认了手机上面的信息之后说。
　　“啊！？”服务员一脸的疑惑。
　　“叫梁欢来！她知道我是谁！！”张东看着服务员的眼睛坚定的大声说。
　　包厢里突然紧张的气氛把三人的目光都聚焦到张东身上，芈苏一脸的疑惑，但是她不会出声劝解，张东已经很多年没有这样了，每次这样的时候都是不容置疑的。
　　而且芈苏知道梁欢是谁。
　　服务员还没出去，娇小玲珑一身休闲装好似邻家小妹一样的女子就推门走了进来。
　　“你先出去吧！”女子对着服务员说。
　　“苏苏姐！”女子先给点头芈苏打招呼。得到芈苏微笑的回应之后才走到张东面前。
　　“东哥！”女子一脸希翼地看着张东，眼里的激动是掩盖不住的。
　　“以后给我送果盘要送便宜水果！不然傻子都知道会亏本的！”张东没好气地说。
　　毫不客气的语气却让女子眉开眼笑，好似阴谋得逞之后得到了很大的惊喜。
　　“东哥你终于理我了！”
　　女子欢呼雀跃地一把抱住了张东的一只手臂，毫不避嫌地让张东的手臂贴着她的乳沟小腹和阴胯。
　　“等会我就跟那个王八蛋断绝兄妹关系！”
　　“没大没小，长大了还不知道避嫌，以后怎么嫁得出去，把梁晓叫过来吧！”张东把手臂抽出来给女子小鹅蛋脸的额头一个暴栗。
　　“哎呀又打我！每次都打我！”女子不满地重新抱住了张东的手臂，还用身体在上面搓弄着，要把身体融入到张东手臂里的架势。
　　“我认的小妹，梁欢！”张东给疑惑的牛豪解释着。
　　“你好！我叫牛豪。”牛豪伸出一只手。
　　“我是梁欢，你是东哥朋友，你可以叫我欢欢。”
　　梁欢落落大方的伸出手跟牛豪握了一下，然后就坐在张东身边，搂着张东的手臂，取出手机发了一条信息。

第32章
　　“去去去，去你苏苏姐那边～！”梁欢的亲昵让张东感到很不自在，旁边还有包括妻子在内三个人看着自己。
　　“很多年你都没有抱我了！再抱一会！”梁欢撒着娇。
　　“以前是你还小，现在都成人了，男女授受不亲懂不懂？”张东黑着脸要把手臂抽出来，虽然妻子不计较，但是毕竟还有别人在。
　　他对梁欢纯属兄妹之情，小时候两家是邻家，梁父是地头混混，经常进派出所。
　　梁欢还没断奶母亲就受不了梁父的虐打离家出走了，梁家奶奶拉扯着梁晓和梁欢生活。
　　张东去梁晓家玩的时候都会带些零食玩具漫画什么的，毕竟张家双职工家庭，生活还算富裕。
　　梁欢从小就喜欢张东来家玩，每天都念叨东哥怎么还不来。
　　虽然因为张父鄙视梁父而两家大人并没有什么来往，但是喜欢女孩的张母经常特地让张东给梁欢带一些女孩的发夹什么的女生饰品，使得梁欢把张东视若亲人。
　　而张东因为哥哥张强的沉默冷酷就更喜欢找梁家兄妹玩耍，对于梁欢更是贴心照顾。
　　后来张东和梁晓还有几个人就结拜当了兄弟。
　　梁晓大学一毕业就进了一家官方的报社，后来当了某领导的秘书。
　　两年过后张东才考的公务员，之后的事件梁晓没有出一分力也没有说一句话。
　　张父气得七窍冒烟，连不知内情的梁欢上门做客都被老头子赶了出去。
　　此后张东再也不理会梁家兄妹，最多也是让梁欢加了微信，但是从来不回应她的消息，虽然他通过微信知道梁欢的母亲嫁了个富人回到本市投资，花钱买梁父的离婚签字，还给梁欢钱开了这家 KTV。
　　但是也从不放在心上，刚才还是偶然想起才翻的微信确认。
　　“我不要～我都不明白发生了什么就被你冷落了！他是他我是我，我们都分家了！”梁欢一边说着一边哽咽起来。
　　“知道这里为什么叫做六度空间吗？就是因为六度空间理论，我想通过人际关系把你找回来！我给你每个领班都发了你的相片，但是开业一年了你也没来过一次，一次机会都不给我。呜呜呜……”梁欢抱着张东的手臂痛哭起来。
　　听着梁欢的话，张东的手臂软了下来，伸出另一只手抚摸梁欢的头，她却哭得更厉害了。
　　梁欢的哭声渐止，手机却响了起来。她拿起手机一看，气得浑身发抖，一把就把手机摔到墙上。
　　“怎么了？他不来吗？”张东问。
　　“那王八蛋说在陪领导应酬”梁欢咬牙切齿地说。
　　“各有各的生活，应该的。其实今晚就是喝多了，又突然发现这里是你开的，才心血来潮想跟你们说说话，没事的！其实当年我也有错，我太偏激太冲动了。”
　　张东一边劝慰着愤怒的梁欢一边自己暗想：想开了就放下了，毕竟那么多年不联系，感情早就淡了。
　　没有了爱又何来的狠呢？
　　今晚自己的举动也确实冒失。
　　“那我呢？你也把我当成他那样的人吗？”梁欢愤然发问。
　　“你还是我的小妹行了吧？以后有空就来家里玩，地址你早就调查清楚了吧？”张东故作洒脱的说着。
　　“真的？”
　　“煮的！快去陪你苏苏姐说说话！别挡着我喝酒！”张东拍拍梁欢的头把手臂从她怀里抽了出来。
　　“我也会喝酒啊！我来陪你喝！”
　　“快去！”莫名烦躁的张东瞪了梁欢一眼。
　　梁欢悻悻然地坐到芈苏身边小声说着刚才的情况。
　　张东不自觉的拿出烟来给牛豪敬了一支烟，然后就自顾自的抽了起来，若是平时他会帮对方点上烟。
　　“想开了就好了，有些事情过了就过了，回不去了”牛豪劝慰着给张东的酒杯满上酒。
　　“……”张东沉默着把酒喝完，然后自己给自己倒上，一杯又一杯把自己灌得不省人事。
　　哪能完全不在乎呢？那段友谊是人生最纯真的友谊，却经不起利益的考验。用酒把这段友谊埋葬也是一个不错的选择。
　　最后不省人事的张东是被几人扛上了出租车回家，然后牛豪用公主抱的方式送上楼。
　　第二天，张东被强烈的尿意憋醒，他睡眼朦胧地穿上拖鞋冲进卫生间解决完问题，头昏脑涨的张东干脆就洗了个澡，当张东光着屁股甩着鸡鸡走出卫生间的时候，发现芈苏已经醒来，侧躺着看着他，娇躯慵懒无力，一双眼睛媚眼如丝。
　　“怎么了？”张东爬上床把芈苏搂紧怀里，发现妻子的身体有点发烫。
　　芈苏小嘴张了张却没有说出话来，俏脸却变红了。
　　“说话！都老夫老妻了还有什么不能说的。”张东双腿把芈苏上面那条腿圈进胯下夹了起来。
　　“昨晚欢欢没来之前，燕姐说想请我当伴娘！本来我答应了。但是后来你发疯喝醉了，我又不敢确定了。”芈苏一口气把事情概括出来。
　　“当个伴娘有什么需要征求我同意的？想去就去啊！不过伴娘一般不是未婚的吗？伴郎是谁？”张东更用力地搂抱芈苏。
　　“伴郎当然是你啊！还有谁？”
　　“让已婚夫妇当伴娘伴郎也真是奇葩，客人多不多，我怕会被人嘲笑！”
　　“……就我们四个”
　　“啊！？”
　　“没错！就是你想的那样！不过我没答应让他碰我。燕姐本来就说是彼此助兴而已，她还让我明天陪她去修补处女膜，她要重新献给牛哥一次。”
　　听着芈苏的叙述，张东开始勃起，肉棒顺着芈苏的大腿弧线开始长大。
　　“哎，你这个坏东西，这就硬起来了！”芈苏动了动大腿让小张东的姿态更舒服一点。
　　“那为什么又不确定了？”
　　“谁叫你昨晚发疯了喝那么多酒，脸黑得像非洲黑人一样！让人害怕！”
　　“没事了！想开了就没什么了！用酒来埋葬那些荒唐幼稚的兄弟誓言。”
　　“其实你在乎的，是吧？”
　　“没有什么在乎不在乎了，过去的就过去了，我们不是生活得挺好吗？”
　　“老公，其实我有些话一直想跟你说。”
　　“说啊！”
　　“有一段话：友谊就像一张被子，在寒冷的时候它能给你温暖，但真正起作用的是你自己的体温，保温的时间取决于友谊的深厚程度。那么久不联系了，就算是亲戚也变得疏远了，你不能指望着像以前一样一呼百应。”
　　“那婚姻和爱情呢？”张东顺着妻子的话题往下问。
　　“婚姻的话，嗯，婚姻就像取暖器，只要生活过得去就会为对方发光发热。”
　　“哈哈～！苏苏变身李清照了！”张东爱呢地捏着芈苏的小脸。
　　“那我就回复燕姐说你答应了！”芈苏说完小脸就羞臊得布满红晕。
　　“嗯”张东没有去挑逗芈苏那明显已经紧绷的神经，怕会起到反效果。
　　夫妻俩就这么抱着体会着夫妻交心的温存。
　　正当张东剑拔弩张要翻身上马的时候芈苏一脸坏笑地跟他说大姨妈来了，弄得张东郁闷不已。
　　“老公你乖乖的，中午宝贝就回来了，你可以尽情地跟她玩玩。我先起床了！”芈苏说着就挣扎着要起床。
　　“起那么快干嘛，才九点多，周末就多睡一会！”张东不放手。
　　“哎呀～！快放手！我要去换卫生巾，突然来了一堆，都满了！”芈苏怒斥张东的无理取闹。
　　“换完了再来睡一会吧！”张东悻悻然松开了手。
　　“等会我要跟欢欢去逛街，你中午十二点记得去接宝贝的飞机，既然我们都接受了她就要多关怀她，她挺可怜的，别让她伤心，顺便抚慰一下她的骚穴！”
　　芈苏话声落下的时候已经是在卫生间里了。
　　“你什么时候跟欢欢勾搭上了？”张东双手枕头问从卫生间出来的芈苏。
　　“就昨晚啊！昨晚我们两个守着你聊了好久她才回家。人家小妹妹那么多年保持初心，你冷冷淡淡的对得起良心吗？我觉得欢欢是个好姑娘，你应该对她好。”
　　芈苏开始在梳妆台前化起妆来。
　　“昨晚她跟我说，她悲剧的家庭要不是有了你，她都无法想象有没有未来，能不能撑到现在有光鲜的外表，舒适和生活。她还说这几年过来，她都没给她哥哥一个好脸色。”
　　“嗯～你说的很有道理，但是我也不是故意冷落她，她都长大成人了。你跟她可以多来往，我还是保持一点距离吧！”
　　“你是真傻还是假傻？欢欢对你有感觉你不明白吗？”
　　“额～！我只把她当妹妹！”
　　“她对你的感情和昨晚的表现已经超越了兄妹了！”
　　“不会啊！小时候她就喜欢让我抱着她。我从来都只把她当做妹妹！”
　　“但是欢欢并不情愿当妹妹，她想跟你双宿双飞。这可不行，我要先下手为强。”
　　“我认为你多虑了！每次看到欢欢我都想起她小时候的样子，一点都没往成年人的角度去想。”
　　“女人的心思你还是不懂，你别管了，我来处理吧！看来又要给你增加一个小妾了～！”
　　“苏苏你越来越开放了！”
　　“我不开放我就要饿死啦！你倒好！得了便宜还卖乖！”芈苏一边画着眉毛一边说。
　　“苏苏不要刻意这样，顺其自然就好了。我并不是色中饿鬼。”张东接过了眉笔帮芈苏画起眉毛来。
　　“嗯～！我只是觉得我就要放开自己去玩了，想多补偿你一些。”沉默了许久，芈苏才说话，她的语气里带着一丝羞愧。
　　“不需要这样的，如果你不快乐，我们就停止！这样一直到老也是不错的选择！”
　　张东放下眉笔，绕到芈苏身后把下巴枕在芈苏娇小的肩膀看着镜子里两个人的脸说。
　　芈苏的脸布满了红晕，好久之后才闭上眼睛喃喃地轻声说“我～～我觉得牛哥给我带来很大的刺激。但是我放不开让他进入我的身体。”
　　张东双手搂紧芈苏的肚子和胸部，勃起的肉棒顶着芈苏的后腰“遵从你身体的感觉就好了，我们的生活不会改变，只是多了一些快乐而已。或者说你就只是为了满足我的癖好。”
　　“我还是有点怕你会嫌弃我！”
　　“不会的！我已经跟你保证很多次了！”
　　“那好吧！额～！记住不准嫌弃我！”
　　“……”
　　张东头还有点晕，躺在沙发上看着芈苏仅穿着内裤不停地试着出门的衣服，迷迷糊糊间就睡着了，一直到芈苏给他设定的闹钟响起才醒过来。
　　手机上闪着几排字“现在11点，你有一个小时半的时间赶去机场接宝贝，她是12点25到。”
　　张东赶紧爬起来，用冷水冲了个澡，迅速清醒精神起来。
　　开车去机场的路上才想起昨晚喝的酒不知道散了没，如果有交警查酒驾就完蛋了。
　　赶紧靠边停车，运气不错，刚好在一个酒店旁，路边有几个小伙子蹲坐在路边，脚边放着代驾的纸牌。
　　张东选了一个精神小伙就让他赶紧往机场开。
　　到了机场停好车张东就付钱让他走了。
　　下车给车子拍了个远景发给曾宝贝让她自己过来，免得被同行的同事发现奸情。
　　曾宝贝穿着米黄色的无袖连衣齐膝短裙，踩着一双同色细高跟鞋，拖着行李箱匆匆走来，肉色丝袜下修长笔直的双腿腿吸引着旁边所有人的眼睛。
　　张东目视着曾宝贝走来，发现她的脸上带着些许的慌乱，身后有一个戴着金边眼镜看起来很斯文的男人正快步跟着过来。
　　“宝贝怎么了？”张东连忙下车迎了上去。
　　“别多问，抱着我，配合我一下！”带着香气的娇躯投入了张东的怀里在他耳边说。
　　张东配合着紧紧抱起曾宝贝转了一个圈，还在她脸上亲了一下。心想应该是仰慕者的纠缠。
　　张东放下曾宝贝之后看到那个男人明显愣了一下，然后转身就走。
　　“昨晚我喝多了，你来开车吧！”
　　张东牵着曾宝贝的手把她送到驾驶室，不等曾宝贝说话就把行李箱搬到车尾箱，取出行李箱的平底鞋蹲在驾驶室车门旁示意曾宝贝把脚伸过来。
　　曾宝贝迟疑了一下才脱下高跟鞋把两条诱人犯罪的长腿伸向车门这边，张东看着丝袜小脚伸到自己面前，薄薄的丝袜挡不住光滑的趾甲闪着光芒，整齐圆润的脚趾头彰显着她们的娇嫩。
　　“别穿太久的高跟鞋，太累脚了，脚趾会变形的。”张东忍不住用手掌揉搓着曾宝贝的小脚，嘴上却用话语掩饰着自己的目的。
　　“快给我穿上鞋子啊！”曾宝贝脸上升起红晕。本来担心脚上有异味，现在却被张东温暖的大手揉搓得忘记了一切。
　　张东给曾宝贝穿上鞋子，依依不舍的看着那双修长的美腿缩回驾驶座，才关上车门。
　　“这几天累坏了吧？去我家泡浴缸吧！”张东钻到副驾驶坐下。
　　曾宝贝一言不发的开车往张东家开去，脸上不可抑制的羞红。
　　“刚才那家伙是你的仰慕者？看起来挺斯文的。”张东一边偷看曾宝贝那娇羞的姿态一边问。
　　“我根本不认识他，在飞机上就一直搭讪，用的是班瑞那些泡妞套路，我一听就厌烦得很，但是他说他爸是市里领导，我也只能虚与委蛇，下飞机了他说要送我，我说我男朋友来接了，他不信，所以就有刚才的情况了。”
　　曾宝贝把前因后果都跟张东汇报，好似怕张东误会似的。
　　“没事的，我们家宝贝就是太美了，所以吸引很多狂蜂浪蝶。”张东拍拍曾宝贝放在档牌上的手。
　　曾宝贝感受到一丝恋爱的味道，脸更红了。
　　回到家中，给浴池放水之后，张东迫不及待地把曾宝贝扒得一干二净，让她双腿分开坐在自己怀里，打开莲蓬头冲刷着两人的身体，继续做着上次在办公室未完的事业。
　　曾宝贝抱着张东的脖子，让他的大嘴撩拨着自己两只硕乳的乳头。
　　张东一只手还绕到曾宝贝后面穿过蜜臀，用几根手指玩弄着已经湿濡的蜜穴口，用手指体验着跟头上冲下来的温水完全不同的粘稠湿滑的爱液。
　　慢慢的，曾宝贝开始呻吟起来，腰臀也不由自主地开始前后摆动，蜜穴已经湿滑不堪。
　　张东双手握着她的腋窝往上抬，让她站立起来，大嘴一张就把那光洁的阴蒂包住，一边吮吸一边用舌尖挑逗着。
　　曾宝贝挺直那修长的玉颈仰头向天，张开双腿至肩宽，双手抓着张东的头发就往自己胯下塞。
　　张东感受着曾宝贝的手越来越用力，腰胯的挺动也越来越快，不由得把食指伸进了她的蜜穴里搅动，缓解她腔道里的瘙痒。
　　渐渐的，曾宝贝越来越不满足于张东的这些操作，她用力拉扯着张东的头发让他也站了起来，修长的手指握着小张东就往胯下塞，用小张东的乌龟头搅拌着蜜穴口湿滑的爱液，找着角度往蜜穴里送。
　　奈何张东的肉棒不是往上翘起的类型，这个姿势很难进去。
　　曾宝贝放开小张东，贝齿轻咬下嘴唇，双手握着张东的手腕，玉腿轻抬就做了一个张东意想不到的动作。
　　她把一只玉腿向天伸起，做了一个竖劈叉，小腿肚压在张东的肩膀上，大腿把自己的乳房压得向一旁歪去。
　　蜜穴口被大腿牵引着改变了形状，曾宝贝放开张东的手腕，用力搂着自己竖起的腿和张东的脖子让两人的身体贴在一起在他耳边说“快进来吧！”
　　张东被曾宝贝这个动作惊呆了，芈苏没练过舞蹈，张东只从扶桑国的视频里见过这种方式。
　　张东伸手把肉棒稍稍向上抬起，一挺腰就插入了那饥渴难耐的蜜穴。
　　竖劈叉的动作不但改变了蜜穴口的姿态，连腔道的方向也改变了，张东感受到了那蜜穴异常的紧凑和湿滑。
　　强烈的视觉和触觉的刺激让肉棒在曾宝贝的蜜穴里跳动，双手抱着曾宝贝的腰挺动抽插间，张东蜜穴给肉棒的夹击更是带来销魂的快感。
　　两人耻部的撞击和分离渐渐加快，曾宝贝的娇啼也越来越大声。
　　然而张东感到了曾宝贝的无力，她搂着张东脖子的手越来越无力，几次都差点松开，复而用力抱紧，这个过程的周期越来越短，显现出她已经无力继续保持竖劈叉的姿态了。
　　“别勉强自己～”张东体贴的伸手把压在自己肩膀的玉腿拿了下来。
　　曾宝贝抱着张东的脖子把头埋在他的肩膀喘息着，两只玉腿把肉棒夹在胯间，她感受到乌龟头在她的蜜穴后方强硬的戳着，菊花都感觉到被挤压得要往外翻出的样子。
　　曾宝贝恍惚间，张东两只大手把她的蜜臀包裹起来往上一抬，曾宝贝识趣的抬起双腿把张东的腰圈起来，两只脚背用力纠缠在一起锁住了张东的腰。
　　张东一边挺动着一边往浴池走去，把曾宝贝的蜜臀放在了浴池一角上，让她双手往后撑着浴池的两条边，接着抱起那修长白皙的双腿就猛烈的抽插起来，用尽所会的所有方式，九浅一深、大开大合、尽出尽没、贴紧耻部用肉棒的跳动来搅动腔道。
　　曾宝贝双手撑着身体，感受着张东的大肉棒每次插入都拂过那快感的源泉小豆豆，大肉棒在身体里的搅动，慢速时候的温馨，快速时候的被征服感都深深的触动她的灵魂。
　　两人性器的相爱相杀带来的快感冲刷着他们的灵魂，引领着他们越来越默契的配合，越来越快速的抽插。
　　最后一起攀上了那肉欲的最顶端。灵魂仿佛脱离了身体来到头顶三尺自由的翱翔，性器官给灵魂带来源源不断的酥麻快感。
　　到达高潮的张东不管不顾地射在了曾宝贝的身体里，那滚烫的阳精浇灼在腔道里引动曾宝贝的高潮持续了好久。
　　曾宝贝双手撑着上身，下身全靠尾椎骨贴在浴池边上，蜜穴里还插着没有软下去的小张东，一双修长的玉腿在张东腰旁胡乱地踢动着，嘴里发出高亢的海豚音之后就不停地大口喘息着。
　　张东眼看着曾宝贝双手已经支撑不住了，伸手就把她的上身捞过来。
　　一手圈着她的蜜臀下缘，一手圈着她的玉背，抬脚就往浴池的阶梯走去，走进浴池中央面对面用坐怀吞棍的姿势坐着，双手紧搂着无力的曾宝贝，帮她度过那高潮的余韵。
　　两人第一次单独做爱就这么结束了，曾宝贝双手无力地垂在身体两侧，下巴枕着张东的肩膀回味着那蚀骨销魂性爱之乐。

第33章
　　两人舒舒服服地泡完澡，洗去全身的疲惫，张东殷勤地伺候着曾宝贝擦干身体吹头发，双手闲暇间把玩着她身上的妙处，爱不释手，就像得到新玩具的小孩。
　　芈苏在场的时候，张东可不敢这么明目张胆。
　　挨挨蹭蹭间，两人的欲望又被点燃，互相抓着对方的要害把战场转移到了那宽大舒适，弹性十足的床上。
　　张东被曾宝贝推倒在床上呈大字型，接着曾宝贝就跪坐在张东大腿中间握着那已经有七分硬的肉棒贴在自己的脸上，用自己的眼睛给乌龟头按摩，用鼻息给肉棒打气。
　　张东看着自己的丑东西在曾宝贝绝美的俏脸上挨挨蹭蹭，强烈的视觉刺激让他血脉勃发，呼吸也开始急促起来。
　　接着曾宝贝把刚洗得干干净净的小张东按压在张东的小腹上。
　　吐出香舌从张东的阴囊开始往上用力慢慢刷了一遍又一遍，香舌把因为阴囊收缩而挤在一起的两颗睾丸分开，顺着输精管道一路往上直至冠状沟。
　　每当曾宝贝舔到快感之处，张东都忍不住屏住呼吸去感受那酥麻的快感，过了那个点才开始喘气。
　　张东闭上眼睛体会着温热的香舌所到之处给他带来的快感，在他的喘息里渐渐带上了一丝若有若无的呻吟声。
　　正当张东的肉棒长到极致之时，曾宝贝一只略带凉意的玉手用力握住了肉棒的根部，朱唇奋力张开把张东的一颗睾丸连着阴囊一起含到了嘴里，牙齿包裹着嘴唇含着睾丸根部慢慢把睾丸轻轻扯动，香舌在阴囊上舔着。
　　一时间，张东的肉棒头角峥嵘，棒身青筋暴起，整条肉棒都奋力地跳动起来，奋力地想摆脱曾宝贝玉手的钳制。
　　曾宝贝的朱唇在张东两颗睾丸间来回含弄，不时也把肉棒含进嘴里给它一些安慰。
　　正当曾宝贝忙的不亦乐乎的时候，张东奋力地半抬起上身扒拉着曾宝贝的身体，要她把蜜臀转过来。
　　曾宝贝会意的把两人的体位变成了69式，张东双手抚着筋道十足的大腿，望着曾宝贝那光洁无毛的耻部，丰腴却没有一丝赘肉的大腿根部和挺翘的蜜臀之间隐藏的水蜜桃在眼前一览无遗，心神一阵荡漾。
　　心神荡漾之下张东用力把曾宝贝的蜜臀往下按，把她的整个蜜穴都按压在自己的嘴上，上唇顶着曾宝贝那筋道的会阴和蜜穴口底部，伸出舌头舔动起蜜穴口来，鼻子就顶在了她的菊花上。
　　曾宝贝一开始还享受着张东的口舌伺候，到后来却随着张东的鼻息不停的喷薄在菊花上而紧张起来，生怕菊花会有异味飘出。
　　紧张的身体，紧张的蜜穴，紧张的情绪交杂着张东的舌头给蜜穴口带来的快感。
　　曾宝贝奋力的摆动蜜臀要把菊花从张东的鼻子上挪开，却被张东误会，以为是曾宝贝要求更大的刺激，于是张东，更加用力地抱着她的蜜臀，大嘴张开把整个水淋淋的蜜桃都包进嘴里，舌头更是快速舔弄着，不时还用尽全力伸到蜜穴深处舔弄。
　　强烈的羞耻感和强烈的蜜穴快感让曾宝贝无所适从，她只能紧缩着菊花和蜜穴，把头埋进了张东胯下喘息，感受那异样的快感，一只手不忘把张东的肉棒按压到自己的耳朵上轻轻撸动。
　　心想下次一定要把菊花后门也清洗一下，不然太狼狈了。
　　感受着曾宝贝温热的鼻息喷在自己大腿根，张东舔弄蜜穴之余，伸出一只手来开始拨动曾宝贝的阴蒂。
　　这下可要了曾宝贝的亲命，她奋力地挺动蜜臀挣开了张东一只手的钳制，把湿淋淋的下身收回来，一只手扶着明目狞狰的大肉棒就坐了上去，尽杆而入之后就趴在张东身上休息起来，她一边感受着大肉棒在腔道里的搅动一边大口大口的喘气，梳理着刚才紧张而导致的心神不宁，她甚至偷偷地慢慢的放松菊花，放了一个无声的屁，真是怕什么就来什么。
　　放松下来的曾宝贝没有了心理负担，她坐直身体，开始上下套弄起来，两只硕乳随着身体的活动而到处晃荡。
　　沉甸甸的乳房被张东托起，大手保护着她们轻轻晃动。
　　剧烈的晃动会使女性乳房下垂甚至会带来炎症，越大的乳房越要保护好。
　　两人渐入佳境，下体的交合越来越默契的时候。
　　“咔嚓、咔嚓！”包装袋掉到地板的声音突然在房间里穿来。
　　张东愕然看向声音传来的地方，只见娇小玲珑的梁欢捂着嘴一脸惊恐的看着他。
　　曾宝贝还在身上套弄着，门口站着邻家小妹。张东的内心有一万匹羊驼跑过，他瞬间软了下来。
　　发觉张东异样的曾宝贝顺着张东的视线一看也吓了一跳，连忙扯过一张毛巾被把自己包裹起来。
　　“欢欢你怎么来了？也不知道敲一下门！”张东尴尬之余也有点恼羞成怒。
　　“东～东哥快收拾一下，苏苏姐在门口跟人打招呼，马上就要上来了！”
　　冷静下来的梁欢认为张东在瞒着芈苏偷情，她选择了帮张东隐瞒，以保护张东的婚姻。
　　“你们快穿上衣服，我下去拖着苏苏姐。”
　　梁欢说完就转身往楼下走去。
　　被打断的两人匆匆擦拭下身粘稠的爱液，套上了衣服。
　　“梁晓的妹妹，今天跟苏苏去逛街……”张东尴尬地解释着。
　　“这下我可被人坐实了小三的名头了！”曾宝贝也不傻，张东一句话她就明白了事情前因后果，嗔怪地白了张东一眼。
　　“没事～她不会乱说的，反正最多她也就报告给苏苏听，咱们是一伙的，不怕！”张东抱了抱曾宝贝，给她信心。
　　“都怪你！也不知道锁门！”惊吓之余的曾宝贝找着借口发泄情绪。
　　“谁知道苏苏会带她回家～”张东推卸着责任。
　　“不管你们！我要回家了！”曾宝贝抓起包包就想走。
　　张东连忙起身抱住了她，让她走了后面怎么处理自己可没底，苏苏闯的祸就由苏苏来负责。
　　两人纠缠的时候，楼梯传来了脚步声，吓得两人赶紧分开，张东迎到门口，曾宝贝则红着脸正坐在沙发上看着电视剧。
　　“老公你看，我们买了那么多衣服给你！”芈苏喜滋滋地向张东汇报着战果。
　　“欢欢特别给你买了两套应酬穿的西装，刚才她已经拿上来了，你看了没？宝贝呢？你没去接她的飞机吗？”
　　“额～她在看电视剧！”张东看到梁欢阴晴莫测的脸，尴尬地跟芈苏说。
　　“宝贝～我帮你买了一套睡衣，等会你试试！”芈苏走进房间看到正站起来的曾宝贝。
　　“欢欢，这是宝贝姐！”兴致很高的芈苏滔滔不绝地说着话，给两女介绍认识。
　　“宝贝～姐～”梁欢不情不愿的叫了一声。
　　“额～欢欢你好！”曾宝贝看着梁欢带着敌意的表情也回了一句。
　　两女带着芥蒂的招呼声并没有引起芈苏的怀疑，她以为这只是初次见面的不适应。
　　接着她兴致勃勃地招呼着曾宝贝试睡衣，还把张东赶走了，叫他去煮饭招呼客人。
　　张东如释重负地赶紧朝楼上走去，大麻烦让苏苏来处理吧！然后边走边思索着做点什么菜。
　　走在楼梯上就听到了梁欢对芈苏说：“苏苏姐，我去帮东哥打下手～！”还没听到芈苏回应，梁欢的脚步声已经在楼道上响起。
　　张东不由得心绪飘飞，该怎么应付梁欢是个大难题。
　　来到楼顶的张东刚打开冰箱就被梁欢的小手拉住了。“东哥你难道不跟我解释一下吗？你这样怎么对得起苏苏姐？”
　　“……”张东一阵语塞。
　　“你们怎么能在家里这样！墙上还挂着结婚照！”梁欢压低声音开炮了。
　　“大人的事情，小孩子别管！”张东想来想去还是不想解释，因为一解释就要把事情全部公开，干脆一推二五六。
　　“我已经是大人了！我已经25岁了！”梁欢理直气壮地说！
　　“反正你别管！”张东蛮横到底。
　　“那你还爱苏苏姐吗？”
　　“当然爱！永远都爱！”
　　“那你为什么还要这样，那个女的是苏苏姐的闺蜜呀！兔子还不吃窝边草呢！”
　　“你不懂！”
　　“那你们也别在家里这样啊！要是被苏苏姐发现，她会伤心的！”
　　“……”张东郁闷不已，说一个谎话就要说一百个谎话来弥补，但是什么都不说也很麻烦。
　　“你只是追求新鲜的刺激对吧？老男人都喜欢这样！但是东哥你才三十岁啊！”
　　“……”
　　“你们要是实在想的话可以去开房啊！不行！开房有记录！”
　　梁欢进入了自言自语的模式。
　　“对了！你们来我的 KTV，楼上有不对外的包房，明天我给你送钥匙！”
　　张东扶额哀叹，伸手给了梁欢的额头一个暴栗。“别胡思乱想了，快去把韭菜洗了！”
　　韭菜是芈苏在公司门口跟一个挑担卖菜的大娘买的，不会买菜的芈苏买了两斤叶子已经泛黄的韭菜。
　　美其名曰壮阳菜像献宝一样交给张东，张东看到这两把韭菜就头疼，择菜没有半小时根本择不干净。
　　“又打我！”梁欢捂着额头哀号。但是也顺从地接过韭菜拿了两个洗菜篮蹲在地上择起菜来。
　　“蹲久了会静脉曲张的！”张东给她踢了一个塑料小矮凳过去，得到梁欢一个喜滋滋的笑容。
　　“东哥你爱那个叫做宝贝的女人吗？”梁欢一边择菜一边问。
　　“……”张东决定沉默到底，不回应这些问题。
　　“东哥你是为了追求新鲜感是吧？就像书上说的三年之痒七年之痛。”
　　“……”
　　“等到那个宝贝不新鲜了你会换一个人吗？”
　　“……”
　　“要不要我帮你介绍一个？”
　　“……”
　　“东哥你看我新不新鲜，我们试一下兄妹恋好不好？”
　　“……”
　　“东哥～我虽然交了几个男朋友，但是最后一步还留着呢！”
　　张东看梁欢越说越离谱，放下手上切肉的陶瓷刀狠狠地瞪了她一眼，没想到梁欢埋头择菜，根本没看到。
　　“小孩子胡言乱语！你们KTV不对外的包房是怎么回事？别犯法被抓了！”
　　张东只能主动发话转移话题。
　　“不是啊！那些包房是给有钱有势的大客户的，装修的时候按照套房来装修的。他们用来招待贵宾的，平时就打扫一下卫生，他们用的时候服务员都不让进去，警察临检也不会查那一层楼。”
　　梁欢解释着。
　　“事业做得挺大啊！现在是小富婆了。”张东赞叹着。
　　“也没赚多少，有人占了干股的，不然根本开不下去。各个部门常常来检查，什么地方都不合格，小混混也时常闹事。”
　　梁欢述说着烦恼，但也没有详细说。
　　“社会就是这样，没办法的，全世界都是一样。要么权，要么利。没揭盖子的时候全世界都是美好生活，有句话说得好，只有潮水退去的时候你才知道谁在裸泳。”
　　“东哥你今天让我很震惊！”
　　“是不是形象坍塌了？我从没说过自己是圣人！”既然被抓了奸，张东也就坦然了。
　　“不是～不是～！怎么说呢！额～应该说变得让人有机可乘，要不～要不～你也爱我一次好不好？我保证不破坏你和苏苏姐的感情！”
　　梁欢坦露着心扉。
　　“你知道我一直很喜欢你的！”
　　“胡说八道！你忘记了你小时候在我衣服上蹭鼻涕？在我心里你一直保持那个形象！！！”张东严肃地斥责梁欢。
　　“我早就不是小孩子了，我都长大成人了，东哥你真讨厌。”梁欢突然激动起来。
　　“讨厌就对了！”张东嘿嘿笑着。
　　“你一点都不怕我告诉苏苏姐？”
　　“当然不怕，你从小就是我的内应，不会叛变的，每次我偷偷去游泳你都帮我跟我妈撒谎。”
　　“那时候是不懂事，幸亏你没出事，不然我要后悔一辈子。”
　　“嘿嘿嘿～！”
　　两人的闲聊开始欢快起来，张东弄好了食材的加工，洗锅开火准备开始炒菜的时候。芈苏牵着曾宝贝的手上楼来了。
　　梁欢没好气地白了曾宝贝一眼，低头择菜。
　　芈苏给张东一个揶揄的笑脸，张东转过头去专心炒菜，打算置身事外。
　　芈苏拍拍曾宝贝的手，拉着她一起坐在小凳子上跟梁欢一起择菜。
　　嘴里说着女人间的趣事，勾引两女互动、对话。
　　然后把话题引到张东身上，终于使得梁欢和曾宝贝也互相对话起来，气氛逐渐和谐。
　　时不时抛出张东的一些生活糗事，让张东抗议着参与进来，刚才尴尬的气氛终于消失殆尽。
　　然后慢慢抛出两女的身世和经历，让两女互相了解，互相理解。
　　但是最终芈苏也没有说她知道张东和曾宝贝的奸情，要是说出来，整个惊世骇俗的计划都要被泄露出来，这是芈苏现在所不能接受的，至少能瞒一时是一时吧。
　　“怎么样？满意了吧？”
　　完成正房大娘子调解家庭矛盾的任务的芈苏来到张东身后抱着他的腰踮起脚尖在他耳后问。
　　“没有被欢欢吓成真正的阳痿吧？”芈苏的小手偷偷伸到张东胯下握了一握。
　　抽油烟机的呼呼声掩盖了芈苏的声音但是却不能隐藏芈苏的动作。
　　“去去去，小心油溅到你的脸！”张东扭了扭屁股挣脱开芈苏抓住自己要害的小手，半勃起的小张东给芈苏交了一份身体健康的满意答案。
　　梁欢和曾宝贝都假装自己瞎了，没看到芈苏的流氓动作。
　　接下来四人吃了一餐和谐融洽的下午饭，梁欢心里虽然没有完全消除芥蒂，但是宝贝姐的称呼已经张口即来，毫不生涩。
　　有张东和芈苏做强大后盾的曾宝贝则落落大方的叫着欢欢。
　　饭后，梁欢打着参观曾宝贝豪宅的名号拖着曾宝贝走了。
　　回到卧室里，芈苏扒下张东的裤子，用手把小张东撸硬了仔细检查了一遍才放下心来打开跑步机调到最低档，慢走消食。
　　“被太阳晒糊涂了，险些出了大事，不应该让欢欢自己上楼的！”芈苏一边慢走一边伸出小手拍拍胸口。
　　“你都不知道当时有多尴尬！”张东恶狠狠地说。
　　“谁叫你们不锁门！不过你这小妹果然心向着你！竟然帮你瞒着我，还跑下楼拖延时间！”
　　“从小我干坏事，她就帮我瞒我妈！”张东嘿嘿笑着。
　　“刚才你们先上楼，欢欢有没有向你表白？你要是隐瞒我，那我也以后也会隐瞒你的！”
　　“额……”张东这下可被钳住要害了。
　　张东只好坦白了两人在楼上的情形和自己的想法。
　　“算你老实，逛街的时候我旁敲侧击，她承认一直都很崇拜你，信任你。找男朋友的第一要素就是形象给你差不多才行。”
　　“额……我真的只把她当做妹妹！”
　　芈苏白了张东一眼，没再说话，专心走路。
　　第二天芈苏一整天都陪着胡燕在医院做那个小手术，跑上跑下缴费取化验单，很小的手术，半小时就完成，但是各种检查是避免不了的。
　　本来术后要一个月才能同房的，但是胡燕认为身体恢复了就行了，反正大家都知道是假的，只是要那种仪式感而已。
　　结婚洞房就安排在下个月12号，刚好二十天。
　　之后一直到第二个月上旬，几人都忙忙碌碌地活着，曾宝贝星期一又带团去展销会了。
　　芈苏则忙里忙外，公司已经确定让芈苏代替燕姐当室内设计的负责人。
　　期间曾宝贝回来了两次，带回很多当地土特产，当然也免不了跟张东夫妇胡天胡地，呆两天就又出发了，全国跑业务。

第34章
　　胡燕结婚的前一天晚上，张东和芈苏躺在床上玩手机，芈苏照例把小脑袋枕在张东的肩膀上，娇乳夹着张东的软肋。
　　夫妻俩的手指都在漫无目的地划着手机，芈苏不时偷眼看看张东不时的陷入沉思，好看的视频不看，有些脑残广告贪玩蓝月之类的却怔怔的看着。
　　“鼓天乐绿啦、鼓天乐绿啦、惊喜不断、月入上万、不花钱还赚钱的绿色游戏。”手机里传来洗脑口播。
　　芈苏知道张东心里一定百爪挠心，但是又不敢问明天的安排，她把手机放回床头柜，用脸在张东胸口拱了拱，闭上眼睛就假装睡觉。
　　心想：叫你闷骚，闷死你。
　　果然，张东连忙放下手机，伸手在芈苏后背抚摸起来。
　　“苏苏，准备结婚礼物给燕姐了吗？”张东问道。
　　芈苏装死，完全不为所动，只是鼻息一直紊乱着吹拂在张东的胸口。
　　张东伸手把芈苏抱到自己身上，让她坐在自己的肚子上，双手捧着她的耳朵支撑着她的头，肘部撑着她的双肩。
　　双眼凝视着芈苏眨动的睫毛，看她能装到什么时候。
　　“怎么了？”芈苏扑闪着长长的睫毛，黑白分明的眼珠透露出狡狯。
　　“我刚才问你给燕姐准备了礼物了吗？”张东深谙难得糊涂的道理。
　　“没有啊！结婚不就是封个红包吗？”芈苏疑惑的问。
　　“大摆宴席的话，封个红包再买点礼物才表现出感情深。她这又不摆宴席，封红包不合适吧？送个礼物吧！”
　　“那你说送什么好？”
　　“烟、酒、字画、首饰、玉器我们都没有能拿出手的。或者从一楼仓库怪石堆里找个顺眼的怪石给它安个底座刻点吉祥字，镶上金做个摆件？”
　　“好啊！我记得当时我捡了一块超大块的白色鹅卵石，刻上一只燕子站在一头牛的头上就好了，嗯，再加几个吉祥字，你看百年好合怎么样？”
　　“这事包在我身上，明天下午之前应该能弄好。”
　　说着张东给王金柱发微信确认了明天金匠有空帮他做这个摆件。
　　其实也就是用电脑刻出阴文图案之后，金匠把金线打出来粘上去让图案变成阳文，然后打磨金线让它们更自然而已。
　　“好啦！问题解决，睡觉吧！”
　　芈苏调整了一下自己两只玉乳的位置，让她们更舒服地趴在张东身上，然后整个人趴在张东身上要闭上眼睛睡觉。
　　“快说！你知道我想问什么！”张东再次双手捧着芈苏的耳朵，肘部撑着她的肩膀把她上身托起来。
　　“我不知道啊！我又不是你肚子里的蛔虫～！”芈苏戏谑地笑着。
　　“好吧！我想知道明天安排！”张东无奈投降，对于芈苏，他始终无计可施。
　　“额……”本来还得意洋洋的芈苏突然羞赧起来，脑里快速组织着语言。
　　“也没什么安排，到了你就知道了！”芈苏想了半天也没说出什么干货来。
　　张东相当不满意这个回答，把芈苏放下来双手抚着她的小脑袋胡乱揉着她的头发。
　　“哎呀！投降啦！别揉了！燕姐说他们的性生活很快就进入了衰退期，连去参加换妻聚会都不太有效了，两个人都四十了不再青春，想让我们夫妻去围观他们夫妻的新婚洞房之夜，给他们强烈的刺激。”
　　“就这样？”
　　“就这样！燕姐说她做了很多角色扮演，扮演～扮演我的时候牛哥最～～最兴奋！然后她知道你的癖好，就希望我到场但是不用出面，牛哥知道我在旁边看就会很兴奋！”
　　芈苏捂着羞红的脸一口气把事情都说了出来。
　　“就这么看着是不是太尴尬了？”
　　“牛哥设计了一个房间！到时候你就知道了？”芈苏把脸藏在张东的胸口说。
　　“到场但是不用出面……意思是你要是想出现在他们面前也是随你心意？”
　　“……”芈苏无声地默认。
　　“但是我不会出现在他们眼前的！”过了好一会芈苏才反应过来，急忙表白自己。
　　“没事的！苏苏顺从你的身体感觉就好了”张东拍拍芈苏的后背。
　　没有必要再问下去了，张东脑海里已经把场景模拟得差不多了。
　　张东把芈苏从身上移下来放到身侧，让她的小脑袋顶着自己的锁骨睡在胸口上。
　　两人期待幻想着明天牛豪夫妇会给自己怎样的体验，夫妻俩静静地抱着，睡意渐渐袭来……
　　第二天一早，张东就到一楼翻出那块鸵鸟蛋大小的鹅卵石，送到王金柱的金店，把要求给金匠师傅说了。
　　师傅表示要先送去专业的作坊进行电脑曲面雕刻之后回来镶金就可以了，下午三点来拿就行。
　　张东对金匠师傅说了一堆客套感谢的话，看看王金柱还没来，就先回去了。
　　回到家里，芈苏已经出门了。微信里说是要跟燕姐去做头发、化妆、穿婚纱，下午会回来跟张东一起出发。
　　张东无聊地打开电脑玩了一局又一局QQ象棋，一边下棋一边胡思乱想，棋路乱七八糟，出尽昏招，输得一塌糊涂，但是每次结束又神使鬼差地按开始，等到真的开始了又不想玩了。
　　直到下午十二点王金柱打电话来叫他一起吃午饭，张东才发现自己连早餐都没吃，匆匆关上电脑来到王金柱说的饭馆，在柜台报出王金柱的名字，服务员把他领到包厢门口。
　　张东推开门，好嘛。
　　这家伙竟然带着班主任母女一起来吃饭了左拥右抱，只是两女坐姿古怪，好像椅子上有刺似的，都歪斜着屁股，张东尴尬着跟她们打招呼，然后在王金柱对面坐下来。
　　王金柱站起来把包厢的门反锁，听到门被反锁的声音响起，两女如同接到命令一般，同时离开了座位，连衣裙胸口的拉链一拉到底，然后扔到一边，里边竟然一丝不挂，跪坐在地上，屁股后有一条毛茸茸的尾巴，双手撑地，脖子高高仰起露出脖子上宽丝巾掩盖的项圈，脸朝着王金柱，眼睛露出完全的臣服。
　　王金柱伸手把多余的椅子全部拉到一边只留下两张椅子在饭桌边让张东和王金柱面对面坐着，王金柱身边蹲坐着两只美女犬。
　　“小晨去张东那边！”王金柱摸摸陈晨梳成高马尾的头发。
　　陈晨顺从地用膝盖和双手向张东爬了过去，手脚都模仿狗走路的姿态，肩胛骨和腰肢摆动着带动菊花里插入的尾巴左右摇晃。
　　她来到张东的脚边蹲坐下来，双手还是撑着上身，把脸贴在张东的小腿上摩挲着。
　　“你摸摸她的头就是表示满意！”王金柱看着张东不知所措的样子就出声提醒他。
　　张东伸出手来抚摸了陈晨的头一下，陈晨乖巧地用头蹭着张东的手，小脑袋和顺滑的头发让张东的手心一阵舒爽，竟然就没把手移开，就这样放在了她的头上，手掌虎口卡着她的高马尾根部。
　　王金柱看到张东没有强烈抵制这个流程，露出了微笑。他了解这个发小，清高、闷骚、但是做事果断不拖泥带水，只要不抵制就是接受了。
　　张东下身穿的是一条沙滩裤和大拖鞋，上身一件圆领T恤。
　　陈晨一脸享受的接受张东放在头顶的大手，伸出舌头舔了舔张东的膝盖，然后就时不时地用脸蹭张东的膝盖，不再做别的动作。
　　王金柱拆开餐具的包装，用筷子夹了一些饭菜到一个碟子里，然后用另一个碟子倒了一些牛奶在里边，俯身放在赵美的前面“小美吃吧！”
　　赵美调整了一下身体的位置，就蜷缩着手脚压到身体下面，用舌头舔食起来。
　　齐肩的短发不时略过耳朵垂到脸前，她却没有伸手整理，而是继续舔食着，王金柱伸手帮她掠头发到耳后，她还伸出舌头舔王金柱的手以示感谢。
　　“你不做她中午就要饿肚子，而且还要受惩罚！”王金柱示意张东照他的样子喂食。
　　张东拿开扶着陈晨头顶的手，看着她一脸的哀求，叹了一声气，给她夹了容易舔食的饭菜放到她身前。
　　但是陈晨不为所动，还是一脸哀求的看着他。
　　“你要叫她吃，她才敢吃！”王金柱出声提醒。
　　“小晨吃饭吧！”张东连忙开口叫陈晨吃饭。
　　“人变成这样也太可悲了！你不能对她们好一点吗？”
　　张东看着陈晨趴伏着舔食，手脚的体积不一样大使得屁股翘了起来，张东的角度能看到她的菊花里插着的尾巴根部是一节白色的橡胶材质的肛塞。
　　“我知道你难接受，但是她们很喜欢这样的，开始有点抵抗，但是后来不这样对她们，她们就会很难受，心理和生理上都很难受。”
　　王金柱给自己倒了一杯酒，抬抬酒杯示意张东一起喝一杯。
　　“我下午要开车，不喝酒了！”张东给自己倒了一杯饮料，跟王金柱遥遥碰杯，随意喝了一口。
　　“现在她们看到鞭子就会性奋的全身发抖。”王金柱喝了一口酒继续介绍着，当着赵美母女的面说，完全不怕母女会有抵触心理。
　　张东疑惑的看着母女俩光洁的后背，没有发现什么伤痕啊！
　　“鞭打不是往死里打！最多会有点红印，半天就好了！鞭子道具是特制的，不会受伤的，声音大，痛苦也有，但是小心点就不会伤人。”
　　王金柱解释着张东的疑惑。
　　“总是感觉挺变态的！”
　　“这你就不懂了，我现在就是她们的天，她们的上帝，她们只有在我这里才能找到完整的安全感，只有我才能庇护她们！只有我才能给她们最强烈的肉体和灵魂的高潮！”
　　王金柱像神棍一样说着。
　　“当然，我也命令她们完全对你开放身体和灵魂。所以你也是她们的上帝！你要不要现在就试试她们的身体？保证完全的百依百顺！”
　　“算了吧！我等会还有事情，要参加一个朋友的婚礼！”张东摆手拒绝，他还无法接受自己变成一个S。
　　接下来两人正常吃着饭，脚边趴着两只女犬在地上舔食。
　　“突然间接受不了吧？慢慢来！以后常常来我这里，我们兄弟俩慢慢享受！”王金柱酒足饭饱之后说。
　　“额～看情况吧！”张东敷衍着。“你问问金匠师傅做好我的东西了没！”
　　王金柱一边打着电话一边指挥两女穿上衣服，包好丝巾，把尾巴藏起来，变成了正常人的样子。
　　“你跟她们聊聊天习惯习惯，我去帮你拿东西，已经做好了，但是要我去处理点事情。”王金柱说着抬腿就往门外走去，还不忘把门关上了。
　　“额～！”张东开口向说什么，却发现自己组织不起语言。
　　“奇怪我们母女俩为什么放弃了尊严吧？”赵美却主动开口说起话来，现在的她跟正常人没什么区别。
　　“是的，如果你们想，我～我可以帮你们的，金柱或许会听我的劝告。”张东说。
　　“我和陈晨也不知道为什么变成这样，但是不知不觉地，我们开始渴望主人的调教，我们全身心依赖着主人，身体、生活、事业都依赖着主人。他有能力负担我们的一切，我们害怕失去主人，我们变得喜欢主人的调教，鞭打、捆绑、滴蜡、灌肠、肛交带给我们极乐的享受，也是我们回报主人的唯一途径。”
　　“我暂时还不能理解你们，但是我不会歧视你们！”张东被赵美老师的话语冲击了三观，好一会才说。
　　“我们不怕被歧视，只是家里还有老人，也怕坏了主人的名声而已。我们很快乐，我们和主人在精神上和肉体上的恋爱是我们的丈夫永远也追不上的。主人看起来大大咧咧，但是相处久了，其实他很体贴人。这个世界上只有主人真正对我们好！”
　　赵美继续说着，陈晨没说话，但是看她的眼神，她对母亲的话是完全认同的。
　　“……”张东无言以对，心里想这是不是就是传说中的斯德哥尔摩综合症，但是你永远无法叫醒一个装睡的人。
　　或者说这根本不是病，而只是一种信仰的改变呢。
　　“以后我们也要叫你做主人了，不然金柱主人会生气的。”赵美和陈晨靠到了张东身上，用头在他胸部摩挲着，培养自己对新主人的依赖之情。
　　“你们主动这样，金柱不会生气吗？”张东手足无措地抬高双手。
　　“张东主人来之前，金柱主人就已经这样吩咐了，要我们培养对你的感情，也让你体验我们的顺从。”陈晨开口说话了，糯糯的声音十分粘人。
　　“其实主人叫我们跟谁发生关系，我们都不会反抗，但是我们只会把那人当做一个玩具，不会产生一丝感情。只有你例外，你也是对我们好的人，那晚在大酒店真的要谢谢你，虽然后来我们又自己回到了主人身边。”
　　赵美也开口解释起来。
　　“先保持这样吧！”
　　张东把尴尬的双手放到了两女那瘦弱的肩头，以示自己并没有嫌弃她们。
　　“我暂时还无法接受这样的事情，我们坐下来聊聊天好不好？”
　　“是～主人”两女拥着张东坐在包厢木沙发上，她们都只用一边屁股坐，悬空另一边屁股，倾斜着身体靠在张东胸口，各伸出一只手穿过张东的腰搂住，另一只手就抚在张东的大腿根。
　　张东这才想起来两女后门插着肛塞尾巴，只能这样坐着。
　　她们一点都没有反抗或者对自己的建议提出意见，两张带着期待的美颜从自己的胸口望着自己，张东不由得有点心猿意马，半勃起的肉棒不由得跳了跳。
　　两女抚在张东大腿根的手感受到了张东的心意，赵美马上跪倒了张东大腿中间，双手扒着张东沙滩裤和内裤的松紧带露出那还在跳动的肉棒，一口就把小张东含到嘴里，拉着裤子松紧带的双手没有松开，头开始用力往前压要给张东做深喉。
　　而陈晨则跪在沙发上把张东轻轻推倒在沙发靠背上，撩起张东的衣服，吐出那丁香小舌舔舐着张东上身各处，不时还吮吸一下张东的乳头。
　　躺在沙发靠背上的姿势让张东的肉棒更加向前挺拔起来，瞬间就挤开了赵美的扁桃体深入她的喉管，这一切都发生在几秒间，两女默契的配合没给张东留下拒绝的机会。
　　张东感受着乌龟已经完全深入赵美老师的喉部，冠状沟都超越了她的扁桃体，肉棒暴突而起反抗着她嘴里紧紧的包裹、香舌的压迫和喉部紧窄强劲的蠕动。
　　“别～别这样！”张东的脑子突然闪过妻子的一颦一笑，他不顾全身传来的异样爽快感连忙叫停。
　　然而两女并没有放开他，继续服侍着他的肉体。
　　“我说停下！！！”
　　张东伸手推开了两女。
　　张东严肃的声音吓得她们下意识地跪趴在张东身前，埋着头簌簌发抖，特别是赵美，她强行咽下喉部的不适，不发出一丝声音却让玉颈不自然的抽搐着带来全身的颤抖。
　　张东并没有狂妄地认为自己有王霸之气，一句话就让两女如此惊恐，看着她们的样子张东不由得有点心疼的感觉，这纯粹是条件反射啊！
　　受了怎样的调教才有这种条件反射啊！
　　“额～别这样！起来吧～我只是暂时还接受不了！”张东的话里带着一些愧疚。
　　“请主人惩罚～！”两女颤抖着身体齐声说道。
　　“不～不用惩罚了～你们起来吧～”张东傻了。
　　“小美错了，请主人惩罚～！”“小晨错了，请主人惩罚～！”两女再次齐声说道。
　　看着眼前两个簌簌发抖白皙的美背和高高的挺起的美臀，张东叹了口气，跟两个已经有信仰的人讲道理是没用的，只能伸出两只大手一左一右拍在她们的一边臀瓣上，连拍了三下。
　　“好了～！起来说话吧！”张东拍完之后两女仰着脖子把脑袋都抬起来露出潮红的脸庞，好似那些臀部的拍击是一次享受似的。
　　三人再次回到了沙发上保持刚才的坐姿，这次张东没有再问S和M之间的感情故事，而是把话题转到了了解她们的生活上，虽然免不了要涉及她们和王金柱的故事，但是却没有擦枪走火了。
　　闲聊间，王金柱抱着一个沉甸甸的大盒子回来了，包装还做得挺精美，实木盒子加上比巴掌大的鹅卵石，二十斤左右的重量。
　　“聊得怎么样？”王金柱把打着精美绳结的盒子放在饭桌上。
　　“额～还可以的～！”张东敷衍着推开两女站起身来，两女也顺势站了起来。“你这包装得那么紧，我怎么看啊？”
　　“我办事，你就放心吧！”王金柱拍拍盒子。“别的不说，做这些东西，我是专业的。”
　　“好吧～！那我就先走了，苏苏还等着我呢！”
　　张东急切地向摆脱这尴尬的地方，虽然很刺激很舒服，给男人带来极致的征服感。
　　但是比起家庭的温馨，张东觉得还是不要涉入过深才好，万一被芈苏发现了，家庭就毁了。
　　“那你以后常来玩啊？”
　　王金柱不以为意，以为张东是真的急着去参加婚礼。
　　“来之前打电话或者发微信，我叫她们到开房等你。过段时间我去郊区买个带楼顶泳池的别墅，到时候更爽～！”
　　张东敷衍着告辞离开了饭馆，驱车回家。

第35章
　　回到家里，下午两点，芈苏还没回来，张东把盒子放在车尾箱就上楼洗澡，炎热的天气让他出了许多汗。
　　泡在浴池里，张东拿起手机就打开微信询问芈苏的情况如何，没想到芈苏直接发了视频邀请过来。
　　想了想，芈苏身边应该没什么人，张东调整了一下手机只露出头部，接了视频请求，视频里芈苏正坐在一个明亮的房间里的椅子上，有人在给她化妆。
　　“怎么了？我这边刚试好衣服，正在化妆呢～！”手机喇叭里传来妻子熟悉的声音。
　　“额～没事～就问问你那边是什么情况，礼物我已经弄好了！”
　　“老公别着急，等会就好了，刚做完头发，化完妆我就回家休息一会，然后换衣服。你泡着澡等我吧！我们给你也准备了一套衣服，等我回家就给你换上！”
　　芈苏也不避讳旁边有人就暴露了张东正在泡澡的事实，然后挂断了通话。
　　张东在浴池里享受着水流的冲击按摩，甚至小睡了一会。
　　芈苏回来的时候，张东仅穿着内裤正靠在沙发上发呆，被妻子的突然出现吓了一跳。
　　“在想什么？我回来了都不知道！”芈苏把高跟鞋踢掉，坐到了张东身边，把张东躺着的肚子当做腰枕靠在了沙发背上。
　　“穿着高跟鞋还能走得无声无息，你上辈子是猫吗？”惊魂未定的张东伸手抱住妻子的细腰就要把她拉下来躺在自己胸口。
　　“不要啊！我刚化好妆，别搞花了！”芈苏挣扎着保持上身的平衡，特别是脸部。
　　“你这妆画了跟没画一样～！花了就卸掉就行了！”
　　“哼哼，那化妆师都说我的脸型和皮肤是她见过的最好的，但是燕姐都花了钱了，不画白不画。至少要让化妆师给我把眼睛好好弄弄”芈苏得意洋洋。
　　“今天才租衣服，你们的心也真大，租不到你们可怎么办～！”张东坐了起来，搂着妻子的腰，让她坐在自己的怀里，后脑勺枕着自己的锁骨。
　　“谁说是租的？是买的好不好，订做的，每人两套，婚纱加旗袍。今天就是去验货还有送去专业的婚纱清洗店洗，然后做头发化妆。”
　　“给我的也是订做的？”
　　“那当然，你的身材尺寸我都清楚，直接订做。”
　　“这殷勤也显得太明显了～！”
　　“吃醋了？”
　　“没～只是觉得有点拿人手短～！”
　　“你又扮清高了，接受别人的好意也是对别人的一种尊重，这句话还是你教我的，别多想了。我们俩不是也准备了礼物了吗？又不是炫富斗富～！”
　　“嗯，是我太计较了。”
　　“你看，我和燕姐的定妆照！”芈苏喜滋滋地拿出手机给张东看。照片上两女宛若姐妹，胡燕的年龄在化妆师的妙手之下被消弭于无形。
　　“这化妆师厉害啊！把燕姐的气质全画没了，变得跟你一模一样了，就像双胞胎一样。”张东赞叹着。
　　“额～燕姐让化妆师按照我的特点画的～”芈苏一边说着一边脸红起来。
　　夫妻俩同时想到了牛豪的野望，一时间场面安静下来。夫妻俩都在脑海里组织着语言要打破这凝结的气氛。
　　“老公来试衣服，刚洗干净烘干的。”
　　芈苏挣脱了张东的怀抱，打开包装袋，打破了这宁静。
　　她心想着不就是男女那点事嘛～反正都说开了，老公也向往着，自己也向往着。
　　不纠结了，开心幸福就好。
　　“好～好！”张东答应着站起身来，夫妻俩心有灵犀一点通，同样不再纠结。
　　夫妻俩互相帮助对方穿上西装和无袖纯白色七分连衣裙。
　　穿上了全套西装的张东变得英俊潇洒，一表人才，脚下一双光滑呈亮的皮鞋。
　　洁白的衬衣，红色的领带被金色的领带夹夹在胸口。
　　张东嫌热没穿西装马甲。
　　芈苏的七分裙，上身贴身，显出后背肩膀手臂的削瘦的同时更衬托出胸部的傲人比例。
　　小腹处开始衔接裙摆，一直垂到膝盖，露出肉色丝袜里那纤长的小腿和娇小的脚。
　　再加上透明材质的细跟高跟鞋，让芈苏有胸部以下全是腿的既视感。
　　芈苏还走了一溜猫步给张东看，行走间胸前的乳肉晃荡彰显着乳房的真材实料。
　　芈苏给张东抛了一个媚眼才坐在椅子上把高跟鞋摘了下来，她在张东的要求下不经常穿高跟鞋，因为张东怕高跟鞋会毁掉芈苏那精致圆润的脚趾。
　　芈苏举着自拍杆给自己和张东拍了一张合照，发现化妆之后的自己的脸太白了，显得张东格格不入的样子。
　　要求张东涂粉是没戏了，那家伙在这个问题上很坚决，十几年了也就在自己结婚的时候涂过一次粉。
　　芈苏只好来到梳妆台用半湿的纸巾细细地给自己来个半卸妆，把粉慢慢地弄薄。
　　弄了十几分钟才搞定。
　　又来了一次甜蜜合照，芈苏才满意地放下手机把七分裙脱掉，露出贴身的内衣。
　　半包式的胸罩，弯腰的时候，乳肉晃荡，乳头呼之欲出。
　　腰部的系带卡在突然变大的臀围上端延伸出四条系带吊着一双肉色的高筒丝袜。
　　清晰的人鱼线，复古的吊带丝袜，修长的玉腿。还有那动人心魄的白色半包臀低腰蕾丝半透三角裤包裹下的那诱人犯罪的隐秘之处十足的饱满。
　　洁白挺翘的臀瓣在内裤的衬托下更有立体感，弯腰的时候翘臀和大腿连接处自动分开，露出蜜桃一般的耻部，让人心里幻想那薄薄的档布下隐藏的销魂之地。
　　张东着迷地看着妻子天赐的容颜，完美的身材，庆幸着自己的好运。
　　芈苏感觉到张东灼热的目光，给他抛了个媚眼才穿上了金色印花靛青底色的旗袍装。
　　无袖包颈的旗袍装把芈苏的好身材展露无疑，更显得玉颈修长，胸口开了一个心形的口子，露出那深邃的乳沟。
　　虽然旗袍下摆几乎长到了脚踝，但是两边的开叉却开得很高，行走间隐隐能看到扣在丝袜上的系带，风情无限，挑逗着男人的荷尔蒙快速分泌。
　　跟张东又来了一张旗袍和领带白衬衣的合照，芈苏才大功告成地脱掉旗袍跟张东一起坐在沙发上休息起来。
　　“等会四点半出发到教堂观礼，然后去他们婚房吃西餐。”
　　芈苏在张东怀里说着接下来的安排，十几年了还享受彼此的怀抱，这对夫妻也是已婚人士里的一朵奇葩。
　　“燕姐的家人不去观礼吗？”
　　张东尽量避开妻子的发型抱着她，芈苏今天做的一个韩式齐刘海马尾造型，齐刘海时尚个性，衬托着小脸的精致娇小，后脑勺简练而清新的马尾显露出女人的自由随性，胡燕也做了一个差不多的发型，却在鬓角两侧留了一缕头发以达到瘦脸的效果。
　　“应该去吧～！燕姐也就父亲还在！母亲早就去世了。其他亲戚的话，燕姐好像也没通知他们来，就打了个招呼而已。”
　　为了防止堵车，夫妻俩提前四十分钟出发，芈苏换回了七分裙。
　　到了地方看到牛豪胡燕两人在跟牧师说着话，一个头发花白的的老人单独坐在第一排椅子上严肃地看着他们，应该是燕姐的父亲。
　　张东和芈苏上前跟胡燕的父亲打了招呼，老头子对张东夫妇微笑着点了点头，然后就不再说话。
　　张东夫妇不以为意，就在老头子身边坐了下来。
　　张东从芈苏的口里得知本市举行教堂结婚的人少之又少，热衷于推广基督教新教教义的牧师相当欢迎牛豪夫妇，甚至还动员教徒来凑数祝福他们，还安排了证婚人。
　　只提了一个要求要留下一张合影在教会相册里。
　　整套仪式感十足的婚礼按照牧师的节奏一步一步顺利走完，连丢捧花的环节都有热心观众配合争抢。
　　走完仪式，燕姐的父亲对张东和芈苏点了点头就迈步离开了。
　　牛豪夫妇则为大家准备了一些甜点、果盘、香槟、还有一些西式食品。
　　感谢大家的同时请求大家帮忙收尾之后，四人开着两辆车前往郊外的婚房。
　　跟张东的私人自建房不一样，牛豪购置的是真正的别墅，三层楼房只占了五分之一的土地，一米八高的生铁栅栏内大大的草地花园，凉亭、秋千架。
　　甚至有个五十平左右的小游泳池，清澈碧绿的水在夕阳下随着拂过的风而荡漾起一片片涟漪，闪耀着金色的光芒。
　　胡燕对于这个爱巢相当满意，一手提着裙摆一手拉着芈苏的手带她参观整个别墅，诉说着各处的精妙之处。
　　得知张东喜好下厨的牛豪搂着张东的肩膀把他带到泳池旁的草坪，两个大男人脱掉西装领带，解开两颗衬衣领口的扣子套上围裙。
　　从屋里大冰柜拿出整块的牛排，趁着夕阳的余光，在泳池旁的烧烤架边一人用喷火器烧木炭，一人切牛肉，要开烧烤趴的架势。
　　闻讯赶来的两女被勒令只能在一旁看，不准插手。
　　两个男人每人一个铁板，在烧烤炉上拼比起厨艺来。
　　牛豪见多识广，知道各种调料的妙处。
　　张东经验丰富，火候控制得好，照他自己的话说，越高级的食材需要用到的作料越少，真正的大厨只需要何时撒盐，撒多少就行了。
　　两个女人笑眯眯地看着自己的男人手上不停操作，嘴上互相吹嘘自己的方法精妙。
　　不再理会两个男人的比拼，胡燕拉着芈苏来到餐桌边聊起天来，诉说着工作室的人际关系，老板的不近人情，还有丈夫的糗事。
　　当芈苏说到自己也打算离职自立门户的时候，两个男人托着切成薄片的牛排过来了。
　　“你要自立门户？何必那么累呢～自己当老板很累很累的！还要应付乱七八糟人，张东不是升职了吗？让他养你就行了。”
　　胡燕顿了顿。
　　“不如先把注册消防工程师考下来，那张证很值钱的，找个效益好的公司挂靠，不用上班一年也有十几万。”
　　“苏苏你要离职？”张东诧异妻子竟然没有跟自己商量。
　　“没啦～！就是刚刚跟燕姐聊公司里的事情突然冒出的想法，老板这几天一直要求我陪他去应酬，烦死了。”
　　芈苏回应张东的疑问。
　　“以前也有邀请，但是我一直都是拒绝，这些你都知道啊！燕姐也帮我挡住了很多，现在燕姐不干了，压力就直接传到我身上了。”
　　“不喜欢就别做了，现在我的工资也算小资水平了，我们又不求大富大贵。”
　　张东宽慰着妻子，把刚做的酸甜酱淋到牛排上，用牙签给妻子弄了一片，然后用叉子弄了几片到碟子里给胡燕送过去，让她尝尝自己的手艺。
　　“不错啊张东！色香味俱佳。外焦里嫩，外边有大天朝的酥脆，里边有欧美钟意的肌红蛋白，相当完美，加上酸甜酱简直就是画龙点睛！”
　　胡燕赞叹着张东的手艺，翻弄着牛豪做的牛排。
　　“你看牛哥做的，不是全熟了就是外表还带着血水，视觉美感都没了。”
　　正在给红酒醒酒的牛豪哭笑不得地接受新婚妻子的嫌弃。
　　“来来来，两位女士来尝尝八二年的拉菲古堡，这酒是我师兄送给我的结婚礼物，从拍卖会拍回来的真品，有证书的，一组六瓶，全给我了。不是国内很多酒店拿来骗人的那种哦。”
　　牛豪说着给四人的红酒杯都倒进三分之一杯。
　　“额～我错了，酒轻情意重！愿我们友谊长存！”牛豪刚卖弄完红酒的珍贵就看到胡燕给他送上两个大大的白眼，瞬间明白自己的失礼。
　　“没事啊～！牛哥不说我们就变成牛嚼牡丹的人了！额～我也说错话了～！”张东出声给牛豪解围却走错了方向。
　　“牛嚼牡丹～哈哈哈哈～”胡燕复述着张东的话大笑起来，带动着三人也笑了起来，气氛越来越融洽起来。
　　四人举杯碰了一下，闻香而慢慢小口品尝着这难得一见的红酒。
　　“哎呀～！”突然芈苏尖叫一声，引来三个人疑惑的眼神。
　　“老公，礼物呢？礼物是不是忘记拿过来了？”芈苏冲张东大声喊。
　　“没忘记～没忘记，在车上忘记拿下来了。”张东说着就往车库奔去。
　　不一会儿，张东抱着精美的木盒子回来了，献宝似的双手把盒子交到了牛豪的手上。
　　牛豪夫妇惊喜地解着绳结，牛豪粗大的手指对王金柱打的绳结无可奈何，最终还是胡燕纤细的手指打开了一个又一个结扣，打开宝箱样式的实木礼品盒，把里边的鹅卵石镶金摆件取了出来放在桌子上。
　　鸵鸟蛋大小的鹅卵石被清洗得很干净，但是没有打磨成光滑如镜均匀对称的样子，它保持着古朴，说圆不圆说扁不扁，甚至有一些微小的缺憾。
　　它大气地横躺在底座上，身体中央最圆润的部分用粗粗的金线以简笔画的方式勾勒一头有着巨大的牛角的水牛正在前行，牛头上站着一只比牛头小了一半的实心金燕子，牛角往后，燕子往前，栩栩如生。
　　金燕子做得很精美，身上有刻画的线条，摘下来打个孔穿上线就能挂在胸前当吊坠用。
　　牛脚下四个隶书“百年好合”熠熠生辉。在王金柱的交代下，金匠不惜材料，金线构成的阳文雕刻粗壮大气。
　　底座上刻着张东和芈苏的名字。
　　抚摸着这个摆件，牛豪夫妇感动至极，虽然不是什么名家作品，但是其中的情谊和寓意让他们不自觉的鼻子一酸。
　　“这是我一生收到的最美好的礼物！老弟！哥谢谢你！”牛豪双目泛光对着张东诚恳地说。
　　胡燕更是离开座位跑到芈苏身边紧紧地抱着她，哽咽地低声对她说着什么，越说泪水越多，把芈苏的肩膀都浸湿了。
　　两个男人率先喝完红酒，张东提议换成啤酒。
　　“啤酒好～大口喝酒才是男人真性情～！”牛豪欣然同意，拿起醒酒器给两女快要见底的红酒杯续回三分之一杯。
　　“女人喝红酒养颜～！”说完进屋提来一打灌装啤酒。
　　“张东你别把牛哥灌醉了，今晚可是燕姐和牛哥的大喜之日。”芈苏出声提醒丈夫。
　　“没事，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，今天一定要尽兴～！”牛豪挥着大手豪气地说。
　　如果人与人之间像齿轮的话，那酒就是润滑油，本来就合拍的两人更加契合起来。
　　如果是有裂隙的物品的话，那它就是凝合剂，所以赔礼道歉必须喝酒才会前嫌尽弃。
　　酒一时到了胃里，它酒后吐真言的功效就开始发挥效果，两个大男人交流着人生观价值观，开始惺惺相惜起来。
　　胡燕和芈苏看着自己的丈夫开始产生友谊，深感欣慰。认识的时机和场景都不好，能变成这样推心置腹真的很难得。
　　最终张东和牛豪只喝了每人三听长罐的啤酒刚刚进入状态，就在两女的暗示下停止了。
　　牛豪以公主抱的方式抱起胡燕往三楼洞房走去，胡燕怀里抱着金牛摆件。
　　芈苏抓着张东的手把他带到了三楼进了另一个房间。
　　张东发现这个房间跟洞房竟然是相连的，中间隔了一块巨大单面玻璃，可以清楚的看到洞房里的一切，单面玻璃竖立在两个房间的中间，两边是跟墙壁一样颜色的布艺窗帘，从洞房看过来，单面玻璃和门帘几乎就是一堵墙。
　　几乎没有任何隔音，那边喘气着接吻的声音这边都可以听到。
　　这边的房间只有一个宽大的高脚吧台椅，看起来就像一个加高的电脑椅。
　　张东坐了上去，双脚已经离开地面十几公分，把妻子拉过过来站在自己身前，娇美的后腰靠在自己胯间，削瘦的肩膀靠在自己的胸口。
　　张东伸手驾轻就熟地传进芈苏连衣裙的胸襟，一把就握住了芈苏的硕大乳房下缘。
　　芈苏咛嘤一声就把头枕在张东的身上，让张东的下巴轻枕着自己的头，扑闪着长长的睫毛看着单向玻璃那边的活春宫。
　　单向玻璃的那头。
　　胡燕用裙摆垫在膝盖下，跪着解开了牛豪的腰带和纽扣、拉链，西裤顺应着地心引力掉落在牛豪的脚背上。
　　胡燕用嘴鼻隔着内裤蹭着牛豪的肉棒，那朝上翘起的肉棒成长着，肚脐上内裤的松紧带被乌龟头挺动着很快就要失去作用了。
　　“牛哥，我们终于光明正大的在一起了，我们的感情会至死不渝吗？”
　　胡燕痴迷的眼神从下往上看着牛豪的脸。
　　而牛豪三两下就把上身脱得干干净净，粗壮的手臂和肩膀，小腹稍稍有点小肚子，但是给雄壮的身躯更添一分魁梧。
　　“会的！白头偕老！要是我先死了，我一定在奈何桥等着你，我们一起投胎，来世一定还做夫妻。”
　　牛豪双手手心贴着胡燕的耳朵要把她拉起来。
　　“牛哥，让我来服侍你，我要把二十年前没能给你的东西再给你一次！”
　　胡燕拒绝了牛豪的拉扯，伸手把牛豪的四角内裤扒到踝关节，牛豪顺势轻抬两只牛蹄，胡燕配合着把裤子内裤，袜子都扯到一边，至此，牛豪身无寸缕。
　　牛豪的肉棒被内裤扯着往下，然后因为勃起的关系，狠狠地回弹击打在他的小腹肚脐上，发出啪的一声响。
　　这边的芈苏看着牛豪的裸体眼睛迷离起来，就是这个大家伙在自己身上摩擦了两次，让自己的身体湿滑不堪，第二次甚至蹭到了高潮。
　　感受到妻子的心跳加快，呼吸变重，张东伸手把半勃起的肉棒竖起贴在妻子的后背，然后圈着妻子的肩膀更紧地抱着妻子，握着一侧乳房的手开始移动按摩起来。

第36章
　　丈夫捏弄乳房的快感和眼前的视觉刺激让芈苏双眼迷离起来，为了避免发出呻吟的声音，她张大了小嘴喘息着。
　　芈苏心里想着对面牛豪那根长短跟丈夫差不多，却比丈夫的大了两圈的大肉棒曾经在自己的小腹、自己的蜜穴上隔着几层布料摩擦，把自己送上高潮。
　　芈苏的心里就酥麻不已，下面的腔道开始湿濡起来，两条笔直的玉腿不自觉的偷偷夹在一起，仿佛那样可以瞒着张东止住蜜穴的骚动。
　　对面的胡燕用眼睛、鼻子、嘴巴在肉棒的管道上摩擦着，牛豪的大手扶着胡燕的双耳，包裹着整个头部，顺着她颈脖的力量在胯下移动着。
　　牛豪双眼偷偷斜眼看了单向玻璃这边，大肉棒更加强硬起来，上渐渐暴突的血管不断往龟头海绵体充血，大肉棒跳动着越来越面目狰狞，龟头和冠状沟越来越立体，颜色越来越深。
　　大肉棒在牛豪用力时会轻轻击打胡燕的脸庞，放松时会突破地心引力击打自己的小腹。
　　现实世界里只见过张东肉棒的芈苏瞪大了眼睛看着这个跟老公完全不一样的肉棒，失神间突然幻想这根大家伙如果插进自己身体会不会受不了，然后突然回神的她俏脸一红，偷偷斜眼看了一下丈夫的反应，感觉到张东没有异样才放下心来。
　　殊不知居高临下的张东对妻子的小动作早已了然于心，紧抱着妻子的张东能感觉到她全身的异样、体温的升高、心跳的加速。
　　玻璃对面的胡燕双手紧握着牛鞭的根部，强劲的动脉给大肉棒不停的充血的同时，被压迫的静脉不能回血。
　　牛豪感受到强烈的刺激，女神在围观自己的肉棒的心态和新婚妻子的物理攻击导致肉棒迅速成长到了极限，杆身青筋暴突、肉棒颜色慢慢变成紫色。
　　胡燕渐渐松开禁锢肉棒根部的手，压力的变小并没有让肉棒有丝毫的软化。
　　它依然坚挺地翘着，但是颜色却开始慢慢变淡下来，胡燕双手把肉棒扳下来，用力张开小嘴把那立体感十足的龟头和冠状沟含到了嘴里。
　　在芈苏眼里，就算仅能看到侧面也能肯定大肉棒把燕姐的小嘴堵得严严实实，因为已经能看到燕姐的嘴变成了一个O型，嘴唇上的唇彩变得很薄很薄。
　　牛豪俯视着妻子的动作，她的鼻息喷薄在自己大肉棒的杆身上。
　　牛豪看着看着，开始于心不忍，他覆盖着胡燕的双手用力要把她拉起来，却被胡燕执拗地拒绝了，胡燕仰视着牛豪，她的眼里带着坚定。
　　胡燕看着牛豪的眼睛，开始慢慢地把牛鞭往喉咙送去，她把舌头紧贴在下颚，腾空口腔让那巨大的牛鞭继续往里插去，轻轻摆动头部让口腔和肉棒都能自动选择最合适的角度。
　　渐渐的，牛鞭顶到了胡燕的扁桃腺，在胡燕突然使劲下，冠状沟卡在了扁桃体下，非条件反射让胡燕的扁桃体不停的抽搐发出连续闷咳，脸都涨成了红色。
　　看着妻子难受的脸庞，牛豪一脸爱怜地要终止妻子的行动，他臀部后缩，弓起身子要把肉棒抽出来。
　　没想到的是胡燕强行终止了咳嗽，双手虎口锁住了肉棒的根处用力往自己这边拉，望着牛豪的眼睛里带着哀求，希望牛豪能配合自己完成这套动作。
　　静止了几秒之后，牛豪放弃了，他重新站直了身体，挺着大肉棒任由胡燕摆布。
　　胡燕的鼻翼伸缩，进行了几次深呼吸之后开始继续尝试让冠状沟冲过自己扁桃体的禁锢，冲到咽喉进行一次深喉口交。
　　一次、两次、三次、胡燕的每次努力都以失败告终，她眼里露出失败的黯然，眼角甚至开始有泪花泛出。
　　正当胡燕越来越无力的前后摆动头部的时候，牛豪捧着胡燕的头部用力往自己的小腹一按，腰胯向前一挺，整个龟头和冠状沟都突破了扁桃体的禁锢来到了妻子的咽喉。
　　突然的动作让玻璃那头的芈苏双手捂住了嘴，睁着大大的眼睛看着这不可思议的一幕，粗壮的肉棒竟然尽根插进了燕姐的嘴里，侧面看去，燕姐的前倾头顶在牛哥的小腹上，小嘴被牛哥浓密的阴毛掩盖住了。
　　胡燕贴着鲜红色美甲的双手抱着牛豪的大腿，异物的刺激让咽喉不断的进行吞咽的动作，给牛豪的大肉棒带来极致的压迫，刺激着它以要把胡燕的头部挑起来的姿态不断的跳动。
　　牛豪没有抽插，他的肉棒只在胡燕的咽喉呆了一会就抽了出来，抽出来的肉棒已经因为主人对女主人的怜惜完全软了下去，像一条超大的毛毛虫垂在两条粗壮的毛腿之间。
　　已经达成心愿无力再战的胡燕这次没有再拒绝，她快速的吞咽着口水避免失态，给围观的张东夫妇保留着美感。
　　平息下咽喉的反应，胡燕看着牛豪那软趴趴的肉棒无奈地叹了一声气。伸手扶起那垂头丧气的牛鞭，胡燕再度张开嘴巴要把它含在嘴里。
　　“小燕你不用这样的！”牛豪说着一双大手叉着胡燕的腋下把她整个人强行抬了起来，直勾勾地看着她的眼睛。
　　“你不用这样委屈自己！我们都不再年轻了！命运让我们在最美好的时光时分开，命运又让我们在心智完全成熟的时候相聚。我们不必强行达到什么目的，我们活得幸福就好了！”
　　牛豪严肃地说着。
　　“但是我已经人老珠黄了，只在一起两年你就对我的身体失去兴趣了，而我还是有很多的欲望。”胡燕轻声解释着。
　　这时的他们看起来已经忘记了玻璃外边还有张东夫妇的围观。
　　“不是你的问题，而是我的问题，我年轻时在国外太放纵了，各色人种，夜夜笙歌。我的错误不该让你委屈自己，我不是带你去换妻了吗？你的身体欲望可以让那些肉玩具来满足！我不介意的！”
　　牛豪说完低头就吮吸起胡燕的嘴唇，几下之后，胡燕忍不住也伸出舌头来追逐牛豪的大舌头……
　　许久之后，回复心情的两人又开始抚摸起对方的身体开始调情起来。
　　这回牛豪没有让胡燕主动，他粗壮的双臂把胡燕放在了红色的床上，上身躺在床上，屁股坐在床沿，强烈的颜色对比把胡燕的婚纱和身体衬托得异样的白皙。
　　牛豪用粗壮的食把她双腿中间仅能包住阴阜的丁字裤扯到一旁卡在大阴唇外边，然后双手扶着胡燕的白皙修长的双腿竖成V字形，高跟鞋的细跟直指天花板。
　　然后蹲下来大嘴一张就把胡燕的阴户全部包裹起来。
　　张东出于男人的天性，瞪大了眼睛惊鸿一瞥就记住了燕姐那萋萋茵草包裹的阴户，那是一个中规中矩的阴户，阴阜上密密的茵草，肥厚的大阴唇上稀稀的茵草，蜜穴的外观跟曾宝贝的差不多，小阴唇的颜色似乎比曾宝贝的还浅，貌似燕姐跟她前夫的性生活是很少的。
　　“但是燕姐为什么说牛豪就对她失去兴趣了呢？”张东心里的念头一闪而过，牛豪的大脑袋就埋进燕姐的胯间，遮挡了一切。
　　只能看到身着婚纱的燕姐的头发披在床上，带着芈苏气质的妆容在感受体会身下的快感袭来，上身整整齐齐的白色婚纱。
　　只能听到牛豪像狗喝水一般大范围舔动燕姐蜜穴的声音。
　　“牛哥深一点～！”胡燕在牛豪一双大手的支撑下保持着双腿的笔直竖起，双手抓着牛豪的头发呻吟着发出了指令。
　　张东夫妇看着牛豪的头部马上前后摆动起来，他们能想象到牛豪的大舌头伸得直直的不停抽插燕姐的蜜穴的情形。
　　芈苏看着牛豪宽阔的后背的肌肉配合着头部的摆动而伸缩，结实的臀部因为身体的前倾而把发达的臀大肌显露出来，甚至能隐隐看到他的菊花和睾丸袋。
　　“牛哥的鸡鸡会不会垂到了地板？”
　　芈苏心里闪过这么一道念头，然后就脑补出了牛豪那粗壮的肉棒因为软化而垂到双腿之间随着身体的动作而摆动的场面。
　　不管妻子在想什么，现场看 A片的感觉让张东欲念勃发，他拉开了妻子七分裙后背的拉链，把妻子的上身从裙子的包围下解救了出来，解开自己的裤腰带，敞开拉链和纽扣，把小张东掏出来。
　　双手交叉着伸进了妻子半包式的胸罩里握着那对柔软的玉乳把妻子愈发滚烫的娇躯揉进怀里，腰胯挺着七分硬的肉棒在妻子后腰挺动着。
　　在张东夫妇的互动间，对面床上的牛豪夫妇已经改变了体位，牛豪把胡燕的婚纱脱得精光，两只高跟鞋也丢到了地上。
　　上身的胸罩也解开，露出一双看起来有着B+的乳房，乳头和乳房是连在一起像金字塔一样的形状，没有乳头的乳房不是张东的菜，但是那小小的乳晕却给张东的打分加分不少。
　　牛豪抱着胡燕的下身移到了床上，他跪坐在胡燕的身下，让粗壮的双腿把胡燕的臀部夹在中间，而胡燕身上还有的衣物只剩下了腰围的系带拉扯着一双白色的丝袜。
　　而这个身位让张东夫妇更直观地看到了对面的激情戏。
　　胡燕并着双脚踩在牛豪的胸口，微微把臀部抬起。
　　而牛豪两只粗大的手指捏着还有些软肉棒击打着胡燕那濡湿的蜜穴口，给妻子刺激的同时想把牛鞭迅速唤醒。
　　两三分钟过去了，牛鞭还是没有强硬起来，胡燕挣扎着要坐起来给他进行口舌服务，牛豪坚定地搂着胡燕的双腿阻止了她的行动。
　　“等等，我能行的～！”牛豪坚定地说。
　　胡燕给丈夫一个鼓励的眼神，顺从地躺了回去，眼神关切地看着丈夫的面部表情。
　　然而人上了年纪，房事已经不是想做到就能做到了。
　　看着丈夫的神情慢慢变成沮丧，胡燕突然枉然大悟，旁边不是准备了特别节目吗？怎么就忘得一干二净！
　　“牛哥～！你的女神在那边！你看看我的妆容像不像她？”胡燕向牛豪提醒着，神珠子不停地向单面玻璃这边转动，示意着丈夫。
　　牛豪那粗壮魁梧的身躯一激灵，他没有看向单面玻璃，牛鞭却像充气一样站立了起来。
　　“牛哥我感觉到你了！快进来占有我吧～！”胡燕一脸欣喜地说。
　　牛豪抓着牛鞭的身体让那粗大的乌龟头在胡燕泥泞的蜜穴口研磨着，直到胡燕不满地蹬动双腿以示腔道里的瘙痒难耐之后才放开手，腰胯用力向前一挺，坚硬粗壮的杆身支撑着龟头强硬地挤开柔软的大小阴唇，冠状沟和龟头瞬时就淹没在蜜穴的泥泞中。
　　“嗯～！”刚修补长好的处女膜被撕裂的痛楚让胡燕身体一僵，不由自主地发出一声哀鸣。
　　牛豪停了下来，他已经能感觉到滚烫的血液迅速渗进肉棒和蜜穴的缝隙，慢慢向两边涌动。
　　“牛哥进来吧～！”胡燕双手芊芊手指搭在牛豪的手臂上。“我准备好了～！”
　　在牛豪迟疑间，胡燕握着牛豪的手臂，用力抬起蜜臀，往牛豪的方向用力一送，屏着鼻子的呼吸，用嘴吸进一口凉气就用蜜穴把牛鞭淹没了一大半。
　　“牛哥野蛮地占有我吧！把你的雄风展示给你那边的女神看看！”
　　胡燕不顾蜜穴口传来撕裂的痛楚，抓着牛豪的手臂就坐了起来。
　　胡燕两边膝盖跪立着骑在牛豪的大腿上，白皙的手臂紧紧搂着牛豪的脖子在他的耳边一边说着，一边带领着牛豪转了个方向，让牛豪能正面看着单向玻璃，而张东夫妇能看到粗大的牛鞭插在胡燕的蜜穴里，殷红的血顺着牛鞭流到了布满皱褶的睾丸袋上。
　　坐立起来的胡燕终于让张东看到了她的乳房的形状，那是一个很少见的乳房，竹笋型的。
　　刚才躺着看不出来，现在胡燕坐了起来，那一双尖尖长长的乳房就显露了出来，不同于一般女子的金字塔型。
　　竹笋型的乳房就那么奇特地向前伸去，瘦瘦的圆锥型，就像火箭一样。
　　令张东在心里赞叹不已，女人果然各型各样，美丽不止在于面容，这对竹笋让张东很想上手抚摸一番，满足他的好奇心。
　　牛鞭全部被蜜穴淹没，只留下了胡燕白皙的蜜臀和牛豪若隐若现的睾丸袋出现在张东夫妇面前。
　　胡燕把后背的长发全部甩到肩头，拂在她和牛豪直接，把葫芦形的整个白皙后背都展现在张东夫妇面前，然后开始用双腿带动蜜穴上上下下吞吐起牛鞭来。
　　布满青筋的巨大牛鞭上沾着血和爱液的混合物，每次胡燕的套弄都刮下一层到牛鞭的根部顺着睾丸袋流下去。
　　随着胡燕的套弄，血色越来越浅，爱液越来越浓厚，牛豪的一双大手也包着胡燕的蜜臀开始帮她套弄起来，两人互相配合，速度也变得快了起来。
　　“啪啪啪”的声音伴随着胡燕渐渐高亢的呻吟声冲击着芈苏的耳膜，看现场性爱的刺激比看色情视频高出不止一个层次。
　　强烈的视觉感官刺激着芈苏的心灵，她不由自主地就代入了进去，特别是燕姐的妆容还是照着她的样子来做的。
　　芈苏的脑海不止一次地把燕姐的换成换成自己，不止一次地在自己身上模拟出燕姐的感受。
　　每次芈苏回神都狠狠地鄙视自己，然后斩断那些绮念。但是不知不觉间又被眼前真实的画面、声音、甚至气味代入进去。
　　渐渐地，芈苏迷失了。
　　她绞动大腿的次数越来越频繁，爱液已经从蜜穴口顺着大腿紧贴绞动的缝隙形成了毛细现象，整个耻部和菊花全都湿了，还渐渐有顺着大腿直接的缝隙往下走的趋势。
　　正当芈苏魂游天外的时候，张东把她的七分裙全部扯到了下面，掉落在芈苏的脚背上。
　　张东的大手顺着芈苏的人鱼线就钻到她的内裤里，越过那一小片薄薄的茵草，直达那柔软湿润的娇羞之地。
　　“嗯～！啊～！”芈苏的羞耻花园被突然入侵，她不由得发出一声惊呼式的的呻吟，心中更为那里的湿泞而娇羞不已。
　　芈苏红红的脸往后贴在张东的脸上，羞耻地闭上眼睛，不解释也不反抗。就这么静静地感受张东的手指在身下拨弄带出更多的爱液。
　　她真的按照张东说的那样任由灵魂被肉体带动，去享受的无上的销魂快感。
　　然而不到几秒钟，芈苏就被对面胡燕的惊呼和更快速的啪啪声吸引得张开了眼睛。
　　因为对面的牛豪听到芈苏的娇呼，就像士兵接到了命令，他把胡燕按到了床上，一双小脚撑到了自己胸口，他自己则跪在了床上，双手搂着胡燕的膝盖，然后更快速地抽插起来。
　　牛豪不时看向单面玻璃，看完之后好像身体都好像加持了热血光环，抽插更强劲，肉棒更坚挺，他那朝天翘的肉棒似乎要把胡燕的下身挑起来一样。
　　芈苏和张东呆住了，这个姿势不时上次牛豪在办公室隔着几层布料把芈苏磨到高潮的姿势吗？
　　张东的肉棒瞬间长大，贴在芈苏的后腰跳动着，芈苏则双手抱脸娇羞不已。两人同时把监控上的画面跟现在的场景重叠起来。
　　正当张东夫妇被对面的画面刺激得性奋不已的时候，对面的牛豪已经改变了自己的体位，他蹲了起来，一手按着胡燕的双脚捂着自己的脸，鼻头从双脚足弓间露了出来。
　　一手搂着胡燕的膝盖，大开大阔的操弄起来。
　　这个体位，现场的四个人都见过，都知道是什么含义。
　　胡燕没机会多想什么，她双手紧握自己竹笋型的乳房搓弄蹂躏着，高亢地呻吟着。
　　牛豪则扩张着牛鼻，全身肌肉协调着腰胯带动大肉棒用力暴操身下的妻子，心里或许把妻子换成了芈苏也说不定。
　　这边的张东把芈苏的身体转过来面对着自己，双手抱着妻子的腰往上一托。
　　夫妻俩配合无间，芈苏一瞬间就知道了张东的目的，她屈起膝盖，一双小脚踢开高跟鞋之后就踩在吧台椅上，搂着张东的脖子蹲坐在张东胯间。
　　张东扶起已经足够坚硬的肉棒在芈苏的蜜穴上研磨了两下，芈苏顺势就往下一坐，把小张东满满当当地吞进穴里，然后用张东的阴毛摩挲起自己的阴蒂来。
　　芈苏贴着张东的阴毛挺动着腰胯摩擦着，前后左右刺激着小张东在蜜穴里长到极限并用力地跳动着，搅动着蜜穴腔道皱褶里盈满的爱液，安抚着那直达灵魂的瘙痒之处。

第37章
　　渐渐地，芈苏不再满足于贴身肉搏，她蹲着的姿势轻松地掌握了节奏，两条大腿以膝盖为支点开始上下摆动，套弄起张东的肉棒来。
　　销魂蚀骨的快感侵袭着夫妻两人的灵魂，张东两只大手紧紧包裹着芈苏的臀瓣，顺着芈苏起落的势头，一次次掰开两片蜜臀扯动芈苏的菊花和蜜穴。
　　芈苏的起落幅度越来越大，两人的小腹撞击的啪啪声也开始响亮起来，嫣红的小嘴每次撞击的时候都会大大地张开进行呼吸，张合间掩盖的是那本来应该高亢的呻吟呼喊。
　　玻璃这边的啪啪声终于传到了牛豪夫妇的耳朵里，在张东的眼里，牛豪的肉棒好似更大了一圈，它像打桩机一样狠狠地蹂躏着燕姐那刚刚被再次开苞的蜜穴。
　　胡燕则是毫无顾忌地大声把身体的快乐喊出来，她媚眼如丝地看着牛豪在自己身上耕耘，脸上是满足的表情。
　　同时她仿佛有受虐倾向一样，双手的拇指和食指狠狠地捏着那对竹笋乳尖，四面八方扯动着，嘴上呼喊着给牛豪表明自己的快乐。
　　张东耳朵听着燕姐的呻吟浪叫，怀里妻子火热的胴体上上下下地套弄着自己的肉棒，张合着小嘴喘息就是不肯发出声音。
　　张东的头往下用力一缩就用嘴叼住了妻子一颗已经完全挺翘起来的乳头，用力吮吸舌舔起来。
　　芈苏双手插进张东的头发里，紧紧握住张东的头发，自己的小脑袋则一副仰天长啸的样子。
　　“啊～～～～～！”张东动用了牙齿轻啮芈苏的乳头，终于给芈苏装好了声卡驱动，发出那从灵魂发出的娇啼。
　　在心中的出轨对象旁边发出交合的声音，甚至发出淫荡的呻吟，芈苏羞红了脸，破罐子破摔一般地闭上了眼睛，专心体会身体得到的快感，灵魂的战栗。
　　这边芈苏的娇啼婉转与那边胡燕的淫呻艳吟此起彼伏，一唱一和，遥相呼应，刺激着两个男人的阳具在自己女人的蜜穴里奋勇拼搏。
　　张东的大嘴放开了芈苏的乳头，头部回到了妻子娇弱的肩膀，专心配合妻子的上下套弄，征伐她那春潮涌动的蜜穴。
　　“额～苏苏～燕姐怎么给牛哥戴了个眼罩？”
　　专心享受妻子紧致蜜穴套弄的张东突然发现胡燕已经坐了起来，双手搂着牛豪的脖子，而且还在张东不注意的时候给牛豪戴上了一个黑色的眼罩。
　　“别管他们～！”芈苏闭着眼睛继续动作着给自己带来快乐。
　　张东迟疑间却看到燕姐频频往玻璃这边看，似乎两女之前有计划过什么。
　　“老实交代！你们还计划了什么节目？”张东禁锢住芈苏的屁屁让她无法继续套弄。
　　“没有了～！老公你快放开我，马上就到高潮了，弄完我们就回家去～！”芈苏赤裸苗条的娇躯在张东身上挣扎着，哀求着他。
　　“快说～！不然我没兴致了！”张东一只手移到芈苏的后背把她的整个身体都禁锢起来。
　　“燕姐说如果我们俩愿意的话，可以去大床一起玩！给牛哥一个惊喜，眼罩是暗号。”
　　迟疑了好一会，芈苏才把小嘴凑到张东耳边用最小的声音说。
　　“那我们过去？”张东的肉棒仿佛被芈苏的话语刺激到了，大幅度地在芈苏的蜜穴里摆动了好几下。
　　“不要啊！今天是他们新婚洞房，我们如果过去了就太不合适了。就这样好吗？老公，这种场合不好越界的！下次好吗！下次我好好满足你的愿望！”
　　芈苏一边说着一边套弄起来，张东禁锢她的身体的手臂也在迟疑间放开了。
　　“什么叫满足我的愿望！难道你不想吗？”张东抱着芈苏的上身，任由她的下身在运动着。
　　“……”芈苏没有回应，只是在继续运动着，让丈夫的大肉棒去抚慰那个瘙痒的腔道。
　　“想不想？”张东的手回到芈苏的蜜臀再次把她按在自己小腹上，不让它在继续套弄。
　　“……”
　　“想不想？”
　　“想～！满意了吧～！”
　　芈苏咬牙切齿地声音传来，张东松开了双手，握着芈苏的小蛮腰，上身稍稍往后躺实在吧台椅的小靠背上，挺着大肉棒配合起芈苏的动作来。
　　“想象是牛哥在插你！”张东轻声对芈苏说完就感觉蜜穴给肉棒一阵紧致的包裹。
　　芈苏没有回答，她闭上了眼睛，套弄着，然而滚烫颤抖的腔道却给丈夫表明了她内心的意愿。
　　“啪啪啪”的声音再度响起来，声音里还夹带着水声。
　　听到这边的啪啪声再度响起，那边的牛豪夫妇也了解了这边的心意，知道没有后续节目了。
　　两边的交合声犹如竞赛一般此起彼伏，节奏越来越快，呻吟声也越来越动人心魄。
　　最后，芈苏在发出一声高亢而悠扬的呻吟后达到了高潮，她整个上身缩到了张东的怀里，双腿蜷缩在张东的腰间，身体不时挺动着，抽搐着，蜜穴腔道给张东还坚挺的肉棒带去滚烫的潮韵。
　　芈苏发出的声音刺激着燕姐也到了高潮，她高声呻吟着，身体往后一瘫，带动牛豪魁梧的身躯趴在她身上进行最后的冲刺。
　　看上去就像一头黑熊趴在一只小白羊身上一样。
　　牛豪屏住了呼吸，他的腰臀疯狂地挺动着也冲上了高潮。
　　胡燕一双白皙的小手抚摸着牛豪的后背，一双美腿张得大大的，把自己的隐秘之地完全开放出来，让牛豪雄伟的身躯趴在自己身上，覆盖着自己的身体，挺动着腰胯给自己的蜜穴注入一股股的精液。
　　每一次牛豪挺动射精，胡燕都提臀缩紧菊花和蜜穴，用蜜穴包裹吮吸给自己带来高潮的牛鞭，笔直的双腿分开在牛豪的小腹间随着牛豪的挺动而摇摆晃动。
　　牛豪五六次的挺动射精之后，他趴在胡燕的身上大口喘着粗气。
　　胡燕则亲吻着牛豪的大脑袋，毫不吝啬地表现出自己对丈夫的满意。
　　四个人有三个爽了，只剩下张东挺着硬邦邦的大肉棒插在妻子的蜜穴里，感受着妻子的春潮慢慢退去。
　　张东哭笑不得地任由芈苏慢慢抬起蜜臀释放出湿漉漉的小张东，激情的退去，小张东也软化下来。
　　张东抱着芈苏的上身把她从吧台椅上放下来，找到一盒抽纸，先帮芈苏清理大腿和胯间的汤汤水水，然后细细地给自己擦了一遍，小腹上妻子的爱液已经快干了，擦过去明显能感到阻力。
　　芈苏红着脸套上连衣裙穿上高跟鞋，把内裤和胸罩塞进包包里，拖着还在整理衣裤的张东落荒而逃，关门的响声就算是给牛豪夫妇告别的声音了。
　　回到家中，芈苏殷勤地为张东服务着，给张东皇帝般的待遇来补偿他刚才的遗憾。
　　淋浴的时候，芈苏不顾温水在头顶冲刷就跪下来把张东的肉棒叼进嘴里，全心全意要让它释放在自己的嘴里。
　　好长时间过去了，张东的肉棒在芈苏的小嘴里还是保持着半软不硬的状态。
　　“老公你怎么了？”芈苏把肉棒从嘴里放出来，一直小手抓着它的根部用它摩挲着自己的小脸。
　　张东没回答，他握着芈苏的两腋把她抱了起来，芈苏会意地用双腿盘在张东的腰间，张东迈步就走进浴池里，两人搂抱着在浴池里休息起来。
　　“老公让我帮你释放出来好不好？”芈苏的小脑袋枕在张东的胸口，声音里带着愧疚。
　　“没事～现在不想了。”张东被芈苏压着的手捏着芈苏柔软的臀瓣说。
　　“老公你别这样啊！要不然你插苏苏的后门吧！”芈苏更惶恐了，紧紧抱着张东。
　　“别胡思乱想，就是没感觉了而已！”张东把芈苏圈到身上，让她趴在自己身上。
　　芈苏没再说话了，她蜷缩着身体借着水的浮力，把整个身体缩成一团侧躺在张东的上身。
　　任由张东的大手在自己因为缩起双腿而暴露无遗的私密之处抚弄着。
　　夫妻俩就这么静静地泡在水里，张东的手在妻子各处游走着，感受着妻子身体各处完美曼妙的地方，但是却没有激起任何的情欲。
　　芈苏也是一样，湿滑的爱液只有点点星星出现。
　　“真是左手摸右手了呢～！”芈苏开口说。
　　“……”张东不说话。
　　“看来我真的不能激发你的性欲了。就像美剧里那句话，每一个你朝思暮想的女人背后都有一个操她操得想吐的男人，对吧？”
　　芈苏少有的严肃。
　　“别胡思乱想了，这事我们不是讨论过很多次了吗？”张东说完就把芈苏翻过来，捧着她的头就舌吻起来。
　　吻毕，两个人气喘吁吁地继续泡澡，不再纠结这个问题。
　　芈苏生理上已经得到满足，只是愧疚于丈夫还没释放出来而已。既然丈夫不介意，那就没心没肺地活着吧，继续下去很有可能会吵架。
　　为了试探丈夫是不是真的不介意，睡觉的时候，芈苏一直抱着丈夫手臂，小脸不时蹭着丈夫的肩膀，就像一只温顺的小猫咪。
　　而张东一脸的坦然，全身心的放松给妻子一个温馨的环境以示自己的心无芥蒂。
　　夫妻俩安然睡去。

第38章
　　第二天夫妻俩八点多才醒来，张东出门跑步晨练，九点多提着早餐回来的时候，看到妻子已经换上了米黄底色蓝色小花的七分裙。
　　“怎么了？要出门？”张东一边把包子、油条、豆浆放到桌子上一边问。
　　“燕姐他们明天要出发去环球旅游度蜜月了，今天约我们一起去郊游野炊，快洗澡换衣服～！”芈苏一边说着一边在脸上涂涂抹抹。
　　“野外蚊子多，你怎么不穿休闲裤啊？”张东一边说着一边把自己扒得干干净净。
　　“燕姐说她有很厉害的驱蚊香水，叫我随便穿什么都行～！”
　　“她是不是还说不穿更好？”
　　张东揶揄着妻子，逃进了浴室里开始洗澡，洗了一会才偷偷探出头来看妻子有没有生气。
　　看到芈苏还在哼着歌儿细心画眉毛，才放下心来。
　　夫妻俩收拾干净，三两口把包子油条塞到肚子里，提着户外装备包下楼，发现牛豪的f150已经停在了家门口等待着他们。
　　打完招呼，确定目标是燕姐和牛哥的老家，离这里100公里的小山村之后，两辆福特一前一后就出发了。
　　牛豪的f150带路，它的后卡装满了东西，大箱小箱捆扎得结结实实，说是野炊的装备和给老家的熟人带的礼物。
　　张东开着撼路者跟在后边，两辆车的动力差不多，跟着走基本上不费劲。
　　到了地方已经中午十二点了，弯弯曲曲的山路幸亏是水泥路，不然再过两个小时也到不了地方。
　　这真的是一个小山村，喀斯特地貌的山，郁郁葱葱的树林和灌木把有土的地方全部占领染成绿色。
　　灰白的岩石缝隙间也有不屈的植物扎根在里边，把枝叶伸出来点缀着单调的石灰石。
　　古朴的山村里只有留守的中老年人，村小学和镇初中的撤拆使得年轻人都带着小孩去镇里县里生活了。
　　不过牛豪和胡燕的到来也引起了全村的轰动，当初村里的毛孩子衣锦还乡，大家都来打招呼，回忆往昔。
　　芈苏的颜值和身材一如既往地吸引着大家的眼球，老人也不例外，对这个美丽的女人不由自主地就产生亲近感。
　　习惯于被大家的眼光瞩目的芈苏轻而易举地就用几句话把牛豪和胡燕变成了路人甲，大家都争先恐后地回答芈苏的问题，还献宝一样介绍自己家里的情况，孩子如何有出息之类的。
　　张东哭笑不得地跟牛豪夫妇对视了几眼，牛豪夫妇也是一脸的无奈。
　　牛胡两家的亲戚张罗了几桌饭菜招待了全村的人，整个村也就剩这几十个人了，在家的都来了。
　　土鸡土鸭，农家蔬菜，村里人习以为常，张东和芈苏却赞不绝口，城里很少有那么好的食材。
　　热热闹闹间，时间跑到了下午三点了。没喝酒，但是却吃饱了，还野什么炊？
　　“等会你就知道了～！不先吃一点，估计到了地方你就快饿死了。”胡燕拍拍张东的肩膀解释他的疑惑。
　　张东和芈苏就半躺在门口旁边巨大的树根做成的古朴大椅子上看着牛豪和胡燕给大家分发礼物，年过六十的老人还给一个红包。
　　人群慢慢散去，牛豪和胡燕给亲戚们打了一声招呼就带着张东和芈苏向后山走去。
　　两个女人戴着太阳帽，穿着平底鞋在前面带路负责貌美如花，两个男人背着巨大的背包在后边跟着。
　　沿着水泥路向后山走去，上山的台阶是在石灰石上凿出来的，所以根本不需要担心被植物覆盖而需要开路的问题。
　　不过为了以防万一，牛豪的腰间挂了一把厚背开山刀。
　　宽大的台阶让几人走得轻轻松松，胡牛两人故地重游，知道如何分配体力。张东和芈苏年轻力壮，恢复能力好。
　　走了快一个小时终于来到了山顶，这是一个怪异至极的山顶，方圆有五百平米左右，平坦坦犹如被刀削过的豆腐。
　　在山顶能看到山下的一切，小山村的房子犹如撒在地上的黄豆，蛇形的上山路一览无遗。
　　除了这条上山路，山顶四周都是垂直的崖壁。
　　最经典的在于这个山顶有一个小湖，很小很小的湖，只有一百平米左右，清澈见底的湖水，湖底都是小石块，没有水草，只有一些附在石头上的绿藻和几只筷子粗的小鱼游来游去。
　　小湖并不是死水，它源源不断地向山路另一侧的悬崖倾泻着水流，这说明这湖里是有泉眼的。
　　能在没有泥土植被的山顶出现泉眼，这可以说是一种奇观了。
　　没有围栏，周围都是陡峭的山壁，燕姐牵着芈苏的手带她俯瞰各处的奇妙景观，指点着童年玩过的地方，发生的趣事。
　　太阳已经开始西落，张东和牛豪休息了一会就支起太阳伞，摆好炉具，把背包里的东西都整理出来摆在地上。
　　在牛豪的提议下，两人仅穿着内裤就跳进了小湖里游来游去，把身上的燥热和疲劳都冲刷掉。
　　清凉的湖水，落日的余晖，美丽的风景。
　　张东简直要迷失在这宛如仙境的山顶，他把整个身体都放入水里，只留下鼻孔在水面呼吸。
　　两女饶有兴致地看着自己的男人在水里享受着，芈苏渐渐开始意动，想要下水泡一会，旁敲侧击地问胡燕水深不深，冷不冷。
　　胡燕闻弦而知雅意，笑眯眯地回答完芈苏，就伸手示意牛豪上岸来想办法让两女更衣。
　　不得不说牛豪的脑子转得相当快，他把两张蓝色一次性餐布拼在一起粘好，一米宽，两米长的餐布变成了两米宽两米长。
　　牛豪双手举着餐布的两角，脚踩着餐布的下摆就弄成一个人肉支架的屏风。
　　牛豪在拼接餐布的时候，芈苏羞红着脸看着那近在咫尺的雄壮身躯蹲在地上忙碌着，内裤紧紧勒在发达的臀肌上，半勃起的粗壮牛鞭的形状凸出在内裤裆部，几乎要把内裤变成日本相扑运动员的兜裆布。
　　燕姐没有带泳衣，却带了几条浴巾，不知道是不是故意设计的。
　　反正最后芈苏和胡燕都是只穿着内裤，上身围着浴巾，下身露出半截大腿，坐下来就会露出内裤那种。
　　小湖边的石头微微长有青苔，为了防止滑倒，牛豪一手搂着胡燕的腰，一手牵着芈苏的手臂慢慢步入小湖，准备等她们慢慢习惯清凉的湖水，然后再带往能坐着把身体都泡到水里却不会淹没头部的地方。
　　其实胡燕从小长大的地方，怎能不了解这个地方。
　　不过为了避免芈苏尴尬，她还是装作一副小鸟依人的样子，偎依着牛豪，顺着牛豪的行动而行动。
　　张东已经在水里一个大石头处坐好等着妻子过来，他看着牛豪牵着两个上身围着浴巾的美女走来，心中不由得有点小激动。
　　不知道有意还是无意，胡燕滑倒了，拉着牛豪也一起摔在水里，芈苏也被牛豪没来得及松开的大手牵引着往水面摔去，水面在三人的惊呼和下意识的挣扎下激荡起来，爆发出一连串水花。
　　张东一看这情况就要冲过去救人，正要往芈苏方向扑去的时候，只见牛豪最先拿回了身体的平衡，他迅速把胡燕捞回怀里，让她的脸贴在自己胸口，另一只手顺势就圈着芈苏的一双美白的大腿用力一紧一抬，芈苏就坐在了牛豪的小手臂上，无处安放的双手下意识地就抓住了牛豪的头发保持身体的平衡。
　　看着三人回到了水面，张东往前扑的动作凝固下来，呆滞了一下，坐回了大石头。
　　看着妻子羞红着脸坐在牛豪的小手臂上，双手抓着他的头发瞟了自己一眼，然后就盯着水面好像一只在找鱼的鸬鹚。
　　感觉到芈苏没有挣扎，牛豪欣喜若狂，他左拥右抱地慢慢走过来，没做什么小动作，但是心神却全放在了芈苏的娇躯给自己身体的触感上，一双牛眼失去了焦点，就好像在内视自己的身体一样。
　　一切尽在不言中，但是再慢的行动也有到终点的时候，牛豪依依不舍地松开了芈苏的娇躯，看着芈苏站在水里紧了紧胸口的浴巾，然后钻进了张东的怀里，玉颈和耳后的赤红宣示着她的娇羞。
　　最终两个女人都窝在了自己男人的怀里，静静地享受着湖水的清凉和美丽的风景。
　　芈苏半蹲着背靠张东躺在张东怀里，水把浴巾淹没了露出白皙娇瘦的肩膀和乳沟，纤细的手臂拨弄着清澈的湖水，感受着清凉湖水在温柔地环抱着她，在夕阳的余晖下荡漾起金色的涟漪。
　　胡燕侧身搂着牛豪，面向张东和芈苏，她毫不顾忌地在张东和芈苏的眼皮下伸手掏了掏牛豪的胯下，感觉到那硬邦邦的牛鞭之后露出了意味深长的笑容。
　　张东和芈苏的余光能感觉到胡燕的动作，但是也只能装作看不到。
　　尴尬冷场了几分钟，胡燕离开了牛豪的怀抱潜进水里，再出现的时候已经来到了张东的身边，湿漉漉的头发贴着头皮披撒在光滑的肩头，胡燕不顾因为潜水而快要彻底松开的浴巾，就挤进张东和芈苏之间。
　　“苏苏你过那边去吧～！我来照顾张东～！”
　　胡燕一开口就道破了四个人的小心思，虽然四人都期待着，但是都不敢扯破最后一层遮羞布，害怕适得其反。
　　芈苏刹那间就脸红到脖子，一句话也说不出来。
　　既有被揭穿的恼羞成怒，又有些许害怕，还有对燕姐勇敢破局的丝丝感激，更有从心底升起的一股冰凉的快感冲刷着灵魂，手脚都战栗起来。
　　芈苏感觉到张东用力握了握自己的手，然后就松开了，她知道丈夫在鼓励自己追求肉体的欲望，但是难道他不知道阴道是通向女人灵魂的捷径吗？
　　正在踌躇间，燕姐已经钻进了张东的怀里，浴巾已经散开一半了，仅靠着一对火箭乳隔着浴巾压在张东的手臂，一旦松开，上身就完全赤裸了。
　　被挤开的芈苏往牛豪的方向走了一步，再走第二步的时候一脚踏空，就惊呼一声往前摔去。
　　一直关注着这边动态的牛豪瞬间离开了坐着的石头，抢在芈苏的下巴沾到水之前就伸手握住了芈苏的腋窝，大拇指按着芈苏的锁骨，手心隔着浴巾握着芈苏的两腋把她托了起来，但是没有托离水面，两个人都只露出脑袋。
　　水流的激荡冲开了芈苏胸前的浴巾结，两片浴巾的角随着水流荡漾着掩盖了她胸前硕大的梨形乳房。
　　感觉到水流直接冲刷着乳房的芈苏本来想伸手把浴巾重新围好，但是侧眼看到燕姐已经上身赤裸地牵着张东的手把她的火箭乳包裹起来，就没再做声了。
　　芈苏的不作为让牛豪欣喜若狂，他收回手臂把芈苏赤裸的上身紧紧揉进怀里，浴巾还披在芈苏的后背，但是前胸娇乳已经毫无保留地跟牛豪宽厚的胸口紧贴在一起。
　　如果是张东这样搂着，芈苏肯定会张开双腿圈着张东的腰。
　　心底还保留着矜持的芈苏紧紧合着双腿，牛豪则用站马步的姿势半蹲着把心中的女神紧紧抱在怀里，一双手臂的力道就好似要把芈苏揉进身体里一样，然后感受到芈苏双手的一丝挣扎，就马上松弛下手臂的肌肉，温柔地圈着芈苏的身体，一双大手开始大范围地慢慢探索起芈苏娇嫩的后背来，双腿半蹲着开始怀抱着芈苏走路，寻找另一块更深更合适的大石头，要能满足于芈苏坐在自己怀里只露出头的大石头，以掩盖芈苏赤裸着上身的娇羞和自己在水下的动作。
　　胡燕光明正大地袒胸露乳，挺着一对被水淹没到下缘的没有乳头的火箭型乳房背靠着张东，指引着张东握着火箭的身体，让乳晕暴突出来。
　　臀部摇摆揉搓着张东内裤里的肉棒带着湖水向四周发出一层层的涟漪。
　　找到位置的牛豪把芈苏转过来背靠着自己，已经长大到极点的牛鞭隔着两条内裤撬动着芈苏蜜穴，双手交叉着从芈苏的腋下把一对梨形玉乳握到手里，惊喜万分地用掌心摩挲着那向上翘起的坚挺乳头，牛眼顺着芈苏娇瘦的肩膀使劲瞪着水里，要把从胡燕嘴里知道的梨形娇乳看清楚。
　　夕阳在水面的反射让牛豪无功而返，下巴贴在心爱的女神娇瘦的肩膀上，双手轻轻捏弄着女神的娇乳，女神并着双腿坐在自己的大肉棒上，让自己的大肉棒隔着两片布料撬动敲打那销魂蜜穴口，牛豪内心的快乐无以复加。
　　两对男女隔着五六米互相望着，都在做着小动作。眼里的情欲无法掩饰地散发出来，或许是为了对面的爱人，或许是为了身边的异性。

第39章
　　芈苏娇柔的身躯缩在牛豪的怀抱里，因为要用湖水掩盖赤裸的上身，芈苏屈起了膝盖。
　　这个动作使得下身娇软隐秘的桃源之地隔着几层布料完全压在坚挺的牛鞭之上，牛鞭一次次地推攘着那处女人身体里最娇软的地方。
　　芈苏双腿发软，脚尖虚点着湖底，仅靠着湖水的浮力和牛鞭在蜜穴口的支撑还有牛豪一双大手在自己娇乳上的抚摸维持着身体的平衡。
　　这个在心理幻想了很多次的男人恣意地摩擦着自己身体各处的肌肤，芈苏的心荡漾了，酥麻的凉意、销魂的快感让她全身颤抖起来。
　　湖水的清凉让她不由自主地向后紧靠，用牛豪温热的胸膛给自己的后背带来温暖。
　　“嗯~！”
　　芈苏小嘴轻启，发出了一声呻吟。
　　刺激着牛豪紧了紧交叉双手，一张大脸凑到芈苏肩膀上，跟芈苏脸贴着脸，两人粗重的呼吸交织在一起喷向金光闪闪的湖面。
　　对面的胡燕已经急不可耐地伸手向后把小张东从三内裤的大腿边掏了出来，把内裤全部拽到一边，细心地地检查内裤边是不是压住了张东的睾丸袋，然后用柔软纤细的指肚托着小张东在水里摇摆了几下，感受到它坚不可摧的硬度之后，胡燕把自己的 c字裤拔了下来，把小张东夹到两腿之间，两条大腿绞杀着胯间的小张东的的身体同时伸出一只手拨弄着从胯间探出的乌龟头。
　　胡燕另一只手拿着那做工精巧的 c字裤给在场的三人亮了亮就往岸上抛去，牛豪和芈苏显然知道胡燕今天穿着这个 c字裤，只感叹惊奇于胡燕的进度如此之快。
　　张东显然第一次看到现实里有这玩意，这c字裤就像一个冬天用的耳罩一样，自带 u型效果，一头细细弯弯的连接着一个心形，这头应该是卡在屁股沟里的，心形应该贴在尾椎骨上。
　　另一头则是一个细长的锐角三角形，显然是包裹蜜穴和阴毛的。
　　情趣 c字裤往岸上飞去的弧线打破了芈苏最后的心理障碍，她恍惚间放松下紧绷的身体，双腿也无力再继续夹紧。
　　前胸和芈苏的玉背紧贴在一起的牛豪瞬间感受到了芈苏的状态，牛豪打蛇随棍上，一只大手没有伸进芈苏的双腿之间，而是从臀瓣之间隔着薄薄的半包臀少女内裤探索那因为屈腿而向下暴露出来的蜜穴，粗大的手上在内裤上摩挲着，感受着布料下蜜穴的形状并重新把它画出来。
　　张东看着妻子镶嵌在牛豪的怀里，羞红的脸上一双美目看着自己这边的动作。
　　等到胡燕抛掉 c字裤的时候，芈苏眯起了眼睛，媚眼如丝地看向张东，脸上的春情毫不掩饰地告诉张东，她准备放开自己享受那销魂的快感。
　　突然向上涌起的水流宣示着芈苏正在借着水的浮力抬起一双膝盖让牛豪从后面探索她最隐秘的羞耻之处。
　　胡燕用大腿根套弄了一会就踮起脚尖翘着屁股，一只手引导着张东因为妻子的媚态已经暴长到极点的大肉棒在蜜穴口拨动了几下，让那快要变成紫色的大龟头粘上湿滑的爱液。
　　然后胡燕扶着张东的肉棒往后慢慢坐去，感受着张东的坚挺刺入自己那已经爱液横流的蜜道。
　　向前下坚挺的肉棒最适合这样的后入体位，进入到一半的时候，龟头的冠状沟生生刮过胡燕的G点，尽根而入之后肉棒的每次跳动都搅动着G点附近的所有的瘙痒点。
　　胡燕就这样抓着张东的手腕，让他的双手握着自己的火箭乳房，挺翘着屁股让大肉棒以最贴合腔道的角度泡在蜜穴的爱意里。
　　后腰远离张东的小腹弯出一个c 型让上身肩膀往后贴在张东的胸口，修长的玉颈往后用力伸着让自己的脸贴着张东的脸，一起观看丈夫和芈苏的激情戏。
　　胡燕双腿随意地搭着地面，整个身体就靠蜜穴卡着张东的肉棒根部和握着乳房的双手还有水的浮力，而保持着身体的竖立。
　　虽然有水的浮力，但是胡燕的体重全撑在肉棒根部，给张东带来了像锁精环一样的感觉，坚挺的肉棒被胡燕的整条腔道强行扭曲产生了强烈的紧握感。
　　而且胡燕的小穴一直因为婚后感情不合而闲置着，没有生过小孩的小穴虽然被牛豪的牛鞭开放了两年，但是还是很紧致的。
　　金光闪闪的湖里，张东的耻部紧紧贴在胡燕的蜜臀上，两人脸贴着脸看着对面牛豪和芈苏的进程，胡燕不时摇动一下臀部刺激着小张东和自己的蜜穴相爱相杀，在水面荡出一圈圈金色的涟漪。
　　金色的涟漪扩散着，层层叠叠涌向芈苏朝向这边的乳沟，不时漫过她饱满的胸脯停留在她的锁骨窝里。
　　牛豪的一只大手托着芈苏两只大腿让她的上身倾倒在自己怀里，让她不那么费劲地保持身体的平衡，另一只手覆盖了芈苏整个耻部，掌心包裹着一侧臀瓣，拇指顺着大腿的方向贴着，四只手指隔着内裤拨弄着那曼妙之地。
　　若是把拨弄蜜穴的手去掉，那个姿势就好似给小孩把尿一样。
　　芈苏一直羞红的脸从未淡化，她已经闭上了眼睛。
　　丈夫那边肯定插进了燕姐的骚穴，自己已经快要跟燕姐的丈夫赤裸相呈，燕姐的丈夫已经亲身感受、仔细测量了自己身上几乎所有地方，马上就要占领自己维护了三十年的纯洁身躯。
　　强烈的刺激让芈苏无法自拔，一方面是传统观念的束缚，另一方面是身体涌出的无法抵抗的强烈欲念。
　　早就放开的心结在这一刻开始了最后的挣扎，身体涌动的快感不停地敲打着这个用传统道德观念织就的心结，湖水的涟漪一层一层地拍打过来，响应着牛哥给芈苏的快感，一次次拍打着芈苏心底那做着最后挣扎的心结。
　　芈苏借力着牛豪托着自己大腿的手，双手抱着自己的膝弯，手臂约束着胸前的双乳聚集在一起。
　　这个动作把小腹的内裤松紧带紧紧压住，同时也把内裤的档部勒得紧紧的，虽然无法抵抗牛哥隔着内裤拨弄着蜜穴口，但是仿佛那一层裆部的布料就是芈苏最后的倔强一样，牛豪几次要用手指插进内裤边缘直接探访那神秘的销魂之地都因为芈苏摆动蜜臀而无功而返。
　　少女型的半包臀内裤就是芈苏最后的倔强，即使芈苏早已下定决心去享受这个幻想了很多次的男人插入身体的快感，即使蜜穴已经湿滑不堪强烈抗议本尊的迂腐，即使那边的丈夫跟燕姐已经贴近到负十五公分进行性器官交流。
　　十几分钟后，芈苏还是没有放开自己，太阳已经挂在对面山头上了，地面上的小山村早就进入了傍晚。
　　芈苏的不配合牛豪的欲念渐渐减退，唐突佳人的事情做完了也就没有以后了。
　　他可不想从此跟女神绝缘，事实上能走到这一步，牛豪已经喜出望外了。
　　牛豪怜惜地放开了在芈苏胯下运动的手，双手抱着芈苏的小腹，就这样享受起女神在怀的美妙感受来。
　　得之我幸，失之我命。这是一个已经到了不惑之年的海归男给自己的座右铭。
　　牛豪主动地停止侵略让芈苏松了一口气，她需要时间来说服自己。
　　身后男人的体贴让芈苏大为感动，亲昵把头往后探，贴在牛豪的脸上，双腿放松地伸直了出去。
　　这一套动作却让牛豪误会了，他以为芈苏需要他进一步动作，一只大手迫不及待地直接伸了出去，越过那白嫩却弹性十足的人鱼线，钻进小腹处的松紧带，越过一小片却茂盛犹如头发一般的茵草，中指指肚按压着小豆豆，指尖直接叩击起那湿滑的蜜穴口来。
　　突然的袭击让芈苏咛嘤一声，猛地屈起双腿，然后又无力地松开。一秒钟就失守了最后的阵地，芈苏心里一阵无奈。
　　芈苏身前突然激起的水浪让张东和胡燕眼前一亮，牛豪真特么给力，这就突破了芈苏最后的防线，而且看起来芈苏没有抵抗，红着脖子把头枕在牛豪的肩膀上，用娇小琼鼻的鼻孔来看着张东和胡燕。
　　但是通过这一连串的操作，芈苏发现自己现在也没什么心结不心结的东西存在了。
　　她坦然接受了现实，在丈夫眼前跟牛豪赤裸相呈，甚至心中已经开始幻想被粗壮的牛鞭插入蜜穴的饱胀感。
　　芈苏放弃了所有的抵抗，在牛豪怀里像一只猫咪一样懒洋洋地任由牛豪的摆布，任由他的大手在全身上下温柔地把玩着。
　　牛豪的手指就像勤劳的挖井工人，孜孜不倦地叩击挖弄那蜜穴口埋藏的小阴唇，引出潺潺爱液把内裤被手指撑开范围内的水变得温热华润。
　　而芈苏的两条白皙笔直的大腿随着牛豪手指给蜜穴口的拨弄而渐渐分开，用不阻挡的方式来示意牛豪去抚慰那些耻部的瘙痒之处。
　　不再满足于芈苏内裤的束缚，牛豪双手从芈苏的小腹两侧开始往下搓去，从芈苏的盆骨开始，那白色的少女内裤松紧带翻滚卷曲，越来越粗。
　　渐渐显露出芈苏那一小块虽然占地面积小却浓密粗长如头发一般的一束阴毛，阴毛飘荡在水中，牛豪虽然看不到，却用手摩挲过很多次。
　　内裤继续往下卷去，卷到最后的裆部，无法再继续卷动的时候，内裤已经变得很硬了，牛豪轻轻松松就把它从芈苏的双腿间摘了下来，当然这也是芈苏配合的结果。
　　当牛豪一手举起芈苏的内裤要给张东和胡燕看的时候，芈苏一把抢过了那已经变成一个阿拉伯数字8的内裤，攥到手里抱在胸前，再也不放开。
　　牛豪只能讪讪笑着把有点恼羞成怒的芈苏搂紧怀里，一只手搂着芈苏的腹部圈着芈苏的娇乳，另一只手殷勤地用手掌给她做全身按摩。
　　随便寻找芈苏身上敏感处，应该说是快感处。
　　双肋也是敏感处，但是一般玩弄别人的双肋基本上得到都是愤怒的眼神或者直接是砂锅大的拳头。
　　芈苏的怒火渐渐消退，取而代之的是全身酥麻的快感。
　　芈苏张开的大腿渐渐往外翻出，变成大腿往两侧伸直成 180度，小腿跟大腿成90度的凵型。
　　她彻底放开了身心，让牛豪的大手在自己的耻部忙前忙后，从阴毛到阴蒂到菊花到臀部大腿。
　　全部放开了权限给他,让他探索自己非常有自信的身体。
　　牛豪的大手畅快淋漓地在芈苏的羞耻地驰骋着，摸摸这里，摸摸那里，爱不释手。
　　引动着芈苏娇躯不时地颤抖着用身体语言告诉牛豪揉搓这些部位会给芈苏带去快感。
　　就在牛豪忙得不亦乐乎的时候，胡燕开始套弄起来，张东也因为妻子放开身心的媚态的刺激下，在水里扶着胡燕的盆骨，帮助她上下套弄着大肉棒，不时还前后推动胡燕的臀部，让她的蜜穴口拉扯着肉棒的根部，给自己带去更强烈的快感。
　　张东和胡燕的互动把湖面激起了一层层的波浪，向四面八方涌去。
　　这时的夕阳已经完全被远处的山峰遮挡，天也开始暗了下来，泡在水里许久的四人开始感到冷意，但也只是头部感到冷。
　　经常在水里玩的人都知道，在活水里一个小时过后基本上在水里的身体感觉到的都是暖意，出水之后才感觉到寒意刺骨。
　　四人把身体都埋藏到水里，只留头部在水面，张东和胡燕还在配合着不停地让彼此性器官摩擦摩擦。
　　对面的牛豪也悄悄把内裤脱掉，把向上翘起的牛鞭露出来塞进芈苏的蜜臀沟里，让芈苏的臀沟紧紧压着牛鞭的输精管道，把整条牛鞭按压在牛豪的小腹上。
　　芈苏感受着火热的牛鞭镶嵌在自己的臀沟里，自己的尾椎骨重重地压着牛鞭的输精管道，刚想抬一下蜜臀免得把牛鞭压坏了。
　　却没想到牛豪双手握着芈苏的盆骨就使劲用芈苏的尾椎骨狠狠地上下碾压着牛鞭，仿佛那样能缓解牛鞭的战斗欲望，仿佛那样能给牛豪的灵魂输送销魂的快感。
　　如此几次之后，牛豪压着牛鞭穿过芈苏的胯间，然后松手，乌龟头狠狠地叩击在芈苏的阴蒂上，整条向上翘起的牛鞭就像胡燕的 c字裤一样托起了芈苏整个耻部，牛豪的阴毛紧贴着芈苏的尾椎骨，牛鞭杆身弯曲向上托着芈苏的蜜穴口，大阴唇被芈苏的体重压迫之下分开，被牛鞭的杆身镶嵌进去，乌龟头在阴蒂摩挲着。
　　牛豪的双手回到芈苏胸前揉捏着那硕大的娇乳。
　　三个生殖部位的刺激让芈苏开口咛嘤起来，蜜穴口已经湿滑不堪，腔道里的瘙痒一次次击打在芈苏的心灵。
　　用牛鞭当做钩子把芈苏挂了一会，牛豪也忍受不了了，他推着芈苏的玉背让她上身向前倾，一手握起牛鞭就在芈苏的蜜穴口研磨起来，尝试着让乌龟头钻进女神那销魂的蜜穴里。
　　圆圆的乌龟头一次次插入，一次次因为害怕芈苏受不了而离开，芈苏腔道里的皱褶抽搐着、一阵阵的瘙痒仿佛就挠在芈苏的心灵上。
　　终于，芈苏在欲望的指使下，神使鬼差地在牛豪的一次尝试中，往后坐了下去，那粗壮的牛鞭把蜜穴口完全撑开变成一个圆圆的O型，冠状沟卡在小阴唇上。
　　芈苏张大了嘴，吸着凉气。
　　尽管已经看过牛豪和胡燕的真人秀，也对牛鞭的粗壮有了心理准备，但当它真正钻到自己的蜜穴里的时候，芈苏还是被蜜穴的饱胀感冲击到了。
　　女人的阴道口是神经最丰富的地方，越往里神经越少，到宫颈的时候几乎已经没有了神经。
　　牛豪感觉到芈苏的蜜穴强力地紧握着自己的肉棒不再动作，知道芈苏估计还没准备好，就伸手扶着芈苏，缩着自己的屁股要把牛鞭拔出来。
　　没想到的是芈苏拒绝了他的好意，只停了一会，感觉到牛鞭要退走，那因为蜜穴太过多饱胀而僵直的身体继续往下坐了下去，没有上下套弄一步一步往下坐，而是坚定不移地持续向下坐，虽然速度很慢。
　　芈苏一毫米一毫米地往下坐着，腔道里的爱液没有一丝能逸出蜜穴口，充盈着爱液的腔道被牛鞭刮得干干净净，塞得满满当当，所有的爱液都随着乌龟头一起被挤压到蜜穴深处。
　　张东和胡燕停止了所有的动作，两人都一脸担心地看着张着嘴巴努力往后坐的芈苏，牛豪一双大手扶着芈苏的盆骨，维持着芈苏的身体平衡。
　　牛鞭已经进去一半了，在另外三人都不知道的情况下。
　　芈苏的小手潜到了胯间，捏住了阴蒂。
　　另一只手偷偷用力捏住一颗乳头，她开始吞吐起牛豪的大肉棒。
　　芈苏的上下慢慢套弄，湖水开始泛起一圈圈涟漪，就像芈苏心里的欲海潮生，慢慢开始荡漾、起浪。
　　谁也不知道这就是芈苏幻想中的场景，只不过从房间里换到了水里，她早就陷入幻想和现实的交汇中，乳头、阴蒂、腔道的痛楚夹在如潮的快感里冲刷着芈苏的心灵。
　　终于，芈苏把牛豪十五六公分的大肉棒全部吞进了蜜穴里，蜜道被全部充实，腔道完全被撑开的快感不停地冲刷着芈苏的心灵。
　　芈苏把上身完全向后倾倒，牛鞭的反方向撬动蜜穴让她既感到充实又感到痛楚，只好向后靠去，缓解一下。
　　借着这个动作，牛鞭被体位的变动挤出来小半截，姿态也变得顺合腔道的角度，瞬时痛楚就消失了，只剩下充实的快感。
　　被挤压在蜜穴深处的爱液也开始渗透进腔璧与肉棒之间，开始全面润滑两人的交合之处。
　　牛豪的身体极度舒爽，肉棒沉浸在女神的蜜穴里的那种肉体的舒爽和得逞心愿的愉悦心理让牛豪无比的舒爽，他愿永远停留在这一瞬间，在这一刻他忘记了所有，忘记了对面的妻子。
　　此刻牛豪的眼里、心里只装着怀里这个绝美的女神，他颤抖的大手在水里抚摸着芈苏上身所有的肌肤，所有的地方都让牛豪心旷神怡。
　　牛豪的身体不由自主地随着芈苏的套弄而开始用微小的幅度抽插起来。
　　牛豪的屁股离开了大石头，他扎起了马步，一手搂着怀里女神的小腹，一手圈着女神的手臂和前胸，阴毛和牛鞭的根部摩挲在女神的尾椎骨，杆身贴着女神的菊花插进蜜穴里，大半截肉棒插在女神的蜜穴里用微小的幅度抽插着。
　　芈苏就像一个布偶玩具一样温顺地躺在牛豪的怀里，体会着牛豪给她带来的充实快感。
　　牛豪的心底隐隐有一股要暴操蹂躏这具绝美肉体的欲望，但是被无情地扼杀在萌芽状态。
　　他配合着芈苏的节奏，用心感受着芈苏的身体语言，努力配合着芈苏去追求那越来越强烈的欲望。
　　渐渐的，两人的交合越来越顺畅，从生疏开始变得熟络，抽插的频率开始变快，幅度也越来越大。
　　荡漾的湖水给张东和燕姐发出信号，要他们也一起享受这肉欲的盛宴。
　　张东的肉棒直挺挺地泡在胡燕的蜜穴里，长久的停滞没有让它软下去，因为对面妻子的媚态一直在刺激着它。
　　淫妻的终极快乐一直在刺激着它仅凭自身的能力就一直在胡燕的腔道里跳动着。
　　张东和胡燕的上身露出了水面，胡燕的上身前倾 ，努力翘着屁股，主动伸手把张东的大手拉过来握着自己的竹笋乳房，仅靠握着乳房的大手维系身体的平衡，并用力在张东的手背握了握，示意张东用力握，不需要担心自己痛。
　　然后双手扶着张东的手腕开始主动向后挺动蜜臀，套弄起张东的大肉棒来。
　　快感袭来的时候还用力握紧张东的手腕示意他更用力地蹂躏自己的乳房。
　　张东的小腹和胡燕的蜜臀间开始爆起一朵朵水花，大开大合的抽插抚慰着两人瘙痒难耐的性器官。
　　那边的芈苏已经决定要把幻想里的场景统统在这里实现，她自从知道牛豪肉棒的造型的时候就有一个梦想，那个丈夫始终无法让她达到至高点的体位-----猿猴抱树。
　　她知道牛豪往上勾起的肉棒肯定能带给她极致的体验。
　　下定决心的芈苏挣脱了牛豪温柔的怀抱，一个蛙泳动作就脱离了牛豪的限制，牛鞭也从蜜穴脱落出来，带着一股水流反冲牛豪的小腹。
　　牛豪错愕地看着虽然天色已经有些昏暗但是在水里依然白皙得闪光的绝美肉体脱离了自己的怀抱，蛙泳时水面翻腾的小脚底板更是让牛豪着迷不已。
　　芈苏拐了个弯，又游回牛豪面前。
　　背对着丈夫的芈苏仿佛放开了不少，她坚定地跟牛豪对视着，一双白皙娇瘦却不失圆润的手臂挂上牛豪的脖子，在水里一双玉腿锁住了牛腰，然后把整个上身都贴到牛豪胸前，娇乳勇敢地挤压牛豪的胸口，两人之间的水被挤开往两侧散去，小脑袋挂到了牛豪的肩膀上。
　　虽然芈苏一句话也没说，但是却胜似说了无数的话语。
　　牛豪欣喜如狂地伸手握住牛鞭，用乌龟头在芈苏的蜜穴口研磨了几下就腰胯一挺，深深地插入那朝思暮想的销魂洞穴。
　　有人不同意我的剧情，结尾先解释一下我的理念。转载的请一起转载过去。
　　经济实力到了一定的程度。
　　很多男人自己到处寻欢作乐却不能容忍妻子跟别人有一丝的暧昧。
　　或者变成彻底的无爱无性婚姻，只为离婚麻烦而各过各的，对方失踪三个月估计都不知道。
　　这个社会男人出轨或者买春的渠道多到不行，家里饥渴的女人却因为道德和舆论只能压抑自己的欲望。
　　真正平等对待自己女人的男人少到不行，女方当家的家庭，男人被迫戴绿帽或者因为窝囊被抛弃被离婚的也不少。
　　三年之痒七年之痛不是开玩笑的，已婚多年的人士都深有体会，房事越来越无趣，但是妻子的欲望越来越强烈。
　　男方需要很强烈的刺激才能让双方都得到愉悦，很多男人都一个月才敷衍妻子一次了吧？
　　男人性能力随着年龄退化是不可避免的，工作的压力，家庭的责任都压在他的身上。
　　我给男主的设定就是能客观对待妻子，真正把妻子放在心上，放在平等位置的淫妻癖男人。
　　社会上说比亲人还亲的兄弟是一起扛过枪，一起嫖过娼，一起坐过监。
　　你能托付身家性命能托付妻儿的兄弟去嫖娼，去结婚，你为什么不打死他？
　　一口锅里吃饭，给你生小孩，帮你照顾父母，陪伴你一生的妻子为何得不到那样的待遇？
　　人不能太自私了，把自己仅剩的欲望给了别人的老婆、风月场的女人。
　　笑脸对待别的女人，对陪伴自己一生的人却那么的苛刻。

第40章
　　芈苏的动作给了张东强烈的刺激，肉棒已经坚不可摧地撬动着胡燕腔道里的所有皱褶。
　　“啊～！牛哥很少有这种硬度，平时你都那么厉害吗？还是是苏苏刺激了你？”胡燕一边享受着张东的蹂躏一边问道。
　　张东没有回答，他一边握着胡燕的盆骨抽插套弄一边上下左右摆动着胡燕的蜜穴给大肉棒带去更强烈的紧握触感，短时间内就把胡燕带上了一次高潮，胡燕仰天长啸，全身紧绷着，不由自主地哆嗦着，还用力抓着张东手背要他揉搓自己胸前这对竹笋乳。
　　然而张东并没有丝毫要射精的冲动，虽然他有间歇性阳痿但是他有一项不想射精的时候就不会射精的天赋，他要在胡燕的蜜穴里等待芈苏，一起获得高潮。
　　略作停顿，等待胡燕的高潮潮韵过去，张东又开始了耕耘，用犁庭扫穴来形容他现在的行动毫不为过，握着胡燕的盆骨狠狠地向自己的大肉棒撞去。
　　张东一边用胡燕的小穴来给肉棒止痒一边持续关注着芈苏这边的状况，虽然他只能看到芈苏如玉一般的后背，芈苏已经把头发都解开披散在后背，但是黑色长发把后背的肌肤衬托得更加白皙。
　　张东脑补着水下的情形。翻腾的水面在向他报告水里战斗的惨烈。
　　胡燕第一次高潮过去后张东一直匀速大开大阔地抽插着，无意识地随着芈苏白玉一般的后背沉浮的频率抽插着，他自己都没感觉到两对男女抽插的频率是一样的，一圈圈的波浪在两对男女的中间水面上碰撞，失去方向之后的波浪消弭于无形。
　　猿猴抱树的姿势让芈苏上身的美好都露出了水面，水里的耻部完全没有保留地暴露在牛豪的大肉棒下，牛豪的每次挺动都带着水流一起冲击着芈苏的蜜臀。
　　梨形娇乳的坚挺乳尖随着抽插的摆动在牛豪的胸口晃荡着，胡乱地随着两人的澎湃春潮而在牛豪的胸部的皮肤乱画。
　　芈苏越来越习惯牛豪粗大的肉棒，腔道习惯了被撑开的感觉，爱液源源不断地在两人性器之间弥漫着，让牛鞭每次进入都更顺畅。
　　充满了立体感的龟头和冠状沟每次都能把腔道里的爱液都刮得一干二净，带向蜜穴腔道深处，出来的时候又裹挟着那些粘稠的爱液重新涂满那瞬时回缩并不断抽搐的腔璧，新的爱液不断分泌出来，跟着旧的爱液纠缠在一起被牛鞭搅动，渐渐漫出了蜜穴口，被两人胯下狂乱的水流稀释，涌向四方。
　　全身心的快感刺激着芈苏紧紧抱着牛豪的脖子，一双玉乳被压扁在牛豪的胸口，双腿死死夹着牛豪宽大的腰。
　　她被动地被牛鞭一次次的往上挺动，刺穿馒头蜜穴，一次比一次深入。
　　每次芈苏蹬腿往上爬，牛豪都适可而止地不再往里插。
　　爱液不但润滑着芈苏的腔道，更给芈苏带去了一些瘙痒，渐渐的，她慢慢开始追求更深的插入。
　　芈苏本来屈着膝盖夹在牛豪的双肋，追求更深插入的她渐渐滑落了下来。
　　让牛鞭终于全身都得到了极致的快感，每次撞击的时候紧窄的蜜穴口都会紧紧圈着牛鞭的根部，令牛豪舒爽不已。
　　牛豪扎着马步的腿已经很累了，他贴在芈苏耳边问能不能站起来，没有得到回答，得到的是芈苏更紧的拥抱。
　　“哗啦啦～！”牛豪站直了身体，芈苏娇嫩白皙的后背瞬时就全部出现在了水面，暴露在张东和胡燕的眼前，只剩下了屁股沟还留在水里。
　　一双大手掌握着芈苏两侧臀部，不停地前后运动起来，拍打着水面激起一朵朵爆炸的水花，往上抬起的时候蜜臀暴露在水面，往下的时候裹挟着水流撞击牛豪的胯部。
　　这个姿势让牛豪很爽，但是对芈苏来说却太影响情趣了，水面的阻力让芈苏的性欲瞬间减退，她不满地抓了抓牛豪的后背，表达着自己的不满。
　　牛豪识趣地往岸边退了两步，让芈苏的蜜臀彻底离开了水面，开始啪啪啪地全力抽插起来。
　　时间已经过得太久了，牛豪和芈苏都强烈的需要冲上巅峰。
　　张东看到此情此景，妻子和奸夫的倾情表演让他欲念狂发，双手发力把胡燕上身全部圈到了怀里，也不理会这个体位会让坚挺的肉棒撬动胡燕腔道的角度，每次插入都直接撞向胡燕的G点，然后扯动胡燕的蜜穴腔道全部扭曲变形。
　　张东蛮横地冲击着胡燕的蜜穴，小腹每次撞击胡燕的臀部都毫不留情地全力施为，圈着胡燕上身的手用力地往下按，要让大肉棒更加深入进去捣弄。
　　胡燕放声呻吟起来，快感与痛楚一起冲刷着她的身体和灵魂。
　　两个男人的同时冲刺的啪啪声让场面变得火爆而淫靡。
　　胡燕毫无顾忌地放声呻吟，芈苏用牙齿紧咬着下唇不愿发出声音。
　　终于张东先一步到达了高潮，他看着妻子挂在牛豪的身上，配合着牛豪的挺动抽插，冰凉刺激的淫妻快感淹没了他的灵魂，不由自主的疯狂地冲刺下，张东到达了定点，他松开手要把胡燕放下来然后进行体外射精的时候，胡燕紧紧地抱住了张东在她胸前的双手，屁股往后用力顶，用身体的语言告诉张东可以射在里面，箭在弦上，不得不发。
　　张东屏着呼吸，带着昨天晚上洞房里的欲念和今天淫妻的刺激欲望喷发在了胡燕的蜜穴里，小腹一收，然后用力一挺胯，又发射了第二股阳精，一连喷射了五六下才喘着粗气停下来。
　　滚烫的阳精喷射在胡燕的腔道里，浇灼在 G点上，带动着胡燕仰天发出了一声悠长的呻吟声，抱着张东圈在身前的手，全身哆嗦着，双腿乱蹬着到了绝顶的第二次高潮，蜜穴自发地蠕动紧握着张东的肉棒，给它进行抚慰，像小嘴一样抚慰着它，帮他度过高潮的余韵。
　　这边胡燕的呼喊让芈苏和牛豪也屏住呼吸去追求那绝顶的高潮，在俩人刻意的配合下，芈苏和牛豪都找到了突破的方向，并努力配合着向那个销魂的天堂冲去。
　　芈苏率先到了巅峰，她还是没有发出声音，只是全身颤抖着，用力抱紧牛豪的脖子，用力地喘着粗气，她的腔道感觉了牛鞭不一样的颤抖并且好似瞬间又变大了一些，输精管道抖动着快要发射阳精了。
　　芈苏虽然全身酥软无力，但是她还是使尽全力往上爬了爬，表示不愿意接受牛豪的内射。
　　虽然牛豪已经快要失去理智了，但是他还是在阳精已经冲到龟头的瞬间放开了托着芈苏臀瓣的一只手把牛鞭拽了出来，撸动着让一股股的阳精喷洒在芈苏的耻部，蜜臀上。
　　滚烫的阳精浇在臀部，芈苏送了一口气，红着脸趴在牛豪的肩头体会那高潮的余韵，双腿虽然无力地颤抖着，但还是顽强地挂在牛豪腰间。
　　两对男女完成了一次人生的亲密交流，深入到负十五六公分的超近距离交流。
　　他们重新潜回了水里，互相帮对方清洗着交流人生的工具。
　　两女都侧坐在男人的怀里互相对望着，两个男人都望着脸红到脖子根的芈苏，牛豪的一双大手更是继续爱不释手地抚弄着芈苏身上的妙处。
　　许久之后，芈苏把圈在手腕的内裤偷偷摘了下来，慢慢展开它，然后穿上，把羞耻的销魂地重新关了起来。
　　得偿所愿的牛豪知道今晚的肉戏结束了，他依依不舍地放开了芈苏的娇乳，寻回芈苏躺在湖底的浴巾，细心给她包裹起来，掩盖起那勾人犯罪的绝美娇躯。
　　牛豪并没有放弃跟女神的亲密接触，在芈苏的不抵抗下，牛豪把芈苏正面揉进怀里，一手抱着上身，一手托着蜜臀，把芈苏抱起来往岸上走去。
　　芈苏无可奈何地张开双腿又给牛豪体验了一番猿猴抱树的体位。
　　张东和胡燕连忙站起，跟着牛豪一起上了岸。
　　胡燕理直气壮地光溜溜上了岸，照她的话说，活到不惑之年，财务自由，已经没有害羞的心理，几乎没有什么事可以束缚她了，她现在就是为了牛哥和她的幸福而活，把握自己的幸福就是把握住了一切。
　　牛豪再次举起餐布，让两女都换上了干净的衣服，夜色来临了，山顶的风还是挺凉的，两女除了换内裤穿上衣服，还披上了一张浴巾。
　　两个男人拿着衣服闪到一边直接脱光然后套上干净衣服，胡燕拉着害羞的芈苏对两个男人发达的臀肌指指点点，还称赞张东的火力不是盖的，给了她两次高潮。
　　衣服都穿好后，四人恢复了身形举止，仿佛刚才的超友谊亲密接触没有发生过一般。
　　两个男人生火烤东西，两个女人半躺在折叠沙滩椅上聊着天，聊着工作室的台前幕后，人员的本性和能力。
　　张东和牛豪不时插嘴说着自己的见解。
　　张东最后认同了芈苏的离职计划，芈苏的性格和颜值身材让她不适合在这个公司里当负责人，很快就会被人生吞活剥。
　　尔虞我诈的中高层职场不适合芈苏生存，一不小心就会受到伤害。
　　主动放弃职位只当个普通员工估计也过不去，没有胡燕这样有背景的上司挡着，根本应付不过来各种各样的要求，各种各样的刁难，老板明显对芈苏的肉体有想法。
　　但是胡燕不赞同芈苏自立门户，因为自立门户需要太多的精力和时间了，太累了完全没有必要，还不如继续在公司里呆着。
　　在场的人都希望芈苏就住在象牙塔里像公主一样无忧无虑地生活，但是芈苏又不甘心回家当家庭主妇，家务她也做不来，平时都是张东在做。
　　两女闲聊间，张东和牛豪弄好食物，在两个沙滩躺椅中间摆了跟沙滩椅扶手一样高的折叠的小桌子，把食物和饮料都放在桌子上，然后挤进各自女人躺着的宽大的沙滩椅，半躺在上面，搂着自己的女人。
　　刚才还没什么，四人凑到一起之后场面沉默下来，陷入了尴尬的冷场。
　　虽然看起来相安无事，但是刚才毕竟有过一场不为世俗所容忍的超友谊的肉搏战，无法用口语或者文字来解释四人现在的关系。
　　芈苏上岸后一直很紧张张东的情绪，千方百计要从张东的言行举止里找到对自己是不是有一丝的嫌弃。
　　张东也知道芈苏心中所想，他很努力地想好自己的言行会不会给芈苏带来困扰才行动，生怕芈苏产生任何的误会。
　　牛豪也知道，胡燕也知道，都小心翼翼地关怀着芈苏的心情。
　　牛豪和胡燕早就参加过夫妻交友，早就过了这一关。
　　知道初次换妻的夫妻激情过后的会面临怎样的心理折磨。
　　上岸之后牛豪像仆人一样忙碌着，胡燕则拉着芈苏东聊西聊引导芈苏的所思所想。
　　“你们怎么不说话？是因为我吗？”芈苏开口打破了沉默。
　　声音不算大，但是却清清楚楚地传到各人的耳朵里，因为大家重点关注的人就是芈苏。
　　“没有没有！只是突然不知道说什么才好！”张东讪讪笑着，带动牛豪也嘿嘿了两声。
　　“你们是怕我胡思乱想吧？”
　　芈苏顿了顿。
　　“我不喜欢这样的感觉，好像你们是一伙的，我只是被你们引入圈套的羊！我也是这件事其中的一员，我也是主角，我也是编剧，我也是导演！我也会负责任的！”
　　芈苏一边说着一边眼里泛起了水雾，声音哽咽起来。
　　这下三人都慌了，张东连忙把芈苏搂进怀里，伸手抚慰着她的后背连声安慰。
　　牛豪和胡燕也纷纷开口劝慰起来，表示完全没有特殊对待芈苏的意思。
　　张东审视着自己，芈苏说得没错，这件事从头到尾芈苏都参与了决策，甚至这两天的计划都是从芈苏口里得知的，这样小心翼翼地对待芈苏，反而把芈苏推到了一个尴尬的位置。
　　好似丈夫和别人合谋奸淫妻子一样。
　　没有妻子的配合，这两天的荒唐刺激的剧情根本不会出现。
　　过了好一会，张东才把芈苏激荡的心情抚慰下来，用手指抹去她眼角的泪水。
　　“牛鞭插进去爽不爽？”张东把芈苏紧紧搂在怀里，一改之前的小心翼翼，在她耳边就粗俗地问了起来。
　　“哎呀～！你讨厌～！”芈苏哭笑不得地捏了住张东的大腿狠狠扭了半圈。望了望燕姐那边，希望他们没有听到张东的话。
　　看着芈苏恢复了常态，张东嘿嘿笑了起来。胡燕和牛豪也放下心来。
　　“我确实有点担心我们的行为是不是太荒唐了！但是既然商量好了，做了，就一起面对，不要把我排除在外好吗？”
　　芈苏握着张东的手腕，头枕在张东肩膀望着天上的星星喃喃地说。
　　“另外我还有点担心万一事情暴露会让我们被世人唾弃。”
　　“越是资源少的人，越容易坚持原则，因为兑现他们原则的代价低，他们因而容易高估自己的品格，低估资源远远多于自己的人的品格。”
　　张东紧了紧搂着芈苏小腹的手臂，给她坚定的回应。
　　“别人没资格评论我们！而且谁会盯着我们看，刺探我们的隐私啊！还有～古语说得好，子非鱼，焉知鱼之乐”
　　听着张东语无伦次地引经据典给自己辩白，芈苏吃吃笑了起来。
　　芈苏不在乎别的，只要能跟张东站在一起，面对一切都不怕。她只害怕张东会离开她。
　　因为她知道再也找不到像张东那么爱她的人。
　　只有张东会明白她的思想，感情，感觉，人生一半的记忆都有张东的参与。
　　只有张东知道她的爱好，她的厌恶，她的痛苦，她的恐惧，她的柔情，她的欲望。
　　只有张东会把她摆在平等的位置。
　　只有张东会为了她跟权贵亮拳头。
　　只有张东会为她舍弃自我。
　　只有张东会在她最难堪的时候还把她捧在手心里殷勤伺候着她。
　　一脸感动的芈苏听到张东又在她的耳边问了刚才的问题“牛鞭舒服吗？”
　　芈苏瞬间就脸红起来，刚刚的感动被抛到九霄云外，她挣脱张东的手臂坐直了起来，招呼着燕姐一起吃东西。
　　胡燕错愕了一下，连忙跟着芈苏一起用牙签插着各式的烧烤和凉拌食物品尝起来。
　　尴尬的气氛也随着两女的点评消弭于无形。
　　两女一边吃着，一边用牙签把好吃的食物送到自己男人的嘴里。
　　“芈苏说梁晓以前是你朋友？”其乐融融的氛围下，胡燕突然开口问张东。
　　“额～！以前是，怎么了！”
　　放开心结的张东已经不在乎了，以前或许听到这个名字会有些气愤，现在对这个曾经的好兄弟已经像路人一样的感觉了。
　　“他是我前公公的秘书！快要跟着一起完蛋了！”胡燕通过芈苏知道张东恨这个人，所以她把这个消息当做喜讯报告给张东。
　　“哦～！不管他，跟我没关系了！”张东一脸的无所谓，但是紧靠着他的芈苏却感觉到张东身体一僵，芈苏连忙给胡燕打了个眼色。
　　胡燕没有继续往下说了，继续找东西喂到牛豪的嘴巴里。
　　牛豪躺下之后就没有说话，他现在的身份说什么都不合适，默不作声地搂着胡燕柔软的腰身听着大家说话。
　　话题被芈苏转到了女人的生活上，化妆品，服装，还在胡燕的怂恿下计划离职之后先去考消防工程师，还要去练瑜伽。
　　张东和牛豪都没有插嘴，沉默地听着两个女人聊天。

第41章
　　激情过后带来的是潮水一般的疲乏，两个女人叽叽喳喳的聊天声中，疲劳至极的张东昏昏睡去。
　　迷迷糊糊的张东感觉到薄毯被掀起，然后熟悉的娇躯蜷缩着倒在在自己的怀里，本能地伸出手臂垫在妻子的头部下方，另一只手搂着妻子的腰腹，让她背靠着自己缩在自己怀里睡觉。
　　夜风渐凉，芈苏越来越往后磨蹭，张东闭着眼睛双手用力把妻子紧抱进怀里，用自己的胸腹给妻子带去温暖。
　　永远也不会厌倦的温香软玉在怀里安静地睡去，搂着她腰腹的大手不由自主地钻进衣服里，钻进吊带胸衣里抚在那柔软却挺翘的玉乳上，手指不时无意识地拨弄那凸起的乳头。
　　芈苏不满地呢喃了两声昏昏睡去。互相搂抱着，鼻子里闻着对方的气息，张东夫妇安然进入了梦乡。
　　睡了两三个小时，张东被胡燕摇醒。
　　“现在半夜十一点了，山上的露水很厉害的。到帐篷里去睡吧~牛哥已经搭好两个帐篷了~！”胡燕轻声对张东说。
　　“嗯~好吧~！”张东揉着眼睛答应着。
　　抱着妻子娇弱的身躯，把她送进帐篷里盖好毛毯，醒来的张东睡意全无。
　　借着帐篷门口的露营灯透进来的光线，凝视着妻子绝美的五官，张东失神了半小时，心中一个念头都没有，犹如老僧入定。
　　张东回神之后，钻出了帐篷，走到帐篷前的空地，不自觉地摸出一支烟，点燃之后，默默地望着满天的星光抽起烟来。
　　胡思乱想间地上已经丢了五六个烟头。
　　“谢谢你~！”胡燕娇瘦的身躯从身后抱住了仰头望天的张东，张东本能地挣扎了一下，然后定住身躯，任由胡燕从后背把他搂得结结实实。
　　“没什么好谢的！苏苏愿意就好！”
　　张东淡淡地说，他们夫妻走出这一步需要很大的勇气，但是走出去以后，张东的心态彻底平和下来。
　　刺激的心理体验当然还在，但是对于妻子的感情却变了，从私有财产变成了真正公平对待的亲人。
　　虽然夫妻俩还需要一场对话来增进感情和完善游戏规则。
　　“总之谢谢你的大度，姐是过来人，姐姐命苦，虽然最后牛哥回到我身边，但是牛哥老了。为了刺激牛哥，我用了各种各样的方法，我扮演了很多次苏苏~！这两年我们尝试了所有的性爱方式，就连娱乐圈的明星我们都花了大价钱请来一起玩了双飞。但是都比不上扮演苏苏，只有苏苏最刺激牛哥，”胡燕的脸贴在张东后背坦白着。
　　“…………。”张东只能无语。
　　“姐虽然四十岁了，但是跟前夫没过过几次性生活，刚才你也感觉到姐的紧凑了吧？到了这个年纪，姐压抑不住欲念缠身了，如果你对今晚的事情有任何不满，你都可以尽情地发泄在姐身上。前门、后门、嘴里都可以，就算sm也可以接受。牛哥已经在姐身上试过了，姐感觉很舒服。”
　　胡燕话锋一转就变得淫荡起来，一只手已经钻进了张东腰间沙滩裤的松紧带，握住了半勃起的肉棒。
　　“别这样，我不能背着苏苏。”张东向后拱起臀部，趁势让小张东也后缩，离开了胡燕的掌控。
　　“放心吧~！如果我和牛哥有一丝要离间你们夫妻的意思，就让我和牛哥被千刀万剐，永世不得超生！苏苏已经醒了，我跟她打招呼了，她不反对我来找你。”
　　胡燕一边说一边用一只手推着张东的后腰让他站直，另一只手配合着抓住张东的乌龟头把它扯了出来。
　　令胡燕万万没想到的是张东的肉棒完全软了下去，无论怎么拨弄都是软趴趴的。
　　看着张东尴尬的侧脸，胡燕也没说话，把张东的身体转过来就跪在地上把软绵绵的小张东吸进了嘴里，用嘴唇紧紧地箍着张东肉棒的根部，舌头撩拨着张东的肉棒。
　　双手在张东的大腿各处轻轻抚摸着。
　　张东看到胡燕只穿着一条吊带裙，削瘦骨感的后背完整的出现在张东面前，慵懒的半扎马尾前后摆动着。
　　胡燕用唇舌孜孜不倦地刺激着肉棒各处，要让肉棒强硬起来。
　　张东的视线离开了身前跪着的胡燕，目光投向了妻子睡觉的帐篷，本来关得严严实实的帐篷被拉开了一线，隐约似乎能看到妻子在看着这边的情况。
　　努力了好几分钟的胡燕吐出了半软不硬的小张东，无奈地回身向帐篷那边看去，脸上一副求救的表情。
　　帐篷那边没有丝毫的回应，胡燕转回头再次把小张东吸进嘴里拨弄着。
　　突然张东的手机响起了微信提示音，张东从沙滩裤里掏出手机，不用打开锁屏就看到芈苏发来的信息：老公你跟燕姐来一次好吗？
　　我想去牛哥的帐篷。
　　看到这条信息，张东的肉棒像听到了冲锋号的士兵，瞬间膨胀起来把胡燕的小嘴塞满。
　　惊喜的胡燕往上瞟了一眼，然后用嘴唇紧紧贴在张东的阴毛上，用力张开喉管静等张东的肉棒慢慢往前长大，慢慢通过扁桃直击喉管。
　　胡燕感受着小张东的长大，这两年才学会并且精通的口交技术第一次用来体会被渐渐长大的肉棒刺穿的感觉。
　　她调整着呼吸，感受着喉部渐渐被塞满的感觉。
　　雄性荷尔蒙气息弥漫在她的口鼻，刺激着她的身体渴望被填满，被蹂躏，下身的蜜穴也开始湿濡起来。
　　被袭来欲望击中的张东心里一想到妻子主动要求去牛豪的帐篷，心底就酥麻不已，一股异样的凉意冲刷着整个胸腔，全身都颤抖起来。
　　张东双手不由自主地抱住了胡燕的头，夹着她的一双耳朵摆动着她的脑袋，用她的口腔去重重地碾压、抚慰那瘙痒不已的肉棒杆身。
　　捧着胡燕的头在自己胯下摆动，张东目视着妻子娇柔的身躯钻出帐篷，闪躲着目光的对视，逃进了牛豪的帐篷，然后帐篷的门被关得严严实实，甚至听到拉上了两侧的拉链的声音。
　　张东脑补着帐篷内不可见的淫靡场景，身体的冲动愈发不可以抑制，抱着胡燕头部的手越来越野蛮地摆动。
　　胡燕艰难地闷咳，抚着张东大腿后侧的双手无力地下滑，脖子已经无力挣扎的时候。
　　张东回神了，他连忙从已经完全勃起的肉棒上取下了胡燕的头，把她抱起来，看到她的状态还好，正努力地调整呼吸。
　　就托着她的赤裸的臀部，让她抱着自己健壮的手臂，把头枕在自己肩膀上休息。
　　做这一切动作的同时，张东的目光一直看着牛豪的帐篷，脑补着里面的情形。
　　胯下的大肉棒不知疲倦地上下跳动着，在胡燕因无力而下垂的两条大腿内侧不停地撩拨。
　　许久之后，胡燕终于恢复过来，双腿用力抬起把张东的腰锁了起来，把女人最私密的部位完全暴露出来。
　　纯用双腿夹着张东的腰，解放出双手把吊带裙往头上一掀就脱得赤条条。
　　她用力搂着张东的脖子，一双火箭乳房被压扁在张东的胸口。
　　“张东快进来！姐喜欢你暴力的蹂躏！”
　　胡燕在张东耳边说完还补了一句。
　　“帐篷的八个角都装了摄像头，不过没有监控，只有录像，明天再给你看！”
　　听到后面那句话的张东把抱着胡燕臀部的一只手解放出来，往下一探就托着已经膨胀到了极点的大肉棒的乌龟头引导到胡燕的桃源洞口，把胡燕的臀部往下一压。
　　大肉棒完完全全刺穿了那已经湿漉漉的，已经瘙痒难耐的蜜穴，借着胡燕的手和大腿的固定，双手捏着她的蜜臀上下用力地抽插起来。
　　这个角度进入，张东并不能直接撞击胡燕的 G点，但是坚硬如铁的肉棒扯动着整个腔道的形状，挤压着菊花里的肠道，让胡燕体会到了别样的激情。
　　渐渐夹带着水声的“啪啪啪”的声音在山顶上越来越响亮，胡燕也放开了声音来呻吟。
　　然而帐篷那边还是静悄悄的，没有一丝声音出现来回应这边的激情碰撞。
　　虽然没有得到妻子的回应，但是张东脑补的场面却持续地刺激着他的欲望，他无情地征伐着胡燕的蜜穴，只为了慰藉那瘙痒的杆身和内心的悸动。
　　张东保持猿猴抱树的体位几分钟就把胡燕送上了高潮，然后改变了体位变成后入式。
　　胡燕站立着向后翘起了湿淋淋的臀部，蜜穴迎接着张东大肉棒的穿刺抽插，上身前倾着，仅靠双手抚着张东握住自己火箭乳房的大手维系着身体的平衡，感受着张东的乌龟头野蛮地剐蹭着 G点。
　　四十分钟过去了，胡燕已经到了好几次高潮，张东没有停下来让胡燕渡过那高潮的余韵，而是持续地征伐着，如潮的快感冲刷着胡燕的身体变成了潮红色，凉凉的夜风也止不住胡燕浑身的大汗淋漓。
　　终于，胡燕潮喷了，一股热流带动着身体强烈的抽搐把张东的大肉棒挤了出来，胡燕完全没有形象地瘫软在地，四肢抽搐着，腰腹不时大幅度地抽动。
　　张东看着胡燕闭着眼睛蜷缩在石地上大口喘气，然而自己却还欲壑难填地挺着依旧坚硬的大肉棒瞟向牛豪的帐篷，脑补着那里发生的事情。
　　缓过气来的胡燕踉跄着爬起来，跪在张东面前，一口含住张东的乌龟头，娇柔的舌尖挑动着龟头各处，描画着冠状沟的形状，双手十指交叉用掌心把杆身包围起来大幅度地撸动起来，一双美目往上观察张东的表情，用张东的表情来做两只掌心松紧度的风向标。
　　一向体贴人意的张东并没有劝慰胡燕不需要这样做，他坦然接受胡燕的侍奉，双手扶着胡燕的头，闭上眼睛一边脑补着帐篷里的情形，一边享受胡燕贴心的伺候，每次张东仰头向天，胡燕就会减慢速度撸动杆身，舌头大幅度包裹龟头慢慢挑动。
　　每次张东挺动腰胯，胡燕就会更用力地握紧杆身快速撸动，小嘴用力吮吸龟头。
　　张东脑补妻子与牛豪的激情戏终于到了高潮部分，在胡燕的无间配合下，张东也到了高潮射精的临界点。
　　胡燕感觉到了大肉棒不一样的抽搐的同时，张东抚在她头上的大手也在发力要刺穿她的口腔，胡燕没有一丝犹豫，她努力仰起脖子，张开喉咙，把张东的大肉棒一吞而尽。
　　张东大肉棒的造型十分适合这种体位的深喉，在胡燕的配合下顺畅的一插到底，胡燕的嘴唇贴着张东的阴毛，用力地收紧口腔包裹着张东的杆身蠕动。
　　张东能感觉到整个乌龟头都进入到了胡燕的喉部，那柔软而坚韧的条件反射式的吞咽吸引着张东喷射出了一股股阳精。
　　滚烫的阳精浇灼在胡燕的咽喉后部，甚至直接喷洒到食道。
　　胡燕强行按捺下身体的咳嗽反应，一边仅靠喉部吞咽着张东的阳精，一边用舌头全方位地贴在杆身上蠕动，服侍着它慢慢变软。
　　激情过后的张东抱起胡燕瘫软下去的身躯，两人都是大汗淋漓，激情过后，汗水的蒸发带走了大量的体温。
　　张东紧紧抱着胡燕来到沙滩椅旁，扯起毛毯就把她整个人包裹起来。
　　然后去用便携式炉具烧了一小盆水，水一变温，张东就把浴巾都浸了进去，用温毛巾帮胡燕全身都擦拭了一边，更细细擦拭了她胯下的狼藉才用毛毯再次把她包裹起来。
　　“你真好！苏苏遇到好人了！”在张东给自己擦身的时候，胡燕幽幽地说。
　　“不能满足妻子的欲望也算好男人吗？”张东一边擦着身体一边自嘲地说。
　　“那不一样，我是没经历过，但是我认识很多女人啊！三年之痒七年之痛不是乱说的，每个女人婚后几乎都要忍受差不多十年的自己欲望如潮，男人敷衍了事的生活。”
　　胡燕顿了顿。
　　“我比她们更严重，连正常的婚姻都生活都没过到一年就守活寡了！”
　　张东没接话了，但是胡燕却没有停下聊天的意思。
　　她继续说道：“撇开传统的观念，我认为你能走出这一步不仅仅是你的癖好的问题，更是因为你对苏苏最彻底的爱，你没有禁锢她的欲望，也没有把她当成你的禁脔。我想苏苏对你也是一样，如果你有钟意的女人，她一定会支持你去攻陷那个女人的肉体。如果你们真的走到了那一步，感情却没有褪色，那么你们之间的感情将超越爱情，超越亲情，成为彼此真正的精神支柱，比任何宗教信仰都更狂热。”
　　“你是不知道，苏苏早就把她的闺蜜送到我们床上了！还计划要我去吃掉梁欢！”张东暗暗想着没有说话。
　　“这次牛哥能一亲芳泽估计是因为牛哥和你的气质差不多，就是比你粗壮一些，才让苏苏接受的，以后苏苏估计会接受跟你气质不一样的人，你准备好接受现实了吗？”
　　胡燕不管张东回不回应，自顾自地发表着见解。
　　“…………”张东愣住了，他还没想过这方面的问题。
　　“我不能容忍危害苏苏安全的人接近她的！”张东想了一会就把最原则的条件说了出来。
　　“如果苏苏喜欢呢？”
　　“那也不行！只要我发现任何人危害苏苏的安全，危害我们夫妻的关系，我都会不惜一切代价去阻止。”张东坚定地说。
　　“如果对方的实力完全不在乎你的反抗呢？”
　　“唯死而已！”张东严肃地说，眼神里充满了决然。
　　“算你了！你的回答跟苏苏的回答差不多，都愿意为了对方去死。经受考验是要本钱的，你们现在的本钱还不够，牛哥手上掌握着几个国外的基金，随时可以用来帮助你。”
　　胡燕的声音变得欢快起来。
　　“不需要那么夸张吧？”张东围着浴巾坐下来摸着鼻子说。
　　“你是不知道苏苏的魅力有多大，这几年要不是我挡着，那么多商贾官后代早就把她吃得骨头都不剩。”
　　胡燕把身体转了个方向，把头枕在张东的大腿上说。
　　“不会吧！苏苏也是有贵人相助的！”张东把无处安放的双手按在身后的椅子上。
　　“我知道马老把苏苏当女儿看，马老在高层很有能量，但是他就相当于核武器，你不可能鸡毛蒜皮就出动核武器吧？那帮人手段多着呢！莫名其妙就中招了！”
　　胡燕把张东的一只手牵过来抚在自己的火箭乳上，还用手握了握张东的手背要他揉捏自己的乳房。
　　话题放到芈苏身上之后，张东的话就多了起来。
　　深谙交际之道的胡燕立马就在芈苏的身上跟张东开展了对话。
　　“我们公司的老板是主管城建的副市长的远房亲戚开的，他老婆是只母老虎，霸占芈苏他是不敢的，但是一亲芳泽的愿望肯定有。”
　　说完胡燕就感到张东抚摸自己乳房的手紧了紧。
　　“平时公司的业务来往的都是有钱有势的人，我们公司收费高，但是过手的业务办理批文是最快的，他们看到芈苏的模样都恨不得当场把她吃掉，各种邀约不停不断…………想办法接近芈苏，又不敢找麻烦，把她当公主一样捧着。”
　　不等张东回应，胡燕又接着说。
　　“正常的业务来往没问题啊！我又不会为这样的事情吃醋。如果对方像牛哥一样得到苏苏的青睐，只要他不威胁到苏苏的安全，威胁到我们夫妻的感情。我也不会反对的。”
　　张东尽量让自己平静地回应。
　　“关键里边没几个好人！以后你们挑人一定要擦亮眼睛，注意安全。那种有霸占苏苏身体意愿的人千万要小心，一不小心就泥潭深陷，不可自拔。”
　　胡燕解开了张东围在腰间的浴巾，把因为聊到芈苏潜在的奸夫而勃起的肉棒掏出来放在自己脸上。
　　张东的肉棒每次跳动都按压着胡燕的两只眼睛。
　　“我爸爸过段时间估计能升任首府一把手，如果有官方的麻烦，你给我打个电话就行！需要官方帮助也打电话给我，估计老头子做完一届就退休了，再不发挥余热就作废了。肯定要扶植一帮人，帮谁不是帮。你也可以去认识一下老头子扶植的班底，多认识个人多条路。”
　　胡燕闻着张东胯间强烈的雄性气息，屈起了两只膝盖张开大腿，把张东的大手引导到了完全不设防的胯间蜜处。
　　“嗯~谢谢燕姐！”
　　张东明白胡燕说的很有道理，也不矫情，想要在这个社会出人头地，人脉是很重要的，他也不甘心一直靠着曾宝贝。
　　虽然他也算是凭实力上位，但是说到底也是在小三手下做事。
　　到时候谁是谁小三还说不定呢！
　　想要自强必须先有自立的根基。
　　“张东，进到姐姐身体里来，姐很喜欢聊着天被插的感觉。”
　　胡燕一骨碌爬起来面对面跨坐到张东怀里，在张东的默许下扶着肉棒往下一坐就把它一吞而尽。
　　“知道吗？这段时间市里要变天了，那些把持着资源不愿意松手的老势力统统要被推倒。”
　　胡燕双手搂着张东的脖子，一边蠕动着腰胯让张东坚挺的肉棒剐蹭着蜜穴腔道各处一边说。
　　“不知道啊！你知道着十年过来我都低调做人，上班下班。”
　　不知道是场景新奇还是胡燕的紧凑，一分心就会阳痿的张东却一直保持着肉棒的坚挺。
　　“把持了十几二十年的资源，黑白两道通吃，现在还不知死活，不肯放手。死定了的！”
　　胡燕的阴毛贴着张东的阴毛，上下挺动腰胯，让阴蒂在毛毛之间被揉搓。
　　张东忽然想起了王金柱的妻子，记得王金柱说过他的妻子就是被那样的人物当做禁脔。
　　“还有你那个朋友梁晓，他再不老实也要跟着一起完蛋。如果你想救他就叫他联系我爸，至少可以离开编制保持自由之身，不然他至少要坐十年大牢。”
　　胡燕看来真的很喜欢一边聊天一边做爱，她嘴里说着话，身体颤抖着迎接一波波的快感袭来。
　　“那么严重啊!?”张东踌躇了起来，按说梁晓的死活已经跟他没关系了，但是梁欢的情面还在。
　　“站错队了就要被清洗，这种事从古至今都是没有一丝的仁慈可言。我家老头因为愧疚我的婚姻，这些争斗的内幕从来也不瞒我。”
　　胡燕挺动的速度越来越快，说话的语速也是时快时慢。
　　张东诧异于这种一边聊着无关房事的天，一边做爱的奇特情形，竟然没有去感受体验下身的快感也保持着持久的坚挺。
　　平时一分心就会软化下去的肉棒今天直挺挺地任由胡燕套弄拖拽。
　　“牛哥为了能在国内自由行走，捐献了一套紧俏的技术。在几个有旧情的大佬的关照下才获得了全面的赦免。”
　　胡燕咬着牙说完这句话就到了高潮。
　　短短了几分钟之内，胡燕就到了高潮瘫倒在张东怀里。最后这波冲刺，胡燕的思绪已经乱了，前言不搭后语。
　　抱着胡燕让她渡过了高潮的余韵，张东也软了下来。
　　两人互相擦拭着下身，胡燕还把小张东吸进嘴里吮吸了好几下说：“你这小兄弟硬起来的时候太厉害了，今晚给了我六七次高潮。这辈子从未连续得到那么多高潮，但是软趴趴的时候又着实令人讨厌。”
　　披上浴巾相对无言的时候，胡燕放在桌子上的手机响了。
　　胡燕看了一眼对张东说：“苏苏要出来了，问你在外边还是在帐篷里！”
　　“说我去上厕所了吧！”张东站了起来，走到几个露营灯光线之外的黑暗里。
　　黑暗中的张东看着芈苏整齐的穿着刚才的衣物偷偷溜回了帐篷里。
　　然后胡燕钻回了他们的帐篷里。
　　张东才回到营地，热了一盆水把新浴巾浸湿到里面，然后托着盆子钻进了帐篷里。
　　露营灯透过薄薄的帐篷布，张东看到芈苏脸红彤彤地在假装睡觉，抖动的睫毛却出卖了她。
　　张东没有揭穿，他拧了拧毛巾，从妻子的小脚开始往上擦拭，他刚才脑补的情形里这双小脚逃不过牛豪的吸舔。

第42章
　　才擦了两下，芈苏就缩起脚一阵乱蹬。
　　张东拿着毛巾的手愣住了，然后看到妻子恼羞成怒的小脸。连忙往前一扑就钻到了妻子身边，探手穿过妻子的脖颈把她搂进怀里。
　　“以后你不许这么殷勤，破坏了你在我心里阳刚男人的形象！我不会带着别的男人留下的东西回来见你！”芈苏十分严肃地警告张东。
　　“好吧！那你跟我说说刚才的情况~！”张东转念一想，芈苏说得很对，这可不是表现宠妻的好时机，这完全是龟公大茶壶的形象。
　　“不说！我现在生气啦！”芈苏转了个身把后背对着张东。
　　“说嘛~！不说我就要用家法伺候了！”张东收紧手臂把妻子圈进怀里。
　　“哼！”芈苏没理会张东的威胁，今晚发生了那么多荒唐事，她用十几年相处的经验担保张东不敢逼迫她。
　　果然，张东只是紧紧抱着妻子，鼻子凑在妻子修长的玉颈上呼吸着妻子身上的香气。
　　“要是我说刚才什么事情都没发生，你相信吗？”过了很长一段时间，芈苏才说。
　　“信！”张东秒答。
　　“你不怕我骗你？”芈苏惊讶张东不假思索的信任。
　　“不怕！就算你现在因为害羞而骗我，以后也会坦白。我比你还了解你自己，你不会伤害我们的感情。”
　　张东的语气很坚定，他知道要是自己动摇了，芈苏第一时间会受到伤害。
　　芈苏没说话了，半晌之后，热热的泪水滴在张东搂着妻子脖子的手臂上。
　　“别哭~别哭！就算发生了什么又如何，刚才在小湖里我都亲眼看到牛鞭进入你的小穴了~！再来一次又如何，谁也改变不了我对你的爱！”
　　张东急切地在芈苏耳边说。
　　“讨厌啊！说得那么粗俗！”芈苏哭笑不得地娇嗔的同时忘记了伤心。“我很担心你会嫌弃我！”
　　“嘿嘿~苏苏别怕，这个社会偷情、出轨的事情多到不行，生活无忧的人里十个人里有八个以上对伴侣不忠，只不过隐藏得好而已。我们只不过把这个事情摊开来做而已。”
　　“但是刚才主动去牛哥的帐篷，让我感到自己很不要脸，自己送上门去。”
　　“我们追求的不就是肉欲的享受和感情的坚定吗？除非你被牛鞭插了几下就要抛家弃子跟着牛哥走了！那可就算是玩脱线了！”
　　“讨厌！我是那种人吗？”
　　“当然不是！所以我放心让你去玩玩牛鞭，说这话就是想打打预防针，免得以后你稀里糊涂被别人的大鸡巴拐跑了！”
　　“哎呀！你太粗俗啦！还有以后的那什么…………没有以后啦！！！”芈苏伸手狠狠地捏张东的大腿。
　　“以后的事情谁也预料不到，以后你遇到激起你欲望的男人，你都可以去尝尝味道。前提是在我的保护下和我们感情不褪色的基础上。心之所向，即是天堂。我会是你永远的天堂。”
　　张东顿了顿继续说。
　　“除非你除了牛鞭之外对别的肉棒已经完全没有性趣了。”
　　“讨厌死啦！”芈苏又捏了几下张东的大腿，感觉到张东放松了大腿肌肉任由自己蹂躏，又放弃了捏弄，反而用小手爱抚起张东的大腿来。
　　“你那么放任我，是不是你已经不那么爱我了？是不是感觉我已经没有那么吸引你了?”
　　“绝对不是，这不是放任你，而是把你摆在跟我平等的位置上了。传统道德是男人把妻子当做私有物品，而我把你当成平起平坐的人，亲人！！！”
　　“你为你的癖好想了那么多可以自圆其说的借口啊？把在小湖里我被牛哥进入时的感觉跟我说一说，是不是很刺激？”
　　“额…………”张东此刻的感觉好似被妻子扒光了衣服，还用目光盯着菊花看一样。
　　“快说！我都为你做了那么多了，曾宝贝也帮你弄到床上了。”恢复情绪的芈苏恶狠狠地逼迫着张东。
　　“额~就是有很凉很凉的潮水一阵阵地冲刷着心脏，全身都战栗起来，小张东很硬、很痒、需要用力地捏它。”
　　张东为了证明芈苏在自己心里的重要性，略为尴尬地把当时的感觉说出来。
　　“就像我被曾宝贝用假阳具插的时候你在卫生间门口表演的那样？”芈苏步步紧逼。
　　“额~是的！”张东一边说着一边回想小湖里的情形，贴着妻子后背的胸腹都酥麻起来，搂着妻子的手脚都在发抖。
　　“哼！算你过关！”芈苏娇躯感受到了张东身体的悸动，放过了他。
　　跟妻子坦白完毕的张东已经没有了任何的心理负担，他搂着妻子，嗅着她的体香。
　　心里暗暗想着“我要努力提升自己的财富和地位！我要保护家庭不被人觊觎！”
　　“你除了曾宝贝和燕姐还跟别的女人发生过关系吗？”
　　张东被芈苏一句话问得犹如五雷轰顶，耳朵嗡嗡响着，血液都向脑袋冲去，全身颤抖，头皮发麻，只有天灵盖下一团意识还保持着活力。
　　“你果然瞒着我有情人！”
　　芈苏敏锐地感觉到张东身体的异样。
　　“我就怀疑我视如珍宝的男人竟然没有女人喜欢，没有女人勾引！肯定是瞒着我来的！”
　　“没有！绝对没有情人！也没有跟别人发生关系！”张东努力镇定下来坚决地说。
　　“不要否认，你的手脚冰凉出卖了你！不要解释！解释就是掩饰！”
　　芈苏的声音越来越冷漠，挣扎着要摆脱张东的搂抱。
　　“是不是因为你出轨了才把我引上这条路。”虽然情绪激动，但是芈苏还是给张东留了面子没有大声说话。
　　“苏苏你听我说啊！我对天发誓绝对没有出轨。”
　　张东用力把妻子禁锢在怀里压低了声音说。
　　“虽然有一点擦边球，但是我绝对没有偷偷背叛你！”
　　张东接着把王金柱的事情从头到尾说了一遍，甚至连曾大宝邀请他一起操高小洁的事情都说了。
　　坦白一切的张东如释重负，完全轻松下来。
　　芈苏坐了起来，盯着张东的脸，问了很多细节，一脸轻松的张东不加思索地一一回答。
　　“好吧！赦你无罪！”芈苏躺回了张东怀里，多年的相处让她用直觉确定了张东没有撒谎。
　　“我不会背着你做那些事的！我知道那样会毁掉我们的婚姻。就像上次你打电话到公司里，我和曾宝贝就什么都不敢做了。”
　　张东虽然没有出轨，但是隐瞒了妻子还是让他感到有些心虚，现在说出来了，心就安定下来了，开始东拉西扯转移妻子的注意力。
　　“谁还管你和曾小三的事情，你们想做就做！但是必须给我留点，别被她吸干了！”
　　芈苏一脸的不屑，因为曾宝贝的事情是她主导的，而且张东和曾宝贝都很害怕会触怒她，所以她一直对两人都有着高人一等的优越感。
　　张东顺着妻子的心意嘿嘿笑着，从牛豪的帐篷回来，芈苏的情绪明显的变化多端，张东也不再敢问帐篷里的情形了，反正有录像，明天再看就是了。
　　“那对母女花勾引你的时候，你有没有硬？”芈苏好奇地问。
　　“额~说没有一点欲望，那是骗人，毕竟是那么赤裸裸的挑逗，光明正大的诱惑。”张东不再矫情，干脆开诚布公地说。
　　“不要转移话题！硬了没？”芈苏没放过张东。
　　“硬了~然后想到你，又马上软了！”
　　“你们男人是不是很喜欢臣服的性奴？”
　　“别人我不知道，但是你是知道我的，我不喜欢强迫性质的。”
　　“那只是你坚持的原则，你还记得你掐着我的脖子让我窒息高潮吗？那才是你的本性。”
　　“额~”张东竟无言以对。
　　“不过被你强迫的感觉还是挺好的！我挺喜欢那时的感觉，你的身上充满了男人的霸气，达到的高潮也很销魂。”
　　芈苏没有在这个事情上责怪张东。
　　没等张东回话芈苏又说道：“这段你先不要见王金柱，更不能碰那对母女，我还没有建立起对这种事情的态度。性奴？sm？小说里和av里看到的时候还以为是演出来的呢，想不到身边就有这样的事情。竟然有女人放弃尊严喜欢被奴役。”
　　“别啊~！我们别参与这种游戏了，我不喜欢！”张东连忙反对，他无法想象芈苏脖子上套着项圈，四肢着地的样子。
　　“知道怕了吧？要不要我在家里给你当母狗玩玩？反正你也喜欢拍我的屁股！不得不说你拍我屁股，我觉得还挺爽的！”芈苏追问着。
　　“不要不要！以后不拍了！”张东连连反对，脑子里闪过的影像就让他害怕。
　　“算你有良心，我自己愿意了你也不想奴役我！”芈苏语气轻快起来。
　　接下来张东控制着话题往轻松的方向走去，天文地理，各地民俗，奇葩的人事。
　　就是不聊性事，也不再提起牛豪燕姐曾宝贝，好像人生里从未有他们存在似的。
　　夫妻俩的聊天越来越热烈，声音也开始大了起来，不时还响起芈苏清脆的咯咯笑声，睡意完全被赶跑了。
　　“我已经好了！老公谢谢你！”不知不觉间，芈苏的情绪稳定下来，恢复了知性与自信。
　　“呵呵~”张东治愈了妻子的情绪，甚为得意。
　　“反正现在也睡不着，我们出去弄点东西吃这么样？”芈苏提议。
　　“好啊！刚才都没吃出什么味道来。”张东从善如流。
　　夫妻俩一起生火烤肉、烤青菜、烤豆腐。张东一边掌握火候，一边提醒芈苏在旁边撒配料，让妻子参与进来才有意义、才有成就感。
　　烧烤的香味开始弥漫在山顶，吸引着牛豪夫妇也钻出帐篷参与进来。
　　两对夫妻聊着正常的话题，说着生活的趣事，气氛其乐融融。
　　“对了燕姐，你们明天几点出发去环球旅行？”芈苏突然问胡燕。
　　“订了明天傍晚去日本的机票，牛哥说先坐飞机把亚洲景点逛完再开船去非洲，牛哥名下有一艘游艇，从美洲开回来要两个月。”胡燕说。
　　“嗯~丢在游艇会里好几年了，我雇了个船长把船检修一遍再开过来，然后他自己坐飞机回去，我自己开船。”牛豪插嘴回答。
　　“壕无人性啊！还有游艇！”张东惊叹牛豪的财富。
　　“额，以前的生活夜夜笙歌，经常开趴，游艇趴也…………”牛豪的话嘎然而止，他看到胡燕恶狠狠地瞪着他。
　　“肥~肥牛烤好了，大家尝尝！”张东赶紧打岔。
　　“没事~没事，我已经知道错了！”
　　牛豪一边向张东摆手，一边把胡燕搂进怀里。
　　“几年前去中东我师哥那边旅游的时候才知道人生可贵。才开始改变自己珍惜生活的每一天。”
　　“在叙利亚，我被绑架了！那个组织拿到我师哥给的赎金之后还要我对着摄像机读一份宣言，宣言里要求释放他们的人，不然就处决我.”牛豪回忆着当时的情形。
　　“我准备读的时候，进来了一个蒙着脸拿着刀的少年，我知道我死定了。那个组织培养少年杀人都是这么干的。”
　　三人的目光和心思都被牛豪的话吸引过去。牛豪伸手跟张东要了一支烟，点燃之后深深吸了一口，往天上长长吐了一口烟气。
　　“读完宣言，我绝望得要全身瘫软下去的时候，嗖嗖嗖的声音犹如天堂传来的福音。房间里的人全被枪杀，倒在地上，一队穿着沙漠迷彩服脸上涂满油彩的雇佣兵救了我。”
　　牛豪继续叙述着。
　　“他们是我师哥请来的华人雇佣兵，为了躲避追兵，本来八十公里的路程，这个雇佣兵小队七个人花了十天带我绕了一大圈跑了两百公里才跑进政府军控制的安全区。从那以后，我就定下来想做点有意义的事情，然后我就回国了。”
　　“那队雇佣兵很专业，枪法、格斗、野外生存都是顶级的，他们队长身材相貌跟你很像！但是他沉默冷酷，就像一个机器人一样！”
　　牛豪评价着他的救命恩人。
　　“你说什么~！”张东放开了芈苏站了起来，一脸严肃地看着牛豪沉声问道，把牛豪吓了一跳。
　　两女都惊醒过来，芈苏拉着张东的手想要缓和他的情绪，让他镇定下来。
　　张东不为所动，两只眼睛直瞪瞪地看着牛豪等着他的解释，任由芈苏从后面搂着。
　　“张东你别激动,我说那队华人雇佣兵，他们队长长得跟你很像，后来我跟他们合影了的，有照片存在服务器。”
　　牛豪也不去看张东的眼睛，就掏出手机摆弄起来。
　　张东夫妇俩赶紧凑了过去，四张脸被手机屏幕的亮光闪耀着。
　　山顶只有2g信号，不过就算有4g信号水果手机的云上贵州服务器也是慢得吓死人。幸好是在半夜，虽然慢，但是进度条也在不断成长着。
　　张东一脸的不耐烦，芈苏用小手在张东的后背抚摸着希望能给他带去一些慰藉。
　　“这个文件夹里都是，每张相片都标了名字，你自己看吧~！”
　　牛豪把手机塞到了张东手里，让他自己操作。
　　张东虎视眈眈的样子虽然自己不在乎，但是现在张东明显很激动，殃及池鱼就不智了。
　　在张东目不转睛的焦急等待下，第一张相片出来了，一身沙漠迷彩服，脸上涂着迷彩涂料，酷似张东的男人站在牛豪边面无表情地看着摄像头。
　　张东的灵魂都悸动了，虽然只是相片，但是他能感受到血脉的牵连。
　　接着又下载好三张相片，吃饭，跟队友交谈，还有一张目视前方的侧面照。
　　“只有这几张了，本来有很多，但是结束行程的时候被检查了一遍，别的都被删了，连云服务器上的都被删掉了，只有涂着迷彩的照片。”
　　牛豪从旁解释着。
　　“真的跟我长得差不多啊！”张东故作惊叹以掩饰刚才的失态，因为具体的情况肯定是不能跟牛豪夫妇说的。
　　这种情况估计已经涉密了，只能推做不认识了。
　　张东一看到相片就先入为主地初步认定，加上用筷子的习惯让张东确信照片里的人就是哥哥张强。
　　张东已经从吃饭那张相片上确定了那就是失踪十年的哥哥，虽然加上参军的几年，已经有十几年没有见面，但是张东还是认定那照片里的人就是他哥哥张强，老妈从小到大一直唠叨哥哥用筷子的方式不礼貌，中指指着对面的人，但是怎么改都改不回来了。
　　张东按捺着心中的激动，用惊奇的语气问起当时的情况。
　　反复问了好几遍，牛豪其实跟他们也没有深入的交流，实在掏不出什么有价值的信息，只知道牛豪的师哥是通过大使馆的非官方渠道请到的这队雇佣兵。
　　不过张东已经非常高兴了，他得到了哥哥还在人世的消息。而且跟大使馆还有联系，还没有被判定罪名。这一切都让张东往好的方向去联想。
　　虽然涂着迷彩，但是哥哥肯让人拍照，就说明哥哥也想传出信息让熟悉他的人知道他还活着。
　　张东压下内心的狂喜，主动拉牛豪喝起酒来。
　　牛豪夫妇虽然疑惑张东的反常举动，但是也没有究根问底的爱好，晚上的换妻行为能圆满结束就已经很让牛豪夫妇满意了。
　　一波三折的夜晚，惊闻哥哥的信息，让张东需要酒精来放松神经。
　　一喝就喝到半醉才被芈苏扶着回帐篷休息。
　　第二天早晨在山顶看完壮丽的日出，四人就驱车回城了。
　　两个男人都喝了酒，只能让女人开车，好在路上车不多，一路顺利回到城里。
　　芈苏直接送张东去上班然后开车回写字楼等着燕姐一起去办离职。
　　在燕姐的强势背景下，半小时就处理完一切，抱着一纸箱的个人物品离开了工作了六年的公司。
　　傍晚，张东和芈苏把牛豪夫妇送上了飞往东京的飞机，这是他们环球旅行的第一站。
　　四人轮换拥抱着，挥手告别。
　　张东抱着胡燕的时候，胡燕给他塞了一个内存卡，告诉他昨晚的录像都在里边了，没有别的备份。
　　胡燕抱着芈苏的时候给她塞了一个文件袋，要她回家再看。
　　目送着牛豪夫妇的背影离开安检门。
　　张东夫妇离开了机场，回到家里整理思绪，一起面对荒唐过后的人生。

第43章
　　夫妻俩走上楼顶阳台。
　　把文件袋往大理石桌子一扔，芈苏毫无形象地瘫躺在张东亲手焊接打磨的铁艺大躺椅上，抚摸着这些熟悉的铁枝，望着满天的星斗，杂乱的星星就好像此刻的思绪。
　　张东挤进芈苏身边，把妻子的娇躯搬过来，让她的头枕在自己的臂弯。
　　夫妻俩一起望着满天繁星，千头万绪不知如何开口。
　　张东没想过会后悔，但是缕缕对妻子的独占欲却常常在心里闪过，然而那些独占欲却带给张东更销魂的快感。
　　张东今天心里想得更多的是胡燕的话，她显然怕张东恼羞成怒，她绕了十八个弯告诫张东要努力提升自己的财富和地位。
　　但是这些年像隐居一样脱离了社会，以前的关系，有些人不想找，有些人不能找，有些人可以找却不能去打扰，步入而立之年，自己竟然变成了孤家寡人。
　　唯一能聊聊心里话的竟然只剩下王金柱那个家伙。
　　或许跟人的交往应该更老谋深算一点，只为取利，欢颜之下却并不交心。
　　以前少不更事，付出了感情就想着一定会得到同等的回报，最终被一盆冰水浇到头上。
　　不过真挚的感情却换到了妻子坚定的追随，也算是塞翁失马焉知非福。
　　张东百感交集的时候，芈苏也在天人交战中，娇羞、懊恼、刺激同时涌进她的心里。
　　这具坚持了三十年的纯洁身躯，就在丈夫眼前被牛哥送上了高潮，虽说始作俑者是自己最爱的丈夫，但是自己的心里何尝没有期待，身体何尝没有享受到那销魂刺激的快感。
　　传统的道德观念也在不停地在芈苏的思绪里闪现，让芈苏不由自主地攥紧小拳头谴责自己的行为。
　　虽然不停地暗示自己这些行为都是为了满足丈夫的癖好，但是反过来想想，要是自己坚决反对，丈夫也肯定不会逼迫自己。
　　两个小时过去了，夫妻俩就这么静静地躺着，不停地思索着。
　　“老公！你还爱我吗？”芈苏终于开口说话了，她觉得脑子已经不够用了，必须要进行一场对话。
　　张东没有回答，他用力收紧手臂把妻子整个娇躯都搬到自己身上，双手捧着妻子的头就用嘴唇包裹妻子的红唇热吻起来。
　　一直吻到芈苏喘不上气了，张东才放开妻子，两人脖颈交缠，张东对着妻子的耳朵坚定地说：“傻瓜，这天底下没有人比我更爱你了！”
　　“但是昨晚的事情让我现在充满了罪恶感，我已经不纯洁了！”
　　“天知地知你知我知！我们早就说好了的！不纠结这个，我们的感情不变质就好了！”
　　“我感到很迷惘！工作也辞了！禁忌的大门我也跨进去了！”
　　“没事！我会努力让我们的生活更美好的！你不是说要考消防工程师吗？”
　　“我问我爸了！他说需要从事相关工作三年才能参加考试的！叫他帮我疏通关系给我开个证明，他还不愿意，气死我了！”
　　芈苏的父亲是北方人，在本市娶妻，一直升到消防支队长，正团职直接转业到本市政府编制。
　　“呵呵，军人都挺有原则的！”
　　“原则能当饭吃啊？都快退休了，也不发挥余热帮帮独生女！”
　　聊到这里，芈苏和张东的心都安定了下来，心里也不纠结了。
　　“你也不想你家老头子晚节不保吧？现在挺严格的！”张东开解着妻子。
　　“哼！那我现在该怎么吧？当家庭主妇？”芈苏气哼哼地说。
　　“顺其自然呗！也不缺你那点工资！天无绝人之路，先修养一段时间吧！”
　　“也只能这样了！要不然我陪马婶去练练瑜伽吧！曾宝贝说印度人这套东西对身体挺好的！”
　　“嗯！去吧！多练练,你的身体柔韧性挺好的！瑜伽修身养性，到时候你给我表演天体瑜伽，我们试试高难度动作！”
　　“讨厌！你又想到那方面去了！”
　　“哈哈~！”
　　谈笑间，夫妻感情一片和谐。
　　张东抱着妻子下楼泡澡，芈苏不忘伸手把文件袋拿起来，想着等会洗澡完了看看燕姐给的到底是什么东西。
　　张东趁着芈苏不注意，把胡燕给的 u盘藏了起来，现在还是不是看这个的时候，要等到妻子完全平复了再一起看。
　　泡澡后香喷喷的夫妻俩穿上睡衣，盘坐在床上打开了文件袋。
　　里边有一叠纸和一串钥匙。
　　很沉重宝贵的纸张，一份英文遗嘱，列举了牛豪名下的所有财产清单，里边还说明了牛豪没有任何直系亲属在世，法定妻子胡燕共同签字。
　　如果两人意外去世，张东和芈苏将是唯一继承人，如果张东夫妇不接受遗产，那么将全部捐给慈善机构。
　　牛豪名下的银行存款缴纳完遗产税之后将全部捐献给慈善机构，遗嘱执行人为美国一家律师事务所的首席律师。
　　最后一页手写了本遗嘱的页数，并注明此遗嘱为唯一有效遗嘱，还有两个见证人的签字，最后是牛豪和胡燕的Self-provingAffidavit （自证誓章），日期就今天中午。
　　还有一本房屋所有权证和钥匙，这是那座郊区别墅的，还有一串车钥匙。
　　张东用手机查了查那些股票和基金还有房产，牛豪这份遗嘱里要给张东继承的东西少少都有一百个小目标的价值。
　　银行存款估计也能吓死人，因为国外的遗产税高得不行。
　　最后还有牛豪手写的一封信，信里说，这份遗嘱完全没有别的意思，就是害怕出现意外之后便宜了外国政府，因为他没有任何直系亲属在世了。
　　这世界毕竟还是挺危险的云云。
　　还说了美国的税收乱七八糟，慈善捐款能抵扣遗产税，让张东什么都不要管，自有律师帮他处理一切。
　　如果张东不想出国，那么所有的固定资产和基金还有股票全部由一家知名会计师事务所进行套现之后转入张东指定的银行账号。
　　国内的情趣店已经转手给别人了，就剩一套郊区别墅，有空就去住住，别荒废了。
　　信的末尾还有胡燕写了几句话，说胡家也就只剩她父亲一人，以后养老是国家养，张东逢年过节有空就去探望一下。
　　还有就是让张东多多接近其父的圈子，从中取利。
　　张东夫妇呆呆地看着手上这些东西。
　　“牛豪和燕姐还真洒脱啊！”芈苏呐呐地说。
　　“人死如灯灭，财产还能带走吗？别管那么多了，这只是一个假设而已！”
　　张东虽然被这份遗嘱的价值震惊了，但是也没有到希望牛豪夫妇出意外的程度。
　　“卧槽，我第一次手里拿着那么多钱！能不激动吗？”芈苏吐出一句粗口。
　　“哈哈~这都是建立在牛哥燕姐出意外的前提上才是你的钱，你难道希望他们出事啊？”
　　张东揶揄着妻子。
　　之前张东或多或少都对牛豪有着一层隔阂，但是看到这份遗嘱，让张东不由得用起了更亲近的称谓。
　　“好吧！财帛动人心，我也俗套了，没有这些我们也过得很好！”芈苏叹了口气反省自己，“不欠债，钱够花够用，比上不足比下有余！”
　　“不管它们了，我们把我们的小日子过好了就行！”张东把钥匙放到床头柜，捧起文件袋放到床底保险柜里锁好。
　　“苏苏你以后就开牛哥的车子呗，车子放久了就坏掉了！昨天燕姐不是计划要花三年的时间环游世界吗？”张东躺回床上说。
　　“我不要开个皮卡车！”芈苏直接拒绝了。
　　“那个猛禽F150比我那个贵一倍呢！”
　　“贵十倍也是皮卡车，我不要！”芈苏再次拒绝，其实她是有点害怕接受的恩惠太多。
　　“好吧！那你开我的，我去开皮卡车上班~！回头把小天籁送去二手市场，就算牛哥回来了，我们也该买新车了。”
　　张东转身捏了捏芈苏的鼻子，“别想太多，想多了就迷茫了，我们还是我们，知道不？”
　　“嗯~！”芈苏把头钻进张东的怀里找安全感。
　　沉默间，两人都带着一个疑问，这巨额的财产是用芈苏的身体换来的吗？同时又在第一时间否定。然后不自觉地再次出现这个疑问。
　　不论牛豪夫妇是真的洒脱还是带着别的目的，都带给张东和芈苏带来了疑惑。
　　但是人家家底都掏出来了，也不好苛责什么。
　　芈苏带着忐忑的心情抱着张东，渐渐入睡。
　　第二天，两人都不再提起保险柜里的东西，张东去上班，芈苏则开着小电驴到处闲逛购置家庭用品，晚上要把女儿接回家住。
　　之后连续一个星期的生活都无比平淡，曾宝贝还在到处参加展销会，经常打电话来抱怨商场如战场，应付各种各样的人累得半死。
　　胡燕则频繁联系着芈苏，给她发日本各处的风景相片，秀恩爱之余还聊着什么，张东只不经意瞄到了几眼，芈苏就马上锁屏给他一个白眼。
　　唯一的改变是芈苏渐渐恢复了往日的开朗，生活中她清脆的笑声常常出现，形象也变得越来越妩媚，举手投足间都散发出少妇那诱人的韵味，挑逗着张东的荷尔蒙。
　　但是两人都没有过性生活，芈苏每天晚上都跑去陪女儿睡觉。
　　张东每天忙着工作也没去究根问底，家庭和睦，工作顺心让他乐不思蜀。

第二卷

第1章
　　“话说，你最近越来越骚了，故意摆出以前那副高不可攀的样子让张东狠狠操你。”
　　芈苏在跑步机上跳下来一边用毛巾抹着额头上细密的汗一边说，运动背心里饱满的两只乳房随着她的动作而晃荡。
　　“得了便宜还卖乖！说得好似你没得到雨露均沾似的。我劳心劳力还不是为了你，你老是不戴胸罩做运动，小心没几年就下垂成两个布口袋了！”
　　旁边另一个跑步机上，曾宝贝穿着尖尖的高跟鞋，迈着优雅的猫步，OL套装下笔直修长的双腿迈动着，带动着直筒西裤晃荡着，挺翘的美臀左右摇摆，摇曳生姿的高挑娇躯焕发出浓浓的都市丽人的魅力。
　　“废话，当我戴的乳托是假的啊！我可不想被你篡位。”
　　芈苏说完，担忧地双手交叉着捏了捏自己的两只停止晃荡的乳房，嘴里不在乎，但是心里还是挺担心的，一边捏一边羡慕地看着曾宝贝的美腿说“穿高跟鞋好美，张东就是不让我穿，气死我了！”
　　“有人心疼你你就知足吧！穿高跟鞋很累脚的，还要经常保养，时时都穿还会导致脚掌骨头畸形。”
　　曾宝贝从跑步机上走了下来踢踏两下把高跟鞋踢到一边，光着脚走到茶几边。
　　“你又不是易胖体质，干嘛那么勤快锻炼身体？你看我的腿和手臂，柔柔软软的，张东喜欢得很！”
　　“哼！再过几年你的柔柔软软就会耷拉下来的，你看看新闻里，经常锻炼身体的那几个五六十岁的大妈，看着就像十八岁少女一样。”
　　芈苏一边说着一边从保温杯里倒出两杯温水，两个女人就坐在楼顶的铁艺懒人椅上喝着温水聊天。
　　“就算在张东阳痿的那段时间他也喜欢抱着我睡觉，要不是我老是抱了一会就要求过性生活，他也不会越来越害怕抱着我！哼！”
　　“噢哟，还挺有优越感！要我说你们俩就是腻在一起的时间太多了，跟与世隔绝差不多，没有应酬，没有朋友邀约去玩。每天除了上班和买菜的时候出门，估计你们连楼都懒得下。”
　　曾宝贝顿了顿又说：“不过也算你们厉害，没有产生审美疲劳而互相嫌弃，只失去了性生活的新鲜感。”
　　“以后不用经常出差了吧？看你这个老总当得得太累了！”芈苏不愿回想那段往事，岔开了话题。
　　“没办法，独立总要付出代价，这个公司给我，债务也一起给我了！银行贷款的利息，每年的过桥费，员工的工资，想要人前显贵必须人后受罪！幸好张东全力帮我，我只需要把东西卖出去就好了，现在产量上去了，成本降低了，真好！”
　　“最好的还是填补了你身上骚痒的漏洞吧？”
　　“哎呀～你又来了！”
　　“哈哈～放开一点嘛～我们都是一家人了！”
　　“留点新鲜感，留点矜持不香吗～！你忘记了你们的爱情差点就变成兄弟之情了吗？”
　　“额，算你说的有点道理，不过我们俩就不用矜持了吧？都被同一根肉棒插了，男人的兄弟情是一起扛过枪，一起嫖过娼，一起蹲过监。我们的姐妹之情就是同吃一根大肉棒！嘿嘿嘿～”
　　“受不了你！你既然这样说，那你跟我说说，你们跟那个牛哥的事情吧！”
　　“额……”芈苏脑里飘过一句成语。“作茧自缚”
　　“说啊！你不是很牛么？反正我也看过你被他吻脚心的视频了，快说！”
　　“说就说，反正你都知道了！”
　　芈苏把那晚换妻的情形跟曾宝贝说了一遍然后又说“其实开始我没打算继续的，不过那时为了张东雄起，我就配合着幻想牛哥，结果就像心里种了草，然后就一步步走进去了，习惯了牛哥每天献殷勤，晚上编故事刺激张东，心里还不停期望着奔现，但是最后效果并没有那么好，回想起来甚至有种见面不如闻名的感觉，幻想世界里爽得不行，真的去实行了却相当失望，希望越大失望越大，或者是因为我自己的原因，我一直都没放开自己。”
　　“那以后你还想再来一次吗？”
　　“你都不知道我多烦！我现在已经不在乎这个事情了！我是不是有心理疾病了啊？我感觉气氛和情绪到了，跟牛哥再来一次我也不会反对，但是跟别的人，我是肯定会拒绝的！”
　　“你这是日久生情了啊？”
　　“日你的头啊！我的爱情只跟张东产生，你知道的！从高中开始就是这样！对牛哥的话，除了失望还是失望，他也太小心翼翼了，或者我天生就不喜欢窝囊的男人，难道是因为他对我的身子很失望？燕姐说他以前在国外夜夜笙歌，尝遍了各种肤色的美女嫩模。”
　　芈苏一边说着一边低头看了看自己。
　　“哎哟～我还以为你是为了失贞而忧郁呢！没想到竟然是因为奸夫不够凶残而自卑！”曾宝贝毫不留情地调笑着芈苏。
　　“哼！下了那么大的决心做了那么荒唐的事情，却如同嚼蜡，当然有点失望！”
　　芈苏不由自主地对比幻想中的牛哥和现实中的牛哥，心底莫的一酥就自己抱紧了自己的双臂，在老公眼前被牛哥插入的那种强烈的心理刺激让她的后背仿佛升腾起一阵阵酥麻的电流，心底泛起一股股凉凉快感。
　　“你就别妄自菲薄了，你已经够美的了，你也不想想我们去逛街的时候那些男人都色眯眯地看着你，恨不得用眼神强奸了你。”
　　曾宝贝却不知道芈苏此刻心底的阵阵快感，伸出双手把芈苏被阵阵快感刺激得瑟瑟发抖的上身搂进自己怀里，还继续安慰说：“连我都想操你，更何况那些臭男人，估计那个牛哥跟张东一样视妻子的话为圣旨吧！你不是说那晚燕姐发了脾气吗？”
　　“挖槽，你敢跟张东抢女人，他回来你就死定了，他会操死你的！”芈苏挣扎着要脱离曾宝贝的怀抱，却徒劳无功，被牢牢禁锢着。
　　“来呀！谁怕谁啊！我不但要成为张东的女人，还要成为你的男人。”
　　曾宝贝开始在芈苏的腰臀上抚摸起来。
　　“好闺蜜就是在闺蜜需要的时候变成她的男人！”
　　两副美肉就这样纠缠在一起，许久之后才停下来，像母女、像亲姐妹一样，芈苏的小脸贴在曾宝贝的胸前，曾宝贝搂着芈苏的上身，美丽的鹅蛋脸恬静地贴在芈苏头顶，脸上露出母爱一般的温馨。
　　沉默了许久，曾宝贝组织了好长时间的语言才说“我以前以为你就是一心相信张东最好，然后为了保护自己的心才下意识地去寻找证据支持自己观点，保护自己的初恋。只选择祝福你们的话来听，跟你观点相悖的规劝你就习惯性地抵制，然后得出张东最好的事实，直到我的婚姻失败了还听说你们过得很甜蜜，才开始相信你的判断，直到我也加入进来了才知道，婚姻和爱情其实不需要过多的体面和奢侈的物质，无微不至的关怀，发自内心关爱才是爱情的一切。”
　　“哼！便宜你了！你是第一个反对我跟张东好的人！现在却跟我抢肉棒吃！”
　　“喂！我是治疗你们婚姻的良药好不好！我也付出了我自己的！我还一直费心思调动你们之间的气氛！”
　　“好啦！开玩笑嘛！”
　　芈苏抱了抱曾宝贝。
　　“我知道你对我好！一直都很好，如果你是男的，说不定我会踢了张东嫁给你！别忘了是你教我自慰的！”
　　“我什么时候教你了？是你自己骚！自己想手淫！”曾宝贝揉捏着芈苏的腋下痒筋，两女嘻嘻哈哈闹将起来。
　　汗水收了之后，两女一起泡进了浴缸里一边享受冲浪按摩的舒爽一边继续聊着闺房秘事。
　　浴池里。
　　“苏苏，我想给张东安排个秘书帮他整理文件之类的繁琐的事情。”
　　“好事啊～知道帮我体贴老公了，真不错。”
　　“额～！”曾宝贝欲言又止。
　　“怎么了？”
　　“那个女人很风骚性感～！”
　　“我去～你疯了？你不怕我们老公精尽人亡？”
　　“不是不是～我没想过帮张东找个肉壶装他的肉棒，那个女的挺可怜的！帮了我的大忙，我想让她过上好日子。”
　　“哦？”
　　“她呢～是前几个月新应聘进来做业务员的，叫张玲，她以前就自己做生意的，口才还不错，很快就上手了变成了骨干。然后我就带着她一起出差了，”曾宝贝顿了顿，组织了一下语言“然后上个月我们去羊城参加展销会的时候，有个色眯眯的国企副总大包大揽要给我们公司下一种压铸铝合金部件的订单，然后约吃饭、约唱歌，应酬的时候动手动脚想占我便宜，拖着不签合同，暗示着我主动去他酒店房间。”
　　“然后呢？”芈苏八卦之心一下就沸腾了，把曾宝贝的一只手臂挂在自己脖子上，凑到曾宝贝面前扑闪着大眼睛看着她。
　　“然后我就想到了放弃这笔订单，我最讨厌这种潜规则，你知道的！用肉体去换利益是我不能容忍发生在我身上的。”
　　曾宝贝紧了紧手臂，用芈苏的两只乳房夹住了自己的软肋。
　　“嗯！我知道！你都受过伤还离婚了的！快说那个秘书的事情！”
　　芈苏调整了一下姿势，像八爪鱼一样圈住了曾宝贝的上身，一只小手还抚上了曾宝贝的乳房，一副好奇宝宝的样子追问着之后的故事。
　　“然后，张玲主动去了，我知道的时候她已经回来了，带着对方签好字的合同，要我按公司规定给提成。”
　　曾宝贝说着说着鼻子一酸，声音就哽咽起来。
　　“我说我的员工不需要做这些，骂她自作主张，要撕掉合同时，她掀起衣服给我看被鞭打的后背，说别浪费她的付出，她只是为了钱而已。”
　　芈苏沉默了，她一直被丈夫和燕姐保护得好好的，仿佛活在伊甸园里。
　　虽然从新闻和书上看到社会上的潜规则，但却第一次在现实里知道一个人过为了一笔生意的提成会付出那么多。
　　“她是一个可怜的女人，大学毕业就跟着男朋友一起来到了本市，哪怕跟家里断绝关系也要跟着丈夫走。来到这里之后却没有得到丈夫家人的认同，她丈夫走关系进了一家事业单位，每天上班看报纸领工资，而她负责家里的一切家务还要照顾小孩却被丈夫的家人埋怨不上进。”
　　“真可怜，孤身一人嫁到这个陌生的城市，没有亲人的祝福，如果是我，我会得抑郁症的，他们夫妻感情怎么样？”
　　芈苏把自己代入了张玲的角色，紧了紧搂着曾宝贝的手。
　　“还可以吧！但是估计也有问题了，小孩上幼儿园时她就开始出去摆摊做生意，从开始被小混混骚扰，被城管追，躲起来偷偷哭泣掉眼泪，到后来越来越坚强，自学市场营销，看书看视频练口才，攒钱上淑女班，自己看视频学形体舞，生完小孩之后变得丰腴的身体越来越风骚入骨。小混混们的调戏她坦然应对，甚至打情骂俏，城管也开始对她怜香惜玉，口花花只为了多跟她聊几句。”
　　“不错啊！女人中的强者！”
　　“然后流行创建文明城市了，她不能摆摊就租了门面想把生意做大，但是门面的生意还比不上摆摊的收入高，每天早上睁开眼就欠房东三百块房租水电，起早贪黑都是帮房东打工。之后她就来公司上班了。”
　　“那她怎么会这么轻易就献身给人呢？”
　　“她的心野了啊！那么多的事情让她被这个社会的拜金主义洗脑了。她要赚很多很多的钱！她要让以前看不起她的人都高攀不起！你知道上次她会拿到多少提成吗？十八万！顶她老公三年的收入！”
　　“额……”芈苏无言以对。
　　“她本来还想继续下去的，结果前几天却差点被她老公抓了奸，那个副总食髓知味，跑到本市来偷偷联系张玲要花三万块再来一次，张玲也想搭上这条线以后做业务拿提成，却没想到张玲老公本就提防这个越来越风骚入骨的妻子。”
　　“然后呢？抓到了没？”
　　“没啊～抓到了就闹翻天了，电话打到我这里，我给掩护过去了！事后我骂了张玲，说她这次的性质跟上次不一样，这次跟卖淫的有什么区别！她哭着不说话，然后我跟她说只要我的公司不倒，她就可以安心当个白领，到哪里都不丢人。”
　　“那跟我家张东有什么关系？为毛要当张东的秘书？”芈苏听到张玲第二次为钱出轨，就冷漠下来。
　　“这不是肥水不流外人田嘛！”
　　“不要！她那么滥交！”
　　“就两次！她出轨一共就两次！全部都戴套，这事情她不会跟我说谎的！而且当张东的秘书你还不放心吗？没有你的同意，他甚至不敢跟我做爱！”
　　“有个能看不能吃的风骚美女白天挑逗他，晚上你就有福了！”
　　“她很美吗？”
　　“不一样的～！她是丰满型的，但是不肥，脸也不是绝美的那种，但是一举一动都很挑逗男人的情欲。”
　　“挖槽，自学成才啊！”
　　“你不反对了吧？”
　　“哼！那女人是受虐狂？”
　　“应该不是的，她说那个副总就喜欢看女人臣服的样子，还喜欢听女人求饶求操，她为了那份合同就配合了一场，结果那个副总却迷恋上她的身体了。还说那个副总吃了药也就三分钟硬度，只能通过用玩具和性虐让女人臣服来得到快感。”
　　“可别有传染病～！你要多多安排员工体检！”
　　“我去，你想让张东吃掉她？”
　　“我总感觉张东一副光伟正的样子让我心里不舒服，上次跟牛哥以后我就感觉很对不起张东，我想他把最卑鄙、阴暗、下流、无耻、色情的一面拿出来让我帮他保管。这样或许我会得到心灵的安宁。”
　　“那个张玲很可怜的，别伤害她就行，上次我骂她的时候，她跟我交心交底了！所以我想帮助这个可怜的女人，她的人生很坎坷，错付了两次，跟我交心交底是第三次，如果再次受伤我担心她会崩溃的！我也不能接受她在我身上错付第三次！”
　　“两次不是都是她自愿的吗？”
　　“不是的，你听我说她的故事。”
　　……

第2章
　　张玲出身一个小市民的家庭，她从小得到的家教让她从懂事起就追逐着名利，跟有权有势的人混在一起。
　　高中就交了个社会上的富二代男朋友，在一次生日聚会上，张玲被一帮二代们灌了不少酒，晕乎乎地吐了两三次，眼都睁不开了。
　　迷迷糊糊的张玲催促自己的男朋友赶紧带他回家。
　　但是那位富二代男朋友却不为所动，说还有要紧的事情要求过生日的官二代帮忙。
　　嘈杂的音乐下，迷迷糊糊的张玲被自己的男友当众脱光了衣服，按在沙发上。
　　等到张玲感觉不对的时候，劲爆的音乐已经停止了，明亮的灯光被全部打开，所有人都在围观着赤裸的她。
　　张玲无力地挣扎着，她根本没法反抗，男朋友就在身后用双臂压制着她的手，双手握着她的膝盖，让她保持着四脚朝天的姿势，耻部完全张开，少女浓密的阴毛下，未经人事的花蕊赤裸裸地暴露在所有人的眼前。
　　惊恐的张玲冒出了一身的冷汗，被酒精麻醉的脑袋渐渐清醒过来，但是她的尖叫嘶吼和挣扎反抗没有任何效果。
　　所有人都把眼光投射到张玲的下身，看着那个官二代性奋地刺入她的身体，夺取她处女之身，看着殷红的处女血从张玲纯洁的腔道涌出来沾染官二代的肉棒和阴毛。
　　撕裂和饱胀的痛楚让张玲全身剧烈地挣扎着却没有逃脱男朋友的禁锢，一次次抽插的痛楚让她的冷汗从全身的毛孔泉涌一般流出，大脑越来越清醒。
　　等到官二代全身颤抖着射出阳精，张玲还以为事情结束了要挣扎着站起来撕打男朋友，却没想到另一个人也挺着阳具刺入了她的身体……
　　和张玲一起被那些富二代子弟轮流发生关系的，还有那些纨绔的所谓女朋友，不同的是只有张玲是处女，其他的女人早就习惯了这一切，她们甚至一边被人后入，一边围观着张玲被官二代破处，点评张玲的肉体，夸赞官二代的雄伟英姿，嘲笑张玲的窘态。
　　男朋友依然在用力地禁锢着她，张玲只能眼睁睁地看着那些男人一个个轮流在她体内抽插，那些男人仿佛特别喜欢看她忍受撕裂痛楚时咬牙切齿的表情，又仿佛所有人都在期待看到她愤怒表情变成享受性爱的放荡，反正所有人都盯着她的脸，那段时间里，她的脸就是全场的焦点。
　　那些纨绔子弟无休止地征伐着张玲，更有几个女人助纣为虐，挑逗着射完阳精的肉棒，让它们重振雄风继续去征伐那个无辜的肉穴，仿佛看到张玲堕落的样子会让那些女人得到救赎。
　　渐渐地痛楚和悲愤让张玲又失去了意识，半昏迷着，那时时刻刻的撕裂感让她求生不得求死不能，她不知道究竟有多少个男人侵犯了她，那些男人毫不在乎前人留下的精液，狰狞的凶器捣弄着张玲肉穴里的精液和落红，把它们搅拌成浅红色的沫，每一次狠狠地刺入都会有浅红色的沫被挤压出来四处弥漫，顺着菊花流淌到沙发上。
　　张玲恢复意识的时候，男朋友和官二代正在一前一后耕耘那个官二代的女朋友。
　　看着荒淫无道的场景，张玲想着之前的遭遇，她崩溃了，她泪流满面地疯狂尖叫着，不顾下身的疼痛，爬起来踉跄着随手拿起能抓到的任何东西摔向众人。
　　男朋友冲过来紧紧抱住了张玲，等到她不再挣扎才叫她不要紧张，还说昨天大家只是喝多了一点酒做了点出格的事，没什么大不了的，外面的社会都是这样的。
　　大家都是好朋友，她和他们做了，以后大家有钱一起赚。
　　还说这个社会就是这样，你地位和财富，没有东西跟人交易，就只能用身体来打进圈子，得到圈子的照顾，就像投名状一样。
　　听了富二代男朋友的话，张玲本就强弩之末的力量消散了，她无力地瘫软在男朋友怀里，她想过用身体换得高富帅男朋友，但是没想过男朋友会用她的身体去换更多的资源，连她初夜也要送给人。
　　她把自己的身子当做笼络男朋友的筹码，男朋友也把她的身体当做筹码来笼络官二代，这真是种瓜得瓜种豆得豆。
　　张玲虽然很失落，但是她一直就是一个虚荣的女孩，想到自己的地位，想到自己的亲人，想到奢华的生活、体面的名声、高人一等的社会地位。
　　一切的不甘都被掩埋下去，那天她强忍着心里的不甘和委屈，没有继续吵闹。
　　看着张玲冷静下来，男朋友信誓旦旦地对张玲保证以后会对她好，以后一定会结婚让她当老板娘。
　　男朋友放开张玲的一瞬间，那个官二代就从身后接管了张玲的身体，他实在太喜欢夫前侵犯良家的这种感觉了，何况还是处女，不一会儿就从身后刺入了张玲红肿的阴户，开始了绵长的抽插。
　　而男朋友看张玲没有反抗，就又继续去耕耘官二代的女朋友。
　　别的人看到事情解决，张玲接受了一切，大家也开始继续互相抚摸调情，时机一到就进行荒淫无耻的混乱交媾。
　　虽然已经破罐子破摔，但是张玲还是心有不甘，她面无表情的躺着任由官二代毫不怜惜地在她下身抽插，她的灵魂仿佛跟肉体分离，那些痛楚引起身体的条件反射不时抽搐一下，眉头一皱。
　　但是却一点都不能在她的眼神里表现出来。
　　像死尸一样的张玲很快就没有了吸引力，没人再来打扰这个奄奄一息的少女。
　　那天之后，张玲继续保持着跟富二代男朋友的交往，毫不矜持地跟男朋友去开房做爱，迎合男朋友在自己身上的耕耘。
　　既然已经做出了选择，就要紧紧守卫自己需要得到的前途。
　　然而天不遂人愿，张玲怀孕了！按照时间推断，就是那晚生日宴会的时候中招的。
　　男朋友带着张玲把孩子打掉了，很大方地给张玲留了一万块钱要她好好休养。
　　然而等张玲身体恢复之后，那本以为以后会结婚的的男人，已经有了新的小娇娘。
　　张玲发了疯地撕打那个小骚货，却被那所谓的男朋友一巴掌给拍醒了。
　　同时她还知道了那晚的事情让富二代男朋友的父亲得到一纸批文，她只是一件被交易完毕的商品，那晚她死尸一般的表现让她再也没有利用的价值，那些人没耐心也没工夫继续调教她变成他们喜欢的样子，男朋友给她留的营养费就相当于是分手费了。
　　事情闹得很大，打胎的事情也被发现了，流传出去各种各样的版本，张玲的名声彻底毁了，大家都对她指指点点。
　　她的世界失去了光彩，她每次抬头都能看到大家异样的眼光。
　　她的耳朵时时都能听到大家对她的议论，她只能低着头默默地把心神都投进书本里，在那里她才能找到自己活着的证据。
　　她疯狂地榨取脑子的价值，不停地检查脑子的存在感来证明自己的存在感。
　　她的学习能力突飞猛进，但是平时考试她不敢考高分也不能考低分，任何出格的成绩都会被人质疑、被人奚落、被人嘲笑。
　　最终她的高考成绩把所有人的惊呆了，她拿下了高考文科状元，她一声不吭地报考了千里之外的学校，用政府奖励的八万奖学金过完了大学生涯。
　　她终于挣脱了家庭的压力，学业的压力，同学亲人的嘲笑，自己遭受的侮辱……
　　大学里她找到了她的爱情，她发誓要重新做一个纯洁完美的女人，像童话里那样生活，她永远不要再回家乡被人指指点点。
　　她偷偷修补了处女膜，她要跟过去一刀两断，她要重新做人。
　　她嫁给了她以为的幸福，跟着大学男友来到我们这里。生活的窘态，丈夫家人的埋怨让她再次恢复了拜金，立下了笑贫不笑娼的座右铭。
　　曾宝贝说完张玲的故事之后又接着立誓：“我想改变她，让她回归她想要的幸福生活。在魔都我见过很多用身体换待遇的女人，用身体换物质的女人，但是像她这样被强奸，轮奸，被迫沉沦，然后好不容易挣脱出来又被迫再次沉沦的女人，我想帮助她。不但因为我接受了她对公司的付出，更因为她对我毫不保留的倾诉，让我想帮助她，我觉得接受了她的秘密就应该对她负责。就算她最终还是要跟丈夫之外的男人做爱，也不应该是基于权钱交易的性爱。”
　　故事说到一半的时候，芈苏已经把自己代入了进去，她用毛巾捂着脸，她突然发现自己很幸福，她很为张玲坎坷的人生感到悲伤，经历过那样的坎坷还能调整自己重新站起来，然后再次陷入沉沦的时候拉她一把是义不容辞的，同样是被肉棒插入身体，但是张玲那种性质的就完全不能让芈苏接受，就算她没见过张玲也觉得曾宝贝做得对，一定要拉她一把，让她过上她追求的幸福生活。
　　“让她做张东的秘书，不但能分担张东的工作量，而且她有着张东所没有的交际能力，调解问题也有着先天的优势，既能借上司命令的势，又有美女亲和的优势。”
　　曾宝贝继续解释着。
　　“我同意了！我同意了！”芈苏哽咽着说。
　　“好苏苏，你一直都是那么善良，爱死我了！”曾宝贝把芈苏娇小的身躯整个抱进了怀里。

第3章
　　家里两个女人在妖精打架，而男主人张东正在外边应酬。
　　老婆和小妾老总都不许他早回家，要他拓展一下圈子，还拿出距离产生美的理论，还有日本男人下班就回家就是窝囊废的理论来教育他。
　　张东自己也觉得应该改变自己了，从大学出来就把自己困在家庭里几乎不跟社会产生交集。
　　当小员工的时候女儿学校里普查家长身份地位的表格就深深刺痛了他的神经，虽然现在可以换成本地知名企业副总经理的头衔，但是那是曾宝贝强行提拔的。
　　自从把曾宝贝收入房中之后，她就一直努力提升自己的地位让自己跟她平起平坐，但是张东还是觉得始终在小妾的光环下有些憋屈，虽然小妾常常在自己胯下臣服。
　　如果有机会，张东也想独当一面，真正跟曾宝贝平起平坐，甚至奢望高她一等。
　　本来张东想从发小王金柱身上打开局面，去结识一些朋友的，但是还没行动就打断了。
　　因为在胡燕的牵头下，胡父的秘书就找上了张东。
　　电话里那平静的声音带着体制内人物的优越感，不容拒绝也不问你有没有时间，就给张东安排了任务，要求张东帮一位县长安排订购铝合金门窗，还邀约了晚上一起吃饭谈一下具体的事情。
　　张东虽然有些不爽，但是也满口答应下来，多年的沉寂让张东磨去了年轻时的轻狂。
　　接着张东给曾宝贝拨了电话，说了这件事。
　　曾宝贝说了底价给他，让他自由发挥，挤压式的门窗型材工艺简单，不亏本就行，还说政府的订单估计要拖很久才结账，如果政府能按照公司的要求给打上广告，那些型材改成赠送也可以，反正最多也就几十万，比商业广告便宜多了，谈好了后由曾宝贝出面调配公司的资源，免得销售部的人诟病，说坏了规矩。
　　傍晚，张东到市政府定点招待的酒店的时候，包厢里已经有一个中年人点了菜在等了，互相打了招呼介绍自己之后，张东突然失语了，他发现自己在这方面竟然如此欠缺，完全不知道怎么下手跟这个处级干部打开话题，只知道对方是姓杨是个本市一个下属县的县长，而张东抛出了自己的头衔之后竟然暗暗有点心虚。
　　杨县长一副自来熟的样子就跟张东聊了起来，让张东一边应付着一边在心里暗自感慨，轻松自如地和别人打交道也是一种了不起的能力，当到县长果然不简单。
　　不过也没聊什么干货，都是些蜻蜓点水一般的表面功夫，张东微笑着应付，倒也没有如坐针毡。
　　聊着聊着，胡父的秘书方志来了，标准的秘书像，文质彬彬带着金丝眼镜，但是平和的气质底下带着上位者的威严，也难怪人都说秘书是领导的代言人，二号首长。
　　方志一开口就跟杨县长说：“张东是我的好朋友，这次采购扶贫安置房的门窗让张东帮你操作就行了。”
　　不理会张东略微的惊愕就对张东说：“这是杨超杨县长，要给贫困户的移民安置楼定做门窗，由于财政拨款不太宽裕只能看看从型材厂家直接定制能不能省点钱。”
　　方志一进来就给事情定了基调，让两个人可以在这件事上坦白交底，但是第一次见面就给人介绍说张东是自己的好朋友，这让张东暗暗佩服方志的手段和决绝，这方志凭什么就断定张东不会揭穿，而且会配合？
　　张东没想着从这笔生意赚到回扣，他第一次参与销售的环节，还停留在不亏本的原则上，反正曾宝贝也让他自由发挥，就给了个近乎成本的超低价。
　　本来只想着搭个桥的方秘书没想到张东竟然能直接拍板，相当意外，给张东敬了一杯酒，然后就不喝了。
　　那个县长感激之余没一会就把自己灌得半醉。
　　方秘书趁着那个杨县长去厕所的功夫给张东交了个底。
　　杨县长以前被一把手压制得郁闷之极，财政人事都被一把手捏在手里，差点就变成了吉祥物县长，就想靠着这次大规模扶贫开发翻身。
　　忙活了一年多，跑乡下村做调研，市里市外找项目，这方面算得上一个为民的好官，虽说他是胡书记的门生但是手段却不够，不能打开局面。
　　这次移民安置，装修款一共才批了百多万，装修公司都不愿接单，快把他愁死了……
　　“胡副书记叫我想办法帮一把，我就想起了你，燕姐跟我提起过你的。”方秘书说完就不再提这方面的事情，因为杨县长回来了。
　　胡副书记就是胡燕的父亲，张东忽然想起了胡燕那晚说的事情，但是那晚之后也完全不想联系梁晓，想到他就感觉像吞了只苍蝇,有些事情就算心里看得很开却也完全不想去面对。
　　又碰了几次杯，方秘书就提出要回去休息了，席间方秘书一共只喝了两杯酒。
　　张东和杨县长都没劝酒，他们都知道秘书的时间都是领导的，能喝两杯就不错了。
　　方秘书跟杨县长握了握手说了句，“再忍两个月就差不多了，老板叫我跟你说一句话：高调做事，低调做人。”
　　张东听着这话心头一动，不由得想到了胡燕说如果要救梁晓要尽快，估计方秘书公开说这话也是说给自己听的，梁晓如果投诚，估计对胡父很有帮助。
　　起码也是锦上添花。
　　张东和杨县长把方秘书送到门口，等方秘书离开之后，张东和杨县长又喝了好久，杨县长误以为张东真的是方秘书的好朋友，交心交底地说自己的困难和自己的优势，弄得张东哭笑不得。
　　最后杨县长喝迷糊了才分头离开，临走时，扬县长强打精神郑重地跟张东握了握手互相留了电话。
　　单是杨县长买的，张东不想表现得太卑微，所以也并不矫情。
　　离开酒店已经晚上十点了，张东感觉跟这些实权人物结识让自己莫名地有一高人一等的感觉，走路都有些飘飘然。
　　虽然这件事有些慷他人之慨，但是谁知道呢？
　　全程过自己的手，公司不吃亏，杨县长甚至方秘书都欠了自己的人情，虚荣心让张东心里乐开了花。
　　张东走路都快有蹦蹦跳跳的感觉了才开始反省自己，如果方秘书跳过自己直接找曾宝贝估计也得到差不多的效果，然后才把心定下来。
　　“面子是人家给的，脸是自己丢的！做人要沉稳！轻浮是不对的！”张东在心里暗暗警惕自己，然后招手拦了一辆出租车，回家去也。
　　轻轻打开卧室的门，妻子已经睡着了，抱着曾宝贝的小腹沉睡着，许多人的夜生活刚刚开始，然而芈苏却多年保持着十点就睡觉的习惯。
　　曾宝贝则半躺在床上，手指在iPad上指指画画，应该在看文件。
　　跟曾宝贝挥了挥手打了个招呼，张东就钻进浴室里洗去一身的酒气，擦干身上的水就光着屁股钻到了两女中间，把两幅香香软软的娇美身躯统统搂到臂弯里。
　　芈苏不满地呢喃了两声，张开迷蒙的眼看到是自己丈夫就放下心来继续睡觉。
　　曾宝贝赏了张东一对白眼，把iPad一扔，顺从地缩进张东的怀里，把头枕在张东的肩膀上。
　　张东叙说了今晚的事情，曾宝贝懒懒地回应着说：“这应该算是好事，如果以后那个县长抓住了财权，以后多关照一些就有数可以算了，这次赚不赚钱无所谓，关键看他能不能抓住财权，以后可以用招待费多跟他交往交往，逢年过节送点小礼品，惠而不费，人脉就是这样积累起来的，不走动，连亲戚都会疏远的，那个秘书也不要疏远了，虽说你跟胡燕有超越朋友的关系，但是阎王好见，小鬼难缠。”
　　张东嗯了一声，长舒了一口气，这方面的人情世故，他确实很缺少实践。
　　摩挲着曾宝贝睡袍下光滑的后背，张东很满足，以前很讨厌妻子的这个闺蜜，现在进门当小妾之后是真心对自己好的。
　　紧了紧手臂，把两个香香软软的女人拥到怀里，张东心满意足。
　　曾宝贝的纤纤玉指在张东赤裸的胸腹间游荡着，指尖撩拨着张东的乳头和小腹上因为紧张兴奋而凸显的腹肌。
　　尖尖的指甲轻轻抠着张东的乳头，张东最原始的欲火被点燃了，他不由自主地收紧了手臂，把两个女人统统按压在自己身体两侧。
　　沉睡中的妻子芈苏咛嘤一声就挣扎开来，抱着被单脱离了张东的怀抱继续沉沉睡去。
　　张东顾不上妻子这边了，他的欲火熊熊燃烧，一手用力地把曾宝贝的娇躯按压向自己身体，另一只手则牵着正在用指尖描绘着自己腹肌的小手去握住那正在上下摆动的骚痒肉棒的杆身。
　　大手包裹着那只小手用力地抓住自己下身的肉棒，狠狠地撸动了几下才放开，想让曾宝贝自己继续撸动，继续给自己带来深入灵魂的悸动。
　　然而，曾宝贝并不配合，张东的手一松开，曾宝贝的手就松松垮垮地放在他的阴毛上，既不紧握，更谈不上撸动。
　　欲火焚身的张东再次用手握着曾宝贝的手紧紧握着肉棒撸动。
　　一边感受着那柔软的小手给自己带来快感，一边恶狠狠地盯着曾宝贝的脸。
　　曾宝贝的眼神低垂着不跟张东对视，鹅蛋俏脸上一副圣洁的，无辜的模样。
　　“又来了！”张东心里暗暗想着，低头就把曾宝贝的小嘴含进自己嘴里，舌头撬动着曾宝贝的嘴唇要钻进去搅动那一条香舌。
　　在曾宝贝后背的大手用力地控制着她，让她无法躲避。
　　张东的嘴唇一张一合地吸舔着曾宝贝的嘴唇，很快就让曾宝贝本就不打算抵抗的防线失守，乖乖地也用嘴唇一张一合去迎合张东的吻，更伸出了小舌头去跟张东的舌头交缠在一起，玉手早就紧紧握着张东的肉棒撸动起来。
　　……

第4章
　　两人的呼吸越来越粗重，虽然缺氧导致心脏用力地砰砰跳动，但是身体却越来越敏感，越来越渴望用紧紧的拥抱去抚慰心灵深处的悸动。
　　曾宝贝的下身已经湿濡了，她一双玉腿一紧一缩地用力夹着张东的一条大腿。
　　良久之后两人才气喘吁吁地分开，曾宝贝娇喘着把脸贴在张东胸前，喘息之余像一只不安稳的猫咪，不时伸出舌头轻舔张东小小的乳头。
　　张东一只手臂用力搂紧怀中散发出异香的女人，另一只大手伸入她睡袍下真空的胯间，肆意揉捏着怀中女人已经潮湿的私密之地，指尖、指肚撩拨着那潮潮的肉穴门户，让曾宝贝发出底底的娇喘。
　　爱液在肉穴口弥漫，让张东的手指越来越滑腻，让浅浅的拨弄越来越顺畅，而曾宝贝握着肉棒的玉手越来越紧，越来越大幅度地撸动。
　　张东双手用力想把曾宝贝弄到身上来，让她用女上位进行交媾。
　　举了两次曾宝贝都没配合，疑惑间就听到曾宝贝说；“你上来，征服我！”
　　张东没有废话，翻身上马，把曾宝贝两条白皙的大长腿分开就用传教士的体位笼罩在曾宝贝娇躯之上。
　　虽然曾宝贝顺从地张开了屈膝的双腿，抬高胯部搭在张东跪坐的大腿上让纤美的脚板对着天花板，但是却没有像平时一样用手牵引大肉棒去入侵她的肉穴，她双手抚着小腹恬静地看着张东，一脸的圣洁仿佛在进行一项法事。
　　张东用手抬了抬肉棒，搭在肉穴口，上身往曾宝贝身上一探，就沉胯挺进了曾宝贝那湿濡的肉穴，充实她因为湿淋淋而滑腻的腔道。
　　那腔道虽然滑腻不堪但是却依然紧凑地包裹着张东的肉棒，特别是穴口部分还给张东的棒根带去一紧一缩仿佛吞咽一般的快感。
　　张东的手肘撑在曾宝贝的耳边，双眼盯着曾宝贝的鹅蛋俏脸，暖色的睡灯下曾宝贝那平静的表情仿佛在挑衅着张东，眼神也跟张东对视着，不卑不亢没有感情。
　　张东直感到浴火焚心，心里就只有一个想法，征服她，操到她哭！
　　张东当即也面无表情地盯着曾宝贝的脸，上身悬空在曾宝贝的身上，跪着四肢着地，沉腰摆胯捣弄曾宝贝那跟脸上表情完全不符的蠕动肉穴，要让她脸上也展现出肉穴的愉悦来。
　　一百下之后，抽插之间已经带上了咕唧咕唧的水声，但是曾宝贝还强自镇定，只是眼神有点飘忽。
　　两百下之后，曾宝贝的鼻音已经开始呻吟，但是眼神还很倔强。
　　三百下之后，曾宝贝抚着小腹的双手已经搂着了张东的脖子，双腿也用力缠上张东的腰，整个身体都离开了床铺去追求张东的炽热怀抱，本就因为睡姿而变扁的乳房被挤压得往身体两边分开，更把脸藏到张东耳边不让他看。
　　曾宝贝用力抱着张东主动蠕动着腰胯达到了高潮，为了不吵醒旁边的秘书，她没有发出平时唱歌一般的呻吟。
　　脸红红的曾宝贝瘫软下来，肉穴脱离了张东的大肉棒躺回了床上，现在的她毫不保留地给了张东最生动的表情，满足的脸，爱慕的眼神。
　　“来吧！继续要我！射在我身体里！”曾宝贝一只玉手抠捏着张东的小乳头，另一只手牵引着依然坚挺的肉棒去往自己身下的销魂肉穴。
　　男人的乳头也同样是敏感点，丝毫不逊于女人，张东毫不犹豫地尽杆而入，没有多余的花样，现在他只想射精高潮。
　　他跪趴着双手穿进了曾宝贝的身下，把她的手臂和上身都用力抱进怀里，胸腹紧紧贴在一起，脖颈交缠着纯用腰力就冲刺起来。
　　这种姿态让张东很满足，曾宝贝柔软的娇躯被他紧紧禁锢着，肉棒在她的腔道里恣意驰骋捣弄，给张东带来满满的控制欲和肉体的愉悦感。
　　两人身高都是一米八左右，此刻缩成了一米左右紧紧贴在一起肉搏，曾宝贝一双屈起的玉腿紧紧贴着张东的腰肋，把下身羞耻之地完全放开防线任凭张东入侵，方寸之间的抽插却带来无比的快感，两人的喘气在彼此的耳边吹拂逗弄着耳朵里骚痒的神经。
　　张东屏着气进行最后的冲刺，肺活量用完时，就沉重地吐出一口来自肺部深处的浊气，然后猛吸一口带着曾宝贝身上香味的新鲜空气就继续屏气冲刺，换了好几次气才喘着粗气在曾宝贝的肉穴里射出一股股阳精。
　　炽热的阳精引发曾宝贝娇躯一阵阵的悸动，那些热流流到哪里都能让曾宝贝体会到，引发肉穴腔道的悸动。
　　两人紧紧地拥抱着，直到呼吸平稳下来，两人的身体才放松下来。
　　张东怕曾宝贝被压坏了，把身体撑起来要翻身下马，却没想到曾宝贝搂住了他的脖子不让他离开，一双美腿也缠上了张东的腰肢把渐渐软化的肉棒也堵回肉穴里，软软的肉棒被硬挤进紧凑的肉穴里，让张东心神一颤，那肉棒神奇地甩掉了射精后的麻木又恢复了几分硬度。
　　“就这样说说话！”曾宝贝在张东耳边轻轻地说。
　　“说什么？”张东还是用手肘撑起了一些体重。
　　“压不死我的！放松放松，我喜欢被你包围的感觉。”曾宝贝双手抚摸着张东的后背。
　　“好吧！”张东彻底把身体放松，全部压在了曾宝贝身上。
　　“知道么？我开始疑惑我在你家的定位！”
　　“又放不下身段了？”
　　“不是这个意思！我是想让你彻底征服我！不像现在只是身体！我想你变得强大，女人天性喜欢和平与安宁，苏苏表里如一，从内到外都喜欢。我不一样，我从启蒙时就被教育要强，要掌控。但是我到底还是个女人，虽然我现在感觉很好，身子也随便你玩，但是心底总是有一种不服气。我想你当我真正的避风港。”
　　“那我能怎么办呢？你如果要比财富，我只能认输，要是比打架，我能打你一百个！”
　　“那要你自己想办法，反正你要让我服气，彻底服气！”
　　“我可以放弃吗？”
　　“不行，你想始乱终弃可不行！”
　　“大小姐，你这样很矛盾啊，又想跟我在一起，心里又不服气。”
　　“反正你自己想办法，我想了很久才有勇气说的，这很不符合我的形象，我连苏苏都没说。”
　　“好吧！其实我也一直想能独当一面，不然总有点心虚，特别是今晚跟人自我介绍说自己是个副总的时候。”
　　“呵呵，你骨子里果然还是有大男子主义，就像高中时候我们俩谁也看不起谁那时一样。不过现在你都敢随便开我的玩笑了不是吗？以前你就算直接开口骂我也不会跟我开玩笑的，再努力努力，灭掉我心里的不服。”
　　“走一步看一步吧！我努力就是了，我给你的车间整改方案看了没？”
　　“看了，看数据感觉还不错。”
　　“你也就知道数据，这是我从普通员工时候就在思考的问题，这几个月综合了全面的考量，如果按照我的设想全部整改好了，按照我规范过的操作规程，安全性会提高很多，技术工少了很多欺上瞒下的机会，一些耍滑偷懒的员工会不舒服，但是大部分员工都会变得积极起来，公司至少能降低百分之十的生产成本！”
　　“哟，这么说来那时我让我哥抢你的上升通道，是走了一步臭棋咯？”
　　“那当然，当时我是很努力上进的，整个生产部门，我可以去操作任何一个岗位！不过那时不知道是你家的产业，不然说不定我早就辞工了，后面你一来就狠狠给我一个下马威，要不是你哥一直笼络我，我那时都准备找新工作了”
　　“挺有骨气啊！”曾宝贝吻了吻张东的耳朵。
　　“为了保护我的家庭，必须努力赚钱，努力上进，至少保证不会贫贱夫妻百事哀。”
　　“可惜你到现在也没真正接纳我，我也要努力才行。”
　　“额，有吗？”
　　“哼！那我问你，为什么让苏苏拒绝我给她买衣服、化妆品、添家具？是不是觉得花我的钱就丢了面子？如果我跟苏苏一样找个奸夫，你会不会有同样的淫妻快感？”
　　“额……别说这个了，我已经有点后悔了，太草率了，虽然当时感觉刺激，但是后来想想如果遇人不淑，就全部完蛋了。”
　　“你以为转移话题我就不知道了吗？你只是担心苏苏的安全，担心你会失去你的爱情的和家庭，但是你的癖好一点没有减少！每次我扮男人弄苏苏你都激动得不行。”
　　“额……”
　　“算了，不逼你了！你就是个自命清高的淫妻犯！”
　　“好吧！”
　　“是不是挺自我矛盾的？你就别东想西想了，我比你还矛盾，我这么加入进来却一直没有得到你真正的接纳，买点东西给苏苏，她都怕伤你的自尊，怕你自卑，怕你生气，搞得我每次回去都很心酸，感觉我这么一厢情愿的付出却得不到接纳。”
　　“好吧！别说了，我错了，我承认我有点自卑！”张东用嘴把曾宝贝的红唇封住。
　　“我还要说！”曾宝贝握着张东的两只耳朵推开了张东的头盯着他的眼睛说。
　　“我承认我当初以为性欲就是一种本能而已，解决掉它就行了。就连刚开始被你弄，我也是抱着你就是性玩具的想法，但是后来我沉浸进去了！我爱上你了！你能不能认真一点征服我！”
　　张东正要张口说话却被曾宝贝凉凉的玉手捂住了。
　　“你能不能放开一点，不要自卑，把你身为男人的好色发泄出来，或者告诉我们你心里的卑鄙和下流，让我们多抓住一点你的把柄？你一付光伟正的样子让人讨厌你知道吗？苏苏说从上次跟你去野外玩之后就很忧郁，经过那么多事情，她也想更多地了解你幼稚的一面，了解你的阴暗的一面，想帮你保管你的不堪和阴暗。但是我们俩付出了那么多，你却时刻想把自己摆在光伟正的位置上！”
　　“好了，说完了！你自己想想吧！别说你没有阴暗面，是人就会有，我们并不想让你放大你的阴暗面，我们只是想帮你保管它，这会让我们心安。还有别忘记彻底征服我的心！”

第5章
　　好不容易等到曾宝贝闭嘴了，张东把曾宝贝的小嘴封住痛吻起来，他从曾宝贝开始表白的时候就头皮发麻，心里澎湃的都是感动。
　　紧紧搂着柔软的绝美娇躯，恣意吸舔红唇玉舌，胯下的肉棒恢复了雄风在曾宝贝的肉穴里摆动，搅动腔道里柔腻皱褶涌动出的潺潺爱液。
　　张东心里只有一句话：无以为报，只能在床上鞠躬尽瘁，死而后已。
　　双手握着曾宝贝的腰死死贴着她的隐私之处，缩肛提臀让自己的肉棒在那美穴里拼尽全力摆动着。
　　如潮的欲望再次吞没这对男女，他们肆无忌惮地交缠在一起。
　　跟妻子的性爱不同的是，张东每次刺入这个女人的肉穴，他都能感到满满的成就感，每次看到她的表情从高傲变成臣服，听到她放浪的呻吟，张东都感到自己拥有了全世界。
　　那渴望的眼神，一张一合颤抖的红唇，温柔爱抚自己后背的微凉玉手，死命缠着自己腰部的修长美腿，曾宝贝的肢体表现让张东男人的自尊得到了维护。
　　风停雨歇之后，正在温存的张东赫然发现，旁边躺着的正室夫人正扑闪着大眼睛饶有兴致地看着这对狗男女。
　　张东突然惊慌不已，所有欲望瞬间褪去，胯下的肉棒马上萎缩，失去了知觉，变成一条软绵绵的毛毛虫。
　　正要翻身爬起的张东被曾宝贝死死缠住，她四肢像八爪鱼一样把张东是上身包裹起来。
　　“别怕，她早就醒了！”
　　“搞得地动山摇，还能睡得着我就是猪了！快去洗洗睡觉了！”芈苏伸出小脚踢了踢张东的屁股。
　　如蒙大赦的张东爬了起来，钻进浴室，上身挂着曾宝贝的娇躯，她毫不羞耻地用双腿圈着张东的腰，胯间的羞耻之地完全绽开。
　　回到床上，芈苏毫不介意地钻进了张东的臂弯里，用头蹭了蹭。“其实你这样让我安心。”
　　无需多言，张东明白那次换妻行为让妻子有了很多忧虑，虽然表面上被说服了，但是包括自己在内，不时会自发地在心底遭受一次道德的拷问。
　　从保守的温馨小窝一步就跨越了天堑，进行了一场很多人一辈子也不敢跨越的行动。
　　张东吻了吻妻子的额头，伸出另一只手臂把曾宝贝也搂进怀里，不再说话。
　　两个女人枕着张东的手臂安下心来，渐渐睡去。
　　天蒙蒙亮的时候，张东轻轻摘下挂在自己身上了粉臂玉手，慢慢挣脱手臂上的优美脖颈，爬起身来去弄早餐。
　　盛出电饭煲里昨晚就预约时间煮的瘦肉粥，榨了一壶果汁，就出阳台健身去。
　　几个月过来，张东恢复了高强度的健身行动，连放下了好几年的拳都拾起来了。
　　他发现健身和打拳让自己的性能力不但恢复了大学时的火力，好像还增强了不少，精力也更加旺盛。
　　或许是因为运动和耐打击能力反推睾丸激素的生成，那旺盛荷尔蒙分泌让张东每天精神十足，没看到奥运会的运动员村消耗了十几万个避孕套吗？
　　拳击格斗运动员更是绯闻无数。
　　不过身体长时间保持高水平的睾丸激素会导致前列腺疾病，所以要用精液洗刷前列腺，常常对家里两个女人的征伐变成了顺理成章的事情。
　　随着楼下传来的梳洗的水声和两个女人隐隐约约的对话，张东砰砰砰打完那一套不好看的太极拳。
　　两女上楼吃早餐的时候，张东已经在跳绳了。
　　两女吃着早餐看着落地窗外大阳台上张东的表演，跳绳的呜呜声已经练成了一片。
　　张东卖弄着看麦克泰森跳绳视频学到的技巧，变着花样表演给两女看，展现他男人的魅力，涌出的汗水让他赤裸的上身凸显的肌肉光滑油亮，翅膀一样的阔背肌更是让曾宝贝目不转睛。
　　三分钟跳绳完毕，两女还在像鸟儿吃食一样挑逗着碗里的食物，张东可没工夫跟她们慢慢玩，三两口把一大碗肉粥咽下去，喝了一杯果汁就下楼洗澡去。
　　按照以前的食量，这个早餐只吃了六分饱，恢复运动量之后这点量更是好像没吃的感觉一样，不过张东也在减肥，他想把体脂率再降降，看看能不能练出李小龙后腰的那颗圣诞树。
　　洗完澡换上笔挺西装，张东首先出门上班，今天他要正式推行他的改革方案。
　　例行公事一般的开会，老总首肯的提议，别的副总也无法插手张东手下的事物，提议迅速得到通过。
　　接下来张东召集中下层的负责人，正式开始他上任以来第一次变革，秘书张玲也在张东的错愕中到任了。
　　这秘书远看并不很突出，但是抱着文件夹站在张东身边的时候却焕发出无限的诱惑，跟家里以瘦为美的两个女人是完全不同的风格。
　　这个秘书丰满的身材，看起来比曾宝贝还大了一圈的骨架，天朝传统女人的五官，齐肩短发，紧紧的OL套裙包裹着凹凸有致的丰腴身材。
　　行动间，脖子、胸部、后背、腰胯、臀部和两条腿都会出现明显的优美线条来区分身体的部位，那胸腰臀像一个沙漏一样。
　　近处看着，她身体每一个地方都挑逗着男人的荷尔蒙，丰满却不会感受到一丝的肥胖，胸臀凸显却不会像美国人那样夸张到令人恶心。
　　为了把意图彻底贯彻下去，不但开了半天的会，还找了一些关键部门的负责人分别谈话。
　　曾宝贝派来的秘书就这么自来熟地跟在了张东的身边，端茶送水，记录约谈的人提出的意见和张东的解决办法。
　　几天下来，这秘书就在张东身边找到了位置，让张东觉得没有一点隔阂，越来越顺手，很多小事情都不用再亲力亲为，账目报表也不再亲自整理，只审阅就行了。
　　改革就意味着会伤害某些人的利益，接下来的一个月，张东都困在这件事里，秘书张玲自告奋勇接过了铁腕手段施展的部分，让张东做好人施展怀柔的那部分。
　　最开始张东还觉得挺对不起张玲的，但是看到张玲很享受高人一等、铁腕压制的过程和结果，就安下心来，反正也不是什么伤天害理的事情，公司决定的改革你能做就做，不能接受不能做就辞工走人，计划里早就做好了任何人辞工的准备。
　　张玲在张东面前乖巧体贴，很有技巧地说着奉承话拥护张东。对反抗改革的人冷面无情，对拥护的人笑脸相迎。
　　张东慢慢把这秘书当做了自己人，因为同姓的的关系，甚至有时候会把她看做妹妹一般，虽然与那性感的媚体的挨挨蹭蹭让张东时常一阵鸡动，但是也没有进行过分的举动，而是把欲望压在心底回家去释放给两个女人。
　　生产流程的改革每天都在推进着，新的薪酬方案也出炉了，多方讨论之后确定了下来形成文件发到每一个班组手里。
　　改革顺利完成的过程让张东第一次真正尝到了权利的滋味，每一个部门都在适应张东的改革计划，还有秘书张玲的奉承，每次都让张东心里大为舒爽。
　　看事物的角度千千万，得出的结论万万千，然而张玲总能找到张东的角度跟他站一起，虽然也看到他山之石，但总能用委婉的方法告诉张东，不去伤害张东的权威。
　　张东感觉现在的生活才算走上了正轨，每天按部就班地生活，上班时各种文件各种日程安排都有秘书安排妥当，回家后妻妾和谐。
　　正当张东志得意满享受生活的时候，意外来了。
　　秘书突然旷工了，没有提前请假，电话也不接。
　　短短一个月的时间张东就习惯了身边这个体贴能干的秘书，感觉她不来上班好像心里缺了点什么，拨了好几遍得到的回应都是“您好，您拨打的电话暂时无人接听。”
　　正疑惑间，曾宝贝的秘书晓婷来了，把张东领到了曾宝贝的办公室。
　　沙发上秘书张玲正捂脸呜呜哭着。
　　“带几个保安去教训她老公！出事的话我去保你！”曾宝贝坐在办公桌后一脸愤慨地说。
　　“怎么了？”
　　张东往沙发上看去，只见张玲看过来的脸上一道巴掌的红肿印记，应该是昨晚打的，消退了不少了，不过也能判断出来当时打的力道很大。
　　张玲的脸因为红肿和哭泣时肌肉的扭曲让张东怜惜之心大起，本能地伸出手却不知道该去抚摸一下红肿的脸还是该抽几张纸巾帮她擦擦眼泪。
　　“不要了！不要了！他也是听信了小人的谣言。”张玲抽出几张纸巾胡乱擦去脸上的泪水哽咽着说。
　　“你老公打你？到底出了什么事？”张东一向讨厌对女人使用暴力的男人，语气里带上了一丝严厉。
　　张玲哽咽着断断续续说出了原因。
　　公司生产流程改革中，那个熔铸车间主任辞工以后到处造谣说张玲跟张东偷情，用身体上位，还编了几个张玲在公司乱搞的故事到处传播，昨晚张玲老公出去喝酒刚好跟那个人坐在同一桌，当场就打起来了，回家之后，酒借怂人胆的张玲老公跟张玲也吵了一架，话赶话就打了张玲一巴掌。
　　张玲来公司要辞职，被曾宝贝劝住了，正在僵持着不知道怎么办。
　　“这可怎么办？”了解了经过，张东为难了，清官难断家务事。
　　张玲哽咽着说：“他也很难的！被人当面羞辱，呜～～呜，虽然平时吵吵闹闹，但是他平时对我很好的。”
　　“难个屁！自己不行就打老婆！”办公桌后传来曾宝贝的奚落。
　　张东想着那天晚上曾宝贝要自己不要老是代表光伟正的话，终于克服了进退失措的肢体犹豫，坐到了张玲身边轻轻拍了拍她性感的后背。
　　“别着急，我来想想办法！”
　　张玲仿佛找到了主心骨一般抱着张东的手臂哭得更大声了。
　　“还想什么办法，打他，两个都打，打完再说！”曾宝贝气呼呼地说。
　　“打完了张玲怎么办？我来想办法吧！”
　　张东把曾宝贝顶了回去，听张玲说完缘由之后仿佛有点能理解她丈夫了，但还是对打女人的举动实在令人讨厌。
　　张玲止住了抽泣，擦干了脸上的泪，正一脸歉意地用纸巾不停沾着张东袖子上的泪痕的时候，晓婷又敲门进来了。
　　“曾总，张玲的丈夫来了，正在门卫室等着。”
　　“我懒得理他，张东你处理吧！最好就在门卫室叫保安打他一顿！我负责赔钱！”曾宝贝气呼呼地一拍桌子。
　　张玲可不敢顶嘴，站起来就往楼下走去。
　　……

第6章
　　“清官难断家务事，这样处理很鲁莽的，先看看再说，那个造谣的家伙肯定要教训一下，敢污蔑老子！”
　　等张玲离开以后，张东回头跟曾宝贝说了一句，就跟着出门去了。
　　“跟着去看看，万一张玲又被打，随手也教训教训她老公。”张东在心里想着，慢悠悠地往大门走去。
　　门卫室里，张东挥手赶走了在往窗外偷看两个保安，自己凑了上去。
　　只见大门外不远处，戴着大口罩遮掩脸颊的张玲站得直直的，一个三十岁左右身材发福的男人在对她说着什么，两人的身高都在一米六左右，看男人的身形很低姿态，应该是在哀求道歉。
　　张东放下心来，坐在保安室的旋转椅上玩手机。
　　只要不打起来，就没有必要出面，就算打起来了，也不一定要出面，叫保安注意就行了，一旦出面就是黄泥巴掉进了裤裆，不是屎也是屎。
　　嘱咐了门岗的保安两句，就巡察车间去了。
　　花了两小时走完车间，回到办公室时，张玲已经在秘书间整理资料了。
　　张东识趣地不再提起张玲的家事。
　　叫张玲去档案室取回了那辞职主任的档案，当着张玲的面拨通了他的电话，张东的打算是先礼后兵，最坏的打算是让王金柱找几个混混打他一顿让他闭嘴，这种事情越描越黑，快刀斩乱麻是最好的办法。
　　报警是没用的，公安机关不会受理，要去法院自诉然后走程序判决，麻烦得很。
　　然而对方完全一副光脚不怕穿鞋的姿态，不但没有一丝以前的同事之谊，反而还说张东能越三级提拔，肯定是跟曾宝贝那骚货有一腿。
　　这一下就把张东惹火了。
　　摸出开封了好几天，已经受潮的烟连抽了好几根压下心中的烦躁，又吃了午饭让自己完全平静下来。
　　张东毅然选择了找混混让他闭嘴，走法院太折磨人了。
　　开着车到王金柱的店里，把情况跟他说了一遍，这个仅剩的兄弟完全没有二话就应承下来，张东留下了地址和五千块钱就走了，以为事情就此完结。
　　没想到的是第二天就接到了王金柱道歉的电话，事情不但没搞定还变得复杂了，两个混混被抓起来招供说是王金柱雇凶伤人，而且威胁的口信也交代了，远远牵扯上了张东。
　　王金柱被带去询问了半天，走了关系才回来打的电话，对方放出话来非要张东承担雇凶伤人的罪名。
　　这真是屋漏偏逢连夜雨，张东放下所有的事情赶到了王金柱家里。
　　“这两个混蛋新手，被抓了赔钱就行了，乱说话把事情搞得一团糟。”王金柱恨恨地说。
　　“现在到底什么情况？说说清楚！”
　　“情况跟电话里说的差不多，就是那个家伙有个亲戚是派出所副所长，熟门熟路的一下就抓住了重点，把两个笨蛋的嘴撬开了。”
　　“这事情可大可小，小了就是他们打架斗殴，大了就是我雇凶伤人，对方伤情怎么样？”
　　“就擦破点皮，还是他自己去追打两个混蛋摔倒的。”
　　“妈的，这下被人抓住把柄了，打架斗殴几天就出来了，雇凶伤人要判三年。”
　　当年为了考进警察编制，张东恶补过法律知识的，知道对方死抓不放的后果。
　　“对不起～”王金柱没想到事情那么严重，还以为走走关系压下去就完事了。
　　“没事！让我再想想！就算是雇凶伤人，量刑的时候也可以是不予处罚。”张东随口安慰，事情的起因毕竟还在自己身上。
　　“要不要我求求我老婆，找那边的关系？”王金柱为了这个兄弟也是下了重本，要去求那个名义上的妻子。
　　“千万不要！你做的够多的了，让我好好想想！”张东一惊，连忙说。
　　本来王金柱被带走问询，张东就相当不安了，要是还让他舔着脸去求那个人，张东会惭愧万分。
　　“最好的办法是让两个混混闭嘴翻供，但现在派出所是对方亲戚掌控的。对方亲戚掌控的！对啊！对方亲戚掌控的！”
　　张东喃喃自语着，突然抓住了事情的重点。
　　“金柱！有办法了！他那个亲戚应该回避啊！不回避的话，那些口供都是无效的！”张东突然对王金柱说道。
　　“还有还有，你给钱了没？要是没给钱就好了！只要我们全盘否认，没有物证就不能形成证据链！这件事就跟我们没关系。”张东又紧接着说。
　　“没给啊！当然没给，两个新人，怎么会先给钱。而且都没打电话，在台球室说的，那台球室连监控都没有。”王金柱欣喜地说。
　　“不过这样还不行，还得找人施压。”张东说道。
　　几年前自己被抓起来的场面还历历在目，深知其中的水深火热。
　　“只能找方秘书了！”张东暗暗想着。
　　“你别出手了，先老实几天，我来处理吧！”张东对王金柱说。
　　“那怎么行，事情是我搞砸的，我来找关系吧，大不了我去求我老婆那边的关系。”
　　“别了，你能做那么多已经够兄弟了，再去求她，就太委屈你了！放心吧！我搞得定！”张东抱了抱这个越来越胖的兄弟的肩膀。
　　为了让这个兄弟安心，张东没有急着离开，翻冰箱找了些食材，给炒了几个菜，一起吃了午饭才离开。
　　说不紧张是假的，张东离开小区之后找了个停车位就拨打了方志的电话。
　　响了两声就被挂了，张东心里不由得一阵失落，心里想着接下来该怎么办，找马叔的关系还是找曾宝贝看看认不认识这方面的人，或者谁也不找就公事公办硬扛到底，然而那样的话会有很多麻烦要处理。
　　真是一步错步步错，没想到对方有这种亲戚，早知道就走正轨程序了，让公司的专职律师专门去走程序。
　　正苦恼间，方秘书的电话打了过来，方秘书没有废话，直接告诉刚才有事在处理，问张东有什么事。
　　张东早就在心里打了腹稿，一分钟就把事情的前因后果说清楚，还说了那个副所长的漏洞，不过没说是自己出钱，只说是王金柱气不过而自作主张。
　　方秘书沉吟了一会告诉张东，小事情，不用刻意去做什么，过几天就会风平浪静。
　　接着张东邀请方秘书晚上一起喝茶，却被告知这段时间很忙，以后有空再说。
　　虽然邀约被方秘书拒绝了，但是方秘书中断手上的事情，把事情接过去还保证能解决，这份人情还是挺让张东感动的。
　　心情突然放松下来的张东感觉世界多么美好，连地上被路人随手丢弃的矿泉水瓶都那么艺术。
　　同时也感觉权利的滋味那么诱人，搞得自己灰头土脸的事情，人家随口就答应能解决。
　　第三天，那个造谣的人上门道歉了，在公司众人面前给张东弯腰鞠躬道歉之余还双手奉上了悔过书。
　　写明了身份证居住地址，在何时何地做了怎样的诽谤，对张东的人格和名誉造成了伤害，他已经认识到了诽谤的严重性和恶劣的后果，请求张东谅解和宽容，愿意承担法律责任，接受法律的处罚云云。
　　同时还去了张玲家里，给他们夫妻俩也递交了一份。
　　事情就这么解决了，造谣者只是口头造谣，事后积极消除影响免于处罚，两个小混混寻衅滋事拘留十五天。
　　张东想要教训他一番的想法没有得到实现，但是得到了对方的道歉和悔过书。
　　家里，曾宝贝笑眯眯地问：“费了那么大劲，就得到这个结果！”
　　“我现在是文明人了，打打杀杀的事情是不干的！”张东正义凛然地表态。
　　“还文明人，你就是瞎折腾！叫你直接打上门去教训他一通就完事了！”曾宝贝毫不留情地奚落着。
　　“那我被抓走怎么办？我可不想苏苏担惊受怕！”张东顶嘴。
　　“你就是瞎折腾！你不知道法务部那个天天不见人的小刘是政法委太子吗？每个月拿万把块钱养着他就是为这种时候准备的！而且事情可以上升到损害公司名誉的高度让政府出面的，怎么说我们公司也是利税大户。”
　　曾宝贝一盆冷水浇灭了张东的热情。
　　“额……你不说我怎么知道？”张东大囧，原来这几天自己的烦恼和动作都是徒劳的，自己还是格局太低，曾宝贝早就准备好了后手。
　　“资源都是对你开放的，是你眼界太低，看问题的角度还是不够高……”曾宝贝本来还想再奚落两句，却看到张东的眼神有些恼羞成怒，就停止了说话。
　　芈苏笑眯眯地看着两人对话，她早就知道一切。
　　“干嘛？要吃人啊？”曾宝贝看着站起来往自己方向步步紧逼的张东，声音弱了下去。
　　“你等着，我一定会让你服服气气的。”张东无限接近地把鼻尖悬停在曾宝贝的鼻尖前盯着她的眼睛，呼吸着她身上迷人的体香。
　　“噢哟，你这么恶狠狠地看着我，我好害怕唔～唔～”曾宝贝话没说完就被张东的大嘴捂住了嘴巴，然后顺从地把双手挂到了张东的脖子上。
　　“喂～你们这对奸夫淫妇，当我不存在啊！”这次芈苏的抗议没有得到回应，张东紧紧搂着曾宝贝疯狂地惩罚她。

第7章
　　张东被曾宝贝反客为主死死搂着脖子，犹如饿死鬼一般紧紧贴着张东的嘴巴索吻，整副娇躯都想要镶嵌进张东的身体里。
　　“喂！好了没有！你们肯定会被口水淹死的！”芈苏嫉妒之心大起。
　　张东刚想回应妻子，曾宝贝就双手双脚都挂上了张东的上身继续索吻，只能抱着曾宝贝的美臀维持身体的平衡。
　　“喂！你给老娘下来！”芈苏丢掉了手中的东西，双手抱着曾宝贝的腰死命往后拉。
　　曾宝贝松开了双腿，一条腿踮着脚尖站在地上，另一条腿往后横摆着，被芈苏拉扯着小腹，双手搂着张东的脖子不愿松开嘴，一副舞台剧里生离死别的样子。
　　“啊～张郎，妾身也是身不由己，妾身一定会回来的！”终于，曾宝贝用舞台剧里夸张的抒情腔说着话被芈苏拖走了。
　　估计也只有张东夫妇能看到曾宝贝耍宝的一面，外人也想不到这个高傲的总裁会有这么幼稚的时候，估计连她家人都没见过。
　　“宝贝，我在这里等你！”
　　张东玩心大起，双手高高扬起，嘴里高声用舞台剧的腔调喊着，反正脸也丢了，虱子多了不痒，总有一天要真正跟曾宝贝平起平坐。
　　“等你的头啊！”芈苏在沙发里跟曾宝贝纠缠之余丢了个抱枕到张东脸上。
　　很快，娇小的芈苏就被曾宝贝控制住了，深深缩在沙发靠背深处被曾宝贝跪趴着掩盖得结结实实，手脚乱蹬着被曾宝贝挠着痒痒，嘴里呼喊着“啊哈哈...张东救命啊……啊哈哈……”
　　看着两幅绝美身材的娇躯交缠在一起，张东不禁鸡动起来，粉色基调的沙发罩上，妻子优美白皙的赤裸双脚在地毯上乱蹬着，她身上跪趴的曾宝贝的硕大翘臀的优美曲线一览无遗。
　　曾宝贝的ol短裙因为身体的姿势已经快要遮不住内裤了，黑色丝袜的蕾丝花边已经全部露了出来，丝袜和短裙之间白皙的大腿肉仿佛闪耀着光泽牢牢吸引着张东的眼神。
　　张东不由自主地伸手抚上了那线条优美的硕大臀部，轻轻摩挲着，用手去体验那柔软的美臀。
　　“嗯……”曾宝贝瞬间停止了动作，那只在臀部抚摸的大手仿佛带着电流让她身体软了下来，再也顾不上跟芈苏打闹。
　　媚眼如丝的曾宝贝，伸着玉颈仰着脸悬挺在芈苏的眼前，轻轻摆动腰臀去配合张东的抚摸。
　　“呼……”芈苏身体得到了释放，因为被挠痒痒而绷紧的身体放松下来呼出一口气。
　　然后芈苏就感应到了浓浓的情欲正在笼罩着身体四周，不用说，肯定是丈夫在曾宝贝身后搞动作了。
　　看着身前的曾宝贝媚眼如丝，身体轻轻摇晃，一脸享受的样子，芈苏伸手解开了曾宝贝的衣扣，把里边的小衫和乳罩都往上掀起，一对硕乳就被释放了出来。
　　曾宝贝没有丝毫反抗，反而配合着稍稍抬起上身让芈苏更方便地帮她除去上身的衣物。
　　芈苏体贴地解开了胸罩的扣子，免得曾宝贝被勒得难受，然后把胸罩卷在小衫里挂在曾宝贝的胸前。
　　一对硕乳如同水球一般摇摇晃晃，魏巍颠颠地暴露在空气中，虽然隐隐被小衫遮挡着，但是已经无法阻挡地心引力把它们变成两个倒吊的吊钟。
　　芈苏的双手没有犹豫，直接就托住了那一双沉甸甸的乳房，捏住了两只乳头轻轻搓动，瞬时就让曾宝贝轻哼起来。
　　无需多余的话语，三人的默契早就形成了。
　　曾宝贝摆动着臀部配合着在她裙内阴胯里拨弄肉穴口的手，越来越多的爱液开始弥漫到肉穴的沟渠皱褶里。
　　曾宝贝的臀部追逐着张东那只手，摆动幅度越来越大，时而还猛力地挺动，让张东的手指在预料之外突然陷入那潮湿的肉穴沟渠里，引发曾宝贝的一声闷哼。
　　张东也不再满足于触觉的体验感，大手轻轻扯着短裙把它掀到曾宝贝的腰上，光洁白皙的臀部上只有一条绳子一般的丁字裤，那细绳镶嵌在臀沟里，半遮掩着菊花和蜜穴的腔道，按照芈苏的评语，这丁字裤根本就是为了遮挡阴毛和阴唇的，对于遮掩重要的通道，一点用都没有。
　　把丁字裤扯到一边，挂在一侧臀瓣上，曾宝贝的隐私之地一览无遗。
　　在两个圆圆的臀瓣中间是闪耀着光泽的无毛桃穴，随着曾宝贝的腰部的前后摆动，那淡粉色的菊花忽隐忽现。
　　菊花下面是被大腿和臀瓣紧紧包裹的饱满肉穴，像一颗倒立的蟠桃，或者用心型形容也可以，饱满的肉穴包裹着一道销魂的淡红色裂缝，那裂缝里的水泽在灯光下闪耀着诱人的光芒，激起张东最原始的欲望，让张东去探索，去征服这个饱满肉桃。
　　张东蹲下来仰望着这个能让所有异性为之折腰的白净肉穴，连吞了好几口口水，虽然妻子身体的并不比曾宝贝的差，虽然不止一次把玩她，不止一次把狰狞的肉棒插进去狠狠搅动，但是每次眼睛看到这个销魂洞都让张东情不自禁地口干舌燥，欲火焚身。
　　一双大手包裹着两瓣白玉一般的臀部揉搓着，那分开的大腿和臀瓣之间，大腿大筋和臀瓣之间形成的两块美妙的曲线中间，是随着双手的揉搓而改变形状的倒立蟠桃，蟠桃的中间是闪耀着水泽的裂缝。
　　蓦的，张东两只大拇按住了俩片饱满的大阴唇继续揉搓着臀瓣，手掌手指的揉搓使得肉穴开始大幅度地一张一合，里面闪耀着水泽的粉红嫩肉不时出现在张东眼前，粉红色的小阴唇和尿道组织已经隐藏不住那销魂的腔道，她开始随着张东大手的揉搓而显现，虽然她是那么紧凑，不像小电影里的很多女人被这样掰开臀部就会出现一个能容纳两根手指的腔道。
　　近距离观看曾宝贝隐私之地的张东呼吸愈来愈粗重，热气喷薄着曾宝贝的肉穴，刺激着她小阴唇里的尿道括约肌一张一缩，她的肉穴口和菊花像小嘴一样蠕动着仿佛在吮吸着什么，那肉穴里的一伸一缩牵动着张东的心神，让他情不自禁就仰头跟那粉红色的肉穴舌吻起来，引发曾宝贝仰头长啸，放出一声来自心灵的悠长呻吟。
　　双手抚着那光洁的臀瓣，张东用舌头去回应肉穴口的蠕动吮吸，用舌头去安抚大阴唇内的一切。
　　张东毫不在乎鼻尖前是曾宝贝的菊花，一心一意去跟曾宝贝的肉穴互动，而曾宝贝则前后摆动着身躯，欲逃离张东舌头的挑逗，但是更从心底想让那舌头更重更深地去抚慰身体最隐私部位源源不断产生的骚痒。
　　芈苏看着闺蜜进入了深度的发骚状态，自己的情欲也被感染引发出来，摇摆着娇躯往下窜动，后腰枕在沙发边上抬起了双腿，同时还不忘低头张开小嘴把曾宝贝的一只乳头叼进嘴里舔弄吮吸，不时还轻咬一下。
　　妻子的双腿在身体上乱撞，张东没有去看，这个体位他能感知妻子的状态，他继续像非洲的鬣狗一样紧紧咬着曾宝贝的胯间，那散发着雌性荷尔蒙的淡淡酸香味让他着迷，曾宝贝顺从地配合让他体会到成功的快感。
　　张东伸出双手把妻子的热裤和内裤一起扒了下来，把妻子双腿架在自己蹲着的大腿上，然后左手扶着曾宝贝的臀瓣痛吻吮吸她的肉穴，右手开始轻轻拨弄妻子的阴蒂包皮和小阴唇。
　　渐渐地，芈苏也轻哼起来，跟曾宝贝的呻吟交相辉映。
　　张东的鼻息喷薄在曾宝贝的会阴，热热的气息让她迷失，下身防线的全面被侵占让她感觉到整个心灵都在源源不断地通过下身的腔道涌向身后的那个男人，整个灵魂都被快要那个男人吸走了。
　　渐渐的，芈苏也不满足于张东手指的拨弄了，她已经泛滥了，她仿佛能感觉到爱液正在源源不断地湿润下身的一切，泛滥成灾，她不满地蹬动双腿，奋力地抬起胯部。
　　张东放开了曾宝贝，双手托着妻子的臀部捧起了妻子的下身，让她把一双玉腿架到了肩膀上，然后给了妻子一样的待遇，而曾宝贝则欲求不满地侧身躺倒一边，一只手穿过下身去揉搓自己那骚痒的肉穴，一只手自虐般地狠狠抓着一只乳房摇晃。
　　捧着妻子的下身放在自己的膝盖上，双手穿过妻子腿弯外侧去覆盖那两只绝美的梨型乳，轻轻搓弄乳头，眼神跟妻子对视着捕抓她眼神里的语言，用舌尖细细描绘了一遍肉穴内外的形状之后，就把重点瞄准了阴蒂，用嘴唇压迫着阴蒂包皮旁边的肉让包皮褪去，热热的舌尖覆盖阴蒂轻轻按压和挑拨，慢慢提升频率和压力，几分钟之后，熟门熟路的张东就让芈苏像被钓上岸的鱼，狠狠挺动了几下腰胯，瘫软下去。
　　竖抱着妻子把她放到沙发上，张东把正在眯眼自摸的曾宝贝也捞过来，同样正面捧着她的下身把她也送上了阴蒂小高潮。
　　张东忙活了快半小时，总算给两女都伺候出了一次阴蒂小高潮，蹲了半天，腿都麻了，暗想这齐人之福可不容易啊。
　　……

第8章
　　站起来蹬蹬腿，刚才硬邦邦的肉棒已经软下去了，在内裤里无力地晃动，转身坐在沙发中间，双手伸开放在沙发靠背上，两女自觉地伸出四条粉臂合作着把张东和自己扒得光溜溜，然后钻入了张东的臂弯里，软软的小手在张东身体各处抚摸着，女人身体的清香冲入张东的鼻孔。
　　两女一左一右靠在张东的臂弯里，修长秀气的脖颈贴在张东的手臂上，软软的身体给张东带去人性最原始的冲动，男人和女人交配的冲动比野草还顽强一万倍，就像汽油碰到明火，只需要气息就能燃气失控的烈火，张东软绵绵的肉棒瞬时就摇摇晃晃要直立起来，特别是妻子抠了抠张东的乳头，然后又去捏着曾宝贝的乳头把她的整只乳房顺带整副身体都拉扯过来贴在张东的胸口上，要用曾宝贝的乳头去磨蹭张东乳头的时候，肉棒就直上直下地摆动起来。
　　曾宝贝被芈苏牵引着侧身俯到张东身前，口鼻如兰的香气吹拂着张东的口鼻，让他情不自禁地跟曾宝贝虚吻了几次，然后变成紧紧贴着的湿吻，两人的脑袋左右摆着角度用力地吮吸对方的嘴唇，仿佛要去吸走对方的生命之源。
　　胯下的肉棒也被妻子芈苏贴心地用手握起来，几下撸动之后，张东感觉到沙发一空，妻子就已经转移阵地来到了自己的胯间，柔软的小手一上一下包裹着肉棒用力相互旋转撸动的同时，乌龟头被妻子潮热的口腔含在嘴里。
　　那极致的快感让张东的口舌都呆滞了，任由曾宝贝予取予求，只专心感受妻子跟曾宝贝一起研究出来的口技。
　　虽然现在看不见，但是身体能回忆脑补出在自己下身的妻子正在双手努力握着并不能完全圈起的肉棒。
　　每次双手往里旋转就用力地撸动肉棒的外皮往根部压下去，仿佛要把身体里的肉棒根部都挤压出来，肉棒全身的包皮都被狠狠地往下撸动让冠状沟一阵火辣，然而那一阵火辣却被妻子柔软温热的小嘴消弭于无形。
　　从旁边看，根本不能看到肉棒在妻子嘴里伸缩，只能看到妻子的上身和头在上下动作，而身处其中的张东却能感受到整条肉棒都被柔软和温热紧紧束缚和前后抽插的极致快感，让他头皮发麻的同时心灵阵阵酥麻，心神都被快感包围着。
　　这次因为有曾宝贝的娇躯在怀里，张东的快感简直无法言表，全身都哆嗦了。
　　只能用力抱紧曾宝贝的娇躯去压制身体的哆嗦，温香软玉一般的娇躯没有反抗，默默地用身体去感受张东的悸动。
　　几十次快感如潮的撸动之后，张东感觉肉棒一阵酥麻，就不管一切地挺动着腰胯，精虫上脑的张东不管不顾地就像射一发，天塌下来都要先射一发再说。
　　才挺了一下腰，一切都风消云逝，妻子放开了肉棒，让它失望地摆动着，胡乱摇摆着去追寻抚慰。
　　张东正想搬过曾宝贝，让她骑在自己身上的时候，熟悉的温热肉感搭上了乌龟头，一只小手捉着杆身用乌龟头拨弄着温热潮湿的肉穴，过了一会，乌龟头就被按压进了潮热的肉穴里，开始慢慢套弄，往深处钻探。
　　张东屏住呼吸体验那种插入肉穴的快感，一进一出、一进一出，慢慢地，整条肉棒都被温热的腔道包围，妻子的臀部坐到了自己的身上，才慢慢呼出一口长长的气息，他能感到到妻子是背身坐到自己的肉棒上的。
　　妻子肉穴里那温热的蠕动让肉棒在腔道里自发地摆动，用肉穴口的紧凑作为支点去搅动腔道里皱褶弥漫出来的爱液。
　　曾宝贝起身帮助张东和芈苏慢慢地更换体位，让张东躺在沙发上，慢慢让芈苏的双脚也移动到沙发上，期间不让肉棒逃离芈苏的蜜穴是关键。
　　好不容易完成了辅助工作，曾宝贝正要闪到一边去观摩这对夫妻的肉搏大战，却被张东一把捞过来，搂着她的后背让她的脸贴在胸口看着芈苏挺直了优雅的后背开始提起翘臀吞吐套弄肉棒。
　　张东看着曾宝贝优美的脖颈越来越红，感觉到贴着自己胸口的脸蛋越来越烫，满意地把手身后曾宝贝的后臀，肆意揉捏着，中指陷入了深深的臀沟里去触碰那一汪肉穴里隐含不发的爱液。
　　渐渐地，曾宝贝把双膝收缩起来，把整个蜜穴都暴露在张东的手指面前，紧紧夹着的双腿在这个姿势下完全没有防护的作用，整个羞耻的肉桃完全在身下暴露出来。
　　芈苏白皙的臀瓣中间夹着的肉桃吞吐着青筋暴起，面目狰狞的大肉棒，白皙的阴唇随着肉棒的进出而改变着形状，颜色也跟着线条优美的后背开始慢慢变红。
　　曾宝贝看着那狰狞的肉棒神奇地消失在芈苏的肉穴里，又神奇地出现，不由自主地就套用到了自己的身上，想着想着就失神了，身后张东的中指指肚还在拍打着自己的蜜穴口引发自己快感带的阵阵悸动，心灵却早已进入了记忆里大肉棒在自己销魂腔道里进进出出的场景，开始哼哼起来。
　　看着芈苏开始把腰往前弯下去，要采取四肢着地的方式更快速地套弄。
　　曾宝贝突然闪过一道念头，她神使鬼差地挣脱了张东的怀抱，转身把惊愕的芈苏扳回来按到张东的胸口，把这对夫妻的体位变成了双双仰天姿势，张东的手习惯性地就按上了妻子的双乳。
　　没等这对夫妻反应过来，曾宝贝跪在沙发旁边就把头发撩到一边，俯首把芈苏的阴蒂包裹了起来轻轻咬啮，本来就肉欲高涨的芈苏瞬时头皮发麻，蜜穴被全方位打击的快感淹没了她。
　　张东虽然对曾宝贝的骚操作感到疑惑，但是也顾不上了，这种体位之下，他的肉棒被芈苏的肉穴强行改变了造型，夫妻两人都被彼此性器的强烈触感产生的愉悦感笼罩着，特别是曾宝贝吸舔芈苏阴蒂的同时还伸手从张东的会阴开始撩动蛋蛋和暴露在外的肉棒根和输精管，微凉的手指和妻子温热的腔道交杂着给张东带去别致的快感，肉棒更加坚挺地去小幅度搅动妻子的腔道。
　　但是这个体位虽然刺激，但是无法抽插，张东奋力地挺动着腰胯，收效甚微，妻子的翘臀此刻变成了阻碍，让张东既不能尽杆而入，更不能愉快地抽插。
　　不过很快曾宝贝就用手按压起张东的输精管来，张东肉棒的造型和坚挺度会在曾宝贝松手之后猛烈弹击芈苏的腔道。
　　直接剐蹭芈苏的 G点，每次按压都起到一次抽插的作用，这种奇特的辅助抽插让张东不至于失去快感和性欲。
　　而芈苏就不一样了，这样阴蒂和 G点被同时攻击的方式直接命中了芈苏的死穴，很快就被曾宝贝弄出了高潮，而且还不是一般的高潮，她用双脚撑起身体脱离了张东的肉棒，猛烈地挺动着，一边膝盖剧烈地张合一边疯狂地朝天挺动着腰胯，离开肉棒就闭合的馒头穴的缝隙每次挺动都胡乱地喷洒出一串串晶莹的潮喷。
　　挺动了五、六次才瘫倒在张东的怀里喘息。
　　芈苏倒了，可曾宝贝还在虎视眈眈，她不由分说就把芈苏软绵绵的双腿分到两边，然后跪坐在沙发上把张东的肉棒套进了自己的肉穴里。
　　曾宝贝趴在芈苏身上套弄着张东的肉棒。
　　这种奇异的双飞三明治造型让芈苏一阵无语，想要翻身下马却被曾宝贝牢牢抱进了怀里，四只乳房摇摇晃晃地被挤压在一起。
　　曾宝贝跪坐在沙发上前后挺动着腰胯摩擦张东的肉棒，让肉棒在腔道内部搅动，芈苏则被曾宝贝搂在怀里，双腿跨坐在曾宝贝的张开跨坐在张东身上的双腿上。
　　曾宝贝一边看着芈苏的面容一边套弄着身下的肉棒，更伸手从芈苏的后腰往下去探索芈苏的肉穴，仿佛把张东当做了工具人一般，似要把张东排除在外，单独跟芈苏发生性关系一般。
　　现在轮到张东无语了，但是看着妻子被小妾强行搂在怀里，看着妻子被迫张开快变成一条直线的双腿间，曾宝贝的手正在妻子饱满的肉穴上拨弄着那一道销魂的裂缝，张东不由自主地想起了那晚牛豪的肉棒在妻子的销魂洞里抽插的情形，让他感到阵阵异样的快感，心底升起的凉飕飕却酥麻不已的快感冲刷着他的灵魂，让他插在曾宝贝体内的肉棒仿佛又坚硬了几分。
　　腔道里肉棒的强力摆动仿佛让曾宝贝得到了鼓励，她竟然吻上了芈苏的小嘴，这简直石破天惊，张东从未见过妻子被别人吻，那怕是曾宝贝。
　　只见芈苏挣扎着摇头，张东仿佛听到曾宝贝说了一句话，没听清楚就看到妻子停止了反抗，顺从地侧着头接受了曾宝贝的吻，曾宝贝也侧着头，张东看到曾宝贝眼里流露出得意的挑衅的眼神。
　　曾宝贝继续表演着，拨动张东心底那根平时触摸不到的弦，那根弦沟通着张东那不为人知的癖好，沟通着张东另类却销魂不已的快感。
　　妻子的蜜穴已经布满了水泽，曾宝贝还在一边驮着妻子的娇躯挺动着腰胯反向搅动张东的肉棒，一边用舌头钻研着妻子的耳朵，那只在妻子身下作恶的手更是一刻都没有停止地抚弄着妻子胯间的一切。
　　张东不知道该怎么评价眼前的一切，他只知道现在肉体和心灵都被巨大的快感冲刷着，他没有一丝理由责怪曾宝贝，他的心底有一股渴望曾宝贝更加强烈地侵犯妻子的冲动，他不由自主地希望曾宝贝手里能有一根假阳具，当着自己的面插入妻子的身体里搅动。
　　虽然她们俩也在张东面前表演过女同互慰，但是那只是拥抱和磨磨蹭蹭，像今晚一样把张东带入这个情景还是第一次，湿吻更是前所未有。
　　张东看着看着，突然发现曾宝贝的中指消失在了妻子的蜜穴表面，那蜜穴的外形还保持着心形，但是曾宝贝的手指已经陷了进去，从妻子的臀沟钻进了蜜穴里。
　　在妻子的阴唇完全没有张开的情况下，曾宝贝的中指钻进了跟离会阴只有一指之隔的蜜穴里。
　　那条销魂通道，除了妻子自己，没人的手指进去过，为了卫生，张东自己都没用手指探索过里边的情形，现在第二个人用手指伸进去了。
　　……

第9章
　　张东正要坐起来阻止曾宝贝，却看到妻子的身体一阵悸动，双手抱着曾宝贝的耳朵，反客为主吻上了曾宝贝的嘴，虽然张东只能看到妻子的后脑勺，但是他确信妻子主动跟曾宝贝湿吻了！
　　把上身放回沙发，张东梗着脖子努力去看曾宝贝和妻子的激情戏，他仿佛看到了妻子主动去追寻肉欲的样子。
　　虽然现在跟妻子互动的是早就赤裸相呈，肉搏过很多次的曾宝贝，但是张东仿佛看到了妻子主动去找野男人，跟野男人疯狂的影子。
　　看着妻子扭动着娇躯，摆着胯迎合曾宝贝手指的挖弄，张东心底有一股失落的同时更感受到了那销魂的快感，仿佛回到了那天在山顶暴操燕姐的状态，曾宝贝摆动的幅度已经远远不能满足张东肉棒的需求，它需要更强力的紧握和撸动。
　　比曾宝贝的紧凑腔道更强力十倍的紧握，更强力十倍的撸动才能抚慰肉棒现在骚痒。
　　两个女人还在继续，但是张东已经忍不住了，他挺身而起，把两个正面相拥的女人统统推到在沙发上，把两个搂抱在一起的女人的下身转到的沙发外，然后就跪在地毯上，不管她们惊愕的表情，扶着快要爆炸的肉棒刺进曾宝贝的肉穴，一插到底，然后扶着芈苏的腰大开大阔地抽插起来，曾宝贝的手指还插在芈苏的蜜穴里，挑逗着张东的视觉和心灵。
　　几分钟的大幅度抽插猛干，曾宝贝高声呻吟着，乱蹬着双腿到达了高潮，然后张东站着马步再度刺入妻子已经潮喷过的蜜穴里，握着妻子腰部配合着腰胯的大力挺动，虽然曾宝贝的手已经离开了芈苏的蜜穴，但是那情景给张东带来的刺激却不是短时间能消弭的，最终，芈苏也瘫软在了曾宝贝的身上。
　　看着妻子把曾宝贝楼得结结实实，毫无形象地张着大腿像一只青蛙一样趴着，露出不时抽动的下体。
　　张东跪下来降低体位，双手抱起曾宝贝的臀瓣，就挺着狰狞的肉棒，毫不留情地再次刺穿了曾宝贝的肉穴，继续征伐缓过劲来的曾宝贝。
　　没有多余的操作，就这么抱着曾宝贝的下身，看着妻子在曾宝贝怀里颤抖，前后摆动着腰胯，心里只想着要抚慰整条骚痒不已的肉棒，痛痛快快地射精。
　　今晚状态超神的张东再次用大开大阔的抽插让曾宝贝发出了高亢的呻吟声。
　　两个女人紧紧拥抱在一起颤抖，不堪再战。
　　扯过纸巾擦掉茎杆身上的汤汤水水，然后对着妻子优美的背部，自己撸动着，想射在妻子的后背。
　　张东大力地握着肉棒撸动，酝酿着情绪的时候，缓过气来的曾宝贝钻出了芈苏的怀抱，跪在张东的身前，伸手接过了张东的工作，这个始作俑者要为自己的行为灭火了。
　　曾宝贝用着刚才芈苏的那一套口技，只不过她的手比较大，能把张东的肉棒圈握起来，柔软双手握着青筋狰狞茎杆往两个方向旋转着配合脑袋的伸缩，让张东看着自己引以为傲的美颜在自己的嘴里抽插，泄去张东的阳精。
　　张东配合着曾宝贝，他发现今晚的状态有点超常，超越了人生的所有性体验，难道是恢复了健身之后再加上曾宝贝的刺激吗？
　　看着高傲的曾宝贝用楚楚可怜的眼神在自己胯下仰望着自己，张东酝酿着射精的情绪，喃喃自语催眠自己“看你还高傲，看你还敢讽刺我，操死你~操死你~！”
　　说着说着，张东屏住呼吸双手握着曾宝贝的脑袋摆动腰胯主动冲刺起来，曾宝贝则加了几分力去紧握，还用软软的舌头作为阻挡乌龟头的缓冲，给张东带去全面被温软包裹的体验。
　　终于，张东哆嗦着射精了，那一刹那，他想收腹把肉棒抽出来射精的，但是曾宝贝没松手，用鼓励的眼神看着他，最终张东的阳精全部喷洒在了曾宝贝的嘴里。
　　从射精到肉棒软去，曾宝贝都没有停止旋转撸动，也没有松开嘴，用嘴里的吸吮一直牵引着乌龟头，直到肉棒已经软到一只手就能把握才松开了嘴。
　　张东找来了垃圾桶和纸巾，让曾宝贝把阳精吐出来，却没想到着女人竟然已经吞了下去。
　　“对不起，今晚发了疯了~”张东把站不起来的曾宝贝扯起来，搂进怀里，这个女人已经无法靠自己的力量站稳了，全靠张东撑着。
　　曾宝贝无力说话，把头靠在了张东的胸前，温热的呼吸吹拂着张东的胸口。
　　把曾宝贝放在沙发上，给两女都摆好舒服的姿势，让她们都瘫坐在沙发上休息，张东转身去浴室放水。
　　“叫你玩火，操不死你！”回到房间的张东听到芈苏懒洋洋地对曾宝贝说。
　　“我怎么知道他看到你被侵犯会那么凶猛，那种霸气和硬度，两分钟就能上高潮……今晚简直就是高潮迭起，我都分不清快感和高潮的区别了。”
　　曾宝贝看到张东出来了，却也没有放弃在张东面前说女生私房话，还用眼睛瞟了瞟张东。
　　张东光着屁股坐在了沙发中间，双手一伸，两女就主动爬进了张东的臂弯里，偎依在他的腋下，用沉甸甸的乳房包裹着张东的软肋，这是三人都喜欢的姿势。
　　无声地温存着，听着浴室里哗哗的水声。
　　不知从何时起，张东的两只乳头被两女玩弄着，阵阵酥麻涌进心里。
　　“哎，忙活了几天还是被你看了笑话了。”张东回避了刚才的事情对曾宝贝说。
　　“没有啊！其实你做的还不错，至少独力解决了问题，就是代价有点大，损失了一个人情。”曾宝贝吻了吻张东的胸口。
　　“真的不是故意看我的笑话？”张东仰头看着天花板有点丧气地问道。
　　“当然不是啦！你还是有点玻璃心，领导不是这么当的，宠辱不惊才行。”
　　曾宝贝仰起头来吻了吻张东的脖子。
　　“如果我老是干涉你的决定，你会更难受的。你这样独力处理也挺好的，显得你自己也很有本事，让大家都不敢小瞧你。要是最后是靠公司来摆平，大家可能就不那么对你的实力感到惊讶了。虽说公司是我的，但是这些高层都不是省油的灯，我不能像个独裁者那样管理他们的。说到底，公司其实是个利益共同体，我也是拿工资的，虽然我的工资比较高，但是大家都能从中取利才会团结起来群策群力。说难听点，万一公司破产了，资产清算的时候，我也带不走公司名下的任何东西。”
　　“哦～！”张东像个乖宝宝一样回答，曾宝贝交心交底让他没有任何反驳的念头。
　　“我来之前，公司的负债率已经到百分之六十了，集团那边不上心，这边的管理也是得过且过，公司倒了那些人大不了换个公司，但是我接手以后努力改变让大家又有了继续努力的动力，你的改革方案也让大家很欣赏，通过这件你独力处理的事，你的威望就更高了。全部靠我的帮助的话，大家口服心不服的，而且对你的名声也不好。”
　　“这么说来我误打误撞做对了？那你还嘲笑我！”张东心情恢复了一点。
　　“习惯性的啦！你也太玻璃心了！对不起啦！”
　　曾宝贝继续在张东胸口蜻蜓点水，然后继续夸赞张东，“其实你刚参与高层管理不久就做到这个程度以经很不错了！可圈可点。”
　　“嗯……。”张东不是回应曾宝贝的夸赞，而是芈苏竟然在用牙齿轻轻咬他的乳头让他发出了一声呻吟，然后收紧了搂着芈苏的手臂。
　　“你知道我在魔都的时候，那些公司高层会怎么处理这种事情么？他们绝大部分都不会在乎这种男女关系的谣言，就算是假的都会促成它变成真的，那个张玲不离婚就会去享受那种跟人妻偷情的快感，离婚了更好，离婚了就正好圈在身边，有事秘书干，没事干秘书。你的行为就好像是一股清流，不动用公司的资源的情况下，尽心尽力去处理这种个人隐私的的事情简直就是奇葩。有情有义，不愧是我曾宝贝看中的男人！”
　　曾宝贝一边用大段的语言赞扬着张东一边抚摸着渐渐有抬头趋势的肉棒子。
　　“魔都那边的风气真那么糜烂吗？”张东问道。
　　“不是的，怎么说呢，那边工作生活的节奏超快的，男男女女在公司上班的时间比他们跟家人相处的时间多好几倍，没时间谈恋爱，没时间跟爱人亲密。每天的朝夕相处就会产生很多的办公室恋情，产生恩怨情仇，有人的地方就有江湖，有点小权力的人就有机会用手里的资源去猎艳，或者去体验那种朦朦胧胧的暧昧，而且那边不介意用身体去换财势的女人很多。人就是怕攀比，有一就有二，有人尝到甜头却没被惩罚，就会有更多人去效仿。在笑贫不笑娼的魔都里当然更加不会介意相对来说比较体面的偷情，安安全全干干净净的偷情。仁者见仁智者见智吧，向往的生活就会有意无意地去接触去创造，有光明就会有黑暗。”
　　“你呢！老实交代，有没有潜规则过那边的俊男？”芈苏忍不住开口问道。
　　“你还不了解我吗？我宁愿用玩具！特别是我那个前夫故意找人勾引我，想在这个方面抓住把柄对我实施 pua控制之后，我对这方面就更加看淡了。”
　　曾宝贝的语气突然落寞下来。
　　“对不起啦！”芈苏摸摸曾宝贝的手。
　　“没事，过去就过去了，就算现在见面，我也能平静跟他对话！”
　　气氛被芈苏一句话变得沉静下来。
　　“今晚你真凶猛！”曾宝贝主动把话题转回了刚才的性事。
　　“额…………”张东无言以对，自己有过几次精虫上脑的疯狂，但是却是第一次在曾宝贝面前表现出来。
　　“痛并快乐着！”芈苏张嘴总结了自己的经验。
　　“看来你不是第一次碰到啊？”曾宝贝问芈苏。
　　“那当然，我可是正室夫人，他的一切我都知道！”芈苏得意洋洋。
　　“现在我也知道了，算是自己人了吧？”
　　“当然算啦！你一直都是！以前他大发神威的时候，我一个人承受着，第一次出现这种情况的时候我差点被他操死，现在有你进来帮忙真是太好了！”
　　芈苏一边回想着那次被张东勒着脖子疯狂输出，一边鼓励着曾宝贝。
　　“啊！？”张东和曾宝贝齐齐发声，张东惊讶妻子竟然把糗事说了出来，曾宝贝则是惊讶还有这种轶事。
　　“没什么不能说的！就是他阳痿那段时间，我就试探了一下他的癖好，结果被暴操了一场，喷得满床都是！”
　　芈苏也不在乎张东的尴尬，张口就说。
　　“如果我被人侵犯，你也会性奋吗？”曾宝贝说出口就后悔了，感觉这个话说得不是时候。
　　“当然会啦！肯定会的！”芈苏接口就答，不容许张东因为犹豫而伤害曾宝贝。
　　“感情还没到，是吗？”曾宝贝仰头看着张东犹豫的表情，轻轻地说。
　　“不是不是！”张东也收紧了搂着曾宝贝的手，给她安慰。“我只是觉得这种事情其实挺不好的，让你们为我受委屈。”
　　“借口！你怎么知道我们不喜欢？你都不知道以前在女生宿舍我们讨论这方面的话题的时候多开放，当时你老婆…………”
　　“你住口！”芈苏打断了曾宝贝的话，恶狠狠地扑了过去，趴在张东的大腿上就跟曾宝贝闹在一起。
　　“哈哈哈~好了不说了~别咬~~~哎呀~~我去~~疼啊…………”曾宝贝痛呼出声，她抱着芈苏的脑袋，被芈苏叼着一只奶头。
　　张东像抱小羊羔一样把妻子抱了起来，把两女分别抱入浴室里淋浴，没有深究女生宿舍到底讨论了什么，这些小秘密让生活更美好。
　　淋浴完了泡在浴缸里继续聊天，张东继续躺在中间的皇帝位上，臂弯里躺着两女。
　　“你怎么那么喜欢咬奶头，这个习惯太讨厌了！”
　　“讨厌吗？我只是让你体验我的快感！”
　　“我可没看到张东咬你！”
　　“你不知道以前给丹丹喂奶的时候，这几斤重小东西，又吸又咬，开始我也跟你一样不习惯，后来习惯了之后，她变成十几斤，吸力更大了，魂都快被她吸走了，但是她吸奶的同时又产生了一阵阵的快感，仿佛身子下面的快感都被她吸到胸部来了。”
　　“我认为你在骗我，但是我没有证据！”
　　“我没骗你！那个时候奶涨得不行，两个乳房都涨了不止一个号数，奶水被吸咬出来时候的舒爽快感你都不知道有多美，小孩吃不完的时候好像奶水会被心跳挤压出来一样，一会儿就把胸罩弄湿，叫张东吃他也不吃，说奶水都是血变成的，他不能吸我的血，吸奶器没有快感，我就自己挤，越用力挤奶头就越爽。”
　　芈苏一边说着一边从脊椎骨升起一阵哆嗦。
　　“废话！我又没有奶水！”曾宝贝翻了翻白眼。
　　“但是我认为习惯了之后你也会体验到奶头被咬的快感！我这是对你好你知道不？那种快感简直无以言表！”芈苏一本正经。
　　“…………”曾宝贝对芈苏的想法深感无语。
　　“你都不知道，断奶的时候，我坐在张东身上套弄，自己握着乳房把奶水喷洒到张东身上，那种下面被充实，上面的肿胀被消除感觉真是太爽了，全身都被电麻了！”
　　芈苏沉浸到了回忆中，自顾自地说话。
　　“…………”狗男女对正室夫人钟意的奇异体验相当无语。

第10章
　　“知道吗？你的运气值是高得爆棚！～”曾宝贝不理会芈苏的自言自语，对张东说。
　　“那当然！”张东厚着脸皮坦然承认，两个女人的真心相待让他无法反驳。
　　“我从高中时就知道苏苏是一个很美，很有魅力的女人。甚至她不需要做什么就会有优秀的伴侣，会有很多男人变着花样去追求她，她的魅力让女人都想亲近她。”
　　曾宝贝幽幽地说着。
　　“嘿嘿，还是我有先见之明，早早就递了情书，抱得美人归，防止之后碰到更多的追求者。嘿嘿嘿！”张东很自得。
　　“现在追女孩子，不但要英俊多金，还要费时间去了解女孩子，跟女孩子产生共鸣，你算是捡了大便宜了，在学校里没有那么多事物要了解，但是走进大学走进社会之后，苏苏这么美貌有魅力的女子肯定见惯了各种各样的招数，会经历很多的爱情和男人，就算你付出一切也不一定能得到回报。”
　　曾宝贝的话语开始尖锐起来。
　　“那你呢～你也是当时的校花，你怎么也稀里糊涂地上了我的床！”张东开始反击了，手臂下探去揉捏曾宝贝的蜜臀。
　　“我就是研究苏苏幸福的秘密，然后发现秘密就是你，然后把自己也给了她的秘密，哼！好奇心果然会害死女人。”
　　“你算了吧你！你是被张东从胯下的通道钻进心里的！”
　　芈苏变身旁白小姐姐，无情地奚落着。
　　“不是我胡说，这是张爱玲说的：阴道是通往女人心灵的捷径！”
　　“哼，你们合起伙来欺负我！”曾宝贝翻了翻白眼。
　　“其实我很想知道，为什么你们俩能那么亲密无间，和平共处，看电视看新闻，女人也是美无第一，爱无第二的人啊。”
　　“废话！你不知道谁对你好，谁认可你们俩的爱情，苏苏就会认可他吗？”曾宝贝为这个愚钝的男人感到愤慨。
　　“就是！你就是身在福中不知福！”芈苏配合着曾宝贝。
　　两女在耳边继续斗嘴，张东不再言语，被软香软玉包裹着仰头向天享受这齐人之福。
　　********************
　　“张副总，这件事真的不怪我，我也是受害者，是小陈自己不检查好就开机的！”张东的办公室里，一个老胖子在嚷嚷。
　　胖子叫赵亮，熔铸车间主任，可以说是一个很要害的车间，融化铸压都是很考究技术和经验，一有废品就是上万的损失，最严重的情况甚至可以让整个车间停产两个月。
　　以前张东就对这个人不爽，五十岁的老顽固，仗着以前国企的身份摆老资格，说话做事都高高在上的样子，不管对错都一意孤行。
　　听不进劝告，但是偏偏就有背景，有技术。
　　而且他还是财务副总的亲舅舅，从国企买断工龄退休，然后到了这里，每天上班从不迟到早退，显得兢兢业业的样子。
　　但是张东认为这胖子就是为了享受那份颐指气使的感觉，说不定就算不领工资，只要能维持他在众人面前的傲慢，他都愿意继续干下去。
　　这次的安全事故说大不大，说小不下，圆锯床操作员更换锯片，没有检查好设备就开机，导致锯片脱出把双梁天车的驾驶员吓了个半死，那锯片穿透了整个驾驶楼从驾驶员的眼前飞了过去，幸亏小姑娘当时没往前探头吊装，要不然整个脑袋都要被切下来，小姑娘当场就被吓晕了。
　　曾宝贝一点面子都没给张东留，当着所有人的面，从张东到普通工人都骂了个狗血淋头，这事情太吓人了，要是被上纲上线，安监局都会来调查，停工整顿，消除安全隐患。
　　曾宝贝扭着性感的臀部走了，张东暗暗想着下次一定要狠狠揉捏这对丰腴的臀瓣。
　　丢面子归丢面子，事情一定要有个说法，于是就有了追责的行动，但是这个赵亮赵主任竟然一推二五六，不愿意承担领导责任，只想着把操作员小陈开除了事。
　　张东直勾勾地看着赵主任，任由他推卸责任，直到他的额头的汗珠越来越明显，眼神开始闪躲，开始惧怕这个只有他一半岁数的新晋副总的眼神。
　　“说完了吗？”张东盯着赵亮的眼睛平静地丢出一句话，就沉默等着他回答。
　　赵亮满是老人斑的脸上有些抽搐，他想不到这个三十岁的年轻人竟然有这种话术水平，以前竟然看不出来。
　　但凡这个张副总刚才多说一句话。
　　都会让他话里的权威降低百分之九十，但是这个张副总偏偏就停止了，逼着自己回答，一回答就矮半截，但是想不回答都找不到理由，只能沉默着。
　　张东也沉默地盯着赵主任，直到赵主任开始不安地活动了一下腿，脸上开始有诚惶诚恐的表情。
　　张东才再次开口说话：“公司决定，自我而下，逐级处分，扣我这个月奖金两千，生产部长这个季度每月扣的奖金五百，扣你半年的五百，当班安全员、当班操作员停岗培训半年，只发基本工资。还有当班天车工，放假休息半个月，工资照车间平均工资发放，另发慰问金三千。”
　　大家都知道处罚方案还没通过，但是张东早就跟曾宝贝沟通过，他就想用这个提前量来培养起自己威信，处罚的内容也让人没话说，连自己都罚了，还想怎么样。
　　张东说完话就低头看文件不再理这个赵主任，他不想跟这个没担当的人磨叽，任由他如坐针毡地在对面沙发上坐着，但是也没有恶语相向地骂这个跟自己父亲同龄的人。
　　虽然不喜欢这个人的人品，张东不想处处树敌，毕竟这个家伙的外甥女在公司里跟自己一样的地位，甚至更高一些，毕竟人家是管着财务。
　　“啯～啯～啯～”秘书张玲高跟鞋踏在大理石地板上的声音传来。
　　她抱着文件走进了张东的办公室，显然曾宝贝已经签字盖章同意了张东处罚方案。
　　张玲俯身带动着一股香气扑进张东的鼻孔里，把复印好的一摞处罚通知轻轻放在张东面前。
　　“这是处罚通知，你拿回去传达到各个班组，然后明天开始安全自查，之后公司还会进行考核。”
　　张东数了十几张通知，也没站起来就单手伸了出去，赵主任连忙站起弯腰双手接过了文件，逃也似的离开了。
　　“张总你真牛，这个赵主任见谁都是一副代表正义代表真理的样子，从没看到他这个样子。”张玲站在张东身边目送赵亮离开后说。
　　“呵呵～国字号出身的当然有优越感。发信息让各车间来领通知吧！”
　　张东点评了一句就扯开了话题，自从上次的绯闻事件之后，张东就有意识地想跟这个秘书拉开点距离，但是也没什么用，毕竟每天八小时相处时间，平时的挨挨蹭蹭都是少不了的，她丰满的葫芦身材常常撩动着张东的欲望却不自知，神魂摇荡间张东几次都差点伸出手去摸摸她身上动人的美肉。
　　特别是每次在办公桌旁，她俯身跟自己交谈的时候，OL套装下那魏巍颠颠的双峰和深邃的事业线让张东不时失神，想伸手拉下那讨厌的小衫，看看里面的乳晕和乳头是不是跟妻子一样的美好。
　　“哎……”看着秘书摇曳生姿地走了出去，张东叹了口气，这段时间他发现自己的性欲变得旺盛无比，常常会猜测脑补各式美女衣内的赤裸肉体会跟妻子的有什么不一样的滋味，想着想着就会硬起来。
　　大腿夹了夹胯间勃起的肉棒，张东站起来绕办公桌慢慢走了好几圈才让下身恢复到可以在人前走路的程度，然后迈步就往曾宝贝的办公室走去。
　　“我不同意，你辞职有什么用？你这种妥协一点用都没有！”虚掩的门里传出曾宝贝的声音，张东下意识地就把要推门的手停了下来。
　　左右看看没有人，八卦之心大起的张东就侧耳偷听里边的谈话。
　　……

第11章
　　“我也不知道辞职之后能干嘛～！不过最多也就回到以前那样活着就好了。”
　　传来的声音竟然是秘书张玲的，不是叫她去发通知吗？
　　张东疑惑着。
　　“呵呵，还能回到以前吗？你还要忍受那样的生活吗？”曾宝贝声音里带着讽刺。
　　“我不知道，他现在就是跟我冷战不说话！或许我辞职了就好了。”
　　“窝囊的男人，你还拿他当宝贝！谣言都澄清了还要对你用冷暴力！”
　　“……”
　　“说话！流眼泪有什么用，眼泪不值钱！那么多年了，你还不懂得自立吗？依附别人得到的是什么下场你还不清楚吗？难道你还幻想自己是下凡的仙女、还是在逃的公主？”
　　“但是他说我的工作让他丢脸……”
　　“丢脸？丢什么脸！？天下的秘书都应该被潜规则？什么鬼思想，真是龌龊的人才会有龌龊的思想，难道你在我这里工作不轻松吗？又贴面又被人尊重，难道张东他欺负你了？”
　　曾宝贝的声音突然大声起来。
　　“没有没有～张副总对我很好很尊重我，为了上次那件事情还时时跟我保持距离！”
　　“哟霍～张东这个傻蛋，他不知道这样跟你划清界限很伤害你吗？回头我跟他说说，你就安心上班，跟姐姐混，姐姐保你。上次的奖金你可以用来改善家庭生活，变成维持家庭开销的顶梁柱，时间久了你老公自然会讨好你！就他那一个月五千工资能干什么？”
　　“额……”
　　“去吧～！好好工作，体体面面就拿万把块钱，这种事情上哪找？今年的效益很好，大家的工资都会提一档的，至于张东，我会跟他说的，你也别担心他会对你怎么样，如果你能勾引他上你的床，我给你发个大红包！”
　　“曾总！！！”
　　“我没跟你开玩笑！他总是用理智把自己包裹起来，你再漂亮十倍他也不会对你潜规则的，他跟我七八年的同学，他老婆是我最好的朋友，我对他十分了解，如果去别的岗位，说不定你会被欺负的，在张东那里安全得很！”
　　“那我该怎么应对家里的事情啊？”
　　“这我可管不着，你相信我，我就帮助你，仅此而已，你不是谁的奴隶，不是谁的附属品，你有文化，有自己独立的人格，有自己的感情空间，为了维持这些，你要有独力的经济能力，不要想着依附谁而活，你挑男人的眼光很有问题！而且当初你不是豁出去要赚钱要上位吗？现在怎么又变成这个样子了？哎！不说了，你自己好好想想！你就该自强自立，就算不能让他来依附你！也能保持你的独立，要不然你就当一辈子的奴隶吧！”
　　“曾总，我回去了……”沉默了好一阵，才响起张玲的声音。
　　听到高跟鞋的声音，张东连忙转身要快步走开。
　　“啊～！”楼道转角处，张东把曾宝贝的秘书晓婷撞了个结结实实。
　　张东赶紧伸手把要被弹飞的晓婷捞了回来，惊魂未定的晓婷小鸟依人一样地呆在张东怀里，失去了语言能力。
　　而这一幕被刚好被出门的张玲看到了，张玲惊讶地看到张东回头望过来的脸上满是紧张的表情，她不知道张东是怕听墙角的事情被发现，她只认为张东是跟曾总的秘书偷情，怕被自己捅出去，想不到张东竟然下手偷吃老总的秘书。
　　张玲瞬间就有了优越感，顶头上司的小秘密被自己发现了，严厉高傲的曾总嘴里的自律男人却下手偷吃她的秘书，那种感觉实在是不能太好。
　　张玲狡狯地点了点头，转身就走，她忘掉了生活的烦恼，她的脸上和心里瞬间有了极度的愉悦感。
　　“哎～！”
　　张东尴尬至极，又不能解释，怀里的晓婷已经恢复了理智，脸上烧起了红霞，挣脱了张东的怀抱，却不知道要做什么，就呆呆地看着张东组织着语言。
　　“额～对不起，没有受伤吧？”张东拍了拍晓婷的肩膀，也不等她回答，目测她没什么问题，就离开了。
　　自己办公室现在回不去，曾宝贝那也暂时不好去，干脆去财务副总那里聊聊天，联络一下感情，顺便消弭一下处罚她舅舅产生的负面情绪。
　　这个陈副总相当有城府，一点也没有拿架子看不起张东的资历，一看到张东进门就站起身来迎接，开口先帮自己舅舅道歉，数落他倚老卖老，让张东多多担待，之后的言谈就相当的融洽和谐。
　　正好聊到没有话题继续的时候，张东的电话响了，曾宝贝打来电话叫张东去她的办公室。
　　“没生气吧？”曾宝贝一把拉住了张东，贴在了他身上。
　　“我有那么不识时务吗？不患贫而患不均的道理我还是懂的，这种时候还享受特权就自绝于人民群众之外了。”
　　现在两人相处的时候张东一点都不客气，搂着曾宝贝就一屁股做进了老板椅里，让她坐在自己大腿上。
　　“理解就好，我还怕你想不通呢，我也就是挂着个老板的名头多拿点钱，终归还是要靠大家通力合作的，你就是我最强的班底和自己人！”
　　“我又不是小孩子，虽然经验不多，但是这不就是一个朋友圈吗？你就是握着最大资源的孩子王，大家都向着你，但是如果大家都合起伙来排挤你，你也无奈。”
　　“嗯嗯，说的没错，你就是我的贴心小棉袄，负距离的那种。”曾宝贝把胸怀都贴到张东的上身。“苏苏还不打算找工作吗？”
　　“她最近忙整天跟马婶混在一起，神神秘秘的，问也不说。”
　　“你不担心？”
　　“担心什么，那个马婶是她干娘，还能害了她不成？而且马婶对我有大恩，上次我出事就是她救的我，不然我最少去坐十年大牢。”
　　“那个马婶那么年轻，看起来就大我们几岁而已～”
　　“是啊～但是辈分大，地位也高，苏苏说的～”
　　“嗯～”曾宝贝趴在张东胸口，玉指钻进了张东的衬衣里抠弄他的乳头。“晓婷去送东西，马上就回来了，我们玩个游戏好不好？”
　　“什么游戏？”张东仰天舒了一口气，不知道为什么，他现在很享受女人捏弄他的乳头，那种感觉很奇妙，很美好。
　　“职场潜规则啊～你不是没见识过吗？今天我亲自让你体验一下做领导潜规则下属的感受。”
　　“啊～……”张东愕然。
　　“啯啯啯～”高跟鞋清脆的声音由远及近。
　　张东还没来得及反应，曾宝贝就钻进了 3米宽的办公桌下悄声说：“你能拖住晓婷多久，就让你享受多久。”
　　晓婷推门进来的时候，曾宝贝趴在张东大腿中间拉下了西裤的拉链，把那已经七分硬的肉棒掏了出来，在杆身上呵着气，催促它快点长大。
　　“曾总呢？”晓婷疑惑地问办公桌后结结实实地躺在老板椅的靠背上的张东。

第12章
　　“额～她……她说去车库拿点东西”张东一边坐直了身体一边胡乱找着借口，上身的坐直让下身的肉棒往回缩了一些，张东不由自主地张大了双腿让肉棒凸出来一些，而曾宝贝识趣地一口含住了乌龟头，双手握住了杆身。
　　“她～她让我帮她修改一些文件。”张东继续胡编乱造，往前坐了坐，把双腿开到最大，让鸡鸡和蛋蛋都悬空出了椅子，让曾宝贝去抚慰它们。
　　虽然是被动，但是大半年来的性生活让张东没有一丝心理负担地享受着曾宝贝的侍奉，甚至还挺了挺腰胯。
　　随手拿过一本笔记本，随便画了两笔。
　　“那我先出去了～！”晓婷要出去。
　　“哎～晓婷啊～认识那么久了，都没好好聊过天呢，坐下来聊聊天～！我记得你是曾总从魔都带过来的吧？”
　　张东挽留着晓婷，身体又往前坐了坐，只剩屁股尖还在椅子上，因为曾宝贝已经在用螺旋吸舔大法了，这体验感也太刺激了，让人欲罢不能，面前是稚嫩的晓婷，胯下是晓婷和自己的顶头上司在吹拉弹唱，那种感觉让人欲罢不能。
　　犹豫了一会，晓婷才回到办公桌前的沙发坐下，紧紧闭拢着短裙里的双腿，脸上飞起了红霞，她误以为张东刚才是故意把她抱进怀里，现在要趁势撩拨她，只不过见过好几次职场潜规则的她早就已经有了心理准备，这个受老总深度关照的副总还是挺帅的，身材也好，就算有一段露水之缘也未必是自己吃亏。
　　“额……”张东的心神都被胯下的快感吸引了，张嘴竟然不知道要说什么，突然之间深感搭讪聊天的技术实在太匮乏，除了聊公事，如果叫自己去泡妞，那真是拉牛上树的节奏。
　　“你～～吃饭了吗？”张东神使鬼差地冒出来一句话，引得晓婷噗嗤一笑，胯下的曾宝贝更是突然握紧了肉棒一阵低沉的闷咳。
　　张东也连忙大声咳嗽掩盖去曾宝贝的声音，也不让晓婷胡思乱想就开口问“来到本市找到男朋友了没？”
　　“我在学校就有男朋友了，现在在深圳，以前叫他去魔都他不去，现在叫过来跟我一起他也不来，说要在深圳创业！”
　　晓婷倒是落落大方地回应，能被曾宝贝挑中，又在魔都磨炼了很久，至少不会缺少语言沟通能力，更不会怯场。
　　“哦～～……”张东长长哦了一声，掩饰自己因为惊慌而失去的快感又被曾宝贝吸回来而发出的呻吟。
　　“不～！不错，有志气，只是两地分居也不太好。”
　　“曾总说了，现在已经过了白手起家，努力就能上位的时期了，现在不但要有潜力，最重要还要有贵人提携，培养，还要培养关系圈，这个社会现在一点都不缺学历高又肯打拼的人。”
　　“那你也是这么想吗？”张东努力地一心两用，实在不能发出更多的声音，肉棒传来的阵阵快感让他无法自拔。
　　“我觉得曾总说的对，魔都肯努力的人遍地都是，很多海归、985、211出身的人在职场里都活得很辛苦，没几个人成功出人头地，很多衣着光鲜的体面人背着一堆贷款，逼得他们不但要努力，还要圆滑，更要有野心。不然他们失去了高收入的工作，就会失去一切，很多人都同时借着好几个银行的贷款，三个锅一个盖地周转着资金，失业或者断贷的话，他们一个月都撑不下去，要卖房卖车才行。”
　　二十出头的晓婷对这方面的问题相当感慨，一口气说了一堆话，同时也证明这个小姑娘被这种事情吓到了。
　　“看来你喜欢安稳的生活，不愿意冒险。”
　　腰带已经被解开，裤子已经被曾宝贝拉到了大腿上，张东站起了马步，缓缓摆动腰胯去追逐曾宝贝的小嘴。
　　“我就是一个中专生，能被曾总看中和提携已经用光我的运气了，当然喜欢安稳的生活。”
　　“看来这里有故事啊！说说你是怎么被曾总看上的！”张东尽量少说话，让晓婷说。
　　“我是学企业会计的，中专没有那么多理论课，4年里有3年都是模拟做账，写会计分录，做电算账本。然后跟着几个同学一起到深圳找机遇，我们租了一个房子，七个人住在一起，男朋友要创业，到处走，说是考察市场，我交了三百块介绍费给劳务公司，然后进了曾总家族的分公司做仓管，然后当时主管的账目做得乱七八糟，被巡视的曾总询问一批材料的去向的时候答不上来，然后我就代答了。”
　　“然后你就升职当了曾宝贝的秘书？”张东打断了晓婷的说话，他不得不用说话来掩饰自己按压不住的呻吟。
　　“哪有那么简单啊！曾总考察了我两个星期，每天三餐都让食堂给我煮面条，清水煮面条，盐也不能放，通过考验就跟她去魔都。幸亏家里穷，过惯了苦日子，而且那段时间 7个人的开销和房租都只靠我一个人的工资撑着，一块钱都舍不得乱花，不然我都撑不下来。”
　　“可恶的资本家！”张东说完就被咬了一口，疼得咧了咧嘴。
　　“不许你这么说曾总！那么多工厂小妹，凭什么我就能脱颖而出，就算更严酷的考验我也会接受，曾总不但让我做她秘书的助理，叫她的秘书给我报函授班，提升我的学历。还怕我受欺负，每天都询问我有什么不懂，有没有人欺负我，有空还教我做人的道理，带我出去跟人打交道，把事情的本质解释给我听，这次过来就只带我一个人过来，说我师傅太有野心，用着不放心。”
　　晓婷的语气里有对张东的愤慨，更有对曾宝贝的感激。
　　张东咪眼看下边，曾宝贝一脸得意，不由得挺胯把肉棒往她小嘴里送了送，得到两只嗔怒的白眼球。
　　“曾总说了，让我每个月吃一碗不放盐的面条，如果我自己感觉受到了委屈，告诉她，她会给我五十万块让我体面地离去。除非曾总赶我走，不然我会一辈子呆在曾总身边的。”
　　晓婷正坐着立誓。
　　“额，好吧，做人就得这样，知恩图报才行，很多人顺风顺水之后就飘了，膨胀了，以为老板离开自己就一事无成。”
　　张东终于有了点理智去组织语言，因为曾宝贝松开了他的肉棒，任由它上下摆动。
　　“我就是个小秘书，不想像你这样领导很多人，每次去出差，曾总只喝我递过去的水，我就很满足了。”
　　晓婷在对面继续絮絮叨叨地说着曾宝贝对她的好，对她的信任，张东不时回应一两句，就能得到她大段的回应，她好像在对张东剖析自己的心理一样交心交底，这个小姑娘好像平时也没什么朋友，话匣子一打开就滔滔不绝，不过也就说她自己的事情，对曾宝贝的隐私之事，绝口不提。
　　张东已经无暇顾及了，因为曾宝贝给他做了整只手掌的卫生，跪趴在地上露出了美好饱满的无毛阴户，饱满的大阴唇夹着一双整齐的小阴唇，就像给白皙饱满的爱心阴户镶上粉色的裂缝。
　　张东探手就用大拇指去拨弄那潮热的肉穴，那柔软至极的心形销魂肉穴在他大拇指的拨弄下改变着形状，掌心覆盖着曾宝贝的臀瓣用宽大的指肚轻轻叩击着蜜穴的入口，爱液渐渐弥漫出来浸湿肉穴里所有的皱褶，柔软潮热的肉穴吸引着张东费力地把手掌翻转，让每一根手指都有机会去抚慰大小阴唇间的沟壑，指尖探进湿滑大阴唇里把小阴唇合起来，从蜜穴口滑动到那颗让曾宝贝战栗的小豆豆。
　　每次带着爱液的指尖在大阴唇的沟渠里捏着小阴唇划动，都能引发曾宝贝腰脊的一阵战栗，给张东带去强烈的视觉和触觉刺激。
　　那有着完美曲线和无暇臀部高高翘起，缓缓摆动着去迎奉张东的手指，白皙的肉穴闪耀着诱人的光泽，催动着张东的雄性荷尔蒙激素水平狂涨，只靠着视觉的刺激，大肉棒不但没有软化下去，反而性奋地摆动着请战，要去刺穿那个销魂的肉穴。

第13章
　　晓婷还在像汇报工作一样剖析自己，而办公桌后的狗男女已经无法自拔，曾宝贝跪趴着从两腿间奋力地伸出手去抓着张东的手，摘出张东的中指插进了自己的蜜穴里。
　　进入的那一瞬间，曾宝贝的腰胯猛烈地抽搐了一下。
　　张东一生里都没有用手指插进过任何人的肉穴，这种体验简直无法言表，曾宝贝肉穴里层叠的皱褶随着穴口的吞咽摩擦着张东的手指。
　　张东不由自主地就开始用指尖探索起着销魂的洞穴来，根据曾宝贝的身体语言去寻找曾宝贝的快感带，而曾宝贝的菊花和肉穴肉眼可见地大幅收缩着，仿佛在吞咽吸舔张东的手指。
　　被欲望冲昏了脑袋的张东已经无暇去关注对面的晓婷。
　　这时候，开始对张东的言行举止产生疑惑的晓婷收到了曾宝贝从桌子下面发去的消息。
　　“张副总，曾总叫我去办点事情！我先走了～！”晓婷匆匆地离开了，临走时按照张东的吩咐把门关上了。
　　“咔嚓”门上锁的声音一响起，张东就迫不及待地一脚把老板椅踢开，像一只公狗一样趴在地上，用手和眼睛去细细感受曾宝贝无毛肉穴的饱满的外表和腔道里销魂的触觉，眼睛都快要陷进曾宝贝的臀缝里了。
　　而曾宝贝也放开了声音呻吟起来，摆动着臀瓣去教张东刺激她的快感带，上下前后摆动着蜜臀暗示张东用手指从肉穴内部叩击着她的尿道括约肌，忽大忽小的呻吟声告诉张东她此刻的愉悦。
　　“啊……”曾宝贝尖叫着潮喷了，火热的潮喷冲击着张东的掌心，然后随着尖叫声的戛然而止完全停下来，然后被没有停歇的手指叩击着又奋力一摆臀，又尖叫着喷出了一股，连喷了五六次才停下来，瘫软在地毯上脱离了张东的手指。
　　张东扒拉着地毯上软绵绵的曾宝贝，双手撑着她的腋窝把她竖起来，然后坐回了椅子上，让这幅绝美高挑的娇躯双腿分开坐在了自己双腿上。
　　曾宝贝虽然绵软无力，但还是奋力撑着双腿把张东的大肉棒安装进自己的肉穴里，然后就无力地趴在张东胸前服了个软：“我没力气了～！”
　　一边说着，曾宝贝还伸手按了一下扶手的一个按键，靠背自动放了下去，扶手也往两边翻开，老板椅变成一个小床，然后就无力地趴在张东胸口喘息。
　　张东毫不客气地就双手握着曾宝贝柔软而不失弹性的臀部开始了短平快的抽插，用肉棒去验证刚才手指得到的体验。
　　这时候如果晓婷还在沙发上，她就会看到她所敬仰的曾总正趴在张东身上，被张东一双大手分开的臀瓣间一根狰狞的大肉棒镶嵌在她洁白的胯间，羞耻的淡色菊花暴露在空气中，不停地收缩、绽放、收缩、绽放。
　　单调却不乏味的小幅度抽插进行了很长一段时间之后，曾宝贝终于缓过劲来，把身体竖直起来跪坐着，抬高了阴胯让张东进行大幅度的抽插，爱液顺着青筋勃发的肉棒杆身往下流淌，张东肉棒的根处甚至有了被充分搅拌的爱液形成的白沫。
　　从曾宝贝鼻腔深处发出的哼声开始伴随着带着水声的啪啪声在房间里回荡。
　　张东开始不满足于费力的往上挺腰的模式，他坐起来开始了女方坐怀吞棍的体位，他奋力张开双腿，双手捏着曾宝贝的臀瓣用力往下砸着，每一次尽杆而入都让他分外满足。
　　刺激的办公室偷情的感觉，让这对狗男女忘记了一切，被原始的欲望驱动着，本能地去追求和释放身体的冲动，曾宝贝本能的呻吟在办公室的各个角落响起。
　　张东抱着曾宝贝用火车便当的体位走遍了办公室的每一个位置，体验着每一个位置的快感，最终他把曾宝贝放在了小房间的床上，扎着马步双手握着曾宝贝的小脚把她折叠起来，用高高在上的姿态审视着她的一切，借着床垫的弹性用从上往下抽插的方式把曾宝贝彻底征服。
　　曾宝贝尖叫着，乱蹬着双腿到达了高潮，瘫软下去，软绵绵地躺在红色的床笠上，乌黑的长发披散着，闭着的双眼上眼睫毛颤抖着，洁白的美娇躯除了胸口的起伏和鼻翼的伸缩，其他的部位一动也不动，曾宝贝情欲的消退像是会传染一样，让张东的肉棒也慢慢软化下去。
　　虽然没有射精，没有高潮，但是张东看着曾宝贝得到了疯狂的满足，心底升起了满满的成就感，他喜欢看到妻子和曾宝贝满足的脸，因为他差点失去了这种能力，这次莫名其妙的恢复并增强的性能力让他一有机会就要满足妻子和小三的肉欲需求，失而复得的性能力支撑着他大部分的自尊心。
　　张东缩腰把软下去的肉棒抽了出来，曾宝贝白皙得闪光的娇躯无力地瘫躺在红色床笠上，形成强烈的色彩反差，不雅地张开的双腿间，肉穴被蜜臀和大腿根的优美线条衬托着，好像一颗藏在肉窝窝里的粉红蟠桃，美艳不可方物。
　　张东看着这个令他爱不释手销魂肉穴，只见曾宝贝突然全身抽动了一下，蜜穴口吞咽了一下就开始有乳白色的白浆潺潺流出，那些爱液被充分搅拌形成的白浆从曾宝贝的蜜穴流出，仿佛给曾宝贝带去了一波快感，刺激着她抱着自己的双臂，乱摆着双腿一阵哆嗦。
　　刺激着张东赶紧把这幅绝美娇躯抱进怀里，温存着。
　　许久之后，才扶持着曾宝贝站起身来，两个狗男女光着屁股，每人拿着一包抽纸巾满办公室转悠着打扫战场，清理曾宝贝流出的汤汤水水。
　　********************
　　沐浴更衣之后，两人坐在沙发上温存，张东大马金刀地坐着，曾宝贝则一脸迷恋地把头枕在张东的臂弯里。
　　“我给你配的那个秘书，你对她有没有感觉？”
　　“额……怎么突然问这个？”
　　“你跟我说实话，那么风骚的女人，你想不想骑她？”
　　“没有没有~就是工作之间的接触而已，我现在就想着喂饱你和苏苏！”
　　“哼！连我都觉得她很风骚！如果你是个正常男人就会有幻想，就算你要给苏苏一个完美形象你也应该有个发泄的途径。都到这个程度了你就不能放开点吗？”
　　“额……好吧。”
　　“好吧是什么意思？就是你幻想过咯？”曾宝贝的语气轻快起来。
　　“是男人都会想的好吧？”
　　“嗯嗯~是的是的。”
　　曾宝贝雀跃着把脸埋在张东胸口蹭来蹭去，突然鼻子一酸有热泪盈眶的感觉，感觉自己得到了承认和接纳，哽咽着说：“这样真好，你可算把我当自己人了！”

