==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品家丁之册母为妃
👤 作者：西门菁菁
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：987834
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,官场,剧情,熟女,NTR,小马拉大车
🗿 肉量：62.64%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　主角是林三的二儿子林萱，林萱的性格也跟随了父亲林三，前期林萱攻略所有女主，后期就是林萱做个闲散王爷。娘亲、各位姨娘，暗地是自己的王妃。明面上是林三的夫人。女主们不会背叛林三，结局是爱林三宠爱儿子林萱，所有女主都会怀上林萱的孩子，小马拉大车。林三后期发现妻子们和儿子的事迹，愤怒羞愧一段时间想想反正是自己的亲生儿子，林三是现代穿越过来人思想也想得通，后期也加入了。父子双剑合璧，一家人其乐融融。

全文

人物介绍
　　林喧：林府二公子，肖青璇的次子
　　林晚荣：原作主人公，风流倜傥，才华不凡。人称林三哥。
　　董巧巧：林三妻子之一，小家碧玉，对林三一往情深。经营着食为仙酒楼。
　　洛凝：林三妻子之一，名门才女，性情温婉，琴棋书画样样精通。
　　萧玉霜：萧家大小姐，林三妻子之一，为人要强，痴恋林三。
　　萧玉若：萧家二小姐，林三妻子之一，天真烂漫，痴恋林三。
　　肖青璇：大华出云公主，皇帝失散多年的女儿，武林圣地传人。林三妻子之一，大家风范。
　　秦仙儿：肖青璇妹妹，霓裳公主。皇帝失散多年的女儿，白莲教圣女，前职业反贼。林三妻子之一，狡黠多变。
　　安碧如：秦仙儿之师，白莲教教主。林三妻子之一，外表热情放荡，内心痴情。
　　宁雨昔：肖青璇之师，武林圣地玉德仙坊之主。林三妻子之一，脱俗仙子，痴恋林三。
　　徐芷晴：徐渭之女，女中诸葛。林三妻子之一。
　　李香君：宁雨昔弟子，肖青璇小师妹。小萝莉一只，暗恋林三。
　　郭君怡：萧夫人，萧玉霜、萧玉若之母，对林三有好感。
　　月牙儿：突厥可汗，草原第一美女，林三妻子之一，为人要强，痴恋林三。
　　徐长今：高丽长公主，高丽第一美女，林三妻子之一，为人要强，痴恋林三。
　　依莲阿妹：苗寨圣女美艳绝伦苗寨年轻一代第一美女在前任圣姑安碧如撮合下嫁给了林三性格火辣奔放。
　　陶婉盈：陶婉盈金陵女捕快，身材火爆父亲和哥哥出事后一直想着出家。
　　林忆莲：董巧巧的女儿，林府小姐。
　　林馨儿：洛凝的女儿，林府小姐。
　　林梦儿：徐长今的女儿，林府小姐。

序
　　自从林三的儿子赵铮登基为大华皇帝以来10年，林三携带娇妻美妾居于京城，但有一个是例外的，那就是萧家大小姐，萧玉若，萧玉霜，过厌了京城浮华无聊的生活，便向林三说出了自己想到金陵住陪伴娘亲，顺便管管萧家在金陵的生意的主意。
　　林三想想自己娶了人家二个闺女萧夫人身边连个说话人都没有便答应了萧玉若的要求现在他一个人近10个娇妻，一人忙不过来，萧玉若，萧玉霜想去金陵陪伴母亲，正求之不得，但也怕委屈了萧玉若，便在金陵建筑了一间现代化的3层小洋楼。
　　由于父亲林三娇妻众多常年奔波各处，留下一堆娇美空虚寂寞了姨娘，林喧林府唯一的男人，林喧从小在林府长大各位姨娘各各都像亲生儿子一样宠爱着他！！他是吃着各位姨娘的奶水长大的。由于赵峥幼年，肖青璇经常在宫中辅佐他处理政务很少有时间陪伴林喧！
　　肖青璇有意让赵峥独立未来做个好皇帝！肖青璇每月回府一次回家专心陪林喧对的百依百顺补偿不常伴儿子的爱！林喧小时是由，董巧巧，洛凝，秦仙儿，徐芷晴，宁雨昔，萧玉若，萧玉霜，萧夫人，安碧如，徐长今，月牙儿，各位姨娘轮流带大再，林喧与林三长的最像，又继承了跟老子林三学了超多泡妞家传绝技的林喧，牢记“胆大、心细、脸皮厚”的泡妞总原则。由此细分到少妇类型，则要首先放松对方的警惕，其次要有风度和耐心，不要急着露出狼性本色。也不要依仗自己的诸如权利或强壮的身体等逼迫对方，宁可迷奸不要强奸。
　　还有嘴巴要甜，要嘘寒问暖，要有节奏的进攻。最后一点，先杀熟再杀生，越是熟人的老婆越好泡，什么同事、手下、上司、同学、老师、老乡等等，越是嫂子成功机会越大。自然是万般宠爱于一身，享受着众多姨娘的偏爱。
　　林喧无意翻到的，父亲留的。洞玄子三十六手，逼真彩色页面赤裸的小人，脸上阵阵发烧，身体奇怪发热，还有父亲一本描述性爱的小黄书，林喧看的津津有味，林喧林府唯一的小男子汉，林喧遗传了父亲林三的好色，林喧12岁的林三肉棒超过常人已18CM粗大，比老爹林三的肉棒是10公分还要粗大，林喧在众位美艳绝伦的姨娘呵护下长大。
　　在随着林喧龄长大越来越好好色了，跟姨娘撒娇吃奶，刚开都是娇羞的呵斥，：喧儿都快成小大人，还要吃奶羞不羞呀，小孩子才吃奶的，姨娘现在没有奶水给喧儿吃了，在林软膜硬泡下都答应他了，每次林喧都趁吃各位姨娘奶子的时候摸摸抓抓。
　　众位姨娘也因为林三相好的太多，常年到处奔波，见不了几面，就都喜欢林喧吧他当做林三，轮流来京城，接林喧去她们那里住一段时间，林喧感觉自己比父亲还幸福，林喧完成了父亲小弟想做都没做的事情,吃过萧夫人郭君怡的奶对她摸摸抓抓。
　　林喧在萧家住的时候，因为萧家没有男丁：林三的原因大小姐二小姐这些年一直都没怀上孩子，大小姐二小姐和萧夫人极为疼爱林喧，任她在他们身上摸摸抓抓，觉得好像是自己夫君林三在自己身边。那个狠心的人到处跑，一年见不了几面。有一次大小姐出门谈生意，二小姐去拜佛，家里只有萧夫人在林喧要吃奶一直闹，萧夫人难为情的自己都40岁了，哪来的奶水，两个女儿又都不在家里，看着林喧一直哭闹萧夫人心疼就解开了胸衣一对丰满的娇乳脱开了胸衣的束缚弹出来任林喧品尝，“啊……嗯……”萧夫人娇喘道。“喧儿，小坏蛋，别咬……”
　　林暄是出云公主肖青璇的二儿子林暄身上今年10岁。林府有2位公子3位小姐，林暄有1个哥哥1个弟弟3个妹妹，自己排行老二林暄的记忆爹爹林三自从自己3岁以后众位姨娘就没有给林府添过丁了，渐渐长大才偷偷听丫头环儿说起父亲是因为有隐疾。父亲林三在高丽的和高丽王妃偷情被发现吓得阳痿了，因为林三现在的身份高丽又是附属国皇室丑闻就压制了下来，没过多久高丽王气死了，林三经过几个月的安姐姐和徐长今的妙手治疗可以勃起了，遗憾的是他的阴茎比以前短小了而且射出的精液也是稀少，林三的阴茎成了比以前短小了，后来和徐芷晴，宁雨昔，萧玉若，萧玉霜，安碧如，依莲阿妹，洞房时候到是可以勃起插入只是不能像以前那样深入，这几年娇妻们也在也没有人怀上孩子就连先前洞房的仙儿也没有怀上，众位娇妻本就对林三情根深种也没怎么介意。
　　林三这些年也很无奈感觉对不起各位娇妻，随着时间越来越长林三隐疾不见好转各位娇妻虽然不说什么，心里都着急，二小姐萧玉霜，几位夫人都还没有孩子！感觉对不起各位娇妻，帮着儿子赵峥巡视全国处理战事外交，也在暗中寻找着治疗隐疾的药！
　　任也想不到看心情一脸幼嫩的林府二公子林喧，虽然外表看起来就是一个孩子，却已经占有了府里的几位姨娘，也怪几位姨娘过于宠爱他，才让林二少得手，父亲林三因身体不适，府里姨娘又多父亲林三常年奔波于各地，让二公子林喧几位姨娘钻了空子，代替父亲林三爱护几位姨娘。
　　母亲肖青璇还传授了林喧双修功法……让外表看起来一脸幼嫩的林喧得到几位姨娘的爱。
　　当年林喧淘气偷吃了那个酷似某物的“高丽参”，肖青璇很是吓了一大跳，怕林喧会有什么问题，但观察了几年，除了林喧鸡巴急速生长外，并没有其它的问题，肖青璇也就放心了，转瞬清醒过来的董肖青璇心里一急，“喧儿”那里怎么越来越大了，这让那家的女儿能受得了啊！

第一卷

第1章 惊变
　　林府的书房中：当今皇上生母皇太后大华美丽高贵的出云公主肖青璇在教自己的二儿子林喧书法，肖青璇常常住在宫里，给林喧请的教书先生他不好好跟着先生读书，经常不是讲堂上课还调皮捣蛋的赶走了。为了这事肖青璇还给林三说过让他好好管教，林三毫不在意说喧儿性格随我，爱玩闹他还想长大了就好了，肖青璇扭不过他，肖青璇知道他妻妾众常年也不在家中，幽怨到：你这个当爹的两个儿子都不管，我还要在宫喧儿中辅佐。
　　从此自从她从宫里回来，林喧就缠着让自己抱着她睡，天天要跟自己睡才肯睡觉。本来肖青璇感觉林喧已经12岁了长大了应该分开睡，后来在他的软语哀求下，肖青璇答应提了个条件，要林喧以后要用心读书做人听她的话，林喧听到母亲答应哪里满脸通红头点得跟小鸡啄米一样满口答应。
　　后面林三不在的日子林喧就连就赖肖青璇床上让母亲抱着自己才肯入睡，睡前还要吃她的奶才肯入睡肖青璇笑着点了点林喧的头，都是小大人了。还要吃娘的奶水。夫君林三去天津巡视了仙儿安师叔的苗寨了，林府就剩下她和巧巧，凝儿 喧儿徐芷晴，徐芷晴要在军中推演操练只有林三回府的时候回来。
　　肖青璇便把林喧信件中的详细说明教给了林喧，叫到身边让把这两车货和信件去交给在京城食为仙忙碌的巧巧姨娘顺便去跟巧巧学习做生意，肖青璇知道儿子已经大了，喧儿需要锻炼。
　　一个月的时间转瞬即逝。
　　这一个月，肖青璇很是满意，林喧在巧巧姨娘的教导下当店小二迎客拉货送货样样精通，酒楼的生意蒸蒸日上，日进斗金，又增进了喧儿和巧巧姨娘的感情，肖青璇欣慰不已，这小坏蛋真的长大了。
　　肖青璇，又收到了夫君的来信说京城附近。出现了一个叫，白莲叫余孽红樱会的邪教，专门欺负绑架女子羞辱，还在附近抢亲新娘奸淫，红樱会是一个祸害女子的淫窝，城里的多位大户千金小姐遭到侮辱奸淫，官府对此高度重视，在京城附近几个城镇，闹得沸沸扬扬人心惶惶，林三便通知肖青璇催促衙门尽快处理。
　　肖青璇，几个淫贼做乱，他平生最狠淫辱人妻女着，便想着自己武功高强，几个小毛贼足以对付，喧儿也从小跟自己习武。准备带林喧去铲除这货淫贼，顺便试试这小坏蛋，武功进展喧儿。喧儿从小就和自己师傅、仙儿三人练武。
　　这两年又在军营里锻炼，身体结实，喧儿身高已1.6了经快赶上了娘亲肖青璇的1.7身高了，这个小坏蛋还经常调笑自己，说他可以抱的动娘亲，说完自己还让这个小坏蛋，抱着在福利院子转了一圈了，虽然后面自己斥责了他，在府里抱着娘亲转圈，像什么样子？不过这个臭小子真是长大了。
　　说道：“娘亲，你确定那匪人就在那林间小屋中吗？”
　　那被唤做娘亲的正是林三的娇妻之肖青璇，此刻她轻轻咬着下唇，露出洁白的贝齿，对着林喧笑道：“喧儿莫怕。”
　　林喧被眼前倾城一笑给惊艳住了，急低声道：“娘亲好美，贫嘴肖青璇摸了摸林喧，肖青璇千娇百媚一笑，喧儿我们俩趁夜深入敌军腹地，来一手偷袭！”
　　林喧也觉得娘亲的法子可行，两人在这山林中待到了午夜，虽是仅仅两个时辰，但对林喧来说，如同度日如年。
　　两人顺着山间小路，悄悄地潜进了小屋之中。
　　月光下，山林间刀光剑影，阵阵惨叫在林间飘荡，其中不乏刀剑入体的“扑呲”声。
　　肖青璇一脚踹在一个虎头大耳的大汉胸膛，冷声说道：“快说，你们还有多少人？”
　　林喧此刻也走了过来，眼前的这个大汉已是最后一人，如果情报无误，这红樱会余孽将被消灭于此。
　　那大汉被肖青璇踩在地上，只见他眨眼之间从怀中抓了一把粉末，迅速地撒在林喧与肖青璇的脸庞。
　　林喧与肖青璇突闻一缕奇异的香气，还没等他们二人反应，那粉尘尽数地吸入鼻间。
　　“哈哈哈！”那大汉忽然狂笑了起来，望着肖青璇与林喧二人，轻蔑的笑道：“你们二人中了我观音脱衣散，哼哼，今日你们也要命丧于此！”
　　肖青璇伸出性感的美腿，一脚踩在大汉的脸上，居高临下地伏下娇躯，冷声道：“我劝你最好交出解药，不然我不介意让你体验一番凌迟之痛！”
　　那大汉冷哼一声，不屑的说道：“解药？哼，这观音脱衣散可没有解药二字，只有两人交欢方才能解毒，不过我观你们二人不像夫妻，不会是师徒母子吧？哈哈，所以你们二人在一个时辰后便会暴毙而亡！”
　　“你这淫贼，受死吧！”
　　肖青璇勃然大怒，一掌拍死了这大汉，还没等她起身，却忽然一软，摊到在了地上。
　　而林喧也因观音脱衣散的药性发作，也瘫在了地上。
　　好在林喧还有些力气，经管浑身无力，还是爬了起来，搀扶着肖青璇来到小屋之中，将她倚坐在木椅之上。
　　“娘亲，您先歇着，喧儿去寻些水来。”
　　肖青璇咬着银牙，强忍着体内的躁动，无力地点点头，林喧偷看父亲林三的双修春宫册洞玄子三十散手知道这观音脱衣散是春药也知道了男女之事，这是眼下对象是自己亲生娘亲。
　　见此，林喧忍着体内的躁动，赶快地在屋内寻找水源。
　　在屋内搜查了一圈，什么也没有发现，林喧只好托着躁动火热的身子，一步步地往西边的隔间走去。
　　好在娘亲肖青璇因为自身意志力坚强，仅仅只是依靠在木椅上，微微张着性感诱人的红唇喘气。
　　见此，林喧悬着的心也放了下来，加快脚步走进了隔间。
　　这是一间比那堂厅小一半的侧厅，林喧瞧见那木桌上摆放着几个瓷瓶，咬着牙走了过去。
　　木桌上零零散散地摆着几个瓷瓶，其中一个装着清水，林喧先是拿起来喝了一口，确认无毒后，这才拿着水瓶走到堂厅。
　　“嗯……”
　　一阵急促的呻吟声从堂厅传来。
　　娘亲你怎么了不要吓喧儿。
　　林喧以为娘亲肖青璇已经毒发，不由的加快了脚步，当他来到堂厅时，只听连绵不绝的动人呻吟声在堂厅里飘扬。
　　当他看到了那动人呻吟的出处时，林喧的心顿时急促的跳动起来，不敢相信的看着眼前的画面。
　　娘亲不知何时解开了腰间系扎的绳带，雪白纤细的素手伸进了襦裙的交领之中，杏眼紧闭仰着头首，红唇微张喘着声声呻吟。
　　随着呼吸的浮动，项上戴着的赤金璎珞圈上的珠钗随之飘荡，发出“叮叮”的撞击乐声。
　　肖青璇此时的外罩五彩褂下的翡翠长裙显露了出来，娘亲的素手穿过交领深入到了长裙中，透过领子，林喧隐隐看见女人私密的红色兜衣。
　　“好热啊……”
　　还没等林喧上前制止，只见肖青璇似痛苦地闭着眼眸，素手支撑着木椅的把手缓缓站了起来，两手一送，五彩褂子便被她脱落。
　　五彩褂的褪去，肖青璇自觉凉快了不少，咬着牙又慢慢地解开了襦裙的腰带，交领也因此散向两边，女人的私密裹衣暴露在林喧的眼前。
　　那细腰的雪白肌肤，修长地雪白玉腿闪烁着莹白如玉的光芒，林喧不由自主地睁大了眼睛，紧紧地盯着眼前的半裸的娇躯。
　　肖青璇丝毫不知眼前站着儿子林喧，忘我地将素手伸进裹衣中揉捏着她丰满的玉乳，手指轻挑那粉色的蓓蕾，美妙的快感让她娇躯一颤，跌坐在木椅之上。
　　仅剩的粉裙也因肖青璇跌坐之际，从她的香肩滑落，顿时，肖青璇的玉体赫然暴露在林喧的眼前，仅有那红色兜衣与粉色丝制内裤在保护着，肖青璇的私密之处。
　　林喧瞅见那娘亲肖青璇的裹裤，心中一愣，不明白为何会是三角的形状，而且那么轻薄真的能有保护作用吗？
　　殊不知，娘亲肖青璇穿着的是老爹林三发明的蕾丝内裤，而非寻常女子的裹裤。
　　“呀……好热啊……”
　　肖青璇体内因观音脱衣散的药性，开始全的燥热不堪，雪白如玉的肌肤也隐隐反射出微红之色，两腿玉腿交织在一起，素手不断地揉捏着丰满的玉乳。
　　林喧也被淫靡的景象给刺激的充血坚挺，胯下的阴茎高昂地抬着头首，坚硬地有些是生疼。
　　肖青璇这时杏眼迷离，美眸从那缝隙中瞧见了林喧的身影，咬着牙娇声道：“喧儿，你找到水了吗？”
　　娇躯浑身燥热，她哪里还记得自己已经脱去了交领粉裙，两条雪白美腿不断地交织摩擦着，素手因为林喧的到来也从兜衣中伸出。
　　林喧单膝跪在肖青璇的面前，低着头手上奉上寻来的水瓶，“娘亲，先喝点水吧！”
　　肖青璇咬着银牙，艰难地伸出带有乳香的素手接过了儿子递上那水瓶，醉眼稀松看不清那水瓶的位置，一把抓住了林喧的小手，向着自己的娇躯拉去。
　　林喧也浑身无力，经娘亲这么一拉扯，小脸正中肖青璇的小腹，水瓶也因手没拿稳，摔在地上。
　　凌空溅起的水流滴在肖青璇的躯体之上，她只感觉水流流过的地方清凉无比，但同时小腹之上却传来阵阵热气，那热浪无比的感觉刺激着她的蜜穴，让她感觉酥麻无比，忍不住地伸手按着林喧的脑袋，想让那热浪更进几分。
　　林喧瞪大了眼，知道自己亵渎了自己的娘亲，自己亲生母亲，深知自己的身份，下意识地想抬起头，却忽然被肖青璇按着脑袋，动弹不得。
　　“娘亲，您快松手啊，万万使不得 我是喧儿啊……！”
　　肖青璇只感觉那说话声带来的热浪远比那呼吸要火烫许多，素手想推开林喧的脑袋，却忽然将林喧的大嘴贴在了自己的蜜穴口。
　　“呀！”
　　肖青璇被刺激的娇躯一颤，那蜜穴处来的快感，让她不由自主地死死按着林喧的脑袋，让呼出的热浪刺激着自己的蜜穴口。
　　“娘亲，使不得！”
　　林喧猛地挣开了肖青璇的双手，站起来望着双颊绯红的肖青璇。
　　肖青璇没了热浪的爱抚，眼眸也睁大了起来，杏眼如秋水地望着林喧，脑中也清醒冷静了下来。
　　想到那观音脱衣散的药性……
　　“喧儿，这药性再发作下去，我们都中了这毒，而这毒是……身边有没有其他女子。娘亲不得不救喧儿……旁边的林喧说道：孩儿不能辱了娘亲的清白！”喧儿也长大了也知道这观音脱衣散是春药……你是娘亲喧儿不能……
　　肖青璇心里也是难受，谁曾想覆灭了红樱会，却让喧儿和自己中了如此淫毒，林喧拿起旁边的剑想自杀……
　　“哐当”一声，肖青璇一脚踢飞了林喧的佩剑，柔声道：“喧儿，你死了该怎么和你父亲交代啊，肖青璇后悔带儿子来了，早知道去军中挑些好手，自己不该来冒这个险，没想到这些淫贼如此卑鄙。
　　喧儿……娘亲还有一个时辰的时间来祛毒，倒不如想想办法！”
　　林喧面露难色，“娘亲现在能有什么办法？
　　肖青璇不知怎地，此刻她全身几近全裸，非但没有一丝羞耻之意，隐隐还感觉有一丝刺激的快感，那蜜穴中也分泌出了春水打湿了父亲发明的蕾丝内裤。
　　那黏黏的触感，让她忍不住分开了雪白的美腿，为了不让自己阴道大开，两只素手掩着蜜穴口，当指尖不经意间划过蜜穴上的阴蒂，娇躯不禁一颤。
　　“啊……”
　　那美妙的感觉让她忘我的呻吟了出来，醉眼稀松的双眼忽然撇见了儿子的巨大帐篷。
　　“好大……好粗……喧儿”
　　肖青璇在心里惊呼了出来，忽然眼前一亮，皱着眉头在思索刚刚一闪而过的想法。
　　“罢了罢了……”
　　过了许久，肖青璇无奈地叹息，望着垂着头不去看她的喧儿，眼中闪过一抹满意的神色。
　　“眼前是自己的儿子不能让它有生命危险，现在也只能这样了。”
　　又是一声叹息，肖青璇抿嘴一笑，说道：“喧儿，现在恐怕没有别的办法了，娘亲倒是有一方法，不知你可愿意？”
　　林喧不敢抬头去偷窥娘亲垂着头问道：“娘亲但说无妨！”
　　肖青璇瞧见林喧一直垂着头，肖青璇暗自感叹自己没有看错人，应声道：“这观音脱衣散要两人交合才能解毒，你我二人定然不能交合，但我突想一记，你我母子不进行真的交合不就行了？”
　　“娘亲，怎么弄？”
　　肖青璇暗骂一声这个榆木脑袋，咬着牙解释道：“喧儿躺在地上，娘亲坐于你身，我们两者通过摩擦来得到释放不就行了？！”
　　林喧沉思了片刻，犹豫道：“万万不可，你是喧儿的娘亲，这是乱伦喧儿已经长大了，伦理纲常喧儿是知道的，这让喧儿如何帮娘亲，我看还是我自裁于此吧！”林喧也想狠狠的肏自己仙子一样的娘亲，此时也是装装样子知道娘亲不舍不得他死，要不装装样子，明天醒来如何面对娘亲。
　　肖青璇被儿子正直的模样，满意的笑了，缓缓地捡起椅子上的细带，丢给了林喧说道：“你用着丝带蒙着眼睛不就行了。”
　　“这……”
　　肖青璇直接打断了林喧，“还犹豫什么，难道你想我二人一同死在这里吗？”
　　“娘亲，我该怎么做？”
　　肖青璇羞涩的说道：“喧儿眼睛蒙住，衣服都脱光躺在地上！”
　　林喧应了一声，用丝带蒙住了眼睛，然后背过身子将衣服尽数脱下，而后才缓缓转身躺在地上。
　　“哇！”
　　肖青璇惊呼了一声，难以置信地看着那根巍然耸立的阴茎，小手不自禁地比划了两下，暗道。
　　‘这也太大了吧？这长度少说也有18CM，还粗。
　　想到这，肖青璇倒吸了一口凉气，林喧这规模少说也比林三的大上那么三倍之多，喧儿才不到13岁……
　　“娘亲，您要是害羞的话，我们就算了吧？”
　　林喧见娘亲肖青璇半天没有感觉到动静，问道。
　　肖青璇听到声音，这才从林喧的庞然大物中醒来，咬了咬牙蹲了下来，先是用手在林喧蒙着的眼前晃了晃，还叫唤了两声，得知他真的什么都看不见后，长舒一口气。
　　喧儿“你别动啊！”
　　肖青璇说了一声，缓缓地跨坐在林喧的身上，蜜穴与那火热的鸡巴接触在一起的瞬间，肖青璇忍不住的娇吟了一声，“啊……”
　　娘亲，怎么了？
　　“没事。”肖青璇捂着小嘴不让自己再发出声音，开始隔着内裤用蜜穴在林喧的大鸡巴上来回摩擦着。
　　肖青璇那轻薄的蕾丝内裤根本阻挡不了，林喧那火烫无比的鸡巴的温度，蜜穴被烫的流出了不少春水，肖青璇也知这是因为观音脱衣散的缘故，没有在意。

第2章 解毒
　　林喧自感觉有两片花瓣隔着丝衣夹着自己的棒身，随着肖青璇的主动的摩擦，那两片花瓣也随之套动起来，腰间还传来肖青璇那雪白美腿的丝滑触感，让林喧忍不住倒吸凉气，“娘亲好舒服啊，喧儿好热……”
　　肖青璇听到胯下儿子忘我的叫声，俏脸一下子火烫无比，就连耳垂也变得火烫。
　　渐渐地，肖青璇发现自己蜜穴的花瓣尽数分开，随着儿子的鸡巴的轮廓，紧紧地夹住，随着自己的套动，花瓣隔着内裤上下移动，有些酥麻，又有些酸痛。
　　肖青璇抿嘴轻咬贝齿，仿佛要做什么决定，轻声问道：“喧儿你看得到吗？”
　　林喧摇了摇头，谁知这一下竟让绑在脑后的绳结在地上摩擦了几下，有些松动，透过那轻薄的丝带，林喧朦胧中看见了娘亲的娇影。
　　只见肖青璇不知何时取下了项上的赤金璎珞圈，乌黑的秀发披在肩后，红唇轻咬着珠钗，雪白如玉的素手举在脑后将散落的秀发一圈圈盘起，而后将那珠钗从那红唇取出，重新插在了丸子头的发梢。
　　肖青璇做完这一切，缓缓地站起身子，林喧躺在地上可以清楚透过那被高耸地玉乳撑开的兜衣，从下往上能从那巨缝中瞧见一堆雪白的乳肉，看到这林喧下意识地轻抬头。
　　这下他能从眼前的丝带中，看清了娘亲那两颗粉红色蓓蕾，好似两个粉色的葡萄，看的林喧的鸡巴有膨胀了一圈。
　　“呀！怎么又大了？！”
　　肖青璇看到那大鸡巴又粗壮了几分，并且还在跳动，捂着红唇惊呼了出来。
　　肖青璇幽幽地叹了口气，暗自感叹：喧儿好大啊！
　　又是一阵叹息，肖青璇缓缓地脱下了蕾丝内裤，瞧见那裤衣中央湿润的水渍，俏脸一下子羞红不已。
　　没了内裤的隔挡，林喧清楚地看见了娘亲肖青璇的蜜穴，整个阴户上稀稀散散地几根阴毛，粉嫩的大小阴唇如柳叶纤细微微分开，将她那诱人的蜜穴打开，粉嫩的阴唇上方有一颗豆粒大小的阴蒂，那蜜穴口泛着水滴，甚至有几滴已滴落在林喧的大鸡巴上。
　　娘亲真美，肖青璇还不知林喧将这美慕尽收眼底，将内裤放在一边，又缓缓地蹲了下去，在翘臀离鸡巴还有一尺时，抿着红唇伸出手将那根直挺挺的鸡巴压在林喧的肚皮上，然后翘臀慢慢地贴在林喧的小腹上。
　　“怎么又大了呀？”
　　肖青璇感受着素手中儿子的鸡巴，喃喃自语。
　　那鸡巴用手压着，肖青璇缓缓地将自己蜜穴放在鸡巴根部，然后松开了手，借由蜜穴去压着儿子的鸡巴。
　　肖青璇不想让自己的蜜穴碰到儿子的大的龟头，不紧不慢地用蜜穴在鸡巴根部摩擦。
　　“呀……好痒啊……”
　　肖青璇挺动着翘臀来回摩擦，柳叶阴唇来回地在鸡巴上夹抚，让林喧的鸡巴不断地挺动。
　　感受到那鸡巴又坚挺了几分，肖青璇摩擦的频率愈发的快了起来。
　　“啊……来了……要出来了……”
　　肖青璇感受到自己的蜜穴开始一阵阵地痉挛蠕动，忍不住地大力扭着翘臀，也忘记了不触碰大龟头的想法，蜜穴不知不觉间移动到了林喧的大龟头上。
　　火烫的大龟头刺激着肖青璇的蜜穴口，剧烈地痉挛让她的娇躯也跟着抖动了起来，随着抖动，大龟头隐隐划入了肖青璇的蜜穴一点点。
　　肖青璇这时知道自己即将迎来高潮，哪有心思去管那大龟头进入蜜穴的事，翘臀不停使唤地痉挛，极品蜜穴开始吸吮着大龟头，爽的林喧使劲咬着牙，不让自己发出声音。
　　“啊！”
　　肖青璇感觉自己体内的春水接近爆发，翘臀猛地痉挛一下，让翘臀抬起了八九寸，紧接着春水喷涌而出。
　　“好爽啊！”
　　肖青璇高潮来临，忍不住地捂着红唇，娇躯止不住地颤抖，那珠钗也在抖动下掉落在地，乌黑靓丽的秀发再次散落披在肖青璇的香肩后。
　　此刻肖青璇沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤异常敏感，全身颤抖不已，差点尿了出来，丝毫没有主要的此时自己已经抬起了翘臀，让那根鸡巴笔直的挺立着，同时那龟头的前端已经卡在肖青璇的极品蜜穴中。
　　高潮带来的抖颤持续了数十秒，随着最后一次剧烈的痉挛结束，肖青璇的娇躯也浑软了下来，一屁股坐了下去。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两道高亢的声音不约而同的响起。
　　肖青璇只感觉自己的蜜穴被一根火烫坚硬鸡给刺穿，大龟头刮在蜜穴花径中的嫩肉上，一阵阵快感冲击着肖青璇让她无法自拔。
　　忽然一丝痛感袭来，她紧窄的蜜穴里的大鸡巴迅速的扩张了一大圈，同时那大龟头刺入了刚刚高潮还没有闭合的子宫口，直达子宫深处。
　　“好疼！”两行清泪流了出来，肖青璇被这疼痛感刺激的惊醒了过来。
　　当她发现自己体内的鸡巴，肖青璇怔住了！
　　“我竟然被喧儿子进入了身体？”
　　肖青璇眼睛睁的浑圆，不敢相信现在的事实，虽然两人都是在身中春药的情况下…肖青璇依然不愿意相信。
　　林喧感受着娘亲子宫传来的那销魂蚀骨的蠕动，吸吮，他再也忍不住搂着娘亲肖青璇的细腰起身站了起来。
　　速度之快，肖青璇根本没反应过来就被林喧抱了起来。
　　林喧两年在军营里天天锻炼，身体结实，身高已经1.6了轻松的就把娘亲肖青璇抱起来了。
　　“喧儿，你干什么！”
　　肖青璇娇躯悬空，只得用手搂住林喧的脖子，两条美腿不停使唤地死死夹住林喧的粗腰。
　　此时林喧已经被春药完全入侵，已经不管身边的是自己的娘亲对着肖青璇说道：，当然是爱娘亲林喧一声怒吼，挺着腰让鸡巴在肖青璇的蜜穴中抽插。
　　“啊……啊……不要啊……不……要啊……动啊……”
　　感受着儿子大鸡巴在自己的蜜穴中进进出出，一次次地撞击敏感的子宫，让肖青璇止不住的发出一声声娇吟。
　　而林喧听了肖青璇的呻吟后，更是忍不住加快了在肖青璇蜜穴中抽送的速度，布满青筋的鸡巴在那紧窄无比、粉嫩多汁的蜜穴中来回抽送！
　　“喧儿！你快些放开娘亲！”
　　肖青璇咬着银牙，尽量不让自己的声音变成呻吟。
　　林喧并没有放开娘亲肖青璇的打算，“进都进来了，让我爽一爽吧！”
　　说着，就挺腰肏着肖青璇的蜜穴，然后抱着娘亲肖青璇开始走动起来，每走一下，就深深地顶一下肖青璇的子宫嫩肉。
　　从未体验过这样新奇的姿势的肖青璇，只感觉自己被抛在空中的翘臀在下落的时候，蜜穴死死地吸着林喧的大鸡巴，这种感觉是如此的舒服，蜜穴不收控制的蠕动，这种美妙的感觉让她沉沦于此。
　　“好重……好深……好舒服啊……”
　　“娘亲，娘亲，喧儿好舒服……”
　　林喧停止了抽动，深情的看着娘亲肖青璇。
　　肖青璇被儿子直白的眼光看的羞涩不已，扭过头去。
　　“娘亲，想让喧儿动、你就把胸衣脱了吧！”
　　“可是，娘亲放手会掉下去啊！”
　　肖青璇说完，惊恐的瞪大了眼，不敢相信自己会说出这种话，这不就默认了想让儿子肏自己吗？
　　林喧淫荡一笑，“那喧儿帮你解开哦！”
　　说着，林喧重新开始挺动腰间，让大鸡巴在娘亲肖青璇的体内抽送，让春水形成了一滩滩泡沫；一只手也没闲着，伸到肖青璇的玉背后，将那肚兜的细带解开，然后拉起肖青璇玉颈上的绳子。
　　随着胸衣的脱落，肖青璇的极品玉乳暴露在自己的眼前，林喧双眼放光，低头一把咬住一颗玉乳的蓓蕾，开始轻咬。
　　“不要咬啊……疼……喧儿……啊……”
　　肖青璇的哀求让林喧更加用力的在她的玉乳上肆虐，大力的柔弄肖青璇的玉乳，满口黄牙咬着肖青璇挺起的粉嫩葡萄；同时还不忘挺动大鸡巴狠狠地撞击肖青璇的子宫壁。
　　“嗯……疼啊……不要咬啊……别撞啊……肚喧儿……”
　　林喧听到肖青璇的叫惨声，松开了大嘴，而那玉乳上的乳头被他的吸吮从粉红色变成了暗红色，上面的水迹表面乳头没少被含咬。
　　“喧儿啊……娘不行了……要泄了啊……”
　　肖青璇只感觉自己的蜜穴在拼命地吸吮着疯狂抽插的大鸡巴，子宫被大龟头撞击的越来越酸，娇嫩的花径也开始一阵阵不规则的痉挛，而那大鸡巴竟然也开始跳动起来。
　　肖青璇知道儿子快要射了，着急的大喊道：“喧儿快拔出去啊，不能射在娘亲里面……快拔出去……啊……啊……唔……”
　　话还没说完，肖青璇的红唇便被林喧给封住，同时她感觉林喧的舌头在撬动着自己的贝齿。
　　蜜穴花径开始夹着林喧的鸡巴痉挛着，肖青璇知道自己马上就要高潮，想要张嘴说话，“唔”的一声，林喧的舌头趁机伸了进来。
　　肖青璇感觉粗糙舌头开始摩擦着自己香舌的每一寸，然后他的舌尖又挑起自己的香舌，转着圈的舔弄着自己的小舌头。
　　被林喧这样火热的舌吻的肖青璇，也忘情地主动伸舌与儿子交织在一起。
　　同时肖青璇感觉自己蜜穴深处被打开的子宫，将儿子的大龟头死死地包裹住，并且不停的吸吮着，一股火热的淫水从子宫深处喷出，全部浇在子宫里的火热龟头上。
　　肖青璇迎来了今日的第二次高潮，几度想出声浪叫，却被林喧的舌头死死地堵住口腔，只得伸出香舌与他舌吻。
　　林喧一边亲吻着肖青璇，一边大力在肖青璇蜜穴中抽送，大龟头被肖青璇的子宫深处的淫水一烫，再也把持不住精关，猛地一挺腰，将大龟头顶在子宫壁上。
　　大龟头“噗噗”的在肖青璇的子宫里射出了乳白滚烫的大量浓浓精液。
　　林喧这时激动的松开了肖青璇的红唇，兴奋的吼道：“娘亲！娘亲！你的蜜穴好紧啊！喧儿忍不住射了！”
　　肖青璇还未来得及说话，就感觉自己蜜穴花径又开始痉挛蠕动，刚刚结束的高潮被林喧又浓又烫的精液无情的烫出了高潮！
　　“啊！”
　　肖青璇感觉子宫深处又是一股淫水喷出，洗刷着正在喷射巨量精液的大龟头，从未有过这样高强度高潮的肖青璇，忍不住地流出了性爱达到极致的清泪。
　　“娘亲，我继续射了！”
　　一声怒吼，林喧那被肖青璇浇过得大龟头不甘示弱的将精液，随着子宫的吸吮，大龟头跳动着将一股股精液填满肖青璇整个子宫。
　　肖青璇灌满精液的子宫开始不绝地痉挛，让里面浓稠的精液在子宫中游荡，林喧还在不停喷射的浓稠的精液，瞬间占领了输卵管和卵巢。
　　如果肖青璇此刻用内力内视的话，就可以看见两颗卵子被滚烫精液催生了出来，在子宫里被不计其数的精子包围，甚至已经有精子攻破了两颗卵子，形成了受精卵！
　　肖青璇这时也从淫欲之中惊喜，体内观音脱衣散毒性散去。
　　肖青璇，扯起地上的粉裙半旋而起，再度脚踩地面时，粉裙已裹在娇躯之上。
　　捡起儿子的衣服准备让儿子也穿上衣服一卷册子掉落地上。肖青璇拿起一看，俏面飞红。那是一册春宫画，上边画的，可不正是小坏蛋刚才折腾她的种种招式嘛？哎，这小坏蛋呀……招式花样百出，学春宫画上的，正是自己夫君的双修春宫册洞玄子三十散手，肖青璇眼瞄了一下，上面印着各式各样彩色的小人，做成了一些羞人的事。肖青璇顿时满脸发烫喧儿你怎么看这个，你还小不可以看这个！是不是你那坏蛋爹给你的，林喧挠了挠头有些不好意思说。
　　是喧儿在老爹房间拿到的……肖青璇：无语……。
　　肖青璇穿戴完后，转身便要离开去洗浴，刚走出一步，身子不由，踉跄了一下，原来因为许久未与林三同床共枕，今日又被林喧年轻力壮的玩弄了这么久，蜜穴一片火辣，双脚也有些虚浮无力。
　　林喧看到母亲险些摔倒，急忙上前扶住母亲，肖青璇站稳后，边抽出被林喧扶住的手，转身对着林喧说道：“今日之事，娘亲不想多说，以后要听娘的话好好学习也要听各位姨娘的话，林喧看见娘亲的气慢慢消了你好，我还想再来一次.肖青璇看到儿子又勃起的鸡巴羞红着脸道。
　　喧儿：你我之间是母子，今日之事已经错了，在延续下去那就错上加错，及时收手吧。

第3章 条件
　　林喧看到娘亲肖青璇将要离去，知道娘亲这一走，那以后便真的只是母子关系了，连忙上前一把搂住娘亲纤细的腰肢娘亲，喧儿错了，我再也调皮捣蛋了以后认真跟娘和各位姨娘学习，再也不在军中偷懒了以后要认真练习将来要和爹爹一样做一个有用的大将军，请娘亲不要离开喧儿。
　　肖青璇看着死死抱住自己腰肢的儿子，眼中也一片迷离，许久开口道喧儿，我们这是乱伦，为天下所不容啊，你这是何苦呢，天下女子你尽可挑选，何苦如此。
　　林喧看着肖青璇，坚定的道娘亲，难道爹和宁姨娘安姨娘就不说乱伦了吗，天下人说敢说什么吗？，而且我们之间又无需公开，只是爹不在时，喧儿想要娘亲……
　　肖青璇看着林喧，摇头苦笑道话虽如此但是，我过不了自己心里那关说着眼泪缓缓留了下来，说完伸手掰开抱着自己腰肢的手，就要离去。林喧被掰开手，看着娘亲渐渐的向着窗边走去，一急之下怒道既然娘亲离我而去，喧儿还要鸡巴茎何用林喧也是昏了脑袋，说完便抬手运功想着身下的阴茎打去，这一旦打下去，便是神仙也难救回。
　　肖青璇原本已经走到门边，便要运功离去，听到这话连忙回头，看到林喧手上运功向着自己的下体打去，这可吓坏了肖青璇，连忙运功闪身到了林喧旁边，抓住林喧的手，封住他的功力，不让他继续施为。
　　肖青璇美眸瞪着林喧，一脸气急的说道你这是要断子绝孙啊。
　　“娘～”
　　林喧看着肖青璇轻轻的呼唤了声。
　　“哎～罢了，罢了，你真是娘的冤家啊”
　　肖青璇看着林喧一脸哀求的样子，想了许久，叹了口气说道。
　　毕竟是自己的儿子，自己身上掉下的一块肉，都说有不孝的儿子，哪有没有不心疼儿子的娘，，况且肖青璇也是女人，而且是个熟妇，也有欲望，夫君林三又妻妾众多，不可能夜夜都在她的房中，夫君这十年又把自己的身体……每当夜深人静之时，寂寞的少妇只能用手指聊以自慰，但是却如隔靴挠痒般。
　　林喧听到娘亲肖青璇的话，惊喜的抬起头来看着肖青璇，一把抱住美丽诱人的娘亲，双唇紧紧的吻在了娘亲肖青璇的红唇上。
　　吻了一会，肖青璇才推开儿子，脸上挂着一丝羞红，说道虽然娘亲答应你了，但是要答应娘几个条件。林喧听到娘亲肖青璇的话，惊喜的抬起头来看着肖青璇，一把抱住美丽诱人的娘亲，双唇紧紧的吻在了肖青璇的红唇上。
　　吻了一会，肖青璇才推开林喧，脸上挂着一丝羞红，说道虽然我答应你了，娘还没说条件。
　　林喧笑嘻嘻的看着肖青璇娘，我太开心了，别说几个条件，几百个都随娘的，贫嘴，先跟娘回家，林喧嗯听娘亲的。回到府里已经是，下午了。夫君不在家巧巧在酒楼，凝儿在圣坊交流诗词去了，府里现在就林喧和肖青璇。
　　到了府里简单，两个人梳洗了了一下，林喧就迫不及待搂住娘亲肖青璇，啊……小坏蛋……
　　林喧一只手搂着娘亲肖青璇柔软的腰肢，一只手覆盖在娘亲玉乳上，隔着衣服缓缓的揉捏着。
　　“啪～”
　　肖青璇一吧掌拍开林喧的手别闹，再闹娘就不给你了……威胁道。
　　“好好好，娘你说，你说”
　　林喧一听，连忙停住手里揉捏的动作，只是还覆盖在玉乳上并未拿下，老老实实的听娘亲说。
　　肖青璇看着儿子没有再胡来，满意的点点头，想了想轻启朱唇的说道第一件，你不能因为男女之欢，荒废学习，林喧听了后没问题娘，我以后一定听娘的话，跟各位姨娘好好学习。恩！第二件事我们之间的关系不能让任何人知晓，你可懂，还有你爹在家时我们不能太过亲密
　　肖青璇若有所思的说道。
　　“行听娘亲的，这个我懂得，嘿嘿嘿～”
　　奸笑的回答。
　　肖青璇看着奸笑的儿子就知道他脑子里没想好的，不由羞红了脸。
　　玉指戳了一下林喧的脑袋你啊！第三件事，绝对不能在你爹爹面前，其他姨娘面前外人面前闹娘。
　　林喧见事情已经说完，手又开始不老实，在肖青璇身上揉捏起来，渐渐的将手深入娘亲的领口内，隔着胸衣揉捏着那巨大的玉乳，伸头在肖青璇的耳边轻声说道娘，现在事情说完了，我们再来一次吧喧儿好难受，说完还在肖青璇的耳垂舔了一下。
　　肖青璇也被林喧揉捏的满面潮红，美眸横了林喧一眼，低声的恩了一声，那声音犹如蚊鸣，若不是林喧也是练武之人，还听不到这声音，不过现在这声音在林喧耳中犹如天籁之音，抽出手来，一把将娘亲横抱起来，看着娘亲羞红的脸色，紧闭的双眸，微微一笑，朝着秀床走去。
　　林喧轻轻的将肖青璇放在秀床上，看着依旧满脸羞红，闭着双眸，轻咬红唇的娘亲，心中不由的一阵兴奋，看着娘亲如仙子般，嘴角不由露出一丝淫笑。
　　伸出双手轻轻解开娘亲身上的衣裙，衣物掀开后，入目的结束一片雪白荧光的肌肤，看着手中娘的衣裙，林喧暗笑，娘亲这是何苦呢，穿了又要脱，嘿嘿嘿……。
　　肖青璇感觉儿子停住没动，睁开美眸刚好看到喧儿嘴角的一丝淫笑，知道其心里想着什么，哼的一声，那如水的双眸撇了林喧一眼便将头转向一旁，林喧看着娘亲肖青璇那一撇的风情，瞬间身下鸡巴傲然挺立，也不再停留。
　　双手轻缓的脱下娘亲的黑色夜行裤，抬头看着娘亲玉体横陈的躺在秀床上，面如火烧，那雪白的蕾丝胸衣裤与雪白玉体相映，挺坚而有圆润的双乳，随着肖青璇急促羞意的呼吸，起伏不定，那笔直而有雪白的双腿，直直的并在一起，双腿之间难有丝缝，看上去不像是已生过两个孩子的娘亲，反倒是犹如处女般紧凑圆润。
　　轻轻的抬开娘亲的一条玉腿，映入眼帘的是一抹白色的蕾丝内裤，偶有几根调皮的黑丝从一旁悄悄的钻了出来，雪白的内裤上也倒映出澹澹一抹黑色。
　　林喧知道这是什么，而在内裤底部中央位置，那包着他出生的地方，一个让人欲仙欲死的蜜穴，在内裤上印出了澹澹的水痕，散发着澹澹的幽香，看到这里林喧再也忍不住了，缓缓的爬上秀床。
　　先是一手揽住娘亲肖青璇的玉背，将她微微抬起，一手伸到娘亲背后打着蝴蝶结的胸罩背面轻轻一扯，一片轻薄的布料随着滑落，挺翘的双乳因没有胸罩的束缚，在空气中随着呼吸微微颤抖，那粉色的乳晕，红粉的樱桃，轻轻的抖动着，像是在呼唤前面的儿子好好的呵护它。
　　林喧在娘亲肖青璇雪白的双乳上一阵揉捏，将顶上的樱桃与乳晕还在嘴里，犹如孩童一般吮吸舔咬，肖青璇睁开眼看着儿子在自己雪白的双乳上吮吸舔咬，也情动的满面粉红，美丽的双眸也水灵灵的，彷佛要溢出水来，朱唇微微轻启，发一声声似有似无的低吟。
　　林喧看着娘亲被自己玩弄的一副情动模样，也不再犹豫，吐出含在嘴里的樱桃，松开蹂躏的双乳，缓缓向下，一路此起披伏，慢慢的摸到了那雪白的蕾丝内裤，轻轻扯着内裤的边缘，慢慢的往下褪去。
　　肖青璇亦配合和儿子的动作，轻轻的拱起柔软的腰肢，抬起雪白的翘臀，举起笔直的双腿，内裤慢慢的脱落，被林喧随手放在了一旁，抬眼望去，发现娘亲一副极羞的模样，双眸紧闭，轻咬下唇，一只玉手环抱胸前双乳，让双乳被挤压的看过去让人感觉娇弱，另一只玉手则轻轻的覆盖在迷人的蜜穴上，娇躯微微曲起。
　　娘亲这幅美人含羞抱胸护私的样子，看的林喧两眼狼光四射，直咽口水，但也不敢太过粗鲁，伸手将娘亲护住私处的玉手拿开，之间一抹黑黑的绒毛在空气中随澹澹的微风轻微的摇摆着，那笔直的双腿，紧紧的并在一起，更添加了一股让人有探索欲望的神秘感。
　　林喧轻轻的抬起娘亲的一条玉腿，圆润的触感让林喧都不舍得放下，渐渐的蜜穴的庐山真面目浮现在了林喧眼前，只见那雪白的私处，上方摇摆着一抹黑色的绒毛，蜜穴的两边没有一丝毛发，紧闭着道一条粉色的缝隙。
　　林喧伸出双手，微微的掰开那蜜穴的两边，里面一片粉嫩，难以相信这是生了孩子的娘亲所拥有的，犹如处女般粉红，底下是一个粉色的蜜小穴，虽然之前林喧无意中入得此洞，但此时洞的大小以收缩到了还没有林喧的小拇指大，洞中有点点春水溢出，散发着缕缕幽香，那气味如兰花般香甜。
　　洞的上方挺立着小巧可爱的一颗相思豆，林喧看着那颗相思豆，伸出舌头，轻轻一添，呜～……
　　肖青璇娇呼一声，身体微微轻颤，洞中春水又溢出许些，林喧看着眼前的光景，只感觉身下的龟头坚硬似铁，一股膨胀的感觉冲刺着脑袋，不再迟缓，林喧撑起身体缓缓向上爬动，看到娘亲依旧羞意难耐，便一口亲在了娘亲的红唇上，伸出舌头顶开娘亲的牙关，舌头紧紧的纠缠在娘亲的口内。
　　许久过后，随着一股窒息感，两人渐渐分开，只是双唇却在在两人之间拉起银丝，犹如情丝般牵引着两人，林喧看着肖青璇的俏脸，满目柔情的呆笑出声来。
　　肖青璇看着林喧一副呆呆傻傻的样子，轻笑着眉目横了林喧一眼，开口道你想憋死娘啊。
　　怎么会呢，喧儿只会爱死娘亲，其他死都不会林喧笑着开口道，说完林喧又一口吻了上去。呜……
　　肖青璇本来想说些什么，却被林喧一口吻住了，只剩下呜呜声，但眼中也再无责怪，玉手轻轻的环抱住身上这个儿子，玉乳定在儿子的胸前，柔软舒适，而下身私处也感受到了一条挺坚的大鸡巴顶在相思豆上，内心一阵心花意乱。
　　林喧吻了一会便松开娘亲，头渐渐的往下移动，在娘亲的玉颈上轻轻的亲了几口，但不敢太过于重，不然明天吻痕被人发现了那就麻烦了，缓缓的往下亲去，到了那雪白挺立的双乳，林喧没有在客气了，重重的吸住雪白的乳肉，还带着轻微的添咬，渐渐的移动到了乳顶那樱桃挂立的地方，用力的含住，使劲的吸上几口，彷佛要从中吸出甘甜的奶水。
　　呜……轻，轻点
　　肖青璇轻打了一下儿子的后背，娇呼道。
　　林喧听了娘亲的话没有轻点反而恶作剧般重重的吸几口，才松开口中的樱桃，顺着起伏的娇躯，来到了盈盈一握的腰肢，林喧一路亲着，到了肚脐处抬头看着，娘亲的肚脐，那小巧玲珑的样子十分可爱，不禁伸出舌头，在肚脐上磨圈似的舔了几下。
　　到了身下，林喧的唇鼻拂过那松软的绒毛，感觉十分的舒服，渐渐的到了肖青璇那白如玉的蜜穴处，林喧双手松开蹂躏的双乳，伸手到了蜜穴的外围，轻轻掰开，一抹粉嫩映入眼帘，那澹澹的水迹，缕缕的幽香，无不在刺激着林喧，伸出舌头，在哪殷红的相思豆上来回舔弄着，呜呜呜呜……肖青璇紧咬着嘴唇不让自己发出声音，但那里制得住，还是有丝丝的低吟溢出嘴角。林喧慢慢的舌头往下，探到了那迷人的蜜穴，那舌头上传来的味觉，竟不像书上所说的那样微咸且腥，而且一股澹澹的兰花香甜在味蕾上绽放，见此林喧更加卖力在肖青璇蜜穴动作起来。
　　林喧的一阵舔弄吸探，终于肖青璇压制不住了，一声压抑的低吟从喉咙处传来，身体微微拱起，娇躯一阵颤抖，伴随这般动作，林喧所伏的蜜穴处也剧烈收缩了一阵，然后一缕散发着幽香的春水，从蜜穴中一涌而出。
　　林喧看着娘亲在自己口舌之下达到了高潮，便起身下床走到秀床前，看到娘亲还在感受其中的余韵，不经笑了笑，看着自己下身傲然挺立的龟头，走到床头，扶过娘亲的臻首，将龟头反正娘亲唇边，看着娘亲绝美的俏容，轻声道娘……帮帮我！
　　肖青璇知道儿子的意思，满面桃花的横了儿子一眼，轻启朱唇，伸出娇巧的粉舌，在龟头处舔弄起来。
　　林喧看娘亲同意帮自己舔弄了，双手伸向那傲人的双乳，覆盖在双乳上，乳顶的樱桃从指缝中溢出，一阵揉捏把玩，笑道娘你这双乳乳世间少有，喧儿爱死你了！肖青璇撇了林喧一眼，张口含住了他的鸡巴，缓缓的向内伸去，随后缓缓退出，舌尖在龟头处打个转，又将其含住，最后还来个深喉。
　　一阵舔弄，林喧感觉腰部一麻，知道这是要喷射的感觉，于是双手抱住肖青璇的臻首，来回摆动，肖青璇也知道儿子要喷射了，想吐出来却又被儿子抱住头，无法吐出，随着来回摆动，口水不由自主的从嘴角溢出。
　　“啊～啊～啊”
　　随着林喧的摆动，那股喷射的感觉越来越强烈，最后直挺挺的将娘亲肖青璇的臻首死死的按在胯下，粗长的鸡巴直接深入到了肖青璇的喉咙深处，一股浓浓的生命精华喷射在了娘亲的喉咙深处，喷射完后缓缓抽出半软鸡巴。
　　“咳咳咳……”
　　肖青璇张开嘴一整咳嗽，随之吐出许些乳白的精华，但大部分已经落入腹内，无法吐出，吐完后的肖青璇恼怒的转头看向林喧，皱起秀眉，正要说话。
　　“呃～娘，娘莫生气，莫生气，刚才喧儿控制不住，喧儿错了，娘”林喧一脸赔笑的道。
　　“哼，再敢有下次，我便咬掉你那坏东西”看到儿子这样说，肖青璇也没法再说什么只能无力的威胁道。
　　“不敢了，不敢了，嘿嘿嘿”
　　林喧笑嘻嘻的说道，他也知道娘亲这样说但不会真的咬掉，不然刚才何必为了让他有子孙答应而和他苟合。
　　肖青璇看了看窗外的夜色已经看太阳落山了说道“好了，时间也不早了快点……”
　　林喧看着窗外距离天黑大概，还有1时辰，而且刚才看着娘亲咳嗽时那娇柔的样子，不由的又抬起了龟头“可是娘，你看它还硬挺着呢”指了指下身说道。
　　肖青璇看着儿子挺立着的鸡巴，满脸羞红的想到，今天算上被误打误撞进入身体，已经两次了，居然还这么挺坚着，心里暗暗心惊，口中回答道“不行，这事太多了，对身体不好，容易伤身。”
　　“可是我在春宫册看到，是说要是一直挺坚着对身体也不好，而且娘你说玉德仙坊的仙女，区区调养身体不再话下，我爹娇妻美妾那么多，也没见他身体不好啊”林喧耍赖道……。
　　肖青璇被儿子说的，一时哑口无言，愣愣的呆在那里。

第4章 宠爱
　　林喧看着呆立的娘亲肖青璇，那雪白的娇躯犹如雪莲花般娇美，于是上前搂住娘亲柔软的腰肢，再其耳边轻声哀求道：娘，你看喧儿这样挺坚着也难受，再来一次好不好，这是今天最后一次好不嘛娘。
　　肖青璇看着儿子哀求的神色，而且玉手触及的地方确实坚硬如铁，想起夫君林三确实说过，儿子如果硬挺着不发泄，时间久了容易废掉，想到这里，肖青璇深深的看了林喧一眼，轻轻的闭上美眸。
　　林喧看着娘亲闭上眼睛，就知道娘亲默认了，于是拉着娘亲的玉手，将她放在秀床上，然后轻轻的将她推到，看着娘亲紧闭双眸的神态，微微淫笑，然后也爬上秀床。
　　林喧将娘亲肖青璇并立在一起的玉腿，轻轻分开，看到那迷人的蜜穴，轻轻的伏上身去，将鸡巴放在娘亲蜜穴外，来回摩擦了一会，抬眼看向娘亲，发现娘亲肖青璇俏脸红彤彤的一片，鼻翼间更是渗出了少许汗水，林喧也不再犹豫，一口亲在娘亲的红唇上，想立刻和娘亲结为一体，结果因为之前没有过经验，只有误打误撞是进入过，现在关键时候龟头一阵乱顶，却找不到娘亲的洞口，急的林喧额头都渗出了汗水。
　　肖青璇睁开美眸，看着儿子一副着急，却又找不到地方的样子，不由轻笑出声，伸手抓住儿子的鸡巴对准了自己的蜜穴，让鸡巴微微陷入一点，开口对着林喧说道轻，喧儿…轻点…。
　　林喧听了娘亲肖青璇的话也不答应，知道自己的鸡巴已经找到了地方，用的一顶，瞬间鸡巴全根没入娘亲的蜜穴中。
　　啊……呲扑呲扑……别，别动，疼疼
　　就在鸡巴纳入体内时，肖青璇惨叫一声，感觉到下体一阵疼痛感，不由的呼出声来。
　　因为已经许久没有和夫君林三同床共枕过了，所以肖青璇的私处收缩的如处女般紧凑，而前一次和儿子误打误撞的进行一次，那时又刚好调完情，而且在洞口摩擦了许久，洞内十分的润滑，而且动情时，洞内会微微张开些许，所以并没有像这次林喧横冲直撞导致的疼痛。
　　林喧听到娘亲肖青璇的惨叫，停了下来，看向娘亲，说道娘你没事吧。
　　肖青璇看着儿子那俊逸的脸庞，羞道没事，你先别动，让娘缓缓，过一会就好了。
　　林喧听到娘亲这样说，也不再言语，想起以前在藏书阁看到的那些书里描述，伏下身体，亲吻舔弄着娘亲的双乳，而感受到下身的龟头，感受着四周的挤压感与蠕动，险些守不住精光，暗中咬咬舌尖，缓过神来，不得不说肖青璇的私处真如处女般紧凑，因为肖青璇是习武之人，有些武功是有养颜美容，滋阴活血的功效，因此林三的所以妻妾，都是如此，个个貌美如花，身段婀娜，私处几天不开，便会收缩的如同处女。
　　“好，好了，喧儿，你可以动，动了”
　　肖青璇感受到下身蜜穴的疼痛感消失后，便传来一股酥麻的感觉，而且看天色也不早了，一直僵着也不是办法，于是害羞的轻声道。
　　林喧一听，立马开始耸动了起来，感觉到鸡巴传来的挤压感和蠕动感，舒适的直吸冷气。一点点慢慢移动。
　　肖青璇随着儿子龟头的深入，眉头开始慢慢皱紧，感觉的林喧进入的缓慢，体会到他的爱意，心里一阵感动，此时更是将双腿尽可能的分开，同时屁股微微抬起来配合儿子的进入，终于，功夫不负有心人，林喧的龟头完全插进了肖青璇的蜜穴，林喧本以为这下可以长驱直入了，两人一边热吻一边让彼此的身体完全融合。
　　终于，林喧的鸡巴完全插入了进去，而肖青璇通过这么长时间的磨合，也慢慢适应了林喧的尺寸，开始主动的轻轻抬臀配合。
　　林喧借助肖青璇蜜穴里淫水的辅助，抽插起来完全不费力，林喧感觉着鸡巴传来的肖青璇肉洞内侧肉壁的挤压感和蠕动感，舒服的只吸冷气。
　　啪啪啪啪啪……嗯……呜呜呜……哦……小坏蛋……，都顶到娘亲子宫里去了……啪啪啪啪啪……
　　少许过后嗯……呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……
　　随着儿子的抽动，肖青璇死命压抑的呻吟声，母亲的身份让他不能放开呻吟。
　　现在再也压制不住，从嘴里轻声吐出。随着不断的抽插，大概小半时辰后，林喧感觉一直这样的抽插有些乏味，于是伏到娘亲耳边轻声道娘，喧儿想换种姿势。不过肖青璇已经被顶的六神无主了，只会无意识的轻哼着，美眸紧闭着，朱唇微微开启，嘴里传出一声声呃……嗯嗯呃。啊……嗯嗯悦耳的呻吟声。
　　肖青璇此时已经给儿子插的六神无主，只知道配合儿子，林喧慢慢抽出鸡巴，顿时一阵空虚感袭击了肖青璇，她现在只想让林喧的鸡巴再一次进入自己蜜穴。
　　林喧看娘亲没有反应，也不再征求，双手一用力，将娘亲整个抱起，肖青璇身材十分的好，但体重在林喧手中轻如无物，下身他鸡巴还依然紧紧的深入的肖青璇体内，林喧将肖青璇抱起，立在榻上，按下肖青璇如丝绸般的玉背，将其双手，放在榻前的窗户框上，两个犹如狗交式的姿势进行中。
　　林喧看娘亲已经扶好，双手扣住娘亲柔软的腰肢，使命的一下又一下的顶着娘亲肖青璇子宫，如果打桩似的。
　　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊。嗯嗯嗯肖青璇感受到子宫一次次的被撞击，口中不住的娇喘呻吟着，幸好她还保留一丝神识，死命的压抑着呻吟声，保持着作为娘亲的温柔。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”
　　随着一阵啪啪啪声，林喧又把肖青璇转过身来，将其玉背靠在窗边的墙壁上，一只手抬起一条玉腿，一只手扶着腰肢，嘴巴直直的亲向娘亲肖青璇的红唇，而下身也因为抬起一条玉腿，而插的更加深入。
　　啪啪啪啪啪啪啪……
　　一个时辰后林喧感觉自己腰部一阵酥麻，知道这是要喷射的感觉，于是一口叼着娘亲上下摇摆的玉乳，腰部如同打桩似的，快速抽插着，一下重过一下。
　　而肖青璇也快要高潮来临了，那呻吟声实在压制不住，一口咬在儿子的肩膀上呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜呜……
　　乌黑的秀发随着上下的摆动四处飞舞。
　　啊啊啊啊……啊。啊
　　觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉随着肖青璇一声接着一声的浪叫。
　　林喧知道娘亲已经来了好几次高潮了，此时他也是有点精关不守。于是将娘亲肖青璇放平后，两人又变成了正常的体位，渐渐的，林喧感觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉，哦……哦……娘亲，你的蜜穴太棒了，喧儿快受不了了，我要快要射了……
　　林喧低吼一声，用力的重重将鸡巴插在肖青璇的子宫处，松开精关，瞬间一股股滚烫精华，喷射击打早肖青璇张开的子宫中。
　　呜呜呜……呜呜呜……呜
　　肖青璇一口银牙咬在儿子的肩膀上，含住龙根的蜜穴，也碰出了一汪幽香的春水，高潮的刺激让肖青璇牙关紧咬，林喧的肩膀留下了一道血迹。你怎么不听话又射到娘里面，娘怀孕了怎么办，那时候娘就活不了了，仔细一想……喧儿现在还是小孩子应该不会怀孕……
　　林喧勐然抬头看着肖青璇说道娘亲，怀上了就生下来，喧儿想让娘亲给我生个孩子。
　　肖青璇看着儿子，娘怎么能给你生孩子脸色通红，但一脸坚决的说道。
　　那好吧！
　　林喧无奈的点点头，心想到时候都喷射在里面看娘亲到时候怀上了怎么说。
　　骤雨初歇，林喧抱着肖青璇躺在榻上，肖青璇躺在林喧身上，两人感受着巅乳的余韵。
　　许久后，肖青璇回过神来，看着一脸笑意的儿子，脸上羞红一片，举起手来假装要打，转眼看到林喧肩膀上那渗着血的牙印，不由的放下手，轻轻的抚摸着牙印，低声问道疼吗？娘错了，不该咬你。眼中一片自责。
　　不疼，这是娘留给喧儿爱的印记。林喧一脸笑意的看着肖青璇说道油嘴滑舌，和你爹一样。
　　娘亲给你拿药涂一下……娘我不涂，我要留着这个印记，这是娘给的爱的印记，不能消林喧一脸认真的看着肖青璇的眼睛说道。
　　哎！好了不说这个，时辰也不早了，娘亲要回房了，肖青璇叹了口气，知道儿子的意思，转而说道。
　　恩，喧儿服侍娘更衣林喧站起身笑吟吟的说道。
　　肖青璇也站起身来，不过刚站起来，蜜穴传来一身微痛感，而双腿也一阵乏力，不由的踉跄着向一旁倒去，林喧见状连忙一把搂住肖青璇的娇躯，才没让她倒下，满脸笑意的看着娘亲。
　　肖青璇瞪了林喧一眼，看见他眼带笑意，便知道他在想些什么，不由的气急伸手在其腰部使出女人的必杀技二指掐。
　　啊……林喧可怜巴巴的看着娘亲，肖青璇看到林喧这幅模样不由的娇笑起来，林喧看着肖青璇娇笑是抖动的娇躯，一阵乳浪摆动，不由的舔舔嘴唇，胯下龟头又有抬起的迹象。
　　肖青璇看着连忙停止娇笑，拿起胸衣准备穿上，你快去歇息吧。林喧看着窗外娘喧儿不累，我这就伺候娘亲更衣，等娘走后喧儿我就休息说着拿过肖青璇的胸衣裤就要帮她穿上。
　　肖青璇看着儿子这样坚持，也不多说，点点头算是同意了。然而一个穿衣居然穿了近小半个时辰，啊~喧儿别乱摸，呀别亲了，天黑了肖青璇惊呼道要吃晚饭了。
　　穿衣过程香艳无比，最后肖青璇衣服穿戴整齐后，林喧一把搂过肖青璇霸道的吻在其红唇上，一阵湿吻过后，才放开满脸羞红的娘亲，肖青璇羞红的看了林喧一眼，对着林喧嫣然一笑，娘去安排晚膳了。
　　林喧被娘亲那嫣然一笑弄的心头火热，但看娘亲要走喊道娘，刚才我们那是双修吗，肖青璇秀红着脸道算是吧便宜，你这小坏蛋了一会儿你妹妹姨娘回来一定要保密，晚上你爹爹如果不在娘亲闺房留宿的话晚上娘在教你双修功法，林喧听了大喜就要上去抱娘，肖青璇羞红着脸说讨厌还来不好好休息，你要晚上就不教你了，喧儿这就休息 肖青璇突然回来在房间收拾一下把乱糟糟床铺整理了一番看起来跟以前一样才满意离去，肖青璇走后，林喧回想着今晚发生的事情，渐渐睡去。
　　肖青璇安排好晚饭回到房间，看着躺在床上的林喧看着床顶，想着今天发生的事情，脸上不由的又浮现出火烧般的红晕，感受着乏力的四肢，微痛的私处，这一切的一切都在告诉肖青璇这是真的。
　　肖青璇倒也不担心儿子睡在自己的床被发现，夫君林三妻妾众多常年奔走各地很少在家里，自己又要长期在宫里辅佐喧儿，家里是巧巧，落凝，徐芷晴，照顾喧儿多一点，喧儿：从小就要几位姨娘抱着才肯睡觉。一直到现在12岁，还是如此，自己回来时，他也要自己这个娘亲抱着他睡了，自己由于长期不能陪她，也就随他。父亲林三也知道还想骂他人小鬼大。
　　林三这个儿子跟随着他就知道往女人堆里钻。林三。是现代人思想开放毕竟儿子现在才12岁，在他那个年代还在上小学，小屁孩儿一个，家里现在就这一个儿子也十分宠着。肖青璇自己的大儿子。性子跟随她乖多了，两岁就跟自己分开睡了。当然他知道大儿子是要做皇帝的人，对他也要求比较严。
　　喧儿这小子，现在还没有断奶，还天天缠着几位姨娘给他喂奶，虽然几位姨娘知道他也大了，自己也没有奶水。但也是宠着她。还在自己夫君的面前撒娇要吃奶。自己夫君倒还惯着他说小孩子吃母奶天经地义。导致后来这小子都不分场合要吃奶夫君在的时候也吃。
　　林喧睡了一会儿醒来了床上躺着听见开门声高兴的走下床对着肖青璇说：娘你来了，肖青璇一身青色宫装鎏金色凤凰点缀在宫装上，三千青丝挽起，显得端庄优雅啊～你要死啊你～。肖青璇一脸羞红的看着林喧，原来刚才林喧趁娘亲不注意在娘亲雄伟的双乳上轻咬了一下，同时还把手深入到背上抚摸着。
　　娘亲喧儿太想你了。
　　被人看到了怎么办，要是被人知道了，娘亲也没法活了。肖青璇皱着眉头一脸严肃的道，娘亲没事的不会被人发现的，府里就你和娘亲下人都在前院，肖青璇点了点林喧额头你啊，就知道闹娘。
　　娘，多陪喧儿一段时间吧，爹去高丽回来的日子快到了回，这段时间让儿子服侍服侍你，林喧一脸奸笑道，肖青璇脸蛋羞红道：娘亲们还是注意些吧，你这小色狼，还好你大哥不像你这样，你哥哥两岁开始就没有吃过娘亲的奶了3岁开始就没和娘亲后睡过了，哪像你这个小坏蛋，都这么大了还不知道羞耻天天缠着母后，林喧淫笑道大哥是要做皇帝，娘亲只想做娘亲的宝贝喧儿。
　　林喧看着肖青璇的样子，也知道母子之间的关系，不能让外人知道，点点头道林喧上前一把抱住娘亲肖青璇，头埋在娘亲的胸前说道是是是，喧儿的错，娘不生气。
　　肖青璇看着抱着自己的儿子摇头苦笑。
　　林喧一边说一边手在肖青璇身上乱摸。
　　肖青璇听完后，心想不用与儿子分离，笑吟吟的道恩，就这样，小色狼，别闹，快拿出来一会秀荷来了看到就不好了。
　　林喧看着娘亲一副羞红了脸的样子，忍不住一低头吻在肖青璇红唇上。
　　呜呜～别闹～
　　肖青璇挣扎一下，感受着林喧霸道的吻，身体慢慢软了下来。

第5章 双修（上）
　　二少爷、公主，晚膳准备好了。门外传来轻诗的声音肖青璇心中一惊，连忙推开林喧，一脸羞红，手忙脚乱的整理仪容林喧看着肖青璇仪容已经整理整齐，只是脸上还有一些羞红，奸笑道娘，你现在很美哦。
　　肖青璇温柔的美目横了林喧一眼，高声道“膳食拿来进吧”
　　“是”，公主很快在秀荷帮助下把膳食摆在桌上。
　　“退下吧，娘亲陪喧儿用膳，无需服侍”肖青璇看着桌上的膳食，转头对着秀荷说道，是奴婢告退秀荷躬身缓缓退出门外，将门关上。
　　“娘”
　　“来坐娘亲身边来”
　　“喧儿要娘亲喂喧儿吃”，林喧一脸无赖的说道，那姿态犹如林三无赖时的样子，真不愧父子。
　　肖青璇看着林喧无赖的样子，也那他没方法，缓缓坐在身边。
　　肖青璇刚坐下来，林喧就一手搂住肖青璇的腰，手还缓缓上升。
　　老实点，先吃饭。肖青璇一手打掉林喧的狼爪，因为门外有秀荷轻声呵斥道。
　　娘~ 林喧撒娇的呼唤道，而手还是缓缓上升，慢慢的覆盖在肖青璇的娇乳上，不轻不重的揉捏着。
　　肖青璇看着儿子撒娇也没法，只能任他胡来，但是脸上慢慢的爬上了一丝红晕，眼眸水灵灵的别再乱动了，张嘴，一勺饭食被塞进林喧嘴里。
　　呜~ 娘喂的饭就是好吃林喧一边嚼着一边说，而手却没有停下。
　　那是你饿了，娘这辈子欠你的了肖青璇哼哼道一顿饭吃看一个多时辰，其中的过程香艳无比，以至于最后吃饭完后等了小半个时辰才让秀荷进来收拾，因为肖青璇被儿子又揉又摸又亲的弄的俏脸染上红晕，美目春无限。
　　娘娘亲爱你，肖青璇。轻拍林喧一下。要你来给娘说好听的话，小坏蛋，吃个饭都不老实。林喧：神秘一笑你记得答应娘亲的事，肖青璇不解到什么事，林喧到青璇耳朵，轻舔一下，你说要教喧儿那双修之法……肖青璇轻呸一声，满脸红晕就你个小坏蛋怀心思多。
　　林喧激动的就把洞玄子三十六手春宫画册递到肖青璇手里，看见。春宫画册上面的生动彩色小人赤裸着各种交合姿势，肖青璇小脸一红，羞死个人自己等下还要教儿子这个。确实难为情，但一想跟儿子该发生的都发生了，自己这个儿子跟他爹一样，都是不好好练武这本双修秘籍正适合他。
　　这个也人伦大礼。想到一会儿双修会有很多的羞人姿势。自己这个母亲现在怎么能在儿子面前这样，说到喧儿。
　　你到娘的梳妆台下面的第二层抽屉里面，里面有个白色小瓶子把它拿过来。林喧。屁颠屁颠地跑过去找了到了，递到肖青璇的小手上，娘这是是什么林喧问道，肖青璇满脸胀红说到喧儿娘那教你这双修只发有点放不开。这小瓶子里面是你坏蛋爹留下的，观音脱衣散春药，肖青璇说完便取出了一粒小红色药丸含入口中，喧儿你也吃一颗，林喧接过母亲的药丸毫不犹豫就吞下去了，母子二人想用这个来麻痹自己。
　　喧儿这个功法是一位邪派辈高人所创，洞玄子三十六手又名御女心法是一本至高无上的双修功法，你现在还小，正适合练。你爹的年纪大了。修炼这个领悟不了多少。
　　御女心法最难得是可以让男女双修，你吸取对方元阴的时候，也会将元阳灌输对方体内，替对方打通奇经八脉，同时扩宽经络，让女方得到滋润，青春永驻，而且功力倍增，和武功高强的女子双修。还可以提高自己的性能力持久不射。
　　林喧惊喜到娘亲到娘亲要学，喧儿：学会以后不可跟你爹一样，到处招惹别家姑娘。
　　林喧嘿嘿一笑，知道了娘亲。
　　此时母子在药物的作用下动情了，林喧退去了娘亲肖青璇的宫装外衣，肖青璇身穿一件透明的轻纱，全身雪白的娇躯显露无疑，一双奇高无比的粉乳裹在粉红奶罩下，两点尖尖的突立出来，深深的乳沟，在肖青璇呼吸时两乳不停颤动，看起来呼吸都困难，那乳罩根本无法裹住双乳，深深的乳沟、露出上半部的乳房和高高叮起的乳头无一不让人手痒，背部也只是绑了条很细的拉带拉合由轻纱做成的胸衣，接下来的轻纱是窄体的，一直从前胸包着蜂腰、迷人下体和性感的大屁股，突出下阴把整个蜜穴高高托起，和胸前两点形成三角地带，后面上翘起的大屁股。
　　娘亲这个彩色的册子上面有好多小人，为什么很多姿势都不一样。喧儿也想和娘试试这个姿势，林喧说完便在身上乱摸，嗯……啊……在林喧的爱抚下肖青璇娇喘道：喧儿这些是男女交欢的姿势，这十八式分别为 观音坐莲，怀中抱月， 悬梁刺股，交差玉剪，青蛙过河，后羿射日，侧卧双佛，猛虎下山，走马观花，飞龙在天，神龙摆尾，苍龙入海，狂涛拍面，万箭穿胸，一泻千里，口纳百川，杠上开花，神龙见尾不见首，若是这门功夫练好了，嘿嘿，凡是你玩过的女子，一辈子都不会忘记你。
　　林喧淫笑到也包括娘亲你吗，肖青璇娇哼一声，对着林喧说呸贫嘴，林喧心中好奇，便道：这飞龙在天和神龙摆尾是什么招式？
　　喧儿飞龙在天，与你交欢的女子屁股一定要肥，若是不够肥，便不能用此招式，一般生过孩子，练过武功的妇人正好。
　　女子膝盖手掌着地，跪爬在床上，肥臀高高翘起。
　　男子先从后面将阳具插入女子阴户中，双手紧扒女子双肩，一用力下肢便腾空而起，然后男子双手控制力度，身体便围着两人交合之处上下摆动，这便是飞龙在天了，男子的大部分重量都压在了女子的肥臀上，所以屁股要是不够肥厚，是万万撑不住的。
　　屁股大，生过孩子娘亲这个说的不就是娘亲你林喧调笑道，肖青璇听儿子说自己顿时俏面通红，芳心狂跳，脑海中不自觉浮现出淫亵的画面，只觉羞涩难当。肖青璇连忙打断道休要取笑娘亲，坏胚子比你爹还坏娘教你喧儿莫要再胡闹了。
　　肖青璇道：再说神龙摆尾，男女两人都跪趴在床上，屁股紧贴，像野狗那般交合。
　　肖青璇道：有人天生阳具异常粗长，轻易便能插入阴户，喧儿你便是如此，不过常人若是勤加练习，也是可以做到的。这两招会让两人的阴部紧压在一起，纵是再烈性的女子，不出片刻也会被插得丢盔弃甲。
　　林喧闻言身体燥热，心头奇痒无比，忍不住追问道：神龙见尾不见首听起来颇为有趣，不知有什么名堂？
　　肖青璇道：这个容易，男女身子互调叠在一起，同时捧着对方的屁股，舔弄对方的阴部，如此一来，两人便只能见到对方的屁股，所以称神龙见尾不见首，和一般的交合相比，端的别有一番滋味。
　　这……不会脏吗？林喧气血上涌，脱口问道。
　　肖青璇笑道：说来有些脏，做起来便不会，欲火焚身之时，再高贵雍容的女人都不会嫌脏。
　　林喧闻言娇躯一颤，胯下鸡巴隐隐发胀了起来，情知若再听下去恐怕就忍受不住了，口中却忍不住继续追问：口纳百川如何讲？
　　肖青璇道：喧儿问得好，十八式中有六式与众不同，不属于交合的姿势，而是高潮时锦上添花的技巧，之所以占了六式，盖因这六式若是用得妙了，便是石女也让娘亲高潮迭起。
　　林喧闻言欲罢不能，问道：是哪六式？
　　既然你问起，娘亲便为你一一道来，交合中最美妙的时候，莫过于男子射精之时，不仅男子可以舒服到极点，女子受到阳精的浇灌，也会变得放荡狂乱，达到欲仙欲死之境。
　　苍龙入海便是在射精之时，将阳具深插入女子阴户内，万箭穿胸则是射精之时将阳具拔出，将阳精悉数射到女子的一对奶子上，若是将阳精都射到女子面上，便是狂涛拍面了。
　　林喧以为都是射到女子的阴户内，没想到射精还有这么多讲究，不禁满面通红，胯下鸡巴想要马上出征，幸好肖青璇没有察觉到。
　　继续道：娘亲方才问道的口纳百川，就是将阳精全都射入女子的口中，如同在娘亲口中爆炸一般。
　　至于杠上开花，……便是将阳精悉数射入女子的后庭之内。
　　一泻千里便是射精途中，将阳具从阴户中拔出，从女子的小腹一直淋到脸上，射得娘亲遍体皆是。
　　肖青璇此刻芳心狂跳，口干舌燥，一时讲不出话来，娘亲心潮澎湃，再也坐不住，两条玉腿情不自禁交叠起来，情知若是如此听下去，便是不堪设想了。
　　林喧闻言芳心一荡，反胯下鸡巴发胀，脱去了长裤，胯下的鸡巴便杀气腾腾地裸露出来。肖青璇也是一愣，见林喧把鸡巴释放出来，又惊又羞地看着这个粗大的东西 在春药的催情下母子二人再也控制不住。
　　“喧儿，你傻看着娘亲干什么，今晚娘亲是你的人了，还不抱抱娘亲，”肖青璇用最后一次清醒对儿子林喧说道，之后的肖青璇再到后面再也不管什么男伦理道德束缚，只是一对热情似火的男女，肖青璇的母爱伟大为了传授自己儿子双修之术抛下了所有羞耻。
　　林喧看着此时娘亲神情既飘逸又高洁，直如从画里走出来的月宫仙子，清丽绝俗，身畔应有白兔桂枝相伴，不染凡尘之气，美得幽远，美得渺茫。
　　林喧喉间干咽一口唾沫，他自小到大的身体之后，无时无刻不想将美若天仙的娘亲压在身下，恣意怜爱，缠绵缱绻。
　　而眼下明媚不可方物的大华出云公主肖青璇就在自己身下，任他予取予求，林喧紧紧抱着怀中这具美得惊心动魄的滚烫娇躯，怎不令他欲火泛滥，血脉喷张？林喧伸出颤抖的两手，缓缓脱下肖青璇身上衣物，仿佛剥开一朵鲜花似的，把花瓣一层层剥开，一层层欣赏，但见怀中美妇一身冰肌玉肤，蜂腰翘臀，全身上上下下，里里外外竟是无一处不美，堪称造物主的杰作……“啊……”
　　肖青璇呻吟一声，含羞带怯，眼见儿子眼神灼热，鼻息粗沉，不禁羞地全身潮红，玉体轻颤，檀口微分，低声羞语道：“羞……好羞人……”
　　曲线纤秀 凹凸有致的柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在林喧灼热的视线之下，肖青璇身上只剩粉色亵衣和白色短裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。
　　单薄的粉色亵衣紧紧包裹着丰满高耸的雪玉双乳，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后，雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪。紧贴玉股的白色短裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，里面略微透出一蓬淡淡的芳草，诱人欲动。
　　林喧伸出右手，紧紧搂抱着娘亲肖青璇几尽赤裸 酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着那件绵薄的亵衣抚握住一只丰满玉乳。
　　大手力度时轻时重，急缓不一地在娘亲肖青璇高耸的酥胸抚摸揉捏着，林喧感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实 柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己。
　　林喧伸出两根手指，轻轻地夹住娘亲粉色亵衣下傲挺的玉乳凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为大鸡巴主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来。
　　感觉自己胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，肖青璇浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声。
　　肖青璇长长的头发温顺的贴在姣好的面庞，随意的滑落在胸前，搭在那饱满的酥乳上，显得那么妩媚，脸上灿烂的笑容妩媚极了。
　　林喧从娘亲微开的领口处看到酥胸上白嫩的乳肉，娘亲丰满的乳乳好大好圆啊，不过遗憾的是只能看到乳乳的上半截，乳头和整个乳乳不能完整看到。
　　林喧的欲火又开始膨胀起来，林喧低头看着肖青璇微开的领口里露出的亮银色肚兜的蕾丝花边，在如此近的距离林喧发现，娘亲细长的眉毛经过精心的修饰微微的弯着，妩媚的眼睛衬在姣好的面庞上水汪汪的望着林喧，林喧冲动的抓起娘亲莹白的小手，娘亲纤细的手指冰凉，雪白近乎透明的手掌细嫩柔滑，林喧温柔的用嘴唇亲吻着肖青璇的指尖。林喧轻轻捧住肖青璇的俏脸，嘴唇印在娘亲肖青璇的樱桃小口上。
　　林喧没有说话，将肖青璇丰满肉感的胴体搂得紧紧地，娘亲温暖的肉体充满弹性，俯下身用嘴唇压上了娘亲软薄的樱桃小嘴。
　　肖青璇嫣红的嘴唇被儿子吻到，“唔唔”的轻吟，性感娇躯柔若无骨地倚在林喧的身上任儿子轻薄了。
　　林喧仔细瞧娘亲的美丽容颜，舌头绞着娘亲的耳垂和脖子，用粗重的喘息瘙痒着娘亲，肖青璇肉感十足的胴体轻微的颤抖静静地靠在林喧怀里，散发出阵阵肉香飘进林喧的鼻孔。
　　林喧手伸入微开的领口滑向娘亲高耸的酥胸，插入蕾丝绣花的肚兜内，复上丰满浑圆而富有弹性的乳乳轻轻揉摸，肖青璇触电似的打个寒噤，“啊，小坏蛋啊”细细娇喘着呼出火热香甜的气息任林喧轻薄，突然回手摸着林喧的胯间隔着裤子紧紧抓住林喧早已涨硬的鸡巴。
　　肖青璇将莹白小手放在把裤子高高顶起的鸡巴上轻轻用细嫩柔滑的手心压着龟头磨动，大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着林喧，张开樱桃小嘴送上热吻，香滑的舌尖溜到林喧嘴里顶在林喧的舌头上，肉感的娇躯在林喧怀里妩媚缠绵扭动。
　　母子二人开始疯狂的拥吻，胡乱的揪着彼此的衣服和头发，‘咔嚓’一声轻响，肖青璇头上的发卡松脱开来，柔顺黑亮的长发贴着白皙姣美的脸颊倾泻下来散落在滑顺的肩头，制服的纽扣也随着娇躯的扭动而松脱 微开的领口张大，若隐若现的丰满浑圆的乳乳挤出一道深邃的乳沟，闺房两个人在卧室里缠绵着，紧紧地抱在一起喘息地热吻，林喧的鸡巴任娘亲莹白细腻的小手怎么抚慰，还是硬硬顶在娘亲身上。
　　林喧看着娘亲微闭杏眼急促喘息的陶醉模样，嗅着香甜的体香，娘亲的香唇舌尖滑移向林喧耳侧，两排玉齿轻咬耳垂，香舌舌尖钻入耳内舔着蠕动，叫林喧痒痒的无法忍受，林喧将肖青璇柔若无骨的胴体紧紧搂着感受娘亲身上的香甜气息，以致肖青璇在林喧的拥抱下快喘不过气来。
　　丰满的酥胸和林喧相触，林喧只觉胸前柔嫩温软，柔软尖挺的乳乳顶在胸前是那么有弹性。
　　肖青璇娇躯娇软乏力，若不是林喧将娘亲紧紧搂在怀中，肖青璇可能连站立的力气都没有了。
　　胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，肖青璇臻首后仰，娇喘连连，呻吟声声。
　　林喧的两只魔手尽情探索肖青璇胴体的隐秘，施展挑情手法对娘亲撩拨挑逗，娘亲下身神圣的秘密花园早已春水泛滥，湿意盎然。
　　没过多久，肖青璇脸红耳赤，娇喘吁吁，水汪汪的美眸里几乎能滴出水来，美绝人寰的胴体难耐的扭动，玉腿微不可见地偷偷磨擦着，“……喧儿……”
　　是时候了，娘亲都等不急了，林喧心中暗忖，他自己的鸡巴也早已硬得无以复加，再不出动，恐怕自己都会欲火焚身而亡。
　　林喧轻而易举的解开了娘亲粉色亵衣的细绳，随手一抛，飘落地面，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。
　　虽然早已经和儿子发生过关系，虽然知道接下来会发生什么事，肖青璇仍忍不住娇羞地“嘤咛”一声，一双白皙柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双乳掩住，娇躯轻颤，羞闭美眸，根本不敢与林喧那如虎狼掠食般的灼热目光对视。
　　女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，肖青璇再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红 妩媚含羞 梦呓般低语道：“喧儿，快给娘亲……”
　　林喧装傻充愣，脸上却一副得意洋洋的表情，笑道：“娘亲，你要娘亲给你什么？”
　　“你……喧儿欺负娘亲，小坏蛋，坏死人了……”
　　银牙咬碎，美眸泛春，肖青璇声如蚊纳道：“你……明明，知道的……”
　　林喧眼中闪烁着淫荡之色，嘴角勾起一抹笑意，把娘亲肖青璇柔若无骨的雪腻娇躯打横了抱在怀中。
　　林喧忍不住伸手解开制服上衣的纽扣扯开薄薄的衬衣，肖青璇美妙绝伦的胴体显露出来，性感的肚兜下高耸的酥胸和平滑的小腹凸凹有致，雪白的臂膀随意的垂着，林喧的右手伸进亮银蕾丝肚兜，一把捏住肖青璇的白嫩乳乳，丰盈弹手 绵软喷香。
　　肖青璇的豪乳犹如天鹅绒般的光滑柔嫩又弹性十足，微颤着在林喧手中变化着形状。
　　林喧伸手拉着肚兜的肩带向两边一扯，肖青璇娇挺傲人的乳乳跳出来，乳乳呈完美的圆锥形充满质感滑腻如酥，挺立在雪白乳乳顶端的粉红乳头颤动。
　　林喧的手颤抖着摸上饱满酥胸，把浑圆的乳乳握在手中揉捏，肖青璇雪白的乳乳在林喧手下变换着形状，粉红的乳头骄傲的挺立起来，林喧低头吻上酥胸，吸嘬着散发甜美乳香的乳尖，手顺着胴体优美的曲线滑过平坦富有弹性的小腹溜进短裙，引得肖青璇大腿上触电般轻颤，林喧用嘴唇舔弄饱满的乳乳，牙齿轻咬小巧的乳头。
　　肖青璇小手紧抓着儿子的头发，小嘴微张轻柔娇吟。
　　鼓鼓的阴阜，裆下的部位以微微湿润，林喧伸手抓住花边向下拉动，露出已被淫水浸湿半透明的粉红色亵裤，茂密阴毛伏顺的贴在阴阜上若隐若现。
　　林喧顺着娘亲白滑的臀肉轻轻将粉红色亵裤拉下，肖青璇高高隆起的阴阜完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的体香。
　　浓密阴毛间细小肉缝被渗出的淫水濡的闪闪发亮，肖青璇‘嘤咛’娇哼着离开林喧的怀抱仰倒在床上，细窄的粉红色亵裤挂在修长的大腿中间。
　　林喧大步向房中正南方向的床榻走去。
　　林喧欣赏着娘亲横陈的玉体，娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿交迭伸缩颤抖，林喧分开娘亲肖青璇微微并拢的长腿，拨开茂密的阴毛仔细观察，肥厚的大阴唇夹着薄嫩的小阴唇微微张合。
　　林喧轻轻在肉缝上轻轻爱抚，窄窄的肉缝中溢满了淫水，蜜洞口上端隐藏着诱人的阴核羞涩挺立，红红的阴核无比娇嫩。
　　手指轻轻分开肥厚的大阴唇，让粉红的蜜洞口暴露出来。
　　两片鲜嫩的小阴唇紧守着令人销魂的洞口。
　　肖青璇用藕臂娇慵无力的圈住林喧的脖颈妩媚的呻吟。
　　林喧的嘴在肖青璇浑圆的乳乳 深邃的乳沟 白嫩的脖颈 细腻的俏脸及薄软的香唇上来回游弋，手用力搓揉着腻滑弹手的乳乳吸吮着指缝间露出的乳肉，肖青璇梨形的乳乳顶鄢红的乳晕中央鲜红的乳头挺立膨胀，雪白的乳乳不停的弹跳。
　　肖青璇成熟的身体香汗淋漓散发着无穷的魅力，林喧急不可耐地将娘亲挂在香肩两侧的肚兜和覆在圆滚膝盖上的粉红色亵裤统统脱掉，娘亲用纤长葱指掐着林喧的胳膊轻声呻吟娇喘。
　　肖青璇用完美无暇的肉体贴紧林喧。
　　搂着林喧的头往下按，挺起酥胸将柔软滑腻的乳乳塞进林喧的嘴。
　　乳香扑鼻而来，林喧用舌头舔着娘亲坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳乳，娘亲的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，娘亲用手轻摸着林喧的脸颊，充满浓浓爱意的动作让林喧更加卖力。
　　娘亲的乳乳尖端粉红的乳头四周围着一小圈淡淡的乳晕，在林喧的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。
　　娘亲将林喧的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿曲伸着，摇晃着腻白的圆臀。
　　唔……唔……好舒服哟……快喧儿……小坏蛋……娘亲的呻吟让林喧情欲高涨，伏在娘亲的酥胸上舔吸咬含着。
　　肖青璇春药和儿子的调情挑逗下，声音颤抖地呢喃：娘亲好难受啊……喧儿……快点……进来啊……娘亲受不了了……快点来啊……
　　林喧色迷迷地看着娘亲动情的模样，林喧左手抚摸着富有弹性的丰满乳乳，左手顺着细嫩修长的大腿间的罅隙慢慢往上摸去，肖青璇粉脸绯红的忸怩夹紧修长美腿，大腿根滑腻的肌肉夹着林喧的手轻微蠕动，林喧的手在娘亲微微颤抖的胴体上撩拨挑逗着。
　　肖青璇握住儿子鸡巴的手开始套弄，原本明亮的大眼睛充满着情欲需求的朦胧。
　　肖青璇洁白无瑕的肉体在床上蠕动，林喧欣赏着娘亲娇美的胴体，曲线玲珑婀娜 细腻滑嫩的肌肤 小腹平坦嫩滑 翘臀圆润丰隆 大腿浑圆修长，阴阜鼓胀光滑，乌黑细长而浓密的阴毛下隐隐显露细嫩阴唇，煞是迷人，林喧将手贴近，轻轻抚摸隆起的阴阜，肉缝的温热借着手心传遍全身，看娘亲被刺激得春心荡漾 饥渴难耐，性感妖媚的胴体在床上蠕动着，蜜洞里湿濡濡的淫水潺潺而出，沾湿林喧的手指。
　　肖青璇娇躯微颤 张开美目，杏眼含春的呢喃着，林喧手抬起娘亲滑腻的长腿，娘亲很顺从的把腿架在林喧肩上，浓密乌黑的细长阴毛将迷人性感的蜜洞围得满满的，令林喧充满遐想，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的大阴唇张合翕动着，就像脸上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　肖青璇将羞红的臻首轻轻靠在儿子怀中，一双藕臂缠在林喧的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。林喧将娘亲肖青璇轻轻放在柔软的床榻之上。
　　在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透 雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵。丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线。
　　林喧看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，伸手将娘亲下身最后的一件障碍物褪离了娘亲美艳迷人的身体。
　　未着寸缕的肖青璇柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在林喧的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为儿子大鸡巴内细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。
　　林喧将娘亲肖青璇雪白浑圆的大腿分开，嘴贴上去轻轻亲吻，舌尖舐吮娘亲的大小阴唇，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　好喧儿……喧儿……你弄得娘亲……娘亲难受死了……你真坏……娘亲呢喃娇嗔着：啊……娘亲受不了了……哎呀你舔……舔得娘亲好舒服……娘亲……娘亲要……要丢了……
　　林喧用劲吸吮咬舐着湿润的蜜肉，热烫的淫水从蜜洞口像溪流潺潺而出淌进林喧嘴里，甜甜的，带着轻微的骚味，娘亲娇躯颤动弯起大腿把圆臀抬得更高，让蜜洞口更为高凸，方便林喧更彻底的舐舔娘亲的淫水，肖青璇的小手握着鸡巴胡乱的套动，闭着眼欢愉的呻吟：唉……好难受呀……喧儿求你啊……喧儿……不要折磨娘亲了……
　　林喧用手抚摸着娘亲平坦光滑的小腹，娘亲肖青璇的小腹弹性极强，轻轻一按，小腹上的肌肉反弹起来，林喧顺手往下摸着，茂密的阴毛呈三角形倒挂在丰隆的阴阜上。
　　发出诱人的光泽，增添蜜洞的性感。
　　肖青璇绯红着脸娇嗲：娘亲现在好想……被喧儿干呀……好痒啊……求求在春药的作用下肖青璇没有了和儿子的羞耻
　　肖青璇淫荡的话语刺激着林喧的肉欲，林喧拔着娘亲细长的阴毛，用手掌摁了摁娘亲柔韧的耻骨，娘亲的耻骨上因为肥厚的阴阜所以没有凸现出来。
　　阴阜的软肉随着林喧手的动作蠕动着，阴毛也发出了“滋滋”的声音。
　　肖青璇嘴里“唔唔”呻吟着浪叫。
　　淫荡的挺动阴阜让林喧抚摸，细长的蜜洞裂缝里淫水流淌不断，顺着大腿根流满整个阴阜，发出香中带腥的淫味。
　　嗯……嗯……快来吧……痒死娘亲了……快进来吧……娘亲淫荡扭动着雪白的性感娇躯。
　　林喧摸着娘亲软嫩的大阴唇“不要急。林喧一定会让你欲仙欲死的”肖青璇肥厚的大阴唇，摸起来的手感软绵绵的，林喧用手指拔着娘亲的阴蒂，娘亲挺起酥胸擦着林喧的胸，口里呻吟不停。
　　阴蒂在林喧的玩弄下慢慢变大，如欲滴的翠莲，大阴唇向两边自然分开露出里头的小阴唇，小阴唇合并着将蜜洞口遮住，林喧用手指头将两片小阴唇的嫩肉分开，红嫩的蜜洞口跳入林喧的眼帘，娘亲的美貌已经是让林喧如痴如醉，蜜洞也是让林喧失魂落魄的。
　　林喧将指头伸进娘亲的蜜洞，拔弄着蜜洞口的细肉，小阴唇的肉自然分开翻向两边，淫水从蜜洞口内流出时的淫荡样态，让林喧冲动起来。
　　娘亲在林喧的一再挑动下，爆发如火般的淫欲。
　　娘亲用手握紧林喧的鸡巴套弄，林喧坏笑着道：好娘亲，先给娘亲吃吃它把。
　　肖青璇坐起来微闭着双眼呢喃着：真是个坏喧儿。
　　话是这么说，莹白小手依旧捏着鸡巴，肖青璇温润的眉眼妩媚着瞟了林喧一下，急促娇喘着，性感的样子差点迷死林喧，秀发呈缕的贴在姣脸上，身体上香汗淋漓，莹白纤手握住鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔，樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄阴囊里的两颗蛋蛋。
　　吹喇叭似的吸吮叫林喧浑身酥麻。
　　林喧享受着娘亲的温柔，娘亲低下头用小嘴将鸡巴吸进去。
　　舌头舔着龟头，连马眼里流出的少许黏液吸进嘴里。
　　娘亲的口技很高超，用香舌舔，用银牙轻咬龟头，用樱唇重重吸着，将龟头吞到檀口深处，娘亲舔着林喧的鸡巴，林喧用中指挖着娘亲紧窄的蜜洞，娘亲蜜洞里面的肉紧紧夹着林喧的手。
　　林喧的手指在娘亲的蜜洞里进进出出。
　　娘亲急切地要求：你快点来吧……娘亲痒死了啊……娘亲真的受不了啊……好喧儿……娘亲求求你了……你快点……快点进来……啊……啊……林喧听了娘亲销魂的淫叫，翻身压在娘亲温暖的胴体上，将鸡巴埋在高耸的酥胸上让肖青璇给他乳交，手尽情揉捏着肖青璇浑圆的乳乳向中间挤压，鸡巴在深邃乳沟间抽动摩擦腻滑的乳肉，饱满的乳乳受到手和鸡巴的强力刺激发出快乐的颤抖，肖青璇富有弹性的身子下意识地扭动着。
　　林喧将龟头深深地埋在肖青璇的乳沟中，左右摇动研磨，感到要喷射的快感，急忙缩回鸡巴，深吸着气压抑着射精的冲动。
　　林喧兴动如狂，“扑通”一声扑上床，把肖青璇柔媚的娇躯压在身下，他两眼泛红，动情道：“娘亲，娘亲喧儿要你。”
　　“喧儿……”
　　肖青璇娇羞不胜，腻声嗔着，半推半就扭捏一下，把脸侧向一旁，就此不动了，已是一副任君摆弄的架式。

第6章 双修（下）
　　林喧的手指在娘亲肖青璇娇嫩柔的蜜穴熟练的轻轻律动起来，在他不断的挑逗刺激下，肖青璇终于忍不住整个崩溃了。
　　肖青璇对于林喧的爱可以说是毫无保留，不求回报，娘亲只会默默爱着儿子，肖青璇蜜穴一股股滚烫蜜水涌了出来，肖青璇体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了肖青璇身下洁白的床单。
　　身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使肖青璇整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。
　　在春药的崔情下，肖青璇再也无法承受，燎原的欲火将自己娘亲的身份与矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
　　肖青璇肉感胴体缠上来，雪白的小腹紧贴着林喧的下腹，茂盛的阴毛摩擦着儿子的阴毛，窄窄的肉缝贴着鸡巴来回摩擦，龟头刮到阴核，引得淫水微微分泌。
　　林喧扶起鸡巴在，娘亲肖青璇蜜穴口处乱撞龟头轻轻顶着阴核，肖青璇害羞的躲闪着。
　　急急忙忙地用手带引儿子的鸡巴到蜜穴入口顶上来。
　　蜜穴口旁的淫肉同龟头相撞摩擦。
　　肖青璇用双手将自已的小阴唇往两边分开，林喧小腹一挺，龟头分开阴唇向内缓缓推进。
　　鸡巴进到灼热的蜜穴里，刚进去还不是很深，“娘亲，喧儿进来了。”
　　林喧起身就位，抄起娘亲肖青璇的膝弯，将那双勾魂夺魄的美腿屈起。
　　娘亲急切地挺动阴阜迎上来：坏喧儿……小坏蛋……“喧儿，啊……”
　　肖青璇婉转娇吟一声，林喧以势如破竹之势破体而入，深深进入娘亲高潮后份外敏感的胴体，巨大冲击似乎要贯穿娘亲的身体一般……湿热的阴肉紧紧裹住龟头蠕动包夹，林喧的龟头无法再前进了，想不到娘亲蜜穴里依旧还这么紧，林喧龟头进到娘亲紧凑的蜜穴内，蜜穴壁的淫肉紧缩夹住鸡巴吸住龟头。
　　娘亲的蜜穴好紧啊，夹得喧儿好爽。
　　肖青璇娇羞的呢喃着：小坏蛋谁叫你的那么大……涨死人家了……肖青璇用力收缩肉壁肌肉往内吸着鸡巴，林喧在娘亲的吸引下，努力的向内推进，娘亲也用力挺动迎合，渐渐的，蜜穴包围了整个鸡巴，林喧开始缓缓的抽插起来。
　　啊……喧儿……娘亲……受不……了…………舒……舒服……娘亲快要……丢了啊……好舒服……
　　服用春药的肖青璇在林喧身下曲起肉体，蜜穴紧紧夹着鸡巴，口里“唔唔”的淫荡春叫。
　　林喧用力沉下鸡巴顶到娘亲肖青璇的子宫最深处，手揉搓着高挺的乳乳，挤着乳头，娘亲在林喧的疯狂攻击下高潮迭起，林喧的鸡巴感到娘亲的阴肉快速收缩着，一股阴精喷射在龟头上。
　　肖青璇娇嗔道：喧儿……小坏蛋……你这么快就让娘亲来了一次……啊好舒服啊……
　　林喧慢慢的抽插着，肖青璇羞急的挺动阴阜迎着鸡巴。
　　漾的肉体随着抽插的节奏起伏着，灵巧的扭动圆臀频频往上顶，激情呻吟着：哎呀……喧儿……好儿子……娘亲又要丢给你了……喔……好舒服……
　　热烫的淫水直冲而出，龟头被淫水一烫舒服透顶，林喧不再怜惜地猛插狠抽起来，肖青璇的娇躯紧紧搂抱着林喧，抽插出入时的‘卜仆’水声不绝于耳，肖青璇圆臀扭摇，发出销魂的呻吟呢喃：喔……喧儿……娘亲好舒服……啊……
　　肖青璇仰面躺着，白嫩修长的腿一半垂在床下。
　　林喧手在娘亲身上抚摸着饱满的乳乳，黑乎乎的阴毛。
　　肥厚的大阴唇，娇嫩的小阴唇，柔滑的阴蒂，圆润的屁股，肖青璇扭动着雪白的娇躯，曲张修长大腿，晃动着屁股。
　　林喧压着娘亲的肉体挺动着鸡巴，娘亲在林喧身下淫浪呻吟：啊……大鸡巴
　　原来这么美啊……美死娘亲了……突然，肖青璇翻身坐在儿子林喧的肚子上，蜜穴套弄着鸡巴。
　　涔涔下流的淫水打湿林喧的阴毛，林喧的手轻轻抚过娘亲肖青璇的脸，抚过娘亲圆润的屁股，肖青璇雪白的娇躯在林喧的轻抚微微的颤抖着。
　　肖青璇翘起雪白的屁股，林喧看着娘亲的花容月貌，楚楚动人的美姿，婷婷玉立的娇躯起伏，浑圆乳乳在酥胸前跳跃，肥美的屁股在林喧身上扭动。
　　平滑的小腹微微蠕动出诱人的褶皱，蜜穴不停地颤抖，肖青璇翘起屁股俯下酥胸。雪白的浑圆乳乳垂在儿子面前，林喧抬头贴上去，张嘴噙住迷人的乳尖吮吸。
　　肖青璇翘起屁股，仅用蜜穴口娇嫩的小阴唇含着龟头轻微套弄，雪白的乳肉摩擦着林喧的脸，浓郁的乳香刺激着林喧的嗅觉。
　　林喧将鸡巴猛力插进娘亲肖青璇深处，直至根部紧紧抵在被撑开的阴唇上。
　　“哦”肖青璇被插的失声长叫，浑身一阵颤抖。
　　林喧撞击着娘亲肖青璇的娇躯，鸡巴插入蜜穴内被温软湿润的阴道紧裹着，环裹着鸡巴的肉壁四面八方的挤压，越往里越紧小，肖青璇激情的吟叫着热烈的迎合。
　　腿间的淫水越来越多。
　　林喧顺着湿淋淋的肉缝向下摸去，直至后面狭长的臀沟一路粘滑湿漉漉的，肖青璇用力将林喧搂向自己，阴阜快速的筛动迎击，口中吟叫着“啊……
　　喧儿……啊……别看……小坏蛋……啊……娘亲好舒服……
　　林喧将娘亲肖青璇修长的玉腿大分开抬在自己的腿上对准蜜穴狠狠刺入，伴随着肖青璇的娇啼展开剧烈的撞击。
　　林喧左手捏住跳动的乳房，右手按住阴蒂搓揉，肖青璇发出欢畅淋漓的吟叫，美妙娇躯被干的剧烈颠簸，乳房胡乱抛动。
　　肖青璇紧紧抓住林喧臂膀粗重的喘息迎挺着，阴阜抵在林喧胯间不住研磨，朱唇压在林喧唇上吸吮，手握住林喧的手用力揉搓着乳房。
　　抚摸着光滑湿漉的肌肤，看着娘亲娇媚迷离的神态，闻到娇躯散发出来的诱人体香，鸡巴加速挺动起来。
　　肖青璇直起娇躯疯狂起伏，酥胸上充满弹性的肉球香艳颤动。
　　蜜穴里越来越紧小湿润火烫，长长的销魂呻吟：喧儿你的……鸡巴……好……弄……弄得……娘亲……好爽啊……哦……林喧的手在肖青璇滑不溜手的胴体上游动，握住摇动的乳房用力搓捏。
　　肖青璇的秀发四散飞扬，疯狂的扭腰起落磨转，香汗如雨般滴在林喧胸上，林喧用力挺动鸡巴顶进蜜穴深处，肖青璇上下迎合儿子的动作。
　　呼吸急促，林喧翻身重又将娘亲肖青璇压至身下。
　　把娘亲修长的玉腿压在胸前挤至乳房，娇躯弓成V型，俯身压上把玉腿和酥胸一起抱住，鸡巴重重插进凸出的蜜穴快速冲击着。
　　肖青璇抱住林喧的脖颈，娇躯扭动：啊……喧儿别停……好……呀……不行了……继续……噢……林喧重重的把鸡巴杵进撑开的肉缝，阴囊拍打在娘亲翘起的臀沟，发出“啪啪”的声音。
　　肖青璇大腿无节奏的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜穴的内壁不规则的蠕动紧裹着鸡巴。
　　胡乱叫着把圆润的翘臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，林喧搂住娘亲的蛇腰，用力往上拉着娘亲翘起的屁股朝鸡巴上撞击，让龟头撞到蜜穴的最深处，肖青璇雪白的肉体仰躺在床上，从淫荡的疲惫中恢复过来。
　　蜜穴口张得好大，阴唇红肿肿的，嫩肉颤抖痉挛吸吮鸡巴，龟头像被三明治夹着的香肠，无限的美妙，娘亲爽得粉脸狂摆 秀发乱飞 浑身颤抖受惊般的呻吟着：更深一些吧……哎呀……喧儿……小坏蛋……真……真大啊……娘亲……吃不消……了……啊……喔……不行啦……啊……受不了啦……小坏蛋太能干了啊……
　　林喧看娘亲欲仙欲死 披头散发 娇喘连连 媚眼如丝，身子下香汗和淫水弄湿了一床单，林喧叫道：啊……娘亲你忍耐一下……喧儿快要射了……
　　肖青璇圆臀拼命上挺扭动迎合着林喧，迎接儿子最后的冲刺，一吸一放的吸吮，一抽一插的挺进。
　　美死了……啊……泄……泄了…………娘亲美死了……娘亲又来了……突然感觉彼此猛地一阵痉挛，紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟头感到酥麻无比，林喧终于忍不住急射而出来，和娘亲肖青璇同时到达高潮。
　　林喧紧紧的抱着娘亲，温柔的问道：娘亲舒服吗？林喧的手轻柔抚摸肖青璇丰满性感的胴体，亲吻着娘亲柔嫩的小嘴。
　　美死林喧了。
　　肖青璇瘫在林喧的身上浑身无力地“大”字摊开，用温柔的目光抚摸着林喧的全身：小坏蛋……欺负死娘亲了。
　　娘亲舒服就好，喧儿说了要好好的爱护你的嘛。林喧把娘亲浑圆软滑的乳乳握在手里捏着。
　　林喧低吼一声，用力的重重将鸡巴插在肖青璇的花心处，松开精关，瞬间一股股滚烫的精液喷射在了娘亲肖青璇早已打开的花心中，肖青璇被滚烫的浓精一烫，也再度攀上极乐的云端，男女双双抵达水乳交融之境，然后林喧趴在肖青璇身体上剧烈喘息。
　　在儿子林喧面前肖青璇空有绝世地功夫，却怎么也使不出来。两个人依偎在一起，林喧说些情话儿，肖青璇纵是淡定功夫再出色，却也听得浑身酸软。
　　林喧低身俯下，趴在娘亲肖青璇娇躯上，爱怜地亲吻着白美人的红唇、琼鼻、玉颊……之后，林喧火热的口唇顺着修长的玉颈滑过消瘦的锁骨，慢慢地移到饱满的胸乳之上。
　　肖青璇双乳浑圆饱满，细腻雪白乳肌，便如胸前栖着一对水灵灵的蜜糖蟠桃，即使因身形斜倒、双乳微微摊平，但乳廓仍然是完美的正圆，结实的胸腋肌束与傲人的乳量，使奶脯硕乳在躺倒时仍保持完美的球型半弧，形状美不胜收，令人爱不释手。
　　林喧埋乳沟之间，只觉得乳香扑鼻，醉人心魄，那带着几分刚才云雨后的春潮，有种让人神魂颠倒的感觉，使林喧恨不得永世沉沦在其中，林喧张嘴啃咬，奶酪是何等的香滑腻口，恨不得一口吞下这两团乳肉。这时只见林喧双手把握住肖青璇那对柔软滑嫩、雪白抖动的酥胸是又搓又揉，他像母亲怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住青璇那娇嫩粉红的乳头，是又吸又舔恨不得吮出奶水似的，在丰满高耸的酥胸上留下口口齿痕，敏感红嫩的蓓蕾不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥胸上。肖青璇被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟。
　　而肖青璇被他的口齿弄得双乳湿滑酥痒，不由咯咯娇笑道：傻喧儿，又没人跟你抢，慢点来。
　　伏在胸前的林喧不由莞尔，从乳乳沟壑之间抬起头来，笑道：“娘亲，这两只玉兔如此香甜可口，我恨不得将它们都吞到肚子里。
　　肖青璇也是羞红着玉脸，呸道：还吞进肚子，你以为是馒头吗！
　　林喧用手捏了捏，只觉得满手竟是滑腻丰实，不由笑道：娘亲世上哪有这么美，这么大的馒头。
　　肖青璇娇羞地挺起上胸，满脸春情地道：只要你小坏蛋喜欢，娘亲随时都给你吃个够。
　　林喧把玩着手中的两颗雪滑硕乳，暗自赞道，那对乳球在林喧的进攻下，宛如一对调皮的孩子，不断地想挣开林喧的把握。肖青璇双乳敏感之处被林喧掌握，已是无力招架，只能抬起头来，以娇媚的目光看着他，美目似乎在诉说道：喧儿一点都不疼惜娘亲！
　　林喧读懂娘亲目光中的含义，探头吻住美人双唇，口舌交缠。
　　唇分之际，竟拉出一道淫靡的银丝。
　　母子两人凝视着对方，眼中更是含情脉脉。
　　娘亲，我爱你！
　　无比感动的林喧大手伸进娘亲肖青璇的亵裤内，直达地鲜嫩的阴唇，便在那蜜穴口处的豆豆揉摸起来。
　　喧儿别…轻点…小坏蛋，那里好痒…别闹娘亲了，肖青璇娇呼着，肖青璇与儿子林喧讲了许多修炼功夫的事情，他正在娘亲青璇身上上下其手，左耳听入了七分，方右耳却已跑出了六分。肖青璇又羞涩又好笑，心道，喧儿有了我的5成功力，林喧双手继续抚摸娘亲肖青璇的娇躯，手心时而落于丰乳，时而落于粉背，时而落于玉腿，时而落于翘臀，蜜穴不断地爱抚使得肖青璇此时已是媚眼如丝、娇靥如火，不能自己。
　　肖青璇已将那双修功夫好好与儿子林喧解说了一番，免得他日后又把双修练成了采补。林喧嘿嘿直笑，在肖青璇娘亲指导下，做起吐纳运功感觉浑身内力充沛，仿佛有使不完的功力，林喧经过和肖青璇的一番双修获得了娘亲的5成功力，这双修兼采补还真是一个好东西啊。林喧大乐之余，淫笑道：好功夫，屄出来！
　　林喧怀里的肖青璇，羞红着脸捶打林喧胸脯，粗俗什么好功夫，屄出来，你个小坏蛋比你那个坏蛋爹还坏。
　　林喧道对肖青璇道娘亲画册上还有一也业娘亲还没交给喧儿，肖青璇。低头一看床边一侧的春宫画册一页，上面几个字后庭月夜花， 喧儿想要学这个吗……娘亲哪里脏……羞死人了……林喧吻了吻肖青璇道喧儿要学娘亲哪里很香很好吃呢，贫嘴……肖青璇道，那娘亲就教你。
　　在春药的崔情下肖青璇早已经没有什么伦理道德了。
　　小坏蛋，真不要脸，连娘亲的屁股你也要，那地方是能弄的地方吗？你不嫌脏，娘亲还嫌脏呢！”
　　说着，林喧伸食指轻轻地捅了捅肖青璇的屁眼，肖青璇被林喧这个小的动作弄得浑身颤抖。
　　林喧忙问肖青璇：“娘亲，刚才感觉怎么样？是不是也很爽？”
　　林喧娘亲让肖青璇跪在床上，屁股高高的翘起来，顿时肖青璇整个下身都暴露在儿子林喧面前，林喧第一次这么清楚的看见娘亲的蜜穴，稀疏的阴毛，粉红的阴唇和阴蔕，肉红色的阴道口缓缓的流出透明的淫水，上面褐色的屁眼，象菊花一样，屁眼非常干净，一根毛都没有。
　　对肖青璇而言对插后庭是很突然，也很不可思议，她一时无法接受，觉得自己的后庭这么小，儿子的鸡巴这么粗大，是不可能插进去的，就是插进去了，自己的后庭也会被儿子的鸡巴插裂的，因此心里对林喧用鸡巴插她的后庭感到害怕。林喧把肖青璇的肥臀使劲掰开，使蜜穴和屁眼都充分暴露出来，把两根手指塞入娘亲的蜜穴，大拇指柔着肖青璇的阴蒂。“啊……啊……死了……要死了……不要停……泄了……”
　　肖青璇一会就泄了，从她的阴道里流出了大量的淫水，突然肖青璇的身体陷了下去，不过屁股还是翘的高高的。
　　林喧跪到肖青璇的雪臀后，轻轻分开两片臀肉，又舔了娘亲哪一下那个美丽妖冶的如菊花般的后庭洞，接着扶着鸡巴接近洞口。
　　当林喧的鸡巴碰到洞口时，肖青璇不由抽蓄了一下，回头有点害怕的擅声道：“喧儿，娘亲怕，你要轻点，好嘛？”
　　林喧点了点头，然后就试着将大龟头插进小屁眼。可是林喧的龟头实在太大，而肖青璇的后庭洞又实在太小，因此试了几次不但没有挤进去，反而把肖青璇插得疼痛不已。
　　她泪眼汪汪的回过头来，求道：“喧儿，娘亲好痛，不要弄了，好不好？”
　　林喧见娘亲肖青璇这样，有点不忍，可一想现在要放弃了，随后又一想今天是娘亲两个人都吃了春药娘亲才能这般放开的教自己双修之术，错过了这次以后就没机会了。便柔声她道：“娘亲，再忍一忍，喧儿再试一次。”
　　肖青璇见儿子林喧还想，只好继续趴着让林喧插。林喧这次在龟头上抹了些口水，对准娘亲肖青璇的后庭，比以往更加用力的插去，随着肖青璇的一声惨叫，林喧的龟头终于挤进了肖青璇的后庭。
　　肖青璇再次泪眼汪汪的回过头来，楚楚可怜的道：“喧儿，娘亲好痛，拔出来，好不好？”
　　林喧虽也感到龟头被娘亲肖青璇紧小的后庭紧紧的夹住而产生的从未有过的疼痛，加上见娘亲的痛楚样，本想放弃，可最后还是忍下来，只是安慰道：“娘亲，你再忍一忍，待一会就好了。”说完林喧也不敢继续插进去，按兵不动，开始不断的抚摸她的雪臀。
　　肖青璇为了爱儿，只好忍着，过了一会，肖青璇觉得不太痛了。林喧也感到龟头不是很痛了，便自然的又往里插了插。可林喧一动，肖青璇就叫痛起来。这样反复了几次后，林喧心一发狠，紧紧抓住肖青璇的雪臀，猛一用力，伴随着肖青璇的又声惨叫，就将整个鸡巴全部插进了肖青璇的后庭里。
　　林喧觉得自己的鸡巴被娘亲肖青璇的后庭紧紧的夹着，有着从未有过的痛，但有着从未有过的紧暖快感，这比插进娘亲的嫰蜜穴时要紧暖得多。林喧不由的抽插起来，低头亲吻着娘亲的后背 项颈，抚弄她的雪臀，给她放松臀部紧绷的嫩肉。这样过了好一会，肖青璇渐感插在后庭里的鸡巴不再那么灼热，不再那么挤涨得使自己生痛了，反而觉得从后庭传来些骚痒之意，便不经意的扭动了一下雪臀。
　　林喧感到鸡巴的抽动很困难，且每抽动一下，自己的鸡巴也有被夹痛的感觉，可同时也感到那种夹紧的舒爽，因此仍坚持抽动着。随着林喧的不断抽动，肖青璇的后庭里也越来越润滑，林喧的鸡巴抽动得越来越容易。肖青璇疼痛的感觉渐渐减少，而骚痒和舒服渐渐增加。林喧也越来越感到鸡巴从未有的夹紧快感。
　　最后，在一阵猛烈的抖动中，林喧终于将精液注入了娘亲肖青璇后庭深处，肖青璇此时早已感觉不到后庭的疼痛了，随着儿子精液强烈的射击，她感到一种从未体验过的高潮从后庭传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在快乐的呻吟声中，肖青璇也瘫趴在锦被上。
　　春宵苦短，特别是对于林喧这种不知疲倦，，不知不觉之间，已至五更时分，天就快要亮了。
　　林喧与娘亲肖青璇足足缠绵了大半夜，他龙精虎猛，大发神威，战无不胜将娘亲彻彻底底喂了个饱，补充了老爹不在娘亲的寂寞至少林喧自己心中是如此想的。
　　而对于肖青璇来说，则是儿子给她折腾了个大半宿，精疲力尽，娇躯乏力，到得后来，甚至连迎合承欢的力气都没有了，心里对林喧是又爱又怕。
　　随着春药药效慢慢散去肖青璇恢复了神智，回想今夜给儿子，手交，乳交，等等，甚至肛交，自己的身体被儿子玩遍了。
　　肖青璇看见林喧有一丝倦怠之色，抬头瞥见窗外已现一丝晨曦，于是肖青璇轻轻翻身下榻起床穿衣，看着地上散乱的蕾丝胸罩花边内裤宫外群，和儿子的衣裤羞臊不已。
　　林喧亲了亲了亲肖青璇脸蛋：“娘亲，为什么不多睡一会？
　　肖青璇眼中闪过爱怜之色，笑道：“我去秀荷给你弄点吃的，肖青璇。并不担心别人发现儿子在自己的房间过夜。因为喧儿才12岁，府里人都知道喧儿跟自己和各位姨娘睡，谁知道这个坏东西12岁就欺负自己和各位姨娘了林喧无赖时的样子，真不愧父子。，肖青璇穿好衣服出了门，林喧看见娘亲出去。
　　这一夜林喧太幸福了，玩遍了娘亲的身子和获得了娘亲5成功力，睡不着索性也跟在娘亲后面出去了。

第7章 御四凤
　　在门外林喧追随娘亲肖青璇，在娘亲一把抱住肖青璇，同时还把手深入到翘臀抚摸着，啊～你要死啊你～。
　　肖青璇一脸羞红的看着林喧被人看到了怎么办，要是被人知道了，娘亲我也没法活了，肖青璇皱着眉头一脸严肃的道，娘亲没事的不会被人发现的后院现在只有我和娘，你啊～要小心点，你这小色狼。
　　走了一段肖青璇看见，不远处的假山处有几个小姑娘在窃窃私语，小脸顿时通红，府里后院秀荷和自己的4个师妹，原来玉德仙坊，被林三改制以后，自己的几个小师妹就没地方去，就肖青璇来道了林府，刚好林府后院都是女眷，缺少护卫就把几个师妹留了下来。
　　自己的几个师妹跟自己的武功差不了多少都是一等一高手，都比自己年轻10岁。都是妙龄的少女，名义上是自己的师妹其实自己父皇亲自挑选的，安排到仙坊照护自己的。肖青璇想了想，以自己师妹的武功，怕是昨夜和喧儿的事她们知道了，羞死人了，虽然自己的父亲在自己的房间设计了隔音，但是喧儿后面进入自己后庭。太疼了，自己没忍住叫了出来，秀荷没有武功。可能感知不到，但绝对瞒不过4个师妹 肖青璇匆匆带着喧儿去安排了早膳装作没看见几位师妹。
　　用过早膳，肖青璇便把4位师妹叫到了自己的闺房，4人扭扭捏捏走进来，看到公主的脸色好像知道公主发现了什么，4人急忙恭身施礼，柔声道：“奴婢清儿冰儿 玉儿 菁儿见过公主少主。
　　肖青璇点了点头，伸手将她们扶起身来，温言笑道：几位师妹都是从小和青璇一起学艺的姐妹不必如此，4人忙应声道是公主，她们四人明白自己的身份，她们从小就是老皇帝给公主安排的丫头。
　　肖青璇示意林喧去把门关上，几位都是自家姐妹有什么事情不要瞒着师姐，早上我看见你们在假山窃窃私语是否发现了什么？闻听此言四人齐齐跪倒，她们深知公主的性格知道瞒不过公主，就一五一十的说出来了，昨天夜里她们公主房间内有嘶喊声既然就匆忙起查探等到她们走近听到是公主的娇喘声……四人现在也是成年了当然知道是怎么回事，还以为林三回来了
　　便回去睡觉了早上4人在假山练剑看到从公主房间出来的是少爷看到少爷在公主身上摸索，几人顿时心里明白了，她们从小也在皇宫大院长大知道对于皇家来说母子乱伦不算什么，将军常年不在家里他们也能理解，肖青璇看到几位师妹如此坦诚相告，心里也放了下来，几位师妹快快请起，还请几位师妹保守秘密，青璇感激不尽4人急忙磕头奴婢们生下来就是服侍公主的我们是公主的人绝对会乱说的，说着四人便拔出身上的宝剑，就要往脖子脖子上抹去，肖青璇赶紧制止几位师妹，青璇明白了谢谢几位师妹如此厚待青璇，几位师妹可有如意郎君，四女娇躯一震以为师姐要赶她们走不住的磕头，公主不要赶我们走，我们一辈子跟着公主，如果世界让我们走，我们便一死了之，肖青璇苦笑道几位师妹误会了，青璇想让你们有个好人家嫁了，四女同声道师姐我不嫁人，我们一辈子跟着你，几位师妹都是如花似玉何必委屈自己，四女同声道我们知道师姐是为我们好，从小我们就能感觉到师姐从来没有对我们用公主的身份对待我们把我们当做亲妹妹看待，我们也把公主当我亲姐姐看待，肖青璇心头一热既然几位师妹执意如此可否愿意侍候喧儿。
　　清儿 冰儿 玉儿 菁儿 同声：我们愿意少主，肖青璇道既然如此。我们姐妹就永远不分开，走过去扶起的几位师妹。林喧大喜又可以多玩，玉德仙坊冰清玉洁4位仙子。
　　喧儿让几位小师妹陪着你，娘亲。今天要去宫里。今天是半个月一次的朝会，娘亲要去垂帘听政。
　　林喧一听也不顾房中的几人对肖青璇。又是一番亲吻摸索弄的肖青璇娇喘吁吁才放娘亲离去，等肖青璇走后。
　　林喧眼中闪过狡黠之色，嘴角泛起的邪恶笑容愈发淫荡，不再多说废话，“那你们四个，嘿嘿都把衣服给脱了，我们来玩一个游戏……哈哈哈……”
　　四女顿时面红耳赤，羞涩难当，连洁白的粉颈都浮出一抹晕红，能将冰清玉洁的身体交给少主，四女心中欢喜，可她们毕竟是未经人事的处子，要在少主面前宽衣解带，把自己脱光，一丝不挂，她们一时间哪里接受得了，做的出来？林喧话音刚落，芳心羞涩的四女你看看我 我望望你，妩媚含羞，娇憨带怯，扭扭捏捏，手足无措。
　　她们都希望等别人先脱，自己最后一个脱，这虽然是五十步笑一百步，掩耳盗铃的做法，可是毕竟能让她们感觉羞涩之情减少一分，于是乎，你等我，我等她，她等你，始终没一个人动手。
　　林喧嘿嘿邪笑两声，将清儿柔弱无骨的雪腻娇躯拦腰打横，抱在怀中，大步走进屋中。
　　坐在那张原本属于清儿的床榻之上，林喧伸手在怀中如玉佳人高耸丰满的酥胸大肆活动，施逞手足之欲，眼睛却“性”致勃勃的欣赏着三名含羞少女娇羞万状，羞不可仰的诱人姿态，感觉心怀大畅，乐在其中。
　　冰儿 玉儿 洁儿三女见林喧进屋后关上大门，端坐在床榻上，他的意思已经再显然不过了，明摆着就是告诉三女，他是不会让她们离开了。
　　她们心中既然欢喜又是喜羞，芳心扑通乱跳，俏脸儿越来越红，不敢抬头望他，纷纷低垂臻首，玉手搅动衣角，神情间三分娇羞 三分惊喜 三分紧张 外带一分无助，着实令人爱煞到极点。
　　林喧灼热的眼神在三女清秀的脸庞，玲珑的身段游走不定，只见三女各臻擅长，难分轩轾。
　　冰儿赵眉星眸，瑶鼻樱口，肤如凝脂，淡蓝长裙下可以看见双峰微颤，有如成熟的水蜜桃。
　　她肌肤雪白，清秀可人，纤腰盈盈，一双美腿浑圆修长。
　　玉儿细细的赵叶眉，水汪汪的大眼睛，秀挺的瑶鼻，配上那不大不小的嘴，以及那种香美的气质，端是姿容秀丽，妩媚诱人，高耸欲裂衣而出的胸部，英气中透着逼人的灵秀，她年岁稍长，一贯充当她们大姐姐的角色。
　　洁儿一派天真烂漫，从来有什么说什么，一头如云的秀发，尖尖的脸蛋儿极美，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，两侧鼻翼如悬胆，轮廓非常清晰，微厚而性感的嘴唇，身上有股子浓郁的芬芳，仿佛与生具来，与旁人夹杂着脂粉香的体香不同，极易使男人情动。
　　冰儿 玉儿 洁儿三女相互观望了半天，见没一个人先脱衣服，不由又是羞怯 又是难堪，纷纷拿眼角偷偷望着林喧，那意思分明是在说：“我们自己没脸脱，少主想让谁侍候，就自个儿过来脱谁的衣服好了。”却没有料到，林喧有意使坏，就是要看四个美丽动人的春情美少女自己宽衣解带，脱衫褪衫，嘿嘿，他自己却不想亲自动手，嘿嘿，这就叫：“丫鬟自己动手，少爷丰衣足食。”
　　空中缓缓流淌着醉人的芬芳，还有那一份浓得化也化不开的旖旎。
　　“清儿，你去给她们带个头。”
　　林喧心中一荡，松手放开抱在怀中的清儿，嘿嘿笑道：“你们当中哪个先脱，我等会就多疼爱她一点，嘿嘿，你们可以好好把握，不要错过机会……”
　　三女闻言，似乎都有些跃跃欲试，可是仍是心动脸红，不见动作。
　　清儿好不容易才站稳身子，她身上穿着的那套青色衣裙将把发育良好的身体包裹得玲珑有致，凹凸动人。
　　肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是琼瑶的鼻子，还是樱桃的小嘴，如冰儿迷人的双眼，加上翘尖的下颌，端是一个美人胚子。
　　她含羞妩媚地望着林喧，当先伸手去解衣带，接着是衫裙，最后是白色亵衣的绳结。
　　当那桃红色的亵衣从她的身上脱离时，清儿那对在胸前高高耸立，坚挺浑圆的美乳便解脱了束缚，弹跳了出来。
　　傲人的双峰顿挺立在空气中，雪白的酥胸美丽而骄傲，有如成熟的水蜜桃，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。
　　转瞬之间，清儿青春 健美 雪白的肉体完全裸露出来。
　　林喧忍不住一把抓住这对丰满的玉乳，一阵揉捏，啧啧不已。
　　揉捏之下，极软又极有弹性的感觉涌上心头，让他更是爱不释手地玩个不停。
　　在林喧的抚摸下，清儿的乳峰越来越鼓涨，她的口中也是娇滴滴的喘息起来。
　　林喧听得更是心动，捧起清儿的一只玉乳，将顶端粉色蓓蕾含入口中，用力吮吸，清儿立时被吸得全身发酥，“哦”的一声娇吟，灵魂便如出了壳般，双手也不由自主地缠在他的颈项。
　　林喧的嘴唇在清儿的两座乳峰间轮流吮吸着，半晌后才依依不舍地放她离开，让她站在三女身边。
　　冰儿 玉儿 洁儿三女看见清儿已经带头脱衣，也都抛开羞涩，相继勇敢的宽衣解带，把包裹着自己美好身段，玲珑胴体的束缚一层层剥开。
　　片刻之后，四个青春美少女，四具雪白细嫩的美妙胴体呈现在林喧面前，清儿冰儿，燕瘦环肥，藕臂粉腿，玉儿洁儿，各有擅长，丰乳翘臀……四女当真是各有各的妙处，也各有各的动人，美不胜收。
　　林喧看的目眩神迷，竟是差点连口水都流出来了。
　　四女似乎能感觉到林喧火辣灼热的视线，在自己不着寸缕的赤裸娇躯上四处游移，纷纷羞得低垂臻首，不敢抬头。
　　林喧淫笑连连，她们雪白饱满的乳房微微抖颤，纤腰微弱的扭动，雪臀微微向后翘起，娇躯愈来愈火烫。
　　长发 俏脸 粉颈 香肩 腋窝 藕臂 玉指 酥胸 纤腰 肚脐 翘臀 大腿 小腿 足踝 足趾都成了林喧目光仔细观察的对象……
　　屋外晨风萧瑟，室内春光无限。
　　四个娇艳如花的青春美少女赤身裸体，香肩并靠，站成一排，螓首低垂，羞不可抑。
　　此情此景，就是得道高僧看了也会生出还俗之念，何况是林喧这血气方刚，欲望强烈的林喧。“嗯，我该先选哪个人呢？”
　　林喧眼珠子转了转，不怀好意道：“你们过来侍候我宽衣。”
　　四女闻言俱是松了口气，一动不动的任人观看，那袭来的强烈羞意几乎让她们快要昏厥过去了，如今总算是摆脱了尴尬处境。
　　她们立刻围到林喧身边，悉心服侍他脱衣。
　　当林喧衣衫尽褪，虎躯一丝不挂的时候，四女痴痴望着他雄健的体魄，满眼俱是毫不掩饰的迷醉之色，尤其望见到他下身昂然挺立的粗壮巨物，无不为之倾倒，惊叹之中也难免有些恐惧。
　　“现在我们来玩个游戏，我蒙上眼睛追你们，你们在这房里躲避。”
　　林喧说着，撕下一条布帛，蒙在两眼上，“若是被我抓住，嘿嘿，我就将她就地正法，哈哈哈……”
　　“少主真坏，人家不来了……”
　　四女哪里想到世间竟有如此羞耻的荒淫游戏，齐扭腰肢，娇嗔不依。
　　林喧笑而不言，不理会她们的撒娇发嗲，突然张大双臂，猛地向前扑去，周围立时响起一片尖叫声，四个全身光溜溜的美少女们急忙羞急的转身跑开。
　　林喧心中大乐，感觉自己就像一头被放进了羊圈中的大灰狼，哈哈大笑声中，挺着杀气腾腾的凶物，朝惊呼声密集的方向扑去……清儿 冰儿 玉儿 洁儿四个浑身上下赤条条的美少女在房间里半真半假的逃避，林喧蒙着两眼张牙舞爪左奔右扑，活像一只扑小鸡的老鹰。
　　林喧扑中一个人儿，也不管她是谁，便将她娇躯压倒在地下。
　　少女在林喧的怀里轻轻扭动，她柔美赤裸的躯体和他不断的摩擦，浓烈的鼻息和身上处子的香气扑面而来，使林喧的欲望有更加高涨起来。
　　林喧双唇重重的贴了上去，一对娇小雪白的玉兔便落在他的掌中，恣意揉搓。
　　于是乎，干柴烈火的战争在没有任何意外的情况下发生了，林喧下身欲望调整好方位，腰部发力一挺，即便破体而入……“啊……”
　　随着少女一声撕心裂肺的呼喊，她终于告别了十七年的贞节，由一名青春少女变成了成熟少妇。
　　狂风暴雨，直到身下人儿发出情不自禁的呻吟叫唤时，林喧才从她嗲腻的声音中，听出自己占有的原来是洁儿，“嘿嘿，原来是她，这可怜的小丫头……”
　　“啊……”
　　洁儿一声歇斯底里的呻吟，全身酥麻，高潮泄身，淫水阴精如洪倾泄，激情如火山爆发。
　　她整个人儿就好像是水凝成的，那一瞬间，她忘记了什么叫羞耻，什么叫矜持，高声的呼喊着少主的名字。
　　眼前赤裸裸的激情缠绵，让余下三女都不能自拔，尤其在尝过个中滋味的清儿，她也渴望和洁儿同样的快乐。
　　云雨一番之后，林喧又抱住了另外一人，他伸手把玩着对方丰满坚挺的娇乳，她含羞呻吟，身体不断扭动。林喧微微挺身，清儿只觉一阵阵冲动由下身传遍全身，有如潮水，一浪又一浪，全身有如被电击似的，禁不住想从喉咙中发出呻吟，却想到那种尴尬实在太羞人，只好用力咬紧双唇。
　　在进入对方身体的同时，林喧知道了身下的女人原来是清儿，因为四女种只有她不是处子之身。
　　两个赤裸的男女缠绵交织了起来……当他从清儿柔美的胴体上爬起身来的时候，她已经在刚才接连不断的高潮中昏厥过去了。
　　林喧微微一笑，伸手拉过一个竟主动靠近自己的少女，嗯，现在只剩玉儿和洁儿两女了，而怀中的女子又是谁呢？“啊……”
　　破楚的疼痛袭来，撕裂样的疼痛由传遍全身，疼痛使得她抽泣样的吸气。
　　少女强忍剧痛，没过多久，她的娇躯便在在颤抖中山洪泛滥，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部一浪高过一浪的快感如潮水般不断涌来，少女快活得无法形容，只好用呻吟和浪叫来表达自己心中的欢娱。
　　林喧也快活的不得了，在少女的大声呻吟中，一波一波的快感进入脑海，最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，欲望猛的爆发，花蕊受如此强烈得刺激，二人同时达到人生的顶峰。
　　最终林喧也没能分清玉儿和冰儿到底是谁先失身给自己的，不过谁先谁后，重要吗？这个早晨，林喧大展神威，龙精虎猛，一男独战四女，终于将她们四女挨个收拾了一遍。
　　林喧起身之后，只觉耳聪目明，体内真气充沛，气随意转，看着身边床榻上横七竖八，肢体纠缠在一起的四个娇俏人儿，粉臀纤腰，丰乳肥臀，淫靡香艳，怀中4位俏丽的仙子。娘亲一起在圣坊修炼的弟子，宁仙子的弟子。都是万里挑一的美人儿，都是天仙的人物儿个个武艺不凡，怀中四位仙子从这一刻林喧是她们共同的男人。
　　快到傍晚时分，肖青璇。回到了府里。
　　走向自己的闺房，推开房门。看到地上床上桌上到处都是女人私密的贴身衣物衣裙 ，床上5个赤裸的男女整个闺房册充满了淫乱的气息，喧儿这个坏胚子，可怜的四位天仙般的师妹，喧儿比他爹还坏，真是欠他们父子的，他爹把我拉下了凡尘，儿子又祸害我们圣坊姐妹，这个坏胚子也不注意，门也不知道关上。自己刚刚进来轻轻一推就开了。还好秀荷跟自己进宫了，巧巧凝儿仙儿也都不在家，要不羞死人了，肖青璇摇了摇头关上了门去安排晚饭了。
　　肖青璇让秀荷去厨房弄了几样精致小菜，再次闺房看见，房间只剩浑身赤裸儿子林喧了，喧儿娘亲的几位师妹呢，林喧上古抱住肖青璇道，娘亲你回来了，喧儿想你。几位姐姐，说身体不舒服，回去休息吧。呸，还不是你作贱的，肖青璇想到估计刚才自己刚进屋的时候，几位师妹都已经醒了，刚才自己在，估计她们不好意思起来。想想几位师妹都是处子之身，又被喧儿折腾了一天，随她们休去，连自己下身现在还有点疼肖青璇道，儿子现在年轻，自己又教了他双修之术。

第8章 善补
　　喧儿快穿上衣服来吃饭，林喧。这回倒是乖乖听话，胡乱穿上了衣服，做到了肖青璇身边，热腾腾的珍馐美肴端上桌，肖青璇指着桌上一大钵热汤，道：“这一道仙鹤八宝汤是今晚让厨房特地为你做的，切了好几片千年人参王下去，喧儿要多喝点，好好补一补身体。
　　“谢谢娘亲”林喧在肖青璇脸颊上亲了一下，肖青璇顿时满脸羞红，自己给儿子这补品自己都害臊，娘你也吃昨晚娘亲也辛苦了，流了那么多水，正应该要好好补补才是。
　　呸，坏胚子调笑娘亲什么流了那么多水还不是你的小坏蛋害的，肖青璇回想昨夜和儿子那般放荡，虽然是在春药的崔情下，也是满脸羞红，我真是个放荡的母亲吗，夫君呀夫君，谁让你经常不在青璇身边让喧儿这个小坏蛋钻了空子，肖青璇哭笑不已。
　　林喧嘴角勾起一抹淫荡的笑意，柔声道：“来来来娘亲坐到我喧儿腿上。”
　　肖青璇美艳高贵的俏脸上绯红一片，秋波流转，千娇百媚白了他一眼，扭着腰肢不依，娇嗔道：“小坏蛋，就知道欺负娘亲，娘亲再也不理你了……”
　　林喧看得眼珠子都快突出来，几曾见过肖青璇恁般妩媚娇态，不由心头一阵阵肉紧。
　　这早已摆脱了少女青涩的绝色美妇，成熟风韵，一举手，一投足，无不满溢美感，仪态万千，风华绝代，让人目眩神迷，心弦颤动。
　　林喧嘻嘻一笑，涎着脸道：“娘亲如果不肯坐到我腿上来，那可换我坐你腿上了，嘿嘿……”
　　肖青璇儿子说的直白下流，芳心又羞又急，盈盈起身，轻移莲步，娉娉婷婷走到他身旁，似乎一副心不甘情不愿的模样。
　　林喧可不管这么多，嘴角勾起一抹淫荡的笑容，老实不客气地伸出双手，张开双臂，一把将娘亲肖青璇软绵绵，柔腻腻的娇躯抱进怀里，顿时温香软玉抱满怀，好不舒爽惬意肖青璇香唇轻启，檀口“嘤咛”地一声娇啼，瞬间红云满面，霞飞双颊，乖乖坐在他双膝上，低垂臻首，妩媚动人。
　　林喧心头大乐，只觉怀中如玉佳人娇躯柔若无骨，衣内透出的幽幽清香直沁入心肺，肥美浑圆，弹性十足的香臀坐在自己大腿上。
　　林喧不知不觉中迷溺其中，不可自拔，他终于知道什么是美人一笑倾城，再笑倾国了，要知道，他先前可是刚刚才摆平四个青春美少女，还都是处子破身，不耐久战，不堪征伐，可是毕竟也是一番激烈香艳的肉搏，消耗精力和体力都是甚剧，如今却又再次恢复战力，其强悍程度实在是世间少有。
　　肖青璇立刻便感觉到了儿子林喧的鼓胀中的欲望，不禁又羞又怕，娇呼道：“啊！不……不要，喧儿，你饶了娘亲吧，待娘亲休息几日，养好了身子，再……再给你……”
　　林喧强自压下满腔欲火，伸手用匙子舀了一匙子仙鹤人参汤，送进自己嘴巴里，津津有味的吃了起来。
　　看见娘亲肖青璇一副既安心又略带失望的表情，林喧再次舀了一匙子参汤送进嘴里，然后突然凑下头去，吻住了她花瓣般娇嫩的红唇。
　　林喧硬生生拗开肖青璇檀口香唇，将半口参汤渡进她的樱桃小嘴里，抬起头来，笑道：“娘亲和喧儿一人一半，都补一补。”
　　肖青璇给儿子挑逗得娇羞不堪，粉脸红得像西天的晚霞，几乎能滴出水来。
　　既然如此，林喧索性放开手脚，每喝一口汤，便以嘴对嘴渡一半给肖青璇。
　　有时是汤，有时是菜，林喧无一例外地与肖青璇一人一半。
　　林喧肖青璇就这般吃的不亦乐乎，香艳刺激，肖青璇一开始还象征性的在他儿子怀里扭动一下，以示抗议。
　　这顿香艳绝伦的饭足足吃了小半个时辰，到最后，也不知是人参汤效用太好，还是因吃法太过刺激，林喧浑身燥热，身上不住的出汗，好似体内一团烈火无处喷发。
　　林喧仔细欣赏着怀中如玉佳人甜美的睡姿娇态，肆无忌惮地轻抚她美艳动人的胴体。
　　林喧温柔的看着娘亲肖青璇，只见她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。
　　而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。
　　虽然隔着宫装，看不见内里乾坤，但是林喧的脑海中可是清晰的记娘亲肖青璇那丰满高耸，浑圆坚挺的双峰是如何的弹性十足，柔软滑腻，而顶端两颗粉色樱桃又是如何娇嫩欲滴，含羞带怯，双峰间那道深似山谷的乳沟绝对能够埋藏男人他心中所有的欲望。
　　她白玉似的额头也渗出细密的汗珠，不知是虚不盛补，还是林喧使坏惹的祸，肖青璇盈盈不堪一握的小腰不安难耐的轻轻扭动，似馨似兰的体香越发浓郁。
　　肖青璇见林喧望向自己的目光渐渐泛红，心知这小坏蛋火气又上来了，若不转移他的注意力，怕是他又要，哎，这要命的小坏蛋，自己怎么经得起他没日没夜的折腾……想到羞人处，肖青璇俏脸绯红火，芳心又羞又涩，急忙抢在他开口前，娇声说道：喧儿你该去见见几位师妹了。
　　娘亲，有你这个娇滴滴的大美人在我身边，我永远想不起其他女人。”
　　林喧跟随了父亲林三的性格真是有够贱人，他这话三分真 七分假，基本上可以归入甜言蜜语那一类，可是女人偏偏喜欢听。
　　肖青璇对林喧掏心掏肺的绵绵情话完全没有丝毫招架之力，听了只觉芳心甜蜜，心神俱醉，妩媚一笑，也不再多说什么。
　　娘亲私密之处不能承欢，还有檀口樱唇和奶子呀！肖青璇用手拍打了一下，小坏蛋就知道欺负娘亲。
　　林喧越想越感觉欲火难耐，浑身阳气鼓胀，林喧那双不安分的大手也悄然握住了娘亲肖青璇胸前两座美玉般高耸坚挺的双峰，尽情地搓揉抚弄起来。
　　两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来；双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的淫水不禁再次呈泛滥之势，湿透了她贴身的白色亵裤。
　　“啊！不……喧儿不要……”
　　肖青璇美眸圆睁，媚眼如丝，喘息连连，娇嗔道：“小坏蛋，刚使完坏又不老实……”
　　林喧心中“咯噔”一下，她似乎知道自己刚才干了“坏”事，尴尬一笑，试探性地问道：“娘亲，你说什么呢！”
　　“哼！”
　　肖青璇娇哼一声，美眸闪烁狡黠之色，脸上表情似嗔非嗔，娇声道：“你身上那么大一股胭脂味，隔老远娘亲就闻见了，几位师妹怕是，都遭到了你的踩踏。
　　原来自己早就暴露了，林喧咳嗽一声，不再说话，这个时候不管说什么，吃亏理屈的都绝对不是肖青璇。
　　林喧将肖青璇雪腻的娇躯紧紧抱在怀中，低头用力吻住了她微微启合的香润檀口。
　　肖青璇嗯嘤一声，美眸娇羞妩媚地横了他一眼，娇躯靠在林喧怀中，羞闭美眸，吐出香甜滑腻的丁香小舌，任他含住吮吸，恣意缠卷。
　　檀口微分，瑶鼻微阖，幽香四溢，肖青璇两瓣玫瑰花瓣般的红唇紧紧含住林喧湿热的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他口中舌上的津液。
　　林喧被她主动的吸吮勾得心跳加速，血涌如潮，心旌摇荡，欲火高涨，身体仿佛都要整个炸裂开来。
　　肖青璇那完美无瑕，风韵无双的雪腻娇躯宛如熟透了的水蜜桃，浓密多汁，仿佛轻轻一用力，就要挤出水来。
　　娘亲喧儿去上茅房，肖青璇苦笑叫秀荷进来把晚餐收拾了，不一会林喧就回来了，娘亲吃完饭我们上床吧，嗯……肖青璇喧儿今晚不要对娘亲做怪娘亲现在私处还疼，呀羞死人了，都是你个小坏蛋害的，先放开娘亲，娘亲去沐浴一下，娘亲。被你这小坏蛋折腾的身上都有味道了。
　　林喧抱着肖青璇撒娇道，不嘛，我就喜欢娘亲现在身上的味道，说完还舔了舔肖青璇耳根晚上，娘亲昨天晚上还叫喧儿，小坏蛋，好大啊，我要，爱娘亲……肖青璇听儿子，这么说恨不得找个地方钻进去，不要说喧儿……小坏蛋。
　　林喧“娘……娘亲……”
　　肖青璇瞬间面红耳赤，她薄薄地纱裙下，下体的部位却陡然一紧，一股春水便是激射而出。
　　“娘亲！”
　　林喧终于高喊出声，一把扑到娘亲肖青璇的怀里，将脑袋挤进她深深的乳沟中，拼命地嗅着成熟女人的体香。仿佛还有阵阵乳香传来，林喧忍不住伸出舌头在肖青璇胸前的两团乳肉上疯狂地舔舐着。
　　一种背德的异样的禁忌快感，让肖青璇浑身发软，面如火烧。林喧每一声“娘亲”喊出口，她就感觉花心一阵颤抖，蜜穴中的春水就没停下过，不停地向外涌出，沾湿了自己的纱衣，弄得下体黏糊糊地有些难受。
　　她的心中无限地羞涩，脑袋里却是一阵轰鸣，林喧对她胸前的侵犯让她感到难得的久违的快感。而林喧一声声“娘亲”的呼唤，却让她心中狂呼，“不……不可以…………啊……娘亲？……难道，我要和儿子一直这样沉沦下去吗？不，不可以，好羞人……昨天是春药的迷乱下和儿子疯狂的做，今天没有春药完全清醒的状态下……
　　我，不可以……唔唔……可是，蜜穴好痒，身上好热，我好想要……为什么一想到要被儿子的大鸡巴插进蜜穴，我就更加想要呢……难道我是个淫荡的女人？
　　难道我内心渴望和儿子做爱……不可以，肖青璇，你不可以这么想，啊……”
　　充满肉感的身体，完美的曲线，母性的光辉，让林喧再一次失去理智，而是眼前这个美丽的“娘亲”。
　　肖青璇的纱衣很容易就被儿子林喧分开褪下，露出她丰满挺拔的乳房，林喧伸出两只手，都无法完全把握住她的一只酥乳。乳房往下的身体充满着成熟女性特有的柔软肉感，却没有一丝赘肉。细腰之下，那浑圆丰腴的臀部也骄傲地挺翘着，丝毫不显得肥厚难看。两条玉腿不算骨感十足，却也是绝不显粗，既有丰满的肉感，却恰到好处地保持着极佳的形状。
　　摩挲着这样一副绝美的娇躯，林喧满眼痴迷，无意识地吞咽着口水。目光渐渐和肖青璇对视起来，肖青璇却嘤咛一声，羞涩地撇过脸去，满面红霞。任儿子所为。
　　林喧摸娘亲肖青璇的身体，从乳房到腋下，从腰肢到臀瓣，最后到她的玉腿。肖青璇只觉得被林喧摸到的地方，肌肤都在惊呼，都在抗议，都在不可抑制地颤抖。只有蜜穴，始终如一地喷洒着馥郁的花蜜，散发出一阵阵芬芳和成熟女人特有的淡淡腥臊气味，那是能刺激得男人瞬间勃起的“性”的味道。
　　林喧是正常的男人，所以林喧的鸡巴又勃然起立，龟头翻出包皮，比平常更显得怒挺一分。
　　林喧痴痴地看着娘亲肖青璇喷吐着诱人花蜜的嫩穴，看样子老爹林三并不经常使用。
　　那里仍然保持着鲜红的肉色和好看的形状，花瓣也很有活力，紧紧地裹住肉缝，并不会像那些久经房事的欲女们一样无力地耷拉着。林喧吻上娘亲那朵美丽的鲜花，舌头探入娘亲肖青璇的蜜穴中，引来肖青璇一声娇呼，花蜜更加汹涌地涌出，被林喧一口接一口贪婪地吸允着，吞咽着，仿佛这是世界上最甜美的乳汁一样。
　　“羞死人了，喧儿竟然吃人家的……”
　　肖青璇偷偷地看了一眼伏在自己胯下的林喧，感觉自己就像失禁一样春水一波接一波，被林喧接到口中，林喧甚至还主动允吸舔舐，惹得她更加忍耐不住花蜜的分泌，微微扭动着下体，让林喧吃得更加欢快。
　　“喧儿……小坏蛋……不要舔娘亲”
　　肖青璇终于忍耐不住羞意，满脸红晕着，“喧儿……你进来吧……”。
　　说完又是一声嘤咛，合上双眼，静静等着林喧的降临。
　　林喧闻言念念不舍地停下了品尝肖青璇花蜜的举动，扑倒在她的娇躯之上，伸出舌头在她的胸前 脖颈 脸庞上舔来舔去，鸡巴也在肖青璇的洞穴外滑来滑去。
　　摩擦了半天也不得其门而入，林喧却似乎并不着急，只是痴迷地扑倒在肖青璇胸前，呼吸着那里并不存在的乳香。

第9章 禁忌的爱
　　肖青璇却急了，被儿子林喧那样挑逗，她早已经欲火中烧，脑袋都烧得晕乎乎的。芳心暗嗔，“小坏蛋，还在逗弄娘亲……难道还要娘亲主动……坏死了……”
　　忍了半晌，林喧仍然痴迷在她的胸前，却并不急着破门而入。
　　肖青璇被逗弄得浑身颤抖，娇躯火热，暗暗咬了咬牙，便颤颤巍巍地伸出玉手，抚上儿子林喧胡乱摩擦自己肉缝的鸡巴，感受那火热坚硬的感觉，羞红着脸，却始终敌不过蜜穴的极度渴望，轻咬下唇，便指引着鸡巴顶上自己的蜜穴。
　　林喧的鸡巴找到了“家”，那个湿润温热的洞口向林喧散发出无比强烈地诱惑。林喧毫不犹豫，臀部一耸，精悍的鸡巴一挺而入。
　　“啊啊啊啊……”
　　又尝到了那销魂的快感，肖青璇口中响起连续的舒爽呻吟，很自觉地配合着林喧的抽插扭动着水蛇腰，让林喧的鸡巴进出得更加顺畅，每次两人的下体都能紧紧地贴合到一起。
　　“娘亲，娘亲，你的蜜穴好舒服，孩儿又回到这里来了……娘亲……”
　　林喧一边用力地冲杀，毫不留情地抽插着肖青璇的蜜穴，一边无意识地呢喃着。
　　“啊——”
　　又听到这种呼唤，肖青璇蜜穴便开始收缩蠕动，将林喧的鸡巴夹得更紧，让林喧更觉兴奋。
　　“不，不要这样叫我……不要啊……”
　　肖青璇摇着螓首，享受着蜜穴被抽插得快感，和这种乱伦一般的禁忌感。林喧是她的亲生儿子，这种叫法却让她有种勾引儿子的罪恶感，也有种别样的刺激感。
　　“娘亲，娘亲……孩儿好喜欢娘亲……娘亲的蜜穴好舒服……”
　　不在春药的情况下，肖青璇羞涩无比。
　　林喧一边挥汗如雨，奋力冲杀，一面含住肖青璇的奶头允吸起来，含含糊糊地说道，“娘亲……孩儿要吃奶……”
　　“啊——”
　　越来越强烈的背德快感让肖青璇彻底疯狂了，蜜穴被插得极其舒爽，胸前也被吸允得快感连连，和“儿子”做爱的禁忌，让她彻底地失去了理智，“好……干娘亲吧……狠狠地插娘亲……娘亲的蜜穴，好喜欢让儿子的鸡巴插……啊……”
　　她双手捧着乳房，让儿子林喧吸得更容易，眼神迷离着，口中娇呼出声，“娘亲喂你……喂你吃奶，来吧孩子，尽情地吃吧……啊……啊……”
　　在这无比另类的刺激中，母子二人在没有春药的状态下拼命地取悦着对方。肖青璇脸上现出无边的媚态和浓浓的母性，痴痴地看着在自己胸前“吃奶”的林喧，被林喧抽插得快感连连的蜜穴，激动得不停蠕动，汁水四溅，花心开合不已。
　　在一片“娘亲”“儿子”的互相呼唤中，两人的下体开始愈加快速地撞击到一起，对方心中的浓浓依恋伴随着下体的结合部迅速传到各自的心里，让林喧们都迷失在无边的快感与高潮中。
　　鸡巴被摩擦得通红，蜜穴被抽插得哭泣。终于，二人紧紧贴合，林喧在肖青璇的穴腔里射出了浓浓的阳精，和肖青璇花心中喷涌而出的阴精互相混合 相会了。
　　高潮之后，二人紧紧相拥，默默地享受着那种灵肉合一的感觉。林喧泪流满面，却不肯离开肖青璇的丰乳，将她的胸前都打湿了。
　　肖青璇红霞未退，微微娇喘，却看着紧紧抱着自己哭泣的林喧。她仿佛知道了林喧内心的想法，“喧儿果然还是个孩子啊……看喧儿是真的爱自己这个母亲……”
　　肖青璇忍不住柔情迸发，轻轻拍着林喧的脑袋，柔声安慰着林喧。
　　林喧感激地看了肖青璇一眼，满脸期待地看着她，“娘亲……喧儿能叫娘亲娘子么……喧儿真的好爱娘亲……”
　　“去你的……”
　　肖青璇脸红了红，对林喧嗔怪道，“有这样对娘亲使坏的孩子吗？真不知羞。”
　　“我……”
　　林喧脸色黯淡下来，这一刻林喧真的很希望肖青璇能答应。
　　“呵呵，傻喧儿，爱叫就叫吧。以后就让娘亲，好好照顾你。”
　　肖青璇轻笑一声，柔声说道。
　　“宝贝娘亲！”
　　林喧大喜过望，惊喜地一把将娘亲肖青璇紧紧搂住，“宝贝娘亲”叫个不停。
　　“诶，我的孩子……”
　　肖青璇羞红着脸，满脸温情的微笑，看着这个刚才将自己送上高潮的“儿子”。
　　“青璇娘亲，我想亲亲……”
　　林喧开始撒娇了。
　　“啊……”
　　听到这个怪异的请求，肖青璇脸红到了脖子根，“亲……亲？”
　　不待肖青璇反应过来，林喧一下子吻上了她的红唇。醇香浓郁的女人味，透过唇瓣和舌尖直达心房。
　　肖青璇惊呆了，忘记了该作何反应，只是任儿子林喧的舌头钻进檀口四处舔吸，扫过她口腔的每一寸地方。
　　当她回复了一些神智时，二人已经吻在了一起，唇舌纠缠，难解难分。林喧突然拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的鸡巴贴上她大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔～娘亲，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”
　　林喧闭目享受着这个淫荡的姿势跟肖青璇两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……喧儿~呜……”
　　肖青璇蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，林喧的鸡巴便涂满了从肖青璇下体流出的淫水，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。肖青璇的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启 湿滑红嫩的阴道口。
　　肖青璇忍受不住林喧在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，林喧有意再逗弄一下肖青璇，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，肖青璇终于不堪折磨，向林喧恳求道：“喧儿，乖儿子，不要……喔~不要，再逗娘亲了，呜……快点……快点进到娘亲的身体里来～”
　　“娘亲，儿子现在可没找到娘亲的入口在那里呀～而且，喧儿要娘亲亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入娘亲娘亲阴道的！”
　　“哼～坏儿子～就知道欺负娘亲～”肖青璇羞涩地看了林喧一眼，伸手引导着林喧的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔～来吧，好儿子，快往里插，到娘里面来～”肖青璇情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　林喧高高举着肖青璇大开的双腿，看着她目不转睛地注视着林喧俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，林喧要与肖青璇一同欣赏林喧鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。肖青璇两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的鸡巴一点点消失在肖青璇的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　鸡巴继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的鸡巴没有进入。
　　肖青璇“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”
　　龟头插到穴底碰到肖青璇的花心了。
　　“喔～娘亲，儿子弄到你的花心了～”体会着被肖青璇下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从肖青璇的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与鸡巴黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”
　　一声，粗长的鸡巴消失在肖青璇的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的淫水挤了出来，飞溅到林喧的睾丸上，飞溅到肖青璇的大腿根上……
　　“呜～”肖青璇被林喧这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，娘亲下面……都给你弄坏了，哎哟～”只是不语，再次将饱浸肖青璇淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被肖青璇的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，娘亲你看啊，娘亲呀～”肖青璇偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~讨厌！喧儿不要看！”
　　阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　林喧暗自一笑，俯身将娘亲肖青璇的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着鸡巴在肖青璇火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。
　　林喧继续用言语刺激肖青璇，“娘亲，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　肖青璇搂着林喧的脖子，喘着热气道：“嗯～乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在娘亲的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插娘亲娘亲的阴道……噢……娘的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”
　　“娘亲也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，娘亲下面好胀，嗯……你顶到娘亲娘亲的花心了……烫烫的……呜……喧儿，让娘亲夹着你，用力插娘亲娘亲吧！”
　　肖青璇火热的呼吸不住喷吐在林喧的耳边，双臂紧紧环住林喧的脖子，大腿则夹住林喧的臀部，下身拼命向上迎奉，熟少妇妻的甜腻呻吟如泉涌出。
　　林喧也兴奋拍了拍肖青璇屁股，娘亲叫喧儿小夫君，呜~乖儿子……小夫君……小亲相公这样作践娘亲……娘亲这样……这样腿开开的让喧儿，弄喧儿喜欢不喜欢。
　　喔～娘亲被你弄的流了多好水哦～”听到肖青璇如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在肖青璇的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。
　　每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，林喧把速度放缓下来，林喧抬起上身，使肖青璇的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于林喧一边操弄肖青璇的嫩屄，一边玩赏她的身子。从肖青璇欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在林喧的眼前。
　　鸡巴在肖青璇滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当林喧的目光落在肖青璇雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着林喧的插入，肖青璇阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的鸡巴在肖青璇下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，娘亲～喧儿把你的肚皮顶起来了……”
　　愈发用力往上顶动，肖青璇的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊～啊～插到娘亲的肚子里了～喔～把娘亲娘亲顶到……喔……顶到天了～”两人的下身紧紧连接在一起，被淫水打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，肖青璇充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气…………激情过后，林喧又撒娇着要吃奶，让肖青璇无奈地捧着乳房像喂婴儿一样凑到林喧的口中吸允；一会撒娇着说，想回到出生的地方，让肖青璇也只能强忍着羞意，用手撑开花瓣，又一次引导林喧的鸡巴渐渐填满自己的蜜穴和心房。
　　她也渐渐地沉迷于和林喧的这种异常的男女关系中，带着禁忌的快感让她欲罢不能，无法自拔。同样的感觉也出现在林喧的身上，一夜之间，林喧得到了肖青璇的肉体和芳心，却也付出了林喧的真心。
　　母子二人再次重温了一次。林喧的勇猛与越强战斗力，令看开放纵的肖青璇娇喘着，攀越了一个又一个酣畅淋漓的巅峰。林喧年青人有的力气与冲劲，稍作休息，便又能永不知疲倦的继续进入肖青璇的蜜穴，肖青璇闭着凤眼儿，红唇微张，两条如藕粉臂紧紧缠着林喧的颈脖，娇喘着，着，扭动着，极尽迎承，两条美腿更是夹紧盘在他的腰上……
　　“啊……喧儿……娘亲要死了……哦……不要了……娘亲要丢了……”
　　嘴上说着不要，粉臀却拼命的扭动迎承，似乎要融入骑压在身上的儿子的身体里才甘心。
　　不时发出的尖叫令人蚀骨也令刚准备为秀荷换水而守在门外边的秀荷提心吊胆，紧张万分。公主的声也太吓人了，万一有人从附近走过，岂不是听到了？
　　秀荷的靠坐在门前的地板上，俏面通红含春，水汪汪的媚眼儿勾人魂魄，酥胸剧烈起伏不定，呼吸急促，两腿夹紧……
　　她是肖青璇的贴身侍婢，也是通房丫环，服侍肖青璇，自然也要服侍林三，早就经历过男女之事。房内传来出来的剧烈动静与肖青璇要死要活的尖叫，可想而知里边的战斗有多激烈，而林喧的战斗力持久强悍得让她……
　　没想到公主肖青璇竟然和少主乱伦，肖青璇肯定要封她的口，好处自然少不了她。
　　不过今夜，只怕是没她的份儿了，肖青璇已经情动了不吃饱吃够，哪轮到她的份儿，唉……肖青璇吓人的声令她心惊肉跳又春心荡漾想入非非，奈何，只有强提精神替房里那对玩得很凶很浪的鸳鸯望风了。
　　睁开眼睛的时候，已是深夜时分肖青璇懒洋洋的卷缩在，全身有些粘乎乎，甚至床单还有一大片潮湿，让她极感不舒服，可她却不想起来。身体还酥酥麻麻的酸软无力，而且卷缩在那具线条柔和儿子的年青躯体上，青春的火热让她感觉舒服惬意。
　　极度满足与疲倦的俏面上仍残存荡人心魄的浓浓春潮，隐有些许羞愧，更多的是缕缕蜜意柔情。与喧儿梅开三度，她攀越了无数次酣畅淋漓欲仙欲死的巅峰，经过这一夜的放纵狂欢，哪怕身败名裂，千夫所指，此生也没有什么遗憾了。柔情蜜意的看着仍在沉睡中可爱的小坏蛋，她不禁伸手，轻轻着不是很宽厚，却蕴藏着让她粉身碎骨也在所不惜的可怕能量的柔和线条，一双俏目不由得痴了。
　　这小坏蛋呀，看着好象只是个不大懂事的大孩子，可真是人小鬼大……
　　目光落到薄薄丝被上高高儿子鸡巴，春心不由得一荡，俏目流露出又爱又怕的神情。就是这把自己整得她要死要活的，令她又爱又怕，哪个女人能给嫁林喧，这一生可是性福死了。
　　她现在的理智已完全清醒，身为大华公主林府大夫人又是喧儿母亲，与这可爱的小坏蛋不可能永远在一起。喧儿还年青，将来还是要娶妻生子，……
　　突而面露顽皮笑容，在高高撑起的薄丝被顶端轻轻捏了一下，春心不禁又是一荡，身体深处又涌起阵阵热潮，不过某处地方隐隐还有些麻痛。肖青璇不禁幽幽叹息一声，“小坏蛋呀，你可欺负死娘亲了，唉……”
　　轻轻的敲门声传来。
　　肖青璇有些吃力的挪动身子，扶着后腰下床。昨夜太过疯狂，曲意迎承的她，腰肢都扭得快断了，现在还有些酥酥麻麻的呢。她只披了一袭丝袍，懒洋洋的开门。门外，秀荷低声道：“
　　“公主，温水已准备好了”
　　肖青璇漫应一声，扶着后腰出去。秀荷看着肖青璇扶腰走路的背影，掩嘴低笑。
　　公主的身心，已经被少主给征服了。
　　透过透明的纱帐，可看到林喧仍在沉睡，粉色薄丝被的一处地方被什么东东高高撑起，看得秀荷春心荡漾，呼吸急促，两条腿儿的，似乎支撑不了身体的重量，的靠在墙壁上，水汪汪的含春妙目却一刻也离不开那个高高撑起的大帐蓬，手儿不由自主的抚上自已的……
　　“死丫头，发什么浪？”，秀荷你。跟本宫也有20年了吧，秀荷普通一下跪到公主卢比什么都没看到，什么都没听到，肖青璇扶起秀荷道。你从小就跟我，你我如同姐妹，我一直把你当妹妹看待，今天你看到的是一定要誓死保密，听到这句话秀荷拼命的磕头，奴婢一定誓死保密，秀荷。净出了一身汗，知道自己的小命儿保住了，毕竟乱伦。这种乱伦大事是绝对不能让人知道的。
　　肖青璇嗔怪的笑骂声突然响起，把她惊得直跳起来。
　　“我……我……”
　　秀荷羞得俏面通红，象个休做错了事的孩童，拼命的低垂着头。肖青璇笑骂道：“以后有你浪的，这小坏蛋太厉害，一个人根本吃不消……”
　　俏面绯红的她瞪了秀荷一眼，催促道：“还不侍候喧儿去沐浴？”
　　说完，她转到厢房后面，待秀荷带着喧儿出去后，这才回房。
　　昨夜扔在地上的衣裳，秀荷已捡起放在椅子上，她拿起量了量，一卷册子掉落地上。肖青璇拿起一看，俏面飞红。那是一册春宫画，上边画的，可不正是喧儿昨夜折腾她的种种招式嘛？哎，这喧儿呀……招式花样百出，学春宫画上的，嘻嘻，这喧儿，真是俏皮又可爱。肖青璇没想到的是喧儿对她是那么的喜爱，这让她惊喜莫明，心里头充满缕缕柔情蜜意。秀荷这死妮子去了这么久还没回来，估计是春情荡漾难以自持，在浴室里和喧儿干开了，儿子林喧，一个人哪吃得消，秀荷不散架才怪，看来只好自已收拾啰。被褥凌乱，昨夜的斑斑战迹清晰可见，她红着脸，把床单枕套等全换上新的。澡房的大水盆里，几近晕迷的秀荷的趴伏在木盆边上，若不是林喧扶着，只怕要滑入水中。
　　“少主……不要了……再弄……会死人的…啊……好大……好粗……到子宫了……
　　秀荷喘息着求饶。“啪！”
　　林喧在她的丰臀上抽了一巴掌，吃吃低笑着爬出大木盆。秀荷想服侍林喧穿衣，不过全身酥软无力，爬出大木盆后就如烂泥一般软倒在湿漉漉的青石板上喘息。
　　沐浴了一番肖青璇回到房里，在床上躺了一会儿，林喧也洗完进来了，走到床边上了床，亲吻着肖青璇的红唇，娘你好香啊，贫嘴……喧儿放开娘。娘亲现在全身都被你快弄散架了，昨天晚上你还说不欺负娘的，娘亲还是被你欺负死了，林喧退回了亲吻娘亲的嘴这乖乖抱着肖青璇，道：娘莫生气，莫生气，娘太美了喧儿忍不住吗，喧儿错了，娘……
　　肖青璇。爱怜的摸了摸林喧头道，让你娘好好休息两天，这两天别闹娘了，喧儿错了，肖青璇道：娘被都被你这小坏蛋弄的感觉浑身散架了，两人相拥而睡。
　　接下来几天林喧没有在闹娘亲肖青璇，不愿把自己的快乐建立在娘亲的痛苦之上，虽欲火上冲头顶也不会勉强，仿佛又做回了乖宝宝。

第10章 有喜
　　林府大院中，此时一个个莺莺燕燕欢快的交流着，如果此刻林喧回来的话便会注意到自己那美艳倾城的娘亲，肖青璇并不在其中；此时的她却是将自己关在了房中。
　　“呃……”
　　她忽然觉得一阵恶心、呕吐的感觉。
　　“怎么会……这样！”
　　肖青璇的脸上，忽然露出了一个不知道是喜悦还是震惊的表情！自己生过了两个孩子，对于这样的一种状况特别敏感！
　　“难道……”
　　她轻轻地抚摸着自己的肚子，只觉得依然是平坦如一漫平川。只是，那一种难受的呕吐感却好像在提醒着她什么的。
　　想到自己在很多个夜晚都在自己儿子的胯下婉转承欢，想到自己儿子也曾经将无数灼热的精液在自己的身体之中喷发，肖青璇便觉得心中的猜测可信度高了不少。
　　“真的，有了吗？”
　　她的脸上，忽然露出了淡淡的红晕。看起来，是那样的美丽迷人！一阵阵成熟女人所特有的韵味，仿佛带有灵性一般让她举手投足之间风采动人！
　　肖青璇有点做贼心虚地关上房门，并且确认已经锁上了才呼了一口气。
　　“呃……”
　　这个时候，恶心感又侵袭而来了。
　　“好像是……真的！”
　　肖青璇忽然露出了一个红红的笑容，脸上的两个小酒窝十分迷人。
　　她走到了那一个落地铜镜的跟前，看着镜子之中的自己。鬼使神差地，肖青璇那芊芊素手轻轻地摸上了自己的腰带之上，随手随手一扯，腰带应声而落。她的衣裳也跟着敞开了。
　　首先映入铜镜之中的是一个鲜红色的肚兜。那双丰挺饱满的肉团被束缚了起来，看不到那雪白的诱惑，但是两团突起却让人遐想连连。
　　仔细一看，却竟然见那肚兜上面，绣着小小的一个字——“喧”肖青璇俩呢红晕，嘴角微微翘着，似乎很高兴，也很期待。
　　她将身上的罗裳尽然退去，双手将肚兜的绳子也解开。
　　那一具近乎完美的成熟胴体便跃然于眼前！
　　白花花的肌肤，就好像浸没过牛奶一般让人心动。双腿丰腴而修长，曲线柔和，纤浓合度。修长的双腿之间，乌黑的芳草点缀其上。直往上，是那一手盈握的曼妙腰肢，平坦的小腹往上，两座失去了所有束缚的美乳傲然挺立着。
　　肖青璇满意地看着自己的身体，虽然已经是两个孩子的母亲，但是她却对自己的身材极为有信心的。……儿子更是极度迷恋她的肉体！
　　她伸手捂住了自己的酥胸，向着内里的浴池走去。
　　偌大的浴池，曾经也是她跟喧儿的战场。此时却铺满了红色的玫瑰花瓣。浴池之中的水因为温热的关系而冒着些许氤氲之气。
　　当自己的身体完全浸没在水中的时候，肖青璇忽然发出了一声满足的娇哼！她想到了自己跟喧儿在这里交合过，而现在，自己的肚子之中，极有可能怀上了儿子的骨肉了！
　　此时，肖青璇浑身湿漉漉地从浴池之中走了上来。那一身雪白的胴体在光线的照耀之下变得晶莹剔透，就好像是汉白玉雕刻而成一般！
　　“也不知道这样……到底是福还是祸？”
　　她的脸上，忽然有点担心起来，虽然和夫君3个月前也做过不过他那软虫稀薄的精液怎么怀孕，除夫君自己只和喧儿那个小坏蛋做过，喧儿才不到13岁怎么可能……呃……喧儿那东西那么长还错，还天天在蜜穴里喷射，一直当他是个孩子，没想到……生完喧儿已已经相隔12年再次怀孕，怀的是儿子的种……夫君自己把自己身体折腾成那样近10年来，姐妹们没有添丁了，肖青璇知道这个孩子不能要，母子乱伦的种，又不忍心夫君花心，府里姐妹众多所以现在人丁稀少。
　　肖青璇轻轻地摇了摇头，她真的不知道应该怎么办了！
　　可是，如果现在要她离开喧儿，那简直比杀了她还困难！
　　“都是喧儿那个坏蛋惹的祸！”
　　肖青璇心中只要一想到那无数个夜晚在自己身上横冲直撞的喧儿便会情不自禁地感到一阵刺激。和儿子结合以后自己身体变得越来越敏感了。
　　娘亲，喧儿找你好久了，你怎么在房间里面，娘亲看这是喧儿和巧巧姨娘学做的汤，娘亲你尝尝，以后娘亲生病了喧儿伺候娘亲给娘亲做汤喝，肖青璇眼睛一酸，泪珠像断了线的是。扑进喧儿怀里，用手猛烈打击她的后背，都是你这个害人精，都是你都是你。你们父子都是一样作践娘，……
　　林喧被肖青璇的动作吓一跳娘亲怎么了，喧儿最近很乖啊，怎么了吗娘亲，肖青璇在肖青璇怀里紧了紧继续垂泪，继续拍打林喧后背，哽咽道你这个害人精，娘亲怎么了，林喧也急得哭出来了，肖青璇哽咽到，都是你这个害人精害的，娘亲有了，怀上了你的孩子。
　　林喧。听到这个消息哐当一声，提着汤的碗摔碎在地上，人石化在那里一动不动，过了好久林喧才到娘亲怀了喧儿的孩子，喧儿要当爹了，肖青璇。听到这句话扑哧笑出来，倒你个头啊。
　　你自己还是个孩子，娘亲让我摸摸，林喧手边伸向了肖青璇小小腹，傻喧儿还早呢才1个月，林喧收回了在肖青璇小腹抚摸的手的，娘亲生下来把，去你的小坏蛋，娘亲怎么能生你的孩子呢，林喧看着母亲一副羞红了脸的样子，忍不住一低头吻在肖青璇红唇上。
　　“呜呜～别闹～”
　　肖青璇挣扎一下，感受着林喧的吻，身体慢慢软了下来。娘亲生下来好不好，喧儿想要个妹妹，呸，不要脸，万一要是个弟弟跟你一样坏，娘亲岂不是要受苦了。
　　林喧一听大喜，听得出来这是娘亲松口的意思，喧儿还是个孩子，这件事一定要保密，娘亲想好了府里现在人丁单薄，生下来把反正都是林家的种……娘怀的是你爹的种……可不是你的……
　　珠帘晓梦梨花雨，淡云粉黛鬓落衫，秀眉恨听贝齿紧，又趟欢泪洗红颜。
　　月色下雾气氤氲。
　　肖青璇俯在温泉边上，迷人眼帘之上的两行清泪，在述说着此刻出云的心头。
　　泉水洗的净风尘，洗不净灵魂的创伤……
　　两个月后，京城入夏，城内一片欢声笑语，雁栖湖畔三三两两的才子才女相聚于此，像极了林三刚入大华时的场景。
　　林三望着湖水，剑眉星目，笑容可亲。
　　归来江南已有三日之许，林喧跟随巧巧已有三月之余，不管是食为先还是其他生意，均是蒸蒸日上，大有京城第一商会的潜力。
　　“呆子，想什么呢？”
　　一道柔美清丽的声音在身后响起。
　　林三缓缓转过身来，一张朝思暮想的绝色面庞出现在眼前。
　　如云的秀发微微飞舞，细腻不带丝毫瑕疵的肌肤吹弹可破，细细柳眉似三月的春水，洁白如玉的脸颊上，两行泪珠缓缓滴落。
　　“青璇……”林三轻唤一声，双腿如同灌了铅水，一时竟拿不动脚步。
　　肖青璇呆呆凝望着他，红唇嗫嚅几下，却一句话也说不出来，泪珠像是断了线的珠子，滚滚落下似久别重逢幸福的眼泪。
　　“青璇，我好想你啊！”
　　林三将肖青璇拥入怀中，轻轻擦拭她眼角的泪珠，在她的红唇上轻点，笑道：“这三月有没有想我呀？”
　　肖青璇似悲喜交加，幽怨的说道：“这三月你也不来看人家，亏得我天天朝思暮想，哼！”
　　林三大笑，“不是有你来看我吗？”
　　想起那两月前，肖青璇在房中千娇妩媚的身姿，林三心中大动，搂着肖青璇在她耳畔，轻声道：“我们回去吧，让相公好好地爱你！”
　　肖青璇那会不知爱郎所意，将他推离怀中，悠悠地说道：“我又怀上了，你还不放过我啊？”
　　“你说什么？”林三如遭雷击，脑子顿时一片空白，紧紧地拉着肖青璇的手，“青璇，你说什么？你再说一遍！我们的孩子？我们的孩子？”
　　时隔十年终于让自己的娇妻再次怀上孩子，激动不已，泪流满面，自己欠各位妻子的太多了，难道自己的眼隐疾好了，想想前几个月在安姐姐那里吃的那个药，是让自己下面更硬了一点精液浓度也高一点，没想到治好了自己。林三有些自得，看来自己的精子果然没给自己丢脸啊。
　　他惊喜地听着肖青璇地肚皮，万分地小心，仿佛真有种和里面血脉相连的感觉。两人这一夜过得十分温馨，林三肖青璇身孕有失，也不敢碰她，两人只是互相拥抱着过了一夜。
　　讨厌，轻一点，人家肚子里现在有小宝宝呢……
　　同样是的肖青璇闺房中，此时却换了不同的男主人。
　　“放心吧，娘亲，喧儿会很小心的。”
　　林喧握住涂上润滑油的巨根，分开肖青璇的臀瓣，向那朵美丽的小菊花里挤去。
　　“嗯嗯……喧儿……娘亲疼，轻一点，啊啊……”
　　虽然已经用过好几次了，她的菊花穴依然是那么娇嫩，被他的大龟头强行撑开，还是有些许疼痛。
　　我额头都见汗了，生怕伤到了身前的佳人，以及她肚子里的孩子，“娘亲，放松点，很快就不疼了……”
　　林喧使出浑身解数取悦肖青璇全身，渐渐地等她适应着后庭的肉棒。
　　“嗯……好像，娘亲不痛了，喧儿，你动一动吧……”
　　肖青璇开口道。
　　“，遵命，娘亲”
　　林喧闻言才小心翼翼地活动起来，在她火热柔软的腔道里进进出出。
　　“嗯……啊……嗯……好，好舒服……可以，用力一点的……啊……”
　　肖青璇感受着后庭被抽插的快感，渐渐地也开始放开身心。
　　“不行的，娘亲，孩子要紧，我可不想伤害到他。我只能慢一点来，你忍忍吧。”
　　林喧却不敢如以前一样地疯狂动作。
　　“嗯……讨厌，说得好像是娘亲欲求不满似的……喧儿还不是为你着想……怕娘亲……不爽快呢，嗯嗯……”
　　肖青璇享受着林喧温柔地抽插，回过头去给了我感激地眼神。
　　娘亲喧儿能射到你蜜穴吗……好……喧儿……要来了……
　　林喧一边舔着肖青璇的耳垂，一边轻声要求道。
　　“好了，不用说了……嗯嗯……随你，都随你……冤家……”
　　看到娘亲已经彻底的离不开我了。
　　大华历，京城入夏，娇妻有喜。
　　林三设宴，各方豪杰尽数送上祝福。
　　半月之后，军中传来急报，倭寇来犯，林三不得不离别娇妻，重返军营。
　　临走时交代众老婆好生照顾肖青璇，同时还不忘林喧，照顾好她娘亲。
　　殊不知，肖青璇腹的孩子，是林喧的。肖青璇望着夫君踏马远去，幽幽地叹息，轻抚微微隆起的肚子，杏眼柔情。
　　清泪再度结成泪珠，顺着脸颊泪落如雨。
　　一个女子声音幽幽叹道：“徒儿，莫要在哭了。”
　　女子身态修长，面蒙轻纱，白衣白裙，微风拂来，吹动她长发微微飘起，淡然幽雅，高贵圣洁，似九天坠入凡间的仙子。
　　“师傅，你不怪我吗？”
　　肖青璇望着宁雨昔，红唇轻抿。
　　“青璇，如今我师徒二人倾心于他，还有和怪言可谈……”
　　……
　　林喧自那日尝到了肖青璇的极品美穴，便一发不可收拾心头痒痒，奈何出云规避于他，两两不得相见。
　　今日送别爹爹林三，林喧来到娘亲闺房门外。
　　如今他已站在肖青璇的门外，大手伏在门匾久久不敢推门而入，一方面碍于娘亲有孕，另一方面则是这还没入夜。
　　肖青璇此刻在房内芳心乱成一片，在林喧步入院中之时，她便察觉到了。
　　想到喧儿那小坏蛋，那销魂蚀骨的美妙快感，肖青璇幽幽叹息，蜜穴中不停使唤地流出了春水。
　　她又何尝不是想念那淫欲之事呢？
　　“还楞在外面干甚？”
　　肖青璇暗骂自己浪荡不已，轻轻地朝着门外的喊道。
　　林喧听见屋内的娇音，心头大喜，也不顾还处白日，推门而入。
　　宽衣解带，淫声四起。
　　一对赤裸的男女的身躯交织在一起，屋内时不时传来嗯嗯唧唧地娇吟……
　　“娘亲你真是越来越美了，喧儿伺候的你舒服吗？”
　　林喧淫笑着把玩手中的玉乳，腰部大力挺起，让那大鸡巴不停地在肖青璇满是春水的蜜穴中抽动。
　　林喧不是个欲望冲昏头脑之人，深知娘亲身怀三甲，大鸡巴只在那蜜穴花径中疯狂抽动，不去触碰那会吸吮龟头的子宫子宫口。
　　“少来，你就是得了便宜还卖乖！”
　　雍容华贵的大华出云肖青璇，在儿子凶猛的冲撞下，雪白的翘臀扭动迎合着攻势，红唇吐气如兰，杏眼满是享受之色。
　　“娘亲我能射进去吗？”
　　林喧抽送了许久，快感连连袭来，心中愈发激动，大鸡巴抽插的速度与力道越发的大了起来。
　　“你觉得呢？”
　　肖青璇哼一声，素手拖着粉裙，分开两条修长雪白的美腿，跨坐在林喧的身上，小手在林喧的阴囊轻轻一点，锁了他的精关。
　　林喧也知自己现在不能惹娘亲生气，虽是心中不满，但想到往后能和娘亲再度交欢，只好忍气吞声。
　　肖青璇，而后用手轻轻地分开自己的蜜唇，另一只手扶着林喧的鸡巴顶在蜜穴口，缓缓地坐了下去。
　　“啊……”
　　一道诱人的呻吟在屋内响起。
　　肖青璇暗叹喧儿的鸡巴太粗，她只觉体内的那根鸡巴在这女上男下的姿势下，直捣她娇嫩的子宫，为了不让大鸡巴伤及孩儿，只得抬起翘臀，让林喧的鸡巴还有两三寸裸露在蜜穴外。
　　肖青璇抬着翘臀许久未动，让蜜穴适应那粗大的鸡巴，暗叹，好在有春水作润滑，不然骚穴非得被撕裂不可。
　　“砰砰……”
　　就当肖青璇主动套弄林喧的鸡巴时，门外忽然传来了敲门声，吓得肖青璇猛地放下翘臀，林喧大鸡巴的龟头趁机顶开了娘亲的宫口。
　　引得肖青璇，“啊”的一声惊呼出来，好在自己眼疾手快用手捂着嘴，没让呻吟扩大。
　　“徒儿，你怎么了？”
　　门外传来了宁仙子的柔声，更是让肖青璇吓了一大跳，扯过被子将林喧的身子全部盖住，捂着红唇慌张道：“哦……我方才听到敲门声不小心吓到了。”
　　林喧也听见了宁姨娘的声音，趁机挺动腰间大力肏干娘亲的蜜穴，肖青璇的蜜穴突然受到刺激没忍住，叫了出来，啊……啊……嗯……
　　你怎么了怎么像是在呻吟？小贼不是不在家……青璇你在房内干甚，为何要反锁房门？”宁仙子推了几次房门无果，问道
　　林喧也不想被发现，只好强忍娘亲那极品蜜穴吸吮着自己鸡巴的爽快感。
　　“还不是方才在外受热，出了些许香汗，刚才被蚊子咬了，这不我在屋内换衣服呢，听到敲门声快吓死我了。”
　　肖青璇是何等的机灵，三言两语就打消了宁雨昔的怀疑。
　　“那为师就先行告退了，等你换好衣物后，速来千绝峰！”
　　“好，青璇随后就到！”
　　那肖青璇听到师傅宁仙子的叫唤，在她走后，不由分说地就脱离了林喧的鸡巴，换了身衣物就朝着千绝峰赶去。
　　林喧望着胯下沾满肖青璇春水坚挺无比的鸡巴，脸上满是失落之色，心里下定决心能娘亲归来后，好好地调教一番。

第11章 颜射
　　林喧穿好衣物，林喧走出了肖青璇的厢房，途中偶遇一俏皮丫鬟手提着木盒匆匆而去。
　　林喧上前将她拦下，问道：“菁儿，你走这么急促干甚？”那丫鬟抬头瞧见是二少爷，娇躯一弯问好道：“禀二少爷，洛凝夫人身体不适不能出门去书院，我这给她送饭呢！”
　　“是了，近日春雨不断，是有些凉意。”
　　林喧抬首望了望阴沉的天。
　　“是呀，二少爷您也要小心些哦。”
　　小丫鬟俏皮一笑，“我这就不打扰您了，洛凝夫人还等着我呢！”洛凝姨娘的院落离着不远，林喧走了约莫一刻钟就步入院落之内，在远处瞧见先前的丫鬟，那丫鬟也瞧见了他，连忙上来问好。
　　林喧点点头，问道：“翠儿，洛凝姨娘怎么样了？”
　　“夫人在屋里，二少爷。
　　小丫鬟嬉笑着跑开了。
　　这番嬉闹，林喧胯下的鸡巴也隐隐涨大，回想洛凝姨娘那雪白的大奶子，当下拿着饭盒敲了敲洛凝姨娘厢房的门，得到回应后，这才推开门。
　　“洛姨娘，喧儿来看你了”只见，一尘不染的床上，洛凝姨娘娇慵地斜靠在厚厚的白色棉枕上，有些苍白的俏脸侧向一边，一双美眸静静地凝望着窗外。
　　光洁细嫩的脸蛋被暖阳熏得泛起一丝淡淡的红晕，素雅睡裙露出了好大一段莹润粉白的颈部肌肤，从微微敞开的领子里望去，可以若隐若现地看到一点乳房的轮廓，被子下面两只纤细白嫩的小脚伸了出来，有些俏皮地正轻轻晃动着。
　　洛凝姨娘听见林喧的声音，扭过头有气无力的说道：“喧儿，你怎么来啦？”
　　“喧儿想洛姨娘了。”
　　“贫嘴，你只要不欺来负姨娘就好了。”
　　洛凝回想到这些年自己给女儿哺乳的时候，喧儿这坏小子也要纠缠自己吃自己的奶，喧儿和自己孩子一样，想想也没什么，是这个小家伙，跟夫君一样无奈。
　　女儿3岁开始就没有喂过奶水了。
　　这些年自己也早已没有奶水，这坏小子经常缠着自己要求吃奶，自己狠心拒绝过几次，最后还是被他死皮赖脸的缠着，自己一直把喧儿当亲生儿子看待，所以才会让他到现在还没有戒掉。
　　偶尔自己在书院教书回来，喧儿这小坏蛋就会缠着自己，有一次洛凝被林喧闹着脱光了衣裙，喧儿这小坏蛋还舔弄她的蜜穴，由于相公长期不在府里，洛凝推半就任由喧儿在自己身上胡闹蜜穴，等林喧脱了裤子洛凝看见了才12岁的喧儿，却长了一个粗大的鸡巴，后来骚浪空虚的的洛才女就和林喧突破了禁忌，洛才女还教林喧怎么玩舒服！林喧笑着将饭盒放在桌上，然后来到洛凝姨娘的床边蹲下来打趣道。
　　面对喧儿戏谑的话语，洛凝妩媚一笑道：“哼，是不是那个小丫头告诉你的啊？”林喧嘿嘿一笑，将手指搭在凝儿姨娘白皙的手腕上问道：“你什么时身体不适，喧儿怎么不知道？”
　　“今天一早的事儿。”
　　洛凝抬起头，把身子微微移动了。
　　“喧儿……你个小坏蛋是不是又想使坏……”洛凝嘟了嘟嘴，妩媚的说道。
　　林喧瞧见那凝儿姨娘俏皮可爱的模样，下身的鸡巴坚硬无比。
　　“凝儿姨娘，你好美啊，看得喧儿鸡巴都顶得好疼啊，你得负责。”
　　林喧故意耍赖。
　　“小坏蛋，哼，明明是你想使坏，算了，便宜你个小坏蛋了。”
　　“凝儿姨娘，你用嘴巴帮喧儿好不好……”
　　洛凝拗不过林喧，说了声：“好啦，小坏蛋……”
　　“喧儿就知道凝儿姨娘最好了。”
　　林喧站起身来将鸡巴正对着洛凝嘴角翘翘小嘴。
　　然后洛凝看着眼前喧儿的鸡巴犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。
　　因为林喧的鸡巴太粗长了，洛凝还没办法整根吞入，只能含进鸡巴的前半段。
　　第一次接受美丽性感的凝儿姨娘给自己的口交，林喧爽得仰起了头呻吟了起来。
　　洛凝的舌头异常灵活，在林喧的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着林喧的鸡巴。
　　林喧一边低吼着，一边将凝儿姨娘上身的衣裙慢慢扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。
　　洛凝责怪般的用水亮的眼睛望了林喧一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着鸡巴的后半截前前后后的用小嘴套弄着。
　　在凝儿姨娘的默许之下，林喧吞了口口水，直接把洛凝的蕾丝胸罩掀了起来，顿时，一对巨乳弹了出来在他眼前晃动着。
　　凝儿姨娘浑圆的雪白玉乳，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，林喧坐着让凝儿姨娘吸弄自己鸡巴的同时，向下伸着双手用力的搓弄凝儿姨娘丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得洛凝浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。
　　林喧手部揉捏奶子的动作越快，洛凝的小嘴也吸得越用力。
　　林喧感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。
　　“凝儿姨娘……喧儿……要射了……喔……”还没待洛凝反应过来，喧儿插在她嘴里的粗大的鸡巴已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。
　　伴随着绵长的呻吟声，林喧感到凝儿姨娘的内壁超越极限的紧缩了起来，将他的鸡巴夹得快要断掉，不仅仅是蜜穴口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方，被凝儿姨娘花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得让的龟头一阵舒爽，经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。
　　林喧终于忍不住了。
　　一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把鸡巴往凝儿姨娘的最深处里一插，火热的精液一阵阵喷射进洛凝的子宫深处。
　　原本已经到达高潮的洛凝，随着喧儿这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了喧儿的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着林喧爆发性的射击，再达到了一次前所末有的强烈性高潮。
　　林喧的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向凝儿姨娘的花心激射出精液。
　　两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在绣床上。
　　洛凝累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。
　　林喧则是维持着一手抓着凝儿姨娘玉乳以及裤袜屁股的状态重重的压在她的身后。
　　过了许久，林喧的大鸡巴终于消了下来，他便顺着满满的体液退出了凝儿姨娘的蜜穴，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着他的抽出而顺着洛凝的肉缝倾泄了出来，流的整个绣床都是。
　　休息了一会林喧的鸡巴再次坚硬勃起，又插进了一旁还在休息的凝儿姨娘还带有自己精液的蜜穴里……
　　“啊啊喧儿小坏蛋你怎么又来了好大啊。”
　　洛凝娇呼一声，被再次插进蜜穴中的大鸡巴，传来的那撕裂般的痛楚，她痛得几乎快昏了过去。
　　她虽时痛苦的大叫着，但娇躯却无比的兴奋，蜜穴中不断地分泌出大量的春水，如同尿尿一般地从蜜穴中喷出，将绣床上的床单溅湿了一大片！
　　“凝儿姨娘，你的水好多啊！”
　　林喧只觉自己鸡巴在洛凝姨娘春水泛滥蜜穴中，有一丝空荡荡的感觉，原本狭窄无比的花径嫩肉是蠕动地吸吮着他的鸡巴。
　　大量的蜜汁，导致洛凝的蜜穴被蜜汁撑得大了一圈！
　　“啊好爽啊喧儿姨娘又要丢了了。”
　　洛凝已经被林喧插得全身无力，快要达到高潮了！
　　闻言，林喧开始慢慢地抽插，弄得洛凝搔痒难耐，不断的淫叫。
　　“啊……小坏蛋好深……”

第12章 秘密
　　千绝峰，云雾笼罩，烟岚环绕，亭台楼阁，飞檐走碧，直似云中仙境。
　　宁雨昔凤眉轻目、雪肤朱唇，完美无瑕地脸颊晶莹如玉，唇边带着一丝淡淡的笑意，宛如踏波而来的仙子，只是仙子那眉心处微微蹙起，似乎有些隐隐的忧愁。
　　在仙子的对面，坐着一位容貌绝美，气质高雅，有一种说不出的华贵，一只洁白晶莹地小手拖着下巴，秋水为神，冰肌雪肤，她红唇微微含笑的凝视着仙子。
　　“师父，有话就说呀，是茶水凉了吗？。”
　　肖青璇伸出晶莹地小手，重新沏了一壶茶，望着对面的宁雨昔，笑而不语。
　　宁雨昔端起玉杯，樱唇轻抿，叹息道：“青璇，你”话到嘴边却是怎么也说不出来。
　　“嗯？”肖青璇不解。
　　宁雨昔轻抿贝齿，似做了什么决定，那晶莹如玉的脸颊粉腮嫣红，问道：“你是怎么怀孕的？”
　　肖青璇一颤，素手端起的玉杯隐隐有些发抖，眉头紧锁。
　　宁雨昔不解一问：“青璇，是茶水烫到了吗？”
　　肖青璇也冷静下来，点点头，问道：“师父为何要问青璇是怎么怀孕的？”
　　“唉！”宁雨昔幽幽叹息，纤纤素手捂着面红耳赤的倾城俏颜，说道：“还不是那小贼，一直缠着要与我生孩子，可是却怎么也要不上呀”十年了一点动静没有。
　　肖青璇恍然，脸色恢复了不少，但心里却又开始五味成杂了起来。
　　肖青璇现如今自己怀上了喧儿的孩子，亲生儿子乱伦，让她有一种冲破禁忌的罪孽感，又有一种对夫君当愧疚不由内心失落。
　　到底要不要将真相告诉师父呢？肖青璇皱着眉，思索着这个问题，不管告诉与否，她都不想看见宁雨昔因此事黯然失色。
　　沉思良久后肖青璇决定告诉师父
　　肖青璇哭泣的把自己带喧儿去抓红缨会余孽被人算计种春药迫不得已喧儿又是自己的亲生儿子，不得不救
　　肖青璇此时已哭成了泪人，师父如果当时换做是你，你会怎么做？青璇能怎么做…
　　宁雨昔沉默了，如果是自己结果也一样，喧儿也是自己看着长大的虽然那个小坏蛋跟他爹一样坏
　　沉默了一会儿，宁雨昔颤声说道，“青璇，青璇你，你们是母子。”
　　师父我和喧儿也是情非得已，这孩子虽然是个意外单也是林家的种，肖青璇说到了伤心处，再也说不下去，再度失声痛哭了出来。
　　宁雨昔低头不语，喧儿也是自己从一手带大的，如果换做是自己，也会救喧儿。
　　师徒两人沉默良久，肖青璇道：“师父我已经怀了喧儿的孩子，也是个意外，反正都是林家的种。”
　　“青璇，我并不怪罪于你，再哭下去，伤了腹中胎儿可就不好了。”
　　“冤孽啊，小贼二父子都是害人精…我们仙坊一脉青璇苦你了你。”肖青璇平复了一会心情：夫君在高丽偷情被惊吓哪根“留下了病症”想到师父也一直想要个孩子，夫君身体有恙师父已经等了10年！
　　“师父与相公好不容易走到一起，坎坎坷坷，叫她心疼不已。”离别了师傅，肖青璇顾忌腹中胎儿，踏着碎步缓缓下山。
　　一路秀眉紧皱，同属满面忧愁。
　　当她步入凝儿妹妹院落，忽听见丝丝呻吟之声，肖青璇顺着那呻吟声来到了洛凝的厢房前。
　　“难道是夫君回来了？”肖青璇听见那屋内春意四起，俏脸也因此绯红无瑕，轻轻地在窗边用手指出了点了一个洞，当瞧见里面二人时，顿时一惊。
　　只见厢房内，二个赤身裸体交缠在一起，淫声不断。
　　洛凝此刻平躺于床榻，全身不着一物，雪白晶莹肌肤裸露在外，胸前的那丰满的玉乳被一张小嘴含在嘴里，双条雪白的美腿分搭在林喧的肩头，隐隐可见一根粗长的鸡巴在洛凝的蜜穴中进进出出。
　　当肖青璇看清那人面容时，捂着小嘴满脸惊愕！“怎么会是喧儿！？这个小坏蛋。”就当肖青璇还在喃喃自语时，屋内传来了诱人妩媚的娇吟声。
　　洛凝这个骚狐狸叫声也太大了夫君不在府里，不怕被别人听见，有什么风言风语？肖青璇一阵后怕，仔细地从那窗洞盯着偷腥的二人。
　　肖青璇可不想自己儿子和凝儿妹妹被人传闲话。
　　“砰砰……”肖青璇眼看天要入夜，夫君林三随时都会从宫里回来，只好趁着两人休息无声时，敲门而道：“凝儿妹妹，你身体好些了吗？”
　　屋内休息两人被这突如其来的声响，凝儿吓得冒冷汗，林喧一听是娘亲肖青璇的声音，无所谓大不了被娘亲发现一锅端了，把插进凝儿姨娘蜜穴鸡巴挺得更深了，随着林喧的大力进入顶撞洛凝的子宫，洛凝的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着林喧的大龟头，一股股滚烫的蜜汁直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上林喧的身上，大肉棒更加坚挺，林喧更加用力的抽插。
　　“啊嗯，喧儿，公主姐姐来了快拔出来，喧儿，姨娘求你了。”
　　洛凝压抑这声音快哭出来了，林喧一看凝儿姨娘要哭出来，只好将鸡巴抽出洛凝的蜜穴，扯来衣服穿在身上。
　　肖青璇瞧见喧儿那小坏蛋滑稽模样，竟也是笑了出来，暗喧儿是个有色心没色胆的小坏蛋。
　　洛凝俏脸煞白，幽怨地看着林喧穿着衣服，不给她性福，嘟着嘴赌气的小声道：“哼，喧儿你个小坏蛋，刚才的威风去哪了呀。”
　　说完，洛凝还不忘回应肖青璇，喊道：“是公主姐姐呀，凝儿身体好了些，但还是不能出门以免受凉，凝儿就不出来迎姐姐了。”
　　林喧听见洛凝的调笑，深知自己已经征服了“凝儿姨娘”，将衣物穿好，再度坐在床边，两手捏着洛凝姨娘的玉乳，伏下身子在她唇边一吻，“嘿嘿，等喧儿晚上我再来找你！”
　　“哼就知道欺负姨娘！嘻嘻”
　　洛凝幽怨地白了一眼，娇躯挺起酥胸让喧儿能更很好地爱抚自己的玉乳，小巧的素手更是伸到林喧的胯下，狠狠地拍了一下那撑起的鸡巴。
　　肖青璇将这一幕看着眼里，那俏脸已是绯红不已，暗骂洛凝无耻害臊，柔声道：“凝儿，那你可要好些注意身子，我这就不打扰了”
　　“公主姐姐，等凝儿身体一好，便来寻你。”
　　肖青璇听见这话，摇摇头，叹声道：“你还是快点歇息吧，我走了啊！”肖青璇故意将那“走……”字加重了音，似在提醒林喧一样。
　　心乱如麻地，肖青璇回到了自己的院落厢房，坐在闺房椅子上，轻抚着微微隆起的小腹，愣愣出神。
　　家师宁雨昔的忧愁，作为徒儿的她，是想帮她排忧解难，但这是先天因素，肖青璇也不好那定主意。
　　师父一直想要孩子，那就让她怀上孩子好了，虽然相公触不可及，喧儿可以呀！“喧儿小坏蛋的床上功夫是如此威猛，倒不如让师父也享受享受！”想到这，肖青璇忽然想起今日还被家师撞见她与喧儿秘密，肖青璇更加坚定了心中的想法。
　　她掐指算了算时间，喧儿这会儿应该会来找自己，娇躯竟是忍不住地发热起来。
　　“娘亲，”外面响起了敲门声！
　　肖青璇娇躯一颤，幽幽地说道：“进来。”
　　“吱呀！”林喧笑着推门而入，瞧见肖青璇在坐在红椅边，不自觉地搓搓手，坐在她的身边。
　　“喧儿你怎么来了？”肖青璇明知故问。
　　林喧撒娇道，“喧儿想娘亲了！”
　　哼！肖青璇在心里暗骂儿子不要脸，刚刚还和凝儿厮混，现在就来哄骗她，当即心里冷哼一声。
　　“少来，别以为娘亲不知道你这坏小子心里在想什么！”肖青璇言语冷声，却有那么一丝撒娇之意。

第13章 仙子
　　翌日一大早，林喧和娘亲肖青璇一起上了千绝峰，穿过吊桥。
　　林喧老远就看到那树梢之上，一个白衣飘飘地女子身形窈窕，莲足轻点，踏于细细枝叶之端，似是虚无缥缈的云中仙子般飞掠而来，不沾染一丝世俗的尘埃。
　　好美啊！仙子姨娘真是仙女下凡啊！宁雨昔的仙姿，白衣随风飘逸，乌黑靓丽的秀发用粉色丝带轻轻扎起，随着微风飘扬不定；雪白如玉的肌肤可可诱人，完美无瑕的脸颊晶莹如玉，只是那俏脸之上的神情有些冷淡，似看破了红尘间冰霜仙女。
　　林喧兴奋喊道仙子姨娘！宁仙子闻声，脚步轻踏而来，那白衣长裙在空中飘飘，仙气凌然：“青璇喧儿”你们来了，肖青璇盈盈一笑，喊了一声师父。
　　青璇今日怎有空来，平时不是很喧儿一个人过来，肖青璇上前揽过宁仙子的雪白纤细的玉臂，撒娇道：怎么，青璇不能来看师父啊！宁雨昔双颊绯红，挣开徒弟肖青璇的坏手，没好气的说道：“青璇你和小贼学坏了。
　　“嗯小坏蛋又长高了！”宁雨昔抚摸着林喧的小脑袋，煞是喜爱。
　　“仙子姨娘，喧儿都快快十三岁了。
　　宁雨昔却生气地扣手敲了林喧的额头，喧儿，来～让姨娘抱抱”林喧借机扑到宁雨昔的怀抱里，用胸膛去厮磨体验仙子姨娘玉乳的柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　宁雨昔自顾着娇笑道：“好了好了，小坏蛋，快点跟姨娘来吧，说罢，宁雨昔也不理会林喧还想说什么，转过身去直接走在前面带路。
　　到了后山，宁雨昔瞧见林喧直直的目光，凤眉微皱，笑声说道：“喧儿，来和姨娘学剑，为何要如此地盯着姨娘愣愣出神，一言不发？”姨娘你好美，宁雨昔娇笑道喧儿贫嘴，怎么和你那个坏蛋爹一样讨厌，林喧看着此时的仙子姨娘小女儿心态露出美艳无比。
　　仙子姨娘喧儿好久没见你了，让我喧儿好生地瞧瞧你，宁雨昔柔声道：“姨娘让喧儿好好看看，林喧点点头，忽然目光惊鸿一撇，眼睛都瞪直了。
　　透过白裙轻纱，隐约可见宁雨昔那雪白如玉的纤细玉腿，完美地如同宝玉一般，雪白无暇，亭亭玉立。
　　宁雨昔瞧见林喧还低着头，还以为他是惧怕了自己，美眸闪过一丝满意神色，淡淡道：“喧儿，林喧此刻盯着宁雨昔那纤细的玉腿，忍不住地动了动喉咙，好似要将那玉腿咽下肚中。
　　听到仙子的柔音，这才抬起头，不敢直视那绝美的容颜，说道：“怎么了仙子姨娘，宁雨昔抿唇一笑，小坏蛋，取出一把宝剑，轻声道：“姨娘这把宝剑我今日赠于喧儿，教你我仙坊的剑招，林喧听见这话，欣喜的在仙子的白净脸上亲了一口，谢谢仙子姨娘。
　　“宁雨昔冷静的玉颜增添了一红晕喧儿比小贼还坏”宁雨昔这时身姿缥缈，踏着碎步，来到那桃花树下。
　　林喧只闻一缕诱人心神的淡淡体香传来，目光再看向仙子时，她以消失在眼帘。
　　“喧儿，姨娘给你先展示一招，望你能好好记下！”宁雨昔唤出宝剑，开始在桃花树下，翩翩起舞，裙带飞扬。
　　看的林喧心思都在那仙姿之上，剑招是半点也没记下。
　　片刻过后，一舞终了。
　　宁雨昔闪身到林喧身旁，说道：“喧儿，你可记下剑招？”林喧那会记住那剑招半分，整个心思都在仙子姨娘那仙姿玉颜之上，但为了不让眼前的仙子姨娘发现，只得拿起宝剑，照着零星的记忆开始挥舞着宝剑。
　　林喧小手挥舞宝剑，与这千绝峰的世外桃源，格格不入。
　　“这都是什么呀！”宁雨昔望着那生硬笨拙的剑招，恨铁不成钢地摇摇头，上前喊道：“喧儿你还是停下吧！”宁雨昔一近身，林喧便闻到那空气中的诱人体香，不由深吸一口慢慢品味，收起宝剑，嘿嘿一笑道：仙子姨娘宁雨昔无奈一笑，喧儿练剑不可分心，林喧忍不住地瞄了几眼仙子姨娘的玉腿，而后才正色道：“对不起姨娘，宁雨昔心里是又气又想笑，摇摇头，“喧儿那你可要好好地学姨娘仙坊的剑法！”林喧嘿嘿一笑，点了点头。
　　“喧儿，这样你站在我身后学着我的动作，先熟悉一下剑招吧！”
　　宁雨昔说着，站到林喧的身前两米处，挥舞着仙坊的剑招。
　　“谢谢姨娘指点了！”
　　林喧在她身后仔细地盯着仙子姨娘那窈窕的背影，轻纱之下，隐约可见那雪白无暇的玉璧、玉腿。
　　随着宁雨昔动作幅度越来越大，林喧还瞧见了仙子姨娘的丰满翘臀，隔着轻纱虽不能窥探全部，但这种隐约可见朦胧美，刺激的林喧胯下的鸡巴充血不断。
　　“喧儿，你记下了吗？”
　　宁雨昔在这时忽然收起宝剑，扭过娇躯，顿时瞧见喧儿这小坏蛋在抚摸自己的胯部，喧儿你，宁雨昔重重地用手指敲了一下林喧头练剑还对姨娘使坏。
　　“哎呦！”
　　林喧吃疼一喊，还没来得及反应，就见仙子姨娘已经达到自己的腮帮子上。
　　宁雨昔俏脸微红，小坏蛋喧儿枉姨娘耐心教你剑招，你却在我身后做如此胡闹，今日姨娘便打你的小屁股。
　　“姨娘，饶命啊！然后二人继续练剑
　　直到日上三竿，宁雨昔才带林喧去小贼给她盖的小屋，让林喧休息，自己去做饭。
　　晚上吃饭完，林喧对着宁雨昔撒娇道：仙子姨娘，喧儿想吃你的奶，呀喧儿你要死啊，都长大了还要吃姨娘的奶，喧儿坏胚子从小跟她练剑，在山上住的时候每次都是吃完自己的奶才肯睡觉，还在自己身上乱摸作怪，比他爹小贼还坏，遗传了父亲的性格，父子二人又长得很像，林三又常年不在，渐渐的宁雨昔把林喧当成了林三，毕竟是吃着自己奶自己一手带大的，对林喧也是宠爱有加。
　　宁雨昔看林喧着期待的眼神，好吧，你要轻点不要咬姨娘啊！
　　林喧习惯性轻松就把仙子姨娘腰间的丝带解开，衣服的解开方法，还是宁雨昔告诉林喧的，林喧每次吃的都是宁雨昔自己解开的，这小坏蛋长大了闹着要他帮解，拗不过小坏蛋也就答应了。
　　宁雨昔却不知道身边的小坏蛋已经把自己的娘亲，她的徒弟肖青璇全身玩了个遍。
　　打开仙子姨娘的衣襟，映入眼中的一对半球形的略带透明的纱布所包裹的乳峰，两条带子自肩而下，林喧抓住胸罩 粗手粗脚的向上一推，两团硕美的玉乳就跳了出，深红的樱桃随着乳浪前后摇曳，樱桃下就是一圈粉红的乳晕，这个画面让人垂涎欲滴。
　　林喧狠狠地咽了一口唾沫。没有了胸罩的束缚，两团玉乳向两侧摊开，虽失去一 点丰挺的视感，却更显美娇柔。
　　林喧在宁雨昔的配合下褪去了她的外衣鞋袜，外衣扔在不远的桌上，鞋袜摆放在小下，回身开始脱自己身上的衣服。
　　宁雨昔将双手拢在胸前，却没有遮挡酥胸，反而用小臂托住酥胸下缘，双臂将它们拢在一起。让喧儿这小坏蛋吃奶更方便，林喧也脱去自己的衣裤，将桌上的油灯吹灭。
　　重新回到床边，伸手所触无一处不是细滑丰润又不失弹性，如果不是形状不一，真真的难以分辨。
　　一路起伏颠簸向下，林喧摸到了仙子姨娘的亵裤的边缘，将仙子姨娘亵裤褪去，宁雨昔拱起腰肢，抬了下双腿，让喧儿方便脱去。
　　林喧仙子姨娘火热的娇躯上面，一手捏住如面团般的臀峰，一手揽住仙子姨娘如丝绸般的秀背。低头一口含仙子姨娘的一颗玉乳。小口大张似要将一侧的玉乳整个含入口中，宁雨昔不但不躲，反而将胸口挺起，让喧儿这小坏蛋继续。
　　“唔”压抑着胸中的嘶吼，宁雨昔放开双乳，抱住在她胸前作怪脑袋，让喧儿整个埋在两团乳肉之中。
　　林喧吮的满口留香，舍了这一团，又霸那一只。粗长的舌头舔舐口中美肉的每一个角落，对上面的红樱桃更是关爱有加。将宁雨昔细嫩的乳肉磨红，可宁雨昔似是极为贪恋这种的感觉，不断的挺摇乳，在林喧的脸上将玉乳挤扁压平，使两团 美肉纷纷染色。
　　林喧此时此刻肉贴肉的与仙子姨娘嬉闹一番，舒服无比，这样幸福的抱住仙 子姨娘，渐渐睡了过去
　　自林喧与宁仙子姨娘练剑一过了10于天，这期间林喧与宁雨昔更加亲密了，天天晚上缠着她吃奶摸摸抓抓，每次都把宁雨昔弄的浴火上升。
　　宁雨昔时不时会在练剑结束后摆上茶水，饮茶而谈。
　　林喧在老爹林三那，也学到了一些学来的荤段子，惹得仙子女姨娘面红耳赤，惹的仙子姨娘骂他人小鬼大。

第14章 宁雨昔？
　　千绝峰上。
　　一位相貌英俊的少年，拿着把长剑挥舞着，那剑光被舞的一片银光，地上的竹叶也随之飘舞，十分的绚丽。
　　林喧练了许了久才慢慢的停了 来，放下长剑，拿起旁的水喝了一口，然后转身走到一处平地坐下，双腿成打坐姿势，双手保守丹田，缓缓用功。
　　“回想这些天和仙子姨娘的亲密，自己答应娘亲要欺负仙子姨娘！而且仙子姨娘那天还撞破了自己和娘亲的秘密”
　　怎么才能欺负仙子姨娘呢，想着想着一出神，手中锋利的宝剑将手指划破的小伤口，吃痛哎呀一声，便跑向仙子姨娘房间去找金疮药，翻箱倒柜找了半天终于找到了，却在旁边还发现了熟悉的药瓶，这不是和娘亲双修时候吃的那个，观音脱衣散，仙子姨娘这里怎么会有春药，难道是老爹林三放的作为调情之用？
　　林喧突然想到一个主意心中一喜，晚上吃饭的时候，宁雨昔看见林喧小手受伤了，“喧儿怎么把手指弄伤了？”
　　“仙子姨娘没事，只是擦破皮外伤。”
　　看到仙子姨娘美丽的俏脸，林喧内心骚痒难耐，林喧吃了观音脱衣散，吃完饭等
　　宁雨昔收拾完。
　　“仙子姨娘，喧儿好难受，喧儿怎么觉得浑身发热啊？”
　　宁雨昔本在静息安养，却听见林喧那边传来粗重的喘息声，转头一看，却见林喧满脸发红，血脉膨胀，双眼布满血丝，手指狠狠地抓着一旁的木棍，显然是中了春药的样子。
　　“喧儿你怎么了？”
　　“仙子姨娘喧儿没事。”
　　宁雨昔行走江湖多年而且精通医术的，宁雨昔一早看出林喧中了春药，心中却有些迷惑，下午自己听到喧儿惊叫，看到喧儿只是手指划破了皮也就没过去过管，她看着走到了自己房间，再擦金疮药，明明擦的是金疮药，怎么会变成这个样子，莫不是用错了药？正想间，一声颤抖的声音打断了她。
　　“仙子姨娘，喧儿手指伤了，在姨娘的梳妆台抽屉里拿了一个药吃了，喧儿好难受。”
　　宁雨昔想起来小贼为了和自己调情，那抽屉里放了一瓶观音脱衣散，难道是喧儿服用那个，难怪他看喧儿是中了春药的样子。
　　“喧儿你你应该吃错药了，那是你父爹爹在姨娘放的观音脱衣散，那是春药。”
　　“姨娘，喧儿好难受，喧儿是中毒了吗？仙子姨娘救救喧儿。”
　　“来不及了，喧儿药效攻心，姨娘只有用内功逼出来。”
　　“嗯，如此喧儿你转过身去，姨娘替你把药物看看能不能逼出了。
　　宁雨昔玉指移到林喧的胸前，宁雨昔本就白里透红的脸颊又羞了几分，手指却没有犹豫地按下喧儿的天池穴。
　　林喧此时真是爽到了，喉咙把就要破口而出的呻吟吞了回去，鼻子喘着粗气。
　　“嗯”林喧颤抖的呻吟声还是忍不住哼了出来，包裹在裤中的鸡巴更硬了几分，几乎要破布挣出。
　　宁雨昔却赶紧调整心神，一阵闭目后，脸上又恢复到高不可攀的孤高神色，只是脸上的羞红却出了她此时内心的尴尬。
　　“喧儿好些了吗，”宁雨昔调整了一番后，冷静下来，脸上虽还有未去的潮红，语气却是镇定而冷静。
　　“仙子姨娘，喧儿好热好难受啊，全身好像蚂蚁在爬。仙子姨娘，喧儿受不了了，喧儿好难受。”
　　这春药霸道无比，自己已经无法逼出，看着喧儿难受的样子，自己心里也很难受，毕竟是自己一手带大的和自己亲生儿子没区别，现在山上又只有自己和喧儿，自己必须救喧儿，想到这里宁雨昔已经下定决心。
　　宁雨昔满脸羞红，“喧儿姨娘帮你。”
　　宁雨昔想着一会儿实在羞人，宁雨昔便去抽屉里，拿出装瓶子观音脱衣散自己
　　也吃了，心里默念到我这都是为了救喧儿，小贼，对不起，可是喧儿你你的是儿子，雨昔：不能不救。
　　林喧一看宁仙子姨娘，表情大喜，过去扑向宁雨昔。
　　“嗯，你做什么”林喧也不管仙子姨娘说什么，摸索着她身上的敏感点起来。
　　宁雨昔在林喧的摸捏下有了快感，林喧只摸的仙子姨娘一对丰满得要破衣而 的玉乳，手上的柔软感让林喧血脉喷张。宁雨昔虽不如青璇般正值芳龄，却也是女人最成熟的时候，胸前的一对豪乳突显着这个熟女的风情。
　　“仙子姨娘这身材怕是比娘亲肖青璇的都要火爆几分”
　　林喧暗自说道，却被宁雨昔听到，欲火烧身的她心中却有了三分欣喜，七分羞涩，脸上露出如小女儿般的娇艳艳表情。
　　“嗯，轻点喧儿”宁雨昔的神智已被春药掩盖了九分，未经人事的处子之身对这陌生的抚摸有几分期待，几分恐惧，不禁叫林喧轻点。
　　林喧见得仙子姨娘不再反抗，知道她已经欲火焚身，失了心智，也不再客气，使 出浑身解数，正要为宁雨昔上下求索起来。忽地，一股火热从小腹处汹涌而出，林喧暗骂糟糕，刚才的药力没有完全解除。
　　此刻，两个身中春药的人在不适合的时间，不恰当的场所相遇了。两人都苦苦支撑着，心头间保持着一丝清醒。
　　“仙子姨娘这 真奶子大，真想试一试春宫图上的乳交’啊”林喧一边摸着仙子姨娘越来越高涨的双乳，一边幻想着。
　　两人相互为对方治疗起来，只是这般抚摸却是治标不治本，两人心头的欲火都更加旺盛，眉间的一丝清明却吞不得二人做过火的事。
　　林喧知道这样下去也不是办法，必须要尽快解决，便抓起仙子姨娘的玉手，伸进自己的裤裆内，握住鸡巴套弄起来。宁雨昔被他这火热的动作吓了一跳，迷失的心智却让她拒绝不了手中鸡巴的滚烫和粗大。
　　仙子姨娘你自己来”
　　林喧松开了仙子姨娘的手，示意她为自己套弄，自己却把手伸向仙子姨娘的下体，隔着外衣揉起仙子姨娘的下体。
　　“嗯，喧儿小坏蛋不要”
　　宁雨昔受到刺激，小手把鸡巴握得更紧，加快了套弄的速度，又滑又白的手掌让林喧一阵舒服，滚烫的大手找到仙子姨娘的阴蒂，隔着亵裤拨弄起来。
　　“哦，舒服，唔”
　　宁雨昔也想不到这样的呻吟会从自己嘴里喊出，自己的蜜穴如今被徒儿青璇的儿子喧儿这样明目张胆地玩弄着。
　　“唔，喧儿小坏蛋不要，姨娘要丢了”
　　宁雨昔玉腰一下绷紧，一股液体从下体喷薄而出，很没用地在喧儿的手指下达到了高潮。
　　林喧看着仙子姨娘高潮后纯情勃发的面吞，精致的轮廓像是仙女下凡一般。
　　宁雨昔喘息了一阵，恢复了几分清醒，却为自己之前的放荡到无地自容，宁雨昔红着脸继续为林喧套弄着。
　　由于刚才已经发泄了一次，林喧此时状态极好，毫无射意，他舔了舔自己沾满了仙子姨娘蜜汁的手指。
　　把手攀上仙子姨娘那丰盈的乳峰，玉乳在手中变换着形状，林喧撕开仙子姨娘的外衣，扯开裤子，就要把鸡巴放到那深不见底的乳沟中。
　　“啊，喧儿小坏蛋不要”
　　宁雨昔被喧儿的动作吓了一跳，却在之前的羞涩中忘记了自己的武功，像一个平凡女子一样挣扎着，几番抵抗之后，宁雨昔筋疲力尽，只能由得喧儿去了，况且，她的娇躯还是火热着。
　　林喧把鸡巴夹在仙子姨娘一双爆乳中，然后抱着乳肉往中间挤，挺动着屁股抽插起来。
　　“嗯，这样”
　　龟头偶尔探出乳沟，抵在仙子姨娘下巴，上面传来淫靡的气味，让宁雨昔一阵晕眩。双乳感受着鸡巴的火热和粗大，宁雨昔迷离了。
　　“喔好烫”
　　“仙子姨娘你的奶子真软，夹喧儿得舒服。”
　　“唔，喧儿”
　　“别说了喧儿好粗”
　　宁雨昔听不得喧儿的话，只想快点让喧儿发泄出来。
　　林喧也没有管她，熊腰急速地摆动起来，丝绸的胸衣摩擦着鸡巴，让棒身发红发烫，眼前淫靡如梦的情景刺激了林喧的视觉，他狠狠地进出着仙子姨娘的乳沟，似要磨出火来。
　　“仙子姨娘娘，喧儿来了”
　　“小坏蛋”
　　宁雨昔猛然逃出林喧的身下，起身握住林喧的鸡巴无师自通地前后套弄起来，并不时地刺激着林喧的龟头。
　　腰眼传来一阵酸意，林喧配合着宁雨昔的套弄，抽动中，一股乳白色的液体喷射在仙子姨娘的身上，极其耀眼。
　　“啊，喧儿你”
　　林喧抱紧仙子姨娘，粗重的气息吹在她额头上，夹杂着汗味的男人味道让宁雨昔几乎迷乱起来。林喧伸出手完成刚才未完的工作，火热的大手贴在宁雨昔胸前，带着几温柔地揉捏着宁雨昔的玉乳。
　　“哦，不要这样摸姨娘喧儿”
　　观音脱衣散药力上心的宁雨昔，几乎毫不抵抗地就默认了喧儿的动作。林喧轻轻地解去包裹着双乳的胸襟，一双爆乳出现在林喧眼前。
　　“好美”
　　林喧惊叹着 前的美景，只见现在姨娘红唇微张，晶莹的眼眸中透着一丝春情，胡服的遮掩下，酥胸半露，一条深深的乳沟夹在中间。仙子姨娘此刻已经全身发软，林喧把她拦腰抱起，却故意轻轻抛在床板上。
　　“嗯，喧儿你”
　　宁雨昔发出一声痛哼，却像是呻吟一般勾引着林喧，在春药的崔情拯救喧儿。
　　林喧俯身在仙子姨娘的娇躯上，嘴唇寻找着宁雨昔的香唇。两片唇肉一沾即合，宁雨昔伸出滑腻的香舌，与林喧交缠起来。
　　林喧伸出舌头吮吸着仙子 姨娘的玉指，仙子姨娘的手却不作停留，从胸口到小腹，一直摸到林喧已经剑拔弩张的鸡巴。熟悉的火热感回到手上，宁雨昔握着鸡巴套弄起来。
　　林喧享受着仙子姨娘玉手的套弄，林喧张开血盆大口含住一只玉乳，舌头拨弄着乳酪。
　　“喔，喧儿好舒服”
　　“仙子姨娘喔你的手好软”
　　林喧的手移到仙子姨娘的阴阜处，寻找到她的阴蒂，逗弄起来。
　　“嗯喧儿小坏蛋，别，慢点”
　　宁雨昔妩媚地白了林喧一眼，眼神中透露的妖艳让林喧的鸡巴跳了一跳。
　　宁雨昔退身到林喧胯下，娇媚地再看了看林喧，便张嘴把眼前的火热鸡巴含进去。
　　“哦，仙子姨娘”
　　林喧感觉自己的鸡巴进入了一个温润的所在，宁雨昔的技巧颇为生疏，牙齿是不是磕到鸡巴，可是眼前的刺激却让林喧无比兴奋。聪慧的仙子姨娘很快掌握了口交的技巧，开始熟练地吞吐起来，偶尔吐出鸡巴，用香舌舔一舔龟头。
　　“啊仙子姨娘，喔，喧儿好舒服”
　　宁雨昔看着小坏蛋喧儿享受的表情，她吐出林喧的鸡巴，小嘴对着鸡巴呵着气，却始终不把它含进嘴里。偶尔伸出舌头逗一逗龟头，弄得林喧心痒难当。
　　一点一点地把鸡巴含进嘴里，开始快速吞吐起来。舌头在口腔中转着圈，像为鸡巴洗澡，林喧受了刺激，抱着仙子姨娘的头，对着她的小嘴抽插起来。
　　“唔喧儿小坏蛋，慢一点”
　　林喧看着仙子姨娘粉红的阴唇，伸出舌头舔了舔，对着阴唇吮吸起来。宁雨昔娇喘了一声，蜜穴中流出一股蜜汁，打在林喧脸上。宁雨昔抱着自己的玉乳，把喧儿的鸡巴夹在乳沟中套弄起来，舌头时不时舔着他的龟头。
　　“啊好烫，喧儿好粗，小坏蛋，喔，再舔深一点”
　　宁雨昔把林喧整个鸡巴含进嘴里，快速吞吐起来。林喧也不断刺激着仙子姨娘的阴蒂，舌头用力吮舔着蜜汁流出的蜜穴。
　　“唔仙子姨娘，喧儿要射了”
　　“啊喧儿……小坏蛋……姨娘也啊要丢了”
　　林喧一股滚烫的精液全部射在仙子姨娘口中，宁雨昔也同时达到了高潮，把喧儿的精液都吞进去了。
　　林喧瘫软的躺在宁雨昔的身上，两个人紧紧抱在一起，一起感受着高潮后的余韵，两个人休息了一会，林喧抚摸着仙子姨娘细腻的皮肤，很快鸡巴又有了反应。
　　林喧想要把大鸡巴插入宁雨昔的蜜穴，宁雨昔却阻止了他，喧儿都射二次了，怎么还没好，难道自己真的今天要跟喧儿那个，宁雨昔只感觉自己的敏感蜜穴的被一个火热光滑的鸡巴项住，悄悄地抬起头，醉眼朦胧地看清了那根鸡巴的样貌。
　　宁雨昔惊慌地捂着小嘴，“喧儿这么大，真的能进去吗？”
　　不行，宁雨昔摇了摇头。
　　宁雨昔走出屋子不管身后林喧的喊叫。
　　千绝峰，温泉处。
　　宁雨昔赤裸些雪白的娇躯浸泡在温泉中，长长的青丝在水中漂浮着，清冷的美眸微微眯着，享受着温泉的舒适，如玫瑰般的红唇微微的勾着一丝淡笑，雪白的玉乳在水中随着呼吸轻轻的浮动着，上面印着一些淡淡的吻痕，修长的玉腿轻轻的分开在水中缓缓的晃动着，那迷人的雪蛤随着玉腿的晃动若隐若现，时不时闪过一抹粉红的裂缝，私处上方那乌黑的毛发随着水流左右摇摆，让人垂涎美人沐浴，可惜没人看的到。
　　温热的温泉让宁雨昔放松全身，悠闲时刻让她慢慢的回想着她和喧儿的开始于过程。

第15章 旖旎
　　宁雨昔洗完了以后换了一身衣服钟爱的白裙进了屋子，看见床上了喧儿下体鸡巴。
　　依然挺立充血，林喧看到仙子姨娘进来，见宁雨昔的裙摆，只见宁雨昔两腿微微分开，裙摆正好搭在那两腿之上，将裙底的风光完全地暴露在林喧的眼前。
　　吊带黑丝的两根绳端系在乳白色的蕾丝内裤之上，林喧对着蕾丝内裤在清楚不过，娘亲肖青璇穿过。
　　新颖的乳白色蕾丝内裤呈三角形将宁雨昔的蜜穴包裹严实，但林喧还是能清楚的看见宁雨昔的蜜穴微微隆起，在蕾丝的中心出有有一小摊水渍，与乳白色的蕾丝眼色格格不入。
　　林喧知道那是仙子姨娘的蜜汁，尤其是当他仔细地凝聚视线看清那蕾丝中间的一道缝隙时，再也控制不住躁动的心，埋着头冲入宁雨昔的裙摆，一把亲吻上了那蕾丝显露的丰满蜜穴。
　　“呀！喧儿小坏蛋你…还在愣神发呆的宁雨昔被林喧这突然一袭，吓得惊慌失措，只觉蜜穴上传来阵阵热浪，一根粗糙的舌头隔着轻薄的内衣刮擦着她敏感的蜜穴，甚至，宁雨昔还发现粘稠的口水渗过内衣打湿了她的蜜穴。
　　林喧放肆地在仙子姨娘的蜜穴上亲吻，用粗糙的舌头在蕾丝内衣上舔了起来，时不时用舌尖去触碰那美妙的缝隙，当舌尖触碰到一颗小肉粒时，林喧用力地顶了一下娇嫩的小肉粒，然后用力刮过轻薄的蕾丝内衣中间凹陷的缝隙。
　　“喧儿不要在弄姨娘了宁雨昔脸色潮红，死死地用玉腿夹住喧儿的脑袋，双手也无力的搭在林喧的脑袋上，不知道是想让喧儿的舌头更进一步，还是想让林喧赶紧离开，放在他脑袋上的手却是用上了力道。
　　这倒是有点像不让林喧离开她的蜜穴一样。
　　“仙子娘亲你好美喧儿用嘴尝尝你的蜜穴总是可以的吧？”
　　“喧儿你”宁雨昔依旧是按着林喧的脑袋，无力的呻吟。
　　林喧伸手放在仙子姨娘的腰间，摸到了两根细绳，轻轻一扯，宁雨昔的蕾丝内衣便彻底脱落。
　　宁雨昔神秘十足的仙女蜜穴完全暴露在林喧的眼前！宁雨昔的遮羞布被脱离，仙子绝美蜜穴暴露在林喧的眼前。
　　光洁雪白，粉嫩的蜜穴幽谷紧紧地闭合着，幽谷缝隙的上方有一颗俏皮的粉嫩阴蒂探出头来，蜜穴幽谷上散发着淡淡地如同处子的清香，宁雨昔的蜜穴中闪动着淫靡的水渍光泽。
　　宁雨昔只觉私密蜜穴一亮，轻薄的遮羞布全然消失，蜜穴上传来清晰的呼吸热浪，让她的蜜穴忍不住地微微一颤。
　　“事已至此为了救喧儿小贼对不起了……喧儿也是自己从小一手带大她不得不救”宁雨昔娇躯猛然一抖只因她感觉喧儿舌头，舔在自己的柔嫩花蒂上，那灵活舌头时而刮擦，时而轻点，刺激的宁雨昔娇妻一阵阵颤抖，蜜穴中的蜜水不停地往外流。
　　“呀喧儿小坏蛋别舔啦姨娘哪里脏啊”林喧滑动舌头滑入宁雨昔那粉嫩的蜜缝，伸着舌头不停深入蜜穴内，当看到那汪汪蜜水，林喧睁大了眼尽数将仙子姨娘的仙琼玉液全部喝下。
　　味道很香，味道很甜。
　　宁雨昔死咬着贝齿咯咯作响，按在林喧脑袋手用力的抓着他的头发，两腿绷的笔直修长，娇躯止不住地打颤，一股股温暖的热流从娇嫩的蜜穴深处涌出，思绪早已不清晰了起来林喧则是尽数喝下仙子姨娘的流出的蜜水，尽管他很想伸出手指弄仙子姨娘的蜜穴，但他想让大鸡巴先行一步，只好用舌头来回舔弄着仙子姨娘的蜜穴，但是色手依然不放弃，抚上宁雨昔的柔嫩花蒂，轻柔地揉捏起来。
　　宁雨昔还从来没有过这样极致体验，娇嫩的花蒂被揉搓，敏感的蜜穴口又有一根粗糙的舌尖舔弄，这样两点的攻势让宁雨昔很快就招架不住，终于是忘情的呻吟了出来：“呀不要捏啊嗯喧儿好像有什么东西要出来了啊好麻”
　　“呀！”宁雨昔猛地瞪直了美腿，娇躯开始痉挛起来，翘臀止不住的颤抖痉挛，柳腰突然挺起，整个娇躯形成一个弓字型，而后娇躯又是重重地摊在床榻上。
　　宁雨昔只感觉自己的蜜穴中喷出了一股温热粘稠的蜜水，随后蜜穴花径开始剧烈的蠕动、痉挛了起来，达到了一种前所未有的极致美妙体验。
　　宁雨昔第一次的体验到了高潮的极致快感，这种美妙绝伦的体验是小贼林三不曾给予过的，一时间宁雨昔的脑子里又开始乱了起来。
　　“喧儿反正是自己儿子，谁小贼让他自己到处沾花惹草搞得现在自己不行了”反正我还没有真正和喧儿那个呢，只要心里也是爱着小贼的，为了救喧儿也顾不了那么多了！想到这，宁雨昔释然了，开始放松身体享受着第一次高潮带来的美妙体验。
　　虽然她已经下定决心随了林喧，但是让她一个高高在上圣洁的仙女去主动求欢，是根本不可能的！宁雨昔现在仰着头樱桃小嘴微张，吐气如兰，心里默默地期待喧儿能打破枷锁，进入她的身体。
　　但是一想到林三射过一次之后就不行了，宁雨昔开始暗恨刚才为什么要让喧儿射出来。
　　原来在宁雨昔的眼
　　林喧大大咧咧地躺在宁雨昔的床榻上，反正他觉得宁雨昔的极品蜜穴吸吮的他爽的飞起，不抽动也没关系。
　　“喧儿！”宁雨昔瞧见林喧真的如他所说，整个身子躺在床榻上，一动也不动，咬着牙哼了一声。
　　林喧不为所动，任由宁雨昔的极品蜜穴吸吮着他的龟头。
　　听到林喧这小坏蛋无赖的话，宁雨昔脸上止不住的散发出寒意，可是蜜穴口传来的那股酥麻、酸痒、火烫的感觉，更加令她无法自拔，竟然真的伸手支撑着娇躯，跨坐在林喧的身上，成为了女上男下的姿势！
　　“哼，那姨娘就自己动好了！小坏蛋”
　　宁雨昔挥过长裙搭在喧儿的脸上，不让他看到自己主动求欢的样子，然后开始缓缓摇摆柳腰，为了不让自己叫出声来，还用手捂着樱桃小口。
　　林喧眼睛被遮住心里一点也不介意，开始放松身子享受着宁雨昔主动的扭转翘臀，鸡巴重新深入宁雨昔的蜜穴，那种极致的吸吮体验又开始了。
　　过了一会儿，林喧发现仙子姨娘只会摇摆着翘臀，这让林喧倍感折磨，双手扶着仙子姨娘雪白滑腻的翘臀，胯下用力往上一顶。
　　“嗯……啊……喧儿……小坏蛋……”
　　尽管宁雨昔捂着小嘴，但还是发出了一声高亢的呻吟。
　　宁雨昔内心感到无比羞耻，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。
　　虽然心里羞耻万分，但是一想到要尽快的结束拯救喧儿，只好渐渐的加快了动作。
　　宁雨昔这种女上男下的姿势，主动套动的动作十分生疏，林喧只觉自己的大鸡巴不但没有快感，反而还有一些生疼，不由地掀开宁雨昔挡在脸上的轻纱裙摆，然后自己猛地挺腰开始大力的干着仙子姨娘的蜜穴。
　　“啊嗯”
　　林喧剧烈的抽插让宁雨昔花容失色，一声声浪叫从被小手捂着的红唇中飞出，忘我地享受着林喧的肏干。
　　而林喧听到仙子姨娘忘情的呻吟，更是忍不住用手支撑着床榻，然后让自己的虎腰成一个弓字型挺起，大力的肏干仙子姨娘的蜜穴，让宁雨昔跨坐在他的身上摇摆不止，粗大的鸡巴在宁雨昔粉嫩的蜜穴中上下抽插，林喧健壮的小腹一次次的撞击仙子姨娘的蜜穴，发出了清楚的“啪啪”声。
　　“仙子娘亲，……你的蜜穴好紧啊……夹的喧儿好舒服……”
　　林喧，兴奋地直起身子将搂着仙子姨娘的娇躯。
　　宁雨昔还以为喧儿只是抱着自己，没想到林喧竟是搂着他站在了床上，还末等她反应，林喧就开始了抱着她的翘臀开始了新一轮的抽插。
　　“喧儿……不要这样……，这样会摔到的啊！”
　　宁雨昔惊呼了一声，这种被抱着悬空肏干的感觉能让蜜穴中的大鸡巴死死地触及她娇嫩的子宫。
　　林喧不停宁雨昔的娇斥继续搂着仙子姨娘快速挺动着大鸡巴，宁雨昔的蜜穴因为这个姿势开始不停的跳动痉挛，蜜穴也开始吸吮，当林喧感觉到顶在仙子姨娘子宫口的大龟头被强力的吸了一下，心中一喜，抱着宁雨昔缓缓地移下了床。
　　“啊仙子姨娘…喧儿要射了！”
　　在双脚触到地面之际，林喧发出一声怒吼，死死的将仙子姨娘颤抖的娇躯抱在怀中，鸡巴一下子又涨了一圈，在宁雨昔的蜜穴之中，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液。
　　“终于结束了”
　　两人休息了一会儿林喧说着，就抱着仙子姨娘站了起来，然后准备将刚刚射过精的鸡巴抽出宁雨昔的蜜穴。
　　喧儿毒已经解了，快放开姨娘吧！”林喧已经欺负了仙子姨娘，心愿达成便答应道：“好，喧儿听仙子姨娘的。”
　　“小贼我这样做到底对吗？”但是喧儿我又不能不救，都是你个小贼把那春药放在那里。
　　好一会儿，俏脸含霜的宁雨昔才恢复些许高潮之后的红润之色，双目呆滞，樱唇喃喃自语。
　　“呀！”白衣飘飘，下身真空的宁雨昔忽然尖叫一声跌落在地，子宫剧烈的痉挛一阵后，滚烫的不知是精液还蜜水的液体，一路熨烫着敏感圣洁的蜜穴花径流了出来。
　　因为宁雨昔伏地而坐，滚烫的乳白色不知名液体打湿了宁雨昔玉腿上的黑丝，形成了一片片的白浊，仅有部分乳白色液体滴落道地面上。
　　宁雨昔见喧儿鸡巴龟头粗壮赤红，上面还沾满了自己淫水和处女的血迹，喧儿破了自己的身，成为了自己真正的第一个男人。
　　看看抬头看了一下旁边喧儿昏沉沉，睡过去，口里还喊着姨娘谢谢你宁雨昔也被折腾的不行，也睡得过去。

第16章 仙子柔情
　　千绝峰上，有人欢喜有人忧。
　　欢喜的是林喧这个小坏蛋，欺负了仙子姨娘那粉嫩的蜜穴，还有那连老爹林三都末曾触及的娇嫩子宫。
　　忧愁的是那温泉里擦洗娇躯的宁雨昔，失去了贞洁，享受了一次从末体验过的极致高潮体验，滚滚热泉冲洗不掉被喧儿玷污的仙躯，冲洗不掉那紧紧闭合子宫里的精液，尽管宁雨昔催动了内力，甚至还用手挤压着小腹，那紧合的子宫口依然流不出一滴林喧的精液。
　　“啊啊啊！”
　　尝试了无数次，宁雨昔终于是放弃了抵抗，发出了一声声无能怒吼，小
　　手激动地拍打着水花，让水流冲刷中雪白如玉的躯体。
　　宁雨昔幽幽叹息，整个身子瘫坐在温泉的台阶中，小手轻抚着被喧儿精液撑得隆起的小腹，眼中神色却是一片温柔。
　　“昨天喧儿那小坏蛋在自己蜜穴射了那么多可别怀上孩子想起了青璇已经怀孕”言语间，两行清泪滚珠而下，顺着俏脸上的水珠融合在温泉之中。
　　带着不知是幸福的眼泪，还是悔恨的眼泪，宁雨昔闭上了眼眸享受着炽热的水温灼烧着蜜穴的微妙快感。
　　“仙子姐姐，原来你在跑温泉呀，相公来啦！”只听一声熟悉的声音响起，宁雨昔猛然睁开眼眸，看到了那个熟悉的人影“哗”的一声跳入泉水中，还末待她反应，那人就游过来一把搂住了自己的娇躯。
　　宁雨昔芳心急速跳动，急忙按住了正往她胸部袭来的色手，娇嗔道：“小贼你怎么来了呀？”林三嘿嘿一笑，望着娇嫩如玉浑身赤裸地泡在水中娇妻，心中大动，淫荡一笑，“当然是想仙子姐姐了呀！”说着，林三不顾宁雨昔的反抗一把捏住了爱抚上仙子姐姐的玉乳，惹得宁雨昔用秀鼻发出了一声樱吟。
　　宁雨昔只觉被小贼林三爱抚着酥胸一阵舒服，浸在水中的两条美腿交织在一起，只因她感觉自己的蜜穴出涌出了滚烫的液体，不知是喧儿的精液还是自己的蜜水，但无论是什么，宁雨昔都不想自己的夫君发现。
　　林三揉捏着仙子姐姐玉乳，让雪白丰满的玉乳在手中变化着各种形状，另一只色手竟是深入水底抚上了仙子的玉腿，就当他要触碰到仙子的蜜穴时，色手被仙子一把抓住，只听宁雨昔羞红着脸，娇嗔道：“哼，小贼一大早就想使坏，我不依！”
　　“可是相公已经硬了呀，不行你看林三嘿嘿淫笑一声，抓着宁雨昔的素手放在自己的鸡巴上。
　　宁雨昔面生红晕，只觉手中抓着一根坚硬短小的鸡巴，心里竟是不自禁地浮现了喧儿的那根粗大，宁雨昔察觉到自己的心思，堵着嘴一直摇着头将不纯的想法散去，心里却是开始埋怨林三起来。
　　“为什么这么小啊，他是不是又去找别的女人了？”想到这，宁雨昔倍感失落，素手捂着因为想喧儿的鸡巴而变得滚烫的脸，羞涩道：“你是不是又去陪别的女人了？”林三眨了眨眼，显然是被宁雨昔给说中，连忙抱着仙子姐姐的娇躯，在那林喧都末曾亲吻过的鲜红的红唇上亲了几口，宁雨昔气喘吁吁，软软地瘫在自己的怀里，坏笑 道：“仙子姐姐，我们来生个孩子吧！”宁雨昔娇哼一声，一把打开林三的色手，“你能不能有个正经啊，这还是白天呢！”又是白天，好烦啊！林三心里不爽的嘀咕了一句，望着仙子羞红的脸，“仙子姐姐，难道你不想生小孩吗？”说着，林三又拉着仙子的手，抚上他那根软绵绵的细小鸡巴上。
　　宁雨昔没好气地掐了一下林三的鸡巴，眼底闪过一丝转瞬即逝的失望神色，正色道：“小贼，你真的想要孩子吗？”
　　“当然啦！”林三吃疼的缩了缩身子，坏笑道：“为了让仙子姐姐生孩子，我什么都愿意做！”宁雨昔愣了愣，眼底流露一抹纠结的神色。
　　什么都愿意做吗？我在想什么呢，不能再背叛相公了！宁雨昔轻呸两声，深情地望着林三，柔声道：“你真的什么都愿意吗？”呀！我怎么把心里话说出来了！宁雨昔一惊，连忙捂着小嘴，我刚才都说了什么啊，仙子连忙伸手拍了拍火烫的脸颊。
　　林三放下了手中的所有动作与仙子姐姐平坐在水里的台阶上，感慨道：“当然啦，我多希望仙子姐姐能生个孩子呀！”
　　“可是”宁雨昔抿嘴沉思，片刻后把心里话说了出来：“可是你真的能行吗？”
　　“既然敢嘲笑你老公，我这就让你看看我林三到底行不行！”林三一听，整个人急了起来，一把抱住现在的腰身掰开仙子的双腿，扶着自己还是软绵绵的鸡巴探入了仙子的蜜穴中，开始抽动起来。
　　宁雨昔只感觉自己蜜穴中进入了一根短小无力的鸡巴，那感觉与林喧的截然不同，她估计小贼也就进去了一两寸，小贼的抽动不但没给她带来快感，反而还摩擦的蜜穴口有些酸痛，好在有热泉顺着交合的缝隙熨烫着她的蜜穴口，不然宁雨昔都想踹开林三了。”
　　“嗯，嗯”宁雨昔不想让夫君小贼失望，抿着红唇配合着敷衍地叫了两声，主动地挺着翘臀想让小贼的鸡巴能更进几分，却结果却是一点有没有快感。
　　“仙子姐姐，我要射了！”抽插了约莫一分钟，林三忽然开始水里颤触起来，软绵绵的小鸡巴射出了一股稀散的精液，那精液还没进入仙子的蜜穴就被热泉给冲散了。
　　唉！宁雨昔忽然心中叹息，一脸幽怨地望着自家的小贼，眼底幽怨、失望的神色交织在一起。
　　但随即，仙子想到了什么释然了，素手探入水下轻抚着自己的小腹，美眸的坚定神色一闪而过林三射精结束后，竟是伸手探入仙子的蜜穴之中，抠挖了一阵后，一股滚烫的精液沾满了手指，林三心中大动，将仙子蜜穴中的精液抠挖在手心，然后迅速地伸出水面，一脸淫笑的望着宁雨昔：“仙子姐姐，你看这是什
　　么！”
　　望着小贼手中拿的乳白液体，宁雨昔俏脸猛然变色，苍白如纸！
　　‘呀，喧儿那小坏蛋留下的这东西怎么流出来了！万一被小贼发现了怎么办！’
　　宁雨昔开始急了起来，心里一阵后怕，好在小贼林三接下来的话让仙子长舒了一 口气。
　　“仙子姐姐，这就是能让你怀孕的精液呀！”
　　林三对宁雨昔十分的信任，丝毫没有怀疑这被泉水冲淡后还依然浓稠的精液，反正他以为是自己的，竟然手握成拳，再度探入水中将手心里浓稠的精液放入了仙 子的蜜穴之中，甚至为了不让精液流出 ，还用手夹住仙子的蜜唇，将那仙子的蜜穴口紧紧地夹住。
　　宁雨昔无奈的摇摇头，笨笨的小贼。

第17章 林三身边干肖青璇
　　就在林三爱抚自己娇妻之际，在那千绝峰下数十里处的林府又是一番春色，女主角同样是林三的娇妻大华出云公主当今皇太后。
　　头戴金冠，衣冠华丽的肖青璇侧躺在床上，两条雪白的美腿伸的笔直，在那美腿的尾端玉足处，自己的儿子林喧在把玩着娘亲肖青璇纤纤玉足。
　　“喧儿”你真的把你仙子姨娘欺负了？……”
　　肖青璇一想到林喧回来后和自己说的话，就是怀疑不已，师傅是何等的圣洁，岂会让轻易让喧儿得手？
　　林喧恋恋不舍地放开娘亲肖青璇的玉足，得意洋洋的说道：“喧儿还能骗娘亲不成！喧儿说出来你不要责怪喧儿就好。
　　林喧绘声绘色地给肖青璇描述着宁仙子蜜穴，惹得肖青璇捧腹大笑，只觉心头大感痛快，华丽的襦裙随着身体的浮动，领口打开，看的林喧心里又开始痒痒了起来。
　　林喧说着猴急地扑了上去，一把捏住肖青璇的玉乳开始扭捏，不一会儿就将肖青璇的领口给扯开，一张色嘴直接含住了肖青璇含苞待放的蓓蕾。
　　肖青璇被林喧抚摸的动了情，但她还有一丝理智，为了不让喧儿伤及腹中胎儿，然后主动的敞开大腿让林喧进入了她蜜穴之中。
　　一时间，厢房内淫声四起，春色满园。
　　到了中午，林三满面幸福的下了千绝峰，匆匆地赶到肖青璇的厢房中，轻轻地敲了敲门，柔声喊道：“青璇，你睡了吗？”
　　屋内二人被这突如其来的声响，肖青璇得冒冷汗，林喧吓得快要射出来，一听是父亲林三的声音一股嫉妒的涌上心头，竟是直接插进肖青璇的蜜穴鸡巴挺得更深了，随着林喧的大力进入顶撞肖青璇的子宫，肖青璇的小穴一阵剧烈收缩，花心一阵蠕动，吸吮着林喧的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在大龟头上，一阵酥爽传上林三的身上，大鸡巴更加坚挺，林喧更加用力的抽插。
　　唔唔……肖青璇被林喧亲住，不发出骚浪的呻吟，但是嘴角依旧散发着淡淡的情欲和吐息。
　　啊……嗯……肖青璇忍不住的呻吟出来，林喧眼疾手快一把捂住了肖青璇的嘴，喧儿……你爹回府了喧儿快拔出来，娘亲求你了……肖青璇压抑这声音快哭出来了，林喧一看肖青璇姨娘要哭出来，只好将鸡巴抽出肖青璇的蜜穴。
　　肖青璇还不忘回应夫君林三，喊道：“你还是去找你的仙子姐姐吧，林三吃瘪道，青璇好老婆相公一下山就来找你了，我在沐浴肖青璇道：她现在可不敢让夫君进自己现在还和儿子赤条条抱在一起坏蛋喧儿还在亲吻自己的蜜穴。
　　林三以为老婆生气了，青璇你现在有孕在身，莫要生气相公就在门外跟你说几句话，林喧刚才还没射出来，加上对父亲的嫉妒林喧跪在肖青璇叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着肖青璇嫩穴上的裂缝，接着用大龟头顶开肖青璇的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而肖青璇则拱起身子向上迎合，一下子林喧的大鸡巴就深深的直抵肖青璇的花心。
　　嗯……啊……娘亲身体很诚实？
　　肖青璇的嘴被林喧大嘴堵住防止娘亲叫出来，肖青璇不发出骚浪的呻吟，但是嘴角依旧散发着淡淡的情欲。
　　林三坐在门边上，说道：青璇，你喜欢男孩还是女孩？时隔十几年能让老婆再次怀孕林三心里也非常欢喜。
　　林喧一边轻轻的抽插，一边心道，这娘亲如此漂亮要是生个女孩儿，长大肯定和娘亲一样漂亮，而且孩子是喧儿的种，还要爹爹你来养。
　　肖青璇被弄的浑身难受，又不敢发出什么奇怪的声响，憋了半天，才难为情的说道：还是男孩子好……
　　男孩？林三却是有些纳闷，他其实也是喜欢女孩的，到时候老了一群美女叫自己爸爸，也是一幢美事。为什么喜欢男孩呢？
　　肖青璇被肏的情动，死死的掩着嘴唇，好一会儿才答道：若是生个女孩不知道长大要被多少你这样的男人弄的伤心流泪，要是个男孩，那便眼不见心不烦啦。
　　唔唔……肖青璇被林喧亲住，不发出骚浪的呻吟，但是嘴角依旧散发着淡淡的情欲和吐息。
　　唉……都怪我……太过花心……林三思量了半天，总觉得对不起这些青璇的情深义重，自己本来个遇见美女就沾花惹草不知道欠了多少的风流情债，倒是青璇，一直对自己不离不弃。
　　啊啊……又高潮了，在夫君面前，紧紧隔着一个小门，被自己儿子弄高潮了。
　　肖青璇有些心虚的看着门，不知道林三听见没有。
　　林三却是在想自己的过错，有些自责，刚刚的呻吟一晃而过，倒是没太在意沉默了半天，里面传来啪啪啪的清响，林三以为是肖青璇在擦拭自己的身体。
　　确不知道自己的公主老婆肖青璇被自己儿子林喧抱着趴在软塌上，如同小狗一般翘着屁股，蜜穴被林喧的大鸡巴顶的满满的，鸡巴大开大合，顶的她浑身酥麻。
　　对了，还有一件事我要和你说说。林三换了个话题说道。肖青璇没有答话，他便沉声续道，喧儿现在长大了，我想让喧儿在军中磨练一下跟随他芷晴姨娘在军中磨练磨练。
　　肖青璇呼吸有些急促起来，因为不能被林三发现，因此鸡巴肏的一直不紧不慢的，高潮了几次之后她也有些发情，想快起来却又怕他听见。
　　心想，青璇现在正在被喧儿肏呢，林郎……别听见呀。
　　强忍着身体上的快意，肖青璇急急的问道：喧儿确实已经长大了，是该磨练磨练。
　　林三浑不只他口中的儿子趴在自己的公主老婆身上，鸡巴还顶在她骚穴里，顶的她欲仙欲死。
　　嗯，你有空也多带喧儿去军营走走林三笑道。正欲走开，哎呀！的一声。
　　肖青璇被顶的浑身颤抖，发出了一声娇吟，原来这林喧听到他们在说自己，情不自禁又用力了几分，肖青璇竟是又高潮了。
　　青璇，你怎么了？听到自己老婆呻吟，林三连忙回过头来，对着房门说道。
　　肖青璇身体有些发软，觉得这样也太吓人了，连忙平息了下呼吸，说道：没事，刚刚肥皂掉到水里去了。
　　说起肥皂，这也是林三穿越过来的一大发明，微微一笑，说道：没事的，我叫秀荷再送些过来，你快去洗白白，下次我再来宠幸你，说完走向了巧巧的小院。
　　滚，你这个坏夫君……肖青璇眼中含情，温情脉脉的说道。
　　听的夫君林三远去，肖青璇眼中的情欲渐渐平复下来，强忍着身体的酥软。肖青璇啵的把肉棒从自己小穴里抽出来，冷冷的看着林喧。
　　肖青璇没有说话，静静的穿上衣服，看了一眼带着她阴精的大鸡巴。
　　手指重重的敲了敲林喧的腮帮子，喧儿不是答应娘了几件事？不在你爹面前闹娘，刚才你爹在门外，你还那样作践娘亲，娘亲也是这个小坏蛋搞损落了，竟然在你爹面前给你做出那种事……羞死了……如果刚才被你爹发现，我们都不要活了……肖青璇慢慢觉得自己越来越放荡了在自己夫君面前还迎接儿子的冲刺……
　　娘亲，喧儿爱你……喧儿忍不吗……爹爹是坏蛋，娘亲是喧儿的，手指点了林喧点额头笑到你还是长不大，娘亲去沐浴清理一下你不许跟来，肖青璇眼神中闪过一丝羞鼐。开了门，头也不回的走了出去。

第18章 小师妹
　　千绝峰
　　山风清冷，万物寂寥，一轮明月挂在黑幕的夜色中，散发着淡淡的清光。
　　哎……一身着红裙的丽人坐在山峰上叹息着。
　　这个冤家，我都从法兰西回来好10年了，也和他说了那句英文，居然假装
　　不懂，居然对我若即若离，混蛋，混蛋。丽人眼神幽怨的自言自语着，说道最后站起高挑的娇躯，小巧的玉足将身前那颗小石子提下山峰，那小石子仿佛就是某人，双手伸到樱桃般的唇处，大声喊道混蛋林三…姐夫回身在山谷中不断徘徊。
　　这位丽人就算宁雨昔的小徒弟，肖青璇的小师妹李香君，从法兰西留学回来的10年她，已经不复当初青涩的模样，高挑的身材，一身艳红的百褶裙，皮肤细腻如温玉般柔光红润，清澈动人的眼神，带着淡淡的幽怨，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的轻颤着，洁白无瑕的脸上透着淡淡的红粉，薄薄的双唇如玫瑰的花瓣。
　　不点而赤，妙曼的娇躯，隆起的双峰，挺翘的支撑着衣服，撑起迷人弧度，盈盈一握的腰肢，好似微微用力就会折断，百泽裙里的玉腿，直直的并立在一起，难有一丝缝隙，远处望去犹如画中的仙子，衣服随风飘舞。
　　思索了一会的李香君，轻迈莲步，想着宁雨昔的住处走去，想要与师傅述说心中幽怨。
　　李香君平时在林三新办的仙坊学院教习舞剑，今天得空来看看师傅，快到师父房屋前听见屋里有怪异的声音，山上除了师傅还有谁？
　　难道是姐夫回来了？
　　李香君慢慢靠近，透过窗户缝隙看向屋里。
　　师傅的房中，衣衫凌乱的宁雨昔躺在床上微微的喘着粗气，原本清冷的美眸也乏着妩媚春意，四处散开的秀发有些已经半拉在床下，微风中徐徐摇摆！
　　如玫瑰般的红唇微微肿起，嘴角带着一丝晶莹的亮光，缓缓的滑落，如白玉般的精美的俏脸上，浮现着淡淡的红晕，衣襟出的蝴蝶结早已被解开，翻开的衣襟摊在两侧，原本半包裹着酥胸的淡青色胸衣早已被揉成一团丢在床脚，随着呼吸不断起伏的双乳轻轻的颤抖着，雪白的玉乳上浮现着一道道吻痕，乳头的樱桃晶莹闪亮，沾满了口水，柔软的腰肢处依旧紧紧系着几个蝴蝶结，雪白的睡衣裙覆盖着。
　　柔软的腰肢，下身的裙子早已被掀起放在腰肢处，原本两条雪白挺立的玉腿也被分开，弯着腿弯立在床上，左脚的脚踝处挂着一条薄如蝉翼的淡青色内裤，蜜穴上方乌黑毛发也被打湿，蜜穴因为微微浮肿，浮现出淡淡的血色，蜜穴中间一条粉色的裂缝扩张着，上面傲然挺立相思豆，呈现出殷红的血色微微轻颤。
　　屋中床边站着一个人…李香君仔细一看……好熟悉……
　　仙子亲娘：喧儿先下山了…穿好衣服旁边的少年说道！
　　当少年准转过头？李香君看清了少年是师姐肖青璇的儿子，跟着宁雨昔学武的林家二少爷，林喧……是喧儿……”
　　宁雨昔听着林喧叫自己娘亲，美眸轻轻的瞪了他一眼，无奈点点头。
　　林喧看宁雨昔那美艳的模样，又在红唇上轻吻了一下，缓缓的想着房门走去。
　　宁雨昔看着林喧离开，眼中闪过复杂神色，内心一片慌乱无奈。
　　眼前的一切惊的李香君险些叫出了声，连忙用手捂着自己的红唇，李香君感到十分的震惊，着还是自己那个高冷是师傅吗？这还是哪个脸色清冷，不苟言笑的师傅？
　　李香君震惊的李香君没有作声！
　　林喧悄悄走到身后李香君，香君姨你怎么自己一个人上山了，喧儿。还准备去书院跟您学习不舞剑呢。
　　李香君回头一看。不由的心慌，难道师傅和喧儿知道我在门外，不由一笑道，喧儿又长高了，看着林喧越想越他那冤家父亲。
　　林喧心神一荡，抱住李香君的头，嘴巴用力的亲吻着，舌头灵活的吮吸的女人的嘴巴，并且慢慢和女人的丁香小舌纠缠在一起。
　　“呀……李香君惊叫一声……忘记了自己的武功，由于是师姐的儿子在身边，自己没有防备，竟然一时被他亲了小嘴……喧儿放开我，我你是香君姨……”
　　林喧凝视着李香君美丽的眼睛，林喧的手搭上她的腰，轻轻捏了一把，道：“香君姨，主要是你太美了……！”林喧想着从父亲那里学来的一句对李香君道：“香君姨，我老虎油……！”听到这一句……李香君腿脚发软倒在林喧怀里，自己等了那个冤家这句话10年，都没等人等来的却是他儿子林喧……
　　李香君迷糊了，是自己太想他了吗？仿佛眼前的人变成了林三，看师傅的活春宫她现在也浑身燥热，既然等不到那个冤家，那就把他的儿子当他吧，放纵一回。
　　“坏蛋喧儿，你想干嘛”李香君似乎已经洞悉了林喧的心思，但是她还是忍不住问了一句，秉承着半推半就的原则，她的头被林喧慢慢的拉了过去，殷红的樱唇被林喧的大嘴巴轻轻的吻住。
　　而这个时候，李香君也羞涩的主动将嘴巴凑了过来，似乎之前的亲吻让她尝到了一些甜头，此刻竟然知道主动了。两个人的嘴巴再一次亲吻在一起，林喧将李香君的小香舌吸出来，尽情的吮吸，一双大手在情欲的驱使下。情不自禁地摸向了李香君的大腿间。
　　“有些湿润了……！”林喧的脑海中刚刚出现这么一个念头，突然就觉得舌尖一阵吃痛，紧接着他就听到李香君的声音：“小色狼，不许……你得寸进尺，香君姨，你也太狠了吧”谁叫你你爹爹一样对我使坏……”
　　李香君其实也不是故意的，但是她被林喧摸了下体蜜穴，有些激动。有些害怕，心情有些复杂，所以才出现了咬舌头的举动。
　　“喧儿，对不起，香君姨不是有意地。”李香君有些歉意的说道。
　　林喧微微一笑，舌尖的疼痛已经消失了，不过他觉得还是有必要吓唬一下李香君，否则以后每次都咬舌头，那还了得。
　　“香君，我的舌头怕是被你咬伤了？”林喧一脸的促狭：“香君，要不你补偿一下我吧？让我再摸摸你那里。都出水了？”
　　听到那里出水。李香君羞愧难当，红着脸，轻嗔了一声。没好气的笑道：“你真是个小色狼，比你爹爹还坏。
　　“喧儿，不要在这里，林喧闻言，顿时大喜，抱起李香君迅速向房间内行去。到了房间林喧，贪婪的大嘴对准了李香君湿润香甜的柔唇，当四片灼热的唇瓣甫一接触，两人就像触电般，身体同时轻颤扭动起来。
　　林喧吻着李香君香甜可口的小粉舌，柔嫩滑腻，温热的唇舌霸道地吸吮李香君无力反抗的柔软粉唇，勾撩她口内的小粉舌。未经人事的李香君在林喧猛烈的进攻下，全身乏力的她分不清那种玉女酥软，浑身乏力的感觉到底是从何而来。
　　林喧灼热的唇吸吮着李香君香润檀口中甘甜可口，无比诱人的玉液香津，同时两只不安分的大手分别进攻着她丰满的双峰和下身女儿家的禁地。
　　虽然是隔着柔滑的衣裙，但是林喧还是可以清楚的感受到李香君玉乳的坚挺高耸和肌肤的光滑细腻。
　　意乱情迷的李香君呢喃有声的樱桃小嘴被林喧封住，瑶鼻不时发出轻微的撩人娇吟，彻底沉浸在出初吻带来的美妙快感之中。
　　丰腴的娇躯也因酥麻痕痒而作出不规则的上下、左右扭动，以便配合林喧手上的爱抚，从而获得更大的舒服和快感。
　　还是冰清玉洁处女之身的李香君面对林喧这极品色狼的挑逗，很快败下阵来，敏感的身体全面投降。
　　良久，当李香君感觉自己快要窒息的时候，林喧终于松开了自己娇艳欲滴的红唇，一条银色的线在两人唇间闪动着淫糜的光华。
　　林喧把李香君软绵绵、娇酥酥的玉体反转过来，让两人变成面对面的相拥的亲密姿势，深情的凝视着她秋波荡漾的迷人星眸，声音淡然而坚定道：“香君姨，我爱你！给喧儿好吗？”
　　李香君看到了林喧爱慕眼神，蕴含熊熊欲火却仍无比清澈真诚的目光，知道他是真的在乎自己的感觉，李香君对喧儿能尊重自己，心中又羞又喜，她暖滑的芊芊玉手轻轻抚摸林喧的脸颊，眼神温柔似水，道：“喧儿你是师姐的儿子我怎么能……”
　　“呀……啊……”小坏蛋比你爹还坏这么就欺负我们女子，李香君此时也有些迷乱，看了师傅的活春宫，美眸闪过一丝溺爱的李香君便主动封住了林喧的灼热的唇，把喧儿当林三吧…自己等了他10年谁叫那个坏蛋每次去府里见到自己还有意躲避…
　　“哼……”

第19章 品尝李香君
　　看到香君姨主动亲吻自己欣喜若狂林，林喧半搂半抱的带着李香君进了林三山峰上搭建的小木屋，李香君的香闺，淡雅清幽，香气袭人。
　　李香君脸上微微一红，道：“小坏蛋，你在看什么？”
　　林喧色色一笑，道：“我在看我的香君姨。”
　　李香君脸上一红，道：“好看吗？你这小鬼，小坏蛋。”
　　“我的香姨当然好看了”说罢，林喧用手搭住李香君香肩将她搂在怀里。
　　“小坏蛋……你……”李香君一惊，羞得粉脸通红，本能地用手推拒，可全身软绵绵的使不出一点儿力气。李香君刚才在厨房就被林喧挑起了浴火，哪还禁得起挑逗。
　　李香君半推半就，“嗯”了一声，整个娇躯无助地倚在他的怀里，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。她激烈的反应，立即感染了林喧。林喧感到李香君体内所散发的热力和幽香，令他气血翻腾，下身已经昂首起立。他将李香君紧紧搂在怀里，伸嘴去吻她的樱唇。李香君婉转相就，两人吻在一起。林喧将李香君的丁香小舌吸出来，含在嘴里慢慢品尝，伸出左手在她身上上下游移。只片刻间，李香君被他吻得神智大乱，在他的一双魔手中喘息、颤抖、昏眩。
　　李香君发乱钗横，罗裙半解，娇喘吁吁地呻吟着说：“小坏蛋……我……好舒服……我爱你……”
　　“香君姨，我也爱你……”林喧低唤，吻着她半裸的、羊脂白玉似的胸膛。李香君在他火热的吻下颤抖，紧抱着他的虎腰迎合著他，感到意乱情迷。
　　林喧欲火中烧，将李香君横抱在怀里，向床前走去。林喧将李香君放在床上，伸手去解她的衣扣。李香君一惊，往床里一缩轻声道：“喧儿……不要……”
　　林喧上床搂住李香君求道：“香君姨，喧儿好喜欢你喧儿发誓……李香君小手虚林喧的嘴，羞笑道：“快别说了，香君姨……我信你……”说着双手捂住脸，羞态甚是可爱。林喧大喜，搂住李香君为她宽衣解带，片刻间将她剥得一丝不挂，露出欺霜赛雪般的雪白胴体。李香君捂着脸，哪敢看他一眼？
　　林喧看着李香君美丽的少女胴体，不由得目瞪口呆。只见她雪白的玉体肌肤细腻柔滑，吹弹得破，娇艳得像要滴出水来。粉红的小脸妩媚动人，一副又羞又怕的神情甚是可爱，两只水汪汪的大眼睛看着林喧，强自镇定。李香君的身材苗条，曲线凹凸玲珑，酥胸高耸丰满，两个雪白玉乳上的鲜红樱桃让人垂涎欲滴。雪白的小腹镶嵌着迷人的香脐，再往下看是萋萋芳草，桃源洞口处溪水流淌。
　　林喧见到这种美景，哪里还能忍耐得住？他扑上前去，握住李香君的雪白双峰揉搓起来，更低下头品尝她的两颗樱桃。李香君紧抱着他的虎腰，轻呼：“喧儿……痛……轻点儿……”
　　林喧心下甚是怜惜，抱住李香君的柳腰，轻吻她的耳垂道：“香君姨，对不起，我弄痛你了。”
　　李香君娇俏地白了他一眼，嗔道：“小坏蛋，你不老实……”
　　林喧使劲亲了她一口，笑道：“谁让香君姨长得这么漂亮呢？可迷死喧儿了。”
　　“你……”李香君满脸娇羞，想说什么可欲言又止。林喧心中怦怦乱跳，他大胆地分开李香君的两条玉腿，尽情地欣赏她身体的最美最神秘地带。只见李香君的下体阴阜丰满，乌黑的嫩草均匀地分布在蜜穴四周，粉红色的蜜穴半开半闭，上面还挂了几滴晶莹的露珠。
　　李香君被他看得羞不可抑，挣扎着想合上两条玉腿，嘴里吐出如梦如醉般的呻吟：“不……不要看……啊”可林喧紧抓着她的两条玉腿，她哪里动得了分毫？
　　林喧低下头，用嘴吸吮她下身的蜜穴，咂咂有声。李香君用双手捂住脸，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色。林喧见李香君娘婉转呻吟，眼睛水汪汪的甚是娇媚动人，知道她已是春情萌动欲火高涨。林喧邪笑着脱去全身衣裤，露出又粗又长的硕大鸡巴，把它送到李香君的小手里。
　　“这……这么大……”喧儿明明还是个孩子才12岁……怎么会难道是继承了他爹那个坏蛋？这么小就欺负我们女人……李香君又爱又怕，她握着这热气腾腾的鸡巴不知如何是好，想放手又舍不得。
　　林喧淫笑道：“香君姨，用你的嘴……嘿嘿……好吃极了……”
　　李香君羞得满脸红晕，嗔道：“你再胡说我可不理你了。”
　　林喧急忙道：“我……我可没胡说……”
　　李香君扑哧一笑：“油嘴滑舌，看你以后还敢不敢瞎说八道。”说着轻轻握着林喧的鸡巴，送进樱桃小嘴里。
　　林喧“喔”的一声，爽得像上了天，只觉李香君的小嘴又暖又湿，紧紧地包着自己的鸡巴。林喧急忙收敛心神，摆动虎腰在李香君的口里抽插起来。李香君起初甚是羞涩，后来渐渐胆大起来，开始伸出绛舌在林喧的鸡巴上轻轻舔弄，最后把鸡巴整根含在嘴里用力吸吮。
　　林喧只觉丹田一股热流直冲小腹，鸡巴硬得发痛，他知道再也不能忍了。林喧把李香君放倒在床上，分开她修长双腿，用龟头在她溪水淋漓的蜜穴上揉弄了几下，腰猛地往下一沉……
　　“啊……疼……好痛啊……呜呜……喧儿你轻点……”香君姨还是第一次痛……你跟你爹学坏了……李香君痛得泪水泉涌，用手使劲推林喧。
　　林喧爱怜地亲了亲她的红颊，安慰她：“香君姨，是喧儿不好，是喧儿太心急了，我先不动。”说罢，林喧温柔地拭去她脸上的泪水，双手在她身上爱抚起来，分散她的注意力。
　　李香君轻咬下唇点了点头。
　　缠绵了一会儿，林喧躺在床上，让李香君骑在自己身上，变成女上男下的姿势。李香君娥眉微蹙，轻轻扭动柳腰上下移动着，起初还是有些疼痛，但不久体内又酥又痒甚是舒服。李香君紧闭双眼，可下身的快感波浪般袭来，她忍不住娇呼：“喧儿……好舒服……喧儿……”过了一会儿李香君逐渐适应，柳腰扭动迎合著林喧。
　　“啊……啊……喧儿……坏胚子……啊……舒服……”林喧抚着她滑润的丰臀，腰部卖力地向上挺进，将鸡巴深深地进入到李香君的身体里。在下面的林喧可以清楚地看到自己的鸡巴在李香君粉红湿润的蜜穴里进进出出，耻毛纠缠在一起，沾满了两人的爱液。李香君的肉壁紧紧包裹着林喧的鸡巴，每一次的抽插都给两人带来无边的快感。
　　“好喧儿……我好……舒服……好……爽……啊……我……啊……我快要……忍……不住……了……啊……丢……出……来了……啊……啊……嗯……好…喧儿……我……不行了……”李香君喘气凝重，玉体微颤，肉壁阵阵紧缩。林喧这时也到了紧要关头，他紧抓李香君香汗淋漓的玉臀，同时腰猛地向上一抬。
　　“啊……”李香君只觉下身火热，花心喷洒甘泉，同时一股滚烫的液体冲进体内，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。她滑下林喧的身体，紧紧搂住他，充满了幸福感。林喧喘着粗气，满意地回味着交欢的乐趣，大手又不规矩地在李香君的娇躯上游移。先是用手在李香君的乳房上揉捏着、吻着，过了一会他便转移阵地，来到了饱满的阴户上。李香君的阴唇特别的肥厚，林喧忍不住深深的闻着，那淡淡的骚气加着一股处女的清香，直撩拨得他心里痒痒的。
　　他轻轻的分开了那肥厚的阴唇，那深深的阴穴和鲜红的阴核露了出来，林喧伸出他那长长的舌头，像火苗一样的探来探去，最后终于落在了阴核上。他先用舌尖轻轻地顶了几下，然后又用舌头不停地在阴核上绕着、转着。
　　随着他的转动，李香君忍不住了，开始大声呻吟着，她那雪白的屁股也开始蠕动着，一股淫水也随着涌了出来，滴在床上。林喧一看，知道又行了，便挺起鸡巴在阴唇上滑动了几下，先润滑了一下，然后慢慢地插进去，等他觉得差不多时，便猛的一下插进了一半。
　　渐渐地李香君觉得阴道里已经不痛了，取而代之是一阵阵的奇痒，嘴里含混不清地叫道：“唔……唔……好痒……喧儿……快点……给香君姨止痒啊……”
　　“好。”林喧答应一声，便将她的双腿推向她的双乳间，使她的阴阜更形突出，再一用力，又进入三寸左右。
　　“唉呀……好胀啊……香君姨好……好胀……又好痛……真不知道是……什么滋味……又痛……又痒……又酸……又胀的……”
　　“好香君姨，我还有两寸多没进去，等一会……全部进去了……你就会知道是什么滋味啦。”
　　“好喧儿……快……快用力插进去吧……啊……小坏蛋……你太狠心了。林喧一听，李香君那淫浪的叫声和脸上骚媚妖艳的表情，哪里还忍受得了。于是再用力一挺，一插到底，大龟头抵到李香君的子宫里面去了，刺激得李香君全身一阵颤抖，阴道猛地紧缩，一股淫液身不由己的直冲而出。
　　“哎呀……顶死香君姨了……美死我了……”
　　林喧此时感到大龟头被子宫花心，包得紧紧的，并且一放一收地吸吮着，使他舒服畅快美极了。于是大起大落的抽插，下下尽根，次次着肉，凶狠勇猛地连续插了数十下。
　　他一阵狠攻猛打，使李香君感到舒畅无比，身不由己的拼命摇摆着嫩臀，去迎凑他猛烈的抽插。他每次用力一撞，李香君就全身一抖，螓首高昂，飘飘欲仙。李香君叫着、摇着、挺着、摆着，她的阴阜和他的大鸡巴，更密合在一起。李香君的淫水，好似缺了堤的江河，一阵一阵的涌出，泛滥成灾了。
　　“好喧儿……啊……啊……我……我又泄了……”
　　“哎呀……好喧儿……好喧儿……我……头一次……你……你快放下香君姨的双腿……压到我的身上来……让我抱抱你……亲亲你……快……快嘛……”
　　林喧一听，放下李香君的双腿，再将李香君抱到床中央，一跃而压在李香君的胴体上，大鸡巴即刻插入李香君的蜜穴，李香君用双手紧紧抱住他，双脚紧紧缠住他的雄腰下，扭动着嫩臀。
　　“好喧儿……林喧被李香君抱得紧紧的，胸膛下面压着李香君一双硕大坚挺，弹性十足的丰满的乳房。下体的大鸡巴插在紧凑的淫穴里，热呼呼、湿濡濡，那种又暖、又紧、又湿、又滑的感觉，好舒服、好畅美，尤其李香君的花心咬着大龟头，那一吸一吮的滋味。“好喧儿……我又泄了……喔……”高潮过后的李香君爽得差点昏了过去，双眼迷离，经阴精浇灌的大肉棒越战越勇，林喧又是一阵快速有力的抽插。李香君被林喧的冲击得舒爽不已，媚眼如丝，忍不住将林喧紧紧地搂抱在怀，猛的亲吻着他的嘴和脸。
　　林喧却又把嘴唇送到李香君的嘴上，深深吻了一下，又用舌头掀起她的双唇。入到口腔之内，湿吻的感觉真美妙，林喧从她的颈吻起，再吻到肩膀，直到她那对玉乳。一边吻，林喧一边抽动鸡巴，一下一下插入去。
　　“喔……喧儿……我死啦……喔……啊……啊……好……好舒服……我不行了……”李香君随着林喧的猛力冲顶，媚眼翻白，大声呻吟道。不一会，一股阴精就从她的子宫里喷射而出，射在林喧的龟头上。
　　李香君又泄了，整个丰满的胴体，伏压在他的身上不动了，只有那急促的喘息声和呻吟声。林喧正感到大龟头无比的舒畅，被她这突然的一停止，真使他难以忍受，急忙抱着她的娇躯一个大翻身，把她压在自己的身体下面，两手抓住乳房，下面的大鸡巴狠命的抽插起来。
　　“哎呀……我实在受不了啦……喧儿你怎么还来……李香君连泄了数次的身，此时已瘫痪在床上，只有把头在东摇西摆的乱动着，秀发在枕头上飞飘着，娇喘吁吁，只有招架之功，而无还手之力，任凭林喧去猛攻狠打。在林喧拼命的猛抽狠插了数十下，忽然间二人同时一声大叫：“啊……香君姨……我……我就要来了……我这就射给你”
　　“哎呀……喧儿……我……我又泄了……”二人都同时达到了巅峰，小憩了一会，林喧也用手贪婪地拨开了李香君那两片肥厚的阴唇，用舌头舔着，然后用他那天生的长舌头，深入肉壁不停地搅动着，搅得李香君奇痒无比，忍不住吐出龟头，浪声叫着，一股淫水也随着叫声涌了出来。林喧连忙用嘴含住李香君那艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，直弄得李香君全身发颤，扭动着屁股，粉颈也一上一下地抬起，小嘴一张一合的更加卖力地套弄起龟头来，林喧的鸡巴也被套弄得一胀一胀的，胸中的欲火也越烧越旺。他跳下床，站在李香君的两腿前，先龟头在穴口磨了一会，就一下子插了进去，鸡巴立刻被穴里的肥肉紧紧的夹住了。李香君的阴道一下子也被撑得满满的，一股刺激的快感也迅速流遍了全身，真是又痒、又麻、又酸，无法形容的舒服。
　　“快……快点插呀……”李香君叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”李香君随着林喧的抽插，大声的呻吟起来。
　　林喧顺手握住李香君那对白生生的丰乳，猛力地揉着、捏弄着乳头。李香君被顶得媚眼翻白，娇喘连连，她全部神经已经兴奋到了极点，只见她不停地扭动着身体，叫着：“哎哟……插死我……插死我……啊……我不行了……”一股阴精一下子喷在林喧的龟头上。
　　林喧见李香君已经无力地瘫软在床上，分开两腿，叫着：“小坏蛋，快点，里面痒死了。”
　　“好香君姨，你起来，我躺着你在上面自己玩，好不好？”
　　林喧一面说着，一面拉起李香君，自己躺在床上。
　　李香君林喧鸡巴直立着，龟头粗壮赤红，上面还沾满了淫水和处女的血迹。这时，李香君什么也不管了，跨在林喧身上，将那通红发亮的龟头对准自己的阴穴口，慢慢地塞了进去。
　　“啊……好舒服……你的东西好大啊……”李香君正说着，林喧一把抓住她那对奶子，屁股用力一抬，那大鸡巴一下子冲了进去。李香君试探着扭动屁股，那鸡巴像是活物一样在穴内滑动着，她觉得鸡巴似乎不是插在穴里，而是插进了自己的腹内，它是那么长、那么粗。一阵身心的趐爽，丝丝缕缕的在穴里发作了，一种强烈的欲望立刻燃烧起来。
　　李香君逐渐地加快了速度，白嫩的屁股不停的扭动着，只见她杨柳纤腰摇摇摆摆，一对高耸的乳房上下颤动着，小脸蛋绯红，一双妩媚的杏眼微闭着，嘴里也不时地传出呻吟声，满头的青丝前后左右地飘散。林喧因为不要用力，所以高兴地躺在那，看着李香君那疯狂的骚样，双手伸出抓着那对乱蹦乱跳的奶子，用力地揉捏着。
　　这时李香君的呻吟声更加厉害了，一阵阵的淫水随着鸡巴流到了林喧的腿上。林喧忍不住猛的坐起，抱着李香君一翻身，然后双手支撑在床上，屁股猛烈的抽动起来。李香君在他的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好喧儿……快用力啊……我不行了……”
　　她一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，林喧经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给李香君刚才这一声凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道腔壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，他迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向李香君的玉胯中猛插进去。
　　粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进李香君的阴道，直插进她早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般、娇羞怯怯的稚嫩阴核。
　　林喧滚烫的龟头，死命地顶住李香君的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动，一股又浓又烫的粘稠的阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入少女幽暗、深遽的子宫内。
　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精，滚烫地浇在李香君的娇嫩阴核上，终于把她浇醒，被那火烫的阳精，在少女最敏感的性神经中枢上一激，李香君再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在林喧股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指，深深挖进他肩头，被欲焰和处女的娇羞，烧得火红的俏脸，也迷乱而羞涩地埋进他胸前。
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体，一阵电击般的轻颤，从“花心”深处的子宫，猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的处女阴精玉液，汹涌的阴精玉液，浸湿了那虽已“鞠躬尽瘁”，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄阴道的肉棒，并渐渐流出阴道口，流出小穴，湿润了一大片洁白的床单。
　　由于李香君那最后的淫滑粘稠的淫精的作用，她那本就淫滑不堪的阴道花径更加泥泞了，林喧把依旧坚挺的大肉棒，慢慢地滑出了李香君的阴道。
　　“唔……”李香君绝色娇靥，羞红着一声满足而娇酥的叹息。
　　“唔，喧儿，我不行了，林喧抱着浑身赤裸的李香君，扯上床被子裹住两人身体说香君姨你真好，……喧儿以后私下没人叫我香君……别在叫香君姨了……人家。和你这个小坏蛋这样……
　　不过喧儿要保密不能让别人知道特别是你爹爹师姐……
　　李香君，也觉得自己晚上有些冲动了，为了一句，等待10年的话，竟然把自己交给比自己小的喧儿，师姐的儿子而且自己还是长辈，羞死人了，两人赤裸的拥抱一起沉沉睡去。

第20章 仙子的凉意
　　隔天林喧来到了千绝峰，在走到索桥之际，目光忽然发现宁雨昔的身影站在远处。
　　仙子姨娘在等我……快速上前一把揽住住了仙子的仙腰，仙子姨娘喧儿好想你……呀，……喧儿不要抱这么紧……你个小坏蛋，怎么今天来这么早？
　　宁雨昔脸色突然一寒，眼睛射出两道精光，谁知刚闻到仙子的体香就感觉脖间一亮，宁雨昔的宝剑架在了脖子上，吓得林喧敢动一分。
　　“喧儿……你……欺负了香君……仙子加重了手中的力道，却发不敢让自己的宝剑伤了喧儿。”
　　林喧一把抓住宁雨昔手持长剑的手将宝剑扣了下来，而后一把揽住仙子的柳腰撒娇。
　　仙子娘亲：喧儿错了昨天香君姨在门外看到了房里……喧儿不是有意欺负香君姨……哎。你们父子还真是一个德行，真不知道我仙坊一脉。上辈子欠了你们父子什么，这辈子让你们父子作践。
　　林喧揽着宁雨昔的仙腰撒娇：喧儿也不晓得，喧儿真的很喜欢仙子姨娘……贫嘴：你娘还能不知道你那点坏心思？
　　怀抱美人，林喧心里畅快不已，坏笑道：“仙子娘亲，这一次，喧儿可不怕你了哦！”
　　宁雨昔试着挣脱几次，却发现被林喧死死都搂在怀中，寸步难行，只好试着恐吓他：“喧儿！你劝你赶紧将姨娘放开，不然姨娘饶不了你！”
　　林喧：伸手抓了一把宁雨昔的玉腿，“怎么个不客气啊？昨天不知道是谁在喧儿身上承欢呢！”
　　“喧儿……你……宁雨昔一羞，扭过头不去看林喧赤裸裸的目光。
　　林喧望着宁雨昔手中的长剑，心中一动，“仙子娘亲，要不这样，你与喧儿共舞一剑，事后喧儿便任姨娘处置。
　　“此话当着？”
　　“当真！”林喧嘿嘿一笑，话锋一转：“不过林喧要脱了衣物，姨娘可以随意……”
　　似乎是怕宁雨昔不答应，林喧继续威胁道：“你要是不答应，那喧儿就今天不吃饭了！”
　　听到林喧的威胁，宁雨昔扑哧一笑，：“那你放开姨娘吧！”
　　瞧见仙子姨娘答应了舞剑，林喧心中大喜。立马松开了仙子姨娘，林喧把自己身上的衣服全部脱了下来。
　　宁雨昔这个时候芳心打乱，再次瞧见喧儿那根在自己体内射出精液的粗大鸡巴，眼中流露出不寻常的神色。
　　‘要是小贼有这么大就好了！’
　　呀，我在想什么啊！宁雨昔轻呸两声，连忙摇摇头将脑子里奇奇怪怪的想法抛在脑后。
　　“仙子姨娘，我们开始吧！”
　　林喧竟然主动地将宝剑递给了宁雨昔，然后再次搂住宁雨昔的娇躯，嘿嘿一笑笑道：“姨娘，你我就这样贴身舞剑吧！”
　　宁雨昔不知为何，手持宝剑之后没有再次攻击，竟是任由喧儿搂住自己，然后真的与喧儿贴身挥舞着手中拿的宝剑起来。
　　宁雨昔心中这么安慰着自己。林喧率先迈出步子，跟踪着仙子姨娘在这桃花源中，贴着身子舞起了剑，不过宁雨昔却是背靠着林喧的胸膛，这让林喧心里有些不满，但一想到能和宁雨昔贴身舞剑，也就无奈地接受了下来。随着时间的流逝，一招剑雨划过长空，带起了阵阵剑鸣。
　　宁雨昔只感觉这样的贴身舞剑，羞耻不已，随着身体的移动，翘臀上时不时被一根火烫的鸡巴给顶住，不知不觉，宁雨昔只感觉自己的蜜穴也开始湿润起来，昨天喧儿刚刚射入的精液又流出了一部分，熨烫着她敏感圣洁的花径。
　　“噗通！”身体这样的反应让宁雨昔又羞又气，手中的长剑一个没拿稳竟是掉落在地上，惊慌失措的宁雨昔竟是紧紧地靠在了喧儿的胸膛。
　　闻着从宁雨昔身上传来的体香中让林喧的呼吸也急促起来，嘿嘿笑道：“仙子姨娘，这就投怀送抱了，喧儿想让姨娘在为喧儿解毒一次……这般污言秽语惹得宁雨昔面色潮红，摇摇头坚定的说道：“喧儿……你……闭嘴！
　　喧儿我们不能在错下去了！”你欺负了我徒儿又来欺负我，仙子姨娘……喧儿想你了嘛……
　　宁雨昔见林喧沉默，稍微前进了两步缓缓弯下柳腰欲去捡起那掉落在地的宝剑，忽然感觉一根火烫的鸡巴抵在了自己的蜜穴之中，顿时宁雨昔惊慌失措起来！
　　“原来仙子姨娘没有穿内衣啊！”林喧瞪直了眼，不敢相信弯下腰的仙子姨娘露出的美景。
　　察觉到喧儿那根鸡巴抵住了自己的蜜穴口，宁雨昔迅速地直起了身子，却为时已晚！
　　宁雨昔弯腰的样子就如同后入的姿势一样，加上她已经湿润泥泞不堪的蜜穴，林喧轻而易举地将自己的大鸡巴插入了仙子姨娘的蜜穴之中！
　　宁雨昔只感觉自己的紧致的蜜穴再次被喧儿的大鸡巴填满，那娇嫩闭合的子宫颈仿佛知道这是先前射入精液的主人一样，竟是自己张开了子宫口，让喧儿鹅蛋大的龟头再次深入到她敏感圣洁的子宫之中！
　　“啊……好疼啊……”再次被破宫，那剧烈的撕裂疼痛让宁雨昔黛眉紧蹙，刚刚站稳的身子也软了下来，再次贴在林喧的胸膛上。
　　同时，一股蜜水突然从子宫中喷涌而出，却因为子宫口被林喧的鸡巴紧紧地卡着，蜜水在本就充满浓稠精液的子宫中与精液交织在一起。
　　“仙子娘亲……喧儿好舒服……林喧嘿嘿一笑，将大龟头退出了仙子姨娘娇嫩子宫，开始在仙子姨娘的蜜穴里抽插起来。
　　比起在子宫里抽插，林喧更喜欢宁雨昔的蜜穴！
　　“嗯……啊……好麻……啊……别动啊……别动喧儿……”两行清泪与宁雨昔的浪叫声一同流出，宁雨昔被林喧欺负的意乱情迷，眼眸中不断地闪过各种奇怪的神色。
　　有出轨的自责、有享受性爱的快感、有背叛的刺激、有欲望的发泄、有伦理道德、有羞耻，突破禁忌乱让宁雨昔渐渐失去抵抗。
　　林喧将手伸到仙子姨娘的身前，一边大力的从后面干着仙子姨娘的蜜穴，双手抚摸上了宁雨昔的玉乳，虽然是隔着一层轻纱，但手心里那种美妙的触感，让林喧的鸡巴又膨胀了一大圈，刺激的宁雨昔哼哼嗯嗯的一阵呻吟。
　　“仙子姨娘，你的奶子好大啊……喧儿好喜欢……感受着手心里不断变化的玉乳，林喧更加卖力的挺动着腰。
　　林喧的大鸡巴的龟头每次撞击到仙子姨娘娇嫩的子宫口就自己微微张开。
　　林喧一直在仙子姨娘的蜜穴花径中大力抽插，时而九浅一深、时而急速大力、时而浅时而深……
　　“啊……啊……喧儿……小坏蛋……轻点……姨娘受不住啊。
　　林喧从仙子姨娘的蜜穴中拔出，带出的蜜水与精液拉出了长长的丝线，淫靡不已……火烫的大鸡巴脱离自己的蜜穴，宁雨昔只觉蜜穴酥痒难耐，蜜穴与子宫开始不自禁的痉挛，让宁雨昔一个没站稳跌在了草地上。
　　宁雨昔跌坐在地上浑身滚烫、芳心颤动，红彤彤的俏脸上也不知是喜还悲的表情，小手紧紧地捂着滚烫的俏脸，一只手掩着被林喧揉捏的发硬的酥胸。仙子姨娘，你还好吗？”
　　都是喧儿的错……仙子娘亲不要怪喧儿好不好……林喧扶起了摔倒在草地上的仙子娘亲。
　　宁雨昔突然樱吟一声，原来那蜜穴中又流出了滚烫浓稠的精液，熨烫的她再度迎来了高潮！
　　啊……傻……姨娘不怪你，你不听姨娘话，大白天的就在草地上使坏……
　　宁雨昔起身去了温泉方向，林喧怕受到责罚匆匆下山去了，看着林喧飞快逃离的身影，宁雨昔道：小坏蛋……自己真是太宠着喧儿了，大白天的在外面怎么能让喧儿胡闹，虽然这千绝峰陡峭无比，普通人不会上来，万一让小贼、青璇看到可如何是好……”

第21章 肖青璇温存
　　林喧自从前几天从千绝峰下来最近几天都没再去了，一直在府里。
　　下午阳光明媚，林府外，不远的大街上，热闹非凡在林三的外交政策下开放了与国外的贸易各大街小巷都不时有番外客商穿梭，如今的大华热闹非凡经济繁荣。
　　此时林府大华出云公主肖青璇的院落主屋内，不时传出一些嬉闹的声音。
　　娘亲，喧儿现在好难受，喧儿都憋了好几天了，小坏蛋：别闹娘亲…啊……娘亲与你毕竟是母子关系，不能一错再错了喧儿……啊……小坏蛋别闹……”林喧撒娇说道，“娘亲，喧儿好想你……”肖青璇紧拉着床单不放：小声说：“不行喧儿娘亲身体有孕，喧儿我们不能一错再错……而且现在天还没有黑你爹去去礼部公务随时会回府……都怪娘心太宠着你了……才让我们一错再错，而且娘亲还怀上……”
　　林喧无奈地退一步说：“娘亲，喧儿就摸摸好吗！？
　　林喧态度诚恳一副乖宝宝的模样，肖青璇看着心里好笑，同时也感慨这个坏小子没有胡来还是听她这个娘亲的话心里不由得芳心一软，坏小子：娘亲还不知道你那的鬼心思，娘亲满足你慢点别伤了我们的胎儿……啊……嗯……喧儿……”
　　林喧见娘亲答应，便兴奋地把手抚摩她那光滑平坦而柔软怀孕不久还没有隆起的小腹，另一只手则伸向酥胸，搓捏那两个已经变硬的玉乳，肖青璇的整个身子立刻便有些颤抖，羞涩迷离地望着儿子。
　　林喧看着娘亲肖青璇那面颊桃红的羞态，很快把肖青璇剥的一丝不挂了。只见肖青璇因怀有身孕体态更显丰满，肌肤娇滑柔嫩，面容端庄秀丽，隐含风情，丰满的双乳，充满弹性高高耸立，樱桃般的乳头颤巍巍的随着呼吸抖动；浑圆挺耸的丰臀，圆润修长的双腿美好匀称，腿根尽处一丛柔顺的阴毛，覆盖着她那如水蜜桃般饱满的阴户，整个身体曲线是那么的玲珑婀娜，那么的诱惑迷人。
　　林喧看着这一切，鸡巴一下子就变硬了，他把鸡巴对着肖青璇的俏脸，倒骑在娘亲的玉体上，伸长舌尖舔上娘亲的小阴唇，当林喧的舌尖舔着肖青璇的小阴唇时，肖青璇全身一阵颤抖，不由自主的将双腿叉开，张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴在他的眼前流出了一股又一股的淫水，于是林喧更加卖力的用舌头舔着娘亲的小阴唇。肖青璇娇声呻吟着，张开小嘴，把林喧的鸡巴含到小嘴里，吸吮着。
　　林喧双手抱着肖青璇的玉腿，把自己脸贴上娘亲的蜜穴上，把娘亲的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着她的蜜穴，弄得肖青璇浑身浪酥酥的，无比舒服，更让她越发用心地用温热的小嘴含着儿子的大龟头，灵巧的舌头舔吮着儿子的马眼，然后肖青璇又吐出林喧的大龟头，用小手握着儿子的鸡巴，把林喧的睾丸吸进小嘴里用小香舌翻搅着，灵活的小香舌在马眼上来回舔弄着，刺激得林喧全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。林喧把娘亲肖青璇丰满肥嫩的大屁股抱着，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的小嫩穴了，舌头在她的蜜穴里又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着娘亲的小阴蒂。
　　肖青璇虽然跟儿子做过次数自己都不记得了，但内心还是羞愧，对不起自己的夫君林三，自从那一夜和儿子突禁忌以后肖青璇也逐渐爱上这种满足感，都怪夫君林三太花心府里的姐妹越来越多常年很少能陪伴自己，如今喧儿长大了自己又跟喧儿突破了禁忌。
　　肖青璇知道这是乱伦不应和喧儿再这样下去，长期空虚寂寞夫君又不能长期陪伴在身，自己被这坏小子一闹身体就不由得自己，此时肖青璇内心五味杂陈，羞愧、乱伦、自责、通奸、又被儿子弄的性欲高涨，把儿子当夫君吧，肖青璇：仿佛做了一个什么决定脸上又充满了性欲的渴望积极地回应着儿子林喧。
　　“嗯……不行了……喧儿……不要再逗娘亲了……啊……好美……啊……娘亲的小喧儿舒服……坏蛋喧儿……啊……娘亲的蜜穴受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的肖青璇，小嘴里紧含着儿子的鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空当淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴阜整个贴在林喧的大嘴上厮磨着。
　　“啊……娘亲的宝贝儿子……喔……你舔得娘亲舒服死了……喔……娘亲痒死了……啊……娘亲要喧儿……鸡巴止痒……啊……啊……”肖青璇的小嫩穴里不停的流着的淫水，流得林喧满脸都是，小阴蒂更是被儿子吸得一跳一跳，弄的平日里娴静端庄的肖青璇，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚地哼叫着：“啊……喔……娘亲爽死了……啊……娘亲不行了……随着肖青璇的浪叫，玉体连颤几下，一股热乎乎，黏乎乎的阴精跟着喷进了林喧的嘴里，林喧“咕噜！”一声，把肖青璇的阴精全吞下去了。
　　达到高潮的肖青璇并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着儿子涨得粗大的鸡巴，迅速的套弄着儿子的鸡巴，让大龟头一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着肖青璇的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，林喧知道他也已经快到了绝顶的境界，叫着：“喔……娘亲……你的小嘴……吸得喧儿的鸡巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……喧儿要射了……”林喧的鸡巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，大龟头上的马眼一松，一股浓精狂喷而出，全都射进娘亲肖青璇的嘴里了，而且每一滴都被娘亲吞进肚子里去。
　　肖青璇的小嘴继续舔着林喧那直冒阳精的鸡巴，直到将儿子的鸡巴舔干净，才张着两片湿湿的美艳红唇娇喘着气。
　　肖青璇见儿子痴迷地紧看着自己，羞红了俏脸，看得林喧心动不已，鸡巴再次变得粗硬了，他翻身上马，骑在肖青璇的娇躯上，鸡巴对准娘亲肖青璇的蜜穴，“噗”地一声，插进了她的蜜穴里，肖青璇满足地娇哼一声。
　　此时，肖青璇的蜜穴里的嫩肉紧紧地包裹着林喧的鸡巴，让他林喧有种奇妙的感觉，一种不插不快的感觉。
　　“啊……喧儿……慢点……娘亲好舒服……啊……”林喧的鸡巴在肖青璇的蜜穴里使劲抽插着，他感到娘亲肖青璇的蜜穴里的嫩肉正缓慢的收缩、蠕动着，而淫水则不停的随着鸡巴的抽插从她的蜜穴里流出来，她肖青璇屁股下的床单已湿了一大片。
　　“啊……啊……好啊……喧儿相公的鸡巴……喔……插的娘亲好舒服喔……啊……娘亲的蜜穴美死了……”
　　肖青璇挺动着大屁股，上下套弄，左右摇晃着，娇靥上的表情无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉，含春的淫态诱人极了。
　　“啊……嗯……就是这样……啊……用力啊……美死娘亲了……啊……”肖青璇身体彻底对儿子开放了，也不再有什么羞耻感了，把儿子当成了丈夫，肖青璇闭着媚眼，享受着美妙的快感。
　　“啊……好棒……嗯……好喧儿……鸡巴喧儿……啊……把娘亲的蜜穴插得满满的……啊……好舒服……喔……好爽……娘亲的好喧儿……林喧一边用力抽插着鸡巴，一边伸出大手揉捏着娘亲肖青璇那对美乳和那两粒涨硬的乳头，把全身酸麻酥痒的肖青璇爽的大声浪叫：“啊……娘亲的好喧儿……嗯……肖青璇急促的喘息声和娇淫的浪叫声混杂在一起，令林喧兴奋不已，更加用力地抽插着。
　　“啊……喧儿……喔……顶到娘亲的花心了……啊……爽……看着肖青璇原本清纯美艳的俏脸，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上娘亲的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在自己大龟头的灼热淫水，爽得林喧的鸡巴涨得更硬更粗，他抱着娘亲肖青璇猛烈的抽插着鸡巴。
　　“啊……喧儿……喔……娘亲的宝贝儿子……啊……嗯……快……娘亲又要泄了……快……啊……娘亲要泄给喧儿……啊……”这时肖青璇就像临死之前的猛力挣扎，她在儿子的胯下套弄得上气接不着下气，蜜穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着林喧的鸡巴，又冲出一股股热烫烫的淫水。
　　“啊……鸡巴喧儿……喔……娘亲又泄了……啊……你的鸡巴……插的娘亲真爽……啊……啊……肖青璇的娇躯随着高潮的来临而颤抖着，一股股的淫水涨满了小嫩穴，并沿着她的小屁眼把床单给弄湿了一大片，差点让林喧忍受不了，还好刚刚在肖青璇的嘴里射过了一次精，所以这次他很快的就将射精的冲动给忍了下来。
　　林喧的大龟头只是在娘亲肖青璇的蜜穴里轻轻磨擦，肖青璇的淫水已泛滥成了一条小溪流，林喧疯狂的用鸡巴抽插着肖青璇的蜜穴，大手的揉捏着娘亲的乳房。
　　“啊……喧儿……又使坏……”肖青璇紧凑的蜜穴，将林喧的鸡巴夹得麻痒痒的，十分舒爽，尤其是小嫩穴里的嫩肉越插越缩，烫热如火，真是令林喧舒爽不已，爽的他使劲的狂插猛干，每当大龟头顶到肖青璇的花心后，林喧就在娘亲的花心上揉弄几下，又抽到穴口磨上几下，然后就使劲的狠狠插入，直顶她的花心，美的肖青璇大屁股乱扭，小嘴发出动人的淫叫：“啊……啊……喧儿……坏死了……比你爹还坏……弄得娘亲好舒服……”肖青璇继续的娇喘声中，林喧知道娘亲肖青璇内心的兴奋和激动。
　　肖青璇的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着林喧的背部，猛摆着她的大屁股来迎合着林喧的鸡巴对她的蜜穴的无情的抽插，林喧爽得更卖力的抽插着，每一次都将他的大龟头深深地插进肖青璇的花蕊上。
　　动情的肖青璇把林喧整个都抱在她怀里，双乳在儿子身上一直揉磨着，她疯狂地淫叫着，感受着林喧爆发性的力量和鸡巴狂猛的冲击，一次又一次的享受着性爱的高潮，肖青璇不断的抬起大屁股，让林喧的鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的蜜穴，而肖青璇灼热的淫水不停的浇在林喧的大龟头上，看着她脸上露出的骚媚入骨的神情，更让林喧兴奋，鸡巴也就更凶狠的在娘亲肖青璇的蜜穴里插着。
　　肖青璇被林喧干的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，骚穴更紧紧的夹住林喧的鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在林喧的大龟头上，他知道这是肖青璇高潮的前兆，于是他更是卖力的干着。
　　“啊……喧儿……喔……娘亲快丢了……啊……在林喧的连续抽插下，肖青璇的蜜穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻地淫水由她的蜜穴沿着阴唇往外淌着，顺着小屁眼向下流满了洁白的床单。
　　哦……嗯……喧儿，你太厉害了……娘亲受不了了，喔……随着肖青璇一声接着一声的浪叫，林喧知道娘亲已经来了好几次高潮了，此时他也是有点精关不守。于是将娘亲肖青璇放平后，两人又变成了正常的体位，渐渐的，林喧感觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉。
　　哦……哦……娘亲你的蜜穴太棒了，喧儿快受不了了，要射在里射了……嗯……嗯……喧儿，射吧，都射给娘亲……肖青璇此时配合着儿子不断抬臀，两条玉腿更是高高抬起轻轻夹住儿子的腰。
　　肖青璇的高潮又一次来临，那浪叫声根本压抑不住，一口咬在儿子的肩膀上，而林喧则低吼一声，用力的重重将鸡巴插在娘亲肖青璇的花心处，松开精关，瞬间一股股滚烫的精液喷射在了肖青璇早已打开的花心中。
　　林喧瘫软的躺在肖青璇的身上，两个人紧紧抱在一起，一起感受着高潮后的余韵……母子两个人休息了一会，林喧大手轻轻地抚摸着娘亲的粉背，肖青璇发出“嘤哼”几声，听着娘亲的几声短促呻吟，林喧很快鸡巴又有了反应，正要翻身再次上马，肖青璇却阻止了，说道“喧儿放开娘亲，娘亲有孕不能做太多”。
　　说完从儿子怀中挣扎出来，喧儿天色不早了，你爹估计也快回来了，赶快回你的院子去。那也是太宠着你了，唉“怀着孕还让你胡来”你这个小坏蛋害死娘亲了，你和你爹一样就是娘亲的克星……”
　　林喧也知道老爹林三随时会回来，今天已经闹了娘亲一下午，看着娘亲浑身无力，都是自己的杰作，心里欢喜，不敢再惹娘亲生气，快速穿好衣服回去自己的房间。
　　林喧的房间和父母在一个院子，都在林府主院，和父母的房间隔了一条走，林喧的房间边上有一个很大的温泉，小时候经常和父亲娘亲姨娘们一起泡温泉，欣赏众位姨娘的莺莺燕燕。
　　看着儿子离开后，肖青璇心烦意乱想着今天下午任由儿子胡闹，自己真是越来越对儿子的胡闹没有抵抗力了，想到夫君
　　高丽王妃偷情被发现吓得阳痿，虽然也经过治疗可以勃起。但府里的姐妹们这十年来也没有再给林府子添丁了。
　　都怪夫君林三太过花心，招惹太多姐妹。常年游走于各地姐妹处很少在府里呆，让所府里的姐妹都寂寞难耐，才阴差阳错让自己的儿子喧儿钻了空子……想着想着沉肖青璇沉睡去。

第22章 戏仙子姨娘
　　千绝峰上。
　　宁雨昔在山间云雾中立于索桥绳索之上，一双盈盈秋水的美眸目光失色，随着那摇摆不定的索桥，白衣飘飘。
　　“我和喧儿那样错了吗，虽然自己是在那种情况下为了救喧儿，但是喧儿是自己从小看着长大和自己的儿子没区别自己又是喧儿长辈，虽然从小坏蛋也经常缠着自己吃奶自己也因宠爱半推半就脱了衣服让他使坏。
　　也怪自己太过于宠爱喧儿现在都12岁了已经是个小大人了自己还把他当小孩子看，还常常被小坏蛋闹着解开衣服吃自己的玉乳，以至于最后自己为了救小坏蛋自己与他……还被小坏蛋接二连三得逞。
　　夫君雨昔这样错了吗？青秀的仙子双眼含泪。
　　如不是小贼在外四处沾花惹草，招惹众多姐妹，和高丽王妃胡闹会导致自己的身体欠恙？
　　如不是那天和喧儿的意外，我又何尝会被让喧儿胡闹？难道这就是天意让他们两父子如此作践我们师徒，宁雨昔咸涩的泪水如雨而下，映照着仙子此刻的心情。
　　此时宁雨沉入深思没有发现不远处，有一皮肤又黑满脸坏笑的男子正疾步而行，不一会儿便来到索桥尾端。
　　瞧见索桥之上的仙子，林三心生担忧，“仙子姐姐，你赶紧下来，万一摔下悬崖可怎么办！”
　　“小贼……”宁雨昔一惊，宁雨昔也不在去想那些烦心事满脸深情道：小贼！
　　宁雨昔莲足轻点，娇躯身轻如燕扑进了夫君的怀中。
　　“仙子姐姐，几天不见，你可想我？”林三脸上挂着笑容，亲昵地揉了揉仙子的秀发，眼中满是柔情。
　　听了夫君的话宁雨昔心中一甜踮起脚尖在父亲的额头上快速吻了一下。
　　林三得到了仙子姐姐的亲吻回应，嬉笑着拉着仙子的小手走向两人联手搭建的小屋之中。
　　小屋里林三一手抚上仙子丰满的玉乳，敏感的酥胸被袭，宁雨昔轻咬红唇，脑子里竟浮现了那一日与喧儿小坏蛋贴身舞剑时，连忙推开林三的色手，娇嗔道：“小贼大白天就想使坏？”
　　林三，凑到仙子的耳畔，“仙子姐姐，我们来造孩子吧！”
　　“呸！”仙子瞬间脸红耳赤，“你整天就想着那事吗？”
　　林三淫笑道：仙子姐姐我的身体应该好青璇都怀孕了，林三贴上了的耳畔，青璇怀孕相公的信心又回来了，一看到姐姐就特别硬精液也比以前多太多。
　　不行啊！小贼大白天你……喧儿还在后山练剑呢！
　　林三来的时候在远处就看见仙子姐姐眼含泪光似乎有心事，也不再纠缠。
　　听到喧儿在后山，林三拉着宁仙子一起去后山看林喧练剑。
　　林喧这几天都在后山专心练剑，因为前天的事最近几天老实多了，不敢再惹仙子姨娘生气了，宁雨昔也渐渐不再责怪林喧，又像以前一样宠爱林喧。
　　林喧看到老爹和现在姨娘朝自己的方向走来，林喧先是给老爹打了个招呼，不敢松懈，使出力气，舞出了仙子姨娘教自己的剑法。
　　林三看到儿子舞剑招式流畅，长进不少，心里十分高兴。一家人在千绝峰已经吃了午饭林三边下山去了皇宫。
　　几天后林三终于部署了经营的换防，出了军营回到家里洗漱了一番，主播去千绝峰去找仙子姐姐完成造娃计划脸上的笑容淫荡不已。
　　林喧这几天在山上一直都是乖宝宝认真的习剑，宁雨昔也很欣慰小坏蛋终于老实了，知道错就好了。
　　喧儿过来还在习剑的林喧一怔，回头看了对自己微笑的仙子姨娘。
　　见仙子姨娘微笑，林喧心里高兴快速跑到宁雨昔的站立处上一把抱住了仙子姨娘的仙腰，仙子姨娘叫喧儿什么事嘿嘿，贫嘴别闹……喧儿不要抱姨娘这么紧，看你这小坏蛋这几天刻苦练剑姨娘心疼，喊你来休息休息！
　　哪仙子姨娘还生喧儿的气吗？
　　哼宁雨昔脸色一冷随后又换了一首温柔的神情道：生什么气？姨娘怎么会生你一个小孩子的气。
　　林喧心里一喜踮起脚尖快速在仙子红唇上亲吻一下，宁雨昔被林喧偷袭成功冷静白皙的脸颊上出现几丝朵朵红云，娇嗔道：喧儿讨打……
　　林喧说是急迟那是快，还没宁雨昔等反应过来已留到到了远处，宁雨昔纵身一跃身上的白色纱裙随风摆动犹如仙子飞舞美丽之极……宁雨昔几个跳跃就飞到林喧身边抓住了他了臂膀，林喧忙喊仙子娘亲绕了喧儿，喧儿再也不敢了，救命啊……两个人一番嬉闹都出了一身汗，一起走向了后山的温泉。
　　热气腾腾的温泉之中，有一皮肤雪白的仙子，还有小少年，这情形可真是怪异。
　　林喧望着水中的露出半个身子的仙子，思绪感慨万千。
　　二人进入温泉宁雨昔也始终穿着薄纱白裙，仙子姨娘怎么泡温泉不脱衣服呀，宁雨昔扫林喧一眼，脸色嫣红，姨娘要是脱了衣服与你赤身相对像什么样子，白天你娘亲跟你爹爹也可能随时都会上山像什么样子。
　　又不是没见过！“林喧小声嘀咕”不料被仙子听到美丽的脸颊一冷喧儿你说什么！？
　　不一会儿千绝峰温泉处就传来了仙子与少年嬉闹互相泼水温馨画面。
　　林喧那根鸡巴比小贼林三的粗大的鸡巴浸在水中，宛如水中巨龙一般在水中跳动着大龟头，让仙子面红耳赤脑子里又出现了小坏蛋对自己使坏的画面，下体的蜜穴不争气地分泌出了温热的蜜水。
　　水中的鱼儿似乎感应到仙子流出了仙琼玉液，纷纷游至仙子的玉腿边，轻啄着那雪白纤细的美腿，惹得仙子更加面红耳赤。
　　“仙子姐姐，你在哪里啊？”
　　一道对二人来书都熟悉的声音突然响起，打破了平静！
　　宁雨昔听到这声音，慌张地掩着酥胸，眼见那人影越走越近，仙子连忙朝着还在欣赏她躯体的喧儿喊去：“喧儿，你赶紧潜入水里！”
　　好像是你爹来了喧儿快，她刚才和喧儿一番嬉闹互相泼水这个样子怎么能让夫君看见？
　　林喧也发现了那人是他爹林三来了，急忙深吸一口气然后潜入了水中，身形消失于水面之上。
　　宁雨昔怕这清澈的水流映出林喧的身子，迅速地游到了温泉中心，在水中的林喧也跟着游了过去，抓起一根芦苇叼在嘴里作换气用。
　　“仙子姐姐，原来你在泡温泉啊！”林三，瞧见那浸在温泉中央的仙子，面带淫笑，小声嘀咕：“仙子姐姐在泡温泉我来了
　　似乎已经想到仙子姐姐在温泉里，在自己胯下呻吟的画面，林三激动地脱下了上衣，正当他解开腰间系带时，仙子忽然叫停。
　　“小贼你怎么来了？”
　　因为身处温泉中央，宁雨昔只好踩着水花将上本身浮出水面。
　　林三停下手中的动作，仙子姐姐，我想你了，你快些上岸吧！宁雨昔哪里还能不明白？上次夫君说的造娃机会……
　　“等……啊……”宁雨昔说着，突然改变声调，发出一声魅人蚀骨的娇吟。
　　原来，浸在水中的下半身忽然遭到了袭击，自己的玉腿被喧儿抓住，敏感的蜜穴上有两手指在摩擦、按压，那强烈的刺激让她忍不住地发出了一声呻吟。
　　而这一切的怂恿者，正是在水下潜伏的喧儿！
　　林三因为距离太远，听不出那声“啊”有异样，大喊道：“仙子姐姐，你怎么了啊？！”
　　宁雨昔现在都快急死了，林喧已经拨开亵裤，将一根手指深入到她敏感的蜜穴之中开始抠挖起来，两条美腿本来是在水下扭动挣扎，却不知怎地两腿张的大了些，让林喧的手指整个深入到蜜穴之中。
　　“没…没事，有一只鱼儿咬了我一下……”宁雨昔捂着嘴轻声说着，在水下的美腿用力地想夹住林喧的色手，似乎是来自蜜穴的抗议一般，双腿不听使唤一样，愣是越张越大，想让林喧的手指更近蜜穴几分。
　　“那你快上来呀！”林三继续大喊着。
　　“唔……”宁雨昔又是惊呼一声，只因自己的蜜穴中又伸入了一根手指，林喧的两根手指在蜜穴中搅动、抠挖，温热的泉水涌入蜜穴花径中，烫的蜜穴开始一阵阵地痉挛。
　　“小贼……等……等会儿……我在……泡一会……”宁雨昔咬着牙应付着林三，两条腿不知不觉在水里被林喧掰成了一字马的形态，好在自己酥胸之下都在水里，没让林三发现这奇妙的一幕。
　　“嗯啊……”宁雨昔忽然捂着嘴大声娇吟了一声，只感觉自己的蜜穴伸入了一根火烫坚硬的大鸡巴。
　　水中的林喧看见老爹就在不远处心里嫉妒，觉得用手玩弄仙子姨娘的蜜穴不过瘾，加上看见仙子在水里两腿大张成一字马的形态，那雪白蜜穴门户大开。
　　于是林喧就在水里调换姿势，让身子平躺在水中，然后绕到仙子的双腿之间，一只手撑开仙子的蜜穴，然后扶着大鸡巴借助水压向上一顶，大鸡巴瞬间刺入了仙子娘亲蜜穴之中！现在两人的姿势就像是女上男下一样，只不过战场不是床，而是温泉之中。
　　宁雨昔压低的声音说到：喧儿现在不要闹姨娘，你爹在旁边呢……你要害死姨娘啊……林喧听到仙子说他爹林三在身边，不但没有停，反而加大了力度。
　　宁雨昔被水里林喧突然加大力度蜜穴一紧，没忍住轻声呻吟了……啊……”
　　“我怎么感觉好像听到了呻吟声呢？”林三嘀咕着摇摇头，觉得应该是又有鱼儿在咬仙子了，也没怀疑，一屁股坐在地上，大喊道：“仙子姐姐，我在岸边等你！”
　　“喧儿……小坏蛋……你快拔出去啊！”宁雨昔现在恨死喧儿了，没想到这小坏蛋在进入她的身子，夫君林三就在对岸，为了不让他发现，只好伸手在水里拍打着林喧的身子。
　　可是林喧在水里根本听不见仙子的声音！
　　宁雨昔察觉到林喧开始随着水压挺动着腰身，让那根鸡巴在自己的蜜穴中抽插，顿时开始惊慌了起来，整个身子在水里飘飘荡荡，上下起伏。
　　“啊…嗯……”温热的水流顺着两人交合的缝隙钻入仙子的蜜穴花径中，加上那火烫的鸡巴在抽送，娇嫩的子宫被连反刺激开始痉挛起来，一汪蜜水竟是涌出蜜穴浇在那粗大的大龟头之上。
　　宁雨昔清楚的感觉到自己体内的那一根火烫坚硬的鸡巴又膨胀了一圈。
　　林三就在岸边，宁雨昔此刻却没有一点羞耻感，反倒是觉得这种夫前偷情的感觉有一点点的刺激！？？
　　“呀，我在想什么啊！在夫君面前被喧儿进入心情复杂”
　　宁雨昔连忙拍了拍自己的火烫的俏脸，一边承受着林喧在水下的欺负，一边朝着岸边的林三大喊道：“小贼，你快些下山去找青璇吧。
　　仙子随便找了借口想支走林三，但这番话听在林三的耳中却是另一番意思。
　　“难道仙子姐姐认为青璇怀孕了让我多照顾吗？”
　　想到青璇忍不住就想现在下山去摸摸青璇的肚子看看自己的新生命。
　　林三于是朝着在温泉中央上下起伏的宁仙子兴奋地喊道：“仙子姐姐，我这就回去看青璇这几天军中事处理完了，我想姐姐就上山来看你了，是你提醒了我，青璇还在家中，她有身孕我这就下山去了。
　　“啊……好麻……啊……唔……”林三一走，宁雨昔如释负重，一切的矜持已是多余。
　　而林喧也窜出水面，抱着仙子姨娘的柳腰大力地肏干着，让自己的大鸡巴在仙蜜穴中进进出出，带出的蜜水飘浮在温泉之上，形成了一滩滩类似油脂漂浮的画面。
　　水流晃动的激荡声、仙子和少年肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，交织成美妙的乐章……
　　沉沦了对象不是自己的夫君……自己竟然在夫君的面前让喧儿得逞了……喧儿是自己从小带大的，自己的儿子差不多，打又打不得了……这难道是老天爷的意思吗？我上辈子是欠了这这对父子的债吗，让他们两父子如此作践……！。

第23章 娇美的秦仙儿
　　林喧已经有半个月没上千绝峰了，自从上次。在老爹林三身边侵犯仙子姨娘，被宁雨昔。赶下山以后在家里待半个月了道也老实。偶尔去军中看看芷晴姨娘布置兵法，偶尔去老爹新办的仙坊书院香君姨、洛姨娘学习顺便私下调戏调戏二位姨娘，小日子过得还挺不错，看到林喧。天天穿梭军中和书院，林三和肖青璇也欣慰不已。
　　秦仙儿去四川回府了从四川带回来师傅新研制质量相公的新药。回府得知姐姐肖青璇已经怀孕2个月了，时隔十年，姐姐在此怀孕，秦仙儿也欣喜不也还以为相公的毛病好了，想到自己没有孩子便天天缠着相公。
　　秦仙儿……相公，不要欺负我……
　　林三这日又是与秦仙儿在大厅胡闹，一招十八路摸奶手上下求索，只把秦仙儿弄得全身又酥又软，嘤咛不断，脸上的潮红如海棠春娇。
　　相公……嗯……现在不要，今晚……来我房中……原来秦仙儿已经把带回新药的事告诉了林三，那今晚相公来回窃玉偷香。两人闹罢，林三又是在秦仙儿胸前的丰满上狠狠捏了一把，才放开了秦仙儿。
　　夜幕降临，林府忙碌的上人也都休息了，整个林府安静得落针可闻，只有秦仙儿的闺房中，传来细微的悉簌声。
　　都这么晚了，相公怎么还不来，亏人家特地等了他这么久。却是秦仙儿早晨与林三约好了深夜论剑，而等了两个时辰还不见林三的人影。
　　正埋怨间，一道轻轻的脚步声从房外传来，秦仙儿心中一喜，知是林三如约来了，方要起床和衣开门，转念又娇羞地把头埋在被窝中，等着林三的宠幸。
　　吱！房门被轻轻打开，来人像极怕被人发现，踮着小步，慢慢走到秦仙儿的床边，看着蜷缩在被窝里的秦仙儿，床上床下两道呼吸声默契地重合在一起。
　　嗯……一只大手准确无误地摸上秦仙儿的翘臀，隔着被子在她的股沟来回滑动。秦仙儿被抚弄得全身酥软，却又偷偷地把丰臀往外翘，迎合着大手的摩擦。
　　嗯……相公怎么不说话，平日里总是要说些让人面红耳赤的情话，今日怎的那么安静？秦仙儿见那人只是摸索着自己的身子，却不听他开口调戏，心里有了一丝疑心。
　　她一边想着，一边翻开被子，借着月光看清床边那人，却是在偷笑的林三。林三今日好不容易哄得怀孕肖青璇睡着，偷偷跑到秦仙儿的房间来留香，便故意逗逗秦仙儿，手上捏摸得更起劲儿。
　　唔……相公坏嘛……吓唬仙儿……嗯……好仙儿，去四川这么久了想念相公吗？师傅姐姐她还好吗……想啊师父好着呢……啊……相公坏蛋……喔……一时间被翻红浪，房间内响起诱人的仙乐。
　　惬意的生活又过了一天，这日洛凝和秦仙儿正陪着青璇说话，如今青璇的肚子越来越大，出入不方便，只得由其他几位姐妹每日陪她聊聊天解解闷。
　　午时，林三上朝归来，一见青璇三人，就急急地跑到青璇身边，对着她的小腹说起话来。
　　儿子啊，老爹回来看你了，你爹在你娘可是等了10年才再再次等到你，你可得爹争争气啊。又在说胡话了。林三嘿嘿一笑，却是不敢顶嘴，众女之中，也就青璇能够治他。一旁的秦仙儿却带着幽怨的眼神凝望着林三，像在埋怨林三偏心，把精华都给了青璇姐姐。林三一看秦仙儿的眼神，也跟着挤眉弄眼，两人就在青璇面前眉目传情，又不敢真个打情骂俏，惹得青璇不知道好气还是好笑。
　　秦仙儿最后一个眼神正要暗示林三今夜到她闺房创造生命，林三却听得下人一声通报，没有看到秦仙儿的眼神。
　　入夜，林府又安静起来。
　　秦仙儿在香榻上辗转反侧难以入眠，林三却迟迟不来，秦仙儿等得有些不耐了，以为林三不会来了，看了看自己的玉指，雪白的牙齿咬了咬下唇，便伸向自己的下体。
　　哦……嗯……相公……唔……吱！一声门响，一个人影走进秦仙儿房中，没有月光的夜晚太暗，看不清他的模样。
　　秦仙儿还道是林三此时才来，自己的荡样儿都被他看遍了，娇羞地转身面向墙壁，等着林三来哄她。
　　那人也不说话，渐渐靠近秦仙儿的闺床，两手微微颤颤地掀起帘帐，死死盯着被子包裹中玲珑曲线的娇躯。
　　一只大手摸向了秦仙儿身上，却没有只攻臀部，只是没有目的地上下游走，怕惊醒了被中的佳人。
　　相公又来这招。秦仙儿以为林三像前夜一样想吓唬她，也不做声，默默享受着那只大手的抚摸。
　　那只大手抚摸的幅度却越来越大，力度也越来越重，逐渐伸向一些关键部位，偶尔掠过秦仙儿的胸前，惹得秦仙儿一阵颤抖。
　　嗯……相公今晚……唔……摸得好舒服啊……秦仙儿在那人的逗弄下，也把身子转了过来，想要看清他的模样，却在全身的软麻感下双眼迷离，一阵娇哼。
　　林喧，悄悄脱去鞋子，爬上秦仙儿的香塌。林喧本是出来撒个夜尿，却没想到经过仙儿姨娘的房外时，听到一阵惹火的呻吟，胯下鸡巴蠢蠢欲动娘亲怀孕父亲最近一直在府里不能碰最近又能去千绝峰找仙子姨娘。在内心的各种矛盾纠结下，他迷迷糊糊地就走进了仙儿姨娘的香闺。
　　此时，林喧已经半拥着早已欲火焚身的秦仙儿，双手毫不犹豫地攀上她胸前高耸的乳峰，急不可耐地抓揉起来。秦仙儿的玉乳不愧是众姨娘中最丰满的，即使躺着也不因重力的关系有所平坦。乳峰上的那粒小红豆在林喧的戏耍下硬了起来，秦仙儿此时被玩得面红耳赤，左手轻轻按在林喧胸前，右手一路向下摸索，伸进林喧的裤裆之中。
　　好粗……怎么相公今晚比平时……秦仙儿的玉手包着肉棒比划了一下，发现不对林三的尺寸，浑身欲火消退不少，迷离的眼眸也清醒过来，想要看清眼前这人的长相。
　　黑暗中，这人轮廓清秀，身上没有林喧的臭味，没有月光的照射，看不清他的五官，但是秦仙儿却一惊。
　　这人不是相公！这一发现让秦仙儿极其吃惊，心中惊怒交加，居然是喧儿，自己的儿子图强占自己。
　　然而若是推开他，挣扎间必会让所有人都知道，今后自己怎么面对林三面对青璇姐姐呢？若是不抵抗，自己就要对不起相公了。秦仙儿心中矛盾交杂，正不知如何是好。
　　林喧却没有意识到秦仙儿已经认出自己，大手一路摸索，已经转移到秦仙儿泥泞不堪的下体。之前的一番手淫，秦仙儿的蜜穴已经被淫水湿透，此时被林喧的大手一摸，刚消退的欲火又上来了。
　　嗯……不要……是喧儿要不要挑明呢秦仙儿本要推开他林喧的手，小腹下酥麻的感觉却让自己浑身乏力，玉手也变成了搭在那人的手臂上，像在默许他的行动。
　　林喧见秦仙儿并无反抗，心中惊喜，也不再做前戏挑逗，迅速为自己宽衣，就要扯开秦仙儿身上薄薄的轻纱。秦仙儿力气不如林喧，心中犹豫不定，不留意间，身上的轻纱已经被脱去，只剩下老爹专门送给自己的胸罩和丁字裤。
　　林喧为秦仙儿褪去纱衣后，看她胸前罩着两个杯子，知道这是老爹发明的内衣，目的是保护乳房……嗯，还有那个，挤出乳沟……对，老爹是这么说的。
　　林喧看着秦仙儿已经半裸的酥胸，那条深深的乳沟像有魔力一样，吸引着他把头低下去。
　　嗯……不要亲……啊……秦仙儿如今也不知如何是好，喧儿是姐姐的儿子，也差不多是自己的儿子，从小吃自己奶长大的，没想到喧儿这么有他爹风范，窃玉偷香偷到了自己身上，喧儿是姐姐的儿子……
　　随着林喧的舌头在秦仙儿的乳沟吮舔，偶尔还用牙齿轻咬着上面的乳头，秦仙儿却是一脸火红，舒适感和负罪感的交杂让她倍感刺激。
　　林喧对胸罩像是非常熟悉，一下找到扣子便把这套性感内衣解除了，此时秦仙儿身上已经一丝不挂，横陈的玉体透着酡红的欲火，微张的红唇妩媚动人。两腿间的痒麻让秦仙儿夹紧了玉腿，偷偷摩擦着。
　　动作却没有迟疑，一手复上秦仙儿的爆乳，过于丰满的乳肉从指缝中被挤出，另一只手袭向秦仙儿的两腿之间。啊……不要这么用力揉……嗯……仙儿承受不住……喔……秦仙儿还是没有忍住灼热的欲火，小嘴娇喘着香气，娇媚的呻吟诱人地响起。
　　林喧被仙儿姨娘弄得淫欲澎湃，紧张又刺激的心脏就要透体而出，更加卖力地逗弄起秦仙儿来。
　　秦仙儿的肉洞已经灾情泛滥了，林喧抽出手指，舔了舔上面的淫水，轻笑一声，就要提枪上马。秦仙儿原本紧闭着的眼睛也睁开了，阴唇上传来腾腾热气，脑海中不禁浮现出刚才玉手中的尺寸。
　　龟头撑开了秦仙儿湿滑的肉洞，动作虽慢，势头却不减，整根肉棒终于陷进了秦仙儿的蜜穴中，龟头顶上了花心。
　　喔……还是进来了……唔……好粗……好长……别……先别动……嗯……秦仙儿怕涨……一切已经晚了，林喧的鸡巴已经深深扎在自己的蜜穴内，挤出的浪水顺着会阴流到屁眼。秦仙儿心中五味杂陈，自己怎么让喧儿进了自己的身体，喧儿和自己儿子差不多，自己还是长辈……这是乱伦……欲望和愧疚一瞬间爆发出来，一滴热泪从狐媚的眼眶中滑落。
　　林喧听到秦仙儿低泣的声音，心中泛起了怜惜之意，颤抖的嘴唇为秦仙儿吻去了脸上的泪滴。秦仙儿也没有拒绝他，只是感受着林喧粗大的鸡巴，这是林三也没有给她的满足感。
　　半晌，秦仙儿已经调整好了心态，装作不知道，轻声问道：你到底是谁？林喧没有答话，却抽出了鸡巴，又刺了进去，狠狠地抽插了三次，停了停，又再次撞击了四次。喔……都填满了……啊……烫啊……我……嗯……知道你是谁了……哦……轻点嘛……林喧见秦仙儿已经认出了自己，心中的一丝束缚尽去，反正破罐破摔，牡丹花下死，做鬼也比老爹风流了。
　　仙儿姨娘……喧儿你……喧儿不是有意的！你个坏东西这么小就学你爹玩女人……嗯……坏小子……啊……平日倒是没看出来……没看出什么？原来……哦……你这么色……还……噢……还怎样啊仙儿姨娘？还怎么粗……唔……这么硬……啊……好棒……林喧听得秦仙儿的淫言浪语，心中极为受用，抱起秦仙儿的翘臀就像打桩机一样抽动起来。秦仙儿的玉乳挤在他的胸口，随着肉棒的抽插摩挲起来，让林喧一阵舒适。
　　小混蛋……嗯……轻点……喔……仙儿姨娘不是喜欢重点吗？我喜欢……喔……喧儿的太粗……啊……顶到了……秦仙儿此时也放下了心中的压抑，都已经这样了自己还能在府里面到处喊吗？引来姐姐和相公怎么办……喧儿是自己从小带大的，只是这坏小子胆子跟随了相公这么小就……
　　放开胸怀的秦仙儿又如平日般浪起来，挺动着浑圆雪白的屁股迎合着林喧的冲刺，浪水飞溅到床单上。
　　仙儿姨娘，你好浪……喧儿憋不住了……你坏啊……喔……谁浪了……哦……啊……再忍忍……我也要尿了……哦……仙儿姨娘，射了……别在里面……啊……好烫……姨娘都被你占有了……喔……林喧一阵疯狂的抽动后，射出了浓郁的精液，秦仙儿本要推开他，不让他内射，却被那滚烫的精液一热，修长的玉腿夹紧林喧的屁股，跟着丢精了。两人躺在床上喘息着，林喧突然起身，细心地为秦仙儿擦拭完身上残留的液体，不敢多留片刻，随意地披上衣服就要离去。
　　等等……仙儿姨娘……仙儿姨娘！喧儿该死，仙儿姨娘责罚我吧。喧儿，谁要责罚你了？那仙儿姨娘……喧儿……今夜的事就这样过了，不能向任何人提起，以后你也不能想！否则姨娘绝对饶不了你负！
　　喧儿今晚的事不能让任何人知道包括你爹和姐姐和有其他姨娘……不然姨娘就没脸见人了，不听话的话姨娘以后就再也不理喧儿了。
　　正以为仙儿姨娘交代完毕，转身要走，没想到仙儿姨娘却叫他过去。林喧怯怯地走近秦仙儿身旁半跪着，秦仙儿撑起身子，带动一阵波涛胸涌，两手搭在林喧肩上，低头在林喧唇上甜甜一吻，唇分时悄悄伸出香舌在林喧嘴上一舔，津液顺着舌尖流在林喧的嘴上。
　　吃下去……咯咯，乖。林喧饥渴地把嘴上的津液吸干净，被仙儿姨娘的动作一惊……怪不得老爹说仙儿姨娘是小妖女，林喧还担心自己的一时冲动会惹来姨娘的责罚，没想到跟自己想象的不一样……是要你把今晚的事忘了，清楚了吗？林喧心中黯然，随口嗯了一声，不敢回头地离留出了仙儿姨娘的闺房，回到了自己的房间。

第24章 仙儿的菊花
　　夜晚，回归平静，只有一个人在被窝中，脑海反复，难以成眠。
　　“夫君，仙儿该怎么办……”
　　自那夜被喧儿偷香后，一开始秦仙儿的府中见到林喧总是扭扭捏捏，林喧也是羞于见到仙儿姨娘，每回都落荒逃跑，这样几次后，秦仙儿觉得不能这样下去，一直和喧儿这样会引起夫君和姐姐的怀疑，喧儿这小混蛋应该不会告诉别人，也渐渐大方起来。
　　这日，秦仙儿与凝在逛着府中的后花园，却遇见林喧在练剑。
　　林喧看到二位姨娘朝他这边过来，收起了手中的剑甜甜一笑道：凝姨娘仙儿姨娘，嗯，你继续练剑吧，让仙儿姨娘看看喧儿的剑法有没有长进？
　　林喧看到仙儿姨娘过来心里本来还是很紧张的，看到仙儿姨娘并没有生自己气，一颗悬着的心放下来了。
　　看到二位娇美的姨娘心里痒痒的，胆子又大了起来。
　　林喧伸出双手看周围没人人，双手摸入两人衣裙拨开内裤，左手二跟手指插入秦仙儿的蜜穴，右手两根手指去抠挖洛凝的骚穴，两女惊呼道，喧儿你疯了，这是在府里后花园，而且还是白天？随时有关过来有人，看到怎么办？洛凝也是惊奇的看着林喧，这个小坏蛋连仙儿姐姐也搞上了，秦仙儿，同样是一脸惊奇看着林喧，难道喧儿把洛凝这个狐媚子也搞上了！。
　　三人赶紧蹲下来。让花园的花挡着自己。
　　现在林喧的两只手的四根手指都分别的抽插挑动爹爹的两位娇妻的骚穴，左手指插入在秦仙儿的蜜穴中，右手则是顺利的在凝的蜜穴中，大拇指也没闲着，按压在了秦仙儿的菊花上。
　　两只手玩弄美人儿蜜穴的手，是那么的强劲有力，弄得凝与洛凝纷纷一阵麻酥，春水蜜汁一阵狂流。
　　林喧也知道是白天又在府里，不敢多戏弄两位姨娘，抽中插在两人蜜穴的手指，还在自己的口里舔了一下，两位姨娘好香，秦仙儿和凝整理好衣服，洛凝头也不回的跑开了，秦仙儿嘴角含笑地看着林喧，一双凤眼像会勾人一样，妩媚地白了林喧一眼，秦仙儿伸出香舌在红唇转了一圈，眼睛就要滴出水了。
　　几日后，白莲教余孽在浙江一代祸害当地百姓，赵峥下旨让林三这个镇国将军，即日启程剿灭。
　　天色是灰蒙蒙的，下着小雨，送别完父亲林三回来的几位姨娘都哭的梨花带雨，姨娘们还是和10年前一样深爱父亲每次父亲为大哥这个皇帝出门姨娘们都是这样。
　　林府夜晚，一连几日来秦仙儿被和林喧前几天的荒唐行为烦恼人清减不少，觉得对不起夫君，加上那天在后花园看到喧儿哪坏小子竟然对洛凝也动手动脚，一颗紧张的心也渐渐放下来了。
　　秦仙儿想着哪喧儿哪比相公粗大鸡巴就几倍的鸡巴，不由的心中一荡，不禁浑身燥热，一双玉手开始在自己身上摸捏起来。
　　嗒！一声碰撞在窗户传来。
　　谁在外面？没人回答。
　　到底是谁？姨娘，是喧儿……听见这熟悉的声音，秦仙儿脑海浮现的居然是喧儿哪大粗大鸡巴，秦仙儿在自己的脑袋上拍了一下，秦仙儿啊秦仙儿你脑子里在想什么呢？仙儿是相公，姐姐的儿子自己怎么会有这样的想法？难道是因为相公沾花惹草自己长期空虚喧儿又和儿子一样代替相公给自己带来的快感？
　　秦仙儿虽然平时性格大大咧咧，别人都叫她小妖女，也被自己的想法吓到，喧儿是姐姐的儿子怎么能代替相公呢？
　　你……进来再说。门被打开，一个熟悉的身影出来了。
　　姨娘，喧儿……想你了。坏小子，心思不纯，好色……那姨娘……想我了吗？谁……想你了。真的不想吗？嗯……呸，跟你爹一样，没个正经……问你个问题，老实回答姨娘……你跟你洛凝姨娘一样是怎么回事？
　　林喧走到秦仙儿床边。把头低下去，像个犯了错的小宝宝，支支吾吾把和洛凝事情说了一遍！
　　秦仙儿听了林喧讲述以后，哼洛凝那个狐媚子表面上看起清高……不过随后又想到自己也和喧儿……秦仙儿：脸红心跳欲言而止。看着林喧道。还不是你这个小坏蛋，不学点好跟你那个爹一样就会欺负我们女人。
　　林喧抬头看向董秦仙儿脸上表情。不像生气的样子，胆子大了起来道仙儿姨娘喧儿想你了，呸，坏小子没个正经。
　　林喧想抱秦仙儿，又有点怯意。
　　秦仙儿看到那模样又好气又好笑，喧儿怎么不抱啊？秦仙儿看着林喧的脸上，迷茫间似乎看到了林三，不禁有些动情，向前一步，饱满的玉乳贴上了林喧的胸口。林喧低吼一声，用力地抱住仙儿姨娘，双手在秦仙儿玉背和丰臀间摸索着，缠绵间两人的体温渐渐上升，一片火热。
　　林喧再也忍受不住，分开两人的身体就要去解秦仙儿的衣带。
　　等等……仙儿姨娘？喧儿我们不可以再这样了，你个坏小子，这样是不对的，你让仙儿姨娘以后怎么面对姐姐。
　　林喧一听精虫上脑一股脑也把自己和娘亲宁雨昔和仙子宁雨昔的事告诉了秦仙儿，秦仙儿呆着了……咬了一下旁边林喧的手臂，怎么可能？自己的姐姐肖青璇是多么冰清玉洁清高的人，师叔宁仙子。仙子一样的人物，怎么都被这小坏蛋欺负了？
　　旁边的林喧痛的又不敢大叫，埋怨到：仙儿姨娘你要咬死喧儿啊，听到林喧的话，秦仙儿也从震惊中慢慢回过神，低头看向林喧的手臂有一排牙印，隐隐都有血丝，秦仙儿忙道：喧儿姨娘不是故意的，都是你这个小坏蛋害的，自作自受嘻嘻，看着林喧。痛苦的样子秦仙儿满脸笑容，活该。谁让你和你爹一样？你爹已经把我们仙坊姐妹欺负了个遍，又让你这个小坏蛋也欺负……！
　　过了一会秦仙儿看到自己刚才咬林喧的地方已经出血了，不由得心一软道“姨娘不是故意的”嘻嘻亲亲说完秦仙儿就在。她刚才咬过的地方深深的亲了一口，林喧一看秦仙儿没有生气心也放了下，自己这个姨娘的性格，他的也是清楚的性格变化太快。万一她要真生气，把自己一脚踢下床。也是有可能的。
　　林喧撒娇道“好疼啊仙儿姨娘”“刚才不是亲了吗嘻嘻”秦仙儿娇声道，连她自己也都不敢相信，这是自己对一个12岁的孩子这样的说话语气。
　　林喧见有机会趁热打铁说道：除非秦仙儿姨娘能给喧儿。！
　　喧儿我们不能再这样了，这样对不起夫君和姐姐……林喧指着立起的鸡巴道：仙儿姨娘你看喧儿好难受，秦仙儿瞅了一眼林喧那个大鸡巴浑身一麻，她也有些吃惊。喧儿在12岁那根……就这么大……比夫君的大好几倍，想到这里心痒难骚！。
　　可是喧儿……不要急嘛，姨娘还有一个办法……秦仙儿把小嘴贴在林喧耳边，呵出的香气让林喧发痒。柔软的声音勾得林喧心痒。
　　林喧大喜……林喧不再答话，继续为秦仙儿宽衣解带。长裙落地，秦仙儿身上就只剩一套性感内衣。只见她眉间含春，琼鼻喘着香气，双手抱在胸前，把本就暴涨的乳峰再向上挤了挤。小腹上，圆润可爱的肚脐眼吸引着林喧的目光。丁字裤的一片薄薄的布遮不住诱人的下体，几根黑色的阴毛漏了出来。一双修长的玉腿交叉了，完美得没有一丝瑕疵。
　　抱姨娘上床嘛……林喧……好……林喧被仙儿姨娘绵绵的一声林喧勾得魂飞魄散，忘了自己是谁，傻傻地把秦仙儿拦腰抱起，走向香塌。
　　到了床上，林喧欺身压在秦仙儿身上，低头亲吻着她温润无瑕的玉乳，一双可爱的玉乳在林喧的含弄下逐渐挺起。秦仙儿一时迷了心神，抱着林喧的头用力地往胸前按去。双腿在不知不觉中勾上了林喧的腰。
　　仙儿姨娘……喧儿能叫你娘亲吗，……嗯随你……羞不羞啊……仙儿亲娘转个身吧……嗯……你要做什么呢……林喧把秦仙儿摆成狗爬的姿势，扯开系着丁字裤的绳子，红润的菊花便完全裸露出来。
　　好美……你做什……啊……别舔……那里脏……喔……不脏……好吃……色狼……嗯……别咬……轻点舔……爹爹……唔……说过……这叫菊花……那就……哦……舔人家的……花蕊嘛……啊……林喧的舌尖横扫过秦仙儿的菊花洞，惹起秦仙儿一阵颤抖。林喧继续用舌头推进，在秦仙儿的菊花洞中抽插起来，屁眼的舒适感让秦仙儿的浪水一阵一阵往外流，沾在她雪白的大腿上。由于夫君林三喜欢用这个地方，所以秦仙儿每日都会清洗屁眼，并不会残留有脏物。
　　林喧看时机合适，高举早已坚硬的肉棒，沾了沾阴唇外的淫水，让肉棒更加滑腻，然后把龟头移到菊花洞口，扒开秦仙儿娘亲的臀瓣，狠狠地一插到底。
　　啊……喧儿……姨娘屁股要坏掉了……嗯……顶到娘亲心头了……好紧……那是因为……嗯……你这死人的家伙……太粗了……仙儿的后面也很厉害啊……你和你爹一样……嗯……变态……爹爹果然与众不同……喔……好粗……屁股好涨……那……我和爹爹的家伙……嗯……谁的大？人家不说嘛……嗯……告诉我吧……啊…你的……轻点啊……你的更粗……更长……唔……更硬……好仙儿……哦……林喧……现在可以重点……嗯……啪啪啪啪……林喧的胯部狠狠地撞击着秦仙儿的翘臀，原本雪白的屁股被撞得发红，肛门胀满的感觉却让秦仙儿把丰臀翘得更高，用力地向后挺动，纤腰也随着摇摆，迎合着林喧的抽插。秦仙儿向后伸出玉臂，拉起林喧的手压在自己向下坠着的玉乳上，狠狠地揉捏起来。
　　身后的林喧抱着秦仙儿的玉臀不停地抽动，秦仙儿仿佛回到了和林三在一起的日子，直肠中传来的胀满和舒适让她在迷离间把身后的林喧当成了林三，扭动着腰臀讨好着林喧。
　　突然，林喧猛地抽出肉棒，躺在床上，示意秦仙儿坐上来。屁股的空虚感让秦仙儿疑惑地往后瞧了一眼，便发现林喧作势要躺下，知道林喧是要自己在上面。她用手套弄了一下林喧的肉棒，对准自己的菊花，轻轻坐了下去。林喧看着秦仙儿晃动着的一对雪白的酥胸，伸出双手捏了捏，屁股向上顶了顶，秦仙儿小腿一软，整根肉棒便随着秦仙儿的体重捅进了她的屁眼中。
　　啊……要裂了……好涨……秦仙儿此刻的表情非常精彩，肉棒塞满了直肠，让秦仙儿张开了小嘴，却发不出一点声音。浑身如白玉一般的肌肤微微颤抖着，不知道是舒服还是疼痛。
　　哦……慢点……太大了……嗯……随着菊花处的液体分泌，林喧抽插的速度越来越快，秦仙儿也像不要命一样，疯狂地起落着自己的身体，玉乳随着上下跳动，晃得林喧眼花缭乱。
　　啊喧儿……快点……再快点……喔……不要停……林喧坐起了身子，紧紧地搂着秦仙儿的娇躯，秦仙儿的玉腿也紧夹着林喧的腰背，两人像搏斗一样狠狠地撞击着对方，啪啪的响声越来越密集。哦……娘亲，喧儿被你夹断了……别……嗯……我到了……林喧的精液强而有力地喷射在秦仙儿的屁股，屁眼的滚烫感让秦仙儿也瞬间达到了高潮，两人相对而坐地拥抱着，秦仙儿的下巴抵在林喧的肩膀，喘息着。仙儿姨娘……林喧恢复了原来的称呼。
　　嗯……说。秦仙儿有气无力地回应着。
　　我们这样，对你爹……秦仙儿的脸上没有了交欢时的欲望，只有黯然和愧疚。
　　不要说了……秦仙儿内心的矛盾又一次填满了心间，挣扎着，煎熬着，自己这样一个淫荡的女人和自己儿子做爱，还配得上夫君吗？为什么我会这样？
　　仙儿姨娘。林喧分开了两人的上身，凝视着秦仙儿，轻声说：仙儿姨娘，喧儿上辈子修了多少福，才能有这样的福气与仙儿姨娘……仙儿姨娘不要责怪自己，是喧儿的错，喧儿色欲熏心侵犯了仙儿姨娘，等爹爹回来，我会……秦仙儿按住了林喧的嘴巴，一双桃花眼中含着泪，低声道：别提夫君了好吗？
　　我一想起夫君，就羞愧地无地自容……就当我们都做了一场梦吧……那仙儿姨娘，喧儿还想在做一场梦，嗯……最后一场，可以吗？最后一场？嗯！嗯……林喧一喜，脸上的黯然消散无踪，松开秦仙儿的身子，把肉棒放到蜜穴上，就要插入。
　　等等……仙儿姨娘？今夜有些晚……而且，姨娘的身子……吃不消……那我……你……扑哧！喧儿，不是还有明晚吗嘻嘻……明晚……好……两人又细细地聊了会话。
　　铛！府外打更的锣响了，三更天了，秦仙儿推了推林喧的身子，叫他回去休息，林喧跳下床板，抱着衣服走了几步，又回头说了句话，羞得仙儿捡起绣花鞋就往林喧扔去。

第25章 娘亲身边干仙儿姨娘
　　次日，秦仙儿一整日的坐立不安，在闺房中坐下又起身，连平时会找姐姐聊天的习惯也忘了。心中的紧张和期待，外加微微的内疚，让仙儿又是烦躁又是欣喜，不知如何是好。
　　傍晚，仙儿草草吃完饭，一声不吭地就回到房中，洛凝和青璇对视一眼，都甚觉奇怪，往日仙儿吃完饭总要调戏几句，今日怎么这般安静，难不成是病了？
　　仙儿不知身后两人的反应，心中却是百转纠结，回到房中找了几套衣服，挑选了一套林三最喜欢的，便吩咐丫头为她放好热水，准备沐浴。
　　屏风内，热气朦胧，一道苗条又不失丰腴的胴体伏着身子试了试水温，抬起一条玉腿便把身子泡进了木桶里。
　　“哦……”温暖的热水让洛凝忍不住发出了一声呻吟，她拨弄着水上的花瓣，又抓起一把花瓣顺着玉臂滑动，似要把花香沾在手上。
　　浴室里秦仙儿拨弄着水上的花瓣，又抓起一把花瓣顺着玉臂滑动，似要把花香沾在手上。
　　相公，仙儿今晚要把身子交给喧儿了。林喧双眼恍惚着，悄悄移动了下身子偷偷看着屏风后浴桶里自言自语的秦仙儿，不仅侧了侧身子方便听到仙儿姨娘说话内容。
　　相公：这是仙儿最后一次对不起夫君，以后仙儿一定会为夫君守身如玉。其实……仙儿也不想和喧儿哪有对不起夫君，只是那夜喧儿欺负喧儿，仙儿也推半就下，就被喧儿……那小坏蛋占了身子，喧儿的东西又那么粗那么硬，仙儿把持不住才……”秦仙儿自顾自说着，仙儿又想起了昨晚香臀内的满足感，小手伸到身下揉了揉可爱的菊花，娇嗔道：喧儿那个小坏蛋，才12岁坏就敢欺负……仙儿，喧儿这小坏蛋比相公都坏，喧儿不知道轻重，仙儿的哪里都被哪小坏蛋撑大了，夫君回来要嫌弃仙儿了……也怪相公常年不在府里姐妹又众多，仙儿也是把喧儿当成了习惯相公不会怪仙儿吧……”
　　仙儿在喧儿哪小坏蛋身上找到了夫君的影子，夫君经常不在家，仙儿好想你，你知不知道10年了仙儿也想要一个孩子，自从四川回来得知青璇姐姐怀孕，别提仙儿有多高兴了，可是相公没在府里待几天由被铮儿哪臭小子派去了浙江……”秦仙儿越想心里无由来一阵烦躁，把头浸入水中，用力地摇了摇，窒息的感觉让她忘记了所有的烦恼。
　　呼……反正都是最后一次了，尽情地过完吧以后就不能让喧儿欺负了……仙儿最后在洗了洗已经搓红的玉肌，起身就要穿衣，却听见门响，房门被打开了。
　　是洛凝吗？我就洗完了。来人并不回答，径直走到屏风后，林喧回身一看，娇呼了一声，又沉入水中。
　　“你……”姨娘，喧儿实在等不及了……喧儿你好大胆……小坏蛋……色眼向哪儿看呢……”林喧灼热的目光盯着秦仙儿半淹在水中的乳峰，几片花瓣贴在乳肉上，构成一幅妖魅的画面。秦仙儿被林喧的眼神看得浑身发热，大腿在水底悄悄夹紧，本就被热水泡得红透的脸颊上透着一丝妩媚，一双狐狸眼似笑非笑地看着林喧。
　　林喧咽了咽口水，喉结上下滚动，眼前的魅惑吸引着他向浴桶走去。就在这时，门外又传来了声响。
　　仙儿，你在沐浴吗？仙儿和林喧闻声大惊，林喧慌张地左右看了看，不知如何是好。仙儿急智上心，招手让林喧走到浴桶旁，让林喧跳进浴桶，急急地就把他往下按。仙儿，真的在洗澡哦。怎么听见水声，是进浴桶吗？洛凝此时已经走了进来，秦仙儿故作镇定地趴在桶口。
　　林喧就在林喧身侧，在水中紧闭着鼻子，紧张得连身边的娇躯也视而不见。心中只想着：幸好从小跟老爹学习下水，如今也没落了老爹的江中小白龙的名号！
　　仙儿不舒服吗，怎么都不说话。肖青璇语带关心地问。
　　嗯：姐姐夫君走了，心里有些挂念。秦仙儿此刻心里只想着不要被姐姐肖青璇发现水中的林喧，根本也无心回答洛凝的问题。
　　秦仙儿你身体不舒服吗？姐姐看你傍晚吃饭的时候心不在焉，有什么心事给姐姐说说？！
　　秦仙儿感觉水中的林喧没有异动，一直按着林喧的头的玉手拍了拍林喧，林喧恶作剧地捏了捏林喧的蛮腰，秦仙儿知道林喧的水下闭气功夫不差，便放心的地和姐姐肖青璇聊起来。
　　姐姐：仙儿没事了，就是夫君走了有些失落，让姐姐挂心了。傻妹妹跟姐姐在客气什么？
　　唉……肖青璇她还能不知道自己妹妹的心思，妹妹竟然平时有些胡闹！“但是对夫君情根深重”这些年一直在寻找治疗效果病症的药物，这丫头估计是这次从四川回来看到自己怀孕，让仙儿又产生了希望，10来年了仙儿一直想为相公诞生一个孩子……
　　可偏偏仙儿回来没几日！浙江那边秦又有白莲余孽作乱，夫君又得铮儿这个12岁的小皇帝平乱……苦了仙儿：再到府里没几天又和夫君分离……！。
　　秦仙儿见姐姐肖青璇默不做声道：姐姐仙儿没事的你有孕在身回屋休息去吧，听到妹妹的话肖青璇从沉思中惊醒过来道：仙儿苦了你了，姐姐知道你很在意相公……林郎这个害人精苦了妹妹你了。
　　姐姐仙儿没事的，姐姐有孕在身早点回去休息吧，！
　　仙儿虽知喧儿闭气功夫不差，却也怕这小坏蛋有什么意外，便想让姐姐肖青璇快回去，好让以便让喧儿换换气。
　　哪仙儿你沐浴后就好好休息，姐姐这就回去肖青璇说道转身就往外走，林喧趁娘亲转身瞬间，钻出水面大口大口地呼吸着空气，换完气林喧牵着仙儿姨娘的玉手，紧握着自己的肿胀鸡巴，秦仙儿却被身林喧的动作吓得心跳加速。
　　原来林喧的鸡巴在仙儿玉手的套弄下，不仅不见降温，还被姐妹二人的调笑惹得火气旺盛，他松开秦仙儿的玉手，又一次沉到水下，游到仙儿身后，鸡巴在仙儿蜜穴磨了磨，便一捅到底。
　　呃……林喧被这突如其来的刺激顶得心房小鹿乱窜，紧紧咬着手背，不敢发出呻吟。
　　仙儿你怎么了？快到门口的肖青璇听到妹妹的叫声，关切地问道。
　　我……嗯……粗……粗什么？没什么……唔……姐姐：仙儿的肥皂掉了……啊……仙儿没事姐姐回去休息把，嗯仙儿姐姐先回房了，说完肖青璇走了出去轻轻的带上了房门，向自己院子走去。
　　。啊……坏蛋……嗯……差点就姐姐被发现了……噢……姐姐一定以为……唔……我在“自慰”……喔……羞死了……轻点……啊……怎么今晚……哦……这么粗……肖青璇走后，仙儿便放声地呻吟出来，林喧也随着浮出水面，放肆地撞击着仙儿的蜜穴。一片水花在仙儿的翘臀上飞溅，林喧听到仙儿妩媚的叫声，欲望在快速的抽插中发泄着。
　　喧儿……嗯……你是不是想要青璇姐姐也一起来嘻嘻……小妖女姨娘……喧儿只要你……骗人……啊……小坏蛋还那么粗……喔……那是因为仙儿的屁股……好圆……嗯……青璇的更圆……喔……要不要我和青璇姐姐……一起……啊……我……啊……轻点……噢……就知道坏蛋坏蛋喧儿想……仙儿姨娘，仙儿姨娘……喧儿叫你亲娘好吗？
　　啊……不行……哦……你这样弄姨娘……好涨……叫娘亲哪不是母子乱伦了……想到这个秦仙儿乱伦性欲更是高涨……嗯……喧儿小坏蛋……我讨厌你……啊……轻点……秦仙儿本想着今夜沐浴一番，好好与林喧谈一下和喧儿的事不能让相公姐姐知道，和喧儿以后不在犯错……。
　　没想到却在浴桶中被喧儿强硬插入，一股被凌辱强暴的娇羞让她浪水直流，夹杂在洗澡水中，拍打着林喧的腹部。林喧停止了抽插，把秦仙儿的玉体转了过来，让仙儿姨娘趴在自己上身，再把她拦腰抱出浴桶。
　　嗯……喧儿……哦……顶到仙儿亲娘心肝了……那么长……哦……你爹都没碰到过……喔……因为林喧10岁开始也被父亲林三强行安排去军营习军法加上从小和仙子姨娘练剑，经过两年的军营洗礼力气比一般人好，就这样抱着秦仙儿的娇躯，让她的蜜穴随着重力吞吐着自己的鸡巴，两人就在这房中紧搂着交缠。
　　喧儿……啊……亲我……林喧听到秦仙儿嗲声的请求，受宠若惊。这是他第一次深吻林喧，双唇贴在了一起，秦仙儿的香舌调皮地伸进林喧的口腔，钩了钩林喧的舌头，又缩回自己的口中，来回几次。林喧被逗得心痒难耐，把鸡巴狠狠一顶，秦仙儿舒服得张开小嘴，林喧顺势就把秦仙儿的香舌含住。
　　唔……热吻间，林喧抱着秦仙儿走到床边，把秦仙儿轻放在床上，高举着她的双腿就重重地冲刺起来。
　　你坏……啊……喂人家吃你的口水……唔……顶死我了……仙儿，叫我……喧儿……喔……用力……秦仙儿亲娘叫喧儿小相公……秦仙儿却不答话，只是挺起纤腰，抵死地迎合着林喧的抽插。林喧把秦仙儿的玉腿压在她的爆乳上，双乳挤在膝盖间，一条深深的乳沟被挤了出来。
　　这样……嗯……好难受……姨娘要你从……喔……后面来嘛……林喧听话地抽出鸡巴，转过仙儿的身子，洁白的玉背勾勒出一条完美的曲线。
　　林喧翘起自己的娇臀，摩擦着林喧的鸡巴，林喧会意，扒开阴唇，鸡巴又一次填满了蜜穴。哦……好深……喔……你真好……仙儿亲娘，舒服吗？舒服……嗯……再重点更舒服……唔……哦……巧……嗯……喧儿……姨娘喜欢你喧儿从后面干我……两人的淫言浪语提升着闺房中的温度，肉虫的战斗进行到了白热化。
　　林喧干到兴奋处，大拇指用力捅进秦仙儿的菊花，秦仙儿一声娇喘，开始迎合着菊花和蜜穴的夹棍抽插。又玩人家的……唔……屁股……手指……哦……再进去点……啊……那里也不要停……喔……林喧玩了一阵，龟头忽觉膨胀感，知道自己要到极限了，拔出菊花处的拇指，把秦仙儿压倒在床上，双手狠狠地搓揉着她的双峰。
　　嗯……好……捏捏乳头……唔……秦仙儿回过头来，玉臂反搂着林喧的头，与他唇舌交战起来。玉津在两人口中相互渡着，激吻唇分，林喧立起上身，跪在床上，双手抱着秦仙儿的肥臀做着最后的冲刺。
　　啊……好大……那么猛……唔……仙儿亲娘经不住了……仙儿娘亲……你的好紧……林喧此时也快到了终点，紧凑的蜜穴蜜穴挤压着林喧的鸡巴，两人的下身抵死逢迎着，林喧上身趴在床上，蛮腰忘情地向后挺动，似要把林喧的睾丸也含进肉穴里。汗水从林喧的额头滴在秦仙儿玉背上，一直滑落，浑身本就湿透的秦仙儿显得更加淫靡。在激烈的碰撞中，缠斗的两人同时达到了性爱的顶峰。
　　“仙儿娘亲……喧儿爱你……坏……喧儿……嗯……姨娘今晚也……爱你……”

第26章 夫君归来
　　今夜林府喜气洋洋，只因夫君林三铲除白莲余孽从浙江归来，为了夫君庆祝，府里姐妹一起为夫君林三顺利凯旋接风洗尘。
　　微风轻轻吹来，林三笑得合不拢嘴，望着微微隆起肚子的肖青璇，以及坐在一旁的宁仙子，脸上满是幸福、得意之色。
　　“喧儿，再去搬点酒来，今晚咱们父子不醉不归！”
　　一碗酒下肚，林三来了兴致，不顾桌上肖青璇、秦仙儿、宁雨昔等夫人的阻拦，再次要了酒。
　　林喧不知为何，心里隐隐觉得有些堵得慌，目光望向坐在他右边的仙子，得来却是一个倾世的侧颜，轻叹一口气，起身去搬酒了。
　　没多久，一大坛酒便上了桌。
　　饭桌之上，林三与林喧谈笑风生，不多时便喝得有些醉眼稀松。
　　林三醉意上头随意对儿子林喧说道，爹听说你小子把圣坊的一位13岁的女弟子高大肚子了？”
　　林喧小脸儿一红，在还没搞上娘亲肖青璇和仙子姨娘宁雨昔之前，因你看了林三留下的春宫画册，有一天去圣坊找在那里教诗词的凝儿姨娘时，看到了一位漂亮的女学员一时兴奋就把她在花园强奸了，后来听说怀孕了，对方家里本来很生气，但一听说他的身份也就不了了之了，在圣法学院也是公开的秘密。
　　臭小子干的不错有老爹当年的风范，两个人都好好大笑，旁边的肖青璇、宁雨昔秦仙儿洛凝几女一口同声道，呸，没个正经。
　　哈哈喧儿有自己喜欢的人了吗，林三问道？“唉！”林喧瞄了一眼宁雨昔，恰巧与仙子对视，得来的却是仙子的一个冷眼，于是苦笑道：“可是她不喜欢我啊……”
　　林三还未说什么，肖青璇却“扑呲”一声笑了出来，“不喜欢你就学学你爹爹，死皮赖脸啊！”
　　听了青璇老婆的话林三醉意上头也不管对面是自己的儿子，就随意说道：“就是啊喧儿，她不稀罕你，你就死皮赖脸啊！”林三喝得有点酩酊大醉，说的话都吐词不清。
　　这话一听，林喧耳朵都竖了起来，又望了一眼低头不语的宁雨昔，心里五味成杂。
　　宁雨昔依旧是穿着那白衣长裙，不知为何少了往日的仙气，倾世的绝美容颜上满是憔悴，看得林喧心生怜悯，想去说点什么，话到嘴边，却是一言无语。
　　“爹爹，你说为什么我都和她洞房了，她还是不接受我呢？”林喧真心的求问，目光又是看了一眼宁雨昔。
　　宁雨昔在听到林喧的这番话时，娇躯一颤，下意识地抬首，对上了林喧的眼睛，芳心触动了一下，但转瞬即逝。
　　喧儿这个小坏蛋……当着爹爹面还调戏我，比他爹地还坏，真是有其父必有其子，宁雨昔冷哼一声。
　　林喧就坐在仙子的右边，那一声无情的哼声，让郁闷无比的林喧一下子升起了怒火，一不做二不休，大手直接抚上了仙子姨娘的美腿之上，隔着轻纱，林喧依然能感受到仙子的玉腿，柔滑、弹性十足的触感。
　　仙子一惊……用细微别人听不到的声音小声道：喧儿“你！”
　　桌子猛烈地震动了一下，宁雨昔含怒地瞪了一眼林喧，伸手在桌下就要去抓林喧的色手，却发现林喧的色手一下子压下长裙，触碰到了敏感的蜜穴，娇躯颤抖一下，蜜穴也是不听话地分泌出了蜜水。
　　小声说道：喧儿你怎么能这样啊，快把你的手拿出去，啊啊……你爹爹在哪呢，再这样仙子姨娘以后在也不理你了，啊……宁雨昔感受到那蜜穴开始湿润起来，就在林喧一边抚摸她的大腿，一边和爱郎林三在谈笑风生时，宁雨昔发现自己的娇躯仿佛被点燃了一般，玉乳隐隐有些发胀，敏感的蜜穴分泌出的蜜水止不住地流出了蜜穴口，她能清楚地感受到那内衣的湿润，一下子变得手足无措起来。
　　林喧发现仙子姨娘一点也没挣扎，不由地胆子大了起来，缓缓地抓起仙子的裙摆，然后将色探入裙中，抚摸上了仙子蜜穴，感受到手指的湿润，心中大动，“老爹：你说女人为什么就是喜欢欲拒还迎呢？”
　　“因为害羞啊！”坐在主位的林三喝了点酒，说话就开始飘了起来，一点也没发现自己左侧座位的两位，在桌子底下调情。
　　“害羞吗？”林喧神秘一笑，抚手在宁雨昔蜜穴的色手开始摩擦、旋转，一步步地刺激着仙子。
　　宁雨昔只感觉自己坐如针毡，想去制止喧儿却碍于爱郎林三就在主坐上。
　　好吧，其实此时仙子是不想让喧儿那两根火热的手指离开她的蜜穴，林喧的手指隔着轻薄内衣的爱抚，是那么的舒服，甚至还有一种在说不上来的刺激感。
　　但宁雨昔清楚，这种“刺激”是因为爱郎林三就在她侧对面的原因，因为那天被喧儿小坏蛋欺负时被夫君林三突然闯入时，仙子就察觉到了那种特殊的“刺激感”。
　　“噗通”一声。喝了许多酒的林三徒然一头栽在桌上，打乱了林喧与宁雨昔的所有动作以及思索。
　　林喧连忙上前搀扶住酒醉不醒的林三，拍打林三背部几次无果，依旧是醉的不省人事。
　　众女现在竟然一致地望向宁雨昔，其中肖青璇笑道：“师父，今晚你就陪咱家相公吧！”
　　“啊？”宁雨昔一呆。
　　师父好不容易下山一趟？”肖青璇轻嘿一声，“喧儿，你扶着你爹回房间吧。”
　　……
　　林府，林三房间。
　　林喧费力地将醉酒不醒地林三搬到了床上，宁雨昔在一旁帮夫君林三宽衣解带，不多时，林三便昏昏欲睡。
　　宁雨昔瞧见林喧没有离开的意思，冷声道：“喧儿还在这干什么？”
　　林喧笑而不语，走到林三的床榻边缘，缓缓地伸出两根有些湿润的手指，放在嘴边，伸出舌头当着宁雨昔的面，开始舔弄着他湿润的手指，靠近宁雨昔的耳朵边说，仙子姨娘的蜜汁好香甜，宁雨昔。身子颤抖一下……喧儿……你……
　　黄花梨木做的木床，前后两面以及床顶皆被木材遮挡，林喧站在这个位置，林三是根本看不见。
　　“你！”宁雨昔俏脸一变，上前两步，一巴掌就要扇到林喧的大脸上。
　　林喧淫笑一声，顺势抓过仙子姨娘伸出的素手，一用力，将仙子姨娘拉入自己的怀中，右手搂抱住仙子的柳腰，左手则是隔着白裙握住仙子挺立的玉乳。
　　“嗯哼……”不知为何，宁雨昔没有反抗，嘤哼了一声就瘫在了林喧的怀中，任由林喧揉捏着她右侧的玉乳。
　　“仙……”林喧将头埋在仙子的耳畔，“仙子姨娘，我可以叫你仙子娘亲吗？”
　　“可……可以，但是……你能不能先放开我……夫……夫君…你爹还在呢！”
　　玉乳传来的酥麻快感，让宁雨昔忘乎所以，忘记了所有的道德、伦理伦理以及羞耻，对林三的称呼也改变了。
　　“仙子娘亲，你好美！”林喧贪婪地深吸一口仙子身上散发的清香，脸上满是痴迷，轻咬着仙子幼嫩敏感的耳垂，用上的力道加重了几分，将仙子的玉乳揉捏的发硬起来。
　　宁雨昔面红过耳，娇躯却是欲拒还迎，浑身酥软，娇喘吁吁，“你放手……喧儿……啊！”
　　原来，在她说话的时候，林喧抚在腰间的色手，已经掀开她的裙摆，将色手探入在先前被摸的已经泥泞不堪地内衣上，那粗糙的手指巧妙的拨弄她敏感的蜜穴。
　　宁雨昔不自禁地微分美腿，去迎合林喧的戏弄，“喧儿，不要再弄了，你爹还在呢……”林喧闻声收回色手，将原本抚摸仙子娘亲蜜穴的色手，攀在另一只没有得到他爱抚的玉乳上，忽然想到了什么，轻声说道：“仙子娘亲，难道爹爹不在的时候就可以吗？”
　　“喔…啊…”宁雨昔双胸被袭，强烈的刺激不亚于蜜穴的刺激，娇喘吁吁地嗔道：“不是，什么时候都不行……蜜穴…你快开姨娘……”
　　林喧知道这是仙子娘亲的矜持，坏坏地强吻了宁雨昔，舔弄着仙子娘亲的柔唇，舌尖也在她开口嘤哼之际，探入她的口中啜饮着她口中的香津。
　　宁雨昔只感觉这种相公就在一旁，而她在和自己儿子厮混的感觉，很微妙又觉得很刺激，使她配合林喧的亲吻，闭上美眸，任由林喧吸吮着她柔软滑腻的香舌。
　　林喧一边热吻着宁雨昔，松开仙子娘亲的玉乳，直接将仙子的白裙撩在腰上，顺势解开了林三为了情趣制作的细带内衣，将粗糙的手指在仙子敏感圣洁的蜜穴幽谷中摩擦，时不时还挑逗一下仙子柔嫩的蜜蒂。
　　宁雨昔不由自主地挺腰扭臀，似乎是想让林喧的手指深入蜜穴中止痒一般。
　　林喧察觉到了宁雨昔的小动作，不舍得放开仙子的柔唇，不紧不慢地解开自己腰间的细带，裤子随之掉落在地上，一根火烫坚硬的鸡巴抵在了仙子的玉腿上。
　　“不行…啊……”喧儿……就在宁雨昔还在抗拒时，林喧早已扶着自己的鸡巴，顶在了她的蜜穴口，火烫的大龟头开始上下摩擦着她的蜜穴幽谷，瞬间让她失去了所有的力气，全身像抽筋般痉挛抖动，子宫深处也徒然涌出蜜水，达到了高潮！
　　林喧趁着仙子闭目享受高潮余韵之时，用他的大龟头拨开了仙子的花瓣，借着被仙琼玉液的润滑效果，将整大腿狗整个挺入仙子早已泥泞不堪的蜜穴之中。
　　“不要啊！不可以啊！”宁雨昔感受到蜜穴突如其来进入的火烫龟头，惊的尖叫一声，楚楚可怜的哀求道：“喧儿，真的不可以啊，你爹林三还在呢……”
　　林喧望了一眼还在昏昏欲睡的林三，似想到了什么，眼珠一转，将已经深入到仙子蜜穴中的大龟头退了出来。

第27章 老爹身边戏仙子
　　林喧再度吻上了仙子姨娘的红唇，双手托起仙子姨娘的翘臀，就这样抱着仙子姨娘柔嫩的娇躯，而后在姨娘的耳垂上，轻轻啜咬，““姨娘，既然你不让我进去，那你可以帮喧儿含一下吗？”
　　“含一下？”宁雨昔一愣。
　　林喧嘿嘿淫笑，想到那日仙子姨娘咬自己大龟头的事情，林喧心里就不由激动，将脸埋在姨娘的耳边，“姨娘，就是这样……”
　　“不行！”宁雨昔一听，想也没想的就拒绝了，让自己用嘴套弄喧儿的脏东西怎么可能啊，再说了喧儿的那么大怎么能用嘴含啊！
　　“可是你不帮喧儿的话，喧儿好难受啊！”林喧怕仙子姨娘逃跑，双手死死地拖着仙子姨娘的翘臀，说道：“，喝了那么多已经睡着了……快出去…喧儿……”宁雨昔俏脸一变，“喧儿！你别太过分！”
　　林喧哈哈一笑，抓着宁雨昔的素手移到自己胯下。
　　顿时，宁雨昔觉得小手忽然触碰到一根火烫粗大的鸡巴，顿时如遭雷击，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态。
　　林喧面不改色，将头探到床尾，瞄了一眼还在熟睡的老爹，坏笑道：“仙子姨娘，你早点帮我喧儿弄完，喧儿也好早点回去睡觉呀，不然等会爹爹醒了，你该怎么办啊？”
　　宁雨昔一听，盈眶的泪水如雨而下，看了一眼还在睡熟的林三，一咬牙：“小坏蛋啊……我做就是了……真是上辈子欠你们是父子的”
　　林喧仙子姨娘松口大喜，让宁雨昔半跪在地上。
　　此刻的宁雨昔，只想尽快的结束喧儿的折磨，强忍着在丈夫身和自己的儿子这种背德乱伦感的羞愧，慢慢的张开红唇，含住了林喧的龟头。
　　宁雨昔一口含不住林喧大的龟头，只好用舌尖去堵着那散发着腥臭味的马眼，然后按照林喧说的，开始收缩口腔去吸吮进入她柔嫩红唇的大龟头前端。
　　“仙子姨娘，你吸的我好舒服啊”，尽管宁雨昔现在心情非常复杂在夫妻面前竟然为喧儿，但也只有无奈的继续为喧儿口交，按照喧儿教的技巧，将大龟头吐出用柔滑的丁香小舌从阴囊开始，沿着火烫的棒身一直舔到大龟头，再将整个大龟头含在自己的樱桃小口里，灵巧地用舌尖在大龟头的马眼上调拨、吸吮着。
　　“好爽，好刺激！”
　　“仙子姨娘……唔……咳唔……”宁雨昔刚准备开口说话，只见那根十寸的大鸡巴趁机几乎整根深入到口腔之中，火烫的大龟头一下子顶到了小舌头，但因为口腔被堵住，只能发出鼻音以及咳咳呜呜的声音。
　　“仙子姨娘，喧儿好喜欢你的小嘴！”林喧不顾老爹就在旁边睡觉，一声怒吼，按着半跪在地上的宁雨昔的小脑袋，开始挺动自己的大鸡巴，让大龟头一次次地撞击宁雨昔的小舌头。
　　“嘶……好爽啊……”林喧陶醉的呻吟，仙子姨娘的柔唇肏起那极品蜜穴，不由地开始加快抽插的速度，滋滋滋的进出声，在仙子姨娘的红唇边上来回作响，淫靡悦耳。
　　“咳咳…唔…”宁雨昔强忍着喉头的干呕感，任由着林喧抽送自己的小嘴，并尽力缩紧嘴唇和口腔。
　　“爽！”一声低吼，林喧用力向前一顶，只觉大龟头陷入到一个紧窄火热的通道之中，夹得喧儿畅快难言，一股股浓稠火烫的精液喷出！
　　林喧大鸡巴深深的插在仙子姨娘的喉咙深处！
　　宁雨昔此刻眼眶发红，呼吸困难，火烫浓稠的精液源源不断地喷入食道，甚至气管中都进入了巨量精液，顺着秀鼻的鼻孔流出！
　　秀鼻流出的乳白色精液，显得宁雨昔的整个样子淫荡无比！
　　仙子姨娘想要向后退缩，但脑袋却被死死的按着，无法动弹，只能发出无助的咳嗽呜呜声，被迫的将林喧浓稠火烫、充满腥味的精液，全部吞进肚子！
　　沉沦了对不是小贼林三，竟然是夫君的儿子林喧，还让小坏蛋在夫君面射……射进了自己的嘴里……。
　　林喧一脸舒爽地抖动着大鸡巴，在宁雨昔的樱桃小口中持续地射精了数十秒，才缓缓停息。
　　“仙子姨娘，该喧儿为你爽了！”一声低吼，林喧直接将鸡巴抽出宁雨昔的樱桃小口，而后顺势一推，让宁雨昔跪在了地上，自己也紧跟着趴下，开始舔弄姨娘的蜜穴。
　　“哈呼…哈呼…”宁雨昔得到喘息的机会，柔嫩地红唇流出了不少精液，在那秀鼻中的精液也被她下意识地吸回肚中，这还没完，那蜜穴传来的粗糙摩擦感，让宁雨昔开始放纵的浪叫了出来，丝毫不顾林三就在边上睡觉。
　　“啊…好痒……喧儿……不要啊……好麻……”好爽……林喧不予理会，大口地吸吮着姨娘蜜穴中流出的蜜水，整个舌头都深入到姨娘的蜜穴之中，开始刮擦着她敏感的极品蜜穴。
　　“要…要来了……啊……有什么东西要出来……啊……”宁雨昔整个娇躯开始一阵阵的剧烈痉挛，子宫深处喷出了温热的蜜水，达到了今日的第二次高潮！

第28章 父子齐上阵
　　林喧贪婪地吸吮着仙子姨娘蜜穴喷出的蜜汁，还不忘用舌头将淫液刮擦到仙子的粉嫩柔软的菊花蕾。
　　就在宁雨昔还在享受高潮的余韵时，一旁的木床却忽然发生了动静。
　　“哎呀……”睡熟的林三翻了个身子，浑身发软地爬了起来，以他的角度，正好能看到宁雨昔趴在地上的半个身子，于是问道：“仙子姐姐，你趴在地上干嘛啊？”
　　“啊？”宁雨昔一回头，猛然发现自己的夫君林三突然醒来，瞬间吓得春情荡漾的红脸变得煞白，要是让夫君发现喧儿在闹她，她还怎么有脸活……
　　林喧也看到老爹醒过来也吓了的差点身下的大鸡巴就软了，但随后林喧又想到能在自己老爹面前肏平时高高在上圣洁无比的现在仙子姨娘，下体的鸡巴又蠢蠢欲动！……就在宁雨昔想要起身之际，娇躯开始剧烈地颤抖起来。
　　林喧瞧见仙子姨娘的蜜穴上的粉嫩菊蕾已经湿润起来，于是扶着自己的鸡巴摩擦了两下仙子姨娘的菊花后，猛地一挺腰，将鸡巴整根插入到仙子姨娘的菊穴之中！
　　仙子姨娘就让喧儿就来为你开苞你的娘亲肖青璇传受的破菊，林喧心里暗想道。
　　林喧一咬牙，开始缓缓地抽出自己的鸡巴，好好的体验、享受仙子那要比蜜穴还有紧致的菊穴嫩肉，当大龟头推到菊穴口时，又是猛地一用力，大鸡巴再度消失在仙子菊穴体外。
　　“啊……疼啊！”突如其来的撕裂剧痛，让宁雨昔当着林三的面，惨叫了出来，上身不禁向上抬起，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛。
　　“仙子姐姐，你到在在干什么呢”林三只感觉酒精涌上了头脑，头昏欲裂，缓缓地从床上爬了起来，来到半趴着的仙子姐姐跟前。
　　宁雨昔此刻哪里还会去管林三在不在啊，她现在的只感觉撕裂的剧痛愈发强烈，牙齿咬得咯咯作响，似呻吟又不似的声音响起：“嗯…疼……”在夫君面前被儿子侵犯了禁忌让宁雨昔羞愤欲死……！
　　林三的角度还是只能看清仙子姐姐的前半身，听到仙子姐姐充满诱惑的呻吟，胯下的鸡巴一下子坚挺了起来，因为自己是赤裸的原因，直接扶着自己的比儿子林喧短小的鸡巴插入了仙子姐姐的樱唇之中。
　　“仙子姐姐，好好舒服！”林三闭嘴双眼，开始挺动着自己的腰间，好好地享受自己的仙子姐姐宁雨昔的口交……以前自己的仙子姐姐很少愿意为自己做，这个今天进入了仙子姐姐的小嘴，林三现在虽然醉意朦胧心里却十分高兴。
　　“唔……啊……”宁雨昔满脸羞红，羞愧无比，就连身后那不断抽插她娇嫩的屁眼的痛感都盖过了。
　　“喧儿在后面当着夫君林三的面欺负自己……自己本来就羞愧欲死……还不敢过于挣扎怕喧儿胡闹惊醒夫君，没想到夫君竟然醉意的时候插入自己的小嘴……
　　夫君在前……喧儿在后……这成什么样子……宁雨昔此时此刻泪流满面，想找个地方钻进去，难道我真是上辈子欠这他们父子的，要让她们一起来作践……
　　‘哼哼……啊……’
　　‘为什么？为什么？’
　　‘为什么老天要这样对我宁雨昔……’
　　仙子姨娘因为惊讶将嘴张的老大，反倒让夫君林三，他将整个短小的鸡巴都深入到仙子姐姐的口腔中，开始抽插，嘴里依旧是淫笑不断：“啊，仙子姐姐，你好骚啊，你的小嘴干起来好舒服啊！我要让你天天给我口交！”
　　仙子姨娘现在已经麻木了，眼中的泪水如雨而落，倾世的俏颜再无春情之色，全是凄凉！
　　老爹……你的仙子姐姐正被喧儿操着屁眼呢……
　　林喧心里现在得意急了，不管仙子姨娘屁眼的疼痛，将鸡巴挺进到底，而后开始猛烈地抽插……！
　　“啊啊……喔……感觉菊花的痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始摆动翘臀去迎合林喧的肏干，同时美眸死死地盯着还在她口中抽插的夫君林三，眼底充满了羞愧。
　　夫君雨昔不是放荡，只怪你你将哪调情的药房子我房间……让喧儿误食……喧儿身中春药雨昔不得不救喧儿是夫君的儿子也是雨昔的儿子！。
　　啊……
　　“仙子姐姐，你的小嘴操起来好爽啊！”林三醉眼迷离，哪里会看到自己的仙子姐姐，对他充满了充满了愧疚的神情，林三正兴奋地抽插着仙子姐姐的樱桃小口，而无法自拔呢！
　　殊不知，“他的仙子姐姐”此时内心有惊涛破浪……
　　随着仙子姨娘自己的迎合套动，林喧清晰地感觉到了，肏干仙子姨娘的屁眼有一种无法言喻地美好奇妙体验，这种体验比肏仙子的蜜穴以及小嘴，更加刺激过瘾！
　　“嗯…啊……唔……好疼啊……”仙子姨娘一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，承受着喧儿肏干柔嫩屁眼的痛楚与快感，一面张大红唇也深情的，让夫君林三舒适出入自己小嘴”。
　　林三听到那句“好疼”还以为是自己的鸡巴，顶撞到了仙子姐姐的喉咙，顿时变得更加兴奋了起来，“仙子姐姐，对不起了，你相公要好好疼了！”
　　宁雨昔出于对夫君的愧疚对，流出的悔恨的眼泪落入嘴中，那是一股苦涩的味道……
　　林喧被仙子姨娘处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉，夹得几乎就要再次射出浓稠精液，但他咬紧牙关，去抑制喷射的欲望，充分享受着仙子姨娘屁眼的舒适。
　　宁雨昔愧对夫君小嘴深情地配合爱郎的出入，以前总是嫌弃夫君林三哪跟脏……既然已经被喧儿……那就放开吧……轻颤的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛。
　　仙子姨娘的这番变动，让林三大感意外，只感觉自己的鸡巴被仙子姐姐的柔滑小舌给摩擦了一下，舔的他舒爽无比，仙子姐姐起来，“仙子姐姐，你快点帮相公舔大鸡吧。
　　宁雨昔深情的吞吐夫君林三的鸡巴，啊……但是蜜穴内少了林喧的爱抚，开始一阵阵地爆发出酥麻的痒意，让她忍不住疯狂地套弄林喧的鸡巴，好让林喧能早点结束肏干自己的屁眼，来爱抚她的蜜穴。
　　听到父亲对仙子姨娘的调情，林喧反倒是斗志昂扬，按住仙子姨娘丰满浑圆的不断扭动的翘臀，疯狂地在宁雨昔的屁眼内抽送着。
　　很快，一种莫名其妙的快感从直肠，一直传向娇躯，最后来到仙子姨娘的大脑，强烈地快感让她开始哼哼唔唔地发出鼻音娇吟。
　　“嗯……嗯…嗯嗯……”仙子姨娘感觉菊蕾中，有一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，让自己的敏感酥麻许久的蜜穴再一次的迎来了高潮！
　　“啊！仙子姐姐，我要射了！”林三抽送仙子姐姐的樱桃小口许久，远比正常的性交时间要久，让他忍不住地就要在仙子姐姐的口中射入稀薄的精液，林三稀薄的精液全部被宁雨昔吞进了肚子一滴不剩，林三舒爽无比，醉意上头又回到了旁边的床上一头栽了下去，沉沉的睡去。
　　“嗯…啊……好痒啊……好舒……爽……嗯……”看到林三沉沉睡下一开始打着酒嗝打呼噜，宁雨昔就开始疯狂地发泄出自己的快感，宁雨昔有想要立即死去的罪恶感被喧儿哪小坏蛋射过小嘴，由被夫君射了一次，肚子里现在同时有父子俩射入的精液……
　　“仙子姨娘，我喧儿要射了！”林喧这个时候也是一声怒吼，大龟头在仙子姨娘的菊穴内开始跳动，巨量滚烫的精液一点也没有因为已经射过一次而变得稀少，浓稠的精液浇灌在仙子的菊穴中。
　　宁雨昔只感觉自己蜜穴也被它的“邻居”里火烫的精液，给熨烫到了似的，再一次地剧烈痉挛，一股蜜水喷涌而出……
　　激情过后，仙子姨娘对这种疯狂的新奇体验，有一种特殊的感觉，但她难以启齿。
　　“仙子姨娘，对不起啊，弄疼你了，都怪喧儿不好，你打喧儿一顿吧，骂喧儿也行！”
　　林喧此刻将大鸡巴拔出了仙子姨娘紧致的菊穴，开始温柔地帮助仙子姨娘按摩这屁眼。
　　仙子姨娘只感觉自己屁眼的痛楚渐渐消失，喧儿像犯错小宝宝的态度也让宁雨昔芳心触动了一下，又望了一眼沉睡的夫君林三，她不想在夫君的面前继续和喧儿一错再错，只得无奈地扭过头说道：“喧儿，你抱姨娘去你的房间吧……”
　　林府，主院院落林喧的房间。
　　“好舒服呀……”宁雨昔双手紧紧抓住身下的被子，她的的蜜穴开始强力吸吮着林喧的的大龟头，仙琼玉液再度从圣洁的子宫中喷出。
　　林喧的大龟头被仙子姨娘的蜜汁烫的酥麻，猛地顶了几下，依旧是大量的浓稠精液狂喷而出，将仙子的极品蜜穴花径射的满满的。
　　林喧与宁雨昔两人，同时达到了极致的交合高潮。
　　趴在仙子姨娘那没有一丝衣物的娇躯上，林喧的小脸脸，贴着仙子姨娘柔软的玉乳中，沉醉在芬芳的乳香里，让他又燃起了欲火。
　　仙子……姨娘……喧儿……好爽……
　　“仙子姨娘，喧儿又要来了！”话音刚落，他林喧便再次挺动着还插在仙子姨娘蜜穴中的鸡巴。
　　宁雨昔早已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠。
　　一对纤细的素手，按住了林喧的腰间，翘臀也开始一挺一挺的，樱桃小嘴随着大龟头的每一次穿梭过她紧窄的花径，总会情不自禁的“啊”出一声充满诱惑的娇吟。
　　宁雨昔不明白，喧儿小小年纪为何这么……那明明已经在她的小嘴、屁眼、蜜穴中各射过一次的鸡巴，为什么还是那么的坚硬火烫，难道是因为喧儿小时候这误服了夫君林三从高丽带回来的人参……
　　宁雨昔双手环抱住林喧的腰身，翘臀上下挺动，迎合着林喧的抽插，脸上再无不柔情温柔。
　　不知流了多少蜜水，更不知又高潮了几次，现在的宁雨昔只想好好地享受着舒爽的欢爱快感。
　　宁雨昔刚刚结束一次高潮，深情地望着还在她蜜穴内抽插的林喧，俏脸上浮现出期待的神色，又隐隐有些不安。
　　“罢了……今夜就放纵一回吧……自己和喧儿面前已经没有什么羞耻可言了，想着今夜被夫君和喧儿，同时玩弄。就有一种冲破禁忌羞愧感，老天爷难道自己真的是。堕落在这对父子身上了……宁雨昔心烦意乱……渐渐沉睡过去。
　　高高在上圣洁的、玉德仙坊的仙子仙子姨娘，被自己彻底征服。
　　林喧有一种无法言喻的快感，心里也不是那么嫉妒老爹了……！

第29章 柔情
　　林喧这几天非常高兴又得到了小仙女一样仙儿姨娘……这几天乖乖在府里倒是也怪没再胡闹了。
　　任也想不到看心情一脸幼嫩的林府二公子林喧，虽然外表看起来就是一个孩子，却已经占有了府里的几位姨娘，也怪几位姨娘过于宠爱他，才让林二少得手，父亲林三因身体不适，府里姨娘又多父亲林三常年奔波于各地，让二公子林喧几位姨娘钻了空子，代替父亲林三爱护几位姨娘。
　　母亲肖青璇还传授了林喧双修功法……让外表看起来一脸幼嫩的林喧得到几位姨娘的爱。
　　当年林喧淘气偷吃了那个酷似某物的“高丽参”，肖青璇很是吓了一大跳，怕林喧会有什么问题，但观察了几年，除了林喧鸡巴急速生长外，并没有其它的问题，肖青璇也就放心了，转瞬清醒过来的董肖青璇心里一急，“喧儿”那里怎么越来越大了，这让那家的女儿能受得了啊！
　　言归正传……
　　林三因为昨夜高兴直到中午才酒醒，睡醒洗漱了一下就急急忙忙去宫里复旨，虽然铮儿是自己的儿子但该有的礼仪还是不能少，肖青璇和秦仙儿也因很久没有见到铮儿，便和夫君三人一起去了皇宫。
　　夏季即将到来，天空有些燥热！
　　傍晚林喧在府里后花园练完剑，林喧走向董巧巧的房间。
　　当来到董巧巧的厢房时，那厢房内灯火未明，倒是阁楼之上燃着灯火，想到董巧巧可能在楼上沐浴，林喧心里更来劲了，推开门悄悄摸到楼上。
　　那房门虚掩，一个俏丽的人影在坐在林三修建的大浴池边上，玉手轻展，往自己身上泼着水珠，不是董巧巧还有谁来。
　　董巧巧背对着门口，长长的秀发高高盘起，发鬓横插着一只玉钗，裸露在外的玉背肌肤晶莹如玉，在灯光下闪着诱人的光泽。
　　林喧心急火燎的将自己全身衣物褪去，胯下的鸡巴魏然挺立，悄无声息地走到她背后，淫笑一声，“巧巧姨娘，喧儿给你送衣裳来了！”
　　“呀！”董巧巧乍闻一熟悉的声音，下意识一声惊呼，待听到那声音无比熟悉，猛然转过头，却见林喧上前捂住了她的嘴巴。
　　“巧巧姨娘，你好美啊！”林喧淫笑一声，松开了捂着董巧巧的手，直接攀附在董巧巧那丰满坚挺的玉乳之上，同时还不忘去吻住董巧巧的樱桃小口。
　　“唔……”喧儿你……快放开姨娘已经是傍晚了你爹和姐姐们随时会回来，原来董巧巧林喧弄上了。
　　林喧10岁以前肖青璇一直在皇宫辅佐赵峥，林喧就变成了没娘的孩子。
　　温婉的董巧巧就承担起了林喧娘亲的责任，虽然林喧是众位姨娘一起带大的，但跟董巧巧的感情最深时间也最长。
　　夫君林三有常常不在家，想着夫君给自己的精神和肉体上的快乐，越发的难忍相思和欲火。只得把精力用在照顾儿女，特别的林喧的身上，因为林喧越长
　　越像林三，某种情况下，呆呆看着林喧的董巧巧。甚至经常错把林喧幻想成林三。
　　董巧巧从小无微不至的照顾林喧，对他的身体很熟悉，虽然这几年林喧长大了，不会亲自给他洗澡换衣，但在董巧巧的眼里，林喧永远是一个孩子，自己从林喧和自己娘亲阴差阳错后，就和懂巧巧也突破了禁忌……！。
　　懂巧巧酥胸与红唇瞬间被袭，董巧巧用力拍打着林喧的胸膛，可是林喧这个时候趁她说话的功夫伸出了舌头，舌头在她口腔里席卷着她的丁香小舌。
　　慌乱挣扎间，董巧巧感觉自己的大腿上被一根火烫坚硬的鸡巴给顶住，与林喧有过几次次的经验的她，怎会不知道那是什么，顿时慌张地伸出手抓住拿一根粗大的鸡巴，林喧感觉到董巧巧小手的力度，松开了董巧巧的红唇，柔声问道：“巧巧姨娘，你难道忘了那天你在喧儿鸡吧享受的样子了吗？乖，快放开…嘶……！”
　　董巧巧听着林喧的淫语，羞耻的她狠狠地捏了一下手中的鸡巴，坏东西还敢说明明是你欺负姨娘，我们这样已经错了，不能一错再错，已经很对不起相公和肖青璇姐姐了……你让姨娘以后怎么面对她们……
　　啊……林喧命根子被抓惨叫一声，董巧巧听到林喧吃疼的惨叫，羞红的俏脸满是戏谑之意，但随即她就后悔了所有的行为。
　　只见林喧伸手玩弄着她的丰满玉乳，粗糙的双手在乳头上左右搓动，时不时还用两指夹着，不一会儿董巧巧便感觉到自己的乳头逐渐发硬。
　　羞耻的董巧巧不想让今日夫君林三都没有爱抚过的酥胸，被林喧继续玩弄，下意识收回手想去抓住林喧的色手，却正好着了林喧的道道。
　　林喧见鸡巴上的手松开后，第一时间将手离开董巧巧的玉乳探道她的身后，死死地搂着她，让那对丰满的玉乳挤压在他的胸膛上，嘿嘿淫笑，“巧巧姨娘，这下看你怎么办！”
　　喧儿……你……别叫我姨娘……懂巧巧感觉自己罪恶深重，不该和自己的儿子一样的喧儿这样……。
　　哪巧巧姨娘让喧儿叫什么……随你……啊……小坏蛋，董巧巧只感觉自己被搂的喘不过气来，小手无力地推着林喧，却突然发现那根火烫的巨龙顶在了自己的敏感蜜穴处，那硕大的龟头甚至已经顶入了几分蜜穴口，吓得她连忙叫惨道：“喧儿，你快放开姨娘啊……我不能再对不起你爹了啊……”
　　林喧要的就是这效果，在水中挺着腰让大龟头顶了几下董巧巧的蜜穴口，这才说，道：“你想我放过你也没问题，不过你要答应我一个条件！”
　　董巧巧现在都快急死了，听见还有希望，连忙说道：“你快说啊！”
　　“哈哈……啊……”林喧淫笑一声，又是挺着大龟头顶这董巧巧的蜜穴，谁知慌乱挣扎中的董巧巧娇躯摆动，让那大龟头随着水流滑进了那娇嫩的蜜穴中，爽的林喧惊呼了一声。
　　为表诚意，林喧将大龟头退出了董巧巧的蜜穴，嘿嘿笑道：“巧巧姨娘，你看我都退出来了，诚意够吧……我让你做的事很简单，给喧儿生个孩子”爹爹不行10年都没有舔弟弟妹妹了。
　　“啊？”董巧巧小脸错愕，“不行，你能不能换一个条件啊？”我是你姨娘啊，怎么能给你生孩子？
　　董巧巧现在都快急死了，她话音刚落下，就感觉自己的蜜穴中又顶入一颗鸡蛋一样的大龟头。
　　顿时让董巧巧清醒过来，生孩子被喧继续胡闹要好吧，万一姐姐跟相公回来自己以后就真没脸见人了，旨在先假装答应林喧。“我…我…姨娘答应你……你赶紧拔出去啊……”
　　“哈哈！”林喧见董巧巧答应下来，心里激动不已，腰身一挺，将粗壮的大鸡巴尽数刺入董巧巧的花径，大龟头瞬间亲吻上了董巧巧娇嫩的子宫。
　　“啊……喧儿……你不守信用……
　　“巧巧姨娘不多和喧儿做怎么能给你生孩子……”
　　“哈哈，等你完成我的条件，喧儿说话算数！现在，喧儿就要好好地享受一下巧巧娘亲的蜜穴！”
　　林喧大力的抽插了几下，突然的强劲力道让董巧巧喊也不是，叫也不是，只得用力推动林喧的身子，想要逃离苦海。
　　可是董巧巧却是推了两下后，不敢再动了，因为林喧的大鸡巴是那么的有力，粗长坚硬，只要她稍微一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生了想迎合林喧的想法…………
　　于此同时，远在数里之外的千绝峰上，也是春光一片。
　　宁雨昔被林三抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，但仙子始终觉得自己浑身不舒服，蜜穴中酥痒难耐。
　　林三的那一根小东西根本无法让自己得到满足，反倒是因为他的抽插，变得更加瘙痒起来。
　　林三将宁雨昔的娇躯压在身下，鸡巴在宁雨昔的蜜穴甬道里抽插着，鸡巴在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液飞溅的声音，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　仙子的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着林三的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　当林三把鸡巴向仙子的蜜穴甬道深深插进去时，却发现自己仅能触碰到仙子甬道的七八公分之余，便再也进不去一分一毫。
　　“吼！”
　　性交的欢乐仅持续五六分钟，随着林三的一阵怒吼，稀松的精液喷射在仙子的蜜穴中，但因为林三刚刚射精，鸡巴变软了许多。本就少的可怜的精液，尽数流出了仙子的体内。
　　经过几次和林喧欢好，宁雨昔身体敏感无比，每次被喧儿弄的欲仙欲死，回想喧儿哪跟粗大的鸡巴“每次”滚烫的精液喷薄而出，大量热呼呼的精液深深地喷射在子宫里，仿佛填满了自己的娇嫩子宫！
　　想到这里宁雨昔下身的蜜穴流出大量蜜水，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，不停颤抖，蜜水大量流出“说不出的舒服畅快”把自己夫君刚才射入的稀松的精液冲洗的干干净净……
　　宁雨昔只感觉此时此刻自己蜜穴酥痒不止，却发现夫君林三的鸡巴已经彻底软化，眼底闪过一丝幽怨神色……夫君林三挑起了自己的欲望又不能……
　　宁雨昔啊宁雨昔你在夫君面前想这些乱七八糟……而且对象还是喧儿……羞愧的看着：“旁边已经渐渐睡去的夫君林三”。清秀脸颊上渐渐充满了柔和的爱意，低头在夫君林三额头上轻轻吻了一下，脸上充满了幸福甜蜜。

第30章 师徒同乐
　　昨天林喧品尝了巧巧姨娘后心里美呲呲，想到仙子姨娘哪绝世娇美的容颜床上的放荡矜持心痒难搔，一早上吃完饭便上了千绝峰，等林喧上来却发现仙子姨娘不在山上，听到后山温泉处隐隐约约有女子的歌声，快速飞奔过去发现原来是香君姨娘在沐浴，顿时色戏打起心大起。
　　扑通一下就跳下去，抱着李香君赤裸裸的身子浑身上下一顿摸索，李香君也因那次看到师傅与林喧……后来自己又被林喧这小坏蛋欺负了，也就半推半就随了林喧，回想自己等了林三那个大坏蛋10年，“却等来了他的儿子喧儿这个小坏蛋”，便积极的回应林喧的抚摸亲吻，林喧从香君姨口中得知仙子姨娘是，早上下山去找娘亲了。
　　二人在水中缠绵一番后边回到了府里林三搭建的小木屋继续缠绵，林喧看着怀里赤裸的的香君挺起鸡巴直接插入了李香君的蜜穴。
　　啊……嗯……喧……李香君被林喧这一插浑身颤抖，香君姨我爱你。”林喧爱抚着李香君羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“喧我也爱你。”李香君深情的说道，而就两人说着绵绵的情话之时，房间的门却突然打开了。
　　中午宁雨昔从府里回来，推开房门走了进来……
　　“喧儿…你们…你们……”
　　看着房中的乱局，宁雨昔是越说越说不下去，那脸色也是越来越红，直到林喧把他那根粗大的鸡巴从自己徒弟李香君的蜜穴中抽出，仙子看着那上面沾满了粘稠的淫水，随着林喧的动作而跳动间，一阵阵淫靡的亮光闪烁在眼里，仙子是直接就熟透了，脸色红得像是要滴出血来一般。
　　“你……你们”
　　“喧儿…你们…你们……”仙子似乎想要说些什么，可是每次一看到林喧赤裸的身子，那胯下昂扬依旧的粗大鸡巴，仙子就感到心里有一团火在烧，烧得她口干舌燥，所有的话都会随着她急促的呼吸而被吞回肚子里。
　　最终，害羞不过的仙子眼睛一闭，转身就要逃离现场，可是林喧怎么可能给她离开的机会呢，身影一闪就把仙子搂在了怀里。
　　“师傅”李香君娇羞的低下头，被师傅捉奸在床的她就差没用被子遮住小脑袋了，“喧儿，你个小坏蛋，快放开我……”仙子焦急的道，她可不想在徒弟李香君面前被林喧欺负。
　　“仙子姨娘，急什么……你看你都许久未曾指导香君姨练武了……我觉得你应该现在指导一下香君姨如何双修”林喧坏笑着道。
　　“你……就知道欺负我”仙子气急！，喧儿这小坏蛋自己想对自己使坏，还说什么要指导香君双修。
　　“仙子娘亲，你好像是要逃吔，为什么？留在这里一起玩不好吗？”一手抄过仙子的纤腰，手掌按到了那坚挺的玉乳上，林喧的嘴唇是顺势就咬到了仙子的耳垂上，一边说着悄悄话，林喧在两扇房门上一点，就把房门给关了个严实。
　　林喧双手正在仙子的一双丰挺娇乳上揉个不停，偶尔手指头还会在那已隐隐挺立的乳头上用力一按，让仙子体内是泛起一阵阵的酥麻，更是催得仙子体内情火不可抑止地上窜，喉间是发出一声声厚重的粗喘，眼见仙子已是情动，林喧更是卖力吮含着仙子的耳垂，听得仙在自己加大攻势后，发出一阵苦闷又愉悦的呃然声，林喧骚骚地一笑，双臂从前襟伸入，环过仙子腰间，却是一只手去解仙子的胸扣，一手隔着那纤薄的内裤揉捏在了仙子的翘臀上，大嘴擒住仙子的樱桃小嘴，就和仙子来了一个深吻。
　　口舌交缠，林喧舌头紧紧卷着仙子的丁香小舌不放，一路左右摇晃，一路侵入仙子口中，不断刮擦着娇嫩的口腔壁肉，口中被喧儿突入，仙子却是失去了抵抗的力量，任凭林喧的口色在她檀口中不断肆虐逞威，片刻间便已是双颊粉红，眼中春水欲滴，鼻中一阵阵夹带着肉香的火热气息喷吐而出。脖间催情气息喷落，臀股间爱人的火热大手揉捏着，指头探入了其中娇嫩的菊穴，连带着纤薄的丝绸内裤一番搅动研磨，仙子蜜穴已是春潮涟涟了。
　　恰巧在这时候，林喧已经解开了仙子姨娘的胸罩，火热的大手顺着光滑的后背就是直滑而下，一直滑入到了仙子的腿根中间，在那水汽泛滥的蜜穴轻轻一揉，随即就是两根手指的强势突入。
　　“呃…呃…呃……”林喧着一戳，当即就戳到了仙子的心坎上，喉中发出一阵闷哼，林喧当即就感觉到自己的手指被一团团温热潮湿的嫩肉紧紧咬住，层层叠叠地在那里挤压吞吸，接着就是一股股的粘稠温湿往外喷涌，不用说，仙子是在林喧的玩弄下来了一次小高潮。
　　“仙子，你的蜜穴好骚啊，还会用力往里吸呢。”离开了被吻得气喘吁吁的仙子的香唇，林喧在仙子耳边不无戏谑地轻声调笑，是让得尚未从快感余韵中回神的仙子飞了他一个娇媚的白眼。
　　那白眼是如此的娇媚，娇媚得让林喧是再也忍不住体内沸腾的欲火，双手一提仙子姨娘的腿弯，就抱着仙子姨娘一转身，把她放到了身后的桌子上！
　　用力一扯那轻透的绣花纱裙，就让仙子姨娘那玲珑剔透宛如白玉雕成的肉体呈现眼前。
　　林喧睁大着眼睛看着仙子的白嫩肉体，眼神渐渐充血，口鼻间的呼吸越发粗重，感受到林喧那仿佛要吃人的眼神，仙子脸上一羞，心中却是一甜，胯下的蜜穴更是止不住春潮的涌动，汩汩的淫水充满了蜜穴，甚至流出到了她的腿根上，泛起阵阵淫光。
　　林喧看着仙子姨娘的动情模样，手上抄起仙子双腿，一把把那粗大的鸡巴顶到了那正开始张合的肉蜜穴中，研磨两下，便腰间发力，重重地一插到底。
　　啊喧儿……好粗，好硬，好烫……喔……小坏蛋……
　　感受着蜜穴中的粗大充盈，虽是口不能言，可仙子的脸上那满足的神情却是把她心中想法暴露无遗。
　　“仙子姨娘，喧儿粗不粗？”
　　“粗……”满足地，仙子娇喘着回答。
　　“硬不硬？”
　　“硬……”
　　“爽不爽？”
　　“爽……”
　　“那喧儿来让仙子姨娘更爽。”说完，林喧的腰便像打桩机一样高速运动起来，前前后后，出出入入，在仙子哪迷人的蜜穴当中用力抽插不断。
　　“哦…喧儿…好重…好爽…啊…喧儿…喧儿…啊…啊…再…用…啊…好粗…我爱死你了…啊…爱死…啊…你…啊…大鸡巴…啊…啊…好爽……要刺穿了…啊…好爽…喧儿…用力…啊…快了…快了…啊…重重…重重…啊…重一点…要来了…啊…爽…要来了…好爽…来…啊…啊…啊…要来了！！啊…咿…来了！！！！”一阵肉紧，仙子双脚用力一圈林喧的熊腰下身往上一挺，蜜穴是把林喧的整跟大鸡巴给吞了进去，花心瞬间被冲破，一种机制的快感冲上脑髓，让她是忍不住一阵高声淫语。
　　“啊…喧儿…好深…好爽…啊…快冲…要来…要来…啊…啊…厉害的要来了…来…啊…啊…来了…来了…尿了！！！尿了！！！！！”阴精狂喷，那丰满的蜜穴已被粗大的鸡巴塞满，却依然挡不住那粘稠奶白的肉香浓液决堤一般喷涌而出。
　　林喧再使劲地顶了两下怀中的仙子姨娘，让她再次达到高潮之后，才将她放到床上，然后抽出大鸡巴，让她高高地耸立在她的眼前。
　　宁雨昔“嗯”了一声，本来还算清澈的眼神立刻变得朦胧起来，双手立刻握上了林喧的大鸡巴，不停地揉搓着，那爱不释手的样子，让他的性欲更加高涨，急欲再放到她温暖的蜜穴中抽插一番。
　　“怎么好像又大了呢？”
　　宁雨昔讶道，边说边还用她那纤长白嫩的细指比了比，然后媚笑道，“就是大了呢。”林喧大力地揽住仙子那细细的腰肢，将她紧紧地搂在怀里，让她赤裸的娇躯用最亲密的方式感受到喧儿男性的压迫。
　　“好烫啊，好烫的宝贝啊。”宁雨昔一脸陶醉地偎到他怀里，小手继续摆弄着他那粗大的大鸡巴，昵声道：“喧儿，快来啊。”
　　林喧被仙子姨娘的媚态激得欲火勃发，大鸡巴挺得更加粗大，双手用力将她纤弱的身子举起来，大鸡巴对准她的蜜穴，双手一松，同时臀部用力地向上一顶。
　　“啊……喧儿又顶到花心里了……”宁雨昔被林喧这无比勇猛地一击给顶得舒爽无比，蜜穴中那股粗大鸡巴的充实感让她不由自主地呻吟了起来，两只小手也激动地不知道该放在哪里了，只在他身后挥舞着，两条腿更是紧紧地夹住了他的腰。
　　林喧感到自己那粗壮的大鸡巴势如破竹般直插到仙子姨娘的花蕊里去，深深地陷入一团软软地肉中，那紧窄的蜜穴甬道紧紧地箍住林喧的大鸡巴，那种细嫩的感觉非是任何语言能形容万一，原本涨得有些生痛的大鸡巴给这么一箍，简直爽到不知人间何世。
　　仙子趴在林喧肩头，细细地娇喘着，轻声道：“快来，雨昔的小坏蛋，用你的鸡巴狠狠地插到雨昔的蜜穴吧，用他将雨昔的蜜穴干穿用它让雨昔姨娘泄吧。
　　宁雨昔自从那天被林喧在夫君林三面前干了以后，在林喧面前已经没有羞耻心了。
　　林喧嘿嘿笑道：“放心吧，仙子姨娘，喧儿保证姨娘会欲仙欲死的。！
　　说完将宁雨昔顶到墙上，大力地运动腰身，让仙子的身子真正仅靠大鸡巴地力量被支撑起来。每一次的插入都深深地插进仙子姨娘那敏感的子宫中，带得她的身子也似乎被他给挤到进到墙里一般，更别说他粗大的大鸡巴更是几乎把她的蜜穴都几乎给洞穿了。
　　每一次的抽出都仍然把大龟头留在仙子姨娘的子宫中，只将炮身抽出一小截，但由于大鸡巴是如此的粗大，仍然带得她鲜红的嫩肉露了出来，而龟头上的硬棱被幼小的子宫口给挡住，无法出来，所以那大力地抽出更是几乎把她的子宫也像是给带了出来。
　　仙子虽然已经和他欢好过无数次，但还是承受不了林喧粗壮的大鸡巴，几下之后，便像是身体都被他的大鸡巴给洞穿了，也不管自己徒弟李香君就在旁边，大声地叫喊呻吟起来。
　　喧儿……“快……快点插呀……”宁雨昔叫道。
　　“啊……唔……好舒服……啊……”仙子随着林喧的抽插，大声的呻吟起来。
　　“啊……喧儿你……你的鸡巴好粗大……好喧儿……喧儿你好厉害……姨娘……啊……啊……美死了……”听到仙子姨娘开始纵情浪叫，林喧也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，鸡巴强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。
　　他双眼炽红，喘着大气，挺动鸡巴的频率与力道愈发强硬，每一次的深入都恨不得操烂仙子微闭的子宫子宫。
　　“啊…好喧儿…用…啊啊…用力……啊…啊…哦…好爽…哦…雨昔姨娘要飞了啊…啊…”
　　林喧快速强力的抽插着，没几次抽送，他的大龟头便顺利突破本就被自己顶开过无法闭合的子宫子宫，再一次的享受到子宫颈以及花径双重的夹吸体验。
　　宁雨昔激动的浑身一颤，俏脸情不自禁的向上抬起，感受着火烫的鸡巴瞬间填满瘙痒酥麻而又空虚的满足快感。
　　“啪！”林喧伸手拍打着仙子姨娘高翘起的美臀，在上面留下属于自己的印记，一边轻轻怕打着雪白的大屁股，一边奋力的肏干仙子湿润紧窄的极品蜜穴。
　　林喧已经接连肏干了近半个时辰，丝毫未感受到仙子蜜穴被粗大鸡巴肏干的松弛，还是那么的紧窄湿滑，温热滑腻的花径嫩肉紧紧包裹着鸡巴蠕动夹吸，龟头更是被子宫子宫紧紧的吸住，如果一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感。
　　宁雨昔自从她品尝过喧儿的粗大鸡巴肏干的滋味后，就对夫君林三的短小鸡巴不感兴趣，每个夜晚都回想着林喧的粗大龟头肏干自己时的滋味。被粗大的鸡巴肏干，兴奋的娇躯颤抖不止，从交合处抖出的蜜水如流水般涌在地板上，淫靡至极。
　　喧儿…姨娘会…哦…要飞了啊…啊…嗯…再用力…唔…爽！！！”随着林喧奋力的冲刺，宁雨昔想要去抓住什么东西来给自己一点支撑，但是她跪趴着承受林喧后入的肏干的姿势，小手能抓的东西根本没有，只能雪白的大屁股左右摇摆的脑袋，来宣泄无穷的快感。
　　林喧的大鸡巴是如此的粗大而有力，粗大的龟头的龟头沟不断地刮弄着敏感的花径内壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴。每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫子宫，如电流一般的快感激荡散开，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　“啊…啊…喧儿…雨昔…姨娘好舒服啊…”仙子露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着林喧从后面有力的冲撞，不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　“哦…仙子姨娘…你的…你的蜜穴还是这么紧…这么软…操起来真舒服…”林喧也被仙子姨娘的极品蜜穴夹吸的舒爽无比，抑制不住激动的心情，发出了舒适的呻吟。
　　仙子姨娘的蜜穴丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是蜜水特别多，鸡巴犹如泡在满是粘液的温泉里，肏干起来带着黏液翻出体外，格外的舒服。
　　宁雨昔舒爽无比，身心已经完全对林喧开放了，像母狗一样跪趴着承受林喧后入的凶猛肏干不说，交合处甩出的蜜水都已经在地板上形成了一滩滩的水洼，淫靡的不像话！
　　“哦…喧…儿…你好猛…啊…姨娘美死了…嗯！！！”宁雨昔骚浪的高声呻吟着，丰盈的美臀高高翘着扭动，迎合着林喧大鸡巴的抽插，让两人能够交合的更加紧密，更加深入！
　　林喧兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着仙子姨娘的极品蜜穴，“滋滋”的肏干水声以及噼啪作响的拍打屁股声连绵不绝。
　　“嗯…啊…喧儿…好粗…姨娘好…好喜欢…哦…！”仙子扭动着丰满的酮体，妩媚的双眼骚浪的看着地板上的淫水映出的林喧肏干自己的画面，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那神情的神情简直令人兽血沸腾。

第31章 双飞师徒
　　林喧的每一次狠狠地用大龟头穿透子宫子宫撞击子宫内壁，都会令宁雨昔感到刺激的同时，檀口发出一声销魂的浪叫，翘臀也不自在的向上轻抬，去迎合，去享受这凶猛的攻势！
　　“呼！”听着仙子的激情的浪叫，林喧愈感兴奋，大鸡巴在蜜穴内暴涨了一大圈，肏干的力道也越来越重，呼吸也越来越浓重，怕打宁雨昔屁股的手也愈发的加力粗鲁。
　　一时间，千绝峰的小木屋内，各类淫靡的声音连绵不绝，犹如春药在疯狂的刺激着屋内的两人。
　　不一会，宁雨昔的丰满翘臀就被林喧怕打的红肿起来，白里透红的样子更添了一份性感与诱惑。
　　宁雨昔这骚浪的模样，让林喧兴奋不已高高在上圣洁无比的仙子，天下人都敬爱的仙子被自己征服！
　　“仙子姨娘！喧儿今天好舒服！”林喧怒哦一声，将半跪在地上呈现母狗姿势的仙子姨娘绊倒在地，抄起两条纤细的美腿架在自己肩上，一手并拢着美腿，一手手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，坚硬火烫的大鸡巴一刻不停的狠狠肏宁雨昔淫水潺潺的蜜穴。
　　林喧把仙子姨娘那对洁白无瑕的美腿让它交叉在一起，而后用力压向宁雨昔的豪乳。她的身体顿时折迭在一起，那拍打的通红的美臀不由自主的悬空起来，丰厚饱满的馒头蜜穴和肥美丰盈的臀部显得更加突出。
　　林喧压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的子宫上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫。宁雨昔只觉大龟头深深的陷入了子宫里，彷佛要将子宫插穿。紧接着便感觉到了龟头有力的旋转，一种异常酥麻如触电般的快感如电流般涌了上来，很快就扩散到了全身，让她酥软无力，芳心如冰块般迅速融化一般，直爽的全身颤抖，乳肉抖动，蜜穴里酸麻不堪，淫水更是不受控制的狂涌而出。
　　“喔…好爽…好舒服…爽死了…喔…麻…麻了…不行…不行了…要泄了…”蜜穴深处酥麻的快感完全超过了宁雨昔的想象，只觉全身轻飘飘的如同飞上了天，美臀在快感的指引下情不自禁的随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　听到仙子姨娘开始纵情浪叫，林喧也知道她快高潮了，肏干的力道再一次的加大，鸡巴强劲有力，龟头次次撞击敏感圣洁的子宫内壁。
　　宁雨昔只觉得自己的蜜穴都要被，喧儿肏干的融化了，全身酥软酸麻，花径里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让人如痴如醉。
　　那是一种深入骨髓的酥麻畅快，是一种不可抗拒的欲仙欲死，更是一种妙不可言的肉欲刺激，彷佛要带人到九天之外！
　　她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高屁股，好让蜜穴更加突出去承受喧儿大鸡巴的出入。
　　“啊…喧儿…舒…服…唔…好…爽…唔…”随着剧烈的肏干抽插，林喧也感觉自己的鸡巴开始发胀狂跳，于是林喧狠狠地捏住仙子姨娘那对在眼前疯狂摇摆的大奶。
　　眼中似冒着火花的吼道：“仙子娘亲！喧儿操的你爽不爽？！”
　　“哦…爽…好爽…喧儿…你弄得…啊…姨娘…好…爽…啊…！！！”
　　“喧儿和爹爹的鸡巴谁的大？谁的操的你更爽？！”
　　“喧儿…你…”林喧猛地一顶，将大龟头狠狠地撞击到圣洁的子宫内壁，大吼道：“我什么？”
　　“啊…啊啊…当然…哦…唔…当然是…你…啊…你的…大啊啊…嗯…喧儿的大，你弄的爽！！！啊…啊…”听到喧儿这句话宁雨昔本来对夫君羞愧无比……又因自己的身体不听自己的……羞死人了……
　　“哈哈哈…那喧儿今天让仙子姨娘爽个够！”林喧一把抽出鸡巴，粗鲁地将宁雨昔推到在地，让仙子姨娘再一次的跪趴在地上，抄起一条美腿，大鸡巴“扑呲”一声猛然插入，双手更是使劲的拍打着早已通红的美臀。
　　“啪！啪啪！”有节奏的肏干与拍打，宁雨昔丰盈的美臀在林喧眼前摇晃不止，骚浪的娇喘声销魂蚀骨，噼啪的抽打声格外刺耳，与淫靡的肉体撞击声形成了一曲美妙的乐曲在清晨的房间里奏响。
　　林喧临近爆发，一边用力的抽打，一边用鸡巴粗暴有力的在蜜穴里横冲直撞吼！”
　　林喧大吼一声，抽出鸡巴，将宁雨昔按在自己的胯下，大鸡巴猛地插入她的樱桃小嘴里，丝毫不怜香惜玉的就开始抽插。
　　“唔！”突如其来的攻势，让宁雨昔手足无措，眼睛都瞪的老大。
　　她檀口突然的夹紧，让林喧抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，林喧顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的鸡巴涨大到了极点，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。
　　仙子姨娘，喧儿操的……爽不爽……林喧快速抽出粗壮的鸡巴，右手狠狠的抓捏着仙子姨娘的豪玉乳。紧接着，大鸡巴一阵跳动，马眼强劲的喷射出大量浓稠的白浊精液，飞溅在仙子姨娘白嫩潮红的精致脸颊。
　　“扑呲扑呲”的射精声连绵不绝，大量的精液很快就染花了宁雨昔的俏脸。
　　她紧闭着双眼，直到精液喷射结束才睁开双眼，粉红的丁香小舌如一只小蛇，慢慢的伸出舔舐着嘴角边灼热的精液。
　　林喧在射精结束后，直直的将鸡巴再一次的插入进宁雨昔微张呵气的红唇中，仙子姨娘帮喧儿：“舔干净！”宁雨昔照做，“簌簌”的吸吮龟头声接连响起，再次吐出龟头时，光洁如新。
　　宁雨昔受不了这样大的冲击，再次惊叫一声之后，趴在林喧身上，细细地娇喘着轻声道：“好喧儿，这种感觉真是太美了。
　　“我的天啊……喧儿你……的好粗大……好喧儿……喧儿你好厉害……姨娘好爱……喧儿……此时的宁雨昔已经被情欲冲昏头了开始胡言乱语！
　　啊……啊……啊……李香君看着身边无比淫荡的师傅感到十分的震惊，着还是自己那个高冷是师傅吗？这还是哪个脸色清冷，圣洁无比，高高在上的仙子，那个不苟言笑的师傅？
　　“师傅，你真淫荡，居然说出这样的话，羞死人了。”
　　林喧回头一看，躲在被子里的李香君已经探出头来了，忘着如此淫靡的一幕，不由调侃起师傅仙子来。
　　师傅原来在床上这么放荡啊？
　　仙子偷偷地给林喧使了个眼色，虚张声势的道：“小丫头，居然敢调侃起师傅来了，喧儿你快去帮姨娘教训教训她。”
　　“喧儿……不要……啊”本就一心渴望被林喧尽情开采，并没有跟其她女人一起伺候过林喧的李香君还是有些羞涩，“李香君只是感觉自己蜜穴之中已是一片泥泞”加上喧儿和师傅手法高明。
　　李香君只觉胸中一窒，师傅宁雨昔芊芊玉手已抚上自己的身上，时而轻揉重捏，火辣地把玩着她的玉乳，时而将她娇嫩丰腴的肌肤置于手中轻抚蜜怜，饱挺雪臀、玉腿纤腰，更是逃不过林喧大手的搔弄。
　　听李香君娇声哀恳，仿佛甚是难受，旁边的宁雨昔虽是看着徒弟李香君眉扬眼荡、颊红肤润，显然甚是享受，身上微微的汗光，说不出的春光明媚，见李香君嘴上哀怜，娇躯却似正盛放着的鲜花，在两人的肉体接触中火热地绽放，即便身上还有些推拒，却连推拒阻抗之间，都透出无比销魂的媚态。
　　弄得正把玩着她肉体的林喧晕晕忽忽，即便明知仙子在旁窥视，仍是精锐尽出，尽情地疼惜着李香君的身子。
　　宁雨昔不由涌起一丝微妒，上下其手在徒弟李香君身上抚摩揉搓不停。两个女人在床上扭成了一团，肉致光光的景象让林喧不知道应否上前制止她们的行为。
　　林喧笑了笑，如此姿势之下，自己有着很好的机会。林喧伸手轻轻撑住李香君充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，就在眼前李香君那水光泛滥的蜜穴口是如此可爱，入鼻尽是情欲缠绵的香气，林喧不由爱不释手的舔了起来，还一边伸手扶住李香君的纤腰，绝不让她她有逃脱的机会，只舔得李香君姣好的裸躯阵阵抖颤，似是不堪林喧如此火辣的口舌刺激，娇躯早被方才的两番云雨诱起了淫兴，已忍不住想要亲身上阵被林喧蹂躏了。
　　此刻在林喧的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让蜜穴若即若离地在林喧嘴上滑动，一边搂着师傅仙子，两女口舌交缠愈发炽热。李香君口鼻之间咿唔阵阵，似哭似笑、如泣如诉，她的身子正当火热，偏偏渴望的蜜穴却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱，即便谷口不住张合，将体内汨汨泉水排挤出来，被林喧一边热吻、一边畅饮，谷口处的滋味说不出的快活，可较之以往被林喧尽情深入，把她的所有酥痒处全盘占据，此刻的滋味只能算是一般而已。
　　林喧看李香君和仙子姨娘仙子两个人雪白的胴体挤在一起，好像一片白雪似的，两个肉洞也几乎贴在了一起，心中的欲火又升了起来，哪里还忍得住，上前按住李香君的身子让两个女人的身体完全地结合在一起，挺起那粗大无比的大鸡巴对准她的蜜穴，一插到底。
　　李香君哪会想到林喧突然上来，一插到底，强烈的快感立刻让她的身子软了下去，口中“啊”的一声叫了出来，连下面的仙子由于两穴位置极近，也受到了林喧粗壮的大鸡巴的刺激，叫了起来，林喧心中突然无比兴奋，大力地插动了起来，而且由于长时间没有射精的大鸡巴这时因为重回那温暖的销魂窝而涨得更加粗大，同时在两个蜜穴之间摩擦着。
　　李香君本来还想责备林喧，可是大鸡巴一插进来，她的躯体就软得不能动弹，心中只是大叫好舒服，粗壮的大鸡巴给予她的刺激是以前所没有的，而身下师傅仙子的晃动则更加让她娇嫩的蜜穴受到难以想像的摩擦，只是几下，她就要泄了。李香君的羞意减了不少，可蜜穴被喧儿的大鸡巴充实着，眼前又有师傅仙子茹似笑非笑地非礼着自己，比之方才的和林喧的交欢又多了一重刺激。
　　宁雨昔虽是心中渴望，却不能不忍；可李香君正自神销魂畅的脸蛋儿又在眼前，口舌交缠之间无比投入，显而易见的是李香君蜜穴之中林喧的大鸡巴，是怎么样发挥着令女人神魂颠倒、身心俱失的淫威，看得仙子打从心底热了起来，蜜穴口虽被吻的火热，却更显得蜜穴深处空虚渴望，弄得她芳心混乱难安，只能将眼前的李香君吻得更紧更深，虽说吻的愈深愈浓，愈觉子宫里头空虚难耐，但此时此刻，也只能聊胜于无。
　　唇舌缠舔之间淫味催情，加上蜜穴里林喧的大鸡巴如此火热，灼得李香君眼儿也迷了，口干舌噪的她与仙子缠绵深吻，互相探索着对方口中的香氛，更重要的是仙子口中那大鸡巴的余味，充满了男女交欢的味道，心神的震荡比之淫药更加勾人，舒服的李香君不由扭了起来，本该无力的柳腰也不知哪来的力气，在林喧身上旋磨不休，哪处酸痒便让那处磨上火烫的大鸡巴，偏生摩挲之间酸痒虽化为悦乐，可别处却又不曲自主地痒了起来。弄得李香君柳腰不住旋转套动，怎也难休，蜜穴里头那深刻强烈的刺激，令李香君身心俱入销魂之境，一开始时难免稚嫩，还只是哪处痒便磨上哪处。
　　同时被仙子肆行轻薄，上下雨张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着；仙子则更是不济，林喧的大鸡巴由于并没有直接插入她的蜜穴中，但那份深深地摩擦让她的欲火升到了极点，只想扭动身子好迎接林喧的大鸡巴，而她一扭动，和李香君的美穴甬道一摩擦，则又让她的欲火越升越高，只好更加不安地扭动，结果是仅仅靠林喧大鸡巴的几下轻磨，就让她魂飞天外，丢到了不知道哪个空间。
　　感觉大鸡巴被李香君充满弹性的窄紧蜜穴不住缩紧吮吸，知道李香君也已到了尽头，今夜的她泄得特别畅快，格外需要男性的灌溉调和补身，是以林喧也不再紧守了。
　　林喧轻轻咬啮着仙子姨娘挺起的小蒂，舌头滑动之间，舔得仙子连声娇吟，舒服得就要泄身，一边挺动腰身，深深探进李香君花蕊当中，剌得李香君阴精大泄，等到身上的两女同时娇吟喘叫……
　　林喧则是感觉到异常的快感，同时和两个美穴甬道摩擦的感觉就是不一样，就好像两只小嘴在一起亲你似的，心中快感一起，林喧插得更加快了，只见一只无比粗长的大鸡巴在两个几乎紧贴在一起的美穴甬道中上下翻飞，就好像小鸡啄米似的，一上一下，两只美穴甬道的细肉翻进翻出，白色的爱液随着林喧的动作不停在两个蜜穴中流动，令林喧更加兴奋无比，大鸡巴也涨得更为粗长。“啊……好喧儿你快停啊……香君姨受不了……以后你想怎么样人家都满足你行了吧……快插死我吧……啊……又来了……你的鸡巴又涨大了……哎呀……又大了……该射了吧……香君姨又来了……”
　　李香君心中已经再也想不到其它的念头，只盼望林喧带给她另外一波的快感，哪里还记得什么师傅仙子。
　　“啊……好……真好……好喧儿……你……厉害……真厉害……又要来了……要泄了……啊……不要……不要抽出来啊……”见林喧的大鸡巴突然从她的蜜穴中抽出，宁雨昔几乎已经快疯了。
　　林喧哈哈一笑，奋力将大鸡巴再向前插去，却不是插向两人的任何一个蜜穴，而是两穴中间的地方，让她们两人滑嫩的肌肤来充当摩擦的美穴甬道。
　　李香君和仙子两人叫得更加响了，摩擦虽然没有直接插入那么强烈，但彼此间的摩擦却由于蜜穴的面积而加深了。林喧宝感到这一番动作又有不同，两个的肌肤，一个细如沙，一个凝似脂，一起摩擦开来，两边不同的感觉让林喧的大鸡巴猛然一涨，达到了临界点。
　　林喧大吼一声，再用力地一插，喊道：“香君，仙子姨娘，我们一起飞吧。”然后喷出了生命的精华，李香君和仙子在林喧的最后一击下，和那强如子弹的快速袭击中，终于双双再次达到了高潮，泄得不省人事
　　林喧也是筋疲力尽，不过内心十分欢喜，终于体验了双飞的快感。

第32章 肖青璇责备！挑逗
　　林喧这几天在千绝峰，过的是有滋有味快活似神
　　仙子姨娘和李香君已经完全开放了，这几日天天白日宣淫，温泉、千绝峰吊桥上、后山大树下都留下了3人欢爱的气息。
　　林喧会儿哼着小曲儿晃欢欢喜喜地回到府里。
　　一进入府门，就瞧见一个衣冠华丽宫装的娘亲肖青璇走了过来。
　　喧儿什么事儿这么高兴呢？肖青璇挑眉一笑。
　　瞧见是娘亲肖青璇，林喧快速上前揽住娘亲肖青璇因为怀孕渐渐隆起的仙腰。
　　“娘亲，怎么在门口是想喧儿了吗。
　　肖青璇伸手弹了一下林喧的命根子，“喧儿，你是不是把小师妹也了……
　　林喧心里一惊娘亲怎么知道自己和香君姨的事，心虚道：没有啊娘亲。
　　肖青璇环顾了一圈府院落，没发现旁人，胆子大了起来，素手隔着衣物揉弄林喧的胯间鸡巴，娇笑道：“娘亲还不了解那个小坏蛋，这几天天瞧不见人影。
　　你这个月逍遥快活，也不来找娘亲，你是不是昨天在山上啊把你仙子姨娘和我小师妹你香君姨给欺负了。
　　师傅和师妹也是太由着你个小坏蛋使坏了……你这小坏蛋不害臊……羞不羞？还玩双飞……
　　肖青璇忽然一笑，狠狠地捏一把林喧的鸡巴，“那好，跟娘亲来。说完，肖青璇留个了林喧一个美丽的倩影，迈着步子往自己的院落走去。
　　因为娘亲怀孕算算日子，林喧有一个月没有品尝娘亲肖青璇的蜜穴，心里着实有些痒痒，一溜烟儿的跟了上去。
　　闺房内。
　　肖青璇褪下了翡翠琉璃襦裙，将玲珑有致的身躯暴露儿子的眼前，身上只着片缕衣物。
　　肖青璇见林喧半天没有动作，秀眉一皱，“喧儿，还愣着干甚？”
　　“咕咚”林喧咽了咽口水，娘亲肖青璇，那雪白的凝脂，柔腰上的小腹没有因因为怀孕而变形，依旧是那么的曲线优美。
　　林喧猴急地迅速脱下了衣服，一把上前抱住半裸娘亲肖青璇。
　　“喧儿，哦，娘亲，喧儿要娘亲！”
　　“嗯。”肖青璇轻嗯一声，主动献出香吻与林喧的大嘴纠缠在一起，任由舌头席卷着自己的丁香小舌。
　　母子二人一个月没有发生关系的两人，此刻火急火燎的纠缠在一起，互相爱抚着彼此的身体，来发泄那暴涨的欲望。
　　“喧儿，你进来啊！”肖青璇此刻躺在床榻之上，娇躯不着衣物，玉颈搭在枕头上，整个上身前倾，雪白纤细的美腿呈现M形大开，两只小手抚在蜜穴之上，手指主动地分开两片阴唇，让那蜜穴口微微张开一个小肉孔，似迎接儿子一般。
　　林喧扶着坚挺的大鸡巴在肖青璇的蜜穴口摩擦了两下，刺激的娘亲阵阵淫叫，但却始终不进入娘亲肖青璇那完美的蜜穴。
　　“你到底要什么啊？”肖青璇只感觉自己掰着阴唇主动迎接儿子林喧，实在是羞耻万分，语气都带着些怒意。
　　林喧笑而不语，想挑逗一下娘亲肖青璇。
　　“娘亲，让喧儿先玩一下吧！”一下子，林喧的两根手指就夹住了娘亲肖青璇那跳动的娇嫩阴蒂，待肖青璇尖叫一声后，这才开始揉搓着那小小的阴蒂
　　“啊！”强烈的刺激让肖青璇几乎就要从床上弹起来，双腿蹦的直直的，双手不自觉的抓住自己的玉乳，将奶白色的乳肉胡乱的揉捏成各种形状，美感全无。
　　“娘亲，你这摸的什么呀，让喧儿引来你揉奶子！”
　　林喧哈哈淫笑，调整坐姿，一只手挑逗着肖青璇的娇小阴蒂，一只手抓着肖青璇的素手，引导者她怎么去揉捏乳房。
　　一会儿让肖青璇两指夹住自己的粉红乳头，开始轻轻往上提，似要将那粉嫩的乳头在拔高一般。
　　待手指将乳头提拉的快变形，林喧就让引导者肖青璇松手，“啪”的一声，两指从乳头上拔出。
　　“啊……这种感觉……好奇怪啊……”肖青璇只感觉自己的乳头又疼又酥麻，这种交替的快感，让她不自禁的用手指提拉着自己的乳头，林喧则是夹住了另一只玉乳。
　　“啪…啪…啪……”母子两人很有默契的一前一后的松开乳头，持续了数次后，肖青璇感觉道自己的乳头开始发麻发硬，隐隐还有一些发烫，俏脸一下子就潮红了起来。
　　肖青璇啊，肖青璇，你怎么在儿子面前这么淫荡啊！
　　娘亲：奶子是不是有点发麻、发烫啊？”林喧这个时候收回挑逗肖青璇阴蒂的手，将那沾满蜜水的手指含在嘴里，戏谑的望着肖青璇。
　　“你…喧儿……不要再这么娘亲……啊……不要捏啊……”肖青璇说着，伸手想去弹开那根伸入到自己蜜穴中抠挖的粗糙手指。
　　林喧自己拔了出来，那根手指在肖青璇怀孕的小腹上画着圈圈，“娘亲……喧儿…今天就好好地服侍一下你吧！”话音落下，林喧的双手开始游走在肖青璇的娇躯上，每过一寸肌肤就轻轻地掐一下，让肖青璇连连发出享受又痛苦的娇吟。
　　在游走到肖青璇丰满的玉乳上时，林喧能瞧见肖青璇眼中流露的期待神色，于是故意的略过那对丰满的玉乳，揉捏着锁骨与肩膀。
　　“你…你为什么……呀……不摸胸啊……”肖青璇满面春情，放下了一直坚守的高傲，主动的哀求。
　　但是林喧却不如娘亲肖青璇的意，在按摩过香肩之后，将浑身发软的肖青璇翻了过来，开始游走、推拿玉背，依旧是一寸一掐。
　　肖青璇仿佛知道林喧是在故意折磨自己，索性自己扭动着娇躯，让发胀的乳房去摩擦床单来缓解那种奇痒，红唇时不时迎合着林喧掐的动作，发出一声“啊”的淫叫。
　　“啊……啊……啊…嗯……”
　　“娘亲，你能不能不要老扭来扭去的啊？喧儿不方便帮你按摩啊！”林喧狠狠地拍打了一下肖青璇的翘臀，发出不满的声音。
　　肖青璇只感觉翘臀上传来的火辣辣痛感，异常的有一种舒服的快感，翘臀甚至还迎合着自己的想法，自己蠕动了两下臀肉，想让林喧继续拍打。
　　肖青璇满脸羞红自己都被自己个想法吓到了。
　　但肖青璇忘了喧儿就是在故意折磨自己，她越是主动，喧儿就越发不让她舒服。
　　只见林喧绕过了翘臀，然后认真的帮娘亲肖青璇推拿着美腿，动作认真的连两腿中的蜜穴都不去触碰。
　　这让肖青璇感到很意外，以往的喧儿再看见她脱衣后，就猴急地插入了，今天却是各种调拨她，就连自己主动求欢，喧儿都不予理会。
　　这难免有些奇怪，于是肖青璇问道：“喧儿，娘亲…小坏蛋，啊……
　　林喧狠狠地拍了两下娘亲肖青璇的大屁股。
　　“啪啪！”
　　“爽！”
　　喧儿不要折磨娘亲了……
　　林喧俯下身，掰开娘亲肖青璇的双腿一口含住她阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往娘亲的肉穴深处舔去，林喧的舌头在肖青璇的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴户四周的淫肉。
　　“哦……哦……哦！太美了……”肖青璇兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……喧儿……娘亲好……热……哦……娘亲热死了……哦……喧儿快……舔人家的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……娘亲想要……哦……舔……舔……哦哦哦……”
　　林喧的攻击目标一下子转移到了娘亲肖青璇阴道口上小突起的小阴核上，他用牙轻咬并用舌尖用力刮舔着娘亲的阴蒂。
　　肖青璇因为兴奋，背拱得很厉害，玉面绯红，她的指甲深深地陷入林喧肩膀的肌肉内。
　　“哦……好舒服……哦……喧儿……娘亲流了好多的水啊……快吸呀……”肖青璇喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖：“吸娘亲的水水呀……哦……哦……喧儿……坏喧儿……哦……哦……对……就这样……好喧儿……你真会弄……哦……舔得娘亲好舒服喔……哦……哦……喧儿……哦……不行了……娘亲……不……行了……哦……哦……哦哦……娘亲要泄了……哦……这次……真的要……泄了……”
　　林喧的舌头紧紧地围绕着娘亲肖青璇的阴核，猛烈地撩弄它，用手掰开肖青璇两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了肖青璇的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。
　　“娘亲要泄了！”肖青璇已经语无伦次了，“哦……哦！哦……哦……喧儿……哦！吸娘亲的的蜜穴……哦……亲喧儿……哦……哦……舔得我好舒服……哦……我要泄了……快……快……哦……喧儿……用力吸……把娘亲的水水吸出来……哦……哦……吸……吸……哦……哦……哦……娘亲……泄……泄……泄……泄了……”肖青璇的肉穴一阵痉挛，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体又是一阵痉挛，肌肉绷紧，林喧没有停止工作，一边大口地吞咽肖青璇的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使肖青璇达到颠峰。
　　“啊，喧儿！娘亲……。”肖青璇这次高潮来得特别快，她的身体依然抖动得厉害，她抚摸着林喧的头说，“喧儿，好喧儿，娘亲肖青璇好舒服。”
　　“是吗？娘亲。”
　　林喧回答道，“娘亲刚才你好淫荡啊。”
　　林喧坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着娘亲肖青璇充满肉欲的眼睛。

第33章 肖青璇红烛滴蜡？颜射
　　林喧忽然想起来自己偷看自己父亲林三和凝姨娘做爱时候的场景，林喧抬起头，笑道：“娘亲”，今天喧儿和你玩个好玩的东西。
　　却见林喧从旁边掏出一个火褶子，竟伸手点燃了蜡烛，肖青璇纳闷，不知儿子想做什么林喧一手扶住肖青璇纤腰，将红烛缓缓伸到她娇躯上方。喧儿要做什么？肖青璇大惊，但见喧儿倾斜红烛，一滴腊油滴了下来，落在她平坦光滑的小腹上，啊……不要……
　　肖青璇猝不及防，被烫得娇呼出来，林喧淫笑道：嘿嘿，娘亲，好玩吧，怎么样，是不是很舒服？喧儿你疯了，你对娘亲做什么，快住手。啊……嗯……我看父亲对凝姨娘也这样凝姨娘很开心的这样，呀。你这孩子怎么能偷看你父亲和你姨娘，渐渐的肖青璇。肖青璇情动随林喧去了，不知道明天早上起来肖青璇会不会羞死，被儿子这样玩弄。
　　林喧淫笑着移动蜡烛，腊油不断滴到肖青璇凝脂般的肌肤上，灼热滚烫，不要……肖青璇扭动娇躯，身体却被林喧按住，无法移动。一滴腊油滴到肖青璇的乳头上，她如同被电到一般，忍不住娇躯乱颤，异样的刺激传遍全身，竟让她有些眩晕，当腊滴不断滴到她高耸洁白的乳房上，那灼热感彷佛让她丰满的肉体燃烧起来，不禁下体一麻，一股浪水冒了出来。
　　肖青璇的肌肤变得滚烫，林喧感觉到了她的变化，笑道：很舒服吧，还有更舒服的。说完将蜡烛从她的上方移开。
　　肖青璇正在奇怪喧儿还想干嘛。忽然感到右腿被林喧抱住，下体处有些灼热的感觉，低头一看，不禁花容失色，喧儿居然把蜡烛移到了她的蜜穴处，儿子还想如何？她想运起内力挣扎，却全身酸软用不上力气，此时林喧把红烛的尾部抵住肖青璇蜜穴，道：娘亲，让它先满足你一下吧。
　　肖青璇大惊，只觉那火苗似乎烧到了她的玉腿，本能地双腿一分，湿淋淋的蜜穴完全暴露出来，林喧看准机会，手腕用力，那红烛的一节竟然插入了肖青璇的蜜穴中……啊……肖青璇娇躯乱颤，强烈的快感袭来，一股爱液忍不住涌了出来。
　　那蜡烛尚新，又粗又长，虽然远没有林喧的鸡巴粗大，但长度却略有胜出，插入一段后，燃烧的一端仍然远离肖青璇身体，林喧笑道：娘亲不要乱动，否则会烧到你。
　　肖青璇闻言心中产生了一种异样的刺激感，大大分开的双腿却不敢再动弹，生怕被蜡烛烧伤。
　　林喧开始用蜡烛在肖青璇蜜穴中缓缓抽插，啊……嗯……如交合般的感觉让肖青璇忍不住呻吟，蜜穴紧夹着蜡烛不断吞吐，火苗距离她的身体忽远忽近，那灼热的感觉时而接近时而远离，别有一番滋味。
　　肖青璇渐渐有些迷醉，迷离的美目见到那跳动的火苗，心中也忽明忽暗，矛盾异常，隐隐盼望蜡烛能更深地插入，却又怕它烧到自己，而内心的羞耻感也从未减弱，在这种心情中，肖青璇几乎崩溃，口中不断发出哭泣般的呻吟，啊……喧儿求求你……拔出去……娘亲受不了……啊……
　　肖青璇蜜穴中持续流出爱液，林喧兴奋得双目通红，不住亲吻怀中的玉腿，手腕的速度也越来越快，随着蜡烛的燃烧，腊油不断滴到地上，蜡烛越烧越短，可是依然在肖青璇美妙的蜜穴中抽插着，如此香艳画面，怎能不让喧儿血脉贲张。
　　忽然，林喧似乎累了，把蜡烛插入一半后，竟移开了大手。没有了摩擦的快感，肖青璇顿时若有所失，柳眉微蹙，忍不住睁开美目，见自己羞耻地用蜜穴夹着燃烧的红烛，而那淫贼正笑吟吟地看着自己。
　　肖青璇大羞，赶紧闭上眼睛，却感到下体灼热，火苗已经距离自己很近，心下着急，却不好伸手去拔，只得运起内力，收缩阴部，希望把蜡烛挤出去，随着她的努力，蜡烛被她一点点从蜜穴中排出，终于，只听当的一声，蜡烛掉落地上。经过这等挑逗肖青璇下身浪水滚滚，情动之下，忍不住用双腿不住的挨擦。
　　肖青璇软软地倒在林喧怀里，硕大的奶子压在林喧的小腹上，娇躯颤抖，满面羞红，温热的阴精喷了林喧满手，又被喧儿涂满了自己抽搐不已的粉臀和小腹。偏生林喧的手还不安分，不停地在臀缝处挤弄，将那些粘滑的羞人液体涂了她满腿。
　　娘亲，舒服吗？林喧淫笑着，用力捏了一把肖青璇的肥臀，捏得她一声娇呼才罢休。舒服吗？林喧淫渍斑斑的手又往肖青璇的颤抖晃动的大奶子上涂抹，其实喧儿没有想到她这么容易就高潮了，不过肖青璇越是敏感，喧儿就越满意，揉着她饱满浑圆的大奶子，胯下鸡巴的挺得更高了。
　　嗯……肖青璇娇靥绯红，细弱蚊呐地应了一声，随即感觉下颚下一个热气腾腾的东西抵着她，睁眼一看，竟然是林喧那粗如儿臂的大鸡巴，鸡巴的下方是乌黑腥臭的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的。
　　娘亲你的奶子大，我的鸡巴也不小。林喧嘿嘿笑着，粗鲁地扯着肖青璇的一个硕大的乳房，用大鸡巴猥亵地顶了顶，顶得她娇躯一哆嗦，胸前晃起一阵淫荡的波浪。
　　娘亲喧儿忍不住了，林喧兴奋地吼着，把肖青璇翻过身来，一巴掌轻拍在她挺翘结实的大屁股上，打得肖青璇一声娇吟，臀肉乱颤。啊……等一下……喧儿……先听我说……肖青璇为了不让儿子大鸡巴进来，不得不用臀肉和粉腿紧紧夹住它，只是林喧红着眼一个劲地往前顶，拳头大小的龟头都够到阴道口了。
　　停下……先听娘亲说啊……哦……别……
　　不听！喧儿要干娘亲！干你娘亲！快！让喧儿插进去，我们一起爽……林喧疯狂地拍打着肖青璇肥大的屁股，娇嫩的臀肉在肖青璇的哀鸣中迅速变成了淫靡的粉红。上面布满了大大的巴掌印。停下……哦……饶了娘亲……肖青璇的腿渐渐无力。
　　肖青璇见状，夹着林喧大鸡巴的腿用力一拉，借力移到林喧胯下，藕臂抱住林喧的屁股，食指扣进林喧黑毛浓密的臀缝。林喧见肖青璇绝美的脸蛋移到自己胯下，淫笑着向前一挺，水袋般的阴囊带着浓厚的骚臭猛地击打在她的脸上，下一刻，却是因为臀缝被肖青璇插入，发出一声舒爽的呻吟。肖青璇也是一声娇吟，林喧阴囊的腥臭味，反而激发了她的欲望。强烈的雄性气息，会令雌性产生本能的臣服，这一阴囊打得肖青璇芳心颤抖，小腹火热。丽靥晕红，跪在喧儿的胯下，双手捧住鸡巴的中部，主动开始套弄起来，舒服的林喧忍不住发出呻吟。
　　啊……娘亲你的小手好柔软……用力……林喧一边淫荡地叫着，屁股随着肖青璇的套弄而前后挺动，一双大手也不老实地伸向肖青璇的酥胸，抓住她的坚挺的大奶子，又淫邪地捏弄蹂躏起来。肖青璇的呼吸渐渐急促，她从没有经历过这么淫亵的场面，只觉小腹火热，忍不住一股浪水喷出，此刻只希望林喧尽早射出精来，以免自己无法忍受，便加快了套弄的速度。
　　哦……过瘾……用嘴舔……喔……肖青璇听喧儿要自己用嘴舔，不禁娇躯一软，娇媚地横了林喧一眼，忍着那股子让她几乎晕倒的浊骚，娇靥绯红地在大龟头边缘舔舐起来。
　　肖青璇她温柔地舔着林喧的鸡巴，林喧看得热血沸腾，就这样套弄了好久，林喧渐渐不耐。两手夹住包皮向下一拉，整个热腾腾的大龟头露了出来，上面还有很多晶莹的黏液，真令她难以自己。肖青璇低下头，一股更加浓重的骚浊之气扑鼻而来，她叹了口气，伸出舌头舔了一下，红唇温柔地亲了一下喧儿的大龟头，顿时一股强大的雄性气息让肖青璇发晕。
　　林喧娘亲肖青璇动情的给自己舔弄，配合着把鸡巴往肖青璇诱人的小嘴中一顶，顿时撑得满满的。肖青璇美眸轻合，左手扶住鸡巴，右手轻轻握住阴囊中的一个睾丸，轻轻揉捏，小嘴卖力地套弄起来，啊……呃……那软舌贝齿与大龟头的肉沟摩擦的快感，令林喧大声呻吟着，大鸡巴不自觉地一下下地往娘亲的嘴里顶。
　　肖青璇受不住，只得伸出一只手扶住儿子的屁股，温柔地承受儿子的辱弄。坦胸露乳的美少妇膝盖着地跪在地上，上身直挺与腰、臀、膝成一直线，忍羞侍弄的她姿态煞是好看！雪白高耸的乳房被儿子的双腿挤压夹弄，修长玉滑的双腿不由自主地摩擦缠绕，股沟里的淫液早已泛滥不堪。风华绝代出云公主娘亲！大胆淫秽的动作！每个儿子梦想中的服务！林喧此时的感觉是无法用语言来形容的，喧儿看着肖青璇，肖青璇的动作始终是那样优雅，她的美非但没有因为她的动作而黯然，反而显得娇媚淫靡！
　　啊……娘亲……大龟头在肖青璇张到极限的嘴里，大鸡巴在肖青璇手中，这同时产生的快感，使得林喧的屁股不断的颤抖。林喧拨开披散在肖青璇脸上的头发，看自己的大龟头在肖青璇嘴里进出的情形和娘亲那张开到极限的小嘴，感受着她羞红的娇艳上逆来顺受的温柔，呼吸越来越急促。也不知道过了多久，当林喧结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，肖青璇知道这个让她精疲力尽的儿子终于要忍不住了……。
　　肖青璇把小嘴张开到极限含着大龟头上下吞吐，频率越来越快，一头秀发也随之摆动，指尖加快揉掐睾丸，手指也钻入喧儿的屁眼内。啊……噢噢……喔……林喧怪叫着，抓住肖青璇的头发，气喘如牛。而肖青璇美丽的脸也因兴奋而越发红艳，媚眼如丝地看着她侍弄的儿子，兴奋地快速吞吐着湿润粘滑的大龟头，如此淫浪又性感的样子让林喧的情欲几乎要在肖青璇的嘴里爆炸了。呃……啊……再快点……要射了……林喧大声地嚎叫着。
　　肖青璇也感觉到嘴里的大龟头一阵阵脉动，忙更加快速地套动大龟头并用自己的舌头着龟头马眼，手上套动的速度也越来越快了，近百次快速地吞咽和套动后，林喧突然一声大吼，双手按着肖青璇的绝美的脸蛋，屁股快速前后挺动起来。肖青璇被顶得几乎喘不过气来，可她非但没有退避，反而挺起硕大的乳房，用力地挤压儿子的阴囊，喉咙深处更是挑逗似的发出淫荡的呻吟，她知道喧儿撑不住了，这是最后的冲刺！！肖青璇嘴里的吞吐也近乎疯狂，伴着红唇和大鸡巴摩擦的滋滋……声，林喧再也忍不住了，啊……要射了……嗷……我来了……肖青璇套动大鸡巴手察觉到儿子的输精管正在急剧膨胀！！！
　　太好了，喧儿要射了，但不能让喧儿在射在进我的嘴里，那可丢羞死人了。肖青璇下意识地想着，一边用嘴狂吸着大龟头。
　　林喧本就到了快感的边缘，再被娘亲肖青璇情动时那大胆的动作和倾城的容颜上那娇羞、哀怨、渴望、羞愧的表情一激，再也忍不住，吼一声，鸡巴再度膨大，输精管鼓动间一股磅礴的热流从睾丸集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，双腿一蹬，死死抱住丰满绝伦的肉体，龟头马眼对准的娘亲肖青璇绝美的脸蛋，滚烫的精液喷薄而出。
　　大量滚热粘稠的精液击打在的嘴角，烫得她一声淫媚的哀鸣，但是她知道，儿子的精液远远没有结束，她含羞无助地抱紧儿子的屁股，美眸轻合，挺起双峰，准备着承受儿子精液的洗礼。又一大股精液喷来，火热粘稠的液体涂满了娇美的脸庞，忍不住一声娇呼，腥臊的精液沿着开合的嘴角流入，在她的嘴里缓缓流转，蜜穴禁不住又是一股玉液喷出。淫秽激烈的洗刷片刻不停，浓浓的精液沿着沉鱼落雁的娇颜缓缓流下，粘满了鼓胀浑圆的乳房。
　　啊……呃……娘亲张开嘴……快……！林喧急促道。
　　肖青璇娇躯一震，本能的雌伏，令她在这个时刻不想拂了儿子的意，诱人的小口羞涩地轻启，乳白的精液丝状地挂在嘴角，显得淫靡媚惑。
　　热腾腾的大龟头迫不及待地顶进肖青璇微开的小嘴，一大股浊骚的精液喷薄而出，灌满了整个口腔，浓浓的精滚烫腥咸，仿佛连舌头都要融化了。
　　呜咽一声，本能地想要将精液吐出，但林喧的大龟头死死地顶在口中，根本不给她机会，她幽怨地看了一眼一脸兴奋的林喧，美眸轻合，咕噜一声，将那浓浓的精液含羞咽下……
　　滚滚的精液如决堤的洪水，源源不断地强行灌入口中，又被无奈地吞入体内，精液入体，玉胯死死地夹住林喧的腿，丰满的臀肉更是一阵强烈的抽搐耸动。肖青璇，要高潮了，要被儿子射得高潮了！就在儿子鸡巴抖动着射出最后一拨精液后，娇躯一阵僵直，缠绕着林喧的美腿一阵痉挛般的抽搐，玉胯一个旋磨，大股的阴精哗然而出。
　　哎……！绝美的脸蛋猛地一扬，朱唇终于摆脱了大龟头的占有，一口精液吞到一半便随着高潮时哀婉的呻吟喷薄而出。
　　噗……乳白色的精液以的小口为中心，呈喷射状激射四散，尽管肖青璇的动作很快，但还是没能快过林喧射精的速度，那火烫浓稠的精液“噗嗤噗嗤”的喷射在自己的俏脸上，甚至还有不少精液挂在了秀发上，肖青璇下意识地闭上了眼眸。
　　肖青璇的俏脸淫靡无比，浓稠乳白的精液顺着下巴滴落在雪白晶莹剔透的项链，一颗闪闪发亮的钻石上……
　　哪是夫君林三为她打造了，林喧见大事不妙，还没有等娘亲反应过来，拿起衣服就跑了出去。

第34章 林三戏巧巧师徒心事
　　就当林喧以为可以再次品尝娘亲的蜜穴时，却被肖青璇赶出来了，只因他射满娘亲一脸……
　　晃悠悠地，林喧穿过巧巧姨娘的院落碰到了他爹林三。
　　“喧儿，这么晚还没睡？”林喧听到老爹林的声音，心里一慌脚下不稳差点摔了一个狗吃屎。
　　自己刚才射了娘亲肖青璇全身都玩了个遍还射了娘亲一脸，突然见到老爹林三心里难免胆怯。
　　不过也不想被老爹林三发现自己的异样，脸上换上了笑容，应道：老爹喧儿刚去拉尿回了，那你看到我慌什么？刚才都看你差点摔倒，林三关切的朝儿子问道！
　　听到老爹林三柔声的的语气，紧张的心情逐渐放松下来，道：都怪老爹这么晚突然叫喧儿一声吓我一跳。
　　你个臭小子，胆子这么小吗？你的姨娘们。都说你在府里无法无天，性格比老子还无法无天哈哈，不过随后想到儿子还能怕他，刚才也确实受到惊吓，柔声道快早点回去休息吧，听了老爹林三的话，林喧屁颠儿屁颠儿的回去了，到了自己的屋里，紧张的心情久久不能放下。
　　夜里……
　　在董巧巧的房间之中，春色满园。
　　林三跪坐在床上，从后面抱住董巧巧的娇柔躯体，巧巧的大奶子被林三当做把手抓在手心，胯下的小软小鸡巴在巧巧的翘臀下抽送。
　　如果距离近一点，就会发现，林三的小软鸡巴根本没有深入到巧巧的蜜穴之中，准确的说，是因为太过短小，插不进去。
　　“嗯…啊…”董巧巧抿着贝齿，承受着林三的抽插，俏脸没有一丝享受之意，清澈的眼眸中流露着失望的神色，方才那两句呻吟也是敷衍身下的男人。
　　软弱无力的棒身在臀间抽插，小龟头时不时触及一下敏感流水不止的蜜穴口，但董巧巧丝毫没有享受到林三龟头的温度，反倒是那软弱的龟头带着温热的淫水摩擦在阴蒂上，才让她有那么一丝快感，也仅此而已。
　　为什么，相公的鸡巴这么小啊？董巧巧奋力地挺动着翘臀，想让林三的小软虫能伸入到蜜穴之中，可是没多久，就听见林三发出了一声咆哮，紧接着就感觉林三射在了臀间。
　　还没等董巧巧好好地感受臀间那带着一丝凉意的精液，就发现相公林三射出的精液尽数滴落在床上，没有一丁点儿的粘稠度，美眸中透露着失望与无奈的神色。
　　“巧巧，相公干的你舒服不？”林三松开巧巧的两个大奶子，小手套弄着夫君的小鸡巴，想弄硬了继续战斗。
　　“嗯，舒服。”董巧巧跪趴在床上，俏脸埋在枕头里，发出了敷衍的声音。
　　林三丝毫没有察觉到女人的声音透露着不屑，自嗨地拍了拍董巧巧如母狗般挺立的翘臀，“还想不想要相公的大鸡吧干你的骚穴？”
　　董巧巧扭头望了一眼一脸得意的林三，眼中失望的神色久不消散，心里打定主意，要尽快给夫君找到治疗的药。
　　当董巧巧的目光瞧见林三那软绵绵的小软虫时，脑海里不禁浮现了喧儿的庞然大物就鸡巴，敏感的骚穴仿佛也感觉到了主人在想着那根让自己舒服无比的大鸡巴，子宫深处仿佛活过来一般，涌出了温热的春水，顺着痉挛蠕动的花径流出骚穴外。
　　“啊……”终于享受到高潮的快感，董巧巧的眼中才有那么一丝满足。
　　“哇！巧巧老婆，相公的大鸡吧还没肏你呢，这就高潮了啊！？”林三兴奋地张嘴将董巧巧流出的春水含入嘴里。
　　殊不知，那汪春水，自己的妻子，董巧巧，想着自己儿子林喧的大鸡巴而高潮喷出来的……
　　翌日。
　　肖青璇来到千绝峰，瞧见师宁仙子一身白衣飘飘，恍如天上的仙子在桃花源内，英姿舞剑，仙气飘飘的模样，忍不住的暗道：
　　真是便宜喧儿那个小坏蛋了，昨天被喧儿哪坏东西弄的满脸都是……羞死人了，自己本来想好好收拾一下那小坏蛋，趁着自己清理他那脏东西的时候，跑得无影无踪。
　　喧儿那小坏蛋今天早上自己在府里，都没有看到他怕是有意躲着自己。
　　肖青璇盈盈一笑，喊了一声师父。
　　“青璇你有孕在身怎么上山来了”上山的桥锁陡峭，如今有孕在身不可像往日那样，要当心胎儿宁仙子望着徒弟柔声说道！
　　宁仙子，脚步轻踏而来，那白衣长裙在空中飘飘，仙气凌然。
　　肖青璇上前揽过宁仙子的雪白纤细的玉臂，撒娇道：“怎么，青璇不能来看师父啊！”
　　宁仙子双颊绯红，挣开肖青璇的手，没好气的说道：“青璇你怎么也和喧儿一样学坏了？……！
　　肖青璇嘿嘿一笑，美眸闪过一丝狡黠，笑道，师父你前几天在山上教授喧儿什么新剑术啊，肖青璇说完还对师父调皮的眨了眨眼“嘻嘻”！。
　　宁仙子冰清玉洁的俏脸羞红，青璇怎么会问这个？难道前几天自己和小徒弟李香君喧儿三人在山上欢爱被青璇发现了，还是雪儿的小坏蛋告诉了青璇……
　　”宁仙子俏脸换上淡淡笑容柔声道：青璇你怎么会问这个？……是不是喧儿对你说了什么？
　　肖青璇嘿嘿一笑：前几天喧儿一直在山上，夫君前几天也一直和户部尚书刘大人协商处理浙江白莲余孽残害的百姓救助问题。
　　青璇一个人在府里无聊，便想上山看看喧儿的小坏蛋有没有欺负师傅嘻嘻……
　　没想到还真让青璇看到了……，师父你在后山温泉处旁边大树下手扶着树干身上的白衣纱裙被撸到了腰间，喧儿哪小坏蛋在师父。雪白翘挺的丰臀是使劲怂动，香君小师妹还在喧儿怂动的后臀里舔弄……大白天的也不怕人看见羞死人了！。
　　青璇。在远处。本来还以为你和小师妹在指导喧儿习剑法……说道这里肖青璇再也说不下去了……！。
　　讨打轻轻的拍打了一下肖青璇丰翘的臀部道，“别说了为师受不住”。
　　还不是怪喧儿哪小坏蛋。缠着我和香君胡闹……青璇为师是不是已经被堕落了，夫君花心高丽偷王妃导致身体欠恙，府里姐妹都。常年空虚寂寞。得不到满足。又阴差阳错被哪小坏蛋欺负……说到这里宁雨昔双眼已经有淡淡泪光。
　　到了这一步宁雨昔在肖青璇，面前也没有什么好害羞的，她也知道肖青璇肚子是的孩子是林喧了。
　　肖青璇一看师父宁雨昔满脸泪光，心头一酸道：“都是青璇错”不应该调笑师傅。
　　肖青也师父小师妹都是苦命人，还有仙儿妹妹。
　　仙儿妹妹。那几天慌慌张张。那天我去找她，在浴室听到了喧儿的声音，估计仙儿妹妹也被喧儿哪小坏蛋欺负了。
　　一个是自己的亲生儿子，一个是自己的亲妹妹，她那天也装作没听见。
　　肖青璇看着师父难受自己也哭成泪人。
　　宁雨昔双手抹干了自己眼角的泪水，拿出丝绢为出爱徒擦拭眼泪。
　　冤孽啊……我们师徒上辈子是欠了这都是些什么啊？
　　老天爷啊……
　　为什么要让他们父子俩轮流作践我们师徒……
　　肖青璇内心也十分矛盾，跟自己夫君林三十几年的夫妻感情深厚无比，喧儿又是自己的亲生儿子自己能怎么样？
　　别看自己平时任喧儿胡闹，她也非常后怕，被夫君发现自己和喧儿的不伦之事，对夫君愧疚不已……
　　宁雨昔黯然失色，饶是她已猜到是喧儿所为，但此刻亲耳听肖青璇哭诉出来，内心也如同针扎一般，揪心的痛。
　　一边是深爱自己的小贼，一边是自己从小看着长大的的喧儿内心十分复杂，别看这些天任喧儿胡闹，她也怕被小贼撞见……心里又何尝好过？
　　喧儿又不是外人打又打不得，杀又杀不得，又是和自己夫君一样的死皮赖脸。
　　青璇你怀的孩子是喧儿的“你打算一直瞒对下去吗？”
　　半响，仙子终是不忍肖青璇再悲伤下去，咬着牙将这几个字吐了出来。
　　哭声戛然而止，肖青璇泪眼迷离自嘲一笑，“时隔十年青璇再次怀孕夫君那般高兴，你叫我如何不瞒？喧儿又是自己的儿子。
　　如不是夫君在外四处沾花惹草，他会导致身体欠恙吗？
　　如果不是那晚和喧儿阴差阳错，不得不救喧儿青璇又怎么让喧儿那个小坏蛋得逞？自己也愧疚喧儿在喧儿10岁以前自己一直没怎么照顾他，自己一直在宫里面辅佐自己的大儿子赵铮，虽然那晚阴差阳错，后面也因觉得亏欠喧儿半推半就，就让那小坏蛋一直胡闹。
　　青璇确实对不起夫君铺，青璇对相公的爱永远不会变，喧儿又是自己的亲生儿子。
　　“呜呜……”几声凄笑，肖青璇看着身边的师，“既然夫君花心常年不在那就让喧儿陪伴我们。
　　只要对夫君的爱不变，就不是背叛！。何况喧儿……也是自己的儿子
　　“事隔十年再次怀上孩子，看着夫君的满心欢喜，以为自己治疗好了，青璇也不忍心说出真相让夫君伤心……！
　　爱不变就不是背叛，肖青璇的话直击宁雨昔的心房，将她对夫君愧疚找到了一个突破口……。
　　遥想自己与夫君的一幕幕，夫君炮击圣坊，气死了姑姑静安居士又夺走了青璇，清心的修行还因此事毁于一旦……
　　冰雪雕刻的雪白婚纱、千绝峰上生死定情……
　　一幕幕凄凉美好的画面一一闪过，两行清泪不知不觉流出。
　　“青璇，你莫要在哭了，再哭下去，伤了腹中胎儿可就不好了！”
　　既然天意如此，我们师徒就遵循天意。
　　“呜……”肖青璇的哭声戛然而止，望着师父，轻咬贝齿：“师父，只要对夫君的爱不变就不是背叛，青璇始终如一的爱着他，爱着夫君林三！”
　　宁仙子白衣如仙，愣在原地，阳光透过窗台照在她苍白美丽的脸颊上，美眸的神色复杂的难以看透。
　　“只要爱不变，就不是背叛吗？”
　　自己又何尝不是一直爱着小贼……
　　想着想着，清泪再次顺着眼角流出，思绪也不知飘向了何处。
　　宁仙子脸色雪白看不出任何表情，心中如同被抽干，呆呆靠在椅上，泪水刷刷留下，脑中空白一片，那句“只要爱不变就不是背叛”就像是回声一般，不断地在耳中响起。
　　师徒二人相互拥抱，一时间千绝峰上。传出女子的哭泣声。

第35章 仙坊戏洛才女
　　就在肖青璇与宁雨昔在千绝峰上互诉衷肠的同时，林喧因昨天射了娘亲肖青璇一脸怕娘亲责怪一大早出了门了道了千绝峰山下老爹林三开办的仙坊学院找洛凝姨娘。
　　洛凝虽然作为一个官宦家庭出身的千金小姐但是跟众位姐妹比，只喜欢文房四宝书写画画在林府众夫人姨娘中就是以花瓶的印象，女儿长大了以后她就在夫君开办的学院教书画画，在学院里也有他一间闺房平时就是她的教习室。
　　仙坊学院有一间教习室内，脸上的神情依旧，只是伸手拉了拉自己本来就有些开的衣领，将她那白花花丰满的胸部与乳沟更是清晰的展现在林喧面前，惹得他脸色有些涨红。
　　洛凝眼角馀光一扫，见到林喧的脸色，洛凝眼中的笑意更甚，然后慵懒的伸了个懒腰，将她那具凹凸有致的完美娇躯突显得淋漓尽致，笑道：我姨娘肩膀这几天酸得紧，喧儿……帮姨娘捏捏肩膀如何？姨娘休息会，你个小坏蛋可不许欺负姨娘哦嘻嘻！说到这里，即使是心中淡定如此的洛凝，声音也开始有些轻颤起来。
　　啊！听了洛凝姨娘的话，林喧一脸淫笑道好啊，还吐了吐口水。靠近洛凝姨娘只觉得一股淡雅的花香迎面扑来，让人觉得心醉神迷。
　　说完那话儿，洛凝便将身子转向另一边，好让喧儿帮她捶背，本就难以遮掩的丰满乳房，此时因侧卧已露出大半，让林喧更加清楚地看到在眼里，胯下的鸡巴更是硬得有些生痛。
　　林喧慢慢将手滑向洛凝那浑圆、饱满的乳房，不时的碰一下。虽然隔着薄纱衣衫，但林喧的手指还是感觉到洛凝姨娘娇嫩的乳尖开始慢慢变得挺立，他偷瞧了一下洛凝姨娘的表情，只见她双颊绯红、呼吸粗重，分明是动了春心，哪里是在休息。
　　这一发现，林喧手上的动作也开始大了起来，另一只手掌慢慢下移到洛凝姨娘的俏臀上轻轻把玩着。将洛凝的肥臀把玩片刻，便开始得寸进尺的顺着她那均匀修长的大腿向下摸，然后贪婪的将手深入洛凝姨娘那薄薄的裙子中，隔着蕾丝内裤轻轻抚摸着她那饱满隆起的阴阜，花瓣的温热隔着亵裤传来，让他的鸡巴兴奋得几乎要破裤而出。
　　看到洛凝没有反应，林喧开始大胆起来，整个人趴在洛凝的身旁，双手假装按摩着她的肩膀，而裤子里硬挺的鸡巴却故意缓缓地在洛凝姨娘浑圆肥嫩的臀部来回摩擦着。
　　林喧火热的鸡巴一再摩擦着洛凝的肥臀，这让她被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，已经无法再假装下去。洛凝娇躯微颤，张开美目，扭过身子，杏眼含春的娇叱道：喧儿，呀……啊……别闹姨娘唔……这是里学院随时有人来找姨娘……喧儿别扣姨娘……姨娘受不住。
　　洛凝虽然是斥责怒骂的话却是十分妩媚勾人，到后来简直像是在呻吟。
　　林喧自然明白洛凝是在给自己找台阶下，于是聪明的答道：好，好，喧儿就帮姨娘按摩嘿嘿……，不干别的。
　　林喧便一把掀开洛凝姨娘那已经形同虚设的上衣摆，将洛凝姨娘那对圆润丰满的乳房露了出来，象牙般光滑的乳房随着洛凝的呼吸上下起伏，乳晕上粉色的奶头俏然挺立，粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　洛凝看林喧一脸呆样，心中自然是十分欢喜，她娇笑道：怎么，看够没？林喧此时正处于当机状态，闻言当即急忙回答：不够，不够，喧儿……就算是看上一生一世也是不够。
　　贫嘴……喧儿……自己虽然上次被喧儿这小坏蛋在自己身体不舒服的时候，以扎针的名义给欺负了……而且喧儿那个粗大的鸡巴还让自己恋恋不舍，心里不免有些埋怨这个小坏蛋这么久都不来找姨娘……
　　洛凝被自己的想法吓一跳，难道自己真的是相公所说的？人前淑女，床上荡妇……喧儿是自己一手带大的，是自己的儿子……自己怎么能胡思乱想？
　　林喧嘴里如此说着，双手却也没闲下来，羊脂一般白嫩的肌肤带给林喧阵阵舒服快感，双手各握着洛凝姨娘一只柔软水嫩的丰乳逐渐地用力，把乳房捏得变换着各种形状，忍受不住用嘴巴吸住了洛凝姨娘左边的乳头，不停地吮吸品尝着这仿佛世上最美的奶子，舌尖不断地刺激那诱人的蓓蕾。
　　洛凝娇嫩的奶头受不住林喧那一会粗鲁、一会温柔的吸吮抚弄，早已变得充血坚挺，洛凝被吸吮得浑身火热、不自禁发出呻吟。此时洛凝身体微微颤抖，口中不断发出细细呻吟。
　　洛凝压抑着被喧儿逗舒适的呻吟声这里是学院她不想被别人听到。
　　嘴里发出低不可闻的呻吟让林喧愈发兴奋起来，右手划过光滑的小腹，穿入洛凝姨娘那黑色蕾丝内裤，才惊讶地发现洛凝蜜穴竟然光洁无毛，双手滑动间，爱液不断流出，很快便弄湿了他的手掌。洛凝此时身上散发出一股浓烈的玫瑰花香，引得林喧裤裆里的鸡巴已经硬得有些难受。
　　林喧的左手持续揉弄着洛凝姨娘的乳房，右手则放肆地伸入她的内裤里，着落在阴户四周游移轻抚，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更不时捉弄那微凸的阴核，中指则轻轻滑进蜜穴肉缝里抠挖着，直把洛凝挑逗得娇躯轻晃不已，淫水一阵阵潺潺流出，娇喘连连。
　　喔……啊……好美啊……坏喧儿……别折磨姨娘……受不了了……啊……啊……难道自己真的是荡妇……只听刺啦一声，洛凝身上唯一的遮蔽物被林喧蛮力撕开，她那令男人神魂颠倒的胴体，林喧一览无遗，娇嫩雪白的娇躯、平坦光滑的小腹、光洁无毛的蜜穴，以及那那迷人又神秘的阴户，竟无一丝杂毛的完全展露，一条细长的粉红色肉缝清晰可见。
　　此时林喧半跪在洛凝姨娘的双腿间，高高抬起洛凝姨娘的一双玉腿，压在其饱满的胸前，举目向洛凝那光洁无毛的蜜穴看去。此时洛凝的整个阴户都这样暴露在林喧眼前，那两片肥厚的阴唇上面滑腻腻的沾满透明的黏液，阴唇偶尔的翕动，一股股的淫液被慢慢挤出。
　　林喧看得血脉贲张，忍不住伸出舌头探向那柔嫩的缝隙深深舔弄，整张脸深埋在洛凝肥美的股间吮吸舔咬着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露，不时响起啧啧之声，名符其实的吃着送到嘴边本属老爹林三能尝的肥肉。迷情中洛凝所发出呻吟渐渐变成梦呓似的不知所云，全身香汗淋漓，肥嫩的屁股忍不住扭动，蜜穴湿得一塌糊涂。
　　如此的调情，洛凝哪里受得了，老爹林三虽然来自现代，但是却极其反感为女人做口活，所以和夫君两人在一起的时候，都自己为夫君做口活，而夫君却极少给洛凝做，此时喧儿一上来便为她做起口活，洛凝的荡妇体质哪里还能忍受得住。
　　就在林喧停嘴抬头的那一刻，洛凝原本高举的双腿猛地分开，顺着林喧肩头滑下，紧扣着林喧的腰间，双手搂着他的脖子，直起身来，不顾喧儿口鼻尖还粘着黏稠的液体，张开樱桃小嘴主动送上热烈的长吻，两人的唇舌展开激烈交战。
　　过了一阵，林喧的舌尖滑移到洛凝姨娘的耳侧，轻咬着她的耳垂，轻轻的呵气，洛凝只觉得舒服之极，双手隔着裤子不断抚摸林喧那根亢奋、硬挺不已的鸡巴。两人的呼吸越来越加急促，洛凝充满异样眼神的双眸，仿佛在告诉林喧她内心的需求。
　　洛凝将林喧扶起，一把褪下他的裤子，那根粗大的鸡巴便呈现在她眼前。啊呀……怎么这么大！上一次因为是喧儿的偷袭……比自己的夫君林三大好几倍？洛凝看得心中是又惊又喜。
　　林喧的天赋异禀让洛凝竟有些情不自禁的双腿屈跪，学那小羊跪乳的姿势，伸出玉手握住那条昂然火热的鸡巴，慢慢地前后套弄起来。哦……洛凝姨娘好会弄啊！林喧轻轻地呻吟。
　　便宜你个小坏蛋！说完这话，洛凝便伸出香舌，用舌尖轻轻舔舐龟头，接着张开那宛如樱桃颜色般的小嘴，一口吞向那条火红的鸡巴。嗯……然后慢慢摆动头部，缓缓地将林喧那硕大的龟头吞了下去。
　　很显然，洛凝对于口活十分熟练，相公林三经常让自己含……。
　　洛凝开始发威了，受到压迫的小嘴形成更有感觉的蜜穴，一连串的舔弄下，使得口中鸡巴的主人不断发出愉悦的声音。
　　由洛凝的细舌舔触到阴茎开始时，林喧便如受宠若惊般，不停地发出了兴奋喘息声。眼睛看着洛凝那性感的小嘴含着自己鸡巴的姿态，脑里不停地转着：舒爽无比，这位名动金陵的才女洛凝姨娘！在……在吃着自己的鸡巴！
　　没想到喧儿才不到13岁鸡巴如此巨大！想到这里，洛凝不禁有了好胜心，接着便用嘴一前一后的含吃舔弄起林喧那条火热坚挺的鸡巴，纤纤玉手也没闲下来，它轻轻揉弄着鸡巴下的两颗卵蛋，樱桃小嘴则忙得不亦乐乎。
　　啊……凝姨娘……您好……好厉害啊……喧儿好爽……好舒服喔……喧儿快忍不住啦！
　　看着喧儿因为口交而如此作态，洛凝心中一喜，更加卖力起来，使得嘴里的鸡巴一下子迅速膨胀颤动。
　　哎啊……喧儿快……受不了……喔……要射出来了！啊……林喧兴奋的喊道，而洛凝则急忙吐出嘴里的鸡巴。可就在她吐出了鸡巴的瞬间，林喧大量透明热烫的精液从龟头直喷射而出，射在洛凝泛红的脸颊后，再缓缓滑落滴在她那纯净雪白的胸脯上。
　　这一射精真不得了，数着精液自龟头射出的次数，足足有廿次之多！精液数量当然也多得吓人，洛凝的眼皮、鼻梁、嘴唇、双颊、头发、颈项、胸口、肩膊都有精液的痕迹。
　　林喧看着自己射洛凝姨娘这个大才女浑身都是，便想起了昨天自己在自己良心身上使坏被赶出。
　　洛凝姨娘：喧儿不是故意的……谁知洛凝对此毫不介意，反而轻捉着林喧的手臂，摇了摇头，并伸出少许舌头，舌头上有一些白色还冒着泡沫的精液也没有吐出来。
　　林喧心里大喜，洛凝姨娘真是老爹说的那样人前才女与人后荡妇……。
　　洛凝又用舌头轻轻把唇边林喧的精液卷入口中，林喧哑然，但还是起身倒了一杯水给洛凝姨娘喝下，又拿手巾给她擦拭掉身上的精液。
　　看到喧儿如乖巧，洛凝心中欢喜，也顾不得脸上精液残留着黏黏的感觉，下了床，跪在地板上向林喧移过去，道：小坏蛋就好。喧儿来，让姨娘为你清理一下。
　　饥渴许久的洛凝岂会轻易放过这次偷腥的机会，马上便要进行第二回合，她握住林喧泄精后只微微下垂的鸡巴，又舔又含的，一会儿鸡巴被吹得急速勃起，也把鸡巴上黏着的精液吮走。而林喧则站在那里，双手放在洛凝的头上，任洛凝姨娘施为。
　　随着啵的一声后，洛凝直起身来，一把将林喧推向床上，道：好喧儿，轮到你让让姨娘……好好快活快活了。
　　洛凝赤裸迷人的胴体跨跪在林喧腰部两侧，倾身高举美臀，把那淫水湿润的蜜穴对准了喧儿直挺挺的鸡巴，然后右手握着鸡巴，左手食中二指拨开自己的阴唇，慢慢坐了下去。没想到只是插进一个龟头，洛凝已是全身如遭电击，瞬间的肉体冲击也同时冲击着洛凝的精神，让他情不自禁的呻吟出声。
　　洛凝心道：啊……喔……喧儿的鸡巴这么……竟然这么凶猛……嗯……我竟然……真的这么……不知羞耻的……吞下了喧儿的鸡巴……啊……呀……想起对不起相公，随后又被舒爽欲望占领了理智。
　　洛凝带着一丝不甘和舒爽，双腿微蹲，双手撑着林喧结实的胸膛稍作喘息。
　　但是很快地，不待洛凝反应，林喧便已经伸手摸向洛凝姨娘纤细的腰肢，然后双手向下一用力，顺势将剩下的鸡巴一口气全部给送进了洛凝姨娘那迷人的蜜穴。
　　林喧这突如其来的举动，让洛凝感到一股犹如破瓜般的痛感，但紧接着一股更加酥麻的快感顺着她的脊梁直冲脑海，一声勾魂夺魄的呻吟声顿时夺口而出。
　　啊……喧……喧儿这么大……想要捅死姨娘么？嗯……啊……洛凝用手臂打在林喧后背，最终似喜还嗔的说道。
　　林喧却不去管后背那火辣辣的痛感，笑嬉嬉的对坐在自己身上的洛凝姨娘说道：当然要插死姨娘啊，不然怎么让洛凝姨娘快活得欲仙欲死呢？嘴上这么说着，心中则想道：没想到洛凝姨娘的蜜穴居然这么紧。
　　洛凝一听，脸上又是一阵绯红……她开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，享受那久未痛尝的交构快感。
　　林喧看着自己的鸡巴在金陵第一才女、洛凝姨娘摆臀下的阴户里进进出出，加上交构时的快感一阵阵从胯下传来，这无疑是一种享受。
　　林喧一手揉着洛凝姨娘的奶子，一手抚摸着洛凝姨娘的小蛮腰，还有置身于骚屄之中的鸡巴，此时也开始回应洛凝的套弄动作而动了起来。林喧边享受着洛凝姨娘的胴体，边骄傲的续道：凝洛凝姨娘的屄被喧儿肏了！金陵第一才女被喧儿干了！喧儿太幸福了……
　　喧儿……别乱说……小坏蛋从哪里学来的？，听着喧儿的污言秽语，洛凝竟然有了别样的快感。
　　洛凝得到了巨大的快感，这种精神与肉体的双重快感把洛凝从一个高潮推向另一个高潮。洛凝逐渐开始有些神志不清了，扭动腰肢用湿滑的阴道迎合著林喧的鸡巴，狂热的套弄抽插，两人一起寻找各自的快感，直到真正期盼的高潮来临。
　　只肏弄了几十来下，洛凝便已香汗淋漓、娇喘连连，她双手抓着自己丰满的乳房不断搓揉，舒服地流出了大量淫水，被重温男女性器交合时的欢愉逼得发出了亢奋的浪哼声：啊……喧儿……姨娘好美呀……唉呀……好久没有这样……不，从来都没有这样……蜜穴里好爽……啊……用力插……用力插……小坏蛋……这么久才来找姨娘……上次让你个小坏蛋占了便宜……快……爽……
　　美艳的洛凝此时已不复以往端庄贤淑的模样，现在的她只是一个渴望有人能满足她内心情欲的饥渴怨妇，不知羞耻的叫着、抓着、挠着、咬着，根本不知道自己在做什么，只感觉自己快死了！以往的性生活没法达到的顶点。
　　她终于体会到了偷偷看的禁忌书的描述养面首时那一脸沉醉表情的背后的东西，在这一刻，她不管了！什么羞耻尊严，什么儿子，什么夫君，统统见鬼去吧！她爱这种感觉，这才是女人应该有的生活。洛凝的淫水从桃源洞口不断地往外流，沾满了林喧稀疏的阴毛，紧密的阴道夹得林喧痛快得直叫。
　　林喧看着身上被他肏得死去活来的洛凝姨娘，显得无比骄傲，每一次鸡巴的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞洛凝的花心。
　　喔……喧儿姨娘，喧儿爱死你了……嘶……哦……凝洛凝姨娘的蜜穴好紧……夹得喧儿好舒服……林喧这么露骨的赞美着，加上噗滋……噗滋……性器交合时发出的声音，让洛凝听得情欲高涨，只见她不停地摆动着健美俏臀，肥美饱满的阴唇紧紧地咬着林喧的鸡巴，每一下的交合都尽力让林喧的鸡巴深入至最顶点，令林喧感觉到一股从未有过的兴奋感。
　　林喧不断挺动着下腰，挥动大鸡巴来迎合洛凝姨娘的浪穴，一双手也不甘寂寞的把玩着洛凝美丽高贵的胴体，尤其是不停晃动的大奶子。下体越肏越舒服，鸡巴抽插着洛凝姨娘的蜜穴，一再狂野的抽动着。
　　此时此刻洛凝姨娘金陵第一才女的身份带给林喧特殊的刺激，而喧儿是自己夫君的儿子的出身则让洛凝感到别样的快感。禁忌的刺激使两人更加大声地叫喊出彼此的感觉，淫浪的叫喊中，此时一切的礼教人伦都只是狗屁，肉体的欢愉、情欲的舒缓才是这对淫男荡妇所关注在意的。
　　喔……洛凝姨娘……你的奶子又美又大……真是人间尤物……禁忌的快感让两人放下了，林喧的说话也愈发随意，他一边把玩着洛凝姨娘那丰满的乳房，一边夸耀着。而洛凝此时媚眼如丝、樱唇微开、娇喘连连，原本被玉簪扎着的头发早被她披散在肩头，随着她身体的起伏，更增添这一种狂野的美感。
　　天呀……好舒服……喧儿……姨娘……好……好痛快……好美啊……喔……要……要……哎哟……姨娘受……受不了了……喔……喔……爽……爽死姨娘了……

第36章 骚浪的洛凝
　　高潮还在继续，洛凝惊喜满意林喧的大鸡巴所给她带来的心理作用，那么在经过床上大战下，洛凝真的彻底被喧儿这根宝贝给迷住了了，真正体会到梦想中那种高潮不断的感受了。淫水、阴精一股股的喷涌着，甚至都有些失禁了，这种让她舒服满足而又丧失心理和生理机能的性交，给了她一种仿佛即使因为交构而死也心甘情愿似的感觉。
　　随着近半个时辰的策马奔腾，洛凝只感到一股酥麻难忍的感觉从下身传来，然后紧接着刹那间从花心泄出大量的淫水，这阵热浪的冲击终于让身下的林喧也招架不住了，大量滚烫的精液从龟头狂泄而出，因亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。
　　林喧本能的捉着洛凝姨娘的腰，尽可能地把她的臀部压下去，好让鸡巴插在阴道更深处射精。同样的洛凝也紧紧贴着林喧的小腹，享受着那热浪的冲击，肉穴也正不停地挤压着鸡巴，似乎想把林喧所有的精液都吸到体内，也不去考虑射入的精水是否会让自已怀孕。
　　当一切结束之后，洛凝慵懒的趴在林喧身上，两人轻轻相拥着，林喧大胆的亲吻着香汗淋漓的洛凝，一只手帮她拨弄着凌乱不堪的湿答答秀发，另一只手则抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　林喧射完精的肉棒在洛凝姨娘的蜜穴中慢慢变软，然后被她那紧实的阴道挤了出来，发出噗的声音。紧接着，一股乳白色的阳精从洛凝姨娘的蜜穴中缓缓流出，顺着她潮湿的下阴流到了林喧的身上……
　　林喧将洛凝姨娘轻轻的放在一边，然后坐了起来，看着旁边这个金陵第一才女的洛凝姨娘，此时洛凝杏眼微闭，缓缓地喘着粗气，赤裸、凹凸有致的性感胴体大刺刺的暴露在林喧面前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，小腹下的阴阜因为刚刚的狂风暴雨而显得愈发白嫩起来，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花瓣绽放似的左右分开，似乎诱惑着林喧去再度插干。
　　林喧瞧得是直吞口水，回想刚刚洛凝姨娘跨坐在他身上时那副呻吟娇喘、俏臀直摇时的骚浪模样，使得他泄精后垂软的鸡巴又再度充血昂扬。
　　林喧趁着洛凝还没反应过来，林喧饿虎扑羊似的将洛凝姨娘压在柔软的床上，张开嘴温柔地吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间来回抚弄着，接着将中指插入洛凝的蜜穴里，一拨一拨的抠弄着。
　　洛凝再度被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵：唔……唔……喔……喔……面对喧儿的突然袭击，洛凝心中不禁又惊又喜，没想到喧儿的回复力竟会如此快！
　　看着洛凝姨娘并没有反对自己的大胆，林喧遂回转身子，与洛凝姨娘形成头脚相对的69姿势，他整个头直接埋进洛凝的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活地探索那块湿润的禁地，挑逗着那颗红嫩勃起的阴核，哎哟……喧儿……你小坏蛋……姨娘……要被你玩死了……比你爹还坏……弄得洛凝的情欲又开始高涨起来，淫水泛滥。
　　洛凝的身子在林喧挑逗下酥麻得不能自己，面前又骤然出现一根凶猛的鸡巴在左摇右晃，于是不加思索的张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮着。洛凝吹喇叭的技术刚刚林喧便已领教过一次，果然没多久，林喧只觉得自己又要缴械了，他急忙抽出浸淫在洛凝姨娘嘴里的鸡巴，转身面向双颊晕红的洛凝。
　　对于林喧的突然坐起，洛凝当然知道为什么，她轻撇朱唇，杏眼中带着挑衅和勾魂的媚意，似乎在嘲笑着林喧的不堪。这让林喧觉得十分不满，他跪在洛凝姨娘的双腿间，左手拨开她那两片鲜红湿润的阴唇，右手握着自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划着凸起的阴核。
　　片刻后，洛凝便被欲火挑逗得下身空虚难耐起来：喔……喧儿别再玩了……姨娘……啊……快插进来……嗯……林喧的挑逗让洛凝有些不满。
　　讲几句淫荡的话来听听，要是我满意了，喧儿的大鸡巴才送给凝洛凝姨娘你。对于洛凝的态度，林喧丝毫不在意。
　　洛凝心中真是又羞又气，娇嗔道：姨娘身子都给了你了，还……还这样戏弄姨娘。
　　把心中真正淫秽的想法讲出来，等一下干起来会更爽喔！林喧像一个诱唆犯一样在一旁缓缓地诱导着。
　　洛凝无奈之下，只好羞红着脸一字一句的慢慢讲出来：好啦……好啦……唔……喧儿……快……快点儿干姨娘，人……人家骚浪的蜜穴好想让你的大鸡巴……干它……操它……洛凝越说越小声，后面几个字更是有若蚊鸣，细不可闻。
　　听了洛凝姨娘的话，林喧二话不说，手握鸡巴对准洛凝那湿淋娇红的花瓣中间用力一挺，噗滋全根尽入。再次占有了美艳的女主人，他同时双手抓着洛凝姨娘的玉足，打开她的双腿，开始浅深有度的强耕洛凝那块肥沃的良田。
　　很快，洛凝便被林喧的大鸡巴抽插得媚眼欲醉、粉脸嫣红、欲仙欲死，蜜穴里淫水直往外冒，花心乱颤。心防大开的她再无顾忌地大声呻吟起来，好在洛凝在仙坊学院的闺房在后山，也不怕外人听到。
　　唔……好……喧儿……你太厉害了……唔……重……重些……美死了……再……再深一些……哦……姨娘……太……太舒服了……哦……上天了……要死了……洛凝双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动来迎合林喧强而有力的攻击，她不时仰头将视线瞄向林喧那根粗壮的大鸡巴，看着他凶猛地进出自己的身体。
　　姨娘……姨娘这样……这样把腿……叉开的让你操，喜欢不喜欢？喔……姨娘被你弄得流了多好水哦！啊……好人……姨娘给你……肏死了……再来……再深一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……
　　正在兴头上的林喧听到洛凝淫荡的话语，心中滔天的淫欲更是无法控制，大鸡巴像夯桩般在洛凝的下体飞快地抽动着，也不禁兴奋的叫道：洛凝姨娘……洛凝姨娘……您的肉屄好热、好紧……夹得喧儿的鸡巴舒服极了……姨娘真的令人销魂……喧儿会努力让您更加满足的……早知道当洛凝姨娘这么骚浪，这么美，喔……喧儿早就来干你了……
　　洛凝躺在下面抛送媚眼轻笑道：哼……没想到……嗯……喧……喧儿……你个小屁孩儿……里面都是……嗯……哈……坏水……
　　抽插间，两人肉与肉撞击的啪啪声和淫水流动的唧唧又成了疯狂的乐章。林喧没有回话，反而搂起洛凝姨娘的腰让她直起身子，洛凝双手揽住林喧的脖子，双腿紧紧缠住他的腰，而林喧则扶住她两瓣圆滑的屁股托起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。
　　洛凝昂起头，屁股上逢下迎的配合著林喧的动作，乌黑的头发随着身体起伏上下飘动着，下体的淫水如缺堤的河水，不断地从她的穴门深处流出，顺着林喧的鸡巴和蛋囊一直不停地流到床上。
　　看着她陶醉的样子，林喧问道：洛凝姨娘，喜不喜欢喧儿干你？
　　喜……喜欢！喧儿弄得……姨娘好舒服！说到最后，洛凝已媚眼微张，吐气如丝。
　　林喧吻住她的嘴，搂住她柔软的躯体加快抽插速度，啪！啪！啪……洛凝猛地挣脱与林喧的亲吻，樱声叫道：啊啊……我不行了！我来了……双手紧抱着林喧的头，双腿则紧夹林喧的腰，屁股使劲一坐，啊……一股淫水泄了出来，洛凝又泄身了！
　　林喧的大鸡巴到洛凝那里好像活了一样，包围住鸡巴的阴道肌肉不停地收缩颤抖着，热辣辣的液体一波又一波的冲向的龟头。林喧静静的坐在那里，紧紧地搂着洛凝，享受着她下体的悸动。
　　平静后，林喧用嘴擒住洛凝的耳珠道：洛凝姨娘，喧儿伺候得您爽不爽？一边说，一边用手在洛凝光洁白皙的裸背上不停地来回抚摸着。
　　嗯……爽死我了……嗯……好喧儿……你好厉害……洛凝一边喘着气，一边说着。
　　可……洛凝姨娘，您爽了，但喧儿的宝贝还没爽够呢！
　　听到林喧这么一说，洛凝这才发觉自己酥软的蜜穴内那根雄赳赳的阳物依然坚挺着，心中不由又爱又怕，勉力直起身来，看着眼前这张憨厚老实的脸，妩媚一笑，嗔道：那换个姿势再来吧！你先起来。
　　林喧闻言一喜，挺了挺身，便将阳具向外拔出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。在拔出时，肉棒与洛凝蜜穴的勾连让林喧停留片刻后，忍不住再度挺进，屄内的鸡巴似乎在这一下更大了，但洛凝却强硬制止了身下那令人发疯的抽插：停……好……喧儿……你停一下，让姨娘……让我在上面，你躺下。
　　林喧闻言又是使劲顶了一下，洛凝樱哼了一声，又嗔道：啊！喧儿……你……想顶死……姨娘呀？
　　洛凝姨娘您太美了，洛凝一刻都不愿离开您。
　　好啦，让姨娘在上面……姨娘会让喧儿知道姨娘是怎样服侍男人的，会让喧儿舒服得叫出来的！
　　林喧闻言，很听话的从洛凝姨娘娇小性感的胴体上爬了起来，插在屄内的鸡巴顺势脱出，发出啵一声淫靡之音。洛凝的蜜穴还淫靡的张开着，隐约看见里面粉嫩的阴壁仍在无意识地抽动着，诱人至极。这无比淫荡的一幕，刺激得林喧原本就挺直的肉棒愈发粗壮起来。
　　洛凝在快感中回过神来后看到林喧此态，妩媚的一笑，跟着爬了起来，她抚摸着林喧的胸膛说道：喧儿！你躺下，这次换姨娘来奸你。说完，洛凝身子微微前倾，饱满的乳房如同熟透了的椰子垂在晓峰眼前，惹得他又是一阵摆弄。
　　好不容易再次把林喧按在床上，洛凝妩媚一笑，站起身来，抬脚慢慢地跨骑在林喧的腰际，再缓缓地蹲了下去，用一只纤纤玉手扶住那擎天柱似的阳物，另一只手以两手指分开自己粉嫩的穴缝，露出淫液直流的穴口，轻轻坐下去。
　　龟头慢慢入穴，然而洛凝却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身。如此几次以后，林喧只感到感觉龟头上好像有千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比，他欲往上挺动阴茎，洛凝却以同向移动，穴儿始终只套下龟头就离去。
　　失落的感觉令林喧不禁求道：洛凝姨娘，喧儿好想要啊，求您坐下来吧！鸡巴好涨啊，想要洛凝姨娘穴儿来夹夹它呀！求求您……
　　啪！洛凝一巴掌打在林喧欲搂向自己纤腰的手，笑吟吟的道：你手别动！好喧儿，舒服吗？
　　洛凝姨娘啊，喧儿快涨死了，求您用穴儿套住它吧！求求您……好难过呀！林喧哭着一张脸，看着一脸狡黠的洛凝。
　　呵呵，看你还敢不敢欺负姨娘了。她指的是林喧之前故意在穴口研磨而不插入的事。
　　喧儿再也不敢了，洛姨娘，求您坐下来吧！喧儿想要洛凝姨娘的穴儿……喧儿不敢了，不敢了……林喧一脸示弱的表情。
　　这还差不多……注意噢，我来了！看着林喧示弱，洛凝才满意的点了点头，然后屁股向下一沉，噗滋～～整个鸡巴全部套入到了蜜穴中。
　　哦嗯……爽！、哦喔……舒服！全根尽入后，林喧和洛凝同时发出一声满足的叹息。
　　洛凝在林喧的阳物完全没入自己的嫩穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受着阳物直顶花心的快感，同时她也用嫩穴里的嫩肉使劲地夹住林喧的阳物。柳腰轻摆的洛凝，更不时发出销魂的娇啼叫声：喔……喔……好……好洛凝……舒……舒服吗？啊……
　　林喧感受到洛凝姨娘火热的嫩穴紧紧地包裹着自己的阳具，抬起头来看着原来高贵骄傲的女主人正用她的骚穴主动套弄着自己的鸡巴，也感觉到自己的鸡巴正被眼前的女人那充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不光只是紧紧地缠绕着而已，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮进去，这种的强烈快感、视觉与触觉的双重刺激，更让他血脉贲张了。
　　啊……凝洛凝姨娘，您的穴儿怎会变得这么厉害？把我夹得好舒服！
　　哈……怎么样，姨娘厉害吧？洛凝得意一笑，双手按在林喧的胯骨上，肥臀一下一上套弄了起来，只听有节奏的滋～～滋～～性器交构声响起来。
　　香汗淋漓的洛凝拼命地上下快速抬动身子，就像骑着一匹正在不断跳跃的野马，身体不停地上下颠簸、套动着，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的噗滋、噗滋淫水声正不断地交响着，使人陶醉其中。
　　林喧直盯着自己粗大的鸡巴在洛凝姨娘那两片肥美的阴唇中进进出出的样子一会后，才抬头看着正飞舞着散乱秀发与春情荡漾的洛凝双眼，还有着额头冒出一粒粒豆大的香汗。
　　洛凝急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更是随着身体上下乱摇，吸引了林喧的目光，让他忍不住一把抓住那摆动的奶子，随着上下的节奏用力地捏揉着。
　　喔……好爽……大鸡巴喧儿……干得姨娘好爽啊……啊……喧儿的鸡巴好大……啊……干得姨娘美死了……啊……啊……喧儿的鸡巴好厉害……啊……姨娘被干得快溶化了……啊……姨娘要干到死……啊……爽死了……
　　洛凝的污言秽语越来越熟练了，配着她那骚媚入骨的呻吟，让林喧意乱情迷起来，他松开正被他揉捏得变形的奶子转为抱住洛凝姨娘的纤腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　整个大龟头被舐、被吸、被夹、被吮，舒服得全身颤抖，于是林喧更加用力往上挺迎合洛凝的套弄，这怎能不叫二人爽得死去活来呢？两人配合真是天衣无缝，舒爽无比，整个卧房里充满了一片春意，除了性器交合时的噗滋、噗滋声，就只有床上那对奸夫淫妇的浪叫声而已。
　　洛凝被林喧干得失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里情不自禁的叫着：啊……姨娘受不了啦……喔……大鸡巴喧儿……肏……喔……用力干……干姨娘这淫荡的女人……啊……再深一点啊……用力干……啊……姨娘又要来了……要……要泄身了……喧儿……相公……喔……姨娘要死了……啊……啊……
　　凝洛凝姨娘，喧儿也爽死了！我们两人一起升天吧！林喧说完也开始猛力挺动腰部，每一下都是直干到底。
　　啊……喧儿……尽管射进来吧！姨娘……要为喧儿生孩子……洛凝双手紧抓着林喧举起的双手，身体反射性的向后仰去，同时一声娇啼，蜜穴猛然吸住林喧的分身，穴内抽筋似的颤抖了几下，涌出一股温热的淫水直泄而出。林喧的龟头也不甘示弱的射进大量热呼呼的精液，注满洛凝那饱受奸淫的蜜穴里。
　　洛凝的娇躯无力地瘫软下来，浑身仿若无骨一般，一动不动，娇喘如牛，任凭交合处的浓稠淫液汩汩而流。床舖上混合著两人的汗水、淫水跟精液，望眼看去是一片狼藉。
　　金陵赫赫有名的第一才女就这样被林喧的大鸡巴给征服了，香汗淋漓的她像只温驯的猫咪般趴在林喧结实的胸膛上撒娇道：喧儿以……以后……要多来找姨娘洛一定要听姨娘的话，知道吗？
　　凝洛姨娘，这个自然，喧儿以后一定多来找姨娘。
　　林喧心里美滋滋，没想到这个平时端庄，一身书香气息的金陵第一才女洛凝姨娘床上竟然如此骚浪。

第37章 赵新宇？林喧戏仙儿
　　相国寺在京城中香火最盛的莫过于天下闻名的相国寺了，殿宇瑰丽宏大，有“金碧辉煌、云霞失容”之誉。寺内高僧讲经、名僧云集，同时万姓交易，商业、娱乐都极为兴盛，文人墨客往来不绝，有诗唱云：“大相国寺天下雄，天梯缥缈凌虚空。三干歌吹灯火上，五百缨缦烟云中。”相国寺被誉为大华第一寺，自然名不虚传。
　　而此时在相国寺后三不远处的，一处外观看似普通里面实则奢华的庄子内，东侧厢房的一间屋子里，隐约能听见有两个人在交谈。
　　少主：我们准备何时起事，经过此次我们在浙江地区让红缨会的试探！大华的军队已经大不如前。
　　林三旧部大部分已经离开了军队回家养老，我们在军中也安排了不少人。
　　林三这十年已经很少去军营了，据宫里刘公公传来的消息，林三的得力大将杜修元因身体不适，即将离辞镇南将军一职，回家养老。
　　镇国将军林三：准备让小皇帝赵铮：册封杜修元为镇南候体面告老还乡，可能这几天就会下旨。
　　消息可靠吗？身后青衣中年人淡淡问道。应该可靠，刘公公的消息和我们在插在南面军中的人传回的信息一致。
　　甚好：刘大人辛苦了，身后的中年人说道，少主这是份内之事，当年又不是王爷提提贤小人，小人也不会走到今天这一步，坐上这兵部侍郎。
　　原来称呼中年人少主的，是当朝新任不久的兵部侍郎刘剑，当年老皇帝在世时大华科举三甲探花。
　　当年刘剑比状元苏沐白先投靠诚王，后来状元苏沐白被林三除掉，诚王落败，自己这个探花有幸躲过一劫，其实也是诚王的安排，自从苏木白出事后，诚王就不让自己与其见面，这才让自己躲过了那场诚王派大清洗。
　　如今才有机会，做上这兵部侍郎的位置。除了自己这些年的努力，当然也有王爷旧势力的暗中支持……
　　刘大人：这些年辛苦你们了，想起当年的事，身后的中年人脸上有隐隐泪光。
　　自从父亲赵明诚双腿林三炸断后离世，大哥赵康宁死于林三只手。
　　军中又全是林三的人，诚王见见大势已去，让自己残留在暗处的心腹，不要抗争隐姓埋名等待时机反击并告诉他们自己有个私生子在外面。
　　等待风波过完诚王的心腹，便找到了当年府里的丫头柳三红，并告知王爷的嘱托让她们母子二人隐姓埋名，柳三红因当年被夫人赶出府以后受到了威胁惧怕，在诚王心腹没有找到她们之前，没有告诉儿子赵新宇，他的爹就是当今人称贤王的诚王赵明诚。
　　赵新宇从母亲口中知道真相，便暗暗发誓一定要为父亲大哥报仇，杀了林三和小皇帝，自己当皇帝完成自己父亲当年和大哥的愿望。
　　父亲和大哥去世的，这十几年来一直隐忍等待报仇的一天，拉拢了白莲旧众组建的红缨会的头目刘一刀。
　　赵新宇时常授意刘一刀，在各地拉拢民众聚点钱财，给当地制混乱，消耗大华军队。
　　虽然父亲赵明诚给他，留了一大笔财富，但是这些钱起事远远不够。也是因为有了这笔钱，才成功拉拢了白莲旧众组建的红缨会的头目刘一刀。
　　如今小皇帝年幼，镇国将军林三这些年也几乎是吃喝玩乐很少去军中了，军中大林三部分旧部这十几年来都养老回家了，林三的旧部胡不归当年与倭寇一战，“战死”在胡地。
　　高酋也在林三与诚王之战中，为救林三被诚王提前埋好的炸药，炸的粉身碎骨。
　　如今林三君子心腹只剩下许震、杜修元、李武陵。如今杜修元由于身体问题，卸下军职。
　　赵新宇已经收买了军中部分年轻将领在将来一地制造混乱。准备刺杀年幼的皇帝取而代之。
　　原来兵部侍郎刘剑身后的中年人，诚王的私生子，“赵新宇”当年来是诚王醉酒与府里丫头所生，赵新宇的母亲刘三红生完他后。没过多久，就被诚王妃赶出了府里。
　　这些年一直在隐忍，直到现在通过红缨会也聚敛了不少财富，又收买了。军中几位年轻将领，开始蠢蠢欲动。
　　和自己父亲当年提拔如今已经高升至兵部侍郎刘剑，嘱咐两人在这座外观看起普通的庄园里秘密商谈，准备起事。
　　其实赵新宇不知道的是，当年林三和诚王之争时，调查过知道成王醉酒，有因为丫头怀孕并产下一子，林三把这事情还告诉了老皇帝！老皇帝只是淡淡一笑，似乎早已知道，都是赵家子孙，况且兄长这位私生子，又从小在外长大，并不知道兄长的阴谋，便让林三不要过问此事了，听了老皇帝的话，便明白了老皇帝的意思，便没有再过问。
　　直到老皇帝过世后，自己儿子赵峥登基后，林三就安排的人这些年一直在秘密监视赵新宇，如果他安分守己，自己也不会违背了皇帝的意思，如果他有野心不老实必须除置，不能给自己和儿子这个小皇帝留下一个定时炸弹。
　　********************
　　与此同时在千绝峰山下的密林处。
　　林喧很久没有品尝到秦仙儿，吃完饭就拉着秦仙儿到了千绝峰山脚下的树林，一路乖乖的拉着秦仙儿“没有在作怪”，因为老爹林三这几天一直在家府里。
　　两人到了千（千绝峰）山脚下的的一片密林处林喧突然抱着撒娇到这里没人，喧儿想要姨娘，秦仙儿林喧被突然的动作吓了一跳，喧儿你要死啊万一有人发现了姨娘就不要活了，喧儿就好久没有爱姨娘了。
　　秦仙儿看了看周围时的确是没有人，拗不过林喧姨娘真是欠你的，拉着林喧走向了一处密林深处，秦仙儿还用手抓住林喧的大手按在自己的丰满的胸部上。
　　林喧见仙儿姨娘这番动作，欲火大涨，忍不住用力的捏着秦仙儿的乳房，还不停的揉捏着，让秦仙儿的肉球在他的手中不停的变幻着形状。
　　姨娘想如何？喧儿快些。
　　啊……秦仙儿粉都都的嘴唇贴着林喧的耳朵，用极为诱人的声音说道。
　　林喧顿感浑身酥麻，伸手搂住仙儿姨娘的娇躯，低头吻上了她的唇瓣，两条舌头，灵活的交缠在一起，良久唇分，秦仙儿咯咯一笑，玉手向下探去，一把握住了林喧早已变得粗大的鸡巴，轻轻的抚摸起来。
　　被姨娘握住鸡巴，林喧嘴中也是发出一道满足之声，将手伸进仙儿姨娘的裙内，发现她并没有穿裤子与内裤，姨娘你真骚里面没穿，秦仙儿一听脸儿羞红，呸，你这个小坏蛋，还调戏姨娘，姨娘还不是为了你这个小坏蛋，知道你肯定会缠着姨娘。
　　林喧将食指与中指塞进秦仙儿姨娘的蜜穴中。
　　啊……啊……坏喧儿……感觉到林喧手指的进入，秦仙儿嘴中轻调一声，抬起头又吻上了林喧的嘴，顿时两人又开始了热吻。
　　虽然在热吻中，但林喧的动作并没有停下，只见他塞进秦仙儿蜜穴中的手指开始慢慢的抽动，到的后来，那抽动的速度也是越来越快。
　　林喧这般快速的抽动中，秦仙儿的脸色也是越加的红润，快感不断的冲击着她的大脑，让的她双腿发软，急忙伸出双手紧紧的勾住林喧的脖子，不让自己跌倒。
　　秦仙儿的蜜穴处，随着林喧每一次的抽动手指，都会发出扑扑的声响。
　　啊！嗯～喧儿～嗯～啊……喔……好棒……啊……姨娘……快……小坏蛋……啊……喔……
　　随着林喧越发猛烈的动作，秦仙儿终于是再也忍不住，嘴中发出极为淫荡的呻吟声，而她的腰肢也是跟着林喧手指的抽动，极为配合的摇摆起来。
　　啊！嗯～嗯～喧儿～啊……喔……姨娘要丢了……
　　不多时，秦仙儿嘴中发出一道调声，而她的蜜穴中也是在这一刻喷出打量的淫水，显然是被林喧的手指搞的高潮了。
　　呼～呼～呼～喧儿……你个小坏蛋……真厉害啊……用手指都能让林喧这么爽！
　　一个小坏蛋是跟谁学的这么会玩女人……啊……林喧贴在秦仙儿耳垂上，说是娘亲教的……
　　呸……小坏蛋……姐姐怎么会教你这个……姨娘丢了……秦仙儿软软的依靠在林喧的身上，嘴中不断的喘着粗气，娇媚的看着前者笑道。
　　林喧一咧嘴，呵呵笑道：那姨娘让喧儿也爽一爽！
　　闻言，秦仙儿白了林喧一眼，嘴唇微抿，冲着后者露出一个甜甜的笑容，然后蹲下身来，伸手析开林喧的腰带再将他的裤子拉下。
　　顿时，一根坚挺而硕大的鸡巴便是出现在秦仙儿的眼前，看着眼前的鸡巴，秦仙儿先是用手轻轻抚摸了一下，说着，秦仙儿伸出舌头，在林喧那涨红的龟头上轻轻一舔，顿时让的林喧身体打了个哆嗦，见林喧的反映，秦仙儿也是微微一笑，张开嘴一口将林喧的大肉棒含在了嘴里，然后用力的吸允了几下，再用舌头在嘴中的鸡巴上不断的画着圈圈。
　　哦～……啊仙儿姨娘……好……你舔的喧儿好舒服……
　　秦仙儿的这番动作顿时让林喧嘴中发出一道舒爽的声音，双手也是按在前者的头上，然后腰部一用力，顿时，林喧那跟硕大的鸡巴便是整根塞进了秦仙儿的嘴中，直达喉咙深处。
　　呜！！！！被林喧的鸡巴突然来了一下深喉，秦仙儿美眸睁得老大，感到极为的不舒伺，连忙一把推开林喧，瞪视着他说道：喧儿想要姨娘死啊！
　　见秦仙儿那激动的神情，林喧也是一楞，这才想起自己先前做的太过了，连忙低头，朝着秦仙儿说道：姨娘……姨娘……对不起，喧儿不是故意的，刚才姨娘舔的喧儿太舒服了……喧儿一时没忍住。
　　看着低头认错林喧，秦仙儿哭笑了一下，姨娘不怪你。
　　闻言，林喧心中大喜，连忙说道：姨娘……换喧儿让你舒服。
　　哼！那你还不快点来！

第38章 野战秦仙儿的特殊体验
　　秦仙儿用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，似是想要摆脱后面的林喧，只是她也知道，这样更是让林喧血脉喷张。
　　感到林喧的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体鸡巴传来的骚浪无比的气息，而且自己还正蹲在地上摆着这么淫荡的姿势。
　　就算以前和林喧做爱，也从没像这样摆着如此羞人的姿势让一个林喧在屁股后面不断吸闻，舔舐着下体。秦仙儿顿时感到浑身发软，再也没有力气抵抗，“哦…”的发出一声浪吟。两腿再也支持不住，就要一屁股坐在地上
　　不料林喧的反应更快，一只手扶在地，身体朝上一翻，就变成了脸朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了地面上，秦仙儿是练武之人这个姿势对他来说可谓容易至极。
　　“啊！”秦仙儿捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去她本能的就扭着身子想要摆脱林喧，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩蜜穴，鲜红的阴蒂，甚至肛门都在林喧的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。
　　“呜……喧儿…小坏蛋…别舔姨娘哪里…求……你喧儿起来吧…姨娘受不住……”
　　秦仙儿樱唇哆嗦的哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。
　　林喧两手用力的箍住仙儿姨娘浑圆修长的美腿，不让她有片刻离开。林喧整张脸埋在她迷人的肥沃蜜屄处像条狗一样死命的拱着仙儿姨娘的蜜穴，“呼呼……呼呼……呼呼……”一下下用力的吸闻着从秦仙儿蜜穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的阴毛在林喧的脸上不断的摩擦着。
　　仙儿姨娘特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，林喧将覆盖在蜜穴处的散乱阴毛分开，将肥美的大阴唇还与薄薄的小阴唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着。一边用指甲向姨娘平坦洁白的小腹抚弄，梳理着杂乱的阴毛。湿滑的舌头不断舔舐着湿湿黏黏的淫屄。
　　一股最原始的欲望，渐渐的从秦仙儿脑海中向她身上的每个细胞中迸裂出来。她渐渐忘记了自己的姿势是多么的淫荡，多么的令人羞耻，一边开始轻摇着屁股，一边不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的林喧望去。而林喧也一边大力的舔舐着仙儿姨娘已湿滑无比的蜜穴，一边睁大眼睛朝她看来，就在四目交接的那一刹那。秦仙儿的脸刷的热辣辣的红了起来。连忙心慌意乱的偏过头去，但是眼神的余光仍然娇羞不堪的瞥着胯下的林喧。
　　“仙儿姨娘你的胯下好香啊，呼呼……好香……真香……真想就这样抱着你的屁股睡觉……”见秦仙儿娇羞无比的脸蛋，林喧趁热打铁，促狭的捉弄道。
　　秦仙儿的脸颊更加绯红起来，但是秦仙儿并没有闭上眼睛，而是用嫩白的小手捂住红唇一边呻吟着，一边期待着林喧待会将会如何玩弄她的蜜穴。
　　只见林喧的舌头卷舐，刺弄着秦仙儿姨娘粉嫩鲜红的蜜穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的淫液。仍然不断用舌尖舔着姨娘的蜜穴，不时的用鼻尖去顶，去磨她的阴蒂同时用舌尖玩弄着膨胀肿大的阴蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大阴唇，小阴唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的阴唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出“啾啾……”的吸取蜜液的声音。
　　秦仙儿星眸半掩的注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这个粗野的的林喧正在用舌头探索，品尝着她正汩汩往外流着淫水的蜜穴，那越来越强的
　　快感，让她频频的打着哆嗦，随着林喧越来越用力的吸着淫屄处流出来的浓稠的液体。
　　欲火高涨的姨娘只需要林喧的鸡巴充实她的淫屄。“喔喔……喧儿别……别…别再吸了……姨娘受不了了……哎哟……”此时的秦仙儿脸颊通红，媚眼如丝，她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。
　　林喧见仙儿姨娘此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白屁股不断在自己脸上摩挲。于是一手牵住姨娘的左手往后握住自己鸡巴，另一只手牵住仙儿姨娘的右手在充血勃起如黄豆般的阴核上用力的揉搓着。
　　明知不能顺着林喧的意思做，可是秦仙儿这时候早已淹没在欲火的海洋中，大脑完全不受控制，细嫩白皙的左手伸在后面握住林喧粗长的鸡巴主动的上下飞快的撸动，右手的食指按在阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在林喧子的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦。
　　强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的阴蒂处传到秦仙儿的灵魂深处，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的阴毛，留到林喧早已张大的嘴巴里。
　　一想到现在自己肥美的屁股正压着自己姐姐儿子喧儿的脸，而且自己还不顾廉耻的把肥硕的屁股在喧儿的脸上不断的摩擦，秦仙儿就感到一阵眩晕，强烈的羞耻感转变成一股狂猛的变态快感瞬间冲向大脑。
　　已经被强烈的快感迷昏了大脑的姨娘，不禁颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红的阴道展现在林喧的面前。一边露出鲜红粉嫩的阴道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩的阴道中。
　　“喧儿……啊……唔……”秦仙儿快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，暗红的乳晕也变成了娇艳的鲜红色，秦仙儿已经完全沉溺在情欲中。可是红嫩多水的阴道深处却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被林喧坚硬的鸡巴强有力的占有的感觉。
　　喧儿先放开娘，姨娘要尿尿！林喧精虫上脑，秦仙儿说道，仙儿姨娘……让喧儿服侍你尿尿吧……
　　啊……小坏蛋！听到这个无理的要求，秦仙儿羞愤交加，满面红霞地开口怒斥林喧，喧儿你胡说什么呢，快放开姨娘，要不然姨娘生气了！
　　林喧已经失去了理智，一把搂住，一手搓胸，一手伸入秦仙儿蜜穴的位置开始轻轻摩擦，还时不时捏弄她的小阴核。
　　啊……你，喧儿放开娘，坏蛋喧儿，快点放开姨娘！
　　秦仙儿陡然被袭，胸前和小穴的快感夹杂着膀胱被尿液挤胀的感觉，让她既舒爽又难受，既羞涩又恼怒。
　　但林喧的力气哪里是她可以抗衡的，挣扎完全无效。林喧那可恶的大手不断地刺激她的蜜穴，甚至若有若无地会抚摸上她尿尿的小洞，让她愈发无法忍耐尿意。
　　啊……喧儿不要，放开姨娘，要憋不住了……啊，快，快放开姨娘……
　　她不停地捶打林喧的身体，挣扎越来越厉害，看样子再逗弄下去，真要被喧儿弄尿了……自己怎么能在喧儿面前尿尿……那成什么样子？喧儿是自己的孩子……一股羞耻感，让秦仙儿浑身酥软。
　　姨娘，让喧儿伺候你姨娘尿尿吧，怎么样？只要你点头喧儿就让你彻底解脱……
　　林喧可恶地逗弄秦仙儿。
　　呜呜，喧儿你这坏蛋啊……让姨娘去，让姨娘去……随，随你，都随你……
　　秦仙儿被尿意和快感折磨得要发疯了，也只能无奈地屈服。
　　林喧得意地一笑，将秦仙儿一把抄起，两手架住她的双腿，做出一副给小孩子把尿的姿势，把秦仙儿抱到一棵大树面前前。
　　被摆成这样一幅羞人的样子，秦仙儿忘记了自己的武功，感觉羞耻到了极点，她恨恨地闭上双眼，手肘却狠狠地撞击着林喧的胸腹发泄心中的恼怒。
　　林喧无视她无力地还击，痴迷地从上往下看着秦仙儿那美丽的微微耸起的阴阜，臂弯托着她的大腿，右手伸上前去，两指分开她的阴唇，露出里面藏着的鲜红蜜穴。
　　下面是一张不停开合着向外喷吐着丝丝花蜜的小穴，往上一点，有一个极其细小的洞口在轻轻颤抖着，合得极紧，那正是秦仙儿努力地紧缩着的尿孔。
　　林喧狠狠地吞了一口口水，无意识地说道，姨娘，尿吧，林喧想看看姨娘尿尿的样子。
　　喧儿……小坏蛋……姨娘不会饶过你的……啊……秦仙儿恨恨地对林喧说道，却被林喧一根手指插入蜜穴里抽插起来，刺激得下体更加难耐。
　　这种极度地羞耻混合着奇异的快感，让秦仙儿疯狂不已，她再也无法忍耐，螓首扬起，尿孔一开，一条淡金色的喷泉便成抛物线从小洞中射出，同一时间，异常地刺激也让她达到了一个异样的高潮，蜜穴里也激射出一股花蜜，竟然是难得的潮吹胜景！两道喷泉在空中相会，让林喧都看傻了眼。
　　这场胜景持续了一盏茶的时间方才结束，秦仙儿浑身的力气也仿佛随着尿液和爱液的喷涌倾泻一空。她闭着双眼，口中微微喘息，无力地靠在林喧的怀里。
　　糟了，这下玩大了……林喧深知自己这个仙儿姨娘是个小妖女，武功高强，性格变化无常真的担心姨娘会不会生气，一掌拍死自己……
　　秦仙儿缓缓睁开眼，眼中火光冲天。如果这火是真实存在的，林喧此刻已经化为灰烬。
　　林喧连忙放下秦仙儿，扶着她站立着，林喧看到秦仙儿眼中含泪，就要哭出来。
　　姨娘……对，对不起，喧儿一时鬼迷心窍……
　　闭嘴！秦仙儿此刻活剐了林喧的心都有，这个可恶的小坏蛋喧儿让自己尊严扫地自己是大华的二公主受万人爱戴，她已经想不出来该如何惩罚林喧了。
　　看着姨娘怒火中烧的样子，林喧不敢与她对视，视线微微下移，却意外地发现了姨娘蜜穴的一片狼藉。肉缝之外还有蜜液和尿液混合在一起，缓缓流动，沾湿了她的大腿根部。
　　林喧被这幅美景吸引，再次精虫上脑，鬼使神差地说道，姨娘……为了向姨娘赔罪，就让喧儿给你舔干净吧……说完也不待仙儿姨娘反应过来，一把将她推倒在旁边大树干上，让她上身背靠在大树上，捧起她的双腿，一头埋进她的胯下，一口含住她的整个蜜穴，舌头上下狂舔不止，嘴巴还不停咂摸着，向外吸着残留的花蜜和尿液。
　　呀……喧儿你疯了！啊……放开姨娘，坏蛋，放开我姨娘……
　　秦仙儿感觉自己羞愧的要死徒劳地扭动着下体，双手推着林喧的脑袋，却无法撼动分毫。
　　只能眼睁睁地任林喧一点点舔舐掉自己下体的残液，啊……喧儿……不，不要，不要这样……
　　林喧舔完了仙儿姨娘留在外面的液体，又意犹未尽地伸出舌头在她的穴口处乱舔一气，有意无意地扫过刚刚排泄完的尿孔，让秦仙儿浑身一颤。这个羞人的地方，连夫君林三都没有光顾过，今天却被喧儿欺负了个遍。无边的羞意迅速占据了秦仙儿的心房，但却又有一些奇异的快感隐隐升起。
　　秦仙儿的挣扎渐渐无力，蜜穴又开始潺潺流水，被林喧一口口吃进嘴里。发现了秦仙儿的动情，喧儿心中一乐，看来仙儿姨娘的尿孔也是一个敏感部位。林喧抬头一看，秦仙儿羞得不敢睁眼，靠在树干上双手掩面，樱唇紧咬着，却阻挡不住时不时漏出的一两声呻吟。
　　见时机已到，林喧迅速褪下裤子，解开秦仙儿的肚兜扔在一边，举起早已挺到爆的大鸡巴，对准蜜穴便直接送入。
　　啊啊啊……嗯……熟悉的快感瞬间让秦仙儿迷失了，她欢欣舒爽地娇呼着，呻吟着，扭腰相就，感受蜜穴再一次被胀得满满的感觉。
　　啊……小坏蛋……喧儿……啊……坏喧儿……你……秦仙儿上身被林喧顶在树干上，丰乳任林喧的大手揉捏玩弄，纤腰自觉地扭动着配合奸淫，口中却不屈不挠地斥责着林喧的暴行。
　　原来偶尔来一次硬上的感觉也不错，林喧心中想到，舒爽地享受着仙儿姨娘小穴的紧凑和蠕动，不停地抽送着，鸡巴无情地一下下撞击着她娇嫩的花心。
　　快感在两人合作无间的动作中迅速积累，两人都觉得这次做爱比之前任何一次都要刺激。林喧疯狂地揉捏着秦仙儿的酥乳，秦仙儿也毫不抑制地娇呼淫叫，啊……好深……花心，花心被撞坏了，啊……还要，我还要，坏蛋……
　　仙儿姨娘……喔……你的蜜穴……好紧……夹得喧儿……好舒伺……喧儿……喧儿就快要射了……
　　啊……喧儿……姨娘……算死了……射进来吧，都射给姨娘……啊啊……来了，姨娘要来了啊……
　　这种要求林喧自然不会拒绝，在秦仙儿成功地被送上顶峰之时，一股浓郁而滚烫的精液从他尿道口喷吐而出，直接射进了秦仙儿的子宫内，滚烫的精液让秦仙儿又是一阵芳心乱颤。
　　啊……啊……喧儿……姨娘美死了……嗯……而随着这股滚烫的精液射进自己的子宫内，秦仙儿美眸睁的大大的。
　　林喧连忙放下秦仙儿，扶着她靠在旁边的大树干着，林喧看到秦仙儿眼中含泪，就要哭出来。
　　姨娘……对，对不起，喧儿一时鬼迷心窍……
　　闭嘴！秦仙儿此刻活剐了喧儿的心都有，这个可恶的坏蛋喧儿让自己尊严扫地，她已经想不出来该如何惩罚喧儿了。
　　今天颜面尽丧的秦仙儿，虚脱无力地又靠上的树干，面红耳赤。回想着喧儿可恶的举动和那从未有过的潮吹快感，一阵阵心神荡漾，浑身发软，心儿也不知飘到了哪里。
　　林喧看到姨娘真的生气了，口中不断求饶。
　　姨娘再也不想见到你了，羞死人了喧儿你怎么能那样作贱姨娘，秦仙儿赤裸着娇躯，却怒容满面，咬牙切齿地对林喧说道，林喧只有怏怏败退，不敢再招惹气头上秦仙儿。
　　秦仙儿扑通一下，跪下姨娘……对，对不起，喧儿一时鬼迷心窍……喧儿错了林喧说着说着还挤出了眼泪，偷偷的瞄向旁边的姨娘秦仙儿，只见仙儿姨娘已经穿好了衣裙，又恢复了大华高贵的以霓裳公主。仿佛一个随时就要飞升的仙子。
　　秦仙儿看到喧儿跪在自己面前又痛哭认错，也不忍心再责罚喧儿道，秦仙儿上前扶起林喧，以后不许再对瞎胡闹姨娘，刚才姨娘都羞死了，你怎么能让姨娘尿尿给你看，你还……舔……姨娘刚尿过的蜜穴尿液，羞死人了，脏死了你这个小坏蛋……以后嘴巴不要碰姨娘了……。
　　林喧听到秦仙儿这样说知道姨娘原谅自己的，林喧的鸡巴又挺立了，秦仙儿虽然穿上了衣裙里面确是真空，林喧起来抱住秦仙儿撩起秦仙儿裙子将食指与中指插进秦仙儿的蜜穴中，啊……秦仙儿被喧儿突如其来的一袭，浑身发软躺到了林喧怀里娇喘嘘嘘，感觉到喧儿的手指进入自己蜜穴，秦仙儿嘴中轻调一声，林喧抬起头又吻上了秦仙儿嘴，顿时，两人又开始了热吻，喧儿……秦仙儿惊叫一声，想到喧儿刚才亲过自己那里，现在又来亲自己的嘴……啊……嗯……呀
　　虽然在热吻中，但林喧的动作并没有停下，只见他插进秦仙儿蜜穴中的手指开始慢慢的抽动，到的后来，那抽动的速度也是越来越快。而在他这般快速的抽动中，秦仙儿的脸色也是越加的红润，快感不断的冲击着她的大脑，让的她双腿发软，急忙伸出双手紧紧的勾住林喧的脖子，不让自己跌倒。
　　而在她的蜜穴处，随着林喧每一次的抽动手指，都会发出扑扑的声响。
　　啊！嗯～喧儿～嗯～啊……喔……好棒……啊！随着林喧越发猛烈的动作，秦仙儿终于是再也忍不住，嘴中发出极为淫荡的呻吟声，而她的腰肢也是跟着林喧手指的抽动，极为配合的摇摆起来。
　　啊！嗯～嗯～喧儿～啊……喔……姨娘要丢了……不多时，秦仙儿嘴中发出一道调声，而她的蜜穴中也是在这一刻喷出打量的淫水，显然是被林喧的手指插的高潮了。
　　姨娘喧儿又想屄姨娘了，秦仙儿也被喧儿再次弄得欲火焚身。
　　秦仙儿也是笑了笑，然后转过身弯下腰，将裙子撩起，露出了那白花花丰满圆润的美臀，再双手扶住一旁的大树干，将美臀翘的高高的，又左右扭动了一下，用极为诱人的声音说道，喧儿还不快点来！
　　见到这诱人的一幕，林喧喉咙滚动了一下，极为艰难的咽下一口口水，连忙快步上前，将他那已经涨的硕大无比的鸡巴对准仙儿姨娘的蜜穴插了进去，然后便开始快速的抽动起来。
　　哦……小坏蛋……干嘛一上……一上来就这么猛……喔……嗯嗯……啊……感到林喧大鸡巴的进入，秦仙儿脸上露出一丝痛苦之色，好在之前已经有过一次高潮，小穴中全是淫水，在片刻的疼痛过后，她嘴中也是随之发出一声声呻吟。
　　听着秦仙儿的美臀在自己疯狂的撞击下不断的发出啪啪啪啪的声响，又听到秦仙儿那另人骨子发麻的呻吟声，林喧更加的卖力抽动起来。
　　啊啊……啊……嗯……喧儿……啊……好……好棒……我……姨娘又要来了……啊～～～不到半柱香的时间，秦仙儿嘴中的呻吟声也是越来越大，最终啊的一声大调，身子软软的扶着大树软趴在地上，而她的蜜穴中，也是再一次的喷出大量淫液又一次的高潮了。
　　看着软爬在地上的秦仙儿，林喧感到心中有种异样的满足感，嘴角微微掀起一抹坏笑，蹲下身，摸了摸秦仙儿那趴在地上但依旧是翘起的丰臀，然后再次挺鸡巴直刺进小穴深处。
　　啊！刚刚高潮的秦仙儿还没缓过气，又被林喧的鸡巴这么一插，顿时小穴内的肉壁一阵紧缩，又一次的喷出大量淫液。
　　喔……好……好爽啊……喧儿……你……你真厉害……啊……啊啊……啊……啊……呼……哈……啊……喧儿别停……用……力…姨娘……喔……你的蜜穴……好紧……夹得喧儿……好舒伺……我……我就快要射了……
　　啊啊……啊……嗯……嗯……啊……好……好射……射道姨娘里面吧……快……听到秦仙儿的话后，林喧咧嘴一笑，加快了抽动了速度，片刻后，腰部猛然一挺，精关一开，一股浓郁而滚烫的精液从他尿道口喷吐而出，直接射进了秦仙儿的子宫内。
　　啊……喔……而随着这股滚烫的精液射进自己的子宫内，秦仙儿美眸睁的大大的，嘴中大调一声，第五次达到了高潮。
　　林喧在射精后，也是软倒在秦仙儿的背上，两人就这样呆了片刻后，才慢慢的站起身来。
　　看着眼前的林喧，秦仙儿娇嗔的说道：喧儿，你真是太棒了，一下子让姨娘泄了五次呢，还好这里是树林，没什么人要不然被人家听见，姨娘就不要活了……。
　　姨娘你刚才叫声音太大了，秦仙儿被喧儿说的一下羞红了脸。头埋到了喧儿的胸口，不要说还不是你这个小坏蛋，作践姨娘。
　　放心吧，姨娘，喧儿之前一直注意着四周呢，根本就没有人经过。
　　没想到喧儿还挺细心的啊！

第39章 老爹身边戏才女
　　林府后花园凉亭！
　　夏天的热风轻轻吹拂过两位妙龄女子的脸庞，带起飞扬的秀发飘散在女子们的脸庞。
　　“凝儿姐姐，你为什么不说话呀？”
　　凉亭中，一位穿着翡翠琉璃交领襦裙的女子，精秀的俏脸上挂着一对笑魅如花的小酒窝，高盘的秀发上插着一根金玉钗，她此刻正托着下巴望着对面的凝儿姐姐。
　　被唤做凝儿姐姐的正是金陵第一才女洛凝，同时也是林三的娇妻之一。
　　洛凝面对闺友董巧巧的打趣话语，俏脸微红，娇哼道：“有什么好说的…”
　　洛凝小脸一红头低了下去，原来是前两天，巧巧前两天去仙坊自己叙话，却正巧看见自己和喧儿哪小坏蛋在交欢，自己还主动骑在喧儿身上用蜜穴套弄喧儿哪粗大的鸡巴。
　　昨天晚上，就一直被巧巧这小妮子打趣。
　　董巧巧甜甜一笑，凑到洛凝的耳畔，想洛才女的耳边吹着热气：“凝儿姐姐，怎么没有说的呀，那天在仙坊学院你不是叫的很大声嘛？”
　　“哼，死妮子不理你了！”洛凝被巧巧在耳边吹的的热气刺激的浑身一颤，扭过身子如小媳妇受了委屈似的闷闷不乐。
　　那天被巧巧撞见与喧儿欢好后，自己昨天晚上一回府就被巧巧这小妮子趣自己，搞得她她无地自容。
　　虽然董巧巧方才透露过她也被喧儿欢好过，但是洛才女的心中一直放不下少女的矜持，去与董巧巧攀谈喧儿的床上功夫。
　　是的，董巧巧一瞧见洛凝，就抓着她追问。
　　“哎呀，凝儿姐姐，你怎么还生气了呢？”董巧巧嬉笑着，双手的按在洛凝的香肩上，将她转了过来，“那天晚上你不是很享受的么，如果不是我提醒你，咱家相公早就发现咯……”
　　“哼……你还要说？”洛凝嗔了董巧巧一眼。
　　“我说错什么了吗？”董巧巧装傻，忽然瞄了一眼周围，见四下无人，神秘兮兮地轻声道：“快说，喧儿是不是弄得你很舒服？”
　　“你讨厌！”洛凝一下子面红过耳，详装生气地捶了一下董巧巧。
　　“你快说嘛！”
　　“说什么说，喧儿弄得舒不舒服，你自己心里不清楚吗？”洛凝忽然瞪了一眼董巧巧，言语的意思不言而喻。
　　“我清楚啊……”董巧巧嘿嘿一笑，“但我不清楚你舒不舒服呀？”
　　“你……”洛凝一下子害羞的说不出话来，让她一个文静才女去评论：喧儿玩弄她舒不舒服，想到喧儿那根粗大的鸡巴，洛凝便感觉到自己的小腹隐隐发热，蜜穴上的两片保护骚穴口的蜜唇也随之颤栗，刺激着那幽谷上的娇柔花蒂，骚穴口潺潺流水。
　　洛凝啊洛凝，你怎么能这么淫荡啊！
　　喧儿是青璇姐姐的儿子，也是从小和女儿一起吃自己奶长大的，跟自己的儿子没区别，自己怎么能胡思乱想？羞死人了。
　　洛凝感受到那已经微微湿润的内衣，长裙下两条美腿不自然地交缠在一起，想去夹紧那背叛主人的花唇，结果因为那两片敏感的蜜唇在摩擦下产生的快感，让她情不自禁地当着董巧巧的面，发出了一声娇吟，“嗯……”
　　“呀！”董巧巧像是发现了新大陆一般，小手灵巧地伸入洛凝的裙下，感受着凝儿姐姐微微湿润的内衣，俏脸上挂着洋洋得意的笑容，“凝儿姐姐，你的身体好诚实啊！”
　　“快说，你是不是回想到喧儿了？”董巧巧现在心里特别高兴，终于不用自己一个人承担和喧儿欢好，对不起夫君林三的压力了。
　　“巧巧……你别动啊……快拿走……”洛凝清秀的俏脸红的似能滴血，巧巧那温热的手指已经穿过了内衣的封锁，触及到了那背叛自己的蜜唇之上，她能清楚的感觉到自己分泌出来的蜜水浸湿了巧巧的手指。
　　“嘻嘻……”董巧巧不依不饶，将俏脸埋在凝儿姐姐的耳畔，贝齿轻咬着她敏感的耳垂，两根温热的纤纤玉指也伸入进凝儿姐姐的蜜穴之中。
　　感受着那蜜穴深处强力的吸吮感，让董巧巧不自禁地在心中暗赞：原来这就是喧儿的感受吗？是不是自己也会吸啊？
　　“呸！董巧巧啊，你在想什么呢！”
　　董巧巧暗骂自己不要脸，将手指从洛凝的蜜穴中抽出，俏脸上的柳眉弯成了月牙，“凝儿姐姐，你快看……”
　　洛凝望着巧巧那沾满自己淫液的湿漉漉的手指，忙用抬起小手想用袖口去擦拭，谁知巧巧嘿笑着躲开，将手指含进了她的红唇中。
　　“嗡！”洛凝的脑袋嗡嗡炸响。
　　洛凝惊讶地看着自己身边的懂巧巧，什么时候也变得这么放荡。
　　“巧巧，你快拔出来，那里那么脏……万一吃坏肚子怎么办？”
　　“吧唧”一声，董巧巧吐出自己的手指，嘻嘻笑道：“怎么会脏呢，凝儿姐姐的蜜水好甜啊，怪不得喧儿那么喜欢喝……唔！”
　　“你快闭嘴！”洛凝娇喝一声，忙上前捂住了董巧巧的红唇，不让她继续说下去。
　　********************
　　天边的弯月刚刚冒出头，黑暗一下子整个大华京都。
　　此刻林府晚宴中，欢声笑语一片。
　　饭桌之上，林三喝得有些醉意，随口问道：“喧儿最近跟你凝儿姨娘学习书法怎么样？
　　林喧听到老爹叫自己便开口道：“凝儿姨娘教会了喧儿很多东西呢”吹拉弹唱字画诗词、特别是凝儿姨娘的吹箫喧儿特别喜欢前几天还和凝儿姨娘讨教了。
　　洛凝在听到林喧的这番话时，娇躯一颤，下意识地抬首，对上了林喧的眼睛，芳心触动了一下，但转瞬即逝。
　　喧儿这个小坏蛋……当着爹爹面还调戏我，比夫君还坏，真是有其父必有其子，洛凝冷哼一声。
　　林喧就坐在洛凝的右边，那一声的哼声，让郁闷无比的林喧一下子升起了怒火，一不做二不休，大手直接抚上了洛凝姨娘的美腿之上，隔着襦群，他依然能感受到洛凝姨娘的玉腿，柔滑、弹性十足的触感。
　　“你”……
　　桌子猛烈地震动了一下，洛凝含怒地瞪了一眼林喧，伸手在桌下就要去抓林喧的色手，却发现林喧的色手一下子压下长裙，触碰到了敏感的蜜穴，娇躯颤抖一下，蜜穴也是不听话地分泌出了蜜水。
　　小声说道：喧儿快把手拿出去啊，你要害死姨娘了，你爹爹在呢……！
　　洛凝感受到那蜜穴开始湿润起来，羞得头都要低下去，就在林喧一边抚摸她的大腿，一边和老爹林三在谈笑风生时，洛凝发现自己的娇躯仿佛被点燃了一般，玉乳隐隐有些发胀，敏感的蜜穴分泌出的蜜水止不住地流出了蜜穴口，她能清楚地感受到那内衣的湿润，一下子变得手足无措起来。
　　林喧发现洛凝姨娘一点也没挣扎，不由地胆子大了起来，缓缓地抓起洛凝的裙摆，然后将色探入裙中，抚摸上了洛凝蜜穴，感受到手指的湿润，心中大喜，“老爹：你说为什么凝儿姨娘的箫吹的那么好，虽然是今天感受到了奇妙无比，凝儿姨娘给喧儿吹完箫，喧儿身心无比舒服。
　　“因为你凝儿姨娘是金陵第一才女啊啊！”坐在主位的林三喝了点酒，说话就开始飘了起来，一点也没发现自己左侧座位的两位，在桌子底下调情。
　　“才女吗？”林喧神秘一笑，抚手在洛凝蜜穴的色手开始摩擦、旋转，一步步地刺激着洛凝。
　　洛凝只感觉自己坐如针毡，想去制止喧儿却碍于相公林三就在主坐上。
　　好吧，其实洛凝是不想让那两根火热的手指离开她的蜜穴，林喧的手指隔着轻薄内衣的爱抚，是那么的舒服，甚至还有一种在说不上来的刺激感。
　　但洛凝清楚，这种“刺激”前几天和喧儿欢好被巧巧那小妮子撞破了，还一直用这个打趣自己，此时又在夫君林三面前被喧儿挑逗……
　　“凝儿姐姐，你怎么啦？”董巧巧见气氛有些尴尬，出来烘托气氛。
　　洛凝身子一颤，又被巧巧这小妮子看见了羞死人了，喧儿这小坏蛋也不分场合就挑逗自己，同时又暗骂自己的身体也太敏感。
　　便转头对夫君林三！
　　哼，夫君整天就知道喝酒……也不管管喧儿这小坏蛋……洛凝意识到自己差点把心里话说了出来，忙停顿了一下，轻咳两声，尴尬连忙道说林喧前几天在仙坊学院跟自己学书法时不认真……。
　　旁边的林三听了自己老婆的话也不以为意道：都怪你们姐妹从小太宠你这臭小子了，连我这个当老爹的都羡慕。
　　哼……旁边的肖青璇冷哼了一声，那还不是怪夫君到处沾花惹草，一年没有多少日子在府里，我们姐妹不疼喧儿疼谁？
　　“老婆我怎么啦？”林三一愣。
　　“没事，你喝你的吧！”肖青璇不满地嘟囔了一句，心里埋怨道：你就喝吧，你老婆都被挖走了！哼！
　　原来肖青璇也看见了，林喧在桌底下的动作。说着说着，肖青璇忽然恶狠狠地瞪了一眼还桌底下扣弄洛凝蜜穴的林喧。
　　还有你，喧儿……以后跟你洛凝姨娘学习书法的时候要好好认真，说完肖青璇有意无意瞟了一眼旁边的洛凝。
　　洛凝此时满脸羞红，青璇姐姐也发现……
　　肖青璇瞪了一眼，已经把手从洛凝蜜穴抽出来的林喧……。这小坏蛋还真有夫君的遗传连凝儿妹妹也搞上手了。
　　“哎呀，你们愣着干啥呀？喝你们的，我陪凝儿姐姐出去透透气去！”董巧巧见气氛持久怪异就拉着洛凝往外面跑。
　　林三懵懵地，“喧儿最近好好很你凝儿姨娘学习书法读书，过段时间老爹。准备让你去锻炼锻炼。
　　去军中给边关送一次粮草，到时候看爹爹如果有空就和你许芷晴姨娘一起陪你去。
　　想当年老爹也是军中押运粮草在军中立了头功，林三感觉有点晕晕的对林喧说道。
　　好！喧儿听爹爹的安排！
　　肖青璇摇了摇头，扶着有些醉意的林三回房间去了！
　　被董巧巧拉倒门外的洛凝此时脸已经红到了脖子。
　　董巧巧拉着洛凝来到后院凉亭，相继坐下后，娇笑道：“凝儿姐姐，你刚才差点说漏嘴了呀！”
　　“漏嘴什么呀，我说的都是实话啊！夫君整天就知道喝酒，也不管管喧儿！
　　董巧巧将俏脸埋在凝儿姐姐的耳畔道：刚才喧儿在夫君面前用手指抠挖姐姐的蜜穴，姐姐怎么不反抗？
　　死妮子又取笑姐姐讨打，嘻嘻旁边的董巧巧一声轻笑道：凝姐姐你对喧儿是什么态度，我看你那天在仙坊任由喧儿欺负。
　　洛凝俏脸一红道死妮子，哪巧巧妹妹你怎么也会让喧儿随意欺负，听到洛凝这句话，懂巧巧满脸通红想要滴出水儿，懂巧巧道：喧儿从小就缠着自己吃奶到了后来……自己被这小坏蛋突破。
　　洛凝听完也是神情一静，自己和巧巧的遭遇一样，也都怪夫君沾到处花惹草把自己身体搞坏，搞的府里姐妹们这10年来一直守活寡寂寞难耐阴差阳错，就喧儿哪小坏蛋突破了，想起喧儿哪跟粗大的鸡巴洛凝的蜜穴处又流出蜜水。
　　董巧巧换上一副笑脸道：凝儿姐姐我明白你的心思，喧儿是咱们从小一手带大的，跟自己亲生儿子一样对，巧巧对喧儿只有母爱，和哪……小坏蛋给我来了夫君不能给的快感，把喧儿哪小坏蛋当成了小夫君，把喧儿当成了夫君的影子。
　　巧巧永远心里只爱大哥一人，对喧儿是亲情的母爱……，说完这些话董巧巧羞涩的低下头继续低声道：大哥把在这个世界上制造出来的第一瓶香水送给她，第一个和她拜堂成亲，她本来只是一个普通家庭的小家碧玉，大哥是那样有本事的人，却不嫌弃她处处宠爱她。
　　洛凝拍了拍董巧巧的后背。
　　“妹妹别说了！”姐姐和你一样，“虽然身子给了喧儿哪小坏蛋”对喧儿也只有母爱亲情的爱，对夫君林三的爱永远不变。
　　夫君在祖母寿寿宴上，智斗向自己求亲的小王爷赵康宁，金陵赛诗会上眉目传情。
　　金陵城里、五画定情，微山湖上的鱼跃龙门，想到这些刻骨铭心的往事，洛凝脸上不仅有些湿润。
　　董巧巧抬起头看了看满脸羞红的洛凝姐姐道：“不理姐姐了，巧巧去洗澡去了！”
　　洛凝一甩长裙袖口，忽然坏笑地望着董巧巧，“巧巧，今晚我和你睡哦！”
　　董巧巧仿佛想到了什么，娇嗔道：“讨厌！…

第40章 温存巧巧姨娘
　　晚宴散席后林喧看见娘亲肖青璇扶着老爹回房去了，老爹在娘今晚在娘亲房间自己不能找娘亲欢爱了，刚才在桌子底下扣弄洛凝姨娘的蜜穴的手，在自己的鼻尖闻了一下。
　　顿时被刚才娘亲肖青璇“浇灭的欲火又重新点燃”，准备去找洛凝姨娘做刚才未做完的事。
　　路过巧巧姨娘院落时，脚步忽然一顿，扭头望了望身后，瞧见没人后，一下子溜进了巧巧姨娘的阁楼。
　　“吱呀。”董巧巧正在收拾床铺，忽然听到门口的动静，抬头看了看门口，瞧见是喧儿，顿时板着脸。
　　“小坏蛋你来干什么？”
　　刚才哪有在夫君面前欺负凝姐姐……
　　林喧甜甜一笑道：喧儿想巧巧姨娘了……
　　林喧小心翼翼地将房门关好，上前一把搂住一脸有幽怨的董巧巧，对着她哪娇嫩柔软的红唇就要往上亲，却被董巧巧一侧，小嘴吻上了微微发烫的耳垂。
　　“喧儿你赶紧走！你凝儿姨娘就在楼上洗澡呢！”凝姐姐晚上跟姨娘睡呢……董巧巧着急地催促。
　　林喧一听洛凝姨娘也在，更是欲火难耐，就拦腰抱住懂巧巧，把脸颊凑到巧巧姨娘的耳畔轻声细语道，：哪我们和洛凝姨娘可以一起玩……！
　　董巧巧仿佛能预见到接下来的一幕，小脸微微的泛起了红晕，小嘴唇撅的老高的娇嗔：“你不是说好不在欺负姨娘了吗？你爹爹在府里呢，不要胡闹喧儿……。
　　巧巧姨娘别怕老爹。晚宴上喝的。有点醉意了在晚上在娘亲房间呢。
　　“哦？是吗？”那也不能，洛凝姐姐在呢……。
　　林喧此时欲火焚身，对着巧巧姨娘泛着晶莹水珠的红唇就吻了上去。
　　在林喧一阵的激烈热吻后，董巧巧的情欲也被点燃，正当她准备回应林喧的热吻时，嘴边忽然一凉。
　　待她睁开因为热吻而闭上的眼眸后，就瞧见林喧正深情的望着她，让她羞涩的转过头不敢去对视男人的目光。
　　林喧嘿嘿一乐，伸出粗粗的小舌头舔了一下巧巧的柔唇。
　　“嗯……”董巧巧猛的一哆嗦，呻吟了一下。
　　林喧不管洛凝姨娘在不在楼上，强硬地抱着巧巧姨娘来到，她刚刚收拾好的床榻上，身子压着巧巧姨娘的柔身，色嘴夹住她的耳垂，时不时向她的耳朵里吹着热浪。
　　“咯咯……喧儿……不要……姨娘好痒啊！”林喧慢慢的在巧巧姨娘后背、臀部抚摸，她的眼睛一片水汪，像是迷雾充满了迷蒙，仿佛是在期待什么，又好像在渴望什么，是那样的美，看得他有点心慌慌。
　　“巧巧姨娘，还说你不想喧儿，哈哈……”林喧的一只手则隔着衣服，按着董巧巧的酥胸，感受到掌心的乳肉微微发硬，忍不住地调笑。
　　而董巧巧经过林喧的挑逗似乎早己饥渴难奈，虽是觉得羞耻左右摇头，但她已经“背叛”的樱桃小口中开始轻轻的哼着：“嗯……嗯……”
　　林喧淫笑着缓缓解开董巧巧的襦裙，轻车熟路地解开老爹林三制作的胸罩……这还是他在娘亲肖青璇身上学来的“手艺”。
　　“呼呼……”林喧对着姨娘巧巧露出的白皙丰润的玉乳上的粉嫩蓓蕾，吹着热气，刺激得巧巧姨娘不住的颤抖，不停的轻哼。
　　在董巧巧意乱情迷的呻吟中，林喧一口含住了一颗粉红的乳头，粗糙舌头上的舌苔如银针，更是扎舔得董巧巧不住发出忘我的呻吟。
　　董巧巧，再次感触到林喧粗糙的小舌头舔弄，粉嫩的乳头被舔的愈发发硬，她不时的挺着胸脯迎合林喧的抚摩吸舔。
　　思绪也仿佛回到了那一日，自己被林喧的那根大鸡巴出入蜜穴的巨大舒适感，想起哪时的画面，下身蜜穴也因此疯狂涌出温热的淫液，轻薄的内衣早已湿透。
　　林喧的另一只手也在此刻深入到董巧巧那神秘的三角洲，芳草凄凄的阴毛早被淫水沾湿，感受着手指间的湿润，脸上挂着洋洋笑容。
　　“巧巧姨娘，你的身体很诚实啊！”
　　董巧巧只觉这句话非常的熟悉，自己晚上还这样打趣过凝儿姐姐，便伸手按住林喧的小嘴，“喧儿……你别说了呀……”
　　“哈哈！”林喧大笑着，小手脱掉了那早就湿透的小内裤，巧巧姨娘全裸的胴体再次映入眼帘！
　　他将脑袋凑到巧巧姨娘的蜜穴，盯着那门户大开的阴户，两片肥满的粉嫩蜜唇似乎是向他招手，左右扑闪摇摆，中央粉红色的肉缝因此显露，娇小的阴蒂早就变得通红，那充满诱惑的蜜穴小嘴，就像林喧现在一样，流着“口水”！
　　林喧一边脱着自己的衣服，张嘴狠狠的吸吮着巧巧姨娘流出来的淫液，一滴不漏。
　　“呀！”……啊……喧儿……你……不要这么舔……姨娘受不住……叫出来会让凝姐姐听到的……啊……。
　　董巧巧顿时浑身一颤，明媚的大眼睛蒙上了一层水雾，微微张开的双唇，吹着能让男人兴奋地香气儿。
　　随着林喧舔来舔去，弄得董巧巧娇躯左右摇摆，巧巧姨娘别乱懂……喧儿要和姨娘的蜜汁……。
　　林喧责怪了一句，双手抓住巧巧姨娘的腰间，粗糙的小舌头一下子钻进了流水的根源地，蜜穴花径！
　　“啊……”董巧巧倏地全身绷紧，娇吟高亢一声，蜜穴内被刺激的抽搐起来，子宫深处不断喷出粘稠的蜜水，就这样达到了高潮……
　　董巧巧瘫躺在床上，双眼迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促，享受着久违的高潮带来的余韵快感。
　　过了片刻，董巧巧的呼吸才平稳下来，抬首望着卖力服侍的林喧，“喧儿，你赶紧进来吧，咱们早点结束，免得被凝儿姐姐瞧见了……”
　　********************
　　此时在房间东侧的一角，有个人影在黑暗中喃喃自语道：“我已经瞧见了！”
　　……
　　“好！”林喧点点头，爬上床，双手抓着巧巧姨娘纤细的美腿搭在双肩，而后用手扶着大鸡巴，用大龟头挤开巧巧的蜜唇上下滑动，不时的用大龟头轻点一下敏感的阴蒂，在上面轻轻的摩擦。
　　“喧儿别动啊，赶紧进来！”董巧巧着急万分，一想到凝儿姐姐就在楼上，内心深处涌出了一种强烈的兴奋感。
　　“急什么呀！”林喧淫笑着，继续用大龟头去摩擦她敏感的阴蒂。
　　董巧巧可不想被好姐妹洛凝发现，自顾自地向下探出小手，双手扒住阴户两片蜜唇，分别向两边拉开，娇嫩鲜红的蜜穴口大开在林喧的眼前。
　　“啪啪……”林喧依旧是不进入，手指捏住大鸡巴根部，上下甩动鸡巴拍打在董巧巧的肉缝上。
　　每打一次，董巧巧就不由自主的颤抖一下，蜜穴阴户瞬间充满了晶莹的淫液，弄的她翘臀上都是湿润一片。
　　董巧巧半睁开眼，腻声轻语：“哎…喧儿你到底进不进来啊……快点呀！，不要折磨姨娘了，好不好……啊……小坏蛋……。
　　“哈哈！”林喧笑而不语，扶着已经变得深紫色的大龟头凑近董巧巧的蜜穴口，腰身用力一挺，粗长的的大鸡巴顿时闯入了她窄小的蜜穴。
　　“啊……喔……随着林喧大鸡巴缓缓挺进，直顶到柔软的子宫子宫，董巧巧这才舒服的叫了一声。
　　林喧紧紧托着董巧巧丰满挺翘的玉臀，仔细品味着巧巧骚穴对大鸡巴的包裹和吸夹，半晌才扶住她的柔腰，慢慢将大鸡巴退出，直到大龟头退到蜜穴口……
　　“啪！”大鸡巴一下子猛刺到底，大龟头直撞子宫口，不断反复！
　　每次退出时，粗大的鸡巴把巧巧姨娘粉红的嫩肉和粘稠温热的淫水带出，透明的淫水也在交合间变成了一滩滩泡沫。
　　林喧的动作很慢，搞得巧巧姨娘欲火焚身、焦急难耐，忍不住的撒娇求饶道：“喧儿！求你别逗姨娘了，姨娘要！”
　　“咦！真不知廉耻！”角落里的人影又是嘀咕，但那双眼却一直盯着不断进出骚穴的粗大鸡巴，眼神似乎很渴望……
　　“巧巧姨娘你要什么？”林喧将大鸡巴整根拔出，马眼抵在阴蒂上，淫笑道。
　　“人家要喧儿……好好的疼我姨娘……”
　　此刻，董巧巧已经完全放下了以往的矜持，满脑子里想的都是那晚如飘在云端的快感，所以主动开口求欢了！
　　“呸，真不要脸！”角落里的人影嘴上怒骂，自己的小手竟是在揉捏自己的酥胸。
　　……
　　“哈哈哈……行，喧儿来疼你！”林喧不忍心再逗她，扶着大鸡巴快速凶猛的插进董巧巧泥泞的骚穴中，开始快速的抽插起她的蜜穴花径，大龟头的敏感马眼也一次次地被柔软的子宫子宫啜吸。
　　“嗯啊…好爽啊……啊啊啊……哦…啊……要来了啊……额……哦……”董巧巧快活的快要昏过去，无限的快感排山倒海地向她袭来，口中发出愉快的呻吟，骚穴内骤然收缩，吸吮林喧的大鸡巴寸步难行，紧接着子宫深处喷出了一股温热的春水，浇洒在敏感的大龟头上，烫得大鸡巴频频在花径颤抖。
　　“哦…啊…喧儿…别跳啊……额……啊……别停……别跳…啊……”董巧巧无力的瘫倒在床上，强烈的高潮以及让她语无伦次，大鸡巴也在摊到时带着一股淫水从蜜穴中滑了出来。
　　林喧将巧巧姨娘的双膝推至乳肉下方，阴户上的两片蜜唇分的更加大开了出来，他也趁机扶着鸡巴进入了蜜穴之中，大龟头对准巧巧高潮潮吹微微张开的子宫口，“扑呲”一声，大龟头进入了圣洁的子宫。
　　“啊！！好疼！！啊！！！”林喧听到董巧巧的惨叫，停了下来，让大龟头卡在子宫颈上，任由巧巧姨娘圣洁子宫里的淫水冲刷着大龟头以及快要精关失守的马眼。
　　林喧也趁机咬着自己的舌头，不让精液喷发。
　　片刻后，董巧巧恢复了过来，自己就开始挺动纤腰，示意林喧可以开始抽插……
　　林喧嘿笑着，牵引着巧巧姨娘让她抱住自己的双腿，弯下腰足足两只丰满的乳房，开始一点点地在她子宫里挺动大鸡巴。
　　当大龟头触及到敏感的子宫壁后，林喧只觉得大鸡巴被刺激的连锁反应的蜜穴嫩肉吸吮地酥麻不已，子宫深处涌出的淫水好巧不巧地正对着马眼喷发，让林喧感觉到鸡巴的输精管开始蠕动。
　　于是，林喧就把巧巧姨娘侧身放倒，让她的两腿贴在一起，而后自己跪在她玉臀后，拔出鸡巴至子宫颈处，从侧后方重新插入子宫！
　　“哦……好刺激……好爽啊……”因为姿势的改变，董巧巧也获得了别样的快感，没用多久哆嗦了几下又高潮了。
　　董巧巧雪白的肌肤已布满怡人的红晕，浑身沾满了晶莹汗珠，两人的交合处也被粘稠的淫液糊成一片。
　　空气中散发着浓郁的淫糜气味，让角落里偷看的人影，面露震惊之色。
　　“巧巧这死妮子还打趣自己，现在的表现比自己还浪？”……。

第41章 洛姐妹互慰
　　在董巧巧的阁楼一楼闺房中，可谓是春色满园。
　　乖巧的董巧巧俏脸呈现舒爽的红晕，红唇微张，杏眼迷离地享受着连连高潮的余韵。
　　这让在一旁偷看的洛凝芳心大乱，粉唇呢喃不止……
　　“巧巧你真的堕落啦！为什么会臣服在喧儿的手里……他可是咱们的儿子啊！”
　　林喧此刻还将自己的鸡巴泡在温柔乡里，那吸吮的感觉，爽的如在云端呐！
　　“巧巧姨娘，你说凝儿姨娘会不会在偷看我们啊？”
　　林喧忽然出声，吓得在一旁偷看的洛凝差点没大叫了出来，好在及时捂住了嘴，匆忙之下准备逃离至二楼，却因为心慌意乱，不小心踩空了台阶，“啊”的一声跌在楼梯上。
　　“谁！”
　　“谁在哪里！”林喧微微一怔，仿佛想到了什么，嘴角不禁微微上翘，伏身亲了一下董巧巧的柔唇，嬉笑道：“巧巧，看来凝儿姨娘已经发现了哦……要不把她拉过来一起？”
　　“呸……小坏蛋，都怪你，早叫你结束你不听，现在好了……”董巧巧在听到声音后第一时间扯过被子盖住了酮体，此刻小脑袋凑出被窝，娇羞幽怨道：“哼，喧儿看你怎么办！”
　　“哈哈，哪就让凝儿姨娘和我们一起……。
　　林喧淫笑着，光着身子走下床，都不需要特意观察，就看到了凝儿姨娘此刻正跌坐在台阶上，葇夷揉着裙下的小腿，似乎是因为磕碰的确实比较痛，没发现喧儿已经来到她身边了。
　　但是洛凝闻到了一缕淫靡腥臭的气味，下意识地抬起头，就瞧见喧儿哪一根晃动不已沾着粘稠淫液的大鸡巴出现在眼前，在她愣神了片刻后，慌乱地就要站起来。
　　林喧一把按住了洛凝的双肩，调笑道：“凝儿姨娘，你跑什么……是不是看的挺过瘾的？”
　　“没…唔……”洛凝刚准备反驳，檀口就被林喧湿漉漉的大鸡巴堵住。
　　鬼使神差的，洛凝竟然用灵巧的舌尖舔抵了一下口腔中大龟头的马眼，紧接着刚准备一口咬那根鸡巴，马眼中就喷射出巨量的精液将自己的舌头冲开，眼睁睁地看着林喧的阴囊急速收缩，一股股精液突然的填满了整个口腔。
　　“咳咳咳……”洛凝忙吐出大龟头，谁知那喷射还没结束，数缕白浊喷射到刚刚清洗过的脸颊上，整张俏脸瞬间被白浊精液覆盖住。
　　如果老爹林三在场的话，一定会说：凝儿，你竟然在敷面膜！
　　可惜，老爹林三看不见，他也不知道自己爱妻洛凝的俏脸，在被自己儿子林喧用大鸡巴磨蹭着，大龟头划过俏脸的每一寸肌肤，将精液向下“驱赶”，全都挂在洛凝的红唇边。
　　“来，凝儿姨娘，张嘴舔一舔。”林喧很满意自己的杰作，洛凝整张脸都被自己的精液覆盖住，至于活力的精子……则全都驱赶到她的唇边。
　　“咦…喧儿，小坏蛋！”董巧巧不知何时走下了床，身上仅披着一件轻纱，曼妙的身躯若隐若现地暴露在空气中。
　　董巧巧蹲下身，一把弹开林喧的鸡巴，将身上的轻纱取下，为凝姐姐擦拭着脸上的精液。
　　而洛凝……早就在精液入眼睛的那一刻，睁不开眼了。
　　直到董巧巧帮她擦拭完精液，伸出小手狠掐身边的林喧大鸡巴边上的赘肉，……喧儿……你个小坏蛋，竟敢这么作践姨娘……
　　林喧痛哎呀的叫出一声，喧儿错了凝儿姨娘……喧儿刚才没忍住嘛……。
　　洛凝不知道的是，她一张嘴说话，那口中的精液都顺着嘴角滴落到董巧巧的身上，而林喧射出的精液又多……一下子，房间里多了两个挂着精液的美女。
　　尤其是董巧巧，那白浊精液都挂在了丰满的玉乳上，随着洛凝的挣扎摩擦，精液也顺势浸湿了洛凝胸前包裹的白色胸衣，林喧居高临下的姿势，能清楚地看见凝儿姨娘胸前的两点蓓蕾，刚刚射过的鸡巴霎时挺立，笔直地杵在巧巧姨娘的玉背上。
　　喧儿……你个小坏蛋……再敢这样欺负姨娘……姨娘就咬断你那个坏东西……。
　　凝儿姨娘别生气了……喧儿真的错了，凝儿姨娘是没吃过喧儿的鸡巴。”
　　林喧上前抓着洛凝的胳膊，却被后者给掰开。
　　俏丽的脸颊上“精”花带雨，那嘴角还挂着粘稠的精液，模样极其的淫靡。
　　林喧没心思听洛凝继续哔哔，一下子将她懒腰抱起，任由她雨点般的拳头捶打着自己的背部，走到床边，将她放在了床上。
　　啊“喧儿，……别闹姨娘了……你巧巧姨娘也在呢！”洛凝惊慌地床上爬来爬去，殊不知自己完全就一直如狼群的小白兔。
　　“喧儿”……不要要被巧巧妹妹笑话死了。
　　董巧巧没好气，爬上床一把抱住洛凝，葇夷就不安分地抚摸着洛凝的肌肤，娇声笑道：“凝儿姐姐，哪在仙坊学院凝儿姐姐对喧儿放荡的很，今天怎么这么矜持了呀？”
　　董巧巧边说，边把手伸向洛凝的胸前，流氓地扯开被精液浸湿的胸衣，葇夷抓着令林喧为之着迷的奶子轻轻地揉摸起来，“咯咯……凝儿姐姐…你看看，你的身体都动情了…快说，你刚才是不是偷看来着？”
　　“哎呀，谁偷看了啊，你叫那么大声…是个人都能听见啊。”洛凝这话是暗示她小点声，董巧巧根本就没听出来，反倒是小手揪着闺蜜丰满乳房上的乳头，坏笑道：“咯咯…既然你都看到了，那你也跑不了哦……”说着，董巧巧噘着嘴瞪了一眼观戏的喧儿，“真是便宜你个小坏蛋了！
　　哼！”
　　“我才不要……啊……巧巧妹妹，你别咬了呀。”巧巧忽然地张嘴含住了洛凝的乳头，葇夷一边揉捏着另一只玉乳，小嘴像个婴儿一样吸吮着闺蜜的乳头。
　　洛凝被她檀口一吸，樱口微张，直吸凉气，轻吟阵阵。
　　“嗯…巧巧，你别咬啊，喧儿还在呢……”
　　“怕什么，咱俩现在还有选择的余地吗？真是的，都便宜他了！”董巧巧已经打定主意要拉闺蜜下水，趁着洛凝被自己舔的酥麻之际，一下子扯掉了她的裹裤，然后小嘴对着那已经潺潺流水的蜜穴亲了上去。
　　“啊……巧巧……你怎么能这样……不要舔啊……”你怎么也跟喧儿小坏蛋学坏了。
　　敏感地蜜穴被好友温柔的舔弄，一下子点燃了洛凝的欲火，欲拒还迎地挺着翘臀……
　　“哼，嘴上说不要，那你屁股为什么要凑上来啊？”董巧巧贝齿刮擦着闺蜜凝儿姐姐的阴蒂，同时心里蹦出了一句：玩弄女人的感觉还真好呢！
　　“嗯啊…巧巧你讨厌啊…嗯……我也来欺负你……哼！”洛凝被舔弄的难受，猛然起身……两位国色天香，容貌各有千秋的美人儿交织在了一起，时而董巧巧占据上风，疯狂地抓着闺蜜凝儿的大奶子；时而洛凝反击，对着巧巧的阴户就是一番挑逗抠挖。
　　这让一旁看戏的林喧，直咽口水。
　　“喧儿，你快来！”董巧巧忽然向林喧招招手。
　　林喧正看的起劲，看到巧巧姨娘招手，他一时没反映过来，当他揉了揉眼睛看清画面后，顿时一呆。
　　只见……凝儿姨娘那迷人的阴户在巧巧姨娘的拔弄下，往上微微突起，两片饱满的阴唇也鼓涨了起来，向着两边尽情地张开……嗯，其实是巧巧姨娘掰开的……那泛着巧巧香甜的津液的阴蒂呈现柔红之色，那让林喧为之着迷的蜜穴口……
　　竟然在……喷水？林喧下意识地吞了口唾沫，只见巧巧姨娘轻轻扯动着凝儿姐姐柔丝的细草，用她的手掌摩挲、顶按着那柔软的阴唇。
　　凝儿姨娘那柔软丰满的馒头穴被巧巧姨娘用手掌揉着的时候，整个蜜穴更是极力膨胀，那喷出的淫水溅在巧巧姨娘的脸上，泛着水珠更显诱惑妩媚。
　　“喧儿，你快看……”董巧巧见林喧到了身前，一手分开凝儿姐姐的蜜肉，一边用舌头抵舔那颗珍珠般的阴蒂，一边用手指轻刺凝儿姐姐的阴道花径里面。
　　这时的林喧兴奋异常，想到两位天仙一样的姨娘铺，即将在一个床上和他欢爱，激动地心脏都要蹦出来。
　　“巧巧，你怎么能这样…我是你的姐姐啊……你别啊……”洛凝想挣扎却为时已晚，林喧已经爬到了床上，董巧巧也离开洛凝的蜜穴坐到了床头，抓着她的豪乳开始揉捏，根本没有任何的抵抗之力。
　　林喧手扶着大鸡巴，慢慢的靠近凝儿姨娘的蜜穴，巧巧姨娘甚至亲切地分开凝儿姨娘的蜜唇，让洛凝的停止喷水的馒头穴口对着大龟头，眼神示意林喧可以进入了。
　　于是，林喧对准洛凝的蜜穴……瞬间到底！
　　“啊！”洛凝感觉到泥泞酥痒的蜜穴突然被一个火热的鸡巴涨满，便知道自己再度被喧儿入侵……
　　“喧儿，……啊慢点……啊……别动……啊……巧巧！！”原来，董巧巧一直按着她的玉乳，不让她动弹半分。
　　“凝儿姐姐，不要动呀！喧儿都已经插进去了，你动也改变不了事实，还不如好好地享受。而且你刚才也看到妹妹的好戏……巧巧也要看姐姐的好戏，反正我们姐妹都把身子给了喧儿，还矜持个什么呀？”
　　巧巧说的好对啊？呸，洛凝啊洛凝，你在想什么呢！
　　洛凝顿时心乱如麻，抬头羞红着脸说道：“巧巧，我求求你了，咱们这样多丢人啊！”
　　“丢人个什么啊，晚上晚宴的时候蜜穴在相公面前扣弄你蜜穴不是也流水了么？而且姐姐还不反抗就在夫君面前任喧儿在饭桌底下扣弄蜜穴羞不羞啊？嘻嘻，凝儿姐姐还是就静静的享受吧！”
　　董巧巧说完就离开洛凝的身子坐到旁边看着他们，嘴里还不忘调戏了一句，“哼，喧儿你就偷着乐吧！我们姐妹二人都被你那啥了，哼！等会你用点心，一定要把凝儿姐姐搞舒服了，不然我可不饶你！”
　　“放心！”喧儿一定让两位姨娘舒舒服服……！。

第42章 闺中姐妹的特殊体验
　　林喧盯着自己身下的凝儿姨娘，看她的样子，发现凝儿姨娘在他目光对视的那一刻，闭上了眼眸，看起来像是默认同意了一般。
　　于是，林喧就兴奋地用手把洛凝丰满修长的美腿用力的分开，大鸡巴随之用力，然后粗大棒身就消失在空气中。
　　可怜的大龟头依旧是被凝儿姨娘的子宫肉球给弹开，但林喧知道，只要自己能进入子宫，便可以享受到凝儿姨娘那子宫与阴道双重的特殊体验。
　　于是，林喧决定要给凝儿姨娘一个难忘的夜晚，随即，他吧大鸡巴牢牢顶住凝儿姨娘的玉臀，左右摇摆着屁股，让大鸡巴在凝儿姨娘的阴道内搅动研磨。
　　没磨几下，洛凝就好似浑身都痒了起来一样，翘臀迎合着林喧也左右摇摆，同时心中肺腑不断：好涨好酥，怎么会这样？难道自己真的是。夫君林三口中所说的，床前才女，床上荡妇？
　　洛凝杏眼含春的望着林喧，让喧儿一看就知道她也进入了状况，于是开始大力的抽插起来。
　　芬芳的淫水被粗壮的鸡巴带出，洛凝的股间也是亮晶晶的一片，口中高亢的呻吟也是越来越大。
　　而自己的闺蜜——巧巧，此刻正一脸戏谑地看着她，同时双手还揉捏着自己的玉乳，让她玩心大起，竟是也伸手抓住了巧巧的玉乳，两个人不分上下的开始揉捏。
　　“好啊死妮子你，竟然敢摸我！看我怎么教训你！”
　　董巧巧渐渐落了下风，于是跨坐骑在了洛凝的身上，弯下腰，扶着自己的大奶子对着洛凝的樱唇，就往里面挤。
　　结果洛凝在林喧的奋力肏干下，就是不愿意去含住董巧巧的粉嫩的乳头，小手不断地抓着董巧巧的翘臀，手指更是按在了董巧巧的屁眼之上，开始挑逗按压，刺激的董巧巧连连叫苦。
　　董巧巧为了不落下风，翘臀向下移了移，凑到林喧的小腹上，然后吻住了凝儿姐姐的红唇。
　　洛凝也不甘示弱的咬住要往自己口腔里送的小舌头。
　　林喧则是用力打在巧巧姨娘浑圆挺翘的玉臀上，现在巧巧姨娘压在洛凝的身上，让洛凝的蜜穴被压迫的紧缩，就象在用蜜穴给他的鸡巴按摩一样，在暖热的阴道中一紧一松，舒服的紧啊！
　　而且，巧巧姨娘弯下腰的动作，还能让林喧目睹巧巧的花穴外貌，那粉嫩的骚穴口此刻也流着蜜水，于是林喧就用手指插入了巧巧姨娘的蜜穴之中，搅拌。
　　同时还不忘用大龟头继续研磨洛凝姨娘的子宫子宫。喧儿真的是爽飞了！。
　　林喧这样双重的玩弄美女，董巧巧在林喧强有力的手指抽插抠挖下，猛然喷出了淫水，滴落在林喧与洛凝的交合处，湿润了大鸡巴，让巨龙更加的润滑。
　　“啊……哦…喧……喧儿…不要这么……这么玩姨娘……呜呜……”这是两女的声音。
　　林喧手指离开巧巧姨娘的蜜穴，两指刺入……屁眼，开始旋转挖弄。
　　林喧的心思在巧巧姨娘身上，让大鸡巴肏干的动作渐渐放慢，刺激的洛凝自己耸动着玉臀，收缩阴道挤压着大鸡巴，似乎在哀求他大力抽送。
　　董巧巧此刻在屁眼被抠挖“啊啊”的叫了起来，林喧嘿嘿一笑，将手指贴在自己的小腹上，同时摆动着屁股，让大鸡巴在凝儿姨娘的蜜穴中奋力抽插，同时手指因为被固定住，就像是一根鸡巴一样，抽插着巧巧姨娘的屁眼。
　　过了一会儿，林喧感受到凝儿姨娘的蜜穴内开始痉挛蠕动了，于是将大龟头拔出，在湿润饱满的馒头阴户上磨动片刻，又插了进去，凝儿姨娘则是疯狂地夹动着玉臀。
　　结果林喧每次都是一枪到底，然后又全军撤退，速度放的更慢。
　　“嗯啊……喧儿小坏蛋，给姨娘狠一点啊！”
　　洛凝终于忍不住破口大骂了起来。
　　巧巧姨娘则是贴耳柔声道：“嘻嘻，凝儿姐姐，这就忍不住了吗？”
　　回应她的，是洛凝的强吻。
　　“哈哈，两位姨娘真的好骚啊！”林喧说着，下身一挺，大鸡巴再度一杆进洞。
　　他不在抠挖巧巧姨娘的屁眼，抱着巧巧姨娘的翘臀，用心地去肏干凝儿姨娘的蜜穴，大鸡巴狂猛地进进出出，火热的淫水飞溅而出。
　　洛凝娇柔的承受着林喧的身体，房间里响起重重的肉体撞击声和被捂住的嘴发出压抑唔唔声，坚硬硕大的鸡巴迅猛抽插着饥渴的蜜穴，郁积已久的狂潮终于冲垮了凝儿姨娘的心理防线。
　　“啊……”洛凝松开董巧巧的红唇，尖叫一声，大力哆嗦起来。
　　林喧将鸡巴根部重重顶住蜜穴口，屁股用力摇摆顶压，滚烫的阴道花径顿时受到无处不到的挤弄，嫩肉的紧箍让鸡巴产生了疼痛的感觉，子宫子宫喷出阵阵灼热的春水，浇在敏感的大龟头上，让林喧不禁也连连颤抖。
　　“哦……”洛凝高潮过后，似乎要昏了过去，浑身瘫软，喉间无意识地呻吟。
　　林喧让大鸡巴继续留在凝儿姨娘体内，让巧巧姨娘先起开，然后搂住凝儿姨娘的纤腰缓缓的把她侧放在床上，呈现侧身的姿势。
　　洛凝星眸半闭，面色苍白，娇喘微微，额上鼻尖全是晶莹的小汗珠。
　　林喧一手握住洛凝内陷的丰乳轻轻揉动，一手在凝儿姨娘后背轻轻爱抚，让她品尝极度愉悦后的温馨余韵。
　　没想到洛凝体质还很好，才一会呼吸又再轻快起来，脸蛋染上动人的风采，似乎又能经受一次风暴。
　　林喧停下手上动作，笑道：“巧巧，你看！”说着，林喧拔出了鸡巴。
　　董巧巧看去，只见自己的闺蜜凝儿姐姐的馒头蜜穴口微微开合，缓缓吐出一股浓稠如米粥的白色泡沫，模样及其的淫靡。
　　“哼，真是便宜你个小坏蛋了！”巧巧姨娘看一眼便看不下去了，瞪了林喧一眼。
　　林喧看向巧巧姨娘，只见她的身体香汗淋漓，浑身白皙的肌肤因为荡漾的春情而变成娇艳的粉红色，杏眼微闭，嫣红的小嘴泛着水润的光泽。
　　于是，“林喧”抱着巧巧姨娘的脑袋两则，低头吻上了诱人红唇，一手把玩着她丰满的乳房，一手伸到蜜穴上抚摸起来。
　　巧巧姨娘在旁边看得早已欲火高涨，轻吟一声，双手抱住林喧的脖子，双腿缠上他的腰，身体紧紧的贴着他不停的摆动，呻吟着说：“喧儿，姨娘要……快点……姨娘好难过啊……嗯……”
　　“巧巧姨娘，不要着急，喧儿马上就给你。”
　　林喧一边抚摸，一边拍拍她的屁股，“来，巧巧姨娘，去凝儿姨娘的身边，跪在床上……喧儿要好好的奖励奖励你！”
　　董巧巧难受的紧，也顾不得害羞，翻身爬过去，高高的撅起粉红的玉臀，趴在凝儿姐姐旁边，带着一脸羞意，渴望的看着她。
　　“嘻嘻，凝儿姐姐，接下来到我咯！”
　　“哼，都怪你……”洛凝不去看董巧巧羞耻的后入姿势，娇嗔道。
　　“凝儿姨娘，来……”林喧呵呵一笑，拉着凝儿姨娘的小手握住粗壮的鸡巴，同时自己的手抚摸着巧巧姨娘的大奶子，那叫一个爽啊。
　　洛凝娇哼一声，但还是羞涩的套弄着林喧的鸡巴，让粗大的鸡巴在手中轻轻跳动，手指尖刺激着马眼，让它分泌出恶心的黏液。
　　“喧儿！小坏蛋快来疼姨娘”董巧巧半天没有得到爱抚，那蜜穴早就空虚的不像话了，忙扭头幽怨地看着凝儿姐姐和林喧。
　　“你个小坏蛋，今天你要是不照顾好巧巧妹妹，姨娘饶不了你！”洛凝嘟嘴笑骂，手中牵引着鸡巴来到董巧巧的臀间。
　　林喧洋洋得意一笑，双手扶住巧巧姨娘的纤腰，大鸡巴被凝儿姨娘扶着进入了巧巧的蜜穴。
　　“哦……”董巧巧长长吁了口气，却皱起了眉头，脸上神情既似舒爽无比，又似难受万分。
　　林喧轻轻转动屁股，巨大的鸡巴挣脱粘腻嫩肉的痴缠，挤压着花径中每一个角落，硕大的龟头却死死顶住她柔软的花芯。
　　董巧巧张开了小嘴，喉间情不自禁腻声“啊”的叫了出来。
　　林喧还未开始抽插，董巧巧已是状若痴狂，扭动腰肢不断转侧。
　　他把巧巧姨娘的双手紧紧压住，缓缓将鸡巴退出，待只剩大龟头夹在肉缝间，再重重插入。
　　董巧巧蹙起黛眉，脸上难受忍耐的表情，更是让人心神荡漾，她丰硕的酥胸随着林喧的挺动前后跳跃，好象投入石子的水潭，不住荡漾起眩目的乳波，而下体却好似敞开了源头的小溪，源源不断涌出滚烫的蜜汁。
　　“巧巧妹妹，这一次换我折磨你了！”
　　洛凝嘿笑一声，将身子凑到如母狗般跪趴着的巧巧身下，戏谑地望着杏眼紧闭的巧巧，色手直接抓着她的大奶子，让巧巧下意识的睁开了眼。
　　当她看到洛凝的笑容后，一下子软下身子，趴在了洛凝的身上，蜜穴里的大鸡巴也被滑出。
　　林喧现在正肏干的起劲，鸡巴虽然被滑出，但他依旧保持肏干的动作，大龟头好巧不巧地抵着巧巧的屁眼口，一下子就插入了进去。
　　“啊！…喧儿…你搞错了啊……啊……别动……”董巧巧吃疼的叫出了声。
　　“怎么了？”洛凝不解一问，从董巧巧的身下爬出来，然后就看到了惊讶的一幕。喧儿啊喧儿，你为何是这样的淫靡呢？
　　洛凝揉了揉眼睛，似乎是难以相信眼前的一幕，可是那根鸡巴确确实实地在冲击着自己的心理防线。
　　只见闺蜜巧巧跪趴在床上，小手支撑着床榻，翘臀高高地翘起，丰盈的臀肉上有着几个红色的巴掌印，臀间的菊花蓓蕾中有一根粗大的鸡巴在进进出出，粗壮的鸡巴在每一次拔出时，甚至还会带出粉红色的嫩肉！
　　洛凝呆滞了，她从不知道，甚至连做梦也想不到……那个地方能……虽然自己相公也进去过自己那个地方，但是相公短小进不了多少……看着巧巧的被这跟粗大的鸡巴的全部进入。
　　洛凝想不下去了，猛然一推着正在肏干闺蜜巧巧屁眼的林喧，后者还沉浸在巧巧紧窄屁眼强力吸吮快感中，这一下，整个身子都向后倒，重重地摔在了床上。
　　“喧儿！你个小坏蛋？怎么能这么欺负你巧巧姨娘……那地方能那个么？！！”
　　洛凝发疯似的捶打着林喧的胸膛。
　　巧巧姨娘虽然已经在肉体上接受了林喧，但是屁眼突如其来的撕裂剧痛，在林喧拔出的那一刻达到了极点，一下子晕了过去。
　　“凝儿姨娘怕什么！”
　　是娘亲教授喧儿的……
　　洛凝头脑一下一片空白什么？娘亲？难道这小坏蛋把出云公主青璇姐姐也那个了……
　　林喧一把抓凝儿姨娘身子向前压，压在了洛凝柔软的娇躯上，张嘴对着湿润地红唇就是一阵狂吻。
　　喧儿……“唔……你巧巧姨娘都昏过去了！你要死啊你！”
　　“没事儿，过一会儿就行了。”林喧离开柔嫩的红唇，色眯眯地盯着娇艳欲滴的洛凝，“巧巧姨娘的身子软弱，经不住喧儿的折腾，倒不如凝儿姨娘来为她分担分担？”
　　“呸！”洛凝直视着林喧赤裸裸的目光，但自己修长的美腿背叛了她心里的想法夹在林喧的腰间，只因自己的骚逼此刻被一根火热的鸡巴抵住，熨烫的舒爽不已，彻底点燃了刚刚因为听到青璇姐姐的事，熄灭过的欲火。
　　林喧察觉到她的小动作，粗糙的小嘴印在她的红唇上，淫笑道：“凝儿姨娘，你的身体很诚实啊！”
　　说着，林喧缓缓挺动腰身，让大鸡巴慢条斯理的在洛凝湿漉漉的蜜穴口缓缓揉动，偶尔将大龟头探入阴道花径内，可是就是不肯深入。
　　“啊……喧儿…你啊……动啊啊！”洛凝被调拨地全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。
　　林喧瞧见凝儿姨娘这欲拒还迎地模样，内心狂喜，缓缓地将大鸡巴整根拔出，抚都不用扶，用屁股使劲让大龟头沾着洛凝的蜜穴口上的淫液去湿润她的屁眼，带完全湿润后，这才扶着大鸡巴一点点地向洛凝的窄小屁眼进攻。
　　随着鹅蛋大的龟头深入进洛凝紧窄的处女屁眼内，也让沈沦在淫欲中的洛凝，神智猛然一清。喧儿！！你在干什么！痛……痛……快拔出去啊……！”屁眼内传来的一阵阵火辣辣激痛，让洛凝连忙扭动娇躯，想要摆脱爆菊之痛。
　　尽管洛凝现在哭得“精”花带雨（颜射的精液还没干），令人爱怜，但林喧仍然不为所动的缓步前进，大鸡巴持续地对洛凝的紧窄屁眼慢慢的施加压力，一点点地缓慢深入……
　　由下身不停的传来阵阵难以忍受的剧痛，痛得洛凝全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒林喧的侵入，洛凝只能不停的捶打着林喧的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛！”
　　此刻的洛凝早已哭得声嘶力竭，咸涩的泪水冲刷着脸颊上干涸的精液，嗯…现在是哭的梨花带雨了。同时她整个人也无力的瘫在床上，任凭林喧肆意凌虐……
　　看到凝儿姨娘这副令人怜惜的模样，更令林喧心中欲火高涨，低头吻去洛凝眼角的泪水。虽说在刚刚那阵破瓜剧痛下找回了理智，可是随着“她荡妇属性的启动”，那剧痛感渐渐被酸麻酥痒的快感取代，只见洛凝粉脸上再度浮上一层红晕，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　‘难道我真的是一个荡妇吗？’灵魂深处的拷问，让洛凝迷失了心智，心慌意乱。娇躯本能的随着大鸡巴一点点的挤压紧窄屁眼开始摆动，这一次不是挣扎摆脱，而是迫切的希望喧儿的大鸡巴能快点进入屁眼内，给她一次无与伦比的体验。
　　见到凝儿姨娘如此的小动作，林喧兴奋淫笑着开始挺动胯下的鸡巴，只听“扑呲”一声，洛凝粉嫩的紧窄屁眼就将大鸡巴整个吞入。
　　“啊！！！！”屁眼深处传来的饱满胀痛感，让洛凝发出了一声高亢的尖叫声。
　　同样是第一次被爆菊的董巧巧，朦胧中听见尖叫声，也转战醒来，当她瞧见眼前的画面时，樱桃小嘴张的老大。
　　林喧压在一位肤如凝脂的绝美女人身上，因为林喧才十二岁和洛凝的身高萌差。
　　形成了一种视觉上极大的反差，顺着两人交合处望去，只见一根粗大的鸡巴在…屁眼中抽插不停。
　　如此淫靡的一幕让董巧巧第一次感觉到羞耻，她没想到自己竟然这么放荡，拉自己的闺蜜凝儿姐姐下水，甚至还是姐妹二人侍喧儿一人……喧儿还是自己夫君林三的亲生儿子……也是自己一手带大的自己的儿子，有一种母子乱伦的负罪感……对不起，相公林三，也对不起青璇姐姐！
　　强烈的来自道德的批判让她不忍去看两人交合欢爱的画面，红唇微张着吐着如香热浪，从那眼神迷离蕴含秋水的眸子来看，董巧巧此时无比羞耻，不敢去看喧儿和凝儿姐姐两人。
　　“哦－－凝儿姨娘，你的屁眼操起来真爽，真紧啊！”
　　粗大的大鸡巴已经触及到凝儿姨娘紧窄屁眼的最深处，让林喧再也控制不住自己激情与欲望，他将凝儿姨娘丰盈撩人的娇躯向前一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得凝儿姨娘的小菊蕾又红又肿、涨到了最大限度，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……”林喧清楚的感觉到凝儿姨娘的直肠紧勒着大鸡巴，火热的鸡巴每一次的抽动，都紧密磨擦着直肠肉壁，同时也让凝儿姨娘发出“唔唔……”的呻吟声。
　　啊……啊……喧儿……小坏蛋……姨……姨娘要死了……不要这么大力……啊……！。林喧低头看着自已那根乌粗壮的大鸡巴，在平日里文静优雅的凝儿姨娘浑圆丰盈的美臀中间的那娇小菊蕾内进出着，而凝儿姨娘却只能拼命忍受，心里生出了一股强烈的征服欲。
　　于是，这个比开始一次又一次使劲抽送着大鸡巴，让它在洛凝紧窄的屁眼直肠里频繁的出入，享受着耳边那来自凝儿姨娘的娇吟声。
　　凝儿姨娘的……恩恩啊啊就如同毒药一般，刺激着林喧的身心，在以“玉女上树”的姿势肏干凝儿姨娘紧窄屁眼的同时，托着翘臀的手交替地抽打凝儿姨娘的美臀，留下一片片红色的掌印。
　　那“啪啪”的敲打声，让林喧更加的兴奋，尽情地侮辱着洛凝，大鸡巴一次次地只装直肠深处，交合处带出的肠道嫩肉就像是娇小菊花的花瓣一样绽放，蜜穴中流出的淫液不断地湿润着屁眼的交合处。
　　董巧巧不知何时侧着头眯眼偷看眼前的画面，没有一点廉耻的心，反倒是隐隐期待林喧也能给她一次特殊的体验。
　　“啊……”洛凝痛苦的娇吟着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离。
　　可是林喧的粗大鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，她除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在林喧的耳畔，一对豪乳紧贴在林喧的胸膛。
　　林喧的鸡巴在凝儿姨娘紧窄而又滚热的紧窄屁眼肠道内反复抽送，快意渐渐涌上心头，不由加快了抽插的速度，一边拍着洛凝的丰臀，低吼道：“凝儿姨娘，喧儿……喧儿快……要射给了……！！”
　　洛凝感觉到屁眼内的鸡巴膨胀了一大圈，同时还不断地跳动着，深知喧儿要射精了，为了尽快结束这屈辱的场面，不得不提起精神，张开红润的小嘴，喊起来：“喧儿…射给我…射进姨娘的身体吧…需要……啊…太强了…姨娘要死了呀……”
　　‘咦……凝儿姐姐原来在床上这么放荡啊？’董巧巧在心里呢喃。
　　“哼，以后面前低调点，别没事就扯什么文嗖嗖地诗句来嘲讽我文化不够！
　　林喧紧紧的抱住洛凝的娇躯，让那对豪乳大奶子挤压在自己的胸膛上，大鸡巴在插入至紧窄屁眼的尽头后，大龟头就开始一阵狂跳，一股股滚烫浓稠的精液喷射在凝儿姨娘屁眼深处，浇灌着连老爹林三都未曾触及过的直肠甬道里。
　　哇，原来射精是这样的啊？
　　董巧巧看着喧儿那急速收缩的阴囊，美眸的神色宛如精光一般，仔细地盯着收缩的阴囊，一会儿后，鬼使神差地竟是伸出葇夷抚摸上了林喧柔弱的阴囊，捏着两个蛋蛋如同盘核桃一般就要扭动。
　　只听林喧“啊”的一声大叫，吓得董巧巧连忙收回手，紧接着林喧就松开了洛凝的娇躯，还在喷射精液的大鸡巴脱离了凝儿姨娘的紧窄屁眼。
　　当林喧放开洛凝丰腴的娇躯时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，微微抖动着的丰盈的美臀，红肿的菊蕾一时无法闭合，张开一个不大不小的肉洞，一股白浊粘稠的精液液正从那屁眼里缓缓流出。
　　而林喧在退出屁眼后还在喷射的精液全都射在了凝儿姨娘的雪白的娇躯上，当她看到董巧巧想做了什么错事似的瑟瑟发抖，顿时知道就是她刚才要盘自己的蛋蛋。
　　“巧巧姨娘！”于是，林喧咬着牙念着董巧巧的名字，饿狼扑食似的直接扑了上去。
　　“呀，喧儿……你要干什么啊！”林喧一时兴起，他扶着还沾着精液和凝儿姨娘肛门中排泄物残渣的鸡巴，伸到巧巧姨娘的檀口边，言辞犀利的说道：“巧巧姨娘，帮舔干净……。
　　董巧巧慌乱的用手试图推开压在她身上的喧儿，经历了数次的高潮，早已浑身发软，象征性地挣扎了两下后，无奈地张开了娇小的樱桃小嘴。
　　因为林喧的鸡巴实在是太大，她只能先将大龟头给吞进小嘴里，灵巧的小舌舔干净龟头后，才吐出来，娴熟细致地将鸡巴棒身上面残留的精液与污秽物都舔的干干净净。
　　董巧巧叼着一根鸡巴，在林喧屁股的嫩肉上狠狠的捏了一把：“小坏蛋你满意了吧？”
　　“继续！”……啊……喧儿好舒服……快……！。
　　“喧儿，小坏蛋……别闹姨娘了！”洛凝爬起来一把捏住了林喧的鸡巴，娇喝道：“小坏蛋刚才用这个坏东西那么欺负姨娘！洛凝对自己手中的林喧的大鸡巴又爱又恨。

第43章 幸福无比的林喧
　　林喧嘿嘿一笑，将鸡巴从巧巧姨娘的红唇中抽出，对凝儿姨娘道，换你了。
　　啊……小坏蛋……又想作践姨娘……啊……呜呜……！。
　　洛凝话还没说完，林喧就直接扶着鸡巴强捅进了她的嘴巴里，抱着她的脑袋不由分说的开始抽送。
　　洛凝没想到来的这么突然，嘴巴里传来的腥臭味刺鼻不说，那坚硬如铁鸡巴卡在口腔里动弹不得，根本不能使劲咬牙，只得瞪大眼睛等着林喧，双手刚准备去敲打林喧，就被人给抓住了。
　　“嘻嘻，凝儿姐姐，你就别想着反抗了！”董巧巧笑盈盈的在洛凝的身后将她两手抓住，“凝儿姐姐，你可不要咬断了哦，不然我们俩都没得用了。”
　　“唔唔…”洛凝简直不敢想巧巧会说出这种话！
　　在她心目里，董巧巧一直是乖巧的性子，说话软软的，稍微一撩拨就面红耳赤，今日却说出这般的污言秽语…巧巧，你真的堕落了！
　　“凝儿姐姐，你吱吱呜呜的说啥呢，还不快赶紧帮喧儿舔一舔！”
　　洛凝的双手以及娇躯全身早就因为初次让喧儿大鸡巴进入肛交体验整的浑身发软，巧巧轻而易举的就将她的双手固定在一只手里，巧巧的另一只手则是绕到胸前，抓住了她的一只丰满玉乳疯狂的揉捏。
　　林喧停止了粗鲁肏干凝儿姨娘小嘴的动作，色手攀上了凝儿姨娘的另一只玉乳，特意照着巧巧姨娘的动作一起把玩，她向左揉，林喧也向左揉。
　　巧巧的手劲柔弱，没有林喧揉搓的力度大，但胜在她的葇夷要比林喧的小手细腻，两人同属一个动作的揉捏，给了洛凝不一样的双重体验。
　　在经历了数分钟的双重刺激后，洛凝慢慢享受喧儿插在她嘴中的鸡巴，细心地用舌尖去顶压龟头上的马眼，龟头也因此刺激挤出了残留在输精管中的精液。
　　“凝儿姨娘姨娘好棒……喧儿舒服死了！”
　　林喧满意地看着细心为他服务的凝儿姨娘，手中揉捏大奶子的动作变得更加的粗鲁，手掌猛然按压着凝儿姨娘的玉乳压便，随后又放开，那只乳头内陷的豪乳就弹弹跳跳的变回原样，可谓是弹性十足。
　　洛凝吐出大龟头，用舌尖将马眼上分泌出精液全部舔干净，娇哼了一声，继续吸吮着林喧的大龟头，精液混合着口水挂在了她的嘴角，模样及其的淫靡。
　　洛凝还特意伸长舌肉，一点一点地舔着嘴角的白浊精液，时不时舌尖去刺激一下龟头的马眼，催生出的点点精液也尽数被她喝下肚中。
　　林喧被刺激地头皮发麻，差点又要交代在凝儿姨娘的红唇中，忙将鸡巴从她的嘴里抽出，满脸的淫笑：凝儿姨娘：你舔弄舔弄的喧儿舒服死了……啊！。
　　一旁的董巧巧吻上了洛凝的红唇，林喧看着趴在巧巧身上的凝儿姨娘……看着两位姨娘互慰，自己也要加入。
　　想到就做，林喧移动到两位姨娘亲吻的侧面，跪坐着手扶鸡巴探到了两张风格戛然的红唇边，洋洋得意的笑道：“姨娘来，帮喧儿舔一舔。”
　　董巧巧率先离开洛凝的红唇，让林喧能将他的鸡巴放到她与洛凝的红唇中间，伸出温湿的小舌头在龟头的冠状沟轻轻地舔抵。
　　洛凝也鬼使神差地伸出渗透，顺着林喧的鸡巴根部，向下舔去直到舔遍了整个除龟头外的棒身和囊袋，她突然张开性感的红唇，好像是在报复林喧一般将一颗蛋蛋含在嘴里，动作却是轻轻地吸吮。
　　“啊！好爽…好爽啊…巧巧姨娘、凝儿姨娘，你们做得实在是太好了！喧儿真是爱死你们了！”
　　林喧的鸡巴和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，大口的赞美两位姨娘。
　　董巧巧对视上洛凝，俏脸浮现了腹黑狡黠的笑容，吐出了沾满她口水的大龟头，坏坏地笑道：“凝儿姐姐，让你也来尝一尝吧。”
　　似乎是怕凝儿姐姐不同意，巧巧自己用手扶着林喧的鸡巴，将龟头塞进了凝儿姐姐的小嘴里。
　　事实上，董巧巧想错了，在喧儿的大龟头入嘴的一瞬间，洛凝就“激活了荡妇属性”主动的娇小的口腔包裹住大龟头，比她还要卖力的去吸吮舔弄。
　　林喧简直爽飞了！他用一边享受着两位姨娘的舔弄，一只手按着床面，另一只手顺着洛凝光洁的美背游走到洛凝湿漉漉的蜜穴处，手指在凝儿姨娘春水泛滥的蜜穴中搅动的“呲呲”作响。
　　洛凝被挑逗的美眸紧闭，含着鹅蛋大的龟头，哼着重重闷哼鼻音：“唔…嗯…”在洛凝身下的董巧巧听着这么诱惑的呻吟声，多希望林喧此刻抠挖搅动蜜穴的是她啊，她能清楚的感受到闺友凝儿姐姐蜜穴里流出的火热淫水熨烫的她蜜穴痉挛不止，两片阴唇扇动的触感清晰可分。
　　董巧巧伸手想去抠挖自己的蜜穴，结果却因为身上压着个洛凝根本触及不到。
　　林喧看到巧巧不知所措的葇夷，只觉一阵好笑，“巧巧，我这就来帮你。”
　　说着，他试着再分开两根手指去抠挖巧巧的蜜穴，谁曾想竟然成功了。
　　现在林喧的一只手的四根手指都分别的抽插挑动爹爹的两位娇妻的蜜穴，食指和中指插入在洛凝的蜜穴中，无名指与小拇指则是顺利的在巧巧的蜜穴中，大拇指也没闲着，按压在了洛凝的菊花上。
　　四根玩弄美人儿蜜穴的手指，是那么的强劲有力，弄得巧巧与洛凝纷纷一阵麻酥，春水蜜汁一阵狂流，同时还都不忘记去舔弄林喧的鸡巴。
　　时而巧巧占据大龟头，时而洛凝占据大龟头，闺蜜俩不分你我，一个占据龟头舔抵时，另外一个就主动地吸住林喧的蛋蛋，两女发出的呻吟声实在是魅惑至极，无法用言语来描述。
　　闺房内的激情的呻吟越来越高昂，林喧也转变了同时抠挖两女蜜穴的动作。
　　先是用两只手指在洛凝的蜜穴中快速抽插，另一只大拇指则是插入进刚刚开发过的屁眼中左右搅动，两点同时攻击刺激出的淫水湿润了身下董巧巧的阴户时，又用同样的动作去玩弄巧巧。
　　不一会儿，两女的蜜穴都流出了大量的蜜水。
　　而这时，林喧也渐渐感觉到自己要射精了，于是抽离两女的红唇，爬到了两女的下身。
　　林喧看到两位姨娘叠加着，两女的蜜穴都他抠挖，根本就合不拢。而此刻在上方的洛凝蜜穴中流出的蜜水正巧地滴落进董巧巧大开的蜜穴口，他可以清楚的瞧见洛凝一滴滴透明的淫水缓缓地滴落，甚至还有几滴浇在了巧巧的阴蒂上，搞得巧巧的蜜穴阴道被洛凝的淫水给填满了！
　　而董巧巧却浑然不知，她此刻正与洛凝针“锋”相对呢，四只柔软的小手都抓住一只浑圆的大奶子，巧巧仿佛知道自己的蜜穴被凝儿姐姐填满似的，疯狂的去挤压洛凝内陷的乳头，想把它挤出来。
　　“巧巧姨娘、凝儿姨娘，你们谁先来？”
　　“我！”
　　“我！”
　　洛凝与董巧巧不约而同地发出了声音，顿时两女娇羞的相视一眼。
　　“哼！凝儿姐姐，你刚才都享受了，现在该我了吧？”董巧巧义正言辞的说道。
　　“咦，你还说，要不是你巧巧，我那会和你一起侍奉喧儿！”
　　“呦…你还怪起我来了？”董巧巧重重地抓了一把洛凝的大奶子，“刚才是谁享受的大叫来着？”
　　“你！”洛凝被呛的说不出话来，只得将目光看向林喧，详装生气的嗔道：“喧儿，不许欺负姨娘，小坏蛋快来……。
　　突然，洛凝一声浪叫！
　　只见林喧的扶着鸡巴不由分说地插进了她的蜜穴之中，甫一进入，就开始做着进进出出的活塞式抽插动作。
　　“啊！要…要死了啊！”
　　林喧肏穴肏得有多猛，洛凝就叫得有多浪。
　　林喧不断加快着鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗鸡巴击紧密疯狂地摩擦、撞击着凝儿姨娘温热湿滑的蜜穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的子宫子宫的深处。
　　林喧双手握着凝儿姨娘的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在洛凝身下巧巧的阴户上，发出啪啪的声音，与巧巧蜜穴溅射出蜜水的扑呲扑声。
　　“啊…好喧儿…啊…唔…好相公…舒服…”…大鸡巴……姨娘爽死了……。
　　林喧控制不了挺动的鸡巴，每次大鸡巴抽出时，都带出大量的白色汁水以及阴道里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进凝儿姨娘的阴道里，每一次都将大龟头送入到蜜穴的最深处，重重的撞击着她的子宫子宫上。
　　林喧闭着眼睛，静静的享受着放在凝儿姨娘蜜穴里面的龟头被炙热淫水喷洒的感觉，而董巧巧也被喷出的淫水熨烫到了蜜穴，被刺激的双手紧紧抱住洛凝，将她的那对玉乳去挤压洛凝的豪乳，两对弹性十足的大奶子分不出胜者，只因董巧巧的乳头卡在了洛凝内陷乳头的乳坑中，完美融合。
　　洛凝蜜穴阴道与子宫收缩的快感一波大于一波，爽得林喧哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，鸡巴即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的鸡巴终于发射出了浓稠的精液炮弹。
　　“啊！”林喧射精完事儿后，眼疾手快地从凝儿姨娘的蜜穴中拔出，插入进了巧巧姨娘蜜穴中；同时，为了不让洛凝蜜穴子宫里的精液流出，林喧还用手捏紧了洛凝的蜜穴，但仍有不少白浊精液与淫水流出，滴落在了他与巧巧的交合处。
　　“哦…好烫啊…要来了啊…啊！”董巧巧的蜜穴被滚烫的精液这么一灼烧，瞬间从子宫中涌出了淫水，到达了高潮。
　　“吼！”林喧也被自己的精液灼烧的刚刚射精的鸡巴，再度喷射出了白浊精液于董巧巧的蜜穴之中。
　　连续两次的射精，林喧的鸡巴也终于是变软了下来，而他本人则是退出了巧巧的蜜穴坐在床上大喘着粗气，休息。
　　“啊？这么快啊？”当董巧巧感受到林喧还没开始就射精了，连忙让洛凝起身，爬到了林喧的跟前，猛然将他按在了床上，张开嘴巴将他那已经半软的鸡巴含在嘴里，然后让自己的蜜穴对准了林喧的脸。
　　董巧巧不断地舔弄，林喧则用手指插入她的蜜穴，抠弄起来。
　　等到林喧的鸡巴再度硬挺之后，董巧巧转过身来，然后用跨坐的方式，扶着粗大的鸡巴让蜜穴慢慢地吞入进体内，等到蜜穴好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
　　“啊…好爽…嗯…要飞了啊…哦…”她的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，大声喊叫，显得十分地快活。
　　这时候林喧顺势一起，然后将原本的女上男下的姿势，给改变成男上女下的姿势，他抓住巧巧姨娘的双腿，然后前后地挺动起来，抽送了几下之后，觉得不够滋味，于是找了个枕头，垫在巧巧姨娘的屁股下面，然后再度挺枪前进，将鸡巴狠狠地在董巧巧的蜜穴里面肏干。
　　这一干起来，董巧巧浪叫得可谓是惊天动地，她的快感高潮不断，整个人也像是一条虫般地扭动不已。
　　抽送了几百下之后，林喧要巧巧姨娘在大床上，然后他从后面入，鸡巴深深地顶入蜜穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊…啊…”董巧巧整个人摇头晃臀，像条淫荡的母狗，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白椒乳也“呼呼”地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着林喧的肏干。
　　这时候林喧用身体压住洛凝的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。
　　董巧巧这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让林喧的鸡巴可以更深入地进自己身体里面！
　　“好美啊…啊…喧儿…小坏蛋…又来了…姨娘丢了…啊…”董巧巧叫得妩媚，美得快疯了一样，连浪声都断续无章。
　　“啊…喧儿…对…再快点…哦…对…对…”她的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，淫水潺潺的从屁股滴答滴答地流出，流溢到床单上。
　　至于洛凝…她此刻已经懵逼了，没想到往日里乖巧温顺的董巧巧会这么淫荡，甚至她也心生一股蠢蠢欲动想去霸占林喧的大鸡巴的想法，这让她一度的怀疑自己是不是真的如夫君林三所说，是一个荡妇体质。
　　林喧瞧见凝儿姨娘在发呆，于是猛然从巧巧的蜜穴内拔出大鸡巴，将洛凝整个人抱了起来，然后把她压到大床上。
　　他把洛凝双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，肏干进洛凝的蜜穴里，肏得她私处汤汤汁汁的，还拚命的扭腰把林喧的鸡巴挤向最深处。
　　“啊…喧儿…怎么又开始了啊…”洛凝摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。
　　“怎么，凝儿姨娘难道不喜欢我肏你？”林喧也呼吸急促，他的鸡巴，深深的插在洛凝阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在她最敏感的阴道子宫摩擦。
　　“小坏蛋！啊…”洛凝的子宫如同章鱼吸盘般的把林喧的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在凝儿姨娘的阴道子宫里。
　　配合着林喧抽插的动作，洛凝不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，洛凝美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拚命的摇头呐喊。
　　林喧使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，肏得凝儿姨娘子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。
　　林喧的汗水如下雨般流着，洛凝蜜穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他又是一挺，她则不时抬起蜜穴，迎合林喧鸡巴的撞击。
　　林喧将凝儿姨娘的两脚放下，让她跨坐在自己的大腿上，洛凝扶正鸡巴对准蜜穴口后，坐了下去，双手缠绕在林喧的后脑。
　　洛凝双手紧抱林喧的头压在胸前，上下的套插着他的鸡巴，董巧巧则用舌头舔咬着她胸前那一直摇晃的豪乳。
　　“喔…美极了…巧巧…啊…”洛凝愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　林喧的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着洛凝的狂插。
　　洛凝一次比一次还快的达到了高潮，林喧知道凝儿姨娘已经真的不行了，毕竟刚刚开苞了她的菊花，现在也该是结束的时候了。
　　林喧一翻身将凝儿姨娘的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入她湿淋淋的蜜穴，双手握住凝儿姨娘的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的鸡巴则狠命地在洛凝的蜜穴猛干猛插。
　　又一波波的舒爽快感，将凝儿姨娘的淫情推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，洛凝舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　林喧鸡巴加快速度的抽插，突然洛凝体内的子宫像吸盘一般紧吸住林喧的鸡巴龟头，凝儿姨娘的蜜穴大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　林喧感受到洛凝的蜜穴，正激烈收缩吸吮着鸡巴龟头，连忙更快速抽送起来。
　　凝儿姨娘也拚命抬挺臀迎合林喧的最后冲刺，洛凝感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中…一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔…轻一点…啊啊啊…插得…太…深…喔喔…啊…呜呜…轻…些嘛…”声音又甜又腻，娇滴滴的在林喧耳边不停回响，只听得林喧那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔…啊…”洛凝红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎…唔嗯…”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，洛凝窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　林喧的精关已失控，他用尽全身力气似地将鸡巴往凝儿姨娘阴道最深处狂猛地一插，她一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。
　　这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！
　　这时，林喧的龟头深深顶入洛凝紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在凝儿姨娘的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入洛凝的子宫深处。
　　射精之后，林喧背抱着凝儿姨娘的纤腰粗粗喘着大气，目光落在洛凝侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背，她发出“嘤哼”几声。
　　林喧横抱起洛凝，她乖巧的揽着他脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“喧儿你个小坏蛋欺负了我和你巧巧姨娘，以后可要乖乖听我们的话……不然我们饶不了你！
　　林喧本来还想再来在于二位姨娘切磋一番，不料遭到两位姨娘集体的抵抗道，喧儿不要闹了姨娘身上几处都被你弄得红肿了，让我们好好休息休息。
　　林喧淫笑一声也不反驳，便左右手分别搂着洛凝与董巧巧的小蛮腰，左右摇头地在两张娇艳欲滴的红唇上重重的吻了一下，搂着两位姨娘，左右各抱一个三人慢慢睡去……！。

第44章 时机已到？
　　此时已是深夜时分，繁华而热闹的京城也，此刻也十分安静，城里的居民都已进入梦乡。
　　然而此时相国寺后三不远处的，一处普通庄子内，兵部侍郎刘剑与诚王私生子赵新宇还在畅谈。
　　少主已经确认镇南将军杜修元。不久将会离开驻地浙江，回到京城向皇上请辞。
　　消息确定吗？赵新宇缓缓说道，确定了。
　　南边那边军中我们自己人传来的消息，上一次红缨会在浙江江苏两地作乱，虽然被林三平息，还揪出了一些我们在军中安插的一下内线。
　　如今小人，利用这兵部侍郎的官职悄悄运作，已经把江浙两兵部军营一些自己人提升调离到了关键职位，还通过白莲蛊惑手段已经成功把浙江总兵宋成仁拉到了我们这边。
　　这对我们哪些江浙两地行事十分重要，少主：自古江浙两地税收富庶，得浙两地则得天下。
　　我们可以先攻下江浙两地，用金陵城作为我们的都城和朝廷对抗，在趁机拉拢朝中对林三和新政不满的官员。
　　少主命小人安排人扮作普通商人，在全国分工打造的兵器铠甲，也都已经悄悄运往江浙两地，有了我们兵部的手续，十分顺利。
　　赵新宇听了这些，双手一拍身边的桌子，大声笑到干的好干得好……如果我们此次成功，你就是本王的开国功臣哈哈哈哈。
　　刘剑，听到这句话。扑通一下跪倒在地连声扣谢。
　　此时赵新宇十分高兴，这10多年的精心策划，10多年的卧薪尝胆，终于见到了汇报，有了足够的兵器铠甲，有了浙江总兵宋成仁和兵部侍郎刘剑的支持，还有那些在暗地里父王曾经的亲信，赵新宇感觉时机已经到了。
　　想着父王和大哥惨死，此时他满眼通红，他要杀死林三为大哥父王报仇，杀死小皇帝完成父王大哥的遗愿。
　　********************
　　翌日，卯时。
　　天才刚蒙亮，林府大院的下人们都还为醒，但在寂静院子中有一青衫女子端庄而行。
　　此人当是肖青璇，昨夜林三伶仃大醉，宴席上喧儿在桌子底下偷偷扣弄凝儿妹妹的蜜穴，要去警告收拾一下喧儿这个小坏蛋以后不能这么作践我们姐妹。
　　一大早她就前去喧儿的房间发现房间里空空无人！小坏蛋不在房间回想起昨夜看到的事，难道喧儿哪坏东西在凝儿哪里，想到这里她就前去洛凝的院落。
　　她踏着小碎步，来到洛凝的房门，敲了敲没瞧见她人影，顿时一愣，嘀咕道：“凝儿妹妹也不在？想到她平时也会去找巧巧妹子一起睡，索性先去巧巧哪儿瞧一瞧。
　　当她来到董巧巧的小院时，老远就闻到一缕复杂的香味，不由加快脚步。
　　“砰砰…”
　　“巧巧，你醒了吗？”不知为何，肖青璇的心里隐隐觉得不对劲，空气中弥漫的香味中似乎有一丝丝的腥味，不像是鱼腥反倒是有点熟悉但难以启齿的东西散发出来的。
　　“什么味这么重？”肖青璇皱着秀眉推开了巧巧的房门，眼前一幕差点让她大叫了起来，好在她及时的捂住了小嘴。
　　只见巧巧的大床上赫然躺在她与洛凝以及喧儿的酮体！
　　林喧睡在两女的中间，巧巧睡在床外，一条美腿搭在林喧的身上，双手像八爪鱼一般搂着林喧的上半身，从肖青璇的角度看不清巧巧的脸蛋，但她从洛凝的脸蛋上贴着的一层乳白色的粘膜上发现了端倪。
　　显然，空气中散发的隐隐腥味的来源，正是洛凝脸蛋上贴着的…精液！
　　肖青璇估计巧巧的脸蛋上应该和洛凝一样，都沾满了一层干涸的精液，只因巧巧的秀发以及美背上，都都是白一片，红一片的，乌黑的秀发被白浊精液染的和银发差不多了。
　　“巧巧！凝儿！喧儿！”你……你们……！。三声震喝，猛然惊醒了还在熟睡的两女以及林喧。
　　洛凝是率先发现床头站着的肖青璇，董巧巧也紧随其后的扭头看到了肖青璇…至于林喧，在此刻竟挂着洋洋得意的笑容？！娘亲你来了……
　　霎时间，洛凝与董巧巧不约而同的发出了一声震天动地的咆哮哭嚎，宛如鸡飞蛋打似的慌张地扯过被子，盖住她们身上残留的来自昨夜林喧在娇躯上留下的精液印记，俏脸都是苍白如纸，清晨的温度明明舒爽适宜，她们却都是冒出了雨点般大小的冷汗！
　　“青璇姐姐，你听我解释…事情不不不是你看到的这样…我我我们…我巧巧…呜呜呜…”
　　“公主姐姐，你你你你怎么来了啊啊！”
　　“咯咯…”肖青璇戏谑的看向慌张不已的两女，“凝儿，我怎么不能来了？刚才我去你房间找你没找到人，原来是跑这里享福来了啊？
　　还有你巧巧！睡觉还不老实搂着喧儿干嘛？喧儿可是咱们儿子啊？”
　　肖青璇勃然大怒：“你们这样做对得起咱们相公吗？对得起林三吗？！”
　　连续两句“对得起”差点没把两女的心神打击崩溃，唯独林喧这个当事人就跟啥事没发生一样，而且还在那里嘿嘿傻笑。
　　“你还有脸笑？！”肖青璇素手一叉腰，手指指着林喧，身上散发出透人心骨的寒意：“喧儿！你就是这样对待你两位姨娘的的吗？都说兔子不吃窝边草，你看看你，干的是人做的事吗？”
　　肖青璇句句诛心，林喧顿时不爽，心中暗骂了一句：娘亲当时不挺享受的吗？
　　不过这话他心里想想就行了，可不敢当着娘亲的面说出来，只是讪讪笑着，这个时候可不能说话，一说话就点着了娘亲的怒火，他又不傻。
　　反倒是董巧巧与洛凝两女，坐如针毡，豆粒大的冷汗从俏额上冒出，有趣的是那冷汗冲刷着她们俏脸上的干涸的精液，化作一滩滩的白浊露水滚珠而下，空气中的腥臭味更加的浓郁了，直叫肖青璇捏着秀鼻。
　　“青璇姐姐，你听我…”洛凝的心理承受能力要比巧巧好一些，在嗅到她们身上散发的精液腥臭味后，第一时间回过神，却话没说完，就被肖青璇给打断。
　　“别说了！你看看你们身上都是什么，这么淫荡，你们怎么能做得出来呢？啊？
　　喧儿是是我儿子，你们不知道吗？也是你们的儿子，你们这是乱伦……
　　唉！…算了，你们赶紧给我去洗洗！”
　　肖青璇不忍直视两女身上白浊一片片的精液，转过身子，娇喝道：“等会我再找你们算账！”
　　肖青璇临走时朝林喧使了个眼色，示意他跟过来，结果那小坏蛋装作没看见似的左拥右抱的搂着洛凝与董巧巧上了二楼的浴室，她气的直跺脚。
　　“哼喧儿这个小坏蛋！”
　　……
　　二楼的浴室中，巧巧显然还没有缓过神，倒是洛凝一脸的坦荡，她心里琢磨着发都发现了还能怎么办，难不成要让她当做无事发生吗？
　　林喧也是坦荡自如，不紧不慢地从浴池中舀起一勺清水，浇在巧巧姨娘精致的俏脸上，冲下了不少昨晚他颜射的精液，用手撩拨开她散落的湿漉漉的秀发，笑道：“巧巧姨娘，不要怕了，其实在你们之前，我就和娘亲搞上了。”
　　“什么！你早就搞上了青璇姐姐？？！”洛凝泡在浴池里，惊讶的险些溺水。
　　肖青璇是什么人？那可是大华国的出云公主！喧儿的亲生母亲。
　　而且，以肖青璇的性子，她能让林喧得手？
　　不管怎么说、怎么揣摩、分析，洛凝与董巧巧都是不相信的，全都一脸鄙夷的眼神看着林喧。
　　“两位姨娘你们这么看喧儿干嘛？”
　　“啧啧，你咋不说你还搞上了宁仙子呢！”
　　董巧巧与洛凝似乎是商量过似的，不约而同的说出了这句话。
　　“卧槽！”林喧惊呼了一声，“这你们都知道了？！”
　　你……，小坏蛋没救了！
　　董巧巧与洛凝纷纷甩了林喧个白眼。
　　小坏蛋……林喧两位姨娘浴室中赤裸的样子，又浑身燥热胯下的鸡巴又肿胀膨胀，便提枪上阵，三人在浴室里又胡闹了一番，场面无比香艳……

第45章 雁栖湖食为仙父子齐乐
　　林喧、董巧巧、洛凝，“三人再次胡闹一番后”，她们从浴室里擦干身子！穿上衣服准备想怎么面对青璇姐姐，娘亲。
　　到了中午时分三人来到肖青璇的阁楼小厅中，此时阁楼小厅中有三位国色天香，容颜各千秋的美人儿，正是大华朝镇国将军林三的“三位娇妻：“肖青璇、董巧巧，以及洛凝”还有一个脸幼嫩小小孩，林府二公子林喧。
　　洛凝与董巧巧已经穿戴整齐，喧儿昨夜射在她们身躯上的精液似乎是腌入味了，搞得她俩喷了不少林三制作的香水来掩盖，饶是如此，小厅空气中还隐隐带着一丝丝精液的腥靡味儿。
　　事实上，空气中的腥味来源于洛凝与董巧巧的蜜穴……方才沐浴的时候，林喧瞧见两位娇滴滴的姨娘赤裸相对，双手又开始不老实起来。
　　昨天让喧儿她与董巧巧的蜜穴内都射出了满满的精液，娇嫩的子宫都完全的被精液所填满……所以后来才来让喧儿那个小坏蛋射的他们浑身上下都是腥臊的精液……！。
　　因为两女的蜜穴以及子宫都被灌满，没地方了啊！
　　洛凝脑海里不禁浮现了林喧哪粗大鸡巴，敏感的蜜穴子宫深处又涌出了温热的春水，顺着痉挛蠕动的花径流出骚穴外。
　　她们三人几乎折腾到寅时快结束，三人都筋疲力竭，昏昏欲睡了过去。
　　董巧巧与洛凝的蜜穴也被林喧粗大的鸡巴折腾的红肿了起来，蜜唇红肿的跟她们的红唇一般，而且蜜穴口都闭合不了，加上方才洗完澡，喧儿又要求她们不能穿内衣，所以现在两人裙下都是真空，微微开合的蜜穴口总是会流出浸泡在子宫里的精液，所以空气中才能闻到精液的腥味。
　　两位妹妹：你们不打算说点什么吗？”
　　肖青璇微微一笑，看似平和的笑容中透露着玩味与戏谑，她也没想到金陵第一才女的总督千金洛凝，会让喧儿哪小坏蛋欺负了，甚至还不知羞耻的与巧巧，两女侍一起侍一喧儿这个小坏蛋……！。
　　洛凝与董巧巧都羞得低下了头，不敢直视肖青璇。
　　看到两位妹妹羞得低头不语，肖青璇也，不忍心再逗两位妹妹，说道：夫君花心高丽偷王妃导致身体欠恙府里姐妹都常年空虚寂寞，这10年来姐姐也是深有体会，姐姐不怪你们，只是你们2个一起让喧儿胡来……。
　　我只是想知道你们为何要一起服侍，喧儿，他咱们的儿子啊……
　　“因为两位姨娘疼喧儿啊！”
　　“闭嘴！”三女纷纷看向了林喧，每个美人的眸子里都带着火花。
　　肖青璇瞪了林喧一眼：“小坏蛋还得意忘形！”
　　林喧此时心里还真有点怕亲娘肖青璇，听到娘亲的话当下拔腿一溜烟儿的溜出出了小厅没影了。
　　两女见青璇姐姐不怪罪她们，洛凝淡然一笑；“青璇姐姐，你放心好了，我和巧巧都有分寸的。喧儿在我们心里永远只是我们的儿子，我们的心永远是属于夫君的。
　　我和凝儿姐姐永远只会喧儿当做亲生儿子一样看待爱护我们对喧儿只有宠爱和亲情，我们心里只有相公一人！”董巧巧迎合道……！。
　　********************
　　翌日，上午。
　　林三带儿子林喧和几位娇妻，来到了给妻子懂巧巧在京城雁栖湖附近办的食为仙酒楼高达5层，食为仙修的非常漂亮，设计的非常好里面可以清晰看到外面，外面看不到里面，可以清晰地看到外面的大街热闹行人，外面的雁栖湖面的小船。
　　仙子姐姐宁雨昔也和林三一起来了食为仙，想让仙子姐姐下山放松放松。
　　林三和董巧巧凝儿两位娇妻先上了食为仙，林喧则是在后面搂着宁雨昔的手臂跟随其后，任谁看了都像一对亲密的母子。
　　几人一起上了5楼这里被隔成一个一个的单独雅间，纵横排列，煞是惹眼。最独特的却是这些雅间门上每个都用烫金的朱贴写上了名字，这个叫做梅兰轩，那个叫做腾龙阁，离二人最近的这间，却叫做似水流年。
　　更妙的是食为仙的5楼。只有中间几个房子做了隔断。靠墙的那房间之中，不做任何隔栏，只在四周摆了些雕镂，从栏杆处将纱窗全部推开，清风吹来，人便宛若身在空中凌波而行，那种感觉，就像是行走在了天上。
　　林三看着窗外雁栖湖来往的小船，在看看身边董巧巧凝儿两位娇妻，顿时浑身燥热林三就迫不及待拉巧巧凝儿两位娇妻进了5楼中间的隔断包房做一番身体上的研究。
　　林喧看见老爹带这个2位姨娘进了包间，5楼大厅便剩下了他和仙子姨娘，林喧便又想对10几天没见的仙子姨娘使坏。
　　大厅中只有和仙子姨娘两人了，林喧有些把持不住，相较于洛凝姨娘表里如一的妖媚放荡、风情万种，仙子姨娘真可为冰火两重天，此时的她典雅宁静神圣似不可侵犯，但是一到了床上，那缠绵的腰肢，绞紧的蜜穴，动情的呻吟，迷乱的眼神无一处不让林喧回味。
　　林喧到仙子姨娘的身边，轻轻的握着她的小手，宁雨昔紧张的说不出话来，林喧一把拉起仙子姨娘的小手，进了父亲林三隔壁的包房，把仙子姨娘放在了包房的落地窗床上。
　　“仙子姨娘你好美。”
　　喧儿……“喧儿你别这样。”宁雨昔将小手抽了出来，可柔美的腰肢又被林喧抱住。
　　按着仙子姨娘的腰肢，林喧更是心猿意马，一低头无所顾忌的亲在了宁雨昔的脸上。宁雨昔扭头躲闪着，又被林喧亲在了耳根上，一路向下亲到了她的香颈间。
　　“喧儿，别这样。”……你爹在隔……宁雨昔嘴上手上推拒着林喧，可身子却欣喜的接受着林喧的抚慰。
　　仙子姨娘“喧儿不会怎么样你的。”林喧咬着宁雨昔的耳垂说道“喧儿就想亲亲仙子姨娘，不会做别的。”
　　宁雨昔脸颊顿时一寒……喧儿在闹以后姨娘就不理你了……“会被人看到的。”宁雨昔从窗缝中看着大街，生怕有人抬头看向这里，可因为角度问题以及距离的关系，在外面大街、雁栖湖上，并不能清楚的看到屋里发生的事情。
　　林喧抬手将窗户关上，抱着仙子姨娘继续亲着，身体愉悦又找不到借口的宁雨昔，绵软的倒在林喧的胸口。衣带被林喧解开，低着头看着喧儿隔着小衣把玩着自己的胸乳，林喧简单的动作就比自己舒爽百倍。
　　林喧顺着衣襟就伸进了仙子姨娘的怀里，大手直接覆在了她的乳房之上，滑嫩的肌肤、饱满圆润的手感直叫人为之发狂。
　　宁雨昔也被林喧逗弄的春情渐渐泛起……喧……喧儿……别在闹姨娘……小声对身边的林喧道！。
　　林喧拉着仙子姨娘一同站了起来，双手伸进她的亵裤中，大力的揉搓着她的屁股。宁雨昔靠在窗棱上，耳边挺着大街上行人和雁栖湖来往船只上面的人说话声，就如同自己光天化日赤身裸体的站在大街上一样。异样的刺激让宁雨昔提不起一点力气，任由喧儿将自己的亵裤同内裤一起脱下。
　　林喧跪在仙子姨娘的腿间，看着仙子姨娘阴户不多阴毛中的蜜穴，张嘴就咬了上去。
　　“啊～”宁雨昔娇叫一声，想起夫君林三在隔壁房间，赶忙用手捂住自己的嘴不让自己叫出声来。
　　林喧的舌头大力的舔舐着仙子姨娘的阴部，从下到上没有一处被冷落到。林喧的舌头每次滑过顶出包皮的阴蒂时，宁雨昔整个人都是一抖。
　　林喧闻着仙子姨娘身上带着些许腥臊的体香，那种成熟女人的味道，越发的疯狂起来。前天晚晚上喂了洛凝和巧巧姨娘好几次，现在林喧的占有欲不是很强，单想要仙子姨娘的欲望却一点不曾减弱过。
　　宁雨昔被林喧舔的骨子都酥了，双腿骑在喧儿的肩膀上，一只手支撑着窗沿，仙子姨娘时已经完全沉醉于肉欲当中。“喧儿……小坏蛋，……再深一点……好麻，好痒，好舒服。”宁雨昔在心中呐喊着。
　　林喧大口大口品茗着仙子姨娘的琼浆花蜜，不愿错过一滴。
　　喧儿……一点点……再有一点点。”宁雨昔挺着腰肢，将整个蜜穴送到林喧口中，等待着那醉人一刻的降临。
　　与此同时就在就在林喧的隔壁包房中，林三和两位娇妻也在做着同样的事，洛凝娇艳的红唇含着：夫君林三哪短小的鸡巴来回吞吐……，身后的董巧巧在相公林三的屁股中间用香滑的小舌头一拱一拱的舔弄，林三舒爽无比听着两位娇妻的低吟浅唱……丝毫没有觉察到就在自己隔壁的房间也有断断续续相似的声音，虽然声音不大但仔细听还是可以听清。
　　********************
　　林喧伸着舌头在仙子姨娘的花穴中搅弄着，不时的用舌尖一下下点在仙子姨娘的尿道口，舌头胡乱刺激着宁雨昔娇嫩的花唇。林喧炽热的气息也带不走那方寸之间的湿气，只会让那里的汁液更加丰沛。
　　压抑了10几天情欲被喧儿重新挑起，但总是差了那么一点，宁雨昔都快疯了。
　　攒足了力气，将花蒂子压倒喧儿的嘴巴上，宁雨昔不顾一切的扭着腰。这时不合时宜的敲门声再次想起，就听外面的人说道“宁姐姐，喧儿吃饭。
　　宁雨昔此时花芯乱颤，也顾不上羞耻，双腿夹住喧儿的脑袋，一股股阴精畅汗淋漓的喷洒而出，林喧咬着仙子姨娘的花蒂子不放，让她尽情的宣泄着。
　　林喧趁仙子姨娘瘫软了下来，抬起头说道“巧巧姨娘喧儿这就来。”
　　巧巧不知道喧儿在里面干什么，傻呆呆的站在门口，半天林喧才开门出来。林喧看到满面红霞的宁姐姐先是一愣，看到喧儿满脸的笑意，心里莫名的一颤。
　　还好相公林三现在还在包房享受凝姐姐红唇的吞吐！
　　喧儿你和宁姐姐在里面做什么？
　　林喧，一把搂着巧巧姨娘亲了一口。
　　“没什么，喝了口琼浆玉液。”林喧说道。
　　被喧儿突袭自己的红唇……董巧巧，差点惊叫出来，要死啊喧儿你爹和凝姐姐还在隔壁房。
　　我先去了宁雨昔泄身过后虽然爽快却总有些不过瘾，看到两个在打趣自己，面子上总有些挂不住，一想到一会儿没准一会喧儿这会小坏蛋还还会对自己做跟过分的事情，宁雨昔起身就离开房间去大厅。

第46章 仙子黑丝的诱惑
　　宁雨昔出了房来到大厅脸上神情又回到了高高在上，圣洁无比的神情，不一会林喧和巧巧姨娘也出来了，等到老爹林三和凝儿姨娘出来后，一家人便下了三楼吃午饭。
　　吃完饭，林三感觉仙子姐姐怪怪的，又说不出来哪里怪便道，：仙子姐姐你怎么了，宁雨昔正在回想自己刚才被喧儿小坏蛋欺负，被巧巧妹妹打断被喧儿挑逗起的春情还有散去。
　　没有什么可能人多不喜欢，宁雨昔听到夫君叫自己答道。
　　林三心中也一想是啊，仙子姐姐从小清修，食为仙酒楼位处京城雁栖湖繁华地段，大街上来往行人，雁栖湖里的过往船只，难免有些嘈杂。
　　对一旁的儿子林喧说道：喧儿你仙子姨娘不习惯这里，你陪仙子姨娘先回府去休息。
　　林喧跟宁雨下楼让秀荷马车，驾着马车带他和仙子姨娘回府。
　　在马车上林喧又对仙子姨娘做刚才未做完的事……宁雨昔被喧儿撩拨的骨软筋酥、杏眼迷离。下身更是春水泛滥，似一眼清泉般，不住的将花汁从深处绞挤榨出。衣衫不整的宁雨昔靠在林喧怀里，看着他把玩着自己的玉乳酥胸。
　　宁雨昔娇颤颤的妇人刀削般的肩儿，美人骨里把佳酿藏，盈盈一握的小腰肢却把那一双鼓鼓的奶儿撑的高，如此仙子姨娘只怕天上难寻地上难有。
　　林喧从自己口袋里掏出一件丝巾薄纱样的东西，丝滑的手感摸上去很舒服。
　　这是他昨天下午在凝儿姨娘闺房里拿的，听凝儿姨娘说是老爹发明的黑色丝袜，自己就顺手拿了过来，准备娘亲肖青璇穿给自己看，此时看仙子姨娘春情无限就想让仙子姨娘穿给自己看。
　　宁雨昔眼角无意间扫到林喧手里的东西，喧儿……你怎么有会有这个……宁雨昔娇声道……
　　“仙子姨娘你穿过东西吗？”
　　“没有。”宁雨昔摇晃着头低声道。
　　哪仙子姨娘知道这个什么吗，翻身把仙子姨娘压在身下，埋首在她的胸口胡乱的拱着，嘴里还哼哼唧唧的，宁雨昔实在纠缠不过他说道“喧儿你先放姨娘起来，呀～就是条丝袜。”
　　林喧其实已经在凝儿姨娘哪里得知了这是丝袜，此时故意逗弄仙子姨娘……
　　听了仙子姨娘的回答，林喧继续问道“什么？”林喧撑起上身，看着秀颜潮红的小仙子问道。
　　“丝袜。”
　　“你穿上让喧儿看看啊！”林喧递给仙子姨娘。
　　“不穿，不好看……宁雨昔回想夫君哪小贼也让自己穿过……自己怎么能给喧儿穿着看呢……！。
　　“仙子姨娘，穿上让喧儿看看吗……拿都拿来了，再说：喧儿的仙子姨娘穿什么都好看。
　　还有句“不穿更好看”林喧没说。
　　“嗯…还是不要了。”宁雨昔矜持道。
　　“喧儿想看，就给我看，现在就姨娘和喧儿，你穿上喧儿看一眼就行。”在喧儿的软磨硬泡下，宁雨昔点了点头。
　　林喧看着黑色的丝袜如水墨般，一点点将宁仙子姨娘白的小腿覆盖，最后停留在大腿根处，泾渭分明的黑白界线给人强烈的视觉冲击。
　　“真美。”林喧咽了下口水。
　　“一点都不好看。”说着宁雨昔就要脱下来。
　　“别脱，别脱，把另一只也穿上。”
　　宁雨昔刚想动手，就被林喧制止，这只让喧儿来帮你穿上，好……宁雨昔知道自扭不过林喧。
　　“喧儿你轻点，别弄坏了。”宁雨昔还是很喜欢这轻薄贴身的丝袜的。
　　“喧儿知道”林喧学着仙子姨娘的样子，在她的指导下，将另一只丝袜给她穿上。穿好后，林喧隔着丝袜轻柔地抚摸着宁雨昔的美腿秀足。这带着女人体温的布料，有一种难以言喻的魔力，要不是看宁雨昔很喜欢它，林喧都有要撕碎它的冲动。尤其是看到那一抹雪白的大腿根，就算是在有些昏暗的小车厢里也格外的刺眼。
　　“看完了吧？”宁雨昔看到喧儿几近痴迷的眼神，心里还有些小兴奋，故意的将双腿叠交，妖娆百媚的摆动了一下小腿。
　　林喧抓起仙子姨娘的一双秀莲，贴在脸上厮磨着，薄薄的丝袜就如同女子第二层皮肤一般。林喧吻在仙子姨娘的脚，然后是小腿，抓着她的腿弯将她的双腿分开，宁雨昔象征性的反抗了一下就任由喧儿处置了。
　　林喧脸贴着仙子姨娘的丝袜美腿一路滑到她的大腿根处，舌尖隔着丝袜舔在女人的大腿内侧，宁雨昔娇躯一颤，咬着唇没有出声。林喧舔一下丝袜美腿，再亲一口仙子姨娘的光滑美腿，竟分不出那个更迷人，那个更美味。
　　宁雨昔下身的小内裤已经有很大一片湿痕了，林喧索性帮她脱了下来，大舌头舔上去帮她清理了起来，可是宁雨昔的花汁却越舔越多。林喧看仙子姨娘一脸难耐的表情，闭着眼咬着唇在那里享受着他的照顾，继续舔弄宁雨昔的阴蒂上。
　　车外赶车的秀荷听着宁雨昔压抑的低吟，真想进去看看车厢里是怎样一番情形，她真想知道府里这位天仙一样，圣洁无比的宁夫人此时是个什么模样……。
　　很快马车就到了林府，林喧跟穿着丝袜的仙子姨娘一前一后下了车。
　　宁雨昔够快紧张死了，喧儿根本没让她把丝袜脱下，而且内裤跟亵裤都没让她穿，这还算好的，毕竟穿着长裙，外人根本看不出来什么。
　　可是自己的阴蒂不知道怎么了，竟一阵阵发痒，刚刚在车上，喧儿在那里舔弄还不觉得有什么，这时候下车走路因为没穿内裤原因，走路每一步都被丝袜摩擦自己蜜穴，越发的难以忍受。
　　宁雨昔此时每迈一步，丝袜都会牵扯到阴唇，跟着阴蒂就是一抽。宁雨昔强忍着跟喧儿进了府里，秀美多情的明眸已经是一片水雾。
　　进了后院，林喧对宁雨昔道：仙子姨娘我们先去练剑把。
　　宁雨昔现在浑身难哪里都不想去，她阴蒂的麻痒已经快让她奔溃了，自己又浑身酥软只能任由林喧扶着。
　　宁雨昔此刻也容不得她多想，她现在只想回到府里自己的闺房，好好按着下身蜜穴好好的揉搓一番。
　　林喧怎么会让仙子姨娘得偿心愿，先吊着宁雨昔要让，仙子姨娘主动求自己要，带着宁雨昔到府里后院慢慢的转，寻找合适练剑的地方。
　　宁雨昔一路什么都没记住，她到现在都不清楚自己在那里，她现在最想要的就是解除阴蒂上丝袜摩擦带来的骚痒。
　　林喧也不想逗宁雨昔了“仙子姨娘怎么不说话了？”林喧领着仙子姨娘进了她的闺房。
　　宁雨昔走进屋直接就瘫坐在里地上，林喧看着地上的仙子姨娘，将手中的剑扔到一边，然后弯腰将仙子姨娘抱了起来。
　　仙子姨娘你怎么了！……宁雨昔此刻再也忍不住了“喧儿……小坏蛋……还不是被你欺负的……”。
　　刚才你个小坏蛋说只让姨娘穿上给你看看……刚才都快到府门了……硬是纠缠着姨娘不让脱这丝袜，刚才姨娘下车走路……哪里被摩擦刮擦的好难受……宁雨昔手按在自己的胯间，双腿并拢以减少丝袜的动作对阴蒂的刺激。
　　喧儿怎么会欺负仙子姨娘呢？就是喜欢看仙子姨娘穿着。
　　林喧也不想在逗弄仙子姨娘了，林喧说着走到闺房里的床边，把扶到上闺床是。
　　仙子姨娘仙子舒服了吗，林喧站在床边，一边脱着自己的衣服一边说道。
　　“不舒服。”宁雨昔的蜜穴，因为刚才下了马车走路被一扯一扯的摩擦的骚痒难赖，现在什么都关心只想止蜜穴处痒……。
　　喧儿：这就让仙子姨娘舒服，林喧将自己脱了个精光，随后俯身下去将瘫软在软床上的仙子姨娘的外衣剥去，而她也就只剩下外衣了。
　　看着一头秀发朴散开来的仙子姨娘，几乎赤身裸体的躺在那里，林喧强忍着压上去的冲动，一低头，再次埋首在宁雨昔的胯间。花唇上的情豆已经发红挺涨了起来，林喧怜惜的伸出舌尖在上面舔了一下，敏感的小豆豆将快感完美的传递到宁雨昔的四肢百骸，一次再一次，林喧的舌尖不轻不重的滑过宁雨昔的阴蒂。
　　宁雨昔包裹着黑丝的双腿夹着林喧的头，宁雨昔伸出一根青葱玉指按在自己的蜜穴上，跟着林喧的舌头一起在玩弄着那里。
　　啊嗯……喧儿…姨娘不行了…啊…别弄姨娘了…姨娘想要…。
　　林喧也感觉差不多了，赤裸的身躯压在仙子姨娘的身上，宁雨昔此时整个身子都陷进了床上的丝绸软被里，林喧很轻松的就找到了仙子姨娘下身已经泥泞不堪的蜜穴！稍一用力，大龟头就揉了进去，然后一点点下压，直至整根而没。
　　林喧的大龟头缓缓大起大落的冲刺，刺激着仙子姨娘阴道里的嫩肉，火热的龟头烘煨着软烂如泥的花芯，阴蒂的酸麻骚痒，舒爽的感觉一点点吞噬着仙子姨娘的理智。
　　宁雨昔想要扭腰，却没有地方借力，而林喧只是轻柔地不疾不徐的抽插着。
　　“喧儿不要磨…嗯啊…姨娘好难受…小坏蛋”宁雨昔四肢缠绕在林喧的身上，螓首在软床中探出，一边跟林喧耳鬓厮磨着，一边喘着粗气。
　　林喧让仙子姨娘站在床边，手扶着床板，自己用大鸡巴在身后抱着仙子姨娘浑圆雪白的丰股，来回撞击啪啪作响。
　　随着林喧的加快抽送，宁雨昔感觉自己蜜穴被丝袜撕扯的难受感已经没有了，换上了欲仙欲死的快感，蜜穴忽一下林喧送的深了，勾扯着阴蒂一阵酸痒。宁雨昔只觉得自己一下子仿佛置身在云端里了，全身的力量都随着花芯的大张一股脑的喷涌了出来，浇灌在林喧的大龟头上。
　　林喧抱起高潮后的仙子姨娘站了起来，他的鸡巴还插在宁雨昔的身体里。看着窗外景色，林喧这才发现自己娘亲肖青璇在门口，更加用力操干仙子姨娘。
　　原来肖青璇隐约的就听到有女人的呻吟声，声音不大，肖青璇也拿不准这撩人心扉的声音到底是不是出自府里那个方位。
　　于是肖青璇着声音来源来到师父宁雨昔的院子，透过窗户缝隙看到床上的师父随着喧儿的动作摇晃着，胸前的乳房像两只大白兔一般跳跃着，喧儿卖力的冲刺着宁雨昔的蜜穴，突然抬头似乎看到了自己。
　　推了推门竟然没有关师父和喧儿也太不小心了。

第47章 双飞宁雨昔肖青璇（上）
　　肖青璇轻轻地将房门推开，屋里的男女正结合在一起做着最原始的交流，林喧面对着门口站在床边用力的肏干着身下的女人，躺在床上的师父宁雨昔闭着眼睛，红艳的香唇微张着，一串串摄人心魂的呻吟正是出自于那里。师父宁雨昔两条黑丝美腿被喧儿抱在怀里，下身鸡巴顶挺送的同时不住的咬着师父宁雨昔的小脚。
　　肖青璇是不敢相信眼前的场景，自己那个平时不苟言笑、高高在上、圣洁无比的仙子师父，穿着黑丝迎接着自己儿子林喧的胡闹。
　　虽然自己那天千绝峰上的大树下远远看到了师父、小师妹和喧儿胡闹，但今天是自己近距离亲眼看见的，从没见过师父宁雨昔这样的打扮惊讶的。
　　宁雨昔还没有完全的从之前的绝顶高潮中清醒过来，也没有睁大眼睛，迷迷糊糊看到肖青璇，青璇你来了，宁雨昔自从上次听肖青璇说过看到自己在千绝峰上和喧儿的事后，面对自己徒弟肖青璇也不在害羞。
　　林喧看到娘亲进来只是轻轻点了点头，肖青璇已经六个月孕妇了，肖青璇关紧了门，然后坐到大床头旁边。
　　喧儿你也也不知道关上门儿。这么作践你仙子姨娘。林喧放下了迷糊糊的仙子姨娘。
　　肖青璇看了活春宫也欲火焚身，林喧走到娘亲肖青璇身边，一把捞向娘亲的腿间，摸在阴户上，果不其然，那儿还有丝丝的潮湿感觉。林喧立刻将指头按进夹缝里，曲着指头挑动着。
　　啊！肖青璇惊呼起来：喧儿娘亲已经六个月了不要闹，娘亲你都湿了，而且自己送上门儿，林喧，只管在肖青璇肉穴上轻扣着，肖青璇突然牙酸起来，肖青璇下意识的抵御着，抬起屁股要躲避，林喧的手掌如影随形，黏住娘亲的阴户不放，而且挖得更深入。
　　啊……肖青璇难过的说：喧儿……林喧只管轻拢慢拈抹复挑，肖青璇抓住林喧的肩膀，屁股还挺翘在半空中，人却急急的喘吁起来。
　　啊……喧儿……肖青璇不知道要说什么。
　　刚才看了喧儿和师父的，活春宫肖青璇才平静没多久的春潮又开始澎湃激荡，林喧的指头已经深入到娘亲的蜜穴儿中，挖搔着娘亲体内的褶皱嫩肉。
　　娘亲你这都流水了，啊……喧儿……你这小坏蛋……师父还在旁边……肖青璇皱紧了双眉说道。
　　林喧的手掌摸到一大堆刚泌出的浪水，晓得娘亲肖青璇口是心非，便吻上娘亲的脸颊，肖青璇用明亮的大眼睛看林喧，也不闪避，林喧又吻上娘亲的嘴，肖青璇默默的承接着儿子和自己吻在了一起，同时扶娘亲站起来，手指却仍然挖在娘亲的嫩穴里。
　　啊……喧儿别闹娘！肖青璇喘气道。
　　林喧这才将指头抽离娘亲肖青璇的蜜穴，林喧让娘亲扶着桌子站着，林喧蹲在背后，脱去娘亲肖青璇的绣花鞋，拉起娘亲肖青璇的裙角，让娘亲提着，其实娘亲的裙子已经很短了，但是林喧还是要娘亲娘亲提好，肖青璇就乖乖的听儿子话，让雪白的大屁股对着林喧。
　　林喧双手却还是细细地在娘亲肖青璇腿上摸索着，而且向上攀升到大腿这里来，“肖青璇的身体旷时日久”，被儿子摸得春心荡漾，将头倚在桌面上，一语不发的任儿子轻薄。
　　林喧再揉上娘亲肖青璇的屁股，那肥嫩的两片阴唇，现在两边都被扯出纹理，林喧伸舌头在上面舔着，肖青璇麻痒难当，轻摇腰枝抗议。
　　林喧站起来，两手从裙底摸进娘亲肖青璇的腰侧，再向前环搂着肚皮抱着娘亲，说：娘亲肚子好大啊……凝望……娘亲喧儿爱你……林喧头埋在在亲娘肖青的雪白的丰臂之间，舔弄娘亲的蜜穴，像是一蜜穴接吻。
　　喧儿……你……啊……不要……肖青璇因为怀孕的身体又被儿子点燃……小坏蛋……！
　　林喧的手又向上，捧住娘亲肖青璇两只巨乳，伸手进长袍之内，手指找到乳头，用力得捏着。
　　肖青璇唔……唔……的，不知道是舒服还是痛，林喧抽出双手，去解娘亲的纱裙，解开扣子撩了起来，肖青璇顺从地提起双臂让林喧脱去，林喧将纱裙扔到一傍桌上，再将娘亲的亵衣也解下，于是一个赤裸裸的大肚妇呈现在眼前。
　　肖青璇不敢看儿子，趴在桌面上将脸躲进臂弯中，娘亲听见后面的布料磨擦声，知道喧儿正在脱衣服，娘亲更不敢回头了。
　　不久之后，娘亲感到儿子贴上来了，屁股上有林喧热烫的东西触着，娘亲配合的张开双腿。
　　喧儿就将那鸡巴顶在娘亲最需要得地方，啊……啊……的肖青璇叫出来。
　　林喧开始侵入，娘亲那儿因为怀孕许久没有造访，十分欢迎，不由自主的摇挺着来接纳，一截，又一截，再一截，哦！顶到终点了，肖青璇更快乐的再啊……一声，没想道喧儿仍然在向前推，更深了，压迫得花心都扁了！抵到子宫口了。
　　娘亲，怎么这么湿？林喧摇着屁股问，怪你……都怪你啦……啊……啊……喧儿……。
　　林喧将身体轻轻弯贴到娘亲背上，两手仍然玩弄着娘亲的乳房，嘴巴去吻娘亲的脸颊，肖青璇转头过来，眯着美目享受林喧的亲吻，林喧将肖青璇的脖子腮帮都吻个够。
　　哦……肖青璇仰着脸问：喧儿……娘亲…不要了……用力……蜜穴胀满了……嗯……嗯……欺负娘亲……林喧听到娘亲肖青璇的催促，连忙将双手扶住娘亲肖青璇肚皮的两侧，才更加快速度和力量弄，整间屋子噗嗤噗嗤的尽是呲扑呲扑的声响，那桌子几乎被摇破了！
　　林喧慢慢把龟头顶在娘亲肖青璇的蜜穴口，由于龟头被尿胀得很大，所以一开始就要撑开娘亲肖青璇的蜜穴，“肖青璇美丽的脸孔有点扭曲”林喧不敢太急插进去，但林喧却忍耐不住，把娘亲的屁股一抱，林喧整根大鸡巴直插进娘亲肖青璇的蜜穴里，把肖青璇弄得雪雪呼痛，而林喧却感到娘亲那温热的肉壁包着自己鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，传来兴奋和刺激。
　　林喧开始慢慢的来回抽动，肖青璇满脸涨得通红，双手用力抓住儿子的肩膀，指甲都透过皮肤陷进肉里，嘴里一声声不断的叫：啊……小坏蛋……喧儿……欺负娘亲……太硬了……娘亲的蜜穴好胀……
　　林喧渐渐地增快冲刺的节奏，鸡巴在娘亲肖青璇的蜜穴里，不停的抽插着，感觉到它是越来越湿，只觉得娘亲蜜穴不停溢出淫水来。
　　肖青璇已经有点迷乱，双手紧紧的捏着儿子的背部，仰起上身不断的颤抖，林喧感到娘亲蜜穴中一股湿热喷向林喧的龟头，紧窄的蜜穴剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮似的。
　　林喧的鸡巴对着娘亲肖青璇的蜜穴快速冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的蜜穴，龟头次次随着猛烈插入，惯性冲入了娘亲肖青璇的子宫口。
　　肖青璇不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　喔……啊……喧儿……慢些……娘亲受不住……随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，肖青璇窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　林喧感觉自己快不行了，用的龟头深大力顶入娘亲肖青璇紧狭的蜜穴深处，巨大的龟头紧紧顶在肖青璇的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入肖青璇的子宫深处。
　　射精之后，林喧背抱着肖青璇怀孕的大肚皮上喘着大气，目光落在肖青璇侧脸上，看着娘亲哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着娘亲的粉背。
　　肖青璇发出“嘤哼”几声，喧儿…放开娘亲，娘亲有孕不能做太多，林喧放开了肖青璇，让娘亲在一边休息。
　　旁边的仙子早已醒来。看着自己徒弟和儿子乱伦脸儿羞涩，青璇……喧儿……你们……
　　林喧把手抚摸上仙子姨娘的阴户，仙子姨娘刚刚不是有话要说吗？
　　“我……唔，我想不起来了。嗯嗯……
　　宁雨昔蜜穴中作怪的大手，让仙子意乱情迷。“唔……林喧的手指进去了，好难过，再深一些才好哩。”
　　“又捏住了那，那不行的。”仙子想要夹紧双腿，唯一也是最真切的就是能感受到仙子姨娘火热的娇躯，以及诱人的娇喘声。
　　林喧知道仙子姨娘准备好了，弓起身子将仙子姨娘两腿打开，低头与宁仙子姨娘吻在一处，微微调整两人的位置。宁雨昔配合的移动着，当林喧的火热抵上那一汪温润湿滑，两个人同时不动了。
　　林喧抱住仙子姨娘的双肩，宁雨昔合起双眸，等待着被喧儿填满的那一颗，“仙子姨娘想不起来要说什么没关系，反正我和娘亲的事情你早也知道……！
　　林喧跪在大床上，双手抓住仙子姨娘的纤腰，一条粗壮的鸡巴在仙子的蜜穴中穿梭，紧致泥泞的蜜穴让林喧深陷其中难以自拔，每一次深入都是山峦叠嶂寸步难行，每一次浅出都是痴绞缠绵留恋不舍。
　　林喧在仙子姨娘蜜穴的鸡巴越来越酸，龟头已经涨到极限，阴囊整个收紧了起来，两半屁股紧紧的绷紧。
　　这种深松浅出的长距离抽送，让林喧的能够感受到仙子姨娘蜜穴中每一个角落，不断积累的快感让林喧几乎要喷薄而出。
　　宁雨昔弓起背脊，两臂撑在床上，螓首后仰顶在床上，双脚蹬住，一头秀发铺散开来。屁股抬起抵在林喧的腰胯上，方便林喧的进出，将一对丰乳挺翘起来，方便林喧的口手之欲。
　　此时林喧已经几近崩溃，双手撑在仙子姨娘身子两侧，大口狠狠的嘬住一颗香乳，下身再不敢长送长出，只挑那一处阴唇用龟头来回厮磨。
　　“喧儿……小坏蛋……我不行……不不行了……唔唔唔”
　　林喧伸出大舌头将仙子姨娘的丁香小舌勾了出来，吸吮缠绞。“呵……呵……”
　　下身被紧致的腔肉抚慰的酸麻异常，二人同感胸中憋闷，满室春潮。鸡巴与蜜穴长时间的厮磨，在鸡巴根部积攒了一圈浓稠的白浆，随着林喧的律动将二人阴毛打湿。
　　林喧只感觉仙子姨娘蜜穴内的媚肉愈插愈僵、愈搅愈硬，将鸡巴抽出蜜穴，在宁雨昔还来不及反应时，狠狠的顶挺到底撞在仙子姨娘的子宫上。后者浑身一激整个人瘫软下来，林喧顺势整个人欺身压上，抱住仙子姨娘的双肩，鸡巴疯狂的顶挺着，在已经高潮的用花蜜穴做着最后的冲刺。
　　高潮下的蜜穴肆意的绞咬着入侵者，这一波律动被碾平，那一波又起。林喧的龟头连连顶触在仙子滑腻的子宫上，酥麻的让林喧舒爽无比。身下的仙子此时被连续高潮送上云端，已不知身在何处，最清楚的感受就是此时在林喧鸡巴蹂躏下的蜜穴。
　　又一次狠命的顶挺，林喧只觉腰眼一麻，棒身的酸楚随着一股浓精喷涌而出，下意识的抵在仙子姨娘蜜穴最深处，将一股股浓精送入。
　　宁雨昔感受着体内鸡巴的跳动，仙子不愿动也不想动，随喧儿去吧。
　　过了一会林喧才在仙子姨娘蜜穴的刚才因为射精的软掉的鸡巴，又硬起来被宁雨昔紧窄蜜穴包裹的舒爽无比。
　　林喧撑起上身低头看着身下的宁雨昔。
　　“仙子姨娘？”林喧含住宁雨昔的耳珠，在娘亲耳边哈着气。
　　“仙子姨娘，给喧儿生个孩子好不好……呸，小坏蛋……我是你姨娘，怎么能给你生孩子。
　　娘亲不是也怀上了喧儿的孩子……爹爹那样……仙子姨娘都10年没怀上吧……
　　旁边休息的肖青璇在林喧屁股上踢了一脚，你个小坏蛋还敢调戏娘亲。
　　哎哟一声林喧闭着双眼，体会着仙子紧致蜜穴带来一阵阵快美舒爽。仙子姨娘每次高潮过后，蜜穴内都会泛起一波一波律动，“啊……仙子姨娘你蜜穴夹的喧儿好紧啊。
　　喧儿别说话，别叫府里下人听到了，宁雨昔的蜜穴，把这根鸡巴含在体内，雪白的娇躯已是香汗淋淋，就算是几天几夜的赶路也没让这她出过如此多的香汗。
　　“听到又怎样？这是后院儿，悄悄告诉仙子姨娘，后院的4个守卫府里安全的冰清玉洁四位姐姐和秀荷，都被喧儿搞上手了……
　　宁雨昔指着林喧大腿嫩肉……喧儿你……你们父子真是祸害我圣坊女子……
　　林喧被仙子姨娘蜜穴痴绞的有了再次有些泄意，坐起身来搂抱着宁雨昔。“仙子姨娘……”
　　宁雨昔回过身来看着林喧，胀闷的玉乳被一只的大手捧住把玩着。
　　林喧理了理仙子姨娘的头发，拢在一边，看着仙子姨娘清澈的眼底透着无限的春意，申手下去将仙子姨娘丰美圆润的大腿分开，架在自己分开的腿上。沾满蜜水的蜜穴下，一颗红润晶亮的蚌珠点缀其中，本应该保护花谷的两片洁净的阴唇，此时已被一条粗大鸡巴分开，小小的两片花唇被二人合力研磨出的白浆包裹着，浓稠的白浆已经流到在林喧的阴囊上，床上也湿了一大片。
　　林喧双手抓住仙子姨娘的仙腰，宁雨昔心领神会的反手抱住林喧的头颈，与林喧吻到一起。
　　宁雨昔的身子一起一落间，将林喧的鸡巴快速吐出吞下，每每落下都有一圈新的白浆被研出。
　　林喧跪骑在仙子姨娘两条雪腻的大腿上，双手掐着一条小腰，屁股正一点点的前冲，一根粗长的鸡巴一寸一寸的隐没在一个紧翘丰满的雪股之中，丰腻的雪股上荡起一阵肉浪。
　　喧儿…姨娘不行了…宁雨昔张开红润的小嘴，喊起来：“喧儿……射给我……射进姨娘的身体吧……啊……”
　　呀……师父啊师父怎么跟喧儿说这样的话羞死人了，在一旁肖青璇说到。
　　“啊……”林喧应了一声，鸡巴被狠狠的绞了一下，精管一麻，一股股精液喷洒在子仙子姨娘的宫之中。“嘶……嗯……”
　　林喧紧紧的抱住仙子的娇躯，让那对豪乳大奶子挤压在自己的胸膛上，大鸡巴在插入至蜜穴的尽头后，大龟头就开始一阵狂跳，一股股滚烫浓稠的精液喷射在仙子姨娘蜜穴深处。

第48章 双飞宁雨昔肖青璇（下）
　　林喧松开了仙子姨娘的娇躯，还在喷射精液的大鸡巴脱离了仙子姨娘的蜜穴…
　　看着在秀床休息的娘亲肖青璇春心荡漾，林喧扶着还沾着精液和仙子姨娘蜜水里的蜜汁的鸡巴，伸到娘亲肖青璇的樱桃小嘴边，撒娇道：娘亲帮喧儿舔舔！
　　肖青璇被刚才儿子和师父的活春宫弄得情欲高，想都没想就张开了娇小的樱桃小嘴将儿子的大龟头给吞进小嘴里……呲溜呲溜……灵巧的小舌舔干净龟头后，才吐出来，娴熟细致地将儿子鸡巴棒身上面残留的精液与师父的蜜汁都舔的干干净净。
　　看着娘亲把自己的鸡巴上的精液和蜜汁舔的干干净净，林喧低下头对娘亲肖青璇道：娘亲你对喧儿太好了……林喧用手理了理肖青璇娘亲后脑勺柔软的秀发。
　　小坏蛋……还不是都怪你欺负师父让娘亲……你个小坏蛋是舒服了……娘亲现在不舒服……
　　一榜的宁雨昔看着自己的徒弟肖青璇对自己儿子这样宠爱，喧儿任喧儿小坏蛋使坏，青璇刚才还舔了喧儿哪东西……从自己蜜穴带出来到蜜汁……这还是自己那个从小清高无上…当今皇后所出的长女出云公主吗……对比自己现在不也是任喧儿这个小坏蛋欺负……
　　宁雨昔心里噗通噗通乱跳，却有一种说不出的滋味，自幼习惯了清修立志做个仙子，此刻被喧儿他们父子带向了地狱，竟有一种快乐的要飞翔的感觉。
　　宁雨昔还正在思索，林喧就直接扶着鸡进了她的嘴巴里，抱着仙子的乌黑发亮的秀发开始抽送。
　　宁雨昔没想到来的这么突然，就用手拍打了一下林喧的屁股，吐出鸡巴道……小坏蛋……姨娘刚才不刚让你个小坏蛋了欺负了……怎么又硬了……
　　师父帮你就帮喧儿舔一舔……
　　宁雨昔简直不敢想青璇会说出这种话！
　　在她心目里，青璇在仙坊一直是乖巧的性子，说话软软的，稍微一撩拨就面红耳赤，今日却说出这般的污言秽语…青璇真是的堕落了……自己又何尝不是……冤孽……宁雨昔的双手以及娇躯全身早就因为被喧儿弄浑身发软，肖青璇轻而易举的就将师父的双手固定在一只手里，肖青璇的另一只手则是绕到胸前，抓住了她师父的一只丰满玉乳揉捏。
　　林喧停止出入仙子姨娘小嘴的动作，色手攀上了仙子姨娘的另一只玉乳，特意照着娘亲肖青璇的动作一起把玩，娘亲向左揉，林喧也向左揉。
　　肖青璇的手劲柔弱，没有林喧揉搓的力度大，但胜在她的葇夷要比林喧的手细腻，两人同属一个动作的揉捏，给了宁雨昔不一样的双重体验。
　　在经历了数分钟的双重刺激后，宁雨昔，细心地用舌尖去顶压龟头上的马眼，龟头也因此刺激挤出了残留在输精管中的精液。
　　“仙子姨娘喧儿好舒服”看着细心为他舔弄的仙子姨娘，手中揉捏大奶子的动作变得更加的用力，手掌猛然按压着仙子姨娘的玉乳压便，随后又放开，那只乳头内陷的豪乳就弹弹跳跳的变回原样，可谓是弹性十足。
　　宁雨昔吐出的大龟头，用舌尖将马眼上分泌出精液全部舔干净，娇哼了一声，继续吸吮着林喧的大龟头，精液混合着口水挂在了她的嘴角，模样及其的淫靡。
　　宁雨昔一点一点地舔着嘴角的白浊精液，时不时舌尖去刺激一下龟头的马眼，催生出的点点精液也尽数被她喝下肚中。
　　林喧被仙子姨娘刺激的舒爽无比，差点又要交代在仙子的樱桃小嘴中，忙将鸡巴从她的嘴里抽出，带着得意和满足的笑容说道：“娘亲，仙子姨娘，你俩抱起来…”
　　宁雨昔还不知道该怎么做，只见肖青璇嬉嬉笑笑地将她转了过来，然后面对着她将她拉了下来，压在肖青璇的身上，肖青璇有孕大肚子宁雨昔也不敢压的太紧嗯，她武艺高强可以撑着只是轻轻的挨着，还未等宁雨昔发话，娘亲就吻上了她的红唇。
　　林喧看着趴在娘亲肖青璇身上的仙子姨娘，心中一阵得意：没想到能双飞了娘亲与仙子姨娘，估计老爹也没我这么享受过吧？…就让喧儿好好地替老爹服侍……
　　想到就做，林喧移动到两女亲吻的侧面，跪坐着手扶鸡巴探到了两张风格戛然的红唇边，洋洋得意的笑道：“帮喧儿舔一舔。”
　　小坏蛋就知道作践娘亲，肖青璇率先离开师父的红唇，让喧儿能将他的鸡巴放到她与仙子的红唇中间，伸出温湿的小舌头在龟头的冠状沟轻轻地舔抵。
　　宁雨昔也鬼使神差地伸出渗透，顺着林喧的鸡巴根部，向下舔去直到舔遍了整个除龟头外的棒身和囊袋，她突然张开性感的红唇，好像是在报复林喧一般将一颗蛋蛋含在嘴里，动作却是轻轻地吸吮。
　　“啊！好爽…好爽啊…娘亲、仙子姨娘，喧儿好舒服……！”
　　林喧的鸡巴和睾丸被两女吸的魂不附体，不断的喘着粗气，大口的赞美娘亲与仙子姨娘。
　　林喧简直爽飞了！他用一边享受着娘亲肖青璇和仙子姨娘的舔弄，一只手按着床面，另一只手顺着仙子姨娘光洁的美背游走到仙子姨娘湿漉漉的蜜穴处，粗糙的手指在仙子春水泛滥的蜜穴中搅动的“呲呲”作响。
　　宁雨昔被挑逗的美眸紧闭，含着喧儿的龟头，哼着重重闷哼鼻音：“唔…嗯…”
　　在宁雨昔身下的肖青璇听着师父这么诱惑的呻吟声，多希望儿子此刻抠挖搅动蜜穴的是她啊，她能清楚的感受到师父蜜穴里流出的火热淫水熨烫的她蜜穴竟然禁脔挛……不止，两片阴唇扇动的触感清晰可分。
　　肖青璇伸手想去抠挖自己的蜜穴，结果却因为身上压着师父根本触及不到。
　　林喧看到娘亲肖青璇不知所措的葇夷，只觉一阵好笑，“娘亲，喧儿这就来帮你。”说着，他试着再分开两根手指去抠挖娘亲的蜜穴，谁曾想竟然成功了。
　　现在林喧的一只手的四根手指都分别的抽插挑动林三的两位美人的蜜穴，食指和中指插入在仙子姨娘的蜜穴中，无名指与小拇指则是顺利的在娘亲肖青璇的蜜穴中，大拇指也没闲着，按压在了仙子的菊花上。
　　四根玩弄美人儿蜜穴的手指，强劲有力，弄得娘亲与仙子姨娘纷纷一阵麻酥，春水蜜汁一阵狂流，同时还都不忘记去舔弄林喧的鸡巴。
　　时而肖青璇占据大龟头，时而宁雨昔占据大龟头，师徒俩不分你我，一个占据龟头舔抵时，另外一个就主动地吸住林喧的蛋蛋，两女发出的呻吟声实在是魅惑至极，无法用言语来描述。
　　宁雨昔的闺房内的激情的呻吟越来越高昂，林喧也转变了同时抠挖两女蜜穴的动作。
　　先是用两只手指在仙子姨娘的蜜穴中快速抽插，另一只大拇指则是插入进已经开发过的屁眼中左右搅动，两点同时攻击刺激出的淫水湿润了身下娘亲肖青璇的阴户时，又用同样的动作去玩弄娘亲。
　　不一会儿，两女的蜜穴都流出了大量的蜜水。
　　而这时，林喧也渐渐感觉到自己要射精了，于是抽离两女的红唇，爬到了两女的下身。
　　而此刻在上方的仙子姨娘蜜穴中流出的蜜水正巧地滴落进娘亲肖青璇大开的蜜穴口，林喧可以清楚的瞧见仙子姨娘一滴滴透明的淫水缓缓地滴落，甚至还有几滴浇在了娘亲肖青璇的阴蒂上，搞得娘亲的蜜穴阴道被仙子的淫水给填满了！
　　而肖青璇却浑然不知，她此刻正与师父针“锋”相对呢，四只柔软的小手都抓住一只浑圆的大奶子，肖青璇仿佛知道自己的蜜穴被师父填满似的，疯狂的去挤压师父内陷的乳头，想把它挤出来。
　　“娘亲、仙子姨娘，该喧儿伺候你们了，没。
　　林喧的扶着刚才被两女舔弄坚硬无比鸡巴插进了的仙子姨娘蜜穴之中，呲扑呲扑，就开始做着进进出出的活塞式抽插动作。
　　“啊……喧儿……小坏蛋……偷袭……啊……林喧插穴插得有多猛，宁雨昔就叫得有多大。
　　林喧不断加快着鸡巴抽插的速度，无比坚硬的粗鸡巴击紧密疯狂地摩擦、撞击着仙子姨娘温热湿滑的蜜穴，火热的龟头一下接一下的用力顶撞着她的子宫子宫的深处。
　　林喧双手握着宁雨昔的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在仙子姨娘身下娘亲肖青璇的蜜穴上，发出啪啪的声音，与娘亲肖青璇蜜穴溅射出蜜水的扑呲呲扑声。
　　“啊…好喧儿…啊…唔…小坏蛋…啊…”林喧控制不了挺动的鸡巴，每次大鸡巴抽出时，都带出大量的白色汁水以及阴道里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进仙子姨娘的阴道里，每一次都将大龟头送入到蜜穴的最深处，重重的撞击着她的子宫子宫上。
　　林喧闭着眼睛，静静的享受着放在仙子姨娘蜜穴里面的龟头被炙热淫水喷洒的感觉，而娘亲肖青璇也被喷出的淫水熨烫到了蜜穴，被刺激的双手紧紧抱住师父将她的那对玉乳去挤压师父的豪乳，两对弹性十足的大奶子分不出胜者，只因肖青璇的乳头卡在了宁雨昔内陷乳头的乳坑中，完美融合。
　　宁雨昔蜜穴阴道与子宫收缩的快感一波大于一波，爽得林喧哇哇乱叫，臀部更是没命似的向前冲，鸡巴即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的鸡巴终于发射出了浓稠的精液。
　　“啊……啊……喧儿……小坏蛋……林喧把自己射精的大鸡巴，眼疾手快地从仙子姨娘的蜜穴中拔出，插入进了娘亲肖青璇蜜穴中；同时，为了不让宁仙子姨娘穴子宫里的精液流出，林喧还用手捏紧了仙子姨娘的蜜穴，但仍有不少白浊精液与淫水流出，滴落在了他与娘亲的交合处。
　　“哦…好烫啊…要来了啊…啊！”肖青璇的蜜穴被儿子滚烫的精液这么一灼烧，瞬间从子宫中涌出了淫水，到达了高潮。
　　小坏蛋……林喧也被自己的精液灼烧的刚刚射精的鸡巴，再度喷射出了白浊精液于娘亲肖青璇的蜜穴之中。
　　连续两次的射精，林喧的鸡巴也终于是变软了下来，他则是退出了娘亲肖青璇的蜜穴坐在床上大喘着粗气，休息。
　　当肖青璇感受到喧儿还没开始就射精了，连忙让师父起身，爬到了喧儿的跟前，猛然将他按在了床上，张开嘴巴将儿子那已经半软的鸡巴含在嘴里，然后让自己的蜜穴对准了儿子的脸。
　　肖青璇不断地舔弄，林喧则用舌头舔弄她的蜜穴，呲溜、呲溜吮吸起来。
　　等到林喧的鸡巴再度硬挺之后，肖青璇因为怀孕转过身来，然后用跨坐的方式，扶着儿子的鸡巴让蜜穴慢慢地吞入进体内，等到蜜穴好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了她的子宫。
　　“啊…喧儿…好爽…嗯…娘亲要来了啊…哦…”肖青璇的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，呻吟，显得十分地快活。
　　林喧本来想和娘亲采用男上女下的姿势，因为娘亲怀孕的肚皮已经大了，觉得这个姿势不拖。
　　林喧要娘亲肖青璇在大床上，然后他从后面入，鸡巴深深地顶入蜜穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得她再度攀上了高潮的颠峰！
　　“啊…啊…”肖青璇整个人摇头晃臀，不断地摇摆着身躯，而她那对雪白椒乳也“呼呼”地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在大床上，高翘着臀部，迎合着儿子的插干。
　　这时候林喧用身体压住仙子姨娘的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。
　　肖青璇这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让儿子的鸡巴可以更深入地进自己身体里面！
　　“啊…喧儿…小坏蛋…啊啊…娘亲又来了…丢了…啊…”
　　肖青璇叫得妩媚，连呻吟声都断续无章。
　　“啊…啊喧儿…再快点…哦…对…对…”肖青璇的春情无限，满涨的春潮一下子宣泄，蜜穴的蜜汁从屁股滴答滴答地流出，流溢到床单上。

第49章 宁雨昔的心思
　　林喧瞧见旁边仙子在发呆，于是猛然从娘亲肖青璇的蜜穴内拔出鸡巴，将仙子姨娘整个人抱了起来，然后把她压到大床上。
　　他把仙子姨娘双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，插进宁雨昔的蜜穴里，插得她蜜穴蜜汁横流，还拚命的扭腰把林喧的鸡巴挤向最深处。
　　“啊…喧儿…你…怎么又开始了啊…”宁雨昔摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。
　　啊……爽……仙子姨娘喧儿好爱你……喧儿好爽……喧儿要让仙子姨娘怀上喧儿的孩子……
　　林喧也呼吸急促，他的鸡巴，深深的插在宁雨昔阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在她最敏感的阴道子宫摩擦。
　　啊啊……小坏蛋……慢性……姨娘受不住……你个小坏蛋……姨娘怎么能给你生孩子呢……啊……喧儿……
　　宁雨昔的子宫如同章鱼吸盘般的把林喧的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在仙子的阴道子宫里。
　　配合着林喧抽插的动作，宁雨昔不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着他的腰部，不停的顶耸摇动着屁股。
　　突然，宁雨昔美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拚命的摇头呐喊。
　　林喧使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，插得仙子姨娘宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让她高潮不断地涌现。
　　林喧的汗水如下雨般流着，宁雨昔蜜穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，他又是一挺，她则不时抬起蜜穴，迎合林喧鸡巴的撞击。
　　林喧将仙子姨娘的两脚放下，让她跨坐在自己的大腿上，宁雨昔扶正鸡巴对准蜜穴口后，坐了下去，双手缠绕在林喧的后脑。
　　宁雨昔双手紧抱林喧的头压在胸前，上下的套插着他的鸡巴，肖青璇则用舌头舔咬着师父胸前那一直摇晃的豪乳。
　　“喔…你…青璇…啊…”宁雨昔愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，她拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。
　　林喧的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着宁雨昔的狂插。
　　林喧感觉身上的仙子姨娘快不行了，一翻身将宁雨昔的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入她湿淋淋的蜜穴，双手握住仙子的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的鸡巴则狠命地在宁雨昔的蜜穴猛干猛插。
　　又一波波的舒爽快感，将仙子的情欲推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，宁雨昔舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。
　　林喧鸡巴加快速度的抽插，突然宁雨昔体内的子宫像吸盘一般紧吸住林喧的鸡巴龟头，仙子的蜜穴大量热乎乎的淫水急泄烫得他龟头一阵酥麻。
　　林喧感受到仙子姨娘的蜜穴，正激烈收缩吸吮着鸡巴龟头，连忙更快速抽送起来。
　　仙子也拚命抬挺臀迎合林喧的最后冲刺，宁雨昔感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中…
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“喧儿…轻一点…啊啊啊…插得…太…深…喔喔…啊…小坏蛋…轻…些嘛…”宁雨昔声音又甜又腻，娇滴滴的在林喧耳边不停回响，只听得林喧舒爽无比。
　　“喔…啊…”宁雨昔红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎…唔嗯…”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，宁雨昔窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再次达到了巅峰。
　　林喧的龟头深深顶入宁雨昔紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在仙子的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入宁雨昔的子宫深处。
　　射精之后，林喧背抱着仙子姨娘的纤腰粗粗喘着大气，目光落在仙子侧脸上，看着她哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着她的粉背。
　　林喧横抱起仙子姨娘，她柔爱的揽着林喧脖子，害羞地臻首一下子埋在他结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“喧儿，小坏蛋把今天姨娘都让你欺负了个够…林喧淫笑一声，左右手分别搂着仙子姨娘与娘亲肖青璇的小蛮腰，左右摇头地在两张娇艳欲滴的红唇上重重的吻了一下。
　　喧儿喜欢仙子姨娘和娘亲了，所以才喜欢欺负你们……
　　呸！两女异口同声小坏蛋……羞不羞？
　　就当林喧，准备再次准冲锋的时候门外，想起了敲门声。
　　林三敲门而道：“仙子姐姐睡了吗，身体舒服些了吗？中午在酒楼看你不舒服…！
　　屋内大战的三人被这突如其来的声响，吓得呼吸紧张，宁雨昔俏脸煞白，喊道：“小贼，我下午教喧儿练剑累了要休息了。
　　林喧，吓得直接将鸡巴抽了出仙子姨娘的蜜穴，惊慌地扯来衣服穿在身上。
　　肖青璇瞧见儿子滑稽模样，竟也是笑了出来，低声骂道：有色心没色胆的小坏蛋。
　　林喧听见娘亲肖青璇的调笑，将衣物穿好，再度坐在床边，两手捏着娘亲肖青璇的玉乳，伏下身子在她唇边一吻，娘亲好香甜啊……
　　小坏蛋别闹……肖青璇幽怨地白了一眼，娇躯挺起酥胸让儿子能更很好地爱抚自己的玉乳，小巧的素手更是伸到林喧的胯下，狠狠地拍了一下那翘起的鸡巴。
　　旁边师父宁雨昔将这一幕看着眼里，那俏脸已是绯红不已。
　　仙子姐姐，你不会生相公气了把，中午在酒楼相公不是故意冷落你，是仙子姐姐不一样和相公一起玩，屋外的林三说到道。
　　“小贼，不怪你……雨昔性格淡薄，不愿意和你们胡闹，白天不是生你气看你和两位妹妹胡闹还想带上我一起胡闹……
　　说完这一句话宁雨昔脸一下就羞红，说林三胡闹自己现在不是也和青璇一起让喧儿胡闹……
　　林三听见这话，声道：对了，仙子姐姐，青璇在你这里吗？我经过他房间，看他房里没人！
　　肖青璇听到相公说自己应声道：相公。我陪师父说说话，晚上我和师父一起睡，你不用等我了。
　　那好，你有孕在身，要早点休息，仙子姐姐青璇交给你照顾了。
　　林喧的鸡巴刚被娘亲抓了一下，林喧伸出双手同时左手二跟手指插仙子姨娘的蜜穴，右手两根手指去抠挖娘亲肖青璇的蜜穴，两女被林喧突然袭击蜜穴，虽然在和相公说话，也没忍住，呻吟了出来出来了。
　　就在林三，转头准备走的时候，房里传出两女的呻吟，他又停住了脚步，说到仙子姐姐，青璇你们怎么了，宁雨昔道有点喘息道：小贼没事我帮青璇按摩肚皮，她对我胡闹，林三心里奇怪刚才明明是女人呻吟，难得仙子姐姐和青璇在相互抚慰，也没多想淫笑了一会儿，下体的小鸡巴又硬了，准备去找巧巧璇凝儿解决，说了一声，那你们早点休息，相公走了，明天早上再来看你们。
　　听着门外的脚步声走远，肖青璇道：喧儿你刚才疯了，你爹还在外面，就作弄娘亲和你仙子姨娘，被你爹发现了，怎么办？
　　娘亲喧儿错了，喧儿这就补偿你们，只见林喧趴到了两女的阴道蜜穴处，把两女蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净，房间里又传出来了一阵呻吟，肖青璇休息了一会娇喘道：脏不脏啊喧儿……不脏二位娘亲的很甜美呢……
　　贫嘴喧儿你快走吧，你爹在府里，林喧也知道不敢再胡闹了，又在两女身上上下其手了一会悄悄溜回了自己房间。
　　林喧走好后，宁雨昔内心复杂无比又，堕落了又让喧儿欺负了一次还是和青璇一起，虽然上次和香君就半推半就让小坏蛋得逞，而且那次还被青璇发现了……
　　看身边的徒弟肖青璇，因疲劳已经睡去。
　　宁雨昔开始胡思乱想：以前自己常年清心寡欲、修身养性，是何等的冰清玉洁、高傲、神圣不可侵犯，立志一辈子要做一个高高在上的仙子。
　　没想到后来遇到小贼把自己这个仙子拉下凡尘，宁雨昔是爱着林三的，夫君林三到处沾花惹草可不止单单只爱自己这个仙子姐姐，沉醉于小贼的还有妖冶如安碧如、乖巧如董巧巧、风情如洛凝、痴情如月牙儿玉伽、刁蛮如萧玉霜等等多位锺情姐妹。
　　小贼招人这么多姐妹后还是死性不改继续沾花惹草，以至于后在高丽…导致自己身体不适，这些了苦了府里的姐妹，如果不是当年小贼身体不适，不知道这些又要招惹给府里多少姐妹。
　　小贼是幸福的更是幸运的，自己是幸福的却多多少少有些不幸。如果她能早早的遇到小贼虽不能做神仙眷侣，但要做一对鸳鸯夫妻厮守终生绝非不无可能。而如今小贼身边姐妹众多。
　　看着小贼因为青璇事隔十年再次怀孕高兴无比，人也仿佛恢复到以前。
　　喧儿从小性格跟随了小贼，青璇在宫里辅佐铮儿，喧儿也算是自己一手带大，自己又阴差阳错与喧儿……后来得知青璇肚里的孩子也是喧儿的……！
　　看到徒弟青璇再次怀孕，自己也想要个孩，竟然小贼到处沾花粘草，不能满足自己这个愿望哪就让喧儿……反正也是小贼林家的骨血……！
　　宁雨昔，脸上浮现了柔情的笑容，伸手洁白无瑕的玉手在肖青璇怀孕已经耸起的肚皮上抚摸了几下。
　　好在肖青璇因为有孕在身又被喧儿欺负了几次已经睡得过去，自己的抚摸也没有惊醒肖青璇。
　　遥想自己与小贼的一幕幕。
　　冰雪雕刻的雪白婚纱、千绝峰上生死定情……
　　漠北胡地小屋的相守、千绝峰一起搭建小木屋……
　　一幕幕凄凉美好的画面一一闪过，两行清泪不知不觉流出。
　　自己永远只爱小贼……对于喧儿只有从小带大的母爱、亲情的爱。
　　宁雨昔这一夜翻来覆去久久不能睡去了……！
　　林喧出了仙子姨娘的闺房后，看天色不早了，回到屋子里躺在床上心里乐开了花，今天双飞了娘亲和仙子姨娘。
　　中午看到自己老爹林三今天，应该是在双飞了巧巧姨娘和凝儿姨娘，“老爹林三估计怎么也想不到自己的儿子在家里双飞他的仙子姐姐和公主老婆”想着想着林喧心里乐开了花沉沉睡去了。

第50章 临别
　　林三收到了密报，诚王私生子赵新宇似乎蠢蠢欲动，近期与兵部侍郎刘剑、御林军副统领方志刚来往密切应该是在策划什么，据兵部安插的探子回报，兵部侍郎刘剑向浙江方向签发的关防印信过多。
　　常常有商贾大量车马在这满满的货物送往江浙两地，这些人都是拿着，兵部侍郎刘剑所签发的音信，看样子车上装的不想是土特产丝绸货物，车轮经过之地被压有深深的痕迹。
　　林三越想越不对劲，大量车马？经过地上有明显痕迹如果是兵器铠甲的话，难道诚王势力又死灰复燃，蠢蠢欲动。
　　恰逢天不佑我大华河南又出现大面积水灾几百万百姓流离失所。
　　江浙两地是我大华的赋税重地，如果赵新宇联合兵部侍郎刘剑、诚王府旧势力在利用白莲余孽趁机制造混乱…大华势必又要有大乱？林三也知道自己这些年。帮助儿子推出了一些新政，朝中有一些人还是不满，比如一些官职改成轮流考核制，不再是以前的父传子子传孙……。
　　据密报上面，还有御林军副统领方志刚……此时林三感觉后背都发凉，方志刚是御林军副统领，负责皇城安全，如果连他都被赵新宇拉拢，自己的儿子在宫里岂不是很危险？
　　林三一刻也等不了，立即安排的人，分成三路，一路去赵新宇潜伏的庄子，一路去，兵部侍郎刘剑的府里，一路去皇宫控制御林军副统领方志刚。
　　两个时辰后三路人马陆续返回，赵新宇潜伏的庄子，已经人去楼空赵新宇不知去向。
　　兵部侍郎刘剑，林三派去的人去府上时刘剑觉察到了什，在府里吞毒死了……
　　御林军副统领方志刚喝的醉醺醺被抓了过来，经过严刑拷打，方志刚招认了。
　　赵新宇去了浙江…，自己是被赵宏宇许了事成之后是开国功臣给一个国公职位，赵宏宇告诉自己。他已经在江浙两地。收买了不少军政官员，这些年偷偷运往不少兵器铠甲。
　　方志刚这人没有不良嗜好，就有一个很不好的嗜好，爱赌博……因为这个妻子都跟人跑了，他在城西的一间赌坊输红了眼，一时间想回本头昏脑胀之下。
　　借来赌坊，两万白银，最后还是输的干净。本来以他御林军副统领的身份，其实不用还。赌坊也不能拿他怎么样，后来他才知道。这间赌坊的大东家是诚王的私生子赵新宇，后来被赵新宇的人威胁也担心怕，事迹败露被人说是勾结反贼。
　　就答应了赵新宇，为他做事，赵宏宇让他继续留在皇宫，一旦他那边事成就。里应外合开启宫门杀了小皇帝。
　　林三此时非常生气，这个方志刚。还是当年自己一手提起来啊……以前是自己一个比较勇猛的部下当年还救过自己……方志刚啊，方志刚。你说你当年怎么不死在战场？
　　方志刚自觉愧对林三，磕头如捣蒜，林三，挥了挥手让手下人把，方志刚了处理了……林三感觉一阵莫名的伤心……毕竟是曾经自己的兄弟，眼下伤心也无济于事。
　　几天后林三接到消息，河南地区因水灾，流民四起周边部分城市已经开始有瘟疫感染。
　　林三的岳父户部尚书徐巍，按照林三的建议，划定灾民隔离区，户部拨银两集中管理救治安抚灾民，林三提的现代人用的方法防止瘟疫，继续传播。
　　可以有效杜绝瘟疫扩散，没想到这个方法十分受用。
　　第3天浙江方面传来消息白莲余孽红缨会再次作乱，而且又且此次声势浩大，不同以往，红缨会。趁着这次河南水灾，在江浙地带奸淫妇女，打砸抢烧，无恶不作。
　　林三觉得此次不同于往日，赵新宇的失踪，兵部侍郎刘剑的自杀，御林军副统领方志刚虽然已被自己处置，他不知道暗中还有多少人，对自己虎视眈眈。
　　连跟随自己多年的御林军副统领方志刚都能被拉下水，他不敢保证其他人不会。
　　晚上林三在晚宴期间把近日来发生的事情告诉了，肖青璇和仙子姐姐，宁雨昔一听红缨会奸淫掳掠女子，就跟林三说自己亲自出手铲除淫贼，一旁的林喧也要跟着去。
　　林三知道仙子姐姐天下第一。世间没有人能伤得了她，肖青璇一听喧儿要去，说道喧儿别胡闹，你才12岁还是小孩就不要去了，你去了万一有什么事闹娘很心疼。
　　你仙子姨娘武功天下第一，纵使在千军万马也没人能伤得了师父，你就不要跟着胡闹了。
　　宁雨昔一听喧儿也要去心想路上自己肯定不少让喧儿折腾。
　　傍边的林三说出了自己想法，他赞同让儿子林喧去磨练一下，林三跟肖青璇说了，玉林军副统领方志刚的事，眼下他不能离开京城，京中不知道还有多少潜伏在暗处的诚王旧势力，此次水灾疫情突发，随后就接二连三发生的事，林三能确定赵新宇经开始行动了。
　　这是一场生死之战，自己不能输，也输不起，自己要留在京城镇守，确保京城安全，刚好也让喧儿出去磨练磨练，安排了许震和林喧一起去。
　　肖青璇听了夫君林三的分析，也不再坚持，只是眼中还是流露出不舍儿子外出，晋和皇还是生死攸关的战争。
　　有仙子姐姐跟随相信没有人伤的了喧儿，又让徐芷晴和在神机营调来5000精兵跟着，有许芷晴和宁雨昔保护儿子，也就放心了总不能一直让儿子做温室里的花朵，更何况还有许震压阵。
　　有了大军的保护，肖青璇也就不再坚持这些兵士都是林三用命换来的兄弟，对林喧这位小将军也是十分敬重。
　　红缨会乃是白莲余孽组建，林三是师父姐姐安碧如飞鸽传书，让她也来助喧儿。
　　下午！
　　户部尚书徐巍府中客厅中，林三与岳父交谈。
　　贤婿啊，近两年南方大旱，粮食年年减产，朝廷虽几次放粮赈灾，当年与突厥、诚王一战，导致朝廷国库空虚，赈灾的粮食数量有限，灾民过多，加之一些地方官员中饱私囊克扣口粮，出现白莲余孽死灰复燃组建了什么红缨会，骗取无知百姓，聚敛钱财。
　　南方多地也出现匪患，有几股匪患隐隐的有乘势而起的意图，据调查得知这些不是普匪患，有人背后操纵，诚王私生子赵新宇，朝廷与突厥人这些年一直休战，正是休养生息之时，不少编制被解散回家务农，而边关驻军又不能抽回。
　　据刚刚得到的消息，镇南将军杜修元昨天在离任回京路上被贼人行刺，所以只是受了点小伤，但足以证明，有人趁着此次水灾趁虚作乱，东营倭寇也蠢蠢欲动，如今我大华算是内忧外患，林三和岳父徐巍谈到了傍晚才回到府里。
　　吃过晚饭，林三本来想今晚在肖青璇房间过夜也，又想到仙子姐姐即将要离开自己陪喧儿去浙江，便去了仙子姐姐的闺房……
　　仙子姐姐……只听一声熟悉的声音响起，闺房里在收拾衣物的宁雨昔猛然睁开眼眸，看到了那个熟悉的人影，还未待她反应，就身后男人搂住了自己的娇躯。
　　搂着宁雨昔的正是自己的小贼夫君林三，宁雨昔芳心急速跳动，急忙按住了正往她胸部袭来的色手，娇嗔道：“小贼别闹我在收拾衣物。
　　林三嘿嘿一笑，望着怀中的仙子姐姐，心中一荡，仙子姐姐我想你了，姐姐马上就要陪喧儿离开京城了为夫不知道下一次见到姐姐要多久以后，说完林三一把捏住仙子姐姐的玉乳，惹得仙子姐姐用秀鼻发出了一声樱吟。
　　看这仙子姐姐诱人的模样，林三把仙子腰间的丝带解开，哗啦一声仙子钟爱的白纱裙掉落在地，露出仙子姐姐嫩如玉的娇躯。
　　宁雨昔只觉被夫君爱抚着酥胸一阵舒服，两条美腿交织在一起，只因她感觉自己的蜜穴出涌出了滚烫蜜水，都怪喧儿哪小坏蛋对自己使坏，让自己的身体现在变得极为敏感，想到现在面对的是自己夫君，宁雨昔感觉愧对夫君，便积极回应，任夫君林三爱抚自己。
　　林三揉捏着仙子姐姐玉乳，让雪白丰满的玉乳在手中变化着各种形状，另一只手抚上了仙子姐姐的玉腿，就当林喧触碰到仙子姐姐的蜜穴，手被仙子姐姐一把抓住，只听仙子羞红着脸，娇嗔道：，小贼……
　　宁雨昔的这一声小贼叫了林三浑身舒坦，心痒难受身下小鸡巴硬的不行……”
　　林三嘿嘿淫笑一声，抓着仙子姐姐的素手放在自己的小鸡巴上。
　　宁雨昔面生红晕，只觉手中夫君林三的小鸡巴坚硬无比，林三看仙子姐姐也动情了，抱着仙子姐姐的娇躯，在仙子姐姐鲜红的红唇上亲了几口，让仙子姐姐气喘吁吁，软软地瘫在自己的怀里，坏笑道：“仙子姐姐，我们来生个孩子吧！”
　　嗯……宁雨昔回应夫君只有一声娇羞……。
　　也可能是因为即将和仙子姐姐临别，林三的小鸡巴格外坚硬，做的时间也比以前长了，宁雨昔也回应夫君，让林三舒爽无比仿佛又回到了以前，这一夜林三在仙子姐姐蜜穴射了三次稀薄的精液后抱着仙子姐姐开始交代，浙江那边一些行事照顾好喧儿一类。
　　就在林三和仙子姐姐交谈之际，府里肖青璇的闺房中，大华出云公主肖青璇侧身躺在房间的秀踏上对一旁椅子上乖坐的儿子说道：“喧儿在外面要听你仙子姨娘的话”不可再过于胡闹，娘亲和你众位姨娘都是你爹的妻，…我们对你只有情亲的爱和母爱，我们对你的爱也是因为对你爹的爱。
　　在外面如果遇到匪人不不可因年轻气少鲁莽，虽然你从小跟随师父练剑，如今能伤你的人也并不多，但是喧儿刀枪无眼，在外面天气冷了，要穿厚衣服，少吃冰凉的东西肖青璇说着说着：脸颊已流出两行清泪，让喧儿去面对匪人她也十分不愿意。
　　林喧看着娘亲肖青璇脸颊含泪，也哭了说道，娘亲你别担心，喧儿：在外一定听从仙子姨娘的话，娘亲你不要伤心了，喧儿过完年就13岁了，已经长大了。
　　10岁老爹就让芷晴姨娘在军中教导喧儿，经过两年的磨练喧儿已经长大了。
　　肖青璇看着今晚乖巧的林喧，仿佛什么事都没发生过，离别的内心也很快平静，闺房里的母子二人谈心到了快天亮，一夜母子两人什么事都没发生，肖青璇看着已经趴在桌子上睡着的林喧，自己也在绣塌是渐渐睡了过去了。
　　早上天刚亮林三从仙子姐姐的温柔想起来，他觉得昨天晚上手爽无比仙子姐姐欲拒还迎一大早就春心荡漾，又和仙子姐姐温存了一番，这才依依不舍出来仙子姐姐的闺房。
　　出了房门林三朝着肖青璇闺房走去，当他来到肖青璇房间门口，发现门轻轻一推就开了，一眼便看到儿子林喧趴在桌子上呼呼大睡，妻子肖青璇侧躺在旁边绣塌上昏昏欲睡，顿时内心欣慰不已，青璇估计还是舍不得喧儿这臭小子出门，他们母子二人应该是彻夜交谈，林三没有吵醒母子二人悄悄的闭上房门去客厅吃早饭了。

第51章 杭州沦陷
　　七月初七，乞巧节。
　　这一天，对于大华朝这个繁华的国家来说，是最为重要的节日之一。姑娘家们穿针布宴，向织女星祈求智慧和巧手，祈求来日姻缘。大户人家以及皇族宫廷，往往也有各种奢华饮宴，有这样那样的热闹节目，通宵达旦。
　　只在这天上午，各种喜庆的气氛已经在京城里洋溢起来，及至傍晚时分，灯火渐渐亮起，一辆辆青楼花车在锣鼓喧天中沿主街道撒花巡行，便象征着这个晚上的喜庆正式开始。一名名穿着华丽的男男女女，公子书生丫鬟小姐，将这个含蓄却又醇厚的古代节日，点缀得充满了书香与文墨气息。
　　大华皇宫之中，照惯例张灯结彩了，但那些喜庆的气氛，并未有传至宫外来。后宫之中，公主、后妃、宫女们也已经准备好了乞巧的喜宴，这等宴席与聚会通常由皇后主持，由于当今小皇帝赵峥因为年幼还没有册封皇后，这些年都是又当今太后肖青璇主持。
　　但今日至入夜以后，当今太后肖青璇和小皇帝赵峥都没有过来，几名皇室已经在宴会中央比赛穿针，喜庆气氛，一如往日般的令人沉醉。只在偶尔间，会有某些消息灵通的人，下意识地将目光望向那沉默的皇宫正殿的方向，随后收回目光，看着宴会中央的活动，笑着鼓起掌来，说几句吉祥话儿。
　　皇宫正殿其实并未如她们想象的那般沉默，稍西一点，处理大事的紫宸殿里，其实已经持续了一整天的喧嚣、吵闹以及肃杀，这时候那吵闹渐散了，参与的官员应该也已经离宫回家，小皇帝没有过来，就足以看出这事态的严重性。
　　杭州沦陷，在许多人的眼中，或许也意味着，大华江南半壁已倾。
　　“江南一地，太过重要，杭州若失，我大华便要元气大伤啊。”
　　林三是自皇宫中走出的最后一批人，与他同行的还有镇北将军许震。就在先前不久，皇廷之中做出了决议，三日之后，由许震领禁军十五万精锐南下镇压方赵新宇红缨会之患。
　　这些日子以来，南方各种消息如纸片飞来，皆是坏消息，河南水灾，杭州城被围，试图南下救援的许震大军被挡在途中被诚王旧势力阻挠。
　　以赵新宇为首的红缨会，这些造反的传报在东南一带此起彼伏，纵然规模有大有小，却也有效地阻止了杭州附近的军队派往杭州的救援。
　　翌日，上午早朝赵峥小皇帝正式下旨。
　　“吾等奉旨出征，以精锐之师击乌合之众，贼虽势大，却畏吾皇官兵之威不可攻也，镇北将军许震位主帅，镇国大将林子之子林喧为右路先锋，务必剿灭贼子壮我大华禁军之威。
　　镇国将军林三的意思是无论如何要保住金陵，大小姐、二小姐、和萧夫人在金陵城。
　　那一夜后，林喧与许震连续几天几夜急行军，最终赶在贼兵之前到达金陵。
　　贼兵似乎也探得到金陵的消息，拿下杭州后便按兵不动，扼住此处咽喉以防朝廷大军南下。林喧与许震连二人不敢妄动，在金陵城外驻军，成掎角之势护守城池，待后面大军挺进，看徐将军指令行事。
　　许将军“喧儿，你是这次行动的关键……”中军大帐内，大华军师徐芷晴安排着明日的攻城计划。
　　“报……”一名卫兵跑到帐外“报大将军，营西门处闯进一女子，要求见大将军您，说有贼兵的重要情报。”
　　“嗯？她可有通报姓名？”
　　“回禀大将军，女子自称姓“安”安定的安，说许军师认得她。”
　　徐芷晴一愣，看了眼林喧。
　　姓安？徐芷晴沉思：夫君林三给自己说过他给安姐姐前些时飞鸽传书说了白莲余孽红缨会的事让安姐姐来相助。
　　徐芷晴点点头“姓安”喧儿应该是你安姨娘，你前去接一下确认一下身份。
　　大营门前，几十名卫兵中间围着一个女人，一个风情万种、一个能让男人看到就马上能联想到床的女人。
　　“哟～兵哥哥，别那长枪指着人家嘛～”安碧如媚眼如丝的看着其中一名兵丁，空着手给自己扇着风，胸前一对乳峰，随着身子的摆动，晃得正对着她的兵丁一个个血脉喷张。一条火红的贴身长裙，开叉都快开到了大腿根，一节雪白的大腿时隐时现，要不是她闯进来的时候轻而易举的收拾了五六个人，想必这帮人早就一哄而上，把她拿下扎实的捆好了。“好热啊～”
　　“我又不是坏人，你们盯着我干嘛哩～”安碧如不住的垫着脚尖往人群外眺望着，一颠一颤的巨乳把一圈人的心都快给颠出来了。蜂腰下浑圆的坟起，在贴身长裙下扭来扭去，直叫人想上去狠狠的抓住，一“枪”给挑了。
　　“诶～诶～喧儿～我，我姨娘在这呢！”远远的看到林喧，安碧如在人群中跳的更欢了。
　　“快让开，林将军到。”人群听到有人喊，才缓缓分开。
　　“小喧儿，你怎么才来？你没看刚才他们差点就要把姨娘吃了。”看到林喧走进人群，安碧如扭着水蛇腰就走了过来。
　　安姨娘嘿嘿，林喧甜甜一笑。
　　“嗯……喧儿长这么高了！”安碧如抚摸着林喧的小脑袋，煞是喜爱。
　　“安姨娘，人家都十快十三了岁了”林喧有礼貌朝她回礼。
　　安碧如却生气地扣手敲了林喧的额头：“小坏蛋，别叫我姨娘，来～叫一声肖姐姐”
　　“哎哟……疼死了，姐姐抱抱”林喧借机扑到安姨娘的怀抱里，用胸膛去厮磨体验安姨娘奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　“看什么呢……小坏蛋……”安碧如柳眉微皱，满脸坏笑神情！
　　“没……没有”林喧急忙把目光从安姨娘胸襟处挪开。
　　安碧如自顾着娇笑道：“好了好了，小滑头，安碧如也不理会林喧还想说什么，转过身去直接走在前面带路。
　　林喧紧紧的跟在高挑性感丰腴的安姨娘如后不到一米处，眼光自然的落到了安姨娘那挺翘肥硕圆滚的肉臀上，感觉真是刺激到了极点。
　　特别是随着安姨娘的行走，丰腴性感的美臀走一步就晃动一下，晃得林喧的眼睛也止不住的跟着转来转去，心头大感过瘾，恨不得伸手过去抓上一把，看看手感如何。
　　林喧如此想着，下身开始地鸡巴肿胀，呼吸不由的渐渐粗重起来。听着身后传来的喘息声，安碧如嘴角泛起玩味的笑容。她突然止住脚步，林喧犹自沉浸在幻想中，不由得狠狠撞了上去。在这一刻，林喧立马就把安碧如是自己姨娘这事给选择性的忘记了，双手不知怎的就抱住安碧如丰腴柔软的腰肢，下体已经肿胀起来的鸡巴隔着衣服还好死不死的努力朝着安碧如裙下方的腿心处顶去。
　　“啊……小坏蛋！”两声惊呼同时想起，不同于安碧如是惊羞交加，林喧的声音中充满着满足。
　　“好软，好舒服～”林喧心中想着，不由的又向前挺了挺，只愿在此间永不醒来。
　　“啪！”一声脆响将林喧拉回现实，额头传来火辣辣的疼痛感，“姨娘……”林喧捂着脸看着羞愤的安碧如。
　　林喧额头上挨了一下，吃痛下，反而被打清醒了。
　　林喧不知哪来的勇气，不但没有松手，反而搂的更紧，低头嗅着安碧如上幽幽的芬芳，心头激动万分，垮着脸，近乎哀求一般恬不知耻的道：“安姨娘，你身子好软，好香呀！别动，让喧儿就这样抱一抱，求你了嘛！”林喧仗着安姨娘从小对自己的宠爱，虽然有两年没见姨娘了，自己10岁以前娘亲肖青璇在皇宫辅佐大哥，自己经常去四川安姨娘哪小住一段时间，自己也是吃着安娘奶水长大的。
　　“放开！”安碧如俏脸羞红，压抑声音命令道。但是耳边传来小男孩火热的气息，下体的触感也不断刺激着她的神经。她的呼吸也渐渐急促起来。
　　喧儿…小坏蛋…这么小就占姨娘便宜。
　　林喧领着安碧如去见徐芷晴。安姨娘你怎么来了？老爹”知道了万一生气了可怎么办。
　　“哼～我不光能让他消气，还能帮他灭“火”呢～”安碧如在林喧以及几个随从前扭着水蛇要，踏着香风向前走去。忽的一回头，林喧反应机敏，险险的钉住，几乎贴在了安姨娘的胸前。安碧如悄然往后一让“哟……小坏蛋看什么呢？嗯？
　　都走神儿了？再乱看……哼哼～把你们眼珠子挖出来。”旁边几个人赶紧低下头。
　　“哟～这会儿又装老实了？”安碧如掐着小腰，一对美目看着几个随从。
　　“还不给老娘去前面带路！！！！！！”一声娇嗔，吓得几个人头也不敢回，一溜烟的走没了。安碧如挡着林喧把他拦着，看四周突然静了下来，娇躯向前一对巨乳贴在林喧的铠甲上。“你硌着人家哩～”
　　“安姨娘，你可真要命。
　　“这就吓到了？”小坏蛋，两年不见长高了，安碧如撑着水汪汪的眼睛一眨不眨的看着林喧。
　　“赶快走吧，耽误时间长了大家会起疑心的。”
　　安姨娘来了，仙子姨娘也到了。林喧远远的看着宁雨昔在中军大帐前跟安碧如说着什么。还是一身青纱白衣，在阳关的照射下让人不敢直视。有哪么一瞬间，林喧感觉到仙子姨娘瞄了自己一眼。
　　大华军中纪律严明，女子不得入军营虽然宁雨昔和徐芷晴一起陪同林喧南下带宁雨昔的女子身份不适合在军营，徐芷晴是大华女军师，虽然以自己是林三夫人的身份可以自由出入军营，但宁雨昔清心寡欲只在暗中保护林喧。
　　安碧如带来的情报让徐芷晴激动不已，如果真如她所说，那么只需动用几人之力，就能免去刀剑相向，岂不是一件幸事。
　　徐芷晴、宁雨昔、安碧如，三人分析了讨论了正正一下午，傍晚才商议稳妥，徐芷晴派人打探消息，如果没有意外就可以按计划行事。

第52章 狐媚的安碧如
　　三人协商完毕，徐芷晴略作安排就让一众将领回去待命了。
　　安碧如说要好好安排一下办事的人，宁雨昔准备将三人的想法告诉喧儿，又和徐芷晴聊了一会儿才去找林喧。
　　宁雨昔在徐芷晴营帐前了几句话，看到林喧远远地看着自己，心中反倒是安稳了许多。脸上一阵燥热，脑子里鬼使神差的想起那天大军出发在行军路上…喧儿哪小坏蛋在马车上对自己使坏…。
　　徐芷晴让林喧去军营巡视一下，她自己忙也是焦头烂额。
　　忙忙碌碌中，时间总是过的飞快。旁晚时就开始起风，前前后后走了几次，生怕疏忽一处。在营外安插了多处暗哨，探马、斥候也派出几队，就怕敌军趁夜色取火攻来袭。
　　林喧按照芷晴姨娘的吩咐，让左右将领做好夜巡安排，有情况要及时汇报，让将士们早早睡下，战马喂好等细节又安排了一下，手下将领领命各自安排去了。
　　“没想到我的喧儿小将军这！”林喧正准备找看看仙子姨娘躲哪里了，就听到有个娇滴滴的在身后响起，安姨娘你来了，喧儿想你亲亲，“别闹了，喧儿。
　　林喧坐在小长凳上，双腿盘着，回身去抱站在那里安姨娘。，安碧如也不扭捏，腰身一扭，顺势坐在林喧的怀里。
　　安碧如带着一股香风坐下，胸前一对雪峰高高隆起，晃得林喧一阵眩晕。
　　林喧大手揽住安姨娘的腰肢，另一只手抓住一颗丰腻圆润的乳球揉搓了起来。
　　“喧儿…蹭蹭姨娘身上的香气。”
　　“小坏蛋，你抓哪呢？…喧儿你比小弟弟林三还坏…这么小就…欺负姨娘…找死啊？”嘴上小声的威胁着，手上却没什么太大的动作，一手轻巧的捏着鼻翼，一只手推拒着林喧的胸膛。“在这样，姨娘可不客气了。”
　　“好姨娘，喧儿怎么敢欺负姨娘呢，喧儿想吃姨娘奶了！”林喧拦在安姨娘腰上的手此时已经滑到了她的乳峰上，感受着那里诱人的弹力。
　　嘻嘻小坏蛋……都这么大了好要吃姨娘奶水啊……羞不羞羞不羞……嘻嘻……
　　坏喧儿，没人的时候不要叫我姨娘把人家都叫老了，要叫姐姐。
　　好姐姐，林喧探头去亲安姨娘，狐媚子轻笑着仰头躲开，把雪白玉颈让给了林喧在姨娘领口窝又舔又吸，弄了个满口生香。
　　“喧儿，痒死了。”安碧如阖着双眼，低低的声音像是蜂鸣，腻腻的让林喧有种虚幻飘渺的感觉。“轻～轻点～弄上了印子会被师姐和你芷晴姨娘看到的。”
　　“嗯！”林喧用力的拱着，拱开了两个盘扣，大手顺势偷摸了进去，从安碧如的小衣”里，捧出一颗乳球，大嘴就啃了上去。
　　“好了～好了啦～别弄哩～姨娘难受死了。”安碧如仰着头，双颊此时已染上春霞，双眼蒙上了一层水雾，一副勾死人不偿命的样子。林喧深安姨娘的，这朵花不光带刺而且很毒的。
　　林喧吐出玉乳上的樱桃，看着它娇滴滴地一颤挺立在那，被自己口水打湿后泛着诱人的光泽，真想将它吞掉。
　　林喧直起上身，深深地吸了一口气，平缓下自己的欲火。
　　安碧如双手依旧抓在林喧的胸前，柔媚的挺起身子，在林喧怀里扭了扭，狠狠的敲了一下林喧的小脑瓜。小坏蛋“让你停你就停？姨娘刚才有点意思，正舒服着哩。”林喧吃了一记痛，深知安姨娘不好惹。
　　“嘿嘿，”喧儿这就来，林喧此时右手已经滑到安姨娘的大腿上。
　　“去，别弄了。”安碧如又让林喧摸了一会儿，才起身站起来，解开上身的扣子把里面的“小衣”穿好。
　　“姨娘怎么没穿亵衣？”林喧呆呆的望着那隐没在“小衣”后的硕大乳峰，想起曾经自己曾经10岁以前天天缠着安姨娘吃这对大奶。
　　“怪热的天，穿那么多干什么。”安碧如轻快的动作几下就整理好了，掩去了春光。
　　林喧又在安姨娘身上摸摸抓抓一阵，告别的安姨娘，往自己的营帐走去。
　　刚走到自己帐前感觉不对，帐篷里的灯光暗淡了许多，而且有一股“熟悉的味道…，林喧顿时心里欢喜，三步并作两步几乎算是冲进了帐篷。
　　看着账中一身洁白的衣裙，冷艳无双的面庞，不是仙子姨娘还能是谁。
　　“嘿嘿”林喧笑着向仙子姨娘靠了过去。“仙子姨娘身上好香啊！
　　仙子姨娘喧儿好想你…林喧宁雨昔依旧一副冷若冰霜的表情。
　　“呀！喧儿就站在那里就行。”宁雨昔声音不大，但刚好两人都能听清，而且声音依旧冷冷冰冰。
　　林喧上前揽住了宁雨昔的仙腰，宁雨昔一惊，她现在有点惊弓之鸟的样子，这里是军营生怕有人进来，看到自两人过于亲密，那自己可真不活了。
　　“仙子姨娘”林喧倒了杯水给她，喧儿别闹这里是军营…你芷晴姨娘还有师妹都在…“姨娘几句话说完我就走了。”忽明忽暗的灯光下能看到仙子姨娘欺世的容颜冰冷严肃，但如果走进了你会发现，仙子的耳朵尖儿已经微微泛红。
　　宁雨昔喝了一口水，喧儿别闹这是是军营，林喧说就飞快在仙子姨娘樱桃小嘴上亲了一下，宁雨昔脸色羞红拍打了一下林喧道：小坏蛋还胡闹，再这样姨娘就走了……
　　仙子姨娘，喧儿错了。“仙子姨娘有什么事要跟喧儿交代呢？”
　　“喧儿……别闹。”宁雨昔深吸了口气，平复了一下心情，又恢复成冷若冰霜的样子。喧儿，明晚我和你安姨娘要偷进杭州城。
　　“你芷晴姨娘已经准备上攀墙的工具，你安姨娘也已经安排十几个伸手好的手下，喧儿你晚上跟我们走一趟。”
　　“我们？”
　　“对。我和你安姨娘，跟师妹的几个手下。”
　　“这事芷晴姨娘知道吗？”林喧知道仙子姨娘武功高强。
　　“知道。这事就是我们下午商量的事。”你爹林三想让你磨练磨练。
　　好，喧儿全听仙子姨娘的，说完林喧把在头埋在仙子姨娘哪傲然挺拔的胸前隔着纱衣拱了拱。
　　“啊……喧儿……别闹姨娘说正事。
　　”宁雨昔点点头。“我们研究了一下午，才有了这么个方案，安师妹带来的情报很重要。”
　　“什么情报？”
　　“等拿下杭州城再说吧。
　　“好。要我做什么？”
　　“具体的明天会有安排，告诉你是让你把人分成两队，一队佯攻北门，一队待西门城开，掩护我出城并且掩护大军杀入破城。”
　　“危险吗？”
　　“什么？”宁雨昔一边说着一边思索着细节，看能不能提前发现漏洞以及不足之处，被林喧一问有点走神。“哦！危险吧！打仗……喧儿害怕了？”
　　仙子姨娘？喧儿问你，你进程去有没有危险？”
　　宁雨昔像林喧望去，四目相对，她能看到林喧的眼里满是担心，心中一动，面上并没有什么变化。
　　“没事的，可是喧儿担心仙子姨娘，把她背在身后的手拿过来，攥在手里，温润如玉。
　　“仙子姨娘一定要小心，“嗯！”宁雨昔有点不敢直视林喧的目光，心跳的极快。“我……就是帮你芷晴姨娘抓个人，放个哨什么的，哪里有那么危险。”
　　“喧儿心疼。”，看到喧儿如此乖巧，如此关心自己，心里不由得一酸，小坏蛋真是长大了……。
　　宁雨昔知道自己不能在待下去了，再这么独处下去，她怕她自己最先忍不住。
　　刚要越身飞出去，樱桃小口就被林喧吻住。然而没有热情的拥抱，也没有激情似火抚摸，只是简简单单的一个吻。神奇的是宁雨昔既没有失落，也没有送了一口气的感觉，反倒是平静了许多。
　　宁雨昔紧张似乎一下子随着这淡淡的一吻烟消云散。
　　宁雨昔猛地抽回了小手，转身向帐外走去，林喧也不阻拦。
　　这两天要准备的事情挺多的，你别大意了。宁雨昔背对着林喧柔声说着“明天下午会有人来通知你行动时辰以及细节相关事宜的。”
　　“喧儿知道了。”林喧一脸的笑意，但还是规规矩矩的回答道。
　　“在军营姨娘不方便见你……这两天不方便，等事情安定了，我……我再来见你。”宁雨昔轻细的声音林喧勉强听清。
　　“仙子姨娘，喧儿知道了。”
　　“喧儿…你…也注意安全。”话音未落，宁雨昔落荒一般“逃”出帐外消失于夜色之中，毕竟喧儿也在军中磨练了两年了，他现在被徐芷晴全军保护的像大熊猫一样，应该不会有危险。
　　这一夜林喧没怎么睡，夜风很大，几次起来巡视，也不敢踏实的躺下。
　　所幸一夜无事，早上吃过饭后，就接到芷晴姨娘的命令，命各将领前去议事。领走前安排好手下，急忙赶往徐将军处，想着能看一眼仙子姨娘，可仙子姨娘偏偏不在，安姨娘也不在。
　　徐芷晴把安碧如带来的情报先跟大家说了。
　　原来匪军中有白莲余孽和野心极大诚王私生子赵新宇，诚王旧势力勾结在一起藉机造反。
　　安碧如几经探查也只是白莲余孽哪一部分人叛变了，据夫君林三的消息浙江总兵宋成仁已经叛变跟随了赵新宇，就是因为有了他这个总兵的叛变杭州成才都已失手。
　　在一个被抓的人口中听得，在杭州城中有个红樱会中极具实权的人物，此人就是这一只匪军的首脑，而且听说武功不错。
　　喧儿因为要随宁雨昔、安碧如二人进城，徐芷晴又叮嘱了一遍林喧要紧跟随两位姨娘身边，注意自己安全，不可胡闹……徐芷晴对林喧嘱咐到了深夜，他也担心这小坏蛋糊了出事。
　　虽然喧儿在军已经中已经磨练两年，可毕竟他还是个孩子，面对的匪人又是凶恶残暴的反贼，夫君把喧儿交给自己，自己还真担心喧儿出什么事，昨天和二位姐姐商议，二位姐姐说是带上喧儿自己刚开始还真是不敢答应，真怕喧儿这小坏蛋出什么事，自己如何向夫君交代。
　　不过徐芷晴也相信宁雨昔和安碧如二位姐姐，两位姐姐都是武功天下少有对手，一颗悬着的心也就慢慢放了，送了喧儿出军账徐芷晴洗漱了一番后，才渐渐拖着疲惫的身子睡去……

第53章 入城林喧受伤
　　黑夜里，鸟儿展翅飞过了夜空，半轮明月之下。
　　初九凌晨，距离杭州沦陷近五天的时间，由于这场大乱而来的初期混乱终于有了相对明确的轨迹。夜间的灯点以杭州为中心，在沦陷之后朝周围冲泄出去。最初躁动而密集，到得此时，那轨迹渐渐化为一股一股，而杭州城内的火光，在初时的灿烂之后，此时也已渐渐趋向平稳。
　　流血、杀戮、死亡，在前面四天的时间里几乎将这城池的街道都给染红。不过，当最初的那段疯狂过后，一切也总会平静下来，到了冲洗血迹的时候。四天的杀戮抢掠当中有过多少的鲜血无法细述，未及逃出城去的诸多富商、豪绅、官员几乎被追捕虐杀，几乎屠戮殆尽，而即便是平民，未见得就能逃过一劫，不知道有多少人在“疑似”的反抗中被杀死，不知有多少女子被侮辱，最初的反抗者被杀尽之后，能够活下来的幸存者们基本开始变得木然，任由从不同地方过来的“叛军”们占了一处有一处的地盘。
　　只有少数有家底的人成了例外。距离杭州府衙不远处的一所大宅，原本是杭州四大家中王家的宅子，宅子内外灯火通明，一场宴会正到得尾声，宅院大门处主人家送了一大群人来到街头，一个一个的打了招呼并且送行。
　　通常来说，在此时混乱的杭州城中，能够开得了宴会的，基本都是入了城的判军头目，但此时参与的并非是叛军，宾客们一个两个看来衣衫简朴，唯唯诺诺。作为主人家的中年人以及身边的侍从们倒是颇有气度。
　　这中年人便是浙江总兵宋成仁的亲生弟弟宋青枫也深受，诚王私生子赵新宇的器重，而他送走的这些人，却大抵都是原本杭州城中的豪绅富商，以及投靠了诚王私生子赵新宇的一些官员。
　　这混杂在人群中的，赫然也有刘家家主楼近临的身影。
　　作为杭州的大家族之一，刘家之前其实并未与赵新宇有联系，红缨会头目刘一刀在破城前一晚才找到他。
　　因为刘家的生意五花八门，接触的三教九流也多，对方找了些关系，动之以情，他当时的回答不算坚决，但由于先前刘一刀的人骚扰，心中有气，倒也没有拒绝。
　　因此到第二日城破，他协同了并不熟悉状况的赵新宇军队清点此时杭州的各种物资，此后成为赵新宇军中的座上宾，若赵新宇真能坐稳杭州，他刘家几乎保留了所有的资本，便隐隐成为此时杭州的第一世家了。
　　当然，赵新宇坐杭州，未必能稳，日后如何，其实并不乐观，但在此时，也只能以这样的理由。
　　眼下幸存的这批人，其实在杭州城内，多少都互相认识，或是听过名字。他们有的是一开始就与赵新宇暗中勾结，有的是后来被游说加入。在赵新宇此时的新政权中，他们或许将成为第一批原生的贵族，但除非是一开始便坚定地加入了赵新宇阵营的那批人，其余人多少都有些忐忑，彼此倒也没说话，不随意交谈，只与宋青枫恭敬地道别之后，各自离去。
　　对于这批人，宋青枫的态度倒显得温文和蔼。
　　********************
　　夜里，几十个身影悄无声息的来到杭州城东门下。北门有林喧的一队人马埋伏，等待着信号佯装攻城，西门也有一队林喧安排的人马等待接应。
　　红缨会的神秘头领，宁雨昔经探得清楚，正隐居在平民较多的西城的，暗中指挥。宁雨昔一个纵身，施展起踏云逐日的身法，几个起落就上来城墙。寒光连闪，这一角的卫兵就毙于银针之下。
　　片刻不到，林喧及几个手下，就顺着绳索攀了上来，后面的军士也紧紧跟上，林喧从小跟随仙子姨娘习武，虽然小小年纪一身武艺已是不凡。
　　人员聚齐，宁雨昔静静的等着城内手下接应。几个林喧的手下，换上匪军的衣装大模大样的在城墙上观望。
　　远远的宁雨昔还能听到城内城墙下不远一处哨卫营帐中，传出来的酒后男人们的吆喝、笑吗声。“乌合之众”宁雨昔心里想着。
　　“来了。”安碧如小声的提醒道。
　　众人往城下瞄去，只有几个眼力极好的人，隐隐的看到几个黑影潜进城下的哨位处。
　　“成了，走。”安碧如一直盯着下面，看到手下出来向她打出安全的手势，她连同宁雨昔一起飞身而下，落地时竟无一点声响。安碧如的手下把事情都已经交代了七七八八了。
　　“你们往安排好的地点去，看到南边起火你们就防火，然后往西门跑。安碧如给林喧手下安排着。
　　“是。”三人一队，几个小队纷纷消失在夜色中。不比昨日，今夜反倒风平浪静。几处防火只不过为了制造混乱，也没打算真的把城池烧了，所以选择的地点大多远离民居。
　　安碧如的人牵头带路，林喧剩下的几个手下，一同前往抓捕神秘人物的人员只有不到十人。
　　行不多时，他们就在一处不起眼的小院前停住，看样子就是个普通的人家。
　　一路上巡逻的队伍只遇到一对，任谁也想不到这里能住着一军之帅。
　　安碧如的手下散在几处要处，安碧如与宁雨昔一前一后，飞身进了院落，林喧及其手下在门外接应，毕竟身手一般，进去反倒容易添乱。
　　不多时屋中一阵响动，似乎打了起来，林喧知道偷袭失败，马上带人破门而入。他们往里冲，一个身影往外去。林喧不明所以但还是让人追了上去。自己来到院中，未见到宁雨昔跟安碧如的身影，左手边一间屋内传出打斗声音。林喧两步并作一步，冲了进去。
　　屋里情形很简单，简单的让人害怕。屋里一共有九个人，出去林喧还有八个人，三人一组竟把宁、安二人围困在屋内，一时无法追击逃走的人。
　　林喧能看出来宁、安二人应对的并不怎么吃力，但是就是冲不出去，而敌人近乎同归于尽的打法也使得宁、安二人不得不小心应对。
　　围困宁、安二人的两组人并没有在意林喧的加入，其中一个红缨会高手手中的大刀劈宁雨昔的后背，林喧看到仙子姨娘被三名歹人缠住无法翻身，记得直接就扑了上去，红缨会高手，手里的刀砍错了方位，还是在林喧的手臂上划了一道口子，鲜血顺着手臂流淌到地面。
　　林喧尖叫一声，身边的宁雨昔尖叫一声一个纵身跃起一剑刺向了哪位砍伤林喧手臂高手的咽喉一剑毙命。
　　宁雨昔再也不顾，师妹还在身边上前一把搂住了，手臂还在流血的林喧，喧儿你怎么这么傻？姨娘的武功你还能不相信？
　　看着林喧鲜血直流的手臂心如刀绞。
　　一旁的林喧，也顾不得手臂上疼笑道没事的仙子姨娘，喧儿只是被刀刃破了手臂，刚才看仙子姨娘有危险就直接冲了上去。
　　此时宁雨昔眼角两行清泪落下，拍打着林喧后背，你傻不傻，傻不傻？你看到姨娘有危险，你也便是命都不要了吗？
　　林喧看到仙子姨娘流泪不想让他过分担心自己，便满脸贱笑，仿佛跟他老爹一模一样。
　　喧儿是仙子姨娘，一手带大的，喧儿命就是仙子姨娘的命。
　　旁边的几个红缨会高手看见长老惨死，便不再和安碧如缠斗，脚尖一越跑向出城的方向，没有了贼人的缠斗安姨娘也扑倒林喧身边，两眼含泪道小坏蛋……姨娘是来保护你的，反而怎么能让喧儿保护……旁边的宁雨昔听到师妹的说，更是泪流满面。
　　宁雨昔和安碧如看到林喧只是皮外擦伤一颗悬着的心也放了下来，觉得不能这样耽误正事。
　　看到有两个人逃跑宁雨昔一颗飞针打在一名企图出城方向逃跑的黑衣人，那人一个趔趄，但动作不停，向前一滚躲过宁雨昔致命一掌。
　　一处火起，随之而来的就是四处火起。宁雨昔领着他们找了半天就没找到人，又怕耽误破城大事，只能放火为号即能通知城外大军，又能提示自己人……逃。
　　大军几乎完全按照徐芷晴的计划一步一步将杭州收复。擒贼先擒王！真到了真刀真枪没等打就跑了一半，另一半直接就投降了。
　　匪军四处逃窜，这倒是省了不少事徐芷晴一面收拾残局一面安抚百姓。城中几处火点都已经扑灭了，但也殃及不少百姓家舍。
　　宁雨昔扯开了自己的白衣纱裙的衣袖，为林喧简单包扎了一下，还好安碧如。身上有金疮药。
　　宁雨昔抱着林喧和安碧如一起出了城，当他们找到徐芷晴时，徐芷晴看到宁雨昔一群下面都是血，又把林喧抱在怀里，吓了个半死。
　　徐芷晴还真的以为林喧出了什么大事，眼泪瞬间就流了下来，用最快的速度扑到了林喧的身边。
　　等看清他，只是手臂被刀刃划伤，满面流泪捶打着林喧说：坏东西，坏东西，跟你爹一样坏，吓唬姨娘。
　　徐芷晴得知喧儿是，为了救仙子姨娘。手臂才受伤，抬头看了看宁姐姐，简宁姐姐也是满面流泪，徐芷晴说道，我们喧儿。真是长大了会保护姨娘了。
　　徐芷晴擅长医术，又仔仔细细给林喧包扎了一番，便把她留在自己的军帐中休息，和宁雨昔、安姨娘进了城，查看城里形势。
　　********************
　　“这绝不是我白莲教下的教徒。”安碧如肯定到。
　　“想来这股势力潜藏已久了。今次造反不过是乘势而起，哪怕没有这河南水灾，天灾，他们也不会在继续蛰伏下去。”宁雨昔、安碧如跟徐芷晴三人坐在萧家杭州的一处小院中，精制的花园被修剪的整整齐齐。因为地点不在富人区，从外面看院落庭宅也很朴素，所以并未被战火殃及。
　　俩人听着徐芷晴的分析，也是深深认同，安碧如是个坐不住的性子，而且这件事多多少少的跟自己白莲教有点关系，她必须一查到底。与宁雨昔商量了一下，安碧如就起身离开了。

第54章 萧家小院
　　萧家杭州的小院。东厢院的一间闺房中，徐芷晴细心地为林喧换药包扎伤口，经过了三天的换药包扎，林喧的手背已经结疤可以自由活动已经正常了，宁雨昔的徐芷晴还是不放心，坚持让他继续换药。
　　闺房旁边的绣塌上坐着的雨昔和徐芷晴有一搭没一搭的聊着，正巧门外有人来报找徐芷晴过去军中议事，徐芷晴给林喧换好了药，跟着来禀报的士兵的去了军营。
　　徐芷晴走后宁雨昔把秀踏搬到了秀床边上，对林喧说道……喧儿那是，你为什么。不顾性命，为姨娘挡了一刀，万一你要是有个什么三长两短。你让姨娘如何上，向青璇交代，如何向你爹交代？
　　看着仙子姨娘此时柔情似水的模样，林喧纵身翻下了床，挨着宁雨昔坐到了绣塌上，一把搂住宁雨昔的仙腰，在他的耳垂上吹着热气，轻轻的说道。因为喧儿是吃着仙子姨娘奶水长大的，喧儿的命就是仙子姨娘的命。
　　宁雨昔被喧儿这小坏蛋此时此刻感动无比，见林向自己靠进来，现在房中又只有自己两人，贫嘴……喧儿别闹……你还有伤呢……此处虽然不是军营，宁雨昔也怕徐芷晴随时回来。
　　宁雨昔正慌着神，林喧欺身而上，一把搂抱住宁雨昔的纤腰。
　　林喧抱着清秀窈窕的仙子姨娘反差感极强，宁雨昔身量虽然高挑，但终是女流更是纤柔，被林喧扑在怀里满身生香。
　　“喧儿，别闹”你芷晴宁姨娘随时回来……雨昔仰着清秀的小脸，水汪汪的眼里早已是冰融雪消暗含秋波，语气虽是严厉，声音却细腻温婉，不像威逼，更像是利诱。
　　“仙子姨娘，喧儿好想你”林喧右手抚着宁雨昔如云的情丝，左手用力的揽着那盈盈一握的纤腰。
　　林喧隔着胸口两团肥美的乳肉，都能感受到仙子姨娘动人的心跳。看着她红润的脸颊，粉嫩的嘴唇，林喧已经控制不住自己了。
　　林喧感觉此时的自己是最幸福的男人，美丽的不食人间烟火的仙子姨娘，正仰着头与自己唇舌相交，粗涨的下身抵在现在紧实的小腹上，在宁雨昔似有似无的扭动下更加挺涨。
　　左手滑落在仙子姨娘紧致的臀峰上，右手托住宁雨昔后仰的身躯，贪婪的吮吸着仙子姨娘的香舌。
　　宁雨昔知道自己此时此刻身子已是何等的不堪，小腹上传来喧儿哪坚硬与火热，再加上唇舌上的刺激，让她花心一跳一跳的颤抖，下身蜜穴流出阵阵蜜水，宁雨昔双腿不断的并拢夹紧。
　　“喧儿！你等等。”宁雨昔口舌获释，赶忙娇喘到，也不知细腻的声音林喧注意到没有。“小坏蛋……去先把房门关好，然……然后……然后你在……”宁雨昔瞪着林喧，一脸的娇嗔。
　　林喧知道仙子姨娘动情了，拍了自己脑袋一下，精虫上脑了，然后离开了仙子姨娘的娇躯屁颠儿屁颠把闺房门插好了。
　　林喧关好门回身一个侧身弯腰，将仙子姨娘抱起，将宁雨昔放倒绣床上，直接压上。
　　“喧儿……放开姨娘……。”宁雨昔此时还有些娇羞扭着小腰，想要站起来林喧顺势压下，把宁雨昔压在榻上，直接吻了上去。怀里的玉人登时停下动作，不一会儿双手就缠上了林喧的头颈。
　　林喧一手撑住身子，一手托起宁雨昔的螓首。
　　四唇相接，林喧的大舌头进入仙子姨娘的檀口中，追猎着那条香嫩湿滑的香舌。宁雨昔有些眩晕，心已经跳到嗓子眼了。
　　林喧放开仙子姨娘的香舌，吻在宁雨昔的香腮上，一路向下直到她的雪白鹅颈上。
　　林喧伸出舌头在仙子姨娘的颈项间舔舐着。
　　宁雨昔张着小嘴喘息着，口鼻中净是那林喧的气味。“喧儿…小坏蛋”，林喧赶紧抬头去看。
　　“把……把衣裙脱了吧。”宁雨昔低低的声音似乎是说给自己听。
　　林喧心领神会，在仙子姨娘的配合下三下五除二的就把她的衣裙褪去，虽已近秋，但正值晌午，屋中并不算寒凉，更何况两句火热的身躯正纠缠一处。
　　林喧已经浑身赤裸，下面的鸡巴剑拔弩张。宁雨昔也只剩下下身的一小件，双腿间的布纱裙已经有些湿气了。
　　林喧再一次起身压上，与仙子姨娘吻到一处。
　　胸肌感受着仙子姨娘的一对绵软肉峰，左手抱住仙子姨娘的头，右手探入她的内裤之中，抓住一瓣臀肉揉搓了起来。
　　宁雨昔只感觉自己身上燥热不止，蜜穴已经春水四溢了。
　　林喧埋首在仙子姨娘的乳峰之中，双手将宁雨昔的两臂举起，将她胸前的美肉拉扯出一道美丽的形状，更显挺秀、丰满。林喧大口大口的吞舔着乳肉，恨不得将整颗乳球纳入口中。
　　宁雨昔被林喧舔舐的乳首胀挺、花心娇颤，双腿不由得缠住林喧的一条大腿，隔着内裤厮磨着蜜穴。
　　林喧在仙子姨娘雪白的娇躯上索取着，褪下她最后一件衣物，将她的双腿分开，看着已经有些泥泞的蜜穴。大阴唇已经绽放开来，花蒂子娇滴滴的立在蜜穴最上面，花苞穴口下一滴晶莹的液体摇摇欲坠。花丛有些凌乱，并不像前一次看到时那么整齐，有些长长了，但依旧有很明显的被修剪过的痕迹。
　　林喧大口一张将整片阴唇纳入口中，肥大的舌头舔舐着上面的液体，雌性独有的味道让他欲罢不能。
　　宁雨昔不敢看，紧紧的闭着眼睛，尽管如此依然能感受到林喧火热的目光打落在自己私处，敏感的娇嫩被擒住，略微粗糙的舌头，让宁雨昔不由的拱起了纤腰，收紧了小腹，双手攥的更紧了。
　　蜜穴阴道中分泌出来的汁液越来越多，林喧根本舔不干净。
　　“唔～”宁雨昔忽然浑身一颤，猛然弓起了腰身。
　　原来是被喧儿咬住的花蒂子，用舌尖在上面上下翻飞，宁雨昔弓起纤腰躲开了一劫。
　　后又被林喧追至，双手抓住她的翘臀固定住，单单用嘴吸住那挺立的花蒂子，继续用舌尖在上面左右厮磨着。
　　宁雨昔整个人都绷紧了，双脚死命的蹬着身下的被褥，翘臀已经抬离了床面。
　　高潮来的如此强烈，宁雨昔只觉得脑中一片空白，一波春潮在下身炸开，另一波又接踵而至。
　　林喧放下仙子姨娘的丰臀，舌头探进宁雨昔的阴道，那里正不规律的搅动着。
　　宁雨昔侧着头喘着气，感觉到鼻腔里传来一种别样的气息，有些腥臊但很迷人。睁开眼帘，看到的是喧儿的粗壮鸡巴。
　　抬眼看了下跪坐在她头侧的林喧，她明白喧儿的意思，宁雨昔向前探了探头，林喧惊喜的看着宁雨昔的娇容一点点接近自己的鸡吧。
　　宁雨昔侧着身子，有些累，但还是将小嘴张大，把整个大龟头纳入口中有些腥气但还能忍受。
　　仙子姨娘……啊……喧儿舔好舒服。
　　宁雨昔探起香舌抵御入侵物，听到林喧的话，下意识的用舌头在大龟头上打了个转，爽的林喧直翻白眼，宁雨昔就含住大龟头，一条香舌不住的舔动着。
　　林喧是爽了，可宁雨昔却有些累了，吐出大龟头，嘴里的口水又不好吐出去，皱着眉咽了下去。
　　回身压下，吻着宁雨昔的小嘴，仙子姨娘累了就躺好吧，下面就让喧儿来伺候你。
　　分开仙子的玉腿，林喧将鸡巴对准阴道口，向前稍一欠身龟头就挤了进去。
　　将两仙子姨娘条大腿架好肩旁上，身子向前压下，整根鸡巴就插了进去。感受着温润的阴道，因高潮的泛起的律动，湿滑的一点阻碍都没有一插到底。
　　两人同时舒爽的出了口气。林喧跪好，下身缓慢但是有力的慢慢插入退出。
　　宁雨昔侧着头，眯着眼睛，随着林喧的动作轻哼着，显得极为受用。
　　感受着仙子姨娘阴道诱人的律动，林喧忍着泄意，一下一下的抽插着。
　　本应被耻骨顶磨的花蒂子，偏偏因翘臀被抬起而备受冷落。这种近乎直上直下的顶送又让过了穴口处的那片痒筋，不深不浅刺入又把花心给遗落了。
　　宁雨昔本想着美美的再舒服一回，此时却偏偏不上不下的，阴道中的媚肉缠绵紧绞，似在恳求那根鸡巴能好好工作。
　　宁雨昔扭过头神情哀怨的看着身上的林喧，双腿交叠在林喧一侧肩头，让蜜穴更添紧致。
　　林喧本已在崩溃边缘，被一节雪白的小腿在眼前一晃马眼出堪堪溢出一滴白浆。
　　林喧扭头张嘴含住仙子姨娘的秀莲，双手抓紧她的蜂腰，下身快速的鸡巴顶挺着，次次到底。
　　宁雨昔酥麻的感觉剧增，胸前两团乳峰随着林喧的顶送，晃动着。林喧含着一颗脚趾，目光盯着雪峰上那颗红樱桃，不过四五抽就一泄千里，硕大的龟头抵在花芯上，一股股精液挥洒其上。
　　林喧将软下来鸡吧抽出，刚刚遭受过蹂躏的阴道慢慢合拢，将林喧留下精液含在里面。
　　宁雨昔不上不下的浑身难受，有些生气。就要起身，被笑嘻嘻的林喧压了回去。
　　“仙子姨娘舒服吗？”
　　喧儿……小坏蛋……别说……林喧抓住仙子姨娘一颗奶子就送到嘴里嘬了起来，右手抓住了一颗肆意的揉搓着。宁雨昔扭着身子做着“激烈”的“抵抗”。
　　片刻功夫林喧的鸡吧就再次挺起，左手下去抓稳一瓣翘臀，下身轻车熟路的顶入宁雨昔的蜜穴之中，那种从前到后都被紧密包裹着的感觉，让刚刚泄身的林喧腰眼一酸。
　　压在仙子姨娘温软滑腻的娇躯上，林喧双手从宁雨昔的背后将她抱住，下身动了动，找准位置之后，就是一阵疾风暴雨般的顶挺。
　　不再是长距离的抽送，火热的大龟头快速的挤压着烂如软泥的花芯，宁雨昔被顶的眼冒金星，快感不断累积，双腿盘在林喧的腰上。
　　林喧咬着牙，挺着脑袋玩命的顶挺着，阴道里的媚肉缠绞的越来越紧，一波波律动接踵而来。身下的仙子姨娘浑身香汗淋漓，像刚刚沐浴过一样。弓起的蜂腰颤抖的双腿预示着她即将迎来一次绝顶的高潮。
　　“还不行。”林喧心里想着，一狠心将动作停下，将龟头顶在宁雨昔的花芯上，改顶挺为研磨。
　　宁雨昔几近泄潮边缘，无奈花心被堵，再加上那煞人研磨，宁雨昔都快疯了，喧儿～别～啊～嘶～啊～快～不要啊～啊～”宁雨昔胡言乱语的哀求着。
　　宁雨昔只感觉到一阵舒爽，没等反应过来，就被林喧几个大起大落送上了高潮。
　　林喧抱着仙子姨娘，在宁雨昔的蜜穴射出了第二股精液。
　　林喧憋闷了终于释放，就如同决堤之水难以平复。

第55章 温存仙子
　　宁雨昔仰躺在那里，闭着眼回味着刚刚和喧儿那能以忘却的决定快美。
　　宁雨昔的双手有些麻了，可是她实在是不愿意动弹。林喧的手还在身上游走着，唇还在身上亲吻着。
　　呀……喧儿……别闹让姨娘休息休息……
　　仙子姨娘……喧儿爱你……
　　嗯……
　　林喧压在仙子姨娘的背上，探手下去，攥住一颗乳房，轻轻地揉着，不时挤压一下上面红艳艳的豆蔻。
　　林喧将宁雨昔摆趴好，在她的小腹下踮起一团被褥，让她的翘臀挺起。在她耳边说到“喧儿去撒个尿。
　　等着我”说完起身下了秀床，又在仙子姨娘的翘臀上打了一下，这才离开。
　　看着远去的林喧，娇斥道喧…你个小坏敢……蛋欺负姨娘……
　　宁雨昔趴在那等着林喧，脑袋里乱乱的什么也想不起来，忽然小腹中一股暖流传遍全身，然后就是一阵燥热。
　　宁雨昔有些口干，阴道里一阵一阵的麻痒，让她很需要喧儿来慰藉。
　　就在这时一双手同时落在了她的小腿上，小坏蛋，什么时候进来的都不说一声。
　　林喧双手顺着宁雨昔的小腿向上，直至仙子姨娘的臀峰，时而轻抚；时而抓揉；时而左右分开；时而上下搓动。
　　宁雨昔感觉到喧儿骑到自己的身上，大手伸到她的身下，将一对乳房抓住，然后尽在她的后背舔了起来。两个乳头被捏的有些微痛，却出奇的舒服，喧儿舔过的地方凉凉的也好舒服。
　　“嗯～嗯～嗯～”虽然这里是萧家杭州小院怕徐芷晴随时回来，放不开、也不敢大声呻吟。但是可以用轻哼来表达自己的愉悦。
　　宁雨昔感觉身上的喧儿明显一震，一个停顿，双手揉搓了起来。一条火热的鸡巴就挤在她两瓣臀峰当中。
　　林喧感觉到身下仙子姨娘已经准备好了，起身又调整了一下仙子姨娘翘臀的高度，然后鸡巴迫不及待的顶了上去，腰往前送，将鸡巴送入一节。
　　宁雨昔被插入时感觉，似乎比之前涨了一些，林喧抽送间阴道所带来的酸麻令她舒爽无比蜜水直流。
　　林喧并不急于深入，一直浅浅的抽送着，宁雨昔甚至都没有感觉到林喧贴到自己的臀峰上。
　　宁雨昔快感得道的少不代表身上的林喧同样没什么感觉，而且恰恰相反身上的林喧舒爽的已经到了崩溃的边缘，阴道里的律动竟随着他的抽送迎来送往，而紧致的肉壁，使这种刺激变现的淋漓尽致，实难笔墨。
　　林喧不痛不痒的抽送又持续了一会儿，宁雨昔身上燥热异常，哼哼唧唧的越来越响。正难受的要命的时候，身后林喧一个深入，火热的龟头顶在了花芯上。
　　宁雨昔清晰的感觉到蜜穴中一股股精液喷涌而出，打在自己花芯上，宁雨昔竟被喧儿这股精液送上了高潮。
　　林喧刚刚泄过身的鸡巴依旧坚挺。不需要休息，林喧继续在仙子姨娘的蜜穴继续抽插，这次却玩起了九浅一深。
　　与阴道不同，宁雨昔感觉到自己的花心极为敏感，每一次被喧儿的鸡巴顶入就小泄一次，而且花芯越泄越敏感。
　　不知过了多久，宁雨昔已经浑身无力了，身后的喧儿已经又泄过两回了，每一次被喧儿的精液浇灌，宁雨昔就会迎来一次畅美的高潮，而之后就在不畅不快的小泄中积累春情。
　　宁雨昔被林喧顶的向前滑动了不少，整颗螓首已经近乎悬空了，身后的林喧再一次加快了抽送的速度，林喧喘息的声音很大，一声低吼有一股精液挥洒在仙子姨娘的深处。林喧这次没有继续而是，快速的起身将鸡巴抽了出去。
　　此时宁雨昔的蜜穴已经很难闭合了，阴道口张着一个小圈，长时间几乎不间断的高潮让她已经疲惫不堪。
　　宁雨昔沉乱间感觉，喧儿抬起了自己的头，拨开了自己的小嘴，一条火热的鸡巴插了进来，硕大的龟头在自己的嘴里来回抽动了几下，一股一股粘稠的液体就喷射了进来，宁雨昔下意识的吞咽着，只感觉好粘好涩。
　　脑海中想着原来喧儿第二次也可以来的这么快，然后就昏沉沉睡了过去。
　　杭州城在落日的余辉下显得格外的美，零星升起的炊烟诉说着生活的艰辛。
　　几只不解风情的小鸟在树枝上叽叽喳喳的叫着，吵醒了屋里熟睡的玉人。
　　宁雨昔迷茫的睁开眼睛，发现自己赤着身子趴在林喧的身上，盖着一条被子。愣了愣神，就是不想动。扭了扭腰身，让自己更舒服一些，枕在林喧的胸口，听着他匀称的呼吸有力的心跳，宁雨昔感觉就这样也是一种幸福，自从喧儿为自己挡了一刀，宁雨昔就更加宠爱林喧了，当然这也只是母亲对儿子一样的爱。
　　林喧揽在仙子姨娘腰肢上的手动了动，上下抚摸了一下。
　　林喧此时依旧在梦中，“小坏蛋终于老实了。”心里胡乱的想着，宁雨昔嘴角挂着笑意。
　　任谁也不会想到，这个一脸娇羞，刚刚被满足过的女人，就是天下人敬仰圣洁无比的“仙子”宁雨昔。
　　宁雨昔，起身想要穿衣，肚子却不争气的响了。暖玉满怀，睡的正香的林喧被仙子姨娘的动作惊醒。
　　“仙子姨娘怎么了？”林喧将宁雨昔搂回怀中，重新躺下。吻着她的秀发，抚摸着她滑润丰美的娇躯。
　　“喧儿，姨娘要回去了”宁雨昔发现自己竟无法拒绝林喧的温柔。
　　“别走了，喧儿想仙子姨娘姨娘陪着喧儿。”
　　喧儿……小坏蛋……别闹……你芷晴姨娘一会儿就回来给你换药了，让他看见我们俩这个样子长什么样子？
　　喧儿想就这样抱着你。”宁雨昔能感觉到喧儿对自己的紧张，她没办法拒绝。
　　“那……那也得先去吃饭，姨娘纱裙饿了。”宁雨昔说着可并没有动作。
　　“好。”林喧应了一声，两人都没有动，只是静静地挺会这一刻的温馨。
　　过了一会儿，宁雨昔仰起头看着林喧，林喧闭着的眼睛也睁开，看着美丽动人的仙子姨娘，又是一阵心痒难骚扑倒宁雨昔又是一番胡闹。
　　林喧晃着身子，宁雨昔随着他的晃动也左右摇着，动着小手与他闹着。半天才反应过来，自己趴在他身上，丰满的乳峰随着晃动在他胸前揉动着，让他占尽了便宜。
　　“哼……小坏蛋别闹……宁雨昔故作生气的撑起上身，坐了起来。
　　林喧赶紧嬉皮笑脸坐起来，抱住她把头埋在她的胸前，感受着那里的柔软与温润，宁雨昔打了林喧的肩旁几下。
　　两个人捡起地上的衣服，宁雨昔的雪白衣裙被林喧放在自己的衣服上面了，所以没什么问题。那一小块被她自己弄湿的裤头，此时还有些潮气，嘴上怪罪着林喧，皱着眉穿在了身上。
　　仙子姨娘脱光了美，一件件往身上穿衣服的时候更美，林喧欣赏着眼前的美景。
　　宁雨昔红着脸在林喧的注视下背对着林喧一件件穿好，回身过来又恢复成冷艳欺人的样子，拿眼瞪着林喧，林喧这才开始穿衣服。
　　没有镜子，林喧细心的帮仙子姨娘简单的梳理了一下青丝，感觉没有什么问题了，林喧和仙子姨娘走出了房间。
　　此时房间外已经是傍晚了，没走多远刚好碰见了从军营回来的徐芷晴。
　　看见了徐芷晴朝自己和林喧这边走来，宁雨昔抽出了被林喧拉住的小手，生怕看徐芷晴出什么端倪。
　　还好徐芷晴这个跟打招呼，没有注意到什么异常，宁雨昔悬着的心放了下来，徐芷晴跟宁雨昔、林喧说了一下今天圈中发生的事情，三人便去了杭州萧家的客气一起用了晚膳。
　　吃完晚饭林喧按照芷晴姨娘的吩咐在杭州挨家挨户排查白莲余孽，大多都是商人富户的宅院，战乱大多数人都躲了出去，几进的院子只有几个下人，有的还被匪军抄砸的一塌糊涂，林喧人手少，排查起来很有难度。

第56章 收复杭州
　　一夜无果，林喧是真的有些担杭州城里的白莲余孽继续作乱。
　　“林将军可在？。”一名传令兵找到林喧“徐军师有令，请将军速往。”
　　“知道了。”实在也是没有办法，林喧只能先去找芷晴姨娘了。
　　喧儿来了，人齐了我们就把这几天的情报再梳理一遍。
　　徐芷晴身着铠甲的样子确实是英姿飒爽。“首先，昨晚宁姐徐芷晴宁姐姐在城里发现了红缨会匪首刘一刀的线索，不过被对方跑掉了。几位最早接到消息的城守一定要严守城门，不要让他跑掉。”
　　原来仙子姨娘是去抓人了。之后几个城守汇报了一下情况，徐芷晴又交代给负责巡逻以及搜城的几个将领一些注意事项，之后大家有互通了一下手里的情报。
　　毕竟抓人更重要，徐芷晴长话短说的把眼下的情形分析了一下，做好安排就让各将领去做事去了。
　　林喧知道仙子姨娘安然无恙的回来了，也就放心了，虽然疲惫不堪但还是坚持着领人在城中找了起来。
　　这一整天整个杭州城鸡犬不宁，官兵们也是无奈。将领们也在暗暗地骂着娘，都算计着抓住了这对贼子，必须先打一通。
　　逃跑的刘一刀和赵新宇也是心惊胆颤，错过了当晚逃出城中的机会，如今整一个瓮中之鳖，你看着我我看着你相视苦笑。
　　夜色慢慢的侵染着天空，白天搜城的官兵终于回到军中。
　　林喧累的腿都软了，回到萧家小院舒舒服服洗了个澡便沉沉睡去。
　　********************
　　翌日。
　　逃跑的赵新宇和刘一刀两人很快就被发现了，可惜让赵新宇跑了。
　　刘一刀被关押了起来，徐芷晴上书朝廷，看朝廷有什么打算，顺便也给夫君林三写了一封信，安碧如再赶往四川的路上，才得到刘一刀被抓的消息。
　　赵新宇在浙江的势力土崩瓦解，白莲余孽红缨会头目刘一刀被擒，投靠赵新宇的浙江总兵宋成仁被镇北将军许震斩杀在战场，浙江一地的叛军基本已经解决。
　　徐芷晴按照来时峥儿的意思，将“本地”官员都官复原职，提拔任用一些“当地”官员的亲信，很快浙江一地的地方政府就恢复运转了。
　　宁雨昔发现较前几天，城中街上的百姓多了许多，有些接到甚至熙熙攘攘的，一些从山里带来野菜的小贩很受欢迎。这一次缴获了不少的粮食，徐芷晴填补了一下自己的军粮，又留了一些给地方官府，最后剩下的分成两份一分每日发粥救济百姓，另一份以正常价格出售，做这些事情的自然是萧家人。
　　生活就是这样，杭州城前几天还是一副死气沉沉的街道，今天就有小贩出没了。不少商家也开门迎客，街上的路人脸上也有了笑容。最忙的就属城中几家药铺、医馆了。一路上宁雨昔还帮了几个穷苦的妇孺，银两不多但足以填饱肚子，寻医问药了。
　　一些出逃的富贾商人很多都会来了，毕竟家产、祖产在这里，听到朝廷大军收复了杭州城，就连夜赶了回来。当然有的笑就有的哭，有的人家被洗劫一空，有的人家被砸的砸拆的拆，有的人家看准时机，发起了国难财，这种事情徐芷晴大多时也就睁一只眼闭一只眼，只要不闹的怨声载道，毕竟有些人更朝廷关系密切，峥儿还是需要他们的扶持的。
　　这一段时间林喧忙得不亦乐乎，也似乎很有干劲。
　　徐芷晴用他也得心应手，林喧毕竟是自己儿子，放在那里都可以放心。
　　对于叛军的消息徐芷晴知道的也不多，虽然收复了浙江一地，但江苏还在赵新宇和诚王旧势力的控制中，特别是金陵城萧家产业在哪里，玉若、玉霜两位妹妹和萧夫人也在那里，虽然徐芷晴已经安排镇北将军许震率领10万禁把金陵城保护的水泄不通，但没有准确的消息，徐芷晴不敢妄动。
　　********************
　　大华京城林府书房内，林三阅读着来着徐芷晴写的信，脸上笑容满满，喧儿这个臭小子，真没给老爹丢脸。
　　林喧从徐芷晴信中得知“林喧和仙子姐姐、师父姐姐一起”潜入杭州城，喧儿率先破开了杭州东城的城门，随后徐芷晴安排各路大军入城，几日后成功抓获红缨会头目刘一刀，可惜让赵新宇跑去了江苏。
　　徐芷晴已经安排镇西大将军许震率10万禁军，把金陵城保护水泄不通，这让林三便放心。
　　虽然赵新宇跑去了江苏，大小姐二小姐和夫人短时间内不会受到伤害。
　　当看到林三看到说：喧儿在与红缨会长老打斗了时，受了伤内心顿时紧张无比。
　　当看清，喧儿手臂被刀划了一个口子，一点皮外伤，便欣慰不已，喧儿。这个臭小子真是长大了！有老爹当年的风范哈哈。
　　这些日子，林三在京城也是忙里忙外，把朝里各个官员从上到下排查了一遍。
　　抓了不少诚王旧势力，还有一些被拉拢的，跟风的。
　　林三把一些，官职重要的，特别是诚王的旧势力，全部下令清除。
　　把一些只是跟风的，被上司威逼的，官职不太重要的，只是轻微罚了一些俸禄，然后把他们的职位互相调换，让他们继续为朝廷效命，就是可以既往不咎。
　　毕竟朝廷还是需要官员运作，此次赵新宇事件有牵扯的官员众多。
　　被赦免的官员，都对林三磕头如捣蒜，感恩戴德。
　　前期一些收诚王旧势力听到风声，一些官员自裁，一些官员准备跑去江苏。
　　在逃跑的路上，都被林三提前在各个要道上面，安排的御林军抓捕。有反抗的当场格杀勿论！只有一少部分官员跑去了江苏投靠赵新宇。这些官员大部分都是诚王了旧势力。
　　随着杭州城的收复，朝廷成功折了赵新宇一臂。
　　今夜的宫城灯火通明，小皇帝赵峥在未央宫大宴群臣，君臣一起庆祝收复杭州抓鬼红缨会头目刘一刀，宴会中的气氛异常喜庆。
　　宴会中各路官员，都向镇国将军林三贺喜，赞美他生了个好儿子虎父无犬子。林喧此次的功绩大家有目共睹。
　　林喧率先率领人马突破了东城门，才使此次杭州之战大获全胜朝廷上下已从军报上面得知。
　　随着杭州城彻底成功收复，朝廷上下。各路官员，趁着今夜皇宫宴会纷纷向林三道喜，也是趁机表明自己的立场。

第57章 徐芷晴的关爱
　　林喧昨天在城里搜了一天累得不行美美的睡了一觉。
　　翌日，上午。
　　去找杭州城外的军营找徐芷晴
　　“芷晴姨娘……”迎面走来的是林喧，从小和仙子习武，剿灭红樱会乱匪收复杭州城，和宁仙子冲在前面第一个破开城门这个不到十三岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵的敬重，如今俨然已经成为，稍显稚气的轮廓透着刚毅。
　　喧儿……”徐芷晴心不在焉地答着，昨天忙了一天，芷晴姨娘都还没仔细看过你，喧儿身上的伤都好了吗？”
　　其实手臂上的伤已经结疤了基本好了，后背上有两道抓痕是和仙子姨娘欢好的时候，顶仙子姨娘到花心，后背被宁雨昔抓的。他前两天汇报军务，挠痒痒被发现徐芷晴，以为他受伤了。
　　“嘿嘿，早就好了。”林喧蹦跶了几下，伸出了自己那只受伤的手臂显示自己好了。
　　“都快成将军的人了，还是这般顽皮。”徐芷晴嗔怪地说：“到我帐中来，姨娘要亲自看看你的伤，林喧感受到徐芷晴的关爱。
　　回到帐中，徐芷晴掌了灯，丰腴姣好的身影俯身在行囊中找着药箱，头也不回地对林喧说到：“喧儿，你是林府的唯一男子汉以后大华就要靠你来守护，不要不要向那日那样轻易犯险了。”
　　“是，芷晴姨娘。”林喧平日里天不怕地不怕，就是怕这个严肃认真的徐芷晴姨娘，此刻也不敢顶嘴，只应声答应。
　　“把外衣脱了。”徐芷晴找出药箱，靠在林喧旁边，轻声说道。
　　林喧嘿嘿一笑，要在芷晴姨娘面前脱掉上衣。
　　徐芷晴一看林喧身上两道伤痕，喧儿这怎么像是女人抓出来的抓伤的，你是不是学你小小年纪就去招惹女人了？
　　林喧微微一颤，芷晴姨娘的玉指温滑如玉，贴在温热的胸肌上，柔软舒服。不是的喧儿攻城时不小心被树枝划到了。
　　他可不敢说是因为自己的大鸡巴顶仙子姨娘到花心，后背被宁雨昔抓的。
　　林喧脸色一正，肃然答道：“老爹说了，每一个将士都是平等的，都是家人的牵挂，都是国家的栋梁。我虽然是他儿子，却也是大华的将士，不可差别对待。”
　　徐芷晴看着林喧刚正的面容，剑眉星目中与夫君林三有了几分相似，徐芷晴开始为林喧上药。
　　“芷晴姨娘，我都好了，不用浪费疗伤的药了，还有很多士兵需要这些药。
　　“你懂什么，这个药可以让你的伤疤变淡，而且可以起到疗养的作用。
　　林喧不再说话，徐芷晴的指尖有些凉，带着温润的膏药搽在身上，有些发痒，却颇为舒服。
　　“芷晴姨娘，你身上好香。”林喧腆着脸说道。他虽知道自己这个芷晴姨娘知书达理，天文地理无所不精，又长得人比花娇，却极少在徐芷晴面前称赞她。
　　贫嘴“别跟你爹学来那些个花言巧语。”徐芷晴眼一瞪，手上停了动作，脸上透着不可察觉的晕红。她身上洒着夫君林三送她的香水，想着林三一回来就可以闻到她的香味，便日日都带着这个味道。说罢，她又继续手上的工作。
　　“嘿嘿，反正喧儿说的是真话。”林喧早已习惯芷晴姨娘瞪他，也不介意，继续享受着身上的温柔。
　　“今晚身上别着了水，好好在帐中呆着，一会儿出汗了又该白擦药了。”徐芷晴收起药箱。
　　香气突然飘离，林喧心中有些惆怅，他穿好上衣，跟徐芷晴招呼了一声，便离开了。
　　入夜，林喧在帐中翻来覆去睡不着，心中不断浮现了芷晴姨娘的面容，胯下的鸡巴不可自抑地暴涨坚硬。他猛地掀开被子，狠狠地抽了自己一耳光：“林喧，你在想什么！你怎么可以对徐芷晴姨娘有此等下流的想法！
　　林喧找遍了整个军营，终于了阳光下的芷晴姨娘。
　　徐芷晴，起身准备收拾心情，回营议事，脚下却一软，站立不稳。林喧纵身上去，刚好扶住徐芷晴要摔倒的娇躯。
　　“这是什么……好软……”林喧感觉双手按在一团棉花上，柔软中却又带着一点翘挺的感觉。他无意识地抓了抓，好舒服啊。
　　“哦……喧儿，你的手……快点拿开，你往哪里摸啊！”徐芷晴被林喧抓得娇哼一声，只觉得双乳不受控制地胀挺起来。她娇嗔了林喧一句，吓得林喧马上把手挪开。
　　可是，徐芷晴全身的重量都在林喧手上，此刻失去了支撑，她的身体马上便倒在林喧身上，两人就这样扑倒在沙地中。
　　林喧看着身上的徐芷晴姨娘，她此时羞红了脸，全身与自己紧紧贴在一起，饱满的丰胸挤压在自己的胸口上，传来柔软舒适的感觉。玉腿正好落在林喧双腿之间，下身的丝巾已经被风吹开，徐芷晴滑嫩的大腿几乎赤裸地摩擦着林喧的鸡巴，让他胯下的鸡巴就要请缨出战。
　　“起来吧……”徐芷晴打破了两人间的尴尬，她看出了喧儿眼眸中的熊熊欲火，顿时有些手足无措，却知道不能再保持这个姿势。
　　“让喧儿抱你一会儿吧……芷晴姨娘。”林喧破天荒没有同意徐芷晴的话，享受着温软玉抱的他不自觉地说出自己的心声。
　　“喧儿，你放肆了！”徐芷晴逐渐摆脱了心中的尴尬，面容严肃起来，她不会允许喧儿对自己有任何的非分之想。这是对夫君林三负责，也是对喧儿负责。
　　“芷晴姨娘……”林喧被徐芷晴一喝，顿时清醒过来，急忙把徐芷晴扶起来，头也不敢抬地等着徐芷晴的教训，只是呆呆地看着徐芷晴的绣花鞋。
　　等了半晌却没听到徐芷晴的骂声，抬头看时，却见徐芷晴的表情含羞带怒，却又有些无可奈何，她摇了摇头，没理会林喧便转身离去。
　　那次之后，一连几日，徐芷晴都没有和林喧说话，也没有教训他，似乎又变回了那个干练坚强的徐小姐，只是在每日夕下的时候，会呆呆地望着京城方向出神。
　　回到帐营，徐芷晴的眉弯才终于松开，这几日来，又要担心林喧，不到13岁的孩子跟自己到军中吃苦，想到这里，一直紧绷着的神经松开，沉沉地就在行军塌上睡着了。
　　徐芷晴……”梦里似乎见到了夫君林三，他一双大手在自己身上摸索着，可爱的小乳头羞人地挺立起来，两腿之间有了些湿意。徐芷晴沉醉在梦中，把它当梦的徐芷晴做了现实不愿意醒来。
　　而此刻帐营中，伏在徐芷晴身上的却是林喧。
　　原来，自那日冒犯了芷晴姨娘后，林喧悔恨不已，每日巴巴地望着徐芷晴姣好却严肃的面容，又不敢上前讨骂。等了几日，芷晴姨娘还是没有与自己说话，见面却像陌生人一样擦身便走，林喧终于按耐不住心中的不安和痛楚，就来到徐芷晴的帐营，企求芷晴姨娘的原谅。
　　帐内，徐芷晴玲珑凹凸的玉体蜷躺在床上，未曾褪去的衣衫显示了她的疲惫。眉宇间的烦恼却像被洗去，睡梦中也有些欣然。可爱的琼鼻如刀削般光滑，诱人的小嘴微微哼着气，丁香滑舌偶尔伸出舔舔红唇，无意中却是性感无比。
　　林喧只觉得此时的芷晴姨娘惊为天人，鼻子中的香气越来越浓，鸡巴又一次不争气的暴涨着。他对自己说冷静，冷静，敌不动，则我不动……
　　脚步却是慢慢地向毫无防备的美人走去。林喧轻喘着气，不敢发出一丝声音，怕惊醒了芷晴姨娘的美梦。魔鬼的曲线诱惑着林喧，他吞了吞口水，心中暗叹，原来芷晴姨娘真的好漂亮……
　　桃红的粉腮如霞色诱人，圆润笔直的长腿弯曲着，拱起了美妙的香臀，盈盈一握的纤腰如杨柳般半扭躺在床上，那薄薄淡色的纱衣根本遮不住高耸挺拔的饱满，前挺后翘的曲线若隐若现，酥胸上掉落的肩带露出了如牛奶般胜雪的肌肤，性感的锁骨与半裸挤出的乳沟练成一道秀丽的风景线。
　　林喧被眼前的美好惊呆了，鸡巴传来阵阵胀痛的感觉。他大着胆子在芷晴姨娘脸上亲了一下，没有反应。熟睡的徐芷晴不知道此刻自己的无限美好风光都被人收入眼中。
　　林喧见芷晴姨娘睡得如此沉，色向胆边生，伸出尚不成熟的双手，便攀上了徐芷晴胸前的两座高峰。
　　“嘶……真的好大……”林喧抽了一股气，惊叹于芷晴姨娘的丰满，林喧摸捏着芷晴姨娘的爆乳，寻找到上面的小樱桃，便轻轻的揉起来。渐渐成熟的手法使徐芷晴的身体产生了快感，乳头慢慢挺硬起来。
　　“嗯……”梦中的徐芷晴被夫君林三折磨得全身发软，不愿抗拒。她嘤咛了一声，吓得林喧以为芷晴姨娘要醒来，急忙撤了抚摸的双手，躲在一旁，良久，却不见芷晴姨娘反应，便知道她只是睡眠中的挪动。

第58章 林喧的冲动
　　林喧放开了心，双手又按上了让他恋恋不舍的柔软之地，顺着不足一握的纤腰，一路滑到翘挺的香臀，大手便包着徐芷晴的臀肉，霸道地揉捏起来。
　　“哦……”徐芷晴梦呓了一声，那娇羞的呻吟让林喧感受到了她的享受，更是卖力地玩弄起徐芷晴的娇躯。他把手伸进芷晴姨娘的衣内，五指贴在徐芷晴滑嫩的雪肤上，从肚脐眼一直摸索到乳下，便把她的一对白玉娇乳占领了。
　　五指包不拢芷晴姨娘的丰胸，一抹晶莹在挣脱的胸衣上闪烁。
　　林喧终于压制不住自己，便扑到在徐芷晴身上，滚烫火热的大手更是饥渴地游走起来。他看了看徐芷晴含羞的俏脸，红靥如花，他把脸压向徐芷晴的脸庞，便吻上了她温润的小嘴。
　　舌头穿过芷晴姨娘的牙齿，找到了一条滑腻的丁香小舌，贪婪地把它含在自己嘴里。林喧手上为自己和芷晴姨娘宽衣解带着。
　　一会儿，两具赤裸的身体便在空气中接触了。徐芷晴此时紧绷着身上的肌肤，被林喧引起的欲望在体内火热地燃烧着。爆挺的乳峰毫无隔膜地贴在林喧胸膛上，旁边挤出的乳肉雪白得晃眼。
　　林喧又亲了一阵，便把鸡巴对准徐芷晴的蜜穴洞口，直刺到底。
　　“啊……”薄膜被穿透的疼痛让徐芷晴瞬间醒来，她感受着身上的火热和蜜穴中的疼痛酸麻感，难以置信地看着骑在自己身上的喧儿，一时间脑海空空如也。
　　由于夫君林三到处沾花粘草导致自己短小，和夫君结婚了10年徐芷晴仙子处女膜还没破，每次和夫君林三做因为他的短小，不得而破。
　　“哦……喧儿，你……”随着林喧的第一次抽动，徐芷晴被惊醒过来，肉壁中传来一阵摩擦的疼痛，林喧粗长的鸡巴塞满了她的蜜穴，让她有种胀痛感和满足感。
　　“喧儿……嗯……先停下，你……你竟敢……”下体的疼痛逐渐消失，取而代之的是一股酥麻酸痒的感觉。徐芷晴心乱如麻，一边被林喧的色胆包天吓坏了，一边有无法抗拒喧儿的鸡巴给自己带来的快感，是和夫君林三从来没达到过的快感。
　　“喔……别动了……喧儿快点从姨娘身上下来……”徐芷晴虽然无法抗拒蜜穴被塞满时的舒适，却也知道事情的严重性，自己一定要处理好此时的情况。
　　林喧却像没听到芷晴姨娘的话语一样，只觉得徐芷晴紧凑的阴道有股吸力咬着自己的龟头，蠕动的肉壁让自己停不下地抽插，只恨不得连蛋蛋都杵进芷晴姨娘的蜜穴内。他来回地进出着鸡巴，早已湿润的阴阜又溅出了一丝淫水。滑腻的感觉让林喧如入无人之境，快速地挺动着熊腰，让自己与芷晴姨娘融为一体。
　　“哦……喧儿……慢点……喔……姨娘受不住……粗……”徐芷晴知道已经制止不住精虫上脑的喧儿，心里对他的疼惜溺爱和前几日没理他的愧疚让她心中无奈叹了口气，只好等他发泄出来再行处理了。
　　“芷晴姨娘……你那里好紧……喧儿……喧儿好舒服……”林喧小脸绷着，不知道是舒服还是痛苦，腰肢却逐渐掌握的节奏，忽浅忽深地抽插起来。
　　“嗯……喧儿……你的太粗了……喔……慢点……轻点……姨娘……哦……还是第一次……”你爹短小姨娘还是处女……轻点……芷晴被林喧渐渐熟练地技巧干出了快感，只觉得人生中遇到了最美妙的事，纤腰也在暗中小幅度地扭动，悄悄迎合着这突如其来的舒服。
　　“芷晴姨娘……你在上面……”林喧想起了娘亲肖青璇给自己教授的双修之书，有一个片段讲的就是女上位式，叫做“观音坐莲”。便抱紧了芷晴姨娘，把她转到自己身上，继续攻击着她的阴道。
　　“哦……喧儿……顶到底了……”徐芷晴忽然被林喧变成女上位式，一时没调整过来，重力的作用让她整个人落在林喧的鸡巴上，她的娇躯想是被一个火热的肉棍挑起一样，五脏都被顶在胸口上，从未感受过的涨满感澎湃在心中。
　　此时，徐芷晴的表情十分精彩，她小嘴微微张着，像在表达忽然的满足和惊诧，却又被这等舒适抑制住声音。双目空空地直视着下体，眉角的春意点点地沾在脸上。
　　“芷晴姨娘……你自己动啊……”林喧两手握住徐芷晴的蛇腰，用力地向上挺动了一下，鸡巴又深入了一点，徐芷晴只喊舒服得要哭出来。
　　徐芷晴羞涩地白了林喧一脸，怪喧儿顶得太深了，眸子里的娇媚把林喧魂都勾走了。徐芷晴撑在林喧的胸膛上，狰狞的伤疤刺激了青葱般滑嫩的玉指，她轻轻扭动着纤腰，生疏地套弄起林喧的鸡巴。
　　“喔……喧儿……你告诉芷晴姨娘……嗯……你是什么时候开始……对芷晴姨娘……”徐芷晴说不出剩下的羞人话，只是盘着纤腰，耻骨摩擦着林喧的胯部，让他的鸡巴深深地淹没在自己淫水泛滥的蜜穴里。
　　“是最近……”
　　“你啊……嗯……都跟你爹学坏了……”
　　林喧不答话，细细地体会着鸡巴传来的挤压感和舒适感，他看着芷晴姨娘胸前跳动的两只大奶，双手抓住她的双乳，狠狠地揉捏起来。食指和拇指夹住粉红的乳头，轻轻地搓起来。
　　“啊……喧儿轻点……小坏蛋……”徐芷晴无奈中渐渐投入到这场肉搏中，一心只想让林喧快点射出来，好慢慢处理自己与他之间的关系。她羞红了脸，挺起了胸部，让林喧玩得更舒服些，阴道紧紧夹住林喧的鸡巴，缠斗着。
　　交战进入到了白热化，徐芷晴的欲火也燃烧了起来，浪水一阵阵地打在林喧小腹上，淫靡的气息在军师身体体现得别有一番风味。
　　喧儿……嗯……小坏蛋……轻点……嗯……又顶到了……
　　喧儿慢点……啊……姨娘……要丢了……快……快……两人不再说话，狠狠地搏击着对方的下体，徐芷晴的阴唇像一张小嘴，把林喧的鸡巴全部含进蜜穴中，直达底部。两人的阴毛交缠着，亲密得如同放肆交欢的恋人。乱伦的刺激感和悖逆感冲击着两人的心田，让两人抵死逢迎。
　　“芷晴姨娘……我射了……”
　　“别在里面……好……你射吧……”
　　“喔……芷晴姨娘……”
　　“唔……烫死了……小坏蛋……”
　　力竭的徐芷晴伏到在林喧身上，两人的肌肤毫无缝隙地紧贴着，汗水杂糅在一起，淫乱的味道弥漫大华在女军师帐中。
　　“喧儿……让芷晴姨娘下来吧……”徐芷晴挣脱了林喧的熊抱，默然地清洁去身上的液体，却分不清哪些是汗水，哪些是淫水。她穿好了衣服，静静坐在林喧身旁。
　　林喧此刻也穿好了衣服，复杂的脸色中显示了他的坐立不安。
　　林喧愧疚地看着高潮后慵懒惊艳的芷晴姨娘，胯下地鸡巴又不合时宜地蠢蠢欲动。
　　“喧儿……”徐芷晴开口了，飘然的声音像从远处悠然传来：“今日的事，芷晴姨娘就原谅你了。
　　你如今正是年少气盛，对异性有些想法也是正常的。
　　只是……我是你芷晴姨娘啊！你怎能……唉，这般冤孽，必须要了断。
　　否则，姨娘如何对得你爹林三，如何对得起将来需要你守护的大华子民，“喧儿知道，芷晴姨娘。”
　　林喧黯然地看着徐芷晴的眼睛，里面带着宽容，期待，理解，和林喧努力寻到的一丝喜欢，他心头横下一刀，决断地说道：“芷晴姨娘，喧儿今日让你失望了。趁着姨娘沉睡侵犯了芷晴姨娘，如此劣行，罪该当诛。只是，芷晴姨娘对喧儿如此期望，喧儿唯以此待罪之身，为我大华建功立业，至死不怠！”
　　“嗯，你会这般想，芷晴姨娘就放心了。”徐芷晴的脸色逐渐淡然，嘴里欣慰地说着：“今日之事，便不再计较，可你亦不可再犯，否则我决不轻饶了你！”林喧抬头看了看徐芷晴决然的神色，强忍着心中的不舍，点头答应了。
　　徐芷晴本亦是徐渭般洒脱之人，虽然在大意中被喧儿毁去了清白，却是能让林喧有此承诺，两相计较，也不知是得是失了。
　　况且，即便要治罪，喧儿是夫君林三的儿子，也是自己的儿子，日后大华军队的重担都在他尚显单薄的肩膀上，那又该如何定他的罪呢。也罢，徐芷晴本就是孀妇，相信他也不会太计较这点。
　　想通了之后，徐芷晴便原谅了林喧，警告了一番之后，便让他离开了。空荡荡的帐营中，徐芷晴的心中忽而乱糟糟地，脑海里整不出一点头绪，只好出营走走。
　　看着芷晴姨娘出了军账，今天自己虽然有点冲动，单是一想到自己品尝到了自己的芷晴姨娘，大华第一女军师，第一才女，脱了军装有一身书香气息，穿上军装就是大华的第一智囊女军师，那英姿飒爽动人的模样。
　　林喧心里乐了开的花，今天侵犯的芷晴姨娘，林喧不敢在军营里呆了，便出了军营回到杭州萧家小院，洗了个澡，美美美的睡了一觉。

第59章 宁雨昔的月事
　　三日后杭州萧家小院宁雨昔的房间里，林喧在和仙子姨娘撒娇……
　　林喧已经三天没去军营了，自从三天前那天夜里在军营欺负了，芷晴姨娘后这几天就一直在府里面。
　　徐芷晴这几天也没有来找林喧，也没有回萧家小院的闺房，宁雨昔看林喧这三天这么不闹她，也不乱跑，感觉喧儿有什么心事，就把林喧叫到她的闺房，结果小坏蛋啥也不说，神色又回到了往日又闹自己……。
　　仙子姨娘，喧儿好想你。
　　小坏蛋就不能跟姨娘好好说说话，这才没说几句又胡说八道……
　　在宁雨昔惊慌错愕间，林喧上前拦腰抱起仙子姨娘的柔身，把她放在了闺房的绣塌上，自己也挨着坐上了秀踏
　　宁雨昔正想要责怪，就被林喧就吻上了红唇，林喧的舌头与仙子姨娘的丁香小舌交织在一起，就在林喧准备上下其手，解开宁雨昔的束腰细带时，宁雨昔伸手抓住了他的色手。
　　喧儿……不要……今天……今天姨娘不方便……
　　林喧双手搂住仙子仙子的后腰上下其手，宁雨昔惊呼了一声，挣开林喧的双手，倾世的绝美容颜挂着娇羞的少女红晕，千娇百媚地白了一眼林喧，“你怎么又开始使坏了呀！”
　　林喧嘿嘿地笑着，望着仙子姨娘流露出几分妩媚的俏脸，再次将她拥入怀中，胯下的坚硬的鸡巴隔着衣物在仙子的玉腿上磨蹭，“因为不但喧儿爱仙子姨娘，连它也爱着仙子姨娘呢！”
　　宁雨昔只觉耳后发烫，玉腿向后微微一缩，想去躲开林喧那硬邦邦的鸡巴，但那双眼含秋波的美眸中所露出来的，却是妩媚中又带着丝丝兴奋的神色。
　　“哼，喧儿……小坏蛋就知道欺负姨娘……”清冷圣洁的仙子娇羞的撒娇，忽然想起什么似的，抿着红唇没在把话说下去。
　　林喧只觉现在的仙子姨娘少了往日的冷傲，多了柔情万种的俏皮，再也安耐不住躁动的心，对着仙子姨娘的红唇就想吻上去，却被宁雨昔的素手给按住了。
　　小坏蛋……别闹……姨娘来月红了……林喧正精虫上脑中，随口就问了一句：仙子姨娘月红是什么啊……
　　宁雨昔：听了林喧的话扑哧一笑，不过随后又认真给林喧讲解女人月红的常识……
　　听了仙子姨娘的话，林喧感觉懵懵的，随后又撒娇道：可是仙子姨娘你看喧儿下身想要姨娘了……
　　宁雨昔望着一脸郁闷的林喧，忽然狡黠一笑，素手一把抓住林喧的身下帐篷，揉捏着林喧的命根子，红唇吐气如兰，“小坏蛋，你就这么想要吗？”
　　林喧想再度品尝仙子不假，但他也知道自仙子姨娘来了月事，不便欢爱。
　　仙子姨娘姨娘可是喧儿好难受……娘亲肖说过还可以用檀口樱唇和奶子啊。
　　林喧说完不等仙子姨娘反应，便堵住了仙子姨娘的两片柔唇，一把拉过仙子的葇夷，让她跨坐在自己的腿上。
　　良久，唇分。
　　好了、好了，姨娘拗不过你个小坏蛋，自从林喧为自己档了那一刀后，宁雨昔就更加宠爱林喧这个小坏蛋了。
　　宁雨昔，素手主动解开腰间的细带，白衣轻纱一件件地脱落，宁雨昔第一次主动地将自己的仙躯暴露在喧儿的眼前。
　　林喧望着主动宽衣解带的仙子姨娘，内心一片火热，胯下的坚硬的鸡巴更是被仙子姨娘跨坐的姿势，压得有些难受。
　　“哼……”
　　宁雨昔衣衫褴褛，雪白圣洁的娇躯只着一件轻纱兜衣，以及翘臀下林喧最喜欢的白色蕾丝内衣，感受到蜜穴处的那根跳动地坚硬鸡巴，宁雨昔故意地轻哼一声，扭动着翘臀故意的折磨林喧。
　　林喧猴急地想去脱掉仙子姨娘的胸衣，却被宁雨昔一把抓住了手。
　　“喧儿，姨娘不是说了嘛，来月事了……”
　　“那姨娘……”刚才不是答应喧儿了……
　　宁雨昔就觉得羞耻不已，又是故意地摩擦两下林喧的鸡巴，惹得后者连连叫惨求饶。
　　“仙子姨娘，你绕了喧儿吧！”
　　“哼哼……”宁雨昔一撅小嘴，一改往日清冷圣洁的形象，多了俏皮可爱，哪喧儿以后要好好听姨娘的话，你要不方便的时候，你这个小坏蛋，不许闹姨娘”
　　好～好～好林喧连连点头……喧儿答应你，林喧感觉仙子姨娘今天有些不同，但又说不出来哪里不同，自己现在欲火焚身可不能得罪仙子姨娘……
　　宁雨昔娇羞无限，在林喧乖巧的眼神中，素手解开了林喧腰间系带，一件件地将林喧的上衣脱掉，而后缓缓地起身，将自己丰满地乳峰凑到林喧的脸庞，帮着林喧脱着下衣。
　　林喧目光死死地盯着仙子姨娘胸前那轻纱之下若隐若现的粉红蓓蕾，不自禁地咽了咽口水，张嘴想去含住那似在想自己招手的蓓蕾，结果大嘴刚接触到仙子姨娘轻纱胸衣的一刹那，仙子似察觉到了一般，一股屁坐在了林喧的腿上。
　　“嘶！”林喧倒吸一口凉气，嗅在鼻间的还有一丝仙子姨娘的乳香，但他没有心思去享受宁雨昔的乳香，只因胯下的鸡巴被仙子猛然一坐，大龟头顶在了仙子姨娘的臀骨上。
　　“喧儿你怎么了？”宁雨昔惊慌失措的站了起来。
　　林喧捂着鸡巴，脸颊狰狞的扭在一起，“疼疼疼……”
　　宁雨昔忙看着林喧的动作，入眼便是那根经常欺负自己的粗大鸡巴……粉白的面颊顿时感觉羞红。
　　就在宁雨昔还在胡思乱想的时候，林喧又是发出阵阵的吃疼声，将宁雨昔拉回了现实。
　　宁雨昔忙蹲下身子，去查看那根给自己带来无限舒爽快感的粗大鸡巴。
　　“咦，真丑。
　　宁雨昔下意识的娇嗔了一句，发现不对劲后已经为时已晚。
　　“仙子姨娘，帮喧儿揉一揉！”
　　林喧瞧见仙子姨娘盯着自己的大鸡巴愣愣出神，感觉疼痛感都消失了不少。
　　宁雨昔轻嗯一声，温热的葇夷抚摸上了那根大鸡巴，入手的触感火烫坚硬，还能感触到那暴起的青筋，一下子。
　　宁雨昔的俏脸变得通红，想去松开林喧的鸡巴，就听林喧说了一句：“仙子姨娘，你的小手好温暖啊，帮喧儿套弄一下可以吗？”
　　“呸！”……小坏蛋……就会作践姨娘……宁雨昔嘴上不愿意，素手却是默默地抓住林喧的大鸡巴，一只手仅能抓住一段，于是宁雨昔又伸出了一只手，两手齐上，帮着喧儿套弄着鸡巴。
　　尽管仙子两手都用上了，但还是未能完全抓住林喧的鸡巴，大龟头完整地暴露在空气之中，随着宁雨昔温柔的套弄，马眼开始分泌出黏液，浸湿了宁雨昔的手心。
　　“哦……嘶……爽……”林喧只感觉仙子姨娘套弄鸡巴的快感舒爽无比。
　　宁雨昔抿着贝齿，卖力为喧儿套弄着，秀鼻距离林喧的大龟头仅有数寸之余，闻着那大龟头分泌出的黏液的腥臭味，小嘴轻轻地吹着气，想把那腥臭味吹散，黛眉微蹙。
　　喧儿好点了吗？
　　姨娘的手好酸啊！”
　　“仙子姨娘，帮喧儿含一含吧。
　　哼……小坏蛋……就会使坏。
　　林喧默默地望着宁雨昔不断地用手套弄着自己的鸡巴。
　　宁雨昔想起上次自己被喧儿口爆的痛感，不想让小坏蛋得逞。
　　但是宁雨昔转念一想，刚才是自己一时大意，才让喧儿的鸡巴受伤……
　　宁雨昔双手握住了，林喧的大鸡巴不再套弄，缓缓地低头对着那分泌出淫液的马眼轻轻的吹着热气，待淫液都飞散开后，忽然低头，性感的红唇含住了林喧的大龟头前端，让马眼抵在牙关上。
　　“哦……仙子姨娘……喧儿好舒服……”林喧舒服的叫了一声。
　　仙子姨娘背秀美雪白的背脊微微弯着，盈盈一握的纤腰扭着，林喧忍不住伸手在她背上。
　　正忙碌中，后背突然被一只温暖的手扶上宁雨昔还是一僵。
　　林喧感到仙子姨娘动作停了下来，挺了挺腰身，示意她继续。
　　“仙子姨娘……喧儿好舒服啊。
　　林喧也坐了起来，一手攥着仙子姨娘的小手继续动着，另一只手罩住一颗丰乳轻缓的揉搓着。
　　小坏蛋……姨娘自己来宁雨昔让开林喧的手，林喧当然是乐享其成，埋首在仙子的颈项间轻吻着。
　　林喧站起身子将半跪着含着他大龟头的仙子姨娘拉了起来，抱住她的柔腰，不顾仙子姨娘刚刚含过自己龟头的嘴巴，拥吻了上去。
　　林喧将仙子姨娘抱起，让她趴在自己的身上。
　　林喧吻在仙子姨娘的蜜穴上，宁雨昔“啊～”的一声，提臀躲了一下。
　　林喧抬头追去，双手抱住翘臀，把脸埋在里面舔舐着。

第60章 仙子的乳交
　　宁雨昔慢慢的人命般的沉下腰肢，这个大屁股都罩在林喧的脸上，那里传出来的“吸溜吸溜”声让她整个人都躁动了起来。
　　宁雨昔也将手中林喧的鸡巴送到自己面前，伸出香舌在龟头上、肉棱上舔着，留下一道道晶莹的水渍，直到整个龟头都被打湿。
　　宁雨昔的花蒂子异于常人的肥大，每每性奋之时就破开花苞，顶开花瓣显露出来。
　　林喧在仙子姨娘的阴道口忙活了半天，也没能把那里的蜜水吸干，索性任其发展，转战到花蒂子上，一只手指坏坏的点在宁雨昔的两瓣臀峰中那一抹褶皱之上，宁雨昔不依的扭了下蜂腰，权作抗议。
　　林喧从宁雨昔的胯间探出头来“仙子姨娘，用嘴含住它啊！这般不疼不痒的实在不够爽快。”
　　林喧嘴上的动作越来越激烈，宁雨昔也是快感连连，感受到每每将鸡吧吞入喉间身下的喧儿就是一颤，两条粗壮的大腿更是紧绷在一起，使得鸡巴更加坚硬。
　　宁雨昔一只手攥在鸡巴的根部，防止它全身而入，另一只手拿住林喧的阴囊揉动着。
　　林喧知道自己挺不过仙子姨娘的几个吞吐了，而身上的仙子姨娘似乎离泄身还很远，头一次他败了，败得心服棒服。
　　“要……嘶……啊！”林喧爽利的挺着腰身，大手拍在仙子姨娘的翘臀上，本意是想告诉她自己要射了，让她躲开。
　　而宁雨昔竟错以为是，喧儿这小坏蛋在对自己使坏，是一种情欲的变现。反而更加卖力的吞吐着，每次吐出时，都用香舌在龟头上转两圈，再一吞到底。
　　“嘶……快……不……”林喧终究没能挺过去，在一次深入中，将积攒的精华喷射了出去。
　　宁雨昔感到喉头一黏，喧儿粗硕的鸡巴在自己口中一跳一跳的，这种律动她感受过，可那时的她用的可不是这张嘴，如此清晰的感触，让宁雨昔愣在那里，任由喧儿的鸡巴在她口中撒野。
　　林喧释放完了，赶紧将鸡巴退出，起身将仙子姨娘抱起在怀里。
　　宁雨昔轻轻地咳了两声，林喧知道自己犯错了低下了头，“都是喧儿不好，喧儿错了。
　　林喧在仙子姨娘脸上、唇上吻着，一边道着歉。
　　宁雨昔咳了了一会在林喧的腰间嫩肉上还狠掐了一把，喧儿……要死啊……就知道使坏……你想呛死姨娘啊……宁雨昔知道自己今天来了月红不能用蜜穴满足小坏蛋。
　　宁雨昔虽然责怪林喧，……但脸上却不生气，随后展颜一笑，小坏蛋高兴坏了吧？又使坏欺负了姨娘！”宁雨昔故意寒着脸问道，可眼里哪有怪罪的意思。
　　林喧看到仙子姨娘，脸上的神情。虽然嗔怪，但是并没有生气的意思。
　　林喧身下刚刚在仙子姨娘嘴里释放过的的大鸡巴翘了起来，宁雨昔看到喧儿那个坏东西又不老实的在跳动，知道自己如果不让喧儿彻底释放出来，小坏蛋会缠着自己不放。
　　宁雨昔重新含住了林喧刚射个精的的大龟头，大鸡巴整个吞下。
　　啊……仙子姨娘……喧儿好舒服
　　仙子姨娘盈盈一笑，百媚众生，娇躯跪坐在地上，俏脸带着红晕，葇夷抓住林喧的鸡巴，乖巧的伸出丁香小舌，开始舔抵着大龟头上的马眼。
　　灵巧的舌尖左右刺激着马眼，让它不断地分泌出腥臭的淫液，但宁雨昔丝毫不觉恶心，用舌尖沾着口水与淫液围绕着大龟头转圈圈，爽的林喧浑身颤抖不止。
　　宁雨昔玩弄着大龟头一阵后，侧着倾世绝美的俏脸，用自己的两片性感柔软的红唇包裹住大鸡巴的棒身，舌尖触及着棒身上的青筋，让宁雨昔更感兴奋，舌尖沿着青筋上下游走，红唇紧紧地包裹住棒身。
　　“喔……好舒服啊……”
　　听到喧儿舒爽的呻吟，宁雨昔再度用樱桃小口含住大龟头，鼓着腮帮子卖力的吸吮，舌尖时不时挑逗着马眼，仙子似乎是想将林喧的精液吸出来一般。
　　宁雨昔强力的吸取着马眼分泌出的带有腥臭味的前列腺液，在口水与淫液的润滑下，大鸡巴一寸寸的滑入仙子的口腔，灵巧的舌头也脱离了大龟头的马眼。
　　宁雨昔低眼望着那还有大半截在红唇外的棒身，伸出小手抓住棒身开始套弄，同时嘴里吸吮的动作加快许多，想让浓稠的精液再次快点喷发。
　　“喔…仙子姨娘……吸的好爽啊……”林喧享受着仙子姨娘，在为自己口交、深喉的快感。
　　宁雨昔一边套弄着鸡巴，一边舌头左右刮弄着棒身，同时还不忘去吸吮大龟头，直到那大龟头触及到小舌头时，一股干呕的感觉袭来，宁雨昔这才吐出大鸡巴，小手掩着酥胸开始干咳：“咳咳……”
　　林喧轻抚着宁雨昔的俏脸，将那散落在脸颊上的柔发撩在耳后，“仙子姨娘如果，累了就不要再吸了……”
　　“哼！”宁雨昔娇哼一声，小坏蛋“得了便宜还卖乖！
　　宁雨昔说着，抓住林喧的阴囊，轻柔着两颗蛋蛋，而后小手再度抓着大鸡巴让它贴着林喧的小腹，然后把脑袋凑上去，一口咬住了一颗蛋蛋。
　　宁雨昔用力的吸吮、舔弄着蛋蛋，同时小手帮林喧套弄着大鸡巴。
　　林喧现在只觉自己飘在云端，嘴里只有一声声的舒爽叫着。
　　杭州萧家小院宁雨昔的闺房里，有林喧舒服的“啊”声，有女人吸吮蛋蛋发出的“滋滋”水声，构成了一曲别样的春曲。
　　宁雨昔玩弄一颗蛋蛋过后，小手揉了揉另一颗，俏皮一笑，“小坏蛋，就知道使坏”说完，宁雨昔低头含住另一颗蛋蛋，开始新一轮的吸吮……
　　宁雨昔这时放下所有动作，小手拖着蛋蛋，俏脸潮红地望着林喧，“喧儿你怎么还不射啊？”，由于林喧刚才已经射过一次第2次比较持久。
　　林喧，望着仙子姨娘胸前的一对玉乳，心中一动：“仙子姨娘，要不你用奶……你用玉乳夹着套弄试试？”
　　宁雨昔望了望那根被自己舔弄的满是口水的坚硬鸡巴，纠结了片刻，半跪着身体前倾，小手扶着鸡巴从胸下方深入到，然后托着双手托着玉乳夹住林喧的大鸡巴。
　　宁雨昔嗔了林喧一眼，托着自己的玉乳，一极其羞耻的半跪姿势，上下套弄着夹在乳沟里的大鸡巴，但因为林喧的大鸡巴太过粗长，大龟头，在宁雨昔的玉乳套弄下，不断撞击着宁雨昔的下巴。
　　“真讨厌！”宁雨昔盯着那不断撞击自己下巴的大龟头，找准时机，低头一口含住了大龟头，银牙轻柔地咬了一下大龟头，然后用舌尖舔抵着马眼，同时托着两只硕大的玉乳乱舞着套弄大鸡巴。
　　林喧虽然不能看见仙子姨娘的玉乳，但是那大鸡巴上传来的如同婴儿一般的皮肤，柔软光滑，夹弄着他的棒身舒爽无比，同时大龟头还被宁雨昔的红唇含住，两重的刺激，让林喧也跟着挺动屁股，让大鸡巴狠狠地摩擦大奶子，让大龟头狠狠地撞击仙子姨娘的小嘴。
　　宁雨昔只感觉的自己的双峰被火烫的大鸡巴摩擦的愈发膨胀，蜜穴深处仿佛感同身受一般，开始微弱的痉挛蠕动，一丝丝的温热的春水顺着紧窄的花径涌出。
　　宁雨昔的托着玉乳夹摩大鸡巴的动作逐渐加快，小嘴强力的吸吮着大龟头。
　　慢慢地，宁雨昔就感觉到口中的大龟头开始跳动，同时自己圣洁敏感的蜜穴中原本微弱的痉挛，开始变得剧烈！
　　“唔！”
　　“啊！”
　　两道高亢的声音同时响起。
　　林喧挺着屁股的动作戛然而止，大龟头开始不断跳动，在仙子姨娘滑嫩的口中喷出了第二次浓稠的精液。
　　宁雨昔则是半跪着，翘臀不断地抖动，子宫深处喷出了巨量温热的仙琼玉液，达到高潮！
　　林喧望着春情荡漾，沉浸在高潮中的仙子姨娘，那倾城的绝美容颜上的红晕，性感的红唇边挂着丝丝白浊的精液，仙气而淫荡，别有一番韵味。
　　林喧搀扶着宁雨昔因为高潮颤抖痉挛的娇躯，大嘴就要往仙子还挂着精液的红唇上吻去。
　　宁雨昔一侧，躲开林喧的热吻，将口中的本喷发出的精液都吞入肚中后，还伸出舌头刮擦着挂在嘴边的白浊精液，直到舔干净后，这才主动地吻上林喧的嘴。
　　入口温热，有些甜美，有些腥味。
　　这是两个人的味觉体验。
　　林喧根本不在乎仙子姨娘的口中是否有自己的精液，放肆地吸吮着仙子的丁香小舌，舌苔刮擦着仙子的口腔。
　　而宁雨昔也不甘示弱，柔软的丁香小舌趁着林喧不注意，将自己的舌头伸入到林喧的口腔，开始吸吮津液。
　　一边热吻着，林喧将手探在宁雨昔的玉背上，手一把抓住仙子的玉乳开始揉捏。
　　宁雨昔强势热吻，胸前的玉乳本就因为套弄林喧的大鸡巴变得发胀，任由林喧爱抚把玩揉捏自己的大奶子，两条玉腿交织在一起，摩擦着那刚刚高潮过的蜜穴。
　　林喧慢慢脱离仙子姨娘的红唇，舌头舔弄着她的柔唇、下巴、玉颈，一路向下来到丰满之地，一口含住了她那发硬的粉红色乳头。
　　嗯…啊……嗯……喧儿小坏蛋……宁雨昔玉乳被林喧的舌头玩弄，分泌出的乳汁源源不断地被林喧喝下，心里充满了满足感。
　　宁雨昔，红唇吐气如兰，雪白无暇的玉体透着红润的光泽，那性感纤细优美的玉腿交织在一起，上下扭动摩擦着蜜穴，哪里还有往日不染一丝烟火的仙女形象。
　　林喧今日是舒爽无比，今天在仙子姨娘口了射了二次满足无比，他自己仙子姨娘今天有月事在身，便只做了这些就和累的躺在床上的仙子姨娘抱在一起沉沉睡去。
　　宁雨昔也不担心被杭州萧家小院的官家知道她和喧儿睡一个屋子的事，毕竟喧儿只是一个12岁的小孩……
　　这里的管家也认识宁雨昔，知道是林喧的姨娘，从小教喧儿练剑也是一手带大的。
　　林喧在萧府的时候，也是缠着自己大小姐二小姐和夫人一起睡的，毕竟在别人眼里他只是一个小孩子，任也想不到，这个小坏蛋已经会欺负人了。

第61章 林三的信
　　几日后，上午。
　　虽然杭州收复了，但杭州遭到了叛军大面积破坏。
　　修复杭州城要比收复要难的多，四面城墙有三面，需要重新修缮，许多老百姓的房屋遭到了破坏，焚烧。
　　要重新组织军队，为老百姓建房子，安置灾民，作为大华的第一女军师徐芷晴。各方面想得非常细致。
　　昨天收到夫君林三的信，让他们先驻守杭州城，助当地官府百姓。修建房屋民舍，修缮加固城墙，等杭州基本恢复。
　　再去捉拿反贼赵新宇，镇西大将军许震，有朝廷10万禁军驻守在金陵城，而朝廷的军队由全国支持。
　　林三的意思就要是跟赵新宇先耗一段时间，耗他们的粮草，然后在浙江周围断他们的粮草。
　　等到他们粮草匮乏的时候再伺机收复江苏，这样可以损失人员伤亡，而且朝廷经过这一次动荡，国库空虚。
　　徐芷晴也洒脱之人，不像其他大家闺秀哪有，虽然昨夜自己半梦半醒中，喧儿被那个小坏蛋欺负了。
　　徐芷晴也很快就释然了，看完夫君林三的来信后，徐芷晴便让传令兵，去杭州城萧家小院给林喧传令，让他安排人修缮杭州三面破损的城墙，徐芷晴也安排了一部分教练帮助杭州当地官府，百姓农舍安安排官兵帮他们恢复家园重新搭建修缮房屋。
　　安排好了一切到了晚上，徐芷晴回到帐中，想来想去，洗漱了一番。
　　躺在营账床上却怎么也睡不着，翻来覆去，脑子里全是昨天晚上和喧儿哪小坏蛋欺负自己的画面。
　　在帐中的绣塌上羞红着脸，想到自己昨天晚上后来还主动迎合喧儿的欺负……顿时感觉羞涩无比，也可能是昨天晚上喧儿给自己带来的快感是，十年来与夫君林三从未有过的感觉。
　　徐芷晴啊徐芷晴……你羞不羞啊？你怎么能想这些？徐芷晴内心又自责起自己，在帐中辗转反侧，难以入眠。
　　黑暗中，一个小脑袋伸进徐芷晴帐中，一双明亮的眸子小心地看了看里面，却与徐徐芷晴清明的目光对了个正着。
　　林喧见被芷晴姨娘发现嘿嘿一笑，只得进了帐篷。
　　来人却是林喧，自从那日承诺了芷晴姨娘，林喧却始终回想着徐芷晴蜜穴的美妙滋味。
　　徐芷晴眼睛瞪了一下林喧“喧儿，这般晚了，还不休息，偷偷摸摸地来姨娘这里想做什么？”徐芷晴冷着脸问林喧。
　　林喧却也不介意，自从和芷晴姨娘近身搏斗了一回后，他心中便少了许多对徐芷晴的惧意，满心都是迷恋与爱慕。
　　喧儿想芷晴姨娘了，还以为姨娘生喧儿的气了，没想到今天上午芷晴姨娘又差人让喧儿去修筑城墙。
　　喧儿今天在修筑城墙的时候，满脑子都是芷晴姨娘前几天晚上迎合喧儿温柔的画面，便又忍不住来军中看望芷晴姨娘。
　　徐芷晴脸红了红，娇媚的神色中再也板不住脸，她嗔道：“什么话，你敢来笑姨娘！
　　林喧听着徐芷晴软软的声音，浑身都麻了，轻笑道：“喧儿却不是过来笑芷晴姨娘的，是过来想与芷晴姨娘回味那晚……
　　徐芷晴一瞪眼，娇骂道：“浑话！那天你答应姨娘什么来着？就忘了吗！”林喧又换了一副哀求的神色，软声说道：“芷晴姨娘，你给喧儿最后一次嘛，喧儿以后绝不再犯！”
　　“不行！”徐芷晴斩钉截铁地道：“这次给了你，下次再要怎么办？喧儿，芷晴姨娘不能害了你……这样怎么对得起你爹林三，哪天晚上本来就已经组成大错。
　　“芷晴姨娘，这怎么会是害我呢？”林喧幽幽地道：“芷晴姨娘，喧儿喜欢你。”徐芷晴看着林喧明亮起来的眼眸，心头一阵慌乱，那日的充实感似乎又回到了下体。她一时说不出拒绝的话，林喧见徐芷晴有些松懈，趁热打铁地哀求着。
　　“好吧……但姨娘先说明，喧儿要记得你的承诺和你说过的话。”徐芷晴复杂地心情下，半推半就地就答应了林喧的哀求。
　　“喧儿一定记得！芷晴姨娘！”
　　林喧装模作样地怪说了一声，惹得徐芷晴“噗呲”一笑，气氛顿时活跃了不少。
　　“喧儿……你快点吧，最后一次啊！”徐芷晴扭捏地对林喧说，晕红着俏脸便静静地等着林喧的动作。
　　“芷晴姨娘……喧儿想亲你……”帐中的气氛旖旎起来，林喧心头升起了许多柔情蜜意。
　　渴望地看着芷晴姨娘的红唇，脸庞在不断地靠近着徐芷晴的脸颊。
　　终于，两片嘴唇沾在一起。火热的接触让徐芷晴的俏鼻娇哼了一声，林喧的舌头抵开芷晴姨娘的牙关，舌头便伸进徐芷晴嘴里。
　　两条舌头在徐芷晴口腔交缠着，芳香的津液渡进林喧口中。徐芷晴也开始投入到这热吻中，林喧却忽然撤掉舌头，没反应过来的徐芷晴追逐着，主动伸出丁香滑舌与林喧吮吸在一起。
　　湿吻中，两人的体温攀升着，衣物也开始相互摩擦起来。
　　良久，唇分，徐芷晴羞涩地说：“给姨娘宽衣吧……”林喧如获大赦地为两人脱起衣服来，因为在杭州驻军，徐芷晴便没有穿萧家出产的内衣，只是穿了个胸巾，薄薄的一片纱根本裹不住徐芷晴的饱满，清晰的凸点在纱衣上摩挲着变硬了。
　　林喧隔着轻纱便把徐芷晴的乳头含进嘴里，口水沾湿了纱衣，让徐芷晴的樱桃更加若隐若现，林喧猛然掀开最后这层遮羞布，徐芷晴无限美好的上身便裸露出来。
　　“芷晴姨娘，你好美……”徐芷晴听得喧儿的赞美，大胆地挺起酥胸，配合着喧儿的玩弄。林喧抓住徐芷晴的一对爆乳，变换着不同的形状，粗重的揉捏让徐芷晴娇喘连连。
　　徐芷晴哼出生来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在林喧的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。
　　林喧眼见芷晴姨娘一对豪乳傲然挺立，林喧的十个手指都深陷其中，却只能抓住一般不禁双手用力，将丰乳向上托起，林喧弯腰低头一口含住了一颗早已兴奋的勃起的乳头。
　　“啊……”徐芷晴如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，双手抱住林喧的脑袋，林喧用力吮吸着乳头，发出“啧啧……”的响声。
　　林喧一边吮吸芷晴姨娘的右乳，左手仍抓揉她的右乳，右手却顺着芷晴姨娘光洁如玉的肌肤缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面仗着茂盛浓密的毛发林喧深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到可那早已洪灾泛滥的蜜穴。
　　林喧心中狂喜，嘻嘻品味，只觉芷晴姨娘蜜穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。
　　徐芷晴的阴唇被林喧拨的更开了，林喧的爱抚动作愈发直接与大胆，林喧加重对她蜜穴之处的扣击，蜜穴已经明显春水狂流，这种感觉实在是很好，此时徐芷晴有种偷情的感觉，对象还是自己夫君林三的亲儿子，也是自己的儿子。更加刺激了徐芷晴潜在欲望。
　　徐芷晴的阴道紧紧的夹住林喧的手指，手指插穴的速度越来越快，嘴上吸吮的力道也越来越强。徐芷晴踮起脚尖，仰着头，双手抱着林喧的头任喧儿尽情吮吸自己的乳头，张大了小嘴呻吟着，小坏蛋的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。
　　“啊……啊……喧儿……别扣……哪里……姨娘受不住……啊……泄……姨娘要泄了！”徐芷晴终于忍不住开始呻吟，又想到这里是军营，急忙用小手捂住了自己的红唇。
　　徐芷晴全身一颤，小腹一收，蜜穴肉壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
　　喧儿……小坏蛋……你小小年纪在哪学的这些坏……羞死人了，姨娘都被你弄丢了。
　　林喧嘿嘿一笑“芷晴姨娘…让喧儿看看你后面”林喧说着弯下腰，扳动徐芷晴的娇躯，徐芷晴此刻浑身酥软，柔弱无骨，只能任林喧摆布，不一刻，竟被林喧摆成跪趴的姿势。
　　徐芷晴双膝跪在账中床铺在，双手支撑着欣长的玉体趴伏着，雪白的屁股高高翘起。
　　林喧的双手在徐芷晴姨娘光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起徐芷晴的完美裸体。
　　只见徐芷晴玉腿修长，肌肤赛雪，筒体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的双奶硕大坚挺，充满弹性，此刻倒锤，晃晃荡荡，更显丰满，蜜穴虽然蜜水潺潺，粉红娇嫩，宛如处子。

第62章 动人的徐芷晴
　　林喧看到芷晴姨娘丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片肉臀，顿时把徐芷晴的整个肉屄都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到衣服上，拉出一条长长的水线。
　　林喧看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……
　　“呀……”徐芷晴胴体如遭电击，头部上仰，将秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪蜜水又忍不住喷了出来，溅到了林喧脸上，林喧被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了徐芷晴的整个阴户。
　　嗯……喧儿不要……弄姨娘那里……啊……”徐芷晴被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来，急忙赶紧用双手捂住了自己的红唇。
　　“啊！啊！！啊！！！”徐芷晴只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的蜜穴嫩的出奇，都让人疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。
　　林喧双手分别抓住她白嫩的大腿，把芷晴姨娘修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把徐芷晴的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。
　　啊……喧儿……不……不要舔哪里……林喧双手握着芷晴姨娘光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉屄流出的琼浆玉露。
　　徐芷晴身体最敏感之处被，林喧尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，徐芷晴被弄得香汗淋漓，肉屄湿得一塌糊涂，雪白的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。
　　这时候徐芷晴的情欲竟然变得非常高涨与奔驰。
　　林喧舌头一次次从芷晴姨娘丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向徐芷晴的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，徐芷晴感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当林喧厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，徐芷晴都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接林喧。徐芷晴的下体极为敏感，在这种被林喧吸穴的状况下，徐芷晴根本无法制止屁股的往上迎合。
　　突然，林喧的舌尖从徐芷晴那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。那温热而灵活的舌尖马上使徐芷晴发出轻哼，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。随着林喧的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离。
　　徐芷晴迷醉的双眼充满了兴奋而妩媚的春情。
　　林喧的舌尖此刻已转去挑逗徐芷晴的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在林喧的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来。
　　林喧把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。起初徐芷晴只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知林喧是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：“啊……啊……不要啊……喧儿……喔…姨娘求求你……不要……小坏蛋……喔……你不要吸呀！”
　　徐芷晴水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她“咿咿嗯嗯”地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴衣服上倒处乱抓，一副想要搂住林喧求欢的模样。
　　这欲火漫天燃烧的时刻，林喧毫无预警地用牙咬住了徐芷晴的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让徐芷晴终于发出了高亢的哀嚎，她“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来。。
　　徐芷晴发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……
　　林喧捉弄式地咬住了她的阴核，同时大嘴将徐芷晴的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。徐芷晴的粉娕阴蒂，被林喧一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。
　　“啊…呀…啊…啊啊……”徐芷晴甚至此时是军营不能大声呻吟啊……但是喧儿这小坏蛋太会欺负人了……
　　徐芷晴强忍住了用微弱的声音呻吟越发高亢，但徐芷晴已觉十分羞耻。
　　林喧热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮徐芷晴的花心。
　　林喧舔得蜜穴呲溜呲溜的出声，花心被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和地面上都沾得湿湿的。
　　林喧停了下来说：“芷晴姨娘…你的水很清甜啊…啊…呲溜……呀……喧儿别说……你要羞死姨娘啊。
　　徐芷晴被林喧吸的如此舒服，一丝不挂的徐芷晴淫水闸门大开，大量分泌，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着屁股，徐芷晴也不顾什么羞耻了。
　　啊……喧儿别闹姨娘了……快……快进来吧……说完这句话徐芷晴就脸红到了脖子，自己怎么能主动让喧儿……！”
　　喔……芷晴姨娘……喧儿也好舒服……喧儿这就进来……
　　“芷晴姨娘……林喧来了……”林喧言罢双手握住徐芷晴的纤腰，身体前倾，大鸡巴抵住了徐芷晴的阴户。
　　“嗯……好爽……”那粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了徐芷晴的阴唇。“啊……”徐芷晴失声叫了出来，只觉那大龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股蜜水又喷了出来，雪白的屁股也忍不住微微晃动。
　　徐芷晴上次和喧儿交欢，就知道林喧鸡巴比夫君林三鸡巴要大上很多，此时她的阴唇真实感受到林喧粗大的鸡巴，不禁全身都在颤抖！
　　“芷晴姨娘，林喧进来了……”林喧屁股向前一挺，向徐芷晴体内深处插去……“嗯……好深……好爽……用力……”徐芷晴娇喘吁吁，声音柔腻无力。
　　林喧，大鸡巴和卵蛋都沾满了芷晴姨娘飞溅的蜜水，林喧忍不住挺动下体，鸡巴借着淫液的润滑，在徐芷晴的密穴中进进出出。
　　嗯……满了……好粗……徐芷晴被这熟悉的充实感涨满了下身，被填补的空虚抑制了下体的酥麻。林喧也不打话，抱着徐芷晴的肥臀便熟练地抽插起来。
　　哦……喧儿……比上次更长了……
　　芷晴姨娘……你还是好紧……
　　喔……好烫……这么想姨娘了吗……啊……好粗……两人你来我往地交欢着，徐芷晴的柳腰极有默契地配合着林喧的抽插，每一次都让他的龟头吻上自己的花心，激出阵阵浪水。
　　林喧带着毛的卵蛋滑过芷晴姨娘的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的鸡巴一次次的击打着花心，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖。
　　“啊…啊……知道这是在军营中虽然自己是军师主营外没有什么人，但毕竟军营中都是男，而自己又发出这样的声音要是被人听去了，那还怎么活？”
　　徐芷晴捂住嘴巴，胡乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，林喧只是抽插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。
　　徐芷晴小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双眼朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在交合的快感中中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。林喧的插抽动作也加快到了最大。
　　林喧的手紧紧握芷晴姨娘的细腕，把她的美妙裸身向后拽，胯下的鸡巴以最大限度一次次深入她的蜜穴，龟头次次撞击着花心，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。
　　啊……小坏蛋……这么小就……就这么会玩弄……比你爹还坏……弄的姨娘……好舒服……林喧双手扒着芷晴姨娘雪白的屁股，鸡巴用力挺动着，徐芷晴香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在地上，有节奏地颤动着。
　　徐芷晴捂着嘴巴，口中发出只有她们二人才能听到，令人热血沸腾的呻吟声。
　　“啊……嗯……”徐芷晴销魂地叫着，下身的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着林喧的抽插。
　　芷晴姨娘，喧儿好也好舒服。

第63章 徐芷晴的心事
　　徐芷晴的头深深埋在被子上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的双乳紧紧贴在床上的被子，布满汗珠儿的屁股高高耸向空中。
　　这样鸡巴可以插得更深。她的手指向后捉住了林喧的蛋蛋，抓弄几下，再移到正在自己蜜穴里进进出出滑乎乎的大鸡巴上。
　　喧儿好粗大啊……徐芷晴激动地赞美道。
　　芷晴姨娘……摸你自己这样会更舒服一点！”林喧兴奋地说道。
　　她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的蜜穴。隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的大鸡巴。大鸡巴在蜜穴里的抽插如此奇妙，大鸡巴抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。那种来自自己体内深处的震动，和大鸡巴直接摩擦花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。
　　精致的花朵饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，开始快速抖动。多重刺激下，快感迅速堆积。
　　就在到达高潮前的一刹那，徐芷晴松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。
　　不知过了多少时候，徐芷晴已经全身无力地趴跪在板上，由于蜜穴的收缩，徐芷晴感觉到林喧的大阴茎抽搐了好几下，徐芷晴以为林喧要泄了，立刻又挺起屁股迎合林喧的抽插。但是林喧并没射精，而是任由大阴茎留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。
　　“喧儿……用……力……使……使劲……姨娘好舒服。”当林喧加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，徐芷晴肆意的呻吟起来。
　　徐芷晴从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，徐芷晴全身无力，任由林喧摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到徐芷晴昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而林喧却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。
　　林喧的大鸡巴现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。
　　“啪啪……”林喧越来越快，下腹不断撞击着徐芷晴雪白的屁股，“芷晴姨娘……不行了……喧儿……要来了……”
　　“嗯……喔……”徐芷晴只觉体内的巨大鸡巴变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　喔……喧儿……可以射在芷晴姨娘的……身体里面吗？……林喧双手抓住徐芷晴丰硕的乳峰，将徐芷晴成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。
　　“芷晴姨娘……噢……噢……噢……”徐芷晴身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　“芷晴姨娘答应喧儿啊，喧儿快忍不住了。”林喧淫笑道。
　　徐芷晴回头瞟了林喧一眼，媚笑道：“现在才想起来问！如果姨娘叫你拔出来去射，你舍得出来吗？”
　　林喧马上摇了摇头，能和这样千娇百媚的芷晴姨娘欢爱，简直是前世修来的福气，喧儿恨不得能永远和芷晴姨娘连接在一起，怎么可能在现在跟她分开？
　　“那你还问……”徐芷晴轻轻呻吟着，身体又软软地趴到了床上，“小坏蛋……快点在姨娘身体里射出来……
　　林喧把住芷晴姨娘的柳腰，再次提高了腰部摆动的频率和力度，开始全力冲刺。
　　“那我喧儿射了……啊……”林喧哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在徐芷晴的秘穴深处转动摩擦。
　　徐芷晴的蜜穴将插进来的鸡巴紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：“姨娘要到了，又要丢，丢了啊！喧儿……小坏蛋射……射进来吧……快射！”
　　刚呼喊完，徐芷晴的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。而林喧也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下鸡巴的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，林喧双腿一蹬，死死抱住徐芷晴丰满的肉体，跳动的鸡巴又猛插了十几下，突然双手抓着徐芷晴那雪白屁股瓣瓣，鸡巴狠狠插入徐芷晴蜜穴的最深处。被阴道的雄根便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。大量热呼呼的精液深深地喷射在子宫里，仿佛填满了她的子宫！
　　“啊……噢……”徐芷晴被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，享受着从未体验过的高潮。
　　过了一会，徐芷晴发现喧儿插在自己蜜穴里刚射过精的鸡巴又硬了起来，娇声问道：“喧儿，怎么还这么硬，你是不是还祸害过其他女人？
　　林喧听到芷晴姨娘这样问……林喧嘿嘿一笑没有啊，姨娘怎么会问这个？
　　哼……姨娘才不信，你的鬼话……你个小屁孩儿，怎么这么会……欺负姨娘……
　　芷晴姨娘……喧儿真的没有啊……可能是遗传了优良老爹的基因，林喧一边说着一边配合着芷晴姨娘的大屁股挺动着自己的鸡巴。
　　俏脸微红的徐芷晴轻轻啐了一口，哼，不要脸的小坏蛋。
　　芷晴姨娘……喧儿还想再来一次。
　　别闹……喧儿……姨娘都被你弄得浑身上下没有力气了。
　　没事芷晴姨娘喧儿抱着你，林喧抱着徐芷晴下了床在营帐的冰凉的地面上赤着脚，把坚挺的鸡巴慢慢的退出芷晴姨娘娇嫩的蜜穴，只留一个大龟头在徐芷晴的蜜穴里，迅速的把徐芷晴的身体翻转过来，抱起徐芷晴的身体，托住她的雪白圆润的屁股，把尚未推出的大鸡巴重新深深的插进那肥美多汁的蜜穴。
　　林喧举动惊得徐芷晴双腿紧紧地缠在林喧的腰间，双手抱着林喧的脖子，胸前一对宏伟的玉乳，紧紧地挤压在林喧的胸上，变成了一对扁圆形。
　　林喧抱着芷晴姨娘在营帐里走来走去，边抛动着徐芷晴的身躯，两人的交合处发出“噗滋，噗滋……”的声音，徐芷晴的蜜穴被强烈的抽插，慢慢的流出白色的泡沫。
　　徐芷晴双手在林喧胸口滑动着。青葱滑腻的指头让林喧连连颤抖。
　　徐芷晴胸前的饱满如两个倒扣的大碗垂在林喧眼前，林喧迷恋地包住徐芷晴的玉乳，任意地摸捏起来。
　　啊……嗯……喧儿……慢点……动……动快些……啊小坏蛋……姨娘又要丢了
　　林喧被芷晴姨娘的呻吟勾起了淫心，他把徐芷晴放到了床上，坐起身子，双手紧抱着徐芷晴的翘臀狠狠地挺动起来，每一下都撞到徐芷晴的花心，顶在徐芷晴的心口。徐芷晴伸出一双玉臂
　　紧紧搂着林喧的脖子，修长笔直的玉腿交缠在林喧腰间，两人如热恋的情人般欢好着。
　　芷晴姨娘……说……”
　　小坏蛋……啊不要……作践姨娘。
　　“啊……小坏蛋再深点……我说……嗯……是被喧儿干的……”粗话一出口，徐芷晴即刻羞涩地把脸埋在林喧胸前，却正好瞧见林喧的鸡巴在自己的蜜穴进出着，带起一圈白泡，淫靡地泛滥在自己的阴毛上，与林喧的阴毛沾在一起，无比地淫乱。
　　“芷晴姨娘……喧儿和老爹的鸡巴……嗯……谁的大？
　　“唔……姨娘不知道……嗯……被喧儿顶死了……”
　　“芷晴姨娘告诉喧儿嘛……”
　　啊……我……粗啊……喔……喧儿……姨娘说不出口……
　　嗯……告诉喧儿吧……啊……你的……轻点啊……你的更粗……更长……唔……更硬……啊……喧儿……小坏蛋……你要羞死姨娘啊……
　　喔……芷晴姨娘……喧儿好舒服……
　　徐芷晴彻底放开心胸，享受着眼前的欢愉。她大幅度地摇动着香臀，抵死地迎合着林喧的鸡巴的抽插，紧紧地缠绵着。
　　芷晴姨娘……喔……你的蜜穴真紧……
　　喧儿……哦……用力……弄姨娘……啊……喧儿……啊……今晚……姨娘
　　是你的……啊……在这里……别回去了……啊……阵阵娇哼和呻吟在军师帐篷里回荡。
　　过了很久军师帐篷，骤雨停歇欢爱的两人抱在一起，昏沉沉睡去。
　　到了快天亮时，徐芷晴从梦中慢慢醒来，徐芷晴早醒的习惯，作为大华女军师，他已经在军营中习惯了，每天固定时间起床给士兵们安排操练科目。
　　徐芷晴迷茫的睁开眼睛，发现自己赤着身子趴在喧儿的身上，盖着一条被子。
　　愣了愣神，就是不想动。扭了扭腰身，让自己更舒服一些，枕在林喧的胸口，听着他匀称的呼吸有力的心跳
　　睡梦中的林喧忽小手在徐芷晴腰肢上的手动了动，上下抚摸了一下。
　　林喧此时依旧在梦中，“小坏蛋终于老实了。”心里胡乱的想着，徐芷晴嘴角挂着笑意。
　　任认也想不到这个一脸娇羞的女人，就是天下学子敬仰“大华第一才女”徐芷晴。
　　徐芷晴看着身边熟睡的喧儿，心情复杂无比，自己这是怎么了？昨天晚上怎么就糊里糊涂的，让喧儿又欺负了一回。
　　而且还是自己半推半就答应喧儿……想到夫君林三徐芷晴，顿时感觉羞涩无比。
　　徐芷晴想起了第一次与夫君林三在。卧佛寺初遇就被那夫君调戏。
　　后来又在京华学院，遇见夫君。那时候他只是一个穿着一身家丁服满脸坏笑的坏脾气。
　　在学院与他交流吟诗。自己觉得他的学问不比自己差，就是，目光猥琐。
　　自那以后自己就记住了这个人，后来在爹爹的安排下，自己与他在去济宁的路上，任他调笑，轻薄。
　　后来在济宁寻银，又被他摸了自己……后来与他打赌自己输了……害得自己误会他的意思，在他面前出了丑，还差点被凝儿捉奸……
　　后来回到了京城，自己与他轰轰烈烈的救出了公主肖青璇后，自己邀请他过府，这个坏人半夜骑在自家墙上都不入府。
　　后来听说他受伤，自己偷偷放下军中的操练去看他还被他数落一顿。
　　徐芷晴想着想着自己与夫君的这一路坎坷，两行泪水不由得落了下来。
　　虽然喧儿是自己从小带大了，而且这个小坏蛋从小就闹着要吃自己的奶水……虽然因为夫君的身体问题。
　　这些年自己一直都没有孩子，没有奶水，但是还是每次拗不过他，让小坏蛋得逞，一直到现在这个小坏蛋都。没有戒掉吃自己奶水的习惯。
　　随着徐芷晴的年龄增长，每当看着别人家的孩子，她也很喜欢孩子，可偏偏夫君的身体又……她和夫君林三结婚的时候就已经28岁了如今她已经38岁了一直还没有自己的孩子……
　　导致她对林喧在宠爱超过了常规的姨娘，任小坏蛋是在自己身上使坏。
　　想到夫君徐芷晴不由得满脸泪水不止，虽然前几天夜里自己熟睡的时候被小坏蛋欺负……可自己后来变为怪罪小坏蛋，也许是因为自己从小带大他，对喧儿有深厚的亲情爱。
　　昨夜看到小坏蛋。闯进自己的营帐。向自己求欢……自己又鬼使神差的答应了他……还让小坏蛋欺负了个够……自己现在都有点迷恋和小坏蛋这种缠绵的感觉，难道自己是个放荡的女人？……
　　夫君到处沾花粘草，导致自己身体不适，让自己空虚了10年，自己又被喧儿欺负了，喧儿又不是外人是自己从小疼爱到大的儿子，打又打不得骂又舍不得。
　　徐芷晴也洒脱之人，心里很快就释然了，自己心里深爱的只有夫君林三一人，对，喧儿只有亲情的爱，就把喧儿当作夫君的影子吧。
　　徐芷晴看看外面的天色自己必须起来了，早晨，操练之前，徐芷晴都要第一个在中军大帐点卯的。
　　看着一旁的小坏蛋喧儿还在睡觉，徐芷晴也不想这么早叫醒他，便自己穿好衣出来军师帐篷。

第64章 安碧如的查探
　　徐芷晴这些天有了林喧滋润，嫩的都能掐出水来，眼角荡着春意，心性也与往日不同。
　　这几天徐芷晴又恢复到了，严肃的女军师风范，她一大早就让林喧去领人上山砍伐木材，如今江苏还在赵新宇手中，江苏一带，城高地险，需要大量的工程器具，所以徐芷晴想早做准备。
　　几日后安碧如也回到了杭州城，林喧对于姨娘安碧如，已经垂涎很久了，上次没占到什么便宜，安姨娘就离开了。
　　原来，判军中有一些白莲余孽是，赵新宇与野心极大的苗寨中人勾结组建的红缨会。
　　安碧如这段时间，几经探查已经知道苗寨中是哪一部分人叛变了，当杭州城被朝廷军队收复，红缨会头目刘一刀被抓，红缨会就已经瓦解，自己的族人有一些野心大的参与的，也让如今的圣姑依莲妹妹，按照族规处死。
　　做完这些又把详细经过，飞鸽传书给京城的小弟弟林三，然后就回到了杭州城。
　　林喧通过芷晴姨娘，得知安姨娘回到杭州，就心花路放屁颠屁颠去找安姨娘，去和安姨娘练剑？什么剑……
　　安碧如结婚这么久，朴素的装扮并没有减其姿色，布衣布裙也不能包裹住她的丰乳肥臀。
　　安碧如今天穿着一袭鹅黄色衣裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，无不透出中年妇女的特有韵味。
　　面对丰满性感的胴体，勃起的鸡巴更增加了硬度，林喧直盯姨娘安碧如左右摆动的大屁股，心里只想把她压在身下抚摸一番。
　　安碧如见林喧还没跟上来，回头一看他正痴痴的看着自己，有点不自在，脸红着说：“怎么了，喧儿？”
　　被姨娘这么一问，林喧才从幻想回到现实，讪讪说道：“没、没有，是……一时愣神了……”看着林喧那副痴模样，安碧如“噗吱”一声笑了出来：“看你傻傻的，练剑练得人都呆了，走我们快去大厅用膳了……”
　　吃过晚饭，进入闺房，林喧随即从裤袋里拿出一条三角裤衩，是鹅黄色、薄软半透明的那种，脑里立刻出现姨娘穿这条三角裤衩的模样，嘴里不由得叫了出来，“啊……好骚的姨娘……穿这样性感的三角裤衩……”
　　林喧想着白天和安姨娘练剑，安姨娘那风骚动人的身姿，实在睡不着起身穿衣决定去院子转转。
　　林喧蹑手蹑脚地来到杭州萧家小院安姨娘的房间门口，却听到一种奇怪的呻吟声，是女子痛苦又好像舒服的呻吟，这种声音充满了诱惑。
　　林喧感到脸开始发烫，心跳加速，而胯下那个大鸡巴也开始蠢蠢欲动。
　　他从门缝看去，那不可思意的一幕让他血脉膨胀！只见屋内水汽迷漫，大浴桶内安姨娘一手扶着桶壁，一手正在那丰挺高耸的双峰用力揉搓。只见那颈白似雪肤若凝脂，侧弯的娇躯，使得背部勾划出深深的弧线。
　　胸前双乳紧耸，中间深深的乳沟衬出两颗红滟滟微翘的乳头，像是雪岭上的双梅让人垂涎欲滴。闻一声动人的娇喘，满头秀发似瀑布垂下，一副动人的娇躯也慢慢滑入水中，渐渐的连头也没入水里，青丝漂散合着水面上的花瓣轻轻的动荡，时间好像在这一刻静止了，一切是那么的详和。
　　然后，在水声“哗啦”里，一张吹弹得破、动人心弦的脸露出水面，正是安碧如，娇靥光滑细致、眉目如画，清洗过后的肌肤微微泛红，两手横张，搁在澡桶边缘，特大的桶子又高又宽，两脚微踢，桶里的水渐起波澜，水流滑过股下，乌黑茂密的阴毛像一团水草漂摇，起伏有致。
　　安碧如今年也有三十几岁，已经到了如狼似虎的年纪，对性欲的需求一天强似一天，而小弟弟林三到处沾花粘草导致自己的身体不行，冷落了自己，搞得她欲火旺盛的要命，每天都要手淫数次，今天夜里睡不着，安碧如就把热水搬回自己房间沐浴，以期能缓解一下欲火。
　　此时，安碧如自己看得不觉有点痴了，轻轻地用手指拉扯自己的阴毛，微痛中感到阴道中开始兴起股酸麻舒服的感觉，淫水也汨汨流出。当手指划过阴唇，指尖碰触到阴核时，安碧如不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转。
　　此刻安碧如感到阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，便把自己的手指插入阴道里快速地抽动，即使在水中，安碧如仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。
　　水温已开始凉了，可是阴道和阴唇却愈来愈火热，虽然手指的动作已到极限，激起的水花溅得满脸都是，离那缥缈的感觉却总是差那么一点。
　　她眼睛里好像充满了雾气，迷离中脚下似乎踢到一件粗糙的物件，猛的忆起那是她叫它“宝贝”的东西，是一次她和徒弟秦仙儿回四川时，在自家苗族部落里弄到的，一个木头的手工艺雕刻品，刻的是男性生殖器官，但却是双头的，可以由两位女性同时享受“鱼水之欢”，茎部那精细而特别的花纹更是令人带来无比的快感，自从小弟弟的身体不好以后，这就是她和徒弟的爱物，他还不知道他的徒弟已经尝到了，林喧的大鸡巴滋味……以后再也不需要这个，角先生……。
　　安碧如俯身捡起，迫不及待的塞入胯下，紧紧的压住阴核搓动。抓住假鸡巴的手指因用力过度而泛白，头也因为后仰的幅度太大使得呼吸造成困难，这些安碧如都没有感觉。自从相公外出以来，她已经几天没有尝过鱼水之欢的滋味，淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，什么时候才能尝到那真正的大鸡巴贯体的快感呢？
　　安碧如现在正沉醉在自己的淫欲世界。快了！还差那么一点！阴道的蠕动，像真气一般震动到五经八脉∶“啊……好舒服……我要……男人……我要男人……哪有男人……快来插我……快！快！！……喔……用力操我……喔……要来了……”
　　林喧看得欲火中烧，忍不住将大的鸡巴掏出来用手套弄着，龟头已经渗出晶晶亮亮的液体，正在天人交战之际，听到安姨娘如此的淫呼浪叫那里还能忍耐？
　　林喧于是就脱掉了衣服，挺着大的鸡巴冲入房内。
　　一时间，安碧如被林喧这突然的闯入吓呆了，她的手停止了动作，整个人似乎已经呆住！
　　林喧急忙把握机会，冲上前一把抱住安碧如，将头埋在安碧如胸前两座豪峰之间不停的摩擦，嘴里更是呢喃着：“姨娘！喧儿好爱你……
　　喧儿从小缠着姨娘吃奶的时，喧儿就知道我今生已经不能没有你了……姨娘，给喧儿一次，好吗……”
　　安碧如看着林喧胯下的那个鸡巴竟然比起相公林三还要粗大得多，一颤一颤的，是那么的诱人，真想舔一舔……
　　但安碧如还是用力挣脱了，虽然心里想的要命！她一边向外走一边到：“喧儿，我们不可以的……我是你姨娘……”
　　林喧怎能放过如此机会？
　　他从背后抱住安碧如的玉体，双手在她丰满的玉乳上用力揉搓：“姨娘，我喜欢你……喧儿要你……”
　　安碧如此时已经情欲如炙，骚屄里淫水泛滥，尤其林喧那热胀硬挺的大鸡巴在她丰臀上摩擦更让她久旷的骚屄无法忍受。
　　安碧如被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她那久屄湿濡濡的，淫水潺潺，她娇躯微颤、扭头张开美目，杏眼含春叫了林喧一下：“喧儿，你……你真想要姨娘嘛？……”
　　林喧用力的点点头。

第65章 奔放的安碧如
　　安碧如已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将林喧脖子搂住，推着林喧走向角落的木床，她主动将她那艳将一双饱满肥挺的大奶子展现在林喧的眼前，随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，安碧如双手搂抱林喧的头部，娇躯往前一倾将奶子抵住林喧的脸颊，她喘急的说：“喧儿……来……亲亲姨娘的奶子……嗯……”
　　林喧兴奋的双手把握住安碧如那对柔软滑嫩、雪白抖动的大奶子又搓又揉，他低头贪婪的含住安碧如那娇嫩粉红的奶头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄坚挺屹立在酥乳上，安碧如被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“好喧儿……啊……姨娘受不了啦……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　久旷的安碧如兴奋得发颤，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人肉香味，林喧陶醉得心口急跳，手不停的揉搓安碧如肥嫩的奶子。安碧如将林喧扶起，他胯下那根鸡巴“卜”的呈现她的眼前，“哇呀……它好大呀……真是太棒啦……”
　　喧儿的鸡巴粗壮得更盛成年人，安碧如看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘的，暗想要是插入自己的骚屄不知何等感受和滋味呢？
　　安碧如双腿屈跪在地上，手握住林喧昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋，林喧眼看鸡巴被姨娘吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使林喧浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟
　　“啊哟……姨娘你好……好会含啊……好……好舒服……”安碧如如获鼓励加紧的吸吮，使小嘴里的鸡巴一再膨胀。
　　“哎哟……喧……喧儿受不了了……喔……好爽……喧儿要射了……”安碧如闻言吐出了鸡巴，但见林喧大量的精液瞬间从龟头直泄而出，射中安碧如泛红的脸颊后缓缓滑落滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的安碧如握住射精后下垂的鸡巴又舐又吮，一会儿就将鸡巴吮得急速勃起，随后将林喧按倒在床上：“乖喧儿……让姨娘教你怎么玩……”
　　安碧如赤裸迷人的胴体跨跪在林喧腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的骚屄抵在林喧那根又粗又大的鸡巴上，雪白的大屁股抬了起来，把大龟头抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去。
　　“啊……”安碧如惊叫了起来，林喧的鸡巴这么大，将她的蜜穴塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　林喧的虚荣在安碧如不堪承受的惊叫声里得到了极大的满足。
　　安碧如直到感觉到那根大鸡巴顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，骚屄里传来的无法抑制的麻痒使得她忍不住在惊叫声中，在林喧的胯上没命地耸动起来。
　　林喧发觉安姨娘腻滑富有弹性的蜜穴收缩得更紧了，他抚摸着安碧如分骑在自己胯两侧的雪白大腿，抬眼看去，安碧如的俏脸晕红娇艳，他那被吞进骚屄里的大鸡巴不由自主的更大了几分。
　　“啊……啊……小坏蛋……怎么这么狠心……呀……顶到花心了……用力操姨娘吧……操深一点……操屄……”安碧如兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸眯成了一条缝儿。
　　看着身下林喧健壮的身体，坏坏的笑容，像极了自己的小弟弟林三，芳心又爱怜又羞愧，这种异常的感觉让安碧如不自觉地更加发挥了女人天生的媚术，用自己雪白的肉体尽情挑逗着林喧的欲火。
　　林喧半闭着双眼，在安碧如又一次尖叫着达到了高潮后，猛的坐起身来，把安碧如抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出兽性的吼声。
　　安碧如早已屈服在喧儿粗壮的大鸡巴下，如瘫似涣的娇哼着，林喧那根又大又硬的鸡巴在她那滑腻的蜜穴里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得安碧如浑身像要融化了似地。
　　“哟……小坏蛋……轻……轻点……操得姨娘……骨头都酥……酥了……你是姨娘的……好喧儿……大鸡巴喧儿……嗯……好爽……好美啊……插到姨娘的……花心了……啊……啊……”
　　几声娇呼，安碧如娇嗔着抓紧了林喧的肩膀，原来林喧兴奋地用大了劲，在安碧如丰满右乳的雪白肌肤上留下了五个鲜红的指痕。
　　林喧嘿嘿的一笑，更加疯狂得捧着安碧如的丰臀儿大动，屁股用足了劲向上耸动着，把她的心儿干得都快要跳出来了，丰满的玉体剧烈地颤抖着，娇呼着：“好喧儿……小坏蛋……不……不行……姨娘……要……丢……丢了……没等她说完，林喧又一次疯狂的顶入，大龟头重新顶进她的子宫里，安碧如尖叫了一声，强烈的快感使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　红嫩的小奶头被林喧揉捏得硬胀挺立，安碧如媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒使得她不停地上下扭动肥臀贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你……你要顶……顶死姨娘了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……”
　　安碧如无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的骚屄里传上来，安碧如情不自禁的扭动着那雪白的大屁股向上迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，蜜穴里被操得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身下林喧的动作而在剧烈地颤抖着。两片阴唇紧紧的含着林喧的鸡巴，配合得天衣无缝，口中更是浪叫呻吟：“嗯……唔……喧儿……。你……。
　　你真行……嗯……干的姨娘美……美上天了……唔……用力操姨娘吧……快……快……嗯……我……我要丢了……啊……嗯……”
　　说罢，安碧如的花心如同婴儿的小嘴，紧含着龟头，两片的阴唇也一张一合咬着大鸡巴，一股阴精随着淫水流了出来，烫得林喧的龟头一阵阵酥麻，接着身子一阵颤抖，浑身瘫软的搂着林喧倒在他怀中。
　　林喧虽然还没有射，但已经非常爽了，于是将依然坚挺的鸡巴抽出，斜靠在床上，将安碧如那香汗淋漓的娇躯搂在怀中，抚摸着。
　　安碧如喘息着享受着林喧性交后的爱抚，渐渐恢复体力。
　　“哎呀……小坏蛋还这么硬啊！”她媚笑着打了鸡巴一下。
　　“都是安姨娘你太漂亮了嘛！”
　　“哼！就会说好听的讨好我，你呀跟你那小弟弟哪，老爹一样坏，嘴又甜，还有啊……嘻嘻，鸡巴长的又厉害，可要让女人害相思病了！”
　　安碧如笑着用小手套弄林喧的鸡巴：“老实告诉我，和几个女人玩过？”
　　“姨娘，我这是第一次啊。”
　　“还骗我，那么会操屄怎么会是第一次玩呢？姨娘又不吃醋，只要你喜欢，找哪个女人我都不反对”
　　“我真是第一次，不过以前偷看过爹和姨娘操屄，所以就会了……林喧可不敢说实话，总不能说他已经把安姨娘的徒弟仙儿姨娘、师姐宁雨昔，都弄上手了吧，他深知这个姨娘喜怒无常，又有一身高明的蛊术，所以先找个理由。
　　“小坏蛋，竟敢偷看，小弟弟要是知道了还不扒了你的皮……”
　　“好姨娘，谁叫你长得那么美，看得我的鸡巴胀的好难受，再来一次好不好？
　　坏喧儿，以后没人的时候不要叫我姨娘把人家都叫老了，要叫姐姐。
　　安碧如于是爬起来将雪白的肥臀高高翘起，摇晃着扭头骚浪的叫道：“乖弟弟，这一招你会不会啊？姐姐的骚屄好痒啊！来操我啊……大鸡巴喧儿……”
　　林喧跪在安碧如背后，小腹抵在她的丰臀上，一手按在她的屁股上，一手扶着鸡巴从她股下插入她那粉红娇嫩如少女、淫荡骚浪赛荡妇的小骚屄中，顺着她那四溢的淫水操弄起来。“啊……爽……棒……姐姐好舒服……喧儿……插姐姐……干姐姐……”安碧如淫叫的声音一开始就停不下来。
　　“姐姐……你说喧儿的什么将你的什么……我没听清楚……”林喧逗弄安碧如道。
　　“啊……小坏蛋……你……坏……明明知道……啊……好……”
　　“姐姐……你说嘛……你不说我就不玩了……”说着林喧就停了下来。
　　“哎呀……喧儿好坏……用你的……鸡巴……好粗……把姐姐的……骚屄插满……
　　而安碧如也不时扭着大屁股配合林喧的大鸡巴，还一面扭屁股，一面高声叫着说：“啊……好舒服啊……啊……啊……大鸡巴喧儿……啊……哦……喧儿……酸……死了……你干得……姐姐……酸死了……
　　林喧的大鸡巴在安姨娘的蜜穴里，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，将那大龟头重重地撞到她子宫颈上，令安碧如不得不尖啼着高昂的呼叫，而又在大鸡巴抽出时，急得大喊道：啊……干我……用力操我啊……

第66章 魔女安碧如
　　林喧从安碧如的身上爬起来，抱着她的大屁股，扭动着屁股用力冲刺，安碧如伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　突然林喧把大鸡巴从安碧如骚屄中抽了出来，安碧如扭头急切的叫着：“给姨娘……大鸡巴喧儿……我要你操我……快……不要停下来……”林喧让安碧如躺在床上，而安碧如双手紧紧抱住林喧，双脚紧缠着他的雄腰，扭着细腰肥臀：“宝贝……用力操……吧……姐姐的蜜穴好痒……快……用力插……我的好喧儿……大鸡巴喧儿……”
　　安碧如的两条玉腿上举，勾缠在林喧的腰背上，使她紧凑迷人的小肥屄更突出地迎向林喧的大鸡巴，两条玉臂更是死命地搂住他的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着：“哦……我痛快死了……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……”
　　“喧儿……我的好弟弟……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……再快……快……我要泄……泄……了……”安碧如被林喧的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，口里还在频频呼叫：“我的大鸡巴喧儿啊……我被你插上天了……大鸡巴喧儿……姨娘痛快得要疯了……好相公……插死我吧……我乐死了……”安碧如舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合着林喧的抽插。
　　安碧如如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使骚屄和大鸡巴更密合，刺激的林喧性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了安碧如，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在安碧如的花心上，“噗滋”、“噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　含着大鸡巴的骚屄，随着抽插向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床上，湿了一大片。
　　林喧卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得安碧如舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁：“喧儿……我……的心肝……不行了……好美……我泄了……”安碧如说完后，猛地把双手双腿夹的更紧，骚屄挺高、再挺高。
　　“啊……喧儿……你要了我的命了……”安碧如一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身如瘫痪一般。
　　林喧也快达到射精的巅峰，叫道：“姐姐……喧儿快要射精了……快……”林喧用力的将安姨娘雪白的大屁股抬离了床榻，下体向前没命地挺动了两下，把大龟头顶进安碧如蜜穴深处的子宫里，那剧烈释放的火烫热流一股股精液击打在安碧如的花蕊之中……
　　激情过后，喘息着的安碧如伸出纤手摸着插在蜜穴中仍然挺立的大鸡巴，娇声问道：“喧儿，怎么还这么硬，你早就要想要姨娘了吧嘻嘻！
　　安碧如言罢微微扭动着丰满的大屁股，让林喧大鸡巴摩擦着蜜穴花心。
　　“好姐姐，下午练剑的时候，问着你身上的香味，喧儿就想要姨娘了。”
　　林喧一边说着一边配合着安碧如的大屁股挺动着自己的鸡巴。
　　俏脸微红的安碧如轻轻啐了一口，小坏蛋……小小年纪不学好……就想要姨娘……该打……你说让姨娘怎么惩罚喧儿呢？
　　说罢安碧如便变戏法似的手里多出了一根细长的银针。
　　林喧看到安姨娘，手中那根银针向他的下身准备扎去后，吓得浑身哆嗦，插在安姨娘蜜穴的大鸡巴，瞬间软了下来溜了出来，林喧下意识的用双手牢牢的护住自己下身的鸡巴。
　　喧儿趴下……
　　安碧如手里夹着根银针，微笑着下令道，闪亮的针尖在阳光下荡出丝丝耀眼的光辉。
　　“趴下做什么？林喧正在双手保护自己的鸡巴，听到安姨娘说趴下，浑身汗毛都发抖，林喧深知这位魔女安姨娘不听他的话会更惨，无奈一只手护着下体，一只手还是支着床趴乖乖趴下了。
　　投降，投降，喧儿错了……安姨娘喧儿好怕……见安姨娘高举银针作势要扎，林喧老老实实的选择了坦途，转过身子，将光溜溜的脊背留给安碧如。
　　安碧如看到林喧的动作反应了，咯咯直笑笑的前凸后仰。
　　安碧如下手如飞，眨眼之间，一根银针便扎进了林喧的屁股。
　　林喧感觉屁股，林喧龇牙咧嘴，疼的差点跳起来，额头上汗珠滚滚，屁股上一阵剧痛，那银针没入了半截。
　　那银针看似冰凉，入体之后，却是有一股火热的感觉，带动他浑身血液流动，通体舒泰，浑身顿时感觉舒服。
　　安碧如娇声说道，叫你个小坏蛋，竟然还趁着姨娘在沐浴欺负姨娘嘻嘻，小喧儿以后要乖乖听姐姐的话，如果不听姐姐的话，只见安碧如把手中明亮的银针亮了亮，就不是扎屁股这么简单了，嘻嘻！
　　林喧，此时想哭。自己真不应该招惹这个魔女姨娘，怪不得老爹说安姨娘是魔女……林喧赶忙答应道，喧儿一定听姨娘话……
　　还有喧儿姐姐对你的爱只有亲情的爱，小坏蛋可不许胡思乱想哦，姐姐爱的只有你爹小弟弟林三嘻嘻。
　　想起夫君林三，自己对这个小弟弟也是又爱又恨，初识，小弟弟就用大炮朝着自己开炮，毁了自己十几年来苦心经营的白莲教，后来与小弟弟斗智斗勇，逐渐爱上他皮赖放荡，后来在天牢救他被他轻薄。
　　诚王府，与小弟弟斗智斗勇任他轻薄，北方突厥大草原上，和小弟弟天为被，地为床。
　　在苗寨，当着全寨的勇士，为自己勇闯三关，文攻武斗折服寨中所有人，小弟弟终于抢到了自己这个师父姐姐，与他喜结连理。
　　可恨自己这个小弟弟，贼心不死，已经拥有了仙坊四位仙子，还到处，沾花粘草！最终导致在高丽受伤……自己，对这个小弟你真是又爱又恨，但以自己的性格，一生只会爱一个人。
　　林喧看到安姨娘在思索发呆，不知道在想什么，便又心痒痒嘿嘿一笑哪以后喧儿还可以要姨娘吗……
　　说完林喧就有点后悔，自己还真是忘了刚才的一针……
　　正在回忆往事的安碧如听到林喧的话，收回了心神，咯咯一阵娇笑说道：那要看你个小坏蛋的表现嘻嘻。
　　林喧看到了旁边的一件物件岔开话题道：姨娘这会是什么，怎么和喧儿的鸡巴好像……
　　喧儿看见姨娘刚才沐浴时候用……这个插自己的哪里……说完以后林喧习惯性的缩了缩脖子，真怕哪句话说错再挨一针。
　　安碧如看到林喧的动作，咯咯娇笑。
　　看来是小坏蛋还是怕自己，说带道：喧儿这是我们女人的私房物品，你个小屁孩儿，别乱打听。
　　哦……林喧哦了一声，低下了头。
　　安碧如看到喧儿乖巧的模样，嫣然一笑，便对林喧讲解道这个是双龙头又叫角先生……是女人自慰用的……。
　　给林喧讲完这些……就算安碧如这样。放荡不羁的魔女……也不由得羞红了脸，跟喧儿讲这个，还真难为情。
　　安碧如又在林喧的屁股上中中拍了几下，今天的事只有你和姐姐知，不可告诉别人，这是我们俩之间的秘密哦嘻嘻，说完安碧如就亮了亮手里的银针，然后一阵咯咯娇笑下了床去沐浴了，剩下了林喧一个人在那里傻呆呆，此时林喧，欲哭无泪，自己怎么就招惹了这个魔女姨娘……

第67章 宁雨昔的后庭
　　林喧自从前天夜里被安姨娘在银针扎了屁股，见识了安姨娘的手法，这几天就勤勤恳恳在安排修筑城墙、砍伐木材，不敢回萧家小院，怕又再遇到安姨娘……
　　翌日林喧安排好一切后准备去找芷晴姨娘时，看到了远处走来的仙子姨娘刚好来看他，林喧就为以和仙子姨娘谈话借口，把她拉到了一个没人处，在宁雨昔的耳垂上吹气，向宁雨昔求欢。
　　宁雨昔看来看四周确实没人，嗔怪道……小坏蛋你要害死姨娘啊……大白天的乱说什么浑话……
　　林喧又抱着宁雨昔撒了一阵娇，宁雨昔无赖只能答应，此时白天还在外面，他还真怕了，有人看见他们俩亲密的动作有什么风言风语……
　　听到仙子姨娘答应自己，林喧高兴了踮起脚尖在宁雨昔的红唇上点了一下，啊……喧儿……要死啊……宁雨昔小脸泛红又仔细看了看，确定没人。
　　宁雨昔觉得此地不能久留，就准备带喧儿回萧家小院，两人走了一阵，身后的林喧突然不走了。
　　林喧可不想回萧家小院，他已经见识到了安姨娘的手段，如果再让艾姨娘知道他把仙子姨娘也欺负了哪自己的小命怕是都没有了……顿时额头冒汗。
　　宁雨昔转过身看到林喧满头大汗，以为他是这几天累着了，温柔的拿出洁白的手帕给他擦汗，询问之下才知道，是因为师妹回来的，让自己与他去找家客栈……宁雨昔答应了，她也怕师妹发现她和喧儿的事……
　　两人就一起去城里面找客栈，来到来一家小客栈，掌柜的十分热情看到林喧只是一个一点友幼嫩的孩子，却穿的像服饰像是个官军将领，更是非常客气，吩咐伙计在二楼开了上好的房间，就不再打扰。
　　（当然古代很多少年都是上战场的也出了很多少年英雄哈哈这是笔外话题）
　　林喧也不多说话，倒是很大方，给了块碎银子就往楼上走去。
　　一到房间林林喧就抱住宁雨昔，亲在她的脸颊上。
　　喧儿……先别闹去关好门窗……
　　林喧非常听话的去把客栈门窗检查，关好了一遍。
　　林喧回来含住仙子姨娘的耳珠，嗅着她身上的味道，林喧都有些醉了。
　　“喧儿。”推开林喧，宁雨昔红着脸低着头……小坏蛋……
　　客栈房间内宁雨昔跪在床边林喧的双腿中间，膝下垫着林喧仍在那里的被褥。
　　林喧的双腿间已经挺起了一根粗长的鸡巴，林喧喜欢仙子姨娘的口舌舔弄，这些天几乎每天都要为他口上一回。
　　鼻子里是喧儿的腥臊味，味道并不大。宁雨昔已经习惯了，张嘴伸出舌尖，自下而上的在鸡巴上留下一条水迹，然后再一条直到这一面全被打湿。
　　张嘴含住龟头，宁雨昔软滑的香舌，灵活的缠绕上去，将龟头每一处都照顾到。宁雨昔双手扶在林喧的腰间，脑袋一下一下的动着，将鸡巴送入口中，鸡巴一点一点的深入，直至整根没入。
　　然后宁雨昔再将鸡巴吐出，用嘴唇裹住鸡巴，来回的滑动着。这一切宁雨昔做的轻车熟路，哪怕是深喉也一点都不难受。
　　林喧抚着仙子姨娘的背，看着她吞吐着自己的鸡巴，吞入龟头后香舌挑逗着自己马眼，心里无比的满足与自豪。
　　宁雨昔感觉到口中的鸡巴一下一下跳动着，伴着她的动作挺翘的更加坚硬，知道林喧快到了，反而吐出鸡巴，往上面哈着气，媚眼如丝的看着林喧因舒爽而有些扭曲的脸。
　　宁雨昔用双唇“咬”住鸡巴，一下将整根吞入，龟头卡在喉咙里，宁雨昔闭着眼睛做着吞咽的动作。林喧身子后仰，整个人都绷紧了，双拳死死攥住，腰眼在一阵酸麻过后精关一松，一股股精液喷射了出来。
　　宁雨昔，在林喧出精的前一刻吐出鸡巴，只含住龟头舌头垫在龟头下面，轻轻地滑动刺激着尿道管。之后将林喧的精液咽下去，在口中将龟头舔舐干净在吐出，一颗深红色的大龟头，就这样在宁雨昔的口中被降服了。
　　很快宁雨昔春意上涌，林喧将仙子姨娘放床上。
　　宁雨昔趴在那里，扭了下身子，让自己更舒服一点。
　　林喧看着宁雨昔娇俏的样子胯下鸡巴一热，将仙子姨娘的内裤褪下，低头在仙子姨娘的翘臀上舔着，宁雨昔扭着腰林喧舌头舔的自己痒痒的。
　　林喧嘿嘿一笑，用舌尖点在仙子姨娘的后庭花上，宁雨昔咬着下唇，林喧舌头在那里舔过时，自己阴道最深处总是一阵抽搐。
　　啊……喔……小坏蛋……别……别舔哪里……
　　林喧舔得后庭呲溜呲溜的出声，宁雨昔被林喧舔弄的浑身瘙痒，可林喧似乎并不着急，宁雨昔只能将双腿并拢，自己摩擦着阴户。
　　林喧舌头滑动之间，舔得宁雨昔连声娇吟，舒服得就要泄身。
　　林喧离开她的翘臀，一只手抓住一条雪白的大腿，将它抬起，宁雨昔顺从的侧过身来。
　　林喧的鸡巴就在双腿间，贴着自己的蜜穴，宁雨昔却吃不到。双腿被分开，连轻轻的厮磨都做不到，而林喧此时正卖力的舔着仙子姨娘的小腿、秀莲。
　　宁雨昔抽出小脚，凭感觉踩在林喧的胸口，用脚后跟打了他一下。林喧当然明白她的意思，低头扶着鸡巴对准仙子姨娘的蜜穴，屁股一用力，就将鸡巴送了进去。
　　喔……啊……宁雨昔知道这客栈里不敢大声呻吟……
　　林喧后仰着，双手撑着身体，屁股用力的前后动着，宁雨昔小脚踩在林喧胸前，小脚趾团子一起，在林喧的抽送中一紧一紧的动着。
　　林喧看着自己的鸡巴在仙子的蜜穴进进出出，鸡巴退出时带出一团团嫩肉，再将其送回，龟头上传来的感觉让他不得不加快速度，让自己更舒爽。
　　啊……喧儿……轻……轻点……喔……宁雨昔侧身躺在那里，享受着“林喧”的抽送给自己带来的舒适感，阴道每每被采自己浑身都是一颤。
　　林喧抱住了仙子姨娘的是一双绣腿，抽添插的速度更快了，阴道口上面的花蒂子被林喧按住揉搓着，一波波酸麻从那里以及花芯传遍全身，像一朵烟花在自己体内炸开，宁雨昔阴道里一阵收缩绞缠。
　　林喧用滚烫梆硬的龟头连连轻顶宁雨昔那娇嫩蜜穴肉核，宁雨昔娇羞的粉脸胀得通红，被林喧这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊……轻……啊……轻……轻点……啊……”突然，宁雨昔玉体一阵电击般的酸麻，蜜穴甬道内，嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，宁雨昔雪白的胴体一阵轻颤痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦酸麻。
　　林喧抽出鸡巴扶着仙子姨娘趴下，宁雨昔随着林喧的搀扶，趴好弓着腰、翘着臀，从这个角度插入，对林喧跟宁雨昔来说都很爽，林喧用仙子姨娘脱下的内裤擦去鸡巴上的白浆，仙子姨娘的阴道太紧致了，一会就能研磨出一股白沫。再次进入，林喧没有动，只是深深地进入，体会着仙子阴道的律动。
　　宁雨昔花芯被抵住，半天不见林喧有什么动作，干脆咬着牙，自己摇着臀，用蜜穴蹭着龟头，快美的感觉让仙子摇动的幅度越来越大。
　　林喧嘿嘿一笑，腰身向后一退，就夺走了宁雨昔的快美。
　　林喧又调戏了一会儿仙子姨娘，知道不能玩的太过，俯身趴在她的背上，双肘支在床上，大屁股一下下用力的落下。宁雨昔随着林喧每一次下落都用鼻子轻哼着，一下子感觉舒爽无比。
　　宁雨昔受不了林喧这样大的冲击，……喧儿慢……慢些……满了……胀满了……喔……两具身体相互取悦着，很快林喧就将憋闷已久的精液浇灌在仙子姨娘的蜜穴深处，宁雨昔也攀上了顶峰。
　　看着姨娘动人的酮体，娇俏动人的神情，下身刚射过精的的鸡巴再次蓬勃肿胀起来。
　　林喧跪在仙子姨娘的身后将鸡巴直接插了进去，宁雨昔感觉林喧鸡巴又大了一圈。
　　“仙子姨娘，喧儿想尝尝你的后庭”
　　“嗯～”宁雨昔被喧儿这个小坏蛋在自己夫君面前弄过一次，前几天月事时，也用那里满足过喧儿，想到这里宁雨昔满脸红云仙子小女儿家心态尽显……羞死人了。
　　林喧抽出鸡巴，沾着精液及春水的鸡巴根本不需要润滑，宁雨昔放松着自己，让林喧轻松的进入到自己的后庭。
　　喧儿不是第一次进入了，宁雨昔很快就适应了，林喧不做保留的大起大落着，宁雨昔被林喧这样大起大落刺激的，想要大声呻吟……一想到这里是客栈鱼龙混杂，要是被别人听见……只能轻哼来表达自己的愉悦。
　　林喧已经和仙子姨娘在客栈缠绵一刻种，感觉口干舌燥。
　　仙子姨娘，喧儿去喝口水，然后咱们继续。
　　说完将刚刚射过精肉棒在宁雨昔的菊花中顶了顶，宁雨昔摇着臀抗议着。
　　林喧在拿起客栈房间桌子的水壶咕噜咕噜喝了一大碗水后，给倒了仙子姨娘也倒了一小碗，手里拎着碗走到床边地给还跪趴在床浑身香汗淋淋的仙子姨娘，宁雨昔接过喧儿递来的水喝了一口水后，感觉不再那么口干舌燥。

第68章 依莲阿妹的来信
　　看着仙子姨娘，喝完水。你先接过来碗放在一旁的桌子上，上了床又把仙子姨娘扶好成跪趴势。
　　林喧把挺立肿胀的鸡巴插入仙子姨娘的蜜穴，在里面粘沾了春水后，再一次把鸡巴从蜜穴中抽出，挺进了仙子姨娘的菊眼中。
　　啊……喔……又满了……此处是客栈宁雨昔不敢大声呻吟……林喧在次进入到仙子姨娘的后庭花中，兴奋异常，抱住她的翘臀就是疯狂的挺送。
　　宁雨昔咬着轻哼着，承受着喧儿的出入。
　　啊……仙子姨娘你夹的喧儿好紧……喧儿好舒适……要射了……
　　林喧想射在仙子姨娘的蜜穴，将插后庭鸡巴抽出，重新插入蜜穴。
　　宁雨昔花心再一次被龟头连连刺中，宁雨昔咬着被单，将翘臀高高挺起，准备迎接那醉人的感觉。
　　林喧已经是强弩之末，可身下的仙子姨娘还没有泄身，林喧干脆不在抽送，顶着仙子的花芯屁股狠狠地摇动着，宁雨昔花芯一麻，积蓄了已久的春潮喷涌而出，泄了身，林喧也没坚持几下，把一股股浓烈的精液射入了仙子姨娘的子宫深处。
　　宁雨昔侧躺着，抱着林喧的头，林喧则埋首在她的胸口，叼着一个奶头吸吮着。刚刚的激情宁雨昔很满足，慵懒的不愿意动弹。
　　林喧的亲吻、爱抚让刚刚欢好过后的仙子姨娘。
　　宁雨昔很惬意，眯着眼睛感受小坏蛋对自己的爱抚。
　　两人又缠绵了一会儿，宁雨昔催促喧儿赶紧穿好衣服，自己也要回萧家小院了，自己出来的时候，师妹知道是自己来看喧儿的，已经过了两个时辰了，万一师妹去找喧儿跟自己找不到，宁雨昔真怕这个机灵的师妹看出什么端倪。
　　林喧是被宁雨昔撵回去的，自己出来快两个时辰了，被师妹发现了可不是小事。
　　宁雨昔向萧家小院回去，屁股还有些不舒服，毕竟那不容一指的地方，刚刚被粗暴的贯穿了。
　　林喧也穿好了衣服，乖乖的去制造工攻城器械，按照芷晴姨娘的安排部署，为收复江苏做提前军事准备。
　　宁雨昔轻功极高，来回几个起落，就到了杭州萧家小院，来到了后院女子居住的地方，发现安师妹的房门开着狐狸也没看到她的影子。
　　宁雨昔便进入了师妹安碧如的房间，发现房间正中央的桌面上茶杯下压着一张纸条，走近一看上面的内容。
　　原来是师妹留的字条，“上面写明师妹”，于上午已经离开了杭州回去四川了，宁雨昔。从师留着字条上得知，她要处理点事情回四川去了。
　　原来安碧如。早上准备去军营找徐芷晴谈一谈红缨会的事情，却在军驿站，收到了来自四川给自己写的信。
　　写信的人是依莲阿妹，信中说道：关于族中与赵新宇勾结的人中，据前面捉拿的族人交代了族中一位德高望重的长辈就是安碧如的亲三叔安在安南天，是怂恿族中人与赵新宇红缨会勾结的幕后头领。
　　安南天在族中辈分极高，又是族中大长老，当年侄女安碧如把圣女的位置退下来传给了外人，没有传给他的亲生孙女，本来就怀恨在心，平时也对新任的圣姑依莲不冷不热，阳奉阴违。
　　这一次趁赵新宇叛乱，便与赵新宇勾结。
　　依莲虽然如今贵为圣姑，也已经做了10年，也有了一些自己的威望，但面对族中大长老安南天。
　　依莲一点办法都没有，只能写信给安碧如告知此事，看她怎么安排处理。
　　安碧如也觉得此事比较棘手，如果是其他族人，她可以回一封信，然后让依莲直接处理就可以，可对方是他的亲三叔，族中大长老。
　　她觉得此事必须自己回去亲自处理，她又在军营里找了一下喧儿和师姐，准备告别却发现他们两个都不在军营。
　　就像和徐芷晴打了个招呼告别，然后回到肖萧家小院，收拾一下行李，却发现师姐和喧儿也不在萧家小院里，收拾完东西便拿起了笔，留了个纸条放在自己房间的桌子上。
　　留字条的时候……安碧如嘻嘻一笑，小坏蛋有趣有趣，她也来了，杭州城好几天了，他这几天也发现师姐宁雨昔和喧儿，的关系极为亲密。
　　不会喧儿这个小坏蛋，连自己那个天仙一样，圣洁无比，不苟言笑的师姐也欺负了吧嘻嘻。
　　有趣有趣，安碧脑子浮现出那晚自己在沐浴喧儿哪小坏蛋趁机欺负了她，想到喧儿哪粗大的鸡巴插入自己蜜穴的胀满感……
　　安碧如的下身蜜穴隔着衣服又流出阵阵蜜水，便气愤道……该死的小坏蛋欺负我们姐妹嘻嘻，等姨娘把事情办完回来再收拾，你个小坏蛋。
　　安碧如写完留言的字条便踏上了回四川的路。
　　晚上林喧回来，也是从仙子姨娘口中得知，爱姨娘有事回四川了。
　　林喧一听心里顿时高兴，他知道这个魔女姨娘的手段，自从那晚被安姨娘扎针以后，他还真有点怕安姨娘。
　　仙子姨娘在身边，林喧不敢表露出自己的喜悦，说的好可惜，安姨娘才来杭州城没几天又回四川了。
　　喧儿好舍不得安姨娘，其实心里已经乐开了花。

第69章 徐芷晴的后庭
　　安碧如走后这几天，林喧感觉没什么压抑了，这几天过得有滋有味，白天虽然在杭州城里忙里忙外辛苦，但晚上有仙子姨娘温存，十分介意。
　　夜晚，林喧来到徐芷晴的军师军账前，准备给徐芷晴汇报三面城墙已经有两面修复好了，攻城器械准备的也差不多了，到了帐篷前看到有微弱的灯光便喊到。
　　姨娘，姨娘？轻轻地呼唤响起，林喧溜进了徐芷晴的内帐，看到朝思暮想的姨娘正要下床，便扑到跟前，一把抱住徐芷晴丰腴的娇躯。
　　啊……快放开……徐芷晴猛地被人冲进来抱住，吓了一跳，一看是喧儿，又放下心来只是轻声让其放开，徐芷晴刚刚熟睡中被小腹的一阵酸涨弄醒，正要起身去寻马桶，却冷不防赤身裸体地被林喧抱的死死的。
　　林喧一抱住徐芷晴火热迷人的肉体，上下其手，顺势就吻住了徐芷晴胸前的巨乳，喧儿……快放开姨娘……
　　姨娘要……要……如厕……别闹……等姨娘……如厕完……你再……啊……小坏蛋……徐芷晴娇躯就要酥软，好不容易才挣脱林喧的怀抱，粗喘着气说完。
　　便拉出床下的马桶，一屁股坐上去哗啦啦……一阵水声响起，徐芷晴闭着眼享受着排泄的快感，哇，姨娘，好壮观呐！
　　林喧蹲下身，凑到徐芷晴大腿根，一边观赏还一边赞叹，徐芷晴睁开眼看到此刻情景，立刻玉面绯红，羞愧难当，自己竟然当着喧儿的面小便，被喧儿看着自己排尿。
　　啊……受不了了……啊……大叫一声身体后仰，子宫到阴道一阵痉挛，顿时正在哧哧喷射玉门的猛地一缩一放，噗哧哧……哗啦啦……正凑在徐芷晴下体张嘴惊叹的林喧首当其冲，被徐芷晴的尿液喷了一头一嘴，两人同时愣住，林喧抬头看着徐芷晴的眼睛，四目相接，嘴里的尿液顺着嘴角躺下，看着徐芷晴娇羞欲死的难堪。
　　林喧鬼使神差地咕咚一声，吞咽下了嘴里的液体，徐芷晴本就羞愤欲绝，被林喧这么一搞，顿时一阵强烈的尿意从子宫里冲出，哧哧……哧哧……一部分激射的液体越过林喧的头顶，喷射到两米开外，林喧张大了嘴巴，连喷到嘴里的都忘了吐出来，还不停的吞咽着，足足过了一分钟，徐芷晴忘情的喷发才停止。
　　回过神的徐芷晴嗖的一声钻进了被子，连湿淋淋的蜜穴和大腿都来不及擦，把头埋在被窝里，任凭林喧目瞪口呆的看着。半晌。
　　林喧回过神，看到芷晴姨娘正钻在被子里颤抖着，丰满的玉臀和修长笔直的大腿半遮半露，两腿之间的红嫩的蜜穴及后庭暴露在外。
　　因为紧张徐芷晴那粉红色的菊门随着呼吸，一张一合，像是在对着林喧无声的召唤喧儿，来呀，来上我，进来呀！林喧哪里还忍得住。
　　立即像饿狼一样红着眼，扑到床芷晴姨娘趴在床上的半裸娇躯，分开并在一起的修长玉腿，一下子吻上了高耸的玉臀，吻着吻着就吻到正在一张一合的菊门，迫使徐芷晴的菊门一阵紧缩，林喧湿软的舌头便绕着菊门打转。
　　啊……喧儿……那里脏……啊……不要舔……啊……徐芷晴即使已经让喧儿这个小坏蛋欺负过几次了，被喧儿舔哪里还是羞涩不已。
　　徐芷晴被这肛门上传来的羞耻刺激弄得紧张不已，浑身紧绷，拼命的想要加紧被掰开的玉臀，缩紧菊门，不让林喧的舌头进入
　　林喧见此情形，便把右手食指和中指在徐芷晴春潮泛滥的蜜穴上抹了抹，随后猛地插入手指并快速扣弄着呃……啊……喧儿……喧儿……轻点儿……姨娘受不住……徐芷晴被这突如其来的刺激弄得浑身颤抖，没几下就在喧儿的手中到了高潮。
　　啊……来了……啊……娇躯一阵阵的颤抖，蜜穴里蜜水一股一股的往外流，绷紧的娇躯再也无法用力，酥软下来，菊门再也无法夹紧。
　　林喧迅速抽回蜜穴里的手，掰开臀瓣，长舌一下子就钻进了徐芷晴的菊花蕾……那里不要……脏啊……喧儿……
　　从来没有过的体验从后庭传来，徐芷晴昂起玉首，娇声呻吟，玩弄一阵后。
　　林喧起身握住坚硬的肉棒，在春水横流的蜜穴上抹了抹，沾上芷晴姨娘的蜜汁，对准徐芷晴的菊门。
　　啊……喧儿……不行……那里不行……啊徐芷晴一跳，徐芷晴和夫君林三做过几次后庭，因为夫君的短小他倒是没有什么痛楚，但是喧儿么粗大的东西，怎么能塞进自己一指大小的进的后庭。
　　徐芷晴感到难以承受，芷晴姨娘，放松点，就能进去了，放松……林喧慢慢的挤进去了一个龟头，徐芷晴感到一阵要撕裂的疼痛从后庭传来，不得不放松臀部肌肉，没想到林喧用力过猛啊……好疼……喧儿……快拿出去……说着便向前爬去，试图摆脱林喧的鸡巴，但大腿被林喧紧紧地抱住，无法摆脱。
　　芷晴姨娘，对不起，喧儿弄疼你了，你放松身体，喧儿不动了。
　　徐芷晴在林喧的劝导下放松了身体不再挣扎，感觉身体不那么疼了，还有一种被充实的感觉从后庭传来，快感慢慢的淹没了疼痛。
　　小坏蛋……喧儿……你动一下试试，慢点……嗯……林喧听到芷晴姨娘允许大喜，轻轻地抽插起来，快感逐渐地上涌。
　　徐芷晴虽然还有点疼，但随着林喧鸡巴的摩擦，已感觉不到，只舒爽从后庭和蜜穴里传来。
　　喧儿……小坏蛋……啊……好舒服……喔……姨娘要被你欺负死了。
　　林喧感到自己鸡巴被芷晴姨娘的后庭紧紧地夹着，比插入芷晴姨娘的蜜穴还要来的舒服，便大开大合的一顿狂插猛送，几十下之后徐芷晴便被送上了第二次高潮，啊……喧儿……姨娘不行了……啊哦……林喧也在姨娘的肉紧中后庭深处射出了浓浓的精液。
　　芷晴姨娘……你的后庭真紧……喧儿好舒服……
　　唔……羞不羞啊……别说了……啊……好烫……好多……
　　过了许久，床上的两人，才从高潮里回过神来，林喧毕竟年轻，龙精虎猛，刚刚射精的鸡巴，又在胯下冉冉挺立，翻过芷晴姨娘酥软无力的娇躯，将滴着淫精的鸡巴一下子插入徐芷晴的蜜穴。
　　喧儿……这么快……就又来了……哦……好舒服……小坏蛋……
　　芷晴姨娘你的蜜穴真滑……哦……还吸喧儿的鸡巴……哦……
　　小坏蛋……不要说……
　　喧儿……姨娘要在上面……哦好涨……
　　林喧和徐芷晴在抽插中交换了体位，变成女上男下，林喧躺在那里，双手抓着芷晴姨娘的一对爆乳，任凭徐芷晴在自己身上甩动那丰腴的肉体，一次次的抵达让人欲仙欲死的高潮。
　　林喧和芷晴姨娘两人在一次次的高潮中慢慢的靠近着，耗尽体力，在肉体极度的欢愉中沉沉睡去。
　　半夜林喧起来，看见怀里赤身裸体的徐芷晴，年轻的身体又恢复了，徐芷晴被林喧抱着的丰满肉体移开来，自己趴了上去，埋头在徐芷晴的爆乳上一顿猛啃，玩弄一阵后便把涨的要爆的鸡巴对准徐芷晴那正留着自己精液的蜜穴，一干到底。
　　睡梦中的徐芷晴被下身的胀满感惊醒了……喧儿……嗯……又来……嗯……徐芷晴被刺激的醒来，嘴里不时的发出呓语呻吟，身上的林喧已到了爆发的边缘，在几下疯狂的抽插之后，精关一松，大股大股的淫精就射进了芷晴姨娘的子宫里，嗯……好烫……啊……来了……啊……徐芷晴在精液的激射下也高潮了，发出呻吟后，又沉下声去，林喧看着沉睡过去的芷晴姨娘，又抱着徐芷晴渐渐睡去。

第70章 仙子的发现
　　两日后。
　　徐芷晴通过军驿站收到了的镇国大将军夫君林三的加急函。
　　林三通知徐芷晴可以准备大军开拔江苏了，据林三派出去的密探回报，江苏经过一个月的团团包围，粮草供给已经成问题，内部已经出现了争执，赵新宇的有些将领的为了粮草几个将领带着手下火拼，虽然赵新宇快速处置了此事，并拿出了多年的存粮，鼓舞军中气势，但时间一长，内部也开始出现谣言说朝廷的兵马随时都会攻过来，导致人心惶惶。
　　林三时机差不多了，必须早日结束内战！毕竟庞大的军费开支朝廷也耗不起。
　　镇北将军徐震10万禁军在驻守金陵城，徐芷晴带领的5万禁军驻守杭州城，已经过去一个月时间了，国库几乎已经消耗空了，今日早朝朝中大臣频频要求，快速对江苏出手。
　　信函上林三让徐芷晴和喧儿带领3万禁军先去金陵城与镇北将军许震汇军一处，留守2万禁军驻守杭州城，帮助当地官府百姓恢复杭州城运作。
　　夫君林三说。经过一个多月的京中排查，他已经把京中的诚王旧势力全部连根拔除，他这两日也动身在金陵城与自己和镇北将军许震合军。
　　夫君林三会送来朝廷筹集的足够15万大军三个月食用的粮草。
　　信中还说到让徐芷晴和红缨会头目刘一刀也押送去金陵城，此人暂时不能杀。
　　赵新宇这些年神话了刘一刀是活神仙，“刘半仙”的说法……红缨会蛊惑了很多百姓，很多大官都对信奉不已，杭州城收复不少红缨会教众逃亡投奔了江苏赵新宇。
　　如果刘一刀不死，这些红缨会投靠过去的教众。就不会对赵新宇死心塌地，如果刘一刀死了，他们反而会死心塌地跟着赵新宇。
　　还有杭州城的很多百姓也信奉刘一刀，朝廷大军收复杭州后。对百姓讲解了红英会的害人之处，百姓们看到家破人亡城破也逐渐相信了刘一刀并非“刘半仙”。
　　江苏一带一直控制在赵新宇手里，消息封锁，百姓们现在还不知道江苏以外发生的事情。
　　徐芷晴看完了信函，满脸瞬间羞红，想到夫君这两天也会从京城押运粮草南下，在金陵城与自己会合。
　　想到喧儿也有关系……徐芷晴感觉有些对不起夫君……又一想喧儿是自己一手带大的，自己对夫君的爱永远不会变，对喧儿只有亲情的爱，便释然了。
　　徐芷晴安排好了军营里的事后，便让林喧通知杭州各级官员大军这几天就要拦下江苏离开杭州。
　　这两天就准备南下，徐芷晴也搬进了杭州萧家小院每日又被林喧得空欺负。
　　翌日上午。
　　宁雨昔来找徐芷晴，想问具体那一天大军出发。
　　宁雨昔出了屋子站在院里，宁雨昔一纵身就跳出了小院，直接奔向徐芷晴的小院。
　　几个起落宁雨昔就来到了徐芷晴的小院，见院门虚掩着，宁雨昔也还是敲了一下。半天也没人过来，宁雨昔就推开院门走了进来。
　　宁雨昔就朝徐芷晴的房间走去，刚走两步宁雨昔就愣住了，在左侧的客房里一阵阵女子的娇喘自哪里传出，中间夹杂着男人的呼吸声。这可是杭州萧家的后女眷的居所，几乎没有男子在这里，会是谁呢？
　　宁雨昔，身子一矮一跳就无声无息的落在了客房的窗户下面，蹲在那里仔细的听着屋里的动静。
　　“喧儿……轻点……姨娘那里受不住的……嗯……啊……好涨啊”
　　“芷晴姨娘你夹的喧儿好紧啊”
　　“慢点…啊……也不知…不知是跟谁学的啊……那里…啊…学的玩女人那里”
　　“自然是跟老爹学的。”
　　“就不跟他……嘶……啊……轻……轻些……不能跟他学点好的……嗯”
　　“喧儿这般照顾芷晴姨娘不好吗？”
　　“不好……小坏蛋姨娘都被你折腾惨哩……啊”
　　屋里的两人声音压的很低，一般人若不注意真的很难发觉，可遇到的偏偏是宁雨昔。宁雨昔完全呆住了，她脑子里一片空白，不敢相信……
　　喧儿……这个小坏蛋怎么把芷晴妹妹也欺负了……看着屋子里面两个人缠绵的样子应该不是第一次了。
　　宁雨昔轻轻的捅破了窗纸，也捅破了她刚刚建立起的全部信念。
　　林喧掐着徐芷晴的纤腰，女人弯着腰扶着椅子背，林喧熊腰用力的向前顶挺着，那根粗长物鸡巴就如同在宁雨昔的眼前一般，一次次没入徐芷晴的臀峰，不是喧儿还会是谁。
　　宁雨昔准备离开，脚下的花盆儿摔倒了，碎了响声惊动了屋里的两个人，徐芷晴声音颤抖的问道。
　　谁？舒爽中的也这一响声吓得身子一软，徐芷晴知道这是萧家后院是女眷居住的地方男子不可以进入，不会是夫君林三提前来杭州给自己惊喜吧，如果让他看到自己这个样子，那自己就真的活不了。
　　徐芷晴便心虚的轻声开口问道：宁雨昔不敢答话，林喧已经打开的门屋里出来，一眼就看到门口的是仙子姨娘一颗悬着的心也放下来了。
　　林喧上前一把抓住仙子姨娘的手臂就把她拽进屋里，关上门，徐芷晴一看到宁姐姐进来，不是夫君林三一颗快要跳出来的心也逐渐平稳。
　　徐芷晴赤裸着身子，一屁股坐到地上开口对宁雨昔说道：宁姐姐不是……不是你想象的那样……
　　哼……宁雨昔道：我有眼睛可以看，你们这样对得起夫君吗？
　　宁雨昔看向了林喧，喧儿你也太胡闹了…没想到你芷晴姨娘也被你你个小坏蛋给欺负了。
　　宁雨昔跟林喧对视了一会儿，被林喧一把拉到怀里，宁雨昔感觉自己的武功算是白练了，拿林喧竟然一点办法都没有。
　　哎呀……喧儿……别闹，往哪摸小坏蛋……”宁雨昔挣扎了几下就被林喧扒开上衣，大嘴叼住一颗乳球贪婪的吸吮起来。胸口被擒，宁雨昔一下子就软了下来。
　　徐芷晴一看喧儿对宁雨昔的样子悬着的心一下放松了，原来不止自己对不起夫君，圣洁无比，高高在上的仙子宁姐姐也被喧儿欺负了……徐芷晴心中被抓奸的沉重心情瞬间没有了。
　　林喧浑身赤裸，下身粗壮的鸡巴还沾着徐芷晴蜜汁。
　　明天没准大军就要出发了，仙子姨娘喧儿想你了……
　　喧儿现在真是一刻都不想离开仙子姨娘林喧说着话，将宁雨昔的裤子也褪了下去。
　　宁雨昔感受着林喧对自己的依赖，索性任其施为，自从林喧在与红缨会匪人一战时，不顾自己性命提宁雨昔挡下一刀后，宁雨昔就更加宠爱林喧了……
　　看到一旁已经用衣服把自己的裸体遮住的徐芷晴……宁雨昔娇声道……喧儿……小坏蛋……别闹……你芷晴姨娘在……林喧嘿嘿一笑答道：没事你们都是喧儿的好姨娘……
　　呸，……小坏蛋两女异口同声道。
　　林喧揉着宁雨昔的翘臀，仙子姨娘这里好些了吗，宁雨昔娇声道：前几天哪里都让你个小坏蛋弄疼了，也不知道轻点。
　　宁雨昔伸手向后护着自己的菊花蜜穴。
　　仙子姨娘好些了吗……
　　“还说”宁雨昔伸手打了林喧肩头一把，你芷晴姨娘在呢……羞不羞啊？
　　林喧调戏着仙子姨娘，然后分宁雨昔的双腿大嘴这就罩住她的蜜穴。
　　嗯……嗯……喧儿……别……别咬，宁雨昔动情的花蒂子在林喧的唇齿间跳跃着。
　　仙子姨娘这里好香甜啊……林喧说完含住宁雨昔的两片大阴唇吸溜吸溜的嘬着。
　　小坏蛋……你就知道使坏，呀……别舔哪里，……羞死人了……喧儿…你芷晴姨娘还在……
　　林喧一只手在仙子姨娘的蜜穴间，将两根手指送进宁雨昔的蜜穴当中，抠挖着里面的蜜穴，娇嫩的红脂随着林喧的动作翻进翻出、时隐时现。另一只手探到宁雨昔的身后，在她的后庭花园里翻腾着。
　　“嗯…嗯……”喧儿……别……宁雨昔侧着头看着在自己蜜穴作怪的林喧，宁雨昔娇喘连连。
　　林喧只是埋头舔弄着，林喧的大舌头在宁雨昔的胯间一遍一遍的舔着，然后再次探入到红脂堆中，将蜜穴中的淫液全部吸到口中。
　　林喧对一旁休息徐芷晴说：芷晴姨娘来喧儿也给你舔舔，徐芷晴拼命的摇头，用手护住了自己的蜜穴……她可不想在宁姐姐面前出丑……
　　林喧也在不勉强，芷晴姨娘你先休息一会儿，喧儿伺候下仙子姨娘。
　　啊……喧儿……不行了……，不能再吸了，要…要来了。”宁雨昔嘴上说着不要，双手却压着林喧的头，挺着翘臀将自己的蜜穴送到林喧口中。“嗯”宁雨昔在林喧的口舌下泄了身子。
　　啊……喧儿……快……给……我……
　　林喧嘿嘿一笑，他还没准备好。”说着指了指的鸡巴。
　　宁雨昔起身，伸手抓起他的鸡巴，一口就含了进去。
　　不一会儿林喧的鸡巴在仙子姨娘的口里剑拔弩张了，林喧已经硬挺了起来，可宁雨昔并没有停下动作，继续在林喧的肉棒上舔着、吮吸着。
　　仙子姨娘……你舔的喧儿好舒服……喧儿想要你……
　　宁雨昔被林喧扶起，膝盖上已经硌出了印子，重新在床上趴好翘着屁股，林喧整个龟头通红通红的，在宁雨昔的臀缝里穿梭着，宁雨昔扭着腰抗议着。
　　林喧，将鸡巴在宁雨昔春潮涌动的蜜穴沾满玉液，然后将鸡巴整根插入。
　　连个人浑身都是一紧，宁雨昔的花芯包裹的很紧，龟头定在上面麻麻的好不爽快。
　　宁雨昔，蜜穴中奇异的律动再次出现，林喧一边享受着，一边继续取悦着身下的仙子姨娘，龟头专挑那酸麻之处，追着宁雨昔的感觉一下下插入。
　　喧儿……好舒服……啊……，宁雨昔也不管徐芷晴还在旁边……反正他刚才也看见徐芷晴和喧儿……都是自家姐妹，都已经让小坏蛋欺负了，也没啥害羞的。
　　宁雨昔似乎放开了，翘着的美股绷得紧紧地，蜜穴用力的箍紧林喧的鸡巴，迎着林喧顶挺的动作向后送着屁股，在臀尖荡起一阵阵波浪。
　　啊……喔……仙子姨娘今天蜜穴好紧啊……
　　宁雨昔今天因为徐芷晴就在旁边的原因，蜜穴格外的紧凑，包裹得林喧舒爽无比。

第71章 双飞宁雨昔徐芷晴（上）
　　林喧被紧致的肉穴套弄的腰都直不起来了，趴在仙子姨娘的身上，握住她一对美乳，摇晃着自己的鸡巴，在里面搅动着。
　　啊……喧儿……你个小坏蛋，就会欺负姨娘……
　　喧儿喜欢仙子姨娘，时时刻刻陪着我的仙子小宝贝，林喧。说出了从你们那里学来的话，那天和安碧如欢好的时候安姨娘叫他喧儿小宝贝。
　　呸……小坏蛋……不要脸人家是你的姨娘，还叫姨娘宝贝……
　　“你是……”林喧故意拉长音停顿了一下，“就是喧儿的仙子小宝贝。”
　　“仙子小宝贝”五个字一出，宁雨昔只觉得脑中嗡的一下，仰着头阴精喷涌而出……喷洒在林喧龟头上。
　　喔……喧儿的仙子小宝贝……烫的喧儿龟头好舒服……
　　宁雨昔的小手按上了林喧的嘴巴……不要说……羞不羞啊……
　　哪仙子姨娘喜欢喧儿这么叫你吗？，林喧搂着宁雨昔，轻抚着她的背问道。
　　高潮后的宁雨昔格外敏感被林喧一摸浑身无力，便随口说道……随……随你……小坏蛋……宁雨昔的脸颊此时娇羞无比……
　　宁雨昔现在的神情里还有一点高高在上仙女的形象。
　　一旁的徐芷晴看的面红耳赤心道：这还是平时冷若冰霜、不苟言笑，天仙一样的宁姐姐吗？
　　宁雨昔也动着小腿跟他蹭着，胸腹下林喧的鸡巴又开始蠢蠢欲动了。
　　林喧跪在床上，双手抓住仙子姨娘的仙腰，粗壮鸡巴在宁雨昔的蜜穴中穿梭，宁雨昔紧致的蜜穴甬道让林喧深陷其中舒爽无比，鸡巴越来越酸，龟头已经涨到极限，阴囊整个收紧了起来，两半屁股紧紧的绷紧。
　　林喧、宁雨昔两人压抑着声响，化作激情的动力，相互取悦着对方。
　　宁雨昔弓起背脊，两臂撑在床上，螓首后仰顶在床上，双脚蹬住，一头秀发铺散开来。屁股抬起抵在林喧的腰胯上，方便他的抽插，将一对丰乳挺翘起来，方便他的口手之欲。
　　此时林喧已经几近崩溃，双手撑在宁雨昔身子两侧，大口狠狠的嘬住一颗香乳，鸡巴再不敢长进长出，只挑那一处略带粗糙的褶皱用龟头来回厮磨。
　　喧儿……小坏蛋……姨娘不行……不不行了……吻我……唔唔唔…林喧伸出大舌头将仙子姨娘的丁香小舌勾了出来，吸吮缠绞。“唔……唔……”林喧鸡巴被紧致的腔肉抚慰的酸麻异常，不得不张开大口呵出两口闷气，鸡巴与蜜穴长时间的厮磨，在鸡巴根部积攒了一圈浓稠的白浆，随着林喧的律动将二人阴毛打湿。
　　林喧只感觉甬道内的媚肉愈插愈僵、愈搅愈硬，一个狠心将肉棒抽出甬道，在宁雨昔还来不及反应时，狠狠的顶挺到底撞在花芯上。后者浑身一激整个人瘫软下来，林喧顺势整个人欺身压上，抱住宁雨昔的双肩，肉棒疯狂的顶挺着，在已经高潮的用蜜穴中做着最后的冲刺。
　　宁雨昔高潮下的甬道肆意的绞咬着入林喧的鸡巴，这一波律动被碾平，那一波又起。
　　林喧的龟头连连顶触在仙子姨娘滑腻的花蕊上，酥麻的让他浑身舒坦。身下的仙子姨娘此时被连续高潮送上云端，已不知身在何处。
　　又一次狠命的顶挺，林喧只觉腰眼一麻，棒身的酸楚随着一股浓精喷涌而出，下意识的抵在仙子甬道最深处，将一股股浓精送入，宁雨昔感受着体内肉棒的跳动。
　　不知过了多久，林喧才回过神来，撑起上身低头看着身下的宁雨昔
　　“仙子小宝贝”林喧含住宁雨昔的耳珠，在她耳边哈着气。
　　“别动，让我姨娘在躺会。”林喧起身的动作直接由依旧坚挺的鸡巴传到仙子身下，宁雨昔撒娇似得扭了扭，勾的林喧差点火气。
　　林喧放开了宁雨昔，对一旁的徐芷晴说道：
　　“不知芷晴姨娘有没有休息好？”林喧说着坐起身来。
　　徐芷晴看到喧儿向他这边扑来，看了看外面天色，紧忙说道：喧儿……别闹了……已经傍晚了，我们该去前院吃晚饭了……
　　林喧一听芷晴姨娘的话，也抬头看了看外面已经快天黑了……便停下了准备扑向芷晴姨娘的动作……又回到仙子姨娘身边，把仙子姨娘的双腿分开，把头埋进了双腿之间的密穴处，舔弄自己射出的精液和仙子姨娘高潮喷出的蜜汁……
　　宁雨昔还在回味高潮的愉悦滋味，突然被蜜穴处舔弄传来酥麻感觉，又一次高潮而来阴精喷涌而出，喷洒在林喧的嘴里……
　　两人同时愣住，林喧抬头看着徐芷晴的眼睛，四目相接，嘴里的蜜汁顺着嘴角躺下，看着仙子姨娘娇羞欲死的神情，林喧鬼使神差地“咕咚”一声，吞咽下了嘴里宁雨昔的蜜汁。
　　徐芷晴本就羞愤欲绝，被喧儿这么一搞，加上徐芷晴还在一旁……宁雨昔休息了一会儿。
　　脸上变冷若冰霜的模样，娇斥道：喧儿……你怎么能这么作践姨娘……
　　一旁的林喧看到仙子姨娘脸色冰冷，小声的说道雪儿是看天色不早了，想替姨娘清理干净下身好，我们一起去吃饭……
　　宁雨昔一听林喧的话……冰冷的脸色又变得娇羞的模样……
　　哪你也不能……让姨娘在你知情姨娘面前出丑……说完便在林喧光着的屁股上狠狠拍打了三下，说是很狠其实用的力气并不大，宁雨昔也不行打坏了替自己挡过一刀的小坏蛋……
　　一旁徐芷晴看着二人哭笑不得说道……宁姐姐都是自家姐妹，妹妹刚才的丑态不是也被姐姐看到……宁姐姐刚好扯平了嘻嘻。
　　三人又在屋里嬉闹了一番，便穿好了衣服，穿衣服的过程香艳无比，三人出了屋子去前院大厅用晚膳。
　　吃饭时有萧家丫头在伺候林喧不敢跟两位姨娘胡闹，吃完饭三个人回到后院屋里，屋里气氛有点尴尬，林喧开始不老实了，对两女上下其手一会，两位姨娘已经娇喘连连，任他使坏了。
　　林喧用在娘亲肖青璇和安姨娘哪学来的，挑逗技巧刺激下，宁雨昔也渐渐情动，欲念如潮，娇媚的胴体不安地扭动起来，只是这样却反而加深了与他的紧密接触，更是将林喧的欲望完全挑了起来。
　　宁雨昔只觉得有一根火热，巨大，坚硬的烧鸡巴紧紧抵在自己的光滑平坦的小腹上，她当然知道这是什么，芳心羞涩，檀口微分，娇呼一声。只是这声撩人的娇吟只在空气里传出了半声，下面的一阴唇经被林喧灼热的唇封堵住上，狂吻炽烈，抵死缠绵。
　　感受着从仙子姨娘丰满柔软，高耸浑圆的酥胸处传来的灼热高温，柔软弹性以及怀中雪腻玉体的扭动摩擦，林喧的双手慢慢下滑，移至她耸翘雪白，肥美翘挺的香臀，用力地揉搓挤压起来。
　　“啊……”宁雨昔“嗯嘤”一声，娇躯微震，娇媚无双的玉体蓦地僵直硬挺，忽然又阵阵颤抖起来，全身上下灼热非常，烫得惊人。
　　林喧双手毫不停歇，在她柔若无骨的胴体四处游走，肆无忌惮，爱抚揉搓。意乱情迷的宁雨昔胸前酥乳在林喧有意识的挑逗下已是傲然耸立，微颤晃悠，俏脸绯红，美眸紧闭，妩媚诱人。
　　两人此时都是情动如火，欲涌似潮，更没有多余的言语，在林喧的施为下，转眼之间，穿在宁雨昔娇躯上的纱裙便抛到空中，飘落地面。
　　宁雨昔身上的白裙已经退休下，只余下了一件性感的纱织内衣和白纱内裤，两条白玉似的胳膊欺玉赛雪，轻薄的内衣更遮不住春光，高耸挺拔的玉峰和两颗相思红豆若隐若现，迷人欲醉。
　　宁雨昔倾长的睫毛频频抖颤，轻轻睁开美眸，檀口微分，想要说话，却见喧儿灼热的双眼正紧紧地盯在自己裸露大半的雪腻胴体上，只发出了一声娇呼，接着便再度羞闭美眸。
　　林喧将仙子姨娘紧紧深拥在自己怀中，唇舌在她的身体上每一寸肌肤上舔舐游走，所过之处，只留下一串银亮晶莹的湿痕。
　　宁雨昔柔美的娇躯轻轻发颤发抖，香唇轻启，瑶鼻哼嗯，却是只能发出撩人的呻吟诱惑的娇喘，一双浑圆修长，丰满雪白的美腿紧紧纠缠交叠，纤腰扭动，翘臀摇晃。
　　林喧胯下猛然发力，火热灼烫的鸡巴紧紧地抵在了宁雨昔双腿之间的蜜穴，那柔软湿润的触觉深深地刺激着他的感官六识。
　　徐芷晴从锦被中探出臻首，可是美眸只瞟了一眼，又缩了回去，再也不敢探出。
　　榻上玉人衣裙半解，玉体呈横，当林喧双手从伸到仙子姨娘细腻光滑的美腿之间那蜜穴妙处的时候，同时也用自己的大嘴轻轻地咬啮着她敏感娇嫩的耳垂。
　　宁雨昔娇嫩敏感的蜜穴之处受此奇袭，加上玲珑耳垂处传来的要命热痒，芳心泛起阵阵涟漪，美眸羞闭，俏脸上潮红娇艳，樱唇檀口中哼出勾人欲动的春呻媚吟，声声不绝。
　　林喧灼热如火的目光看着宁雨昔身上那件窄紧内衣上缘露出的大片雪白粉嫩的乳肌时，喉结艰难地滚了两下，嘴里发出一声低沉的吼声，猛地将她压倒在柔软的床榻之上，低头张嘴，湿润的唇她的丰满高耸，浑圆雪腻的酥胸上四处舔吻起来。猛地扯开宁雨昔的内衣，一对饱满雪白的玉乳脱开束缚弹赫然弹跳而出，现于眼前，微微颤动，诱人之极。
　　宁雨昔羞涩地哀鸣一声，急忙双手环抱，想遮拦胸前外泄的春光，却又顾此失彼，被林喧趁机褪下了她的贴身内裤。
　　顿时，一具雪白动人，一丝不挂的完美胴体完全展现在林喧的面前，美眸羞闭，微蹙秀眉，姿容秀丽，饱满挺立的玉峰，光滑平坦的小腹上由于长年的修炼武功没丝毫多余的赘肉，小腹下面玉蕊处早已经潮湿一片，淡淡地体香变得更加的迷人，修长的玉腿紧紧的夹住，那种似拒还迎的模样绝对是一种粉红的诱惑。
　　宁雨昔紧闭双眸，一只纤纤素手轻轻遮掩胸前双峰玉乳，一只白皙纤手羞挡幽秘花园，美丽修长的玉腿紧紧并拢，做出这种姿势看起来更能煽动男人的欲火动作，宁雨昔也不知是在勾引他还是真的内心羞涩，也许两者都有吧！林喧目不转睛，一眨不眨地看着眼前这具让人血脉贲张，兽血沸腾的赤裸胴体，不由双瞳泛赤，鼻息粗沉，心跳加速……

第72章 双飞宁雨昔徐芷晴（下）
　　感觉到喧儿灼热的目光紧紧注视着自己雪白如玉的酥腻胴体，宁雨昔知道接下来会发生什么，赤裸的娇躯微微颤抖着，或许是因为身无寸缕而感到一丝寒意，原本光滑如缎的肌肤竟起了一层小小的密密的凸起。
　　跪立在床上，林喧一只手托着她盈盈不堪一握的仙腰，另外一只手已经握在了她浑圆丰硕，肥美雪白的翘臀，将她整个人托了起来。
　　感受喧儿温暖的怀抱中，从丰满高耸，浑圆硕挺的双峰顶端那两颗娇嫩诱惑的粉色蓓蕾、修长雪白，丰满柔腻的大腿之间的幽深貌处、平坦光洁，光滑细腻的柔嫩玉腹传来的酥麻给宁雨昔带来了特别的快感。
　　林喧一把扯开芷晴姨娘身上的被子，把徐芷晴也拉了过来，双手不停的在两女身上动作着。
　　两女早就被林喧挑逗起来浓浓的春意，而林喧一见两位姨娘的媚态不由的一股欲火流遍全身，粗大的鸡巴又蠢蠢欲动，鸡巴更加坚挺粗长。
　　宁雨昔和徐芷晴一见身体也发起热来，蜜穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住林喧的鸡巴来回的抚弄。
　　林喧被两位姨娘的玉手摸的全身发热，鸡巴更加坚挺起来，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，双手不由的贪婪的捏弄宁雨昔和徐芷晴的乳房，来回的吸吮两人的红唇，宁雨昔和徐芷晴被弄林喧的媚眼如丝，露出饥渴的表情。
　　林喧仰身躺在床上，宁雨昔伏下身体握住喧儿的鸡巴，伸出香舌舔弄林喧的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在鸡巴上下套动，另一只手玩弄林喧那两个大卵蛋，时而伸出香舌在龟头四周舔弄，用舌尖挑拨马眼，刺激的林喧龟头发硬，流出水来，时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐。
　　爽得林喧叫到：“啊……仙子姨娘……喧儿好舒服……仙子小宝贝……小嘴……好……好……厉害呀……宁雨昔已经被林喧胡言乱语习惯了，便也不再反驳随他怎么叫自己……
　　此时的徐芷晴已经跨骑到林喧的脸上，林喧伸出舌头舔弄徐芷晴湿淋淋的蜜穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄徐芷晴浓密的阴毛，并不时将手指插入蜜穴蜜穴内扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的蜜穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，徐芷晴被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断。
　　“哎呀……喧儿……芷晴姨娘要……要被你欺负死了……”徐芷晴酥麻的双腿颤抖不仅，阴部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏。
　　这时舔弄林喧鸡巴的宁雨昔再也忍不住欲火所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住林喧的鸡巴，把自己的蜜穴对准鸡巴，缓慢的坐下去，直至鸡巴全根没入蜜穴，又充实又胀满。
　　宁雨昔才不由自主的发出满足的叹息声：“啊……喧儿……对……小坏蛋……好粗……
　　宁雨昔不由的摆动肥臀上下挺动，林喧向上用的迎合，在仙子姨娘的刺激下，林喧觉得宁雨昔的蜜穴湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使鸡巴深深的插入蜜穴狠狠的撞击花心，阵阵酥麻、酸痒的快感从蜜穴升起。
　　宁雨昔上下左右的挺动雪白的肥臀，大起大落的拍打着林喧的胯间，发出“啪啪啪”的声音，爽的宁雨昔全身亢奋，双手搂过一旁的芷晴妹妹，拼命地吸吮徐芷晴的双唇，同时双手发泄似的在徐芷晴那圆润的乳房上揉捏着，徐芷晴也激烈地回应着宁雨昔的动作，在宁姐姐丰满的乳房上来回的吸吮、舔弄，林喧被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在徐芷晴的蜜穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽得宁雨昔发出阵阵呻吟……啊……小坏蛋……好热……满了……好舒服……啊……宁雨昔疯狂地摆动肥臀，头发不住的摆动，口中发出歇斯底里的呻吟，发泄着心中的快感。
　　徐芷晴也被林喧弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好喧儿……你的手指……好……好厉害……用力插……啊……你舔到芷晴姨娘的……的小豆豆了……好爽……哦……啊……怎么吸上了……好……好痒……啊吸的芷晴姨娘……流水了……啊……好爽……”
　　林喧听着两个娇妻的呻吟，鸡巴更是用力的干着仙子姨娘的蜜穴，嘴也不住的舔弄着徐芷晴的蜜穴，一时间屋子里，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋扑滋”的淫靡声。
　　林喧的喘息声、两位姨娘的呻吟声交织在一起不停的在房间中回响，宁雨昔和徐芷晴被林喧弄的香汗淋淋、欲仙欲死，极力的摆动肥臀迎合。
　　宁雨昔发出呻吟：“啊……喧儿……我的好喧儿……哎呀……小坏蛋……轻点……声音中透着极度的快乐。
　　徐芷晴疯狂的晃动肥臀左右的磨动，恨不得林喧的手指和舌头更加深入，同时呻吟到：“啊……好喧儿……小坏蛋……蜜穴里面……好……好痒……徐芷晴死命的在两人的交合出揉动，一只手揉捏着宁雨昔的乳房，媚眼微张的看着林喧的鸡巴在宁姐姐的蜜穴中进出，林喧被两位姨娘的呻吟声刺激的全身沸腾疯狂的挺动。
　　林喧每一次进入都给仙子姨娘带来极大的快感，林喧疯狂地顶送了数百下，宁雨昔的穴肉紧紧的包着鸡巴。不停的抽送使得宁雨昔淫水横流，两人的交合处润滑无比，粗大的鸡巴疯狂的抽插蜜穴时，宁雨昔几乎都不能呼吸。
　　宁雨昔发泄似的呻吟：“啊……啊……小坏蛋……啊……不行了……姨娘要……要泄了……用力……啊……啊……”
　　宁雨昔一阵急速的上下耸动之后，死命的抵住林喧的鸡巴龟头摩擦，浑身一阵颤抖，蜜穴一阵急促的收缩，滚热的阴精狂泄而出，她泄的全身发软，不住的呻吟，全身痉动，满足已极的享受着高潮的快感。
　　徐芷晴一见急切说道：“宁姐姐你先休息一会儿……让喧儿先……呀羞死人了……说完以后徐芷晴就涨红了脸，但是动作却很迅速。
　　徐芷晴站起来，趴跪在旁边，肥满的臀部向后的翘着不住的摆动，湿漉漉的蜜穴向后开着，滴滴答答的流着蜜水。
　　徐芷晴羞涩的叫道：“喧儿……快……芷晴姨娘……要……要你……林喧一听，翻身把仙子姨娘压在床上，迅速的抽出了鸡巴，只听“扑滋”一声，鸡巴从宁雨昔的蜜穴中出来了，一股淫水从宁雨昔的蜜穴中射出来不停的流着，芳香扑鼻，弄的床上一大片，宁雨昔发出极度酥麻的呻吟声，享受着高潮的快感。
　　林喧来到徐芷晴的身后，从后面把鸡巴对准不住张合的蜜穴，双手拉住徐芷晴的肥臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了蜜穴之中，爽的徐芷晴长长呻吟了一声，直觉得蜜穴又胀、又痒、又麻，百味齐全，不由的呻吟的向后耸动肥臀并腻声的叫道：“啊……喧儿……小坏蛋……好粗……快……用力……啊……林喧被这一声声的呻吟刺激地爆发出兽性，用力的抽插，一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击芷晴姨娘的蜜穴，深深地插入了蜜穴之中，胯间撞击肥臀发出“啪啪”的声音。
　　徐芷晴的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，林喧从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插，次次直顶花心，爽的徐芷晴四肢百骸都酥麻不已，快感不断，不由得忘情的向后摆动，肥臀迎合发出高兴的叫声。
　　啊……啊……喧儿……你……啊……姨娘好舒服……用力……小坏蛋……徐芷晴呻吟的叫声刺激得林喧爆发了全身的潜能，快速的抽送，直干的徐芷晴向前猛耸，脸庞趴在床上发出“唔唔”的呻吟声。徐芷晴满脸醉人的媚态。
　　任谁也看不出之前一脸书香气息平时大家闺秀的样的大华女军师徐芷晴，是个娇媚呻吟，婉转承题的小女人的一面，极度的快感刺激了她的身心，终于爆发了骨子里的呻吟和空虚的情欲。
　　“啊……啊……小坏蛋……啊……喧儿……弄的……干的姨娘……好爽……啊……林喧奋力的抽送，干得芷晴姨娘阴唇翻进翻出的，淫水流个不断，流到地上。
　　林喧又干了数百下，只感到芷晴姨娘浑身一阵颤抖，阴户里急促收缩不住的吸吮着龟头，夹的龟头爽极了。
　　徐芷晴疯狂向后耸动肥臀，全身痉挛阴精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，鸡巴顺着穴口而出，徐芷晴发出“哦哦哦哦”的呻吟声。
　　蜜穴一张一合的流着淫水，穴口被鸡巴弄的洞口大开，不住的收缩，她整个人趴在床上享受高潮的余韵，全身好似刚从水中捞出一样。
　　不知什么时候，一片乌云慢慢笼罩了天空，似乎屋外的月亮也被这一声声呻吟羞的躲躲了起来，夜还在继续，屋内的激情也还在继续……
　　此时林喧来到仙子姨娘的身边，把鸡巴插入了刚被干完的蜜穴中抽插起来，干了数百下又来到芷晴姨娘的身边插入仍在兴奋中的蜜穴中。
　　如此往复的在两个蜜穴中抽插，一个人独享两个姨娘的肉体，徐芷晴和宁雨昔被干的泄了一次又一次，泄的两人全身乏力亢奋之极，淫水流了一床，林喧才在徐芷晴和宁雨昔的蜜穴中射入了滚烫的精液，舒服的趴在徐芷晴和宁雨昔丰满的肉体上享受着激情后的余韵。
　　休息了一会儿后，徐芷晴突然叫道：啊…喧儿，我们后天今天要启程，快些早点休息……林喧看着一旁的仙子姨娘已经累得睡着了，便也听话地躺在两位姨娘的中间，两只手，一手搂着一个姨娘，甜美的进入梦乡。
　　身边的徐芷晴和宁雨昔现在浑身酥软舒爽无比，便任由林喧搂住她们，屋里的三人一起进入了梦乡沉沉睡去。

第73章 整军香艳的午饭
　　杭州萧家小院徐芷晴的房间内一夜缠绵了三个人睡得香甜无比，快到天亮时徐芷晴率先起来这些年在军中生活，他已经习惯了早起，看着屋里床铺乱糟糟回想昨天晚上三人欢爱的场面，洁白如玉的脸颊上羞涩不已，匆匆整理了一下穿上军中朝城外军营方向赶去，明天大军就要开拔江苏，今天军中很多事需要她安排，他离开后也没有叫醒熟睡的喧儿和宁姐姐。
　　当徐芷晴刚出了屋子，关上门。
　　宁雨昔也从床上坐了起来，原来在刚才徐芷晴穿衣服的时候她都也醒了，不过看到屋里的情形，喧儿这小坏蛋睡觉也不老实一只手还搭在她的身上握着她柔软的玉乳。
　　宁雨昔回想到昨夜三人的……看到芷晴妹妹在穿衣服，直到他常年在军中有早起的习惯，穿完以后就会去军营了，免得尴尬便继续装睡了一会儿。
　　宁雨昔拨开了林喧紧握自己玉乳的手，开始收拾乱糟糟……无一处不是显示出昨天晚上三人欢爱的痕迹。
　　又过了一会儿，林喧也起床了，睁开眼感觉屋子空荡荡，身边的两位姨娘已经离开了房间，三人昨天欢好乱糟糟的床铺被褥也被收拾的非常整洁，他自己的衣服也被整齐的叠放在旁边在小榻上。
　　林喧啪的一声在自己脑门上拍一下，一看外面天都亮了，芷晴姨娘说大军明天就要出发今天自己也有许多事情要做，变肥快的赶紧穿好衣服，随便梳洗了一下骑上马直奔城外大营。
　　林喧急匆匆骑马，来到了徐芷晴的大帐内和众将士听着芷晴姨娘的分析，大军去往江苏有一段路，十分凶险山林茂密为了防止赵新宇的人和红樱会教众劫囚车，刘一刀，我们要提前做好部署。
　　徐芷晴把夫君镇国将军林三的加急军函，给几位将领看了一下，朝廷让我们继续南进，收复失地江苏。
　　之后徐芷晴又安排了一下这南进的事情，如果一切稳妥的话，明天就可以起兵南下了。
　　喧儿你留下，林喧看其他几位将军都离开了军账。
　　林喧一笑，一把将徐芷晴拉到怀中。
　　林喧背后被狠狠地打了一下，喧儿你疯了这里是主营议事的的地方，徐芷晴怒目而视，一点大家闺秀女军师的样子都没有。
　　他们都走了，这里除了我们没有其他人呀……林喧嘿嘿一笑说道。
　　哼！姨娘让你留下来……不是让你个小坏蛋欺负我的，大军明日就要出发了，行军路上一定要听姨娘和宁姐姐的话，还有在行军路上，不可以对我和你仙子姨娘乱来，林喧听着芷晴姨娘的嘱咐，左耳朵进，右耳朵出，在徐芷晴身上隔着衣服上下摸索，后来还是被徐芷晴推出了议事军账。
　　中午时分，徐芷晴安排了一上午的军务有些饿了正准备去用膳，便走出了军师军帐，刚出军账就差点和提着食盒的林喧撞在一起。
　　呀……惊慌失措的两人赶紧分开，徐芷晴拍了一下林喧的小脑瓜问道：喧儿，今天怎么是你给姨娘送饭厨娘呢，因为军中都是男儿，徐芷晴身为军师又是女子身份，吃不惯那些粗糙的饭菜，林三变给他专门安排了一个位做的一手京城好菜的厨娘。
　　林喧嘿嘿一笑，姨娘昨天晚上流了那么多水，喧儿来给姨娘送饭顺便在补偿补偿芷晴姨娘。
　　呀……小坏蛋……不要说，又想来欺负姨娘。
　　徐芷晴责问完毕，便带着林喧进了帐篷开始吃起午饭，林喧来的时候已经吃过了，看着徐芷晴把一口口把可口的饭菜送进那娇艳欲滴的小嘴里。
　　林喧想起了昨晚芷晴姨娘为自己口交的情景，下身里的大鸡巴迅速的充血勃起，恨不得立刻将眼前的芷晴姨娘摁在跨下。
　　让芷晴姨娘像昨天晚上一样为自己口交，但也知道自己只是想想罢了，毕竟这是大白天在军师主营。
　　徐芷晴吃完饭便站起来，看到林喧那火热的目光，顿时又想起了昨天晚上和小坏蛋缠绵的画面，蜜穴一阵蜜水涌了出来，敏感的肉体在下体秽物的涌动摩擦中。
　　阵阵快感袭来，让徐芷晴一阵头晕目眩，险些被椅子绊倒，身体不由自主地向林喧的方向倒去，林喧眼疾手快一把扶住芷晴姨娘。
　　哦……嗯……啊……两人不由自主的同时发出舒爽的呻吟声。
　　原来就在徐芷晴要倒下的瞬间本能左手伸出想要抓住支撑的东西，却没想到刚好一把攥住了林喧勃起的鸡巴上，而林喧的手有意无意的，一只手一把抓在徐芷晴的爆乳之上，另一只手在慌乱中一下子从后面穿过徐芷晴分开的大腿根，扣住了徐芷晴的胯间，中指和无名指隔着徐芷晴的裙子下摆狠狠的划过敏感的阴蒂，扣进了徐芷晴没有穿亵裤的蜜穴，徐芷晴感觉身体一阵阵发软，下体传来被插入的感觉，一股电流从敏感的下体和胸部传来。
　　啊……喧儿……你……你的手……快放开……林喧愣住了，没想到会是这种结果，鸡巴上隔衣服服的触感是那样的刺激，使得林喧本已勃起的粗大鸡巴本能的跳了两跳，徐芷晴感受到手心的滚烫，脸色绯红，赶忙松开，但是酥软的身体由于少了一个支撑点。
　　不由得像林喧的怀里软倒，这样子以来，整个身体的重量全压在了林喧的两只手上，乳房上传来更重挤压的同时，下体的蜜穴也被更深地插入了，分泌出了情欲的汁液啊
　　喧儿……不要……你的手……别在那里……啊……小坏蛋……林喧感受到手掌上硕大柔软和指间的湿润紧窄，忍不住轻轻的扣动了两下。
　　啊……哦……喧儿……小坏蛋…不要动啊……啊……林喧这次很听话的没有再闹了，毕竟这是在军营中又是白天军账随时都有人进来禀报事情。
　　但林喧也没有放开怀中的芷晴姨娘，两人很默契的保持着这个姿势，几个呼吸之后，徐芷晴似乎恢复了几许力气，挣扎着离开了林喧的怀抱，其间又免不了忍受一番快感的斯磨，当下体蜜穴离开那两根的深入蜜穴的手指时，徐芷晴身体一颤，哦…呻吟中带着几许不舍。
　　徐芷晴红着悄脸把林喧赶出了议事军账，就逃也似的冲进了自己内帐。
　　徐芷晴一下子把头埋进被窝里，想起刚才和喧儿大白天就在议事营帐，两人紧紧靠在一起，自己倒在喧儿的怀里，左手抓着喧儿坚硬火热的鸡巴，自己的左乳被喧儿抓着，下体同时也被喧儿的两根手指插入，这个姿势……呜……羞死人了……
　　徐芷晴午休了一会，下午起来便迅速恢复了军师的威严，开始整顿三军、安排前军、后军、战马、补给粮草，大军准备明天开拔南进江苏。

第74章 大军南进
　　第二天清晨，温暖的阳光洒满大地，杭州城也迎来了一如往日的喧嚣。
　　徐芷晴杭州城东城门口对三军和几位将军喊话做大军南进的最后准备
　　朝廷让我们继续南进，收复我大华江苏失地，重振我大华国威消灭所有乱臣贼子。
　　镇国将军林三的加急军涵大家也都知道内容了，各位将军各位将士还有什么看法吗？”
　　既然朝廷有命，我等自是誓死效力。
　　消灭乱臣贼子、复我大华河山、壮我大华国威……
　　消灭乱臣贼子、复我大华河山、壮我大华国威……
　　消灭乱臣贼子、复我大华河山、壮我大华国威……
　　杭州城头上和城里的百姓，只听震彻天地的三军战士呐喊声，城里城外的百姓大官员听的都热血沸腾。
　　“叶将军，后勤军械准备的如何了？”
　　“已按照军师的吩咐已经准备齐全了，木柴、绳索、火药等都是按您说的量准备的，毛军掌管三军着三军器械。
　　好！“粮草怎么样了？”
　　“回将军，朝廷给的粮草已经到部分了，再加上缴获叛军的粮草，足够三军维持一个月了。”
　　“马上就到了秋收的时候，今年的粮食收成怎么样？”
　　浙江一地收成不多，但比前两年好多了，想来过了这个秋天饥荒就能缓解了。”杭州知府方春华说道，他是徐芷晴特意请来的，毕竟徐芷晴一走还留了二万军士助杭州复兴，让杭州知府方和留下的张总兵配合恢复杭州运作。
　　林将军攻城器械准备怎么样了？
　　大军前面的几位将领最末尾的林喧上前一步，单膝跪地对徐芷晴道：回军师按照军师的吩咐。几日来砍伐树木。已制作出8枚精良的大型攻城器械，另外杭州城破损的三面城墙也已修复完毕。
　　起来吧，辛苦了，林将军做得很好。
　　在如此大的点军场面，林喧可不敢在芷晴姨娘面前胡闹，乖巧的让徐芷晴不敢相信。
　　徐芷晴刚才刚一问完林喧就后悔了，他的小坏蛋，就在这里对他闹虽然他是个小孩子，也不影响什么但是……
　　没想到小坏蛋今天非常乖巧，大大超乎了自己的意料。
　　众位将军、军士看着这位单膝跪地一脸幼嫩的镇国将军二公子林喧。
　　在剿灭红樱会、叛军收复杭州城，冲在前面第一个破开城门这个不到十三岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵的敬重，如今俨然已经成为，稍显稚气的轮廓透着刚毅。
　　众位将军、军士看着单膝跪地一脸幼嫩的少年将军，感觉就和林将军在这里一样，众人齐声喊道。
　　林将军
　　林将军
　　林将军
　　主帅台上的徐芷晴和站在城墙上面的宁雨昔两人都双眼模糊，感觉喧儿真的长大了。
　　徐芷晴平复了一会儿心情继续说道，秘密羁押红缨会头目刘一刀的重任我就交给林喧了，林喧听了后。又向前走了一步，单膝跪下，像模像样地说了一句，末将领命，一切听从军师安排。
　　台上的徐芷晴没注意林喧刚才说话时，还调皮的向她眨了眨眼。
　　台上的徐芷晴，又讲了一番鼓舞战士气势的话和杭州知府方春花和驻守杭州的张总兵交代一番后，大军便陆陆续续出发。
　　因为押送红缨会头目刘一刀是秘密进行，林喧被安排在了队伍后面，和宁雨昔同乘一辆马车。
　　********************
　　翌日行军途中马车上，林喧嘿嘿一笑，一把将旁边坐着的仙子姨娘拉到怀中，因为宁雨昔没有防备轻易就被林喧拉到了怀里，感叹一声自己的一身武功真是白练了。
　　小坏蛋才消停了一天就又使坏……别闹这是在行军途中……
　　仙子姨娘没事的大军已经走远了，我们的马车在最后方。
　　小坏蛋……别闹我姨娘……打开林喧的摸向她丰臂的手……
　　仙子姨娘车上就我们两人，你怕什么林喧抱着她摇晃着。
　　宁雨昔取过车厢桌子上的杯子喝了口水，林喧抢过来也喝了一口，宁雨昔哭笑不得地看着他，接过杯子放在案子上。
　　宁雨昔娇斥说道……都快成将军的人了，还是这般胡闹……
　　林喧嘿嘿一笑，喧儿知道了，姨娘能不能亲喧儿一下……喧儿就乖乖的……。
　　“你就不能消停一会儿？”宁雨昔无奈的吻了林喧一下，林喧乐的合不拢嘴了，得手又隔着以后摸上了仙子姨娘的玉乳。
　　看着林喧嬉皮笑脸的模样像极了小贼，林三。
　　宁雨昔狠狠地掐着林喧的腰眼。
　　“疼疼疼疼疼……”林喧疼得直咧嘴。
　　“疼死你。
　　刚说了不闹……还在闹。
　　姨娘真是命苦……被你爹坏了我的道行，拉下来凡尘、再也做不了神仙，现在又被你个小坏蛋欺负，我上辈子怕是欠了你们父子俩的。
　　林喧的马车和羁押着刘一刀的马车一前一后不紧不慢的走着，因为保密的原因，他们的马车在大军的最后面。
　　昨天徐芷晴已经给林喧交代好了，晚上选定好人手大家直接住到了途径的县城中，直接去萧家的商铺买了一大堆的丝绸布匹，以作掩护。
　　宁雨昔很少这般出行，新鲜感倍增。因为走的是官路大道，一路上形形色色的路人，让这个以前几乎不食人间烟火的仙子很好奇。
　　林喧带着宁雨昔在前面第二辆，后面就是羁押红缨会刘一刀的马车，马车压在车辙里面嘎吱嘎吱的声响给了两人很好的掩护，为了不引起人们注意，只在头尾有人安排了较多人马，看上去就是个普通的有钱的运货商人。
　　出行已经两天了，林喧和天仙一样的仙子姨娘在一起又不能碰实在是难受的紧。
　　今天经过林喧一番软磨硬泡，仙子姨娘终于许他一会口舌之欲，让他从衣服下摆将手摸了进去，任其所为。
　　嗯……喧儿……乳尖被掐，宁雨昔娇嗔的嗯了一声，以示反抗。
　　过了一会儿宁雨昔换上了一脸平静的神情对林喧说道：昨天姨娘在在城墙上看到百姓和将士们对你的爱戴感觉欣慰不已，没想到你的小坏蛋才过了一天又原形毕露……
　　喧儿……如今多事之秋，什么事都要上点心，多做考虑、宁雨昔叮嘱道。
　　喧儿谨遵仙子姨娘教诲……
　　喧儿：既然你受到百姓和将士们的爱戴，以后要勤习兵法，未来守护的大华的日子就靠你了……不像姨娘只能常年一个人在千绝峰上度过此生。
　　仙子姨娘不是还有爹爹陪伴吗……
　　不是还有，还有……还有喧儿吗……说完，林喧抱紧怀里的仙子姨娘，喧儿会一直陪着仙子姨娘的。
　　喧儿姨娘与你这般又怎能长久？”林三是她割舍不下的，小贼又是沾花惹草的性格常年也见不到人，可真要断了她与喧儿的亲情牵连，她真的就什么都没有了。
　　小贼对自己的心她是知道的，他对夫君林三的心也不会变。
　　小贼毕竟妻妾成群，已经让人艳羡不已。
　　可还是到处喜欢沾花惹草，让自己常年空虚，正好喧儿填补了自己在肉体上以及感情上的一部分缺失……
　　而宁雨昔能跟林喧在一起潜意思里是小贼竟然喜欢沾花惹草，我就给喧儿今天的一切的一切，谁也不怪，只能说是命运的交集吧。
　　胡思乱想着，宁雨昔迷迷糊糊的睡着了车厢外一匹快马飞奔而过，带起一阵尘土。

第75章 一家人南下
　　林三处理好了京中的事物，带了一万禁军押送着朝廷从全国各地筹集的粮草足够15万军队三个月使用，这也是大华朝廷最大能拿出来的粮草不能在长期消耗内战，要不然老百姓讲苦不堪言，要尽快结束战争。
　　林三安排他的副将许三多提前押运粮草去金陵城，他因为带着夫人众多而都是女子不方便只能乘坐马车而去。
　　这次南下跟着林三出行的有、秦仙儿、洛凝、董巧巧、三位夫人，肖青璇因还有两个月就要生了如今已是八个月的孕妇就留在府里安心养胎。
　　前方打仗又不是游山玩水，林三本来不愿意带着三位夫人去金陵，但拗不过她们，她们说长期在京中待着。想出去散散心，又听说喧儿在杭州破城立了大功，想去看看喧儿林三只好答应她们，因为前方有战事，她们必须保证到了金陵城以后不乱跑，三女点头答应。
　　林喧离开京城已经有两个月了，肖青璇也收到了儿子立下大功的消息高兴不已，可惜自己现在身怀八甲要不然她也想飞奔过去看望那个害死人的小坏蛋。
　　林三此时已经安排马车去了，一帮人的行李实在太多了，而且实在太累了。
　　洛凝指挥着下人把她们要带去杭州的行李搬上另外一个马车。
　　董巧巧、秦仙儿洛凝坐在一边的箱子上，任何时候漂亮的女人都是很吸引眼球的，更何况是三个风格迥异、风情万种的美人。
　　秦仙儿华美儒雅，举手投足间都似乎带着皇家公主高贵的气息，身边的董巧巧乖巧可人，旁边是知书达理的洛凝，凹凸有致的身段，眉宇间顾盼生情，轻摇着团扇，怕是盯久了魂儿都给摇了去，可是下人们谁也不敢正眼眼前三位夫人。
　　在距离江苏已经不远的一座县城的路途中，董巧巧和洛凝下了马车休息，董巧巧。看见凝儿姐姐在一旁发呆边走去过去。
　　想什么呢？”巧巧推了洛凝一下，洛凝嘻嘻一笑：想喧儿呢洛凝坏坏的一笑凑到董巧巧的耳畔，向董巧巧的耳边吹着热气：巧巧妹妹：你想不想喧儿啊……反正我是想了那个小坏蛋太会欺负人了，每次弄得姐姐……两个月没见到喧儿，还真有点想喧儿……等到了一定要让那小坏蛋好好补偿补偿姐姐……
　　一旁的董巧巧听的面红耳赤，姐妹两个人互相嬉闹成了一团。
　　一家人开开心心踏上了南下江苏的道路，洛凝因为刚才想到林喧哪小坏蛋现在浑身燥热。
　　林三看到洛凝的样子，便开口问道，凝儿你怎么了，洛凝顿时吓了一跳开口答道：相公凝儿也不知道怎么了，忽然心口疼，憋闷的很。
　　因为浑身燥热说着话洛凝就扑在了夫君林三怀里。
　　凝儿妹妹……你难受不好好躺着，下车做什么。”秦仙儿看着夫君林三抱着装病的洛凝，就想笑她还不能明白洛凝那点小心思，只是感觉心里酸酸的。
　　本以为下车走走就能好，可还是难受的紧，可能是有点水土不服吧，洛凝抱着夫君林三，就感觉抱着喧儿一样，浑身的燥热也慢慢褪去。
　　“我看看凝儿那里难受。”林三贼眉鼠眼的向洛凝雪白的胸口看着。
　　“有点头晕，相公还是扶我上车吧。”洛凝仰着头看着夫君林三。
　　林三当然明白洛凝的小心思，可美人投怀送抱，哪有拒之门外的道理，带着洛凝就上了前面的马车。
　　车马很快就到了路途的一个县城，洛凝一脸骄羞的跟着夫君林三走下马车，一点没有得病的洋子。
　　因为林三镇国将军和秦仙儿公主的身份，一家人被安排在知县的家中，当地知县知县非常热情，因为他一辈子可能也见不上大官和公主，闹得林三都有点不自然了。
　　一大帮人忙前忙后的伺候着，又是洗澡沐浴，又是设宴款待。一直折腾到很晚，大家才休息下来。
　　晚上秦仙儿来到夫君林三房间里，看到床上的衣衫不整洛凝，开口调笑道凝儿妹妹你的衣服开了……嘻嘻
　　都是一家人，有什么不好意思的。”洛凝抓着夫君林三作乱的大手，媚着眼得意的看着秦仙儿。“相公最喜欢我们一起伺候他了，仙儿姐姐嘻嘻。
　　“谁要跟你一起。”秦仙儿看着林三一脸坏笑，洛凝伸出藕臂抱住夫君的头，林三顺势埋首在洛凝香软的胸口。
　　秦仙儿觉得自己是个小妖女没想到洛凝这个狐媚子比自己还要妖……因为她从来没洛凝一起伺候过相公有些放不开……她只和巧巧妹妹一起伺候过相公……秦仙儿转身就想回自己的房间去。
　　看着秦仙儿转身要走，洛凝笑着说道。“仙儿姐姐别走啊！妹妹自己怕是不能伺候的了相公。”
　　林三也抬头看着秦仙儿。“是啊，夫君还没抱着你两在一起睡过呢。”
　　“就是，姐姐别扫了相公的兴致。”洛凝白腻光滑的大腿在林三腿上蹭着。
　　秦仙儿感觉被相公和凝儿妹妹一起调笑，羞臊不已”秦仙儿转身走了出去，将门将门轻轻关上，回自己房间去了。
　　秦仙儿走后洛凝就开始跟夫君林三撒娇……
　　相公，凝儿心口疼，夫君给凝儿揉揉。
　　洛凝抱着夫君林三的脑袋，让他陷在自己的温柔乡里。
　　“是吗？在那？夫君我最会按摩了，今晚好好给你揉揉。”林三隔着洛凝的小衣，在洛凝的胸口胡乱的掏摸着。
　　“凝儿也不知道哪儿疼哩，这会儿心里乱得很，夫君想怎洋揉都行。”洛凝甜腻腻的在林三耳边说着。
　　“我来看看，别揉错了。”林三扯着洛凝的本就不大的小衣。
　　呀……相公……别扯，羞死人了！”洛凝咬着唇扭着水蛇小腰。
　　“相公看看怕什么。”林三这阵子就没跟洛凝独处一室过，今天在马车上就被她勾的欲火高涨，这会下身短小的鸡巴已是剑拔弩张，那还能由着洛凝。
　　“扯坏了，哎呀，坏人别扯了。”洛凝护着身子偏不让林三得逞。
　　“凝儿别动，相公给看看你那不舒服，才好给你揉揉不是。”
　　“那，那就看一眼。”洛凝攥着小衣上最后一颗盘扣，不让夫君解开。
　　“好，就看一眼。”
　　洛凝松手，将盘扣解开，林三一把扯开小衣，一具凝脂般的骄躯呈现在自己眼前。
　　洛凝让林三看了个够，才用手把胸口掩上。“看好了吗？”
　　“没有，看病需要望闻问切，光是看怎么行。”林三拉开洛凝的双手，伸手抓住一团美肉。
　　呀……哪有夫君这给人看病的大夫？洛凝嘴上说着，伸手在林三胸前，学着夫君的样子，挑弄着林三的乳头。
　　夫君可是妙手回春的神医，这医治手法自然不同了。”鼓胀的乳肉一只手都难以掌控，林三大力的揉搓着。
　　是这里难受吗？”
　　“嗯！”
　　“这呢？”
　　“这儿也难受哩。”
　　“两边都难受啊？”林三一手一个，让洛凝柔软的乳肉在自己手里变换着形状。
　　“还有更难受的地方呢？”洛凝双腿缠上林三的腰。
　　“在哪？”
　　“不知道。你不是大夫吗？你自己找啊！”
　　看着身下衣衫不整的洛凝，林三感觉自己已经到了极限，一把扯下洛凝的内裤，将自己的内裤也脱了下来，挺着短小的鸡巴，轻车熟路的刺进洛凝的身体里。
　　“啊～”“啊！”洛凝能林三都是一阵畅快。
　　“嗯～”林三快速的挺动着。“哪有～哪有这般给人治病的。”
　　“这叫止痒，夫君以前跟你说过的。”
　　“你不是说都是大夫给病人止痒吗？
　　嗯……相公……继续……嗯～”洛凝挺着腰身，迎合着林三的挺动，虽然夫君林三的鸡巴短小，但好在非常坚硬也能给洛凝这个荡妇止渴……
　　凝儿的病就是需要大夫给你止痒。
　　“是吗？凝儿好喜欢相公给凝儿止痒，嗯～嗯～”
　　林三喘着粗气，下身动作越来越快，短小的鸡巴在洛凝的蜜穴里涨的火热。
　　“相公射给凝儿，啊～凝儿想要，都射给凝儿……嗯……
　　洛凝明显感觉到林三越入越深，知道夫君要射了……洛凝配合叫道……凝儿不行了啊……相公……。
　　凝儿……唉……林三腰眼一麻，一股股稀薄的精液喷洒在洛凝的喧儿没一会儿就流了出来。
　　好热……烫死凝儿……洛凝意犹未尽的动了动身子。
　　发泄过的林三，很快就睡去了，洛凝虽然没满足，但也知道夫君劳累多日，所以还是钻到夫君怀中，沉沉的睡去。

第76章 就地扎营
　　几天后徐芷晴的大军，还有一天的路程就到金陵城了。
　　中途需要休息喂马粮草，林喧和宁雨昔、徐芷晴就住了途径小镇的一家客栈。
　　其他将士全部安营扎寨，就地生活在小镇外围，毕竟几万大军不能进小镇。
　　仙子姨娘先在这里歇着吧，喧儿先先城外大营找芷晴姨娘告诉他的客栈已经开好了，林喧领着宁雨昔上楼进了客房。
　　喧儿先去找芷晴姨娘了出来客栈房间林喧关上门，下楼了骑马向小镇外奔去。
　　宁雨昔自己在屋里左右看了，打开窗户见四下无人，一个纵身也跳了出去。
　　林喧刚好回头看见仙子姨娘从客栈二楼的窗户跃身而去，也好奇仙子姨娘去了哪里，不过他骑着马也没停留，继续向城外奔去。
　　宁雨昔出去不过是看看小镇的情况，以及其他客栈的情况，没什么异常就回来了。
　　饭菜都摆好了，林喧，宁雨昔两个人静静的吃着饭，这几天头一次住在像样的旅店，饭菜还算可口，一向清素的宁雨昔今天也吃了两块鸡肉。
　　什么叫秀色可餐，宁雨昔完美的诠释了这个词的意思，看的林喧有些火起，很想把自己的鸡巴送到仙子姨娘的嘴里，让她好好品尝一番。
　　宁雨昔早就习惯了，喧儿看自己的样子，就当做没看见，细嚼慢咽的吃着饭菜。
　　林喧起身来到仙子姨娘的身边坐下，揽着她的腰肢，在她耳边问道晚上喧儿想加一餐行不行？
　　宁雨昔继续吃着饭，也没理睬他。
　　都饿了好几天了，林喧给仙子姨娘夹了一块青菜，送到她的嘴边，宁雨昔张嘴咬了过去，看着她的香舌，林喧都能想像出那处湿滑缠绵在自己龟头上打转时的爽快，咽了咽口水。
　　就一次仙子姨娘，到了金陵之后就没机会了，老爹在信函上也说了，他也从京城出发了，可能爹爹已经到金陵了。
　　小坏蛋……去，上那坐着去，别影响姨娘吃饭宁雨昔冷着脸说道。
　　林喧将仙子姨娘一把抱起来搂在怀里诶呦！也没看到宁雨昔有什么动作，但手上可是被扎了一下。
　　宁雨昔坐回凳子上，客栈这么多人，别闹……喧儿……让人看到了怎么办……被宁雨昔扎了以后。
　　林喧也乖乖的坐在的仙子姨娘对面乖乖吃饭……
　　宁雨昔吃完饭就回到客栈二楼自己房间了。
　　林喧吃完饭去了小镇外军营把在客栈打包好的可口饭菜，送去给了正在忙碌安排军务芷晴姨娘，林喧在一旁坐着看着芷晴姨娘把饭菜送一口口进那娇艳欲滴的小嘴里。
　　顿时身上欲火上升，军账里没有其他人，把自己坚硬火热的鸡巴释放了出来让芷晴姨娘给他边吃饭边舔弄。
　　徐芷晴也不答应板起脸来就要生气，后面还是拗不过林喧这小坏蛋，徐芷晴也知道如果到了金陵，夫君已经到了的话就不方便，在让喧儿使坏了。
　　半推半就徐芷晴张开正在吃饭的小嘴把林喧火热的鸡巴含在了嘴里吮吸、舔弄，最后还让小坏蛋射在自己的嘴里。
　　咳……咳……喧儿……你个小坏蛋。姨娘还在吃饭你怎么能把哪脏东西弄到姨娘嘴里……
　　说着徐芷晴便手上用力再林喧的腰间掐了一下，以示抗议。
　　徐芷晴因为正在吃饭，就想把林喧射进去的脏东西吐出来，不料林喧动作比她快，用嘴堵住了徐芷晴的小嘴。
　　小嘴被堵徐芷晴只能发出……捂……捂……喧……喧儿……别闹……林喧不嫌弃徐芷晴嘴角有自己的精液，吮吸徐芷晴的红唇，徐芷晴无奈只能把吃过的饭菜和林喧的精液一起咽下肚。
　　哼……又让你这个小坏蛋欺负了一回，徐芷晴用手狠狠的在林喧的屁股上。重重的拍了两下，林喧也不躲闪。
　　解开了徐芷晴的上衣胸纽扣，一头扎进芷晴姨娘胸前那两颗饱满的深沟之中舔弄吮吸，之后又让徐芷晴用胸前巨大的双乳为自己鸡巴套弄了一番，然后再次射入芷晴姨娘那鲜红的樱桃小嘴，吻着芷晴姨娘让她又一次喝了下去。
　　林喧知道是在军营，不敢太过于造次，除了这些就没有做其他事情了。
　　军营里的两人又嬉闹了一番，徐芷晴习惯了在军中生活习惯了，不愿意回客栈在军营他还方便随时处理军务，林喧便独自回了客栈。
　　等到林喧回到客栈上了二楼，就溜进了仙子姨娘的房间，床帐已经放下了，想来宁雨昔已经睡下了，蹑手蹑脚的走到床边脱着衣服。
　　是喧儿吗？
　　听到仙子姨娘极微的声音高兴的差点没蹦起，掀开床帐钻进了宁雨昔的被窝里。
　　姨娘问你话呢！
　　喧儿怎么跑姨娘这来了……
　　搂着光滑的娇躯，嗅着仙子姨娘身上的香味，林喧当然明白仙子姨娘在等自己，可这事不能说明。
　　喧儿那床上冷，上姨娘这暖暖身子。
　　你怎么不去你芷晴姨娘那……
　　芷晴姨娘不愿意回客栈休息，她说她习惯了军营生活，喧儿一个睡不着，说着大手就不规矩起来。
　　宁雨昔将抱在胸前的双臂打开，让林喧的手可以自由活动，小坏蛋也不早点回来。
　　都是喧儿的错。说这话，林喧压在仙子姨娘的身上与她吻在一起。
　　宁雨昔热情的回应着，双手抱着他的头，双腿已经分开了，勾在林喧的腿上。
　　林喧摸到仙子姨娘的蜜穴，那里已经湿了，看来她也是情难自禁了，将挺起的鸡巴抵在穴口，挺了几次都没有进去，宁雨昔主动的伸手抓住它，让它对准位置。
　　林喧缓慢的进入，温湿滑润的阴道，紧裹着林喧的鸡巴，可坚挺的不速之客坚决的态度一层层破开阻碍直到深处。
　　啊……喧儿……轻……轻些……宁雨昔知道这是在客栈也不敢大声呻吟……
　　客栈小床似乎做工不好，动作大了嘎吱嘎吱的，林喧只能轻抽缓送。
　　林喧温柔的抽送让宁雨昔极为受用，宁雨昔咬着唇不敢出一点声响，春眼迷离的看着床顶。
　　屋里面有林喧女人沉闷的喘息声，更大的却是两人性器胶着时传出的水声，宁雨昔清晰的听着自己下体传出的水声，的声音让她一阵阵眩晕。
　　仙子姨娘：喧儿想从后面来，宁雨昔也感觉慢条斯理的不够痛快，翻身趴下翘着丰臀等着林喧。
　　林喧找到位置，赶紧将鸡巴送了进去，两个人都是一声舒爽后的轻叹。林喧压着仙子姨娘的身子，屁股大起大落的动着，可小床还是固执的叫着。
　　啊……喔……喧儿不……不要那么用力……
　　听着小床，因为自己用力咯吱咯吱的想动着，林喧刚来的快感，就被嘎吱嘎吱的声音弄没了，扭头看到凳子，感觉凳子要稳的多。
　　林喧起身下床，鸡巴上亮晶晶的都是仙子姨娘的蜜汁，将两个长凳并在一起，拿过被子铺在上面，回到床边将仙子姨娘抱起。
　　宁雨昔勾住林喧的脖子，双腿盘在他的腰上，整个人挂在林喧的身上，林喧抱着她的翘臀，来到凳子前，将她压在下面大鸡巴插入了宁雨昔的蜜水抽送起来。
　　终于被实实在在的抽送起来，宁雨昔爽的直想大叫，咬着林喧的肩旁控制着自己。
　　两个人情欲已经到了极点，都期待着那畅快一刻的到来。但凳子毕竟不高，林喧半蹲着抽送了一会儿，就感觉有些累了。伸手晃了晃桌子，发现桌子也很稳，鸡巴也不抽出，抱着仙子姨娘就站直了身子。
　　宁雨昔被吓了一跳，抱紧了林喧，身体落下将整个身子的重量都压在肉滚上，花芯被顶的一酸。
　　林喧就势抱着宁雨昔的屁股，一起一落的玩着，宁雨昔的阴道套弄着鸡巴，花芯不受控制的撞在龟头上，宁雨昔都要疯了。
　　喧儿……太深了……别……别来了，姨娘受不住，宁雨昔近乎哀求的在林喧耳边说着。
　　这里是客栈这么弄会被听到的。
　　这时林喧才想起啪啪的声响确实有点大，来到桌前直接将宁雨昔放上去。虽然有点凉，可比之自己火热的身躯，根本不算什么。宁雨昔躺好双手自觉的把住桌沿，桌子的高度刚刚好，林喧终于可以尽情的挺送了。
　　宁雨昔挺着腰，迎合着林喧的抽送，两团乳肉当着乳波，丰满的肉臀压在桌子上像一个大肉盘，桌面上宁雨昔屁股的位置已经有了一滩水迹了。
　　在林喧一阵急挺中宁雨昔交出了憋闷已久的阴精，阴道蜜穴开始了一波波律动，林喧等着就是这种感觉，也不在抽送，将肉棒抵在宁雨昔的花芯上，开始大力的研磨。
　　屋子里想起了呲扑……呲扑……鸡巴抽插送蜜穴的声音……怕……怕怕……
　　啊……啊……喔宁雨昔舒服的差点大声叫出来……
　　宁雨昔双手捂着自己的嘴，两条腿岔开着分向两边，小脚紧绷着，雪白的玉颈上绷着青筋，花芯感觉都要被顶掉了。林喧在一阵疯狂的厮磨中将大量精液一股股射入，宁雨昔在大量精液打在花芯上时，迎来了第二次高潮。
　　仙子姨娘喧儿弄的舒服吗……
　　小坏蛋……别说……羞不羞啊……
　　刚刚林喧将仙子姨娘从桌子上抱了下来，抱着她温存片刻。
　　宁雨昔想起了白天在马车里想到小贼，到处沾花惹草自己要给喧儿，喧儿也在杭州城替自己挡了一刀，自己的身份和喧儿又不能长久这样……此时心情复杂无比。

第77章 行军途中
　　小镇外军营里面，徐芷晴此时终于处理好了军务顺利的话，后天就到达金陵城城了。
　　徐芷晴准备洗梳洗一番，脱去了衣服，露出了浑然天成迷人的娇躯，想着喧儿哪小坏蛋……刚才趁自己吃饭时对自己使坏……还把他哪脏东西射在了自己嘴里，让自己和饭菜一起咽了下去，一回想到这里徐芷晴脸上阵阵发烧，羞死人了，都怪自己太宠爱喧儿了。
　　想到小坏蛋，刚才还解开了自己的上衣，让自己用丰乳，套弄他的那根火热的鸡巴，自己用玉乳套弄的的时候，因为小坏蛋哪坏东西太过于粗长大龟头还时不时的顶在自己的下巴处。
　　想着自己托着玉乳夹摩喧儿哪小坏蛋的大鸡巴的套弄，小嘴还吸吮着小坏蛋大龟头吮吸，徐芷晴脸上羞涩不已，身下的蜜穴又流出了蜜汁，因为此时她已经光着身子蜜汁滴答滴答掉在了地面上，徐芷晴摇了摇头，强迫自己不再去想这些，然后进了浴桶开始沐浴，准备休息。
　　********************
　　小镇客栈里宁雨昔仰着小脸，月光照在绝美的脸上，眼睛里水汪汪的透着春情。
　　看着仙子姨娘动情的样子，林喧也很有些动情，刚刚发泄的欲火，又重新被点燃了。
　　林喧将鸡巴送到仙子姨娘的嘴边，龟头擦着她的红唇，仙子姨娘帮喧儿舔舔……
　　宁雨昔抬眼看着林喧，慢慢的张开小嘴，香舌伸出一点点的接近龟头，在即将触碰的那一刻又收了回去，噘着小嘴往龟头上吹了口气。
　　林喧这才反应过来，仙子姨娘竟然在调戏着自己，林喧不可思议的看着仙子姨娘。
　　宁雨昔白了林喧一眼，右手食指跟大拇指环成一个圈，轻缓的套弄着鸡巴，看着他一点点地雄起，张着小嘴，向它吐着仙气，最近时林喧甚至能感受到宁雨昔红唇上传递来的热量，可就是触碰不到。
　　宁雨昔竖起鸡巴，左手轻柔地抚摸着林喧的大腿内侧，探出香舌，顺着尿管从阴囊上一路向上缓慢地舔着，林喧等着她舔到龟头的那一刻，可偏偏宁雨昔在关键时刻收回了香舌。
　　就这样，宁雨昔温柔的调戏着林喧的肉棒，几个来回下来，林喧差点就缴枪了。赶紧将这仙子姨娘抱了起来，让她坐到自己身上，宁雨昔抓着他的粗壮的鸡巴，找对了位置就坐了下去。
　　喧坐在凳子上，宁雨昔跨坐在他的腿上，上下来回套弄宁雨昔的蜜穴包裹着林喧的鸡巴。
　　喔……仙子姨娘夹的喧儿好紧……
　　喧儿……别……别说……宁雨昔热情似火，与林喧缠绵着。
　　仙子姨娘的蜜穴，今天好紧啊！林喧浅浅的动着。要夹死喧儿了。
　　嗯……嗯……宁雨昔抱住林喧，双腿盘住他的腰身，顺着林喧抱着自己翘臀一起一落间，扭着小腰往下落，让坚挺的鸡巴磨着自己最痒的地方，最酸的肉箍，最麻的小褶子。
　　小坏蛋……用……用些力……啊……喔……
　　仙子姨娘喧儿抱你去床上……
　　喧儿……就在……就在在这里吧……
　　好……细一想就明白了，客栈的小床做工不好一用力就咯吱咯吱的响仙子姨娘估计是怕人听见。
　　林喧坐在长凳上将两个长凳并在一起，并在一起的两张长凳刚好可以让林喧躺着。
　　宁雨昔改盘为坐，在林喧分开的两腿间，背对着林喧，一点点的将鸡巴套入。
　　宁雨昔坐好，回头看了一眼林喧，说了句什么但没出声，林喧看着她的嘴型猜到她说的肯能是好长。
　　仙子姨娘不像自己般有力，但柔弱轻缓间，别有番风味，林喧乐得享受，看着自己的鸡巴，一下一下隐没在挺翘的丰臀间。
　　林喧躺了一会儿就按耐不住了，刚刚自己是，吻着仙子姨娘的鹅颈，嗅着香气，握着丰臀，插着蜜穴，胸口还顶着丰满的酥胸，这一会儿就剩鸡巴还享受着，可看这架势谁享受谁还真说不准。
　　起身搂住仙子姨娘白滑的娇躯，入手两团乳肉上面已是一层香汗。林喧有些心疼的站起来，鸡巴退出里面的媚肉不舍得缠绕着它。
　　怎么了……喧儿……姨娘刚有点意思，宁雨昔与林喧亲吻着。
　　喧儿看姨娘累了……
　　小坏蛋，那一次不是在床上折腾够了才放姨娘睡觉休息……宁雨昔不依到。
　　这不是只能看着，有点着急了吗！
　　今天就让你看着。
　　两个人来到床上，林喧躺下宁雨昔面对着他，骑到他身上，双手撑在他的胸口，丰满的乳房挤到一起。宁雨昔轻车熟路的将鸡巴纳入蜜穴中，咬着下唇，醉眼迷离的看着林喧，屁股滑动了起来。
　　客栈里的两人一直缠绵将近天亮，才满足的睡下。
　　小镇的早上格外的寒凉，湿气很重，已经有人收拾好行装开始赶路了。这里离金陵说远不远，说近不近，脚力不好的人，为了不耽搁行程只能早起贪黑的赶路。
　　楼上的两人已经醒了，虽然没睡多大一会儿但精神还是不错的。
　　冷吗？林喧搂着仙子姨娘软玉般的身子，大手蹭着她的脊背。
　　不冷，该起了吧？
　　再躺会。仙子姨娘在怀，林喧的手一会儿就不规矩了起来。
　　还没闹够啊？
　　喧儿就是摸摸，看看姨娘是不是真的不冷，林喧的两根手指插入了宁雨昔有些湿润的蜜穴口弄着……
　　啊……喧儿……小坏蛋，一大早就又作怪……林喧的扣弄把宁雨昔的春情也吊了起来。
　　宁雨昔的小手，抓着林喧的鸡巴，葱白似的玉指在龟头的轻轻滑过。
　　小坏蛋……姨娘昨天晚上都让你欺负了个够……怎么还要闹？
　　仙子姨娘到了金陵与老爹会面就不方便了……
　　宁雨昔掐了下林喧脆弱的坚挺鸡巴。哪姨娘在满足你个小坏蛋一次，一路上要消停些……可别在……
　　林喧听到仙子姨娘答应，嘿嘿一笑，仙子小宝贝……帮喧儿舔舔……
　　小坏蛋谁是你仙子小宝贝……羞不羞姨娘都老了……还叫……宁雨昔嘴上说的跟手上的动作可表里不一。
　　那我的仙子小宝贝呢？
　　昨天我还抱着她呢？
　　林喧四处看着逗的宁雨昔笑也不是，气也不是。
　　小坏蛋就这一次，一路上你给我消停点，不可……不可以再闹姨娘听到了吗？。
　　好。林喧应承着，心里怎么想的可不能说。
　　棉被中，自己的鸡巴被一阵软滑湿润包裹，龟头上跳动的是一条零活的小舌，林喧享受的闭上眼睛。
　　一大清早就被仙子姨娘舒舒服服的伺候一番，林喧一早上都是满面笑意。
　　客栈里的两人又，嬉闹了一番。
　　林喧便骑上马，出了小镇直奔大营，找芷晴姨娘，看看她有什么安排。
　　不料等他骑马到了，昨天小镇外的。大军扎营处室，发现已经一片荒芜看来大军早上已经出发了。
　　芷晴姨娘应该比自己提前到金陵城，林喧在。在昨天扎营的地面上骑马溜了两圈，发现地面已经被恢复了，看不出来有昨天有大军生火大军扎营的痕迹。
　　林喧不由得内心佩服芷晴姨娘的军纪严明，想想自己都一觉睡到现在，挠了挠自己的头，调转马头向小镇客栈方向回去，准备把芷晴姨娘和大军已经提前走了的消息，告诉仙子姨娘，林喧骑着马一路狂奔向小镇而去。

第78章 途中遇险
　　林喧骑马回到了小镇客栈，便把芷晴姨娘已经和大军先行出发的消息告诉了宁雨昔。
　　芷晴妹妹怎么会不通知我们先走……喧儿：昨天晚上你是不是欺负你芷晴姨娘……
　　没有啊……昨天喧儿不是一直都在欺负仙子姨娘么……林喧嘿嘿一笑，坏坏的说道。
　　宁雨昔小脸一红，用手臂轻轻拍打了一下林喧……小坏蛋……不要说……在这样姨娘真的生气了，宁雨昔板起了脸假装生气。
　　林喧踮着脚尖便问上了仙子姨娘的红唇，吮吸起来……被小坏蛋偷袭宁雨昔的身子也软了板着的脸再也装不下去……任他在自己红唇上索取……
　　过了好久宁雨昔感觉有些喘不过气……捂……捂……喧儿你想闷死姨娘啊……
　　林喧看仙子姨娘不再生气便放开了她……他可不敢说，他昨天晚上去给芷晴姨娘送饭菜的时候，就在军营里就把芷晴姨娘欺负了个够。
　　宁雨昔和林喧在客栈吃完了中午饭，就和随行的50名将士继续出了小站出发，去往金陵城的方向。
　　浩浩荡荡的马车队伍，前后一共用了9辆马车，车上大多数都拉了一些萧家丝绸货物，因为是秘密押送红缨会头目刘一刀……他们这一支队伍扮作普通商人。
　　“停……停……”前面似乎发生了事情，宁雨昔说道，她的武功高强方圆几百米有什么异动，她都听得清清楚楚。
　　“怎么了？”林喧看了眼仙子姨娘，示意她留在这里，自己上前面去看看情况。
　　忽然走在最前面扮作普通下人的将士喊到。
　　前面有山贼……
　　林喧手下的兵看到林喧的手势立马列队集合起来，虽然此时林喧在执行任务，扮作商旅，手下只有50个将士但都是军中挑出来的精英，看情况对面涉及的人数也不少。
　　士兵们拦住了前门的山贼，在山道左侧又有一队山贼冲了出来，直奔林喧的车队。
　　和山贼盗匪单打独斗，将士们绝不是山贼对手，但是集体作战的时候，这帮尸体里爬出来的精兵，表现出来的战斗力绝不是一众武艺高强的山贼能做到的。
　　同样的向前迎敌，山贼们大多各自为营，少有的几个相好的朋友互相照应着。
　　反观林喧这里，士兵们分成两队，一左一右，直接向山贼后队杀去，山贼的目标是车队上的财务，所以大多数人马直奔车队而来，只有少数的几人去对付两侧的士兵。
　　带头的山贼很快就发现不对，本来每次都是两伙人一通对砍，这次对方不跟自己打，山贼们跑到车前，纷纷的上去抢财务，只有十几个人没有上前，回身跟林喧的士兵打在一处。
　　山贼头领突然大喊：别她妈的别拿了，娘的被人杀回来了还在这捡破烂，都她妈的给我冲上去。”
　　山贼里的头领叫嚷着，山贼们还是捧着怀里的东西不放手，想着趁乱直接跑回山上去。
　　可林喧哪能就这样他们回去，指挥着士兵让，五六个神射手，一人两把连弩，盯着向山上跑的山贼，一箭一个。
　　这时候宁雨昔也从车厢里冲了出来，离她车厢最近的三个山贼都没反映过来就已经身首异处了。
　　林喧指挥几个将士守着刘一刀的马车，看到杀神般的仙子姨娘在山贼中起起落落，随着她的动作，一颗颗人头滚落在地。
　　看的一旁的林喧后背都冒汗自己平时还敢那么欺负仙子姨娘，没想到仙子姨娘如此英姿飒爽，武功如此高强，突然又嘿嘿笑道：那就以后换仙子姨娘欺负我……
　　四五十个山贼加上十几个身手不错的武林人士，勉勉强强让宁雨昔杀的落花流水，剩下的几个也仓慌逃跑。
　　看了眼山贼那边，宁雨昔犹豫着要不要过去，这是后林喧走了过来。
　　仙子姨娘就别过去了，喧儿安排几个士兵去追他们。
　　宁雨昔上了马车林喧还没有过来，不仅有些担心喧儿，虽然臭小子也从小跟自己习武普通武林人士也伤不到他。
　　宁雨昔听到马车外面脚步声想起，宁雨昔知道喧儿回来了。
　　林喧几步赶上马车，赶车的看到林喧过来，让马车慢了下来，林喧轻巧的一跃就上了马车，宁雨昔正好撩起车厢的门帘，看到林喧跃上了马车。
　　林喧正得意自己的身手的时候，马车一颠差点把林喧给颠了下去，好在宁雨昔一把将他拉住，林喧也是存心使坏，顺势扑进到车厢中，压在仙子姨娘娇软的身上。
　　喧儿……你没事吧……刚才姨娘都担心死了……以后遇到那些匪人，不要独自涉险……
　　突然宁雨昔才想起来此时喧儿还趴在自己的身上，便推着身上的林喧小声的说道：喧儿你快起来外面还有人呢！”
　　林喧小声说道：仙子姨娘没事的在马车里他们看不到，林喧有些无赖的抱着宁雨昔的身子。
　　“你再这样姨娘生气了。”宁雨昔也不挣扎了，躺着那瞪着林喧。
　　好好好……喧儿听姨娘……姨娘别生气……说完，林喧便坐了起来。
　　宁雨昔被喧儿这种孩子气的手法闹得哭笑不得。
　　喧儿刚才你追上去查清楚了没，那些山贼是什么来路。
　　林喧往仙子姨娘身旁凑了凑，把刚刚两个山贼头目交代的事情说了一下。
　　这伙山贼也是刚聚集在一起不久，抢了两个村庄，几队商队，因为没有人命暂时的还没有被地方官服重点关注。
　　一场厮杀很快就结束了，只有十几个山贼跑掉了。林喧这边伤了两人，死了四人。山贼里伤了十几个，死了三人。抓到了大小头目共三人。
　　看着跪在地上的三个人，林喧一把拉过刚刚指挥着人马，去抢夺自己车队的那个头目，手起刀落就把他砍了“你俩，谁有话要说？”林喧看着另两个头目，其中一个已经吓尿了裤子。
　　林喧处理完了几个山贼后，示意车夫马车停顿了一下，随后林喧进来坐了进来。
　　喧儿：都处理好了吗？，都处理好好仙子姨娘，都是些普通山贼和一些被官府通缉的江湖人士，组成抢劫队伍，喧儿刚开始还担心是红缨会的埋伏，没事就好，刚才你个小坏蛋独自追上去一样，担心死了，万一是有预谋的……以后没有姨娘的允许不可一个人独自涉险。
　　喧儿让姨娘担心了，喧儿给仙子姨娘陪个不是，说完林喧便伸手就要去隔着衣服抓宁雨昔的一对挺拔饱满的玉乳，旁边的宁雨昔一个闪身，林喧伸手要抓宁雨昔的手，却落了个空，不尴不尬的把手收了回去。
　　宁雨昔看着林喧收回了色手，娇斥道：喧儿就不能好好和姨娘说说话么……
　　仙子姨娘：喧儿就想好好看看你，仙子姨娘还是那么美。
　　油嘴滑舌的……就不知道学点好点跟你爹林三一样……宁雨昔绷着脸，心里却美滋滋的。
　　仙子姨娘，你刚才收拾那些山贼的样子，喧儿看好了害怕，一出手瞬间就几个人山贼头落地，听了林喧的话，宁雨昔娇笑道：还有你这个小坏蛋害怕事，每次都那么欺负姨娘……哼……
　　此时的宁雨昔哪里还有圣坊仙子的形象，就是一个柔情的普通女子。
　　林喧向宁雨昔身边挪了挪，干嘛……喧儿……宁雨昔蜷起双腿，躲开林喧，拿眼瞄了下挂好的车厢轿帘，示意林喧还有车夫在外面，不要乱来。
　　喧儿想跟仙子姨娘说说话啊……林喧又往前动了动，那也不用离姨娘这么近，喧儿想说什……宁雨昔话没说完就被林喧拉了过去抱了个满怀。
　　宁雨昔压低了声音说到……小坏蛋别闹……
　　没闹……喧儿就是想抱着姨娘。
　　林喧直勾勾的看着眼前秀美的容颜，看的仙子姨娘脸颊泛红，倒在她怀里不敢拿正眼看着林喧。
　　车厢两个人都不说话，只有马车嘎吱嘎吱刚温情一会儿，林喧的手就不老实起来，宁雨昔打掉林喧按在自己乳峰上的手。
　　喧儿……就不能消停一会儿宁雨昔娇嗔的瞪着林喧。
　　林喧坏笑着也没回话，抱着她的亲了一口，过了一会宁雨昔发现小坏蛋竟然在自己怀里睡着了……！
　　宁雨昔看着怀里一脸幼嫩熟睡的林喧……欺负人的小坏蛋终于老实了……想想喧儿只是一个不到13岁的孩子，这两天却在一路颠簸，上午又遇到了匪人，也是苦了小坏蛋了，过了一会宁雨昔也靠着车厢挡板渐渐睡觉了。
　　马车里的两人睡了好久，直到外面的将士通报说：林将军前面二十里处就到金陵城了，此时天又黑了，问林喧。要不要在此地的小镇先休整一晚，明天再进金陵城夜间行路不方便。
　　林喧听到车外将士禀报，迷迷糊糊起来，便吩咐就地找客栈休息一夜，明日早晨在启程进入金陵城。
　　林喧和将士们包下了一间客栈，让众将士都早点休息，林喧和宁雨昔开了两间客栈，但实际上到林喧赖着和仙子姨娘挤在一间客房，林喧这一夜只是抱着仙子姨娘睡觉没有使坏。
　　这几日的行军，舟车劳动。
　　加上今天又遇到匪人，林喧也实在困了便抱着仙子姨娘昏昏睡去。

第79章 幸福的林三
　　林三一行人已经从京城出发了，将近十日了，预计还有三五日便可到达金陵城。
　　一路上相安无事，一路上林三幸福无比有三个娇妻每天陪伴，天天快活似神仙！
　　林三前两天收到徐芷晴的信，信上说她和喧儿两三天后就可以到达了金陵城。
　　林三算算日子，徐芷晴和喧儿，应该就是今天或明天就能到了，自己因为乘坐的是马车，预计还要三五日。
　　收到副将许三多派人来的汇报，他已经安全把粮草交到了驻守金陵城的镇北大将军许震手里。
　　一队车马不疾不徐的在大路上走着，马车的车厢里不时的传出一阵阵笑声，都说笑声会传染，路过的赶路人有时确实会被欢快的笑声吸引住目光，脸上带着微微的笑意，侧头看着车厢。
　　秦仙儿、巧巧、洛凝三女被夫君林三逗的一阵阵发笑，林三自然是厚着脸皮，一边调笑着爱妻一边在爱妻的身上摸来摸去。
　　洛凝娇笑着靠在林三怀里，任由夫君的大手在自己身上探索着。
　　秦仙儿红着脸看着他俩，一只秀足就在林三的手中，巧巧脸皮儿最薄，虽已为人妇但是还是有些放不开，低着头不敢看，但又不想离开，一副受气包的样子，连秦仙儿都忍不住逗着她。
　　巧巧会跟凝儿姐姐逗上几句，但是往往最后都是夫君林三、洛凝带着秦仙儿一起欺负她。
　　巧巧也不生气，拿起小拳头就往夫君林三的肩头雨点般的砸了下来，林三哀嚎着将洛凝扑到，然后“狠狠地”在她的胸口掏一把。
　　几个人疯闹了一番，赶车的秀荷实在是忍不住了，大声的咳嗽了几声，车厢里的四人听到后都默不作声的相视一眼，然后一阵开怀大笑，秀荷摇了摇头，继续赶着马车往前走去。
　　“相公。”车厢里几个人又闹了一会儿，实在有些疯不动了，都很老实的坐在那里平复着心情，秦仙儿嘴角挂着笑意，洛凝的肚子都笑疼了，躺在林三的身边。
　　秦仙儿拉着巧巧的小手，两个人把小脚都塞在夫君林三的腿下面，林三一只手悄悄地摸进洛凝的衣服里，洛凝眼含春意的仰着头与夫君对视着，用舌尖舔了舔自己红唇。
　　巧巧很久没有得道夫君的滋润了，本来以她乖巧的性格……但是现在看着相公跟凝儿姐姐在那里搞着小动作，而且自己的胸脯明显没有凝儿姐姐的大，争抢好胜的她有些不甘心，伸出一只小脚轻轻地贴到相公的胯间。
　　林三侧头就看到是一脸幽怨的巧巧在那里使着坏，秦仙儿也看到了巧巧的动作，车厢里的气氛一下子就暧昧了起来。
　　“嗯……那……它是长的样子是什么啊？”秦仙儿紧张的话都说不好了。
　　洛凝看到夫君林喧的表情，顺着他的目光看去，再一低头就心中了然，微微起身在他的耳边哈着气说道“相公。”然后伸手解开他的腰带。
　　秦仙儿赶忙起身往门口坐了坐，看着轿帘不能让人掀开。
　　巧巧也不甘示弱，在大哥的配合下，凝儿姐姐的帮助中，将大哥的裤子褪了下来。
　　林喧已经肿胀起来的短袖鸡巴展现在车厢中，多日来没有好好清洗过的身子的林三，散发着浓郁的林三的味道。
　　洛凝纤纤玉手轻轻地握住夫君林三的的短小鸡巴，玉指从马眼处滑过，喷着香腻气息的檀口在夫君林三的耳边微微的张着，一丝丝极其微弱的娇喘声，飘进林三的耳中，回荡在他的脑海里。
　　凝儿……继续……林三的声音都有些发颤了，拿起巧巧一直玉足说道。
　　巧巧微微后退，让自己与大哥尽量的在一条直线上，然后褪下袜子，偷偷地闻了下自己洁白如玉的小脚没有异味，才放心的放倒大哥的身上。
　　这时候洛凝已经解开了胸衣，雪白乳峰泛着潮红，上面满是夫君留下的指痕。
　　巧巧双脚轻轻的压在夫君的鸡巴上，双脚一起滑动了起来，洛凝起身抱住夫君的头，用自己的乳峰将夫君的头包裹住。
　　巧巧动了一会儿发现这样好累，停下来想了想，然后一只脚压着三哥的鸡巴龟头，另一只脚在下面摩擦着。
　　要说林三这么多的妻妾里，这爱妻床上最大胆的就属洛凝了。
　　巧巧自己用一只秀足摩擦着夫君的鸡巴，总觉得不够爽利，一不留神，按着大哥龟头的脚滑了一下，二脚趾略微有些重的划了下大哥的龟头，林三闷哼一声，身子跟着一抖。
　　巧巧灵光一闪，分开两个脚趾将夫君的短小鸡巴夹在脚趾间，一只脚卡住龟头，另一只脚快速的上下撸动着。
　　林三绷紧了屁股，双腿打着颤，强忍着一波一波快美舒爽。口中含着洛凝细嫩的乳肉，双手抓着她的臀瓣。
　　洛凝能够感受到夫君林三此时激动的心情，也很动情回应着夫君的动作。
　　巧巧见自己的动作能让夫君如此快活，忍着腿上的酸软继续撸动着，林三的鸡巴马眼已经随时要爆发了。
　　秦仙儿紧张的捏着手中的丝帕，眼睛一眨不眨的盯着巧巧灵巧玉足下的夫君的鸡巴，秦仙儿也很久没有得到夫君的滋润了，看着马眼溢出的汁液，秦仙儿有些口干舌燥。
　　又过了一会儿，林三已经到了崩溃的边缘，巧巧已经没有了一点力气了，两条腿从脚趾到大腿根都酸软异常，加上她病刚刚好转，这时候真的是一点力气都没有了。
　　林三被洛凝抱着，有苦说不出，用力的咬着她的乳尖，洛凝又疼又爽抱的要死了。
　　好在还有个秦仙儿。秦仙儿看着一跳一跳的肉棒无助的挺立在那里，又见巧巧妹妹无力的坐在一边恢复着力气，回头看了眼车厢轿帘，然后俯身到相公林三的胯间。
　　秦仙儿闭着眼，也不在乎那上面干不干净，朱唇轻启就将夫君的龟头纳入口中，之后自是极尽能事的伺候起相公。
　　巧巧看着仙儿姐姐的动作，看着她的双唇紧密的包裹着夫君的鸡巴，每次都能将夫君的鸡巴含入一大半，同时秦仙儿的两根手指环夫君的鸡巴根部，在那里箍紧延缓夫君射精的时间。
　　马车秀荷在外面赶着马，忽然隐隐约约的听到车厢里有女人的呻吟声，本能的好奇地回头打量了一眼，顿时脸上羞涩无比……刚回头时她没看清车厢里面的情形，但是好像看到了一只脚，再仔细一看才看清楚是仙儿公主跪在车厢里，大屁股高高的撅着，身子一上一下的晃动着，姑爷林三还一只手按在仙儿公主蜜穴用力的揉着，秀荷脸上羞红，再也不敢看了。
　　车里三个女人都面向车厢里面，林三又被挡住了视线，谁也没注意到车厢里的活春宫都被秀荷看在了眼里。
　　秦仙儿当然不能一直憋着不让相公发泄，又吞吐了几下，含住相公的龟头，一只手上下快速的撸动了几次，只感觉相公短小的鸡巴一阵颤抖，马眼一张，一股股精液就射入自己的口中。
　　发泄完毕的林三舒爽无比，又在三位娇妻的身上，一阵摸索。
　　想着再过三五日就可以见到仙子姐姐、芷儿和喧儿那个小混蛋心里高兴不已。
　　不一会儿车厢里又传来一男三女的，嬉笑打闹声……幸福的一家人，让赶车的秀荷想起了林喧少爷……。

第80章 到达金陵城
　　此时江苏的大部分州府控制在赵新宇的手里，只有金陵城和其他通往金陵城的几个州府在朝廷的手中控制，早在赵新宇，还没有逃出杭州城，徐芷晴就安排了，镇北将军徐震，带领朝廷10万禁军驻守金陵城，因为大小姐二小姐萧夫人和自家产业都在金陵。
　　镇北将军许震，在入驻金陵城之前，就掌控了通往金陵城附近的州府，这才让林喧和徐芷晴的大军，得以顺利从杭州进入金陵城，当然代价也不少，朝廷10万大军的一个月粮草是一笔不小的。
　　不过这一个月围困江苏也是很好的决策，断赵新宇的粮草，让他不战而败，如果一开始就主动剿灭赵新宇的话，这内战斗也不知道多久才能结束，那样苦的还是百姓。
　　林喧和宁雨昔在客栈好好休息了一夜，早晨便出发等到她们一队车马来到金陵已经是下午了。
　　守城的官军看到是林喧一行人，便。打开了城门，让他们进入金陵城。
　　进了城，林喧让仙子姨娘先去萧府休息，他和手下将士们押送红缨会头目刘一刀，去金陵城外的帅账大营。
　　宁雨昔骑了一匹战马来到萧府门前，下了马，刚好碰到外出回府的萧府管家柳三娘，便和他她一起进了府里，柳三娘知道眼前这个夫人的姑爷的宁夫人，也十分热情接待宁雨昔。
　　宁雨昔本来想去先拜访一下萧夫人，便向，萧夫人的房间走去，发现房间里没有人，又在府里找了一圈儿也没有萧夫人的影子，也没有看到大小姐、二小姐，便去前院询问管家柳三娘。
　　宁雨昔从柳三娘处得知，萧家大部分生意都在江浙两地，前段时间因为浙江地区沦陷，江苏地区又有一大半州府在赵新宇手里，生意一直耽搁。
　　前几天大小姐听说浙江地区商道已经全部恢复，杭州城也被朝廷收复商业逐步恢复到以前繁荣，急于复工开展生意的大小姐、二小姐和夫人前几日乘坐马车去了杭州。
　　宁雨昔哭笑不得这么不凑巧，她和喧儿也是刚从杭州赶过来，又和柳三娘闲聊聊了一会，了解了一下金陵城的近期状况。
　　柳三娘亲自给宁雨昔安排了，东厢房的一间院落，并且给她陪两个丫头伺候，宁雨昔生性淡薄不喜欢安静不喜欢别人伺候，便推推辞自己不需要人伺候，看宁雨昔态度坚决，柳三娘也不再勉强，只是吩咐两个丫头宁姑娘要是有什么需求，你们俩就听宁姑娘的差遣，两个俏丽的丫头乖巧的点点头。
　　安排好了这些柳三娘便回到前院去忙了，宁雨昔让两个丫头也先去忙，说自己有事的话会喊她们，两个丫头乖巧的离开了。
　　宁雨昔进了房间，想沐浴一番却不知道热水在哪里？
　　刚才又把两个丫头叫走了，也不好再把她们叫回来，宁雨昔也赶了一天就想上床休息。
　　躺在床上的宁雨昔也不知道怎么了，一闭上眼睛脑海里就是自己和喧儿欢好的画面，躺了一会，宁雨昔实在忍不住了，只好坐起来，盘腿打坐默运心法，好让自己能静下心来。
　　内力运转了一会，许久未练攻的宁雨昔感觉身心舒畅多了。重新躺下，默默地背着心法口诀，很快就进入了梦乡。
　　********************
　　林喧把红缨会头目刘一刀押送到城外主营，交给了将士看管后，便朝着主营大帅营帐方向去。
　　到了大帅营帐前，让账前的士兵通报了一声，进了帅账就看见两日不见的芷晴姨娘和镇北将军许伯伯在研究地图布置兵法发。
　　林喧像模像样的单膝跪地，末将林喧参见许帅和徐军师，正在讨论军事地图的许震和徐芷晴皆是一笑同时说道：贤侄快快请起，喧儿起来吧。
　　许震和徐芷晴放下了讨论的军事地图，关切的询问林喧为什么比原计划晚到一天，林喧把在路上遭遇山贼袭击的事说了一遍，山贼都被他处理了，成功脱险。
　　旁边的镇北将军许震开口大笑道：喧儿，好样的果然是虎父无犬子孺子可教，孺子可教。
　　徐芷晴当听到林喧遭遇山贼袭击后，浑身颤抖，自己怎么就一时糊涂提前离开了，万一喧儿有什么三长两短，自己如何向夫君公主交代。
　　随后又一想，都怪喧儿，这个小坏蛋对自己使坏乱了自己的心思。
　　徐芷晴眼角含泪摸了摸林喧的头说道……喧儿没事就好，没事就好姨娘不该提前走的，都是姨娘的错，不要怪姨娘好不好……
　　林喧嘿嘿一笑芷晴姨娘没事的只是几个小毛贼，喧儿打的他们很多花流水。
　　都快成将军的人了，还这般浮躁要稳重……三人在帅帐叙话了一番，镇北将军许震便出去周边州府去巡视了。
　　林喧和徐芷晴也告辞许震出了帅账，林喧带着徐芷晴去看了，吃得好，睡得好的红缨会头目刘一刀。
　　刘一刀完全没有把自己当犯人看，他在江湖上也混迹了很多年，知道自己对朝廷还有点价值，所以这段时间也不担心了，吃得好睡得好，整个人精神都比刚抓起来好太多。
　　林喧跟徐芷晴把刘半仙交接完毕，徐芷晴，满意的点了点头，让手下将士把刘一刀押解下去看管好。
　　等将士们走后，徐芷晴摸了摸林喧的头说道：喧儿真是长大了这次任务做得很好。
　　林喧左右看了一下旁边确定没人，就凑到徐芷晴的耳畔，吹着热气说道：“芷晴姨娘，喧儿不但长大了，还会欺负姨娘呢。
　　徐芷晴听到林喧的调笑，顿时面红耳赤，随后又摆出一副严厉模样说道：林将军此次押送红缨会头目刘一刀任务完成的很好。
　　我会在大帅面前向你请功，林将军：切不可因为一点功劳就懈怠军务，要再接再厉。
　　林喧听到芷晴姨娘喊自己林将军，赶紧单膝跪下，林将军起来吧此次押送辛苦了回去休息一下吧，徐芷晴说完话便把，林喧参扶了起来。
　　林喧看到芷晴姨娘严厉的样子，也不敢再胡闹，乖乖的跟着徐芷晴进来军师营帐。
　　两人来到了军师营帐，徐芷晴换上了一副柔和的表情，喧儿你不会怪姨娘提前走吧。
　　林喧看见芷晴姨娘，并没有因为刚才自己的调小而生气，胆子也逐渐大了起来。
　　林喧大着胆子将徐芷晴抱住，这里是军营徐芷晴只能无声的反抗着喧儿这个小坏蛋，直到林喧咬着自己一颗红樱，徐芷晴的反抗才停下来。
　　啊……喧儿……小坏蛋别闹了……这里是军营，被人看到了怎么办……
　　徐芷晴身子里面痒痒的，成熟肉体，最经不起林喧的撩拨，很快徐芷晴就湿了，湿的一塌糊涂。
　　“姨娘，喧儿想要。”林喧将徐芷晴的洁白如玉的小手送到自己的胯间，让她感受到自己的炽热。
　　“姨娘也想你，可是现在不是时候。”徐芷晴挣扎了，手却用力的攥着林喧的鸡巴。
　　“喧儿好难受啊，姨娘。”林喧想要去脱徐芷晴的裤子，可徐芷晴正坐在账中的椅子上，本就不好脱，再加上徐芷晴不配合，林喧忙活了半天，连腰带都没能解下来。
　　“喧儿，别闹姨娘了，我们不能再这样了。
　　你爹林三过几天就到金陵了，在军营里徐芷晴想让林喧别闹……
　　可是喧儿想姨娘了，林喧起身抱着徐芷晴的螓首，吻在她的唇上，再一次吻上，然后将她的甜腻的香舌勾了出来。
　　“唔……”徐芷晴热情的回应着，全忘了自己刚刚说过的话。
　　林喧放过徐芷晴的香舍，失去林喧的香唇微张着似乎在期待着他再次的临幸。
　　芷晴姨娘……喧儿想要……
　　林喧看了眼帐外，见没什么动静，大着胆子干脆将自己的裤子脱下，挺着自己的鸡巴站在徐芷晴面前。
　　徐芷晴吓的伸手去拿林喧的裤子想让他穿上，可林喧那里肯干，抓住徐芷晴的手，握住自己的鸡巴。
　　用嘴……芷晴姨娘……喧儿憋闷的好难受。
　　林喧坏坏得想着，只要芷晴姨娘放松下来，一会儿自己就有的玩了。
　　用……用嘴……好……用嘴……徐芷晴也是情欲炽盛，坐在椅子上弯腰相就，张口把林喧的鸡巴含住。
　　军师营帐里的林喧浑身燥热，火热的鸡巴在徐芷晴的口中进进出出，龟头上缠绵的是徐芷晴的香舌，鸡巴棒身是徐芷晴的唾液。
　　林喧扶着徐芷晴处理军务的小桌，大气都不敢出，挺着身子仰着头不看去看下身的情景，生怕就此一泄而出。
　　鸡巴越来越硬，上面的青筋一跳一跳的，徐芷晴感受明显的感受到了林喧的难耐，手上套弄的更快了，嘴巴虽然有点酸了，但还是卖力的裹着林喧的鸡巴。
　　林喧低头将芷晴姨娘的乌云般的青丝撩起，看着她冷艳的脸颊，在自己的胯间动作着，香软的红唇环在自己的肉棒上，林喧腰眼一酸。
　　芷晴姨娘……
　　嗯……嗯……林喧抱着自己的徐芷晴头挺了两下，一股股精液喷射在芷晴姨娘的小嘴里。
　　徐芷晴闭着眼睛将林喧的精液全部纳入口中，然后咽了下去。
　　徐芷晴可不想被别人发现什么。
　　释放过后的林喧坐会自己的椅子上，徐芷晴细心的将林喧舔舐干净，用自己的香帕又轻柔的擦了擦。
　　“喧儿快，穿上裤子，别让外人看到。”
　　“姨娘，我……”林喧起身又想去闹徐芷晴，年轻的身体总是不知疲倦。
　　徐芷晴打断林喧的话。“听话，快穿上。”说完，用刚刚擦拭了林喧鸡巴的香帕，蹭了下嘴角。
　　芷晴姨娘，喧儿还想要……
　　林喧抱起徐芷晴就往军师营帐中的小床边走去，徐芷晴瞪着林喧道：喧儿你今天要是不听姨娘的话，姨娘以后就再也不理你了。
　　林喧看着被自己压在小床上的芷晴姨娘，真想再次重温她那柔情似水的身子，林喧看见芷晴姨娘真的生气了。
　　林喧很听话的，低头穿着自己裤子的林喧没能注意到徐芷晴眼中，似有似无的淡淡的略有失望的神色。
　　可是芷晴姨娘，喧儿也想让你舒服。
　　傻喧儿……姨娘能看到你平安到达金陵城……而且……而且能让你开心，姨娘就满足了……也都怪姨娘不好……一时糊涂，竟然抛下喧儿提前出发来了金陵城……才导致喧儿被山贼埋伏……你要真有个什么事是姨娘……姨娘真的不敢想。
　　林喧拍了拍自己健硕的小身板，芷晴姨娘没事的喧儿，喧儿这不是好好的。
　　徐芷晴温柔地轻抚着林喧的面庞说道……就是你的小坏蛋总是欺负姨娘……姨娘收到了你爹的来信预计三五天就到达金陵了，你爹来了以后可不许在闹姨娘，而且姨娘也是你的长辈也不能长期和喧儿这样。
　　回想起往日的种种，徐芷晴一阵心慌，如果喧儿真的用强了，自己真的会生气吗？徐芷晴不知道……可能……

第81章 金陵城萧府
　　两天后林三和三位娇妻到达了浙江宁波，在当地的萧家店铺给三位娇妻做了几件新衣裙，在宁波休息了一夜，第二天一大早林三继续领带着着一众娇妻启程继续向金陵走行去。
　　********************
　　林喧告别了芷晴姨娘离开军营，回到萧府府已经是傍晚了，林喧骑马到了萧门前下了马，萧府门口的两个小斯家丁便热情的为一个他牵马，一个把门打开带林喧进了府了，这两个家丁都认识林喧。
　　肖青璇在林喧10岁以前一直在皇宫里辅佐赵峥，林喧便成了没娘的孩子，常年穿梭在各个姨娘的之间，林喧是众位量姨娘把他带大的。
　　一路上跟着家丁在后面走的林喧，在前院大厅遇到了萧府官家柳三娘，林喧便扑上去抱了抱柳三娘，林喧从小经常在萧府，小时候还吃过萧府官家柳三娘的奶。
　　柳三娘和萧夫人的陪嫁丫头，在萧府也待了快20多年了，从小也是看着林喧长大了，柳三娘爱怜地摸了摸林三的头说道：喧儿长大了也长得高了。
　　柳三娘看着林喧穿一身铠甲说道：如今喧儿都成小将军了。
　　林喧在柳三娘怀里拱了拱，快带喧儿去看玉若姨娘、玉霜姨娘和……柳三娘又把跟宁雨昔说过的话又跟林喧说了一遍。
　　林喧感觉有点失望，本来晚上还可以在两位姨娘怀里撒撒娇，算起来从上次离开萧府回到京城已经有快一年没见到两位姨娘了。
　　叙了一会儿话已经傍晚了刚到用晚膳的时候，柳三娘给了林喧说了宁雨昔在后院的住处林喧便去了后院。
　　林喧把已经睡醒的仙子姨姨娘，拉到了萧府客厅，林喧和仙子姨娘、柳三娘三人一起吃了晚饭，期间柳三娘关切的询问了林喧这一路行军情况，听到林喧带领将士第一个破开杭州东城门后，夸赞林喧和他老爹林三一样勇猛，当听到林喧前往金陵城的行军路上遭遇劫匪时，听得柳三娘心惊胆战。
　　吃完晚饭，柳三娘让府里丫头把宁雨昔隔壁的房间打扫了一遍，换好了全新的被褥，柳三娘便回到了前院去。
　　林喧这一天也累了，林喧和仙子姨娘洗完以后，在宁雨昔全身上下摸索一番后，便抱着宁雨昔安安静静的睡了一夜没有做在坏，经过林喧浑身上下一番抚摸后，宁雨昔感觉浑身燥热，小坏蛋没有使坏，让她反而有点不习惯。
　　清晨的阳光透过窗户洒进了宁雨昔住的房间中，清凉的晨风拂过宁雨昔光滑细嫩的皮肤。
　　宁雨昔伸手将腰间盖着的薄薄的小被往上拉了拉，凹凸有致的身子往林喧温暖的胸口紧了紧。
　　假寐了一会儿，宁雨昔睁开眼睛，看着抱着自己熟睡的小坏蛋，轻轻地抚摸着林喧的脸颊。
　　宁雨昔的嘴角挂着笑意，冷艳的脸颊更添妩媚，小坏蛋昨天晚上在自己浑身上下抚摸以后弄得自己春心荡漾，偏偏小坏蛋却自己睡着了，宁雨昔不知道自己后来什么时辰睡着的。
　　宁雨昔雪腻光滑的大腿贴着林喧的，宁雨昔轻轻地蹭着那里，她能明显的感觉到小坏蛋有了反应，同时她的身体也湿润了。
　　白嫩的身子贴着林喧滑到他的腿间，宁雨昔微微硬挺的乳头，蹭在林喧身上的感觉让宁雨昔娇躯一颤，来到喧儿胯间，看着那根一直欺负自己的东西，张开小嘴狠狠地一口咬了下去……
　　林喧早就醒了，看见仙子姨娘在主动玩弄自己的鸡巴，林喧又会出声打破呢……
　　宁雨昔温湿的小嘴，忘情地舔着林喧的鸡巴，林喧微微抬头看着仙子姨娘一头乌黑的秀发落在自己的胯间。
　　宁雨昔想是感觉到了喧儿的目光，抬头看了眼林喧，四目相对，宁雨昔浅浅一笑，林喧感觉自己好幸福。
　　宁雨昔玉指箍着林喧的鸡巴，上下滑动着，看着小坏蛋爽快的样子，复又低下头去继续着自己的舔弄。
　　林喧舒服闭上眼睛躺在床上，将身子完全放松，将主动权完全的交给仙子姨娘，而宁雨昔同样的正卖力的为林喧舔弄着。
　　宁雨昔看到小坏蛋被自己弄的舒爽的样子，她也很高兴，她说不清是因为什么，但是就是很满足。
　　宁雨昔想到夫君林三这几天就会高达金陵城，自己又与喧儿这般……内心又复杂无比……
　　宁雨昔青葱玉指轻柔的安抚着林喧的鸡巴，紫红色的大龟头完全隐没在鲜红的小嘴中，小香舌卷走林喧前端溢出的微咸的液体。
　　宁雨昔用红唇包裹住林喧的鸡巴龟头，然后吐出在吞入。
　　林喧用手撩起仙子姨娘的秀发，放在她的耳后，宁雨昔小舌头顽皮的滑过林喧的龟头，左一下右一下，让林喧舒爽无比。
　　宁雨昔感觉到口中鸡巴的变化，知道小坏蛋已近崩溃边缘，深吸一口气，宁雨昔用舌头在林喧的龟头上舔了一圈，然后双唇紧裹，螓首下沉，直至整根而没。
　　林喧大腿屁股紧绷，腰也挺了起来，双手死死的抓着身下的被褥，宁雨昔闭着气，用喉间的蠕动挤压着龟头。
　　林喧舒爽的脚尖的挺了起来，身子随着仙子姨娘喉间的蠕动而颤抖着，本来还想在挺一会，可最终还是没能挨过去，一股股精液直接喷射在宁雨昔的口中。
　　宁雨昔含着林喧的龟头，用小嘴接纳这小坏蛋的一股股涌出的精液。
　　宁雨昔灵巧的香舌卷走最后林喧龟头上的最后一滴精液。
　　宁雨昔起身坐了起来，林喧看到仙子姨娘出舌尖舔了下红唇，刚刚疲软竟鸡巴有跃跃欲试的感觉。
　　林喧伸手一把搂住了宁雨昔的仙腰，兴奋的叫道。
　　仙子姨娘……
　　嗯？……
　　喧儿还想要……
　　林喧的手在仙子姨娘光滑的背脊上摩擦着。
　　“可是它……”宁雨昔的腿贴着林喧的鸡巴，那里现在还软绵绵的。
　　它最听仙子姨娘的话了，你再去说说它，它就来精神了，林喧吻了下宁雨昔。
　　呸……小坏蛋……就你会作怪。
　　好累……嘴都酸了……宁雨昔小声道，实际她也很想要，毕竟嘴上过了瘾，身子还空虚着。
　　喧儿让仙子姨娘舒服舒服，身子往下挪了挪，宁雨昔以为喧儿要去亲自己的下身，特意抬起了身子，可是林喧到了她的胸口就停了下来，咬着她的一颗乳珠就吸吮了起来。
　　宁雨昔双乳被林喧大口大口的嘬着，似乎想要吸出点东西一般，挺立的乳尖被林喧咬住，宁雨昔身子越发的空虚了。
　　小坏蛋……别咬……疼。宁雨昔双手支撑着身子，想要伸手去揉一揉自己瘙痒蜜穴做不到。
　　林喧看着仙子姨娘已经动情，来到宁雨昔下身，伸手捏住宁雨昔的阴蒂，轻扯着她的阴唇。不多时宁雨昔的下身就被林喧玩弄的一塌糊涂，春水泛滥。
　　宁雨昔再次含住林喧的鸡巴，把鸡巴舔弄的坚硬无比，看到小坏蛋没有动作，宁雨昔咬着红唇主动的坐到了林喧身上，扶着鸡巴，对准自己的蜜穴，宁雨昔与林喧四目相对，看见小坏蛋在对着自己坏笑，宁雨昔伸手拍打了一下林喧的后背。
　　宁雨昔的身子一点点坐下，温润的蜜穴一点点将鸡巴吞没。
　　宁雨昔身子前倾，双臂收拢撑在林喧的胸口，将丰满的乳房挤在一起，挤压出一条深深的乳沟。
　　林喧双手放在仙子姨娘的小腿上，紧致光滑的小腿摸起来是那么的舒服。
　　宁雨昔轻抬翘臀，之后再啪啪的落下，用蜜穴小幅度的套弄林喧的坚硬火热鸡巴。
　　两个人对视着，萧府后院房间里回荡着啪啪啪的声音，撩人心扉。
　　宁雨昔双乳吊在胸口，随着她的起落荡着乳波，如湖水般一浪接着一浪。
　　宁雨昔的动作轻柔舒缓，宁雨昔慢慢地调整着自己的动作，用林喧的龟头摩擦着自己的酸麻骚痒之处。不一会儿宁雨昔就杏眼迷离，一串串诱人的呻吟就溢出香唇。
　　仙子姨娘……你弄喧儿舒服啊……
　　啊……小坏蛋……别……别说……羞不羞啊……林喧按着宁雨昔的小腿，绷紧了屁股挺着鸡巴，让宁雨昔每次起落畅快淋漓。
　　刚刚泄过身子的林喧自然持久，感觉到仙子姨娘若即若离的动作，坏笑着瞅准时机。
　　在仙子姨娘翘臀砸落的时候，用力一挺，这一下就险些把宁雨昔的魂顶掉了，赶忙提臀闪躲。
　　可躲又能躲到哪去……
　　林喧按着她的屁股再次落下，娇嫩的花芯再次惨遭顶撞，没几个来回，宁雨昔就双臂一软，趴在了林喧的身上。
　　喧儿……啊……小坏蛋……坏死了……啊……嗯嗯……宁雨昔气喘吁吁的娇吟道。
　　仙子姨娘不喜欢……林喧咬着宁雨昔的耳朵问道。
　　不喜欢……啊……宁雨昔言不由衷。
　　仙子姨娘……不喜欢还夹的喧儿的鸡巴这么紧……林喧向宁雨昔的耳根子哈着气。
　　啊……嗯嗯……小坏蛋……不……不要说……快……要丢……
　　林喧也感觉自己也要到了，快速抽插了一阵抽，鸡巴终于在仙子姨娘的蜜穴里开始喷射，强劲的精液打在她柔软的花蕊上，宁雨昔不由阵阵颤抖。
　　林喧趴上仙子姨娘的身体，舒舒服的喘着气，宁雨昔也大口大口的喘着气，林喧的大龟头还顶着她的花芯死命的厮磨着，她也觉舒爽无比，激情后的两人躺了一会儿外面天已经大亮了。
　　宁雨昔听到了，不远处有脚步声，知道应该是萧府的丫头，叫她们来洗漱吃早饭了。
　　宁雨昔拖疲惫的身子推开还趴在自己身上的小坏蛋，让他也和自己快速穿上衣服快速穿上衣服，两人走出房间，像模像样的在门口练剑。
　　宁雨昔自小习武的原因听力比普人通要好，萧府丫头朝后院走两三百米前她都听到了，等到他们穿好衣服在门口练剑时，萧府的丫头刚好拐向了她房间这边，丫头让她们去用早餐，等到丫头走后，宁雨昔在林喧的腰间上掐了一把，又让一个小坏蛋欺负了一次。
　　林喧嘿嘿一笑，不是仙子姨娘早上仙弄喧儿的……宁雨昔赶紧用小手捂住了胡言乱语的林喧的嘴……
　　哼……小坏蛋……不……不要说……声音放低了，悄声说道谁让你个小坏蛋昨天晚上弄得姨娘不上不下自己又睡着了……两人又嬉闹了一番，便走向了前院走去。

第82章 安碧如归来
　　金陵城自古便有“江南佳丽地一说”描述的就是金陵江南锦绣，繁荣富足的景象。
　　金陵久负盛名，乃是大华江苏府的首府，位于大华国东南，有天下钱粮，江苏居起三，金陵占其一的美誉，每年盛夏初秋，各种灯会云集，才子佳人湖边集会，风月画舫云集，夜夜笙歌，不知道每年给官家带去多少金银赋税。
　　徐芷晴带来的三万大军和镇北将军许震的10万禁军和军一处的十三万大军这几天又徐芷晴、林喧和许震分别带领，兵分两路逐步收复江苏实失地。
　　赵新宇这几天节节败退，赵轩宇的大军因为粮草被断了朝廷大军又形成包围态势，军中士气一落千丈。
　　当地百姓看到朝廷大军而来也是欢欣雀跃，徐芷晴和林喧、许震这几天都打了几场漂亮仗，这让朝廷的官军士气大涨，如今江苏的三分之二失地又回到了朝廷手中。
　　********************
　　安碧如经过半个月的往返杭州、四川抵达了金陵城，前些天她回到四川族中，已经把家里的事解决完了。
　　经过和族中其他长老商议，大长老安南天因一时糊涂投靠了红缨会和赵新宇，坏了族中的的规矩，因其是族中大长老，安南天年轻的时候为族中也立过不少功劳。
　　便安排安南天在族中禁地幽禁终生，还派了两个人专门伺候他起居生活，安碧如对此没有任何意义，安南天毕竟也是她的亲三叔，收到了小弟弟林三的信说是这几日便到达金陵，安碧如办完了族中事，便马不停蹄赶到了金陵。
　　安碧如来到了萧府与柳三娘一番攀谈后，得知林喧和徐芷晴出军去攻扬州城了，师姐宁雨昔也去暗中保护小坏蛋了。
　　柳三娘给安碧如让人收在后院拾好了房间，安碧如准备沐浴一番，沐浴的时候又想起了上一次在杭州城沐浴的时候被喧儿那个小坏蛋给欺负了。
　　哼……见到小坏蛋一定要收拾他……
　　到了晚上，林喧和宁雨昔回到了萧府，当林喧再次见到安碧如，相是忘记了上一次被安姨娘扎针的痛……
　　便扑向了向自己招手的安姨娘怀里，闻着安姨娘身上的香风，胸前一对雪峰高高隆起，林喧把头隔着衣服埋了进去拱了拱了。
　　喧儿别闹……小坏蛋一见到姨娘就不老实……安碧如在林喧的屁股上狠狠拍了两下，屁股上挨了两下的林喧似乎想起了什么，赶紧松开了安碧如，甜甜一笑道，喧儿想姨娘了嘛……
　　安碧如用手指在林喧额头上轻轻点了点，用只有他们俩能听到的声音，对林喧说道：小坏蛋姨娘还是不能明白你那点小心思嘻嘻。
　　背后的宁雨昔，看到喧儿和师妹两个人胡闹，微微一笑无奈的摇了摇头，便一起和师妹、喧儿在萧府大厅一起吃了晚饭。
　　吃完饭三人便回到了萧府后院的住处，林喧看到两位姨娘在交谈，自己插不上话，便回到了自己的房间洗漱了一番，攻了一天的城他也有些累了，便躺在床上睡着了。
　　睡了一会儿起来，发现隔壁仙子姨娘的房间灯已经吹了，隔壁安姨娘房间的火烛还亮着。
　　林喧想起安姨娘那火热的身材动人的身躯，又心痒难受，鬼使神差的退出房门来到安碧如的房间门口，轻轻一推房门，发现房门并没有关死，便推了一个门缝蹑手蹑脚的走了进去。
　　哟，小弟弟，又来姐姐这里找安慰了！
　　轻手轻脚，刚踏入房间林喧只听一声妩媚勾魂的女声，抬头看去，发坐在床边好像是在特意等自己的安安碧如，林喧莫名的只觉一股欲火从胸前烧起。
　　林喧嘿嘿一笑，姐姐是在等喧儿么……嘿嘿，姐姐这个称号是林喧和安碧如的秘密。
　　呦……喧儿……几天不见又想来欺负姐姐……
　　看着笑得贼兮兮的林喧，安碧如半含秋水的凤眼白了他一眼，而就是这一眼，却让盯着安碧如看的林喧一把抱住了这个熟透了的安姨娘，手攀上安碧如的酥胸，轻轻的揉捏起来。
　　盘拢长发，眼角含媚的安碧如并没有对这个胆敢把玩自己酥胸的小坏蛋动怒，反而轻扭纤细的腰肢故作娇羞的躲避着那在自己浑圆上肆虐的小手，挑逗着林喧的欲火，林喧双手下滑便要去搂住妩媚的安姨娘。
　　而安碧如却是早有所料，只见她顽皮一笑，莲花般的玉足轻踩林喧的脚背，轻盈一转，便脱离了他的怀抱，向屋里飘去，林喧只闻到一阵香风，便见安姨娘不知何时已然跑到了梳妆台前，双手撑背，胸前波涛如花蕾绽放，媚笑的看着他。
　　喧儿……来追姐姐啊……安碧如朱唇微启，舌尖滑过洁白的玉齿，修长美腿微微抬起，娇小可人的玉足微微晃动，引诱着门前的林喧。
　　林喧知道安姨娘的手段了得，所以也不惊讶，只是窜进屋里，向这勾人的安碧如扑去，一只手方才堪堪碰到安碧如的脚掌，便又被她逃了过去。
　　嘻嘻……小坏蛋……看着喧儿那笨拙的样子，安碧如又是一笑，转身便到了梳妆台的另一侧，然后仿佛被什么绊倒一般，跌倒在台上，丰满滚圆的翘臀高高耸起，正对着林喧。
　　看着安碧如那高耸的翘臀，林喧紧走数步，贴近安碧如的身体，早已蓄势待发的大鸡巴隔着衣服紧紧地贴在安碧如的翘臀之上，慢慢磨擦起来。
　　喧儿，你……你怎么如此，我可是姨娘啊！轻扭香臀，安碧如扭转过头，媚眼含春故作姿态的问道。
　　林喧自是知道身前安碧如在惺惺作态，不以为许，反而又是贴近几分，喘着粗气道这只能怪姨娘太诱人嘿嘿。
　　安姨娘像狐狸精，娇媚入骨，让人心痒。
　　林喧双手便攀上安碧如的纤腰，向那高耸翘挺的酥胸摸去。
　　唔……安碧如轻咬下唇，作怪似的向后松动了一下翘臀，引得林喧不由闷哼一声。
　　哼……小……坏……蛋……安碧如扑呲一乐，故意爹声爹气的说出这三个字，引得林喧心里一阵乱跳。
　　两人如同连体婴儿一般缓缓向前，摩擦之间，欲火越来越旺，安碧如只觉得自己胸前两颗樱桃此时在衣物的摩擦下开始变硬，玉手向后捞了一把，握住了喧儿那蠢蠢欲动的大鸡巴。
　　小坏蛋，你这么晚了还到姨娘房间来欺负姨娘，你仙子姨娘可是在隔壁住着哦。
　　你个小坏蛋欺负姨娘要是被师姐知道了可怎么办？嘻嘻
　　林喧正待提枪上马，却忽然听到安姨娘的话，不由身体一僵，欲火顿消。
　　哎呦，本来喧儿今天乖巧的份上，姨娘还想让你得偿所愿呢，没想到你个没良心的，哼身后林喧的动作，安碧如自然知道，如水蛇般从林喧手中摆脱，站在一边，自怨自艾道。
　　林喧闻言，虽然心中连转，但是表面上却是一脸歉意，上前凑到安碧如的耳畔，对安碧如的耳边吹着热气：姐姐放心吧去，仙子姨娘也被喧儿欺负了。
　　安碧如一听林喧的话，好啊你个小坏蛋连我师姐那样冰清玉洁高高在上的仙子，都敢欺负嘻嘻。
　　房间两人嬉闹了一番，便又搂在了一起，安碧如玉手轻推林喧胸口，仿若余怒未消，但是尚未开口，便感到一条滑腻的舌头伸进了自己的香唇之中，她又故作姿态轻推林喧数下，便也任他施为。
　　如此吻了片刻，安碧如便已是香汗淋淋，本来穿的便是薄纱丝绸，此时水汽侵蚀之下，各种风景看的清清楚楚，饱满的双峰如玉盘一般贴在林喧胸前。
　　松开大嘴，看着已然香汗淋淋散发着惊人美态的姨娘，林喧不由一呆，相比于自己仙子姨娘那天仙气质，显然安姨娘这魅惑众生的妖女气质更让人觉得喜欢。
　　小坏蛋……胆子还真大……敢偷袭了……
　　安碧如看着呆呆望着自己的林喧，不由心中又是希嘘，又是自豪，对于这个可以说是看着长大的小坏蛋，安碧如还是有感情的，特别是上一次在杭州沐浴，被小坏蛋欺负了以后。
　　这边安碧如陷入沉思，那边林喧则已经一手抚上她的酥乳，一时间波涛汹涌。
　　哎呦……小坏蛋，你轻点……师姐宁雨昔就在隔壁房间，安碧如压抑呻吟，白了身前小林喧一眼，两人此时各怀心事深情缠绵之下，竟然没有发现房间的窗外一女子正在注视着他们。
　　那是个气质极其淡雅飘渺的女子，长发披肩，如水一眼柔和，白皙的皮肤，五官精致，红唇浅淡，眼波中此时透着愤怒，矛盾以及一丝迷茫。
　　原来是林喧和安姨娘的嬉闹声音被耳力极好的宁雨昔听见了，宁雨昔便发现了喧儿这个小坏蛋对自己师妹使坏，她还奇怪，小坏蛋，怎么今天晚上这么老实没有来自己房间……原来……
　　此时，屋中的两人不知何时已经如观音坐莲一般坐在床上，而已经不满足隔衣止火的林喧双手熟练的脱去了安碧如的上衣，然后再她的注视下张口含住了玉乳之上那颗诱人的红豆，而眼神迷离的安碧如，则只是翘臀前顶，让自己早已湿透了的内裤包夹着林喧的大鸡巴，上下摆动。
　　姐姐，这样止不了痒，让喧儿来帮你吧
　　感受着下体的大鸡巴又涨了一圈，林喧喘着粗气，对安碧如说道，然后也不待安碧如反应，便已将自己的大鸡巴掏了出来，紫红硕大的龟头跳动着。
　　林喧将手伸向安碧如的双腿间，用手一扯，便已是一丝不挂，拨开那层层黑色浓密的阴毛，便看到那鲜嫩的蜜穴一开一合，细水淼淼。
　　好看吗？安碧如生性大胆豪放，被喧儿看蜜穴自然不会似其他女子那般羞涩，反而自豪的问道。
　　“好看”
　　声音还未落下，安碧如那双腿间的蜜穴被林喧握在手中，一只手指灵活在蜜穴里抠弄，按住里面那颗小巧，轻轻的在上面打转，只逗得安碧如娇喘吟吟。
　　安碧如自是久战床榻的人，但是面对这个比自己小了近三十载的小坏蛋，却是敏感不已，不过半晌，便已是被逗弄的娇呼连连，泄了身子。
　　而林喧也在安碧如泄身那一刻，大鸡巴迎着蜜水而上，对着安碧如的蜜穴，狠狠一顶，大鸡巴撑开蜜穴，吻上了花心，只把安碧如疼的眼角含泪。
　　啊……小坏蛋……轻点……
　　心中随是这般想，口中却是直呼轻个，林喧一手抱着安碧如的纤腰，生硬的不断向更深处捅去，不断挤出浪水。
　　姨娘……你真紧……真浪，耳边传来林喧的调笑，安碧如玉牙暗咬下唇，修长玉腿交叉缠着林喧腰身，口中不甘示弱道：喧儿……小坏蛋快些都进来……啊……姐姐还有更浪的呢！
　　林喧大鸡巴不断上顶，狠狠捶击着肉浪深处子宫的门户，小坏蛋，你……顶到姐姐心尖上了……安碧如的呻吟中此时带上了哭腔，心中虽然不断暗骂着自己这突然就敏感的了的体质，但是洁白浑圆的大腿却依旧死死地夹着林喧的腰身。
　　安碧如被林喧搞得手爽无比，而那边窗户外的宁雨昔此时更是不堪，宁雨昔看得浑身燥热，宁雨昔深深地看了此时在屋中正死命纠缠在一起的两个人，转过身向自己房间回去。

第83章 收复扬州城
　　当宁雨昔扭身离开的时候，屋内的两人已然变换了姿势，安碧如双手撑着梳妆套，圆臀挺翘，而林喧赤着下体，将大鸡巴插向安碧如的臀缝中的蜜穴，两人默契的行动，让林喧很顺利的进入了那熟悉的地方，随后猛烈的撞击起来，安碧如的玉臀肉很多，随着前后耸动，那柔软的肥臀总是让他腹胯弹出来，让他很是自如，同时一只大手握住安碧如那倒吊着的酥乳，用力搓揉起来。
　　哎呦……喧儿……好涨啊……不知道师姐平时能不能受得了……安碧如知道林喧所想，故意用言语刺激林喧。
　　过不如其然，林喧闻言眼冒欲火，身体前倾，压在安碧如的玉背上，抱着她的头用力亲吻起来，下身挺动更是猛烈，安碧如反手勾着林喧，与他舌齿交缠，又是百下，两人此时已然到了爆发的边缘，林喧双手陷进自己姨娘那肥美的嫩臀中，脸上泛着异样的红光，疯狂的撞击着。
　　而安碧如则扭动着玉臀，迎合着身后的撞击，喧儿……小坏蛋……用力……姨娘要丢……声音放落，安碧如便先一步泄了身，而林喧被这潮水一冲，几乎在同时射了出来……
　　第二天一早吃完饭本来宁雨昔要陪林喧和徐芷晴去攻扬州城，却被师妹安碧如叫住，师姐今天就别陪被喧儿去了，芷晴妹妹的大军都把喧儿保护的跟大熊猫似的。
　　今天陪师妹说说话，宁雨昔心中顿时咯噔了一下，难道自己昨天晚上在窗户外面被师妹发现了？
　　这也不难怪，毕竟师妹的武功也不输与自己，林喧听到后便拥抱了一下两位姨娘趁机上下其手摸索一番再笑嘻嘻的离开了萧府骑上战马直奔军营，今天势必要拿下扬州城。
　　林喧走后，安碧如跟着宁雨昔走向萧府后院去了宁雨昔的房间后，宁雨昔给师妹安碧如倒了一杯茶，安碧如开口道师姐昨天晚上你在我房间外面窗户外都看见了吧……
　　宁雨昔正在倒茶的时候，听到师妹的问话洁白如玉的小手突然一抖，把一部分茶水都倒在了桌面上。
　　安碧如看到师姐的动作嘻嘻一笑，看来可以确定昨天晚上从窗外的是师姐了嘻嘻。
　　师……师妹……我不是有意的……宁雨昔被师妹问的，说话都结巴起来。
　　嘻嘻没事的师姐相信你也都看到了师妹也不怕师姐笑我嘻嘻，安碧如把杭州自己在沐浴被喧儿这个小坏蛋偷看欺负了自己的事跟宁雨昔说了一遍，又把自己在杭州就感觉宁雨昔和喧儿十分亲密的事也告诉了宁雨昔。
　　宁雨昔听了师妹安碧如的话瞬间脸颊脸发白，浑身开始颤抖原来……原来师妹早就发现了自己与喧儿的关系……
　　安碧如看到师姐宁雨昔的反应嘻嘻一笑安碧如上前搂住她，轻声道：师姐，师妹能理解师姐的。
　　我们仙坊一脉都倾心与小弟弟林三一人，结果小弟弟林三，还不满足还到处沾花惹草，以至于在高丽弄坏了自己的身体，让我们府里这些姐妹这10年来守活寡一样。
　　喧儿这个小坏蛋从小是我们一手带大的，小坏蛋的性格也跟随了小弟弟林三。对女人甜言蜜语，又长了一根让女人不能忘怀的那根……虽然师妹被小坏蛋欺负，师妹不后悔。
　　沉默了一会的宁雨昔也终于开口了，把她跟喧儿阴差阳错为了救喧儿不得已。
　　把自己跟喧儿在一起的事情从头到尾的都跟师妹安碧如讲了一遍，房间两个女人或欢喜或悲伤或轻泣、或无奈或惋惜，一直聊到了中午。
　　********************
　　扬州城下战况十分惨烈。
　　兵刃、血花、枪锋、火焰，中午的烈阳之下，朝廷的禁军与赵新宇的判军在扬州城墙附近一直延绵开去。
　　箭矢飞过天空，扎进盾牌里、泥土里、人体里，呼喊与哭号声汇成一气，前一刻呐喊着的人下一刻可能便化作了尸体。
　　扬州城墙上的赵新宇的叛军守城士兵，身中刀枪着自城墙上摔落，有的摔断手脚，有的是脖子，林喧带领的朝廷军将士用长木杆撑着藤条火球往城墙上扔，落在来不及避开的守城墙叛军士兵头上，然后火球翻滚开去。
　　各种各样的伤口，喷涌的鲜血，残肢，城墙东面，有叛军从城墙上方跌落下来，未曾站稳，小腿断裂的胫骨已经从皮肤里刺了出来，还来不及惨叫着避开。
　　林喧看到守城的叛军大势已去命令弓箭手向城墙上发动箭雨攻势，数不尽的这类情景，正在扬州城四面城墙一带上演着。
　　远远望去，数十架木梯挂在那墙面上，人潮涌上去、落下来。扬州城，城墙附近高低不平，朝廷大军也是这几日里做好的梯子也都简陋，有的突出了墙面，被赵新宇的人用木棍戳得倒回去，也有的矮了，一群群的人拥着它转换位置，箭矢射下，留下伤员与尸体，鲜血斑驳流淌。
　　当一万多朝廷大军汹涌扑上五千人防杭州城东城墙，朝廷军队的一方，实际上还是发挥出了属于他们的巅峰层面的力量。
　　扬州城就像是一片狂浪中岌岌可危的礁石，被人潮疯狂地冲刷上去，尽管防守一方占的是莫大优势，一开始扑过来的气势，也是极为惊人的。
　　人海的冲刷，箭雨的袭来，一架架长梯载着恶意蔓延而来，林喧手下的几支精锐将领带着手下士兵不要命地冲上，那一边，还有人群拥着巨木预备撞击城门。仅仅两丈的外墙，一箭之地的距离，就如同一根绷在每个人心头的细线，不断地颤动着，仿佛随时都可能断裂。
　　在朝廷军队人人心中都有疑惑，军心动摇的此刻，也不会有人轻易倒戈，之于个人，或许每个人想的都是“我不会退”，只有一个人之于群体，想的才是“我不退，别人会不会反复无常”，但无论如何，在这开战的第一刻，所有人都是抱持着必须打败对方的心理参战的。
　　杀一个赵新宇叛军的人，立刻过来，就是清白的！
　　以朝廷徐军师的名义担保，朝廷不再追究你们跟随赵新宇作乱之事！
　　杀两个！赏白银二十两！杀一名叛军将领赏五十白两……”
　　主动打开城门者赏金千两并担保朝廷不追究责任。
　　扬州城里的各位将士，各位勇士也都是我大华子民，只要你们器械投降，徐军师宽宏大量不予追究。
　　朝廷大军在扬州城下洪亮的声音传遍了整个扬州城，城内有许多叛军倒戈的，反抗的，整个扬州城乱成了一锅粥，赵新宇的叛军兵败如山倒，很多叛军听到只要叛军投降，朝廷不予追究，还有赏银可拿一个个都杀红了眼。
　　这些叛军之前的心情和现在完全不一样，之前旁边没有朝廷的承诺知道她们跟着赵星宇作乱只有死路一条，所以悍不畏死的抵抗朝廷大军的进攻，有了朝天的承诺，又见大势已去一行人都开始想着自保
　　眼下想要活命，只有投靠朝廷军队。
　　林喧这边彻底做到了不战而屈人之兵，扬州城内很快，四面城门就林喧手下的将士打开，当然有三面城门是扬州城里的叛军主动打，见到赵新宇大势已去兵败如山倒，林喧带来部下迅速接管了整个扬州城。
　　随着扬州城的收复，赵新宇的势力，这几天在镇北将军许震、徐芷晴和林喧三路朝廷大军的进攻下，这个江苏目前只剩苏州城还在赵新宇的手里，不过整个苏州城已经被镇北将军许震带领的朝廷10万大军围困的水泄不通赵新宇已经成了瓮中之鳖。

第84章 林三我没有输
　　大华赵峥十二年，镇江城。
　　镇江是依山傍水的城市，已至入夜时分，码头附近出航的船只多已聚集过来，热闹非凡，鸬鹚们站在木排上看着这一切，渔人的唤声，蒿夫们的喧嚣，船工来来往往，有时船舱触到了网子，引来一阵混乱与谩骂。
　　金山寺的钟声远远传来时，后方古老的城市之间，也已经斑斑点点地亮起灯火。
　　江苏镇江城早在收复州城时，徐芷晴就安排镇北将军许震收复了，镇江城是杭州到金陵的必经之路。
　　夕阳在远山的角上，染出一抹残红。
　　一辆马车缓缓进了镇江城，马车停在了镇江城里萧家的大型杂货铺门前，自马车正是林三和三位夫人乘坐的马车。
　　林三对车里的三位娇妻说道：你们先在车上休息，夫君去店里取些生活用品顺便打探一下金陵城的情况，说完：林三便下了马车，秦仙儿也下了马车，说她先在城里去找客栈。
　　董巧巧，看到凝儿姐姐坐在车厢一旁一边有点冷的样子，伸手拿过一条薄毯盖在了她的腿上。
　　董巧巧平时出门不多，便问道凝儿姐姐这里离金陵城还有多远？
　　像我们这样行的慢的话大概要两天，洛凝靠在车厢的木板上懒洋洋的回答道。
　　还有两天啊那很快就可以看到那个喧儿小坏蛋了，董巧巧说完便把头侧到了洛凝的耳边问道凝儿姐姐你想喧儿了吗……
　　洛凝顿时脸色羞红，想到自己还和巧巧妹妹一起服侍过喧儿，而且小坏蛋的那个跟……自己还真有点想喧儿这个小坏蛋。
　　哼！等到了金陵见到喧儿一定要让他好好补偿自己。
　　“你们再聊什么？”马车停了下来，一张挂着坏笑的脸探进了轿厢。
　　听到声音洛凝吓了一跳，夫君我和巧巧妹妹再说还有两天就能见到喧儿了，喧儿已经出门两个月了，不知道他现在怎么样了在外面吃的好不好，睡不好不好！刚刚还无精打采的洛凝一下子坐了起来。
　　林三上了马车，让秀荷赶着马车继续走着。
　　林三把秦仙儿刚才已经告诉他已经找好了客栈，秦仙儿还想在城里逛逛，让自己先带着巧巧和凝儿去客栈。
　　林三之所以住客栈，是因为此时江苏还在战时他不想惊动当地官府来接待他，他也怕城里面有赵新宇的人会刺杀他，毕竟他身边带的人不多。
　　洛凝听了秦仙儿在城里去逛，喜欢逛街是女人的天性，行了这么多天的路洛凝也想去逛街买买东西，就跟夫君林三和巧巧妹妹说了一声就下车了，林三也没有说什么，仙儿武艺高强，他并不担心安全问题，洛凝的话，林三让冰儿和清儿陪同洛凝去。
　　林三此次出门把从小陪肖青璇在仙坊长大的4位仙坊弟子也带的出来，毕竟四位小仙子也是从小跟随仙子姐姐习武也都是武功高强。
　　而且带着几位女子在身边做护卫，也方便他和几位娇妻做身体上的交流。
　　林三不知道的是护卫青璇和府林安全的圣坊四位小仙子冰儿、清儿、玉儿、洁儿，都被自己的儿子喧儿给开了苞，早都是都是喧儿的女人了。
　　洛凝走后林三拉过巧巧的手，董巧巧挪了挪身子来到相公林三身边。
　　林三没有说话，让巧巧侧躺在车厢里，自己把头埋进巧巧的胸口，抱着巧巧的腰肢也躺了下来。
　　家里面能让林三完全静下来的巧巧除了仙子姐姐，就只有巧巧了。巧巧从来不曾跟他抱怨过什么，而自己的一切却都在她的心里，小到衣角的一针一线，大到吃穿住行，这些自己从来都没有操心过。
　　巧巧可以说是家里最平凡的一个，论相貌农家出神的她还没有玉霜来的娇嫩可人，论才华单单一个凝儿就不是她能比量的，论身份仙儿、青璇公主的身份更别说玉伽了，论头脑大小姐一人几乎撑起了整个萧家，还有那人间仙子一样的仙子姐姐宁雨昔，妖艳多情的安狐狸，这些人都比巧巧要出色。但是真的要说亲近，一家子人里包括宁雨昔在内，真的只有巧巧能给他家的感觉，在她面前，林三可以放下一切包袱。
　　车厢里很安静，巧巧动了动，让相公躺的更舒服一些。两个人没有任何语言的交流，但是彼此的心却紧紧地贴在一起，巧巧轻轻地拍着相公的背，他累了这一路最累的就是他了……
　　********************
　　此时苏州城的下战况也是十分惨烈，许震安照徐芷晴教授的方法，也采用了招抚的的策略。
　　杀一个赵新宇叛军的人，立刻过来，就是清白的！
　　以镇北将军许震的名义担保，朝廷不再追究你们跟随赵新宇作乱之事！
　　杀两个！赏白银二十两！杀一名叛军将领赏五十白两……”
　　主动打开城门者赏金千两并担保朝廷不追究责任。
　　苏州城里的各位将士，各位勇士也都是我大华子民，只要你们器械投降，镇北将军许震代表朝廷，将宽宏大量不予追究。
　　很快苏州城也被攻破，苏州城里杀声喊声响震天。
　　许震安排将士，把苏州城封锁的一只苍蝇也飞不出去，一定要活捉赵新宇，不能让他再次逃跑了。
　　苏州城破过了没多久，安排好扬州城事宜的徐芷晴和林喧也带了3万大军，来到了苏州城下与许震会和，当许震听到林喧说扬州城已经收复的消息后，骑着战马走到了林喧的战马身边，拍了拍林喧的肩膀，好样的臭小子，做得好没有给林将军丢脸，果然是虎父无犬子！
　　许震徐、徐芷晴、林喧。兵分三路进了苏州城，围剿赵新宇的余孽，投降的一律关押！反抗的一律格杀勿论。
　　苏州城的赵新宇此时在苏州知府王桦的知府大厅里，赵新宇满脸血丝，我们真的败了吗？……
　　一旁的苏州知府王桦颤声回答道……
　　败了……真的败了……少主快逃吧我等王府旧人，昔年受王爷恩典，我们会拼死为少主杀出一条血路。
　　不……赵新宇怒吼道，天下之大莫非王土，我又能逃到哪里去？
　　难道我赵新宇还能怕了他林三不成，大不了就是一死。
　　赵新宇想到父王赵明诚双腿被林三炸断后离世，大哥赵康宁惨死于林三只手，浑身热血沸腾。
　　父王、大哥，宇儿虽然不能亲手杀了林三那个狗贼，宇儿这就来陪父王和大哥。
　　但是宇儿并没有输……父王给宇儿留的王府秘密死士，宇儿并没有用，宇儿已经安排他们隐藏起来，等待时机刺杀林三狗贼！此时赵新宇的悲壮无比。
　　说完赵新突然大笑对着天空吼道，林三狗贼，你杀死我父王和大哥，虽然我赵新宇不能亲自报仇，你就等着我留着你给你的礼物。
　　赵新宇哈哈大笑林三我没有输没有输，林三狗贼我赵新宇宁可死也不会落在你的手里，说完便从腰间摸出了一个锋利无比的匕首吃下了自己的咽喉。
　　旁边的苏州知府王桦看得目瞪口呆，少主啊少主，你这又是何苦呢。
　　你这要是一去的话，王爷的多年心血。将会彻底消灭，说完也怒吼了几声，少主王爷，王桦这就能追随你们……说完便拿出一把短剑自刎了。
　　到了傍晚的时候许震在苏州知府衙门找到赵新宇的时候发现他已死去，许震让人把他的尸体抬走，准备上奏朝廷看朝廷如何处理他。
　　随着赵新宇和苏州知府王华的自杀，赵新宇的叛军实力彻底头崩瓦解，投降的投降自杀的自杀，战乱的苏州城又恢复了往日的平静，徐芷晴一面安排士兵收拾残局一面安抚百姓。

第85章 收复失地
　　朝廷大军已经完全收复了江浙两地，当地百姓们也是欢欣雀跃，这两个月朝廷的军队与赵新宇的叛军持续争战，苦的还是普通百姓和商人，随着江浙两地收复，百姓和商人逐步恢复正常生活。
　　到了晚上，徐芷晴回到了军营把江浙两地已经完全收复的消息通过军驿八百里加急上奏了朝廷。
　　同时也希望夫君林三尽快到金陵城，毕竟战后还有很多善后事宜需要处理，许震也向朝廷上书，把江浙两地的现在情况禀告朝廷，看朝廷看朝廷怎么处理后续事宜。
　　林喧在军营里把自己浑身沾满血迹的身体梳洗了一番，后偷偷溜进芷晴姨娘军师军帐。
　　徐芷晴的军师营账，哪怕是徐震将军找她有事，都会提前通报，但林喧是可以自由出入。
　　林喧进了军账发现芷晴姨娘已经沐浴好的在床边坐着擦拭头发，林喧便蹑手蹑脚来到来到徐芷晴身边，直接给她扑倒在营帐里行军床上。
　　徐芷晴一手梳着头发，一手拿着浴巾，有些狼狈的躲着林喧的亲吻，其实在林喧刚一进营帐，徐芷晴就已经发现了他，只是知道是喧儿，就没吭声没想到小坏蛋一进来就对自己使坏……
　　“喧儿，放开姨娘，别闹。”徐芷晴感觉到林喧的手已经覆在自己的胸口，在军营之中，徐芷晴也不敢大声说话，近乎乞求的跟林喧说道“喧儿，别闹姨娘，让姨娘先把头发擦干……你……你在……
　　徐芷晴有些哭笑不得看着林喧，小坏蛋现在真是越来越坏了。
　　林喧拿过徐芷晴手里的毛巾，但是没有让她起来，拿过她的手，在她的青葱玉指上吸吮了起来。
　　徐芷晴想要把手抽回来，小手被林喧轻薄了一番之后才被放开。
　　喧儿不该亲的你也亲了，不该摸得你也摸了，别闹姨娘了。”徐芷晴说着支撑起上身就要起来。
　　林喧哪能这么简单的就放过她，直接欺身压上，徐芷晴赶忙双手护胸说道“你在这样，姨娘我就生气了。”
　　看着徐芷晴红颜薄怒的样子，林喧更是邪火乱窜，硬挺的鸡巴顶在徐芷晴的身上蹭了蹭说道“它好想要你，芷晴姨娘喧儿也好想你。
　　喧儿先放姨娘起来，跟姨娘说会儿话不好吗？”徐芷晴感受到林喧那里的传来的火热力量，心里也是一阵发慌。
　　喧儿好想你，芷晴姨娘就给我一次吧，林喧一边吻着徐芷晴一边说着。
　　徐芷晴被林喧弄得浑身瘫软，嘴上说着不行，可双手不知不觉中已经抱住了林喧。
　　姨娘也想你，喧儿，但是我们真的不能再这样了，你爹林三后天就到金陵了……
　　徐芷晴香软的嘴唇在林喧的嘴唇上擦过，林喧一口叼住，伸出舌头向徐芷晴的口中进出。
　　徐芷晴左右晃着头，不让林喧得逞。林喧抬起头看着香汗淋淋的徐芷晴，胸口压着她丰满的胸脯，情欲已经完全占据了他的理智。
　　老爹不是还没来嘛……喧儿现在想欺负姨娘一次。
　　徐芷晴听到林喧的话，即感淫靡非常又让人迷醉，咬着唇认命般的转过头去，双手瘫在身子两侧。
　　林喧见芷晴姨娘没反对，便立即起身去脱自己的衣服。
　　呀……喧儿衣服别都脱了，万一军中有事找姨娘回来了怎么办？”
　　林喧想了想走到营帐门口把营帐缝隙的绳子拴了起来，然后回到行军床边，徐芷晴这时已经坐了起来，正在脱外面的薄纱小衣。
　　林喧脱下裤子，挺着鸡巴就走了过去。也不跟徐芷晴客气，直接把她的吊带小衣卷起，堆在她丰满的胸脯上面。“方才就看到它挺起了，姨娘，喧儿帮你治治这不听话的小家伙。”林喧说着就咬住一颗奶头吸吮了起来，徐芷晴抱着林喧的头一点点躺下。
　　林喧小嘴含着徐芷晴的乳头，小手揉捏着她的乳房，徐芷晴身上一麻一麻的，爽利的感觉从乳尖传来，下身蜜穴已经是一片水泽，正渴望着大鸡巴的进入。
　　喧儿，姨娘可以了，你快点来吧，姨娘怕军中有事有人找。
　　林喧也不啰嗦，掀起徐芷晴的裙子，然后将她的内裤褪了下来，挂在腿弯处。徐芷晴潮湿的蜜穴感觉到林喧鸡巴的靠近，挪动着身子，让他对准位置方便进入，噗呲一声……林喧的鸡巴感觉进入了一个温润的所在，龟头吻上了徐芷晴蜜穴的花心。
　　啊……啊……喧儿……啊……慢点……嗯……嗯……
　　啊……嘶……芷晴姨娘好紧……林喧掐着徐芷晴的小腰，下身快速的挺动着。
　　徐芷晴泥泞的蜜穴包裹着林喧的鸡巴，滑嫩的花芯迎合着林喧鸡巴一次次冲击。
　　林喧架着芷晴姨娘的双腿卖力的冲刺着，他不想忍耐，他也怕做到一半有人来找芷晴姨娘毕竟今天刚打了大胜仗还有很多事情需要处理……
　　林喧看着徐芷晴躺着那里，舒舒服服的哼着享受着自己的抽插，林喧玩心大起，把鸡抽出来在狠狠的顶进去每次抽出顶入每次重复……徐芷晴蜜穴深处的花芯都是一颤一颤的。
　　喔……喧儿……不要这么弄……啊……这样不行，姨娘会忍不住叫出来的……
　　林喧感觉自己精虫上脑了，现在是在军营不敢这么玩，便抽出了徐芷晴蜜穴中的鸡巴。
　　林喧把徐芷晴的双腿分开，把头埋在两腿之间吻在了她的萋萋的方寸之地，林喧很快就找到了她的阴蒂，温润的舌尖舔阴蒂，刺激的徐芷晴差点就大声呻吟出来。
　　在蜜穴处舔弄了一会，林喧再次回到徐芷晴的身体了，极端的感受简直难以形容，林喧快速的抽动着，感觉精意渐浓。
　　徐芷晴挺着腰，小小的嫩菊绷得紧紧的，她的阴蒂本就很敏感，经过之前的一番舔弄已经接近崩溃。
　　终于，在林喧一次狠狠地深入后，徐芷晴将一股股阴精泄出浇在林喧的大龟头了，林喧也没能坚持多久，又冲刺了二十几下之后，抽出鸡巴送入徐芷晴的小嘴将火热滚烫的精液全都喷射在徐芷晴的口中。
　　徐芷晴将林喧射入的精液全部吞下，之后依然抱着林喧的屁股，含着他的鸡巴舔舐着。
　　林喧看着一脸书卷气息的徐芷晴，此时满面春潮的含住自己的鸡巴不放，淫心更胜。起身把徐芷晴反了过来，让她跪在地上，爬到行军床上，鸡巴对准蜜穴扑滋一声就插了进去。
　　林喧抽送着，阴道已经恢复了温润，他贪婪的用龟头顶磨着，徐芷晴阴道口出的那片麻筋儿，双手支撑在小床上。
　　两个人正在忘乎所以的时候，“啪”的一声脆响一下子就把二人惊醒。林喧扶着徐芷晴的纤腰，听着声音的来源，徐芷晴花芯一跳一跳的，在惊吓之中交出了今天自己第二次阴精。
　　“我听错了？”林喧自言自语到。
　　“我也听到了。”徐芷晴勉强的直起身子，身体里还包裹着林喧的鸡巴。
　　这时，两个人就听到营帐有脚步声，两个人赶忙起身穿衣。徐芷晴拉起内裤穿到身上，把吊带放下，回身拿起薄纱小衣照在身上。
　　徐芷晴看着湿了一大片的小床，林喧亲了一口徐芷晴就赶忙出了营帐。
　　徐芷晴坐在小榻上缓了口气，平顺了一下心情，赶忙走账前打营帐帘子打开，呼吸了一口新鲜空气，再回头，发现营帐里充满了与喧儿欢好之后的淫靡气息。
　　徐芷晴叹了口气，走到小床边就开始收拾残局。
　　这时一个声音不大不小的在徐芷晴身后响起如同一声炸雷。
　　原来我们的徐大才女，偷起情来也如此风情万种啊！”
　　徐芷晴回头一看吓的魂儿都没有。
　　徐芷晴看着身后安碧如不知道应该说些什么，倒是安碧如悠然自得的看着徐芷晴，账里的气氛有些尴尬。
　　怎么了？
　　芷晴妹妹怎么不说话？
　　安姐姐……我……这事不怪喧儿……是妹妹的错……是妹妹……太宠这喧儿了……让他……徐芷晴看着安碧如说道：这事姐姐千万别说出去，要是让人知道了，会害了喧儿的，妹妹也没脸见人了……姐姐要打要骂我都不怪姐姐，求姐姐千万别说出去。”
　　哼……安碧如想调戏一下这个平时趾高气扬的大才女军师妹妹……
　　芷晴妹妹你和喧儿不是第一次了吧？”安碧如调侃着徐芷晴。
　　“嗯…”徐芷晴点了点头。
　　“姐姐要是为你保密了，妹妹怎么报答我？”安碧如认真的看着徐芷晴问道。
　　姐姐让妹妹做什么都可以，做牛做马妹妹绝无二话。
　　那……那姐姐……要你让喧儿来陪陪姐姐呢……
　　安碧如说完坏笑着看着徐芷晴，知道安姐姐在调笑自己，徐芷晴却不知道如何回答她。
　　好了，好了。
　　芷晴妹妹不逗你了其实我和我师姐也让喧儿这个小坏蛋给欺负……大家都是自家姐妹，谁都不嘲笑谁，谁让小弟弟到处乱沾花惹草，整天见不到人，还是喧儿乖，天天在我们身边。
　　徐芷晴听到安姐姐也被喧儿欺负了，悬着的一颗心终于放下来了，宁雨昔的事自己早都知道，自己还和宁姐姐一起服侍过喧儿……
　　安碧如见徐芷晴低头不语便说道：姐姐是听到了萧府的报来喜讯，说是妹妹和喧儿攻破了扬州城，许震将军也攻破了苏州城，姐姐特意让萧府厨房做了很很喧儿喜欢吃的菜，一直在府里等小坏蛋回去吃饭，到很晚都没等到，姐姐便来军营看看。
　　不来不知道，没想到喧儿在芷晴妹妹这里快活……不知道芷晴妹妹有没有让喧儿吃饱呢。
　　嘻嘻！听到了安碧如的调笑，徐芷晴羞的都想找个地缝钻进去……

第86章 安碧如调戏
　　营帐里的徐芷晴低头不语，芷晴妹妹你的小坏蛋喧儿去那里了呢……
　　安碧如看着脸色羞红低头不语的徐芷晴，眼里带着坏坏的笑意调笑道……徐芷晴深吸了一口说道“姐姐又取笑妹妹”……喧儿那个小坏蛋去哪里妹妹也不知……
　　安碧如凑到徐芷晴的耳边吹着热气：“芷晴姐姐，跟姐姐晚上一起收拾小坏蛋……你愿……和姐姐一起服侍小坏蛋么……
　　嘻嘻……安碧如一双大眼睛一眨不眨的看着徐芷晴。
　　姐姐……你……
　　嘻嘻……我们的徐大才女了，怎么这般害羞的不语？……刚才我看到的可不是这样呀嘻嘻……安碧如笑的前仰后合的，胸前的乳房也跟着娇颤着。
　　徐芷晴有点跟不上安碧如的节奏，她也知道府里这个安姐姐性格奔放……
　　“呀！”徐芷晴一声娇叫，原来安碧如趁徐芷晴不注意，在她的腰间搔着痒。
　　徐芷晴不甘示弱的回手去闹安碧如，两个女人就打闹在一起，将起来自是一番春光乍泄、撩人心魂。
　　喧儿你个小坏蛋……你还要在外面站到什么时候？
　　嘻嘻……
　　原来安碧如早都知道林喧躲在营帐外面……
　　林喧刚才楚营长也是听到了一声响声，后面看见一个人又进了营帐。就悄悄躲在营帐，看是谁。
　　见到是安姨娘便放心的躲在营帐门口，偷看安姨娘调戏芷晴姨娘……没想到被发现……只好掀开营帐的帘子大步走进去。
　　林喧“咳咳。”两位姨娘好啊……
　　小坏蛋快过来……安碧如叫林喧过来坏笑着拉开徐芷晴的丝带，徐芷晴刚才和林喧欢好时被安碧如发现后，身上本来就只披了一件薄纱外衣里面是真空，刚才在跟安碧如嬉闹的时候就已经衣衫不整了。
　　被安碧如一拉腰间丝带，薄纱外衣就脱落在脚踝处，徐芷晴瞬间就变成了个裸体的美人。
　　还没等徐芷晴反应过来林喧就一把抱住光着身子的徐芷晴上下其手身子被袭，呀……喧儿……徐芷晴京叫一声，看了看旁边笑得妩媚的安碧如，羞涩说道姐姐你怎么也欺负妹妹……
　　喧儿快放开姨娘……安姐姐还在呢……
　　安碧如看着在徐芷晴身上摸索的林喧坏坏的笑道：小坏蛋别闹了……你仙子姨娘还在府里等着我们回去吃饭。
　　安碧如凑到林喧的耳边吹着热气：小弟弟，快跟姐姐回府……晚上姐姐给你个惊喜……嘻嘻
　　林喧一听安碧如的话果然就不闹了，林喧帮助徐芷晴穿好的衣服，穿衣的过程也十分香艳三人一起骑马回到了萧府。
　　为了庆祝今天林喧、徐芷晴打了胜仗，萧府官家柳三娘特地给准备了美酒佳肴。
　　用膳期间安碧如还凑到耳棒林喧说了几句悄悄话，听了安姨娘林喧满脸坏笑。
　　原来是安碧如计划晚上让林喧和自己一起玩师姐宁雨昔和徐芷晴……
　　虽然安碧如已经和师姐宁雨昔、徐芷晴摊牌……但她还是怕她们晚上放不开三人和小坏蛋一起玩，就为徐芷晴打了胜账的借口，一个劲儿的给徐芷晴和宁雨昔二人敬酒……好完成自己给喧儿的惊喜。
　　林喧、宁雨昔、安碧如、徐芷晴都喝了酒，一起回到了萧府后院的房间。
　　徐芷晴和宁雨昔二人喝的比较多，小脸红彤彤被柳三娘和林喧、安碧如三人扶回了房间床上。
　　因为大小姐二小姐和萧夫人都不在府里，所以整个偌大的萧府后院只有林喧、宁雨昔、安碧如、徐芷晴他们4人。
　　林喧送走了一起扶芷晴姨娘和仙子姨娘的柳三娘后，回到房间一眼就看到了已经在等自己的安碧如，脱去了宽松的衣衫，换上了一件相对轻松的睡裙，胸前高高撑起的地方，明显的可以看到亮点不小的凸起。
　　安碧如，骨子里其实对于性爱的需求还是很饥渴的，每次被林喧操弄到顶点时，神情简直可以用淫荡来形容。
　　安碧如性感诱人的宽松睡裙下，是没有穿胸衣的，所以那两颗如小烟囱一般的奶头，才会在单薄的上衣下呈出明显的两点痕迹……
　　安碧如正在玩弄一个盒子，见林喧进来当即把盒子收起来，显得羞怯又是刺激，悄悄的向林喧走了过来。
　　由于安碧如下身没有穿裤子，一袭睡裙包裹住了半个性感迷人的大腿，让她丰腴诱人的身材，更是透射出无穷的魅惑力，看得林喧热血上涌。
　　安碧如被林喧盯得娇艳发烫，娇嗔的道：“有什么好看的？姐姐都等你半天了！”
　　林喧走上前，作怪的大手直接就探进了安碧如的胯间，让她差点尖叫出来。林喧更是激动无比，入手处，摸到了一团毛绒绒肉嫩嫩的……一条狭长而紧凑肥腴的肉缝还带着热热的温度，微微有些湿润，想必是刚刚洗过澡，林喧差点要笑出来，安姨娘，居然连内裤都没穿。
　　“嗯……”被林喧这么一探，安碧如差点就一下子腿软战不稳当了。
　　连忙死死的拉住林喧的手，硬是逼着他把在自己蜜穴上作怪的手给收了回来，妩媚的瞪了林喧一眼，小坏蛋欺负姐姐。
　　小坏蛋一见到姐姐就是使坏，姐姐跟你可是说好了，今天晚上是姨娘们合伙欺负你个小坏蛋……
　　林喧恋恋不舍的死死盯着被性感的粉色睡裙遮盖住的安碧如的胯间，无奈却什么都看不到，只有一双黑亮闪光的镂空黑丝迷惑着他的眼球，姐姐，你手里提拿着的这个小盒子里，装的是什么东西啊？”
　　安碧如脸蛋发红，娇羞的瞄了林喧一眼，故意神秘的道：“姐姐先不告诉喧儿，等一会儿你个小坏蛋就知道了！”
　　被扶着躺在床上的宁雨昔和徐芷晴，此时二人因喝酒有些朦胧醉意，但喝的又不多感觉怪怪的，浑身燥热。
　　宁雨昔和徐芷晴看着林喧和安碧如一脸坏笑的向床边走来，两人的脸蛋都是一片殷红。
　　喧儿这么晚了还不回屋去睡，浑身难受，有些醉意，朦胧的宁雨昔开口问道。
　　仙子姨娘喧儿想你了晚上想和姨娘一起睡嘿嘿……
　　林喧嘿嘿一笑，道：仙子姨娘、芷晴姨娘……喧儿晚上想和两位你们一起睡，小坏蛋又想使坏……此时宁雨昔脸蛋通红浑身燥热，傍边的徐芷晴也一样。
　　说完林喧跳上了宽大的秀床，萧府后院的房间秀床设计的比较大，因为萧夫人经常和两个女儿睡在一起所以床比较大，可以轻松容纳林喧和三位姨娘一起睡。
　　林喧上了床就抱着仙子姨娘吻上了他的小嘴，宁雨昔嘴里还有酒味想让林喧沉醉，不一会就把宁雨昔吻得娇喘连连，。
　　林喧趁机就把宁雨昔的白衣纱裙脱了下来，宁雨昔此时浑身燥热瘙痒虽然师妹和徐芷晴在身边也顾不得羞涩，配合林喧将自己的纱裙退了下来。
　　露出她傲人的窈窕纤体，娇美的酥胸可爱的挺翘着，宁雨昔的胯下只有小小一撮的阴毛只有一节拇指大小，十分的娇嫩诱人，紧紧闭合的双腿掩盖住羞人的蜜穴，整个人显得娇美动人。
　　看着林喧已经把师姐宁雨昔脱光了，安碧如也上床抱住了浑身发热了徐芷晴……
　　徐芷晴感觉抱着自己的不是小坏蛋林喧，回头一看是安碧如惊叫道：安姐姐不要啊……
　　徐芷晴知道府里这个安姐姐性格奔放……傍晚还在军营里调戏自己……
　　心知不妙的徐芷晴尖叫了一声，第一反应就是朝着赤裸裸的宁雨昔的背后躲过去。
　　可惜，徐芷晴只是刚刚动了一下身子，就已经被一旁的林喧给抓住了柔软的腰肢，一把扯了回去，将她转过身来，拉开腰间的丝带让她顿时春光毕露，丰美挺拔的美乳半隐半现，随着她的挣扎不时的可见连点可爱的嫣红，胯间较为浅淡的阴毛也是错落有致，将下方的蜜穴遮掩得若隐若现……
　　林喧忍不住伸手出去，抓住徐芷晴胸前若隐若现的一对乳球，笑呵呵的揉捏了一番，道：“芷晴姨娘想喧儿了么……
　　小坏蛋……别闹……两位姐姐都在呢……徐芷晴羞涩里说道……
　　背后的安碧如嘿嘿笑一声，妹妹都是自家姐妹不必害羞，说完安碧如将徐芷晴凌乱的衣裙扯了下来，看着着芷晴妹妹蜜穴处浓密的阴毛……
　　安碧如坏坏一笑妹妹这里毛毛这么。旺盛，姐姐帮妹妹刮了吧。
　　“不、不行啊姐姐！”……徐芷晴知道安碧如魔女的性格什么事都做得出来……自己那羞人的地方怎么能让她……
　　徐芷晴听说安碧如要对自己进行刮毛，几乎是下意识的大叫着反对，反倒是一旁醉意朦胧的宁雨昔露出好奇的神色，羞涩的问道：师妹……
　　刮毛……那里的毛儿也能刮吗……不会很痛吗……
　　林喧也像发现了新事物一样问道：安姨娘哪里毛毛还能刮吗……
　　安碧如坏坏一笑说道：“其实呢，刮毛一点儿都不痛，还很刺激的……
　　安碧如一句话，宁雨昔和徐芷晴两说得羞愤欲死……
　　安碧如竟是早有准备，从自己刚才带的小盒子里拿出一把精致的小刀。
　　安碧如轻轻地摸摸徐芷晴有些羞愤有些紧张的脸蛋，笑道：“芷晴妹妹，你放心吧，姐姐一定不会弄疼你的……。

第87章 刮
　　说话间，安碧如兴奋的缓缓把手儿下移，摸过了徐芷晴洁白细腻的肌肤，抓了抓柔美丰盈的美乳，划过还没有凸起的小肚子，摸到了她的浓密的可爱阴毛上，手儿忍不住微微一抖，这样的奇异感觉。
　　安碧如享受这种玩弄女人的感觉，实在是太兴奋太激动了，幸好拿着小刀的手还在空中，不然只怕会一不小心就给芷晴妹妹的耻丘上刮上一刀，哪还不让小弟弟林三心疼死啊。
　　林喧眼看着安姨娘的手儿轻轻的在芷晴姨娘的阴毛上摩挲着，心头一阵激动，就像是安姨娘摸着自己鸡巴一样，心痒痒的难耐。
　　一旁脱得赤条条醉意朦胧的宁雨昔眼睁睁的看着这师妹对在芷晴妹妹身上使坏，眸子里透射出又羞耻又好奇的神情。
　　林喧看着仙子姨娘的神情暗自一笑，突然间一把扑了上去，笑呵呵的将宁雨昔搂了一个满怀，一手扭住一只酥美的嫩乳，掐捏着粉嫩的小奶头，另一手直接就探到了她的胯下，蜜穴处，竟是微微的有些些蜜水流出……
　　喔喔……安姐姐，你轻点，你把妹妹的哪里扯疼了……噢噢噢，妹妹好痒啊……姐姐快停下啊……啊啊啊……
　　安碧如听得又是兴奋又是好笑，细嫩的手儿一边摩挲着徐芷晴的阴毛，一边悄悄的伸出灵活的食指，在已经濡湿的肥美蜜穴上方那里含羞露出来的小肉蒂上用力的一按。
　　弄得徐芷晴又是一声尖叫，下体不由自主的恨恨一颤，这一下子，差点就让徐芷晴刺激得浑身酥麻泄出身来，双目变得迷离，目光媚得滴水，娇媚的脸儿一片潮红，呼呼呼的急促喘息着，感受着安姐姐这个名符其实魔女的手段，羞涩不已……
　　林喧心知安姨娘在调戏芷晴姨娘，也不去管她们了……
　　林喧直勾勾的瞪着怀中的仙子姨娘，只觉得掌中的嫩乳实在是太娇嫩柔美，把玩起来简直就舍不得放手，下面手指开始轻巧试探性的在她微微潮湿的蜜穴上来回的刮、擦、划、按，还不时的将中指悄悄插进她紧窄娇嫩的蜜穴里来回的抽插抠弄，弄得宁雨昔一下子就娇喘吁吁，快感不断起来。
　　宁雨昔被抠弄的一下子就美眸似水，微微闭合，嘴儿里发出细细的娇吟，双手不由自主的搂上了林喧脖子，羞涩的在他耳边娇喘道：“啊啊……喧儿……小坏蛋……别……别扣……受不住……林喧将浑身已经泛出一层迷人嫣红的仙子姨娘抱起，轻巧的并排放在芷晴姨娘的身边，让两位姨娘如一对并蒂莲花般绽放在眼前。
　　林喧飞快的脱去自己的衣服，在本来就已经被安碧如弄的，很羞涩的芷晴姨娘的肥美肉臀上大力拍了一把，发出清脆的肉体拍击声，让肥腴的肉臀一阵乱颤。
　　呀……小坏蛋……怎么打姨娘哪里……在徐芷晴娇吟惊呼声中，林喧一下子扑到宁雨昔身上，将她一双迷人的长腿高高的举起，露出柔嫩动人的蜜穴，胯下的鸡巴紧跟着凑了上去，根本不用用手去扶，就准确无比的找准了诱人的蜜穴肉缝，用力一挺腰臀，“噗嗤”一声，整根鸡巴一下子就插入了大半，顶得宁雨昔忍不住的一声呻吟……
　　啊啊……喧儿……小坏蛋……好大好粗……顶的好深啊……醉意朦胧的宁雨昔在师妹安碧如和芷晴妹妹面前也不顾羞涩了……
　　喧儿粗长的鸡巴都不知道是第几次进入她娇嫩诱人的蜜穴了，宁雨昔还是有些许的不适应，不过更多的感觉还是刺激酥爽。
　　对于喧儿这根鸡巴，宁雨昔已经是无比的熟悉，深深的插入自己的蜜穴深处，纠缠绞磨着娇嫩的蜜肉，死死的抵住了柔韧的子宫口，让她一次次的悸动，一时间快感猛然上升。
　　宁雨昔深知，这样的快感，还只是个开始，用不了多久，这根令她又爱又怕的大鸡巴，就会将她一次次的带入最美妙的境地，去体会那种深入云端极度酥爽的滋味……
　　噗呲……噗呲……的抽插声立时在萧府后院的房内想起，林喧开始了猛烈的抽送，鸡巴被仙子姨娘的蜜穴夹得紧紧的，里面又逐渐的越来越润滑温热，感觉十分的舒爽，加上他娘亲肖青璇给他传授的双修功法得到了提升，根本不担心射精后能否再战的问题，甫一插入，就是大开大合的猛烈挺进，几乎只是片刻之间，就让娇柔动人的宁雨昔体会到一次高潮的感觉。
　　啊啊……小坏蛋……太快了……啊啊……喧儿……慢……慢些……啊啊啊……高潮来得实在太快，宁雨昔的身体都还没有调整到适应高潮冲击的最佳状态，酥美的快感从子宫深处生出，经过蜜穴与鸡巴的摩擦间，飞速的冲击进心头，柔弱的身体狠狠的一颤，压抑不住的就开始胡言乱语的大声吟叫起来。硕大的龟头挤压在她娇嫩的子宫口里，把她第一波高潮的阴精全部堵在了入口处，浇洒在林喧的龟头上。
　　高潮后的宁雨昔浑身轻飘飘……呀……小坏蛋……坏死了……仙子小宝贝……叫喧儿小夫君吗……醉意朦胧的宁雨昔听到林喧又胡言乱语叫她仙子小宝贝……也不反驳，只是呻吟喘息。
　　林喧的抽插暂时缓和下来，只是轻柔的在宁雨昔高潮后极度敏感的蜜穴里深进缓出，让她能够回过气来。
　　片刻之后，林喧感觉到身下的宁雨昔仙子姨娘已经缓和过来，林喧满一手按住了身下已经有些发软的仙子姨娘的仙腰，胯下的鸡巴再次开始发力在高潮之后的濡湿蜜穴里大力的抽插起来。
　　啊啊……喧儿……不要这么用力……小坏蛋……有、又痛又……又舒服……顶死人了……喧儿住手啊……小夫君……啊啊啊
　　宁雨昔一下子感觉失去了抵抗力，蜜穴里极度的舒爽与小腹处的灼热刺痛交加传出，让她又是酥又是麻又是疼，浑身变得瘫软无力，只得嘴儿里发出一声声慌乱又娇媚的哀求之声，和林喧交合的快感让宁雨昔大脑麻痹，感觉神经再次集中到蜜穴里，硕大的鸡巴将蜜肉摩擦得酥麻，将粉嫩的蜜肉带动得翻进翻出，汩汩的蜜汁随着鸡巴的抽去而大量的溢出，显示她此刻的快感是多么的强烈……
　　清醒的安碧如对于师姐宁雨昔的表现，并不感到惊异……
　　安碧取来一条热毛巾将徐芷晴已经被她，抠弄得迷迷糊糊的蜜穴处浓密的阴毛给润湿，然后才把手里锋利的小刀小心翼翼的贴到了徐芷晴的阴阜上，开始了艰巨而又无比刺激的剃毛工作。
　　沙沙……的轻微声响中，徐芷晴阴阜上柔软细滑的阴毛又一次一根根的脱落，看到那一片逐渐显现出来的白皙肥腴的细嫩皮肤，安碧如很是兴奋。
　　自从被小弟弟林三剃过一次毛后安碧如也没有想到女人哪里还可以刮……后来就经常自己给自己修剪，她早就想把同样的手段用在府里姐妹的身上，体会一下给女人刮阴毛是什么样的感觉；可惜依莲啊妹然对她很是顺从，唯独这件事情，她始终是不肯答应，让安碧如感到无比的遗憾。
　　如今有了给芷晴妹妹刮毛的机会，怎能不让她安碧如兴奋难耐呢……好几次手儿忍不住颤抖，差点将徐芷晴娇嫩的阴阜皮肤给刮伤了……
　　徐芷晴心又是羞愤又是紧张，锋利的小刀刮过皮肤的感觉可不是那么舒服的，虽然已经有毛巾先润湿过，可是好是感到了一阵阵轻微的刺痛和瘙痒；那股感觉简直要让她发疯了，被同为女人的安姐姐弄得小丢了一次的蜜穴里，渐渐的又开始空虚难耐起来，不知羞耻的蜜汁开始不住的往外直冒。
　　从安碧如手里的小刀刚刚触碰到徐芷晴的阴阜时起，羞愧紧张的徐芷晴嘴儿里低低的呻吟抗议就一直没有断过，可惜身体偏偏被安姐姐不知道用什么方法弄得酸软无力，只得眼睁睁的看着神情激动兴奋的安碧如把自己羞耻的阴毛一根根的刮落，没有半点反抗的能力……
　　哈哈……安姨娘……不错不错，回头教教喧儿……看见芷晴姨娘的浓密阴毛处被安姨娘刮的现出白白净净的蜜穴，林喧大感兴奋，鸡巴抽插蜜穴的力度越来越大，腰腹不住的撞击着仙子姨娘柔嫩的腿胯，撞到宁雨昔身子不住的前后抛动着，发出一声声要命一般的娇吟。
　　啊啊……喧儿……小夫君……姨娘美死了……啊啊啊……“噗呲噗呲”的抽插之声，蜜汁被大汩大汩的带出，娇嫩紧凑的蜜肉被挤压摩擦得发酥发麻，整个蜜穴的褶皱都被撑平了，让醉意朦胧的宁雨昔晕乎乎的，心头迷乱……
　　安碧如没有理会林喧的话，心神都被芷晴妹妹胯下娇嫩的美景所吸引，微微绽放的淫湿蜜穴，就像是一朵娇艳动人的水仙花一般，诱惑着她去采摘去品尝。
　　安碧如难以抑制心头的冲动，将手里的小刀丢到一旁，蹲跪在徐芷晴大大张开的胯下，低下头去，将一对完美挺翘的肥美肉臀高高翘起，自己则是凑到了徐芷晴的胯间，激动的张开嘴，将徐芷晴娇嫩肥美的蜜穴一口含住，迫不及待的伸出香舌去品尝蜜汁的滋味。
　　“啊啊啊……不要舔……姐姐……你……妹妹要羞死人啦……不要啊……喧儿快救救姨娘、我没力气啦……啊啊啊……”徐芷晴哪里受过这样的阵仗啊……虽然身体已经被喧儿粗大的鸡巴开发得熟透了，表现也越来越淫荡，可是却从没有被女人这般淫靡的玩弄，安碧如居然用嘴巴去吸吮她的蜜穴，一时间除了焦虑慌乱之外，快感竟也是如潮水一般袭来。被女人这样玩弄，自己居然还快感不断，这让徐芷晴感到羞耻万分，慌乱的不知所措……

第88章 双龙头
　　徐芷晴羞不可抑，脸儿变得血红，下体蜜穴又被安碧如灵巧的舌头舔弄得一阵阵的瘙痒酥麻，忍不住羞耻说道……姐姐别舔了妹妹受不住……
　　安碧如心头一阵窃笑，再也舔弄不下去，抬起头来，“噗嗤”娇笑一声，咯咯的道：“芷晴妹妹，你不老实吧……姐姐傍晚在军营营帐里看你被喧儿弄的舒爽无比……现在怎么反倒埋怨起姐姐来了？
　　咯咯……”一旁的林喧也调笑附和说道……是啊……芷晴姨娘……
　　徐芷晴被两人说得羞耻万分，抱起一个枕头把脑袋死死的埋进去，就像是慌乱的鸵鸟一般，只要脸蛋见不到人，任由他们羞耻取笑，再也不肯把脑袋露出来，浑身由于太多的快感而兴奋的战栗不已……
　　林喧看得很过瘾，就像是自己在给芷晴姨娘舔弄蜜穴一般，心里十分兴奋，不断飞速律动的鸡巴，把仙子姨娘的蜜穴撞击得“噗噗”作响，转瞬之间，快美的高潮就一波接一波的到来，让娇柔的宁雨昔嘴里仙乐般的呻吟一直就没有断过，神情更是媚态可人。
　　安碧如妩媚的瞪了林喧一眼，将放在一旁许久的那个小木盒子拿在手里，在林喧疑惑不解的目光中，将小木盒再次打开……
　　整个长方形的小木盒里，还有一样东西，却看得林喧目瞪口呆！那样东西，长长的，略带点自然弯曲，大约直径三四公分粗细，整个长度在二十多公分的样子，颜色与皮肤的颜色差不多，奶白奶白的……林喧看得眼珠子都凸出来了，盒子里装的竟然是上次偷看安姨娘沐浴她自慰用的双龙头假阳具……
　　眼见安碧如羞耻中略带兴奋的把那根做得很逼真的的双头假阳具给握在手里，林喧不自觉的加快了心跳，林喧神情有点恍惚，似乎安碧如手里捧着的，不是假阳具，就是他自己胯下的大鸡巴，让他心里的兴奋与情欲更是不断的飙升，鸡巴更是一次又一次的插进宁雨昔蜜穴的最深处，龟头探开了娇嫩的子宫口，硕大的尖端灌进了子宫内，插得宁雨昔一次次的发出歇斯底里的尖叫……
　　啊啊……喧儿……小夫君……呀……要……要丢了……醉意朦胧的宁雨昔被林喧插的浪叫起来……
　　林喧没有说话，只是一个劲的在仙子姨娘蜜穴里抽送，宁雨昔一下子体内的快感就达到了极点，随着身下宁雨昔又一次的高潮来临，一股火热的精液如岩浆一般爆发在宁雨昔的子宫深处，烫得宁雨昔又是一阵放声叫，花心顿时打开，清凉的一股股阴精也汩汩而出，将林喧火热的滚烫浸泡得无比的舒爽。而一直到林喧把最后一滴精液都完全的留在了宁雨昔娇嫩的子宫花房内。
　　啊啊啊……烫啊……喧儿小夫君……美死了……林喧射完精，趴在宁雨昔的洁白无瑕的玉体上喘着气，好奇地打量着安碧如手里的双头假阳具。
　　安碧如娇媚的白了林喧一眼，将被她弄的十分动情的徐芷晴一双柔软的长腿分开，然后缓缓的侧躺在徐芷晴的腿胯边，将自己性感的大腿给慢慢张开。
　　安碧如将双头阳具在手里捂了捂，带了些许体温之后，这才将它凑到自己的蜜处，将其中的一头假阳具在林喧注视的目光下，一分一分的缓慢插进自己早已经湿润的蜜穴里，较为粗硕的假阳具虽然没有林喧那根大家伙的温度和硬度，却也是非同小可，一寸寸的将安碧如蜜穴的嫩肉给撑开，一直插到了接近子宫口的时候，才停止了继续插入，双头阳具也正好插进了一半大约十几公分的样子，另一半带着龟头的假阳物就那么露在外面，看起来又怪异又淫靡……
　　哦……，插进来啦……啊啊啊……安碧如一声呻吟……安碧如被假阳具插入蜜穴，虽然不如被林喧插入那么激烈舒爽，然而还是有着一定的被充实的快感，嘴里忍不住发出一声又娇又媚的荡人呻吟，听得林喧简直连骨头都要酥了。
　　本来已经在宁雨昔蜜穴里射过精液完全软化的鸡巴，一下子又在仙子姨娘宁雨昔的蜜穴里硬邦邦的挺了起来，胀得宁雨昔也跟着一声低低的娇吟，强烈的肉欲促使他又一次开始律动起粗长的鸡巴，在宁雨昔水淋淋的蜜穴里发出“噗嗞噗嗞”的抽动蜜汁之声。
　　呀……喧儿……啊啊……你、你怎么又来啦……好舒服……啊啊……姨娘都快被你……小坏蛋……弄得全身酥软……一阵又一阵的快感从蜜穴深处汹涌而出，粗硕的鸡巴刮擦着娇嫩的蜜穴肉壁，每一次摩擦都会让宁雨昔禁不住的微微一抖，挺翘的粗巨龟头一次又一次的撞击着娇嫩的子宫口颈，无边无际的酥爽感在她的身体每一次细胞里蔓延，让她恨不得整个人都融入林喧的体内，与他合为一体，永远永远的感受小坏蛋带给她的舒爽……
　　安碧如看得眼热，插在自己蜜穴里的假阳物又不能自己动，难免会觉得难受，迫不及待的把下体朝着身边徐芷晴的蜜穴上凑趣，暴露在外面的另一头假阳物的龟头悄悄的顶在了徐芷晴淫湿不堪娇花绽放的蜜穴口。
　　早已经被安碧如给弄得迷迷糊糊的徐芷晴还以为是林喧欺负完了宁姐姐，准备要开始欺负自己了，羞愧又娇媚的在枕头底下低低的呜咽着，娇哼一声：“喔喔……喧儿……不要嘛……”林喧听得兴致大涨，一边将仙子姨娘弄得高潮迭起，一边好奇的看着安姨娘接下来要干什么……
　　安碧如自己也是急不可待的想要发泄掉蜜穴里瘙痒无比的欲望，连忙双手箍住了徐芷晴一只抬起来的腿，双腿则是夹住了徐芷晴另外一只腿，稍稍一发力，“噗嗤”一声，纯玉做的阳具一个精致的龟头就插进了徐芷晴紧凑而濡湿无比的蜜穴里，再一使力，那一头的整根假阳物就深深的一插到底。
　　安碧如的美臀与徐芷晴肥腴性感的挺翘臀撞到了一起，发出“帕”的一声脆响，两人的蜜穴也紧紧的贴在了一起，就像是磨豆腐一般产生咕叽咕叽的水声，由于实在是贴得太密合了。
　　若不是林喧亲眼看到安碧如把双头假阳具先插入自己的蜜穴然后又插入徐芷晴的小穴里，根本就看不出来两位姨娘的下体蜜穴还各自插进了一截假鸡巴……
　　啊啊啊……喧儿……你插进来啦……好舒服……噢噢噢……咦……怎……啊啊啊……怎么变短变细了许多……”
　　被假阳具贯穿蜜穴的徐芷晴，再也不能够掩耳盗铃一般装下去，刚一插入，就忍不住发出一声高亢的浪吟。
　　突然间，徐芷晴似乎感觉到有些不对劲，插入自己蜜穴里的鸡巴，不但比喧儿的鸡巴要短小许多，也没有他的鸡巴那么坚硬，而且还有一些冰凉。
　　而且凭着现在她感觉到的姿势，如果是喧儿的话，根本就不方便插入……徐芷晴吓了一大跳，心中生出不妙的感觉，连忙将罩在头上的枕头拿开，一眼就看到了林喧仍然在一旁欺负宁姐姐……
　　徐芷晴心头一颤，视线移到自己身下，果然看见了安碧如的下体正与自己的下体蜜穴紧紧的纠缠贴合在一起，不停的来回碾磨着……徐芷晴简直羞愤欲死，自己被同是女人的安姐姐给……
　　安姐姐肥腴而柔嫩的蜜穴，磨得自己的蜜穴很有感觉，产生的是一种一样的快感，徐芷晴又羞又气，一边抗拒着安碧如带给自己的快感，一边哀哀的叫道：“安姐姐，住手……啊啊啊……快停下来……妹妹不喜欢这样……啊啊……你、你把什么东西插到我里面了……噢噢噢……好、好难受呀……要受不了啦……”安碧如一前一后的摇摆着下体，让双头假阳物在两人的蜜穴里幅度有限的进出着，依然是快感不断，死死的箍住徐芷晴的腿，不让她挣扎得了，娇喘吁吁的道：“啊啊啊……芷晴妹妹，不、不要……害羞嘛……啊啊啊……好舒服……姐姐弄得你……啊啊啊……弄得你不、不舒服吗……啊啊啊……
　　徐芷晴见挣扎不了，看见喧儿一边欺负着宁姐姐，一边朝着自己这边看来，徐芷晴心知无法幸免，加上蜜穴里开始产生了不小的快感，比起喧儿给予自己的快感，又是另外一番难以言喻的滋味，心头微微一荡，也就不再说什么了，再次将枕头把脑袋捂住，避免让他看到自己的羞态……
　　林喧清楚的看到在安姨娘与芷晴姨娘的胯间，一根纯玉的假阳具若隐若现，时而露出一般，时而被两张蜜穴同时吞没得一丝不剩……
　　林喧像发现了新奇的事物一样兴奋……女人和女人之间，竟然能够有这样的玩法……
　　林喧双手扶住已经是气喘吁吁呼吸不畅的宁雨昔的仙腰，大力的撞击着娇嫩的蜜穴，嘴里发出呼哧呼哧的喘息声。
　　啊啊……喧儿……慢些……姨娘要丢了……林喧知道宁雨昔快要来了，鸡巴再次快速的在她的蜜穴里挺动起来，发出“噗噗”噗的淫靡声音……
　　几分钟过后，林喧闷哼一声，滚烫的精液再次浇灌进宁雨昔高潮迭起的蜜穴里！
　　安碧如和徐芷晴和双龙头也让她们二人达到了高潮泄出了一股股阴精打湿在对方的蜜穴深处……
　　啊……房中的三女同时一声惊呼，竟在同一时刻，达到了无比快美的高潮巅峰……
　　这一夜房间里的四人都交欢的酣畅淋漓……直到凌晨三更天，房间的激情才渐渐的散去，四人全部疲累欲死，倒头就睡……
　　与此同时几两马车也在连夜行驶在通往金陵城的官道上，林三徬晚收到了军驿火速的的密报，得知了扬州城和苏州城已经控制在朝廷大军手里，整个江苏地区已经回到了朝廷的手中，战后许多事情要处理，要安抚救助百姓重建家园，任免当地官员。
　　林三连夜携带秦仙儿、董巧巧、洛凝，秀荷、冰清玉洁四姐妹，连夜赶路程争取明天晚上赶到金陵城。

第89章 安碧如的发现
　　到了快天亮时，徐芷晴从睡梦中慢慢醒来，由于昨天晚上三更才睡眼圈徐芷晴还是红红的，她早醒的习惯，不管休息多晚每天固定时间起床。
　　徐芷晴揉了揉带有血丝的眼圈，看见房间里淫乱不堪的样子……羞涩不已轻轻的拨开了林喧握在自己玉乳上的一只手，昨天晚上睡得晚，加上昨天晚上喝的酒有点多，头还有些晕乎乎。
　　想起昨天晚上的……徐芷晴简直羞愤欲死，自己竟然被同是女人的安姐姐给弄的浑身无力……
　　自己今天还要去安排接收叛军清剿的物资和查看扬州城里百姓房屋和府衙受损的情况，尽快安排将士帮助当地百姓和府衙修复受损的房屋，帮助当地百姓尽快恢复生活，安排后勤军官把粮草分发给在战火中失去家园的百姓开设粥棚。
　　徐芷晴的轻手轻脚的穿好的衣服，把洒落在地上几人的衣裙整理了一遍，分开放在房间的梳妆桌上，没有叫醒屋里的几人，轻手轻脚关上了房门，出了萧府直奔城外军营。
　　徐芷晴走了没多久宁雨昔也起来了，看到梳妆桌上整齐叠放好的三人衣服知道徐芷晴已经早起去了军营了。
　　宁雨昔喝的酒有点多，头到现在还有点晕，回想昨天晚上被小坏蛋欺负的的浑身酥软手臂现在还麻麻的。
　　依稀还记得昨天晚上师妹对芷晴妹妹也使坏……不知道师妹拿的是什么……一根像喧儿小坏蛋那欺负人的坏东西一样，和芷晴妹妹两个女人一起玩……
　　宁雨昔顿时脸色羞红……如果自己昨天没喝酒的话，定会制止师妹的胡闹……
　　好久没练习剑法了，宁雨昔推开门在后院的花园处拖着还有些酥软的身子舞起了剑法。
　　直到天亮的时候，林喧和安碧如才起床……
　　安碧如带着一股香坐起来穿衣，胸前一对雪峰高高隆起，晃得林喧一阵眩晕。
　　林喧大手揽住安姨娘的腰肢，另一只手抓住一颗丰腻圆润的乳球揉搓了起来。
　　安碧如拍开了在自己玉乳上做坏的色手，娇嗔道“我的喧儿小将军，快穿衣服去军营了，等你老爹小弟弟来了小心他打你的屁屁，嘻嘻……
　　林喧推算日期老爹林三明天应该就会到金陵城，嘿嘿一笑不敢再作怪了，穿好了衣服和安姨娘仙子姨娘一起在校服用完早膳，乘坐马车一起去了军营找徐芷晴。
　　三人到了军营，徐芷晴见到了安碧如有些想躲开，但是又……只能硬着头皮叫了声安姐姐……一时间徐芷晴军师的营帐中的几人又嬉闹一番后开始谈正事。
　　徐芷晴说道：如今江苏又州府刚刚收回到朝廷手中，各个州府又因战火需要重建恢复当地百姓正常生活。
　　徐芷晴让安碧如去赵新宇呆的苏州城里看看还有没有什么异常，作为大华的女军师，常年从军让徐芷晴习惯性的把很多事情想到最坏，她怕赵新宇留了什么后手。
　　徐芷晴安排林喧带人去查看扬州城几面城墙的受损情况，让他带将士去修复，知道宁姐姐喜欢清静，便让宁雨昔回萧府去休息，宁雨昔想着回去也无事便被林喧拉去了监督修复城墙。
　　经过昨天晚上的姐妹同乐……徐芷晴、宁雨昔、安碧如姐妹几人更加没有拘束了，姐妹情也更深了一层。
　　到了中午时分林喧、宁雨昔、安碧如。三人分别回到了城外军营中与徐芷晴一起吃午饭，吃饭期间林喧告诉徐芷晴扬州城的四面城墙。其中有三面损坏严重需要相是们在山上凿石的来修复受损严重的城墙。
　　安碧如也说了苏州城的大概情况，没感觉到什么异常，只是中午他离开苏州城，准备回到军中的时候，路上感觉有人在跟随她，安碧如没有打草惊蛇只感觉跟随自己一路的人，看她朝着军营方向来，就没有再跟随了她。
　　有人跟随姐姐，会是什么人呢？徐芷晴皱眉说道……
　　不知道，感觉对方有一身武艺，而且武功不低脚力轻快，正在一边吃菜的安碧如答道。
　　吃完了饭安碧如也想弄清楚跟随暗中自己的人是便离开了军营去苏州城继续查看。
　　就安碧如刚离开营帐，还在吃饭的宁雨昔和徐芷晴正在闲聊，听到营帐为有位将士兵禀报道：报“军师”小的在官道上巡视在距离金陵城前方30里处发现了几辆马车，上去询问，得知林将军和几位夫人一行人，告别了林将军，小的就调转马头快速前来向军师禀报，您将您的马车行驶慢预计还有两个时辰便可到达金陵城。
　　吧嗒……一声，徐芷晴筷子掉在了地上，夫君林三就要来了……想想自己最近一直在被喧儿欺负……昨天晚上还被安姐姐……徐芷晴内心慌乱不已，片刻之后徐芷晴又从容起来，告诉营帐外的将士自己知道了，让他先下去休息……
　　宁雨昔也惊讶不已，算算日程小贼。应该是明天到达……想想昨天让让喧儿把她都哪里弄得有些肿了……要是小贼晚上缠着自己怎么办……
　　整个营帐里就林喧听到老爹林喧的到来跟没事人一样，看的徐芷晴、宁雨昔二人狠狠瞪了林喧一眼……
　　徐芷晴让人收拾了餐桌，然后和宁雨昔、林喧乘坐马车一起去官道接夫君林三。
　　由于要接夫君林三，军中的将士又都在已经安排在城中帮助扬州城恢复，徐芷晴只好自己坐在马车外的车源上赶着马车，让宁雨昔和林喧坐在马车内。
　　马车出了军营到了官道上以后，林喧看着如天仙一般的仙子姨娘手又开始不老实在宁雨昔的身上摸索着……
　　啊……喧儿别闹……一会儿就见到你爹了……别把姨娘衣裙弄乱了……而且姨娘的哪里昨天晚上还被你个小坏蛋弄的有些肿……
　　林喧凑到宁雨昔耳边吹着热气：仙子姨娘哪里肿了喧儿帮你舔舔……
　　宁雨昔被林喧在耳边吹的热气加上他手上的动作浑身酥软道：喧儿……别闹……
　　林喧抱着宁雨昔撒娇道：仙子姨娘。再过两个时辰，爹老林三到了就不方便了，就让喧儿帮你看看嘛……
　　听到喧儿说起小贼林三，宁雨昔内心一阵慌乱娇羞……老天爷啊……上一辈子自己到底是做了什么……这一辈子让他们父子作践……
　　宁雨昔扭不过撒娇的林喧便点了点头，那你要快些……林喧看到仙子姨娘点头答应，心里欢喜不住的点头答应。
　　宁雨昔又怕喧儿把自己的衣裙弄乱，只好满怀羞意，在喧儿火热的目光下缓缓的解着自己的洁白纱裙。
　　林喧伸手将仙子姨娘的下巴抬起，看着因害羞而脸红的宁雨昔，林喧低下头吻着她的唇，宁雨昔也回应着喧儿的吻，车厢里的两人尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！
　　林喧让仙子姨娘躺在车厢里的小榻上，舌头开始从宁雨昔的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。
　　林喧的舌尖，好像要把仙子姨娘沉睡的性感地带逐一唤醒……
　　林喧的舌尖终于舔近了宁雨昔近即使是平躺依然高耸的玉乳处，林喧没有之间舔玉乳，而只是绕着玉乳外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　宁雨昔没想到喧儿会吸吮她的腋下，宁雨昔在瞬间如受电击的快感刺激，下体蜜穴轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
　　林喧用力吸吮，宁雨昔的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着林喧从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　喧儿……不要……好痒啊……宁雨昔的侧腹部也感受到了甜美的快感，林喧再度把舌头转向宁雨昔的胸前向掖下游过去。
　　林喧的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。
　　“啊…好……舒服……”宁雨昔眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被林喧的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被喧儿吸吮着，宁雨昔不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，比起昨夜和喧儿欢好时，现在的安抚更让宁雨昔舒心。
　　林喧吸完仙子姨娘右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。手揉捏着另一只乳房，林喧像要压挤似的揉捏着乳房，先是左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使宁雨昔全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　喔……喧儿……小坏蛋……好舒服……喔……坐在车源上的徐芷晴，听到了车厢里传来宁姐姐的一声声呻吟声……知道喧儿那小坏蛋又在作怪，感觉自己下身的蜜穴也有蜜水涌动……徐芷晴羞红了脸，摇了摇头让自己清醒继续赶着马车。
　　车厢内林喧的舌头在仙子姨娘洁白无瑕的玉体上开始往下舔，他快速的滑过宁雨昔平坦的小腹，来到阴阜上。
　　宁雨昔反射的夹紧大腿，林喧看着仙子姨娘粉红色的蜜穴，被自己昨夜弄的是有点微微肿起，仔细的闻着仙子姨娘充满香味的蜜穴。
　　慢慢的分开仙子姨娘的大腿根部，看着左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，林喧把嘴唇印在半开的阴唇上。
　　喔……突然宁雨昔的下体轻轻的颤抖的，林喧伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。
　　啊……喧儿……喔……宁雨昔发出呻吟……
　　林喧只是来回舔了两三次，就令宁雨昔的身体随着轻抖，不断地流出蜜汁。
　　林喧把脸埋进了宁雨昔雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　啊……好痒……喧儿……
　　宁雨昔的腰部整个浮了起来，配合著林喧舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次喧儿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
　　宁雨昔的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，蜜汁早已将阴道涂抹的亮光光的。
　　林喧把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着蜜汁，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　啊……喧儿……好……再里面一点……喔……宁雨昔的蜜汁又再度的涌起，淹没了林喧的舌尖，林喧感觉这些从体内流出的蜜汁都如同仙子姨娘裸体的感觉般那样娇嫩甘美，驱使着他的舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让仙子姨娘得到最高的乐趣的心。
　　林喧把宁仙子姨娘丽修长雪白的大腿的大大的分开，从宁雨昔左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　喔喔……喧儿……嗯……就这样……小坏蛋舔的……啊……姨娘好舒服……喔……宁雨昔忍不住的叫出来，林喧随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她身体内不却不断的涌出热热的蜜汁。
　　林喧吸吮着仙子姨娘的蜜汁，并用舌头把阴唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被蜜汁浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时宁雨昔突然激起了小小的痉挛，林喧更加用着舌尖刺激着阴蒂。
　　喔……喧儿……姨娘不行了……喔……随着宁雨昔的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股蜜汁，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　林喧再一次把仙子姨娘的阴蒂用唇吸进嘴里，宁雨昔整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使蜜汁不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。
　　林喧把蜜穴裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。宁雨昔在甜美的官能刺激之下，不断涌出蜜汁。
　　林喧更用中指整个伸进蜜穴裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇他一面吸着滴下来的蜜汁，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。
　　强烈的刺激迫使宁雨昔下体不由自主的挺向林喧，林喧的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。
　　宁雨昔的阴蒂早已被蜜汁浸湿透，直直的挺立着，林喧用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。宁雨昔的下体再次起了一阵痉挛，喧儿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入情欲的深渊。
　　啊……喧儿……我受不了了！……喔……快……喔……林喧的唇一旦接近，宁雨昔就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓地上的嫩草。
　　林喧的手指不断的拨弄着阴唇，热热的蜜汁也从子宫不断的渗了出来。
　　林喧并没理会仙子姨娘的哀求，他把中指伸了进去。此时宁雨昔阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

第90章 林三到来
　　坐车源上的徐芷晴听着宁姐姐舒爽无比的呻吟声，她的下身蜜穴也已经湿的一塌糊涂，还好他今天穿了穿了一身铠甲军装，外人看不出什么端倪。
　　车厢里宁雨昔雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在蜜汁之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　林喧跪在车厢木板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，蜜汁不断的泊泊流出，林喧更加起劲的吸吮，宁雨昔的身体不论林喧的舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜汁更加速的溢出。
　　林喧完全沉浸在仙子姨娘的情欲快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是宁雨昔，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，林喧渴望能让仙子姨娘每天都能感到快乐，让他每天去舔仙子姨娘的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有蜜穴的里里外外，只希望能吸吮个够。当林喧抬起头时，满脸早已沾满仙子姨娘的蜜汁。
　　喧儿……放过姨娘吧……姨娘受不了了……
　　宁雨昔哀求着，但那充满色欲的声音和表情只会让林喧直吞口水。
　　林喧跪在车厢木板上，抓住硬直坚挺的鸡巴去摩擦宁雨昔那已经湿淋淋的阴蒂。
　　宁雨昔忍住要喊叫的冲动，知道芷晴妹妹还在车厢外的车源上，虽然自己和芷晴妹妹也一起被喧儿欺负过，宁雨昔还是有些害羞的闭上双眼，接着刹那间喧儿灼热的鸡巴已经深深的插入了她充满蜜汁的蜜穴中。
　　啊……一瞬间宁雨昔皱着眉，身体挺直，喧儿那鸡巴给她的感觉比昨晚还要大，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜蜜穴，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的欲望爆发出来了。
　　嗯……宁雨昔不由自主的发出了呻吟声，林喧的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令宁雨昔无法控制发出呻吟声。
　　林喧的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进宁雨昔的体内。宁雨昔情欲的身体已到达无法控制的地步，但对进出在蜜穴的鸡巴所带来的欢愉夹的紧紧的。
　　啊……喧儿……不行了……喔……小坏蛋……不要这么用力……姨娘会忍不住大声叫出来的……啊……林喧抱起了已经达到高潮的宁雨昔身体放在自己的腿上。
　　“仙子姨娘，自己用力摆动腰枝，来吧！”林喧抱着宁雨昔由正下方把鸡巴插了进去。
　　啊……啊……好……好爽……喔……啊……喧儿亢奋的粗大的鸡巴抵到蜜穴时，让宁雨昔如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，宁雨昔披着秀发以鸡巴为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的蜜水发出异样的声音，而丰满的玉乳也弹跳着。
　　啊……喧儿……好嘛……喔……林喧抓住了仙子姨娘的仙腰，宁雨昔更随着林喧的手上上下下的沉浮着。她自己已经完全无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在林喧的腿上，抬高臀部一上一下的快速套动着。
　　林喧则舒服靠躺着享受仙子姨娘蜜穴的套弄，手一面撑着晃动的玉乳，鸡巴也狠狠的顶着宁雨昔的蜜穴。
　　宁雨昔在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的玉乳，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　喔……喧儿的鸡巴……好粗……好长……喔……喔……好舒服……受不了了！……宁雨昔感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合著喧儿的抽插，同时把丰满的胸部伸向林喧的双手。
　　宁雨昔拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股股浓热的蜜汁洒在林喧的龟头上。
　　啊……喧儿……好粗……啊啊……丢了……宁雨昔达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住林喧的头。林喧吸吮着仙子姨娘的玉乳，让她休息一会后，他把宁雨昔掺扶起来让她站在车厢木板墙壁边上。
　　仙子姨娘，来！把屁股翘高一点。
　　宁雨昔的双手扶着车厢木板墙壁，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。林喧站在宁雨昔的后面用双手搂住她的腰，把鸡巴对准蜜穴。
　　“噗滋！”的一声林喧用力的插了进去。
　　林喧抽动刚开始，宁雨昔集合仅剩的一点力气，配合著前后摇动着。林喧从腋下伸过双手紧握住丰满的玉乳。
　　啊……喧儿快……快一点啊……喔……宁雨昔上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，喧儿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，宁雨昔的呻吟逐渐升高，在体内鸡巴的早已被蜜水淹没了，宁雨昔的体内深处发出了蜜水汗黏膜激荡的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，林喧配合节奏不断的向前抽送着。
　　宁雨昔的呻吟声，更加使林喧疯狂，他双手扶着宁雨昔的臀部，疯狂的将鸡巴从后方直接插入宁雨昔的蜜穴里。随着抽插速度的加快，宁雨昔流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被喧儿巨大鸡巴贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的玉乳，不时的被喧儿从背后揉搓着，宁雨昔全身僵硬的向后挺起。林喧从鸡巴感受到宁雨昔的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　啊……啊……要死了……喔……啊啊……在激情之中林喧克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬仙子姨娘的腿，将宁雨昔的身体翻转过来。随着身体的翻转，鸡巴也在宁雨昔的蜜穴中磨擦的转了半圈。高潮后蜜穴尚在痉挛的宁雨昔，蜜穴传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住鸡巴，子宫也吸住鸡巴。
　　林喧双手伸到宁雨昔的双腿中，把宁雨昔抱起来，放在了车厢中的小塌上。
　　躺在小塌上林喧就把宁雨昔的左脚放至在右脚上，自己也躺在她的旁边，正好是把身体左侧下方的宁雨昔从背后抱住的姿势，鸡巴直直插入宁雨昔向后突出的屁股里去了。他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的玉乳，还用嘴唇吸吮着耳朵。
　　林喧的嘴在仙子姨娘的颈背吻着，让宁雨昔如同被电流击中，身体颤抖着。林喧的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，宁雨昔不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把喧儿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。
　　啊……啊……喧儿……嗯……喧儿……姨娘不行了……快点结束吧一会儿就见到你爹了……
　　嗯……林喧加快速度的抽插，鸡巴正用力时，突然宁雨昔体内的子宫像吸管一般紧吸住林喧的鸡巴。宁雨昔感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。
　　喔……舒服死了……喧儿……不行……姨娘不行了……林喧也从爆涨鸡巴的龟头中射出热腾腾的精液，一股股的喷射进宁雨昔的蜜穴中。
　　宁雨昔体内深处在承受这大量温热的精液后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入宁雨昔的血液中。林喧一边抚摸着还在高潮余韵的宁雨昔，一边把唇靠上宁雨昔的樱唇。此时，还在深沉欢愉里的宁雨昔，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。
　　宁雨昔静静的躺在林喧的身上，手指轻抚他的嘴唇。林喧也轻轻的抚摸宁雨昔那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　宁雨昔昨夜被喧儿欺负了个够，现在又欺负了一回，下身的蜜穴里面的嫩肉已然微微有些红肿，高潮时不曾觉得，此时快感未至，让她觉的有痛楚……
　　她痛得差点要叫了出来，拼命忍住，眼泪却已忍不住滑了出来……
　　宁雨昔软软的依偎在林喧的怀里，任由林喧轻搂她娇嫩的身子，抚摸她软绵绵又弹性十足的玉乳，享受那高潮过后的温存……
　　过了一会儿徐芷晴掀开了车厢的的帘子，看见喧儿和宁姐姐还赤身裸体的抱在一起，咳、咳了两声说道：喧儿快扶宁姐姐穿好衣服，我们已经出城在官道上行了十里路了，应该很快就能碰见你爹林三的马车……
　　车厢里抱在一起的二人，一惊浑身颤抖，二人在车厢里缠绵……马车已经行驶了十里路程了差不多有一个时辰了，宁雨昔拖着浑身酥软的身子率先起身穿衣……
　　林喧也不敢在胡闹便起身扶着浑身酥软的仙子姨娘，帮她穿好的衣服后，自己也穿好了衣服。
　　二人穿好衣服后一人靠着一边车厢木板的墙壁休息，徐芷晴把马车停在了官道上第一处小溪边上，让林喧和宁雨昔下来洗洗……
　　宁雨昔用溪水洗了把脸后，让徐芷晴帮自己整理了一下散乱的发丝，一旁的林喧也用溪水洗的洗自己脸上、嘴角处还粘有仙子姨娘的蜜汁……撩了几把溪水全部洗得干干净净。
　　清洗完毕以后，三人决定就在这里等着上了马车休息了一会儿就听到远处有马蹄声朝她们这边传来。
　　相公你看前方官道有一辆军营的马车，秦仙儿坐在窗口，对车厢里的夫君林三说着。
　　是吗仙儿：林三也朝着马车窗口看向了前的面官道果然有一辆军营里的马车，这倒是林三这几日第一次看到军营的马车。
　　林三看着着，眼角忽然扫到一个身影，马车车源上坐着的可不是自己的娇妻徐芷晴么……
　　相公你怎么不动了秦仙儿话没说完林三就朝着前面的马车喊道：芷儿、是芷儿。
　　林三让赶马车的秀荷停下了马车，坐车源上的徐芷晴听到了夫君林三的声音，也看到了前面的马车是自己林府的马车，林喧和浑身还有些酥软宁雨昔也听到了一起和徐芷晴下了马车。
　　林三跳下了马车直接走了过去，来到徐芷晴身前，一把将徐芷晴抱住。
　　徐芷晴便问道：夫君怎么这么快就赶到了金陵，芷儿还有以为夫君明天才可以赶到，接到了巡逻将士的通报便和宁姐姐喧儿来迎接夫君。
　　林三轻轻的拍了拍徐芷晴的后背道：芷儿这两个月辛苦你了，我也是昨天傍晚。收到了军驿的禀报，连夜马不停蹄的赶到路。
　　林三又抱了一会徐芷晴，便飞快的将徐芷晴身后站着的宁雨昔揽在了怀里，问着仙子姐姐身上久违的香气浑身舒适，在仙子姐姐的玉体蹭了蹭淫笑道：仙子姐姐我好想你啊……
　　贫嘴……小贼……呀一见面就知道使坏……宁雨昔刚才被喧儿弄身子有些敏感，本来身子就浑身酥软，刚才又被小贼林三在身上蹭了蹭差点就呻吟了出来……看着仙子姐姐动情的模样，林三还以为是仙子姐姐被自己刚才逗弄的。
　　林三兴奋的一把将宁雨昔抱了起来，在空地上转着圈，林喧这时候紧张的要命，仙子姨娘身子里这时候怕是还留着自己的射进去的精液，仙子姨娘被老爹这样抱着转圈圈，万一精液掉落出来让老爹林三发现怎么办……
　　林喧灵机一动便大声叫到老爹你儿子在这呢，老爹看见了两位姨娘，都不要儿子了，说着就朝老爹林三的身边走去，准备给老爹来个拥抱，果然林三听到儿子林喧的喊声放下了被自己抱在空中的仙子姐姐。
　　宁雨昔刚才也不担心的要命，自己的蜜穴里现在还有喧儿那小坏蛋留下的精液。
　　林喧快走到老爹林三的身边时，却被老爹林三在屁股上狠狠的踢了一脚，臭小子两个月不见皮肤变黑了也长高了。
　　杭州城和扬州城战役做的不错，没有给老子丢脸，有老子当年的风范，林三无耻的嘿嘿一笑，林三说完又一把将娇妻徐芷晴搂在了怀里不理儿子林喧了。
　　林喧看着身后的秦仙儿、洛凝、董巧巧三位姨娘走到她们面前，在他们每个人身上占了一番便宜。
　　夫君就在身旁，董巧巧、秦仙儿、洛凝虽然也不敢让喧儿过分嬉闹并推开了喧儿这个小坏蛋唉！唉！唉！仙儿姨娘……你怎么掐喧儿啊……
　　董巧巧、秦仙儿、洛凝三人朝着徐芷晴宁雨昔二人走去……
　　宁姐姐、徐姐姐、宁师叔：三人同时开口问候道：洛凝拉徐芷晴的手，开心的不知道应该说什么了，一家人经过两个月又重新在一起见了面，大家都有些激动，一时间除了笑好像没有什么方式可以表达这一刻的喜悦。

第91章 温馨重逢
　　姐妹几人重逢嬉闹了一会，然后一起跟随林三上了自家林府的马车，七个人在一辆车上确实有点拥挤，但是都是一家人，好久没见还都在享受重逢的喜悦，还好林三设置的马车体积庞大类似于现代的房车，7个人都不怎么感觉拥挤，林三设计宽大的马车的初衷是可以和众位娇妻一胡天胡地嘿嘿。
　　上了马车7人坐成了两排，林三对徐芷晴开口道：芷儿把两个月这江南行军发生的事情给夫君讲讲。
　　徐芷晴从在京城接到圣旨，大军出发、喧儿破开杭州城门成功收复杭州城，收复杭州城后杭州城的百姓和将士们对喧儿的爱戴。
　　后来南进金陵城路上喧儿遇到山贼，到达金陵城、喧儿破开扬州城门，收复扬州城。镇南将军许震破开苏州城，收复苏州城里。苏州城里的赵新宇和苏州知府王桦的自裁。
　　以及上午安姐姐去苏州城查看被被会武功的高手跟踪，徐芷晴感觉似乎有人在盯着我们，不知道是不是她多想，总感觉赵新宇留了什么后手。
　　徐芷晴把从京城出发到今天上午发生的事一五一十的讲了一遍，这期间没有一个人插话，都在静静的听着徐芷晴的讲述。
　　马车里的众人一路上说说笑笑，很快马上就进了金陵城到了萧府的门口，萧府官家柳三娘中午的时候就从徐芷晴就快来送信的人得知姑爷林三下午就能赶到府里，早早就在门口迎接姑爷林喧。
　　看到几辆马车缓缓来到肖府门前，柳三娘就知道是姑爷和几位夫人来了，上前很热情的，吩咐下人帮他们拎着行李。把他们安排在了萧府的后院房间里，还好萧府前些年重新翻新了一遍，后院的房间足足有二十几间完全够众人住。
　　柳三娘安排好了房间以后，林三几位娇妻先在府里休息，他和徐芷晴去了城外军中。
　　林三和徐芷晴走后，宁雨昔回到了萧府后院自己的房间，她感觉自己现在内心慌乱无比，刚才和夫君林三在马车上她就紧张的要命。一想到自己的蜜穴里还留着喧儿的精液，而且不能当着小贼夫君的面清理，宁雨昔就如坐针毡。
　　刚才林三在车上拉着她的手，看到小贼火热的眼神，宁雨昔忽又想到自己下身喧儿的精液和已经有些红肿的蜜穴，要不是自己定力强，只怕已经露了馅。
　　令她头疼的问题就出现了，小贼晚上要让自己服侍可怎么办……自己是她的妻子怎么跟他说……
　　宁雨昔似乎到了人生中最大的难关。
　　用来月事做借口……不行……以前就被他在月事时使坏走过后门，宁雨昔已经记不清当时林三使坏时的感觉了，想到自己下身的蜜穴，就是喧儿在马车上上进入自己蜜穴的涨麻的感觉，喧儿精液一股股注入的火热感觉。
　　想到这里宁雨昔赶紧摇了摇头，用力的掐了一下自己的大腿，以缓解此刻蜜穴深处的空虚。
　　自己到底在想什么……宁雨昔内心问着自己……
　　宁雨昔坐在床上，强压着欲望，内力运走全身，将心法运行一个周天，总算是冷静了下来。
　　心静了下来，可是问题还没有解决，宁雨昔看着房间的屋顶，心中一阵迷茫。
　　林喧悄悄地来到宁雨昔的房间，宁雨昔看到喧儿进了自己的房间，便想揍林喧这小坏蛋一顿……
　　宁雨昔看喧儿这小坏蛋还对自己坏笑，宁雨昔便用洁白如玉的小手在他腰间的嫩肉上狠狠掐了一把，林喧感觉到疼痛赶紧向仙子姨娘求饶……
　　宁雨昔看林喧又恢复到了乖宝宝的模样，不由得心软放开了在他腰间掐的手，把自己的担心告诉了林喧……
　　你个小坏蛋把姨娘下面哪里都欺负的红肿了，晚上怎么跟你老爹林三交代……害人的小坏蛋……
　　仙子姨娘不用怕……喧儿自有办法……林喧凑到宁雨昔的耳边吹着热气：仙子姨娘，喧儿一会去求巧巧姨娘……让她晚上缠着爹爹……宁雨昔一听倒也是个办法，但这不是长久之计……她现在一想到喧儿这个小坏蛋对自己使的坏就恨得牙痒痒的，也恨刚才被小坏蛋在耳边吹热气浑身都软了下来……还有……怎么能去在接夫君的路上让喧儿又欺负了一次……
　　林喧离开了宁雨昔房间便就去了巧巧姨娘房间，对着董巧巧上下其手，董巧巧。吓得脸都发白了，几位姐妹都还在房间里，喧儿别闹……
　　林喧又把自己的坏手伸进了董巧巧的衣裙里面摸索了一番，然后把仙子姨娘的担心跟董巧巧说了一遍，让她晚上缠着老爹林三……被林喧快手伸进衣裙里作怪的董巧巧娇喘着，迷迷糊糊的答应了林喧，等她反应过来后也狠狠的在林喧的腰间掐了一把……
　　然后用手指点了点林喧的额头娇嗔道：你个小坏蛋跟大哥一样坏，就知道欺负我们姐妹……
　　出了巧巧姨娘的房间后，林喧见隔壁房间门半开着，里面仙儿姨娘弯着腰挺着香臀在房间里的箱子里收拾着衣服。
　　林喧心里又是痒痒的便悄悄的推开了半开着的房间门走了进去，几步迈到她身边一弯腰一把将秦仙儿抱了起来。
　　被人抱住了柔软的身子秦仙儿刚想叫出来，便被林喧吻上了她的小嘴吮吸的一会儿，嘴巴移到她耳边吹着热气道：“仙儿姨娘是喧儿”。
　　听到熟悉的声音……喧儿你干什么，快放姨娘下来秦仙儿神色慌张的拿小手垂了一下林喧的肩膀，可心里却暗想自己这身武功算是白练了，这里是萧府后院除了内眷女子没有外人，所以才让喧儿这个小坏蛋偷袭了……
　　林喧抱着姨秦仙儿走到房间门口用脚一带，就把房间门关上了，两步走到了房间最里面的秀踏上，然后将秦仙儿放下，扶着她的肩膀，眼睛一眨不眨的打量着秦仙儿说道仙儿姨娘这箱子里面花花绿绿的，有给喧儿的礼物嘛……
　　看着林喧指着箱子里面的衣物，秦仙儿脸色有些羞红里面都是和夫君林三在来金陵城的路上途径宁波城时在萧府铺子挑选的新款衣裙和女人贴身衣物。
　　秦仙儿娇嗔道：没有你个小坏蛋的礼物这些都给师傅、师叔、芷晴姐姐送的新款衣裙……还有一些贴身衣物……秦仙儿说着脸颊上泛起了红晕。
　　喧儿你看姨娘身上这件新衣服好看吗……
　　好看……不穿更好后面那一句只能在自己心里想不能说出来……
　　林喧看着秦仙儿穿着这件衣服的样子，一笑百魅生，粉黛无颜色，仙女降红尘，对仙儿姨娘赞美道。
　　贫嘴……好看就行……那……喧儿你赶紧出去你老爹林三和你芷晴姨娘去了军营，你个小坏蛋就想对姨娘使坏……
　　林喧那里会现在放开她，吻着秦心仙儿白皙的脖颈说道：仙子姨娘两个月不见喧儿好想你啊……哪仙儿姨娘想喧儿吗……
　　不想……秦仙儿娇嗔道：想躲开林喧在自己白皙脖颈舔弄的舌头……
　　快放开姨娘一会儿你老爹林三就该回来了，想姨娘了……等有机会姨娘再让你……秦仙儿想让林喧赶紧离开房间，他也怕相公林三随时回府，何况还是大白天几位姐妹还在府里，让她们看到自己这般任喧儿压在塌上，自己还怎么做人。
　　江苏刚刚收复，军中有很多事情需要处理，老爹不会这么早回来，林喧一把将秦仙儿揽在怀里，双手捏着她的大屁股。
　　“姨娘穿的是什么？摸着好滑啊！”
　　“喧儿，在这样姨娘生气了。”秦仙儿被林喧舔弄的有些欲火，说是在凶林喧，实际跟撒娇差不多。
　　“姨娘，姨娘。”林喧咬着秦仙儿的耳根子小声的唤着她。
　　秦仙儿身子一下子就软了下来，林喧温香软玉在怀那还管得了许多，低头就吻在了秦仙儿的小嘴上，高挺的下身抵在女人的小腹上摩擦着。一个干柴春情浓，一个烈火欲焰炽，耳鬓厮磨自是难舍难分。
　　很快秦仙儿就云鬓凌乱、衣衫不整了，凝脂般的肌肤已经春霞遍布，杏眼迷离、桃红染腮一副喧二使坏的样子。
　　林喧已经将她衣裙的肩带扒了下来，一手环抱着她的仙腰，一手从胸罩里掏出一颗丰满的奶子，埋首在上面舔弄着。
　　秦仙儿玉乳那鲜红的樱桃四周乳晕上点缀着一个个小肉粒把乳头含在嘴里吮吸舔弄，林喧她的双乳间吻着，用嘴唇裹住秦仙儿酥软的乳肉，自是满口乳香。
　　不一会儿秦仙儿就有些动情了，娇娇的乳尖被吮吸酥痒发硬，而且喧儿按在她臀缝里的手指也不老实，不是轻按她的蜜穴就是在那里扣弄。
　　林喧舔弄的一会，秦仙儿推开了林喧的身体让他不要闹了，夫君随时会回来，姐妹们也随时会进她的房间，林喧当时也乖巧没有在闹了，帮助仙儿姨娘穿好整理的衣服，出来秦仙儿房间林喧就骑上马去军营。

第92章 偷香
　　林喧到了军营到了看见芷晴姨娘和老爹林三还在商讨军务，便向她们打了个招呼坐在一旁喝茶发呆到了傍晚，三人一起回到了萧府。
　　晚宴期间林三和儿子林喧、几位娇妻都喝了点酒，庆祝喧儿和徐芷晴收复浙江两地失地，林喧趁着老爹林三不注意悄悄的给巧巧姨娘使了个眼色，董巧巧便从洛凝坐到了大哥林三的身边为他斟酒。
　　热热闹闹的的晚宴，大家都喝了不少酒，董巧巧扶起相公林三准备去自己房间休息，林喧也跟着站了起来跟老爹姨娘们告辞，回到自己房间。
　　林喧因为林三老爹在家里也不敢怎么放肆，躺在床上的林喧稍稍有点醒了酒，感受着下身鸡巴的挺立实在难受，起身就往凝儿姨娘的房间摇晃了过去。
　　洛凝晚上也喝了点酒，对于经常在各种宴会出现的洛凝来说，这点酒根本不算什么，反倒是被这燥热的空气，撩拨的身体起了反应，更加睡不着。
　　本想起身去沐浴的洛凝，远远的见到喧儿哪小坏蛋往自己房间这边走来，她好像已经知道小坏蛋要在干什么赶紧屏退了伺候的丫头，然后自己躺在了绣床上假装睡着。
　　林喧看到凝儿姨娘房间还亮着，直接推门走了进去，见到凝儿姨娘躺在床上，以为她睡着了，想了想，轻手轻脚的走了过去，看着闭着眼睛的洛凝，林喧伸手就去解洛凝的衣服。
　　洛凝本来只是想戏弄一下喧儿，可是喧儿在自己旁边，一股浓烈的酒味扑鼻而来，让洛凝皱起眉头，决定先不出声，看看小坏蛋要怎么做。
　　林喧解开了洛凝的衣物，只剩下一件秀着鸳鸯的粉红色肚兜，林喧伸手拉开肚兜，凝儿姨娘一具美丽白皙的肉体就赤裸的暴露了出来。
　　洛凝因为也喝了点酒，不禁脸变的粉红，身体也是粉红粉红的，十分的可爱，一对大奶子平摊在胸前，受到引力的轻轻拉扯，不像站着时候那么挺立，粉红色的乳晕上点缀着充血凝起的乳头。
　　林喧伸手揉了揉奶子，俯下身去咬了咬乳头，让洛凝浑身一颤，差点绷不住发出声，到底还是忍住了。林喧咬完乳头，嘴巴吸住整个乳晕，舌头在乳头上舔来舔去，不断的舔舐，最后吸起整个乳头，把奶子拉到一个高度，在突然放开，看着奶子弹回去一抖一抖，十分有趣。
　　林喧在吸玉乳的时候，手就已经伸到凝儿姨娘多毛的蜜穴上，轻轻分开大阴唇，找到调皮的阴蒂，揉搓起来，洛凝不禁发出微微的呻吟，她实在是忍不住被喧儿上下齐攻，只不过眼睛仍未睁开，林喧也不以为意，整个人上了床趴在凝儿姨娘的蜜穴附近。
　　林喧看着眼前的蜜穴，乌黑的阴毛从阴阜上生长下来，浓密且长，整个大阴唇上都是阴毛，一直生长到菊穴，整个蜜穴都被乌黑的阴毛包裹住，凝儿姨娘浓密的阴毛是林喧非常喜欢的地方，让他觉得十分性感，这也是洛凝的敏感带，每次拉扯阴毛，都会让洛凝夹紧阴道，浑身颤抖。
　　林喧伸手分开大阴唇，小阴唇跟随着一起分开，露出粉嫩的阴道，洛凝早已情动多时，小阴唇充血涨起，比平时更肥大了几分，在乌黑的阴毛中，粉红色的阴唇十分：显眼，突出一个鲜艳，看着眼前漫漫水色的蜜穴，林喧忍不住伸出舌头，舔舐起来，舌头在阴蒂上打转，一会吸一吸小阴唇，一会舔进蜜穴内，舔的不亦乐乎。
　　林喧已经有两个月没有品尝到娇美的凝儿姨娘了，洛凝和夫君林三行了，一路的长途今天才到金陵城身上还有些汗味，就连蜜穴这边，都感觉湿湿润润，现在难免有点异味。林喧却不以为意，反倒这异味刺激着他更加的卖力舔着蜜穴。
　　洛凝早已经装不下去了，喧儿舔着自己今天还没清理过的蜜穴，饶是她已经跟喧儿欢好多次，依然感觉羞不可遏，嘴里发出动人的淫荡呻吟，双腿大大的分开，手不由自主的按在自己的奶子上揉搓起来。
　　林喧一边舔着凝儿姨娘的蜜穴，一边三下五除二的脱掉自己的衣服，就着洛凝蜜穴流出来的蜜汁，大鸡巴在蜜穴边缘打转，龟头揉搓着阴蒂，就是不进去，洛凝感觉到身体的空虚，急需要一根大鸡巴来填满，又看着林喧挑逗的眼神和动作，喧儿可能发现了自己在装睡……
　　嘴里呻吟起来……啊……喧儿……小坏蛋……别……别折磨姨娘了……快点进来嘛……啊啊……说到最后几句的时候，林喧已经挤开阴道口，把大鸡巴直接插进了凝儿姨娘已经湿漉漉的的蜜穴。
　　洛凝被喧儿这一插，体内的空虚得到填补，双腿不禁缠住林喧的腰，跟随着林喧的动作一起挺动起来。
　　抽送了一会，林喧把凝儿姨娘的身体侧翻过来，抬起她的一条美腿，架在自己的肩膀上，抱着美腿，下身猛烈的刺击阴道，这样的操弄，更加的深入，每每都顶在洛凝深邃阴道的内部，顶在子宫口的嫩肉上。
　　就在屋里两人尽情的的交换欢时，洛凝的房间门外传来两人的的声音：“凝姐姐、凝儿你睡了吗？”
　　是夫君林三和巧巧妹妹的声……洛凝感觉不妙，林喧。听到这两个声音，酒也完全醒了。
　　听到这一声，正是林喧大鸡巴一次猛烈撞击在子宫口的时候，洛凝感受着刺激，忍不住翻了白眼达到了高潮，咬着被子不让自己发出声，蜜穴里喷出阴精，林喧的龟头也被这一激，也是忍耐不住，一发浓烈的精液顶在子宫口就射入洛凝的子宫内，连续喷发了好几下，感觉填满了洛凝的子宫才停下来。
　　房间里的两个因为一句话的刺激同时达到高潮的人都浑身僵硬，洛凝抬起头茫然无措的看着喧儿，林喧还抱着凝儿姨娘的一条腿，鸡巴还插在洛凝的蜜穴里，本来醒了几分的醉意完全醒了，赶紧拔出插在蜜穴里的鸡巴，侧着身子抱紧了凝儿姨娘用他的结实的胸口贴着凝儿姨娘光洁如玉的后背，拉起床上的被子为自己和凝儿姨娘盖好。
　　洛凝感觉自己阴道内还在缓慢流出精液跟阴精的混合物，看了看被打湿紧贴在身上的阴毛，顾不得羞耻，房间外回话：“还没睡，可是巧巧妹妹，夫君你们有什么事吗？”
　　来人正是巧巧妹妹和自己夫君林三，巧巧听见洛凝略带喘息的回答，心想洛凝姐姐也不注意点，肯定又是喧儿那小坏蛋又在作怪，白天还对自己使坏了，没想到现在又对凝儿姐姐……
　　还好相公在他身后离得比较远应该没听到，相公林三也喝醉了，巧巧脚步轻轻的往房间走去，一边嘴上说着：“没什么事，就是睡不着，想来找姐姐说说话。”
　　洛凝感觉要遭，巧巧妹妹到无所谓反正一起伺候过喧儿，自己夫君怎么也来了？巧巧应该是在提醒自己所以才在外面跟自己说话，没有进来，洛凝心中慌乱，也就没阻止巧巧林三进房间。
　　巧巧和夫君林三一进房间，就见洛凝躺在床上，盖着被子，头发披散着，在床帘的阴影下看的有点不清楚，董巧巧一看就明白了，对着身后已经醉酒的相公林三说道大哥凝姐姐睡觉了，巧巧扶你回去把，巧巧赶紧掩护到。
　　“呀，原来姐姐已经准备就寝了，是妹妹唐突了，姐姐早些安憩吧，妹妹还是下次再来好了。”说完也没管凝儿姐姐回答，自顾自的就走了出去，离开了洛凝的房间关上了门。
　　董巧巧把醉酒的相公林三府到了自己房间，她记得白天答应了喧儿哪小坏蛋的事，服侍好相公让宁姐姐休息几天……
　　董巧巧把相林三扶上了床，羞涩的把自己的衣服全部脱了，把相公的也脱了赤裸的抱着他，有些醉意的林三看到娇妻巧巧的举动哪里还忍得住。
　　林三跪坐在床上，从后面抱住的董巧巧娇柔躯体，玉乳被他林三抓在手心搓揉，胯下的短小的鸡巴在巧巧的翘臀下蜜穴抽送。
　　靠近一点，就会发现，林三短小的鸡巴根本没有深入到董巧巧的蜜穴之中，准确的说，是因为过短小，只能插进去一小节。
　　嗯……啊……相公你坏……
　　董巧巧抿着贝齿，承受着相公林三的抽插，俏脸没有一丝享受之意，清澈的眼眸中流露着失望的神色，呻吟也是为了配身后的相公林三。
　　林喧软弱无力的鸡巴在臀间抽插，小龟头时不时触及一下敏感流水不止的蜜穴口，但董巧巧丝毫没有享受到相公林三龟头的温度，反倒是那软弱的龟头带着温热的淫水摩擦在阴蒂上，才让她有那么一丝快感，也仅此而已。
　　董巧巧奋力地挺动着翘臀，想让相公林三的短小鸡巴能伸入到蜜穴之中，可是没多久，就听见相公发出了一声咆哮，紧接着就感觉射在了自己臀间。
　　还没等董巧巧好好地感受臀间那带着一丝凉意的精液，就发现相公林三射出的精液尽数滴落在床上，美眸中透露着无奈的神色。
　　“巧巧，相公干的你舒服不？”林三松开巧巧的两个大奶子，董巧巧继续小手套弄着大哥林三刚射过精的小鸡巴，想弄硬了继续战斗。
　　嗯……舒服……董巧巧跪趴在床上，俏脸埋在枕头里，发出了配合的呻吟声。
　　林三丝毫没有察觉到娇妻董巧巧的声音透露着无奈，自嗨地拍了拍董巧巧挺立的翘臀，还想不想要相公的大鸡巴干你的骚穴？
　　林三张嘴将爱妻刚被自己射过精蜜穴含入口中吮吸舔舔弄起来。
　　董巧巧被相公林三这一阵舔弄，蜜穴渐渐涌出了温热的蜜汁，啊……董巧巧的眼中才有那么一丝满足。
　　哇……巧巧好老婆，相公的大鸡吧还没肏你的骚穴呢，这就爽的叫起来……
　　林三舔弄了一会董巧巧的蜜穴，便含着酒意，倒头就睡去……
　　本来董巧巧被相公林三舌尖舔弄的欲火高涨，正是舒爽无比的时候，都快被舔弄的快高潮了就差一点点了，相公林三却是倒头就睡，……弄得董巧巧妇浑身燥热，不上不下……

第93章 野战洛凝董巧巧（上）
　　洛凝房间绣床上林喧感觉巧巧林三确实走了，林喧这才从床下出来，跟凝儿姨娘互相望着，说不出话来，还好巧巧姨娘机灵，没想到老爹来找你，凝儿姨娘你等等喧儿这就回去找机会看能不能把巧巧姨娘带过来我们一起来个大被同眠。
　　洛凝躺在床上懒懒不想动，还是明天再沐浴吧，洛凝心中想着。
　　在被子里分开双腿，手摸向自己的蜜穴，自己扯了扯被打湿的阴毛，手指伸进蜜穴抠挖了下，带出一大推两人混合的液体，放到嘴里舔了舔，感觉味道不错，整个吞了下去。
　　洛凝感觉自己身体还是空虚的厉害，手指伸到蜜穴开始自慰起来，一边想着身体越来越淫荡了……
　　到了快深夜，林喧把已经伺候老爹林三睡着了巧巧姨娘带到了洛凝房间，把凝儿姨娘叫起床，姨娘刚才还没爽把，现在离天黑还有五六个时辰，走我们和巧巧姨娘去秦淮河租一条船。
　　出了萧府三人直奔在秦淮河而去，金陵城不愧是有江南佳丽地的一说，即使到了深夜秦淮河上依然灯火通明，河面的画舫云集热闹非凡。
　　林喧租了一条船便和凝儿姐姐、巧巧姨娘把船划到河中央，一处无人之处，三人就这么坐在金陵秦淮河的一艘锦船上看着天上的星星。
　　董巧巧背晚上被相公林三弄得不上不下，欲火焚身此时靠在喧儿的怀里看着天上明亮的星星，觉得内心又平静了下来，郁闷失的无影无踪，心里满是幸福，喧儿一会儿会对自己和凝儿在这野外的船上使坏，俏脸不由一红露出开心的微笑。
　　三人在船上坐了没一会儿，董巧巧便察觉到喧儿放在腰间的手，渐渐的往自己胸口摸来，没等她伸手去阻止，就已经盖在自己的嫩乳上了，还作怪的捏了两下。
　　虽说和自己和凝儿姐姐一起侍奉过喧儿，可凝儿姐姐在边上被喧儿捏弄着，心里还是一阵不自在，却又有一点平时没有的刺激，双腿不由的夹紧了些。伸手拍了下喧儿，示意边上还坐着凝儿姐姐呢！
　　林喧隔着衣服捏弄的有些不爽，便不顾巧巧姨娘的反对把手伸进衣服里，探进胸罩，直接握上娇嫩的乳房，还不时的用手指夹弄两下乳头。
　　嗯……敏感的乳头被捏弄，忍不住才轻哼了一声，嘴巴便被林喧堵住，有些羞急的挣了两下，可哪里挣地开，在林喧亲吻下，不一会儿董巧巧的娇躯就软了下来，双手紧紧的抓住林喧的胳膊，香舌开始不管不顾的迎合著喧儿的舌头。
　　坐在边上的洛凝这时候也发现了两人的小动作，心里不由有些酸酸的伸手掐了一下林喧的腰肉，她晚上也被喧儿这个小坏蛋弄的不上不下浑身燥热。
　　腰肉被掐，林喧也不恼，反而伸手到边上，把凝儿姨娘的小手抓住，按在自己胯下早已硬挺多时的大鸡巴上面，紧紧的不让她缩回去。
　　小手触碰到喧儿那硬挺的鸡巴，洛凝下意识的便想上面抚摸，这时候洛凝自个儿下面蜜穴也开始骚痒起来，也就顺势隔着裤子握住大鸡巴，轻轻揉捏着。过了一会儿，忍不住心痒的洛凝把手伸进林喧裤子里，直接握上那火热的大鸡巴，感受它的粗长和火热。
　　董巧巧这时候已经被喧儿挑拨的气喘吁吁春心荡漾了，林喧便顺势把她放倒在船舱上，伸手去解巧巧姨娘腰间的丝带。
　　董巧巧急忙按住林喧使坏的小手，这里毕竟是在野外，她还是有些放不开。
　　林喧就笑着，移开身子，示意凝儿姨娘往他身下看去，董巧巧顺着看过去一下就羞红了脸。
　　只见凝儿姐姐不知道什么时候已经把喧儿的裤子脱下，整个脑袋埋在其胯下，正用小嘴吞吐着那油亮的大鸡巴呢！
　　还不时伸出舌头舔弄油亮的大龟头，一副淫荡的样儿。看到这样一幅淫秽的景象，董巧巧不由坐起身体更加燥热了。
　　林喧感觉到巧巧姨娘身体发热，别伸手就掐她的乳头啊……喧儿……别掐姨娘乳头……
　　董巧巧看着洛凝，尽情的吞吐着喧儿的鸡巴便害羞的叫了一声……凝儿姐姐……洛凝抬头便看了她一眼，心里一阵害羞，可她知道这时候放手反而会更尴尬，于是强压下心底的羞涩，不管不顾的继续吸吮着大鸡巴，还故意发出滋滋的声音，更增淫韵气氛。
　　啊……董巧巧正看得出神时，身下裤子连着小内裤却被林喧一把拉下来，饱满的阴阜顿时暴露在满天星光下。
　　看着淫水泛滥的阴阜，林喧忙在巧巧姨娘反应过来之前，伸嘴盖在上面，用力舔吮起来。
　　蜜穴被舔弄……啊……不要……喧儿啊！
　　喧儿……你爹晚上刚舔过……小坏蛋……啊……董巧巧一时之间有些慌乱起来，伸手按住林喧的脑袋，想推开他，可哪里推得开。
　　随着身下快感的加剧，董巧巧手上的力气就越来越弱，最后更是改推为按，臀部也开始缓缓挺动，迎合著喧儿的舔吮。可她心里实在娇羞的要命，又无法拒绝身下的快感，毕竟这也是金陵城有名的秦淮河虽然已经是深夜了她真怕湖面上有别的船只看到也自己羞人的模样，这里也是自己长大的地方，也怕遇到熟人。只好闭上眼睛，来个眼不见为净。
　　董巧巧舒爽的实在忍不住……喧儿……不要……嗯……好痒……小坏蛋，不要……那里……啊！林喧侧着身子方便凝儿姨娘的吞吐自己的鸡巴，脑袋埋在巧巧姨娘双腿之间，用力的吸吮着，从肥厚阴唇到粉红的小红豆，更是不时的把大舌头伸进阴道里搅弄着。
　　听着巧巧妹妹委婉的娇吟，洛凝只觉的身下的蜜穴骚痒一阵强似一阵，再也忍耐不住，便起身匆匆把裤子脱掉，蹲到喧儿腰间，扶着被口水沾染的湿淋淋大鸡巴，对准自个儿的蜜穴口，腰臀一沉，便把大鸡巴整个儿吞了进去，微微仰着俏脸，嘴里发出一声长长的呻吟啊！……
　　啊……舒服……啊……喧儿的大鸡巴……啊……好厉害……顶得好深……啊……此时他们的小船靠在了秦淮河河边在一块儿绿油油的空地上停靠，看着平静的湖面上深处野外反正也无人洛凝大声的呻吟着……
　　董巧巧本来因为娇羞而闭着的眼睛，听到凝儿姐姐淫荡的呻吟，不由睁眼看去，只见洛凝光着下身仰着俏脸，忘我的蹲坐在喧儿腰腿间，一起一伏的运动着，借着天上的星光，可以清楚的看到一根粗长的大鸡巴正在毛茸茸的蜜穴间进出，董巧巧甚至还看到两人的交合处，随着大鸡巴的进出带出来的淫水，已经淋湿了一大片毛发，不断发出扑哧扑哧的声音。
　　本来就容易高潮的董巧巧，看到如此淫荡的场景，加上蜜穴的刺激，不大的功夫，下身就传来一阵强烈的快感，娇躯一阵不受控制的颤抖，张嘴长长呻吟了一声，蜜穴花心处喷射出几股阴精来，却是高潮了。
　　林喧顿时被巧巧姨娘毫无预兆喷射出来的蜜汁，喷了一嘴，看着软倒在草地上的巧巧姨娘，心道：还没开始就高潮了。
　　啊……小坏蛋……啊……喧儿……也动……一下……我要来了……啊……要死了……啊……洛凝在董巧巧面前做这事而且三人还在野外，显得特别敏感，这才没多久的功夫就到极限了。
　　林喧听到凝儿姨娘的求助，忙放开巧巧姨娘，平躺过来，腰臀用力，配合著洛凝越来越凶猛的动作，开始向上挺动。
　　两人动作的加剧，交合处扑哧扑哧的声音越加响亮起来。
　　啊……不行了……我要死了……用力……啊死了……啊……随着喧儿的配合没几下，洛凝便大叫一声，整个儿软倒在喧儿怀里，娇躯间歇性的开始抽搐，双手死死的抓住喧儿的胳膊，臀部用力的顶住喧儿的下身鸡巴，不让他动作。
　　林喧大鸡巴在凝儿姨娘温热的蜜穴里被大股火热阴精浇灌，林喧差点没有把持住射出来，今儿晚上对林喧来讲，太过刺激了些老爹来了还能和两位姨娘在野外夜战，能忍住射精的欲望，多亏了他莫大的毅力才生生忍了下来。
　　躺在船舱上休息了一会儿，林喧把依旧软绵绵的凝儿姨娘放到船舱上，起身爬到巧巧姨娘身边。
　　差不多已经恢复过来的董巧巧看到林喧挺着晃悠悠大鸡巴爬过来，娇羞的嗔道。
　　喧儿……哪里有你这么不知羞的小坏蛋……喧儿……你坏死了……喧儿在坏，还不是巧巧姨娘小喧儿……说完话，不等巧巧姨娘回应，便伸手分开她白皙丰满的大腿，把大鸡巴顶她湿滑无比进阴道里。
　　啊……好……深……由于先前的高潮，董巧巧的阴道顺滑无比，大鸡巴一次就顶到最深处，撞得董巧巧一阵舒麻，两条白嫩大腿不由夹紧林喧的粗腰，腰臀也随着林喧的抽送往上挺着。
　　啊……喧儿……顶到了……啊……好舒服……啊！小坏蛋……好舒服……啊！……嗯……又顶到了……啊！
　　软倒在船舱上的洛凝抬头，正好可以看到两人的交合处，只见喧儿满是肌肉的屁股上上下下的起伏，中间一根粗长的大鸡巴就快速抽送，往那饱满的蜜穴里进进出出的抽送着，大鸡巴不时带出来的淫水混合物顺着臀沟往草地里滴落，而毛茸茸的蜜穴上两片肥美的大阴唇正欢快的翻转着。
　　这样淫荡的景象，洛凝看得是如痴如醉，下意识的伸手往自己身下摸去，刚刚高潮过的她开始羡慕喧儿身下娇吟的巧巧姨娘，而手上的动作越发快了些。

第94章 野战洛凝董巧巧（下）
　　金陵城秦淮河的一艘锦船上靠在岸边，已是深夜时刻湖面静悄悄的。
　　林喧正趴伏在巧巧姨娘丰满娇躯上，屁股用力的耸动，两人手指相互紧扣，下身交合处传出扑哧扑哧的响声。
　　让躺在后面的洛凝又羞且羡，一只小手儿下意识的在自己蜜穴那用力揉搓起来，随着……小手动作的加快，嘴里也慢慢忍受不住开始轻哼出声。
　　而这时候的董巧巧被林喧狂猛的抽送，心尖儿已经欢快的不知身在何处，哪里还有心思去在意边上凝儿姐姐的现场观摩。
　　董巧巧双手紧紧的抓住喧儿的手臂，两条白嫩大腿翘得老高，小脚丫随着林喧的动作在空中胡乱的晃动，在一波波快感的侵袭下，这个稍微逊色于洛凝的少妇，张着小嘴儿忘情的呻吟着：啊……喧儿……
　　啊啊……小坏蛋……啊……好舒服……啊……插得好深……啊……又顶到了……啊……顶到了……用……用力……啊啊……两个女人高低起伏的娇吟，交合处“扑哧扑哧”的响声，旁边树林里小虫子的叫声，在这星光照耀下的锦船上空环绕着，连天上弯弯的月牙儿都好像害羞的拉过一块云朵把自己藏起来，不好意思再去看这淫荡而又唯美的场景。
　　抽送正欢的林喧很快察觉到身后的动静，转过头，就看到洛凝那副痴痴的小模样儿，便开口说道：凝儿姨娘你也过来趴到巧巧姨娘身上，我们一起玩儿。
　　啊……洛凝轻叫一声，心里的一点矜持让她有些抗拒。不过，身下的骚痒在她自己的小手下却越来越剧烈，心里的那点儿矜持慢慢的被抛到脑后，洛凝不再迟疑，光着下半身羞怯的爬到林喧边上。
　　低头就看到巧巧妹妹双眼迷离的躺在那儿大声娇吟，俏脸上一副舒畅的模样，身下交合处一根被淫水沾染的湿淋淋大鸡巴，正在她那毛茸茸的蜜穴中抽插着，不时得带出一丝丝白色泡沫状混合液体。
　　看到这儿，洛凝心里就是一阵酥麻，蜜穴里淫水分泌的越加多了起来。
　　林喧身下大鸡巴不停抽送，空出来的双手搂过凝儿姨娘，低头便吻了下去，大舌头伸进小嘴里，尽情的吸吮甘甜的津液。已经放下矜持的洛凝没有任何抗拒，小嘴里伸出香舌和林喧的大舌头纠缠起来，一些口水顺着两人的嘴角往下滴落。
　　亲吻了一小会儿，林喧拉着还有些不自然的洛凝趴伏到董巧巧上面，把肥美臀部高高翘起。伸手把她的衣服推到肩膀处，露出那一对玉乳，垂在董巧巧胸前，不断晃动，很是诱人。
　　啊！……喧儿……啊！……不要看……啊！……坏蛋……嗯……停一下……啊！当董巧巧感觉到身上好像多了一个人，被快感淹没的脑袋稍微清醒了些，定睛看去，却是满脸潮红的洛凝，不由有些慌乱起来。
　　可是林喧大力的抽插让她实在没有力气去推开凝儿姐姐，只能断断续续的娇声抗议着，一双水汪汪的大眼睛不敢去看凝儿姐姐，脑袋歪到一边，好像只有这样才好过一些，她不想让凝儿姐姐看到自己现在淫乱的模样，其实女人都是口是心非，自己本来就和凝儿姐姐一起服侍过喧儿可能是第一次野外的原因，董巧巧还是放不开。
　　林喧帮凝儿姨娘摆好姿势，便从董巧巧蜜穴里抽出大鸡巴，往上插入洛凝的嫩穴。
　　早就淫水泛滥的阴道，大鸡巴很容易就插到最深处。
　　啊……被林喧的大鸡巴的突然插入，让洛凝舒爽的轻叫一声，双手不由自主抱住身下的巧巧妹妹，玉乳压在她的胸口，把董巧巧压得一阵脸红心跳，一股异样的感觉涌上心头，这感觉与林喧接触又不一样，总之就是羞涩，刺激，夹杂着一点酥麻，让她都不知道怎么去形容。
　　而洛凝虽然也感觉到一点异样，但她现在已经完全被深入体内的大鸡巴所俘虏，嘴里大声娇吟着，更是把屁股翘的更高些，好承接林喧的抽送。
　　啊！……大鸡巴……啊！……操得我好……舒服……啊！……插得好深……啊啊……用力……啊！……大鸡巴好……棒……嗯！随着林喧有力的抽送，洛凝再也顾不得身下的巧巧妹妹，张嘴动情的大声娇吟起来。
　　骚浪的洛凝的叫床就显得大胆了些，不过，这样也让林喧更感刺激，抽送的越发卖力起来。
　　啊！……大鸡巴喧儿……啊！我……亲爱相公……啊！插得好深……啊！好舒服……再用力……啊！……操死我……了……洛凝那淫荡无比的叫床声把身下的董巧巧羞得无地自容，可心里深处又有些羡慕起凝儿姐姐来，要是喧儿那根大鸡巴插在自己蜜穴里就好了。想到这儿，双腿不由勾住林喧的大腿，饱满的蜜穴往上顶着，淫水分泌的越发多了些。
　　感觉到巧巧姨娘的小动作，林喧自得的笑了一下，拔出大鸡巴，往下猛得插入她的蜜穴里，然后开始高速的抽送，小腹撞在洛凝的肥臀上，‘啪啪’的响着，与下面鸡巴抽送的扑哧声结合到一处，在空寂的山顶显得格外响亮。
　　啊！董巧巧没想到喧儿会突然插入，再次感受到蜜穴下那股充实感受的她，心里居然有些珍惜起来，美臀卖力的开始向上挺动，珍喧儿喧的每一次插入。
　　啊！……好深……啊！坏蛋喧儿……不要停……啊！……好舒服……嗯！大龟头刮过阴道内的肉壁的酥麻，撞击在花心处的刺激，强烈的快感毫无保留的传到董巧巧的心尖儿上。这时候的她已经忘记了身上的凝儿姐姐，忘记了自己，只想就这样直到天荒地老。
　　林喧先前没有感觉到两位姨娘的区别，现在大鸡巴在快速轮流的抽送当中，却很轻易的便感受到两位姨娘之间轻微的差别。除了叫床之外，最大的区别是巧巧姨娘的阴道没有两位姨娘来得幽深，但是更紧凑一些，两种不同的感受，让林喧享尽艳福。
　　两位姨娘都各有各的特色，能同时和她们夜外同欢，林喧那是倍感刺激，大鸡巴也更加粗大硬挺了些。
　　这样，林喧在两个女人之间轮流的抽送着，泛滥的淫水从上到下滴落在身下的船板上，把几片木板淋得湿漉漉的，在星光下闪着淫荡的亮光。
　　啊！要来了……喧儿……我要去了……啊！小坏蛋……不要停……啊！我要死了……嗯……啊！最先来高潮的，还是敏感的董巧巧。
　　已经感到蜜穴里嫩肉的激烈律动，林喧的动作加快了些，小腹的腹肌由于动作的加大，撞击在洛凝高翘的肥臀上的频率也开始加快，啪啪声响成一片，肥臀上激起一圈圈波动。
　　啊！死了……啊！……我要死……啊！董巧巧大叫着抱住身上的凝儿姐姐，两条白嫩大腿高高的挺在半空，间歇性的抽搐着，脚趾时抓时松，蜜穴里花心剧烈的喷射出大股的阴精，把林喧的大龟头烫的差点把持不住。
　　大鸡巴停在蜜穴中，直到董巧巧慢慢平复下来，林喧才抽出来插进洛凝的阴道里。
　　看到巧巧妹妹那欲仙欲死的模样，早就心痒难耐的洛凝在喧儿的大鸡巴插入后，舒心的叫出声来，只觉得人世间最欢乐之事莫过于此了，自觉得往后挺动肥臀，以求获得更强烈的快感。
　　啊！大鸡巴喧儿……啊！插得姨娘好深……顶到了……啊！又顶到了……嗯！爱人……坏蛋……啊！你好厉害……啊！死了……啊！……舒服死了……快要到极限的林喧大汗淋漓的开始高速抽送起来，也就他那非人的体力能持
　　续这么久的高强度动作了，换了个人来，估计提不起勇气和两个怨妇姨娘同时欢爱吧，被喧儿这样快速有力的抽送，绕是洛凝经验丰富，也很快受不住。
　　啊！……我也要来了……喧儿太厉害……了……啊！死了……啊！大鸡巴……啊！我死了……啊！洛凝这次高潮来得异常猛烈，整个身子在高潮来临的那一刻崩的紧紧的，撑在船舱上的双手抓扯着无辜的木材，肥臀翘的老高，一颤一颤的。
　　林喧又插了几下，才把大鸡巴插进两位姨娘最深处，把滚烫的精液激射进去，烫得洛凝又是一阵剧烈的抽搐。对射在蜜穴深处的滚烫精液并不担心，而是很享受那股有力的喷射。
　　好一会儿，洛凝才无力的从董巧巧身上翻倒在船舱上，喘着粗气。
　　同样疲惫的林喧挤到两位姨娘中间，双手抱住两人。
　　董巧巧和洛凝自觉的把脑袋趴在林喧胸口，羞涩的对视一笑，一切尽在不言中。
　　三人休息了一会，趁着深夜秦淮河上无人用洁净的河水洗了一下身子便穿上衣服回到了府里各自悄悄回到自己的房间。
　　董巧巧回到自己房间的时候，醉酒相公林三还在呼呼大睡，董巧巧给相公林三把蹬掉的被子重新盖上。
　　三人各自回到房间已经到凌晨二更天了，便各自昏昏睡去。

第95章 诚王府死士
　　翌日，清晨。
　　有老爹林三在府里，林喧也不敢过多偷懒，跟几位姨娘和老爹林三一家人一起用完早餐。
　　便和老爹林三安姨娘、芷晴姨娘一起去了军营，到了徐芷晴的军师营帐几人我们坐围着营帐里的行军桌坐了一圈，安碧如跟小弟弟林三和徐芷晴把昨天跟踪自己的人调查情况说了一遍。
　　她昨天下午吃完饭故意在城里转了几圈然后又返回发现路上又有人跟踪，她一路去到城外安碧如用了点计引出那个跟踪自己的人。
　　安碧如用银针迅速控制了它，但当她那个人的时候咬破了喉咙里的剧毒死亡了，死的太快了安碧如对他的身份更没有兴趣，后来通过搜身，安碧如发现这个人手臂上纹着着诚王府的死士标记，诚王以前招揽过她，安碧如认得这个诚王府的死士图标。
　　赵新宇已经死了，怎么还会有诚王府的死士出现在苏州城附近，一旁徐芷晴听了安姐姐的话，觉得与自己的猜想不谋而合赵新宇应该留着什么后手？
　　这些死士跟踪安姐姐。难道是赵欣安排他们刺杀喧儿、夫君林三或者府里的姐妹，徐芷晴越想越觉得后背发凉，必须得趁要做防范把这些诚王府的死士要揪出来。
　　敌方在暗自己在明，而且诚王府的死士都是不要命的亡命之徒，让人防不胜防。
　　三人协商了一下，林三让喧儿和师傅姐姐再去苏州城查探一番，喧儿从小跟仙子姐姐习武，师傅姐姐又是武功世间少有应该没有人能伤得了她们。
　　林三自己和芷儿去通知一下扬州城和苏州城的官服让他们要加强戒备让守城将士对进出城的人员仔细甄别，预防这些人闹事、刺杀。
　　林三挑选了一队精锐驻守在萧府，府院外墙四周防止这些死士入府刺杀，军营四周，也安排了周密的部防。
　　林喧和安碧如在苏州城里巡视了几圈发现没有什么异常。
　　安碧如今天穿着一身蓝色的衣裙，胴体的曲线一览无遗，丰满又坚挺的乳房，充满性感浑圆的屁股，面对安姨娘丰满性感的胴体，林喧裤裆里的鸡巴勃起发硬，盯安姨娘安碧如左右摆动的大屁股，心里只想把她压在身抚摸。
　　安碧如走在前面见喧儿还没跟上来，回头一看小坏蛋正痴痴的看着自己，有点不自在脸红着说：“怎么了，喧儿？”
　　安姨娘……林喧一把拉住她的手。
　　哟……小坏蛋在大街上就想对姨娘使坏，安碧如在林喧的手心上轻挠了一下。
　　看着这个狐媚动人的安姨娘，林喧握着她的手把安碧如拉到街角是一个小巷里，林喧一把抱住安碧如，姐姐……喧儿想你了……
　　林喧感觉安姨娘丰满的玉乳压在自己的身上，他自己双臂用力，让乳肉更密实的压在自己的胸上，上面传来的柔软的感觉让林喧感觉自己身下的鸡巴硬颤抖了一下。
　　姐姐身材可真好啊……
　　贫嘴……小坏蛋……喧儿身体挤压在自己的玉乳上，安碧如感觉自己的乳尖都挺翘了起来。
　　小坏蛋……哪有人在大街上这样抱着自己的姨娘的？……
　　安碧如抬手环着林喧，虽然二人在街角的僻静之处，但毕竟是大街上，一股莫名的兴奋荡漾在二人胸中。
　　林喧将手滑落在安碧如的腰间，轻缓的抚摸着。
　　嘿嘿……喧儿怎么就不能这样抱着安姨娘了……
　　啊哟……小坏蛋……又开始对姐姐…使坏……安碧如感觉到喧儿手上的动作，抬头瞪他一眼。
　　见安姨娘没反对，林喧色心大起一只手捏着她的屁股，直接将她压到墙上，低头就去吻她！
　　安碧如扭头躲开林喧娇嗔说道：小坏蛋，大街上就想欺负姨娘……
　　没吻到安姨娘的香唇，林喧在安碧如的脸上吻了一下，一只手再次不老实的游走到她的丰臀玉股之上。
　　喧儿再这样姐姐可要生气了……
　　安碧如半真半假的威胁到……
　　好姐姐喧儿想死你了，林喧一只手已经从安碧如宽松的衣摆探了进去。
　　论清新秀美当然是仙子姨娘更好看，但是要说成熟妩媚，谁更有女人味，安姨娘妖艳多姿更胜一筹。
　　林喧抓着安姨娘的小手，按在自己的挺起的鸡巴，让她在鸡巴上抚摸着，上面火热让安碧如清晰的感觉到喧儿的坚硬与火热。
　　随后林喧一只手伸进进安姨娘的胸衣里入手之处绵软至极，感受着硕大玉乳温热，林喧用手将安碧如丰硕的玉乳变换着各种形状，安碧如轻哼着……向林喧回馈着自己的感受。
　　此时是白天又是苏州城的大街上林喧心里激动无比，手上的力度不断加大，安碧如娇嫩的乳肉跟自己叫着劲儿，稍不注意就会从手中滑脱。
　　林喧捏住玉乳上的乳头，已经硬挺起来的乳尖很有弹性，被林喧按入乳肉，松手后会再次弹出，捏在指间硬硬的，一股淫靡的气息荡漾在二人之间，街上的行人不多，二人所的胡同有些偏僻。
　　林喧已经扯开了安碧如的胸衣玩弄着她的双乳，在这僻静的小胡同里，安碧如不敢出声，埋首在胸前看着喧儿把玩着自己的玉乳，由乳尖上传来的一阵阵酥麻刺激的她轻颤着身子。
　　喧儿……小坏蛋……别闹了……一会儿来人了怎么办？”拿眼偷瞄着胡同口，安碧如娇声的娇嗔着。“你想要姨娘怎样都行，我们回……，别在这里。”
　　嘿嘿在这里不好吗姨娘……林喧在安碧如的颈项间拱着，贪婪的嗅着那里的香气。
　　不……唔……安碧如的小嘴被林喧堵住了。
　　安碧如细软的香舌被林喧勾了出来，含在嘴里吸吮着，香津一滴不露的渡到林喧的口中，甜腻的气息喷在林喧的脸上。
　　安碧如享受着喧儿的爱抚与亲吻，双臂搂抱着林喧的脖子，小嘴被吮吸着，胸乳在林喧的指尖变换着形状。
　　姐姐，你好香好甜好软啊！
　　姐姐还有更软的，喧儿像不像知道是那？嘻嘻……安碧如一条腿伸进林喧的腿间，轻柔的摩擦着林喧的坚挺火热的鸡巴。
　　喔……姐姐……喧儿……受不了了……喔……林喧三下两下的将安碧如的腰间丝带解开，让她转过身去，林喧坚挺的鸡巴就顶在她肥美的香臀上。
　　林喧大力的揉搓着她的胸前一对大奶子，腰部用里的挺动着，一只手在伸进她的裙子里，在她的胯间用力的揉着。
　　刚要将她的裙子褪下，就被安碧如拦住了，小坏蛋想干什么……这是大街上哦……我们回……随你……安碧如扭头看着林喧。
　　好姐姐……喧儿等不了……喧儿快点来，不会有人发现的。”林喧性急的将自己的裤子脱了下来。
　　安碧如肩膀一用力，就将林喧震开，娇笑着跑到一边。
　　好啊……喧儿能抓住姐姐，……姐姐就从了你……嘻嘻……林喧裤子在脚上，被安碧如一震，没站稳晃了一下，听到她的话心思一转，轻挪脚步一下子栽倒一旁。
　　安碧如赶紧过去扶他……心疼道：快喧儿快起来磕到那里了？
　　腰……疼疼疼……装模作样林喧被安碧如拉了起来，正要去抱她，只见刚刚还一脸紧张的安碧如，嘴角荡起一抹坏笑，一把将林喧再次推到。
　　小坏蛋想骗姐姐你还……
　　呀……你无赖……正要高兴的安碧如一个淬不及防，被倒在地上的林喧一把将衣裙拽了下来，安碧如赶紧蹲下，正好被林喧抱了个满怀。
　　嘿嘿，姐姐抓到你了吧。
　　小坏蛋你想姐姐怎么样，安碧如睁着大眼睛，一眨不眨的看着林喧。
　　喧儿想要姐姐，现在就要姐姐。
　　林喧站起来抱着安碧如。
　　可是这里好多人啊！安碧如斜了眼热闹的苏州城大街胡同口。
　　再往里面走走，我们有武功，来人了直接翻墙就走，不会有人发现的嘿嘿……
　　即使安碧如再怎么奔放这毕竟是大街上……但眼里有看到喧儿那粗大火热的大鸡巴浑身滚烫，前天晚上她和徐芷晴两个人用的双龙头肯定不及眼前这跟火热的大鸡巴……
　　林喧捡起裤子也不穿了，挺着一根粗长的鸡巴拉着安碧如往胡同深处走去。
　　说来也巧，拐过墙角他俩发现这竟然是个死胡同，这样的话能来这里的人就更少了……
　　天赐良机，好姐姐，你就从了喧儿吧嘿嘿。
　　安碧如也有些兴奋，看着喧儿哀求的样子咬着唇点了点头。
　　看见安姨娘点头，林喧让她扶着墙，自己蹲下去将她的衣裙脱了下去，雪腻的丰臀暴露在微凉空气中，安碧如感觉臀肉一阵冰凉，娇嗔道……喧儿……好凉啊……好姐姐，一会儿就不凉了。
　　林喧抱着安碧如雪白的大屁股，在上面舔着。一寸寸吻着，直到吻到她的臀峰上。
　　林喧的口水留在安碧如的雪白的大屁股上，喧儿火热的气息就在自己的臀瓣之间。
　　姐姐的蜜穴……好香啊……都流水了……
　　啊……喔……不要说……还不是你个小坏蛋弄的……
　　林喧张嘴伸出舌头在安碧如肥美的蜜穴上舔着，舌尖顶进蜜穴花心处，感受着那里的温润肥美，那里除了有一股淡淡的咸湿的味道，更多的是女人成熟的气息。
　　姐姐的蜜穴好骚啊，这么快就湿了。
　　蜜穴中的又湿又滑媚肉吸缠着入侵物，林喧的舌头努力的深入着，安碧如下压着腰肢，让喧儿舌头能更好的动作着。
　　安碧如成熟的火热肉体此刻急需喧儿的慰藉，喧儿柔软的舌头根本压不住她的欲火，安碧如的情欲一发不可收拾。
　　喧儿……姐姐可以了……小坏蛋……快来吧……安碧如动情的娇嗔道……
　　林喧咬着安碧如的耳垂说到，姐姐帮帮喧儿……

第96章 喧武王
　　安碧如当然明白林喧的意思，也不扭捏，直接回身蹲下。
　　林喧的鸡巴坚硬挺拔，通红的龟头涨的浑圆，安碧如双手来回的撸动了几下，然后含住大龟头，用双唇包紧鸡巴，一下一下的用嘴唇套动着，口中的香舌抵在鸡巴下面。
　　林喧的大鸡巴在安碧如的口中一阵阵的肉紧，差点射了出来。
　　林喧欲火高涨从抱住她滚烫的玉体，一双手抓住她的胸前的一对玉乳，然后将鸡巴压在她臀瓣间的缝隙处。
　　安碧如主动的分开翘臀，林喧在身后大龟头在她的蜜穴口蹭了蹭，沾着安碧如的淫水，林喧很轻松的就插入蜜穴顶到了花心深处。
　　两个人都是舒服的出了口气。
　　“真舒服，姐姐你好蜜穴好紧啊！
　　林喧的鸡巴被安碧如紧窄湿滑的蜜穴媚肉包裹着，林喧缓慢抽送着。
　　啊啊喧儿……就这样……嗯嗯……安碧如闭着眼睛，娇哼着，享受着。
　　好舒服……啊……小坏蛋好深……顶到了……林喧开始大力在蜜穴里抽送鸡巴，一时间整个胡同传出噗呲噗呲的性器摩擦声，不多时就让安碧如丢一回喷出一个阴精洒在林喧鸡巴龟头上。
　　姐姐这么想要了吗……喧儿还没尽兴你就高潮了……林喧忍耐着龟头上的酸麻，继续轻缓的动着。
　　安碧如被林喧挑逗久积的情欲得道释放，肉体得道安慰，一句话也不想说，此时此刻只想被林喧好好的抚慰一番。
　　姐姐……喜欢喧儿的鸡巴吗……
　　不喜欢，硌的人家怪疼的……安碧如挺着纤腰，让林喧能入的更深。
　　但是姐姐的这张小嘴可不是这么说的……它可是紧紧的咬着喧儿不放呢。
　　就咬你个小坏蛋怎么了……谁让你在大街上就欺负姐姐……
　　安碧如拿捏好时机，在林喧龟头顶到花心的时候，沉腰下去，运功在林喧的龟头上吸了一下。
　　嘶……还真会咬人。”林喧没有防备，差点就射了出来，停在安碧如的阴道口不敢妄动。
　　啊啊……哼……叫你哪坏东西欺负姐姐……啊……
　　被安碧如这样一弄，林喧继续挺动着，却不敢在深入了……
　　啊啊……好喧儿……再深些……姐姐又有些意思了……滑如蛋清的腔肉微微发硬，软嫩的花心也紧绷了起来。林喧清楚的感觉到安姨娘的蜜穴绞紧了自己的鸡巴。
　　嘶……姨娘妹这么喜欢喧儿都鸡巴……啊啊……对姐姐喜欢喧儿的……喧儿的大鸡巴……好喜欢……林喧加快了抽送的速度，自己也是泄意连连。
　　嗯……嗯……啊……好深……啊……快啊……快……姐姐好淫荡啊……再叫可就被人发现了，听到这句话，安碧如的腔肉绞的更紧了……嘶……好姐姐……夹的好紧啊……嗯……啊……不要……林喧的动作越快，安碧如的媚肉绞的越紧，安碧如痴缠的越厉害，林喧挺动的也更急促了，鹅蛋大的龟头刮蹭着安碧如蜜穴里的褶皱。
　　嗯……啊……啊……不要……啊……不可以……啊……林喧兴奋的将安碧如抱坐在怀中，上下抛动着她的身子。
　　不要……啊……啊……太深了……”林喧的每一下都顶在自己的花芯上，安碧如魂儿都被顶没了。
　　抱着这安姨娘着样的大美人做着活塞运动，林喧当然的好好享受一番了。
　　抱着安碧如，一会儿深插一会儿浅顶，强忍着精关不让自己泄身。
　　安碧如放开抱着林喧脖子的双手，上身后仰，双手支撑着身体架空起来的腰臀更方便林喧的挺动。
　　安碧如的身体主动抱住林喧的后背起起落落，继续承受着小坏蛋的抽送。林喧两只有力的手臂托着安碧如的硕大的臀瓣不住地抬起、放下。
　　嗯……嗯……啊……喧儿……顶到了……安碧如兴奋难耐，忍不住扶着林喧的肩膀，主动套动起来，一对丰满无比的奶子在林喧面前上下抛摔着，不断接触林喧的脸颊。
　　套动了一会，安碧如又到了高潮边缘，这次是在大街的胡同里而且还是大白天，快感比以前都强得多。
　　嗯嗯……啊……喧儿……小坏蛋……啊……坏死了……安碧如娇啼连连……好一声长长的娇啼，下身蜜穴一阵轻颤、痉挛，咬紧鸡巴，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附林喧的腰杆，蜜穴里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。
　　林喧突然抬起身子吸住了安碧如的右乳头！
　　嗯……啊……喧儿……小坏蛋……要丢……丢了啊……一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将林喧的大龟头烫得异常舒服。
　　“嗯哼”林喧忽然大哼一声，身体一抖，安碧如只觉体内的大鸡巴变得更加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。
　　林喧抱着安碧如的腰肢疯狂的挺动着自己的鸡巴，在她淫水泛滥的蜜穴中做着最后的冲刺。
　　喔喔……喧儿要忍不住了啊……林喧狠命的往前一冲，直接压在安碧如丰满的肉体上，鸡巴在她的身体里一跳一跳的，一股股浓烈的精液喷射冲进安碧如的蜜穴子宫内，烫的她浑身酥软。
　　射精之后，林喧背抱着安碧如的纤腰喘着气，目光落在安姨娘侧脸上，看着大手轻轻地抚摸着她的粉背。
　　林喧趴到了安碧如的阴道蜜穴处，把蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净，胡同里又传出来了一阵呻吟，安碧如娇喘道：脏不脏啊喧儿……不脏姐姐的很甜美呢……
　　休息了一会儿林喧帮安碧如穿好了衣裙，在胡同四周看了一番确定了没有人，两人动用轻功几个跳跃沿着苏州城的连接房屋踩着屋顶一路出了城，直奔金陵城外军营中去。
　　林喧和安碧如经过两个时辰的骑马到达了今年城外的大华军营，因为金陵城离苏州城距离较远，骑马来回都需要近五个时辰，他们二人早上出发到现在回来已经下午了。
　　二人一进进大营就徐芷晴的营帐找到了正在商量具救助灾民方案的徐芷晴和林三，对二人打了声招呼林喧和安碧如就拿起桌上的茶壶大口饮茶二人骑的一路马，早已口干舌燥。
　　也有原因就是二人在城里前不久运动了一番……
　　二人饮了几口茶休息了一会儿，安碧如便把自己和喧儿在苏州城查看了几圈并没有什么异常，她们回来的路上也在没有人跟踪说给了小弟弟和徐芷晴。
　　怕是上次跟踪姐姐那个死掉了，这些人应该隐藏起来了这样我们追查起来就更难了，徐芷晴听到安碧如的话分析道，旁边的林三也点了点头赞同。
　　几人分析了一阵，林子觉得诚王府这一批死士，可能会对他们制造破坏或刺杀。
　　昨天那个一个死掉的死士，估计让他们发现同伙一直没有回去让他们起疑了，今天都没有跟踪师姐姐姐和喧儿，应该是隐藏了起来。
　　一定要尽快在他们做出破坏或刺杀行动之前揪出出他们，知道徐芷晴不会武功。又一直在军营里，便安排冰儿、清儿、玉、洁儿四姐妹在军中保护徐芷晴。
　　府里巧巧和凝儿虽然也不会武功，但有仙子姐姐、师傅姐姐、仙儿、喧儿几人会武功，再加上在萧府外有布置的十分严密，应该不会有什么问题。
　　林喧听到老爹林三提起冰儿、清儿、玉、洁儿四位仙坊姐姐，在心里嘿嘿一笑，有她们在，以后想要和姨娘们欢好就方便多了，得找机会也跟四位姐姐欢好一下。
　　就在此时营帐外有将士禀报到，林帅、徐军师有圣旨到。
　　林三、林喧、徐芷晴、安碧如几人出了营帐，就见宫里的高平带着笑容，正在账外和许震叙话。
　　林三打了个哈哈，迈步进去，抱拳道：“原来是高公公驾到，小弟有失远迎，还望公公恕罪。”
　　高平急忙起身恭敬道：“不敢当，不敢当，国公爷您说笑了，叨饶了国公爷的商量军务，都是老奴的罪过，高平可不敢在林三面前放肆，这个是当今小皇帝的亲爹。
　　徐芷晴和安碧如面面相觑，夫君能让这宣旨的太监如此卑躬屈膝，在军营苦等大半个时辰不说，竟似来宣旨也是一种大大的罪过。
　　高平四周瞅了一眼，小心翼翼道：国公爷皇上让咱家来传四道圣旨，是给国公爷和二公子，徐军师、许震将军每人各一道。
　　从京城到金陵一路上辛苦高公公了林三笑着说道，国公爷折煞老奴了。
　　高平宣开圣旨，笑着道：“皇上说了，这道圣旨，国公爷、二公子、徐军师、许将军及其家人，皆都不用跪。
　　废话，铮儿是自己的儿子，这个老子怎么能跪自己的儿子，但是礼不可废，该谦让还需要谦让，林三哈哈笑了两声，没有说话。旁边的许震知道林将军和二公子徐军师和小皇帝都是一家人，他可不敢不跪，扑通一下跪了下来准备迎接圣旨。
　　第一道圣旨是给林三的。
　　奉天承运，皇帝诏曰：镇国将军、国公爷，忠勇军大元帅，忠勇正直，体贴民生，爱民如子，堪为世之楷模。
　　此次清除朝中诚王旧势力乱党，功不可没，特赏赐玉珠千串，黄金万两，绸缎万匹，以资嘉奖。
　　其实林三也明白自己的官已和爵位已已经是大华最大了，但这些金银首饰，黄金丝绸，他还是很喜欢。
　　第二道圣旨是给徐芷晴的。
　　奉天承运，皇帝诏曰、忠勇军军师徐芷晴，忠勇正直，体贴民生，勤习兵法，运筹帷幄，堪为世之楷模。
　　此次在收复江浙两地城池，清剿赵新宇的叛军中，指挥得当，运筹帷幄，功不可没！加封一等女公爵。特赏赐玉珠千串，黄金万两，绸缎万匹，以资嘉奖。
　　徐芷晴心里非常高兴，以她高傲的性格，这些金银首饰她不在乎，大华女公爵可能就她唯一份。
　　第三道圣旨是给许震的。
　　奉天承运，皇帝诏曰、镇北将军许震，忠勇正直，体贴民生，带兵有序，指挥得当堪为世之楷模。
　　此次在收复江浙两地城池，清剿赵新宇的叛军中，带兵有序，指挥得当，功不可没！加封一等候爵。赐玉珠千串，黄金万两，绸缎万匹，以资嘉奖。
　　许震赶紧磕头，恭恭敬敬把圣旨接在自己手里。
　　最后一道圣旨是给林喧的。
　　奉天承运，皇帝诏曰、忠勇军右路将军林喧，忠勇正直，体贴民生，带兵有序，指挥得当，堪为世之楷模。
　　此次在收复江浙两地城池，清剿赵新宇的叛军中，率先破开杭州城城门收复杭州城，劝降扬州城叛军，破开城门收复扬州城，带兵有序，指挥得当，功不可没！
　　册封为忠勇军右路将军林喧为喧武王，因其少年英雄在江浙两地连破两城，赐江浙两地为其封地，辖地的所有民众官员军官节受其管辖，可直接过问当地军政民生事务，战时为两地最高指挥长官。
　　高平看一旁站着的林喧还在发呆，一弯腰笑眯眯的道，老奴给喧小王爷贺喜了，快领旨谢恩吧。
　　林喧嘿嘿笑了一声，对高平点了点头，高公公辛苦了。
　　听完给高公公给林喧的圣旨，小皇帝封他为王。
　　许震也不惊讶，林喧本来就是小皇帝的亲弟弟封王是迟早的事。
　　徐芷晴和安碧如听了相视一笑，徐芷晴以她的聪明才智，喧儿封王和此次让喧儿出征应该是夫君林三早早就安排好的，只是便宜喧儿这个小坏蛋了，江浙两地为其封地，辖地的所有民众官员军官皆受其管辖，可直接过问当地军政民生事务，喧儿不就成将江浙两地的土皇帝，那这小坏蛋岂不更是要无法无天了。
　　原来朝廷在收已经成功收复江浙两地剿灭叛贼赵新宇势力传回的捷报后，朝中大臣们和小皇帝协商对收复江浙两地的有功人员的封赏，也是讨论了几个早朝，这也是赵铮和朝中大臣一致的意见。
　　关于林喧12岁封王，朝中大臣也没有什么意见，毕竟林三前不久朝中进行了一次大清洗，林喧本来就是小皇帝的亲弟弟封王也是迟早的事。
　　此次收复江浙两地，林喧小小年纪连破两城，大家有目共睹！
　　朝中大臣都选择站对国公爷林三的队，早朝时一致赞成林喧封王，同意江浙两地为其属地，反正人家是亲兄弟，朝中大臣也是以此表示支持，小皇帝赵铮国公爷林三、小王爷林喧！这样的好机会，大臣们当然不愿意放弃。
　　听到儿子封王林三也十分高兴，虽然这是他早期都安排好的，林三想本来想请高平萧府为他接风洗尘，奈何高公公说不敢讨扰国公爷与小王爷传完旨便告辞带着几个小太监回京去了。

第97章 仙子有孕双喜临门
　　下午，正值夏秋交换之季，天空还是有些炎热，金陵城萧府后院秦仙儿在自己房间百无聊赖的看着外面，来金陵城第二天喧儿这个小坏蛋也不来找自己。
　　整天待在府里都要闷死了，喧儿和相公林喧也去了军中没有回来，无聊的秦仙儿便来拉上了，一样在府里无聊的洛凝和董巧巧姐妹二人准备一起到金陵城大街上逛逛，她本来也想让师叔宁雨昔和她们宁雨昔一起去，正在后院花园练剑宁雨昔告诉她们，自己不喜热闹让她们三个去，秦仙儿也知道师叔喜欢清静，便一只手拉着巧巧妹妹一只手拉着凝儿妹妹，三个娇艳如花的美少妇手牵手出了萧府金去逛金陵城热闹的大街。
　　姐妹三人行走在金陵城繁华的街上，都很开心，热闹的环境让她们心醉，看见一个杂耍的在那边喷火，三人满脸兴奋的看着，虽然夫君给她们讲过喷火的原理，但是看起来还是好神奇，看了会喷火，又到处走走看看。
　　姐妹三人走在街上很引人注目，秦仙儿本来就是倾国倾城的姿色，公主与生俱来的贵气，洛凝是金陵第一才女又是总督的千金小姐气质也是很好，在加上她为已为人妇更是明艳动人，董巧巧随虽是小家碧玉，但是娇小可爱给人一种舒心的感觉，姐妹三人很快就成了街上行人的关注点，她们也看到路人看到她们姐妹三人火热的眼神，她们也不在意继续像个小女孩一样到处看，到处玩。
　　萧府后院花园里，宁雨昔还和往常一样练剑突然感觉身子有些舒服，有些恶心想吐。
　　宁雨昔也不在意，只是休息了一会儿，感觉没有什么不适感了，又继续练剑练了一会儿发现又出现了恶心想吐的感觉。
　　她忽然想到，徒儿肖青璇曾经怀孕的时候也是这样……难道自己也……她不敢想下去……
　　宁雨昔越想越觉心里得不安便出了萧府在在金陵城里一处偏僻的胡同里找到了一家小医馆，现在这个季节金陵城里还有些炎热，宁雨昔却是将自己自己包裹的严严实实，脸上蒙了一块黑色的丝绸丝巾，但那一袭白衣胜雪的纱裙外，还批上了一袭黑色的纱依，也挡不住女子玲珑有致的身材，那脸上黑色素面纱也挡不住女子的倾世俏颜。
　　黑衣女子黛眉微蹙，雪白的玉臂搭在桌上，有一老态龙钟的郎中覆手在女子的手腕处，布满皱纹的眉头时不时地微颤，显然是把脉的结果不如女子的预料。
　　“大夫，我有些恶心想吐我这是怀孕了？”黑衣女子黑纱蒙面，那灵动有神的眼眸有些颤抖。
　　老郎中轻轻的点了点头，“这位小姐，请问你上次与令夫行房事是几日？”
　　老郎中的这番话貌似触动了黑衣女子的心弦，那女子久而不语，目光闪躲。
　　老郎中微微一笑，“罢了，既然小姐你不语，老夫也不多说什么了。
　　恭喜夫人是喜脉，看小姐一身打扮怕是江湖人士吧，小姐后期不可再习武与人动手，从脉象上小姐已经有身孕两个月了，胎儿已经稳定，不影响与令夫多行房事，但不可再习武与人打打杀杀。
　　“好了这位小姐，请回吧！”
　　********************
　　宁雨昔从小医馆回到府里已经是傍晚了，秦仙儿、洛凝、董巧巧三人逛街还没有回来，夫君林三、喧儿、徐芷晴、师妹安碧如、也没有回来。
　　萧府后花园中宁雨昔已经取掉了身上的面纱和披着的黑色风衣，一袭洁白的纱裙随着后花园里吹过的风。
　　一白衣飘如仙，仙姿尽展，风鬟雾鬓，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。
　　宁雨昔素手轻抚还没有隆起的小腹，微蹙黛眉尽显忧愁……纤纤抬素手，玉指触花朵。
　　嫁给小贼十年了终于怀孕了，想起来自己从京城到杭州临幸前一些和夫君林三缠绵了一夜被小贼在自己蜜穴里射入了3次，可小贼的身体有恙还没有恢，复射出来的精液没多久就自动流出来了，自己肚子里这孩子怕喧儿那个小坏蛋的……
　　想着喧儿在京城就欺负自己，出了京城到金陵这一路也没少让他欺负……难道自己也要和徒徒青璇一样把这孩子生下来，想着想着宁雨昔就留下了幸福的泪水。
　　宁雨昔回想以前刚和小贼林三拜堂成亲两年里看着徒儿青璇、巧巧妹妹、洛凝妹妹都为小贼诞下了孩子而自己的肚子一直迟迟没有动静，起初她还以为是因己自幼在圣坊苦修，身体出现了问题导致一直没有怀上……
　　后来才知道是因为小贼到处沾花惹草，导致他的身体身体有恙。
　　自己也一直想要给夫君生的孩子，没想到这一等就是10年，却阴差阳错地怀上了喧儿的孩子……
　　是不是因为自自己，自幼立誓要做个仙子，却被小贼拉下了凡尘破了道行，难道老天爷就这样惩罚我宁雨昔的吗……让他们父子轮流作践自己……
　　反正自己这一辈子心里只爱小贼一人……喧儿又是自己从小带大，自己对喧儿这小坏蛋也有割舍不了的宠爱，又与喧儿那般反正已经让他们父子作践了，难道真要想自己徒儿青璇那样把孩子生下来，也许徒儿青璇也说得对……咸涩的泪水如雨而下，映照着仙子此刻的心情。
　　从军营里回来的林三，瞧见在后花园栽种的花朵处发呆的仙子姐姐美的不可方物，林三心里痒痒的从后面双手抱住宁雨昔
　　小贼……”宁雨昔一惊，没想到在自己胡思乱想的时间小贼夫君已经回到了府里到了自己身后，莲足轻点，娇躯身轻燕怀跌进了夫君林三怀中。
　　林三将宁雨昔拥入怀中，轻轻擦拭她眼角的泪珠，在她的红唇上轻点，笑道：“仙子姐姐这二月有没有想我呀？”
　　宁雨昔似悲喜交加，幽怨的说道：“这二月你也不来早点看人家，亏得我天天朝思暮想，哼！”
　　林三嘿嘿一笑，“我这不是就来看姐姐吗……宁雨昔此时内心有矛盾，昨天小贼来到金陵城她也非常高兴，她昨天晚上还怕小贼跟自己求欢……因为中午被喧儿那个小坏蛋在马车上把自己的下身蜜穴欺负有些红肿了，怕小贼发现……今天已经好了，但是又发现自己怀孕了……
　　林三想起那两月在京城临别前一夜，仙子姐姐在自己胯下千娇妩媚的身姿，林三心中大动，搂着宁雨昔在她耳畔，轻声道：“仙子姐姐我们回去吧，让相公好好地爱你！”
　　宁雨昔那会不知夫君所意，将他推离怀中，悠悠地说道：“我……我有了身孕，你还要欺负我……
　　“你说什么？”林三如遭雷击，脑子顿时一片空白，紧紧地拉着宁雨昔的手，“仙子姐姐，你说什么？你再说一遍！
　　仙子姐姐……你也有了身孕……
　　哈哈哈……林三兴奋的一把将宁雨昔抱了起来，在空地上转着圈圈……
　　宁雨昔一惊，赶紧拍打着夫君林三的后背轻轻拍打几下娇嗔道，快放我下来，别伤了我们的胎儿……
　　林三也是兴奋过了头，赶紧放下来仙子姐姐，然后把头扒在宁雨昔的肚皮上想听听孩子，宁雨昔哭笑不得说道：小贼才两个月看不出来的，林三一天更激动了，想起了自己两个月前临别的哪一夜和仙子姐姐缠绵了一夜，在仙子姐姐的蜜穴里射了三次。
　　青璇也再有两个月就生了，仙子姐姐也怀孕了，儿子喧儿今天又封了王今天真是双喜临门，林三此时高兴无比。
　　拉着宁雨昔温暖的小手和儿子林喧、府里几位娇妻一起去用晚膳，用善期间林三把仙子姐姐怀孕和传来圣旨喧儿封王的消息说了一遍，众位娇妻都替宁雨昔的林喧高兴，林三没有发现的是几位娇妻和儿子林喧看宁雨昔的眼神不一样。
　　到了晚膳结束，林三对儿子林喧说道，喧儿你也快13岁了，臭小子也长大了虽然你今天被封了王爷但是以后也要你娘亲和众位姨娘的话，等老爹不在军中以后大华就要靠你来守护，林喧听了老爹林三的嘱咐像个乖宝宝一样不住地点头答应。
　　林三看了儿子林喧的表现很欣慰，林三知道仙子姐姐有孕在身，便让儿子林喧扶仙子姐姐去后院房间去休息。
　　宁雨昔一听夫君这样安排，脸色马上羞红她知道自己晚上可能又会被喧儿这个小坏蛋欺负，想要拒绝但又不知道怎么说……
　　林三搂着娇妻徐芷晴向她的屋子走去，林喧听了老爹林三的话心里也是乐开了话，像模像样的搂着仙子姨娘的手臂扶着仙子姨娘回她的房间，几位妹妹和夫君都在都在，宁雨昔只能任由喧儿这个小坏蛋扶她回自己房间。

第98章 心事仙子柔情
　　林喧扶着宁雨昔到了房间以后关上了门了，看见绝美的脸上羞红一片，一副我见犹怜、楚楚可怜的样子。看的林喧一阵浴火攻心。
　　林喧一低头，直接吻在仙子姨娘仰起的小脸上。
　　喧儿你想干嘛？……你爹就在府里，宁雨昔左右摇着头躲着林喧的嘴。
　　仙子姨娘不是想知道喧儿到底想怎么样吗……林喧抱紧宁雨昔柔软的娇躯。
　　老爹在府里没事的，他刚才晚上也喝了不少酒喧儿已经让芷晴姨娘好好服侍老爹了……
　　喧儿在这样姨娘就真的生气了，宁雨昔嘴上说着，手上却并没有什么动作。
　　林喧直接伸手到宁雨昔的衣服里，隔着小衣抓住了仙子姨娘胸前的酥软。
　　仙子姨娘，喧儿要你，喧儿现在就要你……
　　********************
　　徐芷晴扶着夫君林三回到了自己房间以后带着一丝疲惫却显得无比端庄圣洁，林三看着眼前憔悴的丽人，让自己的娇妻一个女人在军中常年奔波一阵愧疚上涌，忍不住一把将徐芷晴拥入怀中，徐芷晴扑夫君的怀抱里。
　　想着这两个月被喧儿那小坏蛋欺负夫君又不在自己身边，泪水瞬间打湿了眼眶，芷儿乖，不哭不哭，好芷儿，都是相公混蛋林三还以为是自己冷落了徐芷晴，弄的玉人憔悴伤心，不由分说揽起了责任，拿出自己哄人大法，没一会儿就让徐芷晴破涕为笑，想起自己做的对不起林三的淫事，心头一软，便主动关怀起夫君林三。
　　林三见徐芷晴已经不哭了，一双手钻进娇妻军师的衣裙，攻城掠地。
　　哦……夫君……不要……这样……啊……放开……啊……连日来被喧儿欺负的身体，在夫君林三的挑逗下，很快欲火焚身，意乱情迷，很快两人就赤裸相对纠缠在一起，林三很久没有和徐芷晴做这事太过激动，短小的鸡巴的鸡巴怎么也进不去，只是一个劲儿的瞎戳，欲火难耐的徐芷晴早已伸过玉手
　　将夫君林三哪找不到蜜穴洞口的短小鸡巴导入淫水泛滥的蜜穴
　　哦……啊……两人同时舒畅的呻吟一声……
　　哦……夫君……徐芷晴虽然感觉夫君林三的鸡巴没不如喧儿的粗大，但敏感的身体一样飘飘欲仙。
　　芷儿，我爱你，你的小穴好滑……好温暖……啊……相公我好舒服……插入后林三就发现徐芷晴的蜜穴没有以前紧凑了，但也没多想，知道是因为自己到处沾花惹草导致自己短小……殊不知娇妻徐芷晴的蜜穴是被自己的儿子林喧的大鸡巴撑大的。
　　很久没有和徐芷晴做爱，林三发现娇妻徐芷晴的下身蜜穴更加敏感了。
　　哦……相公……用力……啊……芷儿……要来了……啊……啊……芷儿……相公也要……射了……哦……啊……相公……啊……射……射给我……啊……我要要像青璇姐姐和宁姐姐那个给相公怀个孩子。
　　林三听了徐芷晴的话更是兴奋，把稀薄的精液全部射进了徐芷晴的蜜穴，这一夜狠狠的在徐芷晴内射了三次才昏昏睡去，殊不知他射进去的精液没多久就随着淫水流了出来。
　　********************
　　萧府后院宁雨昔房中宁此时正双手扶着墙咬着红唇承受着身后喧儿的抚摸。
　　宁雨昔心里告诫自己不要再继续下去了，身体却顺从的按照喧儿的指示转了过去。
　　心里想要阻止喧儿正在解她衣扣的手，身子却后靠在喧儿的胸膛方便他动作。
　　林喧一颗一颗的将仙子姨娘的衣扣解开，宁雨昔身子轻颤着，胸口上下起伏着，能够感受到她火热的呼吸在耳边滑过，林喧伸手到宁雨昔的怀中，抓住一颗丰满多汁的奶子，用力的揉搓了起来。
　　宁雨昔心里告诉自己要拿开喧儿的手，可抬到胸前却停留在喧儿的手背上，随着他的动作一起动着。
　　宁雨昔扭过头想要告诉林喧停下，小嘴张了张没有说话，反倒一伸头亲在了林喧的脸上。
　　林喧转过头来在宁雨昔的唇上吻了一下“喧儿想尝尝仙子姨娘的香舌。
　　小贼夫君就在府里，虽然萧府的后院有20多间屋子自己的房间和芷晴妹妹的离的也不近，但宁雨昔总觉夫君林三在府里不能在继续喧儿这样。
　　“拒绝喧儿”宁雨昔告诉自己，可身子却不受控制般螓首微微后仰，主动的张开了小嘴，将口中香舍送出。
　　林喧低头含住，顿觉满口生香，舌头不断的勾缠着仙子姨娘口中的香软湿滑的香舌，怕是一不留神都会被吞了下去。
　　宁雨昔明显的感觉到屁股上有，喧儿哪粗壮的鸡巴顶在自己那里，乳峰顶上，娇娇翘起的乳头被喧儿隔着肚兜捏着。
　　林喧大拇指跟中指灵活的动着，一阵阵酥软酸麻从乳尖传遍宁雨昔全身，最后汇集到蜜穴上那颗红脂豆蔻之上。
　　“让喧儿停下来，夫君在府里不能再这样了。”宁雨昔心里挣扎着，手却用力的抓着自己的另一颗乳房，那上面也有一颗乳头急需喧儿的安慰。
　　林喧放过仙子姨娘的香舌，双手将宁雨昔的肚兜解了下来，宁雨昔一对丰满的乳肉完全的暴露在微凉的空气中。一抹月色扫进房间中，轻轻地覆在宁雨昔的乳峰上，让本就诱人的美肉，更添朦胧诱色。
　　林喧将宁雨昔的双手按在墙上然后说到“仙子姨娘别乱动。”然后去解她的腰间丝带。
　　“拦住喧儿。”宁雨昔很想抓紧腰间的丝带，然后回身推开喧儿，可是双手就像是被施了法术一般紧紧地贴在墙上，没有挪动半分。
　　裙子被脱了下去，宁雨昔现在只有上身的外衣纱裙跟亵衣还在身上，下身已经一丝不挂了。
　　林喧用下身鸡巴顶了顶宁雨昔的翘臀，仙子姨娘肚子里面的孩子是喧儿的吧……
　　不……不是啊……不可以……喧儿……我们不可以……在……这样……嗯……宁雨昔话到一半就憋了回去。刚刚乳尖被喧儿狠狠地捏了一下，险些喊了出来。吓得她脸都发白了，几位妹妹和夫君可都在府里……
　　“仙子姨娘不想喧儿？”林喧火热的鸡巴顶在宁雨昔潮湿的胯间，林喧咬着宁雨昔的玉颈问到。
　　“喧儿，我们不能在这样了。
　　仙子姨娘可是喧儿好想你你……你知道晚上老爹在晚宴上说姨娘怀孕的消息喧儿有多高兴……林喧咬着宁雨昔的耳垂，双手轻缓的揉动着手中的乳房。
　　喔……喧儿……别闹了……姨娘都怀孕了你还……
　　可是喧儿好像姨娘啊……控制不住啊快……宁雨昔咬着唇双手扶着墙承受着身后林喧的轻薄。
　　林喧舔着仙子的秀颈，留下一道道湿痕。“挺着自己火热的大鸡巴说道：可是它却知道的清清楚楚啊！”
　　宁雨昔为了躲开林喧的粗大的鸡巴，将双腿绷得笔直，双腿间一丝缝隙都没有，甚至脚尖都微微翘起了。林喧双手扶住仙子姨娘的腰肢，大龟头一下挺进宁雨昔的双腿中间，在宁雨昔的腿缝中抽插着，摩擦着宁雨昔的阴唇。
　　仙子姨娘你看，她见到喧儿的小弟弟口水都流出来了，你就忍心让她独守“空房”？”
　　林喧站直了身子，快速的挺动着。宁雨昔为了能迎合夹紧林喧，脚尖都立了起来，好在这对于她来说还算轻松。
　　心里的纠结以及身体的不忠让宁雨昔很纠结，林喧把宁雨昔夹着的双腿拨开了个缝隙，火热粗大的鸡巴向前一点向前一顶。
　　“嘶……啊！好紧啊！”林喧用力的向上一顶，将大半根鸡巴挺进宁雨昔的已经湿滑无比的蜜穴中……
　　“嗯……”宁雨昔咬紧了嘴唇娇哼一声，强忍着才没有喊出来。
　　林喧稳了稳，开始前后挺动，宁雨昔并着腿，踮着脚尖，大屁股高高的翘着，迎合着林喧的抽送，腰肢下压划出一道优美的曲线。
　　仙子姨娘你还说不想……你的蜜穴咬的喧儿的鸡巴好紧……夹的喧儿好舒服……林喧也不敢太大声，在宁雨昔背后小声的说着。
　　“啊……嗯……别说了嗯……嗯……好难受啊！”宁雨昔娇媚的小脸帖子墙上，双乳在林喧的挺动间荡着肉花。房间除了林喧宁雨昔喘息声，就只有那淫靡的水声。
　　林喧知道这样欺负仙子姨娘她会很累，但是这一次就是要折腾她，给她最后的致命一击。宁雨昔被林喧顶的身子都快离开地面了，手上扶着墙壁有没有支撑点，宁雨昔着实难耐异常。花心本已经烂软如泥了，快美已经积累如潮，可就是宣泄不出来。
　　“不……不行了……好酸。”宁雨昔好不容易撑起身子回头用渴望的眼神看着林喧。
　　“仙子姨娘告诉喧儿，你要怎样？”林喧放慢了速度，缓慢但是有力的向宁雨昔的深处挺进。
　　“我……我想要……”这是宁雨昔和喧儿欢好时能说出的最羞人的话了。
　　林喧将仙子姨娘的身子抱在怀里，鸡巴深深的顶在蜜穴的花芯上，两人四片肉唇吻在一起。
　　林喧手中宁雨昔的乳尖已经硬的发胀了，林喧真想将她转过身来，大口大口的吃着她胸前的美肉。
　　宁雨昔蜜穴绞紧了媚肉痴缠着林喧的鸡巴，可林喧就像是没有感觉一样，没有一点动作。
　　喧儿……小坏蛋……不要欺负姨娘……快……嗯……林喧嘿嘿一笑，宁雨昔沟壑纵横的蜜穴用力的缠绕着入侵者，强壮有力的鸡巴一次次将媚肉撵平，大肉龟头磨着仙子姨娘的心灵通道上的褶皱，一点点走进她的心中。
　　林喧抱着宁雨昔，一手捻住她的花蒂子，大力的摩擦着，一手拦在她的胸前抱稳她的身子，下身疯狂的挺动着，啪啪啪的声音回荡在宁雨昔的房间中。
　　还好徐芷晴和的房间离宁雨昔的比较远些，因为林三也在和徐芷晴做着同样的事情，也没有仔细听。
　　宁雨昔用手捂住自己的嘴，防止自己喊出声来。整个蜜穴花心都已经颤抖了起来，最终在林喧一股股精液的刺激下达到了绝顶的高潮。
　　宁雨昔双手垂落，口水从微张的檀口中流出。被林喧送上性爱的顶峰，宁雨昔阴道中的律动较以往也更有力，频率也更快了。林喧挺了挺下身，将最后一滴精液留在了仙子姨娘体内。
　　半天宁雨昔才回过神来。低头看去，胸口传来的感觉原来是林喧的吸吮舔弄，自己丰满的乳房被林喧尽可能含在口中，小坏蛋一直喜欢这样。
　　慢慢地意识才回到脑海中，宁雨昔靠在墙上，有些难受的动了动。
　　喧儿来，抱着我。林喧捏着宁雨昔的翘臀，宁雨昔双手环在林喧的颈项间，一点脚尖就挂在了林喧的身上。林喧抱着宁雨昔的两个丰满的臀瓣，继续大口大口的舔舐着她的胸口玉乳。
　　“人家还想要。”宁雨昔原本紧闭的花穴此时因为姿势的原因微微张开，一滴浓稠的浊精在那里摇摇欲滴。
　　“要什么？”
　　要……要喧儿的……宁雨昔实在不知道怎么说。
　　宁雨昔咬着唇看着林喧半天才说到“人家要喧儿的……大……大鸡巴欺负……
　　听着仙子姨娘酥媚的声音让林喧一声热血沸腾。
　　林喧将重新挺起的鸡巴对准仙子姨娘的蜜穴，双手一点点放松，让宁雨昔的蜜穴阴道借助自身的重量，将自己的大鸡巴吞没。两器抵股相交，两个人都是舒爽的出了口气。
　　林喧在仙子姨娘耳边耳语了两句，宁雨昔点了点头。
　　林喧左手拖住宁雨昔的身子松开右手，宁雨昔放开盘在林喧身上的双腿，将左腿抽回架在林喧的右肩上，随后林喧换手，宁雨昔在讲将右腿抽回也架在林喧的右肩上。
　　刚刚动作间，宁雨昔全身重量几乎都集中在身体里的一点上，林喧差点顶进花芯中。林喧抱住宁雨昔对折在一起的身子，开始抛动她的身子。
　　宁雨昔的大屁股一下又一下的拍在林喧的胯间，粉嫩的蜜穴小嘴吞吐着林喧粗长的鸡巴，蜜水混合着刚才射过的精液将两个人的胯间弄得一塌糊涂。
　　林喧每动一会儿就停下来感受一下仙子姨娘阴道中的律动，然后在用她的大屁股狠狠地夯几下。
　　宁雨昔从来不知道自己会这么敏感，没几个来回就不行了，一股股阴精丢出，让紧致的阴道更加湿滑。为了不让自己掉下去，宁雨昔双腿架在林喧的双肩上，脚勾在一起。
　　仙子姨娘……以后让不让喧儿欺负……林喧借着这股湿滑快速的抛动着宁雨昔的身子。
　　让……啊……嗯嗯……小坏蛋……别……这么……这么用力……宁雨昔挺着腰配合着喧儿的抛落，让自己的花芯每次都狠狠地砸在喧儿的龟头上，虽然有些疼，但更多的是一种难以言喻的快美。
　　宁雨昔翘臀绷得紧紧地，林喧按住宁雨昔的大屁股，用她的花芯在自己的龟头上研磨着。
　　啊……喧儿……不要闹啊……
　　“仙子姨娘不想要了吗……”林喧停下不动。
　　要……要……别停……啊……羞死人了……宁雨昔想要自己动，但是自己现在的姿势实在不好发力。
　　好……喧儿……这就来……嗯……啊……啊……林喧再次抛动起宁雨昔的身子，宁雨昔娇媚的低吟在她的口中溢出，这样抽送了一会儿林喧把宁雨昔的身子抱上了房间的绣床上。
　　二人又缠绵了一番，林喧用舌头帮已经浑身酥软的仙子姨娘，清理了一下她下身混合着蜜汁精液的蜜穴，又在她的肚子上轻轻抚摸了一下感受着新生命的存在，然后给她盖上被子，穿起自己的衣服偷偷溜回了自己的房间。

第99章 萧家母女
　　翌日早晨和眴的微风吹来一阵舒爽惬意，不过舒爽惬意刚过，让林喧舒爽无比。
　　老爹林三在府里林喧不敢偷懒，一大早吃完饭就和老爹林三芷晴姨娘一起去了军中。
　　他们三人来到军中议事营帐中，众将官早已在此等待他们。
　　林三随便交代了几句，便去许震的帅帐去研究帮助扬州城和苏州城百姓安家修复城墙任免官员的策略去了。
　　留下徐芷晴和林喧几位将领商议日常事宜，徐芷晴看着林三离开，面对几位将官吩咐道让他们去杭州城扬州城各地帮助老百姓修复破损的房屋，帮助老百姓打水井，修复受损的城墙让几位将官各带一对兵马出发，这些每日的细节都是由军师徐芷晴亲自安排。
　　将士们也是很尊敬这位以女子身份上杀胡人战场的女军师。对她的命令是言听计从，几位将官领着命令出了议事营帐。
　　********************
　　与此同时杭州城里萧府门口一大早府里的家丁就就开始忙碌把一想箱箱行李台上“府前”的三辆马车，最后的两辆马车上，着萧夫人叮嘱家丁让他们小心翼翼把箱子放在马车上，萧玉霜提着裙子，跟在母亲后面。
　　萧玉若指挥着府里府里丫鬟把一些布匹行李整理装入箱中，这个月在杭州大小姐萧玉若又研制出了两款新的布料准备带一些回金陵东西实在太多了，搬了一会儿萧玉若便让丫鬟家丁先休息一会儿。
　　萧夫人领着女儿坐在一旁休息，萧夫人华美儒雅，举手投足间都似乎带着种稳重成熟的气息。身边的萧玉霜青春甜美，壹颦壹笑间带着些许的稚嫩与青涩。身边的大小姐成熟动人，身才凹凸有致的身段，轻摇着团扇，大小姐不愧是大小姐、真大，如果让人盯久了怕是盯久了魂儿都没了。
　　前天大小姐已经收到了夫君林三的信，知道夫君林三到了金陵城，喧儿和芷晴姐姐的大军已经收复了江苏各个州府，整个江苏商道已经重新恢复。
　　萧玉若也思念夫君林三，这两天安排好了杭州城铺子的事情，今天就准备启程跟母亲妹妹一起回金陵。
　　休息了一会儿，萧玉若让府里丫鬟把布匹整理好，家丁把装好的箱子抬上马车。然后开始启程，一行人一共三辆马车，母女三人乘坐最后面一辆马车，前面两车装着布匹和行李，母女三人一路说说笑笑赶往金陵。
　　********************
　　徐芷晴坐公案后一直忙碌到中午吃饭时间，中午林喧从扬州城修复城墙处回到了军营，溜进了徐芷晴的议事营帐，林喧走到徐芷晴身后，在她的耳边吹着热气轻声说道芷晴姨娘好香啊。
　　林喧说完从后面扶起了芷晴姨娘的娇躯左手按在了徐芷晴的小腹上右手穿过腋下一把按在她的左乳上，整个右臂全压在她的一双玉乳上，下身坚硬鸡巴隔着两人衣物顶在了徐芷晴的臀缝里。
　　哦……好软……好大……啊……喧儿你……你放肆……啊……快放开姨娘……啊……你爹还在军营呢……手拿出去啊……啊……你个小坏蛋中午就来欺负姨娘……昨天晚上你是不是一晚上都在欺负宁姐姐……林喧将徐芷晴转过身来，左手指着伸进了徐芷晴的裙子里面插入了已经有些湿润的蜜穴。
　　呀……喧儿……小坏蛋别闹……徐芷晴被林喧早已弄得敏感无比，此时更是快感连连，身体发软，哪里有力气，娇躯轻轻的扭动挣扎。
　　哇……芷晴姨娘你出了好多水说完还抹了一把，把沾满淫水的左手递到徐芷晴眼前让她自己看，徐芷晴羞的满脸通红，把头深深地埋在胸前，不去看那带着丝丝蜜汁的手指。
　　嗯……啊羞不羞啊……芷晴姨娘，你的裙子都汗湿了一大片，屁股也湿了！说完还在徐芷晴湿漉漉的屁股上摸了一把，顶在徐芷晴臀沟的粗大鸡巴还前后抽动了两下，这下徐芷晴可被刺激的不轻。
　　喧儿……别闹……啊……别闹你爹还在你许叔伯帅账中……
　　嗯……喧儿……小坏蛋……快把它……拿出去……啊……不要……动啊……林喧听到芷晴姨娘呵斥的呻吟，忍不住掏出了裤裆里坚硬的鸡巴，抓过徐芷晴的玉手按在自己火热的鸡巴上，徐芷晴想要挣脱。
　　却被林喧的手握的紧紧地，同时林喧抓住玉乳的右手也开始放肆起来，还不时的伸出舌头添一下徐芷晴的脖颈和耳垂。
　　啊……喧儿……好烫……啊……不行啊……别揉啊……嗯……别舔……啊……不行了……啊……徐芷晴身体猛地一阵僵直，抽搐连连，她被喧儿着小坏蛋在营帐里弄泄身了！
　　林喧芷晴姨娘趁其高潮无力，把她的裙摆掀到腰部，一挺火热粗大的鸡巴就要进入徐芷晴的蜜穴，徐芷晴被林喧一顶蜜穴上传来的酥麻感，让她差点叫出来还好她感觉用右手捂住了自己的嘴巴。
　　芷儿……芷儿……你在么？帐外传来林三的叫喊声和逐渐走近的脚步声，徐芷晴一惊完了完了，要是被夫君林三发现自己喧儿这般在营帐里欺负的模样，自己就再也没脸见人了……
　　林喧当然不知道芷晴姨娘心中所想，但也不得不想办法蒙混过关，就在老爹林三有进大帐的前一秒，林喧死死的抱住徐芷晴，背朝门口一屁股坐在了公案后的凳子上，用自己的身躯挡住了芷晴姨娘几近赤裸的玉体，哪知道刚刚顶在徐芷晴胯间的鸡巴，在这猛地一坐之下，尽根没入徐芷晴的菊穴里，呃……啊……哦……两人不由得同时闷哼一声，菊穴被火热的大鸡巴插入，徐芷晴疼得浑身颤抖，到达喉间的尖叫被林喧一把堵在了嘴里。
　　林三听到异响，掀开帐门看见儿子林喧坐姿奇特便问到喧儿，你在这里做什么？你有没有看到你芷晴姨娘？
　　桌下的徐芷晴听到夫君林三进来大气都不敢出一下，生怕夫君林三听到什么意义不该听到的声音。
　　正在徐芷晴身上使坏的林喧听到老爹林三问自己，便开口答道：老爹喧儿刚吃完饭，坐在帐篷里歇歇，没有看到芷晴姨啊娘，她可能是正在吃东西吧！
　　林喧故意把吃字加了重音，说着还一只手揉捏着徐芷晴的玉乳，另一只手探进春水泛滥的蜜穴不停地扣挖着，刺激的徐芷晴蜜穴里一阵颤抖，紧紧地吸啜着林喧的手指，芷晴姨娘就在喧儿的怀里，菊穴正吞吃喧儿的鸡巴呢！前一句是对林三说的，后一句则是在徐芷晴耳边轻轻地说的，羞的徐芷晴又是一阵蜜水横流，差点娇吟出声。
　　林三站在门口和儿子林喧闲聊几句，看徐芷晴不在这里，便自行离去了，徐芷晴吓得一动也不敢动，身体轻微的颤抖，大气都不敢出，眼泪在眼眶里打转，待得夫君林三走远，长长出了一口气，眼泪不争气地掉落下来，不知道是疼得还是怎么了，林喧坐在凳子上把徐芷晴轻轻地抱起，转过身来，让她骑在自己的大腿上。
　　面对面地朝着自己，看着胯间徐芷晴晶莹的泪水，像做错事的小宝宝一样说道：芷晴姨娘都是喧儿的错……姨娘你打喧儿吧……骂喧儿吧……
　　徐芷晴被眼前和夫君林三一样无赖喧儿……弄得哭笑不得……
　　芷晴姨娘疼吗……喧儿不动就是。说着就吻上了徐芷晴的泪眼，吻过鼻子，到达那嘴边娇艳。
　　欲滴的樱唇，便大力的吮吸起来，灵活舌头伸进徐芷晴的口腔，勾住那柔软的香舌狂吸，同时一手揉搓着徐芷晴胸前的两团玉乳，一只手扣挖着春水泛滥的蜜穴，逐渐地快感上涌，徐芷晴感到菊穴已不是那么疼痛，一股偷情的刺激席卷。
　　嗯……喧儿可以动一下忍得辛苦的林喧，抱着徐芷晴站起身来，粗大的鸡巴还停留在徐芷晴的紧窄菊穴，林喧转过身，让徐芷晴趴在公案上，一只手手揽着她的小腹，另一只手抓着她垂吊着着的玉乳，林喧抽出了菊穴的鸡巴向下插入了已经水潺潺的蜜穴慢慢的抽动。
　　啊……嗯……喧儿……啊啊……用……用力……嗯嗯……徐芷晴下身蜜穴的空虚被塞满不仅浑身一抖呻吟起来……
　　听到芷晴姨娘的动人呻吟，林喧站在她身后，快速的抽插，鸡巴在紧窄蜜穴阴道里进出，一次次带出鲜红的嫩肉，小腹拍打着芷徐芷晴雪白丰满的大屁股，发出啪啪，啪啪的响声，两颗巨大的卵蛋随着林喧屁股的前后甩动，击打着淫水潺潺的蜜穴，蜜穴和菊穴同时被刺激，加上随时会被人发现的紧张，没过多久，徐芷晴就双腿绷直，两眼翻白，蜜穴一阵强烈的抽搐，大股大股的蜜水喷涌而出。
　　嗯……喧儿……要来了啊……看着芷晴姨娘身体抽搐……蜜水喷溅……林喧也忍不住了，鸡巴一跳一跳地开始射精……哦……好烫……一股股滚烫精液击打在蜜穴深处的子宫上，带起徐芷晴的一阵蜜水喷涌，良久，二人从高潮中稳定下来。
　　徐芷晴休息了一会，忍不住撅起小嘴哼了一声，流露出一丝娇媚，但瞬间就恢复了正常，林喧看着芷晴姨娘冰冷严肃的样子，嘿嘿吻上了徐芷晴的小嘴……捂捂……
　　徐芷晴睁开了他的亲吻用冰冷的眼神注视着林喧，轻启樱唇道喧儿……姨娘今天差点被你个小坏蛋害死……刚才你爹都进了营帐你还敢欺负姨娘……要是被你爹发现姨娘就再也没脸见人了……
　　以后要是再这样胡闹姨娘以后就再也不理你个小坏蛋……哼……徐芷晴脸色恢复平静穿上衣服离开了议事营帐回到自己营帐去，林喧也快速套上了衣服留出了营帐。
　　徐芷晴回到自己的帐篷，便叫人打开热水清理起喧儿留在自己身上的痕迹，当清理到下体蜜穴的时候，抚摸着有些疼痛的菊门，不禁想起喧儿粗长硕大的棒，心里一荡，乳头翘起，一阵热流从蜜穴缓缓流出，全是喧儿射在自己蜜穴内的精液，想到自己的身在夫君面前被喧儿欺负。
　　喧儿又是自己从小带大的，和自己的亲生儿子没区别想恨却又恨不起来……
　　林喧出了营帐知道自己今天不能在军营呆了，要不然会让芷晴姨娘害羞，毕竟刚欺负她！要是一会儿再和芷晴姨娘和老爹碰面……
　　想着、想着林喧便牵上了一匹战马骑上战马回到了萧府去。

第100章 妖艳的秦仙儿
　　林喧回到了萧府后院老远就看见仙儿姨娘在老爹修的人工湖边上看着鱼儿游来游去……
　　身形娇俏，柳叶眉、鹅蛋脸，芙蓉面颊、樱桃小嘴，身着一间一袭红色纱裙。
　　林喧还是第一次认真的打量仙儿姨娘，论容貌与气度，不输于亲娘秦仙儿与仙子姨娘秦仙儿，与她们二人的冰冷不同，秦仙儿气质恬静，宛如一朵鲜花火爆热绽放，天真无邪的妖女。
　　站在湖边的秦仙儿也发现了喧儿的到来还没等她开口，就被喧儿这个小坏蛋从后面搂住自己两只坏手在自己身上上下抚摸。
　　身子被袭秦仙儿后花园瞧四下无人，便任由喧儿在自己娇躯上抚摸，秦仙儿也有二个月没有被喧儿这小坏蛋抚摸了，熟悉的感觉来临竟让她有些不忍心推开喧儿。
　　林喧在仙儿姨娘抚摸一阵就把她抚摸的香汗淋淋，林喧亲昵地帮仙儿姨娘擦拭额间香汗，轻抚着她耳边的秀发，脸上嘿嘿一笑道：仙儿姨娘喧儿好想你啊。
　　贫嘴！秦仙儿娇哼一声。
　　秦仙儿用手指在林喧在额头上点了点娇斥道：你个小坏蛋回来就欺负姨娘，昨天姨娘到了府里，今天才来找姨娘。
　　哼……秦仙儿仰着清秀的小脸，水汪汪的眼里早已暗含秋波，语气是严厉，声音却细腻温婉，不像斥责，更像是利诱。
　　仙儿姨娘……喧儿想死你了……昨天爹爹在府里……喧儿今天一有空，这不是就来……嘿嘿……
　　呀……羞不羞啊？……
　　坏喧儿……没人的时候不要叫我姨娘都把人家都叫老了，要叫姐姐。
　　林喧右手抚着秦仙儿的青丝，左手用力的揽着那盈盈一握的纤腰。
　　林喧隔着胸口两团肥美的乳肉，都能感受到仙儿姨娘动人的心跳。看着她红润的脸颊，粉嫩的嘴唇，林喧已经控制不住自己了。
　　秦仙儿眼睛里亮亮的，一眨不眨的看着轻薄着自己的喧儿，娇斥道：小坏蛋不要在这里欺负姐姐……再这样姐姐就再也不理你了。
　　林喧也知道这是府里后花园虽然老爹还在军中但也不敢在这里胡闹，而且太阳快要下山了在两个时辰老爹就回来了。
　　林喧便整理一下衣服像个乖宝宝一样撒娇似的抱着秦仙儿一个手臂，进了秦仙儿的房间，林喧在萧府里外人眼里，也就是个12岁的孩子，和霓裳公主仙儿姨娘撒娇也正常不过。
　　到了房间林喧先去撒了个尿，等他撒完尿回来的时候。只见衣衫半裸仅穿着性感黑色蕾丝内衣的仙儿姨娘就站在自己的跟前。
　　俏脸带笑容，气质冷艳而娇媚，曼妙的身躯盈盈而立，透过几乎透明的薄纱，半开形的情趣胸衣下那对极品的玉乳若隐若现，诱人无比，特别是那两粒凸起的乳头撑着胸衣上点缀的白玉珠，大半圈粉红色的乳晕清晰可见。
　　看了林喧口水直流心道：仙儿姨娘果然是小妖女太诱惑了。
　　嗯……秦仙儿见喧儿盯着自己半天不应，想起了师父说的话男人就要欲擒故纵越是得不到，永远在骚动笑道：小坏蛋看什么看，姐姐是你随便就能窥探得吗……嘻嘻！
　　仙儿姨娘你……林喧显然没想到秦仙儿变脸这么快。
　　你什么你！秦仙儿妩媚的俏脸瞬间变冷：小坏蛋姐姐告诉你，你爹在军中随时都会回来你还不出去赖在姐姐房间里干嘛！
　　嘻嘻……林喧突然明白了这是仙儿姨娘和安姨娘学的欲擒故纵，便嘿嘿一笑扑上去一把将她抱起放到房间的秀床上，接着就向她柔软的身子扑了上去。
　　林喧一把扯开秦仙儿腰间的纱裙细带，嘿嘿一笑，那就让喧儿在离开房间之前……欺负姐姐一回。
　　林喧手抓着秦仙儿的两条美腿就外掰，她双腿间的风光也完全的暴露在他的眼中。
　　太阳准备落山房间里光线还是很亮，林喧透过那若隐若现的黑色蕾丝，林喧朦胧中看见了仙儿姨娘的蜜穴，裤裆里的鸡巴一下挺起来的。
　　喧儿……小坏蛋……快放开姐姐……秦仙儿感受着喧儿火辣辣的目光，一股蜜汁不可抑制的从蜜穴深处涌出，秦仙儿想要夹紧美腿，却被林喧抓在手中动弹不得，只能眼睁睁看着自己的蜜穴分泌出的蜜水浸湿黑纱蕾丝内裤。
　　林喧看着仙子姨娘穿着的性感黑纱内衣，喉头哽咽，目不转睛地盯着秦仙儿被蜜水浸湿变得透明的内衣之下的蜜穴缝，一只手忍住不的抚上了秦仙儿湿润敏感的阴道。
　　嗯……嗯……好姐姐，都这么湿了……林喧嘿嘿一笑，只觉入手处一片湿润，滑腻的蜜汁不仅打湿了黑纱内衣，也流到了她的大腿上。
　　秦仙儿红着脸娇羞抗拒：喧儿……小坏蛋……你快拿走你的手……不然姐姐要生气了……唔……嗯……
　　怎么个不客气啊……仙儿姨娘……林喧淫笑一声，手指挑开黑纱内衣的边缘，手指抚摸到了秦仙儿湿热柔嫩的蜜穴上，手指灵活的搅动、摩擦着柔软的阴唇，不时用在外的大拇指指尖隔纱衣浅浅的按压刺激着蜜穴上娇柔阴蒂。
　　嗯……唔……秦仙儿的呻吟骤然变大，强烈的刺激如连绵不绝的舒爽，一波波酥麻的涌上来，让她的身子瞬间就麻痹了。
　　姐姐，你还要赶喧儿走吗……
　　嗯……嗯……小坏蛋……走啊……啊……
　　可是姐姐……您的蜜穴都流水了，喧儿没有帮姐姐您止水，喧儿怎么能走呢……
　　嗯……喧儿……姐姐才不需要……不需要你个小坏蛋止……哦嗯……好难受……
　　姐姐不需要吗……林喧将手离开秦仙儿的蜜穴，将沾满秦仙儿晶莹的蜜汁的手指含在嘴巴里，当着秦仙儿的面发出滋滋的吸吮声，而后将沾满了口水的色手挑开仙儿姨娘胸前的薄纱，手指娴熟而轻盈地挑逗着嫣红色的小巧乳头。
　　嗯……秦仙儿双眼迷离，春意盎然，细腻的呻吟微若蚊鸣，显然是动了情。
　　秦仙儿娇羞挑逗的话语让林喧开始兴奋起来，一种心理上的征服感涌上心头，粗糙的手指再度用力的去搓揉着她柔软的蜜唇。
　　滋滋的搅动水声在耳边回绕，酥麻的快感从蜜穴涌入全身，秦仙儿呻吟不止，气喘吁吁。
　　嗯……好……好痒……唔……好痒啊……
　　姐姐……想不想更舒服……
　　不……嗯……秦仙儿回应林喧的是主动挺动着翘臀，想要喧儿的手指能更加的深入、更加的用力，可却扑了一空，他的手指已经撤离了自己酥痒的蜜穴。
　　林喧俯身亲吻着仙儿姨娘的娇艳欲滴的耳垂，双手推开她胸前的情趣胸衣，搓揉着她丰满高耸的大奶子。
　　刺激的秦仙儿紧闭着双眼，眉头却是舒展，俏脸陶醉的模样那还有先前不屑的神色。此时的她已经忘记了一切，夫君林三随时会回府。
　　喧儿两个月没有欺负仙儿姨娘了，姐姐想不想喧儿啊……嘿嘿！
　　嗯……嗯……不想不想……啊！别捏啊……唔……
　　别捏什么啊……
　　别别……别捏我的玉乳……别捏啊……好胀……嗯……好胀啊……
　　姐姐，就让喧儿好好欺负欺负你……
　　林喧手指抓着秦仙儿粉嫩嫣红的乳头用力撕扯，来回转动；右手继续搓揉着她湿润的蜜唇，故意按压情趣内衣上的黑纱陷入她泥泞的蜜穴之中，隔着沙沙的布料用力抽插手指。
　　不一会儿，内衣黑色蕾丝越陷越深，阴蒂上方点缀在内衣上的蝴蝶小花也随着布料内陷进蜜穴，从而转移到了阴户上的阴蒂，那颗情趣丝袜上白玉珠也内镶在蜜穴上方，随着林喧手指抽插的动作，白玉珠从下往上的撞击着秦仙儿的阴蒂，刺激出少量的蜜汁与蜜穴中不停涌出的蜜水融合在了一起，湿润了蜜穴方便林喧两根手指的抽插。
　　啊……啊……玉乳前的痛楚，下体的快感，舒爽交织在一起，形成一种妙不可言的刺激；让秦仙儿如痴如狂，欲仙欲死，忍不住呻吟。
　　喧儿……小坏蛋……在哪儿学的这些欺负人的手法……
　　嘿嘿……姐姐……舒服吗
　　舒服……不……不舒服啊
　　安姨娘教的……
　　嗯……啊……师父怎么能教你这个小坏蛋这些……让一个小坏蛋来欺负姐姐……不……不行了……嗯……啊……小坏蛋……再激烈一点……啊……要……要泄了……啊……
　　秦仙儿的呻吟越来越高昂，快感也越来越强烈，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了高潮崩溃的顶点。
　　她的身躯勐的一阵颤动，娇躯骤然绷紧，挺动的翘臀带动着小腹一下下的抽搐，双腿紧紧的夹着林喧的手指，晶莹的蜜水从蜜穴口划出一道道晶亮的水柱，将身后的绣床打湿了一大片。
　　嗯……秦仙儿无力的靠在墙上，半闭着媚眼，妩媚的脸上残留着高潮后的满足。
　　裸露在外的雪白大奶子随着呼吸急剧的起伏着，黑纱情趣内衣已经完全湿透，从分开的大腿处可以清楚的看见那微微张开的蜜穴。
　　姐姐，您可真是敏感，这么快就高潮了。林喧嘴角溢出一丝淫荡的笑容，吻上了仙儿姨娘那性感的红唇。
　　嗯……唔……不要说……嗯……还不是你的小坏蛋害的……秦仙儿如梦呻吟，红唇主动印上了林喧的嘴唇，用力的吸允，舌尖迫不及待的钻出，探入他的口腔，与他的大舌纠缠在一起，吸允着他嘴里的唾液。
　　仙儿姨娘的主动让林喧的欲火焚身，林喧分开秦仙儿洁白如玉的双腿埋下头用舌头舔弄她已经蜜汁潺潺的蜜穴。
　　林喧舔弄一会儿随着一声呻吟，秦仙儿脖子勐然后仰，身体骤然绷紧，紧接着，美艳的酮体一阵抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，随着痉挛的身体四处流淌。
　　她再次达到了高潮，潺潺的蜜汁喷在林喧还在舔弄蜜穴的嘴里，多余的蜜汁顺着双腿向两侧流淌的秀床上。
　　秦仙儿无力的趴在床上，雪白的大奶子随着呼吸急剧起伏着，一滴滴的蜜汁从蜜穴里滴落滴答……
　　林喧再也安耐不住，解开腰间的腰带，将火热坚硬的大鸡巴释放出来，好姐姐……帮帮喧儿……秦仙儿看着喧儿那根曾经欺负过自己的大鸡巴，还未平息的欲火再次蠢蠢欲动。
　　她妩媚的看着林喧，轻柔的爱抚着粗壮的鸡巴，柔软的舌尖舔探出，抵着鸡巴棒身上下舔弄，百媚地白了他一眼，张开红唇唔的一声就将鸡巴含了进去。
　　唔唔……秦仙儿的小嘴被林喧鸡巴前端的龟头撑地满满的，发出模煳不清的声音，随后红唇大张，尽力吸吮舔吸，脑袋前后摆动，灵巧的舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫动，溢出销魂蚀骨的呻吟。
　　林喧浑身一颤，舒服的直＠喘气。
　　秦仙儿的舌尖轻盈灵活，口腔紧窄有力，大鸡巴被套弄的快感连连，刺激得他的鸡巴又胀大了几分。
　　仙儿姨娘小嘴紧紧的含着他的大鸡巴前后套弄，硕大的肉臀高高的向后翘着，露出湿淋淋的蜜穴。
　　秦仙儿口腔里的舌尖随着鸡巴的深入，不停地搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到喉咙；一个来回之后，她吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小舌翻卷搅动。
　　随后秦仙儿将鸡巴整个贴在林喧的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，几番来回后，再度将鸡巴含了进去，忘情而迷醉的吸允，发出一阵阵滋滋声。
　　秦仙儿卖力的舔弄，舌头激烈的扫动，小嘴套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变换着角度，让鸡巴受刺激的面积更加广大。
　　哼……喧儿真是便宜你个小坏蛋，姐姐弄得你舒不舒服……嘻嘻……秦仙儿将林喧鸡巴吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着他，神情说不出的魅惑。
　　嗯嗯……喔……姐姐弄的喧儿好舒服了……
　　“喧儿……那你还不快让……姐姐也舒服……”林喧本就快忍不住了，听着仙儿姨娘的话，鸡巴更是胀得生生的疼，他快速跪在地上，分开秦仙儿双腿，握着粗壮的大鸡巴隔着湿透的黑纱内衣顶在了她的蜜穴上。
　　林喧的大鸡巴勐力一挺，黑纱顿时凹了进去，大鸡巴已进入了三分之一！
　　喧儿……蕾丝……蕾丝还没脱呢……
　　林喧欲火焚身，粗声喘着气，道：喧儿忍不住了……说完抽出大鸡巴，再次勐力一顶，一股阻挡的力量传来，大鸡巴停止了前冲的力道，但也已经进入了一半的长度！
　　啊……好大……嗯……哦……蜜穴好麻……好麻……啊……喔……秦仙儿也快要崩溃了，只要一想到大鸡巴正隔着黑纱插着自己，她就控制不住的兴奋，蜜穴口一缩一缩的，夹着阴道里的大鸡巴。
　　林喧快速的抽插着，经过多次尝试，他的鸡巴越来越深入，黑纱的阻挡也越来越弱，林喧如同在跟它较劲一般。
　　最后一次勐力的抽插，大鸡巴仿佛穿透了秦仙儿的处女膜一般，终于是整根深入到她的蜜穴之中。
　　啊……小坏蛋……大鸡巴勐然贯穿了蜜穴，重重的插进了子宫深处，秦仙儿激动的浑身一颤，小脸情不自禁的向上一抖，一阵强烈的满足感瞬间填满了那令人躁动的酥痒和空虚，让她浑身充满了兴奋的颤抖。
　　林喧时隔两个月再一次的进入仙子姨娘的蜜穴之中，将大鸡巴顶在最深处，感受着阴道与子宫的美妙。
　　秦仙儿蜜穴依旧湿润而紧窄，滑腻的阴道嫩肉紧紧地包裹着鸡巴，不停的蠕动，似乎要将鸡巴吞的更深。
　　大龟头更是被一团柔软的软肉紧紧的吸住，如同一张灵活的小嘴在吸允着敏感的龟头，带来阵阵强烈而令人窒息的快感；但更重要是，情趣内衣上的黑纱那沙沙的触感正紧紧的贴在鸡巴上，与蜜穴滑腻紧窄的快感交织在了一起！
　　喔……姐姐，你的蜜穴咬的喧儿好紧啊！
　　说完，林喧便开始了大力的抽插，腰肢勐力挺动，鸡巴深入浅出，在黑色蕾丝的包裹下凶勐地进出着秦仙儿的蜜穴。
　　嗯……啊……嗯……喧儿……用……用力……嗯……喔……快……秦仙儿跪趴在床上双手紧紧地抓着床单，翘臀后的大鸡巴是如此的有力，龟头的棱沟不断的刮弄着敏感的阴道壁，粗壮火热的棒身不留一点空隙的填满了整个蜜穴，每一次抽插都带动着一股强烈的酥麻感，再加上硕大的龟头重重的撞击着柔软的子宫，如电流一般从穴心处激荡开去，冲击着全身的神经，这种滋味简直无法用言语表达。
　　秦仙儿露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟声，胸前那对丰满硕大的奶子随着林喧有力的冲撞不停地在空中摇晃，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。
　　黑纱与蜜穴嫩肉则紧紧的含着鸡巴，蜜水不停的流淌，随着大鸡巴的抽插不断的溢出体外。
　　仙子姨娘……你的蜜穴还是这么紧……这么软……插起来真舒服……嗯……
　　林喧只觉秦仙儿的蜜穴美妙无比，丰厚多肉，紧窄柔软，最重要的是蜜汁特别多，鸡巴犹如泡在满是粘液的大海里，借着黑纱的沙沙触感的阻碍，抽送起来有一种别样的舒服。
　　喧儿……小坏蛋……欺负人……啊……哦……嗯……秦仙儿动情的呻吟着，美妙的翘臀高高撅起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的欢爱能够结合的更加紧密。
　　林喧兴奋若狂，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着蜜水潺潺的黑纱蜜穴，滋滋的插穴声连绵不绝。
　　秦仙儿扭动着丰满的躯体，妩媚的双眸微闭，红润的小香舌舔着自己的嘴唇，那骚浪的神情直让人兽血沸腾。
　　林喧似乎意识到秦仙儿此刻的神情，突地拔出大鸡巴，将她整个娇躯翻转于床上。
　　林喧将秦仙儿雪白柔滑的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，扶着鸡巴重新裹着黑色蕾丝内衣进入蜜穴，一刻不停地狠抽插，插的秦仙儿呻吟连连，快感如潮。
　　啊……啊……好爽……嗯……爽啊……大鸡巴大力抽插着仙儿姨娘蜜汁潺潺的蜜穴，双手揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上秦仙儿动情的呻吟，林喧感觉全身的毛孔都彷佛张了开来。
　　林喧抓着那对美腿让它交叉在一起压向秦仙儿的乳房，她的身体顿时折迭在一起，美臀不由自主的悬空起来，娇嫩柔美的蜜穴和肥美丰满的美臀显得更加突出。
　　林喧压低身子趴了上去，腰部用力一顶，大龟头重重的顶在柔软的子宫子宫上，扭摆着臀部，让硕大的龟头研磨着娇嫩的子宫。
　　喔……好爽……好舒服……喔……麻……麻了……不行……不行了……要泄了……秦仙儿的全身轻飘飘的，肥嫩的黑纱美臀在连连的快感下，情不自禁的随着大鸡巴的旋转研磨而疯狂的摇摆。
　　感觉到秦仙儿身体的变化，林喧知道她快高潮了，大鸡巴一阵狠抽勐插，鸡巴强劲有力，次次见底，撞击在丰满的黑纱美臀上，发出阵阵激烈而密集的啪啪声。
　　而他的臀部则是摇摆旋转，让鸡巴旋转着插入，除了龟头的棱沟旋转摩擦充满着褶皱的阴道壁之外，龟头在重重撞入子宫子宫时，还会带来一阵旋转的研磨，更带给她飘飘欲仙的难言快感。
　　秦仙儿只觉得自己的蜜穴都要融化了，全身酥软酸麻，阴道里的神经彷佛被放大了无数倍，受到的刺激更加强烈，美的让她如痴如醉。
　　啊……啊……嗯秦仙儿她的双颊通红，满脸陶醉，口水从嘴角流出，拼命的抬高美臀，让蜜穴更加突出，承受着大鸡巴的抽送。
　　舒服……好舒服……啊……蜜穴……蜜穴不行了……唔……喧儿……不行了……姐姐要泄了……喔……随着剧烈的抽插，林喧也快达到了顶点，双手捏着秦仙儿的大奶子，用力的抽插着，秦仙儿满脸春意，不断呻吟。
　　林喧一把将秦仙儿反转过来，让其趴跪在床上，大鸡巴勐然插入，抽打着她的肉臀，嘿嘿一笑说道：仙儿姨娘……屁股抬起来……快……喧儿……也要来了……
　　秦仙儿听罢连忙运起剩下的力气，抬着丰满的美臀交缠着肉屄里的大鸡巴。
　　看着仙儿姨娘丰盈的美臀在眼前摇晃不止，林喧兴奋若狂，一把扯开她臀部上的情趣丝袜，对着露出的大片雪白美艳的臀肉。
　　林喧将大鸡巴从背后插入秦仙儿的蜜穴，双手握住她那饱满的双乳。饱满坚挺的乳房落入手掌中，乳房气球般地膨胀，结实细嫩、趐软光滑，双手托着避免因急促的抽送而晃动。粉红色的乳晕急速地扩大突起，占满椒乳的前端，可惜林喧在背后无法欣赏。
　　林喧伸出双手，一边一个地爱抚抓捏，用力捏着。他的整个身体都压在她的背上，秦仙儿的前半身都紧贴在绣床上，而美丽的屁股则高高地翘起，任林喧抽送。
　　为了让身体更紧密地和仙儿姨娘合在一起，林喧的大腿从背后伸过去和她的美腿纠缠在一起。
　　不……不……，姐姐要被顶死了……小坏蛋……啊……秦仙儿扭摆着纤腰，并不时将屁股提高，迎凑着林喧的龟头的抽插，口中模模糊糊地娇哼着。
　　她还没有从第一波的高潮中醒过来，就被林喧送入了第二波的高潮。
　　喧儿……小坏蛋……姐姐……要丢了……嗯……秦仙儿的阴精火热地浇在林喧的大鸡巴上，爽得他大叫起来，再也忍不住了，将阴茎深深地插入她的子宫内猛烈如火地射精，滚烫精液脱关而出一股股喷在秦仙儿的子宫壁上。
　　“啊……啊……嗯……小坏蛋……啊……”休息片刻，秦仙儿从高潮中率先清醒过来，看着房间外面的天已经快傍晚了，推了推正在喘息的林喧让他赶紧出离开自己房间夫君林三天黑就会回府，林喧看了外面的已经有些漆黑，快速套上衣服就留出了房间。
　　林喧走好秦仙儿去沐浴了一番，洗清身上刚才和喧儿欢爱的痕迹。
　　到了晚上林三回府，在晚膳的饭桌上告诉了儿子林喧和几位娇妻，收到大小姐的信说她们已经在前往金陵的路上几日后就会到达金陵。

第二卷

第101章 放火刺杀
　　晚宴上，林三有有些醉意的看着一袭红色纱裙娇美的爱妻秦仙儿心里骚痒。原来秦仙儿因下午和喧儿欢爱了一番，脸上的高潮红晕还没有褪去更加娇俏迷人。
　　晚宴一结束，林三骚骚的走到娇妻秦仙儿的身边坐下。在她耳边吹着热气：“仙儿小宝贝是不是想夫君了？”。
　　“小弟弟只想仙儿，就不想姐姐吗？”一旁安碧如娇娇酥软的说道。
　　安碧如娇身，扑进林三的怀里。“小弟弟你个没良心的，姐姐好想你”！林三楼紧了扑进怀里的安碧如，嘿嘿一笑道：师傅姐姐小弟弟也想死姐姐了”林三被怀里的师傅姐姐安碧如弄酥的全身都麻了，暗道，果然是狐狸精姐姐，差点就迷晕自己了。
　　美人在怀，林三也不管几位娇妻和儿子林喧还在旁边，便一左一右搂着秦仙儿和安碧如一起朝后院的闺房走去，晚上准备来个久违的双飞师徒。
　　到了后院闺房里，秦仙儿笑嘻嘻的看着师傅安碧如说道：嘻嘻“师傅你那里好像又大了，怎么办到的，告诉仙儿啊”
　　“什么怎么办到的……你这个死妮子，敢调戏你师傅”安碧如伸出魔爪，抓住了秦仙儿的丰满。
　　“死丫头也不小啊”
　　“那是……师傅你没穿内衣吧，怪不得一晃一晃的”。一旁林三看着两位绝美的娇妻在调笑，顿时浴火上身。“上前左手搂住秦仙儿，右手搂着师傅姐姐安碧碧如，俯身在两人耳畔：“嘿嘿，仙儿小宝、师傅姐姐，让相公来宠幸你们。
　　秦仙儿下午刚被林喧欺负过，高潮的红晕还没有退去，让夫君林三一番挑逗又挑起情欲。
　　看着娇妻秦仙儿，白皙粉嫩的皮肤，身材凹凸有致，浑身散发着诱惑，让林三欲罢不能！
　　“仙儿小宝贝”你今晚好美！，“恩…讨厌…”秦仙儿娇呢一声，眼角眉梢舒展出绵绵的情意。
　　搂着怀中的软香体玉，闻着秦仙儿的香气，林三吻在了秦仙儿的娇艳的红唇上。
　　秦仙儿也将香舌伸了出来，和夫君林三舌头轻轻地纠缠在了一起，充满了对夫君林三爱意。
　　林三又和师傅姐姐安碧如一阵亲吻，林三夸下短小的鸡巴已经坚硬无比。就在林三扶着鸡巴就要扯开秦仙儿的纱裙，准备把短小火热的鸡巴挺进秦仙儿已经有些湿润的蜜穴。
　　林三鸡巴一进入蜜穴，感觉到秦仙儿的蜜穴今天晚上紧凑无比，还以为自己的鸡巴恢复舒爽的吼叫道：仙儿你的蜜穴夹相公鸡巴好紧啊……喔……林三却不知自己娇妻秦仙儿的蜜穴，“是下午被自己的儿子林喧干的有些红肿所以他才让他感觉到紧凑……”秦仙儿也热情回应着相公林三用红肿的蜜穴套弄心爱相公的短小鸡巴，不一会儿妖娆狐媚安碧如也加入了战场，这一夜林三在自己的两位娇妻的蜜穴各射了几次稀薄精液一时间闺房里淫言浪语充满了整个萧府后院。
　　林宣这一夜乖乖的在自己的房间睡了一也，“他白天上午在军营里欺负了一次芷晴姨娘、下午又在府里欺负了一次仙儿姨娘，满足的在自己的房间大床上昏昏睡去。
　　到了凌晨快天亮，林三的房间门被敲得啪啪直响，屋里的林三一左一右抱着赤裸的秦仙儿和师傅姐姐还在温柔乡里。
　　随着敲门声急促的声音，惊醒了屋里的三人。林三不耐烦地披好衣服下了床，给两位娇妻把被子盖上，打开房门瞧见敲门的是自己的得力手下许震。
　　林三昨夜和两位娇妻缠绵一夜，现在天还没有大亮。他还是有些困顿，便懒洋洋的对许震问道：许大哥这么早敲门有什么急事？
　　许震听到林将军问话赶紧说道：“林将军，昨夜苏州城出事了，前几天刚修复好的府衙被几个蒙面人放火烧了，修复好的城墙也被另外几个蒙面人用炸药炸裂开了”。
　　等我和苏州知府，分别去被火烧的府衙和炸开的城墙处抓人时，两批黑衣人看到自己被官兵围剿。嘴里不知道在喊什么，口号后纷纷倒地不起，等我上去查看，发现这些人已经没有了呼吸，发现他们从嘴角处流出黑血，撬开了他们的嘴他们应该是见到官兵到来咬破了嘴里事先准备好的剧毒自杀身亡，林将军：手下觉得这些人手法相是你前段时间跟我说的诚王死士如出一辙。
　　林三一听，也觉得事情有些蹊跷。也肯定了，赵新宇肯定留了什么后手。
　　想到这里，林三安排许震去军营调重兵先把苏州城重重围困。在城里地毯式排查，务必要把这批死士揪出来。林三不相信这批死尸只有昨天晚上死的那二批黑衣人。
　　许震听了林三的安排，出了萧府许震骑上马赶到城外军营，迅速点拨了一批将士将军带他们一起把苏州城团团围困，开始在城里挨家挨户逐步排查。
　　到了清晨天放亮，林三在萧府大厅里对几位娇妻和儿子林喧，简单的说了苏州城里昨天晚上发生的事，林三准备去苏州城查看一番，一旁的董巧巧担心相公安全说道：“我去叫宁姐姐去，过了一会刚有孕在身的宁雨昔和秦仙儿还有巧巧一起来到了大厅。
　　林喧对来到客厅的仙子姨娘嘿嘿一笑，宁雨昔扫了他一眼，然后走到夫君林三身边坐下。坐下来的宁雨昔小声的跟林三说着话，表情有些冷冷的，但是熟悉她的人都知道，她一向如此，至少在他们面前是这样的。
　　林三本来不愿意让有孕在身仙子姐姐一起涉险，但是宁雨昔担心夫君林三安全，这次面对的是诚王精心调教出来不要命的死士她放心不下执意要去。林三见仙子姐姐如此维护自己，林三情不自禁的在宁雨昔小嘴上亲吻了一阵，宁雨昔这些天被林喧弄的异常敏感，被夫君林三这一阵亲吻弄的娇喘嘘嘘，林三看着被自己弄得动情的仙子姐姐真想把她就地正法，一想今天还有正事便抛开了邪念。
　　林三和几位娇妻收拾了一番，便出了府门准备前往苏州城，林喧也在身后跟着。
　　就在几人刚一出府门，突然从屋顶飞下几个蒙面杀手，萧府大门上挂的大红灯笼被一掌打碎，蒙面杀手从屋顶向下飞身扬手就是两把匕首，分别向高林三和林喧父子二人飞去。
　　宁雨昔一闪身来到夫君林三身边一扬手就把朝夫君林三打来的匕首击落，林三看的胆战心惊如果不是仙子姐姐护着。自己怕要命丧当场，宁雨昔这一系列动作不过在一瞬间。
　　宁雨昔踢起一个府门口的石狮子将另一名刺客击飞身后蒙面刺客，宁雨昔还未站稳，脚尖连点身子就向后面飞去。蒙面刺客趁机直奔城门方向逃去，另一名刺客朝宁雨昔连打多把匕首，让她暂时无法追击。
　　刺客跃出，左右齐出想要夹击蒙面刺客，可蒙面刺客剑上带毒，而且见血封喉。
　　宁雨昔有些气恼，自己刚出府没有带武器出来，而且就带了一根银针，这时候手里没有武器，又不知道这匕首上有没有毒，这一仗打的缩手缩脚憋屈得很。好不容易瞧准机会，宁雨昔压低身子险之又险的避开一把飞刀，冲到飞刀刺客面前，一掌直接印在他的胸口，那人哼都没哼一声就毙命在宁雨昔的掌下。
　　等到宁雨昔追出，那蒙面刺客已经跑远，宁雨昔看着那人背影一跃而起就追了上去。
　　看着儿子林喧和仙子姐姐两人朝着蒙面刺客逃跑的方向追去，林三喊着仙子姐姐的名字，可惜宁雨昔被林喧已经追远了。林三让自己安排在萧家附近保护潇家的士兵仔细检查了刚才被仙子姐姐一掌击落的蒙面刺客，果然在他身上发现了，安姐姐所说的诚王府死士标记的纹身。
　　林三有些担心仙子姐姐，又担心儿子林喧。又一想世间能伤得了仙子姐姐没有几人，儿子林喧从小跟仙子姐姐一起习武。应该也没有人能伤得了，他这一想悬着的心才放了下来。
　　身后的洛凝受了些惊吓小脸煞白，林三让董巧巧扶着洛凝先回府里去。
　　秦仙儿知道相公不会武功，没有回府一直在相公身边林三。
　　“相公你在担心叔叔和喧儿吗？”秦仙儿问道。
　　“林三严肃的点了点头再也没有往日的嬉皮笑脸。
　　“相公放心吧，师叔很厉害的，喧儿从小就跟师叔一起习武。”仙儿看的出来刚才那些蒙面人虽然武功高强，但他们伤不了师叔和喧儿，秦仙儿安慰道。
　　林三摇了摇头，把安排守卫在萧府周围的统领许三多叫了过了，让他加强戒备同时让他派人通知城门守卫封锁金陵城。
　　林三并没有责怪许三多和一众保护萧府的将士，毕竟这些死士都是武功高强，都是有不怕死的，而且有目标的。
　　安排好了这些事，林三还一脸心有余悸想着刚才刺杀的事，再联想到昨夜苏州城府衙被放火，城墙被炸毁。
　　秦仙儿看着发呆相公，上前把他扶回了萧府里后院，毕竟出了这档事现在就算林三想要去苏州城查看秦仙儿都不会应。
　　林三和秦仙儿去了洛凝的闺房安慰了她和董巧巧一番，“毕竟她们二人不懂武功。刚才受到惊吓需要一番安慰，不像秦仙儿本身就是个女魔头。”

第102章 双艳姐妹
　　“宁姐姐、喧儿”洛凝闺房里几个人正说着话，巧巧一眼就看到宁雨昔和林喧走了进来。几人抬头看向宁雨昔和林喧，只见宁雨昔左手的衣袖被划了一道口子，身上还有一些血迹。
　　“仙子姐姐你受伤了？”林三赶忙站起来走到宁雨昔面前关切的问道。
　　刚才宁雨昔和林喧去追蒙面刺客，不想半路上杀出一对男女，二人武功不低，而且配合极其默契，宁雨昔因为没有武器，几次堪堪要抓到女子，都被男人用剑逼开。
　　宁雨昔一看就知道这对男女的的武功路数跟自己抓红缨会头目刘一刀的时候，遇到的敌人是一样的，看来这一对男女跟那三个蒙面刺客是一起的。
　　几次出手都被人阻拦，宁雨昔也忍不住有些生气，虚晃一招一掌拍向女子后颈，男子急忙飞身去救，宁雨昔二话不说，直接回身一掌打在男人的肩膀上，要不是宁雨昔是收功回掌力道小了五分，估计男人的这条胳膊算是废了。
　　女子见状挥剑直扑宁雨昔，宁雨昔抽身回退的时候衣袖被她划了一道口子。
　　宁雨昔眼看着三个蒙面刺客已经被喧儿斩杀，她也不想跟半路杀出的这一对男女纠缠不休，宁雨昔怒从心头起，这对男女终是不敌宁雨昔和林喧的前后夹击命绝当场。
　　宁雨昔和林喧解决了五人，四下找了一圈也没能发现什么线索，便回到了回到的府里。
　　几人围上来，发现宁雨昔和林喧没有受伤，这才放心下来。
　　接下来两天林三让大军把扬州城、苏州城金陵城三城封锁起来，挨家挨户排查红缨会余孽和赵新宇残留的死士。
　　其实林三不知道的是赵新宇所留下的死士，一批在烧毁苏州府衙时自杀死了，一批在炸毁城墙时自杀死了。最后一批刺杀自己失败被仙子姐姐和儿子林喧斩杀了。
　　至于红缨会的存活下来那对男女，是红缨会头目刘一刀的养子和养女。刺杀林三是给养父报仇，和最后一批刺杀林三的死士被宁雨昔和林喧两人斩杀后，红缨会余孽和赵新宇留下的死士已经全军覆没了。
　　林三担心前往金陵赶来的萧家母女三人安全，便安仙坊的四位小仙子冰清玉洁，前去接应，让她们先在路途附近的城中的萧家小远住下暂时休息，等这他边处理完了赵新宇留下的死士再通知她们启程来金陵，杭州与金陵乘坐马车的路程大概是10天，她们母女三人估计也刚刚才进入江苏范围。
　　三天后，林三让将士们带着当地熟悉地形的村民地毯式的排查后可以肯定，赵新宇留下的死士已经彻底全军覆没了，也查出了那是纠缠仙子姐姐的那对武功高强的年轻男女的身份，是红缨会头目刘一刀的养子和杨女，如今她们二人已被斩杀。
　　林三这几天一直紧绷的心终于完全放松了下来，这几天他都没休息好，一直担心家人受到伤害。如今已经没有了事情这些威胁，便写信给大小姐萧玉若让她们继续启程前往金陵。
　　萧府后院里安碧如计划着让师姐宁雨昔和自己一起服侍喧儿这小坏蛋一次，她之前答应了喧儿。
　　安碧如前往师姐宁雨昔的院落走起，刚转入院落便听见长剑破空的声音，却是师姐宁雨昔正在练剑。做为多年的对手和姐妹，前半生一直都和师姐是敌对。直到她和师姐和两人把心都托给了小弟弟林三后，她们是姐妹二人才冰释前嫌再无隔阂。
　　直到师姐宁雨昔收剑后，安碧如才笑眯眯的迎上前去问候，宁雨昔对这个神出鬼没的师妹早已见怪不怪，便邀她回房一述。
　　“咯咯”师姐你绣床这个是什么？好熟悉啊……“安碧如在师姐宁雨昔的绣床上了自己的双龙头角先生……”
　　原来是宁雨昔自从有孕在身，小贼林三这几日没有闹她。就连喧儿个小坏蛋这几日也没有来闹她，可恨这几日小贼林三夜夜与几位姐妹欢爱。特别是师妹安碧如的淫声浪语都传入了她的耳朵，本来就跟姐妹们一起在萧府后院住着，彼此闺房都离的不远。
　　宁雨昔被喧儿那小坏蛋弄得敏感无比的身子，哪能受得了夜夜淫声浪语。实在难受，她就想起了师妹安碧如上次和芷晴妹妹一起玩的双龙头……上午趁着师妹出了府本来想自慰一番就放回去，没想到自己还没有用就被师妹发现了。
　　其实宁雨昔拿到双龙头角先生，也在纠结要不要用这个，想着头疼所以才想出去练一会剑让自己冷静冷静。
　　“师妹……”宁雨昔欲言又止，脸上起了淡淡红晕。
　　咯咯…“师姐怎么会想到用小妹的这个”安碧如笑着指了指绣床的双龙头……
　　虽然是多年的师姐妹，宁雨昔现在也囧的羞红了脸沉默不语。
　　安碧如看着一向高高在上，圣洁无比世人眼中的仙子一样的，师姐宁雨昔此时一脸娇羞的模样，手指交错而一脸局促不安的样子，她不禁乐了：师姐这幅神态难得一见啊！如果让小弟弟林三看见他可要乐坏了。
　　“咯咯，我的好师姐，咱们师姐妹都一起让喧儿那小坏蛋欺负过还害什么躁，当年在师傅面前可没见过你这样子，今天师妹我可开了眼界了！”
　　宁雨昔缓了一会儿才红着脸对安碧如说道：“师妹这事可别在姐妹面前说起，我…可不想…让姐妹们笑话。”宁雨昔紧张的说。
　　咯咯…“放心吧师姐，小妹可是会师姐保密的哦。”
　　安碧如顿了顿又说：“只是师姐怎会突然会拿小妹的角先生”……
　　咯咯…“师姐可是想喧儿那小坏蛋了么？”宁雨昔和自己这个魔女师妹也没有什么秘密，都怪小贼这几和姐妹们夜夜欢歌。喧儿那个小坏蛋这几日也没有来闹自己，而师妹你又喊叫的那般……宁雨昔红着脸回道。
　　一旁正在喝茶的安碧如闻言一笑，含了一口茶，猝不及防的吻上了师姐宁雨昔的红唇，并将茶渡进了师姐宁雨昔体内。
　　宁雨昔本是一愣，随后配合的与师妹安碧如拥吻了起来。两人又是从小一起长大的师姐妹，自从两人同床服侍过喧儿以后。宁雨昔对师妹安碧如便不再那么害羞了，她太了解自己师妹的性格如果自己反抗的话，一会儿不保证会做出什么让自己羞人的事……而且自己现在还被师妹抓到了把柄……
　　只见宁雨昔的闺房里，安碧如用嘴与师姐两人宁雨昔正在激烈的热吻着。安碧如一只芊芊玉手揉着师姐宁雨昔浑圆饱满玉乳，而另一只手正在师姐宁雨昔的蜜穴不停的挖扣着，宁雨昔嘴里哼哼着发出极为的诱人呻吟声。
　　“喔……师妹别……恩……别闹了我受不了了……不要……啊……”
　　“咯咯，师姐看来你很享受啊。喧儿没少欺负你吧？我每次和喧儿那小坏蛋欢爱的时候也是被他欺负的欲仙欲死呢”说着安碧如用嘴轻咬住师姐宁雨昔粉色的乳头惹的宁雨昔又是一声满足的呻吟，她的蜜穴也是被师妹安碧如的手指更加快速的抽动着脸上的全是享受之色。
　　“师姐啊你不老实嘴里说着不要，‘咯咯’好好享受一下吧”然后安碧如又伸进了一根手指插入宁雨昔蜜穴中。
　　“师…师妹……快……快停下来，我要泄了……啊……啊啊……泄了……”宁雨昔在师妹安碧如手指抽动下终于高潮了，随后软绵绵的倒在师妹安碧如那非常有弹性的双乳上。
　　宁雨昔高潮后感觉浑身无力，休息了一会儿。宁雨昔终于恢复了体力，娇躯缓缓站起嗔怪的道“师妹你怎么这样啊，害我……”
　　“咯咯，师姐你还怪我看你刚才还不是很享受啊～安碧如把绣床上的角先生拿在手里，嘻嘻一笑，师姐晚上在和你再好好玩玩这个”
　　闻言宁雨昔俏脸一红没说什么，安碧如起身穿着衣服离开准备离开师姐宁雨昔闺房，不过在安碧如离开的瞬间，如却听见了身后师姐宁雨昔一声细不可闻的嗯……。
　　林三他推算日子青璇再有一个月就要生了，而且他这个镇国将军也京城离开有一段时间了。自己的儿子铮儿这个小皇帝年纪还小他也放心不下，既然已经清彻底除掉了红缨会和赵新宇留下的死士。他这两天要尽快安排人手重新修复府衙，修复被炸毁的城墙。
　　金陵城离苏州城，骑快马也要一上午。林三决定这两天就在苏州城里的萧家小院住，做完决定就写了一封信让传令兵送到金陵城萧府去。
　　林喧收到老爹林三的信，得知老爹这两天在金陵城主不回萧府。林喧大喜刚好便宜的自己，林喧要实现自己和几位姨娘的一龙三凤三飞梦想了笑得合不拢嘴。
　　到了晚上晚膳的时候，林喧把老爹林三这两天不府里在苏州城消息告诉了几位姨娘。几人听了以后都不由得脸色一红，在一片嬉闹中吃完了晚膳。
　　吃完晚饭林喧撒娇似的缠着宁雨昔、秦仙儿、安碧如三位姨娘把她们拉进了自己的房间准备完成自己的计划。

第103章 同乐
　　到了房间里，林喧冲着羞涩又紧张的仙子姨娘宁雨昔嘿嘿一笑道：“仙子姨娘，这些天你有孕在身！喧儿都好几天没有欺负你了，今晚晚上喧儿要好好欺负仙子姨娘！”
　　宁雨昔一下子就羞红了脸，宁雨昔又羞又嗔的瞪了林喧一眼，羞涩的低低道：“喧儿……小坏蛋别闹……”
　　林喧嘿嘿一笑，对着给安姨娘使了个眼色。
　　安碧如会意的点点头，走到了绣床上自己徒弟秦仙儿的身边，嘻嘻笑道：“仙儿，不要紧张，听师傅的话把衣服脱了，秦仙儿知道师傅的性格……
　　秦仙儿娇羞的点点头，低低的道：“嗯……师傅仙儿脱，求求师傅一会不要欺负仙儿……喧儿和师叔还在呢，秦仙儿也怕她这个魔女师傅，一会让她做出什么羞人的事情”。
　　安碧如媚笑道：“仙儿你先脱了吧，仙儿的身子真是娇嫩的很呀，白白的嫩嫩的，呀……这里的毛儿好少哦，都快看不到了，咯咯，等会儿给师傅摸摸好不好？”秦仙儿无限娇羞的把自己脱了个精光，娇嫩动人的胴体展现房间里几人的眼前，皮肤白嫩无比，一对丰挺诱人的酥胸白白嫩嫩的，煞是好看。
　　秦仙儿见到喧儿、师叔、师傅三人的目光全部集中到自己赤裸裸的身上，不由得感到一阵羞耻，连忙双手伸出，一只手横过胸前，挡住了自己的酥美玉乳，一只手飞快的伸到下体，死死的盖住了自己最羞人的蜜穴处，甜美可爱的小脸儿红得似火，羞涩道：“喧儿、师叔、师傅你们……你们这么看仙儿干嘛？秦仙儿的语调越来越低，最后几不可闻。
　　咯咯，仙儿把手儿拿开，师傅给你弄一个好玩的东西……”说罢，安碧如伸出手去，抓住徒弟秦仙儿盖在阴阜上的细嫩手，就要把她移开。
　　秦仙儿有些羞涩，不过她还是听了师傅的话，红着脸，悄悄的把盖住了蜜处的手给拿开了，浅淡蜜毛的娇嫩蜜穴就出现在房间里三人的面前，由于刚才秦仙儿的一番紧张刺激，白嫩柔腻的肉缝处，已经微微有些濡湿的蜜汁溢出，点点晶莹，十分的诱人……
　　安碧如看着自己徒弟已经动情的模样，伸出纤细修长的手指，探到了秦仙儿已经春水潺潺的娇嫩蜜穴间，噗嗤一声，插入了一个指节……
　　“啊啊啊……不要啊……师傅……你、你好坏……不要手指……啊啊……仙儿好难受……快点拔出去呀……”看着仙儿姨娘动情的样子，林喧再也忍不住，嘿嘿一笑对着正在扣弄秦仙儿蜜穴的安姨娘眨了眨眼。
　　安碧如放开了娇喘的爱徒秦仙儿，走到了师姐宁雨昔的旁边。宁雨昔看着一脸媚笑的师妹，“突然间预感到什么……啊……师妹不要啊……”安碧如不理师姐宁雨昔的求饶，用手一把扯掉师姐一身洁白的纱裙，露出宁雨昔窈窕秀美的动人胴体，胸前一对娇美诱人的酥胸还在不住的晃动着，吸引着安碧如的眼球……
　　宁雨昔浴火也被师妹给点燃了，一动也不动，任由师妹安碧如将自己脱得光溜溜，宁雨昔虽然心里羞涩万分，经过下午和师妹一番嬉也逐渐喜欢的上了这种感觉。
　　安碧如十分喜欢师姐宁雨昔完美的玉体，虽然很想要温柔一点，想先和师姐调调情什么的，可惜自己的欲火被刚才自己插在蜜穴里，双龙头假阳具给弄得猛烈飙升，已经失去了调情的耐心。
　　安碧如剥光师姐了宁雨昔之后，连忙将自己的白色宽大上衣裙也脱了下来，变与宁雨昔一样的光溜溜的样子。胸前那对硕大的美乳无比的丰腴完美，而下体蜜穴里插着的那根假阳具却又显得那么的突兀，看得宁雨昔忍不住倒抽一口凉气，越来越预感到不妙！
　　“啊啊……这、这不是……不行啊，师妹，……我不要，师妹我不要这个……”
　　咯咯…“师姐白天不是还想用这个自己用来着呢……”宁雨昔被师妹安碧如说的满脸羞红。
　　安碧如看着师姐宁雨昔那副令自己着迷的表情，忍不住微微一笑，道：“师姐，你就不要反抗啦，让师妹好好疼一疼你吧！”嘻嘻……
　　“啊……啊啊啊……师妹……不要啊，求求你，放过师姐吧……啊啊……好胀！”在宁雨昔说话之间，安碧如已经迫不及待的在她身侧横躺下，轻易的将宁雨昔一对修长完美的玉腿打开，双手紧紧的抱住一只，双腿又死死的夹住一只，让宁雨昔彻底的丧失了反抗的机会，然后才把胯下露在外面的双龙头的，另一头假阳具凑向了师姐宁雨昔因为紧张羞愧而蜜汁濡湿的小蜜穴口，狠狠的一挺！宁雨昔不适应的大声呻吟了一声，感觉还算比较粗硕的假阳具一下子尽根而入。
　　顿时宁雨昔和师妹安碧如两人的蜜穴紧紧的贴磨在一起，发出一声极其淫靡的“噗嗞”水声……
　　“啊……啊啊……师妹……轻一点啊啊……嗯嗯……师妹……你、你顶死我啊……不要啊……”不知道是舒爽还是痛苦，宁雨昔的叫声十分的动听，绝美的脸庞上每个神态都那么娇羞诱人，随着假阳具飞快的抽出插入，快感也渐渐的袭来，让宁雨昔不知所措的同时，有隐隐的感觉到一股异样的刺激，恍惚间，蜜穴里快速抽动的冰冷假货，就像变成了喧儿那根真实粗硕的鸡巴一般，让她开始有种飘飘欲仙的感觉……
　　安碧如的舒爽，自然是不在师姐宁雨昔之下，加上这一次是由她自己主动去干自己这位冰清玉洁高高在，上如仙子一样美丽动人的师姐。
　　安碧如回想着前些年自己跟师姐两人还是死对头，如今却亲密无间的，如恋人一样连接在一起。心里的兴奋和刺激无与伦比，身体的快感程度也越来越浓烈，开始娇媚的呻吟着……
　　绣床的另一边，林喧弯身把仙儿姨娘抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香小舌，吮吸了起来。
　　“喧儿，师傅和师叔……！她们的样子……羞死人啦，我们不要这样好不好……”
　　等到林喧放过秦仙儿的小香舌时，秦仙儿嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将娇美蜜穴情不自禁紧贴着昂首怒目的龟头，磨得林喧麻痒不堪。
　　“仙儿姨娘，嘿嘿，你不觉得吗，这样才更加刺激过瘾呀！”林喧坏笑道，一只手抱紧了挂在身上的仙儿姨娘，腾出一只手喔着鸡巴，用龟头在秦仙儿蜜穴肉缝口磨了磨，立时从肉缝间溢出一丝丝蜜汁来，渐渐的越来越多，都已经多得流到他的胯下双丸处了。
　　林喧嘿嘿一笑，自然是明白了仙儿姨娘其实也已经是很饥渴了。龟头对准蜜穴肉缝，再运用腰力往上一顶，就已经插入一半。
　　“啊……不要啊……喧儿……好胀……小坏蛋……”秦仙儿娇喘呢喃着，虽然嘴里说着不要，身体却已经背叛了她，脸儿一副迷醉娇羞的神情，插进蜜穴里的大鸡巴，一下子将她渐渐消去的情欲又带了起来，快感瞬间就迸发了出来。
　　林喧看得真切，随即双手一松、身子一沉，粗长大鸡巴便全根尽没，撞击在秦仙儿柔嫩的髋部，发出清脆的声音。
　　“啊啊啊……好大……好深啊……喧儿……啊啊啊……顶死人了……”在秦仙儿的娇呼声中，林喧托住她柔美的小肉臀，鸡巴一下一下地在湿滑的蜜穴里频频抽插，龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来。
　　而秦仙儿也跟随着林喧抽插的节奏，娇美柔嫩的小蜜穴一迎一送，时分的合拍，让她简直有些欲罢不能。蜜汁越来越多，越来越浓，开始顺着大腿往下流淌，沾湿了自己的整个蜜处和林喧的鸡巴胯间，显得那么的淫靡又刺激……
　　“啊啊啊……喧儿……轻一点……还、还有些疼的……啊啊啊……好舒服……啊啊啊……怎么会这样啊……”
　　林喧发现了挂在自己身上的仙儿姨娘眉角的一丝痛苦之色，似乎真的有些承受不了，心头一疼，连忙取来一个枕头垫在她的屁股下面，把她的一双长而柔的腿儿往两边张得几乎逞一字形，垫高着娇美蜜穴来迎接了。
　　做好了这一切，林喧顺势压了下去，让秦仙儿用手引领鸡巴让龟头插进蜜穴里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把她的小穴给深深的填满。两居赤裸的身体在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，无比的旖旎羡人……
　　林喧一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，看着自己那根粗大鸡巴正在仙儿姨娘鲜艳欲滴的两片白皙蜜唇间出出入入，将一股又一股的春水给带得四散飞溅，洒在自己的小腹上和秦仙儿的小翘臀上……
　　“啊啊啊……舒服……好舒服……喧儿……小坏蛋……用力……好舒服……啊啊……”秦仙儿低低的娇吟着，肉缝口的嫩肉被撑得到了极限，随着鸡巴的抽送而被拖得一进一出的，整个娇美蜜穴由于充血而变得通红，娇嫩无比的蜜唇紧紧的裹着青筋毕露的鸡巴，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；小巧可爱的肉蒂外面罩着的粉嫩小阴唇被一次次的带动，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的鸡巴。
　　林喧干得性起，干脆高高的抬起仙儿姨娘的双腿，架在自己的肩膀上，让鸡巴可以插得更深入，抽得更爽快。
　　“啊啊啊……好深啊……喧儿……腿儿要……啊啊啊……不要这么用力……啊啊啊……秦仙儿苦苦的忍耐着身体一阵阵的快感，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，而又不会太感到吃力，使得两人之间的肌肤贴得更加的亲蜜。林喧每一下的冲击，都把她的大腿压得更低，就像是弹簧一般，刚刚把一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，瞬间又合作得天衣无缝。
　　一时间，房间内声响大作，除了两人性器官碰撞的“噼啪”之声，还有摩擦蜜肉带出的“噗嗞噗嗞”之声。
　　而另外一边，安碧如和宁雨昔已经互相碾磨耸挺到了最兴奋的时刻，原本还有些矜持的宁雨昔在师妹安碧如锲而不舍的进攻下，渐渐的迷失了自我，完全投入到和师妹安碧如的交欢的奇异乐趣中去，流出来的蜜汁，将两人身下的床单都弄湿了一大片……
　　秦仙儿耳中不断的听到自己下面的小嘴响个不停，叫声又无法抑制，加上身旁的师傅和师叔两人如此淫靡的哀声浪叫，更是让她感到羞耻的快感不断，忍不住浑身一颤，哀哀的尖叫一声：“啊啊……喧儿……要丢……要丢了……嗯……”尖叫声中，秦仙儿双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着喧儿的肩膀不断摇摆着身体，要将所有的舒畅全部喷发出来。娇躯颤抖连连，香汗淋漓我见犹怜。从蜜穴的深处传来一阵强烈的悸动，飞速的传遍身体，舒爽得她头晕眼花，强烈的高潮如期而至，令她身心畅快无比，一股浓烈的阴精飞速的激洒而出，浇灌着林喧的大龟头上。
　　高潮过后的秦仙儿只觉得一阵无力，全身一下子瘫软下去，一动也不想再动。
　　林喧干得更劲力十足，一下一下都把鸡巴顶到尽头，恨没能把两颗春丸也一起挤进仙儿姨娘的小穴里，鸡巴像是在打桩一般，趁着秦仙儿的高潮，一次快过一次的抽继续干着。
　　“啊啊啊……喧儿……姨娘好快乐啊……啊啊……好舒服……被你弄死啦……”林喧此刻把鸡巴抽出体外，放下肩上仙儿姨娘的一只腿儿，另一只仍旧架在他的肩膀上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，让秦仙儿两条大腿撑成一字马，娇美的蜜穴被掰得向两边大张。两片小蜜唇被迫大大的分开，拉出好几条透明的丝线，就像是一层渔网般封满在蜜穴肉缝口上。
　　“啊啊……别这样……喧儿……姨娘会受不了的……好难过啊！”被摆成如此淫靡羞人的姿势，甜美动人的秦仙儿羞愧得不敢见人，只能哀哀的求饶着。
　　林喧微微一笑，没有理会。一手按着肩上的大腿，一手扶着发烫的鸡巴，缓缓的朝着已经大大张开的蜜穴凑去。
　　“噗嗞！”一声轻响之后，硕大粗长的鸡巴又是整根而入。开始大力的在仙儿姨娘本极度敏感的小穴里抽擦起来，每次抽送都啪啪作响，每一下都深入蜜穴深处，直顶花心。
　　秦仙儿自觉高潮一浪接一浪的来过不停，身体就像是惊涛骇浪中的一页小舟，整个人就在这波滔起伏的浪潮中颠簸起伏个不停，嘴儿里发出无比荡人的娇吟之声。
　　林喧见到仙儿姨娘如此的反应，知她又要登上高潮的顶峰，不由得加快了大鸡巴在蜜穴抽送的速度，在蜜穴里飞快地穿梭不停。
　　秦仙儿正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得蜜穴里插得疾快的鸡巴突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前玉乳的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，她知道喧儿要和自已一样达到高峰了。心儿一阵急切，双手抱着喧儿的腰，就着他的节奏奋力的挺动着身子……
　　“啊啊……喧儿……小坏蛋……姐姐又要丢了……快……快给姐姐吧……不行了姐姐……啊啊啊……要丢啦……”姐姐这个称呼是秦仙儿和林喧的暗语，秦仙儿尖叫着，蓦然从子宫里喷出一股清凉蜜汁，击打在林喧的龟头上，又一次达到了梦寐以求的高潮顶峰。

第104章 三飞
　　林喧感到自己也快要发泄了，不由得更是一下大过一下的挺动着深埋在仙儿姨娘蜜穴里的粗大鸡巴。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压；突然间，腰际一酸，浑身一颤，低吼一声，烫热辣的精液费用而出，一滴不留的全射进仙儿姨娘蜜穴深处。
　　“啊啊啊……喧儿……烫死姐姐啦……”秦仙儿被林喧的精液一激，又是一次高潮的悸动，身子一软，再也坚持不住，秦仙儿躺在边绣床最里边休息……
　　还好萧府前几年重建的时候，林三为了和大小姐、二小姐一起大被同眠。重新设计的秀床都是比较宽大，正好方便了自己的儿子林喧……
　　看着还在娇喘在一旁休息的仙儿姨娘，林喧从秦仙儿红肿的的蜜穴里拔出了鸡巴。虽然已经发射过了，却依然是那么的坚挺着。
　　林喧眼见大绣床上另外一边的安姨娘与仙子姨娘也已经到了大战的尽头，心头突然一动，生出一股要去戏耍她们一番的想法。安碧如还不清楚她和师姐两人已经成了，喧儿这个小坏蛋的目标了。
　　安碧如正跟师姐师姐宁雨昔正磨得舒爽无比，“插在蜜穴里的双头假阳具快速的来回在两女之间的娇嫩蜜穴里进出，”感觉更是无比的快美，一阵阵强烈的快感袭上心头，让她感到有些眩晕。在这过程中，师姐宁雨昔已经被她玩弄到足足泄身了四次，而她只是可怜的来过一次不算太激烈的高潮……
　　眼见喧儿那个小坏蛋朝着自己走来，安碧如一边快速的耸挺着下体，一边娇媚的叫道：“啊啊……喧儿……姐姐想要啊……快来帮帮姐姐……姐姐弄不出来啦……啊啊啊……好难受……小坏蛋……”林喧嘿嘿一笑，心里本来就要玩弄一下骚媚安姨娘，林喧飞快的冲到了绣床上两位姨娘身边，在仙子姨娘羞耻愤恨的眼神中，林喧嘿嘿一笑着将她们两人摆成了一个纵横交错的姿势，自然是安姨娘在前仙子姨娘在后。刚好，安碧如的一对雪白丰腴的桃形美臀就展现在林喧的眼前。
　　“啪……”林喧一抬手，直接就在安碧如肥美动人的肉臀上不轻不重的拍了一把，发出清脆的响声，不但没有让安碧如感到难过疼痛，反而是喜欢这样在性爱中被轻微打屁股的安碧如感到一阵难言的刺激，蜜穴忍不住一阵紧缩，就是这么一下，差点就要让压抑了许久的安碧如泄身出来。不过，万分可惜的是，还是差上那么一点点，只能让她在高潮的边缘一再的徘回，就是没有办法发泄出来，感觉无比的苦闷……
　　“喧儿……小坏蛋……不要再折磨姐姐……啊啊啊……”安碧如低低的哼哼着，被林喧这一巴掌打得又刺激又难受，无比焦急的叫了起来。
　　啊啊……喧儿……帮姨娘报仇……啊啊啊……舒服啊……丢死人啦……”已经被高潮冲击得迷糊起来的宁雨昔本能的发出一声声的娇吟，奋力的要求喧儿为自己出气。
　　“好！仙子姨娘……喧儿这就为你报仇嘿嘿……！”林喧兴奋的回答了一声，嘿嘿笑着分开了安姨娘正在不断晃动耸挺的完美肉臀，让臀缝里淫靡的美景完全的展现出来。娇嫩的花儿蜜穴一片蜜汁，将插入体内的假阳具弄得水光闪闪的，汩汩冒出的蜜汁将整个腿心和臀缝都沾湿了，娇嫩雌菊微微的开合着，也被透明的香浓蜜汁染湿了……
　　林喧无比激动的悄悄伸出一根手指，来到了安姨娘娇嫩动人的菊穴口处，先是轻轻的一阵刮弄，然而才小心翼翼的插入一个指节。
　　“啊啊啊……好刺激……喧儿……小坏蛋！啊啊啊……你、你又弄姐姐那里……啊啊……好舒服啊……我要发疯啦……”刚刚被林喧的手指侵入菊穴，安碧如的蜜穴和菊花后道同时一阵紧缩，无比淫靡可耻的快感从双双被插入的蜜穴和菊花道理传来，让她浑身止不住的一抖。
　　不过，由于后菊被喧儿弄过如今被一根手指头插进去，倒也没有太大的不适应，只不过是感觉到一股难言的羞耻和兴奋……
　　林喧用一根手指轻轻的抠挖插弄着安碧如的后庭菊穴，刺激得她的情欲大涨，臀部耸挺的速度越来越快，快感自是不小。片刻之后，林喧又加入了一根手指，变成两根手指同时插进紧窄无比的菊花蜜穴里，让粉嫩的肛肉尽情的展现出来。
　　由于肛门被手指撑开，臀缝里过量的蜜汁像是找到了出路一般，蜂拥的朝着娇嫩动人的菊花蕾中窜了进去，顷刻之间就将安碧如的后庭菊道弄得湿滑一片，很明显的已经适合了大鸡巴的插入……
　　林喧没想到这一次安姨娘的后道菊蕾居然这么快就适应了自己的手指，心头无比的兴奋，又加入了第三根手指，安碧如的嫩菊穴口撑开到了极限，现出里面嫣红嫣红的肛道嫩肉……
　　啊啊啊……喧儿……姐姐要……啊啊……要被你弄死了……你这个……啊啊啊……小坏蛋……啊啊啊……不要弄姐姐后面啊……”安碧如被林喧的三根手指在肛菊里插入搅动，又是紧张又是刺激又是难受，虽然身体的快感还是不断的袭来，可却就是差那么一点，一直没有办法达到高峰，嘴儿里的娇媚语气，也含着那么一丝焦急的怨怼。
　　林喧见安姨娘已经开始焦急了，便不在欺负她了安姨娘的性格他比谁都了解，将插进菊道的三根手指都抽了出来，弹力无限的菊门一下子便紧紧的缩了回去，变得又没有一丝的缝隙。
　　林喧将呻吟娇喘的安姨娘的臀瓣分开到最大的极限，将她娇嫩的雌菊完全的展现出来，在安碧如欲拒还迎的呻吟声中，鸡巴凑到了菊穴口，硕大的龟头使力的往里面一阵推挤，安碧如一下子被撑得眉儿一皱，硕大的龟头噗嗤一声，就已经强硬的插进了娇小而紧窄的后道菊门里。
　　“啊啊……好胀……好大……啊啊啊……喧儿……啊啊啊……这次……好像不是那么疼了……啊啊啊……快、快一点……我要……我要快点到啊……”安碧如感觉不到多少不适，反而从菊穴里传来一阵异样的刺激，让她明白这一次的肛交，绝对不会像上次被开苞时那样痛苦难受，忍不住大叫了起来，催促着林喧快点进行，让她压抑了一晚上的欲望能够得到解脱……
　　林喧的大龟头被紧凑的肛道嫩肉给死死的箍住，快感不言自喻，十分的舒畅，让他忍不住的一阵战栗，连忙一使力，低喝一声，整根鸡巴瞬间一插而入，破开了比安碧如前面的蜜穴更为紧窄的娇嫩菊道嫩肉，深深的插入了直肠的深处……
　　“啊……好深……”就是这么一下狠狠的一插，安碧如猛然一阵急促呻吟，子宫和肛道同时一阵收缩，竟是在这个奇异的时刻，高潮突然间降临了。她奋力的收紧身体，收缩蜜穴和肛菊，子宫喷洒出大汩大汩积压了很久的阴精，顺着假阳具飞涌而出，击打在师姐宁雨昔娇嫩无比的蜜唇上，激得宁雨昔也是一阵大声呻吟，与她同时舒爽的的泄了身子……
　　林喧嘿嘿一笑，鸡巴被安姨娘紧凑的菊穴包夹得实在是太紧凑了，如果不快点动一动，只怕就这么被夹着也会夹出自己的精液来。
　　等到安姨娘高潮的悸动消失后，林喧深吸一口气，鸡巴快速的开始在安碧如娇嫩无比的肛道菊穴里大力的抽插刮磨起来，每一次深进深出，都会将娇嫩的肛道嫩肉给带得翻出来，现出殷红娇嫩的颜色，每一次大力挺进的时候，小腹都会狠狠的撞击在安碧如完美的桃形肉臀上，发出“噼啪噼啪”的肉体击打之声，情形无比的令人激动……
　　而安碧如被林喧这么一下狠抽猛挺，几乎是整个心脏都要被刮磨出来一般，揪心的苦闷和奇异的快感同时袭上心头，让她忍不住的大声哀嚎娇呼起来。身体被林喧撞击得不住的往前来回的耸挺，带动着插在蜜穴里的假阳具也在快速的进出着师姐宁雨昔的蜜穴，弄得刚刚泄身不久的师姐宁雨昔也随着哀哀的叫出声来，与师妹安碧如的声音交相辉映，共同谱出了一曲无比悠扬又淫靡的性爱交响曲……
　　林喧正在无比欢快的大力肏着安姨娘的后庭肛菊，紧凑的肛肉夹磨得鸡巴隐隐生痛，偏偏娇嫩的直肠又一阵阵的收缩蠕动，让他又爽得浑身毛孔大开，简直就像是又痛苦又快乐，逼得他更是一次比一次快，一次更猛过一次的对着安碧如的完美菊穴进行着强烈的肆虐。手掌也是飞快的在安姨娘挺翘起来的桃形美臀上大力的拍击着……
　　“啊啊……喧儿……姐姐不行了……啊啊啊……好难受啊……小坏蛋……姐姐要被你弄死啦……喔喔喔……蜜穴里又好、好舒服……啊啊……师姐……你、你也快一点……啊啊啊……我真的快要到啦……啊啊啊……要来啦！”
　　经过这么一阵强烈刺激的双重夹攻，安碧如一下子就到了强弩之末，加上刚才自己就是一直没有停歇过的在卖力肏弄着师姐，此刻更是感觉到身体一阵发软，肛道里的喧儿那根粗长硬挺的鸡巴简直要插得她舒爽无比。
　　林喧一阵奋力无比的挺动，将鸡巴深深的插进了直肠的深处，压抑的欲火达到了顶点，大汩大汩的精液突然间没有预兆的喷发出来，全数安碧如娇嫩的菊穴肛道所吸收的一干二净……
　　安碧如被喧儿的精液这么一浇，火烫的滋味就像是烧进了自己的心里，安碧如一阵大声呻吟一声，菊穴和蜜穴再次同时紧缩，颤抖着身子跟着往前一冲，将体内大半根假阳具给挤压了出来，深深的顶进了师姐宁雨昔娇嫩的蜜穴，达到了一个至高无上的高潮，连续呻吟娇喘的着趴在了师姐宁雨昔的身上，再也没有一点力气，渐渐的，连娇吟声都听不到了……
　　宁雨昔被师妹安碧如蜜穴脱出的假阳具，这一下深深的顶进又跟着泄了一次。双眼迷离，娇喘吁吁，媚人的眸子里娇艳欲滴，同样是发不出半点声音来……
　　过了一会，宁雨昔总算是恢复了神智，而且感觉到自己的身体也能够动弹了，心头不由一喜，不经意的看了一眼压在自己身上的师妹安碧如，才发现师妹已经浑身无力住的娇喘着。而喧儿不知道什么时候已经拔出来在师妹菊穴里的鸡巴，还是没有半点软化的迹象，一挺一挺的朝着自己点头致意，让宁雨昔羞得脸孔通红。
　　宁雨昔把将压在自己身上的师妹安碧如丰腴诱人的身体给推到了一边的绣床让还在呻吟无力的师妹好好休息。
　　宁雨昔爬起来就朝着一旁林喧扑去，一下就扑在林宣的身上，双手死死的搂住了他的脖子，宁雨昔一双玉手手指在林宣的后背上肆意的抠啊掐啊扭啊。
　　哼……喧儿是不是你的小坏蛋和你安姨娘一起来合计来欺负我……
　　哼哼！当我没看见你个小坏蛋刚才和你安姨娘两人挤眉弄眼么……
　　林喧忍受着被仙子姨娘双手在后背掐的疼痛感，连忙将仙子姨娘她紧紧的搂住，在她耳边吹着热气嘿嘿一笑笑道：仙子姨娘……哎呀……喧儿好痛！仙子姨娘快放手……喧儿知道错了……
　　听到喧儿求饶宁雨昔心头一软，放开了掐林宣后背的双手，洁白如玉的面颊上换上了一副温柔的笑容，看到仙子姨娘不生自己气了，直接将她给按倒在绣床上，粗大的鸡巴“噗嗞”一声，狠狠的插进了仙子姨娘还是十分濡湿娇嫩蜜穴里，一插到底！
　　“呀……喧儿……啊啊……小坏蛋……轻一点啊……宁雨昔刚才和师妹安碧如两人玩，蜜穴一直插的是那根双龙头假鸡巴。突然被喧儿粗大的真鸡巴插进来，下身蜜穴还有些不适应……”。
　　林喧看着仙子姨娘有些不适，抽出了插在蜜穴里的鸡巴，柔声说道：对不起仙子姨娘喧儿弄疼了，嘿嘿都怪姨娘太美了喧儿忍不住嘛……说完便吻上了宁雨昔的小嘴，将那又香又软的舌头勾进嘴里用力吸吮着。
　　宁雨昔热气的回应着林喧的亲吻，嘴里不住的发出嘤…嘤…，两人舌头不断交换着舌吻了一会儿。林喧把宁雨昔的俏脸转了过来，让粗壮的鸡巴在她眼前跳动，嘿嘿笑道：“仙子姨娘，帮帮喧儿”
　　宁雨昔此时经过刚才和被师妹安碧如的一番逗弄神态妖媚，微微伸出舌尖舔上林喧的龟头。林喧伸手在仙子姨娘丰满的身子上又摸又捏，弄宁雨昔轻轻颤抖，春情勃发，张嘴将鸡巴含入嘴里吞吐，林喧舒服的吐了口气，手指轻轻插入宁雨昔湿润的蜜穴，弄的她腰肢微微摆动。
　　宁雨昔灵巧的舌尖不住缠上鸡巴，俏脸左右摆动，云髻也散了开来。曲起大腿、纤腰款摆，玉乳扭动。
　　林喧用手指快速地深挖着不断流出蜜汁的蜜穴，一手握住乳房用力揉捏，宁雨昔突然吐出舌头弓起身子蜷起双腿阵阵大力颤抖，身体内猛的喷出股灼热的蜜汁，将床单弄湿了一大片。
　　林喧缓缓把手指退了出来，宁雨昔高潮后身子软了下去，林喧躺下去轻轻搂着她嘿嘿笑道：“仙子姨娘，舒服吗？”
　　宁雨昔把头埋入林喧怀里，喘息道：“小坏蛋……不要说……嗯……”
　　林喧温柔地亲吻着宁雨昔，嘿嘿一笑道：“仙子姨娘，对喧儿真好！”

第105章 萧家母女到来
　　宁雨昔俏脸微红，慢慢滑了下去，低头把鸡巴再次含进嘴里，林喧抚摸着她的头发，笑道：“仙子姨娘，你转过身来喧儿也让姨娘也舒服一下！”
　　宁雨昔一怔，顿时面红过耳，她知道喧儿这小坏蛋，要干什么……在林喧再三催促，宁雨昔才移过身子跨在林喧头上。
　　林喧张嘴把仙子姨娘粉红饱满、湿淋淋的阴部全含入嘴里吮吸，宁雨昔呻吟起来，再无心舔弄鸡巴，只好用手套弄，林喧一遍遍的舔过仙子姨娘的蜜穴，再扳开蜜穴，舌尖轻轻舔过，她难受的微微闪避，丝丝晶莹的蜜汁流了出来，林喧立即舔入口中。
　　仙子姨娘如熟透般蜜桃的蜜穴散发着浓郁的女人芳香，让林喧更加激荡，鸡巴变的坚硬滚烫。宁雨昔被林喧舔弄欲火高涨，身体不住扭动，颤声道：“喧儿……小坏蛋……别……别舔了我要！”
　　林喧停了下来，嘿嘿笑道：“仙子姨娘要什么？”
　　宁雨昔用力握住鸡巴回头向林喧媚笑，林喧心中一荡，想不到仙子姨娘还有这样娇媚模样。
　　宁雨昔转身跨上林喧的腰，低头分开双腿把鸡巴引至自己阴道口，林喧猛地一挺，鸡巴一下刺了进去，她“呀”的叫了出来，身子一颤，连忙按住林喧，敏感至极点。
　　林喧嘿嘿笑了起来，宁雨昔桃腮晕红，掐了林喧一下，娇嗔道：“喧儿……你个小坏蛋还学会捉弄姨娘了……宁雨昔看了看绣床里边已经熟睡的师妹安碧如，心道：喧儿这些都是跟安师们学的吧……！”
　　林喧轻轻挺动下腹，不时向左右挺刺，宁雨昔微微抬起玉乳，眯起凤目，舒服的不断呻吟。林喧伸手抚摸她丰满的乳房，嘿嘿笑道：“仙子姨娘，你的蜜穴好紧啊，夹的喧儿好舒服……喧儿可以叫姨娘仙子姐姐嘛……唔……
　　啊啊……喧儿轻点……小坏蛋……嗯嗯……随……随你……宁雨昔正舒爽着便随口应着……
　　宁雨昔微微俯身撑在绣床，玉乳轻轻起伏款摆，这姿势给彼此都带来甚是强烈的快感，她不由柳眉微锁，雪白的贝齿咬住鲜红的下唇。酥胸中的两颗嫣红的乳头不住跳动。
　　林喧不由用力握住玩弄。粗大的鸡巴带出阵阵温暖的蜜汁，宁雨昔挺动片刻，趴在林喧胸前不住颤抖，阴唇紧紧含住鸡巴蠕动，林喧抱着她大力抽插，她快活的不住哆嗦，抱紧林喧叫道：“喧儿……小坏蛋……舒服……！”
　　林喧翻身把她压在身下，分开白玉般的玉腿快速抽插，殷红的阴部肉被林喧带了出来，饱满的肉似乎又被林喧插插了进去……
　　林喧翻身把她压在身下，分开白玉般的大腿快速抽插，殷红的蜜肉被林喧带了出来，饱满的肉唇似乎又被林喧插了进去，宝蛤周围黑亮浓密的芳草湿淋淋的贴在雪白的肌肤上，蜜穴口不断吐出粘稠的爱液。
　　林喧一面挺动，一面玩弄着肥厚的蜜唇和鲜红挺拔的阴蒂，不时梳理仙子姨娘下腹茂密的阴毛。宁雨昔不住呻吟呢喃。
　　林喧压上去吻上她吹气如兰的樱桃小嘴，把舌头伸入她嘴里，宁雨昔含住了轻轻舔弄，又吮吸林喧的唾液，香舌再缠了过来。林喧心中欢喜，搂住纤腰一阵快速迅猛的抽插，坚硬的鸡巴似乎要把仙子姨娘柔弱敏感的蜜穴刺穿，宁雨昔张开嘴“啊啊”的不住娇呼，却用力揉捏林喧的屁股。
　　林喧放满速度，每次插入都重重撞上柔软的花芯，再缓缓退出只剩龟头夹在蜜穴口，她更是欢喜，挺起纤腰方便林喧的进出，两人的下腹不断撞击，发出“啪啪”清脆的声响。
　　粘腻的春水四溅，她的小腹和大腿内侧都变得晶莹一片，林喧的下身也变得一片凉幽幽。林喧大力冲刺，速度越来越快，宁雨昔的娇呼也越来越大，终于一连串的哆嗦，软了下来。
　　林喧牢牢地顶到蜜穴尽头，抓住乳房，下身一阵快速激烈的摇摆耸动，宁雨昔快活的连声尖叫起来，娇躯不住颤抖，指甲掐入林喧的手臂。
　　宁雨昔果然仿似要虚脱过去，瘫软着剧烈喘息，酥胸起伏道：“喧儿……不要这么用力……不要这么快……姨娘受不住……啊啊……”林喧待仙子姨娘休息片刻后再把她翻了过来，宁雨昔配合地趴跪着，屁股高高的翘起。
　　林喧嘿嘿一笑，在仙子姨娘丰满的玉臀上打了两掌，发出清脆的响声，宁雨昔娇声的“嗯”了一声，不依地扭了两下，林喧大力搓揉着丰满的臀肉。宁雨昔只觉得屁股快要被喧儿揉坏了，颤声道：“喧儿，你轻些……你个小坏蛋……都跟你安姨娘学坏了……宁雨昔还记得刚才喧儿也在，师妹安碧如的哪里打过……”
　　林喧抓住仙子姨娘的乳房，鸡巴快速的挺动，小腹重重撞击她白皙丰满的屁股，荡漾起阵阵眩目的臀浪。宁雨昔无力的把头靠在枕上，强烈的瘙痒和酥麻将她团团包围，不由一会儿呻吟，一会儿喘息。
　　林喧一面抽插，一面不时击打她白皙的玉臀，她的屁股变成火红，股间也好似一片沼泽，渐渐的，林喧感觉自己腰部一阵阵的酥麻，知道这是要喷射的感觉。
　　哦……哦……仙子姐姐你的蜜穴好紧啊，喧儿快受不了了，要射了……
　　嗯……嗯……喧儿……小坏蛋……射吧，都射进来……宁雨昔此时配合着林喧不断抬臀，两条玉腿更是高高抬起轻轻夹住林喧的腰。宁雨昔的高潮又一次来临，那快感根本压抑不住，一口咬在喧儿的肩膀上，而林喧则低吼一声，用力的将将鸡巴插在仙子姨娘的花心处，松开精关，瞬间一股股滚烫的精液喷射在宁雨昔的的花芯深处。
　　林喧趴在宁雨昔玉背上喘息，滚烫的精液阵阵喷出，全部击打在宁雨昔的子宫内。敏感的花芯受到浇灌，宁雨昔不住的颤抖，再瘫软的趴下来，探手抚摸喧儿的屁股。
　　射过精的林喧也紧抱着仙子姨娘柔软的身子，探手抚摸宁雨昔白皙的屁股。林喧嘿嘿一笑说道：仙子姨娘的肌肤好软好香甜，喧儿好喜欢啊……真想一直就这么抱着。
　　宁雨昔温柔地抚摸着林喧的胸膛，抿嘴笑道：“喧儿你个小坏蛋跟你爹一样就，这张嘴最会说！”
　　“仙子姨娘喧儿说是真的，喧儿可说的都是肺腑之言！”林喧一边说着，一边抚摸着宁雨昔的酥胸。
　　宁雨昔抓住林喧的坏手脸色羞红说道：“喧儿，你又想干坏事……别闹喧儿……姨娘有孕不能做太多……
　　林喧只好作罢，又在仙子姨娘光洁如玉的身子上抚摸了一阵。把已经睡着的安姨娘和仙儿姨娘身子放成一排，自己躺三位姨娘的中间昏昏睡去。
　　翌日！
　　经过昨晚三飞之后，宁雨昔、安碧如、秦仙儿心中又羞又恼，都对林喧没有好脸色。林喧得了便宜，自然不以为意，整日用心讨好几位姨娘，让她们对喧儿这个小坏蛋又生气又好笑。
　　两天后老爹林三也回到了府里，苏州城那边的事情都已经安排好了。估算着萧夫人和大小姐、二小姐这两日就能到达金陵，老爹林三在府里，林喧这几天又做回了乖宝宝，每天准时和芷晴姨娘去军营。
　　三天后林三收到消息说萧夫人和大小姐、二小姐三人上午就能到已经离金陵城只有五里路了，一家人吃完早膳，林三就带着儿子林喧和几位娇妻一起去城门口迎接萧夫人和娇妻萧玉霜、萧玉霜。
　　虽然以前秦仙儿和大小姐萧玉若两人有些不合，但经过这些年已经成为了要好的姐妹，秦仙儿也一起跟着洛凝、董巧巧一起来到了城门口，宁雨昔因为身子有用孕就留在了府里休息，安碧如则上山去采药了。
　　秦仙儿、洛凝、董巧巧、林喧、林三五人，中午在城门口接到了一路风尘仆仆的萧家母女三人，林三激动的和大小姐、二小姐两位娇妻热情的拥抱，他还是死性不改差点连萧夫人也一起拥抱了。快走到萧夫人跟前时确实尴尬的一笑。
　　林喧也趁机在萧玉若、萧玉霜、和萧夫人三人趁着好久不见的拥抱在她们身上一番摸索，林喧也是她们三个从小带大的，她们也习惯了林喧的坏手乱摸，前两年林喧10岁在萧府还吃萧玉若、萧玉霜和萧夫人的奶，虽然她们没有奶水，但是这10年来因为林三身体原因，两位女儿也迟迟没有怀孕给府里舔丁。萧夫人和因为女儿就更加疼爱小林喧了，也拗不过他都10岁了长大了还让林喧这个小坏蛋撒娇缠着吃她们奶……
　　萧家母女三人也有两年没有见到喧儿这个小坏蛋了，眼里对他充满了疼爱。连一旁的林三，都嫉妒儿子，他也一直想好好在他这个娇滴滴的岳母萧夫人身上摸索一番，可是他不能，你的儿子可以他心里也有些嫉妒嘿嘿，他也知道这些年自己对不起岳母萧夫人和大小姐、儿小姐，因为自己身体原因，一直让两位娇妻没有怀上孩子。
　　他当年为了迎娶人家两个女儿，答应了岳母萧夫人，大小姐、二小姐的第一个孩子可以姓萧……可是这些年因为自己身体原因……一直没能兑现这个承诺……所以这些年时常把儿子喧儿每年都放在萧府待一段时间……
　　秦仙儿、洛凝、董巧巧三人也和萧玉若、萧玉霜、萧夫人三人，亲密的拥抱了一番。几位女子单独上了一辆马车，有说有笑的朝萧府里方向回去。林三和儿子林喧上了一辆马车。
　　林三这些年一直觉得自己愧对岳母萧夫人，和大小姐、二小姐，萧府本来就没有男丁，自己还一下把人家两个女儿都娶了。还答应一个孩子跟人家姓，结果当年的承诺让人家一等就是十年……林三此时感慨万千，决定一定要看好身体。
　　回到到了萧府一大帮人热热闹闹的聚在一起，有哭的有笑的，林三和几位娇妻在萧府为一路辛苦奔波萧夫人和大小姐、二小姐接风洗尘。

第106章 萧夫人的希望
　　接风宴上一大家人在一起，欢歌笑语，其乐融融。萧夫人看到了事隔十年终于怀孕的宁雨昔，热情的对宁雨昔嘘寒问暖，脸上充满了炙热的笑容，看看一旁的两个女儿，仿佛看到了希望。
　　萧夫人看林女婿林三的眼神都不一样了，她以为女婿林三身体已经恢复了。看着一旁怀孕的宁雨昔，也让萧夫人和两个女儿看到的希望。
　　萧夫人早在9个月前就听说出云公主肖青璇怀孕，那时候她就仿佛给两个女儿看到了希望，就一直盼着女婿林三尽快来金陵城，让两个女儿……
　　可惜后来因为，赵新宇和红缨会的作乱就一直耽搁了。当她前几天又收女婿林三的信说宁雨昔又怀孕了，萧夫人便催促着两个女儿，马不停蹄的赶往金陵。
　　她也知道出云公主，算日子还有一个月就生了。怕她和女儿晚几天到金陵，女婿林三如果回了京城的话。她们就跟他擦肩而过，虽然就算已经错过了，她也可以让两个女儿直接去往京城。可让已经看到希望的萧夫人一刻也不愿再等了。
　　这也不能怪萧夫人心急，林三骗走了她两个女儿，还答应一个孩子跟她家姓。她两个女儿都嫁给林三10年了。两个女儿肚子一点动静都没有。这让她怎么能不着急……
　　晚宴快结束的时候，萧夫人走的大女儿萧玉若身边，伏在女儿耳边悄悄说了几句。萧玉若听完娘亲的话脸色羞红，轻轻对娘亲点了点头。然后走到夫君林三身边，扶着已经有些醉意的他，向自己房间走去……
　　萧府后院萧玉若闺房中绣床上，萧玉若和夫君林三赤裸裸的抱在一起。
　　林三浑身赤裸躺在自己娇妻萧玉若的身边，萧玉若眉眼含情的趴在在夫君林三的胸口，玉手在夫君的胸口上来回抚摸。
　　玉若这些年苦了你了……
　　嗯……夫君……玉若看到青璇姐姐和宁姐姐怀孕非常高兴，玉若和妹妹这些年一直想要孩子，而且娘亲也一直催促…
　　相公都在府里留几天在回京城去好不好……按照日子计算青璇姐姐再有一个月便要生了……
　　林三当然明白娇妻的意思，嗯……声嗯温柔的答道。林三低头吻上了娇妻萧玉若的唇，萧玉若见夫君林三答应，眼波荡漾积极回应夫君的亲吻，轻启檀口让夫君林三那灵活的舌头进来，挑逗着自己的小香舌，享受着夫君林三带了的温情和略带眩晕的幸福感。
　　玉若，夫君能得到你和玉霜姐妹二人，真是三生有幸。夫君一定要要让你和霜儿怀孕……
　　萧玉若玉手轻抬，轻轻掩住夫君林三的嘴，不用说了，玉若都明白的……
　　与此同时在萧府后院，宁雨昔的闺房中。安碧如答应过喧儿那个小坏蛋，要帮他调教师姐宁雨昔。而且安碧如亲自调教师姐这个在世人眼中圣洁无比的高高在上的仙子师姐，也让她有成就感。虽然以前在师傅面前自己总比不过师姐，自己要在床上一定要战胜师姐。
　　如今欺负往高高在上让世人敬仰的师姐，让安碧如有了一种久违的兴奋感。安碧如柔软的娇躯紧贴着师姐宁雨昔的后背，搂着师姐的腰肢，凑近了师姐紧紧抿着的红唇，直接亲了上去，用嫣红的双唇贴在了师姐宁雨昔的脸颊上，小巧的香舌伸出，在光洁的脸颊上轻轻一舔。
　　“嗯……”宁雨昔自从前几天和师妹安碧如，这样玩过了几次后。就不怎么排斥师妹这样对自己胡闹了，而且前天夜里还被师妹安碧如用双龙头角先生欺负了。
　　宁雨昔只发出了一声闷哼，之后就闭上了眼睛，感受着师妹的香舌，在自己脸上，额头上，下巴处来回舔弄。
　　本身就是妩媚妖女的安碧如，有着高超的挑逗技巧，只是用娇躯贴着师姐宁雨昔，舔舐她的脸颊同时，发出微微的几声欢愉的呻吟喘息声，便感染到了师姐宁雨昔，让她的身体很快发软。
　　安碧如张开小嘴，将师姐宁雨昔的耳垂含在嘴里，舌头剐蹭的时候，宁雨昔终于忍不住，从喉咙间溢出了一声动人的呻吟。
　　“师妹……”身子有些热了，我去洗一洗吧，师妹先别闹了……
　　“师姐，师妹陪你一起洗吧？
　　双腿发软的宁雨昔，任由师妹安碧如扶着自己和她一起进了房间的浴桶。里面的热水是晚膳结束她让下人准备的，本来是宁雨昔自己沐浴用的的。没想到自己还没有洗师妹安碧如，就进了房间闹自己……
　　两人进了浴桶后，安碧如从背后抱住了刚下浴桶的师姐宁雨昔，两人动人的赤裸娇躯贴在一起，滑腻香软的肌肤触感，让师姐妹两人皆是发出一声细微的呻吟。
　　安碧如魔女般的轻声细吟，饱满的双乳压在了师姐宁雨昔纤美的背部，如两座挺翘雄浑山峰般所带来的压力感，让宁雨昔浑身僵硬，再加上耳边不断传来师妹安碧如压抑的喘息声，更是让宁雨昔颤抖不已。
　　身体几乎每一刻都在变软。
　　“嗯……”在师妹安碧如双手轻柔的覆盖在她小腹的时候，宁雨昔终于忍不住从喉咙间发出一丝呻吟。
　　“师姐……～”安碧如的双手慢慢往上，双唇不断去触碰、亲吻师的脸颊和脖颈，呼出的气息打在她的肌肤上，滚烫而火热。
　　“师妹，你！”
　　“师姐……，一切都由师妹来帮你……”安碧如吃吃媚笑着，挺起胸膛，用自己绵柔的双乳挤压按摩着师姐柔滑的肌肤，同时，还含住了师姐宁雨昔的耳垂，用嫣红的双唇轻咬，不断发出模糊的喘息娇吟，去勾起师姐本能的欲望。
　　宁雨昔很快沦陷，后背感受到师妹两座山峰的玉乳挤压，站在浴桶中的双腿被师妹用一只修长的美腿勾住，反复交缠、摩擦几次，很快让她双腿发软，只能用双手撑在浴桶边缘，承受着半压在她后背的师妹的爱抚。
　　她甚至可以很清晰的感受到，师妹那柔软绵滑的双乳在她背部反复擦拭，就好像用两块脂球，在给她擦拭后背。
　　柔软的脂球中，分明有着两点已经硬起来的肿块！
　　这种女体交缠、香艳至极的动作，让宁雨昔意乱情迷。
　　“师姐，舒服吗？”安碧如娇媚的脸上满是潮红，双手挤压着自己的双乳，在半趴下的师姐宁雨昔后背上擦洗，看着被自己服侍的师姐几乎忍不住跪倒在浴桶上，”安碧如得意的她吃吃媚笑。
　　宁雨昔强忍羞意和后背火热的快感，道：“师妹别这样……呀！”宁雨昔说话间，师妹安碧如作怪的双手已经从她胸腹间正式来到了她的浑圆之上，一手一个，正正好的将她双乳全部握在手掌中。
　　乳尖被温暖的手掌心覆盖，强烈的快感让宁雨昔娇躯一颤，竟是小小的泄了一回。
　　“师姐，来～”安碧如双腿也有些发软，拉着师妹宁雨昔坐在了宽大浴桶中的凳子上，让师姐坐在了她怀中，手掌中掌控的玉乳却舍不得离开半分，不断的抓、揉、捏，将师姐并不大的双乳揉成一个个的形状，听着师姐发出一阵阵压抑至极的呻吟声。
　　“师妹，你……轻点！”宁雨昔感到快感连连，一张脸灿若红霞，坐在师妹怀中，被她肆意的玩弄双乳。
　　“师妹…你自己不也有吗？捏、捏自己的！”
　　“哪能一样呢？”安碧如又去咬师姐的耳垂，手中动作不停，两根手指轻轻一夹，将师姐宁雨昔粉红小巧的乳尖夹住。
　　“啊……”轻微的疼痛混杂着快意，让宁雨昔的娇躯再次抖了一下，嘴里泄出一丝娇吟。
　　安碧如的手像是有奇特的妙法，每一次抚摩按压，都会引起宁雨昔的反应。
　　宁雨昔被师妹双手抚摩的双乳，粉红的乳尖早已硬起，被安碧如一双小手反复揉捏，一对娇嫩嫩的乳尖被捏得肿胀不堪。
　　“师姐……”发出甜腻腻的呼声，安碧如顺着她雪白的脖颈往上，一路上留下火热痴缠的亲吻，终于，安碧如吻上了师姐那张娇艳的樱唇上。
　　“唔！”嘴唇被堵住，宁雨昔猛地睁大眼睛，难以置信的看着师妹安碧如，被动的接受着那火热的双唇……！
　　数秒后，还被捏着双乳的宁雨昔，缓缓闭上了眼睛，感受着同为女性的师妹的吻，眼角分明溢出了一滴泪水，落到了浴桶的热水中，消散得无形。
　　宁雨昔和安碧如，这两位世间美艳仙子与魔女交颈缠绵。气息融合，赤裸的身躯在热气朦胧的浴桶中若隐若现，相互紧贴在一起。
　　两女已经吻得情动不已，软滑香甜的小粉舌热烈的交缠着，发出滋滋的亲吻声。
　　四片火热嫣红的唇瓣，反复触碰，分离，再触碰、亲吻，接着又缠在了一起，粉红的小香舌绕着不断打转。
　　“唔……嗯，啊……”
　　“师姐……”
　　“师妹……”
　　不知多久后，两人才结束了这漫长的一吻，双方用充满柔情的目光看着对方，片刻后，宁雨昔才羞涩的低下了视线。
　　刚才那一吻，连她都惊讶不已。
　　自己和师妹两人明明都是女子，而且刚才还是她这几天第一次，主动迎接师妹安碧如的亲吻，宁雨昔感觉到自己的脸色滚烫羞红。
　　“师姐，还要吗？”安碧如下巴搁在了她香肩上，再次用香舌去舔舐、亲吻，很快又再次勾起了师姐宁雨昔的情欲。
　　这一次，两人的动作越发激烈。
　　在热烈的唇舌交缠后，安碧如突然喘着气推开了师姐宁雨昔，让浴桶里的水发出一阵哗啦声，也让宁雨昔诧异不已，有着水波酝酿的双眸诧异的看着自己的师妹安碧如……
　　宁雨昔的诧异没有持续多久，师妹安碧如很快再次抱住她，而且是从正面，两人四乳交贴在一起，火热的触感让宁雨昔意乱情迷，几乎是主动的低下头，亲吻在了师妹的双唇上。
　　“啊……嗯……嗯……”两位美艳的女子在浴桶中交缠亲吻，安碧如丰满的双乳压在了宁雨昔的椒乳上，两女一边亲吻，一边律动着身子，肌肤相贴，让浴桶内的水一阵一阵的荡起，发出暧昧的水声。
　　“师妹……”宁雨昔快感连连，大口喘息着躲开了她的亲吻，但师妹很快不满足的继续亲吻她的脸颊、脖颈，一路往下，最后来到了她雪白的胸部部位。
　　“师姐，师姐……”安碧如不断亲吻着师姐的锁骨往下的部位，发出诱人的呻吟声，在宁雨昔雪白的乳肉上来回舔舐几次后，终于张开红润的小嘴，含住了宁雨昔嫣红发胀的乳尖，如幼儿吸食乳汁般，用力一吸。
　　“啊……”宁雨昔娇躯直颤，双手近乎痉挛一般抓住了师妹安碧如的秀发，将她的脑袋紧紧的抱住，胸部挺起，将椒乳的整个红晕都塞入了师妹的嘴里。
　　安碧如也不客气，媚笑着将完全动情的师姐的奶子咬住，贝齿轻轻啃噬，在嫣红乳晕和浑圆雪白的乳肉上反复咬着，吻着。
　　最后小嘴张开，再次将师姐肿胀的乳尖含在里嘴里，粉红的香舌舔舐上去，绕着师姐的乳尖打转。
　　“师妹、我……我……啊！”如潮的快感终于让宁雨昔达到了高潮，她全身发红，颤抖的抱住了师妹，修长有力的双腿夹住了师妹的腰身，浸泡于水中的蜜穴分明喷出了一股黏滑的汁液，喷洒在师妹在了安碧如的身上。
　　“师妹……”安碧如松开了师姐宁雨昔满是口水的乳尖，再次与高潮中模糊了神智的师姐吻在了一起。

第107章 深夜互慰
　　许久，师姐妹两人才分离，宁雨昔大口的喘着气，倚靠在了安碧如身上，全身都没了力气。
　　“师姐，我们去绣床床上吧？今晚，夜还长。”
　　“嗯。”宁雨昔闭着羞涩的双眸，轻声应下。
　　她知道，这一晚上恐怕她都要不断感受这种销魂蚀骨的快感，与师妹享受这种女子间的乐趣……
　　萧玉若的房间中，萧玉若也顾不得害羞，玉手摸上了夫君林三已经坚硬无比但还是和原先一样短小的鸡巴，用手指套弄起来。林三自己娇妻已经动情，两指轻捻她的乳头，开始轻抚摸玉若下身已经有些湿润的蜜穴，不一会就让萧玉若红霞满面，气喘吁吁。
　　看到此情形，林三挺着短小坚硬的鸡巴，直接插入娇妻萧玉若湿润的蜜穴，来回挺动。林三连续在萧玉若里蜜穴射了三次稀薄的精液后，抱着娇妻萧玉若休息亲吻她的红唇。萧玉若看见相公在自己蜜穴射了三次，让她高兴不已主动的夹紧了自己的蜜穴努力不让夫君这些稀薄的精液流出来自己一定要怀上孩子。虽然这次跟夫君亲热，发现夫君的鸡巴还是那么短小，单比以前更加坚硬火热了。而且还能连续射三次，她不在乎夫君的鸡巴能不能恢复到以前大小，只要能让她怀孕就行。
　　萧玉若不在乎这些，哪怕夫君的鸡巴永远恢复不了以前大小。只要能让自己怀孕就行，她这一辈子也只爱夫君林三一个人。
　　像当初夫君二人初识，两人似乎从相遇就是天生的冤家，然后自己的芳心一步布，让夫君这个坏人俘虏芳心。
　　二人休息了一会儿，萧玉若红着脸凑到夫君林三的耳边吹着热气：“相公你休息好了吗……你还行不行啊……
　　林三一听一愣，用手指捻了捻萧玉若的乳头，坏笑道：敢瞧不起夫君，说着就要把刚才已经射了三次，又硬起来的短小鸡巴再次插入娇妻萧玉若的蜜穴。萧玉若连忙推开了夫君，娇嗔道：讨厌啦……坏夫君人家是想说玉霜还她在房间里等你。
　　林三一听大喜，他还纳闷。他和两位娇妻久别重逢，玉霜那小丫头平时最黏自己。刚才在晚宴结束后。却看到玉霜挽着岳母萧夫人的手，陪着娘亲回到房间。
　　林三在晚宴结束的时候也注意到，岳母萧夫人在两个女儿耳边低语了一阵。林三大概明白了，便在娇妻萧玉若的赤裸娇躯上下抚摸了一番，便留出了萧玉若的闺房。
　　林三在去萧玉霜房间时，路过仙子姐姐宁雨昔的房间时。听到她传出女人的呻吟，难道是仙子姐姐在自慰嘿嘿！
　　林三停住了脚步悄悄走到窗前，用手指戳了个小洞。踮起脚尖眯着眼睛朝里面看，当她看到屋子里秀床上的一幕。林三顿时满脸淫笑，远来师傅姐姐和仙子姐姐在相互抚慰。
　　林三淫笑了一会儿，下体的短小鸡巴又硬了。他现在真想冲进去，把相互抚慰的仙子姐姐和师傅姐姐一起办了。可是玉霜小宝贝还在等着他。又多看了几眼，便悄悄的朝玉霜小宝贝闺房走去。
　　林三到了萧玉霜的闺房门前时，见屋内亮着小灯，往屋中看一眼。却见一位身材曼妙的女子，正背对着他坐在桌前，手中执笔似乎正在写写画画。
　　玉霜小宝贝这么晚还画什么呢，林三心中怜惜不已，忍不住轻轻推开门，又轻轻把门带上。
　　林三紧走几步上前去，双手蒙上萧玉霜的双眼，想要给小宝贝一个惊喜，突然看到桌上摆着一张白纸，上面画着一个男子的头像，依稀看上去好像是自己，却由于画技不够，显得失真了许多。
　　萧玉霜呀地一声惊叫，一回头发现身后是自己最熟悉的夫君那个爱欺负自己的坏人。
　　坏人，是你来了……！
　　萧玉霜见是坏人林三，眼中流光溢彩，惊喜无比。原来是萧玉霜太久没有看到坏人夫君，太过想念夫君才画自己的他样子一解相思之苦。
　　林三看见萧玉霜惊喜的表情，心中有些愧疚自己这些年一直沾花惹草已经很少陪伴在身边二小姐了，柔声说道，美丽的二小姐，玉霜小宝贝这些年苦了你了。
　　坏人的一句话让萧玉霜的幽怨烟消云散，只是抱住夫君林三轻泣。你这可恶的坏人，这么久都不来看人家，你不要玉霜了吗？
　　怎么可能，二小姐丽质无双，我是怕被你迷得再也不舍得离开，所以才不敢来见你。
　　林三开始口花花，熟练地说着情话。
　　萧玉霜渐渐被林三逗弄得芳心乱跳，小脸羞红。听着林三略带刺激的挑逗之语，她敏感的身子感觉一阵软绵绵地失了力气，浑身火热，蜜穴也开始潺潺向外流水。
　　坏人……
　　萧玉霜的眼睛开始大送秋波，变得水汪汪雾蒙蒙地一片，脸蛋绯红，鼻息也开始沉重起来。
　　林三知道玉霜小宝贝动情了，他也有些忍不住诱惑。
　　萧玉霜递过小樱唇，吻上夫君林三的嘴巴，林三也情不自禁了。便不再犹豫，一口吻上了萧玉霜的双唇。
　　唇舌相交，林三那熟练的现代式吻功让萧玉霜一下子迷醉了。小香舌只能无助地任坏人林三纠缠舔弄，两人疯狂地吞下对方的津液，直吻得天昏地暗。
　　林三只觉得玉霜小宝贝的小嘴香甜无比，让他流连忘返。手也开始不规矩起来，抚上萧玉霜的乳峰缓缓揉捏。
　　被夫君爱抚，萧玉霜只觉得快感尤其强烈。长时间没有见到坏人夫君，让她只想夫君疼自己，安慰自己的身体。
　　林三……坏人我要……萧玉霜迷迷糊糊地呢喃道，一双小手胡乱抚摸着林三的后背。萧玉霜热情表现，林三也被点燃了欲火。
　　林三一件件剥落玉霜小宝贝的衣襟，那小碗一般立着的洁白双乳活泼地跳了出来，一对晶莹红嫩的乳头可爱地凸起，看得出来小宝贝确实是动情了。
　　林三怜惜三分迷醉又有三分神圣地吻上萧玉霜可爱的小乳头，萧玉霜哎呀一声，兴奋地呻吟着，只感觉下体蜜穴麻痒无比，只想让夫君的鸡巴赶紧进入自己的小穴。
　　啊……坏人……疼疼玉霜……玉霜小宝贝的这一声呻吟，叫了林三浑身舒坦，心痒难受身下小鸡巴硬的不行……
　　林三嘿嘿淫笑一声，抓着玉霜小宝贝的小手放在自己短小的鸡巴上。
　　萧玉霜面生红晕，只觉手中坏人的短小鸡巴坚硬无比，林三看玉霜小宝贝动情了，抱着她的娇躯，在萧玉霜鲜红的红唇上亲了几口，让萧玉霜气喘吁吁，软软地瘫在自己的怀里，坏笑道：“玉霜小宝贝，我们来生个孩子吧！”
　　嗯……萧玉霜回应坏人夫君只有一声娇羞……可能是因为即将和玉霜小宝贝太久没有欢爱，林三觉得自己下身的短小鸡巴格外坚硬，做的时间也比以前长了，萧玉霜也热气回应坏人夫君，让林三舒爽无。林三又在玉霜小宝贝的蜜穴射了二次稀薄的精液后。抱着玉霜小宝贝的娇小娇躯昏昏睡去。
　　这一夜林三也累的不行，和大小姐、二小姐。前后折腾了两个时辰，一共在她们姐妹俩人蜜穴射了五次……林三觉得自己的短小鸡巴，都被两位娇妻榨干了。当他看到两位娇妻，获得了怀孕的希望时，林三觉得自己再累都是值得的。
　　这些年他自己沾花惹草，导致自己身体不适。一直让两位小姐10年了还没有孕在身，觉得对不起两位娇妻，更对不起，骗走人家两个女儿的岳母萧夫人。萧府本来就没有男丁……自己又身体有恙，所以他在自己儿子，林喧小的时候，经常把喧儿放在萧府。让渴望府里有个男丁的萧家母女三人好受一些，林三这些年也私底下一直在寻访名医，治疗自己的身体可迟迟还没有见效。等到林三抱着娇妻萧玉霜睡下时已经到了深夜了。
　　到了深夜林喧起床撒了个尿，经过仙子姨娘的闺房前时，听到传出女人的呻吟。便爬在窗边的缝隙向屋里看去。
　　林喧不敢发出响声，虽然他知道晚上老爹在玉若姨娘房里。但现在已经是后半夜，他也不确定老爹林三在不在仙子姨娘的房间里。
　　映入林喧眼中的画面，却是仙子姨娘和安碧如赤裸裸的抱在一起。两人曼妙惹火的赤裸娇躯，在柔软的绣床上交缠、扭动，进行着百合的游戏。
　　“嗯……嗯……啊……师姐……更用力一些，啊……师姐你好棒，磨得师妹好快活……”
　　“闭、闭嘴……嗯……唔，师妹，你、嗯……轻点，莫要咬。
　　宁雨昔，此刻双颊满是兴奋潮红的躺在闺房绣床上，一只修长的美腿被她的师妹安碧如抬高，臀胯迎向了压着她的师妹双腿间湿淋淋的蜜穴上，自己的蜜穴和师妹安碧如的蜜穴粘合在了一起。
　　安碧如为了能好好调教一下，平时李圣洁无比高高在上的仙子师姐。安碧如将师姐宁雨昔压在身下，用蜜穴去用力磨蹭师姐宁雨昔等那充满蜜汁的骚穴……
　　骚穴这个词，是安碧如在绣床上教给师姐宁雨昔她的……
　　安碧如不断扭动柳腰，用肿胀充血的蜜穴去与师姐顶撞磨蹭她的蜜唇相磨，两位赤裸美人的下体紧密的结合在一起，四片被蜜汁染湿的淫蘼阴唇紧紧贴合，摩擦着对方阴唇咬合在一起，渗出的蜜汁仿佛都流不出来似的，因两人的摩擦而发出咕滋咕滋的水声。
　　“你，嗯……师妹，你哪里学的这些折磨人的花花样……聪明仙子宁雨昔也很快掌握了这个游戏的玩法……”
　　香汗淋漓的宁雨昔将师妹安碧如的左腿放在了肩膀上，让师妹的蜜穴口暴露出来，她则是扭腰欺身上前，用自己粉嫩蜜穴，堵住了师妹蜜汁横流的蜜穴，四片阴唇软肉贴合，两人皆是快活的呻吟颤抖一声，宁雨昔便抱着师妹修长的美腿，一下下的摇动腰肢，让两人的炽热蜜穴哭泣一般黏合在一起，火热的磨动着。
　　宁雨昔还会学着师妹安碧如教给她的，男人怎么玩弄女人的动作，扭腰抬起臀部，让流出蜜汁的蜜穴离开身下女人的阴部，再用力往下顶撞，啊的两声呻吟，四片充血的阴唇在颤抖中又一次紧密吻合，粘汁遍布的阴唇相互交错缠绕在一起。
　　在宁雨昔抬起臀部的时候，两个蜜穴之间没有鸡巴相连，这对于情欲勃发的二人来说，蜜穴片刻的分离都不能忍耐，每一次宁雨昔扭动腰肢，抬离胯部后，都会在安碧如娇媚的喘息呻吟催促，一声声“师姐师姐，我的好师姐……”的呼唤中，又一次往下压，让四片肥嫩肿胀的火热阴唇再次贴合摩擦。
　　“啊……啊……师姐，快，再快一些……嗯，好美，师妹要到了……”安碧如毫不顾忌的发出堪称骚浪入骨的魅惑叫声，一双玉手在自己浑圆挺翘的酥胸前揉动，眼神迷离的看着用蜜穴顶撞师姐宁雨昔，搁在师姐香肩上的美腿难受的扭动，脚趾头弓起又松开，最后紧紧绷直。
　　“啊……”宁雨昔扭腰用力往前，健美的身体紧紧的压在了师妹安碧如身上，蜜穴用力挤压在一起，两位美人在颤抖的呻吟喘息中达到高潮，从花芯伸出涌出的蜜汁被堵在四片阴唇内，仿佛要涌入对方的火热阴道中一般。
　　许久，精疲力尽的宁雨昔才倒在了师妹安碧如身上，两具火热的赤裸娇躯香汗淋漓的搂在在一起，四乳相磨，发胀的乳头压进了对方的白腻柔软乳肉中，带来别样的快感。
　　“师妹……”高潮过后，宁雨昔十分情动，撑起酥软无力的身子，捧着安碧如的脸颊，将自己红唇印在了师妹嫣红的嘴唇上。
　　“嗯……唔。”两位美人唇齿交缠，火热亲吻，安碧如慵懒的抬起一双玉腿，再次缠绕在了师姐刚才磨她磨得满是香汗的娇躯上，两位美人赤裸着轻轻律动，肌肤相贴，享受着高潮后的余韵。
　　湿滑的香舌相互缠绕、舔吻，直到气喘吁吁时，师姐妹两人才分开来，相互拥抱的躺在床上。
　　两人蜜穴依旧火热，一缕缕的汁液流淌出来，粘在了对方的娇躯上，师姐妹两人即使是在休息着，赤裸的曼妙娇躯也在轻轻的扭动，让柔软的肌肤相互摩擦。

第108章 深夜的萧府
　　宁雨昔压着身下的师妹安碧如，回想自己自幼便苦修立志要做个仙子……看看现在自己和师妹两人的样子，让她有一种不真实感。
　　虽然师妹和自己斗了十几年，最后还是便宜了小贼林三。此时此刻的情景让她们以前敌师姐妹两人的情意达到了亲密无间。
　　师姐妹二人亲密无间的，相拥睡在一起。仿佛又回到了小时候和师傅一起练剑的时候。
　　林喧看到安碧如和仙子姨娘，在绣床淫呢的画面，真想挺着大鸡巴冲进房间。和两位姨娘一起戏耍。但他不能，他要让安姨娘，先帮他把仙子姨娘好好调教一番。
　　谁叫仙子姨娘一直把他，当成小孩子。对他还是放得不太开。林喧嘿嘿一笑，朝着巧巧姨娘和洛凝姨娘闺房走去。
　　深夜洛凝的闺房里一男二女，平躺在房间的绣床上，林喧在中间，左边是董巧巧，右边是洛凝。两位姨娘火热的娇躯刺激着林喧身下的大鸡巴坚硬火热。她们两人动情盯林喧跳动粗长的大鸡巴，让她们春心荡漾。
　　林喧看着两位姨娘动情的模样，他左边胳膊搂着洛凝姨娘，右边胳膊搂过了巧巧姨娘，左边亲吻一下，右边亲吻一下，越搂越紧。让春心荡漾的洛凝和董巧巧四只雪白的大奶子，紧紧的挤压在自己的左右胸肌上。
　　林喧的抚摸，让洛凝不由自主地发出了轻微的呻吟：“啊啊……哼哼……嗯…嗯……”
　　董巧巧也被林喧抚摸的浑身荡漾，她的双腿之中热辣辣的，正在一浪高于一浪地鼓动，小阴唇一缩一张贪婪地等待着什么，一股热流从子宫口溢出，沿着鲜红的嫩肉，冲击了大小阴唇，发出了娇滴滴的浪语：“啊啊……喧儿……小坏蛋别使坏……好痒……哼哼……嗯……
　　董巧巧洁白如玉的小手，握住林喧粗大鸡巴，一挤一压套弄着。洛凝的手也伸向了林喧的双腿之间，但也触到了巧巧妹妹的手，只好向下滑，握住了鸡巴下面的蛋蛋，轻轻地揉弄着……
　　林喧被两位同时抚摸，感觉胸中燃起了一股欲火，越烧越旺，越烧越冲动，烧得他浑身颤抖，他极力挺直，使小腹最大限度的弓起，让两位姨娘的小手，尽情地抚慰……
　　董巧巧、洛凝同时侧过头来，在林喧面颊两侧，亲吻起来。
　　一时间房间里绣床上三人紧紧搂抱在一起，猛烈的亲吻着，四只雪白的大奶子在林喧的胸脯上用力的挤压、磨擦。一时间绣床上亵的画面，让洛凝、董巧巧两人春心荡漾。
　　玩弄了一会洛凝起身跨坐在在林喧身上，洛凝把蜜穴放在喧儿的头上，双手掰开蜜穴阴唇，显出了鲜红的嫩肉。对准了林喧的嘴，想让喧儿为自己舔穴……
　　林喧看见洛凝把蜜穴正对准自己的嘴巴，他明白洛凝姨娘想要什么。
　　林喧用手拨开两片肥厚的阴唇，让洛凝姨娘蜜穴鲜嫩的红肉，露得越来越多。林喧伸出舌头，深入蜜穴内壁，尽情的绞动。搅得洛凝心慌意乱，奇痒无比，不住的呻吟。
　　啊啊……喧儿你……小坏蛋……不……不要舔这么深……嗯……啊……到底了……啊……太……美了……洛凝让喧儿方便给自己蜜穴舔弄，她半蹲跨在林喧的脸上。突然林喧一仰头，含住了洛凝姨娘娇艳的小阴核，使劲地吸吮，舐磨，吸得洛凝全身发颤。胀得洛凝抓耳挠腮，上身不停的晃动，身下蜜穴阴户又蜜穴在喧儿脸上乱磨，碰到了林喧的鼻子顶的洛凝一阵阵挛痉，差点美上了天了。
　　董巧巧也起身趴跪在林喧的双腿中间，一双妩媚的双眼盯着喧儿那根又长又粗又红又紫的大鸡巴，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，董巧巧握住大鸡巴含在自己樱桃似地小嘴之中。
　　董巧巧看到喧儿大龟头发热一跳一跳的。董巧巧用小嘴含住大鸡巴，像吃火腿香肠一样，一口吞下去，拼命的吸呀，吮呀……她觉得全身燥热难忍，身下蜜穴奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从蜜穴里溢出。
　　董巧巧，在林喧一股股男性的体臭和大鸡巴的腥味更加刺激了她的情欲，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着。直弄得林喧的大鸡巴，一涨一涨的。龟头顶的马眼里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被董巧巧的红嫩的小嘴吮吸得一干二净。
　　洛凝已经舒爽的手舞足蹈的起来，还发疯地把臀部向下压来，一股股蜜汁从穴蜜穴内冲击而出，蜜汁喷洒的身下林喧满脸都是……
　　林喧在她蜜穴里舔弄的让洛凝奇痒难耐，洛凝只觉得自己的蜜穴里骚痒无比，只想喧儿那大鸡巴一下插尽底，解除这种搔痒受的煎煞，她咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。
　　洛凝的脑袋摇得像波浪鼓，满头的长发在空中飞舞，脸颊像一朵盛开牡丹花，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。
　　“啊啊啊……小坏蛋……喧儿……快……姨……姨娘想要了……你个小坏蛋……不要……不要折磨姨娘啦……”
　　“啊……嗯……往里……往……这……边舐……好痒死姨娘了……唔……噢……唔……啊……”
　　董巧巧这时身下的蜜穴，蜜汁四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得她身趐骨软，急得她不顾一切地放弃了用嘴吸吮。翻身跨上，用手握住喧儿的大鸡巴，把自己的赞满蜜汁的蜜穴，对准龟头，狠狠往下一坐。
　　“啊啊……喧儿……真好……好涨……好粗……顶到底下……嗯……”
　　林喧的粗长的大鸡巴，像一根火热的棒子一样，被坐插在董巧巧的蜜穴里，被蜜穴里的蜜肉紧紧的咬住。董巧巧的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了董巧巧的全身，又麻，又痒，又酸，又趐，无法形容舒服……
　　“啊啊……嗯……喧儿……快摸……摸姨娘的奶子。”董巧巧一声高过一声地浪叫着。
　　林喧不停下嘴吮洛凝姨娘的蜜穴，顺手握住了巧巧姨娘的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合巧巧姨娘下身蜜穴的动作，一上一下的挺进。
　　董巧巧的蜜穴被林喧的大鸡巴顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵骚痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着丰白的大屁股，呻吟着：“啊啊啊……坏喧儿……啊……啊……坏死了……要你插死……插死姨娘吧……啊……啊哟……又顶上花心了……对……姨娘要丢了……喔……喔……美死我了……嗯……用力顶……。”
　　董巧巧说完之后，一股阴精直泄，浇在林喧的大龟头上。董巧巧一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在林喧的身上。
　　洛凝一看巧巧妹妹达到了高潮，泄了身，急急忙忙把她推下。看见喧儿这小坏蛋的大鸡巴，还是雄纠纠、气昂昂，那龟头粗壮赤红，洛凝把自己的蜜穴对准龟头，顺势一凑，那火热的鸡巴，便连根插入。
　　“啊啊……涨……好涨……嗯……好满……喔……”
　　“啊啊……喧儿……用……用力……好……好美……啊啊……”
　　洛凝被林喧的大鸡巴插入蜜穴时，洛凝叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。
　　洛凝只觉得自己的蜜穴里，喧儿那粗长的大鸡巴，上下的搅动，涨得她全身舒爽，那种趐，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在蜜穴内一进一出的时候，快速地磨擦着她的阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！
　　“啊啊……喧儿……好舒服……好美……小坏蛋……啊啊啊……用力干……姨娘好爽……乖喧儿……！”
　　洛凝慢慢的扭动腰肢，转动屁股，方便喧儿也伸出双手揉捏她的乳房，鲜红的乳头，有如葡萄大小，艳丽悦眼，使人爱不释手。
　　看着洛凝姨娘动情淫荡的样子，林喧使劲挺起屁股，用力往上一顶，林喧错长的大鸡巴，又插进了洛凝姨娘蜜穴里一寸多长。
　　“哎哟……小坏蛋……轻一点，都插入子宫了……你要顶死姨娘啊……”洛凝秀眼一翻，娇喘连连……媚极了……动人极了……也淫浪极了。
　　“啊啊……唔……顶死了……嗯嗯……啊……坏喧儿……用力……啊啊啊……坏死了……”
　　听着洛凝姨娘的淫声浪语，林喧也忍不住了，挺起大鸡巴越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，洛凝就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把林喧搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。
　　洛凝的浪叫，激励着林喧，让他的臀部上下活动量越来越大，林喧往上顶，洛凝就往下压，两人配合默契，拍节准确，洛凝的大白屁股拼命的扭动，动作越来越激动，心中越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮龟头，龟头顶撞花心，舒服得林喧也大喊大叫起来。
　　“喔……喔……舒爽极了……洛凝姨娘……使劲挟……吸……再吸……喔……好……喧儿好舒服……喧儿要射了……
　　啊啊……嗯……好喧儿……姨娘也顶不住……了……我不行……了……我要死……了……喔……好……好美，……要泄了……啊……噢……”浪声未完，两人同时一泄如注，淫水把两人的阴毛浸得湿淋淋的，洛凝也精疲力尽的压在林喧的身上了。
　　林喧休息了一会儿，看着一嘴喘着气两位姨娘。林喧趴到了两位姨娘的阴道蜜穴处，把两女蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净，房间里又传出来了一阵呻吟，洛凝和董巧巧两人休息了一会娇喘对着林喧笑骂道：啊……脏不脏啊小坏蛋……林喧嘿嘿一笑说道：不脏两位姨娘的蜜汁很甜美呢……
　　贫嘴……喧儿快回你房间去睡吧……你老爹在府里，林喧也知道不敢再胡闹了，又在两位姨娘身上摸索了一会，在床绣底下捡起了自己的衣服穿上，悄悄溜回了自己房间去睡。
　　等林喧出了洛凝姨娘房间时，发现此时已经是深夜了。月畔天边，一片乌云悄悄飘过，将明月彻底掩住，让整个萧府变得一片黑暗。

第109章 萧夫人的嘱咐野战
　　翌日一早，林三和家人吃完早膳。一左一右搂着，萧玉若、萧玉霜两位娇妻。朝着萧府后院岳母萧夫人的房间走去。
　　林三和两位娇妻进了岳母的房间，见萧府里。坐在房间的中堂的红木椅子上，林三在房间里桌子是的水壶倒了一杯茶，睇到美丽动人的岳母萧夫人的手里。嘿嘿一笑说道：夫人早啊，昨夜睡得可可好？一段时间不见夫人。越发美丽动人的，感觉比上次见面又年轻了……！
　　贫嘴……林三你这张嘴这些年还真一直没变……两个女儿都嫁给你了还这么口无遮拦。萧夫人也习惯了他这个女婿的口花花，这些年已经习惯了。
　　萧玉若和萧玉霜俩人也松开了夫君林三的手臂，走到娘亲萧夫人身边，一左一右搂着娘亲的手臂。萧夫人看来看一左一右的两个女儿脸色娇羞的模样，知道两个女儿昨夜都已经如愿以偿。
　　萧夫人微笑对着林三问道，林三算日子青璇还一个月就生了，你准备何日启程回京？“听到岳母问话，林三拉过旁边左边的一把红木凳子坐在上面，嘿嘿一笑答道不急。小女婿刚与两位娘子久别重逢，这几日准备多陪陪她们，五日后启程返京。
　　萧夫人微笑点了点头，说道：“林三，玉若和玉霜，的心思你也明白。看到青璇和宁姑娘怀孕我也很高兴。我把玉若和玉霜已经嫁与你10年了，她们二人一直没有怀上孩子。多的我也不说了，你这几日多陪陪玉若和玉霜两人。
　　一旁的萧玉若、萧玉霜两人听着母亲对夫君林三的嘱咐，满脸羞红。她们也一直想要个孩子，林三又和岳母萧夫人寒暄了一番，林三出了萧府直奔城外大营。
　　军师营帐中，林三和娇妻徐芷晴二人商议安排，剿灭叛贼赵新宇从各地征调的十五万大军，让他开拔回原驻防地，赵新宇已经剿灭。十五万大军一日留在金陵，粮草开支都是不小的数额。林三此次从京城带了三万将士，准备五日后和他们一起返京，林三让娇妻徐芷晴和儿子林喧。去扬州城和苏州城再巡视一番，安排将士们尽快帮助当地百姓府衙，修复受损的房屋，让当地老百姓尽快恢复到日常生活。
　　中午在军中吃完午饭，徐芷晴准备和林喧去苏州城旋是一番。林喧从军营牵了两匹战马出来。一匹给了芷晴姨娘，徐芷晴接过林喧递过来的马缰绳，心里一喜小坏蛋今天这么乖。
　　徐芷晴扳鞍上马，玉臀刚坐到鞍上，走在了前面，和林喧一前一后的出了军营直奔苏州城的官苏州城。二人同行，这一路上林喧也没有和徐芷晴胡闹，这让徐芷晴欣慰不已。
　　二人一起到苏州城和扬州城各巡视了一番，徐芷晴对负责维修城墙的和负责帮当地百姓修缮房屋的官员都叮嘱了一番。
　　徐芷晴安排完这些事发现已经是下午了，便准备和喧儿回金陵。回来的路上林喧看着前面骑马的芷晴姨娘英姿飒爽，体态妖娆，忍不住心里又痒痒的。想着老爹说五日后便回京，忍不住想要芷晴姨娘再温存一番，林喧便对前面的徐芷晴喊道：芷晴姨娘我们休息一下吧。
　　听到林喧的喊声，徐芷晴以为喧儿这小坏蛋今天也跟着自己奔波了一下午，应该也累了。
　　看徐芷晴跳下马来，林喧连忙把水壶递给了徐芷晴，看着芷晴姨娘接过水壶小口小口的喝着水。林喧嘿嘿一笑说道：“芷晴姨娘真美”徐芷晴听到喧儿赞美自己，脸色一红，没有说话。
　　二人背靠背在路边的一块青石上休息了一会，徐芷晴提议天色不早了，准备回去。说完徐芷晴起身准备上马。林喧眼看路上没什么人，一下将徐芷晴抱住。
　　徐芷晴惊叫：“喧儿……你干什么？”
　　林喧不答，将徐芷晴放在的马背，随即他也上了芷晴姨娘的战马，林喧让芷晴姨娘侧身坐在马背，一条手臂围住她的纤腰，嘿嘿一笑：“喧儿想和芷晴姨娘同乘一匹战马”
　　徐芷晴脸色涨红，小声道：“喧儿不要胡闹……万一被人看见……还有你的马……”
　　“没事的，反正路上没人认识我们，喧儿这匹战马跟喧儿好久了，它会在后面跟着我们。”喧儿只想抱抱芷晴姨娘，再过几日姨娘就要好老爹返京了。徐芷晴也知道自己再过几日，就要随夫君林三回京了，便任由喧儿这小坏蛋抱着自己。
　　林喧缓缓催动马匹，沿着道路走下去。林喧的那匹战马在两人身后跟着身后跟着。
　　两人同乘一匹马，林喧也不催动马匹疾行，慢慢的向前走着。初时林喧还只是抱着徐芷晴赶路，待到走出几里路后。
　　林喧低头见怀里的芷晴姨娘含羞在抱，白皙面颊上满是红晕，路上又有些颠簸，两人身体上下起伏，徐芷晴的玉臀在林喧胯下轻轻摩擦，不一刻林喧鸡巴已经悄然抬头，隔着衣服顶在她玉臀下面，令林喧心神荡漾，呼吸慢慢变得急促起来。
　　徐芷晴只觉得身后臀部，喧儿那根欺负自己的火热东西硬硬的抵住娇臀，一下一下往上杵，哪怕是隔着衣服仍然可以感受到上面传来的热意。让她已经这喧儿弄的敏感无比的蜜穴中渐渐有些湿润，心头砰砰直跳，徐芷晴羞得恨不得将头埋到喧儿胸膛里去，紧紧闭了眼假作不知。
　　徐芷晴过了一会儿，忽然感觉马匹走路方向不对，急忙睁开眼睛，只见两人早已偏离了道路，四处尽是树木，不知到了哪里。
　　“喧儿，咱们是不是走错路了？”
　　林喧不答，只是将芷晴姨娘抱紧，又走出一段路，前面树丛中出现一片空地，林喧抱着徐芷晴下马，正巧空地上一块青石，光滑平整，大概是常有路过的人在此歇脚。眼看四下无人，林喧将徐芷晴轻轻放在青石上，不由分说就要解开她的衣带。
　　徐芷晴吓得面颊通红，急忙按住林喧双手道：“不行，喧儿，大白天的不许乱来。”
　　林喧嘿嘿一笑，一口吻住芷晴姨娘的芳唇，舌头探进口中吸允舔弄，手掌隔着衣服握住她一只玉乳轻柔揉弄起来。徐芷晴脑海中一阵眩晕，迷迷糊糊的任凭喧儿抚弄，不知过了多久，忽然感觉身上一凉，身上衣衫已经被他褪下，肚兜一角都被解开，露出雪白的乳峰暴露在空气中。
　　徐芷晴立时反应过来，慌忙将林喧推开，双臂抱在胸前，面上含着羞怒，恨恨盯着他。林喧目光发亮，笑道：“芷晴姨娘，喧儿好想要你。这些天老爹一直在府里，喧儿好几天没有和芷晴姨娘亲热了。过几天姨娘就要跟随爹爹回京了，就给喧儿一次好不好……。”林喧说完话俯下身，含住徐芷晴一只粉色乳头，手掌探入她腰间，解开衣带，将衣裤拉下去。
　　徐芷晴呻吟一声，只觉得一股麻酥酥快意传来，浑身无力，想到自己几日后就要离开小坏蛋，心中一软，娇嗔道：“你个小坏蛋就会使坏……”，徐芷晴闭上眼睛，任由小坏蛋在自己身子上使坏。
　　林喧心中激动，将芷晴姨娘的衣裤拉到膝下，看见芷晴姨娘两条大腿洁白丰盈，因为常年在军中，隐隐显露出矫健的线条，没有一丝赘肉。林喧一时忍耐不住，俯下身嘴唇在玉腿上亲了一下，然后自然的顺着玉腿一路向上，舌头舔弄过处留下湿润的痕迹。
　　林喧一路舔弄，直到芷晴姨娘股间，那条小小的亵裤中间早已湿了一片，变得透明起来，可以看到里面黑乎乎的一团，林喧用手想要分开徐芷晴的双腿，岂料她闭着眼双腿夹得紧紧的，嘿嘿一笑，伸手在她玉臀上轻柔抚弄，柔声道：“芷晴姨娘，放轻松些。”这也不能怪徐芷晴紧张，这里毕竟是野外，而且还是大白天……徐芷晴有些紧张放不开。
　　徐芷晴双眼紧闭，呼吸急促，脸上通红一片一语不发，腿上却悄然减弱了力道，被林喧轻而易举的分开，将亵裤扯下来，紧紧包裹的蜜穴中立刻流出一股黏糊糊的透明液体，在肉体与亵裤间拉出一条瑰丽的银丝。
　　此时在白天亮光下林喧看得真切，芷晴姨娘双腿之间，蜜穴外面黑黑的一片三角形地带中毛发丛生，又黑又亮，微微蜷曲，被爱液浸透，紧紧粘在蜜穴四周，色泽烧深的两片肉唇略厚，微微向外翻着，如同一只蝴蝶展开翅膀一样，看得林喧心中直跳，俯下头去，舌尖挑开肉唇，探入里面轻轻舔弄，一股股温暖的液体从紧窄的孔道中渗出来，沾了他口鼻间到处都是。
　　徐芷晴啊的一声，身子不住乱颤，娇声喘息道：“啊啊……喧儿……别用嘴舔那里……小坏蛋……脏啊……。”
　　林喧嘿嘿笑道：“不脏啊，姨娘蜜穴里味道很好的。”反而更加用力的在徐芷晴蜜穴里舔弄起来。徐芷晴不一会儿便已经娇喘连连，眼中一片迷茫，小小的丢了一回。
　　林喧看着芷晴姨娘泄身时的娇美欢愉神情，林喧心中荡漾，不自觉的伸手指抚弄着徐芷晴的淡褐色菊门。徐芷晴登时一惊，慌忙伸手护住，叫道：“不行，喧儿……不能弄那里，……你那根太大了……姨娘上次被你个小坏蛋弄的好几天走路都奇奇怪怪的。你老爹在府里，可是被他发现就不好了……”
　　林喧嘿嘿一笑，“姨娘不让弄后面喧儿就不弄，”林喧继续一边轻轻揉弄，一边笑道：“那芷晴姨娘想让喧儿弄哪里呢？”
　　徐芷晴红着脸不肯搭腔，被林喧追问数次才小声道：“弄，弄我的蜜穴……”
　　短短几个字出口已经是心中狂跳，脑子里晕晕的，只是想着这般不知羞耻的话怎么会从自己嘴里说出来。
　　林喧此时已经是心中燃着一团火，飞快褪下裤子，火热的鸡巴对准芷晴姨娘流淌蜜汁的蜜穴慢慢插进去，只觉得异常紧窄，里面热乎乎的十分享受。低头看着那两片肥美肉唇紧紧含住自己的鸡巴根部，蜜汁顺着唇边流出来，林喧心里一阵阵舒畅，缓缓抽弄起来。
　　徐芷晴轻声哼了一声，赶紧闭上嘴，牙齿咬着嘴唇，因为是在野外还是大白天她不敢发出呻吟声。徐芷晴身子随着林喧的大力抽插而一阵阵耸动，胸前雪白乳峰轻轻摇动。
　　林喧伸出手来，握住芷晴姨娘那对颤动不已的玉乳，不轻不重的揉动起来，一阵阵酥麻快意从下面和乳峰上传来，徐芷晴紧咬着牙关，脸上一片红晕，目光迷茫，越来越难以忍受，终于忍不住低声呻吟起来，赶忙用手捂着嘴，只是那呻吟声却无法断绝，一丝一缕若有如无，更加挑动人的心弦。
　　温暖的阳光从树木的枝叶间散落下来，落到徐芷晴雪白娇嫩的躯体上，仿佛点点碎金，丰满玉乳白的耀眼，反射着一层光晕，如同上好的玉器一样。天为被，地为床。林喧和徐芷晴两人的身躯一下下颤动，噗噗的水声响起，空气中弥漫着一股淡淡的腥臊气息。
　　“芷晴姨娘，喜欢吗？”林喧一边用大鸡巴抽送着，一边问道。
　　徐芷晴呻吟的声音愈发大了，双腿不自觉的盘到林喧腰上，越来越紧，几乎要将他腰勒断一样。
　　喔……芷晴姨娘……你夹的喧儿好紧啊……好舒服……喔……喧儿要……要射了……
　　啊啊……嗯……小坏蛋……射……射进来……啊……随着一声低吼，林喧在芷晴姨娘的蜜穴中射了出来，汩汩滚烫精液浇到花房中，烫的徐芷晴呻吟出声，娇躯猛颤。隔了片刻，两人才平静下来，随着软下来的鸡巴从里面拔出，混着白浊精液的爱液流淌下来，青石上湿了一片，滴滴哒哒的落到草地上。
　　两人休息了一会儿，林喧下身刚射过精的大鸡巴又蠢蠢欲动跳动。
　　林喧嘿嘿一笑道：“芷晴姨娘，喧儿又想要了。”徐芷晴绣眉一挑，羞红着脸躺在草地上。林喧想着这可能是最后一次，在金陵与芷晴姨娘姨娘欢好了，他要好好芷晴姨娘在欢好一番。
　　林喧与徐芷晴抱在一起，两人唇舌交缠，急促喘息，林喧吮吸着芷晴姨娘的樱唇，舌头进入她檀口之中，徐芷晴的香舌立刻和林喧的舌头交互，互相吮吸对方口中涎液，尤其徐芷晴的嫩头灵活无比，香嫩可口，林喧一阵吮吸，啾啾有声。
　　林喧的两手在芷晴姨娘的粉背、小腹上来回抚摸，最后握住她胸前那一对丰满雪白的大奶子，狠狠揉搓起来！
　　“啊……”徐芷晴一声娇呼，她感到自己的乳头传来一阵刺激，原来林喧正用手指在上面快速拨动，难言的快感立刻传遍全身，她的樱唇后退，喘息了几下，说道：“喧儿……慢性……弄疼姨娘了……”
　　林喧沿着徐芷晴的白皙脖子一路吻了下去，很快来到徐芷晴那丰满的大奶子上面，张口含住芷晴姨娘娇嫩的乳肉轻轻吮吸，不时用牙齿轻咬一下，留下道道红印，又用舌尖快速舔弄她那粉色乳头。舔了一个又舔另一个，乳香满嘴。
　　阵阵清风在树林间吹拂，花草来回摇摆。
　　林喧的脑袋移动到徐芷晴的屁股上，将头埋在芷晴姨娘的挺翘屁股蛋上，一张嘴疯狂地舔弄屁股嫩肉，他整张脸都几乎陷入了芷晴姨娘白嫩而富有弹性的屁股嫩肉之中。
　　下午快落山的太阳光洒落在两人身上，树枝上不时传来一声声鸟叫。
　　徐芷晴忽然“啊”的一声娇呼，原来喧儿这小坏蛋已经将嘴进袭到了她那两腿之间沾满蜜汁，还在流着小坏蛋刚射出精液的蜜穴上。
　　徐芷晴肥美的两片阴唇嫩肉夹着一条细长的肉缝，整片蜜穴呈漂亮的馒头状，中间裂开一条鲜红色细缝，这条肉缝在林喧的唇舌刺激下分泌出阵阵蜜汁。
　　在林喧舔徐芷晴蜜穴的时候，徐芷晴俯下身子，刚好头部靠在林喧的大鸡巴处，徐芷晴张开樱唇含住龟头，嫩舌轻舔吮吸起来。
　　两人在已经滚到了青石边的草地上进，以六九的方式刺激着对方身上最敏感的私密部位，林喧的嘴唇贴着芷晴姨娘的粉嫩阴唇，舌头在她那蜜穴之中快速进出，不时吮吸一口那里面分泌出来的湿滑淫液，徐芷晴也是媚眼如丝，娇喘吁吁，檀口嫩舌有节奏吮吸林喧的粗大鸡巴，整条大鸡巴留下了她湿滑的口水，就连卵蛋也一起吮吸。
　　徐芷晴忽然娇躯一颤，瞬间却浑身一颤，接着是快速的抖动起来，美眸发直，口中呻吟：“啊……呀……不……来了……啊啊……喧儿……小坏蛋……啊啊啊……姨娘要……要丢了……”
　　徐芷晴她在林喧的舔弄下再次达到了高潮，刺激得她浑身酥麻，她的肥美翘臀微微高耸又落下，柳腰往上弓起，大股大股的蜜汁从她那肥美多汁的蜜穴深处喷出，都落在林喧的嘴上和脸上，林喧欣赏着芷晴姨娘的潮吹媚态，一条大舌舔着上面的黏滑液体，嘿嘿一笑道：“芷晴姨娘……好美啊……好壮观……”
　　徐芷晴的娇躯倒在一旁，媚眼如丝娇喘道：“小坏蛋……”
　　林喧抱住徐芷晴的柔软娇躯，雨点般地在她娇美的脸蛋上亲吻。“嘿嘿一笑：芷晴姨娘喧儿忍不住了……”
　　徐芷晴仰躺在草地上，分开一双修长的美腿，两条粉腿夹住林喧的腰部，妩媚说着：“还不快来，林喧被芷晴姨娘这一刺激下身鸡巴又大了一圈。
　　林喧两手掰开徐芷晴的修长美腿，大鸡巴抵住她的两腿内侧，龟头在那两瓣粉嫩肉唇上磨蹭了几下，已是湿滑一片，只稍稍往下一顶，便轻松进入了沾满蜜汁和精液混合的蜜穴。
　　啊……喧儿……满了……好粗……啊啊……
　　“嘶……”随着林喧鸡巴深入芷晴姨娘的蜜穴，林喧整个人都酥麻起来，他感到芷晴姨娘的蜜穴是如此嫩滑温润，柔软而有弹性，紧凑而有活性，无须自己抽送，蜜穴中的吮吸之力就开始吞入和吐出自己的鸡巴！
　　林喧低头一口含住芷晴姨娘的一只玉乳，两手抓住她的白嫩臀肉，十指都陷了进去，下体快速挺动，鸡巴不住在芷晴姨娘的湿滑蜜穴深处抽送，每一次都带出阵阵蜜汁，芷晴姨娘的蜜穴深处。徐芷晴的蜜穴嫩肉紧紧裹缠住林喧的龟头和鸡巴，细密的蜜穴肉粒与鸡巴阵阵摩擦，刺激着彼此，难言的快感如海潮汹涌，传遍两人的全身上下。
　　啊啊……小坏蛋……嗯……用……用里……顶到了……啊啊啊……喔……嗯……芷晴姨娘……喧儿……要来了……林喧继续大力抽送了一会，林喧就感到腰眼一酸，他闷哼一声，一股精液忍不住喷薄出去，打在芷晴姨娘的蜜穴深处，徐芷晴被喧儿这滚烫精液一烫，直感浑身酥麻，阵阵快感逼迫，她“啊”的娇喘一声，舒服地呻吟着。
　　林喧喘了几口气，在芷晴姨娘身边躺下，温柔的抚摸着她的娇躯。两人休息了一会，徐芷晴看天色已经不早了，她拖着酥软的身子起身穿好的衣服。左右看了看这才安心下来，还好这片树林比较隐秘，喧儿这小坏蛋刚才弄的她声音有点大，要是让人看听见了，那真的羞死人了。
　　徐芷晴又帮林喧也穿好的衣服后。俩人各上了一匹战马，一前一后地直奔金陵城去。

第110章 萧玉若的心思
　　接下来这几天林三每天晚上都在留宿在萧玉若和萧玉霜两位娇妻的闺房了，夜夜与两位娇妻欢爱。林三偶尔也拉上她们姐妹两人大被同眠，同住后院的萧夫人知道了也是睁一只眼闭一只眼。
　　她也想让两个女儿尽快怀孕，为萧家添丁，然后再让女儿生的一个孩子姓萧，让萧家的香火不至于在她手上断了，也让让萧家这庞大的生意有个继承人。
　　两个女儿生的孩子，让一个跟自家姓萧。这也是女婿林三在跟她求娶两个女儿的时候答应她的，只是萧夫人没想到这一等就是10年。
　　林喧这几天倒是乖乖的待在府里，老爹林三后天就要返京了，他这几天也没有跟几位姨娘胡闹。林喧这几天也乖乖的练习练，仙子姨娘教给他的剑法。
　　林喧在后花园里练剑出了一身汗，准备去浴室洗漱一番。他经过玉若姨娘的闺房门前时，却听到里面有细微的水声。林喧顿时一喜，难道是玉若姨娘在沐浴嘿嘿。
　　林喧透过窗户间的细缝，看到了玉若姨娘，扯掉发髻解开披肩长发的束缚，自言自语道：“林三你这坏人讨厌死了，玉若只是想让你在府里多留两日，多陪我跟妹妹玉霜两日，哪怕陪我们姐妹一人一日”你知道玉若多么想要一个孩子，妹妹和娘亲也着急。你这坏人却执意要后天走，林三我恨死你了，你这个狠心的人。
　　萧玉若踢掉绣花鞋，光着脚丫就走向右边屏风后面。林喧静静在窗外听着房间面的动静，听到稀稀疏疏的脱衣声，他脑海里马上想到那玉若姨娘那浑圆挺翘的娇躯，还有那对酥挺饱满的双乳。想到这里胯下的大鸡巴慢慢勃起了。
　　林喧是从小吃着玉若姨娘的奶长大的，虽然玉若姨娘没有生过孩子并没有奶水。但他是萧府里唯一的孩子，玉若姨娘和玉霜姨娘两人都宠着他，任他在两位姨娘身上摸索吃奶。当然两位姨娘都只是把他当小孩子看。
　　房间里丫鬟环儿将一篮子的花瓣倒进冒着热气的浴桶里，用手拨弄开就说道：“大小姐，水温刚刚好。”
　　萧玉若解开腰间丝带，退掉那件淡蓝色满是汗水的衣裙，一件绣着牡丹的肚兜正裹着她的娇躯，肚兜被汗水浸湿，大半都变得有点透明，两颗红豆正印在上面。萧玉若转身对着铜镜，弯下腰，两只硕大雪白的玉若就露了出来。萧玉若看着铜镜中的自己，反手解开了肚兜，肚兜飘落在地。完全失去束缚的两只玉乳，看起来非常的饱满，娇嫩欲滴。萧玉若就直起身子，对着铜镜转了好几圈，然后就弯腰退掉亵裤。
　　萧玉若慢慢抬起左脚，一直抬到脑袋之上，然后就对着铜镜看着自己微微张开的蜜穴，自言自语道：“林三你这个坏人，本小姐只钟情你一人，把心都给了，你这坏人却到处沾花惹草……结果搞得你身体有恙，让我和玉霜妹妹，10年都没有怀上孩子。
　　想到怀上孩子，萧玉若突然脑袋一懵怀孕……她记得这几天和夫君林三欢好，夫君的那因身体有恙的短小鸡巴，虽然插入了自己的蜜穴，也射出了稀薄的精液。但是萧玉若清楚的记得，没过多久那些稀薄的精液，就从自己的蜜穴里面流了出来。
　　“青璇姐姐，和宁姐姐是怎么怀孕的。萧玉若常年经商，奔走于全国各地。她知道这些年夫君身体有恙，在经商时也收集关于怀孕和治疗这方面的书。”
　　根据她看过的书夫君那射出的稀薄精液，应该是怀不了孕的。常年混迹于商场，善于洞察任何蛛丝马迹的萧玉若，此时感觉她好像发现了什么秘密。“难道青璇姐姐和宁姐姐……她不敢想下去，如果被她猜的是正确的话，那她和妹妹怀孕的希望……”
　　萧玉若这些自言自语的话，都落在了窗外林喧耳中，林喧瞬间汗流浃背，难道玉若姨娘发现了什么？……不行得想办法把玉若姨娘也拉下水，一股股欲火正燃烧着林喧仅剩的理智。
　　萧玉若也明白，有可能也是自己常年一个女人奔波于商场之间，过于敏感了。
　　萧玉若摇了摇头，不再去想这些乱七八糟的，抬起右腿跨进浴盆内。用右腿试了水温，萧玉若就放心地蹲下身子，慢慢浸泡在充满花香的浴盆内。
　　水帘波动，一瓣瓣花瓣就像渴望亲吻萧玉若的肌肤般在涟漪的帮助下纷纷黏在萧玉若身上，饱满高耸的双峰在水的映衬下显得更加的白嫩、弹性十足。她慢慢抬起了右腿，水流倾泻入浴盆内，溅起朵朵浪花拍打在她玉乳上。她捧起一汪清水拍在自己脸上，然后就开始放松身体依在浴盆边休息着。
　　萧玉若杏眼微闭，红唇微张，一对玉乳正在水中此起彼伏。
　　萧玉若倒是泡澡泡得舒坦，站在窗外的林喧已经欲火难耐。靠浴桶躺了一会儿，萧玉若就睁开了眼睛，双手落入水中就抚摸上自己的蜜穴上，在上面揉捏了一会儿，她的呼吸就有点急促，娇喘道：“林三你个坏人多多玉若不好吗，为什么要老是沾花惹草，让玉若独守空房。”
　　“大小姐，还要加水吗？”一旁的丫鬟环儿的问道。萧玉若扭过脖子说道：“好像有点凉了，再加一点。”
　　林喧一听，离开了窗下躲到了一旁避免被环儿发现。环儿端着空水盆走出房间，去厨房去打热水了。等环儿从厨房端着盛满热水盆朝这边走来时，林喧假装刚好路过，然后问环儿端着热水去哪里？听到环儿说是给大小姐沐浴加热水。
　　林喧就殷勤的接过环儿端着的热水盆，说是自己给玉若姨娘送去。环儿听到林喧少爷这么说，就乖巧的把盆递到了林喧少爷手里。
　　在环儿的眼里林喧少爷只是一个12岁的小孩子了。大小姐和二小姐自从嫁给姑爷林三后，这些年两位小姐一直没有怀孕，府里一直没有孩子。林喧成了府里唯一的孩子，两位小姐和夫人非常宠爱林喧少爷。环儿刚才看到大小姐似乎不高兴，正好让林喧少爷去见见大小姐，这样大小姐可能会高兴。
　　林喧高兴的端着热水盆，推开玉若姨娘的房门，端起一整盆的热水就朝房间中间浴桶走去。
　　林喧端着热水盆进了房间后，心里激动一个着急差点摔倒，还好他自幼练武没有摔倒，在地上磨出了响声。
　　“环儿，怎么了？”萧玉若听到异响就问道。
　　“水……水洒了，”林喧捏着鼻子说道。
　　“赶紧拿进来，很凉，泡澡不舒服。”萧玉若说道。
　　“嗯。”林喧应了声就走进浴桶，林喧慢慢逼近玉若姨娘，先是看到雪白的肌肤，然后又看到雪白的手臂。当他走到萧玉若后面时，林喧就看到了半浮在水面的玉乳，花瓣黏在上面，更让林喧欲罢不能。林喧咬着牙齿就缓慢将水倒进浴盆内，然后就将水盆放在地上。两只手落在了玉若姨娘柔肩上就轻轻捏着。
　　“环儿，你的按摩手法好像有长进了。”萧玉若并没有察觉到身后的是喧儿这个小坏蛋，还以为是她的环儿呢。
　　林喧捏着玉若姨娘的柔肩，一双眼睛直盯着玉乳，有点痒的手就想握住它们好好爱抚着，可现在还不能，要先将萧玉若姨娘的欲望引出，林喧就算现在被玉若发现也可以抚摸着她的。但是林喧现在不止要这些，所以林喧只能一步一步来。
　　萧玉若被林喧捏得十分的舒服，她放松着身体，靠在浴盆边就闭上杏眼，享受着“丫鬟环儿”的按摩。
　　按摩了一会儿，林喧就拿起玉若姨娘的左手来回捏着，一会儿又换成了右手。看着玉若姨娘那满是闲情的粉颊，林喧的坏手就朝玉乳摸去，当他触碰到玉若姨娘那对玉乳时，林喧身下的大鸡巴直挺挺的翘了起来。
　　“那里不能乱摸的，环儿，你好像学坏了，告诉我，是不是玉霜那丫头教你的呀。”萧玉若被林喧弄得有点痒，“咯咯”直笑着。
　　这么近的距离，若多说话绝对会露出马脚，所以林喧只是应了声“嗯”然后就有点放肆地抓捏着，夹着两颗红豆就不断摩擦着。
　　“唔～～”萧玉若轻叫了声就更加放松地享受着“环儿”的服务。
　　“环儿，以后你嫁人了，你家相公保证会很幸福的。”说着，萧玉若就扭动了下娇躯，双腿夹紧，就觉得身下蜜穴有点奇怪，痒痒的，估计是被“环儿这丫头”挑弄得爱欲高涨了。
　　萧玉若吞了吞口水，急促地说道：“环儿，别再捏了，我有点受不了。林喧突然俯下身子吻住了萧玉若的红唇，贪婪地撬开她的皓齿，轻易就捕获了她的香舌。
　　“唔……环儿……不……不能……这样子，你怎么也跟玉霜那丫头学坏了……”原来这些年夫君林三经常不在府里，萧玉若和妹妹萧玉霜姐妹两人经常玩这种游戏，她们也是在萧玉若收集的一本书上看到的原来女人和女人也可以……。
　　嘴巴上是这样子说，可萧玉若一点反抗的动作都没有，还配合着林喧的吮吸，不住地吸着林喧舌头上的液滴。
　　林喧朝左边走出几步，一只手搂住萧玉若的娇肩，一只手则捏着玉乳上的蓓蕾，抓了一会儿，他的手就像水鱼一样朝水底游去。
　　当林喧的手碰到突出的阴唇时，萧玉若浑身都颤抖起来，她忙夹住林喧的手，娇声叫道：“环儿，不可以碰那里，那里太敏感了，我受不了的。”
　　萧玉若感觉摸自己的手和平时环儿的不一样，她猛地睁开眼睛，就看到几乎贴在自己的喧儿。
　　“啊……喧儿……怎么……怎么是你个小坏蛋……姨娘在沐浴呢你怎么可以进来……还……”萧玉若惊叫了声，浑身都酥软下来，抓着林喧的手就跌进了水里。
　　林喧见萧玉若眼姨娘并没有责怪的意思，左手顺势下滑，落在了玉乳上那颗蓓蕾上轻轻揉捏着，嘿嘿一笑道，“喧儿知道玉若姨娘这些因为不能怀孕耿耿于怀。
　　林喧的话似乎戳到了萧玉若的痛处，她略显幽怨地看着飘摇着的花瓣。
　　喧儿刚才在窗外无意听到姨娘的话……姨娘猜没错……其实娘亲和仙子姨娘肚子里的孩子是喧儿的……
　　萧玉若听完这些犹如晴天霹雳，颤抖着手指着林喧……喧儿你……
　　林喧看着颤抖的玉若姨娘继续在她边悄声把自己跟娘亲肖青璇、仙子姨娘宁雨昔的事大概说了一遍。
　　听的萧玉若，错愕不已……简直不敢相信。喧儿还只是一个12岁的孩子，这些年府里没有孩子，自己和妹妹娘亲三人，也非常疼爱喧儿这小坏蛋……经常也被她闹的脱光了衣服，在自己身上摸索。他还以为喧儿是跟随了相公的林三的坏人性格，是把他当小孩子看待。
　　萧玉若怎么也想不到，自己一直宠爱的小坏蛋会把自己娘亲和姨娘弄怀孕……喧儿这小伙，但明明只是一个12岁的孩子。
　　林喧此事已经欲火难耐嘿嘿一笑说道：玉若姨娘“，可以给姨娘高潮，可以让姨娘怀孕，”
　　林喧诱惑着，左手再次潜入水中夹住了萧玉若那颗越显膨胀的蜜穴阴蒂。
　　听到“怀孕”两个字，萧玉若脸色顿时变得苍白，她极力挣扎着叫着，“喧儿……别闹……姨娘是你爹林三的妻子，姨娘的身体不是你能碰的！”
　　喧儿……小坏蛋……快出去……萧玉若捂住玉乳喝道……
　　林喧已经欲火难耐了，解开了上衣，将衣服抛在一边，上身落入萧玉若眼中。
　　萧玉若赤红了脸，扭过头娇斥道：“喧儿快出去！”林喧没有理会萧玉若，解开裤头就将裤子踢到一边，大鸡巴正高昂着，像是在示威一样。林喧悄无声息地走到萧玉若后面，说道：“喧儿已经穿上衣服了，姨娘不相信就转过来看一下。”
　　萧玉若回头就看到，一根粗大的鸡巴滑过她的脸颊就停留在她嘴边……萧玉若差点叫出声，身子一软就差点晕过去。喧儿这小坏蛋，才两年没见怎么下身那跟这么大了……怪不得……能让两位姐姐怀孕……
　　一想到怀孕萧玉若有些动摇了，夫君林三这些年一直沾花粘草，才导致自己身体有恙，让自己和妹妹这些年一直没有怀孕，既然喧儿能……这小坏蛋又是自己从小带大最宠爱的。
　　萧玉若看到喧儿那大龟头微微张开的马眼处，正看到一滴液体挤出，滴在了浴盆内。萧玉若身子一软就软靠在浴盆上，双手就遮住了眼睛，之后就没有了一点动作。
　　林喧身子一斜就踩进了浴盆内，双脚跪在萧玉若下身处，一双手就抓住了萧玉若的玉乳开始疯狂地揉捏着。
　　萧玉若扭动着身躯，有气无力地说道：“喧儿……别这样子……我是你姨娘啊……萧玉若发出的声音连自己都不敢相信……说是斥责感觉就是在撒娇。”林喧拉着玉若姨娘的玉手就放在自己的发烫大鸡巴上。
　　萧玉若娇体一抖，浑身就僵硬起来，杏眼紧闭，不敢正视喧儿。
　　林喧压在了玉若姨娘身上，半条身子都沉入水中。他握着大鸡巴就顶在了萧玉若的蜜穴处，腹部一收一鼓着，鸡巴就顶进去一点点又拔出来一点点。
　　“别……喧儿别那样……姨娘……萧玉若后面要说的话卡壳在那里……”林喧勾住萧玉若的下巴，吻住她的红唇，用力吮吸着她的双唇，说道：“玉若姨娘你好美，喧儿好喜啊”
　　萧玉若缓缓睁开眼睛，首先看到的是喧儿这小坏蛋，和夫君林三一样坏坏笑容，看到哪笑容，萧玉若突然抱住了林喧，双腿紧紧夹住林喧的腰，说道：“喧儿今天的事不能跟任何人提起，这是你和姨娘两人之间的秘密。
　　看到玉若姨娘答应自己，林喧抱紧萧玉若，感受着她身体的滑嫩，闻着从发间散发出的发香，说道：“喧儿答应姨娘，喧儿以后一定听姨娘的话”
　　林喧笑了下，挺动了下腰部，粗大的鸡巴马上顶开蜜穴紧闭着蜜唇，萧玉若全身神经都紧绷着，指甲都差点陷进林喧皮肉内。
　　林喧附到萧玉若耳边，嘿嘿一笑说道，“玉若姨娘好紧好，蜜穴夹的喧儿好舒服。萧玉若听到喧儿调笑，满脸羞红低下了头”
　　一想到喧儿是自己从小带大的，和自己的亲生儿子一样，她还和喧儿做这等事，萧玉若的情欲马上被挑起，一种怪异的错觉让她膣肉不断收缩着，不断夹紧林喧的鸡巴。
　　林喧顺着玉若姨娘柔滑后背往下走，抱着滑嫩的丰臀就用力压向自己，一股水花溅起，落满一地。
　　萧玉若绑着长发的毛巾松落，掉在浴盆外，瀑布般的长发一半落入水里，一半披在了白得似玉的峰前。萧玉若仰着头靠在浴盆边缘，只觉得自己的世界一片空白，剩下的只有喧儿那根粗大的鸡巴。伴随着一股热流的汹涌而出，萧玉若这才想起自己从未体验过这种感觉，这……就是书说中的高潮吗？
　　林喧拔出鸡巴，躺在了萧玉若旁边就将胳膊枕在萧玉若后颈处。
　　感觉喧儿的鸡巴离开自己的蜜穴，萧玉若的心就变得有点失落，她从来不知道男人那物有那么大的诱惑。
　　“玉若姨娘骑到喧儿身上吧，”
　　萧玉若感觉到好羞人，不过她还是照做了。
　　哼……小坏蛋……就会使坏……小小年纪也不知道在哪儿学的这些……说完，萧玉若就挪动粉腿，跨在了林喧身上，浑水摸鱼般寻找到林喧的鸡巴，握着它就慢慢坐下去。
　　“唔，好紧，像要裂开一样，”
　　萧玉若闭着杏眼，长呼一口气就软趴在林喧身上，好一会儿才适应了林喧的尺寸，睁开杏眼，娇嗔道：“喧儿，你这个坏东西这么小就欺负姨娘。”
　　林喧嘿嘿一笑没有做出回答，只是以慢动作不停地挺动着插在蜜穴里的鸡巴。
　　就在这时候，门外突然响起林三的声音，“玉若小宝贝夫君回来了，我听环儿说你在沐浴，你洗好了吗？”
　　还没等萧玉若回答，门就被林三推开了。

第111章 迷乱
　　林喧吓了一跳，他没想到老爹林三今天提前从军中回府这才下午。听见老爹林三推门而入，林喧才想到刚才自己急急忙忙进来，竟然忘记把房间门关上，应该只是闭合上了。
　　萧玉若被吓得更不轻，身子一软，一屁股就坐到了最底部，浑身一抖，一股热流就喷洒而出，直接被吓得达到高潮……
　　听着林三的脚步声，应该已经快走进屏风了。萧玉若忙叫道：“夫君坏人，玉若在洗澡，你别进来！”
　　“后天就要分开了，玉若小宝贝不想夫君吗……”
　　林三边说就边走进去！
　　听见老爹朝浴桶这边走来林喧眼珠子一转，深吸一口气就憋入水中。
　　林三走进屏风之内，见萧玉若正慌张地看着自己，嘿嘿一笑。走到萧玉若身前，问道：“玉若小宝贝怎么脸这么的红？”
　　萧玉若下面蜜穴被喧儿的大鸡巴塞得满满的，面对夫君林三的询问，萧玉若心都快跳到嗓子眼了，她忙装得很镇定，说道：“水太热了，所以皮肤会变红。”
　　林三手伸进水利搅动了下，笑道：“确实有一点，我还以为玉若小宝贝，一个人在自慰呢。”
　　萧玉若……哼……坏人夫君就会想那些下流之事，只是水温太热……”林三看着大小姐萧玉若胸前那对挺翘的玉乳，他就吞咽着口水，俯下身子想亲大小姐。萧玉若却将头扭向了一边，说了声：“讨厌……心却已经提到嗓子眼了，喧儿可还在水下，而且还和自己的身体连在一起……要是让坏人夫君发现了，那自己真的是没脸见人……”
　　萧玉若突然岔开话题说道：哼……你这坏人现在来欺负玉若，昨天晚上玉若恳请你在府里多留两日，夫君都不答应。
　　你知道玉若天有多伤心吗？你知道玉若多想要个孩子……玉若只是想让夫君多陪陪玉若两日……
　　林三有些尴尬地弯着腰，好一会儿才立起身子，解释道：“玉若小宝贝你别生气，夫君要返京是已经商议好的。而且夫君还要带领三万押送粮草的将士一起启程。
　　萧玉若现在也想和坏人林三好好聊聊，可此刻喧儿正憋气潜在水底，如果不早点让夫君林三离开的话，怕时间时间长了喧儿要是水里憋出毛病。所以她现在要做的事情就是先支开夫君林三。
　　“哼……你这坏人就会找这些借口，你可以让大军先走，你过两日再走，哼……你就是不想多陪陪我和玉霜两日，萧玉若假装生气的说道”
　　林三一听也不在意，嘿嘿的一笑说道：玉若小宝贝，晚上夫君好好补偿你儿玉若小宝贝。林三和大小姐是最先相识的，他知道大小姐是认死理的，性格独立要强。不轻易服输，所以他不和大小姐讲理。林三说完不等萧玉若搭话就嘿嘿一笑，大步离开了房间。
　　萧玉若看着夫君林三离开房间听见他关上了房门，赶紧说道：“喂，喧儿，小坏蛋你快起来，你他爹走了……”
　　过了好一会儿，萧玉若见喧儿都没有浮出来，萧玉若怕喧儿这小坏蛋憋出什么毛病来，就忙弯腰摸索着，找到他的脑袋就将他拉起来，看着林喧僵硬痛苦的神情，萧玉若就哭叫道：“喂，喂，喂，喧儿你别吓姨娘，你千万不要有事啊。
　　萧玉若抽噎着就准备摸一摸林喧的胸口，看还有没有心跳。就在这时候，林喧睁开了炯炯有神的眼睛，吐出几片花瓣，嬉笑道：“玉若姨娘，憋得有点久，喧儿还没有反应过来。”
　　萧玉若瞪着林喧，骂道：“喧儿……你这个小坏蛋，小小年级就敢骗姨娘，日后长大了，还不变成骗人精，和你那坏人老爹一样专骗我们女人的眼泪。说完，萧玉若抚抚摸着林喧的脸颊，说道：“喧儿姨娘只能许就这一次，所以你要尽量让要让姨娘……
　　萧玉若此时已经有些迷乱，面对能怀孕的诱惑，又想起了夫君林三口花花直接要走的坚决，萧玉若对林喧放下了矜持……娘亲本来就只生了两个女儿。
　　府里一直没有男丁，自己姐妹两人还都被夫君林三这个坏人骗去，姐妹二人把心都给了坏人，他还是到处沾花粘草，才导致自己身体有恙，让自己和妹妹十年来一直都没怀孕，让母亲也期盼了十年。萧玉若承担的责任太重了，她想尽快要个孩子。
　　林喧一听大喜……林喧挺着大鸡巴，头部快露出的时候，林喧就使劲插向底部。
　　“啊……嗯……”萧玉若轻叫了声，发现不妥，赶紧捂上了自己的嘴。
　　林喧不停地挺动着屁股，抽动的速度越来越快，萧玉若被插的，感受到了前所未有的快感，双手搂着林喧的肩膀就配合摇摆着，浴桶一朵朵浪花像快乐的精灵一样涌起，哗啦啦撒到外面，蔓延一地。
　　萧玉若被林喧被弄得舒服至极的她唯一的动作就是附和着喧儿，红唇微张，一丝丝热气呼出。
　　萧玉若只觉得喧儿这小坏蛋粗长的大鸡巴不仅贯穿了柔软的蜜穴嫩肉、还向她的子宫深处顶去。
　　萧玉若感觉自己蜜穴被喧儿的大鸡巴涨的有些疼痛，和夫君林三每次做，为夫君的身体有恙哪里短小，让她从来没有过这样的痛楚。
　　随着喧儿的每一次在自己蜜穴抽插，萧玉若都挺臀迎合着的喧儿动作。心下感觉这就是欢爱的快感，才咬牙忍着痛承受了下来。
　　林喧弄了一会，见玉若姨娘的满脸是汗，连忙停下来看着她，问道，“玉若姨娘，我……喧儿是不是……弄疼你了……”
　　“萧玉若脸色潮红的说道：没……没有……姨娘不疼的，喧儿继续……继续吧……”听到玉若姨娘的回答，林喧便也不再忍耐，粗长的大鸡巴狠狠地塞满萧若娇姨娘的蜜穴，直的撞在她的子宫口。
　　看着面前动人的玉若姨娘，林喧可不想，只有这么一次和玉若姨娘亲热。林喧卖力的挺着大鸡巴在萧玉若蜜穴里进出，每一次都将蜜穴娇嫩的蜜肉抽扯出来。
　　萧玉若刚开始还有些不适，渐渐的竟也有了些许快感，忍不住张着小嘴哼哼唧唧，用只有他们俩喧儿才能听到的细微声音……
　　啊……嗯……喧儿……啊啊……你个小坏蛋……这么小就这么……这么会欺负人……弄的姨娘好舒服……啊……啊……好舒服……继续……再……再用力点……啊……顶到了……顶的好深……啊……”林喧的大鸡巴又在玉若姨娘蜜穴抽送几十，林喧准备松开精关，如果玉若姨娘沐浴时间太久，老爹林三再进来，被发现了可不好了。
　　想到此，林喧就拔出鸡巴，将让玉若娇身体翻过去，让她双手按在了浴桶边缘，然后就以狗爬式继续挺进着。
　　这个姿势插入的更深，林喧卖力挺着大鸡巴，向蜜穴深处多进了几分，又抽插了几十次之后，只觉得龟头进入了一个更紧窄所在，林喧感觉玉若的子宫花芯咬住了自己的龟头。林喧慢慢的抽动鸡巴，只觉得龟头被夹的甚紧，寸步难行。他索性不拔出来，就在里面撑着玉若姨娘的子宫口，只微微的抽动鸡巴。
　　林喧的欲火终于有电消解，他抓住萧玉若姨娘的两只奶子，使劲捏着，小声道：“喧儿现在就要射进去了，如果姨娘这次怀孕了，估计就是喧儿的了……”
　　“喧儿……别……别……这样子，我不要怀……”萧玉若已经快到高潮，和喧儿一磨，蜜穴内温度顿时再次升高。萧玉若终于按捺不住。浑身止不住的颤抖，一股阴精自子宫里喷出，冲刷在林喧的龟头上，强烈的快意令林喧也终于忍受不住，一股股浓精射进玉若姨娘娇嫩的子宫里，与她阴精混合在一起……
　　萧玉若还想争辩，可已经太晚了，一股浓浊的热流就咆哮着冲向她身体深处，让她的蜜穴不停收缩着。
　　林喧趴在玉若姨娘身上休息了一会儿，林喧就拔出还冒出精夜的鸡巴，捧起水份清洗了下就跳出浴桶。
　　萧玉若喘息了一会儿，感觉喧儿在自己身体里射了好多……也不禁的感慨到，自己怎么就糊里糊涂的让，喧儿这小坏蛋给欺负了……想着夫君林三有的自己姐妹儿，已经是享齐人之福了。还不知足，还继续到处，沾花粘草！导致自己身体有恙。
　　看着喧儿射出了大量精液，回想夫君林三那昨晚在自己身体射出的稀薄精液，没一会儿就自己流出来了。
　　萧玉若摇了摇头，自己都在想什么？怎么能喧儿射在自己里面……见已经不能改变喧儿这小坏蛋射在她体内的事实，她也就只好接受了，她喘着气看着林喧，有气无力地说道：“喧儿……今天和姨娘的事是我们两人的秘密，怎么告诉其他人……知道了么……”
　　“嗯。”林喧简单回答了声就拿着浴巾擦拭着身子，见玉若玉若姨娘还趴在浴桶上，林喧调笑道，“玉若姨娘还不起来呀，如果让老爹看到你撅着屁股流出白色的东西，不不好了嘿嘿……。”
　　萧玉若脸一红，支起酸类的身子就跨出了浴桶。
　　林喧看着玉若姨娘被自己弄得红肿的蜜穴，林喧就十分的得意，他搂着玉若玉若光滑的娇体，拿着浴巾就自上而下帮她擦拭着身体。
　　刚刚和喧儿做完，又享受着高潮后的温存，萧玉若觉得十分的受用，她依在喧儿身上，娇嗔道：“喧儿要记住姨娘的话哦，今天的事不能告诉任何……包括宁姐姐……她知道宁雨昔也怀了喧儿这小坏蛋的孩子，还特意嘱咐到。”
　　“放心吧，姨娘喧儿谁也不告诉”林喧笑道。
　　林喧蹲下身子，拿着浴巾就擦着玉若姨娘的蜜穴，翻开两瓣阴唇，林喧的手指就探进去。
　　萧玉若夹紧双腿，娇嗔叫道：“坏喧儿不能再弄了，姨娘会受不了的。”
　　林喧歪着脖子，嘿嘿一笑说道：“喧儿只是看里面干净了没有。”
　　说完林喧就看见几滴浓白色的液滴正从蜜穴内流出，他忙拿着浴巾的一角将之擦掉，补充道，“确实不干净嘛。”
　　萧玉若摸着滚烫的脸，心中的羞涩与依恋变得更加的强烈，她不知道今天与喧儿，这般不知是对是错……
　　林喧正在喘息发呆的玉若姨娘，林喧趴她的阴道蜜穴处，把玉若姨娘蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净。
　　萧玉若差点心惊叫出声，她没想到喧儿我舔她那里……娇嗔骂道：啊……脏不脏……喧儿你……
　　喧儿你快离开把……姨娘怕你爹爹一会又来找姨娘……
　　“嗯”，林喧应了一声，穿好衣服就走了出去，从门缝扫了一眼，确定外面没人，他就偷偷溜回了自己的房间。
　　林喧走后，萧玉若关上了房间的门，床边爬到了秀床上掩面痛哭起来。
　　此时林三和萧玉霜正在金陵城热闹的街市上，观看看一伙人表演杂耍，精彩的杂耍表演，看的二小姐萧玉霜像个小女孩一样活蹦乱跳。
　　原来是林三离开萧玉若房间以后，便去了萧玉霜房间。等他到了房间发现萧玉霜也对自己生闷气，便猜想到应该是大小姐把让自己在府里多留两日的，被自己拒绝的话告诉了玉霜。
　　林三把二小姐萧玉霜哄了一番。还答应带去看她去逛金陵城，这才让萧玉霜消了气。
　　萧玉若在秀床上掩面哭泣了一会，想着今天发生的事情，整个脑袋感觉迷乱不已。不过萧玉若毕竟是久经商场，很快冷静下来。
　　既然夫君这个坏人有了她和妹妹，俩人还到处沾花粘草，搞得自己身体有恙…那就让喧儿……反正怀上了都是林家家的种……
　　独立要强的大小姐，做出了这个决定，就不再去想别的。把秀床收拾了一番就出了闺房，在府里转了一圈没看到夫君林三的影子，以为他又去那里勾搭别家女子。通过环儿口中得知，夫君和妹妹玉霜出府了，萧玉若紧张的心情总算放下来了她刚才虽然已经想通了，也做出决定，还不知道怎么面对夫君。

第112章 临别的激情宁雨昔安碧如
　　到了夜里林三又甜言蜜语，哄了一番大小姐。萧玉若见夫君还是一副油腔滑调的样子，又想起了下午和喧儿那般……心里羞愧，深情的扑倒了夫君林三的怀里。
　　林三见娇妻萧玉若终于消了气，嘿嘿一笑一把拉过旁边的二小姐萧玉霜准备来个姐妹花大被同眠。萧玉若因为愧对夫君林三，热情的迎接着夫君的一次次撞击。
　　只是萧玉若下午尝过了喧儿那根粗大的鸡巴……感觉夫君林三短小的鸡巴插在自己蜜穴里面，空落落的……
　　林三因为大小姐早上提出了，想让自己在金陵城多留两日，自己没有答应。他晚上格外的卖力，补偿两位娇妻。
　　林喧下午品尝到了，美丽动人的玉若姨娘，心里乐开了花。这一夜他倒是，老老实实在自己房间睡了一夜。
　　翌日，上午。
　　因为林三和宁雨昔、秦仙儿、徐芷晴、董巧巧、洛凝、安碧如几位娇妻，明日就启程返京。林三让徐芷晴先去军中安排一番和当地驻军交接清楚，明日一早，三万大军开拔返京。让其她几位娇妻，开始各自收拾自己的行装。府里众人忙忙碌碌，整个萧府一片热闹。
　　安碧如因红缨会和三叔安南天牵扯的事件，她明日不跟随小弟弟林三返京，准备先回一趟四川苗寨看看三叔，虽然三叔犯了错，毕竟也是看着她长大的的长辈。安碧如白天和喧儿那小坏蛋就商量好了晚上准备和师姐、师姐三人欢好一番。
　　到了夜里林三想着明天就要返京了，继续宿在萧玉若中，和大小姐、二小姐两位娇妻大被同眠。
　　林喧躺在自己的房间床上，心里期盼着深夜快点到来，原来的下午和安姨娘商量好了他们和仙子姨娘安姨娘三人一起大被同眠。不过因为老爹林三在府里，林喧。只能等到深夜再去仙子姨娘房中，而躺在自己的床上，翻来覆去就是睡不着，希望时间快点过……
　　宁雨昔的房间里，安碧如楼着师姐宁雨昔的仙腰。宁雨昔也伸出玉手，搂住了师妹安碧如的腰肢，与师妹交缠相拥在一起。师姐妹二人亲你的样子，显然已经不是第一次，这样亲密无间的相拥在一起。
　　“师姐……”安碧如吻上了师妹宁雨昔的唇瓣上，柔软的香舌，舔舐着她的樱唇。
　　“师妹……”宁雨昔从秀鼻子中发出轻微的呻吟，张着小嘴，任由师妹安碧如的香舌在她的嘴里面来回搅动，舔弄着她的舌尖，让她情不自禁的吐出粉舌，与师妹的香舌缠绕在一起。
　　房间中两位女子，一个如冰清圣洁的天上仙子，另一个如魔界坠落的魔族公主妖艳动人。两人都有着让花儿都为之低头的的绝丽容颜。
　　“师妹……”许久师姐妹两人分开，安碧如媚笑着，分开了双腿。将自己已经湿润的蜜穴对着师姐宁雨昔流出潺潺蜜汁的蜜穴压了上去……
　　师姐妹两人的蜜穴早已湿润，随着安碧如的一压……火热的相接一起了，安碧如后撤一些无数数的银丝现出，勾连着两人的蜜穴。
　　“师妹……”安碧如的火热蜜穴迫不及待的往前顶，又一次与师姐宁雨昔的嫩穴紧紧的厮磨在一起，美妙的快感让她舒爽无比。
　　“师姐……啊……”安碧如一下一下的扭动纤腰，娇艳的脸上满是快活，她的蜜穴在与师姐的嫩穴紧紧的厮磨……宁雨昔咬着唇喘息呻吟……
　　窗外的林喧看着两位姨娘厮磨，看的血脉喷张，欲火高涨……原来林喧在自己的床上翻来覆去睡不着，刚才就准备溜进仙子姨娘的房间。
　　当林喧来到房门口，正要推开房门进去时却又听到了两位姨娘的娇喘声，他就放下了准备推门的手。他知道仙子姨娘的房间门现在一推就开，这是下午和安姨娘商量好的。但他现在不想打扰，两位姨娘的互欢，想偷偷看一会嘿嘿……
　　“师姐……”安碧如仰头、发出高亢的呻吟，伏在师姐宁雨昔身上的两瓣桃臀用力的下压，臀瓣紧紧收缩、不断的颤抖着……
　　安碧如身下的师姐宁雨昔，则是发出短促的呻吟声，雪白的玉体也在颤抖着。张开着双腿，迎纳压在她身上的师妹安碧如高潮所喷涌出的蜜汁……
　　“窗外的林喧看着房间里两位姨娘的春光……目光如火……紧紧盯着房间里，看着在厮磨中高潮的两位姨娘……
　　林喧到了安安姨娘和仙子姨娘两人下身的蜜穴，紧紧的咬在一起。蜜穴的阴唇肉相互交错，两人粉润的蜜穴如饥似渴的张开，阴道口对接在一起，相互喷出蜜汁，浇灌入对方的蜜穴内。
　　两位姨娘一边哆嗦、一边对喷阴精，两人蜜穴紧紧厮磨着……
　　高潮过后安碧如的颤抖才停息，两瓣圆润雪白的桃臀松弛下来，身子瘫软在师姐宁雨昔的身上。
　　师姐妹两人交叠相拥在一起，高潮后的蜜穴还紧密的贴合着。黏糊糊的一片，两人娇嫩的阴唇厮磨得发红，此刻正相互挤压着，如同她们挤压在一起形成饼状的玉乳。
　　安碧如热情的捧住师姐宁雨昔的脸，深情的唤了一声师姐后，红唇凑上来，吻住了她。宁雨昔睁着眼睛，与闭着双眼的师妹安碧如接吻着。
　　安碧如的软舌伸出来，宁雨昔也吐出自己的舌尖，与师妹两人缠绵共舞，安碧如含吮她的舌头，宁雨昔也随她去吮吸，甚至师妹吐出香津流入她的嘴里面，宁雨昔也轻动喉咙，将津液吞咽。
　　房间里口水滋滋声不断……林喧看的欲火高涨，胯下鸡巴把裤子顶得高高的，快要爆炸似的……他再也忍不住了，轻轻推开了房间门。
　　“砰……”
　　“房间门被关上……”
　　宁雨昔与师妹唇舌交缠，听到了房门响声。宁雨昔睁开湿润迷离的眼睛，看向房门口，见进来的是喧儿那个小坏蛋……浑身颤抖就又来了一次高潮……！
　　林喧一闪身进了房间后，再也忍不住了。飞快的脱掉了自己浑身上下的衣服，赤裸的身子朝绣床方向走去。
　　“谁……”安碧如惊得松开师姐宁雨昔的香唇，扭头正要看，就感觉一根火热粗大的鸡巴，重重插入了她与师姐厮磨在一起的蜜穴中……
　　“啊……”安碧如被袭大声呻吟起来，只觉粗鸡巴直直插入自己蜜穴的最深处……
　　她还来不及反应，粗大的鸡巴就已经深深的顶撞到她的花芯，对着她敏感瘙痒的穴内花芯狠狠一击。
　　“啊……”安碧如再次呻吟出来，身子不住的颤抖，全身上下都仿佛被强烈的贯穿……太长了，也太粗了，还那么有力，猛烈的一插，就让她止不住的……高潮。
　　安碧如哆嗦着喷出蜜汁，大口的喘气。
　　过了半晌，她才痛骂道：“喧儿，快拔出去……小坏蛋一进来就偷袭姐姐……”
　　“甚至不必再看后面的人，光是感受着蜜穴内这跟粗长的大鸡巴，就让她知道身后的人是谁……”
　　林喧嘿嘿一笑，心满意足的压在安姨娘丰满的娇躯上。看着底下仙子姨娘睁着眼看他，却也变相被他压住的模样。林喧此刻压着两位千娇百媚的赤裸美人，心里身体都爽得很。
　　“姐姐……喧儿这就拔出，不拔出去，怎么……在让姐姐舒服……”
　　啪……林喧一扭腰，鸡巴从安碧如蜜穴拔出来，再狠狠一撞，脸上满是兴奋愉悦：“拔出，再插入……”
　　“小坏蛋……啊……”安碧如被撞得身子一抖，与师姐宁雨昔厮磨蜜穴后，空虚燥热的身体根本挡不住喧儿这个小坏蛋凶猛的冲击，没几下就泄得一塌糊涂。
　　林喧的身躯压在安碧如背后，屁股抬起，又落下，不断狂肏着她，一双色手在安姨娘身下的仙子姨娘宁玉体上乱摸，时而摸摸两人压在一起的侧乳，时而又将被操中呻吟不止的安姨娘拉起来，将自己的双手放到仙子姨娘的玉乳上，再让安姨娘压上去。
　　林喧手掌被两位姨娘的，两对乳房夹着，胯下鸡巴疯狂抽插……
　　“啊……爽……太爽了……嗯……喧儿……小坏蛋用力……姐姐舒服死了……”林喧双手从两位姨娘的玉乳中抽出，摁在了三人最底下仙子姨娘的香肩上，将安姨娘夹在中间，腰杆猛烈挺动大鸡巴每次大力进出，都会带出安碧如蜜穴中许多蜜汁，滴落在底下仙子姨娘的蜜穴上。又抽送了几十下安碧如又来了一次高潮，林喧拔出了鸡巴让安姨娘休息一会。
　　“啊……”高潮后的安碧如绷紧了屁股，往下压，使得她火热的蜜穴又与身下师姐宁雨昔的嫩穴紧紧贴在一起。
　　爬在安碧如背上休息的林喧，看着身下两位姨娘蜜穴厮磨、蜜汁流淌的香艳一幕，让林喧忍不住了，再次挺着鸡巴而上，将粗大火热的鸡巴抵在两位姨娘厮磨在一起的四瓣阴唇中间。宁雨昔与安碧如，皆是身躯一颤，被林喧这根火热肉棒的龟头刺激到。
　　林喧嘿嘿一笑，火热圆润的龟头，划开两位姨娘肥腻滑润的阴唇，宁雨昔与安碧两人厮磨出来的蜜汁，粘在林喧的龟头上，让他才刚把龟头插入到两人阴唇包围中，就感觉下体一麻，差点就射出来。
　　与两位姨娘蜜穴相磨，仅是插入一个龟头，林喧就爽得大口喘气。
　　林喧龟头顶开两位姨娘厮磨中的蜜穴，底下是仙子姨娘的蜜穴，上面是刚被他肏过一次，黏滑异常的安姨娘骚穴，龟头的前后左右全都是肥腻温热，柔软舒适的女子阴唇，让林喧爽得飘飘然。
　　林喧跪在两位姨娘腿间，喘着气缓和一下，看到安姨娘也被刺激到呻吟不止，身子酥软得完全瘫软在仙子姨娘身上。
　　过了一会林喧挺着鸡巴再次插入，龟头享受两位姨娘的阴唇夹弄，四瓣阴唇受到龟头刺激，收缩了一下，宁雨昔咬着唇呻吟一声。
　　“师姐……”安碧如见师姐宁雨昔似乎忍不住了，爱怜的俯身亲了她的樱唇一口，开始慢慢的扭动腰肢，让三人的性器，一起厮磨在一起。
　　林喧粗大圆润的龟头，仙子姨娘的娇嫩蜜穴，安姨娘的骚穴，相互粘合在一起，淫汁蜜汁龟头汁，让三人的下体狼狈不堪，汁液整个绣床上都是。
　　林喧拔出龟头，安碧如下压腰肢，骚穴继续厮磨师姐宁雨昔的嫩穴，林喧再次插入，将安姨娘的阴唇顶上去，让两女的肉缝夹着龟头。安碧如扭动屁股厮磨，让三人性器火热的缠绵在一起。
　　啪啪啪……享受一番后林喧开始发力，鸡巴前后进出两位姨娘的腿间。最后，林喧下压鸡巴，猛地一插，龟头进入的仙子姨娘被磨得黏乎乎的火热蜜穴，插入到她的蜜穴内。
　　“啊……”宁雨昔被插呻吟一声，睁开眼迷离的看了看两人，又缓缓闭上眼睛，身子酥软下去，开始承纳林喧的抽送。
　　啪啪啪……林喧撞了她数十次，又猛地抽出，接着是安碧如开始摇晃，等了一会，林喧又插入仙子姨娘蜜穴内，让忍耐许久，燥热难当的宁雨昔呻吟着高潮。
　　林喧不管不顾，在仙子姨娘高潮的时候依旧继续插，接着又拔出，又去插安碧如。
　　“林喧一想起两位姨娘明天就离开自己不由得一顿猛冲击，惹得两位姨娘同时呻吟……”
　　“啊……小坏蛋……要……姐姐要死了……慢点……”
　　“嗯……喧儿……别闹……让姨娘缓一缓……你……你在……啊啊……”三人又缠绵了一会儿，也不知高潮了急促，宁雨昔闭着眼睛与师妹安碧如接吻，喧儿又在插她，她也很快又高潮了。
　　宁雨昔迷糊中，她身上的师妹拥着她翻了个身，变成她压着师妹安碧如，背后是喧儿的姿势。
　　“啊……”感觉喧儿火热的鸡巴从自己背后插入穴内，宁雨昔呻吟着，瘫软在师妹安碧如柔软的身子上，承受着背后喧儿的冲击。
　　“师姐……”师妹安碧如又来吻她，宁雨昔吐出香舌，与她接吻，臀部挨着喧儿的顶撞，慢慢翘高，可安碧如却舍不得她离开，勾起双腿，让林喧下压，宁雨昔的外阴再次压着安碧如的蜜穴。
　　宁雨昔很快到了高潮。
　　林喧再次从仙子姨娘蜜穴内拔出鸡巴，插入安姨娘蜜穴内。
　　宁雨昔她闭上眼睛休息，听着师妹被喧儿这小坏蛋插得呻吟声不断，她的屁股还被喧儿抓着，身子软软得压在师妹安碧如身上，让她和师妹一起被喧儿顶得前后摇晃。
　　“仙子姨娘，喧儿……也要……”在安碧如大声呻吟的高潮后，林喧再次插入仙子姨娘还没休息够的身子，宁雨昔下意识的微微抬高屁股去迎合背后的喧儿。
　　宁雨昔哪知道，喧儿却从背后搂住她的香肩，整个人都压上来，腰杆还不断耸动，抽插着她。
　　“嗯嗯……啊啊啊……喧儿……小坏蛋……又使坏不要……不要这么大力……姨娘受不住……啊啊……”宁雨昔轻轻呻吟着，林喧火热的嘴唇亲吻在她脸颊上，紧接着，一口吻在了她的唇上。
　　林喧将仙子姨娘丁香小舌尝了个遍，身下的大鸡巴插的仙子姨娘又一次高潮泄了阴精，浇在他的龟头上。烫的他也差点射出了精液，还好他忍住了。
　　林喧从仙子姨娘蜜穴中拔出湿漉漉的大鸡巴，插入了安姨娘表面沾满蜜汁的骚穴里。把安姨娘也肏的又一次高潮泄了阴精，林喧才舒舒服服的将一股股精射到她蜜穴深处。
　　休息了一会，林喧本来想在和两位姨娘缠绵一番，却突然想到晚膳的时候洛凝姨娘和巧巧姨娘对自己挤眉弄眼儿，林喧那里还不明白两位姨娘的意思。
　　林喧只好放弃在肏一次，仙子姨娘和安姨娘的想法，林喧看着秀床上还在喘气的宁雨昔和安碧如。林喧趴到了两位姨娘的蜜穴处，把两人蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净，然后在为两位姨娘盖上被子了在她们两人的红唇上各吻了一下。

第113章 临别的激情董巧巧洛凝
　　林喧穿上衣服下了绣床，走到房间门口，通过门缝偷偷看了一下，外面没人，林喧。打开房门，悄悄溜向洛凝姨娘的闺房方向去。你居然看到外面的天色，此时已经是深夜，他走到了洛凝姨娘房间门口时，发现屋里还亮着烛光。林喧双手轻轻一推门，房间的门一下子就被推开了。林喧嘿嘿一笑，心想洛凝姨娘，果然给自己留了门。
　　进了房间，林喧脱了衣服直接上了绣床发现洛凝姨娘和巧巧姨娘，两人已经抱在一起睡着了。
　　林喧的手轻轻按在洛凝和懂巧巧的两位姨娘的身体上抚摸，不一会儿林喧见洛两位姨娘粉脸染上一层胭脂般的红晕，林喧知道她们已经醒了。
　　林喧嘿嘿一笑说道：“喧儿数三声，两位姨娘如果再不睁开眼睛，喧儿就要打姨娘屁股了……”
　　“三……”林喧突然低声道，伸手在两位姨娘胸前玉乳上各扭了一把。
　　啊……喧儿……
　　啊……小坏蛋……
　　洛凝和董巧巧同时叫了一声，羞嗔道：“喧儿赖皮，说好数三声的……一和二都没数呢……”
　　“林喧嘿嘿一笑道：喧儿只是说，数三声，你们如果再不睁开眼睛，喧儿就要打屁股了，但是喧儿没说数三，直接摸奶子啊。”
　　“什么奶子……”洛凝轻碎了一口，俏脸微红“洛凝娇嗔道：小坏蛋……怎么这么晚才来找姨娘……”
　　“喧儿，你坏死了……”董巧巧也是跟着撒娇不依，不过却已经支起身来，丰满的酥胸傲然挺立，微微颤颤。
　　林喧看着两位对自己撒娇的姨娘两眼发直，口水都流出来了。不待林喧开口，洛凝和董巧巧异口同声道：“小坏蛋看什么还不快过来……
　　林喧立马感觉浑身热血沸腾，他从正面抱着洛凝和懂巧巧两位姨娘的娇躯，让她们胸前丰满高耸的玉乳紧紧摩擦着他胸肌和那种柔软，那种弹性，让林喧感觉销魂无比……
　　林喧的手则在洛凝和董巧巧两女后背抚摸着，感觉肌肤真是光滑无比。林喧时而双手又向下滑动，抓捏她们光滑柔软的大屁股，感受那种肉感，尤其是屁股沟的紧绷夹着他的手指，简直让他受不了。
　　林喧鸡巴早已傲然挺起，坚硬地仰着龟头，在她们的蜜穴口乱顶。
　　董巧巧和洛凝两女扭动着屁股，用胸前高耸丰硕的玉乳使劲蹭着喧儿，四只纤纤玉手抓挠着他后背。
　　他们的嘴亲在一起，舌头纠缠在一起。林喧一会亲亲巧巧姨娘，一会亲亲洛凝姨娘，林喧忙得不可开交，晕头转向了。
　　嘴上亲着、下身鸡巴顶着这两位姨娘的蜜穴，林喧的鸡巴已经受不了了，他按下洛凝姨娘的头，洛凝心领神会，蹲下身去，张开樱桃小嘴把喧儿的鸡巴含在嘴里，使劲地舔弄……
　　董巧巧则在上面使劲亲林喧，吮吸他的舌头，用自己玉乳的乳头使劲摩喧儿的胸脯。
　　林喧感受到了两位姨娘的爱抚，让他手爽无比。洛凝姨娘在下面口含着他的鸡巴，给来了好几次深喉，林喧真真切切地感受到了喉咙部位的光滑和紧细。
　　过了一会两位姨娘换了位置，董巧巧含林喧的鸡巴，洛凝胸推，上下进攻，让林喧坐享其人之福啊！
　　林喧惬意享受着，一手挑着骚浪洛凝姨娘的下巴往上提，一手按下巧巧姨娘的头。
　　洛凝站了起来，董巧巧蹲下去了，林喧岔开双腿站着。
　　林喧和洛凝姨娘搂抱在一起热吻，亲她的耳根，亲她的脖子，舔揉她胸前硕挺肥美的玉乳，洛凝闭着眼睛享受着。
　　巧巧姨娘在下面含着他的鸡巴，然后舔他的龟头，舌尖在林喧的冠状沟里来回舔弄，又顺着鸡巴底下那根动脉往后舔，用嘴裹着他的睾丸，香舌温柔地舔着睾丸。
　　林喧“啊啊……地叫起来了……两位姨娘弄得他实在是太刺激了，欲罢不能啊……
　　林喧感觉巧巧姨娘把头伸进他的屁股中间，用香舌舔他的菊门，舔了一会，董巧巧用舌尖使劲往喧儿的菊蕾里钻，可怎么也钻不进去，尽管喧儿把腿分得更开，可董巧巧还是钻不进去，但这滋味真是妙不可言，林喧感觉一股股热流从菊门那直往鸡巴上涌。
　　林喧快坚持不住了，该他为两位姨娘舔弄了。他让两位姨娘扶着绣床里边墙板上，把腿分开。
　　林喧转过身，蹲下去，轮换着亲洛凝姨娘和董巧巧姨娘两人的阴毛，舔她们的大阴唇，舔她们的阴蒂，用嘴唇轻轻夹阴蒂，用牙轻咬小阴唇。
　　啊……好浪好骚的两个蜜唇啊！蜜汁已经泛滥得不成样子。
　　林喧的舌尖在两位姨娘的小阴唇夹着的粉嫩缝隙里来回滑动，时而舔阴蒂，时而钻蜜穴口。
　　林喧眼看着两位姨娘的蜜唇口的蜜汁一点点流出，他就一点点给她们舔干净。
　　“啊啊……小坏蛋……羞死人啦……嗯……”啊啊啊洛凝和董巧巧两人，被林喧舔弄的同时不住地呻吟着“嗯嗯……”地娇哼着，两女都满足地“哼哼唧唧……”
　　这场面，让林喧热血喷张，兽欲沸腾。
　　他站起身来，把两根中指分别插进了两个蜜唇里，整个蜜道滑腻湿润，满是蜜汁。
　　洛凝和董巧巧两女的阴道紧窄狭小，林喧的两个中指在两个蜜穴里搅动、转动、抽插。手指感受着两位姨娘蜜唇的温暖和湿滑，摸着阴道里的褶皱，搔挠着，扣动着……弄的两位姨娘呻吟着、浪喘着，扭动纤腰，挺耸美臀……
　　林喧感觉差不多了，就往外撤了点手指，只让手指进入蜜穴大概两个指节左右，那里正是阴蒂的位置。林喧抠着、挠着两位姨娘的阴蒂，花芯的骚痒，让她们彻底受不了。
　　一会功夫，林喧就把两位姨娘扣的已经香汗淋漓。洛凝狐媚地说道：“喧儿……小坏蛋……快来吧……姨娘受不了……快来吧……”
　　一旁的董巧巧也喊道：“喧儿……姨娘也不行了……小坏蛋……快给姨娘……”
　　林喧嘿嘿一笑，声音戏谑地说道：“两位姨娘都想要，喧儿只有一根大鸡巴，喧儿该先进谁呢……”
　　董巧巧尽管是欲火焚身，但是她脸皮比凝儿姐姐薄。董巧巧红着脸，羞涩说道：“小坏蛋……你先给凝儿姐姐……你快一点哦……”林喧却是没有听巧巧姨娘的，先去进攻洛凝，扶正鸡巴“扑哧”一声，插进巧巧姨娘的蜜穴里，狂抽猛插，用力地全进全出地抽插了五十下，再拔出来“扑哧”一声，插进洛凝姨娘的蜜穴里，大力插厉抽了几十下。
　　林喧的大鸡巴在抽插两位姨娘的蜜穴时，她们都“啊啊……嗯嗯……呻吟着……什么……哎呀……太舒服了……”
　　“啊啊……嗯嗯……好爽……好舒服……好喧儿……小夫君……小相公的……不绝于耳”洛凝和董巧巧两人的蜜穴里都是那么温润滑嫩，紧箍窄小，两个丰满肥美的大屁股，四个晃动的雪白大奶子，就在林喧胯间。两位姨娘的蜜穴正被他狠狠抽插着，林喧插完洛凝姨娘，又插巧巧姨娘，插完巧巧姨娘，又插洛凝姨娘……
　　不知道多少轮后，林喧插入洛凝姨娘的蜜穴时，林喧先在蜜穴口那浅浅地抽插九下，然后突然加力猛插到底。
　　林喧浅插时，骚浪的洛凝姨娘就“嗯嗯嗯……”地轻哼……猛插时，她就“啊啊啊……”地连声浪叫叫，这就是娘亲肖青璇教给他的“九浅一深”让林喧也感觉舒爽异常……
　　林喧这样在骚浪的洛凝姨娘的蜜穴插了几百下，做了十多组九浅一深。
　　然后，林喧又插入巧巧姨娘的蜜穴，一边拍着洛凝姨娘的大白屁股，一边如法炮制，也在她巧巧姨娘身上用“九浅一深”的方式插干着，董巧巧更是“啊啊啊……”呻吟声不止，大声浪叫着……
　　两轮下来，洛凝和懂巧巧两女解馋止痒了，林喧也有了射意，可他不愿意这么快就射出了。
　　林喧开始慢慢地轻插轻抽，慢慢体会肏两位姨娘蜜穴的感觉。他洛凝姨娘的蜜穴里插几下，又在巧巧姨娘的蜜穴中插几下，来回轮换着肏干。
　　林喧肏干巧巧姨娘的蜜穴时，用手指抠旁边洛凝姨娘的蜜穴。
　　林喧肏洛凝姨娘的蜜穴时，用手指抠旁边巧巧姨娘的蜜穴。
　　林喧这样跟两位姨娘乱换着肏蜜穴，轮换着抠蜜穴。这是林喧享受过的最美的双飞。
　　林喧这样慢慢抽插使林喧的鸡巴更胀大了，洛凝和董巧巧两位姨娘也被他肏干的“啊啊……呀呀……”浪叫……连连……，林喧又干了十多分钟，洛凝和董巧巧姐妹二人已经摇摇欲裂，欲望蠢蠢发动了。
　　林喧加大力度，不管不顾地疯狂来回轮换着狂抽滥插着两位姨娘的蜜穴，洛凝和懂巧巧两女的呻吟叫声一浪高过一浪。
　　林喧抽插得洛凝、董巧巧她们两女的蜜穴蜜汁四溅，撞得两个雪白肥美的大屁股“啪啪”作响，“扑哧扑哧”的抽插声和“啊啊呀呀”的浪叫声纠缠在一起。
　　洛凝呻吟道：“啊啊……嗯嗯……小坏蛋……小相公……凝儿不行了……”
　　董巧巧也呻吟道：“啊啊……呀呀……喧儿……小夫君……巧巧要来了……”
　　林喧被两位姨娘呻吟声刺激的，挺着大鸡巴在洛凝姨娘的蜜穴里狠狠尽力插了下去，她仰起头“啊啊……”地呻吟一声，雪洛凝白肥美的大屁股一撅又一收，林喧感觉洛凝的蜜穴在收缩，在咬着他的鸡巴，她高潮了。
　　林喧那边抽出抠弄着巧巧姨娘的蜜穴的手指，这边拔出插在洛凝姨娘蜜穴里的鸡巴。挺着大鸡巴又立即插进巧巧的蜜穴里。林喧一边“嗷嗷”地叫着，一边奋力大幅度抽插，懂巧巧向后挺着屁股，仰头叫着，呻吟道：“啊啊……喧儿……小坏蛋……啊啊啊……用力……大力些……姨娘要丢了……”
　　林喧“喔……喔……”大叫两声，把鸡巴顶到巧巧姨娘的蜜穴深处，一股热流从小腹发出，通过鸡巴根部，向前发射，随着一下一下的抽动，一股股精液射进了巧巧姨娘的蜜穴里……
　　房间里的三人这一番缠绵下来，他们三个都痛快淋漓。洛凝和董巧巧两女累得不行，林喧却还是精神奕奕。
　　三人躺着绣床上，林喧左拥右抱着脸色潮红高潮过后的两位姨娘，双手在她们两人酥软的玉体上摸索着。
　　休息了一会，林喧身下的大鸡巴又直挺挺的翘起来。就在林喧正要冲锋陷阵的时候，绣床上的洛凝和董巧巧同时抗拒说道：喧儿……别闹了……姨娘明天上午还要和你老爹林三启程返京呢……姨娘的身子都快被你个小坏蛋，快弄到散架了……
　　林喧也不勉强，趴到了两位姨娘的蜜穴处，把两人蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净，然后在为两位姨娘盖上被子了在她们两人的也红唇上各吻了一下。穿上衣服下了绣床，留出洛凝姨娘的房间，发现此时已房间外经到了深夜。

第114章 临别的激情徐芷晴秦仙儿
　　“林喧想着明天就要和姨娘们分别了，不能厚此薄，要雨露均沾谁让他招惹了这么多姨娘……”
　　林喧嘿嘿一笑走向了芷晴姨娘房间方向，学猫叫喊把睡梦的徐芷晴吵醒了，然后轻轻的呼喊芷晴姨娘，睡得迷迷糊糊的徐芷晴听到喧儿的喊声，她晃晃悠悠的开了房门。
　　徐芷晴被门外的林喧拉着到了秦仙儿的房间门口，林喧用同样的方法叫开仙儿姨娘的房门，进了房间林喧就不老实的在两位姨娘身上一番摸索，秦仙儿和徐芷晴被林喧弄的浑身酥痒……
　　当她们两人知道了林喧的来意后，两人都是脸色羞红。她们想着明天就要跟小坏蛋分开了，也就半推半就的随了小坏蛋的意，不一会儿就被林喧脱光了二人的衣裙……
　　房间里的三人赤着身子，上了秦仙儿的绣床。林喧仰躺在中间，两位姨娘成熟丰腴肉感的玉体，挨着林喧火热的身体。
　　林喧一左一右搂着仙儿姨娘和芷晴姨娘，把两腿分别伸进她们两腿中间，顶着蜜穴。
　　秦仙儿和徐芷晴两人侧躺着，四只雪白丰满高耸浑圆的玉乳挤压着林喧的腰侧，头枕着他的肩。
　　林喧看着紧紧贴着自己身体的两位姨娘丰满肉感的胴体，心里骚痒。胯下的大鸡巴，跳动几下，杀气腾腾。
　　林喧挺着火热坚挺的大鸡巴嘿嘿一笑说道：仙儿姨娘帮帮喧儿……”秦仙儿羞红着脸没有说话，用洁白如玉的小手用手握住林喧的火热的鸡巴，将小嘴凑上前去，轻轻舔着。
　　徐芷晴跪坐在两人身边，看着仙儿妹妹给喧儿用香舌舔着龟头。徐芷晴舔了舔嘴唇，小手伸向自己下体不断流出的蜜汁的蜜穴里轻轻抚摸着。
　　秦仙儿张嘴含着喧儿大鸡巴通红的龟头，小心地用着香唇和小舌包裹着鸡巴，用力地向下吞咽。林喧粗大的鸡巴将秦仙儿的小嘴填得满满的。让她都有窒息的感觉。等龟头触到喉咙时，秦仙儿又将鸡巴吐出，直到龟头被嘴唇夹住后，又继续往里面吞咽。
　　秦仙儿的螓首不断起伏，让鸡巴在两片红唇间进进出出，很快便被涂抹得亮光闪闪。
　　秦仙儿吐出鸡巴，用鲜红的嫩舌在大龟头上不停地打转，时而将舌尖伸进龟头与棒身之间的沟槽里细细转圈舔弄，时而卷起来伸进马眼，轻轻戳动。
　　秦仙儿美丽的脸庞上满是红霞，一双美眸微微眯起，脸上交织着羞耻和迷醉的表情，她的娇躯变得火热起来。
　　一旁的徐芷晴看的火热，她羞涩地将头侧伸到林喧的鸡巴下，轻轻舔舐着阴囊，用香唇嫩舌温润着干皱的外皮，然后再将它完全含入口中。
　　喔……啊……被两位姨娘同时舔弄，林喧爽的要飞起来……喔……徐芷晴用香舌头轻轻绕着林喧阴囊来回摩擦，不知道是看到芷晴姐姐也在舔弄的关系，秦仙儿鼻子里轻轻哼了一声，然后用舌头包裹着坚硬的鸡巴不断舔动，接着又含住龟头大力吮吸。秦仙儿用雪白的手臂按着喧儿的胯骨，小嘴大张，嫩舌贴在鸡巴的下部，温柔的含吮着。
　　在仙儿姨娘的舔弄下，林喧的鸡巴又粗了一圈。秦仙儿感觉到鸡巴的变化，将龟头全部含在了嘴里，用自己被撑得慢慢的小嘴满满大口套弄起来。螓首一上一下，嫣红的薄唇在鸡巴上不断地蠕动着，柔嫩腻滑的香舌不时舔着棒身，或是围着鸡巴卷绕着。伴随她的动作，不断发出“滋……滋……”的声响，香甜的唾液顺着嘴角不断流出，沿着鸡巴慢慢向下流淌……
　　徐芷晴似乎感觉到了仙儿妹妹的动作，于是她含弄了一会阴囊后便吐了出来，然后顺势向上舔去，秦仙儿当然不甘示弱，马上含住龟头，而徐芷晴则用力舔弄着棒身。两位姨娘舔弄着林喧的鸡巴……你含着龟头，我缠绕棒身，你吞下阴囊，我就深喉吞棒，让林喧感觉无比享受。
　　秦仙儿和徐芷晴两人的唇舌不时纠缠在一起，偶尔还彼此亲吻，她们的呼吸越来越沉重，两道热气不断地冲击着林喧的鸡巴，又麻又痒。两人跪在林喧身旁，螓首不断起伏挺动，速度越来越快，鸡巴突入的也越来越深，慢慢将整个鸡巴都含进嘴里，让龟头每次都顶到了喉咙深处，使林喧充分的感觉到她们小嘴里的温润。然而即使这样，两人的小嘴也只是吞下三分之二的鸡巴。
　　林喧感觉自己的鸡巴不断地陷入温暖柔软之中，龟头上还不时传来令他舒爽无比的吸吮舔弄。
　　林喧看着两个舔弄自己的姨娘，玲珑白嫩的身体，修长匀称的美腿，那挺翘诱人的雪臀，双颊红透，美眸如水，温柔无限。林喧心中涌起一股强烈的快感，他伸出双手抚摩着两位姨娘光滑的后背。
　　大鸡巴每一次进出，秦仙儿和徐芷晴两人都尽量用嘴唇紧夹着棒身，让包皮顺着嘴唇上下撸动，摩擦鸡巴上敏感的皮肤。林喧的鸡巴在两位姨娘的小嘴中飞快地进出着，他感觉从下身鸡巴上不断传来的舒爽快感让林喧闭上眼睛，嘴里发出了轻微的哼声。
　　渐渐地，林喧感觉龟头传来的快感越来越强烈。林喧按住的秦仙儿头，嘴里一声闷吼，将鸡巴深深插进秦仙儿姨娘娇嫩的嘴里。随着身子的颤抖，一股股精液喷涌而出，射进了秦仙儿的小嘴里。
　　“啊……唔……嗯……”秦仙儿闭着眼睛，从鼻腔里不断发出呻吟，白浊的精液顺着嘴角流了出来，从尖尖的下巴一直流到白嫩的乳房上，又从乳沟往下流去……林喧将鸡巴内的精液全部喷射完，才将鸡巴拔了出来。秦仙儿马上趴在床边，不断干呕着。秦仙儿用洁白如玉的小手在林喧腰间的嫩肉狠狠的拧了一把。
　　“娇嗔道：喧儿……你个小坏蛋……敢对姐姐使坏……哼……下次在这样，姐姐就不拧的不是腰了……秦仙儿指了指林喧沾满口水和精液的大鸡巴，威胁道……”
　　林喧不顾腰间传来的疼痛感，秦仙儿还在说着，就感觉自己的小嘴被一张火热的嘴堵的死死的。林喧直接吻上了仙儿姨娘的樱唇小嘴，也不嫌弃上面有自己的口水和精液。就这样和喧儿亲吻着，两根手指也插入了仙儿姨娘已经潺潺蜜汁的下身蜜穴扣弄着。
　　秦仙儿被喧儿，上下同时抚弄，不一会儿就娇喘连连，忘记了刚才自己说的话。林喧放开了仙儿的樱唇，手指却没有停止在蜜穴里抠弄。林喧在秦仙儿耳边吹着热气：“仙儿姨娘，喧儿刚才不是有意的，姨娘太美了，喧儿一时没忍住。
　　“林喧感觉道歉，他自己仙儿和安姨娘。两个人是大小魔女，他要是真惹仙儿姨娘生气了，说不定仙儿姨娘真的会拧自己哪里……”
　　秦仙儿刚才本来也不是真的生气，看到喧儿又如此讨好自己，便开口道好了，好了姨娘原谅你了，嘻嘻。
　　林喧又在仙儿姨娘的樱唇上亲了几下，拔出了蜜穴里的手指，放在自己嘴里舔了舔。秦仙儿虽然是妖女，性格开朗，也受不了喧儿这样，羞红了脸把头埋在绣床上的被子里。
　　林喧看着旁边的徐芷晴，“芷晴姨娘，帮喧儿……”徐芷晴看着那沾满仙儿妹妹和喧儿精液的鸡巴，张开小嘴，用舌头一点一点地舔舐起来。姐妹之间也没什么好害羞，反正它和喧儿、仙儿妹妹之间也没有什么秘密了……
　　徐芷晴用舌头温柔地给鸡巴做着细致的清理，每一个角落，每一处缝隙都不放过。鸡巴精液被她一点点吸入口中，吞下肚去。将鸡巴全部舔干净后，徐芷晴才把它吐了出来，秦仙儿也缓过劲来。
　　三人在绣床上休息了一会，林喧让秦仙儿和徐芷晴两位姨娘在床边并排仰躺着，自己站在绣床下。
　　林喧把芷晴姨娘的双腿抗在肩上，鸡巴“扑哧”一声，就插进了她的蜜穴，时而轻时而重，时而快时而慢地抽插着，另一只手的中指则抠进仙儿姨娘的蜜穴。
　　“啊啊……喧儿……嗯嗯……好……好舒服……插的姨娘好爽……”
　　“秦仙儿睁大眼睛看着喧儿肏干芷晴姐姐，娇嗔道：“喧儿……姐姐也要……！”
　　“好，仙儿姨娘，喧儿来了。”林喧嘿嘿一笑从芷晴姨娘蜜穴里拔出鸡巴，插入了仙儿的蜜穴里，轻抽慢插，左冲右刺，上撅下挑。
　　“秦仙儿不一会就被林喧插的呻吟浪叫……啊啊……小坏蛋……用力些……姐姐舒服……啊啊啊……”林喧看着仙儿姨娘骚浪的样子，愈发欲念升腾，他加力猛插，还俯下身，轮换着抓揉两位姨娘四个肥大雪白的奶子。插了一会仙儿姨娘，林喧抽出大鸡巴又插进芷晴姨娘的蜜穴里。
　　林喧还把中指和食指两个手指插进成仙儿姨娘的蜜穴里，林喧这边插着芷晴姨娘，那边抠着仙儿姨娘，插进两个手指感觉到秦仙儿姨娘的蜜穴真的好紧窄，好销魂。
　　“干着，抠着……”
　　“抠着，干着……”林喧看着鸡巴在芷晴姨娘蜜穴里进进出出，手指在仙儿姨娘蜜穴里转动着。
　　突然，仙儿姨娘呻吟起来：“啊……嗯……喧儿……姐姐受不了了……要来了来了……”林喧一看，惊住了……仙儿姨娘的蜜穴里竟然喷起一个小水柱，清水一样的。林喧更加紧用力抠弄，那小喷泉持续了有三四秒钟才逐渐止住。仙儿姨娘居然在自己手下潮吹了，林喧抽出手，探到嘴里尝了一下，一点也不骚，不是尿也不是蜜汁，是仙儿姨娘高潮时射精射出的阴精。
　　林喧更刺激得林喧猛肏干芷晴姨娘，使劲顶，深抽深插，没几下，徐芷晴用力往上挺肥美的大屁股，扭动身躯，蜜穴使劲夹林喧的鸡巴，股股热流熨烫着鸡巴，徐芷晴也高潮了。
　　秦仙儿和徐芷晴两女喘着气，躺在绣床上喘气休息了一会。徐芷晴问道：“喧儿……小坏蛋……你没射，还来吗……”
　　林喧嘿嘿一笑道：“当然要来了，喧儿还没把精液射进姨娘的蜜穴里呢……”
　　林喧翻身下绣床，也让秦仙儿和徐芷晴两位姨娘下绣床，站在床边，让她们双手支撑着身子，屁股高高向后撅起，并排挨在一起。
　　林喧在两位姨娘雪白的屁股后面挺着大鸡巴左右来回换着肏干她们。林喧肏干了一阵子，让芷晴姨娘撅着雪白肥美的大屁股趴在床上，仙儿姨娘趴在她身上，这样两位姨娘的屁股就叠在一起了。
　　林喧先插入上面仙儿姨娘的蜜穴，插了大概百来下，鸡巴拔出来在插进下面芷晴姨娘的蜜穴里。就这样上下轮换，一会插上面芷晴姨娘，一会插下面仙儿姨娘。
　　秦仙儿和徐芷晴两位姨娘因为蜜穴已经湿滑，每次插入都非常顺利，好几次甚至都不用看，林喧的鸡巴就顺利的插进两位姨娘的蜜穴里了。
　　这样插了一会，林喧让仙儿姨娘在绣床边仰躺着，让芷晴姨娘趴在她身上，向后撅着雪白丰硕的肉屁股，她俩面对面。
　　林喧仍然站在绣床下，先插下面仰躺的仙儿姨娘的蜜穴，再从后面反插芷晴姨娘的阴道。
　　林喧看着上面芷晴姨娘的蜜穴，他的鸡巴插入下面仙儿姨娘的阴道里，俯身趴下去。林喧的手向前摸去，感觉真是太美太过瘾了，四个雪白丰满的大奶子压在一起，柔软，弹性，后面的大屁股紧绷绷的，蜜穴滑润，林喧不禁加速抽插几下仙儿姨娘姨娘。
　　干的身下两位姨娘，啊……啊啊……秦仙儿和徐芷晴同时呻吟，同时浪叫着！
　　林喧感觉快来了，就让芷晴姨娘从喧儿姨娘身上下来躺在床上，他架起仙儿姨娘的双腿，狠力地抽插起来，每次鸡巴都拔出了蜜穴口，又猛烈地劲插到底，把她弄的大声呻吟起来。
　　“啊……啊啊……喧儿……小坏蛋……不要这么大力……姐姐美死了……嗯……姐姐要泄了……啊啊啊……”不一会，秦仙儿的蜜穴里又开始喷水了，弄的林喧全身的血液都沸腾了，挺着鸡巴快速抽插着，仙儿姨娘喷水的蜜穴。
　　“啊……啊啊……”秦仙儿呻吟着，林喧也进入巅峰，趴在仙儿姨娘身上，压着她的乳房，咬着她的樱桃小嘴，鸡巴狠狠地插进她蜜穴的深处，一股股精液喷涌射出射入了秦仙儿的蜜穴深处。林喧快速抽出还在射精的鸡巴，扑滋一声，插入了旁边芷晴姨娘蜜穴里，把鸡巴还没射完的少量精液射入了徐芷晴的蜜穴深处。
　　绣床上的三人都一动不动喘了半天粗气。不一会，林喧的鸡巴软了，他从芷晴姨娘身上翻身下身，四肢伸开，仰躺在绣床上休息了一会。
　　看着仙儿姨娘和芷晴姨娘两人就躺在床上，连收拾的力气都没有，直接睡了过去。
　　林喧替两位姨娘清理了下身蜜穴，为她们盖上被子，穿上衣服下了绣床，透过窗户看见外面的天已快亮了，林喧瞅了一下外面没人，赶紧溜回了自己的房间，连衣服都没脱就在自己床上睡着了。

第115章 返京
　　林喧因为昨夜连御六位姨娘，一觉睡到了翌日中午，还是萧玉若喊林喧中午吃饭才把他从床上拉起来。萧玉若告诉林喧，现在已经是中午了。
　　林喧听了以后赶紧问道：玉若姨娘老爹和几位姨娘呢？
　　你个小坏蛋，昨天晚上干什么坏事，睡到现在还没睡醒。你爹和你几位姨娘早上已经跟随大军出发了。
　　林喧已经习惯了，每次老爹林三从萧府回京都是不喊自己，怕自己非要跟他一起回京去。
　　林喧知道老爹林三因为没有让，萧府两位姨娘这些年怀上孩子，愧对她们便每年都让在他萧府住几个月。
　　这些年萧府也因为一直没有孩子，萧家母女三人也非常宠爱林喧。
　　其实林喧这一次也非常想想回京，娘亲肖青璇肚子里有自己的孩子又快生了，林喧的心其实早已经飞回京城了，但是这一次又被老爹用来还债。林喧也不气恼，他准备把大小姐二小姐两位姨娘弄让上手，让她们怀上自己孩子，替老爹林三彻底还债。
　　此时金陵的官道上，三万大军在前面开道。后面有九辆马车缓慢的行驶着，正是林三和几位娇妻还有三万押送粮草的军大军回京的队伍。
　　想开了的林喧揉了揉眼睛，看见玉若姨娘今天穿着一身鹅黄色纱裙，美丽动人。
　　林喧又想起了那日和玉若姨娘两人在浴室里的激情场面，林喧心里搔痒连衣服也没有顾得上穿，便跳下床去，一把拉住萧玉若，在她身体上隔着纱裙上下一番摸索。
　　萧玉若被喧儿突然光着身子下床，在自己身上摸索，娇斥道：喧儿别闹，我们已经错过一次了……不能在……
　　萧玉若还在试图挣扎开林喧，嘴里喊道：“喧儿……小坏蛋……不……”
　　萧玉若的话还没说完，林喧便吻上了她的双唇，将舌头伸进她的嘴里，令她说不出话。萧玉若本能地向后一缩，但是林喧的手揽住了她的头，稍稍一用力，萧玉若就酥软了，两人的嘴唇紧紧地贴在了一起。
　　萧玉若在一瞬间内，身子完全瘫软了。林喧的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮吸着，将他的津液徐徐地度入她的口中，又将玉若姨娘的津液不断地吸进他的嘴里，甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸。
　　萧玉若的双臂不由自主地搂住林喧的脖子，竟也忍不住轻柔地吸吮宣儿的嘴唇，动作生涩而羞怯，纤细的舌尖偶尔舔到喧儿的牙齿。
　　由于林喧光着身子，因此他的大鸡巴也毫无遮拦地露在外边，此时他紧搂着萧玉若，昨夜已经射过六次大鸡巴此刻也已再次坚挺地顶在玉若姨娘的身上，令她感到呼吸急促，情不自禁。
　　林喧挺了挺身下的大鸡巴说道：玉若姨娘，喧儿好难受帮帮喧儿……”萧玉若早已林喧亲吻的情迷意乱，加上她又想起了，那日在沐浴被喧儿弄的舒爽无比酣畅淋漓的感觉，又知道了肖青璇公主和宁姐姐怀孕的秘密，想到这些让渴望怀孕十年的萧玉若，此时软软地靠在林喧的胸前，细声说道：“喧儿先别闹，先跟姨娘去吃饭……晚上……晚上姨娘随你……说完这几句话脸都羞红到了脖子……”老爹林三一走，林喧就成了萧府的小霸王，林喧在萧府大厅吃饭的时候，闹着玉若姨娘、玉霜姨娘、萧夫人三人把抹胸脱，让他这小坏蛋轮流吃奶。
　　金陵城的官道上，林三下了马车。骑上了一匹战马，在几辆马车前面走着，他刚才本来想在车里跟几位娇妻嬉闹一番。发现几位娇妻全部都在马车睡着了。看得出来几位娇妻昨天晚上都没休息好。林三还以为她们是知道今天返京想家了，所以没睡好。
　　林三不知道的是，几位娇妻昨天晚上被自己儿子折腾了一夜，早上都是强撑着起了床，现在到了平稳的官道上都睡着了。
　　林三一个人在车里无聊，便出来骑马透透气。
　　萧家母女三人，则因府里一直没有男丁，从小就对林喧格外的宠爱，就算母女三人都没有奶水，也应任由喧儿闹着吃她们的奶子，三人总是笑骂喧儿这个小坏蛋跟随了他的老爹林三坏人的遗传，林喧吃个晚饭也是香艳无比，他可以边吃饭边吮吸母女三人的奶子，直到林喧吃完饭。萧家母女三人在含羞把胸衣穿上整理好衣服。
　　到了晚上萧玉若想起夫君林三，不愿意在府里多留两日离去，脸颊上已是泪水满面的了。
　　林喧连忙扶玉若姨娘坐下，然后来到她身后，轻轻按摩着她的娇躯。萧玉若娇躯微颤，回头看着喧儿，被小坏蛋关爱自己的神情让她心中一酸，萧玉若伸出玉手摸上喧儿的脸，眼中因为夫君林三离去泛起的泪花渐渐的止住了。
　　“玉若姨娘放：喧儿想你了……嗯……喧儿……不要……萧玉若娇喘的说道”
　　“好……玉若姨娘……喧儿听你的不闹……”林喧上说着不闹，手却一点都不老实，他很自然地将双手从萧玉若腋下穿过，抓着柔绵挺拔的玉乳轻轻揉捏挤压起来。
　　“啊……嗯……喧儿……小坏蛋……别捏哪里……呀……”
　　“玉若姨娘，喧儿想你了，你中午答应过晚上任喧儿……”林喧咬着玉若姨娘的耳朵，轻轻地吹着热气。林喧上下其手，很快便将美丽玉若姨娘挑逗得气喘吁吁，浑身酥软。
　　萧玉若是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者，很快她就被林喧挑逗的春心荡漾。
　　“啊……嗯……萧玉若想起了自己中午对喧儿说过的话，脸色不由得羞红，心里暗想着只要怀孕了，就不让喧儿在……想到了这里萧玉若终于放下了所有的矜持”林喧一边说，一边伸手将玉若姨娘的裙带拉开，摸上了她那丰满的翘臀……萧玉若被林喧撩拨得欲火难抑，嘴里呜呜咽咽，蜜穴也不由自主地分泌出蜜汁来。
　　林喧继续地挑逗着玉若姨娘那已经燃起欲望的身体。萧玉若裙子被高高撩起，里面的亵裤被林喧脱了下来。
　　“啊……喧儿……小坏蛋……”随着亵裤被喧儿这小坏蛋脱下，萧玉若感觉下身一凉，萧玉若似乎失去了抵抗的力气，她身子一软，靠坐在房间的椅子上。
　　林喧贴在萧玉若的耳边轻声说道：“玉若姨娘，你下面已经出水了哦！让喧儿给你舔一舔吧！”
　　“不……不要……喧儿……小坏蛋……不要舔那里……羞死人了……”
　　萧玉若脸上红霞飞扬，虽然嘴里还是抗拒着，但那口是心非的样子却是一目了然。
　　林喧将萧玉若双腿抬起放在椅子两边的扶手上，然后蹲下身子将头伸向那溪水潺潺的蜜穴。
　　林喧将鼻子凑到玉若姨娘两腿之间的蜜穴处，林喧轻轻地拨开那柔软的嫩草，此时上面已经被蜜穴中流出的汁水打湿。
　　“林喧将它们分开，玉若姨娘那粉嫩的蜜穴再次展现自己眼前。林喧爱怜地揉捏着玉若姨娘的阴唇，萧玉若打了一个冷战，屁股猛地向上一抬。”
　　林喧笑了笑，轻轻地分开阴唇，露出里面鲜红的穴肉。看着那诱人的花朵，林喧忍不住伸过头去，温柔地舔了一下，然后便开始像品尝美味那样舔吮起来。
　　萧玉若随着喧儿舌头的活动，她的鼻息变得粗重，口中不断发出欢愉的呻吟。她的双手紧紧地按着喧儿的头，鹅黄色的裙摆落下来蒙在林喧的头上。
　　林喧在萧玉若的蜜穴吮吸了一会儿，发现玉若姨娘的呻吟已经越来越急促，林喧知道玉若姨娘已经动情了，便站起身子。
　　“此时的萧玉若满脸春色，身躯娇软无力地躺在椅子上。”
　　林喧将裤子脱了下来，俯身对萧玉若说：“玉若姨娘，让喧儿好好地爱你吧……”
　　“咚咚咚……”就在这时，外面传来一阵敲门声，接着便听到萧玉霜喊道：“姐姐，你睡了吗？”

第116章 萧玉霜的发现
　　房间里已经意乱情迷的林喧和玉若姨娘，马上就要交合在一起的两人大吃一惊，萧玉若脸色变得苍白，将喧儿一把推开，一边整理衣服一边对门外说道：“啊……是玉霜啊！姐姐已经休息了，你不要进来……”
　　这房间本就不大，根本藏不下人，若是被妹妹玉霜进来看到自己和喧儿两人这副模样，那还不羞死人呢。
　　“姐姐别急，玉霜没什么事。”萧玉霜听到姐姐萧玉若说得这么急，便开口说道，“相公坏人走了，玉霜怕姐姐伤心来陪姐姐说说话……。”
　　“好妹妹，姐姐没事。”萧玉若一边随口应付，一边上前将房门按住，防止妹妹玉霜一不小心进来。
　　林喧站在玉若姨娘身后，透过她那没完全整理好的裙子，两条修长迷人的赤裸长腿隐约可见，丰美的臀部向后微微翘起，看得他还未发泄的大鸡巴蠢蠢欲动。更何况，隔着房间门外还有玉霜姨娘在，林喧更是兴奋起来！嘿嘿一笑……
　　林喧悄悄来到玉若姨娘身后，轻轻掀起她的裙摆，用手扶着大龟头顶到了她的两片阴唇上。
　　萧玉若大吃一惊，回头小声说道：“喧儿……你……小坏蛋……她话没说完，林喧已经迫不及待地将粗大火热的大鸡巴刺进玉若姨娘那刚被挑逗得水润湿滑的蜜穴内。
　　“啊……唔……嗯……”萧玉若的尖叫还没喊出来便被背后的林喧用手捂住小嘴，变成了一声闷哼。
　　“姐姐，怎么了？”萧玉霜听见屋里的动静，连忙问道。
　　林喧用眼神示意玉若姨娘回答，然后放开捂嘴的手。
　　萧玉若深吸一口气，狠狠瞪了林喧一眼，开口解释道：“没什么，姐姐刚才磕了一下。”她一边说一边扭着美臀，想甩脱喧儿已经整根插入她蜜穴的大鸡巴。
　　门外的萧玉霜心里暗想她刚才明明听到了女人的呻吟声，她见姐姐没事打消了疑虑，继续说道：“姐姐你说坏人的身体到底恢复好了没嘛，我们这一次真的能怀上宝宝吗……萧玉霜在絮絮叨叨，但屋里的两个人已经没有心思听她说了。
　　此时的林喧已经用龟头顶住了花蕊，所以萧玉若的扭动不但没有摆脱喧儿，反而给他带来无比的舒爽快感，让他的情欲更加高涨。
　　林喧将玉若姨娘的腰部紧紧抱住，身体前后摆动，让粗壮的大鸡巴在她那又紧又软的蜜穴内不断进出，次次直达花蕊。没几下就把她插得浑身颤抖，淫液横流无力反抗的她只好扶着门框，任喧儿肏干。
　　这种随时可能被妹妹玉霜发现的刺激让萧玉若心都要跳出来，不敢出声的她只好用手捂着自己的嘴，从鼻子里发出低沉的一阵呻吟。
　　“啊……嗯……喧儿……小坏蛋坏死了……虽然萧玉若呻吟的声音非常小，还是被门外的妹妹萧玉霜听见了……”
　　萧玉霜心里大惊，难道是姐姐背着坏人林三偷人……直到她听见了，姐姐隐隐约约好像喊道……小坏蛋什么的……“萧玉霜把脸颊贴到了姐姐房间的门缝上，她透过门缝，看见里姐姐萧玉若就在房间门口，双手扶着门翘着雪白的大屁股。
　　萧玉霜在房间里珠光的照应下看清了姐姐身后的人，竟然是喧儿……！她看清姐姐身后的人真是喧儿这个小坏蛋。小小年纪竟有根粗长的大鸡巴，在姐姐白丰臂间进出着，萧玉霜差点叫出来，还好她及时捂住了自己的嘴巴，不然她也不知道怎么面对姐姐和喧儿这会小坏蛋……
　　房间里的萧玉若随着快感不断增强，她情不自禁地张开一双雪白修长的美腿，将丰满的臀部用力向后挺动，迎合着喧儿的抽送。
　　门外的萧玉霜看的口干舌燥，别转移话题想调戏下姐姐说道：“姐姐，您知道喧儿那去哪了么？玉霜刚才去他房间，却不见他人。”
　　“啊……我……也不知道……嗯……”萧玉若强忍着想要大喊的冲动，勉强回答道。
　　“噢……姐姐，你还好吧……是不是坏人林三走了你不舒服啊，姐姐你声音怎么怪怪的……萧玉霜已经明显的听到了姐姐的呻吟声也不多问，换了个话题。
　　房间里的萧玉若已经被林喧插得双腿不停抽搐，淫水连绵不绝地滴到地面上，所以并没有在意妹妹已经察觉到她声音的异常，萧玉若只是随口道：“呃……是么……啊啊……可能吧……”林喧却是心里一凛，玉若姨娘刚才已经不管不顾的发出呻吟音，玉霜姨娘既然这样问，说明肯定察觉到了什么。
　　林喧一面挺动下身猛插着美丽玉若姨娘的蜜穴，一面想着如何应对玉霜姨娘的发现……
　　“这么晚了，玉霜就不打扰姐姐了，您快休息吧。”门外的萧玉霜看的口干舌燥，她也是正常女人，已经嫁给了坏人十年了。看见姐姐被喧儿这小坏蛋弄的欲仙欲死，坏人林三因为到处沾花惹草导致自己身体有恙，导致哪里短小……萧玉霜今天的见到了姐姐的表情是和坏人在一起不一样的。
　　“嗯……好……玉霜你也去休息吧！”萧玉若如蒙大赦，忙不迭地说道。听着妹妹玉霜的脚步声渐渐走远，萧玉若终于不再克制口中的浪叫，林喧也开始大力抽插起来。
　　“噗哧……噗哧……噗哧……”林喧粗大的鸡巴飞快地抽插着玉若姨娘那原本属于老爹林三的柔嫩蜜穴，强烈的快感让萧玉若紧紧抓着门框，嘴里不断发出销魂的呻吟，丰满的美臀不断向后顶撞，迎合着身后喧儿越来越快的抽动……
　　林喧双手紧紧抱着玉若姨娘那白嫩挺翘的臀部，低头看着自己那粗大的鸡巴在蜜穴中进进出出，带得阴唇花瓣翻进翻出，更带出一波波晶莹的淫水，将地面打湿了一大片。
　　萧玉若大叫一声，浑身开始剧烈的颤抖，雪白的臀部紧紧顶着林喧的小腹扭转厮磨起来。随着蜜穴内一下接一下的痉挛，湿滑的嫩肉紧紧包夹挤压着林喧的大鸡巴花芯也紧紧咬住龟头不放，一股股温热的阴精不断喷在上面。强烈的高潮让萧玉若的身体开始抽搐起来，两条美腿不断抖动，身体也沿着门框滑到地上。
　　林喧感觉自己的鸡巴被紧缩的蜜穴死死咬着，知道玉若姨娘还差最后一点，便也跟着跪在地上，继续猛烈地抽插着。强烈的刺激让萧玉若的花蕊再次收缩吸吮，林喧感觉整个龟头像被一张婴儿小嘴剧烈地吮吸着。
　　“啊……小坏蛋……姨娘不行了……啊……要丢了……”随着萧玉若的呻吟，一股股阴精浇在了林喧的龟头上。
　　林喧被萧玉若的阴精在龟头上一浇，他快也忍不住了，在玉若姨娘的蜜穴中一阵猛烈的抽送。
　　“啊……嗯……啊啊……喧儿轻点……姨娘要死了，啊……”随着萧玉若一阵呻吟，林喧滚烫的精液从龟头马眼里喷射而出，他用大鸡巴死死抵住萧玉若的蜜穴，让精液尽情的喷射到她的子宫里。
　　萧玉若的子宫被喧儿的精液一浇，也禁不住再一次达到了高潮。
　　“啊……好烫啊……小坏蛋，又射到姨娘宫里了……嗯……啊啊……”
　　萧玉若右手支撑着身体，左手向后搂着林喧的屁股，呻吟着：“啊……嗯……喧儿……姨娘好舒服……用力顶住我……啊……萧玉若渴望怀孕的精液……生怕流了出来……”林喧紧紧抱着萧玉若的纤腰，让两人的性器器紧密贴合。他趴在玉若姨娘背上亲吻着光滑的肌肤，享受着蜜穴内蠕动的嫩肉不停夹磨鸡巴的舒爽，直到把最后一
　　滴浓精都射进她的花蕊深处。
　　林喧射完滚烫精液在玉若姨娘的体内融合，萧玉若刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着：“啊……嗯……小坏蛋……好舒服……嗯……”
　　“林喧也心满意足的趴在了玉若姨娘柔弱无骨的身体上，两具汗水潺潺的身体就这样紧紧地贴在了一起。”林喧没有拔出自己的大鸡巴，还是继续插在玉若姨娘温暖的蜜穴里，萧玉若柔软湿润的蜜穴，这种感觉舒服极了。休息了一会，林喧把射过精的大鸡巴从萧玉若的蜜穴拔了出来。
　　林喧伸手搂住玉若姨娘就吻上她那性感的樱唇，手又忍不住摸上她白嫩的玉乳。两人一阵热吻之后，萧玉若只见喧儿那玩意似乎还意犹未尽的硬挺着抖动。
　　萧玉若喘了一会儿气后，一转身跪在喧儿那根还硬挺的鸡巴前面，伸出纤纤玉手，像个宝贝似的捧着，温柔的搓弄起来。
　　萧玉若温柔的把玩几下喧儿的大鸡巴后，张她动人的樱唇，把那根宝贝鸡巴含进她口里吸吮起来。
　　林喧那根鸡巴被玉若姨娘温热的小口含住时，只觉浑身热流直窜，又是一阵兴奋！他没想到平日里独立要强的玉若姨娘竟为自己口交。
　　虽然以前坏人林三要求她做过，萧玉若似乎刚才被喧儿这小坏蛋在妹妹玉霜面前插入她身体。带出她内心深处的本能，是她在强烈高潮感受后，发自内心把喧儿的大鸡巴含在嘴里吸吮的冲动，她还不断的用她那灵巧的舌头舔着喧儿的龟头，刺激着他下缘敏感处。
　　林喧也舒爽的伸手去搓揉玉若姨娘那摸起来手感极佳的丰满乳房，然后他用手把萧玉若秀发紧紧一抓，捅到深处，龟头捅到她的喉头再拔出来，就这样深喉了一会。林喧又把一股股精液射在玉若姨娘口中，直到爽得大鸡巴已经软下来，才从她动人的樱唇间抽出。
　　林喧低头一看，玉若姨娘闭着双眼，樱唇微张，伸出粉嫩的小舌头，正在舔她嘴边流出来的精液，被她一点点吸入口中，吞下肚去，一滴都不想浪费似的，那样子简直淫荡性感动人极了。
　　过了一会，林喧在玉若姨娘耳边吹着热气说道：刚才玉霜姨娘可能已经发现了他们的事……萧玉若听完后脸色变得煞白。

第117章 娇俏可爱玉霜姨娘
　　林喧扶着浑身无力的玉若姨娘来到了玉霜姨娘的房间门口，萧玉若敲开了妹妹的房门，等进了房间以后她跟直接和玉霜说明了来意，萧玉霜哭泣着说道：姐姐你这样对得起坏人林三嘛……她看了看姐姐身后喧儿说道：喧儿……我们是你的姨娘你这小坏蛋怎么能对姐姐……
　　萧玉若也哽咽着向妹妹萧玉霜解释她和喧儿两人缘由。萧玉若满脸泪痕哽咽着讲述着，上一次自己在浴房沐浴被喧儿那小坏蛋闯入。萧玉若意外得知了青璇姐姐和宁姐姐怀孕的秘密后，渴望怀上孩子的她，便半推半就让喧儿那小坏蛋给欺负了……。
　　萧玉霜听到姐姐的话，她感觉到震惊，喧儿那小坏蛋，是她和姐姐一手带大的，没想到这个坏小子现在都开始欺负姐姐了，小坏蛋明明才十二岁怎么……而且喧儿还是她们一手带大的，打又打不得，骂又骂不得。
　　萧玉霜知道了姐姐也是迫切怀孕才让喧儿那样……萧玉霜想想自己也何尝不想怀孕，娘亲那般喜欢孩子。就算娘亲知道了喧儿跟姐姐的事，估计都不会怪罪喧儿……想到这里她也不在怪姐姐和喧儿的事，在萧玉霜心中的姐姐一直独立要强，深爱着坏人林三。只是萧玉霜不知道的是姐姐萧玉若是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者也有自己贪念欲望。“萧玉若看着妹妹萧玉霜的表情，她看得出来妹妹也渴望怀孕，有个孩子”沉默了一会房间里的姐妹二人抱在一起哭泣起来，姐妹二人便睡着了。
　　到了深夜林喧看着娇俏可人的玉霜姨娘，她双眼紧闭着，似乎在昏睡中。她身上只穿着一层薄薄地轻纱，里面的娇嫩肌肤若隐若现。透过薄纱，能看到她内里只穿着一件小小的肚兜，根本遮不住她那硕大的玉乳。林喧咽了口口水，再也忍受不住手颤抖着开始解开玉霜姨娘身上的纱衣。随着纱衣滑落，又解开她肚兜的绳结，她高耸的乳房立马骄傲地弹起，林喧眼前一花，视线被这团白花花的嫩肉占满。
　　玉霜姨娘的乳肉丰满，一手无法掌握，林喧激动地抚摸上去，五指攥紧，感受着滑腻乳肉在指间流转的感觉。
　　林喧玩弄了一会，便忍不住俯首下去亲吻着，将玉霜姨娘胸前的小樱桃含进嘴里吸允，还不时伸出舌头刮弄。萧玉霜似有所觉，在沉睡中无意识地轻声呻吟起来。
　　林喧吮吸了一会，惊醒了旁边的萧玉若，她看着喧儿这小坏蛋在吃妹妹玉霜的奶，便也没有多想，因为喧儿从小就闹着吃她们的奶。直到萧玉若看见喧儿向妹妹的私处舔去，才意识到喧儿这小坏蛋要对妹妹玉霜使坏了。
　　萧玉若突然脑中出现一个念想，既然坏人林三到处沾花粘草，导致自己身体有恙，自己和妹妹这些年又渴望有个孩子，不如就让喧儿也帮妹妹玉霜怀上孩子……反正都是林家的孩子……
　　萧玉若在妹妹身上使坏的喧儿的屁股上拧了拧，林喧回头只是嘿嘿一笑。
　　林喧拨弄开玉霜姨娘的两瓣洁白的花瓣，一片鲜红的嫩肉方才暴露在他眼前，一张鲜红的小嘴正在轻轻地开合着，向外吐露着点点芳香的花蜜。
　　林喧用舌头从玉霜姨娘的蜜穴最里面开始用舌尖一片片吸吮着，他把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着蜜汁，同时把舌尖伸近阴道的深处。
　　萧玉霜被林喧不断地刺激，彷佛梦到了和坏人林三的缠绵，开始面现红润，娇呼呻吟，同时下体也不再抗拒，而是配合着他的动作一下下挺立迎合林喧的舔吸。
　　林喧不断地玩弄着玉霜姨娘身体的每一处敏感部位，而他的大鸡巴此刻也进入了一个温热的腔洞。他余光一扫，原来是玉若姨娘，兴许她在一旁看得兴起，便主动埋首他的胯间，将他的鸡巴含进嘴里，一下下吞吐起来。
　　过了一会等玉若姨娘吐出了他已经被舔弄的火热坚硬如铁的大鸡巴，林喧看着身下气喘吁吁却仍然沉睡未醒的玉霜姨娘，用大鸡巴在她已经湿润的阴唇上来回磨蹭，弄得玉霜姨娘蜜汁一阵接一阵地涌出，小穴一下下开合，想要吞进他的龟头，玉霜姨娘湿润滑腻紧凑的肉穴开始渐渐裹住他的龟头，林喧主动挺动下体，一寸寸地进入玉霜姨娘的蜜穴深处。
　　萧玉霜在梦中感到快感越来越强烈，小穴的蜜汁喷发得愈发激烈，穴肉也开始不停地蠕动，欢呼着坏人林三的归来。
　　随着林喧的大鸡巴全根没入，龟头猛地顶上萧玉霜的花芯，将她撞得一声高呼，悠悠醒来。
　　呀……看到趴在她身上的喧儿，感受着下体那熟悉的饱胀感，她开始意识到原来刚才并不是一场春梦，不……不要……喧儿……小坏蛋……拔出去，不要这样啊……林喧正舒爽无比，无视了玉霜姨娘的反抗，开始用力挺动下体，大鸡巴刮蹭着她娇嫩的肉壁进进出出，全根抽出，又狠狠地一下全根没入，直撞花心。
　　啊……不要这样……喧儿……啊……快放开姨娘……啊啊……林喧每一次直撞花心，都会让萧玉霜说不出话来，只能大声的呻吟……啊……喧儿……现在快出来，我……姨娘不怪你，啊……
　　林喧已经听不进任何话语，只知道感受玉霜姨娘那美妙的腔道和丰满滑腻的乳肉了。萧玉霜已经无法正常思考了，喧儿粗长的大鸡巴，带给她巨大的快感。每一次深深地撞击花心，都让她芳心乱颤，就像撞击到了心尖。渐渐地，她也说不出任何话来，只能配合着我的动作，高声呻吟着，啊……嗯……小坏蛋……姨娘小穴，要被插坏了，啊……啊啊……不要这么用力……真的，会坏掉的，啊……坏蛋……喧儿……
　　林喧看着玉霜姨娘可爱的样子拚命地在她身上活动着，大鸡巴一进一出，带动得蜜汁四溅，甚至会带出她红润的蜜肉翻进翻出，萧玉霜彻底地迷在无边的快感中。
　　她只觉得天旋地转，全身的感觉都集中在下体那根火热的大鸡巴和她娇嫩的花芯上，每当二者亲密接触时，便是她飞上云端的感觉。
　　萧玉霜的脸庞红霞密布，口中娇喘呻吟，双手也忍不住环绕喧儿的脖子，双腿弓起，快活地承受着喧儿疾风骤雨一般的冲击。
　　林喧的大鸡巴快速进出，萧玉霜的花芯终于被欺负得无法忍受，带动她全身开始颤抖，穴肉收缩蠕动，让他的大鸡巴感觉更加舒爽。
　　最终，在无边的快感里，玉霜姨娘花心大开，一股温热的阴精混合着大量的花蜜喷涌而出，浇撒在林喧的龟头之上，他也回报以浓浓的精液，抵住她小嘴一般的蜜穴上，向她的花蕊之中喷洒着一股股滚烫的精液。
　　这一次高潮又猛烈又持久，玉霜姨娘浑身瘫软着倒在床上，双目紧紧闭着，口中不停地喘息。林喧趴在她身上，大鸡巴还停留在她的身体里，一点点喷出余下的精液。直到彻底软掉才缓缓抽出，带出了混杂着白色精液的透明液体。
　　林喧正在玉霜姨娘身上静静地伏着休息，却听见身下一个略带颤抖的声音传来，喧儿……你压够了没有，姨娘都喘不过气来了……
　　林喧连忙坐起身，看着身下冷冷盯着他的玉霜姨娘。
　　一旁观战的萧玉若早已经脱了个精光，一把搂住妹妹玉霜的身子，哽咽的说道：玉霜坏人林三他有那么多女人，只是偶尔才会来萧府……他沾花惹草，导致自己身体有恙，让我们姐妹二人一直没有……娘亲又那般喜欢孩子……！
　　既然咱们姐妹这一辈子跟定了坏人林三，那就注定要忍受他多情，招惹别家小姐，到处沾花惹草。既然喧儿能让我们姐妹两人怀……那我们不如……反正怀上了也是林家的……这些年喧儿这个小坏蛋都比坏人陪伴我们的时间长……！
　　“萧玉霜晚上就听到姐姐说过了，青璇姐姐和宁姐姐也是怀的喧儿这小坏蛋的……
　　萧玉霜的嘴紧紧地抿着，双手攥紧，抱着姐姐哭了起来……！”林喧坐在床上，看着眼前两位姨娘，抱在一起哭泣，本来应该是静静等待玉霜姨娘斥责的他，胯下的大鸡巴不知不觉又挺立起来。
　　萧玉霜本来正在想着心思，不经意间瞥见了喧儿那根大家伙，似乎被它的惊人尺寸震撼到了，不敢相信刚喧儿才十二岁就有这么大的东西，刚才还进去了自己身体。一瞬间又满脸羞红，撇过脸去轻啐了一口，小坏蛋……！
　　萧玉若看到妹妹玉霜的表现，彷佛心有灵犀一般，猜到了妹妹的想法，对喧儿眨了眨眼，努努嘴。

第118章 双飞姐妹花
　　林喧得到了玉若姨娘的暗示，上前一把搂住玉霜姨娘娇小的身子，她微微挣扎了一下，滚烫的脸颊贴着喧儿的胸口，一言不发。林喧浑身激动得发抖，玉霜姨娘这是默认了和他的亲密关系！
　　“林喧双手从后面搂着玉霜姨娘，轻轻抚摸那细嫩光滑的身体，同时还把挺立的鸡巴紧贴在她的股沟中。萧玉霜感受到背后喧儿这小坏蛋的火热，她颤声道：“喧儿别闹姨娘……”
　　“林喧一边耸动着下身刺激萧玉霜，一边嘿嘿一笑说道：“玉霜姨娘，喧儿好难受啊”他的双手在萧玉霜身上摩挲着，很快便将她挑逗得浑身酥软。萧玉霜感受着喧儿那火热的大鸡巴，一声长叹，无奈地闭上了眼睛。
　　林喧看着玉霜姨娘闭上了眼睛，任自己欺负的样子，他直接用鸡巴顶在她阴唇上，借着鸡巴上面还未干涸的精液蜜汁用力的插进了萧玉霜还湿润的蜜穴里，一直顶到尽头。
　　“啊……喧儿……”
　　“玉霜姨娘，你里面又紧又热，喧儿好舒服啊……噢，这一下夹得好紧……”林喧下身快速地耸动着，享受着鸡巴被包裹夹缠的美妙滋味。
　　林喧突如其来的猛烈抽送把萧玉霜撞击的狼狈不堪，要不是林喧双手抱着她的腰，她差点直接趴在床上了。
　　萧玉霜皱着眉被动地承受着林喧的抽送，因她在姐姐旁观的情况下和喧儿欢好，萧玉霜心里既羞涩又紧张，所以紧闭双眼，小嘴贴在手背上，雪白的贝齿轻咬着红润的下唇，防止自己的呻吟声泄露出来，一张俏脸憋得通红。
　　旁边的萧玉若看到这种香艳的情景，也是连忙羞得用被子蒙着头，身体不断发出微微的颤抖。察觉自己下身蜜穴逐渐变得湿滑。
　　林喧的抽插更加猛烈抽插，每一次插入龟头都会撞到娇嫩柔软的花心，让玉霜姨娘发出一声闷叫。
　　渐渐地，萧玉霜再也压抑不住，那夹杂着羞耻和愉悦的娇哼声越来越大，最后忍不住叫了起来：“啊……喧儿……好深……啊……轻点……啊啊……顶到底了……嗯……小坏蛋别使坏……姐姐在看着呢……嗯……好……好舒服……啊……”
　　蒙着头的萧玉若虽然满心羞涩，但却被这声音勾起了心中的好奇，她悄悄将头伸出来，见妹妹萧玉霜媚眼如丝，小嘴里不断发出急切的呻吟，白皙的俏脸已经红透耳根。雪白的肌肤上已经香汗淋漓，纤细的柳腰不断地扭动着，挺翘白皙的圆臀一次次向后挺动，以便喧儿的每一次插入都连根没入她那粉嫩紧窄的蜜穴，给她最大程度的刺激。
　　林喧感觉玉霜姨娘身子越来越软，便拔出了鸡巴，将她翻过身放躺在床上。萧玉霜一声娇哼，美眸迷离的望着喧儿，情不自禁地将两条修长雪白的玉腿大大分开，将那粉嫩湿滑的蜜穴全部显露出来。
　　林喧一把抄起萧玉霜圆润的腿弯，将那纤细的脚踝架在肩膀上，粗大的鸡巴对准蜜穴“噗哧”一声插了进去。
　　“啊……小坏蛋……好深……嗯……慢点……”萧玉霜一声娇呼，双腿一下子绷得笔直，雪白的小脚也用力弓起，十根脚趾拼命扣向足心。
　　林喧让玉霜姨娘的膝盖直压在乳房上，几乎把她那雪白娇柔的身子压成对折，然后身体前倾，紧紧搂着她，再次开始了沉重而猛烈的抽插。因为下身被抬高，所以萧玉若可以很清楚地看到两人身体结合的地方。只见妹妹玉霜那紧窄的穴口被喧儿粗大的鸡巴撑出一个大大的圆形，两片粉嫩小巧的阴唇紧贴在满是爱液和白沫的大鸡巴上，随着一次次的插入拔出不停地翻卷着。那粉色的嫩肉都被绷得又紧又薄，闪烁着淫水的光泽，随着鸡巴的进出不断带出淫靡的白色泡沫。
　　萧玉霜美眸紧闭，瑶鼻急哼，口水淌出嘴角，顺着下巴流到脖颈上，那爽到极点的模样既淫靡又充满诱惑，小嘴里的娇啼更是令人销魂：“啊……喧儿……好舒服……嗯……小坏蛋……用力……用力……啊啊……”
　　“喧儿……你个小坏蛋这么小年纪就会对姨娘使坏……你啊……嗯……跟你爹坏人一样坏……姨娘胀死了……啊……就是这里……”
　　萧玉若看呆了，她两眼圆睁，小嘴大张，双手也慢慢放松，让被子从身上滑落。
　　林喧抬头看着玉若姨娘，脸上露出一丝坏笑，一把将她搂了过来，嘴对着她的红唇亲了过去，下身的挺动却是越发猛烈。
　　萧玉若没想到自己竟然也被喧儿拉入战场，连忙挣扎起来，但却被林喧的大手按得死死的，最后只得无奈地送上香舌，任喧儿吮吸。
　　林喧亲了一会后，将玉若姨娘已经酥软的身子按倒在玉霜姨娘旁边，伸出右手，将食指和中指插入她的蜜穴中。
　　林喧一边继续在玉霜姨娘的嫩穴中不断抽插，一边用手扣挖着玉若姨娘的蜜穴嫩肉，并不断刺激着她的阴蒂。两位姨娘的呻吟声同时响起，萧玉霜在林喧身下，蜜穴的嫩肉随着他的大鸡巴进出不断深陷翻出，越缩越紧；萧玉若被林喧的手指在蜜穴里用力顶挖，阴蒂则被大拇指压住不断刺激。
　　强烈的快感和刺激冲击着林喧，看着两位姨娘美丽动人的俏脸，感觉玉霜姨娘蜜穴对鸡巴的挤压和玉若姨娘那娇嫩的穴肉对手指的包裹，让林喧到无比的舒爽于刺激。
　　“啊……”萧玉若突然开始剧烈颤抖，蜜穴里喷出灼热的液体，然后身体不断抽搐着……她竟然先一步达到了高潮。
　　林喧将手指抽出来，伸进了玉若姨娘的唇边。萧玉若迷迷糊糊地张开小嘴，将手指含在嘴里吮吸着。
　　林喧挑逗着萧玉若的香舌，下身的速度越来越快，大鸡巴在蜜穴中飞速进出，让穴口嫩肉被磨得像是着了火一般，大量蜜汁不断从花径里面流出来。萧玉霜的娇喘呻吟越来越响，她剧烈的娇喘着，雪白修长的美腿紧紧夹住喧儿的脖颈，用力摇着头，也在颤抖哭泣中达到了激烈的高潮。蜜穴中喷射出来的滚烫蜜汁将床单染上了大片的湿痕。
　　林喧拔出鸡巴，将玉若姨娘娇嫩的身体抱起来叠压在玉霜姨娘白皙诱人的胴体上，让两位姨娘脸对脸，胸贴胸，不由自主地搂在一起。两人惊呼一声，彼此对视一眼后，都羞涩地将脸转到一边。
　　林喧双手抱着玉霜姨娘的腰，在萧玉若姨娘的背上，将两位姨娘一起抱在怀里。用嘴在她们修长细嫩的脖颈上不断亲吻，胸膛也不断摩擦着光滑洁白的后背。
　　林喧屁股前顶，龟头撑开蜜穴，继续在玉霜姨娘的身体里用力抽插起来，每次的进出都伴随着萧玉霜那兴奋满足的呻吟：“嗯……啊……嗯……啊……”萧玉霜喧儿顶得身体不断前后晃动，不断地摩擦挤压着身上的姐姐萧玉若。尤其是敏感的乳房，被压成扁扁一团，给她带来一阵阵酥麻与微痛。姐妹的阴阜紧紧贴在一起，林喧的大鸡巴在玉霜姨娘蜜穴里进出的时候，也不断摩擦着玉若姨娘裸露出来的阴蒂和阴唇，刺激着她的性欲，让她也能感受到龟头的粗大与鸡巴的坚硬。于是萧玉若也跟着轻轻晃动，嘴里发出动听的呻吟。
　　随着快感的累积，那淫靡的气氛让姐妹俩人越来越沉醉其中，两人俏脸通红，偶尔对视的眼神也渐渐迷蒙，透出一股火热的渴望。粉嫩的嘴唇不时轻触一下，然后又触电似的分开，但那柔软的感觉却让她们心里涌起一道电流。
　　萧玉若忍不住轻轻吻住了身下的妹妹萧玉霜的小嘴，小手在她的小腹下体之间不断游走。而萧玉霜也伸出舌头舔吻着姐姐萧玉若，还把她小巧的鼻尖含在嘴里轻轻吮吸着，小手也搭在她的乳房上轻轻揉动着。两个俏立的鼻尖不断挤弄磨蹭，两张粉嫩的俏脸紧紧相贴厮磨，四只坚挺的乳房在肉体的挤压下糅合在一起，白皙的肌肤中间几乎看到缝隙。四条大腿彼此交缠，轻轻摩挲着对方娇嫩的肌肤。
　　姐妹俩人头对着头，对视的眼睛充满兴奋，滑腻柔软的嘴唇轻触在一起，给她们带来一种别样的诱惑，诱惑着二人不断舔吮探寻对方的小嘴。渐渐的，温柔试探的轻吻变成了狂野饥渴的热吻，舌头纠缠在一起，不断从彼此口中寻找更多的刺激与快感来满足自己。嘴巴或是在彼此的脸上、脖子上亲吻着，或是含住对方可爱玲珑的鼻子、耳朵，不断挑逗着对方，发泄着自己内心的情欲。
　　林喧抽送一会后，又拔出大鸡巴插进玉若姨娘的蜜穴里，继续冲刺数十下，接着再拔出来插入玉霜姨娘……如此往复，粗大的鸡巴飞快地进出着两位姨娘的阴道，不断地蹂躏着两具美丽的胴体。姐妹两人的蜜穴紧紧包裹着林喧的鸡巴，淫水不断流出来，嘴里不断地发出呻吟，“姐姐……”萧玉霜的声音里带着醉人的甜腻，“啊……你……嗯……你学坏了呀……！”
　　“啊……玉霜，你也……”萧玉若刚要说话，忽然脖子一仰，张开了小嘴。萧玉若感觉小腹处有一根硬硬的东西动了一下，于是一声轻笑，直接将舌头伸进妹妹萧玉霜的嘴里挑逗起来。萧玉霜双手搂着姐姐萧玉若的脖子，也尽情地回吻着。过了一会，萧玉若突然身子一颤，鼻子里发出一声闷哼。萧玉霜趁机反攻，还用手指挑逗着姐姐的乳头。两女小巧香甜的舌头不断纠缠，彼此挑逗着对方的身体，身下被林喧的大鸡巴不断进出着，房间里不断回荡着她们的娇喘呻吟，还有肉体撞击拍打的声音和大鸡巴进出蜜穴的水声……
　　在这美妙动人快感中，房间里三人的快感不断累积着。在两位姨娘的浪叫呻吟刺激下，林喧的动作逐渐加快。突然，萧玉若一声闷哼，萧玉霜感觉她嘴里吮吸的力度一下子大了起来，仿佛要把姐姐舌头完全吸进嘴里，放在乳房上的手也猛地抓紧。一股股阴精冲击着小穴深处的龟头，让林喧感觉又麻又痒，但他却没有停止，而是继续在两位姨娘蜜穴里轮流插。
　　三人的呼吸越来越沉重，“啪……啪……的身体撞击声和“咕唧……咕唧……的抽插水声也越来越急促。
　　林喧快速地抽插着，姐妹俩人的身体也越来越热，不断摆动磨蹭以追寻更大的快感。萧玉若再次亲吻着妹妹萧玉霜，萧玉霜也全力回应姐姐萧玉若，尽情地吸吮着对方的唾液。四只小手在彼此的身体上胡乱地摩挲着，试图在欲望的潮水中找到可以抓住的东西。
　　当林喧的鸡巴再一次插进萧玉霜的蜜穴深处时，她终于也达到了高潮，花芯射出的阴精直接喷在喧儿的龟头上，烫的他身体一颤。林喧把龟头顶在花心，摩擦着里面的嫩肉，享受着玉霜姨娘高潮时阴道嫩肉阵阵紧缩与阴精喷射冲击龟头的舒爽感觉。
　　林喧喘了一口气，再次把鸡巴插进玉若姨娘的小穴里大力抽动起来，萧玉若也很快在喧儿射精前的快速的抽插下再次达到高潮，精疲力竭的她无力地趴在妹妹萧玉霜身上，舌头轻轻舔舐着她的脖子。
　　林喧感觉自己快要射了，他飞快地抽插了几下，然后用尽全力抵住玉若姨娘的花芯，享受着喷射的快感。同时他又伸手捏着玉霜姨娘的阴蒂，让她也是一个颤抖哆哆嗦嗦地再次泄了出来。
　　林喧拔出鸡巴，然后将浑身酥软的两位姨娘一左一右地搂在怀里，两只手一用力，将她们变成侧身对着自己。床上三个人都没有说话，似乎都在享受着这份宁静。

第119章 唇舌缠绵双侍奉
　　林喧感受着怀里两位姨娘火热的娇躯，身下的大鸡巴又再次变得火热坚挺起来。林喧怀中的两位姨娘一下子坐起身，异口同声说道：小坏蛋又想使坏呀……
　　“这个……”林喧嘿嘿一笑，“谁让两位姨娘美丽动人呢，喧儿好难受……玉霜姨娘帮帮喧儿含含……”
　　林喧坐起身子，萧玉霜浑身一颤，明白喧儿的话，以前坏人林三让她含过那跟坏东西……她抬头看见小坏蛋那根粗长的鸡巴直直挺起，不断地颤动着。
　　萧玉霜心里不断挣扎着，最终还是取过丝巾，将那喧儿挂满黏液的鸡巴擦拭一番，然后低头伏在喧儿两腿之间，伸出香润的舌头，用舌尖轻轻点触着林喧的鸡巴。
　　萧玉若跪坐在两人面前，瞪大眼睛看着妹妹萧玉霜用舌头舔着刚才插进自己身体喧儿的大鸡巴，舔了舔嘴唇，小手不自觉地伸进自己依然不断流出白浊液体的蜜穴里轻轻抚摸着。
　　林喧虽然感觉玉霜姨娘的动作很生疏，但他心里依然非常兴奋。萧玉霜张嘴含着喧儿通红的龟头，小心地用着香唇和小舌包裹着鸡巴，努力地向下吞咽，并尽量避免它被自己的牙齿伤到。喧儿粗大的鸡巴将她的小嘴填得满满的，让她甚至都有一种窒息的感觉。等龟头触到喉咙时，萧玉霜又将鸡巴吐出，直到龟头被嘴唇夹住后，又继续往里面吞咽。萧玉霜的螓首不断起伏，让鸡巴在两片红唇间进进出出，很快便被涂抹得亮光闪闪。
　　萧玉霜吐出喧儿的鸡巴，用鲜红的嫩舌在大龟头上不停地打转，时而将舌尖伸进龟头与鸡巴棒身之间的沟槽里细细转圈舔弄，时而卷起来伸进马眼，轻轻戳动。她那美丽的脸庞上满是红霞，一双美眸微微眯起，脸上交织着羞耻和迷醉的表情，她感觉自己的身体仿佛又变得火热起来。
　　林喧舒爽的抚摸着玉霜姨娘柔顺的青丝，转头对正在自慰的萧玉若说道：“玉若姨娘你也帮帮喧儿……林喧说着一把搂着萧玉若的脑袋，将她按倒在自己腿上。
　　“啊……”萧玉若还没反应过来就被按倒，“喧儿……小坏蛋……别闹……”
　　“玉若姨娘帮帮喧儿嘛……萧玉若含羞轻轻点了点头”然后萧玉若羞涩地将头侧伸到鸡巴下，轻轻舔舐着阴囊，用香唇嫩舌温润着干皱的外皮，然后再将它完全含入口中。她用舌头拨弄着口中的两个睾丸。
　　不知道是不是因为姐姐也参与了，萧玉霜呻吟了一声，然后用舌头包裹着坚硬的鸡巴不断舔动，接着又含住龟头大力吮吸。她用雪白的手臂按着林喧的胯骨，小嘴大张，嫩舌贴在鸡巴的下部，温柔的含吮着。
　　在萧玉霜感觉口中喧儿的大鸡巴又粗了一圈。她感觉到鸡巴的变化，将龟头全部含在了嘴里，用自己被撑得慢慢的小嘴满满大口套弄起来。螓首一上一下，嫣红的薄唇在鸡巴上不断地蠕动着，柔嫩腻滑的香舌不时舔着棒身，或是围着鸡巴卷绕着。伴随她的动作，不断发出“滋……滋……”的声响，香甜的唾液顺着嘴角不断流出，沿着鸡巴慢慢向下流淌。
　　萧玉若似乎感觉到了妹妹萧玉霜呼出出的热气，她含弄了一会阴囊后便吐了出来，然后顺势向上舔去，将妹妹挤开了。
　　萧玉霜当然不甘示弱，马上含住喧儿龟头，而萧玉若则用力舔弄着喧儿的鸡巴棒身。就这样两个美丽的两位姨娘如同争夺猎物的雌狮般争抢着林喧的鸡巴……你含着龟头，我舔弄着鸡巴棒身，你吞下阴囊，我就深喉吞鸡巴棒身。
　　萧玉若和萧玉霜姐妹两人的唇舌不时纠缠在一起，偶尔还彼此亲吻，她们的呼吸越来越沉重，两道热气不断地冲击着林喧的鸡巴，又麻又痒。两人跪在林喧身旁，螓首不断起伏挺动，速度越来越快，鸡巴突入的也越来越深，慢慢将整个鸡巴都含进嘴里，让龟头每次都顶到了喉咙深处，使林喧充分的感觉到两位姨娘小嘴里的温润。
　　林喧感觉自己的鸡巴不断地陷入温暖柔软之中，龟头上还不时传来令他舒爽无比的吸吮舔弄。他看着两个柔顺服侍着自己的姨娘，那玲珑白嫩的身体，那修长匀称的美腿，那挺翘诱人的雪臀，双颊红透，美眸如水，温柔无限。林喧心中涌起一股强烈的征服感，伸出双手抚摸着两位姨娘光滑的后背。
　　林喧大鸡巴的每一次进出，萧玉若和妹妹萧玉霜都尽量用嘴唇紧夹着鸡巴棒身，让包皮顺着嘴唇上下撸动，摩擦鸡巴上敏感的皮肤。鸡巴在她们的小嘴中飞快地进出着，两位姨娘的口交越来越激烈，不断传来的舒爽快感让林喧闭上眼睛，嘴里发出了满意的哼声。渐渐地，他感觉龟头传来的快感越来越强烈，他一下子按住玉霜姨娘的头，嘴里一声闷吼，将鸡巴深深插进萧玉霜娇嫩的嘴里。随着身子的颤抖，一股量多力大的热流喷涌而出，射进了玉霜姨娘的喉咙里。
　　萧玉霜的头被林喧死死压住，在轻轻挣扎了几下后，便柔顺地承受着喧儿的发射，然拼命地吞咽着不断涌出的精液。
　　“玉霜姨娘，喧儿全部射给你，啊……哦……噢……哦……这种深喉口爆的感觉让林喧爽到了极点。
　　“啊……喧儿……小坏蛋……”萧玉霜闭着眼睛，从鼻腔里不断发出呻吟，白浊的精液顺着嘴角流了出来，从尖尖的下巴一直流到白嫩的乳房上，又从乳沟往下流去……林喧将精液一股股射以后，将鸡巴拔了出来。萧玉霜马上趴在床边，不断干呕着。
　　林喧对着旁边萧玉若嘿嘿一笑说道：玉若姨娘帮喧儿，舔一舔好不好……萧玉若看着喧儿那刚欺负过妹妹的大鸡巴，还沾满了白浊精液的大鸡巴，稍一犹豫就张开小嘴，用舌头一点一点地舔舐起来。
　　萧玉若用舌头温柔地给喧儿鸡巴做着细致的清理，每一个角落，每一处缝隙都不放过。还在龟头上沾的那精液被她一点点吸入口中，吞下肚去。直到将大鸡巴全部舔干净后，萧玉才把它吐了出来。萧玉霜也缓过劲来，默默地靠在床边。
　　林喧一晚上连续完成欺负玉若姨娘和玉霜姨娘两人，他心满意足地起身给两位姨娘各倒了一杯水，让她们好好漱漱口。等三人清理完毕后，已经是深夜三更时分了。
　　林喧将两位姨娘搂在怀里，一个青春俏丽，一个妩媚丰腴，两人都披散着发丝，显得无比柔美，无比动人。过了一会他们三人搂做一团沉沉睡去。
　　翌日清晨阳光透过窗户照进房间，窗外的鸟叫声将林喧从梦中唤醒。林喧睁开眼睛，不禁微微一愣，宽大的绣床上躺着两个玉体裸裎的姨娘，一左一右地将他紧紧夹在中间，温暖如玉的肌肤贴在他身上，凹凸有致的身材充满诱惑。三人肢体交缠，相偎相依，场面既温馨又香艳。
　　林喧一边一个地将两位姨娘那绵软弹性的玉乳握在手里，手感光滑细腻。他松开手，轻轻坐起身子，只见那雪白丰满的乳房上点缀着小巧嫣红的乳头，看得人心醉销魂。
　　林喧喉结轻轻耸动了一下，恋恋不舍地挣脱缠在他身上玉若姨娘的玉臂粉腿。然后将绣床上两位姨娘雪白的大腿微微分开，露出昨夜被他不断进出的小穴，已经有些红肿的大阴唇已经没有像昨晚那样大大分开，而是贴合在一起，犹如两扇大门一样保护着美丽的桃源。乌黑的阴毛上满是凝结的白渍，一缕缕地交缠成绺，紧闭的小穴口还有丝丝黏液干涸的痕迹……
　　“慢慢昨天被林喧折腾的筋疲力尽，萧玉若和萧玉霜姐妹两人也睡醒了。林喧见两位动人的姨娘清醒了，林喧伸出双手同时左手二跟手指插玉若姨娘的蜜穴，右手两根手指去抠挖玉霜的蜜穴，刚睡醒了姐妹俩人被喧儿突然袭击蜜穴，虽然已经知道天亮了，娘亲随时可以过来她们房间还是没忍住，呻吟了出来出来了。
　　“萧玉若娇斥说道：小坏蛋，天亮了还使坏，被别人听见怎么办？……林喧抬起头嘿嘿一笑喧儿错了，喧儿这就补偿两位姨娘，只见林喧趴到了两女的蜜穴处，把两女蜜穴里的蜜汁混合着自己的精液舔的干干净净，房间里又传出来了一阵呻吟，姐妹俩人同声娇喘道：啊……小坏蛋，不要……喧儿你快走吧，天已经亮了别在胡闹了，林喧又在两位姨娘身上上下其手了一会便溜回了自己房间。
　　林喧走出房门，萧玉若和萧玉霜姐妹坐起身子，抬头对视一眼，脸上都浮现出一丝尴尬与羞涩。昨夜姐妹俩人在喧儿身下呻吟辗转，而且还在情欲诱惑下做出那么亲密的举动。她们一想到昨晚那一幕幕香艳的画面，两人都觉得羞涩不已。

第120章 发现
　　接下来的几天里萧玉若和萧玉霜姐妹俩人，都有意躲避着林喧。这几天姐妹俩人只让喧儿解开胸衣吃奶，不让小坏蛋在做其他的。林喧也怕两位姨娘生气也再纠缠，他知道两位姨娘前几天虽然让自己一起欺负了，但是她们还是碍于身份有些放不开。
　　林喧忍受了几日后，继续缠着两位姨娘胡闹，她们扭不过喧儿这小坏蛋，就半推半就地任他欺负了一次。从此萧玉若和萧玉霜姐妹俩人，对喧儿的抵抗力愈发减弱了。
　　这天下午萧玉若在闺房中处理生店铺的账目，由于有了喧儿能让的怀孕的希望，她这些日子心情愉悦笔下也动得飞快，处理账目也比往日效率高多了。
　　林喧少爷，来找大小姐啊。萧玉若的闺房外的丫鬟环儿看着，朝这边走来的林喧问道。林喧嘿嘿一笑说道：是啊环儿姐姐，我找玉若姨娘。
　　说着林喧上前把坏手从环儿的外衣伸进了她的胸衣里，抚摸着着里面的玉乳，环儿已经林喧抚摸习惯了。在她心里这个林喧少爷从小就缠着她吃奶，比姑爷林三还要坏。
　　环儿从小跟着大小姐，今年已经二十二岁了正是青春貌美的时候，她又没有嫁人没有奶水，也经常被林喧小少爷缠着吃奶，她又只是个下人只能任由林喧欺负。
　　突然环儿感觉乳头被捏了一下，她娇羞抽出了林喧少爷的坏手，打开大小姐的房间门，进入房中通报，大小姐，林喧少爷来了。
　　房间中，正在伏案工作疾笔如飞的萧玉若闻言动作一滞，带着些微颤抖的声音说道，是吗……嗯……环儿，这里不需要你伺候了，将这些东西交给管事去办吧。说罢递过一扎手稿，环儿应声接过，转身出门，去办小姐交代下来的吩咐了。
　　环儿在门口，她看着林喧少爷高兴地走进小姐的闺房，合上的房门她才离开。环儿走了一会发现自己刚才没听清大小姐的吩咐不太清楚，有一些疑惑回来询问，结果意外地听到了大小姐房中传出隐隐约约的奇怪的声音。
　　“环儿好奇地从门缝里张望了一眼，啊……大小姐竟然……她掩住小嘴，防止自己惊讶得叫出声来。环儿看到大小姐正全身赤裸手扶着桌案，撅着雪白浑圆的丰臀，林喧少爷挺着他那粗长的大鸡巴，在大小姐臀缝中抽送着。自己听到的奇怪的声音正是小姐时不时从鼻间漏出来的呻吟声。”
　　“门外的环儿不敢相信自己的眼睛……平日里一丝不苟，略显严厉的大小姐竟然任由十二岁的林喧少爷欺负……大小姐也太宠着林喧少爷了吧……环儿面红耳赤地偷看着屋中纤弱的大小姐被欺负的样子。”
　　“环儿看着屋里两人那陶醉的神情，她眼神飘摇，心波荡漾。她刚才也被林喧少爷摸了玉乳，现在也变得浑身燥热，她怕被发现紧走几步远离房门，环儿抱着大小姐交给她的东西离开了。”
　　“几天后的晚上，林喧和萧玉若、萧玉霜，两位姨娘正在激烈的欢好时。被早已觉察两个女儿有异常的萧夫人发现了。”
　　萧夫人推开的房间门，看着绣床上自己两个女儿和喧儿这个小坏蛋，三人赤裸的身子交织在一起。她气得两手发抖，然后关上了门，回到了自己房间。
　　“萧玉若、萧玉霜姐妹俩人也赶紧穿好了衣服，把前因后果跟娘亲说了一遍。当萧夫人听到肖青璇和宁雨昔怀的孩子是喧儿的……她明白了，原来女婿林三的身体还没有治疗好，想着喧儿那小坏蛋和他那个坏人父亲一样欺负自己两个女儿。
　　萧夫人心里虽然有些气氛，但喧儿也是自己一手带大的，府里又没有男丁，喧儿就是她们的唯一，打又打不得，骂又舍不得。萧夫人两行清泪不由的流下来，自己不知道做了什么孽，老天爷要让他们父子两人欺负自己的女儿。房间的里的母女三人，只能抱在一起痛哭起来”
　　第二天夜里，林喧抱着奶奶萧夫人认错，萧夫人只是捏了捏他的小脸蛋，告诉林喧以后一定要听两位姨娘的话，林喧见萧夫人没有怪他，连忙点头答应。
　　林喧闹着要和奶奶萧夫人一起睡，萧夫人无奈只好答应，因她本来也非常宠爱喧儿，到了绣床上林喧闹着要吃奶，萧夫人解开了自己的胸衣，露出两只硕大的乳房任由喧儿这小坏蛋吮吸。到了半夜林喧趁着萧夫人睡着脱了她的亵裤，接着林喧脱下了自己的衣裤，不一会儿绣床上就出现了两具赤裸的身体。
　　“林喧熟练的摸着奶奶的乳房，寻找到上面的乳头，便轻轻的揉捏起来。渐渐的让萧夫人乳头慢慢挺硬起来。”
　　“嗯……梦中的萧夫人被自己相公抚摸得全身发软，不愿抗拒。她嘤咛了一声，呻吟起来……嗯……啊……相公，啊……君怡好想你，你好狠的心，抛下君怡一个人……嗯……”
　　“林喧听着奶奶的梦话放开捏乳头的手，双手顺着萧夫人纤腰，一路滑到翘挺的香臀，大手便包着萧夫人的臀肉，用力的揉捏起来。”
　　“喔……相公……你好坏……君怡想要个男丁，相公快给君怡……萧夫人梦中那娇羞的呻吟让林喧感受到了她的享受，更是兴奋地玩弄起萧夫人的娇躯，心里想着原来奶奶的名字叫君怡啊……”
　　林喧欲火高涨压在了奶奶萧夫人的身上，萧夫人此时紧绷着身上的肌肤，被林喧引起的欲望在体内火热地燃烧着。挺立的乳峰毫无隔膜地贴在喧儿胸膛上，旁边挤出的乳肉雪白得晃眼。
　　林喧再也忍不住了，便把大鸡巴对准萧夫人的蜜穴口，直插到底。
　　啊……感觉下身小穴被一个火热坚硬的东西塞满，寂寞了二十年的下身蜜穴，一下子被林喧的大鸡巴撑开，疼痛让萧夫人瞬间醒来，她感受着身上的火热和蜜穴中的疼痛酸麻感，难以置信地看着骑在自己身上的喧儿，一时间脑海空空如也。
　　啊……喧儿，你……随着林喧的抽动，萧夫人被惊醒过来，肉壁中传来一阵摩擦的疼痛，林喧粗长的大鸡巴塞满了她的蜜穴，让她有种胀痛感和满足感。
　　喧儿……嗯……先停下，你……你竟敢……下体的疼痛逐渐消失，取而代之的是一股酥麻酸痒的感觉。萧夫人心乱如麻，一边被喧儿这小坏蛋的色胆包天吓坏了，一边有无法抗拒着大鸡巴给自己带来的快感。
　　啊……喧儿……先别动了……你快从我身上下来……萧夫人虽然无法抗拒小穴被塞满时的舒适，却也知道和喧儿这样做是不对的。
　　林喧却像没听到萧夫人的话语一样，只觉得奶奶紧凑的蜜穴有股吸力咬着自己的龟头，蠕动的肉壁让自己停不下地抽插，他来回地进出着大鸡巴，早已湿润的阴阜又溅出了一丝淫水。滑腻的感觉让林喧如入无人之境，快速地挺动着熊腰，让自己与奶奶融为一体。
　　啊……喧儿……慢点……喔……奶奶受不住……啊啊……萧夫人知道已经制止不住喧儿这小坏蛋了，心里对他的疼惜溺爱和前几日因发现了小坏蛋和两个女儿的事，没理他的愧疚让她心中无奈叹了口气，只好等他发泄出来再行处理了。
　　萧夫人也是喜欢玫瑰味香水的性欲注重者，很快她就被喧儿的大鸡巴抽送，蜜穴被摩擦被欺负的快感，那久违了二十年的感觉让萧夫人的春心荡漾。
　　奶奶……你那里好紧……喔……喧儿好舒服……
　　嗯……喧儿……你的太粗了……慢点……轻点……奶奶受不住……嗯……她开始无意识地随着喧儿的抽插，纤腰也在暗中小幅度地扭动，悄悄迎合着这突如其来的舒服。
　　萧夫人虽然是生过两个孩子的女人，她的蜜穴仍然充满了弹性和紧致，让林喧也感到无比地舒爽。那丰满的臀肉和乳房带来的肉感，也是让林喧越肏越兴奋。
　　萧夫人头脑开始眩晕，变得一片空白，只觉得下体无边的快感随着喧儿的大鸡巴快速的冲入由穴肉传入心房，她口中胡乱地呻吟着。
　　“房间里男人的粗喘，女人的娇呼，种种声音伴随着绮丽暧昧的气氛回响在这间温馨的房间中，终于林喧一声低吼和萧夫人高亢近乎尖叫的呻吟中，二人纷纷达到最高峰，疯狂向对方的身体上喷洒着自己最热情的爱液。”
　　房间里激情过后的两人都沉默了。萧夫人静静地侧躺在绣床上，口中不断缘喘息着，任由喧儿紧贴在自己身体，双手轻轻地摩挲着自己的乳房。良久，她的声音颤抖着开口道，喧儿……你先放开奶奶……还在喘气的林喧却没有听话，双手用力捏了捏她胸前的乳头。
　　“啊……”萧夫人一声娇呼，却被捏得浑身发软。她转过头来，看着刚刚坏了自己苦苦守了二十年贞洁的小坏蛋，同时也是让自己达到久违高潮的喧儿。
　　萧夫人看着喧儿，脸色变化不断，死死咬着嘴唇，眼睛里透出复杂无比的感情。林喧也感觉自己一时精虫上脑，犯了错误。有些慌乱地看着奶奶萧夫人，像个犯错的小宝宝一样低头不语。
　　“萧夫人起身侧坐在绣床上，眼波荡漾地盯着喧儿，告诉林喧说道：小坏蛋今晚的事就当是个梦，以后可不能跟奶奶在胡闹”

第121章 萧夫人心事
　　翌日，清晨。
　　房间里的林喧和萧夫人两人就这样在绣床坐到了天亮，一夜未睡。萧夫人侧坐在绣床。眼波荡漾，呆呆的自己一直疼爱的喧儿这个小坏蛋。一瞬间萧夫人突然感觉眼前俊俏清秀，聪明伶俐的小喧儿，已经长成小大人了，这是昨天晚上这个小坏蛋，竟然欺负了自己，前些天还欺负了自己两个女儿。还有让她不敢相信的事，喧儿这个小坏蛋还不到十三岁竟然那根……比自己夫君那个还要粗长太多，还让她深深点燃了她多年守寡以来的情欲。
　　二十年年的苦守，虽然为她赢得了贞洁的美名，背后的寂寞难耐却无人得知。在两个女儿很小的时候，夫君就撒手而去，让她每个孤身就寝的夜晚，无数次地孤枕难眠，半夜里在自己的眼泪中哭醒，第二天却要强撑着萧家的重担，不能把自己的苦楚表现出一星半点，只能在午夜梦回之时，自己一个人默默承受。
　　再到后来遇到林三这个混蛋家丁骗走了自己的两个女儿，现在他的儿子喧儿又欺负了两个女儿，还，还欺负了自己，简直比他那个坏蛋爹还要坏。
　　自己的婚姻本就是父母之命媒妁之言的产物，对萧老爷，她心中只有相夫教子的夫妻本分，却没有多少刻骨铭心的爱，萧老爷的撒手而去，这么多年她也能安守本分，准备带着两个女儿平淡安稳地同度一生。
　　在一旁低头认错林喧看到，萧夫人此时上迷人的样子，下体的大鸡巴又火热坚硬起来，他已经深深遗传了老爹林三的油嘴滑舌不要脸的基因。林喧想起了老爹林三这些年，一直把自己留着萧府还债，他要继续拿下奶奶萧夫人替老爹还债。
　　“萧夫人就是那种传统的女子，从一而终的思想深入她的内心，辛苦守卫的贞洁却被喧儿这小坏蛋破掉，她也就失去了守贞的资格。这个“从一而终”的思想，便转嫁到林喧的身上。要不是这么多年府里一直没有男丁，她对喧儿极度宠爱，她恐怕经过这件事会选择自尽以全贞洁了。但对象偏偏喧儿这小坏蛋，不舍得打也不舍得骂让她只能选择认命，林喧上前一把握住还在沉思萧夫人的柔荑，两手一拉一抱，将她搂入自己怀中。
　　萧夫人连忙把手奋力挣出来，可是才把手挣出来，林喧的双手又牢牢勾住了她的纤腰，“喧儿！你放开我！”萧夫人用力挣扎，又怕伤到喧儿。忽地感觉自己腹部有些异样，却是喧儿勃起的大鸡巴顶到了她的身体。
　　萧夫人如遭电击，正当她手足无措，六神无主时，林喧将腰部向前用力一顶，大鸡巴一下将萧夫人的小腹压出一个窝，龟头直冲玉脐，将她整个人压在绣床上。林喧喘息着伸出手在萧夫人的娇躯上摸索着。
　　“啊……”萧夫人正用力推托，忽地脸上一热，喧儿喘着粗气的嘴向她脸上贴了过来。萧夫人慌乱地把头左躲右闪，努力不让他亲着自己，只是顾了上边顾不了下边，林喧一只手已伸到她的抹胸之下并抓住了她的玉乳。
　　萧夫人一阵颤栗，脑中一空，抵抗竟然停了下来。林喧吻住了萧夫人的红唇，拼力吮吸着她口中沁人心脾的香唾，并不断勾动她的舌头。二人口唇交接，传出了一阵阵热吻之声。
　　林喧一只手不停地在萧夫人的玉乳上揉捏把玩，萧夫人银牙紧咬，又气又急，美目紧闭，两行泪水顺着眼角流了下来。她双手用力抓着林喧的胳膊，强忍着肉体快感和心灵痛苦的双重煎熬。
　　林喧抽出手拉扯她的裙带。萧夫人立时惊觉，连忙按住林喧的手，二人僵持了一会儿，林喧终于从萧夫人手中挣脱，将她的一袭薄纱衣一把扯开。此时的萧夫人全身除了两件贴身小衣和一双绣鞋外，已再无一丝一缕。修长白皙的美腿完全暴露，玉润珠圆，触手滑腻，空气中弥漫着一股如兰如麝的香味。
　　萧夫人被喧儿这小坏蛋大早上的脱得精光，正满心羞愧，忽觉两腿之间一热，一个硬物正一跳一跳地隔着亵裤撞击着她的玉腿和小屄，却是林喧扯下了自己的裤子，露出了那火热跳动的大鸡巴。身体传来的酥麻和腿间的触感让萧夫人清醒了一些，她拼命摇着头，哭喊道“喧儿，不要……奶奶求你……”林喧吻住萧夫人的嘴，顺手除去她的绣鞋，整个人将她压倒在绣床上，用身体的每一寸肌肤去感受那颤抖嫩滑的玉体。四肢交缠，肌肉紧贴之后，两人互相对视着。
　　林喧看着身下的萧夫人，双眼蕴含着浓浓的亲情欲火，嘿嘿一笑道：奶奶从小疼爱喧儿，就让喧儿以后疼爱奶奶。
　　萧夫人面色涨得通红，晶莹的汗珠也顺着鼻尖滴了下来。她用力挣扎颤声说道：“不要……喧儿，我们不能一错再错了”
　　“林喧嘿嘿一笑说道，奶奶和玉若、玉霜姨娘一样漂亮、年轻，以后喧儿也叫你娘亲吧”
　　“喧儿不可胡闹，你这小坏蛋怎么跟你爹林三一样油嘴滑舌的，怪不得玉若、玉霜都被你的小坏蛋欺负了，我们母女三人到底是上辈子做了什么孽，你们父子作践……”
　　林喧用力嗅了一下萧夫人身上的香气，笑道：“娘亲，你身上好香，喧儿可要好好闻闻。”说着伏下身子向萧夫人的抹胸上拱去，接着又开始亲吻萧夫人浑圆的雪肩。一种酥麻如触电的感觉直侵萧夫人的心底，让她的抵抗越来越无力，但她还是拼命地摇着头道：“不要，喧儿，我是你奶奶，你快停下！”
　　林喧没有理会萧夫人的阻拦，把手探入萧夫人的背部，解开了抹胸的扣结，然后将它掀起，接着手一扬，那抹胸便飞了出去，露出了它所遮掩的美景。瞬间萧夫人胸前一对雪白的玉乳。释放的出来，随着萧夫人急促的上下剧烈起伏。萧夫人这对雪白的大奶子林喧从小吃到大，无比的熟悉。他低头将乳头含在口中，不断吮吸。
　　感受到林喧的舌尖不断在乳头上摩擦，萧夫人娇躯一颤，立时咬住银牙，努力克制自己。
　　林喧道：“娘亲，舒服吗……”萧夫人眼角含泪，沉默不语。
　　林喧的手顺着胸部向她腹下滑去，滑过小腹，越过柳腰，很快来到萧夫人双腿中间。“不要！不要！”感觉到自己最后一件衣服也要被除去，萧夫人一把抓住他的手，但速度还是慢了，林喧双手扯住亵裤慢慢向下拉去，当亵裤稍离雪臀露出屄毛时，萧夫人满面通红地道：“喧儿，不要……”
　　萧夫人此时已是身无寸缕，林喧尽情地饱览着她成熟诱人的玉体……香肩浑圆、酥胸高耸、曲线玲珑有致、双腿修长白皙，浑身上下无一处不让人疯狂。再配上她梨花带雨，含羞带怒的神情，不输于两个女儿的年轻美丽。两腿之间的阴户，屄毛柔软细密，可仍难遮掩小巧的蜜穴。
　　林喧的手指来到了萧夫人两腿之间，萧夫人本想夹紧双腿，无奈林喧挡在她两腿中间，哪里还能合得上……林喧在萧夫人的阴唇和阴毛上摩挲一阵，轻轻将中指插入她的蜜穴中，林喧开始轻轻地挑逗着阴唇，手指也慢慢进出着蜜穴，开始萧夫人还强忍着不出一声，但下身传来的快感不断地冲击着她的理智，让她的意识越来越模糊。萧夫人的双手紧紧抓着身下的被褥，指甲几乎要将被子扎破，身躯也微微颤抖。
　　林喧看到奶奶萧夫人还在挣扎，便轻轻捏住那已经勃起的阴蒂一阵捻磨，萧夫人腰部猛地向上弓起，整个身体弯成一道彩虹，紧闭的樱口终于发出了动听的呻吟：“啊……不要……喧儿……小坏蛋……啊啊……”林喧知道萧夫人已经情欲勃发了，他抓住两条美腿左右分开，只见萧夫人两腿之间那道粉红色的肉缝已经完全湿透，洞口不断流出透明的蜜液。这位温柔贤淑萧夫人，她那的蜜穴即将再次迎来她生命中第二个男人，以后也将是她唯一的男人。
　　林喧立时把嘴亲向了萧夫人的蜜穴，萧夫人发现林喧竟然用嘴吮吸自己的阴唇，心中震撼之极，浑身如遭电击。她与萧老爷成婚多年，女儿也已成人，但却从没尝过这种滋味。自诩君子的萧老爷在床上自然也是一副道学先生的做派，别说用嘴，连姿势都是从未变过的男上女下。
　　强烈的快感迅速弥漫了萧夫人整个身体。“啊……喧儿……不要你不能这样……那里不要……小坏蛋……”萧夫人颤声喊道。林喧非但没有停止，反而一鼓作气，把舌头伸入阴唇内去撩拨搅动。随着他的动作，萧夫人的身体也抖得越来越厉害。片刻之后，萧夫人整个人一阵抽搐，绝望地发出一声撕心裂肺的长吟：“……股热流从小屄汩汩流出，将林喧的脸都打湿了。
　　接着，萧夫人仿佛没了骨头一样，浑身酥软地摊在绣床的被褥上。林喧分开萧夫人那雪白的玉腿，双手按住柔软的腰肢，把自己坚硬如铁的大鸡巴顶在萧夫人的洞屄，分开湿润的肉唇，在其间来回磨蹭着。
　　虽然昨天晚上已经被喧儿这小坏蛋欺负过一次，但萧夫人还是用手抵住林喧，做出最后一次抵抗。
　　“喧儿，放开我吧。我们已经错过一次了，不能再错了，萧夫人泪眼朦胧地看着压在自己身上，被她从小就宠爱的喧儿。
　　林喧用手握着美妇饱满的乳房，林喧腰身一挺，粗大鸡巴冲破花唇的阻隔，长驱直入地插进了紧凑的小屄里。
　　“不要……喧儿……小坏蛋……不要……不能啊……”萧夫人郭君怡撕心裂肺地叫着，柔长的玉颈直直挺起，姣美的面容满是泪痕。随着龟头的没入，大量的蜜汁被挤压出来，萧夫人的蜜穴壁顺势被林喧龟头向两侧分开，但蜜穴口很快就收缩起来，将插入的大鸡巴全方位地紧紧包住，不留一点空隙。龟头直抵花心，深深埋进肉穴深处，整个房间都平静下来。林喧只觉一种强烈的刺激如潮水般传遍全身，他闭目仰头，细细体味肉棒被蠕动的嫩肉不断挤压包裹的快感。
　　林喧慢慢地抽动起来，让大鸡巴在萧夫人的身体里纵横驰骋，尽情品味着那迷人的快感。湿热滑嫩的肉屄紧紧拥握着林喧的鸡巴，还不时发出强力的吮吸，仿佛要把鸡巴整个吸进身体，彻底融化。林喧一边抽动一边在萧夫人耳边道：“娘亲，舒服么……”
　　听到这句话，感受着体内大鸡巴的抽动，萧夫人似乎回过神来。她两眼慢慢有了焦点，用迷蒙的眼神看着眼前的喧儿。
　　萧夫人心中充满痛苦，她自小接受的教育便是三从四德，从一而终，自嫁给萧老爷之后一直恪守妇道，萧夫人只知道从一而终，以后喧儿就是她的男人了。萧夫人：“她的眼角流淌下来，打湿了身下的被褥。
　　“萧夫人在喧儿这小坏蛋大鸡巴在她身体内的进进出出中，她的情欲慢慢被点燃，抗拒渐渐消失，她开始慢慢放开身体，甚至是主动逢迎起林喧的动作来。虽然只是提臀摆腰，而且轻微得几乎无法察觉，却根本瞒不过一直埋头苦干的林喧……”

第122章 动情的萧夫人
　　“虽然还是清晨，外面的天已经大亮了。萧玉若和妹妹玉霜手挽着手，来到娘亲萧夫人房间门口，准备喊娘亲和喧儿这小坏蛋用早膳。当她们们准备敲房门时，去隐约听到里面有女子的呻吟声。萧玉若用手指在窗户上的薄纱点了一个孔，到屋子里面看去，她脸上顿时发烧，她看娘亲躺在小床上一丝不挂的被喧儿这小坏蛋，用大鸡巴抽送着下体小屄，呸……喧儿这小坏蛋竟然连娘亲也欺负了……萧玉若知道娘亲脸皮薄现在不宜打扰，虽然娘亲前几天也发现了她和妹妹、喧儿的事……”
　　萧玉若拉着妹妹萧玉霜悄悄的离开了，房间里的男女仍在纠缠两人已经变了姿势。萧夫人趴在绣床上，玲珑的曲线展露无遗。林喧则跪坐在她后面，双手抓着她那丰满雪臀拼命抽送。
　　“林喧没想到已经都40岁的萧夫人，小穴这么嫩，这么紧林喧一边干一边在心里赞叹。萧夫人的脸上一片麻木，身体也没有任何反抗的举动，任由身后的林喧肆意抽插。只是偶尔伸出玉臂，将长发拢到后颈。
　　林喧干得越来越卖力，一下接一下地猛力撞击着萧夫人那迷人的嫩穴。他还时不时俯下身子，用手把玩着萧夫人那雪嫩柔软的乳房。
　　随着林喧的力度越来越大，萧夫人的柳腰也扭动得越发急促。林喧每一次进出都会用龟头狠狠地撞击花心，每一次碰撞都让萧夫人浑身一抖。萧夫人她紧咬银牙，极力抑制自己，不能发出呻吟声。
　　萧夫人知道两个女儿随时都会来找她，要是被她们知道自己被喧儿这小坏蛋欺负那羞死人了。无奈身体上的反应却无法撒谎。收缩得越来越紧的小屄使林喧每次进入都享受到一股强劲的吸力，他一只手从她浑圆的美臀滑向她柔嫩的蜜穴，触到了一片滑腻粘湿的软肉。
　　“啊啊……喧儿……不要……”当林喧的手配合着鸡巴在阴唇周围揉捏捻磨时，萧夫人终于忍不住那强烈的快感，放开牙关连连吟叫起来，那声音宛，动听之极。
　　听着这的娇柔声音，林喧更加意气风发，他狠命地抓着奶奶萧夫人的柳腰，向她体内一下接一下地猛插。萧夫人长发委地，柔顺的腰肢随着身后男人的动作不停扭动着。每当林喧的鸡巴猛然插入蜜穴时，她那小巧的檀口都会不由自主地张开，发出一声声销魂蚀骨的呻吟：“啊……啊……”无论是从她的举动还是表情都看不出半点被喧儿欺负的痕迹，不知情的人看见肯定以为她在和自己的夫君交欢。
　　萧府前院大厅中，萧玉若和妹妹萧玉霜在小声谈论，娘亲被喧儿这小坏蛋欺负的事。而后院萧夫人的房间中男人粗重的喘息声和女人娇柔的呻吟声交织在一起。听着奶奶萧夫人口中发出的声声哀呼，林喧挺动得越发有力。
　　萧夫人身躯的颤抖越来越剧烈，双手紧紧抓着身下的被子，突然间，她螓首直直仰起，嘴里喊出一声长长的呻吟啊啊……喧儿……小坏蛋……丢，丢了……她再一次达到了高潮。
　　此时的林喧也发出低沉地嘶吼，动作也越来越快，萧夫人身为人妻，自然知道喧儿的喷射就在在顷刻之间。
　　萧夫人尖声叫道：“喧儿……小坏蛋……快出来……”林喧充耳不闻，他要在射在美丽的奶奶小屄中。
　　“啊……啊啊……娘亲，喧儿射给你……”随着一阵的剧烈抖动，林喧把所有的激情随着精液喷射出来。
　　“不要！”萧夫人一声尖叫，但已无济于事。
　　林喧把鸡巴向萧夫人蜜穴深处用力顶去，同时把萧夫人的娇躯向自己拉扯过来，让两人的身体紧紧地连在一起……
　　“啊……喧儿……小坏蛋……萧夫人那不断抽搐的身体、高高扬起的螓首和脸上享受的表情则清楚地显示出高潮带给她的极致快感”
　　激情过后，两人暂时安静下来。由于先前的性交姿势，此时两人都是侧卧，林喧从后面搂着萧夫人的柳腰。
　　林喧只喘息了一会儿，便恢复了精力。想到自己终于占有了美丽贤淑的奶奶萧夫人，林喧心中充满了成就感。他探头看了萧夫人一眼，只见散乱的秀发中露出一张妩媚的面容，高潮的到来让她满面红晕，更增娇艳，此刻她正闭着美眸，张着嘴唇喘息。看着萧夫人那小巧红润的檀口，林喧怦然心动，真想把自己的鸡巴插进去让她吮吸，但最后他还是忍住了随着一股热流涌遍全身，林喧鸡巴再次膨胀变硬。因为林喧射精后一直没有拔出来，所以萧夫人在第一时间感觉到了林喧的变化。她转过头来，眼中带着惊讶，还有一丝不易察觉的渴望，“喧儿……你怎么又……”
　　“娘亲美若天仙，就像那月宫里的嫦娥，喧儿永远都爱不够，娘亲应该也还没满足吧。”
　　“胡说……你个小坏蛋……什么没满足，你快拔出来。”萧夫人被说的满脸通红，连忙反驳，却忘了只要自己一起身，就能摆脱林喧插在自己体内的东西。看着口嫌体正直的萧夫人，林喧心里暗笑，他身子后退，将鸡巴缓缓拔出。
　　“啊……”萧夫人嘴里发出娇吟，丰臀不自觉地随着鸡巴向后顶去。没想到一下子贴到了林喧的小腹上，两人肉体相撞，发出“啪”的一声轻响。
　　“嘿嘿……”林喧故意拔出少许又停下，就是为了让奶奶萧夫人面对自己内心真实的渴望。
　　听着喧儿这小坏蛋的笑声，萧夫人身子一僵，她万万没想到自己竟然会舍不得喧儿这小坏蛋拔出鸡巴，还跟着他的动作向后移动，想要重新用蜜穴吞进鸡巴。
　　“喧儿……你……”萧夫人看着林喧一脸贼笑，心里又羞又悔，眼圈一红，流出两行珠泪。
　　“娘亲，不要伤心，你那里又紧又软，把喧儿吸得舒服得不得了，喧儿哪舍得离开啊！”林喧见好就收，连忙伸头亲吻。
　　见萧夫人一言不发，林喧知道这会说什么都比不上再来一炮，便拔出鸡巴，扳着萧夫人的香肩将她翻了过来。萧夫人仰面躺着，脸上没有任何表情，只是静静地注视着房间屋顶。
　　林喧俯下身子，把头埋进萧夫人高耸的酥胸中，慢慢地向下吻去。随着林喧的唇舌不断移动，萧夫人的呼吸变得急促起来。当林喧吻到她的禁区并停留在那里肆意挑逗时，萧夫人的身体发出强烈的颤抖，终于轻声叫了起来。
　　林喧再次扑到萧夫人那美丽的肉体上，二人不断地喘息呻吟，身体互相厮磨，如两条纠缠在一起的灵蛇。渐渐地，一双雪白玉臂勾住了林喧的脖子，萧夫人轻启朱唇，和林喧火热地吻了起来，二人的舌头互相追逐搅动，发出吱吱呜呜的声音。
　　在林喧的挑逗下下，萧夫人那被压抑了二十年的欲望全部迸发出来。这个曾经的贞洁少妇，如同情窦初开的少女一样向林喧主动献上自己那美丽的身体。面对这样的美事，林喧自然投桃报李，尽情挥洒着自己的汗水，埋头苦干起来。
　　林喧和萧夫人呻吟着，翻转着，扭动着，身份伦理的禁忌让这对男女感受到强烈的兴奋和刺激，越发疯狂地享受着男欢女爱的快感。
　　萧夫人全力配合着林喧的每一次抽插，仿佛眼前这个人并不是欺负自己身体的小坏蛋，而是她倾心爱恋的男人。在这一刻，萧夫人释放出连夫君萧老爷都没有享受过也不会再享受到的激情。她忘记了自己的奶奶身份，忘记了自己的夫君，忘记了自己的女儿，整个身心都被强烈的快感占据了。
　　林喧搂着萧夫人的柳腰，将她抱在怀里，让两人面对面地相拥而坐。这种姿势让萧夫人羞涩不堪，但却没有拒绝。她坐在林喧稍稍分开的腿间，一双修长的美腿紧紧盘在林喧的腰上，自己则主动地向前挺动着纤细的腰肢。她美目紧闭，头不时向后仰起，口中淫声不断，长长的秀发凌乱地披散在她的香肩裸背。
　　林喧把头埋进美妇的酥胸中又吻又咬，他的大鸡巴被萧夫人的蜜穴紧紧地套弄着，由于萧夫人不断挺送腰身，他的鸡巴感受到一股强烈的吸力，仿佛要把他体内所有的欲望都吸出来。
　　看着萧夫人那淫荡的模样，林喧把奶奶萧夫人按在身下，凶狠地抽动起来。萧夫人显然并不反感这种凶狠，反而从中获得了强烈的快感。她无所顾忌地放声浪叫起来，双腿把林喧的腰夹得更紧了。
　　全力插了一百多下后，林喧到达了以前从未有过的高潮，他大叫一声，一股股浓稠的精液随着鸡巴的跳动射进了萧夫人的蜜穴之中。萧夫人也像发疯似的仰头尖叫，双手将林喧的脖子死死按在胸前，感受着他那汹涌而出的激流对自己花心的冲击。强大的力道让她的蜜穴痉挛不止，剧烈收缩，紧紧挤压着正在自己体内喷射的鸡巴。她的娇躯一阵颤抖，花心喷出大量阴精，直接淋到了林喧的龟头上。
　　两人的体液在萧夫人的体内不断交汇，融为一体……房间里两人都安静下来，房间内只剩下粗重的喘息声。
　　萧夫人闭着眼睛，脸上红潮未退，身体轻微地起伏着。林喧用温热灵动的舌头添弄着她的睫毛，然后是鼻梁、脸颊、樱唇、粉颈……萧夫人被喧儿这小坏蛋如此温柔的抚慰，不由感到一阵的舒爽。随后娇斥叫道：“喧儿，还不快放开奶奶”
　　林喧停止了嘴唇的舔弄，将自己已经变软的鸡巴从她的身体中抽出。萧夫人的蜜穴里充满了林喧的精液，当林喧将他的鸡巴抽出来时，一些残余的精液顺着萧夫人的蜜穴口流了出来。
　　林喧露出深情的眼神，直视着萧夫人动人的双眸。“奶奶，喧儿错了……但喧儿希望能和奶奶这样过一辈子。萧夫人竟突然抽噎了起来！林喧心中一喜，萧夫人接下来的举动更是让他喜出望外，她将臻首靠在他的胸口，失声痛哭！
　　林喧急忙在萧夫人耳边继续着甜言蜜语，“奶奶……不，娘亲……小坏蛋你叫我以后怎么见人……怎么面对你玉若、玉霜……”
　　林喧心中大喜，“娘亲，都是喧儿的错，你也知道我和玉若玉霜两位姨娘的事……反正我们都是一家人，喧儿要永远陪在你们身边。
　　这时萧夫人哭得更为凄切，“为什么？为什么我会和最疼爱的喧儿……为什么你们父子两人作践我们母女三人……”
　　“娘亲，我们的的事只要不说出去，没有人会知道的……萧夫人郭君怡不语……林喧一看大有希望，就将嘴唇深深地在她的脸上亲了一下，“娘亲喧儿会永远爱你……”
　　在林喧的撒娇攻势之下，萧夫人郭君怡终于软化。她看着林喧坚毅的表情、深情的双眼，良久，长叹了一声：“你们父子真是我们母女命中的魔星……”
　　林喧趁热说道，“娘亲，喧儿爱你……喧儿可以为你做任何事……可以和玉若玉霜两位姨娘一样怀上喧儿的宝宝”说着，林喧又轻轻地吻着师娘的脸。
　　“呸，小坏蛋……谁要怀……”过了好一会，萧夫人坐起身子，刚要起身，忽然一个踉跄。林喧连忙上前搀扶，但却被她一把推开。萧夫人看也不看林喧一眼，俯身将散落的衣服一件件捡起穿上，然后慢慢走出房间。
　　“娘亲……喧儿以后一定听娘亲的话”林喧看着她的背影，大声喊道。萧夫人身子顿了顿，但还是头也不回地离开了。
　　林喧转身来到绣床前，看着凌乱的被褥，上面满是刚刚激情欢好时被两人体液打湿的痕迹。想到萧夫人最后主动迎合自己时那种飘飘欲仙、销魂蚀骨的滋味，他一脸回味地舔了舔嘴唇……
　　突然，他眉头一皱，连忙穿上衣服跑了出去。萧夫人沐浴的一番后，回到卧室，躺在绣床上不言不语，如同死了一般。
　　“今天发生的一切就像一场噩梦，只是身上的酸痛和两腿间的火辣却清楚地告诉她这一切都是真的……她被自己从小宠爱的小坏蛋喧儿欺负了，唉都是冤孽啊……”

第123章 喜得千金
　　林喧成功和萧夫人建立起超越亲情的肉体关系，在之后的日子里，他都会和撒娇缠着萧夫人愉快地交欢。渐渐地，萧夫人已经不能离开喧儿这小坏蛋的欺负了，她在这场乱伦之性爱中的地位也慢慢从被动变成主导。只是她害怕在这场乱伦之爱中露出马脚被自己两个女儿知道，从来不肯让林喧再在女儿面前挑逗她。
　　有一次萧夫人被林喧这小坏蛋，拉着在萧府院子的假山后面肏时，被在院子经过的玉若和玉霜两个女儿撞破，萧夫人顿时羞红着脸提起裙子跑向房间去，萧玉若和萧玉霜追了进去，母女三人谈论了一番，反正已经都这样了，母女三人也渐渐释怀了，最后抱头痛哭起来。
　　“接下来的日子林喧让萧玉若、玉霜两位姨娘，穿上旗袍和他没羞没臊的交欢，林喧的少年精力旺盛又恢复的快，让她们姐妹二人也欢喜，既能早日怀上孩子，又能享受性爱的快乐”
　　“这段时间，萧夫人也敞开了心扉。随时随地可以满足林喧的欲望。就是她死活不同意和两个女儿，一起让喧儿这小坏蛋欺负。林喧就故意在母女三人在一起的时候挑逗萧夫人，惹的她只是羞红着脸，只是躲躲闪闪。
　　几天后的深夜，明亮的月光洒落在整个京城，大半夜的此时一辆辆马车飞快的驶出林府大门，过了不大一会儿，载着京城最好的几个接生婆和大夫风风火火的回到林府。
　　林府里面灯火通明，十几个下人围着出云公主肖青璇的房间，不时有丫鬟婆子进进出出，在接生婆的指挥下端热水递毛巾。
　　林三在肖青璇房间外屋来回踱着步，双拳紧握，两眼通红，紧张的无以复加，一会儿担心青璇，一会儿担心孩子额头汗水滚滚而下。
　　董巧巧走过来，看着林三着急，柔声道：“大哥别担心，公主姐姐身子很好，一定没事的”
　　一旁的秦仙儿正要说什么，忽然听着响亮的啼哭声，紧接着是欢呼声：“生下来了。”
　　“生了，恭喜公主，是位小姐。”
　　三人急忙出去，进了肖青璇的房里，只见接生婆正抱着孩子笑呵呵的冲着林三道喜：“恭喜驸马爷，公主给您添了个千金小姐。瞧着眉眼，老婆子接生了这么多次，这么好看的孩子还是头一次见。”
　　林三颤抖双手接过孩子，将这小小孩子捧在手中，如同稀世珍宝一般小心翼翼。
　　秦仙儿凑上前，道：“相公，让我抱一抱。”她从林三手中接过孩子，左看右看，欢喜的不得了，柔声道：“小乖乖，不哭不哭，姨娘抱着你呢。
　　肖青璇房中还是一片狼藉，几个婆子正手脚麻利的收拾残局。秦仙儿怀中抱着婴儿，高兴得眉眼间满是喜意，不顾孩子的哭声，一个劲的亲着她的额头：“小乖乖，长得真漂亮，让姨娘亲亲……”
　　林三急忙迈步走进床前，只见青璇躺在床上，身上盖着被子，脸色有些苍白，额头汗水还没干，头发都紧贴在额头上，林三急忙扶她躺好，笑道：你先躺好，别乱动。”眼看着她苍白的面容，心中一热，低头在额头一吻，柔声道：“青璇苦了你”林三笑出声来，轻轻握住肖青璇的手，两人彼此注视着，不说一句话，心里仿佛被一股温暖填满了。
　　房门推开，秦仙儿抱着孩子小心翼翼的进来，一边小声哄着：“小乖乖，别哭，去找你娘去。”
　　肖青璇眼睛一亮，撑起身子，接过孩子怎么也看不够，轻轻吻着她的脸，忽然抬头道：“林郎，你给孩子想好名字没有？”
　　林三满脸喜气，道：“一时没想到好名字，先叫菁菁吧。”秦仙儿嘴角微微一翘，喜道：“菁菁，相公起的这个名字好，刚好和姐姐的名字第一个字同音。”
　　接着秦仙儿，摇着肖青璇的手臂道：“姐姐，你觉得相公起的名字怎么样。”
　　“菁菁这名字很好听啊。”肖青璇笑道。看到夫君林三喜爱孩子的模样，她也非常高兴，过了十年，林府终于又添丁了。只是肖青璇内心苦道，她知道这是她和喧儿的女儿，她回来这么久，那小坏蛋也不知道给自己写封信，也不知道喧儿在金陵城过的好不好……”
　　想到此处肖青璇接过孩子，看着她的眉眼像极了小时候的喧儿那小坏蛋，心中充满慈爱，轻轻将她放在自己胸口，孩子无师自通的寻找到了乳头，立刻含在嘴里，止住哭声吮吸起来。从昨夜开始肖青璇便有了奶水，此时正好喂养孩子。
　　秦仙儿看着小菁菁在姐姐怀里吃奶，心中喜悦，轻声道：“菁菁长得真可爱，她也想自己有个这样漂亮的女儿，一想到相公林三那有恙的下体，再想到喧儿那个小坏蛋的火热大鸡巴，下身蜜穴又湿润了，她希望喧儿那小坏蛋赶快回京”
　　金陵城，大街上还是往常的热闹喧哗，此时萧府大厅中，林喧和玉若、玉霜两位姨娘、萧夫人四人围坐一桌用晚膳。林喧趁三女不注意，拿出一个透明的小瓶子，将上面的塞子轻轻打开，然后向左右随手一泼，将里面那如清水一样的东西洒在地面上，这里从安姨娘哪里得到的催情药水，本来是调情用的，他今天要用这个完成母女三人三飞的心愿。
　　林喧边吃饭边使坏，林喧吻上了玉霜姨娘的香唇小舌后，将头一转，又吻住了玉若姨娘。虽然娘亲就在身边，萧玉若比妹妹玉霜大胆得多，她不但没有反抗，反而伸手搂住了林喧的脖子，尽情地回吻起来。亲热了好一会，林喧才放开了萧玉若，咂吧着嘴说道：“两位姨娘娘子的嘴巴还是那么好吃！”
　　“呸”谁是你娘子？两女齐声娇骂道……，林喧则着是冲她们做了个鬼脸。
　　“嘿嘿……”林喧将二女的脑袋搂过来，让三人头对头地凑在一起，柔声道“昨天晚上两位姨娘不是喊喧儿夫君么”林喧让一句话说的姐妹俩人心里羞涩，同时娇斥道小坏蛋羞不羞啊？
　　在林喧的使坏下，让大厅的母女三人都觉得身上有些燥热，吃饭时几人多喝了几杯。林喧双手却悄悄下滑，来到玉若、玉霜两位姨娘的屁股上。由于娘亲就在身边两女心中一惊，想要将身子挪开，但却被喧儿死死搂住。两女无奈之下，只能含羞忍耐。只是不知为什么，两女觉得靠在喧儿这小坏蛋的身上的感觉很舒服，尤其是被他搂住的感觉，让二人浑身酥软，两腿也轻轻地磨蹭了几下。
　　林喧先是在两位姨娘圆润丰满的屁股上轻轻抚摸着，那富有弹性的柔软感觉让他心神摇荡。他越抚越有力，有时还揉捏一下那柔软的臀肉。
　　姐妹二人感觉喧儿的手上传来阵阵热力，让两人有种说不出的舒适感。两人将身子紧紧靠在林喧身上，眼睛也闭了起来。
　　萧夫人看到两个女儿的样子，虽然有些尴尬，不过也没说什么，而且她此时也不想离开。因为在她脑海里，有一个声音不停地蛊惑着她，一种强烈的渴望让她不由自主地将手悄悄伸向大腿根部。
　　林喧看着萧夫人脸上迷人的表情，眼中却是一片迷茫之色，甚至还将一只手伸到了桌子下面。他知道三女已经开始动情了，便从侧边撩起萧玉霜和萧玉若裙子，将手伸了进去。
　　姐妹二人轻哼一声，但却丝毫没有阻止喧儿的行为，就像两只柔顺的小猫一样靠在林喧怀里，双双闭着眼，小嘴微微张开，脸上满是春意。
　　萧玉霜将头紧紧贴在林喧的胸口，口中不时发出细微的呻吟，而萧玉若则浑身滚烫，偶尔被林喧摸得一阵阵发抖。
　　林喧暗笑两声，把手向玉若姨娘的臀缝滑去。萧玉若身子一僵，然后一下子变得瘫软，她把身体贴得喧儿更紧，差不多整个人都拱进林喧怀里。接着她轻轻将屁股抬起，让林喧的手很顺利地从后面来到了她的股间阴户那毛茸茸的草丛已经一片温湿。
　　旁边的玉霜姨娘，林喧则用手指轻轻点触着那粉嫩的菊花。萧玉霜被刺激得不断哆嗦，双手紧紧抓着林喧的腿，两腿夹得紧紧得，股间早已一片黏腻。
　　林喧贪婪地抚摸着两位姨娘那细嫩柔滑的肌肤，悉心感受着她们的柔软湿润，然后脱掉一只鞋子，将脚慢慢地向对面伸去。
　　萧夫人已经在地面上催情药的作用下，此时正用右手隔着裙子挤压着自己的蜜穴，配合着大腿的夹紧摩擦，帮她纾解体内的欲火。她知道这样做不对，甚至可以说是很淫荡，但她真的控制不住自己，那体内的燥热让她无法忍受。
　　忽然，萧夫人感到有什么东西伸到了她的腿上，摩擦着她皮肤。她抬眼望去，只见坐在对面的喧儿这小坏蛋一脸微笑地看着他，身边是两个双眼紧闭，红脸喘息的女儿。
　　林喧张开嘴，做了一个口型：把腿分开。“小坏蛋！”萧夫人被喧儿当着女儿的面这样调戏，一张俏脸红得仿佛能滴出血，但这种背德逆伦的刺激却让她不想拒绝林喧的要求。往日里的矜持端庄被欲火燃烧殆尽，此刻她只想疯狂一场。
　　萧夫人两眼直勾勾地看着林喧，嘴角露出一丝妩媚的笑容。她坐直身子，左手对着林喧伸出食指，轻轻地勾了一下。林喧舔了舔嘴唇，把脚顺着萧夫人的小腿伸进了她的裙子里。他并没有长驱直入，而是用脚轻轻刮蹭着萧夫人的小腿，那阵阵骚痒令她的一双美腿不断颤抖。
　　萧夫人感觉那酥酥痒痒的感觉一波波地向大腿间冲去，蜜穴不断流出黏腻的淫水，将她屁股底下变得湿淋淋，亵裤更是被彻底浸透。
　　看着萧夫人红艳动人的脸颊，感受着脚上传来的温暖光滑，林喧的双腿间本就高高挺起的肉棒变得更加凶猛。他用脚挑开长裙，脚尖顺着小腿一路向上，来到了她的大腿内侧，在那滑嫩的皮肤上来回磨蹭。萧夫人呼吸一下子变得急促，但却将大腿分得更开了。
　　林喧把脚尖一探，立即触到了萧夫人大腿根部，抵在她被轻薄亵裤包裹的蜜穴，慢慢摩擦着。虽然还隔着一层阻隔，但由于亵裤已经完全被淫水浸湿，所以林喧可以轻易地感觉到大阴唇的形状。萧夫人的脸色通红，条件反射地夹紧了双腿，内心涌起了强烈的羞耻感，可是淫水却流得更多。
　　林喧用脚趾一下一下地戳着萧夫人的蜜穴，还隔着亵裤在的阴唇上来回游走，或左或右，或上或下。渗出的淫水将脚趾弄得滑滑腻腻，让它游走得非常顺畅。
　　突然，林喧感觉脚趾碰到一粒小小的突起，他知道这应该就是萧夫人的阴核，于是将拇趾压在上面，用力地挤按揉弄。
　　萧夫人身子不断哆嗦着，鲜红的小嘴微微张开，发出细若游丝的呻吟。林喧又将脚侧转，除了用拇趾揉压阴核之外，还用其它四根趾头隔着内裤拨弄着萧夫人那两片已经充血的阴唇。
　　萧夫人拼命咬住嘴唇，身体越来越紧绷。林喧嘴角露出一丝邪笑，忽然把脚趾挪到亵裤与腿根嫩肉的交接处，从缝隙间猛钻了进去。然后顺着穴口，把脚趾插进了萧夫人的蜜穴。
　　“嗯……不要……小坏蛋……”萧夫人立刻捂住了嘴巴，两眼瞪着林喧，拼命摇头。
　　林喧感觉脚趾进入了一团湿润紧凑的软肉里，滑嫩的肉壁因为主人的紧张而不断挤压，犹如一张温暖的小嘴不停吸吮着他的脚趾。林喧毫不理会萧夫人的阻止，而是继续用脚趾浅浅抽插着她的穴口，还不断磨蹭着她的阴核。

第124章 饭桌上的挑逗
　　而餐桌这边，林喧已经将手指伸进玉若、玉霜两位姨娘的蜜穴之中，轻轻地旋转抽插。那黏腻湿滑的软肉将手指包裹得紧紧地，一丝缝隙也没有。此时姐妹二人已完全忘记了身在何方，她们似乎已经感受不到外界的一切，只知道享受下身传来的快感。
　　林喧的手指不停地进出着两位姨娘的蜜穴，抽出时轻轻抠弄着湿润的阴唇和勃起的阴核，插入时则在那娇嫩媚肉里不断辗转碾磨，不断搅动着里面的腔壁。诱人的花蕾在指头的挑逗下完全绽放，萧玉若和萧玉霜姐妹二人嘴里不断溢出细碎的呻吟，修长的白腿也不断颤抖着，拼命绞缠在一起。
　　一开始林喧还只是轻柔地刮弄腔壁里的敏感软肉，到后来见里面已经没有那么紧密后，便又伸进一根手指，两片阴唇在他的手下张开又合拢，手指在蜜穴里尽情地扣弄两位姨娘的湿滑蜜穴。柔美的花瓣被尽情地玩弄，晶莹的蜜唇被任意地揉捏，两具动人的娇躯在强烈快感下绷得笔直，乳峰在颤抖间越来越涨，开合的小嘴间不断吐出娇吟轻喘，口水顺着嘴角流出，带出晶莹的银丝。
　　突然，萧玉若浑身如遭电侵，纤腰猛抬数下，竟是被喧儿这小坏蛋手指弄到了高潮。她的一双玉腿下意识夹紧，从花唇穴口中潺潺涌出的黏滑蜜汁沾满了那片黑亮的芳草森林，更在凳子上溢出一大片水渍。而萧玉霜也紧跟着到达了快感巅峰，她的小腹猛地抽搐了一下，双腿用力夹紧，激烈地摆动着腰身，浑身一阵阵地哆嗦着，温热的阴精喷射而出，仿佛失禁了一般。
　　林喧感觉两位姨娘的小屄有力地挤压着自己的手指，脸上得意地笑着。他拔出手指，搂着二女的肩膀，将手指送到两人旁边。两个沉浸在高潮余韵中的姐妹二人下意识地张开小嘴，将林喧那沾满淫水的指头放进嘴里含吮起来。
　　林喧手指不断拨弄着两人嫩滑的小香舌，桌下挑逗萧夫人小穴的脚趾也是插得越来越深。而萧夫人早在刚刚林喧将第二根手指插入萧玉霜和萧玉若蜜穴的时候就已经被挑逗得浑身无力了，她整个人趴在桌子上，手背紧紧抵住嘴巴，身子一颤一颤，不时发出几声闷哼。“喔……夹得好紧……”林喧感觉到萧夫人蜜穴内的嫩肉正有力地夹住他的脚趾，“这样一来，你爽我更爽！”
　　“啊……”随着林喧脚趾的快速抽插，萧夫人享受到前所未有的快感。在两个女儿面前被喧儿这小坏蛋用脚趾插进小屄，这种强烈的背德刺激让萧夫人简直快要疯掉，“好舒服……嗯……我……竟然在玉若和玉霜面前这样……啊……我一定……一定是疯了……”强烈的快感让萧夫人无法控制自已的行为，她开始主动将下身往前挺，好让林喧进入得更深，“喧儿……小坏蛋……再深点……好……就是那里……”
　　随着快感不断累积，萧夫人身体一阵痉挛，夹着林喧脚趾的蜜穴嫩肉开始发出强烈的收缩。她再也压抑不住，张口发出一声娇啼：“啊……来了……来了……啊……“林喧感觉到一股热流将自己的脚全部打湿，他看着三个几乎被自己同时玩弄到高潮的美女，心里的欲火如烈焰般熊熊燃烧。
　　林喧两手用力搂着玉霜和玉若两位姨娘，将她们那几乎已经快眼瘫倒的身子架了起来，扶到后院房间里，将两位姨娘放倒在床上。她们姐妹二人脸色红得像发烧一样，几乎同时向林喧伸出双手。
　　“喧儿，抱抱姨娘……”
　　“小坏蛋，好热，亲亲姨娘……”林喧将玉霜姨娘推到玉若姨娘身上，说道：“两位姨娘你们俩先自己解决一下……”姐妹二人此时的神智已经有点模糊了，刚一挨上就不由自主地亲吻抚摸起来。
　　林喧说完又大步来到大厅，将还趴在桌上一脸回味的萧夫人拦腰扶起来，再次向后院房间走去。
　　一进房间萧夫人她扭头一看，只见自己的两个女儿玉霜和玉若搂抱纠缠在一起。两个人相互吮吻着彼此的小嘴，手里不断撕扯着对方的衣服，看得她又惊又羞。
　　“喧儿，你……你做什么？”她心里猜到了几分，但还是有点不敢相信。
　　“嘿嘿……”林喧脸上带着淫邪的笑容，直接向美妇人逼了过去，“好娘亲，今天让喧儿好好疼爱……喧儿……不行……小坏蛋别闹。”萧夫人双手撑在床上向后退去。林喧揽住她的腰，低头一口吻住她的小嘴。
　　“嗯……嗯……”萧夫人挣开了林喧的嘴巴，双手抵在他胸前，“别这样……真的……玉若和玉霜都在。“软糯怡人的声音没有一点力量，反而因为喘息变得断断续续。
　　“两位姨娘已经知道了我们的事，而且也没反对。”林喧几下扯开萧夫人的衣襟，从她肩头脱去，漏出包裹在米白色抹胸里的傲人乳峰，然后又去解她的裙带。
　　“不行……”萧夫人扭动着腰肢，想要阻止林喧的行动，但却丝毫不起作用，“等会儿让她们看见……喧儿，别闹了。”
　　林喧已经把萧夫人的裙带解开并将下裳脱去，露出已经湿透的亵裤和白皙细嫩的大腿，看得他欲火大盛。
　　“不……我不要……喧儿，求你了……”萧夫人苦苦哀求着，她一想到自己要在女儿面前被喧儿这小坏蛋欺负就觉得羞愧万分，可是喧儿在她身上的爱抚和在脖颈上的舔吻让她的抵抗显得那么无力。
　　“刺啦！”林喧将抹胸撕了下来。
　　“娘亲，你真美！尤其是你这对大奶子，喧儿从小就喜欢。”林喧看着那白皙丰满的乳房，差点没流出口水来。
　　“讨厌！什么……什么大……你……喧儿……求求你……别在这里……啊……”萧夫人的祈求一下子变成了呻吟，林喧将头埋在她胸前，不断发出“哧溜……哧溜……啧……啧……“的吮吸声。
　　“娘亲，你奶子都硬了……”林喧抬起头，用手指揉捏着已经勃起的乳头。“不……不是的……才没有！”萧夫人还在死撑，但声音里已经充斥着浓浓的春意。
　　“娘亲，你不乖哦！明明很想要，还不说实话！”林喧低头舔吮着萧夫人的脖颈，“你看看你的身体有多饥渴，嘿嘿……刚刚你冲喧儿勾手的时候，不是很热情嘛！你看奶头都这么硬了，下面流的水都把床单打湿了这么大一块，还说不要？”
　　“小坏蛋，你……你放开我好不好？在玉若、玉霜身边，我……我真的做不到……以后我哪还有脸见们……“
　　我们都是一家人多做几次就行了。来，让喧儿好好爱你……”
　　“不，我……我真的不行……”萧夫人心中依然带着身为人母的矜持。
　　“林喧见萧夫人执意不肯……把床边玉若姨娘的丝巾拿了过来……”林喧用身体将萧夫人压在身下，喧儿，你……你干什么”嘿嘿……”林喧淫笑一声，用丝巾遮住了萧夫人的眼睛，在她脑后打了个结。
　　“喧儿……你干什么……不要……我不要这样……”萧夫人抬起手想把丝巾拉开。
　　“没事的！”林喧抓住了萧夫人的双手，“你不是接受不了在两位姨娘面前和喧儿做么……这样蒙上眼睛，不就看不到了么……”
　　林喧抱着娘亲丰满的身体，双手和唇舌疯狂地在她那白嫩柔滑的肌肤上抚摸舔舐着，一口含住萧夫人的小嘴，将那又香又软的舌头勾进嘴里用力吸吮着，左手分开她的大腿，右手扶着早已坚硬火热的大鸡巴向上一顶，瞬间插入了那已经湿得不像样的蜜穴。
　　“哦……”林喧的嘴里发出了一声满足的叹息。
　　萧夫人的呼吸猛然一窒，螓首用力后仰，失去了视觉的她，其它的感觉似乎变得更灵敏了，她感觉自己柔嫩的阴道内壁快要被火热的鸡巴烫化了。
　　“插……插得好深……”如泣如诉声音从她的口中飞出，在房间内回荡着。
　　“娘亲，你夹得喧儿好紧……”
　　“小坏蛋……慢……慢点……好涨……”林喧嘿嘿一笑，身子开始有节奏地一起一伏。
　　“啊……啊……”萧夫人不断挺动着丰满白嫩的屁股，用紧密的小穴吞吐着林喧的大鸡巴，殷红的阴唇随着肉棒不断翻进翻出。她的泪水浸透了蒙在眼睛上的丝巾，那如潮水般一波波涌来的快感让萧夫人有种腾云驾雾的错觉。
　　房间里绣床的一侧，是一对扭在一起的裸体姐妹二人，两张如鲜花般俏丽的脸上满是汗水，她们不断亲吻抚摸着彼此，四条玉柱般的长腿交缠在一起。两人下体紧贴，阴毛互相缠绕，不断地上下厮磨，时不时还会有一只小手伸过去，将手指插入那不断流出蜜汁的小穴。
　　绣床的另一侧，一个还算英俊的少年趴在一个白皙女人的身上，下体一耸一耸地起伏着。少年的背上是两条白藕般的手臂，纤细的手指紧紧扣进少年的背肌，不时在上面抓出几道若隐若现的血痕。两条纤细修长的美腿架在少年腰胯两边，一对白嫩的小脚随着身体的起伏不断晃动着，十跟圆润可爱的脚趾一会用力张开，一会又向脚心紧紧蜷缩起来。
　　林喧突然把头埋在萧夫人胸前，发出一阵吮吸声。
　　“嗯……轻点……”萧夫人的声音又柔又媚，两条白腿紧紧夹着的腰，不断在屁股和大腿上来回摩挲，小脚绷得直直的。
　　少年一边吸吮着女人的乳房，一边加快了下身抽插的力度。
　　“轻……嗯……轻点……啊……好深……”女人的呻吟越发婉转销魂。
　　林喧吮吸了一会，突然直起上身，只见萧夫人那丰挺圆润的双乳上沾满了口水。
　　少年将女人的右腿扛在肩上，把左腿向外分开，拔出那粗长远超常人的大鸡巴，调整了一下姿势，然后又猛地往里一送。“啊……”强劲有力的插入让女人发出一声尖叫。
　　少年一手扶着女人的左腿，一手揉捏着女人的双乳，脸上露出满足享受的表情。女人浑身的肌肤泛起大片潮红，纤细的柳腰随着少年的节奏不断挺起落下。
　　“好娘亲，喧儿肏得你舒不舒服……”
　　“嗯……舒服……”
　　“喧儿好喜欢这样肏你，不管多少次都不够……”
　　“喧儿……小坏蛋……”女人不依地捶打着少年的胸膛，却被少年一把抓住小手，拉到两人交合之处。女人反应过来后，啊的一声将手缩了回去，紧紧捂着自己的脸。林喧嘿嘿一笑，将萧夫人的手从她脸上挪开，欣赏着她此刻的表情。
　　萧夫人的眼睛上蒙着一块丝巾的，与白皙的肌肤形成强烈的反差。虽然看不到眉眼，但也能看出是一位绝色丽人。她的脸上满是红晕，微微张开的小嘴里不断飞出销魂但却十分细微的呻吟。
　　“娘亲，在玉若、玉霜姨娘身边被喧儿肏，是不是很刺激……”
　　“……”
　　“说啊，娘亲，不然喧儿可不动了……”
　　“你这个小坏蛋……糟践得我还不够么……”
　　“娘亲快说嘛！”
　　“我……”萧夫人的声音细若蚊蝇。
　　“快说！”少年猛地一顶。
　　“啊……不要……啊……”
　　“快说！”林喧不依不饶地逼问着。
　　“嗯……是……很刺激……”萧夫人羞得满脸通红，再次用双手捂住了脸。
　　“嘿嘿……你很喜欢喧儿的鸡巴，对不对……”
　　“我喜……啊……欢……”
　　林喧故意趁萧夫人说话的时候用力一顶，让她发出一声销魂蚀骨的呻吟。
　　“说你喜欢天天被喧儿这样肏……林喧将萧夫人捂着脸的手拉开并按向她的胸部，丰满的乳房被女人的纤纤玉手按得陷了进去，殷红的乳头从手指间露出来”
　　“我……我喜欢……天天被喧儿这样肏……”
　　在催情药和林喧的诱惑下萧夫人似乎不再抗拒这些下流淫荡的话，这种事只要开了头，就很难停下来了。
　　“说你喜欢和玉若、玉霜两位姨娘一起被喧儿肏……”
　　“我……我喜欢和她们一起被喧儿肏……”
　　“萧夫人被这下流的淫语刺激得越发兴奋，一股股淫水从蜜穴里不断溢出，将床上的单子洇出一大块湿痕”
　　“突然，她的身体发出剧烈的颤抖，洁白的牙齿紧紧咬住下唇，从鼻子里发出一阵长长的闷哼。然后上半身无力地瘫软下来，两只脚绷得紧直，足背与小腿都成了一条直线”
　　“林喧嘿嘿一笑，娘亲这么快就泄了，看来在两位姨娘身边做让你很刺激呢……哦……好紧……娘亲……啊……还一动一动……好舒服……“少年话没说完，突然高高仰起头，大张着嘴，脸上露出极度享受的表情。
　　萧夫人那美丽的脸颊上布满红晕，同样露出享受的表情，只是其中还夹杂着几分羞愧。
　　萧夫人喘息了一会后，发现林喧插在他体内的东西依然坚硬，她惊讶道：
　　“喧儿……小坏蛋……啊……林喧重重的一击打断了萧夫人的话。”林喧用手穿过萧夫人的腿弯，搂着纤细的腰肢，从臀部下方将她托起，然后重重往下一放。
　　“啊……喧儿……好深……轻点……天哪……不要……”萧夫人用手紧扣着林喧的脖子，双腿大大分开。在林喧将她放下去的时候身子一个哆嗦，螓首向后仰起，小嘴发出一声呻吟。
　　“娘亲，喧儿好喜欢这样肏你，好舒服！”林喧开始配合着双手的起落前后摆动腰部，让萧夫人的蜜穴不断套弄着她的肉棒。林喧走得很慢，但每次上下抛动萧夫人的时候，都会让她的身体产生明显的颤抖。
　　萧夫人的胴体被林喧用腰力故意顶向空中，因为重力的作用，马上又会不由自主地重重落下去，仿佛是在主动套弄着林喧的大鸡巴。
　　萧夫人将脸贴在林喧的肩膀上，死死咬住嘴唇，两条白皙的小腿随着林喧身体的撞击一下一下地晃动着。她感觉那根火热的大鸡巴每次都会顶到自己的花心中央，甚至想要插进孕育生命的子宫里。

第125章 萧家母女花
　　绣床的一侧，嗯……姐姐……你亲得玉霜好舒服！”一阵娇柔的呻吟让林喧转过头去，只见萧玉若趴在妹妹玉霜胸前，一手抓着一只乳房，小嘴将乳头含在嘴里，不断吮吸着。而萧玉霜也用膝盖顶在萧玉若两腿中间，轻轻地厮磨着。
　　虽然眼睛被丝巾蒙住看不见，但萧夫人光听声音就知道两个女儿此时此刻的行为是怎样的香艳。她全身的血液仿佛要沸腾了，她感觉一个全新的世界出现在她的眼前，那是一个充满欲望的世界，但却让她感觉到无比的刺激和强烈的快感。
　　“嗯……嗯……嗯……”萧夫人的鼻子里不断发出沉闷的呻吟。
　　“娘亲，不要害怕，大胆地叫出来，你越叫得大声喧儿越开心。”
　　“喧儿……小坏蛋……啊……啊……”萧夫人的娇嗔随着林喧的大力插入变成了淫荡的呻吟。
　　林喧用力地挺动着腰部，让萧夫人的小嘴再也没有合上，呻吟声也越来越大，时而婉转如泣，时而高亢入云。
　　“啊……啊……好深……小坏蛋……不要……啊……好舒服……嗯……来了……天哪……”萧夫人的身体再次抽搐起来，经历过一次高潮的女人，接下来的高潮间隔会越来越短。柔顺的青丝在空中四散飞舞，小巧的玉足直直绷紧，蜜穴中再次喷出黏腻的汁水，萧夫人感觉自己真的已经彻底堕落了。
　　“娘亲，是不是喧儿肏得你很舒服……你看，流了这么多水，把喧儿的腿都打湿了。”林喧一边调笑一边继续挺动着腰胯。
　　“啊……”萧夫人的呻吟越发高亢，频繁抽搐的身躯上涌出了大片的潮红。
　　她拼命地摇着头，似乎在表示抗拒，但那双搂着林喧脖子的手却更加用力。“娘亲，看来你真的很喜欢在两位姨娘面前被喧儿肏呢！”林喧抱着萧夫人来到了玉若、玉霜两位姨娘身边。
　　“妹妹……啊……那里……用力……啊……”
　　“哦……姐姐……插进来……再深点……”
　　听到自己两个女儿的呻吟就在身边，萧夫人再次想要挣脱，却被林喧一下子放在床上死死压住。
　　“呜……不要……喧儿，不要在这……不……不要……”
　　“我们现在就在两位姨娘旁边呢，你看这是玉霜姨娘的奶子……”林喧将萧夫人的手拉到了玉霜姨娘的身上。
　　“噢……娘亲……你夹得好紧……”很显然，下体小屄被林喧插着，小手却摸上了女儿的乳房，这种淫靡逆伦的事情让萧夫人变得非常兴奋。
　　“喧儿……不要……”萧夫人触电般地将手收了回来，想要解开眼睛上的丝巾。
　　“哎，不摸就不摸，来，把屁股翘起来，喧儿要从后面肏你。”林喧连忙拉住萧夫人的手，顺势给她翻了个身，将她摆成了屁股高高翘起的跪伏姿势。
　　林喧很喜欢背入式，在她看来，肏女人最适合的姿势就是背入式。这样不仅可以欣赏到丰满浑圆的臀部，还可以揉捏挺翘下垂的双乳。最重要的是，这种类似犬交的方式能给他带来极强的征服感和成就感，也能给女人带来强烈的羞辱感。
　　林喧站在萧夫人身后，将她上身往下压，并将她双手拉向身后。他将鸡巴对准蜜穴，却没有急着插入，反而在屄口不断的摩擦着。
　　“唔……呜……”萧夫人发出短促的哼声，身体剧烈地扭动着。她也不知道为什么今天的自己会这么饥渴，体内的欲火一波又一波地袭遍全身，将她的理智、矜持、贤淑全部烧毁，只剩下对肉欲的渴求。
　　“哇，娘亲，你居然这么着急，都主动扭屁股了……”林喧调笑着将鸡巴插到底，“还是在姨娘身边更有感觉啊！”
　　“啊……啊……肏我……喧儿……好深……啊……”啪啪的撞击声和诱人的呻吟声不断响起，萧夫人的眼角再次流出泪水，不知是羞愧还是兴奋，只是她似乎不再压抑自己的叫声，动作也越来越奔放，甚至她都没有发现旁边萧玉霜和萧玉若的动静已经消失了。
　　两个人激烈地交媾着，整张绣床随着他们的动作不断吱呀吱呀地发出抗议，只是已经陷入欲望狂潮的两人根本不会在意，他们只会越来越疯狂，越来越兴奋。
　　林喧的鸡巴越来越深入，萧夫人的叫声也越来越急促高亢。随着时间的推移，被龟头不断轰击着的花心软肉似乎慢慢有了变化。终于在一次大力插入后，林喧感觉自己撞到花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”萧夫人像发疯一样大喊着，她双手紧紧抓着床单，声音一下子变得非常尖。
　　林喧感觉龟头好像被一张婴儿的小嘴咬住了，一团团滑腻软弹的东西贴着龟头不住蠕动。他没有再次拔出，而是像螺丝刀一样抵住那里不断旋转研磨。
　　“噢……来……来了……我要……来了……”汗湿的黑头散乱地披在萧夫人雪白的背上，林喧搂着她的身体，贴在她的耳边喊道，“喧儿的好娘亲，亲亲奶奶，来吧，在两位姨娘面前丢给喧儿吧……”
　　“啊……死了……死了……天哪……”萧夫人的身体一下下抽搐起来，两瓣圆圆的臀肉也不住的夹紧又放开。
　　林喧感觉龟头被一片又热又急的暖流浇下，让他整根鸡巴都变得酥麻酸爽。林喧伸出双手探到娘亲胸前大力抓着她那软滑的乳房，腹部死死顶住她的屁股，后背一麻，一股黏稠的精液毫无保留地射入萧夫人的子宫最深处，射入两位姨娘出生的地方！
　　“娘亲，喧儿射给你了，孙儿射给你了！”
　　萧夫人被喧儿的精液一烫，紧绷的身子一下子软了下来，然后下身一阵抽搐，一股热流源源不绝地流了出来。
　　金陵有名的商场女强人，端庄矜持的萧夫人，萧玉若、萧玉霜的好娘亲，镇国将军林三的好岳母就这样在自己两个女儿旁边，被林喧这小坏蛋肏得失禁了。
　　林喧喘息着趴到萧夫人的背上，稍微调整了一下呼吸，然后将鸡巴拔出。
　　看到旁边两位姨娘动情的样子，大鸡巴很快恢复到射精前的样子。正趴在那里喘息的萧夫人突然感觉林喧被自己的身体挪动了一下，被放到了一团被子上“喧儿，喧儿做什么……”萧夫人以为林喧这小坏蛋又要搞什么花样，有气无力地问道。
　　只听唰的一声，萧夫人忽然感觉眼前一亮，那蒙着眼睛的丝巾竟然被林喧一把扯了下来。她被刺眼的火烛光晃得睁不开眼，过了好一会视线才渐渐清晰。首先映入她眼帘的是两张通红，美丽的脸庞，四只美眸正直直地看着她。
　　萧玉霜和萧玉若跪坐在一旁，脸上的表情既惊讶又羡慕，模样十分可爱。尤其是萧玉霜，她实在无法将眼前淫美香艳的美妇和慈祥和蔼的娘亲联系在一起，更没想到自己居然这么和娘亲赤裸相见，还是在林喧的旁边。想起娘亲刚才陷入高潮时的疯狂模样，萧玉霜突然彻底理解了喧儿之前所说的话：“娘亲好美。”
　　正当三个人面面相觑时，林喧再次将大鸡巴插入了萧夫人的小屄，双手也不经意地点压着她身上的几个部位。萧夫人刚刚平复的欲火再次燃烧起来，而且比刚才更加猛烈。
　　“啊……啊……玉霜、玉若……啊……不要看……不要看……啊……不要看娘……
　　啊……啊……啊……“萧夫人虽然嘴上这么说，但屁股却摇摆得像只发情的荡妇。
　　“呵呵……”林喧冲两位姨娘招了招手，“过来啊。”
　　“不……不……不要过来……玉若、玉霜……啊……啊……不要……”萧夫人的喊声在林喧的攻势下变得支离破碎。
　　萧玉霜迟疑着凑上前来，林喧搂住萧玉霜的脖子，将舌头伸进她的小嘴里。
　　“玉霜娘子，你看看娘亲，多快乐。”林喧左手搂着玉霜姨娘的腰，右手揉着她的乳房。
　　萧玉霜闭着眼睛不说话，只是揽住喧儿的脖子，亲吻着小坏蛋的嘴唇。
　　林喧在她那光滑细腻的柔嫩肌肤上轻轻抚摸着，“乖，睁开眼睛看看。”萧玉霜睁开眼睛，只见喧儿火热粗长的大鸡巴正一下下地进出娘亲粉嫩的蜜穴，每一下插入都会从里面挤出晶莹的爱液，那柔软臀肉也会随之不断颤动。
　　“啊……啊……啊……”萧夫人上身压在被子上，螓首向后仰起，嘴里不断发出动人的呻吟。
　　看着喧儿这小坏蛋在自己眼前蹂躏着自己的娘亲，听着娘亲那婉转的呻吟浪叫，大腿感受着娘亲有节奏的挺动，萧玉霜的心里感受到无比的震撼，这比她看到喧儿和姐姐交媾时要刺激的多。
　　“好看么……”林喧狠狠挺动了两下，让萧夫人发出了更加“凄惨”的娇哼。
　　“喧儿，你……你坏死了！”萧玉霜回过神来，连忙转过头去。
　　林喧抓住她的右手，将食指含进口中吮吸着，然后引导着它来到了萧夫人那被自己不断进出的蜜穴处。
　　“啊……不要！”当萧玉霜的指尖已经碰到娘亲的阴唇时，她才反应过来，急忙将手抽了回来。
　　“别怕玉霜姨娘……”林喧的左手从后面伸到萧玉霜的翘臀下面，手指将她那滑腻的大阴唇分开，插进湿润的蜜穴里轻轻抠挖，右手抓着她的小手，按到了萧夫人勃起的阴蒂上。
　　“啊……不要……不要摸……玉霜……啊……”萧夫人马上喊叫起来，同时蜜穴也剧烈地收缩了一下。但是林喧却没有给她思考的机会，而是一下重过一下地抽插着。蜜穴里的嫩肉随着抽动不断发出痉挛般的抽搐，萧夫人感觉自己的大脑一片空白，除了不断向后挺动屁股迎接林喧的大鸡巴，似乎什么也不知道了。
　　“看到了吧，娘亲可是很舒服呢。”林喧轻柔的声音不断瓦解着玉霜姨娘的抗拒心理。
　　萧玉霜的手指摸着那湿滑的软肉，被林喧挑逗的下体不断传来美妙的快感，她的眼神仿佛蒙上了一层雾气。尤其是林喧拔出鸡巴时经常会碰到她的手指，那熟悉的触感让她伸出舌头舔了舔有些肏燥的嘴唇。
　　林喧嘿嘿一笑，冲着旁边的玉若姨娘招了招手，萧玉若小脸一红，但还是凑了过来，跪在妹妹玉霜对面。
　　林喧下面抽插着萧夫人的蜜穴，上面搂着两位姨娘的细腰，低头在四个雪白的乳房上左右开弓，把四颗嫣红樱桃吮吸得全都翘了起来。
　　“喧儿……啊……好舒服……”
　　“嗯……小坏蛋……”
　　两个少女仰起头，享受着喧儿这小坏蛋带给自己的享受。萧玉若看着妹妹玉霜那花一样的小嘴，凑过脑袋亲了上去。而萧玉霜一手搭在林喧的肩膀上，一手搂着姐姐萧玉若的头，闭上眼睛回吻起来。
　　林喧好好品尝了一下香软的两女玉乳，然后也抬头加入了两位姨娘的亲吻之中，三人你亲我，我舔他，他吸你，展开了一场唇舌间的三人交战。他们的舌头相互搅动着，不时有口水滴落到萧夫人的身上，引起一阵颤抖。
　　林喧嘴上亲吻，双手按住萧夫人的两片臀肉，将大鸡巴顶着花心不断研磨着。
　　“啊……好麻……嗯……嗯……喧儿……夫君……”萧夫人嘴里的呻吟已经带上了哭腔，她感觉那硕大的龟头仿佛要把她的花心揉碎了。
　　林喧亲了好一会才放开嘴，此时两个两位姨娘已经是双目湿润，气喘吁吁了。林喧拍了怕两女的屁股，“玉若，玉霜，两位娘子来，趴下来，把屁股撅起来。”两女对视一眼，都从彼此眼中看到了一丝羞涩和迟疑。
　　林喧知道这会绝对不能心软，便用手按着两位姨娘的背轻轻向下压去，“来吧，我们这样相亲相爱不是很好么……一家人，不分开，一张床上，恩恩爱爱……”林喧温柔的声音里带着不容置疑的坚决，让萧玉若、萧玉霜姐妹二人不由自主地趴了下去。
　　萧玉若和妹妹萧玉霜不约而同地向中间看去，此时的萧夫人羞窘得恨不得找个地洞钻进去，她双手捂在脸庞两侧，将脑袋拱进被褥之中。只是她的嘴里那不曾中断的呻吟，让她的掩盖完全成了掩耳盗铃。

第126章 三飞母女花
　　母女三人风情各异的娇美胴体毫无保留地展现在自己面前，林喧纵然已经看过好几次，也不由吞了一下口水，他将两只手分别伸入萧玉霜和萧玉若两位姨娘股股之间，柔滑如丝的阴毛已经全部被打湿了，肥美的大阴唇正悄悄张开，从里面不断吐出粘粘的蜜汁，诉说着两女的饥渴。
　　“中间那个最丰腴的屁股是萧夫人，她把头埋在被子里，不断发出沉闷的哼叫。高高翘起的丰臀中间是一根火热粗长大鸡巴。随着林喧的挺腰摆臀，大鸡巴时隐时现，不时发出“噗嗤……噗嗤……”的声音。每次插入时，林喧的小腹会重重地撞击在臀肉上，将它最大限度地压扁，然后就会感觉到一股弹力顶在小腹上将他向后弹开，林喧就顺势拔出。萧夫人这种臀部丰满的女人，从后面肏起来简直就是双重享受”
　　“左边那个最白皙的屁股是玉霜姨娘的，她此时已经闭上了眼睛，小嘴发出婉转的呻吟。她并没有把屁股撅得很高，而是挨在精致如玉的足跟上。林喧用中指捻磨着她的阴蒂，拇指则按在小巧的菊花上轻轻揉动。带着可爱皱褶的肛门一张一合，就像一张小嘴一样。萧玉霜的小屁股随着林喧的抚弄不断地抬起又放下，显示着少女那羞涩而又舒服的感受”
　　“右边那个翘得很高还不断摆动的屁股就是玉若姨娘了，睁着水汪汪的美眸含情脉脉地望着喧儿。而林喧也没有辜负她的热情，将两根手指插进她的蜜穴里用力搅动着，甚至还不时扣弄着里面滑腻的嫩肉，让这玉若姨娘不停地高声浪叫。
　　林喧将蜜汁捞出来，均匀地涂抹在三人身上，“看看你们这流出来的淫水，三位娘子好多水啊”
　　听到林喧故意说出来的淫词秽语，三女在感到羞耻的同时又生出一种刺激的快感。
　　萧玉若羞叫道：“还不是你个小坏蛋，把人家弄成这样！”
　　林喧嘿嘿一笑，挥手拍了几下她的粉臀，在白皙的臀肉上留下几道红印。
　　“啊……喧儿……”萧玉若惊叫一声，那微弱的疼痛不但没有让她难受，反而给她带来一种奇异的快感。
　　林喧又在其萧夫人和玉霜姨娘的屁股上一顿拍打，在圆圆的臀肉上激起一道道媚惑的波浪“好痛啊！不要打啦！”
　　“啊……喧儿，你这个小坏蛋”母女两人的檀口中发出一阵娇吟，但蜜穴却是再次抽搐起来。林喧再忍不住了，他拔出鸡巴，将玉霜姨娘的粉臀高高提起，然后身子一挺，将粗大的鸡巴连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中少女娇嫩敏感的花心。
　　“啊……”萧玉霜发出一声满足的呻吟，“好深……”林喧闭上了眼睛，开始缓缓的耸动臀部。玉霜姨娘的小穴还是如此紧凑，嫩肉磨擦着敏感的龟头，给他带来飘飘欲仙的快感。
　　林喧静静享受了片刻之后就用力地挺动起来，萧玉霜双手撑起身子，螓首不断地前后摆动，红艳的樱唇如花朵般打开。她奋力往后耸动着自己的屁股，让肉棒深入自己的小屄。
　　林喧的大鸡巴次次尽根而入，龟头狠狠撞击着微颤的花心，让萧玉霜的呻吟都带着颤音：“啊……喧儿……我……嗯……舒服……好舒服……啊……夫君……肏死我了……啊……”萧玉若扭头望着激烈运动的喧儿和妹妹玉霜两人，檀口中的娇喘越来越急促。萧夫人在林喧拔出鸡巴时就瘫软地趴下身子，此时听到女儿玉霜的淫叫，不由也看了过来。
　　看着玉霜跪在喧儿这小坏蛋身前尽情地呻吟浪叫，萧夫人心中怦怦直跳，那从未见过的疯狂与痴迷让她似乎第一次真正认识自己的女儿。她完全不敢相信眼前这个如荡妇般逢迎不已的少女就是平日里活泼可人的乖女儿，更没想到她嘴里居然那么自然地说出“肏死我了”这样的淫语。
　　感叹之余，萧夫人不禁想到自己刚才被林喧肏得疯狂迎合，淫声连连时，是不是也是这副样子……玉霜看着那样的自己，又会怎么想呢……想到这里，萧夫人不禁娇靥羞红，美目流波，玉手也不知不觉地抚摸起自己的身体。
　　萧玉若更是不堪，她直接伸手搂住林喧的身体，用自己娇嫩的乳房在他背上厮磨着，小嘴呻吟道：“喧儿，夫君……人家也要你，快点爱我！”
　　林喧扭头亲了亲玉若姨娘，下身肏肏得更加卖力了，还不时旋转臀部，用自己顶在玉霜姨娘的子宫口的龟头研磨那娇嫩的花心。
　　萧玉霜整个人都被强烈的快感淹没了，她脑袋一时低垂，一时后仰，口中不断发出“啊啊……”的欢叫。感受到玉霜姨娘紧凑喧儿的蠕动，林喧俯下身子紧紧搂住她的腰，双手攥住垂在胸前的乳房，在那光滑的后背亲吻舔舐着。
　　“啊……坏喧儿……好夫君……好舒服……啊……玉霜……来了……要来了……啊……“萧玉霜在一阵哆嗦中化成一滩肉泥，汩汩的淫水充满了蜜穴，顺着鸡巴流了下来。
　　林喧将玉霜姨娘送上巅峰之后，将紧闭双目，嘴角含笑的她放在一边，然后手臂一伸，将情动不堪，娇躯滚烫的玉若姨娘搂在怀里。面对已经被刺激了好久的萧玉若，林喧没有再做什么调情，而是直接将湿湿的鸡巴插入她早已饥渴难耐的小屄。湿滑火热的屄肉猛烈地收缩着，将他的鸡巴整根吞没。林喧感觉一股热软紧滑的无上快感从鸡巴传遍全身，让他精神为之一振。
　　“玉若娘子，你下面在咬我呢！看来是饿了很久，是不是天天都想被喧儿的大鸡巴插呀……”林喧淫笑着说道。
　　“坏夫君……爱我……肏我……肏玉若……”大小姐萧玉若不愧是，喜欢热情奔放的玫瑰性香水……她根本无暇回答，而是急切地挺腰提臀，脸上露出饥渴难耐的表情这也难怪，少女刚享受到性爱的甜美滋味林喧就下山了，今晚又连着看了好几场肉戏，此时的萧玉若已经快被体内的欲火逼疯了。
　　林喧粗大的鸡巴在萧玉若的蜜穴里快速地进进出出，带动粉红色的嫩肉不断翻动，淫水更是四处飞溅。萧玉若拼命地扭腰挺臀，放开全部身心承受着林喧狂野的冲击，嘴里的喊叫更是没有停过，咿咿呀呀的呻吟仿佛要将床顶掀开。
　　“啊……喧儿……小坏蛋……舒服……玉若好舒服……肏我……玉若好爱你……用力……啊……“林喧一气狂抽了几百下，直肏得萧玉若骨酥体软，檀口大张，娇喘不已。她那双玉腿再也没有气力夹紧，无力地大大分开，随着林喧的抽送一抖一抖。蜜穴里的淫水像流不完一样不断涌出，让鸡巴每次进出都发出唧唧的响声。
　　萧玉若虽然几乎要被林喧撞散架，但她却爱极了这种被喧儿肏得死去活来的感觉，那一次次飞上云端的快感，一次次浑身颤动的痉挛，都让她激动不已，她甚至觉得自己在这种状态下马上死去也是心甘情愿。而且，她感觉自己也的确是死去活来了好几次……
　　林喧就有娘亲肖青璇传授的双修功法，又有安姨娘教授的房中之术，虽然是连御三女，但丝毫不见一丝疲惫。
　　又肏了快一炷香的时间，只听萧玉若猛地大喊一声，两只胳膊紧紧抱着林喧，一双玉腿也盘在林喧的腰间，小屁股猛烈地向上挺动起来。
　　林喧知道玉若姨娘再次被自己肏上了高潮，连忙吻住她的小嘴，下身越发迅猛地抽动着。
　　“唔……唔……嗯……”萧玉若紧紧吸住林喧的舌头，四肢如春藤缠树般死死搂住喧儿。随着她花心一张，一股阴精喷薄而出，直直打在龟头上，让林喧感觉又热又麻，舒服异常。他用手捏住萧玉若的酥乳，再次用力一插，鸡巴狠狠撞进蜜穴，龟头穿透绽开的花心，一道热热的精液直射子宫，把萧玉若送上了九霄云外。
　　“啊……死了……死了……好热……好舒服……”萧玉若忍不住放开林喧的嘴，大声叫喊起来。等林喧从射精的快感中清醒过来，发现玉若姨娘竟然已经幸福地睡了过去。
　　林喧得意一笑，再次将目光投向了旁边的玉霜姨娘。萧玉霜看着喧儿那火热不减的眼神，有气无力地摇头道：“不行了，小坏蛋，姨娘真得不行了！”
　　“可是……”林喧挺了挺再次雄起的鸡巴，“喧儿这怎么办……玉若姨娘已经睡过去了……”萧玉霜咬着嘴唇，脸上红得能滴出血来。“娘亲……”萧玉霜的牙缝中蹦出一个模糊的声音。
　　“什么……喧儿没听清，你说什么……”林喧故作疑惑道。
　　旁边的萧夫人叹了口气，伸手搂着女儿，“玉霜，娘亲……娘对不起你！”
　　“别说了，娘亲，这么多年来，你……你受苦了！”萧玉霜将头靠在娘亲肩头轻声说道，“现在……看到娘这么……这么开心，玉霜就放心了。”
　　“玉霜，我的好孩子！”萧夫人搂着女儿，心中又欣慰又苦涩，眼中不觉流下泪来。
　　“娘亲，什么都别说了。”萧玉霜抬起小手擦去娘亲的泪水，“玉霜愿意……愿意永远和姐姐，娘亲三人在一起……”林喧将母女二人搂在怀里，嘿嘿一笑说道：“还有喧儿，我们以后就这样开开心心的，永远都不分开！二女听了这话，不约而同地白了他一眼。萧夫人没好气地说：“你个小坏蛋，终于得逞了！”
　　萧玉霜也噘着嘴道：“以后你要听姐姐，娘亲的话，不然……不然……”她想了半天都没想出来如何威胁林喧，气得用力捶了他一下，“真是小坏蛋，拿你一点办法都没有。”
　　“嘿嘿，喧儿一定听话。”林喧笑着说道。看着杀气腾腾的大鸡巴，萧玉霜感觉腰一下子就酸起来了，她咽了口吐沫，可怜巴巴对着萧夫人说道：“娘亲我……玉霜实在撑不住了……”
　　萧夫人狠狠地瞪着林喧，“喧儿你这小坏蛋，你是故意的吧……林喧笑而不语，只是晃了晃胯下那根硬如铁棍的大鸡巴！萧夫人气得一把抓住那让她又爱又恨的大鸡巴，手心传来的硬度和火热让她身子瞬间软了下来。
　　林喧笑嘻嘻地将萧夫人再次压在身下，分开双腿凑了上去。当娇嫩湿润的阴唇碰到灼热跳动的龟头时，两人都是一个哆嗦。林喧并没有急着插入，而是用龟头在穴口不断磨蹭着，从阴唇到阴蒂，就是不进去。萧夫人被磨得下体一阵空虚，颤声道：“小坏蛋……你……你还不进来……”
　　林喧嘿嘿一笑说道：“娘亲，这次喧儿要你拿着它插进去。”
　　“想都别想！”萧夫人咬着牙说道。
　　林喧耸耸肩，继续不紧不慢地在穴口徘徊。他转头对萧玉霜说道：“娘亲不同意，那就只能玉霜姨娘你来了。”
　　萧玉霜知道喧儿这小坏蛋是在使坏，抬手拍打了他一下，“小坏蛋，就会捉弄姨娘……不要逗娘亲了，快……快进去。”
　　林喧笑了笑，对着萧夫人说道：“娘亲，来嘛，用手扶着它往里一送就好了，再说，你难道不想要么……你看看这下面的水，好多呢……”
　　萧夫人被林喧挑弄得气喘吁吁，眼中满是哀怨，“你……你和你爹林三一样就是个小坏蛋……专门来欺负我们母女……说着伸手来到身下，用手指扶住鸡巴，将它向自己两腿中间拉去。当硕大的龟头撑开肉唇时，一股滚烫酥麻的感觉让萧夫人的心都酥了起来。
　　林喧感觉敏感的龟头被两片丰厚湿润的软肉紧紧含住，那粘腻的感觉让他倍感销魂。他一时竟舍不得全部插进去，而是在屄口轻轻地进进出出起来。
　　这一来可苦了萧夫人，她感觉下体就像有一群蚂蚁一样，瘙痒难耐。她左等右等，就是不见大鸡巴进去，急得得她眼泪都要出来了。
　　“喧……儿……”萧夫人俏脸通红，用力地拧着林喧的腰。
　　“哎呀！”林喧睁开眼睛，知道自己似乎有点玩过了，连忙下身用力。只听“噗嗤”一声，两片湿透发红的肉唇被完全挤开，长长的大鸡巴尽根而入，将那湿滑香软的蜜穴塞了个满满当当。里面的淫水被鸡巴这么一挤，登时顺着棒身溢了出来，而且还带着些许白色泡沫。
　　“啊……”萧夫人闭上眼睛，那被完全填满的感觉让她整个人都舒服极了。她樱唇微张，似叹似怨地叫了一声。
　　林喧用双手牢牢搂住娘亲的腰，结实的胸膛紧紧贴住她的乳房，“娘亲，舒服么……”
　　“嗯……喧儿……快……小坏蛋……用力……”萧夫人闭着眼睛喃喃道，“里面好痒，用力……”林喧的鸡巴开始在萧夫人的蜜穴里进进出出，尽心尽力地服侍着自己的奶奶萧夫人。粗大的鸡巴被阴唇紧紧箍住，随着抽插的动作不断卷入翻出。
　　“娘亲，喧儿肏得你舒不舒服……”
　　“啊……喧儿……啊……”虽然萧夫人根本无法完整地回答，但只要听到她那带着哭腔的声音就知道她的感觉了。
　　萧玉霜跪在一边，面红耳赤地看着两人性器交接的地方。看着喧儿这小坏蛋的大鸡巴尽情地蹂躏着娘亲娇嫩的小穴，听着那“啪啪”撞击声和“咕叽咕叽”的水声，她情不自禁地将手伸到两腿之间抚摸起来，嘴里也发出“嗯嗯”的哼叫声。
　　林喧伸手搂住玉霜姨娘的脖子，把她的头拉到了萧夫人旁边，放慢了抽插的速度，“玉霜娘子，不想亲一下娘亲么……萧夫人闻言也睁眼看着女儿，她小嘴微张，眼中带着茫然。萧玉霜嘴唇轻轻颤抖，看着娘亲那不断发出呻吟的红唇。随着母女二人的脸不断靠近，两人的呼吸也变得越来越急促，终于，一对美丽的樱唇贴在了一起，笑傲里这对有名的母女花彻底沉迷于林喧的调教之下。
　　林喧下面插着萧夫人的嫩滑蜜穴，眼中看着母女俩亲密的热吻，萧玉霜闭着眼睛，感受着娘亲嘴唇的柔软，她怯怯地伸出舌头，没想到被已经快要达到高潮的萧夫人一下子吸了进去。
　　“嗯……嗯……”萧玉霜轻轻地呻吟着，双手也不自觉地抚摸起娘亲的乳房。不知是因为被女儿爱抚太过刺激还是因为林喧抽插带来的快感，萧夫人的身体突然发出一阵剧烈的颤抖。
　　林喧感觉萧夫人的蜜穴像有生命一样吮吸起包裹自己鸡巴，知道身下的美人已经来到了高潮的临界点。他将美人的两条玉腿扛在肩上，腰部快速地摆动起来。
　　“嗯……嗯……唔……呃……”因为嘴被女儿亲吻着，萧夫人无法喊出声，只能从喉咙里发出一连串沉闷的声音。
　　“娘亲……我的好娘亲，喧儿要射给你，全部射给你！啊……啊……来了……射给你……啊……随着林喧的喷射，今晚的母女盛宴画上了一个圆满结束。
　　自从林喧昨晚三飞母女之后，母女三人心中又羞又恼，都对林喧没有好脸色。林喧得了便宜，自然不以为意，整日用心讨好，大献殷勤，让三女心中又生气又好笑。
　　几日后，林喧收到了来自京城老爹林三的信，说娘亲肖青璇已经生了一个健康活泼漂亮女儿。信上邀请让萧夫人带着两个女儿和林喧，一起回京，庆祝家中添丁喜事，顺便一家人团聚一下，尽快在皇宫为林喧正式册封喧武王。
　　萧家母女三人听到，肖青璇生了一个活泼可爱健康的孩子时，脸上露出无比的喜悦，她们知道这个孩子是喧儿的，她们也期待着。
　　接下来的几天大小姐萧玉若解决好了，因诚王私生子赵新宇叛乱带来的江浙两地萧家店铺的破损。现在全部都都重新装修开业。几日后，金陵官道上一队车马，浩浩荡荡的驶向京城方向。

第127章 回京路途
　　月夜：在离京城不远的一处小镇的客栈包厢内，华美儒雅的萧夫人一丝不挂，跪在林喧的胯下，双手捧起丰满挺翘的雪白大奶，夹着少年粗长硕大的鸡巴，不停的上下磨蹭。她眼中闪着迷离之色，不时还痴迷的伸出香舌，在少年的大龟头上舔弄几下。
　　萧夫人郭君怡的乳房充满弹性的乳肉夹着少年的大鸡巴上下摩擦着，林喧享受着奶奶萧夫人的乳交，双手还一左一右的搂着萧玉霜与萧玉若两人娇俏可人的姨娘。萧家姐妹两人同样也是浑身赤裸，展露着洋溢着青春气息的娇嫩肉体，靠在林喧怀里，不停的亲吻着林喧的胸膛。
　　萧家母女三人回京的这一段路程下来天天都被林喧这小坏蛋缠着欢好，都已经习惯了。
　　过了一会，林喧便让奶奶萧夫人趴到绣床上，翘起雪白的大屁股，自己则走到她身后。
　　林喧爱不释手的摸着萧夫人滑不留手的丰满裸体，嘿嘿笑道：“奶奶好美。”
　　萧夫人最近天天都被林喧欺负，早已放开了心扉，说道：“喧儿……小坏蛋羞不羞……啊……”林喧摸了摸奶奶郭君怡那湿淋淋的蜜穴，啪的一声打了美妇那颤巍巍的肥股一下，然后便对蜜穴火热的鸡巴一挺，在美妇那满足的闷哼声中一插而入，噼噼啪啪的肏弄起来。
　　很快，房间内便响起压抑不住的性感呻吟，没过多久，另外两把清脆的少女娇吟声也传出，此起披伏，一室皆春。
　　清晨，阳光从窗户的栅格映照入房内。
　　萧玉若嘤咛一声，缓缓的张开美眸，迷迷糊糊的晃了晃脑袋。
　　“玉若姨娘，你醒来啦。”
　　林喧的声音响起，接着一只手便摸到了萧玉若的奶子上，轻轻的揉捏起来。
　　萧玉若嗯了一声，然后娇嗔道：“小坏蛋，大清早就使坏……姨娘的衣服呢？”
　　却听见旁边一声娇笑，萧玉霜的声音响起：“姐姐，还穿什么衣服啊，你看看这边。”萧玉若闻言，张开眼睛一看，只见自己躺在喧儿左侧，而妹妹则躺在喧儿右侧。
　　三个人都是一丝不挂，而妹妹玉霜更是不知羞的把手放在喧儿的胯部，正一下一下的撸动着那根粗大壮硕的大鸡巴。
　　萧玉若只觉得一阵心颤，昨夜被这根宝贝带来的欲仙欲死快感似乎还残留在身体里面，让她一时间又动情了，她们姐妹二人也是为了尽快怀上孩子，才让喧儿……，她们姐妹分别枕着林喧左右胳膊，而林喧的两只手则抓着两位姨娘乳房抚弄。
　　“玉若姨娘，你也一起替喧儿摸一下吧。萧玉若犹豫了一下，伸出手去，摸到了林喧的火热大鸡巴上。”
　　林喧感受着两位姨娘柔柔的小手在自己鸡巴上摸来摸去，林喧舒服的吸了口气，然后亲了萧玉若一口，笑问道：“玉若姨娘，昨夜舒服么？”
　　萧玉若的俏脸顿时又是大红，娇嗔道：“啊……喧儿，要死啊……怎么跟你那坏人爹一样坏……”
　　“嘿嘿，喧儿却是好舒服，玉若姨娘小屄又紧又热，发骚时水又多，肏起来真是过瘾。”
　　“啊……别……别说了……嗯……”萧玉若听着林喧调笑的话语，握着他的鸡巴，不禁回忆起昨夜自己被干得神魂颠倒的痴态，顿时浑身一颤，两腿之间竟是湿了。
　　娇羞的萧玉若用粉拳捶了林喧胸膛几下，但却和挠痒没太大区别。
　　“嘿嘿，两位姨娘帮喧儿吸吮一下吧。”
　　房间里淫靡的气氛已经起来了，萧玉若还有些犹豫，但看见妹妹玉霜毫不迟疑的趴到喧儿两腿之间，便也跟随着趴了下去。
　　姐妹两人便紧贴着趴到了林喧胯间，与躺在绣床上的林喧形成六九式，两个雪白挺翘的臀儿便一左一右的呈现在少年眼前。
　　林喧嘿嘿一笑，贪婪的盯着面前两道细嫩粉红的肉缝儿，双手分左右探出，伸出中指，同时插入两女的小屄里面抠挖起来。
　　萧玉霜啊的呻吟一声，回眸一笑，腻声道：“喧儿，姐姐和我的小屄，哪个更漂亮？”
　　林喧故意露出思索之色，然后道：“两位姨娘都很漂亮，但玉霜姨娘比较会夹，嘿嘿……”萧玉霜眼中媚波流转，吃吃笑道：“姨娘可不光是下面会夹呢……，说罢，张开小嘴，嗯的一声便一下把林喧的大龟头含进嘴里，咿咿嗯嗯的吸吮起来。”萧玉若一直是商场上的独立女强人，虽然为了怀上孩子，放下了所有矜持，但还是不及妹妹玉霜胆大。此时不禁有些手足无措，羞红了脸，在林喧的手指抠挖下扭着身子呻吟起来。
　　萧玉霜见状，便笑眯眯的吐出龟头，轻声道：“姐姐，换你来。”萧玉若只见那沾满了妹妹口水的大龟头油亮亮的，正明晃晃的对准着自己，顿时只觉得心中一荡，想起这几天来这跟宝贝为自己带来了无穷的快乐，便低下头去，轻轻的亲吻起来。萧玉若黛眉轻皱，把龟头含了进去。
　　萧玉霜则侧过头，螓首枕在林喧大腿，香舌不断舔弄鸡巴的根部。
　　“啊……两位姨娘，喧儿好舒服。”林喧赞叹一声，便又把中指插进两女的小屄，继续玩弄这两个娇嫩的蜜穴。
　　过得一会，姐妹两人的目光渐渐迷离起来，小屄在林喧手指的挑逗下，早已泛滥成灾，本来夹着的大腿不知不觉的越分越开，大量的春水沿着大腿根部一直流下，滴得满绣床都是。
　　林喧在中指抠挖小屄的同时，又伸出拇指，同时按压到两女的菊花蕾上。
　　两女同时身子一颤，忍耐着肛菊被玩弄的异常触感，呻吟着继续替林喧口交。
　　“姐姐，我们一左一右的从下面往上舔。”
　　“嗯……玉霜……你怎么学坏了……”萧玉若只觉自己似乎失去了思考能力，小屄的快感和后庭的奇怪感觉占据了她整个脑海。又过了一会，姐妹二人却是连吸吮都没精力了，脑袋枕着林喧大腿，在林喧的手指的玩弄下，此起彼伏的大声呻吟着。
　　“啊啊啊……啊……舒服……啊……好舒服……啊啊……嗯……啊啊……哦……呃……啊……”
　　“嗯……啊……呜……啊……啊啊……呃……呜……啊啊……不行……不行了……啊……”突然，两女都猛的一抖，竟是在喧儿的抠挖下同时冲上了高潮。
　　林喧嘿嘿一笑，快速的把手指从两位姨娘的小穴拔出。
　　顿时，两股水柱便如喷泉般从萧玉若和萧玉霜那不断紧缩着的小屄同时喷洒出来，姐妹竟是被林喧这小坏蛋玩得同时潮吹了。
　　“两位姨娘，喷出好多水，好厉害。”林喧一边淫笑，一边用手指揉着姐妹二人的阴蒂，让这两位姨娘再次喷出水来。连续喷了五六次，水量才渐渐减少，两女已经兴奋得如同虚脱一样，白嫩的身子一颤一颤的，浑身上下没有丝毫力气，娇喘不已。
　　休息了一会林喧把玉霜姨娘抱起，放在玉若姨娘身上，让两女面对面的贴在一起，乳房紧紧挤压着。而自己则跪在两女后面，粗大的鸡巴插进两女蜜穴之间，快速抽插起来。
　　姐妹二人刚刚潮吹过，整个小屄都是湿淋淋的，林喧轻轻一顶，便能插进萧玉霜的小屄，轻轻一压，便能插进萧玉若的小屄，便是这样肆意的操弄，在两女的蜜穴两会抽插着。
　　林喧抽插了一百来次，便觉得龟头发痒，准备喷射了。
　　“啊……喧儿要射了，两位姨娘要喧儿射哪里……”萧玉霜体力稍好，挣扎着坐起身子，双手按着林喧的大腿，把鸡巴吞进小嘴里，含糊不清的道：“呜……给……给我……全部……全部射到姨娘的嘴里……呜呜……好……好多！嗯……呃……呜呜……”林喧的鸡巴终于喷发，大量的精液便这样一波一波的全部射入了萧玉霜的嘴巴里面，喷得她连翻白眼。待到林喧把鸡巴抽出，萧玉霜的脸颊依然鼓鼓的，显然是一大口精液还没能吞下去。
　　萧玉若也撑起了身子，看见妹妹鼓鼓的腮帮子，不禁莞尔。
　　萧玉霜美眸射出调皮之色，突然一把搂住姐姐，一下就吻住了她的小嘴。
　　姐妹二人唇齿相接，萧玉若顿时秀眸圆瞪，呜呜……的叫了起来。
　　好一会，萧玉霜才松开了嘴巴，两女的樱唇之间，顿时拉出了一条白浊的银丝。
　　“姐姐，咱们一人一半，嘻嘻。”
　　萧玉霜舔了舔嘴唇，把唇角的精液刮进嘴里，笑眯眯的看着自己姐姐。
　　萧玉若咳嗽了好几声，总算把妹妹玉霜舌头渡过来的精液全部吞掉，不禁又好气又好笑。

第128章 回府
　　林喧见状，嘿嘿一笑，刚射过精的大鸡巴被两位姨娘香艳的画面，刺激的又硬了起来。
　　林喧一手把玉若玉若姨娘抱入怀中，对着这具雪白动人的玲珑玉体把玩着，特别是那对秀挺的奶子，更是爱不释手。另一只手则探往前面，捂着玉霜姨娘那对晃荡着的乳房，一边摸奶，顺便比较两位姨娘乳房的异同。
　　突然，房门被推开。
　　只见娇俏玲珑的美妇萧夫人快步走了进来。
　　见奶奶萧夫人到来，林喧此时已经坐在房间中央的椅子上，神色颇为正经，但却一丝不挂。而同样赤裸着娇躯的萧玉若与萧玉霜姐妹二人则一起跪在林喧两腿之间，一左一右的替林喧舔着刚刚射过精的大鸡巴。
　　萧夫人也见怪不怪了，走前两步，说道：“喧儿，怎么还在胡闹？……还有两日，我们便可到达京城。
　　林喧挠了挠头：“嘿嘿笑道：奶奶到了京城就不方便了……”说完林喧把萧夫人拉到身边，大手抓住美妇丰满的胸脯揉了揉。林喧嘿嘿笑道：奶奶喧儿想你了，快脱了衣服，喧儿要吃奶子……”
　　萧夫人郭君怡听了喧儿这小坏蛋的话轻呸了一声，两个女儿就在身前，她虽然羞涩，但还是慢慢脱下了衣服。萧夫人虽然已到中年，但身材却极为有料，这点便是她女儿萧玉若也继承了。比起大女儿的D罩杯，萧夫人的乳房更是达到了E的级数。
　　看见奶奶萧夫人脱衣服后，那巍巍颤颤的雪白巨乳，林喧更加兴奋，双手便抓着这美妇人的大奶死命搓揉，胯下大鸡巴更加坚挺，让跪在下面替他吸吮鸡巴的萧玉霜与萧玉若两位姨娘都不禁惊叹出声。
　　萧玉霜见林喧那火热跳动的大鸡巴，她眼波流转的道：“喧儿，姨娘用奶子来服侍你！说完，她跪到了正中，用手捧起乳房，一下就把林喧那火热狰狞的肉棒夹在乳沟里，然后用自己雪腻的乳肉上下摩擦起来。萧玉霜的乳房也有C罩杯，而且极为挺拔，弹性极佳，夹着鸡巴乳交也是十分过瘾。
　　林喧真是舒服得直抽凉气。
　　萧玉若被妹妹萧玉霜挤开没了位置，便站起身来。她个性独立要强，自然也不会主动出击，但走也不是，只好红着脸，呆呆的站在这里。
　　林喧见状，便笑道：“玉若姨娘，喧儿也要吃你的奶子。”
　　萧玉若不依的嘤咛了一声，在娘亲和妹妹面前，虽然是羞得快要钻到地里去了，但她从小就宠爱林喧，只好低着头走上去，把身子凑到林喧旁边。
　　林喧伸出一只手来，抱住娇羞的萧玉若，大嘴一张，便咬着萧玉若乳房上那鲜艳的樱桃，轻轻啃咬起来。
　　萧玉若的乳头乃是极敏感之处，被林喧牙齿一咬，顿时啊的一声，如同触电般身子一软，差点软倒在地上。
　　萧玉霜不禁打趣道：“喧儿，你个小坏蛋，不要欺负姐姐了……嘻嘻……”
　　萧玉若尴尬得说不出话来，偏生喧儿还在拼命挑逗，让她又是难过，又是兴奋，两腿之间的小屄，却是又湿润起来了。
　　萧玉霜捧着奶子替喧儿乳交，是挺累人的事儿。而林喧的鸡巴又是不会轻易出精，萧玉霜没都久就累得娇喘吁吁起来了。
　　林喧便让奶奶萧夫人接替了玉霜姨娘的位置，自己双手一左一右的搂着玉若、玉霜两位姨娘摸奶，下面则让奶奶萧夫人替自己乳交。
　　回京的这一段路程下来天天都被林喧这小坏蛋缠着欢好，便是母女三飞都不知干了多少回。萧府从小就没有男丁，萧家母女三人都对林喧这小坏蛋从小就十分宠爱。
　　只见美丽妇人萧夫人用她那对雪白硕大的巨乳包裹着少年的鸡巴，极有节奏的来回搓揉摩擦，不时还低下头去，亲吻舔弄龟头。林喧一边享受一边赞道：“奶奶你的奶子真舒服。
　　萧夫人乳交了一会也累得娇喘吁吁起来，便和两个女儿一起跪倒在林喧胯下。林喧的鸡巴足够粗长，便是被萧夫人的奶子夹着都还能伸出一截来，特别是那明晃晃的大龟头更是能顶着女人的嘴巴。萧玉霜与萧玉若也把俏脸凑过来，与娘亲一起伸出舌头舔弄着大龟头。
　　林喧大鸡巴棒身被美妇萧夫人的大奶夹着快速摩擦，龟头则被三条灵活湿润的香舌不停扫刮，林喧不再忍耐了，低吼一声“啊……”，夹在萧夫人乳沟中的大鸡巴猛然一抖，大量炽热的白浊精液便从马眼喷射而出，喷得萧家母女三人满脸都是。
　　在林喧的注视中，三女那如花娇俏脸被射满白浊的精液，显得无比的淫靡。
　　萧玉霜用小香舌，把俏脸上的精液卷到嘴吞下，然后抓着林喧的鸡巴棒身，小嘴张开，含住龟头，咻咻的吸吮，熟练的清理起残留的精液，把最后残留的精液吞下。
　　萧玉若则看着娘亲那被精液喷得白花花的俏脸，把自己俏脸凑过去，伸出自己小香舌，为娘亲舔去脸上的白浊液体。
　　林喧一边享受着玉霜姨娘的口舌服侍，一边看着旁边玉若姨娘和奶奶萧夫人，母女花互相舔着脸上的精液画面，林喧只觉得精神气爽。
　　萧夫人也没有责怪林喧，这段时间已经被这小坏蛋欺负惯了，她只希望两个女儿尽快能怀上孩子，早日为萧家添丁。
　　许久，林喧也不再使坏，又做回了乖宝宝的和萧家母女三人继续赶路。
　　二日后林喧和萧家母女三人顺利到达了京城地界，林三收到消息，知道儿子林喧和萧夫人、大小姐、二小姐几人今天就到京城地界。
　　肖青璇由于刚生孩子不久，在府里休息。宁雨昔因喜欢清静，又有身孕便在千绝峰上。林三带着秦仙儿、洛凝、董巧巧三位娇妻一起来到了城门口迎接。
　　林三、秦仙儿、洛凝、董巧巧、中午在城门口接到了一路风尘仆仆的儿子林喧和萧家母女三人，林三激动的和大小姐、二小姐两位娇妻热情的拥抱，他还是死性不改差点连岳母萧夫人也一起拥抱了，快走到萧夫人跟前时确实尴尬的一笑。
　　林三看着风韵犹存的美妇萧夫人，虽然心里痒痒，但是不敢动手。林三不知道的是他的儿子林喧，已经把他想做的事已经做了，还经常和他的岳母萧夫人、大小姐、二小姐两位娇妻，玩母女三飞……”
　　一回到到了林府，一家人热热闹闹的聚在一起，有哭的有笑的，林三和几位娇妻在客厅为一路辛苦奔波的儿子林喧、岳母萧夫人、两位娇妻大小姐、二小姐接风洗尘。
　　接风宴上一大家人在一起，欢歌笑语，其乐融融。萧夫人看着一旁刚生女儿不久的肖青璇，热情的对她嘘寒问暖，看看一旁的两个女儿和喧儿那个小坏蛋，脸上充满了笑容。
　　林三把岳母萧夫人神情全看在眼里，知道岳母对青璇嘘寒问暖是想要什么……，晚宴一结束，林三就楼着大小姐，二小姐，两位娇妻进了林府后院的房间。
　　林喧也高高兴兴的，进了娘亲肖青璇的闺房，母子二人先是拥抱温存了一番。林喧才依依不舍的放开了娘亲肖青璇，他走到绣床边看在床上躺着刚出生不久的妹妹『女儿』傻傻发笑。林喧自己本来还是个孩子，他毛手毛脚的弄的绣床上的小菁菁，哇的一声婴儿啼哭声，响彻了整个房间。
　　肖青璇真怪了儿子林喧一声，感觉走到绣床前将女儿抱起，拍着她的胸口柔声道：“菁菁乖，娘亲在呢，不哭了，咱不哭。小家伙见了娘亲肖青璇，这才停止了哭啼。一双大眼睛忽闪忽闪地看着娘亲，又格格笑了起来。肖青璇替女儿拭去泪水”柔声道：“菁菁乖，快睡觉觉”小菁菁用头去磨蹭娘亲肖青璇的胸部，张嘴就要吃。
　　肖青璇看着女儿的眉眼像极了小时候的喧儿，心中充满慈爱，轻轻将她放在自己胸口，孩子无师自通的寻找到了乳头，立刻含在嘴里，止住哭声吮吸起来。
　　林喧看着妹妹吃奶，心中喜悦，轻声道：“菁菁长得真可爱。”
　　“嗯，跟你小时候简直一模一样。”肖青璇笑道。
　　林喧嘿嘿的笑着，靠近肖青璇的胸口，腻声道：“娘亲，喧儿也想吃……”
　　肖青璇脸上一红，笑骂道：“你个小坏蛋都多大人了，别这么淘气，”
　　“嘿嘿，再大也是娘亲的喧儿。儿子吃娘亲的奶，天经地义的事情。”
　　肖青璇扑哧一声笑出来，哭笑不得。林喧逗弄着妹妹的小耳朵。小家伙一挣，乳头从口中滑出来，一缕奶水顺着肖青璇的胸口淌下来。
　　林喧见娘亲怀中抱着妹妹，坦露着一只玉乳给孩子喂奶。她嘴唇含着笑意，目光柔和，一缕乌发垂在胸前，玉石雕琢一般的乳峰坚挺饱满，粉色乳头被孩子含在嘴里，整个人美得不可直视。

第129章 母子柔情
　　林喧心头一热，抱住肖青璇的脖子，对着娘亲那娇艳的红唇亲下去，母子俩人心中激荡，两人忘情的亲吻着，正当林喧要伸手解娘亲肖青璇的丝带时，却被肖青璇一把推开，面颊通红的盯着儿子。
　　林喧嘿嘿一笑说道：“娘亲，喧儿想要你……”
　　母子二人已有几个月没有温存过了，面对儿子的请求肖青璇此时也有些春心荡漾。肖青璇瞪着儿子林喧，过了片刻，忽然起身来到桌子前，伸手解开腰间丝带抛在一边，贝齿轻咬，道：“等娘亲把你妹妹放在床上，然后……”她脸上红红的，有些说不下去，娇嗔的瞪了儿子一眼，说不出的妩媚动人。
　　面对娘亲如此诱惑，林喧哪里还能把忍得住……看着娘亲肖青璇把妹妹放到了绣床上后，他立即解开自己的衣服，三两步走到肖青璇面前，抚住她的一双玉臂，激动的看着她雪白的娇躯，停了片刻，一把将她抱住，手臂用力将娘亲肖青璇抱离了地面，坐在桌子上，含住她的红唇，拼命吮吸起来。
　　肖青璇娇声喘息了一声，温柔的抚住儿子的胸膛，玉手在上面摩弄，母子两人口舌相交，彼此爱抚，不一刻便已经是春情荡漾了。
　　肖青璇目光迷离，红霞满面，将白玉般的身子贴在儿子经过几个月战争洗礼健壮的躯体上，微微抬起头，任凭儿子火热的嘴唇落在自己白皙的脖颈上，一边喘息着一边低声道：“喧儿……别舔了……快……快进来吧。”话音刚落，早已迫不及待的林喧便将她的玉腿抬起，腰部一挺，火热的大鸡巴便挤开肉唇，深深的插入蜜穴中去。肖青璇不禁呻吟出声，娇嗔道：“弄疼娘亲了，怎么这么急……”嘴上埋怨，却不禁抱紧了儿子的身体，娇躯向下一滑，整个身子的重量都压在林喧腰上，粗硕的大鸡巴完完全全的陷入小屄嫩肉包裹之中，没有一丝缝隙。
　　林喧兴奋得喘息了一声，腿上用力扎了个马步，双臂将娘亲肖青璇的玉臀托起落下，又湿又热的紧致孔窍紧紧含住自己的肉棒，一下下的吞吐摩擦，随着自己双臂动作越来越快，渐渐的有滑腻腻的噗嗤噗嗤声传出来，只觉得一股流水顺着她两条玉腿流淌下来，浸湿了自己腰部以下大半片身体，滴滴哒哒的落在地上。
　　肖青璇被儿子林喧这个姿势摆弄，只觉得那根粗大的肉棒顶到了身体最里面，小腹都被撑得鼓起来一块。
　　肖青璇被儿子这小坏蛋一下下大力抽插弄得半身酥麻，头晕目眩，不由自主的双腿盘在儿子腰上，双臂抱住他的脖子，赤红着脸牙关紧咬，却从鼻息中传出一阵阵难以抑制的婉转呻吟。自己的屁股被儿子林喧双手托住，十指陷进肉里，用力揉捏出各种形状，与他手掌交接处热乎乎的舒服。身体被他手臂一上一下的托起落下，小屄被儿子坚硬的大鸡巴冲撞得要被捅破一般，高潮一浪接着一浪。初时还勉强维持着矜持，半闭着眼睛忍受，后来却再也无法抑制住爱意，纤腰开始配合着他的动作上下挺动，一对雪白饱满的玉乳乱颤，拍打在他林喧的面颊上。
　　“喧儿……小坏蛋，太，太用力了，娘亲要被你顶破掉了……”听到娘亲肖青璇这般呻吟，林喧却是越发兴奋，恨不得真得将肖青璇小屄顶破一般。林喧被面前娘亲那一对雪白丰盈的乳峰晃得眼晕，鼻中似乎可以闻到上面的乳香，那一道光滑的沟渠隐藏在双峰之间，微微渗出汗水，是如此的诱人，两个发硬的粉色乳头摩擦着面颊，一缕奶水粘在脸上。林喧一下子张开嘴，将一只乳头含住，牙齿轻轻咬住，吮吸起来。
　　肖青璇只觉得玉乳被儿子含得发热，又酥又麻，一股股奶水流淌进他的口中，又羞又恼，手臂掐着他的肩头娇嗔道：“喧儿，你个小坏蛋，还，怎么还抢妹妹的吃食。”
　　“嘿嘿，喧儿也是娘亲的儿子，谁说你的奶水就只许妹妹那小家伙吃……”
　　肖青璇面颊通红，呸的啐了一声：“不要脸……喧儿都这么大了，还要吃娘亲的奶水，羞不羞……啊……”肖青璇身体被林喧爱抚得骨酥肉麻，舒爽至极，一面说着一面眼中含笑，有些癫狂地挺动腰肢，享受着儿子的一下下大力撞击。玉乳从他口中滑出来，不等他再次去努力追寻，便自己吃吃一笑，将另一只玉乳捧起，送到他嘴边：“吃吧，小坏蛋，都给你……”
　　房间中母子两人一边调笑，一边彼此爱抚，一刻也不愿分开。林喧慢慢将娘亲肖青璇放在桌上，拂开桌子上的杂物，慢慢把她放平，将她双腿架在自己肩头，一下下的冲撞着，肉体撞击的声音啪啪作响，带得肖青璇股间的嫩肉都翻出来，爱液如同泉涌一般喷得地面都湿了一大片，桌上茶壶茶杯一阵叮叮当当的乱响。大鸡巴在蜜穴中抽插了不知几百下，林喧的喘息越来越重，身上出了一层汗，两只手越来越用力，仿佛要将肖青璇的一对玉乳揉碎了一般，出声道：“娘亲，喧儿要射了。”
　　肖青璇眼里几乎要流出水来，半身酸麻，神智都有些不清了，嘴里含着一根手指，仿佛小女孩一般娇憨模样，迷迷糊糊的道：“嗯，喧儿射出来，都射在娘亲的小屄里。大不了，娘亲再给你生个孩子……”
　　听得娘亲此话，林喧低吼一声，快速抽插了十几次，身子一颤，火热的精液完全射进身下肖青璇的蜜穴中。闭着眼持续了一会儿，才慢慢拔出，混着白浊精液的爱液顿时从肖青璇的小屄中流出来，流的到处都是。
　　林喧喘息着，将娘亲肖青璇抱下桌子，两人靠着桌子坐下，汗水淋漓，呼呼的喘着气，彼此看了一眼，忽然同时笑出来。
　　肖青璇轻轻的抚摸儿子林喧的头柔声说道：“喧儿……这几个月在外面苦了你了。”
　　林喧笑道：“喧儿不苦，就是想娘亲的时候苦。”
　　肖青璇面颊通红，轻声：“呸……你个小坏蛋就会跟你爹一样贫嘴……”
　　林喧见娘亲肖青璇此时娇羞的模样眼光一闪，贴在她耳边说了什么，只见肖青璇脸一红，啐到：“不行……”
　　林喧只是将娘亲抱住，软磨硬泡，终于弄得肖青璇吃不住，羞红着脸把刚儿子刚射完的半软鸡巴含进嘴里，轻轻吮吸，舌头快速的扫刮，清理肉棒上残留的精液。肖青璇香舌温柔的舔过林喧肉棒上下，最后在龟头上吮了吮，把最后残留的精液卷入口中，在肖青璇温柔的吸吮下，林喧的大鸡巴很快又硬了起来。
　　“林喧挺着火热挺跳动的肉棒，淫笑说道：娘亲你是还想要么？”
　　“小坏蛋你说什么呀，”肖青璇娇嗔了一句“不行，你爹在你萧家两位姨娘房里……随时会过来娘亲这里……喧儿你晚上回自己房间去睡觉”
　　肖青璇看着儿子渴望的眼神，轻哼了一句说道：“小坏蛋……娘亲在帮你一次……”肖青璇说完吮住林喧的龟头，舌尖仔细的舔过马眼间的缝隙。在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着儿子。
　　“嗯……娘亲……舌头好……好灵活……嗯……再……再含紧一点……对……就是这里……用力吸吮……喔……喧儿好舒服……”林喧按着娘亲肖青璇的脑袋，感受着娘亲活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让他浑身的毛孔都兴奋的舒张了开来。
　　得到了儿子林喧的夸赞，肖青璇更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的吸吮，檀口套弄也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉棒的每一处都得到照顾。
　　“呜……喧儿……小坏蛋……别乱顶……嗯……”肖青璇将林喧鸡巴吐了出来，右手套弄，左手抚摸着阴囊，小嘴亲吻着粗壮的棒身，妩媚的望着儿子，神情说不出的娇媚。
　　“撕……娘亲……你的口舌越来越好了……林喧一脸舒坦的挺着大鸡巴摩擦着肖青璇的红唇”
　　肖青璇满脸绯红，白了儿子一个媚眼，舌头沿着龟头从上往下直到根部，反复舔吸，随后将一颗卵蛋含入口中，用舌头来回扫动。随后嘴唇一路向上，几个来回之后从龟头处将肉棒吞入口中，脑袋扭动摇摆，变幻着不同的角度，舌尖灵巧的快速的在龟头上转动。
　　然后一点一点的将整个龟头含进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着龟头，香舌不断的绕着龟头打转。同时一手在鸡巴的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。
　　肖青璇吸吮过儿子林喧的龟头后，顺着龟头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着林喧重新勃起的肉棒，把肉棒上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着肉棒，直到儿子林喧肉棒上布满了自己香甜可口的津液。
　　林喧掏出整条被娘亲吸得发亮的肉棒，用紫色的龟头在娘亲肖青璇那光滑而细腻的红唇上顺时针地研磨着，肖青璇出沾满黏液的舌头，林喧扶着肉棒在肖青璇的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。
　　“啊……喧儿……呜……别使坏……你的肉棒太大了……娘亲受不住……喔……”肖青璇的舌间顺着肉棒的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　肖青璇把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住儿子两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着肉棒，龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬林喧的龟头，纤手在卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　　看着娘亲媚态十足的样子，林喧终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身，肖青璇也感觉到儿子快射了，抿着嘴唇对林喧的龟头一阵猛吸，林喧精关大开，一股火热的精液奋力的从龟头前方喷出，直接射入娘亲肖青璇的嘴里。肖青璇小嘴体贴的吞咽着儿子喷射出来的精液，香舌舔弄着口中的鸡巴直到彻底的舔吸干净后才吐出早已绵软的肉棒。
　　“嗯……小坏蛋这下安分了吧，喧儿快去睡吧。”
　　“林喧走了，肖青璇也困了，上了绣床抱着女儿，昏昏睡去……”

第130章 出浴
　　翌日，清晨林三吃过早膳，神清气爽的去皇宫给儿子林喧，准备册封仪式去了。
　　萧玉若和萧玉霜姐妹两人，因这段时间，让喧儿这小坏蛋夜夜笙歌。她们俩人感觉愧对坏人林三……昨夜姐妹二人都卖力的服侍夫君，让林三一大早起床都感觉到浑身舒爽，高高兴兴去了皇宫。
　　林喧一大早吃了早膳，在秦仙儿、洛凝、懂巧巧几位姨娘的身上占足了便宜，才高高兴兴的出了林府，上千绝峰看望怀孕的仙子姨娘宁雨昔。
　　许久，林喧望着远处的那壁高千刃的千绝峰，只见那千绝峰四面陡峭，就如一柄削直的钢刀直入云霄，他呆了呆脚下步伐加快，快到山顶之际，便闻到空气中弥漫着花香，隐约还能闻道一缕沁人心神的神秘清香。
　　当林喧走到千索桥之尽头，踏入那千绝峰时，林喧仿佛看到那树梢之上，仙子姨娘白衣飘飘，莲足轻点，踏于细细枝叶之端，似是虚无缥缈的云中仙子般向自己飞掠而来，不沾染一丝世俗的尘埃。
　　正当林喧想看清楚时，发现眼前哪有什么仙子姨娘，可能是自己太想仙子姨娘了产生了幻觉。想到这里林喧加快了脚步，在千绝峰的小木屋处寻找仙子姨娘的身影，直到林喧听到千绝峰后山温泉处，有悉悉嗦嗦的声音。他心里一荡，难道仙子姨娘在沐浴嘿嘿……”
　　林喧向后山走去。走不多时，穿过一片花丛，只见一个一个方圆达十丈的大石天然温泉水池呈现眼前。只见石池贴着山壁那边由石隙间喷出一道热气腾腾泉水，池中热气蒸腾，池边尽是不知名得奇花异草。泉水中漂浮着百花花瓣，受热气一蒸，花露香气更是浓郁。温泉水暖，飞珠溅玉，花露散馥，花雨飘香。
　　温热的泉水内，水雾朦胧中，一个女子的美丽背影正捧着池中热水往身上淋浇。乌黑浓密的秀发沾满了水珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上。白玉般的幼嫩肌肤，此刻因热气蒸腾而微微泛红，当她的手臂抬起，可以看到乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，水波荡漾间，女体玲珑浮凸的美妙曲线引人心头狂跳。林喧看得神魂颠倒，运气这么好，碰上仙子姨娘出浴。
　　林喧悄悄除去身上的衣服，两脚微一用力，一头插进温热的泉水里。水中的林喧往仙子姨娘潜游过去，只三两下，已游到宁雨昔身边。他斜眼偷窥，出浴中的仙子姨娘此时已不复平日冰冷神情，而是一副慵懒随意的样子。她雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，竟分辨不出是花香还是体香。
　　宁雨昔仰着优美的脖颈，伸出一双光！滑洁白的玉臂，不停捧起水泼在胸脯上。这个动作更加凸显出她的白皙丰满、份量傲人的双乳。呼吸间，双乳动荡有致，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人。和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明。从侧面看，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀一览无遗，分外诱人。
　　宁雨昔的下半身泡在水中，影影绰绰看不清楚。但是仅仅是这些，已经让林喧看得口水都差点掉了出来了。眼前的景象激起激起林喧一腔欲火，他两手一紧从背后将宁雨昔抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一只手把她的玉乳纳入掌握里，另一只手向下探到她温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，嘿嘿笑道：“想死喧儿了。”事出无备，宁雨昔先是骇然，但听到是林喧的声音，松了一口气，旋又想起，自己身无寸缕，俏脸霞飞，按住林喧放恣的手，低呼道：＂喧儿，你来回来了。＂
　　林喧也不答话，紧紧抱着仙子姨娘，拨开宁雨昔拦着他的手，抓住宁雨昔那一只手掌都容纳不下的丰满坚挺乳峰，大力揉了起来，弄得她柔软的乳房不断变形，另一只手则在宁雨昔的柔润的腰腹之间四处抚弄。宁雨昔满面红晕，娇声喘道：“讨厌，你个小坏蛋一回来就不安份，啊……嗯……”却是林喧吻上宁雨昔的颈子，舌尖巧妙地亲吻，轻点宁雨昔颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，那麻痒的感觉令宁雨昔浑身酥软，心中一阵悸动。
　　林喧的嘴唇缓缓从宁雨昔的颈后上移，到了她的耳后，他先是用舌头舔弄几下宁雨昔白玉柔软的耳垂，宁雨昔喉间发出几声娇腻的声音，羞得满脸发烫。林喧突然张嘴咬住她的耳垂，宁雨昔顿时被逗弄的浑身震动，“啊……嗯……”地嘤咛起来，声音微带颤抖。
　　林喧胯下火热粗大的鸡巴，早已坚硬翘起，紧紧顶在仙子姨娘两腿之间。私处感受到喧儿的雄伟，宁雨昔只觉下体阵阵酥麻，双腿之间已感到一阵湿润。
　　林喧把宁雨昔的身体扳了过来，仙子姨娘那对傲人的双乳马上映入林喧的眼帘。雪白丰满的乳峰随着宁雨昔的呼吸在她美好的玉乳上颤巍巍的抖动，看着上面两粒樱红的乳头，林喧见状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳头，宁雨昔轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的看着林喧，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，她咬着嘴唇腻声道：“喧儿，一回来就使坏了。”声音柔媚动人，好象吃了酥糖一般，又柔又甜，直腻到人心里面。
　　“林喧看得是两眼发直，这还是平时清冷的仙子姨娘么……”
　　“宁雨昔经过怀孕这段时间，平日清冷的性子，也悄悄的在转变……”
　　林喧低头向宁雨昔的唇上吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。宁雨昔那滑腻腻的丁香小舌也主动吐了出来，被林喧好一阵吸吮，香津暗度，两条舌头不停的在一起缠绕翻卷。宁雨昔的琼鼻轻微的翕动，不时发出醉人柔腻的哼声，眼中射出迷离的艳光，一双白玉莲臂紧紧的搂住林喧的脖子，春葱玉指轻轻刮划林喧背后脊椎。
　　林喧双手穿过宁雨昔腋下，绕过她那不堪一握的仙腰，两臂微一用力，就那么把宁雨昔贴身抱了起来，一边亲吻着她，一边涉水向温泉池边走去。宁雨昔两腿盘起，紧紧箍住林喧结实的腰身，上半身和林喧的胸膛贴在一起，让林喧坚实的肌肉挤压着她丰挺圆滑的玉乳，酥麻的感觉登时由此传遍全身。她满面潮红，浑身酸软无力，如棉花般偎在林喧的怀中。“啊……”当林喧的嘴离开她的樱唇时，宁雨昔发出一声娇吟，轻不可闻。
　　林喧把仙子姨娘的身子放在池边，宁雨昔的玉腿还紧紧盘在他的腰上。林喧微微挺起上身，他眼中放光的盯着宁雨昔洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无比骄傲的挺立着，随着宁雨昔那带喘的呼吸，微微的跃动着。
　　林喧看得心神摇曳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香。宁雨昔感到喧儿火热的嘴唇吻到自己娇嫩的胸脯上，发出动情的娇吟。宁雨昔动情地抱住林喧的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满玉乳。林喧抬起头来，他的嘴唇不住地摸挲着宁雨昔光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的乳峰。
　　林喧一口含住了仙子姨娘的奶头，宁雨昔乳房还在水里，林喧也不嫌弃，就这般低头，连带着温泉水和乳房，一起含进了嘴里，恰巧含的还是乳晕和乳头部位，配合上那温热的泉水，登时，一种别样的酥麻感顺着宁雨昔的乳头蔓延到了全身各处，她不由得“嗯……”的一声，嘤咛出了声。含住宁雨昔乳房的林喧，即便嘴里带泉水，那湿滑的舌头，吸吮每次刮过那粉嫩粉嫩的“乳头”，都让宁雨昔全身发颤，在林喧没有注意到的温泉池底部，那修长的美腿，更是紧紧地并拢在一起，依稀可见，那粉嫩的大腿根部，还在有节奏的摩擦着……
　　“呼……”屏着呼吸转动了数下之后，林喧哗啦一下子将埋下去的脑袋抬了起来，吐掉嘴中的泉水，嬉皮笑脸的看着脸颊绯红的宁雨昔。
　　“嘿嘿……仙子姨娘，你说……喧儿和你是不是“算是”，洗了一回鸳鸯浴吧……林喧满脸坏笑，一只手还轻轻地揉捏着宁雨昔的乳房。有着水流做浮力，那硕大的乳房，倒也显得轻盈了许多，握在手里，正正好，而且也因为水流的缘故，宁雨昔本就滑嫩的肌肤，此刻更是如豆腐做的一般，那饱满的乳肉捏在手里，别提有多舒爽了。
　　听到林喧这般说，宁雨昔脸色发红，娇声辩驳道：“谁和你个小坏蛋洗鸳鸯……”
　　“当然是喧儿的仙子姨娘了……”林喧这般说着，手臂轻轻往起一轮，宁雨昔一声娇呼，却是在泉水当中换了个姿势，整个身子，径直坐在了林喧身上，而林喧胸膛，则是在后面撑着宁雨昔娇揉的身子，宁雨昔的半个身子，都酥软的斜靠在了林喧的身上。
　　“仙子姨娘，你的身上好香啊！”林喧贪恋的吮吸着空气当中飘荡着的宁雨昔的体香，神情满了痴迷，就这般看着怀中的温香软玉，揉捏着仙子姨娘右边乳房的手掌，还在轻轻地挤压着，让那白嫩光滑的乳肉，在自己的手指间，轻轻地弹跳着。
　　听到林喧这么说，宁雨昔娇羞的扭动着自己的身子，可林喧，却是紧紧地抱着怀中的宁雨昔，摸着宁雨昔乳房的手，开始在水中慢慢的向下，最终，放在了宁雨昔的大腿上。
　　“仙子姨娘，你的腿真白呀，又细又长，喧儿好喜欢……”林喧故意在宁雨昔的耳朵后面吹着热风，热气扑打在宁雨昔的耳朵脖颈间，痒痒的，那摸到宁雨昔大腿根部的手，也在宁雨昔的腿肉上轻轻摩擦着。
　　林喧摸上去的瞬间，宁雨昔便感觉自己的两条腿好似都失去了力气一般，虚软的身子，更是直接瘫软在了林喧的身上，而林喧，在宁雨昔一侧歪着头，火热的大手，不停地抚摸着仙子姨娘修长的美腿，然后嘴巴，再度照着宁雨昔亲了下来。
　　“呜……”宁雨昔娇羞往后侧了侧头，象征性的躲了躲，但还是被林喧亲住了，林喧的舌头伸进了宁雨昔的嘴里，这一次，宁雨昔没有躲闪，反而是两条舌头，你追我赶，滋滋滋的口水交融声，在两人的唇中响起。
　　在两人激烈的相吻当中，宁雨昔剩下的，只有那微微侧动的身子，原本搭在温泉池边缘的两条手臂，也环住了林喧的脖子，两人的喘息声，配合着水波的荡漾声，在空气当中交融。

第131章 挑逗
　　突然，林喧一张嘴，将宁雨昔右乳的乳头含入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒。他也不放过另一边的乳头，一只手又挤又捏的捻着那颗樱桃。宁雨昔的胴体掀起不小的波动，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声娇呼，侧过头，秀发披散开来，肩膀不住颤动，娇喘着：“不要……嗯……”
　　林喧的另一只手也没有闲着，趁着仙子姨娘意乱情迷之际，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了她的股间秘境。宁雨昔的胯下腿根之处早已湿了一大片，林喧的手掌在宁雨昔乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，林喧的手指往她股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。
　　宁雨昔身体上下同时受到夹攻，几乎心也酥了，她的玉颊滚烫，绵密的气息忽然有些急促，灼热的情焰在她心中熊熊燃烧，颤声道：啊啊……小坏蛋、你别……嗯啊……，说完她修长的双美腿更是牢牢地朝着里面一夹。
　　林喧伸进去的手掌，被仙子姨娘的双腿牢牢夹住，可即便如此，林喧的手指头，依旧是触碰到了宁雨昔最柔软，最敏感的地方。随后宁雨昔酥软的靠在林喧的身上。也不知是水流的缘故还是如何，林喧的手指头刚刚放上去，就感觉到了一阵淡淡的湿意，蜜穴周遭更是软踏踏的，好似轻轻一用力，林喧的手指头就会陷进去一般。
　　“仙子姨娘……你湿了……”林喧看着面前的宁雨昔，满脸的坏笑。
　　“没……没有……”宁雨昔羞的不敢抬头直视林喧，只是用细弱的声音反驳着。
　　“嘿嘿，真的没有吗？”林喧似乎就是想要看到仙子姨娘这个样子，那放在蜜穴外面的其中一根手指，轻轻地在蜜穴口拨弄着，将那阴唇轻轻拨开，然后对着那粉嫩的肉唇，一下下的按压着。
　　突如其来的动作，让宁雨昔咬紧了牙关，可那齿缝之间，还是传出一声声的轻哼。
　　“没有……”面对喧儿这小坏蛋的“挑逗”，宁雨昔依旧是咬紧牙关，予以否认，只不过那神情和语气，与往日里清冷的的仙坊仙子相比，简直就是两个人！
　　“那里面怎么这么湿啊？”林喧似乎有意逗弄，手指头，慢慢的顶开了紧窄的唇肉，深入到了蜜穴最当中。紧致的蜜穴，慢慢的被他的手指头分开，比之于先前，更加温热的感觉在林喧的手指头当中蔓延。
　　“嘿嘿：是不是……是池里的泉水进去了……”
　　“林喧一边满脸坏笑的给看着满脸娇羞的仙子姨娘，一边轻轻地在宁雨昔的蜜穴当中抽送着自己的手指。林喧手指头，在仙子姨娘紧致的小屄当中，不停地进出着，等着宁雨昔回答……”
　　“是……嗯……泉水……嗯……水进去了……”
　　“那这水进去的是不是有点儿深呀！最里面都有水了……”
　　林喧说着，还重重的抽插了几下自己的手指头，粗长的手指，进入自己宁雨昔小屄当中的深度，又深了几分。
　　“嗯……”
　　此时的宁雨昔，早已经是情欲蒸腾，肌肤在热气的蒸腾之下，绯红一片。
　　“小坏蛋……这……嗯……这姨娘哪知道……”
　　宁雨昔此时娇羞的模样，让林喧也觉得的刺激，手指头不停地在仙子姨娘的小屄当中进进出出，甚至时不时的，还会将自己的手指头整根捅入宁雨昔的蜜穴当中，不出去，反而是大幅度的左右研磨着，且停了一会儿之后猛地往外一抽，“噗嗤”一声，还有水闷声响起。
　　随后林喧的手在宁雨昔的蜜穴中搅动起来，林喧只觉得那肉洞里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性，他的手指在里面又扣又挖，出入抽插。
　　宁雨昔在林喧手指抽动之下，股间就象火烧一般，身子已酥了一半，难过的不停扭动，不住滴汗，勉力喘道：“喧……喧儿……你的手、你乱来……啊……啊啊……嗯……”随着林喧的手指用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入。宁雨昔已是失魂落魄，深插之下，原本是一条细缝的阴道被撑开，顿时头脑一阵空白，柳腰扭动，只能连声娇啼，声音渐趋高扬，羞红着脸叫道：“呼……啊……啊啊……啊……”
　　林喧的手指在仙子姨娘的蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，林喧知道那就是仙子姨娘的阴蒂。他用指甲巧妙的刮蹭那充血饱满的阴蒂，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的肉芽。
　　宁雨昔顿时如遭电击般张大了小口却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。她喘个不停，蜜穴深处爱液狂涌而出，一时间被潮涌而来的快感吞噬了，神智渐渐丧失。
　　林喧来来回回的手指抽插，让宁雨昔已经是快酥软成了一滩烂泥，要不是身子靠着他，恐怕早已经滑落到了温泉里，溺水而亡……即便有水流做阻力，林喧的手指头，依旧是以越来越快的速度在宁雨昔的蜜穴当中进出着，甚至到了后来，手掌拍打在宁雨昔的双腿之间的声响，还超过了水流的哗啦啦晃动声。
　　“啊啊……喧……喧儿我……姨娘不行了……嗯……”两只手抱着林喧脖子的宁雨昔，已经是将自己的脑袋枕在了林喧的肩膀上，瀑布般的长发在温水中漂浮着，散落成一株美丽的青莲纯洁之花。
　　“喧儿……嗯……你进……你进来吧……”宁雨昔那如玉的仙颜，双眼含魅，便是那瘫软在林喧身上的娇躯，也左右摇晃着，像是索取着什么一般。
　　听到仙子姨娘这么主动地索要，林喧火热跳动的大鸡巴猛地一抖，差点儿就一泄如注，但他还是强忍着快要爆炸般的坚硬感，开口道：
　　“仙子姨娘，趴起来，喧儿从后面肏你……”林喧说着，哗啦一声从温泉当中站了起来，同时还将虚软的浑身无力的仙子姨娘也抱了起来，让其背对着自己，半个身子趴在温泉池边的礁石上。
　　经过无数次和林喧的交合欢好，宁雨昔自然知道喧儿这小坏蛋想要什么姿势，登时脸颊绯红，心内娇羞，春情荡漾、春意盎然的白了林喧一眼，便是这一眼，风情万种，幽怨中又带着一丝娇羞，看得林喧眼睛都直了。
　　只见宁雨昔听话的在林喧面前弯下了腰去，半个身子趴在礁石上面，一双修长的美腿挺的笔直，腿部肌肤如玉凝脂，白的耀眼，在水珠的滋润之下，更像是牛奶一般嫩滑，平展开来的玉背，像是圆润的珠盘，水珠在上面都留不下痕迹，一颗颗的滚落，那浑圆蜜桃的屁股，也随着这个姿势高高的挺立着，就在林喧的面前。
　　这个姿势林喧可以欣赏仙子姨娘雪白的美臀，看着那挺翘的臀部摆在自己的面前，任君采摘，林喧的大手放在了宁雨昔的蜜臀之上，贪婪的抚摸起来。
　　彼时的宁雨昔，也是满脸的娇羞，这种挺着屁股的姿势，让宁雨昔感从心底别扭，可那湿哒哒的蜜穴当中传来的酥痒感，又让她想要快点的让喧儿的大鸡巴进入，因此，她只能满脸娇羞的摆出这种放浪的姿势，静静地等待着林喧。
　　林喧一双大手，轻轻地在宁雨昔的蜜臀之上来回乱摸着，那粗长的大鸡巴，好似也是受到了刺激，火热的马眼不停地张合，分泌出一滴滴的的晶莹爱液，融化进了温泉之中。
　　终于，林喧摸够了，一只手扶住了自己的肉棒。
　　但尴尬的是，仙子姨娘太高了，趴在礁石上的她，蜜穴高高的翘着，林喧踮起脚尖，龟头也只是刚刚探到。因此，他不得不轻轻按压宁雨昔的柳腰，示意她再往低一点儿，宁雨昔会意，轻轻地往下蹲了一蹲，而林喧火热的肉棒，正端放在宁雨昔的蜜穴前端，一只手握着，用充血肿胀的紫红龟头，轻轻地上下摩擦着。
　　那种肉棒折磨阴唇的感觉，让贵为仙子的宁雨昔，也不得不臣服于快感之下，只能轻轻晃动着自己的屁股，细细的压低声音道：
　　“小坏蛋……来……”话音落下，林喧的大鸡巴猛然向前一挺，噗嗤一声，瞬间尽根没入！
　　“嗯……小坏蛋……轻点当心孩子……啊啊……长发甩动，宁雨昔头颅高抬，自朱唇最深处，传出一声来自灵魂的嘤咛。

第132章 春色
　　大华皇宫，此时早朝还没有结束，小皇帝赵峥还在和老爹林三、众大臣商议，过几日为二弟林喧的册封事宜。
　　千绝峰后山林三修建的温泉中，正的上演着一出让人面红心跳的春香美图。
　　哗啦啦的水声，如波涛汹涌，似惊涛拍岸，随着身体的摆动，在温泉当中荡漾，一些，更是顺着池边边缘甩飞了出去，拍打在了礁石上。
　　温泉当中，两具躯体，一个肤如白脂，嫩滑多汁，如天上的仙子。一个一脸坏笑的少年。一仙子一少年，在这温泉之中，脸红脖子粗的林喧，却是尽情释放着自己的情欲，以后入的姿势，让自己的仙子姨娘宁雨昔半趴在温泉边缘的礁石上，彼时的宁雨昔，满脸春情，媚眼如丝，那修长的长发，在水浪声中捻在一起，撑着礁石的双手，也因为身后的大力挺动，而指骨洁白的硬撑着，一张诱人的朱唇里，气吐芳兰，嘤咛声声。
　　“啊……喧儿……小坏蛋……你慢……你慢一点儿……”林喧的大手，一左一右的把着宁雨昔那令人羡慕的仙腰，粗长的大鸡巴，在水温的加持下，显得更加的滚烫，一下接一下，如捣蒜般，不停地在仙子宁雨昔丰满的臀肉下方进出着。
　　林喧大力从后方抽送着自己的肉棒，那狰狞可怖、紫红粗长的大鸡巴，不停地在宁雨昔的肉屄当中进进出出，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，似乎是将那哗啦啦啦的水花声都覆盖了下去，整个温泉当中回荡着的都是两具肉体颠鸾倒凤的声响。
　　林喧的大鸡巴，大力的在宁雨昔的蜜穴当中进出，插入抽出留下的缝隙，还会趁机钻入一些温热的水液，水滋滋的感觉，抽送起来更加的润滑，没有丝毫阻碍，宁雨昔且那两半白臀，像是熟透了的桃子一般，任君采摘。
　　林喧大手把着柳腰，奋力的抽送着自己的大鸡巴，许是力道过大的缘故，宁雨昔那一对挺拔的乳房，也在身后持续不断的冲撞之下，如挂在屋檐下的风铃，前后摇摆着。强烈的快感，一波接过一波，宁雨昔在这层层叠叠的快感当中，彻底的迷失了自我，扶着岸边的礁石的双手，都因为全身过电般的畅快感而失去了力量，林喧踮着脚尖，挺着自己粗长的大鸡巴，不停地在仙子宁雨昔的蜜穴当中进出着。
　　“唔……仙子姨娘，是不是很舒服啊！”
　　“啊……嗯……好……舒服！”宁雨昔再也无法压抑内心的天性，红润的小嘴轻启，吐出几句娇媚的呻吟。宁雨昔扭动腰肢，白嫩的屁股向后一顶一顶，主动迎合着林喧的大鸡巴。身后的林喧，则同样沉迷于肉体的欢愉之中。他的手，在宁雨昔光滑的身子上面肆意的游走着，十根手指，像是吹拉弹唱一般，抱着宁雨昔的柳腰，其中一只手更是顺势伸到了前面，在宁雨昔微微挺腰的配合之下，将其中一只前后晃动的乳房沉甸甸的握在了手里。
　　“仙子姨娘，喧儿，操得你舒不舒服……林喧大力揉捏着宁雨昔的乳房，让那沉甸甸，如同白玉般的乳肉在自己的指缝间游走，同时肆意的变换着形状”
　　“听到喧儿林喧的问话，大脑一片空白的宁雨昔吐着香气，终于是断断续续的开口了：舒……舒服……”
　　这两个字出口，身后的林喧眼神一亮，那揉捏着乳房的手，更加的用力，丰满挺拔的乳肉，在林喧的手中，更是有了一番变化。那粗长的大鸡巴，一下接一下的进出着，从开始到现在，没有丝毫的停顿，速度更是没有丝毫的减缓。
　　“仙子姨娘，你的小屄……好紧呐，夹的喧儿……好紧……林喧抱着宁雨昔的柳腰，喘着粗气”
　　“仙子姨娘，喧儿的鸡巴……大不大……”
　　“大，太涨了……”宁雨昔回应着林喧，一张俏脸，也因为蒸腾的情欲而变得通红。她说的是事实，此时的喧儿那大鸡巴也不知道什么缘故，竟然变得比之前还要粗长了不少，何况以这种一前一后的姿势，那大鸡巴进入的长度和深度，较之于先前更加的深，带给宁雨昔的感觉，也更加的刺激。
　　这般抱着柳腰，前后抽送了一番之后，林喧突然停下了自己前后挺动的动作。
　　“嗯……”宁雨昔媚眼如丝的双眸缓缓地睁开，同时将头转到身后，疑惑地看着林喧。
　　“喧儿……你怎么……嗯……你怎么不动了？”宁雨昔满脸春情，五官都像是要融化了一样，那一声喧儿，更是把林喧叫的骨头都酥了。
　　林喧深切的感觉到，仙子姨娘那湿润的好似淌了一层水的蜜穴，褶肉还在一阵阵的紧缩着。好似一个无底的深渊，在一寸寸的吞噬着自己的大鸡巴一样，虽然停下了抽送，但那深入蜜穴当中的大鸡巴，却还是被一股无形的吸力和推力，推动着一寸寸往前挪着。
　　听仙子姨娘宁雨昔满脸春情的问话，林喧差点儿忍不住一泄如注了，他深吸了几口气，看着面前含羞待放的仙子姨娘，开口道：因为喧儿，想要换一个姿势啊，换一个姿势操，好不好……”
　　“嗯……”听到这个操字，宁雨昔的脸色登时就是一红，羞涩的低下了头去，轻轻地嗯了一声，同时紧跟着道：“喧儿就不能……嗯……文雅一点儿……什么操不操的……嗯……”
　　“啊……”宁雨昔突然一声娇呼，却是林喧，将自己的大鸡巴一下子整根从她的蜜穴当中抽了出来。大鸡巴上面像是抹了一层蜜一般，在温水中都泛着光，抽出的时候，林喧紫红的龟头前端，还粘粘着一道道的丝线，粘稠的丝线全部都是宁雨昔蜜穴中的爱液。
　　瞬间失去满满当当的空落感，让宁雨昔心神颤动，而林喧，则是趁机将宁雨昔的身子扳了过来，两个人面对着面，彼此，都能够清楚地看到彼此脸上的每一个毛孔。浑身湿漉漉的仙子姨娘，实在是太美了，像是天上刚刚洗完澡的仙女，美艳不可方物，再加上两人此刻全都一丝不挂，林喧的大鸡巴，还在两人的身子中间挺翘着，林喧能够一眼看到仙子姨娘宁雨昔的全身上下，那挺翘的乳房，有着诱人的曲线，丰满性感的身材，让林喧浑身火热。
　　看得林喧受不了，直接抱起了仙子姨娘宁雨昔的一只美腿，搭在了自己的肩膀上面。这种两人站立在水中一字马的姿势也幸亏，宁雨昔从小习武，身体柔韧性很好，这种对常人来说高难度的动作，对仙子宁雨昔没什么难度。只不过……这种姿势……让她羞得满脸通红。
　　林喧挺着腰部，扶着自己的肉棒，对准了宁雨昔还在泛滥着淫水的蜜穴，“噗嗤”一声，直接便一下子尽根没入，宁雨昔脑袋后仰，自喉咙深处，发出了一声嘤咛。
　　“嗯……”声音响起的同时，林喧大鸡巴已经是尽根没入，哗啦啦的水声，再次沸腾了起来，水花四溅。
　　林喧的手抬了起来，捏住了宁雨昔的下巴，将那张倾国倾城的脸蛋，放到了自己的面前。两人彼此对视，彼此感受着彼此，插入蜜穴的大鸡巴，让彼此的身体相连，心意相通。接着两个人便动情的亲吻了起来，柔软的舌头，在彼此的口腔当中肆意翻滚。良久，两条湿滑的舌头分离之前，舌尖处，还有着晶莹的丝线藕断丝连。
　　林喧的手移到了仙子姨娘宁雨昔那洁白的美背之上，在那光滑的美背上面摩擦着，而那已经进入身体当中的大鸡巴，则是开始一前一后的抽送了起来，速度虽然不快，但这种在水中面对面站立抽插的姿势，却是让彼此的感觉更加的牢固，林喧抚摸着光滑美背的手，也是转而顺着美背一路向下，最终来到了宁雨昔的挺翘的臀部，在上面抓扯。挺翘的臀部在林喧的抓扯之下，肆意变换着形状，然后便是顺着美腿往下。
　　宁雨昔似乎知道了喧儿这小坏蛋接下来的所作所为，也十分配合的将自己的一条腿抬了起来，修长的美腿，径直放在了林喧的胳膊肘处，然后，身子微微后仰，形成了林喧站立，宁雨昔跨立的姿势。
　　宁雨昔的头颅高高扬起，长发甩动，全身的肌肤都开始泛红。林喧开始抽送起了自己的大鸡巴，这种水中跨立插入，让林喧的大鸡巴更加的粗长，且进入的地方，也更加的深邃，每一次尽根而入，将蜜穴里面的褶肉层层分开，更是直顶花心，大鸡巴龟头猛地撞在了宁雨昔敏感的花心之上。每撞击一下，宁雨昔的身子便颤抖一下，这般体位带来的刺激，要远远大于先前相交的快感。
　　林喧看了看仙子姨娘享受的表情，双眸微闭，脸颊通红，使劲儿咬着嘴唇，好像还在克制着不想发出过多的淫荡呻吟。林喧觉得不够尽兴，下一秒就加大力度一插到底，直接顶到了她的子宫口，搞得宁雨昔再也忍不住，大声的叫了出来。
　　“啊……太深了……嗯……不行了……喧儿……姨娘不行了……你插的好深……插的好舒服……好大……嗯啊……唔……唔啊……”看着林喧一脸坏笑，宁雨昔俏脸更红，自然知道，喧儿的是故意的，蔫坏蔫坏的，故意给她来这么一下子，搞得她都无力招架了。
　　林喧看到自己得逞，嘿嘿一笑，挺动的也更加有力气了，直接加速抽插起来，让粗壮的龟头顶开紧致的肉褶，通过光滑的阴壁，顶到那枚脆弱敏感的阴核以后就继续挺进，直到彻底深入花心底部才停下来。
　　“啊……小坏蛋……慢……慢一点儿……当心孩子……姨娘要……不行了……”
　　“好紧……仙子姨娘，你说你下面是怎么长的，真是极品，夹的喧儿的鸡巴好紧……”
　　“嗯……我……我也不知道……宁雨昔眼波荡漾，吐气连连。她两只手牢牢地抓着林喧的胳膊，后仰着大半个身子，享受着林喧的抽插。宁雨昔已经不需要林喧扶着了，那条美腿，径直环住了林喧的腰肢，在林喧一阵接一阵的抽送当中，直达顶峰。
　　“嗯……啊……姨娘不……不行了……啊啊……”
　　“来……来了……一声来了，宁雨昔俏丽的容颜上，眉头紧锁，不停收缩的肉屄里，一股接一股的春水在林喧的大鸡巴龟头就浇筑了下来。
　　林喧感受明显，大鸡巴龟头，被热气腾腾的爱液当头浇下，强烈的快感，顺着林喧的龟头传递到全身上下，他也没来由的浑身一哆嗦，精关大开的同时，一股股滚烫的精液射入仙子姨娘的蜜穴深处的。滚烫的精液浇筑着花心，就像是弓箭射靶子一样，每一次射出，都让宁雨昔舒服的浑身直颤，像是过电一般。
　　趴在宁雨昔身上的林喧，身子也在一抖一抖的，那根粗长的肉棒，噗嗤噗嗤射了好多次，当最后一滴精液顺着马眼流淌而出的时候，林喧的大鸡巴都没有丝毫疲软下去的痕迹，依旧如发红的铁棒一般，笔直的在宁雨昔的蜜穴当中伫立着。粉嫩的穴肉依旧死死地包裹着粗长的大鸡巴，就如同此刻的宁雨昔，紧紧地抱着林喧，一双美腿，缠住了林喧的粗腰，一双玉臂，环住了林喧的红脖。
　　两个人谁都没有先开口说话，只有粗重的喘息声，在整个温泉间当中回荡。
　　“哼哧哼哧……”林喧动情的看着身下的仙子姨娘，脸上的潮红，还没有完全的褪去，粉嫩的额头，满满的都是香汗，那诱人的红唇。
　　温泉中两人深情款款的看着彼此，宁雨昔看向林喧的眼神当中，也有着情到深处，如泉水般的爱意。两人这般深情对视着，许久后，宁雨昔突然抬起双手，捧住了林喧的脸颊，接着，主动地对着林喧吻了上去，那柔软的小香舌，更是撬开了林喧的牙齿，深入到了舌腔当中。两条舌头，彼此纠缠在一起。温热的口水，一如此刻温热的下体一样，随着舌头的搅动而搅拌着。良久，两条舌头才依依不舍得分离。
　　“仙子姨娘……你真美！”看着身下的宁雨昔，感受着那还在轻微蠕动的蜜穴，林喧发自肺腑的说了这么一句。
　　“真的吗……”宁雨昔满脸的娇羞，眼神却像是有钩子一样，勾着林喧的三魂七魄。
　　“真的……”林喧吞咽着唾沫，认真的回答。说这话的同时，腰身猛地一挺，还没疲软下去的大鸡巴，在宁雨昔的蜜穴当中猛地往前一挺。
　　“啊……”宁雨昔控制不住的呻吟出声，随即满脸羞红的锤了林喧胸口一下。
　　“喧儿你，坏死了……”说着，害羞的撇过了头去。
　　“嘿嘿……哪里坏了，难道仙子姨娘不想要吗？”
　　“人家才不想……”
　　“那喧儿怎么记得，某人之前还说着，喧儿我要……小坏蛋我要，我要你的大鸡巴，我要你操我……怎么一转眼就忘了……”
　　“我才没有……”听到林喧绘声绘色的描述自己之前的模样，宁雨昔羞的耳垂都泛了红。
　　“你再瞎说，姨娘以后在也不理你了！”
　　看着仙子姨娘故作生气的模样，林喧只感觉幸福甜蜜，同时还有满满的满足感，能够在将清冷高贵的仙子姨娘调教的这般心甘情愿，林喧觉得无比的满足。
　　“仙子姨娘，帮喧儿口一会儿吧，好不好……”林喧看着身下的宁雨昔，嘿嘿笑道。
　　“啊？……”宁雨昔微微一愣。
　　“你不是才射了么。”
　　“可喧儿还没有软下去啊……”林喧说着，还一边轻轻地在宁雨昔的小屄当中抽送了几下。
　　“嗯……”酥麻的感觉，让宁雨昔完全就忍受不住。
　　“那你……嗯哼……那你先抽出来……”
　　“听到仙子姨娘这么说，林喧欣喜连忙将自己的大鸡巴尽根拔出，突然的抽出，带动着那蜜穴里的爱液都随着亮晶晶的肉棒四散而飞。肉棒拔出来的一瞬间，一股股肉眼可见的白浊液体，随着林喧大鸡巴的抽出，失去了阻碍，伴随着粉嫩阴唇的张合，从蜜穴当中流了出来，缓缓地消融到了水里……”
　　不过这一幕，林喧并没在意，此刻的他，只想享受自仙子姨娘的服侍，因此再抽出肉棒之后，林喧起身把宁雨昔的身子抱起来，放在温泉池边的一块大青石上。随后林喧也在青石上躺下，那粗长的大鸡巴，笔直的竖立着，那鸡巴棒身亮晶晶的，上面还混合着宁雨昔的爱液，以及林喧的精液。看到这根肉棒，宁雨昔皱了皱眉，开口道：“要不……擦一擦吧……”
　　“别擦了，用你的小嘴，舔干净不就行了……”林喧满脸坏笑，挑逗着脸颊红润的宁雨昔。
　　“仙子姨娘，喧儿的精液你又不是没有吃过，咕咚咕咚咽了好多次呢……”
　　“啊……不要了吧……”宁雨昔抗拒着。
　　“好脏的……”
　　“不脏呀，这还能美容养颜呢……”
　　林喧看着仙子姨娘并不是那般抗拒的样子，嘿嘿一笑道：仙子姨娘又不是没有吃过……”
　　“味道涩死了，又涩又苦！”宁雨昔蹙着眉，细长的手指头已经握住了林喧的鸡巴根部，只不过眉宇之间，还有着些许的纠结和抗拒。
　　“没事，喧儿给你舔的时候也吃过你下面小屄的水呀，没事的，帮喧儿舔舔……”
　　林喧催促着宁雨昔，两只眼睛紧盯着后者，不肯挪动丝毫的视线。听到林喧怎么说，宁雨昔也不再犹豫，她对着林喧那根粗长的鸡巴弯下了腰，然后伸出了自己的舌头，粉嫩的小香舌冒着热气，照着林喧的龟头卷了下去。
　　紫红色的龟头上面，湿哒哒的，还残留着自己身体里的液体和林喧喷射出的精液，饶是如此，宁雨昔也没有丝毫的停留，虽然有些许的嫌弃，但还是听话的伸出了自己的舌头，利用柔软的舌尖，在马眼附近转着圈，将那沾惹在上面的爱液和精液，全部舔舐干净，随后，就开始慢慢的弯腰低头，一寸一寸，用自己紧致的樱桃小嘴，将林喧的肉棒牢牢包裹，前后吸嗦。
　　“呲溜……”温暖舒适的感觉，让林喧舒服的浑身毛孔都张开了，他酥软在青石上，深吸了一口气，舒服的浑身汗毛都舒展开来。
　　经过多次的欢好，宁雨昔口交的技术，仿佛越来越炉火纯青了一般，只见她在吞吐自己的龟头之余，还不忘用自己那纤细的手指箍住他的肉棒，上下撸动，当那肉棒上的精液和爱液被舔舐干净之后，宁雨昔又会将肉棒吐出，然后继续用自己的舌头，顺着粗长的棒身由上至下的舔弄，柔软的舌苔不放过肉棒的每一寸地方，甚至于连那两颗软踏踏的阴囊，宁雨昔的红润小嘴都会将其牢牢吸住，然后用自己的舌头将其清理干净。宁雨昔在口交过程中，似乎喜欢上了吞吐，因此还会极尽全力的将自己喧儿的肉棒吞进自己的嘴里，那深入喉咙的感觉，让林喧喘息连连，不停地吸着凉气。

第133章 仙子沉沦
　　林喧感觉仙子姨娘深喉边把玩卵蛋的技术，甚至和安姨娘都已经不上向下。宁雨昔一番舔弄之下，林喧只感觉自己的三魂七魄好似都去掉了一层似的。
　　“仙子姨娘，停……停一下……”看着在自己胯间不停吞吐的仙子姨娘，林喧差点儿忍不住便再度一泄如注，林喧不想就这么简单就射了。因此，他声音颤抖的制止着正在认认真真服侍自己的宁雨昔。
　　听到喧儿这么说，宁雨昔不解的抬眼看了他一眼，虽然已经停下了吞吐，但是那诱人的红唇，依旧含着自己的肉棒，侧眼对视的一幕，说不出来的淫荡，却因为那不解的眼神，配合那天仙般的容颜，淫荡当中又带着一丝纯真，单单是这一个眼神，就让林喧气血上涌，差点儿就把自己的精液全都送进仙子姨娘的喉咙当中。
　　面对仙子姨娘不解的眼神，林喧不停地稳住自己的心态，转移了许久的注意力，这才不至于一泄如注，随后，便声音颤抖的道：“仙子姨娘，上来……喧儿想吃你的小骚屄了……”
　　林喧说这话的时候，也在注意着仙子姨娘的表情动作，毕竟，小骚屄这三个字，林喧还是第一次在宁雨昔面前这么说，粗鄙不堪的言语，一向清冷的仙子姨娘一直就很不喜欢，林喧也一直没有勇气当着她的面这么说，但是此刻，水乳交融，林喧觉得，自己还是可以尝试一下的。
　　听到小骚穴这三个字，宁雨昔如同林喧想象般的蹙了蹙眉头，但是也没有多说什么，而是慢慢的调整姿势，整个人的身子压到了林喧的身上，以六九式的体位，上下叠在一起。
　　宁雨昔握着林喧的大蜜穴，继续轻轻地伸出舌头舔弄着，而林喧，并不着急对自仙子姨娘这粉嫩的蜜穴下口，反而是认认真真的欣赏了片刻，对着那不停张合，且依旧分泌的爱液的蜜穴吹着热气。每吹一下，宁雨昔的蜜穴就会收缩一下，身子也会给出热切的反应。
　　“仙子姨娘，你的小骚穴怎么还是湿湿的呀？是不是又有感觉了……”
　　“呜呜……”宁雨昔嘴里含着林喧的肉棒，呜呜的摇着头。
　　“那你……想不想让喧儿舔你的小骚屄呀……”
　　“随你……”宁雨昔将嘴里的鸡巴吐了出来，头也不回的说了这么一句，随后，便继续低下头前后吞吐了起来。宁雨昔只不过，嘴上说着随你，可身体却很诚实，不停地在林喧的上方扭捏着，且那吞吐肉棒的速度，也比之前要快了不少。
　　感受到身上仙子姨娘的变化，林喧自然是知道宁雨昔的需求，因此也不再难为和挑逗她，反而是对着那处蜜穴，狠狠地亲了上去，嘴唇触碰到的，是一片柔软的唇肉，还有淅沥沥的湿润。舌头挑开那已经合得不是那么拢的阴唇唇肉，进入到了那同样湿润滑溜的蜜穴当中，舌尖挑逗，上下翻飞，没一会儿功夫，林喧就感觉自己上面的仙子姨娘，鼻息加重不说，吞吐自己肉棒的动作也远远没有之前那么认真了，甚至于当自己的舌尖在仙子姨娘的蜜穴上端顶舔的时候，宁雨昔都会将自己的肉棒吐出，然后将头倒在自己的肚皮上，不停地喘息着。每当到了这个时候，林喧都会加快自己舌头在宁雨昔蜜穴当中翻腾的速度，舔挑戳转，各种手段层出不穷。
　　“嗯……啊……”原本的喘粗气声，渐渐地被嘤咛声所取代，别样的感觉，更是让宁雨昔不受控制的往紧夹了夹自己的双腿，身子也往下坐了坐，只是奢望，喧儿那根要了自己命的舌头，能够在自己的身体里更加深入一些……
　　“仙子姨娘，舒服吗……”听着宁雨昔动人的嘤咛声，林喧即便是被她的阴唇堵着嘴巴，依旧说话出声。
　　“嗯……”回应他的，是宁雨昔魅到骨子里的肯定。
　　“嘿嘿，来……”听到仙子姨娘这么说，林喧顿时来了兴致，干脆也不要宁雨昔给自己舔弄了，而是拉着宁雨昔的手，换了个姿势，原本六九式，背对着自己的宁雨昔，此刻面朝着自己，将那性感且湿润的粉红阴唇压到了自己的嘴巴，宁雨昔整个人，坐在了林喧的头上。
　　宁雨昔感觉这个姿势好羞人，登时羞答答的有些不好意思，林喧可不管她那么多，双手把着宁雨昔的柳腰，强硬的将其微微拱起的身子按了下来。接着，那条滑溜的舌头，就再一次的顶开了宁雨昔的阴唇，进入到了宁雨昔的身体当中……
　　虽然说，那舌头的深度和硬度，都远远不及林喧的那根大鸡巴，可就是这么一个小泥鳅，却带给了宁雨昔一种难以言喻的感觉，和做爱不一样，甚至比做爱都来的刺激。那种感觉，好似全身上下一直都有电流侵扰一样，在被林喧舌头进入的瞬间，宁雨昔便嘤咛出声，同时那细长的腰杆挺得笔直，两只手撑在青石上，舒服的眼白都在上翻。
　　林喧的舌头，真的就像是一只泥鳅一样，分外的狡黠，分外的灵活，不停地在宁雨昔的身体当中左突右撞，甚至于林喧的手，还会趁机轻轻抚摸着仙子姨娘紧致的大腿腿肉，手掌在上面摩擦着，享受着仙子姨娘的冰肌玉骨。
　　“喧……喧儿……”林喧舔弄了许久，舌根都有些酸了，不由得渐渐慢了下来。而这个时候的宁雨昔，整个身子都是软的，因此在林喧慢下来的当下，也是整个匍匐在了林喧的头上，双手撑在上方，言语虚软的求饶道：“喧儿，姨娘不……不行了。”
　　“怎么不行了？”林喧也趁机歇了歇，将自己的舌头从仙子姨娘的蜜穴里面抽了出来，因为嘴巴紧挨着蜜穴，所以在舌头抽出来的同时，还有好几滴晶莹的爱液，也跟着流淌了下来。“这几滴爱液落入口中，咸咸的，却对林喧来说，如久旱逢甘霖，只感觉无比的美味，这可是仙子姨娘小屄的蜜汁……”
　　林喧询问出声，而身上的宁雨昔，一张俏脸憋得通红，也不知道是害羞还是什么，娇滴滴的道：
　　“我……我……”犹豫了半天，害羞的有些说不出口。
　　“怎么了？”林喧又继续问了一遍，并且再次伸出了舌头，不过这次没有进去，而是对着仙子姨娘的阴户，用厚重的舌苔猛地向上一卷，舔舐的快感，让宁雨昔的身子都在颤抖。
　　“我……我要尿尿！”尿尿两个字一出，林喧抱着她大腿的手再次抱住了宁雨昔的仙腰，并且将她的身子猛地往下一按。
　　“尿……尿出来……”尿出来三个字一出，林喧的舌头再次攻破了宁雨昔的防线，进入到了后者的蜜穴当中。
　　“嗯……”宁雨昔也不知道是舒爽还是痛苦，脸上的表情都有些扭曲了。不过她还是紧咬着牙关，丝丝抵抗着，一想到如果和喧儿以这样的姿势尿出来，该是怎样的羞耻啊！……宁雨昔不敢想象，只能拼命地忍耐着，可她越是忍受，林喧的兴致就越高，因此，那舌头即便已经发酸，林喧依旧是疯狂的忍耐着，用尽自己的力气和手段，在仙子姨娘的蜜穴当中为所欲为。
　　“我真……真的不行了……”
　　“喧儿……小坏蛋，饶了姨娘吧！”宁雨昔喘着粗气，香汗打湿了额头的秀发，便是那挺拔的乳房上面，也不知道是沾惹着汗水还是林喧先前留下的口水，配合上此刻那娇滴滴的模样，更显诱人。
　　“那可不行……”
　　“林喧嘴里沾惹着爱液，含糊不清。”
　　“你要是忍受不了，就尿出来！喧儿接着，喧儿还没见过仙子姨娘尿尿呢！”
　　“不……不要！”
　　“为啥不要……”
　　“不要就是不要，哪有……嗯……哪有那么多为啥！”
　　“可喧儿想看仙子姨娘尿尿呀，想要操仙子姨娘的小骚屄，让仙子姨娘的小骚屄里，流出羞羞的东西……，林喧一边含糊不清的说着，一边加重了自己舌头的吮吸。”
　　“我不……我真的……不行了！”突然加重的吮吸，让宁雨昔身子一颤，再也把持不住，猛地脱离了林喧的手掌，身子从林喧的头部翻了下去，挪到了傍边，整个人趴在青石上，剧烈的喘息着。
　　那一瞬间，宁雨昔差点儿就忍受不住，当场尿了出来。也是林喧不察，被宁雨昔逃脱了出来，不过看着仙子姨娘趴在青石上，那极力忍受的模样，林喧就像是上战场的士兵受到了极大地鼓舞一般。林喧起身来到了趴在青石上，撅着屁股喘息的宁雨昔的身后。
　　两只手一左一右，抓住了仙子姨娘的手腕，将其两只手拽到了后面。
　　“喧儿，你……你干什么？”宁雨昔有些慌张，刚刚才好不容易止住了泄身尿尿的感觉，那种马上就要出来的感觉还没有消散下去，林喧就再次来到了自己的身后。
　　面对宁雨昔的询问，林喧给出了最有力的回答，那根粗长无比大鸡巴，对准了仙子姨娘的小骚穴，噗嗤一声，一下子尽根没入。有着温热的爱液做润滑，林喧这一次的进入几乎都没有受到任何的阻力，重重的一插到底！
　　“嗯……”宁雨昔的脑袋立马便仰了起来，发梢飞舞间，香汗淋漓，便是那小巧的琼鼻之上，都挂着肉眼可见的汗珠。饱满、充实，臃肿，硕大……说不出的感觉，在宁雨昔的心底荡漾，那刚刚才压抑下去的尿尿的感觉，再次攀升了上来。
　　而林喧，在进入之后，就开始奋力的抽送了起来。没有丝毫技巧可言，也不再是刻意的折磨，就是抽送，肉棒啪啪啪啪，如打桩机一般，不停地抽送。
　　“啊……”在林喧的抽送之下，宁雨昔控制不住的呻吟了起来。
　　“仙子姨娘，怎么样……喧儿的鸡巴，大吧！”林喧咬着牙，一字一句都是从牙缝里面蹦出来的。
　　每蹦出来一句，都会更加大力的抽送，啪啪啪啪，让自己的肉棒，铿锵有力、孜孜作响的进出着。
　　“嗯……嗯……”在这般大力的抽送之下，宁雨昔早已经是云里雾里，那柔软的身子，也是随着手臂的后拉蜷曲了起来。
　　“怎么样？大不大？”
　　“大！”
　　“什么大？”
　　“那个……那个大！”
　　“那个是什么？”
　　“肉……肉棒！”
　　“不，你要说……鸡巴，鸡巴大！”
　　“我……我才不……好羞……羞耻……”
　　“羞耻怎么了？又没有外人！还是说……仙子姨娘希望，喧儿当着外人，操你？”
　　“不……不要！”
　　“那你就说！喧儿的什么大？”
　　“鸡……鸡巴大！嗯……啊！”听到宁雨昔终于妥协，林喧的嘴角也是挂起了胜利者的微笑，不过下一秒钟，他还是趁热打铁道：“仙子姨娘的小骚屄，是不是需要喧儿的大鸡巴！”
　　“是……”
　　“是什么？”
　　“姨娘……雨昔的小骚穴，需……需要……嗯……需要喧儿的大鸡巴！”
　　“需要喧儿的大鸡巴干什么？”
　　“操我！”
　　“操到你什么……”
　　“什……什么？”
　　“操到你尿尿！你就说，雨昔，需要喧儿的大鸡巴，操到……操到我尿尿……”
　　“嗯……我不……我不要……啊……”
　　“快，说！”为了让仙子姨娘就范，林喧拽着宁雨昔双手的手，猛地攀附上了宁雨昔的乳房，两只手，死死地从后面抱住了宁雨昔的乳肉，然后两个人的身子，几乎都在青石上形成了跪着的姿态。
　　这样的姿势，可以让林喧火热的龟头，直勾勾的顶住宁雨昔蜜穴的上端，带来的刺激，更是非常人能够比拟！
　　突然地变换姿势，让宁雨昔更加的刺激，她差点儿就把持不住，真的尿了出来，而且随着林喧手掌大力的揉捏自己的乳房，宁雨昔更加的难以自持。
　　“雨昔……雨昔，需要……需要喧儿的大鸡巴，操到……操到我尿尿……”
　　终于，这羞人的话语，还是说了出来。
　　说出来的同时，就见林喧更加大力的抽送了起来，憋着一口气，恨不得将自己全身的力气都用了出来。那股子气势，伴随着肉体撞击的啪啪声，好似是要将宁雨昔带到高耸入云的云顶天宫一般。
　　“嗯……啊……”强烈的快感，一波接过一波，一次强过一次，在林喧大力的后入撞击之下，宁雨昔白嫩的翘臀，肌肤都被撞得一片血红，跪着的身子，更是虚软的瘫倒了下去。
　　“喧儿……”两人再次换成了男上女下的姿势，宁雨昔如同八爪鱼一般，死死地缠住林喧，在林喧大力的抽送之下，云里雾里，连思考似乎都已经是最奢望的事情了。
　　“喧儿……操我……大力操我……雨昔，雨昔要……要喧儿的大鸡巴！”宁雨昔嘤咛着，呻吟着，不停索取着，那环住林喧脖子的手，更是下压着林喧的嘴唇，主动向林喧索取着，两人热吻的同时，林喧又朝后仰着，变成了两人面对面坐着，之后，林喧又被宁雨昔压倒在青石上，宁雨昔双手撑着林喧的胸膛，上下起伏，主动以观音坐莲的姿势索取着，两人在这块不怎么大的青石上，尽情的变换着姿势，尽情的享受着情欲带来的迷离，宁雨昔秀发狂甩，满脸迷离，主动地她，就像是换了一个人一样，极力的享受着，忘乎所以的索取着。
　　“喧儿操雨昔……嗯……喧儿操我，操姨娘，雨昔要……”
　　“不要叫我喧儿！”在环境与气氛的影响下，林喧同样脸红脖子粗，即将到了爆发的边缘。
　　“叫我小情郎！”
　　林喧满眼血丝，深呼吸着。
　　“小……小情郎！”宁雨昔气若游丝，却是无比配合，她的身，她的心，这一刻好似都给了林喧一般。
　　宁雨昔挺动着臀肉迎合着身后的林喧，阴唇上早就沾满了白色的浮沫，肉操里的大鸡巴，插的又快又狠，身下的青石弄湿了一大片。
　　“小情郎操我，雨昔……永远爱小情郎，永远给小情郎舔鸡巴！
　　宁雨昔同样情到深处，难以自持，回应着林喧强烈的爱意。”
　　“仙子姨娘……雨昔……喧儿，这次，要射你嘴里……”
　　“嗯……“雨昔是小情郎的，什么都是喧儿的……小情郎，射我……射我嘴里面，雨昔要……”
　　“仙子姨娘……你是我的……你是喧儿的，你永远是我一个人的！”
　　林喧像是受到了什么刺激，低头在宁雨昔的额头上亲了一口，接着便再度奋力的抽送了起来，“啪啪啪啪”，猛烈的撞击声，仿佛狂风暴雨般密集，这般抽送了许久后，终于，林喧来了感觉，阴囊开始收缩，大鸡巴开始颤抖。
　　“雨昔……”林喧一声呐喊，猛地一下子将大鸡巴从宁雨昔的蜜穴当中抽了出来，粗长的棒身上面，就像是镀了一层油一般，肉棒抽出的瞬间，龟头还与蜜穴藕断丝连，晶莹的爱液粘稠成丝……”
　　抽出来之后，林喧便快速的将玉体横陈的仙子姨娘扶了起来，接着让宁雨昔蹲在自己的胯下。林喧那粗长的大鸡巴左右抖动着，然后一下子插入到了宁雨昔的檀口当中。插进去的瞬间，轰然爆发。
　　“噗嗤……噗嗤……”就见林喧的鸡巴剧烈抖动着，阴囊急速的收缩着，一股股的白色精液，从那张合开来的马眼当中喷射出来。
　　“呜……”宁雨昔的腮帮子立马便鼓了，更有不少白色的精液，从嘴角流下，林喧的大鸡巴并没有完全进入到宁雨昔的口腔当中，因此也并没有在深喉处爆发，饶是如此，那滚烫的精液，都一股股的流淌进了宁雨昔的檀口当中，没一会儿，宁雨昔的嘴唇便塞满了，没办法，宁雨昔只能咕咚咕咚的吞咽着……而林喧，则是舒爽的呻吟出声……他抱着宁雨昔的脑袋，享受着这难得的射精的快感，直到许久后，林喧方才回过神来，那粗长的大鸡巴，“啵”的一声，从仙子姨娘诱人的红唇中抽出，抽出的瞬间，笔直的鸡巴棒身还有节奏的晃动着。
　　“仙子姨娘……张嘴！”林喧一脸好奇的捏着宁雨昔的下巴，脸色绯红的宁雨昔不满的白了林喧一眼，似乎是在埋怨喧儿射的太多，但还是缓缓张开了红唇，彼时的红唇中，柔软的小香舌已经不见了，满嘴的白色的粘稠精液，林喧射的实在是太多了，密密麻麻的，在宁雨昔的红唇中流淌着，甚至于……将宁雨昔那红润的丁香小舌都覆盖了……”
　　“雨昔……”林喧眼神火热。
　　“吞下去！”林喧想要亲眼目睹，仙子姨娘乖巧的吞下自己精液的画面，宁雨昔闻言，犹豫了一下，但最终还是想到自己之前答应了，因此也没在说什么，而是微微一扬脖子，咕咚一声，嘴里的精液，在极其不好闻的味道中，吞咽下肚。咽下去的同时，宁雨昔的香舌还伸了出来，将自己嘴角残留的精液，全都咽回到了嘴里。这淫荡的一幕，让林喧的大鸡巴，都跟着又硬了一些。即便射了精，肉棒依旧没有丝毫的疲软。
　　“小坏蛋，满意了吧？”宁雨昔抬眼看着林喧。
　　“嘿嘿……”林喧一脸的坏笑，挺动着自己的大鸡巴说道：“仙子姨娘，帮喧儿这里清理吮吸下呗！”
　　“听到喧儿这小坏蛋这么说，宁雨昔轻哼了声，但还是再次用那樱桃般的红唇，含住了林喧的大鸡巴，轻轻地前后吸吮……只见宁雨昔用手顺着阴囊到龟头的方向，一次又一次向上轻柔舒缓地撸动着，似乎是要将尿道里残留的精液，一滴不剩地全部弄出来似的。
　　宁雨昔含着的肉棒，稍微休息了一下，吞掉了嘴里的精液之后，在已经变软的大鸡巴上又用舌头清理了一下，方才吐出了肉棒。
　　“喧……小情郎……”宁雨昔温柔地轻抚着林喧的头发，柔声问道：“这下子……呼……满意了吧？”青石上的林喧抬起头来，冲着仙子姨娘露出一个坏坏的笑容。宁雨昔并未作声，伸手在他脸蛋上亲昵地掐了一下，温婉一笑。
　　“小坏蛋……满意了就老老实实地”宁雨昔往林喧的屁股蛋子上拍了一下。
　　激情过后的两人在池边的青石上休息了一会，随后又在温泉里清洗的嬉闹了一番，林喧就被宁雨昔赶下了山，等他回到林府时已经到了傍晚。

第134章 册封大典
　　几日后的大华京城是一派普天同庆的热闹景象，正因迎来了忠勇军右路将军林喧的封王仪式。同时小皇帝赵峥宣布大赦天下，举国欢腾。前来大华朝贺的士商贵族接踵而至，以致于京城的大门前连着排了好几日的长队。
　　册封当天的上午，林喧骑着神骏的战马在将士的簇拥之下于京城之内巡视了一圈。一路上百姓们伏地跪迎，四处磕头贺道：喧武王千岁千千岁。随行的侍女则一脸和善地向百姓们分发林府厨师精心准备的各式糕点，对于穷人们来说，这是他们一辈子都没有机会享用到的美味。因此领到食物的百姓们无不喜笑颜开，对着林喧感恩戴德。
　　林喧在战马之上享受着四周潮水一般涌来的贺词和鞭炮锣鼓齐鸣的庆祝之声，心情是无比的舒爽。直到林喧上了金銮殿以后，首领太监赵平开始宣读圣旨。”
　　奉天承运，皇帝诏曰、忠勇军右路将军林喧，忠勇正直，体贴民生，带兵有序，指挥得当，堪为世之楷模。此次在收复江浙两地城池，清剿赵新宇的叛军中，率先破开杭州城城门收复杭州城，劝降扬州城叛军，破开城门收复扬州城，带兵有序，指挥得当，功不可没！
　　册封为忠勇军右路将军林喧为喧武王，赏赐五爪玉带蟒袍。因其少年英雄在江浙两地连破两城，赐江浙两地为其封地，辖地的所有民众官员军官节受其管辖，可直接过问当地军政民生事务，战时为两地最高指挥长官。
　　听到圣旨宣读完毕，林喧有模有样的跪了下去，恭恭敬敬把圣旨接在自己手里。嘴里喊着：臣弟领旨谢恩，吾皇万岁万岁谢万万岁！
　　今夜的宫城灯火通明，小赵峥皇帝在未央宫大宴群臣。从令天门一直到徂天门，一路上张灯结彩，各地官员贴起了为林喧祝贺的贺词字画，个个五彩斑斓，用名贵的绸缎和宝石装饰。宫城内部随处可见各式各样的喜联，上面上各地官员变着花样的赞颂之语。
　　晚宴即将开始了，殿前已经是人头攒动，摩肩接踵。朝廷要员，封疆大吏、王侯将相在这里随处可见，有交情的、相识的不免在殿门口打个招呼、客套一番，于是一时间喧闹不已，热闹非凡。
　　“哎呀，这不是林小兄嘛！”
　　“岳父大人，您老来啦！随后林三和户部尚书徐巍热情的欢聊着，两人似乎都回想起了初识的场景。如今除去了诚王的余党，此时的大华，已经是，四海升平，国富民强。”
　　大华礼制对皇帝赏封藩王的晚宴有着严格的要求。因此一上来就先是诸多的仪式、贺词，使整个晚宴盛大而威严。
　　一身五爪玉带蟒袍的林喧，端坐于晚膳的主席上，番王之气尽显。挨着林喧右旁的娘亲肖青璇一身青色宫装，鎏金色凤凰点缀在宫装上，三千青丝挽起，显得端庄优雅，挨着林喧左边的宁雨昔一身白色轻纱长裙，乌黑的长发轻飘飘的搭在身后，显得清冷如仙，看得出来，两人都经过精心打扮，略施粉黛。一旁的秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、萧夫人郭君怡、李香君几女也都经过精心打扮，略施粉黛。
　　林喧这一桌坐的都是风格各异的美女，让一身五爪玉带蟒袍的林喧，感觉幸福无比。而他的老爹林三却在外面对每一位，为儿子封王祝贺的官员们敬着酒。
　　一个时辰后，林喧便已带着娘亲肖青进入了皇宫的偏殿之中。
　　“喧儿，你……你干什么……这里可是皇宫啊？啊……别……别这样……”
　　他们进入偏殿内，便闪进了一处被厚厚的帘幕遮挡的隔间里面。便在这儿，林喧居然抱着肖青璇亲吻玩弄起来，顿时弄得出云公主又惊又怕。
　　这里，这里可是皇宫啊！外面，外面守卫众多，人来人往，要是，要是被人发现了，娘亲可真是没脸做人了。
　　林喧却不管娘亲肖青璇的挣扎，双手齐动，几下就把她剥成白羊一样，搂着这具玲珑曼妙的赤裸女体肆意搓揉。
　　“不要……啊啊……不要这样……嗯……喧儿……别在这里……啊……求求你……啊啊……呜……回去后喧儿想怎么玩娘亲都依你……别……别在这里……啊啊啊……”
　　“嘿嘿，嘴上说着不要，身子的反应却这么强烈，几下就湿透了。肖青璇也觉得刺激吧，外面都是人，但谁都想不到这帘幕后会有一个赤裸的美人儿在发情……”
　　“小坏蛋……别……别这样……啊啊……喧儿……娘亲没脸见人了……呜……啊……别……别插进来……天啊……啊啊啊……”
　　“娘亲你的小穴儿好爽，嘿嘿，现在可别乱喊了，若是声音太大可就会被外面的人听见了啊。”
　　“唔……啊啊……唔……嗯……呜呜呜……”肖青璇连忙用小手沿着樱唇，发出苦闷的呜呜声。
　　此时肖青璇的宫装已经被儿子林喧脱光，雪白苗条的胴体该大的地方大，该小的地方小，纤腰与翘臀形成了一道完美的曲线，性感异常。她雪白的隆股被儿子林喧从后抓着，双腿半屈，臀儿往后翘着，两人便这样一前一后的站立着交合。
　　林喧上身的五爪玉带蟒袍完好，但裤子褪到了脚裸，双手按在肖青璇臀部两侧，弯着身子，胸膛贴着肖青璇的裸背，粗长的大鸡巴从后面一下一下的肏着娘亲的蜜穴。
　　肖青璇虽然嘴上一直喊着不要，但下面的淫水却如同山洪暴发一样，随着林喧大鸡巴一下下撞击汹涌而出，洒得满地都是，却是比以前任何一次都更加兴奋。
　　“嗯嗯……我……我是疯了……为什么……为什么会觉得这么刺激……啊……明明是这么羞耻的事……嗯……不行了……要……要融化了……”
　　正当肖青璇被肏得神魂颠倒之际，外面突然传来了许多人说话的声音，显然是有一大帮人走进了偏殿之内。然后，只听见有人高喊：“霓裳公主驾到……”
　　肖青璇大惊，连忙回过头，望着林喧，急道：“喧儿快……我们快离开，你仙儿姨娘要来了，她的侍女一定会检查这儿……啊啊……呜……你……你还插！？快……快拔出去啊……啊啊啊……”
　　林喧却嘿嘿一笑着加快了抽插速度，低声道：“仙儿姨娘来了正好我们一起……”
　　此时，外面传来一道高雅清脆的女子声音：“你们都下去吧，明白了么。”
　　“遵命，公主殿下！”
　　此时，一阵脚步声传来，接着厚帘幕一下被揭开，一个身穿华贵宫装的美女笑吟吟的走了进来，正是霓裳公主秦仙儿！
　　她放下帘幕，走到交合着的两人面前，媚笑道：“已经开始了啊，好激烈呢！喧儿你个小淫贼怎么在皇宫里就敢欺负姐姐，嘻嘻……”
　　肖青璇听着妹妹的调笑，羞涩的低下了头。突然“啊……”肖青璇突然一声娇呼，却是林喧，将自己的大鸡巴一下子整根从她的蜜穴当中抽了出来。大鸡巴上面像是抹了一层蜜一般，上面都泛着光，抽出的时候，林喧紫红的龟头前端，还粘粘着一道道的丝线，粘稠的丝线全部都是肖青璇小屄中的爱液。瞬间失去满满当当的空落感，让肖青璇心神颤动呻吟出声。
　　林喧笑道：“仙儿姨娘你来了，来帮喧儿口一会”
　　秦仙儿嘻嘻笑道：“哼，便宜一个小坏蛋了，说完用洁白的柔荑握着林喧的大鸡巴，低头张开红唇，含住那硕大的肉棒，也不嫌弃上面有姐姐肖青璇的爱夜，便一吞一吐地开始律动起来。
　　林喧只觉龟头进入一个极温暖潮湿的地方，龟头顶端被舌头裹来裹去，就像插入一片嫩肉之中，感觉非常舒适，忍不住轻呼出口，再抬头看去，大鸡巴在仙儿姨娘的嘴里进进出出，品咂的滋滋有声。谁能想到大华高贵的霓裳公主秦仙儿，主动将亲侄儿的大鸡巴含在嘴里，任凭林喧硕大的肉棒进进出出，带出许多口水，那一双眼儿也满是春水，略带幽怨，半含痴狂，双颊绯红，钗环轻摇，简直柔媚到了极点。

第135章 意乱情迷
　　肖青璇见妹妹秦仙儿如此放浪，只觉心头咚咚乱跳，努力平复了心境笑骂道：仙儿你也真是的，刚才还骂喧儿是小淫贼，瞧瞧你现在的样子，那还有一国公主的样子，简直就是个骚浪蹄子。
　　“秦仙儿吐出了肉棒，媚眼如丝道：不错姐姐，仙儿是骚浪蹄子，就是不知这鸡巴是谁给弄硬了的？”
　　肖青璇羞的上前去掐妹妹秦仙儿的咯吱窝，秦仙儿也不示弱，反身去捏她的奶子，姐妹两人娇笑着打闹成一团。
　　“闹了好一会儿，秦仙儿才罢手道：嘻嘻，反正今天这淫妇名头是脱不了，不如我索性做到底。”
　　说完脱下华丽的宫装，只留小衣，赤裸了下身，单腿一翘，跨在了林喧的腰间，一只手扶着他的胸膛，另一只纤手却握在了坚硬的大鸡巴上，正对着已经湿淋淋的肉缝，慢慢往下坐。
　　林喧已坚硬无比了，不待仙儿姨娘坐下来，腰部往上用力一挺，龟头立刻挤开了穴口的两片肉唇，撑开了里面的紧窄甬道，整个蜜穴登时被塞的满满的，一点空隙也不留。
　　秦仙儿爽的惊呼一声，再徐徐坐下，又徐徐抬起身子来，一上一下地抽送了起来。
　　肖青璇看着儿子和妹妹两人当面宣淫，又羞又恼，正要转身离开，却被儿子林喧一把拉到了怀里，抱着她的臻首一顿乱啃，吻的她浑身发软，连离开的力气都消失了。
　　秦仙儿也向前抱住了她，一边耸动下身一边揉她两个奶子，三个人抱成一团。
　　肖青璇被儿子和妹妹二人围攻，只觉自己被压的喘不过气来，正拼力挣脱，谁知胯下一凉，连忙低头一看，也不知什么时候林喧将魔手伸到了她的胯下，她还要呵斥，张口却变成了销魂的呻吟，原来儿子林喧的两根手指已经插入了她的蜜穴，正大力抠挖着，一股快意向她袭来，原本的呵斥竟在中途变了调子，她连忙捂了嘴，用手使劲在他腰间掐了一把，以发泄委屈之情。
　　林喧却嘿嘿一笑，将手指抽出，水淋淋的在她面前晃了一晃，邪笑道：娘亲那里原来已经泛滥成灾，却还要死死反抗。这番话很快引来肖青璇一顿粉拳，林喧抱着她道：娘亲你也骑上来，让喧儿好好服侍你。
　　秦仙儿听了也喘息着说道：好姐姐，你骑在喧儿的脸上，我骑在他腰上，就当咱们小时候骑跷跷板一样，你一上，我一下，岂不有趣？
　　三人光这么一想，就觉得刺激万分，林喧龟头明显大了一圈，秦仙儿的小屄肉壁也跟着狠狠缩了一下，就连肖青璇也忍不住从小屄喷出一股浪水，其中销魂滋味，难以尽述。
　　不过肖青璇终究还是脸皮薄的一点，在与儿子的欢爱姿势之中，最让她感到羞耻的就是这种骑乘式，这种姿势虽然能让女人掌握主动，轻重快慢都由自己掌握，也很容易达到高潮，但也将一个女人的浪态完全展现出来，尤其一起一落的时候，那两个奶子抖上抖下，一点也不含蓄，狂狼如骑马一般，羞死人了。
　　谁知林喧见娘亲如此，搂着她的腰往上一提，逼着她分开腿坐在肚子上，再往上一拉，肖青璇整个人撑不住，一下就坐到了儿子林喧的脸上，蜜穴正对着他的鼻子，羞的她挣扎着要逃，林喧却用双手死死抱着她的屁股，让她动弹不得，再把脑袋微微一抬，长长的舌头伸了出来，正好舔到娘亲的蜜穴。
　　儿子的舌头毫无预兆的钻了进来，像是一条滑腻的泥鳅，由于妹妹秦仙儿在身边，肖青璇本来就有一些紧张，这一刺激，下意识胯部就更加用了力，那舌头一探进去，蜜穴里的嫩肉就疯狂绞杀过来，林喧的舌头被拉的长长的，竟然拔也拔不出来。
　　林喧不禁暗中咂舌，难怪他每次和娘亲交欢都觉得像是在给处子破处，常常会勒的肉棒生疼，如此紧窄的小屄可以说是难得一见，过了好一会，肖青璇这才松了口气，力道也随之减弱，林喧这才能抽出舌头，竟觉得舌尖已经有些麻木。
　　林喧长出了一口气之后，继续抱着娘亲肖青璇的翘臀，埋首在她跨间啃个不停，舌头时而在蜜穴周围打转，画圈，时而在轻咬花蕊，来回搓弄，逗的肉唇翻飞，花蕊勃发，淫水滚滚而出，像蛋清一样，糊了他一脸，而坐在他跨间的秦仙儿在这期间也没停歇，由于动作激烈，香汗淋漓，她已经脱掉身上的衣服，赤裸着柔媚白嫩的身子起起落落，沉沉浮浮，粗大的鸡巴在她跨间时隐时现，一吞一吐，高耸的两团奶子摇来摇去，嫣红之间，白晃晃的夺人眼球，而两人的交合处早已湿成一团，淫水已经打湿了春凳，顺着桌腿流了下去。
　　姐妹两个一前一后，一个骑脸，一个坐腰，一个被儿子的舌头堵住了春溪，一个被侄儿的肉棒封住了桃源，一个闷声哼哼唧唧，一个放声哎哎呀呀，一个秀眉微蹙，咬牙忍耐，一个春水盈盈，媚态万千，一个被动扭来扭曲，一个主动上上下下。
　　过了许久，三人都气喘吁吁，秦仙儿笑道：姐姐我也要喧儿的舔弄，我们换个位置了。说完缓缓起身，拔出热气腾腾的肉棒，只见一股淫水忽然涌出，在空中拉出一道细细的银丝。
　　肖青璇红着脸爬到了儿子林喧的跨间，秦仙儿见姐姐如此，也是会心一笑，帮着她一手扶大鸡巴一手扶腰，让她缓缓蹲了下去，林喧的大鸡巴顺利的挤开了娘亲肖青璇的两片肉唇，撑开了紧致蜜穴，深深地扎了进去。久违的充实感再次充满了早已饥渴瘙痒的蜜穴，里面的媚肉欢呼着雀跃着冲过来拥抱着那炙热的肉棒，将一阵阵的快感发布到全身每一个角落，直透灵魂深处，强烈的刺激让肖青璇忍不住啊了一声，继而皱着秀眉，微闭美目，像是在细细感受肉棒在体内的形状和尺寸。
　　林喧见娘亲久久不动，干脆腰肢往上一挺，再往下一落，开始一上一下主动抽送起来，肖青璇就像坐上了波涛汹涌的小船，沉沉浮浮，时而飞上九天云霄，时而堕入深海冰窟，慌的她连忙用手撑在儿子的小腹上，让身子不至于被剧烈的颠簸给弄歪。
　　秦仙儿看着他们娘俩水乳交融，一个万般急色，目光如火，眼睛里满是霸占和征服的欲望，一个秀眉紧锁，银牙暗咬，一副我见犹怜，这真是一对极品母子，秦仙儿正看的入神，忽然被林喧大力一拉，整个人就扑了过去，只听他说道：仙儿姨娘发什么愣，还不快骑上来，让喧儿也给你爽一爽。
　　秦仙儿听了娇羞无限，却不想落了姐姐的下风，分开双腿，坐在了林喧的脸上，林喧的舌头迅速找准了她的蜜穴，在里面刮来刮去，刮出更多的水来。那舌头虽然没有肉棒坚硬，也深入不了蜜穴深处，不过胜在灵巧柔软，上上下下的痒处都能碰到，还能照顾到已经勃起的花蕊，让秦仙儿有种莫名的刺激感，下意识地将蜜穴紧紧贴了过去，想寻求更多的快乐，搞的林喧连呼吸都有点困难。不过他见仙儿姨娘如此敏感，心头暗爽，连舔带啃，吃的更加用心，不时含住两片肉唇大力允吸，发出啪哒啪哒的声音。
　　秦仙儿只觉得体内一股热气往上涌，酥麻的感觉从蜜穴传遍全身，越积越多，最后忽然爆发起来，像是山崩地裂一般，整个人都不受控制，哆嗦着身子，花房一缩，继而突然一放，排出大股大股的浪水，浇的林喧满头满脸。
　　肖青璇也好不到那里去，紧致的蜜穴被儿子的大鸡巴一次又一次地贯穿，火热的龟头一次又一次冲击着她的深处，一点又一点地融化了她的矜持，最后转化成股股春潮，越积越多，已是辛苦忍耐许久，然而当她看见前面的妹妹已经被儿子舔的泄了身子，最后的防线终于崩塌，花房积累的春潮终于滚滚而出，一波又一波地冲击着儿子林喧的龟头，惹的他也腰间一麻，睾丸一缩，龟头一涨，浓稠的精液澎湃而出，三个人竟在这个时候同时达到了高潮。
　　秦仙儿和肖青璇身子一软，相互依靠在一起大口大口喘气，两个女子都是肌肤发红，香汗淋漓。
　　林喧待她们休息够了，这才从春凳上爬了起来，将二女同时搂在怀里，分别吻了她们的额头道：“以后娘亲和仙儿姨娘都是喧儿的王妃了，你们可要听我的话哦。谁知话音刚落，秦仙儿和肖青璇分别伸出一只手，捏住他左右两只耳朵，一边拧一边异口同声道：小坏蛋你再说一遍，谁要听谁的话？
　　林喧被揪的面红耳赤，脸都扭曲了，连忙求饶道：是喧儿不对，是喧儿该听你们的话。
　　秦仙儿这才嘻嘻笑道：这还差不多，别以为刚才是我们伺候你，而是你在伺候我们，要搞对自己位置才对。

第136章 王妃
　　“林喧还能说什么，原以为自己一番努力能将她们征服，然而她们却联起手来对付自己……”
　　“秦仙儿嘻嘻道：小坏蛋还不快去拿帕子来给姨娘擦擦身体，愣在那儿干什么？”
　　林喧却笑着指了指自己的下身，秦仙儿一看，那刚射过精的大鸡巴不知什么时候又翘了起来，正威风凛凛地朝她挑衅，秦仙儿不由得舔了舔自己红唇。
　　林喧嘿嘿一笑道：娘亲、仙儿姨娘你们两个快扶着春凳趴好了，咱们要玩就玩个尽兴。说完将大鸡巴往左右甩了一甩，向二女显示自己腾起的欲望。
　　秦仙儿媚眼如丝，捏了他的肉棒，跪在他身下道：“是，妾身这就好好服侍王爷。”
　　林喧一惊，不知这仙儿姨娘唱的哪出戏，连肖青璇也是面带诧异，对秦仙儿道：“妹妹你这是演得哪一出？”
　　“秦仙儿笑道：“看在喧儿这小坏蛋这么听话的份上，今天我们姐妹俩就给他当一回王妃”
　　肖青璇正色道：“这可不行，闹的太过了，我们是长辈，妹妹我们可不敢乱来。”
　　秦仙儿笑道：“姐姐担心什么，不过闹着玩儿，出了这个房间，咱们依旧跟以前一样，你是喧儿的娘亲，我还是喧儿的姨娘……”
　　肖青璇还在犹豫着，林喧却已经代入角色，挺着肉棒命令道：青妃不可无理，你看仙妃多么乖顺，你应该多学学她才是，不然本王要是不高兴了，就将你打入冷宫，让你终日与青灯古佛作伴，那时就后悔不及也。”
　　肖青璇还能说什么，反正刚才已经荒唐的没了边，现在又是妹妹秦仙儿带头荒唐，她这个做姐姐的只能遵从，只得矮下身子道：“是，妾身知错，这就来服侍王爷。”
　　于是也学妹妹秦仙儿的模样，跪在儿子林喧胯下，二女一人一边，握着大鸡巴，你一口我一口地舔舐起来，有时候秦仙儿吸允龟头，她就去舔儿子的卵子，有时候秦仙儿去含卵袋，她就去吃那龟头，或者秦仙儿吃龟头，她舔肉棒，反正林喧的鸡巴又大又粗，一个人根本含不下来，两个人的舌头卷来卷去，你方含罢我来舔，很快肉棒和卵袋上都沾满了各自的香津，原本还有些半软的肉棒，立时变得坚硬如铁，爽的林喧差点又射了出来。
　　林喧费了好大一番力气才止住汹涌的射意，主要不是二女的技巧有多么高明，而是两位高贵美丽的大华公主，居然做出如此淫浪的动作，光想想就让他刺激的不行，何况现在梦想成真，他左手抚摸着仙儿姨娘的发鬓，右手拿捏着娘亲肖青璇的小脸，体会到了做了王爷的感觉。
　　就这样弄了一会，林喧深怕真被娘亲和仙儿姨娘俩舔射了，脑中突发奇想，于是推开她们道：“二位爱妃果然好功夫，本王心甚悦，现在立刻去换上公主朝服，让本王来好好宠幸你们。”
　　秦仙儿吐出肉棒道：“王爷，为什么要妾身穿上朝服，那可是有重大节日和庆典才能穿的衣服啊”
　　林喧嘿嘿一笑说道：“仙妃本王要你穿上就穿上，就是要肏穿朝服的你。”
　　秦仙儿听了，只得嬉笑道：“王爷好坏，那朝服可是有重大节日和庆典才穿，一旦穿上整个人都变的端庄起来，如今王爷却要妾身穿这么隆重的衣服服侍王爷。”
　　“林喧笑道：本王就是想看两位爱妃穿朝服的样子嘿嘿……”秦仙儿听了，只得拉着姐姐肖青璇去了更衣，折腾了好久，出来的时候果然跟换了一个人一样，只见她们姐妹二人头戴累丝金凤朝冠，硕大的东珠布满冠顶，身穿明黄色金龙腾云朝袍，外罩红织金寿字缎的金龙抢珠朝褂，左右肩上是黑绒镶边披领，脖子上分别挂了东珠、红珊瑚三串朝珠，左右耳朵各三串金累丝嵌东珠龙首耳坠，秦仙儿的朝服形制与姐姐肖青璇差不多，姐妹二人只是颜色不同。
　　两个人如此盛装打扮，真像是要有什么重大节日一般，可现在她们却是为了满足喧儿这小坏蛋的爱好，一想到这里，那胯下又湿润了起来。
　　林喧也分外激动，甚至有种要跪拜娘亲和仙儿姨娘，两位公主的冲动，不过他目前可是王爷，不由得压住激动颤声道：“两位爱妃果然天姿国色，别人穿上此等衣服就略显老气，你们穿上则更添艳丽风采，本王心甚慰。”
　　秦仙儿与肖青璇姐妹二人朝林喧拜了拜，道：“妾身给王爷请安。不知王爷要妾身怎么服侍？”
　　林喧笑道：“爱妃乖乖趴在春凳上，让本王好好瞧瞧。”
　　秦仙儿听了果然依言扶着春凳趴下了，将那细细的腰肢软软地塌了下去，硕大的翘臀却高高向上，林喧便上前掀起她的朝袍，只见里面什么都没穿，那肉缝儿清晰无比地展现在林喧眼前，肖青璇却还不肯，林喧甜言蜜语哄了半天，她才跟着妹妹秦仙儿趴在一旁，林喧见此大喜，找来蜡烛端在手里，照着二人的蜜穴细细观察和品评，从后面看过去，只觉得娘亲肖青璇的肉穴是细细一道缝儿，肉唇小而薄，此时已经含珠带泪，仙儿姨娘的肉穴却是典型的馒头形状，肉唇大而厚，高高鼓起来，嫩若处子，两人都是阴毛稀少，寥寥数根而已，用手轻轻一探，那肉穴就像含羞草，一受刺激就立刻收缩起来，分外有趣。
　　林喧越看越爱，张口就啃，品的咂咂有声，品完这个品那个，就像贪婪的蜜蜂儿，忙个不停，惹的脸上满是花浆蜜汁，待到二女都气喘吁吁，娇吟不止的时候，他终于站起身来，将蜡烛放在一旁，首先挺着大鸡吧插入娘亲肖青璇的体内，由于方才的浓精还没流完，这么一捅而入，又湿又滑，一抽一送带出大股大股的精液，一时整个下阴都白花花一片，显得淫靡异常。
　　林喧最喜欢这后入的姿势，虽然不能看见女方的神态表情，摸起奶子也不方便，可这种交合姿势却是最能体现男儿掌控一切，把握一切的态势，女方的翘臀在趴下之后，也比寻常看起来更大更翘更圆润，撞起来就会产生一片片涟漪，插的也深，所以舒服至极，方才他在春凳上被二女骑乘了半天，心里憋屈，势必要找回场子来，所以此时肏起来非常用力，不见半点温柔，大开大合，每一次插都到插最深处，每一次抽都抽的露出龟头来，可以说是雷霆疾雨，连抽二百多下，肖青璇终于忍不住发出呻吟，还不是回头用幽怨的眼神看着他。
　　林喧插完娘亲肖青璇，又将湿淋淋的大鸡巴拔出，来到了仙儿姨娘的身后，不待他插入，秦仙儿早已饥渴难耐，已经主动把屁股往后面顶，一下子就捅了进去，只觉里面湿热异常，层层叠叠的嫩肉疯狂席卷过来，将肉棒裹的紧密不透风。
　　林喧舒爽之极，腰肢款摆，一次又一次地撞击着秦仙儿的肥臀，撞出一道道涟漪，发出啪啪啪的撞肉声，秦仙儿呜呜咽咽地叫着，还回头扭过身子与林喧吻在一起。
　　良久，唇分，秦仙儿又重新趴下，迎接林喧下一轮的狂风骤雨，只见她的身子被撞的一耸一耸的，头上的朝冠也歪了，浑身的珠宝玉佩随着猛烈的撞击，发出有节奏的叮叮当当，听起来十分悦耳，秦仙儿一边呻吟一边道：“王爷好厉害，饶了妾身吧，受不了了。”
　　林喧嘿嘿笑道：“爱妃这就不行了？本王才刚刚开始呢？”
　　“秦仙儿喘息道：“王爷好厉害，请怜惜妾身……”
　　今天是林喧正式封王的日子，林喧在皇宫偏殿的房间里，纵情与娘亲肖青璇和仙儿姨娘两位爱妃淫乐无度，尝试了各种姿势，一根大鸡巴插完这个插那个，搞的二女高潮了好几次，他也射了好几次，每次射的时候都是争取将两个蜜穴都灌满，坚持做到雨露均沾，一直折腾到五更天才左拥右抱地沉沉睡去。

第137章 帽子
　　接下来几天的几天林喧忙个不停，因为林喧已经是王爷身份，按大华规矩新封的藩王要祭祖朝拜，繁文缛节都还不能从简。这几天还好有娘亲肖青璇和仙儿姨娘左右陪伴，才让林喧轻松应该各种繁文礼节。
　　这几天，大华出云公主肖青璇和霓裳公主秦仙儿，多次在皇宫偏殿和林喧这小坏蛋，欢爱时给他扮王妃。这种突破禁忌伦理的感觉，让她们姐妹两人，既兴奋，又觉得愧对夫君林三。林喧也爱上了这种感觉，觉得自己是占有了老爹林三娇妻，欢爱时也变得异常兴奋。
　　“最后林喧让其她几位姨娘也给他扮王妃。诸女听了林喧这小坏蛋说出：这种渐越伦理的非分要求，都听的面红耳赤，断然拒绝！到最后她们还是经不住林喧的软磨硬泡，只能含羞答应喧儿这小坏蛋！但是言明：只能在欢爱的时候扮……”
　　“诸女也是越来越对林喧的胡闹是没有抵抗力了！想到夫君林三因十年前和高丽王妃偷情被发现吓得阳痿，虽然也经过治疗可以勃起。但是鸡巴变得过于短小，导致府里的姐妹们这十年来也没有再给林府子添丁了，都怪夫君太过花心，招惹太多姐妹。常年游走于各地姐妹处很少在府里呆，让所府里的姐妹都寂寞难耐，才阴差阳错让自己的儿子喧儿钻了空子……”
　　几日后的下午，肖青璇正和儿子林喧坐在皇宫偏殿内院的石桌前，桌上放了些笔墨和字帖，像是在教学字。
　　原来大华册封的番王，作为地方的最高统治者，平时需要处理封地，地方官员的折子，肖青璇便教授儿子林喧如何处理这些折子。
　　“喧儿，这段批示的不错嘛……”
　　“嘿嘿，是娘亲教的好啦……”
　　“唔……你这……小坏蛋……这里不是偏殿里……是外面，别……别被人发现了。”林喧右手还不算熟练的拿着毛笔，左手却已经伸进了肖青璇的宫裙，揉捏起了娘亲的大屁股，在娘亲出言“抗议”后，林喧更是肆无忌惮的把手指溜进了臀缝，爱抚起了菊穴的褶皱，因为正是盛夏天气热，肖青璇的屁股里满是汗水，林喧的手指在屁眼附近汗汁的润滑下几乎是来去无阻，摸得肖青璇前面的小屄也是淫水和汗液混成一片。
　　“娘亲……你的奶头在衣服上突出来了呢。”
　　“还不都是你个小坏蛋……让娘亲……不要穿肚兜……羞死了……”
　　其实嘴上这么讲，但肖青璇自己也早就想试着不穿胸衣外出了，今天是在儿子林喧的怂恿下，她也终于放下矜持，想着不会被人看见就这么出来，没想到屁眼被摸的快感让本就硬挺肥大的乳头勃起，顶在薄薄的衣服上……就这么形成了艳美诱人的高耸乳突。
　　羞耻暴露的快感让她也暂时无心教授儿子，看着儿子林喧同样高耸的裤裆，肖青璇的欲望瞬间被挑逗起来，她把儿子的肉棒掏出来后，握在掌心上下套弄起来，而林喧也不甘示弱的将食指插进了娘亲肖青璇的屁眼里抠挖搅弄起来。
　　“喧儿……怎么手指插进娘亲，屁……屁眼了啊！脏死了……快拿出来……”
　　“娘亲的屁股才不脏呢，我每次闻的都一点味道没有，嘿嘿……舒服吗……”
　　肖青璇察觉到有人靠近院子，她的声音故意降低了不少，林喧也心灵神会的不再说话，不过因为有石桌的遮挡，两人上半身看着还是在读书练字，下半身依旧互相把玩着对方的性器。
　　果然……林三很快就走进了院里，他看到妻子肖青璇和儿子林喧紧挨在一起，感觉怪怪的，但又看不出来哪里有问题……”
　　“林郎……”面对夫君林三到来，肖青璇当然站起身来问候，同时用手臂自然地遮挡住了乳房上的激凸，林喧也装模作样的起身给老爹林三打了个招呼，林喧因为个子矮，所以露在外面的鸡巴刚好被桌子挡着，让一旁的肖青璇紧张的同时也松了口气。
　　“青璇……还在教喧儿识字啊？”
　　“是啊，这些喧儿以后都用的上，林郎：你怎么过了来了……此时肖青璇说话都有些稍微颤抖了，他真怕夫君走近看到自己现在的样子……唉，自己真是堕落了，都怪喧儿这个小冤家……，此时肖青璇面对夫君林三只能强做镇定……”
　　林三嘿嘿笑道：青璇，我今天和户部、工部几位官员在协商，喧儿封地王府的选址的事宜，刚好路过，顺便看看你和喧儿。林三说完：又对儿子林喧说道：臭小子……好好跟着你娘亲学。”
　　“好，喧儿知道了”
　　林三当然怎么也想不到，自己这个外表天真无邪的儿子已经给自己戴上了一顶大绿帽，甚至此时在他看不见的石桌后面，自己的妻子肖青璇还舍不得放开儿子的鸡巴，冒着被夫君发现的危险继续搓弄着儿子粗热的肉棒。
　　待林三走后，肖青璇林喧同时舒了口气，坐下来后更是无心学习。
　　林喧嘿嘿淫笑道：“娘亲……你蹲在桌子下面帮喧儿吸出来吧。”
　　听到儿子无礼的要求，感受着手中那蠢蠢欲动的大肉棒，肖青璇也忍不住想好好亲舔一番，但这里不是屋内，别到时候玩到兴头上被路过的官员，宫女看到，可就完了。
　　“娘亲……快……喧儿好难受啊……”此刻肖青璇穿着华美的宫装，正当她还在犹豫间，突然感觉碰到了什么东西。等她回过神的时候，儿子哪那熟悉的大鸡巴龟头已经碰到了自己的红唇，肖青璇便伸出香舌含了进去。
　　“斯……舒服……娘亲，等会有人来的话喧儿就把毛笔丢在地上，你捡起来就说刚才蹲下去是捡笔的。”
　　“呜呜……”肖青璇吮吸着鸡巴正吃得过瘾，也没空吐出来回话，只是点了点头，林喧则双腿跨开摸着眼前娘亲的秀发，那舒爽的表情仿佛已经站在了人生的巅峰。
　　肖青璇嫣红的双唇把肉棒紧紧的箍住，舌尖在口中尽情挑逗着龟头前端的马眼，托着阴囊的双手轻轻搓磨着睾丸，湿嫩无比的淫滑口腔随着头部的前后摆动让鸡巴在嘴里不停来回抽送着，林喧也发现娘亲肖青璇口交的技巧已经已然突飞猛进，自己现在可能连一炷香的时间都坚持不到。
　　“斯……娘亲……喧儿……射……要射了！
　　“唔……有人来了！”没想到偏偏在射精的紧要关头来人，但林喧的鸡巴插在咽喉的感觉让肖青璇有些上瘾，硬是等到几波精液全射进喉咙里才把鸡巴拔出来，同时也赶紧拿着一支毛笔抬起身来。
　　“娘亲”
　　“铮儿啊。”
　　这次来的不是别人，正是肖青璇的大儿子，小皇帝赵峥。
　　“娘亲刚才在桌子下干什么啊？”
　　看着一向稳重端庄的肖青璇娘亲竟然会蹲去桌下，赵峥不禁也好奇的问了一句，同时对娘亲肖青璇身边的弟弟林喧一笑说道：二弟可还习惯宫里的生活。
　　“峥儿，笔掉下去了，娘亲弯腰捡一下。肖青璇偷偷把口中的精液赶紧咽下去并随口答了句”
　　“这种事让宫女干就是了，娘亲你弯什么腰啊！”
　　“没事的，娘亲正在教你二弟识字，没有人伺候清静些”
　　肖青璇这才注意到儿子赵峥一直盯着自己的胸看，为了不被发现自己没穿肚兜的丑事，她悄悄的把宫装拉了拉。自己这个大儿子，随了自己生的俊俏，但为人正直，肖青璇不想让峥儿发现什么。
　　赵峥当然想不到，自己一向稳重端庄的肖青璇娘亲，会蹲去桌下，给自己的亲儿子吮吸肉棒，还吃了一嘴的精液。
　　此时一旁的林喧嘿嘿笑道，大哥这皇宫大院挺闷的，要不是有娘亲陪伴，我都感觉无聊死了。
　　母子三人闲聊了一会儿，赵峥这个小皇帝便去太傅那里了。
　　待赵峥走后，肖青璇林喧同时舒了口气，母子二人也赶紧收了东西，回到了偏殿。
　　回到偏殿之后，林喧不舍得放开娘亲肖青璇，楼住了肖青璇的细嫩腰肢，抱着娘亲撒娇，把头埋进肖青璇满是汗香的湿嫩乳肉中。
　　“唔……娘亲……”
　　“唔，小坏蛋……还闹，还有以后，不能在人面前闹娘亲，特别是你爹和你哥哥……”
　　“嗯，喧儿知道了……”
　　“嘿嘿……娘亲喜欢喧儿的大鸡巴，所以娘亲是我喧儿的……”
　　“小坏蛋……说话越来越放肆了。”
　　“那到底喜不喜欢啊？”
　　让肖青璇没想到的是，林喧竟然偷偷带了支沾了水的毛笔在手上，用湿软的笔尖在肖青璇胸前的激凸来回描圈，仅仅隔着一层薄纱的乳头哪能经得住这种顶级的挑逗刺激，酥痒冰湿的感觉同时对着胸前最敏感的嫩红凸点袭来，让肖青璇绝伦肉感的胴体又陷入了兴奋饥渴的颤抖。
　　“喧儿……啊……哦……你这小坏蛋……啊……嗯……怎么……有这么多花样……唔……喜欢……我喜欢你……行了吧……别再……用笔挠娘亲了……啊……”
　　“不行，要说喜欢喧儿的大鸡巴……然后亲我一口……”肖青璇乳头前的衣衫已经因为湿透而变得透明，红艳艳的奶头完全能从外面直接窥视。
　　“好！我……我喜欢喧儿的大鸡巴，最喜欢了！”
　　这句话也算是肖青璇的真心话，要不是夫君林三在高丽偷情被惊吓哪根……留下了病根，导致短小……”
　　林喧看着肖青璇动人的模样淫笑道：“娘亲先把衣服脱了吧。”肖青璇只好的把宫装从肩头拉脱，没有穿肚兜的她立刻露出了那酥嫩娇挺的雪白巨乳，并蹲下了身子把儿子林喧的裤子也脱了下来，那媚眸含春，玉臂横胸的娇媚神态让林喧鸡巴上的青筋胀的更加吓人。
　　而对林喧来说，娘亲肖青璇那两只饱满高耸的玉乳从解开的束缚中弹出来的样子，加上顶端那两点葡萄大小的嫣红，就如同在空气中绽放的乳之花，无论多少次都看不腻。
　　肖青璇将林喧那根快要爆炸火热肉棒夹在胸前的双峰之间来回按揉挤压，一般来说女人蹲下来后乳房顶多碰到男人的大腿，而儿子林喧那短小的双腿却使得两人只要稍微调整一下姿势，便可以让肖青璇用下蹲淫姿来完成乳交。
　　面对酥软乳肉的包夹，林喧也是不甘示弱的前后挺动着腰身，肖青璇更是把口水吐到了龟头上，让这些唾液顺着肉棒流进自己的双乳之间，同时也低下头用嘴把龟头含在了嘴里，借着肉棒的抽送让鸡巴在小嘴里快速吞吐。
　　娇羞的她扭了扭健美又玲珑的嫩躯，秀美高挺的鼻梁发出了销魂的嘤咛声，眼眸里的春色也慢慢变得更加淫靡放纵，半刻钟前还显得端庄稳重的出云公主已然被儿子林喧的大鸡巴玩弄的媚态十足。
　　母子就这样两人硬是光玩乳交就玩到了天黑，林喧在感觉自己快射之前把鸡巴从肖青璇温柔玉乳中拔了出来。
　　“娘亲，喧儿要来了！”林喧把火热的大鸡巴抽出的瞬间，肖青璇以最快的速度回过了头来，哪怕那紫红充血的肉棒上面还残留着明亮的唾液，肖青璇都没有丝毫犹豫的张嘴一口将那根粗长无比的肉棒吞进了嘴里。
　　吞进嘴里的下一秒钟，噗嗤噗嗤，一股股滚烫的精液，从林喧不停张合的马眼当中喷射而出，只是一瞬间，就射满了肖青璇的嘴唇，肖青璇的双颊，明显的鼓了起来，伴随着咕咚咕咚的吞咽声，这些精量庞大的精液，全部被她咽进了自己的肚子里。
　　林喧那硕大的龟头，在吞咽精液的时候，还被肖青璇含在嘴里。她一边含着儿子的肉棒，一边吞咽着林喧的精液，直到林喧那粗长的肉棒，肿胀的龟头，不在肖青璇的口腔当中跳动的时候，肖青璇才慢慢的，一点一点的将林喧的龟头退了出去。
　　退出去的同时，肖青璇的脸颊，还微微的鼓动着。
　　“娘亲……张嘴……”林喧喘着粗气，一双眼睛瞪着好似铃铛一般，看着肖青璇。
　　肖青璇闻言，脸颊泛红，当着林喧的面，慢慢的将自己的红唇张了开来，诱人的丁香小舌已经消失不见，取而代之的是口腔当中覆盖着的，满满的精浆，这些白浊的精浆，在肖青璇的檀口中缓缓地流动着。接着，当着林喧的面，肖青璇舌头搅动，慢慢的，一点一点的，将那些精液，全都吞进了自己的喉咙当中。
　　“看着娘亲为自己做到这般地步，林喧只感觉，无比幸福……”
　　就在这时，偏殿外值夜的宫女们那银铃般的声音已经从外面传了过来……”
　　“咦？偏殿是不是有什么声音啊？”
　　外面的一个丫鬟似乎是听到了肖青璇和林喧两人的高潮浪叫，随口问了一句。
　　“不会啦，偏殿是公主在里面，现在她肯定在屋里看书呢。”
　　“哦……那是我多心了。”
　　由于已经入夜，整皇宫里有静悄悄的，还在喘息的肖青璇，清晰的听到外面的宫女对话，脸都羞红到了脖子。

第138章 放松
　　林三两天后同，礼部、工部、几位官员一起去了金陵，为儿子林喧筹备王府选址去了。因为大华朝廷有规定，藩王已经册封，就续驻守在其封地。
　　翌日入夜，徐芷晴和洛凝被林喧一同拉着去洗澡，徐芷晴也许久没有和林喧温存，索性满足了喧儿这小坏蛋，跟洛凝一同服侍林喧沐浴。
　　林喧嘿嘿一笑道：“芷晴姨娘，你可别听凝儿姨娘乱说，喧儿怎么会被萧家两位姨娘迷住了。再说了她们哪有芷晴姨娘漂亮啊，你看你的酥胸多大，翘臀多挺，喧儿是被你迷住了才是真的！”
　　林喧说罢眼光落在徐芷晴圆润的翘臀上，徐芷晴被他目光一扫只觉得屁股一阵火辣，想起了今天在皇宫的时候被这喧儿这小坏蛋欺负蹂躏自己翘臀的情景，不禁吓得朝后退了一步。
　　林喧对洛凝使了个眼神，洛凝会意一笑，立即从后边抱住徐芷晴。
　　“徐姐姐，干嘛这么害怕啊。”
　　洛凝凑在徐芷晴小耳朵旁，轻声细语地说道。
　　徐芷晴被洛凝火热而又芬芳的气息熏得身子酥麻酥麻的，忙道：“凝儿妹妹，姐姐哪有害怕，我想起来军中还有些事，我先去处理一下。”
　　哗啦一声，林喧从水桶内站了起来，坏笑道：“有事，有什么事？有什么事等明天再说。”
　　看着林喧赤裸的身躯，徐芷晴俏脸一阵发烫，但还是强加镇静地道：“我现在刚想起来的……”
　　林喧嘿嘿一笑：“凝儿姨娘，动手！”
　　洛凝闻言从身后搂住徐芷晴细腰，笑吟吟地道：“对不起了，徐姐姐，喧儿的话凝儿必须执行啊。”
　　林喧笑呵呵地走到徐芷晴跟前，大鸡巴在经过热水的浸泡已然兴致勃勃，狰狞的龟头正对着徐芷晴，粗硕的棒身青筋暴露。
　　林喧的笑容，充满侵略性的眼神，使得徐芷晴脸蛋发热，一双美目又爱又怕地看着那根粗壮的肉棒，顿时感到一阵口干舌燥。
　　身后的洛凝却在此刻捣乱，滑润的朱唇时不时地触碰自己敏感的耳垂。
　　突然洛凝的玉手在徐芷晴小腹上轻轻地滑动，五根手指犹如五根轻柔的羽毛，隔着衣服轻微地拂动着徐芷晴的肌肤，徐芷晴早就领教过洛凝这双巧手，此刻虽知羊入虎口，但却舍不得那种酥中带麻的感觉。
　　徐芷晴只觉得一股若有若无的快感由自己幼嫩的肌肤传来，透过毛孔，流遍全身。
　　“嗯……别动哪里！”徐芷晴倏然发出一声惊呼，原来洛凝的手指开始向下滑动，开始探索徐军师肥美的私处。
　　徐芷晴此刻羞不可耐，一张俏脸嫣红如血，双手试图阻止洛凝的侵袭，谁知竟被林喧扣住自己手腕，无奈之下，只能眼睁睁地看着洛凝向自己的私处探去。
　　洛凝咯咯一笑，五根玉指竟在徐芷晴耻骨之处停住了，并未继续深入，但却在耻骨出来回柔刮轻瘙，隔着布料来回戏耍徐芷晴那浓郁的毛发。
　　“恩……呜……”徐芷晴双眼已然充斥着淡淡的水波，白嫩的粉腮隐隐泛起桃色。
　　洛凝这种隔靴搔痒的手法虽不如直截了当来的刺激，但却给徐芷晴带了新的感受。
　　这是一种似有若无的快感，徐芷晴心里既想让洛凝再进一步，但却又不敢想象那再进一步会带给自己何等羞人的感觉，因为还没正式触碰私处，徐芷晴已经开始受不了啦，要是真的来那么一下，徐芷晴还不得小泄一回。
　　看着芷晴姨娘那动人媚态，林喧忍不住地将大鸡巴抵在徐芷晴小腹上，隔着衣裙摩擦起来，希望能借此减轻一下欲火。
　　这下可苦了徐芷晴，火热的龟头不住摩擦着雪肤，无疑是火上浇油。
　　倏然听见徐芷晴嘤咛一声，只见她几乎快要瘫坐在地上。
　　洛凝微微皱了皱眉头，嘻嘻笑道：“徐姐姐，你下边是不是湿了？”
　　徐芷晴红着脸否认道：“你才湿了，我明显感觉到你裙子前湿了一块。”
　　洛凝咯咯一笑，也不反驳，她早在抱住徐芷晴的时候已经开始动情了。
　　徐芷晴那丰满的娇躯实在是太过迷人了，洛凝身为女人也不能避免，所以当自己的玉胯刚一贴上徐芷晴丰臀的一刹那，洛凝的小内裤已然冒出丝丝水迹。
　　到后来，挑逗徐芷晴的时候，听着徐芷晴那销魂的娇吟，以及感受着少妇娇躯的火热，使得洛凝更是春水泛滥一发不可收拾，整条小内裤竟像水洗一般，湿滑湿滑的而且还是黏糊糊的。
　　林喧用大鸡巴在徐芷晴小腹上又磨了几下，有一次惹得徐芷晴反应极大。
　　林喧嘿嘿笑道：“哈哈：芷晴姨娘，喧儿明白了，我刚才碰到什么地方哩！”
　　徐芷晴闻言几乎羞得把脑袋埋在自己高耸的双峰中。
　　林喧又在同一个的部位蹭了几下，果真徐芷晴的表情十分夸张，丝毫不逊于花心被顶的时候。
　　徐芷晴浑身酥软，双眼迷离，娇躯无力地靠在洛凝身上，洛凝也感觉道徐姐姐浑身的重量几乎都压在自己身上，胸口那两团美肉几乎快被压成肉饼，奇道：“喧儿，您究竟是碰到徐姐姐那个位置？弄得芷晴姐姐几乎都快昏过去了。”
　　徐芷晴忙道：“不准说！”徐芷晴从来都不知道自己小腹上竟然有这么一个敏感的地方，要是给洛凝这小淫娃知道了，以后还指不定怎么羞辱自己呢。
　　洛凝咯咯一笑道：“既然徐姐姐不愿意说，小妹也不勉强。”
　　凝儿是何许人也，你不说她就没办法吗。只见洛凝一手抚向徐芷晴的胸口，握住一只豪乳时轻时重地揉捻起来，另一只手直截了当进入徐芷晴的两腿之间。
　　“恩，死丫头，快住手！”徐芷晴不堪重负地叫了出来，洛凝这下可动真功夫了，左手手掌翻山越岭，右手手指探穴寻洞，徐芷晴的两颗乳头已经竖立起来，下身亦是泥泞不堪。
　　洛凝嘻嘻笑着问道：“徐姐姐，可否告诉小妹。”
　　徐芷晴喘着粗气坚定地道：“不说！”
　　洛凝，咯咯笑道：“徐姐姐，小妹不喜欢勉强别人，待会你会主动告诉我的。”
　　“妄……想……”徐芷晴刚想抗议，但又被洛凝制住要害。
　　这次更加过分两根手指已然探入徐芷晴私处，隔着湿滑的内裤卡入幽谷，两片肥厚的阴唇隔衣含住手指……这一下着实销魂“我的天……”她心中呼喊，紧紧咬住银牙，不肯洛凝投降，却又抑制不住急促的呼吸，娇躯忍不住战栗，一股浪水顷刻涌了出来。
　　要来了吗？徐芷晴再也克制不住，丰臀扭动，气血翻腾，头脑中一片空白，随着手指强烈的深入擦，几乎要昏厥过去……就在徐芷晴达到巅峰的一刹那，洛凝突然抽出手指，只见那两个修长的手指沾满了湿滑的粘液，亮晶晶的，晶莹无比。
　　“呼……”徐芷晴顿时松了口气，暗自庆幸没被这小妖精整到丢身。
　　只见洛凝媚眼一转，素手再次探下，这次的目标不是蜜穴，而是顺着玉胯直接滑到背后，直取肛菊之所。
　　徐芷晴那受得了这般刺激，顿时娇啼一声，花房一阵颤抖，内裤顿时被蜂拥而出的汁水打湿了。这么一松一紧，徐芷晴哪里受得了这般折腾，瞬间达至高潮，大脑被快感冲击得一片空白，洛凝问什么她就答什么。
　　“芷晴姐姐，刚才喧儿碰到你哪里了？弄得你反应这么大？”
　　“肚……肚脐，好妹妹别再折腾姐姐了……”
　　徐芷晴终于服软了，娇声哀求道。
　　徐芷晴还没喘过气来，突然肚脐又被一根硬物顶了一下，使得她酥软的身子浑然一僵。
　　林喧挺着大鸡巴不断地朝芷晴姨娘肚脐摩擦，顶撞。
　　徐芷晴暗自叫苦：“完了，今天恐怕是要被喧儿这小坏蛋和这凝儿小淫娃羞辱了。”
　　徐芷晴被两人合起来淫玩，饶她定力较深，亦感心力交瘁、羞恼不堪。
　　林喧示意洛凝放开徐芷晴，随即两人同时动手将芷晴姨娘衣服尽数扒光，让那丰满的胴体赤裸裸地展现在面前。
　　徐芷晴羞不可耐，红着俏脸用胳膊捂住两只颤颤巍巍的豪乳，两条圆润丰腴的大腿紧紧夹住私处。
　　林喧探出双臂，面对面地抱住徐芷晴，对着那张喷着火热香气的小嘴就是一阵激吻，不住地吮吸徐芷晴香甜的口涎，舌头放肆地在徐芷晴口腔内拨动。
　　徐芷晴“哼嘤”一声，迷失在林喧的温柔中，随即想起喧儿这小坏蛋方才那般戏弄自己，心里顿感一阵不忿，身子又下意识微微挣拒起来，纤臂越来越无力，而后双臂环绕，圈在林喧的颈脖上，忘却了羞涩和顾忌，一心一意回应着少年的吻。
　　林喧双手一紧，将芷晴姨娘紧紧抱在怀中，胸乳相贴，感受着她豪乳的柔软和滑腻，亲昵体贴的动作将徐芷晴激的浑身轻颤，芳心乱跳，蛮腰扭蠕如蛇，刺激得林喧欲火狂烧，双掌随即抚上那对如奇迹般的豪乳。
　　“芷晴爱妃，再让喧儿亲一下好么？”林喧柔声问道。
　　徐芷晴红着脸道：“啊～羞不羞啊还叫姨娘爱……妃……嗯……。”
　　“林喧嘿嘿笑道：喧儿现在是王爷，晴红姨娘现在做和喧儿这个样子，不就是我的爱妃！”
　　林喧火热的唇慢慢地滑落徐芷晴修长的脖子，灵动的舌头轻舔细腻的肌肤，温柔的热吻来到消瘦的锁骨，随即少年埋首与那深邃的乳沟之中，仿佛要将自己憋死在这豪乳之下。
　　随即少年的舌头顺着双峰滑到平坦的小腹，钻进那可爱而又表浅的小肚脐。
　　“天啊！酥死人了……”徐芷晴浑身乏起鸡皮疙瘩，肚脐竟是如此的敏感，如今被这喧儿这小坏蛋轻轻舔了两下，自己竟受不了啦，这种感觉比方才隔着衣服让鸡巴摩擦还要激烈上百倍。
　　“喧儿……别再舔那里了……姨娘不行了……”一味地发出阵阵迷乱的轻颤和娇吟，在林喧舌头的爱抚和挑逗下，徐芷晴的热情伴随着丝丝野性很快被充分的激发了出来，林喧双膝微屈，一把将徐芷晴情动如热的娇躯打横抱了起来，大步向床榻走去，嘴里还坏笑道：“凝儿爱妃，还不过来，也要喧儿去抱你么，嘿嘿……”
　　洛凝听到喧儿这小坏蛋也喊自己爱妃，心中情欲泳动如潮，此刻听到林喧喊话，当即轻迈莲步，追着他们去了。

第139章 姐妹联手
　　秀榻之上，徐芷晴娇躯火热，玉颊滚烫，纤细的玉指轻轻掐在林喧的臂肉里，完全顾不矜持与娇羞，动情地说道：“喧儿……不，不要再欺负人家了……”
　　而林喧此刻已将嘴唇滑过肚脐，埋首与徐芷晴两腿之间，尽情品尝徐芷晴肥美多汁的宝蛤蜜穴。无论他怎么吃，小屄的汁水总是源源不断。
　　林喧口鼻之间都被浓稠湿滑的蜜汁封住了，不得不抬起头来呼吸一下，就在此时，忽然背后贴上了一具丰满的娇躯，肌肤滑腻却又十分滚烫。
　　原来洛凝看着这香艳的一幕，感到浑身燥热，不禁将衣裙尽数脱去，缓步走上前，从背后搂住林喧，高耸双峰紧紧压在他后背，软腻的乳肉被挤成两个玉盘，芳唇动情地呻吟道：“小坏蛋……人家也要……”
　　林喧嘿嘿笑道：“凝儿爱妃，想要……先替喧儿好好吮吸一下。说罢转过身去，将坚挺的大鸡巴对着洛凝。”
　　洛凝妩媚地白了他一眼，俯下身去，张开樱唇将龟头一把含住，双唇紧紧箍住它，灵活的舌头，俏皮地搅动着林喧的龟头。
　　突然林喧只觉得洛凝口腔之中传来一阵寒意，冰冷刺骨，冻得他差点偃旗息鼓，随即寒气消退，一股热流涌了出来，整肉棒具仿佛泡在温泉中一般，暖洋洋的十分舒服，但温度却渐渐增加，整个人如坠烘炉之中，但这种灼热的感觉也是一闪而逝，寒意再次涌来……不同的极端，相反的感觉，刺激得林喧放声呻吟：“啊……凝儿姨娘你这小嘴……好舒服……这难道是冰火两重天……”
　　这时徐芷晴从身后搂住林喧，用两颗大奶子摩擦着林喧后背，在他耳边吐气如兰地道：“没错，这可是安姐姐教给姐妹们的，专门对付你这小坏蛋的。”
　　洛凝此刻越吮吸越欢，时而让大鸡巴深入自己喉咙，时而吐出肉棒以灵舌舔洗，林喧只觉得洛凝整张小嘴都是寒热交替，就连舌头也是一时热一时冷。
　　洛凝见林喧久久不射，当下招呼徐芷晴道：“徐姐姐，不如咱们一起联手吧。”
　　懂巧巧听说林喧今日从皇宫回到了府里，她也许久没有被喧儿这小坏蛋欺负了，心里痒痒的，便去找林喧。
　　当董巧巧兴致冲冲的来到林喧房间，推开门时，竟看到无比淫靡的一幕。”
　　“呀……”董巧巧呆住了，樱桃小嘴大张，一时间呆愣当场。
　　只见林喧正张开双腿，坐在床沿，而两个绝美女子正撅着肥美雪白的大屁股，跪在他两腿之间，卖力地为林喧含弄大鸡巴。
　　林喧爽得快要疯了，两女的小嘴吸吮得实在是太销魂了，当一个人含住龟头的时候，另一个就用舌头舔洗棒身；当一个人将整根肉棒吞下时，另一个则舔自己的卵蛋；或者两个人同时舔肉棒，一人一半，互不相干。
　　“这种程度还不足以将林喧榨出精来！林喧紧锁精门，毫无败像，二女口技虽是销魂。林喧在娘亲肖青璇传授的双修功法下，已经修成春宫画册上的功法，让他能坚持持久不泄。
　　洛凝咯咯一笑道：“小坏蛋还能忍，不过咱们姐妹还有绝招未出，对吧，徐姐姐。”想起那个羞人的“绝招”，徐芷晴俏脸不由一红，但转念一想，现在自己都不顾廉耻地和凝儿妹妹，将喧儿这小坏蛋的大鸡巴放在嘴里又含又舔的，哪还有什么尊严可将，当即把心一横，再施“绝技”。
　　只见徐芷晴捧起一双豪乳，把两团雪白丰满的乳肉送到他下身旁侧，双手自两边一推，把鸡巴棒身整根夹在了一片滑腻温软之中。
　　乳肉相抵，深沟拢成一线，仅剩龟头的顶端还露在外面。
　　她腰后一绷，开始微微摇摆着上身，那肥美乳球就紧紧挤迫着当中肉棒，包裹着套弄起来，并时不时探出香舌跳动龟头，徐芷晴一对豪乳雪腻柔滑，双手自两侧一挤，虽不如膣腔内嫩褶密布那般快美，却弹滑柔韧别有一番滋味。
　　若不是如她这么饱满坚挺的双峰，怕还真难以这样完全裹住，再加上她舌功在洛凝的指导下有了不少提高，所以让林喧畅快无比。
　　“芷晴爱妃，你的奶子好舒服啊，舌头也越来越厉害了……”
　　林喧爽得直喘气，“我最喜欢你用奶子夹住喧儿的肉棒，又软又舒服。”
　　徐芷晴白了他一眼，嗔道：“喧儿舒服吧，哼，叫你欺负姨娘！今天我一定要打败你个小坏蛋。”
　　林喧嘿嘿笑道：“芷晴姨娘，你这招虽然不俗，但想要战胜喧儿可还不够，别等下又求饶哦……”
　　徐芷晴哼道：“别得意太早，凝儿妹妹，咱们一块来！”
　　洛凝嫣然一笑，也学着徐芷晴那般捧起玉乳，凑了上来。
　　只见徐芷晴身子稍稍朝后退去，让出一些空间，把林喧的肉棒挤到，玉乳的外围。
　　洛凝则趁机裹上，两只巨乳抵住徐芷晴的豪乳。
　　于是乎，四只肥美丰硕的乳房相互抵在一起，白花花的乳肉朝四周溢出，乳肉相抵之处，留下了一个类菱形的空间，而林喧的肉棒则被困在这空间之内，四周皆是肥美滑腻的乳肉。
　　徐芷晴、洛凝同时伸出舌头拨动龟头，轮流交替着舔弄着大龟头。
　　一时间，林喧的大鸡巴被四团乳肉包裹，龟头则被三寸丁香调戏，除了触觉上的快感外，林喧还受到强烈的视觉冲击，饶他有锁精之法，此刻也再难把持，精关大开，浓精四射，喷了两个大美人一脸。
　　“呼……两位爱妃好厉害，喧儿忍不住了……”射精后的林喧稍稍喘着粗气，但依旧神采奕奕，反观洛凝、徐芷晴二女，虽是占得上风，但此刻却是累的香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　只听门口出传来一声嘤咛，董巧巧此刻已无力地瘫坐在地，娇喘吁吁，玉颊似火，媚眼如丝，董巧巧方才那一幕给她的冲击实在太大了，也仅仅是在一旁看戏，便小泄了一回，两腿之间的群布已能隐隐看见水迹。林喧朝洛凝使了个眼神，嘿嘿淫笑道：“凝儿姨娘快去帮一帮巧巧姨娘。”
　　洛凝会心一笑，跳下床去，光着雪白丰满的身子朝董巧巧走了过去。
　　“啊…，凝儿姐姐，你要做什么？”董巧巧惊呼道，身子却已经给洛凝搂住，脸颊脖子被洛凝的温柔的亲吻着。
　　不一会儿，董巧巧便已是珠乱簪横，酥胸半裸，娇笑的身子被洛凝随意地亵玩。
　　“嗯……啊！唔嗯！唔……唔……”董巧巧无可相抗，四片樱唇交相叠吻，兰息流通，极尽惑人。
　　洛凝的舌头往华瑄口中索求着，两女绛舌相缠，董巧巧心中羞怯，不断闪躲着。随着时间的推移，董巧巧不再被动，香舌开始回应洛凝的挑逗。
　　董巧巧往日替林喧口交的次数远多于徐芷晴，所以口舌功夫在徐芷晴之上，面对洛凝的索吻，她也不像徐芷晴那般被动，饶是如此，董巧巧也难敌骚浪洛凝的销魂吻法，心神大乱，身子不禁热了起来。
　　吻毕，二女俱皆满身是汗，朦胧对望。
　　洛凝伸手脱去董巧巧衣服，轻声呢喃：“巧巧妹妹，你身子好热啊……”
　　“什么好……”董巧巧此刻神志恍惚，洛凝说什么她都听不进去。
　　洛凝觉得巧巧妹妹的胸乳虽不如自己和徐姐姐那般伟岸，但却是小巧玲珑，坚挺秀气，特别是那两粒犹如花生米般的小乳头，粉润坚挺，犹如两朵初开花蕾，不但可爱而且又有几分羞涩。洛凝越看越喜欢，轻轻地将一颗葆蕾含住嘴中，细细品尝起来。
　　洛凝的口舌功夫可是连林喧都不敢小视，也就含了那么一下，立即爽得董巧巧浑身血液都集中到胸口。
　　董巧巧舒服得双手抱住洛凝，手指不禁地插入其如云秀发之中，娇躯不安地扭动着。
　　董巧巧的两颗乳头早已硬了起来，身子的受用让她芳心如火灼般难受，忽然，洛凝张口含住一颗乳头，用力吸住，将它连同整个乳房高高扯起，再突然放开，“啪……”的一声，秀气的玉乳自己弹了回去。
　　躺在床上的林喧和徐芷晴看着董巧巧与洛凝的玉女磨镜，只觉得有股说不出的淫靡之美。
　　董巧巧身材细致稚嫩，洛凝体态丰盈熟美，两女均是绝色佳人，真是说不尽的风光旖旎。
　　看着一向乖巧的董巧巧此时淫浪媚态，徐芷晴不由一阵面红耳赤，思忖道：“不知道我被凝儿戏耍的时候是不是像巧巧这般摸样……”
　　“芷晴爱妃，别光顾着看戏，咱们也演上一出戏。”
　　林喧对着徐芷晴的双乳轻轻拍了一掌，坚挺腻滑的硕乳像玉兔般弹跳起来，沉甸甸，微颤颤，漾出大片乳波肉浪，惹得徐芷晴娇嗔不已道：“小坏蛋，你能演什么戏，就知道欺负姨娘……。”
　　林喧在徐芷晴湿滑的阴户捞了一把，摸了满手汁液，笑道：“芷晴姨娘你下边已经湿漉漉的了，喧儿还能演什么戏，当然是春宫戏了。”
　　洛凝叼着董巧巧的玉乳含糊不清地说道：“戏名就叫做‘小坏蛋戏淫娃’！”
　　徐芷晴闹了个大红脸，呸道：“凝儿，你这个丫头才是淫娃呢。”
　　林喧舔了舔手中的汁液，觉得香滑粘稠却又略带骚味，不禁笑道：“芷晴姨娘你下边都湿成这个样子了，还不浪吗……，明明是事实却死不承认。”
　　徐芷晴气得俏脸酡红，骂道：“你个没良心的小坏蛋，姨娘都让你欺负成这个样子，你还嫌不够吗，非得羞死人家才高兴吗……”

第140章 三个女人一台戏
　　林喧嘿嘿淫笑，看到美人军师姨娘生气的样子，也不在戏弄她，唯有用最简单直接的方法替美人消气。托住徐芷晴浑圆白嫩的美臀，将坚硬无比的大鸡巴抵住两瓣花唇，只听吱的一声，几点水柱飞溅而出，大鸡巴整根没入小屄之内。
　　两人同时发出一声满足的低吟，便开始谱写一曲快美舒畅的乐曲，少年的沉重的鼻息，美少妇娇媚的呻吟，交汇成春意盎然的仙乐。
　　“啊……哎唷……啊……”一股充实而酸楚的感觉传来，徐芷晴娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住林喧的脖子，大腿紧紧夹住林喧的雄腰，随着林喧的抽动，全身开始颤抖。
　　大鸡巴直达徐芷晴穴心的时候，林喧感觉太舒服了，林喧感觉着自己的肉棒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龟头，又麻又酥。徐芷晴的桃源洞还是那么紧，依然如少女般紧窄的嫩穴，肉棒插在里面很舒服。
　　林喧将火热的大鸡巴深刺猛撞徐芷晴的子宫口，牙齿轻轻在咬在她翘挺的乳尖上。
　　激烈的冲击，徐芷晴的花心已是不堪重负，那股酥麻欢畅直达心坎，大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷，春水岩浆从幽谷甬道流淌出来了。
　　林喧只觉得徐芷晴的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住粗硕的龟头，随即感觉滚滚热浪冲击龟头，麻痒舒美。
　　“芷晴姨娘，这么快就喷了？”林喧一边吻了一下徐芷晴的香腮一边嘿嘿坏笑着道。
　　徐芷晴稍稍回过神来，喘息着，在林喧腰间拧了一把，嗔道：哼，叫你欺负姨娘……啊啊……快动……”
　　林喧嘿嘿一笑：“芷儿宝贝，喧儿这就来。林喧再次抖擞精神，肉棒狠狠地扎了几下徐芷晴的花心，爽得徐芷晴一阵哆嗦。
　　林喧与徐芷晴的大战已经白热化，此刻徐芷晴正骑在跨上耸动，肥美的阴户不断地吞吐着少年的肉棒，林喧躺在床上，看着徐芷晴在自己身上那挺腰耸臀的样子，也乐得清闲，一双大手有时爱抚那双跳动的豪乳，有时又揉捏那扭动的肥臀。
　　“好深……喧儿……啊啊……夫君，你的那东西好大……胀死芷儿了……又顶到花心了……”徐芷晴的呻吟着，紧蹙黛眉，美眸瞇成了一条缝儿，媚得几乎快要滴出水来。
　　看着身下小情郎健壮的身体，略带几分英俊的面容，芳心又是爱怜又是羞愧，只想着用自己雪白香馥的丰满肉体尽情满足小情郎的索取。
　　洛凝与董巧巧此刻正在一旁玉女磨镜，两具雪白的身子交缠在一起，喉咙里发出丝丝喘息，林喧看着那两人的春宫戏，兴奋莫名，鸡巴涨得更粗，兴奋异常，狠狠地在徐芷晴花心上连顶数十下，徐芷晴打了个冷战，花房一阵收缩，浓浓阴精泉涌而出，浇得林喧龟头一阵酸麻。
　　“小坏蛋，你要我命了……”
　　徐芷晴喘着粗气道，“姨娘不行了，你快去安慰那两个骚蹄子吧。”
　　林喧抽出鸡巴，将身子挪到正在纠缠的二女跟前，笑道：“两位姨娘你们谁先来啊？”
　　董巧巧虽然已近欲火攻心，下身泥泞不堪，但毕竟还是脸皮嫩得很，支吾了半天也说不出口。
　　洛凝可就不同，身子如水蛇一般缠在林喧身上，媚声道：“喧儿夫君，凝儿想要。”
　　望着这个迫不及待的美人，林喧用手指挑起她细巧的下巴，笑道：“想要的话，自己来吧。”
　　洛凝嗯了一声，将丰满的娇躯投入林喧怀里，藕臂缠住林喧脖子主动奉上香吻，林喧也是熟练地叼住洛凝的香舌，尽情享受美人芬芳的香吻。
　　对于这具美艳的丰满肉体，林喧可不会暴殄天物，激吻的同时一双大手不断地在洛凝的腰背抚摸，感受那完美的曲线。
　　洛凝惬意地享受着林喧温柔而极富技巧的爱抚摩挲，身体逐渐无力软绵，在小情郎的调引下，异常敏感的身体迅速分泌出粘稠润湿，如汁似蜜地爱液，不时地流到林喧身上。
　　一腔情火无法发泄，董巧巧对林喧的偏心举动非常着恼，趴在林喧身下，红着粉脸，绛舌轻吐，滑过腰际、小腹，最后将火热大鸡巴含进自己的丰润的香唇。
　　林喧身子微微一震，一阵快美传遍全身。
　　董巧巧的口技虽不如洛凝那般纯熟，但也有一定火候。
　　林喧只觉得全身十万八千的毛孔一同扩张开来，感觉到她的舌尖细细挑弄欲望尖端，温润如丝的口腔内壁将他全部包裹。
　　林喧就这样一边与凝儿姨娘唇舌缠绵，一边享受巧巧姨娘的口舌服务。
　　洛凝被林喧的玉颊生烟，晕红滚烫、鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤蠕，吟吟有声。直到呻吟化作呜咽，美人儿呼吸困难，几乎窒息之时，林喧才不舍的松开她微微红肿的朱唇。
　　林喧拍拍董巧巧的小脑袋道：“巧巧姨娘先停下，等喧儿喂饱凝儿姨娘，在好好疼你。”
　　董巧巧吐出布满晶莹口水的肉棒，羞涩地退到一边。
　　洛凝笑吟吟地跨上林喧身上，提起肥臀将淫穴对准龟头，缓缓坐下，尽数将大鸡巴纳入。
　　林喧笑道：“凝儿姨娘，每次进入你体内，你的小屄都是这么多水，好像一个温泉似的。”
　　洛凝咯咯笑道：“只要喧儿喜欢，凝儿愿意天天为你的肉棒洗澡。”
　　躺在一边的徐芷晴笑骂道：“骚蹄子就是水多。”
　　洛凝一边摇着肥臀道：“徐姐姐，你刚才好像也流了不少水吧，喧儿小腹都是水迹。”
　　徐芷晴呸道：“凭什么说那些是我流下的，明明是你刚才缠住喧儿身上发骚的时候流出来的。”
　　洛凝笑道：“徐姐姐的水比较浓稠，还微微带着骚味，这个我是知道的。”
　　林喧笑道：“凝儿姨娘，那你的水是什么味道的？”
　　说罢在两人交合处抹了一把，将沾满粘液的手指伸到洛凝朱唇前，笑道：“来，你也尝尝自己蜜汁的味道。”
　　洛凝想也不想张开含住林喧手指，一阵吮吸品尝后，便说道：“人家的没有芷晴姐姐的骚。”
　　徐芷晴气得在她翘臀上拍了一巴掌，骂道：“骚蹄子，尽胡说八道。”
　　不知是不是徐芷晴这一巴掌激起了洛凝的欲火，还是林喧的神勇叫她着迷，洛凝渐渐进入状态。
　　一声媚吟，浪声荡音愈来愈软腻，愈来愈撩人，股股粘稠爱液如泉涌出，芬芳浓郁的香味弥漫在气息淫糜的房内空气中。
　　洛凝藕臂纤手虚按林喧胸膛，秀发如云飞散，胸前硕挺双峰上下弹跳，荡跃不停，晃得林喧眼都花了。
　　林喧情不自禁地坐直身子含住一颗胀大羞挺的蓓蕾，大口吸吮，同时伸出另一只手在洛凝高耸玉乳使劲揉捏抓挤，更激得她如痴如醉，似癫似狂，龙枪不见含糊，冲破腔道嫩肉的阻碍，尽数打在女人花心，“啊……喧儿……凝儿好美啊……不，不行了……我……”
　　娇嫩敏感的玉体受到如此挑抚，洛凝终于放声浪叫，纤纤玉手死命的抓着林喧双肩，一双浑圆修长的光洁美腿更是紧紧地夹缠着少年的腰肢。
　　洛凝的花径嫩肉一阵强而有力的收缩箍紧，肉棒传来一阵阵抖颤脉动，花径深处更紧咬龟头不放，叠嶂重峦，门户层层，美得林喧浑身酥爽。
　　本来已是十分紧凑的花径腔道竟然再次强烈收缩，要不是林喧及时以春宫画册上习得的锁阳之法控制精门，恐怕也得被这突然的一下夹出精来。
　　林喧只觉得洛凝花径嫩肉之外似乎有什么东西在蠕动，仔细感觉一下像是长条状的物体，虽不如自己肉棒粗大，但却不断地刺激着洛凝的情欲。
　　只见徐芷晴坐在洛凝身后，将一根手指插入洛凝两瓣肥美的臀肉之间，深入菊花肛穴，似乎是在报复方才洛凝戏耍自己的一箭之仇。
　　“凝儿妹妹，感觉怎么样呀？”
　　徐芷晴玉指在洛凝的肛菊内蠕动抽插，笑语晏晏地问道。
　　前后夹击，洛凝那身细嫩雪白的肌肤乏起可爱的鸡皮疙瘩。
　　比起林喧的肉棒，徐芷晴的手指还是太过纤细，也就突然袭击的时候能惊吓一阵子，等到洛凝适应过来，徐芷晴的手段毫无威胁，虽然有些快感，但远不如林喧那大鸡巴到底的抽送。
　　“轻……轻一点……呜呜……嗯……飞，飞了……”洛凝美得上了天，仿佛飘在云端，语带颤音，双峰跌宕起伏，荡出大片肉浪乳波，迷人眼球。
　　徐芷晴见状立即推波助澜，再插入一根手指，双指并用快速抽插起来。
　　正所谓，瓦瘘遭逢连绵雨，洛凝本来已经被林喧杀得几乎崩溃，此刻又被芷晴姐姐刺激肛菊，再也支持不住，阴精浪水一波接一波地涌出，泄得几乎昏死过去。
　　林喧抱着洛凝好好亲吻了一阵子，安抚着虚弱的美人后，便向董巧巧伸出魔爪。
　　董巧巧连看两场春宫大戏，一身淫火几乎难以发泄，只待林喧过来爱宠。
　　林喧笑道：“巧巧爱妃，喧儿这就来满足你。
　　董巧巧撇嘴道：“小坏蛋，人家一直都在等着呢。”说话间竟主动将双腿张开，林喧也不再废话，挺起大鸡巴对着湿漉漉地小屄刺去。
　　连番激战，林喧虽有些疲态，但董巧巧却没二女耐战，林喧对付她比方才应付徐芷晴和洛凝轻松得多，几个起落便杀得董巧巧开始讨饶了。
　　“喧儿……轻点……姨娘受不了……嗯……啊……要到了……”林喧毫无怜香惜玉之心，双手紧握她颤抖的腰肢，疯狂地摆腰动胯，加重一进一出的力道，直到她四肢无力、双腿大张。
　　“呀……啊啊！不……不成！出……出来了……”董巧巧仰高了粉颈，饱胀近酥的小儿再也无法抵挡林喧的索求，一股阴津爱蜜随着她雪股一颤，尽数射在龟头之上。
　　董巧巧丢得甚是爽快，虽双手乏力，还是死命支撑住，把臀部提得老高。
　　林喧也不再强忍，松开精关在抵住子宫狠狠射了一通，董巧巧的小屄被林喧火热的阳精灌满，酥得她香魂飞散，艳魄离体。
　　林喧刚从董巧巧体内抽出大鸡巴，董巧巧便上前去用小香舌清理肉棒上的淫迹，舔得十分乖巧，温顺，就像一只讨主人欢心的小猫，谁知这一举动竟又让林喧欲火再燃，逮住她便是一轮狂抽狠杀，前穴后庭再次遭殃。
　　到了最后徐芷晴和洛凝皆不能幸免，由于早就浑身无力，三个美人只能仍由林喧摆布，三具雪白的胴体被林喧一齐摆成四肢着地，玉臀翘起的姿势，三个白花花的屁股排成一列，林喧则随意地在那六个美洞中抽送。
　　一夜的激情，三女皆是气空力尽，第二天徐芷晴和洛凝一直睡到日上三竿才稍微恢复一些气力，林喧一早起来见两位姨娘还在熟睡，分别在她们粉脸上亲了一口，帮她们盖好被子。
　　同样娇软无力的董巧巧早已醒来，替林喧穿好衣物后，出了房间去准备早膳了。

第141章 林三的思念
　　几天后，林三和一起去金陵的官员，途经一个小镇是时，下起了暴雨，一行人便，在小站上的客栈打算休息，等雨停了再赶路。
　　客栈外下着瓢盆大雨，林三经过几天连续的赶路，此刻疲惫的躺在客栈的床上。已处于半睡半醒之间，思绪却飘回了京城的林府中。
　　此时京城萧府，萧玉若日常处理事务的书房内，被外面的阳光照射进来，让里面变得通透明亮。窗前一张书桌上账册凌乱，桌前一张红木的太师椅上坐着一个浑身一丝不挂的少年，眯着眼仰着头，一手扶着书桌一手垂于桌下。书桌下，两条腿间，跪坐着两位只披着薄纱的曼妙妇人。高挽的发髻正交替着起伏着，仔细听还有细细的吮吸声。
　　书房里，地上，屏风上，书架上，到处都挂着一丝丝一缕缕的绫罗锦缎。若是绕过屏风，古朴的架子床上还有更加凌乱的散碎衣物。
　　回到窗前，端坐于太师椅上一脸惬意的少年自然是林府的二少爷林喧了，两腿之间不是林三的两位娇妻，萧玉霜、萧玉若还能有谁。
　　萧玉霜和萧玉若两人跪坐在林喧胯下，身上只有一件不知道从哪扯下来的薄纱围系在胸前。透过只能将将遮住臀部的薄纱映入眼帘的是那白里透红，粉嫩柔和的脊背。只是这原本如美玉般的凝脂玉背上布满了一道道一块块殷红，让人不禁心头火热，薄纱下圆滑的翘臀上一个个鲜红的巴掌印在白嫩的翘臀上，更让人热血沸腾。
　　林喧坐在椅子上，右手扶着书桌，左手拉扯着萧玉若的丁舌左右晃动。粗糙的手指感受着玉若姨娘柔嫩的香舌的滑腻，不时的将手指捅进萧玉若的嘴里将其狠狠地撑开扩大揉捏，堂堂萧家大小姐，竟被人玩弄的口歪眼斜，口水横流。即便如此萧玉若却一脸痴迷的努力的摇晃着脑袋用她的红唇丁舌吮吸着舔舐着少年的的手指，连指甲缝都没放过。
　　另一边的萧玉霜努力的张着嘴鼓着腮帮子吞吐着比脸还长出一大截的大鸡巴，艰难的将其裹入口中，用小舌头快速的绕着龟头马眼打着圈圈，萧玉霜的丁香小舌像一条惊慌失措的游鱼一般不断的向一个小洞里钻去。
　　“斯……哈啊……”萧玉霜的口技在林喧的调教下是越发的纯熟了，这红鱼探洞舔的林喧是龟头猛涨腰眼发麻。
　　“吸溜……呼……，吸溜……呼……”
　　“回京这些日子以来，萧玉若、萧玉霜和娘亲萧夫人，母女三人一直有意无意的躲避着林三和林喧。搞得林三摸不着头脑，还以为怠慢了岳母和两位娇妻。林三哪里知道，其实是两位娇妻，羞愧与他……”
　　林喧眯着眼睛一边玩弄萧玉若，一边享受着萧玉霜的口舌服务。自从回京这一段时间，两位姨娘总是不理自己，林喧也没有办法，直到老爹林三前几年去了金陵，林喧又死皮赖脸的缠上了，萧家两位姨娘，只是奶奶萧夫人，还是不肯见他。
　　自从午饭时萧玉霜和萧玉若来书房，林喧就当着丫鬟环儿的面把两位姨娘的衣衫尽数扯碎，扔了个满屋满地，丫鬟环儿也是识趣转身就出去立于房门之外，直到傍晚时分才在林喧的吩咐下回去后宅装作两位小姐已经回了后宅。
　　萧玉若和萧玉霜姐妹二人大白天的在萧书房公然和林喧玩这种二女侍夫之事，对于深受封建礼教束缚的良家女子开讲是一种巨大的挑战，但是服从又是礼数的重中之重。
　　林喧这一下午可把两女给操弄的无比舒爽，因为在书房两女控制自己呻吟浪叫，偏偏林喧火热粗长的粗大鸡巴又令她们欲仙欲死。再加上语言上的引诱挑逗，动作上的狂风暴雨不时落下的手掌，一声清脆中夹带着阵阵啼鸣。
　　这真的是，林三在赶往金陵城的途中被狂风暴雨搞了个筋疲力尽欲，两位娇妻在家中被自己儿子操的筋疲力尽欲仙欲死，弄了个感同身受。不知此时的林三有没有想到，还是说已然昏昏睡去。
　　入夜，今夜的月光格外明亮。萧玉若的闺房中，窗子现已大开两侧，两个高挽发髻的美妇人，四条白藕般的玉臂撑在窗台，四颗欢脱的玉兔反射出一片柔和的烛光，两位女子都摇头晃脑，一脸沉醉迷离的表情。
　　东侧的女子动作更为剧烈一些，胸前的两只大白兔跳动也更加欢快，杏口大张，一曲不知是难过痛苦还是欣愉满足的曲乐自此传来。西侧的女子虽没有如此引吭高歌连绵不绝，也如和音一般丰富了乐曲的层次，让林喧沉迷于此无法自拔。
　　“啊……呜……呜……呜呜呜，嗯嗯嗯……啊……啊……啊……额……”放开玉霜姨娘，林喧两手抓着玉若姨娘白嫩的翘臀，十指用力，一推一抓就把还在颤抖的萧玉若再次固定在窗台书桌上。萧玉若的整个腰腹完全附着在书桌上，上半身自胸下全探出窗外，一只手抓着窗扇一手抓着窗台。
　　林喧轻吸一口气，双手大拇指扒着臀缝向外一翻，鲜红的肉穴咬着龟头就呈现在了两人眼前。
　　“啪……”一声清脆的撞击声。
　　“咣……”一声沉重的磕碰声。
　　“啊……”一声拖着长音的妩媚的呻吟声。
　　“啪啪啪啪啪啪……，撞击声越来越快。”
　　“咣咣咣咣咣咣……，磕碰声连成一片。”
　　“啊……啊……，嗯……嗯……，额……额……，咿咿呀呀的呻吟谱成乐章。”
　　啪啪啪，……说出来。
　　“咿呀……啊……，不行了……，啊……啊……啊……额，不行了……啊……啊……。”
　　“什么不行了，林喧嘿嘿淫笑说道爱妃说！谁不行了！”
　　“嗯嗯……哦哦……玉……玉……玉若的……玉……啊……啊……！”
　　“快说！不然喧儿要停了，嘿嘿……”一时间林喧的满耳朵里都是萧玉若的浪叫声。
　　“啊额……。”
　　本就敏感的萧玉若在在一句话的刺激下又攀上了顶峰，身后的林喧却没有轻易地放过她。
　　“啪啪啪啪啪啪……，说！不说出来不停！”
　　“啊……啊……啊……姨娘不行了……，姨娘受不了了……，玉若的小……啊……，玉若的小屄不行了……啊……啊……，玉霜救救姐姐吧……啊……。”
　　“哼……玉若姨娘为什么这几天要躲着喧儿……啪啪啪……爽不爽，喧儿草的你爽不爽！快说！”
　　“额……额……，爽……，玉若……好爽……，好快活……啊……额……”萧玉若已经无力支撑自己双手垂在窗外，满头秀发也已经散乱开来。
　　林喧双手使劲拿捏着萧玉若那已经被掐紫的翘臀，硕大的身躯重重的冲击着萧玉若的蜂腰翘臀。要是没有这张书桌，没准萧玉若会被顶出窗外。
　　林喧双手撑在桌子上整个人半伏在萧玉若身上，将粗大的肉棒深深插入萧玉若的花房深处。缓缓的画着圈，持续不断的刺激着萧玉若的内心深处。
　　林喧腰晃动的越来越快，紧接着腰身一挺。
　　“嗯……，呼……”
　　“额啊……。”萧玉若在阳精的刺激下像是触电一般能的挺起上身又重重的落下，哼哼唧唧的抽搐。
　　林喧看着高潮后抽搐的萧玉若，揽过来，几步走过屏风将其放在绣床上，转身向萧玉霜走来。
　　窗外明月高悬，窗边美人肃立，香艳激烈的场景早就令萧玉霜的小屄潮水泛滥瘙痒难耐。
　　林喧上前揽过萧玉霜低头在其耳边一番耳语。萧玉霜本就潮红的身子更加鲜艳欲滴了，偷眼瞄了一眼窗外的院子，萧玉霜抿着唇抬起一条玉腿，踮起脚尖，两条玉臂环住林喧的脖颈，轻轻一跃就挂在了林喧的肚皮上，萧玉霜努力的控制着自己慢慢的向下滑去。
　　鲜嫩的小穴，挺立的大鸡巴，龟头撑开阴唇，挤入花径。萧玉霜咬着嘴唇闭着眼睛将头埋进林喧的肩膀上，经过一下午的调教，现在的萧玉霜敏感无比。花径上每一个褶皱被抻开被赶平，小穴被撕裂的感觉，空气被压缩的感觉，双腿滑腻使不上力的感觉，身下空落落的感觉。
　　想到自己与姐姐，为了怀上孩子，与青璇姐姐的儿子做这种最亲密的事。这些种种感觉让萧玉霜，在妇德女德之间冲突矛盾的感觉。
　　林喧火热粗长的肉棒被萧玉霜全部纳入，紧致，温暖，柔嫩的小屄，感觉自龟头马眼肉棒的每一寸传导至全身。
　　林喧等玉霜姨娘完全爬自己到自己身上，稍稍活动了一下，提步就走出房门。房间外不远处就是鱼池，旁边花草怪石，林喧找了一块圆滑的大石头一屁股就坐在了上边。
　　林喧斜身坐在鱼池边，萧玉霜下身有了底双臂不必环在林喧颈上。萧玉霜双手扶住林喧的手臂，俏脸枕在林喧肩膀上，眯着眼睛。
　　皎洁的月光下，萧玉霜精致的布满潮红的小脸是那么的清晰明了。微皱的双眉，迷离的双眼，颤抖的睫毛，白玉雕刻一般的鼻子，微张的红唇，洁白的贝齿，粉嘟嘟的脸蛋上亮晶晶的干涸的痕迹，动人的呻吟。
　　林喧仰身躺在巨石上，好在巨石够大，如此巨石是老爹林三叫人从外地搬来的。林喧四肢伸展在巨石上，萧玉霜赤脚努力的蹲在林喧胯上，双手撑住林喧的胸膛，双腿用力沿着一根大肉棒做着往复运动，轻声呻吟。
　　明月下，池塘边，少年眼前，美丽的少女赤身裸体跨立于巨石上少年的胯间。轻吞缓吐之间，急进急出之时，或上下翻飞，或摇摆不定，与之长舒短叹，轻音浪叫，惊雷四起，绵绵落雨。
　　明月下，波涛之间，客栈独处，梦醒时分，思家乡念娇妻。
　　林三空空落落，林喧满满当当。

第142章 安碧如归来
　　大华六月天的真不是一般人能抵挡的，趴在树上的蝉有气无力地叫着，太阳高挂在天空，用它热情的怀抱烘烤着大地。
　　京城里最热闹的商业街上，一家酒楼。小厮靠在门栏上打盹，天气太热了，没人会在白天出来喝酒吃饭，店里一个客人都没有，可是抠门的掌柜还是坚持开着店，这不，也趴在柜台上睡着了。
　　“店家，给奴家来一坛好酒，在来几盘小菜，热死人了……”一个女人，一个风情万种、一个能让男人看到就马上能联想到床的女人，风情款款的走进了酒楼，一边走一边媚声呼喊，吓得小厮跟掌柜的一激灵，赶忙招待起来。
　　喝完酒吃完菜，安碧如很满足，赶了半个月路，终于回到了京城，得赶紧回府住下才是，拾起自己的包袱风情款款的顶着太阳走出了酒楼。
　　当林喧知道安姨娘从四川回来后，异常兴奋。入夜，就缠着安碧如，颠鸾倒凤了一夜，累得筋疲力尽，才昏昏睡去，安碧如也十分满足，把林喧这个小坏蛋搂在怀中昏昏睡去。
　　翌日，晚膳上林喧看着肖青璇坏笑着说道：“娘亲，喧儿晚上要是你跟仙子姨娘，还有安姨娘、仙儿姨娘一起跟我双修，这样喧儿肯定能快速练成春宫画册上的武功，上面还有很多招数我们都还没研究过呢？”
　　听到儿子林喧的话，想肖青璇的粉脸之上也羞红起来，儿子竟然当着师傅、师叔、妹妹的面如此跟自己调情，这让她的芳心在瞬间便狂跳至嗓子眼，呼吸也开始有些粗重了，虽说他们几人和儿子都有亲密关系。肖青璇还是有点不好意思。
　　林喧对娘亲肖青璇的淫话让其他几女也是粉脸娇羞无比，林喧看着美若天仙的宁雨昔，倾国倾城肖青璇，楚楚动人的秦仙儿，妖娆妩媚的安碧如，双眼里冒出着淫光，而宁雨昔和肖青璇师徒的更是芳心大乱，羞红了脸不敢去看他。
　　娘亲肖青璇离自己最近，所以林喧第一个将她搂进了怀里，肖青璇一看便羞涩得用双手推着林喧，同时娇声嗔道：“喧儿，小坏蛋快放开娘亲，别这样”。
　　林喧淫声笑道：“好爱妃，今晚就我们来好好研究研究春宫画册上的姿势，不对是招式！”
　　“嗯！”
　　“啊！”
　　当林喧的话一出，令几女人都有些害羞，但同时又觉得一股兴奋的刺激感如电流一般贯穿了她们的身体，都不由自主的发出了呢喃的呻吟声，同时也让她们的身体开始轻微的颤抖起来。
　　林喧一边说着一边将怀中肖青璇的玉体搂得更紧了，低头看着她红红的樱唇，淫笑的说道：“娘亲，今晚我们来好好双修一番！说着林喧便将怀中肖青璇的玉体转过来，让她面对其他几位姨娘。”
　　儿子一手搂着她的细腰，肖青璇被儿子这样搂抱着只觉得自己体内那股莫名的春情欲火被拔撩得更加高涨起来，轻声呻吟似的“嗯”了起来。
　　林喧嘿嘿淫笑道，“仙子姨娘，娘亲，仙儿姨娘，安姨娘你们都是喧儿的好爱妃，是喧儿在这个世上至亲至爱之人。”
　　肖青璇一听儿子的话顿时身体颤抖的更加厉害了，宁雨昔也是动情不已，宁雨昔虽然也觉得羞涩无比，可是欲望之火令她兴奋到了极点。
　　安碧如妩媚的道，“嘻嘻，喧儿，你真是个小色狼，让我们当你的爱妃，你应付得过来么？要姐姐帮帮你么？”
　　林喧看着怀里肖青璇那动情模样，便再也控制不住了，低下头便狠狠的吻住了她的樱桃小嘴，吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，看着肖青璇浑身欲火高涨的样子，于是便松开她的樱桃小嘴，淫声说道：“娘亲，今晚我们就来好好研究研究春宫画册上的招式”
　　四女听了林喧的话后粉脸都更加羞烫起来，虽然她们都和喧儿有亲密关系，可让她们仙坊四姐妹，一起喧儿服侍小坏蛋。想到这里，肖青璇挣脱了儿子的怀抱。
　　看着娘亲逃离自己的怀抱，林喧把旁边的仙儿姨娘搂进怀里，林喧看着这个国色天香的小魔女，一把将她按倒在床榻之上，狂吻着她的樱桃小嘴，一双色手更是在她胸前丰满坚挺的玉乳之上用力的揉搓着，很快的那淫糜的浪吟之声便从仙儿的琼鼻深处发了出来。
　　吻过秦仙儿之后，林喧便又将刚才逃离自己怀抱的娘亲肖青璇搂进了怀里，吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内的芳香小舌，与她甜蜜舌吻的刺激感令他觉得自己胯下坚硬的大鸡巴越来越暴怒了。
　　林喧站起身来一把将宁雨昔拉了过来，亲吻着她的樱桃小嘴，双手握住她胸前丰满坚挺的玉乳揉搓着，那种舒爽的感觉令林喧欲火高涨，于是松开她，淫声说道：“仙子姨娘，给喧儿吮吸一下吧！”
　　说着便将她的身体往下压，同时按着她的螓首靠向自己已经将裤子撑得不能再高的胯下鸡巴。
　　宁雨昔知道喧儿这小坏蛋是要自己用嘴吮吸一下那坚硬的鸡巴了，于是便怀着兴奋刺激与羞涩的心情，双手解开了林喧的裤子，当那坚硬的鸡巴被释放在空气之中时，几女的眼神变得更加火热，而宁雨昔的粉脸靠林喧的下身太近了，当鸡巴释放出来的时候便轻轻的甩打在她的粉脸之上，令她更加热情的发出了一声叮咛，“啊！”林喧按着宁雨昔的螓首，低头看着她慢慢张开自己的樱桃小嘴然后慢慢的将自己那坚硬暴怒的鸡巴含进了她的檀口之内，顿时觉得自己的鸡巴被那温暖而紧窄的小嘴死死的包裹住了，强烈的舒爽感令林喧有些亢奋的仰头呻吟了一声，“哦！”
　　其他几女看着一向圣洁清冷仙子宁雨昔如此用嘴为林喧吮吸着，她们眼神变得更加火热，春情涌动，羞耻心在这里已经不再重要了，兴奋以及强烈的刺激快感令她们都觉得自己下身蜜洞花心之内好象决缇的洪水一般向外涌泄着那淫欲的爱液，将她们下身紧紧包裹娇嫩蜜洞的内裤都完全打湿了。
　　如此淫乱刺激的画面赤裸裸的暴露在众女面前，令她们一个比一个羞媚娇艳，而最为开放的安碧如则从床上坐了起来，慢慢解开自己的外衣，看着师姐宁雨昔如此娇媚性感诱人的动作，安碧如只觉得呼吸越来越困难了，被林喧掀起的淫欲将她的芳心彻底淹没了，不仅她如此，还有那肖青璇姐妹俩，她们看着宁雨昔的动作便好象被她带动了似的，一双双玉手都开始在自己的身体上爱抚起来。
　　林喧被眼前这一个个绝美娇艳的女人激情刺激的动作引暴了他体内的熊熊欲火，一双手紧紧抱住身下宁雨昔的螓首开始凶狠而大力的抽插，仿佛欲将自己那粗长坚硬的鸡巴插穿她那紧窄温暖而娇嫩的樱桃小嘴，完全插入她的心房中去一样。
　　宁雨昔感觉到越来越难受了，林喧那变得比以往更加粗壮的坚硬鸡巴将她的樱桃小嘴完全撑得满满的，那火热的鸡巴龟头不住的顶撞着自己咽喉的最深处，被林喧如此粗暴的让她感觉到快要呼吸不过来了，同时身体内那淫欲之火也更加快速的全身上下奔腾起来。
　　安碧如将外衣脱去之后便露出了她里面黑色的蕾丝内衣，那低低的前罩几乎快要包不住她那雪白丰满的玉乳，迷人的乳沟散发出来的阵阵幽香刺激着林喧那布满兽性欲火的双眼更加欲红起来，随着胯下宁雨昔那张迷人的樱桃小嘴十分技巧的为自己服务，体内的欲念便越来越强烈，林喧几乎快要忍不住之时便强吸了一口真气。
　　林喧将胯下鸡巴，从仙子姨娘的红唇中抽出，走到床前一把将妩媚撩人的安姨娘搂进怀里，将她的身体再次推倒在床上，然后抱起她的一双雪白玉腿，大大的分开，粗暴的撕烂了她下身湿漉漉的内裤，迅速将自己那暴怒坚硬的鸡巴熟练的插进了她那娇嫩之极的肉屄花心之中。
　　“嗯！”安碧如禁不住林喧那坚硬鸡巴的猛烈插入，高仰起螓首发出一声动情的浪吟声，林喧那粗长的鸡巴在她感觉来说比之以前要更粗长更坚硬了，当林喧的坚硬鸡巴完全插入她的蜜穴幽径深处之时，那火热的大鸡巴龟头便轻易的叩开了她子宫的肉壁，只是被林喧插入便已让她觉得十分的兴奋，而且兴奋到高潮狂涌而至，也许是当着姐妹们的面被林喧第一个淫弄而感到兴奋吧，那从娇嫩蜜洞花心子宫深处喷泄而出的淫精让她美美的发出了那热情的呻吟声。
　　“啊，喧儿，太强，太硬了，啊，小弟弟，姐姐受不了。”安碧如的淫言浪语让几女听了都不由的为之一颤，她们都享受过喧儿带给她们的极乐享受，也都很渴望林喧带给她们淫欲交欢的快乐高潮，这让她们的粉脸变得更红了。
　　林喧疯狂的抽插着安碧如娇嫩的骚屄幽径，每一次深深的插入都令他体内快感增加一分，林喧的色手将安碧如胸前的内衣粗鲁的扯开，握住她那丰满坚挺而雪白娇嫩的玉乳用力的揉搓着挤捏着肆意的玩弄着，令安碧如发出了更加舒爽的热情的呻吟声。
　　一副活春宫在面前激情上演着，让其他几女一个个春情涌动，爱欲如潮，主动的将身体靠向了林喧。
　　刚刚用自己樱桃小嘴为林喧口交过的宁雨昔现在还在急促的喘息着，坐在地上，一手向后支撑着身体，一手则本能的放到了自己的前胸抚摸着自己的玉乳，同时也发出了类似于安碧如一般的热情呻吟声。
　　秦仙儿则主动的投入了林喧的怀抱里，双手揽着他的脖子，欲红的美目看着林喧，娇嫩的樱唇微启着，那檀口之内的小香舌也闪烁不停，迫切需要得到林喧的爱吻，林喧也没有让她失望，一手仍继续抓着躺在床上的安碧如胸前的雪白玉乳，一手则搂住了安碧如的纤细柳腰，狠狠的吻住了她的樱桃小嘴。
　　肖青璇则将自己羞烫发红和微微抽搐的玉体紧紧贴向了林喧的背后，用自己胸前丰满坚挺的一对玉乳去摩擦着儿子的虎背，好象也在向儿子发出信号，迫切希望能够得到他的宠幸。
　　林喧此时得意之极，兴奋之极，刺激之极，身下双腿大大分开的安姨娘越来越动情的呻吟声还有怀里仙儿姨娘香甜醉人的樱桃小嘴，以及背后绝娘亲肖青璇胸前一对玉乳摩擦自己身体带来的强烈快感，令他体内的欲火又更猛烈的高涨起来，胯下坚硬粗壮的鸡巴也随着那体内淫邪的快感倍增而更加疯狂的抽插起来。
　　身体紧紧靠在一起的安碧如和秦仙儿师徒俩更是被眼前这淫乱的画面深深的刺激了她们体内春情欲火的狂野暴长，安碧如的一双美目紧盯着林喧肆虐淫弄自己娇嫩蜜洞的下身，将靠在自己身前的徒弟秦仙儿搂得更紧了，一种口干舌燥的感觉令她觉得异常的难受，而这时在自己怀里颤抖不已的徒弟正发出那淫糜的呻吟声。
　　被眼前淫乱画面刺激的有些快要疯狂的秦仙儿，本想借此抚慰一下体内升腾的欲火，当师父安碧如搂住她之后便也用力的搂着她的细腰，哪知她越搂紧师父安碧如的玉体，浑身那狂热的欲火令她更加难受，更为要命的是当她用力去搂师父安碧如之时，自己胸前丰满坚挺的玉乳便与师父安碧如胸前丰满坚挺的玉乳接触得更加紧密了，秦仙儿便在瞬间被安碧如胸前柔软丰满而不住散发出诱人体香的玉乳吸引住了，也开始有些本能的用自己的身体去摩擦安碧如的身体，这种同性之间身体的摩擦快感令她更加痴迷了，也禁不住的发出了那淫糜之极的呻吟声。
　　安碧如看着徒弟秦仙儿在自己怀里不住的用自己摩擦自己的身体，让她本就觉得有些口干舌燥的感觉就更加强烈了，挑起秦仙儿的下巴慢慢吻住了她那呻吟不断的樱桃小嘴，当四片娇嫩的樱唇紧紧的贴在一起之时，两条灵巧的小香舌便很自然的纠缠在一起，那檀口之内的芳香唾液令她们被欲火快要焚干的身体得到了一丝清凉的感觉，一对师徒便开始了互相贪婪的吸吮对方小香舌的缠绵禁忌的同性舌吻，火热而淫乱的同性舌吻让她们的身体便开始更加剧烈的颤抖起来。
　　也许是受到她们师徒这样淫乱同性舌吻的刺激，宁雨昔也动情的一把搂住了肖青璇，她感受到怀里徒弟的玉体抖动得更加厉害了，她知道青璇现在也是沉浸在欲火的煎熬之中，看到徒弟肖青璇如此难受，她不禁便生出了想要安慰肖青璇的欲念，于是便将她的螓首轻轻挑起，欲红的双眼盯着她的红唇淫声说道，“青璇，让为师来帮帮你！”
　　当林喧听到仙子姨娘媚声对娘亲肖青璇所说的话之时，便不由自主的看向她们，只见有些痉挛抽搐的肖青璇被宁雨昔搂抱着，貌若天仙的宁雨昔慢慢将螓首压向肖青璇，当她们四片红润娇艳的樱唇粘在一起之时，林喧那内心极度的欲火便空涨到了极点，胯下坚硬无比的大鸡巴更加快速的抽插着安碧如那娇嫩紧窄的骚屄花蕊。
　　受到师叔宁雨昔和姐姐肖青璇缠绵禁忌同性舌吻刺激的秦仙儿，更加渴望得到喧儿的宠爱了。搂住林喧脖子的秦仙儿更加疯狂的亲吻着林喧，用自己胸前丰满坚挺的玉乳去摩擦林喧的身体，要渴望被他淫弄似的。
　　而被林喧坚硬的鸡巴疯狂插弄的安碧如已经达到了淫欲性爱的最高峰，从她那娇嫩蜜洞花心的子宫深处大量喷泄而出的淫液与阴精让她美得快升天了，浪吟之声更加动情不堪了。
　　林喧充满欲火的双眼更红了，虽然他知道安姨娘已经被自己淫弄得达到了一次高潮了，但是并没有就此放过她的打算，随后将自己那粗长坚硬的大鸡巴从她那紧窄的骚屄之中抽了出来，又将安碧如按在了台子之上，双手用力分开她的雪白玉腿，十分粗鲁野蛮的又将自己那坚硬胀痛还沾满蜜穴淫精的粗长鸡巴快速熟练的插进了她的骚屄幽径之内。
　　“啊……”安碧如发出了一声极其满足而舒爽的呻吟声，被林喧再次用那坚硬的大鸡巴淫弄自己的身体，让她感觉到了无语伦比的兴奋与刺激，放浪的呻吟声也渐渐传来。
　　站在林喧身侧的一对美艳无双的师徒宁雨昔和肖青璇正贪婪的互相吸吮上彼此檀口之内的小香舌，互相爱抚着对方胸前丰满坚挺的雪白玉乳，或许是受到安碧如那一声长长的浪吟声影响，她们羞红娇艳的分开了紧紧相粘的樱唇，改而紧紧的搂抱在一起，一边是林喧快速插弄安碧如的淫糜景象，而另一边却是宁雨昔和她徒弟禁忌缠绵的同性舌吻，这让受到刺激的几女浑身淫情欲火不断的高涨。

第143章 仙坊四仙子（上）
　　用自己胸前雪白玉乳紧紧贴着儿子林喧的肖青璇更加受不了如此淫乱气氛的刺激，她有些忘我的仰着头浪吟着，连那妹妹秦仙儿来到她的身后都不知道。
　　秦仙儿轻轻从身后搂住了姐姐肖青璇的纤细柳腰，一双玉手轻轻用力将她的娇躯往自己的怀里靠，并很快的便按住了她胸前那对同样丰满坚挺的雪白玉乳，虽然还隔着一层薄薄的外衣，但这样爱抚高雅圣洁的姐姐肖青璇的玉乳更能增加那份神秘的刺激，也更能感受到肖青璇坚挺玉乳的柔软舒适。
　　“嗯……”的一声，肖青璇感到自己的娇躯被一个火热的躯体给抱住了，而随着自己胸前一对丰满坚挺玉乳被爱抚揉捏所带来的刺激快感，令她在没有得到林喧疼爱的情况之下，毫无犹豫的投入到那火热的躯体之中，一颗螓首往后仰靠在那柔软舒适的香肩之上，一双美目因为强烈的羞涩而紧紧闭着，从她那红润娇艳的樱桃小嘴里发出的呻吟声足以让所有人都感觉到那兴奋刺激。
　　秦仙儿便一手扳住姐姐肖青璇的螓首，一边将自己火热而沾满林喧胯下坚硬鸡巴异味的樱桃小嘴封住了肖青璇半张半合淫欲浪吟着的樱桃小嘴，一股清香自肖青璇的檀口之内发出直飘进她的琼鼻深处，令她有些忘我的贪婪的吸吮舔弄起来。
　　淫声浪哼着的安碧如欲红的双眼微睁，看到自己的徒弟正在亲吻着清纯可爱的肖青璇，便感觉到了强烈的刺激，也刺激了她内心强烈的欲火，所以便一手捧过师姐宁雨昔的粉脸，吻住了她的樱桃小嘴吸吮着她檀口之内醉人的小香舌。
　　林喧快要疯狂了，他一边快速而大力的抽插着安碧如娇嫩紧窄的蜜骚屄，一边看着她和仙子姨娘淫糜的舌吻，一双色手更加大力的握住她胸前那丰满坚挺而又雪白娇嫩的玉乳揉捏着挤压着爱抚着，肆意玩弄着，胯下坚硬鸡巴便好象那永远不会知道疲累一般，狂风暴雨似的不断在那鲜红娇艳的蜜洞幽径之内快速进出着。
　　当肖青璇被妹妹秦仙儿亲吻的有些眩晕快要窒息的时候，便感觉到了一只玉手已经握住自己胸前春情暴发的玉乳揉捏起来，这让她的娇躯更加剧烈颤抖起来，这种禁忌的刺激让她体内的淫欲更加沸腾了。
　　肖青璇显然比秦仙儿要更激动一些，品尝同性舌吻的她，感受到了一种无语伦比的美妙感觉，而那份禁忌与刺激更像那万道电流不断冲击着她的身心，让她在这淫欲浪潮里越来越不能把持自己，让她那颗纯真的芳心慢慢被林喧和女人的淫乱呻吟声吞噬了。
　　林喧在安碧如的身体里肆虐的征伐着，眼前所呈现出来的种种淫乱让他体内欲火越烧越烈，胯下粗长鸡巴更加粗壮更加坚硬也更加火热，当他的一双色眼瞄向了身旁忘我亲吻爱抚的仙子姨娘和安姨娘之时，便激起他体内的淫欲，林喧一头扎进她胸前丰满坚挺的玉乳峰之中，含着那娇嫩的玉乳蓓蕾疯狂的吸吮咀嚼起来，令安碧如高仰的螓首发出了更加热情而舒爽的呻吟声。
　　林喧在疯狂抽插了上百下之后，才将自己坚硬的鸡巴抽离安碧如娇嫩的骚屄，将她的身子又重新纳入了秦仙儿的怀里，然后便走向那对娇躯颤抖不已的师徒，一双色手用力的将她们纤细的柳腰搂进怀里，并伸出狼口挤入两女紧紧相粘的四片红润樱唇之中贪婪的舔弄起来。
　　被林喧突然纳入怀中，让情欲如潮的两女都感觉到了强烈的兴奋，她们知道喧儿这小坏蛋即将要欺负她们，这让她们原本就因为兴奋刺激而狂泄不止的骚屄更加痉挛似的抽搐起来，她们的小香舌都不由自主的伸出檀口任由林喧含吮舔弄，她们的四只玉手就象那八爪鱼似的紧紧缠住林喧，用自己的身体去摩擦林喧，去挑逗林喧，她们都迫切渴望首先得到林喧的宠爱。
　　林喧面对这艳美绝伦的师徒内心淫欲狂涨，仅管娘亲肖青璇幽幽的体香令他觉得胯下鸡巴胀痛的厉害，可是偏爱仙子姨娘的醉人小香舌。
　　林喧慢慢将宁雨昔的身体面对自己，抱起她的一条玉腿，另一只色手则将她下身湿淋淋的内裤的扯掉，将自己胀痛不已的坚硬大鸡巴狂野的插进那娇嫩紧窄而湿润的蜜穴之内。
　　宁雨昔禁不住浪吟了一声，虽然喧儿这小坏蛋已经不是第一次用这样的姿势弄自己，可是每一次林喧的插入都让她感觉到是那么的充实，并且下意识的感觉到林喧的胯下鸡巴又粗壮坚硬的一分，这让她淫欲的芳心更加深深的疼爱林喧，下身圆翘的玉臀也非常积极的挺动起来配合着林喧的插弄。
　　当儿子林喧搂着师父宁雨昔的细腰疯狂的插弄她之时，肖青璇便抱住师父的螓首吸吮着她檀口之内醉人的小香舌，大力的吸吮吞噬着师父宁雨昔檀口之内的芳香唾液。林喧疯狂的抽插着，一双色眼紧盯着身前俩师徒的淫乱同性舌吻，这种强烈刺激的感觉令他兴奋的有些快要失控了，伸出一只色手抓住娘亲肖青璇胸前坚挺着的雪白玉乳大力的揉搓起来。
　　另一边被宁雨昔亲吻爱抚着的肖青璇已经开始有些窒息的感觉了，而且同时感受到了自己胸前的玉乳被揉捏抚弄得越来越胀痛了，这种舒爽的感觉令她不由自主的将身体更加紧紧的贴向师傅的怀里，很清晰的感觉到宁雨昔胸前丰满玉乳的柔软，动情娇浪的呻吟声更加大声的发出。
　　林喧一边猛烈的插弄着仙子姨娘的娇嫩小屄，一边淫淫的揉搓玩弄着娘亲肖青璇胸前的坚挺玉乳，而他淫欲的色眼却看向了旁边的哪，妩媚妖娆的仙儿姨娘和安姨娘，只见安碧如解开了秦仙儿的上衣，将螓首埋入她那粉红色的胸罩之中，灵巧的小香舌在那雪白的玉乳峰谷之间亲吻着舔弄着，而秦仙儿则将身体后仰高高的挺着胸，一双玉手紧紧环抱住师父的螓首，热情的发出舒爽的呻吟声。
　　淫糜氛围在整个房间里越来越大，此时的林喧已经将泄身数次的仙子姨娘放倒在床上，转而将那已经被欲火焚身的娘亲肖青璇搂入了怀中，一边狂吻着她的樱桃小嘴，一边急色匆匆的将她下身的粉红色的内裤扒下，将自己那已经胀痛胀红的粗长的大鸡巴狠狠的插进了她的蜜洞之内，感受着那娇嫩幽径肉壁紧紧包裹鸡巴带来的强烈舒爽感，又一次凶狠的的抽插起来。
　　已经连续宠幸两女的林喧好象不知疲倦似的，身姿威猛，胯下鸡巴刚硬有力，每一下深深的插入再快速的抽出都将肖青璇娇嫩蜜洞边上的鲜红阴唇翻出，鸡巴龟头插入蜜洞花心最深处触及那娇嫩子宫肉壁之时都会让肖青璇感觉到一种前所未有的兴奋与刺激，浪吟之声也更大了，被林喧肆意的插弄带给她的不仅仅是那份快乐的高潮，更多的是对她纯真身心的侵蚀。
　　受到徒儿肖青璇热情呻吟的刺激，宁雨昔仿佛便也受到了冲击似的，一只玉手将师妹安碧如的娇躯带到身前，一翻身将她压在身下，然后双手将安碧如那双雪白玉腿高高举起大大分开，那被蜜洞春水完全淋湿的蜜洞花瓣闪烁着耀眼的光芒，令宁雨昔不顾羞耻的将螓首埋入其中，温暖芳香醉人的小香舌便沿着那蜜穴花瓣的细缝而上下舔弄着，女性特有的气味便直冲鼻端，让她体内淫欲更加沸腾起来。
　　被自己的师姐如此用嘴舔弄着下身的骚屄，让安碧如的身心都完全陶醉在那淫欲的浪潮之中，粉嫩的玉臀不住的往上挺动着，从骚屄深处传来的那种酥痒感令她更加渴望被喧儿的坚硬大鸡巴操弄了，而当师姐的小香舌挤入那骚屄之时，原本就狂泄而出的春水便更加不受控制的泛滥成灾似的喷泄而出。
　　受到师妹下身蜜洞诱惑的宁雨昔此时此刻完全忘却了自我，被那同性禁忌不伦的兴奋与刺激淹没了宁雨昔的羞耻心，更加贪婪的吸吮着从师妹骚屄深处喷泄而出的大量春水，不断舔弄着用自己的小香舌插弄着，这种能够令师妹达到无比快乐高潮的举动，让她也感觉到自己下身春水狂泄而出的骚屄又非常渴望被林喧肆虐的插弄，丰满圆翘的玉臀更加不由自主的左右摇摆起来。
　　林喧双眼射出一道兽欲之光，虽然胯下坚硬鸡巴还插在娘亲肖青璇的娇嫩蜜穴之中，可是被眼前仙子姨娘和安姨娘如此热情的表现刺激着他内心欲火的倍增，而就是在这个时候，摇摆玉臀不止的宁雨昔爬上了床，与师妹的身体正好呈69式，宁雨昔将自己的蜜穴往师妹安碧如的粉脸之上压去，一边继续用双手抱住安碧如的玉腿，再次将头埋入师妹的大腿根部，贪婪的吸吮舔弄着师妹的娇嫩骚屄。
　　受到师姐如此羞辱刺激的安碧如也情不自禁的受到影响，一双玉手抱住姐姐的丰满玉臀，主动的抬起头用自己的小香舌去吸吮舔弄她那完全充血到了极点的娇嫩蜜洞，含着那两片新鲜娇艳的蜜洞花瓣吸吮着，不住的吞噬着从师姐骚屄之内往外喷泄而出的春水，这种极为舒爽的感觉令她那被淫欲彻底覆灭的身心也快乐到了极点。
　　林喧实在受不了仙子姨娘和安姨娘如此热情的行径，在疯狂抽插了上百下之后，便将胯下坚硬鸡巴从娘亲肖青璇的屄之内抽出来，改而挺动着那粗长的大鸡巴走到两女身边，双手扶住宁雨昔的玉体，然后便将自己那坚硬胀痛的鸡巴的插进了那粉红娇艳的蜜洞花瓣之内。
　　安碧如瞪着一双美目看着喧儿那火热坚硬的大鸡巴插进宁雨昔那春水多汁的娇嫩蜜洞之中，这种近在咫尺的感觉令她那颗芳心都已经不受控制的跳出了心房，环抱着师姐雪白玉臀的双手不由的更加用力了。
　　宁雨昔正吸吮舔弄着师妹下身淫湿的骚屄花瓣，却不料被喧儿这小坏蛋突然插入身体之中，让她禁不住高仰起螓首发出了一声动情的呻吟声，那空虚的骚屄被突然的胀满充实，令她那本就因为与师妹淫欲交欢的身心更加倍受刺激，强烈的兴奋感令她快有些呼吸不过来了。
　　林喧兴奋的抽插着仙子姨娘那娇嫩的肉屄，胯下坚硬的鸡巴更加粗壮更加火热坚挺起来，林喧弯下腰将一双色手从身后绕到前胸握着她那坚挺的玉乳用力的揉捏着，一边吻着她光滑细腻而香喷喷的柔软肌肤。
　　林喧那快速在宁雨昔小屄内抽插的坚硬大鸡巴在安碧如的眼前穿梭着，从师姐阴户之内喷泄而出的淫欲爱液也因为林喧的抽动而滴落在她的粉脸之上。
　　本就被欲火焚身的安碧如禁不住将自己的小香舌伸出檀口外面舔着，在这种本能刺激的极度快感之下，从她下身骚屄花心深处狂涌而泄的春水完全象喷潮似的冲出骚屄，几乎就要喷射到师姐宁雨昔欲红羞烫的粉脸之上。
　　宁雨昔呻吟地浪叫着，林喧肆意征伐让她达到了无比的性爱巅峰，那种身心俱已沉醉在快乐高潮之中的舒爽感让她感觉到自己的身体快要被喧儿那火热坚挺的大鸡巴贯穿了，开始紧缩着的玉嫩粉臀更加死命的咬住林喧的鸡巴吸吮起来。
　　林喧也被仙子姨娘这突如其来的锁阳绝技弄得兴奋不已，欲念也越发强烈，于是便直起腰身，一手抓着宁雨昔的秀发往后拉扯着，一手按在她的玉臀之上更加快速更加快速更加凶狠的抽插起来，让那种肉与肉剧烈摩擦而产生的强烈快感更加融入整个身心。
　　四个女人被林喧抱在一起，摞成一团。被压在最下面的秦仙儿已经快要受不了眼前如此淫欲的一幕继续上演，她十分热情又十分渴望的对林喧发出了妩媚诱人的呻吟声，好像想迫切得到林喧的欺负，好像迫切渴望林喧的坚硬鸡巴能够插进自己的身体之内，好像迫切想要再度攀登那无比美好的性爱巅峰。
　　从仙儿姨娘的动情呻吟声中林喧听得出来她已经快忍受不住了，急需自己胯下大鸡巴的冲刺，于是便狂风暴雨似的用自己那坚硬粗壮的鸡巴快速的抽插着仙子的娇嫩小屄，当林喧再一次感觉到蜜穴花心深处从子宫肉壁之内喷泄而出的大量淫精爱液之时，林喧便强吸了一口直气，十分舍不得的将自己那坚硬的大鸡巴从那娇嫩透红的蜜洞之内抽了出来，转而走向另一边来到了秦仙儿的身边，双手抓住脚踝，然后将那坚挺粗长的大鸡巴直向她湿淋淋的蜜洞花瓣磨去。
　　被林喧用火热的大鸡巴研磨着自己肉屄阴唇的秦仙儿，只觉得这种研磨的刺激快感比用大鸡巴插进她骚屄之内还要令她感觉更加的兴奋，因为不仅仅是男人会对得不到的东西感到更加具有诱惑力，女人也同样。所以当她张开红润的樱桃小嘴发出热情呻吟的时候，她师父安碧如骚屄之内狂涌喷泄而出的大量淫精爱液便完全滴入她的檀口之内，那种只有女人才能感觉到的异味便顺着她的咽喉而直窜入她的身体之内。
　　而宁雨昔看着喧儿这小坏蛋那刚刚还插在自己蜜穴的大鸡巴此刻正上下研磨着秦仙儿下身那娇嫩的粉红阴唇，这种直观的刺激性让她体内的春情欲火更加高涨起来，一双玉手紧紧按在秦仙儿的雪白大腿之上，一歪头低下螓首伸出小香舌轻轻去舔弄林喧的大鸡巴还有秦仙儿的粉红阴唇上。
　　林喧低头看着平日清冷圣洁的仙子姨娘，此时如此淫荡的行径，让他体内那浴火更加高涨到了极点。便用火的大鸡巴滑过秦仙儿的粉红阴唇，直接插进了宁雨昔的樱桃小嘴之中。
　　“嗯……”的一声，宁雨昔发出了一声亢奋的浪吟声，虽然她被身体的本能引发得主动去亲吻林喧的鸡巴，可却并没有想要真正的用自己的樱桃小嘴去为林喧吮吸，但是当林喧的坚硬鸡巴滑过秦仙儿蜜穴阴唇而顺势插入她的小嘴之中时，再次引爆了她体内高涨到极点的春情欲火，一种无比兴奋刺激的感觉代替了她那无比羞涩和耻辱的感觉，反而更加深深的将林喧火热的大鸡巴含进自己的檀口最深处。
　　林喧也极度舒爽的呻吟起来，只觉得自己的胯下鸡巴被仙子姨娘的樱桃小嘴紧紧的包裹着，这种感觉比用坚硬鸡巴插进她的蜜穴内还要让他觉得舒爽无比，所以便开始用胯下鸡巴贴着秦仙儿的小屄阴唇抽插起宁雨昔的樱桃小嘴，这种另类似的淫弄让林喧体内的原始欲望得到了暴发……。

第144章 仙坊四仙子（下）
　　林喧和宁雨昔、秦仙儿两女的淫戏，让肖青璇和安碧如感觉到了一种无比兴奋刺激的羞辱感。
　　安碧如和肖青璇缠绵悱恻的舌吻起来了，她们一边互相亲吻着吸吮着对方的小香舌，一边用手在对方胸前的玉乳之上揉捏着爱抚着，完全忘却了她们之间的师侄关系，因为喧儿的关系，现在她们变成了最亲密无间的闺中姐妹。
　　林喧只觉得自己的胯下鸡巴被仙子姨娘的樱桃小嘴含吮得快要爆炸了，于是便对宁雨昔的樱桃小嘴做了一个深喉的淫弄之后，便调整了一下角度将那坚硬火热的鸡巴插进了秦仙儿的蜜穴内。林喧刚一插入秦仙儿的小屄之内，宁雨昔便发出了一声热情而高亢的呻吟声。
　　原来妩媚动人的秦仙儿被林喧研磨蜜洞花瓣而不插入快要弄得快速了，而她嘴里又满是宁雨昔蜜洞花心之内的淫精爱液，随着林喧突然的坚硬插入，让她舒爽的不禁抬起了螓首，张开两片樱唇含住了宁雨昔下身那两片娇嫩的蜜洞花瓣，所以她没有因为林喧插入自己的身体而发出浪吟声，反而宁雨昔发出了声热情而高亢的呻吟声。
　　宁雨昔因为被秦仙儿含住下身粉红阴唇的强烈刺激，她那原本紧紧按住秦仙儿雪白玉腿的双手也瞬即由按住变为抱住了，林喧一看便将自己捉住秦仙儿雪白玉踝的一双色手捧住了宁雨昔的螓首，低下头吻住了她那红润娇艳的樱桃小嘴，贪婪的吸吮着她檀口之内的芳香小舌，并且快速的挺动下身快速的抽插起来。
　　宁雨昔便这样抱紧师侄秦仙儿的雪白玉腿大大的分开任由林喧肆虐插弄着秦仙儿的骚屄，虽然这让她下意识的感觉到好象是自己在帮助喧儿淫弄秦仙儿，可是这种淫乱的刺激感觉令她觉得无比的兴奋，也令她觉得快感如潮，下身被秦仙儿含吮的蜜洞花瓣传来更加如电流般的刺激快感，让她下身蜜穴花心子宫之内更加汹涌的向外喷泄着那淫欲的爱液，并直接灌入秦仙儿的檀口之内。
　　因为修炼了春宫画册上武功，每当林喧体内欲火旺盛之时，那功法便自行运转，林喧那本就粗长的大鸡巴似乎突破了瓶颈更上一层楼，每一下快速的抽离之后的深深插入都直接插进秦仙儿的娇嫩子宫最深处，狂野的吸吮着元阴淫精，这样也令秦仙儿更加快速的用力吸吮着师伯宁雨昔的蜜穴，甚至将自己的小香舌插入了宁雨昔的蜜洞之内，直接将秦仙儿蜜穴子宫深处喷泄而出的淫精爱液纳入自己的身体最深处，好象融入了她的血液之中，让她感觉到了那种欲仙欲死的快乐。
　　林喧快速大力抽插着秦仙儿的骚屄并感觉到她那蜜洞花心深处的子宫肉壁正在不断紧缩的咬着自己的肉棒，那种舒爽的快感也让他兴奋不已，于是便将身前宁雨昔的玉体往后按去，低头含着她胸前那对坚挺的雪白玉乳拼命的吸吮起来。
　　“啊……嗯……”被林喧这种如此吸吮自己胸前玉乳的宁雨昔感觉到了一丝难以压抑的疼痛感，不由的发出了一声好似痛苦而又好似舒爽的浪吟声，羞红娇艳的粉脸之上秀眉紧皱，一双玉手也不由自主放开紧紧抱住秦仙儿玉腿的双手改为紧紧抱住林喧的头颅，一颗螓首向后仰去发出那动情娇浪的呻吟声。
　　因为失去了身体的支持，秦仙儿的一双玉腿便本能的夹住了林喧的腰，更加主动的挺胸抬臀去迎合林喧的快速抽插，同时也感觉到师伯宁雨昔的玉臀更加向自己的粉脸压来，那淫湿的蜜穴也更加紧密的贴住她的樱桃小嘴，她那伸入在宁雨昔肉屄之内的小香舌也不得不往檀口之内收缩。
　　林喧被身下妩媚动人的两位姨娘刺激得体内那种想要射精的快感越来越不受控制，当他从宁雨昔的玉乳峰之间抬起头之时，便听到一声娇媚的浪吟声。
　　林喧一边快速抽插着身下秦仙儿的娇嫩骚屄，一边看着那美艳无比的正享受着同性玩弄她身体带给她的新鲜刺激感，胯下鸡巴便再也不受控制，在一阵狂风暴雨似的猛烈抽插之后，便将火热的大鸡巴死死插在秦仙儿的蜜洞花心娇嫩子宫最深处，将那凝聚了多时的滚烫精液全部灌射而入，享受着那激情发泄之时的美妙舒爽感。
　　林喧在仙儿姨娘的蜜穴子宫深处淋漓尽致的发泄之后，便将大鸡巴抽了出来，转而走向那正沉醉在被同性玩弄身体，而兴奋不已的娘亲肖青璇身边，淫笑的看着安姨娘一边亲吻着娘亲肖青璇的粉嫩玉脖，一边热情的用纤纤玉手指奸着美艳无比的少女蜜蜜穴，当安碧如看到喧儿这小坏蛋来到面前之时，便意识到林喧是要准备欺负怀中的师侄肖青璇，于是便将怀中肖青璇的玉体慢慢转向林喧。
　　林喧那充满淫欲的一双色眼紧盯着娘亲肖青璇，他胯下刚刚才射精过的大鸡巴又一次坚硬的挺立起来。
　　宁雨昔微笑着靠过来，一边亲吻着徒弟肖青璇的香泽肌肤，一边偷偷看着喧儿胯下粗长的大鸡巴，让她下身蜜穴内狂泄出大量的淫湿爱液。
　　肖青璇睁开美目便看到儿子林喧正盯着自己看，这让她感觉到无比的羞涩，自己此刻正被一个女人玩弄着身体，而且自己还表现得是那么舒爽那么兴奋，这让她身体里淫欲之火不受控制的开始在身体里狂野的奔腾起来，当师父宁雨昔将她的身体挪到那床边之时，她的芳心已经控制不住的跳出了心房。
　　宁雨昔将徒弟肖青璇的一双玉腿大大的分开，弄得肖青璇禁不住发出了一声呻吟，因为她不知道师父要干什么，而且这种将下身大大的分开呈现在同性面前的感觉令她觉得无比的羞涩，同时一种强烈的羞辱感也令她觉得呼吸不畅，快要窒息了。
　　林喧来到宁雨昔身后，一手搂着仙子姨娘那纤细的柳腰，然后用手抓住她那两片雪白丰满的玉臀臀肉用力的揉捏起来，当林喧的双手将那两片丰满的玉臀臀肉大大的分开之时，胯下坚硬粗长的鸡巴便快速的插进了她的小屄内。
　　宁雨昔被林喧爱抚着下身玉臀臀肉便令她觉得体内春情欲火空前的高涨，而当林喧快速插入她的身体之时，便令她更加的兴奋如潮起来，于是便将身前肖青璇的那双玉腿分得更开了，同时低下螓首埋入她的大腿根部，直接用舌头舔弄着徒儿肖青璇那已经湿淋淋的蜜穴。
　　宁雨昔的如此举动让肖青璇感觉到一种前所未有的刺激，她本能的想要夹紧双腿，可是已经在她左右身侧的秦仙儿，安碧如和宁雨昔便下意识的按住了她的双腿，将她的玉体搂进了怀里，并用双手握住她胸前丰满雪白的玉乳揉捏着，安碧如和秦仙儿也来到她的身侧，抓住了她那想要去阻止师父宁雨昔继续亲吻舔弄自己下身蜜穴的双手，让宁雨昔双手捧着她的玉臀便直接用樱桃小嘴含住肖青璇的蜜洞花瓣吸吮舔弄起来。
　　“啊……”肖青璇想要发出羞涩娇浪的呻吟声，却被妹妹秦仙儿快速的吻住了她的樱桃小嘴，并灵巧的将小香舌伸入她的檀口之内勾住她的小香舌贪婪的吸吮起来。
　　林喧也发出一声舒爽的呻吟声，他一边快速而快速的抽插着仙子姨娘的湿润的蜜穴，一边看着美丽动人的娘亲肖青璇被几女抓着按着吻着舔着，这种淫乱让林喧那体内的欲火更盛，胯下粗壮的大鸡巴更加猛烈的抽插着宁雨昔的小屄，让宁雨昔在不断汹涌而至的性爱高潮之中渐渐不能把持自我。
　　肖青璇此时却正感受着身心与肉体的快速变化，同时被师父、师叔和妹妹爱抚揉捏亲吻舔弄身体，让她体内那淫欲更加沸腾了，可是苦于自己的樱桃小嘴被妹妹秦仙儿紧紧的封吻住，让她浪叫不出，只能不住的从琼鼻深处发出那舒爽的热情的呻吟声。
　　林喧猛烈的插插好像完全变成另一个人似的，他看着娘亲肖青璇的身体被几位姨娘玩弄着，让他内心的淫欲越来越越旺盛，宁雨昔已经越来越感觉承受不住林喧那猛烈的插插了，大量的淫精爱液从肉屄花心的子宫深处喷泄而出，让她已经无力再去吸吮舔弄徒弟肖青璇的娇嫩蜜穴了。
　　林喧也知道仙子姨娘已经不能再被自己肏干了，于是便将火热的鸡巴从她的蜜穴深处抽了出来，然后将她的娇躯往安碧如的怀里按去，自己则代替了她的位置，来到娘亲肖青璇的身前，双手搂住她的细腰，便将自己那坚硬的大鸡巴插进了她那淫湿爱液泛滥成灾的蜜穴之内，直达蜜洞花心的娇嫩子宫最深处。
　　当林喧的大鸡巴插入肖青璇的娇嫩蜜洞之中后，几女便都离开了肖青璇的身体，秦仙儿在贪婪的吸吮着姐姐肖青璇的小香舌舍不得松开之时，被林喧强行从她的檀口之内将娘亲肖青璇的小香舌吸入了自己的自己口中。
　　林喧一边快速的抽插着娘亲肖青璇的美艳胴体，一边贪婪的吸吮着她那檀口之内无尽的芳香唾液，感受着肖青璇蜜穴包裹着肉棒带给自己的无限快感。
　　肖青璇现在已经完全沉醉在林喧与女人所营造的淫欲浪潮之中，无论是林喧的快速插弄还是女人的同性爱抚都让她感觉到了一种心灵的释放，那种整个身心都徘徊在淫欲性爱巅峰的兴奋感和刺激感让她快感如潮，大量的淫精爱液如决缇的洪水一般从蜜穴花心的子宫深处汹涌的喷泄而出。
　　肖青璇被林喧那越来越猛烈的抽插弄得体内春情欲火空前的高涨，那种被儿子猛烈冲击的兴奋感转而变成了一种快乐的幸福感，让她更加主动的挺胸抬臀去迎合林喧对自己娇柔身子的肏弄。
　　林喧也被身下娘亲肖青璇那娇转承欢的主动刺激得体内欲火空前高涨，虽然他跟娘亲肖青璇也欢好过多次，但是一想到仙子姨娘、娘亲肖青璇、安姨娘安、仙儿姨娘，是仙坊的四位仙子、绝色大美女，还都是老爹的女人，自己姨娘。而她们现在愿意一同伺候自己，满足自己，让林喧全身充满了一种的征服感。
　　宁雨昔、安碧如、秦仙儿、看着林喧如此猛烈的抽插着肖青璇，都感觉到了一丝难以压抑的兴奋和感受到无语伦比的强烈刺激，她们的呼吸都几乎统一的变成了动情的呻吟声，在一边看着林喧抽插肖青璇的同时，她们的双手都爱抚着自己的身体，虽然她们已经都很满足了，可是还是很渴望再次得到林喧的宠幸。
　　林喧松开娘亲肖青璇的红唇，改而吻着她雪白光滑细腻柔软的玉脖，并随着曲线优美的玉脖一路往下来到她的胸前，张开狼嘴便含住那丰满坚挺雪白的玉乳吸吮着舔弄着，令肖青璇禁不住高仰起头来发出那舒爽而热情的呻吟声，同时下身更加快速的挺动着配合着儿子林喧的操干。
　　受到眼前淫乱景象刺激，秦仙儿，安碧如便抱住宁雨昔的螓首吻住她的红唇亲吻起来。宁雨昔虽然才被林喧宠幸过，但还是依然觉得自己下身蜜穴深处奇痒无比，好在秦仙儿安碧如及时填补了她身心的空虚，这样亲吻爱抚，让她身体内那股没有消减的春情欲火再度高涨。
　　安碧如和秦仙儿也相拥亲吻爱抚在一起。刚才林喧在安碧如秦仙儿的身体里操干了一次，已经让她感觉到无比的兴奋和满足，可是看到眼前如此淫靡的活春宫让她又一次陷入了这淫乱的氛围之中，特别是刚才她与师姐身体极度亲密的行径让她那颗芳心到现在还没有完全平静下来，当林喧再度掀起的淫欲风暴吹拂而来之时，她又一次陷入了痴情而缠绵的爱吻之中。
　　林喧抬起头看到眼前几位姨娘淫乱的互相亲吻爱抚的情景，让他更加的兽性大发更加快速的抽插着身下肖青璇娇嫩的肉屄，同时感觉到肖青璇蜜穴宫肉壁已经越来越紧的包裹着自己的坚硬鸡巴，随着自己每一次深深的插入都要紧咬一口，这种超乎寻常的舒爽刺激快感令林喧又一次升起了想要射精的欲念，而就是在他内心深处快感倍增，坚硬大鸡巴射精欲念越来越强烈的时候，林喧便觉得自己的心好象被什么东西刺了一下似的，让他不能把守精关。
　　“娘亲……我的好爱妃，喧儿要射给你，全部射给你！啊……啊……来了……射给你……啊……”肖青璇被儿子林喧那火热滚烫精液，密集的射入自己蜜穴子宫最深处，那种娇嫩子宫肉壁被灼伤的感觉让她浑身都舒爽不已，整个身心也完全离开了身体，美美的飘向半空之中。
　　林府后院的房间里，林喧纵情与娘亲肖青璇、仙儿姨娘、仙子姨娘、安姨娘，四位爱妃淫乐无度，尝试了各种姿势，一根大鸡巴插完这个插那个，搞的四女高潮了好几次，他也射了好几次，每次射的时候都是争取将四个蜜穴都灌满，坚持做到雨露均沾，随着林喧的最后一次喷射，今晚的四女盛宴圆满结束。一直折腾到五更天，才左拥右抱地沉沉睡去。

第145章 有喜
　　老爹林三去金陵，不在林府的日子，林喧天天有诸位美姨娘爱妃相伴，而他总拉着诸女大被同眠，胡天胡地。经过林喧日日欢爱，诸女沉浸在性爱的愉悦中。
　　快乐的日子总是过得飞快，一个月后林三从金陵回到了京城，说是把自己在金陵第卖香水的一桶金，买的金陵林府准备扩建一下，给儿子林喧做王府。他已经和工部、礼部的官员，拟好了扩建方案，等小皇帝赵铮批复后即可动工。
　　两个月后，经过林喧的暗地经常灌溉，秦仙儿、宁雨昔、徐芷晴、洛凝、萧玉若、萧玉霜、安碧如，诸女有了身孕。宁雨昔有身孕的肚子，已经三个月了，已经开始显怀了。
　　时隔十年终于让自己的娇妻们都怀上孩子，激动不已，林三泪流满面，自己欠各位娇妻的太多了，难道自己的眼隐疾好了，想想自己吃过安姐姐这次带回来的药，是让自己下面更硬了一点精液浓度也高一点，没想到治好了自己。
　　“林三有些自得，让他这十年间愧对娇妻失去的信心，也找了回来。他当然不知道，自己众位娇妻的肚子里怀的孩子，其实是自己儿子林喧的……”
　　得知两个女儿怀孕的消息，萧夫人高兴的泪流满面。萧家终于可以添丁了，萧家终于有后了。当然她知道，两个女儿怀的是喧儿这个小坏蛋的。
　　萧夫人自从回到京城，已经有两个月没有答应过林喧的欢爱请求了。在两个女儿怀孕后，她半推半就，再次让林喧这小坏蛋一亲芳泽。
　　入夜，林三留宿在仙子姐姐的房间中。林三看着宁雨昔怀孕三个月已经有些凸的雪白身子。温柔地抚摸着宁雨昔地肚皮，万分地小心，仿佛真有种和里面血脉相连的感觉。两人这一夜过得十分温馨，林三怕仙子姐姐身孕有失，也没碰她，两人只是互相拥抱着过了一夜。
　　翌日，清早。
　　“嗯嗯……不行……轻点”宁雨昔微微睁开了惺忪的双眼，似乎还沉浸在春梦中没有完全醒过来，过了几秒后才意识到刚刚是梦。
　　宁雨昔坐起身来，感觉大腿下面黏糊糊的，把抬起来一看，发现床单上了一大片，再想起刚刚的梦境，又梦见了自己像母狗一样的趴着，被喧儿哪小坏蛋在自己的背后疯狂冲刺。
　　宁雨昔正胡思乱想着，却没发现一只大手伸了过来，开始揉捏起了宁雨昔的乳房，宁雨昔挺了挺酥胸，迎合这只捣乱的手，享受着它的抚摸。
　　“林三淫笑道：仙子姐姐，这么早就想我了吗？流出的春水都把我弄湿了。”林三一边调戏着宁雨昔，一边把另一只手探入桃源蜜穴中。宁雨昔地酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，嘴上抗议道：“小贼，不要……大白天的……”
　　“仙子姐姐，嘴上说着不要，身体还是很老实的嘛，你看看，这是什么？”林三说着，把手抬上来放在宁雨昔眼前，两个手上沾满了桃源深处流出的涓涓液体，在窗外阳光的照射下闪闪发亮，宁雨昔看的娇羞不已。
　　林三说完，两根手指再次噗嗤一下进宁雨昔的小穴中搅动起来。宁雨昔春情泛滥，桃腮立刻布满朵朵桃花，刚想开口说话就被林三上去堵住了嘴。轻哼了几声表示抗议，可是下身又是瘙痒又是酥麻，蜜穴中源源不绝的吐出蜜汁，突然轻轻一颤，原来是林三把手指插进了后庭。
　　宁雨昔无奈，只好夹紧双腿来止痒，可林三的手异常调皮，一会在宁雨昔的小屄中进进出出，一会又在菊穴中抠挖探索，宁雨昔夹紧双腿后反而把林三的手包裹的更紧了。
　　“嗯……小贼……轻点，痒……哦……啊……痒……”宁雨昔松开了夹紧的双腿，林三狠狠的搅动几下后抽出了手。
　　“仙子姐姐，来换个姿势……”林三蹲下身子来，将手又噗的一下了进去，开始全力抽起来，宁雨昔顿时娇喘不已，淫水随着手的进出噗噗的开始喷洒起来。
　　“嗯……啊……啊……小贼……慢一点……轻点……啊……来……来了……丢了……”宁雨昔浑身绷紧，纤细的腰肢用力的挺起来迎合着林三大手的侵犯，一种难以言喻的快感袭来，涌出了一股温热的春水，顺着痉挛蠕动的阴道流出蜜穴外。
　　林三把手伸进宁雨昔的嘴说道：“仙子姐姐是越来越敏感了啊……，来清理一下。”林三不知道这都是自己儿子林喧调教的结果。
　　“宁雨昔因为和林喧的事，从心底里觉得愧对夫君林三……，而且自己肚子里的孩子还是喧儿的……”
　　宁雨昔底下头吸允着夫君林三的的手指，由于心里愧对，便热情的服侍着林三。
　　林三感觉差不多了，将手指抽了出去，把早已硬起来的短小鸡巴，放到了宁雨昔的面前，宁雨昔熟练的给林三口交了起来，把鸡巴舔的干干净净，随后一双大眼睛有些迷离的看着林三。
　　林三摸了摸宁雨昔的头发，坏笑着问到：“仙子姐姐，想要吗？”
　　“宁雨昔羞涩的点了点头”
　　一时间宁雨昔的房间之中，春色满园。
　　林三跪坐在床上，从后面抱住宁雨昔的娇柔躯体，仙子姐姐的大奶子被林三抓在手心，胯下的软小鸡巴在宁雨昔的翘臀下抽送。
　　如果距离近一点，就会发现，林三的软小鸡巴根本没有深入到宁雨昔的蜜穴之中，准确的说，是因为太过短小，插不进去。
　　“嗯……啊……”宁雨昔抿着贝齿，承受着林三的抽插，被林三短小鸡巴摩擦着粉红阴唇俏蜜穴里的空虚，让她脸没有一丝享受之意，软弱无力的短小鸡巴棒身在臀间抽插，小龟头时不时触及一下敏感流水不止的蜜穴口，但宁雨昔丝毫没有享受到林三龟头的温度，反倒是那软弱的龟头带着温热的淫水摩擦在阴蒂上，才让她有那么一丝快感，也仅此而已。
　　宁雨昔奋力地挺动着翘臀，想让林三的短小的鸡巴能伸入到蜜穴之中，可是没多久，就听见林三发出了一声咆哮，紧接着就感觉林三射在了臀间。
　　还没等宁雨昔好好地感受臀间那带着一丝凉意的精液，就发现夫君林三射出的精液尽数滴落在绣床上，美眸中透露着迷离无奈的神色。
　　“仙子姐姐，舒服吗？”林三松开宁雨昔的两个大奶子，让宁雨昔小手套弄着自己的小鸡巴，想弄硬了继续战斗。
　　“嗯，舒服……”宁雨昔跪趴在床上，俏脸埋在枕头里，发出了迷离的声音。
　　林三丝毫没有察觉到仙子姐姐的声音透露着不满足，林三拍了拍宁雨昔挺立的翘臀，“嘿嘿淫笑：仙子姐姐还想不想要？”
　　宁雨昔扭头望了一眼一脸得意的林三，眼中迷离的神色久不消散。
　　当宁雨昔的目光瞧见林三那软绵绵的短小的鸡巴时，脑海里不禁浮现了林喧的火热粗长的鸡巴，敏感的小屄仿佛也感觉到了，喧儿那根让自己舒服大鸡巴一样，子宫深处仿佛活过来一般。
　　“啊……雨昔受不了了……小贼……喷了……啊……随后在一阵抖动中，一股白浆噗噗的从宁雨昔的小屄喷涌而出。
　　“啊……”终于享受到高潮的快感，宁雨昔的眼中才有那么一丝满足。
　　“仙子姐姐，相公的鸡吧还没肏你呢，这就高潮了啊！？”林三兴奋地张嘴将宁雨昔流出的白浆含入嘴里。
　　“殊不知，那汪春水，自己的仙子姐姐，宁雨昔，想着自己儿子林喧的大鸡巴而高潮喷出来的……”
　　宁雨昔高亢的呻吟过后，浑身剧烈的颤抖起来，虽然林三的嘴巴还堵在她的小穴上。宁雨昔还是噗噗喷出来不少淫水，几秒之后，宁雨昔些虚脱的躺在了林三的身上喘息。
　　林三一边抚摸着宁雨昔光洁的背部，一边感受着自己舌头被仙子姐姐蜜穴的包裹。休息了一会，林三说道：“仙子姐姐，你再睡会儿，我去皇宫看看。”
　　清晨，肖青璇带着一个女娃，这是她跟儿子林喧的女儿名为林菁菁，小丫头出生不久，就听徐姐姐的建议要多去晒晒太阳，所以肖青璇抱着女儿在后花园内闲逛，经过师父宁雨昔的绣楼时，恰巧遇到夫君林三迎面走来。
　　肖青璇开口问道：“林郎，这么早你是要去哪？
　　林三逗弄着小菁菁，笑道：“青璇，我去宫里看看，然后他就逗弄起来肖青璇怀里的女儿小菁菁”

第146章 旖旎
　　宁雨昔服侍着林三穿好衣服后，躺着床上回味着高潮的韵味，耳边隐约听到小贼林三和徒弟青璇，在花园谈话的声音，突然一双色手再次覆盖在宁雨昔酥胸之上。
　　“小贼，你怎么又上来了？”宁雨昔疑惑地睁开双眼，那是什么林三，只见林喧已经压在了她的身上。
　　“喧儿，你疯了？你爹林三就在花园里，快下来。”宁雨昔急忙低声呵斥道。
　　“仙子姨娘，喧儿实在忍不住了，这几天看着你陪在老爹身边，喧儿好想你。”林喧一边说着，手里的动作却一点也不慢，被子被掀开，嘴巴强吻着宁雨昔，一只手狠狠的揉捏着宁雨昔的酥胸，另一只手尝试着深入蜜穴。
　　宁雨昔毕竟刚刚才高潮过，定力比平常要高一些，很快从林喧的手中挣脱出来，这时候窗外传来林三的呼喊声：“仙子姐姐，仙子姐姐。”
　　宁雨昔连忙套了件轻纱长裙打开窗子看过去，只见林三正在逗弄青璇怀着的孩子。
　　“仙子姐姐，小菁菁很乖，再过几个月，你也就有自己的孩子了，林三高兴的对宁雨昔说着”
　　宁雨昔突觉下身一凉，原来身后的林喧揉了半天屁股，感觉不过瘾，猛力一扯，将长裙一下去撕开，露出了娇嫩的小屄来。
　　宁雨昔忙恳求地道：喧儿，求你不要，你爹林三还在下面呢，随时会上来。
　　然而，宁雨昔漂亮的蜜穴毫无保留再呈现在林喧的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。
　　林喧准备来一次突袭，按住宁雨昔的美臀，深吸一口气，然后突然向前一挺。
　　“噗……”地一声大鸡巴齐根尽没。
　　“啊……突然受到林喧的突袭，宁雨昔一时没有忍住叫了出来”
　　林三都用奇怪的眼光在花园望向宁雨昔。
　　宁雨昔急忙忍住快感，强自镇定下来说道：“啊……，刚才被蚊子叮了一下”林喧的大鸡巴深深地刺进宁雨昔的体内，一下一下的抽插着，使宁雨昔倒吸了一口气。
　　宁雨昔粉面通红，却无法挣脱林喧的抽插，回头用无奈的媚眼望着林喧，看来十分不满意林喧这时刻侵入她的肉体里。
　　林喧抽插着还不够，捉住宁雨昔雪白诱人、浑圆翘挺的美臀，粗大、胀硬的肉棒纵情地在她泛滥成灾的蜜穴里抽送研磨，林喧要很吃力才能挺进到最深处，但宁雨昔火热的阴壁紧紧缠绕着肉棒的感觉让林喧有一种飞上天的感觉。
　　宁雨昔见花园里的小贼林三又逗弄起小菁菁，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着林喧的抽插。
　　突然见林三停了下来，开始往宁雨昔这个方向走来，还向宁雨昔做了一个累了的表情。
　　宁雨昔顿时吓住了，低声哀求道：“嗯……喧儿……求你现在不要动……啊……是这里了……求、求你不……要……动了，你爹……你爹……过……来了！宁雨昔用尽全力才把这句话说完。
　　“哦。”林喧淡淡地回应着，抽插的速度却越来越快。
　　宁雨昔的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着林喧的冲击力，免过大的动作令小贼林三怀疑。
　　只见过林三只是走到花园边上喝了一杯茶，宁雨昔顿时松了一口气，继续咬实牙齿扮专心地望着林三，还不时要挤起无奈的笑容回应身后喧儿的挑逗。
　　蜜汁淫水如潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。
　　“就算老爹在又如何，我还不是敢当着他的面干他最爱的仙子姐姐，我的，仙子姨娘是我的”林喧兴奋的想着，更加用力地向前推进，让他粗长的鸡巴更加深入宁雨昔的体内，轻轻的抽出肉棒，然后毫不留情地大力猛刺进去，将宁雨昔顶得身体不断颤抖。
　　宁雨昔终于看到夫君林三停下了逗弄小菁菁，和她挥手说再见，离开花园，渐行渐远。
　　见着林三远去，宁雨昔紧绷的神经终于可以松弛下来，唯是阴户突然强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在林喧的鸡巴上。
　　“啊……”宁雨昔的喉咙里发出一声低吼。
　　突然，宁雨昔的双手向后发力推开了林喧，柔情似水的目光望着林喧。
　　嘴上说道：“喧儿！你这样不听姨娘的话，我要罚你。”
　　林喧吓了一跳，还以为仙子姨娘会不理他，正想求饶，只见宁雨昔用白玉般的玉指轻力地拍了林喧的鸡巴一下并酥声地向着它说：“顽皮的小坏蛋，我以后要好好的对付你。”
　　宁雨昔轻轻拖着林喧的大鸡巴，带着他坐在自己的绣床上，跪在了林喧面前，娇艳的小嘴向着林喧的肉棒缓缓地靠近。
　　林喧闭上眼睛享受着仙子姨娘的清理工作，宁雨昔的头缓缓摇动着。
　　湿热的感觉正由龟头的部分渐渐的下移，虽然以前口交过很多次了，但是这可是老爹林三这几天和仙子姨娘睡觉的绣床，这美妙的快感令林喧兴奋呀！
　　宁雨昔正跪在林喧面前为他口舌服务，她湿润的香唇在粗大的鸡巴上吃力的滑动着。棒上环绕着两人媾和的混合物，而且杂着白色泡沫的口水正由宁雨昔的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。螓首在林喧的下腹耸动，灵巧的香舌不断缠绕着粗壮的棒身，不时刮弄着敏感的龟头。
　　林喧的肉棒再次硬了起来，林喧舒服得大力揉捏着她的酥胸，叹道：“仙子姨娘，你含的真不错！”
　　宁雨昔媚笑着瞟了林喧一眼，又吐出舌尖轻轻舔着龟头，神态又是讨好又是淫荡。
　　林喧把她扶了起来，双手从上衣下摸了进去，握住两边几乎要裂衣而出的丰挺豪乳技巧的抚摸起来。宁雨昔春情泛滥，一对又大又美的眼睛也渐渐湿润起来，酥胸剧烈起伏，鲜红的樱桃小嘴微微张开来喘息，一面迅速解着自己的衣襟。
　　两颗粉红涨大的奶头终于展露在眼前，宁雨昔挤入林喧怀里，双手环着林喧的粗腰，柔软而充满弹性的双峰紧紧顶着他坚实的胸膛，娇媚的说道：“坏喧儿，小坏蛋，快来吧！”
　　林喧低头亲吻她裸露出的香肩，道：“仙子姨娘，老爹比喧儿如何。”
　　宁雨昔清醒了一下，林喧叫状，手上狠狠地揉了一下乳头，嘴巴迷恋地不住亲吻宁雨昔的身体，一面低声说道说道：“只是调情而已，仙子姨娘不要想太多。”
　　宁雨昔听了，觉得反正已经这样了，不如更好的进去状态，闻不可闻的说道：“他那里可没你大没你热，小坏蛋，别逗姨娘了。”
　　林喧听了，得意的哈哈大笑，手上的力道又加重了几分。
　　宁雨昔桃腮晕红，眼波流转，腻笑道：“你再使坏，姨娘就要真罚你了。”
　　林喧嘿嘿一笑，把她推倒在绣床上，宁雨昔舒展着高挑婀娜的身体，媚眼如丝，云鬓散乱，下体赤裸，上身衣衫半褪不褪，欺霜赛雪的肌肤泛着白皙的光华，好似毫无瑕疵的美玉。林喧分开她的大腿，左右轻轻摆动，淫笑着仔细观赏了一番她的下体，才不怀好意的从高耸的豪乳慢慢往下吻去。
　　宁雨昔双眼紧闭，俏脸因极度的羞耻而变的通红，粉嫩的穴口却不停的分泌出淫水，浓密的芳草闪起晶莹的亮光，连股间也湿润起来。
　　林喧张嘴把饱满的阴户整个含入口中大力吮吸，舌尖更要命的搅动，宁雨昔立即“啊”的一声弓起腰肢，肥臀不堪刺激的左右闪避，林喧紧紧跟随，时而抿动，时而吮吸，时而用牙齿轻轻啮咬，时而硬起舌尖挑拨挤压，口中“啧啧”有声，心里也着实兴奋激荡。
　　宁雨昔蹙眉张嘴，喉间响起一连串动听的呻吟，一对玉手用力在床单上拉扯，身子不时剧烈颤抖。宁雨昔抬起头嘿嘿一笑，放开两条大腿，用手分开饱满的蜜唇，轻轻向阴户里吹着气。
　　宁雨昔连忙缩身躲闪，颤声道：“小坏蛋，姨娘受不了……”
　　林喧嘿嘿一笑跪直了身子，握住她两边大腿将她拉到身下，让硕大的龟头点击温暖湿润的阴户，又让棒身在蜜唇间拖动，再轻轻给她刺了进去。宁雨昔舒服的呻吟了一下，终于插进去了。左右用力抱住自己的大腿，尽量向林喧袒露出阴户。
　　方便他肏自己，宁雨昔用力插着花心，林喧笑道：“爱妃，爽不爽？”
　　宁雨昔把腿盘上林喧的粗腰，按着他的双手揉动，昵声道：“坏喧儿，好夫君真厉害，雨昔好好舒服……啊……快点……再快点”
　　林喧听后熟练的摆动腰肢，火热的大鸡巴在饱满多汁的阴户内快速出入，宁雨昔畅快的哼出声来，说道：“啊……夫君……轻点，要顶破了……”
　　林喧把玩着她的豪乳，一面大起大落，下腹重重撞击她的股间，发出“啪啪”的声响，宁雨昔“啊啊”地不停叫着，呻吟着，双手紧紧抓住林喧的手臂，霞染脸颊，神情舒服到极点，粗大的肉棒带出阵阵灼热的蜜汁，她的体内温暖湿润成一片，逐渐的收缩蠕动，似乎越来越紧。
　　林喧更加快了抽插的速度，宁雨昔更是畅快，叫声尖锐起来：“啊……啊……坏喧儿……好哥哥……好相公……好夫君……用力，使劲，……对……顶到花心了……啊……又要来了！”
　　突然间全身一震，桃源口紧紧夹住鸡巴根部，柔软的花蕊抱住龟头大力开合吮吸，林喧连忙顶住了轻轻研磨，只觉浑身阵阵酥麻，紧跟着花蕊喷出滚烫的花蜜，尽数洒在敏感的龟头上，林喧大力颤抖，精关摇摇欲坠，连忙提气锁住。
　　宁雨昔用力抓住林喧的手臂，娇躯畅快的不住颤抖，闭目仰头沉醉在欲死欲仙的快感中。整个压到她身上，一面亲吻她的面颊。
　　片刻宁雨昔呢喃道：“哦……舒服……！”林喧搂住宁雨昔的纤腰大力挺动起来，笑道：“喧儿，还没完呢。说完握住她的手腕把她的双手死死压在绣床上，下身挺动更是快速地动了起来，整个小楼似乎都在为他们的交合而舞蹈。
　　良久，宁雨昔无力的躺在床上，酥胸不停的起伏着，衣服不知是被汗水还是被淫水打湿，林喧一边穿衣，一边说道：仙子姨娘，过几天喧儿带你和娘亲我们去户外踏青，玩点不一样的吧。
　　宁雨昔听了，俏脸通红，犹豫了一会，娇嗔道：你个小坏蛋又打什么坏主意？……”
　　“林喧嘿嘿一笑，放心吧，仙儿姨娘很好玩的。
　　晚上晚膳宴席，林三说他今天白天在宫里接见高丽和突厥的使臣时，得知玉伽和徐长今两位娇妻，已经在出使大华的路上，过几天就可以到达京城。说话间林三的脸颊上充满了笑意。
　　“林喧听到老爹林三说，过几天就见到草原上那个玉伽和高丽那个长今两位姨娘了，林喧嘿嘿一笑，心里不知道在盘算什么！”
　　晚膳进行中……林喧放在桌上的左手悄悄放到了桌下，右手持着筷子心不在焉的夹着菜吃着。
　　原本正在吃饭的秦仙儿，突然感觉到一只怪手抚摸上自己圆润的大腿，不由的“啊……”了一声。
　　林三、肖青璇、宁雨昔、徐芷晴、洛凝、萧玉若、萧玉霜、安碧如都抬头看着秦仙儿，林喧也抬头看着秦仙儿，眼中浮现着淡淡的笑意。
　　“仙儿，怎么了？”林三疑惑的问道，肖青璇和宁雨昔也疑惑的看着。
　　秦仙儿被众人看着感觉那只怪手又深入了少许，脸颊不由的羞红起来，呜了一声说道“没。没事，就是刚才吃饭不小心咬到舌头。”
　　听到秦仙儿的回答一旁的安碧如不由得发出银铃般的媚笑，说道“仙儿”你这丫头也不小心点儿，都多大了还跟个孩子似的”，说完转头继续吃饭，林三也没看出什么也就底下头吃的。
　　林喧的手渐渐的朝着秦仙儿的私处摸去，另一只手则夹了一筷子菜，放在碗中慢慢的吃着。
　　秦仙儿满面羞红的吃着饭，另一只手不知道何时也伸到了桌下，阻挡着来者的侵犯。
　　随着时间的推移，林喧的手不知道何时已经掀开仙儿姨娘的内裤，渐渐的摸到了蕾丝的边缘，手指轻轻挑起，然后迅速闯入，覆盖在秦仙儿的阴户，感觉着手中一片温热，轻轻的扣动起来。
　　而秦仙儿着水汪汪的美眸，满面羞红的趴着碗里的饭，另一只手死死的想扯出喧儿这小坏蛋，在自己阴户作祟的怪手，但因为不敢动作太大，所以一直扯不出来。
　　坐在秦仙儿对面的姐姐肖青璇，喝了口汤，抬头看到心不在焉的秦仙儿，看到妹妹如水的美眸，和羞红的俏脸，心中疑惑，转头看向正在吃菜的儿子林喧，心中有些明了。
　　过了许久晚膳结束，林喧也抽出了放在仙儿姨娘阴户的色手，上面闪着淡淡的水光，嘴角勾出微微的淫笑，林喧随手在下身擦拭了一下，轻按了一下抬起的大鸡巴，把手放回桌上。
　　而此时的秦仙儿那水汪汪的美眸仿佛要滴出生水来，红润的俏脸，微微喘气的朱唇，显得媚态十足，平静了一会也将手放在了桌上。

第147章 花园
　　天色渐晚，夜幕将至。
　　大华京城内的喧嚣逐渐褪去，白日里的繁华也逐渐掩于夜色之中。
　　林府花园，人工湖！
　　夏天的热风轻轻吹拂过，带起飞扬的秀发飘散在秦仙儿秀丽的脸庞。
　　“相公，你喝醉了，小心点啊！”
　　“我没醉，仙儿，相公没醉！”
　　“老爹，你喝得太多了，看你路都走不稳了，喧儿扶你回去休息！”
　　“我没醉，你，玉伽和长今两位姨娘过几日要来京城，老子只是太开心了，哇啊……”
　　“相公，你吐了，小心啊！”
　　“哗哇哇……”
　　月光下，林府后花园，人工湖的旁边，林三正对着湖水不停呕吐，秦仙儿正俯着身子替他身后温柔地替抚背。在她身后不远处则林喧，双眼则死死盯着仙儿姨娘俯身跷起玉臀。
　　林喧伸手一把摸住了秦仙儿的俏臀，温柔而有力揉捏起来，替相公抚背的秦仙儿并没有反抗，整个身子一阵打颤后，就任由身后的小坏蛋林喧轻薄，这使得后面的少年越发之放肆，大手捏揉臀肉还不够，还隔着裙子在那股间勾缝挤压。
　　林三似乎醉得实在太历害了，一阵狂吐之后，头昏眼花三尺之外的东西都看不清，放眼望去都朦朦一片：“喧儿那个臭小子呢？难道他看到呕吐后就离开了，说好扶老子回房的，算了，臭小子！”
　　林三的突然回首，直把林喧与秦仙儿吓了一大跳，林喧的手都来不及收回去，知道要被老爹撞破奸情，谁想到林三却是醉得分不清东南西北，压根看不到，这才让两人松了口气，林喧也把大手收回去，正想着上前将老爹扶起。
　　谁知林三竟尔发起酒疯来了，醉眼醺醺的他是看不清三尺之外的东西，可模糊间看到自己的娇妻秦仙儿满脸桃红，娇艳动人，尤其是那张樱桃小嘴，半开半合地喘着，心头一阵火热，竟然将自己腰带一脱，裤子拉下来，露出他哪根短小的肉棒，一把抚着秦仙儿头发将其按到上面：“仙儿，给相公含下。”
　　“相公！！”秦仙儿大惊失色，哪里想到林三会耍酒疯，而且还如此之荒唐，在她身后喧儿尚在的，忍不住娇嗔。“呜……”却不想这一张嘴就被肉棒全捅进她的小嘴里，一股腥香雄性气味扑鼻而来，呛得她眼泪都差点流出来，她想奋起反抗，可对方是自己的心爱的相公，现在又醉成这个样子，一旦用武力只怕会伤到他，秦仙儿只得默默地忍受着。
　　“好舒服啊！”肿胀的肉棒进入秦仙儿温暖的小嘴，林三舒服得发出一声呻吟，一头躺在地上双眼紧闭，双手将秦仙儿的玉首上下提按，竟然将其当小穴抽插。身后的林喧看到此景，低吟了一声：“仙儿姨娘，喧儿也想要……”
　　“嗯嗯……”秦仙儿玉很想开口拒绝林喧，可嘴里却被相公林三的肉棒插着发不出声来，只得玉首急摇表示不要，谁想这一摇却是把林三爽得哇哇叫。
　　林喧看到此景，再也忍不住，一把撩起秦仙儿的白裙，扯条里裤，一口吻在仙儿姨娘的粉红的阴唇上。
　　“嗯嗯……”
　　秦仙儿在被相公林三与喧儿这小坏蛋前后夹攻之下，浑身一阵燥热，胯间的小屄也在林喧舔弄下渗出大量的蜜汁，僵硬的身子渐渐软下来，嘴里的香舌也开始吮吸着林三的龟头，全身散出一种“准备好了”的信号。
　　“呼呼……噜噜……”不知什么时候，一阵呼噜声响起来，林喧与秦仙儿皆是全身一震，原来是林三终于睡着了，林喧缓缓站立起来，脱下裤子露出那根火热粗长的大鸡巴，对准秦仙儿湿答答的小骚屄，腰间用力，尽根没入其中。
　　“啊……呜……嗯嗯……啊……呜……”秦仙儿含着相公肉棒的嘴里，发出语无伦次的闷哼淫叫声，令人心神悸动的抽插开始了，林喧猛烈地进出着她那被那个被洪水淹盖的蜜穴，随着他一波一波的攻击，秦仙儿很快就攀上了极乐的高潮，飞溅四射的浆液蜜汁不断随着肉棒的抽插洒得满地都是……”
　　“啊啊……”林喧紧紧抱着秦仙儿的丰臀，身子前倾与仙儿姨娘玉背紧紧迫，双手环在其前胸扒下胸衣，那双硕大玉乳脱衣而出，用力地在上面搓揉着，口中发出了阵阵低吟之声。
　　在老爹林三面前肏干仙儿姨娘的刺激下，让林喧的大鸡巴戳刺的动作越来快，很快龟头传来极大的快感，屁股抽搐着在秦仙儿体内射滚滚热热的精液。
　　“啊！……”感受着滚烫的精液喷洒蜜穴内，正在吃着林三的肉棒的秦仙儿，娇呼一声，身子也跟着抽搐一股阴精也喷射而出，终于泄身了！！
　　秦仙儿晚宴上被喧儿这小坏蛋在桌下挑逗的情欲终于得到了释放，爽得她头晕眼花，整个人如烂泥般与林喧一同跌坐在地上，樱桃小嘴大大张开，享受着高潮余韵。
　　“仙儿姨娘，是不是想……想让喧儿继续操……操你的小骚屄啊？”
　　林喧喘着粗气，戏虐的看着身下不停扭动的秦仙儿。可此时的秦仙儿美目紧闭，完全沉浸在如同波浪般袭来的快感之中，完全没有搭理他的意思。
　　林喧灵机一动故意将硕大的龟头抵在高潮后湿润的阴唇上，却迟迟不肯再次插入。
　　一阵空虚从下体传来，得不到满足的嫩穴传来骚痒之意，秦仙儿下意识的向上顶起翘臀，渴望将肉棒吮吸而入。可那根能缓解她骚痒的肉棒就像和她作对一样，她进一寸，对方便后退一寸。
　　“嗯……嗯……”
　　她的嘴里发出哼哼唧唧的呻吟，同时不停扭动的美腿，依靠嫩穴与龟头的摩擦来获得一些快感。
　　林喧嘿嘿一笑，他难得见到仙儿姨娘如此难耐的骚浪模样，于是干脆忍着抽插的冲动，故意把龟头放在她的阴部磨蹭，却无论如何也不肯精进半寸。
　　只见他直立着上半身，手握肉棒，将硕大龟头沿着蜜穴儿口一路而上，赤红黝黑的龟头在娇嫩的粉色裂缝之中来回游走，时不时轻轻点触在那颗颤抖的阴蒂上。
　　每次龟头在阴蒂上打圈环绕时，身下的秦仙儿总会阵阵颤抖，嘴中呻吟愈发撩人。自二人私密部位流出的透明粘液混合在一起，牵扯起缕缕的丝线，腥臭气味与浓郁清香混杂，形成一股独特的味道。
　　“嗯……啊……想……”
　　秦仙儿逐渐被肉棒征服，迟迟得不到满足的嫩穴传来强烈的空虚感，让她难耐的扭动娇躯。
　　心里的渴望愈发强烈，可相公林三就醉倒在身边，秦仙儿实在是难以启齿，主动开口向喧儿求欢，她心里既羞涩又纠结。
　　“爽不爽啊……仙儿爱妃，想不想让喧儿在老爹面前继续操你的小骚屄啊……”
　　林喧一脸淫笑的说着，他看着秦仙儿一副想被操的模样，撩人的样子，让他饥渴难耐的鸡巴愈发肿大。
　　林喧一边说着，一边将龟头重新抵在湿滑的小穴门口，同时将大手覆在微微红肿的阴唇上，温柔的逗弄着。
　　“啊……嗯……舒服……”
　　秦仙儿贝齿轻咬着红唇，脸上的潮红更甚，双腿不由自主向外分开。
　　粉嫩的阴唇彻底暴露在林喧的手中，林喧通过娘亲肖青璇林喧得知，阴蒂才是女子最为敏感之地，只见他用灵巧的手指在那颗娇小的阴蒂上不断摩挲着，并逐渐加快速度。
　　“啊啊啊……”
　　强烈的快感冲击着秦仙儿的脑海，阴蒂传来的酥麻宛如道道细小的电流，迅速蹿入她的体内，让她的理智全部沦陷在情欲的深沼里。她的嫩穴止不住的收缩着，渴望将那根肉棒重新吸入其中。此般模样也极大的刺激着林喧的情欲，龟头被湿滑的嫩穴夹缩着，阵阵快感传来，让他险些忍不住插入其中。
　　“仙儿姨娘，快，快说，想不想让喧儿在老爹面前操你的小骚屄啊……喧儿立马，满足你……”林喧的呼吸愈发急促，手中摸索阴蒂的动作也随之加快。
　　“嗯……啊……想……想啊！”
　　已经被快感冲昏头脑的秦仙儿此时完全控制不了自己的语言，只能随着身体本能做出反应。
　　话音刚落，只听“噗嗤”一声，火热的大鸡巴全根没入。
　　同时得到满足的二人皆是十分销魂的呻吟着。
　　“啊……夹的喧儿好，好爽！”林喧激动的小脸通红，额头上渗出一层细密的汗水。
　　二人结合之处湿润无比，淫水、腺液混合在一起，顺着腿根流淌而下，在地面上绽放出一朵淫糜的花朵。
　　“啊……舒……服……啊！”
　　销魂呻吟接连从秦仙儿的小嘴儿中发出，此时的她已经彻底沦为情欲的掌中之物，面色潮红香舌微吐，神情似痛苦似欢愉。她的脑袋深深向后仰靠着，双手紧紧的攥着身旁相公林三的胳膊，一双美腿高高抬起，随着肉棒的抽插胡乱摇晃着。
　　林喧大力抽送有一阵子就有点站立不稳，不停地喘着粗气。林喧温柔地将秦仙儿身子转过来，深情地望着对方双眼，缓缓拉着她站起来，撩起裙子，扛着她一条玉腿至腰间，挺动下身以站姿再次进入秦仙儿的小骚屄内，缓缓地抽动着，暴风狂雨过后，温风细雨的抽插使得秦仙儿全身舒服之极，下巴枕在林喧肩膀上，星眉微闭地享受对方温柔。
　　林喧双手托着秦仙儿的丰臀，一用力将其提离地面，“嘿嘿淫笑说道：仙儿爱妃，晚上在饭桌上，你就想要了，才勾引喧儿的吧，嘿嘿！
　　“啊啊……你这小混蛋，你在胡说八道什么？”双腿突然离地秦仙儿吓了一大跳，一双玉腿死死盘在林喧腰间方，屁股悬空，整个人像个猴子一样挂在林喧身上，一荡一荡的像荡秋千一般的上下浮动。要是地上醉酒的林三现在醒来，就能看到他妻子优美的身姿在空中游荡，在漂荡衣裙下一根粗长的大鸡巴正不知疲劳的进进出出着那个属于他的小穴，不时带出的汁液随着动作被甩到裙子上，结白素裙被弄湿痕片片。
　　“啊啊……呃……啊……昨晚……”这样体位能让肉棒更加深入，秦仙儿强忍住快感使自己平静下来：“啊……喧儿……小坏蛋……给……给姐姐停下来……晚上的时候明明是你个小混蛋，在桌子底下挑逗姨娘……现在还敢巅倒黑白事非，是不是皮痒了？”
　　“咿呀……坏蛋……”

第148章 月夜
　　入夜，安静的林府后花园院内时不时传来一些奇怪的声响，听起来像是有人在窃窃私语，又像是婴儿学话时的咿呀之声。
　　顺着声音传来的方向看去，映入眼帘的是一副极具冲击力的画面。
　　只见一位少年和一位美少妇二人赤身裸体的纠缠在一起，竟然花园人工湖的边上，上演着一场颠龙倒凤的香艳戏码！
　　二人臀胯相撞之间，一根赤红粗长的肉棒与娇嫩欲滴的蜜穴亲密接吻着，龟头马眼处流出的透明腺液与蜜洞之中淌出的淫水混合在一起，伴随着肉棒抽插的动作发出淫糜的水渍声。
　　“爽……不爽，喧儿的大鸡巴，厉不厉害……”林喧死死的憋着一口气，耸动屁股蛮力抽送着肉棒。
　　龟头处传来让他飘飘欲仙的快感，自双腿间蔓延，顺着脊骨攀爬而上，爽的他一张小脸通红，腿脚开始变得虚浮。
　　“咿呀……好舒服……”
　　秦仙儿美目流转间妩媚之意尽显，本就烂漫的容颜浮上一层潮红，使其更显诱人。尤其是那张粉嫩欲滴的红唇，宛如成熟已久的樱桃，闪着晶莹、红润的光泽，令人产生一亲芳泽的欲望。她的身体随着肉棒的抽插前后晃动着，胸前的两团饱满也随之胡乱摇摆，绘出一副波涛汹涌的诱人美景。
　　原先抱着秦仙儿站立的林喧感觉膝盖有些失力，大腿的肌肉也开始微微颤抖，他干脆放下了秦仙儿后俯下身去，整个身体与秦仙儿的肉体贴合在一起。
　　肉棒也因此更加深入，硕大的龟头直直的刺入花心。
　　“啊！……”
　　敏感的地带猝不及防被侵袭，引得秦仙儿娇躯一阵颤抖，脸上浮现出如痴如醉的神色。林喧滚烫的体温灼烧着她的皮肤，仿佛具有穿透的魔力，直直的灼烧进她的心脏。
　　来自林喧肉体的爱欲热情将秦仙儿内心的火热撩拨而起，尽情在体内肆虐的情欲也水涨船高，此时的她从未觉得自己内心的欲望竟然如此急切，恨不得那根肉棒的穿透自己的身体，让她与那股神秘的快感完美的融合在一起。
　　“啊……啊……嗯……咿呀……相公……小坏蛋……”
　　由于相公林三就在身边，秦仙儿的小嘴儿只能发出胡乱的低声呻吟，身体也更加主动的配合着林喧的抽插。
　　林喧虽然不知道仙儿姨娘为何突然如此激动，但自她嘴中发出的撩人呻吟宛如催情一般，秦仙儿的火热同样反馈给了他，让林喧更加卖力的为其服务。
　　“嗯……哼……仙儿姨娘，喧儿操的你小骚屄爽不爽……”林喧把头深深埋在秦仙儿的脖子间，一张大嘴与她白嫩的耳朵亲密的摩擦着。
　　两人的身体彻底融合，火热的胸膛彼此紧挨着，林喧坚硬的胸膛与秦仙儿柔软的双峰挤压着，将两颗肉球按压出奇怪的形状。火热的鼻息宛如道道电流，自秦仙儿的耳根钻入脑海，引得她娇躯阵阵哆嗦，销魂的快感蔓延至身体每个角落。次次深入的肉棒感受着嫩穴的紧密，布满褶皱的穴壁刮蹭着棒身，如同有无数张小手同时对其进行爱抚。
　　下体传来的快感连连，让本就敏感的林喧来到射精的关头。
　　但身下的秦仙儿正处于意识沉沦之际，他只好死守精关，好让肉棒坚持的时间更久。
　　林喧伸出细长的舌头，沿着秦仙儿的耳蜗肆意舔吻，直到口水完全将她的耳朵润湿后才满意。接着，他又张开嘴唇，用牙齿在她的耳垂处轻轻一咬。
　　“嗯……”秦仙儿鼻间的喘息愈发急促，她从未觉得自己的耳垂也这般敏感，只是被轻轻咬了一口竟然能让她产生如此强烈的快感。
　　自林喧嘴中发出口水若隐若无的飘散在她的鼻尖，让她从滔天的快感之中短暂回过神来，秦仙儿将脑袋扭向旁侧，确认再无味道之后重新恢复状态。蜜穴内流出的淫水越来越多，将地面打湿一片。
　　林喧感觉仙儿姨娘的穴内无比湿滑，次次抽出都会卷出大量淫水。他全身的肌肉都被调动而起，尤其是臀肌，勾勒出惊人的肌肉曲线。
　　林喧刺激的，次次将大鸡巴送入秦仙儿的嫩穴深处，恨不得能将两颗卵蛋也一同塞入其中，感受穴内的温暖与紧密。
　　林喧撑起双臂，身体与秦仙儿分离，唯有四条腿彼此纠缠在一起，臀胯之间仍旧火热结合着。在他身下婉转承欢的女子堪称世间完美的尤物，绝世容颜、魔鬼般的火热身材，大华的霓裳公主，美艳的好似不食人间烟火的九天玄女。
　　可就是这般完美的女子，是老爹林三的女人！此时还却他按在身下狠狠蹂躏着，这是多少男子的梦中情人啊，此时在自己的胯下成欢。
　　林喧如此想着，心里涌起一股深深的自豪之感。在他出神的同时，也不忘肉棒蛮力抽插，次次抵达花心，将身下的秦仙儿操的咿呀乱叫。
　　“啊……呀呀……快……”
　　秦仙儿的脸上再次出现迫切的神情，缠于他腰间的美腿加大力度，肉臀挺起的幅度更加夸张，似乎想要将肉棒整根吞进。
　　林喧深知仙儿姨娘已经快到了，于是更加卖力，宛如无情的打桩机器般抽送着肉棒。
　　“啪啪啪”的淫糜水声愈发明显，坚硬肉棒与柔软嫩穴彼此厮磨、爱抚。
　　“啊……啊快……要……要丢了……啦……”
　　此时的秦仙儿在肉棒的侵袭下花枝乱颤，欢爱的美好滋味已经占据她的脑海，连嘴中的呻吟都变得胡乱无序。只见她竭力向上挺起肉臀，美腿紧紧箍着林喧的腰，甚至两只纤细双手开始攀上他的脊背，恨不得把她整个人再次挂在他身上。
　　感受着仙儿的主动，林喧心头大喜，屁股耸动的动作愈发迅猛，顿时，噗嗤、噗嗤的水声在房内不绝于耳。
　　“嗯……哼……啊……”
　　肉棒传来的快感与身前肉体的香艳刺激，让林喧再也无法克制即将到来的精关，任由强烈的快感袭上心头。
　　“啊……啊……呀……”
　　伴随着一声犹如天籁的呻吟，秦仙儿再次被送上情爱的高潮。只见她的双手紧紧的攀着林喧的腰肢，洁白无瑕的娇躯止不住的颤抖，宛如初雪般圣洁的肌肤透着一层淡淡的绯红之色，还有一层细密的香汗浮现。
　　受到刺激的嫩穴宛如一颗正值成熟之际的水蜜桃般鲜嫩多汁，汩汩甜蜜的桃汁从裂缝之中涌出，夹杂着沁鼻的香气。与此同时，穴壁阵阵收缩，将其间的林喧肉棒夹缩的十分美妙。
　　在秦仙儿到达高潮不过几瞬之后，林喧也同样来到了关键时刻。
　　秦仙儿高潮后，阵阵夹缩的嫩穴仿佛一张温暖、湿润的小嘴，将林喧的肉棒吮吸的十分舒服，硕大的龟头被极为美妙的肉壁包围着，酥麻之意接连涌来，一路攀岩而上涌至他的脑海，让他再也无法克制这股欲仙欲死的舒爽，嘴中发出销魂呻吟，肉棒随之射出大量白浊。
　　“啊……爽死喧儿了！”
　　林喧忘情的说着，整个人瘫软在秦仙儿身上。
　　二人的私处仍旧紧密结合着，龟头抵在花心处上下弹跳，汩汩精液浇灌在敏感花心，滚烫的温度让秦仙儿又是一阵娇躯震颤。
　　二人气喘吁吁，粗重的喘气声代替了交合时的淫糜水声回荡在后花园内。
　　林喧的身体赖在秦仙儿的身上，脑袋埋于她的颈项间，粗重的鼻息夹杂着些许透明的液体喷洒在她的锁骨处。
　　“仙儿姨娘！真爽啊，喧儿好想每日每夜都这么操你。”林喧的脸上带着心满意足的笑容，大手肆意的揉捏着秦仙儿的乳肉。
　　休息了一会儿,秦仙儿拖着酥软的身子从地上坐了起来，一双小手轻轻拍打着，躺在地上的林喧，娇嗔道：
　　“小坏蛋满意了吗？”
　　“满意了，满意了……”
　　林喧连连点头，而在林喧满意了话音落下之后就见秦仙儿，开始一件件的穿起了自己身上的衣物，没多久，便将衣衫尽数穿在了身上，随即，就见她走到了一旁相公林三的面前，而这个时候，林喧也是快速的将衣服穿在身上，他和秦仙儿不同，衣衫简单，没有那么繁琐，秦仙儿一件件穿衣的时候，林喧已经是将自己的衣服套上了。
　　虽然当着老爹的面操仙儿姨娘有些让林喧意犹未尽，但还是乖乖的和秦仙儿一左一右，将已经烂醉如泥的老爹林三抬了起来，架在肩膀上，然后朝着房间走去。
　　林三已经是没有了意识，全身瘫软，要不是林喧和秦仙儿一左一右架着，恐怕已经是连路都走不稳了。二人一左一右，费了好大的力气，才将醉了的林三抬进了房间，刚刚放到床上，林三已经是浑身虚软的倒了下去，满身的酒气。
　　秦仙儿看了一眼身边的林喧，回想起来刚才被喧儿这小坏蛋当着相公面……此时面对满身酒气、烂醉如泥的林三，秦仙儿心里也没有丝毫的嫌弃，反而是将躺下去的林三又拽了起来，然后一脸认真地给他脱着身上的衣衫，甚至还蹲在床边，给林三脱着鞋袜，不多时，林三全身上下只剩下了贴身的内衫，剩余的衣物，已经尽数被秦仙儿脱下了。
　　随即，秦仙儿又倒了一杯热茶，放到了林三的床头，而这个过程，一旁没有醉意的林喧就站在那里，默默地看着，越看，林喧心里越不是滋味。尤其是仙儿姨娘前前后后忙乱的身影，更加是让林喧心里泛酸，虽然说，从他的角度，仙儿姨娘这般懂事，这般照顾老爹，自己应该开心高兴，可越是看着秦仙儿那般忙碌，林喧的心里，就越加的不是滋味。仿佛……仿佛吃了秦仙儿的闷醋一般。
　　林喧就站在原地，一动不动的盯着仙儿姨娘，直到秦仙儿将林三安顿好，转过身来的时候，林喧才反应了过来。看着站在那里的林喧，秦仙儿俏脸微红，一只手揪着林喧耳朵，娇嗔道：“喧儿是不是皮痒了，你个小坏蛋晚宴上就在桌下逗弄姐姐，刚才还敢在你爹面前再次欺负姐姐，你说该让姐姐怎么罚你呢！
　　“呀！疼……”
　　可能因为秦仙儿手上的用力的原因，林喧疼的呲牙咧嘴，哼出声来。
　　“嘻嘻！”看着林喧这小坏蛋，疼痛难忍的模样，秦仙儿娇笑出声，然后这才放开了，揪着他耳朵的小手。
　　秦仙儿用洁白的玉手宠爱的摸了摸林喧的小脑袋，娇声道：好了，小坏蛋该休息了……你也快，回你自己的房间就寝吧！”
　　林喧先是揉了揉通红的耳朵了，然后嘿嘿一笑：看了看一旁酣睡的老爹林三，此时此刻，林三的胸脯有节奏的上下起伏着，呼吸均匀，显然已经陷入了沉睡。
　　看到老爹熟睡，林喧也是上前一步，猛地一把，将秦仙儿抱在了怀里。
　　“嘿嘿，仙儿姨娘，喧儿陪你睡……”
　　秦仙儿娇躯的火热，让林喧吞咽着口水，感受到的，是秦仙儿那修长的身姿，还有……抱在一起时，她身上熟悉的体香，无孔不入的钻进自己的鼻腔当中。
　　被林喧再次这么一抱，秦仙儿的身子也是一僵，尤其是，当着相公林三的面！
　　“小坏蛋，听姨娘的话，刚才已经……别在这样……”
　　秦仙儿有些慌张的扭动着自己的身子，同时用眼角的余光看向身后躺在床上熟睡的相公林三。
　　之前后花园就在林三的面前欢爱，现在还在林三的面前，从始至终，秦仙儿都感觉有些别扭。
　　“喧儿……别……别在这儿，林三……你爹会醒过来的！”
　　秦仙儿在林喧的怀里扭捏着，单单是林喧抱着自己，秦仙儿就仿佛感觉到了那种炙热的男性气息，整个人的身子，都有些许的软化，而林喧，抱着仙儿姨娘柔软的身子，那种女性特有的柔软和饱满，也无时无刻不在刺激着林喧，哪怕是前不久，或者说刚刚才射了精，此时此刻的林喧，在抱着秦仙儿的当下，心里的那团火，却是再次燃烧了起来。
　　“嘿嘿没事，喧儿会很快的……”
　　林喧，在秦仙儿的耳边，念叨着，同时那嘴唇里吐出来的热气，也扑打在了秦仙儿粉嫩的耳垂下面，只是一瞬间，耳垂受到了刺激的下一秒钟，秦仙儿整个人的身子就瘫软了下来，软在了林喧的怀里。
　　而林喧，却是抱着秦仙儿又往前走了几步，直接就来到了老爹的床前。林三盖着被子，正轻微的打着呼噜，酒精的作用下，林三睡得深沉。
　　林喧，却是松开了怀中的秦仙儿，接着扳着秦仙儿的肩膀一个转身，原本被抱在怀里，背对着林三的秦仙儿，变成了正对着林三，林喧，则是来到了秦仙儿身后，从后面抱住了她。一只手揽着秦仙儿的腰身，另外一只手，则是直接摸上了秦仙儿的其中一直乳房，隔着衣衫，揉捏了起来。
　　“嗯，小坏蛋……”
　　秦仙儿已经被林喧撩拨的浑身火热，刚刚泄下去的情欲又用上了心头。
　　两人贴的这般近，秦仙儿的股沟，甚至都已经感受到了林喧的肉棒，或者说，林喧粗长的棒身，已经硬了起来，龟头位置，更是直接顶在了秦仙儿的股沟当中。那种感觉，分外的明显，也挑逗着秦仙儿的思绪，尤其是，林喧那火热的大手，完全就不讲一点儿道理，握住秦仙儿的乳房之后，就开始了揉捏，力道相比于先前来说，大了不少。隔着衣服，秦仙儿的乳肉就在变换着形状。
　　更要命的是，林喧带着秦仙儿来到了林三身前，几乎就是，站在了林三的面前！
　　林喧哼哧哼哧的喘息声，就在秦仙儿的耳后，秦仙儿几乎是听得一清二楚，那灼热的呼吸拍打在秦仙儿的颈部，更是让秦仙儿浑身难受，一种说不上来的感觉，在秦仙儿的心中滋生，有慌乱，有无奈，更有抗拒和隐隐的一丝……刺激？
　　万般思绪，在秦仙儿的心底酝酿，而站在身后的林喧，一边揉捏着秦仙儿的乳房，一边开始呼吸絮乱的在秦仙儿的脖颈后面吻了起来，一下一下，从秦仙儿的脖颈吻到了耳垂，温柔的动作，仿佛是要将秦仙儿整个人融化了一般。
　　站在林喧身前的秦仙儿，随着林喧熟练地动作，柔软的舌头的头挑逗，没一会儿，那紧绷的身体就渐渐放松了下来，饱满的胸部激烈的起伏着，眼中的清明，包括身体的挣扎，都在眨眼之间变得越来越虚弱，这丝清明和挣扎，到了最后，甚至都已经是彻彻底底的消失了。尤其是，林喧那粗长的肉棒每次不由自主的刮过秦仙儿股沟的时候，那种触电般的感觉，让秦仙儿的下体，几次撩拨之后，就彻底的湿了。
　　林喧从后面抱着秦仙儿，并没有看到仙儿姨娘此刻的神态，那原本还算正常的脸蛋，此刻已经爬满了红云，便是那清明的双眸，也已经是泛上了雾气。

第149章 涟漪
　　林喧的手，似乎不满足于隔着衣服揉捏，竟然是一下子从秦仙儿的衣衫当中伸了进去，宽松的白裙，正好便宜了林喧，那火热的大手，一下子就紧紧地贴着秦仙儿的肌肤溜了进去，顺着秦仙儿的洁白的胸脯，来到了那粉嫩的乳房之上，一把，便将那柔软的乳肉全都握在了手里。包括秦仙儿那粉嫩的乳头，更是被林喧的两根手指夹住了，轻轻地研磨着。
　　“嗯……”
　　随着林喧的动作，秦仙儿不由得夹紧了双腿，目光，更是看向了身下的相公林三。之前在花园，相公是躺在地上，现在相公是躺在床上，只要他一睁眼，看到的，断然就是自己和喧儿苟合的画面，因此，秦仙儿也是一颗心脏提到了嗓子眼，根本就不敢有大的动作，连大气都不敢喘，更不敢如同先前那般，对喧儿有所回应，只能皱着眉头，忍受着身后林喧的玩弄，哪怕是自己的乳房，被林喧那般的揉捏，秦仙儿都不敢有什么大的动作。
　　而林喧，一直注意着身前的仙儿姨娘，当察觉到秦仙儿忧心忡忡的看着面前的老爹林三的时候，林喧在仙儿姨娘的耳边，悄声的道：“放心，醒不过来的，仙儿爱妃，喧儿想……想当着老爹的面……操你！”
　　林喧故意将头歪在秦仙儿的耳畔，一边吐着热气，用热气撩拨着秦仙儿的耳垂，一边在秦仙儿的耳边，说着足以让秦仙儿全身发软的话。说完这句话之后，也是三下五除二的，抬腿，拽裤，瞬间，便将自己下半身的衣物脱了个一干二净，随后，那火热的手掌就从秦仙儿的乳房当中伸了出去，随即就开始撩起了秦仙儿下身的裙子，将那些裙子，全都翻了起来，卷到了秦仙儿的腰间。
　　“仙儿姨娘，嘿嘿：喧儿这次……要操穿着衣服的你！”
　　说罢，就听“刺啦”一声，林喧竟然粗暴的直接将秦仙儿的最里面的亵裤撕开了一道豁口，那裤子撕裂的声音，让秦仙儿整个人都吓得心脏停跳了一下，但好在，一旁床上的相公林三睡的依旧深沉，这么近的距离这么猛烈地声音，竟然没有将林三吵醒。
　　林喧撕扯自己亵裤的动作，也是出乎秦仙儿的预料，此时的林喧，仿佛是受到了刺激，双眼通红，像是一只野兽一般，哼哧哼哧喘着粗气，在将秦仙儿的亵裤撕开一角之后，秦仙儿就感觉到了林喧那火热的大手，直接从自己后面的双腿之间伸了下来，在自己的下体处摸了一把。随即，林喧的手就抬了起来，放在了自己的面前。
　　“仙儿姨娘，你瞅瞅你下面，都湿了……”说完林喧的五指和掌心，就摆在秦仙儿的面前，这一瞬间，秦仙儿也是清楚地看到了那指缝和指肚上残留的爱液，晶莹剔透，瞬间，俏脸更红，像是火烧过一般。
　　秦仙儿看得清楚，喧儿的手指头上，全是自己的爱液，一瞬间，秦仙儿感觉心脏就像是火烧似的，羞的更是恨不得找个地缝钻进去，可谁知道下一秒钟，林喧的手就收回到了后方，随即，秦仙儿就感觉到了林喧的大手按在了自己的后背上，不等秦仙儿有所反应，一股大力，一股大力已经是压得秦仙儿不得不低头弯腰，半个身子前倾，那曲线诱人的翘臀，随着身子前倾，高高的翘了起来。
　　随着秦仙儿姿势摆好，在秦仙儿身后的林喧，一只手按压着裙子的裙摆，腰部后挺，另外一只手则是握住了自己的肉棒，那粗长的大鸡巴，在林喧的手里，前前后后撸动了几下之后，那充血的紫色龟头，然后双手再度把着秦仙儿的屁股，直接顶在了秦仙儿的蜜穴下面。
　　随着秦仙儿身子下压，林喧看着在老爹身前规规矩矩、任由自己胡作非为仙儿姨娘，在看看一旁睡在床上，气息均匀的老爹，一种前所未有的满足感和掌控感让他充满全身。
　　“仙儿爱妃……”
　　林喧呼唤着秦仙儿的名字，迫不及待地吞咽着唾沫。
　　“喧儿……来了……”哪怕，刚刚和仙儿姨娘已经来了一次，但是此时此刻的林喧，依旧是有无穷无尽的欲望。
　　此时的秦仙儿，身上的白裙被卷到了腰间，身子下压，几乎俯身在了林三的床畔，从秦仙儿的角度，能够将自己相公的神情看着一清二楚，那在酒精作用下，睡的香甜的神情……”
　　而身后，随着秦仙儿弯腰俯身，林喧的肉棒抵在了那已经湿润了的蜜穴前端，双手轻轻地抱着秦仙儿的细腰，缓缓开口道：“仙儿姨娘，你的小骚屄都湿了呢……是不是在老爹的面前，也很有感觉啊？”
　　林喧一脸的坏笑，不待秦仙儿作答，就小声道：
　　“喧儿，进来了哦！”
　　说着，腰部微微向上挺动，那粗长的大鸡巴，一寸寸的开始从秦仙儿的骚屄当中挺进了前去。
　　“嗯……”
　　感受着喧儿那粗长的大鸡巴从后方撑开了自己的蜜穴，然后一寸寸的进入到了自己的身体当中，秦仙儿秀眉紧皱，却是不敢如往常一般，随意呻吟出声，只能紧紧抿着嘴，轻微的吸着凉气。而林喧，则是低头看着自己的肉棒，不慌不忙、不疾不徐，慢慢的，一寸寸的进入。后入的好处之一，就是能够亲眼目睹自己的肉棒，消失在仙儿姨娘的蜜穴之中，感受着那柔软和紧致，从一个身体，缓缓地进入到另一个身体的过程，更是让林喧颇为享受，最主要的，还是此时此刻仙儿姨娘的姿势，那弯着腰，任由自己进出的服从感，让林喧的虚荣心，得到了极大地满足。他的肉棒，一寸寸的在仙儿姨娘的蜜穴当中推进着，不消片刻间，整根肉棒，已经是完全进入到了秦仙儿的蜜穴当中，温暖紧致的肉褶，层层包裹，让林喧舒爽的吸气连连。
　　“嘶……仙儿姨娘，你的小骚屄，怎么这么紧啊！”
　　不同于小心翼翼的秦仙儿，林喧虽然也压低了声音，但明显，比秦仙儿要大胆的多。一边抽送着自己的肉棒，一边还在用言语挑逗着秦仙儿：
　　“是因为在老爹面前，所以紧张了么，这才导致……下面……嘶……小骚屄，这么紧么！”
　　说着，林喧开始了抽送，那粗长的肉棒，速度就好比是先前进入一般，很慢很慢，从秦仙儿的蜜穴当中退了出来，林喧一边退，还一边低头看着，直到自己那亮晶晶的肉棒，彻彻底底从仙儿姨娘的蜜穴当中退出来的时候，林喧才又跟着将肉棒送进去，那粗长的肉棒，仅仅是在里面呆了不过三秒钟，棒身上面，已经是布满了亮晶晶的爱液，丝滑粘稠。
　　而且林喧也没有将自己的大鸡巴整根退了出来，相反，龟头还留在秦仙儿的蜜穴当中，当龟头来到蜜穴口的时候，林喧又挺着腰，继续将肉棒推进去，过程耗时很长，远远不像是林喧先前在花园那般，大开大合，意气风发。相反此刻的林喧，小心翼翼、速度缓慢。虽然慢，但当那粗长的肉棒每一次整根进入，且碰撞到秦仙儿蜜穴花心处的下一秒钟的时候，秦仙儿就深深地叹息一声，要不是考虑到身前的相公林三，恐怕早已经是叫喊出声，而林喧，一边操弄，一边还用一双大手，在仙儿姨娘挺翘的丰臀上面来回抚摸着，那副模样，就像是小孩子再把玩着自己心爱的玩具一般，写满了小心翼翼和满心爱意。
　　伴随着双手的抚摸，林喧的肉棒就是那般不急不缓的前后进出着。进出了不过数分钟，被喧儿压在身前的秦仙儿已经是坚持不住，她转过头，满脸的情迷：“喧儿……嗯……小坏蛋！你快……快一点儿，姐姐……受不了……要！”
　　听到秦仙儿这般说，林喧嘴角挂起了淫笑，他也憋了许久了，但他要的，就是现在这种效果，好在，效果还挺好的。
　　“那姐姐趴好了……”
　　林喧小声地说。
　　秦仙儿闻言，一双玉手直接攀附在了床框上面，身子也压得很低，几乎就是将上半身，呈现在了林三的身前，那修长的瀑布般的长发，甚至还不时地扫过相公林三的面颊。
　　低着头的秦仙儿，看着近在咫尺的自己的相公，脸上的神情，复杂、纠结，一抹愧疚感，更是浮上秦仙儿的心头。
　　“相公……对不起！”
　　她在内心深处，这般说着，而身后，林喧满脸亢奋，看着离自己老爹那般近的仙儿姨娘，一股偷情的刺激感和夫目前犯的病态感也是浮上了林喧的心头，他瞪大了双眼，加快了抽送，那粗长的大鸡巴，一下下的大力的在秦仙儿的骚屄当中进出着。
　　若说先前的林喧，动作是细雨微风，那么现在，就是惊涛拍岸了，不过为了不吵醒老爹林三，林喧也没有那般失态的让自己和秦仙儿的身体对撞在一起，发出平日里那种激烈急促的啪啪声，相反，双方身体没有彻底挨住的那种距离感，更是让秦仙儿抓狂，舒爽且折磨，但是因为近在咫尺的缘故，秦仙儿憋得通红的小脸一直在忍耐着，并不敢叫出声来，只是眉头紧皱，死死地忍耐着。
　　秦仙儿越是忍耐，身后的林喧就越是刺激，甚至到了后来，林喧整个人的身子趴在了秦仙儿的身上，两只手从秦仙儿的身后来到了身前，一左一右，将秦仙儿一对摇晃的双乳，死死地握在了手里。一边揉捏，一边抽送，后入的姿势，带给秦仙儿的感觉更加的强烈，她原本，还是两只手扶着床框，但随着林喧整个人贴了上来，火热的大鸡巴每一次顶入，都直达花心，且林喧还在花心处研磨着，种种手段，刺激着秦仙儿全身花枝乱颤，那扶着床框的双手，也有一只抬了起来，捂住了自己的嘴巴。
　　她真的害怕，自己一个忍不住，叫出声来！！
　　而看着身前的仙儿姨娘越是这个样子，林喧更加觉得刺激，以前，仙儿姨娘的叫床声酥麻到骨子里，声音也响亮，恨不得将房顶都掀下来，现在想叫又不能叫的姿态，反而对林喧来说，有一种猎奇的感觉，毕竟这样子的秦仙儿，林喧还没有见到过，因此不由得想要更多的把玩了。
　　只见林喧在秦仙儿的身后，缓缓道：
　　“仙儿姨娘，把头转过来……”
　　听到林喧这般说，秦仙儿满脸情迷的转过了头来，下一秒钟，林喧的嘴巴已经是印在了秦仙儿的红唇上面，还不待林喧有所动作，仙儿姨娘柔软的舌头，已经是迫不及待地伸了进来，林喧见状，也是紧紧地箍住了仙儿姨娘的香舌，两人的舌头，就像是两条水蛇一般，彼此交融在了一起，激烈的触碰着。伴随着触碰，秦仙儿也变换着姿态，原本是身子前倾，此时此刻，也是变成了站着，林喧和秦仙儿，两人全都保持着站立的姿势，林喧甚至还从后面一把抱住了秦仙儿的乳房，而秦仙儿整个人，已经是被林喧压在了床框上面，两人的身体，都靠着床框支撑着。
　　激烈热吻的同时，林喧的大鸡巴，还持续不间断的在秦仙儿的骚屄当中进出着。站立的姿势，让林喧的肉棒，每一次进出，都几乎是擦着秦仙儿的蜜穴上端进去的，这种异样的体位和触碰，带给秦仙儿的感觉更加的强烈。要不是自己的嘴巴被林喧堵着，说不定秦仙儿已然是叫出了声来。
　　而两人吻了许久后，才依依不舍得分开。
　　分开的同时，林喧压在秦仙儿身后，嘿嘿淫笑道：“仙儿姨娘，你现在……啥感觉？”
　　许是因为这样的姿势太过耗费气力，林喧说话都带着颤音。
　　“在老爹的身旁操你……到底什么感觉？”
　　“没……没什么感觉！”
　　“是不是觉得有些对不起老爹？”
　　林喧，俨然是猜中了秦仙儿的心中所想，可秦仙儿接下来的回答，却也是同样惊艳了林喧。
　　“仙儿……是喧儿的！”
　　短短的一句话，六个字，却是表明了立场。
　　“那……仙儿每天都让喧儿操！好……好不好？”
　　林喧继续抽送着。
　　“可是……”
　　秦仙儿露出了为难的神色。
　　“林三……你爹在！”
　　“哪等爹爹不在的时候，好不好？”
　　“那……好吧！”
　　“那你叫喧儿什么……”
　　“喧……相公！”
　　秦仙儿小心翼翼，却又满是魅惑的神情和动作，深深地刺激着林喧，再加上体位的特殊，就这般操了仅仅十多分钟，林喧就感觉到，自己有了感觉……因此，他在秦仙儿的耳后，缓缓道：
　　“仙儿姨娘，喧儿……相公要来了！”
　　而秦仙儿，也回过头来，用言语回应着林喧。
　　“相公……射……射在姨娘体内……仙儿想在你爹林三的面前，迎接……迎接喧儿的精液！”
　　霓裳公主秦仙儿不愧是冰雪聪明，这短短一句话，仿佛将喧儿的心思全都看了个明明白白，同时随着这句话说出口，林喧仿佛也是受到了极大地刺激，那粗长的大鸡巴，猛地在秦仙儿的蜜穴当中重重的顶弄了几下，随即……噗嗤噗嗤，一股股的精浆，在秦仙儿的蜜穴当中，一股股粘稠的精浆，在林三的床前，当着老爹的面，全都浇筑进了秦仙儿的骚屄当中！
　　滚烫的精液，更是让秦仙儿满脸情迷的仰起了脑袋，随着林喧精液一股股的射出，身子跟着颤抖着！！
　　林喧在老爹林三的床边，将自己的精液，射进了秦仙儿的蜜穴当中……在射进去后，两个人都停了下来，一时之间，谁也没有多余的动作，直到……林喧那渐渐疲软下来的肉棒，吧唧一下子，从秦仙儿的蜜穴当中掉落下去的瞬间，哼哧哼哧彼此喘着粗气的林喧和秦仙儿，才从刚刚的高潮当中反应了过来。反应过来的林喧，更是直接蹲下了身来，让怀中的秦仙儿，抬起了一条美腿，他蹲在下面，亲眼看着自己粘稠的精液，一滴滴的从仙儿姨娘那不停张合的粉嫩蜜穴中滴落而下。
　　看着这一幕的林喧，抬头与低下头来的秦仙儿，视线对视在一起。
　　“林喧坏笑道：仙儿爱妃，喧儿的精液，当着老爹的面，从你的穴里滴落下来，是一种怎样的感受？”
　　林喧着坏笑的话语问出的瞬间，就看到秦仙儿脸上的表情，那副害羞，那副忐忑，已经诠释着淋漓尽致……！

第150章 惊喜
　　翌日，清晨
　　醉酒的眩晕感，让林三脑袋发蒙，已经不知道多久，没有过这种睡着了醒不过来的感觉了。林三感觉自己就头昏脑沉，四肢无力，那闭合在一起的眼皮，明明醒了，却是怎么也抬不起来。
　　秦仙儿一早就穿戴整齐来到了林府大厅，宁雨昔跟安碧如都在。没多大一会儿，肖青璇抱着女儿小菁菁也来了。肖青璇看到秦仙儿之后秀颜一红，很明显她多多少少的还是听到了昨晚妹妹秦仙儿房里的动静。
　　林三醒来的时候已经快中午了，头疼的厉害，叫了两声没人答应，这才睁开眼睛坐起来。四下看了眼，不知道是在谁的房间里，努力的回想着昨晚发生的事情，最多也就想到昨天晚宴因为高兴喝了点酒。
　　林三揉着发胀的脑袋，努力的想着昨晚的事情，隐约的记得自己应该是来到了仙儿的房间。
　　直到过了好久，林三才慢慢的睁开了双眼，当视线聚焦之后，林三从床上坐了起来，坐起来的瞬间，眩晕感来袭，林三却是差点儿又栽倒下去。他缓了一会儿，才看向四周。身上的衣衫，已经尽数褪去，这是仙儿的房间，床头，还放着一杯醒酒茶，没有凉了，依旧冒着热气，应该是刚刚放下不久的。
　　看到这杯醒酒茶，林三的心中也是微微一暖，不用想便知这是自己的仙儿宝贝拿来的。想到这里，林三也是起身穿衣，一番梳洗后，从房间走了出去。
　　林三穿廊过巷，来到了后花园，远远地，林三便看到了自己的仙儿宝贝。
　　秦仙儿正在舞剑，柔美的招式，让柳树上的叶子漫天纷飞，十分好看。林三看着妻子秦仙儿的背影，只感觉一阵温馨，他缓缓走了过去，舞剑中的秦仙儿，似乎也是察觉到了林三的靠近，也忙从空中舞剑的姿势中站稳落足，林三已经是走了过来。
　　“相公，醒啦？”
　　秦仙儿转头看着林三，笑靥如花。
　　“嗯嗯！”
　　林三缓缓点头，上前了几步。
　　“仙儿，你怎么不叫醒我啊！”
　　日上三竿，林三抬头看了看日头，有些无奈的对着秦仙儿道。
　　“这不是看你昨天晚上喝多了，仙儿想着让你多睡会儿嘛！”
　　秦仙儿则是一脸关心的看着林三。
　　“相公，你头还晕不晕了？醒酒茶喝了么？”
　　“喝了一口，已经不晕了，”
　　“仙儿，你今天有什么事吗？”林三看着秦仙儿，缓缓开口。
　　“没有！”
　　秦仙儿摇了摇头。
　　“相公，你呢？”
　　“我要去宫里一趟，与礼部刘尚书商讨一下，过几日接待突厥、高丽使臣的事宜。今天已经去晚了，估计中午不能回来了。
　　林三在院子扫视了一圈，轻笑说道：怎么没见喧儿，那臭小子昨晚也喝了几杯，到现在不会还没起了吧？”
　　“没呢……”
　　听到相公，提起喧儿哪小坏蛋，秦仙儿也是不知道想到了什么，俏脸猛地一红，随即淡淡的看了一眼一旁的相公林三，轻轻地点了点头。
　　林三无奈的摇了摇头，随后看见了后花园凉亭中抱着女儿小菁菁逗弄的妻子肖青璇，林三走上了和她聊了几句，嘱咐肖青璇去叫醒儿子林喧，那臭小子都日上三竿了还没起床。
　　肖青璇想起早上在大厅，看到妹妹秦仙儿哪面色绯红的脸颊，似乎想到了什么！
　　她随后轻声说道：嗯，林郎：青璇知道了……有事你就去忙吧！”
　　林三又摸了摸肖青璇怀中的女儿小菁菁，这才离开了林府，直奔皇宫去了。
　　夫君林三走后，肖青璇把女儿小菁菁交给了旁边的丫鬟。随后她看向了儿子林喧所在的房间，随即……低下头去，也不知道思索些什么。
　　林喧房间，凌乱的大床上，被子被他胡乱的踢蹬着，身上盖着一处，另外一处，早已经不知道去了哪里。睡梦中的林喧，一边流着口水，一边吧唧着嘴，梦里呓语着;“几位爱妃……别跑！……”也不知道是梦到了什么，嘴角还挂着幸福的微笑。
　　伴随着“吱呀”一声，香风扑面，只见一道娇俏的身影，从屋外推门走了进来。
　　不是旁人，正是出云公主肖青璇。
　　今天肖青璇，穿了一身鹅黄色的纱裙，裙摆裙纱随着走动飘飘，更显她出云公主的高贵气质，推门进来的肖青璇，第一时间听到的自然就是儿子林喧模糊的梦语。
　　林喧在梦中，肖青璇、宁雨昔、肖青璇、徐芷晴、洛凝、萧玉若、萧玉霜、安碧如、娘亲和几位姨娘，正围着他转圈，她们个个都是国色天香、漂亮非常，林喧都感觉自己看花了眼，不知道该挑哪个合适，因此，梦中的他，只能发出呵呵呵的傻笑。
　　而就在此时，梦中的林喧，感觉被一个女子推倒在地，模糊的面庞，让林喧看不清那女人长什么样，但是却能清楚地记得她的一举一动，只见将林喧推倒在地的女人，三下五除二就扒下了林喧的裤子，然后将林喧的肉棒从林喧的裤子当中拿了出来，拿出来之后，就见那个女子，竟然开始给林喧口交了起来，红润的朱唇，一下子就含住了林喧的鸡巴，即便林喧清楚地知道这只是一个梦，但是梦中的场景，那种肉棒一下子进入到了一勺温暖湿润的场所的感觉，还是让林喧嘶嘶的吸起了凉气。
　　“那种感觉，实在是太真实，太舒服了……”
　　林喧意识深处，还在回味着刚才的美梦，那种感觉，实在是太逼真太逼真了，这般回味着，没多久，林喧清楚地感知到自己从梦中退了出来，意识开始清醒，同时，自己身下的鸡巴，似乎真的是在被人口交着，一勺温软湿润的腔道，带着孺软弹性的嫩肉和潺潺的温暖口水，包裹着自己的鸡巴，并且深处似乎还有一股股的吸力在吸扯着自己的鸡巴，同时，一条灵活柔软的软肉，正配合着那股吸力，在自己的鸡巴上面不停地挑逗着，自己的龟头时而被托着，时而被卷着，甚至还前后吸嗦着，睡梦中的林喧不由得心内一惊，原本还处于浑浑噩噩的意识，在瞬间恢复清醒。
　　林喧低头看去，只见娘亲肖青璇一只手握着自己肉棒，正歪着头，温柔的舔舐着。
　　林喧微微一愣，随即立马反应过来，惊喜异常。事实上，相信换成任何一勺男人都会如林喧这般，露出惊喜的表情吧，毕竟没有哪个男人，能够享受到被自己娘亲口醒的快感吧？
　　当看到儿子林喧的目光的时候，肖青璇脸颊微红，娇羞道：“喧儿早，喜欢娘亲这样叫你起床的吗？”说罢，还冲着林喧露出甜甜的微笑。
　　“喜欢！”
　　林喧激动地无以复加，那本来已经硬起来的肉棒，无形之中又粗大了几分。
　　面前的娘亲肖青璇，就像是清晨的第一缕阳光，瞬间惊艳到了林喧。
　　林喧看着面前的肖青璇，呆愣了许久，方才从失神状态恢复了过来。
　　“娘亲，你咋来了？”
　　林喧起身，看着美艳动人的肖青璇。
　　“来叫你个小坏蛋起床了”
　　肖青璇，似乎也是察觉到了喧儿刚才的那抹被惊艳到的目光，不由得心中一暖，竟然还有些许的小得意。
　　“喧儿，你个小坏蛋，昨天晚上怎么能在后花园欺负你仙儿姨娘……”
　　肖青璇白了儿子林喧一眼，继续开始了吞吐，林喧满脸舒爽的继续享受起了娘亲肖青璇的口交服侍，嘴角更是压抑不住的露出了得意的微笑。
　　肖青璇将林喧的肉棒重新吞入到了嘴里，上下吞吐了几次之后，转而对着那根已经挺拔了起来的肉棒伸出自己的舌头，柔软的舌尖从龟头一路向下，滑过火热的棒身，转而来到了林喧的两颗卵蛋之上，用自己的柔软的舌尖，快速的挑逗着林喧的卵蛋，将那凹凸不平的阴囊表皮，全都沾湿，然后又围绕着棒身，快速的旋转，如此认真且细致的口交，没一会儿，就让林喧舒爽的哼叫了起来。
　　“唔……真舒服！……斯……娘亲……喧儿要来了！”
　　“噗嗤噗……”就见林喧的鸡巴剧烈抖动着，阴囊急速的收缩着一股股滚烫的精液，从林喧不停张合的马眼当中喷射而出，只是一瞬间，就灌满了肖青璇的嘴唇，肖青璇的双颊，明显的鼓了起来，伴随着咕咚咕咚的吞咽声，一股股滚烫的精液，全部被肖青璇咽进了自己的肚子里。
　　而那林喧硕大的龟头，在吞咽精液的时候，还被肖青璇含在嘴里。她一边含着儿子的肉棒，一边吞咽着林喧的精液，直到林喧那粗长的肉棒，肿胀的龟头，不在肖青璇的口腔当中跳动的时候，肖青璇才慢慢的，一点一点的将林喧的龟头退了出去。
　　退出去的同时，肖青璇的脸颊，还微微的鼓动着。
　　“娘亲……张嘴……”
　　林喧喘着粗气，一双眼睛瞪着好似铃铛一般，看着娘亲肖青璇。
　　肖青璇闻言，脸颊泛红，当着儿子林喧的面，慢慢的将自己的红唇张了开来，诱人的丁香小舌已经消失不见，取而代之的是口腔当中覆盖着的，满满的精浆，这些白浊的精浆，在肖青璇的檀口中缓缓地流动着。接着，当着林喧的面，肖青璇舌头搅动，慢慢的，一点一点的，将那些精液，全都吞进了自己的喉咙当中。
　　咽下去的同时，肖青璇的香舌还伸了出来，将自己嘴角残留的精液，全都咽回到了嘴里。这淫荡的一幕，让林喧的鸡巴，都跟着又硬了一些。即便射了精，肉棒依旧没有丝毫的疲软。
　　看着儿子得意的模样，肖青璇不由得在林喧腰间嫩肉掐了一下，娇嗔道：喧儿……娘亲真是太惯着你这小坏蛋了！以后不许再那样闹你仙儿姨娘……”
　　“啊……疼！啊……娘亲快松手……”
　　还正在沉醉射精快感中的林喧，腰间突然被掐，疼的赶紧求饶，呲牙咧嘴地应声道：嗯嗯！喧儿全听娘亲的，随后林喧又一脸的坏笑道：娘亲你对喧儿太好了。
　　说完，林喧将肖青璇一把抱在了怀里。娘亲那柔软的腰肢和纤细的身材，全部都被林喧结结实实的抱在怀里。当然，还有那诱人的体香，随着肖青璇身子的晃动，散发在空气当中，也散发在林喧的鼻息之中。
　　闻着这阵熟悉的体香，林喧脸上，再次露出了痴迷的神情，他抱着怀中的肖青璇，缓缓道：
　　“娘亲，你好香……”
　　说罢，不待肖青璇有所回答，林喧已经是照着肖青璇的诱人红唇吻了下去，丝毫不在意娘亲肖青璇哪诱人红唇刚刚才吞过自己的精液，直接对着她的红唇就吻了下去，而肖青璇，虽然嘴巴有些许的酸涩，却也依旧在回应着儿子，并且一边与林喧热吻，纤纤玉手一边在林喧的胸前乱摸着，母子两人亲吻了好一会儿，才依依不舍得分开。
　　“呀……肖青璇娇声说道：讨厌了，小坏蛋赶快起床！我先出去了，你快起床洗漱洗漱，你爹林三刚才问你个小坏蛋呢！”
　　“哦！……”
　　林喧听到老爹林三问自己，他应了一声，赶紧起身捡起地上的裤子，穿好后去洗漱了。

第151章 金刀可汗
　　六月份的大华京城正值盛夏，虽绿树成荫、烁玉流金，但骄阳似火，烦闷的天气最易让人心生烦躁。
　　此时正值盛夏晌午刚过，是一日之内温度最高的时刻，似火的骄阳高高悬挂在空中，射出刺眼强光炙烤着大地。半空中肉眼可见的漂浮着一层热浪，在阳光的照耀下闪烁出五彩斑斓的光泽。
　　绿意盎然的植物在强光的摧残下显得奄奄一息，垂头丧气的耷拉着脑袋。动物们也受不了这样烦闷的天气，纷纷寻找阴凉地躲避强光的照射。
　　此时的京城门外，几辆奇异豪华的大马车和两队身穿异服的甲士，陆陆续续进了京城。等他们到了街道中央，路边的商贩行人都纷纷驻足观看！
　　原来，这对队奇异的豪华大马车和甲士。是突厥金刀可汗，玉伽的车队和护卫。
　　许久，林府大厅，“月牙儿妹妹！你怎么提前二日到了！”林三诧异，眼神却游离在了玉迦美人而今愈发诱人的身子上面。“乖乖不得，想死你了。”
　　林三激动的快步上前，揽住妻子月牙儿细嫩的双臂。
　　“哼！”玉迦俏丽的脸上，忽地转怒。“死坏蛋，尽拿谎话来糊弄人，心口不一。”
　　月牙儿绷起粉脸，娇羞的挣脱开林三紧攥着的双手，脆声吟道。
　　“冤死我了！”林三大呼冤枉。
　　这小美人，这十年时间里，在茫茫大漠做着可汗，原本凶巴巴的脾气，如今更是精明聪慧。
　　唉，古人说什么来着，女子无才便是德，想是冲着玉迦美人这般人物说地。
　　林三眼珠一转，嘻嘻一笑，看了看身后面忍俊不禁，不怀好意的望着自己的几位娇妻，说：“，月牙儿妹妹，这是真的，夫君无时无刻不在惦记着你，刚才还在与你的几位姐妹们谈论你呢。”
　　“不信，我可以对天发誓……”
　　林三义正言辞，信实诺诺，一副大义凛然模样。
　　嘴唇一阵柔软，并且还伴有丝丝清凉水泽，以及清香直入鼻腔。
　　玉迦紧张兮兮的伸出素手，急忙捂住林三的嘴。
　　“窝老功！别，别发誓了！玉迦信你还不成吗？”
　　金刀可汗月牙儿，娇脸迷茫，却愈显清秀脱俗，林三看得有些呆了。
　　“男子是不可以轻易发誓的，尤其是我的男人！知道么？”
　　小女人就是小女人。呵呵。
　　林三内心狂笑外加坏笑，紧接着有些淫邪之笑。
　　乖乖小亲亲，对我这么好，嗯，但等晚上，好好奖赏一下我的这位不远万里，长途跋涉的娇美小宝贝才好。
　　此时，后花园中正在舞剑的林喧，得到丫鬟环儿送来的禀报，他那位异国美人的金刀可汗姨娘已经到了前府大厅。林喧嘿嘿一笑，放下了手中的剑，随后急匆匆的向大厅赶去。
　　林喧进入大厅后，映入眼帘的就是金刀可汗，玉伽姨娘那道娇美身影，如云的青丝高高盘起，墨般亮泽，斜插的金簪，似是信着乌黑柔顺的秀发。两缕流苏在耳边轻轻飘摆，典雅高贵，仪态万方。金色的胡裙轻垂地，如云般飘洒，比阳光更耀眼。她的肌肤通透晶莹，仿佛天山雪莲，纤尘不染。
　　天鹅般修长的脖子里系着一根细细的红绳，一枚大华铜钱轻垂她丰满的胸前。柔美的脸颊泛着淡淡光泽，娇俏的鼻梁如白玉雕刻，红润的唇角微微上翘，如同天边那一抹弯弯的月牙儿。
　　林喧跨步上前嘿嘿笑道：玉伽姨娘好！
　　“嗯……喧儿长这么高了！”玉伽的抚摸着林喧的小脑袋，煞是喜爱。
　　林喧甜甜一笑道，喧儿已经长大了呢！
　　玉伽宠爱地扣手，敲了敲林喧的额头，喧儿，来，让姨娘抱抱”林喧借机扑到草原上这位金刀可汗美人的怀抱里，用胸膛去厮磨体验她硕大玉乳的柔软，尽情的嗅闻她的体香。
　　玉伽娇笑道：“好了好了，小家伙，别抱姨娘这么紧，怪痒的！。
　　玉伽姨娘的怀抱好温暖啊，喧儿好想就一直这样抱着。
　　“玉迦妹子，别听喧儿这小坏蛋，甜言蜜语，跟他爹一模一样！”
　　肖青旋紧走过来，没好气地说着，盈眸瞥了一眼旁边的夫君林三。
　　林三一努嘴，搞什么啊？说儿子怎么自己躺枪了，随后林三只是一笑，打了个哈哈，不过喧儿这臭小子，的确遗传了老子的优点，见到漂亮女人就走不动道……哈哈！。
　　肖青璇，莹步走到玉迦身侧，轻轻挽起玉伽的手臂。
　　秦仙儿亦是走到月牙儿大可汗另一侧。
　　“是啊，玉迦妹妹，相公撇下你在草原独自孤寂这些年，不能就这么放过他。”
　　秦仙儿灿丽的秀脸，此时神采奕奕。
　　巧巧她们随后也跟着过来，围在一处，丽人忽至，大家自是欣喜异常。
　　乖乖不得了，这些小娇妻是要造反啊！
　　林三轻轻一丝苦笑，没有美人相伴的时候，很想拥有美丽不可方物的可人儿在身边围绕，于是一路摧营拔寨，尽揽得天下至美美女子。
　　无论内秀，还是气质，林三觉得，自己的这些娇妻们，各个都是出类拔萃，万里挑一的上上女子。
　　草原上十年时光雕琢的月牙儿，林三自玉迦美人咋一来临，便恨不得立刻抱住大可汗老婆，为她风光的接风洗尘，只是碍于儿子林喧和众妻在旁，不敢轻易造次。
　　“这……”亭亭玉立的金刀可汗秀眉一皱，迟疑起来。“窝老功虽然聪明有些坏，可还是很有担当的大男儿。”
　　“他既然说了时时的在惦记我，相信应该是真的吧。”
　　毕竟很长时间没有与心爱的男人相聚，一叙芳心，玉迦美人盈盈之目，竟是呆呆的注视起来了洒脱般站在面前，一脸真诚的窝老功林三。
　　“咳。”林三心里一暖，月牙儿妹子刀子嘴豆腐心，外冷内热，虽然表面叫嚣得厉害，其实总在牵挂惦记着自己。
　　林三虚荣之心随即陡起。“怎么样，青旋、仙儿，嘿嘿：我的乖乖大可汗老婆，不是你们三言两语就能教唆地。”
　　“呀！”
　　林三正自得意，乎感臂上吃痛。
　　“好疼！”
　　“干嘛啊你，青旋！”林三吃惊的看着正努力并非常用心的掐着自己胳膊小嫩肉的娇妻出云公主。
　　当众耍泼，可一向都不是青璇的个性呦。
　　“没干嘛，给你去去火。”
　　肖青旋俏脸一扬，满不在乎。
　　“对你这坏人就是这样去火的。”
　　“哦，知道了。”
　　林三点头，态度认真。
　　“那，青璇又是怎样去火的呢？”
　　“是不是需要持久的一……”
　　“要死了你！”肖青璇一甩手，俏脸通红。“喧儿可都在身边呢，小心教坏了他。”
　　肖青璇神情扭捏的望了望站在旁边，正朝着自己坏笑的儿子林喧。
　　林三也只是嘿嘿一笑，随后就吩咐丫鬟环儿，立刻为大可汗老婆月牙儿布置安排房间，以及仆侍丫鬟。
　　入夜，林府大厅内，一片热闹祥和，林三、林喧、肖青璇、秦仙儿、宁雨昔、肖青璇、徐芷晴、洛凝、萧玉若、萧玉霜、安碧如、一家人都在为，奔波数日远道而来的，金刀可汗玉伽妹妹接风。
　　不一会儿客厅里就传来！
　　“嘻嘻。”
　　“咯咯。”
　　大厅嬉笑声，响彻一片，莺莺燕燕，叽叽喳喳。一家人在一起，其乐融融。开开心心地，用过了晚膳。
　　众人在林府大厅热闹了一阵儿，大家都各自散去回转房里。
　　林三与玉伽可汗来到环儿已经布置好的房间里，亲切畅聊，鸳梦重温。
　　“小宝贝儿，可想死你夫君我了。”一进屋，林三掩住房门后，便迫不及待的一把将玉伽娇人儿拥到怀中。
　　十年的时光不仅没有蹉跎这位叱诧大漠的突厥俏可汗容颜，此时的月牙儿，气质更是增绕几分，妩媚的脸庞，引人侵犯。
　　“咦……？”小宝贝月牙儿银齿紧咬，妙目一凛，素素柔掌轻推林三胸膛。“窝老功亲夫君，先别急。”
　　丫的，洞房不急什么急！林三有些光火。
　　不抓紧时间好好温习功课，温故知新，温柔美乡，又有什么可干？！
　　难不成下棋赏曲，吟诗作对，鄙人虽有些才情，可此一时彼一时，这时候最要紧的就是洞房花烛，鱼水之欢啊。
　　金刀大可汗美人儿，并没有念及窝老功林三的尴尬处境，清挽素素清袖，慢掂莲步，含情脉脉的注视着林大官人，来到秀榻边上轻轻坐下。
　　“窝老功，你先坐下。”
　　美人儿盈动双眸，樱唇落落轻言道。
　　素手却是悠然指向床榻之边。
　　玉伽娇人儿何时变得这般柔情蜜意？林三此时倒有些丈二和尚摸不着头脑，看来今天乖乖小亲亲月牙儿不想要粗鲁的，而是希望我对她温柔一点。
　　可以呀，没问题的，无论是犹如猛兽般粗鲁，还是谦谦君子样温柔体贴，我林三都是手到擒来，易如反掌，反掌易如啊。
　　毕竟是突厥可汗，俏丽的玉伽正色以对，林三反觉别有一番滋味在心头，一种另类的美，另类的刺激，直上心头。
　　乖乖不得，这小妮子，倒是更会玩儿了，嘻嘻。
　　“有何指教啊我的月牙儿妹妹。”林三嬉皮笑脸的骚骚模样，快步走到秀榻前面坐下。
　　因是刚刚察言观色得今日小佳人不许轻慢，林三坐定身形，也只是攥住月牙儿可汗的素素玉手，放于自己腿上不住把玩。
　　玉伽可汗这时候显得不急不缓，轻转玉首凝神妙目望着林三，娓娓而言：“说，我要你亲口说。”
　　“这些日月，你一直都在想着我。”
　　月牙儿严肃地道。
　　林三攥紧其的玉手，决然道：“那是自然，我林三每天都会想着我的好老婆，金刀可汗。”
　　“必须想！”
　　“嗯，必须想。”
　　林三紧言道。
　　“一定要想！”
　　“嗯，一定要想。”
　　林三摸着月牙儿葱白的娇手，双眼已是不安分的扫向金刀大可汗此时愈发波涛汹涌，丰韵饱满的乳峰。
　　盈盈香唇，晶晶星眸，端坐秀榻之上的玉伽显得妩媚缭绕。
　　林三迫不及待的便要在金刀可汗娇妻的芳泽上驰骋，“纵跃……”
　　一把抱住柔软温香的娇躯，亲亲月牙儿，你老公我定要好好爱你，既然来了，怎么能不让小宝贝满载而归，尽得甘露。
　　林三坏坏一笑。
　　“喜不喜欢啊。”
　　说着，林三越搂越紧，直把金刀可汗粉脸憋得通红。
　　“喜欢。”
　　“窝老功，你真坏。”
　　玉伽美人羞羞答答。
　　坏吗？嘿嘿，说得我心里直痒痒，林三内心不住狂跳，一种极为不安分的心境油然而生，金刀大可汗老婆说我坏，就是要我无情摧残一番她了。
　　我怎么感觉更想坏坏一些呢。
　　林三想着间，突然发觉自己此时的心中很是矛盾。

第152章 习马
　　乖乖不得了，管他什么矛盾不矛盾，春宵一刻值千金，巫山云雨皆多情，及时行乐，人生逍遥。
　　“月牙儿，窝老功，这就坏给你看，好不好啊。”
　　“嗯……”
　　真香，林三感觉自己这一刻周身上下燥热难耐，凑近金刀可汗粉额的鼻息，一股勾人心魄的芳香，直扑进来。
　　林三轻捧玉伽的脸颊，两个人越靠越近，见玉伽娇颜如花，玉唇如兰，色怜生香，再忍不住，伸手抚乳，张口便去吻她。
　　玉伽丰乳受袭，一惊之下，玉伽见窝老功林三一对眼睛盈满着温柔，正怔怔地和自己对视。
　　想时，一对丰满绝伦的乳房又落入他手中。一惊之下，她本能地张开嘴巴，轻呼了一声。林三借此良机，一根火热的舌头闯进香腔，将她顽抗呼声全然封闭住。玉伽不由娇躯发烫，终于展放樱桃小口，与他吻做一处。俩人一边吻着，一边越靠越紧，玉伽柔软的娇躯微微颤抖，终于俩人搂成一团。
　　长吻多时，林三看着玉伽那精致绝伦的脸蛋,轻轻在她那珠圆玉润的耳珠上轻轻一吻，温柔地吹气：“小宝贝，先闭上眼睛。林三轻轻地将玉伽斜插于头上的金簪缓缓地拔出，一头青丝如瀑布般自然的垂下，乌黑柔顺，典雅高贵，仪态万方。
　　“好美……”林三惊叹着眼前的美景，只见月牙儿，红唇微张，妙目紧闭，金色的胡裙子的遮掩下，酥胸半露，一条深深的乳沟夹在中间。玉伽此刻已经全身发软，林三把她拦腰抱起，却故意轻轻抛在绣床上。三下五除二将自己外衣外裤脱了，下体仅有一条内裤急切地上了床。
　　欲火焚身的林三，无视她的惊慌，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰满的胸部抓捏。玉伽惊慌的扭动，挣扎的想推开林三，但林三却搂得更紧，手很快地、往下滑入了她的胡裙腰里，光滑的肌肤散发出少女芳香的气息。
　　林三的手伸在她两腿间，不断的抚摸，坚硬的宝贝在她的大腿侧，一跳一跳的往复磨着。渐渐的，玉伽呼吸也逐渐急促着，林三轻柔地含住她的耳垂。玉伽不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声，林三扯开她包裹着双乳的胸襟，饱满的乳房，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　林三揉捏着玉伽玉乳，让雪白丰满的玉乳在手中变化着各种形状，另一只手抚上了玉伽的玉腿，就当林三触碰到玉伽的蜜穴，手被玉伽一把抓住，只听玉伽羞红着脸，娇嗔道：“窝老功……”
　　玉伽的这一声“窝老功……”叫的林三浑身舒坦，心痒难受身下小鸡巴硬的不行……”
　　林三嘿嘿淫笑一声，抓着月牙儿妹妹的素手放在自己的小鸡巴上。
　　玉伽面生红晕，只觉手中窝老功林三的小鸡巴坚硬无比，林三看玉伽也动情了，抱着玉伽的娇躯，在玉伽鲜红的红唇上亲了几口，让玉伽气喘吁吁，软软地瘫在自己的怀里，坏笑道：“月牙儿妹妹，让窝老功好好疼你！”
　　“嗯……玉伽回应夫君只有一声娇羞……”
　　可能是因为和玉伽妹妹很久没有做过，今夜林三的小鸡巴格外坚硬，做的时间也比以前长了，玉伽也回应窝老功，让林三舒爽无比仿佛又回到了以前。
　　“月牙儿妹妹，夫君操的你舒服不？”林三松开玉伽的两个大奶子，轻声问道。
　　“嗯！舒服。”玉伽跪趴在床上，俏脸埋在枕头里，发出了敷衍的声音。
　　林三丝毫没有察觉到女人的声音透露着不满足！……这一夜林三在玉伽蜜穴射了三次稀薄的精液后，才抱着月牙儿妹妹，昏昏睡去。
　　翌日，上午。
　　林府后花园凉亭内，林喧缠着有着异域风情，美丽动人的玉伽姨娘给自己讲草原上的故事！
　　玉伽抚住林喧的小脑袋，柔声说：“喧儿都这么大了，还想听姨娘讲故事呀！。”
　　“嗯！”林喧应了一声。
　　“玉伽姨娘，你好看。”林喧张开小嘴，赞美道！
　　玉伽当下大喜过望，松枝一般滴腰身高兴滴颤动了不停，艳若桃李般地面庞分外妖娆。“小滑头，真是太惹人喜爱了。”
　　激动之余，玉伽顺势将林喧这个小滑头抱起。
　　林喧到玉伽的的怀抱，用胸膛去厮磨玉伽姨娘硕大的奶子，尽情的嗅闻她的体香。
　　玉伽今日身穿一身着蓝底粉边的薄纱裙，长长的裙摆如云般飘在四周，天鹅般修长的脖子里系着一根细细的红绳，一枚大华铜钱轻垂她丰满的胸前。柔美的脸颊泛着淡淡光泽，娇俏的鼻梁如白玉雕刻，红润的唇角微微上翘，如同天边那一抹弯弯的月牙儿。
　　玉伽先是放开了林喧，而后又俯身整理有些凌乱的裙摆，这一弯腰，胸前一对隐藏在这蓝底粉边的薄纱裙下的硕大美乳也是随着她身体的起伏而摇颤了起来，而且还好巧不巧地正好在林喧面前垂下，薄纱的胸襟处的布料正好遮住玉伽的两对乳头，拦住里面的诱人春光，林喧看傻了。
　　“看什么呢……喧儿……”玉伽柳眉微皱，满脸坏笑神情！
　　“没……没有”林喧急忙把目光从玉伽姨娘胸襟处挪开。
　　林喧心虚的低下头，认真听起了玉伽讲的草原故事。听到精彩处，林喧就搂着玉伽的腰就喊道：我也想在辽阔的草原上骑马，无边无际地畅游！
　　“喧儿？！”
　　“玉伽姨娘，教教喧儿骑马好不好！”
　　“嗯……你说就是，不要扯着我的……”
　　“可……喧儿，好想去草原看看？”
　　看着林喧此时手舞足蹈的样子，玉伽只好站了起来，身上穿着那蓝底粉边的薄纱裙，胸口的一对浑圆饱满的玉乳开始摇晃起来。
　　“玉伽姨娘……咕~”林喧看着站起来的玉伽，小腹一阵阵邪火冒气，咽了口口水，继续说道，“哎呀……玉伽姨娘，明日就去城外骑马教喧儿吧！”
　　“嗯……”玉伽思索一下，“也好，玉伽好不容易来到大华，她也想去城外踏踏青，不过……教你个小滑头也可以，你要听姨娘的话”
　　“好！好！好！”林喧兴奋地点头！”
　　次日清晨，嘹亮鸡啼从京城的各个角落响起，东方的地平线上出现了今日的第一丝光亮。
　　暖橘色的光线缓缓升起，为京城铺上一层亮闪闪的金光。
　　又是崭新的一日，睡梦中醒来的林喧，匆匆洗漱了一番，吃了早膳，就缠着玉伽姨娘两人一同去了城外骑马。
　　其实林喧和芷晴姨娘这两年在军中早就习会了马术，拉着玉伽姨娘教自己，完全是想接近她。
　　两人到了郊外，一处空旷的草坪处，玉伽开始教林喧骑术。
　　不一会，玉伽发现林喧这小滑，很快就掌握了骑术要领。很快就可以一个人可以独自骑行，她在一旁露出赞许的目光。
　　许久，林喧笑嘻嘻的要求玉伽姨娘和自己共骑一匹马，去不远处的丛林踏青。
　　林喧与玉伽姨娘同骑一匹马，很快便进入一片丛林之中。
　　两人虽是共骑一匹马，姿态却无比暧昧……玉伽坐在前面，手中却没有抓着缰绳，而抓着缰绳的林喧，却坐在了她身后。林喧手上还偏偏不老实，不仅半握缰绳半搂纤腰地揩着油，时不时地还用胳膊蹭一蹭玉伽胸前圆润饱满的双奶，弄得玉伽胸前的傲乳不停跳动，连着她身上的金色的胡裙都一块松动起来。
　　说来也奇怪，今日玉伽教林喧骑马依然，穿着她那身气质尊贵的金色的胡裙，只是这身胡裙宽松又不好施展腿脚，宽松的衣裳又极易受马背上的颠簸影响，胸口处白皙又饱满如水球一般跃动的奶球更是在空中不停地划着圆，每时每刻都有可能暴露在外被人看见。再加上林喧还时不时地吃一下玉伽的豆腐，弄得她不仅要注意自己胸口的春光是否外泄，更要防着这身胡裙会不会突然掉下来。
　　而且，玉伽与林喧的身体贴得很紧，或者说，是林喧特意与自己的玉伽姨娘贴得很紧，紧到让玉伽觉得自己好像坐到了喧儿的腿上，自己的两瓣肉臀已经能感受到他胯下那坚硬的肉棒，正不偏不倚地顶在自己的股峰之间。可是玉伽自己又在马背上，上下颠簸之间，她总觉得自己好像……自己在跟喧儿做些什么羞人的事情。
　　玉伽被股缝间异样感弄得心里七上八下，但是她却没有对自己的林喧直言，与之相反，玉伽倒是有些配合，甚至是着迷地撅起了自己的美臀，金色的胡裙下的一对弹性十足，形状完美的肉臀挤出一对诱人无比的曲线，不停地在林喧的鸡巴上来回磨蹭，直磨得林喧下体一阵舒爽，好几番忍耐才没有射出来。
　　“喧儿……”玉伽好好地感受着股间的火热，嘴里却撒娇一般开口说道，“你……你能不能离姨娘远些，靠得这么近……弄得姨娘好是难受……啊……嗯……”
　　“不要……”林喧听了玉伽这么说，手上的动作又大胆了些，“玉伽姨娘，马背上颠簸，还是让喧儿……哦……把你抱紧些得好！”说完，林喧就用胳膊环住了玉伽的纤腰，双手在手持马鞍之余，还贴在了玉伽随呼吸不停起伏的小腹身上，弄得玉伽心里更是瘙痒难耐。
　　“呀……”玉伽被林喧的动作给惊得吓了一跳，小腹被喧儿抚摸着，臀沟中还夹着一根火热的大鸡巴，弄得玉伽是满脸通红，可是却没有反抗，只是岔开了一个话题，“喧儿……你个小滑头好坏哦！……”
　　“嗯……”玉伽被林喧这小坏蛋肉棒磨的，口中不停地娇吟，屁股上的动作也没有丝毫的停止。
　　“林喧知道要想吃掉眼前这位金刀可汗姨娘，今日只能到这里，不能心急，他故意在玉伽的耳边吹着热气嘿嘿淫笑道：玉伽姨娘，坐稳了不早了，我们回府吧！
　　“驾……”林喧的两只手几乎死死地抱在了玉伽纤细的腰肢上，手掌在玉伽姨娘小腹处来回抚摸，惹得玉伽全身都开始颤抖起来，也不知道是马背上的颠簸还是被林喧的两只手给摸得情动。
　　“喧儿，不要……你先放姨娘下来吧……这样怪难受的……”
　　“林喧嘿嘿一笑：玉伽姨娘放心，喧儿已经学会了骑马，喧儿就这样带你回去！
　　“嗯……喧儿……哪，你别乱摸……嗯……啊……”玉伽被摸得浑身发软，连话都没法平稳，嘴里还难耐地发出了娇吟声。两人就这样一路驰骋,朝着京城方向赶去……”

第153章 沐浴
　　黄昏时分，金灿灿的太阳在地平线上下犹豫，仿佛对这世界依依不舍。
　　林喧和玉伽二人身披晚霞返回到京城林府。
　　用过晚膳，玉伽就想要沐浴一番，玉伽白天在城外被林喧哪小坏蛋挑逗的高潮，湿了身上的胡裙粘在身上黏糊糊的怪难受！
　　用过晚膳的林喧从大厅里出来，却不见玉伽姨娘的影子，他便问对面走过来提着一桶热水的丫鬟环儿：怎么不见玉伽姨娘尼？”
　　既然是二少爷玩，环儿放下水桶弯弯腰扶了一礼道：“玉伽可汗夫人正在沐浴呢，二少爷有事吗。”
　　“啊~没！……”
　　林喧见环儿还弯腰扶着身，连忙俯身去扶她，趁机迅速地掀开环儿的及地长裙，在她圆润小巧的屁股蛋上狠狠捏了一下，然后再站起身来。
　　环儿则粉脸通红，羞得低下头提着水桶，匆匆离开了。
　　林喧一听说玉伽姨娘在洗澡，登时就来了精神，林喧施展出轻功，很快绕过下人们的视线，溜进了玉伽姨娘洗浴的房间门前，隔着墙听了听，里面果然有洗澡的声音，心里直抓痒痒。想偷窥一番，忙一个鲤鱼打挺，从窗户闪入房间中。
　　林喧这么一搞，这个动静当然惊吓到玉伽，只见玉伽尖叫一声，捂着澡巾蹲在澡盆里，全身泡在水里，只露出个头观望，随后看见是林喧，露出不可思议的眼神来。
　　见来人是林喧，玉伽从澡盆里朝林喧撒出一把水嗔道：“姨娘在沐浴呢，你个小坏蛋，进来干啥。”那水正好撒在林喧脸上，林喧还特意舔了舔嘴巴，将嘴巴周围的水渍舔干净。
　　金刀可汗玉伽登时通红了脸，指着林喧气不打一处来。
　　林喧尴尬之际，就从地上站起身子来，正在此时，外面的环儿敲门问道：“夫人，怎么了？”
　　玉伽瞪了林喧一眼道：没什么事。
　　玉伽突然红着脸道：“喧儿你快出去！姨娘在沐浴呢，你个小坏蛋已经长大了，让人看到你在这里像什么话。”
　　林喧嘿嘿淫笑道：玉伽姨娘这么迷人，喧儿昨天见到就想剥光你的衣服，好好的疼你，让你见识喧儿的厉害，求玉伽姨娘成全。”
　　“林喧！”
　　玉伽极少叫林喧的全名，她严厉地说道：“你知道我是什么人吗，我是你爹的女人，是你的姨娘，是你的长辈！你怎能对我有这个想法，难道你疯了？”
　　看着林喧的小坏蛋不为所动的样子，玉伽仿佛一下子回到了，在草原上我行我素的性子。
　　她突然笑嘻嘻地披好衣服从浴盆里走了出来，揪着林喧的耳朵娇声道：好啊，喧儿，真是胆子越来越大了，小小年纪竟敢跑到这里来偷窥姨娘，下午姨娘就被你个小坏蛋弄得浑身不舒服，我还以为你是想骑马，原来你是存着这个心思？
　　然而玉伽没注意自己只是披了件薄纱，一抬腿就露出了粉嫩的肉穴，正捂着耳朵的林喧，正好看的清清楚楚，鸡巴不由自主地硬了起来。
　　玉伽发觉林喧的眼神不对，脸色微红，又看见林喧的下体鼓了起来，显得十分好奇，于是令他脱掉裤子，露出肉棒来。
　　林喧第一次在玉伽姨娘面前展露下体，一想到即将用自己的鸡巴玷污玉伽美丽的双眼，刺激的林喧差点射了出来。
　　玉伽冷哼了一声道：“喧儿没想到你小小年纪，这儿挺粗长的……”
　　说毕玉伽便用粉嫩小巧的脚踩在林喧的肉棒上，来来回回地搓动着，眼睛灵动地闪烁着，像是把玩一个小玩具。
　　林喧在玉伽姨娘的玉足挑逗下大口喘气，又看见玉伽迷人的肉穴微微分开，露出里面粉红的嫩肉来，其间还闪烁着一些水光，林喧那里受得了这般刺激，登时感觉腰眼一麻，弓着腰顶着玉伽姨娘的脚窝猛烈地喷射了起来，精液一注又一注地洗刷玉伽的脚底。
　　玉伽吓了一跳，看见喧儿喷出一股股滚烫的精液，不由脸色更红了，白了一眼冷哼道：“你个小坏蛋，还敢对着姨娘射……？”
　　正在这时，外边响起一阵脚步声，直接往这澡房方向走来，林喧见玉伽姨娘失去了刚才那种盛气凌人的气势，霎那间脸色苍白，眼神散乱，呼吸急促。
　　“喧儿，你爹来了！快藏起来！”
　　玉伽哆嗦着对林喧道。
　　然而这澡房里空空如也，根本没有可藏的地方，玉伽慌乱中连忙将林喧拉入澡盆里，自己也紧跟着钻了进来。
　　一股热水将林喧包围了起来，一不小心他就呛了一口水，然而林喧想到这是玉伽姨娘的洗澡水，又吞了一口下去，甘之如饴啊。
　　这时候门突然被打开了，只听一个男人跌跌撞撞地走了进来，对着玉伽含糊不清地道：“月牙儿妹妹，洗个澡这么长时间，害老公都等好久？”
　　此时的金刀可汗玉伽像一只温顺的小猫，娇憨地对那男人道：“窝老功，又喝这么多酒，你也不怕等会没力气上床。”
　　林喧看见玉伽姨娘对待老爹林三如同和风细雨，刚才对待自己却如狂风暴雨，巨大的落差感让林喧嫉妒，在水中一抬头看见玉伽姨娘坐在澡盆里，薄纱衣已经浮在水面上，下身光光的什么都没有，那奶子又圆又翘，大小适中，两朵嫣红的乳头看起秀色可餐，稀疏的阴毛下有两片肉唇娇羞地闭合着，只露出一道细细的缝隙，里面藏着迷人的小屄。
　　这么好的机会林喧当然不会白白放过，抓着她的长腿，用力游了过去，张嘴就含住了她的两片粉红的阴唇，舌头拼命地舔着，这样林喧感觉非常刺激，下身鸡巴胀的发痛。
　　正在和林三说话的玉伽没料到林喧会这样，当时就“啊！”了一声，然后捂住自己的嘴。
　　林喧同时感觉自己的脑袋被她双腿紧紧夹住，动也动不了，澡盆外的林三连忙问：“月儿，怎么了？”
　　玉伽慌乱地说：“没什么，刚才头发被这木桶夹了一下。”
　　然后林喧就感觉一只手从上面摸下来，找到他的肩膀，狠狠地掐了一下。
　　这种情况下，林喧当然是无动于衷，继续舔着玉伽姨娘粉嫩的阴户，还不断伸出舌头顶入她的阴道。
　　两人的谈话继续，林喧也舔舐的更加猛烈，玉伽阴道里有大量的淫水溢出，也被他吞了下去。
　　林喧只听老爹林三突然说道：“月牙儿妹妹，你很冷吗？抖个什么劲？看来这水已经凉了，你们女人啊，洗个澡非要洗个把时辰。”
　　玉伽可汗颤声道：“不要，不要……热水，窝老功先你出去，等会洗完了玉伽再跟你说话。”
　　林喧开始舔舐玉伽姨娘的整个下半身，首先从粉嫩的脚开始，一根又一根小巧肥嫩的脚趾都被他舔了起来。
　　不过林喧低估了自己的憋气时间，喉咙干了起来，非常想要出去喘气。
　　玉伽似乎擦觉到林喧的异样，她猛吸了口气，也钻了下来，林喧也不知玉伽姨娘要干什么，却见她抱着他的头吻了过来，两个人瞬间吻在了一起，林喧一张嘴，新鲜的空气就重新充斥在肺里。
　　接着玉伽又钻出水面，发出哈哈大笑，林喧隐约听见老爹林三道：“月儿你怎么，洗个澡也那么调皮，老公也想进来。”
　　玉伽连忙道：“不行，窝老功，玉伽马上就洗完了，你回房去等我一会。”
　　林喧被玉伽姨娘这么一吻酥到了骨子里，要知道这是在老爹林三的面前，虽然林喧明知道玉伽姨娘跟自己接吻是为了让他换气，不让老爹林三发现他的存在。
　　林喧觉的那口空气，充满了玉伽姨娘特有的香味，她哪软软的嘴唇像涂满了蜜汁一样，麻的有些快昏厥过去，一瞬间，林喧都想永远就这么呆在这澡盆里与玉伽姨娘共度余生。
　　然而老爹林三的声音却打断了林喧的美梦，他对玉伽说道：“月儿，你脸色这么红，像是水蜜桃儿，真是越来越勾人了，老公这里又硬了，先替我去去火。”
　　说毕林喧就听见老爹林三脱裤子的声音。
　　月牙儿娇羞道：窝老功，你咋怎么急，回房里再做啊。”
　　林三却坚持道：“那不行，老公现在就想要，我们又不是第一次这样了，你难道还害羞？”玉伽听了之后伸出粉拳打了林三一下娇嗔道：“真拿你没办法，一会儿要是硬不起来我可不答应。”
　　说毕玉伽挪动着赤裸的身子来到澡盆边，将身子跪了下来，低头含住了林三的短小肉棒，臻首一晃一晃的开始为夫君林三口交。
　　林喧虽然明知道玉伽姨娘是老爹林三的妻子，玉伽姨娘给他口交那是再正常不过了，可是林喧就是有点嫉妒。
　　这时林喧胯下的大鸡巴胀痛的难受，看见玉伽姨娘跪在那里，圆翘的臀部正好对着他，隐隐还露出那迷人的肉缝，林喧一时兴奋，也顾不上别的，挺着大鸡巴缓缓来到玉伽姨娘的后面，让整个身子横在水底，一只手抱着她的腰部，一只手扶着肉棒猛地往前一挺，只听玉伽含满鸡巴的嘴里发出一声闷哼。
　　林喧的肉棒瞬间进入一个极其燥热的所在，嫩肉争先恐后地裹着他的鸡巴，吸允着他的龟头，而林三却浑然不知自己的娇妻在他的眼皮底下被自己儿子林喧的大鸡巴深深地插入，全根而入。
　　玉伽狠狠捏了一下林喧的大腿，接着又装着没事儿一样用嘴服侍着夫君林三。
　　林喧在水下面才抽插了几下，一股麻意就传遍全身，从头到脚的肉都像在呼喊着舒畅和快乐，终于让林喧狂射了出来，尽管林喧刚刚就射过。
　　玉伽似乎也感受到了这份刺激，“呜呜……”地乱叫着，整个身体打着摆子，泄出一股又一股的淫液。
　　玉伽只感觉此时异常羞涩，自己原本哪冰清玉洁的身子被林喧这小坏蛋占有了，阴道里还夹满了喧儿的精液，而她的嘴里却含着夫君林三的鸡巴。
　　这时林三忽然奇道：“好月儿，你啥时候怎么敏感了，难道给老公口交你也能高潮？”
　　玉伽儿吐出肉棒颤声道：“当然了，窝老功的肉棒最好吃了。她一想到等会喧儿这小坏蛋的大鸡巴可能还要插进来，玉伽就舒服的发抖了。”
　　林三仰头大笑，林喧趁此机会偷偷浮出水面，猛吸了口气，然后再钻入水底，谁知随着大鸡巴的抽离，大股精液从玉伽姨娘的蜜穴跑了出来，接着又很快浮在水面上，玉伽慌乱的用手去拍打遮掩，却怎么样遮掩不住，终于那林三也发现了这情况，盯着洗澡水道：“你这水里什么东西？一片片白的。”
　　玉伽慌乱地道：“也没什么，在我们突厥牛奶能让皮肤白皙，所以弄了一点在水里，到底有没有用也不知道。”
　　林三捞起一团'牛奶'，在鼻子上闻了闻道：“一点也不香，还挺腥臭的，你们女人就是花样多。”
　　说着把那'牛奶'涂在月牙儿妹妹的脸上，抹的十分均匀。
　　玉伽脸色更加红了，忙阻止着夫君荒唐的动作。
　　林三却又将肉棒一挺，顶开了玉伽妹妹的红唇，玉伽也握住肉棒重新舔舐起来，而林喧的大鸡巴不知什么时候也硬了，在下面也是一顶，顶入了玉伽姨娘的已经湿润的蜜穴，潮湿而温暖的感觉裹挟了肉棒，林喧拼命地挺着腰部，玉伽的臀肉被林喧撞的波浪起伏，不过在水中响声并不大，玉伽也拼命地晃动着头部，两个人的动作惊人的一致，最后林喧俩越来越快，只听玉伽啊的一声惨叫，林喧也在水底闷哼了一下，林三也跟着长叹了一口气，玉伽的嘴里和蜜穴同时注入了满满的精液。
　　林三射出来后，满意地往外走，谁知他踩到了什么东西，突然打了一下滑，差点摔倒在地。
　　他疑惑地往地上看了一看，然后对玉伽说道：“你这牛奶别弄的到处都是，老公的魂差点吓没了。”
　　林喧和玉伽的魂也差点吓没了，因为他们知道那地上的一滩根本不是什么牛奶，而是林喧刚才躺在地上射出来的精液，幸亏林三喝了酒，神智有些糊涂才没被发现。

第154章 长今
　　老爹林三走了之后，林喧实在憋不住气，从玉伽姨娘的蜜穴中拔出了鸡巴再从澡盆底部偷偷站了起来，露出脑袋查看四周，只见老爹林三已经走得无影无踪了。
　　林喧大喜，从背后搂着玉伽姨娘问道：“喧儿，刚才操的你舒服吗？”
　　玉伽狠狠掐了林喧一下道：“喧儿，趁你爹走了，你快出去。”
　　林喧淫笑道：“那怎什行？好机会不容错过。”
　　说毕让玉伽姨娘扶着澡盆边缘，按下她的腰，使其屁股高高撅起，然后从后面挺着大鸡巴狠狠顶入她粉嫩的蜜穴。
　　林喧感觉玉伽姨娘这次极为配合，腰肢随着他的律动而动，撞的水声哗哗的，林喧看着水中自己的大鸡巴在玉伽姨娘的肉屄里一进一出感到万分自豪，谁知玉伽姨娘似乎嫌他太慢，屁股主动往后顶了起来，林喧连忙加快了抽插的速度，只见玉伽姨娘目不转睛地看着老爹林三离开的方向，身体的肤色逐渐变的潮红，撞肉的声音也越来越大，频率越来越高，玉伽再次咬着手臂闷哼起来，她的声音有点绝望，就像哭泣的婴儿被人捂住了嘴，两个硕大的乳房被木盆挤压的变形，形成诱人的乳沟。
　　抽插了良久，林喧感觉时候差不多，疯狂地动作起来，水花声、撞肉声、呻吟声交织在一起，越来越激烈。
　　正在林喧忍不住想射精的时候，玉伽姨娘的阴道再次变的紧致起来，一股力量从子宫里出现，如同一只手牵引着他的龟头往里面去，林喧停止抽动，将她死死顶在木盆边缘，玉伽整个人也被林喧顶的站了起来。
　　林喧和玉伽同时闷哼了一声，林喧只觉脊柱一麻，精关大开，精液激射而出，与玉伽姨娘的淫液对射在一起，两个人打摆子一样抖做一团。
　　林喧的精液量非常多，从阴道缝隙里泛滥出来，不一会澡盆里就滴落了一团又一团。
　　林喧抽出鸡巴，又是一大股精液从肉洞溢出，显得十分淫靡。
　　两人喘息了一会，林喧才想起用手摸玉伽姨娘那硕大的肉球，刚才只顾着抽插了，居然忘了享受她这对傲然的双乳。
　　谁知没搓两下，玉伽姨娘突然转过身来，重重一巴掌打在林喧脸上，打的他耳朵嗡嗡乱响，脸上火辣辣的疼。
　　林喧摸着脸不解地看着玉伽姨娘，只见她脸色冰冷，香齿轻起地咬出几个字：“喧儿，快出去！。
　　林喧见玉伽姨娘此时，脸上冰冷的模样，只得乖乖地滚蛋。
　　林喧感概女人真是翻脸比翻书还快，刚才还耸动着屁股求他大力操干，这会子一完事才想起自己的身份，觉得羞耻和后悔，翻脸不认人。
　　林喧见玉伽姨娘还是生气的模样，赶紧提起裤子离开了澡房。
　　林喧走后，玉伽拖着疲惫的身子，披好衣服后，匆匆回了房间。等她躺在绣床上，想起林喧这小坏蛋刚才欺负自己的模样，心中又羞又恼！
　　接下来的两日，玉伽都对林喧没有好脸色。林喧得了便宜，自然不以为意，整日用心讨好，大献殷勤，让这位突厥国的大可汗姨娘，心中又生气又好笑。
　　入夜，一轮皎洁的明月镶嵌在夜空之中。盛夏的深夜褪去了白日的浮躁，空气中吹拂着令人神清气爽的凉风，让人心生宁静、平和之意。
　　林府大厅里肖青璇和师傅宁雨昔正围在桌前聊的津津有味，只是很快被人打扰了，玉伽甩着湿漉漉的长发，追着林喧跑进了大厅。
　　“站住，你个小坏蛋，你……”看见了大厅里肖青璇和宁雨昔也在，玉伽不好意思的站住了，明显刚沐浴过，玉伽穿着自己的金色胡裙，对襟的小衣里，肚兜胸围都没有，白花花的乳肉挤在中间，露出了大半，胡裙下修长的白腿还泛着水光，就这么俏生生的站在那里，夺人眼球。
　　林喧看见娘亲一下扑到了肖青璇怀里，“娘亲救喧儿，玉伽姨娘要打我。”
　　这可让两位姐姐看笑话了，不过估计玉伽也顾不上，两个白皙丰满的胸脯，因为紧张跳动起伏着。
　　“怎么了，玉伽妹妹？”肖青璇问道。
　　“喧儿，他……”玉伽红着脸，看了看林喧，不说话。
　　肖青璇严肃地瞪着林喧喧儿，一手揪着他的耳朵，笑骂道：你个小坏蛋，是不是又调皮了，怎么让你玉伽姨娘气成这样？”
　　看着肖姐姐斥责林喧，玉伽又母爱性泛滥，赶紧上前说道：“没事，没事，妹妹和喧儿闹着玩呢。”
　　“姐姐干吗这样，别吓着孩子。
　　“真的没事姐姐，就是妹妹沐浴的时候，喧儿这小坏蛋进来捣蛋，也怪妹妹没有插好门。”玉伽把责任揽到了自己身上，她娇笑说道，玉伽本也不是要真打林喧。
　　原来林喧这两日整日用心讨好，玉伽，天天大献殷勤，见玉伽姨娘的气似乎消了。林喧玉伽姨娘想起那动人的模样，心又里痒痒的。于是他又贴身在玉伽的房间门上，听见“哗哗！”水声从里面传来，色心一起留进了屋子。然后就被，玉伽披着胡裙追到了大厅！！
　　肖青璇看着儿子林喧，有些疑惑，“是这样么？”
　　“嗯。”林喧点点头，看着娘亲，又往宁雨昔的身后躲了躲。
　　在青璇面前，林喧马上就变成了乖宝宝，玉伽走过去，在林喧的脸蛋上又揉又捏，娇声道：以后不许再跟姨娘胡闹了！。
　　几日后，徐长今随着几位高丽使臣，一起来到了京城。
　　林三收到禀报，亲自去城门口迎接高丽使臣队伍。等林三到了城门口，徐长今自马车上下来，顿时那洁白的玉容出现在林三眼前！
　　“长今给林大人请安了！”
　　“长今妹妹，不用多理了！”林三摸摸鼻子，要这个韩国的大长今给自己行礼却有点尴尬，虽然这丫头，当年是把自己下药迷奸了，只是窈窕淑女君子好求，何况她也给自己生了个女儿，没想到长今妹妹现在还和当年一样，见自己还是这番客气。
　　把几位高丽使臣，安排到了礼部的会同馆。
　　林三对着多年不见的，徐长今微笑吟道：“长今妹妹，我们大华京城，比起你们高丽的汉城府来，处处皆有风景，美景遍地有，天桥的杂耍，城隍庙的小吃，香山的明月，皆是远近驰名，不如相公带你去看看。
　　“嗯！”
　　徐长今娇羞的低下头，轻嗯了一声道：全听相公做主。
　　林喧这几日躲在千绝峰，第六日从千绝峰下来，回到府里，通过门房丫鬟得知，老爹林三前几天去了金陵，说是在金陵发现了赵新宇和红缨会的余孽！她哪位高丽哪位长今姨娘已经到了府里。
　　丫鬟带着林喧来到了，给夫人徐长今安排好的房间门前。
　　天色渐晚，夜幕将至。
　　林喧一进屋，只见这位长今姨娘披散着湿润的秀发，清香扑鼻，脸上红扑扑的，似乎刚洗完澡。徐长今眼见林喧过来，于是招手道：“喧儿你过来，姨娘正愁着大华这几个字不认识呢，你帮我看看。”林喧走过去拿了册子，只见上面写着许多诗歌，倒也有不少佳句，于是念给徐长今听。
　　林喧小时候就和老爹林三就去过高丽汉城府，那时候他经常闹着吃这位长今姨娘的奶水。
　　徐长今一边听一边记，不一会觉得腰酸背痛，于是站在浇花的木台上让林喧帮她揉下肩膀，揉了几下发现站着不好揉，她就手杵在窗台，一边看着诗句一边让林喧揉着肩膀，两人讨论起诗词来，徐长今想把这些大华的诗词学会了带回高丽。
　　这个时候林喧站在长今姨娘的背后，她那浑圆的臀部正好展露前面，丝绸的睡衣非常贴身，看着姨娘的身材曲线，林喧心里一荡，忽然发现她洗完澡后没有穿胸衣，甚至连亵裤都没穿，外面只披了一件轻纱而已。闻着女儿家特有的香味，感觉自己口感舌燥，下体鸡巴下意识就顶起来，还好此时已近黄昏再加上她背对着他不至于被发现。
　　在帮徐长今揉肩的时候胯下肉棒竟无意中顶到了姨娘的臀部，虽然马上就退开了，但她发现长今姨娘并没有什么动作和表示，于是林喧就大着胆子，慢慢的试探性的抵在长今姨娘的臀上，因为林喧穿得是薄薄的轻纱，但可以很明显感觉到肉棒的位置顶在长今姨娘的两个臀缝之间。
　　徐长今和林喧都没有讲话，林喧的手也从揉肩变成了抚摸长今姨娘的肩部，感觉心砰砰的跳，巨大的刺激使得脑子里的血液沸腾起来，一波又一波地冲击着所有理智，这是他从未体验过的兴奋和刺激，林喧差点流了鼻血，他又低头从长今姨娘的胸口偷偷看去，只能看见奶子上方雪白一片，却看不见乳头，那奶子如新剥的鸡蛋，散发出无穷的诱惑，鬼使神差之下，林喧竟伸出手来，从领口往下一探，伸手握住了徐长今的奶子。
　　林喧只觉入手一片滑腻，好软，酥麻销魂入骨。徐长今眉头微微一皱，抱怨道：“喧儿，小坏蛋……怎么还和小时候一样？”
　　徐长今有些羞涩，回身离开窗台，林喧也赶快把手抽了回来。徐长今却转身去了卧房梳头，这时候头发基本干了。
　　林喧满脑子都在回想刚才发生的一切，他看到了长今姨娘的身体，还赤裸裸的毫无阻隔的握住了她的奶子，这奶子可只属于老爹林三，现在却被他握了，虽然其实就是那么一瞬间，然而回味却无穷，总觉得忐忑，又觉得格外刺激，心乱如麻。
　　林喧感觉到浑身燥热，干脆脱起衣服来，赤裸着上身，打开窗户，让晚风吹进来，徐长今也从里面走了出来，除了头发梳理顺了，其它都没改变，林喧心里又是一阵激动，脸都红的快滴出血来。
　　徐长今一边埋怨林喧脱衣服，叮嘱他小心着凉，一边关了窗户，嘱咐他披上衣服，但是天气实在太热，林喧还是坚持赤裸着上身，徐长今于是不再多言，眼见天色发黑，于是点上了蜡烛，徐长今感叹道：“喧儿，一晃眼你就长大了这许多”林喧与长今姨娘一起坐在长凳上，一边喝着茶水一边听她讲述着高丽的风土人情，趣事。
　　不过只过了一会儿，林喧又开始胡思乱想，眼睛往长今姨娘身上乱飘，他却突然说道：“长今姨娘，喧儿想吃你的奶。”
　　林喧小时候开始吃奶的时候，娘亲肖青璇常年在皇宫里辅佐大哥赵峥不在林喧身边，而林喧胃口太大，只好几个姨娘轮流喂奶，徐长今几乎每次来京城都会被林喧缠着吃奶。
　　“嗯……”
　　徐长今面色羞红，轻轻的点了点头。徐长今或者觉得林喧还未长大，听到林喧提出吃奶的请求就点头答应了。
　　徐长今没有丝毫的迟疑就将抬手将衣服褪下，两个奶子就这么一下子直视在林喧的面前，林喧盯着长今姨娘的奶子呆住了，高耸、白嫩的浑圆和粉红的乳晕，在林喧愣神的时候，徐长今拉着林喧的手放到她的奶子上，林喧揉捏着长今姨娘的乳房，不一会处在情欲爆发的边缘。

第155章 偷香
　　徐长今上半身全裸的袒露在林喧面前，林喧这时下身挺立着，裤子根本管不住高耸的肉棒，顶的高高的。林喧不仅在揉捏长今姨娘乳房，手捻揉着粉红的乳头，她闭着眼睛也没说话，林喧低头就含住了徐长今的乳头，“嗯……”徐长今轻哼了一声！
　　林喧可能太激动，吸得有点用力，徐长今敲了一下林喧的后背，娇嗔道：“小坏蛋……又没奶水……，用那么大劲干什么，吸的疼死了。”
　　徐长今的乳房全是林喧的口水。徐长今没给他喘息的机会，叫林喧去拿块帕子过来，林喧虽然不太情愿离开长今姨娘的身体，还是马上起身去拿帕子去了。
　　等林喧拿好帕子，徐长今却已回到了卧室在床上躺着，呢喃说：“喧儿……你回去吧，姨娘都忘了你现在已经老大不小了，不能让你碰到身子。”
　　林喧嘿嘿淫笑对她说道“长今姨娘让喧儿帮你擦吧，“小时候你照顾喧儿，现在该轮到喧儿照顾你了。”
　　林喧拿着帕子就上了徐长今的绣床，很自然的把把她的衣服褪去，之前半裸的徐长今再次呈现在林喧眼前，林喧用帕子在徐长今左边奶子上不停擦拭着方才留下的口水，右边奶子却又被他吮吸在嘴里，徐长今的右手搭在林喧的脊背上，轻轻推拒着，但看起来并不激烈。
　　林喧的手慢慢的摸向了徐长今的大腿，轻纱穿与不穿几乎没什么感觉，手很迅速的就摸向了长今姨娘的阴户，徐长今捂着毛巾的手想要阻止已经来不及了，真的没穿亵裤，林喧的手真真切切的摸到了徐长今的蜜穴，那里耻毛柔软稀疏，温暖而湿润，娇嫩而柔软，徐长今闭拢双腿，轻声说着“别闹……”
　　林喧已经忍不住翻身把徐长今压在了身下，用腿分开了长今姨娘的大腿，没有什么激烈的反抗，林喧上面追吻着她的香唇，下面褪脱着裤子，也是夏天时候，衣服稀少，很快林喧已经一丝不挂了，徐长今除了腰上还有轻纱没有脱去，和全裸已将没什么两样了。
　　徐长今一直躲闪着林喧的亲吻，嘴上说着：“快下去……别闹……不要之类的，但声音很小声……”
　　林喧的大鸡巴一直在探寻着长今姨娘的阴户，因为她的两只手从林喧翻身上去以后一直被林喧握着，所以一直找不准位置，急得林喧乱捅一通，忽然一瞬间大鸡巴进入了一个很湿润、温暖的地方，林喧和徐长今一瞬间都有点愣神，林喧乘机吻住了她的唇，松开了徐长今的手紧紧的抱住她。而徐长今也紧紧紧的抱住了林喧，林喧开始了最大力的抽动，没有任何的语言。
　　徐长今的舌头伸到林喧的嘴里，林喧贪婪的吮吸着，徐长今嘴里的味道很好闻，林喧的抽插也一刻也没有停过，房间外都能听到林喧和徐长今结合处传来的阵阵“啪啪啪……的水声”
　　不过一刻钟，林喧终于在长今姨娘体内一泄如注，趴在她身上喘息着，林喧和徐长今浑身都是汗水。
　　“快下来！”徐长今脸色有些苍白地娇嗔道，发泄完之后，她有些后怕。
　　林喧眼见着长今姨娘的美穴流出白花花的精液，心里不禁又是一荡，于是拿着帕子弯腰去擦拭，徐长今一把夺去帕子，自己拭去浓精，喝令林喧在绣床前跪下，含泪责骂他不知羞耻，小小年纪就敢强奸姨娘，像是遭受了极大的委屈。
　　林喧少年之人，那里知道女人的心思，吓得连连求饶，求饶道：“长今姨娘喧儿错了，下次再也不敢了！”
　　徐长今正色道：“难道还有下次？我可是你老爹林三的女人，你的姨娘，你也敢这样对我，我一定告诉夫君，看他不打死你才怪。”
　　林喧只当徐长今说的是真话，吓得瘫软在地，一个劲地道：“长今姨娘饶了喧儿吧，以后喧儿只听你的话。”徐长今正等他这一句，妩媚地笑道：“真的假的？”
　　林喧连连点头道：“当然是真的，长今姨娘是所有姨娘之中最漂亮的，喧儿爱还来不及呢，喧儿骗谁也不敢骗你？”
　　徐长今这才道：“油嘴滑舌。看你方才那样子，似乎不是第一次碰女人，老实交代，你第一次给了谁？”见长今姨娘今态度缓和了下来，林喧嘿嘿淫笑在她耳边吹着热气将：娘亲、几位姨娘和自己的事说了。
　　徐长今先是一惊，随后娇笑道：“小坏蛋……看你态度老实，姨娘先饶过你。”林喧心中一喜，跃上床抱着徐长今道：“我就知道长今姨娘最好了。今后喧儿会加倍孝敬你。”
　　徐长今感觉林喧的大鸡巴又翘了起来，正火热地顶在腿心子上，不禁心中又是一荡，笑道：“小坏蛋，才刚认错，怎么又发坏了？”
　　林喧不答，一双手又盖在她翘起的双峰上，肆意揉捏。刚才徐长今并没有好好发泄，现在被林喧这么一摸，身子又开始发软发烫。两个人滚在床上，搂在一起。
　　林喧再一次吻在她的红唇上，舌头撬开她的贝齿，不停吸允着香舌，吻了许久，这才分开来，两个人皆是红霞满面。捏够了奶子之后，林喧将手往下一探，只觉蜜穴已经淫水泛滥，穴口火热异常，一股吸引力传到手心，看来长今姨娘已经迫不及待地邀请大鸡巴的光临。
　　林喧连忙握住鸡巴，找准了穴口，徐徐往里面插入，只觉每深入一寸，那种紧密感就多了一些，里面的湿热烫着红肿的龟头，又有许多方才射入的精液从里面被挤出来，白花花的成了最好的润滑剂。
　　床上只剩男女的喘息声和抽插的啪啪声，林喧红着眼睛注视着身下的美人儿，恨不得将整个身子都塞了进去，林喧征服欲望此时得到了最大的满足，毕竟徐长今全然没了姨娘该有的端庄姿态，媚眼如丝，眼角含春，口中叫着“啊啊……嗯嗯……不行了……用力些……”
　　林喧看到了长今姨娘，平时只有老爹林三才能看到的妖娆媚态，此时全都被他给收入眼底，不但肉棒爽到了极点，心态也爽到了极点。
　　徐长今不敢过于大声叫，就她今渐渐把持不住的时候，林喧加速顶动了几下，然后猛的抽了出来。
　　林喧挺着大鸡巴到徐长今脸前，龟头冲着她的红唇顶了过去，徐长今的嘴闭的好紧，“长今姨娘，喧儿忍不住了，这要射次在您脸上了，斯……肉棒是怎么插进徐长今嘴里的林喧也说不清楚，反正长今姨娘是张嘴了，浓稠的精液尽情的喷射。
　　等到嘴里的肉棒抽了出去，徐长今悄悄把满嘴的精液咽入腹中！
　　突然徐长今感觉身子一凉，只见林喧把她身上的腰间最后一片轻纱也脱了去！林喧灼热的鼻息喷在她粉嫩的蜜穴上，徐长今偷偷眯眼一看，林喧正近距离的看着自己的羞处，心想都已经让喧儿这小坏蛋欺负两次了，既然他好奇，就让他看吧。
　　“啊……”
　　林喧埋头伸出舌头舔舐那条粉嫩的肉缝，吮吸了一会，徐长今就开始大声呻吟道：喧儿，别舔了，姨娘受不了，姨娘会受不了的。
　　林喧那灵巧的舌头，舌尖熟练的挑逗着两边的肉唇，这不是一个孩子应该会的，“喧儿……啊……”阴蒂被熟练的卷入口中，徐长今修长的双腿已经不知不觉的分到了最大，穴里已是麻痒难忍，透明的粘液终于不受控制的涌了出来。
　　“喧儿你不能对姨娘这样……可是真的好舒服……求求你放过姨娘……对，再舔一下阴蒂……不要，夫君林三知道了会怪罪我的……小阴唇，小阴唇也被喧儿含住了……”
　　林喧还跪在她两腿之间，徐长今羞的不敢睁眼，耳中却听见“长今姨娘，喧儿长大了，喧儿已经是个真正的男人，以后喧儿要天天……操你……”
　　林喧火热坚硬的大鸡巴故意对着徐长今那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，徐长今被逗弄得丰臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及待的寻找食物。
　　“啊……求求你别再逗姨娘啦……喧儿……我要……鸡巴……快点插进来吧……”
　　徐长今抛弃了羞耻，不断的求欢着，林喧早已按捺不住了，对准那湿润的肉屄，臀部猛然挺入，“滋……”的一声，借着湿滑的淫液硬挺的肉棒全根尽没小穴。
　　徐长今“啊……”的一声轻叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内直达花心，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲。
　　徐长今贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在林喧那根硬如铁棒的大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，徐长今急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她蜜穴被淫液弄得又湿又滑腻的肉棒。
　　林喧拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得徐长今浑身酥麻、舒畅无比，“扑哧扑哧……”房间内男女性器撞击之声不绝于耳，徐长今如痴如醉，舒服得把丰臀抬高前后扭摆着以迎合林喧勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊……好舒服……小坏蛋……嗯……好棒啊……姨娘好……好久没这么爽快……啊……好夫君……小坏蛋……随便你怎……怎么插……啊啊……人家都无所谓……喔……爽死人家啦……”
　　徐长今失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，欲火点燃的情焰促使她表露出娇媚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，她心花怒放、如痴如醉、急促娇娇啼，徐长今娇媚十足的狂吟，往昔乖巧端庄的模样不复存在，在此刻她媚浪得有如发情的母狗，林喧得意地将大鸡巴狠狠的抽插。
　　“啊……喔……爽死啦……舒服……好舒服……人家要丢……丢了……”
　　徐长今双眉紧蹙、极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泻出淫水后，依然紧紧套着坚硬的鸡巴，使林喧差点控制不住精门，为了彻底满足长今姨娘，林喧抑制住射精的冲动，把泄了身的徐长今抱起后翻转她的胴体，让她四肢屈跪床上，徐长今依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大丰臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，徐长今回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着林喧说道：“喧儿……你想怎样……”
　　林喧跪在她的背后，用双手轻抚着她的丰臀，轻拍了一下淫笑道：好美的圆臀啊，“哎呀……”娇哼一声，徐长今柳眉一皱手抓床单，原来林喧双手搭在她的丰臀上将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入徐长今性感的肉沟，林喧整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着肉棒。
　　这般姿势使徐长今想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，年少的林喧肉棒又粗又长，这番‘狗交式’的交欢使得徐长今别有一番感受，不禁欲火更加热炽，徐长今纵情淫荡地前后扭晃丰臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕丰大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　林喧左手伸前，捏揉着长今姨娘晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的丰臀，向前用力挺刺，徐长今则竭力往后扭摆迎合，美艳的徐长今品尝着狗交式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，鸡巴在丰臀后面顶得徐长今的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“扑哧扑哧……”的插穴声更是清脆响亮。
　　“啊……小坏蛋……亲夫君……爽死姨娘了……人家被你插得好舒服……哎哟……啊……要坏掉了……”
　　徐长今欢悦无比急促娇喘着：“长今……受不了啦……怪不得你个小坏蛋说，姐姐们都被你……啊啊……好夫君……美死了……人家又要丢了……”
　　此时徐长今激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，林喧得意的不理徐长今告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将徐长今的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得全身痉挛，小屄大量热乎乎的淫水急泄，烫得林喧龟头一阵酥麻。
　　徐长今星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，林喧感受到徐长今的小穴正收缩吸吮着鸡巴，终于也把持不住叫道：“好姨娘……喔……好爽……长今宝贝……你的小屄吸得喧儿好舒服……我……我也要射了……”
　　泄身后的徐长今拚命抬挺丰臀，迎合林喧的最后的冲刺，快感来临刹那，林喧全身一畅精门大开，龟头连抖，一股热精猛泄而出，滚烫的精液狂喷，那火热的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体，徐长今感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，徐长今只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　“啊啊……喔……呜……嗯……要死了……”

第156章 风波
　　第二天清晨，肖青睡不着，夫君一个人独自去的金陵，处理赵新宇和红缨会余孽，她多少还是有点不放心。
　　天刚擦亮，肖青璇一个人穿好了，出了闺房发现此院子空无一人，显然大家还都没起。肖青璇在院子里走了没几步就听见一阵若有若无的呻吟声，极是娇媚，辩了辩方向，声音好像是从长今妹妹房间发出来的……，肖青璇一愣夫君林三不在府里，难道长今妹妹……随后好像又明白了什么！肖青璇的脸上泛起一丝坏笑朝着声音的方向走了过去。
　　肖青璇轻轻推了推房门，真的没从里面闩上，碰的一声推开房门“这大早上的，是谁在欺负徐长今妹妹，看我不……你，你们……”
　　房间内，徐长今高擎着臀肉迎合着身后的少年，阴唇上早就沾满了白色的浮沫，肉屄里的大鸡巴，插的又快又狠，床单上淫湿了一大片，显然已经酣战多时，只是那悦耳的淫叫仿佛卡在了喉咙里，再也发不出来“啊……公主姐姐，我，我不是，你听我解释……是我的错，都是妹妹的错，你别怪孩子，“喧儿你别动了，啊啊……，你快停下……”
　　“姨娘……喧儿停不下来，喧儿要射了，我要射在长今姨娘屄里。”
　　徐长今不明白林喧当着自己娘亲肖青璇的面怎么一点也不害怕，还敢说这么大胆的话，徐长今都要崩溃了“不许胡说，你不能射里面，噢……，公主姐姐我们……啊啊……”
　　看见肖青璇面无表情的走过来，徐长今知道解释什么都没用了，这个样子被人抓住，心中慌乱懊悔，“姐姐你快拉开喧儿，是妹妹勾引他的，你别难为孩子，啊啊……，喧儿你怎么还……”
　　“喧儿，你长今姨娘不让你射在里面，还不快拿出来。”
　　“娘亲，喧儿坚持不住了，长今姨娘的屄里好热，那喧儿要射在娘亲的嘴里。”
　　听错了，一定是听错了，要不就是这孩子吓傻了，否则怎么能说出这种话，然后徐长今就傻了。
　　“喧儿，你个小坏蛋，一上来…一上来就让娘亲用嘴来给你弄么……”肖青璇嗔怪地白了林喧一眼。
　　身边的肖青璇蹲下了身子，真的张开了红唇，还吐出了丁香，林喧在徐长今的屄里的大鸡巴紧顶了几下，肉棒一抽出就迫不及待的把龟头放在了肖青璇的舌头上。
　　肖青璇白皙滑嫩的小手缠绕还在火热调动的肉棒上下滑动了几次，稍微挪了下身子之后，张开了红唇。
　　“嘶……”林喧看着娘亲肖青璇将他的大鸡巴整根吞进嘴里，湿润温热的空间包住了自己的肉棒，还有那香软的舌头也在第一时间贴在了自己的肉根上，林喧的眼角出现了泪水。
　　“斯……娘亲的嘴巴真紧……啊……别咬……”
　　“哼……叫你个小坏蛋使坏……”
　　肖青璇见儿子这副好笑的模样，忍不住嗤笑了一声，然后开始上下吞吐起来。
　　林喧目不转睛地看着娘亲用嘴为他服务，这叫一个快活了得，丰腴的少妇不像是青涩的少女，很会服侍人，肖青璇的嘴很有技巧地挑逗着儿子林喧的肉棒，舌头不停地在肉棒上舔弄，双手也没闲着，各自捏着林喧的一颗卵蛋开始轻轻的搓捏起来。
　　林喧到不一会儿便被肖青璇弄的是气喘吁吁，可爱的小脸红的跟苹果似。
　　肖青璇抬头看了儿子一眼，吐出了嘴里的鸡巴对他温柔的笑了一下，然后用手握住棒身，开始上下套弄起来，同时也伸出舌头在粉嫩的龟头上不停地挑逗。
　　林喧的额头已经出现汗水了，他的喘息灼热的就像热风一样，鸡巴上的快感不停的袭来，娘亲的侍奉又是那么的体贴，这一切都让林喧感觉身处云端般的快活。
　　“娘亲，等……等一下，要……喧儿要射了！要射了……”
　　“啾啾……”
　　感觉到林喧身体上的变化，肖青璇却没有停下正在进行的动作，而只是抬起头递给了儿子一个鼓励的眼神，随后更加卖力的对着龟头吸吮了起来。
　　“斯……啊……唔……”见娘亲肖青璇不肯停下，林喧索性享受起喷发前最后也是最强烈的快感，因为太过激烈的刺激，他的呻吟声也开始跟着扭曲和颤抖。
　　终于林喧的阴囊在肖青璇的唇舌进攻下，也跟着开始变得坚硬起来，这是射精前最后的警告了。“娘亲，喧儿……喧儿真的不行了……”林喧的声音中透露着绝望，林喧想要把阴茎从娘亲肖青璇的嘴里拔出来，可是身体却根本不受他的控制。
　　“喧儿，没关系，想射就尽情地射出来吧，射出来就舒服了……”千钧一发之际，肖青璇轻轻吐出了嘴里的龟头，抬起头媚眼如丝地看了儿子林喧一眼，气喘吁吁地说道。
　　肖青璇再次低下了头，用娇嫩的小嘴吻住了马眼前端，进而再一次将小半个龟头含到了嘴巴里，灵巧的舌头仿佛一条小蛇似的，在林喧敏感的龟头表面四处乱窜着。
　　“啊……”在娘亲肖青璇的突然袭击下，林喧只觉得一股子热流从尾巴骨一带窜出，随后滚烫的精液就顺着尿道，一路奔流到马眼喷射了出来。
　　“啊！！！”强烈的愉悦感，让林喧觉得自己的灵魂，好像都从马眼钻出了体外似的，他的身体一边颤栗着，一边紧绷成了一弯残月，胯下坚硬的肉棒一抽一抽地跳动着。
　　龟头迅速膨胀后，又开始迅速的收缩，将一股又一股粘稠的精华，直接对着娇嫩的檀口喷射了出去。
　　“噗噗……噗噗……”好在肖青璇早有准备，在林喧喷发的前一瞬间，便用香舌盘住了马眼的开口，这才使得灼热的精流没有直接喷到她的喉咙深处，小嘴不住吞咽着一股股的精液，喉咙一阵阵的吞咽着，如同在畅饮甘露般。
　　为了让儿子林喧射得更舒服更彻底，肖青璇白嫩的小手也没有闲着，其中一只从下向上反复轻轻撸动着坚挺的阴茎，另一只则揉着林喧的阴囊，不断地按摩着里面浑圆硬实的两粒肉球，小嘴用力地对着马眼吸吮着，与其说现在是林喧在射精，倒不如说是肖青璇在吸精来的更为恰当。
　　“啊！！！”强烈高潮让林喧的身体变得格外敏感，现在娘亲肖青璇又对着他的阴茎不断吸吮，这让林喧的意志彻底崩溃了，不安而又窘迫地扭动着身子。似乎是想要把阴茎从肖青璇的嘴巴里拔出来，实际上却是在不断地挺动腰肢，好能让娘亲能含的更深吸得更用力一些。
　　“滋遛……滋遛……”的响声不断地从肖青璇娇嫩的唇瓣里传出，此时林喧的高潮已经接近尾声，马眼口不断涌出的精液浪潮已然停歇，零星还有几股粘稠的白浊顺着马眼的开口淌出。
　　只见肖青璇小心地坐着最后的收尾工作，用手顺着阴囊到龟头的方向，一次又一次向上轻柔舒缓地撸动着，似乎是要将尿道里残留的精液，一滴不剩地全部弄出来似的。
　　肖青璇含着儿子林喧的肉棒，稍微休息了一下，吞掉了嘴里的精液之后，在已经变软的肉棒上又用舌头清理了一下，方才吐出了肉根。
　　“哦……”就在龟头被吐出来的瞬间，林喧身上最后一丝力气也好像被吸走了，整个人完全瘫倒床上。
　　“喧……喧儿……”肖青璇温柔地轻抚着儿子的头发，像是哄小孩似的语气，问道：“如何，这下子……呼……满意了吧？”
　　趴在床上的林喧抬起头来，冲着娘亲露出一个顽皮的微笑。肖青璇并未作声，伸手在他脸蛋上亲昵地掐了一下，温婉一笑。
　　“满意了就老老实实地躺下睡觉。”肖青璇往林喧的屁股蛋子上拍了一下。
　　“公主姐姐……你们，你们……”徐长今看着肖青璇咽下满嘴的精液，脑子不够用了。
　　肖青璇继续一口含住了儿子林喧射过精已经疲软的肉棒，小口、嫩舌不停的舔吸、一只玉手前后抚弄林喧棒身，一只玉手轻轻揉捏林喧的阴囊蛋蛋。认真的舔舐清理着林喧的鸡巴直到林喧翻身到床里睡了过去！
　　徐长今还傻傻的撅着屁股一动不动，“啪！……”肖青璇在她臀肉上拍了一记“我家喧儿都睡了，长今妹妹还想要不成？”
　　“公主姐姐……你们，你们……早就有了？”
　　“嗯……”看肖青璇红着脸点头，徐长今明白了，原来刚才的喧儿这小坏蛋说和娘亲、几位姨娘都是真的……。
　　震惊过后的徐长今，呢喃说道：喧儿那个坏蛋……她和肖青璇两人四目相对……，肖青璇先崩不住笑了起来“我家喧儿射的东西好少，不知道都便宜了哪个谁。”
　　“公主姐姐你还说……妹妹哪知道喧儿这小坏蛋全懂了……昨天到我房里来本来只是揉肩结果让他……”
　　“我儿子厉害不？”
　　“讨厌啊姐姐，跟个小牛犊似的，折腾了妹妹一晚上”
　　“啊……公主姐姐，你别掐……”
　　林三在经过这几天在金陵城搜集到的线索，得知原来是赵新宇和红缨会余孽一共有七人，他们趁着大小姐、二小姐、萧夫人，三人去了京城，趁机想捣毁萧家香水作坊！
　　要不是林三，在萧家店铺安排的暗丁发现已经有两位掌柜被收买，及时传信给林三，才让他快速平息的这场风波。
　　经过林三几天的审讯，用过一番酷刑和心理博弈，才得知他们这一伙七人，都是从苏州一战中化成老百姓逃脱的余孽，他们手里就剩这点力量，不敢去京城报复！
　　一直潜伏在金陵就是要断了林家最赚钱的生意，准备给林三最后一击！得到了想知道的，林三当天就安排人送这些余孽上路了。
　　林三又在金陵多待了两日，同时让人又地毯式搜索一遍，确实没有发现剩余孽，这才带着手下将士浩浩荡荡回京。

第157章 京郊
　　盛夏的金陵官道上，艳阳当空。两旁树上的蝉鸣已经持续了一个上午，一辆马车和一队官兵将士，浩浩荡荡地朝着京城方向行去。
　　最前面的马车内，林三闭目养神，脑中回想着这几日在金陵清理赵新宇和红缨会余孽的惊险。如果不是他在萧家安排的暗丁发现并及时传信，后果将不堪设想。
　　如果香水作坊被捣毁，这对于萧家和林三来说都是，不小的损失。
　　接下来的几天时间，林喧自从被娘亲肖青璇发现了他和徐长今、玉伽两位姨娘的关系后。林喧也更加大胆的天天纠缠着两位姨娘，徐长今和玉伽二人看着府里姐妹对林喧这小坏蛋的默许，两女对林喧也变得不再抗拒！
　　翌日，上午。
　　林喧缠着玉伽去京城郊外教他骑术，等二人到了郊外，林喧看着玉伽姨娘美丽动人的模样，再也无法掩饰自己内心的渴望，缓缓地走到了玉伽身边，痴痴地呆望着玉伽姨娘。
　　一身着粉底白边的薄纱胡裙，长长的裙摆如云般飘在四周，天鹅般修长的脖子里系着一根细细的红绳，一枚大华铜钱轻垂她丰满的胸前。柔美的脸颊泛着淡淡光泽，娇俏的鼻梁如白玉雕刻，红润的唇角微微上翘，如同天边那一抹弯弯的月牙儿。
　　玉伽看着林喧痴痴的看着自己，轻声问道，“喧儿，怎么了？”
　　“玉伽姨娘，喧儿好想你。”林喧的声音在耳边回荡，喧儿无时无刻不在想着姨娘，想着我们紧紧的抱在一起合为一体的欢快样子。”
　　“啊！，喧儿，我……”听着林喧那勾魂的声音，玉伽不禁想起，这小坏蛋抱着自己，火热的嘴唇在身上游走，下面娇嫩的蜜穴承受着他的大鸡巴用力的搅动和疯狂地进进出出。一念及此，玉伽感到自己的下体传来了快感，双腿之间仿佛也有温暖的滑液流出。
　　玉伽想着过段时间自己就要返回突厥王庭了！随后她娇声说道：“我的男人，怎么不抱我啊？”
　　林喧闻言惊喜，向前几步，想抱玉伽姨娘，又有点怯意。
　　月牙儿在林喧幼嫩的脸庞上，迷茫间似乎看到了窝老攻林三，不禁有些动情，向前一步，饱满的玉乳贴上了少年的胸口。林喧低吼一声，用力地抱住玉伽，双手在玉背和丰臀间摸索着，缠绵间两人的体温渐渐上升，一片火热。
　　林喧再也忍受不住，分开两人的身体就要去解玉伽的衣带。
　　“等等……”
　　“玉伽姨娘？”
　　玉伽摇摇头，仰起俏脸，嫩如凝脂艳如花瓣的樱唇轻轻颤动，微喘道：“喧儿：亲我，好好疼我。”
　　林喧大喜，从头紧紧抱住玉伽姨娘，热唇雨点般落茬她的眉梢脸畔。
　　玉伽乜报以滚烫的蜜吻，娇躯用力地贴向林喧。
　　林喧的手再次不老实起来，悄悄游移于玉伽姨娘的身体各处，贪恋地搓来揉去。
　　玉伽陶醉而羞涩地眯起美目，仿佛在用心感受着少年的炽烈情意。突然她想起了，此时她们是二人身处郊外官道上，这里随时有客商和路人经过！玉伽便轻轻地娇喘道：“小坏蛋，先别，我们先上马背，在任你……”
　　林喧先愣子了一下，看看所处的环境，随即明白的她的意思！又想起了玉伽的最后一句话，他激动低吟道：“玉伽姨娘，喧儿爱你！”欲不可遏地剥解玉伽的薄纱胡裙，渴盼着能在最短的时间内与之融为一体。
　　林喧情欲如焚，见了她那娇媚神态，更是按捺不住，将玉伽姨娘一把抱住，手指先到底下褪了她的蓝色亵裤，才返上边掀开薄纱胡裙的衫子，一条惹人心跳的抹胸，衬得粉胸酥腻如雪，心中销魂，迫不及待探手去解。
　　玉伽先是拍掉了林喧作怪的坏手，随即娇嗔道：“喧儿，我们先上马……，玉伽可汗拖着酥软的身子一跃翻身上马，骑上马背后她身子还在发软，整个人几乎坐倒在马背上。”
　　“喧儿，你也上马吧！”就在林喧发愣时，玉伽忽然用着蚊声说道：“都怪你个小坏蛋，人家里裤没了，马鞍扎得人家后面好不舒服啊。”
　　林喧闻言心中浴火涌起，再望下四周官道人烟全无，也不多话立刻翻上马，从后面将玉伽姨娘抱入怀中，使其坐在自己怀内，一拉缰绳策马而去，玉伽双手抱着林喧手腕，心里甚是甜蜜，在林喧脸上亲了一口，林喧先是一愕，见玉伽姨娘满脸戏笑地望着自己，腹膛内一阵燥热难忍，林喧猛地过来一口吻她的香唇上，舌头卷进她的嘴里挑逗着她的香舌。
　　“嘤咛……”玉伽娇喘一声，面对喧儿这小坏蛋这样的突袭有点出乎所料，但很快她就迷失在热情之中，小香舌伸出来与之吻在一起，双手也不停在林喧双手上来抚摸，抓捏。
　　西边太阳渐渐低下，京城郊外一些妇人们趁着这个时分纷纷出来田间埋头除草，她们完全没有发觉一骑骏马奔的田边走过，而且马上的两人正在光天化日间热情的激吻。
　　马背上的俩人一边吻着，一边越靠越紧，玉伽柔软的娇躯微微颤抖，激吻多时，林喧看着玉伽那精致绝伦的脸蛋,轻轻在她那珠圆玉润的耳珠上轻轻一吻，温柔地吹气：“玉伽姨娘，做喧儿的爱妃好不好……”林喧轻轻地摘将她斜插于头上的金簪缓缓地拔出，一头青丝如瀑布般自然的垂下，乌黑柔顺，典雅高贵，仪态万方。
　　“好美……”林喧惊叹着眼前的美景，只见玉伽红唇微张，妙目紧闭，薄纱的胡裙子的遮掩下，酥胸半露，一条深深的乳沟夹在中间。玉伽此刻已经全身发软。
　　此时，林喧发现了分布在田间的稀梳劳作几位妇人，缓缓松开玉伽香唇，见到玉伽姨娘气喘丝，满脸桃红，眼神中带着一丝媚意，还觉迷在刚刚的热吻中，林喧很想再做进一步动作，可他看见的远处田间有几位妇人在劳作。
　　正当林喧欲停止动作时，突然胸口却背传来一双玉手温柔的抚摸。林喧只觉得全身开始燥热难忍，身上竟然，使得林喧再难自制，胯间朝天矗立而起，隔着薄纱胡裙顶在玉伽股间。
　　玉伽正坐林喧怀中，忽然，被肉棒突然顶上，硕大的龟头不偏不依隔着薄纱顶在小屄上，全身竟禁不住一阵抽搐，蜜穴阴精喷射，将两人衣物全打湿，娇嗔一声：“小坏蛋……你好坏哟！”
　　“啊……是玉伽姨娘太美了。”林喧的龟头被湿感包围，他再也忍不住了，所有的理智再也忍不住，放开缰绳，双手解开玉伽的腰带，在她的惊呼中，将她身边一件又一件的衣物解开，腰带、薄纱胡裙、里衣、随着骏马走动一件又一件被脱下来，放在马后被林喧用屁股坐着。不消片刻，玉伽身上只剩下一双绣花鞋。
　　“喧儿……，不要啊！这里有人啊！”玉伽满脸粉红，理智告诉她这是不应该，她要阻止林喧，但身上传感受到林喧传来如炽气息，全身力气消失无影无踪，她的欲念也被莫名挑起，想起日间自己光着屁股在几位田间劳作妇人间走来走去，那种羞耻与莫名刺激感让她兴奋之极，在林喧脱衣过程中甚至扭摆身子配合。
　　一具全身雪白无瑕的胴体，在落日的余辉中闪烁夺人心魄之美，林喧喉咙像被什么塞住一样，胯间鸡巴肿胀发疼，连忙将其释放出来，粗长的肉棒从后面挤入玉伽的股间，硕大龟头前端陷入肉缝之中，肉棒顿时被上面的蜜汁沾湿，一股湿凉感使林喧理智稍微回一丝：“玉伽姨娘，让喧儿进来好吗？”
　　同样陷入莫名情欲的玉伽，又羞又怕她想拒绝，可是她却发现自己赤裸坐在马上，但那些田间劳作的妇人们，却依然埋头田中除草，丝毫没有发现他们的举行，莫名的刺激使得她全身鸡皮跳起，万千毛孔放大，身体竟尔发麻，拒绝的话也变成了：“喧儿？你要温柔点。”
　　“喧儿会的！”林喧缓缓放开玉伽身体，硕大的龟头慢慢陷入那道肉缝中，很快就消失无影无踪，美丽的小屄口被大大撑开，外面的花瓣阴唇也被带了进去，转间肉棒已有三分之一没入其中。
　　“喧儿，你的好大啊！撑得人家好难受！”蜜穴花蕊被粗长的大鸡巴一顶，一股又爽又微痛的感觉刺激着芳心，玉伽心中仿佛有什么断了线一般，什么理智、什么矜持，小屄深处一股骚痒难忍，十分迫切有个东西进捣弄几下，玉臀竟自个下沉，猛地用一坐，蓄势待发的肉棒一口气便突破了子宫深处，狠狠地完全没入，充的满满实实，竟一点儿也没留在外头！
　　“啊啊……！”
　　“嗯嗯……！”两人都发生一声高呼之声，这一叫可把田里除草妇人们惊着了，她们纷纷站着起来，回首望向发声之处，无奈林喧两人正对着太阳而走，阳光刺眼，使得她们看不清楚前方是何物，加之距离太远，只能见到田边有一匹骏马在田边慢悠悠地走着，马上坐着一名少年和一名女子，样子模糊不清，却肯定那名女子全身赤裸坐在少年怀中，从他们上下起伏不止身体上可知他们在做什么，众妇人震惊不止，张嘴巴说不出话来。
　　“啊啊……嗯嗯……顶到人家最里面了……好……好热……啊……好舒服……啊……嗯……喧儿……你，你太厉害……唔……你要，要顶死姨娘啊……！”
　　此时突厥女子的热情开放在玉伽身上体现的淋漓尽致！
　　一名年长的妇人挡住太阳光，满耳听着淫乱放荡叫声，先是捂住了旁边小孙女的耳朵、眼睛！随即喊道：“光天化日，你们要孰伦，麻烦回家好不！”
　　林喧一插去感受到玉伽姨娘的小屄夹凑感，整根肉棒像勒断一般，里面嫩肉层层叠叠收缩包裹着入侵者，那爽快感使得林喧全然不顾，疯狂住的挺腰抽动，玉伽娇躯不由自主地娇颤起来，双手反向与林喧十指相扣的，仰起玉首朝天，樱桃小嘴里不停露出淫语，在他怀中不住扭腰挺臀，好更深切地承受他肉棒的抽送挺拔。
　　马背上的玉伽异常兴奋的她在肉喧儿这小坏蛋的大鸡巴全根插入的那一刹那，便已被快感所吞没，陷入了极乐当中，小屄的淫水，在林喧的深深抽送当中一波波地被抽出，不只是马背和鞍辔被染了色，还随着马匹奔走洒落了一路。
　　“好多水，玉伽姨娘竟和玉若姨娘一样是个水蜜桃啊！”林喧挺动下身肉棒在黏稠的嫩肉中来抽动，大量的玉液从小穴深处流出来，为肉棒前进提供了充足湿润使其出入自如，越抽越快。玉伽可汗的小穴紧凑无比，林喧粗长的大鸡巴更是将小穴塞得满满的，每一次抽插都与小穴内的嫩肉激烈磨擦，淫水也磨成一层层泡沫沾满在肉棒上，在落日余光中闪闪发亮。
　　“喧儿……，我们被看到了。”玉伽此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，泥泞小穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她雪白的玉臀禁不住前后耸动，迎合着林喧的挺动，身子被一次的一次向顶起来，硕大龟头顶在女人最娇嫩的花心上，那股炙热感差点让她窒息，然后再顺着林喧向后抽出肉棒，她身子又随着重力下落，重重坐在林喧小腹上，发出“啪啪”的撞击声……
　　“玉伽姨娘：哪我们快走。”林喧下身抽插不停，双腿使劲一夹马腹，骏马吃痛快步奔驰而去，只留下阵阵淫叫声在回荡田野。
　　一些妇人好奇道：“他们是谁啊，光天化日竟这般。”可是他们离得太远，根本看不清是谁。
　　其中一年纪较大的妇人说道：“看他们衣着华贵，应该是京城里的达官贵人。大家回去都别乱说，这些达官贵人势大不是咱们平头百姓惹得起的，守好自己的嘴，就算是自己最亲的人也不能说，让它烂在肚子里。”

第158章 策马
　　夕阳余光下，马上的两人在奔驰中不停发出重重的男性喘息声和女人淫叫之声；
　　“啊……不行了啊……马儿跑得太快了……又顶到了啊……我忍不住要尿了……”一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，玉伽头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，达到了人生的第一次绝顶高潮，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴落马背之上……”
　　“啊啊……”敏感的龟头感受阴精的冲洗，林喧强忍着快感发生阵阵喘息之声，骑在马欢爱实在太刺激和省力了，两人皆不需要动，骏马奔跑带来巅动，使得两人不停地上下巅动，鸡巴在小屄之中自然而然形成抽插，速度虽不快，但每次颠波都在重力作用下肉棒不费吹灰之力插到最深，强而有力攻击着玉伽的花心，每一下两人都爽得翻天，发现新大陆的林喧，喜出望外将骏马尽量为坑洼之地而行，利用路面产生更大颠波。
　　“啊……喧儿……小坏蛋……我……我尿了……好羞人……”
　　玉伽高潮之后，无力仰躺进林喧怀中，与其脸贴着脸。雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对硕乳像是凌空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在马匹奔跑上下甩动，荡出一片波光奶色，娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的珍珠，早已肿挺翘立，就雪白乳肉称托下，更似一对夺目的红宝石。
　　如此美景，林喧难以自禁双手松开缰绳，抓上那双硕乳，疯狂地搓揉变换形状，双腿用力夹住马腹催促骏马快奔，林府的骏马都是林三从突厥弄来的汗血宝马，纵使无主人驾驰它也能顺着官道向京城奔去，路程中玉伽又达到两次高潮，泄得浑身通透无力，前趴马上双手紧紧抱着马脖，跷起玉臀，让身后的林喧利用马的冲势和颠波重重轰击，小腹与玉臀撞击一下，“啪啪”声响过不停。
　　临近京城门之际，天色已经完全黑下来，两人远远看城头上的火把，林喧也难受得住，一把勒住缰绳使骏马急停下来，胯间顺势用力一挺，龟头深深撞入子宫之中，一股股庞大精液一点不留地注射入小穴，而玉伽被他这一射，也再一次达到了高潮，浑身抽搐不止，又一股阴精喷射而出。
　　良久，两人才从高潮中回味过来，林喧驱马走进树林黑暗之中，缓缓地抽出小穴内坚硬大鸡巴，当龟头完全脱离小屄之时，发出“啵”一声，精液与阴精混合在一起顺着大腿流出来。
　　林喧借着微弱的月光将这一切看清楚，热血沸腾。
　　林喧扶着玉伽从马上来，这一动作使得她的小屄疼痛起来，她白了林喧一眼：“现在姨娘走路都成问题了，回来一定会背姐姐们发现，都怪你个小坏蛋……”
　　“林喧嘿嘿淫笑道：怕什么，娘亲和姨娘们又不是不知道！刚才喧儿可问过你的，是玉伽姨娘同意让喧儿进来的。”
　　“哼……！”玉伽冷哼一声，不理会得便宜还买乖的林喧，从马背拿下水袋，倒出里面的清水来清洗干净下身，然后再从马上衣胡裙中出一个丝帕打开，对着小穴擦拭了一番。
　　微风拂过，阵阵凉意使得玉伽回过神来，毕竟已经发泄了几次，已先前那么冲动了，浑身赤裸的她感到一阵羞耻，急忙将马上衣裙往身上穿，林喧也回过神，提起裤子，发现上面充满了点点精液和阴精痕迹，连忙用清水抹拭一翻，再用长衫盖住。
　　两人穿戴完好后，又用清水将马背上的污渍洗掉，玉伽满脸通红地和林喧骑上马，向林府方向赶去。
　　几日后林喧收到了林三回京的传信，不过他也知道老爹一时半会儿还回不了林府，毕竟京城与金陵的路程车马需要半个月！
　　林三去金陵这一个多月的时间里,就连玉伽和徐长今两位娇妻，也都被儿子林喧灌溉的有了身孕。
　　夏季的夜晚在虫鸣声中显得燥热，夜幕降临，林府忙碌的丫鬟也都休息了，整个林府安静得落针可闻，只有宁雨昔的闺房中，传来细微的呻吟声。
　　自从玉伽和徐长今两位姨娘，被诊有孕在身后，林喧怕娘亲肖青璇和几位姨娘责怪，便准备躲到军营去住几天。林喧对娘亲肖青璇说是去军中找芷晴姨娘学习兵法！
　　几日后，林喧从军营回到林府的时候，欲望已经憋到了顶点。林喧就迫不及待的溜进了宁雨昔的闺房，压在仙子姨娘那柔软如棉，高挑曼妙的娇躯上。孕中的宁雨昔也热烈的回应着林喧，毕竟这些日子没和喧儿做了，而且这小坏蛋也能让她得到满足。
　　宁雨昔两条纤细的玉手紧紧抱住林喧的腰，光滑的肉体有点不堪重负般的在林喧身下扭来扭去，每一扭，林喧都能感觉到仙子姨娘那对丰满的乳房惊人的柔软，且频频滚动，那一种滚动带来的感觉永远是那样的不可描述。
　　林喧不停的吻着仙子姨娘，两人的口水不停地交换着，从嘴巴吻到脖颈好像要把宁雨昔融化了一般，最终，吻到了宁雨昔的酥胸，林喧一只手抓住宁雨昔乳房，不停地揉捏着酥胸上的小樱桃，嘴里咬着另一个樱桃，不停的吮吸，几乎将宁雨昔粉红的乳头和乳晕完全都吞入口中……
　　突然，林喧一下子钻到了宁雨昔的两腿之间，两手捉住她的双腿，一张嘴整个印到了阴唇上。然后吐出舌头，在洞穴跟阴蒂之间不断游走。宁雨昔双手死死抓住被角，身体随着林喧的舔吮不断的颤抖。那一波又一波的欲望就如同波澜一般，愈来愈汹涌。终于，一阵剧烈的颤抖后，一股淫水再次喷射而出。
　　林喧嘴里淫笑道：“仙子姨娘是越来越敏感了啊。”
　　“小坏蛋……”宁雨昔红着脸娇羞的说道，同时伸出小香舌很仔细的舔起林喧的肉棒来，林喧一手按住宁雨昔的头一边提着各种要求，小香舌如灵蛇般的绕着林喧的肉棒游走，把他爽翻了。
　　林喧感觉鸡巴硬度足够了，就跪了起来，将仙子姨娘两条修长白晰的大腿分开来搭在肩上，宁雨昔修长的双腿既结实又非常白嫩细腻，那粉白的大腿内侧可见青色的毛细血管。在白玉一般的双腿映衬下，粉嫩蜜穴向两边分开，露出迷人的通道。
　　林喧抬起眼，看着娇羞的宁雨昔，大鸡巴顶住湿漉漉的蜜穴，突然一下子插了进去。
　　“啊……哦……慢点，小坏蛋……啊……”
　　“嗯……啊啊……小心孩子……啊……嗯……”
　　林喧用力搂着宁雨昔，熟练而温柔地进出着她那曼妙的雪白身体，时深时浅，时快时慢，时重时轻。不停的勾引的宁雨昔的欲火。
　　嘴上叼着宁雨昔胸前的樱桃，肉棒不停的动着，宁雨昔的身体情不自禁的震颤着“啊……快点……啊啊……再快点……”
　　仙子姨娘的要求，林喧自然满足，速度越来越快，力量越来越重，每一次抽插都顶的宁雨昔的花心，顶的她腰肢娇颤，娇啼不止。
　　宁雨昔双腿夹紧了林喧，想要更加的深入，林喧坏笑了起来，抽插的速度开始慢了下来。
　　“啊……不，不要停……哦，小坏蛋……别停……”
　　“雨昔，舒服吗？”
　　这次林喧没有叫仙子姨娘，宁雨昔呻吟着。
　　“叫的再大声点，再骚一点些……好吗？”
　　林喧想要声音上的刺激。
　　“嗯……啊……啊啊……喧儿……小坏蛋……”
　　林喧突然把大鸡巴从宁雨昔的体内拔出来，硕大的龟头在阴唇磨着，手指还是不是揉捏一下小阴蒂。
　　正在性欲高峰的宁雨昔突然没有了肉棒的抽插，无限的空虚袭来，想要强行塞进去，林喧又不停的磨，想要夹紧双腿止痒，林喧又撑开了白皙的双腿。
　　“嗯……喧儿……给我”
　　宁雨昔抵抗不住体内的欲火，无法自抑的哭泣出来，呻吟着。
　　“叫夫君，快点，不然不给你”
　　林喧挑逗着饥渴的仙子姨娘。
　　“……喧儿……啊……夫……夫君……给我”
　　“夫君……”宁雨昔大声叫唤了起来，不停的呻吟着。
　　一股成就感涌上林喧的心头，大鸡巴再次插入宁雨昔的体内，快速的冲刺起来。
　　宁雨昔在林喧强力的冲刺下，不停的发出淫声浪语，嘴角微张，美眸翻白，配合着林喧猛烈的攻击，双腿开始夹得越来越紧。不停猛烈抽插，林喧有点支撑不住了。拍了拍宁雨昔那丰满的肥臀。宁雨昔会意的翻到林喧的身上，变成了女上男下。
　　宁雨昔的身体开始起伏耸动，两个白嫩的肥乳不停地晃动。
　　宁雨昔身体往后仰，用双手撑起她的上半身，双腿也稍微撑起她的下半身，开始更激烈地起伏起来
　　林喧伸手抓揉着仙子姨娘这两个饱满的丰满乳房，肆无忌惮的揉捏着，双乳在林喧手中不停地变化。
　　“啊……啊……”宁雨昔狭窄的阴道肉壁不停地挤压着林喧的肉棒，已是高潮到来，林喧一时没忍住这股挤压的舒爽，同时把精华全部射了出去，射进宁雨昔的子宫中，两人同时达到顶峰。
　　宁雨昔无力的趴在林喧身上，而林喧也不想在动弹，两人就这样沉沉睡去。

第159章 喧王府
　　清晨，寂静的林府后院。
　　林喧先从睡梦中醒来，仙子姨娘赤裸的身体映入眼帘，一对娇挺的乳房颤巍巍的在胸前竖立着，随着宁雨昔的呼吸有节奏的上下起伏，再往下微肿起的阴唇仍然向两边张开着。
　　美人在怀，林喧听着她微酣的鼻息声，胯下的肉棒更是兴致高昂，早早的抬起头，贴在宁雨昔的雪白丰臀上，光滑如脂的肌肤，光是抵在上面就叫人酥麻麻的。
　　林喧紧了紧怀中的睡美人，熟睡中的仙子如猫儿般的细细的哼了一声，娇媚的声音差点把他的魂儿给勾了去。
　　林喧的目光从重新回到宁雨昔的脸上。看着那嫣红嘴唇，林喧又玩性大起，胯下肉棒马上响应了号召，充血勃起。
　　林喧握着还有些软绵绵的肉棒对着宁雨昔的樱唇贴了上去，在嘴唇外小心翼翼地摩擦着，兴许是受了刺激，宁雨昔嘴角微张，看着差不多了，林喧一下子插入宁雨昔的小嘴中。双手同时攻向了宁雨昔的胸部。坚挺的乳房在林喧的蹂躏下变幻着各种形状。
　　林喧将右手从宁雨昔胸前抽出，手臂上还带着细嫩的乳肉光滑的触感以及淡淡的乳香。
　　林喧复又抓住那一颗乳球，入手之处无不娇弹绵软，连那红樱般的乳尖此时都娇柔无力任其施为。
　　“嗯……”强烈的刺激让宁雨昔惊醒过来。差点一口让林喧断子绝孙，林喧吓了一跳，充血勃起的肉棒瞬间软了下来，宁雨昔有些担忧地说：“喧儿……没事吧。”
　　看着已经毫无斗志的肉棒，宁雨昔伸出柔软的小舌头舔了几下，然后顺势张开了小嘴含了进去。
　　可能是真的受到了惊吓，温暖湿润的口腔并没有让林喧硬起来，林喧一边用软软的肉棒插着宁雨昔的小嘴，一边嘿嘿笑道：“仙子姨娘，还想要么”
　　宁雨昔吐出了林喧的肉棒，娇嗔：“哼，小坏蛋大早上就想使坏”
　　“然后又用柔不可闻的声音说道：“随你……”
　　一早上宁雨昔就春满情柔、媚千娇，林喧差点把持不住。
　　林喧一听，肉棒立刻充血再次恢复战斗力，不过他又想起昨天娘亲肖青璇差人到军营通知他，今天老爹下午回京，就忍了下来。林喧在宁雨昔的怀孕微隆起的肚皮上抚摸了一会儿，他坐了起来，起身下床。
　　看着绣床上的仙子姨娘半遮半掩，起伏婀娜的身段就在他眼前，林喧一边穿着衣服一边欣赏着。
　　宁雨昔见林喧的炽热眼神，双手环胸的坐了起来，腰间的薄被滑落到腿上，将青草稀稀的蜜穴遮挡住。
　　“小坏蛋！”
　　宁雨昔看着林喧娇嗔道。
　　“仙子姨娘我们去用早膳吧。”
　　林喧说着走向前去，坐到床上，揽过宁雨昔的纤腰，将赤裸的美人抱在怀中，亲了口宁雨昔柔软的小嘴。
　　“嗯！”宁雨昔咬着唇看着林喧不禁一阵羞意。
　　宁雨昔推开林喧，起身跪在床拿起床头的胸衣。
　　林喧看着宁雨昔冷艳精制的脸颊，越看越火大。
　　林喧淫笑着抱住宁雨昔，将她压倒在身下，嘴上雨点般落在她的胸乳间。
　　“呀，喧儿别闹了。”
　　宁雨昔娇嗔道，但打在林喧身上的手却娇柔的像是个小女人一般。
　　“不闹，不闹。”
　　宁雨昔推开林喧拿着胸衣穿在身上。
　　林喧将桌上宁雨昔的衣物全都给她拿到了床上。
　　“雨惜，你好美。”
　　“呀！”
　　宁雨昔打开林喧按在她屁股上的色手。
　　林喧看着宁雨昔抬起秀莲，将内裤套上，随后站起来将内裤穿上，身去找亵衣亵裤。
　　“诶呀！小坏蛋，别闹了。”
　　宁雨昔被林喧从后面抱住，林喧一手伸在她的内裤中摸着仙子浓密的阴毛，另一只手扭过她的小脸，低头亲在她的红唇上。
　　“仙子姨娘，喧儿帮你！”
　　林喧恋恋不舍的放开仙子姨娘湿滑的小舌头，在她的耳边说道。
　　林喧淫笑帮着宁雨昔把衣服穿好，其间自然是又占了一番便宜，这才走出了房间。
　　林三成功铲除了，赵新宇和红缨会余孽。京城之外，天子仪仗已经备好，小皇帝赵峥亲自迎入，林三自是风光无限。
　　当晚也是在皇宫御花园中设宴为林三接风，朝廷百官作陪。
　　一个月后，工部为林喧这个喧武王扩建的王府也正式完工。
　　今天正因迎来了这位喧武王的入住日子，整个金陵城充满着热闹景象。金陵全城欢腾，前来朝贺的贵族官员接踵而至。
　　林喧入住金陵王府当天，一身玉带蟒袍骑着神骏的汗血宝马，在随行的侍女的簇拥之下通过宽广的街道前往王府，街道两旁百姓们伏地跪迎，纷纷磕头贺道：喧王爷千岁千千岁。
　　林喧在汗血宝马之上享受着街道四周潮水一般涌来的贺词和鞭炮锣鼓齐鸣的庆祝之声，露出满脸微笑。
　　直到林喧到了自家府门前看去，只见这正门大朱红漆，横梁宽广，足可以并排推入五崭轿子，门楣之上，高悬着三个大字——喧王府！两座精岩雕刻而成的石狮子，直有一人来高，立于两旁，甚是威武。
　　等林喧进府内，只见这宅子构造精美，地处广阔，亭台楼阁，小桥流水，红瓦高墙，亭台楼阁，气势十分的雄伟。
　　规模比京城林府还要宏伟许多，林喧感叹老爹所说的豪宅，果然不假，这宅子占地宽广，设置华丽，楼宇层层叠叠，光大小花园就有三个。除了前花园和后花园，内宅居所之中还有一个稍小的花园，设计与京城皇宫的御花园一模一样，就命名为王府御花园，专供内宅里最亲密的人欣赏把玩的。
　　夕阳西下，夜幕降临。今夜金陵城灯火通明，从城门口一直到喧武王府，一路上张灯结彩，各地官员贴起了为林喧祝贺的贺词字画，个个五彩斑斓，用名贵的绸缎和宝石装饰。城内部随处可见各式各样的喜联，上面上各地官员变着花样的赞颂之语。
　　晚宴即将开始了，王府大殿前已经是人头攒动，摩肩接踵。朝廷要员，封疆大吏、王侯将相在这里随处可见，有交情的、相识的不免在殿门口打个招呼、客套一番，于是一时间喧闹不已，热闹非凡。
　　王府大殿内林喧一身五爪玉带蟒袍，端坐于晚宴的主席上，番王之气尽显。挨着林喧右旁的出云公主肖青璇一身青色宫装，鎏金色凤凰点缀在宫装上，三千青丝挽起，显得端庄优雅，挨着林喧左边的圣坊仙子宁雨昔一身白色轻纱长裙，乌黑的长发轻飘飘的搭在身后，显得清冷如仙，看得出来，两人都经过精心打扮，略施粉黛。一旁霓裳公主秦仙儿、白莲圣母安碧如、金陵第一才女洛凝、乖巧的懂巧巧、大华女军师徐芷晴、大小姐萧玉若、二小姐萧玉霜、萧夫人郭君怡、小师妹李香君、突厥金刀可汗玉伽、高丽女官徐长今，众女也都经过精心打扮，略施粉黛。
　　林喧这一桌坐的都是风格各异的美人，让一身五爪玉带蟒袍的林喧，感觉幸福无比。而他的老爹林三却在外面对每一位，为儿子林喧入住王府祝贺的官员们敬着酒。
　　林三吃得不少，喝得更多。一旁的洛凝看着相公已经有些醉醺醺的了。洛凝向林三款款走来，手里端着酒杯，到了身前。那丰胸细腰，杏眼桃面的妩媚佳人，媚媚地对林三笑着，红唇轻启，娇声如棉：“相公，来凝儿喂你这一杯酒。”
　　话音落了，一杯醇酒倒入洛凝口中，她俯下身去，眼含春媚望着林三的眼睛。林三陶醉，张开了嘴巴。四唇相接，洛才女撮着红唇，一股清亮酒液吐出，落入了林三口中。饮下这一口香唇佳酿后，林三只觉得口齿生香。看着凝儿那艳艳红唇，就在眼前，他醉眼惺忪趴在了桌上，洛凝无奈只能召手一旁的懂巧巧，两女一起合力把相公林三扶回房间去休息。
　　见镇国将军林三醉倒被两位夫人搀扶出去，前来朝贺的皇亲贵族与各地官员也纷纷，向林喧这位小王爷告辞。随着众人的离去，整个晚宴也悄然结束。

第160章 御花园
　　夕阳西下，夜幕降临。这几日老爹林三在金陵，林喧一直没有机会找娘亲和姨娘们欢好。林三这几日也忙着在金陵的皇亲勋贵、王侯将相、封疆大吏、府中走动，为儿子林喧这个刚刚入住金陵的小王爷铺路。
　　今日，萧家母女三人也回到了萧府，大小姐忙起了生意。林三与肖青璇、洛凝、徐芷晴，三位娇妻去总督府拜访岳父大人洛敏。懂巧巧独自回去了，玄武湖边上的食为仙。秦仙儿与师傅安碧如去了夕霞寺，两人为肚子里的孩子去求福。玉伽和徐长今两女则手拉手，逛金陵繁华的街道，观赏大华的热闹风光。
　　林喧则找到了，娘亲肖青璇身边的四位仙坊小师妹，“冰儿、清儿、玉儿、洁儿，让她们四人陪自己在王府的大殿用膳。
　　大殿内那大圆桌上已经摆满了香喷喷的菜肴。总共有十多款菜式，色香味俱全。
　　而仙坊四位小仙子则俏生生的站在一旁，四女一穿浅粉，一穿月白，一穿浅碧，一穿浅黄，却正好是冰清玉洁意韵。
　　林喧招呼道：“好香！几位姐姐你们也没吃过吧，都坐下来一起吃。”
　　四女连忙推迟，清儿道：少主，我们从小就在圣坊服侍公主殿下，怎么能与少主同桌用膳？”
　　林喧道：“几位姐姐，本王哪里有那么多规矩，何况这么多菜，我一个人怎么吃的下来。”
　　四女还是推却，林喧便板起脸道：“现在本王命令你们坐下来一起吃饭，知道了么？”
　　四女都觉得没法子了，便又谢恩一番，才摄手摄脚的围着圆桌坐下来，望着林喧。
　　林喧便率先夹菜，开始吃饭。四姐妹见状，便也跟着吃了起来。
　　席间林喧还不时替四女夹菜，倒是让她们受宠若惊，几次不得不站起身来谢恩，弄得林喧一阵好笑。
　　吃完饭，四姐妹便收拾碗筷。
　　林喧眼中闪过狡黠之色，嘴角泛起的笑容愈发淫荡说道，“四位姐姐，服侍喧儿沐浴吧，嘿嘿……”
　　四女一听顿时面红耳赤，羞涩难当，连洁白的粉颈都浮出一抹晕红，她们本来就已经将冰清玉洁的身体交给了少主。
　　四女稍微一愣同时躬身道：“少主，便让我们姐妹伺候您入浴吧。随后一行五人便到达了王府后院的私密御花园，温泉处！”
　　这处温泉水是林三让人从山上引入，在后花园内建造了一个温泉池子。这浴池乃是白玉雕成，池水晶莹透明，不带一丝杂质。
　　这池子有几丈长宽，四面浅中间深，水温刚刚好，热气腾腾的。在自家王府泡温泉实在是一大享受，更别提有美女伺候了。
　　四女围在林喧身边，半羞涩半欣喜的为林喧解开蟒袍玉带，露出他强壮的身躯，互相配合着替林喧宽衣解带。待到脱下裤子，只见一条软垂下来的肉虫晃荡着，四姐妹都是俏脸通红。
　　林喧嘿嘿一笑，自己走进温泉里面，泡起澡来。
　　冰清玉洁则在旁边等候，想着是待林喧洗完了再伺候他穿衣。
　　林喧却道：“几位姐姐别在在旁边候着，水里面好舒服的，也进来一起洗吧。”
　　四姐妹闻言都是霞生双靥，清儿恭声道：“小王爷是天，奴婢们是地，又如何能一起洗浴？我们会把池水弄脏。”
　　林喧嘿嘿一笑，道：“胡说八道，几位姐姐香喷喷的，又哪里会弄脏了。赶快脱光衣服下来，顺便替本王搓搓澡。”
　　池水四周很浅，林喧坐在池底上，两腿张开，两手往池壁一摊，带着热气的池水便让他浑身舒爽，骨头都似乎轻了几分。“脱啊，几位姐姐快脱啊，脱完了好洗澡。”
　　秀脸通红的四女局促不安的站在一边，小手拉住衣襟，想要解开，却又百般羞涩。
　　林喧催促道！四女面色通红玉手轻舒，缓缓解开身上衣物，不一会儿，露出光滑细腻的冰肤，赤裸着走进池子里面。
　　林喧眼都直了，只见这四姐妹肌肤冰白，玉乳秀挺，纤腰细细，翘臀丰隆，最难得的是身段一模一样。
　　冰清玉洁四女围在林喧身边坐着，都是面红红的低着头，在这池边的位置池水刚好漫过胸口，透过池水望去，那冰肌玉乳影影绰绰的，倒是别有一番味道。
　　林喧笑说道：“四位姐姐趴过去抬起屁股，让喧儿看看。”
　　四女俏脸通红，但又不敢违抗命令，只得听话的趴在池边，把雪白的臀儿正对着林喧。
　　林喧只觉得心中一荡，顺手便啪啪啪啪的在这四女的冰臀上各打了一巴掌，顿时让她们啊啊的惊叫起来。
　　只见她们转过身来，也不管秀美雪白的乳房全部展露在林喧眼前了，清儿躬身道：“少主，可是我们姐妹四人伺候不周到，惹你生气了？”
　　说罢，眼眶都红了起来，其余三女都是一脸紧张的模样。
　　林喧奇道：“何出此言？本王很满意啊。”
　　清儿道：“那……那少主为何要打屁股惩罚我们？”
　　林喧顿时啼笑皆非，看着四个诱人白臀儿并排靠在一起是多么诱人的景象，不打一下还是男人么？
　　林喧安抚道：“胡说，是因为几位姐姐的屁股太漂亮了，弄得喧儿都忍不住手要试试这臀儿的弹性。”
　　冰清玉洁四姐妹一听，顿时俏脸一红，那快要哭的表情马上变成了含羞带俏的样儿。
　　清儿连忙转过话题道：“少主，我们姐妹替你搓澡好么？”
　　林喧当然点头应允。
　　于是，四女便拿出手巾，围在林喧身旁，替他搓洗起来。
　　“哎呀！”
　　却是正在搓洗腰部的冰儿惊叫出声。
　　清儿皱眉轻喝道：“冰儿你乱叫什么，若是惊扰到少主该当何罪？”
　　冰儿连忙分辨道：“人家不是有意的，只是，只是水里面有个硬硬的东西，像是根棍子！”
　　旁边正在替林喧洗肩膀的玉儿道：“这水池里怎么可能有棍子，让我摸摸看。”
　　说罢，她便也伸手到水里面，顿时面色一变，惊呼道：“哎呀，怎么真是有根棍子！”
　　清儿与洁儿一听，便都半信半疑的探手进水下，果然是摸到了一根硬硬的东西。
　　林喧只觉得四只温暖的小手在自己鸡巴上摸来摸去的，十分舒服，便嘿嘿一笑站起身来。
　　林喧早已经被四女激得兴奋起来的硬挺鸡巴也是浮出水面，端的是又粗又长，如同跟紫红色的大铁棒那样。
　　冰清玉洁四姐妹目瞪口呆的看着林喧的肉棒，心中震撼，一时间都失去了语言能力。
　　林喧得意的笑了笑，吩咐道：“几位姐姐也站起来，好生替本王搓洗一下。”
　　四女闻言，便脸红红的离水而出站直身子，一时间四对硕大白花花的美乳便晃荡在林喧眼前了。
　　她们取过香皂，便打算继续用手巾替林喧洗刷。
　　却听见林喧道：“不必用手巾了，直接用你们的身子来替喧儿搓洗吧。”
　　四女只觉得脑海里一片空白，根本不知道该怎么做。
　　林喧淫笑一声，从清儿手中夺过香皂，便在她的惊呼声中对着她的乳房上胡乱涂抹了一翻，让她的酥胸充满了泡沫，然后道：“姐姐便让你的奶子代替手巾替喧儿擦背就可以了。”
　　清儿连耳朵都红了，嗫嚅着道：“这……这怎么可以……”
　　林喧哼了一声，道：“怎么啦，难道你们不听本王的话么？”
　　清儿顿时打了个激灵，躬身谢罪道：“奴婢，奴婢不敢。”
　　“那就来吧，几位姐姐的奶子挺大的，嘿嘿，洗起来一定舒服。”
　　清儿没法了，便把乳房贴向林喧的后背，缓缓的上下起伏着身子，替林喧搓起背来。
　　但是，她虽然之前在京城已经与少主有过一次肌肤之亲，但这般与林喧肌肤紧贴无疑是太过刺激了，才磨了几下，便浑身发抖，几乎要软倒。
　　林喧笑道：“似乎有两个硬硬的小豆豆在本王后背蹭来蹭去的，嘿嘿，清儿姐姐你的身子挺敏感的。”
　　说罢，他又吩咐其他三女道：“三位姐姐你们别呆着，学着清儿姐姐的样子过来，一起替喧儿搓澡。”
　　三女便红着脸，拿着香皂涂抹到自己乳房上，然后围了上去。
　　四个人刚好是把林喧完全包围着，两个在后两个在前，四对丰盈冰腻的椒乳便压在林喧的前胸与后背，不断的挤压磨蹭起来。
　　很快，他的身体便被蹭满了泡沫，舒服得直哼哼。
　　“好了，身体洗得差不多了，但本王下体也要洗啊。”
　　“请问少主，这……这根……棒子该如何洗啊？”
　　“嘿嘿，喧儿自然会教你们四个的，随后林喧在清儿的耳旁低语了几句”
　　片刻之后，清儿捧着一个瓶子回来，躬身道：“少主，你要的冰块水已经取回来了。”
　　大华现在虽然还是炎热的夏天，但是一些贵族和官员的府邸都建有冰窖，里面的冰块也是上一年储存的，喧王府本身就是由金陵的林府扩建而成，自然也有冰窖。
　　林喧淫笑着点了点，道：“那就开始吧，按照本王刚才教你们的法子。”
　　此时，林喧已经出了池子，叉着腰，分开腿站在池边的玉石上。而仙坊四仙子围着他蹲着，身前蹲了三个，分别是清儿、冰儿、玉儿三女，洁儿则一个人蹲在背后。
　　只见清儿先是喝了一口冰快水，含在嘴里，然后便握起林喧的鸡巴，小嘴一张便把龟头含住，慢慢吞进嘴里，让半截鸡巴浸在冰冷的冰快水之中。
　　冰儿与玉儿则低头喝了一口温泉池水，含在嘴里，一左一右的用嘴唇吻住林喧鸡巴的根部，让温热的池水不断的从小嘴里流出。却是前半截鸡巴冰冷，后半截鸡巴温热，刺激无比。
　　而身后的洁儿则是喝了口冰块水，然后便伸出香舌，在林喧的后庭与会阴处舔弄了起来。那冰凉的小舌头舔过敏感部位，让人舒服得直打颤。
　　弄了一阵，冷和热就交替起来，变成了清儿含着热水吮吸龟头，冰儿与玉儿则含着冰块水一左一右的舔鸡巴根部。
　　林喧真是兴奋无比，暗道：“冰火交替吹箫以前也和仙儿姨娘玩过，但这样的半截冰火倒是第一次，嘿嘿，过瘾。”

第161章 享受
　　冰清玉洁四姐妹一直以来的人生观都是唯，出云公主和少主的命令作为存在意义，此时这样做伺候林喧，虽然也是羞耻，但依然是不折不扣的做到最好，力求让少主满意。
　　“好爽，哈……哈……几位姐姐喧儿想要你们了？”
　　清儿吐出鸡巴，羞红着脸，轻声道：“我们四姐妹全凭少主吩咐……”
　　林喧听到清儿的话，也不禁有些感动，胯下的鸡巴更是感动得跳了一跳，他柔声道：“几位好姐姐喧儿一定不会亏待你们的”
　　清儿闻言不敢说话，却轻轻的点了点头。
　　林喧逐个望向其余三女，都是红着脸的点头答应。
　　“几位姐姐，我们回温泉里面。你们四个便像刚才那样趴在池边，把臀儿翘起来。”
　　于是，冰清玉洁四姐妹便爬回到温泉里面，按照林喧的吩咐，并排的趴着翘起屁股，四个白花花的美臀靠在一起，顿时构成了一副如同梦幻般的美景。
　　林喧跳回温泉里，抚摸她们屁股发现，她们刚好是以冰清玉洁的顺序从左至右排列的，不禁笑道：“既然如此，那本王就按这个顺序，一个一个的操进去，哈哈。”
　　林喧走到冰儿身后，双手按着女孩的纤腰，一下便把鸡巴凑到了女孩两腿之间阴户的小缝隙旁，然后腰部一挺，大鸡巴便破体而入。
　　冰儿浑身一颤，一声闷哼，俏脸顿时羞红起来。其他三女不知是否姐妹连心，见状都是娇躯微颤，脸上露出害羞之色。
　　林喧也是一阵舒爽，轮流扶着四个雪白柔软的丰臀抽送着，“噗嗤噗嗤……啪啪啪啪……”
　　片刻王府私密的御花园中就传出了几个女子悦耳动听的呻吟浪叫声。
　　“啊啊……嗯……少主……顶到了啊……舒服……嗯嗯……啊……啊啊……要尿了……饶了我们吧……嗯……啊……啊……”
　　许久林喧在冰清玉洁四姐妹小穴里都射了精，身子坐到温泉里，让池水冲去精液淫水的痕迹，然后道：“一起上岸上去，让本王好好享受一下你们的身子。”
　　正在林喧还风流快活的时，此时金陵总督洛府大厅内，林三和岳父洛敏热情的欢聊着，两人似乎都回想起了在金陵初识的场景。
　　喧王府内林喧此时却爽快无比，冰清玉洁这四姐妹正一丝不挂如叠罗汉般叠在一起。
　　温泉旁的玉石地板上铺了布，大姐清儿便仰面躺在最底下。冰儿则是趴在清儿身上，浑身紧贴。玉儿却是仰面枕在冰儿光滑的玉背上，两条腿分开刚好能撑到地面。而小妹洁儿则在最上面，双腿悬空夹着三个姐姐的身侧，身子便趴在玉儿身上。
　　四姐妹的小穴刚好是两上两下，并且相互贴着，四具还沾满水珠冰白细嫩的青春女体便这样完全展现在林喧的眼前，四个盛放的花穴正吸引着林喧去探索。
　　林喧便在这四姐妹的身后，大鸡巴随意的在四个湿润的小穴里进出。
　　都分不清谁是谁了，抽插一会拔出来，随便往上面或往下面一点，便能重新插进另一个小穴里，又开始愉快的抽弄，好不过瘾。
　　而四女不知道是有心讨好还是四姐妹之间真的有心灵感应，其中一人挨操叫出来时，其余三女都会配合着呻吟，四把差不多的柔媚声音一起在林喧耳边娇喘轻吟，简直就像是合奏曲一般。
　　直到最后，林喧让四女并排跪在地上，脸蛋凑在一起，然后把炽热的精液颜射到这四张冰清玉洁绝美的俏脸上面去。
　　看着四女那如花娇靥被噗嗤噗嗤的射满白浊的液体，无比的淫靡。
　　林喧无比舒爽的射了一次发，他把鸡巴抖了抖，看着冰清玉洁姐妹四人那明显被操得撑开，一时合不拢的小穴，真是充满成就感。
　　林喧坐回池边的玉石上，肉棒耸拉下来，嘿嘿淫笑道：“几位姐姐一起过来，为喧儿清理一下。”
　　听见林喧的说话，四姐妹相互对望一眼，便悄然爬过来，跪在林喧胯下，清儿把俏脸凑过去，伸出舌头，沿着龟头的冠状带不停的舔扫了起来。冰儿见状在另一边伸出舌头舔扫，两女一左一右，分别舔着鸡巴的一侧，倒是配合得不错，簌簌的舔弄着林喧半软的肉棒，替林喧做清理工作。
　　玉儿大眼睛眨了眨，钻到林喧两腿之间，脸颊才刚好碰到林喧的卵蛋。她扶着林喧的大腿借力，稍稍抬起身子，便沿着林喧的阴囊与会阴处前前后后的亲吻舔弄起来。
　　林喧看着三张如花娇靥靠在一起，三条灵活小巧的香舌不停的舔弄，似乎把自己的鸡巴当成了天下间最美味的事物，边舔还边从琼鼻逸出咿咿嗯嗯的呻吟，林喧真是爽爆了。
　　这样的刺激下，林喧软下去的肉棒也又坚硬如铁，那粗长的肉棒被刺激得一跳一跳。
　　洁儿也不敢怠慢，爬到了林喧的身后半蹲下来，双手掰开他的股瓣，伸出舌头顶进林喧的后庭里，咿咿嗯嗯的钻了起来。
　　现在的情况是前面冰儿、清儿、一起舔弄鸡巴，身下的玉儿仰着头舔着卵蛋，后面的洁儿则用舌头钻着后庭，四条灵活的香舌一起伺候下体，真是让林喧感觉要飞起来。
　　翌日，午时日头照在喧王府的私密御花园内，阵阵清风在花园吹拂，花草来回摇摆，几只鸟儿在枝头欢呼。
　　林喧全身赤裸坐在玉石上，冰儿、洁儿、玉儿，三女也是一丝不挂，围在他身旁，分别替他按摩着双手双脚，六只白嫩的小手便在林喧身上摸来摸去的。
　　旁边的玉桌则放着美酒与瓜果，让林喧在享受美女按摩之余可以随意吃喝。而还有一个美貌女子跪在林喧两腿之间，同样赤身裸体，正低头捧着林喧的肉棒不停吞舔，正是清儿。
　　却听见林喧舒服的说道：“撕……”几位姐姐姐服侍的真好，喧儿也喜欢你们，待我向娘亲和仙子姨娘说说，让几位姐姐做喧儿的女人，本王绝对不会亏待你们。”
　　清儿面露喜色，卖力的吞吐了几下，含糊不清的道：“谢……谢谢少主……呜……呜……”
　　却是觉得口腔中那硕大的龟头开始一跳一跳的，知道林喧快要射精了。
　　“呜……少主……射……射给人家……清儿……清儿能全部喝下去……呜……啊啊……”
　　林喧却是泛起恶趣味，突然把鸡巴抽出来，然后向着旁边那盘瓜果撸动了几下鸡巴，大量白浊的精液便就这样射到了盘子上面的水果上。
　　林喧看着目瞪口呆的清儿，淫笑道：“几位姐姐喧儿把这盘水果赏给你们了，快吃。”
　　清儿接过水果盘，看着几片西瓜被白浊的精液沾满了，便拿起来，皱了皱眉头，居然硬着头皮的慢慢吃进嘴里。
　　冰儿、洁儿、玉儿，三女见状，也纷纷拿起沾上了精液的葡萄、梨子什么的吃了起来。
　　但只要看看四女不时轻皱的黛眉，便知道这精液沙律酱配合水果的味道着实有点奇怪。
　　林喧更加得意，笑道：“几位姐姐，喧儿赏你们东西时，应该如何感谢本王？”
　　冰清玉洁四女对视一眼，便站起来并排躬身下拜，娇声道：“谢少主赏赐！”
　　林喧哈哈一笑，站直身子，贱笑道：“不对，这时应该是谢少主浓精才是，哈哈。来，几位姐姐你们并排趴着，让本王瞧瞧臀儿。”
　　冰清玉洁四女闻言，都按已经林喧吩咐趴好了，四女分列两边，四个白生生、肉嘟嘟的圆翘屁股便正对着林喧。
　　林喧心情大好，随意就插进其中一女的小穴，林喧只觉肉棒进入的小穴极其紧窄，这份紧致度竟是比起娘亲肖青璇来，也并不差多少，夹得他极其舒服。
　　“啊啊……别扣……嗯……少主怎么可以这样……啊啊……别……别插……太深了……啊啊……呜……好舒服……用力……呜……不要……停……啊啊……不要停……啊啊……呜呜呜……受不了啦……啊……”
　　林喧面露淫笑，如同野兽般低吼道：“啊……好舒服……几位姐姐下面夹得喧儿好舒服……对不起……本王停不下来……啊……”说罢，鸡巴更是开始了快速的抽插，噼噼啪啪的猛力撞击。
　　林喧把四女干到高潮后，便把鸡巴抽了出来，让清儿和冰儿的小穴叠在一起，夹着他的肉棒，然后开始抽插。两只手则分别抱着玉儿和洁儿，蹂躏着她们的美丽肉体。
　　林喧的双手探入到清儿和冰儿的酥胸处，挤入上下两对胸部的缝隙之中，一时摸上面一时摸下面，两对大奶都是白皙嫩滑，手感绝佳，手掌与手背同时磨蹭到硬硬的奶头，真是好不过瘾。
　　冰清玉洁四姐妹也无力抗拒，只好随着林喧的抽插不断呻吟着。
　　清儿与冰儿的呻吟声清澈高亢，而玉儿与洁儿的呻吟声却是婉转轻柔，四种声音混合在一起，奏出了最诱人最淫荡的乐章。
　　林喧鸡巴上下轮流插入，足足干了一个时辰，一直不泄，又把四位美人儿干出了多次高潮，直把她们的小穴都干得红肿了。姐妹四人经过连续多次的高潮，已经被，林喧把她们完全征服。
　　林喧射精后，在清儿的提议下，她与冰儿两人跪在一起，一人吮龟头一人舔棒身，努力的伺候林喧。经过昨天和今天的荒淫，她们姐妹俩人已经配合的无间。而玉儿与洁儿则一左一右的抱着林喧，用白皙圆翘奶子不停磨蹭着林喧的身体。

第162章 宿醉
　　夜幕降临，喧王府门前停放的一辆豪华马车上，肖青璇与秀荷扶着已经醉的不省人事的林三下了马车。
　　今日在总督府，林三和洛敏这位许久未见的老岳父喝了不少酒，在回来的路上就已经醉得不省人事了。
　　肖青璇虽然贵为出云公主，她今日也为了儿子林喧，得到洛敏这位封疆大吏的辅佐，也小酌了几杯。洛凝与徐芷晴两位闺蜜，留在了总督府过夜，所以就只有肖青璇一人扶着林三回府了。
　　林喧见娘亲肖青璇与秀荷扶老爹进了府，林喧便赶紧跑过去接替了秀荷与肖青璇一起把林三扶着向王府后院的偏殿走去。
　　林喧边走边打量着娘亲肖青璇高挑的身段，一身穿鹅黄色外衫想象着现在她衣服里的样子。
　　“老爹怎么醉成这样？”
　　肖青璇白了一眼儿子林喧，没说话。进了偏殿关上了门林喧走过来，在另一边扶着老爹林三，房间本就不大几步就到了床前。
　　林喧把林三放倒床边，肖青璇把林三的靴子脱下，然后把他的腿抱到床上。
　　林喧看到娘亲肖青璇体贴的服侍着老爹林三，心中一整嫉妒，心里占有她的欲望更强了。
　　肖青璇根本没注意到身后林喧炽热的眼神，抱着林三的头，一点点的将他放倒在床上。林喧看着肖青璇撅起的大屁股，下身不由的挺立了起来。
　　宿醉中的林三迷迷糊糊的闻到一股香气，很好闻很香很熟悉，伸手就把肖青璇抱住了，床头挂着的风铃随着床身的晃动摇摆了起来，贝壳撞在中间很厚的半圆形的铜管上，发出很小很小的轻微声响。
　　“别闹。”
　　肖青璇轻微的挣扎着，儿子林喧可还在房间呢！
　　“青璇，我想你了。”
　　说着话林三手就从她的背后滑到了肖青璇的腰肢上，林喧在一边看着娘亲肖青璇被林三抚摸，心里即兴奋又嫉妒。
　　“林郎，别这样，快放手。”
　　林喧在房间内的香炉点上一点‘春闺香’用来撩拨女人春情，他今晚要在老爹面前品尝娘亲肖青璇，诱人的娇躯。
　　肖青璇发觉身边林喧正在炽热的看着她，心心中一颤，这小坏蛋不是想使坏吧？
　　坐起来的肖青璇扭头刚要说话，还未出声，小嘴就被林喧给堵住了。林三这时候已经人事不省了，彻底睡熟了。
　　林喧探手到娘亲的衣服里，指尖挑逗着肖青璇丰乳上的小樱桃，勾住她的香滑嫩舌含在嘴里吸吮着品尝着她口中淡淡的酒气。肖青璇身子轻颤着，口中泛起一丝香气，有白天喝的酒气，本来应该是推拒着儿子的双手，此时也被林喧按到自己的裤裆上摩挲着。
　　林喧也不管娘亲肖青璇那抗拒的眼光，摸索着她身上的敏感点起来。
　　“哦……住手……”
　　肖青璇此时春闺香药力入心，在林喧的摸捏下有了快感，只是夫君在身旁肖青璇还在轻微挣扎着。
　　林喧既紧张又兴奋，下身在裤子里憋闷的难受，索性三下五除二的将裤子脱了下来。肖青璇坐在林三的身边，有些失神的看着林喧的动作，当纤纤玉指环住儿子的火热的时候才反应过来。
　　“不行，喧儿别这样。”
　　肖青璇一边小声的哀求着一面赶紧将手收回。
　　“喧儿好难受，林喧挺着大鸡巴又向床前靠了靠说道。”
　　肖青璇躲无可躲，避无可避的在那里看着儿子的肉棒在那里冲着自己耀武扬威。
　　“别这样喧儿，被你爹发现就完了。你先走吧，娘亲一会儿去找你。”
　　“老爹不会知道的。”
　　林喧双手抱住肖青璇的双肩，轻轻的摇晃着她。
　　林喧也不在理会，只摸着娘亲肖青璇一对丰满得要破衣而出的玉乳，手上的柔软感让他血脉喷张。
　　肖青璇闭着眼睛，自己的乳房被儿子托住，林喧的指尖陷入到自己的乳肉中，绵软柔滑的乳肉渴望男人的爱抚，乳头有些娇羞的挺起期待着男人更多的照顾。
　　“啊……”肖青璇在林喧用力的捏住自己的乳头的同时哀鸣一声，心中那最后一丝坚决荡然无存，春闺香的药性如洪水般涌遍全身，欲火烧身的她心中却有了三分欣喜，七分羞涩，脸上露出如小女儿般的娇艳表情。
　　“嗯……轻点……”
　　林喧见得娘亲不再反抗，知道她已经欲火焚身，失了心智，也不再客气。林喧拉过肖青璇，将她的胸罩扒到她的胸口下面，张开大嘴就咬住一颗乳房大肆吸吮起来。
　　肖青璇身子后仰，双手垂在身侧，无意中摸到了熟睡在床上林三炙热的器物，青葱玉指环隔着裤子在林三的肉棒上，上下轻柔的滑动着。
　　“啊……”林喧用力的咬着肖青璇的乳尖，后者一声娇吟。林喧看着肖青璇套弄着老爹林三的肉棒，心中妒火更炽，舌尖在娘亲肖青璇的乳头上打了个转，再次用力的咬住。
　　“疼……”
　　肖青璇娇嗔的抱怨道，另一只手按到儿子林喧的肩头。
　　“又使坏？”
　　肖青璇在床上双手支撑着上身抬头看着林喧，一颗丰满的乳球从胸罩中跑了出来，随着女人的呼吸撩人的晃动着。
　　林喧有点忍不住，看着肖青璇满面含春的样子，林喧就一阵火起，俯身到她的耳边说道“娘亲，给喧儿吧”
　　“嗯……”
　　肖青璇感觉身子一阵阵发热，花谷中已经春潮翻涌，看着林喧高挺的肉棒心中一阵悸动，此时她的神智已被春闺香掩盖了九分，对儿子的抚摸有几分期待，几分欣喜不禁“嗯……”出了声。
　　林喧闻言大喜，正要脱肖青璇衣衫时，却被她制止。
　　肖青璇面红如潮，柔声道：“小坏蛋，我自己来……”
　　肖青璇一面说一面起身来，她巧笑如嫣，身材窈窕，解开了裙带，褪下了裙裤，随手一扔，亵裤正好落在床上林三的头上，整个下体完全暴露在外。柔软的腰肢弯了下去，高高翘起雪白香臀，健美修长的两条光滑玉腿正中，紧紧夹着一对嫩红娇柔的鲜美花瓣。
　　摆在林喧眼前的少妇胴体如成熟的果实，光滑结实的美臀划出一道诱人的弧线，那两片紧紧闭合的嫩肉能引起一切男人最原始的欲望。
　　林喧目不转睛地盯着肖青璇的幽谷口，吞下一口口水，纵然看了无数遍，仍旧是那么夺人眼球，嘿嘿淫笑：“娘亲可真喧儿的心肝亲宝贝。”连忙也迅速脱起衣服来。很快两人便赤裸相对。
　　林喧走了过去，将绝色佳人拥入了怀中，伸出舌头，在肖青璇脸上舔了一口。肖青璇立时热烈回应，闭了眼睛，递上香唇，和儿子吻做一团，小舌头也探入了林喧口中，将舌尖点点香津送了过去。
　　良久，两人才分开嘴唇来，肖青璇乳头是艳红色的，彷如两颗樱桃，叫人看了就像吃上一口。她的腰肢虽然因为生养而稍稍圆润了一些，更显的丰腴肉感。香胯间芳草萋萋，毛发乌黑油亮。圆滚滚的雪臀和大腿肉光致致。
　　林喧低头咬住勃起的奶头，发出嗦嗦之声，大口吞咽唾沫，刺激的肖青璇咬着牙，忍受着乳尖传来的阵阵酥痒，想起夫君林三还躺在床上，她大气也不敢出，强忍着刺激带来的一丝舒爽，她的神智虽然已被春闺香掩盖了九分，但稍微还有一份清明。
　　看着娘亲雪白的身体，林喧心中成就感油然而生，他肉棒翘的老高，眼中更是痴迷。林三老爹醉倒之后，他其实最是高兴，毕竟老爹熟睡，就可以抓住机会与娘亲肖青璇多做几次。
　　此时肖青璇身子一软，卧在了绣床上，躺在夫君林三怀里，她玉腿竖起，抵在床边儿子心口，蜜穴自然全暴露出来，胯间花瓣也濡湿了，被林喧卧在手中的玉足紧紧绷直，火热的肉棒在她嫩白的脚趾缝里不时出没。
　　肖青璇粉面变得通红，咬一咬嘴下唇皮，又似羞不自抑，又似春情涌动，螓首微晃，娇躯扭动，啐道：“小坏蛋，就你花样多。”眼中媚色如潮，朱唇吐出酥诺绵软颤音。林喧看的性起，连忙丢掉玉足，拿手去挑逗小穴。
　　肖青璇登时又长叹一声，只觉儿子的手指灵巧，在花径中抠挖钻挑，许多肉棒无法碰到的敏感娇柔地方，都被林喧调情手法探了出来。
　　肖青璇全身的神经都紧绷起来，欲焰在体内狂烧，一身柔嫩肌肤染上了一片润红。若是痛苦，若思迷醉的表情交替出现在清纯的如花脸颊上，清纯的面容变得扭曲，紧咬牙关中放出嘶嘶悲鸣，扭过头看到林三正睡的香甜，不禁吐出的词句香艳动人：“啊，夫君，你儿子好坏啊，玩弄人家的小穴，那地方本来只属于你，可是现在被小坏蛋玷污了，太坏了！”
　　看着娘亲满面含春的样子，林喧浴火大盛。把持着肖青璇纤细的脚踝，紧盯着大敞双腿间，少妇不为人见的娇柔秘处，看着自己的手指在里面进进出出，翻卷起娇嫩花瓣，带出汩汩蜜汁，把腿间唇瓣甚至双股也染得晶莹剔透，心中更加得意，嘿嘿淫笑道：“没错，我是小坏蛋，连老爹的女人也要搞。不过喧儿就喜欢搞，而且以后天天要搞！”
　　“不行，不行，真得不行了……”肖青璇摇摆螓首，自己用手捏着美乳，用力来回揉搓，乳头连带一圈乳晕全贴在乱发上，麻麻糙糙的，每被摩擦一下，就激起一丝涟漪，这般捉弄下，双乳都开始膨胀，乳尖也变硬了。林喧揉搓秘处，挑开两片肉唇，二指在内中嫩肉上刮挑，又分出拇指按着樱豆搓弄。他的动作越来越快，弄的淫汁飞溅，但他没有半点停歇的意思。
　　肖青璇已是攀升到了极致边缘，下体酥麻，浑身酸软，双目空洞，鼻息紊乱，娇喘急促。她完全不想忍耐，下体热流涌动愈甚，一双媚眼盯着一旁的林三，口中娇呼着：“夫君，原谅青璇，我已经忍不住了，要快丢给喧儿了。”到了美处尽情释放，花心大开，任凭体内情欲随波宣泄。
　　林喧适时抽离手指，就见一股清亮水箭从娘亲肖青璇下体喷出，淋淋沥沥撒了林喧满身，惹得林喧哈哈大笑。
　　随着娇躯玉体颤抖，香胯抽动，那股清流也一高一底喷洒许久。清流止了，肖青璇却仍旧停不下抽搐抖动，良久之后才缓下来。还未回过神来，映入眼前是一根火热的大鸡巴，青筋暴跳，狰狞可怖。笔直凶狠高高翘起，一弹一跳，威风凛凛。
　　肖青璇嗔怪了一眼，一手扶着林喧腰，一手托着卵蛋，红唇伸出了香舌，舔吻林喧雄壮肉棒。香舌在马眼来回残绕，贝齿不露，有时用舌尖如裹住龟头，有时大口含住肉棒。
　　卖力吞吐几下，吐了出来，她侧过头来，水汪汪一双大眼盯着林三，放出魅惑光芒，嘴角俏皮翘起，柔声道：“夫君，你儿子要将男人最脏的东西放在我嘴里。说完，才将樱桃小口张到最大，将一颗浑圆龟头含了进去，香舌逗弄几下龟头小孔，又大口嘬吸，吮吻地“哧溜”作响。
　　肖青璇臻首一伸一缩，含着粗长肉棒，舔的林喧都快射了，这才放过，香舌又扫过大腿边，矮身钻入了林喧胯下，仰着头，含吮两颗卵蛋。
　　林喧居高临下，低首看着绝色的娘亲为自己舔阴吮棒，心中既是兴奋又是快意。胯下肉棒更加硬挺。心痒难挨，抓着肖青璇秀发，挺弄肉棒，把她小嘴当作小屄，插得更快，挺得更深。
　　肖青璇和儿子多次媾和，口技已经非同凡响，粗长的肉棒都顶到喉咙了，她亦无烦恶呕意。只将一根大棒嘬吮的油光水滑，遍是她口中香唾。嘴角垂下的香涎，滴成一条水线，直落地面。
　　兴致所致时，还要用力嘬咂龟头，吐出口外，听得“啵”一声脆响，再复入口中，依旧温柔舔弄。肖青璇双目合起，痴迷沉醉，红艳艳的香舌吐在外面，从卵蛋开始，扫过每一寸肌肤褶皱，往后面去时，就连林喧屁眼也快舔上了。
　　林喧舒爽的想喊出来，加之老爹林三又在一旁熟睡，她的娇妻却在自己胯下如此服侍，两相交加，刺激非凡，当下腰眼一麻，马眼大开，大股大股的精液忽然射了出来，不一会，肖青璇那张绝色俏脸便就被射满了白浊的液体，如同被人抹了许多面汤在脸上。
　　肖青璇媚眼迷离，香舌不断地在嘴边舔弄着，手指还不时地把脸上的精液抹到嘴里吞咽下去，而身下的嫩穴里流出来的水儿则早已把她身下的绣床给浸湿了。
　　肖青璇俏脸红润，打了一下儿子林喧道：“哎呀，小坏蛋，你怎么射我脸上了，好坏啊。”林喧不由嘿嘿淫笑道：“都怪娘亲太迷人了。”一边说一边喘气，又把肉棒抵在她嘴唇上道：“娘亲，好好舔干净。”肖青璇仰起头，用舌头将残留在肉棒上的精液都舔了个干干净净。
　　林喧看到此处，刚熄下的欲火瞬间便被胯下的肖青璇点燃了起来，淫笑道：娘亲今天好骚啊，不过喧儿喜欢！
　　肖青璇指着林喧的肉棒道：“软趴趴的就跟个鼻涕虫似的，光会说大话。”
　　林喧不想被娘亲小看，心里着急，又将肉棒放在她嘴边道：“你给喧儿再嗦嗦，说不定就好了。”
　　肖青璇道：“嘴巴麻了，不如试试别的。”说着用纤手牵着肉棒来到下体，将那龟头在肉缝间来回磨蹭。林喧只觉马眼被捂的酥酥麻麻的十分暖人，果然渐渐又硬了起来，于是欺身上前一步，将娘亲肖青璇推倒在床，强分两条玉腿，整个身躯压了上去，粗长的肉棒抵住娇柔花瓣，腰身一挺，毫不留情直入花心。
　　入夜，喧王府的偏殿内，只看到一个健硕的少年的身体，压住一具雪白纤弱的娇躯。那粗长的狰狞肉棒，在嫩红的小穴中飞快进出，两片蜜唇翻进翻出，淫汁爱露不停从交合之处涌出，流上了雪股，染湿了床榻，裹在大鸡巴上随着抽送，化成了白浆。

第163章 林菁
　　深夜，喧王府的另外一间偏殿内，安碧如在宁雨昔悄声贴耳笑道：“男人的苦也是有的，咱们身为女人体会不到罢了，这世上就没十全十美的事情，若是你实在熬不住，用这个东西代替也未尝不可。”
　　宁雨昔拉出床底的箱子。她也十分好奇，不知里面是什么，打开一看，只见里面有许多绸缎、鞋样子、簪子之类的杂物，宁雨昔翻了一会儿，从最底层拿出一个玉质物件，形状如男子阳具，有龟棱，棒身刻有螺纹，卵蛋如手柄可握，原来是个角先生。宁雨昔看的俏脸通红，拿着角先生似乎觉得烫手。
　　安碧如见她神情扭捏，还当不愿意，于是笑道：“这角先生还没人没用过，干净的很，师姐你只管拿去就是，里面是中空的，可以灌一些温水进去，用完记得洗干净藏好，别让相公瞅见就是。”宁雨昔扭捏道：“那师妹……你……用什么呢？”
　　安碧如笑道：“小妹这里自然还有，如今姐妹们都怀了孕，知道大家都需求高了，对了这里还有春宫图。本来早要送与师姐的，后来就忘了，你无聊时可以拿着看看，小弟弟不在的话，咱们自己解决问题，说毕又嗔道：喧儿那小坏蛋今夜在青璇房里使坏！
　　宁雨昔拿着春宫图翻了一翻，里面都画着些赤裸男女交合图，画法虽然粗糙了一些，不过胜在姿势良多，一时看入了神，倒忘记了羞耻。
　　宁雨昔打开那春宫画儿细细观摩，其中一副画让她印象深刻，那就是一男一女坐在秋千上，男子在下，双手紧握秋千绳，女子背对男子蹲坐怀中，两人都是双腿大张，私密交合显露无疑，肉棒肉穴画的尤其精致，只见那青筋毕现的肉棒才刚插入那蝴蝶状的肉穴一半，肉唇周围似乎还有许多淫水挂着，背后还有一个小丫鬟推着二人荡来荡去。如此淫荡的一幅图，让宁雨昔闻所未闻，登时心潮澎拜，面红耳赤，胯下痒意入骨，渐渐湿润起来。
　　偏殿内，此时烛光瑶瑶，原本属于夫妻二人的绣床，此时却多了一个少年，肖青璇和林喧都有些忘形，林喧健硕的身躯搂抱着娇美的娘亲肖青璇上下起伏。一旁的林三依旧沉睡着。
　　林喧不停耸动下体，卵袋子不断击打着肖青璇的臀部，湿滑泥泞的下体让交合处异常通畅。肖青璇微闭着小嘴，翘挺的小鼻子里哼出了靡靡的声音，勾的林喧更是毫无顾忌。大开大合，每次都是齐根没入，抵在那尽头。令人眼红心跳的啪啪啪声充斥房间。
　　两人正干的激烈，忽然一声婴儿的啼哭声从隔壁传来，吓得两人连忙停止了动作，那孩子哭声越来越大，肖青璇嗔道：“菁儿已经醒了，喧儿还不快下来？”林喧只得拔出肉棒，只听哗啦一声，那蜜穴喷出许多淫水来，把底下的褥子打湿了一大片。肖青璇也顾不了别的，忙着起身披衣服。林喧正干的上瘾，此时被打断，埋怨道：“妹妹平常都是奶妈带着，娘亲怎么偏要放在身边守着？”肖青璇一边穿衣一般道：“你懂什么？刚到金陵没几天，菁儿最近气色有些不好，我放心不下才留在身边。”
　　此时小林菁已经六个多月大了，她那哭声与别的孩子不同，中气十足，王府上下都能听见。肖青璇走过去将她抱起，拍着她的胸口柔声道：“乖菁儿，娘亲在呢，不哭啊，咱们不哭。”她见了肖青璇，这才停止了哭啼。一双大眼睛忽闪忽闪地看着母亲，又格格笑了起来。肖青璇替她拭去泪水，柔声道：“这会子不好好睡觉，你说你哭个什么劲儿呢？”
　　小林菁便用头去磨蹭肖青璇的胸部，张嘴要吃的。肖青璇笑道：“肖青璇真怪了儿子林喧一声，敞开她的胸口柔声道：“菁菁乖”
　　肖青璇看着女儿的眉眼像极了小时候的林喧，心中充满慈爱，轻轻将她放在自己胸口，孩子无师自通的寻找到了乳头，立刻含在嘴里，止住哭声吮吸起来。
　　林喧看着妹妹吃奶，心中喜悦，轻声道：“小林菁长得真可爱。”
　　“嗯，跟你小时候简直一模一样。”肖青璇笑道。
　　林喧嘿嘿的笑着，靠近肖青璇的胸口，腻声道：“娘亲，喧儿也想吃……”
　　肖青璇脸上一红，笑骂道：“你个小坏蛋都多大人了，别这么淘气，”
　　“嘿嘿，再大也是娘亲的喧儿。儿子吃娘亲的奶，天经地义的事情。”
　　肖青璇扑哧一声笑出来，哭笑不得。林喧逗弄着妹妹的小耳朵。小家伙一挣，乳头从口中滑出来，一缕奶水顺着肖青璇的胸口淌下来。
　　林喧见娘亲肖青璇怀中抱着妹妹，坦露着一只玉乳给孩子喂奶。她嘴唇含着笑意，目光柔和，一缕乌发垂在胸前，玉石雕琢一般的乳峰坚挺饱满，粉色乳头被孩子含在嘴里，整个人美得不可直视。
　　谁知那小菁菁吃完奶，也不肯睡，只要一放到床上便大哭，肖青璇没办法，此时又不能叫奶妈来，毕竟让外人看见儿子林喧光着身子在这边很不好，只得抱着孩子在屋子里走来走去，嘴里唱着一些小曲儿哄她入眠。林喧等的不耐烦，从身后抱住她道：“娘亲，喧儿忍不住了。”
　　肖青璇嗔道：“今晚看来是不行了，快回去吧。”林喧那里理会，挺着肉棒在她臀上划来划去。
　　肖青璇冷哼道：“再不走我可真生气了。”林喧道：“好娘亲，我只再玩一会儿。”怕她再撵自己，急着撩开她的衣衫子，露出雪白的翘臀来，肖青璇因为方才急着抱孩子，所以里面什么都没穿。林喧的龟头很快便寻着蜜穴，一下子顶了进去。肖青璇本要推开他，无奈手里抱着孩子，行动不便，被他一下子得逞。再加上她方才也未尽兴，被林喧从后面插了进来，饱胀填补了空虚，反倒微微撅起翘臀，好让他更方便地抽插。
　　林喧见娘亲如此配合，心中大喜，抱着翘臀一抽一送，他个子比娘亲肖青璇矮一截，抽插的时候还必须踮着脚才能够到，肖青璇受这一刺激，连忙将孩子捂在怀里，紧紧搂着，嘴里发出幽幽一叹。林喧一下撞的有些狠了，险些将她撞倒在地，肖青璇勉强稳住身形，手上没有抓握的地方，十分难受，只能挪步往孩子的床边走去。
　　林喧也亦步亦趋地跟上，一边走还一边肏，片刻也不想分开来。只几步路，两人却走的分外艰难，跌跌撞撞，肖青璇抱着女儿与儿子苟合，异样的刺激让她淫水淋漓，走一步就滴许多淫水下来，一直滴到床前。她把孩子轻轻放在床上，回过头嗔了一眼，用手狠狠掐了一把犹在挺动的林喧。林喧大力肏了几下作为回应。
　　肖青璇浑身发软，一下撑不住，连忙矮下身子，双手撑在床上，兰气微吐，看孩子的眼神竟没有了往日的慈爱，却是满腔的春情，伴随着剧烈的抽插，令人脸红心跳的啪啪声再次充斥房间。
　　年幼的小林菁睁大眼看着母亲，只见她满脸通红，媚眼如丝，身子一耸一耸的，像是背后有什么人在推着他，脸上满是汗珠儿，年幼的她伸出小手在母亲脸上摸了一摸，滚烫滚烫的，只是哒哒哒地乱叫。肖青璇拍着她的胸脯道：“乖宝贝，快睡，已经不早了……”刚说到这里，忽然咬牙发出一声呻吟：“啊……”一下被肉棒插的太深，她控制不了轻呼出声。林菁握着小拳头，奶声奶气地道：“哒哒哒哒哒哒。”这孩子才六个月还不会讲话，但母女连心，肖青璇见她这般举动，便知小林菁很讨厌她身后的儿子，要举着拳头打他呢。
　　肖青璇连忙回过身去，用粉拳打了几下林喧的手臂，一边打一边道：“好，打他，他是小坏蛋。”小林菁格格地笑了起来，显然对母亲的行为很是赞赏。
　　然而小林菁笑了没几下就开始握紧了拳头，嘴里发出哒哒哒的叫声。原来她那双童天真的眼睛，已经看见林喧正搂着母亲的屁股，正在用力冲撞。此时肖青璇被肏都有些失神，没有及时回应女儿的反应，一门心思都在蜜穴中，用力夹着粗大的鸡巴，将那花心堵住马眼，来回磨蹭，以获取更大的快感。
　　小林菁见母亲面容扭曲，只当受了大折磨，这孩子心疼母亲，急的哭了起来。肖青璇这才回过神来，一边哄着孩子一边回身去打儿子林喧，林喧十分得意，看着小林菁，心中暗道：“小丫头还知道护着母亲，只可惜你母亲只怕盼着爹爹肏她呢。”一边想一边低头看出入之势，林喧身子整个都盖在了肖青璇的肥臀上，只见肉棒在蜜穴中一进一出，势如肉蛇钻粉洞，又像肉蛟过黑林，硕大的卵蛋也跟着一甩一甩，打在肖青璇的小腹上。
　　此时肖青璇身上的衣衫已经滑落，露出两个大奶子来，鲜红的奶头也跟着大奶甩来甩去，小林菁看见奶子，便哭着嚷着要吃奶，肖青璇没法，只得又矮下身去，将奶头送入女子嘴里。小菁菁吃的并不顺利，因为母亲总是一前一后地耸动，那奶头不时从她嘴里滑过，她着急地狠命唆了一口，小家伙一挣，乳头从口中滑出来，一缕奶水顺着肖青璇的胸口淌下来。随着肖青璇不断的前后地耸动，母亲的乳头从她口滑出，她失望地大哭起来。肖青璇只得强忍蜜穴中传来的阵阵快意，呻吟着安慰她。那孩子却哭的越发厉害。
　　正在此时，肖青璇忽然觉得蜜穴一空，回头一看，原来林喧已经拔出肉棒，来到她面前道：“不行，喧儿也要吃奶子。”肖青璇嗔怪道：“你妹妹都这样了，你还来给我添乱。”林喧那里肯听，两手捧着白嫩左乳，俯首张嘴将乳头含在嘴里，大力允吸。未料只吃了几口，脑袋却被小菁菁稚嫩的小手打了几下，原来小林菁见人跟她抢食，气的小脸通红。林喧大笑，一把将她抱在怀里，握着左乳给她吃，自己却去吃右乳，小林菁只吃几口，又不耐烦，也去抢右乳，林喧见她如此可爱，只得让了她，自己再去抢左乳，小林菁偏生要跟他抢，他吃左乳，小林菁便抢左乳，他吃右乳，小林菁便抢右乳，两人你抢我夺，肖青璇又是笑又是骂。
　　林喧只得作罢，松手道：“都送与你罢！”小林菁抢得双乳，两手捂着，只怕他来抢，以为自己赢了，又得意地回头冲他笑。
　　那知林喧又将肖青璇抱上了床，肖青璇只得用双手支在身后，盯着儿子林喧那粗长的肉棒，那丑陋的家伙，青筋暴起不说，龟头昂起如鸡蛋，马眼裂开如独眼，真个让人心醉神迷。
　　林喧也索性上了床，两人对坐，肥腿与纤腿相交，小腹与小腹正对，粗长的肉棒与粉嫩的阴户越靠越近，林喧伸手寻摸着饱满肥沃的两片肉唇，在其湿滑的蜜缝中裹着龟帽，一吞一吐的感受着挤进挤出，待到它完全浸湿之后，一杆子就捅了进去，那一下子舒爽的插入引来了肖青璇舒爽的呻吟，如泣如诉，似歌似恨，只是两人中间夹这一个小林菁，她浑然不知母亲已被哥哥插入，还只管抱着双乳冲林喧得意地笑。
　　林喧曲着双腿，两手撑在身后，腰部用力，看那肉棒在肉穴里进出自如，肖青璇也微微仰躺，让孩子爬在自己肚子上，挺动下身配合儿子的抽送。这姿势让林喧格外舒服，而且省力，也能轻易地观察到娘亲肖青璇那娇羞与淫浪兼有的模样。但见伊人眼睛似睁未睁，欲闭不闭，眼波流转，顷刻不愿停定，臻首低垂，俏脸若嫣，朱唇微启，皓齿如雪，琼鼻点汗，长发粘额。耳边两个亮坠子摇摆不定，胸前一对雪乳动荡不安。
　　林喧大力的抽插往来，震荡的床梁嘎吱作响，肖青璇蜜穴中如藏火炭，煨的龟头更加肿胀，甬道中嫩肉合力绞杀，箍的肉棒隐隐生疼，越往里面，越有一股吸力传来，咬的马眼几欲张开喷射。林喧拼力压制才免泄身。两人合力一番挺动，十分销魂，连小菁菁也骑在母亲身上舒拳蹬腿呜啊呜啊叫嬉笑，权当母亲是竹马，她在骑马遨游。
　　林喧突然发狠，冲突时的一下狠了，龟头一下噙着花心子，如置身云海雾绕，浪水和一股吸力同事打在龟头上，爽的他更加往里插入，很不得连卵蛋也塞了进去。
　　肖青璇吸了一口冷气，只觉身子被儿子顶穿了一般，龟头在里面来回刮喇着，俨然是一把大刷子，将所有痒处都刮拉到了，每刮拉一次，她的灵魂都在颤抖，不得不将所有注意力都集中在那里细细感受，她时而低头眯缝着下面进出的肉棒，时而仰脖不停摇晃着脑袋，那酸麻肿胀充斥着她的下体，满满腾腾的感觉让她没一会儿又喷出一股子春水。
　　两人的动作越大，那骑在肖青璇身上的小林菁就越发高兴，这比平时骑在丫鬟们的背上舒服的多，因为抖的这般厉害，让她更兴奋。两人激烈地交合了一阵之后，林喧忽然将小菁菁从娘亲身上抱下来，放在一边，然后又抱举着肖青璇骑到了他的身体上，自己躺下，成了女上男下的姿势，看起来虽说十分羞耻。可身体里带来的快感又令她深深陶醉其中，那深深浅浅的拉锯突刺，每每让她心尖颤抖花枝摇摆，肖青璇承认自己喜欢上了这个节奏，所有节奏都由自己掌握，如逆水行舟，颠簸起伏，谁料林喧又侧身抱起了小林菁，放在肚子上，让母女两个都骑在他身上，一前一后。
　　小菁菁喜得拍手欢笑，用手去扯抓林喧的手臂，林喧反用手指逗她，一大一小两个打闹在一起，林喧的身子却一直没忘记颠上颠下，颠的肖青璇呻吟出声，倩腰欲折。只可怜躺着的林三竟浑然不知，一味酣睡。至到快天明林喧才悄悄留回了自己房间，沉沉睡去。

第164章 萧夫人的忧愁
　　翌日，上午。
　　直到日上三竿林喧才悠悠转醒，想起昨天夜里在老爹旁边和娘亲肖青璇那般酣畅淋漓的欢爱，林喧就激动的想要飞起来。
　　肖青璇回想起昨夜在林三面前和儿子放荡的模样，不仅有些羞涩，也自责自己不该喝酒，让喧儿这小坏蛋又狠狠的欺负了她。
　　半月后，玉伽告别众人，从金陵准备返回突厥王庭。徐长今也已经找到了治疗林三的方法，因有一些药材只在高丽盛产。林三便和徐长今一起返回，高丽汉城府。
　　林喧自从老爹林三去高丽后，便经常常穿梭于喧王府与萧府之间，这段时间，林喧尽情的对着府里有孕在身的美丽娘亲、姨娘进行了各种调教。在安碧如的指导下，经过这段时间的调教，府里的众女由最先的害羞扭捏变得对林喧极为痴缠。
　　一个月后，萧府。
　　夜色寂寥，不知不觉，已经是星河满布，银月东垂。月光如水，倾泻而下，将萧府后院铺满，像是裹了一层白霜。
　　静谧的房间中，只有一盏蜡烛在散发着微光，灯下，铜镜前，一张倾国倾城的面容，仿若含纳了所有的美好，便是那垂洒而下的月光，都远远不及面前的美妇人。
　　此时成熟动人的美妇萧夫人此时却是将自己关在了房中坐在铜镜前发呆。
　　她这几天忽然觉得一阵恶心、呕吐的感觉。
　　“怎么会……这样！”
　　郭君怡的脸上，忽然露出了一个不知道是喜悦还是震惊的表情！她生过了两个孩子，对于这样的一种状况特别敏感！
　　“难道……”
　　萧夫人轻轻地抚摸着自己的肚子，只觉得依然是平坦如一漫平川。只是，那一种难受的呕吐感却好像在提醒着她什么的。
　　想到这几个月自己多次在喧儿这小坏蛋的胯下婉转承欢，林喧将无数灼热的精液在自己的身体之中喷发，郭君怡便觉得心中的猜测可信度高了不少。
　　“真的，有了吗？”
　　她的脸上，忽然露出了淡淡的红晕。看起来，是那样的美丽迷人！一阵阵成熟女人所特有的韵味，仿佛带有灵性一般让她举手投足之间风采动人！
　　郭君怡有点做贼心虚地关上房门，并且确认已经锁上了才呼了一口气。
　　“额……”
　　这个时候，恶心感又侵袭而来了。
　　“好像是……真的！”
　　萧夫人忽然露出了一个红红的笑容，脸上的两个小酒窝十分迷人。
　　二十几年的苦守，虽然为她赢得了贞洁的美名，背后的寂寞难耐却无人得知。
　　喧儿这小坏蛋误打误撞，在她心防最弱，身体最渴望的时候，强行占有了久旷的她，让她彻底迷失，彻底沉沦，彻底撕破了苦守二十几年的防线。
　　这段时间萧夫人的柔情瞬间为林喧而动。萧夫人就是那种传统的女子，从一而终的思想深入她的内心。辛苦守卫的贞洁却被喧儿这小坏蛋破掉，她也就失去了守贞的资格。“从一而终”的思想，便转嫁到林喧的身上。
　　这几天林喧发现萧夫人魂不守舍，后来通过安碧如才知道了是怎么回事。
　　夜幕降临，萧府后院萧夫人的房间内，两人脱了外衣，躺在床上，萧夫人紧紧贴林喧身边，手指不自觉的紧紧扣住他的手，脸颊上露出害羞的神情。
　　林喧嘿嘿一笑，轻轻将她抱在怀里，抚弄着她的脊背，柔声道：“奶奶，没事，有喧儿陪着你呢。”
　　萧夫人脸色羞红，温柔笑了笑，道：“哼，小坏蛋”身子再次向着林喧靠了靠，低声道：“喧儿，君怡的身子已经给了你，你以后~是我的夫君。”
　　林喧心中涌爱怜，亲吻着她娇艳的嘴唇，道：“嗯，喧儿一辈子都会听奶奶的话”
　　萧夫人心中腾起一股暖意，面上露出笑容，抬头看着林喧的眼睛，忽道：“喧儿，要我一次吧。今晚君怡要好好侍奉你。”
　　美人含羞祈求，岂有拒绝之意？林喧当下嘿嘿淫笑，轻柔解开萧夫人的衣服，那对雪白滑腻的雪峰美丽得让他血液沸腾，萧夫人微笑着将他双手按在自己乳峰上，林喧手指在嫣红葡萄上轻轻揉弄，笑道：“君怡姐姐，今晚让喧儿好好疼你。”低下头含住她鲜红的乳头，手掌慢慢探入她双股之间，轻轻抚弄起来。
　　萧夫人眼中腾起层水雾，娇媚呻吟着，忘情道：“喧儿……夫君，君怡的身子永远都是你的。”
　　两人肉体交缠，口舌相交，浑然忘我，渐渐情浓，林喧忽然道：“君怡姐姐，你已经怀孕了吗？”
　　萧夫人一羞，低声嗯了一声。
　　林喧啪的在她臀上拍了一下，道：“怀孕这么大事，怎么不告诉我？要不是安姨娘告诉喧儿，至今我还蒙在鼓里。”
　　萧夫人娇躯一颤，羞红着脸颤声道：“人家害羞啊。本来是你的奶奶，却被你这小坏蛋日日操弄，有了你的骨肉，想想都羞得要死，不知道该怎么对你说才好。”语气轻柔甜腻，竟然充满了少女一般的娇羞。
　　“嘿嘿：别找借口，总之这么大的事情隐瞒下来就是不对。”林喧佯怒道：“好姐姐，你说该不该受罚？”说着又在她臀上大力拍了几下。
　　几下不轻不重的拍击下来，萧夫人被林喧弄得心中荡漾，情不能自已，眼神都变得娇媚起来，娇声呻吟几声，眼波流转，红着脸柔声道：“君怡行为不当，惹恼了夫君，请夫君责罚。”
　　林喧忍着笑道：“自己说该受什么罚？”
　　萧夫人媚眼如丝，慢慢俯下身将丰满玉臀高高翘起，整个人如一座玉石雕琢拱桥一般，媚声道：“君怡的后庭请夫君怜爱。”
　　林喧一笑，跪在她身后，火热的肉棒抵在她胯间，手指在蜜穴中揉弄一番，将湿滑的爱液涂在肉棒上，手指分开菊穴，慢慢的插进去。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　萧夫人轻哼了一声，闭着眼感受着那根火热肉棒一分一分挤开菊门嫩肉，插入里面时候的充实感觉，呻吟一声，面颊通红，目光盈盈，乖巧得将玉臀轻轻摇动起来，菊穴紧紧包裹着肉棒，一股酥麻感觉从菊门处荡漾开来，周身说不出的舒爽。发出一阵阵轻柔陶醉的呻吟。
　　林喧细细体味着萧夫人菊穴带来的阵阵舒爽，舒服得低声呻吟起来，伏在她背上，一面用肉棒大力抽插，一边揉弄着那对饱满滑腻的玉乳，喘息着道：“好奶奶，喜欢被我从后面这般弄吗？”
　　“嗯哼……，小坏蛋，还叫奶奶，羞死了。”
　　“就是要叫你奶奶。从十岁叫道八十岁，一百岁都不改口。好奶奶，美奶奶，淫荡奶奶，一辈子都被我操弄。”
　　“嗯，坏蛋……再，再用力，君怡，呵……好快活，……一辈子都愿意被好喧儿的大肉棒插弄……”
　　两人正在柔情荡漾时，门吱呀一声响，萧玉霜从外面走进来，身上只穿着贴身小衣，眼看娘亲与喧儿这小坏蛋正在交欢，啊的叫了一声，脸上一红，却没有退出去，咬了咬牙齿，犹豫片刻，快步走上前来，跳到床上，贴着娘亲躺下。
　　母女两人已经不止一次同时侍奉林喧，萧夫人只是一开始吃了一惊，马上平静下来，娇声道：“玉霜，怎么，嗯……怎么突然过来了……”菊穴中被林喧插弄得畅美无比，舒服得难以自制，玉臀并未停止动作，反而加大了摆动幅度，臀肉主动撞击着林喧的腰部啪啪作响，菊穴像一张贪吃的小嘴一下下咬着那根火热的肉棒，玉蚌口流出贪婪的口水，银牙轻咬，呻吟出声，因为女儿的注视，更增添了几分刺激。
　　萧玉霜咬着嘴唇道：“我想娘亲了嘛。”眼睛直勾勾看着娘亲娇艳的面颊，看着她如此幸福的模样，心里砰砰直跳，脸上更加红了，轻轻抬起玉臀，与娘亲靠在一处，雪白的小脚丫悄悄勾了勾林喧的腿。
　　萧夫人正被林喧弄得欲仙欲死，一刻也不愿那根肉棒离开自己的菊门，口中婉转呻吟，目光如同一汪春水流动，眼看女儿想要分享林喧的宠爱，娇声喘息道：“玉霜，先等一下，娘亲正被夫君惩罚呢。等领完了惩罚，再让给你。”
　　“惩罚？”萧玉霜疑惑道。
　　“是啊，奶奶有了身孕，却不告诉喧儿，难道不该惩罚吗？”林喧一边加快动作，一边笑道。
　　萧玉霜眼珠转了转，柔声道：“喧儿，玉霜也帮着娘亲瞒着你的，也该被喧儿一样的惩罚。”萧玉霜美目流盼，挑逗的看了林喧一眼，扭头舔弄着娘亲的香舌，香津流淌，母女两人很快就迷失在这个有趣的游戏中。
　　林喧嘿嘿一笑，从萧夫人后庭中拔出来，萧夫人立刻发出一声不满的娇嗔声。林喧含着歉意的在她臀上轻拍一下，湿淋淋的肉棒不停歇的插入萧玉霜的小穴中，流淌着温暖爱液的阴户如此紧窄滑腻，让人心底里都脸灵魂都开始酥软，一边抽插一边道：“玉霜姨娘，真是喧儿最喜欢的小淫娃。”
　　萧玉霜吃吃发笑，很快被林喧弄得神魂颠倒，目光迷离。而萧夫人此刻也笑盈盈的回应着女儿的挑逗，娴熟的唇技让她很快忘乎所以，忽然迷迷糊糊的叫了一声：“爹爹！”
　　“爹爹”这个叫法还是萧玉霜最近和林喧两个独自欢爱之时才偶尔才叫出来，从未在萧夫人面前叫出来，毕竟当着娘亲实在是太羞人了。萧夫人乍听这个称呼，果然从脚趾尖羞道了头发稍，啐到：“死丫头，乱叫什么呢？”
　　“没有乱叫啊。娘亲叫喧儿夫君，不就是萧玉霜的爹爹了吗？”萧玉霜一时失口，刚才还有些害羞，被娘亲这么一斥责马上想也不想的反驳，目光柔柔的回头看了看林喧，声音越发甜腻的柔柔道：“爹爹，疼爱女儿吧。”
　　这一声爹爹叫得林喧骨头都酥了，尤其还是在萧夫人面前叫出来，插在萧玉霜穴中的肉棒好像比过往无数次都更加粗大坚硬，感到那娇嫩的膛肉一阵痉挛，舒服得险些泄出来。一股说不出来的刺激感让他心脏直跳，抬手在萧玉霜臀上拍了一下：“玉霜姨娘，再叫一声。”
　　萧玉霜明明羞得恨不得钻进地缝，但看到娘亲羞怯的样子，心中竟然隐隐有些得意，被林喧的肉棒挑的娇躯乱颤，魂都要飞了，再也顾不得羞耻，一面摇动娇臀，小穴儿吞吐着火热的肉棒，声音婉转的只是一个劲叫道：“爹爹，爹爹……，女儿不乖，请爹爹责罚……”
　　“玉霜小宝贝，想让爹爹怎么责罚？”
　　“女儿是爹爹的小母狗，请爹爹像弄娘亲一样狠狠的插弄骚屄……”
　　萧玉霜和林喧两人这般调情，萧夫人早已面颊通红，羞得啐了一口，道：“你们两个不知羞的，什么话都敢说……”
　　“嗯……娘亲，才，才不知羞，喊喧儿为、夫君，还怀了他的孩子……”
　　萧夫人啊了一声，羞得无地自容，最终恼羞成怒，啐道：“娘亲就喜欢喧儿这小坏蛋怎么了？你自己不了也怀了喧儿的孩子……”
　　看着母女两个斗嘴，各自摇摆着身体，引诱着林喧的爱抚。虽然嘴上斗得凶，心中倒是没有芥蒂，一个被林喧插弄的时候另一个还知道在一旁助力推送，增加情趣。一根粗长的大鸡巴在四个肉洞中出入不停，汁水流淌，娇喘呻吟不止，床榻咯吱咯吱响了半个时辰，直到一阵急促的狂呼乱喊后才风停雨住，母女两人相拥相抱，红着脸相视而笑，雪白的娇臀上满是斑斑点点的白浊色东西。
　　“死丫头……”萧夫人羞道，捏了捏女儿的鼻尖。
　　萧玉霜嘻嘻笑了笑，回敬的掐着娘亲乳尖，回头看了看林喧，忽然翻身下床，披了件外衣就向外走。
　　“玉霜姨娘，干什么去？”
　　“姐姐也欺瞒了喧儿呢，我去把她捉来一起受罚。”
　　“死丫头，穿好衣服，别让人看见……”

第165章 欢闹（上）
　　萧夫人又急又气，刚要下床，腰间已经被一只大手揽住，登时没了力气，软软倒在床上，随即火热的肉棒插入自己穴中，慢慢插弄，登时有些惊讶，颤声道：“小坏蛋，怎么这么快又有精神了？”
　　林喧笑道：“因为奶奶你太美了啊。”
　　萧夫人闭着眼睛，感受着大肉棒在自己阴户中一下下搅得自己魂飞天外，咬紧牙关，喘息不止，一边躲避林喧的亲吻，一边喘息道：“轻些，别伤了孩子。”
　　过不多时，门吱呀一响，萧玉霜走进来，拉了拉后面人的手，笑道：“进来吧，娘亲都等得着急了。”
　　萧玉若红着脸，双手护在胸口，身上也只穿着贴身小衣，显然是睡下后被拉了来，抬眼正瞅见娘亲面颊通红，紧咬着牙，高高抬着玉腿被林喧的肉棒在穴中插弄，一股股的爱液扑簌簌的喷涌。
　　萧玉若白天在账房忙了一天的事物，现在还是迷迷糊糊的。啊的叫了一声，刚想扭头跑掉，却被妹妹萧玉霜手上用力，一下子扯进房里，顺手关门上闩，一路推着到了床前，笑道：“姐姐，又不是没有见过娘亲被喧儿疼爱，有什么害羞的？”
　　萧夫人扑哧一笑，拍掉林喧的手，说道：“多余的话就不说了。喧儿，好好疼爱你玉若姨娘。”
　　萧玉若还没反应过来，被萧玉霜推了一把，扑到床上，抬头正看见林喧这小坏蛋含笑面容，心中轰隆一响，还没反应过来，嘴唇已经被他含住，火热的舌头霸道的探进口中，吮吸得自己几乎喘不过气来。
　　萧玉霜嬉笑着，将姐姐向里面推了推，林喧口舌相加，手上一阵揉弄，不一刻萧玉若已经被剥成了一只小白羊，目光迷离的被他含住玉乳，火热的肉棒插入阴户，发出娇弱的喘息声。
　　萧玉霜忍着笑，小手推动姐姐的玉臀，眼看着林喧的肉棒在姐姐那乌黑的森林环绕中的小穴里大力抽插，水声和肉体撞击声不绝于耳。想到那根事物上还有自己和娘亲的液体，此时又沾上了姐姐的爱液，萧玉霜脸上红红的，身子发热，刚刚被林喧爱抚过的娇躯又热。
　　萧玉若一上来就被林喧的爱抚弄得头昏，此时才回过劲来，口中喘气，身上软软的，没有一丝力气，紧紧的蜜穴被一根火热事物充满，每一下撞击都让自己好像要融化了一样，身不由己的抱住他，忽然感到自己臀上正有一双小手一下下的推送，呆了片刻才反应过来是怎么回事，霎时羞得全身肌肤都红了，将头深深埋入他的胸膛，再也不肯出来。
　　“嘻嘻，姐姐，别害羞啊。喧儿这小坏蛋已经知道了娘亲有孕。”萧玉霜轻笑道。眼看姐姐害羞得厉害，心中好笑，抬手啪啪得在她臀上拍了几下。
　　萧玉若正是情浓之时，小窍中春潮泛滥，突然被妹妹萧玉霜在娇臀上拍打几下，嘤咛一声，娇躯一阵乱颤，口鼻中发出的声音羞怯中带着几分哭意，忽然不顾一切的双手掩住下身下床，躲到娘亲萧夫人后面，不一刻，只听淅淅沥沥的水声响起来。
　　萧玉霜正不明所以，林喧笑着贴近她耳边小声道：“玉若姨娘的体质与常人不同，情浓时被拍打屁股就要失禁，嘿嘿：喧儿也是最近才发现的。”
　　萧玉霜掩着口啊了一声，万万想不到还有这样事情，想到以后自己和姐姐一起侍奉林喧时如果自己能“无意”的拍几下姐姐的玉臀，会是怎样一般淫靡景色？想到得意处，眼睛都开始闪闪发亮。
　　林喧绕到萧夫人后面，只见萧玉若蹲在床上，眼圈通红，满是羞涩，偏偏是如此可爱，林喧忍不住捧起那张洁白面颊便亲吻起来。萧玉若婉转相就，过了一刻，忽然羞道：“便宜你个小坏蛋。”
　　林喧只觉得面前美人矮下身躯，忽然龟头一阵温暖，被小巧的嘴巴含住，登时深深吸了口气。
　　看着玉若姨娘秀丽的容颜，鲜红的嘴唇含弄自己肉棒时的娇媚，心中怦然而动，感受柔软的舌头在顶端舔过，不一会林喧肉棒涨的难受，林喧忍不住抚摸着萧玉若的面颊，缓缓在她嘴里抽动起来。
　　萧玉若口中肉棒越来越是胀大，她一张小嘴几乎含不住，紧紧的塞满口腔，若不是经常给林喧口交，只怕连气都要喘不上来了，被林喧手掌按住后脑，一下下缓缓插弄，动作越来越快。
　　忽然人影一闪，萧玉霜笑嘻嘻的出现在身旁，目不转睛的看着姐姐跪在床上舔弄肉棒的样子。萧玉若不去管妹妹萧玉霜的注视，继续为林喧吞吐着鸡巴。
　　萧玉霜眉眼弯起来，慢慢跪在姐姐身边，伸出香舌舔弄着林喧的卵蛋，舌头的动作非常熟练灵巧，同时向着姐姐眨眨眼。
　　林喧见夸下面的姐妹俩人为自己吞吐，一下子血液沸腾的一幕，轻哼了一声，肉棒都粗了几分，慢慢从萧玉若口中抽出来，送入萧玉霜口中。
　　萧玉霜眨着眼，小嘴又舔又含，舌头围着肉棒打转儿，吮吸够了，徐徐吐出肉棒，用舌头托着送到姐姐面前。
　　萧玉若红着脸接过来，深喉吞吐了一阵，直到她觉得透不过气似的才把鸡巴吐出来，娇喘不已。
　　过了一会，萧玉霜把螓首靠过来，玉手握住鸡巴根部，伸出舌头，在肉棒的左边舔弄起来。萧玉若则红着脸凑到了鸡巴的右边，伸出香舌，簌簌有声的舔弄起来。
　　姐妹俩人一左一右的配合着吹舔，本身又是温柔可人的绝色佳人，真是让林喧兴奋得鸡巴都快爆了。”
　　林喧看着一旁的萧夫人笑道：“奶奶，一起过来吧。”
　　萧夫人看见两个女儿正在为林喧吹箫吞棒，脸上一红，啧了一口，嗔道：“小坏蛋就会使坏……”随后，她白了林喧一眼，叹了口气，默默的跪下来，与两个女儿并排跪着。她在中间，含着林喧的龟头，吞吐吮吸，而萧玉若与萧玉霜则左右，用舌头舔着棒身。也幸亏林喧的肉棒足够粗长，便是三女一起把脑袋挤过去，还是有足够的空间。
　　三张绝美的脸庞紧紧贴着，萧夫人风情万种，萧玉若温柔端丽，萧玉霜娇俏可人，同样的出色但各具特色。一边为林喧吹箫，一边还会稍稍抬起螓首，用或是询问，或是讨好，或是哀怨，或是挑逗的目光去看他，若是得到林喧的淫笑回应，便会吸吮得更加卖力。
　　三条灵巧的小香舌围绕着粗长的鸡巴不停舔扫，让林喧整根肉棒都湿淋淋的，沾满了女子的香津。
　　“嗯……呜……嗯嗯……呃……呜……嗯嗯嗯……呃啊……呜呜……嗯……女子惹人遐思的鼻音交织着，娇柔婉转，带来完美的听觉享受。”
　　林喧从上往下望去，三女白花花的玲珑身子，白腻的椒乳一览无遗，他一边享受着三女的吹舔，一边弯下腰去，双手下探，肆意的在三女的乳房上流连揉捏，感受着她们那充满弹性的美肉触感。
　　“哈哈，奶头都硬邦邦的，手感真好。嘿嘿，君怡的奶子最大，真好摸。”
　　萧夫人听见林喧打趣的话语，脸上闪过尴尬之色，她也没想到自己两个如花似玉的女儿被林三这个坏人一同骗走不说，现在她们母女三人还恬不知耻的跪在床上，为林三的儿子吸吮鸡巴。
　　只是，只是在渡过了初时的尴尬后，这淫乱的场景似乎又点燃了她身体深处的欲望，让那今夜已经高潮过的成熟女体又一次瘙痒起来。感受着自己口腔内那蓬勃的大龟头似乎跳了一下，萧夫人心中一荡，暗道：“喧儿真的是好粗长，便是，便是她们母女三人一起上，似乎都抵挡不住这根宝贝，好，好厉害！”
　　许久，林喧感觉被母女三人舔的快要射出来，才和她们分开。
　　休息了一会，林喧站在萧玉霜身后，手扶着翘臂，肉棒抵在她阴户上，慢慢插进去。
　　萧玉霜娇哼一声，悄悄张开腿，应和着林喧的插入，抬眼看到姐姐娇笑看着自己，又羞又恼，用力啦过萧玉若，张嘴含住她的芳唇，两只小手握住她的一对玉乳，手指拨弄着顶端的粉红乳头。
　　萧玉若呻吟一声，面颊通红，含住萧玉霜的香舌，彼此悉心舔弄，只觉得乳头被她拨弄得麻酥酥的舒服，姐妹俩人已经多次同床，心中倒是少了几分羞意，反过来伸手也握住萧玉霜的玉乳轻轻揉捏着，喘息道：“小丫头，又来作弄姐姐。”
　　萧玉霜鼻子里哼了几声，与姐姐互相爱抚，忽然身子一轻，被林喧抱着放在床边，紧接着林喧一边含着她的耳垂，一边抬起她的玉腿，肉棒在蜜穴中抽插，肉体撞击，啪啪作响。
　　萧玉若笑着把身子贴在妹妹萧玉霜身上，慢慢蠕动娇躯，两具雪白柔软的身躯轻柔摩弄，令人血脉喷张，美不胜收。
　　玉乳被姐姐揉弄，美穴被喧儿这小坏蛋插弄，萧玉霜很快陷入甜蜜的快感中，雪白的玉臀不自觉的蠕动着，身体筛糠一样颤个不停，紧窄的蜜穴夹着林喧的肉棒抽搐，晶莹的爱液一股股喷洒而出。萧玉霜目光迷离，身子想要融化了一样，轻轻呻吟着，下意识的低声呼喊起来：“喧儿，姐姐……萧玉霜好舒服。”
　　林喧和萧玉若相视一笑，各自加大了爱抚力度，弄得萧玉霜神思恍惚，一股股的出汗，目光迷蒙的看着面前的姐姐，忽然呻吟道：“爹爹，再用力，疼爱女儿……玉霜和姐姐，都要被爹爹插弄……”
　　萧玉若还是第一次听妹妹叫林喧“爹爹”，忍不住啊~的叫了一声，心中狂跳，正不知所措，萧玉霜目光如水，盈盈欲滴，忽然抱紧了姐姐，娇躯在她身上摩擦，狂乱的舔弄着她的面颊，弄得她脸上湿漉漉一片满是口水。
　　听到玉霜姨娘的话，林喧的血都要沸腾起来，闷吼一声，肉棒在萧玉霜蜜穴中发狂的抽插起来，不知过了多久，快感越来越强，两人不约而同的呻吟出声，火热的精液急速喷出，烫的萧玉霜娇躯乱颤，闭上眼长长呻吟一声，爱液发洪水一样涌出来，，三人下体都湿成了一片汪洋。
　　过了好一会儿，萧玉霜才回过神来，看着怀抱中满脸娇羞的姐姐，咯咯一笑，道：“姐姐，萧玉霜刚才好舒服。”
　　萧玉若脸上通红，轻啐了一声：“小浪女，发什么浪？还叫喧儿爹爹，不知羞。”忽然住了口，目光闪烁起来。
　　“萧玉霜笑盈盈道：”娘亲叫喧儿夫君，我不叫他爹爹叫什么？呵呵，倒是姐姐该叫喧儿什么呢？“
　　萧玉若心里砰砰跳个不停，不知该说什么。

第166章 欢闹（下）
　　林喧在萧玉霜耳边轻声说了什么，只见她目光骤然明亮起来，嘴角挂着促狭的笑意，忽然翻身压在姐姐身上，抱紧她的身子，吻着她的嘴唇。两片娇嫩阴唇贴在萧玉若阴户上，柔柔的摩擦着。
　　“啊？小丫头，又乱来什么？”萧玉若惊道，忽然自己的蜜穴被火热的鸡巴插入，登时娇哼一声。
　　肉棒把自己的蜜穴填满，一下下抽插，销魂的舒爽感重又包裹了自己，正当她心神皆醉之时，忽然拔出，萧玉若顿时感觉下体空虚，仿佛从云端跌落下来，说不出的难受。正在诧异，只听萧玉霜啊的叫了一声，脸上红霞飞起，呼呼的喘息起来，身躯有节奏的前后摇动，两人贴在一起的四只乳峰彼此摩擦，发出轻柔的声音。
　　不等萧玉若反应过来，那根火热的肉棒重新插回自己蜜穴中。她这才彻底明白林喧在做什么，登时羞得面颊通红，牙关紧咬：这小坏蛋，竟然想出这么羞人的法子来。
　　萧玉霜吁吁喘息，眼睛里闪着光，小脸通红，小嘴贴在姐姐耳边，断断续续道：“姐姐，玉霜和你一起被喧儿疼爱呢。啊……喧儿，好厉害，玉霜要飞起来了。”
　　床榻开始吱呀吱呀的响个不停，姐妹两人目光迷离，娇喘吁吁，柔软多汁的蜜穴被那根粗硕的肉棒来来回回变着法的插弄，插入时魂销骨蚀，畅美无比，拔出后便空空荡荡，快感如同潮水忽起忽落。重复了几次后，两人欲火高涨，都有些控制不住自己，情不自禁的摇动腰肢，应和着林喧的抽插，希望他能够在自己身体里面多待一会儿，便能多体验到一点快乐。
　　“喧儿，……好爹爹，不要拔出来嘛，再玉霜里面多弄一会儿……”萧玉霜撑起身子，回过头娇声道，娇媚的神情令林喧心中一热，一面在她蜜穴中抽插着，一面含住她的芳唇，用力吮吸着里面的香津。
　　萧玉若等了一刻，林喧还是在萧玉霜身子里抽弄，自己下面空荡荡的，又是难受，对妹妹玉霜有几分醋意，终于再也不顾羞耻，颤着声音道：“喧儿，玉若好难受，你快点进来……”
　　萧玉霜享受着林喧的爱抚，腾出空娇哼一声，道：“好爹爹，不管她，接着弄萧玉霜……”
　　萧玉若顿时心中一恼，抬手在妹妹萧玉霜腰上掐了一把，萧玉霜也不客气，一边继续与林喧亲吻，一边回过手拧了一下姐姐的玉乳。
　　眼看姐妹两人斗起来，林喧心中好笑，从萧玉霜穴中拔出来，重新插入萧玉若蜜穴中，打桩一般插弄起来，肉体啪啪的撞击，汁水淋漓。
　　萧玉霜娇嗔一声，回过头气鼓鼓的看着姐姐，伸手要去掐萧玉若的腰，萧玉若早有准备，抓住她的一对小手，眼中闪过一丝得意之色。
　　萧玉若与萧玉霜姐妹二人都长得极美，白白嫩嫩的身子靠在一起紧紧相互拥抱，小穴也是紧贴着，任由林喧肆意的上下操弄，简直让林喧爽得爆炸。
　　此时，萧夫人赤裸的性感娇躯贴在林喧的背后，双手从他的腋下伸过去，抱在他的胸前，抚摸着林喧的胸大肌，然后自己用乳房磨蹭着林喧的后背。
　　林喧一边轮流操着萧玉若与萧玉霜姐妹俩人，一边笑问道：“君怡姐姐，你的奶子好丰满，又大又挺，哈哈。”
　　萧夫人娇嗔道：“还不是……还不是被你个小坏蛋摸得多了……才……才那个的……”
　　林喧分出一只手，往后探去，摸向萧夫人的肥臀，捏了两把，然后再伸进她两腿之间，轻轻扫拨，在萧夫人的小穴与屁眼间的会阴掠过，让这具成熟的性感娇躯不时泛起一阵颤抖。
　　此时，萧玉若与萧玉霜被操得身子都软了，姐妹二人咿咿呀呀的淫叫不停，紧贴着的小穴儿淫水都流成了一遍，两人身下的床单都湿了一滩。
　　萧夫人只觉得下面痒得难受，林喧那调皮的手指头不时插进她的小穴与屁眼，浅浅的玩弄一阵，却让她觉得体内深处更加的空虚瘙痒。
　　萧夫人只得是加快了身子扭动的幅度，一对挺拔的大奶上下左右的在林喧后背磨蹭，硬挺的奶头为他带来奇妙的触感。
　　林喧笑道：“奶奶，你想要么？”
　　萧夫人脱口而出道：“要！我……我想要……”
　　林喧吩咐道：“那你也趴下来，翘起屁股向着这边。”
　　萧夫人此时正是欲火焚身的当儿，红着脸乖乖听话的趴过去，并把肥美的隆股翘起来，正对着林喧，还轻轻的颤抖，一派请君入屄的诱人样儿。
　　片刻之后，母女三人，三个美女并排趴在床上，萧夫人居中，萧玉若与萧玉霜分列左右，三女雪白的美股紧靠着，如同三头美丽的小母狗，把湿淋淋的下体展露出来，对着身后的少年。
　　萧夫人已经是中年美妇，屁股最是丰满，肥美圆硕；萧玉若与萧玉霜姐妹俩人虽为人妇，但少女的青涩的味儿还在，但她们屁股也是挺翘圆润，十分诱人。
　　林喧居中站着，看着眼前的美景，双手在三女的臀儿扫了一遍，然后在那充满弹性的股肉上拍打了几下，不时又调皮的在三女的小穴上摸几把，掠过阴户处那弯曲的绒毛。
　　风情万种的美妇萧夫人的阴毛自然最茂盛，二八年花的萧玉若与萧玉霜的倒是比较稀疏。三处黑森林各有特色，但都是分外的性感。
　　林喧淫笑道：“俗话说林子大了什么鸟都有，喧儿却是鸟大了什么林子都有，哈哈。”
　　林喧左右手分别探向萧玉若与萧玉霜，把手指插进两女的小穴处不停抠弄，而鸡巴则凑在萧夫人肉缝外不停的磨蹭着，淫笑道：“萧夫人，你自己用手带进去吧。”
　　萧夫人娇嗔道：“小坏蛋，你怎么……还喊人家萧夫人？”边说，却边用纤纤玉手探往两腿之间，握着粗大的肉棒，对准小穴缓缓的塞进去。
　　林喧腰部一挺，鸡巴悍然捅进去，哈哈一笑，道：“你是萧爷爷的妻子，喧儿干大了她那美丽妻子的肚皮，喊你萧夫人有何不妥？”
　　感到大鸡巴猛然顶入到阴道深处，萧夫人发出一声满足的呻吟，颤声道：“你个小坏蛋……你是要羞死人家才乐意……啊啊……别……别突然……啊啊……突然这么用劲……冤家……啊啊啊……好……好猛……”
　　随着林喧的进攻，三女都是被身体的快感完全支配，忘情的大声呻吟起来，如同变成了三头情欲勃发的荡妇。
　　待到把萧玉若与萧玉霜两位姨娘都送上高潮后，林喧集中火力进攻萧夫人这性感美妇人，一手抓着她晃荡着的大奶子，一手伸出中指，捅进她的屁眼，快速抠弄，前后夹攻。
　　萧夫人本来就被林喧的大鸡巴操得神魂颠倒，后庭被这样突然一弄，顿时浑身打了个哆嗦，啊的一声尖叫，再一次高潮冲顶。而林喧也放松了精关，把鸡巴插进她的体内最深处，快速抽插十几下，然后便低吼一声，龟头顶入子宫口，把炽热的阳精全部注入，射满了萧夫人的子宫。
　　“啊……啊啊……好多……呜……肚子里面好烫……啊……盛不下了……啊啊啊……好……好舒服……啊……”
　　接下来，萧玉若与萧玉霜为了争夺林喧的爱抚，姐妹两个悄悄争斗起来，一会儿是妹妹骑在姐姐上面，眼神迷离的，搓弄姐姐的玉乳拨动乳头极尽欺凌之能事，弄得姐姐娇声告饶，一会儿又是姐姐回过神来，掐着妹妹的腰间嫩肉，狠狠的报复回来。后面还有一个一脸笑意的林喧，一边欣赏两人争斗，一边趁机上下其手，抚弄两人的玉乳，插弄娇嫩的蜜穴，享受着她们柔媚的娇躯带来的快乐。
　　三人彼此嬉戏，肉体撞击摩擦着，汁水四溅，呻吟喘息声音不绝于耳。不知过了多少时间，林喧呼呼喘着气，在姐妹两人的娇声祈求下，在萧玉霜的蜜穴中射了出来，一股股精液还未射完，便强自忍住拔出来，将另一半精液射入萧玉若穴中，弄得姐妹两人大声娇呼，几乎同时得丢了出来。
　　魂飞天外的姐妹两人一动不动，浑身没有一丝力气，紧紧抱在一起，雪白的身躯上满是细细的汗液。萧玉霜迷迷糊糊地睁着眼睛，在姐姐脸上亲了亲，含糊道：“姐姐，玉霜其实好爱你的。”
　　萧玉若也是浑身无力，闭着眼嗯了一声，将妹妹玉霜抱得更紧了一些。妹妹娇小的阴户慢慢张开，一股白浊色的液体顺着肉缝流淌下来，一滴一滴落入下方姐姐的蜜穴中。
　　一时间，房间内四人呻吟轻喘，身影交叠，肉体撞击的声音才停下片刻便又重新响起，不知重复了多少次。
　　天空中月亮悄然躲入云层，仿佛也羞得不忍再偷看下去了。
　　萧玉霜打了个哈欠，迷迷糊糊在林喧怀里睡了过去。
　　天色有些灰白的时候，林喧从睡梦中醒来。
　　怀中萧玉霜娇躯紧紧贴在自己身上，紧密得没有一丝空隙，滑腻的肌肤丝绸一样贴在自己胸口，可以感受到她呼吸出的热气。而自己的肉棒正处在她身下一个肉洞中，又热又湿，紧紧的包裹着，感觉是蜜穴，然而并不敢确定。
　　此时才想起，昨夜最后一次确实是射在了玉霜姨娘的蜜穴中，然后四人都累得没了力气，沉沉睡过去。床榻本来窄小，容三人已是勉强，四人同床非要紧紧的靠着，一张被子甚至不能将四人身体盖全，早已不知什么时候被萧夫人扯了过去，外面三人都是全身赤裸。
　　萧玉霜轻哼一声，似乎有些冷，向着自己怀中钻了钻，林喧心中有些心疼，伸手去扯被子，却见萧夫人正睁着美丽的大眼睛，含着笑意看着自己。
　　眼看林喧目光扫过来，萧夫人狡黠一笑，把被子轻轻盖在女儿的身上，露出自己饱满的胸膛。被林喧灼灼目光盯着，萧夫人又是羞涩又是欣喜，不仅不遮掩，反而挺了挺胸膛，雪白乳峰骄傲的挺立着，两颗红樱桃闪着醉人的光泽，香舌在嘴唇外面舔了一圈，面颊上充满了挑逗之色。
　　自己底下鸡巴变硬，硌得萧玉霜轻哼了一声，迷迷糊糊道：“好酸……小坏蛋，别弄我了，……去弄里面那个欲求不满的去……”
　　林喧与萧夫人相视而笑，萧夫人有女儿在中间挡着，自然有恃无恐，满脸狡黠，张口无声的说了几个字，从口型判断好像是“有本事来弄奶奶啊”几个字，弄得林喧又好气又好笑，张口无声的回敬了一句“要不是玉霜姨娘挡着，看我不过去弄你。”
　　两人挤眉弄眼，身后忽然伸过一条雪白玉臂搭在身上，一具温暖娇躯紧紧贴在后背，柔软的乳峰在上面柔和的摩弄，顶上坚硬的两点磨得林喧身上麻酥酥的舒服，忍不住轻哼一声，低头在萧玉霜唇上亲吻起来，坚硬的肉棒在美穴中缓缓抽动。
　　这一下萧玉霜彻底醒过来了，睁眼就看到林喧在作弄自己，皱着鼻子娇声道：“小坏蛋，一整夜还没弄够。”身体却自然起了反应，一边嘴里责怪，一边翻身跨到他身上，如同一个矫健骑士一般策马驰骋，眼睛向左看看姐姐，向右看看娘亲，想到喧儿第一个疼爱的便是自己，不禁得意非凡。
　　萧玉若红着脸，小声道：“天亮了，我该回去房了。”
　　“姐姐，回去做什么。”
　　萧玉若红着脸说道：“我一会儿还得去店铺里转转。”
　　嘻嘻，“姐姐，店铺里不都有掌柜管事，你还去做什么”
　　“可是，可是……我的衣服还在自己房里，”萧玉若小声道。
　　“没事，穿玉霜的吧。”
　　萧玉霜一边在林喧身上摇动身子，一边咯咯笑道：“不知道娘亲与姐姐，可满足了？满足两个词加重了语气，目光促狭，惹得母女两人满脸通红。萧夫人娇嗔一声，抬手在女儿臀上拍了一下。
　　萧玉霜哼了一声，继续大力起伏着雪臀，一声声扑哧扑哧的声响让母女两人脸上发烧，心中发热。过了一会儿，萧玉霜娇喘着泄出来，从林喧身上下来，回头看着那根沾满自己爱液仍然高耸着的肉棒，娇声道：“没力气了。换姐姐去应付小坏蛋吧。”
　　萧玉若啊的叫了一声，刚想躲开，已经被林喧抱着，身子一软，便被那根肉棒插入进去，只得任凭林喧摆布，抬眼便看见娘亲和妹妹狡黠的看着自己，羞得把头埋进被子，再也不肯抬起来。
　　早晨时候正是情欲最浓的时候，经过一夜休息林喧早已恢复精力，足足弄了一个时辰，最后连萧夫人也没有逃脱，红着脸被两个女儿架着用后面侍奉了林喧一次。
　　林喧将三女弄得心满意足后，最后都瘫在床上喘息。
　　萧玉霜无力的踹了林喧一脚：“小坏蛋，去给我和姐姐找件衣服穿。就在衣柜里。”
　　林喧笑着下床，找来几件衣服，服侍着姐妹俩人穿戴起来，期间自然少不了占些手上便宜，惹得萧玉若粉面含羞，萧玉霜举着拳头追打。
　　林喧此时，抚摸着萧玉若与萧玉霜两女的肚皮，说道：“都三个月了怎么还这么平？”又低头在她们肚脐上舔了舔，忽然抬头认真道：“两位姨娘，你们生出的孩儿，算是喧儿的弟弟妹妹还是儿子女儿啊？”
　　萧家母女三人同时，“啊！”了一声，面颊羞红，犹豫一下，同时抬头看着林喧。

第167章 临盆
　　时光如流水，眨眼间已是第二年春天。金陵正是初春时分，秦淮河岸边上柳树吐了新芽，一条一条泛着嫩嫩的绿随风摇曳，河边上，沉寂了一冬的花草在春露的滋润下一天天的拔节攒高，伸展着泛着新绿的。就连沉寂了很久下河水似乎也被这满天满地的春意感染了，撒着欢儿奔腾着流向远方。
　　昨夜金陵下了一场透雨，空气中弥漫着夹杂着草气的清香和湿润，清晨也未散去的雨雾中越发的朦胧，让喧王府看起来如画似的仙气缭绕。
　　喧王府后，院宁雨昔坐在房中，角落处早早燃起的炭火盆子烘得房里十分温暖，虽然已是初春，但是清晨还是格外的寒冷。宁雨昔身上穿着宽大的素白轻纱，腰身处已经高高隆起，手上捧着随身携带的秋水宝剑轻柔抚摸着，抚摸一会便停下来，伸手抚摸着小腹，脸上满是慈爱的笑意。
　　房门一开，林喧走进来，眼看宁雨昔穿得单薄，赶紧掩上门，快步上前，夺下她手中秋水宝剑，柔声道：“仙子姨娘，不是让你不让碰剑了么？你都快要生了。”
　　宁雨昔柔和笑了笑，任凭林喧的大手擦着自己额头并不存在的汗水，轻笑道：“你啊，就怕姨娘累到。我自幼苦修，清闲不得！剑一点都不让我碰，我闲来无事只是摸一摸。
　　林喧在宁雨昔唇上柔情一吻，掀开她的衣服，抚摸着微微隆起的小腹，笑道：“我的孩儿，你长大了可不要忘了你娘亲为你辛苦啊。好孩儿，让爹爹抱一抱。”
　　宁雨昔闻言，哭笑不得拍掉了林喧抚摸在小腹的手，娇嗔：什么爹爹你是哥哥！“你个小坏蛋，孩子还要几天才生出来，你现在就想抱？”
　　“连他娘亲一起抱不就行了。”林喧说着，将宁雨昔身子轻轻捧起，放到绣床上，目光柔和的看着那张自己一辈子都看不厌的清丽仙颜，柔声道：“仙子姨娘，委屈你了。”
　　林喧坐在床沿，看着秀床上那清丽如仙的女子如今挺着浑圆的肚皮，很快就要诞下自己的孩儿，真是颇有一种奇妙的成就感。
　　毕竟喧儿这小坏蛋是腹中骨肉的父亲，宁雨昔被他一直看着，竟是害羞起来，无暇的玉靥稍稍添上醉人的红晕，稍稍的偏过头去。
　　林喧轻轻一笑，凑过去在宁雨昔的红唇上亲了一阵，才起身离去。
　　谁知道林喧刚要迈步离开，就听到房里传出宁雨昔感觉到不舒适的声音。
　　林喧大惊，急忙回房里！
　　“仙子姨娘，你怎么了?”林喧看到宁雨昔的痛苦呻吟，紧张的问道。
　　“喧儿，我的肚子好痛，好痛！”听到宁雨昔那痛苦的声音，林喧慌张的起身大喊了，将王府众女都惊醒了。
　　“喧儿，你怎么了，怎么如此的慌张。”
　　肖青璇率先过来，忧心的问道。
　　“娘亲，仙子姨娘说肚子痛，可能要生了。
　　肖青璇也是一惊，我去叫柳管家来，肖青璇一边出门一边说道”
　　因为师傅与姐妹们接近临盘了，因此肖青璇早早就让萧家管家柳三娘住在王府内、甚至找了一些奶娘应急，柳三娘虽是萧夫人的陪嫁丫头，但她也会接生，萧家大小姐二小姐就是她接生的。
　　发现了宁雨昔痛苦的在冒冷汗，“姐姐，你快点，师叔她的羊水都破了。”
　　秦仙儿观察后就紧张的对肖青璇喊叫。
　　“柳管家，快来，师傅要接近临盆了。”
　　肖青璇大声喊叫着。
　　柳三娘就在萧夫人房间，听到肖青璇的大喊，急忙赶来。
　　林喧也跟着柳三娘进了宁雨昔的房间！
　　当林喧进入的时候就见到柳三娘要求宁雨昔吸气呼气，宁雨昔痛苦的已经没有多大的意识可以遵守，见到林喧的到来，她如同见到救命稻草一般，“小坏蛋，好痛……”
　　林喧将宁雨昔的手握住温柔的说道：“仙子姨娘，忍着点。”
　　林喧安抚着紧张的她说道。
　　宁姑娘你深呼吸，很快就好了，一旁柳三娘开口说道。
　　“宁雨昔听话的遵照柳三娘的指示呼吸”
　　柳三娘微笑的对林喧说道：“小王爷，宁姑娘的后劲还要放松才可以”
　　林喧点头表示配合的在宁雨昔耳边轻语道：“仙子姨娘，笑一个，你这模样，叫宝宝看到了，还以为喧儿欺负你了哪！”
　　“哼！”
　　宁雨昔笑了一下，却又皱起了眉头，娇嗔道：“小坏蛋，我真的疼，疼死了～”柳三娘听宁雨昔后来说话都哆嗦起来，忙示意林喧把宁雨昔扶到床上靠着被褥坐好，一面撩起宁雨昔宽大轻纱裙摆，一面笑道：“宁姑娘你是虽然是初次临盆，但你是习武之人，你尝试着运功使劲儿，继续深呼吸尝。其实看你的身子骨，疼也就是一下子的事儿。”
　　宁雨昔双腿大张，林喧忙把目光移开，却见柳三娘在她圆滚的肚皮摸了几摸，眼中闪过一丝喜色，随即握紧拳头在宁雨昔眼前晃了一下，笑道：“宁姑娘使劲深呼吸，你可以的。”
　　“嗯！”
　　林喧握着宁雨昔的手轻松一笑：“脱掉了自己裤子，露出了粗长的大鸡巴，随后林喧对宁雨昔说道：仙子姨娘你要是太痛，就抓捏它，都是他害了你？林喧用手指了指胯下的肉棒！”
　　“小坏蛋～”宁雨昔羞得满脸通红，只是刚嗔了林喧一句，就“哎呀”一声惊叫，一股淡黄的液体从玉门流了出来，旁边柳三娘已喜动颜色：“好了……”
　　接下来的一切都异常顺利，就像柳三娘说的那样，宁雨昔是初次临盆，又是习武之人，只是过度紧张了，如果放松就能很顺利。当林喧一句调笑话语让她放松下来，剩下的光是柳三娘自己就可以应付自如了。
　　林喧终于听到了婴儿的哭泣声。
　　“太好了，总算生了……”
　　林喧松了口气的说道。
　　饶是如此，当看着孩子从仙子姨娘身子里一点点地降临到世间，林喧还是紧张得两腿发软，最后几乎是一屁股坐在地上，突然多了一个与自己血脉相连的亲人，那种震撼竟是林喧从来没有经历过的。去年娘亲肖青璇在京城生小菁菁的时候，他在金陵打仗这一次他是亲自在身边，这种感觉，林喧一辈子都不能忘怀！
　　似乎过了很长时间，周围的一切才重新回到林喧的感知里。
　　“恭喜小王爷，是位小千金。”
　　柳三娘报喜的说道。
　　林喧细心给宁雨昔拭擦汗，“仙子姨娘辛苦你了，你想看我们的孩子吗?”林喧温柔的说道。
　　“我想看看，希望他长的不要像你个小坏蛋。”
　　宁雨昔接过林喧的手中的孩子，非常开心，“喧儿，你看孩子真的像你这小坏蛋，你看看这眼，这鼻，多么的像。”
　　宁雨昔开心的指给林喧看，此时已经没有了，高高在上的圣洁仙子，宁雨昔脸颊上满了母性的慈爱。
　　众女也挺着高高隆起的肚皮，也过来看了，都来看刚出生的孩子，“好可爱啊！喧儿你给孩子的名字想好了吗?”
　　“好可爱的小丫头，就叫雨馨吧！”
　　林喧微笑的说道。
　　“林雨馨！好啊！。”
　　宁雨昔微笑的说道。
　　林喧回首望去，身心俱疲的宁雨昔已沉沉睡去，她身边就是林喧的女儿，即使在梦中，宁雨昔的姿势都带着保护女儿的意味，惨白脸上那安详满足的笑容分明透着母性的光辉，少了一些清冷仙子的气息。
　　林喧看着孩子，开心的笑了，做父亲的感觉非常的好。
　　接下来的几天林喧学会了抱着婴孩、给女儿洗澡换尿布、看仙子姨娘给女儿哺乳……每一件事情都是那么新奇，而每当看林喧大气不敢喘一口地抱着女儿，看林喧手忙脚乱地换着尿布，宁雨昔莞尔一笑的同时，眼里都闪动着幸福。
　　当宁雨昔依偎在林喧的怀里，一面轻声呼唤着正在吮吸她甘甜乳汁的女儿的名字，一面凝望着林喧时，宁雨昔就发现喧儿这小坏蛋好像突然长大了一般。
　　不过后来，宁雨昔还是把林喧赶了出来，说姐妹们也都快要临盆了，她身边有这么奶娘照顾，让林喧不必整日整夜地陪在她房里。
　　出了宁雨昔的房间，林喧才觉得身子已经乏到了极点，进了秦仙儿的房间，秦仙儿还在给林喧脱鞋子，林喧已经一头倒在榻上昏昏睡去。

第168章 运动
　　也不知睡了多久，迷迷糊糊就听有人说话，声音极轻，似乎是怕惊醒了林喧，睁眼一看，已是日上三竿，屈指一算，自己竟然睡了五六个时辰，再看自己身上，只一件干净的月白底裤，式样还与来时不同。
　　“我肚子饿了，有没有吃的啊！”
　　林喧躺在床上大喊一声，众女一起进了房间里。
　　“小坏蛋，你醒了……”
　　“饿了，已经让厨房煮东西，很快就可以吃了！”……
　　众女虽然每一个人都是大肚子了，但是她们的关怀让林喧感动，“姨娘们，经过仙子姨娘分娩，喧儿才觉得这几个月真是苦了你们。”
　　林喧认真的说道。
　　“你个小坏蛋还知道临盆的痛苦，知道说些好听的话儿，疼惜我们姐妹，不枉姐姐我平时疼爱你！安碧如妩媚娇笑嗔道”
　　“嘿嘿，不过喧儿最想知道的是，现在这个阶段行房对孕妇有影响吗？”
　　林喧认真的问，他知道姨娘们也忍的非常辛苦，上次林喧和她们的最后一次行房，让她们将几个月的欲望都发泄了出来。
　　众女的脸都羞红了，萧夫人虽然脸也红了，但毕竟是过来人，老实的回答林喧的问题：“除了怀孕的前三个月对孩子有影响外，以后只要小心点是没有影响的。”
　　林喧听的高兴极了，看秦仙儿的眼光有些让她受不了。
　　“讨厌！喧儿，你脑子里想一些干净的东西好不好。”
　　秦仙儿不依的说道。
　　“嘿嘿，喧儿天生就是如此，再说你们是我的爱妃，难道你们就不想喧儿？”
　　林喧大胆的问道。
　　“小坏蛋，你不要说了，人家是想你，可是……”
　　洛凝小声的说道，却引发众女的嘲笑。
　　“好了，姐妹们我们该开始练习了。”
　　秦仙儿实在有些吃不消的转入正体。
　　“练习！”
　　林喧一愣，道：“练习什么？”
　　秦仙儿道：“师傅教我们做产前身体运动，这样有利于宝宝身体健康发育的！”
　　一个少年在一群孕妇面前看产前运动看来实在有点郁闷，不过这还不是真正的问题，真正的问题是她们是林喧喜欢的女人，看到她们会让林喧兴奋起来。
　　看着她们将外衣都脱了，林喧就只觉得裤子越来越紧，林喧知道自己今天完了，他趴在床上的姿势也改变了，侧躺着。
　　林喧以为可以承受的了的，可是没有想到，还没结束，秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、萧夫人，一共八女的衣服里都没穿胸衣，八双硕大的乳房在林喧面前排开，隔着薄薄的轻纱，林喧清楚地看到她们深色的乳晕和乳头。
　　八女都是那种让你看了就要泄在裤子里的女人，她们的妩媚让林喧就是忍受不住，还有她们走动时，丰满的臀部一下下颤动着。林喧拼命努力让肉棒不要越来越硬，安碧如望着林喧，眨了眨眼，又微笑起来，伸出舌头舔了舔娇艳欲滴的红唇，林喧一看就知道，安姨娘这折磨人的狐媚子，知道自己现在的感受，她是故意的。
　　骨盆运动是最麻烦的项目，她们在林喧面前摇动圆滚滚的大肚子，让林喧两腿中间更加难受。安碧如开始上下摆动她的肩膀，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，其他女人有样学样，故意让双乳波浪般地摇着，当林喧满头大汗看着乳波臀浪，她们笑得开心极了。
　　安碧如更放肆的半蹲下来，屁股前后摇晃着，桃红色轻纱的裙摆湿湿的。她用嘲弄的语气问林喧：“喧儿你不舒服吗？要不要我们帮忙？”
　　其他人拍手大笑。
　　安碧如蹲了下来，她的下体朝林喧挑衅般地抽送，嘴巴却咬住手指头，做出无辜的表情。她裹住乳房的轻纱胸口湿了一片，深色的乳晕若隐若现。林喧感觉自己好像马上就要泄了。
　　秦仙儿见到盖在林喧身上的被单逐渐被顶起，都觉得有趣，“小坏蛋，你还要看吗？你都受不了了。”
　　林喧看到丰满的孕妇，双膝跪在地上，大腿撑得开开，仰躺在地上吗？看着她们撑住身体，上下举放着肥满的屁股，使林喧更加血脉贲张。
　　林喧有些受不了了，看到安碧与众女诱惑林喧的表情，林喧哆嗦着把热热的精液一股脑射在裤子里。众女看见了这一幕，都笑出了声来，林喧觉得自己像个白痴一样。
　　“喧儿！你……”
　　懂巧巧心疼的看着林喧。
　　“没有关系的，不过，巧巧姨娘，你得帮喧儿换条裤子了，要是再看几天，喧儿都不敢保证自己会不会将她们就地正法了。”
　　林喧苦笑的说道。
　　“小坏蛋，你也知道自己的结果，还看，好了，我去帮你取裤子。”
　　小坏蛋，感觉如何，如此简单的几个动作喧儿就受不了了，那以后你如何受的了。”
　　徐芷晴担忧的问着。
　　“没有关系，如果受不了的话，可以和你们一块做运动，不过地方要换一下了。”
　　林喧放肆的调侃着。
　　“讨厌，小坏蛋！人家为你担心，你居然如此的调侃人家，不和你说话了。”
　　徐芷晴生气的对林喧撒娇。
　　“芷晴姨娘，算是喧儿不对，你原谅我好不好，现在喧儿还趴在床上呢！今天晚上你们谁陪喧儿，要不然我怎么睡的着。”
　　林喧将露骨的话说出，让众女的脸都红了。
　　“小坏蛋，为了惩罚你，今天晚上我们都不陪你，你今天自己好好反省一下。”
　　萧玉若认真的说道。
　　“不会吧！喧儿已经很乖的了，你们不可以如此的对待我。”
　　林喧提出抗议。
　　“小坏蛋，反对无效的了，我们今天晚上都要休息了，小坏蛋忍耐几天吧！”
　　萧玉若微笑的说道。
　　“小坏蛋，姐姐今天陪你，你不要在多说了，我会说服她们的。”
　　秦仙儿娇笑的小声在林喧耳边说道，让林喧兴奋不已。
　　“好了，该吃午饭了，我们还是去准备吧！”
　　萧玉若轻声说道。
　　“好吧！现在喧儿，是不敢反对我们的了，我们还要多多管教的好，现在他就很乖了。”
　　萧玉若高兴林喧被弄的服服帖帖的。
　　“小坏蛋！来吃这个，这个是你最喜欢吃的。”
　　懂巧巧温柔的为林喧夹菜让他有些受宠若惊的感觉。
　　“好……好……喧儿自己来吃。”
　　林喧美美的吃着。
　　“小坏蛋，姐妹们今天晚上陪你好了。”
　　安碧如媚笑说道。
　　“很快，酒足饭饱，那今天晚上，哪位爱妃谁陪喧儿呢。”
　　林喧嘿嘿淫笑，问道。
　　“小坏蛋自己去猜吧！”
　　安碧如神秘的说道。
　　初春金陵的夜晚，微风轻拂，伴随蒙蒙细雨，显得格外的迷人。
　　“喧儿我们按照规矩来，小坏蛋躺在床上不准用力，让我们自己来。”
　　秦仙儿微笑的在林喧耳边轻语。
　　房间内充满烛光温暖，春意盎然。
　　秦仙儿说完，大屁股一摇一晃地坐在林喧大腿上来。
　　林喧忙一把抱起秦仙儿，让她呈大字型坐在大腿上，然后抬起肉棒对准她中间那个早已湿透了的小穴便肏了进去，直直顶到了她的子宫口附近才停下来，然后就用马眼一直在子宫口里磨来磨去，道“仙儿爱妃，来自己把它送到你的子宫里去。”说完，伸手在秦仙儿身后的大屁股上拍了拍。
　　秦仙儿感觉下身已经涨满了，顾不得羞涩，便自主地抬起自己的大屁股，双腿紧紧缠住林喧的腰，然后双手搂住林喧的脖子，大屁股一扭一摆地慢慢往下坐，一边扭一边调整位置，好让林喧的龟头可以一点一点地顶开她的子宫口，随着火热龟头的深入，秦仙儿的娇躯越发无力起来，到得后来便只能紧紧搂住林喧道“嗯嗯……小坏蛋……夫君……仙儿没有力气了……嗯……你……你……动动嘛……人家受不了了……嗯……要喧儿的大肉棒……”说完，讨好似的轻扭自己的大屁股，小嘴也在林喧的脸上亲来亲去。
　　林喧看着秦仙儿挺着个大肚子以观音坐莲的姿势坐在他的大腿上，怀孕的大肚子压着他的腹肌，而在大肚子的上方则是两颗硕大的豪乳，娇嫩的乳尖正由于她情动的关系而不断地渗着乳汁，虽然秦仙儿此时正不断地左右扭动，但由于豪乳太过于硕大沉重的原因所以只是不断地向外渗着奶水。
　　见仙儿姨娘已经有了奶水，林喧激动伸出了双手从下往上一把握住秦仙儿的两个硕大的奶球，虽然因为豪乳过去丰硕而无法一手掌握，但他的双手却也把这两颗常人无法握住的乳球给紧紧抓在手心里。接着慢慢地用力揉捏，看着白暂丰满的乳肉不断地溢出五指间。秦仙儿的两颗丰硕的豪乳随着林喧的捏弄而变幻着各种形状，嫣红的乳尖则随着林喧的揉捏而喷出一股一股的奶线。
　　林喧越加兴奋，手上使得劲也越发大，而随着大手揉捏力度加大，秦仙儿的乳房也越发鼓胀起来，一股股的香浓奶汁也由最初细细的奶线变成了现在的奶潮。
　　秦仙儿感受着从胸前不断传过来的快感，屁股扭得也越发用力，只听噗的一声，刚才还无法完全进入子宫的龟头此时由于秦仙儿的扭动而一下子破开了子宫口，进入了子宫内部，这时，子宫深处花心像小嘴一样紧紧吸住林喧的龟头，随着林喧的抽插而不断吸吮着，而秦仙儿则由于突然破开子宫产生的快感而发出了一声声荡人的呻吟。
　　林喧一边享受着子宫花心深处的吮吸，一边揉捏着秦仙儿的丰硕巨乳，看着一股股的奶汁不断地从秦仙儿的豪乳内喷出来，耳朵里则回向着秦仙儿荡人心魄的呻吟，林喧淫笑说道“仙儿姨娘，你好会夹啊，喔……喧儿爽死了……哦……”说完，下身也开始慢慢地挺动起来，硕大的龟头则随着林喧的动作，在秦仙儿的子宫里四处游移着，那张子宫深处的花心小嘴却是始终都紧紧裹住林喧的龟头不让它离开。
　　秦仙儿听到林喧的调笑，大屁股则更加有力地扭动起来，那张原本倾国倾城的俏脸则早已布满了春情，小嘴轻启“啊啊……喧儿好坏……就会欺负仙儿……嗯嗯……好棒……夫君肏死仙儿了……小坏蛋用力……仙，仙儿要去了……啊……啊……”秦仙儿说完，屁股一扭，一声高亢的呻吟传出，娇媚的身子一抖一抖的，身下小穴突然紧致无比，紧紧裹住林喧的大鸡巴不放，接着一股股湿热的蜜汁便从她那紧致湿暖的嫩穴深处喷洒出来。
　　林喧感觉秦仙儿穴里的嫩肉突然紧紧地吸住他的龟头，一股股湿热的春液不住地打在敏感的马眼上，激得他肉棒一抖，滚烫的阳精也随之喷射了出来，秦仙儿本就已经高潮了，经林喧这阳精一烫，浑身一阵痉挛，再次登上了一次绝顶高潮“啊……小坏蛋……夫君……烫死人家了……”
　　高潮过后，秦仙儿赤裸着身子依偎在林喧怀里。林喧一边揉捏着秦仙儿的丰硕乳房，一边含住乳头吮吸奶水。
　　“接下来林喧将她们全部都依偎在自己身边，林喧一手搂一个……”
　　只见萧玉若眉头轻皱，双手捧着圆滚滚的大肚皮，免得肚子上下颠簸得太过厉害，身体整个人爬在林喧身上，任由他上下挺动着。
　　“玉若姨娘，你的小屄好紧，喧儿这般肏你，觉得舒服么？”
　　萧玉若娇喘吁吁，面上不时掠过一丝奇怪的表情，轻声答道：“有点舒服，喧儿轻一些，别伤到孩子了。
　　很快地，八个美丽的孕妇，接二连三的都被林喧送上了绝顶高潮，她们就像在比赛一样地浪叫起来，一次比一次更大声，哪一个男人受得了这样的淫声浪语?“小坏蛋，你不要再动了，人家受不了了，你放过人家好不好。”
　　懂巧巧温柔的说道。
　　林喧识趣的没有再动了，懂巧巧乖巧的在林喧身上律动着，她希望林喧可以省点力气，林喧也是真的没有力气了，因为她们都是孕妇，林喧疲累的连眼皮都睁不开了，这是他第一次有这种感觉。

第169章 奇女子
　　翌日，清晨。
　　看着林喧还在熟睡，众女都担心林喧的身体希望他不会有什么事情才好。
　　“师傅，喧儿可以醒过来吗?他的好熟。”
　　秦仙儿见林喧还在睡着，好奇的问。
　　“会的，安碧如点了点头。”
　　萧夫人看了面带红光的安碧如一眼，放心的离开。
　　萧夫人走后，安碧如媚笑：在秦仙儿耳边低语的几句。
　　秦仙儿听完俏脸染上了一层红晕，含羞将自己硕乳慢慢挤出乳汁后，在含入口中，用红唇送入林喧的口中。
　　睡觉中的林喧，尝着那香甜的味道，有些爱不释手，不住的吸吮起来，全身也不是松散的，而是充满了力气。
　　“小坏蛋！讨厌！放开人家啦，人家连气都喘不上来了。”
　　秦仙儿娇斥着，看着已经醒来的林喧，林喧轻扶那已经红肿的嘴唇，微笑道：“仙儿姨娘，你引诱喧儿。”
　　“小坏蛋！你今天可以起来走动了，趴了一夜，恐怕也将你憋坏了。”
　　安碧如来到林喧身边说道，林喧看着她不由有些痴迷。
　　论美貌，安碧如已经是人间少有了，如今挺着高高隆起的肚皮，身上也散发母爱的气息，更是吸引人，“小坏蛋，你怎么了，是不是生病了。”
　　见到林喧的痴呆，安碧如有些担心的轻扶林喧的额头。
　　林喧将安碧如的手握住，拉在怀中，用整个身子压住她，“小坏蛋，你……讨厌……不要欺负姐姐…该起床了。”
　　安碧如见到林喧充满占有欲的目光，脸羞红的斥责道。
　　“那让喧儿亲你一下，就一下，好姐姐，你是摆明在诱惑喧儿我嘛！”林喧吸吮着她的颈项，吸取着她身上独特的香味。
　　接下来的两个月时间里，一切的事情都来的非常的快，就如众女都同时怀孕一般。宁雨昔刚生完一个月左右时间，秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、她们的孩子也顺利的临盆。尤其是又过了一个月后，萧夫人，居然生了对龙凤胎！这给喧王府带来无比的喜庆和欢乐，也让躺在床上有些虚弱的萧夫人，看着怀里的儿子女儿，那种激动的喜悦，是不可以形容的！
　　这段时间里，林喧真的忙坏了，不过有一件事比忙还要累，就是给自己的孩子取名字，三个男孩，六个女孩。秦仙儿生了个女儿、安碧如生了个女儿、洛凝生了个女儿、懂巧巧生了个儿子、徐芷晴生了个儿子、萧玉若生了女儿、萧玉霜生了个女儿、萧夫人生了一儿一女！
　　异国夏夜，柔和的月光倾洒在远在高丽汉城府长街之上徐长今的府邸内的，勉强可以借光视物，盛夏的晚风轻轻吹拂，将白日的燥热全部拂去，余留阵阵使人舒畅的清爽。
　　徐长今的府邸一间房间内，林三靠坐在绣床边的椅子上，手里拿着军驿从大华金陵传递来的信件，看看上面的内容，脸上充满了笑容。
　　林三从信件上面得知，宁雨昔、安碧如、秦仙儿、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜，八位娇妻为诞下，两个儿子，六个女儿，都母子平安。
　　由于大华距离高丽路途遥远，这封通过军驿传递的信件，也是两个月之后才到了林三的手里。林三高兴之余温柔握紧了绣床上徐长今的小手，她前些日子也为自己诞下一个儿子。同时林三也收到了，来自突厥信件得知玉迦妹妹也为自己诞下一个儿子。
　　时隔十年终于让自己的娇妻们都诞下的自己的孩子，林三此时激动不已，他泪流满面，想到自己这些年欠众位娇妻的太多了。都怪自己太过花心，当年和高丽王妃偷情被发现吓得患了隐疾，虽然也经过治疗可以勃起。
　　但府里的娇妻们这十年来也没有再给林府子添丁了。幸好去年安姐姐从苗寨带回来的药，让自己下面更硬了一点，精液浓度也高一点，才成功让众位娇妻怀孕，且都诞下了自己的孩儿，这给原本人丁稀少的林府，带来无比的喜庆和欢乐。
　　当然林三不知道的是，去年和今年娇妻们，所诞下的孩儿，都是儿子林喧的种，就连他一向眼馋的岳母萧夫人郭君怡、也为自己儿子林喧，诞下了一对双胞胎。
　　林三来到高丽已经快一年了，本来他早就算好了，仙子姐姐和几位娇妻的临盆日子，准备春节回大华的，随后因为徐长今的小腹也已经高高隆起，不久后就要生了，也需要人照顾，自己刚好又在高丽。
　　林三想着府里有老婆青璇与儿子林喧照顾，林三给金陵回了信，说道：徐长今也快要生了，自己要在这边照顾，顺便在高丽这边治疗，信上最后叮嘱儿子林喧，他不在的日子，让这小坏蛋好好照顾他娘亲姨娘们。
　　信发出去了以后，林三便安心留在了高丽，当然林三留在还有另外一个原因，就是他和徐长今那位旷世奇人师傅，经过她快一年给自己治疗释针的相处，两人有了一些感情。他们本来就是来自于现代世界，有着更多的话聊。
　　大华，金陵一阵丝丝凉风吹过夏日的酷热。
　　众女都已经出了月子，身材也都已经恢复如初。
　　肖青璇坐在了王府后院的凉亭上，池中的荷花已经悄然绽开，漫池的浮萍白荷，鸟语花香，时不时的端起桌上的一杯凉茶，轻抿唇角。
　　“林郎，信中提到的高丽给他释针治疗的哪位旷世奇女子是谁！。”肖青璇望着盛开了一朵白莲，兀自叹息着说了这么一句。
　　肖青璇今日身穿一袭淡金底月子樱花纹样朱红滚边缎面对襟褙子，外披淡绯色底羽纱面薄烟纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡雅贵气。乌黑亮泽的长发被挽成一个简单的双环望仙髻，将一支清雅的镂空点翠凤头步摇戴上。
　　当肖青璇将其穿在身上，衬着那姣好的姿容和身材，少一分显窄，多一分则宽，衬托出了她白皙的肌肤和淡雅贵气。
　　昨天彻夜的欢愉，肖青璇脸上似乎看不到半点疲惫，她粉面微红，神态姿容皆是饱满，反倒是身旁的儿子林喧，连连打着哈欠。
　　“喧儿，突厥和高丽的信件，你可看了？”肖青璇问。
　　“嗯！”没想到玉迦姨娘和长今姨娘，给我生了两个儿子，老爹还在信中让我照顾娘亲与姨娘们，喧儿不是一直都在照顾吗？林喧一脸淫笑说道”
　　说完，伸手探进了果盘里，手里捏着一枚红荔枝，将其剥开后慢吞吞地往口里送。
　　肖青璇清丽的双眸微微眯起，嘴角微扬道：“喧儿，娘亲真是宠坏了你个小坏蛋，什么你的儿子，那都是你的弟弟妹妹，不可胡言！说完肖青璇就觉得俏脸发烫。”
　　府内众女也好奇，林三信中提到的高丽给他释针治疗的哪位旷世奇女子是谁！又看到夫君让喧儿这小坏蛋照顾她们，顿时就让她们的俏脸一会儿白一会红。
　　接下来日子，肖青璇开始教导儿子林喧这个江浙两地的藩王，怎么处理两地政务、军务，事宜。金陵第一才女洛凝，本就是金陵总督千金小姐，从小熟悉当地的政务。徐芷晴也熟读天下兵书，又是大华的女军师，她们姐妹俩人自然也成了教授林喧的人。
　　接下来的日子，可想而知。林喧只能书房里经常听受，娘亲肖青璇与徐芷晴、洛凝两位姨娘的教诲。不过林喧也常常以累了，需要放松为借口，解开她们三人的衣裙，手握她们着浑圆乳房，把乳尖吸入嘴里吮吸奶水。之后就是退下裤子，晃着软趴趴的肉棒让她们一起吮吸吞吐鸡巴，然后在让她们并排翘起屁股让自己肏干。
　　肖青璇、徐芷晴、洛凝，三人也知道，不让这喧儿使坏，他也不会，好好听她们所说的内容，索性也是由着林喧这小坏蛋了，反正她们也爱上了，这种旖旎的欢爱。
　　林喧这些虽然学习忙碌，但也过得潇洒快乐。
　　入夜，繁星满天，房内红烛遍布，红堂堂一片，林喧让娘亲肖青璇穿着红色的嫁衣。淡雅贵气的肖青璇穿着嫁衣，红底缎绣金纹，宽袖窄腰，下着绣着花纹的红裙，而里面的亵裤早已被林喧脱下，而肖青璇的头上还带着金灿灿的凤冠，端的是美艳绝伦。
　　林喧却是浑身赤裸，不顾肖青璇“微弱”的反对。从后面把着她的腿弯，将粗大的鸡巴狠狠插进裙下她的蜜穴。林喧来到梳妆台的铜镜前，头倚在娘亲的肩膀上，一边含弄着肖青璇晶莹的耳珠，一边将她修长的玉腿狠狠把成“M”型，将红裙堆叠在她的腰侧，狠狠操干。而肖青璇满脸红润的瞥过头去，不敢看着铜镜里她“耻辱”的姿势。
　　肖青璇身穿着嫁衣被儿子在铜镜前如此亵玩，胯间的蜜汁却是止不住的流淌，身体深处的呼唤让她嘴里不断伴着抽插而呻吟。这种感觉让肖青璇既兴奋，又觉得愧对夫君林三。林喧也爱上了这种感觉，觉得自己是占有了老爹林三娇妻，欢爱时也变得异常兴奋。
　　最后林喧已经不满，众女只在欢爱时给她他扮王妃，要求举办一场婚礼正式做他的王妃。众女听了林喧说出：这种渐越伦理的非分要求，都听的面红耳赤，断然拒绝！到最后她们还是经不住林喧的软磨硬泡，又想到夫君林三，为了信中所提哪位高丽奇女子，连她们临盆都没有回来，就都含羞答应了林喧！但是言明：只是私下举办婚礼，林喧见众女好不容易答应，高兴之余，也只好妥协了。

第170章 大婚
　　时间很快到了，举办婚礼的日子。今天是大喜的日子，准确来说是林喧与娘亲肖青璇策划的自家婚礼。
　　喧王府处处鲜花、红灯笼和大红喜字，周围则是摆满了时鲜水果的桌子。没有宾客，只有秀荷和府中女婢。因为身份关系，喧王府今日闭门举行秘密婚礼，而这一天，她们的夫君是林喧，而不是林三。
　　为了让婚礼更完美，林喧让娘亲肖青璇、宁雨昔、秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、李香君、萧夫人郭君怡，众位姨娘，每个人都穿上红色嫁衣凤冠霞帔。
　　众女都聚集在一起，林喧这才发觉御花园中莺声燕语，自己孩子哭啼声闹成一片。
　　举目一看，只见御花园中立满了略施粉黛的新娘和美婢。为保婚礼不被人侵扰，林喧提前将仙坊武宗八十名女弟子全部带进喧王府，她们的身份变成了的王府女婢、平日还肩负护卫的工作。
　　这些女弟子，虽然平均年龄只有十六岁，个个都是貌若天仙，长发披肩，身高腿长、腰肢纤细、胸部饱满。曲线玲珑，倾国倾城。她们从小就进入仙坊武宗，都在二师姐李香君的传授下，个个都是身手不凡，身轻如燕。
　　喧王府后院之内，一下子变成了容纳许多美女的后宫，而这里唯一的男性，她们的王，就是林喧。
　　仙坊武宗的八十名美女弟子都知道小王爷英俊和不凡。尤其对剿灭红樱会乱匪收复杭州城，林喧这位小王爷与师傅宁仙子冲在前面第一个破开城门，这位十二岁的小将英勇的奋战赢得了全军士兵和的敬重，如今俨然已经成为，稍显稚气的轮廓透着刚毅。同时林喧又是出云公主大师姐肖青璇的儿子，她们每一个人见到林喧都毕恭毕敬。
　　这时，秀荷已开始高唱大礼开始了。顿时，冲天炮，万响鞭，乐队奏乐。
　　林喧在秀荷的带领之下，进入王府大殿！秀荷高唱新人就位，全部美婢暴起一阵如雷掌声。
　　林喧披红戴花，一身锦簇吉服，剑眉星目，挺鼻朱唇，冠玉般的俊面，略布红晕，愈显得英挺俊逸。肖青璇、宁雨昔、秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、萧夫人郭君怡、李香君、十一位新娘，俱都头戴凤冠，身穿霞佩，系环坠玉，轻移姗姗莲步，让人目不暇接……
　　林喧居中，十一位新娘分居在后面，面对香案。在秀荷的高唱下，美婢的掌声中，行礼如仪，先拜天地，继拜祖先，夫妻对拜，一一行礼，婚礼完成。
　　最后在秀荷道：“洞房花烛夜，一刻值千金，大家欢送新人入新房吧。”
　　顿时，掌声似春雷，林喧在美婢的金炉宫灯引导下，伴着十一位如花娇妻，踏着红毡，直入后花园新房之内。
　　林喧跟随她们进入洞房的时候，才知道娘亲肖青璇的确是花了心思布置今天的婚礼！一间巨大的房间，巨大到什么样的程度，这原本就是后花园，听戏阁楼大厅改造的房间，可以同时容纳几十人，上面摆着一张大大的绣床，而在床铺的四周都摆着化妆台和衣柜，很显然这都是为每一个新娘准备的。而这个巨大的新房则是为林喧精细打造的，让他可以在一个房间内同时满足十一位新娘的洞房花烛！
　　林喧抱起肖青璇，欣喜的道：“娘亲，喧儿实在太爱你了！这都让你想到了？”
　　肖青璇娇嗔的道：“我们姐妹制定了一条家法，是夫君必须遵守的，否则就休想让我们跟你洞房！”
　　林喧一愣，道：“什么家法？不会又是要打喧儿的屁股吧！”
　　安碧如噗哧的笑道：“我们有这样孽待你吗？”
　　秦仙儿道：“有是有过，不过那已经过去。现在的家法是虽然我们姐妹已经和你拜堂成亲，正式成为了你的王妃，但是这个王妃身份仅限于私下，或者相公林三不在的时候，且每天晚上你只能在房间等候娘子自动向你报到，而不许你去找我们姐妹过夜。”
　　“啊？”
　　林喧大惊的道，“这算什么家法，那喧儿岂非没有选择的自由……”
　　肖青璇道：“只有这样才能体现出公平和一视同仁。当然，我们允许在白天的时候，任由你选择我们其中的姐妹作为活动的对象，但是晚上一律由我们安排！”
　　林喧嘻嘻的道：“貌似现在是白天……”
　　林喧一把抓起肖青璇，抱住秦仙儿，哈哈的道：“爱妃，我们上床了！”
　　“小坏蛋……”
　　肖青璇大惊，没有想到喧儿这小坏蛋，刚拜堂就钻了空子！
　　众女一阵欢笑中！
　　林喧看着肖青璇、宁雨昔、秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、李香君、萧夫人郭君怡，十一位新娘，心里都醉了，看着这个景象，是男人都会在心中充满无限的自豪，如果玉迦与徐长今两位姨娘都在，那就太完美了。
　　“夫君……你还在看什么？”
　　肖青璇娇羞满脸通红的娇嗔道。
　　林喧径直爬上了床，爬到肖青璇和宁雨昔的身边拉着她们的手道：“告诉我，你们为什么要这样做？”
　　一旁的秦仙儿翘小嘴的道：“哼，小坏蛋，今夜我们姐妹要联手对付你个小坏蛋，让你以后不敢欺负我们。”
　　说着她脱去了自己身上的凤冠霞帔，全身赤裸着于林喧面前。雪白的肌肤泛着桃红色的光泽，胸前饱满丰挺的果实耸立而出，浑圆的曲线，的纤细中又显得异常的丰满，优美的身体曲线毕现无疑。
　　秦仙儿伸手捏了林喧一下，林喧心中欲火，瞬间高窜，把肖青璇和秦仙儿紧紧的拥入怀里，三人身体亲密的接触着，容不下一丝空隙。
　　“相公，爱我。”
　　秦仙儿涌动无限的爱意，疯狂的吻着林喧。
　　林喧低头吻住秦仙儿的脸颊，柔声说：“仙儿爱妃，你真美”
　　秦仙儿的脸埋入林喧的胸前，撒娇似的扭动着身体，以几乎听不到的声音娇弱弱说：“夫君……爱我……！”
　　安碧如一旁调笑的道：“小坏蛋，你就快爱我们的小仙儿吧，她下面都湿透了……”
　　秦仙儿被师傅安碧如这么一说，雪白的后颈羞得都红了。娇啐的道：“人家才没有，是师傅你迫不及待了……”
　　没想到安碧如一点都不谦让，道：“我是有点等不及了，如果你们再这样卿卿我我下去，我就要先上来了……”
　　说着，笑嘻嘻的迎上来，对着林喧就是又抱又亲的，弄得林喧浑身都酥痒起来“羞死人了……”
　　秦仙儿看着师傅安碧如热情似火的动作，有点吃不消，挣脱林喧的怀抱，一旁的肖青璇道：“仙儿妹妹还要热身一下，不如姐姐先上。”
　　另外的诸女，有些人已经二人相互抚摸做起了热身运动，随时等候林喧这小坏蛋的侵犯。
　　反正她们摆明了要携手围剿自己，林喧也不会对她们客气的。有美女裸体自陈，林喧才不会错过机会呢。
　　看着娘亲肖青璇白如玉，丰满圆隆的香臀，林喧有了新的想法。他将肖青璇双腿拉到床边，让她双膝跪在床上，上身伏在床上，形成屁股高高翘起的诱人模样。
　　“喧儿，你……要作什么？”
　　肖青璇有点羞涩和害怕的道。
　　林喧嘿嘿淫笑：“娘亲，玩一下新花样，你放心好了，一会儿她们会比你更惨更羞人……”
　　肖青璇不可抑，将自己的火热的脸庞深深埋在双臂中，任凭身后的林喧尽情的轻薄。
　　林喧不可阻挡，奋勇杀“敌”肖青璇螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道：“快点，我忍不住了……”
　　林喧感到差不多了，淫笑的道：“青璇爱妃，喧儿要来了！”
　　“啊……夫君！”
　　如同被强烈的电流击中，肖青璇疯狂地摇着螓首，整齐的乌黑秀发在空中披散飞舞。
　　林喧双手扶定肖青璇的大屁股，猛地向后一拉，同时大鸡巴快速出击，当即将火热粗长的大鸡巴整根肏入到了肖青璇的蜜穴里。
　　接着，不顾肖青璇的急促呻吟，便大抽大插的肏动起来！
　　肖青璇感到自身似乎整个身体都被撕裂开两半一样，疼痛难忍，但林喧却是毫不怜惜的埋头苦干，大鸡巴快捷的出入于肖青璇的肉穴，将她那肥厚的阴唇也带动得随大鸡巴翻进翻出。渐渐的，肖青璇感到自己除了疼痛感，下体又产生了一种奇妙的感受，那是一种难以言明的充实感！而且，这种感觉充斥并碾压着她的神经，很快就将她整个思维都占据了！
　　“啊……喧儿……呀……好深……啊啊……肏穿了……好夫君……轻些……嗯嗯……不要……啊……不要停……”

第171章 洞房花烛
　　肖青璇肆无忌惮的浪叫着，这叫声刺激了林喧的淫性，他更加勇猛的肏着身下的娘亲出云公主！不过，这却是苦了在一边的霓裳公主秦仙儿，她也是欲火焚心的焦急等待着林喧的爱抚。但姐姐肖青璇正在被肏，她只有苦等了。
　　肖青璇已经高潮了不知多少次，似乎流水不断的蜜穴也被林喧淘干了一般，她浑身酸软无力，只有双臂垫在床上，脑袋趴在上面歇息，同时高翘着雪白大屁股来侍候林喧了。她有心叫妹妹秦仙儿帮忙，但一来想到刚才自己跟秦仙儿说的话，抹不开面子！
　　林喧早看出娘亲肖青璇的模样神情变化，正要做最后的冲刺时，忽然感到有个温暖柔滑的物什在摩擦自己的身体。他看时，原来时秦仙儿，她正在用自己那同样雪白的大屁股来给他按摩，其邀功谄媚之势不言自明！
　　林喧腾出一只手来，拍了她大的屁股一记，淫笑道：“仙儿爱妃，发春了？夫君我这就收拾了你！”
　　说完，抱娘亲着肖青璇一阵狂捣狠肏！
　　“呀……啊……呀……呀呀呀呀呀……”
　　肖青璇已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于，“啊……死了，死了，被亲小坏蛋肏死了……”
　　声嘶力竭的呼喊过后，肖青璇整个人都一下子软倒了，大屁股也是努力上扬了几下后，便再也无力支持的落了下去。看样子娘亲是真的崩溃了，林喧也不想让她太累，更何况旁边还有个饥渴无比的同样美貌的仙儿姨娘呢！
　　抓过秦仙儿，林喧将她放倒在地，将她双腿压向身体后，便一下将大鸡巴整根肏入了那湿滑异常的玉穴里去。
　　“啊，好大……”
　　秦仙儿比姐姐肖青璇骚浪，肆意的大声呻吟。别样的风味，让林喧更是发狂，他将自己那还没有发泄的欲火彻底在秦仙儿身上爆发了！
　　大鸡巴次次到底，每次肏到秦仙儿的花芯，他都是一碾之下冲入进去，直接击打在那柔软的子宫壁上才停止前进，开始抽出，但接着就是更加猛力的肏入，将秦仙儿肏得怪叫连连。
　　“啊……呀……啊啊……相公……饶了，仙儿吧……呀……”
　　她不由得开口求饶了起来！但林喧却是越插越兴奋，越插越有力，大鸡巴虎虎有声的肏入，恨不得把秦仙儿肏穿一般！
　　在秦仙儿高潮了十多次之后，林喧感到自己也发泄的差不多了，他爆吼一声，将大鸡巴在秦仙儿的骚穴里一阵如狂风暴雨的肏动，很快秦仙儿再次高潮，就在她泄身的同时，林喧也真阳爆发，阳精一下射出，将秦仙儿烫的晕了过去。……
　　许久，床上的秦仙儿此时似乎从高潮中恢复过来了，想到刚才的舒服，秦仙儿心中一荡，俏脸一红”
　　啊啊啊……旁边传来几声急促的呻吟，却是林喧已经开始在操宁雨昔了。
　　只见林喧躺在床上，宁雨昔却骑在上面，居然是女上男下的观音坐莲姿势。
　　宁雨昔羞不可抑，新婚之夜旁边就是自己的姐妹，而自己却这个样子，真是让她恨不得钻到地缝离去。
　　“别……别这样……呀……喧儿……换……换个姿势好么？夫君……羞死人了……啊啊……”
　　“嘿嘿，仙子姨娘平时和喧儿一起时不是挺放得开么？现在洞房花烛夜都是姐妹们，反而扭捏起来啦？”
　　宁雨昔的身子已经被林喧玩过无数次，现在就连操屁股都会高潮了。一开始还有点别扭，但干着干着，身体深处那汹涌的快感不断传来，让她渐渐忘乎所以起来。
　　“哈啊……哈啊……啊……呀……啊……啊……嗯啊……嗯……啊……”
　　宁雨昔的呻吟细细的，似乎是努力压抑着自己，但却又忍耐不住的样子。
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　粗大的鸡巴挤开她粉红紧窄的嫩穴，不断进出着，大量的淫水随着抽插而流淌而出，把两人的阴毛都弄湿了。
　　“雨昔，舒服么？”
　　“啊啊……嗯嗯……不……不知道……啊啊……”
　　“你已经是喧儿的雨昔爱妃了，身为妻子是不可以在夫君面前说谎哦。”
　　“呀……嗯啊……啊……怎么这样……啊……别……别问了……啊啊啊……”
　　林喧一边大力的从下往上顶，一边探手到宁雨昔的股间，食指插进她后庭，轻轻抠挖，嘿嘿淫笑道：“雨昔爱妃快说！不然一会喧儿就干你后面，让她们看看仙子姨娘被操屁眼也会高潮的淫荡模样。”
　　“呜呜……不要……小坏蛋……雨昔说了……啊啊……好舒服……啊啊……好……好舒服……”
　　“什么舒服了？说清楚点。”
　　“呜……欺负人家的……呜……舒服……啊啊……喧儿……夫君肏得雨昔好舒服……啊啊……”
　　宁雨昔本来如水莲花般纯真甜美的俏脸此时呈现出惑人的媚态。她抿着嘴唇，像是要哭泣一样。但却并不是难受的表情，而像是尽力忍耐，但却依然沉浸在快乐中难以自拔的样子。雪白的裸体泛起潮红色，随着娇躯的起伏，胸前一对秀挺的奶子正有节奏的弹跳着，划出一道道迷人的乳波肉浪。
　　“哦，是这样吗？夫君的大鸡巴操得你好舒服，所以雨昔你拼命的夹紧，是么？”
　　“是……是的……呜……别……别欺负雨昔了……呜……啊啊啊……又……又顶入最里面了……啊啊……”
　　粗大的鸡巴完全插进了宁雨昔的肉穴里，从下往上有力的抽插着，似乎能把仙子那娇柔纤细的身躯整个顶起来一样。
　　“好了几位爱妃们，别光看，你们也过来一起伺候。”
　　徐芷晴笑着点头，爬了过来。
　　安碧如也脱光了自己嫁衣，露出火辣性感的身子，翻身上床。
　　洛凝也从床上撑起了身子。
　　懂巧巧见状，也爬了过来。
　　她们围在林喧身边，对视了几眼，这么多人怎么去弄，倒是有点不知所措。最后还是安碧如道：“我和芷晴在上面，巧巧与凝儿在下面吧。”
　　片刻之后，林喧大字型的摊着，腰都不动了，任由宁雨昔扭着腰肢用嫩穴主动吞吐的鸡巴。
　　安碧如与徐芷晴一左一右的趴在林喧两侧，奶子压着他肩膀，细嫩的舌头舔着他两边的耳垂。
　　徐芷晴吐气如兰，在林喧耳边发出火热的吐息。安碧如更是个火热，不时捧起自己的丰满大奶，把淡红色的奶头塞进林喧嘴里，让林喧肆意吮吸奶水。
　　洛凝与懂巧巧则趴在林喧两腿上，用舌头分别舔着他大腿的内侧。
　　四女柔滑湿润的香舌在身上舔来舔去，配合上细细的娇喘，让林喧那插在宁雨昔小穴里头的鸡巴更加硬挺，兴奋得一跳一跳的。
　　正在扭着臀儿起伏的宁雨昔也感觉到了，身子不断的颤抖着，娇吟道：“又……啊啊……又大了……好胀……呜……呜呃……啊啊……不行了……呜……啊啊……受不了啦……啊啊……”
　　安碧如最是淫荡，听见宁雨昔的淫叫，便回过头去，吃吃笑道：“师姐，真的那么舒服么？”一边说一边伸手摸向她的乳房，用拇指和食指掐着早已硬挺的奶头，轻轻搓转，又道：“奶头好硬，刚才人家叫你过来时候你还不情不愿的，嘻嘻，其实师姐骨子里恨不得每天晚上都让喧儿这小坏蛋操弄才好。”
　　“呜……好痒……别……别捏那里……啊啊……师妹……呜……不要弄人家奶头……啊啊……啊……”
　　洛凝此时趴在林喧脚上，见平日那清冷的宁姐姐，雪白挺翘的屁股快速起伏着，还不断呻吟，有意戏弄一下，便伸出玉手，摸到宁雨昔雪股处，掐着臀肉扭了一把。。
　　顿时，听见宁雨昔啊的一声尖叫，平坦雪腻的小腹肉眼可见的一阵颤抖，然后整个人一软，但连忙用双手撑在林喧胸膛支撑着，高声呻吟道：“要到了……啊啊……马上……马上……啊啊……要去了……啊啊啊……快……快了……”

第172章 香艳的治疗
　　林喧淫笑起来，主动的挺腰，大鸡巴猛然从下往上用力顶上去，直接顶入宁雨昔的花心。
　　宁雨昔哪里受得住，啊的一声尖叫，扭着身子哀求道：“呜……啊啊……等……等一下……别……别动……喧儿……啊啊……小坏蛋……啊……喧儿你别顶了……啊啊……呜……雨昔要丢了……”
　　宁雨昔哪里受得住，啊的一声尖叫，扭着身子呻吟道：“到了……啊啊……到了……呜……喧儿……别看……啊啊……别看雨昔……啊啊啊……高潮……啊……要……要飞了……呜呜……呜呜呜……”
　　宁雨昔在众姐妹的注视下，小穴突然夹紧，布满皱褶的肉缝死死的缠绕着林喧的大鸡巴，淫水喷涌，终于被送上了绝顶高潮，淫叫着浑身颤抖的瘫软了下来。
　　一边高潮，一边还因为羞耻而发出甜美的抽泣，高高在上圣洁的仙子简直是要被林喧玩坏了。
　　林喧把浑身发软爽得失神的宁雨昔抱到边上，随后林喧挺着依然一柱擎天的大鸡巴，把安碧如、徐芷晴、洛凝、懂巧巧也送上了绝顶高潮。
　　正当林喧在洞房花烛夜，享受诸新娘子时侍奉时。
　　异国中秋夜，月淡风柔。远在高丽汉城府长街之上没了热闹喧嚣。唯独徐长今的医铺前还亮着烛光。医铺内的一间房屋内也同样是无比香艳的场面。绵软秀榻上，林三躺在上面十分舒适，刚刚高丽那位旷世奇人给他过释过金针。
　　房内与林三相伴的，是一个姿容艳丽，娇媚多情的美丽女子。这当然就是徐长今的师傅，那位高丽国的旷世奇人。衣衫尽褪后，高丽奇人一身肌肤胜雪，双乳浑圆硕大，腰肢纤细柔美，玉腿修长结实。
　　高丽奇人的一双妙目中似有迷情媚色，但脸上却有一丝羞涩。她倚在床头，一手扶着床栏，一手揉着弄着她的高耸美乳，用的力气不小，充血嫣红乳尖被挤压的更加红亮，勃勃立起，就连四周一圈细小颗粒也清晰可见。
　　她的双腿并未并拢，胯间春色迷人，肥美肉屄上汁水淋漓，浪液汹涌。那两条雪白玉腿，一只蜷起，一只笔直伸出，和玉嫩的雪白纤足绷成了一条优美直线。
　　林三就在她的身下，全身也是赤条条的。高丽奇女子便主动的弯下腰去弯下腰，然后把他的阳物含进嘴里，慢慢吹硬。
　　林三当然认识这位和他一起穿越过来的公司副总女上司，高丽奇女子，经过高丽这一年的治疗，林三的阳具逐渐有了恢复的迹象，这些证明徐长今当时使用的药物是对的。
　　林三之所以这一年来，一直留在高丽治疗，最大的原因就他表白成功拿下了这位一起穿越过来的女上司苏兰芳心。
　　林三刚治疗的时候，每次都是由妻子徐长今给他口交，查看林三的恢复状态。后来因为怀孕徐长今的肚皮越来越大，高丽这位奇女子苏兰就替徒弟用手给林三抚摸检验阳具，后来见过多次的抚摸，奇女子和林三也慢慢有了感情，虽然苏兰来自与现代，不喜欢古代的一夫多妻。
　　但苏兰和林三这一年相处下来，虽然林晚荣已经多位妻子，就连自己的徒弟也……，但苏兰也想通了，反正在这世界上只有她和林晚荣来自现代的两个人，经过这一年的朝夕相处，她最后接受了林晚荣的表白。
　　答应做林三的妻子后，苏兰就再也没有什么顾虑，抛开了所有羞耻让只想林晚荣的阳具恢复。直到林晚荣的阳具慢慢有了恢复的迹象，苏兰也高兴无比，毕竟这也关乎了她的幸福。林三也非常喜欢和苏兰一起相处，毕竟只有他们二人才能聊一些别人不懂的话语。
　　苏兰想要通过，除了敷药释金针以外，用诱惑来刺激林晚荣，她扶着床栏的手滑倒了下身，纤嫩的小手揉着两片肥嫩湿滑的蜜唇。美屄之中浪汁连连，顺着雪白腿根流下，浸湿了床榻。
　　不大功夫，奇人女子春情愈发泛滥，揉弄美屄已经不能满足她的欲望，无根春葱玉指之中唯有一枚中指的指甲修剪的短短的，她就翘起来那枚细嫩玉指，钻进了肉穴深处，用力抠挖盘旋。一根细细手指带来的酸爽，只能让奇人女子愈发空虚，她妙目一转，瞄一眼林三，只见他胯间阳具似乎比以前粗了一些。
　　苏兰，看着林三渴望的样子，也不忍心再继续挑逗他，这样她也想忍着给林三更多的刺激。苏兰含羞对着林三跨坐上来，握着短小变得粗壮的鸡巴，雪白的大屁股缓缓的坐了下去。本来这个姿势能让鸡巴干得分外深入，但是因为林三的不够长，只能进入一半。
　　苏兰的春情愈发煎熬了双手按着林三胸膛，秀挺的乳房晃动着，身子不停的起落，一边淫叫着一边吞吐着林三的短小鸡巴。她此刻的头发披散了下来，乌黑的长发配合白玉无瑕的身躯和清秀的脸庞，倒真有几分女神医的味道。
　　月上中天，夜色如水！
　　处处鲜花、红灯笼和大红喜字的喧王府后院内，新房里林喧抱着搂着上身赤裸的萧夫人吃奶，萧夫人真的有奶了。她已经为玉若玉霜两姐妹生了一个弟弟一个妹妹。在林喧的身下，是双腿大开的萧玉若用蜜穴夹着林喧的大鸡巴。萧玉若的嫁衣已经打开了，萧玉霜趴伏在她身上，舔舐着乳头。
　　李香君则在林喧身后半蹲下来，双手掰开林喧的股瓣，只听见她“嗯”了一声，嘴唇便已经贴上了林喧的屁股，伸出舌头顶进林喧的后庭里，然后簌簌有声的舔了起来。
　　林喧和几女的欢爱已经到达了白热化的程度，每冲击让大床上的每一个女人都像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从体内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把她们每一个人带到欢乐的顶峰！
　　她们每一个人都享受着做女人的美妙滋味。
　　林喧意气风发，情性大作，泡浸在汗水和淫水的润滑中，勇猛的向十一位爱妃挺进。一次又一次做出各种完美的动作和花俏的姿态，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。

第173章 争奇斗艳
　　时光如流水，眨眼间已是八月中秋。天气突然凉了些许，蝉鸣的声音小了许多，夏季的流萤早已散去。
　　今夜中秋佳节，整个喧王府早已灯火通明。金碧辉煌的大厅之内一众女女也都经过精心打扮，略施粉黛，各个面带喜色。
　　林喧一身蟒袍玉带，进了大厅和每个女子都亲了嘴儿后，就甩脱了外衣，那里面空空如也，赤身裸体的，只有一条硕大鸡巴耀武扬威。
　　一众女子将林喧簇拥在当中，最是显眼的当属安碧如。她身上的外衣尽除，露着两个大奶子，下面也只有一条薄纱丝带包裹着肥美香臀。进进出出都是这样，大大方方的无遮无掩。
　　宁雨昔惊讶，问道：“师妹，就算府中没有男家丁，侍女丫鬟，也都是心腹，万一那个嘴不严的露了出去，也要说咱们府上家风混乱啊。”
　　安碧如哂然一笑道：“我怕她们？早被我下了蛊了，嘴严着呢。而且我还让仙坊武宗的八十名女弟子，在府外四周守着，保证连一只蝴蝶都飞不进来”
　　林喧嘿嘿一笑，捏着安碧如的香腮，道：有好姐姐在，喧儿就放心了，来来来，今晚中秋夜，爱妃们把衣裙都脱了，回去换上性感的，越骚越浪越好！
　　众女眉开眼笑去了，再回到林喧身边，一个个争奇斗艳，无不是风情万种，千娇百媚。
　　肖青璇身上穿了一件透明白纱制成的旗袍，内中香肌一览无遗。两侧开叉不但到了腰间，露出整条玉腿。就在胸口和胯下，还开了三个洞，让一双肥美的乳房和娇嫩的小穴也暴露出来。
　　肖青璇身边是妹妹秦仙儿，被一件红色透明旗袍包裹住丰腴的身体。那旗袍和肖青璇身上的款式相同，开叉极高，露阴露乳。
　　与两人身上旗袍颜色相反，肖青璇玲珑美足上，是一双艳红色的绣花鞋，而秦仙儿粉色旗袍下，踩着的，是两只纯白的绣花鞋。
　　面对肖青璇和秦仙儿的透明旗袍诱惑，林喧几乎看傻了眼，只见肖青璇、秦仙儿，那一身凝脂如玉，洁白似雪的肌肤，在眼前显得好美。该凸的地方凸，该凹的地方凹，无一处不美，无一处不迷人。透明旗袍那优美的线条，把她们整个身段勾划出最美的曲线、玲珑有致。
　　“喧儿，你看什么呢，贼兮兮的，没看过是不是。”
　　秦仙儿娇嗔道。
　　“两位爱妃，你们穿上这身透明旗袍太漂亮了，林喧擦了擦口水说道。”
　　林喧一边说话，两只手把把肖青璇和秦仙儿一左一右拉入自己怀中，两只手也分别移到了她们的阴唇，中指扣进了小穴里，温温滑滑的。肖青璇和秦仙儿的玉手抚摸着林喧胯下的肉棒，鸡巴一会就涨得好大。她们也玩林喧的，林喧玩她们的。手指的扣弄，越扣越用力，小穴的淫水，沾满弓双手。她们的玉手，边玩林喧的卵蛋，边上下套弄着大宝贝。
　　“嗯……嗯……哦……”
　　“哦……哦……哦……”
　　“过了许久，三人才依旧不舍得分开。”
　　紧接着是洛凝回来了，眉目如画，气质恬静，穿在身上服侍极是传统。嫩红色的薄纱肚兜小巧玲珑，下面穿了一条亵裤也是红色薄纱，只不过开裆的而已。所以她的小屄和屁股已经准备好，随时可以让林喧的大鸡巴插进去。在她的脚上是一双红色的绣花鞋。
　　林喧抚摸了洛凝的美屄一把道：“嗯，凝儿爱妃，怎么这么一身红就来了。”
　　洛凝娇媚道：“夫君，今夜中秋佳节，当然要喜庆一些了。”果然是才女，别有新意。
　　林喧道：“真乖，喧儿一会儿要把你的骚屄和屁眼都肏红。”
　　再来就是安碧如，她也已经回去换了装。再次出现的她，身上并无寸缕。可却头顶叮当作响的银帽，颈子上围着一圈连锁银环的项圈，项圈一直垂到丰乳上面，将乳尖遮住。在她的腰间也有一条银质围腰，前后都是几条银链垂下，让蜜穴和屁眼在银链下若隐若现。除此之外，银耳坠，银手镯，银脚镯，一一配齐。端的一个魅惑妖娆的苗疆女子装扮。
　　安碧如与洛凝前后脚回来，听到了洛凝的话。
　　安碧如媚笑道：“喜庆当然要喜庆，那奴家这一身银就是祝喧儿财源广进了。”一旁秦仙儿调笑道：师傅只怕不是这个银子的银，是淫荡的淫吧。
　　嘻嘻，喧儿一会儿你可要好好淫淫师傅这个淫妇。”
　　林喧的嘴巴乐得合不拢：“银子也要，淫妇也要”
　　被徒儿秦仙儿调笑的安碧如也不以为然，娇嗔：“奴家就是喧儿的小荡妇嘛。小坏蛋，你看如儿好看吗？说着，她在林喧面前转了一圈，身后光洁如玉的裸背，和丰挺弹翘的雪白屁股都一览无遗。”
　　林喧到安碧如拨开她的银项圈吃一口奶子，撩起安碧如的银质衣裙揉揉蜜穴。兴冲冲道：“姐姐这身衣服好特别，喧儿爱死了。”
　　再来就是董巧巧，恬静白皙的身子，身穿水绿色的薄纱肚兜小巧玲珑，下面穿了一条亵裤也是水绿色薄纱，薄纱肚兜与亵裤，在胸口和胯间挖了几个打洞，露着粉嫩嫩的奶头和迷人的阴户。在董巧巧的丝足上，也是一双水绿色的绣花鞋。
　　林喧过去搂住了董巧巧的香肩，低下头就亲吻那诱人的红唇，很快两人的舌头就彼此纠缠在一起。亲吻了好一阵子，才依依不舍得分开。
　　萧家母女三个手牵着手回来了。那母女三人都是一个式样的装束，只不过是身上衣衫的颜色不同。在萧夫人的身上的纱衣是紫色的，透出雍容贵气。
　　萧家两个小姐，一个穿着鹅黄纱衣，一个穿着嫩绿纱衣。无论那种颜色，都让两位小姐透出甜美清纯气息。蕾丝纱衣覆在三个赤裸的身体上，三对美乳朦朦胧胧若隐若现。纱衣仅仅能够遮住三人丰满的屁股，与纱衣配套的蕾丝边丁字内裤也是又轻又薄，从美腿之间看去，大片的臀瓣都暴露在外，薄纱下阴户也依稀可见。
　　每人腰间都围着一条蕾丝吊袜带，勾住了腿上与纱衣同样颜色长筒丝袜，轻薄透肉的丝袜下是修长美丽的粉腿，脚上的绣花鞋款式一样，颜色大体和身上衣物相同，只是稍深一点，每只鞋上都坠着金色的配饰，闪闪放光。
　　林喧过去，挨个把舌头伸进母女三人的口中搅动。依次吻过了，就把萧夫人抱在了怀里，色迷迷道：“君怡，玉若与玉霜是不是夫君的乖女儿”
　　萧夫人用纱衣下的大奶磨着林喧的胸膛，风骚地道：“那时自然，你是君怡的夫君，玉若与玉霜自然是喧儿的乖女儿。”萧家两位小姐也围了上来，各用美乳在林喧身上挨蹭，和她们娘亲一样，也是浪媚风骚，纷纷叫着林喧“好爹爹”。
　　接着，徐芷晴回来，她更为大胆只是身披着件淡黄透明轻纱，赤裸着上身，下体穿着被一条两根细绳饶过阴唇两侧的开裆内裤。笑嘻嘻，走到了林喧的身边。
　　到了近前，林喧一把将徐芷晴拉入怀里，伸出舌头在她玉嫩的脸蛋上舔了一口，色眯眯道：“芷晴姨娘，你真美，徐芷晴歪歪斜斜的倚在林喧怀里，两腿被分开，林喧的大手便按在她的小穴上，手指不断的拨弄。
　　洛凝则笑眯眯的在一旁看着。
　　“芷晴爱妃，你流了好多淫水，觉得舒服么？”
　　听见林喧的调笑，徐芷晴俏脸大红，嗫嚅道：“呜……别欺负人家……啊……”
　　林喧面带淫笑，手指充满节奏的在徐芷晴阴户扫拨，弄得淫水直流，还打趣道：“妾似琵琶斜入抱，任君翻指弄宫商。”
　　徐芷晴脑海里顿时浮现出自己如琵琶般打斜被林喧抱着，任由那大手在两腿之间轻弹琴弦，玩弄琴弦的景象，更是浑身酥软。
　　旁边的洛凝叫好道：“哇，小坏蛋好文采，段时间果然没有白教你，还有么？”
　　说罢，便趴下身子，凑到了下头，纤手握住了林喧的大鸡巴，啵的亲了一下，然后鲁动起来。
　　林喧诗兴大发，看见长发披肩的才女洛凝低头伺候的娇俏样儿，便吟道：“红烛映羞颜，跪在鸡巴前。低头向君膝，何处不可怜？”
　　这样的歪诗肯定是林喧自己创作的，见喧儿这小坏蛋居然随口就能吟出来，徐芷晴与洛凝都不禁呆了一呆。
　　洛凝倒是起了玩性，便可爱的嘟着嘴道：“喧儿你这么厉害，一会我再做个动作，你便再吟一句诗来听听。”
　　林喧笑着点头。
　　洛凝歪着脑袋想了想，便握着大鸡巴，让龟头在自己胸前那挺拔的玉峰处扫了几下，接着便促狭的用手臂夹住棒身，把这根大肉棒藏在腋窝里。
　　接着，洛凝便一脸得意的望向林喧。
　　林喧哈哈一笑，道：“这有何难？随峰潜入腋，润吾细无声。”
　　徐芷晴自然听过这首诗圣杜甫的名句，顿时露出晕死的表情，嗔道：“好雨知时节，当春乃发生，随风潜入夜，润物细无声……哪里……哪里是喧儿这小坏蛋说的那样的……”
　　林喧嘿嘿淫笑，中指插入徐芷晴的肉洞，快速的抠弄了几下，把那黑色绒毛下的桃源洞弄得溪水潺潺，哼了一声道：“掏你不言，下自成溪！”
　　徐芷晴连翻白眼，只是她的蜜穴被林喧的手指挖得咿咿呀呀的呻吟着，却是说不出反驳的话来了。
　　“哈哈，芷晴姨娘你博览群书，在京华学院时更是为人师，桃李不言下自成蹊，哈哈。”
　　就只差一个宁雨昔了。等了半天也不见人影，林喧就道：“仙子姨娘怎么还没过来。”
　　正说着，就听一声若出仙音般的轻唤：“小坏蛋！。”
　　顺着声音望去，林喧顿时被不远处停下脚步的宁雨昔迷倒了。
　　宁雨昔身穿一身洁白透明的婚纱，就见白色头纱下，绝美仙子一头柔顺的长发撒在晶莹圆润的肩头。两枚白皙挺翘的雪乳被白色蕾丝边镂空胸罩包裹，内中猩红色乳尖若隐若现。
　　在宁雨昔的纤美的腰肢上，围了一条白色的蕾丝带子，蕾丝带下四根袜带勾住了修长美腿上的一双白丝长袜。在她的两腿之间却是赤裸的，两条白丝美腿夹得很紧，不露一点缝隙。
　　洁白的头纱，洁白的胸罩，洁白的蕾丝吊袜带，还有那两条散发着莹润光芒的透明白丝，在宁雨昔的纤足上，也是一双纯白色的绣花鞋鞋。
　　这一片白色，与她滑若凝脂的雪白香肌融为了一体。远观过去，那一片纯白之中的一点嫣红是她红润的樱桃小口。
　　仿若天使落入凡间，纯净美丽的仙子，散发出圣洁的光芒。
　　无论林喧已经肏过这个美得令人心碎的绝世仙子多少次，他都会惊叹仙子姨娘的纯美光辉。看到了宁雨昔，林喧不由自主地迎了上去。
　　最令人心碎的一幕出现了，绝美仙子投入了少年的怀抱，娇滴滴地叫着夫君，踮着白色绣花鞋，把她那红润柔软的樱唇送了上去，吸住了林喧的嘴唇。
　　少年和仙子绝不相称的两人舌吻了很久，宁雨昔才恋恋不舍的放开了林喧的嘴唇，她绝色美颜染上了红云，清亮双眸蒙上了雾气。宁雨昔挽住了林喧的胳膊，柔声道：“小坏蛋，进去吧，姐妹们都等着呢。”

第174章 中秋晚宴
　　大厅内众女众星捧月一般，簇拥着脱得一丝不挂的林喧入席了。
　　喧王府的中秋晚宴当然很丰盛，大厅中央的大圆桌上，珍馐美味流水似地端上餐桌。
　　大圆桌前林喧左手是出云公主肖青璇，右手是绝色仙子宁雨昔。随后安碧如等等女子依次围坐，但席面上唯独少了徐芷晴。
　　在桌下，徐芷晴身披淡黄纱衣赤裸的徐芷晴正抱着林喧的粗大鸡巴吮吸吞吐呢。
　　宁雨昔已经林喧搂着偎在他怀里，与他舌吻。仙子半边乳罩的肩带已经松垮的搭在了藕臂上，一个罩杯被翻了下去，乳房被林喧抓住，捏弄着乳尖。
　　宁雨昔的素手摩挲在林喧的胸口，柔若无骨的纤细手指也在林喧的乳头上轻轻搔动。
　　安碧如见师姐宁雨昔已经动情的模样，拿起酒杯喝了一口美酒，妩媚地到了宁雨昔身边，推了推她的香肩，绝美仙子回身转过头去，看到师妹鼓鼓的香腮，羞赧一笑，嘤咛一声贴了过去，和她嘴对嘴吻住了。
　　安碧如口中混了美酒的口水在两人的小嘴里渡来渡去，各饮一半后还在互咂嫩舌，彼此痴缠。
　　林喧看的浑身燥热，歪着身子在宁雨昔的奶头上又舔又啃，但他的色手却隔着宁雨昔伸到了安碧如胸前，掀起了银链，揉摸她的两个大奶子。银链碰撞，清脆悦耳，似是在给宁雨昔琼鼻中的娇娇哼啼配上乐声。
　　安碧如与宁雨昔，师姐妹两人一阵舌吻让她们面上都红扑扑的。宁雨昔好容易放开了安碧如，也把林喧从怀中推了起来。
　　“嘿嘿，徐芷晴还在桌子底下呢。”没了美乳樱唇，林喧依旧是享受的，因为还有芷晴姨娘在桌下吃他的鸡巴。
　　林喧一把就将徐芷晴从桌子下面拉了出来，对着她的樱桃小口就是一阵舌吻。徐芷晴当然欣然迎合，身子扭动就骑到了林喧的身上，她的小穴湿了，磨着林喧的大鸡巴，娇嗔道：“爹爹，芷儿嘴都酸了？”
　　徐芷晴为什么会喊林喧这个小坏蛋爹爹呢，原来林喧和萧玉霜与萧玉若姐妹两人欢爱时，被她们用这个称呼调情，让林喧感觉、做的时候更刺激。
　　之后林喧与徐芷晴与洛凝两位姨娘欢爱时，也让她们用这个称呼调情，开始二人还放不开，不肯喊出来，最后被林喧使坏，只用鸡巴龟头在肉缝中来回研磨，就是不肯插入，她们瘙痒难受很快就含羞喊了出来。
　　听芷晴姨娘这一声爹爹喊出，让林喧浑身骨头都酥了，他渴望的看着身边的左边的娘亲肖青璇，眼神炽热。
　　肖青璇被儿子盯的，脸颊羞红了一下，也不说话就钻到了桌子下，捧起林喧的鸡巴就是极尽温柔的连绵嘬吮。
　　徐芷晴起身则坐在了肖青璇的位置上。过了一会儿又换秦仙儿钻入了桌下，于是众女换着钻到桌子下面吃林喧鸡巴。
　　桌面上，林喧已经和众女一起开始享用中秋晚宴了。
　　此时，金陵外面大街上，烟花爆竹声隆隆，才子佳人们也在秦淮河畔的画坊上，手里捧着美酒对着天上的圆月，吟诗作乐。
　　林喧身边美女如云，这一餐无限风流旖旎。林喧根本不用自己动手，一众美女轮流用嘴巴喂食她。她们纷纷离开座位，转着圈的到林喧身边，将贝齿咬着的菜品，小嘴噙着的美酒，吐到林喧的嘴里。然后就是让林喧揉着奶子，抠着骚屄的热吻一气。只一圈下来，一众美女的奶头也硬了，骚屄也湿了。
　　这会儿正是轮到萧夫人趴在桌底下吃着林喧鸡巴，在她之后就只有宁雨昔安碧如二人了。
　　这么半天，没有动地方的只有宁雨昔一人，她紧挨着喧坐。林喧在众美女喂食的空当儿，总要骚扰着一身素裹的绝色仙子。
　　宁雨昔的小嘴被他亲的不知道多少回，嘴唇都被嘬得麻木了。身上洁白蕾丝乳罩的搭扣被打开，肩带松垮落在藕臂上，两个罩杯斜着，一只美乳脱离罩杯裸露在外，肥白乳肉上尽是吻痕，粉红乳头也被吸得又红又亮，勃勃挺立。另外一边的傲挺美峰也只是被罩杯虚浮盖着，那上面没有吻痕，只有林喧用力揉搓过的手印，小奶头同样也被拨弄的亮。
　　一众女子当中下边最湿的也属宁雨昔了，林喧的大手揉过她的奶子之后就一直没离开的小屄，阴蒂被捏弄的大了起来，蜜唇也被搓弄的充血红肿。这个时候，林喧正抱着宁雨昔的一条白皙美腿，把两根手指插到她的小屄中抠挖。
　　宁雨昔被林喧玩弄得太久了，全身都是酥酥软软的，她倒在了身后师妹安碧如的怀里，安碧如又开始玩弄起了她的两个乳房。那一双细滑白腻的小手，绕在宁雨昔的身前，将她上半身的乳罩摘掉了，抛在一旁，两根灵巧的手指头温柔细腻的拨弄着宁雨昔的一双胀硬乳尖。
　　宁雨昔被安碧如搔的舒美，香肩耸动，转头媚媚地看了她一眼，安碧如把红唇凑了过去，和师姐宁雨昔唇舌纠缠，热吻在了一起。
　　此时的林喧坐着那张椅子，已经离开桌边很远了。在她身下嘬吸肉棒的萧夫人，她吞吐林喧的大鸡巴已经很久了，恋恋不舍地连连深喉之后，才“啵”地重吸一口，把龟头吐了出来。起身要把位置让给安碧如，却见她和宁雨昔缠在一起，吻得正香。
　　“夫君，君怡要不继续吃你的鸡巴？”萧夫人柔情地询问林喧意思。林喧把胳膊一揽就将萧夫人抱入了怀里。林喧一拉，萧夫人雪臀整个都坐在他的腿上。林喧一把就将萧夫人身上的紫色轻柔纱衣撕得碎了，抛在一旁，大嘴一张含住了她的奶子。
　　正吃着萧夫人大奶的时候，林喧突然觉得一股淋漓酒香扑鼻的汁液淋了下来，抬头一看，正是洛凝高举白玉酒壶，将一股美酒倾到了萧夫人的大奶上。
　　林喧哈哈大笑着就着萧夫人的雪白大奶子喝起酒来。林喧本是一手插着宁雨昔的蜜穴，一手托着萧夫人的乳房。这时候他把托举萧夫人奶子的手伸到了洛凝的胯间，抠起了她的小骚屄。
　　林喧是最爱洛凝的嫩屄的，只因她天生敏感，稍稍一挑逗就喷出香甜的蜜汁。林喧捏着洛凝的阴蒂，把她牵引了过来，侧过头去，仗着舌头长，钻入了洛凝的胯间，挑拨她的小小肉蒂。洛凝的骚屄被林喧手指玩弄的酥酥痒痒，两条腿都在打晃，握着酒壶的玉手也不住颤抖，那壶嘴歪来歪去，不少都淋到的林喧的额头上。
　　萧夫人嗅着酒香，伸舌去舔林喧额头上的酒液。旁边六个如花似玉美丽女子，本来都要过来喂食林喧，看着几人缠在一起，也不想打搅了。
　　宴席上的菜式再精致，可又怎及得上淫欢诱人。三两成双的，那几个女子也在相互爱抚淫玩。
　　肖青璇和董巧巧凑在了一起，两人相互抚摸，不一会就你吃我的乳，我吮你的奶玩开了。
　　萧玉霜把身上的纱衣脱了，贴到了徐芷晴身上，两个人的奶头相互摩擦，乳肉挤着，下身用一条白玉制的角先生双头龙把两个美屄连在了一起。萧玉霜握着徐芷晴胯间那头，徐芷晴握着萧玉霜美屄一端。两人相互用假阳具肏对方的小穴。
　　一旁秦仙儿与萧玉若看着两人抱在一起，偷偷窃笑。
　　萧玉若道：““玉霜这丫头，和徐姐姐玩高兴了”
　　秦仙儿挑挑眉毛嘻嘻笑道：“玉若姐姐，我也想要呢，仙儿要你也来嘛！。
　　萧玉若戏谑道：“好，让我看看，你个小妖女骚不骚。”
　　“来啊，过来闻啊。”秦仙儿站起了身，高台一条玉腿，登在了椅上，向萧玉若发起挑衅。
　　萧玉若无所谓道：“好像谁没吃过似的。”说着她俯身到秦仙儿胯下，掀起旗袍，在秦仙儿湿滑的美屄上舔了一口。
　　秦仙儿身子一缩，娇娇颤抖，她柔声唤道：“玉若姐姐……”
　　“嗯？”
　　“我们互舔吧。”
　　“嗯。”
　　两女，头脚颠置倒了下去，相互忘情的舔吮着对方的小穴。
　　喧王府在大厅中，到处都弥散着女子娇喘和低吟，互相吮咂的声音也不绝于耳。
　　安碧如和宁雨昔的热吻结束后，弥漫着春情的杏眼扫视一圈，看到一对对儿结伴互淫的女子，媚然一笑，她拍两下手掌，唤道：“姐妹们，停一停，我们都围过来好不好？”
　　林喧也从萧夫人的怀中抬起了头，把在宁雨昔和洛凝的胯间玩摸的手指收了回来。
　　莺莺燕燕一群美丽女子将林喧围在了中间，听着安碧如的指挥，各自捧起了形状不依的十对白嫩乳房。
　　林喧甩着舌头舔过了二十个美乳，吮吸二十个乳头。紧接着就是，将椅子围成一圈，一个个美女坐在上面，把两条玉腿竖起，八字朝天分开，穿着内裤的就把内裤拨在一旁，让十个湿漉漉的小屄都暴露在空气之中。
　　这回是林喧趴伏下去，挨个舔弄十女的蜜穴。一圈下来，林喧脸颊上，扁塌鼻头上，还有嘴唇四周，到处都是女子蜜汁浪液。这还意犹未尽的舔着嘴唇，品咂淫水的香味道。

第175章 酒林肉池（上）
　　玩了许久，林喧的粗长肉棒硬得都发痛了。宁雨昔上前，用香舌将林喧脸上的淫水舔净，爱怜地抚摸着大鸡巴，柔声问道：“小坏蛋，现在要我们还是再玩一会儿？”
　　看着林喧这小坏蛋渴望的样子，安碧如也上前扶在他的耳旁，低媚声低语了几句，林喧一听顿时兴奋的鸡巴快硬爆了。
　　安碧如让林喧用丝巾把眼睛蒙上，到王府后院御花园一片空场之中，随意抓人。抓到哪个就肏哪个的小穴，可不能多肏，最多十下。
　　肖青璇一听要去后花园，便出去吩咐冰清玉洁四位小师妹守护在后院四周。林喧就先就和众女，王府后院御花园到了空场。一起嬉闹着追逐。
　　白色的月光下，喧王府后院御花园中，一群坦胸露乳的女子，跑动间乳波荡漾，臀浪翻滚。玉乳和小屄上的淫水在月光下熠熠生辉。
　　众女洒出一片银铃娇笑引着林喧去捉，又在他身后轻拍一掌，然后惊叫跑开。
　　萧玉霜大着胆子，放低身形，伸出小手去握林喧的粗大鸡巴了。可不料她握了一下那粗粗的大鸡巴，刚要逃走，就被林喧抱住了，林喧拉下蒙眼丝巾，嘿嘿淫笑，“就是你了乖女儿！”
　　说着，林喧抬起了萧玉霜一条美腿，让她的左脚的嫩绿色绣花鞋悬空，将她香胯间的透明嫩绿内裤拨在一旁，粗大的鸡巴捅了进去，一口气狠狠地肏了几十下。
　　林喧犯规了，可是也没人罚他。任由他肏得够了，才把萧玉霜放开，萧玉霜被肏之后，萧玉霜手脚都酸软了。
　　游戏继续，不会武功的总也没有会武功的动作敏捷，年纪长得总也没有年齿幼的灵活。被肏过一次的，身子就没了力气，之后就接二连三的被捉。几次下来，竟然全是萧家母女三人被捉被肏，尤其是二小姐萧玉霜，连连被林喧抓住，竟然被肏得丢了身子。
　　萧玉霜红着脸道：“人家也不是故意，被喧儿这小坏蛋肏过一次，哪儿还有力气跑。算了，我退出了……不一会儿，萧夫人又被林喧压在了身下，掰开修长美腿就是一顿重肏。
　　林喧学得精明了，每次抓到人，肏的次数都不多。于是他只好拖长时间，粗长大鸡巴肏到小穴里头，快速地撞在花心上后，停留一会儿，享受一下肉棒被湿热美屄包裹的快乐，感受一会儿花心好像小嘴般的温柔嘬吸，然后再以最慢的速度缓缓抽出。
　　萧夫人哪受得了这个，叫她欲死欲生的滋味简直是巨大折磨。她最怕那种肉棒刮磨肉壁的麻痒，两条美腿完全绷得笔直，和脚上的绣花鞋形成了一条优美的直线。
　　在萧夫人的肥美肉屄里肏一会儿后，萧夫人脱了神，道：“不上不下的，受不了啊，你们玩吧，我看着就好了。”
　　从场上下来，不见了女儿萧玉霜，四下观望，原来她回去餐桌旁。
　　走到近前这才发现，女儿坐在一张椅子上，把一条腿抬着，正在揉弄小屄自慰呢。而在她的身前。
　　肖青璇和的董巧巧正四腿交叉，相互磨着肉屄。汩汩白浆从两人美屄贴合处涌出，果然像是磨豆腐。二人都是神情迷醉，轻吟浅唱，娇娇哼喘。就连一旁观瞧的萧玉霜也看得入了迷，拨弄阴蒂部位，发出阵阵呻吟。
　　萧夫人笑了一笑，走上前去，拍拍女儿的肩膀，嬉笑道：“玉霜，你小丫头，刚让喧儿肏得丢了身子，这就自己玩上了？”
　　萧玉霜娇声嗲气道：“就小泄了一次，也没太过瘾，不如爹爹每次狠肏来得舒服。”
　　萧夫人也正是下体空虚的时候，探过头去亲了女儿的小嘴儿一口，柔声道：“娘去拿个东西，让娘也肏肏你这小丫头。”
　　萧夫人身上的紫纱轻衣已被撕碎，踩着绣花鞋，晃荡肥臀，巨乳颤颤巍巍，去桌上拿了一件淫具。那东西是固定在一条皮带上的双头阳具，白玉雕成，一段挺直，一段弯曲。
　　将皮带系在腰间，弯曲的一头插进了萧夫人的小穴里面。另一头挺直直的在外，就好像萧夫人的腿间长了一根鸡巴似的。
　　挺着这根假鸡巴，萧夫人到了女儿身旁，委委屈下紫色丝腿，把白玉龟头对准了女儿淫水横流的浪屄。
　　萧玉霜甜美一笑，道：“喧儿要肏，娘你也肏我。嗯……”她把嫩绿色绣花鞋搭在了娘亲肩头，匀称的白皙小腿腿肚压着萧夫人的丰满乳房。随着“叽”地一声轻响，白玉龟头顺畅滑入萧玉霜的湿滑腔道。
　　萧夫人晃动肥臀，学着林喧的样子，用假鸡巴肏弄起女儿的美屄。萧玉霜舒爽的咿呀春啼。萧萧夫人骚屄里头那段白玉肉棒也在轻轻蠕动，摩擦着她肉壁上的敏感嫩肉。
　　母女深情互淫，萧玉霜已经被娘亲萧夫人的假鸡巴肏得迷离，合上了双眼。萧夫人也倾情注视这女儿，满眼都是母爱。
　　突然，萧夫人感觉她的屁股被抱住了，一条粗长的肉棒不由分说就捅进了她的屁眼。
　　“啊！”萧夫人惊叫，倒不是因为疼，她的屁眼早就被肏开了，什么时候都能插入。只是袭击太突然，叫她措手不及，回头看时，原来是林喧一行回来了。
　　林喧也不说话，抱着萧夫人的大白屁股就是一顿乱肏。
　　萧夫人被他奸得起伏跌宕，身前那根假鸡巴也没轻没重地冲撞着女儿小穴。
　　“嗯……啊……屁眼被肏了，夫君……轻点，玉……嗯……玉霜被肏呢……啊……她疼的……”萧夫人屁眼被林喧爆肏，小穴堵着假阳具。就好像被双插一样，那爽意足以叫她意乱情迷，可是她却想着女儿，怕她的小骚屄被坚硬的白玉龟头撞疼了。
　　但萧玉霜完全不懂娘亲好意，她白皙美腿绷地笔直，玉足也绷直了，绣花鞋，鞋尖直指向天，微微颤动。
　　“好美……嗯……啊……娘……肏我……爹爹肏娘亲……啊……都肏我，都来肏人家……”
　　又是狠力肏，萧玉霜就觉得畅快。坐在椅子上的她娇柔的身体被萧夫人和林喧的两人重量压成了对弯，她的小腿一面压着自己的奶子，另一面贴着娘亲的乳房。
　　林喧肏了萧夫人的屁眼不久，就拍怕屁股道：“你们继续，喧儿先去疼爱玉若姨娘，说完他抽走了大鸡巴。”
　　林喧抱起离着最近的萧玉若，餐盘推到一旁，掰开两条覆盖着鹅黄色薄纱的修长美腿，将轻纱内裤撕碎，挺起粗大的鸡巴就肏进了她湿乎乎的小穴里。
　　刚刚在追逐游戏的时候，萧玉若就被林喧肏过两回了，也是小屄空虚，肉壁麻痒的时候，迎来了林喧的粗大鸡巴，止了她的渴，填满了她的空虚。她的双腿盘住林喧腰身，两个玉足交叉，淡黄色的绣花鞋搭在林喧的屁股上，尽情的挺送湿滑的蜜穴，迎合林喧的抽插。
　　其余的女子也都拥了上去，有的和林喧亲嘴儿，有的用乳房摩擦林喧身体，有的扒开林喧的屁股舔弄屁眼。
　　一时浪吟声声，淫语连连，此起彼伏，叫人面红耳赤，脸红心跳。
　　肖青璇让旁边伺候的秀荷把餐桌上的没吃几口的美味佳肴都撤去，又在边上令摆一条长案。上面俱是突厥和高丽朝贡来得稀有果品，仅是能保鲜就已不易。都是快马从京城送过来，一直在王府冰窖储存的异国贡品水果。那些浓香烈酒也扯下去，新上法兰西产的葡萄美酒，用冰湃了，备在一旁。
　　都准备妥当了，肖青璇就让众姐妹们都上圆桌，每人都是分开腿露着美屄。随后肖青璇走到了儿子林喧边上，吻着他的脸颊，柔声道：“喧儿，你看，都等着你临幸呢。
　　林喧看到更加火热，将萧玉若压在圆桌边上一阵狂捣狠肏！
　　“啊啊啊……嗯……呀……呀呀呀……”
　　萧玉若已经叫不出声了，本来就在崩溃边缘的她，更加的癫狂，终于，“啊……死了，死了，被爹爹肏死了……”感觉到萧玉若高潮来临，林喧放开了她，将水光淋漓的粗大鸡巴抽了出来。
　　离开了林喧的萧玉若的美腿却是僵硬的绷直了，两个穿着绣花鞋的玲珑脚丫也踮了起来，只用鞋尖点着地面。她雪白的肥嫩屁股翘得更高了，几乎是斜上朝天的角度。一股清亮水箭，从她被肏得开了一个洞，泥泞不堪的美屄里头喷射出来，把林喧汗津津的胸口淋地满是汁液。
　　萧玉若的身体一抽一抽的，她的蜜穴也是一鼓一缩的，第一股清亮水箭喷射之后，又随着阴唇的抽动，不断有蜜汁喷溅。劲力没那么强了，高度也没那么高了。但是总有蜜汁在喷，她的美屄就像一口清泉的泉眼，源源不断涌出泉水。
　　等着泉水干了，萧玉若也长嘶着躺在了圆桌上，像一滩烂泥。
　　林喧将一旁看的发呆了肖青璇抱上了圆桌，道：“娘亲，喧儿要你。”
　　林喧掰开肖青璇两条覆盖透明白纱旗袍的修长美腿，挺起粗大的鸡巴就肏进了她湿乎乎的小穴里。
　　肖青璇刚刚和董巧巧相互磨着肉屄正舒服时，就被分开上了圆桌，现在小屄空虚，肉壁麻痒的时候，迎来了林喧的粗大鸡巴，止了她的渴，填满了她的空虚。她的双腿盘住林喧腰身，两个玉足交叉，红色的细绣花鞋搭在林喧的屁股上，尽情的挺送湿滑的蜜穴，迎合林喧的抽插。让粗大鸡巴每次插到最深的时候，能尽情享受龟头碾压研磨花心的酥麻快乐。
　　林喧一阵狂顶猛耸，把肖青璇的一身浪肉冲击的前后震颤，她的两个肥大乳房翻滚，两个乳头跌宕。每一次重击都让她发出快乐的呻吟。
　　“肏我……喧儿，娘亲好爱你……肏青璇，青璇爱夫君……”这是肖青璇第一次向林喧表达心意，她对儿子林喧不仅仅是亲情，而是一股发自心底的爱。
　　在这迷离狂乱的中秋夜，肖青璇吐露了真情，她的凤目眯成一条细缝，迷醉的看着这个在她身上雄壮起伏的儿子林喧，樱唇跳了上去，一丝满足的微笑展露在了肖青璇的如花玉靥上。

第176章 酒林肉池（下）
　　林喧接着看向一身雪白的美丽仙子宁雨昔。
　　绝美的仙子已经等待的太久了，她并没有像其她女子那样，在等待林喧肏干的时候揉摸，尽情自慰。她只是静静的期盼，那个能让她欲死欲仙的粗大鸡巴，早一点插进自己水流成河的美屄。
　　宁雨昔知道自己堕落了，但她爱上了这种堕落的感觉。宁雨昔也习惯了和众姐妹一起欢快的裸身嬉闹，侍奉林喧这小坏蛋。对于这群姐妹来说，只要喧儿需要的，就是她们所意愿的。
　　宁雨昔的绝美娇颜染上动情时的娇红。她摆出一副迷人姿态，侧过脸去，半幅如花面靥愈是明艳动人，红到耳根、脖颈、锁骨的冰洁雪肤在昏暗夜空下染上了一层炫美光晕，引人遐思。
　　林喧看到如此风情万种的美丽仙子，迫不及待的扑了上去。他的舌头扫过玉颈、锁骨，含住了乳尖。
　　宁雨昔身上的体香钻入林喧的翻鼻孔中，让他如醉如痴把宁雨昔乳峰上的娇嫩蓓蕾嘬吮的滋滋有声。
　　宁雨昔娇娇的喘息着，用妩媚的眼神看着林喧，林喧抬头的一瞬间，目光和混合着清冷、娇媚、妖艳、纯甜各种气质的美女对视一下，就再也忍受不住了。他磨在宁雨昔美屄上的大鸡巴轻轻一挑就滑进了她湿得不成样子紧致肉洞里面。
　　“嗯……”被情欲折磨太久了，宁雨昔脑子里昏昏沉沉的，骤然间空虚美屄被填满，情不自禁地发出了一声甜美的娇啼。
　　“林喧嘿嘿淫笑道：仙子姨娘，早就想让喧儿肏进来了吧？”林喧兴致勃勃地摇晃着宁雨昔的蛮腰，粗大的鸡巴在小穴里面盘转研磨，把宁雨昔湿滑的肉壁磨得酥酥痒痒的。她的身子软软的，双手扶住了林喧的肩头，一双白丝美腿盘在林喧的腰间，纤细脚踝交叉，两只白色绣花鞋，搭在林喧的屁股上。结实美腿勾回，让林喧健壮小腹和她被淫水沾染的耻骨贴合更紧，大鸡巴在小穴中插得更加严实。
　　宁雨昔的身体已经被林喧这小坏蛋弄的愈发敏感，身体燃起的情火弥散体中。宁雨昔对林喧粗壮火烫的肉棒无比期盼，她眯起了眼睛，春色朦胧的望着能给她快乐的林喧，梦呓一般轻啼曼哼：“喧儿好大……嗯……雨昔好想要夫君的鸡巴……啊……用力地肏雨昔。”
　　甜美的呼唤让林喧不能自已地挺送起来。粗大的鸡巴在仙子姨娘的肉屄里头的冲击一次次的缓慢抽离，再重重砸下，渐渐地变成了保持着极高频率，极大力量的狂暴抽插。
　　美屄被粗长的大鸡巴肏干得“咕叽叽”直响。宁雨昔每一个汗毛孔都胀开了，发根也都竖起了。美丽的大眼睛总是睁到最大，看着满身汗水的林喧，露出迷醉和痴媚的目色。
　　每一次被林喧肏，宁雨昔的小穴里头都会有胀痛感，可是酥麻爽意却更胜一筹。快乐的感觉一浪一浪地侵袭着她的身体，如火如荼地蔓延到每一个细胞，像是电流一样电击着她的神经。赤裸的身体被熊熊欲火烧灼，随着电流的扩散，美丽的仙子无法抑制让娇躯停止颤抖。她的白丝美腿愈夹愈紧随着林喧的狂肏，两条细长的匀称小腿不时弹出，被白丝包裹住的细嫩腿肉颤动，丝腿闪出道道白色微茫，玉足上的绣花鞋在颤。
　　林喧的小腹撞击耻骨时，小腹上柔白的细肉也翻起波浪。两腿之间美屄阴蒂，也在颤抖。那一对被林喧揉搓的越来越丰满的乳房快速摇摆晃着。
　　林喧粗长的大鸡巴在肉屄里面进进出出，越来越顺畅。宁雨昔的蜜汁是那么的充盈。就在她的身下，林喧的大鸡巴裹满了白浆，每次进入的时候都是“叽”的一声，当他肉棒抽回，那股股的浆液已经不是从箍着粗大鸡巴的穴口溢出，而是涌流。一股股的淫水流到了宁雨昔的屁股下面，积了大滩。她雪臀一直在扭曲，和沾满淫水湿滑的桌面摩擦，发出了“吱吱”的刺耳声音。
　　林喧越操越爽，他一手端起一条白丝美腿。另一手，有时是扶着宁雨昔蛮腰上的嫩肉，有时又会揉揉颤巍晃荡的丰满乳房，逗逗猩红乳尖。
　　“啊……嗯……不要……啊……要……嗯啊……”宁雨昔被林喧肏得意乱情迷，全身的力气都已经流失得无影无踪，只剩下无尽的酸、麻、痒和如浪一般涌起的不知是该用舒服还是难过来形容的感觉。宁雨昔觉得她的意识也在消散，脑中是混乱还是空白说不清了。她一时飘入云端，一时坠入深渊，是煎熬，是折磨，是痛快的释放。
　　“嗯呀……”无比悠长一声呻吟，又娇又甜，又柔又绵，又媚又酥，又嗲又糯，宁雨昔屁股离开桌面，小腹高高耸起，美屄夹着肉棒朝向上方，肉唇急急抖动。一股股的泡沫从箍着大鸡巴的穴口涌了出来，她又一次被林喧肏的欲死欲仙了。
　　就在宁雨昔泄身的一瞬间，林喧也连连哆嗦，喘着把龟头抵住大开的花心，浓精喷薄而出。
　　接着，林喧嘿嘿一笑，把狐媚的安碧如，按到自己下体，吩咐道：“姐姐，替喧儿清理一下。”
　　安碧如翻了翻白眼，本想娇斥，但林喧鸡巴那熟悉的触感从嘴唇传来，加上那浓烈的男子气息，让她心中一阵悸动。竟是听话的张开嘴，把这根沾满了不知多少女人淫液，一片狼藉的肉棒含入嘴里，认真舔弄吸吮起来。
　　在安碧如出色的口交技术下，林喧的鸡巴很快又硬了起来。
　　安碧如吐出龟头，舔舔嘴唇，嗔道：“小坏蛋硬得这么厉害，姐妹们没把你榨干吗？”
　　林喧淫笑着抓起安碧如的大奶抚弄，道：“本来是疲惫的，但一摸到这对宝贝，便又想要了。嘿嘿，姐姐的大奶又白又大，别人都比不上。”
　　安碧如哼了一声，螓首埋下来，轻轻的舔着林喧的阴囊，只觉得这满是皱褶的肉囊都被女人的淫水弄得是粘糊糊的，散发着交合时特有的味儿。
　　安碧如有点恼怒的把卵蛋含进嘴里，一边舔着一边含糊不清的道：“小坏蛋，真是该把你这害人的东西咬掉一颗！”
　　安姨娘的手段林喧是知道，闻言也不禁心中一阵恶寒，身子僵了一下。
　　感受到小坏蛋的畏缩，安碧如得意的笑了起来，带有威胁意味的瞅了林喧一眼，傲娇的哼一声，才把卵蛋吐出。然后伸出香舌，沿着鸡巴根部，从下往上的用舌尖扫过，一直舔到龟头，就这样来回挑逗着。
　　“呼……好舒服……姐姐你的舌头好灵活……啊……来，用你的大奶子替喧儿夹一下。”
　　安碧如闻言，白了他一眼，却还是听话坐了起来，把林喧的双腿架在自己大腿上，俯下身子，轻松的就用那对丰硕的雪白大奶夹住鸡巴，磨蹭起来。
　　安碧如的乳肉丰盈挺拔，极有弹性，几乎能把整根肉棒全部夹着，那滋味实在是妙不可言。
　　安碧如轻轻一笑，像是月夜中的魔女一样，一边用巨乳夹着鸡巴一边腻声问道：“小坏蛋，你刚才射了几次？””
　　林喧随口答道：“三次！”
　　安碧如呵呵一笑，跨坐到林喧身上，磨蹭了几下，用小穴对准了龟头，便一下子坐了下来。
　　“啊……好……好粗……哼……姐姐也要你射三次……全部……啊啊……全部射进人家里面……啊啊啊……”
　　说罢，安碧如舔了舔丰润的红唇，双眸媚光流转的看着身下的男人，极有节奏的扭腰摆臀，快速吞吐起来。很快，女人丰满的臀肉一上一下的快速运动，撞击在男人的胯间，发出啪啪啪的声音。
　　“啊……啊啊……插……插进最里面了……啊……嗯啊……小坏蛋……就知道快活……啊啊……若是……若是射不够三次……姐姐就把你那蛋蛋咬下来！”
　　林喧的额头都冒出了冷汗，但身为男人，自然不肯认输，反倒是淫笑道：“三次就够了么？安姨娘，难道凭你就能榨干喧儿？”
　　安碧如整个上身趴下来，充满弹力的巨乳压在林喧胸膛，黑发垂落，性感妩媚，低声说：“我就是要把你这小坏蛋榨干，最多……最多以后多生几孩子赔你就是了，哼！”
　　林喧把狐媚的安碧如肏满足了，他又挨个肏那些扒开双腿等着他肏干的女人。圆桌是的美女们只要被林喧操弄过，无不是欢叫着丢了身子。
　　第一轮的淫戏结束了，但淫宴还在继续。
　　佳肴和烈酒没有了，可是还有那些入口舒适的冰湃葡萄酒，和数不清的异域鲜果。
　　林喧在一众美女之间，痛饮美酒，大嚼鲜果，随手一抓就是绵软美乳，随意一摸就是湿滑蜜穴。众女纷纷用鲜果蘸着自己下体的蜜汁，喂入林喧口中。不知是酒，还是这淫靡的气氛，让每个女人都迷醉又兴奋。
　　秦仙儿和洛凝两人琴箫和鸣，奏出了靡靡之音，宁雨昔和安碧如两个绝世高手，用她们灵动的轻功剑法，献上了无比香艳的舞姿。
　　萧夫人丰腴的身体是林喧人身形的肉垫，让他靠在一对让绵绵的乳房。
　　宁雨昔，安碧如左右陪伴着林喧，给他喂食喂酒，让他亲嘴儿，让他揉乳，让他摸屄。
　　徐芷晴趴在林喧的身下，用灵巧的小香舌舔弄林喧的鸡巴。
　　萧玉若与萧玉霜一双姐妹花侧身爬在林喧的脚下，捧着林喧的脚掌，用玉嫩的小手按摩，用柔软的乳房夹揉，也会用温暖小嘴嘬吮她的脚趾。
　　林喧若是想肏谁了，随手一指，那美人就会翘着屁股给他肏。
　　林喧不为了泄欲，美丽女子也不急着高潮，他们只为了尽情的放纵玩乐。
　　渴了饿了，都有美酒鲜果。
　　那些大华罕见的鲜美果品，随意咬一口就可丢弃一旁。那些来之不易的异域美酒，毫不吝啬的泼洒在身上，或是让林喧舔舐，或是美女们彼此互舔。
　　喝得多了，那群美女就趴在地上，像个小母狗一样抬起一条腿来，喷洒尿液。
　　结果发现，每当这个时候，林喧喧儿就喜欢过去插上两下骚屄。这个游戏让美女们乐此不疲，总盼着能有尿意，然后在喧儿面前撒尿，再被肏上一片刻。
　　十个酒香四溢的美丽女子，又让林喧色欲冲头。再一轮为了泄欲喷精的奸淫开始了。不止是那一个个湿滑的美屄，无论小嘴又或屁眼，林喧随意奸淫。
　　美丽的女子们无所谓，只要是林喧的大鸡巴，肏她们那个洞都愿意。
　　于是，就在这王府后院的御花园中，十个赤裸娘子三两拥抱。要么叠在一起，屁眼美屄，肉洞连成排，让林喧随意插入。要么就是头脚颠置的抱着，互舔下体，等着林喧来肏。如此一来，小嘴、美屄、屁眼，都挨这，更方便喧儿奸淫。
　　也有的看着林喧肏干别的美女眼馋，索性拿了双头龙或是角先生自己玩弄下体。等着喧儿过来的时候，在敞开双腿，迎接喧儿临幸。
　　喧王府后院成了林喧御女的花园，凭借一条粗长大鸡巴，尽情享用十个爱妃的娇媚身体。
　　让整个王府后院都充斥着美女的浪吟和骚叫。这淫乱场面直到天明。每个人都精疲力尽，却无比满足。

第177章 共浴
　　时间过得很快，二年已过。转眼间就到了春节。街上寒风乍起，地面上尘土被冷风吹得干干净净，只有角落里落了一层细细的尘沙。
　　除夕夜，金陵城家家张灯结彩，喧王府上上下下也是一片红火的颜色。
　　喧王府金碧辉煌的大厅之中，四周角落处早早燃起的炭火盆子烘得大厅温暖如春。大厅中，肖青璇、宁雨昔、秦仙儿、安碧如、洛凝、懂巧巧、徐芷晴、萧玉若、萧玉霜、萧夫人她们都打扮的花枝招展。
　　大厅中央的大圆桌上，丰盛的年夜饭已经备下，众女没有入席，稍等片刻，就见十几个身穿新衣的奶娘或领或抱，每人身边都有一个乖巧可爱的小童。
　　众女各个脸上都显出了母爱慈祥，上前找到自己孩儿亲热不已。有的孩童已经能开口了，奶声奶气地唤着娘亲。
　　随着一阵脚步声响起，穿着一身喜红色的蟒袍玉的林喧带进了大厅，脸上也是喜气洋洋。
　　宁雨昔与肖青璇的目光同时落在了，林喧两手一左一右牵着的那两个粉雕可爱的女童身上。林菁菁、林雨馨，两个小女童看到宁雨昔与肖青璇后，颠颠的跑过来，大声喊着娘亲，宁雨昔与肖青璇把那她们各自搂在了怀里亲了又亲。
　　大厅中众女都搂抱着自己孩子怜爱一阵，随后让那一群奶娘，把各自带来的小童带走了。
　　众女就在林喧面前站成了一排，每个人的眼中都是春光迷媚，面露娇甜笑容望着林喧。
　　林喧看的浑身燥热，嘿嘿淫笑！
　　众女就在林喧面前宽衣解带，一条条绣锦腰带解开，一件件衣裙落下，站成一排的燕瘦环肥的美丽玉体，却都穿着一样服侍。红色蕾丝花边的薄纱乳罩的两个罩杯各开了一道口，让粉色的乳头从缝隙中露出。包裹住女子香臀的是同款红色蕾丝花边薄纱内裤，内裤正中当然也有一道缝隙，方便一会儿饮宴之时，方便欢爱。
　　众女足足二十条美腿，十双玲珑纤足上，都是大红色左右绣着鸳鸯的绣花鞋。满眼尽是喜气洋洋的红色，林喧看得心花怒发，他用手指比了个转身的动作，众女就齐齐转过了身去。十个被红色轻纱包裹的肥美屁股翘了起来，十双玉嫩的小手把蕾丝开裆内裤和肥美臀肉一起扒开，露出了湿乎乎凌乱阴毛下粉嫩的阴唇。
　　林喧欣赏过众女的动人玉体，就引领着她们入席了。林喧坐在主位，盛着葡萄美酒的水晶杯端了起来，林喧说过新年祝酒词后，大家纷纷将杯中美酒饮下。
　　就在这时，街上鞭炮声隆隆，又是新的一年来到。
　　林喧酒杯放下，身边的肖青璇和宁雨昔同时倒入了林喧的怀中，伸长玉颈，仰着头，张开檀口，让林喧把美酒吐入了两人口中。随后，三人湿腻舌吻一处。
　　林喧根本不用自己动手，众女轮流用嘴巴喂食她。她们纷纷离开座位，有的口中噙着美酒，有的贝齿衔着佳肴，到了林喧身边。她们喂给林喧酒食的时候，都是口口相传，无论美酒还是佳肴，喂给了林喧都是各分一般，随后湿吻缠绵。
　　纵情欢乐，开怀畅饮。填饱了肚子，喝得迷醉，就要行那翻雨覆雨之事了。
　　林喧怀念前两年那中秋夜御花园的宴盛，便提议去御花园做乐，众女忙阻止，说是现在是除夕夜外面太冷了。
　　见林喧这小坏蛋渴望的样子，宁雨昔提议一起去后花园的温泉，那温泉池够大，人多地方也够了。
　　林喧一听顿时兴奋起来，和众女一起到了后花园温泉，都脱得光溜溜的。
　　林喧挺着粗长大鸡巴，坐在了温泉池边玉石上。美丽女子们或跪，或站，或是俯身低首，把林喧围在中央，每个人都用双手捧住了充满了奶水的雪白大奶。其中也不免有一对儿硕乳夹裹着林喧的粗大鸡巴，有几双粉嫩乳头还顶在了林喧的身上。
　　随着林喧道：“爱妃们，开始吧。”众女就开始娇笑着挤压乳房，一股股的甘甜乳汁喷洒到了林喧的身上，整个温泉之中都弥散着浓郁的乳香。
　　沐浴在人乳之中，林喧不止用身体承接众女为他积攒下的乳汁，更摇头晃脑张开大嘴去接。
　　每个女子都用尽全力挤压美乳，尽情地让乳汁喷涌。等都挤得差不多了，一双双美乳就又都贴了上来，用乳头和乳房按摩着林喧的身体，林喧的皮肤被人乳滋润的明亮，满身的浓郁乳香遍布全是。
　　一众美女娇吟着围绕着林喧站了起来，她们又都捧起了双乳，每人都让林喧嘬吮几口乳尖，甘甜乳汁喂入他的口中。随后各自挤压乳尖，让林喧再一次得到了人乳沐浴的舒爽享受。
　　林喧的从头到脚都被乳汁淋遍了，为他清洁身体的是一条条香嫩细滑的舌头。有的舔吮头面，有的舔舐身体，有的舔弄四肢，有的舔吻双脚，还缺不了的是在他胯下嘬舔粗长大鸡巴。
　　乳房按摩过了林喧的身体，接着又是美女们各翘着雪白屁股在林喧身上挨蹭按摩，但这当中不免要让那滴落淫水的美屄碰到林喧的身体。沾了乳汁，又抹浪液，林喧身上的乳香之外又添了阵阵骚香。那种种香气都化作了淫香刺激的林喧血脉喷张。
　　林喧的健硕身体被美女们沾抹着乳汁、浪液的雪白翘臀摩蹭得油亮发光，林喧的眼珠子也放出了淫欲光芒。也许是受到林喧淫色目光的感召，美女们都停止了挨蹭，目光妩媚的注视着她们的小坏蛋。
　　林喧很久没有被众女女一同侍奉了，已经忍不住要用他的鸡巴大肏四方了，喷着粗气从玉石上站起，盯住清冷高洁的仙子姨娘，就要上前奸淫。
　　宁雨昔并不退避，挤入林喧的怀中，撸着他的大鸡巴，柔声道：“喧儿，一起到温泉池中吧，在水里肏我们。”
　　水中淫欢又是一番别样滋味。氤氲雾气下，满池春水中，白嫩的美丽女子们和林喧尽情嬉闹。
　　不一时，浪声响起，和带着水花“啪啪”声混成了一片。
　　林喧的粗长的大鸡巴再度成为了众女子们捧呵的至宝。林喧换了个人奸淫，众女的阵型也乱了。但不会变的是，娇声浪吟依然此起彼伏，淫叫春啼依然肆无忌惮……
　　林喧肏过这个美屄，又肏那个屁眼。从温泉池中肏干草地上，又从温泉，去了改建的洞房。
　　在经过室外走廊的时候，一众女子是如此的装扮，尽管除夕夜外面寒风凛冽，她们却也是欲火焚身，全无寒意。
　　林喧在回房路上，鸡巴也从没离开过小穴，总有一个美丽女子挂在他的身上让他边走边肏。
　　到了房间那张巨大的绣床上，林喧更加如鱼得水。从夜晚到天明，每个女子都被他肏得迷迷糊糊的。玉体横陈、全身慵软，面色潮红，气若游丝地倒在床上。
　　由于老爹林三两年一直在高丽，林喧让安碧如在众女体内都放置了避孕蛊，这样就可以与众女尽情淋漓尽致的享受鱼水之欢。

第178章 往事，阖家幸福！
　　异国长街虽然是寒风凛冽，但长街上却是人头攒动，摩肩接踵。高丽在林三的撮合下已经是大华的属国，国内有大华的驻军。高丽，岁岁进贡，年年朝拜，受大华文化的影响，新春除夕夜，也成了它们的重要节日，汉城府长街之上随处可以听见鞭炮声隆隆。
　　高丽汉城府，那位旷世奇人的府宅大厅之中。
　　在那绵软秀榻上，与林三相伴的，是一个姿容艳丽，娇媚多情的美丽女子。这当然此间的主人，那位高丽国的旷世奇人。衣衫尽褪后，高丽奇人一身肌肤胜雪，双乳浑圆硕大，腰肢纤细柔美，玉腿修长结实。
　　这两年，林三经过苏兰的精心呵护治疗，他的隐疾已经大有起色，恢复了八分。苏兰和经过这二年的朝夕相处，也同意了林三的求婚，去年两人在高丽皇宫举办了盛大的婚礼，林三也写信给大华把这消息告诉了众位娇妻。
　　这两年来，每逢到春节，林三总是思念起自己在金陵的儿子林喧，青璇与仙子姐姐众位娇妻们。每逢到了除夕夜，林三也会与苏兰聊起家乡的，新春佳节。两人都会陷入沉思，回想起思念的家人。
　　沉思中的林晚荣回想起了，自己一个从农村出身的少年凭着聪明才智，以全市第一的成绩考上北大，毕业后就职于某大型企业，后来还成了销售经理，年薪接近一百万，妥妥的金领。
　　但是只有林晚荣自己才知道，一个没有任何后台靠山的年轻人爬到这一步，期间充满了坎坷。
　　刚进公司的林晚荣也和其他年轻人一样浑身充满了干劲，经常为了一些客户熬到深夜，甚至在大雪天风雨中等待客户，尝尽了酸甜苦辣。慢慢林晚荣凭着聪明才智，为公争取了好几个订单。
　　林晚荣聪明肯吃苦，很快就成了销售部的骨干。因为林晚荣的优异，他的顶头上司销售部经理妒忌，怕林晚荣的成绩威胁到自己的经理位置。
　　销售经理就找各种理由把林晚荣三个月的实习期被销售经理延长到了一年。被打压的这一年里，林晚荣多次想把辞职信丢到销售经理脸上然后拍拍屁股走人。
　　可是想到久病在床无力继续工作的母亲，想到即将读高中的妹妹，一个家都靠他实习的微薄工资撑着，林晚荣沉默了。
　　林晚荣把所有的愤恨都压在心底，像一无所知的天真青年一样对销售经理这个领导恭敬听话，林晚荣这个销售部的新进骨干，在也不再抢风头了，这下才打消了销售经理的戒心。
　　实习期结束，林晚荣顺利成为了公司的正式员工，后来由于现在的销售部经理，自己没有能力还妒忌下属的才能，导致公司销售业绩出现严重亏损。
　　公司年会上，销售经理被辞退，由副经理替补做了主管，林晚荣跟着转正的副经理干了几年，成功拼掉了才华不足的副经理，成为了公司的新销售经理。
　　成为了销售经理的林晚荣，凭着自己聪明才智，很快就把公司做到了扭亏为盈，得到了公司高层股东的一致认可。
　　后来，公司空降了一个副总，主管销售，那是个海归的小姑娘，年纪不大，问题是她的老爸就是公司的董事长，小姑娘对能力强，相貌又英俊的林晚荣颇有好感，似乎有倒追林晚荣的迹象。
　　后来林晚荣凭借自己的才华促成了一个大单子，单是这笔单子，公司就能赚到上千万利润，为了表彰销售部的功劳，公司给销售部全体员工出钱去泰山旅游，那位公司空降副总的海归的小姑娘，也参加了这次旅游。
　　在舍身崖，林晚荣为了拉住跌倒的小姑娘，自己摔下了悬崖，在他的眼角余光中，他看到这个空降公司副总的女上司，也毫不犹豫的纵身一跃，跟着他从悬崖上跳了下去
　　随着街上鞭炮声隆隆传了，林三这才收回了思绪，望着窗外的月亮，思念起家里应该已经在读大学的妹妹与因病身体不好的母亲。
　　林晚荣倒也不担心因他的离开，妹妹会没钱读大学，母亲会没钱看病。在他成为了销售经理的的时候年薪已经有了一百万，加上平时订单的提成，他给家里留了三百万，也够妹妹顺利完成学业与母亲治病了。
　　林晚荣望着身旁还在沉思的苏兰，在自己摔下悬崖时，这位曾经的海龟女上司苏兰也毫不犹豫的纵身一跃，跟着自己从悬崖上跳了下来。
　　当自己从昏迷中睁开眼的时候，他发现已经穿越了千年时光，来到了这个古香古色的大华朝，后来自己被魏大叔所救，可是林晚荣始终没找到这位女上司。直到后来，两人才在高丽相逢，此时林晚荣紧紧的握住了身边苏兰的小手，心中充满了柔情。
　　时间过得很快，又过了三年，林三在高丽呆的第五年也回到了大华，准备和五年不见的娇妻、儿女过个新春佳节。
　　本来林三要求高丽奇女子跟她一起回大华，但苏兰作为现代女性，接受不了古代封建迷信的一妻多制，她虽然已经嫁给了林晚荣，还是执意直留在高丽。林三只能苦笑，看来以后只能大华与高丽之间两地跑了，林三也没有勉强，独自回到了大华。
　　深夜喧王府一片静谧，朦胧的月光穿过窗户，温柔的倾洒的屋内。此时，只听见一声清脆的女声响起：“喧儿……弄痛你了么？”
　　半躺在巨大绣床上的林喧低头望去，只见一个肌肤如雪身段玲珑，身素裹白衣，只是透明的薄薄轻纱下玉体一览无遗的女子正跪趴着吞吐着肉棒，正是宁雨昔。
　　宁雨昔的左右两则，分别是一丝不挂的肖青璇与秦仙儿，扭头向上，一左一右的伸出香舌舔弄林喧的阴囊。三个女子正一起替林喧舔弄着鸡巴。
　　林喧左右手还分别搂着两个赤裸的女人，一个是安碧如，一个萧玉若。两女的身子又软又滑，她们的乳房磨蹭着林喧的胳膊与胸膛。
　　林喧被五个浑身赤裸的美丽女子包围着，随意抚摸随意操弄，真是说不出的快活。
　　刚刚宁雨昔看见林喧皱起眉头，却是以为自己吮吸的时候牙齿碰到龟头，把小坏蛋弄疼了。
　　林喧嘿嘿一笑，用力抚摸着宁雨昔的奶子，道：“仙子姨娘，没事。喧儿只是收到了老爹要从高丽回京信函，看来我们也要尽快回京。”
　　宁雨昔“嗯……”了一声，把嘴里的肉棒吐出，轻轻用玉手撸动着，吃吃娇笑道：“小坏蛋，等回了京可不许再使坏”
　　说完，宁雨昔俏脸却凑了上去，伸出舌头，轻轻的舔了一下龟头，把龟头含进小嘴里，然后簌簌有声的，继续舔弄了起来。
　　林三回京后，先是去了岳父大人徐巍府上，跟他了解这五年自己不在大华期间朝廷的局势。林三从徐巍口中得知，自从五年前彻底除去诚王势力余党后，这几年，大华已经是，蒸蒸日上，一片繁荣景象，四海升平，国富民强。
　　转眼间，旧岁已过，新岁又来。辞旧迎新之日，家家张灯结彩，京城街上鞭炮声此起彼伏。
　　京城林府中，一家人个个面带喜色。不仅是因为过年，更是因为这是相隔五年一家人齐聚过的第一春节当然开心了。
　　林府的年夜饭当然丰盛，珍馐美味流水似地端上餐桌。林三坐在主位，被娇妻、儿女们围拢，纷纷争抢着给他布菜，斟酒。
　　林三看着儿子林喧这小坏蛋，如今已经长成了十七岁大小伙，虽然黝黑的皮肤跟了自己，好在身体健硕。望着旁边的女儿林忆莲，五年前的小丫头如今已经出落成了水灵灵的小姑娘，弯弯的眉毛，柳月般的眼睛，娇俏的鼻梁，红润的小嘴，穿着一身洁白的碎花裙，红扑扑的小脸上现出了淡淡的红晕，便似一朵纯洁的水莲花，让人看着就心动不已。
　　林三再看看围在圆桌圈一圈的娇妻们，因喝酒而红润脸颊。不知道是不是自己的错觉，林三总感觉五年不见的娇妻们，一个个变得更加娇艳动人了。听着娇妻们每人怀中抱着的小童，一个个挥着一白白嫩嫩小手，嘴里叫着爹爹，林三听的心花怒放，林三脸上更是喜气洋洋。
　　除夕夜一家人其乐融融，阖家幸福。
　　因为苏兰在高丽的原因，林三则在大华与高丽之间两地跑。林三去了高丽，众女就入住金陵喧王府做林喧的正式王妃。林三回到大华，众女就回京城林府做林喧暗中的王妃。
　　林喧作为喧武王，常驻金陵。
　　肖青璇、宁雨昔、秦仙儿、安碧如、以辅佐林喧为由常驻金陵。
　　洛凝、徐芷晴、以教授林喧文学与军法为由常驻金陵。
　　萧夫人、萧玉若、萧玉霜、以萧家生意为由常驻金陵。
　　懂巧巧以食为仙生意为由常驻金陵。
　　这样一来众女都常驻喧王府，那一晚，在王府的御花园之中，又是一场酒池肉林的盛大淫宴。
　　林喧的的王府就是金陵昔日的林府，再三扩建后规模堪比皇宫，内中奢华便是皇宫大内也有所不及。后院那间改建的卧房，一张大床，多少人在上扑腾也足够了。每日每夜，总有几个美丽女子伴随林喧翻云覆雨。
　　林三永远不知道，自己的众娇妻常驻金陵喧王府，是给儿子林喧的做王妃，还都生了孩子。
　　—— 完 ——

番外：发现
　　时间过得很快，林三在高丽呆的第五年也回到了大华，准备和五年不见的娇妻、儿女过个新春佳节。
　　做好了打算后，林三先给金陵写了封信。在高丽准备好了一切后，林三安排随行车队按着官道去京城方向，自己则骑着汗血宝马准备到金陵给娇妻儿子一个惊喜。
　　十天后林三骑着汗血宝马终于到了金陵城下，时光匆匆一晃就是五年，再次回到大华，林三感慨万千。
　　到了，终于到家了。看到久违的金陵，林三心里又是期盼，又是不安，他想给众娇妻儿子一个惊喜，于是从罕有人经过的萱王府后门回到了府中，被发府中的冰清玉洁四姐妹发现后，林三吩咐她们不要声张。
　　林三独立朝着内院走去，经过宁雨昔房间时，就听到了一阵阵熟悉呻吟声。
　　“是仙子姐姐，莫非她病了？”快步走到门前，正想推门而进。
　　突地，发现这呻吟自己以前是那样的熟悉……林三只觉脑际轰的一声，浑身再用不出一点力气。“不会的，不会的，仙子姐姐不会背着我做出如此苟且之事的。”
　　随后林三嘿嘿一笑！难道仙子姐姐在自慰~他悄悄的绕到后窗，捅破一层窗纸，向里面看去。只见屋内贴墙摆放着一张大床，床上隐约有好几个白花花的身影蠕动着。
　　林三认真一看，马上呼吸一顿，几乎喘不过气来。床上的居然都是熟人！唯一的男人，一脸幼嫩，皮肤黝黑，两腿之间的肉棒，足有八寸长、儿臂粗。此人不是别人，正是自己的儿子林喧！而几个赤身裸体的女人，竟…………竟都是自己的娇妻！
　　仙子姐姐！青璇！仙儿！师傅姐姐…………还有…………还有萧夫
　　人！？
　　林三只觉得头晕地转，自己的娇妻们竟然不知羞耻的脱光光抱着儿子林喧吞吐着鸡巴，还任由儿子抚弄奶子！？
　　深夜萱王府一片静谧，朦胧的月光穿过窗户，温柔的倾洒的屋内。窗外的林三只听见一声清脆的女声响起：“萱儿…………弄痛你了么？”
　　屋内半躺在绣床上的林喧低头望去，只见一个肌肤如雪身段玲珑，身素裹白衣，只是透明的薄薄轻纱下玉体一览无遗的女子正跪趴着吞吐着肉棒，正是仙子宁雨昔。
　　宁雨昔的左右两则，分别是一丝不挂的肖青璇与秦仙儿，扭头向上，一左一右的伸出香舌舔弄林喧的阴囊，三个女子正一起替林喧舔弄着鸡巴。
　　林喧左右手还分别搂着两个赤裸的女人，一个是安碧如，一个萧夫人。两女的身子又软又滑，她们的乳房磨蹭着林喧的胳膊与胸膛。
　　林喧被五个浑身赤裸的美丽女子包围着，随意抚摸随意操弄，真是说不出的快活。
　　刚刚宁雨昔看见林喧皱起眉头，却是以为自己吮吸的时候牙齿碰到龟头，把小坏蛋弄疼了。
　　林喧嘿嘿一笑，用力抚摸着宁雨昔的奶子，道：“仙子姨娘，没事。萱儿只是收到了老爹要从高丽回京信函，看来我们也要尽快回京。”
　　宁雨昔“嗯…………”了一声，把嘴里的肉棒吐出，轻轻用玉手撸动着，吃吃娇笑道：“小坏蛋，等回了京可不许再使坏”
　　说完，宁雨昔俏脸却凑了上去，伸出舌头，轻轻的舔了一下龟头，把龟头含进小嘴里，然后簌簌有声的，继续舔弄了起来。
　　在林三心里面，虽然自己这几年一直在高丽治疗与苏兰新婚燕尔。没有对妻儿尽过当丈夫与父亲的责任！但、林三根本没想过娇妻们竟会和儿子林喧搞出事来！
　　林三真是眼前一黑，差点晕过去。
　　不可能！不可能！怎么会这样！？
　　此时，秦仙儿的声音传来：“哎呀！”
　　“嘻嘻，萱儿的大鸡巴刚才跳了一下，吓死姐姐了。”
　　这清脆的声音柔媚婉转，说不出的浪荡，林三不禁心中一沉。
　　却听见林喧道：“姐姐，萱儿的这根宝贝你都吸吮过不知多少遍了，还有什么好害怕的。”
　　“人家一想起被你个小坏蛋的大鸡巴捅进去下面的小屄儿里头，姐姐还是觉得心慌呢。”
　　林三紧咬牙关，不禁想起当年仙儿一心一意只钟爱着自己，那个为了他整日吃醋，不动就要杀了大小姐和青璇的秦仙儿…………现在竟然…………
　　此时，只见旁边的肖青璇一声娇哼。
　　林三心中一喜，暗道：“青璇她性子冷傲，遇事从不低头，可不是会被旁人轻易压服的。”
　　却听到肖青璇道：“仙儿！每次都是你抢在前头，不泄身几遍都不肯下来，还说什么害怕。”
　　秦仙儿娇笑道：“姐姐，你泄的次数可不比仙儿少吧？”
　　说罢，她让出中央的位置，道：“姐姐，你来吧，仙儿吸得嘴巴都累了。”
　　肖青璇又娇哼了一声，却是主动趴到中间，啵的一声亲吻了一下龟头，清冷的俏脸染上一抹红晕，然后就毫不犹豫的吸吮起来。
　　林三只觉得呼吸不畅，青璇性子傲娇，自己以前让她口舌伺候老是推三阻四，现在竟这般淫贱，主动替儿子吹箫。
　　紧接着，他眼睛一瞪，只见肖青璇竟把儿子林喧那根粗长的肉棒全部吞入…………深喉口交！青璇竟连这高深的技术都练出来了！？
　　只见肖青璇的螓首快速起伏，簌簌有声的快速吞吐肉棒，不时还把掉下来的发丝撩起到耳朵后面，显得熟练无比。
　　林三不想再看，稍稍移开目光，注意力落到旁边的萧夫人上面，他前些年与萧夫人在京城萧府废墟下有过一些暧昧，不过最终因为玉若玉霜姐妹两人，林三始终没和萧夫人关系更进一步。
　　此时只见萧夫人正趴在下方，伸出香舌，正不停的舔弄着儿子林喧的阴囊。
　　林喧轻轻一笑，抚摸着萧夫人的奶子，问道：“君怡姐姐，你是喜欢和姐妹们一起挨操，还是喜欢与两个女儿一起挨操？”
　　萧夫人顿时脸蛋通红，停止了舔弄的动作，嗫嚅着不知该如何回答。
　　林三脑海里不由得浮现出岳母萧夫人与玉若、玉霜两位娇妻并排翘起屁股，任由儿子林喧肆意操弄的景象，简直心中茫然。
　　林喧轻笑继续问道：“萱儿问你问题呢。”
　　林三心中狂吼：“不要回答！不要回答这个问题！”
　　却听见萧夫人用江南水乡女子特有的吴侬软语道：“还是…………还是和女儿一起时舒服…………”
　　林喧追问道：“哦？这是为何？”
　　林三也是好奇，不禁凝神静听。
　　只听见萧夫人羞答答的道：“玉若玉霜两个丫头加上人家，也只是三个人，那萱儿和人家一起的时间便多一些…………”
　　林三顿时明白，随后感觉快要晕死过去。
　　林喧嘿嘿淫笑：“那为何前几天萱儿操你们母女时候你又直呼受不住？”
　　萧夫人嗯了一声，含羞带俏的道：“那是因为你个小坏蛋太厉害了。”
　　林三看得眼眶欲裂！
　　此时，林喧却是换了个姿势。
　　只见他转过身来，俯下身去，双膝跪着，变成了一个趴着的姿势，双腿分开，粗壮的肉棒稍稍垂下来。
　　肖青璇与秦仙儿则跪在他身旁两侧，俯下身子，让奶子磨蹭着林喧的身体两侧。
　　萧夫人则钻到林喧身下的空间，仰起头，含住他的鸡巴继续吸吮。
　　宁雨昔却是跪在林喧身后，用手掰开他的股瓣，然后整个脸蛋凑过去。
　　林三看得目瞪口呆，宁雨昔气质就如同仙女一般，自己虽然把她弄上床了但也是战战兢兢，不敢有丝毫逾越，更不敢提出任何过分的要求。
　　而现在，仙子姐姐居然肯替儿子舔后庭！？
　　只听见宁雨昔嗯了一声，嘴唇便已经贴上了林喧的屁股，然后簌簌有声的舔了起来。
　　林三只看得心惊胆颤，替男人舔后庭这样的事实在是有点超出他想象力范围了。光论容貌气质，宁雨昔是他娇妻里面最出挑的一个，只是没想到平日淡雅如仙的仙子姐姐，竟然做出这等勾栏妓女都不如的动作…………
　　宁雨昔嗯嗯的发出几声鼻音，然后螓首稍稍的前后晃动，竟是伸长了香舌，送进了林喧的后庭里面，不停抽送。
　　“哦哦…………好…………好过瘾…………雨惜姐姐你毒龙钻的功夫越来越好了。”
　　“簌簌…………簌簌…………”
　　宁雨昔伸出香舌头，沿着林喧的阴囊、会阴，股缝一直舔扫而发出的淫靡声音。而下面的萧夫人则更加卖力的吞吐着肉棒，也是簌簌有声。
　　胯下有萧夫人娇艳红唇吞吐着肉棒，后面有宁雨昔香舌舔弄着股缝，林喧感觉到欲仙欲死！
　　“哦，雨惜、君怡你们的舌头好滑…………用力…………用力顶进
　　去…………哦，好刺激。”
　　林三看着自己心爱的仙子姐姐趴着舔儿子的屁眼，恨不得立即冲进房间。看着屋内的娇妻儿子，理智阻止了林三要冲进屋的念头，要是自己就这样冲进去日后如何在与娇妻儿子相处…………
　　房间内要是其他男人，林三会毫不犹豫的用青璇送他的火枪，一枪爆了那个男人的头。但里面是自己与青璇的亲生儿子林喧…………林三现在简直就恨不得就此死去，扭过头不去看眼前那恶心的场景！
　　林三沉思许久，等他清醒过来时。“啊啊啊…………”屋内传来几声急促的呻吟，却是儿子林喧已经开始在操仙子姐姐了。
　　只见林喧躺在床上，宁雨昔却骑在上面，居然是女上男下的观音坐莲姿势。
　　林喧双手扶着宁雨昔白皙的腰肢，大鸡巴用力从下往上猛烈冲击，顿时把清冷如仙的宁雨昔顶得魂飞魄散，浑身颤抖着软倒下来，肥硕的大奶便压在林喧胸膛上。
　　宁雨昔的身子已经被林喧玩过无数次，现在就连操屁股都会高潮了。一开始还有点别扭，但干着干着，身体深处那汹涌的快感不断传来，让她渐渐忘乎所以起来。
　　“哈啊…………哈啊…………啊…………呀…………啊………啊…………嗯啊…………嗯…………啊…………”
　　宁雨昔的呻吟细细的，似乎是努力压抑着自己，但却又忍耐不住的样子。
　　不片刻，屋内便已发出了阵阵呻吟。而正是这呻吟声，阻止了林三想要再次冲进屋的念头。不知怎的，在此情此景下，听到仙子姐姐发出的呻吟，下身的软趴趴的肉棒竟有了一种久违的冲动，这一切，使林三木然地站在后窗外，一股奇特的欲望，促使他继续看下去。
　　“噗嗤…………噗嗤…………噗嗤…………”
　　林喧粗大的鸡巴挤开宁雨昔粉红紧窄的嫩穴，不断进出着，大量的淫水随着抽插而流淌而出，把两人的阴毛都弄湿了。
　　“雨昔姐姐，舒服么？”
　　“啊啊…………嗯嗯…………不…………不知道…………啊啊…………”
　　“你已经是萱儿的雨昔爱妃了，身为妻子是不可以在夫君面前说谎哦。”
　　“呀…………嗯啊…………啊…………怎么这样…………啊…………别…………别问了…………啊啊啊…………”
　　林喧一边大力的从下往上顶，一边探手到宁雨昔的股间，食指插进她后庭，轻轻抠挖，嘿嘿淫笑道：“快说，不说萱儿就拔出来了。”
　　“呜呜…………不要…………小坏蛋…………雨昔说了…………啊啊…………好舒服…………啊啊…………好…………好舒服…………”
　　“什么舒服了？说清楚点。”
　　“呜…………欺负人家的…………呜…………舒服………啊啊…………萱儿…………夫君操得雨昔好舒服…………啊啊………”
　　宁雨昔本来如水莲花般纯真甜美的俏脸此时呈现出惑人的媚态。她抿着嘴唇，像是要哭泣一样。但却并不是难受的表情，而像是尽力忍耐，但却依然沉浸在快乐中难以自拔的样子。雪白的裸体泛起潮红色，随着娇躯的起伏，胸前一对秀挺的奶子正有节奏的弹跳着，划出一道道迷人的乳波肉浪。
　　“哦，是这样吗？夫君的大鸡巴操得你好舒服，所以雨昔你拼命的夹紧，是么？”
　　“是…………是的…………呜…………别…………别欺负雨昔了…………呜…………啊啊啊…………又…………又顶入最里面了…………啊啊…………”
　　粗大的鸡巴完全插进了宁雨昔的肉穴里，从下往上有力的抽插着，似乎能把仙子那娇柔纤细的身躯整个顶起来一样。
　　一向以高贵清冷的仙子姐姐，此时竟然淫荡之极。“林三站在窗外，看着听着，心里还是有一种说不出的兴奋…………”
　　“萱儿比老爹林三怎样？”听到小贼林三的名字，宁雨昔似乎清醒了一下，可惜这片刻的清醒，很快被蜂拥而来的快感所淹没。
　　“快说，不说萱儿就拔出来了。”
　　“啊啊…………小坏蛋…………你比他大，比他粗…………嗯嗯…………比他…………”
　　“萱儿的什么比他大？”
　　“你的阳具，你的鸡巴比他大…………比他粗，你比小贼厉害多了，你快些操我吧…………好夫君”
　　窗外的林三听着，真想找个地缝钻进去。突然，林喧停止了动作。宁雨昔茫然，不知所措的看着他。
　　“好了几位爱妃们，别光看，你们也过来一起伺候。”
　　肖青璇笑着点头，爬了过来。
　　安碧如也脱光了自己轻纱，露出火辣性感的身子，翻身上床。
　　秦仙儿也从床上撑起了身子。
　　萧夫人见状，也爬了过来。
　　她们围在林喧身边，对视了几眼，这么多人怎么去弄，倒是有点不知所措。最后还是安碧如道：“我和萧夫人在上面，青璇与仙儿在下面吧。”
　　片刻之后，林喧大字型的摊着，腰都不动了，任由宁雨昔扭着腰肢用嫩穴主动吞吐的鸡巴。
　　安碧如与萧夫人一左一右的趴在林喧两侧，奶子压着他肩膀，细嫩的舌头舔着他两边的耳垂。
　　萧夫人吐气如兰，在林喧耳边发出火热的吐息。安碧如更是个火热，不时捧起自己的丰满大奶，把淡红色的奶头塞进林喧嘴里，让林喧肆意吮吸奶水。
　　肖青璇与秦仙儿则趴在林喧两腿上，用舌头分别舔着他大腿的内侧。
　　四女柔滑湿润的香舌在身上舔来舔去，配合上细细的娇喘，让林喧那插在宁雨昔小穴里头的鸡巴更加硬挺，兴奋得一跳一跳的。
　　正在扭着臀儿起伏的宁雨昔也感觉到了，身子不断的颤抖着，娇吟道：“又…………啊啊…………萱儿又大了…………好胀…………呜………呜呃…………啊啊…………不行了…………呜………啊啊…………雨惜受不了啦…………啊啊…………”
　　如此香艳的场景，让窗外偷看的林三感觉自己的肉棒已经半硬了，又喜又忧，喜的是性功能有望恢复，对儿子林喧竟然有了一丝变态的感激。愁的是娇妻们和儿子乱伦的关系，心里激烈斗争后决定还是先看下去。
　　安碧如最是淫荡，听见宁雨昔的淫叫，便回过头去，吃吃笑道：“师姐，真的那么舒服么？”一边说一边伸手摸向她的乳房，用拇指和食指掐着早已硬挺的奶头，轻轻搓转，又道：“奶头好硬，刚才人家叫你先来时你还不情不愿的，嘻嘻，其实师姐骨子里恨不得每天晚上都让萱儿这小坏蛋操弄才好。”
　　“呜…………好痒…………别…………别捏那里…………
　　啊啊…………师妹…………呜…………不要弄人家奶头………啊啊…………啊…………”
　　肖青璇此时趴在林喧脚上，见平日那清冷的师傅，雪白挺翘的屁股快速起伏着，还不断呻吟，有意戏弄一下，便伸出玉手，摸到宁雨昔雪股处，掐着臀肉扭了一把。。
　　顿时，听见宁雨昔啊的一声尖叫，平坦雪腻的小腹肉眼可见的一阵颤抖，然后整个人一软，但连忙用双手撑在林喧胸膛支撑着，高声呻吟道：“要到了…………啊啊…………马上…………马上…………啊啊………要去了…………啊啊啊…………快…………快了…………”
　　林喧淫笑起来，主动的挺腰，大鸡巴猛然从下往上用力顶上去，直接顶入宁雨昔的花心。
　　宁雨昔哪里受得住，啊的一声尖叫，扭着身子哀求道：“呜…………啊啊…………等…………等一下…………别…………别动…………萱儿…………啊啊…………小坏蛋…………啊…………夫君你别顶了…………啊啊…………呜…………雨昔要丢了…………”
　　林三咬牙切齿的看着屋内仙子姐姐摇晃着大屁股，被儿子林喧操得淫水直流，淌得满地都是，却是毫无办法。
　　宁雨昔哪里受得住，啊的一声尖叫，扭着身子呻吟道：“到了…………啊啊…………到了…………呜…………萱儿…………别看………啊啊…………别看雨昔…………啊啊啊…………高潮………啊…………要…………要飞了…………呜呜…………呜呜呜…………”
　　宁雨昔在林喧的注视下，小穴突然夹紧，布满皱褶的肉缝死死的缠绕着林喧的大鸡巴，淫水喷涌，终于被送上了绝顶高潮，淫叫着浑身颤抖的瘫软了下来。
　　一边高潮，一边还因为羞耻而发出甜美的抽泣，高高在上圣洁的仙子简直是要被林喧玩坏了。
　　林三站在窗外看到这火暴刺激的一幕，儿子林喧把自己的仙子姐姐操的浪叫连连，如登极乐，甜美性感的声音带着淫词浪语乱飞，达到了高潮，林晚荣心中充满了变态的快感，手里握着自己已经坚硬如铁的肉棒在寒风中快速撸动着…………
　　林喧把浑身发软爽得失神的宁雨昔抱到边上，将肉棒抽出，将浓稠的白色体液喷在肖青璇与秦仙儿的绝色的容颜上，两人的脸上都浇上白色浓稠精液，两人同时伸出小香舌将对方的脸上的精液一一吞入口中，然后将林喧的大鸡巴舔的干干净净，沾在鸡巴上的精液再一次全部吃了进去。
　　随后林喧挺着在次一柱擎天的大鸡巴，把肖青璇、秦仙儿、安碧如、萧夫人几女也送上了绝顶高潮。
　　林三在窗外看着这一幕，在寒风中自己撸动着自己已经坚硬如铁的肉棒，看着在温暖的屋内躺在床上享受着自己娇妻的儿子林喧，一种变态的快感慢慢蔓延着。
　　此时，房门突然被推开，六个女子走了进来，赫然是徐芷晴、洛凝、萧玉若、萧玉霜、懂巧巧、林亿莲。
　　林喧放下怀中的娘亲肖青璇，挺着鸡巴走到六个女子面前。
　　然后，林三就看见自己几位娇妻与女儿笑嘻嘻的围在那儿子身边，熟练的宽衣解带把自己脱个清光，然后围成一圈的跪倒在地，挤成一团的亲吻着林喧下面各处地方。
　　只见女儿跪在正中央，林亿莲皱着眉张开红唇，嗯的一声就把肉棒深深含进去，然后不停吞吐。徐芷晴与洛凝则趴下身子，扭头向上，一左一右的伸出香舌舔弄林喧的阴囊。
　　萧玉若与萧玉霜两姐妹则跪在林喧身后，轮流用舌头舔扫林喧的股缝。
　　只听见林喧舒爽的笑着，按着妹妹亿莲的螓首，鸡巴不断的在她小嘴里进出，道：“人家是入目三分，二哥现在是入木三寸了，哈哈。”
　　懂巧巧走过来，浪笑着道：“萱儿的鸡巴这么粗长，岂止三寸？只是莲儿不懂吹箫，只能含进这么多罢了。”
　　懂巧巧说罢，却是接过了女儿的位置，把林喧的大鸡巴含入嘴里，越吞越深，再次表演深喉口交的技巧。
　　林三呆呆的看着一向乖巧的懂巧巧吐出肉棒，然后指着那根东西向女儿讲授吹箫的技巧，接着林亿莲便接力继续口交。
　　淫乱的场景继续着，然后是懂巧巧把自己女儿林亿莲抱起来，萧玉若和萧玉霜两姐妹则分别由萧夫人抱着。像是抱小女孩撒尿那样分开双腿，并排站着。然后那林喧就轮着一个一个的抽插，操完女儿然后就操娘亲，真是好不快活。
　　林三一直看着，母女挨操时此起彼伏的淫乱尖叫不停回荡着。他只能被动的看着自己视为珍宝的一切都被儿子林喧夺走，却毫无办法。
　　月上中天，夜色如水！
　　寂静如水的萱王府后院内，屋内林喧抱着搂着上身赤裸的萧夫人吃奶，在林喧的身下，是双腿大开的萧玉若用蜜穴夹着林喧的大鸡巴。萧玉若的轻纱已经打开了，萧玉霜趴伏在她身上，舔舐着乳头。
　　懂巧巧则在林喧身后半蹲下来，双手掰开林喧的股瓣，只听见她“嗯”了一声，嘴唇便已经贴上了林喧的屁股，伸出舌头顶进林喧的后庭里，然后簌簌有声的舔了起来。
　　林喧和几女的欢爱已经到达了白热化的程度，每冲击让大床上的每一个女人都像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从体内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把她们每一个人带到欢乐的顶峰！
　　她们每一个人都享受着做女人的美妙滋味。
　　林喧意气风发，情性大作，泡浸在汗水和淫水的润滑中，一次又一次做出各种完美的动作和花俏的姿态，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。
　　长时间的淫乱让屋内的男女累极，林喧左拥右抱，与众女昏昏睡去。
　　林三在窗口徘徊，看着林喧大干几个娇妻的一幕，胯下已经坚硬如铁。心中既恨儿子奸淫自己的爱妻与女儿，又隐隐觉得很感激儿子林喧让自己恢复性功能，正思考着如何处理这个问题。
　　在窗外足足过了两个时辰，已经快天亮了。屋里的人好像醒了，林三也有了决断，推门走进屋内。

番外：启蒙
　　肖青璇这几年因大多数时间在皇宫里辅助大儿子赵峥，每当她回到府里总是对二儿子林喧这小坏蛋十分宠爱。
　　林喧得了娘亲肖青璇的溺爱，连教书先生那也不愿去了，只说看书就头疼，写字就手疼，肖青璇因常去皇宫辅佐小皇帝赵峥，也都由着林喧了。那教书先生也乐的清闲，随林喧胡闹去。
　　这一日与丫鬟绣荷玩累了，突然生出一种无聊感来，想起了老爹林三书房里有一本春宫画册。
　　林喧不是第一次书房偷看，很快就溜了进去，从书架里很快找到了那本彩色的春宫画册，赫然是记载双修法门的《洞玄子三十六散手》他不禁大喜，只见此画册插图良多，画技精湛，比那春宫图描绘的更加精细，连文字也意外地很有意思，多是教男女采战之术。
　　林喧越看越喜欢，一篇一篇翻过去，只见那插图上美女如云，有妩媚的，有端庄的，有害羞的，有骄傲的，神色不一，有的女子扶着古松，撅着屁股被人从后面抱住任意耸动，有的在溪边石头上仰躺着，被人扛着两条美腿，肉棒顶入肥美的蜜穴，两个硕大的乳房垂下来，似乎还在摇晃。
　　林喧翻到画册最后几页，里边还夹杂着老爹林三瞒着娘亲与姨娘们画的裸体画，连各女的菊穴和阴部都画得一清二楚。
　　林喧觉得真是开了眼界，越看越入迷，不知不觉忘了时间。直到听到外面丫鬟秀荷找寻他的声音，这才连忙收了画册，重新放入书架。
　　出了书房之后，只见秀荷道：“林喧少爷原来在这里，叫我一阵好找，公主早上去了宫里，洛凝夫人叫你到她那儿吃中午饭呢。”
　　林喧一听心中一喜：想起洛凝姨娘的妩媚迷人的娇躯，让他浑身一热，连忙点头道：“知道了”说毕与秀荷进了洛凝的房间。
　　洛凝正要用膳，见林喧来了便道：“小坏蛋快来，姨娘今天做的都是你喜欢吃的菜。”林喧嘿嘿笑道：“姨娘对萱儿真好！”
　　吃完饭林喧心里惦记着书房里的《春宫画册洞玄子三十散手》就要走，洛凝却道：“中午就在这儿睡一会儿吧，别乱跑了，外头太阳大，仔细受热。”林喧看了半日书，的确有些疲倦了，也就躺在洛凝的秀床上睡了起来。
　　睡意朦胧之中忽然见身边有个女子对他妩媚嫣然一笑，那女子盈盈一笑，犹如春风拂面，林喧正看的发痴，她却忽然宽衣解带起来，最后脱的一丝不挂。
　　但见她肌肤吹弹可破，乳峰浑圆陡峭，细腰盈盈一握，美腿细长。林喧心神荡漾，不知不觉也开始脱起衣服来，与那女子搂在一处，张嘴吻了上去，只觉香甜怡人。
　　两人吻了好一阵，林喧这才起身，却陡然发现这女子竟不是别人，而是洛凝姨娘，他心中有些慌乱，正要起身逃走，却见洛凝搂着他道：“小坏蛋，你怕什么，姨娘教你如何做一个真正的男子汉。”林喧心中惶恐，只推拒了几下，却被洛凝一楼，整个人都陷入暖玉温香里，反倒觉得异常刺激，说话间，只觉肉棒被洛凝姨娘握住，一直拉到那蜜汁盈盈的肉缝前，他本能地往前一挺，细小雪白的肉棒一下捅了进去，只觉里面温热紧密异常，真的妙不可言。洛凝长叹一声笑道：“傻萱儿，愣着干什么，快动一动。”林喧依言耸动起来，肉棒一进一出，偶尔还滑了出来，洛凝都会温柔地用手重新扶好。
　　林喧第一次知道男女之乐，真个快活似神仙，两只手不停地抓着洛凝的奶子，不时还张口含住奶头允吸起来，脑海里忽然想起在春宫图里的种种姿势，也学着里面将洛凝反转过身，此时洛凝正好背对着林喧，肥美圆厚异常宽大的大屁股在他扭来扭去，这种诱惑无法容忍，林喧看得性起，一脸扎进洛凝的硕大极品肥臀上，把整个脸都埋了进去，常常舌头伸出，从嫩菊舔到嫩穴。
　　林喧越来越受不了，他的小脸与大磨盘的翘臀相比，十分渺小，好丰满，好有弹性，手感好的不像话，臀肉异常结实肥厚，一阵阵肉香弥漫在林喧的嘴边，引逗的他疯狂的把舌头在不着边际几乎把头能埋进去的大腚上到处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的圆大磨盘上留下了自己口水。林喧的舌头疯狂在洛凝肥美的蜜穴里搅动着，花溪里的淫水如同琼浆玉露，两手也不闲着，在两瓣大肥腚上使劲揉搓，挤压，转着圈各种方向揉着，手段之熟悉连他自己都吓了一大跳，竟不知不觉开始运用起春宫画册里的招式来。他的舌头变的是如此的灵活，舔到了各个方向角落，只一会儿，洛凝的花溪就开始一阵阵收缩，喷射出大股大股的淫水。
　　就在这个时候，林喧觉得是时候，再次将肉棒塞了进去，只觉洛凝花径又深又紧，密道紧紧的允吸着肉棒，顶头的花心被龟头一顶，吐出几点露水，快速收缩着，吸吮着，林喧爽的神魂剧颤，使出了水磨工夫，一点一点研磨着，旋转着，让花心越来越紧密的包裹着肉棒，让女人的大屁股越来越使劲的顶着他的腹部，看着将温柔如水的沈姨娘被征服在胯下，林喧紧紧捏着丰厚肥腻的臀肉，有生以来从没有如此扬眉吐气的成就感。
　　林喧运春宫画册里的知识开始慢慢磨，尽管他对这些知识还是一知半解，不过生搬硬套就是，渐渐的，原本细小的肉棒却奇迹般地长大了许多，变成硬得如如烧红的烙铁一般的怪物，对面前圆大肥臀一次次刺入，一次次带出同样滚热滚热的水花，荡气回肠，翻江倒海。
　　就像烧红的烙铁插入黄油一样，原本肥腻的女体肌肉被插得不断痉挛，翻腾，变形，抽搐，平时端庄秀丽的才女洛姨娘竟然变成了另一幅面孔，撅着肥腚的女子发出竭斯底里的浪叫，同时不断打着冷颤，简直要晕过去了，可每次又被一股股更有力粗暴的抽击打的死去活来，一次次在生与死的边缘徘徊。时间一点点流逝，林喧却是越战越勇，啪啪声越来越响，越来越密集，原先高耸如山峰般的硕臀此时已经被一点点压下去，越来越无力的支撑着，在这持久的攻击下不断带出一蓬蓬水花，肥腻白皙丰满的娇躯像蛇一样扭来扭去，一次又一次承受着足以丧失意识的抽插。
　　洛凝早就由哭泣转为喘息，由喘息转为呻吟，由呻吟转为大喊，由大喊转为声嘶力竭，突然又开始全身乱振，大泄特泄，像雌兽一样嘶吼着，水多的直接从交合处喷射出来，喷的林喧一身，整个人脑海里一片空白。实在是爽的灵魂都颤抖，两个人同时这么搂着，感受着，突然林喧把洛凝翻过来，重重吻上去，良久之后唇分。
　　炎炎夏日，蝉鸣声声，洛凝闺房内，只听躺在里间卧房的林喧喃喃地说道：“凝儿姨娘，你真美啊！”洛凝听了俏脸通红！
　　陡然之间，林喧忽然被洛凝一把推到在地，仰面朝天，只见美艳的凝儿姨娘将秀发一甩，扶着他的粗壮的肉棒猛地坐了下去，两个人同时发出一阵满足的呻吟。

