==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：晨曦冒险团
👤 作者：逛大臣
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：861369
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：淫堕,SM,虐心,NTR,异世界,群交,经典,人兽,剧情,异种族
🗿 肉量：30.02%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　西大陆是人类已经发展了万年的块大陆，在这片广袤的土地上有着两个强大的人类帝国分别占据了整个大陆足足三分之二的土地，那就是库伦帝国与赤霁帝国，除此之外还有数十个国家依附于两大帝国而生存。除此之外还有北方的兽人族，栖息在森林中的精灵族等异族，但总体实力远远无法与人类帝国相提并论。

全文

序章
　　西大陆是人类已经发展了万年的块大陆，在这片广袤的土地上有着两个强大的人类帝国分别占据了整个大陆足足三分之二的土地，那就是库伦帝国与赤霁帝国，除此之外还有数十个国家依附于两大帝国而生存。
　　除此之外还有北方的兽人族，栖息在森林中的精灵族等异族，但总体实力远远无法与人类帝国相提并论。
　　其中，赤霁帝国位于大陆东部，库伦帝国则在大陆西部，两强相互对峙，时不时会爆发小规模战斗。
　　这注定是不平凡的天，赤霁帝国英明神武的大帝为了在帝国乃至属国中宣扬尚武风气并培养优秀年轻人而发布了道诏令，在赤霁帝国及其属国中男爵以上的贵族家族可以凭自己的能力招纳实力强大的年轻冒险者为侍从组建自己的“亲卫队”又或称“冒险团”，并在整个西大陆东部展开全面角逐，规则是每个冒险团可以在各个城镇或村庄接取任务并获得相应积分，三年后得到积分最高的百支冒险团将进入赤霁帝国王都角逐，赢得最后胜利的贵族团长将会得到“圣骑士”的称号，并授予赤霁帝国侯爵之位，乃至大量的金币与宝物，其数额之大使整个西大陆都为之沸腾。
　　此外还有更多要求，例如每支冒险团人数不得超过二十，冒险团不得破坏赤霁帝国及属国的村庄城镇和违法犯罪，所有成员年龄不能超过四十，实力不得低于三阶等，即便如此在赤霁帝国以及其属国中也掀起了热潮，那作为赏赐的金银财宝能令任何冒险者眼红，而赤霁帝国的侯爵之位，更是所有贵族追求的荣耀。
　　兰湖王国处于赤霁帝国更东部，是依附于赤霁帝国的个国家，论国土大约有赤霁帝国十分之大小，人口有近千万，艾森国王体恤百姓，是个难得的好国王，在他的治理下兰湖王国也是除了赤霁帝国外周围最富庶的个国家，而且由于国土处于赤霁帝国面对库伦帝国的后方能够避开两大帝国的战火侵袭，同时接壤东方大陆，国家边境还有兽人部落与精灵森林，可以说是个有着多国文化共存的特殊国家。
　　在兰湖王国中同样掀起了冒险团狂潮，哪怕是对佣兵、冒险者极为不屑的贵族子弟也为那极为丰厚的奖励诱惑，而在王都赫赫有名的贵族决斗场中，也进行着因此爆发的激烈战斗。
　　“锵！”随着声脆响，沉重的巨斧在空中个翻转砸落地面，身材健壮的青年面色发白：“我认输了。”
　　“又打败了个！”
　　决斗场的观众席上惊呼声不断，观战的多是衣着华丽的贵族，有些甚至还搂着性感美丽的女侍，但现场贵族中有半却都将不寻常的目光聚集在刚刚取胜的胜利者身上。
　　这是名身穿白色骑士轻甲的少女，头白色长发被编成马尾显得英气，在女性中不低的身高于足有米九的对手面前却显得格外娇小，但她手握骑士剑的凛然英姿却使不少观众直直发愣，击败强敌的少女只是伸出雪白的玉手以标准的贵族握手礼与尴尬的高大青年握手，也使不少紧盯着少女的贵族想象这双能够轻易挥动骑士剑的小手究竟有多么柔嫩。
　　当这个对手默默走下决斗台，少女金银的异色瞳微微闪光，并以凛然语气说道：“下个！”
　　“想不到那个废物男爵居然能生出如此美丽的女儿。”
　　身材肥胖的格里子爵用目光扫着骑士少女被白色骑士轻甲与裙甲包裹却依旧显得玲珑有致的娇躯不由露出了带有强烈欲望的神情。
　　“难不成你这癞蛤蟆也想吃天鹅肉不成？”
　　旁的伯爵嘲笑着却也用同样目光紧盯着骑士少女，无论是那绝美的容貌、雪白的肌肤，柔顺的银发，修长的美腿，独具魅力的异色瞳乃至隐藏在骑士铠下的美妙身体都深深地吸引着每个男人，甚至是女人。
　　但正说话间，决斗台上的少女却无视了无数道炽热目光与嘈杂议论声，剑点在了金发青年的脖颈处，这英俊的帅哥呆，只好对少女做了个贵族礼认输：“我输了。”
　　接着他却抬起头来用颇为火热的目光盯着少女：“希雅小姐，不知我可有荣幸在今晚的舞会上与你共舞呢？”
　　“连埃伦王子都被打败了？”
　　观众席上则传来阵阵惊呼声与喝彩声，要知道埃伦王子和之前被打败的青年可都是有五阶实力的，在王都贵族中是鼎鼎有名的天才。
　　埃伦王子极为英俊，并在失败后没有点拖拉而风度翩翩地提出邀请，般少女是绝拒绝不了这个要求的，但少女骑士希雅只是同样行礼道：“希雅身份微贱，不敢高攀王子殿下。”
　　“说得哪里话，整个兰湖王国有谁会不愿意与希雅小姐共舞。”王子笑着却没有继续纠缠，很有风度地下台了。
　　“希雅姐可真厉害。”观众席上身穿着相似骑士铠的少女脸羡慕与憧憬地说着。
　　“是啊，平常她都没有用出真正实力呢！”另名骑士少女也说道。
　　英气凛然的骑士少女希雅·苏兰，正是皇家骑士团中的员，她的身份是贵族，但苏兰家族祖上虽曾显赫，却在这几代没落，到了希雅父亲苏兰男爵这辈更是破落成了兰湖王国最穷困的贵族家族，不过既然有了希雅·苏兰这个出色的女骑士，就注定这个家族不再是最破落的状况了。
　　不说希雅这令王国贵族都看呆的美貌，以她连续击败五阶高手的实力也能为家族谋得光荣与地位了，要知道这名少女仅仅17岁而已，或许她的未来将会成为兰湖王国的女武神，想到这种未来，无数贵族也是对这名少女更感兴趣了。
　　“下位，哈默男爵！”当裁判报出下名挑战者的名字，而那名挑战者也走上台的时候，观众席上顿时炸开了。
　　“那渣滓根本不配和希雅小姐决斗！”
　　“混蛋哈默滚下去！”
　　发出骂声的既有男人也有在贵族中并不占多少的女性，而带着短短胡须的哈默男爵则带着至今为止挑战者中最猥琐的笑容来到了希雅面前，毫不在意观众席上的所有骂声并直接上下打量起希雅来。
　　“真美！希雅，你是我心目中的女神。”
　　哈默男爵毫不掩饰自己的赞美之情，台上则是骂声片，因为这看上去还有几分帅气的家伙却是王都中鼎鼎有名的花花公子，经常出没于欢愉街，家里养着大批女仆和女奴不说，更多次骚扰贵族女性，如果不是他有个侯爵父亲的话早该被报复整死了。
　　在众人斥骂之时希雅却以不同于之前的极认真神情紧盯着眼前男人：“请见教。”
　　被所有观众视为将会在希雅剑下招落败的哈默男爵恋恋不舍地将目光从骑士少女的美腿上收回，看上去只是为了装门面的极细击剑架住了试探性的刺击，两人身上分别释放出了白金色与火红色光芒耀眼的斗气，骑士剑与击剑在秒内数次碰撞，惊呆了绝大多数的观众。
　　“哈默有这么强？”
　　艾森国王坐在专属于他的最前排，见状不由微微笑：“居然有两个六阶的年轻人，看样子这代年轻人能为我国争得荣耀。”
　　接着这名年已中年依旧气血旺盛的国王就把目光都聚在了次次挥剑进攻的倩影上，战斗中少女的坚毅神情比其他时候显然更加吸引人，就算是身为国王的艾森也在心中赞叹，却是已有了主意。
　　这是希雅所面对最艰难的战，在这之前她本来不打算暴露六阶实力，但也能轻松击败任何对手，只是哈默的实力却完全出乎意料之外。
　　剑与剑的碰撞交错快到般人根本看不过来的地步，只是光影的效果就显得非常绚烂，希雅专注着进攻，光洁的额头上却是渗出了细密的汗珠。
　　“小希雅，只要你陪我吃顿晚饭，我就认输怎么样？”
　　哈默突然间逼了过来，以骤增的力量将骑士剑推开并凑近少女美丽的面庞以极为暖味的姿势低声道。
　　希雅没有应答，看上去纤弱的手臂中却爆发出股猛烈斗气将哈默生生逼了回去，但之前哈默的动作已经引起观众们的浮想联翩与骂声片了，虽然希雅没有答应哈默还是嘿嘿笑，在少女的猛攻中仿佛游刃有余地挡下了所有攻击，可以说这是场很有含金量的战斗，贵族中的强者看得连连点头，只是在不知不觉中哈默所穿的短衫却被斗气碰撞的余波片片撕开，这也导致哈默的上身裸露在了希雅的面前。
　　而希雅所穿的骑士轻甲也被撕开道道剑痕，在肩膀上、小臂上露出了片片雪白的肌肤。
　　“这个流氓哈默！”
　　不知有多少贵族怒骂着却又目不转睛地盯着希雅身上裸露的肌肤，极为厌恶哈默的同时却又希望希雅的美丽胴体能多露出点才好，而春光乍露的希雅却依旧冷静地应对着战斗，对哈默露出的男人身躯还有隐隐冲来的体臭味丝毫不以为意。
　　“我认输了！”
　　在所有人都以为这种已经超出正常战斗范畴的露出还将继续时，哈默却抽回了细剑往后跳躲开希雅的剑气，举起右手气喘吁吁地叫道。
　　“希雅实在是太厉害了，我输得心服口服。”
　　在裁判判决之后哈默走向了希雅，再次露出他那人见人厌的招牌笑容向希雅伸出了手，希雅深深看了眼这花花公子，如同对待每个对手样伸出手。
　　“这美妙的味道我辈子都不会忘掉。”
　　体会了少女玉手娇嫩的哈默握手的时间比之前的参赛者都要长，在希雅将手抽回之后还将自己的手放在嘴前抽动鼻子用力嗅着，露出陶醉之色，接着他便在满场骂声中下了台，并回身甩了个飞吻。
　　希雅的异色瞳中带着冷淡，接着是下个对手，展露出六阶实力的希雅哪怕消耗了不少体力与斗气依旧能够轻易击败敌人。
　　最终，希雅以全胜的战绩成为了兰湖王国预选冒险团团长中名副其实的第人。
　　对决结束后的晚宴是在皇宫中进行的，而当希雅身穿国王赐予并希望其在宴会时穿上的晚礼服到来的时候贵族们再次炸开了锅。
　　以紫色为主基调的低胸礼服显得高贵典雅，少女淑乳往上的美丽雪白肌肤完全展现在众人面前，略微透明的裙摆使双美腿若隐若现，裙上点缀的颗颗美丽宝石更是衬出这名美丽少女的如公主般的高贵，而在少女的眉宇间依旧有白日连败挑战者的英气，就算没有化妆她也将在场的女性都比了下去。
　　身为骑士的希雅并不喜欢这种不便的衣服，眉毛微蹙着，清澈的异色眸在灯光中更具神秘的魅力，晚宴的参与者都欣赏着这天赐的艺术品，就在这时白天被希雅击败的埃伦王子穿着干练的黑色晚礼服脸微笑地走来并伸出了手：“希雅小姐，请与我共舞吧。”
　　在这晚宴上身为主角的希雅若是不舞次的话恐怕所有人都不会罢休，希雅也轻轻点头伸出手去与有些兴奋的埃伦王子起走向舞区，并在道道羡艳的目光中跳起舞来，之后的希雅则更被群仰慕者敬酒，当然这群仰慕者大多是贵族中比较厉害的类，般人想要接近早就被自诩为“护花使者”的群贵族青年挡在外面甚至付诸武力了。
　　不过即便如此希雅还是连续喝了数十杯红酒，而且按照礼仪在宴会上是不适宜用斗气分解酒精的，这也使威风凛凛的高冷女神白皙脸庞上飘起了红云，这更是让敬酒者都看呆了，更有些嗅着少女体香，某个部位已是坚硬如铁了。
　　“希雅小姐，我来送你回去吧。”晚宴结束时忽有只手攀上了醉酒少女的香肩，希雅回过头，见到双充满欲望的眼睛与不断凑近的面庞。
　　“砰！”醉酒的贵族倒飞了出去，这幕也使数名贵族僵住了手，希雅的双眼灿烂得刺眼。
　　“要回去我还是没有问题的。”直显得优雅的希雅用强硬的语气说着，便穿着洁白高跟鞋用坚定的步伐走出了宫殿，美丽炫彩的身影没入夜色。
　　只是刚刚走出数十步而已，希雅猛回头用利剑般的目光扫过，隐藏在暗中的跟踪者冷汗直流，却不敢冒进了。
　　作为破落贵族的成员，希雅没有在王都的房屋，退出骑士团后直都是住在旅馆中的，当身穿紫色晚礼服的美艳少女走入店中的时候打着哈欠的店老板顿时清醒过来，并用殷勤地语气说道：“希雅小姐，有什么需要吗？”
　　“不麻烦老板了。”
　　希雅摆了摆手，走上楼梯的步伐却显得有些不稳，旅店老板直望着希雅酡红的面庞还有白嫩的双臂，裙下修长的双腿，他感到喉咙干燥，希雅彻底消失在了视野中，但楼梯上传来的脚步声却令他暗暗下了决心。
　　夜深，月挂夜空。
　　深黑的走廊中道黑影蹑手蹑脚地来到了房门，颤抖的手上握着钥匙，极度紧张地旋开了房门，有些瘦小的男人小心翼翼地望向门缝，美丽的少女安静地躺在床上，似乎完全没有听到开门的动静。
　　咽了咽口水，男人走进房中并轻轻关上房门，步步走向了毫无防备的骑士少女。
　　凑近了看，男人见到了张恬静美丽的睡颜，由于醉酒的关系这俏脸上还留着几分酡红，马尾已经散开，银色长发在入窗的月光照射下闪耀着圣洁的光芒。
　　希雅只穿了件丝质内衣，在名吐出野兽气息的男人面前简直就是软绵绵的羔羊。
　　“不愧是我花高价买来的沉睡粉末。”
　　店老板小心翼翼地抚摸少女面庞确认希雅毫无反应之后松了口气，接着将被子掀起，美丽的身躯便展现在面前，除却上身的白色内衣，有些可爱的蓝色小内裤外希雅再无衣物，光滑的美腿似乎闪着迷人的光晕，老板见状呆了呆，接着爱不释手的抚摸起这对修长的美腿来，希雅的皮肤非常光滑，长期进行骑士训练也使腿部肌肉紧绷而富有弹性，店老板只是摸了几下便暗自感叹这少女骑士的身体是何等完美。
　　“竟然穿得这么少，肯定是想勾引男人，我就来满足下你这个小淫娃！”
　　店老板自言自语地说着便捏了下希雅的美腿，接着就将目光放在了那丝质内衣上，银笑声，内衣便被剥了下来，接着是蓝色小内裤，被剥光的希雅全身在月光照耀下似乎释放出淡淡莹光，明明在不熟悉的男人面前将身子毫无保留的展现，反倒有种圣洁感，店老板将自己脱个精光后爬上了床，用手指抚摸着少女双腿间的粉红色细缝，在这细缝周围没有根毛发。
　　“居然是白虎，实在是太赚了。”
　　店老板舔了舔嘴唇，“不过这儿还没有湿啊，没办法，先玩上面好了。”
　　说着忍住了强行插入的冲动，用粗糙的双手分别抓住了那不大但极有弹性的白兔，极妙的触感使他爱不释手，便用自己惯用的手法开始揉捏起来，甚至将脸凑近，含住了樱红色的乳头轻轻撕咬着。
　　正在这时希雅娇躯颤，竟是张开小嘴发出了声诱人的呻吟，店老板精神振，连忙伸出手去摸少女的花园，却沾上了少许液滴，他知道这个高贵冷傲的女骑士在自己的玩弄下竟是动情了，心头大爽，只手更加用力地揉捏着对玉乳，另只手则游走在希雅的全身上下，从大腿，翘臀，小腹，摸到锁骨更至完美的脸庞，这也使少女再发出了两声呻吟，看着微张的小嘴男人抑制不住自己的冲动，终于把头低下。
　　美丽的脸庞越来越近，迷人的香气使他沉醉，就在距离少女面庞不过数厘米时，双眸子张开了，金色与银色的光芒在夜晚格外耀眼。
　　声惨叫传出，在夜晚的黑暗中久久传荡。
　　……
　　“希雅小姐，我愿意加入你的冒险团！”
　　“希雅小姐，让我加入吧！我就算是死也会保护好您的！”
　　“希雅小姐，我不要任何雇佣金，只要让我和你同行就好！”
　　酒馆中希雅所在的桌子被围得滴水不漏，围在这里的多是身强力壮的男性佣兵战士，外围还有群盗贼、法师类的冒险者聚集着，这除却希雅不知为何天生自有吸引人的魅力外，贵族决斗场上的画面也通过投影魔法被全城所见，这下谁都知道希雅居然是个有着六阶实力的高手，任谁都想要追随个美丽又强大的少女。
　　希雅看到这群围着自己的男人眼中的不正常色彩就知道他们大多抱着亲芳泽的欲望而来，甚至有些咸猪手趁乱伸向娇躯，希雅神色冷，释放出白金色的斗气将这群男人直接弹开，排排摔倒的佣兵只能眼巴巴地望着身着骑士轻甲的美少女。
　　尽管愿意加入冒险团的人有很多，这些佣兵的实力大多也只有三阶，甚至连低于要求的二阶都跑过来凑热闹了，这种队员对有着六阶实力的希雅来讲点用都没有，她倒不介意他们有什么想法，但实力太弱可不行。
　　参加贵族比武最重要的目标也是为了吸引强大的冒险者加入，抱着宁缺毋滥的原则，希雅是绝不会要这些杂鱼的。
　　“如果不能突破我的斗气屏障，就请回吧。”希雅看着众人淡淡说道，佣兵们面面相觑，明知道自己没有能力却还是紧围着不肯离开。
　　“看上去挺有意思，我可以加入吗？”
　　正在这时名有着披肩金发蓝色眼眸身穿白色剑士服的少女拨开了人群，仿佛无视了白金色的斗气直接走到希雅面前饶有兴趣地问道。
　　被斗气轻易弹开的佣兵们惊讶地看着这看上去甚至比希雅还要年轻的少女，而希雅则直接确定对方有着至少五阶的实力，紧绷的脸上也终于泛起抹迷人的笑容：“当然可以。”
　　“我叫龙香，从东大陆来的，这个冒险团活动挺有意思的样子，不过我可不能保证直都在哦。”金发少女笑着说道。
　　“龙香，欢迎你加入『晨曦冒险团』。”希雅对这名释放着独特气息的少女伸出了手。
　　PS1：实力设定：主体为阶到九阶，九阶就是传说中的剑圣，八阶已是帝国顶级高手，就算七阶也非常罕见。
　　般人为阶，士兵二阶，四阶实力足以作为比较厉害的山贼头子或成为佣兵团长，五阶能够成为骑士。
　　至于九阶以上就是传说中的神灵或者魔王了，就算纯正龙族也只有九阶或八阶而已
　　PS2：感觉玩脱了，把女主弄得像是玛丽苏了，下章就不会出现这种情况了……应该。
　　PS3：可以理解为希雅拥有魅力光环，能够吸引男性，并易于和女性提升好感度。这个后文会解释。

第一卷 晨曦冒险团

第1章 断刀山峰的贼窟
　　这是张很大很软的床，肌肤晶莹的少女与洁白床单的搭配正是绝景，只是床上的少女却没有香甜地睡眠，双大手肆无忌惮地在毫无遮挡的美丽胴体上下摸索，捏把弹性极好的白兔，戏弄般地抚摸光滑的小腹与肚脐，次次抚过白嫩的长腿，更把粗糙的大手伸入少女美好的花园中沾上春水戏弄似地置于少女明媚的金银色双眼面前，见状哪怕是坚强的少女也不禁俏脸微红，不得不承认被男人爱抚产生的快感。
　　突然，少女的眼神发生了变化，本是含情脉脉，任君采摘的可人突然向眼前神情淫荡的男人击出了粉拳，本以为能将这个色狼击飞的少女却惊讶地发现这拳竟是点威力也没有，更是感知不到体内的斗气，强大的女骑士成了符合这可爱外表的柔弱女子！
　　“小美人，这么急着想要了？”
　　这希雅看来有几分眼熟的男人坏笑着调戏道，只把少女的拳当成了欲迎还羞的勾引，手上的动作更是毫不停止，甚至故意捏了把希雅紧绷的小屁股。
　　“你给我滚——”希雅强自镇定发出的呵斥却戛然而止，双美丽的异色瞳不可思议地睁大，见到眼前这面容平凡的男人竟是把脸凑了过来，那张嘴竟是无耻地吻上了少女的红唇！
　　被夺走初吻的希雅面庞因愤怒而涨红，双手更是尽全力地推向男人的胸膛，瘦小的男人差点被推开，却连忙将与自己对坐着的少女紧紧抱住，舌头更是企图钻入，被紧紧抱住体会着未有过男性味道的希雅察觉到男人的意图当即将玉齿狠狠咬下，疼得男人急忙拉出舌头退后并发出痛呼，舌尖格外地红竟是出血了。
　　这吃痛，男人的双手也放开了，尽管失去了力量但骑士的经验还在，希雅直接翻身下床，准备找到自己的剑或是任何武器把这个胆敢猥亵自己的男人杀死。
　　但下床的希雅却未能着地，反倒是脚踩在了极其柔软又富有弹性的东西上，定睛看地面居然全都是的洁白羽毛，完美娇小的赤足踩在上面似是得到了衬托，往远处望去，视野之内竟全都是这些洁白羽毛组成的柔软地面，简直就是更大的最豪华的张床。
　　“臭婊子，你竟敢咬我！”
　　在希雅微愣时却突然被从后方环抱住了纤腰，还来不及按照本能甩脱袭击者就被惯性直接压倒在地——或是说床，柔软的羽毛床没有点坚硬与尖利处，被压倒的希雅也并未摔伤，却是被男人从后方压倒，根坚硬火热的棒状物顶在了翘臀中间，这种怪异感令精神本就迷糊的希雅又是愣，接着才意识到那就是男人的……
　　被不知名力量瓦解了骑士警惕性的少女失去了摆脱的机会，先前仿佛极为温柔的男人跨坐在少女大腿上发出恶意淫邪的笑声直接抓住了玉白的双手用不知何来的绳子将两只手腕紧绑在了起，算不得多长但异常坚硬的肉棒跳动了下拍打在希雅雪白的臀部似是示威，接着他就狠狠地在这翘臀上狠狠地拍了两巴掌发出啪啪声，雪白的翘臀上已是多了淡红的掌印。
　　拍打屁股的疼痛对于习惯战斗的希雅来讲不值提，但身为贵族、更是六阶骑士的她受到这种侮辱性的对待却令希雅感到了强烈的耻辱与愤怒，尽管被男人压着并绑住了双手却用尽全力猛烈挣扎，并冷冷道：“我会杀了你！”
　　“杀了我？我的大小姐，你要怎么杀了我？用你这漂亮的美腿把我夹死吗？”
　　男人哈哈大笑，并掏出了漆黑的项圈直接套上了希雅雪白的脖颈紧锁，项圈上竟是有根锁链，男人扯着锁链逼迫着希雅将上身抬起，如今的希雅却是被反绑着双手，双膝跪着致其美丽的身体背对着男人。
　　“真是合格的母狗啊。”
　　男人极为满意地评判着，坚硬的肉棒依旧顶着翘臀令希雅浑身起了鸡皮疙瘩，这种姿势是她从未想象过的耻辱，意识到言语无用的少女闭上了嘴，绝不能让这个男人继续抓住破绽。
　　突然间，火热热的阳具离开了少女的翘臀，没等希雅猜测，那根东西竟是直接顶在了少女更重要的位置。
　　“明明是处女这里却已经这么湿了，那么希雅母狗的处女我就毫不客气地收下了！”
　　没等少女有反抗的动作，抵在湿润洞口的长枪就狠狠地刺入了少女未被探索过的处女地中，并毫不留情地将希雅纯洁的象征撕裂！
　　“嘶！”
　　破处的剧痛使希雅忍不住要惊叫出声，却想到这个男人正在打算看她的笑话，就强行咬住了牙没有发出叫声，男人却毫无怜香惜玉之情，在紧凑地阴道中粗暴地抽插着，处女的鲜血从交合处渗出令其更为兴奋，接着很快发出了粗重的喘息声。
　　“不愧是处女骑士的小穴，就是紧！实在是太爽了！”
　　“希雅母狗，你那么紧紧地吸着我的大棒干什么？在求我干你吗？”
　　声声秽语与侮辱传入希雅的耳中使少女骑士紧咬着牙，尽管这个男人只是没有技巧性地抱着希雅的细腰次次冲击，剧烈的疼痛中竟是有股快感产生，并且逐渐增强。
　　“受不了了，满怀感激地接下主人赐予的种子吧！”男人发出声狂吼，滚烫的白浊喷射而出。
　　知道被做了何等残酷之事的希雅紧咬着牙，却有流泪的冲动。
　　但令她万万没有想到的是，只是过了会儿，那根她恨极的肉棒竟是再度坚硬起来，男人发出了狞笑，再次开始了粗暴地抽插！
　　与之前相比，快感显然越来越强烈，坚强的少女也越来越难咬住自己的牙，也不知过了多久，男人已经在少女体内数次发射，渐渐地她微张开了嘴，漏出的却不是痛呼，而是娇嫩的呻吟声。
　　听到这声呻吟男人的气力像是增强了百倍，竟是
　　以更快更有力地频率猛烈抽插起来，思维陷入混乱中的骑士少女终于敌不过波波的快感发出了好听的呻吟声，美丽高贵的骑士少女被个瘦小平凡的男人以后背位狂干着，白嫩的肌肤逐渐染成粉红，这美丽的景象能够诱使任何男人犯罪。
　　男人的肉棒又次膨胀，发射了，而这次少女心中没有产生任何厌恶，反倒浑身剧颤着，俏脸绯红地发出声甜美的长吟，终于高潮了！
　　这却只是开始而已，接下来男人让希雅次又次体会到了登天的感觉，被紧缚的双手不知何时解开了，项圈也是消失得无影无踪，没有遭到束缚的希雅却完全没有逃跑的念头，反倒与夺走自己贞洁的男人相拥相吻，眼神被快感彻底占据了。
　　突然间希雅清醒了过来，终于认出了这男人的面容，他竟是被自己剑刺死的旅店老板！
　　惊骇中快乐的娇吟化作了惊呼，周围的切猛然消失，希雅见到了房间的天花板。
　　“梦？”察觉到自己恢复了力量的希雅安下了心，接着皱着眉头自言自语道：“怎么又是怎样的梦……”
　　却忽然感觉到有股魔力波动，闪即逝。
　　“是谁？”企图追赶的希雅才意识到自己只穿着睡时的衣物，而那道魔力的波动实在太微弱了，现在已经完全消失，希雅根本辨别不出方向。
　　“是谁？”希雅又次问着，并仔细思考着这个问题，突然感觉到下身阵潮湿，白嫩的俏脸微微红。
　　……
　　自从来到这座城市希雅已经是第三次做那古怪的，令人难以启齿的梦了。
　　每个在梦中与男人交合都会使现实中的希雅也产生难以言喻的感觉，更不可思议的是在梦醒之后梦中的内容却还深深烙印在脑中，甚至仿佛就在眼前重现般，希雅从来没有做过这种梦。
　　第次还以为只是被骚扰后产生的映射，但已经发生三次，就绝不是正常情况了。
　　“不管是谁，都得揪出来！”第二天早晨从正常梦境中醒来的希雅下定了决心。
　　“早安，龙香。”
　　“啊，早，希雅。”
　　刚出门的希雅就见到了穿着件可爱睡衣脸睡眼朦胧正用右手揉着眼睛的金发少女同样打开房门走了出来，不由对这个冒险团中除自己以外唯的队友打招呼。
　　“你这样的装束，走出去可不太好。”
　　希雅指了指龙香那从香肩滑落露出处处春光的睡衣说道，龙香愣了愣，低头看了眼自己的着装，保持了两秒钟接着发出声惊叫，粉面通红地就钻回了房间。
　　不会儿重新出门的龙香换上了正式的衣物，但脸上的羞红显然还没有完全褪去。
　　“走吧，时间可是很珍贵的。”希雅与龙香说着，快速地用完早餐之后就离开了旅店。
　　现在的希雅外表与王都横扫贵族高手的英武女骑士模样可大不相同了，头白发变成了银色并披散在脑后，格外显眼的金银异色瞳也变成了稍微普通些的淡金色，上衣是鹅黄色为主并披上红色披肩的精致冒险者服，下身则是仅仅盖住膝盖的深蓝色百褶裙，光滑的小腿被纯白的丝袜包裹，脚上则是绿色的长筒靴，没办法，现在的希雅在王国内实在是太有名了，为了避免随时被人跟着乃至围观的情况发生只好利用魔法药剂与化妆术稍微改变了样貌。
　　至于这身日常服装却是令希雅很不习惯，但这是国王陛下赐予的，尽管看着柔软却有着比般铠甲更强的防御力，也更加轻便，据说还能定程度上抵御魔法的攻击，国王的美意不好拒绝，希雅也只好穿上了这在她眼里有些轻浮的身。
　　而另边的龙香则穿着件婚纱般洁白的白色连衣裙，看上去就像是娇弱的贵族大小姐般，但她腰间却系着柄东大陆流行的花纹剑鞘隐隐衬托出这个美貌的金发少女并不只是花瓶那么简单。
　　尽管没有被认出在王都中决出受到追捧的“兰湖之花希雅·苏兰”身份，两名拥有绝色容颜的少女行走在街上还是引得路人频频注目，似乎有流里流气的青年走来，但在希雅看似随意地瞥后却不禁停下了。
　　街道不长，两名少女却是很快来到了有着黑石房顶的建筑物中，往里走却登上了台阶，身穿不同服饰的各职业者却都老实地站在台上等候着，见到希雅与龙香的到来有不少人明显露出了惊艳的目光，希雅与龙香站在相对人少的处，见到两人都带着剑所有人也能猜到这大概是两个女冒险者，尽管对于这二人露出垂涎之色的不少，但毕竟这可不是匪窟，这也不是传说中的淫乱世界，哪怕比较好色的在这种大庭广众之下也只是YY下而已。
　　不过从四面八方投来并带有侵略性的目光还是使站在希雅旁边的龙香厌恶地抬起脚尖跺了跺脚，并说道：“你们这儿的男人真是讨厌，真想把他们都揍顿。”
　　龙香是来自东边大陆的人，希雅听说那边的文化比较含蓄，而且有着黑色的头发与眼睛，但龙香却是生着金发碧眼，与兰湖王国女性略有区别的面孔倒显得颇有风味，不过这位小姐可不像传说中的东方女性那么温柔，自从加入晨曦冒险团以后她已经揍翻几十个不长眼的流氓了。
　　对于她的抱怨希雅也毫无办法，但少女恼怒的动作在些人看来倒是别有味道。
　　等待了片刻，却听见闷雷般的响声渐渐接近，最终在平台前却冲出了黑色并铭刻着道道魔纹的钢铁巨兽，形成了阵强烈气流却掀起了不少女性的裙摆，对两名美女格外关注的男人们更是眼睛亮，却见到希雅的裙上似乎闪起了淡淡的白光，使之竟在气流冲击下纹丝不动，龙香却有些措手不及地连忙用双手捂住了白裙，气流无法把白裙彻底掀起，至少男人们还是见到了裙下的白嫩小腿。
　　“真是群臭流氓！”察觉到聚集在自己身上目光更火热的龙香不由红着脸骂道。
　　上升气流却渐渐停止，钢铁巨兽也在台前停下，并打开了几处大门，希雅与心情显然不太好地龙香走进了处车门，进入到这个名为“魔导列车”的庞然大物中。
　　凡玻尔是王国东境的座大城市，也是最特殊的座城市，这座商业发达的城市同时代表着全国魔导工业的巅峰，这名之为魔导列车的奇异交通工具也只有在凡玻尔能够普及，虽然需要等待段时间，速度却不亚于骏马，费用也并不昂贵。
　　对于以前从未见过魔导列车的希雅来讲这还是很新奇的，这么大的十几节列车就算是六阶狂战士要拉动都很费力，可这座城市的魔法师却偏偏凭着各种神奇的法阵做到了驱动，并使它速度惊人。
　　当乘客走入车内，希雅与龙香也分别伸手拉住了车厢上部的横杆，这是为了避免摔倒设计的。
　　感觉到周围人群拥挤，龙香不由抱怨道：“为什么不坐贵宾座嘛？”
　　在魔导列车内只有贵宾座才是有位置的，不过贵宾座只在列车的第节有十几座而已，毕竟凡玻尔也没有几辆魔导列车，大多数状态都是处于拥挤中的，也正因为如此贵宾座的价格可不便宜。
　　“太高调了可不好。”希雅对她说道，却也觉得周围实在是太挤了，其实这节车厢这么挤的原因还不是由于两个美女的吸引力。
　　嗡鸣声响起，颤巍巍地魔导列车开动了，有点颠簸是难免的，比起骑马奔驰并不算什么，希雅与龙香也缄口不言，拉住横杆望向窗外，列车开出了站台，进入了市区中，列车有条专线，沿途的行人倒是不少，对于轰鸣的庞然大物他们已是见怪不怪了。
　　“究竟会是谁呢？”
　　知道列车要开段时间的希雅陷入了沉思，自从来到这座城市，这段时间直做着不妙的梦，以捕捉到的魔力来看的确有谁在捣鬼，倘若不解决掉的话也没有办法安心。
　　想着想着，那赤条条的男人挺着根肉棒的画面，被狼手抚摸着全身上下的画面，还有被压倒在床插入的画面却在希雅的脑海中浮现了，而且变得愈发清晰，被男人干得浪叫不断的身姿更是使希雅更感到耻辱，甩甩头想要将这画面甩走，却感觉像是真的被抚摸着，希雅略微不安，双腿本能地微微靠拢，却感觉到了不对劲。
　　这是真的触感！
　　紧靠着希雅的男人脸平静的样子，却隔着短裙用大手抚摸着希雅挺翘的臀部，装着脸无所谓地样子却窥视着这名英气的美丽少女，却见这美人身体微颤着双腿竟是微微靠拢，丰富的经验告诉男人这是个不敢反抗的猎物，想到在车站刚见到这名少女的惊鸿瞥，男人暗爽不已，这年轻的女人肯定是个害羞的雏儿，既然她不敢反抗，那么就可以更大胆地作为了！
　　抚摸着翘臀的手掌渐渐向下，就打算伸入裙下，正在这时本被当作不会反抗的少女却猛地伸出了手，把抓住了男人的手腕。
　　以为这只是微弱反抗的男人感觉被小手抓着反倒更有刺激感，还欲继续接近，却不料接下来那看似柔若无骨的小手只是捏。
　　“咔……”骨头断裂的声音，男人的面容猛地化作煞白。
　　“怎么了吗？”仿佛听到什么的龙香动了动耳朵转过头来疑惑道。
　　“没什么。”
　　希雅已经松开了口，那个男人在周围莫名其妙的目光中推开人群迅速逃开了，希雅也没太在意，刚才那捏已经捏断了骨头，作为惩罚已经够了。
　　个小插曲很快就过去，在列车的第三站希雅与龙香下了车，来到栋显得金碧辉煌的楼下，门口见到两名美少女走近的守卫露出了惊艳之色，但还是说道：“两位小姐是冒险团的成员吗？”
　　希雅拿出块雕刻着五角星的金牌让守卫看得清楚，守卫确定这是王国发放的冒险团标志后恭敬地放行了。
　　各个城市都建有专门为冒险团服务的管理处，当然在凡玻尔的这栋楼已经算豪华的了，来到有蓝发少女看守的台前希雅很直接地提出了接取任务的要求。
　　见到这个冒险团的成员居然是两个极美貌的少女，面容也算是可爱的前台女人也吃了惊，但还是很有职业素质地接过令牌进行扫描后，将晨曦冒险团目前可以接取的任务交由二人选择。
　　事实上冒险团的任务与佣兵团很相似，不过比起佣兵团，这里至少没有“帮忙找回小猫”“送信送快递”之类的低级任务，能建立冒险团的本来就已经通过了初级的考验，这里的任务也多是战斗类型的，这也是为什么要千里迢迢跑到东境城市来的原因，在王都内是根本没有多少任务可做的，就算有也多被那些有权有势的贵族用特殊方法抢先接取。
　　“唔……这个就交给我吧！”龙香和希雅凑在起看着金属板上显示出的任务列表，接着指着其中之说道。
　　“寻找失踪的贵族女孩安妮·格斯曼。”
　　希雅有些惊讶地看着龙香，由于许多优秀冒险者已经被大贵族提前招揽的关系，在王都希雅直没能找到第二个适合的团员，由于人手不足再加上实力够强，两人干脆人执行任务已提高效率。
　　龙香的实力很强，希雅看得出来她不是普通的五阶那么简单，而且她那神秘的“东方剑法”更是连希雅的剑术都破解不了，但要去搜寻失踪少女，总感觉这个傲娇的少女……
　　“那样看我干什么，别把本小姐当成笨蛋啊！”龙香不满地叫道，希雅只好摆摆手示意没有那种想法。
　　“那么就接这个好了。”
　　希雅暗想着，对蓝发女子递交了选上的两个任务，对于希雅直接选择了两个任务少女感到有些惊讶，毕竟虽然接任务只要冒险团等级到了就可以，也不要求只能选择个，但如果任务失败或被其他队伍完成了那是会倒扣分数的，没把握的话还是不要多选为好。
　　不过这对工作人员来说是不宜多问的问题，像这样美丽的女贵族身边定有群强大的男人保护着吧。
　　希雅接取的任务是B
　　级任务：剿灭山贼。
　　“那么就拜拜喽！”
　　出了冒险团大楼门口的龙香对希雅挥了挥手就朝另个方向走去，而希雅则径直出了城门，前往传说中有上百名盗贼驻扎的断刀山峰。
　　……
　　“这……这个女人是怪物啊！”
　　随着巨大的战斧被击断，有着四阶实力的山贼首领被剑刺穿了心脏，已经折损了四十几号人的山贼们终于发出了崩溃的叫声，开始溃逃了。
　　他们本以为送上门来的是只可口的羔羊，却没有想到居然是杀气腾腾并且如此强大的女骑士。
　　首领再加上几名三阶好手的围攻甚至沾不到她的裙角，杀人如麻的悍匪却被剑个轻易解决，哪怕是专门对付强大冒险者的淬毒弩箭都被少女身上爆发的白金色斗气撕碎，只是人，轻易攻克了地势险要的寨口，吓得仅剩的盗贼们飞速地逃往营地内的洞窟，希雅毫不留情地将几名落在后面的山贼结果，用远比常人要快得多的速度追进了黑洞洞的洞窟之内。
　　眼中闪耀的光芒令希雅看透黑暗，几名落在后方的喽啰更是被直接结果，没有留活口的必要，刚刚钻入洞窟的盗贼们在洞窟内踩出不轻的脚步声，希雅踩在碎石上却悄无声息般追了过去。
　　短短的隧道之后却变得宽敞起来，还有灯火光亮，这里居然被盗贼们开凿成了个大厅，只是由于慌乱的奔逃他们已经把不少东西打乱了，希雅冷静地快步追进，却发现在块破旧的兽皮上竟是躺着名被绳子紧绑，浑身白浊的赤裸少女，在她身上有不少鲜红的痕迹，显然是被残忍地凌辱过了。
　　少女此时正蜷缩着昏睡，甚至连之前盗贼的逃窜都没有将她惊醒，她显然太累了，希雅露出怜悯的眼神，不过这时并不是解救她的时候，还是等将这里的盗贼全部解决或者赶跑，彻底安全的情况下再将她解救吧。
　　应该庆幸那些盗贼实在太过慌忙，不然若是以少女为人质进行威胁的希雅也是得头疼的，正在这时突然有张大网从天而降，并喷射出了紫色烟气，顿时将希雅吞噬。
　　等到烟气散去，美丽的少女被不知什么材料的白色大网罩住却瘫坐在地闭着双眼，沾着恶贼鲜血的骑士剑也已从手中滑落，见状在暗中窥伺的十几名盗贼顿时走出，个个皆是劫后余生的欣喜与带着暴虐与淫邪的笑容。
　　“猎物得手了！”看到威风凛凛的女骑士竟是昏睡在猎网当中名干瘦的山贼淫笑着：“那群胆小鬼就让他们逃了，现在让我们来好好享受……”
　　“嘶！”
　　猛然间看似陷入昏睡的希雅浑身爆发出斗气将大网撕碎，手中骑士剑更是直接扫出道半月状剑气，将这群本以为猎物到手的山贼直接腰斩。
　　他们的上半身划落，脸上还带着原先的淫笑。
　　“你要敢过来，我就杀了她！”
　　在希雅又挥剑解决掉没被那道剑气扫中的两个山贼时，最后的漏网之鱼却是把抓起昏睡的少女将刀架在少女的脖子上冲希雅色厉内荏地威胁道。
　　希雅冷冷地看着这名山贼步步走近，山贼握刀的手不断颤抖着，并哆嗦着嘴发出威胁，等到希雅离他只有十步之遥他终于声怒喝，抱着死了也要拉个垫背的心里将刀往少女的脖子狠狠抹！
　　“锵！”令他绝望的是这名少女骑士以不可思议的速度冲到了面前，居然剑把刀从少女脖颈上挑开，接着再度迅速刺出，结果了他的性命。
　　将身上染血的少女轻轻放下，希雅有些愧疚自己不会魔法师的结界保护，但还是只能先把依旧在昏睡中的少女留在这里，希雅则持着剑，闯入洞窟更深处。
　　“看样子你们逃不到别的地方去了。”剑破开石门，希雅走近最后的群山贼，她的身姿显得如此英武美丽，在山贼们的眼里却是个死神。
　　“臭娘们，老子跟你拼了！”
　　除却少数几个人之外，其余的山贼怒吼着朝希雅冲来，结果显而易见，希雅随意几剑将他们刺翻，但出乎意料的是大地竟是在这个时候颤抖了起来。
　　“是谁，胆敢打扰伟大的弗休斯沉眠！”
　　闷雷般的声音像是从四面八方传来，希雅与山贼们都吃惊地看着股股粉红色的烟雾从地面升腾弥漫，并在希雅面前几米处形成了仿佛人类的形体，但在这个“人”的头顶却有两根弯曲犄角，这个形体原本没有面部，却逐渐凝聚了了张英俊的男性面容，他盯着希雅，忽地露出了笑容：“想不到把我惊醒的居然是如此美貌的女人。女人，成为我弗休斯的奴仆吧，这是你的最大荣耀！”
　　“恶魔？”
　　希雅有些吃惊地看着这个怪异的存在，但握紧骑士剑的姿势显然不是打算臣服的样子，弗休斯哼了声，却是毫不犹豫地操控着弥漫在整个石窟中的粉红色烟雾朝着希雅的娇躯扑去，正在这时白金色的斗气却从希雅的身上爆发，粉红色的烟雾便像是熊熊燃烧了起来，在斗气的阻拦下不断消解着。
　　“神圣属性！？”
　　恶魔弗休斯瞪大了眼接着发出狰狞的咆哮，更多的粉红烟雾不断朝希雅裹挟，尽管这些烟雾会被不断斗气不断灼烧瓦解，但希雅的斗气也同时遭受了侵蚀被不断削去，看似无形体的斗气与烟雾间的接触对抗竟是产生了爆炸般的波动，退到石壁边缘仅存的几名山贼已经看傻，他们从来不知道这座山里竟然沉睡着头恶魔。
　　与将整个石窟占据甚至还从地底不断冒出的烟雾相比希雅周围仅仅几十厘米的白金斗气简直少得可怜，但只是缕的斗气就能星火燎原般将整片烟雾燃烧，而希雅却在无数烟雾冲击的情况下好似面临着台风风压吹得头银发散乱竟是露出本来的白色，但她持着骑士剑步步目光坚定地走近了非休斯本身，接着就剑挥出！
　　“没用的！”
　　弗休斯的身体被斩得粉碎，但魔音好似回音般从四面八方层层传来：“区区个六阶骑士根本伤不到我，乖乖成为我的契约奴仆吧。”
　　希雅置之不理，却是站在原地，凝神屏息，用自身的斗气不断对抗粉红色烟雾，短短几分钟少女的额头上便流下了香汗，虽然站在原地不动，但这个过程比剧烈运动更消耗体力。
　　弗休斯不再多语，作为个身受重伤失去躯体而被迫沉睡的淫魔他眼就看上了这个高贵强大的骑士少女，如果将她收为契约奴隶的话要恢复伤势就不是难事了，但具有神圣属性的白金斗气显然是淫魔气的克星，尽管希雅身上的斗气逐渐收拢减少，但弗休斯反倒感到阵阵不安，看似无穷无尽的淫魔气实则愈发稀薄，要是不能把这少女拿下，它也会栽在这里的。
　　但随着淫魔气的不断侵袭，将粉红色烟雾烧散的希雅却也终于变得面色微红起来，身体微微颤抖着，双腿却不自觉地绞在起，斗气对淫魔气的阻挡也隐隐削弱了，察觉到这点的弗休斯放下心来，但凡是女人就逃不过这招，哪怕使用斗气阻挡，淫魔的欲望力量也会点点渗入对手的体内，那效果可比烈性春药或淫兽催情液都点不差，甚至能够侵蚀心灵，他相信再怎么纯洁与坚强的少女在这股淫力侵蚀下也无法抵抗，到时候她就会乖乖跪下求饶，抛弃切骑士的骄傲与尊严请求弗休斯成为她的主人。
　　想到那场景，淫魔也不禁兴奋起来，可完全出乎他意料的是希雅虽然受到了淫魔力的侵蚀却依旧保持着斗气的防御，明明俏脸已经变得潮红也没有开口发出声淫叫，直到漫布洞窟的粉红色雾气仅剩下四米范围的团，希雅身上的斗气终于耗尽了。
　　“既然不愿屈服，那么我就来亲自调教你！”化成团红烟的弗休斯虚弱无比，但明白希雅没有继续反抗的力量它便恶狠狠地扑了过去。
　　本以为能够将这名被淫魔气侵蚀的美少女直接刻上淫魔烙印的弗休斯却见到少女紧闭的双眼猛地张开，居然从淡金色变成了金银异色瞳，而在光洁的眉心处，竟是浮现了道金色的符文……
　　“你居然是——”充满惊骇的叫声戛然而止，淫魔所化的红烟像是主动冲入，又像是吸进了金色的神秘符号当中，高贵耀眼的金色符号被染上了半边绯红，却渐渐褪去，消失在了希雅的额头上。
　　而在淫魔弗休斯消失的同时，希雅也终于浑身无力地瘫软了身体，白嫩的大腿紧夹着小腿却失去了支撑身体的力量导致希雅以鸭子坐的姿势坐倒在地，洁白的双手紧撑着布满灰尘地面，美丽的面容却是潮红，金银双色的眼中坚毅与情欲激烈斗争，极为诱人的小嘴却是传出了引人犯罪的喘息声。
　　几名躲在石窟边缘的山贼如在梦中，他们看完了场恶魔与人类的战斗，又见到竟是变为白发金银异色瞳的美丽骑士少女眉目含春般坐倒在地，他们不自禁地观赏着这美景却本能般地用手将早已坚挺的那话儿从裤裆中套了出来用力地搓揉着，其中个竟是阵哆嗦，发射了。
　　这下子山贼们才回过神来了，不可思议地看着先前威风凛凛的女骑士露出了更美丽诱人的面容，只是她现在连手中的剑都无法抓住，浑身无力，裸露在外的雪白肌肤也变得粉红诱人，在这些只能偶尔抓到名少女玩弄的山贼眼中这简直是天堂的美景。
　　几名山贼对视了眼，接着全都走向了瘫坐在地的希雅，尚还留有神智的希雅抬起头望着这几个丑恶的男人越来越近，咬住了红唇，伸出只手去企图抓住掉落的骑士剑，却在这简单的动作中阵无力，身体前倾着就要趴在地上。
　　但希雅绝美的面庞并没有摔到地面，但却撞上了柔软些的物体。
　　那是山贼带着泥土的靴子。
　　比其他几名山贼壮硕得多的光头抬起靴子，侮辱性地踢了踢希雅的面庞，接着弯下腰来把扯住了希雅美丽的白发将她的脸向前抬起向上，他们见到的是张红得好似要滴出血来，却倔强地露出不屈之色的美丽面庞。
　　眸子里仿佛利剑般射出的目光使壮硕的光头山贼阵慑然，差点就放开了抓住白发的手，但这种恐惧感加大了他的怒意，直接将浑身无力，身体极为轻盈的希雅翻过身来压倒，粗暴地脱下了少女的长靴与白色内裤，狞笑道：“我们会为兄弟们报仇！”
　　此时的希雅根本没有任何力量可以抵挡这些男人，连开口也怕化为呻吟，只能以冷冷的目光瞪着这个光头大汉，光头根本不管希雅充满杀意的目光，也已是脱下自己的简陋衣裤，根足有婴儿小臂粗的狰狞巨物竖直抬起，希雅也被吐出野兽气息的男人抱起，湿淋淋的穴口对准了肉棒，接着光头男人就将希雅的娇躯狠狠压下，肉棒挺上，撞破了处女膜，将未经人事的小穴直接贯穿！
　　撕裂身体的剧痛使坚强的骑士少女终于发出漏出了声混含着情欲的痛呼，这在山贼的耳中却显得格外美妙。
　　天才骑士少女，兰湖之花希雅·苏兰的纯洁就在这小小的断刀山峰贼窟内被弱小下贱的山贼强行夺走！
　　PS：话说欢迎报名龙套啊，种族不限，主要招收男人（或者男不是人），可以简述下性格外貌，以及职业（比如山贼、催眠师、贵族、奴隶商人）之类的，例如：格伦，职业：山贼头子，种族：人类样貌：皮肤黝黑的彪形大汉，带有伤疤性格：凶悍希望能让他抓住女主啪啪啪这样的格式，当然更简单或者更详细也是可以的。
　　如果适合的话就可以看到他和女主或者女配们愉~快~互~动了。
　　女性暂时不需要，因为人设已经有比较多了，当然也可以说说嘛，指不定就加进去了。
　　话说改成晨曦勇者团会不会好听点？

第2章 奇怪的气味与梦魇
　　幽暗的石窟之中身材健壮的光头大汉与脸痞气的青年前后紧夹有着娇嫩肌肤与美丽面容的少女，两根由于长久未能清洗而发出臭味的肉棒前后地插入了流着殷红鲜血的小穴与那同样粉嫩的尻穴，被同时贯穿了前后两穴的少女浑身肌肤已呈现出诱人的粉红色，带着英气的面容看上去简直完全沉浸在肉欲之中，金银的美眸目光迷离，头不受尘世沾染的白发随着男人的大力抽插而甩动，更显得狂乱美艳。
　　感觉到那撕裂身体的火辣辣疼痛，却又被波波快感冲得几乎要被俘虏的希雅银牙紧咬，避免发出那莺叫般好听的诱人呻吟声，但对男人来讲这样的女孩更有着令人忍不住将其蹂躏征服的魅力，骑士少女的前后两穴都被占据，其余几名山贼完全按捺不住欲火，其中两个抓起了希雅娇嫩的小手令其握住自己的肉棒，这柔软触感令他们肉棒跳，见到洁白小手抗拒地欲要离开便直接握住骑士少女的小手上下套弄着自己的肉棒，这种撸动方式可比他们自己动手要舒服了百倍，哪怕只是手交，却使他们体会到了前所未有的快感。
　　剩下名山贼插不到穴，就连双手都抢不到，更无法染指那美妙的少女樱唇，只得直接抓过希雅竭力控制着不致缠上光头大汉腰部的美腿，没有细细把玩玉足的闲心，直接将还穿着白丝的玉足压上了阳物便用力地摩擦着，在脚心处传来的酥麻感，双手所握的炽热胀大，乃至直接穿透菊花与小穴紧密填塞的异样充实感就像是数名恶魔齐吞噬着希雅的灵魂，这种无法抵抗的无力感使骑士少女的坚定不断动摇着，而那随着淫魔力量刺激而流满全身的快感更是使冰清玉洁的少女在第次交合中就体会到了无上的快感。
　　“皮肤这么嫩，是贵族的大小姐吧？居然主动给我们送屄来，真是贵族中最淫乱的冒险者啊！”
　　光头大汉赤身裸体地站立，握着希雅的纤腰次次用力抽插着，使在壮汉面前显得格外娇小的娇躯上下起伏，急色的山贼甚至没有脱下希雅的百褶裙与冒险者服，但这更使受辱的女骑士显得英气与加倍地可怜。
　　但此时的希雅显然衣衫不整，冒险者服被强行扯下了肩部，使山贼们肆意欣赏少女的香肩玉肌，更能令他们见到那略微显小的乳鸽，光头大汉揉捏着可爱的白兔，却又继续嘲笑道：“这么小的胸部，就是连街边的妓女都不如，你肯定是被贵族的男人嫌弃了才到这里来讨肏的，对不对？”
　　可怜希雅此时俏脸血红，却又受情欲影响咬着牙不能反驳男人的羞辱，身体与精神的双重打击令本就迷乱的意识愈发混沌了，正在这时于背后残暴撑开希雅菊穴的青年猛地声低吼，便用尽全力冲撞般挺起了下体。
　　“这女人的屁眼实在太舒服了，我受不了了！”
　　随着这声低吼，猛烈冲撞令希雅剧痛的怪物喷出了白浊炽热的吐息，象征着征服与新生的精液冲入肠道之内，哪怕在梦中都从未有过的怪异感使希雅身子猛地紧绷，抱着这美丽少女的光头大汉却只感狭窄的嫩肉阵收缩，强烈的吸附感与那喷涌的温暖液体使其异常兴奋，他知道这名强大的骑士少女在肛门射精的强烈刺激与背德感下终于高潮了！
　　随着男人更勇猛的鞭挞，迎来人生中第次高潮的希雅终于无法抵抗本能的欲望，修长的美腿紧紧缠住了将她奸淫恶贼的强壮腰背，失去了玩物的盗贼不怀好意地把正将略微疲软肉棒缓缓抽出的青年拉开，接着就将早已膨胀到最大的肉棒狠狠插入了刚刚被内射的肛内，尽管只插入了半，那紧密的压力以及自己运动般的菊穴软肉令他舒爽地呼气，接着就忍着缴械的冲动将异物点点推入受着磨难的少女体内。
　　抓着希雅小手撸管的两名山贼也终于喷射了，平日紧握骑士剑轻易战胜强敌的玉手沾满了肮脏的白浊液。
　　“帮男人撸得这么熟练，这可比你当冒险者有前途多了，还握什么剑，以后就天天握男人的大肉棒吧！”
　　两名山贼嘲笑着，看着这名少女的精致面容，下体的火哪里能熄灭？
　　却是又次硬了起来。
　　“头儿，我们也想干啊。”看着光头大汉猛插小穴，两名山贼哀求道。
　　“外面不是还有个女人吗，你们先玩那个，这个等我用完再说！”
　　最为健壮的光头大汉显然成为这群残存山贼的首领，听到这话两名垂涎希雅的山贼也不好反对，跑了出去不会儿就将那醒来的少女拖了进来，接着就在希雅身边同样前后地抽插着，少女的惊叫声乃至其后越来越沉迷于肉欲的呻吟声传入希雅耳中，令少女身体越来越软也越来越热的同时，使这名少女又次受辱的负罪感更责问着希雅直坚守的骑士精神。
　　雪白胴体与被冒险者服包裹的英气娇躯在这洞穴内被健壮的胸膛与棍棒碰撞出淫乱的乐声，坚守贞操十几年的少女终于抱紧了强壮的巨汉，罪恶的宴会，还在进行中……
　　“头儿，这个女人要怎么办？”
　　恋恋不舍地从娇嫩的蜜穴中抽出肉棒，喽啰看着晕厥过去的希雅那沾满精液的美丽面庞不由再咽了咽口水，并对身边的光头大汉问道。
　　要是个男人，杀了他们这么多弟兄，肯定非得把他杀了报仇，但这么个绝美又有着令任何男人痴迷美丽身体的少女，就算是不懂得怜香惜玉的山贼也舍不得杀，就算是羞辱的时候好歹也没打脸，这宛若天神创造的最美丽容颜连强盗都舍不得破坏。
　　光头大汉焦躁地瞪了他眼，令这喽啰讪笑声。
　　作为个男人，此时被推上首领之位的他当然和小弟样都希望把这个绝色的少当作辈子的性奴来用，这具美丽的身体他是怎么玩都不会腻的。
　　但这可是个强大的冒险者！
　　他的见识比这几个手下大些，在这个强者为尊的世界，所谓的强可不只是说说的，想到先前首领和众多同伴被这看上去娇弱无力的少女砍瓜切菜收拾掉的场面他就心寒，以如此强大的实力别说是麻绳了，就算是铁铐只怕都束缚不了她，除非能直使其处于最虚弱状态。
　　大汉知道在贵族与厉害的奴隶商人家中有着能够压制斗气魔力的魔法枷锁类束缚具，还有某些打散斗气的炼金药剂，亦或洗脑服从的药剂、魔法等，使他们甚至能抓住强大女性随意玩弄，可只不过是群小贼的他们哪有那些那些玩意儿？
　　旦被这少女恢复力量估计就算身无寸铁也可以杀了他们，难不成要挑断她的手脚？
　　狠劲在光头眼中闪即逝，杀人如麻的凶悍盗匪好像被强行打消了那种念头，只能开着已经被剥去衣裙的少女美体犹豫不决。
　　或许可以像从前那样，要求贵族少女的家族用赎金来赎，至少还能让他们得到笔财富，问题是以现在的条件他们根本没法这么做。
　　别说是如何控制这实力强大的少女了，仅剩下他们五人的断刀山峰盗贼营地再遇上个稍厉害的冒险者或佣兵队伍就会被彻底灭掉，或者被其他闻讯而来的恶匪黑吃黑吞掉，手中握着美肉的他们什么都不能留下，似乎想到了什么的光头大汉面色狞然，却将昏迷的希雅又次压倒，光滑的双腿被搭在肩上，又轮凌辱开始了。
　　“我出去看看，你们在这好好看着。”
　　光头大汉吩咐声穿上衣服便走了出去，尽管已经不知发射几次却依旧忍不住对希雅上下其手的喽啰嘿嘿笑着，继续他们最快乐的享受。
　　在剧烈的摇晃中，对美丽的眸子缓缓张开了。
　　在山贼的淫笑声中撕裂与碎散的声音响起，钢铁般坚硬的凶物炸成肉末，在山贼们惊恐的目光中，希雅摇晃着站起，被白金色斗气环绕的玉臂化成了利剑。
　　……
　　“还少个。”看着四具凄惨的尸体，希雅注意到还少了人。
　　那最为强壮凶悍，也是将她纯洁无情夺取的光头贼首。
　　提起剑，整个营地都像是为骑士的愤怒而颤抖。
　　“他逃了……”意识到这点的希雅紧咬着红唇，赤裸的身躯颤抖着。
　　在这个小小的贼窟中北夺去了处子之身，这场变故几乎将骑士少女的切美好期望与生活目标击碎。
　　她没有办法令时间倒流，可居然连手刃仇人都做不到。
　　坚强的骑士少女不能流泪，她紧握着剑柄，下定了决心。
　　……
　　“想不到安妮小姐居然还有个妹妹，艾莉小姐简直比你的姐姐还要美丽与可爱。”
　　身穿白色布衫的中年男人惊讶地看着眼前的金发少女，接着不禁夸赞道。
　　“这就是安妮在失踪前最后住宿的旅店了……”龙香思考着这么问题，听到旅店老板的赞叹却也不禁微微脸红，却也并不拒绝这最直接的赞叹，作为个女人，谁不希望被称赞美貌呢？
　　“唔，但我也不知道安妮小姐之后到底去哪了，她只是在我们店里住了晚而已。”
　　受到龙香提问的旅店老板托着下巴思考着，听到这回答的金发少女不由露出了失望的表情。
　　“虽然老板很热情的样子，但这地方真令人不舒服呢。”
　　但心理活动又是另回事了，对气息感知敏锐的龙香在这没有其他客人的旅馆大厅中坐了会儿就隐隐判断出这不是正经地方，怀疑也越来越多了。
　　“这杯饮料也有点问题吧？”满不在乎地喝了下去，摇了摇头，将昏沉感甩去了。
　　“果然不是什么好东西。”判断出饮料中加了料的龙香心中冷笑，却见到这热情店老板打量自己的眼神也愈发地肆无忌惮起来。
　　“那婊子竟敢咬我……”突然间旁的房门被推开了，瘦高的男人脸愤怒地冲出了门，并且捂着自己的下体，当他看到龙香时话语戛然而止，无视了店老板那慌忙的解释声，龙香的目光变得冰冷了起来。
　　“果然是你们干的好事吧？”冷哼声，龙香站起身来，手按住剑柄。
　　“艾莉小姐，并不是你想的那样，他说的只是只狗而已……既然发现了，那就和你姐姐起留下来吧！”
　　仿佛还在慌张解释的店老板猛地大喝，将藏在手中的粉末朝着龙香洒出。
　　“只是这点东西？”
　　判断出红色粉末具有相当不妙的效力，龙香屏息避免吸入粉末，饰着华美花纹的剑已出鞘，直接就架在了脸懵逼的店老板脖子上。
　　“快来人抓住这个女人！”
　　瘦高的男人怒吼声，挥舞着拳头就朝龙香冲来，金发少女不屑地看着男人毫无章法的冲击，继续将剑架在旅馆老板的脖子上，藏在白色连衣裙下的美腿却闪电般踢出，在男人还来不及看到裙下美丽风景的时候就踹中鼻梁让他后仰着倒下，仿佛瞥见什么的店老板眼睛都直了，却被剑柄敲脑袋，眼翻，晕厥了过去。
　　“是谁敢来撒野？”
　　几名大汉持着兵器破门而出，却见到打着二郎腿脸悠闲坐在椅上的龙香笑眯眯地看着他们，看到倒下的店老板与瘦小男人，这几人也明白看上去美丽得像是朵娇花的金发少女绝不是可以随意抓住玩弄的弱女子，而是个实力强劲的冒险者。
　　“库鲁已经用了淫豚粉末，不要着急。”见到隐隐约约的红色飘散，领头般的大汉窃声道。
　　“呸，什么名字！”但少女显然听到了，而且相当不满的样子，几名显然是狠角色的男人只见到道白影冲来，却被纷纷击倒。
　　“这些喽啰，小意思了~”连连衣裙都没有翻起的龙香很熟练般从名男人身上摸出了银白钥匙，走进房间中，这是普普通通的间客房，直觉告诉龙香并没有那么简单。
　　“早知道不全部打晕，留个拷问就好了。”
　　龙香无奈地耸了耸肩，眼中光芒闪，却突然盯向了看似普通的墙壁，掏出那银白钥匙却是往看似烛台处随便插，却见墙壁竟是打开了条通往地下的暗道。
　　“想不到弄得这么厉害。”
　　龙香有些好奇了，走下阴暗的廊道，却发现下面正是个简单的地牢，三名大汉围着名比龙香要高些的金发少女狂干着，见状龙香的脸不由微红，声怒喝：“都给本小姐住手！”
　　抽插着金发少女小穴的男人似乎不能中出，正有点郁闷地拔出肉棒却突然听到声娇叱，却是见到了名比身下玩物更漂亮百倍，有如天使般的金发少女威风凛凛地站在了此处，那沾满了淫液的肉棒兴奋的跳，竟是浓浓地喷涌而出。
　　好像水管喷射般的精液竟是直接朝着威风凛凛开口的龙香射去，完全没料到会有这种情况的龙香猝不及防，竟是被精液射满了可爱的脸蛋还有秀丽金发以及白色连衣裙的上方部分，甚至有射进了微张红唇中的，这下子无论是龙香还是三名大汉还是被大汉压着的少女都惊呆了。
　　“你们，竟敢！”
　　被意外颜射的龙香气得俏脸通红，身上却释放出与这可爱外貌截然不同的杀气来，呆滞的大汉却见到几柄金色的利剑从少女眼中投现，接着将他们穿透。
　　连惨叫都发不出来，几名壮汉就在安妮吓呆的目光中灰飞烟灭，点渣滓都没有留下。接着这名少女也眼翻，晕了过去。
　　“可恶，可恶，居然被这种人给！”
　　龙香收回金色光剑直着跺脚，并用手将脸上的精液抹掉，记着又像是想起什么似地大叫了声，极度厌恶地甩着小手。
　　……
　　“不过是消灭群杂鱼山贼而已，你怎么比本小姐还慢啊！”
　　正在吃着晚饭的龙香见到已经恢复银发淡金瞳，神色略微疲惫的希雅走进了门，不由吐槽道，希雅看向她，龙香的心情显然有些烦躁。
　　“而且，好像不太对劲的样子？”
　　龙香似乎看出了希雅的斗气消耗了不少。
　　解决个山贼营地居然到第二天晚上晚上才回来，不管怎么说也太怪异了。
　　“消灭了山贼之后遇上了只六阶魔兽，耽搁了不少时间。”希雅将准备好的说辞掀了出来。
　　“近郊有六阶魔兽？真是稀奇。要是我也在就好了，头六阶魔兽值不少钱呢。”
　　龙香有些惊讶地将香喷喷的肉块放进嘴里，不过倒没有怀疑希雅的说法。
　　而如果真的遇上六阶魔兽的话，说不定和它对峙能消耗几个小时，算算时间的话还可以接受。
　　她当然不知道希雅是在断刀山峰匆匆清洗了番之后送走了被山贼捕获的女孩，接着用最快速度赶回来的，数个小时的“激战”令她实在是筋疲力竭，此时显然还处于很虚弱的状态。
　　“你的任务怎么样？”希雅勉强笑，实在不打算把被侵犯的真相告诉龙香。
　　“本小姐出马当然是手到擒来了，哼，凶手，居然是个专门拐走女孩的奴隶组织。”
　　龙香说到她的光辉事迹顿时神采飞扬起来，提到奴隶组织的时候却又愤愤然地，显然对于肆意抓捕女孩的那个组织极为憎恶。
　　接着龙香也就把如何探索情报，再到旅馆窝点救出安妮·格斯曼的过程简单说了遍，当然，把闯入地下室被意外颜射的部分给省略了，但只是想到那幕，浓烈的腥臭味仿佛又次钻入她的鼻中，少女更羞愤起来。
　　“那个家伙真是找死，还想用那么低级的迷药对付我。”
　　为了避免露出这窘迫来，龙香颇恼地跺了跺脚，突然间抽了抽鼻子，露出了颇为疑惑的神情。
　　“这是什么味道？好腥，是你用的香水吗？”龙香疑惑地看向了希雅。
　　听得龙香此问，希雅的身体骤然僵硬了，想不到龙香的嗅觉这么灵敏，就算她清洗了番，还是闻到了残存的精液气味。
　　那五个山贼每个都至少在希雅身上发射了三次，在腔内，在菊内，在手上、腿上、脸上、胸上，那些又都是几乎不清洗自身的山贼，精液的腥臭味不是般的浓郁，只是用山贼营地中本就不多的清水冲洗自然难以处理干净，可她实在想不到居然就这么被龙香发现了端倪。
　　“如果其他人也闻到了这气味……”心中难免产生了这种担忧，这使希雅不寒而栗。
　　“这味道可真是奇怪，但怎么还有点熟悉？就像是……”龙香纳闷地自言自语着，突然好似想到了什么，脸刷地就变得通红起来。
　　“不会吧……”心中产生了强烈的震动，龙香与希雅看向彼此的目光都变得奇怪了起来。
　　见到龙香沉默下来的希雅看似平静，心中却七上八下，被山贼夺走贞操，哪怕发现的人是冒险团的伙伴也是绝不可接受的，这个秘密必须藏着。
　　“不说那些事了，吃饭！”龙香双手握住刀叉，不怎么熟练地在桌上敲击发出叮当声，这可是为了发泄郁闷订的大餐啊！
　　希雅将面包塞进嘴里，像是要用白面包掩盖脸上的通红般，顿得胜归来——亦或是经历苦难后的晚餐就在尴尬的气氛中过去了。
　　晚饭之后两人也像是躲避着对方般躲进了房间，在不大的浴室内用释放着百合般清香的香皂清洗身体的希雅认真地清洗了全身上下的每个角落，多次确认淡淡的清香盖住了那股不属于少女的腥臭味后总算是放下心来。
　　“这里也要洗么……”触摸到了花瓣的希雅脸蛋微红，接着便想起了遭遇的耻辱，不禁抿住红唇，哪怕心里万分痛苦，又能找谁倾诉呢？
　　点点地拭去了污秽，希雅象牙般洁白的手指伸进了花穴之中，小心翼翼地运转斗气尽力将最深处的异物排出，当块块黄白的精斑流出，希雅也感受着如同自慰般举动的快感，腥臭味也是又浓郁了起来。
　　“这是在消灭这些肮脏的东西。”
　　希雅说服着自己不要受快感诱惑而堕落，哪怕这次失去了身体，她依旧会保持凛然威风，端庄美丽的女骑士身姿。
　　而看着这些罪恶的证据，希雅恨恨地将斗气涌出，就像是火焰般将精块燃烧殆尽了，又次将身体上下清洗了遍，洗了这人生中时间最长的场澡后终于出了门。
　　身体已是极为疲惫了，断刀山峰的鏖战比骑士训练累得多，希雅却将如同星盘般的物体放在了床头，脱下沾上尘土的衣裙，换上了睡衣，简短地祷告了段，便昏沉睡去。
　　“什么贵族，什么女骑士，还不是要乖乖被我们操！”
　　猖狂的大笑声撕裂了少女的尊严与骄傲，她见到的，是那名名在剑下被斩杀甚至撕碎的亡魂，有些甚至已经失去了手脚或瞎了眼睛，这上百人却将希雅围绕，山贼首领的庞然大物巨蟒般挺进，又次将骑士少女刺穿。
　　无边的狂笑，无边的淫堕，坚强的少女在这肉欲横流中不过是任人宰割的玩物而已。
　　猛然间，她睁开了眼。
　　先是感受到双腿间的潮湿不由夹紧了腿，接着面色微红的希雅却使自己立即清醒，望向了床头的星盘，几点蓝光微微闪烁着，像是夜空中指引方向的北斗七星。
　　“哼！”冷哼声，希雅将星盘取在手中，细细端详着。
　　夜色很深，但有什么像是在这当中涌动。
　　……
　　“今天不接任务了？”
　　龙香惊讶地看着希雅，她倒是没什么，这干练的团长大人可是最注重效率的，她们这冒险团估计是所有冒险团里面规模最小了，就算可以轻松把难度不低的任务完成，稍松懈在分数上就有可能落下。
　　而每个冒险团的成绩档案只有他们自己与官方知晓，彼此是不公开的，这无法查知的竞争也刺激着所有志在得胜的冒险团团长都必须不断完成任务，好吃懒做的纨绔也得上心了。
　　“得解决点麻烦，如果时间还有空余的话也可以接取任务。”希雅说道。
　　“还是别接了……”龙香摆了摆手显然很怕麻烦：“说起来啊团长，再多找几个人呗，就咱们两个实在是太累了，我想轻松地游玩啊！”
　　希雅瞥了她眼：“上次那个吉里也有五阶实力了，本来要加入冒险团的，结果被你打跑了。”
　　“是那个男人实在太恶心了！他直在盯着我们的这里看个不停诶！他肯定是想对团长你图谋不轨，我是在保护团长啊。”
　　龙香气愤道，还指了指微微隆起的胸部，引得路人阵侧目。
　　“那又有什么关系啊……”希雅叹了口气，要找个对于美色完全不感兴趣的男人，而且还是年龄不超过四十，实力不得低于三阶的，在整个兰湖王国真的有这样的人吗？
　　“防范于未然啊！要是任由这些男人进去冒险团的话，事情肯定会像最糟糕的方向发展的！”龙香叫道。
　　希雅忍俊不禁，虽然很多时候并不是很懂龙香说的东方国度谚语是什么意思。
　　“对了，麻烦是什么？”龙香才抓住重点，问道。
　　“可能是诅咒吧。”希雅当然不会说做了春梦。
　　“诅咒？不要紧吧？是巫师？”
　　龙香愣了愣，无论在东大陆还是西大陆，巫师可都是很诡异的类人，就算是强大的战士也不愿意被这种神秘的存在缠上。
　　“暂时没有太大影响，也许的确是巫师。”希雅也并不确定，毕竟做春梦……并不属于诅咒的范畴。
　　不知不觉中两人已经走到了站台，当列车又次停下，龙香总算是做好了对抗上升气流的准备避免上次的羞耻，而两人走上的那节车厢依旧是显得格外的拥挤。
　　“巫师，巫师，选择这种对手有点兴奋啊。”
　　龙香轻哼着什么，难得地拿出了干劲来，希雅则冷静思考着，尽管凭魔力探测找到了对方大致的位置，可要在个城市中找到个人无异于大海捞针，更何况那有可能是个诡异的巫师。
　　正当希雅思考着淫梦与巫师关系之时，有些熟悉的气息引起了她的注意，接着有什么便碰上了被百褶裙包裹的翘臀。
　　希雅的手动了。
　　“咔嚓。”
　　并没有松开手，回头的希雅见到的是个有几分眼熟的青年，青年长着张娃娃脸，此时分明脸痛苦和惊恐地望着希雅并竭力想要将手抽出，希雅认得他，上次的痴汉。
　　前天被捏碎的另只手被绷带层层裹着，里面估计打了石膏，希雅却没料到被捏碎了只手的青年竟敢在不到两天的时间内再次动手，望向青年的冰冷目光中倒是有分戏谑。
　　“你……你干什么！”青年颤抖着，绷带绑住的手动不了，被捏碎并握住的另只手也无法抽出，看上去他都要哭出来了。
　　“你以为作了恶可以不受惩罚吗？”希雅说道，心情倒是愉快了些，在被山贼强暴之后抓住这痴汉，分明有几分宣泄的快意。
　　“我没有！”青年听到希雅这话却涨红了脸，像是打算辩解又说不出话来，倒像是被老师责罚的大孩子般。
　　“这位小姐，他应该是无意冒犯的。”
　　正在这时名穿着西装的老绅士似乎看不下去了，说道：“刚才车子前倾，他往前靠也是不得已的，而且小姐你这样握着他的手，大家见了只怕要嫉恨这孩子呢！”
　　听到这斯文老绅士的辩解，希雅也回想起来刚才列车的确是猛烈震动，身为骑士的她当然站得稳，可般人就不行了，东倒西歪在列车内是最正常不过的，而现在希雅握住青年的手，倒显得有几分暖味了。
　　他可能真的不是刻意动的手？希雅微愣，松开了手，痴汉青年畏惧地看了希雅眼，却垂着双手用肩膀顶着人群，逃难般往后挤去了。
　　“干得好！”龙香对希雅竖起了大拇指。显然把此举当成了伸张正义的行为。
　　希雅没有搭理，但是总感觉有道视线，若有若无地贴着自己，到中途则消失了。
　　列车在冒险团大楼附近停下，但希雅与龙香并没有下车，而是直至路线最远处，便来到了凡玻尔的城西处下了车。
　　“应该是这里。”希雅拿出了弹珠大小的水晶球，当两人站在这栋豪宅前时这弹珠水晶球闪起了明亮的光芒。
　　“巫师就住在这儿？”龙香明显露出了兴奋之色，手搭在了剑鞘上：“要不要直接打进去？”
　　“你想干什么啊？”希雅无奈地制止了这个危险的想法，接着便走到花园都颇大的豪宅面前，轻轻地叩了叩门。
　　很快，门打开了，银发执事惊讶地望着门口的两名风格各异美少女：“两位是？”
　　“我是王国授旗骑士茜莉雅，希望能够调查。”希雅出示了枚骑士勋章。
　　“授旗骑士？”
　　执事的脸色显然变了，授旗骑士是骑士中荣誉的称号，在兰湖王国中授旗骑士往往是有较大领地与士兵的领主，要么就是立下大功的英勇骑士，地位当然不低，而作为王国的利剑，授旗骑士是有不少权力的，比如搜查某些场所都有权限。
　　“没听说过有个叫茜莉雅的授旗骑士啊，还是这么年轻的女孩……”执事疑惑着，但骑士勋章是做不得假的。
　　“我带骑士阁下去见主人……”再看到希雅带着威压感的淡金色眸子，只是个下人的执事只得从了。
　　龙香也强行加了进来，说是看看这该死的土豪家里到底多么有钱，希雅却知道这个傲娇的金发少女正担忧着希雅对上巫师会不会遇到危险。
　　很快，两人见到了这间屋子的主人，不是想象中的肥胖中年人，而是个衣服干练，面容平凡却风度翩翩的青年。
　　“授旗骑士阁下怀疑我家藏着巫师？”这继承家业年轻有为的富豪很快从两人的美貌中惊醒过来，听到希雅所说便大惊失色。
　　“我们家族直以来都安分守法，绝不会有违背王国律法的事情发生。”青年富豪连道，希雅的话则很简单。
　　把这间屋子里所有人都聚集起来，对希雅暗中使用魔力的作祟者到底在不在这里便目了然了。
　　为了证明清白，青年不得不照办，而在这间屋子内所有侍从、女仆都聚集在大厅的时候，希雅手中的水晶球变得通白耀眼，而希雅凌厉的目光也直接投在女仆当中畏畏缩缩，最颇为矮小的名紫发萝莉身上。
　　“就是你！”
　　听到希雅这话，大宅内的女仆、侍从还有家主都露出了惊异之色，直低着头的棕发萝莉女仆抬起了头，露出张颇为精致却带着惶恐的面庞，看到这神情，几乎可以认定她的罪行了。
　　“隐藏得好深啊！”
　　龙香也微微眯眼，她感觉到这看起来惶恐的萝莉体内却有着不弱的魔力，可以说也是个五阶的高手，不过与所谓的巫师是完全不同的。
　　“我没有做什么坏事！”见到希雅走下楼梯并朝自己走来，蓝白女仆装棕发萝莉幅快哭出来的表情，非常惹人怜爱。
　　“骑士大人，雪莉是个很听话的孩子，她怎么可能是巫师呢？”
　　在女仆中显得威望颇高的名女人站了出来说道，名名女仆也是窃窃私语，显然不肯相信。
　　“她的确不是巫师。”希雅开口，让女仆长愣并松了口气，但希雅继续走来，目光冰冷：“但她也不是人类！”
　　这刻，棕发萝莉的神色终于彻底变得惊恐了，没等女仆长开口，这名萝莉转身就跑，尽管穿着女仆装，速度却远快于正常人的极限。
　　“追！”希雅与龙香立即追了过去，而房主与女仆们则目瞪口呆地看着这幕，接着心中没来由地冒起阵寒意。
　　熟悉豪宅结构的萝莉女仆在这迷宫般复杂的走廊内下子甩开了两人，但能感受气息的希雅与龙香都没有烦躁，直接遁着小女仆的气息追出了门外，却发现对方正在赶往城外。
　　“比速度？”
　　龙香脸跃跃欲试的神色，要是那女仆直在豪宅里面转悠，她还不好出力，要不然把人家房子打坏了不好交代，但出了城嘛，就不怕她跑了。
　　直接出示骑士勋章避免了守卫的检查，希雅与龙香以不亚于骏马的速度快速追出了城外，终于在片森林中赶上了穿着女仆装的萝莉，此时她的头发转为了紫色，双眼也变成了红色，但她看起来跑不动了，却是面对着希雅与龙香的接近露出要哭出来的表情：“求求你们，我真的没做什么坏事。”
　　龙香有些奇怪地望着她：“你还不动手？”
　　希雅却上前步，盯着紫发萝莉上下打量，却令她吓得瑟瑟发抖着才开口：“你是梦魇？”
　　“是……是的……”被揭穿了身份的萝莉低下了头，弱弱道。
　　“你为什么要侵蚀我的梦境？”希雅问道。
　　紫发萝莉微微愣：“我……我只是选择了城内精神力最强的几个人作为对象，不知道是姐姐你……”
　　希雅目光变得凌厉了起来：“你以为这不算作恶？”
　　此时希雅也回想起了自己在骑士训练中偶尔学到的冒险者知识。
　　梦魇族，是极为稀有的个种族，数量远少于精灵、矮人等，据说大陆上只有数百个，他们的外貌特征与人类没有太大差异，不过眼眸是红色的（但在各族中并不显得稀奇），每个梦魇都有不错的魔法资质，可以说是有希望全员成为魔法师的种族，但就算数百梦魇全都是魔法师也不算多强力量，比不得精灵、兽人这些大族，因此他们只是依附于人类国度生存，而梦魇最大的特点就是能操控梦境，这种稀有的能力使他们方面受到怀疑，却也是各国都会重视的人才。
　　般情况下梦魇不会轻易操控别人的梦境，但这萝莉显然破了例。
　　“对不起……”泪水下子从梦魇萝莉的眼睛里滚出来了：“我只是想要多获得些魔力……好不被他们杀掉……”
　　说着她就啜泣起来。
　　希雅与龙香显然都没料到这女孩说哭就哭了，传闻中的梦魇不是冷漠无情的吗？
　　看上去，这个小萝莉不像是装出来的，两人都能感觉到她强烈真实的情绪波动。
　　接着，她们听着这可怜的女孩如泣如诉地说出了自己的身世。
　　梦魇族数量很少，也很分散，但在西大陆的最北方是梦魇的祖地村庄，两个最大的梦魇家族——爱德家族与佐格家族居住于梦魇村庄，本来世代和平相处，但不知什么缘故，佐格家族突然对爱德家族发起了袭击，大半爱德家族的梦魇身死，剩下逃离的成员则受到了佐格家族的追杀，由于有七阶实力的族长被杀死，爱德家族根本没有力量抵抗追杀，年幼的梦魇在母亲的保护下不断出逃，终于来到了人类的国度，并且来到远离村庄的兰湖王国，请求成为名女仆，便担惊受怕的躲在这里。
　　原本她的实力只有三阶，这几年来由于自身的修炼再加上利用梦魇族的天赋“食梦”，刚刚达到了五阶，但依旧生怕走漏风声被佐格家族的杀手给刺杀，佐格家族不仅仅有自己的力量，他们还与些强大的领主关系密切，小小的梦魇萝莉心知道她如果暴露身份是根本躲不过追杀的。
　　希雅的春梦也正是受食梦的影响，食梦事实上并没有对精神与灵魂产生危害，只是会使被食梦者产生与原本不同的特殊梦境，以情绪上的变化为梦魇提供特殊的力量，不过对受食梦者来讲也绝不算是好事，就如希雅，这几天的梦境实在是太糟糕了。
　　“似乎是真的啊……”龙香凑在希雅耳畔说着，似乎有些同情这个可怜的小梦魇了。
　　“因为感知到姐姐的精神力很强，所以就忍不住多用了几次第食梦，真是对不起！”泪汪汪的紫发梦魇萝莉对着希雅再地鞠躬道歉。
　　“第食梦是什么？”龙香好奇地问道，希雅的心顿时咯噔了下，顿时紧盯着梦魇萝莉。
　　“我……我也不知道。”
　　萝莉愣愣地样子：“我不知道食梦的结果是什么，只知道第食梦是所有食梦方法中能够产生最多能量的，据说也是最受欢迎的种。”
　　看着梦魇萝莉单纯的样子，希雅也不忍心罚她了，只是这所谓的第食梦居然是产生春梦……
　　“以后不许再用第食梦了。”希雅严肃道。
　　“是……是的……”见到希雅似乎没有怪罪的意思，梦魇萝莉连忙应道。
　　“对了，让她加入我们冒险团怎么样？”
　　龙香却提议道，这萝莉在原来的富豪家是待不下去了，接下来估计又要流量，倒不如收留她，反正她的实力也有五阶，虽然看上去很胆小的样子，在龙香的眼中可比色眯眯的男人强多了。
　　希雅心头动，这未尝不可，名梦魇在全大陆都是很稀少的，虽然没有多么强的力量，某些时候却能做到非常之事。
　　“你愿意吗？”希雅询问道。
　　“冒……冒险团？”梦魇萝莉呆呆地：“可是我这样的，真的可以吗……”
　　“没问题的！”龙香握住了她的小手鼓励道：“加入我们晨曦冒险团，就算那个什么左阁家族的人来了本小姐也会把他们打跑的！”
　　“如果你们不嫌弃的话……”被龙香握住手的梦魇萝莉小脸红扑扑地，偷偷望了希雅眼。
　　“晨曦冒险团很欢迎有你这样的成员。”希雅露出了微笑。
　　“我叫雪莉·爱恩……”
　　“欢迎你的加入，雪莉！”龙香高兴地与比她挨了头的雪莉来了个拥抱，接着表情变得有些恐怖起来。
　　“说起来啊，雪莉，你胸前这两团没有用的东西，让本小姐把它们切掉怎么样？”
　　看到仿佛要把剑拔出来的龙香，雪莉原本的可爱笑容变得格外地害怕起来。
　　“别跑！让我帮你恢复到健康的体形！”
　　“不……不要啊！”雪莉带着哭腔。
　　就这样，晨曦冒险团的第三名成员加入了。
　　……
　　新成员get！
　　不知道大家喜不喜欢弱受的梦魇萝莉雪莉呢？这孩子却是个巨乳来着。
　　PS：相信有些人看出来了，拐卖少女什么的是老滚5某mod黑暗调查的剧情，这里借用了下，没准会乱入龙裔233以及本来打算让龙香被迷晕然后被打飞机颜射再醒来的，不过想想主动喝加料饮料作死得太简单，于是改了，不过还是被颜射了233。
　　然后就是各种姓氏的问题，感觉绞尽脑汁想不出来，有点头疼。爱德家族的姓氏原本被我弄成了个名，百度了下很尴尬。

第3章 偷窥与偷窥
　　“这件衣服看起来挺合适的。”
　　“呃……好吧，我们看看这件。”
　　“没关系……这件，应该可以……吧？”
　　“……该死的奶牛你别跑！胸前那两团肉这么大也太碍事了，分我半怎么样？”
　　见到呜呜悲鸣着的雪莉和脸羡慕嫉妒恨——当然不愿意表现出来的龙香相互追逐着，希雅感觉有种特殊的情愫，大约是欣慰？
　　作为冒险团的第三个成员，比龙香也低了个头的雪莉却有着对能令大多数女人嫉恨，男人垂涎的巨乳甚至是豪乳，这也使贫乳的龙
　　香颇为嫉妒，同时也遇到了换不上衣服的麻烦。
　　这是城中最大的家服装店，穿着各色服饰的男女挑选着喜好的衣物，从简单的衬衫、棉衣、冒险者服到西装、华裙，琳琅满目，应有尽有，只是这里的售货员看着身材矮小却生着对巨乳的雪莉也急得擦了擦冷汗，适合这种体形巨乳萝莉穿的衣服还真没有多少。
　　“以这位小姐的，呃，特殊身材，现有的服装只怕都很难满足，不如测量尺寸，量身定做套吧。”
　　店主都被引了出来，看了看童颜巨乳的雪莉提议道。
　　不过他说话却是对着龙香和希雅，因为此时的雪莉穿着女仆装，被当作是女仆了，虽然主人为女仆专门逛街看衣服显得很奇怪，但经验老到的商人也不会过问这么多。
　　“可以吗？雪莉。”制止了龙香的闹剧，希雅询问着本人的意见。
　　“还是不要麻烦了……”雪莉糯糯地说道，但大眼睛里似乎有着期盼。
　　“订了！”龙香拍了拍桌，“省得这个奶牛女到时候穿着衣服嫌太紧来嘲讽本小姐。”
　　听到这话雪莉不好意思地低下了头，而老板与店员都露出了善意的笑容。
　　不过以雪莉的身子也确实非得这么做不可，原本她在富豪家的时候女仆装就是特制的，几年前还好，可近几年她随着发育不断长大，颇为疼爱这小萝莉的女仆长就亲自为她做了套女仆装，所以说在那个豪宅中的工作对雪莉来讲是特别温馨美好的记忆。
　　不过总不能直穿着女仆装吧，既然来到了外面，就得换身合适的衣物才是。
　　“那么请这位小姐跟我来，定制服装需要详细测量才行。”
　　名穿着黑白工作服的职员彬彬有礼地说道，雪莉看了眼希雅与龙香，就随着这名店员走进了店内。
　　“既然都来了，也找点适合本小姐的衣服吧。”见到雪莉走入店中，龙香也嘀咕道，随即对希雅说：“你要买件衣服么？”
　　听到龙香这么问，希雅不由想到来到这凡玻尔除了些内衣与另件日常服装外只有现在所穿的这件衣服而已，由于在断刀山峰遇到的意外，当初希雅失去了所有斗气也暂时耗尽了魔法服装的魔力，这件国王赐下的日常服事实上沾了不少灰尘，令王赐的服装保持这种状态实在是种不敬，她至少得把衣服清洗遍才行，在这期间希雅也是不方便只穿常服的，至少得买套不妨碍战斗的冒险者服才行。
　　“我也得买件合适的衣服了……”龙香嘟哝着，本来只是来这边玩玩的，所以穿着身华丽的连衣裙，其实这完全不利于战斗，既然加入了晨曦冒险团也就得在这里干下去了，还是换身合适的衣服吧。
　　“这件不错！”
　　龙香突然眼睛亮，就看上了件光鲜亮丽的裳衣，倒是仿照东方样式的，只是在裳衣旁的标价令龙香蹙起了漂亮的眉毛，托着下巴好似思考着值不值得。
　　而希雅也开始在众多服饰中寻找自己需要的冒险者服，在这家店中冒险者用的服装种类丰富，既有干练简洁的剑士服，也有能将身体紧紧包裹的盗贼服，还有宽大而又不失华美的法袍等，不过类似铁甲的装备就只能到专门的防具店找了，法袍之类的衣物也只是单纯好看，并没有多少魔法特性。
　　这些服饰的价格倒是使希雅颇感吃惊，件稍稍多了些花纹，材质更柔软些的剑士服居然比旁边差不多的服装要贵了五倍，出身贵族的希雅倒也不是没见识，可这家店里的不少服装也太昂贵了，看得并不富裕的希雅有些心疼，虽说某些华美的纹饰与那闪起光芒的丝质也令身为女人的她颇心动，不过还是很难理解为何能出如此高价。
　　般情况下也只有那些有钱的贵族富豪小姐才会穿这种衣服，而且都是专门制作的，根本不会放在市场上卖。
　　希雅不知道的是凡玻尔由于商业发达又地处要地的关系多行富人，民风奢靡不是怪事，更怪的是这里各种人物混杂，豪华的服装店在这里只是很正常的正规店铺而已。
　　最终希雅选中了件价格不贵的淡黄色全身冒险者服，把这件衣服对照着身体的希雅觉得大小应该没有问题，并也如名名在这家店挑选衣物的客人样走进了旁的换衣间开始换衣试穿。
　　轻轻拉起衣角，经过锻炼而不畏风霜的肚子却觉得凉飕飕的，感到有些奇怪的希雅只以为是错觉而不以为意，将上衣点点地拉起露出了光滑而没有点赘肉的小腹，而当提到了胸前的时候，希雅似乎听到了什么声音。
　　“谁？”
　　防范意识极强的希雅不由呵斥出声，并停止脱衣以整装俨然的模样扫视着周围，似乎要看到周围有什么窥探的缝隙孔洞似地，但是这两平方米的换衣间显然非常严密没有任何缝隙处，除却面镜子以外什么也没有，门也被关紧了。
　　希雅又用目光扫了两次，目光变得有些疑惑，却是松了口气，重新拉起衣角将原先所穿的冒险者服退至胸部，露出了那淡紫色蕾丝的胸罩，这时有种使希雅不太舒服的热感像是在雪白娇嫩的乳房上蔓延，鲜红的乳头微微挺起并在胸罩上突显出来，这微妙的变化使希雅不由想到了这几天所做的春梦，雪莉已经答应不再使用“第食梦”后那种梦境应该不会再次出现了，但后遗症还是有的，在断刀洞窟中被山贼那粗糙大手揉捏双胸的感觉像是回来了，使希雅顿了顿，才将上衣彻底脱下。
　　可能是错觉，换衣间的温度就像是上升了般，如果只是温度提升几度以希雅的体质还不会觉得特别难受，可这会儿倒是让她感觉很不自在，但知道外面还有不少客人等着换衣的希雅不得不快些继续，白嫩的双手提住裙边，明明是脱裙的动作也显得很有贵族的优雅风范，白嫩的大腿终于毫无掩饰地出现在了空气中，银发英气少女面对着镜子弯腰褪裙的动作实在诱人至极。
　　“噗！”红色的液体缓缓流下，衣着华贵的男人呆呆地忘了擦去鼻血，看着完美无瑕的少女玉体简直失神了。
　　旁边个握住自己肉棒却不敢撸动的肥胖中年人也红了眼，口中要挤出猪似地咕噜叫声，却又被自己强行压住了。
　　脱下裙子的希雅有些疑惑地看了看眼前的镜面，如今的希雅只穿着白色丝袜与蕾丝胸罩、丝质内裤，面对落地镜看着自己的窈窕身躯就算是希雅自己也不由露出了微笑，显然非常珍视这上天赐予的身体。
　　接着便拿起了冒险者服，将美妙的娇躯又次包裹了起来，并对着落地镜拉着袖口等多处测试这衣服是否合身。
　　不小心冒险者服划下却是露出了香肩，将衣服提上的希雅有些苦恼地思考着是否要买下这件衣服。
　　“呼！”口中吐出了如同野兽吼叫的呼声，肥胖的中年人终于忍不住了而将片白色喷射而出，并发出了大口喘气声。
　　似乎又听到了什么的希雅拿起换下却保留着体香与温暖的衣裙有些疑惑地回头看了眼落地镜，终于推开了门。
　　“希雅，这件衣服挺漂亮的啊！”等在队伍第二位的却是同样挑上件衣服的龙香，看到希雅走出来便热情地打了招呼。
　　“多谢夸奖，我在那边等你。”希雅道谢，便走向前台准备结账。
　　龙香也心情颇好地看向前边的女人走进门去，下个就轮到她了。
　　“想不到花五十个金币居然能看到这么漂亮的女人，那么白嫩的皮肤，啧啧，我辈子都忘不了！”
　　几名衣着不凡的男人坐在沙发上都露出了极其满意的神色，并打算将所见的那美景好好记着，拿出去吹嘘番。
　　“看那身材好像还是个挺厉害的冒险者，差点被发现了。”
　　肥胖的中年人悻悻说道，假如真被发现的话不只是这家店会倒霉，他们也讨不了好，估计都得往监狱走遭。
　　虽然这么说着，他的脸上还是忍不住露出了回味的余韵，显然还沉浸在之前的美妙中无法自拔。
　　至于镜中现在走进来的这个女孩，也只是姿色平平，见到了希雅身体的几名男人却是根本看不进去了。
　　“今天就到这里吧，我得回家了，不然被那母狮子发现可不得了。”名穿着黑色夹克的男人站了起来。
　　“等等，这个也！”似乎意识到什么的红发男子猛地噤声，夹克男人露出疑惑之色转身，却见到袭白衣笑容洋溢的龙香。
　　“捡到宝了！”
　　……
　　“订做的衣服将在三天后完成，到时候请来柜台领取。欢迎三位小姐下次到来。”
　　彬彬有礼的店员对着希雅、龙香还有脸蛋通红的雪莉手抱胸微微欠身行礼道，这种礼貌令身为贵族的希雅都挑不出什么毛病来。
　　“切，这么般的店，根本没有本小姐想要的衣服，要不要来得看本小姐的心情。”
　　穿上身白色剑士服的龙香显得英姿飒爽又非常活泼，显然很喜欢这件衣服的她却是别过脸去副不屑地说道。
　　“只要小姐愿意，随时都可以在我们店里订做专门的服装。”店员也没有生气，很诚恳地说道，龙香撇了撇嘴，没再说什么。
　　“走吧走吧，别在那里呆站着了，你也不能总是这么害羞啊！”龙香拉着雪莉，然后发现了什么般猛瞅着她羞红的脸，露出疑惑之色。
　　“那就走……走了！”雪莉像是要掩饰什么般急忙说着，就拉着龙香走出了门。
　　希雅则在后面，又狐疑地看了眼先前进入的换衣间，接着就随着两个吵闹般的伙伴起离开了店铺。
　　走出门的龙香总感觉雪莉有什么情况，正打算问呢，突然见到名身穿着兽皮轻甲看上去颇为强壮的男人走出店门，在看到了龙香之后像是吃了惊般接着迅速在被白色剑士服衬托得更加玲珑有致的身躯上扫了番，就匆匆离去了。
　　“总感觉那家伙的目光特别的讨厌啊！”
　　龙香顿时脸厌恶地望着强壮男人的背影，心里头却莫名有些慌乱，觊觎她美貌的人很多，可刚才被这男人看到简直像是赤身裸体样，这感觉使龙香非常不舒服。
　　不过计较这么多也没用，只会使心情更差而已，深知道这点的龙香不爽地调整着心情，与希雅抱怨了两声，就带着依旧穿着女仆装的雪莉再次坐上了魔导列车。
　　依旧是那般的拥挤，但当有些不正常的异样感出现在大腿后方时，有些清脆的声音响了起来。
　　开裂的是青铜般的金属护腕，转头的希雅笑容很美，被捏碎了护腕，更又次伤到骨头的青年却是冷汗涔涔，显然就是那名痴汉。
　　只是他眼中的欲望是掩饰不掉的，哪怕长着张讨喜的娃娃脸，骨骼刚刚痊愈的他却再也无法解释说又是次意外了，之前显然没有引起身体前倾的惯性，而这双金属护腕更显然是特意装备的。
　　面对瑟瑟发抖的痴汉，希雅扬起了脸，眸光凛然而耀眼：“只会靠这些东西算什么男人，有本事用属于自己的力量。”
　　痴汉依旧颤抖着，听到这话却硬是憋出了句反驳：“如果我用自己打造的手套，你就乖乖地让我摸吗？”
　　希雅不由觉得好笑，干脆挑衅道：“如果你真的自己打造了手套，我就不捏碎你的手。”
　　“这可是你自己说的！”痴汉叫着，却连连后退再次躲进人群中了。
　　真是个可笑的家伙。希雅不以为意。
　　从魔导列车下来，希雅三人走向的却不是原先居住的旅馆，而是凡玻尔的平民居住区。
　　“茜莉雅，这么早就回来了？”穿着干练布袍的女人热情地打着招呼，希雅、龙香、雪莉都不禁露出笑容回应。
　　“凯瑟琳夫人，感谢你的关心。”
　　凯瑟琳夫人是这数间房屋的主人，在丈夫几年前身亡之后不仅保住了家产，更在这带得到尊敬，她手拉扯大的女儿如今也出落成了个小美人，作为个女人能在竞争激烈的商业都市凡玻尔做到这步实在是难得的。
　　而现在凯瑟琳夫人正是三人的房东，自从招雪莉加入冒险团后
　　希雅就决定不再住旅馆了，毕竟要住旅馆从来不是长久之策，以三女的美貌受觊觎的可能性太大了，虽然希雅不认为每个旅馆老板都会像王都碰到的那个样鬼迷心窍，可旅馆中鱼龙混杂，总还是小心为妙，而在凯瑟琳夫人这里租下的层楼倒是颇为宽敞，价格也十分公道，凯瑟琳夫人在对面的楼修建了家餐厅，时常招呼房客用餐并给予优惠，这使希雅也对凯瑟琳夫人的照顾颇为感激。
　　“像你们这样漂亮的女孩子，在凡玻尔可得小心点啊！如果被哪个坏小子欺负了，直接揍他顿就行了。”凯瑟琳夫人像是密切地笑道。
　　“那还要说，不把他们的牙都打出来，本小姐就不姓龙！”
　　龙香揉了揉拳头像是表示自己绝不会受欺负，而希雅则想到先前车上的那个痴汉，这里的民风倒还真不淳朴，但要对付起来却是不难的。
　　“我啊当然不担心你，像是雪莉这样的可要小心了，那些混蛋最喜欢找你这样的孩子，可别让男人欺负了。”
　　凯瑟琳夫人就像是母亲般慈爱地看了站在最后笑容腼腆的雪莉眼并说道。
　　“我们会把雪莉保护好的。”希雅郑重地说道，见状凯瑟琳夫人也欣慰地点了点头。
　　“大床可真是舒服！”
　　回到房间龙香直接回到自己的房间，将原本的白色连衣裙往旁边扔，接着整个人就扑在了又大又软的床上抱着枕头舒服得眯起了眼，随意地踢踏着洁白的小腿也不怕春光泄露，反正这里都是自己人。
　　“吃饭了再叫我~”这么说着穿着剑士服的龙香就趴在床上不动了，希雅无奈地看了她眼，关上房门，询问着雪莉这两天是否适应。
　　“希雅姐姐和龙香姐姐很好……只是，有点想念主人和姐姐们。”雪莉有些不好意思地说着，可惜要回去只怕在现在是做不到的吧。
　　希雅叹了口气，轻轻抚摸着紫色发丝的小脑袋，虽然是梦魇，但真是苦了这个孩子了。
　　“希雅姐姐？”雪莉呆呆地看着希雅，眼前的美丽身影似乎与记忆重叠了。
　　……
　　“唔……大概是晚饭吃太饱了，出去散散心吧。”换上简单衬衣的龙香摸着小肚子推开房门，夜已经深了，希雅与雪莉也应该睡了吧。
　　“大晚上的，不知道有什么好玩的。”这么想着的龙香走出房门并关上，突然耳朵竖，似乎有什么奇怪的声音从楼上传来。
　　“那是凯瑟琳夫人的房间，难道有贼？”
　　想到这个可能的龙香心头紧，如果凯瑟琳夫人出什么事的话可就糟了，这么想着龙香立即运用家乡的轻功将脚步声压到最低，直接跃上四楼，凯瑟琳夫人的房间显然锁死了，而隐隐的碰撞声却从门中传来。
　　“难不成是从窗户进的？”
　　龙香看旁边窗户，却立即下了决定，如猫般灵敏地跳出窗外却直接抓着窗栏攀在墙上，色彩略白的衬衣使龙香担忧会不会被人看到，还好这带行人不多，只是冷风吹进衣袖里凉飕飕地。
　　不容迟疑，龙香立即攀着外墙进入了内室的窗中，随着意识的愈发清醒与进入房间龙香更接近声源的缘故，这声音变得清晰了，是痛苦的呻吟声！
　　龙香心里急，却发现室内事物并没有什么散乱，而那声源分明就是凯瑟琳夫人的卧室，当龙香迅速来到房门，却透过那细细的门缝望见了使她面红耳赤的幕。
　　却见有着头棕色长发的凯瑟琳夫人此时竟穿着极为艳丽而又单薄的半透明粉红纱衣坐在床上——更准确地说是床上那极为强壮的身躯上，正是如虎年龄的凯瑟琳夫人目中含春，却发出了与白天端庄完全不符的浪叫声，任由自己的身体白花花的层层浪花般翻滚在男人的身上，在两人的交接处显然是阴唇紧夹着粗壮的肉棒不放，这男人身高应有米九，胸肌发达的胸膛就像是熊般强壮，这个男人只是躺在床上双手抱在头后任由凯瑟琳夫人支着他的下腹自己上下运动索求快感，脸上笑意显然很是满足。
　　“噢！亲爱的，我不行了，给我吧，用你强壮的身体来征服我！”
　　凯瑟琳夫人发出声满足的呻吟便趴倒在男人强壮并隆起的胸膛上，不住吐出香气请求道。
　　“哼，你这个背叛了丈夫的淫荡女人，竟然还敢求我亲自来动！”
　　男人骂道，却很是自然的直起身子将原本坐在他身上的女人压倒，双腿被扛在肩上，那根战无不胜的武器更是直接大力在穴中冲刺，爽得凯瑟琳夫人直接发出了畅快的呻吟：“噢！我是淫荡的女人，我是你的奴隶，只有男人的肉棒才能满足我，噢！我要去了！”
　　说着她浑身颤抖着，被完全塞满的穴中却是不住洒出了水来。
　　龙香在门缝看得面红耳赤，本以为是贼，但这么看显然是凯瑟琳夫人在和这个男人主动地交欢，龙香虽然讨厌男人，但也知道凯瑟琳夫人失去丈夫数年孤苦，要找人来满足饥渴显然是情理之中的，但撞见这幕的龙香就感到了无比的尴尬，这个时候当然是快些离开才好，但眼前的画面像是有什么魔力般吸引着她继续观看，白嫩的脸蛋变得越来越红，完美艺术品般的双腿也是不自觉夹紧了。
　　“噢！我不行了，你实在是太强壮了，快要把我给插死了！”
　　房中男人的抽插越来越猛，凯瑟琳夫人的淫叫也像歌声般越来越高，显然已经经历了不止次高潮。
　　舞女般的纱衣般男人粗暴的动作撕下了块块，就还无法满足男人暴虐的心绪，他嘲讽道：“凯瑟琳夫人，你叫得可比母猪还要响，这下子整栋楼都要知道你是什么样的骚货了！”
　　凯瑟琳夫人被干得说话都断断续续地，但她还是不禁呻吟道：“不……不会的……啊，爽死我了……这个房……嗯……间我请人布……置了静音结界，别人……是……是听不到的。”
　　“切，真是无趣！应该让所有人都看看你这幅淫荡的模样。”
　　尽管早知道答案的男人却继续嘲笑道，这种侮辱令受人尊敬的凯瑟琳夫人愈发兴奋，发出高声浪叫，男人却突然将肉棒从湿淋淋的熟女穴中拔出，淫笑声就把凯瑟琳夫人翻了个，接着就在凯瑟琳夫人带着快乐的惊呼中将巨物又次插入！
　　“你现在的模样完全就是个欠人干的母狗，亏你还是个母亲，要是让你女儿看到了你得怎么解释？”
　　男人继续喝骂着，被猛烈抽插趴在床上的凯瑟琳夫人完全没有压抑欲望的意识，大声叫道：“如果被丽莎看到了，就让她也来做你的女人，我们母女起伺候你这最强的大鸡巴……啊！”
　　“哼，果然家倒是骚货，你想得倒美！”男人显然流露笑意，却紧接着怒骂道，端庄的凯瑟琳夫人早已不再，她只是大口喘气着露出兴奋的脸。
　　房中的男女疯狂地交合着，而凭借自己优秀目力在夜晚将每个细节都看得清清楚楚的龙香面红发烫，只手却是毫无自觉地伸到了股间轻轻抚摸着，而另
　　只手则掩住自己忍不住发出诱人喘息声的小嘴，她感觉身体越来越软与无力了，几乎要倚靠在房门上。
　　在她眼中那个将凯瑟琳夫人调教得服服帖帖的男人似乎显得越来越高大。
　　“哦……”时没有压住声音的龙香连忙用双手捂住了嘴，却见房中猛烈抽插的男人突然看向房门方向，爆喝道：“谁？”
　　心知被发现的龙香前所未有地惊慌，闪电般跳出窗外，男人离开凯瑟琳夫人的身体退开了房门却什么也没有见到，面露疑惑之色。
　　“别管有什么了，快……快来啊！”凯瑟琳夫人的呼唤声将这男人唤回，并再度压在丰满的身躯上，开始奏淫乐之章。
　　……
　　“哈……哈……”穿着简单衬衣的金发少女扶着墙脸羞红地大口喘气，利用自己的轻功从四层楼直接跳下并跑到这里的龙香感觉经历了次生死间的激斗，这实在是令她羞到耳根子了，居然看到了凯瑟琳夫人与男人做爱，并且连自己都被感染了，这实在是……
　　“不，不行。”
　　龙香连忙稳定情绪，事实上以她实力从四层楼跳下和路小跑根本不算累，只是之前太过紧张了，平复心情的她呼吸渐渐均匀，脸上的红色也变淡了，松了口气，龙香摸了摸依旧发烫的嫩脸不由道：“下次可不能这样了。”
　　现在该怎么做？直接回去是不好意思的，想起本来目的的龙香抚了抚发丝：“还是逛逛吧。”
　　先前跑得匆忙也不知到了哪条街，从小巷子里拐出的龙香却到了灯红酒绿的街道，街边的酒馆中传出了醉人而不纯粹的香气，走在这里的男人个个脸上带着龙香不喜的笑意，名壮汉搂着娇小的猫耳少女就从龙香身边走过，还不断抚摸着猫耳少女的屁股，使她兴奋得满脸通红，这切都使龙香感到自己成了这里的个异类。
　　“这到底是什么破地方？”龙香面色不好看了，突然就被人从背后拍了拍肩膀。
　　“小姐，十个金币，这个晚上我包了！”膀大腰圆的富豪双目放光地看着龙香转身露出的绝色容颜，充满欲望地说道。
　　龙香娇躯僵，脸红，接着眼中透出了难以想象的冷意。
　　“给我——滚！！！！！！！！！！！”
　　肥胖的身躯翻滚，他体会到了登天的感觉。
　　……
　　“还剩这个像是头子的家伙。”
　　龙香像是拎小鸡般把瘦高的男人丢在地板上，这个昏迷过去的男人嘴脸尖利，并有着撮小胡子，只看面貌就给人狡猾的感觉。
　　而在旁边却是满地尸体，十几个打手七零八落地倒在旅店的地上，这正是之前龙香调查的少女失踪案事发地点，虽然之前龙香将事情解决并救回了少女，但冒险团大楼却立即提出将任务继续——调查奴隶组织的提议，由于事情是龙香发现的，这个任务将由晨曦冒险团独享，给出的分数也是极高，希雅自然答应下来。
　　为避免意外，这次是三个人起出动，上次已经了解到这个旅店正是奴隶组织的据点，而按照安排每隔段时间组织就会派人来接走此处捕获的少女，这批人显然被晨曦冒险团截住了，在个六阶、两个五阶美丽少女出动的情况下他们连逃走的机会都没有。
　　打手护卫都被杀光，只留个看上去颇有地位的头领留待审讯。
　　“咦，这是什么。”雪莉捡起本掉落在地的羊皮书，打开，眼睛却失去了焦距，小脸变得通红。
　　“什么东西？”龙香纳闷地拿过羊皮书看，露出了讶异之色，再翻了翻，顿时啐了口：“这些混蛋！”
　　希雅拿过羊皮书，却在随意页见到了：村庄纯洁处女，价格百六十金币三阶冒险者少女，价格四百金币。
　　熟练年轻妓女，价格二百五十金币。
　　正规骑士团的处女骑士，价格千三百金币。
　　……
　　这羊皮书居然密密麻麻写着各种标价，从普通平民女孩，到贵族小姐，还有女冒险者、女游侠、女骑士、兽娘、精灵少女甚至王国公主等各种女性根据美貌、年龄、身份、实力等给出标价标准，简直是要把所有女人都抓来当奴隶般，更令希雅吃惊的是翻到后面，她居然见到了……
　　A级目标兰湖之花希雅·苏兰
　　发色：白发型：单马尾瞳色：金银异色国籍：兰湖王国职业：骑士实力：六阶家族势力：弱样貌特征……性格……经历……
　　预计价格：百五十万金币“哇，希雅居然值那么多钱！”
　　龙香凑了过来惊呼，并露出不怀好意的笑容：“我都想把你给卖了……别敲！”
　　忙护住了脑袋。
　　但这价格可真是高啊，要知道赢得王都大赛，希雅也只是得到了三万金币的赏赐而已，留下千以外其他都寄给父亲用于振作家族了，完成个剿匪任务所得也不过百到数百金币，百五十万金币，都几乎比得上个普通侯爵家族的家产了，拿出这样的高价准备抓捕希雅真是瞧得起她。
　　不过要真的把兰湖之花给抓成奴隶，只怕那些大贵族也会疯狂地想要买下吧，但出得起这种高价的在整个大陆上也不多见。
　　而专门给出资料的女性却不止希雅，往后还有，并且价格越来越高。
　　神秘女忍者“红枫”预计价格：百八十万金币赤霁帝国皇妃预计价格：二百四十万金币龙裔少女预计价格：三百万金币英风王国王女预计价格：四百万金币……
　　神颂魔法学院院长价格：三千万金币“三……三千万！？”看到这个数字龙香不由发出惊呼，希雅也脸呆滞。
　　三千万金币啊，就算是兰湖王国的国王陛下不惜国力也未必能凑出这么大笔钱吧？这价格足可买下个公国了！
　　“呐……希雅。”龙香看向了希雅：“要不我把你卖给他们，拿上百万金币，然后再救你出来或者你自己逃出来，怎么样？”
　　希雅开始揉龙香的脑袋，直到她叫痛为止。
　　“接下来该审问这个家伙了……”三女走到了男人面前，此时的男人正被旅馆地下室自带的椅子上的枷锁囚得死死的，突然被冷水泼了脸，浑身颤，却是睁开了眼睛。
　　“你们……”他呆滞地看着三个风格不同的美女，情不自禁想要伸出手去，却被紧紧铐住了。
　　“说，你们组织叫什么名字，首领是谁，总部在哪里！”龙香直接把剑架在了他的脖子上，狠狠威胁道。
　　“我如果说了，被组织知道，就会被折磨致死的。”黑瘦男人连道。
　　“你不说，本小姐现在就砍下你的脑袋！”龙香俯视着男人，作势欲砍。
　　“别别别，千万不要！”男人连忙说道：“我说！我说！”
　　“且，居然是个软骨头。”龙香大感无趣，希雅用淡金色的眸子紧盯着男人黑瘦的脸，盯出了红来：“交代。”
　　只是两个字，像是审讯官般使男人感到压力，他大汗淋漓，这个不多说的银发美女可比之前那个难对付多了！
　　“我可以说，但你们不能杀我，还要答应我个条件！”他眼珠子转，说道。
　　“你还想提条件？”见状龙香气不打处来，又次把剑架在了脖子上并渗出了血，吓得他面色苍白。
　　“什么条件？”希雅却示意龙香把手放下，很平静地问道。
　　“那就是……你们三个，来个让我调教遍……要知道能调教这么漂亮与强大的少女可是调教师最大的幸运……别别别别动手！只有我猜知道总部的信息！”
　　男人淫笑着，见龙香狠狠的眼神连忙改口道。
　　“你想得美！”龙香红着脸骂道，“看样子本小姐要动刑了。”
　　希雅却阻止了她，“可以。”
　　“什么？”男人脸惊喜，而龙香则露出了极度惊骇的神情。
　　希雅露出了抹微笑，接着手刀就落在了男人的脖颈，面容极喜的男人带着妄想晕厥了。
　　“雪莉，对他使用第梦食和迷惑术。”希雅对直呆愣愣的雪莉吩咐道。
　　“啊？”雪莉满脸惊讶：“可是姐姐不是说……”
　　“非常手段。”
　　希雅很果决，见状雪莉也乖乖照做脸认真地望向男人，眼中闪耀着妖异的红光，同时希雅开始解开男人身上的拘束，让他舒服地靠在椅背上。
　　“第梦食到底是什么？”明白希雅不是打算真的侍奉这个男人的龙香松了口气，却不由好奇地问道。
　　“这个你就别知道了。”希雅掩去羞涩，脸淡然地说道。
　　“这么遮遮掩掩的……到底是什么……”龙香皱了皱眉，却更是好奇了。
　　过了大约两个小时，男人悠悠转醒，眸光大亮地看着希雅：“已经收拾好了吗？赞美神王，你的小嘴实在是太美妙了，我从来没有……”
　　“该老实交代了吧？”龙香脸鄙视地说道。
　　站起身来的男人比龙香高了半个头，见到她这幅模样不由想到她用那双娇嫩的小手为自己拤的快感，对比这副鄙夷模样却是心中大爽，高昂着重器，就打算习惯性地脱下裤子。
　　但这会儿他却发现那地方湿了片，并且黏黏稠稠地很不舒服，大感诧异的他被剑抵住了喉咙，却不是青锋而是骑士剑。
　　“说！”这回威逼的是希雅。
　　“我说。”男人露出谄媚与欲望的笑容，得到无上满足的他还没有分清何为梦与现实，履行约定将知道的股脑都说了出来。
　　“小姐，刚才很舒服对吧，继续那样下去，我点意见都没有……呃……”被套出情报并打算得寸进尺的男人话没说完又次被击晕，并被希雅拘束在椅子上。
　　“这是干什么？”龙香纳闷。
　　“履行约定，不杀他。”希雅说道：“走吧，提交这个任务可有不少分数。”
　　“原来你也挺坏的嘛~”龙香露出了笑容，三女走出地下室并拉着雪莉无视了满地的尸体，离开了这家肮脏的旅馆。

第4章 志在屠龙的勇者
　　“唔……唔嗯，好喝……嘿嘿！”
　　凡玻尔的酒吧内，并不常见的醉酒乱语声断断续续地传出，正常情况下事不关己根本没有人会在意，但那几乎趴在桌上的客人显然得到了不少酒客的侧目。
　　这是有着头森林般翠绿长发的少女，漂亮还带着点稚气的脸庞由于醉酒而染上酡红，黑曜石般深邃的黑色瞳孔被打瞌睡的脸皮遮住大半，对可爱的尖耳朵则彰显着她并非人类的身份，再看她那清凉的皮甲穿着乃至背后背着的把隐隐泛起红光的长弓就能出这名少女精灵族的身份。
　　将身体紧紧包裹的皮甲毫不吝啬地对观众露出了醉酒精灵少女玲珑有致的身躯，尽管胸部是小了点，看那漂亮的脸蛋与露出的雪腻白嫩大腿就足够吸引人了，毕竟是精灵族嘛，胸部小点是可以原谅的，而这精灵赖以在森林中穿梭的纤腰长腿可是深受男人追捧的，再加上精灵族的细腻肌肤与普遍美丽或英俊的不老容颜，能够拥有名女精灵可是许多男人的梦想啊。
　　这名几乎要趴在桌上的精灵显然是相当年轻的个，或许也是第次尝到人类酿造的酒，只是喝了几杯而已就已经醉醺醺地胡言乱语了，在她身边没有同伴，这就使酒客们的目光更加肆无忌惮，而被注视着的精灵也像是丝毫没有注意到般软绵无力地继续灌着酒，嘴里还嘟哝着：“我是英雄……龙血酒……哈哈。”
　　也不知过了多久，本打算喝杯酒就走的客人也选择了多留，当服务生走到烂醉的精灵少女面前要求结账的时候，摇摇晃晃慢悠悠把小手伸进了小布包中的绿发少女摸索了阵，却很不淑女地打了个酒嗝：“奇怪，在哪里呢……？”
　　服务生很有耐心地等着精灵少女将钱掏出，但足足三分钟，精灵少女的小手还是没有摸出什么来，这下教养好的服务生脸也变黑了，而精灵少女则依旧摸索着，并嘟哝着：“唉……在哪里呢？”
　　“抱歉啊，她是我的朋友，她的酒钱由我来付吧。”
　　正在这个时候名孔武有力佣兵模样的男人走来说道，并掏出几枚银币放在桌上。
　　服务生点算了下，接过银币对男人点了点头。
　　“小妹，跟我回去吧。”
　　为精灵少女支付了酒钱的男人嘿嘿笑，直接俯下身来搂住精灵少女的肩膀，将酒气喷在精灵尖耳朵上，脸不正经地笑道。
　　“唔……？”
　　精灵少女有些迷糊地看着男人，却任由对方半强硬地拉起自己就往酒馆外走去，少女连忙拿起了小包却任由男人搂抱着自己往外走，见状男人不由暗喜不已，却幅淡定的表情就搂着可爱的精灵少女走出门外，并用手偷偷揩油，感觉爽极了。
　　站起的精灵少女比起想象中要矮得多，只是能够到男人的胸膛位置，倒不如说是萝莉更为恰当，男人虽然有些遗憾这并不是自己最喜欢的类型，但这迷糊醉酒的精灵萝莉却也显得异常可爱，软绵绵的身子与娇躯上散发的迷人香气更是要让他把持不住了。
　　于是忙暗暗告诫自己先忍时，却是带着绿发精灵萝莉就往附近的偏僻地带走去。
　　“呼……这是……去哪啊？”绿发萝莉很从顺地被男人抱着，头顶却好像点出了问号，男人嘿嘿笑着，却没有回答。
　　很快，男人就在路人羡艳的目光中带着女孩来到了处阴暗的小巷内，在这路上紧密接触的两人已经算是极其暖味地肌肤相亲了，男人也已经兴奋起来，硬梆梆的东西顶在了萝莉的翘臀上，使她不由发出声诱人的嘤咛。
　　“真是太棒了！”
　　男人改之前的形象急色地看着绿发萝莉，口水都几乎要流出来了，化几个银币搞到如此极品的精灵萝莉，世上还有比这更划算的买卖吗？
　　男人感到那些斤斤计较的奸商简直不值提！
　　男人急不可耐地就将大手覆在了精灵萝莉的酥胸上，不知用什么材料制作的轻薄皮甲很好地令男人享受到了美妙触感与弹性，还在裤子内的肉棒摩擦着挺翘的臀部，受到胸部搓揉与尻部摩擦双重刺激的精灵萝莉不由发出带有酒气却格外诱人的娇喘声。
　　这对男人来讲无疑是甜蜜的毒药，带着充满欲望的眼神将紧致的皮甲点点剥下并直接露出了显然没有被怎么开发接触的洁白柔嫩胸部——她居然没有穿胸罩！
　　尽管这对乳鸽有点小但还是使他情不自禁地用力抓捏着，精灵萝莉的身子也因此越来越软，几乎都要瘫坐在地上了。
　　“大餐才刚刚开始呢。”
　　男人淫笑着用双手抓住萝莉的双肩将她直接压在了墙上，萝莉似乎有点不舒服而皱了皱眉，但是并没有挣脱男人的控制，得手的佣兵不由低下头直接用舌头舔弄着以前未曾品味的精灵族胸部，就和传说中的样很有弹性，而且带有种大森林般的自然清香，用于促发情欲的乳香倒像是成为了洗涤心灵的清流，但此时精虫上脑的男人无论如何都不会放过眼前的可口美味了。
　　“嗯……胸部……胸部那里好痒啊……”被舔弄着小巧玲珑胸部甚至粉红乳头的精灵萝莉发出轻声又柔媚的叫声，身体也表现出了主人的兴奋，小小的乳头由于充血变得更红并挺起，奇怪的酥麻感更是使骨头都软了的萝莉喘息越来越快，嫩脸红得都要滴出血来，而那黑曜石般深邃的美眸已经眯成了缝隙，只能从里面看到女性对于快乐的本能渴望。
　　萝莉的柔媚叫声使男人愈发兴奋，舌头便像是灵活的蛇般次次缠绕进攻，将唾沫沾满了少女香甜的娇乳，手按住柔软的肩膀另只手却隔着布料薄的紧身裤抚摸着两腿之间的花园，绿发精灵萝莉的叫声也因此愈发的高昂，终于在某刻所有的快感汇成线，精灵萝莉发出了声甜美高亢的浪叫，而男人探索着少女秘境的手也被突然涨起的浪潮打湿，男人已经可以隔着浸湿布料完全摸到少女的形状，他嘿嘿笑着将带有少女气味的淫液放在精灵萝莉的面前，这似是令眼神迷离的小萝莉更兴奋起来，只是身子却是受不了快感的折磨，失去男人的承托之后便瘫坐在地，却仰起头用迷离的目光继续望着男人。
　　“舒服么？接下来还有更舒服的，叔叔带你看金鱼！”男人笑着拉下了裤子，露出了那释放强烈雄性气息的棒状物体。
　　“唔嗯…哼…什么金鱼啊……这明明就是男人的肉棒嘛。”
　　脸迷醉的精灵萝莉看着黝黑的巨物却哼了声，像是要证明自己学识似地说道，这却使男人更为兴奋，肉棒跳，由于兴奋而分泌的汁液几乎要落在精灵萝莉的脸上，肆无忌惮的男人直接用脏兮兮的肉棒拍打精灵萝莉洁白的脸颊，以强硬的语气命令道：“含住它！”
　　精灵萝莉的眼神带有几分迷乱的兴奋与犹豫，但还是眼中的媚意占据主导，她好似见到稀世珍宝般跪坐着将小脸凑近了男人的生殖器，仔细端详了阵，终于在男人不耐烦的催促声中怯怯地伸出丁香小舌，在这大家伙上轻轻碰。
　　触电般的快感使男人哆嗦，让个如此可爱小萝莉为自己口交的快感简直无以言表，而精灵萝莉却像是上手好玩的游戏样，伸出白嫩的小手将肉棒握住，姿势就像小猫小狗般专心致志地开始舔弄起男人的肉棒来，生疏的技巧由天生的魅力补足，绿发的精灵萝莉夹紧着腿，却显然愈发兴奋起来，舔弄的动作也越来越卖力了。
　　男人舒爽得下身有股爆炸般快感，但他显然还不肯罢休，却捏住了萝莉雪白的腮帮迫使她不得不张开了嘴，接着就被男人的战枪长驱直入，小小的口腔顿时被填满。
　　感觉到极不适应却又令身体不由自主迎合的浓烈腥臭气味冲进口腔与鼻腔当中，精灵萝莉翻了翻白眼，极不适应地就要将肉棒吐出去，但男人怎会让她得逞，粗暴地将精灵萝莉的小脑袋紧紧按住迫使她只能含着那根庞然大物任由男人次又次抽插，软滑小舌的抗拒很快化作了从顺的侍奉，发出呜呜叫声的精灵萝莉却反倒将肉棒紧紧吮吸着，使快感更加强烈。
　　腰身挺动的男人终于发出了声低吼，几乎插到食道的龟头膨胀并将浓稠的浆液喷射而出，这发射确实非常厉害，令男人没有想到的是精灵萝莉居然抱紧了他的大腿将精液都留在了嘴里，但当男人拔出肉棒的时候却还有量，便直接射在了雪白稚嫩的小脸和翠绿柔顺的发丝上，这种玷污感令男人充满了征服的快意，而被从嘴里抽出肉棒的精灵萝莉则低头捂住嘴，白浊液也沾满了小手，显得格外淫秽。
　　“这就是……男人精液的味道……好……好奇怪……”将精液吞咽下的精灵眼神溃散地说着，大腿更在不断摩擦以此消解强烈的欲火。
　　射出发并不能令男人满足，也不给小萝莉的休息时间，直接就开始扒精灵萝莉的紧身裤，纤细而白嫩的大腿之间已是春水泛滥了，男人贪婪地望着这美丽的花园，便将恢复坚硬的肉棒点点靠近私密之地，便打算接着长驱直入，彻底占有这名又纯洁又淫荡的精灵小萝莉。
　　“不……不要……”精灵萝莉紧夹着腿摇头，欲迎还拒地推着男人坚实的胸膛，却被男人轻易的掰开双腿，不由发出声带有媚意的惊呼，却只能浑身微颤用带着担忧与期待的目光望着杀气腾腾的长枪离自己越来越近。
　　“变态，给我去死！”正在这个时候道白影猛然划过，距离入口处仅有步之遥的肉棒与它的主人就起飞了出去。
　　“诶？”浑身紧绷的精灵萝莉呆滞着，看到眼前的飘然白裙。
　　接着，不自觉地，伸出手去。
　　“你这家伙在干什么……变……变态！”
　　……
　　“所以说，你就那么轻易地被个街上的流氓拐走了？”龙香用不可思议的目光看着眼前扭扭捏捏，满脸通红还有些衣衫不整的精灵萝莉。
　　“什么被拐走，只是我想要试试这种舒服的事情而已。”
　　将头绿色长发清洗干净的精灵萝莉却哼了声，接着双手抱胸闭上眼睛气不喘心不跳幅智珠在握的模样，好像昨天被玩弄得如痴如醉不能自拔的模样只是演戏。
　　“那本小姐下次见到就不救你了。”见状龙香也挺气地哼道。
　　“我可以是要成为屠龙英雄的勇者，当然不需要任何人来救~”精灵萝莉冲龙香吐了吐舌头，露出了个可爱的俏皮神情。
　　“哪有身上分钱没有的勇者！”龙香讥笑道。
　　“这只是时的磨难而已！每个勇者都是经历无数挫折才能最终打倒恶龙和魔王的！”
　　听到这话精灵萝莉激烈反驳道，并握紧拳头如同遥望远方般目光坚定地站了起来。
　　仿佛有激昂的乐音环绕着这名志向远大的萝莉响起，浪花滔滔，电
　　闪雷鸣，整个自然似乎在呼应她的梦想，龙香好像在她的身上看到了熊熊烈火与闪耀圣光，不觉有些吃惊，却听得见“咕——”地声，精灵萝莉的气势下子就萎了下来，并且小脸更红了。
　　“唔……”捂着脸坐下的精灵萝莉奄了三秒，接着突然抬起头来望向优雅坐着的希雅：“我要加入冒险团！”
　　“哈？”龙香首先叫了出来：“这里不收工口变态！”
　　“你确定你有足够的实力？”无视精灵萝莉“才不是工口”的喊声，希雅身上渗出股惊人的压迫感，以此对精灵萝莉说道。
　　“以我的勇者实力当然没问题。”
　　绿发萝莉眼中充满了自信，接着站起并直接从背后抽出享有盛名的精灵弓，这把精灵弓像是木制却闪耀着金属般的金属光芒，弓身上密布道道华美雕纹，更有犹如火焰的缕缕气劲氤氲在大小与萝莉体形非常相称的精致弓身上，又有缕缕绿色光流在旁环绕，显得翡翠般晶莹而又美丽。
　　“喂！你想在这里动手吗？”感受到精灵弓上传出的魔力波动，连龙香也拍案而起不淡定了。
　　精灵萝莉将弓拉开，却没有搭箭，只是在她的掌中成实质化的能量将弓弦通电般激得彻亮，柄红头绿身的翎箭渐渐成形，精灵萝莉嘴角上扬，接着就转向龙香，极为迅速地箭射出。
　　“吃我箭啦！”
　　“你来真的啊？”在速度极快的光箭将要射中龙香本身之时猛然有道青芒闪即逝，手扶住腰间剑柄的龙香怒道。
　　“反正你又没事~”精灵萝莉吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“合格了。”而目睹这短暂对决的希雅拍了拍手站起来说道。
　　先前凝聚光箭的能量强度已经足以说明看似稚嫩的精灵萝莉有五阶实力，这种能量不属于斗气与魔力，而是精灵族特有的精灵之力，比起人类斗气强度稍弱分，却兼有施展魔法的特性，但并不是每个精灵都能做到将这两种属性自由运用的，之前精灵萝莉气呵成的光箭凝聚已经说明了她能极为熟练地掌控精灵之力。
　　而那突然朝向龙香并精准射出的箭更是说明她的确实有传说中精灵族的精湛水准，如果希雅没有看错的话那箭应该是朝龙香头顶的呆毛去的，虽然被龙香切开了，但换做般的五阶强者都未必能反应过来。
　　不得不说这短暂对决虽然没有多么激烈却非常精妙，这可是五阶的碰撞，般情况下就算不毁坏房屋，将桌椅摧毁生命的却轻而易举，但两人之间的桌子却依旧没有点刮痕，这就不简单了。
　　“我能挡住那箭吗？”
　　希雅思考着这个问题，或许凭斗气护体单纯的箭很难伤到她，但出剑没有龙香快的她到底能否挡住如此近距离的极速射击呢？
　　大概有六成把握。
　　但那是正面对决的情况，而精灵族射手最可怕的面却是隐藏在丛林中神不知鬼不觉的狙击，而且真实附魔箭的速度与威力还犹在光箭之上，名优秀的精灵族射手借助环境优势以五阶阴死六阶都不是不可能的，希雅还真不敢肯定以这小萝莉为对手会怎么样。
　　“我的实力当然没问题。”
　　精灵萝莉肯定地抱着精灵弓点了点头，接着将精灵弓放在桌上，却小跑几米到希雅面前双手交叉握着眼中闪着几点亮光说道：“团长大人，加入冒险团是有福利的吧？”
　　“你不会是想骗了钱就跑路吧？”龙香脸怪异地说道。
　　“怎么可能？”精灵萝莉斩钉截铁地否认。
　　“你先做个自我介绍吧。”希雅有些头疼这两人之间的关系，却先询问道。
　　“我叫奥维娜·伊丽芙，是来自月灵森林的精灵族，今年……唔，十五岁~战斗职业是弓箭手，实力是五阶，得到家里的准许后从森林出来，目标是屠龙！”
　　奥维娜根手指点着嘴唇，眼神有些飘忽地说道。
　　“我觉得你如果去屠龙，连鳞片都还没碰到就要被口吞下去塞牙缝了。”龙香坐下，手托着下巴笑道。
　　或许是名字中有龙的关系？龙香对于屠龙这个远大志向并不感冒，当然也可能是更简单的理由。
　　“呸！像你这种无法理解勇者理想的坏人马上就会被打倒并且被男人抓走的！”奥维娜反驳着并且恶毒的诅咒。
　　“你这个工口精灵说什么？”龙香下子跳了起来叫道，就差把剑拔出来了。
　　“切~”奥维娜不屑对话的模样，但接着看向希雅的眼神就变得热切了。
　　“先吃饭吧。”希雅说道，昨晚龙香把烂醉的奥维娜带回来直到她现在醒来已经到中午时间了，也难怪肚子会饿得咕咕叫。
　　“唔……那就先吃饭。”
　　奥维娜捂了捂肚子，却不由舔了舔嘴唇，来到人类国度还没几天，但这里与精灵族水果蔬菜完全不同的美食可是很快就让她喜欢上了。
　　“又来了个这么漂亮的奥维娜小妹妹，以后来我这儿的男人可是要越来越多了。”凯瑟琳夫人亲自将盘子放上餐桌笑眯眯地说道。
　　“夫人过奖了，感谢你的午餐。”希雅站起身来微微回礼，这认真礼貌的态度使凯瑟琳夫人又不禁夸了句。
　　“来这儿的男人……”而另边的龙香则微微红了脸，不由想起了那个夜晚所见的疯狂场面。
　　“喂，别抢本小姐的烤肉！”
　　突然见到奥维娜伸出叉子将中间铁盘上大块冒着滋油的金黄色烤肉抢走，龙香顿时发毛了，并伸出叉子去抢夺。
　　这可是特产的库洛牛肉，由于比较昂贵的缘故都不是做成牛排而做成烤肉块，而整个盘子上也没有几块！
　　“这是我的！”
　　最终两柄叉子都叉中了少女掌心大小发出喷香气味的肉块，湛蓝与漆黑的眼珠子仿佛爆发出了闪电激烈碰撞，普通的铁叉也像是被灌注了不同于斗气的两股强大力量，空气隐隐产生了比高温更严重的扭曲，还好凯瑟琳夫人没看到这幕，不然非得惊叫起来。
　　“再这样下去这里的叉子都会被你们弄坏的！”
　　希雅瞪了眼两人，结果烤肉块顿时被撕了开来，奥维娜撕到的那块比较大，于是露出得意并迅速将肉块吃下，接着忍不住伸出舌头散去热气。
　　“明明是个精灵，好好吃你的青菜萝卜就好了抢肉干什么？”龙香只能得到小块的烤肉，不由恶狠狠地说道。
　　“我是精灵又不是兔子！”尽管奥维娜舌头发烫，还是不由反驳道。
　　说着，还伸出丁香小舌舔了舔嘴边的酱汁，显然非常中意这种味道。
　　吃着蔬菜沙拉的希雅颇为无语地看着两人，牛肉块她可是口都没有吃。
　　“不够吃吗？我让厨师再做就是了，今天的料理可还有雪莉在帮忙哦。”
　　凯瑟琳夫人似乎发现了两人间的冲突走过来说道，说曹操曹操到，却见穿着身蓝色连衣裙的紫发萝莉端着盘较其体形有些不符的大盘子就出来了，待到盘子放在桌上，却见到了香喷喷的被切成十二块的圆形烤派，见状三女都眼睛亮。
　　“不……不用了，这是雪莉做的吗？”
　　龙香拒绝了再添盘烤肉的提议，虽说和奥维娜抢得你死我活的，其实吃那些量已经足够解馋了，再吃多反倒怕发胖，而眼前这散发香甜气味的烤派也显然是不错的甜点。
　　“这都是她做的，而且雪莉可是帮了很大的忙呢，这手艺恐怕连城主家的女仆长都比不上呢。”
　　凯瑟琳夫人笑着摸了摸旁雪莉的头，而雪莉的小脸也红扑扑地，当了几年女仆的她也算是学到不少本领，而得到夸赞就更是开心了。
　　此时的雪莉所穿的洋装显得非常漂亮，很像是童话中的公主模样，不过这样式却又是与女仆装有几分相像，这正是雪莉在服装店量身定做的服装，大约是习惯了当女仆的关系，她的要求也保留了女仆装的定特点，而且这几天也非常自觉地承担起了内务的工作，在没有任务的时候顺便还去厨房帮忙，似乎被厨师先生非常看好，而按她本人说的以后还要为冒险团的同伴们做不少好吃的。
　　对此龙香是举双手赞成的，工作的辛劳也被雪莉推说“点也不累”，希雅也只好由她自己。
　　“哇！”还来不及擦擦嘴角的奥维娜见到喷香的苹果派发出了惊喜的惊呼，不自觉地咽了咽口水：“果然当个勇者是正确的选择。”
　　“你到底是从哪里听说到屠龙勇者传说的？”
　　本来由于苹果派露出笑容的龙香没好气地看了她眼，如果知道的话真该把那个教唆精灵萝莉来到危险之地——而且变得异常工口的家伙给斩了除害。
　　“哪里需要别人告诉。是伟大的月之女神在睡梦中指引我的。”奥维娜左看看右看看考虑着该从哪里下手，却脸理所当然地回话道。
　　都搬出女神来了……
　　龙香觉得继续争论也是毫无作用的，于是把旁还显得有些拘谨的雪莉把拉来：“雪莉你别光站着啊，厨房的事情忙完了就快点吃呗。”
　　“反正是你做的，多吃点，别让那个精灵占到便宜。”紧接着龙香就附耳吩咐道。
　　“诶……那样的话……”雪莉受到了惊吓。
　　“喂，我都听到了！”奥维娜尖耳朵动了动，却已经把苹果派塞进了嘴里含糊不清地嚷道。
　　“真是有趣的孩子啊。”凯瑟琳夫人露出了会心的笑容，希雅则无奈地说道：“让您见笑了……”
　　顿迎接新成员的午餐，就这么进行着……
　　“这就是所库马地下城吗？”
　　抚摸着冰冷光滑的灰色墙体，希雅露出了颇为惊讶的神色，至少她还没有见过这种金属材料，看样子这座地下城将是了不起地方。
　　“该不会是哪个国王修建的地宫吧？那咱们这趟来可就是倒斗了。”
　　龙香用指节敲了敲墙壁发出沉闷的咚咚声，又耸耸肩，有些索然无味地说道。
　　“这应该是古代文明的遗迹，或许和侏儒有关。”
　　希雅继续抚摸着灰色墙体，似乎从上面找到什么线索，可惜冰冷的铁墙光秃秃的，既没有花纹没有机关凸起也没有特别的魔力流动，只是这种将墙面打磨地玻璃般光滑的技术在大陆上实属罕见。
　　“好有趣的地方。”
　　奥维娜脸兴奋地左碰碰又碰碰，尽管能碰到的只有灰色墙壁但还是令没有见过地下城的她感到相当新奇，那模样就像是个可爱的孩子，点也看不出是个强大的精灵射手。
　　“而且还是个工口精灵……”龙香在心中加上这句话。
　　地下城是大陆上为数不多的种特殊遗迹，大约是古代侏儒建造的基地，在那些侏儒灭亡之后就沉埋了数百年到数千年等待后世人的挖掘，其中隐藏着古代侏儒的金银珠宝和更珍贵的宝物，不过最珍贵的还是已经失传了的技术资料和图纸，假如能进入地下城深处的得到眸中失传图纸的话，那足以造就个富庶的家族或贵族，当然也有些地下城是国王修建的地宫甚至是传说中神魔遗留的，但那种情况就比较少了。
　　所库马地下城临近凡玻尔，是年前被发现的，经过城防军严密看守与本地魔法师研究确定可以进入后开放，而探索所库马地下城自然成为了阵风潮，无论冒险团大楼还是佣兵工会都发布了相应任务，如果能绘制出所库马地下城的真实地图与找到些珍贵宝物，可是能换取极高价值报酬的，不要说最珍贵的失传技术资料或藏宝图了，就算找到某种复杂机械也有很高的价值，侏儒的宝库中也不乏宝贝。
　　“这次赶来的冒险团和佣兵肯定不少，按照原先说好的，每个人携带定位水晶，如果路上遭遇意外分散了，无论如何都要尽快回到浅层地带会合。如果遇上了其他探索者要尤其小心，尽量避免接触，旦动手就不要手下留情！”
　　希雅对三人严厉地吩咐道。
　　“放心吧，就这样个地下城，大不了本小姐直接把这堆破墙打碎了来救你们。”龙香随意地敲了敲旁边的墙壁，懒洋洋地说道。
　　“知道了。”
　　雪莉则很听话地应答着，希雅看着有些担忧，倒不怕她不听命令，但万遇上隔墙甚至传送阵类机关而与队伍分散的话遇上心怀不轨的佣兵类人很容易出事。
　　“只能尽量让她离得近点吧……”希雅心里想着，龙香和奥维娜也应该会照顾她的。
　　“哦~”奥维娜最乐天的样子，似乎点也不担心地下城中的危险似地。
　　“那么，前进吧，这个S级任务探索所库马地下城，我们晨曦冒险团要拿到最高分！”
　　希雅露出了笑容，与龙香、奥维娜、雪莉四手相覆，终于走入了带有古老神秘气息的地下城中……

第5章 分离，墙后的男人
　　在灰色的地面上，野猫大小的蓝色粘稠球体点点地往前挪动，突然间枚紫红色的能量弹将其击中，顿时被炸得四分五裂。
　　史莱姆只是最普通与弱小的种魔物，无论力量、速度还是杀伤力都远无法与各种魔兽相提并论，但它们却有个极突出的优点，那就是生命力顽强。
　　被能量弹击碎的黏液有部分蒸发，其余的部分却溅落在地化为了三团半透明的蓝色黏液形成了三个小史莱姆，并缓缓蠕动着朝紫红色能量弹的方向接近，却又见枚能量弹在最前方的史莱姆身上炸开，这下终于彻底消灭了，但还有两只史莱姆依旧缓缓爬来。
　　“连史莱姆都秒不掉，也太差劲了吧？”
　　有些不耐烦的女声传来，月牙般的剑气落下，两只史莱姆顿时被撕成碎片，若是成了单纯的水滴形态就算是史莱姆也无法恢复原形了。
　　“呜……”握着柄法杖的雪莉羞红了脸，的确以五阶实力还不能直接干掉只低级的史莱姆，这种水平简直就是新手冒险者，作为个冒险团的成员有必要拥有丰富的战斗经验与阅历，而她所做的显然是很不合格的。
　　龙香本来只是说上两句，却见到雪莉幅泫然欲泣的模样，只好撇撇嘴，接着叹了口气道：“行了行了，大不了史莱姆我来对付就好。”
　　正在这时滴水音落下，团绿色的史莱姆从天而降，直接扑向了龙香的俏脸，眼看着美少女就要被下等魔物玷污，道剑光突现竟是将突袭的绿色史莱姆切成无数汁液溅落在地，却没有滴黏液落在少女洁白的剑士服上。
　　“真是可惜哟。”旁的绿发精灵萝莉感到惋惜般地摊开手摇了摇头，仿佛要看到龙香被史莱姆黏上脸才觉得开心。
　　“这儿的史莱姆怎么这么多？烦死了！”
　　龙香不由抱怨道，虽然对付它们很简单，但应付起来还是很麻烦的，法师可以用火球之类的法术将史莱姆化为灰烬，对于战士来讲要对付这种生物就麻烦得多，非得把凝胶撕碎才有破坏的可能，若只是切开的话反倒会造出更多的史莱姆来。
　　当然对五六阶的高手来讲将其消灭就简单多了，但是……
　　实在是太恶心了！
　　说到地下城中的怪物，人们的印象往往是骷髅亡灵、地底爬虫之类释放着腐烂味道的怪物，但往往只有死者之墓才会有那些怪物，许多地下城中的环境可干净多了。
　　而出现史莱姆则是有些意外的情况，但以史莱姆的顽强生命力如果进入沉睡状态在环境合适的情况下就算数百年都不会死亡，在地下城内大量出现也就不足为奇了。
　　穿着诱人的紧身皮甲用轻快步伐哒哒哒走着的奥维娜蹲了下来，用手指沾起点黏糊糊的绿色史莱姆黏液放在小鼻子下嗅了嗅：“也不是很臭嘛……还挺香的……”
　　“你居然自己去碰了还闻了！”龙香瞪大了眼，幅不可理喻的样子手捂住嘴手连连摆手极为厌恶的模样。
　　“诶？”
　　奥维娜看了看手上的绿色黏液，再看了看脸厌恶的龙香，突然就眼睛亮，接着露出了坏笑的表情，居然直接用手沾满了肮脏的绿色黏液就朝龙香走去。
　　“你在干什么，变态精灵！”见状龙香的眼中瞪得更大了：“别过来哦！不然本小姐就把你的手给砍了——”
　　话未说完，像是只猫般扑了过来的奥维娜就直接将沾满史莱姆黏液的手伸向龙香的面庞，龙香死死抓住奥维娜的双手企图将她推开，却又要防范奥维娜手上的黏液落在自己身上或沾到手上，哪怕力气比奥维娜更大些也被弄得左右为难。
　　“雪莉，希雅，你们别看着啊！”
　　龙香嚷着，突然间奥维娜手上的绿色黏液中有条成挂状便从手掌上滴了出来，然后就滚雪球般带上了伙伴，直接落进了龙香的嘴里。
　　的确没有臭味，恰恰相反的是甚至还有种如玉米糊般的淡淡香味，但怪异的粘稠感使少女很不适应，第反应就是要将这黏糊糊的东西吐出去，可绿色黏液偏偏像是紧紧黏在了口腔里，这咳完全咳不出来，生理的自然反应令龙香开始分泌香津，唾液很自然地便与黏液混合在起反倒形成了更大的团绿色液体，却终于被龙香吐了出来。
　　“呸呸呸！”
　　将奥维娜把推开的龙香将绿色液体吐在地上接着就朝奥维娜露出了恶狠狠的表情，却感到阵头晕，只是持续的时间还不到秒，就像是短暂的幻觉。
　　“哎呀！”
　　奥维娜惊叫声，却是被龙香这推本身又没提防地向后倾倒，意识到要摔倒的她直接抓住了龙香的手腕，将感觉脑子有些麻痹龙香直接拉倒，接着两人就齐摔倒在了灰色的地面上，其中奥维娜的发梢还沾上了些许绿色黏液，翠绿的发丝与浓绿的黏液倒形成了种格外亵渎的搭配。
　　这下子两名少女四目相对地躺（趴）倒在地，奥维娜也用沾得黏糊糊的手抓住了龙香的手腕，愣了会儿后看了看龙香那十指尖如笋，腕似白莲藕的玉手，却见到龙香手腕上有颗朱红色的小点，不由好奇问道：“这个点是什么啊？”
　　不打算将奥维娜收拾顿的龙香顺着对方的目光望去，脸部表情突然凝固了，接着说道：“只是个装饰而已。”
　　便站起身来，手上涌出斗气般的青流顿时将所有绿色黏液分解，接着转过身去，头也不回。
　　“装饰？”奥维娜双手抵着地面随意地擦了擦就站起身来，却打破沙锅问到底般的追问道：“什么装饰啊？”
　　“就是装饰而已，你烦不烦！”龙香不耐烦地抬高声音喝道，这下倒是把奥维娜吓到了，她缩了缩脑袋，幅怕怕的样子。
　　希雅看完这场闹剧，面望着前方警惕危险面说道：“史莱姆的黏液会产生麻痹、晕眩、致幻甚至发情的影响，虽然这些史莱姆很弱小，但以后不能再这么玩了。”
　　要是换做平时的龙香肯定会说：“完全都是这个工口精灵在玩吧！？”
　　但此时的她只是闷声走着，又看了看手腕上显得美丽的红点，也不知在想什么。
　　“龙香姐姐，不要生气了……”这时雪莉开口有些不安地劝阻道。
　　“我没事。”面对乖巧的雪莉，龙香笑了笑，伸出手去摸了摸她的小脑袋。
　　“有东西！”正在这时奥维娜动了动尖耳朵，带着几分兴奋叫道。
　　前方正是拐角处，希雅、龙香还有有些慌的雪莉顿时严阵以待，却见抹蓝色出现在视野之内，接着就将拐角完全占据。
　　这是只巨大的……史莱姆。
　　淡蓝色胶质黏液比般史莱姆不透明度更高而显得更具压迫感，论直径应该有二米左右，因此将拐角处完全覆盖，高度则差不多是米二，这种体形的史莱姆往往是史莱姆中的霸主般存在，无论是力量还是速度都远远超过了低级史莱姆，不过其实也就差不多相当于四阶魔兽的实力，只是更难缠些而已。
　　“这个我来对付吧！”
　　看着那由于发现猎物而兴奋得将身子弹到二米高度并且快速冲过来的巨型史莱姆，奥维娜拿出精灵弓极为迅速地搭弓射箭，接着蓝色史莱姆就爆炸了开来。
　　“笨蛋，这可就麻烦了！”
　　龙香骂了声，却见到希雅拔出了骑士剑，挥剑的同时运用白金色斗气将四散的蓝色黏液统统蒸发，这也就不存在史莱姆分裂的问题了。
　　“只是这样，有点无聊啊。”奥维娜见状晃了晃脑袋，仿佛刚才并没有出错。
　　“再犯这种错误，回去的晚饭你不许吃肉。”希雅说着走进了拐角，奥维娜顿时苦着脸的样子。
　　毕竟是……爱吃肉的精灵啊。
　　“前面有什么？”不过那苦瓜脸立即变成了好奇，因为希雅又从拐角处转出来了。
　　“死路。”希雅耸耸肩，奥维娜钻过去看，确实无路可走，十来米的走廊上只有两只史莱姆缓缓蠕动着，而且没有意识到有人到来。
　　“等等，这么点地方藏不了那么大的史莱姆吧？”龙香也走过来皱眉道。
　　“那个……”雪莉脸纠结：“我感觉里面好像有什么东西……”
　　“是梦能？”希雅停下了脚步，并转身以认真的目光望着看似死胡同的灰色墙壁。
　　“感觉不怎么好……但是，里面应该有很庞大的能量。”雪莉说道，希雅与龙香对视了眼。
　　“试试吧。”希雅微微点头，走向灰色墙壁，随手斩掉两只跳起的史莱姆，持着骑士剑站在灰色墙壁前米处深吸口气。
　　接着，便以凛然的姿态发出了厉喝。
　　“金光惩罪斩！”
　　随着女骑士的厉喝与白金色光芒的剑落下，坚硬无比的灰色墙壁剧烈颤抖着，终于产生了道道裂纹，接着强劲的风流竟是从其中冲出，像是要吹倒希雅，但是浑身涌起的斗气将气流反倒冲了回去，希雅的头银发扬起，被白金色光芒照耀的面容显得神圣而坚毅。
　　“小心！”龙香则张开了青色的气墙防备碎石冲来，但希雅的斗气强度足够，显然把所有碎石挡在其外。
　　而原本的灰色墙壁终于张开了可容通过的裂缝，里面居然露出了空空如也的奇异房间，希雅短暂考虑之后选择走入了裂缝当中，随后龙香、奥维娜、雪莉也走了进来。
　　“什么也没有吗？”奥维娜东张西望并摸着墙壁，切与外面都没有什么不同，倒像死胡同后只是多了个死胡同而已。
　　“等等！”龙香突然望向了脚下，却见到原本根本没有显现的白色魔法阵纹闪耀起了耀眼的光芒。
　　“糟……”希雅来不及说完，声音已是戛然而止。
　　********************
　　“那是传送阵？雪莉，龙香，奥维娜！”希雅睁开双眼，却发现周围依旧是灰色的墙壁，但同伴个都不在身边。
　　“分散了吗？”
　　希雅从兜中取出定位水晶，看着上面断断续续的光线就知道已经离先前的区域拉开了颇远的距离，定位水晶并没有想象中的那么高级，效果只是绘制地图连成路线而已，要确定具体坐标或者联系同伴是做不到的，那非得用更高级的魔法装备了。
　　“那么就先考虑脱出吧。”希雅喃喃道，开始观察周围的环境。
　　至少要知道哪边是里哪边是外，如果南辕北辙可就白费力气了。
　　取出腰间的水囊，控制好了力度将滴水滴落在地，却能见到这滴水朝着右方微微划落。
　　那么显然，通往地面的方向正在左边，希雅望向了前方的拐角处。
　　这带根本没有史莱姆与其他怪物，但希雅还是随时准备拔出骑士剑应对有可能的威胁，走过了十几处走廊，希雅见到了颗无色透明的菱形宝石静静地躺在地上。
　　“宝石？”
　　希雅有些警惕地看着这块透明的菱形宝石，希雅并没有感觉到任何魔力波动，而在地下城中这种未知的宝物往往是价值很高的，说不定比纯净的魔力水晶都是值钱。
　　不打算放过这块宝石的希雅却也没有鲁莽，却拔出了骑士剑，做好灌注斗气的准备用剑尖将透明宝石挑起！
　　没有任何反应，希雅看着皱了皱眉，接着以骑士剑作为媒介将斗气输入了宝石之内，并没有发出光亮与产生裂纹，希雅继续尝试着注入斗气直到宝石微微颤抖并产生了嗡鸣声，却没有多少变化产生。
　　“看样子没什么问题。”
　　希雅将宝石握于手中，突然间阵强烈的白光闪耀而起，没等希雅下意识地将宝石扔下，阵电流直接穿过希雅的身体并使坚强的少女浑身颤抖，却终于承受不了超强电流的刺激，失去了对身体操控能力的希雅趴倒在地，却感觉到了地面的震动。
　　“不好……”此时的她只能有这个念头却什么都做不了，却只感觉腰部被股力量托起，但身体受到电流的刺激却根本无法将其他的感知如实反馈，而希雅的脑子里也不断闪过记忆中的幕幕，持续了超过分钟后希雅模糊的视野终于恢复了清晰，正常的感知也回到了身上。
　　然而，此时的情况却使希雅意识到自己陷入了真正的困境。
　　她依旧处于“趴”的姿势，却与之前不同，腰部处于离地超过半米的高度，并且被强有力地钳住，连点动弹的空隙都没有，希雅的脚尖有些吃力地着地，上半身则处于种悬于空中的状态，希雅的手中还握着像是失去了能量的菱形宝石，而骑士剑却落在了地上，希雅试图伸出手，却够不到地面。
　　希雅尽力地回过头去，居然望见自己的腰部位置已经被灰色的墙面彻底卡住，美腿翘臀全都暴露在了墙的另面，这灰色墙面与普通的有所不同，上面布满了颜色更深的花纹，反倒显得光滑细腻，这显然是地下城中的机关，希雅尝试着扭动腰部却无法产生点撼动，直觉告诉她这面墙比普通的墙更为坚硬！
　　“居然中了这种陷阱……”希雅暗自后悔，但当务之急是解脱出去才对，于是便望向地面的骑士剑，随即闭上了眼，开始调动起体内的斗气。
　　修炼斗气的人类会在体内接近心脏的位置形成个微小的能量核作为斗气的源泉，斗气越强大就越能将这种能量自由运用，对于希雅来讲使斗气覆盖全身并非难事，但最适合释放与控制斗气的部位还是双手，手依旧握着菱形宝石，另只手上白金色的斗气则汹涌澎湃了起来，在这时希雅才意识到体内的斗气尽是不到半了。
　　“居然是这么强的电击，要是没有斗气的话我已经死了吧？”
　　希雅自嘲地笑了笑，随即用这不到半的斗气对准了地面的骑士剑将剑柄牵引而来，骑士剑重新入手，往墙面劈了几下却发出金石碰撞音，只是产生微不足道的白印，确定墙面硬度而将剑柄握紧的希雅往其中输入仅存的大部分斗气，剑身散发的白金色光芒显得无比耀眼，希雅发出声爆喝，就这么处于被固定的状态对准腰部附近约有三十厘米的墙面剑刺出！
　　“轰！”
　　爆炸般的巨响响起，这无疑是有可能伤到自己的冒险抉择，而在墙面震颤之后回头的希雅却望到个坑洞在剑尖刺中之处产生，并撕开了许多道裂缝，其中道距离希雅的腰部也仅有十厘米而已，但希雅所处的位置终究没有半点松动。
　　“看样子需要用全部斗气才能轰开。”
　　确定了这点的希雅将菱形宝石放进专门的口袋里，握着骑士剑闭上了双眼，在墙后的双腿也无力般垂落在地，就像是陷入了昏睡般，这是最快进入休息状态以恢复体力和斗气的方法，在极不舒适状态下闭目养神的希雅也保持着相当的警惕，只是她也知道这种警惕甚至未必派得上用场。
　　万在这个状态有人或者怪物来的话……
　　“骑士的荣耀不容亵渎！”紧闭双眼默默握紧了骑士剑，希雅下定了决心，无论是什么来了，身为骑士的她绝不会任人摆布！
　　********************
　　希雅不知道过去了多久，可能是个小时，可能是两个小时，也可能是更久。
　　在身体被近乎拘束的情况下要恢复斗气并不是容易的事情，希雅的斗气也才恢复了半而已，看样子还需要在这幽深的地下城中被强制固定着等待更久才有机会获得自由。
　　但是比起骑士的苦修来讲，这不算什么，希雅闭着双眼，不知道其他人怎么样，或许已经晚了吧？
　　就在这个时候，种凉意出现在了墙后的臀部，紧接着双有些毛糙的手掌就复上了穿着内裤却依旧圆润诱人的翘臀并将其紧紧捏住，随即就是点热度点在了两腿间的私密处。
　　有人！
　　希雅不解为何警惕的她没有听到接近的脚步声，但在意识到不速之客靠近的情况下她立即做出了反击的准备，右腿却猛然屈起，在膝盖紧贴着墙面的情况下以超越常人身体柔韧性的角度对准了近在咫尺的恶人踹出，臀上的怪异感顿时消失，隔着鞋底产生的冲击感使希雅确定自己踢中了对方的腹部，并且将整个身体应该不是很强壮的家伙踢飞了出去。
　　“呃……”身高米六，留着棕色短发的瘦小男人捂住肚子跪倒在地近乎要呕吐了出来，好不容易调整过来却感觉浑身乏力，腹部疼痛不止，那如同上天所赐之宝的雪白美腿与诱人臀部笼上了危险的光芒，这绝不是可以轻易吃下的美味。
　　“想不到个女人居然有这么大的力气！”
　　盗贼装的男人站了起来看着那雪白的美腿与穿着长靴的美足心有余悸，如果希雅穿的是高跟鞋或是用于战斗的钉刺鞋只怕那下就把他开膛破肚了，不过就算希雅有六阶实力想要在被固定的情况下脚把人踢死也没那么容易，当时腿部活动空间实在太小了，能爆发的力量还不到半，而且也未能踢中要害。
　　事实上希雅本来是对准男人的胯部位置踢出，却想不到这男人比想象中的要矮得多，结果却踢中了腹部。
　　“没有解决掉……”希雅没有听到点声音，但她感觉到有道目光紧盯着自己的臀部，又仿佛舔舐般在雪白的美腿上上下打量，这使希雅不寒而栗，绷紧了腿，等待着应对。
　　在这个时候希雅终于听到了声音，但却显得异常地模糊，这使她顿时意识到这堵没有多厚的墙壁其惊人隔音效果是使自己没有防备的罪魁祸首，当即更为警惕，随即她感觉到了后方的气息又次接近。
　　“这次把你解决！”
　　眼中闪过锐利，这次换左腿踢出，在计算好了距离的情况下这脚无疑更具力量与速度，甚至凭锻炼出的柔韧性往上三十度，目标正是男人的胸膛！
　　甚至，在靴子上隐隐氤氲着白金色斗气，这记可是来得狠了！
　　“吓？”
　　走近的男人见到这脚吓得后退，腿风吹得他的面庞火辣辣地痛，但他终究还是避开了这夺命腿的直击，希雅感觉到脚踢空心里顿时个咯噔，欲要迅速将腿收回却感到自己的腿竟被男人死死抱住，强大的力量钳住了希雅的左腿，这出乎希雅的预料之外，要是有这样的力量这人为何之前被直接踹飞了？
　　“不止个？”心中闪过这个想法不由更加担忧，本打算直接用右腿将此人踹飞的动作也迟疑了。
　　“这女人好大的力气！”
　　眼睛变成了血红色的男人却脸震惊，此时他的身体看上去比刚才还要健壮了圈，皮肤也变得更红分，手臂肌肉隆起，虽然比不上那些巨汉的巨块肌肉，也显得极为精壮。
　　“我不就不信喝了狂化药水还收拾不了你！”
　　矮个盗贼紧抱着希雅的小腿咆哮着，在墙另面的希雅只是隐隐听见吼声乃至感到男人的愤怒，而此时希雅的左腿还处于往后向上踢出的状态，向上后踢腿本来就是非武者难以达到的高难度动作，此时被男人紧抱住左腿的希雅感到劈叉般的痛感，要收回左腿自然更加困难，希雅竭力地想要将腿抽回，男人怎会让她如愿？
　　为防右腿袭击，紧抱住希雅近要痉挛的左腿往左走去，意识到对方意图的希雅咬着牙将右腿朝左方踢出！
　　盗贼可不敢被踢中，见状也不顾怜香惜玉竟是把希雅的左腿往上抬，这下撕裂肌肉的痛感传遍希雅全身，原本还有抵抗余力的左腿就这么痉挛瘫软在男人怀中，而右腿也骤然绷紧未能踢中，盗贼感觉到怀中的左腿没有抵抗的力量就直接将左腿上的长靴脱下，露出了那被白丝包裹，精致可爱而没有点汗臭味的美足。
　　尽管盗贼不是足控，见状还是惊艳了下，而左腿近乎麻痹的希雅尚未察觉竟被脱下了靴子，心里也知道这种姿势已经超出人体运动范畴的盗贼试探着摸了摸白丝包裹的光滑小腿，发现希雅没有点反应，顿时心下大喜，便以手握住希雅小腿，又从包中拿出了银色的细绳，接着悄然将希雅玉足放下，用异常坚韧的银色细绳绑成了绕着左腿层层却在右边留有空余的捆绑，接着猛地将这绳套套上了旁的右腿，并极为迅速地打上了节！
　　希雅还以为左腿依旧被抬着，猛然间蓄势待发的右腿却被紧紧捆住，双足便被紧紧捆在起，有力无处使！
　　“糟了！”
　　希雅惊得张开了眼睛，却感觉被碰到了小腿，是右腿上的长靴被点点脱下，接着只手就握住了被白丝包裹的美足揉捏把玩着，从脚部传来的阵阵酥麻感使希雅心神荡，左腿处感觉却像是渐渐恢复了，希雅大概能想象到那名极有可能是狂战士的健壮男人握住自己双脚的样子，心横，将斗气输入还未恢复的左腿中，准备两腿起发力。
　　最后的机会了！
　　但小心谨慎的盗贼直接感觉到希雅的右腿紧绷了起来，顿时站起并直接向前趴，用并不粗壮但显得很有力量的双腿夹住了希雅的大腿，而那根坚硬的东西也隔着裤子与希雅的百褶裙顶在臀沟之间，由于狂化药水影响而比正常人温度要高得多的棒状物体使希雅发出了声惊呼，还好隔着墙壁对方没有听到，不然显然会更为兴奋。
　　但如今的希雅可以说没有了反抗的余地，双足被紧紧捆缚的她在这种姿势下只能踢中男人的屁股而已，并且那种动作更像是撒娇般的游戏又没有了较硬的靴子，根本造不成杀伤力，而在这时男人已经又次掀起了希雅的百褶裙，望着被最后道防线包裹着的美好舔了舔干燥的嘴唇。
　　接着，希雅的内裤也被脱下，露出了浑圆而结实的臀部，乃至更下方粉嫩紧致的小穴，男人见状兴奋地拍这白嫩的雪臀，边脱裤子边叫道：“臭女人，敢踢我，我要操得你浪叫求饶！”
　　希雅听不清对方的淫语，却被毫不留情地打屁股弄得生疼，接着，紧夹的大腿内侧被侵入，下刻希雅便感受到了小穴被异物进入的异样感，让她稍稍松了口气的是那显得有些毛糙的显然不是男人的肉棒，但她也知道男人是绝不可能放过她的。
　　少女由于不安而扭动的臀部增加了诱惑力，盗贼只在仿佛还未经人事的小穴中塞进了根手指就感觉被紧紧夹住了，这使他对这美鲍更为垂涎，尽管看不到前面是什么样，但有如此洁白光滑肌肤以及这么棒的美腿与翘臀、美鲍的女人长得显然不会差，而且还显然是个强大的女冒险者，想到这点盗贼便觉得自己的鸡巴又涨了圈，于是便将第二根手指插入了希雅的小穴中开始扣弄起来，另只手则抚摸着希雅的挺翘臀部与富有弹性的美腿，却感觉鸡巴硬得难受，他望着希雅紧夹的双腿，嘿嘿笑，有了主意。
　　“这个该死的家伙……”被绑住双足的希雅感觉左腿的感度渐渐恢复了，传来的却是男人不断抚摸的触感，这使她羞愤难当，却无法撕裂束缚双足的特殊细绳，更没办法用自己的翘臀去顶开男人，被男人玩弄身体的希雅感到了最大的侮辱，而更不可接受的是自己的身体居然也在变热，就好像接受了男人猥亵所带来的快感样！
　　这可不是断刀山峰时被淫魔气弄得意识混浊的状态，现在的希雅无比清醒地感受着男人的猥亵，已经掌控了局势的男人远比痴汉要大胆得多，而此时的希雅甚至不知道这个猥亵着自己的男人到底长什么模样，尽管不承认但实际存在的异样刺激感使得本就被亵玩进攻的私处点点湿了起来。
　　突然间，由于双足捆绑乃至本身慌乱而紧夹的玉腿却被拉开，接着便有什么插入了两腿之间，盗贼放开了陷进雪白嫩肉中的脏手，希雅的双腿立即夹紧，才发现那竟然是无比炽热的阳具！
　　“好爽！哈哈，小爷我是不是非常仁慈，先干你的大腿再干你的淫穴，夹得这么紧，你也就很想要了吧？”
　　男人发出希雅听不清的调戏声，却感受着鸡鸡被少女柔嫩大腿紧夹的触感就开始享受起吃力而又快乐的抽插。
　　而在墙另面的希雅则感受到大腿之间插入异物的快速摩擦，大腿内侧本就无比敏感，更何况这根肉棒紧贴着同时被玩弄着的小肉缝，简直就是在少女花园入口处随时准备侵入的状态，如今只需要这矮小盗贼的腰身挺，就可以将肉棒插入希雅的小穴当中，这种使心脏都几乎要提到嗓子眼的惊险感令心理素质极强的希雅也紧张得浑身紧绷，双腿却是夹得更紧，又在不安地扭动翘臀反倒等于在自己侍奉着盗贼的肉棒，这使他倍感舒爽，想到之前脚差点把自己踹死的强大冒险者此时只能如此柔弱无力地抗拒甚至迎合自己的玩弄，由于性格与身高直没有得到别人多少好脸色看的盗贼便感觉更加兴奋，右手再次拍希雅的翘臀弹起诱人的波浪，抽插的动作却是变得更快。
　　“怎么会这么烫？”
　　被迫紧夹着阳物的希雅感觉自己被摩擦到的娇嫩肌肤都要融化了，这种几乎超过了人类标准的炽热使她不免担忧那凌辱自己的事实上不是人类！
　　这种猜想使希雅格外恶寒，对于“被人侵犯”的厌恶转为了“被怪物侵犯”的更强烈担忧，被人强奸已经够耻辱的了，如果对象是个怪物？
　　希雅不敢想象，但她没有意识到的是自己的喘息声正在加快，而在没有接触到炽热阳具的大腿部分却像是蔓延起了瘙痒般使大腿夹得更近，并轻微地自己摩擦起来。
　　进入兴奋状态的盗贼没有发现这点，但他也确实感受到越来越舒服了，欣赏着雪白翘臀与美腿的他突然眼睛亮，将左手手指从希雅的小穴中拔出，却是沾满了淫靡的液体。
　　再看看希雅的美尻此时却是染上了淡淡的粉红色，这足以说明强大的女冒险者此时已经动情了！
　　“哼！果然越厉害越高傲的女人越淫荡，你比娼馆里的妓女还要淫荡十倍！”
　　盗贼大笑着用双手抓住了希雅的翘臀，正欲将肉棒从两腿间拔出攻入真正的要塞，却面色变，接着成片的白色液体就从龟头尖端喷出，滚烫的精液落在了希雅的臀上，腿上，还有些直接射进了粉红色的小穴当中，黄白与雪白产生了特殊的美感。
　　这些滚烫当然被希雅全部感知到了，明白又次遭受了玷污，希雅就浑身僵。
　　“想不到居然爽成了这样，哼，都是你这淫荡的女人拼命勾引我！”
　　没有插入就缴了械，尽管没有其他人见到却也令欲要征服这名强大女性的盗贼感到丢脸，自卑与尴尬化作了愤怒狠狠地拍打在了希雅的雪臀上留下了深红的掌印，希雅顿时咬住银牙，却漏出了几声带着情乱的哼声。
　　“嗯……不……不对，快停下……他听不见的。”希雅只能自我安慰着，并承受着男人无故的惩罚。
　　足足拍打了二十几下，将希雅娇嫩的屁股都打得红肿了起来，盗贼才由于双臂略微疲累停止了泄愤，却是发现希雅小穴竟然分泌了更多的淫水，肉棒却是再次挺了起来，于是他将肉棒如同棍棒般拍翘臀，接着终于顶在了那诱人的穴口，盗贼感觉到这诱人娇躯又是颤，当即挺起腰身，异常炽热的肉棒几乎没有受到阻碍就插入了希雅那已经湿漉漉的深处。
　　“嗯！哈……怎么会……这么长？”
　　被猛然插入的希雅感觉自己的小穴被团火热填满，竟是不自觉地发出了声呻吟，墙后的盗贼仿佛听见了什么，不由更为兴奋地抽插起来，异样的快感使希雅的脸颊顿时变成了绯红，第二次被强奸的她竟是没有感到多少疼痛，而也只是第二次接受插入的她内心里不觉将陌生男人的肉棒与山贼的做了对比，却感觉这人的虽然细了点，却比那些山贼的都要更长，倒是与希雅那还如处女般紧致的嫩穴异常相称。
　　而那异常的滚烫使希雅感觉自己的身体仿佛要融化了般，却失去了力量变得格外柔软。
　　“怎么会……这样……？”
　　感觉自己几乎要沉浸在肉欲当中的希雅思维混乱了，难不成这个男人的凶器竟是如此的厉害？
　　还是说她真的是个淫乱的女人？
　　在这痛苦思考之时，墙的另面，紧抓着希雅翘臀的男人使腰部与这极有弹性的臀部碰撞出淫靡的啪啪声，这无比紧凑的嫩穴使他脸上充满了满足与得意，却又稳住心神，不然恐怕在这名器小穴中立马就要交代出来，次次地抽插越来越有力，而希雅扭动臀部的抗拒也渐渐地减弱，白嫩皮肤上的粉色也越来越红，他知道是这个女人被他逐渐征服的标志，有这支撑他便像是有无穷的力量般连续冲撞，将肉棒次次连根没入，猛然间本就开垦到阴道深处的肉棒却顶到了柔软之物，这下盗贼个激灵，小眼睛里充满了惊喜，而面色潮红的希雅却发出了带有几分惊恐的娇呼。
　　男人居然直接顶到了希雅的子宫口！
　　盗贼自然地兴奋了起来，抽插的速度居然变得比之前更快，但这时他却发现本来已经开始迎合的少女居然开始激烈地扭着腰部要阻挡他的插入，盗贼顿时气不打处来，当即紧紧握住了希雅的翘臀怒吼道：“老老实实怀上我的孩子吧！”
　　波波的快感吞噬着希雅的理智，确定对方听不见自己声音的希雅发出了既像是呻吟又如同啜泣的娇声，绯红而绝美的容颜混杂着兴奋、羞耻、愤怒与悲伤。
　　“嗯……嗯……不……不要……啊……离开……不……不行了……要……要泄了……”被连续顶到柔嫩子宫口的希雅承受不住异常敏感带来的快感，在没有人能听到的情况下仿佛不再是那名英武坚强的少女骑士，用愈发高亢的娇声哭喊着，突然间浑身颤，紧握剑柄的手松开，象征着力量与荣耀的骑士剑终于落在地上，发出破碎般的轻响。
　　接着，努力抽插的男人感受到了来自少女花心美妙阴精的浇淋，狂喜涌上大脑，顿时声低吼，腰部猛烈地撞上了希雅的粉臀，格外长的肉棒又次顶在了子宫口，接着代表着生命精华与男性烙印的白色便喷涌而出，将无法被侵入的最重要禁地点点灌满。
　　墙后，美腿的膝盖弯起如若臣服般曲下，墙前，两行清泪从绝美的脸上流下，希雅明白，她的身体又次遭受到白浊侵蚀。
　　已经，不可挽回了。

第6章 约定
　　“呜……希雅姐姐……龙香姐姐……奥维娜姐姐……你们在哪啊……”
　　空旷的地下城中，头紫发长发身穿着犹如女仆装般洋服的萝莉正脸不安地前进着，尽管这里并没有什么可怕的怪物，但个人在地下城中的孤独感与不安感实在令她恐惧，即便她发出了叫喊，却也得不到可以依靠的对象。
　　“咕……”有什么声音传了过来，黏稠稠的小型生物发现了落单的人类，便蠕动着靠近。
　　“是史莱姆！”看着朝自己靠近的小东西，雪莉表现出了慌张，尽管这只是最弱小的魔物，可她连对抗的勇气都可以说没有。
　　“离……离开！”见到史莱姆越来越近终于高高跃起，雪莉连忙惊叫着发出了魔法弹，或许是运气好，总算是把这史莱姆击碎了。
　　“呼……”明明只是干掉只史莱姆而已，雪莉却如蒙大赦般大口喘气着。
　　但只停留在这里是不行的，雪莉小心翼翼地继续向前走着，却发现前面的走廊不太对劲，她不由更放慢了步子，走到头的时候却发现自己竟然进入了处与其他通道都完全不同的大厅般区域，这大厅格外地大，不可思议地大，或许宽就有两三百米，大厅的地板是青绿色的，大厅向外共连通着八条通道，大约就是其他的方向。
　　就在大厅的中心屹立着高大威猛的石像，看上去就像是名白马王子式的古代英雄，英雄石像之下是面对八个方向的共十六名侍卫模样的石像，个个都拿着长枪、大斧、剑盾之类的武器，看上去也是栩栩如生。
　　雪莉看着这些雄武的雕像不由心生敬畏，犹犹豫豫地走进了大厅，感觉这些侍卫格外地威严，而且就像是真地注视着自己般。
　　“呜……好可怕，赶快离开这个地方吧。”
　　雪莉害怕地想着，她蹑手蹑脚地走到了那足足有五米高的雕像之下，看着可能是古代英雄的石像咽了咽口水，几乎是凝神屏息地走了过去，如今她已经站在大厅的中心，但到底要往哪个方向走呢？
　　“应该是那里吧？”
　　雪莉小心翼翼地向右拐去，远离这些石像使她感觉轻松了许多，但就像是有锋芒在背般使她更有种恐惧感，不自禁就加快了步伐。
　　走出去十来步时，突然有岩石碾动般的声音响了起来，雪莉的小心脏猛地跳，接着连忙跑了起来。
　　她根本不敢往后看，但地面在震动，沉重的脚步声在接近！
　　“别过来！”
　　握紧了魔杖的雪莉由于紧张反倒跑不过对方，终于哭喊着转过身来，魔杖对准了个手持着长斧的石雕，紫红色的光芒顿时击穿了它的胸膛，令这石雕个踉跄倒下，但整整十五个石雕侍卫杀气腾腾地逼近，几乎要把雪莉吓晕过去了！
　　“别过来！别过来！”
　　雪莉挥舞着魔杖连连后退，但是发出的魔力攻击只能勉强阻挡下石雕，连击倒第二个都无法做到，不怕疼痛的石像已经逼到了面前，士兵模样的石之傀儡高举利剑，毫无怜香惜玉之情地劈下！
　　“呀呀——”“轰！”
　　就在这个时候声巨响响起，剑盾石像握剑的整只手臂居然直接炸得粉碎，甚至在主体上都产生了个大窟窿，雪莉带着惊讶与种获救的欣喜不由望向那个方向，却见到个娇小的疾影冲了过来，却虎入羊群般冲入这个个高度能有二米的石像之中，以惊人的力量将古老的石像击得粉碎。
　　“好……好厉害……”雪莉呆呆地看着这些实力都有四阶而且身体坚硬的石像兵被这个突如其来的救星砸得粉碎，心中那娇小的身影却变得极为高大。
　　“你没事吧？”
　　解决了石像的是个女孩——这个孩字用在她的身上真没有点不恰当，雪莉已经算是矮小娇小的萝莉了，可这个有着头银发，身穿着灰色轻甲的女孩居然身高才到了雪莉的胸部位置，看上去面容也挺稚嫩，但无论姿态气质都比天生怯懦的雪莉要成熟许多，这是种久经风霜冒险者的气质。
　　显然这小女孩模样，有着人偶般精致面容的银发萝莉是个经验丰富的冒险者，她先前挥动着将石像砸得粉碎的武器是把比她身子还高的巨剑，这种由三阶壮汉全力才能抡动的大剑在她手中转得可以说是毫不费力，看那可怕石像几乎碎成粉末的样子就能知道这孩子究竟有着与其外表多么不相符的力量了。
　　“就算是希雅姐姐也没那么厉害吧？”
　　雪莉不由想着，却连对着这矮小的女孩说道：“谢谢你……我差点就被这些怪物撕碎了……”说着眼圈红红地对银发小萝莉鞠了个躬，以此感谢救命之恩。
　　“诶……姐姐你别这样……”这银发小萝莉却没有那些成熟冒险者般干练的态度，见到雪莉鞠躬便有些慌乱地劝阻，不过倒没有雪莉的慌乱那么夸张，看样子尽管她有这身怪力和消灭石像的强大实力，对于人情世故还是不怎么通达。
　　两名萝莉在大厅内进行了短暂的交流，却也对对方产生了好感，并且互相知道了对方的名字。
　　这个矮小的银发萝莉名叫诺琳·雷矛，是个矮人，有这样的身高也就不足为奇了，事实上还算是矮人女孩中的高个子了呢。
　　雪莉虽然身为萝莉，可看到比自己还要矮小得多的对方不禁伸出手去摸了摸她的脑袋，看着那宝石般漂亮颜色却是蓝灰色显得黯然的眸子说：“你怎么个人来这么危险的地方呢？”
　　听到雪莉的疑问，诺琳的目光便变得有些踌躇犹豫，这变化没有被雪莉看出来，她转了转眼珠反问道：“我只是想要找些，呼呼，雪莉姐姐才是，明明不会战斗还来地下城，也太危险了。”
　　“呜……”雪莉被诺琳反问得面红耳赤，总感觉好像被这个比自己还要小的孩子给欺负了样，她咬着嘴唇说道：“我是和冒险团里的大家起来的，只不过和大家分散了……”
　　“他们居然把雪莉姐给丢下了？”诺琳听了不可思议地眨了眨眼，语气似乎有些愤怒：“真是群坏人！”
　　“不……不是的，希雅姐姐她们都是很好的人……是因为被空间传送了才……而且说起来也是我的错。”
　　雪莉怎能让诺琳误会，估计她是把晨曦冒险团当成那些坏贵族的冒险团来看了，如果有这种误会的话雪莉是会自责不已的。
　　“是那样啊……”诺琳睁大眼睛像是在思考，雪莉却总感觉这蓝灰色的瞳孔仿佛会射出火花样。
　　“那么雪莉姐，我们起回去吧，她们也定很担心你了。”诺琳说道。
　　“回去？”雪莉露出惊喜之色，但很快就转为担忧：“可是，诺琳你不是要……”
　　“今天已经很累了，就先探索到这里吧，已经把地图录下来了，在地下城休息说不定会有什么危险，还是等到明天再来深入。”
　　诺琳脸当然地说道。
　　“呜……谢谢。”雪莉握住了诺琳的手，诺琳的脸便微红了起来。
　　有这样的个姐姐，似乎也挺不错的？
　　********************
　　“嘛……好无聊啊，除了史莱姆还有没有别的东西啊。”
　　甚至都懒得用弓了，抽出腰间短剑轻易地把扑击的史莱姆给切碎，身穿着皮甲的精灵少女漫无目的地前进着，不过到底还知道目标到底是什么——回到地下城出口。
　　“不知道她们遇到了什么情况，为什么这里没有传说中迷宫里那些有趣的东西呢？”
　　奥维娜叹了口气，突然间听到了什么声音，接着就望见了这通道的尽头，那身穿铠甲的人影。
　　“是谁？”
　　神情懒散的精灵少女神色立即变得凌厉起来，精灵弓直接拉开，精灵弓表面的魔光犹如火焰燃烧般起舞，箭仿佛已经射出，将那道人影锁定。
　　“别动手！别动手！我只是个迷路的佣兵而已！”感觉到杀意锁定，那人显然吓了跳，身穿铠甲的佣兵连忙举起手来，并转过了身。
　　“这下可完了，这么厉害的气息明明是五阶啊……”佣兵低着头，满头大汗，有些后悔自己离开了团伙，只凭自己是根本对付不了五阶高手的，而在这地下城中，冒险者可往往是竞争的关系。
　　“诶，这不是大叔吗？”见到佣兵的样貌奥维娜放下了弓并且歪了歪脑袋，仿佛有些喜悦地说道。
　　听到奥维娜的声音低下了头的佣兵不由惊讶地望向这名穿着皮甲，手持着精灵弓先前气息锁定差点让他跪下来的娇小女人，雪白的肌肤，绿色的长发，黑曜石般的眼眸，还有那精致的漂亮脸庞，他的眼珠子几乎要瞪了出来。
　　那夜的艳遇回想起来他就呼吸粗重，下半身更是不自觉昂起，可种寒意又使他浑身僵硬，那个被他玩弄的女精灵居然是五阶高手？
　　当初自己可是喂她喝下了自己的精液！
　　尽管令五阶精灵高潮与精饮能使刀口舔血却实力平平的佣兵感到兴奋，但他此时却想到另种可能，奥维娜虽然脸俏皮并且语气平静，但他可不敢肯定这是不是这个强大女性暴风雨爆发之前的宁静，毕竟任谁被趁着酒醉玩弄了身体都不会轻易原谅，更何况是以重视纯洁着称的精灵族？
　　或许她已经打算把自己千刀万剐了，只要那精灵弓抬起就能要了他的命！
　　“大叔，怎么了？”看到男人站着动不动，奥维娜走到了男人面前踮起脚尖，大眼睛纯洁无瑕般盯着男人，充满好奇的说道。
　　“没……没什么……”佣兵哆嗦，连忙说道，这种紧张感好像身上的重甲完全无法提供任何防护力似地。
　　“真奇妙呢，想不到会在这里遇到大叔。”奥维娜小女孩般开心地笑着：“在这里个人实在是太无聊了啊，我要回地面上去，大叔起去吗？”
　　说着，还以包含期待的目光看着这个高大强壮的佣兵。
　　“是，我和佣兵团走散了，正好也要去地面。”佣兵连忙笑道，这个时候还是绝不要违逆她的意见为好。
　　听到佣兵的话，奥维娜眼睛笑成了月牙儿。
　　两人齐向前走着，男人始终离奥维娜保持着米以上的距离，但奥维娜反倒靠过来之后他就不敢再拉开距离了，此时不断思量着这小美女到底是什么意思。
　　“好快的反应速度！”
　　见到奥维娜以他看不清的速度轻松解决掉只史莱姆，男人更加紧张了，他本有偷袭制住奥维娜的意思，作为个三阶战士男人，力气上应该还是能威胁到这个弓手小萝莉的。
　　可从这速度来看，他几乎没有得逞的机会。
　　奥维娜身上散发着淡淡的清香，这是精灵特有的自然般香气，哪怕此时忧心忡忡，男人闻着这少女体香都仿佛缓解了紧张般，更要命的是他不由又想起了几天前的夜晚，这精灵女孩的身体实在是……
　　意识到自己所想的男人连忙去除杂念，将自己粗重的呼吸给均匀，他可怕激怒了这看上去人畜无害的强大少女，据说有些强者就是有双重性格，或者笑里藏刀杀人如麻的，知道对方的实力后再可爱也不敢轻易地碰了。
　　“大叔，你们也是来找宝藏的？”
　　男人战战兢兢，奥维娜可不喜欢这种闷气，时不时开口搭话，对此这个佣兵战士选择的是宣称自己的团长有五阶实力，并且多顺着奥维娜的话讲，涉世未深的奥维娜听到男人说了不少佣兵的故事表现出强烈的兴趣，不知不觉中两人的距离也近了不少，男人看着奥维娜天真的神情也渐渐放下心来，看起来她真的没有算账的意思。
　　当然，对于之前发生的事情，他可是点也不敢提起的。
　　“或许她把后面的事给忘了呢？”佣兵安慰着自己，但又有些失望。
　　只是不知不觉中，男人的手却是搭上了奥维娜的肩膀，这或许是本能的牵引，男人顿时吓了跳，却又不好直接缩手，却见奥维娜也没有什么异样，却笑着问道：“大叔，你当这么多年佣兵，有没有见过龙啊？”
　　“龙？我这么弱的佣兵怎么可能见到那传说中的生物。”
　　佣兵否认着，也试探着奥维娜的反应，他感到少女的香肩仿佛格外地软，此时的紧张感反倒令他有种情窦初开小青年般的生涩，但只是摸着少女的肩膀却感觉有异常的满足。
　　“大叔的手可真大~”走了些步，奥维娜转过头来，好像惊奇地看着男人的手掌，黝黑，粗糙，“精灵哥哥们的手可没有这么大。”
　　听到奥维娜有些亲昵呢说着“精灵哥哥”，男人没来由阵烦闷，好像自己的女人被抢走了样，什么精灵哥哥，都是些小白脸，仗着自己的长相去骗年轻的女孩罢了。
　　佣兵愤愤地想着。
　　他都没发现自己的担忧已经散去了，却与这精灵萝莉的身体越来越近，还不自觉将奥维娜搂紧，香软的娇躯贴到了盔甲之上，奥维娜的脸也变得红扑扑的。
　　精灵萝莉本来轻快的步伐也变慢了，并且从不知道什么时候开始逐渐依偎在了男人的身上，尽管隔着盔甲也能感受到男人特有的健壮，现在的奥维娜倒像是个黏着父亲的可爱女儿。
　　男人的胆子也渐渐大了起来，少女的清香，娇躯的柔软，那夜的销魂令感觉没有危险的他渐渐把持不住自己，本来把手从奥维娜的右肩放到了左肩几乎把精灵萝莉搂在怀里已经够过火了，却还不由伸出手去，在奥维娜的胸前轻摸了下。
　　“呀！”
　　奥维娜不由惊呼声，这下子倒是把男人惊醒了，生怕触怒了精灵女孩，却见奥维娜只是呼，但依旧靠在自己的身上，也毫无攻击意图，便渐渐放下心来。
　　“不好意思……手滑了。”听到男人的解释，奥维娜撅了噘嘴。
　　但是接下来男人不止次“手滑”，并以各种理由将奥维娜的胸部、臀部还有其它部位摸了个遍，奥维娜也稍稍闹了些别扭，但最终还是任由男人的咸猪手在自己身上摸了个遍，两人走得越来越慢，奥维娜的脸蛋也越来越红，并逐渐发出了色情的喘息声。
　　“不……不行了……”突然间奥维娜止住了步，用双手抱住了男人的健壮身体，满脸通红，双腿打颤，男人见状却更不禁隔着薄薄的布料揉捏奥维娜的胸部，另手更是大胆地伸入了皮裤当中，摸着小萝莉湿淋淋的内裤，更是捏了捏那小豆豆，令奥维娜发出甜美的呻吟。
　　她终于发出了高亢甜美的叫声，液体淋在了男人的手指上，肉壁紧紧收缩并将入侵之物紧夹，男人不由期待插进去的如果是肉棒该有多么快乐，而奥维娜的身子也差点软掉了，就好像是小蛇的双臂几乎都抱不动男人，这下子是由佣兵将奥维娜扶起，并走向了墙壁。
　　“干什么啦~”奥维娜有气无力地说着，就被男人整个人按在了墙上，便也顺从地双手扶着墙，接着就感觉屁股凉，是皮裤被扒了下来。
　　知道男人要干什么的奥维娜夹紧腿扭了扭小屁股，然后就感觉被淫液打湿的内裤也被扒了下来，收缩的蜜穴顿时与新鲜空气接触了，她能听见男人愈发粗重的喘息声，接着温暖的身体靠了上来，火热热的硬棒就抵在了小穴口，她当然知道那是什么。
　　“不行的啦……”奥维娜扭捏地叫着，并扭动着小屁股，男人哪里忍得了？直接抓住了小屁股就要把阳具往里面送。
　　但出乎预料的是他的肉棒却被小手握住了，被滑嫩的小手握住当然非常舒服，但这小手却坚定地阻止了肉棒的更进步，只有男人的龟头稍稍品尝到了精灵小穴入口处的鲜嫩，要再进步怎么也做不到。
　　“大叔，这里……是不行的。”奥维娜红着脸，断断续续地说着，看上去娇弱无力任君采摘的样子，态度却异常地坚决。
　　男人总算没有被欲望彻底冲昏了脑，知道这是个可以要了他性命的五阶强者，他阵犹豫终于停止了肉棒的挺进，却将手指划在漂亮的菊穴边：“那……”
　　“屁股也不行！”奥维娜握着男人的肉棒摇了摇头。
　　“可是叔叔的肉棒涨着很难受啊。”男人故意苦着脸说道。
　　“唔……我给叔叔帮帮忙吧。”奥维娜似乎有点不好意思，想要转过身来却被男人阻止了。
　　“小妹啊，叔叔怎么能只顾着自己个人舒服呢？我有个办法，可以起舒服。”男人淫笑着说道。
　　“起……舒服？”奥维娜的脸红了红，却露出了期待之色。
　　“对，就是这样！”
　　按照大叔的指示，依旧趴在墙上背对着男人的奥维娜感受到肉棒插入自己的两腿之间，灼烤得皮肤火热热地很是舒服，而且还前后抽插摩擦着湿淋淋的小穴，这是名为素股的性行为，这种不插入却能使小穴感受到快感的方法令她感觉格外的新奇与兴奋。
　　“嗯……嗯，好舒服~”奥维娜用自己白嫩的大腿主动夹着男人的肉棒令这个曾经趁着酒醉差点多走自己处女的男人抽插，皮甲褪下了半，男人同时还握着她胸前的对淑乳尽情玩弄，使她的蜜穴越来越湿，奥维娜知道再这样下去自己又要高潮了！
　　那是多么奇妙的感受？充满了魔力，令她忍不住沉迷其中。
　　此时在不为人知的地下城角落里，脱下腿部盔甲的魁梧男人搂抱着娇小的精灵萝莉将粗大的肉棒在她的腿间不断抽插，而俏生生的精灵萝莉则不断地发出色情的喘息声，并迎合着男人的玩弄，这个场面实在是令人兽血沸腾。
　　“小妹妹，都跟叔叔玩素股了，告诉叔叔你的名字怎么样？”男人边玩弄着奥维娜的乳房笑着说。
　　“我……我叫月月~”奥维娜犹豫了下，接着说出了个显然的假名。
　　“月月，做大叔的情人怎么样啊？”
　　男人淫笑着说道，并轻轻咬住奥维娜的耳垂，使她感觉身体里有阵电流通过，不由发出娇呼，长长的精灵耳也变得通红了。
　　“情人……是要和喜欢的人做的。”奥维娜嘀咕道。
　　男人听了却是笑，说道：“月月难道不喜欢大叔吗？”
　　这么问着，还得意地挺了挺那根粗壮的肉棒。
　　“这……这种事情……”奥维娜的脸都红了，却支支吾吾，显然不打算就这么承认自己被玩弄得沉迷其中了。
　　“要是月月不喜欢的话，大叔就把大肉棒拿走了哦？”男人坏笑着，并作出了要抽出肉棒的动作。
　　“呜……喜欢……欺负人……”奥维娜忙用双腿把肉棒紧紧夹住不让男人抽走，红着脸，终于说出了口。
　　“那么月月就是大叔最疼爱的情人了！”
　　男人顿时高兴地抱住奥维娜，双手握住了乳鸽，那张臭嘴更是直接摆到了奥维娜的面前，直接就夺走了精灵萝莉可爱的红唇。
　　“唔……嗯……嗞嗞……”第次经历舌吻的奥维娜满脸通红，丁香小舌全无反抗之力，直到男人松开嘴在两人唇间拉开了银丝，才娇羞不满般地瞪眼道：“这可是人家的初吻！”
　　“月月的小嘴实在是太漂亮了，大叔实在是忍不住嘛！”
　　男人调笑道，奥维娜听了却感觉心脏怦怦直跳，眨了眨眼睛却问道：“人家都还不知道大叔的名字呢！”
　　“大叔的名字是罗杰，住在火焰鸟旅馆。”男人笑着说。
　　“人家又没问大叔住哪里……”奥维娜扭了扭身子，脸红得不能再红了。
　　“但是月月可以来找大叔啊。”
　　罗杰笑着，感觉这样与小萝莉对话实在是享受至极，突然间感到阵控制不住的快感，接着精液就在奥维娜的大腿间喷射而出。
　　“呀……”奥维娜娇叫声，感受到了精液的热度，没等她说什么，粉嫩的小嘴又次被复住，她睁着乌黑的大眼睛，接着便伸出滑嫩的小舌头与男人的舌头交缠在了起，两具躯体也像是真正恋人般如胶如漆地紧连在起，发出淫秽之音。
　　********************
　　在地下城的另边，有着美丽银色长发的骑士少女面色憔悴却又绯红地被困在墙内，却吃力地睁开了双眼，那目光，是历尽折磨之后未曾粉碎的坚定。
　　“已经……可以了。”
　　她低下头，望向掉落在地的骑士剑，感受着浑身肌肉的状况，然而双脚还是无法打开。
　　无奈，手中斗气凝聚，将骑士剑点点拉起。
　　“果然，看着这么棒的小穴要休息也不能安心啊。”
　　而在墙的另边，靠着墙壁坐着的矮小男人喝下水囊中的口水站起身来，目光灼灼地看着那已经对自己毫无防备能力的美尻蜜穴，肉棒又次硬了起来。
　　“管你多厉害，我想玩就玩！”男人淫笑着，握住了雪白的臀部，不复先前火热的肉棒抵在了小穴口，之前的淫水可没有干呢。
　　“什么？这个时候！”
　　握住了骑士剑的希雅面色白，怎么也想不到对方正挑着这个时候再来侵犯她，但是白金色的斗气已经往剑内涌入，旦停止的话可就是前功尽弃了！
　　“没关系，定可以的！嗯……啊！”
　　咬紧牙关的希雅却被男人的凶猛插入激得颤，果然还是无法适应这种被突然插入的感觉，可是接下来的抽插却显得无比的顺畅，就仿佛小穴在多次抽插之后已经长成了适应这个肉棒的形状。
　　“这样子的淫穴果然不管操多少次都是这么爽。嗯？怎么突然夹紧了？骚货是不是爽了？”
　　男人笑着拍了拍希雅的粉臀，这样的屈辱希雅只能被动承受。
　　“唔……不能输给他……”希雅咬着牙，白金色斗气在骑士剑上释放的光愈发耀眼，她承受着波波的快感几乎控制不住斗气，但终究还是把最后缕斗气输入其中，顿时，剑锋的亮度便像是颗太阳。
　　“就是现……怎么会？”
　　希雅眼中金光闪起，携着全部斗气的剑猛地轰向了墙壁，可就在这个时候女性的身体竟是不受自己控制的颤抖了起来，那是高潮！
　　“哼，居然爽成了这——啊！”感觉到希雅高潮的矮小盗贼正想笑，突然见到亮光闪起，眼前的墙壁上无数裂缝生出！
　　……
　　“居然是个这么漂亮的美女？”
　　从爆炸的惊骇中回过神来的盗贼无比欣喜地透过贯穿的裂缝看着有头银白长发，淡金眼眸伪装，身穿冒险者服装的希雅，这绝美面庞使其又获得了更高重的兴奋，而他的声音也丝毫不差地传入了希雅的耳中。
　　此时的希雅几乎要绝望，怎么会有这样的巧合？
　　在准备动手的时候这个男人也同时重新插入，而自己更在劈出最重要剑的时候耻辱地高潮了！
　　不仅仅没有破坏拘束，反倒使对方见到了自己的样子，这耻辱的面完全展现给了个素不相识的男人！
　　她也见到了盗贼的样子，居然是个如此矮小的男人，甚至比起那些山贼佣兵和讨厌的贵族都不如，自己被这样子的人侵犯，被精液灌入了子宫中，身体又次次地高潮！
　　这难道是神的惩罚？希雅痛苦不堪地闭上了眼，而男人则无比兴奋地开始了又轮抽插。
　　此时知道对方看得见也听得见，希雅便死死咬住了牙，可身体却作对般的产生了意外地兴奋，更多的淫水流出，白皙的皮肤也愈发绯红，男人的肉棒很长，每次被顶到花心都使希雅浑身颤，而当他又次发射生命精华的时候，希雅终于承受不住本能的压迫，发出了声高亢而充满无尽满足的呻吟！
　　“这样才对嘛！你已经被我干到乖乖浪叫了！”男人不由大笑，希雅则浑身发烫，只能沉默以对。
　　“嗯？那是什么？”大笑着的男人突然见到旁墙壁上有个微微但很难发现的花纹凸起，不由好奇地按。
　　轰地声，希雅感觉身体轻，男人却吓得连忙送了手，限制住身体的重量又次压在了希雅的身上！
　　“原来如此！”男人松了口气，眼睛亮，此时他与希雅都知道了，这便是解除机关的开关！
　　“怎么会那样……”希雅心里不安，虽然有解除的方法，但开关却被掌握在对方的手中……
　　“冒险者小姐，你定很想出去吧？”仿佛欣赏艺术品般抚摸着希雅翘臀看着强大美丽冒险者面红耳赤样子的男人笑着，发出了诱惑。
　　希雅哼了声，置之不理。
　　男人也不着急，有点软掉的肉棒停留在希雅的小穴中，他则欣赏着这骑士少女的美貌：“我可以帮你出去，只要你承诺成为我的女人，任我玩弄，我也不会把这里的事情说出去。”
　　“你休想！”希雅终于开口了，声音很冷，更充满了杀气，男人的肉棒都哆嗦。
　　“居然这么倔强？”他皱眉想着，都被干了这么久，还有反对的精神？
　　“既然小姐不想出去，那我也没办法了。”
　　他说道，却又摸了摸希雅的翘臀：“当然，既然这位小姐这么邀请我了，我还会在这里好好陪伴小姐的。”
　　这么说了会儿，软下去的肉棒又次坚挺了起来，新轮的凌辱开始了。
　　……
　　“还是不答应？”
　　看着这绝美少女数次高潮依旧不肯臣服，男人吃惊不已，终于改了口：“那么，出去之后你和我做上三次，我就放你出去，如何？这是我的底线了。”
　　听到这话，希雅不由咬住了唇，主动和这个男人做上三次？
　　那实在是骑士的耻辱，但如今却没有别的办法，要再次凝聚斗气击破墙壁有这个男人盯着说不定还会失败，而且她已经没有多少体力了……
　　“成交。”当希雅羞红了脸说出这两个字，男人的眼睛亮了起来，并发出大笑，那抽插的速度顿时快了太多。
　　“你快放我出去。”希雅怒道。
　　“别急，先把这炮打完再说！”男人大笑着，开始胜利的犒劳。
　　听着这男人的笑声，感受着这极具冲击力的撞击，已经藏不住呻吟的希雅知道，这个不得不立下的约定将给她带来多大的麻烦了……

第7章 夕阳下的美丽
　　“这位美丽的小姐，请告诉我你的芳名吧！”
　　“给我去死！”
　　对于眼前这名穿着剑士战斗服，留有短短胡须还有几分小帅的男人，金发少女脸蔑视地怒斥着，并将手中闪出寒光的宝剑挥出，完全就是要命的架势。
　　之所以如此是因为这个二十来岁的男人实在是太过猥琐，比起那些虚伪自诩绅士却极度垂涎女色的贵族还有那些用强烈欲望眼神窥视却由于自身实力弱小而装作正经的佣兵，这家伙完全毫不遮掩自己的强烈欲望将少女玲珑有致的身躯上下扫视了好几遍，令她的娇嫩皮肤都仿佛热了起来，此时他还不断说出污言秽语或者是毫无正经的调戏，任何认真和纯洁的少女都不会对这种行为有任何好感，更何况是本来就对这种登徒子极为厌恶的龙香？
　　五阶的东方真气与剑法逼出的剑快如闪电，连大多数五阶冒险者也无法招架抵挡，可这持着细剑脸淫荡与谄笑的青年剑士偏偏就挥剑招架了下来，尽管不禁后退了半步却还是脸浓郁笑容地看着龙香，仿佛就算是她不答应任何要求，也要用目光将这美人完全烙印在自己心中，甚至完成次视奸。
　　这说来缓慢，其实双方手中的剑却以惊人的速度碰撞着并形成股股劲风，快到令五阶强者见了都会目不暇接，强到离谱。
　　龙香固然生气，却终究无法把那个足有六阶实力的家伙大卸八块，事实上作为名五阶的年轻少女能够做到与六阶剑士对抗到这个地步已经够骇人听闻的了，此时两柄剑的快速碰撞甚至交擦出了火花，而看上去悠闲的男人额头上也实际布上了细密汗珠，他的心中亦充满惊骇，想不到这个看上去娇弱的美丽少女居然这么难对付！
　　“有着如此美貌的同时实力又如此强大，还是这种娇蛮的性格，我定要把她弄到手！”
　　剑士不由想着，却连连挥剑招架金发少女的猛攻，却高喝道：“这位小姐，你的美丽就像是天上的太阳，令我们这些生活在大地上的子民仰望，请接受我对您的爱意吧！这将使我终身难以忘怀！”
　　此时剑士的表情倒真是非常正经严肃，就像是名面对着神的朝圣者般，脸上也仿佛耀起神圣的光辉。
　　“你都在胡说些什么？”
　　听到先前的调戏突然转变为这种带有真情实感的求爱，已经见到这个男人性格的龙香不由发出怒叱，剑就朝着对方的心窝直接刺去，却未曾发现自己那俏丽的面庞上却染上了层淡红。
　　“好可爱！”
　　剑士看着这少女羞怒模样更是大喜，心神荡漾的同时却也没有慢了手上的动作，挥出击剑与少女手中的利剑相交，突然间便裹挟着股斗气爆刺而出，龙香微微惊，为躲避这剑的袭击不由向后仰去，却不料这剑竟是从香肩上划过，接着剑尖就挑起了片薄薄的白色布片，男人的脸上也露出了胜利般的笑容。
　　龙香感觉肩膀上凉，见到男人收回了剑才意识到发生了什么，不由潜意识地就需要缩起肩膀避免被看到那泄露出的点春光，这简单的动作也影响了挥剑战斗，男人见状却又是剑刺出，这回点在了手臂处，露出少女玉臂那白嫩的肌肤，简直就是明媚耀眼的宝物！
　　“该死的臭流氓！”
　　发现竟然又被撕下块布料，又羞又怒的龙香不由将剑狠狠挥动，那力量与速度竟是比起之前还要更强些，男人大惊，被道剑气扫中胸膛，哪怕有护身斗气抵挡都感觉到肋骨断裂般的疼痛，喉头甜，几乎要吐出血来。
　　“居然这么厉害？”男子骇然，却更坚定了要将这绝美剑士少女泡到手的目标。
　　对于六阶高手来说几乎击断骨骼的伤势虽然也不轻，但短时间内还不影响战斗，感觉到有些胸闷的男人最认真地招架起龙香狂涛怒澜般的剑法，这来自东方的神秘剑法玄妙多变，令其颇为头疼，而且这出剑速度也实在太快了，搞得他身为六阶强者都陷入了守势，但他也在这过程中找到几次机会，在龙香的白色剑士服上轻轻划了几下，轻飘飘的布片当然在激烈的斗气与真气碰撞中北撕得粉碎，剑士少女的身上却多出了好几处美妙靓丽的风景线。
　　身为个对女人最感兴趣的六阶高手，他的程度显然把握得非常好，可以说是专门“攻击要害”，这也使得龙香在强迫冷静的攻击过程中也感到了异样的羞耻，她又被男人不断调戏着，忽然眼瞥见男人胯下分明的凸起，不由将美眸微睁分，而男人也敏锐地感知到了少女的实现，不由咧嘴笑，得意地挺了挺腰身，让那根玩意儿显得更加突出。
　　“呸！”
　　龙香只能啐了口，却发现这男人的脸似乎也变得红了起来，可不是羞耻，更像是种红光满面的满足，他紧盯着龙香的娇颜与胸部，显得纯洁与英气的白色剑士服似乎完全无法阻挡他的目光，呼吸隐隐粗重，原来是正幻想着将这美少女压在身下的场面，而在他的幻想当中这此时非常强势的少女剑士浑身衣服破烂，裸露出处处光滑洁白的肌肤，眼角却挂着泪滴，却俏脸通红地娇喘着正迎合他的抽插，不得不说他实在是经验丰富，将少女衣下诱人身材，未经人事处女地的紧窄滑嫩程度乃至龙香被侵犯的叫床声与那不甘神态都作了详细想象，而见到龙香次次地出剑并嗅到隐隐的香风，这想象仿佛是变成现实了般，令他不由更加兴奋了。
　　龙香当然不知道他在想什么，但看到对方的目光愈发肆意淫秽，甚至发出了令她最为不屑发情动物般的喘息声就气得不行，突然见到男人挥剑的个空档，当即露出凌厉目光，剑快到极限地刺出！
　　还幻想着在少女体内驰骋的男人眼睁睁看着利剑刺穿自己的内甲，鲜血喷涌而出，不由瞪大了眼，呆愣愣地看着脸冷漠将剑拔出的龙香。
　　“难道就这么要死了？”龙香冷冷地看着男人，却见到他面色苍白的样子也不禁有些愕然，按理来说六阶强
　　者的生命力强大，而且这剑刺的还不是心脏，又受到软甲与斗气削弱，不会致命啊！
　　正在龙香这么想的时候，突然见到这个男人猛地身体前倾，却速度暴涨以猛虎般的气势扑来！
　　龙香想要反应却已经来不及，居然就这么被男人直接抱住，却被不由分说地就朝少女樱唇亲下！
　　“给我滚开！”
　　被直接抱住的龙香动用真气奋力挣扎，产生的劲风吹起发丝，力量竟是把男人紧抱的双臂也给直接推开，男人想要夺取龙香初吻没有成功，却是嘴亲在了她光洁的额头上，接着被生生震退，接着又顺手滑过了龙香那对贫乳，而且揉了揉。
　　“这位小姐，感谢您的款待，您的身体实在是太美妙了，使我是如此地留恋不舍，希望我们有缘再会！”
　　青年剑士脸感激地对龙香说着，却抓着击剑，转身就跑。
　　“给我去死！”
　　龙香的绝美面庞变得绯红，愤怒地剑劈去，对方却是直接逃开了，并且毫不犹豫地从胸前掏出了卷轴般的东西撕裂，速度顿时飙升，将擅长速度的龙香都给拉开了距离。
　　“希望我还能有机会触摸到您如女神般无暇的身……”似乎还带有男人陶醉般的声音传来，但就在这时男人猛地滞，浑身寒毛炸起，感觉有股致命的威胁逼近！
　　“为了这么个流氓而暴露，不值得……”龙香眼中的金光闪即逝，最终还是咬了咬牙，说道。
　　完全不明白自己怎么就在生死线上走了回的男人借助加速卷轴的力量立即跑远了，但脑子里却完全无法抹去那傲娇强气的剑士少女与她美丽诱人的香软身躯……
　　********************
　　“希雅和奥维娜怎么那么慢？难不成真陷入迷宫深处出不来了？”
　　站在地下城的入口附近，金发碧眼的小美女有些不耐烦地跺着脚，却引来几名刚刚从地下城走出的男性冒险者惊艳目光。
　　“看什么看，没见过美女啊！”见状龙香不耐烦地喝道，这声喝令男人们露出了些怒意，并且与本身的不怀好意叠加了。
　　“小妹妹，你这样是很危险的啊……呃……”看上去极为强壮战士的话在剑锋抵在喉咙之时戛然而止，几名冒险者都吓了大跳，她什么时候出的剑？
　　“不想死就滚！”龙香看着这吓出冷汗的冒险者，冷冷地说道。
　　“是……是……”战士与他的同伴连忙仓皇逃走了，见到这幕，旁有着银色长发却格外矮小的萝莉不由露出了会心的笑容，看上去倒是甜甜地，能令人心都化了。
　　“龙香果然很厉害啊。”
　　名为诺琳的矮人女孩笑着说道，在旁就是雪莉，说来雪莉管龙香叫姐姐，她管雪莉叫姐姐却直呼龙香的名字，这种奇怪的称呼方式开始使龙香有些抗议，不过倒也没持续多久就接受了。
　　赶走流氓剑士之后的龙香迅速地回到了地表，却遇到了已经在门口等待的雪莉和诺琳，听到雪莉说是诺琳救了她，而且诺琳有着非常厉害的本事之后龙香就对诺琳很感兴趣了，和这个话不多但仿佛相当狡黠的萝莉聊着聊着双方的关系却感觉顿时好了起来，大概是天然的情投意合吧。
　　像是诺琳这样涉世未深引人怜惜又带有几分狡猾的孩子事实上很受人喜欢。
　　但令龙香感到奇怪的是奥维娜与希雅都直没有回来，以她们的实力应该不会遇到什么阻碍才对。
　　说来其实她们并不应该在这里等待的，毕竟站在这里容易被其他冒险者见到，几名绝色少女实在太引人注目了，但是没办法，原本约定好的地点居然被人占据了，而且还是看上去有些弱不禁风的老头子法师，龙香见了也不好赶人，却站在这地表上受不少路过的冒险者惊艳围观。
　　当然引得她如此烦躁的个最主要原因却是先前被那个流氓剑士将剑士服刮开了不少破损，还偏偏是不少引人注目的部位，如此美丽的少女处处春光乍露谁不喜欢看？
　　当然龙香自己是肯定不能接受的。
　　“那个精灵肯定是自顾自玩过头了吧？”
　　对于那些事先非常在意，龙香有些愤愤地想着，却还真猜对了，只是她不知道，那是与她想象不同的另种玩。
　　“龙香，雪莉，晚上好啊！”
　　正在这个时候显得活泼的招呼声响了起来，穿着精灵皮甲颇为活泼地奥维娜就这么蹦蹦跳跳地跑了出来，小脸红扑扑地，不知是不是见到同伴太高兴了？
　　“你怎么这么慢！”龙香推开要拥抱上来的奥维娜没好气地说道：“是不是在里面乱逛？……而且你身上还有股怪味……”
　　说着龙香就皱起眉毛，皱了皱小鼻子，接着捂住口鼻看着奥维娜：“你不会是又玩史莱姆了吧？”
　　就在这个时候，名身穿铠甲的佣兵从入口走了出来，眼就看到了龙香推开奥维娜的场面，突然瞪眼睛，目光就聚集在了龙香身上。
　　“你乱看什么？”
　　龙香感知到对方视线不由冷声道，这下子吓得男人抖，连忙跑开了，只是龙香没有见到奥维娜对这男人脸开心笑容地挥了挥手。
　　“奇怪怎么觉得有些眼熟？好像见过那家伙。”
　　龙香却突然想到了什么，不由感到奇怪。
　　毕竟那晚上脚踢飞了流氓的她可完全没有关注那个男人的长相，就算是看了，也不见得会记住。
　　“咦？希雅呢？还有这个小妹妹是谁？”被龙香无情拒绝的奥维娜却发现没看到希雅，而且还发现了诺琳这张可爱的新面孔。
　　“诺琳可不小哦~”诺琳笑眯眯地说着，却仿佛暗藏着什么可怕的气息似地。
　　于是奥维娜便在龙香和雪莉的介绍下也认识了这个身高只有米四的矮人女孩诺琳·雷矛，精灵和矮人本身不怎么投缘，不过两个从族中出来的女孩彼此间倒没有多少成见，只是诺琳不想被当作小孩子那般称呼而已。
　　“真是怪了，希雅怎么还没回来呢？”龙香踱着步，这下子可只剩下希雅了，明明是有六阶实力的团长却落在了最后面，怎么想都不正常吧？
　　此时她的左臂衣袖、右肩等剑士服各处都破了开来露出那白嫩嫩的肌肤，而且看就显得很水灵，裸露的部分简直可以说非常诱人，甚至引得男人想要舔舔。
　　虽然在龙香拔出剑之后就没有谁敢无礼了，但被那些目光舔舐身体的感觉却也使龙香非常不好受，简直就像是碰到了肮脏的垃圾，这种异样感甩都甩不掉。
　　“切……都是群没用的家伙。”龙香不屑地想着，却不由想到之前那个满嘴污言秽语的剑士，这是难得见到她实力之后不怕她的男人。
　　“哼……那种登徒子！”
　　龙香不由想到此时衣装被撕开如此尴尬全都是拜他所赐，而且之前居然被亲到了额头还摸了把胸部，想到这点她就火大，恨不得把这种男人碎尸万段才好。
　　“希雅这都没回来，早知道我慢点也可以嘛~”奥维娜不知何时爬上了树，坐在树枝上悠哉悠哉甩着白嫩的双腿说道。
　　“你敢！”龙香抬头看向奥维娜以威胁的语气说道，见到的是便是白嫩大腿和皮裤了，不知为什么，感觉皮裤那个部位的颜色似乎深了些。
　　龙香甩了甩头，应该是错觉。
　　“哎呀……希雅出来了。”奥维娜突然眼睛亮，指着前方说道。
　　龙香、雪莉、还有诺琳都不禁看去，果然见到穿着冒险者装束，头银色长发散落身后的俏丽少女骑士步步走来，不正是晨曦冒险团的团长希雅·苏兰吗？
　　只是此时希雅的步伐似乎并没有平常那样坚定快速，面色不算太好还出了些汗，龙香感觉似乎有什么不对劲的，雪莉更是露出忧虑之色。
　　“遇到什么情况了吗？”等到希雅走近，龙香迎上去问道。
　　“这个……说来话长，回去再说吧……”希雅摇了摇头，却不禁看向站在雪莉身高，带着些许好奇看着的她的银色长发灰蓝眼眸小萝莉：“这位小姐是……”
　　“这是诺琳，之前救了我的命……”雪莉连忙说道，并把之前遭遇石像的经过说了出来。
　　“是这样……”希雅听了不由转向诺琳认真地说道：“多谢诺琳小姐帮助了我们冒险团的成员，我以骑士之名向你致以谢意。”
　　说着希雅还微微屈腿，做了个简单的骑士礼，诺琳被这么正式的道谢弄得有些不好意思，脸红了分，道：“团长不必这么谢我的……”
　　“刚才屈腿的时候，希雅好像抖了下？”龙香在旁看着却皱起了眉，感到有些不对劲地想着。
　　“不会吧，再怎么说她也是骑士啊？”
　　龙香暗想着，作为名骑士在行礼的时候有任何误差都是难以饶恕的，这点外行人都明白。
　　不过她却还是决定相信希雅，或许之前是自己看花眼了吧。
　　“但是，说起来好像又有股什么气味……”龙香感觉头像是有点晕，这气味闻着不好受，却还是想要再嗅嗅。
　　“团长，不如把诺琳也拉进冒险团吧。”
　　接着她对希雅建议道，毕竟她对诺琳还是挺有好感的，而且冒险团里面的女孩子越多越好，只要大家齐心协力，以后男人就挤不进来了。
　　“诶？”雪莉与诺琳齐发出惊呼。
　　此时的希雅非常疲惫，但听到龙香的提议她也不禁认真地看向诺琳，无论是按照雪莉的描述还是目前她的亲自观察，诺琳无疑是名非常厉害的冒险者，而且心性似乎也不错，倘若能使她加入的话冒险团的实力无疑会大增，但这是要看个人意愿的，个实力强大的独行冒险者不少都有怪癖，哪怕冒险团代表着利益与荣耀也未必能吸引到这些人。
　　“我是来找所库马地下城中的机械与图纸的，如果可以分配的话，加入也没关系吧？”诺琳眼睛转了转，看了眼雪莉，接着说道。
　　“成交！”希雅与龙香、奥维娜眼神交流后露出了笑容，并对诺琳伸出了手。
　　只是用地下城中可能的战利品换取名极重要的战力与伙伴，是大多数人都会做出的选择。
　　诺琳见状也笑了起来，伸出白嫩的小手与希雅相握，龙香、奥维娜还有雪莉见状也不由露出了笑容。
　　夕阳照耀在了几名少女的发丝与美丽面庞上，也像是述说着晨曦的美好，这刻仿佛在黄昏的光芒中定格为永恒。
　　少女们发出银铃般的笑声走在路上，切显得如此祥和、纯真、圣洁与美好。
　　只是她们都没有意识到，走在最中间的骑士少女时不时微微停顿，将双腿微夹，但这难以阻挡充满了污秽的白色液体顺着滑嫩的大腿内侧缓缓流下。
　　在地下城入口处名矮小的盗贼以极为惊艳的目光看着希雅的背影，以及身洁白却露出美妙春光的傲娇剑士龙香，活泼机灵的精灵弓手奥维娜，温柔弱气穿着女仆装般洋服的雪莉，以及那个子最矮又有另种可爱的诺琳。
　　他不禁咽了咽口水，将身子隐藏在树后，不住地遥望着那美丽的背影，这些纯洁美丽的少女们就像是女神般高不可攀。
　　但他知道，他能够将这种绝美给亵渎，于是不禁好似熊般抱紧了树，发出粗重的喘息。
　　哪怕被别人以更鄙夷的目光看待了也无所谓，他已经拥有了那些愚夫不敢想象的瑰宝。
　　********************
　　魔导列车上，行人依旧如往常那么多。
　　希雅拉着横杆站在车中，目光如既往地投向了窗外，只是这次与之前不同，无论龙香还是其他的团员都没有同来，这次只是她人登上魔导列车而已。
　　此时的希雅穿着也是有着长裙的日常服，与平日冒险者服装束相比少了分英气，多了分端庄，也更引人注目了。
　　今天所要做的不是执行冒险团任务与探索地下城，由于诺琳·雷矛的加入，希雅也就接受奥维娜和龙香难得的共同提议“放了个假”，于是龙香出去“体验风土人情”和淘宝，以及补件剑士服了，奥维娜则兴高采烈地不知去了哪，诺琳则拉着雪莉说要去买批原料，各有各的事情，却恰好都不必乘坐魔导列车，于是希雅人出门与上了车，这倒也好，不然被她们见到希雅居然在外面换上了日常服难免也要稀奇番，甚至估计会取笑希雅是跟哪个贵族青年约会去了。
　　但倘若真的是约会就好了……
　　希雅清楚自己所要前往的是那充满耻辱与污秽的方向，甚至……比断刀山峰遭受的凌辱都更为糟糕。
　　列车行进并发出沉闷的轰隆声，乘坐了多次希雅也已经熟悉了这种声音，甚至有些熟悉了……那突然出现在翘臀上明显并非不经意碰触的触感。
　　不用看希雅也感觉得到这触感与上次有什么不同，显然那个家伙又打造了新的手套，质地反倒比起上次更软些的样子，带来的触感也具有更加的真实热度，但是难道这能抵御得住六阶骑士少女的力量吗？
　　但不同于以往，穿着日常服的希雅却没有直接伸手捏碎那或许是由对方夜辛苦琢磨与打造出的手套，竟然任由那小心翼翼的手掌触摸到翘臀，接着伴着有些急促的呼吸声开始上下抚摸，只是希雅微微蹙眉，感觉臀部隐隐作痛，在被壁尻时遭受的施虐显然不轻。
　　此时正有只套着黑色手套的手掌在希雅的翘臀上颤抖地抚摸着，此外还有另只同样戴着手套的手则扶住少女纤腰，却有欲要向前探索与征服的趋势，名生着娃娃脸的青年脸兴奋地站在希雅身后，眼中却有疑惑与紧张，怎么今天这美丽冒险者女孩换了身却不阻止他的亵玩了？
　　哪怕之前立下了规矩，手套往往也被最快地捏得粉碎，根本无法接触享受多久。
　　再看看她的同伴似乎也不在，难道说这实力强大的少女已经迷上了他，特意穿着这身来献身的？
　　想到这点，青年的兴奋简直无法抑制了，他的手第次能在这美妙娇躯上停留这么长时间，而且这日常服显然比起冒险者服更软，更便于男人色手的触摸与玩弄，在这刻他觉得切都发生了变化，梦中难近的美少女穿着美丽高贵的衣裙来到了他的身边，这切真的不是幻觉吗？
　　只色手抚摸着翘臀与大腿，另只手则更为大胆地点点攀过少女纤腰，从那光滑小腹处下滑到少女私处，享受着这温软的痴汉只恨这裙太长无法越过那条线，真要撩裙他此时还是不敢的，能够隔着裙子触摸到那他未曾接触过的
　　禁地已经令他无比兴奋了。
　　而希雅，则手抓着横杆，面无表情地接受着痴汉的亵玩，比起接下来所要承受的，此时这名痴汉的所作所为简直只是毛毛雨，既然已经要弄脏这具身体，那么这痴汉的点触摸也根本不值提了，就算是将其阻挡了也仿佛没有意义般，而至少这个眉清目秀的青年似乎比起矮小的盗贼要好得多。
　　这仿佛是自暴自弃般将身体交予，却也没有臣服于对方的意思。
　　男人愈发兴奋上下其手的亵玩被当作虫子咬般无视，希雅进行着自己的思考。
　　但她无法真正地压抑所有的欲望，微微泛红的面庞，略有颤抖的双腿乃至被男人视若珍宝出现的爱液仿佛耻笑着骑士少女的天真。
　　由于得手与妄想而无比兴奋的青年越靠越近，裤子上高高搭起的帐篷顶住了大腿与翘臀，那张颇为讨喜的娃娃脸则布满欲望地凑近，他贪婪地嗅着骑士少女的发香，灼热的气流喷在了敏感的耳根处。
　　“够了。”
　　就在这个时候直肆意妄为的色手却被按住，痴汉吃了惊，但那玉手似乎比起平常无力，短短二字中或许带着情欲与隐藏的呼喊，他不信邪地欲要反抓住这双被他梦想着掌握的小手，却被这小手中迸发出的力量将似乎沾上了爱之证明的黑色手套粉碎。
　　“对……对不起！”他冷汗直冒，下子就后退，他感觉自己仿佛又次触怒这名美丽又威严的少女了。
　　然而希雅却未发言，也没有让他骨折的打算，只是收回了手，就那么拉着横杆站着，这背影像是女神像，又像是将要上战场的女骑士，种无法形容的气质使他看呆了。
　　随着不客气的停顿与不少乘客地倾仰，魔导列车到站了，希雅头也不回地下了车，那仿佛化作雕塑的青年才呆愣愣地转过头来，看着那道美丽的倩影，渐渐地远去。
　　“咕……”他不禁咽了咽口水，再看了看碎开的黑色手套，眼中闪耀着光芒，仿佛下定了什么决心。
　　********************
　　与痴汉青年的期待形成可笑差距的是，穿着日常服长裙，有如公主般高贵美丽的希雅却走入了偏僻小巷内，这本是她这样有如太阳般耀眼的少女不应该接触的领域，但她走到了其中的最深处，在扇或许快要腐朽了的木门前驻足，像是短暂犹豫般咬了咬红唇，接着恢复到了冷静的状态，伸出纤纤玉手叩了木门。
　　没会儿木门就喀拉打开了，以身高恰好正能看到骑士少女双峰，穿着补丁布衣的男人脸惊喜地望着神情冰冷，穿着漂亮裙装的冷艳少女，接着不禁露出明显的淫色，上下打量了番换种装束而且以本气前来的希雅，接着露出意思再明显不过的笑容，将门完全拉开道：“贵客来了，请进，请进！”
　　希雅表情淡漠地走进了这显得颇为低矮的小屋，股潮湿的味道顿时涌来，希雅还没关注这间不起眼的小屋内藏着些什么见不得光的东西，矮小的盗贼已经凑了近来，与希雅并肩却将只手放在少女美臀上自然地玩弄着，另只手直接将希雅的右手拉来放在腰前，却笑容浓郁地说道：“茜莉雅小姐果然是遵守承诺的骑士啊，真是令小的佩服！”
　　希雅任由这男人上下其手，还将她的右手放在那硬梆梆顶起的凸起前，对此人冷若冰霜地说道：“我会遵守骑士誓言，你要做的尽快做，我没有多余的时间浪费在你身上。”
　　“哟！”
　　矮小的男人顿时露出了异色，仿佛见鬼般惊道：“美丽强大的骑士小姐，你是在催我，赶快地用这根肉棒满足你吗？想不到骑士小姐居然会如此的淫荡！”
　　这么说着，他还在希雅的身上到处玩弄着，包括先前他没有机会碰触的玉乳显然被着重对待，当他将裙子撩起，将手伸入裙下之时，更是啧啧称奇：“骑士小姐，原来你在来的路上就已经湿了啊，想不到你居然如此期待与我的欢爱，那么我会好好满足你的！”
　　听到这话希雅的脸却是微微红了，但依旧作镇定状，冷若冰霜地看着这名盗贼，任由他用并不高深却也并非纯情少女所能应付的技巧亵玩着玉体，她的身体却越来越热了。
　　矮小盗贼不断关注着希雅的神情，令他失望的是这名坚强的骑士少女并未露出多少痴态，这显然是不容易动摇的难以攻略对象，而他却是忍不住了，终于脱下自己的裤子弹出那根极为高昂，并比普通人要长得多的肉棒，脸得色地对希雅吩咐道：“尊贵的骑士茜莉雅小姐，请你用你的小嘴给他泄泄火吧！”
　　“我拒绝。”出其意料之外希雅冷冷地拒绝了，她分不让地直视着盗贼将他想要说的话都给堵了回去：“我从未与你约定，行如此污秽之事。”
　　“啧……”盗贼不由啐了口，显然对此极不满意，接着瞪眼：“那么履行你的誓言吧，脱下裙子然后转过身去像母狗样趴下，让我好好地干你这位高贵的女骑士！”
　　希雅冷冷地看着这个男人，那神情就像是女神鄙夷凡间物种般充满了不屑，但她的双手却是如盗贼所说放在腰间，依照这个男人的吩咐，依照誓言，将那包裹着美妙身躯的长裙脱下。
　　白嫩的玉腿毫无遮掩地在卑贱的盗贼面前露出，这是她，希雅·苏兰必须履行的诺言……
　　********************

第8章 少女们的天
　　在阴暗潮湿的小屋内，有着傲人身材与绝色容颜的骑士少女面对着矮小的男人将那裹挟美丽身躯的长裙褪下，并用那没有点颤抖的玉手提着蕾丝内裤的边缘拉下而对着这陌生又可恨的男人露出了无毛又无暇的秘所，将内裤彻底脱下之际抬起的美足似乎都映着美丽的莹光，给人感觉这是位女神的美脚，单单是娇嫩的脚趾都值得跪地去亲吻。
　　然而唯欣赏到这美景的盗贼却是看着下体已经毫无遮掩的希雅，就像是名苛刻的奴隶主般露出龌蹉与冷酷的笑容，用带有丝颤抖的声音命令道：“现在，转过身去！给我趴下！”
　　希雅冷冷地看着他，却在秒钟之后依言照办，就这么带着几分优雅转过了身，背对着男人将那洁白又如刚剥壳嫩鸡蛋的美尻完全展现，见到高傲的女骑士竟然真的乖乖转身，回想到地下城艳遇的男人兴奋得不能自已，在无裤子束缚的情况下肉棒昂立得老高，显然要迫不及待地再次品用这绝世瑰宝了，但他见到希雅未曾伏身，顿时喝道：“你想要违背诺言吗！还不快趴下！”
　　但希雅背对着盗贼却没有遵从这命令，只是就这么将自己的美背与银色发丝裸露在对方面前，却保持着种坚毅的骑士站姿，就好像名等待出征的骑士般，只是此时她身上却没有荣耀的骑士铠甲，完全在名龌蹉男人的目光中赤身裸体，但她的站立依旧稳定，像是在表明哪怕是不得已接受了苟合的事实，但却绝不会像条母狗般承欢于男人的胯下，她有骑士的尊严！
　　男人无法享受到令女骑士趴伏在面前的征服快意，但他却将毫不掩饰欲望的目光在希雅的背面肆无忌惮扫视，这无疑是能令男人为之疯狂的完美身材，身体的每寸线条简直都是造物主亲自勾勒，增分嫌多，减分却少，单单是这种欣赏就使人血脉贲张了，而希雅承受着这来自背后的淫秽视线却感觉比起直接对视更加异样，就好像是当初被卡在壁中遭遇的偷袭，这种不受自身掌控的感觉好像令她的身武力都离她而去，兰湖王国最优秀的骑士少女成为了娇柔无力的柔弱少女，并必将遭受恶毒的侵犯蹂躏，想必那也是无数男人的梦中情节。
　　“我就教教你什么叫做听话！”
　　但看着希雅的美丽背影盗贼不知为何却怒了起来，在希雅无所知的情况下喝下口药水，并将早已准备好的无色油脂涂抹在高昂的阳具上，却感觉单单是自己碰触的触感都差点令这怒龙喷射出来，他连深吸口气，面对近在咫尺的玉体却突然以猎豹扑食般的姿态撞上了柔软的娇躯，这气势令希雅都吃了惊，她第时间就感觉到发烫的肉棒直接顶在了洁白得在小屋中闪光的臀沟处，那火焰般的热度像是要使她融化。
　　而那只能勉强够到骑士少女后颈的脑袋也是狠狠顶了下，在希雅绷紧身体的保护下反倒使他吃痛，但那张臭嘴却是近乎疯狂地在希雅光洁的后背上不断地亲吻着。
　　希雅不明白此人为何突然就变得如此暴躁，她却不知道这直由于身高备受鄙夷而极为自卑的盗贼最恨的就是蔑视，他在地下城中借助厚壁令美丽强大的冒险者少女臣服般浪叫使其充满了信心，但希雅毫不掩饰地蔑视却戳中了他的痛处，为了征服这骑士少女，更是对所有蔑视的敌意复仇，他必将赌上自己的尊严爆发出男人最强的力量！
　　“什么骑士，茜莉雅，给我跪下！”
　　盗贼怒吼着以增强了不少的力量企图将不愿屈服的希雅推倒，那根比普通人长得多的肉棒在娇嫩的臀沟上下摩擦着，那种频率简直不像是人类的正常动作，而他的吼叫声也似乎宣泄着愤怒，这个时候希雅仿佛不仅仅是他的性交对象，而是个有着宿命之争的仇敌！
　　然而在盗贼的猛烈冲击下没有动用斗气的希雅却凭自身的身体素质与骑士基本功坚持屹立着，盗贼的狂暴冲击持续了三分钟，而希雅的光洁后背上却是沾满了男人的口水，他也终于意识到无法直接将女骑士压倒，于是便红着眼望向那分明已经润湿了的密处，就这么将身子沉，柱擎天的肉棒对准了蜜穴就这么直接刺入！
　　“嗯……”这插实在突然而又猛烈，饶是以希雅的定力都不由心神荡，痛感与快感同时冲上心头使她小腿也微微发软，险些就这么被男人压制，但她红着脸，竟是就这么坚持着站立，任由快感连连，却凭自己的意志对抗这比自己矮了几乎两个头的盗贼发起的猛烈进攻！
　　“都被我操得叫出声来了还装什么清高，老老实实地做只母狗吧！”
　　硬如钢铁的肉棒毫不留情地撞开了娇嫩的肉壁，昨天才刚刚承受过掠夺的小穴此时却像是迎接情郎般紧紧缠绕吸附住了坚挺的肉棒，带有特殊魔力的淫水浸没更是使得男人感到舒爽无比，并凭借着他引以为傲的长度长驱直入，次次探寻着骑士誓死守护之地，并狠狠地撞击那无比娇柔美好的花心！
　　希雅凛然屹立的姿态使男人不得不以颇为吃力的姿态来进行进攻，但由于身高差的关系这反倒成全了高昂肉棒的每次插入都能进到少女娇躯的更深处，终究狠狠地顶上了花心，并撞开柔软绽放的子宫颈，就这么与希雅最紧密地结合了起来。
　　又次被插入子宫的希雅绝没有看上去的那么平静，羊脂般洁白的美丽身躯此时已经泛起粉红，火辣又火烈的感受从蜜穴的最深处不断蔓延，饶是她的眼中也流出含春涟漪，显然动了情，修长的玉腿此时也几乎要被这份火热熔化成娇软。
　　而直紧抱着希雅纤腰蛮牛般狂干不止的男人此时却是停止了抽插，就这么将龟头停留在子宫口处享受着这刻的美妙，美丽的银发披在了他的脸上，却使他贪婪地嗅着这股发香，之前将小蛮腰紧紧箍住的双臂此时也是松开，并不安分地抚摸着希雅那对美乳，这可是他上次只能想象与垂涎的地方。
　　“这手感真是太棒了，真不愧是女骑士，这身体比那群野鸡不知好了多少！”
　　盗贼像是消了之前的火气，而是不断揉捏着希雅的双乳用挑逗的语气夸赞道，他感觉这女骑士的防线似乎也不是那么牢固，哪怕看不到对方的表情，但那凛然挺立的身姿显然产生了颤抖。
　　听到自己竟被和那“野鸡”相提并论，背对着男人的希雅也将眉毛不可察觉地微蹙了下。
　　“只不过是只臭虫罢了，就算再怎么鸣叫也没有意义。”如此想着的希雅却不由微微张嘴，红唇中吐出了诱人的轻“啊”。
　　“还要进行两次，必须牢记这次的教训和耻辱。”
　　俏脸有些发烫的希雅镇定心神，打算以自省来转移注意力，但进入冥想的精神却在男人紧握住双乳的抚摸与搓弄之下产生了动摇，而阴道中难言的热度更是使她从神与王国的殿堂中跌出，却是惊觉此时那根肉棒所过之处异常地发烫，甚至她还感觉到此时穴中流出的液体显然有些超常了。
　　“看样子已经起到作用了！”
　　而感觉到肉壁吸附愈发紧密，而且这绝妙美穴中淫水涓涓流出，盗贼也是大喜不已，却也耐心地将自己的肉棒龟头插在子宫口处保持着这个最能令希雅尴尬的姿势，双手却不断地抚摸着大小正合适的美乳，甚至用手指捏住那还没有被怎么玩弄过的粉红色乳头，怪异的酥麻感也因之在希雅的上半身同样开始蔓延，最直接的影响就是使那本就绯红的娇颜更红了分。
　　“你打算拖多久？我……没有多余的时间给你……嗯……浪费。”
　　而被不断玩弄乳房的希雅终于忍不住说出了句话，但中途猛然被男人得意地顶子宫口，继而将那本就不容易说出的凛然话语添上了情欲的媚意，倒不像是对无礼之徒的呵责，更像是在催促般。
　　“既然茜莉雅小姐都那么迫不及待了，那么我就让你爽上天！”
　　听到希雅仿佛欲拒还迎的话语男人不由发出哈哈大笑，猛然间却退缩腰身，将那根肉棒完全拔出，却已是湿淋淋地并甩出片温热液体溅洒在希雅雪白的臀部上。
　　希雅感觉到体内的异物突然离开，却只感觉身体少了股支撑，反倒微微颤，却连忙调整过来。
　　“怎么？离开我的肉棒难受了？”
　　希雅还没有多想，盗贼并凑近将揉捏胸部的双手下移到重新抱腰的位置，上下都免于蹂躏的希雅却感觉身体的火热无法抑制，在这个时候再次感觉到极为坚硬的物体顶在了自己的蜜穴入口。
　　“这就给你！”
　　声大笑，身高好像个大孩子的盗贼猛地将肉棒又次插入了希雅的体内，这次来得格外凶猛，希雅再次被盗贼整个人压上，但这次她却发出了声娇呼，眼睛也是睁大，显然极为震惊。
　　在这刻她感觉撞过来的不是个三阶盗贼，而是只专注力量的六阶魔兽，就好像只荆棘蛮猪王撞了上来，令身为骑士的她都几乎要招架不住！
　　在被侵犯情况下仅存的骄傲令她发出诱人呻吟之后便咬紧牙关，竭尽全力地稳定身体，绝不愿被真的像母狗般压倒。
　　但或许双方都没有意识到，女骑士高傲的脊梁已经微微弯折了，矮小盗贼紧抱住没有点赘肉的蛮腰，将上半身完全趴在光滑美背上，却不蹲挺动肉身竭力地抽插，显得黝黑的腰身与雪白美臀次次碰撞发出淫秽的“啪啪”声，绝美少女将双手贴于身侧，做出最不在意般的动作，但她还是漏出了那黄鹂鸟般的美丽呻吟声，并且腰肢不断放低，随着男人的次次冲刺，美丽的双眼终究迷离了起来……
　　当第股白浊火山爆发，男人发出了得意而又满足的叹声，而高傲的女骑士却是满面酡红，却感觉到那股灼热冲入了自己生命中最重要的地方，而她坚强的身体与意志，也在点点地软化……
　　“怎么会……这么……烫……”
　　当男人发出高昂的笑声又次开始冲击与征服，希雅意识到自己的抵抗正在失落，而且越来越远……
　　********************
　　而在并不算远的城市另边，穿上件崭新白色剑士服更突显出股靓丽英气的金发少女站在家略微低矮店铺的门口，微蹙着眉毛，有些生疏地念着门牌的名字。
　　“鸡尾……雄狮道具店？这什么怪名字……真难听。”大小姐般的少女撇了撇嘴，从始至终都是不屑，但她还是带着丝好奇走进了店中。
　　虽然名字古怪，这家鸡尾雄狮道具店却是颇有口碑的，哪怕装潢比不上些大型道具家豪华，道具品种也比较好，但质量都还不错，价格相对低廉些，因此些冒险者和佣兵都愿意来这里购买回复药、绷带、绳索等在冒险中有用的道具。
　　而这种涉及冒险者的道具店有时候还会收购魔兽魔核、草药等冒险中找到的材料，同时也会以此出卖些难得的道具，作为名冒险者或者收藏家每经过座城市来到这类道具店看看都是例行的，这也是龙香走进这家店的更大原因。
　　“说来刚才在换衣服的时候，总有种很恶心的感觉。”
　　想到之前在服装店中试穿新衣服时浑身起了鸡皮疙瘩的感觉，龙香就觉得阵恶寒，这么想想连带着心情都不好了起来，看看墙上挂着的魔兽羊头骨，有些想要剑切碎的冲动。
　　“本人是鸡尾雄狮道具店店主巴基·亨奇，欢迎美丽的小姐光临。”
　　就在这个时候名略显肥胖的秃顶中年男人带着洋溢笑容从柜台中走出，不无夸赞地望着龙香说道。
　　虽然这店主的样貌使龙香颇不感冒，但看到这比其他人都纯粹得多，真正带着善意的笑容龙香倒是难得地没有多挑刺，只是随意在店内扫了眼，却是用有几分高傲的语气说道：“你这店里，也没多少好东西嘛！”
　　“不知小姐想要什么？本店有各种治疗药剂与对付魔兽的毒药，也有强力绳索、剔骨小刀、魔力导仪、粘液陷阱等冒险者的实用道具，也有些魔兽魔核和兽骨，包括金色史莱姆核心、血狼牙、紫鸦羽毛甚至有世界树的叶片，小姐若有什么感兴趣的，只管与我说就是。”
　　巴基带着干这行已是非常优秀的职业微笑，明明自身长得不怎么样却也无法挑剔，听到居然连世界树叶片都有龙香还是小小吃惊了下，那可是最为珍贵的种药材，所蕴含的生命力非常强大。
　　不过只有片作为镇店之宝的话还是可以理解的。
　　事实上龙香本来也没有多少意见，只不过是心情不好再加上自身性格才稍稍嘲笑了句，作为名热爱收藏的少女冒险者她当然是会把那些道具店中有用没用的奇怪玩意儿都浏览遍，说不定家不起眼的小铺中就会有不为人知的宝贝，而淘宝家最大的乐趣就是将件价值无量的珍宝以极低价得手了。
　　“我就看看这有什么能让本小姐看上眼的东西，你可别牛皮吹破，白白浪费本小姐的时间我可不会轻饶你。”
　　龙香傲娇地说着，还挺了挺那几乎什么都没有的胸部，就这么在店中逛了起来。
　　“真是漂亮啊……”店主巴基看着在浏览商品的龙香，愈发觉得这个金发小美女赏心悦目。
　　“这个是……冰霜蝾螈的标本？”
　　龙香有些吃惊地看着个藏在最深处的玻璃盒子，其中正有只只有少女手指大小的冰蓝色蝾螈，这是种非常稀罕珍贵的魔兽，虽然般实力只有二阶左右但是能释放出极强的寒气，活着的冰霜蝾螈可以成为王公贵族饲养与炫耀的珍宠，或者为魔法师的研究做出巨大贡献，死亡的冰霜蝾螈价值就低得多了，但也是很有药用价值的，单单是作为观赏的标本也能令不少贵族趋之若鹜。
　　在装着冰霜蝾螈的玻璃盒子上却笼着层层的魔法纹路，显然是价值高昂的防御与警报装置，这大约也算是镇店之宝了。
　　“好贵！”
　　看了眼冰霜蝾螈的标价，龙香有些心疼地扯了扯嘴唇，虽然以她经常冒险寻宝攒下的身家不是支付不起，但这么大笔钱挥霍掉还是会很心痛的，要是每看到件宝贝就这么挥霍就算是个王国的身家也得败光啊！
　　美丽的少女站在艺术品般的玻璃盒前犹豫着，最终还是咬了咬牙……
　　“看样子我这里的东西没有让小姐失望。”
　　巴基笑眯眯地将解除了魔法纹路的玻璃盒递给龙香，这话说得她难以反驳，只是接着玻璃盒撇过脸去，道：“姑且算你这家破店还有点用。”
　　“那么小姐还打算再买什么东西吗？”
　　巴基热情洋溢地笑道，心里也甚是欢喜，难得做成了笔大买卖，顾客又是这么漂亮的小美女，今天可真是好日子，对于这个阔绰漂亮的顾客他当然要最殷勤地招待了。
　　龙香被这问得有些不高兴，不打算拒绝却突然想到上次闯地下城时算是吃了不少苦头，手头的回复药倒是用得差不多了，于是绷着脸问道：“你这里有什么回复药吗？”
　　“有，有！”
　　巴基很干练地取出了几瓶药水，指着透明瓶子道“这是低级回复药”，指着蓝色瓶子道“这是中级回复药”，又指着红色瓶子道“这是高级回复药”，这也是在各国都通行的标准，龙香看了看成色，以她的经验已经差不多可以从目视判断回复药的质量了，这些看上去都没有问题。
　　般来讲有经验的冒险者都是用绷带等道具进行疗伤，只有比较危险的情况下才会用回复药快速恢复，其中低级回复药是比较普遍的，中级恢复药就要比较富裕的冒险者，例如小佣兵团的团长才会用了，高级回复药更贵，往往是上级冒险者与贵族的选择，般道具店里面都没几瓶。
　　龙香当然是用高级回复药的了，不过刚刚才买下了冰霜蝾螈标本，虽然高级回复药的价格比冰霜蝾螈差远了，可看着还是挺心疼的。
　　“对了，这位小姐你是我鸡尾雄狮道具店的贵客，可以尝试下我们店自制的回复药。”
　　在龙香犹豫的时候巴基却从柜子底下掏出了列玻璃瓶子，里面装满了略微有点泛黄的澄清液体，看上去是不怎么样。
　　“这东西有用吗？”龙香斜眼看着这几瓶回复药，说道。
　　“比般的高级回复药差些，但比中级回复药要好，只是稍有些异味，可以按中级回复药的价格来算。”巴基热情介绍道。
　　“小姐感兴趣的话，可以试用下。”
　　“哦？”
　　龙香发出带有几分兴趣的哦声，盯着这几瓶奇怪的回复药看了眼，打开某个瓶盖先闻了闻气味，略微有点鱼腥气，但是很淡，龙香感觉这大约是没有毒性或者麻痹昏迷等效果的。
　　“试试看？”龙香这么想着，便将葱葱玉指点略黄液体，蘸起少许就这么将食指放入口中，并闭上眼睛感受起来。
　　“味道有点咸……总感觉有些奇怪，但似乎真的有治愈的效果。”
　　龙香却细细感受着，却不知道巴基见到这俏丽美少女闭上眼睛却含着食指的模样顿时心头激动，他算是很有职业素养的商人，不过这金发小美女的可爱模样也太吸引人了！
　　“这十瓶本小姐都买了。”正在这个时候龙香睁开了眼，蓝色美眸闪动着自信的光芒，却是神采飞扬地说道。
　　“好……好！”
　　巴基略有些愣神使龙香感到些诧异，不过这位店主还是很快就把回复药打包并与龙香结账，完成了这场交易的龙香也带着些兴奋劲将装着冰霜蝾螈的盒子放入引人遐想的剑士服胸前，接着就提着回复药的包裹以轻快了分的步伐走出了鸡尾雄狮道具店。
　　“这样美丽的女孩，实在是……”巴基却呆呆地望着龙香的背影，心中产生了无限遐想。
　　********************
　　在城市的另边，却是穿着洋装的紫发娇小女孩与身材更矮小的银发矮人萝莉并肩而行，身高仅有米四的矮人萝莉抱着看上去硬梆梆的大布袋，神情显得颇为欣喜。
　　“哈……诺琳你的力气可真大啊。”
　　紫发女孩有些气喘吁吁地说道，并心有余悸地看着那大布袋，这装满金属的袋子可重得很，但被诺琳抱着却毫不费力的样子，这里头的金属可不只是铁类，更多都是雪莉完全没有见过的，但是说这么堆金属多吧，也不多，熔铸把大剑都还不够，再看看此时穿着比较清凉，背后却背着把比自己还高巨剑的诺琳，实在很有怪异感。
　　按照诺琳的话，这些金属是拿来打造零件的，似乎能制造出很厉害的东西，诺琳那个时候拿出来直接把个雕像打碎的武器就是这么造出来的。
　　“也没什么啦……是服装店诶，雪莉姐要买衣服吗？”
　　诺琳只手抱着数十公斤重的袋子，另只手有些不好意思地挠了挠脑袋，突然间看到了家店面，顿时眼睛亮。
　　“服装店啊……”雪莉也是眼睛微微亮，却立即黯淡了下去：“还是……不要了。”
　　“有什么关系嘛，今天雪莉姐陪我出来买金属，我也得帮雪莉姐买件礼物才行啊！”
　　诺琳却是把雪莉就这么推进了店里，那小萝莉的推推搡搡的模样令过路的行人都露出了善意的微笑。
　　“哈……啊……”雪莉有些无奈地叹了口气。
　　……
　　“这位小姐，还是重新定制件衣服吧。”服务员看着有些尴尬的雪莉与流汗的诺琳建议道。
　　“那个……上次不是测过了吗？”雪莉似乎有些为难，红着脸说道。
　　“很抱歉，但是我们服务店的行规是不可以泄漏客人私密情报的，因此也不会记录下来，所以般是直接测量并且以此定制衣物。”
　　服务员彬彬有礼地说道，雪莉的脸便更红了分，并看向了旁的诺琳。
　　“没关系的，雪莉姐去测吧，我在这里等会儿也没事。”
　　诺琳立即说道，同时也有些尴尬，原来服装店的大多数衣物都不适合雪莉的身材，难怪她不愿进来了，现在既然来了当然要测件衣服了，不然她可过意不去。
　　“请吧！”服务员微笑着对雪莉做了个请的手势，她便再看了眼诺琳，似乎有些忐忑地随着服务员走进了店内。
　　“小姐，请脱下鞋子，站在这里。”
　　服务员指了指刻有高度的墙面说道，雪莉也很听话的立即照做，并脱下鞋子露出了被白色过膝袜包裹的小脚，似乎带着分期待站在墙下。
　　“百五十五公分。”服务员认真地测出雪莉的身高，说道。
　　雪莉略微有些失望，还指望着会长高点呢。
　　接下来服务员步步地测量着雪莉的身体数值，当用卷尺围住细腰的时候双手似乎有意无意地在娇小的臀部抚摸了下，雪莉的小脸立即就红了。
　　“腰围是XX公分……怎么，小姐有什么不舒服吗？”服务员走到了雪莉的面前，有些关切地询问道。
　　“没……没有。”雪莉红着脸摇了摇头。
　　“那么就继续测量了。”
　　服务员的笑容很善意，但接下来他就开始测量雪莉的腿长，雪莉的小屁股与脚踝被这个男人分别握住，浑身顿时有些僵硬，却感觉自己的心跳仿佛快了几分。
　　“接下来是曲线了。”
　　这么说着下蹲着的服务员双手便仿佛按摩般从雪莉的脚踝处不断攀爬向上，揉捏着小腿、大腿甚至那接近羞处的嫩肉，这使雪莉的脸越来越红和发烫，感觉腿上就好像有小虫在爬，这酥酥麻麻的感觉真是令她感到害怕。
　　接着服务员的估测范围就到了上半身，翘臀、小腹，直至雪莉胸前那堆常人难及的豪乳。
　　“小姐能有这样的胸部，可是能被男人特别喜爱呢。”服务员靠抓握来确定乳房的具体大小与形状，却以赞美的语气夸赞道。
　　“才……才不是啦……”雪莉看着自己的胸部被捏成各种形状，害羞得想要闭眼却不敢，只能以这越来越低的声音说道。
　　“好了，已经测量完成了。”
　　当服务员终于说出这句话时，雪莉红着脸，立即背对着服务员出了门，并倚靠在墙上大口喘气，却感觉股间有些潮湿，竟是春水泛滥了。
　　“雪莉姐，测完了？”看着诺琳那极为纯洁般的蓝灰色眼睛，雪莉感到羞耻地点了点头。
　　“欢迎小姐下次再来。”走出店门时服务员的句话，却是使雪莉好不容易变回洁白的脸又红，心跳却莫名地加快起来。
　　********************
　　“叔叔的这家旅馆可真是便宜呢~”被男人搂着香肩的绿发精灵少女有些调笑味道地说道。
　　“到这么便宜的旅馆来找叔叔的小月月是不是更加便宜呢？”高大而穿着宽松衬衣的男人也不恼，却摸了摸精灵少女的脑袋笑眯眯地说道。
　　“讨厌……什么便宜啊，哪有这么说人家的。”奥维娜的脸微红，但被摸着头却露出几分享受的神情。
　　“月月自己送上门来，大叔可是枚铜币都不用花，难道不便宜吗？”男人——佣兵罗杰笑道。
　　“咕呜……居然这么说，大叔实在是太坏了。”奥维娜不满地将诱人的翘臀往后顶，却是直接顶在了坚硬滚烫的东西上。
　　“啊……这么快就……”奥维娜吃惊地睁大了眼睛，但似乎有着期待。
　　“因为月月实在是太可爱了，哪个男人都得硬起来啊！”罗杰说着，这个时候却是不客气地开始抚摸精灵少女的乳房。
　　“哈……在这里，不行的！”奥维娜微微喘气，看着路过的行人略有些担心，虽然喜欢这种事情，但可不能随便就让人看到啊。
　　“当然，我会给可爱的月月找个好地方的。”
　　罗杰笑着，又在奥维娜的小屁股上摸了把就朝前走去，有着五阶实力的精灵弓手此时也小鸟依人地抱着这位“情人”大叔有力的手臂，那手指却是不怀好意地伸到了奥维娜的下身位置，令她娇嗔声，却没有制止。
　　这就像是父女般，形象差距却是很大的二人就这么走出了旅馆，进入颇为繁华的街道，今天奥维娜的打扮不是平常的精灵弓手皮甲，而是比较轻薄的以淡绿色为主基调的连衣短裙，这清新自然的模样倒是与古灵精怪精灵少女的气质特别搭配，显出森林精灵的别致美丽，罗杰第眼看到这身穿着的奥维娜俏生生站在自己面前的时候眼睛都直了，明明只是很普通甚至朴素的服装穿在这本就是精灵的美丽女孩身上竟是如此地漂亮，当即欲火与征服欲燃烧，肉棒在那个时候就怒起了。
　　这对男女吸引了不少行人的注意，男人无不以羡慕嫉妒的目光仿佛要将罗杰烧死，而落在奥维娜身上的更多目光则是充满欲望地扫视，见状罗杰也是冷哼声，突然伸手就把奥维娜揽入怀中，对着面若桃花的奥维娜就是亲，以此宣誓着对自己宝物的主权。
　　在这样的氛围中奥维娜跟着罗杰来到了家酒馆，看到门面，奥维娜的脸又是红。
　　“这家店？”她的声音很好听，像是在撒娇似地。
　　“当然，今天还是大叔请你。”
　　罗杰笑着又极为强势地把奥维娜揽着香肩就在无数酒客充满羡慕的目光中与奥维娜并列坐在了比较偏僻的酒桌前，同时招呼服务员上酒与美食。
　　两人坐在桌前，喝了口酒的奥维娜显出与性格外貌不相符的柔媚妖艳，此时心却怦怦直跳，这家店可是他们的相遇之地，可以说就是那个时候找不到钱才能碰到大叔的，如今再到这里就好像是情侣回忆样，让她不禁娇羞了。
　　而在这个时候只手却是攀上了奥维娜白嫩雪腻的大腿，在座位下尽情地抚摸着精灵萝莉如同丝绸般滑嫩的皮肤，奥维娜白了他眼，却是晃动着白嫩嫩的双腿好像是邀请般，被罗杰不断摸着大腿却也有了感觉，随着喝酒面色也变得愈发红润，待到那大手深入两腿之间，却是主动将其夹紧，那感觉令罗杰舒爽无比，笑容简直充满了幸福。
　　等到用餐完毕，奥维娜的脸红得仿佛要滴出血来，望向罗杰的大眼睛中也充满了情欲，而罗杰同样加重了呼吸，愈发觉得身旁的小美女可口，恨不得在这里就把她就地正法了。
　　“走吧。”罗杰在奥维娜的耳边吹了口气，便是结账并带着有些兴奋的奥维娜离开了酒店。
　　天色已经是晚了，这条欢愉街上充满了灯红酒绿，但罗杰要去的可不是那些入门昂贵的地方，他带着奥维娜左拐右拐来到了偏僻的小巷，这使奥维娜更睁大了眼睛，这不就是当初的那个巷子吗？
　　似乎是怕像上次被龙香打晕那样被人发现，罗杰带着奥维娜走进了小巷最深处，在那里几乎已经不会被外人听见看见，抵达了黑暗的深处，罗杰便露出了色迷迷的笑容：“月月，就让我们把上次被破坏的甜蜜继续吧。”
　　奥维娜每走进更深的黑暗就感觉的心脏跳了下，好像胸部里装着小白兔般充满兴奋，她回想起当时的样子不由呼吸粗重起来，双腿交缠之间的蜜穴口却是老实地湿了，细心的人甚至可以在短裙上发现水痕。
　　“那就和大叔再来次吧~”奥维娜眼中闪烁着情欲的光芒，她这幅模样引得罗杰顿时兴奋地把她扑倒在墙上，接着双大手直接深入了连衣裙中握住对小白兔搓揉着，奥维娜面色通红地看着罗杰的脸凑到面前，她带着害羞张开了嘴，却见罗杰带着诡笑就将头转，含住了她敏感的耳垂。
　　“嗯啊……”奥维娜不由叫了出来，眼中的秋水阵阵，却像是有着嗔怪，罗杰露出了安慰小孩般的笑容，却是直接夺取了红唇，与奥维娜的丁香小舌交缠着。
　　“嗯……嗯……啧……啊~”唇分，奥维娜的目光更迷离了，樱桃小嘴呼出的阵阵香气要使罗杰的雄性荷尔蒙火山爆发，他只手继续抚摸着奥维娜胸部，另只手却探入花园当中开始发掘起来，奥维娜的下面却已是极湿了，被这么挑逗顿时娇声阵阵。
　　“嗯……好热……好舒服……叔叔……”
　　奥维娜的眼神好似把罗杰当成了生命的依靠，这令他感觉到这个美丽精灵几乎是被自己完全征服的女奴了，下身的肉棒跳了又跳，终于按捺不住被解放了出来。
　　“啊……肉棒~”见到这根怒起的阳物奥维娜心生欢喜，抬头对着罗杰露出了可爱的笑容，居然就这么慢慢低下身子，最终跪倒在了男人面前，丝毫不顾自己洁白的小腿被尘土弄脏，用看待圣物般的眼神双手捧起肉棒底下的阴囊，接着就开始伸出粉嫩的小舌，舔起了这根宝贝。
　　“滋……嗯……滋滋……大……滋滋……叔滋……舒不舒服？”奥维娜又舔又含，将肉棒当作美味的棒棒糖般品尝着，并询问着男人的感受。
　　“噢！太爽……了！月月你实在是太棒了，这么快就学得这么熟练，比那些妓女强百倍！”
　　男人站在奥维娜的面前被如此侍奉着却有些站立不稳，感觉奥维娜的小嘴就像是蜜穴般紧紧吸附着自己的肉棒，饶是他都感觉要坚持不住，随时都要把子孙后代送出去了！
　　“我要射了！我要射在月月的小嘴里！”
　　他终于忍不住抓住了奥维娜的脑袋，挺起腰身就将肉棒死死往里顶去，精灵萝莉的小巧口腔哪里受得了？
　　被填满了小嘴的奥维娜发出有些痛苦的呜呜声，却抵挡不住男人征服的力量，被那充满腥臭味的精液射满了嘴，最终眼神有些溃散地向后仰着，将精液咕噜咕噜喝下，却也有许多从嘴边流出，与涎水起挂成淫色的瀑布。
　　“哈……哈……叔叔好厉害。”
　　过了会儿她才清醒过来，喝饱了精液的红唇吐出了臣服的话语，却是睁大了眼睛，看到罗杰正将肉棒在自己的蜜穴入口处摩擦着，显然打算长驱直入了！
　　“这个不行啦！”
　　奥维娜要将双腿紧夹却是被罗杰握住了小腿，此时这名大叔显然是打算拿下精灵少女的处女，刚才被口爆都高潮了的奥维娜在此表现得异常坚决，竟是猛然以双腿挣脱了罗杰的控制，并且脚将他踢出。
　　“对……对不起，是叔叔冲动了。”
　　见到奥维娜的身上有危险的力量波动释放，眼神清醒了些的罗杰连忙道歉，听言奥维娜鼓起了脸，却是感觉到口腔中尚有不少精液，忍不住砸吧砸吧嘴，气似乎也消了几分，对罗杰道：“下次可不能再犯啦！”
　　“定！”罗杰连忙承诺道，尽管他也完全不认为自己能抵御夺取如此美丽少女处女的诱惑。
　　“那么……就继……吧？”
　　奥维娜声音变轻，这个时候忽地考拉般扑到了罗杰的身上，精灵尖耳靠着胸膛似是在聆听男人强健有力的心跳，双手拉扣环抱着男人的胸膛，雪白纤细又极有弹性的双腿牢牢地圈住了男人的腰部，这姿势异常可爱，像是小女孩撒娇般，又令男人兽血沸腾。
　　粉红色的小穴如今正对着肉棒的中部，罗杰怎会不明白这可爱精灵的意思，顿时兴奋地以肉棒摩擦少女私处，紫红色的龟头顶上臀沟，用双手紧抓住对翘臀就以这姿势奇异地开始素股起来，此时他想要夺取处女似乎不是难事，但他似乎感觉到环着自己腰部的雪腿似乎暗藏着强大的力量，因此也不敢放肆，但却是低下了头，将这紧贴着自己的可爱萝莉夺走红唇，也不顾其中还有自己的精液，就仿佛喝琼浆玉露般用力吮吸着。
　　“嗯……啊……好厉害……再用力点……”奥维娜娇声叫着，尽管肉棒没有冲入蜜穴，但这对她而言也异常地舒服。
　　娇小可爱的绿发精灵萝莉就这么与健壮的佣兵在不为人知的黑暗小巷中彼此相拥、亲吻交合着，释放着生命最美好的活力。
　　最终那胀大的肉棒又阵膨胀，白浊液终于染满了娇小的粉臀，仿佛还在往穴道与菊穴钻入，奥维娜同样带着高潮的余韵就这么倚靠在男人的胸前，露出了幸福的笑容。
　　“月月实在是太棒了，要是上次就能和月月这么玩就好了。”缓过气来的罗杰看着奥维娜的美丽面庞不由夸赞道。
　　“咕……上次是龙……艾莉搞得啦。”奥维娜有些迷醉地说道。
　　“艾莉？”罗杰不由再次想到了那白裙金发的美丽身影，身下肉棒的坚挺令奥维娜不由娇呼。
　　“哼……大叔你在想什么？”奥维娜好像有些生气地看着罗杰，双手环抱的力气也更大了。
　　“当然是在想怎么让月月更舒服啦！”结果她反倒被罗杰说得小脸更红，便不再计较，却是从罗杰的身上跳了下来：“那么我们走吧？”
　　“好，月月想怎么样就怎么样。”
　　罗杰笑着，两人就这么重新整理衣装走出了小巷，但接下来不是分别，而是齐回到了最初的旅馆，感受到男人目光的灼热，奥维娜感觉自己更加地湿了。
　　夜，还长着呢。
　　********************
　　“美丽的希雅小姐，让我加入你们的冒险团吧！”带有几分帅气的剑士单膝跪地，仿佛骑士效忠又像是求爱般充满感情地呼唤道。
　　“居然是你这个家伙！”旁的金发少女见到这名剑士却咬牙切齿，直接从腰间拔出剑来：“让本小姐斩了你这个流氓！”
　　“如果能死在这位美丽小姐的剑下，也是我最幸福的归宿。”
　　剑士抬起头来，却极为痴情般地望着金发美少女，好像最敬业的吟游诗人颂出浪漫的求爱。
　　这么说着，他还带着确实幸福地神情看着四周，英气凛然的银发骑士少女，傲娇强气的金发剑士少女，温柔可人的紫发法师萝莉，活泼可爱的绿发精灵少女，清纯狡黠的银发矮人萝莉，每个都是国色天香，就像是传说中的天使样美丽，这世间居然有这样的冒险团，不正是他梦中的美好天堂吗？
　　龙香拔出剑来，却没有直接砍下，雪莉看着男人半跪的模样捂住了嘴，奥维娜看上去颇感兴趣地掂了踮脚尖，诺琳眼珠子转着，不知道在想什么。
　　剑士甚至能闻到这些各具风情美少女的体香，这是如此让他痴迷，明明是跪着，分身却隐隐有抬头的趋势。
　　“哈默，你不是已经加入烈焰之剑冒险团了。”希雅站在哈默面前冷声说道，其实却有些头疼。
　　这个哈默，在王都的名声特别差，但居然有六阶实力，算得上是兰湖王国内希雅最强的竞争对手，不知道他怎么就知道了“茜莉雅”便是希雅而且找上门来，但被发现可不是件好事。
　　只是这哈默可是王国最优秀的人才，总不能打死吧？
　　“为了希雅小姐还有这几位美丽的小姐，我愿意退出火焰之剑冒险团！”
　　哈默连忙说道，这斩钉截铁的程度令人吃惊，要知道退出冒险团再加入另个，可是会有很严厉惩罚的。
　　“你还敢打我们的主意？”龙香见了却气不打处来，也不知道为什么就这么窝火，脚就带着阵阵香风朝哈默踢出。
　　“小姐请息怒！”
　　见状哈默连忙手快地握住了龙香的玉足，少女的皮肤当真是娇嫩光滑，但这美物却使他感觉到虎口发麻，且劲风扫过鼻尖竟是将前端头发都给吹起，不由心惊，却喊道：“就算要杀了在下，也请告知小姐的芳名！”
　　“你……松手！”龙香的面色不知为何红了分，却感觉脚腕被捏处竟是酥麻又乏力，不由怒斥道。
　　“是……是……”哈默立即松手，但似乎再捏了下。
　　“你离开吧。”见状，希雅却是淡淡说道。
　　“这……”哈默愕然地仰视着希雅，好像面对着名女王。
　　“还要我再说次吗？离开。”希雅冷冷道。
　　“是……”见状哈默垂头丧气地站了起来，转身欲要出门，却回过头来，不知为何有股干劲地说道：“请放心，我不会泄漏各位小姐信息的，我……定会直追随守护各位美丽小姐的！”
　　说着，他就这么在龙香的怒斥声中有些仓皇地跑出了房门。
　　“真是麻烦啊……”希雅摸着额头，无奈地想着。
　　但将手贴在脸颊，却回忆起了在那阴暗潮湿的小屋内，坚强挺拔身躯点点软化，最终甚至弓下腰身，被那矮小淫贼趴伏在上的场面，那卑鄙男人的辱骂何等刺耳，从诱人红唇中传出的娇脆婉转却又像是屈服与淫欲的最好证明，感觉到此时尚处在子宫内的热度，高傲坚强的眼神却不禁迷离了。

第9章 异形之触
　　轰然声爆响，好像被天雷轰击般个岩石雕像炸成粉碎，银发小萝莉挥舞着与其娇小个子显得极不协调的巨剑继续迎战毫无恐惧冲来的石雕侍卫们，萦绕着电光的巨剑以绝对的力量将名石雕持着的大盾粉碎，下子就将其整体击飞了出去，还撞倒了身后的两名石雕侍卫难以爬起。
　　“这些疙瘩挺有意思的嘛~”拉开火焰长弓的精灵嬉笑着看群石雕侍卫传来，却同时将三根箭矢搭在弦上，同时射中三个石雕侍卫并在它们的头部位置炸开，它们的石头脑袋炸得粉碎并延伸出道道裂缝，但这不影响其继续进攻，见状精灵少女也不慌，只是继续搭弓，犹如流星的箭将最中间的石雕侍卫胸口穿了个大窟窿，这侍卫的上半身完全碎开，徒有双足也做不了什么，理所当然地倒下了。
　　“这么蠢的东西是不可能伤到本小姐的。”金发少
　　女悠然自得地面对整整六个石雕侍卫的围攻，却以奇异的步法避开了所有攻击，同时挥出手中锋利的东方宝剑以不可思议的速度在面前石雕侍卫上连续斩击，却见名名石雕侍卫的攻击落空，它们的身上竟是都多出了十几道深刻裂痕，青色的风流呼啸着从裂缝中传出，这群石雕就齐瓦解了。
　　最稳扎稳打的是银发女骑士，此时利用斗气的优势将所有靠近的石雕侍卫统统劈开，并挥舞着闪耀白金色光芒的骑士剑轻易地劈断石雕侍卫的兵器或手臂，同时保护着同伴避免受伤。
　　此时她们所处的环境是个特大的地下空间，建筑结构有些类似角斗场，而这些石雕侍卫便是从相当于角斗场闸门处冲出来的——相对地，入口也被封闭了，少女们不得不迅速转移到靠近边缘的区域将进攻的石雕侍卫个个消灭，就目前来讲倒是比较轻松，诺琳与龙香主攻已经摧毁了二十多个石雕侍卫，希雅与奥维娜在后并负责保护不擅长战斗的雪莉，事实上这种排列不怎么对，应该是由身为骑士又实力最强的希雅守在正面才对，不过龙香与诺琳都非常有信心，也任她们去了。
　　“就只有这点实力，也未免太无趣了吧？”
　　龙香又切碎了个石雕侍卫的身体，已经是无聊的抱怨了。
　　这个房间里总共有百多个石雕侍卫，战斗力之可怕足够使有五阶高手的精英冒险团都全军覆没，要知道般的冒险团内都是两三个四阶再加上七八个三阶的配置，精英冒险团则是以四阶为主，有五阶高手，晨曦冒险团虽然只有五个人，但四个五阶和个六阶的标配已经足够击败二十人的精英佣兵团了，而面对石雕侍卫时就更加轻松。
　　诺琳也随手就把个石雕拦腰斩断，并溅起许多碎石，这些碎石都被她身上涌出的雷属性斗气阻挡并化为粉末了，她的招式比龙香粗暴得多，却也非常有效。
　　估计这可以把其他的五阶吓坏，就算是五阶对付这些四阶石雕侍卫要把它们核心摧毁也要费番功夫，而这两个小美女居然在面对围攻的情况下随意玩的秒杀，这世道的美少女到底有多强？
　　“咦？这家伙不对劲！”
　　势在必得的剑居然被眼前的石雕侍卫同样以长剑挡住，龙香不由吃惊叫，这个石雕看上去也没什么特别的，但它手中的长剑却在龙香的攻击下褪去了石壳，露出了闪耀寒芒的金属，能够被这柄宝剑击中却不产生裂痕，显然这是材料非常难得的古代利器。
　　“看样子是特别的石雕侍卫，龙香，小心应对！”希雅叫道。
　　“放心！”龙香自信满满避开了眼前石雕劈来的剑，“诺琳，其余的杂兵就交给你了！”
　　“嘛……好吧。”诺琳抡碎了个石雕侍卫说道。如今的石雕侍卫居然只剩下三十几个了。
　　“嘿，大块头你倒是来打本小姐啊！”
　　龙香轻松地避开了这个特殊石雕的攻击，还从周围石雕的攻击中穿过，却见那长剑挥出道剑气就在地面劈出道十公分深的沟壑，倘若劈在人身上那还了得？
　　龙香暗自警惕，却极为自信地挑衅着。
　　石雕当然不会说话，却是直接挥剑劈来，只听见“锵”地声，龙香横剑挡住了劈，却感觉股力量震得自己手腕有些发麻，连忙运用步法卸力，这石雕应当以为龙香会被打乱步骤，又剑迅速劈来，还是被龙香避开了。
　　“这力量完全是六阶水准了吧？现在我是五阶，不能和它硬碰硬。”
　　龙香暗自思考着，躲避着攻击伺机而动，突然间剑刺中了石雕的手腕位置，顿时刺入数公分深，几乎要把这石雕的手部给刺穿了，然而石雕的眼中却闪起诡异的蓝光，它猛然间挥剑险些扫中龙香，哪怕凭借护身真气挡住剑芒龙香还是略带吃惊地后退了步，剑士服显然被撕开了，光华洁白的腹部春光乍露，但此时不是关心这些的时候，肚子上火辣辣的疼乃至身体内部翻江倒海的感受，显然受伤不轻。
　　“龙香！”希雅声低喝，猛然击开前方的石雕侍卫，浑身的白金色斗气更加炽烈，奥维娜也拉起了弓，这会儿倒也有些着急了。
　　“不用插手，本小姐能解决它！”龙香却对着后方伸手示意阻止，蓝色的美眸中闪着凌厉的光芒：“这点痛算什么？”
　　说着龙香双腿间竟是真气回转，速度猛然提升了截，便如风般地避开了石雕的猛击，接着迅疾的剑劈出，直接将这石雕握剑的手斩了下来，那手腕便紧抓着剑柄掉落，石雕也是个踉跄，它终究比不上人类灵活。
　　“好机会！”
　　龙香绕到了石雕的背后，锋锐的剑上萦绕着高速回转的青色气流，在她的眸子里也似乎有金光闪即逝，希雅和奥维娜都感觉眼前花，却并没有看清，这剑已经劈下，将石雕的整个手臂直接劈断！
　　石雕的眼中闪起蓝光，似乎有轰鸣声从它的身上响起，失去了手腕与手臂的它无法握剑，却直接转身用那仅存的手臂狠狠击！
　　然而这击却落了空，龙香避开击直接以自己的速度优势在石雕的身上留下道道剑痕，最终彻底将它瓦解，四肢都被摧毁并且遍体鳞伤的石雕眼中蓝光消失倒在地上，就连紧握着剑的手也松开并化为了粉末。
　　“啊呸，这么个石疙瘩，累死本小姐了！”
　　龙香没什么形象地屁股坐在地上把剑丢在旁抱怨着，此时的石雕侍卫已经被清理干净了，她也干脆直接休息，此时却是香汗淋漓，被打湿的剑士服很能凸显诱人的身材曲线。
　　漂亮小脸微红着气喘吁吁也很能令人确定她经历了场激烈的战斗。
　　“疼死了！”
　　她也忍不住摸了摸自己的肚子，却龇牙咧嘴地痛呼，那蹙眉的表情很惹人怜惜，而在剑士服腹部位置几乎把小半个肚子露出的裂口处却有块红肿，显然是不好受的，而且停下，体内真气消耗的匮乏感、腹中翻江倒海的混痛感，肌肉酸痛感都涌了上来，先前英气的剑士少女疼得咧嘴直叫。
　　倒也颇有种娇羞美态。
　　“还不能放松警惕。”
　　希雅将斗气范围缩小，但依旧拿着骑士剑观察个个破碎的石雕是否还具有威胁，诺琳也将大剑放下直接休息了，毕竟她们对付这些东西看上去很轻松，事实上秒杀靠的可是不计斗气与体力的最大输出，哪怕天资秉异又怎么受得了？
　　作为最大主力的龙香、诺琳坐下休息，奥维娜却是步伐轻盈地跑了过来，看着龙香，笑道：“你也有坐在地上的时候啊！”
　　“边去，本小姐没空理你！”龙香白了眼，雪莉这会儿却跑过来说道：“龙香姐姐，没事吧！”
　　面对雪莉，龙香脸上的痛苦好像消去了，却是笑着摆了摆手道：“当然没事，那个蠢东西怎么可能伤得了本小姐！”
　　接着龙香却看向了希雅，喊道：“希雅，这把剑归我行吧！”
　　“这是你的战利品，当然是属于你的。”希雅依旧在检查，却是答应道。
　　“还算是不亏~”龙香露出了小财迷般的笑容，这把剑虽然她用不到，但肯定是很值钱的，拿去卖了就能弥补之前的不少开销了，而且看起来也很精美，拿来收藏也是不错的。
　　奥维娜见状吹了吹口哨，走到边去了，龙香却掏出了瓶药水，奥维娜顿时又挤了过来。
　　“这是什么？”好奇宝宝般地提问。
　　“回复药啊，没见过？”龙香没好气地回答。
　　“回复药有这样的？有点像是尿诶！”奥维娜指着泛黄的澄清液体说道。
　　“恶心，滚！”龙香脸嫌弃地说着。
　　只是被这么说，再看看泛黄的液体，果然有种恶心的感觉，龙香脑子里也出现了些杂想，随即摇摇头将之抛去，她想到了巴基店长，那是名非常敬业的商人，而且她也尝过了，这种用药是不会出现问题的。
　　于是龙香便举起瓶子，咕噜咕噜地灌了下去，泛黄的液体只留下了层底，龙香抹了抹诱人的红唇，却还有层淡淡的黄色停留，仿佛是抹上了唇膏，却也没有影响龙香本身的气质。
　　不过龙香还是伸出丁香小舌舔，就像是意犹未尽般抿了抿嘴。
　　“味道有点腥……”龙香感觉到有股腥味在口腔中释放，出奇地对这种味道却没有产生厌恶，而且俏脸也红了红，接着就感觉到有股令人心安的热流在体内回荡，身子就好像被坚实的臂膀抱住般，这种安全感使龙香不由摸了摸发烫的脸，却是开始利用药性治愈起自己的伤势，感觉红肿处暖融融地，并且肉眼可见地显着消退，而匮乏的真气也开始加速恢复了。
　　“瓶可能不够，再来瓶吧。”龙香想着，就把这特制回复药再喝了瓶，那奇妙的腥味再次于口腔中蔓延开来……
　　********************
　　“这里应该是地下城的最深处了。”希雅提着骑士剑走在前方，更谨慎地观察着周围的环境。
　　“好像我们是最先到的呢。”
　　奥维娜新奇地看着周围布满复杂花纹的墙壁乃至这明显宽敞得多的走道，这样的通道就像是通往最后的藏宝之地样，令人紧张又充满了期待。
　　“小心点，或许会有比那些石雕更危险的敌人。”希雅说着，隐隐感觉到此地仿佛有什么威压感，只怕想要得到最后的宝藏并不是那么简单。
　　突然间，奥维娜有些吃惊地瞪大了眼：“你们看！”
　　希雅、龙香、雪莉、诺琳都不禁望去，比精灵的目力差了些并不能看得很清，但她们却也见到了两道隐约的人影竟是出现在走廊的尽头，只不过那姿态却显得很不对劲。
　　“那是……”晨曦冒险团的众人带着警惕靠近，看清真相却是大吃惊。
　　走廊尽头发生的是她们眼中颇为不可思议的景象，名有着乌黑短发，穿着简单旅行衣的少女跪倒在名白发少年的面前，眼神迷离、满面通红地将少年的淫秽之物纳入口中不断舔弄吮吸着，脸上充满了满足，乃至超越限度的快感喜悦。
　　这幕足以令纯情少女看得面红耳赤，但看到那个白发少年背后生出的三根钢铁般金属光泽触手的时候，切就没有那么简单了。
　　“那是什么东西？”
　　奥维娜看着那根拨开黑发少女内裤震荡搅动，根好似巧手揉弄着少女乳房，还有根像是漫无目的地乱晃着的，耀起闪眼的光芒的金属触手，露出了疑惑之色。
　　“准备战斗！”希雅低喝，无论如何，这个看上去少年模样的生物显然不是人类。
　　“居然还有人能这么快就到这里？”
　　那白发少年也吃了惊的样子，在这个时候他的腰身却是阵挺动，接着舒爽地低吼声，黑发少女瞪大了眼，却充满了异常的兴奋与迷离，接着白浊的液体就从她的嘴边漏出，淫靡至极。
　　“嗖！”就在这个时候箭破空射出，白发少年转过头来脸惊愕的样子仿佛无法抵挡，却见那空置的金属触手猛地挥，就将这箭击飞。
　　只在下瞬间，快如闪电的剑已经到了白发少年的面前，触手来不及挡，他只能用双手紧抓住这利剑，却依旧被刺穿了心脏，脸上露出痛苦之色地后退，根沾染着白浊液的肉棒甩，似乎也将这生命精华甩向了英姿飒爽的少女剑士龙香，当然都被少女护身的真气给震开了，但龙香显然发现了这点，露出羞怒的神色。
　　但此时两根金属触手也离开了黑发少女的身体，她也像是失去所有支撑般倒下，龙香顾不上保护她，手中的剑连连刺出，却被这白发少年用三根金属触手不断抵挡发出了锵锵声，这些看上去柔软的触手居然没有产生多少裂痕，也不知究竟是什么构成。
　　“好漂亮的女人，就是太凶了！”
　　这白发少年向后退着却面说道，突然间他那被刺穿心脏的身体发生了巨大变化，竟是化作了只身体主体为紫色的触手怪物，三根金属触手张牙舞爪地挥动着，并且还伸出了许多似乎有些不同的机械触手张牙舞爪。
　　“这是什么东西？”
　　少女们都吃了惊，在这时希雅与诺琳同样赶到了，根根触手猛攻而来，但在三人联手进攻的情况下反倒节节败退，并且把那些机械触手斩下了不少，不过却还是被这怪异的触手怪寻隙抓住手腕、小腿像是要把少女夺走武器与吊起，不过都被少女们坚定地阻挡了。
　　“这些变态触手！”
　　龙香切断了根朝自己双腿之间钻来的触手不由羞怒骂道，突然间却有根触手从侧面偷袭，在小巧的胸部上划了下又是捏，种奇怪的酥麻感使龙香轻呼声，接着愤怒地斩断了这根触手。
　　“咕……想要抓住诺琳吗？”
　　诺琳伸手用力扯断了缠住自己手腕的触手，突然间翘起的小屁股却被拍了拍，触手像是能变成史莱姆般柔软地钻进了轻甲缝隙中直冲着萝莉私处去，诺琳的脸红，蓝灰色的眸中却像是闪起了雷光，接着偷袭的触手就被电得外焦里嫩。
　　“这家伙很狡猾，不要被找到破绽了！”
　　希雅浑身白金色斗气非常炽热，这也最有效地阻止了触手的入侵，她面关注着龙香与诺琳的情况面朝触手怪物的本体攻进，但凡触手袭来基本上都被白金斗气烧毁，就算没有烧毁的也被减慢了速度并被骑士剑轻易切断化为灰烬了，希雅的眼中金光闪耀着，突然间却有根触手袭来，不仅仅穿过了白金斗气而且未被砍断，希雅露出惊容，竟是被这根触手抽在了透出英气的娇颜上，却没有鞭子般产生痛感，而是种很柔软的感觉，就像是抚摸般。
　　但这对骑士而言无疑是羞辱，但此时希雅也极其机敏地明白了原因。
　　“看样子是那三根触手之！”
　　希雅自然不会放过这个机会，打算直接运用斗气全力击将这触手斩断，令她意想不到的是这根触手居然在俏脸上拍打之后就直接朝希雅的红唇挤入，希雅顿时吃了惊，紧咬着牙不允许这触手进步地侵入，但似乎有什么清凉的液体就这么涌了进来，使希雅产生种窒息感，竟是不自觉要将口张开。
　　萦绕着白金斗气迅猛至极的剑却猛地劈中了触手，这触手吃痛却立即退出了，但明显留下了道伤痕，显然这最重要的触手也不是坚不可摧的。
　　希雅立即将被触手灌入口中的液体全部吐出，她知道这绝不是什么好东西，再想到先前那黑发少女的模样就知道这怕是类似媚药、睡眠药之类的毒液，不过作为六阶骑士她的抵抗力可比普通人强得多，再加上此时她以斗气守护，这种毒不至于太碍事。
　　“啊！”
　　就在这个时候雪莉的惊叫声传来，原来竟有几根极长的触手直接朝着后方的奥维娜与雪莉攻去了，见状奥维娜抽出腰间短刀，竟是跃而起将这几根延伸太长导致脆弱的触手尽皆切断，笑道：“就算是弓手，也是会近战的啊！”
　　这时触手怪物的触手已经被切掉大半了，它似乎萌生退意，触手的骚扰攻击也改为防御为主，意识到这点的少女们当然是趁胜追击，突然间诺琳便发出声可爱又威风凛凛的大喝，居然跃而起，手中的巨剑整体闪耀着璀璨的雷光，猛然剑劈下，居然把触手怪物三根主体触手之给切下！
　　触手怪物像是受惊了，这个时候居然化为团黑影以惊人的速度逃开，只剩下那半根不明物质的金属触手在地面弹跳。
　　“这到底是什么东西？”追击无望，希雅等人继续警戒着也露出了疑惑的神情。
　　是魔兽？魔兽中倒也有触手怪，但可没见过这么金属化的，更没有能变成人说人话的啊。
　　难道是恶魔？就算是恶魔长成这样也很奇怪。
　　思考着这个问题，少女们也继续警戒休整，龙香擎着剑，却不由喝下了瓶回复药，用于恢复体力，而且回复药是有定解毒功效的，或许能驱除先前触手溅出的液体和气体毒性。
　　“这个女孩……”看着倒在地上的黑发少女，希雅皱了皱眉。
　　按照冒险者的原则，在外遇到遇险的冒险者是应该提供帮助的，就算是骑士甚至盗贼也在这原则之列，这个女孩已经几乎无法行动，若是把她躺在这里想必会相当危险，而若是带上她无疑会麻烦很多，或者专门留人照看，那也是对队伍很不利并且有风险的事情。
　　至于专门把她带回城中，这就相当于使这次探险前功尽弃，更是代价巨大。
　　虽然有冒险者原则，但冒险者之间还经常勾心斗角、互相残杀呢，在这种尴尬的状况下见死不救反倒才是人之常情，般来讲就算是比较正直的冒险团也会选择把少女丢在这里，等到攻略回来如果她还在，那么捎上程。
　　“这不是冰雨吗？”正在这个时候奥维娜走到了黑发少女面前蹲下并仔细端详她的面容，不由吃惊道。
　　“你认识？”众女也吃了惊。
　　“是啊，冰雨可是个……空间术师呢！”奥维娜似乎犹豫了下，接着说道。
　　“空间术师？”这下子无论希雅、龙香、诺琳还是雪莉都大吃惊。
　　空间术师是这个大陆上极其罕见的职业，他们掌握有神奇的空间魔法，能够布置空间传送阵、制作储物空间，并且能使自己直接进行瞬移与远距离空间移动，或是利用空间进行攻击等。
　　要知道空间传送阵般都是王国或者特别富有的家族才能建立的，建个稳定的传送阵开销比得上建立支骑士团，储物空间也非常珍贵，往往是最精英冒险者才能得到的宝物，就连希雅这个六阶骑士都没有，而空间术师能够制作，自然也能以此牟利发大财，再加上空间魔法的重要性，他们往往都是被各国极为尊敬与保护的。
　　但是空间术师的传承非常苛刻，这种珍贵秘密是绝不会轻易外传的，学习空间魔法也要极高的天赋，因此整个大陆上的空间术师往往都只有几十名，而这世上居然有自己个人跑到地下城来探险的空间术师？
　　“你确定？”希雅不由问道，随便把人叫做空间术师，在兰湖王国能算玷污罪的。
　　“当然了，当初她还带我去世界树顶上玩过呢！”奥维娜说着，然后发觉好像把重要的事情说漏了嘴，顿时捂住嘴：“你们什么都没听到。”
　　“谁会关心你的那点事情啊！”龙香吐槽道，接着露出了惊色：“她真是空间术师？”
　　“如果是空间术师的话……”希雅面色凝重了些，空间术师在整个大陆都享有特殊地位，放任空间术师遇到危险，那可是违法的事情，般冒险者可能会犯，但身为骑士的她终究是要站在王国方面考虑的，而且如果能救空间术师命，可以说本身就是冒险团的大功劳。
　　“只好帮忙了……”希雅叹了口气，开始检查起这名黑发少女的身体来。
　　“看样子是中了淫毒，必须要好好治疗才行。”越看她的眉头皱得越紧，那只怪物的毒素还真是有些奇怪。
　　“唔……”就在这个时候黑发少女却发出呻吟，竟是睁开了眼睛。
　　********************
　　“谢谢你们。”躺在床上的黑发少女冰雨虚弱无力地道谢，眼睛却是竭力地睁着，似乎随时都要沉下去了。
　　“没事啦，冰雨你就休息吧！”奥维娜握着黑发少女的手笑道。
　　“嗯！”冰雨虽然虚弱还是笑着应了声，如果恢复过来的话应该是很开朗的女孩吧。
　　龙香有些惊奇地看着旁房间里的这幕，毕竟传说中空间术师收徒条件苛刻，能成为空间术师的般都是那种比炼金术师还要学究古怪的家伙，这个冰雨看起来倒是不像。
　　“想不到空间术师这么厉害。”
　　她又看向了旁地面上个直径差不多米，闪耀着很淡金光的魔法阵，这可是个传送阵！
　　连接的正是地下城深处，而且另端是很难发现的，这也能为她们再次探险提供便利。
　　冰雨醒来时意识模糊而且虚弱，不过在接受雪莉的精神治愈之后就清醒了，得知希雅行人打算把她带离地下城，知道这意味着什么的空间术师少女显然不好意思，于是便示意从她包中拿出卷空间卷轴，被她自己启动之后居然形成了个直接通往城外的短时间传送阵，但她表示不想去医疗所，于是便随着她们回了这个房间，居然还把传送阵入口直接转移到了这边，在根本走不动路的情况下能做到这步，倒也令人佩服。
　　无疑，这种空间能力是极适合地下城攻略的，这也使人心安了许多，希望暂时还没有其他队伍攻略到深处吧。
　　“咦？诺琳呢？”突然间龙香意识到了什么，餐桌上少了个人。
　　“她已经吃完了，要去打造东西呢。”雪莉答道。
　　“切，总是神神秘秘的，也不让我们进去。”龙香有些不满地说着，随即开始继续晚餐了。
　　希雅则依旧正襟危坐，只是时不时望向那冰雨的房间与地面上是传送阵，似乎思考着许多。
　　……
　　夜已经深了，但有着银发的娇小身影却依旧在摆放着各种金属、零件的小小工坊中工作着，在墙面和门上勾勒出的隔音法纹能够避免噪音出去影响到其他人，脱去轻甲而换上灰色工作服的诺琳有些纳闷的将手中软软的金属长条放下，这正是先前那个触手怪物被她切下的半根触手，看上去似乎是金属，却是她完全不认识的材料，既有着坚硬的硬度柔韧性却也很好，要是拿来制作护甲、手套或是鞭类武器的话想必很不错。
　　“切不下来啊……”诺琳放下小刀有些郁闷，想要切点研究却完全切不动，总不能像在地下城时那样用大剑全力劈开吧？
　　真要那么做了估计还没有劈呢这个房间都塌了。
　　没办法，只好把这根触手先放在边，由于占用空间太大便放在了对面的工作台上。
　　接着工作到深夜却仿佛点也不累的诺琳拿出了个类似弩的机械专心捣鼓着，接着又对着块有些磨损的护膝仔细端详着，手里拿着把小锤子不时敲下，这正是刚刚脱下来还带有少女体香的防具，不过显然需要修复番才行。
　　诺琳专心地工作着，却完全没有发现背后的触手前端竟是诡异地动了动，接着极淡粉色的气体就冒了出来，释入整个房间的空气中却像是消失了。
　　依旧工作的诺琳小脸却是渐渐变红了，额头上的汗水也在增加，她终于把护膝给修复完毕，望着坚实可靠又小巧可爱的作品不由露出了小孩子般的天真笑容，接着似乎才察觉到自己此时的状态，不由擦去了汗水，疑惑道：“奇怪，怎么有点热？”
　　热当然也导致了口渴，于是诺琳就把早就放在旁的水杯拿起并口喝下，清凉的液体缓解了燥热，奇怪的是她的小脸竟是更红了。
　　“奇怪，怎么会这样？”
　　诺琳有些疑惑地想着，便走到窗边吹了吹凉风，清凉的风拂过微微泛起粉红色的肌肤缓解了原本的燥热显得非常舒服，这也表明气温没有任何问题，诺琳看了看夜空，皎洁的月亮高挂着，繁华的城市也寂然黑暗，夜已经很深了。
　　“有点困了，那就休息下吧，明明我是……”诺琳嘟哝声，却是换下了工作服并且悄悄推门出去清洗了下满身是汗的身子，接着就清清爽爽地回来，换上了可爱的睡衣，再看了眼桌子上自己打造的优秀作品，便露出满意的笑容，躺在了床上，很快就心安入睡了。
　　但她恬静可爱的睡颜却绝不是那么纯粹，愈发粉红的色彩取代了嫩白，小手不觉中也放在胸前小葡萄和小穴口处轻轻抚摸着，双腿的交缠，汗液的渗出，乃至无意识轻吐出的娇呼声格外诱人，假如没有隔音法阵的话怕是只这点声音就能让远处的男人都睡不着觉吧？
　　但在如此寂静的夜，却有本不应该出现在这里的存在点点地攀上了矮人萝莉的柔软身躯，缓慢的过程再加上弥漫在房间中的诡异氛围使得这入侵没有引起有五阶实力诺琳的警觉，但不知不觉中诺琳的手腕、双足都被紧紧缠绕拉开，碍事的被子自然是被掀到了床下，可爱的儿童睡衣也被解开，露出了已经整体变成粉红色的娇小身躯，接着可爱的蓝白胖次被脱下，就连那几乎无毛的粉红蜜穴也毫无遮掩地展现了出来。
　　又有触手复住了小巧的乳房，并将什么奇怪的粘液挤弄在上，其他束缚四肢的触手也分泌出了奇怪的液体，很快就被诺琳的皮肤吸收了，根最为独特闪耀着金属光泽的触手则来到了蜜穴入口轻轻摩擦着，使得喘息越发厉害的诺琳不由要把腿并拢，但在被触手束缚住的情况下并没有成功，触手在入口徘徊了阵接着就直接进入，已经湿润的小穴异常迎合，不会儿触手就接触到了层薄膜，却没有继续前进，而是停留在腔穴中不断扭动震动着，激得薄膜微微震颤，越来越多的淫水却是流出，将金属触手都浸得潮湿了。
　　在其他方面也伸出了触手，在诺琳小巧的胸部上滑动，也在光滑的大腿间摩擦，又轻轻地拍打挺翘的臀部，甚至挑逗着腋下、耳垂、脚丫等可能的敏感处，在多重攻击之中诺琳的小小身躯不断颤抖，最终花心处却是泛滥出了洪水，诺琳的浑身颤抖更加激烈，是潮吹来了！
　　“哈……哈啊……”强烈的刺激令银发小萝莉缓缓睁开了蒙上粉色的蓝灰色眼睛，却突然间瞪大了眼。
　　“咿呀！触手？”
　　诺琳顿时发出了声惊叫，顿时要用力将束缚四肢的触手扯断，却感觉身子软绵绵的，哪有平时的神力？
　　不过终究还是保留了些，竟是扯得几根触手都抓不住，而且更可怕的雷光隐隐要从娇小的身躯中迸发而出。
　　就在这个已经探入蜜穴当中的触手却是旋转起来，突如其来的强烈快感使本打算用力的诺琳不由惊叫出声。
　　“噫……咿呀……停……停下！”
　　诺琳惊叫着却难以反抗，全身上下的触手齐发力使她陷入了快乐的海洋，胸部的两颗小葡萄也充血硬起，被触手前端分叉出的细小触手挑逗着，诺琳的眼神开始变得迷离，突然间发出了声高亢的叫喊，竟是又次高潮了。
　　“哈……哈啊……呜……”诺琳大口喘气着，哪里还有对抗的力气？
　　突然间她感觉到挤入自己小穴中的触手竟是拔出了，接着便带着湿淋淋的淫水呈现在诺琳的面前，意识到触手的羞辱，诺琳的脸更是通红，接着又不禁发出惊叫，原来这根触手的前端居然自己剥开，却露出了如同男性肉棒般的形状，此时还释放出了股浓烈的雄性气息扑打在诺琳的脸上，这根触手肉棒显然充满征服欲望，直接顶在了诺琳的唇边，生理本能的厌恶感与期待感齐齐用来。
　　但这肉棒却只是在诺琳的樱唇上轻轻抹，接着却是抽离，诺琳带着惊讶看着那肉棒的离去，紧接着就惊恐地睁大了眼，因为这肉棒分明重新转向了她的下体，抵在了花园入口。
　　“不要……咿！”
　　诺琳的求饶毫无作用，触手直接刺破了处女膜，贯穿了诺琳狭小紧致的小穴，破瓜的疼痛使得诺琳的小嘴大大张开，眼角也是产生了泪花。
　　粗暴的触手没有点怜香惜玉之情，刚刚夺走了诺琳的处女就开始不断大力抽插，接着死死地顶在了诺琳花心处。
　　“去……去了！”
　　诺琳娇声叫着，股花蜜喷出，那触手尖端却也喷涌出了滚烫的白浊液体，并且有着极大的量，将腔穴灌满并波波地涌入花心当中，诺琳的小腹因此而微微隆起，但触手依旧将精液不断喷出，接着却是从小穴中拔出，接着射满了诺琳娇小可爱的粉色身躯。
　　“呜……咿……”诺琳哭泣般呻吟着，就连稚气未脱的小脸上和银色长发上也被沾上了白浊液，触手却没有善罢甘休，竟是再次插入了娇嫩的小穴，顿时激得诺琳发出惊叫，接着便在不断地抽插当中小脸绯红，小嘴张大着时不时发出甜美的呻吟声，涎水也不受控制地从嘴角滴落……
　　夜很深了，这场触手的奸淫还在继续着，由于隔音结界的关系，没有人发现，只有愈发激烈的淫声秽语在小小房间内不断传荡……

第10章 希望，赌约
　　有着头银色长发的娇小萝莉那白嫩的双腿与手臂张开，蓝灰色的大眼睛却无神地望着天花板，在她光滑的肌肤上覆满的白浊粘液像是制成的件新衣，就算是带着稚气的可爱面容与头银发也逃脱不了，使她不得不在这腥臭的化妆品中与其融为体。
　　从窗外投进的冰冷月光渐渐化为了温暖的阳光，这也使萝莉被沐浴得暖洋洋地，明明浑身是粘稠液体，却有种浸泡在温泉中似地舒服感受，简直像是重新投入了羊水之中，感受着温暖的萝莉眼中渐渐恢复了神采，接着睁大了眼睛，意识到了如今的局境。
　　没有大叫，但晶莹的泪下子就从已经有些红肿的眼边流了出来。
　　如今再怎么做也无法将贞操挽回，但她默默地释放出自己的斗气，电光嗞嗞地闪烁着令身粘稠液体凝固破碎与脱落，最终皎洁无瑕的莹白肌肤就像是剥了壳的嫩鸡蛋般白里透红，似乎比起昨夜还要娇嫩了分，更引人去亲芳泽。
　　诺琳站起来，看了看房间内基本没有受到多少破坏，只有床单被撕破了几片，不明液体黏在地面与墙面，而那将她侵犯了整晚的触手，早已经无影无踪。
　　将这切都收拾干净，诺琳换上了轻甲，推开了门。
　　“哟，诺琳，这么晚才起床？太阳都晒屁股喽！”仿佛摆着什么架势的龙香见到诺琳收了架势却调笑道。
　　“是我睡得太久了。”诺琳轻声道：“继续今天的推进吧。”
　　“不着急，诺琳你先吃完早饭。”在这时原本坐在椅子上仿佛思考着什么希雅取出热腾腾的面包，说道。
　　“谢谢团长。”诺琳小口小口啃着面包，却完全没有平常那横扫餐桌如风卷残云般的样子。
　　“诺琳，总感觉你的皮肤更软了诶！”在众人都有些疑惑诺琳为何食量减少的时候，奥维娜却戳了戳诺琳的脸蛋，有些惊讶地说道。
　　“是……么？”诺琳的神色有丝愕然，龙香也仔细看着诺琳的脸发出惊呼：“而且好像更水灵了些诶，看样子诺琳你要多睡觉才好。”
　　得到龙香的确认，诺琳不由摸了摸自己的脸，似乎真的光滑了些，再看了看奥维娜翻出并递过来的镜子，果然见到镜中自己的洁白小脸皮肤似乎比起原先都更好了点，当然原来也已经足够令人羡艳，能锦上添花却是哪个女孩都求之不得的。
　　“居然会这样……”诺琳愕然地摸着自己的脸，感觉自己的身体仿佛经历了什么蜕变，焕发出新的生机。
　　********************
　　“这个大家伙可真不好对付。”
　　见到裹挟着白金色斗气的长剑终于将狰狞的紫色头颅绞碎，金发剑士少女松了口气，并径直取出了瓶略带些黄浊的药水便是喝下，这种热流在体内流淌令她感到特别地舒服，刚刚艰难战的疲惫与伤势好像都在这阳光般的温暖中化解了。
　　只是口中弥漫的腥臭味道实在有些怪异，龙香喝得次数越多对此感觉就越明显，但没有生出排斥感，反倒渐渐习惯了这种味道，“良药苦口嘛，要积极接受才行。”
　　她是这么想着的。
　　而此时几名少女也都松了口气，包括看上去最认真的银发女骑士也认真看着这只离破碎的钢铁怪物——身长约有三米，造型像是蜘蛛的紫色怪物，这家伙便是地下城最深处的守关者，比上次遇到的特殊守卫更加危险，横冲直撞起来估计能消灭支军队，此时周围墙上数片密密麻麻的裂纹便是其破坏力的最好证明。
　　所幸，在晨曦冒险团协力的情况下已经将其打倒了。
　　“其实还是那只触手怪厉害些的样子，就是不知那玩意儿到底是什么来路，冰雨也不知道。”
　　奥维娜用双手枕着后脑说道，眼神飘忽却想起了先前所见的奇怪敌人。
　　听到这话，希雅、龙香还有面色怯怯的雪莉都点了点头，唯独诺琳却是受惊吓般身体僵，希雅的眼中出现了丝疑惑，其他三人倒是未曾察觉。
　　“她发现了？”感受到希雅的目光，诺琳的心更是紧，本以为自己会对此并不在意，可实际上身为个女孩终究是……
　　“好了，来搜刮战利品吧！”在这个时候将药瓶放好的龙香举起双手提议道，脸蛋微红不知是由于即将收获宝藏的兴奋还是其他原因。
　　五人都看向了前方，那是被机械蜘蛛守护着的房间，似乎也已经是整个地下城的最深处，按理来讲最珍贵的宝藏就在其中了。
　　此时别说是热衷于收藏的龙香和天性活泼的奥维娜了，就算是希雅的眼中也有些期待，这所库马地下城中究竟会有什么宝藏呢？
　　在此之前诺琳反倒是在蜘蛛机械上又敲打了几下，正打算将蛛腿拆下来的时候似乎迟疑了下，但还是继续把自己喜欢的机械部件给拆了下来，毕竟对她来说这可是进入地下城最大的目的，可能别的冒险者不在乎，见所未见的金属和机械却是她的宝藏。
　　“到底会有什么呢？”奥维娜好奇地东看看西看看，而对此非常敏感的龙香眼就盯上了放在正中央银白色的宝箱。
　　“按照地下城的经验，里面可能有最珍贵的宝物，但说不定还会跳出只怪物也说不定。”
　　龙香说道，并走上前，很熟练地打开了宝箱，接着猛地跳开，却什么也没发生。
　　“虽然看起来没什么，但也不能掉以轻心。”
　　这么说着龙香往箱内望去，却见到了个型号略小的金色王冠，在王冠中央正镶嵌着枚格外绚丽的红宝石，周围也镶嵌着整排宝石，王冠在宝箱中闪闪发光，显得格外华丽。
　　“这说不定是古代侏儒之王的王冠？”
　　龙香稍稍有些失望地捧起了王冠并递给希雅，希雅仔细地端详着金色王冠，倒也认定了它的价值非常珍贵，单单是这块红宝石就能抵得上名富豪的全部身家了，更不用说整个王冠还由于历史意义有更高的收藏价值，真要卖出去的话估计能在二十万金币以上！
　　龙香当然看出了王冠的珍贵，不过她失望是因为这王冠对探险没有多大用处，身为冒险者当然喜欢值钱的财宝，但她们却对能够帮上自己的宝物更加期待。
　　“单单是这个王冠就已经足够作为探索地下城的收获了。”希雅捧着王冠：“将王冠出售，三成的收入留为冒险团资金，其余的均分，如何？”
　　“均分？希雅你也太大方了！”
　　听到这话龙香微微张嘴，要知道按照佣兵团的模式，般都是按照出力和实力来分配收获，般来讲作为个佣兵团最强者的团长能分到足足半的财富，剩下的才由其他成员分配，而且实力越弱出力越少的分到越少，像是雪莉这样没有帮上多少忙的，以佣兵团规矩来有时候也就分百分之，结果希雅选择均分，简直慷慨大方。
　　如果是那些极富有的贵族子弟弄的冒险团，或许团长自己连分也不收，但龙香知道希雅虽然是贵族，家里可没有多少钱，如今甚至算赚钱养家呢。
　　“不过这样好，我就不客气地收下了。”
　　接着龙香笑着说道，其实她应该比出力较少的雪莉、奥维娜多分些，不过她其实也不是那么在意分到多少钱，就是很喜欢这种和睦的氛围。
　　旁边的诺琳也是有些吃惊，奥维娜不太明白什么意思，雪莉有些局促地对着手指，道：“希雅姐姐，这样不太好吧……我的那份，就不要了吧。”
　　“雪莉。”正在这个时候希雅握住了雪莉的手，认真说道：“你也是我们冒险团的成员。”
　　只是这么句话，好似具有着强大的力量，雪莉愣愣地在希雅带动下点了点头，旁的三人眼中露出了异彩。
　　“好了好了，再找找这里有些什么吧。”龙香打断说道：“实在太肉麻了。”
　　雪莉的脸红扑扑地，却是点点头。
　　当即五人分散开来在这个房间中寻找可能的宝物，除了银宝箱之外还有铁宝箱，以及蒙上了灰尘的柜子，乃至应该不会动的雕像，熟练的冒险家都不会放过任何可能的机会，尤其是龙香更是到处敲打着，似乎打算把墙敲破。
　　希雅打开箱子，见到的却是几张似乎记录着什么的卷轴，希雅打开了其中有着粉红色边纹的张，瞳孔却是缩。
　　“能够令误入歧途的女人重获纯洁的秘药？”
　　见到龙香、诺琳、雪莉都在专心地找着东西，希雅咬咬嘴唇，将这卷轴偷偷藏起。
　　“应该是这么多了。”
　　过了会儿众人聚集起来，各自摆出了收获，龙香找到的是最多的，奥维娜则最少，除了王冠之外，找到的还有把附魔匕首，块紫水晶、两块高级的魔核，几张魔法卷轴、不知名的褐色金属，本保存如新的日记本、纹路复杂的金属板、几枚古代硬币再加上描画着复杂零件的图纸。
　　“这个归我了！”诺琳将图纸与金属块抱住说道，众人都露出了会心的微笑。
　　“这些魔法卷轴是古代的，所以卖出去的价值比使用价值更高，魔核可以留下，这把匕首有谁需要吗？”希雅问道。
　　雪莉怯怯地举起了手：“希雅姐姐，我也想练习下近战……”
　　希雅知道她是想要帮上更多的忙，至少不成为累赘，于是便将匕首推给了她。
　　“那么，其他的收获就作为换金物乃至换取冒险团积分的筹码了。”希雅说道，四女皆欣然点头。
　　希雅也松了口气，那么，就离开这带给人颇大压力的地下城吧。
　　********************
　　“希雅，真的谢谢了，要不是有你们在，我可能就要被那个怪物抓去变成和传说中那些可怜冒险者样的泄欲工具了。”
　　黑色短发的少女握着希雅的手感动地说着，回想起遇难的那幕眼角里闪现泪花。
　　“保护失去战斗能力的冒险者是应做的，冰雨小姐不必这样。”希雅郑重地说道。
　　“对了冰雨，你知道那到底是什么东西吗？”奥维娜这时也看着已经能够起身行动的黑发少女疑惑地问道。
　　“不知道……”听到这话冰雨摇摇头，回想起那时的遭遇眼中闪过丝恐惧：“利用空间传送跃过危险之后我见到那个孩子在哭，虽然不明白为什么地下城深处会有小孩，但他哭得那么可怜我还是去安慰他，他就扑到了我的怀里叫我姐姐，突然间就把几根针插在了我身上，然后……然后……”说到这里冰雨的脸红了起来，之后发生了什么，希雅等人都知道了。
　　“真是个狡猾恶心的怪物，如果再见到它非得把它彻底剁了！”龙香狠狠道，也算是以此安慰冰雨。
　　“不管怎么说，都要谢谢大家。”冰雨感激地说着，眼中有着坚定：“请让我，也加入冒险团吧！”
　　“哈？”这下子，龙香张大了嘴，奥维娜也吓了跳，众人都吃惊地看着她。
　　身为空间术师的冰雨，居然打算加入冒险团吗？
　　对于个团队来讲有如此臂助当然是求之不得的，只不过她们都没想过冰雨打算这么做，毕竟空间术师有着崇高的地位，也向来不会缺乏钱财，他们哪里用得着费心加入某个冒险团？
　　“假如你愿意的话，晨曦冒险团的大门当然对你敞开。”
　　见识到空间魔法妙用的希雅也露出分微笑，这次能直接进入地下城最深处无疑就是空间魔法的功劳，既然冰雨加入冒险团，以后晨曦冒险团的行动可就方便太多了。
　　得到希雅的同意，冰雨也露出了满足的笑容，身为空间术师的她却喜欢冒险，更喜欢交朋友，事实上也交了不少朋友，奥维娜就是其中之，不过她往往只能个人孤独地冒险，今天却不知怎么，就是想要加入晨曦冒险团，大概是将拯救并照顾自己的她们都视为朋友了吧。
　　龙香、诺琳、奥维娜、雪莉也纷纷欢迎冰雨的加入，奥维娜不由提议道：“今晚就多做些料理，作为欢迎冰雨加入的宴会吧！”
　　“你只是想吃肉吧！”龙香不由吐槽道，而诺琳则是有些开心地点头了。
　　“那我也来帮忙吧。”雪莉也有些开心地说着，现在冒险团对她来讲就像是家样，多了个家人，没有谁会比她更高兴。
　　“冰雨的话没有问题吗？”希雅却看着冰雨，按理说刚刚康复应该吃简单些的东西。
　　“没关系的，正好我也嘴馋了呢，而且我可是很擅长料理的哦！”冰雨露出了开朗的笑容。
　　“真的真的，冰雨做的菜特别好吃！”奥维娜举手说道。
　　“哦？”众人都吃惊地看着冰雨，学了复杂空间魔法，还做得手好料理？这样的人难找啊！
　　“听这么说都有些想尝了。”诺琳舔舔嘴唇说着。
　　“没有奥维娜酱说得那么夸张啦！”冰雨有些不好意思地说着：“只是些简单的料理而已。”
　　“干脆每个人都做样菜怎么样？”奥维娜突发奇想地提议道。
　　“咳……”这下子希雅、龙香、诺琳都咳嗽了下。
　　“怎么了？”奥维娜问道。
　　“没什么，那么今晚就让你们瞧瞧什么叫东方料理！”龙香露出了自信的笑容，但总感觉有些虚的样子。
　　“那么，就开始准备宴会吧。”希雅也露出了笑意。刚刚完成了所库马地下城的探索，收获丰硕，就算是休息好几天也是无所谓的。
　　********************
　　“你们打算自己做菜？当然可以，把厨房借给你们这些可爱的女孩，想必大家都很乐意。”
　　凯瑟琳夫人微微惊讶之后笑着说道，“难得你们肯学习料理，作为女人嘛，掌握这门手艺可是很必要的，将来才好让男人足够满足，看到你们肯做我也就放心了。”
　　“什么男人啊，凯瑟琳夫人你别乱说……”听到这话龙香红着脸反驳道，凯瑟琳顿时会心地笑了。
　　“多谢凯瑟琳夫人。”希雅则有礼貌地道谢，接着六人便准备大显身手了。
　　“看到没有，这叫刀工！”几道刀光闪过，龙香将均匀地肉末倒入碗中，对奥维娜得意地说道。
　　“又不是你自己的菜！”奥维娜吐槽道。
　　“哼，现在才是真正的技术。”
　　龙香把肉末递给雪莉，却把红红的番茄丢向空中，好像看也不看就拿菜刀挥了几下，番茄的碎片顿时全部掉在了盘子里，看上去倒像是鲜红色的月牙儿，煞是好看。
　　“好像还真有点厉害。”奥维娜感兴趣地盯着。
　　边，诺琳对着生牛肉发难地思考着，希雅则不急不缓地切着土豆，雪莉颇为熟练地对付着几样蔬菜，冰雨则开始自信满满地对条活蹦乱跳的鱼儿下手了。
　　“打扰下。”就在这个时候凯瑟琳有些无奈地走了进来。
　　“是需要厨房吗？”希雅停下手头的工作问道。
　　“不是，是这家伙硬要进来帮忙，你们看……”凯瑟琳这么说着，同时却是走进来名高大强壮的男人，对少女们笑着。
　　见到这个男人，原本为凯瑟琳的进入而有些疑惑的龙香脸下子就红了。
　　“原来是康尼先生。”希雅则恍然：“康尼先生懂厨艺吗？”
　　这些天住在凯瑟琳这儿，她们也见过这位康尼先生两次了，这似乎是位值得尊敬的先生。
　　“在我来凡玻尔以前可是开过餐馆的，些小菜还是会做的。”
　　康尼笑道，并盯着穿上围裙的希雅赞叹道：“茜莉雅小姐穿上围裙的样子可真是漂亮，将来定能成为好妻子的。”
　　“多谢康尼先生的夸奖。”希雅淡淡笑着点头。
　　“大叔你开过餐馆？”这下子冰雨倒是有些惊喜地说道，并停止了剐鱼。
　　“是啊。”康尼点头。
　　“开餐馆有什么经验，能不能教教我？”冰雨有些不好意思地问道。
　　“怎么，这位小姐打算开餐馆不成？”康尼顿时露出了颇为欣慰的笑容。
　　“嗯，我本来就打算在冒险完之后开家餐馆的。”
　　冰雨挠挠头笑道，这使希雅等人都有些吃惊，明明是空间术师，却打算开餐馆？
　　难怪被奥维娜说料理很好了。
　　“开餐馆可不是容易事，我有必要跟你讲讲。”康尼先生这么说着走到冰雨的身边，凯瑟琳有些无奈地对希雅说道：“打扰你们了。”
　　“不，要感谢康尼先生才是。”
　　希雅说道，却也有些无奈，本来是自己冒险团起做菜，突然插进来个男人当然是想要拒绝的，不过冰雨都主动提议了就没办法了。
　　于是料理便继续，只是多了些插曲。
　　“呐，康尼叔叔，你跟凯瑟琳夫人是什么关系啊？感觉你们关系很好耶。”
　　奥维娜颇为好奇地在康尼身边问道，此时的康尼正站在冰雨的身后，握住冰雨白嫩小手教着她些技巧，听到奥维娜的问题，康尼顿了下，说道：“这么问会让人误会的，我和凯瑟琳只是普通的朋友关系而已，而且是代她丈夫照顾她们母女的。说起来她的女儿丽莎也和你们差不多大，很可爱呢，就是长大了脾气有些坏，让人有些没办法啊。”
　　“诶，好像有什么东西？”
　　身后站着康尼的冰雨突然感觉到背部好像被什么顶了下，不由有些疑惑，不过也没放在心上，而是对康尼问道：“那大叔，训练服务员到底要怎么样才好呢？”
　　不知为何康尼这会儿却有些尴尬的样子，不过他咳了咳还是说道：“是这样的……”
　　过了会儿康尼看着冰雨若有所思的脸说道：“先跟你说这些，不用着急，你有空慢慢想就好了，我去那边帮帮忙。”
　　“嗯，谢谢康尼先生。”冰雨颇高兴地道谢。
　　但龙香的脸却是红了起来，因为此时的康尼就站在她的身边，由于忙碌产生的汗味传来，虽然不大却给她种强烈的冲击感，她不由想起了当初在楼上窥见的幕，身边这男人本就高大的身影仿佛变得更为高大，令她感觉在这个男人面前她只是只无力的小绵羊，并且不由要倒向他的怀抱。
　　“这么烧是不对的，我来帮你。”
　　康尼突然站到了龙香的身后，握着龙香的小手及锅铲翻炒着，龙香惊呼着如同躺倒在康尼的怀中，这强壮的胸膛简直令她挣脱不得，在这个时候龙香也感觉到翘臀与后背仿佛被什么贴着，那晚上男人的勇猛表现像是直接在眼前浮现了出来，连眼前的锅子都显得模糊了，傲娇的剑士少女就这么任由男人握着自己可以轻易手刃盗贼魔兽的玉手，小脸泛红说不出地可爱。
　　“不行，再这样下去会被他……”龙香的思想挣扎着，康尼却将手松开了。
　　“就是这样了，你自己试试吧。”这笑容令龙香为先前的想法感到羞愧，连忙低下通红的脸竭力集中精神炒菜。
　　“呼……她居然没有生气？但还是有些紧张。”
　　这时康尼却也松了口气，他知道这六人都是实力强大的冒险者少女，尤其是龙香，平日里显得最为强气，他本以为自己贴上去的第瞬间就会被挣脱甚至踹上脚的，却想不到龙香居然这么安分，不仅仅没有生气，身子好像还靠过来了些？
　　不过他也不敢抱太久。
　　“真是些美丽的女孩啊，要是能真的尝尝就好了。”
　　回味着少女体香与柔软的身体，康尼陶醉中又有些懊恼，相比之下就算是凯瑟琳的女儿丽莎也比这些美少女差了不少，今生他居然能遇上她们，却无法真正地亲芳泽，这实在是太可惜了。
　　这么想着的康尼又来到了诺琳的身边，少女们的料理还在继续着。
　　……
　　“呼，这蘑菇汤实在是太好喝了！冰雨你以后要是真的开餐馆我定第个去捧场！”
　　情不自禁地咂咂嘴，向来眼高于顶的龙香却给出了由衷的高评价。
　　“哼哼，我就说冰雨很厉害吧！”奥维娜吃着肉丸也得意地说着，好像做出美味佳肴的是她样。
　　“结果你就弄了个水果拼盘，真不愧是精灵啊！”龙香不爽地嘲讽道。
　　“那你的东方料理就是这些东西？”奥维娜指着番茄炒蛋、蛋炒饭几盘菜。
　　“唔……冰雨做得真好吃，但果然还是更喜欢雪莉姐的……”诺琳恢复了吃货的神勇，快速地将足够成年男人顿
　　饭的菜肴消灭得干干净净，犹豫着却又把叉子伸向了似乎比几道大菜差些的南瓜派。
　　“我做得也就是般般啦。”
　　冰雨被如此夸奖有些不好意思，但笑得显然很开心，她也吃了块南瓜派，然后点点头说道：“雪莉做得也很不错呢。”
　　“冰雨和雪莉的确都很有手。”
　　希雅吃着自己做的炖土豆，再尝了尝其他菜评价道，雪莉的水平已经很不错了，顶得上真正的厨师，但冰雨显然更厉害，大概算是料理大师了吧？
　　“说起来雪莉人呢？”龙香这才发现件事，吃惊地站起来张望着。
　　“她还有道菜没完成，现在还在厨房里，康尼先生也在帮她呢。”冰雨笑道。
　　“还在……厨房里？”龙香愣了愣，似乎想到了什么，却连把这念头抛去。
　　“怎么了？”诺琳见了有些奇怪地问着。
　　“没什么……话说这块肉谁烤的，好焦啊……”
　　“是我烤的……”诺琳的额头上流了些汗，作为个吃货却做出了这么差劲的料理，实在是尴尬。
　　而就在此时的厨房中……
　　“康尼先生……不能这样……”身穿围裙的雪莉娇喘着，此时却被高大的男人从身后抱住，那双手直接复上大得有些夸张的胸部隔着布料富有技巧地揉捏着，这使雪莉满脸通红，身体不断颤抖，虽然说着拒绝的话，但显然没有什么挣扎的力气和意思。
　　“小雪莉这对大得引诱男人犯罪的欧派必须要好好惩罚才行！”
　　康尼却不断地抚摸着雪莉的双峰，明明暗爽却脸严肃地说道，接着继续把双乳揉捏成各种形状，这使他感到新奇而又极有征服感，凯瑟琳的胸部大小只能算是般，今天他总算体会到了把手陷在胸部里面的味道，而且这还是隔着衣服，如果能把衣服扒下来又会是什么感觉呢？
　　他这么想着顿时无比期待，但还是抑制住了这么做的冲动，这里可是厨房，要是那衣服扒下来的话被撞见那可就无法解释了，而且旁的锅还在煮着汤，做什么都要小心才行。
　　不过就在这里玩弄这对柔软的巨乳已经令他非常满足了，弱气的雪莉此时被欺负着却不敢反抗，这使男人很有负罪感和征服感，而她那从顺的样子又像是个女仆，好像令康尼成为了主人，简直是绝了！
　　这切都要归功于雪莉居然最后个待在厨房中，为了令伙伴们有最好的感受专心烹饪着最后的菜肴，这也给了康尼单独相处的机会，要不然哪里玩得到这可爱的女孩？
　　“嗯……啊……真的不行……再这……样下去，要忍不住了……”雪莉被不断地将胸部揉成其他形状，娇喘声也越来越色情，忍不住将眼睛闭上，却正是媚眼如丝的媚态。
　　“难不成要就这样高潮了？”
　　康尼兴奋地继续用调教凯瑟琳的熟练技巧玩弄着雪莉的胸部，甚至将乳头猛地拉，终于令雪莉发出声高昂的叫喊，身体下子瘫软下来，却是高潮了。
　　“只是玩弄胸部就会高潮，实在是淫乱的体质啊。”康尼兴奋道，却突然感觉有什么撞上眼前。
　　“嗯？”
　　康尼惊讶地发现此时自己竟出现在床上，并且腰身挺动着令身下有着银色长发的英气少女发出满足的呻吟，淡金色的美眸中充满爱意，这不是……
　　这不是茜莉雅吗？
　　正吃惊着，康尼却感觉自己的手被拉住了，接着被温暖滑嫩地夹住，他望去，竟是有着头金发的剑士少女龙香还有黑色短发的冰雨满脸通红，眼中充满欲望地将他的双手拉到了她们两腿间紧夹着，并渴望地请求着：“给我！”
　　身后也被柔软的身躯紧贴，康尼见到了奥维娜、诺琳、雪莉都眼神迷乱地贴近了他，顿时他便在片香气的花丛中幸福地发射了。
　　“这……是怎么回事？”
　　但接着康尼发现自己依旧在厨房中，此时紧紧搂抱着面红如血的雪莉，裤子里的肉棒却是已经喷洒出了精液，有些甚至透过裤子便沾在了雪莉的围裙上，这使他下子尴尬了起来，并且完全无法理解之前发生了什么。
　　“呜……”在康尼怀中的雪莉低声悲鸣着。
　　“再继续的话会被发现吧？”微微冷静下来的康尼也考虑到了这个问题，咬咬牙，还是不舍地把雪莉放开了。
　　“这次是我的错，实在是雪莉小姐的胸部太诱人了，希望不要见怪。”
　　知道雪莉懦弱性格的康尼本正经地说着，使目光迷离的雪莉愣了愣，之后才点点清醒过来。
　　“呜……”她又悲鸣了声，却根本无法斥骂康尼，只得艰难地站直身子，看着滚滚冒泡的浓汤……
　　“这汤居然要烧这么久？”到雪莉与康尼起走出厨房的时候，众人都带着些惊讶看着她。
　　“嗯，大家尝尝吧。”
　　先前的遭遇令雪莉感到委屈，但今天是庆祝的时候，绝不能让大家难过或生气，而且康尼先生还是凯瑟琳夫人的朋友……
　　这么想着的雪莉只能把委屈放在心里。
　　“雪莉姐做的很好喝！”诺琳舀了勺，喝了口，顿时露出满意的笑容。
　　“谢谢夸奖。”听到这话，雪莉开心地笑了。
　　“唔……”龙香咬着勺子，看了看雪莉的脸，再看了看康尼，总有种不妙的感觉。
　　“大家开心起来，干杯！”就在这个时候奥维娜却拿出了瓶红酒，兴高采烈地说道。
　　“你这个变态精灵又要发酒疯！”龙香见状直指着奥维娜的脸说道，众人都不禁笑了起来，并感到淡淡的温馨。
　　这就是，同伴的感觉啊。
　　********************
　　“咦，奥维娜带着老鼠回来了？”见到怀抱着只金色小老鼠的奥维娜，刚刚走出房门的诺琳露出了惊疑之色。
　　“它不是老鼠，是金绒鼠！”
　　奥维娜抗议道，精灵族可是认识许多小动物的。
　　“城市里居然会有金绒鼠。”
　　希雅也奇怪地望着这黄毛小鼠，金绒鼠是种阶魔兽，虽然说是魔兽，但只是最低的阶，而且可以说根本没有什么战斗力，顶多比普通鼠类跑得更快，来只普通的家猫就可以吃了它，之所以算作魔兽全凭这金绒鼠强于般魔兽的精神力，这使它有着相当于高阶魔兽与人类儿童的智慧，它们数量稀少，就算遇见了也没什么价值，冒险者都懒得打这种魔兽，就是看上去有些可爱，或许会被贵族富商当作宠物，不过本身也是很罕见的。
　　被奥维娜抱在怀里的这金绒鼠比普通老鼠还小，其实说是老鼠，模样更像是仓鼠，浑身黄色毛绒看上去很是可爱。
　　“这个小家伙很可怜地被猫追着，我就把它带回来了。”奥维娜说道。
　　“城市里的金绒鼠应该都是有主人的，以金绒鼠的智慧应该会懂得回到主人身边才对。”
　　冰雨看着金绒鼠：“当初本来还想养只的来着，而且不知道为什么它似乎很喜欢奥维娜的怀抱呢。”
　　“那是当然啦，所有动物都喜欢精灵的！”
　　听到冰雨这话奥维娜高兴地将金绒鼠又抱紧了分，金绒鼠不仅没有挣扎的意思，反而还很舒服地闭着眼睛，依偎在精灵少女的怀抱中。
　　“简直就像把奥维娜当妈妈了。”雪莉见到也不禁掩嘴笑道。
　　“我才不想要老鼠儿子呢！”听到这话奥维娜摇了摇头，不过依旧抱得紧：“不过养起来似乎也挺有趣的。”
　　“它的主人会担心的吧？”雪莉有些担忧地说着，并摸了摸金绒鼠的头：“而且这小家伙见不到主人定很害怕。”
　　“金绒鼠的价值很高，它主动应该会张榜寻找的，在这之前先养着吧，不过金绒鼠可挺娇贵的，般的东西可不吃。”
　　正在这时希雅走了出来，说道。
　　“没事，我会养它的！”奥维娜抱着金绒鼠高兴地说道，金绒鼠似乎是听懂了这话，高兴地蹭了蹭奥维娜那没有多少的胸部。
　　“希雅，穿成这样是要去和哪个帅哥约会啊？唉，连我们的兰湖之花居然都被臭男人吸引了吗，实在太令人伤心了。”
　　见到希雅，龙香却故作伤心地唉声叹气，而穿着日常服的希雅淡淡道：“去寄售商品，还是这样的装束比较好。”
　　“要在这里出售吗？难道不是到王都去更能卖出更高的价格？”龙香将先前那取笑的神情收敛了，露出疑惑之色。
　　“般情况下的确在王都拍卖更好，皇室和大贵族的财富可不是般人能比的，但凡玻尔也是经济发达的都市，而且最近还有不少富豪由于地下城的消息赶来希望得到第手的宝物，因此为了地下城最深处的珍宝而出高价也是理所当然的。”
　　希雅说道。
　　“那倒是。”龙香点了点头，而且若是把王冠带回王都再拍卖，还得多番周折。
　　“今天还是当作休息吧，你们自由活动。”希雅的下句话更令众女都露出了笑容。
　　“让我也抱抱。”听着身后传来的嬉闹声，怀揣着王冠走出房门的希雅暗暗叹了口气，接着便登上了魔导列车。
　　依旧是如常的颠簸感，希雅也闭着眼睛回想着自从王都大赛之后经历的系列事情，在旅馆中遭受威胁，到断刀山峰遭遇淫魔失身于山贼，在所库马地下城中被矮小的盗贼壁尻并胁迫……
　　这件件事都算是凄惨，对珍视贞洁的少女来说是难以承受的，但希雅如同没事般坚持到了现在，心中其实积累了太大的压力。
　　但现在与以前不同，希雅抚摸着包裹，哪里不只是价值数十万金币的珍宝，更有对骑士少女来讲如生命般珍贵的希望。
　　能够令误入歧途的女人重获纯洁的秘药，希雅在短暂的研究之后确定，这是种能使女人重新获得处女，并令身体回到最纯洁状态的秘药配方，这是挽救眼前困境的希望，哪怕不知真假，也需要为之努力。
　　“水属性的六阶魔核，蛇王花的花瓣，深海乌贼王的骨粉、巨龙的血晶……还有……”希雅思考着那绝不简单的材料，尤其是想到最后样，更是让她白净的脸蛋微红。
　　要收集齐，太难了，但不能放弃希望。
　　就在这个时候，却有双手，不合时宜地攀上了希雅的腰肢。
　　这使希雅回到现实，看都不看她都知道是谁，并且直接用双手同时抓住了装备金属手套的手掌，微微用力，却没有产生意料中的破碎手感。
　　“有点意思。”感觉到被握住的双手在颤抖，已经有了些希望的希雅嘴角微微上扬，将力量又增加了分。
　　依旧纹丝不动……
　　感觉身后的视线像是带着强烈的喜悦，还有令希雅极不舒服的嘲讽感觉，淡金色的双眸微微闪光，强大的力量顿时从双手中爆发。
　　“咔……”裂纹在手套上张开，但是仅此而已，要进步破坏居然无法做到。
　　男人的呼吸变得急促了，在这个时候偏偏要向前推进，希雅却松了手，仿佛投降了般。
　　有着娃娃脸的青年感觉自己的心脏从来没有跳得这么快过，他握住了希雅纤细的腰肢，又忍不住抚摸着翘臀，并尽可能地将身体接近分，事实上带着这副金属手套他已经几乎感受不到少女身体能带来的柔软触感，但只是清楚自己在做什么已经使他无比激动，胯下的那根东西也不觉勃起了。
　　“好光滑的大腿……”他甚至将手往下，露出陶醉之色，尽管他事实上无法感受到骑士少女长腿的光滑与弹性，这全都是隔着手套的臆想。
　　就在这时，希雅动了。
　　如闪电般出击的双手捏住手套，比之前响得多的咔嚓声顿时响起。
　　但这，不只是包括金属。
　　“我的手！”青年抽开手发出痛呼，看不见血流，但手套粉碎脱落的右手便像是畸形了般，手腕处微微弯折了。
　　希雅也意识到了这点，回头瞥了眼痴汉，感觉有些头疼。
　　按照规定，她可是不能捏碎此人之手的，虽然痴汉受罚死有余辜，但这并不是骑士违背诺言的理由。
　　但希雅也没有宽慰这家伙的道理，便哼了声，重新闭上了眼，她想着，想着，思绪万千。
　　下车了，希雅再看向这长着娃娃脸的痴汉青年抚着手痛苦的表情，皱了皱眉：“算是我的错，这样吧，我会支付你的医疗费的。”
　　“我不要医疗费……如果要补偿的话，以后在车上戴上我做的束缚具怎么样？”痴汉隐约感到了希雅的愧疚——亦或说没有完成诺言的耻辱？
　　“你在说什么？”希雅眼中闪着冷光，像是要把这个得寸进尺男人直接给劈了。
　　“我……我可以为你打造装备！”差点忘记眼前少女骑士身份的痴汉结巴着，却像是抓住了救命稻草般说道。
　　“装备？”希雅眼中稍微多了分兴趣。
　　“我可以为你打造套完美的骑士护甲！”
　　提到打造，男人有了底气：“每天我都会打造个部件，保证用最好的材料和技术，等到完成的那天送给你，但如果这几天内你无法解开我的束缚具，那就是我赢了，你就得让我……”说着他盯了眼少女修长的美腿乃至两腿之间的地带，咽了咽口水。
　　“如果你输了，就得给我的冒险团全体打造套装备。”希雅淡淡道。
　　“这……好，我赌了！”痴汉咬了咬牙，想到哪怕能在这美人娇躯上多摸会儿，无论什么都值了，更不用说还有那个机会……
　　尽管他也不认为有可能成功。
　　希雅没有多说，径直地离开了，在青年的眼中显得如此地英武，美丽。
　　……

第10章 可爱的皮库
　　“美丽的茜莉雅小姐，你果真又来了。”木门嘎吱打开，矮小的男人看着眼前的英气银发少女不由露出了欣喜而又淫荡的笑容。
　　骑士少女对他不假辞色，直接走进这潮湿阴暗的小屋中，冷冷地看着男人的眼睛：“动手吧。”
　　“这次茜莉雅小姐比上次更急了！”
　　男人淫笑着走近，直接就摸上了银发少女胸前那大小正适合的美乳，隔着衣服和胸罩的布料也感觉到柔软与弹性，顿时露出痴迷之色。
　　“不过是骑士的胸部，实在是太棒了，就让我来帮你弄得更好吧！”
　　矮小的男人淫笑着搓揉胸部，而银发少女——晨曦冒险团团长希雅·苏兰则微微抿着红唇，接着用坚毅的语气呵责道：“这种不在条件之内的无谓之事赶快停止，若你如此没有诚意我就走了。”
　　“想不到茜莉雅小姐怎么想要我的诚意啊？那么这次是来白送我摸次的机会吗？果然是慷慨的骑士啊！”
　　男人听到不由笑了，挺了挺腰身炫耀那像是要刺穿裤子的凸起，并色迷迷地依旧打量着希雅那完美的娇躯：“骑士小姐自己送上门来可真是让身为平民的我高兴呢，你的美貌就像是太阳样耀眼……”
　　居然被如此戏弄与夸赞，希雅暗怒也感到分羞耻，却依旧冷冷地看着这个男人，也罢，只要离开凡玻尔，无法与这个男人见面的话也不必再接受这种屈辱了。
　　那可不是希雅违背诺言，而是冒险团正常的行动需要离开这座城市，完全是不含私心的，对此希雅就可以做到问心无愧，这也是骑士誓言的真意。
　　而且也不代表希雅不履行了，只是这个男人自己放弃而且找不到希雅而已。
　　“那么我便走了。”希雅冷冷说道，话语中的寒意使矮小男人哆嗦，突然感觉将会失去玩弄这个骑士少女的所有机会。
　　希雅雪白的小手被拉住了，本来占据主导的男人尴尬道：“茜莉雅小姐，我们还是在这里履行约定吧。”
　　希雅转过身来冷冷地看着他，好像要督促他行动，这代表着这名冷傲的骑士少女正等待着男人的侵犯，是何等令人兴奋的事情？
　　却使男人感觉心里有些发冷，但强烈的欲望促使他直接抱住了希雅的蛮腰，头几乎要陷入双峰间般，这个时候嗅着诱人的香气，感觉肉棒硬得像钢铁般，顶在裤子上都有些生痛。
　　“给你分钟。”希雅冷冷说道，明明是处于被胁迫的状况中，竟是很强势地占据主导权。
　　矮小男人简直唯唯诺诺地点头，立即就扒下了自己脏兮兮的裤子，特长的鸡巴便跳了出来，顿时打在了希雅的两腿之间，抵着裙装也能感觉到少女娇躯的柔软。
　　而希雅也能感觉到这坚硬如铁又格外灼热的肉棒直接顶在了自己的私密处，哪怕早已做好准备，那代表着雄性征服的力量冲击也使她的心灵略微受到震撼，在这个时候双手也随着男人痴迷的目光攀上了希雅雪白光滑的大腿，享受着在骑士少女玉肌上摩挲的满足感，并探入裙底，直接就扯住了显得保守不少的白色棉质内裤。
　　即将要打开宝藏的欣喜感令男人的手颤抖了起来，哪怕已经品尝过，他也对此深深地眷恋，而在这个时候希雅也感受着男人双手的颤抖，眉毛微蹙。
　　高傲坚强的骑士少女，最不屑的就是怯懦。
　　保卫少女贞洁的内裤终于被代表着侵略的手拉下，诱人的私处透过华裙若隐若现地展现在了男人的面前，忍着抽出肉棒直捣黄龙的冲动，但他此时却是反倒屈尊低下了身子，竟是把头直接钻进了希雅的裙底，用无比沉醉的目光看着光洁无毛的耻丘乃至粉嫩紧密的小肉缝，尽管上次被他猛烈操干，但看上去比起处女都要紧致完美，不愧是骑士少女，这是他生中品尝到过最棒的梦幻美鲍。
　　无比想要品尝这种美味的舌头伸出，在花园的入口处轻轻舔，女性的美妙味道落入口腔使他无比地享受，这是少女私处的幽香，诱惑男人的雌性荷尔蒙气息再加上很淡的尿骚味混合，能令大多数男人都为之兴奋，男人不禁如同渴饮甘霖般快速舔舐着，突然间发现诱人深入的花瓣已是微微湿润，不禁更兴奋地直接将舌头探入其中，感受着被软肉包裹的特殊快感，自己仿佛已经进入了女骑士的心扉，品味着她身体的味道。
　　被男人好像淘气小孩般钻入白色裙中，并贪婪地舔舐着自身最重要地方的希雅双雪腻的长腿却最稳定地支撑着身体，瘙痒与温热的感觉在花园口徘徊不止，这能令纯情少女为之情动，但希雅依旧保持着冷漠的神情，只是那进入体内的活物似乎太短，令少女不由感到莫名的空虚。
　　此时矮个盗贼的双手也扶上了希雅光滑白嫩的大腿爱不释手地抚摸着，这种宛若丝绸般的滑软要令他几乎无法握住，却又不断地伸出手去上下滑动，看着雪腿美肉被自己显得颇黑的手掌覆盖按压盗贼就有种强烈的欲望冲动，不过这六阶骑士锻炼出的肌肉显然非常坚韧，使他难以陷入，但这无疑是双迷死人的美腿，想象着被这样的修长美腿夹住就令男人激动得想要射出来。
　　“想要做的话，就干脆点。”
　　带有分厌恶的清冷声音将他唤醒，少女裙底的男人似乎已经见到希雅居高临下带着鄙夷俯瞰的目光，这种直接伤其自尊的催促语气使直被鄙夷的盗贼眼中闪出寒光，但不知为何却又有股兴奋，想起这骑士少女上次被自己几乎压倒娇美浪叫却坚持着不趴下的样子，男人更是生出了将其压倒在地的强烈欲望。
　　“美丽的骑士小姐，就让我来满足你吧！”
　　像是调侃却衍变为了咆哮，男人站直了身仰视着希雅平静的俏脸，却直接脱下了裤子，热腾腾的狰狞肉棒就好像柄长枪般杀出，并且打在了希雅洁净的白纱裙上，也将早已流出代表兴奋的透明汁液沾染。
　　没有多少废话，男人就是要给看上去毫不动摇的希雅颜色看看，直接掀起漂亮的裙装，男人看准了那已经流出水来的粉嫩肉缝步向前，腰身挺，对准了目标的肉棒伴随着“噗哧”声又次插入了希雅的体内。
　　哪怕不是第次插入这绝世蜜穴，滑嫩触感与肉壁的紧密包裹还是差点令盗贼直接射精，男人深吸口气却直接抱住了希雅的纤腰，也不脱衣就贪婪地舔舐着希雅的光滑小腹，接着肉棒就可以缓缓抽动，在短时间适应之后男人的进攻就可以变得猛烈起来。
　　男人的征服开始了。
　　希雅雪白浑圆的双腿张开，好像任君采摘般任由矮小的男人次次将黝黑的肉棒在自己紧窄的蜜穴中抽送，淫水如同涓涓细流般涌出，证明着绝美少女的身体终究是被开发了起来，洁白衣裙也被撕出道道裂口，男人借此在希雅的小腹、胸部、香肩甚至玉足上留下了令人厌恶的口唇痕迹，只是他终究无法亲近犹如女神般美丽的脸颊，仅仅是吻到了那白玉般的小手。
　　比起屈辱性的后背位，正常位却能令骑士少女接受，哪怕这会让男人直接看着那绝美的俏脸产生不少快感与征服感也毫不在意。
　　“嗯啊……要……要来了……”尽管脸上没有什么表情，但希雅终究发出了轻声却有着无尽魅力的呻吟，脸上如同飘上红霞，浑身皮肤也是漂亮的桃红色，这使得男人更为兴奋，对着已经混有自己精液的蜜穴疯狂地进攻着，非要令这个高傲的骑士少女在自己的超长肉棒进攻下彻底臣服于肉欲，成为自己的专属性奴隶！
　　“茜莉雅啊啊啊！”
　　男人发出声大叫，肉棒狠狠地冲撞在少女娇躯的最深处，最后的射精依旧充满了量，龟头喷出的大量精液疯狂地往花心内渗透并真正地冲入子宫当中，使希雅的身子都像是被这么温暖起来，雄性征服的火焰燃烧在全身，冰雪般肌肤都被染成粉红的骑士少女再怎么也无法掩饰自己动情的事实。
　　“那么再见。”
　　但这无法将美丽坚强的少女征服，在男人再没有点力量的情况下她离开了疲惫的侵略者，重新站起并优雅地擦拭身体，被污浊的少女再次恢复圣洁，这个过程几乎要使筋疲力竭的男人再重整旗鼓把希雅压倒继续狠狠地侵犯，但他只能看着了，并见到银发骑士少女头也不回地离开。
　　望着希雅美丽的背影，他握紧了拳头，指甲深深嵌入肉中。
　　“还剩次……”
　　********************
　　“喂，你这儿还有上次那种回复药吗？”商品琳琅满目的道具店中，白色剑士服的金发少女站在柜前，对好似打着瞌睡的肥胖秃顶中年人说道。
　　听到这带着不耐烦却非常好听的声音，中年人惊讶地抬起头来，见到的是袭白衣乃至灿烂金色秀发与绝美娇颜。
　　他顿时眼睛亮，连忙站了起来用热情的笑容殷勤道：“美丽的小姐，请问我有什么能为您效劳的？”
　　“本小姐问你还有没有上次那种回复药！”发现这家伙居然没听到自己先前的问话，龙香更不耐烦地把问题重新陈述了遍，并紧盯着这个商人。
　　听到龙香的问题巴基似是产生了疑惑微愣，接着才恍然大悟般拍脑门，接着就露出了热情，但仿佛有些怪异的笑容。
　　“有，当然有！”
　　“这家伙笑得那么开心干嘛？”龙香很不爽地看着巴基，但不知为什么没多少厌恶。
　　“请小姐稍等，我这就拿出来。”巴基这么说着，却转身走入店后。
　　“这家伙在磨磨蹭蹭的干什么？还不给本小姐快点！”不知怎地龙香生出种烦躁，似是极为急切地想要得到般。
　　“小姐，你要的回复药来了。”
　　在这个时候殷勤的笑声传来，却见秃头店长巴基端着个盒子笑着跑来，接着热情地为龙香打开箱子，龙香带着自己都没有察觉的丝兴奋望向箱内，看着装有淡黄色液体的药瓶，眼睛亮，接着便皱起眉头，喝道：“怎么只有八瓶？你是不是不想卖？”
　　“小姐息怒，不是我不想卖，而是这种回复药的原料不容易弄，而且制作有失败的可能，最近材料越来越少，所以这八瓶已经是全部了。”
　　巴基连忙道。
　　听到巴基这话，龙香没来由地有些心慌，却撇撇嘴道：“那么你再做些要多久？”
　　“大约是两天吧……”巴基听了犹豫阵说道。
　　“好，那么我两天后来拿，这是定金，别卖给别人了。”龙香丢出金币，以不容置疑的语气吩咐道。
　　“是……是……小姐还要看其他商品吗？”巴基有些小心地问道。
　　“不用了。”
　　龙香拿起装有回复药的盒子，毫不拖泥带水地就走到门口，就在这时她突然回头，灿烂的金发扬起，碧蓝色美眸流转的波光令巴基的心脏几乎停止跳动。
　　“如果你缺少原料可以跟我说，本小姐可是冒险者，能帮你弄来。”龙香带着傲气说道，接着便走出了道具店。
　　足足愣了分钟，巴基才屁股坐在椅子上，想到金发少女先前的话，却不由激动地便抓住了自己下体的凸起，快速喘息着。
　　“帮我收集原料？”不由臆想着那真实发生的场面，他的兴奋无法平息。
　　********************
　　“皮库，你快出来啊！”绿发的精灵少女冲着床底下有些不高兴地叫着。
　　可爱的少女又叫了几声却没有得到期望的结果，不由有些气闷，却没有办法地俯下身去，洁白的膝盖跪在地面，趴着望向床底凭借精灵的目力望见了其中团金黄色的绒球，正是趴在床底的金绒鼠，而且似乎挺欢悦地见到少女发出吱吱叫声，也不知是在炫耀自己能躲到少女钻不进的地方，还是希望精灵女孩和她起进来玩耍。
　　“你这坏家伙，快出来啊！”
　　奥维娜趴在地上看着金绒鼠愤愤地说到，却见小鼠只是摇了摇头，还很人性化地得意仰起脑袋叫着，像是在嘲讽似地，更是让奥维娜都咬牙切齿了，不过这个时候她的姿势却是像小猫般趴在地面，屁股高高翘起，要是被男人见到了简直就是诱人的猫咪，会使人情不自禁将她扑倒，不过这里是冒险团的房间内，因此她也没有什么顾忌。
　　“你再不出来……呀！”欲要威胁金绒鼠的奥维娜突然发出惊呼，随着声清脆的啪响，小脸也红了分，却是下子望向背后坏笑着的家伙。
　　正是白衣金发的美少女，龙香。
　　“看不出来还挺软的嘛，唔，臭死了！”袭击了奥维娜小屁屁的龙香有些得意，突然又像是想到什么般，厌恶地甩了甩手以表示不屑。
　　“你这家伙！”
　　奥维娜不满地看向龙香，却没有站起来，似乎还要继续看小鼠，似乎打算将龙香的骚扰视为无物，龙香见状却有些不耐烦地把拉起奥维娜，自己却趴了下去，不过由于并不想把衣服弄脏的关系离地有些距离地望着床底下的小鼠，随即撇嘴：“这有什么了不起的？”
　　“啪！”
　　龙香的脸顿时也红了。
　　“你这个工口精灵，我可是帮你！”龙香羞怒地对奥维娜斥道，奥维娜撇撇嘴，左看看右看看，幅不关我事的模样。
　　见到奥维娜这模样，龙香气愤地跺了跺脚，却又次俯下身去，却是恶狠狠地看向金绒鼠，白嫩的小手伸出却产生了阵阵气流，金绒鼠感觉不妙，吱吱叫了声就打算转身逃跑，却是被层层风元素直接抓住，被生生拉了出来，落到龙香手中。
　　“这么容易解决的小家伙，你还要在那里叫着求它出来？”
　　龙香斜眼看着奥维娜显得极为鄙夷，而被白嫩小手握住的金绒鼠则唧唧叫着，企图挣扎出来，但挥舞小爪子可根本碰不到龙香，它只能可怜兮兮地看向奥维娜，大眼睛简直在说话。
　　“你太粗暴了，它都被弄痛了！”奥维娜见状把金绒鼠夺过来，心疼地说道。
　　“切，就这么护着这小东西。”
　　龙香撇撇嘴，对此很不屑，金绒鼠却下子从奥维娜的手掌心顺着白嫩嫩的手臂爬上了奥维娜肩膀，并且伸出舌头欢快地舔着奥维娜的脸，仿佛在感谢之前的保护。
　　“啊呀，好痒，别舔了。”奥维娜笑着说道，却还是任由金绒鼠在她光洁的小脸上不断地舔着，也感觉到热乎乎痒痒的感觉非常舒服。
　　“真是只色老鼠！”龙香见了脸鄙夷的神色。
　　就在这个时候又有道娇小的身影进入，却是穿着女仆洋装的雪莉，手中正托着小碗：“听说金绒鼠爱吃这种水果……唉呀！”
　　雪莉发出惊呼，原来不留神金绒鼠就从奥维娜的肩头扑了出去，直接扑到了雪莉双乳之间，身体都陷了进去还弹了弹，眼睛亮晶晶地对雪莉发出欢悦的叫声，接着看向碗里的水果，显然非常喜欢。
　　“呸！”
　　龙香见状更啐了口，心里想着要是这只色老鼠敢爬到她身上非要将它劈成碎片不可。
　　却见到雪莉脸红扑扑地喂着金绒鼠的模样，被奥维娜命名为皮库的金绒鼠则口口啃着水果片，脸满足的模样，让奥维娜与雪莉看得都露出了笑容。
　　“切……”龙香撇撇嘴，也走过去拿起片水果：“本小姐好心喂你，满怀感激地吃下去吧！”
　　皮库看了看龙香手里的水果，还有雪莉手里的水果，似乎犹豫了下，接着啃了雪莉手里的。
　　“你这家伙！”
　　龙香咬牙切齿，令奥维娜忍不住扑哧笑了，就在这个时候皮库却啃完了雪莉手中的水果，接着又开始啃起龙香手中的，啃完了伸出舌头在龙香洁白的葱葱玉指上舔了舔，高兴地叫了声，以示青睐。
　　“脏死了！”龙香下子收回了手叫道，皮库却支起了身子，开心地吱吱叫着。
　　********************
　　夜，头绿色长发的精灵少女赤足走在地板上，如今穿着件薄薄的浅绿色连衣裙，布料下小巧的乳鸽若隐若现，雪白的藕臂好像明艳光芒般暴露在空气中，刚刚遮住翘臀的裙摆晃动着，令人忍不住想要窥探其中的风景。
　　毛绒可爱的黄色小鼠像是宠物狗般在奥维娜脚边奔跑着，时不时抬起头来，有时也会跑到奥维娜前面被小脚踢到然后打个滚滚出去，见到这幕的奥维娜就会扑哧笑，这小家伙真是太可爱了。
　　“要洗澡才行呢，你整天黏着我，身上都沾上皮库你的毛了。”奥维娜怀中抱着衣服说道，这也是此时皮库在地上跑的原因。
　　“吱！”皮库叫了声，也不知道什么意思，不过奥维娜听到了觉得这小家伙像是在撒娇，倒是挺开心的。
　　奥维娜与皮库就这么到了浴室的门口，却发现大门是紧闭的。
　　“咦，有人在洗澡了吗？”奥维娜好奇地说道，皮库也仿佛翘首以盼般后足撑起身体向前看，当然看到的只是木门而已。
　　“咔……”木门打开了，裹着浴巾将从胸部到大腿根位置遮掩的娇小少女将自己雪白的身躯展现出来，使奥维娜看了都有些晃眼，头银色长发湿淋淋的萝莉有些惊讶地看着奥维娜：“奥维娜也要洗澡吗？”
　　“是啊，诺琳你的皮肤真好诶！”奥维娜点点头，然后看着诺琳雪白幼嫩的皮肤惊叹道，连她都有些羡慕呢。
　　诺琳听到这话脸蛋微红似乎有点害羞，被浴巾裹住的贫瘠身体也是能使男人血脉贲张的尤物，再往下露出的双纤细玉腿算不上修长，但也令人很想好好玩弄番，并试试这白嫩嫩的萝莉肌肤是不是真挤出水来呢。
　　“这小家伙也在啊。”
　　诺琳注意到了奥维娜脚边的皮库，却见此时的皮库爬到了自己的脚边用小鼻子嗅着圆润完美的可爱脚趾，接着又抬起头来看向了白嫩的双腿，总感觉仿佛被见到了不能看的秘密地方，哪怕对方只是只宠物鼠也使诺琳有些害羞：“我去换衣服了，你进去洗吧！”
　　“嗯，诺琳晚安哦！”奥维娜笑着，直接开始脱起身上唯的衣物来，显然点也不忌讳诺琳在这里。
　　诺琳有些害羞地走远了，而奥维娜则脱下了浅绿色的衣裙，将不算完美但犹如牛奶般白嫩的肌肤与晶莹的美丽身体展现了出来，直接把裙子放在浴室门口，又脱下了带有少女秘密味道的胖次，接着就看到了皮库充满期待的目光。
　　也不顾自己裸体，奥维娜笑着蹲了下来，将两腿之间的私处与小巧玲珑的乳鸽都暴露在金绒鼠面前，拍拍皮库的小脑袋说道：
　　“这可不行，你碰到水是会生病的啊！先在外面待着吧，记得不要乱跑哦！尤其是别去龙香那里，说不定她会剥你的皮呢！”
　　站在门口奥维娜把食指竖在嘴前对金绒鼠说道，皮库似乎有些心情低落地低下了头，看样子真不愿意离开主人了。
　　“好吧，我会很快洗完的。”奥维娜无奈道。
　　结果皮库更加焦急般摇了摇头，吱吱叫了声，奥维娜惊奇道：“你想让我不管你，慢慢来？”
　　皮库连连点头，奥维娜有些感动地摸着金色毛发说道：“真好呢！”
　　光滑美背，雪白的臀沟甚至那更美丽的粉嫩随着木门的闭合而消失，在这个时候金绒鼠却直接钻进了先前奥维娜脱下的浅绿裙中连连打滚，接着又猛嗅了带有少女最美好味道的胖次，似乎极其满足地待在原地陶醉了会儿，接着听到哗哗水声却小心翼翼地爬到了木门边，凭借极小的门缝窥望着其中的美景。
　　头绿发被水沾湿，有着漂亮胴体的奥维娜舒舒服服地用具有魔力的花洒冲洗着自己的身子，嘴里哼着精灵的歌谣，时不时抬起手臂冲洗胳肢窝，洁白小手将身子摸遍，并仔细地清洗着含苞待放的花瓣，带有香气的泡沫也渐渐满身都是，像是为少女穿上了层遮羞的光衣，有种令人忍不住想要揭开秘密的朦胧美感。
　　金绒鼠透着门缝目不转睛地注视着活泼欢快的少女，聆听着哗哗水声中甜美的歌声与银铃般的笑声，而在这座城市的另边，间普通的民房内……
　　“奥维娜，奥维娜，我……我忍不住了！让我射你身吧！”
　　早已浑身赤裸并将手放在两腿间肉棒上的青年疯狂地撸动着自己的命根，仿佛已经冲入浴室中将美丽的精灵女孩扑倒在地，在精灵少女的惊呼声中不由分说地将坚硬的肉棒插入湿润的蜜穴中大肆鞭挞起来……
　　眼前所见，灵魂的感应与幻觉交融在起并在强烈的快感刺激下冲上了天，他感觉眼前白茫茫地片，精子却终于爆发而出，极有力地落在远处地面。
　　射精的青年呆愣愣地站在原地许久，接着才瘫坐在地，神情恍惚地大口喘气，却依旧听到了精灵少女可爱的声音，并见到那朦胧美丽的身姿，是遥遥能闻到那非常诱人的处女之香。
　　他所见的，所听的，所闻的，都与金绒鼠皮库相同，因为他就是皮库真正的主人，个平凡的市民，却有着不平凡的经历。
　　在这片大陆上又专门的驯兽师职业，还有不少有着魔兽伙伴的冒险者，与魔兽进行灵魂契约，是种可以极大程度增强冒险者实力的手段，如果选择个强大魔兽作为伙伴，冒险者的实力可是能大大提升的。
　　不过这种契约般是“主仆契约”或“伙伴契约”，主仆契约使主人能令魔兽保持忠诚并定程度感受到对方的思维，伙伴契约则更进步，能使主人甚至借用魔兽的部分力量以及能力，比如魔兽鹰能够提供强大的视力，风魔狼能使主人发出风刃，龟魔兽能帮助主人增强水下呼吸能力等等，有时候是非常有帮助的，相对地主人也会提供给魔兽些力量，而且旦魔兽死亡，主人也会受到伤害，可以说这使主人与魔兽的关系紧密得多，但许多人不会愿意。
　　但青年签订的，却是共生契约，这比伙伴签约更厉害，能使主人超越时空完全共享到魔兽的感观，包括视觉、听觉、嗅觉甚至触觉等等，但代价则是双方的灵魂几乎绑定在起，如果魔兽死亡，主人都要半死不活了。
　　而且这种契约要成立的难度非常大，想要驯服只魔兽首先自己的灵魂要比对方强大得多，般来讲冒险者至少要选择实力和自己接近的魔兽才行，但个三阶冒险者想要驯服三阶魔兽都有很大失败概率，而想要完成共生契约，更是几乎不可能的，如果选择比自己弱得多的魔兽进行契约，还有可能导致自己受伤，没什么人愿意。
　　想到这里青年就觉得头疼，他本来幸运得到个特殊的契约卷轴，想要寻找个比较强的魔兽契约，但是由于意外反倒与弱小的金绒鼠契约了，这简直让他从天堂掉进地狱，而且也不能进行其他契约了，所以只好好好养着金绒鼠，却想不到不小心就让金绒鼠跑了出去，这可是关乎自己性命的事情，青年连忙边通过灵魂对金绒鼠下达指令边去寻找，在金绒鼠差点被猫叼走的时候名美丽的绿发精灵少女出现了，救下了金绒鼠并把它带回家。
　　正常情况下青年应该立即上门去把金绒鼠要回来，但当金绒鼠被带到凯瑟琳家的时候，他就直接在大街上愣住，然后在众目睽睽之下流出鼻血了。
　　风格各异的冒险者美少女将音容笑貌展现在他的面前，甚至还用令人忍不住想要抓住亲吻的小手抚摸他的身体，更将他抱入怀中令其感受少女肌肤的滑嫩柔软，还有那并不大胸部的可爱，嗅着那少女清香更是使他感到迷醉，在名之为奥维娜的精灵少女决定收养金绒鼠的时候他已经告诉金绒鼠好好待在那里不要回来了，哪怕可能遇到危险他也要抓住这做梦都想不到的机会，让金绒鼠留在这些少女身边，也让他体会天堂的美妙。
　　他真的得到了自己想要的，穿梭在少女们欢声笑语的花丛中，看着美丽的身影，绝色的面容，感受着少女肌肤的细腻娇嫩，嗅着那无比迷人的美妙香气，他感觉这样的每分钟都能作为他生的回忆，更何况他竟然见到了少女们更深的秘密，诺琳出浴的可爱，奥维娜洗浴的美丽，足以令任何男人为之追逐，而这都被他尽收眼底，他终于忍不住了，生命精华绚烂爆发。
　　在宛若化为贤者的心境中他不由思考着，强大的晨曦冒险团，美丽的少女们，他是否有机会真正来到她们身边呢？
　　明知不可能，但当皮库见到出水芙蓉的奥维娜娇躯时，他的下体又次坚硬如铁。
　　********************
　　“我女儿丽莎挺怕生的，今天难得回来，我给你们介绍下，她现在可是在魔法学院学习的魔法师呢！”
　　凯瑟琳夫人拉着名穿着魔法袍的少女对冒险团的少女们笑着介绍道。
　　“妈，什么怕生啊！”
　　丽莎显得有些不满，她有着头天蓝色的长发以及相同颜色的魔法袍，面容姣好，虽然比不上冒险团的少女们也是个真正的美少女，眼中似是有些拒人于千里之外的冰冷，应该就是所谓“怕生”的反应，不过她见到冒险团的少女们却有些惊讶，也很友善地伸出手道：“你们好，我是丽莎，水系魔法师。”
　　“丽莎你好！”龙香伸出手道，对于少女她般还是很友善的，工口的除外。
　　“这么巧？冰雨也是水系魔法师呢！”奥维娜则惊讶道。
　　“是吗？这位是……冰雨小姐？”丽莎有些惊讶地看向黑色短发的少女，随即露出笑容：“这样的话有空能不能和我交流下魔法呢？”
　　“当然可以了。”冰雨热情地笑道，魔法师间交流魔法可是非常快乐的事情呢，虽然她真正琢磨的是空间魔法。
　　希雅、诺琳也个个伸出手和丽莎结识，毕竟都是少女，很快就打成了片，就在这时丽莎看到了道高大的身影，不由冷哼了声。
　　“怎么了？”冰雨疑惑的问道。
　　“那个男人，总是想对母亲图谋不轨，甚至还想对我动手动脚……”丽莎瞪向高大男人低声说道，这下子，龙香的脸红了，雪莉也是。
　　“康尼先生的话的确……”希雅苦笑，这个男人显然不是很正经。
　　丽莎的到来令晨曦冒险团的少女们也多了个能说话的朋友，这天，当然也少不了欢乐。
　　却又是夜晚。
　　“唔……好渴啊……”穿着内衣，有着天蓝长发的少女睁开了眼，顺手将床头的水喝下，迷迷糊糊中却听到了什么声音，却很轻微。
　　“母亲房间传来的？”她露出了惊异之色，想了想走出自己的房间，朝凯瑟琳的房间走去。
　　“这……这是？”她的脸庞猛地通红了，见到的竟然是……凯瑟琳在高大男人身下婉转求欢！
　　“怎么会这样？”丽莎的世界崩塌了，却有她恐惧的欲望，朝她袭来！

第12章 强大的冒险者少女不可征服
　　“康尼，你……实在是太强了，再用力点，噢！爽死我了，干死我吧！”
　　平日里端庄的凯瑟琳穿着浅薄纱衣发出污言秽语，在男人大力冲击之下完全沦为了只懂得浪叫的荡妇，这种场面实在是震撼性的——尤其是对凯瑟琳最亲近的人，她的女儿丽莎来说。
　　“怎么会这样……”丽莎眼中充满惊恐，不敢置信地连连后退，她的母亲，对父亲忠贞的母亲此时却像个奴隶般渴求着主人的赐予，在这男人的侵犯下沦为了背弃亡夫的荡妇，她怎么能相信这是真的？
　　但再熟悉不过声音发出了浪叫，还有那沉沦在快感面前仿佛幸福至极的面容却冲击着丽莎的世界观，她的心像是被重锤砸得粉碎，却又不争气地快速跳动着并将热流席卷全身，身躯竟是越来越软，她在这时应该冲上去把这个男人杀掉，但那么做，真能挽回母亲吗？
　　“哼，你这个见到肉棒就变得最下流的女人，说到底不过是只母狗而已，居然还敢求我肉棒插入你那肮脏的小穴内，你还好意思面对丈夫和女儿吗？要让你女儿看到估计非得和这个贱女人决裂不可。”
　　男人大力抽插着凯瑟琳并不断辱骂着，凯瑟琳却随着肉棒的强力插入与侮辱性语言变得更加兴奋，扭腰甩头地浪叫起来：“我是你的母狗，是最淫荡的母亲，干我，更用力地操我啊！”
　　听着男人对母亲的羞辱乃至母亲完全抛弃了尊严的话语，丽莎更是感到心碎，无名的恐惧包围着她，还带着能将她融化的炽热，她注视着这淫荡到摧毁她信念的场面却不觉感到身子越来越软，这是怎么了？
　　她想要大喊，质问自己，并想要用水魔法让自己清醒，但在这时她根本施展不出魔法！
　　而在这个时候，男人与凯瑟琳的问答却使她瘫倒在地。
　　“那你说说吧，如果这个时候你女儿进来了，你要怎么办？”
　　男人将凯瑟琳的双腿掰开继续冲撞着，被猛烈抽插趴在床上的凯瑟琳夫人完全没有压抑欲望的意识，大声叫道：“如果丽莎看到了，她……她也定会被你的鸡巴迷倒的，我们起来侍奉你……嗯……不要停下！”
　　“哼，虽然只不过是个小丫头，不过如今倒是漂亮了不少，我可以考虑考虑。”
　　男人冷哼声，抽插的频率却是更快，撞击凯瑟琳臀部发出的啪啪声几乎是传入丽莎的心中，哪怕抗拒她也想象着那根肉棒插入自己粉嫩处女穴中会是什么场面，漂亮的脸蛋早已通红，不正常频率的呼吸显然带着情欲。
　　“本大爷的恩赐，好好接着吧！”
　　男人猛地声怒吼，却突然将肉棒抽出了凯瑟琳的体内，白色的精液如同牛奶喷洒般覆盖了凯瑟琳丰满的身躯，而凯瑟琳也发出满足的呻吟吐出舌头，陶醉地沐浴在精液当中，显然是高潮了。
　　这幕带给丽莎的震撼是强烈的，尤其是见到那刚刚射精却依旧挺立的肉棒后丽莎才明白这怪物的尺寸有多么惊人，它就是头不知疲倦的野兽，足以将任何女人征服为欲望的奴隶。
　　但更使丽莎惊骇的是这个男人居然站了起来，赤条条地挺着坚硬的肉棒就朝房门走来！
　　要逃！
　　丽莎根本无法生出对抗的念头，但要逃才感觉浑身已经软透了，能坚持着不坐在地上都是不易，更何况动弹？
　　当门打开，高大男人见到的是穿着睡衣脸潮红，眼中婆娑要泛起泪光的可爱蓝发少女。
　　“哟，想不到还真送上门来了，真是有什么母亲就有什么女儿，家子都是这么淫荡的母狗啊！”
　　男人笑着并直接把手伸入睡衣中抓住了已经挺起的不大胸部：“哟，已经硬起来了，看样子期待很久了啊。”
　　“不……不是的……”丽莎只能软弱地抗争着，却被男人拉就倒在怀中，浓烈的雄性气息使她融化，坚挺滚烫的肉棒更是直接顶住了她的股间与小腹，那惊人的能量令她明白自己根本没有能力招架这个男人的侵犯。
　　“既然你这么想要，我会好好满足你的，感谢我的恩德吧！”
　　男人不由分说地把丽莎拉入房中，直接丢上了床，脱下睡裤与胖次欣赏着少女未被开垦的处女地，粉嫩的肉缝间已是春潮泛滥了，羞红了脸的丽莎只能将双眼捂住，却感觉到坚硬滚烫的狰狞怪物已经在入口研磨，准备着刺入。
　　“丽莎，你也来了，太好了，我们起来做这个男人的奴隶吧，他的肉棒会让我们上天堂的。”
　　情迷意乱的凯瑟琳看着完全无法挣脱男人怀抱的丽莎，也露出了幸福而痴迷的笑容。
　　这更是把丽莎最后的防线击垮了，随即，被玩弄着乳头并夺走初吻的丽莎感受到阵剧痛，发出了响亮又娇媚的呻吟，这夜，她失去了自己的纯洁，便在接下来无休止地进攻中丢盔卸甲，伴随着不知第几次高潮发出的娇吟，再也无法抗拒男人强壮的臂膀与冲击，魔法学徒少女的身与心都被彻底俘获了。
　　********************
　　颠簸的魔导列车如既往拥挤而站满了乘客，希雅如往常般拉着扶手，将美丽的姿态展现在名名乘客面前，也就在这个时候，道熟悉的气息接近了，接着希雅便感觉到冰冷坚硬的触感碰上了手腕。
　　是手铐，像是精铁的金属手铐。
　　“这样的手段吗？”希雅以不易察觉的轻音喃喃着，似乎有些失望？
　　“美丽的冒险者小姐，你能把另只手也放上去吗？”
　　熟悉的声音带着难以抑制地激动与忐忑传入希雅耳中，她没有看身后的青年，却很自然地将左手抬起，两只如同最完美艺术品般的玉手并在起，明明只是手，都引诱着男人上前品尝。
　　强忍住乘此机会发起偷袭的冲动，青年知道这位冒险者少女并不是顺从，而是充满自信地接受挑战，如果他不按规程来的话注定迎来最凄惨的下场，于是他深吸口气，以最规矩地动作将希雅的手腕用特制的精铁手铐分别锁住，希雅顿时感觉到股微弱的魔力在铁铐间连通，令她双手都有些酥麻感，但根本威胁不到拥有斗气与强大体魄的六阶骑士。
　　“这是我请法师刻的隐藏铭纹，戴上之后别人就看不到这手铐了，你也不想被看见吧？”
　　生怕希雅误会，痴汉连忙凑近说道，灼热的气息冲在耳垂，也似是使骑士少女的白净脸蛋微红了分，希雅没有应答，双腿并拢依旧是那么优雅。
　　“这家伙想得倒是周到。”不过心里还是有这个念头冒出，不过为了猥亵而细心可完全无法得到骑士的认可。
　　青年的呼吸顿时粗重起来，狼虎般充满贪婪与欲望的目光扫在这完美的身上，既然希雅没有选择直接破坏手铐，那么这就是他的时间！
　　想到强大的女冒险者被手铐束缚，而他个普通的铁匠竟是能够肆无忌惮地玩弄她的身体，男性的征服欲望就令他仿佛燃烧起来般，手先是盖上了有冒险者裙保护的臀部，感受着挺翘与弹性，顿时就激动不已，这绝对是之前戴着手套的时候完全无法比拟的感受，只要能摸上下就足以自夸！
　　愈发快速用力地搓揉几乎要将阻挡他享受冒险者少女美妙身躯的布料磨破，也使种摩擦的热在希雅的臀上蔓延开来，另只手则更大胆地探下摸起了笔直的大腿，光滑的肌肤几乎要把他的手吸在上面，那上下的抚摸却似乎并没有使坚强的少女受到动摇，希雅的站立依旧如白杨树般笔直。
　　“小姐，你可真美，如果能知道你的名字就好了。”
　　痴汉将脸靠近了希雅经过伪装的银色秀发，贴得最近地嗅着那淡淡的发香，正如百合花般清雅，鼻子都贴上了后背，哪怕隔着冒险者服没能感受到美背的触感也使他非常满足，左右的大腿都被他尽情地抚摸了遍，无暇雪腿似乎也因此染上了铁匠的汗水，使希雅也感觉黏乎乎地颇为不适，不过她只是默默地轻微转动着手腕，那手掌却已经抵达了她两腿之间更私密的位置。
　　能清楚地听到咽下唾沫的声音，青年的无能使希雅似乎为之叹息，就在这个时候她却感觉到有根手指向上顶，居然隔着内裤便是戳希雅那无毛的肉缝，突如其来的刺激似乎要引起溪流泛滥，希雅的眼中有丝讶异，她的站姿依旧稳定，接下来另只手却从臀上脱离了，并出现在希雅身体的另个部位，希雅低头，望见了这只手——在自己的胸上。
　　“小姐的身体真棒，你的胸部简直就是最适合的形状大小！”带着强烈的兴奋，痴汉赞叹道，像是要以此讨得希雅的欢心。
　　希雅只是沉默着，却感觉到那粗糙还带着老茧的手指陷入了自己的胸部中，接着显然富有技巧地揉捏着，配合着私处的骚扰，快感渐渐在骑士少女的体内展开侵略，雪腿上男人的汗液也仿佛史莱姆黏液般产生怪异的吸附，这种极为怪异的触感令她有些恶心地同时却感觉大腿愈发地热，是被男人的体液感染了吗？
　　直冷静的骑士少女终于蹙起了好看的眉毛。
　　痴汉如痴如醉，他似乎能够确认这名冒险者少女已经屈从于自己的玩弄了，在这之前他做梦也想不到这英气少女居然是无毛白虎，胸部也是如此柔软又富有弹性，天鹅般的雪白脖颈抚摸着滑不留手，而左手感受到的温热液体不正是少女情动的证明吗？
　　他愈发兴奋了，勃起的肉棒似乎要从裤头蹦出，若能直接鞭打这引人犯罪的翘臀并刺入那紧窄的小穴中该多么美好？
　　他愈发肆无忌惮地上下其手并想入非非，可就在这个时候，咔嚓声的响起简直就是宣判了死刑。
　　将断裂的手铐丢在青年的肩膀上，希雅冷冷道：“结束了。”
　　她见到的是痴汉哭丧着脸，恋恋不舍地在胸部上与修长美腿间最后加重地摸了把，却知道继续纠缠的代价，老老实实地接着手铐垂头丧气地模样仿佛他才是受害者，希雅别过脸去，却能感觉到这家伙的目光还在不断打量着自己的美腿与股间，那汗液渐渐挥发，产生男人的汗臭味萦绕在少女身边，或许只有她自己才闻得出来。
　　这是种古怪的感觉，就好像陷入种滚烫的黏稠中，希雅的目光带上丝困惑，而在她身后，低着头的痴汉迷恋地望着修长美腿，紧握着拳，暗暗下定决心。
　　魔导列车，到站了。
　　********************
　　“总算是追到这家伙了。”
　　穿着贴身轻甲显得小巧玲珑的银发萝莉看着眼前长着根黑色尖角的黑豹，将与自身体形极不相符的大剑单手抬起，像是对这张大了嘴眼中充满凶光的魔兽挑衅，黑豹做出极为警惕的战斗姿态，看上去随时都准备扑出，它口中露出的颗颗尖牙可是能令经验丰富的冒险者也心惊胆颤。
　　这是四阶魔兽月角黑豹，据说这根黑角能从月光中吸取魔力，令它在月下力量大增，成为夜晚的王者，哪怕在白昼，月角黑豹也有异常惊人的奔跑速度，就算是兰湖王国最优秀的骏马也难以追上它，这使得想要猎杀月角黑豹非常困难，那根对魔法研究意义重大的黑角也就成了珍贵材料。
　　“吼！”
　　望着娇小的银发萝莉，黑豹点也没有由于对方的渺小而放松警惕，那种可怕的威胁感简直像是面对森林中的熊王样，使它无比警惕，不过作为四阶魔兽的尊严却令它死死瞪着对手，突然跃而起，闪着寒芒的利爪就朝银发萝莉劈去！
　　四阶魔兽的攻击力是很可怕的，要是普通佣兵被这么来上下，就算被切断条手臂都不足为奇，但持着大剑的银发萝莉露出了自信的笑容，本应该沉重的大剑却带着雷光在空中灵活斩过，黑豹顿时落地，溅起片鲜血。
　　只击，月角黑豹居然就这么被解决，它浑身流血，皮毛上还有电光窜动，银发萝莉走了过去掏出小刀轻易地切下如钢铁般坚硬的月角，满意地点了点头。
　　“杀死频繁攻击旅行者的月角黑豹并收集月角的任务完成了。可惜似乎没有魔核呢。”
　　在黑豹身上摸索了阵银发萝莉有些遗憾，不过这根月角的价值可比般的四阶魔兽魔核更高。
　　“恭喜诺琳完成任务。”正在这时旁空间却阵波动，黑色短发戴着布帽，手里拿着根镶嵌有银色宝石华丽法杖的少女看到黑豹尸体笑道。
　　“多亏冰雨帮我传送才追得上这家伙呢。”
　　诺琳也露出了如般萝莉般天真无邪的开心笑容，看得冰雨都忍不住想要伸出手去摸摸她的脑袋，不过才摸了两下诺琳就有些不满地将冰雨的手拿了下来，无奈地说道：“老是摸会长不高的啊！”
　　“但是诺琳这样也很可爱啊。”冰雨挺开心地笑道，反正她就是这种乐天的性子。
　　“呼……可爱什么的，诺琳才不是呢。”
　　似乎不想被当作小孩子，诺琳反驳着，这幅纯真的模样却是在只四阶魔兽的尸体旁边摆出来的，那就尽显强大冒险者的风采了。
　　“那么完成任务了，就回去吧，回去吃午饭，还想午睡呢！”冰雨打了个哈欠，惰懒的娇态估计会让男人流口水吧，可惜并没有其他人见到。
　　不过诺琳却流口水了，似乎想到了冰雨做出的美味菜肴，接着眼神又黯然了分，因为这么晚就不可能是冰雨做了呢。
　　“明天晚饭我来做吧，做我最拿手的蘑菇烤肉怎么样？”似乎看出了诺琳的心思，冰雨眨眨眼睛笑道。
　　“那……好吧。”诺琳转着眼珠子欣然接受了，蘑菇烤肉可是冰雨的拿手菜，那可口的味道她还记忆犹新呢。
　　“那就回去吧，诺琳需要空间传送吗？”冰雨笑着问道。
　　“不用了，冰雨这样也很吃力吧？而且作为冒险者还是走回去更好些。”
　　诺琳摇摇头，是不想麻烦冰雨，二是她也意识到了，如果过度依赖空间魔法的话作为冒险者的基本素质会受到影响，那可不是什么好事情，她要继续保持冒险者的耐力与野外活动能力才行。
　　“那好吧，我就先回去了。”
　　冰雨有些无奈地挥动法杖，顿时被空间波动送走了。
　　诺琳见状微微笑，又在这黑豹的尸体上搜刮了下，取了些最好的材料，轻装上阵准备回城，其实让冰雨帮忙携带更方便，不过这也是冒险者的基本技能与素养呢。
　　事实上就算知道要保持自己的能力，如果让大多数人选择还是愿意用空间传送省事，不过诺琳在加入冒险团之前都是个人冒险的，她坚信必须时刻让自己保持在巅峰状态，要不然出现任何失误都是致命的。
　　毕竟是近郊的森林，也没什么魔兽，诺琳顶多是见到了几名冒险者，他们行色匆匆望见可爱的银发萝莉也惊艳了下，不过那把他们起估计都难以扛起的大剑使他们生出警惕，这个看上去娇小可爱的萝莉或许不是好对付的。
　　但偏偏有人，挡在了诺琳的面前。
　　“你是那个……哈么？”诺琳看着穿着颇为时髦剑士服，头戴着华而不实礼帽，嘴里还叼着根红花而将自己烘托得帅气的青年，歪歪头说道。
　　“诺琳小姐能记住我实在了太好了，不过我的名字是哈默。”
　　哈默将红玫瑰从嘴边取下，拿在手中，风度翩翩地走来。
　　诺琳的可爱小脸令他眼中也不由露出了觊觎之色。
　　“让开。”诺琳歪着头，却边向前走去边说道。
　　“呃……诺琳小姐……”
　　“你看起来不是好人。”诺琳的声音有些娇憨，仿佛天真无邪地说道。
　　“这……诺琳妹妹，请相信我对你的喜欢是千真万确的！”
　　哈默连忙深情道，却见到诺琳走到自己面前，却仿佛自投怀抱般，下子就露出笑容：“没错，诺琳妹妹，我会好好保护你的。”
　　这么说着他就把手伸向了诺琳精巧的肩甲，居高临下打算给诺琳种大哥哥般的好印象，银发萝莉来到了他的面前，彼此间的身高差使诺琳只到哈默的胸前，哈默见到可爱萝莉停下，顿时以为她是被自己打动了，不由笑，手便顺着诺琳的肩甲向雪白脖颈摸去，接着向上到光滑的下巴与嫩白小脸，以此挑逗可爱的小妹妹，犹如婴儿般的皮肤使他爱不释手，这诺琳小萝莉实在是太可爱了！
　　“轰！”但是下刻，哈默就飞了出去，撞在了后面的树干上还产生道道裂痕，他下子瘫住，眼中充满不可思议，真可谓乐极生悲。
　　“怎么会有这么大的力气？”
　　哈默吃惊地想着却动弹不得，作为六阶剑士，如果他和诺琳决斗的话诺琳要打中他可不容易，但这里近距离无防备的情况下顿时吃了大亏，如果他不是六阶，估计会被拳打死吧？
　　这下他才知道晨曦冒险团中看上去最幼小的诺琳也不是好欺负的无害萝莉，她的暴力程度可点也不下龙香，都是强大的女冒险者，带刺的玫瑰。
　　“诺琳妹妹，请别走啊！”
　　动不了的哈默只能眼睁睁看着诺琳将其无视地走开，穿着精致轻甲而显得玲珑有致的娇躯使他在这种无力状态下都坚硬了起来，这个银发萝莉的猛击不仅仅没有打消他的欲火，反倒使之更加旺盛。
　　“真是些可爱的女孩啊！”
　　望着诺琳的身影消失，哈默艰难地站起发出了感慨，随即握紧了拳，勃起了棒，这晨曦冒险团，他就算死缠烂打也要跟住！
　　********************
　　“皮库！不要淘气了！”
　　带着责备之意事实上并不怎么愤怒的动听女声又次响起，带着自然的空灵，正是身为精灵的奥维娜，而对此，晨曦冒险团的少女们已经见怪不怪了。
　　奥维娜的脾气还是挺好的，般情况下都不会吵嘴，这会儿的斥责比起对从属的呵斥，语气上甚至更接近小孩子之间的吵嘴，而原因则是金绒鼠皮库并没有按照吃饭的规矩老实在她旁边吃专门的果蔬、肉和米，而是钻到了桌子底下，高兴地蹭着奥维娜的腿，奥维娜正欲抓住她，却跑到更里边去了。
　　此时希雅、龙香、诺琳、雪莉、冰雨都坐在旁，而皮库就像是捉迷藏般在桌子底下钻来钻去，双双修长或娇小的雪腿成为它穿梭的树林，绒毛就不时蹭在某名少女的小腿或露出的美足上，毛绒绒的摩擦既暖又痒，使少女们感觉怪怪的。
　　“居然到我这儿来了……别舔我的脚，你这色老鼠！”
　　吃着烤肉的龙香感觉到腿上有点痒，还不怎么在意，结果接下来就变成了细细的温热舔舐，居然在舔她的玉白美足！
　　她顿时脚踢了出去，不过也拿好了分寸不至于伤着小鼠，却使皮库如毛球般下子滚了出去，撞到了另条光滑白嫩的美腿。
　　冰雨笑眯眯地，随手丢下片煮过的菜叶，浓郁的香气顿时使皮库趴在冰雨的脚上啃着地上的菜叶，金绒鼠不挑熟食，这倒是方便投食，冰雨喝着浓汤，却感觉皮库在自己脚上蹭蹭的，好像还有根毛比其他的要粗些却挺光滑地，使冰雨不觉生出异样感。
　　但不会儿皮库就跑到边，直接爬上了更娇小些的腿，顿时引发了阵惊呼。
　　“皮库，不要闹。”
　　雪莉的脸上爬起红晕，感觉小腿上热乎乎的，接着就爬上了大腿，收敛的爪子没有使少女的身体感到疼痛，反倒有柔软瘙痒，皮库轻易就顺着雪莉并拢的双腿从膝盖爬到了内侧，却是以小小的身子在裙上鼓起了不易察觉的小突起，也使雪莉有种裙子被掀起般凉飕飕的感觉，没等她反应过来，皮库却是以未有过的快速直接钻进了更深处，仿佛是应了老鼠爱打洞的本性，皮库头扎入了那两腿间的陷入，顿时感觉到自己被温暖所包裹，还有种气味将它本能吸引，稀疏的森林中便多了毛茸茸的小东西。
　　“不……那里是……”雪莉的脸更红了，夹紧双腿保护自己的小缝并不安扭动着，这却使毛绒绒的瘙痒与温暖更加强烈，而小鼠微微晃荡却也感觉很舒服，更是将自己的脑袋凑近。
　　“啊……”雪莉下子发出了轻轻的惊呼，正有种触电般的快感在体内流开，她的私处明显被什么滑了下，却是皮库正伸出自己细细的舌头热情地舔着呢！
　　毕竟是小鼠，力量也不大，但没有多少经验的雪莉还是产生了强烈的羞耻感，乃至在餐桌上被宠物进行性接触的背德感，这使本来不怎么强烈的快感被刺激放大，她的脸涨红，却感觉到皮库的老鼠尾巴也正在她两腿间甩着，下下地很痒，就算性子软弱她也知道不能这样，于是便打算伸出手，去把皮库揪出来。
　　“皮库还真是喜欢雪莉姐呢。”正在这个时候握着刀叉切肉的诺琳却是说话了，笑得很俏皮。
　　“啊……是啊……”被诺琳搭话，雪莉只好不去抓皮库，尴尬地挠头笑着，大概是由于她性子最好，也会照顾的关系吧，皮库除了奥维娜之外就喜欢黏着她，甚至被奥维娜追的时候也会躲到她的身后呢。
　　仔细想想这应该也和龙香诺琳希雅她们的冒险者气质有关，毕竟她们都是猎杀了不少魔兽的厉害冒险者，作为低阶魔兽的金绒鼠自然也会产生畏惧吧，奥维娜相对就好多了，精灵对动物是很友善的，而雪莉也是基本没杀多少魔兽，虽然以后可能会渐渐变多吧。
　　“雪莉，你把那家伙踢过来，我要收拾它！”
　　奥维娜差不多也看出来皮库在雪莉那边了，于是不爽道，不过她却以为皮库在雪莉脚边，而事实上……
　　“这……不太好吧。”
　　或许是被奥维娜的话吓到的缘故，皮库更是受惊地往雪莉内部钻了，这顿时使雪莉浑身颤，不安扭动着想要将小鼠赶出，不过皮库显然越钻越深，仿佛把雪莉的花园当成小窝了。
　　“这家伙还是要教训教训的。”奥维娜不知道雪莉的窘境，却说道，突然间伸出了叉子：“这块肉是我的！”
　　“你这个精灵还是回去啃松果吧！”龙香分毫不让，碧蓝色的眼中迸发出火花。
　　自然，小鼠的事情先被放下了。
　　“雪莉你有些不舒服吗？”冰雨却看向雪莉，担忧道。
　　“哈……没有，就是汤有点烫……”雪莉喝了口汤，脸红红地说道。
　　而小鼠也在温暖的窝中感到格外温暖地蜷缩着身子，却像是被甘霖诱惑般继续舔舐着少女娇花之处，这也使雪莉不断扭动着身子，脸也越来越红。
　　晚餐还在继续，美少女或优雅或娇蛮的进食也是美景，只是她们都不知道的是在城市的另端，有人为她们情动并挥洒汗水。
　　“雪莉的大腿……还有小穴……哈啊……”青年趴在床上，下体又次摩擦与突进，眼中的欲望近乎为狂热。
　　********************
　　“我去上个厕所。”龙香站起来说道。
　　“那我就全部收下了。”奥维娜笑眯眯地，忽然见到了诺琳将大块肉取走，眼神就变了变。
　　“奇怪，雪莉你胸上……”龙香看向雪莉的胸部，好像有点突起？
　　“有什么奇怪的吗？”雪莉脸通红，却有些不解地问道。
　　“好像没有。”龙香摇摇头就走了出去。
　　“雪莉姐？”诺琳也好奇地看向了雪莉，她的脸就像是煮熟的虾般。
　　“嗯……”雪莉轻轻应答，好像不想多说话。
　　……
　　“奇怪，有声音？”来到厕所门前的龙香忽然听见了什么，带着疑惑看向了走廊最深处的杂物间。
　　这杂物间应该是挺久没开了才对，门口都积累着不少灰尘，龙香带着好奇走了过去，那微弱的声音难不成是老鼠不成？
　　想到皮库她就想啐口，样子倒是挺讨喜的，但动作怎么那么流氓呢？
　　如果那是个男人龙香早就把他从窗户踢出去了。
　　“会不会是小偷？不过杂物间也没什么好偷的。”
　　龙香随意想着，反正她实力强，直接过去就好，发生什么都不用怕，这就是强大冒险者少女的自信。
　　但出乎意料的是，走近的龙香听到的却是女人的声音，而且很年轻，也很熟悉。
　　“这是……？”龙香心里隐隐有了猜测，美眸中流露出惊讶，她脚步无声地来到杂物间门口，往里看，美眸下子睁大。
　　在杂物间边上的箱子上，正坐着名将上半身赤裸展现出健壮肌肉与不少汗水的高大男人，放在佣兵中这样子的健壮身躯不算罕见，但使龙香明显产生了惊讶，洁白衣裙包裹的娇躯向后缩，不过她还是目不转睛地注视着，在这房间里不只有这个男人，名穿着蓝色清凉衣装的波浪式蓝发少女也在，但她的姿势竟是趴在高大男人的大腿上，背对着门口的方向看不见她的脸，但少女的裤子却被褪至膝盖位置，露出比龙香略差筹却也雪白的大腿，乃至包裹小巧臀部的纯白内裤，在那下部隐隐颜色还加深了些，是……
　　湿痕？
　　“啪！”
　　声脆响响起，却是男人的巴掌直接拍打在了少女的臀上，哪怕有纯白胖次保护也使屁股弹，少女也不禁双腿微夹，发出声痛呼，龙香听出来了，是丽莎！
　　“叔叔……放开我吧……”颇有傲气的少女此时却讨饶着，高大男人却毫不留情地又在少女翘臀上拍了巴掌，那弹起的脆声令龙香不觉脸红。
　　“你可是犯了错，不听话的孩子就需要惩罚！”男人不由分说，就仿佛丽莎的父亲般严厉指责着。
　　明明这只是个普通人，作为魔法师的丽莎却根本没有反抗的意思，此时把脸埋下，龙香看不到她的表情，但想必也是面红如血了吧？
　　“可是这样的惩罚……”少女显然带着羞意。
　　“都长这么大了还犯错，就要好好惩罚才行！”
　　男人呵斥道，继续用力地在丽莎的屁股上拍打着，啪啪声顿时不绝于耳，这杂物间的隔音效果可不算强啊！
　　“啊……叔叔轻点……”丽莎惊呼，随着巴掌次次落下也发出痛苦的哼声，男人却毫不留情地惩罚着少女，龙香在门外看得面红耳赤，分明觉得自己的小屁股也受到了拍打，火辣辣般的疼，而且丽莎的声音……
　　是不是带上了不样的味道？
　　突然间男人停止了拍打，将手指伸到了丽莎的两腿间，脸上顿时露出了龌蹉的笑容，他将手指抬起，上面分明有着晶莹的液体，这根手指也放到了丽莎的面前。
　　“明明是被叔叔打屁股惩罚着的，丽莎居然湿了啊！真是个完全不纯洁的坏孩子！”
　　“不……不是的……”丽莎的声音明显惊慌，身子也不安扭动着想要挣脱。
　　男人却下按住了丽莎，并不由分说地将手放在了丽莎的纯白胖次上，竟是直接拉，少女的防线消失，娇柔的屁股与后庭花就对门口展现了出来，龙香下子捂住了脸，脸红到耳根子了。
　　丽莎也发出了无比害羞的惊叫，但男人却毫不留情，直接将手掌拍在了丽莎完全露出的桃尻上，没有内裤的阻拦使更响亮的啪声响起，丽莎的屁股也迅速红了起来。
　　“叔叔……不要……”丽莎痛呼着求饶，但那语气中却像是有几分不可思议的快乐。
　　“要让你这个坏孩子知道厉害才行！”男人却训斥着，次次拍打，丽莎的声音也变得愈发甜美高亢。
　　“啊……啊……啊……”
　　看着激烈的动作与丽莎带着情欲的呻吟声，龙香也是变得美眸湿润，呼吸不自觉粗重起来，她不禁摸了摸自己的小屁股，却感觉真像是被打了般生痛，假如真是被那个男人按在腿上的话……
　　突然间，男人停止了拍打，笑着摸了摸丽莎的小脸，道：“惩罚完了，该吃晚饭了，丽莎接受了惩罚已经是个好孩子了，要不要吃叔叔的牛奶呢？”
　　丽莎如在梦里发出嗯啊的回答，而见到男人带着丽莎站了起来，龙香却连忙受惊后退，接着就红着脸躲入了旁的厕所中。
　　不会儿穿上衣服的男人与穿着清凉服装的少女魔法师起走了出来，听着走廊上是脚步声，龙香抚了抚快速跳动的心脏，长久才松了口气。
　　“龙香，怎么上厕所上了那么久？”
　　“……有点不舒服，反正也吃饱了，我先回房间了。”
　　少女都露出疑惑之色，这会儿蹭着奥维娜脸蛋的小鼠皮库却站了起来，鼻子抽了抽，望向龙香的背影。
　　“哈……不……不要……”
　　龙香躺在床上，只手抚住挺翘的小屁股，另只洁白的手伸入两腿间的位置，眼中是粉色的迷醉。
　　夜，还长。

第13章 原料收集
　　穿着身黑白色衣裙的女孩正在厨房中烹饪着美味的烧肉与烤面包，她的脸上本应该照常摆着能够工作并站长导伙伴的欣悦，但此时她却纠结地咬着红唇，面色红红地却不算好看，令这少女烹饪场面出现违和感的就是她身后站着的高大男人了。
　　“雪莉今天居然换上新衣服了？不错，挺适合雪莉这么可爱的孩子。”
　　高大男人站在紫发女孩的身后摆着正经的神情却抚摸着少女柔软的臀部，在厨房做着痴汉般的事情，与这彪形大汉相比雪莉实在是太娇小无力了，如今被猥亵着不由发出小动物般的悲鸣声，却根本无法进行反抗，身体在发抖，开始就不敢对抗就更不可能抵御富有经验的男人玩弄了。
　　这使得男人愈发胆大妄为，也伸出手抓揉着那诱人的巨乳，而且还将裙摆撩起，将手伸入两腿间抚摸少女那诱人的私处，雪莉顿时紧张地将腿夹紧却怎么敌得过那有粗糙老茧的大手？
　　男人摸到所求之物，下子发出惊喜的呼。
　　“唉呀，雪莉下面居然湿得这么厉害呢，看样子居然在期待坏事情，真是个坏孩子，要好好教育才对啊。”
　　彪形大汉说着所谓教育的话简直就像是笑话，听到这调侃雪莉不安地扭动着发出悲鸣：“不是的……”
　　“哦？那究竟是怎么回事呢？你下面的嘴可是流口水了哦。”
　　男人肆意笑道，令雪莉更为羞耻，要解释怎么解释得出来呢？
　　她所穿的衣裙仿佛每寸布料都发出了热量，并如舌头般舔舐着她的全身，在测量时的羞耻怎么能说出？
　　要是说出来的话只怕就受到更可怕的对待吧！
　　男人不知道雪莉所想，他想的只是好好玩弄这弱气的可爱少女而已，喜欢做饭的性子实在是太可爱了，要不然他根本没有这么好的机会。
　　如今两只狼手已经将雪莉纯洁的身体玩遍，令这可爱萝莉身体瘫软，娇喘不止。
　　就在这个时候雪莉感觉到身后的炽热感好像变得更厉害了，硬梆梆的东西更明显地抵在了自己背上，紫色发丝好像自动缠绕了上去表示着恭迎臣服，而雪莉的小手也被握住了，在她的忐忑不安中男人握住她的小手，接着接触到了无比滚烫坚硬的物体。
　　“握住。”男人命令道。
　　“呀！”
　　雪莉惊呼出声，闪电般缩手却被男人阻止，明明身为五阶冒险者她实际有比男人更大的力量却无法挣脱，只得任凭摆布将雪白小手握住那坚硬如铁的炽热棍状物，男人竟是在厨房中大胆地脱下了裤子，并要求雪莉握住他的肉棒。
　　“康尼先生，不能……”雪莉弱气地请求着，却不知道这样只会令男人变本加厉地欺负她，果然，小手的娇嫩再加上这可怜的哀求令肉棒直接膨胀了圈，惊得雪莉又想要松开，当然没有成功。
　　“你继续做饭，也顺便帮帮我。”康尼卑鄙地笑道，面将大手游走在雪莉身上面握住雪莉的小手为自己撸动，雪莉显然无比紧张却不
　　敢露出厌恶的表情，在康尼的引导下也渐渐熟悉了这个动作，但被肉棒的热度不断吓到，感觉手里简直握着活物。
　　“握用力些，再快点，对，就是这样，啊！”
　　康尼指导着雪莉为他撸管，并发出舒服的呻吟声，享受着这种侍奉在雪莉身上的玩弄都微微减轻了，这令雪莉心惊肉跳，心仿佛在悬崖边进行着抉择，身子也颤动不止。
　　过了会儿，雪莉感觉手中的肉棒变得更加炽热，并且康尼的喘息声也像野兽般可怕，这个时候他居然直接捏住雪莉香肩将正在做饭的她翻过身来，在小萝莉惊恐目光中不容拒绝地粗暴将雪莉光滑左腿抬起，贪婪地注视着裙下的白色小内裤，接着强行扯下，没有几根毛的耻丘与诱人的肉缝就展露在男人面前，见到这种场景他怎么可能抑制自己的欲望，肉棒对准了紧紧闭合的小穴便打算直接插入！
　　雪莉哪怕对男女之事了解不多也知道这个时候康尼要做的是夺走她纯洁的事，大眼睛里泛起了泪花，她死死抵抗着并用小手抓住了男人的龟头，难言的快感使兽性大发的男人无比兴奋，非要将龟头挤入雪莉的粉嫩小穴中不可，只是雪莉的肉缝实在是狭小，再加上她也竭力抵抗着男人的侵犯，大肉棒竟是在雪莉的肉缝边上不断摩擦着却始终插入不了，然而这也使股股快感冲上雪莉的大脑，再加上被抬起条腿难以保持平衡的缘故，雪莉的抵抗愈发微弱，越来越强的快感几乎要把她逼疯并主动张开小穴迎接男人将肉棒插入。
　　“求求你了……啊……放过我吧！”雪莉哀求着，哀求声中却也带着情欲。
　　康尼虽然着急，见到雪莉这般模样也是大喜，知道只要持续下去就能将她征服，到时候自然是想怎么玩弄就怎么玩弄了，看着紫发萝莉酡红迷醉的精致面容，想到自己即将夺取她的处女，兴奋感也是愈发强烈。
　　就在这个时候，雪莉却在肉棒的摩擦中忽地发出声呻吟，接着小穴便是喷潮，萝莉的阴水喷淋在龟头上，使康尼浑身颤，眼前竟是发生了变化。
　　……
　　“这是……”见到眼前的场面，康尼不由惊呆了，雪白的大床上六名绝色美少女正抬起翘臀背对着肉棒高高抬起的他，迷人的脸上分明透着动人的情欲。
　　她们，不就是冒险团的少女们吗？
　　“康尼先生~请用你的大肉棒让我满足吧！”
　　绝色的少女袒露着自己那无比诱人的雪臀并将其翘起，带着几分娇羞与期待对男人发出邀请，这种场面足以令任何男人血脉贲张接着冲上去将她推倒并用自己完全勃起的坚硬肉棒插入那紧致的蜜穴中将其狠狠征服，而当发出这种邀请的绝色美少女不止人的时候，即便是神都要为这种诱惑倾倒。
　　康尼是人，个血气方刚而且充满欲望的男人，他当然不能抵挡这种诱惑，于是他吼了声便冲上前去，直接冲到了穿着骑士服的希雅身后，在骑士少女带着魅惑的娇呼声中把住盈盈可握的纤腰，肉棒对准了已经湿淋淋但无比粉嫩的小穴，腰身挺，已是连根没入，噗哧水声显得格外淫靡，少女阴道紧密柔软的包裹吸附令他爽得要发出呻吟，而眼前少女那犹如百灵鸟般婉转清脆却又带着冷傲的叫声更是令他无比兴奋。
　　明明感觉肉棒已经被包裹在桃花源美景中不想动弹，却还是抽动了起来，搅得少女蜜穴随之波波荡漾，希雅被这种充满男人力量的冲击推得身体有节奏地前后摇摆，迎合着男人的抽插。
　　洁白的脸上依旧摆着骑士的高傲，脸颊却爬上了粉色，甩动的银发绸缎般飘逸而美丽，淡金色的眼中却正是欲望的色彩，在康尼征服着这名骑士少女的同时，在旁边的五名少女也翘着雪臀，脸潮红地看着这令她们心惊肉跳的幕，花园却是分泌出了越来越多的淫液证明着她们的情意，身子颤颤，漏出的呻吟声表露着她们的渴望。
　　晨曦冒险团的绝色美少女们仿佛只是这位男人的俘虏，而且没有他的肉棒根本活不下去了。
　　男人在少女雪白的娇躯上肆意驰骋着，肉棒与小穴紧密结合交擦发出的啪啪声格外响亮，终于，康尼发出声满足的低吼，肉棒膨胀着将浓厚的精子送入了少女粉嫩的蜜穴中，希雅也随之发出声满足的浪叫。
　　当肉棒拔出希雅的身体，平日里威风凛凛的骑士少女就这么失去支撑般趴倒在地，淡金色的眼眸疲倦地半睁却带着媚意，白浊的精液也随之从小穴中缓缓流出，构成极为淫靡的画面。
　　冒险团团长已经被征服瘫软，而其他少女们显然也俏脸通红，翘起的小屁股晃晃简直就是极致的诱惑，尽力地抬起也像是特意勾引着男人，显然她们都被之前男人的表现感染与征服，刚刚征服了骑士少女的康尼挺着未软的肉棒得意地来到了金发少女的身后，高傲的龙香顿时发出惊呼却连忙闭上了嘴，但紧接着她就被握住腰肢，接着坚硬如铁的肉棒便毫不留情地刺入其中。
　　“啊~”声高亢甜美的呻吟声响起，金发少女的高傲早就被强悍的肉棒击碎于无形，大鸡巴使她屈服，龙香在次次冲击中露出了渴望的神情，而其他冒险团少女眼中分明也笼上了水雾，甚至露出了羡慕的神色。
　　又次爆发，康尼将自己的种子完全注入了金发剑士少女的体内，失去傲气臣服于肉棒的龙香同样瘫软，康尼满意地抬着大肉棒，走向下名露出恭敬神色的绝美少女。
　　淫乱的宴会，就这么进行着……
　　“这……”厨房中，倒地的男人突然抬起头来，望向周围，露出无比惊愕的神色。
　　切的美好，都消失了？
　　懊恼出现在他的脸上，他所不知道的是在楼上的房间中，紫发萝莉小心翼翼地扒开小穴，浓稠的白色液体就这么流了出来……
　　********************
　　“大叔可真是厉害啊。”娇小的精灵惰懒而满足地半靠着旁男人健壮的胸膛，小脸有点红，砸吧砸吧嘴好像在回味着什么。
　　“我明明有名字来着。”
　　佣兵大叔罗杰神色有些无奈地说道，令精灵女孩俏皮地吐了吐舌头，看上去比起叫名字还是更喜欢称大叔，不过他心里也没什么要抱怨的，能玩弄这样的精灵小美女已经是莫大的荣幸与享受了，管她肯不肯叫名字呢？
　　而且被叫大叔，尤其是在做某种事情的时候也显得极有猥亵幼女般的兴奋感。
　　不过……
　　说是玩弄，却根本无法捅到那重要的层上，光滑肌肤，樱桃小嘴，小巧乳鸽，精致锁骨、纤纤玉手乃至光滑大腿他都玩弄过了，也能摸摸那挺翘的臀部，触及最珍贵的处女地玩得这贪色的小精灵洪水泛滥，但想要进入最后步，突破她的防线却无法做到，这么可爱乖巧的精灵少女也是会发怒的，罗杰好几次尝试着令她多次高潮，但还是无法将她的处女，哪怕是后庭花据为己有，他也不敢强来，万引得这小美女真的离去那就万般后悔也无用了。
　　“要用那东西吗？”
　　罗杰不由这么想着，他脑中出现了奥维娜可爱的面容乃至脱下衣服后展现的美妙身躯，却还浮现了几道同样无比美丽，气质更不容亵渎的身影，不由咽了咽口水，下身搭起了小帐篷。
　　“奥维娜？”
　　就在这个时候声带着惊讶的声音却是使精灵少女与佣兵中年人都吓了跳，却见名穿着精致轻甲，银色斗篷上有不少灰尘的矮小银发萝莉正疑惑地看着奥维娜与被她依偎着的男人，像是不太清楚其中的关系。
　　奥维娜是惊，罗杰却是骇了，他还记得与奥维娜相遇的第个夜晚被少女脚踢飞的样子，而这银发萝莉也显然是和奥维娜个队伍的，虽然看上去娇小可爱，但隐隐散发的威压感乃至身上的淡淡血腥味让罗杰明白这是个实力不弱的冒险者，而且还刚刚猎杀了魔兽！
　　再看了看这女孩背后背着的，比自己还高的巨剑，他更不禁咽了咽口水。
　　这玩意儿太可怕了……要是落在身上的话……
　　“是诺琳啊~”奥维娜却是迅速反应过来，虽然有些惊讶也并没有被发现什么秘密般的害怕，她跑到银发萝莉面前俯耳用悄悄话说道：“别跟她们说嘛，好不好？”
　　诺琳的眼神有些疑惑，不过还是点了点小脑袋，再看了眼佣兵模样的男人，不过似乎不打算纠缠太多就离开了，奥维娜转身却看到罗杰好像惊魂未定般然后松了口气，不由娇笑着推了推罗杰，道：“愣着干嘛，她又不会打你。”
　　“呃……好！”
　　罗杰回过神来，见到笑靥如花的奥维娜不禁色心大起，直接俯身就亲了口，缠绵的湿吻令奥维娜气喘吁吁，唇分，拉开了条银丝。
　　“干什么嘛突然就！”奥维娜捶着罗杰的胸膛，不过脸上显然是享受的神情。
　　“因为月月实在是太可爱了！我也忍不住啊！”罗杰奸笑道，这招已经用过很多次了。
　　“哼……嘛……”奥维娜回味着男人口水的味道，还是怪怪地，但又有莫名的快感，因此没什么不爽。
　　“月月喜欢的话就在这里继续怎么样？”
　　见到奥维娜娇羞可爱的模样，罗杰也忍不住提议道，刚才见过诺琳之后浑身僵硬，这个时候肉棒却感觉勃起得更厉害了。
　　“呼……不可以。”
　　奥维娜露出异动的神色，毕竟那样很刺激，不过她还是拒绝了，就算是精灵也不代表可以随便野合，这种刺激感之前享受过了没必要每次都在外面玩。
　　“那好吧，大叔带你回去慢慢玩~”罗杰轻咬着奥维娜敏感的精灵耳，这挑逗令她面红耳赤，眼中却充满期待。
　　“那就走吧~”
　　于是佣兵大叔与精灵少女就在不少羡慕嫉妒的目光中搂搂抱抱地抵达了常会的旅馆，关上门，罗杰就非常主动地抱住身前的奥维娜并开始脱她的衣服，而被脱下衣服之后奥维娜也转身跪在罗杰脚边用手拉下了罗杰的裤子，浓烈的腥臭味扑鼻，奥维娜不禁用力嗅了嗅，再抓住更里层的内裤拉，坚硬的肉棒就这么弹了出来，龟头部分紫红透亮，透明汁液浓稠，显然是期待已久了。
　　“月月真是可爱，今天想玩什么呢？”
　　罗杰摸了摸奥维娜绿色秀发与小脑袋夸奖道，奥维娜看着眼前雄壮的肉棒忍不住舔了下才站起来，脸上红光更加诱人。
　　这是奥维娜和罗杰几次幽会养成的习惯了，奥维娜喜欢看到罗杰露出的坚挺肉棒，所以进门就会脱下罗杰的裤子感受那浓烈的雄性气息与精臭味，而罗杰也是毫不客气地脱了奥维娜的衣服，欣赏着光滑细腻的皮肤与小巧胸部。
　　现在虽然在问着，不过罗杰毫不客气地就开始上下其手了，精灵少女的每寸肌肤都是如此诱人，怎能不抓紧时间享受呢？
　　“大叔想玩什么嘛？”
　　奥维娜望着罗杰下体不由笑道，虽然她也已经被罗杰教导了不少，不过显然还是没有这男人老道，而且她也喜欢这种被男人安排好的感觉，至少自己可以不用考虑，很轻松，而且罗杰总是能想出新的花样让她高潮不断，享受到极致的快乐。
　　今天会是什么呢？
　　她不觉兴奋起来了。
　　“嗯……”罗杰抱住了娇小的奥维娜，并将自己的肉棒直接插入了精灵少女的两腿之间，拍了拍奥维娜的屁股示意她夹住，奥维娜感受着肉棒的炽热而春心荡漾，罗杰却灵机动，说道：“月月，你先把衣服穿上。”
　　“穿衣服？”奥维娜有些惊讶，然后瞪大眼睛道：“今天不玩了吗？”
　　“不，是有种更好玩的玩法，月月先把衣服穿上才能知道。”
　　罗杰淫笑道，使奥维娜也觉得身体发热，于是按照他的吩咐穿上了衣服。
　　看上去轻巧敏捷有气质的精灵射手就俨然现身了。
　　“月月你再背上这把弓吧。”罗杰拿来把弓，只是武器店里比较般的货色，比奥维娜那把精灵弓差远了，奥维娜有些疑惑不过还是背上了弓。
　　背上弓，少女精灵射手的气质更得到凸显了，罗杰看着甚至感到分英武锐气，不由啧啧赞叹，多么强大的女精灵！却是对他百依百顺的小情人！
　　“然后呢？”奥维娜歪着脑袋问道，带着娇憨与俏皮，任谁也想不出来她竟是询问着该如何继续淫靡之事。
　　“接下来月月就用你可爱的小脚踩我的大肉棒吧！”罗杰见到秀色可餐的小美人咽了咽口水，接着挺起肉棒得意地说道。
　　“踩？”奥维娜露出惊讶的神色。
　　“没错，这可是足交哦！我也会让月月很舒服的。”罗杰笑道。
　　奥维娜又学到了新知识，啧啧称奇，却不禁问道：“那为什么要穿上衣服呢？”
　　“因为这样的月月做起足交更有情调啊！可惜我这里没有丝袜，如果月月下次能穿来就好了。”
　　罗杰迷恋地说道，他虽然不是恋足癖，但让强大的精灵少女为自己足交也是很有成就感的事情！
　　“那好吧。”奥维娜想了想说道，她还是很乐意学习的，于是她抬起纤细光滑的大腿，脚就揣在了罗杰勃起的大肉棒上。
　　“唉哟！”罗杰跌坐在地，捂住肉棒发出痛呼，奥维娜下子就惊了：“大叔你怎么了！”
　　罗杰痛呼了阵，肉棒中竟是喷涌出了精液，他好歹回过神来，脸痛苦与懊恼。
　　“这就是足交吗？看上去不是很有意思啊。”奥维娜惊讶道，看到罗杰射精她也确定对方得到了满足。
　　“月月，你踢得太用力了！足交不是这样的。”
　　罗杰表情阴晴转变却还是苦口婆心劝说道，他的最重要部位遭受如此袭击，如果不是身为战士体魄强大或许就坏掉了，这令他忍不住想要怒骂番，但考虑到这精灵女孩的强大他还是强忍着解释，接着继续露出极为痛苦的神色。
　　“唉，大叔痛了吗？”奥维娜好像才意识到这点，不禁挠挠头，有些不好意思。
　　想到这样的奥维娜，罗杰有种想要吐血的冲动，这个时候肉棒却是难以兴奋起来了，甚至要站立都困难，奥维娜却是主动凑了过来，用小手揉了揉沾有精液颓然的肉棒，说道：“揉揉，不痛了吧？”
　　依旧痛，却有奇妙的清凉感传入，痛苦好像真的缓解了些。
　　这大约是美色的诱惑，罗杰感到惊奇，却想起来传说中精灵善于用自然的力量治疗伤势，难不成他竟遇到了？
　　“月月实在是太好了。”于是他抱住了展现在自己面前的雪白大腿，并亲了口，少女身体很香，没有汗臭味。
　　“干嘛这样啦……”奥维娜的脸红红的，却也感觉格外舒服。
　　过了会儿，罗杰却感觉肉棒恢复了，于是便在奥维娜的注视下令其重振雄风的扬起，当真是威风凛凛，狰狞怒起，所指不正是精灵少女的可爱小脸吗？
　　“太好了，大叔的肉棒恢复了。”奥维娜笑道。
　　“我的肉棒恢复，月月怎么比我还高兴啊？”罗杰不由调侃着。
　　“因为……这东西能让我舒服嘛。”奥维娜还是羞涩了下才说道，却使罗杰兴奋得肉棒跳，之前的精液也洒到了奥维娜的大白腿和身上。
　　“月月就在这里，重新帮我足交吧，记得轻点。”
　　“哦。”奥维娜答应着，又轻轻抬起了脚，看起来像是翩跹的蝴蝶。
　　这回不再是暴力，小巧的脚丫子踏上坚挺的肉棒按压着，使罗杰不由发出快乐的呻吟，被踩踏的快感是特别的，他仔细端详着这为自己服务的可爱小脚，脚趾真是圆润光滑，甚至也有自然清香令人想要舔舔，而踩踏着肉棒的奥维娜也感觉炽热与酥麻感从脚心传来，并且汇入花心中，这令她更为快乐，小脚抬抬，好像跳舞般有节奏地轻点着，已经开始享受其中的乐趣了。
　　罗杰也没有闲着，正不断抚摸眼前少女双美腿，更窥伺着两腿间的皮裤，却已经注意到水渍。
　　罗杰终于发射了，浓厚的精液喷涌在小脚丫上，将精灵少女的玉足浸染为不同色彩，而奥维娜也是脸部微红地坐在罗杰的面前，直接抱住男人主动送上香舌开始了拥吻，大手也托住了她的翘臀并继续抚摸美腿，过了会儿，罗杰站起来，却公主抱着脸红，裤子也褪至膝盖位置的奥维娜，得意地走向了床
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　夜，才刚开始呢。
　　********************
　　穿着漂亮白色连衣裙的金发少女犹如公主般高贵美丽，此时却迈着轻盈的步伐哼着歌走在路上，看上去心情不错，引得路人频频关注，她也似乎适应这种万众瞩目感了，也没有感觉不自在，但当她继续向前，但似乎是想着什么太入神的缘故，作为六阶冒险者的她竟是撞上了人，没防备之下竟是摔倒并跌坐在地。
　　“是谁敢撞本大爷！”
　　带着戾气的怒声响起，被撞倒的青年怒骂出声，睁开眼却直接见到了双雪白美腿，甚至还有白裙下隐约的内内，眼睛顿时瞪圆，再往上看，见到的是揉着脑袋的秀气金发美少女，那似乎吃痛的可爱模样下子令他生出了火热的欲望。
　　“美丽的小姐，这么急冲冲地是要干嘛啊？要是有什么急事的话不妨跟我讲，我可以帮帮你哦。”
　　站起身来的青年露出了绅士的神色，本正经地说道，而与他同行的几名青年也不禁笑着将金发少女包围，有两个已经直接露出了淫邪的笑容。
　　他们想要做的显然不是帮忙，只要不是纯洁得像白纸样的少女都能看得出他们的目的，而平日里强气凛然的剑士少女此时竟是露出了惊讶的神色，没有厌恶地点点头道：“那就多谢大哥哥了。”
　　“不用谢，不用谢，跟我们来吧。”
　　听到这话几名青年不由大喜过望，甚至流出了口水，怎么也想不到这个美少女居然没有抵抗的表现，而且还表现得如此温顺的样子，这难不成是天降艳福？
　　当然不会放过这个机会，在路人厌恶的目光中几名青年就拉着金发少女离开大路，并且渐渐进入了没有人的死胡同中。
　　“好了，美丽的小姐，现在我们可以开始做最快乐的事了。”
　　用身体将能够逃跑的路堵住，为首的青年与他的同伴都露出最淫荡的笑容，并且直接将手伸向了少女的胸部、香肩、纤腰、翘臀以及大腿，并打算直接抓住她。
　　“是吗？”
　　听到这话金发少女却是改先前模样从容笑，眼中露出嘲讽的神色，却见她闪电般地踢出腿，正中了为首青年的胯下，顿时将青年踢飞出去，并脸猪肝色地捂住下身，身子弓得像虾般滚了起来，少女的动作极快，不顾走光的可能迅速又踢出了第二腿，同样正中胯下，将另名青年踢在墙上，使墙面都产生了裂缝。
　　连续踢翻两名青年，其他几人才回过神来，脸上露出惊恐之色就要后退逃跑，但还有站在少女身后的人反应慢了半拍，没有后退，手掌直接在少女翘臀上用力地摸了把，很有弹性。
　　“找死！”
　　金发少女脸上飘起淡淡红云，回身脚就将他踢飞在小巷尽头，接着又转身卷起阵香风冷冷地看向想要逃跑的几人，凭惊人的速度直接拦截在他们面前，脚个，以调戏少女为乐的流氓们伴随着惨叫统统倒地，再被少女生生踢得晕厥了。
　　“哼，群渣滓，倒还有点钱。”
　　少女直接将几名流氓身上的钱袋拿出把金币卷走，并不屑地唾骂道，白纱长裙正盖住名青年的脑袋，他要是此时醒来的话定能见到美好的裙下风光，可惜他没有这个机会。
　　“就这点本事也想骚扰本小姐，也不看看……”少女轻车熟驾地摸着最后名青年的裤兜，突然间摸到了什么硬梆梆，热乎乎的东西，顿时露出疑惑之色，接着好像想起什么似地，俏脸红，接着厌恶地啐了口，转身走出，留这几具“尸体”。
　　以她的实力要收拾这几名流氓实在太简单了，不过在大庭广众之下动手终究不好，而且有可能引来巡逻队，倒不如将计就计在死胡同收拾他们，顺便搜刮点战利品少女也当然乐意。
　　“脏了我的手。”这么冷哼着，看上去依旧整洁高贵的金发少女走向了自己的目的地。
　　这是，鸡尾雄狮道具店……
　　少女走入店主，自然带入阵香风，使原本有些无聊的店主不由眼睛亮。
　　“欢迎美丽的小姐光临！”秃顶中年人露出职业笑容，已是极有讨好的味道。
　　“切。”
　　见到店老板巴基这模样，龙香撇了撇嘴，似乎对这讨好很是鄙视，站在店门口美目顾盼将商品扫了圈，接着三步做步地走到了巴基面前，问道：“那回复药，做好了吧？”
　　“是……是的！已经完成了！”听到这话巴基眼中涌现喜色，接着连连点头道，看起来很是奇怪。
　　“拿来。”
　　龙香直接伸出了手，象牙般洁白的娇嫩小手令人忍不住想要握住，好好舔弄番，再让她用小手握住自己的肉棒悉心侍奉，然后射她全身，将这绝色美少女玷污。
　　巴基浮想联翩，此时却是最迅速地执行龙香的要求，取出了盒子，露出装有淡黄色液体的回复药瓶。
　　龙香脸上的喜色闪即逝，她皱紧了眉，眼中显然有着不满：“怎么只有四瓶！？”
　　在这质问之时，似乎有风流环绕着龙香，令她金发飘扬充满了气势，而且那无暇白裙也像是要被掀起般。
　　“小姐息怒，实在是我这的原料只够做这么多了……”看到仿佛要直接把店给拆了的龙香，巴基连忙求饶道。
　　“原料？”
　　龙香微微愣，强大气势收敛了分，她想起来了这回事，便没有那么责怪，但目光还是相当锐利：“到底是什么原料？你直接告诉我吧，不管是魔兽鳞片、稀有药草、地心矿石什么的，本小姐都能给你弄来。”
　　这问简直就是逼问，语气不给拒绝的可能，听到这话巴基也是眼睛亮，但却像是被吓到般犹豫道：“但这个是……本店的秘密……”
　　“我不会告诉别人的！”龙香不耐烦地抬起玉手认真道，看样子不问出来是誓不罢休了。
　　“这……还请小姐作出保证……确保能进行原料收集与不外泄。”
　　巴基有些惧怕，却连忙道：“如果小姐不愿意的话，再等两天，我也可能收集得到原料……”
　　“再等两天？”
　　听到这话，龙香却感觉到心慌与烦躁，却是直接将只手抬起握拳放在太阳穴旁，肃然道：“我，龙香，保证将为鸡尾雄狮道具店店长巴基收集制作特殊回复药的原料，并且不会将原料的秘密告诉任何人！”
　　说罢她放下手，没好气地说道：“这下你满意了吧？可以告诉我原料是什么了？”
　　作为名强大冒险者，她虽然没有发誓，但这么做出的保证也是极有约束性的，因为强者有自己的骄傲，般不会违背自己的诺言。
　　“多谢龙香小姐！”巴基惊喜地感谢道，并且得知了龙香的名字，而龙香却以催促的眼神看着他。
　　“要收集原料的话，请龙香小姐跟我来吧。”巴基走向了店的后门。
　　“直接说不就好了，还要那么麻烦吗？”
　　龙香有些纳闷却随着巴基直接走入后门，接着见到巴基将门上了锁，她却也没什么担忧，因为以她的实力只要剑就可以破门而出，而且区区普通人的巴基也对她没有威胁。
　　向里走，也见到些可能是刚刚运来没有排列好，或者卖不出去的商品，眼神在块好看的琥珀上短暂停留，巴基却是停了下来，转身，悉索的声音使龙香望去，脸顿时就变红了。
　　“你这家伙在干什么？”直接把腰间的剑拔了出来，龙香努力不去看那污秽的存在，却是怒视着巴基的脸质问道。
　　原来此时的巴基带龙香进入到房间里锁上门之后就直接脱下了裤子，将早已经茂盛的阴毛与勃起男根展现在少女面前，释放出了浓厚的味道钻入琼鼻中像是要麻痹少女的神经，被龙香拔出剑来恶狠狠地瞪视着，巴基也是大惊失色，不禁后退了步，勃起的肉棒又软了下去。
　　不知为何心中有种怪异感，龙香不明白这是为何，也不明白自己怎么没有直接切掉这根还在继续污自己眼的东西，她怒视着巴基：“还不把裤子穿上！”
　　“可是……”巴基结结巴巴地犹豫着：“龙……龙香小姐，这是你要求的啊？”
　　“哈！？”龙香怒喝声，俏脸绯红作出怒容：“本小姐怎么会要求你露出这……这肮脏的东西！”
　　“但这就是收集的方法啊……回复药的原料，就是我的精液。”巴基苦笑道。
　　听到这话，龙香却感觉到天旋地转，不可思议地瞪大了眼，精液？她在战斗时喝的药水竟是含着这个臭男人的精液？
　　向来洁身自好的她连让男人碰下都不愿意，更不用说是喝男人的精液了，而她竟然渴求着由精液制成的药水，还主动提出帮忙收集原料，这种现实令龙香气得手指着巴基浑身直发抖，碧蓝色的美眸中像是要喷出火焰与雷霆将这无耻之徒轰得粉碎，巴基不由心颤，道：“如果龙香小姐不愿意的话……不收集这原料也可——”
　　“谁说的？”龙香个箭步冲到巴基面前，直接握住了那半软不硬的男性生殖器目光凌厉地看着巴基：“本小姐说要做的事，就定会完成！”
　　听到这话，巴基先是惊，接着无尽的喜悦就在脸上蔓延开来。
　　“收起你那恶心的表情，本小姐只是要收集回复药的原料而已。”龙香冷哼声，别过脸去厌恶道，同时将剑入鞘，手握着疲软的肉棒。
　　接着……就维持着这个姿势。
　　“那个……龙香小姐，用不用我教……”感觉到自己的鸡巴被柔软小手握着，哪怕是有千分恐惧也散去了，肉棒也开始恢复坚硬，但龙香单单是握着，这种不上不下的感觉颇为难受，于是巴基便斗胆问道。
　　“这么简单的事你以为本小姐不会？闭上你的臭嘴！”
　　明明娇躯颤抖，龙香却转头满面通红地呵斥道，并且低头看向了那丑陋的阴茎，咬着红唇，用小手在那肉棒上轻轻滑过，碰触到那突起的青筋，感受到龟头上的特殊炽热，她的心扑腾扑腾跳着，却装出非常熟练地样子用生疏的手法在肉棒上撸动，香软嫩滑的雪白小手与肮脏并发出阵阵腥臭味的鸡巴形成了鲜明对比，龙香眼神渐渐变得坚毅，就仿佛对抗着强敌般愈发快速地套弄着肉棒，正是少女不服输的精神在发扬。
　　这可爽了肉棒的主人巴基，先前被吓软的肉棒很快恢复了全盛状态而威风凛凛，正用力地向上顶起也像是要突破龙香小手的包裹，直紧握着肉棒的龙香当然清楚地感受到了这些变化，这东西的坚硬炽热简直就像是柄火属性长枪的枪杆，颇有分威严凛然，她的只小手实在是握不住如此肉棒。
　　没来由地，龙香不由想到了自己曾在凯瑟琳家窥见那名为康尼的男人胯下之物，相比之下巴基的鸡巴比起那根在凯瑟琳身上驰骋征服的肉棒要短了些，但是似乎……
　　要更粗？
　　就像巴基本身的体形样，略显肥胖。
　　但这么粗的肉棒……
　　女孩子的身子怎么容纳得了？
　　不自觉产生了这种想法，龙香自己还没意识到，巴基却是感觉这金发美少女为自己手交的手法似乎变得更贴合与熟练，再看那绝美娇颜此时更加地红，而且坚毅凌厉的眼神却同时蒙上了水雾，这令他自然无比兴奋，只是被手交产生的快感却比在其他女人小穴中抽插都要强烈，好个龙香，真是美丽迷人的强大冒险者少女！
　　“龙香小姐，我忍不住了！”
　　他终于感觉到那最激烈的快感袭来，于是不顾切地发出大吼，把抱住了错愕的龙香，龟头胀，却是顶上了龙香的小腹位置，淡黄色的精液顿时喷涌而出，好像无休止般喷射着，直接沾在龙香洁白衣裙与纤纤玉手上，龙香被肥胖中年人紧抱，浓烈的雄性气息与精液味道齐袭来，使她的脸红得要滴出血，猛地用力把将巴基推开，精液却继续喷洒，将白色连衣裙玷污得更加下流，甚至还射到了她的雪白脖颈和下巴上，浓烈的气味冲入鼻腔，使龙香感觉到极为熟悉。
　　这正是平日里喝回复药体验到的味道，只不过这会儿才最为浓烈……
　　龙香呆愣愣地站在那里，第次替男人手交更被射满身，千百种滋味交织令她说不出话来，接着她突然拍脑门，直接夺过旁摆放的大罐，运起风元素的力量将浑身上下的精液倒入其中，顿时积蓄成了黄白色的大层，精液就收集完毕，只是她的连衣裙上，金色秀发上，雪白肌肤上还留有精斑痕迹，这带有男人侵略性的精液实在太难祛除了，如今抓住了猎物怎么肯轻易离开？
　　非要留下自己的痕迹不可！
　　巴基乏力地坐倒在地，看着龙香收集自己精液的模样心中却是难以抑制的兴奋。
　　“嗯？”
　　龙香收集完精液却感觉自己浑身都充满了精液味道，不由皱眉，却又感觉有股难言的兴奋感，下身竟然是湿了，她撩着发丝有些烦闷，却是见到坐倒在地的巴基肉棒竟是依旧挺立，看上去，还很硬。
　　感受到龙香的目光，巴基露出笑容：“龙香小姐要是想要继续收集的话我这边也是可以的，这样能做出的回复药就更多了……不过我恐怕没力气站着了，如果龙香小姐能肤我到那边的床上去的话……”
　　听到这话龙香感觉俏脸火辣辣地烧着，难不成还要继续侍奉这个男人不成？还是……床上？
　　“但是如果收集到更多的话……”咬了咬似乎也沾上精液味道的樱唇，龙香走过去毫不客气地拉起巴基的手臂直接把他从房间这边拽过去，抬手丢上了床，无视巴基呼痛，碧蓝色的眼睛直勾勾地盯着勃起的阳具，此时巴基是坐着，要再那么站着手交却是不容易的。
　　短暂纠结之后龙香就选择跪坐在地上，绝美脸庞离肉棒只有十公分距离，她伸出手又次将这坚挺之物紧握，比刚才更加熟练地套弄起来，腥臭味冲着满脸，也令少女不禁檀口微张，香气如兰。
　　“这是什么感觉，好奇怪……”脑子里像是有麻痹感，却使龙香不禁有些着迷，为什么，她对这肮脏的东西没有厌恶感了呢？
　　见到穿着雪白连衣裙如公主般高贵与骄傲的清纯冒险者少女跪坐在自己面前侍奉着自己的肉棒，为的是获得自己的精液在冒险时饮用，巴基不禁感受到强烈征服感，要不是腰酸背痛，这会儿怕是要把这小美女直接推倒狠狠侵犯，尽管无法做到，肉棒却变得更加坚挺，终于在无数快感当中他又次大吼，滚滚浓精直接射了龙香脸，为她铺上淫靡的面膜，也将灿烂金发染为白浊。
　　而龙香感觉到将自己彻底包围的精液气味，心有迷茫，却是不禁沉醉了进去……

第14章 梦魇之魇
　　阴暗的森林中，有着头紫色长发的巨乳萝莉正穿着女仆装狂奔着，看那脸惊慌之色显然是在逃离什么，却是只浑身毛发茂盛的巨猿也四肢着地飞快奔跑正追着想要逃开的女仆装萝莉，时不时发出令人恐惧的吼声。
　　逃跑的萝莉发出悲鸣，只能尽可能地在这暗无天日的森林中逃跑着，她感觉身后的巨兽越来越近了，那粗重的喘息仿佛火舌缠上了萝莉的娇躯要将女仆装点燃，这也使萝莉愈发恐惧地想要提升速度摆脱巨猿，但作为不擅运动的萝莉她怎么跑得过这在森林中无比敏捷的魔兽，在这拼命逃亡中猛地有种触感突袭上了那不断摆动而格外诱人的萝莉臀部，顿时令萝莉声惊呼，在仿佛被粗糙大手用力捏过的影响下不自禁缩屁股却是失去平衡摔倒在地！
　　“不要过来……”见到伸出粗糙舌头，双目猩红的巨猿朝自己爬来，萝莉害怕道，此时还觉得屁股有些湿热，原来竟是被舔了下！
　　“不……不要吃我……”见到越来越近的巨猿，紫发小萝莉恐惧无比，却见巨猿声咆哮直接扑来，几乎没有任何反抗的机会萝莉就被推倒并受巨猿的庞大身体压迫着，长毛就像是毛毯般把她的身体包裹，出奇的是倒没有沉重的感觉，但令萝莉恐惧的是她的身体已经被压住而动弹不得，两只小手哪怕尽力反抗又怎么可能推开压住自己的巨猿？
　　将猎物压倒的巨猿不禁发出声得意的巨吼，竟是直接伸出了那大舌头在萝莉幼嫩光滑的洁白小脸上舔了好几下，连忙闭上眼的萝莉感觉自己陷入阵黑暗与恶臭当中，接着就是火热的舌在自己脸上用力舔过，简直要把她的可爱小脸都给扯开，脸蛋顿时被臭烘烘的巨猿口水弄湿，这股浓烈的臭味不仅使萝莉产生恐惧感，却又有种仿佛面对着上位者般油然而生的臣服感……
　　“吼！”
　　巨猿直起身子用双拳捶打着自己的胸脯发出大吼，正表达着将猎物征服的喜悦，却以下胯压住萝莉的小腹，毛发几乎要扎入萝莉那还没有长几根毛的最重要私密处，根粗大无比包裹着红色外皮的雄性生殖器正好搭在萝莉与身材不符的峰峦之间，那粗大火热与雄性荷尔蒙气息带给紫发萝莉深深的震撼，这这就是跨越种族，来自强大雄性对雌性的支配！
　　紫发萝莉的眼神也像是被催眠般产生了变化，那直接顶到下巴的可怕阳具是她不可对抗的征服者，此时巨猿站了起来，直接握住纤腰将萝莉轻盈娇小的身躯抬起，藏在洋裙中的小裤裤竟不知何时破烂着将那分泌出香滑爱液的蜜穴完全展露在征服者面前，咆哮像是大军出征的宣言，红色肉棒下子顶上，对准蜜穴突入！
　　“不要！”
　　最大的危机令萝莉不禁回过神来并挣扎着发出大叫，但她再怎么用力又怎可能对抗得了如此狂暴的庞然大物？
　　可怕的巨物已经将紧闭的细缝顶开，将那份火热冲入了最敏感之处，感受这这火热与庞大乃至因此产生将身体撕裂般的剧痛感，萝莉愈发绝望。
　　“会死掉的……”
　　正在这时却有什么抓住了挣扎萝莉的双手，自上方而来的股力量猛然将萝莉拉起，并令即将遭受玷污的处女地远离了非人类女性能够承受的庞大生殖器，萝莉呆呆地看着自己远离了地面与那锤头顿足不断咆哮的巨猿，她脱离了危险？
　　还不等心安产生，萝莉却发现自己身边竟是根根绿色藤蔓凌空地包围着自己，而双手也正被藤蔓捆在起，这是离地极高却见不到点阳光的树冠层，无数的藤蔓缠绕上她的身体轻易将女仆装撕得破烂，更可怕的是有根形状犹如男人阳具的藤蔓竟是伸到了她的面前，在脸蛋上拍打几下沾上黏糊糊的不明液体后就直接顶上了萝莉樱唇，迫不及待地想要享用美餐了。
　　更可怕的是此时萝莉由于衣服破碎而暴露在空中凉飕飕的娇嫩身体另外两处重要部位也被硬梆梆的棒状藤蔓顶住了入口，那是……
　　小穴与肛门，这刻全身的冰冷感要使刚出狼穴又入虎口的萝莉窒息。
　　肉棒藤蔓蓄势待发准备攻破城门，它们也毫不犹豫地执行，当三口皆遭受最可怕攻击时被堵住嘴的萝莉瞪大眼睛，想要惊呼都喊不出，就这么坠入了无限的恐惧深海中……
　　……
　　亲切的房间，温暖的房间，本以为自己会被藤蔓蹂躏至死的紫发萝莉呆愣愣地坐在地板上，看着熟悉的房间却感觉切都这么美好。
　　“吱……”微弱的叫声响起，只金色小鼠从旁的床底爬出，来到紫发萝莉身边蹭着没有裙装包裹的光滑美腿，也令萝莉产生了阵阵瘙痒感。
　　见到这毛绒绒的金色小鼠，紫发萝莉终于露出了心安的笑容，正欲叫出这小可爱的名字，她的甜美笑容就僵硬了。
　　“皮……库……？”
　　望着那变得比狮虎还大，以与平常可爱完全不同的猩红巨眼注视着自己，并两肢站立，露出根长矛般生殖器的黄鼠，坐在地上的萝莉眼中几乎要流出泪来，正浑身颤抖着向后挪动，然而巨鼠却在逼近，发出恐怖的吼声。
　　“不……”在巨鼠的可怕威压逼迫下萝莉恐惧地转身无法站起欲要爬走，但在这个时候巨鼠已经扑了过来，直接将萝莉压倒，犹如长矛的阳物已是对准了粉嫩的蜜穴直接刺入！
　　萝莉稚嫩痛苦的惨嚎声在房间内响起，惊叫不绝……
　　********************
　　“吱！”萌萌的黄色小鼠发出可爱的叫声，此时正蹭着洁白完美的美脚露出了极为舒服的模样，但这显然惹恼了美脚的主人。
　　“你这老鼠，到底想干什么？”
　　金发剑士少女龙香的脸上莫名多了分羞红，却是对站在自己脚边向上方嗅着的皮库吼道，结果这金绒鼠像是要寻宝般下子上了龙香圆润光滑的小腿向上攀爬，龙香感觉到这毛绒绒的瘙痒感不止，金绒鼠肚皮上的绒毛贴着少女美腿令她感觉很舒服，却已经爬上了大腿，几乎要钻进美妙的白裙中了！
　　把抓住欲要继续向上的金绒鼠，龙香瞪视着它，却见这金绒鼠似乎还在向前嗅着，尤其睁着圆溜溜的大眼睛注视着龙香的绝美脸庞与金色秀发，小鼻子抽动着，似乎那里正有着宝藏。
　　“我这可没什么好闻的！”
　　见到那金绒鼠仿佛是纯洁无辜眨着的大眼睛，反倒如同自己是罪犯般，要是平常龙香倒也不会在意而会直接将这老鼠以不会受伤的方式丢到地面将其教训番，可此时被这么望着嗅着却像是真被发现了什么秘密，反倒感觉自己的心有点慌了。
　　哪有这
　　样的道理，被区区只老鼠逼慌什么的……
　　哪怕有这样的想法，可此时见到皮库猛嗅的样子自己的嗅觉也似乎敏感起来，接着就感觉到有股浓郁的气味将自己包裹，那种浓烈的气味本应该令洁身自好又厌恶异性的她产生厌恶，可此时她竟感到神迷。
　　“难道还没有洗掉吗？”
　　这种可能性使龙香大惊，凭着超出常人的敏锐感官越嗅越是觉得这股气味浓郁了起来，明知道这有可能是心理作用，天使般的绝色面容却在小鼠无辜的注视下越来越红，几乎要滴出血来了。
　　所幸，大家此时并没有太关注她，不然多半会发现异样，倒不是性格高傲的龙香在冒险团内人缘不好，而是现在有更要紧更需要关注的方面。
　　“雪莉你居然做噩梦了？”
　　几名少女都惊讶地看着支支吾吾低下头的紫发萝莉，此时的惊讶自不必多说，现在冒险团的成员也混熟了，并且认为可以将彼此的后背交付给对方，因此诺琳、冰雨、奥维娜也得知了雪莉的梦魇身份，而个操控梦境的梦魇女孩，居然做噩梦了？
　　这……未免太无稽之谈，或太嘲讽了些。
　　“是……的……”雪莉的脸红得不比龙香少，紫色刘海遮住眼睛，看上去倒是颇帅的姿势其实她却是想哭，身为梦魇居然被梦吓得叫出声来，甚至还……
　　“总之先把内裤换了再说吧！”
　　看着那往下滴落的淡黄色却没有多少臭味的液体，冰雨忍不住说道，手伸就递出干净的纯白内裤，雪莉更是大羞连忙接过内裤，却扭扭捏捏地。
　　“雪莉姐，先回房间换完再说吧。”诺琳脸也有点红却是说道，接着打起：“没事，大家都在这里的！就算真有怪物我也会保护雪莉姐的！”
　　此时雪莉才回到房间，轻轻地关上门，实则虚掩着，比起被看到换内裤的样子她仿佛更怕没有人能帮助她，见状，几名冒险团少女也不禁露出思索之色。
　　“就算是做了噩梦，可怕成那样……也实在太奇怪了吧？”
　　尽管平常显得好动不正经，可到这个时候奥维娜也认真思考者并说道，刚才大家可都看到羞愧难当的雪莉站在那里，眼中却全是恐惧，胸口也剧烈起伏着，她甚至听得清那非常高频率的心跳声要知道雪莉习惯做活的般都是勤劳地早起的，今天不仅仅比其他人都更晚起床还发出声无比恐惧的惊叫，接着直接冲出房间——并且怕得尿床了！
　　对本来就非常柔弱的雪莉这种时候实在难以嘲笑什么，就算奥维娜也上了心，而和雪莉关系最好的诺琳此时更是担忧地看着房间，先前雪莉实在是怕得瑟瑟发抖，就连离开大家小会儿都不敢的样子，好像就在这里正有什么恶魔袭来。
　　“吱！”
　　被脸红红的剑士少女放到地上的皮库发出声疑惑的叫声，也看向雪莉的房门，似乎同样担忧着，龙香感觉自己发烫的脸似乎恢复了些，接着却见到皮库直接凑到滩不大的水渍边上用力地嗅着，又像是在寻宝了。
　　“这只老鼠……”心下也是羞，此时却不是责骂的时候，雪莉的事情最要紧。
　　“怕成那样，已经是精神创伤的级别了吧？雪莉她虽然比较柔弱，但也是挺坚强的孩子啊。”
　　冰雨也是担忧纳闷的神情，她作为空间术师其实是阅历很丰富的。
　　“梦魇做噩梦……”身为团长的希雅也将手指置于唇下认真思考着，这事情说出来荒谬，但或许反倒是最重要的线索。
　　今天的任务怕是不能做了，无论如何也要先将雪莉的事情解决或找到方法才行，名伙伴，比大量的积分更重要。
　　严肃而带着担忧的氛围中门轻轻地打开了，紫发的小脑袋小心翼翼地探出，见到那几道熟悉的美丽身影就像是得到什么解放似地连忙推开门跑了出来，来到几名少女面前像是要抱上最值得信赖的希雅，希雅轻轻地摸了她的头，英气凛然的女骑士此时也表达着自己的温柔。
　　“呜……”雪莉啜泣着，包括龙香在内的几名少女也连忙以拍打雪莉的后背等方法给予安慰，雪莉似乎要哭上场，浑身颤抖着却终究没有哭出来，只是眼圈红红地看着众人。
　　“这里没有任何危险，我们都不会离开你，坐下再说。”
　　希雅拉着雪莉坐下，继续安抚着她，并且渐渐从她口中探听出了雪莉关于那梦境的记忆。
　　雪莉啜泣着，此时却感觉到家人般的温暖，于是她不断颤抖却断断续续地将梦境的内容讲出，从自己的幸福童年讲述到遭遇可怕屠杀，又落入黑暗森林遭遇强盗、魔鬼、巨猿、食人藤蔓等各种危险，那惊心动魄的程度令冒险者少女们听得都有些心惊，雪莉这梦不同于般的梦，她甚至能将那些梦中怪物的具体形象还有时间顺序，逃跑路线都清楚说出，她记忆非常清晰，只是没说到那些恐怖之处都不禁浑身颤，眼里也有惊恐，几乎都要四处张望确定那怪物并不在眼前才肯继续讲下去。
　　只是到最后，她看了看那在奥维娜腿上唧唧叫着的可爱小鼠，却没有将最后梦到的场面说出来。
　　但她对伙伴们实在是太坦然了，就连自己被巨猿压在身下，甚至受到生殖器逼迫的记忆都老老实实说了出来，她不想有太多隐瞒。
　　不过她也因此更羞愧了，低下头的同时不断地想着自己会不会被当做个淫乱的女孩，如果大家都那么看她，她真的没脸活下去了。
　　好在，大家都关心着她，当然不会在这个时候有什么嘲笑，连最好动的奥维娜这个时候都脸认真地思索着，满满是温情。
　　“总感觉对这种情况有定印象。”听着雪莉讲完，众女都思索着，冰雨却忽地微睁双眼，有些不确定地说道。
　　“真的？”听到这话诺琳顿时问道，雪莉也微微抬头，眼里略微有种期盼，毕竟这种梦太可怕，她也绝不想继续下去了。
　　“你有办法？”希雅、龙香、奥维娜也不禁看向她，说道。
　　“嗯。”
　　在众女目光中冰雨略微坚定地点了点头：“我在图书馆中曾见过有关各种族介绍的书籍，其中就有梦魇的。其中提及过梦魇在自年龄与力量达到某临界值后会遇到某种危险——亦或是说磨练，大致说的是梦魇将会面对针对自己的梦境考验，所面对的是自己的恐惧，唯有以坚定的意志和强大的梦境掌控力才能成功通过考验，如果能成功，那么将会成为名真正合格的高等梦魇，拥有更强的梦境操控能力，能将梦境力量直接转化为精神冲击的能量弹进行攻击，或更轻易地掌控各种元素魔法，甚至能将他人直接拖入梦境当中，历来拥有这种能力的梦魇都非常罕见，就算是梦魇族最强大的时代也不会同时超过十个！雪莉在这个时候遇到，说明她的天赋非常高。”
　　听到这话奥维娜不禁将樱桃小嘴张成o型显得非常的可爱，“那雪莉岂不是要变得特别厉害了？”
　　雪莉的眼神也变得有些惊喜，如果她变强的话，岂不是能帮到冒险团的大家了？想到这点，恐惧也不禁减弱了几分。
　　“但是……”冰雨的目光变得有些凝重：“雪莉你接下来还要继续面对那些噩梦，只有突破这些恐惧，以梦魇的力量将梦境真正操控你才能成为高等梦魇，而在那之前……这些梦是不会停止的。”
　　本来还有些振奋的雪莉听到这话顿时吓得小脸苍白，还要做那种噩梦？
　　哪怕只是其中的个怪物都能把她吓得不行了，难道以后她都有经历那种恐怖的现象？
　　这……
　　为什么身为梦魇就得面对那种不幸！
　　看着快要吓哭的雪莉龙香与诺琳都好言相劝，冰雨见状也叹了口气，虽然不想让她知道这残酷的事实，但她下次入梦就会遭遇试炼了，与其不说让她在毫无所知中又次遭遇危险，还不如现在让她先有个心理准备，做足准备面对梦魇试炼。
　　“那这种试炼有什么应对的方法吗？”希雅不由问道，虽然这种试炼应该是针对自己的，但总应该有什么诀窍才对。
　　“如果是在梦魇族中，有名梦魇经历试炼肯定会被极大看重，他们积累了历代的经验与方法至少能令面对试炼事半功倍，但以雪莉的乾坤……”冰雨轻声说着，少女们也皱起了眉，雪莉此时可是被梦魇族追杀的啊！
　　他们的帮助根本没法想。
　　雪莉的神色也变得失望并且发颤着，见状冰雨也急忙出言宽慰道：“虽然无法得到梦魇族的帮助，但在些图书馆的古老书籍中还是有定记载的，通过这些记载多少也能找出些应对方法，到时候面对试炼至少也会轻松些。”
　　听到这话诺琳眼睛亮，接着又皱眉道：“可是……那些图书馆基本上都在各国王都或最古老的城市，要去阅览书籍首先就要办理不少手续，而且单单是各地赶路的时间就……”
　　“放心！”冰雨坚定地说着：“我现在就动身用空间传送去兰湖王国的王都，以空间术师的权限进入大图书馆也不会受太多阻
　　扰，就算在兰湖王国找不到，我也能去其他王国，甚至赤霁帝国、库伦帝国！西大陆这么多典藏，总能找到对应方法的，在这之前雪莉你先坚持住！”
　　“冰雨……”听到这话雪莉不由呆滞地看着冰雨欲言又止，她怎能让冰雨如此劳驾？
　　只是想要拒绝的话却像是正遇上了只可怕怪物被直接吞得干干净净，于是雪莉再度颤，说不出拒绝的话来。
　　“除了寻找专门的应对之法外，直接提升自我也是非常重要的。”
　　希雅亦是站了起来严肃说道：“梦境操控无非精神力和梦魇专有的梦食力量，从现在开始为雪莉寻找对精神力哪怕只是暂时有提升作用的药物以及相应的魔法道具材料，以及，为了保证梦境操控能力的提升，雪莉就以其他人为目标进行梦食吧！”
　　“什么？这……”听到这话雪莉下子就惊呆了，要对冒险团的伙伴们梦食？
　　只是当初对希雅使用第梦食对其造成了不变就使她非常愧疚了，现在还要对已经关系如此密切的伙伴们进行梦食？
　　虽然梦食不会造成什么身体伤害，但对精神的影响可不小。
　　“对啊！雪莉要是提升控梦之力就不用怕那些梦里的怪物了。”
　　听到这话龙香却也振奋地捶掌说道，其实近来雪莉还是有进行梦食的，不过般是在夜里偷偷对城内的某个冒险者使用，而且般对个目标只用个，对方也不会受到多大影响，而如果以希雅、龙香这些强大的少女为对象进行梦食的话她的力量无疑会以惊人的速度提升！
　　“好啊，梦食到底是什么样我还不知道呢。”奥维娜也眼睛亮笑吟吟地说着，好像现在就打算进入那神秘未知的梦境世界探险了。
　　“雪莉的话，无论什么样的噩梦都可以！”诺琳也将小手搭上了雪莉的肩膀，目光坚定地说道。
　　“虽然不能再梦食上帮雪莉，不过去王都的时候如果能找到适合的材料道具我也会带回来的。”冰雨也点点头，反倒略表歉意地说着。
　　“大家……”雪莉看向冒险团同伴带着关心的绝美面容，又不禁流下了眼泪，但这次，是幸福与感激的泪水。
　　“雪莉就不要哭啦，高等梦魇的泪可是很珍贵的呢！”龙香伸手擦掉雪莉眼角的泪水说道。
　　“谢谢……”雪莉停止哭泣，却露出了感激的神情，在这个时候诺琳与龙香却都拉住了她的手，示意她安心，这顿时令雪莉更加感动。
　　“那么事不宜迟，我也该出发了！”冰雨看着这幕也是感慨不已，却也更坚定了要留在冒险团的想法，不过终需要告别了。
　　“你们照顾雪莉，我送送冰雨。”希雅站起身来说道，龙香与奥维娜都给以放心的眼神。
　　……
　　“老实说吧，如果失败了会如何？”离开了房间，希雅对冰雨问道。
　　冰雨的表情也变得忧郁了些：“她的时间最多不超过三个月，这是名为梦魇之魇的试炼，旦无法通过，她将会失去自己的”梦“……”
　　“失去梦……”希雅也不禁有些恍惚，梦魇如果失去了梦，那岂不是……
　　“我会尽力的，你们照顾好雪莉。”冰雨说道，头也不回地离开了。
　　“保重。”希雅望着冰雨不禁开口，变为金银异色的眼眸也微微闪烁着。
　　雪莉，这是你自己的试炼啊！
　　********************
　　魔导列车在轰隆与颠簸中又次开动，依旧如平常般美丽的骑士少女脸上似乎多了分忧郁，她抓着扶手，静静思考着。
　　“5级镇静药水想要炼制不易，在这凡玻尔也未必能找到。只是4级镇静药水的话效用却怕是不够。”
　　“上次似乎在拍卖行见到了月亮石吊坠，对精神很有帮助，不知是否还在……”
　　“如果增加魔法练习的话应该也能提高专注程度，不过现在冰雨离开了，队伍里没有专门的魔法师……或许，可以请丽莎帮帮忙？”
　　正不断思考着的骑士少女显得认真而动人，此时对雪莉的担忧完全是第位的，她的侧颜显得绝美，脸颊却愈发红润，小嘴微张，呼吸也带上分诱人的少女幽香。
　　由于长期训练而圆润修长又十分结实的大腿也微微靠拢摩擦着，忽然间，少女意识到了什么。
　　“有人……”正欲动手，却感觉到冰冷触感，这才发现双手此时竟是被束缚住了，而在身后，灼热而激动的呼吸拍打在少女的后背，双手已是毫不老实地攀上修长美腿与翘臀，甚至还要从纤腰向上进发，感觉到身体阵阵发热就能明白对方的行动已经进行段时间了。
　　哪怕是思考太认真，作为骑士的她也不应毫无所觉，难道说她已经失去了警惕心？还是说，在这颠簸中受到狼手的袭击已经习惯了呢？
　　“是那家伙……”希雅此时反倒回过神来，没有太在意骚扰与身体自然产生的反应，继续思考着更重要的问题。
　　而站在希雅身后的痴汉青年神情却是无比兴奋，今天他的行动无疑是极为顺利的，美少女毫无反抗地任由他束缚与骚扰，此时还没有反抗的动静，感觉到这绝色美女的娇躯微微颤抖，他可以确定对方已经动情了！
　　无论怎么想这都是他的胜利，毫无疑问，这实力强大的冒险者少女归根结底也是个女人，在外面冒险战斗肯定劳累得不行，本身又在少女怀春的年龄，既然都领教过了他的技巧肯定食髓知味而难以忘怀，要不然怎么会次次登上这辆列车而且是接受了他那毫无理由的赌约挑战？
　　现在既然连反抗的动作都没有了，那么这绝色少女肯定已经真正迷恋上他的手法屈服于他啦！
　　这么想着痴汉青年也不禁激动万分更有种解气的感觉：就算你是这么强大美丽的冒险者又怎么样？
　　到底还是个女人！
　　我在这列车上把那么多年轻女孩玩弄到高潮，当初也有所谓的女冒险者把我抓住，结果之后反倒主动和我到了旅馆伺候了小爷晚上，叫得就像只发情的母狗样！
　　你再厉害又怎么样？
　　还不是乖乖地让我束缚后玩弄？
　　其实你就是个表面高傲心底里却无比渴望被侵犯玩弄的贱女人，今天就让我在这列车上把你无数次玩弄到高潮接着把大肉棒插入蜜穴中用我高贵的精子让你这个女冒险者怀孕吧！
　　越想越兴奋的痴汉抱着这种念头动作愈发大胆，用的力气也越来越大，令光滑白腻的美腿染上他的汗味不说，更抚摸着那相对敏感得多的大腿内侧，他能感觉到希雅那细微的颤抖因此更明显了些，而另只手探入颇紧但很透气的冒险者服内，摸过没有丝赘肉的纤腰与光滑小腹还在少女的肚脐上调戏地转了圈圈，接着居然直接继续向上，不由分说就将不知道颜色但定带着少女奶香味的胸罩掀开，直接握住了只柔软的玉兔，这盈盈可握的美乳实在是令他爱不释手，大力揉捏几下就感觉硬梆梆的肉棒几乎要射出来，自知这点的青年不由脸红，娃娃脸地看上去倒像是害羞可爱似地，但有谁知道他此时的大胆行径呢？
　　有些羞愧的痴汉像是要找回信心似地直接握住了美乳上立起的蓓蕾捏，顿时听到声好听的轻微呻吟传出，使他精神大振！
　　这声音犹如天籁，透出娇羞、不安、喜悦乃至本能的渴望，正将少女期待得到男人疼爱乃至生怕被其他人发现的心情反应而出，这是多么地美妙！
　　“我马上就让你舒服！”
　　明显兴奋过头的痴汉下子扑上了希雅的身子，已经捏住硬起乳头的只手继续拿捏并揉着娇嫩的少女淑乳，而另只手原本对付下体的手也由于姿势的变化选择同样伸入冒险者服中揉着另只挺翘似乎是由于没有得到爱抚而寂寞的美乳，顺便也调戏着容易发痒的腋下，而根火热热的东西顶上了希雅的翘臀隔着布料不断上下摩擦着，却也令少女娇嫩的雏菊有着奇异的感受，青年的脸凑上希雅美背却狂嗅着银色秀发甚至伸出舌头舔弄着雪白脖颈，遍遍留下自己的口水气味，此时这姿势就像是痴汉要把希雅直接推倒侵犯般，波波愈发强烈的快感也袭击着认真思考中的骑士少女，令她不禁发出声诱人的娇嗔，却清醒过来。
　　“时间太久而让这家伙得意忘形了吗？既然这样是时候结束了。”
　　感受着自己的双乳被捏成各种形状肆意玩弄，有着奇妙感受的希雅不由暗语，此时她这么想着却也发现自己的白嫩脸蛋竟是有些发烫，而且下面也是湿润了……
　　“这种时候怎么能想这种事？”
　　心里头发出斥责，希雅正欲如平常样用力将铐住双手的铁铐震断，却不曾想这下调动的斗气居然比正常状态微弱许多，而且手动却有股酥麻感，就像是被按摩般，亦或是说碰到了某些……
　　“穴位”。
　　“这是……抑制斗气的金属？而且……这手铐的纹路居然特别对应了我的手腕？”
　　原本对拘束不以为意的希雅顿时吃了惊，这绝不是任何铁匠都能完成的技艺，而且还需要对她的身体有足够了解才能派上用场，痴汉没有多少摸到希雅手的机会，怕是他在后面仔细观察了希雅的姿势与身体太久就做到的，想到这点希雅就有种数不清的莫名感觉，只是……
　　有点慌？
　　只是希雅这动弹导致身体紧绷，下子给痴汉带来阵快感，却也令他大吃惊，他顿时意识到这少女竟是打算反抗了，心紧，他猛地将双掌扣希雅双峰却令希雅浑身颤，接着就用只手直接按住希雅那已经流出了水的私处，另只手抓住自己裤头拉，在这个时候早已按捺不住的肉棒竟是猛地冲出直接插入了希雅两腿间，内裤中，龟头紧贴着私处几乎要插入般猛烈冲撞着，另只手则不断爱抚着无毛耻丘，此时竟是令希雅感觉到下体有种令人害怕的快感传来，几乎要将她淹入无尽海洋之中！
　　分神，正在凝聚的斗气顿时溃散分，迫使着她不得不集中注意力继续准备突破拘束，隐隐有咔嚓声响起了。
　　而此时的痴汉却进入了种忘我般的疯狂冲击，肉棒与双手粗暴却灵活地不断运动，就像是以希雅的绝妙娇躯为琴弹奏着曲绝世乐章，极为强烈的快感在痴汉这超负荷的进攻下不断冲涌着希雅的大脑，其中那火热棍棒紧贴着私处的大力抽插更是要使沉着冷静的女骑士芳心大乱，痴汉直接将头伸到希雅俏脸旁转头舔着那绝美容颜，甚至舔过了那娇脆欲滴的诱人红唇，希雅紧抿着嘴不让痴汉侵入，但她见到娃娃脸痴汉那无比执着而又疯狂的神情，却感觉更抵抗不住，仿佛要被舔入樱唇撬开贝齿，尽情吮吸琼浆玉露。
　　兰湖之花希雅·苏兰的眼神迷离了。
　　在这个时候希雅还没有意识到，她的初吻竟是在如此混乱的情况下被夺去了！
　　“锵！”
　　就在这个时候却有破碎声响起，斗气几乎要实质化爆发，拘束的手铐应声而碎，但也就在这个时候痴汉发出声低吼，再挺腰身，肉棒以破釜沉舟的气势撞出，积蓄太久的精液喷涌将希雅的长裙染脏，还喷入花园内浇灌着娇嫩的花朵，接着痴汉就感觉到肉棒同样被湿淋淋浇灌，那种温热犹如天堂，他绝不会忘记。
　　紧搂着希雅的纤腰，他几乎不敢置信，他，真的将这名少女玩到高潮，并在这强大绝美的冒险者少女无毛小穴入口处射精了？
　　他振奋着，就打算继续挺动腰身，将这名美少女在这列车上彻底征服！
　　“滚！”
　　但就在这个时候声冷叱响起，痴汉的身体不受控制地倒退，明明未曾飞出却近乎晕厥，他睁大了眼，沾着精液与淫液的肉棒尚在少女裙下，而他见到的，是少女转头，那张明明通红神情却无比坚毅英气的绝色容颜，还有那水光涟涟却透出冷漠的淡金色美眸。
　　这……简直是上天创造的最完美艺术品，是如此美丽，而又令人忍不住想要亵渎……
　　********************
　　“苏拉夫矿洞的矿石，传说是能提炼出静谧金属的……”身穿着轻甲的银发萝莉目光坚定地看着眼前幽深茂盛的森林，大步向前走出。
　　树上的雀鸟被惊得飞起，幽深森林外却是如镜的湛蓝美丽湖泊，这简直是块巨大的蓝宝石，单单是看着就令人赏心悦目，身材娇小的萝莉站在湖边令风吹起自己的头银色长发，手拨着发丝，这是如画的美景。
　　“雪莉姐，等着我，我定会帮你的！”诺琳望着眼前美丽湖中自己的倒影，握紧了小拳头，像是对着另个自己宣誓。
　　很少有人知道这美丽的湖边隐藏着古老的矿洞，而这洞中的矿石是种珍贵却很难提炼的静谧矿石，只有最优秀的锻造师才能将这种蕴含魔力的矿石提炼成静谧金属——那与其说是金属，却几乎比得上魔法水晶的珍宝，只要拳头大的那么块就足够产生强大的能量，例如安抚凶猛的高阶魔兽，治疗狂战士战斗过多产生的狂暴症等，而这正是诺琳的目标。
　　如果能得到静谧金属，那么雪莉面对梦魇试炼也无疑会轻松得多吧？
　　想到这几天雪莉恐惧蜷缩的样子，小诺琳也不禁心痛，“就在这湖旁边，定能找到的。”
　　次次坚定地着自己的想法，探寻着那传说中的矿洞，功夫不负有心人，在有些疲惫的银发萝莉面前终于出现了看上去黝黑而不知通向何等深处的洞口。
　　“咕……”尽管身为实力不俗的冒险者，可是见到这黑黝黝的地穴诺琳还是不禁咽了咽口水，不只是天生对黑暗与地底的恐惧，更是她凭冒险者的直觉隐隐感觉到下方存在的危险。
　　“必须进去！”
　　只是眼神却变得凌厉起来，诺琳走入地穴，呼吸着带有泥土味道而且愈发浑浊的空气，却肌肉紧绷并调集起体内斗气进入随时准备迎
　　战的状态，带着警惕步步走入地穴中，诺琳也不断观察着周围，这地穴墙面竟是显得颇为光滑的。
　　“唉……”忽然间发出声惊呼，诺琳突然就撞上了充满弹性的大网，玲珑有致的娇躯下子黏在上面，原来是张极有粘性的蜘蛛网！
　　诺琳吃惊于自己居然没有发现，却直接调动雷属性斗气噼里啪啦地直接将蛛网熔化，并拔出大剑警惕地看向四周，却没有见到蛛网的主人。
　　“看样子这是被蜘蛛放弃的洞穴……还好，不然在地穴遭遇蜘蛛魔兽的话是非常危险的。”诺琳微微松了口气，渐渐走向地底。
　　光芒渐渐亮起，却是诺琳在手上凝聚了团极小的雷属性斗气以微弱的光芒照亮幽深地穴，要不然根本无法继续前进了，在这地穴中却也有闪闪发光的物体吸引了诺琳的注意，原来是漂亮的紫色晶体，是大地献给冒险者的宝藏。
　　正高兴的诺琳却注意到了，就在晶体旁边还有……
　　“金币？”呆呆地捻起块陈旧的金币，上面还沾染着暗红色的痕迹，诺琳知道那代表着什么，同时，诺琳也望见了墙壁上的巨大黑影。
　　猛地转身，诺琳不由大吃惊。
　　“居然是地甲黑熊！”
　　看着眼前的巨兽诺琳不禁瞪大了眼，这带明明是大湖边却没见太多魔兽，而且又处偏僻，她已经料想此处可能会有头极强大的主人，却想不到这主人就住在矿洞中，而且是七阶魔兽，地甲黑熊！
　　有许多魔兽都会随着实力增加而令体型愈发庞大，这头浑身漆黑的地甲黑熊却不在此列，尽管有着恐怖的七阶实力，它的大小也就比普通成年黑熊稍大些，此时人立而起差不多有二米高，股可怕的威压直接盖下迫使得诺琳身体都有些僵硬，甚至还搅动了激烈气流犹如形成风暴漩涡，它紧盯着眼前小巧玲珑的冒险者萝莉，声咆哮几乎要使整个地穴的岩石都抖落下来。
　　尽管身体不大，头七阶魔兽却有着足以击拍碎参天大树或巨石的可怕力量，此时双黄色熊眼注视着闯入它领地的人类，似乎在考虑该怎么下嘴才好。
　　而感受着这可怕的威压感，诺琳却也咬牙，接着手中巨剑耀起刺眼雷光，直接对黑熊横扫而出。
　　“雷矛·碎山剑！”伴随着清越的娇叱，雷光浩荡，带着诺琳对伙伴守护之情的巨剑斩向地穴之王！

第15章 洞穴与内室中的少女
　　……
　　巨剑挥动，闪耀的雷光将原本阴暗的地穴照得彻亮，汹涌的气劲则搅动气流尘土掀起洞中风暴，这威势足可令刀口舔血的佣兵都瞠目结舌，更无法想像这竟是由名娇小萝莉发出的。
　　但对地甲黑熊来说这种攻击根本不必忌惮，眼睛的微避只是突然被强光照射的结果，对这诺琳灌注全力的斩它既不抵挡也不躲闪，却是咆哮着直接抡起自己的熊掌，以比巨剑更猛的威势毫不留情地拍向了在它面前显得格外娇小的银发女孩。
　　接着就响起金属碰撞的巨响，娇小的身影犹如断线风筝般被拍得飞出，而地甲黑熊猛扑向前的巨大身躯也是颤，竟是个踉跄接着站稳，却没有继续向前扑击，在它毛发茂盛的胸口处正有条横线的焦灼发出阵阵臭味，显然是雷斗气攻击的结果，但这击却没有见血。
　　“吼！”黑熊的吼声犹如闷雷般，虽然不是很响却充满了压迫感，它伏下了身子，却令地面再度颤抖，岩石从上方抖落，威压比先前更强了。
　　“啧，这个家伙……”背靠着岩壁瘫坐模样的诺琳咳了声，小嘴旁已是渗出了血，她抚着胸甲摸到了非常明显的裂痕，心脏很痛，刚才地甲黑熊那拍将她整个上半身都覆盖，那威力实在是太大，只怕再来两下这件轻甲就要彻底粉碎了——更可怕的是诺琳自身可能也扛不到那个时候。
　　先前那次对抗可以说是诺琳的完败，这使她格外无奈，要知道她的等级虽然是五阶，力量却比般六阶狂战士都强，平日里巨剑挥舞什么盗贼魔兽都是直接飞出去，但这次她却遇到了力量更大的！
　　虽然体型不大，但地甲黑熊完全表现出熊类魔兽力大无穷与皮糙肉厚的特点，而且对它来讲体型小反倒使力量浓缩，皮毛与脂肪层都比钢铁更为坚硬，在它将土元素力量覆盖体表的情况下更是刀枪不入，足以与地龙鳞片相提并论，就算般的七阶剑士次攻击也只能在它身上切开个小口而已，诺琳全力以赴的攻击对它来讲只是刚刚破开皮毛而已，而熊掌下去小萝莉却是直接被击飞，此时嘴角溢血更显得楚楚动人。
　　对冒险者来讲这地甲黑熊绝对是灾难，打又打不动，就算是要跑也跑不了，要知道在兰湖王国最厉害的高手也只是七阶而已，七阶魔兽也是般冒险者根本不敢想象的对手，或许以晨曦冒险团的实力还有资格战，但这里只有诺琳人……
　　“要死在这里了吗？真是对不起啊，雪莉姐，还有……爸爸……”看着地甲黑熊目光凶狠地爬来，诺琳艰难地以剑为支撑站起身来，她还没有竭力，但却已经被这地甲黑熊逼入死角，如果是在地面上她倒有机会凭借敏捷性与其他障碍物从地甲黑熊的追击下逃生，但在这里她连回旋的空间都没有，更不用说逃生了，或许这是命中注定的劫难吧。
　　但这么想着的诺琳却没有放弃，微微黯然的眼神伴随着雷光同现，巨剑上攀附的雷斗气分明比先前还耀眼，这光闪耀在诺琳的全身上下吹得银发舞动，诺琳凝望着吐出灼热吐息的地甲黑熊，眼神无边凌厉。
　　“斩！”灌注着所有斗志，奔雷般的剑携着地动山摇的力量劈下，这是诺琳最强的击！
　　巨熊发出咆哮，地穴颤抖卷起尘埃砂砾岩石所有土元素力量聚集在皮毛上几乎形成了层如金刚石般坚硬的土元素甲，就像是条雷蟒狂舞般的巨剑以将整个洞窟照得彻亮的耀眼狠狠地劈在地甲黑熊身上，引发的荡动比起斩击更像爆炸，冲击波覆盖着整个洞窟，雷光与烟尘蒙蔽了视听，地穴仿佛崩塌，将切都给掩埋。
　　烟尘尽后，娇小的银发萝莉背靠着破碎的岩壁，巨剑落在旁雷光黯然，浑身轻甲破碎得不成样子露出处处诱人春光，银发长发也已经散乱披开，显得格外可怜而惹人呵护，只是这里没有人保护她的骑士与王子。
　　诺琳艰难地抬着头，看着那庞然大物逼近，并将自己的身子彻底笼罩在黑影当中，兽性的气息与死亡的威胁使她作出了比哭还难看的笑容。
　　“果然还是不行么……”见到地甲黑熊的接近，诺琳无奈地闭上了眼，身体，已经没有丝力量了，真不甘心啊……
　　接下来会被吃掉吗？变成过冬的粮食？都无所谓了，要面临死亡的话，形式上的区别根本没有意义吧……
　　“嗯……？”
　　意外地是，想象中的痛苦或意识消失并没有到来，能感觉到地甲黑熊的灼热气息与可怕威压，诺琳不禁有些疑惑，忽然间脸蛋上便传来异常的灼热感，比起想象的撕裂却温柔太多。
　　与之同来的，是异常浓郁的腥臭味与骚味，坚实有力的硬物顶着娇嫩的肌肤要将其弄脏与融化，诺琳原本寂静的心猛地跳动起来，而且越来越快。
　　“不……不会吧……”惊骇地睁开了眼，却见到眼前地甲黑熊低着头看着自己，灼热气息带着口水将银色长发打湿，熊掌压在岩壁支撑身体，庞大的身体将出路完全堵死并充满压迫感，而从地甲黑熊两腿之间伸出的根黑黄色肉棒则顶上了她的小脸，随着地甲黑熊身体前后摇晃戳戳，点在诺琳那犹如剥去壳后鸡蛋般滑嫩的脸上，也左右甩甩地，就像是对诺琳炫耀着它的厉害。
　　那股腥臭味实在是太浓郁了，象征着雄性的征服将诺琳全身都给包裹，诺琳呆呆地看着这根肉棒在自己的左脸、右脸、琼鼻、下巴、额头上都点了好几下，最终却正巧对准了微张的樱桃小嘴，撬开晶莹贝齿，下子插了进去。
　　“吼！”
　　插中了位置，地甲黑熊顿时发出声野性而满足的吼声，它感觉到自己寂寞了很久的肉棒下子被格外柔软的腔穴包裹住前端，每处都像是得到了最好的抚慰使肉棒几乎要炸开，那种感觉实在是太舒服了，促使着它不由想要更深入，于是它将屁股向前推动，肉棒带着腥臭与灼热点点逼入矮人小萝莉的口腔中。
　　“这头熊竟然……”诺琳不可思议地瞪大眼睛，野兽生殖器的气味从口腔直冲上了大脑令她几乎发晕，脏兮兮的黑黄肉棒与洋娃娃般雪白脸蛋樱桃小嘴形成格外强烈的对比，地甲黑熊不懂得欣赏这美景，但肉棒的快乐与那雌性身上的清香使它无比兴奋，不由将肉棒以蛮力推开阻挠的丁香小舌，下子顶上了诺琳小嘴的咽喉！
　　窒息感与干呕感使诺琳痛苦不已，小嘴被彻底撑开，就算竭力地用小舌头抗拒却毫无效果，甚至连贝齿的咬合都起不到点效果，反倒令那根肉棒更舒爽般膨胀起来，上下颌几乎要脱臼再加上浓臭与窒息的痛苦令诺琳不禁流出了泪水，地甲黑熊却只顾满足自己的欲望大力抽插，享受着冒险者萝莉的幼嫩口穴。
　　次次碰撞与压榨令诺琳痛苦不堪，口腔几乎要被扩张成熊鞭的形状，头脑也晕眩得发疼，地甲黑熊的抽插频率越来越快，最终它兴奋地大声咆哮，浓浓的精液终于喷涌而出，波波地射入诺琳口中将其填满，并顺着食道流下，几乎要将这名少女的身体全部灌满。
　　身形剧颤着，诺琳的眼睛瞪到了所能承受的最大，蓝灰色眼眸中本就不亮的瞳光也渐渐黯然直到消失，待到地甲黑熊将硕大的阳具抽离小嘴，少女已经入被玩坏的玩偶般眼中没有丝光彩，就连身体也不再颤抖，大量带着臭味的熊精从张大的嘴里流出，落在光洁下巴与脖颈上，也流向了有轻甲保护的香肩与胸前位置，而地甲黑熊也将自己的肉棒随意甩动还蹭在了诺琳的白嫩小脸与柔滑银发上，简直就是给娇小的诺琳来了场精浴，只是此时的她双目无神地倚靠岩壁瘫坐着，已是无法因此作出各种反应。
　　对诺琳来了次口爆的地甲黑熊望着猎物被自己精液沾染的样子不由满足后浇起来，作为头还没有繁衍后代的魔兽，能够用自己的精液将看中的雌性沾满身体实在是很值得兴奋，猎物已经不再进行抵抗，想必已经屈服了，不过它并不打算就这么结束。
　　不过……地甲黑熊有些惊疑地看了看动不动的银发萝莉，用并没有疲软的肉棒在幼嫩的脸上顶了几下，依旧不见动静，地甲黑熊不由犹豫起来。
　　但只是几十秒后它就发出声低吼，却是伸出两只熊掌伸向萝莉娇躯，小心翼翼地把住轻甲碎裂的小蛮腰直接将诺琳凌空抓起，置于自己的腹部位置，被这么抓起诺琳的身子颤了颤，但依旧双目无神，地甲黑熊却不管这么多，它贪婪地注视着小萝莉雪白的肌肤，并将诺琳那由于轻甲破碎而露出的小内内对准了自己的肉棒——尽管它不认识名为内裤的衣物，却清晰地感觉到这就是这个雌性的生殖器位置，并且正释放着美妙的气味诱使它突入！
　　没有犹豫，尽管有着内裤的阻挠肉棒却直接插入了诺琳那紧窄小穴当中，内裤竭力地阻拦异物入侵也使感觉到阻碍的地甲黑熊勃然大怒，再用力顶，布片撕裂的声音响起，诺琳的小内裤就被直接撕裂，而这狂猛冲击也是令处于昏迷状态的诺琳受到强烈刺激，竟是娇躯狂颤着，眼中再度有了神采。
　　“好痛……不要……放开诺琳！”
　　恢复意识第刻感受到的就是撕裂般的痛苦与近在眼前的可怖巨兽，就算还没有搞清楚情况也使诺琳受惊地尖叫起来，并使劲地扭动着身躯伸出手去推那巨熊想要脱离魔爪，但现在虚弱的她哪能挣脱，就算全力挣扎着地甲黑熊的掌控却是纹丝不动，只是那肉棒的推进因此受到了阻碍。
　　“吼！”
　　见到猎物突然有了动作，地甲黑熊反倒兴奋地吼叫起来，对有反抗的猎物才有征服的欲望，虽然诺琳挣扎几乎要被肉棒从紧窄阴道中生生挤出去，但由于诺琳紧张而产生的阴道收缩乃至腰肢扭动反倒带给了它更大的快感，虽然它没有男人那样对于性爱的诀窍把握，但这种快感却令它食髓知味，自然想要不断地获取。
　　“蠢熊，快离开诺琳的身体！”
　　无法接受被头魔兽真正侵犯的事实，嘴里还留有精液的诺琳大声喊着，银发甩动，精致的小脸上已是布满泪痕，被触手夜袭侵犯的回忆也在眼前回放，耻辱与痛苦再临，叫她心碎。
　　但比起会注入媚药并且提前调情的触手，地甲黑熊全然不顾诺琳的感受就直接将那般女人根本承受不了的粗大肉棒直接插入了诺琳还没有完全湿润的小穴中，令诺琳感觉浑身都要被撕裂，此时意识完全笼罩在痛苦之中，已经想不了什么，只知道如果任由这可怕的魔兽继续下去，她会死！
　　诺琳竭力挣扎却根本不济事，反倒激起地甲黑熊更大的兽欲，有力的熊爪抓着诺琳的腰部令她痛苦万分，却是将诺琳的阴道压向了狰狞肉棒，接着猛地插，终于连根没入！
　　性器交合处溅出水花，诺琳的大腿紧贴着地甲黑熊的身体顿时绷直，强烈的痛感要令诺琳直接崩溃，瞳光也几乎要再次溃散，可地甲黑熊还不肯罢休，声低吼就可以抽插，与这庞大身躯相比之下格外娇小的诺琳就仿佛是玩具般只能任由它鞭挞凌辱，幼嫩的阴道被野蛮蹂躏到滴出鲜血，哭喊的声音渐渐沙哑，诺琳从没有经受过这种痛苦，但在地甲黑熊不断抽插之下她却感觉有种难言的充实感将自己填满，痛苦中渐渐多出了分令大脑发麻的灼热，难以思考了，只感觉那根不断插入自己体内的丑陋之物却是真正值得依赖的宝物。
　　“嗯……好粗……嗯啊……不要……啊啊……别……慢点……啊太……太深了……嗯诺琳……受不……了了……啊”别样的刺激感令诺琳的精神渐渐崩坏，嘴角流出了被征服者的涎水，苍白的小脸飘起红晕，大眼睛里已是桃红色彩，在足以将般女人活活干死的暴虐中她居然情动了，幼嫩小穴被粗大肉棒次次挤开接着撞上地甲黑熊的雄壮腰部发出淫靡的啪啪声，幼小的银发女孩竟痴醉在魔兽的凶物之下胡乱地淫语着。
　　仿佛要飘到不知什么高处的诺琳只能紧抱住了最近的事物，小鸟依人般抱紧了地甲黑熊，被臭气与黑毛包围的她温暖无比，下身更是次次遭受猛烈操干，强烈的快感使得晶莹的脚趾都蜷缩了起来，浓浓的精液将她的幼穴灌满溢出，地甲黑熊的精力却没有衰减，无比兴奋地咆哮着将依旧发硬的肉棒次次撞上诺琳的花心，凭强大的力量不断将娇小的女孩顶上飘渺的天空，盛放的花瓣已经牢记将自己开垦的勇者形象，在精液与爱液混合中主动开始迎合征服者的欲望。
　　哭喊声成为了娇艳的呻吟，紧抱着地甲黑熊，意识模糊的诺琳还不知道此时的自己沦为了俘虏。
　　……
　　********************
　　袭白衣的金发少女独自走在静悄悄的街道上，莫名的孤寂氛围令少女皱起好看的眉毛，环顾四周，竟是个人影也没有。
　　“大白天的人都到哪去了？难不成都躲在房子里睡觉不成？”
　　龙香质疑着现状，城市街道什么时候怎么安静过？
　　而且走在这里隐隐察觉到些诡异的氛围。
　　不管了，正事要紧。
　　尽管有些不好的预感，但龙香却也抱有种期待，她走过无人的街道来到家道具店门前，勾勒着迷人的微笑就走入店中。
　　“怎么会这样？”
　　进门龙香的笑容就化为了错愕，摆放着琳琅满目道具与藏品的货架已经破烂并且化作焦黑色，甚至有处处燃烧器了诡异的深紫色火焰，地面则是不断扭曲的模样，道道红色的痕迹看上去非常渗人，那种恶臭令少女不禁捂住琼鼻，眼中尽是厌恶与惊骇。
　　就在这个时候龙香见到黑色的柜台下缓缓地爬出了名秃顶男人，她见状急忙走过去，道：“这是怎么回事？”
　　男人衣衫褴褛，显得格外虚弱，他缓缓地抬起了头，令焦急的龙香看清了他的脸。
　　顿时，龙香惊得后退步，这分明是腐烂而嵌着块块碎片的腐尸之脸！
　　“亡灵？怎么会这样？”
　　龙香惊呼着，想不到腐尸竟是直接伸出手抓住了她的光滑小腿，种恶心感令雪腿上泛起了鸡皮疙瘩，龙香下意识就要将这怪物脚踢开，却想不到小腿被紧抓着竟是提不起丝毫力气，不由大吃惊：“我的力量，怎么会……”
　　正在这时腐尸却直接用力拉，猝不及防的龙香顿时摔倒，只得瞪大美眸眼睁睁地看着丑陋无比的亡灵张大嘴，直接扑向了自己。
　　“不要！”
　　……
　　“这就是梦食吗？”
　　坐在床上大口喘着气，觉得浑身都被吓得湿淋淋的龙香心有余悸地摸了摸胸口，不愧是梦食，连身为冒险者的她现在都还有些后怕。
　　“这就是第三梦食，那第二梦食，第梦食又是什么样？”
　　龙香不由想到，也是娇躯微颤，只是眼前突然浮现出紫发萝莉楚楚可怜的娇弱模样，她咬牙：“不就是梦吗？本小姐可不会怕！”
　　“对雪莉应该会帮助吧？不过，还是夜里啊。”
　　看了看窗外，穿着单薄睡衣的龙香再度躺下将被子盖上，美丽的睫毛微颤着，呼吸均匀起来，渐渐进入梦乡。
　　……
　　“觉得怎样？”清晨，从房间中走出的龙香看就看到希雅以淑女姿势端庄地坐着，雪莉则怯怯地躲在她的身后。
　　“怎么样？当然很好，区区噩梦怎么可能难道本小姐？”
　　龙香轻松地说道，那依旧如往常般从容自信的神态令雪莉不由松了口气，希雅则眉毛挑，看出了龙香隐藏的疲惫。
　　“今天……选择稍微容易些的任务吧。”希雅微微犹豫后提议道。
　　“这是什么话？当然是切照旧了。”龙香环顾望了望，有些疑惑地说道：“诺琳已经回房间了吗？”
　　“诺琳她晚上都没有回来……”雪莉有些担忧地说道。
　　“真不知去搞什么了……雪莉你放心，以她的实力那些魔兽山贼可不是对手。”
　　龙香虽然疑惑，却为雪莉开导道，她怎么也没有想到此时被她称作实力强大的女孩正无比从顺地紧抱着将她侵犯的魔兽，在那暗不见光的地穴之中……
　　“嗯。”雪莉轻轻点头，第次与诺琳见面就是见到她挥舞大剑轻易将石雕守卫收拾的场面，在晨曦冒险团中她对诺琳是最有信心的。
　　“奥维娜呢？”龙香东张西望着，相比起喜欢睡懒觉的诺琳，奥维娜经常早起。
　　“已经出门了，把皮库也给带上了。”听到希雅这话龙香略感诧异，但没有多问什么，点头道：“那么我就去工作了。”
　　没有吃早饭，只是随便拿了个面包而已，在外面冒险时免不了风餐露宿，有热面包已经是不错的条件了，叼着面包以有些含糊的语气道别，房间内也就剩下了希雅与雪莉两个人。
　　“希雅姐姐……”雪莉看向希雅，有些犹豫。
　　“放心吧，我会陪你的。”希雅摸了摸雪莉的脑袋，女骑士难得流露出份温柔。
　　“对不起，还要让希雅姐姐陪着我，而且还对希雅姐姐的梦……”雪莉低下头，不安地绞着手指。
　　“你是冒险团的员，冒险团里的所有人都会尽全力帮你的。相信奥维娜、龙香、诺琳还有冰雨她们都是这么想的。”
　　希雅淡淡道，优雅的笑容使雪莉不禁看呆了。
　　“真希望……能成为像希雅姐姐还有大家那么厉害的人……可是现在的我……”雪莉以只有自己听得到的声音说着，这刻她的心却被温暖填满。
　　“慢慢来吧，梦魇试炼，还有第梦食。”希雅微笑地看着雪莉，绝美的面庞上仿佛释放出女神的光芒。
　　……
　　********************
　　“切，只有那点本事还敢来惹本小姐，真是找死。”
　　不屑地对路上遇到的个流氓骂了声，龙香抬脚走近了已经颇为熟悉的道具店，下意识地看了看四周，回复药、绳索、匕首、魔核等商品摆放得琳琅满目，令她不易察觉地松了口气，梦终究是梦，现实怎么会被梦干扰呢？
　　“尊贵的龙香小姐来了，欢迎！”带着惊喜的声音也适时从柜台处传来，只见名秃顶中年人满面笑容从柜台走出直接迎来，正是店主巴基。
　　见到秃顶的巴基走来，龙香下意识地缩脖子，接着才反应过来这不是那个腐尸，俏脸微红暗骂着自己不中用，到巴基走到面前却板着脸抬起精致的下巴，脸高傲地看着这相貌不怎么出众的男人，孔雀般高傲的神情令巴基顿时惊呆了。
　　“好漂亮的女孩啊！”名披着斗篷的男人正挑选心仪的道具，抬头看就见到纯白冒险者服的金发少女俏立，顿时眼睛亮，情不自禁地赞叹道。
　　这正是早晨，龙香睡足了觉，显得比平时更精神饱满，肌肤晶莹如玉，简直如从画中走出的人儿，听得这名顾客的赞叹龙香高傲地扬着雪白的脖颈，却狠狠地剐了兴高采烈的巴基眼，令他不禁吓得后退了步，不明白自己怎么就惹到了这个姑奶奶。
　　“这个臭家伙，居然在别人面前暴露了我的名字。”
　　龙香很不爽，虽然这无关紧要，但为了避免招致多余之事，冒险者般不会轻易让别人知道自己的名字，再
　　想到来这里的目的，龙香面露愠色，脸蛋红扑扑的却煞是好看，巴基与客人都不禁看呆了。
　　“东西拿出来吧。”
　　直截了当地说道，巴基连连点头，转身就拿出了显然准备好的盒子，见状龙香又瞪了他眼，倘若不是有别人在这里就要直接质问：“你这家伙期待很久了吧。”
　　但当盒子打开，共十四瓶淡黄色的特制回复药出现在眼前，看着瓶中液体的晃动龙香眼睛微亮，微张的檀口中甚至分泌出了香津，自觉失态，龙香连忙板起脸，脸平淡地看着巴基点了点头，殊不知先前那娇俏模样令巴基看得食指大动，口舌已是干燥了。
　　“龙香小姐，这是你要的……货物。”巴基觍着脸将盒子递来，龙香哼了声：“先放在那儿吧。”
　　“是。”
　　巴基连忙笑道，倒像是名听话的仆人般，旁的客人看着却不觉得有丝毫不妥，这样美丽又有出尘气质的少女就算不是皇室公主也是非凡人物吧？
　　单凭她的绝世美貌也值得男人流连忘返，甘愿拜在这纯白的少女冒险者服下了。
　　“美丽的小姐，不知道我是否有幸能为小姐买单呢？”客人走了过来，几乎虔诚地说道。
　　“不用了，我已经付过账了，嗯？你是？”
　　对于这贯的搭讪手法当然是直接拒绝了，但忽然间龙香有些疑惑地看着这个男人，总感觉诱人有些眼熟。
　　“小姐……”被绝色美少女这么盯着的男人顿时喜，虽然不知道龙香为什么这么盯着自己，但被名绝美少女这么盯着无疑是极有幸福感的事情。
　　“到底在哪里见过这人来着？”龙香暗自疑惑着，而巴基见到这幕，眼皮抖了抖。
　　“对了，就算小姐不需要这里的商品，也请收下这张会员卡，它能在兰利服装店抵相当于五百金币的账，小姐如果配上那里的衣服定能更加美貌动人。”
　　感觉激动的男人连道，并掏出张金卡就要往龙香手里塞。
　　“五百金币？还挺阔绰的嘛？不对，兰利服装店，他是……”龙香突然间想到了什么，眼前男人的形象与回忆重合了，她不禁想起了在耀离开服装店时见到的那名强壮男人，他的目光简直像是把自己看了个精光，使当时的龙香无比厌恶。
　　“原来是你！”
　　龙香突然开口令男人吃了惊，他似乎也想起了什么，却连忙将金卡塞进了龙香手中：“既然小姐认得我，就请务必将这份心意收下。”
　　说着也没买东西，溜烟就跑了。
　　“居然跑了？算了，便宜不占白不占，也能买件漂亮衣服了。”
　　龙香有些惊愕地看着男人离开，以她的速度要追上很容易，不过此时她可不打算离开，拿着价值五百金币的金卡，龙香脑中不禁浮现出上次看中精致漂亮却没有买下的裳衣。
　　巴基则看着直接在自己面前手托胸另只手搭着下巴思考的龙香，少女认真思考的样子令他也不禁咽了咽口水，这口水声却是被听觉灵敏的龙香察觉了。
　　“哎！本小姐怎么在这家伙面前就想起来了。”龙香脸不可思议地微睁大眼，接着就有些气恼：“明明这家伙只是个没用的蠢货而已！”
　　“你在看什么？本小姐是你能随便看的吗？”不禁对巴基呵斥道，听到这话巴基连忙回答道：“只是龙香小姐实在太美丽了，我忍不住才……”
　　“哼……”又被称赞美丽的龙香哼了声：“又是个只知道甜言蜜语的没用男人。”
　　“不是的！”
　　巴基连忙道：“龙香小姐的美丽，简直就像圣湖女神般，根本不像是人间具有的，从第眼见到龙香小姐我就以为真的是女神下凡了！”
　　圣湖女神可是兰湖王国的信仰，传说中最洁净美丽，被这么称赞的龙香脸有些热，再看了看旁的盒子，那药剂波动令星眸泛起涟漪。
　　“本小姐今天有时间，就再准备些材料吧，你听见没有？”
　　下意识地说出这话，龙香自己陡然惊，怎么就顺口说了出来？
　　而巴基则是愣，脸上迅速浮现出了浓浓的喜悦。
　　“请龙香小姐进房间吧。”巴基连忙招呼道，自己已经说出来的龙香不好拒绝，又骄傲地哼了声，昂首挺胸走进了道具店的内室。
　　而见到龙香的美丽背影，巴基将店门关上，接着偷偷地从旁柜子上取出枚白色药丸，将之含于口中，看着龙香不禁咽口水吞下，才随着龙香走进房间，并关上了门。
　　龙香正看着这里摆在外面出售的商品，翩翩而立就仿佛名精灵般，少女身上散发着淡淡清香，令巴基看着连吞口水，忍不住想要从后面直接抱住这小美人上下其手，用手抚摸着美丽少女的每寸肌肤，再解下冒险者服，在面带春情的剑士少女欲迎还拒娇呼下将其脱成白嫩的小羊羔，点点进入她的身体，彻底将她征服！
　　就在这时龙香直接转过身来，眸子凌厉地看着巴基，吓得巴基连忙停止妄想浑身哆嗦，甚至不禁想到这位绝美少女是不是恼羞成怒，打算将他杀了。
　　带着战斗般的淡漠神情，白衣少女直接个箭步上前送来阵体香，抬起头来冷冷看着比自己略高分的巴基，仿佛表现着强敌面前毫不示弱，而她的双手却是直接抓住了巴基包括短裤的裤头，冰凉手指接触到男人腰部令巴基心脏几乎要停止跳动，接着龙香便拉，眼睛向下微微瞥，就脸嫌弃地不屑道：“已经变得这么大，你开始就想着这样对吧？”
　　当巴基的裤子被脱下，在明明产生恐惧的情况下肉棒竟是没有半点疲软，反倒更加坚硬了，无比坚挺的肉棒狰狞地暴露在空气中释放出腾腾热气与浓烈的雄性体味，龙香抽了抽鼻子，不由骂道：“居然这么臭，你到底有没有洗过？”
　　“龙香小姐，就在今天早上我还好好清洗过了，您的吩咐我怎么敢不听啊！”
　　巴基抬起手连忙道，同时看着几乎要碰到自己脸的绝美脸蛋激动得要窒息。
　　在第二次“采集原料”之后龙香就狠狠地呵斥了巴基顿，要求他保证“那脏东西”的干净，结果这次又闻到这气味顿时气不打处来，巴基却也连忙解释，事实上在得到龙香的侍奉之后他可是倍加爱护自己的宝贝了。
　　“流氓！”龙香不禁骂了声，却是着了自己的套，这岂不是说巴基时时刻刻都想着被她这么做吗？
　　“你记清楚了，本小姐只是为了回复药的材料，可是来满足你这恶心欲望的！”龙香冷冷说道：“要是敢胡思乱想，本小姐就杀了你！”
　　“不敢不敢！”巴基连忙说道，肉棒则始终坚挺着，紫红色的龟头突破包皮简直锃亮，迫不及待地要解放自我。
　　“哼，你这家伙，就这么想要？”
　　瞥了眼高高昂起直对着自己俏脸的肉棒，龙香勾起嘲讽的冷笑，直接抓住了肉棒杆部令巴基顿时心神荡，这种娇嫩柔软无论感受多少次都不会腻，尤其是看着少女这高傲美丽容颜，嗅着迷人香气的情况下他更有种想要继续被少女喝骂的冲动，因为这实在是太舒服了，若他有实力肯定会直接将亮相推倒并粗暴地撕下衣服把她狠狠侵犯，但他只是个普通人，就这么让龙香作为主动方，享受着梦幻般的快乐。
　　龙香此时其实也是怦怦心跳，外表强硬的她抓着肉棒却感觉脸上发烫，不过已经不是第次接触这东西的她很快就镇定并握着肉棒杆部直接套弄起来，虽然只是进行了几次侍奉，但她的动作却颇为熟练，正是天生聪颖的表现，小手在肉棒上翩翩飘飞并不时挑逗龟头，每碰下都令巴基浑身颤，粗重的呼吸扑到了龙香的脸上，使龙香不禁抿抿嘴，脸红得简直要火烧起来，而当玉手落到肉棒的下端，龙香也会顺手摸下男人的蛋蛋，她知道这就是装载着巴基精液，那令制作她所着迷回复药的产地。
　　被这么侍奉的巴基简直要爽上天，肉棒就好像柄气势汹汹的长枪直指着剑士少女，而他本人也兴奋地脸红并大口喘息，身体有些摇晃，却巴不得直接扑到龙香的娇躯上。
　　“简直跟猪样！”
　　龙香被粗重喘息扑打着脸蛋，不禁骂道，为防止被巴基真的扑到还用左手直接按住了巴基的胸膛，感受着那惊人的热度乃至心脏狂跳，龙香知道这就是这个男人兴奋的表现，有这么个男人被她悉心侍奉而疯狂着，想到这点龙香就感觉全身发热，娇躯都有些酥软。
　　“真是越来越顺手了，难道我真有这种天分不成？”
　　侍奉着肉棒的龙香不由想着，接着连忙否定了这个念头：“呸！本小姐怎么可能擅长这种下流的事情！”
　　但这么想着，龙香的身体却越来越热，手交速度也不断加快，非要将巴基贮存的汁液榨出来不可。
　　鸡尾雄狮道具店内，绝美的冒险者剑士少女与秃顶的店主就这么进行着令人血脉贲张的淫戏，巴基兴奋地不断欣赏龙香的美丽容颜，而龙香也不示弱地与他对视着，总感觉身体起了什么奇怪的反应，只是她渐渐感觉到不对劲。
　　“怎么，还没有出来？”
　　龙香不清楚时间过了多久，但按照她的印象巴基的肉棒应该支撑不到到现在为止的半时间就缴械射出浓厚精液，可现在肉棒经受着她的诱惑与侍奉居然还保持着最坚挺状态没有射精，这可实在超出了龙香的预料！
　　“你这家伙，怎么还不射出来？”
　　长时间服务的小手已经酸了，龙香不由冲巴基不满吼道，看上去就像只只炸毛的小喵咪般格外可爱，被少女质问不射精的巴基只感觉这是美少女邀请自己播种的讯号，肉棒更是猛地跳，撑得龙香握之不住，心神颤。
　　“龙香小姐，我也想射，但……”巴基暗爽不已却苦着脸：“可能是最近射得太多了，所以就……”
　　这岂不是说龙香榨取得太多了？少女的脸火辣辣地，却继续套弄着肉棒厉声道：“无论如何，你必须给我尽快射出来！”
　　“这我也没有办法啊。”巴基苦笑道，接着露出犹豫之色：“如果龙香小姐不介意的话，倒有个办法可以更快些……”
　　“什么办法？”龙香眼睛亮，也不顾矜持高傲就问道。
　　“那就是……龙香小姐用嘴来……帮我射精。”巴基盯着龙香的诱人红唇，咽了咽口水，胆战心惊地说道。
　　“你说什么！？”龙香的声音下子抬高八度，她涨红了脸愤怒地紧握着肉棒怒视着眼前男人：“你居然想要让本小姐用嘴来给你那脏东西！”
　　“不敢冒犯龙香小姐，但如果龙香小姐愿意这么做，我肯定能很快就射出来的。”巴基连忙道。
　　龙香的脸阵青阵白，看着那任她挑拨依旧坚挺的肉棒，那气势汹汹的样子像是要将她征服，咬了咬红唇，她狠狠瞪了巴基眼：“本小姐可不是为你，只是想更快结束而已！”
　　说着她便不再犹豫，跪坐在巴基胯下，俏脸又次靠近了黝黑大肉棒，那浓郁的气息令她大眼睛里顿时笼上水雾，水汪汪地就仿佛蓝色湖泊样迷人美丽，她轻轻地张开了嘴，伸出那诱人的粉红香舌便在贲张的肉棒上舔了下。
　　顿时，肉棒以比之前都猛烈的幅度跳，而巴基抬起了头，望着天，笑容泛得像是要疯狂。
　　“哼！”
　　龙香发出可爱的鼻音表示不屑，却是用小舌头继续舔着怒龙般的肉棒，每下都令肉棒抖，她也舔得唇齿沾上种臭味，舔了阵巴基依旧没有射精，龙香索性张开了嘴，晶莹贝齿主动让道，不待吩咐巴基就激动地腰身挺，直接把肉棒送入了龙香的口中，感受着种几乎要使肉棒融化的温暖以及滑嫩香舌主动舔弄侍奉着他的阳具，巴基兴奋不已，又次抓住了龙香的柔顺秀发，龙香只是吞吐舔弄着这根庞然大物，没有做出什么抵抗的反应。
　　“唔……这种味道……太浓了……噗嗤……好大……”龙香艰难地吞吐着巴基的肉棒，感觉这股气味几乎要把大脑给融化，她浑身热得不像话，似乎身上的冒险者服都多余般，舔弄肉棒的技巧也变得愈发熟练，舔到感觉小嘴都酸溜溜的时候龙香感觉到口中的肉棒猛地胀大，顿时睁大了眼，露出欣喜之色。
　　“龙香小姐，我要射了！”
　　巴基咆哮声，直接抓住龙香的头将肉棒死死顶入，龙香所求的精液终于花朵般绽放而出，瞬间灌满了她的口腔，也令精液味将她填满。
　　紧抱着龙香的脑袋，巴基从未曾射这么久，当他将肉棒拔出龙香已是神情恍惚，精液顺着她的樱唇流下玷污了绝色容颜，巴基见状色心大起，用肉棒在龙香的脸颊、下巴、额头、耳垂、睫毛、还有亮丽金发上点点，涂上自己的精液，他的征服印记。
　　“龙香小姐，谢谢你。”
　　抚摸着龙香的金发，巴基由衷地说道，刚才他感觉就像是上了天堂，辈子都没有这么舒服过，这可是绝色冒险者少女的口交啊！
　　“还没完！”
　　就在这时龙香回过神来，却恶狠狠地说道，竟是直接张开嘴再度含住了还冒着精液的肉棒吸，令精液流入食管，香舌却像是打扫般直接舔弄起来，巴基的肉棒下子又怒起，他惊喜地看着再度为自己口交的少女身姿。
　　“别乱想，这只是要收集更多而已！”龙香吐出肉棒，眉目含春地娇喝道，接着仿佛爱不释手地再度含住了肉棒，专心致志地口交着。
　　为什么会这么做呢？龙香自己也不明白，她只知道此时的她浑身火热，而在紧紧并拢并不断摩擦的两腿之间，涓涓春水已是流成了水泽。
　　道具店中的淫戏，还在继续着……

第16章 禁脔、堕落、主人
　　幽深的地穴向来是神秘、危险与机遇的代名词，也是众多冒险者心中的黑暗与探险之地，这里充斥着蜘蛛、蚁兽、哥布林盗贼、亡灵甚至异种怪物，或许块矿石会释放出杀人的毒气，也可能突然冒出食人的植物根系，实在危险至极。
　　但这里也可能孕育出价值连城的宝石与魔法水晶，或许埋藏着古代英雄的传奇武器铠甲，也可能正是古文明的传承之地，实在藏有数不清的宝藏，这就是地下的世界，或许这正是被诸神所遗弃与赐福的领域。
　　但就在这个地穴中却有着怪异而又淫靡的场面，名有着人偶般精致面容的银发萝莉以侧躺的姿势静静沉眠，均匀呼吸喷吐少女芬芳，好看的眉毛也不时紧蹙与舒张，这是如画般美丽的风景，然而将其玷污的是她所穿轻甲破烂不堪，绸缎般的银白长发与牛奶般嫩滑的肌肤上沾着块块释放出浓浓腥臭味的精斑，白嫩光滑的大腿根处更有令人触目惊心的血污，证明了这名可爱的冒险者曾遭受怎样残暴无情的蹂躏。
　　更吓人的是在这可爱萝莉的身旁，赫然就是只庞大的黑熊酣睡，它也处于侧躺状态，毛发紧贴着萝莉，两只熊爪抱住了银发萝莉没什么起伏的小胸部，却有根黑乎乎热腾腾的肉棒却插入小萝莉两腿间的位置，霸占着她的私密，昏睡中的萝莉却也本能地紧夹着这根霸道的巨物，莹白光滑犹如象牙般的双腿不时摩擦着，像是取暖或求欢，也持续性刺激着这根强悍的生殖器。
　　完全是美女与野兽的怪异景象，只怕这会令不少人想要做个斩熊英雄将这名遭受蹂躏的可怜女孩救下，接着成为她的守护骑士用自己坚实的臂膀将她搂抱，并接着以英雄的阳物插入萝莉的娇嫩花瓣，令她快乐与感动地甘心做骑士的公主与奴隶，以此验证英雄的荣耀与武勇。
　　但就在这个时候，萝莉身躯微微颤抖着，夹着肉棒的白嫩双腿也绞在起轻轻摩擦，小屁股在熊肚皮上蹭了蹭，她的手指动了，接着就渐渐地睁开了眼，露出双无神却犹如水晶般美丽的蓝灰色眼眸。
　　接着，女孩坐了起来，背靠着黑色的熊毛，双目无神地看着前方。
　　“水……水……”醒来的女孩本能地寻找着生命所需，只是此时意识还模糊眼中根本见不到任何事物，上哪里去找水？
　　她只能靠触觉、气味再加上直觉摸索着地面，还有身后的黑熊，也不知究竟是本能还是受到奇特的指引，她发现了个能满足她饥渴的口子，于是不禁凑了上去，用自己的樱桃小嘴将之轻轻包裹，并犹如婴儿喝奶般吮吸。
　　而这吸引了银发萝莉不由吮吸的，竟是那根处于勃起状态，坚挺粗壮的黑熊肉棒。
　　此时萝莉的姿态却是如小狗般趴在熟睡的黑熊身前，双大眼睛无神地张嘴含住对她而言过大的黑熊肉棒前端，本就勃起的肉棒得到这种侍奉却更胀大了番，令银发萝莉单单是含住那几乎鸡蛋般大小的龟头就非常困难，但龟头上渗出的汁液却如同甘露般滋润着萝莉干燥的口舌，苍白小脸也渐渐变得红润，促使她在无意识的状态下更卖力地舔弄与吮吸起来，得到这种侍奉的黑熊却没有醒来，只是发出声舒服的低吼，却惬意地翻了个身，肉棒从萝莉小嘴中滑出，带着浓厚臭味从鼻尖划过，转为平躺向上，柱擎天。
　　“水……棒……不要跑……”
　　能提供液体的大棒突然离开了，无意识的女孩不明白怎么回事却是大急并有些害怕地撼道，连忙爬了过去，伸出双手在黑熊毛上急切地摸索着，摸着肚皮与熊腿却渐渐握住了根坚硬炽热的巨物，顿时大喜过望，白嫩小手紧握着肉棒避免它再次逃走，萝莉俯下身，张开樱桃小嘴，开始艰难地吞吐大肉棒。
　　对如此娇小的萝莉来讲这是件非常困难的事情，但肉棒不断渗出的汁液对咽喉的滋润却激励着她继续坚持下去，而地甲黑熊也发出几声舒服的吼叫，本能地就将熊掌放在了萝莉的小脑袋上，有意无意压着她侍奉自己，这也令银发萝莉皮肤透红，就好像得到主人抚摸而开心的小猫咪。
　　“吼！”
　　随着声代表着愉悦的低吼，浓浓的熊精从膨胀的肉棒先端喷涌而出，下子灌入了银发萝莉的口中，精液的量很大，小嘴哪里装得下？
　　精液点点从嘴边流出，意识到这点的萝莉连忙用劲吮吸着将味道最重的精液喝下，接着松了口，却又再度凑上去舔掉龟头喷出的浓精，终于得到了水分供给，面色红润的萝莉大口喘气，却渐渐恢复了神智。
　　“哈……哈……这是……”含糊不清地开口并令精液与涎水起从嘴边流出，双眼重新有了焦距，思维也清晰起来，于是她渐渐回忆起了切，直到最近，先前对水的渴求。
　　到这里，她迷糊了，已经不再口渴，可是，哪来的水呢？接着她得到了答案。
　　察觉到口中的浓厚味道，银发萝莉先是愣，然后脸刷地下熟成了红苹果。
　　向来聪慧的她直接以小脑瓜想到了答案，她……
　　她竟然去主动侍奉魔物以求获得精液？
　　哪有那么荒诞的事情啊！
　　但无论她再怎么想要否认却也没有办法解释口中的浓臭精液从何而来，当初被凌辱时的怎么可能保持这么久！
　　更何况，先前虽然处于无意识状态，可她还是隐隐保留些感觉，就仿佛勾勒出自己主动去吮吸地甲黑熊肉棒的画面，想到那羞耻并充满侮辱性的场面诺琳也不禁捂住了发烫的脸。
　　“诺琳才不会做那种事情……只是……幻觉而已。这些脏东西都是这个坏家伙趁诺琳昏迷时射进来的！”
　　以无力的辩解安抚着自己，并把过错都推到地甲黑熊身上，诺琳却勉强给了自己个解释，深吸口气，站起身来，凭五阶战士的视力观察着四周。
　　比起先前几乎破碎的地穴状态，此时的地穴却干净整洁得多，而且在诺琳身下竟是由草、树叶这些柔软植物编成的张小床，令被生生奸淫到昏迷的女孩能更舒适地昏睡，醒来的诺琳也不禁好奇地踩了踩，不知何时脱去了靴子的小脚丫觉得很软很舒服，这切显然是经过番打理的，在地穴有个强大主人的情况下会是谁在打理呢？
　　答案呼之欲出了。
　　更令诺琳吃惊的是，她竟在眼前见到了块锅状的石块，里面装满了清澈的液体，那是水。
　　此外，还有几棵作为冒险者都认识的野生植物，是能在没有食物情况下生吃无害的，然后就是几颗不知什么魔兽的蛋，是还有释放出甜蜜气息的粘稠物……
　　熊类喜食的蜂蜜。
　　地甲黑熊不会吃草，几颗蛋怕是不够吃上口，要说这些是作为冬眠的储粮未免太牵强，还有那石块更不像是熊类用的，那么显然，这是为地穴中的客人，或者说俘虏准备的。
　　“这是打算把我豢养起来么！”
　　嘴角还有熊精，诺琳紧盯着这些为她准备的食物与水，气得小脸发红，她可是名强大的冒险者，可这头魔兽居然打算把她当做宠物养起来？
　　或者说，将她视为了播种的苗床？
　　这实在是巨大的侮辱！
　　生气起来，先前被毫不留情蹂躏的痛苦经历也重现在娇躯上，更是使诺琳浑身颤抖，说不出话来，但当她的目光落在几棵野菜上，生理本能却是令小肚子咕咕叫了起来，下子将诺琳的坚毅打得粉碎。
　　“呜……”就像是对着空气发怒般，意识到这点的诺琳抿着红唇，却委屈得要落下泪滴来，但她又看向了这些野菜，平时不屑顾的植物此时就像是美味佳肴般释放出诱人的香气，令她板着脸，却不禁挪动了步子。
　　近了，野菜贴近了红唇，接触到了贝齿，最终诺琳忍不住大快朵颐，三下五除二就将食物吃得干二净，还抹了抹小嘴的蜂蜜，甜得发腻却使身子暖洋洋的，尽管这对吃货的诺琳来讲还无法填饱肚子，却至少解了燃眉之急。
　　就在这个时候，声吼却令闲适的诺琳头皮发麻，娇躯发寒。
　　“坏了……”诺琳不由闭上了眼，竟然被食物诱惑没有及时离去，现在它醒了，注定此时的她逃不过这场劫难。
　　几乎想象到那根炽热巨物又次将自己贯穿的痛苦，诺琳娇躯颤抖，等待着那粗暴的熊掌将自己抓住，可是等了会儿，竟没有半点动静，睁开眼的诺琳愕然发现地甲黑熊并未醒来，只不过翻了个身，打了个鼾。
　　顿时如释重负，食物的味道却在唇上释开，诺琳的脸微红，却莫名地呢喃起来。
　　“这是……想要把诺琳变成……熊的新娘么……”
　　怎么可能！诺琳奋力地摇着小脑袋，她怎么可能会做只魔兽的配偶！
　　但这么想着，身体却发起热，察觉到这异常的诺琳有些惊慌，咬了咬牙，杀机从眼中迸发。
　　但她不得不认真考虑这复仇的可行性。
　　就算处于睡眠状态，只凭皮肉的防御力地甲黑熊也足以抵御五阶冒险者的攻击，就算在脖颈、眼睛这些弱点位置也是如此，即便能做到破防，但想要将其击杀死却绝不可能，之后要面对的则是以暴怒状态醒来的地甲黑熊，哪怕它瞎了只眼，也同样凶猛无比，难以对抗。
　　现在的诺琳虽然想杀死这头可恶的黑熊报仇，可如今却觉得浑身无力，就算站起来也相当疲惫，而且稍动弹就有拉扯肌肉的痛感，浑身斗气更是匮竭，这种状态的她就算要发起最普通的攻击也非常困难，更不用说使用绝招袭杀地甲黑熊了，先前的惨痛还在撕裂着娇躯，她很清楚旦失败，迎来的不是死亡，就是比死亡更可怕的境遇。
　　“等等……那是？”忽然闪的亮光吸引了诺琳注意，她先是愣，接着就望着块犹如闪耀月光的石块出神了。
　　“静谧金属矿？”
　　意识到自己太过大声的诺琳连忙捂着小嘴，担忧地看了眼地甲黑熊的方向，这大块头依旧打着呼噜睡着，哪有半点醒来的迹象？
　　诺琳这才松了口气，接着看着石块不由振奋起来，矿石不只有块，或许这些矿石就在地层下方，先前由于地甲黑熊的力量爆发反倒把它们掀了出来，如此来原本的目的就达到了，她到这地穴来并非无功而返！
　　“得把它们带回去……”小心翼翼地收集起静谧金属矿，诺琳也不时望向地甲黑熊，这个庞然大物在她眼中就仿佛座山，旦这座山动了，她就会像受惊小兔样迅速逃离，不知不觉中，诺琳的美眸里已经印下地甲黑熊雄壮强大的烙印。
　　在浑身疲惫而且吃痛的情况下，原本简单的收集显得非常困难，犹如大山的压力更使诺琳几乎窒息，但有什么支撑着她，终究完成了这项作业。
　　“要不是没办法动手……”浑身缺乏力量的诺琳以复杂眼神看了眼酣睡得异常自然的地甲黑熊，放弃了复仇的念头，接着寻到了自己的重剑，吃力地将其抬起，确定不会惊醒这只野兽的情况下离开了对她造成可怕创伤的地穴。
　　“……”回头，地甲黑熊依旧不动，它抓获的可爱猎物可是就要逃走了。
　　“真是个蠢货，睡得那么熟，就好像会有妻子伺候它似地。”不知为何发出声嘲讽，诺琳因此也讶然，却决定不再踌躇，终于走出了地穴。
　　强烈的光芒使她不禁闭上了眼，却伸出双手，拥抱着自然。
　　又次接触到了光明，呼吸到了新鲜空气，重见天日显得格外刺眼与美好。
　　睁开眼，是美丽的湖泊，森林与朝阳。
　　虽然浑身是道道不雅的痕迹，但诺琳握紧了拳，雪莉姐，希雅，龙香，奥维娜，诺琳没事，诺琳回来了！
　　********************
　　阴暗而狭小的小屋是凡玻尔贫民才会居住的简陋场所，这种地方理应肮脏、恶臭而痛苦，对于高高在上的贵族与富商们来讲更是绝不会接触的领域，但就在这样的小屋中，能令阴暗也闪耀起光芒的雪白正在摇晃，并不是银或白金，不是珍贵的元素水晶和光属性魔法，而是具格外美丽诱人的少女胴体。
　　身上仅有光滑白丝袜与褪至美腿脚踝的黑色蕾丝胖次，散开的银色长发遮挡雪白美背，除此之外全身上下每部分都暴露在空气与男人的视线中，高挑冷艳的少女用象征高贵的淡金色眼眸注视着眼前比自己矮了不止个头，神情也完全被欲望所支配的矮小男人。
　　高傲的她知道眼前这个男人多么卑贱与卑鄙，这种品性的低下更超过样貌的丑陋，这种贫民屋的肮脏无法与他龌蹉的心相提并论，无论如何他都不是少女应该接触的人物，但此时的她却赤身裸体，没有遮挡地站在这种男人面前。
　　“咕”地咽着口水，男人表现出了自身如禽兽般的丑陋，双眼投出淫秽而疯狂的光芒在银发少女完美的娇躯上不断扫荡，身体却不符合这侵略性地呆滞地张开嘴流出口水浑然不知，从下身搭起的小帐篷——或许称为高塔更贴切些，能更明显地看出他的状态，手也不由自主地放在高塔上隔着裤子就抓揉起来，实在是刻也无法按捺。
　　见到男人如此不堪模样，贵为骑士与冒险团团长的希雅微蹙着好看眉毛，尽管自身修养很好也正压抑着，可绝美的脸蛋还是不禁透出厌恶，被自己也视为珍宝的身体受到如此下流的亵渎已经足可将他打下地狱，但此时的她却只能忍受着男人的视奸犹如团邪火在她的娇躯上扫荡。
　　仿佛有粗糙的大手不断抚摸着修长美腿，从脚趾到小腿，企图令膝盖
　　臣服地弯折，又上到雪白的大腿，简直要将其掰开探寻那能令无数男人为之疯狂的无毛小穴，化作根坚硬炽热之物，将其贯穿与填满。
　　像是贪婪的舌头顺着平滑的小腹直向上，接着就愉快地舔舐着对挺翘的玉兔令其被恶臭口水打湿却发烫地高高挺起，转了圈后在少女不甘却漏出的呻吟声中舔上精致锁骨与藕臂的每处肌肤，掌心中只有这男人的温度与气息。
　　更要好好欣赏并占有这绝美脸蛋，好似驯服宠物般抚摸着有如绸缎般光滑的银色秀发，舔舐着耳垂令少女不住颤抖，亲吻额头点下征服烙印，最终对着娇脆欲滴的樱唇撬开那死死咬紧的晶莹贝齿，捉住想要逃避的丁香小舌与之紧紧交缠，吮吸那美味的琼浆玉液，将宝石般的眸子染成欲望的色彩……
　　就是如此具有侵略性的视线奸淫着希雅的娇躯，令坚毅的骑士少女也不禁感到了恍惚，更可怕的是她很清楚接下来这个低贱的男人完全可以将其付诸实施……
　　“今天的茜莉雅小姐真是格外的美丽！”
　　不禁发出赞叹，即便不止次地占据过这绝色美肉，但盗贼还是第次，而且是如此清楚地见到这位骑士少女完美无瑕的胴体，尽管房间的灰暗定程度上将其阻挡，可这种无限的美就像阳光般会无限地辐散，成为唯名观众心中最美的梦幻，他想要永恒地视奸下去，因为这实在是普世的艺术品，永不会褪去光华。
　　希雅冷冷地注视着他，如此冰冷还含有杀意的视线就像是刀子刺入盗贼的胸口，他张开嘴欲说什么，却仿佛诗人般惆怅地叹了口气，反倒有违贯的作风，也令希雅心中产生分异样感。
　　这个卑鄙下流的盗贼，此时却像是升华了自己，表达着种黯然的情伤。
　　这不像是头面对美女欲要侵犯的禽兽，更像是谦谦君子对爱人发出深情呼唤，他不舍，这种情绪就像要化作歌剧中的不朽爱情。
　　“这是最后次了。”他叹息道：“完成约定之后，茜莉雅小姐就会离开，并且再也不来找我吧？”
　　“当然。”希雅毫不犹豫地说道，语气格外冰冷。
　　“我知道我这种人没有资格接触高贵强大又如此美丽的茜莉雅小姐，但是，茜莉雅，我是真的很喜欢你。”
　　仿佛最痴情的绅士，他以平凡的面容倾诉着这份深情，他的目光将希雅完全包围，分明就如同炽热的太阳。
　　希雅完全确定自己对这个男人的情感只有厌恶，但被如此求爱的她却感觉身体比先前更热了分，这名矮小的盗贼好像已经张臂抱来，成了白马王子的宽广怀抱，令欲要得到守护的少女不禁融化在其中。
　　但她很清楚，作为苏兰家族独女的她并不需要任何人的守护，只握手中的剑，足矣。
　　“还是无法接受我吗？”
　　见到希雅的神情没有由于自己的话语产生丝毫动摇，盗贼的神情变得格外失落遗憾，只是他走近了希雅，每步都透着坚定敲打少女心房外的坚实壁垒，终于来到希雅面前，他以自己的矮个仰视着希雅的淡金色双眸却分毫不让，与此同时将裤子拉下，黑长的肉棒便是弹出并无比适宜地拍打在了希雅的两腿间，并直接顶住那诱人的私处。
　　灼热感，已是在花园入口处释放蔓延，希雅的身体微微颤，仿佛下刻就要再次遭受这个男人的长驱直入，而且她也知道此时自己的湿润已经完全掩饰不住，春流涓涓被这个丑陋的男人洞悉了。
　　这岂不是在说明，她是个期待着遭受侵犯的女人？否定着这个念头，私处却由于情绪与肉棒的刺激更加湿了。
　　顶着肉棒并感受到骑士少女的春水顺着自己的龟头流下，盗贼的肉棒更坚挺分，他保持着这个姿势毅然道：“但如果茜莉雅小姐真的不肯给我机会的话，为什么会愿意将这神赐的身体完全展露在我的面前呢？”
　　听到这话希雅心神震，仿佛要被这个男人直接压倒，不能解释原因，当这个男人提出将衣服完全脱去的要求后，高傲的她竟是答应了，将白皙娇嫩的肉体完全暴露在这头色狼的眼底。
　　“只是约定而已。”莫名有种不安，她回答道。
　　“是这样吗？”
　　盗贼满脸失望，就像是名经过执着努力却依旧得不到表扬的孩子，竟是使希雅产生了种应该关怀他的冲动，但紧接着她就见到盗贼咧开了嘴，眼中冒腾着与之前完全不同的烈焰。
　　“既然这样，那么茜莉雅，我就给你这个欠干的女骑士最热烈的恩赐吧！”
　　神情化作了魔鬼般的狰狞与歇斯底里，盗贼掏出了瓶冒腾气泡的橙红药水直接倒入口中，接着又将油状物用力地涂抹在自己的肉棒之上，仿佛拿着两柄屠戮人类的魔刃，他大笑着，就仿佛输光家当的赌徒样破罐子破摔，当着希雅的面毫无掩饰地借助了药物的力量，看那神情简直疯癫了。
　　而被肉棒顶住小穴口的希雅却分明感觉到这原本已经很长的肉棒竟又是长了节，龟头居然直接顶开了紧窄的小穴口，展开了征服的第步，此时肉棒的坚硬与火热也分明达到了种非人的地步，如此强悍，令希雅芳心荡动。
　　“你……”美眸微张，她注视着这样的盗贼，带着惊疑。
　　“来吧！高贵美丽的茜莉雅！让我好好的侵犯你，用老子的精液灌满你那勾引人的淫荡子宫怀上我的孩子，干到你成为再也无法离开我这根大肉棒，对着我撒娇求饶的肉奴隶！”
　　发出这样的咆哮，盗贼以比狂战士更勇猛的气势向前，黑长且几乎燃烧起来的肉棒借助着油脂润滑与希雅小穴本身的湿润轻易插入希雅体内，顿时将紧窄阴道填满并朝着花心挖掘，这突然而猛烈的进攻竟是令坚强冷静的希雅发出声痛呼，双手情不自禁想要伸出将这个男人推开却骤然僵硬，此时的她居然被如此气势震慑到了心神，差点忘记了处境？
　　“怎么了？我可爱的茜莉雅？”
　　竭力地挺着肉棒，盗贼的笑容看起来就像是恶魔：“感觉如何？这根涂了药的肉棒？是不是爽到受不了呢？我知道你穿着这么骚的黑蕾丝内裤就是为了勾引我的，如你所愿，这可只是开始而已。”
　　接着他的面容又次狰狞起来：“今天我就让你知道真正被肉棒艹上天的感觉！”
　　说着，双手直接把住了希雅嫩滑而富有弹性的大腿，双手也带有那份超出人类正常体温的炽热，肉棒的同时突刺令希雅心灵震，竟是被盗贼用双手抓握大腿就直接托起，洁白的美足无奈地离开地面失去支撑自己的能力，双手接着就转为托住已经没有任何遮掩的雪臀，与雪白臀肉对照鲜明的黝黑手掌陷入这份柔软与弹滑之中尽情抓揉。
　　酥麻感顿时传遍希雅的粉臀并在雪白上泛起嫣红，这令她不禁有种扭动屁股甩脱的冲动，但希雅知道这是更弱势的表现，只是此时肉棒的进发却没有丝毫停止，这前所未有的热度从内而外地融化着希雅的理智与抵抗，双白丝美腿有些无措地分开在盗贼的腿边晃荡，无法支撑身体的悬浮感之下骑士少女本能地想要抓住什么以免开那种无所依靠感。
　　淡金色的眸子里是男人瘦小的肩膀，她咬了咬牙，只是双臂交叉环于胸前，哪怕被这样凌空侵犯也不愿以这个男人为依靠。
　　小屋里出现了美丽而又怪异的画面，高挑的骑士少女展现着自己找不出点瑕疵的完美身材被名矮小的盗贼托臀暴起，以对面座位大力操干着，少女被托住已经粉红的雪臀每遭受次冲撞身体就被顶得向上，犹如朵绽放在波浪上的白莲花般无所依靠，被双手托住的峰峦不免颤抖，真如小白兔跳动而引人注目，而头银丝也随之甩动，勾勒出幅绝美的画卷。
　　喝下药的盗贼前所未有地勇猛，肉棒次次大力送入紧窄阴道将其霸道地顶开直捅花心，当肉棒彻底没入分明与希雅的小穴完美契合地相接，腰部与密径入口也碰撞出无比响亮的啪啪水声，手指深陷入雪白臀肉中享受这份温软并以此固定住欲要征服的猎物，整个人却犹如永不疲倦的性交机器般高频率疯狂抽插，这么小的个子却比野兽都更加勇猛，难言的快感迅速将希雅的全身侵蚀，令白嫩肌肤都染上粉红，吹弹可破的脸蛋更是艳若桃花，只是贝齿却紧咬，不愿被波波来袭并愈发强烈的快感支配，对这个她厌恶的男人发出浪叫声。
　　“只是最后次了……”强忍着无边的快感她自我安慰着，盗贼却也不管，只是瞪着双血红的眼睛注视着希雅的雪白双峰与绝美脸蛋，身躯涌出无限的力量疯狂抽插着，每插都将希雅顶上天，希雅紧咬牙关，却感觉双腿愈
　　发空虚急需依靠，竟是不知不觉中已经贴上盗贼的瘦小腰部就要缠起，而眼前所见的盗贼分明愈发高大，从小矮个子渐渐成了连她也需要仰视的高大男子，他胯下的巨剑正以征服者的姿态狂猛进攻，那执着坚定的眼神分明燃烧着复仇火焰！
　　这是无法匹敌的力量，这是征服切的勇猛，这是要将女神也操翻的意志！
　　在这样的猛攻中希雅那能令男人疯狂的名器小穴已经臣服地被开拓成了最适应入侵者的形状承受次次愈发迅猛的插入，并分泌出蜜汁甘露主动迎合，绝美脸蛋红得要滴出血来，红润小嘴虽咬紧却也不由漏出声声带着情欲的索求，她感觉到肉棒的每次插入都像是团火燃起，这样地炽热，快感积累得愈发强烈，但她始终支撑着，她相信自己还能继续坚持下去，保住她属于骑士的尊严。
　　就在这个时候，直保持狂暴机械式抽插的盗贼突然间露出了狂气的笑容，他发出了声大吼：“骑士茜莉雅！给老子彻底堕落成没有老子肉棒就活不下去的母狗吧！”
　　“啊！”
　　在这声充满气势的咆哮中希雅发出声惊呼，却由于盗贼突然间松开托住雪臀的双手整个人直接落下，花心就好像欲求不满般自己撞上了肉棒被直接顶开子宫颈，浓稠炙热的精液随着盗贼的狂吼强劲地射入了希雅的子宫中，而在这突如其来的惊慌感与超强快感刺激下希雅直坚守的壁垒终于在快感潮流猛攻中崩溃，两条浑圆笔直莹白如象牙的美腿终于紧紧缠绕住盗贼的腰，双玉臂带着迷魂香风便环住了他的后脑，翘起的樱红乳头被含住用力吮吸，完全倚靠在这个男人身上的希雅张开朱唇发出了声无比高亢而带着无限情欲的春叫，她的眼终是迷离，因为已无法抵挡……
　　浓精射入最宝贵之地几乎将骑士少女的身心填满，盗贼却不愿罢休，根超长肉棒在药物作用下射精后竟没有丝毫疲软，退出子宫颈直到穴口处，在身体失去填充而感到空虚的希雅醉红俏脸与略显迷惑眼神中盗贼感觉到女骑士美腿索求般夹得更紧了分，狞笑声，腰身挺，肉棒无阻碍地摩擦阴道顶上花心，又开始新轮抽插！
　　“啊！好……不要……太……太快了……慢点……”先前冷傲女骑士的模样不知到了哪去，在次最强烈的高潮后希雅失去了最初的矜持，还感受着高潮余韵却在这无比强烈的冲撞中娇喘连连，甚至以那黄鹂鸟般娓娓动听却变得娇媚柔弱起来的凛然嗓音屈从于男人的淫威开始求饶。
　　“就是这样，给我叫出来！你就是条只知道紧咬住肉棒不松口的欠干小母狗！”
　　听到这声声夜莺般的呻吟盗贼也吐出希雅乳头，异常兴奋地大吼起来，以压倒性的气势冲击着希雅的心志，要就此彻底令她臣服在胯下！
　　“不……我不是……啊……好大……你……不要……”希雅考拉般紧搂着盗贼却甩动头银发否认着，此时盗贼已经不托翘臀而是紧抱住盈盈可握的纤腰，这就使希雅不禁轻扭着诱人的雪臀，为了支撑自己却将小穴朝侵犯者那边迎去，这个事实令她羞愧难当，可在这狂潮般的快感包围中属于女骑士的矜持已经派不上用场，她只能屈从于肉欲，不断迎合这个可恶而又可笑的男人并发出甜美的叫床声。
　　“给我高潮！”
　　盗贼的呻吟如同魔咒下子就将希雅顶上云端，抵达高潮的她紧抱着盗贼将自己的双峰贴上那平凡脸庞，紧紧缠绕男人腰部却绷直的雪腿玉足上根根脚趾紧紧蜷曲，声高亢的浪叫简直要冲过云霄，此时的她完全不可能抵御如此美妙的快感……
　　大股阴精也喷在盗贼的肉棒上令其无比兴奋，竟是丝毫不停地继续，沉浸在高潮中的希雅不由色变：“停…停下！我……要…不要……啊！”
　　在第二次高潮之后希雅竟是被盗贼又次插到高潮，并且如此地快，抗拒的话语化为了媚叫，波波快感不仅占据了身体还袭向了希雅的大脑，在盗贼无停歇的进攻中希雅只感直飘在云端根本就落不下来，那犹如魔鬼诱惑般甜蜜又可怕的火热也将她包围，连大脑都要融化了……
　　“停……停下来……我…雅…又要丢了……”杂乱无章的话语断断续续地从樱唇中吐出使盗贼分外兴奋，把住蛮腰往自己的肉棒压，他再次大吼：“老子要射了！射满你的子宫，让你怀上我的种！”
　　“请……把精液……射在我的子宫里吧！”
　　已经被欲望所蒙蔽的希雅呻吟着却以高贵骑士的身份主动哀求，令盗贼更是大为振奋，大龟头又次撞开子宫口，满满地射精了……
　　也不知经历了几次高潮，小穴中被射入多少精液，英气凛然的骑士少女此时却翻着白眼浑身无力地倚靠在盗贼身上，螓首与盗贼的脸相贴就仿佛任君采摘的小媳妇般温顺，盗贼的狂猛抽插到这个时候终于慢了下来，却依旧操得她脸颊绯红，发出声声娇吟。
　　“茜莉雅，跟在我身边，永远地享受这样的快感如何？”犹如恶魔之音，盗贼气喘吁吁，却发出了最后的诱惑。
　　希雅香气如兰吹得他心痒痒，胸口不断起伏正像是为他按摩，而听到这个提议后绝妙的美腿又次夹紧，盗贼看着这双陷入混沌情欲的美眸不由得意，她已经无法拒绝自己了。
　　“是的，我茜莉雅愿意成为您的奴隶，辈子都让你用这样的大肉棒操。”
　　冷淡英气的骑士少女满脸通红地发出性奴隶宣言的幻想使他格外兴奋，但他听到的只有个字。
　　“不。”
　　“什么？”盗贼呆滞住了，由于用药而发麻的大脑甚至难以运转。
　　本应该完全屈从于超长肉棒的希雅艰难地将身体离开插入自己最深处的肉棒，任由小穴中流出大量的淫液与精液从修长大腿内侧滑下，她依旧满脸潮红，眼中却重新闪起坚毅的目光，在这刻盗贼似乎见到了金银色，要将他的瞳孔刺破。
　　也不擦拭精液等污秽，就在他的面前希雅浑身涌起白金色斗气如火焰般将体表的污秽燃尽，只留下淡淡痕迹与腥味，她开始穿回自己的衣物，蕾丝内裤、冒险者服、长靴……
　　“再见。”就像是梦般，带着幽香与银铃声她飘然而去，洒下希望的光，却又将门紧闭。
　　跪倒在阴暗潮湿的地面，盗贼目眦尽裂地大口喘气，猛然紧捂着胸口，整个人便向右倒下，晕厥过去……
　　裙装完完整整地包裹了完美无瑕的玉体，令人无法看出这娇躯先前才经历了何等激烈的蹂躏，身为六阶骑士却步态虚浮，感觉头很晕的希雅抿了抿嘴，抬起修长玉腿，在这黄昏下踏上了魔导列车的归路……
　　********************
　　这是座残败却显得格外古老的神殿，阴冷的风好似鬼嚎拂过，卷起了无数灰尘与落叶。
　　高大的石柱已经产生道道裂纹，威严的神像也缺失了臂膀折断翅翼，整个大殿空荡荡的，显然是失落古神的遗留，没有信徒会来这里朝拜，旅人也不愿在这种阴森之地歇息，甚至会传起恶魔的传说，只是就在这时有道颇为胖硕的身影却闯入了神殿，发出与人类差异极大的低吼声并东张西望。
　　这是只身躯肥胖，脑袋浑圆的绿皮兽人，仅用粗糙的兽皮裹住自己的胯部，身体其他部位没有点衣物，它手中却有把好似岩石天然形成的长刀，而且奇葩的是这把刀的刀柄居然是与男性生殖器极为相似的柱型，简直就是把肉棒刀。
　　此时兽人似乎搜寻着什么，眼珠子转动的同时还抽着鼻子动着耳朵，看上去倒有几分滑稽，但倘若有人站在它面前就不会觉得好笑，因为这兽人的丑陋面孔与露出的粗大獠牙实在吓人，那比成年男人大腿还粗的手臂更是可以轻易扭断寻常人的脖子。
　　而就在神殿中座倒塌神像间隙处，道小小的身影蜷缩着，却是漂亮小洋裙褴褛而沾满灰尘的紫发萝莉，双异于正常人的鲜红色眼睛不像恶魔般吓人，反倒写满了害怕二字，这瑟瑟发抖的小萝莉不是雪莉又是谁？
　　显然她是躲避兽人逃到了这里，此时屏息生怕被抓住，听得见兽人的脚步声与低吼声，竭力要压制小心脏的扑通跳动，此时她只能祈祷风声更大些，压住她的微弱声响。
　　兽人搜寻着猎物将神殿走遍，走着走着竟是哼起了小调，显然算不得好听但在它自己看来非常有趣何快乐。
　　“小小雪莉，大大奶子，操不松的嫩逼~”兽人不知怎么编出的歌谣粗犷却令雪莉格外恐惧，此时的她陷入了怎样的噩梦？
　　听着兽人针对她的歌谣却感觉那双粗糙的大手——或是说兽爪狠狠揉捏着她的巨乳，甚至要残酷地将其撕下，而无比庞大的兽人生殖器已经抵在了还未发育成熟的小穴入口处，猛地刺，就将雪莉彻底贯穿，狰狞的肉棒混着处女血捅入子宫中将萝莉的内脏都给搅成碎片，无尽的痛苦中雪莉心如死灰，连哭都已哭不出来，只是以死的眼神注视着前方，迎接着冰冷的死亡……
　　就在这冰冷中雪莉恐惧着，陷入黑暗与漩涡当中，她听到了残暴的大笑，听到了少女的哭声，见到了熊熊烈火和血溅，那令人绝望的夜……
　　“我……睡着了？”良久，冰冷内的分温暖才将雪莉唤醒，阳光照入石缝中令雪莉睁开了眼，已是没有兽人的歌谣与声音，她躲过去了？
　　不由充满劫后余生的喜悦，但她还是小心翼翼地从石缝中探出小脑袋张望四周，确定安全后才松了口气，慢慢爬了出来，独身站在这死寂的神殿中。
　　“太好了，没有被……”几乎要喜极而泣的雪莉却又感觉心好像很痛，她究竟梦到了什么？
　　无助地抚着胸，她像不知名的神祈祷，猛然间声雷鸣般的轰响下子惊得她坐倒在地，惊骇欲绝地看着眼前，座残破的石像动了起来！
　　“小雪莉，不用慌，我可不会欺负你。”面庞轮廓模糊的石像却开了口，仿佛很温和的样子：“我啊，就是来打个广告。”
　　在雪莉惊悸的目光中石像仿佛自言自语：“事情是这样的，每章前都有些作者有话说，上次我就说了希望大家去”晨曦冒险团“吧关注下，结果被盗转之后这些话被删掉了，这好像很坏啊。然后可能很多人都不知道出处，所以声明了，作者逛大臣，首发在同盟、与春满，不过现在春满有点麻烦，就是这样。”
　　“其实我对盗也不排斥，盗也就盗吧，毕竟我也会看……但把”作者有话说“都给吞掉是不是过分了啊？只是想要宣传下贴吧都得遭受迫害吗？总而言之是希望更多人去晨曦冒险团吧关注与讨论，那个叫逛大臣的就是我……反正话撂在这儿了，这可是正文内容，如果也删掉的话就不是好的搬运工！”
　　雪莉呆呆地望着，无法理解神的意思，这是未知的语言，但随着石像挥手，雪莉便觉天摇地转，接着小脸立即苍白起来。
　　先前的记忆立即消退，她见到的是长着巨大紫红眼球的灰黑枯树仿佛巨人般抬起树根大步走来，猩红色的肉块环绕着枯树漂浮若舞蹈并滴落恶心的浆液，这却是正常人绝无法忍受的场面。
　　“啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”伴随着声惊叫，雪莉开始奔逃，在这个充满了怪物的世界中找着渺茫的希望……
　　烈焰的恶魔，无头的尸潮，浑身长满了镰刀的黑影，绝美面容猛然间变得衰老的女巫……
　　各种恐怖与异常追逐着雪莉，令她在黑暗中挣扎道绝望。
　　“逃不掉了么……”看着眼前的怪物，跌倒在地的雪莉已经动弹不得。
　　犹如男性生殖器的头部，浑身也长满根根褐色肉棒，仿佛变态的豪猪但实在恶心得多，这是无法描述也难以直视的怪异生物，此时它将所有肉棒勃起，发出闷雷般的吼便朝雪莉扑来！
　　无法想象接下来会发生什么，但雪莉知道绝对超出她的承受，要闭上眼，却连闭眼的力气或者说精神都失去了……
　　完了……
　　就在这个时候，怪物的头颅却轰然爆碎，白色的血浆溅满了女孩的脸蛋与全身上下，释放出不同于正常生物血液的腥臭味，危机解除令原本绝望的紫发女孩呆愣愣地看着怪物尸体，要突破衣物限制的胸部起伏着，只是她紧夹的大腿却不断颤抖着，还在恐惧地痉挛中，哪里站得起来？
　　就在这个时候，道身姿出现在了女孩的视野中，就像是镇守国的将军，就如同斩杀恶龙的勇者，显得那么高大伟岸，他穿着赤红的长袍，看不清面容，却犹如王般高傲地走来，睥睨着胆颤的女孩。
　　这刻她明白了，正是他救了她。同时另种感觉不由萌生，这是来自气质、血脉、灵魂与命运油然而生的敬畏与臣服感。
　　不再犹豫，身穿女仆装的雪莉双手撑地，由坐姿改为恭恭敬敬地跪下，低眉顺眼地等他发落，她知道这威严的男人就是她必须尽心侍奉的主人。
　　“成何体统！”男人的声音显得有些朦胧却如同闷雷，令整个世界都轰响摇晃了起来，雪莉以最恭敬的神态低着头：“请……大人责罚！”
　　“哼！”男人冷哼声：“如此肮脏的姿态，你这个卑贱的女人也敢要求我责罚？”
　　听到这话雪莉慌了起来，连忙抬起头恳求道：“是雪莉错了……求求大人……主人不要抛弃雪莉！”
　　完全不明白为何会有这种敬畏感与臣服感，但此时的雪莉知道她决不能离开他，她只能是这个男人的女仆甚至奴隶！
　　对于此时的她来说，主人就是天，要是被主人抛弃，那她也会失去自己的存在意义！
　　然而男人却不打算听她解释，只是冷然地转身而去，雪莉慌忙地爬起，欲要抱住男人的腿，却被股无形力量阻挡并直接震飞了出去，在地上滚了圈的雪莉顾不上疼痛与尘土，却连忙追了上去，小脸已是布满泪痕。
　　“主人，雪莉干净了，请不要抛弃雪莉……”面擦去身上的污秽她哭喊着。
　　任铁石心肠之人都会为这可怜女孩的乞求而触动，并不自禁将她抱入怀中，擦去女孩俏脸上的泪痕好生安抚她，然而男人只是冷冷地走开，分明离雪莉越来越远，每走出步都令雪莉的心抽搐阵，好像失去了什么最重要的存在，于是她更惊恐地追着，不擅长运动的她跑得大口喘息，却始终离男人保持着距离，并越来越远。
　　“请不要……请不要……求求您……”雪莉的哭喊愈发痛苦与绝望，她的泪洗满了俏丽的面庞，去除所有污秽沾染犹如神女下凡，可主人却已经消失，这令她肝肠寸断，没有主人，自身的美丽还有什么意义？
　　她是只是为他而生的女人啊！
　　失去了支撑生命的支柱，雪莉不禁跪倒在地，双手抚面痛哭着，在她哭泣的过程中这个世界发生了天翻地覆的变化，大地崩裂，天空塌陷，火焰、雷电、冰雹、岩石乱舞，俨然幅毁天灭地的景象，只是她根本不在乎了。
　　天地毁灭了，却又重生了，无际的汪洋大海上浮起座岛屿，穿着女仆装的少女跪在海滩，永恒地哭泣。
　　海浪拍打着沙滩为她哀伤，鸥鸟飞出声声哀悼，就连风也在哭泣。
　　就在这个时候，道大山般巍峨的身影遮蔽了照射少女的阳光，浑身颤，雪莉抬起了头，噙满泪水的眼中充满了感激与欣喜。
　　“主人！”
　　迎接她的不是充满关怀的安抚，而是狠辣残酷的脚，将雪莉的漂亮脸蛋都踩入沙中。
　　“记住，你不是什么雪莉，而是莉奴！”冷漠的话语简直像是在对待件工具，竟有人如此无情？
　　而被踩入沙中的雪莉流出了泪，却并非哀伤，而是喜极而泣。
　　“是！我是莉奴！永远听从主人命令的莉奴！”
　　“那就起来。”声音还是那么冷漠，却有神般至高无上的威严，雪莉的紫发被无形的力量粗暴扯起，她睁眼见到的就是根肆无忌惮的肉棒。
　　毫不犹豫地，她温柔地握住这根擎天巨柱，送上小嘴香舌，开始了最忠诚的侍奉。
　　什么都不用管了，只要能成为他的奴隶，切的切，都不重要了……
　　他开始了，没有半点怜悯与温柔。
　　被精液灌满咽喉，她不禁感激涕零，这是比黄金珍贵无数倍的赐予，每滴都如此地神圣，令她无限荣幸。
　　巨乳被毫不留情地蹂躏到变形，更是令她融化在这痛苦的荣耀中，这双手掌包容着整个世界，足以驱使她全心全意地投入其中，哪怕燃烧成灰……
　　当那伟大的巨物终于将生守护的纯洁无情贯穿，幸福的泪水流满绯红小脸，声声带有痛苦的娇喘穿透任何阻碍，永恒地传荡于星宙，次次猛烈的抽送下娇小身躯上下起伏，她如小猫般紧抱住威严的男人，堕下了深渊，也登上了极乐……

第17章 防线的沦丧
　　这是希雅第一次在黄昏乘坐魔导列车，因为此前认真的她总是能在这个时间段前完成应做之事返回住处令团员们安心，要么就是直接彻夜不归，但也会事先做好提醒。
　　而这一次，却是她的失算。
　　没有想到竟会被盗贼那般勇猛地从早干到晚，以至于六阶骑士的坚韧身体都有些承受不住，体内斗气也仿佛被蹂躏得虚弱了许多，要用出都有些力不从心，一双玉腿都有些酥麻疲软，娇躯急需有力的倚靠。
　　此时也只得登上魔导列车了。
　　“倚靠么……”美眸中似乎印出一道并不高大的身影，芳心就是有些萌动起来，轻咬红唇，希雅压下那不宜的念想，便拉住了魔导列车的扶手，沐浴在夕阳光中休息，此时魔导列车的乘客不多，车厢内自有一种静谧感。
　　对刚刚经历了那样激烈“战斗”的希雅来说，哪怕是这样站着，也算是难能可贵的休憩，列车的轻微摇晃仿佛是摇篮曲，竟是令她闭上了眼，意识渐渐远去。
　　“好热……慢点……”
　　……
　　“果然，已经被我的高超手法征服了吧？”
　　就像是对待一块宝玉般爱不释手地摆弄着骑士少女的身体，柔软丝滑的触感使娃娃脸的青年兴奋不已，摸摸雪白美腿，捏捏浑圆翘臀，哪有比这更幸福的事情？
　　想来就觉得幸运，向来懒惰而早回家的他今天由于被师傅惩罚被逼多工作了一个多小时，在这黄昏累得浑身无力本打算回到家直接趴倒床上，却不曾想上车不久后就见到那一道格外熟悉却又一直使他心痒向往的倩影，这是不同于往常的邂逅，无疑是神的礼物！
　　于是他接近了她，并且没有遭受任何反抗，这名绝美的冒险者少女闭着眼睛，长长睫毛微微颤抖着仿佛期待着什么，身为一个男人，他又怎么能将这种请求弃之不顾呢？
　　而更巧的是，他刚刚完成了自己呕心沥血，无比满意的最佳作品。
　　修长婀娜的身段已经是嘴边的肉，张口就能吃得，痴汉的手简直就被某种强大的魔力控制而根本无法从少女的娇躯上脱离，一遍遍摸过娇嫩肌肤的快感实在是令他情不自禁，但最令他兴奋的是这名冒险者少女分明在他的玩弄下动情了，那有些急促的娇喘声正一点点变得嘹亮，这标志着在痴汉一双手的玩弄下这么冒险者少女渐渐坠入欲河，发出对这快感赐予者讨好的奉承。
　　哪有比征服强气美少女更令男人兴奋的事情？虽然现在也不算成功，但至少已经有了好的开始。
　　“嗯……”闭着眼睛的希雅只感觉浑身发热，在自己并未察觉的爱抚中身体产生了奇怪的反应，以至于平素高冷的女骑士居然发出了一声小猫般可爱的鼻音，痴汉不禁更激动地将身体贴在希雅背上，一根勃起肉棒隔着裤子顶上翘臀，双手则握住被冒险者服包裹，有着完美形状的玉乳，尽管已经多次接触，这手感实在好得不能再好，略带清冷的娇喘声更是使他得到了额外的快感。
　　“停下。”突然间，娇喘转为清冷的命令，痴汉面色一僵，却见到眼前的绝美少女已经睁开了眼。
　　“停下。”见到痴汉无动于衷，双手甚至继续揉着双乳并且捏了下乳头，脸上飞起红霞的希雅似乎有一分恼怒，比先前更急促地喝道。
　　“小姐，你不会忘了我们间的约定吧？”痴汉却在惊讶之后慢悠悠地说道，并朝着上边努了努嘴。
　　此时希雅的双手正被看上去普普通通的手铐并在一起，按照两人间的赌约，在挣脱之前，希雅可是任由他玩弄的。
　　“啧……”希雅啐了一口，便打算将手铐直接挣脱，但紧接着她惊讶了，这个看上去只是用普通铁打造的手铐竟然无比牢固，面对她的八分力量都纹丝不动。
　　“看样子还有点长进……”她讶异地想道，但并不认为这真的困得住自己，就在这个时候，痴汉却开口了。
　　“再说，其实你也很享受对吧？不然怎么会让我摸这么长的时间还发出这么可爱的声音呢？”
　　痴汉有点可爱的面庞越过希雅的香肩与她对视，像是揭露着怀春少女的秘密。
　　希雅只是冷冷地剐了他一眼，只是在淡金色的眸中分明透着些许屈服于情欲的媚意。
　　痴汉一看这模样就认定了这美女已经被自己的高超技巧打动，只不过出于强者的矜持还不愿意承认而已，心下当然大为得意。
　　“还遮掩什么，你明明已经想要得不得了了吧？让我看看你到底流了多少水。”
　　痴汉笑着却无比大胆地直接将希雅的内裤趴下，接着在希雅娇躯一颤中将手指伸入了小穴当中，接着，他的面色有些僵硬了。
　　并不是自己想象中的感觉，而且这个是……他脸色铁青，将手指抽出了希雅的小穴，见到的，是白浊色。
　　石楠花般的腥味传来，作为男人，他对此自然再熟悉不过。
　　“居然是精液？你这个装着一幅清纯样的冒险者婊子！”见到那浓稠浆液，痴汉怒目圆瞪，连须发都要冲起。
　　一直以来竭力想要征服的女神般强大冒险者，凭借着一次又一次的努力终于将其拿下，可接触到的，竟然是白虎蜜穴中属于其他男人的精液？
　　“抱歉……”也不知出于什么原因，希雅对这个玩弄自己的男人有些心虚地轻声道，平常女骑士的凛然到这个时候都仿佛屈服，这被扒下内裤，暴露真相，英气脸上露出羞怯的神情简直就像是偷情的小妾面对丈夫般楚楚可怜，又令人气得想要将她直接抱到床上，将勃起的肉棒狠狠插入她的小穴里猛干一番！
　　“不可饶恕！”
　　痴汉气得浑身发抖，倒像是受害者一般，他直接撩起了希雅的裙摆直接看着那双腿之间已没有内裤保护的部分，无毛的耻丘光洁美丽，可就在大腿根处分明有男人玷污的痕迹，这是之前的他都没有注意到的。
　　“给我适可而止！”
　　竟被痴汉这么对待，感觉下体暴露在空气中的希雅蹙眉，带着一点冷意怒斥道，并开始双手用力，甚至开始调动斗气的力量打算将束缚自己的手铐破除。
　　“斗气……被吸收了？”但就在这时绝美的脸上露出了一分惊愕，白金光芒一闪即逝，这看上去普普通通的手铐竟然有这不可思议的功效？
　　“是神弃金属？他怎么可能得到？”
　　希雅心中惊讶，神弃金属，代表着众神的遗弃，据她所知只有神弃金属能吸收斗气，可那是整个大陆都稀缺的战略资源啊！
　　至于所谓封印斗气的奴隶拘束具利用的是魔法力量，而且是针对整个人体作用，和这手铐完全不同，可一个痴汉而已，怎么弄得到神弃金属？
　　“这下……糟糕了……啊！”
　　原本只是暗想的希雅却惊呼出声，因为此时她感觉到有一根无比炽热的坚硬物体顶在了自己的两腿之间，她对这物事自然熟悉，因为在这一整天她都受其鞭挞，蹂躏到骑士尊严都动摇的地步。
　　本以为将要回归，结果，迎来的竟然是另一根肉棒，所要接受的，是另一个男人的侵犯？
　　“这可是车上……”一时间无法挣脱手铐的希雅低声斥道，可痴汉的回答却是腰身一挺，硕大的龟头便挤入了穴口，希雅浑身一颤，身体立即判断出这根即将玷污自己的东西有着丝毫不弱于盗贼的分量。
　　“哦？不在车上就可以么？”痴汉将自己的肉棒顶入蜜穴，却戏谑道。
　　“嗯……”今天已经被一次次撑满的小穴又一次被狠狠插入，希雅尽管有所预料但还是不禁发出一声轻声的娇吟，今天被狠狠开垦过的她处于格外敏感易于发情的状态，先前痴汉富有技巧的挑逗更是令她浑身发热，下体也是春水潺潺了，这么一来痴汉的插入自然带来强烈快感，令与盗贼对抗透支了意志的希雅根本按捺不住，初别重逢的快感直接调起了她心中暗藏的那一份燥热，这种感觉令希雅有些慌了。
　　“哼！”
　　而终于插入梦寐以求小穴中的痴汉却发出一声冷哼，他感觉到了温暖柔软的阴道将自己的肉棒紧紧吸附带来强烈快感，可他也感觉到那属于另一个男人肉棒的粘稠！
　　而且，射了太多太多，这个一向冷傲的女冒险者到底被中出了多少次？
　　想到希雅露出羊脂白玉般的绝美胴体被另一个男人压在身下大力操干并不断发出浪叫的样子，痴汉的心中有无名火燃起，可肉棒分明更加坚硬，如剑锋直指娇嫩花心，令希雅不禁又一声惊呼。
　　对两人来讲这一幕都顺利而又猛烈地出乎自身预料，本还打算怒骂一番的痴汉立即被这在他平生所上中没有任何女人比得上的小穴完全吸引了，技巧丰富的他却情不自禁本能地连续冲撞着那诱人蜜穴，腰部与翘臀隔着薄裙一次又一次碰撞发出啪啪声，肉棒在蜜穴中搅动着淫水与精液更是打鸡蛋般搅动成白浆，也使希雅只感觉小穴中就像是有液体翻滚般又多了一分奇异快感，并且当这些淫液浸没了龟头与花心时女性天生对受孕的渴望与忐忑更刺激得她身体发软，根本难以受自身控制！
　　“不行，如果这样的话……”芳心荡漾的希雅竭力想要压制情欲，并摆脱手上的手铐，可竟是纹丝不动。
　　本来就算没有双手，以希雅的本事对付这个痴汉也是手到擒来，但赌约就像是无形的束缚般控制着她，而已经被男人粗暴操干一整天的她更是缺乏将其斩断的毅力，那炽热肉棒在体内的猛烈冲撞更是提醒着她已经被这个男人插入的事实，即便是反抗，似乎也显得没有意义。
　　但即便生出那种颓然念头，希雅也绝不愿放弃，漏出娇声的她咬着银牙，但就在这个时候痴汉的手却极不老实地在她身上游走夹击，更是将冒险者服上衣挽起，光洁美背被充满汗臭味的男性身躯紧贴，雪白的小腹更是暴露在了空气中，痴汉一面抽插享用着绝妙美穴，又用手抚摸着希雅的小腹并在肚脐旁绕圈，发出啧啧赞叹声。
　　“啊！你做什么？”不自觉张开嘴先发出的却是带有媚意的呻吟，希雅羞愤地质问道。
　　痴汉没有回答，只是继续玩弄着落在手中的美人，已经开口的希雅只得别过脸去，然而在离开盗贼后好不容易平复的欲火却熊熊燃烧，使她不自觉地迎合著男人的抽插，并犹如取悦征服者般发出动人的呻吟声。
　　“嗯……不行……这么大……把手拿开……再这样的话……”身子变得越来越奇怪，希雅明白自己就快到那个地步了。
　　“冒险者小姐，你说什么大来着？”痴汉适时调戏道，更令希雅急忙咬牙不答，却又无可避免地继续漏出呻吟声。
　　“不行了……要去了！”
　　而在痴汉继续奋力耕耘之下，希雅终于发出一声无比甘甜的浪叫，花心处阴精浇淋激得痴汉肉棒一颤，强烈的刺激感使痴汉亦是一声低吼，浓浓的阳精便射入了希雅的身体最深处。
　　被高潮快感直冲脑门的希雅又受精液喷射浑身剧颤，竟难以维持身体平衡就朝前倾去，所幸手铐阻止了女骑士跌倒在地的惨状，但希雅也因此短暂维持在仅有脚尖点地的状态，痴汉见状立即将希雅的娇躯往前一推，就使希雅保持在脚尖点地身体前倾，整个人被痴汉压倒保持着格外屈辱的姿态，而希雅扭动翘臀的抗议被痴汉一捏乳头便消弭无形。
　　“你别……嗯啊！”
　　希雅无论想说什么都会在痴汉的爱抚之下转化为对快感的求饶，痴汉并没有吃药盗贼那样强悍的持续力，但他的肉棒也在绝色美人的诱惑下以最快速度重振雄风，在这期间一双手游走在希雅全身上下令她快感连连竟又达到了接近高潮的状态，这使痴汉格外吃惊，以往他遇到的女人可没有如此敏感容易高潮的。
　　“看样子你确实是天生淫荡，一被干就要浪叫求饶的淫娃。”痴汉贴近希雅耳垂轻声道，却犹如恶魔的呓语冲击着骑士之心。
　　“你……啊……胡说。”
　　希雅艰难地反驳着，然而肉壁对肉棒的紧紧吸附却出卖了她，希雅只觉得自己的思绪一片混沌，要在正常情况下她就算反驳不屑，更不用说以如此娇媚的声音出丑。
　　“是不是胡说，小姐心里很清楚吧？”痴汉嗤笑道，并开始再一次抽动肉棒，在希雅的蜜穴内有节奏地抽送起来。
　　肉棒的力量无可抵挡，令希雅浑身火烧，再加上痴汉对几处最能带来快感敏感点的抚摸，没一会儿希雅又接近了那令人生畏又不禁沉醉其中的悬崖，她想要抵挡，却被身后的男人挺着阳具一推，顿时坠入其中，又一次痉挛般地浑身剧颤，花心紧紧吮吸龟头要令痴汉缴械，但他一咬牙，竟顶住绝美骑士少女的高潮，接着在希雅还没回过神来的情况下继续抽送起来。
　　“不……不能……等一下……啊！”希雅终于发出哀求却无济于事，却激得痴汉肉棒膨胀一轮激射，希雅本人也因此再次达到了高潮。
　　“哈……声音可真好听，继续叫吧！”痴汉喘息着却调戏道，他将手上的淫水摆在希雅面前，顿时和早已红透的俏脸又一次燃烧。
　　黄昏渐至夜色，肉体碰撞啪啪声与男人低沉喘息声随着夜莺鸣叫般的春叫声谱成动人乐章，而在这期间身体敏感被完全激发的希雅则不知多少次达到高潮，阴道与子宫中贮满了代表男性征服的液体，六阶骑士的力量也被一整日的激烈交欢彻底抽干。
　　来自盗贼的胁迫凌辱与痴汉的玩弄渐渐重合，化作那浩浩荡荡的洪流，终将骑士少女的高傲与坚持击垮。
　　不再有反驳的话语，便连眼神也彻底被情欲占据，英气的骑士少女终于露出了生命的本性任由侵犯者予取予求发出他期待的声音。
　　“按照赌约，从今以后你在这列车上就不能阻止我了，无论是被爱抚也好插入也好，都要任我处置！”
　　痴汉大口喘息着趴在希雅的背上，却又一挺大鸡巴无比得意地说道。
　　“……”希雅螓首微垂，却终究轻轻一点头，与银色秀发相映的通红面庞美得不可方物。
　　见到这一幕，痴汉不禁笑了，他将肉棒从希雅蠕动收缩的绝妙小穴中抽出，接着在极有弹性的粉臀上啪的一下，接着走到了希雅面前。
　　“咔”地一声，令兰湖之花束手无策的手铐应声打开，接着痴汉却在希雅惊异的目光中直接凑上面庞，夺走了鲜嫩红唇，一根气势汹汹的凶物也从另一面顶在入口，直接插入。
　　有着骑士之坚毅的娇躯摊在男人怀中上下起伏，抗争了一天的希雅明白这多么糟糕却无法挣脱，因为她已经被完全地吞噬。
　　……
　　********************
　　“你，拦着我做什么？”
　　凡玻尔的城门口，有着一头银色长发的小萝莉歪着脑袋看着把她拦在门外的卫兵，作为高阶冒险者总是具有特权的，在此之前她可没有被这么拦在门外，再仔细看看，这名年轻的卫兵还有他的同伙也不怎么眼熟，像是刚被调过来的。
　　“小妹妹，你不会不知道吧？冒险者进城可是要接受盘查的。”
　　年轻的卫兵笑着说道，只是他的神情目光显然不只是包含了敬业职守的范畴，毕竟正经的守卫哪会上下打量冒险者个不停呢？
　　不只是他，其他的卫兵，还有一队以战士为主，成员各个是彪形大汉的佣兵团都以绝不正常的目光在银发萝莉的身上不断扫视着，瓷娃娃般的精致脸蛋，白皙光滑的可爱肌肤，纤细的手臂与玉腿都是闪光的珍宝。
　　更引人注目并使人大吞口水的是小萝莉的装束。
　　本就露出小腿的轻甲由于破碎也令光滑大腿一处处春光乍露，甚至大腿根部的私密地都若隐若现，耀眼的雪白实在吸引视线，以至于连那本身贫瘠的胸部都被男人火辣辣的视线滚了几滚，这实在是令人流连忘返的美景。
　　“你们这样我可是要生气的，我可是……诶？”
　　正是诺琳的小萝莉双手叉腰有些生气地说道，当她的目光注视代表荣耀的肩头，却一下子嘴巴张成“O”型，露出了惊愕之色。
　　“你可是什么呀？难不成是高阶冒险者甚至传说中的剑圣吗？”
　　见到萝莉这惊愕模样守卫不禁笑道，听到这话周围的卫兵和冒险者都不禁笑了起来。
　　“别开玩笑了，这小丫头怎么可能是高阶冒险者，还剑圣呢，如果她是剑圣我就是战神了！”
　　“哈哈，如果那样我就是太阳神，就勉为其难的把这可爱的萝莉剑圣收成圣女吧！”
　　“你们两个也真不害臊，就不怕神灵大人降下神罚来。不过这样的小丫头估计根本不是冒险者，只是偷拿了家里的装备跑出去玩吧！”
　　一名冒险者壮汉则哈哈笑道。
　　“那样子的话可就麻烦了，得让小妹妹在这儿多待一会儿，我们会帮忙找到家长的。”
　　年轻的卫兵义正言辞地说着，却露出不怀好意的笑容，见状深谙此道的男人们顿时发出了口哨声。
　　“原来……我的冒险者徽章弄丢了……”而被一阵嘲笑调戏的诺琳则在害羞中有些吃惊地想到，冒险者徽章可是实力象征，只有通过真正公正艰难的测试才可以获得，并且用特殊魔法绑定只有本人才能佩戴，戴着高阶冒险者徽章的人无论是男女老少都会受到尊敬，所以以往诺琳进城都不会受到阻拦，卫兵们也都会投以敬畏的目光。
　　被地甲黑熊奸淫之后狼狈逃出的诺琳也太过焦急，一时间竟忘了冒险者徽章的存在，结果赶回来却遇到了这等窘境，这使诺琳不由暗骂地甲黑熊，嫩脸却不禁红了几分。
　　“看样子回去得重新补办徽章了。”
　　诺琳暗道，补办徽章倒是不难，她是有身份注册的，就算再测试一次以她现在的实力也不会怕，就是有些麻烦还得缴纳费用，不过当务之急还是赶快进城为好，雪莉她们怕是有些担心了吧？
　　这么想着，诺琳定了心神，一声声调戏却被清晰听见，令她耳根子也有些红了，这些男人还真是不要脸，不知道她是强大冒险者的情况下就如此下流！
　　“小妹妹，魔兽很可怕吧？干脆不要冒险了，哥哥养你怎么样？”
　　年轻卫兵笑着打量着诺琳玲珑有致的身躯道，尽管身子矮了些，而且有些贫瘠，但无论皮肤、脸蛋，这个狼狈的小冒险者可都是上上等！
　　要是一般情况下卫兵敢这么调戏诺琳非得给他点颜色看看，精英冒险者无论走到哪里都是应该受尊敬的存在。
　　但此时的她实在是太狼狈了，这种形象是与五阶实力不相符的，若报出名号或实力不仅仅得不到相信，反倒是将自己的污点暴露在人前，因此狠狠吓唬这个卫兵的计划被直接打消。
　　见到诺琳这模样，卫兵却产生了这个小女孩软弱可欺的观点，于是目光变得愈发肆无忌惮，看得诺琳小脸更红不说，甚至还盯着那布料破碎若隐若现的鲜嫩股间猛瞅，顿时使诺琳下身都有些发热浑身不自在，要知道在地穴里她的小胖次可是被地甲黑熊直接捅破了，如今的她分明是真空状态！
　　虽然诺琳并不是那种贞操观念特别重或者内向的女孩，可现在是被陌生人视奸甚至可能被发现没有内裤的窘境，基本上没谁能镇定自若吧？
　　还好诺琳是洗干净身子之后才回来的，不然在娇嫩的小穴里面可还留着臭臭的熊精呢！
　　要是这也被发现，就没法做人了！
　　不过终究是卫兵，可不是山贼，即便见到这么漂亮的小萝莉也不能强抢民女吧，年轻卫兵在将诺琳从脚趾头到柔顺银发上下看了个遍之后恋恋不舍地收回目光，清了清嗓子道：“好吧，小妹妹，上交入城费十枚铜币之后就可以进去了。”
　　“入城费？”
　　诺琳反倒又震惊地张了张嘴，对啊，还要交入城费，而这模样在众人眼里无疑是涉世未深的表现，真正的冒险者怎么会不知道进城要交入城费呢？
　　“十枚铜币……”诺琳嘟哝着，有些小心地打开了自己的小包摸索了一阵，接着脸色渐渐僵硬了。
　　“怎么了小妹妹，不会是没钱吧？看在你这么可爱的份上，和大哥哥我打一炮大哥哥就帮你付入城费哦！”
　　一旁一名胡子拉碴的佣兵色眯眯地盯着诺琳的身体笑道，用十个铜币买这样的极品小萝莉，怎么想都太赚了。
　　于是男人们哄笑起来：“小妹妹，别听他的，不如跟大叔我来玩玩，还会带你去看金鱼，吃棒棒糖！”
　　“安静！”卫兵呵斥一声，佣兵们才稍微安分了一些，不过还是小声嘀咕着，而且显然引燃了情绪，眼神比先前更淫秽了。
　　“我没带钱。”
　　被卫兵以目光询问着，诺琳只好眼一闭，说道，本来她就不用交入城费，野外探险也用不到钱，结果就没带。
　　而且就算是带了，被地甲黑熊袭击之后只怕也找不到吧。
　　“竟然没带钱，这可就麻烦了啊。”卫兵不禁皱起眉头，托着下巴思考着：“但是，放这么可爱的小妹妹在外面也不太好啊……”
　　“这样吧，我带这位小妹妹进城好了。”
　　一名佣兵壮汉走上前来，大手直接放在诺琳香肩上，感受着萝莉肌肤的细腻，诺琳轻轻皱眉，没说什么。
　　“这可不行，人家可没有答应。”
　　卫兵摇摇头，看了一眼诺琳：“这样吧，设置入城费是为了保证安全，小妹妹你让我们搜身确定没有危险，就可以进城了。”
　　说到这里，卫兵露出了自以为很是阳光的笑容，当然佣兵们则露出了鄙夷的神色，不过不敢直接说出来，毕竟佣兵虽然悍勇，也不至于和卫兵对着干，不过他们也露出了极感兴趣的神色，想要看看这超可爱的小萝莉会怎么被搜查了。
　　“搜身么……”由于先前就放弃了对抗的打算，又确实是没有钱，诺琳并没有进行什么挣扎就点头答应了，此时尽快进城才是最重要的，而见到，卫兵们不禁露出了与卫兵形象极为不符的龌蹉笑容。
　　“那么小妹妹就安心接受搜身吧，我们都是正直的卫兵，所以不用担心什么，也没必要害羞哦，不然耽误时间就不好了。”
　　卫兵和善地笑道，并走到了诺琳面前，虽不算特别雄壮但也健壮挺拔的身躯与娇小萝莉形成强烈对比，再加上卫兵制服盔甲与诺琳身穿的破烂轻甲，真有一种卫兵大哥保护娇弱小女孩的感觉。
　　“嗯……”诺琳轻轻应道，并稍微低下头去，在卫兵眼里实在是害羞可爱极了！
　　这倒也使他产生对这种小女孩下手的不忍，但诺琳的可爱神态实在令他有些按捺不住了。
　　“我这是为了维护城市的治安！”
　　他暗想道，接着就放开心理束缚，开始抚摸诺琳的娇躯，由于身高差距的关系还微微下蹲，看上去就像是一个很关心妹妹的邻家大哥哥一样。
　　诺琳自己打造的轻甲是用上等的金属合成，有着强大防御力的同时又很是轻便，金属也很薄，以此在卫兵抚摸的时候即便是有轻甲覆盖的地方也有比较强的触感，而其他没有被金属覆盖的肌肤光滑而又敏感，更是被大手摸得有些想要退缩，大手从雪白脖颈、锁骨香肩一点点向下，将白嫩小手握在手中好好温暖了一番，这暖味姿态令诺琳感觉有些怪怪的。
　　而当卫兵摸到胸部位置时，尽管有轻甲阻挡，可诺琳还是产生了被摸到小乳头的轻微快感，不由娇呼一声，就打算将卫兵推开。
　　“不行……如果用力的话会暴露的！”
　　正打算那么做时诺琳却想到，只得收手，不然她一用力的话这个卫兵只怕会飞出去吧？
　　不过这么一来在卫兵眼中诺琳就是纯粹的人畜无害小萝莉了，他不禁摸得更起劲，在胸部还轻拍了拍，似乎想知道里面的小乳头到底长着什么可爱的模样。
　　“呜……”诺琳发出一声小兽般的悲鸣，有力量不能用还得召集克制实在是很难受的事情啊！
　　她却不知道这声悲鸣多么诱惑，倘若这是床上她只怕早就被兽性大发的男人直接推倒好好蹂躏一番了。
　　不觉中诺琳的娇小身躯却是略微倚靠在了卫兵的身上，并由他抚摸着全身，包括翘臀时产生了些奇怪的感觉，小脸发烫，身子也热热地，真是羞人啊！
　　尤其是一旁的佣兵，正不断评论着还发表着自己的意见乃至想要让诺琳帮忙撸管与打炮的欲望，假如野外遇见的话非得把这群人揍倒！
　　“好了……应该够了吧？”诺琳喘息有些急促地说道。
　　“上半身应该是没有藏什么东西了，但下面还得检查检查呢~”卫兵笑道，就在诺琳的轻声惊呼中开始摸起纤细白嫩的大腿来。
　　要是一般情况下卫兵这么做是有可能被举报的，可现在都是黄昏了，根本没什么冒险者要进城，唯一一伙佣兵团全员都是粗糙的大男人且露出淫秽神情，留在城外就关注着这场戏，指望谁为诺琳出头讨公道自然是不可能的了。
　　“小妹妹你的皮肤可真嫩啊，真是令人喜欢呢。”
　　卫兵笑着将手滑上了大腿根部，突然如突袭般轻摸了一下那之间地带，顿时，他露出了有些惊异的神情，而诺琳的脸蛋刷的一下就红透了。
　　“糟糕，被这个人发现了，要是她说出来的话……诺琳……”诺琳羞赧地想着，被发现下面没穿，实在是太羞耻了！
　　“看样子是没什么东西呢。”
　　出乎意料的是卫兵却没有说出真相，而是笑着将沾着一点液体的手抽出轻轻捏了诺琳极有弹性的小屁股一把，卫兵站起身扶着香肩来对耳根子都红透的诺琳笑道：“小妹妹，你可以进去了。”
　　“……谢谢。”诺琳轻声说道，便怀着自己都不太明白的心情与远比平常要快的心跳在佣兵的调戏声中走进城门中……
　　********************
　　城市中偏僻阴暗的角落是属于暴力与罪犯的灰色地带，而当美丽的女孩走入其中，灰色的世界便被贪婪的欲火照亮了。
　　“就你这样的人渣，也敢打本小姐的主意？”
　　一脚直接踩在不良的肚子上，龙香冷冷地说道，大概由于本身气质最耀眼灿烂，再配上那天使面孔却显得像是人畜无害又不知世事的贵族大小姐，来找她的流氓混混实在是太多了，但无一不是被轻易击倒。
　　今天算是她心情好，没有直接把这个臭男人踹晕，只是冷冷地踩着他的腹部，接着又踢了踢胸口，尽管没有真正用上力气却也使他气血翻滚，感觉要咳出血来，瞪大的双眼却见到一片雪白扬起，原来是龙香的一袭白裙已经飘起，粉红条纹的纯白小胖次展露在不良眼中，高傲强大的剑士少女却并未意识到这片春光泄露。
　　“噗……”两道鼻血直接流出，处在这种状态下的流氓却难以消除本性，不禁幻想起将这名美少女压在身下强暴的场面，下身那话儿在痛苦与欲望一齐作用下竟是坚挺了起来，心脏却因此更痛抽搐不已。
　　“下次再让本小姐见到你，就割掉那根脏东西！”
　　对流氓的妄想一无所知，龙香根本不屑于看被自己踩在脚下的废物，一声威胁却令不良惊骇之下直接射了出来沾满自己的内裤，龙香转身离去，长裙飘起又是一阵香风，只留不良瘫倒在地，双目充血，大口喘息着。
　　“奇怪，总感觉有什么怪味。”这么暗想着的龙香带着疑惑，却走入了如今常来的鸡尾雄狮道具店中。
　　……
　　……
　　……
　　深夜，凡玻尔普通的一座平民房中，流里流气的青年正躺在床上，一手握着自己充血挺起的肉棒用力搓揉着，并发出一声声低吼。
　　“呵啊……你这个冒险者婊子……快说，嘶……你已经被我的大肉棒征服了！”
　　“把你的脏手拿开，不要碰我……啊！从我的身体里出去！…嗯…啊……是我错了……啊！我不该……冒犯大人…求您…嗯……用力……我要被大人您的大肉棒征服了……”身穿着白色连衣裙的冒险者少女在大力鞭挞下发出臣服的哭叫，这娇嫩的求饶声渐渐染上情欲便为求爱，这使始作俑者无比兴奋地用自己的肉棒以一种种体位将金发少女狂猛操干，在她紧窄的阴道中无数次中出，最终强大高傲的冒险者少女彻底沉沦在肉欲当中，一改那高傲面貌，犹如温顺的小猫咪般跪在脚下，舔弄着他的肉棒。
　　但，这只是妄想。
　　随着肉棒激烈的一抖，精液向上喷涌而出，青年撸动的速度还渐渐减慢直至停止并躺在床上大口喘气，接着他就露出了失落的神色，他知道自己无论如何也是无法得到那种女人的。
　　本身就带伤又消耗了大量体力的青年精疲力尽，又感觉脑袋昏昏沉沉就像是被催眠似地，竟是没有清理精液，就这么手握着肉棒昏睡了过去。
　　而在肉眼无法见到的境界，属于这名青年的一缕特殊能量伴随着先前强烈的情绪波动，就像是被离心甩出一样离开了灵魂，便如受到指引般缓缓朝着凡玻尔的另一个方向飞去。
　　……
　　“以后直接使用第一梦食吧。”金发少女突然开口，令一旁的萝莉吓了一跳：“可是第一梦食……”
　　“没什么可是的，雪莉你有麻烦我当然会好好帮忙喽，以本小姐的实力所谓的第二梦食一点压力也没有，什么第一梦食当然也是手到擒来。”
　　夜色的房间内剑士少女昂起脸骄傲地说道，这自信神色令雪莉完全无法反驳。
　　“是啊……龙香是很厉害的……”雪莉不禁暗自想到，虽然这个样子，在她心目中龙香的形象可是高大的啊。
　　“好了，直接开始吧。”龙香生怕雪莉改变主意，催促道。
　　“唔……好吧……”尽管雪莉还是有些犹豫，但还是答应了。
　　穿着单薄睡衣的金发少女感觉到一种令人精神困倦的特殊力量渐渐影响自己的意识，尽管感觉到其中有些令人不安的气息，可她还是嘴角上扬，闭上双眼便躺在床上，那模样真像是一只骄傲的白天鹅，令人喜爱而又不禁生出亵渎之心。
　　“龙香姐，谢谢……”坐在床头的雪莉轻声说道，接着俏脸一红：“诺琳也是呢，明明才刚刚回来。不过我也要……”
　　萝莉的脸上忽然露出了恋爱般甚至更着迷的神情，她轻声呢喃：“主人……”
　　在这不眠的夜，犹如神灵降临人间的娇女遁入梦境，注定缠绵。
　　……
　　“我怎么在这？”
　　眼中略带些惊讶，金发披肩的美少女穿着雪白练功服上装与同样洁白的短裙走在清冷的街道，偶尔见到几个行人也以奇怪目光指指点点，见到美少女走来却不惊喜反倒连忙避开，这令龙香一脸困惑。
　　“这娘们一看背影就是上等货！”就在这时惊喜而油滑的声音传入少女耳中，她猛然回头，见到一名鬼鬼祟祟的青年。
　　“这……这么极品？”见到少女转头，发型古怪的青年震惊大叫，想不到他竟能见到如此美若天仙的女子！
　　“这个可不能让，小美女你是我的了！”一旁的小巷中却扑出蛮猪般的肥汉，一脸痴相地朝龙香冲来！
　　“果然不是什么好东西。”
　　龙香眼神一寒，冷冷地看着肥汉冲来，这在他人眼中却是柔弱少女吓得不敢动弹的表现，正在路人叹息，流氓焦急时，却见美少女飞起一脚，小肉山般的肥汉就这么飞了出去。
　　“这……”跟踪的流氓咽了咽口水，他见到绝美少女朝这边望来，且扬起下巴，一脸挑衅。
　　“是高阶冒险者少女！”就在这时无数喊声从四面八方传来，大街小巷中竟是冲出了无数面色狂热的流氓，带着无穷欲望朝龙香扑来！
　　“这是什么情况？”
　　见到这一幕自信的龙香也惊得张大了嘴，这是几百人？
　　还是上千人？
　　巷子里究竟怎么藏了这么多人的？
　　而且世上怎么会有这么奇怪的地方？
　　一种违和感出现在心中却立即消除，龙香嘴角上扬侧身避开一名流氓的扑击一掌把他震飞并撞倒另一旁的两名流氓，剑士少女伸手腰间却发现手中竟没有熟悉的利剑。
　　微微一愣后她却看向咆哮的流氓群再度神采飞扬：“就算没有剑，本小姐照样收拾你们！”
　　与这片大陆主流有异的青色真气氤氲在少女周身化作极速的风之气劲令龙香几乎在人群中拖出残影，失去利剑的剑士少女舞拳弄脚，极为迅捷地击倒形形色色地男人并保持着自己的体力，带着欲望而来的流氓们发出无数声惨嚎，接着就“尸横遍野”。
　　“这样的杂鱼就算来多少也没有用！”碧蓝眼中充满骄傲自信，龙香又是一记鞭腿，正中一名流氓的心窝。
　　流氓闷哼一声就飞出，就在这时一名壮汉从龙香身后发起熊抱，一双大手竟抓住了少女胸前那微微隆起的小包，翘臀更是觉得被硬物顶到，金发少女俏脸一红，接着发出羞怒的娇叱，凭武诀振开壮汉双臂，手肘向后一击便将偷袭者击飞。
　　“流氓到底是流氓！看本小姐把你们统统揍趴下！”
　　被轻薄的少女咬牙切齿，虽然她轻易打倒了数百的对手，可难免也有被碰到的时候，这些流氓明知道少女厉害却还是不断把手往胸部、翘臀、大腿等位置袭击，令香汗淋漓的龙香更是俏脸通红，还导致洁白无瑕的衣装被弄脏不少，令龙香愤然想着回去一定要把衣服好好洗干净才行！
　　而就在另一边……
　　“我怎么在这儿？”青年呆愣愣地看着街道，这里的氛围很怪异却令他莫名有些迷醉，接着他的目光就被喧哗声吸引了。
　　“上啊！活捉这个小美人轮奸三天三夜！”
　　“去你的，这个女神般的美女只能归我！”
　　“暴力的冒险者女孩就该被男人压在身下调教成母狗为止，啊！”
　　“这是……”流里流气的青年看着大批同类也一脸黑线，这群人太奇怪了，而且还不时有几个人飞上天，他却不禁好奇望向人群之中，忽然间便见一道洁白的倩影携着清风真气击倒一群流氓出现。
　　“是她！”
　　流氓瞳孔猛然一缩，白衣胜雪、香汗淋漓的绝美少女凭着惊人实力与高超武技在无数男人之间自如穿梭，简直如同圣女装束的衣裙却不免撕开一道道裂口春光泄露，雪白衣领之下美不胜收，以至于有些流氓明明看到少女朝自己冲来却呆愣着不出手，接着喷出两道鼻血自己栽倒在地。
　　流氓青年的分身也自然变得坚挺无比，他不管这是什么地方以及为什么会出现在这里了，就如这里的所有流氓一样他发出一声咆哮，野兽般冲了过去。
　　尽管他已经见到，数百个流氓犹如死尸般堆叠在大街，甚至下体一片血迹令人下身一紧，可面对这样的绝色美女他没有后退的理由。
　　“这就是最后一个了。”
　　一脚将刺猬头的男人踢飞到墙以至于墙壁产生一道道裂纹，龙香气喘吁吁胸口起伏，不过也总有了心安的感觉，可突然间危机感从身后传来，促使她面色一冷，回身一腿！
　　“完了……”作为最后的幸存者流氓青年露出苦笑，被这么一腿踢中估计会没了命吧？
　　但他还是闭上了眼，双手竭力抓出希望阻挡着卷起香风的美腿，接着，他听到的却是……
　　“诶？”
　　少女的惊呼声乃至落入手心的柔软触感令青年惊讶地睁开了眼，他见到的却是绝美白衣少女睁大双眼不可思议地望着他，而那条纤细却将数百流氓击晕的夺命美腿竟被自己双手握住，青年在震惊中不由着迷了，眼前这条玉腿算不得长，却纤细苗条没有一分赘肉，并有着比拟白裙的雪白散发出神秘的晶莹，可爱的小腿在男人手中坚定不颤，周围环绕的风元素却令其有着精灵般的空灵美感。
　　这玉腿真是绝世的艺术品，甚至就连被风庇护而无尘的洁白长筒靴似乎也有别致的美感。
　　犹如捧着珍宝般紧张而又欣喜地握住少女的雪白长筒靴，青年痴迷而又灼热的目光不禁随着美腿曲线继续攀沿，扫过雪白大腿，伸向那短裙之下，引人无限遐想的地带。
　　“你！”
　　少女发出一声令人心痒的娇叱就欲将腿抽出，青年怎能容许这猎物逃走？
　　他紧握住少女的小腿与长筒袜，竟爆发出了惊人的力量将这美腿牢牢嵌在手中，并且直接将长筒靴连白袜一起脱下，露出了可爱的玉足。
　　这一下两人都愣住了，龙香俏脸迅速发红：“混蛋，把你的脏爪子松开！”
　　“我就不放！”
　　流氓大喝道，一手并紧握龙香脚踝另一手开始抚摸脚心，这挠痒痒令龙香浑身一颤，却感觉有难言的酥麻感从脚心传来，令玉足渐渐失去了力气。
　　“快放手！”龙香羞愤地抬手一拳打出，吓得流氓连忙伸手抵挡，拳拳碰撞后居然是龙香收回发红的小粉拳震惊地看着流氓。
　　“我有这么厉害？”流氓也大惊却一下子胆子大了起来，双眼紧盯那娇嫩光滑的玉足，却鬼使神差地将玉足抬高，伸出舌头就在脚心舔了一下。
　　“你这个……啊~”正欲痛骂的龙香发出一声娇呼，羞怒的脸上多一层特别的粉色：“你……”
　　这个反应却令流氓如获至宝，不由捧起龙香玉足犹如对待绝世珍馐般一下下伸出舌头去舔，一般情况下他是绝不会做这种事的，可这美人的玉足不仅没有半点污秽还散发着自然的淡淡香气，宝石般的灿烂令他情不自禁继续，那被龙香极力压抑却还显无比诱人的娇哼就是对他最大的激励。
　　“你这个变态居然……怎么会这样……”龙香羞红着脸腿然而腿已经软了，尽管想要挣脱却无济于事。
　　“小美女，被我舔得很舒服吧？”
　　流氓露出无比下流的神情，并贪婪地望向由于抬腿却露出秘密的裙底：“居然换成了蓝色的，但也好可爱啊……”
　　“变态！”龙香大骂，风之真气凝聚在腿上想要把这个登徒子踹翻，却被紧握脚踝，酥麻感中真气直接溃散！
　　“你这么喜欢踹人，原来是因为脚这么敏感的缘故啊？踹人是不是很爽？其实你每一次踢人的时候都在幻想着被这么抓住，对吧！？”
　　流氓见到原本激昂自己轻易踩在脚下的强大冒险者少女竟是无力反抗不由大笑着发出嘲讽，说得龙香的眼中几乎要喷出火来。
　　“你这家伙胡说什么！”龙香被这么污蔑不由怒道，但足部真的传来一阵酥麻感，倒像是嘲笑着她的虚伪。
　　最擅长腿技并以此击败无数登徒子的武者少女敏感点居然是玉足，这实在是一种天大的嘲讽！
　　“还嘴硬么？我看你下面可是湿了啊。”流氓注视着龙香小胖次上较旁边明显暗一些的蓝色，笑容更加龌龊。
　　龙香怒极，却发现自己股间真的也已经湿润，这个事实令她的辩解更加苍白无力，而这时流氓却是根本不惮少女威胁似地双手揉捏玉足又不断舔弄地，这格外恶心的行为却令龙香两条腿都失去力气，只得胸口不断起伏以杀人目光看着他。
　　“去死！”
　　小粉拳砸在流氓脸上，流氓正欲发怒，却发现居然没有半点痛感，不由得意起来，尽管不知为何，但现在他明白这绝世尤物已经是自己口中的肉了。
　　“放下本小姐的脚，可以考虑留你一命！”少女碧蓝眼眸灌注杀意，流氓笑了：“好，那就放下来。”
　　这么说着，青年却伸手解开裤带，直接将那蓄势待发的凶兽释放了出来，利剑指天，简直像是要把少女直接贯穿一般格外凶悍。
　　“你这个变态做什么！？”
　　不出流氓预料，龙香一见到肉棒就满脸羞红地大骂，流氓不管不顾，直接将龙香的玉足按在自己的龟头上磨蹭着，令这白皙可爱的小脚在口水之后又沾上了肉棒先走汁，前所未有的触感令流氓大爽地长叹一声，接着拿着龙香玉足撸管，同时享受着龙香单独站立无比羞怒的美丽姿态。
　　“在正餐之前这么吃也不错啊。”流氓本性露出，青年眼中闪着绿光，口水都要流出来了。
　　“你这个货真价实的大变态……啊！”
　　龙香怒骂着却感觉那炽热的龟头与自己玉足摩擦，这种奇怪的感觉比先前实在强烈得多，又被这低贱的流氓出言羞辱，不禁想象到被侵犯场面的龙香不受控制地春潮泛滥了。
　　“哈哈，想不到这么弄也挺爽的嘛，小美人我看你也很爽吧？别着急，等我帮你宽衣解带，让你成为我的东西之后，我们天天都能这么玩。”
　　青年嘿嘿笑道却被龙香一脸嫌弃地啐了一口，只是她绝美的脸蛋更红了。
　　“反正看你这模样就是期待的了，还装什么清纯呢？”
　　流氓笑着一次次狂顶龙香脚丫，尤其是每次顶到脚心都令龙香产生一种被顶入小穴般的感觉而俏脸通红，尽管她还没有经历过。
　　“噢！出来了！我的精液把这个美少女的脚给！”
　　伴随着一声兴奋而混乱的大叫，白浊汁液溅满了龙香白玉般的玉足，而她的双腿也因此彻底软了下来，两腿间的地面竟是被液体弄湿，流氓放下美腿将少女拥入怀中撩起白裙一看，蓝色小裤裤彻底湿了还在往下滴着淫水。
　　“想要本大爷的肉棒成这样了，那么本大爷就给你！”流氓兴奋地掰开金发少女无力抵抗的双腿，扒下内裤，提枪上马终于插入！
　　“嗯啊…不要！”
　　一声惊呼中穿着睡衣的金发少女睁大双眼在床上坐起，接着久久呆愣，两条雪白玉腿却不自觉地紧紧交缠，掩盖着床单上羞人的一摊水迹……
　　夜，还长得很。
　　********************
　　小剧场（注：小剧场人物性格与正篇有较大差异）：希雅：这就是晨曦冒险团第十七章的小剧场，也是第一次小剧场
　　龙香：当然大臣说之前十六章还有番外的小剧场也会尽可能补上的，不过就不方便发在正文了
　　诺琳：那是什么地方呢？
　　龙香：当然是贴吧喽！
　　希雅：广告出现了
　　龙香：好了不管它，不过希雅你居然被区区痴汉玩到屈服了诶！
　　希雅：……还不是先前那家伙太疯了（俏脸微红）
　　龙香：明明从你接受那莫名赌约的时候就该想到会有这个结果了吧？不过那么简单的手铐居然不能挣脱也真是弱呢！
　　希雅：那你想怎样？你来当团长？
　　龙香：那当然没问题，要知道这个位置可是被本小姐预定的！
　　诺琳：但是由于性格问题只好退位让贤了（小声）
　　希雅：说来我也得谢诞生之恩呢。
　　龙香：蛤！你们两个……（眼中浮现剑影）
　　诺琳：不过龙香选择第一梦食是因为被第二梦食吓怕了嘛？
　　龙香：这怎么可能？（剑影消散）
　　诺琳：（盯——）
　　龙香：就算你这么看，没有的事情我也是不会承认的。
　　诺琳：真~的~嘛？
　　龙香：当然！说来诺琳你居然被那么一群低级冒险者羞辱，还是不是我们晨曦冒险团的成员了？
　　诺琳：只是懒得而已……你还不是被一个小混混强行足交给射了！（脸红）
　　龙香：那只是梦！而且是梦食！（双手叉腰，大声）
　　雪莉：明明梦也是真实呈现的……（低声）
　　龙香：雪！莉！爱！恩！
　　雪莉：呜哇！主人救我qwq！
　　龙香：给本小姐站住！
　　希雅：哈……所以说，这就是不能当团长的原因啊。

第18章 花开香遍天
　　贪婪的目光在绝美的耀眼肌肤上肆意扫荡，挺翘的小屁股已经染上情欲的粉色，脱得赤条条的男人将肉棒对准了未经人事的粉嫩小穴，稍一用力，粗大的龟头便顶入少女的紧窄阴道之中狠狠地展开了开拓，龟头被紧紧包裹的强烈快感与征服感几乎要令他忍不住射出来。
　　被肉棒插入的少女发出一声闷哼，此时却被摆成了趴倒在地，臀部撅起，像一只小狗般的姿势接受男人的侵犯，俏丽的容颜上尽是因此而产生的羞辱嫣红，男人可不管这么多，他盯着少女那完美可爱的小屁屁情不自禁用肉棒大力抽插，耻骨撞上少女臀部令她更向前趴伏，却只能迎合男人的肆意抽送，小屁股有些不情愿地扭动可不像挣脱，更像是为男人服务。
　　噗嗤噗嗤的水声与啪啪肉体撞击声似乎是自然所成最美妙的合奏，彼此交织着使无比淫靡的氛围完全营造，纵使其中一方是多么不情愿。
　　“哈……啊…进来了…这根该死的…咕…本小姐……嗯……一定要给你好看！”
　　淡金色秀发轻轻甩动，身体不自觉迎合侵犯的少女脸上带着耻辱与羞怒，尽管如此她的反击却显得无力与娇俏，这种带着情欲呻吟的辱骂只会激起男人更强的兽性以对她继续猛烈侵犯。
　　“小姐现在的模样就很好看了，接下来还打算怎么侍候主人我？”
　　男人一拍少女翘臀看着那一层波浪，肉棒都因此有了无穷的力量，他猛烈抽插着又用手去蹂躏金发少女那娇小的乳房，笑道：“还说什么要把我们打倒，结果还不是老老实实地来做肉奴隶了？”
　　“那是……你们用……哼！”
　　金发少女羞怒地反驳却被大肉棒一次次打断，而且自己的身体也越来越烫，完全在充满臣服意味地随着男人蹂躏。
　　知道这是药物效果的少女气得哼了一声，傲娇地别过脸去，男人欣赏着少女这等姿态，却觉实在是美丽无比，不禁感慨道：“你这么漂亮可爱，我都舍不得把你分给别人或卖出去了。”
　　听到这话，金发少女的身子一僵，虽然轻微但还是被男人感觉到了。
　　男人不禁伸出手去抚摸少女那无比光滑的背脊，又令少女身子一颤，被抚摸过的光滑肌肤起了一阵鸡皮疙瘩，他却道：“小姐的美貌犹如女神，又有这等实力和精妙剑术，实在不应该和那些一般女人一样沦为奴隶，如果你愿意成为我的专属护卫，倒是可以免于被那群烂人糟蹋了。”
　　“嗯……哼~”听到男人的话少女终于有了反应：“你就不怕我杀了你？”
　　“我当然怕。”
　　男人微笑：“但只要小姐愿意与我签订契约自然就没有那种问题，到那时候小姐就不会想着怎么杀我，而是如何好好让主人得到最大的快感，还有让你的好姐妹也能得到一起侍奉主人的荣幸了。”
　　“呸！”
　　少女再度别过脸去，男人却不依不饶地把脸凑近，灼热的呼吸将少女从耳垂的肌肤均被点燃：“到时候你好好跟着我，在客人面前用你那迷死人的小嘴含住我的大肉棒好好舔弄，之后表演你的强大剑技得到客人们的赞赏，地下世界都会知道你的威名，也会幻想起把你压在身下狠狠操弄的样子却始终不能碰你而疯狂。我会把你抱进房间好好地把你这小淫娃不知休息的小嘴喂饱，而其他的女仆侍卫只能听着你的浪叫声无比羡慕。在有人打算坏我生意的时候我就好好坐在我的肉棒上然后用剑把那群不知死活的毛头冒险者统统赶跑，当然如果你想要更愉快地享受我也可以满足你，在我们这儿绝对有西大陆最强的肉棒，一棍子下去就算是那些神殿圣女也会发出浪到骨子里的娇吟迅速臣服的……”
　　男人的话语如有魔力般，明明令少女无比厌恶，身体却随着这描述与不断抽插越来越红了，抗拒心越来越少，取而代之的是对肉棒的追求，还有对这个“强大”男性的臣服感，专门为应对强大女冒险者的超级媚药效力越来越强，娇躯被男人完全覆盖的少女一声声娇吟越来越高，越来越媚，当白浊的精液花朵绽放，花心与芳心也仿佛被这无敌大炮直接打开了。
　　“现在，觉得我的提议如何？”
　　手指挑起光洁下巴，被男人充满侵略性目光紧盯的少女娇喘连连，面红如血，听到此言不禁娇羞地别过脸去，却终究忍不住檀口微张，目光迷离地将真实的渴望对眼前强者阐述……
　　“主人的肉棒，好大……”在无比蛮野的攻势下不禁喃喃，少女发出喜悦的娇吟，被精液的海洋淹没，又蓦然睁眼，惊醒。
　　“哈……”沉默良久，少女终于发出一声充满无奈乃至其他情感的叹息，轻轻地将那已经完全湿润的内裤脱下，又低头看了看被窝里，床单上那格外明显的水迹，少女绝美脸蛋更红了。
　　“龙香早啊。”
　　带有几分稚气的问候从看上去很是袖珍的银发萝莉口中说出，平常只是会随口应答的金发少女却仿佛吓了一跳，差点就把推开一半的门直接关上，不过她还是维持镇定，勉强地笑道：“诺琳早上好啊，不睡了？”
　　“嗯。”诺琳点了点头，接着有点好奇地看向龙香身后：“龙香你房间里有什么吗？”
　　“没有啊，为什么这么说？”龙香走出门并将其关上，一脸疑惑地说道。
　　诺琳歪了歪脑袋，总感觉龙香隐瞒了什么，而被那种目光注视的龙香也更羞耻了些，总不能说自己的被子上一片湿吧？
　　这么想着龙香的羞耻心不断加强，她已经明白第一梦食是什么了，但一个晚上就做了两场春梦，而且都达到了高潮，这实在是……
　　当着诺琳的面她应该镇定才是，可一想到这情况羞耻度极高的龙香脸就更红了。
　　“我在想什么！快停下来啊啊啊啊！”
　　见到诺琳那一脸探究欲的神情龙香都要抓狂又有些欲哭无泪，她的一世清白怎么能被区区春梦给毁了，而且要是被伙伴们知道的话，希雅她们或许还没事，但那只工口精灵，一定会用特别……
　　想到那里，龙香不寒而栗，开始默运真气镇守心脉，脸上的不正常红色也渐渐褪去，她松了口气，却见到诺琳的目光居然朝自己脚下投去，而毛茸茸的触感也……
　　龙香不禁低下头，金绒鼠皮库仿佛极为享受地钻进了龙香精致玉足之间蹭着，小鼻子还不时抽动，像是嗅到了什么绝世美味的香气，被小老鼠偷偷钻到裙底的龙香正欲发怒，却突然回想起梦中被流氓抓住脚踝的一幕，这么一想她起了一身鸡皮疙瘩，可被皮库蹭脚的触感也更加强烈了，那瘙痒感竟令龙香有点心痒，这个事实令她又是一愣。
　　皮库却不再满足于蹭美少女脚丫，而是学着兔子模样用后腿支起身子，抬头看向绝秘美妙的裙底风光，小鼻子抽了抽，一下子就扑上龙香小腿，并紧抱着少女玉腿朝大腿爬去。
　　“你这只臭老鼠！”龙香一下子就把皮库揪出来丢到了一边，皮库在地面上滚了三滚，发出一声悲鸣，龙香凌厉目光扫去却吓得它立即跑了。
　　在远处的小屋中，一名青年浑身抽搐，摔倒在地，只是脸上带着幸福。
　　“真是的，这臭老鼠。”被皮库这么一闹总算是调整了一下状态的龙香朝诺琳抱怨道，诺琳也只是笑了笑，看那狡黠模样反倒觉得很是有趣。
　　看着显得朝气蓬勃的诺琳龙香不禁开始回忆，先前诺琳彻夜未归可是令冒险团的大家一阵担心，到第二天夜晚诺琳回来才告知众人她是遭遇了一只很棘手的六阶魔兽，与其游击缠斗好不容易才将其逼退，还受了不轻的伤，却也获得了战利品静谧金属，她打算以此打造出有安定精神作用的静谧头冠供雪莉使用，自然是把雪莉感动得不行。
　　之后呢，饿了肚子的吃货诺琳就大吃了一顿，吃饱睡足，第二天就开始毫不停歇地打造，足足经历一天一夜将其完成并赠给了雪莉，之后倒头便睡，根本不知道该怎么安排生活规律了，所以龙香在去道具店完成“材料收集”之后也为她买了一种有不错治愈效果的参草帮忙治疗，毕竟表面上不在乎，龙香心底里可是非常在意同伴的。
　　“给这家伙买什么药？”见到诺琳如此精神奕奕的模样，龙香暗自欣慰又不岔地想到，这家伙这个看上去乖巧其实腹黑的家伙又要闹腾了！
　　就在这时，一声略显惊慌的叫声传来，立即吸引了两人注意。
　　“是雪莉/雪莉姐！”龙香与诺琳对视一眼，一齐奔向雪莉的房间。
　　“哐”地一声将门推开，龙香喊道：“雪莉你没……呃。”
　　跟着进来的诺琳也愣住了。
　　“龙香，诺琳，你们……”紫发萝莉俏脸通红地躺在床上，见到两人推门更是羞得立即用被子遮住自己的脸，见到这一幕两人都知道雪莉并没有危险，自己闯进来反倒是令雪莉尴尬，于是也都红着脸退了出去。
　　“哈……”见门关上，龙香诺琳的脚步声也远去，雪莉大口喘气，眼中却涌上迷离，却是在被子里翻了个身，娇小身躯弓起，竟是用手指搅动起自己湿淋淋的蜜穴。
　　“主人……给我……莉奴……嗯啊……”
　　雪莉的手指频率不断加快，眼神也愈发迷离，终于令春潮喷涌，自己也怀着对主人的敬仰一下子趴倒在床。
　　……
　　“呼，还好没人看见。”将床单被子一股脑塞进水里，龙香擦了擦虚汗，拍拍起伏不小的胸脯，开始偷偷地“销毁证据”。
　　“这么早就洗床单？龙香真是很爱干净的好女孩啊。”笑声令龙香吓了一跳，回头一看却是凯瑟琳夫人。
　　“凯瑟琳夫人早啊……”龙香笑容有些僵硬。
　　“龙香，快来吃早饭，要出发了！”就在这时一道声音从楼上传来，是奥维娜的声音。
　　“既然这样就让我帮你洗吧，会帮你好好晒好的。”凯瑟琳夫人热情地说道。
　　“那就……麻烦凯瑟琳夫人了。”龙香没有办法，只得谢道。
　　“哪有的事，龙香你干脆直接把床单给我洗就是，保证帮你洗得干干净净。”凯瑟琳夫人笑道。
　　“那……怎么好意思……”龙香的脸有些红，直接给她洗，那床单上的痕迹岂不是都要……
　　“你们这些女孩子当冒险者不容易，有什么事情就跟阿姨说，阿姨能帮的都会帮的。”
　　凯瑟琳夫人的热情令心里有鬼的龙香更是害臊了，当希雅的呼唤声传来她才如蒙大赦，连忙逃走。
　　“唉，这孩子……”凯瑟琳夫人叹息一声，就在这时一双大手捉住了她的丰胸，一下子令这风姿绰约的寡妇红了脸。
　　“还真是倒霉，接下来该怎么办才好？”魔导列车上，抓着扶手的龙香心里哀叹。
　　“被单已经浸湿了，应该不会被发现吧？”
　　心虚地这么想着，龙香又不禁想到皮库对自己嗅个不停的样子，脸又红了红：“那臭老鼠，真该扒了它的皮……”
　　“刚才来的时候那群臭男人还敢偷看我，呸！”
　　想到这里龙香又是一阵羞恼，驾驭风的她这回可不会再被魔导列车的风卷起裙摆了，臭男人要偷窥，想得美！
　　通过对臭男人的唾骂，龙香倒是把心里的不安给压下了，车上的过程有些无聊，龙香看了看身边的诺琳，现在好像在看向窗外，再看了看希雅。
　　“希雅的脸怎么有点红的样子，那个臭男人居然贴在希雅身后？”
　　龙香惊讶地发现一名长着娃娃脸的青年身子紧贴着希雅，分明已经完全粘上了！
　　就在这时希雅却忽然朝她看来，因为春梦而有些心虚的龙香不由转过头去，却暗自想到：“居然让男人凑得这么近，要是本小姐的话肯定得把那家伙踹飞！”
　　想到了踹，梦中的失误再度浮现在脑海中，龙香甩了甩脑袋，连忙将杂念甩去。
　　“刚才……好像被看见了啊。”而另一边希雅也略有分担忧，却听见充满愉悦的声音从后面响起：“刚才夹得那么紧，舍不得我的手指了？”
　　希雅不语，俏脸上增添的粉色却美丽无比，站在他身后的青年兴奋不已，插入蜜穴中手指却是被温暖柔软紧紧包裹，在如此多人的魔导列车上随意玩弄着绝美冒险者实在极有成就感。
　　而希雅则俏脸含春，却压抑着带有情欲的喘息，魔导列车颠簸前进，路可不短。
　　……
　　“终于下车了，这破车可真是挤死了，下次我自己跑过来好了。”
　　离开魔导列车的龙香大口喘气，脸上还带着些阴霾，刚才下车的时候有咸猪手袭来，尽管她都甩开了，可还是被碰到了大腿和翘臀，这实在令她羞恼无比，却又无法在快要下车的时候把乘客狠狠教训一顿。
　　“没什么啊，龙香太矫情了。”
　　诺琳偷笑道，她身材娇小，受到挤压当然也少，而且有绝美少女龙香在旁边吸引火力，她这个小萝莉被盯上的可能性就大大减少了。
　　希雅轻拨秀发，看上去有些疲惫却别具魅力，她微笑道：“既然已经下来就不要抱怨，还是赶快接任务吧，晚了说不定就被抢走了。”
　　“嗯。”
　　龙香也收起小脾气点了点头，今天奥维娜负责照看雪莉，她们也该多完成任务，顺便想办法帮帮雪莉才是。
　　上回诺琳就带回了静谧金属还亲手打造装备送给雪莉，龙香可不想被比下去。
　　于是三名各具特色的可爱少女就开始接取任务来，不一会儿便选择完毕。
　　“龙香你接了什么任务？”诺琳好奇地问道。
　　“击杀魔兽灰牢蛛。”龙香轻松地说道。
　　“灰牢蛛？那可是六阶魔兽啊！”诺琳顿时瞪大了眼。
　　“不就是六阶魔兽吗？就是七阶魔兽，只要敢跑出来，我也杀给你看！”龙香自信地说道。
　　“七阶魔兽……呸，只怕你会被抓回去才是吧……”诺琳想起了遭遇地甲黑熊的状况，脸红地反驳道。
　　“没问题吧？”
　　希雅却看向龙香询问道，龙香点了点头，见状希雅也不多说什么了，龙香是最早加入冒险团的成员，也是最神秘的一个，一般来讲同等级冒险者与魔兽进行单挑的话冒险者凭借装备与智慧胜率能稍大些，但也大不到哪去，毕竟魔兽对地形的熟悉与适应程度是远高于人类的。
　　而即便胜算高于五成，大多数冒险者也不愿意随便单独挑战同等级魔兽，因为这种战斗太危险，往往自己将魔兽杀死，却也身受重伤难以对付其他危险或失血过多便死在野外。
　　挑战同级魔兽的冒险者要么是特别自信又有足够准备，要么就是组建队伍凭借人数优势，不然往往都是对付比自己要弱的魔兽而且不会轻易出手，毕竟猎杀魔兽是为了财富，为了财富将生命搭上实在太不值了。
　　而作为五阶冒险者却要挑战六阶魔兽，龙香的胆子实在是大得包天了！
　　但对此龙香显然并不在意甚至觉得理所当然，因为她有足够的把握，这自信模样倒是令一路见到她的男人都看呆了，充满自信令少女更显英气，也使她成为一件更令人男人着迷且欲要征服的绝世瑰宝。
　　“终于找到你了。”行走在林间的少女忽然止步，抬头看着树梢的黑色阴影露出自信微笑。
　　专注地抬头望了一阵，金发少女忽然装作什么也没见到班直接向前走去，走了没几步，裙摆却像是被什么勾住般没法移动了，金发少女顿时发出一声惊呼，却见到几根灰色的丝线将裙角紧紧粘连，再看周围，灌木中竟是充满了这种一看就不是好东西的灰色丝线，金发少女不禁发出惊呼：“这……这是什么？”
　　面对危险，少女自然就想逃跑，可是逃了没几步，裙子黏上的灰丝却越来越多了，少女惊慌地想要把裙子拽出来，可这是无用功，反倒缠绕上更多丝线，而且还进入了有更多蛛丝的地带。
　　猛然间，一道黑影从天而降，意欲将惊慌的少女直接覆盖。
　　少女却直接变了神情，看着那降临的黑影她止住惊呼，嘴角上扬露出自信微笑：“笨蛋，就这么上当了！”
　　这么说着少女迅速拔出腰间利剑，干脆利落地斩断了黏住裙摆的丝线，接着后退一跳避开了黑影袭击，迅速挥剑劈砍在黑影的身上发出铿锵声响，哪有先前恐惧的模样？
　　黑影的正体是一只体长足有二米多的黑色大蜘蛛，坚硬的甲壳被削铁如泥的利剑切开几道裂痕并渗出透明液体，八只眼睛像是因此燃起蓝色的怒焰，它正是龙香此行的目标——灰牢蛛。
　　灰牢蛛栖息于森林，是一个危险的伏击者，善于编织蛛网捕捉猎物，由于其蛛丝皆为灰色，编织出来就仿佛一座囚笼，故而命名为灰牢蛛，灰牢蛛生性谨慎，只有猎物进入陷阱才会动手，所以龙香故而黏上了一些蛛丝诱使它出击，不然要上树在它的蛛网中对付它可不容易。
　　至于放火之类的方法，用了简直就是说明自己实力不足，龙香有信心直接解决对手才不屑于用。
　　不过令龙香有些吃惊的是灰牢蛛居然这么快就出来了，不是说灰牢蛛很有耐心，往往能等待数个小时吗？
　　她本来可是准备比比耐心和演技，不过既然提前出来了也是好事，赶快解决好回去洗澡睡觉！
　　见到猎物挣脱陷阱，灰牢蛛将蛛足抬起如长枪般朝龙香刺来，却被浑身萦绕起风之真气的龙香轻盈避开，连续几剑劈在蛛腿同一处留下深刻裂痕，灰牢蛛吃痛，却收回蛛腿开始后退，虽然它是六阶魔兽，感觉到这个人类少女气息强度不如自己，但陷阱失效后却不愿意冒险。
　　“哪里走？”龙香喝道，剑影如同流星般劈在灰牢蛛身上，如果让它退回蛛网中，可是一切都毁了。
　　灰牢蛛哪会听龙香所说，它抬起蛛足狠狠刺出，招架龙香的剑斩，龙香可以凭剑法把灰牢蛛压得抬不起头来，但灰牢蛛腿多，倒也打得有来有回，龙香见到灰牢蛛欲要退到巨树之上不由一急，竟是娇叱一声，猛地一踏地面，犹如飞燕般飞起，靴子踩过灰牢蛛的脑袋再一跳，竟是飘然落在了灰牢蛛的身后，阻住了它的退路。
　　龙香完成了完美跳跃，却毫不犹豫地直接把剑往灰牢蛛的后面招呼，尽管灰牢蛛有八只眼能看到后面，但它后面蛛腿的威胁还是少了些的，数十剑直接劈得灰牢蛛甲壳伤痕累累，并渗出大量透明液体，倘若其他冒险者见状肯定会大呼小叫，灰牢蛛的外骨骼可是坚硬无比，龙香能轻易破甲显然代表着手中之剑是一把神兵利器。
　　但就在这个时候，灰牢蛛竟是将屁股往上一抬，龙香见状不妙挥剑，却已是来不及，白乎乎的一片从灰牢蛛尾部喷出，竟是冲破了风属性真气的防护屏障直接裹住了龙香的绝美脸蛋！
　　“呜……咕……”龙香连忙闭嘴却还是令一些粘液灌入口中，只觉得黏糊糊的还有一股腥味，眼前则是模糊白茫茫一片，令她感觉恶心无比却又没法呕出来，她下意识地就想驱散这些恶心黏液，但破风声传来，龙香只得凭借剑士本能阻挡灰牢蛛的攻击，仗着精妙剑法蛛腿竟然近不得身，然而黏液却从俏脸上不断流下，流过白皙的如玉脖颈，流入领口下，少女珍视的胸前部位，还在继续往下流！
　　有洁癖的少女浑身起了鸡皮疙瘩，风属性真气正将脸上黏糊物质不断吹散，可灰牢蛛却猛然间发起袭击，竟是整个弹跳起来，意欲将龙香直接扑倒！
　　“该死！”
　　龙香不能张嘴只得暗骂，只打算跳跃避开，却惊觉腿上竟是有那蛛丝粘黏，这一跳，反倒使她被绊倒，后仰于地，正被扑上来的灰牢蛛压了个满怀！
　　“糟糕了……那是什么！”
　　龙香叫苦不迭，却只感觉大腿好像被什么铁棍般的东西顶住，吓得她连忙双腿紧夹，那铁棍却是顺势顶了进来，被美腿一夹便抖了一抖。
　　也就在这时灰牢蛛的整个身子都沉重压了下来，几乎要使龙香无法喘气，龙香分明见到有什么刺透了脸部的黏液，接近了自己的脖颈，一种刺痛感立即传来。
　　“是毒液！”
　　龙香双眸瞪大，却感觉有一种麻痹感开始袭击自己全身，一旦更多毒素注入……
　　她猛地一声娇叱，有一道猛地金芒闪耀，冲破了树冠云霄。
　　“真是该死！”
　　用玉足踢着灰牢蛛七零八落的尸体，龙香恨恨地啐了一口，将脸上处于唇边的最后一点黏液擦去，解决了六阶魔兽的她并不怎么高兴。
　　“恶心的虫豸，恶心！”
　　发泄似地踹着灰牢蛛，不只是由于之前差点遇险，还以为她在战斗结束后已经回想起来了，那种恶心黏液并非毒素，而是灰牢蛛的……
　　生殖液体。
　　可以说，这就是相当于人类男性精液的存在，只是对灰牢蛛来讲这是可以直接喷射的，在战斗中的灰牢蛛将其发射意味着它在当时把龙香当做了一个可以用于繁衍后代的优秀母体，于是它兴奋地对猎物——配偶开始播散种子了，其后压倒龙香那根直往双腿间探的，就是灰牢蛛的生殖器……
　　要是当时龙香没有直接灭掉灰牢蛛，或许接下来的发展就是遭受毒液麻痹身体的龙香被灰牢蛛用丝线紧紧包裹带着带进巢穴进行交配，高傲的美少女龙香将会成为一只蜘蛛的繁衍母体，任它随意发泄性欲望并生下小蜘蛛……
　　一想到那点龙香就恶寒无比，对灰牢蛛的鞭尸更是暴力了，尽管灰牢蛛的尸体很有价值。
　　“真不想碰这脏东西，赶快找条河好好洗了。”
　　龙香厌恶地清理灰牢蛛尸体并将周围的灰丝斩得干干净净，接着跳上树梢开始清除上面的蛛网，乃至灰牢蛛巢穴中的宝物，见到一具尚新人类腐尸的龙香更感恶心，真不知这怪物袭击过多少人类，这也是它被通缉的原因。
　　感到晦气的龙香快速离开了灰牢蛛巢穴，在森林中穿行，如果她没有记错的话前面应该有湖才对。
　　“啊……”
　　“嗯？”龙香眉毛一挑：“什么声音？”
　　“嗯……”又一声传来，这下子声音更明显了。
　　“有人？”
　　龙香立即机警起来，谨慎地朝那个方向走去，声音也越来越明显，并非呼救声，而是带有痛苦与其他情感的少女呐喊，而且，竟是使龙香感到有些熟悉。
　　“那是……”龙香变了脸色，循着音源快速跑了过去，轻盈步伐踏在地面，却不发出一点声响。
　　猛然间视线开阔起来，少女叫声也无比响亮，龙香迅速躲在一棵树后瞪大了眼，这竟是……
　　一只健壮的黑熊正趴伏在地面，身躯有节奏地前后摆动，并发出一声声充满野性的低吼，倘若只是做这个动作，龙香大约只会把它当做一头闲着没事干的蠢熊，然而在这黑熊身下的，却是一名身材娇小的女孩，被黑熊压在身下的她一脸痛苦，却被迫趴在地面将臀部抬起，令黑熊将自己的粗大肉棒插入小小的阴穴中粗暴蹂躏，女孩也随之被顶得前后摇晃，就仿佛娃娃般任由野兽玩弄。
　　这名女孩身子实在矮小，有着一头漂亮银发，雪白肌肤，精致脸蛋与蓝灰色大眼睛，身上所穿的精致轻甲则破损了不少，浑身萦绕着隐隐雷光守护自己却根本挡不住黑熊的暴力鞭挞，无疑，她正是晨曦冒险团的成员……
　　“诺琳！”
　　龙香见状咬牙切齿，想不到被这头熊给抓住侵犯的少女居然是马戏团的伙伴！
　　尽管先前还绊了嘴，可龙香还是将诺琳视为好友的，看到她被一只野兽这么侵犯怎能袖手旁观？
　　正打算冲出去将黑熊逼退，却感觉眼前一黑，身子竟是一个踉跄。
　　“这是怎么回事？”龙香骇然，却只感觉一阵头晕无力。
　　“是毒素！”
　　意识到这一点的龙香暗恨，那灰牢蛛死了还给她添乱！
　　这毒素不致命却会令她麻痹，如果就这么冲上去等于给这黑熊添菜！
　　龙香只得尽力使自己冷静下来，默运真气排解毒素，却又心急如焚地看着诺琳被抽插的场面，黑熊无比勇猛地在娇小银发萝莉身上驰骋着，还好它如此专注，不然一定发现龙香了。
　　正在排毒的龙香听到一声声诺琳的哭叫声不由心神不宁，忍不住一次次窥探诺琳被黑熊操弄的场面以确定状态，这却令她看得面红耳赤，操控真气的效果自然也大打折扣。
　　“嗯……啊……滚开！”
　　在黑黄肉棒大力抽插下诺琳趴在地面娇喘连连，只是地甲黑熊肉棒太大也使她感觉无比痛苦，小屁股正不断扭动着意图将地甲黑熊肉棒摆脱，但哪里能成功？
　　诺琳都几乎要哭出来了，怎能想到居然又遇到了这头黑熊，而且来不及逃跑又被打败，居然在清醒状态就被它压倒在地强奸侵犯了！
　　更令她羞愤的是在这熟悉的粗大肉棒操弄下她却产生了快感，而且比上次更强烈。
　　“这是七阶的地甲黑熊？”
　　被萝莉与野兽性交场面打动的龙香却也看出了黑熊身份而大惊，七阶魔兽地甲黑熊可比之前的灰牢蛛强多了，如果鲁莽就冲上前去未必能将它解决！
　　只是坐视诺琳受其蹂躏，却绝不是龙香的风格。
　　“得赶快救诺琳才行！”
　　龙香咬牙，却听得那甜美叫声传入耳中，再见到地甲黑熊狂猛无比的抽插，躲在树后的她娇躯微颤，真气运转过下腹时却感一阵火热，她的下面却不禁湿了。
　　“从诺…啊…琳的身体里出去！”
　　诺琳哭叫呐喊，呻吟声却愈发妩媚艳丽，被压在地面的她有支撑点能以此做出更多挣扎，小屁股摆动却夹得地甲黑熊发出舒畅的低吼，越来越多的淫水浸湿熊根，这令双方的交尾配合度不断提高，尽管诺琳竭力反抗，可她在痛得崩溃的同时又感觉到那闪电般的快感无数次穿过全身，令她根本无从抵抗地就要被雄性力量彻底征服！
　　“吼！”
　　地甲黑熊如通人性，听得诺琳的哭喊恐惧猛然向前一顶，龟头直接顶入诺琳子宫颈中一抖便将浓浓的精液彻底注入，诺琳身体被瞬间灌得满满，她一翻白眼，整个人就像是被炮弹击中般朝前扑出，却是晕了过去。
　　“锵！”
　　就在这时一声凛然剑鸣响起，直接逼向欲要将诺琳抱起带走的地甲黑熊，见到一名人类少女气势汹汹杀出的地甲黑熊吓得鸡巴一软就带着精液从诺琳体内抽出，可当龙香伴着一阵香风冲近，那根肉棒却一下子又勃起一柱擎天，并将精液甩向龙香。
　　龙香忙驾驭真气将精液阻挡在外，可还是觉得非常恶心，愤怒地宝剑劈在地甲黑熊身上使它痛得嗷嗷直叫，只是它怎舍得到手的配偶，乃至这个释放出诱人香气主动上门的少女？
　　它正打算将龙香扑倒，忽然见到这少女眼中金光闪耀，一种从未有过的恐惧战栗感贯彻心中，使这七阶魔兽掉头就走！
　　“呸！”
　　看着地甲黑熊逃跑还留下一滩精液在地面，龙香唾骂一声，扶起诺琳却发现她已经昏迷，检查了她全身上下没有什么伤势，呼吸、心跳、脉搏都正常，不由松了口气，但见到诺琳两腿间的重要部位流出浓臭熊精，龙香不禁为其难过起来。
　　“对不起了诺琳。”
　　龙香叹了口气，如果她能早点来的话……
　　不过事已至此也别无他法，只好抱着昏迷的诺琳到近在眼前的湖边清洗身子，同时也将自己沾上的臭味洗净，两具洁白无瑕的玉体陈在阳光下明媚耀眼，只可惜没有人能饱这个眼福了。
　　龙香替诺琳穿好衣服，却忽然听见一声嘤咛，诺琳眉毛微颤，龙香却连忙跑到一旁树林中，看着诺琳坐起，迷茫地东张西望。
　　“这样或许才是最好的结果吧。”龙香暗道，要是让诺琳知道自己见到她被地甲黑熊侵犯的话，或许诺琳会不知该怎么面对吧？
　　“回来都已经这么晚了。”行走在街道看着黑漆漆的天空，金发少女叹了口气，今天，可真是有些糟糕啊。
　　“任务明天再交付吧，希雅她们估计已经睡了，回去的时候还是动作轻点，不要打扰她们的好。”
　　龙香暗想着，穿过繁华街道来到凯瑟琳家，龙香轻手轻脚走向属于自己的房间，但就在快到门口的时候，她却又听见了什么声音。
　　“有人？”龙香一愣，这么晚了会是谁？难道是小偷？
　　眼神一凛，龙香走近了自己的房间却听见充满娇媚淫欲的成熟女性浪叫声传出，这一下子龙香的脸就通红了起来，与见到诺琳被凌辱又是完全不同的体验。
　　“噢！亲爱的，你……实在是太强了，太猛了，用力，用力操我！让我高潮！”
　　带有无尽渴求的声音传出，很熟悉，是凯瑟琳夫人！
　　“你这个贱女人！看招！”男人的怒吼声响起，紧接着就传来频率极高的啪啪声，随即凯瑟琳发出一声悠扬呻吟，显然被操得无比满足。
　　房间里的叫声停止了一阵，显然是男女双双达到了高潮，只是那喘息声始终充满情欲，而且令偷听的龙香感觉到了什么不对劲。
　　“我们……还是回去吧，这是人家的房间，要是人家回来了……。”凯瑟琳的声音再度传出，有些无奈地哀求。
　　听到这话龙香下意识打算躲开以免被发现自己在外偷窥，但接下来男人的声音令她几乎要惊呼出声。
　　“她都已经在床上自慰了，如果真见到了，肯定希望被我好好喂饱！”男人的声音传出，令龙香双眼猛地睁大，同时感觉到了无尽的羞耻。
　　她，她暴露了？
　　“人家可是冒险者，你不要污人清白。”凯瑟琳夫人的声音有些无奈。
　　“嘿嘿，冒险者也是人，也有性欲，也要男人啊。”
　　男人的声音有些得意：“就算她洗了被单我也能闻到那股骚味，啧啧……香，真香！难怪取这个名字！”
　　听到这话龙香一阵心慌意乱，却听到男人又道：“你要出去就出去把，我就把肉棒都给丽莎了。”
　　“丽莎？”龙香瞪大了眼，从门缝中望去。
　　“叔叔……”蓝发的魔法学徒娇羞地喊了一声，此时居然将双腿M字张开，自己将手指伸入小穴中自慰着：“请快点……给我吧。”
　　被高大男人压倒侵犯的凯瑟琳见状忙道：“我……我不走，继续吧，主人……”
　　“哼！”男人喊了一声，却是将肉棒从凯瑟琳小穴中抽出耀武扬威地高竖着，并吩咐道：“丽莎，还不快过来？”
　　丽莎连忙停止自慰，爬到男人胯下迷醉地伸出粉红小舌头舔弄那根青筋暴起的大肉棒，对精液似乎有点厌恶，却也尽力地舔得干干净净，男人满意地点头，一把就把丽莎抱了起来，将她的小穴对准自己的肉棒，噗嗤一声便插了进去！
　　“叔叔的……大肉棒啊……”丽莎被插入后仿佛进入了什么奇怪的状态，背靠着男人宽广的胸膛扭腰浪叫起来，男人又对眼巴巴的凯瑟琳吩咐道：“还不快过来帮我舔？”
　　“是，是的……”凯瑟琳连道，扭着屁股就开始舔弄这个男人与自己女儿的性器交合处，看那神色还兴奋无比，骚穴中的淫液大量涌出！
　　“哼哼，你们这骚货母女还不错，龙香，接招！”男人猛地一声怒吼，开始对丽莎无比狂猛的抽插！
　　“啊……”龙香芳心一跳，双手扶住心口，仿佛见到那根大肉棒化作巨柱迎面而来，将她撞倒在地。
　　操弄着青春法师丽莎，又有美艳寡妇凯瑟琳侍奉，却叫着龙香的名字，康尼显然兴奋无比，这个英气美丽的少女冒险者实在于他心中留下深刻印象，哪怕无法真的得到她，能在她的床上大干一场，在此留下自己的精液味道，使这绝色冒险者少女伴着自己的精液入眠岂不也是一种巨大的成就？
　　怀着这样的想法康尼表现得无比勇猛，连续猛插将本就自慰长久的丽莎直接艹上了天，清纯法师少女无比娇媚的表情如同映在龙香心中，接着康尼拔出肉棒，精液流上床单，十分欢迎这张床的主人躺在床上享受浸润的服务。
　　“转过去！”
　　康尼喝道，又令丽莎与凯瑟琳两个人背对着他抬起屁股，康尼先是伸出大手在一对雪白屁股上狠狠地拍了巴掌，啪啪声与红掌印令龙香也心头一跳，不由抚摸小屁股，却感一阵热辣。
　　接着康尼又抱住凯瑟琳的丰满臀部狠狠插入，令这名平日里端庄的贵妇发出忘我浪叫声，丽莎的小屁股被打得啪啪声却也不禁发出苦闷喜悦的呻吟，不一会儿康尼又将肉棒插入丽莎体内将她压倒，一手抚摸着丽莎的乳鸽一手插入凯瑟琳小穴抽插，将这对姿色上等的母女玩弄得浪叫不止，也不知达到多少次高潮。
　　“叔叔的好大……啊…肉棒……好厉害……嗯呐…要去了……啊，妈妈！”
　　“丽莎啊……主人快给我……噢！不行了……我是您的……母狗奴隶……啊！”
　　母女俩被康尼以各种花样不断玩弄着，一次次被中出内射，达到了不知多少次高潮。
　　而将此实现的男人形象也变得无比高大，那根尺寸惊人的大肉棒是征服一切女性的无敌战矛，正宣泄着强悍的火力将本属于龙香的整张床玷污亵渎……
　　龙香迷醉般满脸通红，浑身无力地倚靠在门上，雪白的双腿紧紧交缠着却死死咬住红唇阻止发出那欲望的娇声，高潮的快感却将剑士少女完全打败。
　　就在这个时候门打开了，高大的男人带着笑容看着直接落入自己怀中的少女，而少女也像做错了事的坏孩子般露出了惊恐的神情，想要逃走却发现双腿已经没有一点力气。
　　“龙香可真是个坏孩子呢。”男人带着调笑的声音在耳边响起，龙香知道在今晚，自己根本不可能逃走了……
　　小剧场：
　　龙香：锵锵！没错，本章的主角就是本小姐了！什么你说你已经知道了？揍你哦！（鼓脸）
　　奥维娜：明明卖肉却那么兴奋呢（掩嘴笑。）
　　龙香：都没有戏份的工口精灵插什么嘴？给本小姐滚！（一脚踹飞）
　　希雅：虽然这么说，龙香可真是遇到了不少状况呢，对抗灰牢蛛的时候可真危险啊。
　　龙香（叹气）：那只恶心的虫子本小姐都不想提了……希雅你还不是，居然当着我们的面被那痴汉随便玩弄！
　　希雅（正色）：遵守承诺是骑士必要的原则。
　　龙香：呸！我看是你被操得不知东南西北了吧！
　　诺琳（突然冒出）：诺琳觉得是龙香更发情呢。不过那个男人能把丽莎都弄成那模样也真厉害啊。
　　龙香（脸红）：乱说！而且诺琳我可是救了你诶！
　　诺琳：哼……其实看到那蠢熊肉棒的时候也有些忍不住了吧？其实那蠢熊一闻到你的气味就特别兴奋了呢。
　　地甲黑熊：吼！
　　龙香：这只熊这么会在这里！
　　诺琳：找你来了呗，啊，谢谢~（窃笑）
　　龙香：可恶，看我不把你给宰了！（拔剑）看招……等等怎么会有蜘蛛丝啊！（被蛛丝缠绕，摔倒在地）
　　诺琳：蠢熊，上吧！
　　地甲黑熊：吼！（扑）
　　龙香：别过来，你给本小姐滚开啊啊啊啊！
　　诺琳（板着脸）：夜，还长着呢！

第19章 香醉阳龙吟
　　有着天使般绝美面容的金发少女一双蓝宝石般的美眸笼上水雾朦胧，能手握利剑斩魔兽的洁白玉手却丢弃了爱剑而选择捂住自己的樱桃小嘴与伸入那紧紧交缠双腿间，发软的炽热娇躯提不起半点真气甚至无法保持自己的平衡，所幸有宽广坚实的怀抱将蒙尘的仙女牢牢接住。
　　望着怀中表现出与平日里盛气凌人完全不同可爱模样的剑士少女，康尼大有一种对天狂笑的冲动，他怎么也想不到那高傲强大的美少女会露出此时这般羞怯与情迷的模样并倒在他的怀中，只是想要通过在对方香闺大肆欢爱的方式发泄对这美人儿的欲望，结果绝美的冒险者少女龙香成了此时无法反抗他之淫威的小羊羔，这是做梦都不敢想的美事。
　　他甚至怀疑这真的是梦，但怀中佳人温香软玉般的柔软触感与那处子幽香是如此真实又令人兴奋发狂，本就不会疲软且将母女花干得浪叫求饶的肉棒竟隐隐突破了原本的极限膨胀到从未有过的雄伟地步，这可怕的“凶器”直接顶在了少女的小腹上，哪怕隔着白裙却令康尼充分感受到了少女小腹的柔软细腻，而少女也惊骇地感觉到这根男人的最强武器何等坚硬、炽热与硕大。
　　“那么大的东西如果进来的话……”只是这么想着产生了无限的慌乱恐惧，乃至内心深处一种说不清道不明的情愫，倚靠着男人健壮的胸膛，感受到那阳刚之气与令雌性着迷的腥臭味，少女根本无法产生抵抗的想法，耳朵与光洁脸蛋紧贴着男人还留有胸毛的胸膛，那有力跳动的心脏每一次跳动都像是将那雄伟的武器狠狠捅了过来，令少女芳心也是一跳，却在这种不可描述的冲击下被感染成了与男人共振的心跳。
　　这便宛如，在生命本质层次上全然溃败臣服的契约。
　　就在这夜色，属于龙香的房门口，平素骄傲而厌恶男性的剑士少女犹如受惊小兽一样惊恐地仰望着这将自己揽入怀中的高大男人，想要逃却被强有力的臂膀紧紧箍住，那根可怕的凶器已经展现在她眼前，而面对男人充满欲望的调笑，少女想要张口，却根本说不出话来。
　　因为，此时她的身体分明完全酥软，面对强壮的男人根本没有挣脱的可能。
　　因为，此时她目眩神迷，已不算太陌生的肉棒气味涌入鼻腔，她知道这是男人无比兴奋，要将她狠狠推倒侵犯的标志。
　　先前凯瑟琳母女浪叫臣服的场面历历在目，直到现在她们也神情迷醉，白浊液体从蜜穴中不断涌出，而现在她就要步这后尘吗？
　　龙香没由的害怕，她，行走天下的冒险者，怎么能变成那种模样？
　　可那些仿佛有一个声音在劝诱着她，享受吧，堕落吧，成为这个男人的奴隶吧……
　　尽管龙香心里还有抵抗的意识，可当康尼的大手放入她两腿间，触摸到那涓涓春流时，轰然雷霆便将这抵抗意识又给击碎。
　　“龙香已经这么想要了啊……”男人压不住粗鲁的轻笑却像是魔鬼的呓语，白裙被揭起，一条淫靡的银丝连接着男人的手指与少女的私处，更夸张的是就在少女身下的地板上竟是滴出了一滩小小的水迹，男人不禁看去发出轻叹，就像是见到了神灵赐予的奇观，而龙香却因此更感脸蛋热辣，芳心大乱，这个男人什么都看到了，在他面前，她已经没有任何秘密。
　　“既然这么喜欢叔叔的肉棒，就早说嘛，也就不用等到现在了。”
　　见到脸红得可以滴出血来，羞耻得几乎要找个地缝钻进去的龙香，康尼大笑着直接抓起少女柔若无骨的小手放在自己的肉棒上，冰凉柔软而滑腻的触感令他爽得低吼一声，龙香却惊得要赶紧缩手，却被紧抓住了手腕。
　　“不要怕，来好好感受一下，这根大肉棒会让你爽上天的……”康尼握着龙香的手腕淫笑着使这小手在自己的肉棒上下撸动，已有手交经验的龙香被这么一番引导命令，本欲逃开的玉指却是如小蛇般缠绕上了巨龙，明明满脸通红，却在男人的淫威下自觉地为其撸动起来。
　　“对……就是这样……龙香做得真不错，真是厉害的剑技……”康尼一下子就气喘吁吁，大概是天资聪慧的原因，龙香的侍奉技巧在巴基的调教下已是不错，更不用说让高傲剑士少女为自己撸管带给了康尼极强烈的征服感，被这么撸了几下竟已经产生要射的冲动！
　　而龙香听到康尼将这手淫技巧称之为剑技，更是羞得闭上了眼，照这么说来她日夜苦练剑术都成了侍奉男人的锻炼，少女剑士的存在意义就像是专属性奴，这种羞辱实在使她羞愤难当！
　　康尼却已是按捺不住，没等龙香替他撸出来就兴奋地一声大吼，却将这娇小可爱的美少女直接拦腰公主抱起！
　　龙香吓得一声娇呼却不自觉用双手搂住了康尼的脖子寻求支撑，只是她却感觉到那根可怕的棒子顶着自己的翘臀，简直随时都要逼入。
　　根本不可能逃掉了……
　　羞愧忐忑的龙香就这么被康尼抱着，带进闺房当中，这个男人的每一步都仿佛要引发地震般充满坚定，抱起美腿的大手在纤细雪嫩的大腿上一阵抚摸，那奇异的酥痒几乎要令她叫出声来，而那根大棒更是一顶一顶，像是烙铁般有力地将柔软臀肉压得凹陷又弹回，并在少女的胖次上留下代表男人兴奋而渐渐呈现白色的忍耐汁。
　　此时的康尼实则已难以承受这种抱住绝美猎物却无法尽情驰骋蹂躏的煎熬，此时他只想赶快把龙香放到床上摆成最诱人的姿势，接着长驱直入，凭自己的绝世肉棒将她征服！
　　这种欲望使他的呼吸愈发粗重，而感受到这灼热吐息拍打自己的娇嫩肌肤，龙香也是羞得自脖颈起一片粉红，更可怕的是那仿佛将她全身一寸不漏全部舔舐的目光，更令她觉得自己仿佛要被这可怕的野兽一口吞下，哪有一点对抗的力量？
　　“砰”地一声，房门关上了，这一声也撞击在龙香心中，原本渺茫的逃脱希望也似乎随着这一关门而彻底断绝……
　　犹如得胜的将军般，康尼将最美妙的战利品抱到床边，如绅士般轻柔地将她放在了床上，屁股已经接触到床单的龙香却犹如受惊小兽般双手还抱住康尼的脖颈不肯松手，直到这男人坏笑着将手放进翘臀间，受香软大腿紧夹着在中间那最重要部分用力地划了一下，龙香才发出好听又酥骨的叫声松手落在床上，蓝宝石般的眼睛却眼泪汪汪般地睁大，像是面对天敌的小动物企盼着对方的怜悯。
　　但没有一个男人能放任这绝美的猎物逃脱，见到康尼淫笑着将脸凑近，龙香明白所有的奢望都没有意义，她只得惊慌地将脸偏开，令本打算夺取朱唇的大口亲在了吹弹可破的脸蛋上，俏脸仿佛火烧般发红发烫，而眼前所见却是凯瑟琳与丽莎。
　　“龙香也要做主人的母狗了吗？”
　　平日里端庄的凯瑟琳痴笑着露出淫靡堕落的笑容，见到这一幕龙香有些心碎，却又感觉自己仿佛堕进了蜜罐之中，明明想要挣扎，却根本无法将那些粘稠甩脱，反倒越陷愈深。
　　这是梦吧？对，是第一梦食……龙香睁大眼，做着无力的心理斗争与自我安慰。
　　“龙香……”丽莎同样满脸通红，下体的淫水和着精液流出，但她脸上却带着几分犹豫忧虑，显然这才沦陷不久的少女魔法师虽不敌肉棒却也带有几分理智，见到不仅自己，连冒险者龙香也落入了魔爪不禁有些悲哀，可内心深处却很不争气地隐隐兴奋起来，令她不禁夹了夹腿，下面的水流得更多了。
　　近距离观察这一痴态正是对龙香心灵的又一洗礼，认定自己逃不过这一劫的龙香见状自然将自己代入其中，想到自己被男人征服再也无法反抗的样子，她又是芳心大乱，可身体却软绵绵地，愈发失去抵抗能力。
　　而康尼大嘴亲上了少女的娇嫩面庞，将冰清玉洁的身体沾满了带有臭味的口水，一种征服畅快感令他迅速沉迷其中，在少女的面庞上不断地亲吻起来，这张美若天仙的俏脸简直比冰淇淋还要好吃，而微闭的碧蓝眼眸中惊慌而又挣扎的眼神能令征服者感到无比受用。
　　一双羊脂白玉的小手企图将压在身上的雄壮身躯推开，却显得格外软弱无力，康尼无视这些抗拒直接压上，用一只大手抓住龙香的小乳鸽揉捏不断，另一只手则顺着他向下亲吻的轨迹开始享用那如玉脖颈，并将裙装褪下，使康尼得以尽情品尝少女精致的锁骨香肩是何等娇嫩迷人，而被这大肆舔弄弄得脸上、脖颈上、肩膀上都是口水痕迹的龙香既产生了本能的生理厌恶，又浑身泛红，挂着裙带露出肩膀的半脱模样更显得楚楚可怜。
　　“哈……哈啊……离开……恶心……”此时的龙香终于能娇喘着说出一些话来，扭捏地表达着对猥亵的不满，但那没什么力度的话语配合此时脸红娇羞玉体横陈的美态简直就是撒娇，康尼听得欲火大涨，一根擎天柱以根部压住少女私处，杆部则侵略着整个小腹，在康尼的欲望下只是向前一推，就令炽热感在龙香身上肆虐开来，惊得这绝美少女一声惊呼，却又看不到那巨物实体，吓得说不出话来。
　　“龙香已经湿成这样了啊……”康尼挺直了腰，将注意转向性爱的重点，掀起了白裙紧盯着那已经彻底浸湿的粉色小胖次将自己的大手伸入其中轻轻按压，龙香顿时发出一声无比娇嫩的可爱声音，接着便用光滑柔软的双腿紧紧夹住了企图揭开最神秘面纱的大手，却使康尼的狼手陷入软肉之中，感觉无比舒爽，他愉快地用手指隔着胖次在龙香的私处打着转，甚至捏一捏敏感的小豆豆。
　　“咿呀！”
　　龙香脸红地大叫出声，双腿颤抖着却更拼命地夹住康尼狼手，康尼不禁用另一只大手在龙香的美腿上细细抚摸，被摸过的雪白肌肤都生起了鸡皮疙瘩与代表情欲的烈火。
　　私处与美腿尽皆沦陷任由男人把玩的羞耻感令龙香羞得想要放弃思考，但那连绵不绝的快感却一次次将她逼回轨道上来，迎接眼前这场必然到来的劫难，或是命运的转折。
　　渐渐地，一直紧夹的双腿由于无力，或是某种更深的原因而再也紧闭不住，将可爱的小胖次展露在男人面前，而康尼也得意地将龙香的胖次从最该守护之地顺着修长美腿摘下，已经被晶莹露珠润湿的粉嫩美鲍就这么展现在淫邪的视线中，光滑的耻丘上只有稀疏的几根阴毛软软趴趴，从未遭遇异性碰触的小穴紧紧闭合，可似是被挑起情欲的原因，这张对少女最重要的口微微张开，似乎已做好迎接将其充满之物的准备。
　　见到这仿佛专为自己而开阖的少女神圣之地，康尼心中生出无限豪情，不禁随着少女的一声嘤咛将雪白双腿架在自己粗壮的肩膀上，却俯下身子对准少女神圣的处女地便用力嗅了一口气，一阵处子幽香令他深深着迷，肉棒顶着床板，却是痛得不得了！
　　康尼张口就将眼前果实吸住用力吮吸一口，酸酸甜甜的少女甘露流入口中，而龙香也被这一吸发出无比娇艳的叫声：“不……不要……要……要丢了啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　被刺激猥亵已久的少女终于一泻千里，花心张开，阴精直接喷满了康尼一嘴，却被这还在贪婪吮吸的男人尽数接下，达到高潮的龙香娇躯颤抖，双腿不禁夹住了康尼的脑袋为其提供最温暖靓丽的服务。
　　高潮结束的少女略微失神的摊在床上，而康尼也将脑袋从少女的双腿间抽出，取而代之的是红得发紫的硕大龟头直接顶在了龙香娇嫩而又湿润的处女地，康尼用这火热的先端摩擦着那经历了一次倾泻却似乎没有半点破绽的细缝，用汁液涂抹着湿淋淋的小穴边缘，却情不自禁称赞道：“刚刚高潮就合了上去，龙香你的小穴真是名器啊！”
　　被如此摩擦与夸赞，失神的龙香身体微微颤抖了一下，见到往日里心高气傲的剑士少女这般模样，康尼感到没趣，却吩咐道：“你们两个，帮龙香舒服舒服，清醒清醒。”
　　“是，主人。”
　　“是……”疲惫不堪却兴奋无比的凯瑟琳与丽莎爬到了龙香身边，一个抚摸着小小的乳鸽，并在龙香耳边轻轻吹气，一个则绕到后方，眼神痴迷地望着炽热肉棒，舔着龙香的无暇美腿，母女俩的服侍更令龙香身体发热，娇躯不断颤抖。
　　“嗯呐……”伴着无意识地娇呼，龙香却渐渐清醒，第一眼见到的却就是将大肉棒对着自己私处上下摩擦的健壮男人。
　　“我……”龙香呆呆地看着这根肉棒：（这么大，这么烫，要是进来的话会死的！）
　　曾经自慰过的她也有将手指放进小穴的经历，但那只是浅尝辄止，而且纤纤玉指插入两根就有些受不了了，而这么大而且还火热热的一根男性生殖器如果放进来……
　　龙香骇然地张大了嘴，想要大喊出声喝退这个无耻色狼，或用自己的强大实力直接将这男人斩杀，可玉体酥麻的她却发现自己什么也做不了，只能看着拿肉棒摩擦自己阴户的男人露出淫笑，肉棒在双腿间又是一插，这一下却极具视觉冲击性地令龙香心灵一颤，却仿佛见到巨炮轰到面前，无力抵抗的自己只能张开双臂，臣服般地迎接……
　　龙香的呼吸也粗重了起来，粉面啼红最是娇艳，一直在龙香私处摩擦的康尼却见到那紧闭的花朵竟是吐着水珠微微张开，不禁大喜过望，双手在龙香玉腿上不住抚摸，同时腰身一沉，将肉棒对准了龙香那含羞待放的花瓣，粗大的龟头已是挤入其中，一种充胀感也顿时从小穴口传向龙香的全身。
　　绝美剑士少女一下子瞪大了双眼，蓝宝石般的美眸掀起激烈波澜。
　　“放……放开我！”
　　仿佛恢复了往日的强气，男人身下的龙香竭力挣扎着，身体柔韧性极好地她竟在身体酥软的情况下将腰撑起，美目含泪企图将这个即将夺取自己贞操的男人推开，可娇柔小手如何能撼动坚持要征服绝美少女的狂热男性，一双玉腿也被康尼抓着根本动弹不得，带着一分骄傲与倔强的少女却没能发挥出足以逆转绝境的力量，这就使这强气简直便是色厉内荏的哭喊，欲拒还迎的挣扎反倒更刺激男人的兽性。
　　是以，康尼不禁双目通红，注视龙香的面容更带着狰狞，他不禁狂吼一声，便竭尽全力地将自己的性器推入！
　　（这是男人的……那根肮脏的东西……为什么，为什么会这样！）
　　（插进来了，这么热，这么硬，这么大！）
　　（根本不可能抗衡的……那样的肉棒……）
　　（不行，快跑啊！不要，放开我！要是进来的话……会……死……）
　　（希雅……诺琳……奥维娜……谁都好，帮帮我……）
　　（凯瑟琳……丽莎……不……我不能变成那样子……）
　　（风……带我走吧……让我飞啊！）
　　（会……会被……这个男人给……变成……玩具的……）
　　望着那缓缓插入自己体内的巨物，感受着这强行撑开自己小穴的炽热庞大，意识到这意味着什么，素来骄傲坚强的龙香美眸中也不禁噙满泪水，抗拒着这入侵与征服的她竭力甩着脑袋，被情欲染红的绝美面容却充满痛苦，淡金色的秀发在夜中甩动，像是一片女神洒落人间的灿烂光芒。
　　但这竭尽全力的抗拒与挣扎，都在“力量”的绝对差距面前没有意义，当那一声怒吼响起，少女所有的矜持粉碎瓦解。
　　“龙香！”
　　男人的吼声是进攻的号角，表明着征服的野心，亦是毁灭的攻城锤，将粉碎世间最美丽的瑰宝，在血与火中诞生出另一种绝世的美丽。
　　被从未感受过的紧窄阴道与少女挣扎阻挡的肉棒像是一名绝不服输的战士般顺着春流坚持着前进，此时才不顾怜香惜玉的男人将最强的力量直接爆发，顿时化为最具爆发力的一挺，这一猛插，肉棒度过了困难的关口长驱直入，更不受控制地将拦在面前，守卫着少女最后纯洁的证明直接撕裂！
　　“不要啊！！！！！！！”刹那间，嫣红溅洒，少女失色，泪自眼中滴落。
　　那一刻，藕臂上的一抹朱红无声逝去，留不下半点痕迹。
　　一种痛，痛彻心扉，在那一片迷欲狂潮中涌来的殇比肉体上的痛苦更甚百倍。
　　冲破最大难关的肉棒直接顶入小穴的最深处，沾着血丝的粗大龟头猛烈撞击花心，将失去最珍贵东西的少女送上高空。
　　“龙香，你是我的东西！”
　　知道自己夺取了眼前绝美少女初夜并攻上她花心的康尼发出了兴奋咆哮，也不顾眼前少女梨花带雨，就以那坚挺无比的肉棒在这上天赐予的绝妙小穴中猛烈抽插起来，眼中滴落泪珠的龙香注视着这个巨熊般的男人以那侵略性的眼神注视着自己并露出邪恶笑容，心中的某种柔软像是被野兽吞吃得干干净净，无情的现实让她认清了许多，包括眼前身上男人绝对强势的事实。
　　“我……不会……滚开……咿啊……”忍受着破瓜与被侵犯的剧痛，龙香倔强地说出这几个字，并停止落泪，不愿让这个暴徒见到自己软弱的模样，可一波激烈快感与痛感却逼着她不禁发出令男人兴奋的呻吟，这使得她的抵抗宣言也仿佛欲拒还迎的谎话般毫无意义。
　　“呜……”看着身上男人得意的神情，龙香眼中掠过一分绝望，但美眸中接着就涌起只属于她的坚毅，晶莹的贝齿紧咬红唇，在男人身下春潮泛滥，浑身都表现出欲望特征的少女却有着最后的骄傲，因失去处女的痛苦与极大失落有些憔悴的她小脸苍白，紧咬朱唇避免自己发出向这个男人求欢的浪叫，这是她如今所能做的最后对抗。
　　此时的她面对着人生中最大的厄难，她明白自己已经无力抗衡，但她，来自东国的剑士少女龙香有自己的骄傲，面对这场人生中最大的灰暗她相信自己能凭意志熬过，并重放光华，将今日所有的污秽抹去。
　　而见到龙香这幅模样的康尼却产生了一种异样兴奋与暴虐感，这个明明浑身发软又被自己夺去处女的小美女看上去是如此可人，然而偏偏不肯屈从于肉欲配合征服者发出那欲望的呻吟声，令已经正在享用她绝妙肉体的自己却感很不满意。
　　他要让这个素来高傲又厌恶男人的精英冒险者小美女知道，面对男人的无敌肉棒，女性就该做出最臣服的媚态，并解放自己的矜持浪叫不断！
　　“龙香，看我，我会让你知道什么才是女人真正的快乐！”
　　康尼压制咆哮的欲望喘着粗气说着，龙香不禁心神一震，哪怕打定抵抗的主意却还是不由抬头看向这雄壮的男人，他的脸上仿佛蒙着一层光辉，那是恶魔，是征服之神的光芒！
　　“你这个……嗯啊！”龙香张开已有血迹的红唇想要叱骂，可被康尼一顶肉棒，出口的话语就成了柔媚的呻吟。
　　“我？我这个好老公吗？”康尼淫邪地笑着，继续羞辱这垂死挣扎的剑士少女并观赏她羞怒的美景，突然间却瞪大了眼：“难道要……”
　　而在这时龙香也感觉到那深入体内带给她火辣辣痛感的柱体前端竟是开始了膨胀，突然便意识到这意味着什么的她不禁瞪大双眼：“不！！！！！！！！！！！”
　　“哼，既然如此就接下我的精液，怀上老子的孩子，从此做我的女人吧！”
　　达到极限的男人不禁怒吼一声，征服欲望在这刹那间转变为播散生命种子的爆发欲望，伴着腰身一挺龟头便吻上花心，引发惊骇少女娇躯剧颤，一直忍耐着的野兽张开大口，激颤着将那无比邪恶并带有最强玷污与征服之力的白浊液体喷涌而出，顶着花心，将那少女身体的最深处灌满！
　　“不……拔……啊……出去……嗯……啊……啊~~”在肉棒爆发的瞬间，理解这一行为的龙香发出痛苦的哀鸣，可连一分挣扎的力气都无法发出，只能眼睁睁地感受着大量炽热的浓浆猛烈地冲过自己的花心射入子宫之中，犹如被炮弹击中的冲击令她浑身痉挛并产生战斗中被巨力扫飞的腾空感，自己最重要部分被男人的征服标志充满更是令龙香感到自己所有的防护都被彻底击碎，自己的身体已不再受自己的意志与灵魂掌控，却在欲望下，肉棒下，令少女沉沦的精液下成为了这个男人的玩物。
　　但最令龙香惊骇并产生无限恐惧的却是……
　　（我的身体，怎么会……难道我已经对这个男人的脏东西……不可能的！）
　　感受着自己的小穴竟是紧紧纠缠着那根可恶肉棒绝不松口，甚至在被注入精液的情况下更是紧紧收缩咬着肉棒，仿佛面对最爱的情郎般不肯放手，这种自身肉体的可耻反应对龙香造成的打击甚至胜过了男人的凌辱。
　　“哈哈，知道大爷在播种了就紧紧夹住不松口，龙香你果然期待着能成为老的女人啊！”
　　康尼不复往日沉稳地狂笑着，这如雷笑声更是重击龙香心头。
　　（难道我真的对他……不，不会的，本小姐对那样的男人……还是说，我，是一个淫乱的女人？）
　　可怕的想法在混沌中冲击着本心，这令龙香愈发痛苦，而就在这时一发强势的精液穿透花心推动着其他精液在子宫中搅动爆发，瞬间产生的快感顿时令龙香瞪大双眼，发出高亢叫声升上天空！
　　一切都从眼前消失了，什么也不顾了，什么也不想了，坚持、尊严、欲望、贞洁……
　　一切都离开吧……请让我……随风归去……
　　少女在朦胧中对自由的风进行着呼唤。只是，与风的轻盈完全不同的浓郁令她从这朦胧梦幻中惊醒。
　　“含住！”男人的声音雷般响起，少女没有听清那大喝究竟是什么意思，却感受着面前的浓郁腥臭，竟是本能地张开了嘴。
　　接着，她才睁大蓝宝石般的美眸，望着被自己含入口中那带着精液、淫水与血丝的狰狞阳具。
　　（本小姐在……在给这个男人……口……怎么可能！）
　　（就是它把我的纯洁给……它……咬，咬断它！）
　　“吸！”
　　一声喝斥却将少女眸中很不容易提起的冷酷与恨意直接消灭，这是将她处子之身夺走的淫魔的声音，她恨极了，却无法对抗，被巴基培养出来的口交技巧本能地发动，柔软的丁香小舌在龟头上打着转，肉棒更是被小嘴紧紧吮吸着，带给康尼格外销魂的体验。
　　（呜……为什么会这样……还有……我的衣服居然也……）发现在先前高潮时白裙竟也被褪去，浑身光溜溜完全展现在男人面前，龙香有些复杂地想着，可不知不觉中，心中的愤懑痛苦，反倒如得到了舒缓……
　　这健壮男人骑乘在龙香小腹之上，感受着少女肌肤的光滑柔嫩而将肉棒从并不大但非常可爱且具有弹性的双乳间插入龙香小嘴中享受着她的高超服务，一番清扫口交之后肉棒便恢复了原本的坚挺雄壮，康尼恋恋不舍地将其从少女红唇中抽出，却又一次对准了少女的私处。
　　“你……”龙香欲要呼喝，被肉棒打中两腿之间却浑身一颤，竟是动弹不得。
　　“看样子龙香欲求不满呢……”康尼的声音仿佛阐释着世间至理，这种强势逼退了龙香所有的勇气，令她浑身僵硬，却随着男人粗糙大手的爱抚渐渐瘫软如泥，大手滑向了少女盈盈可握的柳腰，一握，一翻，龙香就感天旋地转，自己竟是被翻了个个，改为趴伏在床，粉嫩翘臀正对着如狼似虎的男人！
　　没等龙香适应过来，火热热的肉棒已是放上翘臀之间，大手却握着小蛮腰将龙香直接拉起，修长玉腿从顺地弯曲，改为龙香撅起屁股，跪趴在床单上的羞耻姿势。
　　（不……我怎么会变成这样……动起来……快跑啊！）
　　龙香心里拼命呐喊着，但身体却不听使唤地只是颤抖不已，展现在空气中的粉嫩小穴更是受到视奸，兴奋得直流水。
　　羞耻的她想要扭头转移注意，却正见到蓝发与棕发的母女俩竟是以六九式舔着对方的小穴，显然她们格外兴奋，为这绝世淫戏助奏！
　　（她们竟然……已经完全是那个男人的奴隶了……）龙香心惊肉跳地收回目光，心中不知是什么滋味。
　　“龙香，我要进来了！”
　　而见到梦中美少女犹如小狗般以如此羞耻姿势趴着迎接自己的肉棒，康尼兴奋地用肉棒在一对雪白翘臀上拍了拍，接着立即对准那粉嫩小穴，一插到底！
　　“呃啊！……哈啊……好大……停下……不要……停……好奇怪……没办法思考了……”遭受强烈刺激的龙香状态与先前完全不同，痛感竟消失得无影无踪，取而代之的是极为汹涌的快感！
　　羞耻的她胴体泛起绯红，看上去简直如同绝美无暇的红玉，而康尼三浅一深的抽插则令这艺术品般的美少女每当肉棒抽出都不自觉地将翘臀往后靠去，简直就是生死相依，永不离弃！
　　（不要……不要……变奇怪了……）被操得香汗淋漓的龙香只觉得头脑发麻，愈发昏沉却因此放下了矜持发出诱人浪叫，驾驭着这匹最美坐骑的康尼则兴奋地拍打翘臀，接着直接趴在龙香背上，凑近少女的脖颈嗅着金色秀发上的香气：“龙香你的小穴已经变成我的形状了，你是我的！”
　　“哈啊……好强……我是……你的……”神志不清的龙香不禁复述着男人的征服宣言，却仿佛勾动了内心深处的羞耻，一下子达到了高潮。
　　“龙香！！！！！！！”康尼亦兴奋地大吼，肉棒又一次顶上花心，爆发出最强的力量！
　　属于这个男人的精液之花又一次开放，而绝不疲软的肉棒不等少女歇息便再度开始抽插起来，抱紧了枕头的龙香被康尼从后面插入，被这不知疲倦的淫兽鞭挞着发出一声又一声销魂的浪叫，所有的理智抛开，她不禁顺着欲望迎合著这场征服，仿佛将到永远……
　　骄傲而强大的少女，也终在男人的胯下体会到了生命的真谛……
　　小剧场：希雅（微微行礼）：这里是远道而来的第十九章小剧场。
　　奥维娜（裹着浴巾，头发湿漉漉的）：希雅这不是全家福的姿势吗？
　　希雅：是的，因为刚好找到圣诞套装，大臣花了很大力气弄了新的全家福，所以要好好珍惜啊。
　　龙香（脸红，嘀咕）：结果把没出场的其他人都扯进来了，这家伙到底有多饥渴啊！
　　奥维娜（上前，揉着龙香的胸部）：龙香连续两章当主角，真是幸福呢！
　　龙香（脸更红，推开奥维娜）：你这个工口精灵死变态！谁幸福啊！本小姐非要把那个色狼碎尸万段不可！
　　？：龙香你舍得吗？
　　龙香（表情僵硬，转身）：色……色魔！
　　康尼：（全身赤裸，得意地挺起肉棒）：来，亲一亲！
　　龙香（闻到腥臭味身体发热）：不……不要，把那脏东西拿开！
　　康尼：真是傲娇呢（将龙香的小手放上自己的肉棒）
　　龙香（情不自禁握住肉棒开始撸动）：这恶心的东西，本小姐竟然……
　　奥维娜（惊呼）：好厉害啊……
　　希雅：真是丑陋……
　　康尼：接招吧！
　　肉棒抬起，精液喷涌而出。
　　龙香：呀！
　　奥维娜：不要呀~
　　希雅：……真是耻辱
　　康尼：奥维娜希雅你们不要急，我先和龙香干一炮，再来和你们一起……嘿嘿嘿……
　　龙香：呸……你这家……把手拿开，别碰我，啊！（被直接抱走）
　　希雅：这真是……那么，本章的小剧场就到此为止了，各位再见！
　　放开我……不要……太大了……嗯啊！
　　有声音，遥遥地传来。

第20章 怀抱中的少女们
　　有着翠绿长发的少女睁开了眼，黑曜石般的大眼睛中似有几分迷茫，这画面便像是空灵的仙女谛临人间而迷途忘返，自是一段值得传诵的佳话。
　　然而，若是见到少女微张更流出口水的樱唇，乃至那桃子般的粉色俏脸，还有被子底下泛红的娇躯，紧紧纠缠的双腿，还有双腿间的湿润痕迹，就不会有人觉得这是仙女谛临，而会坚信这个美少女此时渴求着男人的抚慰，那微张的小穴急需大肉棒插入并将之搞得一塌糊涂。
　　“唉……哎哎！”
　　好像发现什么似地，绿发少女惊呼出声，却直接把头钻进被窝里，凭优秀的视力看着竟然没有被胖次保护的私处，在那里春水潺潺，却没有少女想象中的一个物体。
　　“哎……史莱姆酱呢……对了，是梦食啊……”双腿相互摩擦好一会儿少女才脸红红地想起来真相，却忍不住伸手去摸了一下私处，收回来时便见到纤纤玉指上一片淫靡的晶莹。
　　“哎呀……这还真是……”绿发少女目光有些迷离地注视着手指上的淫液，竟然生出尝一尝的念头。
　　“不行不行，这也太……”少女摇了摇头，却感觉下面痒痒的，于是脸更红了，忍不住夹紧了双腿，接着去寻觅胖次了。
　　人家可不是痴女啊，只是因为要梦食会弄湿所以提前脱掉了而已。
　　……
　　当奥维娜整理好装束走出房门，同伴已是在做出行准备了，诺琳看上去似乎又有些疲惫的样子，不过却不见龙香。
　　“龙香还没起床？”奥维娜好奇地看向龙香房间紧闭的门，精灵的直觉告诉她有什么不对劲。
　　“母亲已经把早餐准备好了，大家先来用餐吧。”
　　就在这时丽莎走了过来说道，她的眼圈有点黑，走路姿势也有点奇怪，奥维娜好奇地盯着她，却使丽莎有些不好意思起来。
　　“奥维娜……有什么问题吗？”丽莎脸微红地问道。
　　“不，没什么。”奥维娜露出了笑容，丽莎似乎还是觉得不太好意思，却把话题转向希雅了。
　　于是除了龙香以外的冒险团少女就一齐到了楼下用餐，香喷喷黄灿灿的煎鸡蛋看上去非常诱人，令奥维娜不禁流出了口水，再加上牛奶、火腿和优质面包，这种早餐可谓是无比丰盛，不过冒险者精英还是吃得起的。
　　“这火腿真嫩……”奥维娜吃着肉，眼角眯成了月牙儿，少女们见到这一幕都露出会心的笑容，诺琳此时却大显神勇，以比奥维娜快五倍的速度扫荡着早餐，还好大家习惯诺琳的食量对此早有准备，不然只一个人就要把早餐都吃完了！
　　“诺琳要是吃不饱的话，我这份也拿过去吃吧……”雪莉将自己只吃了一点的面包鸡蛋递了过来，诺琳愣了愣，接着笑得天真灿烂地将雪莉的食物推了回去：“没事，雪莉姐你自己好好吃就行了，你现在才是最需要补身子的。”
　　见到这温馨场面奥维娜也有些感动，以前在森林里听说外面的人类、兽人等种族阴险残暴，令精灵们对外面世界的印象是非常险恶，然而来到外面来之后奥维娜才知道外面的世界很精彩，不仅仅有各种森林里没有的美丽事物、美味食物、有趣事件，还有这些友好热情的冒险团朋友，令奥维娜感受到了以前不曾有的温暖。
　　说来，尽管吃着好吃的火腿却感觉有什么怪怪的，奥维娜不禁歪着可爱的小脑袋冥思苦想，突然意识过来餐桌上少了一个人，因此少了日常的有趣争吵。
　　“说起来，龙香还没有起来吗？”奥维娜不禁说道，听到这话，少女们纷纷侧目，希雅也微皱眉头。
　　“龙香昨天回来的晚，所以要睡久一点吧。”
　　丽莎说道，只是眼神有些飘忽，奥维娜不禁好奇道：“她不是都要早起晨练吗？昨天又没有她的梦……啊……”奥维娜的脸红了一分，毕竟要说梦食什么的……
　　还好，别人是不知道梦食意思的，于是丽莎眼中带着一分迷茫，而诺琳、雪莉的脸都红了起来，唯有希雅最是镇定。
　　没办法，梦食什么的……太羞人了。
　　不过，龙香居然半夜才回来，而且到现在还不醒，只怕是出了些岔子，不知昨天遇到了什么困难，可得好好问问才行。
　　“各位小姐们，早上好啊！”
　　就在这时走来一个高大的男人，原来是凯瑟琳夫人的朋友康尼。
　　“康尼先生早安。”
　　希雅有礼貌地说道，却见这个高大男人脚步虚浮好像颇为疲惫，神情似乎有些懊恼，但更多的是意气风发，简直像是被国王封了爵位，或冒险者得到传说级宝藏一样怀有无限喜悦，他得到了什么宝物？
　　希雅疑惑着。
　　“康尼先生早。”奥维娜、雪莉等也纷纷道，对龙香的担忧，就在这时稍稍被分散了注意。
　　康尼得到美少女们的问候不由如沐春风，尽管昨天射出了一发又一发，下身还是不禁达到了半勃起状态，这些冒险者美少女的声音实在是太悦耳了！
　　尤其是希雅的，高贵而优雅，令人忍不住生出亵渎的欲望。
　　雪莉的也很好听，因为他不禁会联想起当初厨房的艳遇。
　　当然，最好听的莫过于昨晚，那绝美剑士少女龙香的声音，就是那最悦耳迷人的声音令他如野兽般爆发出了惊人潜力，射出了数不尽的子孙。
　　康尼痴迷地想着，有了第一个，还怕没有第二次吗？
　　而这些绝美的冒险者少女也都不再那么高不可攀。
　　诺琳看着康尼这幅神情直觉地皱了皱眉，总感觉不太舒服，而奥维娜则抽着小鼻子嗅了嗅，总感觉康尼身上的气味有点……奇怪。
　　这一餐，气氛很诡异。
　　直到奥维娜准备出发了，龙香才出现在众人视野中，骄傲的剑士少女看上去有些精神不振更憔悴，素来轻盈的她此时走起路来却有些踉跄不稳，奥维娜惊讶地看着她：“龙香，你怎么了？”
　　“……没什么，有点累而已。”龙香的眼神黯然了一瞬，接着却一撩发丝，似乎恢复了往日的自信神采飞扬起来。
　　“如果遇到什么的话，说出来，我们为你分担。”希雅走了过来，注视着龙香蓝宝石般的眼睛认真地说道。
　　“嗯……”龙香的眼神略微躲闪了一下，接着重重点头，绽放的笑容是那样美丽。
　　“龙香……？”奥维娜愣了愣，心中有担忧，却也有敬佩。
　　大家没有继续多问，既然龙香愿意自己承担，大家也尊重她的骄傲。
　　于是，冒险的，新的一天又开始了。
　　……
　　“这个任务还挺轻松啊。”奥维娜走近身上有好几根箭的蟒蛇悠闲地说道，四阶魔兽，以她的实力还是手到擒来？
　　“有人吗？救命！”就在这时奥维娜听到了求救声。
　　“这声音……有点耳熟？”
　　奥维娜竖起耳朵疑惑地想，于是决定去看看，凭借精灵的敏捷身手与优秀视力，她很快就看到了一个浑身是泥的男性冒险者被几只野狼穷追不舍。
　　“救命！”男性冒险者没有看到奥维娜，但还是大喊着。
　　“诶，这不是大叔吗？”奥维娜歪着头看了好一会儿才惊呼道：“大叔遇到危险了啊……要不要救他呢？”
　　犹豫了一会儿，奥维娜还是搭起了弓，华美的精灵弓上光芒流转。
　　“嗖！”
　　羽箭破空，正中一只野狼的眼球，顺着箭头呈螺旋状而前的精灵力直接绞碎了野狼的脑颅，令它还奔跑着便炸碎了脑袋，没等其他野狼反应过来，第二支箭射中了另一只野狼的脖颈，野狼暴洒出一片鲜血后呜鸣倒下。
　　“嗷呜！”其他野狼见到
　　同伴的遭遇吓得呜鸣起来，纷纷停止追击，畏缩地张望四周后退，被追击的冒险者感觉到后面的气氛有些变化，回头一望，惊讶地看到两只野狼已经丢了性命。
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！”又是连续三箭带着强势的精灵力刺在了野狼前方的地面，直接轰出三个小坑，见到几根还萦绕着强大能
　　量在面前震颤嗡鸣的羽箭，野狼们被吓得毛发炸起，接着仓皇后退，呜咽着转头逃跑了。
　　“谢谢朋友救命！”冒险者见到野狼逃走不禁如释重负地松了口气，接着想起什么似地连忙对他自认为遇见箭矢射出的方向道谢。
　　“大叔往哪边呢？”
　　犹如天籁般的声音响起，男人惊讶地转过身去，却见到犹如森林仙子般的美丽绿发少女手持闪烁着符文的华丽精灵弓飘然降落，浑身仿佛萦绕着出尘气质，俏生生地站在自己面前。
　　“月……月月？”男人结巴地说道，这个神龙见首不见尾的弓箭手，居然是……
　　“是哦……”奥维娜眨了眨眼，活泼地笑道。
　　“这……竟然……”佣兵——奥维娜的情人罗杰好一会儿才反应过来，露出苦笑：“月月你真是厉害啊。”
　　“大叔怎么连几只普通狼都打不过呢？”奥维娜听了夸奖似乎有些高兴，却歪头问道。
　　“这……是因为先前和一只猩猩
　　搏斗精疲力尽了。”罗杰苦笑着说道，并对奥维娜展示自己的伤口。
　　“那大叔还真是倒霉。”奥维娜吐了吐舌头，俏皮道，罗杰无奈点头：“多亏月月了，感谢救命之恩。”
　　“哎嘿，救命之恩什么的……”奥维娜反倒不好意思地挠了挠脑袋，这娇憨模样令罗杰看呆了，明明身上还有伤势，血液却隐隐升温，下半身某个部位也悸动地欲要展现雄风。
　　“月月……要不，我们一起回去吧？”罗杰试探着说道。
　　“嗯……好啊。”奥维娜想了想说道。
　　得到奥维娜的肯定，罗杰强压着狂喜，与奥维娜一齐返回凡玻尔。
　　当然，见到奥维娜居然解决了一只四阶大蟒蛇他也不禁吃了一惊，对这精灵小情人的实力更加佩服，也为自己能诱拐到这样的情人格外兴奋。
　　“嘶……”走着走着罗杰抽了口凉气，奥维娜扭头惊讶道：“大叔很痛吗？”
　　“没办法，那只猩猩力气太大了。”不小心抽动伤口的罗杰苦笑道。
　　“那我帮大叔治疗一下吧。”
　　奥维娜这么说着，手上闪起莹莹光芒，白嫩小手却直接按在罗杰的身上令他一阵旖旎，疼痛感也迅速得到了消解，奥维娜皱着眉头将生命力注入罗杰体内，抬头却见到罗杰一脸呆样，她愣了愣，忽然脸红地转过身去：“走了啦！”
　　“哦……哦……”罗杰呆呆地跟上。
　　********************
　　也便在奥维娜悠哉悠哉回城的时候，另一名高傲并且更为强大的少女却陷入了苦战。
　　“可恶，怎么使不上劲！”手持长剑的金发少女被巨狼的利爪震退，俏脸上露出羞愤之色，却正是龙香。
　　龙香对面是五阶魔兽，白爪巨狼，这种魔兽能力较为平庸，比灰牢蛛更是若了不知多少，平常的龙香早就凭借速度优势在巨狼身上留下无数伤口放血，然后一剑封喉将它杀死了，但今天的龙香却提不起真气与战斗意识来，反倒被巨狼逼退，小脸苍白。
　　“嗷呜！”巨狼扑来，龙香连忙避开，却瞥见巨狼股间一根硕大的阳具挺起，不由一阵恍惚。
　　她不禁想起了昨夜，与今朝。
　　在昨天，她被男人征服女性的狰狞武器震撼，在种种因素作用下屈服于肉棒的淫威被已经玩弄了凯瑟琳丽莎母女的男人直接侵犯并沉沦在快感之中，失去了她一直守护的纯洁。
　　就在今天早上，浑身酸痛疲惫不堪的龙香从睡梦中转醒，却感觉到身体发热，下体被鼓胀坚硬的物体填得满满，睁开眼，带着惊怒的美眸见到那男人平凡卑鄙而又透出征服之荣誉得意的脸，被恢复气势的小美女这么一瞪，男人好似被吓着了似地一僵，那根将少女身体填充得满满的巨物却一阵膨胀，在龙香骇然的神情中爆发了。
　　又一次被代表着雄性征服力量的白浊玷污了身体中最宝贵的地方，龙香愤怒，却感觉到触电般的快感流过全身，自己的小穴竟是不禁开始收缩并将这男人的可恶阳物紧紧缠绕，子宫口仿佛贪吃的银发萝莉一般将肮脏不堪的精液尽数迎入冰清玉洁的子宫，龙香的身体一阵颤抖，在这强烈冲击中藕臂却下意识地抱住了离自己最近的雄壮，犹如小鸟依人般，令康尼大喜过望。
　　“龙香小姐，你果然是喜欢的吧？”
　　康尼无耻的调戏声令龙香气得要将他打飞，可自己下意识做出的动作实在是太过羞人，难道自己真的……
　　龙香不禁竭力把这个想法从脑袋里甩出去，接着对眼前男人喝道：“你给我……本小姐，滚出去！”
　　对于夺走自己处子之身的男人，只是叫他滚出去吗？
　　而且，这样怒喝的时候还紧抱着男人的身体不放？
　　这实在是……
　　但龙香却无法做出更加……
　　的选择。
　　在用真气恢复了身体之后，龙香便决定忘了那一夜，主动投入怀抱的她没有资格手刃夺去处子之身的仇敌，她不能停滞，要继续冒险，并以此为鉴，让自己剑心通明。
　　但……
　　她做不到，与巨狼激斗的龙香失落地想着，她的剑没有那么快了，她的真气也因为心的动摇而絮乱，甚至，今天她吃完早餐之后竟得知这尚热的早餐居然是那个可恶男人赶做的……
　　就在这时失血过多的巨狼发出一声呜鸣，浑身竟是浮现血红光芒，浑身膨胀便朝龙香扑来！
　　“糟了！”见到巨狼临死反扑的龙香瞳孔收缩，浑浑噩噩的她想要阻止才发现已来不及，闪着寒光的狼牙已是近在眼前！
　　就在这时，一柄长枪闪着寒芒自黑暗中刺出，直接刺中了那巨狼的咽喉，张牙舞爪的魔兽仿佛见到了什么最可怕事物，顿时身体瘫软，伴着血溅呜咽，已是丧了性命。
　　龙香不禁一愣，她朝枪的方向看去，接着，再度震惊。
　　枪的主人，是一名女子，一名少女，一名顿时令龙香感到惊艳的少女。
　　一头漆黑如墨的及臀长发自脑后瀑般自然垂落，一双紫水晶般美丽而又格外深邃的眼睛笼罩着神秘高贵的色彩，欺霜傲雪、羊脂白玉般的肌肤似少几分血色，但在黑色连衣裙的包裹下更显得洁白无瑕，那毫无表情的绝美面容更是犹如梦幻，配合著那冰霜般拒人于千里之外的冰冷气质，在她周围似乎光线都扭曲隐藏，令阴影中的她更多了一层神秘感，简直是笼罩着一层仙灵神圣的超凡色彩，犹如天上宙间最耀眼的明珠，根本不是凡间能够拥有。
　　在此之前，龙香所见过最美丽的女子应该是希雅，有着“兰湖之花”美名的希雅气质冷艳、容貌绝美，确实具有倾国倾城的美丽，但在她看来自己，还有冒险团的大家就算比希雅稍逊一筹，也是同一级别的美丽少女，虽然这么说有些自傲，但站在一起，说不定比希雅更夺目动人呢！
　　然而，眼前这位黑发女子的美丽却令自诩美少女的龙香都产生了一种挫败感，倘若说冒险团的大家是倾国倾城的那种美丽，那么眼前的她，就算是将整个世界，甚至天上的诸神都给倾倒也不为过，这种无法言说的美丽令同为少女的龙香都产生了一种怪异情绪，是羡慕？
　　她说不上来。
　　“我叫幽月。”她自我介绍道，依旧是面无表情，声音听不出半点情感起伏，却非常悦耳动人。
　　“幽月……”听到这个名字，龙香不禁喃喃。
　　“我……我叫龙香。”她的心乱了起来。
　　“嗯，龙香。”幽月轻轻螓首，每一个动作似乎都代表着极致的优雅与美丽。
　　“你能，待在我身边吗？”不知出于怎样的缘由，她呆愣愣地说道。
　　“能，只是并非现在。”幽月凑近了龙香的脸，带着一阵冰冷醉人的香，依旧是那幅面无表情的冰冷模样，见到龙香惊讶的事情，她转过身去。
　　“我们还会再见的。”犹如深渊一般漆黑的少女仿佛幽灵似地走进丛林深处，阴影之内，已见不到她的踪影。
　　龙香愣愣地看着那道背影的消失，心中是自己也无法理解的滋味。
　　********************
　　“总算可以休息一会儿了啊！”
　　美丽的精灵少女伸了一个懒腰，尽显纯洁娇憨的美态，在旁的罗杰咽了咽口水，此时他们俩都坐在布置简单的床上，这是火烈鸟旅馆，以往他们来到这里，都是为了做男女间最快乐的事情……
　　“走这么多路真是累死了，而且大叔还走着像乌龟一样慢。”
　　奥维娜慵懒地吐槽着，平常她都是以精灵的敏捷身姿迅速奔跑的，这次照顾罗杰慢慢走反倒嫌累了。
　　“咕……”罗杰看着转身趴在床上，一头翠绿长发如水倾泻，将娇小而挺翘的臀部对着自己的精灵少女不禁咽了咽口水，这自然活泼的姿态正是最能展现少女气质，从而勾出男人本心欲望的。
　　在见到奥维娜犹如仙子般降临面前的时候他就已经欲火中烧了，如今奥维娜如此不设防地面对着他，是个男人都忍不了。
　　于是，不由自主地，粗糙大手攀上了少女白腻滑嫩的大腿。
　　“呀！”少女发出了银铃般的好听惊叫，大腿却本能一紧，反倒令狼手感觉分外刺激，奥维娜一下子扭头看向罗杰：“大叔！”
　　“大叔这不是没办法嘛，月月实在是太可爱了啊，月月的大腿这么白，这么嫩，都可以掐出水来……”罗杰不由陪笑道，如果是平常他早就继续摸上去把这个小精灵玩得呻吟不止了，但今天他真正见到了奥维娜的实力，又受了救命之恩，也不敢太过分。
　　可正是这种忌惮却令罗杰在抚摸时产生了强烈的背德感，下体也因此硬得比平常更加厉害，这个精灵少女，森林中持着长弓犹如仙子般降临的形象与平常在他熟练技巧下求欢的磨人妖精形象在冲突与重合，在此时玩弄她带来的快感无疑会远超过往。
　　“这么说……太狡猾了啊……”奥维娜不由脸红红地把头埋在枕头里，罗杰不禁大喜过望，更得寸进尺地进攻精灵的无暇肌肤，突然间奥维娜却发出一声惊叫。
　　“不行，大叔这么脏，不能这样啦！”
　　虽然语气简直是挑逗地欲迎还拒，但熟悉奥维娜的罗杰膜拜这是真心拒绝，他不禁露出了愁苦的脸，可下身却因此反倒更加厉害——一直不懂拒绝的精灵少女开始拒绝，这不正是绝妙的刺激体验么？
　　在这种情况下罗杰的肉棒坚硬得仿佛钻石一般，并且顺着主人的欲望分泌出大量透明汁液，甚至将浓郁的雄性气息冲透破烂裤子的阻拦融入空气当中，奥维娜琼鼻抽动，已经很熟悉罗杰味道的她也似乎察觉到了什么，不禁感觉有一股热流穿过自己的身体，脸更红了。
　　这小美女诱人模样令罗杰看得心痒痒，大胆的话语竟是脱口而出。
　　“那……月月和大叔一起洗澡怎么样？”
　　一起洗澡？奥维娜抬起头来，瞪大了眼，罗杰也被自己这个想法吓了一跳。
　　要是在平常，这个建议倒不算太出格，毕竟两个人已经坦诚相待很多次了嘛！
　　可在今天，见到奥维娜冒险者英姿的罗杰提出这个建议，却是胆大妄为了！
　　“唔……”奥维娜犹豫了一下：“也不是不可以……”
　　“月月果然最棒了！”
　　罗杰兴奋地把奥维娜抱了起来，精灵少女有些害羞地挣扎了一下，当然不能挣脱，却被沾上了罗杰身上的灰尘，纯洁遭受污染，这下子是非洗澡不可了。
　　……
　　“月月……好漂亮……”看着眼前肤如凝脂，妙曼妖娆的娇躯，罗杰不禁口干舌燥，就差把眼珠子都瞪出来然后扑到这小美人身上大肆驰骋一番了，奥维娜也被这无比灼热的视线看得有些害躁，不禁用手护住了前胸，尽管如此由于冒险蒙着少许灰尘却不掩娇嫩的胴体依旧诱惑着饥渴的男人。
　　“洗澡啦！”
　　奥维娜害羞地说着并快步走向已经装满水的浴缸，伸出玉手轻轻触碰了一下，有点烫，但作为洗澡来说刚刚好，层层水雾则包裹着精灵的青涩身体，若隐若现中更具朦胧的美感。
　　将赤裸的美背与翘臀暴露给好色的男人，轻轻抬起玉足，在水中点起层层涟漪，奥维娜犹如美人鱼般入水，轻盈而没有溅起多少水花，森林的精灵即便进入水中依旧是如此美丽，罗杰呆呆地将手放在内裤上，鬼使神差地一拉，前端通红，杆部青筋暴露的大肉棒便露在空气中，那硕大的龟头正从马眼出流出代表着欲望的透明汁液，那浓郁的味道连坐进浴缸里的奥维娜都闻得到。
　　“呜……大叔几天没洗澡了啊……”奥维娜埋怨着，可见到大肉棒那么威风的挺立，她的双腿不禁一夹，蜜穴被热水涌入滋润，却总感觉有什么空虚失落似地。
　　“月月，我来了！”
　　不解风情的男人却在短暂尴尬之后笑着走来，扑通一声落入水中，全不似奥维娜的轻盈，倒是令水花四溅，罗杰坐在了奥维娜的对面，一根大肉棒虽然藏在水下，却以不容忽视的雄武姿态昂首，因为浴缸狭窄的关系，奥维娜的双足便在这肉棒与阴囊下部，稍稍抬起，就可以给予令之狂化的刺激。
　　“大叔真是粗鲁呢。”奥维娜嘟起小嘴说道，大眼睛却无法从肉棒上移开，尽管如此，捧起带有两人味道的清水泼在身上的动作还是轻灵可爱。
　　罗杰呆呆地看着奥维娜清洗着身体，自己却忘了动作，只是注视着那每一寸白嫩肌肤都被小手沾着热水轻轻擦过，又被带有花香气的香皂轻抚着擦出纯白香甜的泡泡，又将美人鱼衬托得犹如鲜花公主一般，玉手的抚慰，玉体的伸展，银铃的嬉笑，都是诱惑男人释放出心底野兽的魅惑，罗杰的喘息声愈发粗重，简直要化作烈焰龙息，将奥维娜烧得通红。
　　“大叔别发愣了！”
　　少女亲昵又带着催促的呼喊令罗杰回过神来，却感两腿间的敏感处接触着某种滑润，低头一看，原来是精灵的玉足轻点在阴囊上，也不知是无意的交错还是刻意的诱惑，但罗杰可不管这么多，他登时就气血上涌，直接抓住如花瓣般娇嫩的玉足，细细把玩起来。
　　“嗯……哈哈……好痒……大叔干什么呢？”
　　奥维娜被抬起小脚，只感觉带有老茧的粗糙大手一下下抚过带来异样瘙痒，又被或轻或重的揉捏抓得腿软，只得小脸通红地任由罗杰玩弄她的小脚，自己的洗浴动作却也越来越慢，显然被分散了心思。
　　“大叔帮月月好好清洗啊~”罗杰露出了淫秽的笑容：“月月不方便洗到脚吧？”
　　“呜……”没法否认呢，尽管凭借经常锻炼的柔韧性要自己把脚洗干净也是做得到的，但确实麻烦得多，再说，被这么捏着，真的是……
　　奥维娜不禁轻闭双眼，任由罗杰揉捏而发出一声声诱人呻吟：“嗯……啊……用力点……对……好舒服啊大叔……”
　　这哪里还是洗澡，分明是按摩，更是勾魂的诱惑！
　　轻盈空灵的精灵少女星眸迷离地倚靠在浴缸靠壁，翠绿长发垂入水中犹如柳条般浮起，能拉开精灵弓轻易射杀魔兽的洁白玉手此时正交叉伸直了搭在两腿间被大腿轻轻摩擦，一对犹如艺术品般的玉足却被罗杰抓起，一会儿品品左边，一会儿尝尝右边，在少女的娇吟声中完全被玩了个遍。
　　罗杰眼看着此时几乎要躺进水底的奥维娜，知道这个今天大显神勇的精灵少女已经反抗不了自己了，于是直接搂着奥维娜的柳腰将她抱入怀中，坚实的胸膛紧贴着少女的白嫩肌肤与一对玉乳，有力的臂膀与浓郁的雄性气息令奥维娜不由芳心大乱：“干什么啊大叔……”
　　罗杰拍了一下奥维娜的屁股，激起水波涟漪与精灵惊呼才坏笑道：“当然是帮月月洗澡啦，月月的后背可得交给大叔来才行呢！”
　　这句话似乎不只有洗澡层面的意思，奥维娜的小脑袋来不及理解，整个人就被罗杰抱着转了个方向，白嫩光滑的玉腿被男人的大毛腿夹在中间，弧线优美的美背倚靠在男人的胸膛上感受着有力心跳乃至下面那根比水更热的坚硬阳具，可爱的小鸽乳则被大手揉成各种形状，令诱人的粉色在洁白肌肤上渐渐蔓延。
　　尽管肉棒已经硬得有些发痛，不过毕竟有小屁股可以聊以自慰，因此罗杰耸动着腰还不至于暴走，可苦了奥维娜，胸部被大手揉捏，屁股被肉棒摩擦，甚至双腿也被罗杰大腿的汗毛蹭着，浑身的瘙痒以快感电流的形式一次次穿过娇躯，淫水犹如涓涓细流般从蜜穴口流出，却流入热水之内，增添着氛围的甜美。
　　才一会儿，奥维娜就招架不住，不禁娇喘连连，断断续续地说道：“大……叔，我要……”
　　“哦？”罗杰精神一振，坏笑着问道：“月月是不是想要被大肉棒狠狠地插到里面去啊？”
　　“插……插进去……”听到这个提议奥维娜的神情一阵恍惚，这么大，这么坚硬，这么火热的肉棒，要是插进去的话，不知会带来怎样的快感……
　　那是她从没有体验过的，而现在，空虚而水流不止的小穴正催着她将这根强大的肉棒吞下，享受人间的极乐！
　　“不……不行！”奥维娜动摇的神态令罗杰无比欣喜，但她依旧拒绝了：“只要……素……素股就好。”
　　罗杰顿时露出了失望的神色，甚至身子都向后一倒，肉棒与翘臀的亲密接触顿时受到了影响，却也顺便将奥维娜拉得惊呼倚靠下去，这下子，罗杰双手依托浴缸，却正是仰躺姿势，躺在她怀里的奥维娜只感觉肉棒紧贴着自己的后背，令她娇羞不已，却像是成了花嫁的新娘。
　　“月月想要的话，自己来吧。”
　　罗杰无耻的声音更令奥维娜娇羞至极，只是扭扭捏捏一阵后她却老实地坐了起来，并且把犹如剥壳鸡蛋般洁白的小屁股往上挪了挪，一坐下顿时令小肉缝紧贴大肉棒，一双玉腿也仿佛久逢甘露般直接夹紧，于是罗杰的肉棒立即得到了奥维娜肉缝吮吸，大腿内侧摩擦的优越待遇，没等他爽得叫出来，奥维娜居然还伸出了葱葱玉指，脸红红地放进水底按在龟头上，指尖一次次滑过，这时有时无的感觉令罗杰的肉棒几乎要爆炸！
　　“月月……真棒！”
　　先前作为侍奉者的罗杰此时索性躺着享受精灵少女的回馈，却调戏性地挺一下屁股，将轻飘飘的精灵少女整个人顶起，肉棒与玉体产生格外刺激的摩擦，每到这个时候奥维娜就嗯呐一声，实在是一个诱人的小妖精！
　　在这种活色生香的状态下罗杰也按捺不住，重新将双手攀上奥维娜的腰肢，粗糙大手抚摸着每一寸肌肤，玩弄着奥维娜敏感的一处处令她情不自禁夹紧肉棒，摩擦着，扭动着，最终，感觉到那肉棒的胀大，心生期待地将两腿紧紧一夹！
　　犹如火山爆发，大量的白浊液自龟头马眼处喷涌而出，沾染上奥维娜的玉腿与花苞却无比灼热地扩散开来，散发着香气的清水中多了一种白色，这是洗浴的泡沫，也是男女之间交擦出的美妙火花……
　　“月月，我们待会，到床上……”罗杰凑近了奥维娜的尖耳，后者不禁充满期盼地点了点头。
　　美丽的森林，一次又一次地被白浊的污秽沾染了……
　　********************
　　“呵呵……你又来了呢……可爱的……茜莉雅。”犹如带有魔性的声音在银发少女的身后响起，少女身子微不可察地一颤，接着闭上了眼。
　　这是颠簸的魔导列车，这是英气的冒险者少女，这是娃娃脸却露出淫笑的青年。
　　狼手仿佛与老友打招呼般熟络地搭上了香肩拍了拍，接着游走向下，却顺着袖口伸入了冒险者服内，并无比熟练地将更神圣的内衣揭开，接着就抓住了那大小最为合适的胸部，爱不释手地玩弄着。
　　少女闭着眼，红唇却轻轻张开，若有若无地传出了代表快乐的声音。
　　“这么滑的皮肤，这么有弹性的胸部，还有这么欠干的小穴……”青年的猥琐调戏声传入耳中，另一只狼手开始进攻，在裙底掀起一场狂潮。
　　玉腿、翘臀、耻丘、蜜穴……
　　少女的下体被摸了个遍，雪白的肌肤沾上了男人的汗水和气味，而对此，少女只是微微颤抖地承受着，甚至神情还带着坚定肃穆，就像是面对着宿劫慷慨就义的圣女一般，只是她这样的举动却令猥亵者很是满意。
　　这么些天的玩弄已经令这个绝美的冒险者少女适应了这个男人的玩弄，一被碰到就产生鸡皮疙瘩的症状消失了，就算有抗拒的软弱也会完全避免对他造成伤害，而当更进一步……
　　青年淫笑着将手指伸入有些湿润的蜜穴当中，接着便感觉到了手指被收缩缠绕的快感。
　　“茜莉雅究竟有多么喜欢我啊，才进去就紧紧吸住了。”青年坏笑着说道。
　　对此，单马尾的银发少女，晨曦冒险团的团长，希雅·苏兰无言以对，最开始的时候她还会反驳一番，但事实胜于雄辩，自己的身体竟真的适应了侵犯，并渴求着这个男人的手指，还有那……
　　肮脏的肉棒，对此希雅感到很是迷茫，身为骑士的她，难道是一个欲女不成？
　　痴汉的话不知是开解还是嘲笑，他说，下体无毛的白虎少女天生就对性无比敏感，根本无法招架性技巧高明的男人玩弄，哪怕是强大的冒险者也注定要被玩弄，这不是她的过失。
　　对于白虎女冒险者注定被玩弄，希雅绝不认同，但她也私下查阅了相关书籍——在自感无比耻辱的情形下。
　　确定了白虎体质确实是敏感而易于被情欲沾染的体质，这令她有些茫然自失，但她相信，先天体质带来的作用可以凭坚定的意志压制，尽管此时的她正情不自禁迎合著男人的玩弄。
　　这是约定……她毫无办法。
　　真的是……这样吗？
　　粗糙手指在紧窄小穴中搅动的声音只有当事人听得最清楚，这声音越来越大了，手指搅动得越来越厉害了，希雅的脸也越来越红，尽管不想，可还是发出了诱人的娇声：“哈……这种龌蹉的事情……这根手指竟敢……嗯啊……”
　　“也是时候了呢。”
　　痴汉见状微微一笑，手指从蜜穴中抽出，突如其来的空虚感令希雅有些恍然若失，但接着她就感觉到臀部传来熟悉的触感，很热，很硬，那根男人的坏东西又顶着自己了。
　　“接下来，又要被这根东西给……”希雅嫩脸发烫，不禁想起被这根坏东西一次次插入，并达到高潮的感觉，尽管心底对其抗拒着，但她不得不承认这个男人有着可怕的魔力，令自己的身体一次次招架不住，意志在激烈的抗争后凄惨地投降。
　　似是明白主人所想，鲜嫩的花苞张开，呼唤着亲密的情人。
　　“嗯……”此时痴汉却在审视着这个不再反抗自己的冒险者少女，这绝妙的身体怎么玩都玩不厌，不过他自然希望能得到最大的快感与征服感……
　　灼热的视线令希雅感觉极不自在，身体却老老实实地将其接受，并反映回来羞耻的快感，忽然间，痴汉眼睛一亮。
　　“今天得和茜莉雅玩得痛快些呢。”痴汉的笑声令希雅感到极不对劲，她下意识地回过头去，接着，神情一僵。
　　“你要做什么？”饶是希雅也不禁发出惊呼，因为此时痴汉的肉棒竟是顶在了她的翘臀之间，那比白虎小穴更为紧窄的菊穴处……
　　“自然是做茜莉雅啊！”痴汉哈哈大笑，龟头竟是在菊穴上摩擦了起来：“之前也调教过几回了，这次，应该可以使用了吧？”
　　“你！”
　　希雅瞪大双眼，不可思议地看着这个胆大妄为的男人，即便已经失去纯洁，并被多个男人占有了身体，但是菊花……
　　她也只在断刀山峰遭受过侵犯。
　　“怎么，难道茜莉雅觉得这在约定之外？还是说打算违反约定吗？”
　　痴汉逼迫道，忽然眼睛一亮：“难道，茜莉雅怕了？如果怕了的话，向我求饶怎么样？”
　　“切……”希雅不禁啐了一口，干脆地转过头去，声音带着几分决然：“那么，来吧。”
　　“不愧是茜莉雅！”痴汉大笑，龟头摩擦了几下，隐隐感觉到这菊穴竟是可以使用，便不禁兴奋地开始了插入。
　　“唔……！？”
　　后穴被异物插入的异样感令希雅瞪大了眼，却咬牙切齿不愿哼出声来，只是屁股里被炽热塞满实在是难以忍受，对此还生疏无比的骑士少女只得本能地扭动屁股，收缩菊穴，企图将异物排挤出去。
　　“噢！”
　　这反倒令痴汉颇感舒坦，一挺腰，肉棒不仅仅没有被挤出，反倒更加深入了，而希雅则更感异样，简直就像是菊花里被插入了一根火热的铁棒，却没有想象中的剧痛感——微弱的痛感随着肉棒的进发渐渐产生，这种痛感并不让希雅觉得难以忍受，反倒心理愈发怪异：这种感觉……
　　仿佛……
　　令她有些受用？
　　“嗯……真是……”仿佛想要说出唾骂之言的希雅低着头，痴汉此时却格外愉快，茜莉雅，了不起的茜莉雅，这菊穴居然也和小穴一样算得上名器，刚刚接受插入就主动开始适应肉棒的形状，接下来还了得？
　　“爽得快要射了，果然开苞才是最棒的啊！”
　　痴汉不禁愉快地低吼道，误认为自己得到了希雅后面的处女，对此希雅身体微微一颤，未曾说什么。
　　痴汉则抱着最大热情开始了对希雅菊穴的开垦，肉棒的每一寸突进都是辛勤的耕耘，打破了固执的混沌，将希雅娇嫩的菊穴生生撑开，化为令男性格外愉悦的玩物。
　　“呃……这……”希雅的神情渐渐变得有些痛苦，毕竟直接被插入到菊花深处，即便体质特殊的也不可轻易承受，绝美的娇躯颤抖着却吸引男人更变本加厉的玩弄。
　　“爽！”
　　将大半根肉棒插入希雅体内的痴汉不禁低吼，不愧是茜莉雅，这菊穴无比紧致却并不干燥，又像是有无数吸盘般层层吸附，简直就是专门榨取男人的完美名器！
　　“感觉……奇怪起来了？”
　　伴随着痴汉开始有节奏的抽动，希雅只感大脑发麻，痛觉与快感竟是开始了错乱，青一阵白一阵却又染上红晕的俏脸向下低着，如泣如诉……
　　“嗯……怎么会……后面……有感觉……了？”
　　轻轻的呻吟声表达着骑士少女的疑惑，而随着逐渐地加大，则化作了屈服与渴求的信号，察觉到这一点，抚摸着白嫩翘臀的痴汉不禁露出淫荡笑容。
　　“茜莉雅，这次就用你的屁股，接下老子的精液吧。”痴汉开口，肉棒膨胀，白浊喷发。
　　一种霸道的力量涌入了，这是未曾感受过的灼热，希雅瞪大了眼，接着，带一分黯然，闭上。
　　魔导列车中，棒与穴的碰撞与淫靡的声响不绝。
　　********************
　　凡玻尔，这作为晨曦冒险团冒险起点，留下无数动人传说的宿命城市中，绝美的少女们与各自的红尘纠缠着，其中一人，却带着不舍与一种渴望，落入了无限的漩涡。
　　“雪莉……”金发少女心痛地看着躺在床上，面色潮红紧闭双眼的娇小紫发女孩，足足两天了，她没有醒来，并在身边形成了紫红的屏障，就像是美丽而又致命的茧，打算将蝴蝶扼杀在内。
　　金发少女回头，却见到同伴们也都是黯然的神情，其中矮小的银发女孩最甚，幼小的身体不断颤抖着，仿佛压抑着心中的苦痛。
　　就连小鼠皮库，此时也耷拉着眼，也不往少女的腿上爬了，非常难过的样子。
　　梦魇试炼，终于到了最关键的时刻，尽管她们在此之前都为雪莉的安全努力着，可到了现在，所能做的却只有祈祷而已。
　　便在这时，门被叩响了，众女微微一愣，却迎来了一名熟悉的身影。
　　“冰雨？”众女惊讶地看着久违的同伴。
　　“嗯。”风尘仆仆而带有疲态的黑发少女点了点头：“我回来了，雪莉……现在怎么样？”
　　这么说着她却打量着众人的神色，隐隐知道了问题的答案。
　　“唉……”冰雨不禁叹了口气：“抱歉，我来晚了。”
　　众女的神色都黯然了一分，但令人意想不到的是，冰雨的话接着便有了转折。
　　“但是，我已经找到办法了！”冰雨忽然说道，令少女们的眼中闪起了希望的光芒。
　　“真的？”诺琳激动地握住了冰雨的手，过大的力气令冰雨感到疼痛并面色苍白，但此时也顾不了这么多了。
　　“真的，我在英风王国的王都图书馆，见到了关于梦魇的详细资料。”
　　“也因此了解到，关于梦魇试炼的详情，与我们所能做的……”
　　冰雨的声音便像是透入囚牢的光芒，令少女们见到了晨曦般的希望。
　　……
　　********************
　　小剧场：龙香：哈……（哈欠）这一章的主角可以说是奥维娜呢。
　　奥维娜（冒出）：怎么，龙香不当主角没有肉棒欲求不满了吗？
　　龙香：欲……欲求不满，你说什么！
　　奥维娜（鬼脸吐舌）：略略略，肯定是的。
　　龙香：你！（美腿萦绕真气踹出）
　　希雅：就不管她们两个了，相信不少朋友对今天新来的神秘黑衣少女很有兴趣，你说呢，幽月？
　　幽月（身处阴影之中，面无表情）：应该是如此。
　　希雅：那么，幽月能不能介绍一下自己呢？
　　幽月（依旧面无表情）：不。
　　希雅：那真是遗憾呢……说起来冰雨你也好久不见了啊。
　　冰雨：是呢……总感觉我从一开始出场就很被冷落啊，又出去这么多天，连说好的图书馆遭遇帅哥也没遇到！
　　奥维娜：噗噗噗！啊！（被龙香踢中）
　　冰雨：不过，接下来的主角无疑是雪莉呢！
　　诺琳（疑惑）：到底要用什么办法解救雪莉姐啊？
　　冰雨：这个嘛，就要留待下次讲解了。
　　希雅：所以呢……这次小剧场便到此为止了，接下来，关系雪莉安危，也是整个晨曦冒险团的时刻将会到来，请诸位拭目以待吧！
　　冰雨：尽管……不知道会是什么时候。（小声）

第21章 梦幻的征程
　　各色的光芒闪耀交织，烟雾缭绕犹如形成魔鬼操控的形象，诱人犯罪的甜蜜中则是勾人心魂的倩影，也不知是来自地狱的恶魔，还是天界降临的天使……
　　难以理解的光怪陆离笼罩着整个扭曲不断，流逝变易的空间，在大多数人心中这无疑是怪异与混乱的代表。
　　“这就是，真正的梦食空间么？”
　　有着天使般容貌的金发少女轻蹙眉头打量着紫红色的天空，在黑与白间色彩不断变幻的大地，还有如同海浪般波涛层层，又不时撕开裂缝的空间，就算是以她的傲气胆魄，来到这里都觉得颇不自在，这种不符合天地现实的怪诞冲击着人类的心智，犹如来自怪物或蛮兽的舔舐感更是令绝美少女遍体生寒。
　　“斗气在……”一旁有着白色长发，金银异色瞳的骑士少女则感受着体内强大力量的消失，不禁微微皱眉，尽管已经做好了心理准备，但失去赖以依靠力量的感觉实在不美。
　　“毕竟这里是梦境空间，身体中的力量几乎无法动用，一般情况下只能依赖精神力量。”
　　黑色短发的少女轻声道，一般来讲高阶冒险者的精神力是比普通人要强许多的，但她们都不是专门修炼精神力的职业，相对还是感觉力不从心。
　　冰雨这么说着转过身来，看着一旁的希雅，突然瞪大了眼。
　　“你……”
　　“怎么了？”龙香疑惑地转过头来，同样瞪大了眼，惊呼出声。
　　“你！”
　　“怎么没穿衣服？”异口同声。
　　……
　　“由于是梦的关系，保持身体本质形态进入而没有衣服也是再正常不过的嘛……”对于先前的窘境，少女们这么自我安慰着，好在这里没有别人，不让被男人看去，可是要令人家大饱眼福，少女们则要羞死！
　　不过此时，比起赤身裸体，更重要的还是探索这梦食空间。
　　“梦境能量……就是这么运用么？”
　　矮小的银色长发萝莉闭上双眼，身上幽蓝色光芒浮动，渐渐幻化出精致漂亮的软甲覆盖在那稚嫩却也诱人的洁白肉体上。
　　“不愧是诺琳，这么快就成功了！”冰雨赞叹一声，想不到身为力量系的诺琳居然是第一个成功凝聚衣物的。
　　在梦食空间，所能运用的只有梦境能量而已，无论是行走、战斗还是其他行为，运用的方法事实上就是集中注意想象，因此现在先凝聚衣服便是练习梦境能量的机会，磨刀不误砍柴工。
　　当然，原因也有众女实在拉不下脸，真赤身裸体地在这不知会有什么东西出现的梦食空间乱跑的因素。
　　第二次成功的则是希雅，身为骑士的她同样不能算是善于精神控制，但身为天才少女，又经过严酷训练的她意志坚定，因此迅速集中注意力完成了能量操控，令一件银白的骑士铠覆盖了完美无瑕的娇躯，看上去威风凛凛，令其他四名少女檀口微张，此时身穿骑士铠又显露本来模样的希雅实在非常英武美丽，倘若面貌中性化一些，就可以当白马王子了！
　　第三个成功的则是奥维娜，精灵在魔法方面天然具有较高造诣，射手更需要集中注意，所以她很快就让自己披上了有着绿色裙摆的弓手裙甲，嫩绿色的短裙飘飘然简直随时要被风刮起一样，实在令人赏心悦目，想要一窥其下奥秘。
　　接着便是龙香了，修炼东方武学对心性是很有要求的，只是由于个人性格缘故，此时龙香的羞耻心比较重，而且先前又被康尼的和奸与幽月的惊艳影响了心神，所以完成地较晚。
　　不过完成衣物塑形的龙香脸有些红，却见这纯白无暇的连衣裙竟像是圣衣一样隐隐闪耀着白光，将她欺霜傲雪的肌肤衬托得美轮美奂，可是，这连衣裙未免薄了些，倘若视力好的话甚至隐隐能看穿衣裙，直接见到龙香的娇嫩肌肤，这，未免太羞人了！
　　但龙香此时所想还有一点，那就是先前在森林见到的神秘少女幽月，她的容貌气质是那样惊艳，就连黑色连衣裙也如同神物一般吸摄着天地间的光线，绝不是普通衣物可比，也令素来骄傲的少女都产生了一些自卑。
　　而现在，她穿上这闪耀的白裙，是否代表着能离那神秘的绝美更进一步呢？
　　不知不觉中，龙香竟是痴了，尽管这是在梦食空间内，解救雪莉的关键时刻。
　　作为法师，还是稀有空间术师的冰雨本应该是最快完成的，但她为了关注同伴而放缓了自己的速度，于是最后一个披上了蓝色主色调，勾勒出身体曲线的轻便法袍，除了希雅的骑士铠之外少女们的衣物都显得有些轻飘飘的，这原因大概是在梦中希望能变成最美丽模样，而且这种衣物也没有太强防御力的原因吧。
　　“那么，就按照先前所说，大家一起，朝雪莉的所在进发吧！”准备就绪的冰雨看着同伴们跃跃欲试的眼神说道。
　　“走！”希雅点头，骑士、剑士、精灵弓手、矮人战士与空间术师组成的五名绝色少女为拯救冒险团的同伴，在这完全未知的领域中踏出步伐。
　　……
　　在梦食空间行走是一种很奇怪的感觉，地面就像是棉花一样软绵绵地令人使不上劲，稍微跳跃就会跳到四五米的高处，像是被风托起一样飘飘然，但有时地面又会变得坚硬如铁，眼前突然闪耀各色光芒迷乱视线，这一切都需要少女们尽可能地去适应。
　　“梦食空间的时间是特殊的，或许和外界差了数十倍甚至数百倍，我们有充足的时间解救雪莉。”冰雨看着有些着急的同伴们安慰道。
　　“没错……但是，一想到她还在不知怎样的煎熬当中，我就没办法忍受下去啊！”龙香握着拳，眼中透出了坚毅。
　　“一定会把雪莉姐救出来的……”诺琳也是如此，娇小身体涌出强烈的气罡，她所蕴含的决心不可小觑！
　　“可不能让雪莉继续受苦了啊……虽然这个梦食空间……”向来爱玩的奥维娜也是说道，不过在这严肃时刻她的话语似乎没那么正经，脸还红了红，龙香顿时一脚踢了出去。
　　“呀！”
　　奥维娜惊叫一声，梦中没有敏捷身手的她直接被踢得飞了起来，整个人像是背生翅膀似地直接飞出去十数米，正要落地，却又像是被什么拽住头发似地又飘了起来。
　　“活该……呀！？”
　　龙香正说着，却感觉自己的大腿像是被什么禁锢住了一样踢起就无法放下了，纯洁的粉色内裤也露在空气中，奇怪的感觉令她感觉像是被什么变态的存在偷窥舔舐着一般而无比难受，顿时羞得小脸发红。
　　“这……”冰雨呆了呆，看着龙香犹如白玉的美腿高高踢起，上前拍了拍，这腿总算落下来了，不过龙香也身形不稳，差点摔了个狗啃泥。
　　“这下子遭报应了吧！”回来的奥维娜见状哈哈笑道，龙香气恼，但想到先前的古怪与尴尬，却不敢所以踢了。
　　不过有这么一闹，气氛倒是稍微轻松了一些，少女们的表情不再那么阴郁了。
　　是啊，时间还充足，在这梦食空间内，她们有几十天，几百天甚至更久的时间帮助雪莉，熟悉环境，多做准备才是上策。
　　“看样子这梦食空间的古怪比我们想象得更加夸张，得多加小心才是。”希雅总结道，面色严肃的她穿着银色骑士铠看上去英姿飒爽。
　　“嗯。”
　　众女都点了点头，更努力地开始熟悉起梦境能量来，毕竟她们可不想莫名其妙就动弹不得，或者飞上天去，而且还是以那么羞耻的姿势……
　　她们从冰雨口中得知这梦魇试炼可以通过同伴同样进入梦境，为梦魇解决困难而更顺利通过，自然义无反顾地决定冒险帮助雪莉，但她们也不是毫无准备的，对冰雨带回来的资料有了一定了解。
　　首先，在梦食空间里无论斗气还是魔法都无法使用，身体与各种物质也非真实，所依赖的都是精神力，因此就算是现实中的高阶冒险者进入梦食空间可能也很脆弱。
　　为此，冰雨拿出了准备好的特殊法阵与宝石，这能令她们在进入梦食时保留一部分斗气等能量转化为梦境能量守护自己，但是需要进行挖掘，但至少保障了少女们具有一定力量，不至于完全帮不上雪莉的忙。
　　其次，在梦食空间内操控梦境能量并非易事，因为这本质上讲其实是雪莉的梦，她们这些入侵者自然会受到制约，但由于她们与雪莉关系亲密，雪莉的潜意识会令制约减少一些，此外梦食空间的时间流速比外界快了数十数百倍，而雪莉进入最危险时期可能还有不止一天，因此少女们可以进行充足准备再进行挑战。
　　而整个梦食空间却是无尽辽阔的领域，既有这样光怪陆离的奇特区域，也有山脉平原海洋，或是城堡村庄之类人类聚居地，也会衍生出各种正常或奇怪的生物与现象，一旦遇到危险，全都要凭梦境能量应对，且要保护好自己。
　　如果在梦食空间中死亡了，轻则现实里精神受创，中则昏迷不醒，伤害灵魂，重则死亡！
　　尽管如此，少女们还是无畏地进入了。
　　只是，她们进入梦食空间算是“非法”的，有可能会导致不可知后果，甚至牵涉到其他梦境……这就需要小心再小心。
　　最重要的一点，也关系到此行目标，在梦魇试炼是有一个核心的，那个核心与雪莉心灵最深处的梦魇有关，梦魇试炼的最终目标就是将其战胜或掌控，所以少女们所要做的就是进入空间核心，找到雪莉真身并帮助她完成试炼。
　　此外，其他梦魇照理说却是无法进入的，那是一条禁忌，触犯了……不知会有什么后果。
　　就这样，少女们对同伴的拯救之路开始了……
　　********************
　　“终于见到正常点的地方了！”看着眼前一片青绿的原野，金发少女露出欣悦之色，忍不住欢呼起来。
　　“果然还是大自然看着舒服啊。”精灵少女踮起脚尖转了个圈，闭上眼睛惬意地享受着微风拂面，也相当享受重见天日。
　　“终于出来了……”银发萝莉则轻声说着，离开那最初的古怪之地，就等于距离帮助雪莉更进一步。
　　“这地方环境与之前大为不同，或许会出现一些异常，得小心行事。”手持骑士剑的白发少女则环顾四周，金银二色的美眸流露警惕之色。
　　“希雅说得没错，先前我们所在的区域虽然古怪，但作为”初始之地“却是相对最安全的，而到了这里，会发生什么就无法预料了。”
　　黑发法袍少女说着。
　　“那就来吧，还怕它们不成？”
　　金发少女自信微笑，经过在“初始之地”不知三日五日还是超过一周的前进，她们对梦境能量的掌控已经熟悉起来，有自信面对种种挑战。
　　“你们看，这棵树上的果子很新鲜啊！”
　　就在这时一道笑声从上方传来，少女们望去，却见奥维娜已经爬上了一颗大树，手里拿着两颗鲜红诱人的水果，这令在梦中数日没有进食的少女不禁咽了咽口水。
　　“能吃么？”希雅皱眉。
　　“奥维娜，你先用梦境能量试试看，有没有什么反应！”冰雨喊道，这是梦中简单而有基础的检验方法。
　　“哦。”奥维娜应了一声，往两颗红果内注入了梦境能量，却见两颗水果却是变得更加鲜艳欲滴了，简直要令人口水直流。
　　“好像没有问题耶。”奥维娜说着，并且眼馋地看着水果。
　　“那么……就在这时尝尝吧。”
　　希雅点了点头，听到这话，龙香诺琳也欢呼一声，奥维娜直接把十几颗红果丢了下来分享给同伴，自己则躺在一根粗壮的树枝上，随手抓一颗周围长出的果实大快朵颐起来。
　　“味道，真不错啊！”龙香啃了一口，一脸惊喜地说道。
　　“嗯嗯……很爽口，而且非常甜！”作为吃货的诺琳也评价道，腮帮子被这美味装得满满的了。
　　“真的很好吃呢。”
　　冰雨吃着也发出赞叹，眼睛眯成了月牙儿，虽然她不是吃货，却算是一个美食家啊，可这么好吃的水果，实在没吃过几回呢。
　　“看样子，这梦食空间也是有些好事物的。”
　　希雅轻咬一口红果，感受着甘甜汁液流入口中，也点头赞叹道，作为团长高冷的她可很少做出这么好的评价。
　　“呀！”
　　就在这时一声惊呼却从上方传来，正来自奥维娜，众女吓了一跳，却见到奥维娜居然从树上摔了下来，索性用合适的技巧落地而没有受伤，只是她看向空中却带着一分惊惧：“好大……”
　　“嗯？”
　　众女向上望去，却不禁抽了口凉气，原来这树上竟盘着一只身体足有水缸粗细，脑袋大得像一头牛的绿色巨蛇！
　　此时巨蛇灯笼般的双目闪着幽光，蛇信吐出发出嘶嘶吓人声，这么一只庞然大物在现实中最起码也是六阶魔兽的级别了，突然出现也难怪令艺高胆大的奥维娜都吓得惊呼坠落！
　　“我来对付它！”
　　诺琳手持一柄闪耀着雷光的大剑望着巨蛇目光坚定地说道，这几天她练习梦境能量是最为努力的，如今见到敌人正打算好好试验一番，以验证自己为雪莉姐所付出的努力！
　　“小心，我们为你掠阵。”希雅感觉到诺琳的信念，点头说道。
　　“嘶！”巨蛇发出一声怪叫，盯着下方一群秀色可餐的美人就扑了下来，血盆大口可以轻易地将娇小的诺琳整个吞下！
　　“斩！”
　　诺琳望着巨蛇屹然无惧却发出一声娇叱，萦绕着雷光犹如一条雷龙的重剑悍然劈出，迎着巨蛇的大口来了一次震撼性的碰撞，而接下来的发展则更是震撼——与雷剑接触之后，巨蛇竟是直接被劈成两半，浑身的绿色蛇鳞也被狂猛的雷光烤成焦黑！
　　“厉害啊诺琳！”龙香看着变得犹如雷击木一般的巨蛇不禁跳出来拍着诺琳的肩膀说道。
　　“不……我也不知道……”诺琳有些手足无措，她最大的期望也就是劈开巨蛇的大嘴罢了，谁能想到整条蛇就这么成了焦炭？
　　“那么梦食怪物也没什么厉害的嘛？”
　　奥维娜也轻灵地跳过来，戳着变成焦炭的巨蛇尸体眨着大眼睛说道，突然被剩余的电流电了一下，发出惊呼。
　　“这……”希雅与冰雨也有些吃惊，看着焦黑的巨蛇尸体对视一眼，说不出话来。
　　梦食空间的怪物居然这么弱？
　　还是说她们在利用法阵保留一定力量进入的情况下已经足够强大，足以对抗这里的危险了？
　　但无论怎么说，这都是好事，轻松击败了如此强敌，少女们都神采飞扬起来。
　　********************
　　“呼……呼……女人……漂亮的女人……”粗鲁的叫喊声从个子矮小，绿色皮肤的人型生物身上传出，它们一个个长得颇为丑陋，手持木棍，只以简单的兽皮遮蔽腰部，却正是一种有名的低级怪物——哥布林。
　　哥布林以弱小和阴险着称，正面战斗力也就相当于二阶，但凭布置陷阱或利用环境，也有老练冒险者会遭受暗算，而且在大陆上以雄性哥布林居多，许多哥布林往往找不到交配对象，使得哥布林还有将人类、精灵等种族的女性带回巢穴做配种对象的习性，因此被视为淫兽，或者说淫怪的一种，而此时的十几个哥布林便双眼通红地盯着前方，在那里，有对它们产生了致命吸引力的美好雌性。
　　——有些奇怪的是，哥布林这种怪物的审美观似乎与人类相似，因此美丽的少女对它们同样是具有异常诱惑的，为了捕获一名美丽的冒险者少女，它们甚至愿意牺牲上百同伴，只为让那犹如仙子般的美人沾染上自己肉棒的气味。
　　“一群脏东西！”
　　手持长剑的金发少女一脸厌恶地看着前面的哥布林群体，虽然并非人类，但它们贪婪的目光却令少女无比敏锐地感知到了，而且不知是否在梦中的关系，本就感知敏锐的她所感甚至比平常更加夸张，被这群哥布林盯着就像是已经被粗糙的爪子与
　　湿热的舌头隔着衣服舔舐娇嫩肌肤了异样。
　　这令她厌恶无比，怎还不知自己已经遇上了一群将自己视为可奸淫猎物的发情怪物？对这种混帐东西，她向来是深恶痛疾的。
　　“尽快消灭它们！”
　　白发的骑士少女也感觉到这些淫邪生物的视线竟是穿透了防御严实的骑士铠直盯着自己玲珑有致的娇躯，同样柳眉轻蹙，只是没有剑士少女那么明显而已，几名风格各异的美少女点了点头，精灵少女张开长弓，法师少女凝聚魔力在法杖尖端，矮人少女手握着比自己身高更长的重剑稳步向前，而速度最快的剑士少女已经如风一般冲出，美眸中目光凛然，萦绕着汹涌气劲的利剑以一刀两断的决然直接劈向了一只哥布林！
　　“女人！”
　　哥布林一声大叫，胯下长枪挺起在粗陋的兽皮裙上形成了格外明显的凸起，粗壮的木棍像是要代替它的欲望将面前美丽的冒险者女性征服，只是相比起利剑，这木棍实在太过可笑。
　　果然，当利剑斩下，哥布林手中的木棍直接被劈断，可龙香想象中将这哥布林直接劈成两半的场面却不曾到来，只见哥布林握着断掉的半截木棍被一剑劈飞跌退，撞在了同伴的怀中，发出怪叫的同时被剑气划开的兽皮裙掩不住其中的坚挺，一根大肉棒非常精神地暴露在少女面前，并释放着臭烘烘的味道。
　　“怎么回事？”
　　龙香为哥布林的肉棒羞怒，也为不仅未曾击杀那只哥布林，自己反倒被反震地虎口发麻感到震惊，难道这哥布林有五阶实力不成？
　　说时迟那时快，少女劈剑逼退当先哥布林并惊愕的同时旁边几只哥布林便嗷叫着扑了上来，两只极为默契的哥布林只撞龙香下盘，抱紧了龙香被雪白纱裙包裹的大腿用力地把体重压上，要在平时，这种卑劣手段根本撼动不了凭武学经验下盘极稳可以站如松的龙香，但此时龙香却感犹如两只野猪同时撞向自己，力大无穷又凭借自身的渺小冲击着少女的平衡，直接便在少女的惊呼声中将她撞翻在地！
　　“女人！女人！”
　　见到那凛然强大的金发剑士美少女被同伴压倒，众哥布林都发出了无比兴奋的吼叫，那两只哥布林更是犹如考拉般用四肢紧抱住了少女极有弹性且没有半点赘肉的大腿，并吐出舌头无比贪婪地隔着裙装舔着少女的大腿根，一双小短腿则紧夹住少女的小腿，下身以犹如泰迪犬一般的高频率耸动着，像是把这冒险者少女的美腿当成自慰器，要在兽皮裙里直接射出来了！
　　龙香只感自己引以为傲，曾踹烂一群登徒子下体，甚至击杀不少山贼与魔兽的美腿被两座小山重重压住，且被紧紧束缚着动弹不得。
　　来自哥布林舌头的恶心舔弄隔着裙子沾湿了大腿根，甚至紧挨着私处令龙香产生了异样的刺激感，而一双小腿则分别被一根坚硬的棍状物不断摩擦，那隔着兽皮裙与连衣裙依旧显得火热无比的肉棒令龙香产生了被玷污的糟糕感受，那种热度就像是病毒一样在腿上渐渐蔓延扩散，却是紧紧束缚着龙香的美腿令其愈发无力，要在这种怪异的刺激感中麻痹与融化。
　　“女人！女人！漂亮女人！强大女人！”
　　一名名哥布林发出大吼与欢呼，围绕着龙香仿佛载歌载舞，一根根期待着雌性的肉棒顶着兽皮裙高高翘起，令它们终于将兽皮裙扒下，将通红硕大的性器裸露在空气中便包围了龙香，兴奋地用一双双脏手，或者说爪子在龙香纯白漂亮的连衣裙与雪腻无暇的肌肤上乱摸着，以此进攻这个已经在肉棒淫威下躺倒在地的少女，进行至高繁衍与欢爱前的神圣仪式。
　　那先前被龙香击退的哥布林算是同伴中个头较大的，此时它最为积极兴奋地扑了上来，居然直接光着屁股坐在了少女腹部，一根不亚于成年人类男性的赤红肉棒隔着衣料就在少女那有些可怜的胸部上耸动起来，久逢甘露的哥布林毫不嫌弃令少女有些自卑的贫乳，反倒奉若至宝般使用着，这可苦了龙香，只感胸部的衣料要被这蛮横的肉棒扯得碎裂，难闻的浓郁气味也冲入鼻中令她几要作呕，又莫名地感觉到大脑有些麻痹，哥布林却不管不顾地继续兴奋冲刺着，赤色肉棒甚至顶到了少女雪白的下巴，在其上留下一分肮脏痕迹，那些许粘稠感令龙香恶心欲绝。
　　一只丑陋矮小的哥布林骑乘在身穿雪白连衣裙的绝美金发少女身上令自己的大屌在那微微隆起的双峰间尽情驰骋，两只更小些的哥布林则紧抱着少女的美腿疯狂亲吻舔舐与耸动，其他的哥布林则乱摸着少女的纯洁娇躯，甚至抓起少女的秀发缠在肉棒上直接打起飞机……
　　这种反差强烈的淫靡画面足以作为魅魔蛊惑世人堕入魔道的绝佳素材，令男人血脉贲张，化身为最粗暴的淫兽将这些小哥布林取而代之，将自己的大屌征服这个被玷污的绝美少女。
　　而冒险团的少女们则看得惊呆了，素来强气高傲的龙香就像是耀眼的太阳，又像是无法捕捉与束缚的风，始终充满个性地桀骜面对万事万物，骄傲得犹如一位公主。
　　可此时这位公主却被理应被强大剑法统统绞为碎片的低级怪物压倒在地，并被它们拿出性器毫不犹豫地一番玷污！
　　这令她们不禁受到了冲击震撼，就算是素来冷静的希雅美眸中也流露着不可思议的神色，而看着这一场淫靡大戏，她们也下意识地感觉到了一阵恶寒，倘若被哥布林压倒的是自己……
　　这么想着，少女们那美妙绝伦，足可令无数男人与淫兽为之疯狂的蜜穴却有些湿润了——在她们自己都未曾察觉的情况下。
　　“快救龙香！”
　　希雅一声低喝，手持骑士剑浑身白金斗气便冲了上去，高傲的龙香被这群哥布林压在身下亵玩怕是受到了前所未有的打击，而她们必须尽快将龙香解救，不然这打击有可能更为严重！
　　“快从龙香身上滚开啦！”
　　经常与龙香不对路的奥维娜拉开精灵弓愤怒地喊道，一道翠绿流光直取压在龙香肚子上的哥布林咽喉，这哥布林猝不及防，直接被这一箭射得咽喉喷血，身体也向后栽倒。
　　“哥布林，都去死吧！”
　　诺琳也小脸生寒地冲上前去，看到龙香被这群哥布林凌辱，她不禁想起自己被地甲黑熊粗暴侵犯的场面……
　　小脸矛盾地冰冷而通红着，看上去比哥布林们高不了多少的银发少女却凭手中大剑连续扫飞三个哥布林，只是哥布林被击飞成滚地葫芦之后又迅速爬起，身上流血，却未见伤残。
　　“这些家伙实在是……”冰雨也满脸通红，挥舞法杖凝聚成寒气凛然的冰锥正中一只哥布林胸膛，直接刺在哥布林胸上流下大量鲜血，它却依旧怒吼着冲了上来，眼中充满贪婪地盯着黑发法师少女，尽管看上去没有金发少女那样直接的强大，可作为空间术师的冰雨更具一种神秘高贵的韵味，要是能压在身下狠狠抽插的话……
　　哥布林由于受伤而微软的肉棒又一次威风凛凛地抬头了！
　　“你……”冰雨羞怒地看着这哥布林肉棒高昂地冲向自己，却不禁有些畏惧地夹紧双腿，作为空间术师，战斗实在非她所长，如果被这哥布林扑倒的话……
　　正在这时，手持骑士剑的希雅挡住了这哥布林，连续挥剑将这哥布林逼得遍体鳞伤，嗷嗷直叫。
　　“强大的女人！”
　　三名哥布林在同伴召唤下朝希雅冲来，眼中充满了对这英武骑士少女的渴望。
　　见状希雅眼中掠过一分悸动，她已经明白了，这梦境中怪物的力量不可以道理计，先前巨蛇庞大无比，实力却只能算一阶魔兽、二阶魔兽的级别，而这些哥布林看似弱小，只怕都接近了五阶，而且悍不畏死，生命力非常顽强！
　　当然，这个五阶是按照希雅将龙香、诺琳等比作五阶来衡量的，实际到底如何谁也说不清，但四只哥布林联手，就算是她也不容易对付了……
　　但是，唯有一战！希雅深吸一口气，吸着哥布林的肉棒气味便冲上前去……
　　“滚开！”
　　龙香竭尽全力地甩脱企图握住自己玉手撸管的哥布林，修长有力的美腿也挣扎着要将紧抱大腿的哥布林踢开，在同伴的支援下此时她面对的哥布林也只剩四只了，但就这四只也压得她喘不过气来，修长美腿在哥布林的紧抱下酥软乏力，竭力直起身子的她却面对一只哥布林直接把肉棒朝她俏脸上戳，作势要插入龙香的樱桃小嘴中，她只得忍受着冲入鼻腔的气味将这肉棒竭力推开，而那两只哥布林依旧不顾一切地抱着女神般的美腿舔弄抽插着，令她火热的下体仿佛不再属于自己，那生来就是为了迎接肉棒插入的密径更是湿了……
　　“漂亮女人，播种！”
　　正在这时一只趴在龙香腿上的哥布林发出一声充满力量感的大吼，腰身疯狂挺动起来，紧接着龙香便感有一股格外激烈的强悍力量在自己的腿上爆发，尽管隔着兽皮与意料，却依旧将一种炽热渗入了少女的肌肤，在那小腿上形成一层火热的护膝……
　　她知道，是这哥布林射精了，拿自己的腿当自慰工具，爽得射精了！
　　尽管羞愤无比，龙香还是趁着这哥布林脱力的关键时刻猛然用力，将这家伙甩飞了出去，接着将其他哥布林从身上推开，却感发梢一热——那用自己秀发自慰的哥布林竟也射了出来，腥臭的精液挂在美丽秀发上形成格外强烈的反差，愤怒的剑士少女转身便是一剑，竟然闪耀金光，将这哥布林的脑袋直接剁了下来！
　　“美丽的女人！”
　　只是在被斩首之时这哥布林还在发出舒爽的呻吟叫声，似乎能在这绝美少女身上射出一发已是前所未有的幸福体验，虽死无憾了。
　　“龙香！”
　　又劈飞了一只哥布林的诺琳见到龙香脱险还击杀了一只哥布林，不由兴奋大叫，就在这时一只哥布林却从后方猛然抱住了诺琳，用双臂卡住诺琳双肩，却直接将肉棒插入诺琳两腿间受其紧夹，并伸出舌头贪婪地舔起诺琳的雪白脖颈来，那犹如婴儿般幼嫩的肌肤带给它前所未有的快乐体验，接下来也自然舔得更加带劲。
　　“你这坏家伙，放开诺琳！”
　　诺琳不由俏脸通红，竭力地要挣脱这哥布林的束缚，可她虽然天生神力，在梦中却大受制约，又遭受制动，哪里能把这精虫上脑的哥布林推开？
　　其他哥布林也蜂拥而上，龙香见状只得一声娇叱，将它们纷纷挡下，却抽不出手来解决抓住诺琳的主谋。
　　“女人！可爱的女人！”
　　哥布林吼着，像是将一根炽热的铁棍插在诺琳腿间，不断剥夺着她的力量并使之俏脸通红，居然被一只低级怪物这么对待，还说是可爱……
　　尽管她还在挣扎，却似乎愈发乏力了起来。
　　这似乎是一只早泄的哥布林，只是将肉棒插入诺琳大腿内侧一阵抽插并迅速射了出来，便在诺琳的脖颈上使劲地舔了一下，尽管娇躯酥软，诺琳却也感觉到这哥布林射精之后的短暂虚弱，立刻爆发力量将其挣脱，并回身狠狠地给了一拳。
　　射精之后的哥布林像是连真正的“生命精华”都缺失了，被如此一击居然生生打得浑身流血，倒地身亡。
　　而在这时，身上骑士铠产生一道道裂痕，露出黑色内衣春光泄露的希雅却看着一只哥布林逼向冰雨，直接将猝不及防的空间术师少女扑倒而一声惊呼，尽管挥剑将一只哥布林击杀，却被另一只哥布林从前面紧紧抱住纤腰，对着腹部一阵狂舔，希雅羞怒地将这哥布林斩杀，却见到冰雨居然被哥布林摆成了小狗一般的模样被肆意拍打着屁股，一根大肉棒也一次次砸下……
　　那淫靡的场面，令希雅看得都有些头晕目眩。
　　而另一边，奥维娜也在一声娇呼中被哥布林将精灵弓打飞，猝不及防地被扑倒在地，被哥布林凑近下体，撕开裤子对着内裤一阵狂舔，转眼之间就使精灵少女媚眼如丝，娇喘连连，下身更是泥泞不堪了。
　　“嗯呐……不要……好舒服……”精灵少女的叫床声犹如最好的兴奋剂，刺激得哥布林一阵狂舔，也顺势将奥维娜送上天空！
　　“你这个精灵，该不会开始享受起来了吧？”
　　直到一柄利剑刺穿了哥布林的心脏，奥维娜才看着对自己居高临下的龙香楞楞出神，到现在才回过神来先前发生了什么，不由面红耳赤，有些手足无措地站了起来，毕竟也在战斗中被舔得发情也实在是……
　　“谢谢了啊……”奥维娜有些心虚地道谢，这下可出丑了，只是她没有看到的是，龙香的俏脸同样是通红的。
　　“唉……”龙香叹了口气：“算了，也谢谢你。”
　　“诶？”
　　奥维娜睁大眼睛，惊讶地看着这个傲娇的剑士少女，看得龙香脸红地扭过头去，值得一提的是，直到现在，龙香的裙角和秀发上还垂着精液呢！
　　经历了一番令人心跳不已的苦战，少女们总算解决了这群难缠的哥布林，只是获得胜利的她们却都衣衫不整，俏脸潮红，而在这片草地上，也留下了这场激战的痕迹——甘露与白浊。
　　怀着格外复杂的心情，少女们对视一眼，怀着复杂的情感离开了……
　　********************
　　“总算是到有人的地方了，这里，不会太奇怪吧……”
　　望着眼前宁静的村庄，少女们警惕地想着。
　　在这梦食空间她们已经吃了不少苦头，膜拜在这梦食空间内一切都无法以道理计，因此那是见到了一个普通的村庄，乃至和善的村民们也保持着警惕。
　　不过好在，这个村子里似乎没有谁对少女们打起主意，尽管少女们都美若天仙。
　　一番商量之后，少女们决定在旅馆歇息一阵。
　　“尽管要在梦食空间睡觉了么？”坐在床上，奥维娜睁着眼睛惊叹。
　　少女们也不由露出古怪的神情，在梦中睡觉，还真是奇怪的体验，但一路走到这里，她们确实有些累了，毕竟要是按照现实算，她们可以说走了一个月，不睡觉简直是要命的。
　　“你们睡吧，我来守夜。”希雅这么说着，尽管她的脸上带有疲惫，但作为冒险团长，就应该肩负起责任来。
　　“说什么呢，希雅这一路太累了，守夜就交给我吧！”龙香自告奋勇，认真地说道。
　　“还是让我来吧。”诺琳举起了手，都不愿意让对方受累。
　　见状，希雅也不禁露出笑容，无论如何，她想要的这份情谊，在冒险团中切切实实地存在着……
　　然而，少女们违背了自己的意愿，甜甜地入睡了……
　　也就在此时，一处少女们无法窥探的领域中，坐在王座上的身影露出了张扬的笑意。
　　“呵呵，欢迎你们，可爱的少女们……”一道笑声充满了征服之情，却在少女们不知道的领域回荡……
　　********************
　　小剧场：雪莉：这一章……真是谢谢冒险团的大家做出的努力了……（站在光怪陆离的梦食空间脸红）
　　希雅：无论如何，雪莉你都是冒险团的成员，大家是不会抛弃你的。
　　雪莉：嗯，谢谢希雅姐姐……
　　龙香：呸，那群哥布林尽管对本小姐动手动脚，还……
　　诺琳：诺琳也被袭击了呢……
　　奥维娜：其实龙香你身上趴那么多……挺舒服的不是嘛？（吐舌）
　　龙香：你说什么？啊呀呀你这工口精灵，果然应该让哥布林把你抓走配种！
　　奥维娜：那种事情！不要啊！
　　冰雨：呼……哥布林什么的，有点糟糕呢。
　　希雅：所以说，接下来我们还会继续攻略梦食空间，只是过程可能会大不相同呢。
　　龙香：别又变成糟糕的局面就好了……
　　冰雨：虽然不想说……但那是必然的吧？
　　龙香：咕……确实……
　　谜之音：皮皮库，我们走！
　　奥维娜（竖起耳朵）：那是什么声音？
　　希雅：大概……是什么糟糕的提示吧，我有些不好的预感了。
　　诺琳：无论如何，梦食空间的征程还会继续，我们会救出雪莉姐的，一定！（握拳）

第22章 众女心劫
　　不知什么时候便倒在了床上，希雅睡得很香甜。
　　在梦食空间她没有做梦，只感觉自己沉浸在一种温暖之中，身边是支持着她，也将令她誓死守护的同伴，与这些心地善良的美少女团员睡在一起，她很安心。
　　只是不知，在男人看来，晨曦冒险团的美少女们都睡在一起将会是何等诱人的美景了。
　　“嗯？”
　　一头白发随意倾泻的睡美人睫毛微微颤抖，接着竟是睁开了眼，一双神秘而又迷人的金银双色瞳带着些许茫然与慵懒，却很自然地发散出绝色的风情。
　　在这时，希雅望见的是眼前有些陈旧的旅馆枕头，明白自己正处在一种趴睡的状态，对骑士少女来讲这种不太雅的睡姿是要尽可能避免的，而且现在也该起床了。
　　于是她尝试着转过身来，却感觉身上却有什么重物压着。
　　“奥维娜？还是龙香？”希雅不禁将疑惑脱口而出，那两人的睡姿实在不怎么行，接着却瞳孔收缩，惊觉此事不对劲。
　　压在自己身上的显然不是少女那轻盈的玉体，娇嫩的肌肤，而是更重更粗糙，并发散出灼热欲望的另一种人。
　　“嘿嘿，大美人醒啦？”
　　绝对属于男性，猥琐的笑声令希雅更警觉地甩脱睡意，如今才终于清晰地感觉到自己那一双紧致而充满弹性的大腿正被压迫，而在自己臀沟上更是有一团灼热不断扩散，那是如同铁棍般无比坚硬的物体，令已经与其打过不少交道的希雅心惊肉跳，她可是深知这可怕武器的威力！
　　“你是谁？”
　　希雅一声厉喝，充满骑士的凛然味道，同时她尝试着用力将身上的男人推开，却骇然地发现自己的身体竟是软绵绵的，连如此简单的反抗都难以做到，接着就感觉到浑身凉飕飕的，向后微微一瞥就能见到自己雪白光滑的香肩，再从大腿上的触感也能推断此时的自己根本是身无寸缕！
　　怎会如此？这是旅馆？龙香、诺琳她们呢？
　　“美人你浑身都抹上了我家祖传的蓝蜜酒，就别想着挣扎啦。我会让你知道什么是做女人的乐趣~”一只粗糙大手在希雅的光滑美背上抚摸着，令希雅娇躯颤抖，起了许多鸡皮疙瘩，男人的语气是那么卑鄙无耻，又是那么地不可抗拒。
　　“你究竟是谁，还有她们在哪？”希雅立即回头怒斥，却见到一张略微眼熟的面孔，正是这家旅馆的老板！
　　希雅顿时惊出一身冷汗，原来这个旅馆老板，长相竟是与当初在王都利用昏睡粉末企图迷奸她的老板一模一样！
　　“你的同伴已经丢下你了，说付不起房钱，让你留下做我媳妇，当然，她们也很识相地一人帮老子打了一炮。所以大美人，你就老老实实待在这里做老子的女人吧。”
　　旅馆老板猥琐地笑道，大手已是顺着美背摸上了希雅的香肩，接着从绝美容颜上轻轻摸过，欣赏着这如月般美丽的少女发出感慨，如此美少女即将成为他的女人，实在是人生快事！
　　“怎么可能！”
　　希雅暗恨，她不相信龙香她们会抛弃她，变成这种情况必定是有苦衷的。
　　但无论如何，她此时面对的首要之极却是想办法对付这个已经令自己失去力量并将自己完全剥光坐在身上的卑鄙男人！
　　“真滑的脸蛋，这么漂亮，我都快要不舍得操了……”抚摸着希雅的绝美脸蛋，旅馆老板不禁感叹着：“美人，你应该是很厉害的冒险者吧？现在这种被老子压在身下不能反抗的感觉怎么样啊？是不是很享受，想要永远乖乖听老子的吩咐了？”
　　说着，他直接趴在了希雅的身上，略显肥胖的身躯压着少女完美的玉体，可憎的面庞对着希雅笑眯眯的，那一双贪婪的眼中充满了对少女美貌的惊艳。
　　“呸！”希雅啐了一口，却被旅馆老板躲开，贵为晨曦冒险团团长的希雅此时只能对他怒目而视。
　　“没必要掩饰这种欲望啊，我看你的身体很顺从嘛！”
　　旅馆老板哈哈大笑，一只手摸着希雅嫩乳，一手伸到希雅下腹，探入两腿之间的神秘地带，却发现希雅双腿紧紧并拢，当中却有温暖的液体不断流出，老板一摸，感受着那片潮湿滑腻笑容便无比猥琐起来：“美人，还装作这么不情愿的神情，其实已经想要老子的鸡巴想得发疯了吧，放心，我会好好满足你的！”
　　“你个人渣！”
　　被发现已经发情的希雅娇躯一颤，接着喝骂道，但这喝骂却显得格外虚伪，就像是小女孩对情郎撒娇似地，此时她实在恨透了自己这个格外敏感，根本经不起男人玩弄的身体，此时她的对性的抵抗力似乎还远不如现实当中！
　　但旅馆老板发现了希雅的弱势怎会放过这大好机会？
　　却直接伸出一手用手指爱抚揉捏起希雅的阴蒂令少女团长娇躯触电般一颤，另一只手则抚摸着希雅光滑细腻，如玉一般的乳房，尽管不算很大，但形状完美倒扣碗形的美乳还是令他爱不释手。
　　“停下……唔……”在梦中有着比现实更敏感身体的希雅无从抵抗旅馆老板的玩弄，在这双管齐下的玩弄之下很快就感到难以抵御的强烈快感，只得咬牙不发出呻吟声，可那渐渐变粉的肌肤却出卖了她真实的感受。
　　旅馆老板看着自己已经被淋上属于白发美少女晶莹淫液的手指露出了会心一笑，接着他很轻松地就将身体轻盈，柔若无骨的希雅翻了个身，迫使面色微红的希雅看向自己的脸，乃至……
　　那根已经高高竖起的大肉棒。
　　希雅冷冷地瞥了旅馆老板一眼并未多说什么，因为她明白这种情况下她无论说什么都没有意义，反倒等于令这个男人更加兴奋。
　　“啧啧，这么漂亮的白虎小穴，一定是神赐予给我的礼物！”
　　旅馆老板则看着希雅光滑雪白的耻丘啧啧赞叹，尽管先前在将希雅扒光的时候就已经看过，但无论看过多少次，这小穴的美丽都令人惊叹。
　　接着，旅馆老板就轻易地掰开了希雅修长结实此时却软弱无力的双腿将头凑到小穴处，伸出自己肥厚的舌头开始舔弄这粉嫩的美鲍。
　　一阵快感犹如电流般穿过希雅的身躯，令希雅娇躯一颤，玉腿微微并拢却夹到了旅馆老板的脑袋，接着又很快分开，这却令旅馆老板顿时兴奋地用舌头不断舔起了眼前流出涓涓春流的美味小穴，希雅也不断产生颤抖u，最终只得忍受着旅馆老板头发的瘙痒用双腿紧紧夹紧了他的脑袋。
　　“哼哼，已经完全发情了吧，那就给老子接下这一击吧！”
　　旅馆老板感受着希雅此时的状态得意洋洋，突然就含住希雅的小豆，用力地吮吸了一下！
　　这一下不简单，本就积累了情欲处在高潮边缘只是死撑着的希雅一下子被打破防线，美眸不可思议地睁大，却在这一刻用无力的双手抱住旅馆老板的头在一声娇吟中令大量淫液直接溅满了他的脸，希雅竟是在这一番舔弄下达到了高潮！
　　旅馆老板顿时兴奋起来，用舌头将希雅流出的阴水舔了个一干二净，接着就掏出肉棒开始插入希雅已经准备充分的小穴，他实在按捺不住了，要用自己的大肉棒将希雅彻底征服！
　　“你……”希雅刚刚从高潮余韵之中回过神来，接着就感觉到一根粗壮炽热的东西插入了自己的下体，不由瞪大了眼，看向旅馆老板。
　　“哈哈，美人儿，刚才被老子舔得爽上天了吧？放心，老子的肉棒会让你更爽的！”
　　旅馆老板淫笑着，将肉棒往前一顶，却感觉到有一层隔膜阻挡了它的进发。
　　一时间，两人都愣住了。
　　“美人儿，你的处女老子就收下了！”
　　发现这绝美的白发少女竟然还保有处子之身，旅馆老板更是惊喜大吼，腰身向前挺出，打算将身下少女彻底占为己有！
　　“怎么会？不，不要！”希雅大为吃惊，却在再度感受到丧失处女的恐怖时禁不住惊慌而叫。
　　在现实中，于断刀山峰令山贼夺走自己的处子之身对希雅而言是太过悲痛而不堪回首的回忆，那种感觉她不愿再承受一次，哪怕是在梦中！
　　但此时她的求饶在野兽般的男人面前哪有什么意义？
　　如龙的肉棒长驱直入，轻易地捅破了象征少女纯洁的那层隔膜，带着一抹令人能为之疯狂的嫣红深入希雅名器小穴的深处。
　　这一刻，无与伦比的充实感将小穴撑得满满令希雅感觉自己得到了最大的支撑，可那失去最重要事物的痛楚却令希雅眼神溃散，美眸之下，竟有泪痕落下。
　　“哈哈美人儿，你的小穴还真是极品啊，这么极品的小穴居然还没有人用过，还真是神赐予我的礼物。小美人放心，破了你的处，我就是你的老公了，以后你也不用去冒险了，好好做个乖媳妇服侍老公我，老公会每天都用精液喂饱你的小嘴，让你爽翻天的！”
　　而品尝到极品小穴自慰的旅馆老板则无比兴奋地哈哈大笑道，他这粗鄙而毫无逻辑可言的话语在希雅最虚弱的时刻犹如神谕般强而有力地打入了她的心田，仿佛已经失去思考能力的希雅抬起头，用那溃散的金银异色瞳看着居高临下的男人发出征服宣言。
　　“媳妇？”希雅用有些嘶哑但依旧好听的声音喃喃，接着便在旅馆老板无比激烈的抽插之下发出本能的呻吟声。
　　“嗯啊……好大……太用力了……不要……”犹如珠玉的美妙声音传入旅馆老板耳中令他格外兴奋，很快他就发出一声如野兽般的怒吼，滚烫的精液打入希雅的小穴中将其灌得满满，而希雅也被这一发浓精刺激得发出高亢美妙的浪叫声，并情不自禁地用修长玉腿盘住了男人的腰部，像是对待情郎般深情依赖。
　　“娘的，这小穴居然这么紧，叫老子我这么快就射了，媳妇儿，你也太淫荡了！”旅馆老板忍不住拍了拍希雅柔软挺翘的雪白臀部发出啪啪声。
　　“你……不要……出去……嗯啊！”在高潮后恢复一些神智的希雅却有些倔强地开口，但被旅馆老板肉棒一顶，声音立即变成了呻吟。
　　“哦哟，媳妇儿，才刚爽完就忘了老公啊？老公我可要把你好好教训一番！”
　　旅馆老板不满地抽插着令身体极度敏感的希雅顿时丢盔弃甲，他见到身下美人那粉红绝美的俏脸与红唇顿时生出淫念，于是低下了头，直接吻住希雅的樱唇，肥厚舌头轻易撬开希雅的贝齿缠住小蛇般丁香小舌用力吮吸，接着他就感觉到分身被希雅的小穴紧紧吸住，一阵强烈快感几乎要让他再次缴械了！
　　“真是个磨人的小妖精！”
　　旅馆老板又惊又喜，开始趴在希雅身上以同时舌吻、抽插、爱抚胸部的状态开始了对这名美少女的有力征服，连自己的红唇都失守的希雅睁着美眸无力地看着旅馆老板近在眼前的脸，眼前这个人正将自己带有臭味的舌头伸入希雅口中肆意搅动，就像是握着缰绳将战马动作牢牢掌控的熟练骑士，只不过此时的缰绳是舌头与肉棒，而骑士胯下的坐骑，却是身为天才骑士少女的希雅·苏兰。
　　像是被握住心弦的希雅任由旅馆老板掌控，在激烈的舌吻与性交中亦是又一次达到了快感无上的高潮，没有给希雅休息的时间，旅馆老板挺动肉棒，喷射白浊，体力似是无穷尽般对希雅开始了征服，一张平凡的面庞在这过程中深深烙印在了金银眼眸的深处，这个男人口中吐出的“媳妇”“老公”“肉棒”之类污言秽语也势如破竹地驻入希雅心中成为不可缺少的部分。
　　少女的矜持，天才的尊严，骑士的坚韧，家族的荣耀……
　　属于希雅的品格在这无休的性交中与旅馆老板灌输的低下概念激烈碰撞，最终纷纷败退，雪腻修长的双腿在肉体激烈的碰撞中一次次紧夹与张开，希雅仿佛无根浮萍，美眸中流动的迷茫最终随着男人对香舌的用力一吸消失得无影无踪，接着洁白的藕臂就轻轻地拥上了这显得肥胖却值得依靠的怀抱。
　　“媳妇儿，跟我在这过一辈子吧！”
　　旅馆老板松开舌头，看着已经恢复了一些力量，但在快感之下依旧娇躯酥麻，却主动对自己投送怀抱的冒险者少女笑道。
　　希雅的眼中闪过了太多，刀光剑影，剑与魔法，光明黑暗……但最终她微微螓首，面上爬上一抹红晕：“嗯……”
　　见到原本强气此时却变得如此羞涩可爱的希雅，旅馆老板不禁兴奋大笑，胯下长枪竟是又一次坚挺了起来，在希雅的惊呼中对着紧窄小穴的最深处狠狠刺出，开始尽情享用自家娇妻的完美名器！
　　而希雅，在一声惊呼后也流露温柔神情，便抱紧了在自己身上驰骋的男人，微笑着将自己的红唇再度送上……
　　第二天，镇子里的镇民都知道那个猥琐的旅馆老板娶了一个如花似玉，美若天仙的冒险者妻子，她的名字，叫希雅·苏兰。
　　********************
　　“服务生，来一盘碳烤鸡胸！”
　　“很快就好！”
　　“服务生，我的雪狼蘑菇汤怎么还没到？”
　　“来了来了，客人请别着急！”
　　“上酒，上酒，给我上你们店里最贵的菜！”
　　“……”
　　正是餐馆生意最为火爆的时间段，不同的食客或是粗鲁或是耐心地等待着服务生将食物送上，一时间形成了格外火热的场面。
　　这家餐馆在城中极有名气，甚至令其他城镇的旅人都慕名而来，品尝这里据称格外美味的料理，如今尝到却也大感满足，得到料理的一个个大快朵颐，几乎要把自己的舌头都咽下去，还没等到的则看着那些能够享用美味的食客感到期待与焦虑，有的大喊大叫，有的却直盯着那些拿着托盘在餐桌之间穿行服务生的妙曼身躯咽口水。
　　这餐馆著名的原因不只是料理美味，也因这里的许多服务生，乃至餐馆老板娘都是标致美女，来到这里就算对美食不感兴趣，欣赏美丽服务生的身影也可心旷神怡，一名中年食客正在与留有刘海，长着标致瓜子脸，带有清冷气质却弯腰聆听客人要求的服务生喋喋不休，他的眼珠子却不断转动，往服务生胸口那抹惊艳的雪白瞟。
　　就在这时，一阵口哨声响了起来，几名轻浮的青年的声音简直就是欢呼：“老板娘！老板娘！”
　　穿着和其他服务生没有多大区别短裙裙装的黑色短发少女出现在了众人的视线之中，她的美丽比众多漂亮服务生更胜了至少一个层次，此时脸上带着由于运动而产生的淡淡红晕，手中却托着一个摆着数道料理与饮料的托盘，看上去既有小女儿的羞涩，也有种女强人的落落大方，面带微笑的她显得颇为热情，但在有心人眼里却具备着一种神秘感。
　　这正是这家餐馆美丽而又有些神秘的老板娘冰雨，虽然说是老板娘，其实她却是一个很年轻的少女，甚至人们怀疑她未必有十八岁。
　　没有人知道冰雨来自哪里，只知道她在一年前来到这座城市，拿出一大笔钱买下了原本的餐馆招收了不少优秀的厨师与服务生，以一些非常美味的料理获得了整个城市的赞誉，在城里许多年轻人眼中这位贤惠美丽年少多金的老板娘已经是梦中情人了。
　　而现在，由于生意实在太过火爆的缘故，身为老板娘的冰雨也化身服务生亲自上菜，她如晚上一样熟稔地将一盘盘美味佳肴放上餐桌，以以此赢得客人满意与火热的视线。
　　而在冰雨将最后一盘炒菜放下正打算转身离去时，一只大手攀上了冰雨由短裙紧紧包裹曲线迷人的臀部。
　　一阵快感犹如电流传遍冰雨的身体，令她莫名地无法发怒，而是扭头，看向这大手的主人，却是满脸笑容看着他的一名大叔。
　　“客人……这样子是不行的……”冰雨羞涩地扭动翘臀，企图躲开这只狼手。
　　“老板娘这么迷人，又穿成这样，难道不是来勾引男人的么？”
　　大叔却一幅有理的样子蛮横说道，狼手追寻着冰雨的小屁股继续抚摸着，甚至探向了更私密的部位。
　　“不……不是的！”
　　冰雨大羞，涨红了脸挤出的声音却细若蚊呐，的确，这简直可以说是齐B的超短裙加上那清凉的露胸上衣简直就是勾引男人与顺从的标志，自己完全没有理由抗拒这个男人的猥亵。
　　可是……
　　为什么要选用这种服装作为酒馆制服呢？
　　冰雨不禁迷茫了，当她看向其他方向却大为吃惊，一名年轻貌美的服务员被一名酒醉的客人抱在怀里上下玩弄着，尽管竭力挣扎却也逃脱不得，还被醉汉灌酒而变得俏脸酡红，说出话的也条理不清起来……
　　还有那名戴有金色勋章，气质高贵的黑长直美少女是旁边圣保罗学院的高材生，此时却一脸屈辱地跪在一张桌子下，被男人随意抚摸着如瀑的黑长直发，却张开小嘴卖力地吞吐着男人的粗大阳具。
　　还有一名正在俯身擦着桌子的长腿御姐突然被一名打扮阔气的胖子从背后抱住，在惊呼声中被不由分说地脱下小内内，将粗短肉棒直接插入蜜穴之中，接着就被胖男人压制着趴在桌子上任其抽插操干，发出犹如夜莺般好听的浪叫声，看那沉浸在肉欲中的神情，已经完全忘记了工作，成为男人的俘虏了。
　　美妙的呻吟声与喘息声在餐馆中此起彼伏，完全无愧于生意火爆的现状。只是此时的火爆与其说是餐馆的火爆，不如说是娼馆的火爆。
　　“怎……怎么会？”
　　冰雨面色苍白地看着这些被男人猥亵玩弄甚至侵犯的服务生，这些美丽的少女都是与她关系亲密的好孩子，怎么突然间便受到了这种对待？
　　一时之间，她忘了自己翘臀上那肆意爱抚的狼手。
　　大叔站了起来，抚摸冰雨翘臀的同时又涌另一只手摸着冰雨的胸部，以此将美丽的老板娘彻底揽入怀中，在大叔富有技巧的爱抚下冰雨的俏脸染上一层不正常的嫣红，并发出了灼热的喘息。
　　“啊……不要……放开我……”冰雨软绵绵地哀求着，身为空间术师的她一点也想不到逃离，此时对服务生们遭受猥亵的惨状也只能眼睁睁地看着，却毫无解决方法。
　　“老板娘发出这种可爱的声音色诱我，应该负起责任才对，居然还想逃？”
　　大叔却故作生气地责骂道，这毫无道理的话令冰雨羞愧地低下了头。
　　这便利了大叔的贪婪玩弄，不满足于隔着短裙与衣装，大叔将冰雨的领口拉下露出雪白胸部揉捏成各种形状，又掀开短裙脱下胖次将肉棒插入冰雨两腿间紧贴着冰雨的阴唇摩擦并发出一声声满足的呻吟，这淫靡而又美妙的一幕令众多客人看直了眼，却没有一个人上前阻止，倒是无数道火热视线的聚集令冰雨感到无限娇羞，却在这犹如无数舌头与狼手抚摸全身的氛围中浑身颤抖，快感一波一波地将她推上肉体与精神的高潮！
　　“不要……太快了……大家别看……嗯啊啊！”
　　伴着大叔愈发粗暴的揉捏与肉棒摩擦突击，冰雨竟是在众目睽睽之下迅速达到了高潮，一时间皮肤都变成了无比诱人的粉色，而大叔也发出一声低吼，直接将精液射满了冰雨的大腿，还有一些更是进入了冰雨的小穴内。
　　“老板娘的身体很淫荡啊~”大叔淫笑一声，却直接抱起了冰雨娇嫩而软绵无力的双腿。
　　“诶，这是要做什……不要！”冰雨惊恐地感觉到一根粗壮火热的棍棒顶住了自己的小穴，紧接着直接插入！
　　有爱液与精液湿润的小穴根本不足以抵挡男人的肉棒，大叔勇猛无比，直接刺穿了冰雨的处女膜一捅到底，前所未有的满足感令冰雨惊呼出声。
　　“太大了……不要……啊……好爽！”
　　意识到自己说了什么的冰雨连耳根子都红了，而这却获得了众多食客的一致鼓掌，意识到有如此之多人，还是自己的客人正看着自己被破处侵犯的淫戏，冰雨顿时感到无比羞耻，却在无数快感的汇聚中全身一颤，竟然，又到了高潮……
　　“老板娘的美味处女我收下喽！”大叔看着性器交合处的血迹露出笑容，接着开始了更猛烈的进攻。
　　“不……不要……嗯啊……”冰雨的哀求毫无作用并且愈发有气无力，很快她就在大叔的玩弄下抵达了又一次高潮，并且在这种犹如小孩把尿般的体位下她的蜜穴等于展现给所有的食客尽情观赏，强烈的羞耻感令快感不知增加了几倍，纯情的冰雨焉能抵挡得住情场老手？
　　一名名食客看着这幅美景也脱下裤子开始兴奋的手淫，直到不知谁率先站了出来，穿着简单布衣的农民充满期待地将肉棒摆在了冰雨的面前，已是情迷意乱的冰雨下意识地就吞了下去。
　　“噢！这是犯规啊，我也要老板娘的侍奉！”
　　人群激动起来，冰雨迅速被众人包围，手、足、发乃至身体每一处都成为了服务肉棒的上好工具，冰雨也像是对待美味料理般用心地侍奉着一根根臭烘烘的肉棒，令激动的人群致以崇高敬意，将白浊洒满诱人身躯。
　　“干不到老板娘，就由你来给我爽爽吧！”也有人拉过一旁的美丽服务生，却发现她的股间早已湿润，于是兴奋一吼，肉棒便长驱直入。
　　“这么多肉棒……哈啊……”一名衣着光鲜的贵族小姐看着这场淫戏也被深深震慑，接着很快就毫不反抗地被一旁的粗鲁佣兵推倒，将自己高贵的肉体献上。
　　“好厉害……”骄傲的冒险者女孩也对着看不起的弱者跪倒在地，娇嫩的红唇含着红酒，亲吻着粗壮滚烫的阳具。
　　“呜呜呜……”而被肉棒塞满全身的冰雨则无助而又快乐地呜咽着，乌黑美眸表达着快乐，令她沉浸在这有史以来最为火热的生意之中……
　　********************
　　“呼……总算解决那些麻烦了，不过在这种地方能找到休息的地方也是难得。”
　　身穿白裙的少女轻靠在门上松了口气，忽然眸光一闪，却见到屋子里背对自己的那道身影。
　　“你是……”龙香走近了那个背影熟悉的秃头。
　　“是龙香啊，怎么，回复药用完了？又要来采集原料了？”秃头回过头来，挤出丑陋的笑容，并肆无忌惮地打量着龙香玲珑有致的娇躯。
　　听到这话，龙香感觉有什么不对，但想起回复药来，口腔却自然地开始分泌唾液，于是她点了点头，勉强挤出一句话：“麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，能为龙香小姐服务，本人很荣幸。”
　　巴基笑着，却毫无顾忌地直接脱下了裤子，腿间的阳具由于暴露在美人视线中而无比兴奋地挺立，一股奇异的味道也往龙香鼻子里直钻，有些臭，又有些香……
　　“龙香，快过来舔吧~”秃头挺着大肉棒，得意地说道。
　　龙香眉毛微蹙，俏脸上流露几分厌恶，但她却很自然地走到了男人面前并且屈膝跪下，洁白如玉的手轻轻握住男人肮脏生殖器的根部将其把握而令那紫红的龟头正对娇嫩红唇，感觉熟悉腥臭气味扑面而来的龙香小鼻子抽了抽，接着就檀口微张，伸出可爱的丁香小舌开始舔舐起这硕大的紫红龟头，这时她的眉毛略微舒缓了，就像是被某种美食诱惑而解气的小馋猫一样。
　　“噢……小龙香的口活真是越来越棒了……”秃头男人在绝美金发少女的侍奉下不由露出了极为享受的陶醉神情，并将大手放在了少女如绸缎般光滑柔顺的金发上，对此少女置若罔闻，只是专心致志地继续舔弄着男人的肉棒，就仿佛这是一种最神圣的仪式，能与她醉心的剑法相媲美。
　　舔了一会儿将肉棒完全沾湿并尝到了浓厚的忍耐汁味道，龙香便张开小嘴，将肉棒纳入口中，小嘴吞吐肉棒的同时脑袋也卖力地前后晃动，看上去非常努力，煞是可爱。
　　“不错不错，舌头往上点，对，就是那里，吸得再用力点，不然可没有回复药……”巴基无比享受却继续吩咐指导着，龙香一一照做，她知道只有这样才能得到更多的回复药。
　　平日里威风凛凛的龙香此时就像是温顺的小猫咪般听从着男人的吩咐，让人见到定会怀疑这金发少女实则是秃头男人的专属性奴隶，进而无比羡慕与好奇这看上去平凡无奇的男人竟可将这种极品的冒险者少女驯服为自己的床上玩物。
　　忽然间，龙香与巴基同时感到有一抹阴影影响了他们的视线，不自禁地回头，两人却是一齐惊呆了。
　　一名身穿深黑连衣裙，有着黑色长直发与紫色眼眸，皮肤苍白，面若寒霜，却美得惊人的少女站在仅仅半米外，神情淡漠地注视着龙香为巴基口舌侍奉，在她身上有一种格外神秘高贵的气质，令她仿佛神女谪仙，凡人只能仰望。
　　“这位美人，你是？”巴基看呆了，接着才满脸不可思议地说道，脸上也挂上了比先前更强烈的欲望。
　　别的不说，只是让这样的美人看着自己得到另一名绝美少女的口交侍奉就令他心中涌现了无穷成就感与征服感！
　　“幽月？”
　　龙香看着那容貌绝美气质冰冷的黑发少女也不禁瞪大了眼了，脑袋一瞬清明了分，嘴上却依旧不能自拔地卖力舔弄男人肉棒，以至于她甚至没法对黑发少女说出一句话。
　　只是，被这个令她有特殊感觉的少女见到了自己侍奉男人的场面，龙香自然生出了一种慌乱怪异感。
　　由于这种怪异感，龙香终于恋恋不舍地松嘴将肉棒吐了出来并看向幽月，嘴角挂着生殖液体与甘津混合而成淫靡的丝线，脸上带着犹豫之色：“幽月……”
　　“那就是你的选择吗？”
　　幽月的声音很冷，就像是从九天之上飘来的，她精致的脸上依旧没有丝毫表情，这句话却令龙香心头一痛，没等她解释什么，幽月的身子就低了下来，准确地说，是她弯曲了自己修长美丽的双腿，与龙香一样跪在了巴基的胯下。
　　接着，她依旧是那幅毫无情感的表情却将白得耀眼的容颜贴近了男人极度兴奋充血而格外狰狞的肉棒，毫不迟疑地伸出像是一条妖蛇般娇嫩诱人的香舌，就像是最懂魅惑的魅魔与操控情欲的爱神一样令其滑过了沾满透明汁液的龟头，就这么揭开了一场绝世淫戏的序幕。
　　“嘭！”
　　一时间巴基感觉自己脑颅中有什么嗡的一响，就像是发生了宇宙大爆炸，竟得到这名神秘黑发少女跪地侍奉的他不能自禁，这名少女比龙香还要美，并带着深不可测，高高在上而不可侵犯的气质，仿佛连天上的女神也无法与其相提并论，而现在这名少女竟然主动地侍奉自己，还与龙香各立一方，金发与黑发的两名绝美少女相组合简直就是珠联璧合，令人欲望又上升了不止一个层面，要好好地接受这两名绝色美女的侍奉并将精液射满她们的绝色美体，并把她们抱到床上一并推倒，好好享用蹂躏这无与伦比的盛宴！
　　完全被冲动控制的他直接抓住了两名绝美少女的头发，将她们的绝美脸蛋按得离自己的性器更近，幽月就像是已经成为对巴基忠心耿耿的女仆奴妻，顺从地接受着男人的驾驭，而龙香也是完全愣神，没有半点反抗。
　　“幽月……”龙香看着那嫩滑的香舌滑过男人龟头，只觉这无比神圣，又充满亵渎感，却是世界上最美丽的画面！
　　幽月绝美无暇的面容与男人狰狞丑陋的阳具形成了强烈对比，可这在龙香看来却又显得无比自然，并点燃了她芳心中的一团火焰使其迅速蔓延全身，灼热得不可抵抗，令她也情不自禁投入其中，蓝宝石般的美眸中带着爱意，龙香再度伸出了娇嫩的小舌缠上男人硕大的肉棒，就像是小蛇臣服地依恋巨龙，而两名绝美少女的共同侍奉又像是亲密的配合，她们一起侍奉着这位男性，借口交的机会间接接吻，令这硕大龟头沾满少女香津，成为她们爱意的证明。
　　幽月就像是化作了专门为侍奉男人而生的天使，带着那冰冷表情一丝不苟地舔过肉棒每一处，与其气质一样有些冰凉的小舌带给巴基极为特别的体验，幽月的舔舐很是沉稳，香舌贴上龟头，接着便密不可分地紧连滑过，就像是火柴滑过了柴盒，带给巴基瞬间升天的快感，而龙香则显得活泼可爱得多，热情似火的小舌头在众多敏感部位挑逗式地一点一转，常常激起巴基将肉棒彻底插入少女红唇中的欲望不可遏制，这两名少女联起手来简直就是一场冰火两重天，叫世上的男人皆无法抗拒！
　　“不行，太爽了……两位美女，接下老子的精液吧！”
　　享受着这绝妙侍奉的巴基忽然全身一颤，接着便发出一声野性的怒吼，膨胀到极致的肉棒有力地挺起并威风凛凛地对准两名少女的如玉娇颜仿佛做着征服宣言，战斗的号角吹响，这条巨龙便将大嘴张开，浓烈强悍的龙息直接对着两名脸蛋紧贴在一起的绝美少女喷出，誓要将她们一起吞噬，成为全心全意臣服在男人胯下的无上宠奴！
　　白浊液爆溅，射在了两名绝美少女的脸上，光滑雪腻的脸蛋，诱人红唇以及微微伸出小嘴似乎还在撩拨的香舌，精致漂亮的琼鼻，犹如白天鹅般欣长的脖颈，柔顺得犹如丝绸的靓丽金发与深邃黑发，但凡是美丽的事物绝不可放过，尽要染上这淫靡白浊将其玷污！
　　“哈啊……”龙香吐气如兰，俏脸通红，香汗淋漓，就像是经历了一场激烈大战，量大到前所未有的精液在她脸上敷了一层面膜，精液气味也与少女体香混合形成产生了一种奇异但诱人的香气，但龙香迷离的双眼却始终注视着另一旁同样绝美的少女，同样被精液沾满俏脸，幽月却保持着极为平静的神情，这种即便沾满精液也不动摇的高冷太令人想要玷污，而她却将香舌伸出口绕着红唇慢慢地舔了一圈，令舌头勾满白浊精液，接着收回口中，平静地将其咽下。
　　爆发出了前所未有精力的巴基也在气喘吁吁，可他见到这一幕顿时眼睛都直了，也不知哪来的力量令他挺直腰板，极为郑重与……
　　贪婪地看向了温顺跪坐着的幽月。
　　“你叫什么名字？”男人发出低沉的声音，似是蛰伏的野兽，又像是高高在上不容抗拒的天神。
　　“幽月。”
　　幽月抬头看着巴基，紫水晶般的双眼像是两口深潭，怎么也看不到底。
　　听着这冷漠神秘的仙音入耳，巴基根本无法按捺，直接将自己那半硬不软还留着精液的肉棒插向了幽月的红唇：“给我好好把鸡巴清理干净！”
　　何等无礼，何等粗鲁？
　　幽月面前猛烈撞来的肉棒却没有半点动摇与恼怒，只是很顺从地张开了嘴，任由这条猛龙插入自己的口中驰骋侵略，淡红樱唇包裹着肉棒杆部具有极大美感，巴基不禁感到血脉贲张，在这强烈的快感与征服感影响下肉棒再一次坚挺雄起！
　　“龙香，你也来！”
　　男人不由分说地命令着，这声音像是魔咒一般，痴痴注视着幽月的龙香对此没有丝毫抗拒，很是老实甚至积极地咽下口中精液开始舔起这再熟悉不过的肉棒来，香舌细细地舔过阴囊抚慰着那制造珍贵原料的蛋蛋，接着向上舔着肉棒根部，即便被刚毛扎着白嫩小脸也乐此不疲，最终向上到杆部，目光如水的龙香香舌与幽月红唇相接，两名绝美少女对视着，彼此间就像是有一道闪电刹那闪过，形成不可磨灭的永恒印记。
　　巴基无比舒爽的呻吟着，突然间拔出肉棒，对准了龙香的红唇，不需命令，龙香已是乖乖地张开小嘴，恭迎这位大人进入，被龟头顶着咽喉的龙香有些难受，她情不自禁并拢了腿，舌头在占据口腔的肉棒上滑动，并满心期待地看着幽月。
　　果不其然，幽月也像龙香先前那样配合地舔起巴基的肉棒，红唇在丑陋阳具上滑动，最终离龙香的绝美面容无比之近，冰凉的舌头伸出，与龙香的樱唇轻轻碰触。
　　这一刻，龙香失神了，只顾本能地舔着占据自己口腔的肉棒，心灵却飘飞到了不知什么奇境。
　　忽然炽热坚硬的肉棒从口中抽出了，龙香本能地追逐，伸出香舌欲要将其留下，却撞上了光滑细腻的雪白脸颊，龙香眨了眨眼，却见到巴基又将肉棒插入了幽月口中，幽月平静地侍奉却给巴基带来无上快感，在这同时幽月也看着龙香，令她顿时小脸羞红，浑身又是一阵燥热。
　　接下来两名绝美少女就这么交替着为巴基吞吐肉棒，伴着一声暴吼，终于被绝美少女引出的精液灌满了幽月的口腔，巴基迷醉地抱着幽月的脑袋令这神秘少女屈身注视着他的裆部做屈服之礼，接着他又抽出肉棒，插入龙香的口中继续射精，龙香也只感无比浓烈的精味淹没了自己，令她神迷痴醉，却侧脸看着幽月，竭力吮吸着阳具，索取着更多。
　　精液，腥臭，白浊，无限的淫念浩浩荡荡地覆盖了龙香的灵魂，她还在本能地索取，执行着取悦男人的光荣使命，最终她的意识达到了无上高潮，龙香的意识遁入一片无法言喻的苍茫之中，游荡着，徘徊着，经历无法描述的奇妙体验，最终落下。
　　“幽月……巴基……嗯？”龙香睁开了眼，蓝宝石般的美眸迷茫地注视着四周，却是一座空无一人的房间，哪有那秃顶男人，哪有那黑衣少女？
　　龙香不禁怀疑，自己是做了一场梦。
　　“梦……对啊，这是梦食空间！”金发少女猛然惊醒站起，打量着这周，接着露出落寞之色。
　　“这么说，刚才的都是……”龙香神情复杂的自语，一方面，她庆幸自己不曾堕落为那个男人的性奴隶，另一方面，她又对那少女的远去感到寂寞失望。
　　“继续前进吧。”就在这时，有一道声音传入龙香耳中，毫无情感可言。
　　“幽月！？”龙香惊呼一声，迅速地以最强感知扫视周围，甚至跑出屋外，可哪有黑衣少女的影子？
　　良久，龙香站于原地，握紧了拳。
　　“幽月，我明白了……”龙香的眼中闪起了厉芒，比剑更锋锐，这才是她应有的姿态。
　　“我会，追上你的！”
　　如风一般疾驰，少女开始继续对梦食空间的探索，与对伙伴的拯救……
　　********************
　　小剧场：希雅：那么，这就是本章的小剧情了（鞠躬）希雅：……请不要看我的胸部。
　　奥维娜：明明大臣最先想到的是我的戏份却没能出场呢（鼓起腮帮子）龙香：你这个工口精灵只是想要肉棒而已吧！
　　奥维娜：哼，倒不如说龙香才是最喜欢肉棒的那个吧？这回舔得那么高兴！
　　（指）龙香（跳脚）：你你你你说什么？本小姐怎么可能会喜欢……只是因为幽月而已！
　　诺琳：幽月，肉棒真那么好吃么？（好奇）龙香：嗯！？（转身，大红脸）幽月（悄无声息的出现）：很平常的味道。
　　龙香：幽月~（抱住）幽月：嗯……
　　（给龙香摸头）龙香：不过说起来……
　　希雅居然就这么嫁给那个男人了，真是不可思议呢……
　　希雅（撩拨发丝）：说起来……
　　如果能振兴家族的话，那样子隐居倒也不错。
　　众人（除了幽月）：不是吧！！？？（下巴几乎要掉下来）希雅（抿嘴一笑）开个玩笑。
　　众人松了口气。
　　冰雨：不过那种餐馆是什么鬼啊……
　　怎么会是娼馆的……
　　（抱怨）雪莉：而且……我好想出场啊……（啜泣）奥维娜（拍两个人的肩膀）：那么，还是等待下一章的到来吧！

第23章 梦游奇境
　　“老板娘，结账。”
　　“欢迎再次光临。”
　　旅馆柜台处，有着绝美容颜与小山村不应有之英气的高挑白发少女微笑着对客人告别，旅人也是依依不舍地看了这令他无比惊艳的少女一眼，打算将这美得令日月失色的美人姿态烙印脑中，甚至三步一回头，终究离去。
　　而对此白发少女也只是微笑，她知道这都是自己的魅力所致，倘若有男人见到她不动心那反倒是有所图谋了。
　　在这小村庄中的居民与旅人大多身份低下，没有贵族般的教养，因此言行有时会颇为粗鲁，要是以前的她遇到这种情况早就拔出骑士剑并发出凛然宣言给对方一个教训了。
　　但自从嫁给那个男人并成为这个村庄的一员，她也收敛了自己的性子渐渐适应起这里的生活，如今她绝美容颜，冷傲气质不改，实则却比以前柔和了许多，已经是名副其实的老板娘了。
　　忽然间，白发少女的身体一僵，在柜台之后她挺翘的美臀上忽然攀上了一只粗糙大手，仿佛贪婪的野兽般绕过了长裙的保护在令无数旅人遐想究竟是何色彩的胖次上肆意游走着，绝色美少女挺翘滑嫩的臀部在带给偷袭者强烈刺激感的同时也将这种感受反馈给了身体的主人，这导致白发少女身体微微颤抖，接着伸出玉手去握住了那袭击翘臀的狼手。
　　谁知道紧接着就有另一只大手仿佛埋伏已久般从暗处杀出，直接抓住犹如白玉般柔若无骨的玉手仿佛制服少女般向上拉去，接着就将这小手放在鼻孔下猛嗅了一通，然后用自己的肥厚嘴唇用力地在手背亲了一下，就算只是手背，也带有少女的迷人清香。
　　“早餐都吃了？”少女任由对方亲吻自己的玉手，不过还是俏脸微红，却又板着脸问道。
　　“吃了，老婆做的饭怎么能不吃呢？因为太好吃了所以全都吃完了，还有点饿呢。”
　　男人从后面抱住少女的娇躯贪婪地嗅着少女秀发的香气并说道。
　　“哪有那么好，不都是跟你学来的……”被抱住的白发少女娇嗔道：“要不要再给你做点？”
　　“谁叫这是媳妇的手艺，一级棒！”
　　旅馆老板竖起大拇指夸赞道，接着便露出一副货真价实的淫笑：“饿是有点饿，不过比起饭……老公我更想吃我的宝贝呀~”
　　听到这话白发少女俏脸一红，同时感觉到旅馆老板的一双大手在她的身上肆意摸索起来，一根火热的棍状物也顶在了少女滑嫩的翘臀上，少女自然知道这是什么，对这根坏东西她可是无比熟悉了。
　　“别……别在这……客人会看见的。”少女略微抗拒着。
　　“大白天的，哪有什么客人？再说，咱们老夫老妻了，亲热一下别人能说什么？”
　　旅馆老板淫笑着却将少抱在怀里，肉棒隔着裤子紧贴着少女的翘臀令她面红耳赤，男人说得没错，但对她来讲在这工作的柜台进行淫戏也实在是太刺激了一些，万一被人看到了，她该怎么见人？
　　但对丈夫的爱与服从却令她老老实实地接受了这光天化日之下的玩弄。
　　这一对夫妻，自然便是晨曦冒险团的团长希雅·苏兰，与奸淫她并将她彻底征服从而迎娶兰湖之花的旅馆老板，如今他们结婚已有一段时间，这种程度的亲热早已发生过无数次。
　　为了尽可能地与希雅亲密接触，旅馆老板可以说把身子的重量都压在了希雅身上，使得肉棒都几要陷进臀沟里，令希雅为此浮想联翩，害羞不已，不过身为六阶骑士的她在这种情况下却能保持着站立姿势毫不动摇，这却令男人的玩弄更有味道。
　　双手抚摸过修长大腿、平坦小腹、美妙双峰便仿佛在希雅的肌肤上点燃了欲望的野火，使其燃烧不止化作细腻肌肤上的红霞，旅馆老板感受着娇妻优美的身体曲线，听着希雅强自镇定实则越来越重的喘息声不由一笑，熟悉妻子的他知道一番玩弄之下希雅已经情动，毕竟他可是日日夜夜都在开发她的美妙身体啊！
　　“希雅宝贝，我要来了哦~”旅馆老板轻咬着希雅的耳垂淫笑一声，令希雅面红耳赤的同时却一把拉开希雅的胖次将雄起的肉棒插入其中，他甚至不需要摆正肉棒或是试探希雅蜜穴的湿润程度，因为他知道在这一番玩弄下希雅的白虎名器小穴必然春潮泛滥，只待火龙抗洪。
　　“嗯~”肉棒插入的一刻希雅不禁发出一声娇美而满足的呻吟，晨勃的肉棒坚挺无比，一插入就把她的紧窄小穴撑得满满的，希雅感觉自己被丈夫一插简直整个人腾起一般，那种感觉实在很能表现男人力量的强悍，而接着希雅就习惯性地扭动翘臀方便肉棒深入，她的阴道也层层收缩，欢迎着她的挚友或者说主人到来。
　　“希雅宝贝的小穴，插几次都是这么爽啊！”
　　男人发出畅快的咆哮，希雅则俏脸微红地用粉拳捶打了他一下，却依旧保持着站立的姿势站在柜台后面不时轻扭翘臀，将身体紧贴身后男人，既忠于职守，又努力地履行妻子义务，带给丈夫最大的快感。
　　旅馆老板抓住希雅的翘臀令自己的粗壮肉棒在白虎小穴中进进出出，激烈的抽插带出一片片水花并发出啪啪声响，这个过程相当流畅，无数次交合之后希雅的小穴已经完全变成了这根肉棒的形状，却还是那么地紧凑粉嫩，令旅馆老板深深为之着迷，并忍不住在抽插的同时伸手抓住希雅的俏脸掰了过来，强硬地将舌头往希雅的樱唇里塞。
　　希雅脸红红地看着旅馆老板，金银双色的星眸中涟漪荡开，表现出她此时的爱恋与欲望，贝齿象征性地反抗了一下就使旅馆老板的舌头深入其中熟练地交缠着希雅香舌吮吸起来，两人保持着拥吻状态下体的性交却不曾停止，淫靡的啪啪声与滴落地面的液体阐述着这个场面何其淫靡美妙。
　　突然间，希雅娇躯颤抖，阴道也开始紧紧收缩将插在里边的肉棒箍住，旅馆老板知道希雅要达到高潮了，不由更用力地将肉棒捅到阴道最深处，龟头一下子顶上子宫颈令格外敏感的希雅身体颤抖得更加厉害，始终挺立的身体也终于在肉棒冲击的情况下微微前倾了一些。
　　“老婆，要来了哦~”旅馆老板笑着说道，听到这话希雅顿时明白了对方的用意，心中顿生一种激动而将旅馆老板的臭舌头紧紧吸住，并在强烈刺激下达到了高潮，伴着大量淫液浇灌在龟头之上，旅馆老板也感觉自己的精关失守，于是就放任自己的肉棒肆意爆发，龟头顶开希雅的柔软子宫颈令滚烫浓厚的精液猛烈地射入其中，顿时就灌满了希雅用于孕育新生命的最重要之地，极强烈的快感也令希雅抑制不住自己的浪叫声畅快呻吟起来，白色秀发甩在旅馆老板脸上倒是如同春风拂面，令他充满自豪。
　　“射这么多……真会怀孕的。”
　　高潮之后的希雅轻抚自己的小腹，却还隐隐摸到了一处棍棒形状的突起，不由脸红了红，这坏家伙的肉棒可真是太厉害了，折腾得她毫无办法。
　　“那老婆就给我生一个大胖儿子下来啊~”旅馆老板抱着希雅抓住她的小手抚摸她的肚子笑道，这话令希雅粉面通红，接着却感觉到插入自己小穴中的棍棒再度坚挺并开始运动起来。
　　“还来？”
　　希雅惊呼一声，听上去像是抗拒，但熟悉娇妻身体与想法的男人却听出了惊呼声中透出的期待，于是他嘿嘿一笑开始加快抽插力度：“那是当然，对这么漂亮的老婆只打一炮的话怎么可能吃饱呢？这一发精液也没法把老婆喂饱呀~”
　　“谁……嗯……要你喂了？”
　　希雅呻吟着并风情万种地白了他一眼，这令旅馆老板更是精神抖擞，分身坚挺如龙地狂猛抽插起来：“就是老婆下面这最喜欢吃肉棒的贪吃小嘴要我喂啊！”
　　“哪有……哈啊慢点……这样太激烈了……哈那里不要捏！”
　　希雅有些嘴硬地反驳着，却在肉棒的肆意抽插并玩弄乳房甚至揉捏乳头下被操得求饶。
　　在男人的不断征服下希雅已经无法维持站立姿势，只能玉面潮红地趴在柜台上承受着丈夫疾风骤雨般的猛烈抽插乃至一发又一发精液灌入阴道子宫，体内被灌得热热满满的希雅真觉得自己就要怀孕了，她不仅期待生下一个健康可爱的孩子，这是她和丈夫爱情的结晶。
　　“来一个房间……呃！？”
　　就在这时不应出现在此的声音闯入夫妻俩的耳中，希雅神色略微紧张地看着眼前这个年轻的男性旅人，他显然被眼前这一幕香艳惊呆，站在门口看着国色天香的希雅被一个肥胖中年男人按在柜台上肆意操干说不出话来。
　　“来客人了。”旅馆老板拍了拍希雅的翘臀，龌蹉地笑道。
　　希雅不禁咬着红唇，丈夫的意思她立即就清楚了，可是要在这种情况下……
　　她只得看着这个目瞪口呆的男性旅人轻启红唇吐出珠玉之音：“单人房十二……嗯啊…块钱半天，二十块钱一天，双人……哈啊……不要……慢点……房二十块钱半天，三十块钱一天，上等……房~四十块钱半天，七十块钱咿……一天，客……客人你想要那一种？”
　　这么说的时候希雅却以目前的高度很清楚地见到客人的下体形成了一个明显的小帐篷，简直就像一柄被遮掩锋芒的长枪欲冲自己刺来，饶是实力高强的骑士少女也为之忌惮心颤，此时被外人注视h的事令希雅的身体仿佛敏感了许多，旅馆老板的每一次插入都令希雅欲要娇吟出声，可作为骑士的矜持又令她在外人面前尽可能地遮掩自己的快感，尽管此时的她早已经满脸潮红，星眸若醉。
　　“啊……好的……给我来一天……不，三天的单人间吧！”旅人呆愣愣地说道，目光一直停留在希雅身上没有半点离开。
　　“嗯……那就请……哈啊……客人先到楼上去……啊……看看，一号房到四号房都是空的……嗯啊……我这边还有点事情，所以很抱歉不能陪客人一起上去……”希雅尽力地让自己站直身子，却在旅馆老板老板一下又一下的猛插下不得不屈服，并极为羞耻地对旅人颤声开口。
　　“哦……好……好……”旅人呆呆地看着希雅，但似乎完全没有把她说的话听进去，却紧盯着希雅的娇躯，尤其是那被中等长度裙摆遮挡的臀部，仿佛正瞎想着在那里有一根肉棒抽插不知何等美丽小穴的场面，单单是这么想着他都兴奋不已，面红耳赤，突然间面色大变，竟是忍不住将手伸向自己的胯部，隔着裤子就抓住那一凸出，接着他的身体就如同痉挛般猛烈颤抖了一阵，然后裤子凸起的位置颜色就开始变深……
　　接着，这名旅人摇摇晃晃地走上了楼梯。
　　“希雅宝贝儿，这一发也好好接下吧！”
　　而这时旅馆老板再度一声大吼，腰身一挺撞上希雅娇躯，浓浓的精液再度灌入她的小穴之中，带给希雅升天的快乐。
　　于是希雅就这么在柜台被肉棒仿佛永不会疲倦的旅馆老板足足射了六发才一身香汗淋漓地迈着酥软的玉腿走向洗手间清理了一番，还清洗了充满男人汗臭味的衣服挂出去晾干然后与丈夫一起做了顿简单但美味的午餐并继续一天的工作，直到夜晚，却被旅馆老板直接压倒在床上，一双修长雪腿勾住旅馆老板的脖颈任他予取予求，美妙的骑士白虎小穴榨出粗壮肉棒的全部精液，最终英气少女与肥胖男人紧紧相拥，保持着插入姿态睡去。
　　午夜时分，月挂夜空，一双异色眼眸忽地张开，高贵神秘的金银双眸仿佛夜色的明珠照耀漆黑的房间，犹如月光女神的美丽少女试图坐起，却感觉到紧抱自己的一双有力臂膀与正在自己下体中坚硬肉棒，气质清冷的女神也不禁俏脸一红，却轻轻扭动娇躯摆脱男人，她的动作很轻柔，尽可能不打扰到熟睡的男人。
　　不一会儿，原本将美妙娇躯完全展现的少女穿着简单的冒险者服站在床前，她双目迷离地看着男人酣睡的脸，最终发出一声长叹。
　　平心而论，在使用蓝蜜酒令她无法反抗接着将其奸淫，凭借那熟练调情手法与有力肉棒令她成为妻子之后，他对希雅确实很好。
　　这很好当然不光是指每天都会用那根粗长肉棒狠狠抽插希雅小穴令她得到数次高潮的至上享受以至根本无法离开他的肉棒，也在于他平日里都对希雅极为照顾与爱护，总会做她喜欢的饭菜满足骑士少女的小小胃口，在她疲惫的时候对她嘘寒问暖，也尽可能地满足她的所有需要，哪怕这有可能耗尽他的积蓄。
　　这样体贴而又强壮的男人简直就是无数女性心中最适合的可靠配偶，或许他也明白能够得到希雅这样犹如女神下凡一般美丽强大的妻子实在是三世之福，因而在强暴之后倍加珍惜。
　　希雅也不得不承认她被这种感情打动了。
　　在这个世上，女性都希望得到可靠的臂膀依靠，即便是女骑士之中的佼佼者希雅·苏兰也不例外。
　　只不过一般的男性根本不值得作为她的依靠，但这位男人却另辟蹊径，先是令希雅感受到他雄伟的雄性力量，接着无微不至地照顾娇妻，不得不说，这种手段简直有些卑鄙，却令希雅为之动摇。
　　但，她是希雅·苏兰，是兰湖之花，是晨曦冒险团团长！
　　她是为荣耀而战的骑士，注定始终手握长剑，不可能屈居于如此村落之中做一个普通男人的妻子，更何况这只是梦食空间！
　　希雅将一封信留在床头，转身离去。趁着夜色，这小村落中无人发现旅馆老板的绝美妻子离开。
　　……
　　“这梦食空间居然会真实到这个地步……但现在，似乎又开始混乱起来了。”
　　已经远离那个难忘村庄的希雅如今改为骑士铠甲装束暗想。
　　先前她在那个村落感觉一切都是真实的，无论每个人的情感心理也好，文化风俗也好，还有控制身体、烹饪菜肴的感觉都显得与真实无异，反倒是希雅企图通过梦境之力改变周遭环境的完全失败，直到如今希雅远离了村庄，才感觉周围环境恢复了梦食空间混乱并时刻变化的状态，同时自己也能操控梦食之力了——原本的冒险者服倒是第一时间消失了，希雅迅速换上了现在的骑士铠甲。
　　“这梦食空间，到底是真是幻？”
　　希雅不禁产生这种念头，她发出一声感叹。
　　到底是希雅梦妻还是妻梦希雅？
　　她不知道，但她明白这虽然是梦，自己却可能一生都无法将这仅是梦中的村庄忘却……
　　********************
　　明媚的阳光洒落在无边蔚蓝的水面，恢宏势大的水波拍成雪白浪花，漂亮的鱼儿不时跃出水面，海鸥飞过天空发出一声声鸣叫，这是少女不曾见过的场面。
　　“这就是航海么？”
　　黑色短发的少女穿着简单清凉的旅行者服站在甲板看着一望无际的海面发出惊呼，早就知道大海美丽浩瀚，也曾来到海滩观景，可即便对掌握空间魔法的她来讲随着船只入海也是第一次，在新奇的航海中她不知不觉忘记了自己先前所受的耻辱或幸福，却真将自己当做了一名航海者，浑然不知这里是梦食空间，自己应该做的是将困在这场噩梦中的姐妹雪莉解救。
　　“哇，那条鱼居然那么大？应该有两米长了吧？海鸥怎么在船上盘旋呢？看起来还真可爱。咦，那个难道就是四阶魔兽绿礁海龟？嗯？怎么……有些不对劲？”
　　为大海景观而各种兴奋的冰雨渐渐感觉到有些疲惫头晕，顿时兴致大减，微微脸红地扶着额头纳闷起来。
　　“感觉身体都没力气了……啊！”
　　冰雨松开船侧的围栏，正巧这个时候一阵大浪打来，令甲板产生了一阵震颤，正常情况下冰雨就算不抓着围栏也能站稳，可现在她感觉头晕无力，自然被这场震动冲击导致向后仰倒，这令她顿时清醒了一些，可不擅长控制身体的她没有办法改变此时的困境，只能惊呼一声，感受着自己的身体向后仰倒，即将后脑着地。
　　就在这个时候冰雨却感到自己身体下坠之势停止了，有一只坚实有力的臂膀及时揽住了她避免了美少女跌倒在地的悲剧，本来闭上眼睛的冰雨微动睫毛，张开眼睛却见到一张平凡粗犷的黝黑面容。
　　“这位小姐，没事吧？”
　　男人爽朗地笑着，将冰雨的身体扶起，却没有彻底扶起，而是令冰雨的身体能微微倚靠在他的怀中，冰雨见到男人如此爽朗的笑容，又感受着包围着自己的浓烈雄性气息，红着脸，有些无力而发热的身体没能起来，于是就这么轻轻靠着男人的肩膀：“谢谢。”
　　男人是船上的水手，打着赤膊而露出他健壮的手臂，这手臂如今就成了冰雨的港湾，令她不禁浮想联翩，而水手则相当关切地说道：“小姐可得小心点了，这大海虽然漂亮，可他的脾气谁也说不准，说不定突然就一阵大浪打来，到时候可得紧紧抓稳扶手，不然摔倒了是小，如果掉进海里，那就危险了！”
　　“当然，像小姐这么漂亮的女孩子，就算是有一点摔伤也是不应该的。”水手接着补充道：“所以我们船上的男汉子都会好好保护小姐的！”
　　似乎是为了表明自己的力量乃至打算保护冰雨，水手的大手在冰雨的柔软香肩上捏了捏，顿时令冰雨感到肩膀一阵酥麻，她微张小嘴，却不愿意就这么离开水手的身体，毕竟现在她实在有些无力，这么坚实的怀抱令她难以脱离。
　　“嗯谢谢……”冰雨害羞地说道：“就是……我的头有点晕……”
　　“头晕？”水手脸上神色变化，除了惊讶之外竟还迅速掠过一丝喜色！只是冰雨低着头，自然完全看不到。
　　“那么小姐应该是晕船了！”水手有些凝重地说道。
　　“晕船？”
　　冰雨不由有些惊讶，她当然知道这个名词，却没有第一时间意识到自己身上发生的恰是这种症状，不过她很清楚晕船是一件麻烦的事情，于是神情有些郁闷：“那可就麻烦了……”
　　“是啊，晕船是航海时最讨厌的症状之一。”
　　水手用忧虑的声音说道，但接着话锋一转，语调微微上扬：“但小姐不必担心，我们常年在海上航行，对付晕船还是有一套的，只要小姐信得过我，我就帮小姐还缓解一些症状。”
　　“真的？”冰雨有些惊喜地说道，并回头睁大眼睛看着水手的脸，接着发觉自己有些失态便立即低下头：“那就麻烦你了。”
　　“包在我身上！”水手拍着胸脯砰砰作响。
　　于是冰雨就在水手的搀扶下进入了船舱中，相比起水手的住宿条件，冰雨的包间干净整洁，甚至带有少女的香气，这令水手自然感慨双方地位的差距，同时闻着香气，看着坐在床上有些不知所措的冰雨，下身的小兄弟顿时抬头敬礼了。
　　水手咽了咽口水，他知道自己的艳福到了。
　　“接下来我要为冰雨小姐进行按摩，以便活血舒筋，缓解疲劳。”
　　水手这么说着却是不客气地往冰雨的床上一坐，毫不客气地抓住了冰雨的肩膀。
　　“啊！”冰雨吃了一惊叫出声来。
　　“怎么？弄痛冰雨小姐了吗？”水手连忙道。
　　“不……没有。”
　　冰雨脸红道，本来她觉得不应该轻易和异性进行肌肤之亲的，但看水手这么坦然，完全没有考虑到那个方面的样子，她也就不好主动提出了，不然岂不是显得她非常寡廉鲜耻？
　　冰雨却看不到，水手的裤子早已被不可描述的硬件撑起了。
　　“那么我开始了。”
　　水手以沉着的语气说道，并开始有力的揉捏起冰雨那被丝滑缎子包裹的肩膀来，他的技巧并不高明，和按摩师完全没法比，但却也有一定经验并且手指非常有力，一下子就按得冰雨想要叫出声来，她感觉水手带着老茧的手指便像是一下下融入了自己的血肉当中，与扑鼻的雄性气息一样都非常具有侵略性，但又觉得这是一件相当舒服的事情，于是就闭上眼睛，享受着水手有力的揉肩，不时发出一声舒服的娇吟，奇怪的感觉渐渐占据了她的大脑。
　　突然间冰雨感觉自己的娇躯被直接抓起，却惊讶地见到水手将她抱了起来，放在了自己的大腿上！
　　“抱歉冰雨小姐，但这样更方便按摩。”
　　水手这么说着却没有多少歉意，双手则揉捏得更加用力，像是要把冰雨的香软娇躯纳入掌中一般，冰雨感觉到在这种按摩下自己的身体不可避免地靠上水手的宽广胸膛，突然间她身体一震，感觉敏感的小屁股遭遇了出乎意料的事物。
　　那是有力顶着她翘臀而非常坚硬火热的棍状物！
　　“那里……”冰雨脸红了。
　　“有什么吗？”
　　“不……什么都没有……”冰雨害羞地说着，她不安地扭了扭屁股，却感觉到那根棍子也跳了一下，就像是袭击般打在她的屁股上，差点令她惊呼出声。
　　但想到这是水手为她治疗晕船症状的必要条件，冰雨只好老老实实地接受着水手的治疗，这也正中水手下怀，他卖力地揉捏着冰雨的香肩使黑发小美女感觉自己愈发无力，于是当水手解开了自己的裤子并令那根又硬又烫的坏东西直接弹在冰雨翘臀上的时候冰雨虽然发出一声惊呼，却脸红地不曾阻止。
　　水手继续揉捏着冰雨的香肩，见到冰雨不做抵抗便露出笑容，却是自顾自地将肉棒插入了冰雨的臀沟中使劲摩擦了起来，一下子就令冰雨的小屁股充满被灼烧的异样快感，水手臀部与腿部的运动也令冰雨的身子在上面起伏震动，却像是要被肉棒顶下去一样，为避免那种情况发生水手便握住了冰雨大小正适合的倒扣碗形小白兔用力地往回拉，这使冰雨又发出一声嘤咛，这声音软绵绵又带着魅惑，令人酥魂软骨。
　　“对女性来讲，水手的精液有治疗晕船的很好功效，所以请冰雨小姐帮帮忙，用这可爱的屁股帮我撸撸管吧。”
　　见到小美女已经完全失去了抵抗的意识，水手厚颜无耻地以胡诌理由要求冰雨侍奉，听到这话冰雨却像是真信了一样，轻轻嗯了一声作为回答，接着就撅起小屁股对着水手的大肉棒小心翼翼摩擦了起来，明明她是船上的乘客，这个时候却如同娼妇一般顺从着男人的命令，竭尽全力满足他的需求。
　　“嗯，很好，放心，冰雨小姐的晕船一定能治好的！”
　　水手抱着冰雨赞叹着，此时已经完全不再是揉捏肩膀的姿势而改为把冰雨抱在怀中令一双狼手四处游走，又用话语与强硬的动作指引着冰雨在他怀里轻抬小屁股从肉棒的底端摩擦到龟头，冰雨脸红却又认真地尝试着这种侍奉男人的技巧，渐渐地明白摩擦哪里更能令水手兴奋，也学会了控制臀瓣收缩带给男人美妙的刺激，这使水手愈发兴奋起来。
　　能够将一名美丽而又清纯的少女渐渐调教成迎合男人并学习侍奉的小淫娃，还有什么比这更能满足男人的虚荣心呢？
　　“冰雨小姐的皮肤可真滑真软，像我这种海上的糙汉子还没摸过这么好的皮肤呢！”
　　水手一面猥亵一面赞叹：“屁股也很有弹性，夹着叫我的老二硬得要炸了，待会儿肯定得把精液好好射满冰雨小姐这勾引人的白嫩小屁股！”
　　“说甚么嘛……”冰雨像是鸵鸟一样羞得把头埋了下去，却又跃跃欲试地继续着侍奉，此时她的脑袋就像是浆糊一样很是混乱，这种背德的性行为却仿佛一剂良药，能缓解她的症状。
　　水手趁势慢慢地将冰雨的内裤脱到膝盖以下，使得肉棒可以真正与冰雨的翘臀紧密接触，所带来的刺激感自然与隔着内裤完全不同。
　　或许，水手的这种行为真的能治疗她的晕船吧？不明白梦境规则与现实差异的冰雨迷茫着。
　　接着冰雨的软嫩娇躯就这么被水手摸了个遍，而冰雨的小屁股也一次次摩擦着水手的肉棒令这根硬邦邦的坏东西不断渗透出奇怪古怪的透明汁液并且沾在了冰雨的屁股上，这使冰雨觉得黏糊糊的好不舒服，但又幻想着这些黏液其实是能够治疗晕船的良药，于是也尽力地让先走汁涂满了自己的屁股，甚至连稚嫩的菊穴都从龟头上擦过，那个时候水手的肉棒就会猛烈跳动一下，令惊慌的冰雨害怕对方直接把大肉棒插进她稚嫩狭小的菊穴中，不过肉棒最终还是没有插进去，而是蹭着菊穴向上划过，这使冰雨松了口气，心中又隐隐有些失落。
　　“不对，我在期待什么呢？”冰雨反应过来，小脸更烫了。
　　忽然间，水手那粗糙有力的双手抓住了冰雨的纤腰竟是发出一声野兽般咆哮将她的身体整个抬了起来，接着把冰雨的屁股当做飞机杯一样在他的肉棒上疯狂地蹭着，冰雨不禁发出惊呼：“你要做什么？”
　　还能做什么？
　　当然是做你啊！
　　水手看着冰雨的美丽面容喘着粗气，却更用力与粗暴地拿冰雨的屁股当做飞机杯使用，肉棒一次次猛插令冰雨旅行者服的后部都产生了格外明显的圆柱状突起，而冰雨的晕船症状似乎加深，面对水手的揉捏身体软绵绵地毫无抵抗力，水手用这种费力而震撼的姿势连续套弄了十几下，猛地用将被肉棒顶着的冰雨翘臀狠狠按下，柔嫩的臀沟从龟头擦到肉棒底端产生了激烈的摩擦，这一下彻底逼出了水手的珍藏，却见阴囊中的两颗睾丸开始收缩，令肉棒威风凛凛地对准冰雨的粉臀射出了浓烈的精液！
　　冰雨只感觉自己的身体终于停止了上下晃荡，但自己的屁股却被炽热的硬棒一次次拍打弹动，与此同时一波波滚烫的液体射在了自己的屁股上带给她一种非常奇怪的感觉，甚至有一些更是射进了她的菊花里，这使冰雨有些慌张地本能收缩菊花想要把精液挤出去，可这显然无济于事，反倒令精液更深入了，这使她的行为如同贪吃的孩子，要将男人的精液锁在肠道中。
　　“呼……呼……”水手大口喘着气：“好久没做了，现在来一回可真是带劲！冰雨小姐的屁股真是太赞了，果然美少女的陪伴才是航海的良药啊！”
　　“你……别说了！”感觉自己屁股被射满精液的冰雨恍恍惚惚回过神来不由用小粉拳敲打水手的大腿：“放我下去！”
　　“这可不行，冰雨小姐的晕船还没有治好吧！”水手却紧紧抱住了冰雨不让她离开：“接下来才是最重要的一步，可不能半途而废啊！”
　　“你放开我，我不要治疗什么晕船了！”
　　冰雨挣扎着，可她本来就乏力，此时又身体酥软，哪里能抵抗身强力壮还充满性欲的水手呢？
　　此时的她在慌乱之下完全忘记自己是法师和空间术师了。
　　水手知道此时要用绝对的力量将佳人拿下，于是不由分说直接将肉棒对准了冰雨的小穴，这一下子令冰雨大惊：“你的那根东西……怎么这么快就……不，不行，这个真的不行，求求你了！”
　　“老子可是在海上积攒了几个月的欲望，今天好不容易才能得到你这小美女，怎么会这么轻易就结束？”
　　水手将肉棒对准了冰雨的蜜穴：“再说，你的下面都已经这么湿了，难道就不想吃我的大肉棒么？”
　　“不要乱说！呜！”
　　感觉到火热龟头开始顶开自己小穴的冰雨满脸绯红地说道，只是她的辩解实在太过无力，水手根本不会放在心上，只觉得这小美女欲迎还拒，真是淘气！
　　“冰雨小姐的蜜穴，就由我来享……怎么回事？”
　　水手正打算将肉棒彻底插入冰雨的小穴，地面却猛烈地震荡了一下，直接就把水手和冰雨甩到了地上，这令两人摔倒在地，水手压在冰雨身上，肉棒也顺势插入了紧窄小穴中，冰雨在剧烈的震荡中被突然插入，不由痛呼一声，阴道却紧紧地咬住了入侵的肉棒。
　　水手只感自己的肉棒受到强烈刺激，精神与身体的双重震撼下竟是忍不住直接射了出来，精液烫得冰雨一声惊呼，却小脸苍白，紧接着地面又猛烈震动了一下，水手抱着冰雨两人保持着插入的姿势在地上滚着。
　　“糟糕，一定是遇到暴风雨了！”水手惊呼，常年在海上的他可是很清楚这种源自大海的灾难有多么强大的力量，足以轻易使一船人葬身鱼腹。
　　“轰！”像是响应水手的话，外面传来了雷鸣般的轰隆巨响，紧接着两人就见到包间的墙壁上出现了一道道裂纹。
　　“不好！”
　　水手发出惊呼，想不到风浪居然大成这样，连船身都要被拍碎了吗？
　　遇到这种情况，即便是最有经验的水手也想不出什么对付的方法，只能够在灾难面前听天由命！
　　“轰！”
　　又一声巨响响起，仿佛海中的魔龙狠狠地撞来，包间墙壁因此彻底破碎，大量的海水涌入其中，直接将还保持着交合状态的两人席卷淹没。
　　“我要死了么？”感觉到意识渐渐堕入黑暗，冰雨脑中有这个念头浮现。
　　********************
　　“我这是……在哪里？”
　　冰雨迷迷糊糊地睁开了眼，却发现自己处在一片金色的沙滩上，面前正是蔚蓝色而带着雪白浪花的海水一次次卷上，浪尖甚至没过了自己的脚，令冰雨连忙站起来后退了一步，生怕被吞进海中。
　　“对了，我是遇到了暴风雨……之前还被那个水手给……”冰雨回忆起之前的事情，便感到脸有些发烫，连忙甩甩脑袋，抬头看到上方的酷烈太阳光，于是立即跑到一片的小树林里打算乘凉。
　　她跑得很快，一是为了避暑，二则是先前被海洋吞噬令她对海滩也产生了一些恐惧感，美丽浩瀚的海洋在展现力量的时候实在是太过可怕，就算是小有成就的空间术师在那股力量面前也不过是蝼蚁而已……
　　当然，如果当时冰雨没有被水手抓住玩弄的话，发现危机到来的她还是有机会通过空间魔法逃走的，甚至还有可能救下几个人，不过历史显然不能重来。
　　“这么说……我流落到荒岛上了啊。”
　　在树林里休息的冰雨也渐渐弄明白了自己的处境，不由皱着眉头，思考对策，作为空间术师的她面对这种状况有着比普通人多得多的选项，虽然以她目前的魔法水平未必能够发起直接穿越大海的空间传送，可在有准备的情况下她逃生的机会无疑比一般人要大得多，而且她可还是水属性的魔法师，这也是有利于在海岛上生存的能力。
　　不过冰雨还是决定先探索这座岛屿一番，毕竟她本来就是挺有冒险精神的一个空间术师，第一次出海虽然被大海力量吓得心有余悸，但就这么离开也不是她的风格。
　　“不过……”冰雨低头看了看破破烂烂的衣物，衣袖早就被海浪撕开，露出了冰雨雪白的胸口与双肩，下半身也是被撕得破破烂烂，不堪的裙摆仅能勉强遮住冰雨的私处，却将诱人的大腿完全露了出来，此外衣物上下更有着无数裂口，更是令她春光乍露，很是诱人。
　　更令冰雨感到不安的是自己的下体此时凉飕飕的，被水手脱下的胖次早就不知到哪去了，而裙子又如此地短，只要有一阵风吹来，冰雨的私处就会毫无掩饰地出现在别人面前，这种下半身毫无保护的感觉令冰雨心慌意乱，却又感觉有些刺激。
　　“算了，这座岛上大概也没人吧？就这样吧，毕竟，这是没办法的事情啊……”冰雨心砰砰跳却安慰着自己，于是尽可能不做遮掩就向前走去。
　　大概又是梦境的影响，冰雨竟然没有想到自己可以取出储物空间中的衣物使用，于是就这么白白地将身上的美景展现在了大自然中。
　　衣衫不整而警惕地在丛林中穿梭了一阵子，冰雨没有发现什么危险的毒虫猛兽，担忧也有所减轻，可突然间，一阵声响传入她的耳中，这声音令她感到相当熟悉！
　　这令冰雨心下一惊，却屏住呼吸，悄然地接近了声源，忽然间她见到了两道人影，不由大惊失色，并下意识地躲到了树后，却又忍不住探出脑袋观察。
　　却见在一旁的参天大树下正有一对人影紧紧纠缠在一起，其中一个是有着翠绿长发与尖耳朵并穿着简单草裙的美丽精灵少女，另一个则是身材健壮，皮肤黝黑的男人，而此时精灵少女的姿势却是被男人的身子压在了树上，不得已地将一条腿高高抬起露出自己的粉嫩小穴迎接粗壮肉棒插入，随着男人一次次抽插她分明一脸嫣红，并发出一声声悦耳好听，像是依旧带着精灵纯洁，可实际上是表达快感的浪叫声。
　　“嗯啊……肉棒又插进来了……哈啊好大……再用力点……要要去了！”这么说着精灵少女便达到了小小的高潮。
　　“你这个好色的精灵，小嘴咬我的肉棒这么紧！”男人没好气地拍了一下精灵的翘臀：“我要射了，好好接下我的种子吧！”
　　“是，我一定会精液全部接下来的！”
　　精灵露出了欣喜的笑容，连忙承诺道，接着她就被男人猛地一挺腰身肏得发出大声浪叫，浓浓的精液输入令她失去力气倚靠在了树上，并陶醉地眯着眼，回味着性爱的余韵。
　　“这……这是？”冰雨害羞而又震惊地看着这一幕，这个荒岛上居然有人，并且还在这里做爱！而且这名精灵少女分明就是奥维娜！
　　对于奥维娜，冰雨一直觉得对方古灵精怪，但本质上是一个纯洁的精灵少女，却没想到她竟然在这个荒岛上被男人操得大声浪叫，而且看她表情，明显就是自愿接受男人玩弄，并且对此乐此不疲。
　　感觉自己的世界观被颠覆的冰雨捂着嘴巴，睁大眼睛看着这淫靡场面，发现伙伴被男人玩弄的震惊与背德感令她并拢双腿，下面却越来越湿，最终甚至忍不住将手指伸向了花瓣……
　　“啊……”冰雨压低声音轻轻呻吟着，幻想着那个被男人操弄的少女便是自己。
　　就在这时，突然传来了一阵脚步声，惊得冰雨停止了自慰并压低身子，却见到男人拍了拍奥维娜的翘臀却径直将肉棒拔了出来，顿时就有白浊的精液从奥维娜的小穴中流出，有些落在地面，有些则流到了大腿上，看起来极为淫靡。
　　接着冰雨就发现一道娇小的银影撞向了男人！
　　“奥维娜又在偷吃！”
　　银发的矮小萝莉被男人抱在怀里却朝男人身后刚刚转过身来，小穴还流着精液并且一脸潮红的奥维娜挥舞着小拳头示威，奥维娜脸红地靠着树，却对银发萝莉做了个鬼脸：“谁叫你们动作这么慢啊~”这么说着还举起之前放在地上的一个小箩筐，箩筐里装满了各种水果，这就是她的战利品。
　　“咕……仗着自己是精灵……”银发萝莉别过头去，精灵从小就在森林里生活，收集水果当然快喽！
　　“没事啊，诺琳这么努力，我也会好好喂饱诺琳的。”
　　男人却摸着银发萝莉的小脑袋笑道，这银发萝莉赫然就是晨曦冒险团中的另一位少女诺琳。
　　“唔……那要是吃不饱可不放过你。”诺琳白净小脸一红，娇小的身子在男人的怀中扭了扭，接着惊呼一声：“这么快就恢复了？”
　　“那当然，毕竟这可是要将诺琳给喂饱的大肉棒啊！”
　　男人淫笑着，便抱住诺琳的白嫩大腿，在她既是紧张又期待的神情下缓缓地将肉棒挤进了她狭小的阴道中，诺琳不由发出了一声痛呼，毕竟她本来就娇小，之前也没有经过足够的前戏，尽管心里对此非常期待令小穴微微有些湿润，可这么粗壮的肉棒直接插进来还是不好受。
　　“怎么？要不要慢一点？”男人见到诺琳的小脸有些痛苦不由关切地问道。
　　“没事……哼，肉棒别想跑！”
　　诺琳嘟起小嘴，有些倔强地说着，接着就扭动腰部轻轻地压下了身体，终于将腰沉到底部，大半个肉棒插进了诺琳的小穴中在她的肚子上撑起了明显的轮廓，两者间的体型差距实在有些悬殊，而且肤色分别是雪白与黝黑，更令这交合充满反差的刺激感。
　　“诺琳也？”冰雨捂住嘴，她受到了惊讶太多了。
　　“哼，诺琳这么着急着过来，果然是想要了啊，居然还要本小姐帮忙提篮子，你这个小色鬼！”
　　就在这时另一道熟悉的声音传来，却见一名提着两个箩筐，有着淡金秀发，尽管身穿草裙也掩不住傲气的少女走了过来，并看了看两人的交合处：“啧啧，大白天就这么大，你这个变态！”
　　“可龙香不也喜欢这根变态的肉棒么？”男人抱起诺琳的臀部抽插着并令娇小萝莉发出声声呻吟，同时又调戏着金发少女。
　　“哼！”龙香很傲娇地别过脸去，大概是知道说不过对方，因此只是哼了一声。
　　“唉，龙香可真是傲娇啊，明明前天晚上被我干到高潮整整五次连长腿都软了还抱着我说”我还要我还要的“。”
　　男人笑着说道，这一下子龙香的脸蛋顿时变得通红，她就像是螃蟹一样张牙舞爪：“不要胡说！”
　　“咦，原来龙香这么欲求不满啊，我说那天晚上怎么那么长时间不见人影，第二天又说累呢。”
　　奥维娜听到这话也恍然大悟地点了点头，却是对龙香补刀。
　　“喂！”龙香一下子扑向奥维娜。
　　“好了，别闹了，想要都会有机会的。”男人抱着含羞的诺琳，笑着捏了一把龙香的小屁股。
　　“变态！”龙香一下子捂着屁股跳了起来，狠狠地瞪了男人一眼，但除了放狠话之外并没有做什么。
　　与此同时，紫发巨乳萝莉与白发高挑少女也一齐带着收获到来，紫发萝莉见到眼前的淫戏不禁害羞地躲到了白发少女的身后，她们可不就是雪莉和希雅吗？
　　“希雅~小雪莉~你们回来了。”男人笑着对二女打着招呼，目光落在希雅箩筐中却吃了一惊：“希雅找了这么多稀有的果实？”
　　“嗯。”希雅平静点了点头，目光从诺琳小穴外面露出的那部分肉棒上停留了一阵又重新转回了男人的脸。
　　“希雅实在是太棒了！”
　　男人高兴地夸赞道，在这个岛上水果挺多，但希雅找到的那种水果是比较稀少的，但味道好，而且更解渴管饱，希雅找了一箩筐肯定比别人辛苦得多，作为骑士与冒险团团长的她真的很认真。
　　“没什么。”希雅笑了笑。
　　“过来，这么努力的希雅可是得好好奖励一下。”男人却坏笑着说道。
　　听到这话希雅俏脸一红，白了男人一眼，却老老实实地走到他的面前，并轻轻将头抬起，微张红唇，男人见状一只手放开了诺琳搂住希雅，却直接吻住了佳人那娇脆欲滴的红唇，并将舌头伸入樱桃小嘴中尽情搅动起来。
　　被堵住嘴的希雅脸开始变红，而诺琳则很配合地用纤细双臂勾住了男人的脖子动着腰，享受着她的美食，同时玩弄着两名美少女的男人看上去显得雄壮高大，肉棒与舌头都在进行着无休止的侵略，终于，他松开了希雅的红唇，与变得羞涩的骑士少女拉出一条银丝，诺琳也发出一声高亢浪叫，原来此时男人也开始了射精，并把她送上了强烈的高潮！
　　最终，一大一小两个美人都被男人放开，都香汗淋漓，星眸迷醉，男人又笑着过去抓了一下雪莉那惊人的巨乳，笑道：“今天收获这么多，回去倒是可以好好玩上一场了！”
　　“哼，要玩你自己玩吧，谁想和你这个变态在一起啊！”龙香哼道，却是抱着箩筐，仿佛跃跃欲试。
　　“呵呵。”男人笑了笑，突然转头，竟是看向了冰雨的方向！
　　“小冰雨，该出来了吧？”
　　“啊！”
　　一声惊呼响起，将玉指放在阴蒂上爱抚着的冰雨惊骇于自己被发现，却由于强烈的羞耻感直接达到了高潮，于是偷窥春戏的小美女顿时瘫倒在地，手足无措的看着步步走近的男人与脸红的伙伴们。
　　“怎么了，小冰雨？昨天不是才喂饱你吗？今天还这么想要？你看她们都害羞了。我可得好好惩罚一下你！”
　　男人走近了冰雨一脸坏笑，至于什么惩罚，看他身下那根黑粗长还能不知道吗？
　　“不……不要……”感觉男人贪婪注视着自己大腿乃至私处的冰雨挣扎着站起身来，连连后退。
　　“冰雨你怎么了？”奥维娜见状有些奇怪。
　　“看样子冰雨今天很害羞，想要二人世界？”男人想了想这么说道：“那么大家先回去吧，我先和冰雨解决一下，然后回去找你们。”
　　“哼哼~”诺琳听到这话哼了一声，也不知道在说什么，但几名少女都很听话地离开了，并留给冰雨祝福一般的眼神。
　　“大家……不要走啊！”
　　冰雨见到这一幕欲哭无泪了，却见到包括希雅在内的冒险团同伴都消失在视野，而那个陌生却凭借过人精力与粗大肉棒征服了伙伴的男人却已经朝自己逼近！
　　“别过来……”冰雨退到一棵树下，撞上了树的主干面色白一阵红一阵地对男人抗拒道。
　　“这里就剩我们两个人了还害羞什么？看样子是要我强硬一点了！”男人坏笑着，直接一个虎扑，扑向了冰雨的身体！
　　“不要！”
　　一脸羞耻的冰雨心急之下却再度发动了空间魔法，扑上空间涟漪的男人头撞上树干一阵晕眩，却惊讶地发现怀抱中空无一人，那个娇憨可爱的黑发小美女呢？
　　“先……先生？”
　　就在这时一道害羞带怯却充满渴望的声音在男人背后响起，他回头一看，却见黑色短发的少女俏生生地站在他身后，略显扭捏但不掩强烈欲望地翘首以盼，见得佳人如此男人的肉棒立即就威风抬起，接着黑发少女就在男人的淫笑声中被一个狼扑抱进怀中，并脸红羞涩地望着对方。
　　很快便有一声声莺歌鹂叫响起，雄壮与娇柔的肉体交融谱写着最美丽的诗篇，灵肉合一男女合欢之时，就是天上的太阳也羞得躲进了云端。
　　……
　　“这……是什么地方？”
　　脸上红晕还不曾褪去的冰雨惊讶地看着眼前这个灯红酒绿，满地高楼大厦，平坦街道上还有铁盒子跑的世界，尽管身为空间术师的她见多识广，却也不曾听说更不曾见过如此怪异的城市，若非没见到这里的人们有什么强大的力量波动，她都要以为这里是神国了！
　　“这就是这次过来的姐妹么？看上去不是很厉害啊？”
　　带着些慵懒却无法掩饰其中的高贵的声音响起，穿着鲜红晚礼裙有着倾国倾城美貌，还带给冰雨一种妖娆魅惑感的红发少女出现在眼前，见到这红发少女的第一时间冰雨就将对方与恶魔联系了起来，因为她能感觉到对方身上有着不属于人间并偏向魔物的气息，可相比所谓魔物这名少女实在是高贵了无数倍，而且那无暇美貌实在能令日月都失色。
　　“冒险团里，也就希雅能和她一比吧？”
　　冰雨看着红裙红发少女一时间也是失神了，晨曦冒险团中的少女们一个个都是真正的大美女，足以令那些眼光极高的贵族子弟都眼热追随，但各具特色的美少女颜值还是有一定差距的，冰雨还有龙香等少女虽然都对自己很自信，但不代表承认希雅才是她们当中最漂亮的一个，犹如皓月明珠的美貌加上兰湖之花的名望还有六阶骑士少女的清冷威严气质，还有那若有若无似乎能引得男女都格外关注的光环令晨曦冒险团出行时希雅所受关注往往最多。
　　“而且她的实力……好像深不可测！”
　　略微回过神来的冰雨看着红发少女也是惊愕地想着，初看，这名少女的实力应该是六阶吧？
　　和希雅差不多，但她越是观察越觉得对方好似一口深潭，灵魂中似乎蕴含着不可想象的浩瀚力量，这令她产生了本能的战栗感，果然是恶魔吧？
　　不然一个年纪轻轻的美少女怎会如此强大？
　　在西大陆评判一名女子究竟多么美丽，首先要看她的天生容貌，接着要看她的气质，接着还要看她的身份与实力，在容貌相同的状况下如果少女的身份是公主、女骑士之类的，所受欢迎会大大提升，而实力强大的女性更是会自然释放出一种令人着迷的诱惑气息，这种诱惑与威压并存，却犹如一种将男人征服欲望激发的毒药，令人更想要采摘这种带刺玫瑰，同时实力越强，身体中的杂质也会得到排出，那些女性强者可通过对身体的掌控令自己肌肤白皙滑腻，生有异香甚至永葆青春，是以往往越强，美貌也就越是惊人，能占有如此美女却无疑是无上殊荣。
　　“这位小姐你好，我是你的召唤者，龙月。”
　　就在这时一道迷人悦耳的声音传来，冰雨不禁顺着声音看去，却见一名穿着奇怪白色短衫与及膝裤装手持一本神秘魔导书的美丽黑长直少女对自己彬彬有礼的打着招呼，而她的话也令冰雨大吃一惊，召唤者？
　　她居然被对方召唤到了这里？
　　此时冰雨感受到自己与龙月之间产生了一种特殊的维系，再看她手中魔导书的魔力波动格外强盛，仿佛灵魂契约般令她不得不服从，于是她明白真可能是真的。
　　可为什么自己会被召唤呢？
　　冰雨充满疑惑，难道是之前的空间传送导致特殊的联系产生，便在不同位面间产生了沟通以及契约联系？
　　“龙月小姐你好……”冰雨显得有些拘谨：“不过我不太明白，我怎么会被您召唤呢？还有这又是什么地方？我感觉和我的家乡很不相同。”
　　听到冰雨的话龙月的表情微微僵硬，那个红发魔族少女却捂着嘴非常无量地偷笑了起来，看上去就是在等着龙月出丑一样，这令冰雨很疑惑，难道自己先前的话有什么不对吗？
　　“咳，这位小姐，你不要看龙月这样……其实他是男生。”一名身穿连衣短裙的金发少女轻咳一声，说道。
　　听到这话冰雨吃了一惊，为这名格外美丽又带有圣洁高贵气质的少女感到惊艳，更吃惊于龙月的身份——一名如此美丽的少女，居然是男性？
　　“抱歉了，龙月先生！”看到龙月的表情也不太对，冰雨连忙道歉，想不到自己居然搞出了这么一个乌龙，这实在是给人家添麻烦了。
　　“没事……这怪不得你。”龙月有气无力地说道，此时吐出的声音还是这么悦耳动听，令人根本无法相信他竟然是男性。
　　“那么，请问龙月先生到底是怎么把我召唤到这里的？又需要我做什么？”
　　冰雨重新提出了刚才的问题，突然被召唤令她比较担忧，不过见到召唤者是龙月，周围还有这些极其美丽而又强大的少女，却是令她的担忧减轻了不少，她也说不清这是为什么。
　　龙月轻轻点头：“原因在于这本召唤之书，我……”
　　“哈哈，小龙月还有小美人们，本大爷来了！”就在这时龙月身后的门突然被推开，一名穿着奇怪短衫神态非常淫荡的中年人走了进来。
　　“你来做什么？”龙月身体一颤，接着皱眉道。
　　“哟，小龙月今天这么生分干什么？难不成是大姨妈来了？不对啊，小龙月应该是不会大姨妈的，难道说是梦遗了？”
　　男人不怀好意地笑着，并走近龙月，竟是直接伸手抓住了龙月的香肩将他拉入怀中，接着用另一只手抚摸着龙月的臀部，还嘴对着龙月的耳垂吹出热气：“憋着对身体多不好啊，听话，以后要是想要了就要叔叔来解决，嗯？”
　　男人的目光猛地扫到了冰雨这个未见过的陌生少女身上，顿时眼睛一亮：“这是新来的小妹妹吗？”
　　“你别打她主意！”龙月的身体微微颤抖着呵斥中年人，但他的脸色却是不正常的潮红。
　　“呵呵，是小龙月吃醋了？”
　　听到这话中年人笑着咬住了龙月的耳垂，原本冷冰冰的龙月被这么一咬竟是娇躯猛颤，发出了一声异常娇柔的嘤咛！
　　冰雨震惊地看着这一幕，这……这个中年人是谁？为什么有着强大实力的龙月和其他少女没有反抗，而且发出这种叫声的龙月真的是男人吗？
　　“呵呵，小龙月真是太可爱了。”大叔笑着开始脱龙月的裤子。
　　“今天有事，你别来碍事！”
　　龙月用雪白小手拍着大叔的大手，却没能拍掉，并且被直接把看上去有些紧的裤子给脱了下来，用手捂着眼睛的冰雨惊讶地从指缝中见到龙月的胯下真蹦出了一根肉棒，只是这根肉棒虽在勃起状态，看上去实在有些娇小……
　　而更吓人的是，那个大叔二话不说地掏出黝黑的粗大肉棒，直接送入了龙月的后门！
　　“啊~~~~~~~”遭受突袭的龙月后颈扬起，满脸纠结地发出了享受的呻吟。
　　而圣洁的金发少女，魅惑的红发少女，冷冰冰的蓝发萝莉还有其他美少女此时都脸红起来，默不作声地看着她们的主人被突然闯入的男人欺负，甚至，她们还凑得近了一些。
　　惊慌的冰雨意识到，自己又落入了魔窟之中……这一次，她还能逃掉吗？
　　********************
　　小剧场：希雅：大家好，又是小剧场的时间了。
　　奥维娜：老板娘，给我来一间房！
　　（坏笑）希雅：单人房十二块钱半天，二十块钱一天，双人房二十块钱半天，三十块钱一天，上等房四十块钱半天，七十块钱一天，客人你想要那一种？
　　（一本正经地说着，说完却给了奥维娜一记手刀。）
　　奥维娜：给我来一天的双人房吧，噫！
　　（抱头）冰雨：拿希雅这件事情开涮，也只能是这样了吧……奥维娜：唉~~~~~~话说冰雨算是这一章的主角呢！
　　冰雨：咦？嗯，可能是这样吧……（脸红）也算是见识到了许多东西呢。
　　诺琳：顺便还请了特邀嘉宾，有着rbq召唤灵的可爱男孩子龙月~龙月：我的召唤灵们才不是rbq！我也不是！
　　龙香：哼哼~明明是男孩子却辩解着自己不是rbq，在掩饰什么呢~龙月：喂！为什么你这么起劲啊！这不符合角色属性吧？
　　龙香：管他呢？看你这么可爱就忍不住想欺负一下啊~（摊手）龙月：咕……诺琳：顺便在这一章，雪莉也难得冒泡了呢！
　　雪莉：大家好久不见~（兴奋地打招呼）奥维娜：虽然一句话都没说。
　　雪莉：呜……（低下头去）诺琳：虽然这么说，但接下来可是雪莉姐的回合啊，所以不要难过了！
　　雪莉：真的？
　　（星星眼）诺琳：当然是真的！
　　（拍着平坦的胸部）希雅：这一次大家都是聚了一次，感觉很好……不过那个男人……奥维娜：希雅好像有点怨念。
　　冰雨：我倒是觉得他挺厉害的……（脸红）龙香：切，真遇上了，本小姐先把他那个脏东西剁下来再说！
　　龙月：！（下意识夹紧双腿）龙香：？你慌了什么？以为你是男人么？
　　龙月：喂喂喂！
　　希雅：所以，这一次的小剧场就到此为止了，大家下次再会！

第24章 宴会的献礼
　　“轰！”
　　口中发出愤怒的怪吼，全身由岩石垒砌而成的巨人重重地摔在地面，比一颗百年大树更粗壮的石臂按着地面企图将它庞大的身躯撑起，却反倒导致充满裂纹的岩石身躯不断崩开，抖落碎石，在这石巨人重新站立之前，一柄超过十米长的雷光巨剑直接斩下，身穿传奇甲胄的银发女孩威风凛凛，身材娇小却无法掩饰那犹如战女神下凡的英气。
　　雷光巨剑将小山丘般的石巨人身躯整个劈开，石巨人发出不甘哀嚎却无法抗衡，却又是一声轰然巨响，这座小山在银发少女强大的武力下分崩离析，变成了满地碎石，再也没有了一方领主，岩石巨人的威严。
　　银发女孩飘然落在地面，被精致精钢战靴包裹的玉足轻易踢开比她这小个头差不了多少的碎石，却来到了石巨人原本的头部位置，伸出那肌肤娇嫩得如同婴儿的白嫩小手摸索起来，并成功找到了一枚释放着土黄色光芒，能量波动雄浑的椭圆晶体，小小的脸蛋露出满意的神色。
　　“终于战胜了这家伙，八阶怪物的魔核，应该很有价值吧……唔嗯？我这是在……”自信的女孩突然露出一些错愕，使得那战女神般的气场都有些减弱，接着她仿佛意识到了什么一样，眼神清明了一些：“对了……这里是梦境啊，我得赶快找到雪莉姐才是……”
　　接着她不禁有些遗憾地看着周围的石巨人尸体：“想不到诺琳在梦里会这么厉害啊，如果是真的就好了，石巨人的尸体和魔核也是很珍贵的材料啊……唔，不行，不能沉迷于梦食的力量……”
　　诺琳摇了摇小脑袋，盯着石巨人魔核却又露出疑惑的神色：“刚才我是被……这魔核给唤醒了？为什么，明明是梦中的物体却有着干扰梦境的力量。难道说……“一个大胆的猜想划过诺琳的心头：“梦食空间，不单单是梦？”
　　尽管听上去很荒谬，但不这样又怎么解释魔核的异变呢？
　　诺琳想起了一些传说，例如一位武艺高强的剑士在梦中与敌人搏斗，醒来时手中居然握着一柄血淋淋的长剑，后来这把剑被视为魔剑，却似乎被某个国王得到作为镇国之宝了，也有传说赤霁帝国火神教的圣女在梦中得到火神临幸，生下了一位有着半神血统的神子，还有传说一位伟大的梦魇在梦中游历了一个神奇的异世界，并带回来了非常神奇的机械图纸，使最擅长锻造与机关的矮人族都为之震惊……
　　这些事迹都说明梦境存在着超乎精神领域的力量。
　　如果那样的话，那么自己手中的这块魔核说不定真的有一些作用……诺琳这么想着不禁咽了咽口水，尝试着吸收这块魔核中的力量。
　　……
　　“想不到吸收魔核居然这么累，看样子得好好休息一番了。”
　　满脸疲惫的银发萝莉背负大剑在城镇中走着，这奇怪的外貌却没有引起什么注意，对此诺琳也很习惯了，在梦中成为各种身份，或不被搭理都是很正常的事情，她径直走向了之前打听到的镇里最有名的酒馆，这个身份的她实力强大，积蓄丰厚，正好享用一顿豪华大餐。
　　想到可能出现的种种美味，诺琳不禁咽了咽口水，贪吃的本性显露无疑了。
　　“说起来，大街上有许多彩带，人们的衣服也很鲜艳，脸上都带着笑容。这里是过着什么节日吗？”诺琳想着，却走进了酒馆大门。
　　“老板，给我——”
　　“诺琳，你来了啊？”
　　“！？”听到熟悉声音的诺琳惊讶地抬起头来，见到的却是一张张熟悉的美丽面容，其中，有一道娇小的身影却格外地吸引着她。
　　“雪莉姐？”
　　娇小的女战神驻足了，看着那紫发红眸的洋裙巨乳萝莉愣神，眼前这位，岂不就是令她来到这梦食空间经历无数磨难而想要拯救的人儿，那一直柔弱，却又格外坚强的梦魇女孩？
　　一种强烈的情感冲击着诺琳的心弦，令这平日里不苟言笑的女孩鼻子一酸，有着要流泪的冲动。
　　终于……终于……这么多天的冒险与奋斗，在闯过那么多难关之后，终于能再相会了。
　　少女没有去想为什么会以此达到梦食空间的尽头，她只是想要好好拥抱这太久不见，魂牵梦萦的雪莉姐。
　　“雪莉姐……”诺琳踏着小碎步走上前，伸出那纤细却不失力量的洁白双臂拥住了紫发萝莉，将小脑袋埋在一对与体型很不相称的峰峦当中，突然的表现令雪莉有些惊讶的看着那仿佛表明着永不分离意志的可爱萝莉。
　　接着，她伸手温柔地抱住了对方，虽然不明白诺琳只是出去逛了一下，为什么回来后会这么激动，但作为她的“雪莉姐”，雪莉当然有义务与回应这一份情感。
　　“吱吱！”
　　一阵叫声也是响了起来，一道黄色的小小身影攀上雪莉的肩头舔着银发小萝莉的娇嫩脸蛋，就像是见到好吃蛋糕一样完全停不下来，惹得处在感动状态的诺琳不禁惊呼一声，接着看着这毛茸茸的小家伙咯咯一笑：“皮库，你也在啊，哎~好痒~别舔啦！”
　　一种开朗在原本英气凛凛的少女脸上渐渐释放，将她衬托得犹如天使般美丽，也将梦食空间中探险的忧虑消融瓦解。
　　诺琳也渐渐想起来了，这是名之为圣诞节的节日宴会啊，大家好不容易才劝得希雅同意大家参与宴会的，今天的气氛也是无限热烈，配上豪华的大餐，再加上雪莉姐……
　　可以想象这将会是难忘的一夜。
　　只是……
　　好像有什么不对劲？
　　诺琳看向了将自己与雪莉分开的男人，怎么会奇怪呢？
　　小脑袋里装着疑惑，在这个盛大的节日里城镇中最好的餐馆当然人满为患，这些叔叔们愿意让冒险团的大家一起入座用餐可真是好心人啊！
　　还有……冒险团已经变得这么大了啊，新的伙伴，也得好好认识一下呢……诺琳看着几张陌生但美丽的面孔，不由暗自想到。
　　“唔……这是……汉斯象肉排？居然连这种精品都有！”
　　看着金黄油亮的喷香肉排，诺琳却不禁口水直流，拿起刀叉就开动起来，好像是叫……
　　圣诞节吧？
　　感谢这个节日！
　　“唔……希雅怎么靠在那个胖子的怀里了呢？”
　　嚼着超美味稀珍肉排的诺琳见到一旁的怪异场面有些纳闷，但很快就被香甜的肉汁将心房彻底填满，再看看桌上的烤鹅、菜汤、沙拉等一种种美味食物，不禁口水直流，充满干劲地大快朵颐起来！
　　尽快有龙香、奥维娜她们抢肉，而且抬头的似乎好像见到冒险团伙伴们的姿势不太对劲，但没有什么能比得上与雪莉姐重逢的喜悦还有美食的吸引！
　　贪婪在温柔与美味中的少女已是被迷之氛围渐渐侵蚀，而当真正的贪狼张开大口时，所谓的战女神将不具有丝毫抵抗余地……
　　********************
　　为庆祝圣诞而召开的火热宴会上，肌肤洁白得像瓷一般，个头又相当矮小的银发萝莉大口地将餐桌上各种美食塞进自己的小嘴当中并以惊人的效率将其咀嚼咽下并开始新一轮觅食，见到这一幕的人都不禁怀疑地注视着萝莉的小肚子，却见她无论吃下多少烤肉、蔬菜、面包，小腹却始终是那么平坦，令人不禁为这吃货能力大为惊叹。
　　忽然间一种奇异的“香味”吸引了吃货少女的注意，抽了抽秀气的小鼻子，她一转头，吃惊地瞪大了眼。
　　“啧……居然有这样的……”
　　感觉到诺琳的目光，餐布下脱了裤子手淫的男人得意地挺起腰将肉棒甩了甩，笑道：“怎么样冒险者小姐，我这根宝贝是不是又大又粗，让你一看就想舔和被插了？”
　　“呸……”这淫秽的话令少女不禁啐了一口，但那目光却怎么也无法移开。
　　“好奇怪……为什么……感觉那么厉害？就好像……好像真的很好吃一样……“看着那根肉红圆棍移不开眼睛的诺琳叉起餐桌上的美食往嘴里塞，那娇脆欲滴的樱桃小嘴微微张开仿佛迎接着什么将其开拓，要知道……那一小块水果显然是不需要张嘴到这个幅度的。咀嚼着伴有沙拉酱的甜瓜，奇怪的味道在口中渐渐扩散，好奇怪哦……要是舔那根东西的话，会不会也是这种味道呢？诺琳想着，小脸不免红扑扑地。这令男人更加得意地挺起腰，身体微微倾斜转向诺琳，长满老茧的手不断撸动肉棒，像是要将炮弹朝诺琳发射一样，诺琳抽了抽小鼻子，真的闻到了一股腥气，她俏脸通红地插了一块鱼肉吃着，却仿佛感受到了海的味道。
　　“呜……为什么会这样啊，那根肉棒……这个男人……感觉好奇怪呜，但是……不讨厌……”心里小鹿乱撞的诺琳忍不住朝旁边看了看，却见到龙香一脸傲气地坐在一个身穿铠甲的强壮男人怀里和他一起喝酒，尽管俏脸酡红却依旧把酒往樱唇里送，漂亮的连衣裙上都洒了一些酒液，将她的身姿勾勒得更加妙曼诱人，就算是诺琳看到都感觉有些……
　　呜……
　　转头却见到一名娃娃脸的青年从后面抱着奥维娜，还亲着她的脖颈，还有……
　　还有……
　　雪莉姐低着头，脸那么红，是怎么了？
　　那个长着兔耳的女孩子是……
　　好像是铃？
　　那个大叔怎么直接把香肠塞到她嘴里了，她好像被噎着了，眼神也好奇怪……
　　不过……
　　看起来烤得很好啊……
　　好想吃……
　　那个穿着黑裙子的黑长直姐姐……
　　虽然冷冰冰的样子，但是好美啊，难道是女神吗？
　　不过，她也和男人紧紧挨在一起呢，不过那个胖大叔……
　　有点亲切的感觉。
　　说起来……
　　其他桌子好像也有很多漂亮的女孩子呢，那个看上去很像贵族的金发少女怎么突然钻到桌子底下了啊，难道弄丢什么东西了吗？
　　那个白发的姐姐看起来很强的样子，咦？
　　为什么她的手伸到旁边那个男人的大腿上了？
　　陷入一种粉色氛围的诺琳小脑袋里充满了疑惑，却又忍不住看向那个正在撸动肉棒的男人，男人对他咧嘴一笑，好似自己被捕获的奇怪感觉令诺琳有些难受，却还是忍不住看着肉棒，像是拿这个奇怪的运动作为下饭菜了。
　　这种奇怪的氛围中，诺琳突然抽了抽小鼻子，一脸惊讶地看向了身后。
　　“女士们先生们，好菜来喽！”带着厨师帽的男人将一盘光泽鲜艳的炒菜摆上了桌，浓浓的香气立即吸引了所有人的眼球。
　　“美味！”
　　身为吃货的诺琳第一时间就凭经验与本能意识到这盘菜绝对是堪称压轴的超美味料理，顿时琼鼻扇动，流出香津，眼睛发亮，几乎要化作一只可爱的小狗扑上去，这种美味说什么也不容错过！
　　“我的！”
　　龙香、奥维娜、诺琳同时出击，其中龙香速度最快迅速夺得一块似乎浇着酱汁的肉块放入樱桃小嘴，用力嚼了几口，表情却一下子僵硬了。
　　“这……这是……”浓郁的味道在口腔里化开，令龙香感觉心里都暖洋洋的，可同时又生出不知是羞还是怒的恼。
　　“怎么了？味道应该不错吧？”
　　在她一旁的男人好奇地问道，来自某种迷之物体的敲打却令龙香一下子芳心荡漾，浮想联翩，俏脸酡红，接着磨了磨牙。
　　“这味道……”奥维娜与诺琳相继瞪大了眼睛，两人咽下了食物，奥维娜舔了舔小嘴有些兴奋地眨了眨眼，诺琳则小脸通红，却轻声道：“很好吃呐……”
　　是很好吃，香气格外浓郁，少许喷香的烤肉丝毫不影响菜肴的鲜味，入口时同时能享受到肉的味浓，菜的清甜，稍一咀嚼便能享受到美味汁液在嘴中流淌的愉快，不知什么做的酱料有些腥味却非常可口，诺琳咀嚼之间小嘴里无论丁香小舌还是洁白贝齿都是白黏黏的一片，见到这种景色的男人却直接流露出格外兴奋的神情。
　　“这种腥味，到底是什么呢？”
　　诺琳不禁想着，她还是第一次品尝到这种菜肴，实在太可口了！
　　咀嚼间她却不禁将目光投向了一旁有些呆滞并停止撸管的男人，有些纳闷地看了看肉棒，竟然微微低头，抽动小鼻子闻了闻。
　　“咦……这种感觉是……”诺琳吃惊地睁大了眼，又看了看那盘诱人的菜肴，咽了咽口水，忍不住又尝了一口。
　　“美味！”
　　见状，冰雨雪莉等晨曦冒险团少女也纷纷尝了尝菜，肥胖的男人将碗放到希雅嘴边笑道：“这可是专门订做的特色菜，希雅团长可一定要好好尝尝。”
　　“那就多谢子爵好意。”
　　希雅微笑着张嘴，像是被喂食般吃下了材质不明的炒菜，贝齿优雅地咀嚼着竟是在嘴里拉出白色的丝线，倒像是被灌满白浊黏液般带有一分淫靡感，希雅的面色也仿佛因美食进补而红润了不少，那等动人风采使子爵一呆。
　　“这种味道……好像有点奇怪……”戴着眼罩的蓝发兔耳少女有些疑惑地说着：“好腥……”
　　但是，很好吃，所以她不禁咂吧咂嘴。
　　“感觉有点像是……”奥维娜托腮，眼睛发亮。
　　“就是精液的味道啊！啊！”
　　一名金发巨乳的少女叫道，接着发出一声高亢呻吟，站在她身后，皮肤黝黑戴着农夫草帽的男人抽出沾满蜜液的手指憨厚地笑了。
　　“你别乱说！”龙香一下子叫道，但声音不大，仿佛有些底气不足。
　　“没错，美女们吃的就是老子的精液！”厨师此时却昂首挺胸，得意道。
　　“什么，你这个……”粉发兔耳萝莉一下子跳了起来，勃然大怒。
　　但更多少女却是迅速俏脸通红地低下了头，并轻轻咀嚼着口中的佳肴。
　　见到冒险团少女们或是羞怒，或是害躁地吃着精液做成的饭菜，男人们都不禁大感兴奋，仿佛已经让少女跪下来吃自己那根硬邦邦的鸡……
　　巴了似地，而被拥入怀中或以不同方式与男人紧贴的几名少女也感知到了这一变化，不禁发出一声声诱人的惊呼。
　　“居然……真的是精液吗？”
　　诺琳咀嚼着格外美味的菜肴，蓝灰的眸子有些迷茫：“诺琳……居然吃了这种东西，但是，真的好好吃啊……还想，再吃一点……”这么想着，诺琳不禁强忍羞意，在一名名男人的贪婪注视下继续吃起精液炒菜。
　　“今日是圣诞节，各位朋友，还有晨曦冒险团的美丽小姐们欢聚一堂，这等盛会没有业余节目助兴怎么行呢？就由我来为大家表演一下剑术如何？”
　　留有小胡子的贵族青年哈默站起身来，环顾四周笑道。
　　他的举动顿时迎来了一阵喝彩声。
　　“好喂！真想看看什么是贵族剑术呢！”
　　“有表演的话，饭菜都会更香啊！”
　　“哈默男爵的剑术可是有名的，今天可以大饱眼福了。”
　　不仅仅男性食客，就连冒险团少女们也颇感兴趣地看着哈默走到一旁，取出细剑开始挥舞，附上斗气的剑舞显得华丽绚烂而又滴水不漏，舞出呼呼风声，无论外行还是内行看了都不由点头。
　　“舞剑还是对舞更好看，听说龙香小姐的剑术精妙无双，可否请龙香小姐也来助兴一番？”一名男人吆喝道，顿时令众人响应。
　　“诶？我？”被铠甲男人抱在怀中的龙香惊讶地瞪大了眼，可听到大家称赞自己的剑技也不禁心里得意。
　　“好吧，那本小姐就让你们见识见识……咿！”龙香自信地扬起脑袋，却仿佛被什么打断似地突然俏脸通红大叫。
　　“那么就请龙香小姐来与我比剑吧！”哈默看着龙香不禁露出会心一笑。
　　两人正对，顿时剑光闪耀，一次次交错与碰触发出铿锵的剑鸣声，斗气与真气的接触简直犹如雷火般变化不断，看得众人赞叹不已，响起一阵阵叫好声，龙香也大感得意，忽然间哈默的细剑寻到一个破绽极速刺来，龙香心惊躲闪，却被那细剑刺中洁白连衣裙并向上一挑，胸前的布料被撕拉破裂，露出一片白皙得简直耀眼的肌肤来。
　　而更吸引眼球的是，在这片雪白中竟还有一点嫣红，犹如千里雪域的一朵傲梅，令人不禁想要嗅其芬芳。
　　“这……”见到这一幕的男人一个个瞪大眼睛竭力地将这美妙场面烙印在脑中，而一名佣兵却忍不住拍掌叫出声来：“好剑术！”
　　听到这话，众人也不禁反应过来，大声叫好。
　　能在刺中身体前控制住力道不伤及少女肌肤，却将裙子撕破并挑断隐藏其下的胸罩吊带，这等剑术堪称绝妙！
　　“你这个流氓！”龙香脸都红透，哈默却一脸微笑：“多谢龙香小姐夸奖。”
　　裙子破裂，胸罩也被挑开的龙香可谓是露出了半个胸部，那娇小挺翘的小鸽乳虽小却在无数视线聚焦下泛着粉色高高翘起，令人极有将其抓住好好品尝一番的冲动。
　　尽管出了一点小岔子，但表演当然还要继续的，于是接下来观众们便见到一片剑光闪耀、布料飞舞，哈默灵活的细剑就像是狼手般令龙香露出了香肩，又随着一声娇呼令众人欣赏到了蕴藏在裙下白嫩光滑的大腿，甚至伴着哈默绕后的一次偷袭，绝美剑士少女的背后开了花，将臀部曲线完美勾勒出的胖次若隐若现……
　　“龙香的衣服被……她不害羞吗？”诺琳也惊讶地看着不断舞剑的剑士少女，哪里知道傲娇少女此时的心思？
　　“噗！”
　　已有农夫喷出鼻血，软倒在金发巨乳少女的背上，双手却直接抓住了一对巨乳蹂躏起来，坚挺的肉。
　　棒更是喷出成片白浊将少女腰背沾满。
　　“干什么你这个老家伙！”少女尖叫着，却忍不住站起身来，然而翘臀已是主动地摩擦肉。棒了。
　　“感谢哈默男爵与龙香小姐的表演……”一名充当司仪的男人喃喃地说着，众人的目光都聚集在龙香身上，这名露出香肩、娇乳、肚脐、大腿、翘臀的小美女羞得不行，却被等待已久的铠甲男一把抱住，露出的部位遭受一阵蹂躏，令她奋力挣扎着却俏脸通红得说不出话来。
　　“那么接下来就请美丽的精灵奥维娜小姐为我们献上舞蹈！”一名男人将奥维娜推出，高声叫道。
　　“诶？”奥维娜惊讶地睁大双眼，却见到男人们发出欢呼声，只得红着脸：“好吧……那我就跳一下了……”
　　穿着一件翠绿便服，空灵的精灵女子翩翩起舞，翠绿长发甩动犹如森林般自然，就如传闻中那样美丽得令人心醉，尤其是短裙随着少女旋转飘起的时候，男人都将注意完全集中，绝不肯错过分毫。
　　“忍不住了，让我在精灵身上射一发！”
　　一名男人突然站起，挺着腰就粗鲁地向前冲去，直到奥维娜面前，后者被这冲势吓到，眼睁睁看着男人把腰一挺，白浊液顿时射满一身……
　　“你这个混蛋，我也要来！”
　　“我也来，看这么漂亮的舞蹈早就忍不住了！”
　　一群男人顿时冲出包围了精灵舞者，吓得奥维娜一下子跪坐在地，被一根根臭烘烘、直挺挺的大肉。
　　棒包围着射满了一身，却见一道道白浊划出淫。
　　靡弧线，便服简直成了精泡衣还在被不断渗入，翠绿发丝也被打成湿漉漉的绿白湿发，美丽舞者被玷污的场面实在令人兴奋不已。
　　“奥维娜的胖次我就收下了！”一名男人还扒下了奥维娜的内裤炫耀着，简直无耻之尤。
　　“奥维娜被这些男人给……”诺琳也是目瞪口呆，小脑袋已经无法理解会有这么荒谬淫荡的事情发生了，只是她不禁看向了一个将精液射在奥维娜白嫩小屁股上威风凛凛回来的男人，这就是先前在桌下撸管的那位，如果当时对着自己的他射出来的话……
　　诺琳的眼眸渐渐湿润了。
　　“啊……”一名名少女见到这场面也俏脸通红，或将眼睛藏在指尖又忍不住去窥看，奥维娜终究带着一身雄性味道回到座位上，这气息的发散使氛围一度变得十分诡异……
　　“就由我来为大家吟诗助兴好了。”一名吟游诗人装束的青年站起身来，清了清嗓子，开始吟诵。
　　这是英雄少女冒险的故事，令众人听得津津有味，但不一会儿少女们一个个都脸红而变得羞涩起来。
　　“英气的骑士少女呀！她的小。穴也是那样的英气，见到神迹的兽人高举长枪，对着女神顶礼膜拜！”
　　“多么感人的画面！高贵的公主跪在最下等子民面前，她的容颜犹如太阳，她的肌肤仿佛牛奶，她的小手就像是玻璃似地易碎，却紧紧抓着肮脏的性器，服务着忠心的子民……”
　　“比起凡人，精灵是那样的纯洁而又没有丧失神所赐予的勇气！她坚持着冲向那个男人，却一次次被按在冰冷的地板上，那条巨龙实在太恐怖了，就那么粗暴地对我们的精灵女孩施以刑罚！”
　　吟游诗人念诵着少女们遭遇的劫难，男人却用尽手段开始骚扰离自己最近的少女，令一名名少女身体发热地躲避或回应，希雅将一旁胖子的阳。
　　具从裤裆中掏出并用玉手上下套弄，同时将美腿送入秃顶中年人怀中任他把玩，冰雨落入哈默怀中无法抗拒地与这位贵族拥吻在一起；兔耳姐妹分别坐在一个男人怀中，与对方吻在一起却被男人上下其手并将衣服都掀开……
　　龙香大腿夹着铠甲男人的肉。
　　棒，明明脸红得要滴出血来却装作平静地抬起酒杯倒入口中，正在酒液进入之时一名男人的精。
　　液遥遥射来，混着美酒成了少女剑士的饮料；雪莉眼泪汪汪地跪在地上用一对巨乳夹住大叔的肉。
　　棒侍奉着；而一名有着超长银发的女孩则被大黑狗压在身下不断舔着脸，通红的狗屌却往少女最重要的地方挤……
　　“大家……大家都……”俏脸通红的诺琳脑袋冒着蒸汽，失去焦距的大眼睛却对上了一根热气腾腾的棍状物。
　　“这是……”诺琳吃惊地看着眼前沾满了白色奶油的肉肠……
　　得了吧，我诺琳吃遍烤肠热狗，从没见过青筋暴露顶部还像是鹅蛋一样的肉肠，这分明就是一根肉棒！
　　“怎么了？小诺琳不打算尝尝叔叔的大香肠么？我看小诺琳好像还没有吃饱哦~”胡子拉碴的大叔在诺琳面前得意地抖了抖肉棒，这裹满奶油看上去格外甜美的大香肠诱惑着诺琳随之晃动小脑袋，大眼睛里分明闪烁着期许的光芒。
　　“那诺琳就……不客气了！”
　　完全不明白自己为什么要这么做，可说出恭敬的话后小舌头已经开始舔舐起沾满奶油的肉棒，甜、咸、腥的不同味道刺激着味蕾，这是诺琳没有品尝过的食物，平心而论不能算好吃，可它却具有一种迷之魔力，吸引着诺琳悉心侍奉，将其视为世上最美味的珍馐。
　　很快大香肠上的奶油就被舔得干干净净，诺琳的粉嫩小舌头看上去都像更白了一些，颇具贪吃萝莉的俏皮可爱，可香肠本身依旧威风凛凛地立在诺琳面前，甚至一甩一甩地在诺琳白嫩小脸上扇动，大叔只是微笑地俯瞰着为吃香肠已经跪倒在自己胯下，犹如人偶般精致美丽的银发萝莉，不予任何指使，任她自己发挥，寻找大香肠的最好吃法！
　　“唔……这么硬的香肠……”舔了舔嘴唇，诺琳迷离地亲吻着香肠前端的硕大龟头，接着张开小嘴轻轻将这大块头吞入嘴中艰难地用小舌头绕着打转，笨拙却卖力地带给了男人极强烈快感与征服感，哼，冒险者？
　　战女神？
　　只是喜欢吃老子肉棒的母狗吧？
　　既然你喜欢，就让你吃个痛快！
　　腰身一挺，粗壮的肉棒就开拓着萝莉的柔软口腔连根没入，直接顶到食道之中，这种顺畅感简直是意外之喜，令男人舒爽大叫，可接着他却见到被憋得小脸通红的诺琳似乎摇头将肉棒甩出，便抱紧诺琳的小脑袋厉喝道：“你要是敢松口，就别想吃大香肠了！”
　　不能吃大香肠……
　　怎么会……
　　诺琳呆愣愣地停止了挣扎，任由男人用大鸡巴在自己的小嘴里疯狂抽插，甚至开始在这粗暴对待下主动迎合侍奉起来……
　　那是怎么样的感受啊……
　　用于咀嚼各种美味的小嘴简直被蹂躏得失去了张合的能力，化作令男人肆意享用与发泄性欲的嘴穴……
　　最终，白浊腥臭的浆液将这贪吃的小嘴彻底灌满，眼神有些溃散的诺琳连忙开始吮吸起来，在男人愉悦的目光中享用着赐予的牛奶。
　　“谢谢……叔叔的大香肠和牛奶……”甜美的笑容出现在诺琳的面庞，真像是一个可爱的天使……
　　********************
　　“勇敢的少女终于驱逐了邪恶，爱戴她们的市民脱光了衣服表示最大的真诚敬意，并将她们拥在其中，绝不肯离开……”看着眼前一幕幕活色天香的画面，吟游诗人身下也顶着小帐篷，他语气急促地将故事讲完，接着就忍不住脱下裤子，用力套弄起来。
　　“今个儿大伙儿也酒饱饭足了，可这话儿硬得没法解决，希雅团长，你们可得负起责任啊！”
　　一名大汉忍不住叫嚷道，希雅玉手向上一拨，格里子爵的精。
　　液便喷满小手，她看向壮汉，轻声道：“理应如此，只是我虽然身为团长，却无法代大家决定。”
　　“那么，各位小姐可有反对的吗？”格里子爵清了清嗓子，环顾四周问道。
　　“这怎么……唔！”粉发兔耳少女瞪大了眼想要分辨，却被一旁大汉找准机会直接将肉棒插入口中，俏脸被顶得鼓了起来，哪里说得出话？
　　其他欲要反对的少女也被大嘴或肉棒堵住樱唇，根本无法发出反对之言，男人们欢欣雀跃：“多谢晨曦冒险团的馈赠！”
　　“这……”希雅见状有些无奈，却点了点头：“请各位按自己的心愿尽情来吧……唔唔……嗯啊……噗呲……”话没说完，秃头中年人已是用舌头堵住了她的迷人小嘴。
　　顿时，大厅中也充满了更为疯狂的欢爱气氛。
　　“碧池接招吧！”农夫从背后插入金发巨乳的少女并将她抱起，疯狂抽插着溅出水花。
　　“呀啊啊……不要啊~”金发巨乳少女浪叫着，之后却面色桃红，扭腰沉迷起来。
　　“好了好了，其实心里想要得很吧。”
　　一名男人不由分说就将奥维娜拦腰抱起，羞得这精灵少女连忙把脑袋埋入他的怀中，却感受到这个男人的健壮，心跳骤然加快。
　　“呜……”狐耳萝莉一脸难过地站在青年背后为他撸管，突然感觉一双大手托住了自己的翘臀，一下子惊呼出声，却见男人淫笑着直接将她托着屁股背起，朝房间去。
　　“不好啊……要洞……洞房了吗……”小狐狸忐忑地想着，尾巴不断摇晃。
　　“转过身去！”男人在紫发萝莉脸上爆发出来命令道，雪莉乖乖转过身去，男人抱着她的屁股，将并未颓软的肉棒对准细缝，长驱直入！
　　“啊啊……好大……”才一开始雪莉就语气不清了。
　　“乖乖帮我舔出来，叔叔带你上床！”
　　男人一脸享受地看着诺琳伸出丁香小舌为自己舔肉棒，并厚颜无耻地提出了更高要求，听到这话诺琳浑身一颤，舔得似乎更卖力些。
　　“噗呲……叔叔的牛奶……和叔叔上床……”诺琳的含糊不清地念叨着淫荡的话语，在她卖力地舔弄与吞吸下男人猛地浑身一颤，紧接着大量的精液顿时射满了诺琳的俏脸与银发，而她只是仰其小脸，张开樱桃小嘴迎接着这些香浓牛奶的赐予。
　　“呼，很好，接下来就让你下面的小嘴也享受一下叔叔的大肉棒！”
　　男人直接将沉浸在精液气味中的诺琳拦腰抱起，充满侵略性的气味与话语令小萝莉顿时酥软无力地瘫倒在男人怀中，想到这么粗壮坚硬的大香肠接下来要喂进自己的另一张嘴，诺琳就夹紧了纤细且其中泥泞不堪的双腿，感觉大脑要被烧坏了。
　　“老哥，带着你那只萝莉一起来玩怎么样？我看她们两个好像关系不错，一起玩起来肯定很带劲！”
　　就在这时一声笑声传来，与同伴一起将紫发巨乳萝莉以后背位猛干的男人对抱着诺琳的大叔招呼着，大叔顿时眼睛一亮，而诺琳也带着迷惑神情看了过去，不禁大吃一惊：“雪莉姐……”
　　“看起来你们两个真的关系不错，怎么样，是不是很期待一起玩啊？”
　　大叔不禁笑着摸了摸诺琳的光洁小脸，见到诺琳红着脸呜鸣一声，他更哈哈大笑，直接抱着诺琳大步走了过去。
　　“肉棒……嗯啊啊……诶……诺琳？”被男人操弄得娇喘连连的雪莉惊讶地看着诺琳，脸蛋也变得更红了。
　　“雪莉姐……”诺琳也害羞地对雪莉打着招呼，想不到，居然会和雪莉姐以这样的方式见面……
　　但是，为什么心里却有一种抑制不住的期待……
　　看了看这两人，抱着诺琳的大叔突然眼睛一亮，将诺琳放了下来，对玩弄着雪莉的两人说道：“果然还是巨乳更好啊，干脆我先和你们一起玩这只紫毛，之后再玩我家的小诺琳，怎么样？”
　　“哦？三龙一凤？有你的啊！”
　　听到大叔的提议玩弄雪莉的两人也是眼睛发亮，诺琳却一下子慌了神，雪莉姐被两个人玩弄看上去都要受不了了，如果是三个人，那还了得？
　　“请不要一起欺负雪莉姐……让诺琳也来吧……”诺琳鼓足勇气说出性爱的邀请，接着就红着脸，低头绞手指。
　　“哦？可是我们对你这样的平板不感兴趣呢。”直接将肉棒插进雪莉小嘴里抽插起来的男人不屑道。
　　“除非，你乖点，坐上来，自己动。”
　　“什么？”诺琳吃惊地睁大了眼。
　　“所以说，想要帮你的朋友，就好好让我们舒服起来吧。”
　　将肉棒从雪莉的小嘴中拔出，顶着擎天柱赤条条躺在地上的男人厚颜无耻道。
　　同时另一名男人也停止抽插雪莉，躺在地上逼着她俏脸通红地蹲在自己肉棒上，以骑乘位的方式侍奉男人。
　　“那好吧……”为了帮助雪莉，诺琳只好小脸通红地将已经湿润的小穴对准了躺下男人的肉棒，接着看向雪莉，两个人都红着脸，却一齐坐在了男人的肉棒上，伴随着两声诱人的痛呼与男人舒爽呻吟，紧窄肉壁被肉棒填满，两名萝莉在短暂适应后就手挽手，轻轻扭动起小屁股取悦男人。
　　“这就对了，一起来侍奉大爷们才是可爱的女孩，噢！这小穴可真紧，继续动，你们自己也玩一玩吧！”
　　露出享受神情的男人不禁说道，令两萝莉脸更红了。
　　“诺琳……”
　　“雪莉姐……”
　　两名可爱萝莉的眼睛都被染成情欲的粉色，在男人身上颠簸起伏的她们在眼中倒映着对方的身影，而她的唇却显得那么地娇嫩，美丽。
　　白嫩小手十指相扣，她们在欲与爱的牵引下彼此接近，并感受到彼此的灼热呼吸，就在最近时雪莉与诺琳都闭上了眼，伸出香舌，轻轻地吻上那夺人心魄的炽热……
　　这就是……
　　“一起来帮我口，真是两个乖孩子啊！”粗糙的手掌放在两名萝莉的小脑袋上，胡子拉渣的大叔发出了满足的笑声。
　　“诶？”
　　诺琳与雪莉一齐睁开眼，露出惊慌的神色，原来她们吻到的，竟是趁势插入她们间的肉棒！
　　萝莉甜蜜的百合就这么转为了对男人的悉心侍奉！
　　两名萝莉就像受惊小兽一样用鼻子发出可爱的悲鸣，并想要向后逃离肉棒，可两瓣樱唇却像是仅仅吸附住一样这么也摆脱不了，香舌却是犹如水蛇般主动缠上肉棒开始舔弄，并将这腥臭又炽热的感觉回馈给主人，看着对方的眼睛，雪莉与诺琳都羞愧着，却不禁继续舔弄着令自己本能侍奉的巨兽。
　　于是三男两萝莉香艳的交流还在继续，将亲吻肉棒与取悦男人作为友情的见证，诺琳与雪莉更卖力地侍奉起来。
　　“诺琳……嗯啊……这么粗的肉棒在小穴里要不行了……”
　　“哈啊……雪莉姐，叔叔们……好厉害啊……还有这么厉害的香肠，好美味……诺琳，想要喝牛奶……”
　　听着两个可爱萝莉臣服于肉棒的浪叫，男人们更是兴奋地精神抖擞，猛地齐齐挺腰，将滚滚浓精射满身上萝莉的紧窄小穴，射满她们的稚嫩脸蛋，美丽长发！
　　“哈啊……哈啊……叔叔们的肉棒…好厉害啊……咿！又……又动起来了！”
　　“不行了……要被叔叔的精子欺负了，要怀上叔叔的孩子，变成叔叔的奴隶了……”手牵手沉浸在高潮余韵中的萝莉忽然发出呜鸣，而躺在地上挺动虎腰的男人则露出了得意的笑容。
　　“小美人们，乖乖伺候好大爷，大爷喂你们喝牛奶，送你们爽上天！”
　　“咿呀呀！！又要去了，要被大叔叔的肉棒送上天了啊……”
　　忘情淫叫的萝莉与享受侍奉的男人共同交织成一幅淫乱勾人的画卷，而这，只不过这是这场宴会中平常的一幕而已…………
　　“雪莉姐？龙香？希雅？奥维娜？冰雨？大叔叔？”
　　满身白浊的银发萝莉带着迷茫看着空无一人的餐馆，仿徨地寻找着依靠，寻找着，呼唤着，她却感觉有越来越多的讯息汇入脑中，忽然间，她明白了自己所处的境遇。
　　“还是梦呀……”回想起先前淫靡而羞耻的场面，诺琳俏脸微红地低下了头，不久，又抬起了头，小拳头高高举起。
　　“无论如何，雪莉姐，诺琳都会把你救出来的！”
　　********************
　　“大家，都到齐了。”
　　身穿银白女武神骑士铠，骑乘雪白神骏独角兽，金银异色瞳犹如日月般耀眼的骑士少女看向身边有着不亚于自己美丽的美少女们，眼中流露出一分释然。
　　“区区梦食空间怎么可能拦得住我们晨曦冒险团？是时候把雪莉救出来了！”
　　踏御虚空，身披七彩霓裳，持着星光宝剑，身边闪耀着一道道耀眼光华的金发少女傲然道。
　　“肯定会将雪莉姐救出来的！”
　　穿着无比精致雕花铠甲，持着一柄犹如雷霆般耀世巨剑的银发萝莉神色坚定，稚嫩的面容在雷光照耀下却显得无限耀眼。
　　“真不知道到底会遇到什么样的敌人呢。”
　　身穿翡翠长裙，手持仿佛象征着整个大自然之长弓，一头翠绿长发披散气质仿佛自然女神的精灵少女轻轻一笑，眼中流露着活泼与好奇。
　　“大家突破这么多困难走到这里，也一定能通过最后一关的！”
　　身穿贤者服手持水晶法杖，眼中有着睿智深邃像是折射出无数不同位面，身边浮现道道空间涟漪的黑色短发少女同样点了点头，五名各具特色的美少女对视一眼，一齐转身，走向近在眼前，犹如紫色炎柱冲云霄的巍峨宫殿。
　　这是胜过现实中任何国度宫殿的壮观景象，不过在梦中见识太多的少女们并没有多么惊奇，却执着地朝这座宫殿的最深处进发。
　　在梦食空间遇到过种种诡异现象的她们本以为会遭遇恶战，却出乎意料很是轻松地抵达了宫殿的最深处，这却令她们更为警惕。
　　而当踏入最后之门时，五名晨曦冒险团的美少女都屏息了。
　　无比辉煌巍峨的宫殿最深处正是一座格外尊贵的王座，此时王座上坐着一名给众女强烈压迫感，仿佛这个世界帝王一般的高大男子，更惊人的是这名男子此时却是全身赤裸，更有一名身材娇小，皮肤白皙，披散紫发的少女坐在男子腿间那格外粗壮的肉棒上扭腰侍奉，发出浪叫！
　　这一刻极度危险的感觉笼罩在少女们心头，她们意识到这王座与男子在梦食空间中有着至为关键的作用，他是一切的源头与中心，真正的梦魇所在！
　　而那名坐在男人大腿上竭力地扭动腰肢，主动以自己的紧窄蜜穴侍奉那将小穴撑得满满，像是通天世界树的巍峨肉棒的紫发萝莉不是晨曦冒险团众人魂牵梦萦，想要从苦难中救出的雪莉又是谁？
　　而在现在，雪莉却抱紧男人发出了一声声最为淫荡的浪叫，活脱脱就是一个在肉棒面前雌伏的性奴隶！
　　“莉奴，来看看你的伙伴吧。”
　　男人微微一笑，却拍开雪莉抱住自己的小手，用手托着她的纤腰令其转身，使一双犹如红玉却满是迷醉的眼眸能望见台阶下一名名熟悉的美丽少女，她的眼中露出不可思议神色：“希……雅…哈……主人的肉棒太……厉害了…龙香…请主人赐予莉奴更多…精液……诺琳…让莉奴…还有大家…高潮吧…”
　　听着淫秽浪叫，望着雪莉充满情欲的面庞，希雅紧蹙眉头，龙香握紧剑眼中怒火燃烧，诺琳几乎咬破了自己的娇嫩红唇，奥维娜迷茫哀伤地摇了摇头，冰雨也露出了浓浓的担忧神色……同伴变成这副模样简直在她们的心上生生划出了深深的疤痕，却又令她们产生了一种不能理解的兴奋，以至于将玉腿紧夹，娇躯的颤抖绝不只是来自愤怒……晨曦冒险团少女们的表现令男人流露笑容，接着他抱住了雪莉的纤腰，直接挺起大肉棒猛插数下，使她迅速在极强烈的快感中达到高潮：“哈啊啊！！！！！！
　　莉奴……莉奴要上天了……谢谢主人的恩赐！”说着便在一阵激烈颤抖中满脸红晕地靠在男人胸怀。
　　见到这一幕的少女们更是咬着银牙，神色更差了一些，只是她们的吐息更加香艳诱人……
　　俏脸上更有着她们自己难以解释的红润……
　　男人对达到高潮的雪莉笑着拍了拍翘臀，雪莉顿时心领神会，顾不得高潮之后浑身酸软就直接从男人的腿上下来，接着赤裸诱人的稚嫩酮体就被一件非常漂亮的青蓝色女仆装包裹，而男人同样披上了一件犹如龙袍般极为华丽的长袍，让雪莉如侍女般侍立身后，而自己则露出一种极具侵略性的神色望着台阶下几名各具风采的绝美少女，令晨曦冒险团的少女们都感到不寒而栗。
　　“你这个家伙做了什么？快把我们的雪莉还给我们！”
　　龙香穿着如雪霓裳，浑身涌现惊人剑气与一道道金色符文，美眸中甚至映出诸天星斗，就像是一名传说中的东方剑仙般怒视着殿上的王者，威风凛凛，绝代风华！
　　“龙香，不许这么称呼主人！莉奴是……”见状雪莉忍不住开口，男人被敌视似乎令她相当愤怒，但想到与伙伴的关系她的语气一下子又软了下来，只是她想说的话却被男人挥手打断了。
　　“晨曦冒险团各位尊敬的小姐，欢迎你们来到我的王座之前。很荣幸能见到美丽的你们，也希望各位美丽的小姐能够成为我的性奴，让我好好享受一番晨曦冒险团全员的服侍。”
　　王座上气势伟岸的男人发出雄浑大笑，却令众女色变。
　　“你休想！”希雅当即一声厉喝，一柄闪耀着耀眼金光的神剑从她手中显现，直接刺向王座之主！
　　“不愧是兰湖之花，希雅·苏兰，很好，很好。”王座之人面对来自希雅的惊人攻势，丝毫不乱，却露出了如同一切皆在掌控的得意微笑……
　　********************
　　小剧场：希雅：这就是第二十四章的小剧场了，本章的主角是诺琳呢。
　　诺琳：诶嘿嘿……
　　当了主角真是不好意思啊，还有想着我又会被异种的观众们真是不好意思啊！
　　嘛……
　　不过见到雪莉姐还是很开心的，可惜最后……
　　雪莉：没关系哦，诺琳，我在主人这儿很开心呢。
　　诺琳：唔？呜呜呜……龙香：放心吧雪莉，我会把你救出来的。话说为什么会有这么淫乱的宴会啊！
　　而且本小姐才不可能被那种臭男人抱着还发情了！
　　冰雨：这就是传说中只在贴吧出现的圣诞屁股篇啊……虽然才刚到一半，最精彩情节刚刚开头就不知下文了。不过龙香你真的不会那样？
　　龙香：咕……怎么可能！你以为本小姐是什么人啊！
　　奥维娜：都被人家差点把衣服剥光了……（嘀咕）龙香：你这个被射一身的工口精灵没资格说我！
　　奥维娜：略略略（鬼脸）不过说起来宴会上出现了许多新面孔呢。
　　冰雨：其实是妮莉丝、毁灭女神她们……
　　嗯？
　　你说不认识？
　　那肯定是没看过藏宝箱系列……
　　希雅：就这么把小铃她们给略过了么……
　　奥维娜：而且说好我的戏份呢……
　　龙香：被砍掉喽~反正接下来还会有。
　　说起来很多人都想要看到幽月的情节呢，很可惜的是这章幽月虽然出场了却没有具体剧情~幽月：是的。
　　（面无表情）诺琳：龙香好像反倒很开心的样子？
　　龙香：什……没有的事！
　　雪莉：大概就是那种“我家幽月只许我抱着，臭男人不能碰”的感觉吧。
　　（坏笑）龙香：胡说八道闭嘴啊啊啊啊！还有这话根本不符合雪莉你的定位啊！
　　雪莉：是吗？这是对主人不敬的惩罚哦~（歪头）而且，说不定符合呢。
　　（邪笑）龙香/诺琳/奥维娜/冰雨齐齐打了个寒颤。
　　龙香：看样子……
　　下一章的情节，会比较有意思呢。
　　也是，毕竟终于到和这个男人较量的时候了，他肯定不会是本小姐对手的！
　　晨曦冒险团才不会被这种杂鱼阻挡！
　　雪莉：杂鱼……哦呵呵呵……（冒黑气）龙香：怎么……这么不对劲……不行，先撤了，大家再见！

第25章 梦与晨曦之王（1）
　　好久不见，晨曦冒险团的第二十五章，也是第一卷的终章终于到来了！
　　于是在漫长的酝酿还有催更当中，二十五章终于完成了，迄今为止压倒性的超长篇，咋最后一刻生生冲上了十万字！
　　同时也是晨曦冒险团第一卷的收尾。
　　嗯，加上这章，晨曦冒险团貌似总字数就达到四十万了，真是一个辛苦的数字。
　　……
　　憋这么久真累啊，当初立下flag不分章，且期间不写其他的，结果越写越长到这种离谱的地步，不过没办法，作为至关重要的一章如果拆开会失去很多精华，但还是不得不跨越的难关，呼啊亏死了，十万字一章收获的点击和回复肯定是远远不如一万字十章的，而且如果去写召唤灵的话回报更是远高于晨曦……
　　不过最终还是把这章完成了，所以也请多多回复提出建议啦，不然会一蹶不振失去写作希望的，有希望少女们遇到怎样遭遇的脑洞更是热烈欢迎的！
　　作为转折性的，超长篇的豪华大章，SS的坛友求点赞啦~就是贴子右下角的绿色箭头点一有有些难过的呢，就好，也想要一点声望的……
　　该说还好是暑假……
　　平常的话说不定还要花费一倍以上的时间才能赶出来……
　　不想再写这种超大章了……
　　话说写诺琳专场的那天被雷打得停电了……
　　害怕……jpg。
　　********************
　　闪耀金光的神剑像是属于至高无上的神王，剑上浮现的光华映照出天地万物，属于骑士的高贵精神也蕴含在内，化作一道道金色符文缓缓浮现，这种符文只是见到都能令世间的生灵产生难以言喻的敬畏感，而一旦化作战斗的力量爆发，那威力简直不可想象……
　　手持神剑的希雅英姿凛然，白色发丝随着澎湃斗气爆发而飘扬的她真的如同一名女战神，可以凭借手中的神剑斩破所有黑暗与邪恶，审判世间的不平与罪孽，自然也能将迷惑奴役她们同伴的恶魔诛杀！
　　她此时的高贵气质可以用神圣来形容，辉光照耀的英气面容绝美，又有谁能挡得住这名嫉恶如仇女武神的一击？
　　一剑出，开天辟地，只是外散的剑气就将宫殿的殿顶都给掀飞，露出了那并非天空，而仿佛星空，却蒙着七彩光晕的奇异苍穹，这种怪异正显示了这个世界的异常，而既是异常就当扫除，乘骑着圣洁的雪白独角兽，希雅的背后如同长出了神圣的羽翼，灿金的一剑势如破竹逼向台阶王座，在空间的颤抖中预示着男人的陨落。
　　然而，面对着如此惊天动地的攻击，男人却没有丝毫慌乱，反倒饶有兴味地注视着希雅持剑刺来的凛然英姿，就好像自己不是处在威力无边的神剑之下，而是在观看着一场由绝美少女演绎的绝世好戏。
　　谁也不知道他的自信来源是什么，但在希雅以及其他少女眼中面对如此强大的神剑此人也只能如那一个个被勇者讨伐的恶魔般灰飞烟灭才是，只有此时性情大变，以男人奴隶自居的雪莉侍立在男人面前带着淡淡微笑，平时弱气的小脸上甚至还带着自豪，好像认为希雅的一剑根本伤不得她主人分毫。
　　这种自信令希雅自身心中都掠过一丝不安，但现在她必须心意唯一，凭最强的凌厉带给这个男人重击，在这种情况下她的剑最快最强，甚至可以做到在雪莉与男人做出动作之前就刺入男人的心脏，以免令这个男人逃窜或伤及雪莉。
　　“嘶！”
　　毛发雪白无暇的独角兽突然发出一声嘶吼，居然直接抬起前蹄，将猝不及防的希雅摔了下来！
　　震惊于心爱坐骑狂暴的希雅看向独角兽时不禁瞪大异色美眸，却见先前毛发雪白，圣洁无比的独角兽此时毛发竟然完全化为黑色，且浑身燃烧紫红火焰，一双犹如蓝宝石的纯洁眼眸变成充满邪恶与贪婪的血红色，化作梦魇兽的独角兽对主人投来无比灼热的视线，这种将她剥得精光甚至熔化的视线令希雅心神一颤，目光却不禁落在了这梦魇兽的后腿之间，那已是变得格外粗壮的……
　　拥有惊人力量的神剑不知何时消失了，希雅竟是没有抵抗地任由梦魇兽抬起蹄子将她的娇躯一翻，变为跪趴于地的姿势，接着梦魇兽就发出一声得意与支配的嘶吼，直接以自己的身躯将希雅的娇躯压住，接着向下一沉……
　　伴着这一沉，英气骑士少女的红唇也不可避免地吐出了比百灵鸟更加娇艳诱人的呻吟声……
　　希雅猛然遭受大难令少女们大惊失色，可此时竟是无法上前拯救希雅，只能眼睁睁地看着她们的团长被一只畜牲压在身下肆意蹂躏！
　　而王座上的男人则面带微笑地看着这一幕，裆部形成了一个明显的帐篷将华丽长袍高高顶起，表明他对此非常满意。
　　“希雅！”
　　龙香高呼着她们领袖的名字，却睁大美眸不可思议地看着身穿华丽女武神铠甲，面容绝美而神圣，理应挥剑将所有邪恶消灭的希雅被漆黑的梦魇兽压在身下，犹如太阳般耀眼的英气脸庞带着屈辱不甘，可她偏偏无法咬紧红唇，而是白嫩脸蛋化作绯红地发出一声声能令人骨头都酥麻的浪叫，仿佛她已经成为了由这匹梦魇兽乘骑与配种的母马骑士！
　　在这种情况下她的华丽甲衣，英武气质都不过是衬托淫靡的佐料，兰湖之花的白虎小穴为畜牲的粗壮黑鞭开放，望着那粗壮马屌格外有力的一次次进出并带起淫水飞溅，龙香与其他少女的脸蛋也愈发红润，美眸中几乎要滴出水来。
　　怎么会这样……
　　应该是英姿凛然地将黑幕讨伐，然后接回雪莉，冒险团的大家重新团聚，可现在一切都发生了偏差，挥剑刺向男人的希雅转眼间就在梦魇兽身下婉转承欢，就好像牵线木偶般任由摆弄！
　　难言的悸动令少女们娇躯颤抖，又像是有某种甜蜜的毒药蔓延，令她们感到灼热瘫软与无力，此时望着那根猛插希雅下体的肉棒，心中竟是渐渐浮现出了一种渴望……
　　“你这畜……畜生，给本小姐放开希雅！”
　　绝美娇颜挂着诱人红晕的龙香发出一声娇叱，挥动那刻满上古符箓犹如青玉般的宝剑朝匍匐在希雅身上兴奋抽插的梦魇兽横扫而斩。
　　倘若说希雅的剑是女武神的惩戒，那么龙香的剑就是缥缈仙子集天地造化的瑰丽，宝剑锋面折射出的万缕光华代表着山水的灵秀，象征着万物的神奇，宛若星辰之轨迹，却作烟云之飘渺，这是能令生灵顶礼膜拜的剑，却在灵光包裹内具备着无与伦比的力量。
　　然而，沉迷在晨曦冒险团团长绝美酮体上的梦魇兽却丝毫不顾如仙一剑的华美光芒威胁，只是自顾自地用它那煤炭般漆黑的肉棒粗暴而有力地一下下顶到身下美人白虎小穴的花心，大有一幅牡丹花下死做鬼也风流的气魄，这种气势自然令晨曦冒险团的少女们眼中火焰燃烧，只是这火焰究竟是雷霆般的暴怒，还是柔水似的缠绵却不得而知。
　　伴着令天地黯然窒息的剑芒横扫，仙剑即将斩中骑士身上肆虐的野兽，以奸淫少女的罪名将其处决，但就在这时秩序的法官仿佛改了主意，仙剑斩中一种不得而知的屏障，伴着空间的涟漪阵阵，却被阻挡在梦魇兽与希雅一米之外，再也无法前进丝毫！
　　像是令天地万物尽皆朝拜的仙剑却被如此轻易地阻挡在外，这背后所代表的深意却不言而喻。
　　而梦魇兽也注意到来自那身披七彩霓裳如仙美女的攻击竟是消弭无形，不由仰头发出一声粗重的鼻音，像是趾高气扬地宣扬着自己的胜利，而在这炫耀之时它腰部撞击的力量似乎又加大了几分，碰撞着希雅富有弹性的雪臀不免发出响亮的啪啪声，那一根黑炭般肉棒更是在抽插间搅得淫靡水花飞溅，占满花径而格外有力的操弄更是令希雅忍不住扬起天鹅般雪白脖颈，带着玉面的屈辱发出比之前更响亮与动听的浪叫声。
　　“希雅！”
　　见状龙香不禁急切呼喊，却持着手中星光仙剑连连劈出几道剑芒，却随着那虚空中刺出的飞剑一齐被无形涟漪阻挡，而听到同伴呼唤的希雅娇躯一颤，像是下了极大决心般吃力地扭头看向同伴，此时她那绝美无暇的面庞已是红得能滴出血来，金银辉映的剪水双瞳更是水波粼粼，带着沉迷情欲与惹人怜爱的诱惑。
　　见到这样的希雅，饶是同为美丽少女的龙香等人也不禁有些失神，太美了，她简直就是神的杰作，而如此美丽的她带着英气屈于梦魇兽胯下正是一种最大的屈辱与玷污，可不知为什么，见到这种污秽的她们心中却萌生了一种怪异的冲动，想要看，看这位天才骑士少女在野兽身下被操得欲仙欲死，小穴与子宫被射满野兽精液并送上一次又一次高潮，最终彻底屈服于罪恶的欲望，明明身为骑士却沦为野兽胯下玩物的结局，尽管这令她们痛心无比，可来自心底的声音却不断诱惑着她们，令她们认为这才是绝色美人应走的道路。
　　“龙…香，哈啊…奥维…好大~……再这样下去会…你们别…咿啊！不行……太硬了…管我…又插进来了…快去把那~野，野兽的肉棒把我的…那个人打倒…小穴塞满了……要……高潮了……”绝不应该从兰湖之花口中说出，甚至都不该与其沾染上一丝联系的淫语从希雅的红唇中传出，在那令人心醉的娇喘中这位美丽的少女承受着野兽的奸淫却毅然舍生取义，令同伴最快打倒敌人，至于她，甘愿为了不拖累同伴而承受这份玷污骑士荣耀的屈辱！
　　“哈……希雅，我明白了……”蓝宝石般美丽的眼中流动着春水表达着对团长的钦佩，雌性的本能令龙香明白希雅在这种情况下还要说出那些话究竟有多么艰难，带着来自希雅的坚定与决绝，龙香猛地将目光投向那站在王座前，身穿着华丽长袍，有着与雪莉类似紫发的威严男性，一种发自灵魂的战栗感令她不由生出对这个男人屈膝臣服，跪倒在他胯下请求着成为他随从甚至奴隶的冲动，尽管这念头只是瞬间流过却也如同电流般令她娇躯酥软，简直剥下了她身上美丽的七彩霓裳，为她换上娼妇的羞耻着装。
　　在这个男人面前她没有任何秘密与尊严可言，而能得到他的垂青，将自己美丽的肉体与灵魂一起奉上却是最大的幸福！
　　怎么会……
　　龙香的眼中掠过惊疑与震撼，而在奥维娜、诺琳、冰雨身上也同样如此，她们的娇喘开始加重，全身的白嫩肌肤染上不正常的粉红，目光变得柔软而恭顺，能令人魂牵梦萦的美腿却是不禁夹紧以护住其中那已经湿润的神秘地带。
　　华丽的衣裙与铠甲被无形的手强势褪去，而她们无法抗拒分毫，只能如花苞般含羞待放地任君采摘，芳心中甚至流露出几分甜蜜的期待。
　　好想……
　　好想就这么放弃战斗，在这个男人面前恭敬地跪下，用自己最恭顺的语气请求他将自己收作宠奴，请求主人用那伟大的男根贯穿自己娇嫩的小穴，带给自己无尽的快乐幸福，并在那生命精华的赐予中彻底打上主人的烙印！
　　好想……
　　好像要……
　　难以言喻的疯狂想法在少女们的心中不断蔓延，令她们的眼神由凌厉变得火热，令她们不禁将骄傲的脑袋压低，那王座上的男子却因此显得无限高大，他笑了，带给少女们神迷目眩的惊艳，只要他一声令下，她们就将会心甘情愿地奉上冒险者少女美丽的一切！
　　“混蛋！”
　　猛然间一声娇叱打破僵持与迷幻的氛围，萦绕着星华的剑指着台阶上的王者，周身浮现一道道七彩剑影的霓裳仙女美目圆瞪：“原来如此，这就是你迷惑雪莉的手段，但现在，到此为止了！”
　　“奴役雪莉，羞辱希雅，戏弄晨曦冒险团的代价，现在，给本小姐偿还吧！”
　　伴着仿佛将天地都照亮的凛然宣告，耀眼而绝美的倩影踏御虚空朝王座杀出，蓝宝石般的美眸中只有那男人的身影，只要杀了他，一切都会结束，晨曦冒险团将会走出这场噩梦，继续那朝晖般希望无限的旅行！
　　“哦？戏弄晨曦冒险团的代价？”
　　王座上的男子面不改色，正如先前等待希雅的攻击一样，他等待着龙香的倾力一击，以便在此之后尽情地品尝眼前一朵朵绝美之花。
　　“动手！”
　　也在这时冰雨一声厉喝，却手持法杖开始吟唱起古老而晦涩的咒文，整片空间隐隐扭曲，时间都仿佛错乱，可想而知她这一魔法将会何等惊天动地，而奥维娜与诺琳也是回过神来，顿时拉开翡翠色自然之弓与手持雷霆巨剑暴掠而出，明白对手何其强大的她们不敢有丝毫掉以轻心，只能以最认真的姿态与其决一死战！
　　“真漂亮！”
　　男人不免发出一声赞叹，七彩霓裳羽衣包裹着玲珑有致的身段，宛若星空与群星的剑光衬托她超然凡俗之上的飘渺美丽，随风飘扬的金发下却带着守护同伴的坚定，这是来自东方的剑之仙子，如星辰垂临人间。
　　身穿翠绿的薄纱长裙，如同女神般带有怀抱大自然的广阔之美，俏脸上却带着孩童般天真的娇俏天真，精灵的清纯、优雅、高贵如最美丽的花朵绽放，来自森林的幽香令人流连忘返。
　　雷光甲铠，银灰长发，似是雕塑般冷静，又如雷神般耀眼威严，威力无边的巨剑在她手中喷涌着惊天斗气，略带暗色蓝灰眼眸中却闪耀着惊人斗志，她要将那一位可怜的人儿拯救，却如耀眼而令人向往的雷光贯穿苍穹，为此不惜一切！
　　光怪陆离的异界玄象在身边摇曳，华贵的贤者长袍与水晶法杖将其衬托得神秘动人，她是时间的驾驭者，代表着跳脱天地束缚的睿智与娇宠，她的美眸中带着一分忧郁的光而惹人怜爱，超越时空的美丽却必须囿于征服者的囚笼之内。
　　真美，这就是晨曦冒险团的少女们，一群凭自己美妙身体几乎可以征服世界的少女冒险者，在这世上会有无数人愿为她们的美丽前仆后继，而此时她们却反倒要向这紫炎的王座前仆后继，这不代表说是讽刺与……
　　惊喜。
　　先从你开始吧……
　　男人带着微笑看着如流星般几乎冲到自己面前的金发少女，却对着正前方遥遥一指，他那似乎与普通人无异的食指上居然腾起了紫色火焰，并从火苗状态猛地窜起，化作一道庞大的紫炎柱对龙香轰击，这紫炎柱足有三米直径，其中传递出无与伦比的恐怖威压感令龙香面色微变，却是毫不犹豫将手中星光宝剑与身边环绕的一柄柄无形七彩飞剑凝为一道绚烂的仙剑虚影用力刺出朝紫炎柱迎击，没有轰然巨响，有的只是两种恐怖力量交错处道道空间裂缝张开，将宫殿之顶掀开的可怕气浪也彰显着这对决双方何其强大！
　　“竟然……在魅惑之外还有这种力量……”见到这一幕的龙香不由咬紧红唇，将自己的全力输入剑影之中，因为她感受到了紫炎柱那如同山岳一般巍峨的压力，自己只有全力以赴才能避免被其化为灰烬！
　　这着实令她惊讶，要知道在这梦食空间的锻炼中她的仙剑已是锤炼到足可弑神的可怕地步，可竟然无法拿下这个卑鄙小人的力量。
　　所幸，双方的力量只能说是不相上下，双方为了避免被对方的力量轰杀只有选择继续僵持下去……
　　虽然龙香不一定会胜，可现在她还有站在一起的伙伴们！
　　只要自己牵制住这家伙的力量，伙伴们一定能将这男人打败的，在这关键时刻，她绝对地相信冒险团的伙伴！
　　“龙香拖住他了，就是现在！”而冰雨、奥维娜与诺琳也不负龙香期待，她们都看出这个时机的关键，便打算趁此出击，结束这场战斗！
　　“一箭，只要一箭就好……”仿佛自然女神般的奥维娜将自然之弓拉如满月，黑曜石般的美眸中闪烁着少有的认真光芒，此时的她具备着与以往不同的恬静，倾注心力于一箭之内却有着不同风格的绝美，只要一箭就好，这一箭会将噩梦撕裂，无论如何，她都会全力以赴。
　　情不自禁闭上眼，凭自己的心感受风与空间与梦的流动，翡翠般的箭矢旁流转着万物复苏的春风，草木茁壮生长，鸟兽在她耳畔雀跃，精灵少女的面庞蒙着圣洁的光辉，拉得圆满的弓弦氤氲着整个自然的辉光，只一箭，将决定胜负……
　　“什么？”
　　一声惊呼中精灵少女睁开了眼，拉得圆满的弓由于玉手的颤抖竟是收敛了一分，变成与满月相邻却不圆满的朔月，颤抖的不只是有过拉弓无数次老练经验的双手，更是她那身段迷人的整个玉体，像是女神般的圣洁气质带着一分畏缩与娇躯共同颤抖，奥维娜抬头望着那遮挡光线的高大身躯，略显绿色的粗糙皮肤，格外强壮有力的肢体，突出大嘴的獠牙，显得狰狞而粗犷的面容，还有那似流浪汉般的烘臭体味，昭示着这高大身影令人厌恶与忌惮的身份——半兽人。
　　在这个大陆上半兽人与精灵作为两个较为常见的类人种族被视为粗鲁丑陋与优雅美丽的两个极端代表，而这犹如恶魔与天使的两个种族理所当然在种种故事中被描述为邪恶与正义，彼此之间势不两立的双方。
　　而事实上半兽人与精灵确实是宿敌的关系，在各族统治大陆的古老岁月双方更是爆发过好几场惊动世界的战争……
　　在现在人类作为大陆主要统治者的情况下双方也无法再发动战争了，但这种仇恨却在血脉中流淌传承，即便是时间也无法彻底磨灭。
　　而在这格外高大半兽人靠近之时，奥维娜情不自禁地颤抖了，好强壮……
　　这只半兽人的身高大约有两米一，即便在半兽人中也算高大，而它的肌肉更是远远超过正常二米一半兽人应有的范畴，放在所有半兽人中都绝对算一个大力勇士，这令他释放出令奥维娜颤抖不断的强烈威压，甚至单单是嗅着他的气味奥维娜的下体已经泥泞不堪，在梦食空间磨砺中得到的传奇力量已是丧失一半。
　　在远古时代半兽人与精灵的战斗中双方有着明确的不同，那就是精灵善于使用弓箭与自然魔法，而半兽人擅长凭借自己的肢体与锤子斧头等重兵器近接战斗，这导致双方的战斗中要么是精灵在远处直接将半兽人消灭，要么就是被半兽人突至身前，被有着压倒性力量的半兽人杀死或擒获，长久以来这就令精灵的血脉中种下“一旦被半兽人近身就等于失败”的因子，哪怕高阶精灵面对弱小的半兽人都难以消除。
　　而在此基础上，本性如野兽一般淫荡而喜好交配的丑陋半兽人接近了犹如自然宠儿，天生丽质，美丽纯洁的精灵，且双方又是仇敌关系……
　　之后的展开自然可以想象，“一旦被半兽人近身就等于失败”之后的延伸便是“一旦失败就会被半兽人捕获凌辱，甚至在快感中堕落，成为半兽人的肉便器！”
　　这不只是观念，也是一种传统，在精灵对半兽人的战争处于劣势之时，往往都会出现大量美丽精灵女性被半兽人捕获，肆意奸淫沦为配种工具，甚至屈服于半兽人肉棒所带来的快感下，沦为他们的性奴，并心甘情愿为其拿起弓箭，成为受肉棒控制的近卫……
　　即便是最高贵的九阶近神精灵女王在历史上都曾被半兽人捕获并肆意地用那粗得不像话的肉棒抽插她高贵无暇的小穴，并将其他部位作为泄欲工具尽情使用，在她的子宫、小穴、菊花、小嘴、胸部、发丝、长腿、肌肤上全都留下了恶臭的半兽人精液，并因那一次次疯狂的凌辱而种下了恐惧的烙印……
　　之后尽管那位精灵女王成功摆脱困境并打败半兽人，可高贵如她在面对强壮半兽人时仍然会不免回忆起被凌辱作为性奴隶的岁月而颤抖，而这种屈辱与恐惧更是种下这最高贵的血脉深处，不为人知地被有着高贵血统的精灵继承……
　　此外，在长久的对抗中半兽人也渐渐进化出了针对精灵自然魔法的抗性，这使得他们对精灵更具优势，精灵难以抵抗近身的半兽人，面对半兽人的肉棒也会更容易产生快感与臣服，这也令半兽人成为捕获精灵甚至将其调教的好手，而当这种传统形成，半兽人与精灵的关系就从宿敌向天敌转化……
　　大概正是这个原因令精灵对半兽人乃至其他智慧种族都产生了强烈的忌惮，这使得精灵之森作为精灵的乐土严禁其他种族轻易进入，只是堵不如疏，在严防死守的情况下一旦两者接触，所产生的后果将会激烈得不可想象……
　　便如现在。
　　玲珑有致，散发着森林特有清香的精灵处子挽着翡翠长弓面对身前犹如一座小山般挡住自己视线与射程，灵敏的嗅觉令奥维娜将这庞然大物浓烈的雄性半兽人气息闻得清清楚楚，已是与佣兵罗杰进行过多次欢好的她清楚地从这体臭中闻到了属于生命精华的独有腥臭，只是这来自半兽人的精臭味明显比人类的要浓郁得多，这也令奥维娜意识到眼前这个半兽人明显处于发情状态而头皮发麻，尽管如今有着或许比历史上精灵女王都要强大的力量，可她却不免想象眼前这长有獠牙凶神恶煞的半兽人将自己轻易擒拿，用那粗大肉棒贯穿自己应当保持纯洁的稚嫩小穴，接着在如野兽般疯狂的抽插中将她操得死去活来，最终屈下精灵的高贵头颅，舔舐着半兽人的肮脏生殖器成为臣服在性欲下，他最恭顺的奴隶！
　　“不……不能那样……”
　　想到那无比淫秽肮脏的可能，奥维娜麻的就不只是头皮，而是柔软的整个娇躯了，而俯视着娇小精灵少女的半兽人却在这时看穿奥维娜想法般露出犹如猪的丑陋笑容，它伸出了宽大的手掌，第一个动作居然就是硬抓奥维娜手中的长弓！
　　这蕴含着自然气息的长弓名为自然女神的叹息，乃是奥维娜在梦食空间中寻觅到的神器，不仅仅具备着射出超强箭矢的可怕威力，就连弓弦弓身都蕴含着强大力量，普通人单单是接触都会化为灰烬，可这半兽人却毫不在乎地伸手就抓，那粗糙的手掌竟然毫不费力地就将自然女神的叹息紧握，面目可憎的半兽人对奥维娜露出一抹显得狰狞的笑容，接着他的大手一拽，来自自然女神的神器就这么被他徒手夺走，而奥维娜却在颤抖中呆呆地看着这令自己动弹不得的高大身影，伴着自然之弓被夺去，弓弦上的箭矢以此射向遥遥天际，以此消灭梦境黑幕的计划自然被搅得混乱消亡。
　　手中失去了作为最强兵器的弓箭，再加上半兽人的威压与浓烈气息侵袭，导致奥维娜的身体更是软得几乎支撑不住站立，并且顺着被夺走弓箭之势直接撞向了半兽人，而半兽人则当仁不让地接受了这温香软玉，粗糙大手抓上了那跌撞在自己裸露坚实肚皮上的小脑袋，仿佛一阵粗暴的抚摸却令奥维娜战战兢兢，却感觉这样的自己如同半兽人的宠物猫咪般只能任其摆布，接着她却感觉到一股大力从头顶蛮横地压下来，不至于令她受伤却令娇躯瘫软的精灵少女一下子屈膝跪倒在地，圣洁的长裙沾上尘土，而奥维娜雪白美丽的脸蛋却被直接按在了那由简单布料包裹的裆部，奥维娜顿时感觉到自己的鼻尖与小嘴顶到了坚硬火热的棍状物，一股浓浓的腥臭味透过布料传入鼻腔，令她大脑发麻，头晕目眩。
　　“还不给俺打个嘴炮！”
　　一声炸雷般的怒吼带给精灵少女强烈震撼，甚至不敢抬头看那狰狞的面孔，更无法产生半点抵抗的意志，竟然就这么乖乖地跪在半兽人的胯下，闻着那股愈发浓郁的腥臭味战战兢兢地将自己的白嫩小手伸向简直就像是一块破布的兜裆布，手抖着拉拉扯扯了好一会儿甚至无法将这布料扯动，惹得半兽人不耐烦地挺了挺腰，即便隔着布料那根东西也像是烧热铁棍一般给奥维娜的小脸一个狠狠的鞭挞，惊得精灵少女一个激灵，连忙将破布脱掉，接着以震撼的神情望着强势跳入自己眼帘的庞然大物。
　　格外惊人的尺寸，像是一条条小蛇般暴起的青筋，卵石大的龟头褶皱如同道道沟壑，不断向外流出的透明汁液与那格外浓臭的味道更具有爆炸性的力量令奥维娜的大脑都在颤抖，解开布料束缚的巨龙就像是钢鞭般抽在了奥维娜的雪白小脸上，直接留下了浅浅的红印与黏糊汁液及污垢痕迹，这种侮辱令奥维娜娇躯颤抖，微红的眼圈竟忍不住泛出了泪花。
　　在威胁与屈辱面前，精灵选择的不是反抗，而是屈服，臣服于肉棒之下的少女惶恐地用雪白嫩手扶住这根仿佛可以一炮将自己轰杀的庞然大物，凑上小脸，粉嫩的舌头在龟冠上细细地舔舐着，这不同于玩乐时带着好奇与欲望舔弄肉棒，而是对将自己奴役的主人毕恭毕敬做臣服仪式，血统高贵，实力强大又有着绝色美貌的精灵跪倒在野蛮低贱半兽人的胯下恭恭敬敬地舔弄着巨大肉棒，明明脸上带着屈辱的泪花，此时的动作却是比最下贱的娼妇都更加恭敬认真，那几乎不可理喻的浓郁腥臭味涌入鼻腔直往少女的大脑钻入，令她只感身体麻痹，明明想要厌恶地推开，却又不免浑身火热地继续下去，以沉入欲望的深渊。
　　成为这个半兽人的奴隶吧，这是她逃不开的宿命，血统高贵的奥维娜·伊丽芙生下来就该臣服在低贱的半兽人胯下，用自己绝美的身体尽心尽力地取悦它，它的快感就是自己所追求的实现意义，粗大半兽人肉棒射出的精液则是她梦寐以求的至高赐予！
　　雪白小手对绿色肉棒的套弄就仿佛自然之子对树木的亲切抚摸，丁香小舌的小心舔弄则若幼兽饮水般可爱娇羞，在腥臭味包围精灵使其浑身酥麻的时候半兽人也以自己的灵敏嗅觉嗅着这只细皮嫩肉精灵娘身上释放的气味，好香，像是水果一样令人想要品尝这等美味，好想把肉棒插进这只精灵的骚穴中操得她哭喊大叫然后用老子的超级精液射满她的子宫给她播种乖乖生下老子的孩子！
　　感受着精灵少女与半兽人完全不同那柔软细腻的小手紧紧抓住肉棒滑动，还有那可爱的小舌头似蜻蜓点水般一下下舔舐龟头勾起其中的旺盛欲火，更嗅着令荷尔蒙爆炸式分泌的高贵精灵迷人体香，半兽人猛地发出怒吼，肉棒竟又胀大一圈直接堵住奥维娜微张的樱桃小嘴，紧接着它就抱住了奥维娜的小脑袋将肉棒直接顶到深处，开始了如野兽般猛烈的疯狂抽插！
　　“呜！”
　　突然被肉棒塞满口腔的少女发出苦闷的呜呜叫声，忍受着小嘴被塞满这异样痛苦的她却不敢推开与吐出肉棒，反倒主动抱住了半兽人的硕大屁股以便他更肆意地抽插自己犹如名器小穴般带来无限快感的小嘴，似是小蛇般的红舌顺从地缠绕在龟头上进行着美妙的刺激，有着强大实力与体质的她任由口腔被侵略占据都不会窒息，却被带有浓烈味道的肉棒猛插着感到头晕目眩，却眼含泪花忍受着肉棒冲撞狂涛怒澜所带来的异样感，在浑身酥麻中用自己最卑微的行动取悦这个野蛮的主人。
　　“奥维娜……”眼看着同伴陷入困境的冰雨眼中流过痛苦与担忧，可此时的她却无法将同伴解救。
　　空间魔法的咒语在空中颂唱，目标正是王座上的男人，唯有打倒他，才能将雪莉与所有同伴救出，这努力绝不能前功尽弃！
　　“游离世界之外的空间力量，请听从我，空间术师冰雨的召唤，将这名恶魔放逐与绞杀吧！”
　　一节一节晦涩而蕴含神秘力量的咒语引发空间的震荡，而当繁琐咒语念毕，身为施法者的冰雨则述出了自己此时最强烈的愿望，她看向那王座上的高傲身影，生性善良的她从未如此想要将一个人从世界抹去，尽管她掌控着堪称禁忌的可怕力量，而现在，正是将这禁忌威力释放的时候了。
　　空间力量面前，没有什么能够抵挡……
　　冰雨对这点深信不疑，她已经见到空间涟漪在那人身边泛起，渐渐化作长满獠牙的巨口要将其吞噬，雪莉离那个男人，但以她现在不下于神灵的强大操控能力，她可以保证精准无误地将这个恶人绞杀却不波及雪莉分毫，而这本是禁忌力量运用者所不敢想象的。
　　空间的力量在涌动，以王座为中心形成崩塌湮灭的漆黑，但在这时，冰雨的神色变了，保持着与龙香对决姿态的男人与其王座竟在空间湮灭的力量下毫发无伤，这是……
　　怎么可能！
　　骇然之中，原本心静如水的冰雨不由慌乱，却导致体内魔力絮乱，令空间魔法的操作产生了完全的错误，王座边的空间崩塌渐渐消失，而在冰雨的身后，却有一道释放出骇人气息的黑色裂缝缓缓张开，更有妖异的光芒从中释放。
　　运用禁忌者，也必将为此付出代价……这是亘古不变的规则，冰雨的身躯在颤抖，然而魔力絮乱的她甚至无法转过身去，看清楚灾厄的真容。
　　但很快，她就明白了。
　　有着光滑触感的柔软轻轻缠上脚踝温柔地将隐藏在贤者服下掩饰了其美妙的双腿分开，紧接着又是相同的柔软亲吻手腕，将蕴含着庞大魔力的法杖打落，牵起嫩手宛若投降状可爱高抬，紧接着冰雨的身体就被拉上半空，四肢作大字型拉开，这一切的凶手正是鲜红色的触手，乃至从裂缝中现身，像是一颗巨大眼球的怪物。
　　带着空间气息的异样恐怖令被束缚的少女一阵颤抖，学识渊博的她意识到自己处在什么样的状况，肆意操控空间的她终究遭受了反噬，引出了异空间的魔物，而此时此刻，触犯禁忌的自己将沦为这片空间献祭给魔物的美妙祭品。
　　“雪莉……希雅……龙香……大家……对不起……”感受着一条条滑腻触手渐渐缠上身躯的冰雨充满歉意地说着，紧接着爬满空间术师少女娇躯的触手就开始了表演，庄重的贤者服在野蛮的撕扯下化作布片纷纷扬扬落下，露出残破衣物掩盖不住的雪白娇嫩玉体，眼球魔物都像是被这幅美景惊到一般，白色的眼白处蔓延起淡淡的粉色，紧接着一根根触手就缠绕着少女的美妙身体，开始了形形色色的玩弄。
　　脚底下被滑腻腻的触手挑拨轻抚产生轻颤，玉腿上是触手缠绕并紧紧吸附，雪白的肚脐旁有触手转着圈圈不时一点，好似好奇着少女肚中是否怀有可爱女儿，微微隆起的胸部是着重关注的对象，被触手环着边缘缠绕如隆胸般微微凸起，却又受更细小的触手舔弄樱桃，带来触电感快感。
　　此外少女的耳垂、腋下等部位都逃不过触手的袭击，冰清玉洁的身体却随着这丧心病狂的兽行渐渐变为粉色，象征着纯洁渐渐向邪恶低头。
　　而最引人注目的却是冰雨的双腿之间正有一根格外粗壮的触手紧贴着她的臀沟与私处来回摩擦，就像是一根巨大肉棒正以冰雨为对象进行着淫靡的素股，这根触手每一次摩擦都引得冰雨发出一声娇嫩诱人的尖叫，令人不禁怀疑它不只是在少女股间摩擦，而是真正插入蜜穴之内，将这名黑发美少女操为屈服肉欲的雌犬！
　　“不行……分开我…啊！……身体要变得奇怪起来了…唔！”
　　全身都遭受着触手亵玩的冰雨全身发热，魔力还因此变得更加絮乱，这令她一边发出美妙呻吟一边恐惧地逃避着快感，这种不诚实的行为似是激怒了魔物，一根触手直接堵住了美人微张的小嘴，令她只能发出不清的呜咽声，那楚楚可怜的模样却更加惹人怜爱。
　　而在奥维娜与冰雨都陷落的同时，诺琳所面对的却是……
　　“锵！”刀与剑碰撞，如阿修罗与雷神之战，诺琳呆呆地看着拦在自己面前，本应无比娇弱，此时却腾起可怕煞气的身影。
　　“雪莉姐……”
　　“诺琳酱……”紫发的女孩笑着，红玉般的眼中带着魅惑：“为什么呢？为什么要与我为敌呢？为什么要反抗主人呢？为什么，不乖乖和莉奴一样，成为最幸福的，主人的奴隶呢？”
　　“撒，是为什么呢？诺琳酱，你要背叛我吗？”带着甜美的笑容，却说着令人心寒的话语，暗紫色长裙包裹的不再是天使，而是恶魔。
　　“不……不是的……”在雪莉的压迫下诺琳不禁向后退去，明明心中有着那样的坚定，此时却结结巴巴起来：“诺琳是要……救雪莉姐回去的！”
　　“救？”听到诺琳这话，紫发女孩好似很不解地歪了歪头：“莉奴，为什么要救呢？难道说，诺琳酱竟然对成为主人的奴隶存在质疑吗？”
　　越说，雪莉那红玉般的眸子就闪烁出越妖异骇人的光：“那样的话，可要好好教育一下诺琳酱奴隶守则了呢……”
　　“不对！雪莉姐你才不是什么莉奴，才不是那个家伙，不是任何人的奴隶啊！”
　　诺琳眼含泪水对雪莉呐喊，这不是她心中的雪莉姐，那个虽然柔弱，但却对伙伴无比体贴，有着属于自己坚强的雪莉姐！
　　雪莉的动作微微一滞，她呆呆地看着诺琳，这个姿势令原本内心枯竭的诺琳不禁再涌起一分希望并走上前去：“雪莉姐，跟诺琳——”
　　诺琳的话，戛然而止。
　　映入眼帘的，是那萦绕着滚滚黑气，像是曾杀戮过无数智慧生命，萦绕着痛苦哀嚎的屠刀。
　　“呵呵呵……想不到诺琳酱居然会说这种话呢……这么不敬，这么大逆不道的话……真是令人惊讶啊诺琳酱。”
　　紫色刘海之下的红瞳闪烁之光如血：“看样子不只是要教育，诺琳酱需要的，是最基本的奴隶调教呢~”
　　形如柴刀的狰狞武器拖着滚滚黑气与破风声猛地劈来，那令人浑身寒毛炸起的威胁感迫使诺琳不得不抬起大剑阻挡，伴随着锵然一响，对自身力量最为自信的诺琳惊骇地感受着从柴刀上传来的力量连退三步，差点由于这出乎预料的冲击滚落台阶之下，而目露红光的雪莉则挥舞着黑刀以惊人速度劈来，这可怕的力量与速度乃至出招的狠劲根本与平日里连普通战刀都使不好的受气萝莉判若两人！
　　“咕……”诺琳拼尽全力地抵抗着雪莉的劈砍，却被压制着连连后退，那由她亲自打造坚不可摧的甲铠上也留下道道深黑的恐怖痕迹，锵响变得喑哑，像是变作哀鸣。
　　“不妙……”诺琳从未想过自己会在近战方面被雪莉压制，可此时她不得不面对现实吃力地承受着雪莉如同狂涛怒澜的猛攻，一面苦苦思索着破局的方法，同伴们都面对着危险甚至凌辱，而自己现在也……
　　不行，不能留手了，只有全力以赴才能对抗此时的雪莉姐，只有将她战胜，才能将她唤醒，重新回到冒险团大家的身边！
　　“崩天雷暴！”
　　一头银发高傲地扬起，诺琳猛地发出一声娇叱，本就庞大沉重的巨剑萦绕起耀眼雷霆，犹如诸神黄昏之时的灭绝闪电化作一柄超过十米的恐怖巨剑以那崩天裂地之势对着雪莉重重劈下！
　　“轰！”伴着惊天动地的巨响，显得愈发漆黑的身影沉默在雷霆的怒吼之中，诺琳手持大剑，气喘吁吁地看着眼前的雷光动荡。
　　“赢……了吗？”
　　“啊呀，想不到诺琳居然是这么淘气的坏孩子，居然对我都用这么粗暴的手段，真是太令我伤心了。”
　　悦耳的哀叹声传入诺琳耳中，惊得她连忙抬起剑，应对……
　　“坏~孩~子，乖~乖~受~罚~”明明笑容洋溢却令得毛骨悚然的女孩猛地冲出，就这么将诺琳推倒在原本理应是空气的身后墙壁上，光滑圆润的玉腿分开诺琳双腿并抬起膝盖强势地顶到少女尚还稚嫩的私处，一双素手则按在了诺琳脑袋两边，令墙壁都仿佛抖了一抖。
　　展现出与平常截然相反妖娆美感的绝美容颜凑近了诺琳那带着惊讶、惶恐乃至……
　　期待的小脸，紫发女孩望着自己的猎物不禁伸出舌头舔过诱人红唇，香甜的吐息喷打在稚嫩女孩的小脸上，迅速将雪白染为迷人的绯红。
　　“雪莉姐，不要……”被某种香甜气息俘获的银发女孩全然没有了之前的英气，只是以颤音表达着自己微弱的抗拒，只是平素由于蓝灰色彩显得有些黯淡的大眼睛此时闪烁的涟漪点点却格外能将人吸引，也表达着少女内心的真实愿望。
　　“不行哦，坏孩子就要乖乖受惩罚才行~”释放出令人迷醉气息的美少女挑起银发女孩的下巴，在红玉般的美眸映照出眼前女孩的可爱面庞，紧接着，她魅惑一笑，却是红唇轻启，将自己同样绝美的面庞一点点凑近。
　　“雪莉姐……”诺琳的心跳怦然加快，她望着眼前这美得令人窒息的脸越来越近，并感受到自己被温暖火热包容，比蜜更甜美的味道蔓延全身，将她的思考完全融化。
　　四瓣樱唇交触，两名美妙无比的女孩紧密交融，并合二为一，营造出无限美好的绝景……“笨蛋变态精灵！别被这么一头蠢猪吓倒啊！”
　　“冰雨，啧……糟糕了……”
　　“诺琳，雪莉……居然变成这个样子，都是这个混蛋……”
　　而看清这一切，身穿七彩霓裳羽衣的金发少女则咬牙切齿却无法遮掩自身玉面含春地怒瞪抗衡自己剑光却游刃有余，甚至流露出那如同胜券在握令人恶心笑容的男人，这个罪魁祸首，该死的家伙……
　　没关系，就算只有本小姐一个人，也能将你制服！
　　不知从何处迸发出新的力量，剑影与炎柱的僵持状态发生了改变，剑影闪起更耀眼的光芒竟然继续朝炎柱推进，打算将恶魔逼入死无葬身之地，这前进的速度可谓非常缓慢，但在这关键时刻却代表着希望。
　　“没错，就是这样……哼，你这家伙就继续自命不凡吧，亵渎少女纯洁的混蛋男人就该这么化为灰烬！”
　　龙香将男人的平静视作色厉内荏，却全力以赴地将自己的所有力量输入剑影之内，试图以此一举铲除将整个晨曦冒险团逼入绝境的强敌。
　　但就在这时，一对粗壮的臂膀谜一般穿过龙香的腋下并向上锁住龙香的脖颈，趁少女猝不及防之下以名之为“羽交”的格斗技巧将龙香的身体控制得动弹不得！
　　“什么！？”
　　龙香能感觉到身后那坚实有力的身体将自己牢牢紧抱，明显属于雄性的健壮肉体带着浓郁的雄性气味与柔软而充满弹性的少女娇躯紧紧接触，自然而然地产生了微妙的反应，不可名状的火焰在羊脂白玉般娇嫩无暇的肌肤上忽然燃起，教一片雪白柔腻染上更诱人的粉色，并以星火燎原的气势令少女的身体不断升温，而更令龙香惊骇的是分明能感觉到有一根坚硬无比的棍状物炽热地顶在了她的翘臀之间，美丽的霓裳羽衣无法抵挡邪火的侵略，比身体其余任何一处都与龙香接触得更紧密的男性生殖器紧贴着少女臀沟耀武扬威，每一下颤抖都像是来自主人的有力鞭挞，使龙香娇躯颤抖，不禁感到自己的臀沟都仿佛被这根肉棒的温度所融化，而一旦这可怕的凶器插进自己体内……
　　只是想想，就惊惧得不能自禁，修长的美腿没有抵御侵犯而是紧紧交缠，而在那之间的美妙区域，则有芬芳的花露一点点渗出……
　　“可恶，这个家伙……”最厌恶男人登徒子的龙香自然无法忍受身后男人的接触与猥亵，她不禁想要挣扎着将其脱开，可这个健壮男性明显力气大得吓人，而且又控制住了关节，被雄性气息熏得身体发软的龙香如何能将其挣脱？
　　这无力的挣扎反倒使她被男人抓得更紧，那罪恶的棍状物更随着翘臀的扭动隔着那轻薄透气的霓裳羽衣一点点陷入龙香臀沟，令她不禁有种菊花遭受侵犯的恐怖感受，她的这一番挣扎简直就是羊入虎口，反倒侍奉了男人而令其更为兴奋！
　　“杀了他！”
　　龙香不禁生出念头，尽管身体被控制了，但她已经达到了以心驭剑的境界，只要召唤万剑回击，这个徒有蛮力的男人就会被轻易地切成碎片！
　　可龙香刚打算这么做，似乎剥落了一点的剑影就被那气势汹汹的紫炎柱推得倒退，令龙香不由色变，相比起身后的男人，那具有毁灭性力量的能量无疑才是最大威胁！
　　“不行……咕……忍住……只是臭男人而已……”一番天人交战之后龙香咬了咬牙，明显还是对付眼前的紫炎柱更加要紧，至于这个男人，就当是一条狗，根本不值一提！
　　于是金发美少女就这么在男人的擒抱中放弃了挣扎，而选择一心一意地操控剑意以应对眼前的紫炎柱，在遭受雄性气息包围乃至被男性生殖器紧贴翘臀的情况下承受羞辱的她却泛红着天使般美丽脸蛋，一脸坚定认真地操控着剑意，一双蓝色美眸竟是闪耀着如星辰般的光辉，在男人怀中，龙香竟忍住了羞耻愤怒使自己进入心如止水的状态，实在堪称天才！
　　——只是，这样的天才少女剑士却免不了在男人的猥亵下娇躯颤抖，理应雪白无暇的肌肤渐渐泛起引人入胜的美丽红霞。
　　绝美的剑士少女全心全意地控制着剑影渐渐向前推进，然而她的身体却像是小羊羔般被随意摆弄地与壮硕男人紧密接触，在雄性气息的冲击下瑟瑟发抖，而感觉到眼前绝色不再抵抗的男人却低下了头，过分灼热的吐息喷打在龙香的脖颈与耳垂，令她感觉到直觉的不妙，冰肌玉骨却更酥了一分。
　　“不要在意这种家伙，打倒黑幕最要紧……咿啊！”
　　给自己暗暗鼓气的少女忽的发出一声惊叫，原来男人居然突然含住了她圆润可爱的耳垂并邪恶地舔了一把，异样感就像是电流般穿过龙香的身躯令她身体一僵，猛地挣扎了一下却很快停止，接着她就在男人的攻势下颤抖不止，身体却越来越热，越来越软，越来越失去原有的坚持而向男人的宽广胸膛倚靠。
　　如果是单纯被这个男人猥亵，龙香一定不会就这么就范，可现在她必须全心全意地操控剑意……
　　强行将身体的快感与内心的羞耻排除在外，干脆就将身体控制权完全放弃而以全部决意化作剑心将剑影掌控，有所动摇的拉锯再度令龙香占据了上风，尽管付出了惨重的代价，但只要坚持下去就是胜利！
　　银牙紧咬俏脸绯红，完美的娇躯小鸟依人般倚靠在男人怀中而不断颤抖，以如此诱人而柔弱的姿态操控着威力无边的剑影，此时的龙香无疑是矛盾的存在，但这种矛盾更增加了她的魅力，令人愈发想要蹂躏这绝美少女，将她从这幅认真的姿态拉下，让她意识到她最应该做的不是剑心御剑，而是雌伏下男人胯下，进行最忠心的侍奉，发出最淫乱的浪叫！
　　“咿啊！你这家伙居然……快放开本小姐！”
　　于是惊叫声由樱桃小嘴发出，仿佛明镜般的心境产生了波澜，胆大妄为的男人竟然将钳制龙香的双臂放下，令龙香感到身体稍微放松的同时却是用双手攀上龙香那一对可以算是贫瘠的胸部肆意抚摸揉捏起来，龙香的胸部不大却极有弹性，再加上属于如此美丽的金发少女，自然令男人爱不释手，而龙香自己却被这袭击弄得面红如血，身体却完全酥软竟是无法做出任何有力的抗拒，只能感受着这男人将自己的胸部当做玩具一般揉捏成各种形状，轻薄的布料早已将男人大手的粗糙触感如实传达！
　　享受着怀中美人的娇软玉体，男人不仅仅没有由于龙香的娇叱退缩，反倒变本加厉地捏捏小樱桃，轻咬了一下少女耳垂令龙香发出一声好听嘤咛羞愤地扭动小屁股进行作用几乎为零的挣扎，接着才轻浮地笑道：“小美女，叔叔可是在帮你发育呢，要是你这样的小贫乳不好好揉上一番，将来可是嫁不出去的~”
　　“胡说，本小姐的……咿呀，你这个变态，快放手！”
　　被说中胸部之伤的龙香羞愤地反驳着，却又由于男人所说的“揉大”在心中产生某种莫名的情愫与期待，紧接着却遭受了新的袭击发出娇媚动人的惊叫，原来男人还不满足于爱抚龙香的一对贫乳，竟然将手伸进了龙香的两腿之间，并且将手强行伸入亵衣之内，粗糙的手指侵入那紧窄却早已春水泛滥的蜜穴之内开始了富有技巧的搅动，这针对私处的袭击远比之前的所有骚扰都来得强烈，令龙香身体狂颤禁不住要向前倾倒，却又被男人用强有力的臂弯牢牢抱在怀中，陷入上下皆被肆意亵玩的淫狱之中！
　　“该死，怎么会这么舒服……再这样下去会……快放开本小姐！”
　　龙香被如一阵阵电流般的快感玩弄得有些神志不清起来，她的娇躯一次次激烈颤抖，简直沦落为屈服下快感下的欲女，不仅仅无法反抗，反倒开始顺从起这可耻的亵玩了。
　　“明明下面早就湿成那样了，事到如今还说什么放开？小美人，我知道你想的是要叔叔的大肉棒快活上天！”
　　男人玩弄着龙香的私处淫笑着揭露出高傲少女的真心，并抓住了少女的花蕾最深处的小豆猛地一捏，紧接着侵入小穴的手指就开始了与之前不同的高频率搅动，不断积累的快感这一刻完全释放，化作比电流更激烈的雷龙贯通少女的全身，令抗拒着欲望的龙香一瞬间身体绷直，仰头发出无限诱人的呻吟声！
　　“放手，放开本小姐，哈啊……不行…这种感觉……要……要去了……啊啊啊啊啊！！！！！”
　　伴着最高亢的浪叫，龙香将绷直身子完全靠在了男人的身上，双腿之间却被一阵喷涌而出的春潮完全打湿，并还向下继续流出化作珍珠般的美丽流线，天使与仙子般美丽的面容鲜红如火，星眸迷醉，微张的樱桃小嘴甚至伴着香甜吐息流出了涎水，这一切都展现出这名绝美少女先前在粗鄙男人的玩弄下达到了怎样的快乐极巅！
　　“小美女的身体可真是淫荡啊，果然是天生欠干，伺候男人的货……”身后男人那侮辱性的话语此时却轻飘飘地无法激起龙香怒气，是真的认可了这个说法，还是没有丝毫心力与其争论了？
　　疲惫而迷茫的龙香不明白，但她如蓝宝石般的美眸中却渐渐耀起了那绚烂的紫意。
　　“不好！”
　　望着逼至眼前的紫炎柱正被男人上下其手继续玩弄的龙香发出一声惊叫，神志清醒却顾不得将男人甩开，而是立即以最认真的心意调集所有剑意重新组成七彩剑影阻挡逼至眼前的致命攻击！
　　轰然之中两股毁灭性的力量再次碰撞并释放出惊人波动，七彩剑影勉强地阻挡住了紫炎柱，但是……
　　“吃完了点心，也是时候吃正餐了。”
　　挂着淫笑的男人熟练地强行脱下守护少女神圣之地的亵裤，将那早就蓄势待发的钢铁凶兽顶了进来，比之前更旺盛，更具侵略性的邪火以男女间的情欲气息为助燃剂瞬间窜起，正如这巨兽高傲抬头，直接将那渴求着少女花蕊的头颅捅进紧窄娇嫩中！
　　有着先前玩弄到高潮所产生的淫水乃至龟头上大量透明汁液润滑，男人的肉棒不费吹灰之力就插进了龙香那依旧紧窄无比的小穴当中，销魂的快感令男人忍不住发出一声轻哼，龟头都是一涨差点被就这么榨出汁液，而身为防守方的龙香则感觉到一阵极强烈的冲击感直接冲上大脑，令她几乎要被爆裂性的力量撞上凌霄宝殿，带着无限的情迷意乱去叩见神明，邀请他们享用这无论天上人间都罕见的剑仙玉女！
　　“嗯……啊……”口中忍不住吐出格外撩人的呻吟，只是刚刚被插入难以言喻的快感就将龙香包裹融化，明明对此无比厌恶却只得顺从欲望吐露自己的心声，这种与平日判若两人沉浸在欲望之下的姿态能令所有认识龙香的人与她自己感到震撼与那背德的兴奋，此时的龙香完全没有将其抗拒与否认的念头，却在身体被侵犯，贞洁遭受威胁的情况下不可思议地维持着自己的剑心操控着七彩剑影将来袭的紫炎柱阻挡，在蓝宝石般的美眸中璀璨星辰与粉雾混沌混合交错，少女的心在梦想与欲望之间动摇不断。
　　“不愧是冒险者啊，这小穴还真紧，不过还是要让老子的大鸡巴操翻，小美人，还不快准备迎接老子的无敌大肉棒？”
　　就在这时男人发出一声怒吼，竟是蹲下身子用双手抓住了龙香光滑柔嫩而又结实的玉腿猛地站起，这一下子原本只是龟头挤入花径的肉棒一下子推开层层紧窄直接插入了蜜穴的最深处！
　　而龙香也被男人以这仿佛小孩把尿的羞耻姿势抱起，承受着突如其来的羞耻感与超强快感不禁瞪大双眼，发出那暗含无尽喜悦的惊叫！
　　“嘿嘿，这就爽到了？老子的肉棒服务才刚刚开始呢！”
　　男人嘿嘿一笑，紧接着就抱着龙香的双腿开始了肉棒抽送，他的抽插不讲究什么九浅一深，而是一次次以惊人速度与力量连根没入，直捣黄龙的狂野抽插！
　　而龙香也体会到了被真正猛男以粗壮肉棒连续贯穿小穴的惊人快感，娇躯像是承受不间断电击般痉挛颤抖着，“哈啊……太快了…好强…肉棒……咿呀，不要！”
　　的叫声从口中发出，可这完全无法阻挡男人犹如狂兽的抽插，无与伦比的快感下龙香不知觉地将身体完全交付给这个肆意凌辱自己的男人，向后完全靠在男人的胸膛，小穴更是紧紧将插入自己的异物包裹吸附，甚至那盈盈可握的纤腰也随着令人发狂的快感主动开始扭动而取悦身后男人，一头金发犹如晨曦的辉光灿烂舞动，带着仙气轻轻拂过男人面庞，却撩起他的兽欲，化作更强的一捅将绝妙小穴向上贯穿！
　　可怕的肉棒不止顶在花心，更撞开子宫颈向生命之地积极探路，而带给龙香难以言喻的酸麻感，泄去一身力气，男人的阳具像是一下下顶撞着龙香的花心，令她不禁对其敞开心扉，在男子汉的刚强面前软软伏倒，低下自己曾高傲而桀骜的头颅。
　　“不……不行……”冲霄的无尽情欲中银牙咬住红唇，龙香向前看去，在那是凌乱的七彩剑影于紫炎冲击下溃不成军，那致命的力量向自己一步步逼近，一旦它到来……
　　不只是自己，整个晨曦冒险团的大家，都要完了！
　　“聚！”咬紧牙关，剑影重叠凝实而闪起耀眼光芒，全神贯注，死死将毁灭力量阻挡。
　　“看招！”
　　感觉到绝色美少女竟敢在自己抽插下分心的男人却发出一声大吼，他猛地将龙香的身子向下一压，肉棒与蜜穴碰撞之中那仿佛燃烧着烈火的龟头冲破所有阻碍，竟是一下子撞开子宫颈插入龙香的子宫之内，将那超乎想象的快感瞬间炸裂，一下子令龙香脑袋后仰，在强烈快感中发出甜美的大叫！
　　“咿……聚！”剑影再一次凝聚。
　　“吃我肉棒！”比剑更可怕的凶器有力顶起，令少女不禁吐出红舌，剑影消散。
　　“不要啊……聚~”龙香的声音隐隐带上了哭腔，不知道是不愿意如此憋屈的死亡，还是被肉棒操得实在太爽，要被男人生生操哭！
　　剑影再次重叠，但就在这时男人猛地将龙香绝美的脸蛋转向，一张大口霸道地堵住龙香小嘴，大舌头轻易撬开晶莹贝齿入侵少女的樱唇之内，将那淘气的丁香小舌牢牢抓住彼此缠绕，并享受着小嘴中的琼浆玉液，而在舌吻之时下体的碰撞不仅仅没有丝毫延缓，反倒变得更为激烈，肉棒一下下高频率地顶上龙香花心，最终更是以爆裂性的炽热一击将龙香的欲望完全引爆！
　　滚烫坚硬的龟头开始膨胀并对那春水横流的少女密地发起终极的一击，肉棒共那白浊爆浆以无与伦比的气势撞上少女花心并将城门撞开，以那最强的征服力量与终极的快乐将原本抗拒欢爱的少女送上天空。
　　美丽而梦幻的天蓝眼眸迷离微睁，发出绝美浪叫的少女依靠在男人的怀中彻底成为了肉棒的俘虏，她那追求着风与自由的心沾染着白浊的赐予自由飞翔，浑身温暖舒畅的幸福快乐没有边际，任她的灵魂不断飘向更高处，如飞鸟一般展翅翱翔。
　　太美，太妙，这美好胜过所有的理想与愿望，将少女登上天堂。
　　而在这天堂的美妙之中，在眼前不断扩大的，是那足可吞噬世界的可怕紫炎……
　　要死在这里了吗……
　　被不知名的野男人亵渎凌辱，被他的肉棒操到高潮并被火焰化为灰烬？
　　这种结局，是她从未想过的憋屈。
　　但……
　　或许不算最坏吧……
　　至少……
　　在死前体验到了这种神仙般的快感……
　　露出不知是苦涩，还是过于快乐而显得淫乱的笑容，龙香躺在男人的怀中，等待着紫炎接近，将自己彻底吞噬。
　　热浪来袭，全身都要融化……终于来了……龙香看着眼前的世界彻底化为紫色，接着……消散……我……死了吗？
　　来自下体的强烈快感令迷茫中的少女发出了娇声，这是没有束缚与压抑直接述说快乐的叫声，清脆甜美，引人入胜。
　　我没有死？少女瞪大了眼，令她最为厌恶鄙夷的男人的凌辱却在此时告知她生的希望。
　　继续着背后座位的姿势，壮汉抱着龙香的双腿一下一下用力地将肉棒顶起，借花露的润滑顺畅插入最深处，令少女忍不住高声浪叫，气力与心力完全消失的她根本无法抵抗，只能承受着这令她为之心醉的无上之乐。
　　新一轮的淫乐开始了，在少女放弃抵抗的情况下这是真正的极乐，龙香羞耻而快乐地被把尿般抱着抽插，她耻于自己被欲望击败，此时口中不断发出屈服甚至臣服的淫叫，一双美眸笼着粉红的迷醉望向全场，她看到的却是……
　　“哈啊……求你……慢一点……咿唔呀！野兽的……哈啊……精液又射在……我的……小穴里了……”有着绝美容貌与神圣气质的白发少女跪趴在漆黑的梦魇兽下伴着野兽粗壮性器的抽插发出一声又一声浪叫，伴着梦魇兽的狠狠爆发，白沫在骑士少女与魔兽的性器交合处向外爆溅，曾英气凛凛的晨曦冒险团团长金银异色瞳中尽是迷醉，即便是坚强的她也在无休止的侵犯中臣服于过于强烈的快感，应驾驭圣兽的骑士却在魔兽的骑乘下雌伏为令它播种繁衍的配偶。
　　“呜呜……半兽人的肉棒把我给……奥维娜要变成淫乱的精灵了……要永远做半兽人的性奴隶了……”
　　“哼，既然明白了，你这淫乱精灵还不乖乖扭腰侍奉俺！”
　　娇小而有着白嫩肌肤与优雅圣洁气息的美丽绿发精灵少女穿着沾满灰尘的华贵长裙坐在高大赤裸绿皮半兽人的肉棒上用小手按着半兽人的腹部屈辱而淫乱地扭动纤腰发出浪叫，侍奉着野蛮下贱的半兽人，翠绿长发沾着泪花甩动，却无法改变她已经受血脉影响臣服的事实。
　　“呜呜呜……”相比之下留着黑色短发的美人显得更加凄惨，此时的她面对的是比半兽人与野兽都要更加异常的异种，被撕开贤者服而裸露大半春光的美丽身体暴露在空中，一处处娇嫩肌肤都承受着触手的各色骚扰，更可怕的是在她的小穴、菊花、嘴巴里都有一根粗壮触手不断抽插，令这名少女浑身泛着异常的樱红之色，她甚至发不出浪叫，只是那微微泛白的眼中却氤氲着桃色的雾霭。
　　而最后，是两名沉浸在甜蜜之中的娇小萝莉，大剑与柴刀早就被丢到一边，衣裙与战甲都被褪下，雪白的美妙玉体彼此交叠，洁白的玉手轻抚着峰峦与蓓蕾，玉腿间的私处相对碰触摩擦并溅出激烈的水花，完全将身体交给欲望的两名女孩注视着对方的眼眸发出美妙而幸福的呻吟。
　　“诺琳酱……不会放过你的哦~”
　　“雪……雪莉姐……呜……”
　　又一次，樱唇重合。
　　还有……那个男人从王座而下，带着胜利的笑容步步走来。
　　“你……想怎么样……哈啊……大肉棒又……请叔叔不要……”面对着恨之入骨的大敌，自己却被肉棒操弄得淫声乱语甚至恭敬地叫着侵犯者叔叔，这带给龙香无限的屈辱，她望着男人，正有一种我见犹怜的美。
　　男人俯视着龙香屈辱却不失美丽的娇颜，伸出一根手指抬起了她光洁的下巴，如同这位高傲的剑士少女如今只是他笼中的金丝雀，任由亵玩。
　　“之前你说得有道理，我是该付出一些代价。那么为表歉意，就让我，巴塞斯·佐格为各位美丽的小姐奉上令女人最幸福的节目吧！”
　　“不！”龙香瞪大双眼，她能直觉地感受到这将何等可怕，并将整个晨曦冒险团都拖入深渊。
　　只是落难少女此时的反对没有丝毫意义，伴著名之为巴塞斯的男人那诡异微笑，禁忌的光芒将正承受不同凌辱洗炼的晨曦冒险团少女全部围绕，紧接着一切变幻，主宰一切的神力运转，将她们拖入只属于梦幻的乐园之中……
　　********************
　　“很感谢伯爵大人对我苏兰家族的帮助，这份恩情……”
　　“呵呵，帮助你这么可爱的女孩是应该的，不要拘谨，坐吧，你这个年纪的女孩子都可以做我的女儿了，啊，说起这个，真想念我的小妮莎呀，这丫头，到学院之后整整两年都没有回来看她父亲了……”
　　“多谢伯爵大人……”以骑士之姿却被比作“可爱”甚至对方的女儿，这令少女的脸庞流露不知是羞是怒的红晕，以恭顺的姿态略显拘谨地坐下，身穿白紫配色骑士团英气制服的白发少女看向这个年龄确实当自己父亲都绰绰有余，衣着华贵的男人，企图观察对方的意图。
　　“没必要这么拘谨的，就当这里是你家一样好了，这一桌晚宴可都是为你准备的。”
　　男人面带微笑，接着露出惆怅之色：“说起来，我和你的母亲也算是相识呢，年轻时的她啊，可真是……啧啧，真不知道你父亲是怎么把她追到手的，不过现在希雅你却是出落得比你母亲当年还要漂亮了，真是令人不禁怀念当年啊！”
　　“伯爵大人过奖了。”
　　被提及母亲并赞誉美貌，的确有着绝色容颜的白发少女不知该如何应对这种氛围，只得用最优雅的姿势小口小口地吃着晚宴上的美食，而这过程中伯爵也一直盯着如同女神的美丽脸庞看个不停，这令少女愈发羞赧，可考虑到对方的帮助，只得将其忍受下来。
　　“希雅，来坐到我旁边吧，让我好好看看你，真是想念你的母亲了。”伯爵发出一声略显沧桑的叹息，示意少女坐到他的身旁。
　　“来了吗？”希雅心里一跳，却乖乖地站起身来，在伯爵有些火热的视线中以优雅的步伐坐到了伯爵一旁的桌椅，以便他能够清楚地“看”她。
　　“多谢伯爵……”能接近更高贵的贵族，本身就是一种荣耀。
　　“呵呵，无妨，不过这么近了看，感觉你更加可爱了啊，希雅，你今年才十七岁吧？”
　　“是的。”希雅轻轻点了点头。
　　“十七岁就成为了王国最强的骑士，更重要的是才出落成这么倾国倾城的美人，苏兰家可真是幸福啊！来，我敬你一杯，庆祝一番！”
　　伯爵热情地举起了酒杯，身为客人与被援助者的希雅也只得露出微笑与伯爵干杯，却见那晶莹剔透的上等红酒从红唇流入白发少女的咽喉，单单是这景象都值得绘成特书。
　　“哈哈，希雅酒量不错嘛！再来！”
　　“是……”
　　又是一杯入肚。
　　喝着红酒，品尝着晚宴的菜肴，并应付着与伯爵的对话，理应最舒适的环境在希雅眼中却比战斗还要疲惫，而就在这时，希雅能感觉到自己由骑士裙甲包裹的圆润大腿上传来了不同于裙甲的触感，粗糙，火热，还在侵略性的运动。
　　“……”希雅的白净脸蛋微红了一分，不用说她也知道这是伯爵的狼手，但是她，只能忍耐。
　　“希雅你年纪轻轻就修炼成了六阶骑士，而且还把贵族礼仪保持得这么完美，难得难得，真该叫那些混小子好好看看！”
　　嘴上称赞着希雅的礼仪优雅，手却肆无忌惮地从裙甲入侵，抚摸着隐藏在裙底难以看见，却光滑细腻，触感绝佳的大腿，在这种骚扰下少女却不得不按照伯爵所说，保持着贵族礼仪的正襟危坐，并拢的玉腿更方便了伯爵的来回抚摸，从他那自豪的表情看似乎还带来了更强的征服感。
　　很快希雅的圆润玉腿就被伯爵挂着笑容摸了个遍，其上甚至留下了薄薄的汗层，处子幽香与男性的汗味彼此混合，却标志着这片美妙区域是这个雄性霸主的领地。
　　“真不愧是每天锻炼的骑士啊，身体这么健康，像我这老骨头，连走几步路都嫌累得慌喽！”
　　欣赏少女用餐优雅姿态这么说着的男人却伸出手捏了一把希雅的大腿，结实而富有弹性，这强者久经锻炼的特征却与女性的娇柔完美结合，令美貌之下更具坚韧，以此激起雄性更强烈的征服感并足以承受男人的最强烈欲望……
　　这种努力与实力的果实可不是那些身娇体柔、养尊处优的贵族小姐还有只知道迎合男人却被干得风骚淫乱的娼女能够比拟的，寒风凛冽中坚强生长的高岭之花总是比路边野花乃至温室中的盆栽更加诱人。
　　而在侵略之中，高岭之花的瑟瑟颤抖更是令人为之沉醉，伯爵看着俏脸更红却微咬红唇进行忍耐的希雅，不禁得意地想着。
　　狼手继续肆意抚摸巡视着属于自己的领地，不时揉捏一把，像是在检验着优秀的货物，而这过程中少女的脸蛋始终飘着红云，一双高贵神秘的金银异色瞳中更是涟漪阵阵，实在诱人至极。
　　而在这过程中少女分明感觉到自己被抚摸的大腿产生阵阵酥麻感，每被抚过都不禁颤抖，而自己的身体更是渐渐变得燥热起来，身体述说着难言的渴望，令意识恍惚，却唯有那抚过少女纯洁玉体的大手能将其抚慰消解，只是这又激发了更强烈的渴望，将她拖入死循环中。
　　酒中含有催情的成分……
　　身为精英冒险者的希雅很快意识到了这一点，只是此时这种察觉根本毫无意义，不仅仅无法将她面临的困境扭转，反倒更令她感到耻辱。
　　来到这里的她已经做好了觉悟，无论如何，这位伯爵大人的意志她都将承受，催情的药物她不仅不能动用斗气化解，反倒要更坦诚地将其吸取，以便自己能达到大人所期待的状态。
　　真是……耻辱，但这就是她希雅·苏兰的宿命。
　　忍受着耻辱，希雅能感觉到那肆意妄为的手掌愈发大胆并不满足于单纯的抚摸大腿，因而爱抚之时也愈发朝那充满神秘与美妙的大腿根处逼近，终于，那只手“一不小心”滑落骑士少女并拢双腿的最内侧，指尖撩拨似地从那丝质纯白胖次滑过，并隔着布料与那细缝接触，离少女的秘密越来越近。
　　“呜……”即便做好了觉悟，真遭受这种对待的耻辱与惊惶还是令少女忍不住发出一声呜鸣，原本就并拢的美腿下意识地夹得更紧，娇躯正不断颤抖，表达着少女本身不知接下来将会发生如何的担忧，伯爵却目不转睛地注视着这骑士少女从英气到娇羞甚至楚楚可怜的转变，却享受着手掌被少女细嫩弹软玉腿紧夹的快乐悠然地伸出手指，隔着保守的胖次尽情抚摸少女最柔软的部位，并将其形状完完全全地记入心中，最令他自得地忍不住露出笑容的是随着一次次触摸与点压，这守护着少女私处的最后屏障却是愈发湿润，这代表着这位年轻而又美丽的骑士少女正做好了将自己最珍贵宝物完全献上的准备。
　　没有什么比这更能令男人感到自豪！
　　伯爵看着那在自己挑逗之下已是面如红霞目如秋水，并忍不住微微低头，不时发出最诱人呻吟声的白发少女，终究抽出了那带有点点晶莹液体的手，望着指尖液体他笑了笑，就对已经不再进食的希雅说道：“不知希雅小姐对这顿晚宴可还满意？”
　　“哈啊……感谢伯爵大人的招待，希雅很满意。”
　　下体狼手突然离开的希雅还有些不适应地呻吟一声，接着才坐直身子回答了问题，只是她这面色潮红的模样简直显得太过“满意”。
　　“那就好，我还怕招待不周，让希雅小姐有什么不适呢。”
　　伯爵笑了笑：“说起来我有件事情打算与希雅小姐商量一番，不知希雅小姐可能随我到房中一谈？”
　　“……这是希雅的荣幸。”
　　娇躯猛地一颤，但少女还是接受了伯爵的邀请，伯爵不禁微微一笑，屏退了周围的侍者，带着美丽的骑士少女来到了自己那装饰豪华，昏黄光线暧昧的卧室。
　　“来，希雅，让我好好看看你。”
　　伯爵一屁股坐在了自己那张大得过分的床上，示意希雅站在自己身前，接着就开始从裙甲之下的玉腿开始向上审视希雅的完美玉体，小腿、玉手、脖颈、脸蛋，但凡是裸露在外的肌肤都不放过，这般注视更是令这些原本白净无暇的肌肤变得粉嫩诱人，正如希雅俏脸此时所表达的气质，却在羞耻中保持着一分英气，这最能令人痴狂。
　　“真好！”
　　伯爵情不自禁说出了发自内心的感慨：“兰湖王国，需要的就是你这样的骑士啊！希雅小姐，看到你我就不禁想起了你的母亲，想当年我们也是……唉，你和我的女儿差不多年纪，却比我的女儿成器多了。”
　　说到这里，伯爵好像想到什么似地眼睛一亮，却是直接抓起希雅那雪白柔嫩，修长光洁，却可持剑打败一名名王国高手的小手：“不瞒你说，一见到希雅你，我觉得我们之间有一种缘分，现在越看，感觉你越像是我的女儿一般，不如，希雅你做我女儿如何？”
　　“我知道这有些失礼，不过，这是我的真实想法，希雅，我尊重你的意见，如果你不愿意的话……”
　　“希雅·苏兰很荣幸能成为伯爵大人的女儿。”
　　希雅打断了伯爵的话，她的异色瞳闪着光芒，绝美无暇的脸上透着坚定，就这么对伯爵毫不拖泥带水地鞠了一躬：“见过父亲大人！”
　　“哈哈，好，好女儿！”伯爵不禁大喜过望地用手抓住希雅那微微颤抖的香肩将她扶起：“来来来乖女儿，坐到爸爸身边来。”
　　“是……”骑士少女紧贴着伯爵坐在柔软的大床上，却是感觉到一只手直接攀上了自己的翘臀，令她显得绯红的脸蛋白了一分，微微紧绷的翘臀却更令人流连忘返。
　　而在缔结了那不可思议的关系之后，堪称猥亵的动作却只不过是预热而已。
　　“真想象不到，身为王国最强骑士的手会这么娇嫩啊！”
　　伯爵很自然地牵起了希雅的小手，感受着光滑细嫩一阵感慨：“乖女儿每天都在练习剑术和修炼斗气吧？真是辛苦你了。”
　　“为了王国，这都是应该的。”希雅螓首，镇定的声音却有几分颤抖。
　　“追求实力守护王国是好，可也不能累坏了身体啊！”
　　伯爵的手从翘臀脱离抽出裙甲向上，抚摸着希雅的背脊引得少女一阵颤抖最终放在了希雅的头上，像是抚摸孩子般抚摸着希雅的脑袋与柔顺白发：“你还是长身体的时候，可不能缺了营养，常回家看看，父亲会为乖女儿准备好营养丰富的大餐还有养颜珍品的，父亲可不希望你这朵可爱的兰湖之花有什么枯萎。”
　　“是……多谢父亲大人。”
　　听到伯爵这一番话希雅的身体微微颤抖，顺从的回应却令伯爵欣慰地大笑，一面笑着却抓着希雅的皓腕放在自己的大腿上并缓缓挪动，接着，希雅便感觉自己的掌中多出了火热的一物，本能促使着她情不自禁一握……
　　接着，就触电般收回手去。
　　“唉呀！”
　　伯爵惊呼一声，低头看了看自己两腿间搭起的帐篷乃至一旁脸红到脖子根的少女，不禁露出尴尬之色：“乖女儿，实在是对不住，今天我太高兴了，女儿你又这么漂亮，身为男人忍不住就……唉！我真不是东西，乖女儿你先回去吧，我想办法把这不知廉耻孽根处理一下……”
　　说着伯爵就欲站起，可一只纤纤玉手将其制止，惊讶地回头，却见到俏脸通红，星眸中却浮动醉人涟漪的白发少女仿佛下定什么决心般看着他，却将伯爵扶挽坐下，接着以一派骑士的凛然气度走到伯爵面前并毅然地跪下，一双素手小心翼翼地褪下了伯爵的裤子，一根青筋暴露的庞然大物，就这么跳了出来……
　　“乖女儿？你这是……”伯爵故作惊讶地看着跪在自己胯下的绝美少女，阴茎却是雄赳赳地勃起，在摆脱束缚的情况下对小姐姐抬头打招呼，一股股属于男人兴奋的腥臭气味浓郁涌出。
　　“请父亲大人安心，这是女儿应尽的责任。”
　　希雅极认真地说出这一番话，却以闪烁的美眸注视着眼前惊人的阳具，接着认命般闭上眼睛，伸出玉手抓住了这一根巨棍。
　　好大！
　　意外的回馈令希雅芳心一跳，明白任务又在催情药物作用下忠于女性本性的希雅情不自禁握住这根丑陋吓人的东西开始上下套弄起来，雪白玉手与赤红龟头黝黑肉棒的对比鲜明而充满刺激感，尤其是当希雅试探性地以娇嫩的掌心轻轻贴合龟头旋转的时候，感受着自己忍耐汁被雪嫩小手包裹吸收的伯爵格外兴奋地将肉棒一顶：“乖女儿可真是孝顺，不过让你用手替我做这种事情，实在是委屈了。”
　　说到“手”的时候，伯爵的语气分明加重了许多。
　　强忍羞耻用小手套弄肉棒的希雅听到这话也是一愣，抬起头张开一对耀如星辰的金银美眸有些茫然地仰视着男人，却感觉到伯爵的目光竟是在自己的红唇停留……
　　希雅娇躯一颤，却低头，认命地张开了樱桃小嘴……
　　“噢……”伯爵情不自禁发出了一声销魂的舒爽呻吟，接着就将手放在希雅的头上，带着愉快的神情轻轻按着。
　　苦……
　　臭……
　　难以呼吸……
　　生理上的厌恶感令低着头的少女忍不住蹙起眉头，但比这生理厌恶感更强烈的是心灵上的屈辱，冰清玉洁，恪守骑士道的她此时竟是如此下流地用口舌侍奉着一个年龄比自己要大三十多岁男人的阳具甚至还将对方称作父亲屈辱地用身体与尊严将其取悦，这只怕会令无数憧憬兰湖之花的青年心中女神形象崩塌吧？
　　可耻的是这种情况下自己的身体竟然起了反应，不仅仅变得更热，口中还分泌出更多唾液以便更好地侍奉男人阳具，她甚至还在吞吐着这苦臭阳具的过程中产生了一种将其当做美味佳肴吞得更深的冲动，被催情的身体是如此不堪，视线有些模糊，只知道眼前的棍棒是应该全意侍奉的珍宝。
　　“乖女儿在用自己的小嘴为我……这温暖的小嘴，柔软的小舌……呼，真是太棒了，乖女儿你真是兰湖王国最优秀的女骑士！”
　　注视着少女上下起伏吞吐着自己肉棒的场景，伯爵不禁说出更多羞辱的话语来挑逗这英气凛然的女骑士，果然，肉棒被舔舐的感觉微微滞顿，即便是下定决心进行侍奉，身为骑士的骄傲少女依旧保留着强烈的羞耻心，甚至经不起如此简单的挑逗。
　　但希雅不愧是希雅，即便无比羞耻她依旧认真地继续这场背德的侍奉，初次口交的她动作显得有些笨拙，可自身小嘴堪称极品程度的娇嫩与无比认真的侍奉态度却令伯爵收获到格外强烈的快感。
　　享受着自己的分身被骑士少女小嘴包裹尽心侍奉的快乐而想象着她在竞技中击败各路对手，乃至驰骋疆场的动人英姿，伯爵便产生愈发强烈的满足征服感，一下下顶进少女喉舌的肉棒开始渐渐扩大，准备向这尽职尽力的骑士致以敬意。
　　“乖女儿，接下爸爸的精液吧！”
　　伯爵猛地发出一声大吼，接着就抱住了希雅的后脑勺蛮横地将肉棒顶进食道，而开始膨胀的肉棒也毫不犹豫地将白浊浆液完全爆射而出，赐予她女性最应该领受的奖赏！
　　“！”
　　希雅瞪大了眼，却只得乖乖忍受着肉棒顶住咽喉令自己几近窒息的苦闷并任由那灼热无比的浓浆灌入自己的食道，在不适的情况下她还卖力地用小嘴紧吸着那腥臭得令自己大脑发麻的精液，直到用丁香小舌将龟头舔得干干净净，才放开肉棒令其退出，接着忍不住小手掩嘴一阵咳嗽，红润诱人的小嘴挂上白色浆液而显得诱人至极。
　　“乖女儿，你做得真是太棒了！”
　　伯爵望着这淫靡美丽的一幕不由赞叹不已，并将那已是发泄过却依旧坚挺的肉棒高高挺起，简直就是一头这意味着的恶兽在希雅白腻无暇的俏脸上投下庞大的阴影，而听着伯爵话语抬起头来的希雅望见近在眼前的肉棒竟是受到极大震撼般红唇微张，美丽的异色瞳竟是涟漪泛滥，她情不自禁扬起由雪白染成粉红的脖颈，打算再一度亲吻这令她芳心迷醉的猛兽。
　　可出乎意料的是，这头猛兽面对送到嘴边的羔羊竟是向后退去，这令迷醉欲望的佳人不禁迷茫诱惑地抬头看着猛兽的主人，兴致高贵的金银双瞳中是任其摆布的臣服与依恋，伯爵见状更是欣喜，却伸出双手将希雅扶起，也不着衣就将这欲迎还拒的骑士美人拥入怀中，直挺挺的大肉棒贴着已经完全湿透的胖次猛嗅着私处的甜美味道，这简单接触却由于其炽热侵略性令少女不禁发出一声嘤咛，身体酥软地醉倒在伯爵怀中仰头看着他，这娇羞模样，真好似乖巧而依恋父亲的女儿一样。
　　“我……怎么会这样……这也是春药的作用么……”而在此时希雅的内心也是极力地挣扎着，此时她的厌恶屈辱感居然渐渐减小，取而代之的是能对男人献上自己的欣喜满足，以及对接下来所面对遭遇的莫名期待……
　　而这样的希雅在伯爵眼中显然已是任君采摘的娇花，因此男人的大手就这么在属于骑士的高贵身体肆无忌惮地抚摸着，无论伸入衣领揉捏那柔软弹滑的美乳还是侵入裙底褪下那沾满春露的胖次探寻光洁无毛的白虎名器小穴都不受任何阻碍，反倒激得骑士少女以那久经锻炼的结实美腿夹住手掌一阵摩擦，高洁的兰湖之花就这么发出诱惑雄性将其征服的媚叫，而代表着力量与荣耀的骑士裙甲也不知不觉脱离了少女的酮体……
　　毫无保留露出情欲作用下粉红玉体的希雅被伯爵搂抱着已是侧躺在床上，同样将衣服脱得干干净净的伯爵则环抱着希雅的纤腰与美乳，黝黑的胯下长枪插入两腿之间直顶粉嫩美鲍，不断颤动的它希翼着更成功的掠夺。
　　“宝贝女儿，你真是……太美了。”
　　向来以高贵冷静面貌示人的伯爵此刻露出不算健硕却依旧健康的身体顶着怀中的温香软玉气喘吁吁，甜蜜灼热的情话打在少女的耳垂令平日里英气凛凛的骑士面红耳赤，身体软得动弹不得，又如何拒绝雄性的意志？
　　当那根粗壮的阳具火热热地顶着微张的蜜穴入口，希雅心神一荡，一声能令人醉魂酥骨的叫声就这么呼出：“爸爸……”
　　“宝贝女儿，爸爸的大肉棒来了！”
　　伯爵再也忍受不住，将肉棒狠狠地插入那湿润紧窄柔软收缩的绝妙小穴中大吼出声，如钢铁般坚硬的肉棒轻易捅破了代表着纯洁的那一层薄膜，在这一刻入侵骑士少女的青涩玉体，将她彻底占为己有！
　　一声不知是痛苦还是喜悦的呻吟从红唇中发出，这一刻希雅感觉自己仿佛升上九霄云外，身体的控制权被入侵者蛮横夺走，身为女性的本能却催促着她本能地将入侵自己身体的火热紧紧包裹，而这一点微弱的反应却在男人接下来的猛烈抽插之下溃不成军。
　　“啪！啪！啪！”
　　伯爵侧位搂抱着希雅，将肉棒猛烈地插入那令人魂牵梦萦的蜜穴深处，两人的性器碰撞更响起一声比一声响亮的啪啪声，这不是一个适合大力抽插的姿势，可在强烈的欲望引诱下伯爵偏偏发挥出自己的身体潜力，用一根粗硬无比的肉棒令初经人事的骑士少女见识到了何谓男性雄风！
　　“嗯……哈啊……好大……好厉害……身体被肉棒给填满了……脑袋变得奇怪起来了……”在伯爵卖力的操弄之下本就应媚药而进入发情状态的希雅情不自禁地檀口微张，发出一声又一声不知恭维还是真心的淫声乱语，这种浪叫从平时那发出凛然音声的咽喉中传出分明带有一种魔力而令人不能自禁，伯爵便因此振奋不已，当即紧抱着希雅的纤腰继续猛烈抽插，同时将嘴凑近了希雅的耳垂：“乖女儿，爸爸的肉棒操得你爽不爽？开不开心？是不是要被爸爸操上天了？！”
　　在强烈快感下连脑袋都要融化的希雅被伯爵这一番追问弄得神情恍惚，却不禁随着娇喘说出了自己本心的答案：“哈啊……咿啊……爸爸的肉棒，好厉害，要让希雅上天了，哈啊，要丢了，美死了……”
　　听到素来高冷凛然的兰湖之花在自己的玩弄下说出这一番话，伯爵不由大为兴奋，本就坚挺无比的肉棒竟是在希雅的小穴中又硬了一分，也自然令希雅情不自禁发出一声又惊又喜的娇呼，紧接着伯爵却是猛地将正不断进行活塞运动的肉棒抽出，在希雅尚有余韵的浪叫中将这实力强大却身体轻盈的美少女翻了个身，欣赏着那紧凑挺翘的雪臀与那即便被自己一番蹂躏依旧紧密粉嫩，闪着水光的美鲍，不仅大感喜悦地将肉棒顶在这粉嫩诱人还微微张开邀请贵客入内将其征服的蜜穴口有力地摩擦着，惹得希雅不免发出声声媚叫，仅仅是被摩擦阴蒂就兴奋不已了。
　　“哈啊……我这是怎么回事……被摆成这么羞耻的姿势，还……”身体内肉棒离开而微微恢复清醒的希雅意识到此时自己的状态不由大感自责，此时的自己就像是一只雌兽般趴在柔软大床，诱人的小屁股对男人高高翘起，仿佛以此邀请着男人尽情侵犯享用自己的无暇玉体，而就在刚才，自己更是不知羞耻地对男人说出了臣服求欢的淫贱话语，就是现在，那私处肉棒的摩擦也令希雅娇躯颤抖，情动不已。
　　“怎么样？我的小希雅，想不想要吃爸爸的肉棒啊？”
　　而在此时，伯爵将龟头对着希雅的小穴微微一插却又滑出，却在花径入口的敏感地带带给希雅一种新奇刺激全身一颤，她忍不住就想要说出求欢的话来，可骑士的尊严令她不禁抿嘴，只是无意识微微扭动的翘臀令她的姿态更像是一条摇尾乞怜的小母狗！
　　“啪！”
　　一声清脆的响声令希雅的脸蛋密布红霞，原来是伯爵对着少女翘臀拍下的一个巴掌激起雪白肉浪并发出了这啪啪声响，伯爵就像是教训不听话女儿一样对着天才骑士少女兰湖之花希雅·苏兰的屁股就是啪啪几下，接着才吩咐道：“转过头来，看着爸爸！”
　　希雅娇躯一颤，身体却毫不犹豫地遵从了伯爵的命令，雪白玉颈轻转，因羞涩与情欲鲜红诱人而找不出半点瑕疵的绝美脸庞与那波光粼粼，略带幽怨的异色美眸对上伯爵那充满侵略性的火热视线，骑士的壁垒与天才的高傲顿时软化得无影无踪，剩下的，仅有一名女性对男人的顺从依恋。
　　“小希雅，把心思瞒着爸爸可不行哦？你想要什么，说出来，不然爸爸可给不了你！”
　　见到身下美人与往日凛然坚强完美截然相反的小女儿媚态，饶是阅女无数的伯爵也不禁呼吸粗重，却是无比兴奋地对希雅下达了这吩咐。
　　听到这话，希雅绝美的脸上也流露出微微失神，真的要……
　　吗？
　　但是，本身已经将纯洁都献上的自己似乎没有丝毫选择的余地，而且，发热的身体和大脑此时仿佛也正在催促着……
　　“呜……”素来强气的少女竟是不禁发出一声猫咪般可爱的悲鸣，这种我见犹怜的美丽简直要令日月都为之失色，自认为胜券在握的伯爵也不禁心跳加速，却见白发美少女将自己的翘臀微微一拱，令自己的私处对准那火热硕大的龟头以便于之后插入，紧接着才下定决心般面红耳赤，磕磕绊绊地说出了那伯爵等待多时的话。
　　“女儿……希雅……想要爸爸的大肉棒，想要爸爸把大肉棒插进女儿的小穴里把女儿搞得一塌糊涂，然后在里面中出用白浊的精液射满女儿的小穴，让女儿生下爸爸的健康的宝宝！”
　　我，怎么会说出这种话来，贞操也好，尊严也好，都完全地输给他了……
　　“竟然想要爸爸的肉棒和精液，你这个淫荡的女儿！好，既然这样，爸爸就如你所愿！”
　　伯爵仿佛怒斥坏孩子般发出大吼，紧接着就一挺腰身，将肉棒狠狠地插入那诱人的小穴之中，并直捣黄龙，一举捅到了最深处！
　　“噢噢！爸爸的肉棒……插进女儿的身体了！”
　　只是这一插就令希雅感受到极强烈的快感并仰头发出无比甜美喜悦的浪叫声，接着阴道就开始紧紧收缩，仿佛迎接君王临幸般恭迎着赐予无上快乐的肉棒驾到。
　　而伯爵则感受到自己的鸡巴被无数褶皱按压，就像是一张张柔软小嘴舔弄侍奉一般，比之前还有强烈的快感再加上心中的征服喜悦差点令他直接缴械！
　　“骚女儿的白虎小穴可真是名器啊，就这么死死咬住爸爸的肉棒不放，你就这么喜欢被爸爸操？”
　　伯爵一面揉着希雅的紧弹翘臀大力抽插，一面语言羞辱击碎少女心防，真把兰湖之花当成小母狗般尽情操弄，而这粗暴侮辱性的蹂躏却得到少女扭动腰臀，发出浪叫的回应：“嗯啊啊……希雅……女儿好喜欢爸爸的……肉棒咿啊啊！”
　　“你这个小骚货！”伯爵再也忍受不住了，发狂般用尽力量将肉棒猛插数下：“张开你的小嘴吃下爸爸的牛奶吧！”
　　说罢，用力一撞而顶上花心的肉棒膨胀，滚烫白浊的液体爆浆似喷发而出！
　　“唔啊啊，爸爸的精液牛奶射进来了，牛奶都流进子宫，要让女儿怀孕了！”
　　希雅激动地忘情大叫，仿佛此时成为了世界上最幸福的人，与之相对的是她玉体震颤花枝招展，花心喷涌出一片淫液浇淋龟头，带给伯爵无限美妙的余韵。
　　“哈啊……”达到高潮而用尽力量的希雅彻底放平了身子趴在床上，而伯爵则保持着插入的姿势同样趴在希雅身上，尽管气喘吁吁，却面带兴奋笑容享受着怀中的温香软玉，肉棒插在希雅嫩穴中，同时伸出手撩动希雅的美丽白发，以调戏这英气而又可爱的少女。
　　“怎么样，爸爸的肉棒厉害不厉害？”
　　“嗯……”希雅娇羞地一声嘤咛，接着竟是感觉到自己小穴中的棍状物竟是重新开始坚硬起来，不由发出一声惊呼。
　　……不知过了多久，保持着交合姿态的两人紧紧相拥，伯爵心满意足地看着那美目半睁，迷醉在快感中的绝色美人。
　　“我的乖女儿希雅，从今以后，你就是我的女人了！”
　　当这句话说出，伯爵的眼中闪过一道紫色。
　　那是……希雅一阵恍惚，这一刻那种高贵而霸道的紫色化作了她心中理应追随与臣服的标志。
　　“是的，亲爱的……爸爸……”希雅轻声开口，许下效忠的誓言。
　　接着，她就伸出雪白的臂膀，抱住了将自己拥有的这个男人，情迷之中，伯爵的面容仿佛幻变，带着那如同得胜的笑容。
　　……
　　“嘿！什么女骑士，还六阶强者，居然会中这么低级的陷阱，还不是老老实实做了我们的性奴隶？”
　　面目可憎的男人粗暴地将腰身一挺，不知多久未洗过的肮脏阴茎就这么捅进了如玫瑰花般娇嫩的樱桃小嘴中，接着男人就发出一声舒爽的低哼：“妈的这小嘴还真紧，骚娘们，你是早就想要了吧！”
　　“呜呜……”被肉棒堵住小嘴的绝色少女愤然地瞪着男人，可这满脸通红的瞪视倒像是对情人的注目，完全没有半点威胁力，反倒令男人更加兴奋：“哼，想不到我们这些山贼都有机会玩到这么高贵极品的女骑士，你一定是上天送给我们的礼物，这辈子都要做我们的母狗性奴！”
　　“呜呜！”
　　白发少女极力地想要摇头，却依旧含着男人的肉棒紧紧吮吸，与此同时啪啪声从后面响起，原来是一名五大三粗的山贼正将自己的粗大肉棒插入少女的小穴中猛烈操干着，同时口出污言秽语：“这小妞的下面一开始就湿了，真是天生的白虎骚货，今个兄弟们有得爽了！”
　　“哈哈，几个月没碰女人了，想不到我们还有这等福气玩这女神一样的妹子，兄弟们，今天我们就让这些清高的贵族知道什么才是真男人！”
　　轮奸的盛宴，开始了。
　　一名又一名山贼轮流将自己的肉棒插入骑士少女娇躯上可供泄欲的洞口，将其狠狠填满，抽插着爆射出浓臭精液，紧接着又是一个人顶上，霸占这动人美体，在这过程中少女反抗愤然的神情渐渐变得麻木，最终，全身覆盖着白浊的她露出微笑，一双美眸浮动着粉色的雾霭。
　　只是此事所引发的轰动，乃至骑士少女此后所面临的困境，便不是如此简单的了…………
　　“不知希雅小姐能给出怎么样的条件呢？毕竟，弟兄们可不是喝西北风的，而且卡里丁王子那边给出的报酬可是……”独眼的战士以耐人寻味的目光上下打量着白发少女即便由冒险者服包裹依旧玲珑有致的娇躯，不禁舔了舔嘴唇。
　　“阁下请说出条件。”少女望着男人，目光清澈如水。
　　“呵呵，希雅小姐这么说的话……”独眼男人笑着围绕希雅转了几圈，终于在她身后站定，粗糙的手掌攀上了那诱人的翘臀。
　　一瞬间，红霞染上少女的俏脸，一双会说话的明眸也涌起水雾，朦胧而动人。
　　“我嘛，只是打算和希雅小姐多亲近，亲近，不知团长大人意下如何啊？”
　　男人揶揄着，手掌摩挲着富有弹性的翘臀不断滑动。
　　“这是……分内之事……”少女轻轻地点头，令男人不禁露出会心的微笑。
　　此后，晨曦冒险团开始锐意进取，争夺冠军之位，只是这背后则是……“呜……呜……好大……”
　　“团长大人，请加油啊，大家伙明天战斗的士气可全靠你了！”
　　口中塞着阳具的少女坚定地点了点头，同时舔舐着口中的肉棒令身前男人一声舒爽呻吟，两只雪白小手也抓握着粗壮的阳具悉心套弄，全心全意带给团员最上的侍奉，而她的小穴与菊穴也分别被粗大肉棒填满，身为团长的她扭动着腰肢，为激励团员香汗淋漓，神迷目眩。
　　冲天的战意，在这淫靡之后爆发了。
　　……“尊敬的雷斯先生，我代表苏兰家族向你问候。”
　　具有气势而又不失风度的话语从端庄严肃的绝美少女口中传出，与其面对面的男性贵族不禁满意地点了点头，并发出一声轻笑：“呵呵，苏兰家主的……还真是出乎预料啊。”
　　却见白发美少女此时正穿着一件蓝粉色的薄纱舞女服，这件服装暴露无比，甚至无法遮挡她最重要的私处以至于被男人以目光肆意亵玩，可少女对此似乎毫不在意，她只是淡淡一笑：“今夜，如你所愿……”
　　“哈哈哈！那就我尝尝这朵兰湖之花，究竟是什么滋味！”贵族大笑，伸手轻轻一揽，英气凛然，而又风情万种的少女就这么投入怀抱。
　　轻薄的舞女服不会对性爱构成丝毫阻碍，不知何时长枪刺入花径，少女发出甜美呻吟，原本素不相识的两人相拥相吻，便像是多年的夫妻般如胶如漆。
　　只是在如同无比甜美的入眠中，两行清泪，自少女光洁的脸庞滑落。
　　与侍奉伯爵时完全不同，身穿如此不知廉耻的装束对男人献媚求欢，已是彻底践踏了骑士的尊严荣耀，如今的她，完全只是出卖身体的下贱女人了……
　　属于骑士的尊严，已经完全消失了……
　　她，希雅·苏兰，没有辜负祖先的期望将家族复兴，只是她已不再是最优秀的骑士少女，兰湖之花…………
　　********************
　　“呵呵，真不愧是兰湖之花，天才骑士少女，苏兰家族的继承人……”闲暇地注视着希雅为复兴家族所做出的“英姿”百态，身穿紫袍的男人——梦魇巴塞斯不禁啧啧赞叹并产生强烈的自豪满足感。
　　既然进入了已经被他控制的梦食空间，那么晨曦冒险团少女们的信息就已经完全为他所知，整个兰湖王国最受仰慕的年轻天才女骑士兰湖之花希雅·苏兰，来自东方掌握有神秘功法的剑士龙香，爱恩家族的余孽雪莉，有着高贵血统的精灵奥维娜，源自矮人雷矛大师的诺琳·雷矛，掌握稀有空间魔法的旅行者冰雨……
　　她们无一例外都有着超凡的天分与国色天香的美貌，有的还有着惊人的名望与身份，可以说这一个属于美少女的冒险团本身就是奇迹，少女们的前途不可估量。
　　或许在未来的某一天，晨曦冒险团，这个名字将会名扬整个世界，并成为照耀整个时代的辉煌！
　　不过，这是在晨曦，臣服于梦魇胯下之后。
　　巴塞斯·佐格忍不住舔了舔嘴唇。
　　无论是出于一名枭雄的野心还是出于更单纯的男性欲望，想到能收服这支晨曦冒险团都令他无比兴奋，有着顶级天赋的骄傲天才对他唯命是从，最美丽的少女在他的胯下婉转承欢，发出臣服的浪叫，这是超越梦的美好！
　　日后的绝世强者，大陆最美的女神即将沦为他的床上玩物，并且将保持着自己的天资与骄傲继续冒险，强大，最终成为屹立在世界巅峰的存在，只是即便到那个时候，她们依旧会是专属于他的玩物与宠奴，以九阶强者的身份忠心侍奉于他，用近乎神灵的无暇玉体尽心取悦来自梦中的主人，届时，他便是整个大陆最成功的男性。
　　就在这时，一声轻哼传入巴塞斯的耳中，他眼睛微亮，却面带自信的笑容看向一旁，在玉石般翠绿树藤的吊床上正有一名穿着浅绿衣裙，绿色长发如瀑倾下的美丽精灵少女闭着双眼挂着浅浅微笑躺着，看这甜美微笑真不知道在做什么好梦，而这绝美少女的睡颜也堪称美妙如画，令身为观赏者的巴塞斯不禁点头轻叹，这种美丽真不愧精灵族自然之女的美名。
　　“呜……”就在这时精灵少女却发出了一声猫咪般的可爱叫声，随着漂亮睫毛轻轻颤动，一双如黑曜石般深邃又有着异常吸引力的美眸带着睡梦的憨惰微睁，少女改为侧躺并用胳膊在意外结实的树藤吊床上支起身子看向四周，在房间里都打量了一番之后似乎感觉没什么问题便安心地点了点头，又打了个哈欠，这模样实在憨态可掬，令人忍不住想要好好调戏一番这可爱的精灵女孩。
　　接着精灵少女忽然瞪大了眼，看向巴塞斯所在的方向。
　　“耶？大叔你是谁？怎么会在我的房间里？是老妈叫你来的吗？”
　　绿发精灵少女如同坐起身来如好奇宝宝般盯着巴塞斯就问，而这更令巴塞斯嘴角上扬。
　　很显然，这名美丽的精灵少女已经沉浸在他所编制的虚幻之中了，接下来他想要如何玩弄，都会轻而易举。
　　“奥维娜，不得对大人无礼！”
　　就在这时一声清冷的娇叱传来，令奥维娜下意识地身体发颤，却见小屋的门在此时打开了，一名身穿华丽洁白长裙，头戴橄榄桂冠，面带浅绿面纱，有着及地青金色柔顺长发的女性以优雅的姿势走了进来，并毫不犹豫地对紫袍男人九十度躬身：“见过巴塞斯大人！”
　　“呵呵，起来吧。”
　　巴塞斯微微一笑，却将手直接放在这名女子光洁如玉的脸庞上轻轻抚摸，甚至毫不顾忌地摸到面纱之内，女子的脸蛋顿时泛起一阵绯红，但她却保持着原本严肃而威严的姿态吐出珠玉之音：“巴塞斯大人降临月灵森林，实在令我们精灵族无限荣幸，奥维娜，还不快来见过大人！”
　　“啊？是，见过巴塞斯大人……”奥维娜带着不可思议地神情跳下床小跑到巴塞斯面前学着比自己高上一头的精灵女性九十度鞠躬，心中却充满疑惑，这个巴塞斯大人是谁，居然连老妈都这么重视……
　　而且这大叔还摸了老妈的脸啊！
　　记得上一次那个有名的七阶冒险者只是稍微用力地摸了老妈的手，就差点被近卫姐姐们射死了……
　　而现在，老妈不仅仅不生气，还……
　　有些高兴？
　　就在奥维娜胡思乱想的时候精灵女性却是美眸微瞪，竟是直接将手放在了奥维娜的肩膀上向下用力：“奥维娜·伊丽芙！这是对待巴塞斯大人的态度吗？还不跪下！”
　　“怎么会？”奥维娜心中更是惊愕，却扑通跪倒在地，甚至双手与额头都贴地：“见……见过巴塞斯大人！”
　　如果是冒险团的其他少女，尤其是龙香，见到奥维娜这一幅模样肯定会惊呆，这还是那个活泼好动爱搞事的精灵吗？怎么可能恭顺成这样！
　　“从今以后你就是这位巴塞斯大人的女人了，要担当他的妾侍尽心侍奉他，不要辱没了我们家族的名望，明白吗？”精灵女性严肃地说道。
　　“啊……是，母亲……”奥维娜露出很不可思议的神色答应了下来，她知道自己的父母是非常骄傲的，也是说一不二的，因此自己根本就没有拒绝的权力，可怎么会让自己只是嫁为一个小妾呢？
　　难道这位大人，真的那么高贵吗？
　　出乎意料的是就这么成为这个男人的女人居然没有令奥维娜产生抵触心理，就好像这是自己应有的宿命，也完全符合自己的心意……
　　想到这里，奥维娜悄悄地抬头仰望起那个男人的脸庞，英俊刚毅，能迷倒万千少女，自信威严，令自己情不自禁想要臣服，还有那年轻人绝无法拥有的成熟魅力……
　　奥维娜感觉到自己的脸在发烫，小心脏更是在怦怦直跳。
　　“好了，让小娜起来吧，做我的女人没那么多规矩。”就在这时巴塞斯开口了，令跪在地上的奥维娜如沐春风。
　　“遵从您的意志。”精灵女性点了点头，“奥维娜，还不快来拜见夫君？”
　　“奥维娜·伊丽芙，见过夫君大人……”奥维娜忙站起身来，小脸通红地以不同于平常活泼的娇羞对男人鞠躬并露出那不大却雪白柔软的胸部，在说出“夫君”二字的时候她感觉眼前的男人像是更高大了一分，自己不得不仰望着他，听从所有吩咐才行呢。
　　“哈哈，能娶到像奥维娜这么可爱的女孩，可真是我的幸运啊。”
　　巴塞斯笑着直接伸出手摸了摸奥维娜的脑袋，令这精灵少女不禁红着脸发出一声轻哼，而一旁的精灵女性听到这话却是正色道：“请大人不要折煞我们精灵族了！”
　　说罢，她又看向了脸红娇羞的女儿，目光稍稍柔和了一些，却依旧坚定：“奥维娜，你已经长大了，现在就开始学习侍奉这位大人吧，不要辜负我们精灵族上下的期待！”
　　“这……侍奉男人什么的……啊！母亲大人你！”奥维娜正娇羞着，却见到自家母亲竟是直接跪倒在巴塞斯两腿间，不由大吃一惊！
　　这还是她平生，第一次见到身为……的母亲跪下！
　　“小女还太年轻，所以就由我来先为大人侍奉一番，还请大人见谅！”
　　精灵女性带着歉意认真说着，并在巴塞斯点头示意下更加肃穆地伸手解开巴塞斯的裤头，顿时，一根微微挺立的阳具便弹跳而出！
　　“好大！”
　　奥维娜一看就下意识地捂住了眼睛，小脸一片通红，这……
　　明明只是半勃起状态就这么吓人了，如果完全勃起的话……
　　夫君大人也太厉害了吧！
　　这，这可怎么满足得了啊！
　　而精灵女性见到这根映入眼帘的肉棒也不禁下意识地微微一缩，同时心中发出敬畏的惊叹，不愧是大人的性器，像是释放着耀眼的光辉，令人情不自禁就想要臣服在下，倘若被它插入体内的话……
　　能成为这位大人的女人，实在是娜儿的幸运。
　　代表着精灵族而侍奉于自然，且已为人母的她别说是如此近距离观察其他异性肉棒了，就算是远远看上一眼，甚至谈及相关话题都是禁忌，可现在自己不单单近距离观察着，还嗅着那股最浓烈的雄性气息身体发麻，接下来更是要……
　　女子轻轻揭开面纱，露出那绝美无暇的脸蛋，对这惊人肉棒亲吻了一下，接着就用一双纤细玉手分别握住肉棒杆部与轻抚蛋袋，开始了生疏但无比认真的侍奉。
　　身为血脉最高贵的精灵与一名高阶强者，她拥有着悠久的寿命与永葆青春的美貌，相比起奥维娜，她也只是高了一头，胸围略大一圈，肌肤却同样娇嫩，面容精致美丽，盈盈可握的纤腰与修长勾人的玉腿衬托出美妙的青春气息，站在一起的话两人与其说是母女，更像是姐妹。
　　如今这名素来庄严高贵的精灵美少女跪倒胯下尽情侍奉也给巴塞斯带来强烈刺激，本就得到预热的肉棒在一番用心服侍下很快抬头，成长为尺寸惊人的完全体巨龙，这更令精灵少女看得玉面红润，呼吸急促起来，一双美眸简直闪着电光：如此大的肉棒，如果进入到我的体内……
　　对着眼前的狰狞巨棒，精灵少女毫不犹豫张开了嘴，只半根肉棒就塞满了她的樱桃小嘴并将其雪白腮帮塞得鼓鼓，与平日里她的端庄姿态对照起来显得可笑而又诱惑，如此庞大的肉棒对少女的小嘴来说简直是不可对抗的巨兽，可她依旧目光坚毅地吞吐不断，她的下体已经湿了，如今的她一心一意，只想凭自己的侍奉让大人心满意足！
　　“妈妈……居然在……”而见到这一幕，奥维娜不禁捂住小嘴感受着红唇中喷出扑打在白嫩小手上的情热吐息，却是玉腿交缠，私处早已经湿透。
　　对男人与他的肉棒产生了无限的崇拜与向往之情，连母亲都在如此大肉棒下情迷意乱，吞吐不休，而自己……
　　未来，令她充满希望。
　　“好了，很感谢殿下的服侍，接下来我打算和小娜待在一起。”
　　正在精灵少女吮吸肉棒啧啧有声时，巴塞斯却轻拍少女有着青金色长发的脑袋并捏了捏那尖尖的精灵耳，惹得少女红着脸站起，恭敬地点了点头退出了，她知道这位大人想要的是自己娇嫩纯洁的女儿，而自己，能进行这些侍奉，令大人感受到哪怕一丁点儿的快感就已经是莫大荣幸了。
　　不过，大人的肉棒真是……
　　想到这里，走出门的少女带着羡艳望了自己的女儿一眼，将门重重关上，并轻抬素手，生成一道道复杂纹路构成的结界。
　　“小娜。”
　　巴塞斯转头微笑看向奥维娜，挺着那根被奥维娜亲生母亲用心舔舐得龟头紫红透亮的肉棒大步走来，只是这呼唤与气味就令奥维娜感觉自己身体发软，不禁目光迷离地看向这名强势闯入自己命运的男人：“夫君大人……”
　　“接下来，叫我主人。”
　　巴塞斯面带微笑说出惊人的话语，没等奥维娜运转那受惊的小脑瓜思考其中问题，他就牵起奥维娜的小手将其放在自己勃起的硕大肉棒上接着松开，这如有魔力的滚烫性器令奥维娜情不自禁将其紧握，更无师自通般自动套弄起来，其熟练程度令曾为罗杰手交的奥维娜自己都大感惊讶。
　　紧接着，巴塞斯的手却是毫不客气地探入奥维娜裙底，不知出于什么原因，此时奥维娜的下体竟是没有胖次保护，这却方便了巴塞斯的手直接摸到那春水流淌的精灵私处，并强势得可称得上粗暴地将食指与中指一并塞入其中，直接在少女娇嫩并紧紧收缩的嫩穴中扣弄起来，显然要以此将这可爱的精灵女孩直接打入欲望深渊！
　　“咿啊！太厉害了……主人！”
　　不知是手中的肉棒太多震撼还是小穴中男人手指带来的快感强烈无上，奥维娜情不自禁就接受了巴塞斯给出的称呼并抱着巴塞斯的身体娇躯颤抖，呻吟出声，怎么会有这么厉害的人……
　　只是将手指探入花园就带来了令她震颤的快感，而那大得根本握不住的肉棒则如同起源的火种，将她的嫩滑手掌都紧紧吸附，令她芳心中生出强烈向往而甘愿飞蛾扑火。
　　为这个男人撸管竟能令心中产生强烈的满足，这满足感电流般在娇躯内游走使浑身玉白肌肤都变得粉红诱人，更汇集在下体，产生难以想象的喷发……
　　“不行了，要高潮了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　男人只是将手指轻轻一勾，难以想象的快感便贯穿软肉令奥维娜的娇躯彻底瘫软并发出高亢而充满幸福的浪叫。
　　她从未经历过进行得如此迅速快感却如此猛烈的性爱，此时的她就好像一叶扁舟随着浪涛飘荡流浪，小手则紧紧抓住男人的肉棒——这唯一可以倚靠的支柱与港湾。
　　“哈啊……好厉害……主人……”等到奥维娜回过神来才发现自己已经顺从地趴在宽广的胸怀中，不禁更娇羞地俏脸绯红，看待巴塞斯的目光充满依恋，因为她已经明白只有这个伟大的男人才是支撑着自己并不倒下，并赐予幸福的支柱。
　　反正自己已经被嫁给这个男人，已经从身与心都完全成为他的女人，就算叫他主人，也没有任何问题吧？
　　在这种情况下，臣服的种子于精灵心中的森林生根发芽。
　　“怎么样？娜奴舒服吗？”
　　巴塞斯面带微笑，仿佛绅士般发问了，只是与这绅士气度相对的是那伸入少女神圣之地却继续深入与抠弄的手指实在太过下流淫靡，奥维娜明显抵挡不住这种侵犯，顿时颤抖着呜咽悲鸣：“咿唔……舒服……主人……不要咿呀呀呀呀呀！！！！”
　　伴着那如神手指对小豆豆的轻轻一捏，奥维娜仰头大叫，又一次达到了高潮，大脑都被如此强烈的快感冲击得震荡不止，在融化身体的快乐中几乎难以记住自己是谁了。
　　而巴塞斯却坏笑着在奥维娜高潮状态下继续抠弄与爱抚阴蒂，大手也在少女的肌肤乃至乳头上肆无忌惮地抚过惹得少女娇躯滚烫相迎，在惊人的玩弄技巧之下奥维娜在接下来的时间里迎来了整整七次高潮，雪白小脸已是变成妩媚的绯红，一声声浪叫显得顺从而臣服，更神奇的是在这过程中她的小手始终紧抓着巴塞斯的惊人肉棒并保持着上下套弄甚至更复杂的侍奉动作，就好像这种姿态已是刻进了她的血脉骨髓当中，已经成为她的本能。
　　就在这时，巴塞斯带着淫笑，将沾满春露的手指从奥维娜的下体抽出，感觉到下体骤然空虚的少女也不禁惊讶而渴求地抬起头看着巴塞斯，发出小兽般的可怜哀求：“主人……”
　　“不要急，接下来才是正餐。”
　　巴塞斯犹如魔鬼魅惑的话语令奥维娜全身上下都火热起来，紧接着巴塞斯便一挺腰身，那粗壮无比的肉棒顿时挣脱了奥维娜的手掌，以一股征服一切的气势顶在了奥维娜的私处！
　　“主人！”奥维娜情不自禁瞪大眼睛发出一声娇呼，黑曜石般美眸中充满情欲的她并不恐惧抗拒，倒不如说期待到了感动的地步。
　　“主人的肉棒，这么大的肉棒，要进来了，要带给我无限的快乐了……”这么想着的奥维娜颤抖不断，只是手指就带来那么可怕的快感了，那么肉棒呢？
　　无比淫靡的幻想令她全身发烫，小穴中又喷出一阵阴液，她竟是在想象被侵犯的过程中就达到了一次高潮！
　　“想要吗？”将硕大的龟头顶上花苞，巴塞斯笑着问道。
　　“想要！”
　　奥维娜连忙答应，此时终于恢复了几分平常的活泼活力，在对肉棒的追求上……
　　“那就说出来吧，你是谁，想要什么。”巴塞斯终于正色，他的眼中闪过紫色，就好像帝王之光，令他威严无比！
　　“我……我是奥维娜，是娜奴，想要……想要主人的大肉棒插进娜奴的小穴中将娜奴搞得一塌糊涂，彻底变成主人的奴隶！”
　　奥维娜望着巴塞斯眼中的紫光不禁浑身颤抖，用畏缩而又期待的语气说出了自己内心最深处的渴求，在这时她心中像是有什么觉醒，有某些珍贵被忆起，可现在她顾不得这么多了，她唯一的在乎，最大的期望，便如口中说出的奴隶宣言！
　　“那主人就满足你的愿望！接好了，我可爱淫荡的娜奴！”
　　巴塞斯大笑着将已化为怒龙的肉棒重重撞入奥维娜的小穴之内，直接势如破竹地撕裂了那象征纯洁的处女膜，以千钧之势顶上了奥维娜不曾被人采摘的最深花心！
　　震撼的快感又一次将奥维娜升上天堂，没等幸福高呼的她从空中落下，紧接着便是劲流激射，白浊的炽浪将她推上更高的天空！
　　“主人的精液，射进娜奴的子宫了……”无尽快感中奥维娜挂起幸福的笑容，紧接着却感觉到霸占了整个小穴的肉棒竟是毫不停歇地再度开始勇猛地冲撞起来，更有炽热的嘴将发出浪叫的朱唇堵住，令她不禁流出激动的泪水，用自己的如玉臂膀与美腿将男人紧紧环抱，沉沦在这令人疯狂的无限之乐中……
　　********************
　　“爸爸，这是诺琳的新作品……”有着银灰色长发，面容就像是瓷娃娃般精致可爱的矮小女孩将一柄匕首递给并不比自己高出多少，却有着雪白大胡子与满脸皱纹的矮人男性，两者间一个是粉雕玉琢的娇小女孩，一个则是略显佝偻的白发老头，双方怎么看都应该是祖孙间的关系而非父女。
　　但现在，这个看上去有些冰冷，但小脸红扑扑的女孩说出的称呼偏偏就是“爸爸”。
　　“嗯？”
　　穿着脏兮兮工作服的老矮人接过匕首仔细端详了起来，这柄匕首居然是哑光深黑的色彩，却被雕琢得异常精致，且表面光滑，倒像是一件奇特的艺术品，老矮人熟练地持着这柄黑色匕首在一旁的铁板上一刻，轻易就留下了一道深刻痕迹。
　　接着老矮人又进行了一番测验，接着点了点头对银发萝莉露出欣慰的笑容：“想不到诺琳你已经能打造黑曜石了，而且还能达到这种地步，明明才学习锻造……估计用不了多久，你的锻造能力就会超过我吧。”
　　“诺琳和爸爸还差得很远。”诺琳脸红了红，却拉起了老矮人健壮的臂膀摇晃起来：“爸爸你就把打造强水晶的方法教给我吧……”
　　“好好好！教教教！”老矮人笑着伸出手揉了揉自家女儿的秀发：“不过话说回来，你以前不都不太喜欢练习吗？怎么今天这么积极了？”
　　听到这话，萝莉微微一愣，接着就低下头，有些害羞的模样。
　　好在老矮人，大名鼎鼎的雷矛大师未曾太在意，只是笑着继续摸诺琳的头：“怎么了？不想说没关系，不管你喜欢锻造也好，讨厌锻造也罢，你都是神赐予我最好的礼物啊……”
　　听到这话，诺琳忍不住扑进了雷矛大师的怀抱。
　　……“锵！”
　　无比华美而闪耀着惊人寒芒的暗银色利剑重重地落在地面发出锵然声响，银发女孩脸上原本的笑意在此刻彻底僵硬，她呆呆地看着那躺倒在地，双目紧闭的老人。
　　一种极其不详的预感，冲透心扉。
　　为什么，明明好不容易才回到那个时候，可是连那最美好的日常也……
　　诺琳的身体颤抖起来，接着她就跪在了老矮人雷矛身旁，却见到往日威严而又慈祥的老人此时紧咬牙关，眉头紧皱，额头上却有着冷汗不住地往下冒，毫无疑问，这是极为严重的症状，令诺琳顿时就急得满头大汗，眼泪差点就从大眼睛中滚落。
　　有病就该看病，可雷矛大师的居所是不为人知的深山之内，为的就是避开俗世的骚扰专心锻造之中，而却也令他在这危急关头几乎找不到就医的可能！
　　“怎么会这样！”
　　诺琳却是悲伤，却也尝试着令自己冷静下来，寻找雷矛晕倒的原因，于是她的视线就扫过了雷矛的全身，顿时就发现了异常之处——那雷矛下体将工作服搭起帐篷的凸起。
　　“那是……”并非没有经验的诺琳心没来由的一颤，但接着她就咬住了自己的嘴唇：“如果是为了爸爸的话……”
　　像是白玉般耀眼的小手搭上脏兮兮的工作服，在这强烈反差中却不顾脏污而小心翼翼地解开衣物的束缚，紧接着一根擎天柱便屹立在女孩那粉嫩诱人的小脸前，就像是一柄黑精钢打造的重矛般咄咄逼人，如今已是将矛头指向将其解放的美丽勇者，恶狠狠地袭向娇嫩小脸。
　　“啪！”极响亮的一声令萝莉如梦初醒，双眼恢复焦距，重新打量眼前的这根黑金刚。
　　“嘶……”作为一名女性，诺琳望着眼前的黝黑巨物不禁抽了口凉气：“这就是爸爸的……”
　　身为以强壮着称的矮人，而且还是其中的锻造能手雷矛大师，这根怒起的性器充分地体现了矮人的健壮——尽管身材矮小，并且年事已高，可这根肉棒的长度比正常的健康人类男性还要更胜一筹，而在宽度上则足足超出了两圈，令诺琳怀疑自己的双手是否能合握住这庞然大物，而一根根青筋的凸起则表现出这根肉棒不同寻常的强悍力量，而最奇特的……
　　是这黝黑肉棒带给熟悉锻造的诺琳一种金属般的坚硬质感冲击，而那怒起的龟头却如烧红的木炭一般火红，并对外腾出近乎蒸汽般的热气。
　　这……还是肉棒吗？分明是一根经过千锤百炼的绝世兵器！看到这根肉棒，诺琳震颤的不只是身为女性的本能，也是一名锻造匠人的匠魂！
　　“怎么会这样……”诺琳惊得向后瘫坐在地上，就像是受惊的兔子：“等等，那是……”
　　此时诺琳才注意到在一旁的桌底正停顿着一柄火红的钉头锤，对此诺琳并不陌生，被诅咒的武器，怒焰狼头锤，想必雷矛就是接触了这件武器才会变成这样，但为什么会……
　　“诺琳……”一声无比痛苦的低吼令诺琳的猜想中断，她不禁看向雷矛，那张充满岁月痕迹的老脸此时皱成一团，却发出了源于心底的呼唤。
　　“爸爸……”诺琳的眼迷离了，其他什么的都不重要，她必须守护住他……
　　伏下娇小的身躯以卑微的姿态跪趴在父亲下体，仰起小脸如朝圣般面对着那狰狞肉棒，微微闪烁电光的眼眸仿佛见到有着代表着诅咒的红色烙印在肉棒外侧若隐若现，是那样的狰狞恐怖，就算没有诅咒，这根属于父亲的肉棒对她来讲本就是不可碰触不可视的禁忌之物。
　　如同玉笋的纤细手指轻轻握住这怒起的庞然大物，惊人的热量顿时传遍手掌，看着这根双手都抱不住的肉棒诺琳小嘴微张表示惊叹，感觉，是不输于熊的强壮呢。
　　接着，打造出一件件精良装备，仿佛艺术品般的玉手就这么握着狰狞肉棒悉心地上下套弄起来，当触摸到那火红的龟头，诺琳的小手明显被烫了一下，与此同时肉棒也是一颤，一声苍老的哼声令诺琳耳朵微动，她理解了关键所在。
　　“是这里吗……”诺琳认真地看向这火红的龟头，仿佛能见到恶鬼正寄宿其中，发出憎恶的怒嚎，于是她深吸一口气，玉手紧握粗硕肉棒，却低下头，娇脆欲滴的红唇就这么包裹住了火红色的龙头。
　　“！”
　　尽管已有心理准备，甚至使用了斗气保护口腔，可惊人热量的爆发仍令诺琳有一种口腔爆裂感，太热了，不只是物理上的高温，同时也是针对精神的灼烧，火焰烧进了咽喉，动人的小嘴仿佛要被直接融化……
　　诺琳的脸蛋顿时变得如同烧红的河虾一般，这却不是因为害羞，因为此时她全身的肌肤都变成了这种异样的通红，并对外冒腾着热气，就像是人形蒸汽机。
　　这一刻，热流通过了身体的每一个细胞，即便对有冒险者意志的诺琳来讲这也是难以承受的煎熬！
　　可现在，她却紧紧将这灼人的龟头含在嘴里，甚至不断用香舌将其舔弄，一双美眸关注的只有被侍奉者的神色——此时雷矛的脸色分明好看了许多，眉毛也舒展了起来，牙缝中漏出的轻哼不再痛苦，甚至有些享受。
　　确实有效！见状，诺琳顾不得难受与羞耻，却使出浑身解数对口中的炭红龟头侍奉起来。
　　在现实中，诺琳虽然经受过对一般女性来讲不可思议的交尾，可论侍奉，她真的没什么经验，可在梦食空间中，她所获得的“磨练”就真的不少了。
　　温暖柔软的小嘴紧紧包裹肉棒的感受究竟是什么滋味，也只有躺在地上的雷矛能感觉到，只可惜他现在昏迷着，享受不到这份艳福的快乐，可肉棒是诚实的，伴着那香舌狡黠地舔过龟头与冠状层，这根黑金刚巨棍便是一阵颤抖，分泌出的液体温温热热地令诺琳感觉好生奇怪，却又像是高汤与加热的蜂蜜一样惹得她最主动地去吮吸，舔舐到干干净净，做到这一切诺琳分明感觉得到一阵热流在自己娇小的身体内冲涌，令跪趴的小美人情不自禁摩擦了纤细双腿，迷离双眼却见到雷矛的苍老面庞又缓和了不少，顿时令她更放下心来。
　　热流大概就是诅咒的力量吧……
　　现在的诺琳等于为雷矛承担，不过她到底是冒险者，又做好了应付准备，用斗气尝试着对抗诅咒短时间内应该不会出问题，就算出问题……
　　为了爸爸，她也愿意。
　　“呲溜……呲溜……爸爸的肉棒，在诺琳的嘴巴里动……”贪吃的银发萝莉就好像含舔棒棒糖般对插入红唇的肉棒充满关照，此时还不自觉地发出非常不妙的哼声，伴着雷矛的脸色好转，甚至无意识地嘴角上扬，她的小脸越来越红，灼热的肉棒已经被她当成超级美味了。
　　忽然间，躺在地上面露笑容的雷矛发出一阵咳嗽，同时诺琳也能感觉得到自己口中的肉棒膨胀了起来，一下子就顶到自己的咽喉，滚烫如火得令诺琳的娇躯不自禁骇然颤抖，可就在诺琳想要避开之时一双带有老茧的粗糙手掌却按在了她如秘银般的秀发上，那如日常中温存的印象一下子令诺琳本就快要转不过来的小脑袋嗡的一下变得空白，整个人都如小女儿般失去思考与抵抗能力了。
　　而此时的场面，却是昏迷中的雷矛腰身上挺，又用有力的手掌强迫诺琳几乎以深喉的姿态侍奉自己，紧贴着粉嫩樱唇顶上前所未有秘境获得绝妙快感刺激的肉棒兴奋颤抖，毫不犹豫地行使了本能的播种权力！
　　仿佛火山爆发，仿佛夹带着红色烈焰的白浊在娇小萝莉的口中深喉爆发，直接迅猛无比地顺着食道冲进了萝莉的体内，成为为这长不高小女孩补充营养的爱之便当，试图躲避这滚烫爱意的诺琳却遭受那大手的压制只能老老实实地咽下这些热得过分的老人精液，却仿佛恢复到了平常见到美味佳肴的吃货状态，小嘴竟是下意识地发出一种难以理解的吸力，在超紧窄柔嫩的包裹中黑金刚大肉棒的精液被贪吃萝莉榨得干干净净，还令一股浓厚味道长存在诺琳的小嘴中，意蕴悠长。
　　而洗完精液的诺琳也进入了一段失神的奇异状态，待她转醒，第一时间却不是关心自己，而是立即看向雷矛的脸色——比之前好得多，但还处在不健康的状态。
　　“看样子有效，那就……继续？”
　　诺琳的脸红了红，小嘴却比思想更快迫不及待地就含住了那根依旧雄伟的怒起男根，又是吞吐又是舔弄得啧啧有声，好像这是什么稀世美味一般。
　　引人遐想的淫靡水声在这简陋的锻造室内不断响起，美丽纯洁银发萝莉跪趴在男人胯部不断脑袋起伏的姿态估计能令见到这一幕的所有男人都嚎叫着扑上去直接将这可爱萝莉抱起后入吧，只是享受着这份旖旎的男人却不解风情，尽管面露笑容，但处在昏迷状态实在太辜负了可爱萝莉的心意。
　　“呲溜……呜……为什么……还没出来……”也不知过了多久，诺琳已是喝了许多温热先走汁，牢牢记住肉棒的奇特味道，小嘴都在这侍奉中酸麻了，可是高昂的肉棒依然坚挺，坚决不肯吐出蕴含诅咒的生命精华。
　　“怎么会这样？”
　　诺琳松开了嘴，此时雷矛龟头的炽色已是褪去不少，但依旧如枷锁般牢牢地束缚着雷矛的肉棒与身体，仿佛口舌侍奉已是不能令它动摇分毫。
　　“难道说……”只是想着，诺琳就感到害躁，诺琳你在想什么，他可是爸爸啊！
　　但为了爸爸，无论做什么都……
　　心中坚定决心的诺琳褪下了自己的内裤，简直称得上天衣无缝的粉嫩肉缝带着晶莹的水露展现在这荒山野岭的简陋房间，一时之间，锻造室都仿佛增添了一分春色的温暖，只可惜没有人能欣赏得到这抹美丽。
　　没有脱去身上虽然简单但依旧能衬托出萝莉清丽雅致的衬衣与短裙，已是下达重要决心的诺琳不做犹豫，却是直接跨坐在了自己父亲的身上——正确的说是那胯部的黑色肉棒上，神奇的现象在此时出现了，原本那仿佛找不出丝毫缝隙的一线鲍竟是在接触到火红龟头的时候直接分拨开来，甚至其中的花径都主动拓开，以供那根巨棍长驱直入，直接占据绝妙幼穴！
　　而这种变化显然出乎诺琳的预料之外，本打算慢慢将身体压下容纳肉棒进入的她一下子就体会到了被贯穿小穴、处女膜的冲击与痛苦，还有那，被占据私处的美妙充实感。
　　“嘶……咿啊！”
　　先是抽了一口凉气，接着诺琳终于发出了混杂着痛苦的娇声，无论对什么女性来说在对方昏迷的状态下主动将自己的处女献上都是一种考验，尤其对方的父亲身份更使得这种结合代表禁忌，却于禁忌与痛苦的同时带给诺琳强烈的背德满足感，竟是令布满层层褶皱的紧窄小穴顿时就渗透出大量的淫液，一下子就将可怕的肉棒浸湿，供其在这美妙的小穴中进出自如。
　　“咿啊……怎么会呀啊啊！！！”
　　而紧接着诺琳就开始了娇躯的激烈颤抖与娇呼，竟是不自觉地将小手按在了老矮人的肚皮上，却是不顾刚刚破身就主动扭着腰在雷矛的身上侍奉起来，小穴榨精式地对肉棒紧紧吸附，翘臀小屁股一次次抬起下落所释放的白嫩波澜，简直展现出这名娇小女孩如高级娼妇般熟练的交合技巧，而此时的她却不禁泛起白眼，吐出粉色的小舌头，就在自己的父亲腰上发出娇艳美好的浪叫。
　　“咿啊啊啊……斗气居然……要坏掉了啊……”不受控制地将自己的腰部激烈扭动并以花心碰撞着那根粗与热度都过分的肉棒承受着令人发狂的快感并痉挛般抽搐浪叫，这令诺琳的思维几乎要变成一团浆糊，怎么会……
　　在肉棒插入的那一刻起她的雷属性斗气竟是开始暴走乱窜，本来自己的斗气应该不至于伤害自己，甚至就算对其他雷属性攻击她也应该具有抗性才对，可此时的雷之暴动偏偏令诺琳感到浑身被电流通过而震颤发麻，一瞬间就陷入了这异常的状态，简直就沦为了发情的雌兽！
　　诺琳自然不愿意如此，但被雷属性支配的身体却自顾自地乱动并进行着这淫荡的侍奉，自己也忍不住发出一声声甜美诱人的浪叫……
　　这是无力抗拒的，更何况，她本来就要这么做，为什么还要抵抗呢？
　　雷电的麻痹与交合的快乐俘获了诺琳的心，她的小脸通红，在这过分激烈的性交中愈发淫荡地开始扭动腰部以求榨出阳精，随着对电流的适应并将重心朝欲望转化，她的扭腰动作愈发自然熟练，竟是天才般很快就理解了肉棒抖动挺近的意义伸张小穴给以最美妙的回应，而她口中吐出的淫语也愈发清晰，带有她发自内心的渴望。
　　“咿哈……父亲……爸爸的大肉棒在我身体里面乱动啊，比熊先生还厉害的，火热的大肉棒要把诺琳搞得一塌糊涂啦……好喜欢爸爸，喜欢爸爸的肉棒，想给爸爸生出健康可爱的孩子，一辈子都侍奉在爸爸身边，让爸爸用大肉棒插诺琳的淫乱小穴让诺琳变得更加淫乱来侍奉爸爸啊！”
　　随着诺琳的扭腰侍奉与勾引，雷矛的喘息也变得粗重起来，并张开了嘴，见状情迷意乱的诺琳情不自禁就俯下身去，用红润小嘴对上父亲的大嘴，将丁香小舌伸入其中不顾男人的口臭缠绕上肥厚大舌头与其热情拥吻，同时小屁股也不断扭动，以便获得最高的快乐。
　　她是他的女儿，是他上辈子的情人，也愿意成为他的小妻子，甚至是性处理器也无所谓！
　　这辈子，这美好的身体与青春年华就应该献给这个令她敬爱的男人！
　　腔内的肉棒在不断颤抖，它的热度达到了极限，并且越来越大了，感受着这根肉棒的乱动诺琳的小脸也变得极度绯红淫乱，正打算收缩小穴给以肉棒最后一击，她却惊觉身下的肉棒竟是自己动了起来！
　　就像是不甘遭受压迫奋起的一挺，仿佛火龙的肉棒发起升龙一击直接撞上少女的娇嫩花心，却在带来无限快感的同时令娇小萝莉的整个身体都飞起来，但另一股力量将诺琳从空中拉回，那是一双坚实的肩膀，直接重新将诺琳压下，一手抚着诺琳的后背，一手则抓着翘臀，令她的花心又一次撞上火热龟头，带来难以言喻的无上快乐，还有那如同火山爆发般的惊人喷射！
　　好多，好烫，肚子里面都被完全灌满了吧？诺琳就像是平时那吃到美味的贪吃鬼一样露出满足的笑容。
　　这一刻，诺琳知道自己成功了，因为她对上了那一双眼，却来不及说话便被夺走了粉嫩的红舌，只得呜咽着，却如同小兽般毫无反抗地趴在父亲身上，那不断运动并承受太强烈快感几乎不受自己控制的腰部还在继续扭动，谱写背德的禁忌甜蜜乐章。
　　而在这过程中诺琳的红舌便在男人的口中被肆意玩弄着，正如她娇小的身躯也在男人怀中，受尽肉棒的鞭笞，大手的蹂躏，但对于这几乎霸权的粗暴驾驭，诺琳却在产生强烈快感的同时幸福地深陷其中，尽管在心中，她明白这不能持续太久，可能在此时得到这些她便很满足了……
　　于是，简陋还散发着些异味的工房呢，一名美丽精致的银发萝莉就这么趴伏在年老壮硕的矮人身上好似恋人般甜蜜热情地与对方拥吻交合，这老幼与父女的禁忌组合不知能引发怎样的联想，对诺琳来讲，此刻却是真正的幸福。
　　良久，唇分，舍不得挑断那一根银丝的萝莉含情脉脉地注视着身下的年迈矮人，尽管年老，可他却是如此强壮，虽然粗暴，却是她心中所愿的温柔。
　　“诺琳，你……”而在这时雷矛开口了，他的面庞不再附着红晕，显然已经摆脱了诅咒的影响，恢复了最健康的状态——同时一脸严肃。
　　“爸爸，对不起……”诺琳有些心虚，却坚定地注视着老矮人的面庞：“但是，诺琳不希望爸爸出世，虽然做了这种事情，但诺琳真的很爱爸爸，所以……所以……”美丽的眼眸中，禁不住泛起了泪花。
　　“不。”
　　老矮人说着，很快就令诺琳满脸错愕：“我是说乖女儿你的小穴真紧，箍得爸爸的鸡巴超爽，真想在里面射上一万发子孙。还有你的小嘴也不错，这么多年过去，总算又吃到你的香津了，这么弹滑的小舌头，都舍不得放开呢。”
　　“爸爸，你这是……说什么？”诺琳有些惊愕地看着状态与以往不同的父亲，尽管如此愕然，可心中，却反倒生出一种难言的激动。
　　“虽然胸部是小了点，但咱们矮人族就是这样，而且这么有弹性可是别的女人比不上的，这种娇小也很适合你这样的可爱。”
　　老矮人说着就摸了一把诺琳的胸部，令这女孩的小脸再度飘上红晕，不待诺琳多说，一双狼手又摸上了那白嫩的翘臀，开始肆无忌惮地蹂躏起来：“啧啧，这小屁股的手感真是不错，想必菊穴也非常紧凑吧？要容纳我的大鸡巴可能有些吃力，但只要好好开发一番，肯定能向你这张贪吃小嘴一样把它吃下去的。”
　　“爸爸……诺琳不依啦！”
　　受到强烈震撼的诺琳被老矮人的玩弄乃至挑逗弄得全身发麻，忍不住就把小脑袋埋到了老矮人的怀中，就像是鸵鸟般羞于见人，却惹得老矮人哈哈大笑，哪里像是慈爱的父亲，更像是一个得到新玩具的顽童一般。
　　“其实我把你养到这么大，就是为了今天啊！”
　　这么说着的老矮人腰身一挺，直接改变体位将诺琳推倒在地，轻而易举就夺取了诺琳在上的主动权并用胯下的大肉棒猛烈抽插着自家女儿的极品小穴，同时开始了一阵大吼：“你这白嫩光滑的肌肤，柔顺飘逸的银发，精致可爱的脸蛋，软糯勾人的声音，还有虽然没品尝过肯定超级美妙的小穴，爸爸我可是早就想好好享用了啊！现在，我该享用我的心肝宝贝了！”
　　就像是发泄一直以来没能操到诺琳的怨恨一般，老矮人以不同于外表的疾风骤雨之势猛烈抽插着诺琳的绝妙小穴，令诺琳情不自禁用洁白双腿攀上了父亲的腰间，承受着这激烈粗暴的性交欢呼浪叫：“爸爸的大肉棒……好厉害……诺琳是爸爸的东西，只属于爸爸一个人的东西，爸爸想怎么用就怎么用，来干女儿的骚穴吧，诺琳……诺琳要高潮了啊啊啊！”
　　“你这个淫荡的怀女儿，看爸爸怎么惩罚你，给爸爸吃下这发精液，生下老子的孩子吧！”
　　老矮人兴奋地将腰部挺起，赢得诺琳更美妙与臣服的大叫，淫荡的交流中这对父女终于将自己解放，迎来了新的生活。
　　……“快说！那个秘密，魔导人……”
　　“我就算是死，也绝不会告诉你……”
　　“锵！”
　　在头发花白的老矮人被按在地上，脖子边驾着一把佩剑的时候金属碰撞的声音响起，浑身萦绕雷光的银发萝莉满脸愤怒地注视着手持佩剑，将脚踩在老矮人背上的青年：“你是谁？快放开我父亲！”
　　“哦？”
　　青年看着银发萝莉不由笑了起来，尽管这名女孩身上释放出强大的斗气，可他仅仅是以轻佻的目光注视着这年纪轻轻却有着强大实力的女孩，这份自信源自现在真实的局势——似乎很强大，并且手持着大得过分巨剑的银发女孩却被一对双剑钳住了进攻的脚步，甚至连进攻都有些困难，那名手持双剑的男子冷冷一笑：“少爷不必担忧，这小妮子还差了几分火候，有我在此，她绝对伤不得您。”
　　“我当然相信你们的实力。不过，波罗，你也动手吧，擒下她，不要伤其性命。”
　　身着华贵的青年吩咐道，在他身旁另一名气度不凡的护卫露出一口白牙：“遵命。”
　　说着，一股磅礴的气势就从此人身上爆发，丝毫不弱于以双剑阻挡诺琳的护卫。
　　“六阶强者，而且实力已经接近七阶！”
　　诺琳判断出对方的实力，不由大为吃惊，在这一世，她比原先更积极修炼，似乎也受父亲的滋润影响以至于提前成为五阶，但实力比起原本巩固的五阶还是有一定差距，可凭借天生神力，倒也能和一般六阶打个有来有回。
　　同阶之内，实力也有差距，就好像龙香、诺琳虽然是五阶，但甚至都足以与一般六阶对抗，可类似雪莉这样的五阶，却未必敌得过一些四阶，少女们天资秉异，可其他人同样能在同阶内继续进步，而这种在六阶中实力顶级的对手显然不是此时的诺琳能够抗衡的……
　　可是，只是两个护卫怎么会这么强……
　　要知道七阶在兰湖王国这些国家上已经算是最强者了啊！
　　这个被称之为少爷的家伙，究竟是什么来头？
　　诺琳心惊之间，却已经在两人的围攻下完全落于下风，局势越来越差，已是岌岌可危了。
　　“诺琳，别管我，你快跑！”
　　雷矛见到这一幕目眦尽裂，连忙大喊道，尽管在淫戏中他已是会将诺琳叫做淫贱女儿来取乐，但这终究是他最心爱的女儿啊！
　　“我不会走的！”诺琳竭尽全力地劈出一剑将波罗略微震退，而见得这一幕的青年则嘴角上扬，形成了残忍的弧度。
　　……
　　“禀告少爷，幸不辱命，这丫头虽然有几分力气，但终究还是太嫩了。”
　　两名护卫站在青年面前笑道，而此时的诺琳却趴在地上动弹不得，耗尽斗气，全身无力又被强行灌下乏力药剂的她此时只不过是一个柔弱的小姑娘而已。
　　“不错，不错。”青年点着头，俯瞰着银发萝莉。
　　“你放她走，我告诉你……真相……”见到这一幕的雷矛大师焦急地喊道，脑袋却被贵族长靴狠狠一踩。
　　“没必要，我想我知道秘密的真相了。”
　　身着华丽贵族袍的青年露出恶魔般狰狞的笑容，将老矮人交给双剑士看管，自己则一步一步走近已然无力抵抗的萝莉。
　　就在这时，原本趴在床上似乎已是毫无反抗之力的诺琳竟是一跃而起，手掌朝青年的咽喉而去！
　　“嗯？”青年微微皱眉，却后退一步，直接抓住了诺琳的白嫩手掌，赤色的斗气在他身上泛起，像是能燃烧世界的烈焰。
　　“竟然也有五阶！”
　　诺琳的心一下子坠落谷底，已经虚弱无力的她几乎是超越极限地发出了这一击却完全功亏一篑，已经，没有丝毫翻盘的可能了。
　　“看样子，是只欠调教的小野猫啊。”青年摇了摇头，直接抓着诺琳的手腕将她推倒在地：“波罗，将那东西拿来吧。”
　　“是。”
　　波罗点头，带着一脸令诺琳心寒的笑容取出一瓶粉色的药剂，青年接过药剂微微一笑，却直接掰开了诺琳的小嘴，直接将粉色药剂全部灌了进去！
　　“呜！”诺琳尝试着挣扎，但当青年附耳说了一句话，她的身体顿时僵硬。
　　“这可是我花大价钱买下的珍品，若是你洒出一滴，我就在那家伙身上切上一刀，若是两滴，我就切上两刀，若是都漏了出来，我就让他沐浴在治疗术中被千刀万剐。”
　　带着绝望的神情，少女放弃了抵抗，并顺从地将粉色药剂一饮而尽，一时间，近乎妖异地粉色爬满了少女的肌肤，身处绝境的少女红唇微张，不禁发出了一声动人心魄的媚叫。
　　“很好，一滴不剩。”
　　青年满意地点了点头，接着直接将诺琳所穿的裙甲脱下扔到一旁，守护圣地的布料被斗气之火烧得一干二净，望着那粉嫩紧窄的阴部，青年冷笑着将手指伸入略微搅动，手指抽出时便是大量透明的液体喷涌而出。
　　“舔干净。”
　　青年直接将手伸到了诺琳的面前，诺琳看了一眼被踩在脚下的雷矛，顺从地张开了红唇，就像是忠犬般将这沾满自己淫液的手舔得干干净净，而在这过程中，诺琳展现人前的花园分明涌现大量液体，在涓涓流淌。
　　青年脱下了自己的裤子，一根粗壮的阳具就这么展现在诺琳眼前，自然将其进行了对比，没有父亲的粗，但更长，而且仿佛恶魔一般，令自己产生了发自内心的恐惧感，没等诺琳回过神来，一种难以想象的强烈快感便如电流般流遍全身，令她忍不住娇躯颤抖，发出了前所未有的浪叫！
　　“嗯？”
　　青年看着这直接被强烈快感控制而抱住了自己的银发萝莉皱起眉头，这女孩自然是个小美人，小穴也非常极品，哪怕心中不情愿也在那种可怕药物的作用下做出了最美妙的反应，而且她还是一名非常年轻的五阶强者，征服天才少女的快乐即便是他也不容易得到，但比起他原先所想，却是差了极重要的东西。
　　竟然，不是处女？
　　伴着一声冷哼，青年开始了极其猛烈的抽插，那根又粗又大的肉棒一次次顶上诺琳花心，带给她比自家父亲都要强烈的快感，明知道这是药物的作用她却没有丝毫办法抵抗，已是在那过分的情欲作用下直接扭动腰部迎合起了男人的侵犯，并将对方犹如恋人般紧抱：“嗯啊……好爽……好厉害……肉棒好大，好强，诺琳好美……要丢了，要被大肉棒大人操上天了！”
　　“哈哈，果然是个天生的淫娃！”
　　满足而得意的笑声刺穿了诺琳的心，可此时她只能遵从强权与欲望承受这个男人的肆意侵犯，并甩动自己的美妙银发发出一声又一声浪叫以表明自己身处弱势，被征服者的卑贱身份，以此求得怜悯赏识，得到大肉棒带来的更美妙快感！
　　“你这浪荡的小母狗，庆幸能得到本大人的恩宠吧，这一发精液给我接下！”
　　青年发出一声怒吼，肉棒直接将浓精爆射而出，换来诺琳臣服与销魂的浪叫！
　　“你放开她！”
　　雷矛见到这一幕却是目眦尽裂地大吼，然而头上有力的脚却踩得他完全挣扎不得，只能眼睁睁的看着自己的女儿，自己的女人被仇敌肆意玩弄着并作出臣服的表情与呻吟，最终那情迷意乱更是化作崩坏的空洞，纵情成为征服者操弄之下机械式的迎合，男人换了各种体位，以整整数小时的交合令一根弦崩断了。
　　“不……”雷矛发出一声悲呼，在他的下体周围，黏糊的液体几乎形成一口小泽。
　　“听好了，如果你不希望这个老头就这么被砍下脑袋，尸体也喂给野狗的话，就作为奴隶乖乖服从我的命令，这样，你还能得到。”
　　青年穿上裤子，俯瞰着那躺在地上一身白浊的银发萝莉高傲地命令道。
　　“遵命……”诺琳站起身来僵硬地回答，一双大眼睛却已经变得空洞，再没有昔日的灵动活力，只有她的一双雪白玉腿上爱液与精液不断流下，形成最为淫靡的场面……
　　或许这就是淫贱的她，所必然面对的命运吧。
　　********************
　　“这就是……这一次的异世界吗？但是我为什么……”黑色短发的少女观察着周围，神奇的是低头就能望到一名名行人，原因在于此时的她漂浮于空，并且，似乎没有任何一个人注意到她。
　　“难不成是……魂穿？”
　　冰雨想到了一个可能，不由感到担忧而又兴奋，若是这样的话……
　　对身体与灵魂说不定会造成损害，可以灵魂体遨游异世界，也会非常便利，反正此时的她暂时也没找到可以回去的空间节点，就在这里逛一逛吧。
　　于是一道看不见的灵体就在这个世界进行游离，渐渐地，她了解了很多，这是名之为薪火大陆的异界，论面积似乎比自己所在的西大陆要大得多，在这里也生活着比西大陆更多的种族，在人类、精灵、兽人、矮人、侏儒等各族之外，甚至还有巨人、恶魔、天使这些存在，此外这里除却高明的魔法之外还有著名之为科学的文明，这是不用修炼却能做到各种便利事情的文明，在冰雨的眼中非常新奇。
　　现在，冰雨就在一座科学发达的城市上空观察着下方以高速运动，名之为“电车”的交通工具，而就在这时，一种莫名的吸引力令她忍不住向下飞去，并钻入了运行的电车当中。
　　“是什么在吸引我？”冰雨纳闷，转角间，却见到了那一道倩影。
　　这是身穿着蓝白配色水手服，看上去就是青春jk的少女，只是冰雨明明才见到这少女第一眼就被对方的一头紫色长发，那宛若星辰般深邃的黑色美眸还有堪称倾国倾城的绝美容貌以及连公主都难以比拟的高贵气质吸引，这些美丽的属性令她无论在哪都能成为人群之中的焦点，就连同为美少女的冰雨也不例外。
　　“是一位了不起的大小姐吧？”
　　见到这名少女冰雨不禁由衷地想到，对方可以算是她来到这个世界后所见到的所有人中最出众的一位了，就算说她是一位女神……
　　似乎都能够接受呢！
　　只是现在，这位绝色美少女似乎处在不太妙的状态，此时的她俏脸潮红，膝盖微微弯曲，口中也发出了香甜的吐息，看上去就是一幅……
　　冰雨的脸也不禁红了，就在这时，一边一名看上去有些胆小的男青年对紫发美少女招了招手：“不介意的话……要来这里坐一下嘛？”
　　“那就……谢谢了……”紫发美少女看着男青年裤子上露出的小棒棒；脸更红了，但似乎是想到了现在的处境，只好慢吞吞地挪了过去，并轻轻地一屁股坐在青年的大腿上，而冰雨分明看到在少女之前站立的地方，有一摊水迹闪闪发光。
　　“闲读大小姐，你还好吧？”
　　男青年的手很自如地攀上了少女的双峰揉捏起来，屁股也不安分地扭动着仿佛要寻觅什么宝藏，而名之为闲读的少女在发出一声娇呼后不由惊讶起来：“你怎么……知道我的名字？”
　　“嘛……我是大小姐您的后桌呀，虽然平时存在感很低下，不过只是大小姐您的法香就令我很敬仰了呢……咦，直接就发出了这么色情的声音，闲读酱可真是敏感啊。”
　　似乎是天生的能力，胆小的男生在闲读全身上下一阵乱摸后愈发大胆了起来。
　　“才不是这样子的，你别乱摸啊，呜……那里，只有哪里是不行的……咿呀！”
　　闲读坐在男生身上，黑丝美腿不安分地晃动着，接着娇躯完全倚靠在了男生身上，不仅仅是脸，浑身裸露出的肌肤都已经变成粉色了。
　　“噢噢噢！这就是闲读大小姐里面的感觉，好紧，好滑，好嫩，真是极品！”男生发出由衷的赞叹，接着就开始抱着闲读运动起来。
　　“这种事情……”见到这一幕的冰雨不由面红耳赤，明明那个闲读酱……似乎有着非凡的力量吧？怎么就……难道说是她喜欢这种事情？
　　害羞的冰雨看到一半就逃之夭夭，不久，来到了一座偏僻的小镇。
　　而在这里，冰雨又产生了如见到闲读般被召唤的感觉。
　　“咦……这难道是……”受指引着，冰雨来到了一家看上去有些破旧的魔药店，这家店虽然开着门却见不到半个人影，于是冰雨顺着指引看去……
　　哦，还是有人影的，那是趴在柜台上的娇小存在，冰雨凑过去一看，这却是一名有着濡羽色及腰长发，看上去大概有十四五岁的小女孩，此时她身穿着一件主体为黑，肚皮部分却是白色的玩偶外套，睡得真香。
　　“真可爱啊……”冰雨见状，微微赞叹了一下。
　　就在这时，一名有着黑蝎纹身的彪形大汉走进了魔药店：“小鸟酱，给我来一份回复药剂！”
　　“小鸟酱！”见到没人答应，大汉走到柜台前，却见到熟睡的女孩，顿时微微一愣，接着眼神一动，计上心来。
　　接着，这个大汉居然直接脱下裤子，露出那脏兮兮并释放出一股烘臭味的肉棒来，他贪婪地注视着女孩俏丽的娇颜，肉棒一下子就开始充血膨胀，接着这根肉棒就直接顶上了女孩的樱唇，被称之为小鸟酱的女孩琼鼻微微抖了一下，显然闻到那不可轻易忍受的腥臭味了吧？
　　“小鸟酱，起床喽？再不起来叔叔就要进门喽？嘿嘿，不说话就是默认了，那么小鸟酱托莉的小嘴……”脱掉裤子的彪形大汉嘿嘿笑着，却捏住了女孩的腮帮子，而睡梦中的女孩竟也无比配合地对着肉棒将小嘴张开，顿时就将男人的龟头容纳了进去，彪形大汉一个哆嗦接着发出一声舒爽的叹息，随即他就抱住了女孩的后脑勺，开始一进一出，而睡梦中的女孩竟然也主动吞吸着男人的肉棒好像吃棒棒糖般发出了啧啧的口水声，好像对此十分熟练的样子。
　　如此过了约有三分钟，被男人操干小嘴的托莉脸色反而愈发红润，不过大概是呼吸受阻了，在梦中遭受猥亵的她终于轻咳一声，睁开了双眼，那是一对可爱而又有些高贵迷人的粉金色眼眸。
　　“咳……滋溜……噗……干什么啦~”很不容易才将肉棒从口中吐出去的托莉软绵绵地冲男人叫道，这模样好像对被侵犯也并不是特别抗拒的样子。
　　“还不是因为小鸟酱不起床，叔叔才特地叫醒小鸟酱的？”男人只是面色如常甚至有些得意地说道。
　　“呼……唉……那你要买什么啊？”托莉懒洋洋地说道，看上去连动一动就不想的样子。
　　“一瓶治疗药剂。”
　　“在那个柜子上，对，就是那，你自己拿吧，真是的，把人家叫醒才买这么点东西。”
　　托莉打了打哈欠：“把钱放在柜台上，自己走吧……呼呼……”看上去，又要睡着了的样子。
　　“嗯……如果小鸟酱能用这对大奶子给我打一炮的话，叔叔就买十瓶治疗药剂怎么样？”男人贪婪地注视着托莉的一对丰硕提议道。
　　“嗯？那是什么？”托莉歪着头，一脸好奇。
　　“嘿嘿……就是……小鸟酱你先把衣服脱了，对……卧槽居然什么都没穿？
　　啊，没事，很好嘿嘿……”在男人的诱导之下托莉解开玩偶服露出宽大衣袍包裹下毫无遮挡的洁白玉体，还有那一对丰硕美好的浑圆巨乳，令大汉忍不住就一阵乱摸，托莉轻轻皱眉：“这就是打一炮啊？”
　　“嘿嘿，小鸟酱这么急着给叔叔打炮了？那好，跪下来，然后用你那奶子把老子的这根大肉棒包裹住，噢，爽，别停，继续，给我挤压起来，然后伸出你那小舌头舔舔叔叔的大龟头，嘿嘿怎么样，味道不错吧？”
　　“好咸哦。”
　　全身赤裸跪倒在男人胯下用一对巨乳服务着男人肉棒的托莉皱眉道，却浑然不知此时自己的状态何等诱人犯罪，而随着男人的一阵催促，一幅嫌麻烦模样的托莉还是乖乖地继续了侍奉，虽然一脸毫不在意的模样，可渐渐变得绯红的小脸与湿润的双眼却令男人看得兴奋不已，猛然间他站了起来握住那跳动的肉棒朝向托莉的可爱小脸，大量的白浊顿时喷涌而出，有一些射入了托莉的小嘴，还有许多则顺流而下，玷污了那一对美妙巨乳与完美娇躯。
　　而见得这一幕，明明是灵体状态却羞得感觉自己发热的冰雨连忙逃之夭夭了，本来还想着想方设法帮这小姑娘一把的，坚持不下去啦！
　　离开小镇的冰雨继续在空中飞行着，越飞越是偏僻，不知不觉就到了百里不见人烟的偏僻地带，对旅人来说这么游荡会很危险吧，但以冰雨此时的奇妙状态，完全没有什么可怕的，而在游荡中如之前闲读、托莉一样的奇妙吸引感又出现了。
　　“难道又是……”想到某种不好方面的冰雨脸蛋泛红，尝试着反方向离开，却惊讶的发现已经控制不住自己，灵体的她竟自动朝着下方飘去，那是极为狭窄的林间小道，从上空看完全被树荫遮蔽，如此荒凉，也不像是旅人会行走的地方。
　　但现在，一名娇小可爱的女孩正站在林间，更准确的说，是被几名一脸凶悍的男人包围在中间，这身穿洋装的女孩同样是个真正的美人，看上去虚幻缥缈宛如童话般美好清纯，简直像一个洋娃娃，这样一脸稚气而又天生高贵的小女孩就算不是哪国公主也应该是千金大小姐吧？
　　怎么会出现在如此偏僻的森林里，还被一群强盗包围？
　　“嘿嘿嘿，想不到捉到这么漂亮的小肥羊。”
　　而强盗也格外兴奋地接近了一脸怯懦的女孩，令见到这一幕的冰雨不由担忧起来，怎么会看到这些事情啊，可恶，如果能使用魔法的话……
　　但依旧感应不到呢……
　　而就在这时，战斗开始了，与想象中不同的一面倒，并非娇弱小姑娘被恶汉们一拥而上推倒蹂躏，而是女孩使用了绚丽的魔法，顿时将恶汉统统击倒！
　　“这是……”冰雨惊讶地看着洋装女孩，好强的魔力波动，甚至，与贤者状态的自己都不差分毫？
　　奇怪……
　　我什么时候是贤者过来着……
　　“这样下手不会太重吧？”看着倒了一地的强盗女孩有些担忧地走上前去。
　　“你只用了万分之一的魔力而已，没事的。”
　　“不会？死掉了吧？明明只是简单的睡眠魔法啊……”而在这时地面上的女孩却走到了一名趴倒在地的强盗面前，面带忧虑地蹲下用如玉葱般洁白纤细的手指轻轻戳了戳强盗的脸庞，而就在这时空中的冰雨暗叫一声不好，原来那强盗只是装睡，却在这时一跃而起！
　　“呀！”
　　女孩发出了一声好听而引人犯罪的幼齿娇呼，接着就被强盗按倒在地，不禁用那纤细的身体挣扎着并发出颤音：“你要干什么……我很厉害的，睡……唔！”
　　被擒抱的小美人似乎企图说出咒文用魔法将装死的敌人击倒，扑倒女孩的强盗却直接夺走了眼前娇脆欲滴，似乎还会发出强大魔法的红唇，并抱着这高贵的女孩一阵乱摸，沾着尘土的手掌轻易地玷污了华丽洋装，而女孩也在强盗的怀中呜呜叫着，眼泪都几乎要掉出来，可是那小胳膊细腿的挣扎实在太无力了，而且这挣扎的幅度还在不断减小，甚至，冰雨能感觉到女孩的魔力波动不断减弱。
　　“哈啊……放开我……不要……”好不容易才被饶过小嘴，女孩却已经气喘吁吁地任由强盗摆布，见到这高贵女孩如同从神界坠落凡尘的模样强盗不禁淫笑着开始撕扯女孩高贵的洋装：“才亲一口就这么骚媚了？像你这种小淫娃就应该被老子的大肉棒爆操，嘿，这皮肤可真滑，还有这小腿……卧槽，居然是带把的！？”
　　强盗爆了粗口，却令原本就一幅楚楚可怜模样的女孩不禁紧缩身子，不，从那破碎的洋装与被粗暴扯下的蝴蝶结胖次中漏出那小巧玲珑的洁白棍状物来看，已经不能用女孩将其称呼了，这是一个身体如同艺术品的绝色小伪娘！

第25章 梦与晨曦之王（2）
　　“哼，竟然这样就走走后门吧，反正长得这么一幅大小姐模样！”
　　“诶，不要！”
　　男孩的反抗是无力的，盗贼直接将男孩的娇小身体翻转过来，摆成狗爬式拱起那雪白的屁股对准自己，却见那粉嫩的菊蕾竟是闪起了晶莹的水光，这令强盗都吃了一惊：“妈的，还真是天生骚货！”
　　说着就抬起肉棒，长驱直入！
　　伴着无比娇媚听不出半分痛苦的呼喊，出身高贵的男孩雌伏在不知名卑劣强盗的胯下，扭动着自己的雪白臀部迎合著强盗为满足欲望的野蛮抽送，而他的胯下，那莹白如同玉笋的小棒也不断摇晃着，前端却透出晶莹透明的汁液，而爆操着极品伪娘舒爽不已的强盗偶尔瞥见这一幕不由兴起，却是直接抓住了伪娘的小鸡鸡一阵套弄，引得男孩又羞又惧地娇呼：“不……不要，这样子会……要丢了！”
　　“哼，那就被老子的大鸡巴搞到射精吧！”
　　伴着男人的怒喝，对比雪白玉体显得过分粗壮的肉棒狠狠顶上肠道，贴着前列腺令男孩娇躯颤抖，却不能自禁地射出了比起精液更像是阴水的透明液体，淅淅沥沥落在野草上令野草茁壮长起，像是得到甘霖而欢欣不已。
　　而紧接着，强盗的滚烫浓精也爆发在少年的后门，令他体会到何为真男人的坚挺与热度，也在这时来自身体的特性令他情迷意乱，明明遭受着侵犯却生不出丝毫反抗的意志了。
　　而接下来的发展更令冰雨感到吃惊，却见一名名原本中了睡眠魔法的强盗渐渐醒来，见到那在肉棒开垦下展现出绝美媚态的伪娘少年却顿时兴奋勃起，接着就如狼似虎地扑了上去，展开一场异常淫靡的轮奸盛宴。
　　宛若人偶般精致的少女被一群五大三粗的大汉包围占据，粉嫩紧窄的菊蕾自然是最受关顾的圣地，而此外那纤纤玉手，修长美腿同样是榨取男性精液的绝美宝器，就连那娇脆欲滴的红唇也不被放过，插入了一个盗贼的黝黑肉棒被一次次顶到咽喉，可腮帮子都鼓起的少年除却几分痛苦之外，伴随着晶莹泪花浮现的还有强烈的情欲娇媚。
　　一面是黝黑肉棒与烘臭体味，一面是雪白玉体与处子幽香，美与丑形成强烈对比却又在男人的凌辱下混杂一道，最终融合为臣服的绘卷。
　　“莎拉，振作起来！”
　　就在这时，场中出现了一道比少年更娇小的身影，强盗们似乎看不见她，唯有冰雨方能见到，这是如同小精灵般唯有巴掌大小，却也呈现出一种高贵气质的女孩，相比起那仿佛童话的少年莎拉，这漂浮在莎拉身上往上十厘米处的女孩则更像是来自书香门第的大家闺秀，另一种独特典雅的大小姐气质同样令人着迷。
　　就在这时，一名正用莎拉小手撸管的强盗肉棒膨胀，竟是对着这文雅的精灵女孩直接将白浊射出！
　　“什么？”
　　精灵女孩一瞬间露出惊愕之色，不对，应该不会碰触到自己才对……
　　然而事实是她被临头的浓精射满全身，与莎拉同样高贵的裙装沾满了属于男人子孙的腥臭！
　　也就在这时，某种弦被打断了，精灵少女虚幻的身形变得真切并渐渐放大到正常体型，接着满脸白浊的她就见到一脸惊艳与兴奋的强盗朝自己扑来……
　　少女连忙腾空飞起，却被大手握住晶莹的玉足，被火辣视线注视裙底春光的少女优雅地转动娇躯企图摆脱控制，反倒被拉得更下，一只只脏手也攀上如女神的娇躯……
　　在浓浓的精味熏陶下精灵少女终于身体发软，与自己的伙伴一起落入强盗堆中，面对一根根黝黑粗壮的生猛肉棒情迷意乱，丧失冰清玉洁的高贵而沉沦……
　　“怎……怎么会这样……”而看着这一幕的冰雨为两人感到担忧的同时，却也感觉到自己的身体似乎起了什么不妙的反应，明明是灵体……
　　感觉下面湿了是怎么回事啊！
　　几乎飞下来将鼻子贴在性器交合处并被溅起的淫液穿过身体，终究无法抵挡强烈羞耻感的冰雨终于离开了这将淫戏不断上演的森林，而在前面等着她的是……
　　“你，违反规则了。”
　　身穿着黑色礼服长裙，有着黑色长发与冰蓝眼眸的绝美少女冷冷地说道，明明一幅十七八岁的年轻少女模样，可从她体内释放出的惊人威压还有她自身如同冰山般的冷漠气质却令她显得绝不像外表那么简单。
　　“咕……”穿着布衣一看就是平民的男人承受不住强烈的威压跪倒在地，汗水不断滴落在地，全身的骨骼、血肉、内脏似乎都要被压得粉碎：“为……为什……”
　　“敢对本神产生亵渎之心，触碰基本规则的你必须遭受抹杀。”
　　黑发少女高傲地坐在王座之上，面无表情地对男人下达了审判宣言，而周围，这神殿状建筑的墙壁上也亮起了一道道符文，令这里的气氛变得神圣而肃穆，就算是心志坚定的强者踏入这神殿也会遭受这惊人的神威震慑，进而成为王座上那位女神的忠实信徒吧。
　　能看出被神威压倒在地的男人竟然没穿裤子，明明是身体都要被压塌的状态胯下那一根阳具却坚挺得惊人，似乎还因此时的生死危机格外兴奋地分泌出了透明汁液，看着这一幕的黑发少女微微蹙眉，神情似乎变得更加厌恶，于是她轻抬玉手，一道冰蓝色的流光便投向男人，这道光仿佛万物凋零的悲歌，予以触犯规则者存在抹杀之惩罚。
　　冰蓝色的流光射中了男人的头颅，接下来，这个男人的身体就渐渐变为灰白，进而彻底在这个世界上虚幻消失……
　　本应该是这样的，但是……
　　“什么女神薇琪塔，我偏偏要亵渎，要把你狠狠地操成妓女都不如的母狗啊！”
　　全身衣物都灰飞烟灭的男人却像是野兽般暴起，双眼通红地就冲向了坐在王座之上的黑发少女，女神薇琪塔，而见到这一幕的薇琪塔不禁微微皱眉，但依旧满脸冰冷毫不慌乱地抬起那如冰雪般皎洁的玉手，又是一种不可思议的能量从指间掠出，仿佛七彩的极光，又如同虚无的波动，见到这一幕的冰雨心中大惊，这是某种难以想象的力量，难道这就是神力吗？
　　“零。”
　　与此同时女神薇琪塔蕴含着无限威严的清冷声音也如同从四面八方响彻整个神殿，这声音不算响亮，却蕴含着毋庸置疑的绝对权威与将事物可能性完全剥夺的规则力量，就算是身为灵体的冰雨感知到这一幕都心底发寒，面对这种力量，就算是空间魔法都毫无作用吧？
　　因为根本施展不出来，哪怕施展出来了也会被直接抹消，而那实力似乎只有一阶顶多二阶，不知为什么产生奇异力量暴起的男人相比起这股力量更是格外的渺小，在他如野兽般扑出的那一刻，冰雨似乎已经见到了虚无的结局。
　　这就是女神薇琪塔的强大力量，与之对抗的可能性仅有零！而这个不知敬神的区区凡人……什么！？
　　惊讶的神色同时在冰雨与薇琪塔脸上出现，尤其是薇琪塔，她那本如寒霜不化的精致小脸展现出罕见惊讶神色，甚至将红唇微张的样子实在是诱人至极，以至于那已经跑上台阶来到王座面前的男人双眼更加通红。
　　毫无敬神之意地一把将薇琪塔从王座上抱起来，丑陋的勃起性器顶上由黑色裙装包裹的柔软小腹沾上完全玷污这份神圣高贵的肮脏汁液，而男人有些扭曲的面目更是对上了薇琪塔的绝美脸蛋，面对那两瓣嫩红的嘴唇，他毫不犹豫地就将大嘴凑了上去，用含着口水的舌头撬开樱桃小嘴与那晶莹如玉但抵抗意志微弱的贝齿，直接捉住那有些冰凉却又有着醉人芬芳的丁香小舌开始肆意的蹂躏起来！
　　一时间，薇琪塔冷若冰霜的小脸就飘起了诱人至极的红晕，看上去她不再是高高在上的女神，而只是深爱着这个男人的小女人，甚至是一个尽心侍奉主人的女仆，男人的舌头充分发挥着入侵者的职能品尝了女神高贵小嘴的每一处滋味，一双手肆无忌惮地蹂躏女神玉乳或隔着黑裙抚摸那极有弹性的诱人翘臀，那根兴奋至极地肉棒更是对薇琪塔的肚子不断顶着在上面沾满淫秽的透明汁液……
　　在男人的一番玩弄之下女神薇琪塔的脸蛋越来越红，原本冷漠的冰蓝美眸也仿佛被融化般变得迷离起来。
　　不知不觉中，薇琪塔那令无数人羡艳渴望的玲珑有致娇躯已经完全倒在了男人的怀中，神力织成的黑色礼服长裙宛若变得透明虚幻，这是由于神力的动摇吗？
　　男人不明白，他只知道爱抚怀中美人的手感越来越好，这位女神的娇躯也渐渐变得灼热，仿佛要将自己融化一般。
　　心中充满复仇与征服之快意的男人卷住女神的丁香小舌又是一阵挑逗榨取，只玩得这高高在上的女神玉骨酥软更为无力地倚靠在雄性健壮身体之上，男人才得意洋洋地松开了女神的小嘴，唇分之际一条淫靡银丝拉开，薇琪塔几乎屈身仰望着这似乎变得高大百倍的男人脸庞，却在第一时间发出了惊疑的喃喃。
　　“哈……为什么会……明明可能性应该已经变成零了，难道说，这件事情原本就是可能性为一的必然吗？”
　　好似陷入了深奥的哲学思考，在探寻无数世界线的命运真相，薇琪塔浑身都浮现了微弱却令人心生敬畏的光芒，而在男人眼中，这个高傲的女神显然更加美丽了，他不禁兴奋地再度夺走薇琪塔的嘴唇将其吻得浑身无力才再度松开：“没错！你这个所谓的女神就是命中注定要被老子操翻成为老子的女人！”
　　“是……这样吗？”
　　薇琪塔不禁睁大了冰蓝美眸，但除此之外似乎也没有别的解释了，她的能力能将任何事情的概率修改为0——除非那种事的概率是1！
　　一时间，薇琪塔认可了男人的说辞，并生出了一种难言的悸动与敬畏之情，她还是第一次遇到这种状况，与这必然相比，就算是女神本身也只是渺小的存在而已。
　　“就是这样，所以你这个女神还不赶快转过身去，给老子翘起屁股迎接肉棒的临幸？”
　　男人见状更兴奋地吼道，而听到这话，薇琪塔只是犹豫了一瞬间，接着就乖乖地按照男人吩咐转过身去，上半身趴在了高贵庄严的王座之上，却撑直玉腿将挺翘的屁股高高崛起，就好像一只小母狗般期待着主人的临幸，高贵神圣的女神气质犹在，只是于此交织成一种异样的淫靡。
　　“既然是必然的，那么无论怎么抵抗都是没有意义的吧，而且，这种事情……好像也很舒服？”
　　此时的薇琪塔这么想着，下体分泌出的淫水却是将高贵黑裙完全打湿，欲火难耐的感觉也令她轻轻地扭动翘臀不自觉地做出勾引男人的动作，而见到这一幕的男人再也无法忍受，却直接掀开黑裙脱下胖次将自己的肉棒对准了那粉嫩蜜唇长驱直入，终于入侵了女神的高贵小穴！
　　“嗯……这种感觉是……好……好快乐！”
　　明明一脸冰冷的模样却忍不住张开红唇发出呻吟，并引得男人开始大力抽插迅速用快感支配了她的女神之躯，挡不住了，思维要融化了，要彻底地被这个男人征服了！
　　雪白肌肤化作樱粉色彩的薇琪塔情不自禁开始扭动翘臀主动迎合起男人的侵犯与征服，并随着攀登快感巅峰发出不失凛然却又柔媚甜美的娇吟，她明白自己抵达了人生中最美好的高潮，尽管不愿承认，可这就是事实，是必然，自己已经屈服在肉棒之下，是这个家伙的女人了。
　　因为这就是必然，从一开始就不存在抵抗的可能啊……
　　薇琪塔说服了自己，接着就被男人转过身体以另一种姿态插入，而能够以此见到男人面庞的她也动情地主动吻上男人，与他紧密相拥，享受着下体传来的强烈快感一次次攀上极乐之巅，迎来自己的全新人生……
　　“连女神也……”而见到这一幕的冰雨直接懵逼了，她呆呆地漂浮在空中，灵体似乎也变成了情迷意乱的粉色，却一直漂浮在此，久久不愿离去……
　　“只要大家继续保持着对神虔诚的信仰，遵守教规，严明戒律，就一定能沐浴在圣洁的光芒之下，享有神的庇佑……”犹如天籁般的甜美声音萦绕整座教堂与所有虔诚的信徒，无论是白发苍苍的老人，年入中年的妇女，年轻力壮的青年亦或天真活泼的孩童此时都以一种特别的目光仰望着那一位传播神之信仰的，自身美丽与圣洁也仿佛阐释神之审美的女子，如此圣洁的她，也理所当然是代表神赐予世人幸福美满的圣女。
　　“真是一个……纯洁的女孩啊！”
　　而漂浮在教堂空中望着女子的冰雨也发出由衷的惊叹，与一名名信徒一样，她被这万众瞩目的女孩深深吸引了。
　　首先映入眼帘的竟然不是那倾国倾城的无暇面容，而是那如同秘银般柔顺细腻而如瀑披散的银色长发，这一头长发如同皎洁的月光与那肃穆的神情一起阐释着这位圣女何等圣洁无暇，碧色的美眸则如宝石般闪烁熠熠神辉，要将众人心中的杂念完全洗尽，将他们带入圣歌的美好之中。
　　而一名名男人的目光也聚集在圣女的身体，尽管身上的黑色修道服很是宽大以至于难以分辨圣女的身材如何，但那修道服裙装的长缝却漏出圣女黑丝美腿那一片雪白而又朦胧的春光，那是一片引人无限遐想的幽境，每当目光受本能的指引不知不觉落在此处，台下的男性都会心驰神往，却见得圣女的娇躯轻轻扭动，玉腿仿佛也一阵交错，如同在进行着勾引诱惑，将圣洁无暇的世界对他们敞开大门，到这的时候男人们的下体便会肿胀无比，只是当他们回过神来，又会立即惊觉自己先前的姿态有何等不敬，连忙在心中请求神恕罪，可在祈祷的同时胯下之物却始终坚挺，而那圣女的容颜也在心中被勾勒得愈发美丽梦幻，淫棍的崛起与颤抖似乎在表达着请神将圣女赐予的愿望。
　　当然，这种妄想也只能留在心中，没有人敢如此侮辱圣女，亵渎神的使者，只是在妄想当中，那位高洁圣女绝美无暇的脸蛋似乎飘上了代表渴求的红晕，以此发出信号，将以绝美酮体作为对虔诚信徒的洗礼，那黑色修道服所遮掩的极品玉腿不知何时已是明晃晃地落在眼前，只待伸出狼手，尽情地爱抚亵玩……
　　一名名呼吸变得粗重的男人低下了头，眼中的火焰熊熊燃烧。
　　白天的祷告与讲授教廷经典教导结束，在无论男女老少众星捧月的拥戴中，有着美丽银色长发的圣女小姐以最符合圣女身份的优雅步伐坐进了装饰华丽的马车，在圣骑士们的护送下前往不知何处。
　　“应该是去做救济众生的伟大事业吧？”
　　民众们不禁这么想着，而出于对圣女的好奇与好感，冰雨不禁跟了上去，却正好见到圣女在车内坐了一段时间后掀开车帘，与赶马的车夫并肩坐在一起。
　　而这其貌不扬，脸上还长着麻子的车夫嗅到芬芳，却是立即露出极为淫荡的笑容，一只手继续赶车，一只手则摸上了被保养很好的柔顺银发，先爱不释手地抚摸一阵，接着，这渎神的魔爪就这么攀上了圣女胸前的饱满。
　　“嗯……”圣女红唇微张，发出一声诱人的嘤咛，脸上却依旧保持着平静的神情，尽管显得庄严肃穆，可如何掩饰得住绝美脸蛋的通红？
　　见到这一幕，冰雨却是瞪大了眼。
　　在马车夫与圣骑士们肆无忌惮淫秽而嘲讽的注视下，圣女也抛下了表面上的平静，将美妙的身躯软倒在车夫的怀中，樱桃小嘴发出一声声如夜莺般好听的娇吟，而伴着车夫坏笑着将黑色修道服大胆的长缝直接撕开掀起，那隐藏在修道服下晶莹剔透的迷人美腿，以及那两腿之间，明明应该神圣纯洁却没有任何布料守护，并已是湿润无比，表达主人愿望的淫水将这高贵的座驾也给打湿。
　　“居然这么粗暴，非要好好惩罚你不……呜呜！”
　　被堵住嘴唇并坐上车夫大腿的圣女一时间便失去了自我，一双碧眸已是堕落为粉色，接着这位高贵的圣女殿下就这么不知羞耻地坐在马车夫腿上开始扭动身躯，颂唱那淫靡的圣歌。
　　……
　　“尊敬的圣女，莲·艾尔芙奈茵小姐，非常荣幸能邀请你来到我的城堡，现在趁着单独相处的机会，彼此好好认识一番如何？”
　　大约三十岁出头，留着一撮小胡子，样貌优秀显得风流倜傥的贵族男性捉起眼前女子的小手送至唇边轻吻了一下，这番话与动作顿时惹得身为圣女的莲一阵颤抖，双腿却是微不可察地微微并拢，接着她就用委婉轻柔甚至带有几分挑逗的动作将小手从男人的手中拔出，却款款地施了一礼，用优雅的姿态回应了这位贵族的邀请。
　　两名风度翩翩，都可谓极为出色的男女笑谈着走入城堡的内部，不知不觉中也就顺着红地毯进入了最为华丽的内部——那供两位代表王权与宗教的年轻俊杰亲密交流的地方。
　　“啊……”只是被男人扶着香肩坐在柔软的大床上，莲就禁不住发出了一声醉魂酥骨的轻吟，贵族依旧保持着之前绅士的微笑，却熟练地揉着由修道服包裹却不失挺翘的臀部，看着这位教廷圣女俏脸通红的模样欣然不已，之前的接触就已经令他明白这位看似圣洁的女子其实有着淫荡无比的身体，而现在，她已经完全是自己的掌上玩物了。
　　“莲小姐的这一头银发简直就像月光一样美丽，真是令人爱不释手呢。”
　　一边揉着翘臀，另一边男人却又抓起了一把如丝绸般的银色秀发，放在鼻子底下一阵猛嗅，接着露出陶醉状：“真香！”
　　“伯爵大人，请不要这样……”莲轻声地说道，只是看她那一脸通红，目如秋水的模样，男人便哈哈大笑地将莲抱到腿上，令这娇小的少女感知到顶住自己翘臀的火热棍棒，接着忍受着胸部的爱抚轻扭身体，却不禁对身后的男人翻了个白眼：“伯爵大人可真是一个绅士啊……唔……”
　　这么说着，鲜红的嫩唇就被封印了。
　　娇小的少女坐在男人身上，衣裳半露，娇躯不时扭动着与之接吻，却有一种仿佛父女淫乐的异样背德感，这一点两人是能感觉到的，于是他们身体更为火热地交缠在了一起，而伴着犹如灵蛇的粉嫩小舌被大舌头紧紧吸吮，一种强烈的快感令银发少女失去了所有力气瘫倒在男人怀中，身体一阵一阵颤抖着，本就享受着圣女小屁股与美腿摩挲之乐的伯爵分明感觉到温热的液体将自己的大腿也给打湿，他没有愤怒，反倒欣喜地抱紧了怀中美人，将她攻得丢盔弃甲，不知何时已是被褪去黑色修道服，将雪白无瑕的酮体彻底展现在男人灼热的视野与坚挺阳具之下。
　　终于被释放了小嘴的莲感受到男人的灼热视线不禁身体一缩，双腿并拢着企图用小手遮挡住关键部位以略微减轻此时强烈的羞耻感，但男人却坏笑着抓住挡住胸部的小手在圣乳上一阵爱抚舔弄，发出啧啧口水声并赞叹神之礼品的优厚之后用压倒性的男性力量企图分开莲的双腿，无奈，一阵圣光竟在此时亮起，莲的私处就像是得到神明护佑的圣地一般，容不得轻易侵犯。
　　“莲小姐就不要顽皮了，打开门，让我进去吧！”
　　见到这一幕的伯爵顿时发出粗重喘息声，而与之相对的是一股极强烈的欲望直冲圣女心扉，令这无暇的银发少女猛地身体颤抖，感觉自己的大脑都要被融化一般，心中的唯一念头只有将自己的身体完全奉献给眼前的男人，对，奉献，这就是自己身为圣女应该肩负的使命……
　　于是男人便惊喜地见到那碍事的圣光在眼前消失，稍一用力，雪白美腿被直接分拨，那已经在多次高潮后完全湿润的粉嫩小穴正涓涓流水，对那根狰狞威武的肉棒发出青睐的呼唤。
　　有哪个男人能抗拒这种诱惑呢？
　　至少绝不是这位箭在弦上的伯爵，直接将粗大的龟头顶上阴唇，接着便腰身一挺，在身下少女那“不要”的娇呼中长驱直入，挺进这柔软紧窄而又火热的绝美小穴之中，莲的娇呼转变为痛呼，美丽的脸上也露出几分痛楚之色。
　　嗯？那似乎捅破什么的感觉是怎么回事？还有这表情……难道说……男人有些吃惊地低下头，却见到性器交合处的一点殷红。
　　“想不到教廷居然会为我这一个伯爵付出一位圣女的处女？”
　　男人吃了一惊，接着不禁感到欣喜若狂，无论如何，能玩弄到这样身份高贵，气质圣洁的极品美人都是幸事，而自己居然收获了她的贞洁，那便是能将征服感提升不止一个等级的意外之喜了！
　　一时间，比之前更为强烈的冲动与快感自己将平时风度翩翩的贵族诱惑为凶猛的野兽，直接便开始挺动腰身，用那粗硬阳具在这美妙小穴中挺动纵横，而与之相对的是那宛若神之造物的美人在短暂痛苦之后就情不自禁地用玉手与美腿环抱自己的身体，满脸幸福地发出了一声声代表臣服的浪叫。
　　“啊啊……伯爵大……太粗暴了……但是……好快乐???……伯爵大人的肉棒，大肉棒在我的里面……不行了，要变成伯爵大人的东西了???啊啊啊啊……”
　　“想不到高贵的圣女莲小姐居然是这样的淫荡处女啊！不过你既然这么求我，那么我就大发慈悲地将我的种子赐给你，送你这浪荡圣女上天吧！”
　　男人紧抱着银发少女，粗重而又兴奋地喘息。
　　“啊啊……伯爵大人的精液要射到莲的子宫里来了……要生下伯爵大人的宝宝???从此再也不是圣女了???，这样不行，但是好，好幸福???”
　　在绝佳的肉体刺激与精神诱惑下，伯爵忍不住发出怒吼，接着就挺起腰身，重重地抽插几下后将热度惊人的浓精统统射入了圣女小穴之内，这也令莲满脸羞红地发出又一声娇呼，而很快，莲便发出了惊呼，男人又一次动起腰身，将在强烈快感下几近失神的她送上天堂！
　　能感觉到，这位来自教廷，高贵而圣洁的少女已经在自己的胯下臣服了，比击败敌国精锐，开疆扩土更为强烈的征服感涌动在心头，看着莲那已经与圣洁完全不相关的沉溺表情，男人不禁抚摸起那绝妙银长直发，在圣女的快乐与惊讶的娇呼中开始了又一轮征伐！
　　……
　　“真不是一个档次的的啊……”发出一声感慨，伯爵独自离开了充满粉色气息的建筑——城内最有名的风月场所，脸上带着郁闷之色。
　　自从前几天品尝过圣女莲之后，他再来到这里，点上最高级的娼女却感到索然无味，只是简单地来了一发就不爽地离开了，而且在那一发时，他的脑子里回想起的依旧是那名银发少女倾国倾城的容颜。
　　真是的……难道这样下去要对其他女人都不感兴趣吗？伯爵郁闷地想着，当他抬头，却情不自禁停下了脚步。
　　银灰色的及腰长发，金色邪异的眼眸，暴露而又妖娆将女性魅力完全展现的服装，遮挡住面部上半部分却更显神秘魅力的半脸面具，还有那一股第一眼看去就已经使人心头悸动的强烈魔力波动，这个特征……
　　错不了，是那个女人……
　　拉米娅·梅尔克莉乌丝，神明的敌人，巴比伦的魔女！
　　男人顿时心头一紧。
　　他不是一名碌碌无为的贵族，相反，在原本家族不算强大的情况下能成为具有实权并掌控军队的伯爵，论能力他在所有新晋贵族中绝对能算是顶尖的，无论是行军排兵布阵，政治倾轧站位，还是自身武艺实力，他都算是相当出色——但这也仅限于年轻贵族领域，他终究不是专业战士，天才勇者，而对手可是……
　　敢与教廷这庞然大物作对的灾厄之魔女，论实力，就算是王国内的最强者也未必能胜吧？
　　还真是摊上了了不得的对手啊……
　　“伯爵大人吗？今天的运气可真是不错呢。”
　　而见到男人的魔女也抬起黑色手套罩住的素手遮住红润小嘴露出魅惑的一笑，紧接着无数黑影就从脚下涌出，如狂涛般汹涌而来！
　　“该死！”
　　伯爵拔出佩剑斩出一道剑光割断几片黑影，接着不顾身份一个贴地打滚尝试着躲过袭击——但在阴影的领域中这毫无意义，华贵的衣袍被阴影划破，奇怪的是身上却没有任何伤口出现，以狼狈姿态重新站起的伯爵却发现魔女离自己已经只有不到三米的距离，更糟糕的是他意识到一点，这里的空间完全被阴影覆盖，已然与外界隔绝，而自己，此时却动弹不得。
　　莲步轻移，浑身都释放着不祥气息，却又令人感到血脉贲张，涌现原始欲望的魔女以妖娆姿态走近伯爵，露出那一抹勾魂的笑容：“大名鼎鼎的伯爵大人，此时也落进人家的笼子了呢~”
　　“少说废话，既然落在你手里，要杀要剐，来个痛快！”
　　男人很是硬气地扬起了头，然后侧了过去，但接着……
　　一阵魔魅的香风逼近却令他的心脏加快了跳动。
　　何等美丽而又强大的女子，莫说是魔女，就算是称作魔王也不为过，这却引发雄性征服的基因沸腾，她明明比自己还要矮上一头，此时正扬首望着自己，可那遮天蔽日的阴影却带来几乎要令自己跪下的威压……
　　征服与被征服两者正在矛盾，却令伯爵陷入了一种前所未有的境地。
　　“伯爵大人这么英俊，人家怎么舍得杀呢？更何况，伯爵大人现在也很想和人家好好快活一场？对吧？”
　　如同自魔界而来的魅惑令伯爵的身体打了一个寒颤，因为与此同时，那柔软得不像话的小手已是探入了伯爵被割裂的内裤，并捉住已然坚定的巨龙，轻轻抚摸起来。
　　“你——”伯爵瞪大了眼，神情向野兽的范畴靠拢。
　　“哈……可真是厉害啊……”而魔女拉米娅却已经俯下身子，将美丽无双的脸贴近了带着臭味的内裤，并用纤纤玉手轻轻脱下伯爵的内裤——其后似乎觉得这件布料已经没有意义，便随手一阴影将其侵蚀消灭，而在这过程中坚硬无比的肉棒就像是一杆长枪般狠狠地扫在了魔女雪白玉嫩的小脸上，神秘强大的魔女对此毫不嫌弃，反倒眯着危险高贵的金色眼眸露出陶醉之色，进而，她的姿态改蹲为跪，以近乎臣服的姿态用双手并握坚挺肉棒，又伸出那丁香小舌，就这么开始了发自内心的侍奉。
　　“你这婊子！”
　　而见到这一幕，伯爵的身体竟如要突破禁制般不断颤抖，接着终究随着肉棒的重重一扫将白浊洒满了魔女的脸蛋与那银灰长发，他将代表贵族荣耀的长剑丢在一旁，狠狠地将魔女推倒在地，在这绝色强者欣喜期待的目光中狠狠地撕碎暴露魔女服，肉棒怒起，向名器！
　　“这就对了，来吧，用你胯下的长枪代替手中的长剑，来我的身体上驰骋，征服我，战胜神明的敌人吧！”
　　魔女兴奋地说着，那一幅魅惑的模样似乎要被更强的征服轰得支离破碎，而当那一根粗壮有力的肉棒如她所愿狠狠地插入小穴，这名魔女的神情顿时变得荡漾起来，强壮有力的雄性怒吼着对这最强对手，最美妙的征服对象倾尽力量，那与圣女不相上下的绝美之感令他无限兴奋，一次又一次，在紧紧收缩的肉壶中灌满白浆。
　　而在这过程中，交合的体位也被一次次改变，原本魅惑的魔女不知何时已是被摆成撅起雪白屁股如母狗般趴伏的下贱姿态，此时竟露出一脸阿黑颜伴着肉棒的进出发出一声又一声舒爽陶醉与臣服的浪叫，阴影随着魔女身体的颤抖而不断消散，神明的敌人在这里将要败北，光荣的胜利之枪必定驱散灾厄！
　　而在这时，男人的神情亦是无限兴奋，他感觉自己达到了征服的顶点，整个大陆，已经紧握在手……
　　唯有空中的冰雨才清楚地知道真相，圣女，魔女，教廷的光辉与灾厄竟是同一人，而代表着两面的她们却不约而同地沉浸在了肉欲之下，不论圣魔，皆是快感的俘虏。
　　太可怕了……
　　但似乎，这才是应该的吧？
　　冰雨的神情恍惚了起来，她回想起自己来到这座大陆的见闻，那在电车上被亵玩的大小姐闲读，那被轻易诱骗侍奉男人的魔药店长托莉，那魔力强大却被山贼逆袭轮奸的莎拉与他的同伴，那高高在上，似乎可以掌控一切但依旧屈服于雄性的女神薇琪塔，还有那看似高贵圣洁，其实又代表魔女之灾厄，但最终不敌肉棒的圣女魔女莲……
　　那一双双手掌的爱抚，一条条舌头的舔舐，一根根肉棒的抽插，都在冰雨眼前走马观花地涌现并映射在她的身体，令她的肌肤变得樱红诱惑，她从天空坠落，情不自禁跪在地面，发出一声声动人的娇喘。
　　就在这时，一道身影来到冰雨的面前，看不清他的面容，只能感觉到那无比浓烈的雄性气息将自己围绕与征服，那一双紫色的眼眸是那样高贵，令少女渴望乞求着永远追随。
　　“主人……”她发出了，发自内心，也最为正确的呢喃。
　　********************
　　“这里是……”
　　一名娇小的女孩行走在河畔，女孩身上只穿着简单甚至破旧，还打着补丁的麻布衣，令她显得如乞丐般褴使脱掉人下意识生出远离之心。
　　可若是走近了，仔细看清这名女孩裸露在简单布衣外，虽沾着尘土却难掩其雪白娇嫩的肌肤，还有那虽然带着稚气与迷茫却可爱精致的脸蛋，以及此处罕见，在阳光下反射出灿烂光芒的淡金色秀发，还有那本不应该出现在这样幼小女孩脸上的骄傲气质，那么绝大多数人，尤其是男人就绝不会选择远离，反倒会尽可能地靠近这似乎还搞不清楚此处状况的美人胚子，与她进行美妙的邂逅。
　　“这条河……”幼小的金发萝莉皱了皱眉，却看向一旁的小河，河面倒映出她那如天使与天仙下凡般充满潜力的可爱小脸与这幅稚嫩且瘦弱的身躯，这幅模样很可爱，她也很熟悉，但这不是她现在想要见到的。
　　少女，不，萝莉看向了不远处跨越河面的小桥，小桥流水人家，这是西大陆不会有的风貌，这是故国的气息，更令她感到分外熟悉，这里是……
　　“家乡……”望着字迹歪歪扭扭的路牌，金发萝莉以不同于外表年龄的复杂语气说出了这番话。
　　家乡，真是一个意义不凡的词呢……
　　生在安土重迁的国度，她当然明白同胞们对故土所怀有的情感，这也令他们习惯待在家乡不出远门，就算离乡也要在功成名就之后衣锦还乡，这样才算是一名成功者。
　　只是对她来讲这种观念并不适用，故乡对她来讲含有更深、更复杂的意义，令她怀着复杂情感将故乡藏在心底，虽然时而感到怀念，却又不愿重新接触，其中的原因比近乡情怯更加复杂。
　　这大概也是她成为冒险家的原因吧。
　　“为什么……会回到这里……”萝莉低着头看了看自己的双手，这是格外细嫩，却不幸沾染尘土的小手，农家的孩童多会有这样的手掌，但与众不同的是她的这一双小手是如此细腻白嫩，就算是贵人家的千金小姐也无法比拟，更甩开同村孩子那些脏兮兮而带有小茧的手掌不知几条街，简直能和传说中皇宫中的公主郡主相提并论，这是乡土无法掩饰的天生丽质，如星月般在乡野闪烁璀璨的光芒。
　　再看看她虽然稚嫩但足够诱人的美貌，哪怕还只是个孩子也当得上“国色天香”，仔细想想偏僻的乡野竟能有如此美人胚子却并未被盗匪劫走当压寨夫人或成为地主家的妾侍丫鬟实在是不可思议……
　　萝莉注视着河面上映照出的美丽身姿居然胡思乱想起来，此时她的心情实在奇异得很。
　　这个萝莉是她，又不是她，应该说是过去的她，大约是处在十岁的她。
　　但她现在应该是十六岁，是有着惊人实力，前往西大陆进行冒险的骄傲天才少女，而不是……
　　这虽然可爱却娇弱，甚至无法守护自己的幼小女孩。
　　在晨曦冒险团中有着仅次于希雅实力与美貌的天才剑士少女龙香年纪不过十六岁却有着五阶实力，并将东方的武学——剑法、身法与腿法都修炼得出神入化，能将六阶战士系高手都给压制，甚至还藏有那将七阶魔兽地甲黑熊喝退的真正底牌……
　　毫无疑问如明珠般美丽耀眼又天资秉异的她无论在哪都注定是焦点，犹如公主与圣女般高贵耀眼，与这身穿着破烂衣服的小女孩简直有着天差地别。
　　但这就是她的过去……
　　高傲又有着惊人实力的冒险者龙香在外人看来简直像公主一样高贵，那高贵气质也令人不觉以为她是出自某个贵族家庭的千金大小姐，可事实上龙香不仅仅没有如此优渥的出身，甚至连童年都不如——她是一个孤儿。
　　从龙香记事起她就生活在这偏僻但风景优美的村庄，靠吃百家饭长大。
　　但根据叔叔阿姨的描述与心底里极模糊的记忆，龙香知道最开始是自己的叔叔抱着自己来到村子的。
　　听说，自己的父母在生下自己不久后就亡故，将还在襁褓中的小龙香托付给了没有子女的叔叔，但叔叔也染上了重疾，在抚养龙香一年之后同样驾鹤西去，此后龙香就成了孤儿。
　　这个小而偏僻的村庄虽然落后贫穷，但民风淳朴善良，龙香在村民们的接济下才得以生存，但小小的她却不得不早早开始自力更生，替叔叔阿姨干活，上山拾草，摘果子，小心翼翼地帮人放牛……
　　那实在是一段比冒险还要辛苦的岁月，而比这些更令人难以承受的是……
　　“唉……”望着河面中自己的倒影，金发萝莉看上去就是故作老成地发出一声长叹，这种事情小孩子会为了装成熟而做出来，可现在她却真的是有感而发，想不到自己真回到了村子里，还变成了孩提时的模样，这究竟是怎么回事？
　　身在梦中的龙香自然不清楚这是梦境，甚至连之前与巴塞斯的对决及屈辱都已忘记，记忆只在进入雪莉梦食空间之前中断……
　　她只能尽可能地以自己的知识解释这种状况。
　　“难不成，是传说中的回魂仙梦？”
　　龙香突然想起自己曾听过的传说，据说回魂仙梦是一种不可思议的法术，能令人回到自己心中最挂念的过去，改变心中的遗憾，可……
　　这只是传说啊，只有传说中的仙人才能做到吧？
　　而且自己之前可是在西大陆……
　　金发美萝莉蹙着眉头用手支着小脸严肃地思考着，这模样煞是可爱。
　　金发萝莉就这么驻足河边思考起来，但忽然间，一种突如其来的干扰将她从思考中打断了。
　　“彭！”
　　“哈哈哈笨蛋龙香！”
　　伴着一阵笑声金发萝莉的娇小身体一个踉跄，差点没站稳就跌进河里，好不容易凭借武者的技巧令自己站稳，龙香却见到河面上自己的倒影发生了变化，那亮丽的淡金色发丝左侧竟然沾上了一团正在缓缓下落的泥巴，令萝莉的秀发多出了一分玷污感，毫无疑问，这团泥巴正是先前差点将龙香击倒的罪魁祸首。
　　“这是……”本就易怒的龙香当然被激怒，但同时出现在她心中的还有其他情感，比如压抑，还有其他……
　　转身望去，出现在龙香视野中的是两名与她一样穿着脏兮兮衣服的孩童，其中一个大约比此时的龙香要高一个头，脸上还长着不少麻子，另一个则和龙香差不多高，只是身体的横截面积足足是龙香的一倍，脸也胖嘟嘟的，明显是一个小胖墩。
　　其中，那略高的孩童手上沾着污泥，他显然就是袭击龙香的罪魁祸首。
　　“二狗！”
　　望着那麻子脸洋洋得意的模样，龙香不禁发出一声厉喝，只是在萝莉音线的作用下这厉喝完全只带有萝莉的清脆稚嫩，倒像是撒娇一样，名为二狗的麻子脸男孩显然毫不在意，只是嬉皮笑脸地笑道：“干嘛干嘛？有本事就扔回来啊！你这个小妖女，别就知道回去哭哭啼啼的找大婶！”
　　听到这话，龙香的眼中更流过一分冷光，她记得，童年时自己曾被这些男孩欺负过无数次，原因是孤儿、生有不同本地人的金发蓝眸，还是没什么力气的女孩子……
　　村子民风淳朴，但特殊的长相还是令一些村民有些忌惮，觉得她与妖怪有关，这令龙香受到了不少排挤，尤其是好动顽劣的男孩们，他们向来以此对龙香嘲笑欺负取乐。
　　如今，又一次听到“小妖女”这个称呼，令本已经被视作仙子的少女/萝莉不禁回想起童年的耻辱而怒火中烧，她微微咬牙，以前被你们欺负也就算了，但现在……
　　既然回到了过去，虽然不知是什么原因，但也要将曾经的遗憾填补，耻辱洗刷！
　　略微感知了一下身体，没有真气的回馈，龙香并未感到多么意外，毕竟X岁时的自己可是根本没有经过修炼的，而真气则是需要有一定习武基础的武者才能将其从游离状态凝聚为可见体，显然与此时的自己无缘。
　　但没有真气又怎样？
　　武艺高强者可以用相当于普通人的力量制服猛兽，而龙香即便成了萝莉，武艺还在，收拾两个只知道胡乱打架的小毛孩却是轻而易举的。
　　不过既然要教训，就得让他们印象深刻……
　　龙香弯腰捡起了地上的一根树枝，粗糙的树枝令娇嫩小手有些不舒服，但内心坚定的龙香当然不在乎这些，她一步步走向了两个男孩，她要以自己最引以为傲的剑术让他们意识到自己的错误！
　　“小妖女还要找我们比试剑法啊！那就看本大侠怎么降服你这只小妖精！”
　　二狗没有感受到龙香身上释放出的凌厉剑意，而同样拎起了一根比龙香手中树枝稍粗的木棍一幅跃跃欲试的样子，即便是村子里的孩子，可他们心中也有幻想，梦想着成为大侠甚至传说中剑仙的他们没少拿树枝当宝剑挥舞过，现在龙香的反击在他眼里也只是相似的游戏罢了，当然，赢的肯定是大侠而不是妖怪！
　　“哼……”见状龙香更是冷哼一声，想要和她比剑？接下来就让你知道厉害！
　　“小妖女你竟敢嚣张，等会儿本大侠就要让你现出原形！”
　　而二狗见状却是叫嚷着，直接挥舞着木棍就冲了过来，这更令龙香心中充满不屑，这步伐，这架势，在武者眼中全身都是破绽！
　　对此，龙香抬手翻起一朵剑花，紧接着手中树枝就迅如闪电地朝二狗的咽喉刺出！
　　“胜负已分！”龙香骄傲地别过脸去，这一剑，别说是一个小孩了，就算是一名受过训练的士兵都躲不过！
　　由于收了手，所以树枝不至于贯穿咽喉，但也能带给这熊孩子惨痛教训了，至此以后他就会知道龙香并不是什么妖女，而是剑仙少女！
　　但是，想象中的痛呼没有出现，树枝传回来的质感也与预料不同？
　　“呔，那妖怪吃俺二狗一棒！”
　　“什么？”龙香将脸转了回来连忙抬起树枝招架，心中却是惊疑不定，这家伙怎么挡住自己那一剑的，狗屎运不成？
　　不管了，再来一剑！
　　如天女散花般的剑法随着金发萝莉挥剑笼罩住麻子脸男孩，令人不禁暗叹这男孩真是倒霉，居然惹上这样的天才萝莉，可事实上，这理应滴水不漏的剑法竟然被男孩乱舞着木棍开辟出一条路来，施展如此精妙剑法的龙香反倒被击得连连后退，很快感到小臂酥麻，心中却满是惊骇。
　　“怎么可能？他是怎么做到的？”
　　龙香怎么也想不明白，虽说一力降十会，可二狗的力气也就比她略大一些，而且就算真大上十倍她都有把握对付，可现在被压制的她偏偏是她！
　　总感觉这家伙嗷嗷大叫的乱舞仿佛蕴含着比自己剑法更高深的奥妙一般，这也太离谱了！
　　“难不成这家伙还是个武学奇才不成？”
　　龙香想到，可她自己就是剑法天才，又得名师指导，什么样的奇才能无师自通就胜过辛苦练剑数年的自己？
　　除非是传说中的剑仙转世吧！
　　可剑仙转世会是这幅德行？呸！
　　“啊！”
　　胡思乱想着的龙香发出一声娇呼，原来在后退的过程中后背撞上了一团不明物体，紧接着她就被紧抱住了纤腰，惊得连树枝都掉在了地上，回头一看，那张充满得意的胖脸可不是胖墩吗？
　　“抓住妖女了！”
　　胖墩就这么抱着龙香高兴地将她抱离地面，以此欢呼炫耀，却令龙香扑腾着一双小白腿气得小脸通红，小粉拳一阵敲打也毫无作用，二狗也走了过来对胖墩竖起了大拇指：“不愧是胖爷，收拾这小妖精跟玩似地！”
　　“那当然！”胖墩得意道。
　　“你们这是耍赖！”
　　这时候龙香都忍不住小女孩般不甘心地大叫起来，自己，天才剑士少女怎么会输给这两个小孩子？
　　而且这死胖子的手放哪儿呢……
　　死肥猪！
　　色狼！
　　“降服妖怪，当然要用计谋！”二狗走过来得意道：“现在，妖怪，说，你来村子有什么目的！”
　　“你才是妖怪！”龙香不禁怒道。
　　“说不说！”
　　二狗急了，伸手就拽龙香那没有经过包养也如绸缎般光滑柔顺的金发，被胖墩连同双手都制住的龙香尽管全力挣扎却根本反抗不得，一气之下对二狗便吐出一口唾沫：“给本小姐滚开！”
　　“啪！”
　　二狗当即就是一巴掌甩在龙香那可爱娇嫩的天使小脸上，并留下淡红掌印，这一下子龙香愣住了，她呆呆地看着眼前的男孩，美眸泛红，其中竟笼上了一层水雾。
　　本小姐……居然被这个家伙……混蛋……打了脸？
　　尽管在过去不是没有过，但身怀着未来的记忆与武艺却被如此羞辱，实在令她猝不及防，同时X岁女孩的身体也令她心头涌起一种强烈的委屈感，小鼻子也是一酸，差点哭了出来。
　　这一幕，如果被冒险团的大家，还有她的手下败将与仰慕者见到，或许会惊得下巴都掉吧？
　　“哼，这下终于老实了，接下来就把妖怪打回原形吧！”
　　随即二狗大声宣布，接着在龙香不可思议的目光中，将他那脏兮兮的手放在了她的……
　　香肩上。
　　一种不祥的预感顿时涌上心头：“你要做什么！？”
　　二狗没有回答，只是抓着龙香的衣领顺着光滑的肩膀向下扒去，顿时那白皙的香肩就这么彻底暴露在空气中，令龙香的身体都微微颤抖了一下，紧接着衣领划过手肘、手腕，最终通过了小手，不算大但可裹体的麻布衣就这么放弃了龙香的手臂，令这白嫩细腻的藕臂就这么完全展现在两名男孩眼中。
　　“你……”龙香的声音微微发颤，接着却见到二狗将手放在了自己的另一个肩膀上：“不要！”
　　“哼，妖怪你就算求饶也没用！”
　　二狗却装作英雄豪杰般义正言辞地说道，接着继续动手，令龙香的另一只藕臂也脱离束缚，白晃晃地暴露在空气中，由于有些用力，甚至在袖口撕开了一道裂缝。
　　“给本小姐停下！”龙香此时的声音竟隐隐带上了哭腔。
　　但没有用，简单的麻布衣在已经没有支撑的情况下就算二狗没有动手也在重力作用下自己缓缓滑落，露出萝莉稚嫩身体胸口的那片雪白，还有两点嫣红……
　　两名男孩忽地发愣，他们看着麻布衣渐渐滑落露出龙香雪腻的肌肤，腹部、美背、还有那挺翘的小屁股、没有一根毛发的私处，乃至纤细的雪腿。
　　农村贫穷的孤儿连找一件包裹身体的衣物都不容易，当然没有胸罩与内裤，这也就导致X岁龙香尽管稚嫩却精致漂亮的身体毫无遮掩地展现在两名顽劣的男孩眼底。
　　“这就是女孩子的身体啊……没有小鸡鸡呢……”二狗的目光聚集在了龙香两腿之间，这和男孩子完全不同的地带。
　　“好……好漂亮……”胖墩忍不住咽了咽口水。
　　“呜……”龙香则一改往日强气高傲的模样不禁身体颤抖着发出悲鸣，自己的身体，就这么被两个小孩看光了，还是这种自己被击败又强行扒下衣服的形式……
　　这带给她除却屈辱羞愤之外的凌辱感，这种凌辱的状态下自己完全沦为了娇弱的女流之辈，无论他们要做什么，都无法反抗……
　　“哼，这都是妖怪的媚术！是勾引男人的！”
　　二狗回过神来却大叫道，一把就将麻布衣彻底夺走，然后左顾右盼，竟是将其甩到了一旁的树上，这种话更令龙香的俏脸变得通红，她勾引男人？
　　自己都被脱光了衣服，还被如此羞辱……
　　“那可怎么办？”
　　胖墩挠挠脑袋，却是放开了龙香，龙香一下子就瘫坐在地，以侧坐的姿势望着这两个人，是太过羞愤的缘故吗？
　　此时的她，竟是连站都站不起来了。
　　“呜……这个混蛋，不知道还会想出什么鬼主意来……”龙香看着二狗那一幅思考的模样就感觉心底发寒，或许是隐藏在这具幼小身体内常遭欺负的积威发作，自己竟然觉得无法反抗与逃跑，因为那只会遭受变本加厉的欺凌，而现在的自己，竟然变成了一只只能任其宰割的小羊羔，这种事实实在是……
　　失去力量与身无寸缕而失去所有安全感，武技的无用将傲气击散，屈辱与畏惧令龙香颤抖着眼中几乎泛起泪花，用手遮掩着胸前的嫣红，一双尚还玲珑但娇嫩洁白的玉腿拢得更紧，生怕遭受到更可怕的待遇。
　　“对了！”就在这时二狗却眼睛一亮，接着当着龙香的面毫不犹豫地脱下了自己的裤子！
　　“啊！”
　　女性潜意识的畏惧令龙香被这突如其来的一幕吓得惊呼，一根半硬的阳具就这么出现在她的眼中，并且骄傲地抬起头来，而且还在渐渐变大！
　　“哼，怎么样，怕了吧？这就是我们男子汉的宝剑，只有拥有这根宝剑才能尿得更远，当上大侠，像你这样的妖女是不可能练成剑法的！”
　　二狗炫耀地将肉棒摆在龙香面前甩动，吓得龙香花容失色连忙向后退去以免接触到这根东西，心中又为说她这天才少女练不成剑法的羞辱羞愤不已，“二狗哥，你这是干啥？”
　　胖墩则好奇的看着二狗脱下裤子：“而且你的鸡鸡变得好大啊，不会是被蛇咬了吧？”
　　“诶？对哦！”二狗低头看着自己兴奋充血的阴茎不禁惊讶道，自己的宝剑什么时候变得这么大了？这却令龙香看得面色苍白。
　　“明明只是一个小孩，那根东西，怎么会这么大！”
　　龙香回想起自己被夺走处女的那一夜，康尼展露出的骇人肉棒却也只是比这根肉棒大了一号，这种级别的阳具出现在少年身上简直不合比例，且这种大小……
　　就算是原本的自己想要承受起来也不容易吧，更何况是这具幼小的身体……
　　呸呸呸！
　　什么承受，本小姐怎么可能会和这种混蛋……
　　龙香心里啐了一口，稚嫩漂亮的小脸却是更红，且她没有注意到自己的双腿夹紧，而在胸口，两颗小樱桃也已经迫不及待地挺立了。
　　“嗅嗅……好香！哈，我知道了，就是你这妖女用迷香蛊惑我，害我的宝剑变成这模样！”
　　二狗嗅了嗅从龙香身上飘起的少女幽香不禁怒喝道，这话却让龙香满脸羞红却无言以对，很显然，二狗的肉棒变成这样，肯定是因为她……
　　真的像他说的，是自己在勾引吗……
　　错乱的想法令龙香的心更加动摇了。
　　“原来都是她害的！”这时胖墩也认可了二狗的言辞并愤怒起来：“二狗哥，怎么教训她？”
　　“嗯……”二狗眼珠子一转，却吩咐道：“胖墩你也把裤子给脱了。”
　　“啊？哦……”
　　龙香下意识地想要闭眼，却来不及了，那根丑恶之物跃出，成为心中挥之不灭的棍影。
　　又是一根赤条条，不符合男孩范畴的大肉棒……
　　“哇！二狗哥，我的鸡鸡也变成这样子了，可怎么办啊？”
　　胖墩见到自己的肉棒渐渐膨胀不禁吓了一跳，尤其是看了坐在地上那楚楚可怜模样的金发萝莉一眼，它好像变得更大了，更令胖墩心脏狂跳。
　　“不要怕，我们只要降服这个妖女就能恢复正常了。”
　　二狗强自镇定地说道，并对龙香喝道：“妖女，还不把我们的鸡鸡恢复原状，我知道你嫉妒我们的宝贝，但你敢这么造孽是会被天打雷劈的！”
　　“我……”被这么诬陷的龙香不禁咬紧红唇，她哪有什么办法让他们的那根东西……
　　“看样子你执迷不悟！那就吃我们的法宝吧！”二狗的话令龙香心头一跳不禁担忧起来，胖墩则吃了一惊：“二狗哥，你有什么法宝……”
　　“嘘，前些日子，我听张道士说的，说是咱们的尿叫”童子尿“，可以辟邪，降服妖魔鬼怪的！”
　　二狗这么说着还得意地挺了挺腰将肉棒一晃，却令听到这话的龙香面色大变，竟是顾不得如今软弱无力，转过身就以爬行的姿势以自己的小粉臀对着两人企图逃离！
　　“妖怪别跑！”
　　胖墩见状却发出一声大吼就扑了上去，一下子如泰山压顶般压在了全身赤裸，四足爬行的金发萝莉背上，一下子就差点把龙香压垮，一心想要逃离的龙香连忙咬牙坚持，支撑住了自己的身体不倒，但哪里能把身上的肉山甩开？
　　此时的龙香与胖墩却以极其暧昧的状态紧密接触，胖墩在上，胖脸埋进秀丽金发之内，双手则有意无意地绕过了萝莉的腋下抓住胸前那几乎没有的隆起，胯部则压着萝莉的挺翘臀部，而更惹人注目的，是那根插入金发萝莉纤细嫩腿之间，紧贴着那粉嫩细缝，顶在女孩柔软腹部的大肉棒。
　　“咦，好香……咦，软软的，唔，下面感觉好舒服……”胖墩对着龙香的秀发一阵猛嗅，还将自己的口水流在了这丝绸般的金发上，胖手则揉了揉龙香的胸部甚至捏中小樱桃，而那根粗大肉棒则随着胖墩的腰部耸动紧贴着萝莉还不成熟的私处一阵抽插，顿时令龙香惊叫出声，天使般的小脸红得仿佛可以滴出血来。
　　“死肥猪快放开我！还有把你那脏东西给本小姐拿……咿呀！”
　　对龙香的娇叱胖墩充耳不闻，只是凭着自己的本能耸动起来，并发出兴奋的粗重喘息，他的威胁与体重压得龙香苦不堪言，不仅仅承受着物质上的压力，还被肉棒抽插得感到瘙痒酥软，并提心吊胆，生怕那可怕的东西一不小心进入自己的私密之地，夺走这具身体的贞洁！
　　“干得好胖墩！”二狗站在龙香身前：“你控制住她，让我让她尝尝童子尿的厉害！”
　　还不知道“童子”含义的麻子脸男孩洋洋得意地说着，不过那根高高抬头的粗大肉棒……的确值得得意。
　　“哦……”胖墩应着，却恋恋不舍地抓着萝莉龙香的微型胸部将她身子拉起，变成了坐在胖墩大腿上——不如说是肉棒上的状态，此时一双玉腿根正贴着肉棒根部，龙香连忙扭动翘臀企图摆脱肉棒却惹得这头猛兽一跳一跳，吓得她差点心跳出嗓子眼，更可怕的是她竟然感觉到这根肉棒有些湿润……
　　而抬起头来，映入蓝宝石般纯净美眸的却是那根被拉下包皮，龟头跃跃欲试般朝自己顶来的肉棒……
　　二狗正抓着自己的分身，脸上憋着酝酿般神情想要做什么，龙香想起来了“童子尿”的话，心中浮现出这根肉棒喷射尿液将自己浇淋一身的场面……
　　本就有洁癖又高傲的少女不禁打了一个寒噤，望着那根男性器一向天不怕地不怕的她眼中竟流露出了恐惧……
　　“妖女龙香，接受本仙的洗礼吧！”二狗大喝着端着肉棒将龟头对准了龙香的俏脸！
　　“别！不要！求你了只有这个不行……”龙香不禁瞪大了眼，连忙用手捂住了脸，终于忍不住求饶了。
　　“……”二狗握着自己的肉棒，露出了狐疑的神色。
　　“二狗哥，怎么了？”
　　“奇怪，不知道为什么，居然尿不出来……”
　　“那就我来吧……咦？我好想……也尿不出来……”两人露出了纳闷的表情，龙香听了一愣，却松了口气。
　　至少……
　　现在逃脱灾难了……
　　可是现在，她还是被这个胖子紧紧抱在怀里呢！
　　龙香回头看了一眼，此时的胖墩却也一脸惊愕，显然不明白为什么自己会不出尿。
　　好机会！
　　龙香连忙站起就打算逃离，却不曾想看上去呆呆的胖墩竟是直接眼疾手快地抓住了她的手腕向下一拉，导致萝莉脚底一滑，一屁股就重新坐到了胖墩的怀中，而最令她花容失色的是这一坐，自己的下体竟是传来了一种有些熟悉的充盈感！
　　“这是……”龙香满心忐忑地低头望去，却几乎要被吓得晕厥，原来此时的自己竟是正对胖墩的肉棒顶端坐了下来，好巧不巧地，就被那硕大的龟头撑开了私处并挤了进去，尽管这根肉棒只进了一个头却也带给龙香一种难以言喻的下体酸胀酥麻感，而她更意识到，这意味着这肥猪死胖子的性器真正进入了自己的身体！
　　“不要！！！”
　　啼哭声将两人都吓了一跳，原本强气的女孩被一步步打击得愈发柔弱，最终在遭受顽劣孩童侵犯的事实面前屈辱地哭了出来，这幅模样当真我见犹怜，却又惹人难以按捺强烈欲望，想要将她推倒蹂躏侵犯！
　　这惊叫起到的是反作用，这种从未听过的惊呼将胖墩吓了一跳，反倒令他不自觉地腰身一挺，下身竟是以此更蛮横地进入萝莉幼穴，开垦这无比稚嫩的处女地，粗硕的龟头仿佛攻城锤般以不可阻挡的气势撞开了龙香的花径入口，并顺着那不知何时已然湿润的腔道直接没入一段，顿时那下身被包裹的新奇温暖与快感令胖墩爽得哼哼，却如雷霆般将龙香的大脑击得一片空白。
　　“不要，死肥猪，给我出去，拔出去啊！”
　　一时间龙香全力挣扎了起来，如同超越极限的力量之大竟是差点将胖墩挣脱，这顿时吓了胖墩一跳，留恋这不知什么美妙感觉的他连忙将龙香紧紧抱住，不让这到嘴的美肉逃脱，龙香的挣扎被桎梏死死压制，腰部的扭动反倒令腔肉与肉棒一次次紧紧贴合并使之插得更深，如今胖墩已是彻底享受到这潮湿湿润洞穴的美好，不禁抱紧龙香发出如公猪般的哼哼，竟是不自觉地腰身挺动，对怀中金发萝莉的极品幼穴激烈抽插起来！
　　这一插，也令他幸运地撞开了登天的门户，伴着龙香一声痛呼，将花径完全占满还将其撑开开拓的肉棒有力地贯穿了那一层弱小的薄膜，并携着那嫣红之色直接顶上了萝莉娇躯的最深处，一时间竟是撞得春泉激荡，溅射出大量温暖液体浇淋龟头之上，这也令龙香娇躯剧烈颤抖。
　　“我居然被他……这头可恶的肥猪，给……”龙香眼神空洞地喃喃，这一次破处的打击甚至比之前遭受康尼侵犯来得还大，毕竟被康尼破处前她已经观摩了不少淫戏，隐隐做好了心理准备，可她却从未想过，自己会栽在这可笑的胖小孩手上，并被他以那粗壮肉棒生生侵犯！
　　“喔……好舒服……龙香的小洞洞……”而对胖墩来讲这却只是踏入新世界的开始而已，龙香阴液的浇淋令他龟头一烫，爽得不能自禁，但还是凭着追求快感的本能继续抽插起来，他的肉棒实在粗大，抽插间被阴道死死包裹，却令龙香产生了一种自己的小穴被生生撑开的感觉，她明白自己的下体已经被胖墩那刚刚脱离童贞的粗大肉棒塞得满满，自己的下体竟是因此产生了酥酥麻麻的快感，并自己蠕动着，仿佛要变成这根肉棒的形状！
　　毕竟，这可是最早与萝莉身体相结合的勇者，怎么能不好好犒劳一番呢？
　　不！
　　不要！
　　我才不要变成迎合这死胖子的形状！
　　龙香用比之前更加酥软无力的力气拼命挣扎着，即便已经被夺去处女，她依旧试图保住自己残存的尊严与骄傲，她怎么能臣服于这种人的阳具之下，哪怕是身体本能的臣服也决不允许！
　　可事与愿违，下体被肉棒填满的充实感令龙香感到身后那托着自己小屁股不断抽插的男孩有着能将自己的身体与欲望完全支撑的雄壮，明明只是萝莉的身体，龙香却感觉自己在胖墩的有力顶撞下原先痛感竟是不断朝快感转化，玉体愈发酥麻娇软，那原本怒喝悲呼的红唇也不禁漏出了快乐的呻吟。
　　“哈啊……明明只是死肥猪而已怎么会有这么大的……别……别插了，快给本……小姐……拔出去……信不信本小姐……杀了你噢……”尽管嘴上这么说着，可事实上此时的龙香却已是身体后仰，光滑娇嫩的美背完全倚靠在了胖墩身上，配合著来自私处的绝妙收缩带给胖墩享用日后天才剑士美少女的终极快感，而此时的胖墩则是气喘吁吁地说不出话来，仅以粗鲁的哼声回报着怀中娇人，粗重的喘息拍打在女孩玉颈却是迅速化作樱粉蔓延，实在是美不胜收。
　　“又被顶到最里面了……哼啊，怎么可能……这么舒服……脑袋要融化了……”明明是未发育的身体，明明厌恶着这种事情，可是此时的龙香却只感觉到自己的身体是如此敏感懦弱，承受着肉棒的抽插被快感攻得一败涂地，本无法想象的淫声浪叫从樱唇中吐出，什么都想不了，只能迎合他，满足他，进而得到最销魂的快乐，仅此而已。
　　“龙香的下面，紧紧地吸着我的小鸡鸡，好舒服，要尿出来了！”
　　就在这时胖墩也猛地挺起腰身，伴着他的大吼，滚烫的精液如烈火般顿时打在龙香花心，令本就情迷意乱的萝莉情不自禁发出高亢甜美的幸福浪叫，却随着男人的发射同时达到了高潮。
　　接着，龙香的意识就陷入一片混沌中，良久，她才感觉到那填满自己身体的粗壮离开，一对白嫩小腿下意识地一夹，想要抓住什么，以填补此时的空虚，如她所愿，火热坚挺再一次冲入幼穴，令食髓知味的萝莉不禁发出一声满足的娇吟。
　　“看上去很好玩的样子。”
　　二狗的声音传入耳中，却令少女如梦初醒地睁大天蓝双眼，看着这麻子脸少年一脸龌蹉笑容压在自己身上，下身不断耸动，却令得龙香情不自禁张开红唇，发出一声又一声诱人呻吟。
　　自己……
　　居然这么快就被另一个男人侵犯了，还是这个令人讨厌的麻子脸二狗，可是……
　　他的肉棒好厉害，虽然没有胖墩粗，但比他更长，一下下顶到了花心，令她情不自禁忘情浪叫，并伸出纤细的玉臂将这个带给自己快乐的男人紧紧抱住。
　　明明是二狗，这个臭小子，自己最瞧不起，偷鸡摸狗的坏孩子，可是……他好强……根本没办法抵挡啊……蓝宝石般的美眸，愈发迷离。
　　而二狗也不负众望的压着萝莉娇嫩的身体奋力耕耘，并发出一声声大呼小叫，令铁杵般的肉棒狠狠地撞击少女花心，使她领教到女子无法拥有的宝剑何其强大，快感如同电流与火焰流遍龙香全身，她已是找不到自己的形体，只能凭着本能，尽可能地拥抱火热。
　　黝黑的身体撞击着白皙的梦幻，粉色的雾霭围绕着灵魂，一声声娇吟放下了矜持，述出内心最强烈的渴望。
　　快乐之中，意识渐渐模糊了……
　　“拔出来之后终于能尿了啊！好，给这妖女尝尝厉害吧！”
　　听到这样的声音龙香睁开了眼，映入眼帘的却是黄色的飞瀑。
　　这是……
　　呆愣愣的龙香瞳孔猛地收缩，惊愕下她张开红唇，却令那黄色的液体轻易地闯入口中，浇进少女的最深处……
　　“总算是恢复了！”二狗与胖墩看着自己软下来的肉棒，不禁松了口气，欢呼起来。
　　“妖女龙香，你下次要是再敢用妖术袭击我们，哼，就休怪我们无情了！”
　　二狗留下似乎有些迫不及待的这么一句话，与胖墩二人扬长而去，只留龙香一人呆呆地躺在原地，释放着骚气的尿液顺着柔顺金发，白皙肌肤流淌而下…………
　　“呼。”
　　破庙中，盘坐在地的金发萝莉呼出一口气，接着睁开了蓝宝石般的美眸，接着就站起身来纵身一跃，竟然几乎摸到了这破庙的庙顶，这令她不禁满意地点了点头：“终于达到二阶了。”
　　说到这里，萝莉的小脸上也带着惊叹，短短几天，从一阶不到修炼到二阶的境界，这实在是不可思议的事情，哪怕她有着曾经的修炼经验，而且本身就天资秉异也……
　　“难道说，现在的我比原来的天赋还要高？”这种猜测令萝莉眼睛一亮，接着似乎想到什么般，眸子又暗了下去。
　　就算有这种天赋，可是我已经……可恶，都是那两个……但现在，这种事情已经不可能再发生了！
　　感受着此时体内虽然不算充盈但对付一般人绰绰有余的真气，萝莉握了握拳，一脸认真却又迫不及待地冲出门去。
　　“今天天气好，我去上学堂，诶？”
　　“二狗哥，怎么不唱了？”胖墩疑惑地看向同伴，却听到蕴含怒气而有些颤抖的声音。
　　“你……你们……”格外可爱的金发萝莉以不可思议的神色看着两名羞辱了她的男孩，此时不禁娇躯颤抖着，目光却落在了两人的下体。
　　“好你个妖女，居然偷看我们洗澡！”
　　正在这时麻子脸男孩二狗却昂首挺胸，义正言辞地指着面前的美萝莉怒斥道，赤裸的身体下方，一根棍状物渐渐膨胀与抬头。
　　听到这话龙香更气得发抖，达到二阶的她想要找两人报仇，却四处找不到二人的影子，直到赶到河边才见到这两道熟悉的身影，还有他们身下的那根阳具也毫不知耻地映入眼帘……
　　“给本小姐上来！”龙香双手叉腰，怒道，隐隐有真气在她体表萦绕，带着强者的威压。
　　“不上来！”
　　然而顽童对此显然毫不配合，居然继续洗着澡，还当着龙香的面一脸有趣地搓揉着自己充血肉棒，令龙香看得面红耳赤，不禁别过脸去接着又转回来。
　　“本小姐要和你决一胜负！”
　　“那你就下来啊！”
　　“你上来！”
　　“你下来！”
　　“好，本小姐就下来收拾你！”
　　龙香咬牙切齿地趟入河中，也不脱衣服，任由河水沾湿了自己的衣裳，接着目光一凛，展现出二阶的气势与力量便朝仇敌冲去！
　　……“呼……好舒服啊……”胖墩将肉棒从湿润紧窄的萝莉小穴中抽出，看着里面漂出白浊随着河水流走，“龙香，干脆以后也这么玩好了！”
　　“你休想，本小姐绝不可能和你们……”衣服与金发都湿漉漉的萝莉怒视着眼前又一次玷污了自己的男人，一张小脸通红。
　　“为什么呢？”胖墩一脸疑惑：“龙香也很舒服的样子啊！”
　　“你胡说什么，本小姐怎么可能被你这种人那么卑鄙地搞得……舒服什么的！”
　　被如此羞辱，龙香当即像是被踩到尾巴的猫一样怒叫起来，令胖墩挠了挠脑袋，心里觉得好不明白。
　　“嘿！胖墩你看我找到了什么！”
　　就在这时二狗惊喜的声音传来，胖墩与龙香分别带着好奇的神情望去，却见到二狗赫然捏着一只滑溜溜的黄鳝。
　　“二狗哥你可真厉害！”胖墩惊喜道，捉到这么大的黄鳝，肯定会被大人奖励的！
　　“那可不是！”二狗洋洋得意地说道，龙香则一脸不屑地别过脸去，但不知为什么，隐隐感到有些不安。
　　他们……已经完全发泄过了吧……龙香瞥了一眼二狗的下体，惊觉自己的动作之后小脸辣辣的。
　　“诶？二狗哥，你看这黄鳝，样子好像和我们小鸡鸡变大之后很想啊！”
　　“对啊，胖墩！咦，我有个主意。”
　　感受到二狗投来的视线，龙香打了个寒噤，接着强自镇定冷冷道：“你还想干什么？”
　　“没什么呀，就是想和龙香妹妹再玩玩。”
　　二狗与胖墩嬉皮笑脸地走了过来，接着胖墩就掰开了龙香的双腿，伴着二狗一脸不怀好意地弯下腰，紧接着龙香便感觉到自己之前被两根大肉棒操弄得酥酥麻麻的小穴再度侵入异物，并开始极不安分地扭动，导致肉壁一阵收缩，异物却更不安分地闯入其中，搅得天翻地覆！
　　“咿唔……不要！”
　　萝莉如触电般身体瘫软，被胖墩搀扶着才不至于坐到河里被水淹没，只是一双蓝宝石般的美眸还是蓄起了水雾，她不禁向下望去，却见到黄鳝的半截身体在自己的小穴外甩动尾巴，并继续向前钻入，她企图伸出手将黄鳝拽出，却被二狗死死阻拦，只得任由黄鳝侵犯着自己稚嫩的身体，将萝莉小穴玩弄得一塌糊涂，最后更有力地撞上花心，令萝莉娇躯颤抖，大脑顿时一片空白……
　　良久，萝莉的娇躯停止颤抖，她一把推开身边的男人，眼含泪花夺路而出。
　　明明是要复仇，而且修炼到了二阶的境界，可她……
　　竟然又一次失败了，不仅仅遭受凌辱，还被黄鳝给弄到了高潮……
　　难道，她注定敌不过他们吗？
　　因为他们胯下，那自己无法拥有的利剑？
　　龙香的心迷茫了。
　　……“你这妖女真是不长记性，又来自寻死路！”麻子脸的少年嬉皮笑脸地说着，一看就非常欠揍。
　　“已经达到四阶了，这一次，怎么说也不可能失败！”
　　另一边，是穿着白裳的萝莉一脸认真谨慎地注视着眼前对手，四阶实力即便在冒险者中也能算是精英，普通人已经没有什么对抗……
　　猛然间她如雌豹般迅捷地跃出，手中木剑挥舞出剑幕直接将那普普通通的乡村孩童笼罩……
　　输了……
　　又输了……
　　掌握精妙剑法并有着四阶实力的她还是输了，龙香呆呆地跪倒在地，任自己的白裳被脱去露出其中羊脂白玉般的身体也不为所动。
　　“哼，都是你这妖女勾引我们，还不快把我们的鸡鸡恢复原样！”
　　直到粗壮的肉棒直挺挺地立在眼前并传来浓郁腥臭味时，落败的女孩才如梦初醒地看着两名大肉棒男孩，很显然，他们的视线汇聚在自己的私处，他们接下来又要……
　　“等等，我做！”
　　龙香慌忙道，并用雪白小手直接抓住了两根肉棒套弄起来，导致两名男孩情不自禁发出舒爽的哼声，眼中也露出了惊喜的光芒：原来还有这种玩法？
　　虽然没有插小洞洞那么爽，但不用自己动啊，而且看龙香这么卖力地为他们擦拭宝剑，心里头就是莫名的高兴！
　　“还是小洞洞比较舒服，我要玩小洞洞！”就在这时二狗不满地说道，居然忍心把肉棒从龙香的手中抽出，并打算寻求更强烈的刺激。
　　“不要！”
　　萝莉的惊呼令他停顿了一下，低头，却见到可爱的金发萝莉咬了咬嘴唇：“我知道了……会让你更舒服的……”说着，她便再度握住了二狗的肉棒，并双目迷离地将绯红小脸凑了过去，樱桃小嘴微张，就这么吻上龟头，接着向前一吞，将二狗的肉棒含在嘴里，用香舌悉心地舔弄了起来……
　　一瞬间，口中的肉棒变大了，龙香知道自己成功让对方改变了主意。
　　为了避免自己的娇嫩小穴再被这两个家伙不合常理的大肉棒蹂躏，用手与小嘴代替服侍也是无可奈何的事情……
　　尽管这对龙香来讲也非常屈辱，但至少比被侵犯要好……
　　可惜，之前几次没有想到，不然的话……
　　“噗呲……呜呜……肉棒……好浓的味道……”将肉棒含在嘴里的龙香一下子就眼神迷离了，为获得回复药的努力，乃至她此时遗忘的种种梦中经历培养出的口交技巧在此时渐渐觉醒，令她情不自禁就开始用丁香小舌对口中的肉棒进行最美妙的服侍，顿时令二狗倒吸凉气，大呼过瘾，少女的主动口交舒适程度相比起操干小穴也已经不差太多，而且更给他一种强烈的刺激感。
　　而此时龙香天蓝色的大眼睛也已经蒙上粉色雾霭，竟是含着讨厌男人的肉棒就这么情迷意乱了，龙香用微弱的意识强辩着自己不是淫荡的女人，只是肉棒的味道实在太浓郁，把她的芳心都给蒙蔽了，这根肉棒仿佛已经一步到胃，那强烈的腥味就是女性最渴求的美味，在这种情况下她怎么能不用自己的香舌全力以赴地舔弄肉棒，顺着自己心意老老实实侍奉令自己产生臣服感的男人？
　　主动做出侍奉的行为，哪怕是无奈之举，却也将对天才少女的高傲造成真正冲击，当绝美少女开始了最初的屈服，之后的沉沦便会如星火燎原，势不可挡。
　　“好粗……好大……好臭，但是……好美味……如果进到小穴里面的话……”龙香的眼神渐渐迷醉了，她开始不顾矜持地摇晃小脑袋对这粗硕肉棒前后吞吐，做出与复仇截然不同的姿态，而二狗为此无比享受，却终于发出一声舒爽呻吟，腰身一挺，将白色的子孙统统灌进了金发萝莉的诱人小嘴中。
　　“咳……咕……哈啊……好厉害……”被浓稠精液射满一嘴的龙香好不容易才将这量大得惊人的精液吞下，并用香舌将肉棒上残存的精液吞得干干净净，却感觉整个人被精液这一番浇灌得更加酥软，看着眼前烘臭肉棒的神态却仿佛面对恋人一般，她情不自禁想要张嘴将它再次含住，永远就这么温存下去。
　　于是这粗硬的肉棒就再次捅进了她的小嘴，但却不是之前的那根，更粗且更腥，这肉棒她认识，属于胖墩。
　　“轮到我了，轮到我了！”
　　胖墩兴奋地叫着，他见到二狗在龙香小嘴一阵抽插那么舒服的表情早就按捺不住了，这会儿当然就接着捅了过来，一下子就将龙香小嘴塞满，雪白腮帮鼓起，看上去无比淫靡。
　　而遭受如此突袭的龙香神情却在惊讶之后转为妩媚，接着便是卖力的吞吐。
　　就在这个时候，龙香却感觉到自己的翘臀被人从后面托起，接着一根滚烫而湿润的肉棒就顶在了萝莉的腿间，令龙香神色一变，但随着那根粗壮肉棒毫无犹豫地贯入小穴，惊愕当即被情欲取代，龙香的大脑已被麻痹，此时的她摇晃脑袋吞吐肉棒，并扭动纤腰迎合身后男人冲撞，用樱桃小嘴与名器小穴承受男人的欲望，这就是她现在的使命与幸福。
　　至于明明是为了避免遭受侵犯却迎来更变本加厉的凌辱，这已经不在考虑范围之内。
　　……
　　“啪啪啪……”肉体碰撞的声音淫靡的响起，村里新建的宅院中一胖一瘦的两名少年将身穿白色练功服的绝美金发少女夹在中间，一前一后地用各自的粗大肉棒用力抽插少女的前后双穴，能见到在少女周身正有青色的光芒氤氲，只是此时青光却随着少女身躯的剧烈摇晃渐渐支离破碎。
　　“龙香妹妹，哥哥们陪你来玩光屁股打架了，开不开心啊？”
　　“龙香妹妹后面的洞也好舒服哦，以前没玩过，真是可惜了。”
　　明明是突破的关键时刻，却被他们……少女睁开眼，美眸中充满了复杂。
　　紧接着，难以抵御的强烈快感便涌满了四肢百骸，原本静坐修炼的少女发出娇媚莺叫扭动着娇躯迎合两人的玩弄，其后更是将身前的男人紧紧抱住，献上自己的娇嫩红唇与其深情舌吻，这份香艳美妙令男人大为兴奋地将怀中少女送上高潮，并在她的体内灌满精液，如此数次直到体力支持不住继续淫戏，方才心满意足的离开。
　　只是他们这一番挥舞“宝剑”的发泄，却是少女剑道之路的可怕磨难。
　　突破六阶的关键就这么被前后夹击并菊穴破处给生生打断，少女的脸上流着两行清泪，她默默地清理残余的精液，现在她无比确定，那两个家伙，已经是她命中的劫数…………
　　一袭白衣胜雪，容貌美若天仙，美得几乎是不可思议的少女站在老树之下，深情地进行凝望。
　　因为这里，承载着她的过往。
　　“哟，这不是女侠大人吗？”
　　就在这时一胖一瘦两名青年走了过来，少女转过身便是一袭香风席卷，她平静地看着两人，握着手中宝剑的手却微微颤抖，显示着少女的心并不平静：“你们要干什么？”
　　“当然是干你啊，美丽的女侠龙香。”
　　已是成年的二狗满脸淫笑，就这么当著名满江湖的侠女面直接将自己的裤子脱下，一根比年少时更粗壮的肉棒就这么跳了出来！
　　而胖墩也嘿嘿一笑，做出了相同的动作，肥脸上的小眼睛直往少女玲珑有致的娇躯打量。
　　“你们……居然就这么……”看到两男竟是直接脱裤子掏肉棒，龙香的身体不禁剧烈颤抖起来，随着宝剑落地的哐当一声，这国色天香的白衣金发少女就这么跪倒在二男面前，以仰望的姿势面对两根惊人肉棒，脸上的神情既是屈辱，也是渴望与欣慰。
　　“本来还想用剑……可直接这么做，根本就没有机会了……”龙香注视着两根在眼前怒涨的肉棒如在梦中喃喃，接着就伸出双手，张开小嘴开始了久违的侍奉：“你们……呜……好狡猾……”
　　“不然怎么干得到这么漂亮的绝色女侠呢？”
　　二狗直接将手放在少女有着淡金秀发的小脑袋上，像是对待小猫咪般一阵乱揉，令少女的金发都有些凌乱，但她只是甘之如殆，仿佛小妻子般尽心服侍着。
　　她为雪耻而来，并得到了远比以前更强，已经令天下轰动的剑，打算重新一决胜负，但她的剑没有派上用场，当男人将自己的宝剑取出，她就已经输了。
　　根本无从抵抗，哪怕自己实力再强，就算比现在更强，成为大陆上最强的九阶强者，她也不可能是这两人的对手，自己所追求的剑道在他们的胯下，这在当初最初被将衣服剥光奸淫之时就已经注定……
　　侍奉，紧接着是激烈到疯狂的云雨，数年的积攒全部疯狂的发泄在天才少女身上，而龙香也用自己全部的热情将其回应，尽管这是野外，尽管这两个男人令她格外不齿，曾带给她无尽的耻辱。
　　但此时此刻，她属于他们。
　　“做我的媳妇吧。”男人轻佻地开口，这并不是求爱，而是将绝世珍宝收为所有物的宣言，而此时此刻，男人宛若帝王，他的眼中紫光闪烁。
　　俏脸与金发皆是白浊的少女抬起头来，被粉色占据的美眸重新变得深邃，她知道，一旦此时答应，自己便被彻底降服，从今以后，再没有天才剑士少女龙香，只有男人的剑鞘龙香……
　　“好。”于是她点头，恍惚间，已是身披红妆，面如红霞。
　　……
　　如仙境的桃花林中，雪白湍急的瀑布下，一名如画中仙子的少女闭目盘膝而坐，令这一幕如同仙境般静谧美丽，忽然间一柄金色光剑在空中凝聚成形，却对着瀑布爆射而出，竟是直接将湍急的瀑流生生斩断，并且将其中断足足数十息，其后才有瀑布续流，而自始至终，白裙少女都丝毫未动。
　　“好！我家娘子不愧是天仙下凡！”
　　就在这时一名男人大声称赞着走了过来，他皮肤黝黑，一幅农民打扮，只是脸上的神色并不憨厚老实，甚至猥琐得令人生厌。
　　“我感觉到村子里多了几道气息，相公这么高兴跟她们有关吧。”
　　有着如仙气质的白裙少女站起身来，却对男人直接迎了上去，同时嘴角上扬，露出倾倒众生的绝美笑容。
　　“娘子真是聪明，是几个从西域来的旅客，还叫什么晨曦冒险团的，可一个个都是天仙般的美人，和娘子你比也不差多少。”
　　男人这么说着露出了淫笑，并直接抓住了金发少女的翘臀揉捏了起来。
　　“你这家伙……不会打算对人家下手吧？”
　　少女娇躯一软，却地握住男人胯下硬起的凸起，眼神迷茫而追忆起来，良久她抿了抿红唇，绝美脸蛋飘起了谜样的红晕：“算了，我不管你这死鬼了。”
　　“我这不是寻思着让村子的哥几个也能过得滋润些，不至于眼巴巴看着咱们家嘛？连阿胖都娶到了那么漂亮的媳妇，虽然冷了点，可那长相、气质……还有那小嘴……啧啧，真是没话说！尤其你们两个一起的时候那滋味简直是……娘子，这一回，还得靠你啊！”
　　“好了，人家知道了。”
　　金发少女软软地靠在狼手早就不安分的男人怀中，看向天际，那渐渐落幕的火红夕阳，金色的光辉照在她绝美的脸庞，显得无限美丽……
　　********************
　　一支车队正在宽广的道路上稳定地前行，而路上见到车队的行人纷纷露出惊色，接着便满脸恭敬地俯下身来以发自内心的跪拜表达敬意，这支车队不可谓不华丽，每一辆马车都镀着纯金以至于在阳光下闪耀出灿烂的光芒，而最中心的那辆车架……
　　已经无法称为马车，因为拉动这车架的并非凡马，而是那纯净高贵的独角兽，浑身金色鬣毛如同火焰的狮王，一头银白毛发桀骜无比的白狼，还有其他几头显得无比强大与尊贵的兽类。
　　在正常情况下这种存在于传说与森林最深处的异兽与兽王是只属于勇者之辈的坐骑或足以肆虐一个王国的灾厄，可现在它们虽然傲气，却都温顺地拉着车驾，这一幕简直能令人瞠目结舌，就算龙骑士也没有如此殊荣！
　　在一路民众的高声赞颂中车驾一路前进，终于来到了一座军威严整的兵营前，而在这里，一支全部身披附魔银白战甲与紫茵花披风，坐下也皆是毛色纯正神骏并且同样披覆具装之白马的重装骑兵列阵以待，这一支军队虽然只有千人，可那如同出鞘利剑的气势就足以与百万雄师一较高下。
　　骑士原本全部戴着战盔，可在车驾到来之际每一名骑士都整齐划一的脱下战盔将其夹于肋下以表敬意，而这动作却也露出了一张张英姿飒爽又带着独特风情的姣好面容，以及那些令她们更添风采的长短秀发。
　　这一支威风凛凛的骑士团竟然完全由无论容貌气质都属上乘的少女组成，这简直就是一件不可思议的事情！
　　要知道即便是一个王国以举国之力想要打造千人具装骑兵都不是易事，更何况每一名士兵全部配备昂贵的附魔武器？
　　而所有士兵全部由美丽少女组成，那便是举整个大陆之力都难以实现的奇迹了，这样一支少女骑士团登上战场，只怕就算没有丝毫实力也可以凭那无双的魅力将敌人征服了吧？
　　——敌人还有另一种可能，那就是激起所有敌人的兽血沸腾，因而不顾重骑冲锋的可怕力量凭着血肉之躯直接迎上这些纵横战场的英气美女，接着将她们娇柔高贵的娇躯统统从马上拽下，撕下那将身体曲线勾勒得玲珑有致的华丽战甲，在凛然而又带着微微恐惧与期盼的娇叱中将她们全部推倒侵犯，令这些战争之花的只向那挥舞着大棒将她们肆意蹂躏与征服的男人绽放！
　　只是不知统领这样一支绝色骑士团的会是何方神圣，是那英俊强大迷倒万千少女的伟大男性，亦或是一朵……
　　在万花丛中都显得最为高贵的高岭之花？
　　“圣少女骑士团团长希雅·苏兰，代表圣少女骑士团恭迎巴塞斯陛下到来，并对陛下致以最高敬意！”
　　有着一头白色长发与金银异色瞳的绝美少女透出其他骑士少女都无法比拟的英气与凛然气质来到众多异兽拉动缰绳的车驾面前恭恭敬敬地单膝跪地，而即便做出这种臣服的姿态，一种令人敬畏与眷恋的高贵气质却在她身上显得愈发强烈。
　　而当那道身影从车中走出，这尊美得如同女武神临世的少女骑士团长却是娇躯一颤，紧接着那一张不可方物的娇颜便染上了一层兴奋的潮红。
　　“做得很好，希雅团长，能打造出这样一支骑士团的也只有你了。”
　　穿着世上最华贵服饰，有着紫发紫眸，威严尊贵的男人笑着说道，接着他的目光从那些乘骑在战马上的美丽骑士少女一一扫过：“半年来圣少女骑士团做得很漂亮，不过你要记住，这不仅仅是骑士团，更是圣少女，除了军人之外你们都是帝国最优秀的女性，可不能将最美好的年华荒废了啊。”
　　听到这话，希雅的脸上竟是涌现一分有些妖异的绯红，她不禁螓首以有些迷离的美眸看向男人：“那陛下是意思是……”
　　“前不久鲁斯伯爵曾经上奏，表示很喜欢骑士团的第一大队长梅瑞狄斯，愿意赋予她千年贵族的荣耀，布卡伦伯爵的小儿子曾与团中的几名骑士有过纠纷，现在很是后悔，打算请她们到府上设宴亲自道歉，拉里子爵上次与副团长瑞儿交手有些不服，打算再切磋一次，还有那大地猿佣兵团的团长表示愿意效忠于帝国，只是希望能在圣少女骑士团的军营暂住，瞻仰一番帝国军队的荣光……”男人俯瞰着半跪于地的少女微笑：“这些，请希雅团长留意一番，好了，起来吧，带我在这军中走走。”
　　“是，我会令大家成为更加强大，并能够促进帝国团结的军队。”
　　希雅站起身来坚定地点了点头，仿佛不知道这一系列指示将会对军中的纯洁之花造成怎样的浇灌……
　　接着却是微微脸红地请巴塞斯乘骑上了她最神骏的独角兽，便坐在这绝美少女骑士团长的身后在一名名美少女骑士的追随下巡游军营。
　　“陛下，这就是我们骑士团的赛马场，大家都是……哈啊……”便在这巡游的过程中，巴塞斯的大手却是自如地攀上了希雅胸前的一对挺翘，隔着战甲一阵搓揉之下却令希雅俏脸通红地发出香艳娇喘，而一名名英气美丽的少女骑士则依旧端庄地策马追随在后，骑术精湛的她们队伍严整有序，只是那一双双明眸却闪耀出几分少女怀春的期盼与羞涩。
　　“巡察劳苦，还请陛下在此暂歇。”
　　一番巡游之后希雅搀扶着巴塞斯下马进到特意准备的豪华大帐内，感受着那霸道有力的大手划过自己的嫩滑乳头，希雅不禁俏脸通红地说道：“军中朴素，还请陛下见谅。”
　　巴塞斯已是被搀扶到了座上，大手随之向下对希雅的翘臀一阵爱怜，他看着希雅笑着说道：“有希雅团长在这里，这里就如同天堂一般，怎么能说是寒酸呢？”
　　这话令希雅的俏脸更红，一双美目却泛起了动人的涟漪，如同高傲的凤凰被驯成温顺依人的小猫，她下令不知为什么也变得脸红的亲卫到账外警卫，却在这孤男寡女的账内对巴塞斯恭敬跪下，这一次，是双膝跪地，倾国倾城的脸蛋正对着巴塞斯胯部，那如同要刺透长袍的凸起处。
　　“雅奴恭迎主人大驾，还请主人不吝垂幸！”
　　“希雅团长，你可是我帝国最年轻的女性侯爵，怎么能在这里自称为奴呢？”
　　巴塞斯只是微笑着，却将自己那胯下之物微微顶起示意，希雅保持着跪地姿势恭敬地伸出一双玉手为男人解开衣裳，很快，一根狰狞雄武的肉棒就直挺挺地弹出并在希雅的娇嫩脸蛋上甩出啪啪的声响，属于雄性的征服气味同时使得少女迷醉其中。
　　“是雅奴淫贱，辜负陛下期待，有辱帝国荣光，但雅奴已无法离开主人，请主人责罚！”
　　绝美而强大的少女恳切地说出淫乱的话语，接着她便张开红唇含住了这令她魂牵梦萦的孽根，在情迷意乱中献上了圣少女骑士团长的悉心侍奉。
　　而在巴塞斯低吼一声挺动腰身用那硕大的肉棒将口腔填满时，希雅的眼边竟是涌现那代表感动的晶莹泪花。
　　是这个男人，建立起雄霸整个大陆的强大帝国，亦赐给她希雅·苏兰身为骑士最大的信任与家族荣耀，因此即便是不惜自己的生命与尊严还有其他一切，自己都会全心效忠于这令自己发下忠诚誓言的伟大君主，直到永远。
　　“唉……那么就给你吧。”巴塞斯吐了口气，仿佛有些无奈地挺动肉棒，以雄性的战矛对身下美人进行最有力的征服！
　　挥舞着利剑为帝国斩杀无数害人魔兽魔怪还有敌国兵士的绝美少女此时却用自己的小嘴作为剑鞘容纳着一柄将其征服的皇者之剑，那粉嫩香舌如灵蛇舞动，缠绕着，搅拌着，温柔又不失坚强地寻求着巨龙的精华，而这也令巴塞斯发出舒爽呻吟并用自己的手掌按住了胯下美人的柔顺白发，少女顿时会意地努力将脑袋压下，全力地容纳巨物插入自己咽喉，在如同被火焰燃烧的滚烫中令食道一点点蠕动，刺激着龟头颤抖，终于吐出了气味浓厚的白浆。
　　如同宝石般无暇的美眸透出强烈的喜悦，接着英气绝美的少女就开始竭尽全力地将口中那粘稠而又浓郁，且正在不断增加的生命体液咽下，并用香舌悉心舔弄着口中伟大阳具的龟冠，直到将无论精液还是先走汁都舔得干干净净才恋恋不舍地松开了那似乎闪起淫靡水光的肉棒，接着她就略显羞涩地迎着眼前男人火热视线将身上的骑士铠甲一点点解开，露出有些青涩却曲线优美的动人躯体，没等她将内衣也给推下，巴塞斯已经将其推倒在地，万夫莫敌的女武神居然完全无法抵抗雄性的力量，反倒感受着上方传来的浓烈气息主动地将双腿分开，露出那耀眼的白虎小穴。
　　“真美。”
　　巴塞斯压在希雅身上吐了口气，灼热的吐息令希雅的脸蛋从耳根子都红如熟果，但她不愧为晨曦冒险团团长，即便在这种羞涩的状态也做出不失坚定的回应：“多谢主人夸奖。”
　　“既然如此，你打算如何报答我呢？”
　　巴塞斯笑着将肉棒顶在了迷人白虎小穴的入口处，经过调教的蜜穴面对肉棒侵犯已经产生屈从于侍奉的本能，以至于穴口的软肉直接就一阵蠕动对龟头亲吻吸吮，带来难以言喻的刺激感，希雅红着脸抬起一对修长玉腿盘在巴塞斯的腰后，却竭力用那令人心折的凛然语气开口：“非常抱歉，雅奴已经完全是主人的东西，所以没有什么能回报给主人的，雅奴只好用自己的身体来尽可能地侍奉主人，让主人能更有精神地振兴帝国，成为比神灵更伟大的帝王……”
　　“那么，帝王的欲望，就好好接着吧！”
　　忍受不了凛然骑士少女如此诱惑依从的巴塞斯发出一声野兽般的怒吼，腰身猛地向前挺动便将肉棒撞进了那温暖小穴的最深处，回应他的是英气美少女的一声舒爽娇吟，这位曾经凛然不屈的少女如今对身上的男人分明满是依恋，她只知道这是令自己效忠与侍奉的主人，却已然将晨曦冒险团的不屈与抗争忘却。
　　或许，这就是最好的结局吧？
　　一波波快感涌上希雅的大脑令这位哪怕脱下战甲却依旧英姿凛然的少女发出不同于气质的呻吟浪叫，何等粗壮的龙根，何等高超的技巧，只是一开始她就丢盔弃甲，将自己的淫水春露统统献给了身上的征服者，但即便在这令人疯狂的快感作用下她依旧不忘自己身为骑士——专属于这个男人之皇家侍奉圣骑士的荣耀与使命，拼命地接受与克制着快感的她不断扭动纤腰，收缩阴道，即便自己的理性要被快感崩溃也以主人的快乐为第一位！
　　很显然，巴塞斯切实地收获了这种快感，极品名器小穴的紧窄温暖，白嫩肌肤如绸缎般的光滑细腻，绝美脸庞在情欲控制下透出的珍贵英气与坚定，还有她本身那冠绝大陆的强大实力与天赋，肉体与心理的极致快乐令他心中在这绝美少女体内播种生命的欲望不断加深，于是他就将其实践，一连串淫靡的啪啪声响之后如钢铁般坚硬的龟头撞上娇嫩花心，无可阻挡地撞开少女最私密地带，将那代表着生命传承与征服占有的精华尽数射入希雅的体内。
　　快乐，荣耀，幸福，在肉体与心灵上都被这个伟大的男人送上天空，这令少女情不自禁将男人抱紧，并对着近在眼前的刚毅面庞主动地将红唇送上，男人当然不会错过这最美好的奉献，吻住佳人，将绝美少女的体内完全填满，接着继续动作，粗硕无比的肉棒一下下顶上花心，也顶上了少女的心房。
　　足足经历了上百次抽插并在那浓精注入的同时再度登上快乐巅峰，希雅的红唇才被巴塞斯解放，随之传出的却是以敏感娇躯承受肉棒蹂躏而不禁发出的一声声清甜莺叫，平日里威风凛凛的高冷骑士团长此时在帝王的索取下却完完全全地将身心献上，那无比悦耳动人的呻吟声即便有静音结界阻挡却免不了微微传出大帐之外，却是令手持武器，身披轻甲守护在账外的亲卫们一个个俏脸通红，她们都有着军中最强的实力与万里挑一的出色美貌，在离开军队的时候绝不乏出色的追随者却都被她们凛然拒绝，可现在，单单是听到这些呻吟声她们都几乎要醉魂酥骨，甚至产生闯进帐中，向能够将少女骑士团长干得欲仙欲死的伟大雄性恳求快感与荣耀的赐予，可怕的是这种堪称疯狂的想法竟是愈演愈烈，令她们都不自禁将修长的双腿并拢并不断摩擦，哪还有帝国最强女骑士的英姿凛然？
　　美妙的淫叫与交合还在继续，其中的一次次激颤变化更意味着希雅在粗壮肉棒的玩弄下溃不成军，登上巅峰，这种快乐似乎是可以传递的，守在账外的少女们分明能感觉到自己的内裤越来越湿，那些代表着淫乱的液体甚至顺着大腿不断流下，更是令她们羞得俏面血红，就在这时，属于巴塞斯的声音从账内传来：“守在外面辛苦，你们进来吧。”
　　这如同天籁的消息令每一名少女都喜出望外，她们终于迈动了早就蠢蠢欲动只是迫于使命与矜持才立于原地的美腿，却还坚持着军中步伐但以颤抖的奇怪姿势一个个走入了帐中，随即却感到自己的身体都要软倒在地，原来此时英明神武的伟大皇帝巴塞斯陛下还在与她们美丽强大的团长希雅进行着大战，只是此时的两人都将身上的衣装完全脱下，脱掉长袍而露出精赤身躯的男人将平日里英武无比的白发绝美少女直接从背后压倒在地，那粗壮得令少女们春心萌动的巨棍一次又一次重重插入宛若艺术品的白虎小穴内引发啪啪声与更动人的美人娇吟，面对一名名部下的注目希雅却已经完全无法思考，此时就好像一只小母狗般在肉棒操弄下全无抵抗之力，便在众女面前开始了一曲淫乱乐章！
　　一名名亲卫少女面红耳赤地近距离注视着巴塞斯将希雅数次送上高潮并以超强肉棒中出内射的刺激画面，如今几乎是站立不稳，两条美腿的下方却已是形成了晶莹的小潭。
　　“你过来。”
　　就在这时巴塞斯却伸出手将一名不知不觉近在咫尺的亲卫抱入怀中，这有着双马尾极具贵族气质的美丽金发少女只来得及发出一声嘤咛就俏脸通红而又期许地被巴塞斯拥入怀中夺去红唇，一双大手则轻而易举地探入裙甲摸到了那已然泥泞不堪的娇嫩小穴，继续维持着对希雅的后背位征服，却同时将她麾下最优秀的骑士少女玩弄沦陷，这无上快乐令巴塞斯露出微笑，却令更多的亲卫星眸半醉，充满期盼。
　　……
　　淫乱的痕迹将华丽的大帐每一处占据，一名名凛然美丽，曾追随希雅征战无数强敌而留下美名的亲卫少女也以全裸或半裸，小穴中白浊与殷红共同流出的姿态躺在各处，巴塞斯保持着性器交合的姿态搂抱着绝美的白发骑士少女，为这一幕深感自豪。
　　“下一次你来觐见时，将她们都召唤回来吧，还有，你这两个亲卫姿色不错，便随我回宫吧。”
　　“感谢主人的恩赐！”
　　即便是在情迷意乱而且被玩弄得几乎虚脱的情况下希雅也依照自己的意志无比郑重地向巴塞斯道谢，表达对于这场赐予与征服的强烈感激，巴塞斯不禁更加愉悦地抚摸着希雅的柔顺白发，他明白这位兰湖之花，晨曦冒险团的团长，已经彻底在自己的肉棒下沦陷了……
　　“禀报主人，雅奴月前率军击败苏洛王国第三军团，苏洛王国愿以王国明珠，第三公主特蕾莎，请求和亲，请主人定夺！”
　　身穿着骑士铠甲，似乎比之前还要英气的白发少女恭敬地作出汇报，使得巴塞斯微笑地点了点头：“特蕾莎？那丫头还算不错，苏洛王国的要求准了，等这位三公主来了你们可要好好教她。”
　　“定不辱命！”
　　希雅昂首挺胸，展现着美好的曲线自信地承诺，就好像这是对帝国极为重要的军令一般，而这时一旁的白裙金发少女似乎有些不甘示弱地向前示弱，同样作出汇报。
　　“禀报主人，香奴已将非法组织雪山殿一网打尽，并将雪山圣女擒获，献于主人！”
　　“雪山殿么？听说不单单圣女是绝色美人，就连其中的寻常徒众也是姿色上等，气质清冷，还忌讳生人，对男性不敬。也罢，就在欢愉街开设一家雪之莲娼馆吧，这种性别歧视的观念可要好好纠正，具体的交给总管大臣就行了。”
　　巴塞斯嘴角上扬，他已经能想象到国都的男人将开始怎样一场欢愉之宴了。
　　“禀报主人，在南境肆虐的魔物不死鸟已经由娜奴射落，因这魔物大胆化为人形少女，且以美貌惑人，罪不可恕。请主人将其制裁！”
　　“禀报主人，天晶商会企图发起叛乱被琳奴获知并提前镇压，那会长罪无可赦，但商业天赋惊人又容貌绝佳，请主人将其降服为帝国所用！”
　　“禀报主人，雨奴在勘测时空边界时抓捕一名自称高中生的异界女性，她瞻仰帝国荣光，愿意前来朝见陛下，并深入交流位面特色文化！”
　　一名名绝美少女也纷纷作出禀报，禀报的内容竟然都是将极为出色的少女献给自己的主人，这也令巴塞斯欣慰满足，一面点头认可一面作出种种安排，这种姿态在已经完全臣服的少女眼中却是英明神武的标志。
　　只是此时，接受汇报的却不是大殿上的王座，而是后宫最奢华的大床。
　　“见到大家回来了，主人真是高兴呢。”
　　而在这时身穿着华丽女仆装正在用一对丰满巨乳熟练地侍奉着阳具的紫发女孩却也抬起头来，用温柔而又不失俏皮的目光对巴塞斯笑道。
　　听到这话，巴塞斯也笑了起来，并抚摸起女孩的脑袋，看着她露出猫咪般幸福的神情，心中除却强烈的征服自豪感也产生无限感慨。
　　他知道，自己之所以能令晨曦冒险团的少女们尽皆败在自己的力量之下全凭这可爱莉奴，或者说她这梦魇试炼的功劳，要知道在正常情况下梦魇一族固然可以凭借梦境力量干扰别人，在战斗中也只是类似于较强精神冲击的效果，却又不如正统的精神术士与幻术师，可以说战斗能力并不强。
　　而在已经遁入梦境的情况下梦魇一族的操控能力却能大幅度提升，要将同等级对手精神重创也能做到，但在对方重创或是感觉到危险之后，精神是会本能退出梦境的！
　　想要利用梦境长久困住哪怕比自己要弱一阶的少女并实现长期调教实在太难了，更不用说同时应对多人……
　　可，此时的状况特殊，这里不是单纯某个人的梦境，而是属于雪莉的“梦魇试炼”世界，这种梦食空间简直就是神之领域，梦境的强度与延展性远远超越普通梦境，哪怕是梦魇都有可能被梦魇试炼杀死，更不用说是其他人了，而此刻的他就是掌控了梦食空间的力量将晨曦冒险团的少女制服调教，却令她们全无还手之力。
　　尽管这些美少女是高岭之花，又或者厌恶男女交欢，还有这坚定的意志信念，可在这场梦境中她们都无法逃过调教与沉沦，即便是贞洁烈女，在那些最强效的媚药引导下也会成为主动渴求肉棒的淫娃，而在这梦食空间之内，他则能制造出源源不绝的精神媚药！
　　或许一次不够，但百次、千次，绝美少女的坚韧终将沦为对肉棒的依恋，更何况他还能营造出种种不同情境，身为梦魇的他最清楚怎样的梦境可以对宿主造成最有效的冲击，并能将宿主本身的观念微微调整，尽管每一次的改变都很微弱，但持续调教之下，终究会绽放淫落的花朵。
　　于是，每个少女都在巴塞斯的精心安排下经历了数百甚至上千次调教与堕落，这些结合了少女自身经历的梦境以最可怕的侵略性将奋力挣扎的天使折翼，最终只能满脸屈辱与不甘地堕入甜蜜的陷阱，经受洗礼后彻底告别过去，对她们新的神灵宣誓信仰。
　　只要这梦境的力量继续维系，就算是现实当中，晨曦冒险团的少女们也再无法反抗巴塞斯的淫威，任由倾国倾城，天赋秉异，终究是梦魇的性奴。
　　但他究竟为何能将对雪莉进行试炼的梦食空间掌控在手？
　　连他自己都感觉不可思议，当初他只是在梦中修行时感觉到遥远而特殊的梦境波动吸引，于是遁入其中，才惊讶地发现自己竟然进入了一场不属于自己的梦魇试炼中，并寻获了还只是控梦新手的雪莉！
　　他利用雪莉弱气的性格，凭借梦境造就有利局势，又借助自身身为高等梦魇的位阶压制带给雪莉无尽的快感与奴性成功将其收为性奴，令他惊讶的是在这过程中雪莉的能力不断提升，在他的推动下竟是成功地完成了梦魇试炼。
　　异变在这时出现了，在雪莉通过梦魇试炼之后梦食空间竟然还未消散，甚至能受雪莉主宰掌控！
　　这令巴塞斯大为震撼与兴奋，要知道对梦魇一族来讲一个不会对自己产生危险的梦食空间可以说是最高的宝藏！
　　于是他命令雪莉将自己的控制权限渡让于他，而已经被调教成忠心性奴的雪莉也毫不犹豫答应了，梦食空间便落入巴塞斯掌控，他在掌控过程中愈发兴奋，因为他发现自己的梦力愈发强大，继续下去很有可能达到八阶层次，而即便整个大陆，八阶强者都是无比罕见的，掌控梦食空间的他更持有寻常八阶强者无法想象的底牌！
　　而就在这时，特殊的波动产生，晨曦冒险团的少女们竟然进入了梦食空间……
　　而早已知晓这支美少女冒险团存在的巴塞斯在惊讶之后便产生无尽贪念，决定利用梦食空间的特殊性将这些绝色美少女一网打尽！
　　而现在……
　　巴塞斯高傲地看向床前穿着高贵服饰却对自己恭敬躬身的风格各异超级美少女们不禁愉悦地露出笑容，却对晨曦冒险团全员犹如召唤宠物般招了招手，国色天香的美少女却目露异彩，迫不及待地走上前来，好像进行着最幸福神圣与伟大的事业。
　　原本正进行着乳交服侍的雪莉微笑着站起身来，保持着理智心知，甚至帮助巴塞斯进行了一系列调教而将冒险团少女驯服的她主动让开令主人享用自己曾经的友人，没有对于友人堕落的悲切，也没有对其他女性夺走自己男人的醋意，有的只是一种大团圆的幸福感。
　　最敬爱最伟大的主人与亲爱的朋友们都最满足地亲为一家，还有什么是比这更加幸福美满的呢？
　　这里，就是天堂。
　　更何况……
　　巴塞斯最宠爱的就是她，想到这里雪莉便嘴角上扬，露出犹如天使般的甜美笑容，单单是从她身上样式虽然是女仆装，但镶嵌最珍贵的宝石珍珠，华丽程度连公主洋裙都无法比拟的衣装就可以看出，而这样的服装她足有上百件！
　　论价值，这些女仆装足以媲美现实中一个王国的全部财富，虽然这是由巴塞斯随意掌控的梦境，就算要变出一万件都轻而易举，但这每一件女仆装可都是主人花费心思亲手设计的！
　　单是这一点，就令雪莉的心如同满溢蜂蜜般甜滋滋的。
　　而且雪莉也明白在诠释绝色美少女的晨曦冒险团中自己的魅力其实是不占优势的，相比起高冷英气的希雅，骄傲强气并有着异国风情的龙香，如同人偶般精致可爱的诺琳，带有精灵空灵与俏皮活泼的奥维娜，还有稀有罕见的空间术师冰雨……
　　自己似乎除却一对胸部以外没有丝毫优势了，而在这世界上，并不是所有男人都执着于巨乳的，相比起兰湖之花，绝世天才这样的优势，只能算拥有一些女仆技能的雪莉不免黯然太多。
　　但即便如此，主人炽热而伟大的关爱从不曾她的身上离开，自从她彻底被征服以发自内心的忠诚对主人发出服从誓言开始，主人每一天都将那带给她无限快乐的肉棒插入她的体内，并用那炽热珍贵的精液将她的子宫灌得满满，其后还赋予她清理肉棒的伟大使命……
　　调教晨曦冒险团团员，这如此重要的任务主人也放心由她完成，而毫不忌讳她有可能会对昔日伙伴心存怜悯对她们网开一面，直到同伴们调教完成，主人也是将她们安排在四面八方，尽管会出巡幽会或者干脆将她们召集来进行一场美妙淫宴，每天宠幸的却只有她！
　　将她任命为帝国的女仆长，吩咐她教给一名名女仆与嫔妃取悦主人的技巧，由她处理日常的巨细，甚至在国民面前当众将她临幸赐下殊荣……
　　这种种恩情，即便是几万世都无法偿还，她所能做的只有用自己的精神与肉体对主人献上一切令他能够满足，仅此而已。
　　此时的她，就算见到主人与其他女人，甚至是自己的同伴淫乐也只会感到喜悦，感动与幸福而已。
　　感受到雪莉投来的忠诚目光，巴塞斯也心满意足地将最先来到面前——为此不惜使用身法轻功的东方剑士少女龙香拥入怀中，矜持傲娇的美少女此时竟然主动送上香唇任由理应厌恶仇恨的男人享用自己口中的琼浆玉液，同时主动张开一对修长美腿跨坐在了巴塞斯的大腿上，当大手攀上蛮腰与翘臀，那一根隔着裤子也显出威武无敌的肉棒接触到白裙底下完全湿透的胖次，龙香的娇躯就产生了一阵激烈颤抖，竟是在这最基础的接触下就达到了一个小高潮！
　　而见到这一幕的雪莉与其他少女们也不禁微张红唇，香甜的吐息从中发出，也唯有日日夜夜都得到宠幸的雪莉克制住了直接上前索求肉棒的欲望，用充满爱意的目光望向巴塞斯，巴塞斯心有所感，一面爱抚着怀中的温香软玉一面感慨。
　　他，巴塞斯·佐格，是一个为达目的不择手段的枭雄，为了成为梦魇族的唯一领袖他不惜联合外人消灭了梦魇中的另一大家族爱恩，也迫使爱恩家族的雪莉家庭破散，自己也不得不逃亡在外，承受着悲伤与恐惧而惶惶不可终日。
　　而当在梦魇空间见到雪莉之时他心中唯二的念头便是将这个孽种杀死，要么就将其化作绝对忠诚于自己的奴隶，这一切都是为了欲望与利益，冷酷而没有半分温情可言。
　　他成功地实现了后者，爱恩家族最后的幸存者向自己的仇敌俯首称奴，并且产生了无限的敬爱之情，而他也因此收获了最大的喜悦——晨曦冒险团，还有这梦魇空间的掌控权，这对他的霸业有着无法比拟的作用，这种情况下枭雄难得地产生了闲适之情，对于这个完全忠诚于自己，甘愿将灵魂献上的奴隶却也产生了几分怜悯与感情。
　　既然如此服从于我，并带给我如此机遇，那么身为王的我就大方地将其庇护并赐予你最大的恩宠吧，巴塞斯如此想着，这或许是这尊枭雄一生中唯有的怜悯。
　　而现在，还是品尝胜利果实的时刻。
　　“香奴，我记得之前就是你让我付出代价的吧？现在，你觉得这代价，这份礼物如何呢？”
　　轻轻捏了一把那被湿润胖次包裹能掐出水来的翘臀，看着眼前的美人又是一阵不能自禁的轻颤，巴塞斯不禁靠近金发美少女的耳垂发出恶意的轻笑，傲娇美少女的脸蛋顿时绯红如血，接着她轻扭腰肢，望着巴塞斯带着笑意的脸庞轻咬嘴唇后竟是一改往日的强气娇媚开口：“主人的礼物令香奴一生一世感激不尽，香奴为当初的不知天高地厚向主人道歉，还请主人临幸香奴~”
　　“当初心高气傲的天才剑士龙香一定想不到自己居然会像是发情小母狗一样摇尾乞怜，一面用淫水将男人的裤子打湿一面说出这番话吧！”
　　巴塞斯笑着托起了龙香的翘臀，直接操控梦境之力抹去了自己身上的衣物与怀中美人的胖次，那根蓄势待发的巨龙顿时昂首崛起，无比顺畅地便插入了早已湿润无比的小穴当中！
　　“哈啊……主人的肉棒，插进来了！”
　　似乎是被巴塞斯的调戏令薄面发烫，俏脸红得有些妖异的龙香不禁抱紧了巴塞斯的身体扭动腰身并发出了讨好的淫语，而那本就无比紧窄的小穴紧紧收缩也令巴塞斯感到舒适无比，在一番调教之后这个小美人的身体早已经被开发到了最敏感的状态，同时她也无比主动地学习着取悦主人的技巧，比方说现在，那蜜穴之中风属性真气被精确操控着快速流动，在性器可谓是无缝贴合的情况下却一次次撩过龟头，如同少女的纤纤玉指般轻柔地关照着神经最敏感区域带给巴塞斯难言快乐，若不是他用梦境权能将自己的肉棒改造到堪比淫兽的地步，只怕这一扭一撩之下肉棒就会急剧颤抖，将所有精液尽数射入绝色美少女的小穴中吧？
　　真是绝色尤物，而本就是天才的少女一旦将习武的专注转移到性爱的方面，她对男人与精液的诱惑榨取能力将会呈几何倍数增长，这样的小妖精哪怕是精壮大汉都降服不住，而想要对付一群，除非是淫魔化身，天神下凡！
　　但在这里，他就是神！
　　坚挺粗壮的肉棒表层如有紫色火焰萦绕而起，一时间便令龙香的娇躯变得更为粉红诱惑，媚脸上更是透出与傲气完全不符的妩媚，少女娇躯被无法抵御的欲火侵略殆尽，这使得她对欲望更是毫无抵抗力，理性之弦几近崩断的龙香使出浑身解数欲要将肉棒中的浓精榨出，可这能将数个彪形大汉撂倒的绝技却被巴塞斯的烈火肉棒高速撞击撞得支离破碎！
　　强大的雄性宣示了谁才是主人，一次又一次直顶花心的粗暴抽插将龙香的大脑都撞到酥麻，此时不禁开始放声浪叫：“主人的大肉棒，主人的宝剑好强……香奴完全不是对手……被主人打败了，要被主人送上天了……嗯啊，好美，请主人在香奴里的小穴里射出精液，赐给香奴主人的孩子！”
　　如此娇吟的龙香已是被肉棒杀得溃不成军，在梦境世界有着超越九阶剑圣实力的她如今却用藕臂紧抱着巴塞斯的健壮身体，要不然会被肉棒的一次次猛烈撞击生生插飞，一对白嫩修长，犹如水晶玉石般美丽的美腿一次次想要盘上男人的腰部，却在猛烈撞击下被干得合不拢腿，如今的她，完完全全败给了眼前的雄性，再无法展现出天才少女的傲气驳斥性奴的身份。
　　“呼，香奴可真是狡猾呢，居然第一个就霸占了主人的肉棒……”就在这时娇媚可爱的抱怨声从下方传来，却令巴塞斯身体一个激灵，感觉自己的身体仿佛被冰敷了一下，可那刺激感却是无法言喻的美妙，不用低头，凭声音巴塞斯就知道是谁发出这娇媚的声音，果不其然，晨曦冒险团中最娇小的银发女孩诺琳此时正乖巧地跪倒在地，用自己的红润小嘴毫不嫌弃地将巴塞斯的阴囊含在口中舔舐起来，娇嫩的小舌头正无比细致地从一处处褶皱舔过，遇到从性器交合处流下的淫水更是如获至宝地将其吮吸得一干二净，一面侍奉，一面还发出含糊不清的声音：“哈啊……主人的蛋蛋，储存着主人伟大精液的地方，琳奴，好想吃……”
　　这个贪吃鬼，是将精液视作极致美味了吗？
　　巴塞斯好笑，却感觉自己更兴奋了起来，与此同时便有一对柔软从后方贴上了巴塞斯的背部，柔软而又不失弹性，再加上那一股清淡却令男人疯狂的少女体香，实在能将雄性的心弦崩断……
　　巴塞斯回过头，却见到了希雅那张显得平静，可一双异色瞳内波光粼粼的绝美脸庞。
　　那一双欲言又止的樱唇是何等诱惑？
　　使得巴塞斯毫不犹豫将其占据征服，又一次俘获了少女团长的香舌享尽琼浆玉液，而此时希雅依旧身着骑士铠，明明俏脸通红却神情肃穆，好像这不是交配淫乐，而是最伟大的事业。
　　只是平日里显得华贵与英武的骑士铠此时竟变成了半透明且无比柔软的状态，不仅仅失去了防具的性能与骑士凛然，更令骑士少女犹如舞姬般妖娆魅惑，令人生出将其直接占有蹂躏的强烈冲动，再加上希雅此时面红如血，呵气如兰的状态，一旦走到街上肯定免不了被兽性大发的男人推倒侵犯！
　　即便身为帝王一次次将这骑士少女的美好娇躯占有，可巴塞斯依旧不免升腾强烈的欲望，这欲望被坐在肉棒上的龙香直接感知，伴着一声羞涩而又充满期待的惊呼，贯彻强大力量的龟头重重顶上花心，无比滚烫的浓精将其浇淋灌溉，极强烈的快感令金发美少女扬起俏脸发出最娇媚呻吟，此时不禁蜜穴收缩，将肉棒与精液死死锁在自己体内，而娇躯的疯狂颤抖与一波波阴液喷出则意味着这个被调教得无比敏感的美少女在巴塞斯的中出内射下达到了强劲的连续高潮！
　　“主人的恩赐，满满地射进来了……一定会生下健康可爱的宝宝的……咿呀！？”
　　感受着体内的热流，小腹都微微鼓起的龙香露出了透出母性光辉的幸福笑容，正当她想要扭动小蛮腰对主人自己索取更多精液与快乐时，却见光芒一闪，金发美少女便在惊呼中猝不及防地以猛虎伏地势落在了大床上，那极具诱惑的小屁股高高翘起，简直是在对每一个见到如此美景的男人作出犯罪的邀请。
　　“雨奴，你竟敢！”
　　紧接着意识到发生了什么的龙香立即转过身来，满脸通红地发出娇叱，此时浑身剑气萦绕竟竟她衬托得如同神灵一般，只是对方却丝毫不惧，已经坐在肉棒倚靠在巴塞斯身上的黑色短发少女只是转头对龙香露出胜利的轻笑，紧接着却直接在巴塞斯的高速抽插下娇喘连连：“哈啊，一开始就这么厉害的话，主人……好强……不行，要丢了咿啊啊！”
　　强大尊贵的空间术师直接被操得一泄千里，却令舔舐着阴囊的诺琳露出羡慕嫉妒恨的目光，她一直准备着在巴塞斯腾出肉棒的时候就立即冲上去含住肉棒，享受为主人口交的快乐与精液的美味，可冰雨竟然使用空间之力耍诈，这顿时令她的美梦更遥遥无期！
　　只是此时巴塞斯的对象是冰雨，感受着两人交合碰撞将一滴滴淫液洒落在自己的白皙小脸，诺琳在有所不甘的同时却也忍不住张开舌头将一滴滴淫液接入口中，感受着这甘霖的甜美，她只觉得自己的魂都要化了。
　　“娜奴，你竟敢抢我的宝贝！”
　　可是一转头，却见到翠绿长发的精灵少女将巴塞斯的另一边阴囊含在口中，诺琳就忍不住发出了护食的怒吼，听到这话的奥维娜不禁吐出占有特别液体的粉红舌头：“有什么关系，反正你也吃不下嘛！”
　　“我的就是我的！”
　　诺琳急道，这时候真想把这只好色精灵轰飞！
　　可是在主人胯下不得放肆，她只好放弃这个念头，转为伸出舌头不断舔过阴囊褶皱乃至由于过于雄伟而没有完全插入冰雨穴中的肉棒下部，企图将这美味之地完全占据，奥维娜却也不甘示弱，伸出小舌头做出同样的动作，这到了后来反倒成了两条小舌头彼此交缠并将淫水与香津互换，成了一幅以男人下体作为百合场地的鲜活美景。
　　“主人。”
　　就在这时希雅终于结束了与巴塞斯的漫长舌吻，她用一对大小适中的美乳摩擦着巴塞斯的后背，玉手则依恋地抚摸着健壮肌肉，明明俏脸通红香汗淋漓却还是强自镇定出声：“雅奴以为，这种状态无法令姐妹们最好地服侍主人，还请主人施展分身神术，令每个人都能够尽心尽力地侍奉主人！”
　　“这倒是一个好主意。”
　　巴塞斯点了点头，接着却露出如同饿狼般的淫笑：“但老实交代，雅奴你做出这个提议，是不是也因为自己下面淫水直流，想要肉棒得不行了？”
　　听到这话，希雅那本就由白净转为粉红的绝美脸蛋更飘起了两朵绯色红云，由于骑士的诚实与忠诚她当然不会撒谎，于是英气美丽的骑士团长只好轻轻点头，承认自己渴求着主人的肉棒临幸，并且想要得不行！
　　“哈哈，不愧是兰湖之花，我的雅奴！既然如此诚实，那么主人也就赐给你们想要的肉棒！”
　　望着昔日心高气傲冰清玉洁的美少女此时作出如此臣服媚态，巴塞斯不禁发出哈哈大笑，接着就在晨曦冒险团少女们无比惊喜期待的目光中身体释放高贵紫光，直接一分为五，并裹挟着少女们出现在了大床的五处，彼此呼应，见证着这天上难得的绝景！
　　最先一个巴塞斯依旧保持原位，以背后座位抱着冰雨正对这身娇体柔却有着掌控时空之法力的空间术师美少女大力操干着，行走一个个位面时空的冰雨此时只是身体摇晃而浪叫不断，听着这少女赞颂自己的伟大与肉棒强悍，巴塞斯不禁笑吟吟地问道：“雨奴你走过那么多位面，可见过能与我相提并论的男人？”
　　“哈啊……没有……主……主人是所有位面最伟大的男人……主人的肉棒是世界上最强的肉棒，就算是太阳神也无法比拟！”
　　强忍着快感的冰雨说出这一番话，不是单纯的恭维，而是在这被征服状态下发自内心的歌颂！
　　“说得不错，那么主人就好好奖励你！”
　　这么说着的巴塞斯直接将腰身用力挺动，一举并顶上花心并继续撞开了子宫颈，被龟头侵入自己最私密神圣之地的冰雨一下子被这强烈快感震得大脑当机，浑身震颤不已，而到精液爆射，更令她忍不住发出最高亢的娇吟！
　　“主人的肉棒，主人最美味的肉棒……”而此时另一名银发美少女则目眩神迷地用精致小脸贴着眼前大得过分的狰狞巨物，琼鼻抽动着为肉棒上所释放的浓郁腥臭气味而深深着迷，她忍不住伸出双手将这根如自己小臂一般大小的巨物朝圣般并握，接着伸出鲜红的小舌头顺着肉棒的根部一直向上，满脸陶醉地品尝着主人肉棒那侵略性的滋味，当舌尖触碰到龟冠时另一种味道使银发萝莉愈发心神荡漾，蓝灰色的大眼睛里蒙着粉红雾霭。
　　从上到下，从下到上，诺琳仿佛舔弄冰淇淋般一次次品尝着主人的无敌肉棒，最终忍不住将小嘴彻底张开，彻底含入了肉棒龟头之后发出有些艰难的呜咽声但仍然执着地向下吞去，用香舌甚至贝齿富有技巧地挑逗着这根神勇无敌的肉棒，就连雷属性斗气都已经动用，用于产生微弱电流令肉棒产生几次强有力的抖动，可以说为了尝到精液的美味诺琳已经使出浑身解数，可这种情况下诺琳一直侍奉到小嘴酸涩，依旧没能榨出精液，实在忍受不住精液诱惑的诺琳只得含舔着肉棒眼泪汪汪地抬起头来看向巴塞斯，真的像是摇尾乞怜一般。
　　巴塞斯笑了笑，伸出手抚摸着诺琳的一头银发，就好像抚摸顽皮的女儿般，而诺琳却感受到口中的肉棒开始有力跳动，顿时大喜过望，连忙使出吃奶力气紧紧吮吸住粗大肉棒，终于使得巴塞斯的龟头向上猛地一顶，将那腥臭滚烫的浓浆射满贪吃银发萝莉的樱桃小嘴！
　　诺琳对这一刻无比珍视，此时拼命地吮吸与蠕动食道，硬生生将这比正常成年男性要多上十几倍且浓稠无比的精液尽数喝下，接着她用香舌将肉棒细致地舔弄一遍才抬起头来，效忠似地张开那覆盖着白浊的小嘴，却见无论是粉红香舌还是晶莹贝齿此时都完全被浓精覆盖，明明是淫靡至极的一幕却由于诺琳由衷喜悦的笑容显得温馨起来。
　　“请主人怜惜雅奴……”希雅身上的骑士铠彻底消失，只留着蕾丝的内裤与胸罩——这是巴塞斯最喜欢的样式，如含羞待放的花朵躺在床上，期待而用微微颤抖的声音对身上的男人开口，巴塞斯微笑地看着这身上宛若释放出莹莹圣光而愈发高贵无暇的绝美少女，顺着修长玉腿脱下了那沾满淫水的白紫蕾丝内裤摆到希雅的脸前令她好好直视自己发情的证明，希雅羞涩，却不好躲闪只得望着自己的全湿胖次并闻着那一股象征发情的甜美气味，明眸中涟漪不断，俏脸也越来越红。
　　抵御不了如此美景带来的诱惑，巴塞斯直接分开了希雅的双腿，粗大的龟头对着白虎小穴长驱直入，又一声高亢莺叫传出，巴塞斯笑得得意，每一名少女却都感到娇躯发麻，只是下体愈发温暖与湿润。
　　性器碰撞，阵阵啪啪声响代表着男性正将女性压在身下进行压倒性的征服，而享受着希雅绝妙小穴的巴塞斯心头起意，却是开始揉捏希雅的一对玉乳用侵略性的目光注视下这名绝代佳人：“说，你是谁，在这里做什么，有什么感觉！”
　　被肉棒一次次彻底占据小穴而产生强烈快感的希雅听到这些问题不由一愣，但迅速反应过来，并在这被快感折磨的发情状态坚强地摆出军人的坚毅神情，用略微颤抖的铿锵语气回答：“我是巴塞斯主人的雅奴，帝国侯爵，圣少女……哈啊……骑士……团团长，苏兰家族家……唔嗯……主希雅·苏兰，现在正在被巴塞斯主人用大……肉棒侵犯，我的身体正在不停地……咿呀……流出淫水，想要巴塞斯主人的精液到想得疯狂，我感到非常的……快乐，请巴塞斯主人尽情地玩弄我呃啊啊啊！”
　　说完这一番话，希雅就感觉到自己体内本就非常粗壮雄伟的阳具又生生地扩张了一圈，并带着一股所向无敌的气势猛烈撞上花心，令她娇躯震颤，淫液纵横！
　　“那么，主人就好好满足你这浪荡的圣骑士小女奴！”
　　巴塞斯哈哈大笑着对玉人展开了疾风骤雨般的猛烈抽插，他的肉棒宛若闪电与幻影，迅猛无比地带给希雅极致的快感，也使得希雅眼中的男性愈发高大伟岸，化作巨人与天神，在如永恒乐章的一次次高潮中彻底地征服她，占有她！
　　他是征服者，而她是被征服者，在征服者面前她丢盔弃甲，甚至连视若生命的骑士剑都弃之一旁，而他却挥舞着那威武霸气的大枪贯穿了自己的身体，轻而易举令身体在敬畏与欲望面前臣服，进而便是心与灵魂，骑士完完全全地低下了自己荣耀的头颅，这种概念在希雅心中产生，加深，扩大，也使得金银美眸在释放出如日月明辉的同时愈发迷离，她继续着骑士的职责，全心全意地侍奉君王，实现一生的伟大荣耀。
　　“请……请主人赐给娜奴快乐……”有着翠绿秀发，身边散发着自然气息令豪华大床透出如同森林之自然感的精灵少女恭顺地鸭子坐在床上并用娇嫩的双腿轻轻摩挲，表达着心中的急切，巴塞斯只是看向在她的身下，一趟水迹正在渐渐扩大，这种视线也令奥维娜的小脸一阵热辣，就算是她也恨不得找个地缝钻进去，但，但是，只是面对主人，见到主人的英俊面庞，嗅到主人的阳刚之气，身体就开始不由自主地发情了，开始幻想着被肆意抽插鞭挞的样子，根本就忍受不住嘛！
　　就好像是当初面对半兽人那样……
　　但主人可比半兽人厉害和帅气了不知道多少倍啊！
　　精灵少女红着脸胡思乱想，却感觉一种火焰从耳垂燃起，简直要将脸庞和大脑都烧化了一般，呀，是主人！
　　奥维娜惊讶地睁大了眼，看着将自己耳垂含住嘴里轻轻舔弄的主人，奥维娜顿感全身都酥软无力，不禁呜鸣一声，软软地扑倒在了巴塞斯的怀中，玉手抚摸着男人的胸膛，这是如此的健壮……
　　望着怀中高贵的精灵少女，巴塞斯吐出那尖尖的可爱精灵耳，接着便夺走了精灵那含羞待放的樱唇，少女没有抗拒，面对着入侵口腔的庞然大物主动送上灵蛇般的香舌，其结果自然是无法避免地被吃干抹净，巴塞斯尽情索取着奥维娜的香津，却尝到了果汁般的可口清甜。
　　“娜奴可真是甜美。”
　　巴塞斯直接用精神传音这么调笑着，奥维娜羞涩地低下头，却望见比嘴中入侵者更可怕的猛兽对着她的私处昂首，接着，微微转向，对着另一处紧窄粉嫩强悍出击……
　　精灵少女一下子绷紧了身子，强烈快感下流出感动的泪水。
　　身为精灵，自然之子的奥维娜拥有着自然的恩垂，无论何时她的身体都如璞玉般无暇而带有自然与生命的美好，因此她的身体带有超然的清香，体液也有着如果汁与山泉的清冽甘甜，甚至就连本应容纳秽物的菊穴，也带有异于常人甚至美少女的香气，这也使得巴塞斯最喜爱奥维娜的体香，如今便开始了又一次彻底的索取与占有，精灵少女娇呼不出，只能用香舌迎接男人，在火辣的侵略面前进行着心甘情愿的侍奉。
　　“主人……香奴也想……”而此时，坐在另一边的金发美少女龙香也犹豫踌躇地娇媚请求，到底是高傲的少女，即便现在也是吞吞吐吐的，此时这绝美少女的眼中正映出其他绝美光景——希雅、冰雨、奥维娜，还有结束了口交的诺琳此时都被主人的伟大肉棒插入身体，只有她，此时却坐在床上俏脸通红地伸出一对修长美腿，用雪白娇嫩的小脚以足弓包裹住巴塞斯的肉棒，羞涩，期待而又焦急地进行着足交。
　　下体流出的液体已经比奥维娜还多，形成美好的水洼，这充分说明了金发少女此时的焦急。
　　但即便如此，她还是乖乖地依照主人吩咐，用自己娇嫩而又敏感的玉足侍奉粗黑的狰狞肉棒，却无法真正上前享受被插入的喜悦。
　　“谁叫你这次这么不懂事，竟然想要独占主人的肉棒？”
　　巴塞斯却是微笑，令龙香微微一滞，只得脸红地低下头：“主人，香奴错了，请……饶恕香奴吧……”
　　“错了就要罚，只要你用你的香奴玉足将我的精液榨出，主人会令你如愿以偿。”巴塞斯露出邪笑，在龙香的眼中简直不啻于恶魔。
　　“呜，这种事情……”龙香不得反抗，只得略带委屈地用一对玉足包裹住这根粗壮肉棒上下套弄，又或者用那晶莹剔透的玉趾挑逗龟头，竭尽所能地希望令巴塞斯射出，只是在这过程中她的俏脸分明也越来越红，一声声娇喘连连实在诱人犯罪。
　　侍奉主人，这是应当的，即便是心高气傲的龙香也不会觉得有什么不对，可在这身体渴求着肉棒的时刻却必须以足交令主人射精，这对龙香来讲简直就是一种煎熬，因为她那被调教到敏感得过分的嫩足此时单单是接触到那坚硬灼热的肉棒就得到了强烈快感的反馈，差点就要直接触电般退回，而像是现在进行足交，那简直就如同被这大肉棒真正插入小穴操弄！
　　可偏偏此时小穴中空无一物，可谓是空虚寂寞的极致，足部的愉悦与小穴的空虚简直构成了冰火两极，令她几乎发狂！
　　“哈啊……主人的肉棒好烫……好硬……香奴的小脚要被操到高潮了……”
　　伴着一声声娇喘，龙香的身体也一阵震颤，到后来更是真正达到高潮却在娇躯剧颤的同时用双足紧紧夹着如钢铁的肉棒不肯有半分松懈，这也几乎蒸发她的理性，令一声声娇吟愈发浪媚勾人。
　　结束了高潮，美眸迷离的龙香却机械式地继续抬起小脚忍受着强烈快感对粗壮肉棒继续摩挲侍奉，却在快感浪潮的冲击中继续达到高潮……
　　如此高潮数次，哪怕是实力强大的龙香都有虚脱之感，可那一根肉棒依旧如擎天方柱挺立不倒，令龙香望着这狰狞恶兽又爱又怕，却情不自禁继续开始这令人着魔的侍奉。
　　“性奴你表现得很好，现在，便接受主人的赐予吧！”
　　在龙香足足足交到九次高潮之后，巴塞斯猛地一吼，却挺起肉棒在龙香无比期待的目光中重重射出，一时间白浊的精液就好似一条水龙般射满了龙香光滑白嫩的玉腿，射进了那紧窄粉嫩的蜜穴，射上了雪白平坦的小腹，娇小可爱的乳房，绝美动人的脸蛋与熠熠生辉的金发，被射了一身的龙香没有羞怒，只是沐浴在精液中露出心驰神往的陶醉之色，接着就如小猫般迫不及待地扑到巴塞斯怀中，蛮腰轻扭，对准那令人生畏而又向往的巨物坚定坐下。
　　“啊……”又一声娇媚响起，接着便汇入了场上的欢愉之潮中，五名有着惊人实力的绝色美少女此时都在同一个男人的胯下婉转承欢，雌伏于肉棒，作为他忠心的宠奴幸福娇吟。
　　而雪莉，则满脸微笑地注视着与每一个冒险团同伴进行着欢愉淫乐的巴塞斯，他的身影是如此高大，他的雄风是如此澎湃，令她俏脸通红，心脏怦怦直跳，并越来越快。
　　这是美妙的绝境，也是关键的时刻。
　　快了……
　　就要圆满了……
　　享受着无上侍奉的巴塞斯期待地感受着无尽力量汇入的终极权柄，这是将整个梦食空间完全掌控主宰的权能，也是他最为期待的时刻。
　　这一步后，晨曦冒险团的少女们再也无法逃脱他的掌心，而他也将成为超越七阶的当世强者。
　　此后，他还将保持着这梦境世界的绝对王座，尽管这并非现实，可虚幻中的无所不能同样令他深深陶醉，他相信不只是他如此，整个世界的强者与王者们同样敌不过这种诱惑吧？
　　至于弱者就更不用说了，每个人都有贪婪，欲望，可有限的世界无法将无限的欲望满足，但虚幻不同，这里是梦，是与想象并齐的无尽领域，若他将这伟大的虚幻对外展示，又有几人能抵御住掌握无限的诱惑？
　　到时候，整个大陆都会因此发生剧变，而他的伟略必将由此实现，梦魇族长巴塞斯·佐格，从此名垂青史，屹立大陆之巅！
　　升腾的欲火，炽盛的野心，随着对整个梦境世界掌控力度趋向完美而达到巅峰，巴塞斯笑了，只是这笑容刚刚露出，便已经凝固。
　　这是，怎么回事！？
　　为什么，对最后权限的掌控受到了阻挡？
　　为什么，在这本属于自己绝对掌控的梦魇空间内竟出现了不可知的异常！？
　　为什么，我，巴塞斯·佐格的灵魂，竟在此时颤抖，受到了非得臣服不可的压制！？
　　无形无相而突如其来的异变令巴塞斯目眦尽裂，他顿时收回分身，身着那高贵的紫色长袍冷冷转身，此时的神情已是变得异常狰狞，一名名失去敬爱主人肉棒的晨曦冒险团少女不禁大脑当机，正想要站起身来帮助主人应对这完全不明的异常，却一个个感觉身体软倒，在头痛欲裂间根本难以运作什么。
　　紧接着，这一座梦境中帝国最豪华宫殿的殿顶直接炸裂，露出其上如同七彩极光般光怪陆离的天空，苍穹分明被两股彼此冲突的力量分为两半，两边都是妖异而高贵的紫色，但一边如同侵略的红焰，另一边却如同耀眼的金辉，巴塞斯立足之地便是红焰的前锋，他咬牙切齿地看向前方，却不禁愕然。
　　站在面前的，是一尊有着倾国绝色的女子，她穿着一件几乎无法用辞藻形容那份华丽，简直将整片星海囊括的高贵裙装，一头如同燃烧着明耀烈焰的紫色长发上皇冠竖立，便如同掌控世界的主神权柄而令注视者动弹不得，一双仿佛鲜血深渊，也如同赤红绯月的绝美双眸一眨不眨地凝视着巴塞斯，这一刻巴塞斯窒息，他感到自己面对着整个世界。
　　从未有过这种感觉，来自生命本质的恐惧与敬畏令他不禁身体颤抖，要在这个绝色女性面前跪倒在地，他直接便明白这是自己梦魇血脉的最大震撼，对方有着凌驾于高阶梦魇之上的尊贵身份，这样的身份，史上唯一。
　　肉棒情不自禁竖起，将晨曦冒险团绝美少女们征服的凶物如今却达到前所未有的雄伟地步，在主人的惊惧中它却起了最诚实的反应，在眼前，是不可违逆的绝对存在，是必须顶礼膜拜，无法亵渎的美丽，可这种绝对偏偏引发兽性欲要将其打破，有怒吼声在心中响起，将这个女人推倒！
　　侵犯！
　　征服！
　　同样化作自己的性奴！
　　于是巴塞斯目眦尽裂地发出大吼，却不是那征服的宣言。
　　“梦魇女王！”
　　那女子犹如神灵的娇躯，微微一颤。
　　梦魇女王，是被整个梦魇族视为最大荣耀的传说。
　　传说，她是梦神的女儿，故而天生能执掌一切凡俗的梦境。
　　在属于她的时代，她正是整个世界最强的九阶强者，没有谁能抵挡她的梦魇之力，她曾令本打算发起惊天大战的剑圣与法圣直接陷入梦眠，醒来后大为震撼，并羞愧地中止了战争的打算。
　　她也令由于女儿死亡愤怒地想要摧毁人类世界的龙王冷静下来，面对她郑重道歉。
　　而最传世的，是她在魔王入侵之际，率领其他九阶强者对抗实力相当于十阶神灵的魔王！
　　那一场发生在大陆边缘的战斗惊天动地，力量的波动掀起海啸，恐怖的裂斩撕开了数百里的峡谷沟壑，一名名九阶强者陨落，处于大陆边缘的古老特仑苏王国因而亡国，即便是所有九阶强者齐出却也不是魔王的对手，在九阶强者陨落过半的关键时刻，梦魇女王以自身的灵魂作为代价将魔王拖入了足以封神的梦境，使得其他九阶强者能在世界末日面前成功将魔王封印回魔界并关闭位面裂缝，世界免于毁灭，只是大战之后，曾经的传奇梦魇女王已成过往。
　　与其并肩作战的九阶强者，以及得到拯救的大陆众生都对牺牲自己的梦魇女王充满感激，在上百年内大陆都歌颂着她的功德，而梦魇族也被视之为英雄一族，能得到各个种族与国度的优待，只是随着岁月流逝，昔日团结一致抵抗魔族的各国后裔也开始为利益彼此征战，这种功德也终究被渐渐淡忘，梦魇族也褪去光辉，实力渐渐衰退的他们低调地迁移到了大陆边缘，其后一代代传承，直到今天。
　　有梦魇族的老人缅怀梦魇女王时代的辉煌，但大多数年轻梦魇只是当神话传说一笑而过，何况就算真有梦魇女王又怎么样？
　　大陆上不乏有神的后裔，可随着血脉不断稀薄，神裔的家族也会渐渐衰落，甚至灭亡，在不知多久以前有一位梦魇女王并不是什么自傲的资本，还是安心继续过几天的生活吧。
　　但巴塞斯对梦魇女王的传说是深信不疑的，他也无比渴望那个梦魇族拥有大陆最强者的时代，可以说那种荣耀的过去也是他身为枭雄的奋斗目标！
　　而现在，这传说竟然真的在眼前出现，即便是巴塞斯也不禁惊骇愕然。
　　难道说，梦魇女王重生了？这不可能，可那种令他根本无法反抗的位阶压制只有传说中的梦魇女王能够拥有！
　　“你究竟是谁！”巴塞斯发出了一声嘶声裂肺的怒吼，就像是失去一切的赌徒作困兽犹斗。
　　他感觉到自己的世界在崩塌，这个可怕的女人怀着杀意，与对梦境的绝对掌控到来，自己绝逃不过这场劫难。
　　那神秘而高贵的女子望着如同癫狂的巴塞斯不禁轻抿红唇，接着吐出那如神谕般高贵美妙却令巴塞斯目瞪口呆的声音。
　　“我，是主人的莉奴啊。”
　　莉奴？雪莉·爱恩！？巴塞斯瞪大了眼，终于看清了这神秘女子被无上梦力笼罩的朦胧样貌，果不其然，与雪莉无一二致。
　　但她怎么会是雪莉，这可是梦魇族最高贵的女王，此时也显得无比优雅高贵，与那怯懦的女仆形象截然不同。
　　这位女王昂首挺胸，带着难以直面的骄傲就仿佛耀目的星辰，如同燎原的烈火，令巴塞斯都感到自惭形秽，而且论身形，这位梦魇女王也显得比雪莉更加高挑修长，巨乳在她身上不再显得有些突兀而完美契合，一头如火焰燃烧的紫发垂至臀部，配合那以魅惑姿态上扬的红唇彰显出一股野性的极美，这是专为勾引男人而生的绝色妖娆，与那懦弱而温柔的雪莉·爱恩截然不同。
　　难不成是梦魇女王借尸还魂？
　　不，尽管有传说强者能够令自己的灵魂残存，再寻其他身体夺取重生，但梦魇女王不在此列，她已经彻底死亡，就算此时显出身姿实则也是依托于雪莉而存在，不如说这只不过是仿照她生出的影子，与雪莉本身的意志融合成了一个副人格。
　　但毋庸置疑的是，此时的她，确确实实超越了高等梦魇，是新一代的梦魇女王！
　　“是这样啊……”仿佛明白了什么，巴塞斯的眼神变得灰暗，他发出一声灰败的感慨：“成也雪莉，败也雪莉，呵呵呵……或许这就是我贪婪招致的神罚吧，不过——”
　　“就算你如今贵为梦魇女王，并重新将这梦魇空间夺回掌控，未来更有可能成为与当初梦魇女王一样堪称半神，甚至神灵级别的存在，也依旧改变不了已经发生的事实。”
　　“你，当代梦魇女王雪莉·爱恩，曾经被我肆意玩弄身体的每一处，并乖乖地将我巴塞斯·佐格称作主人，并且将你晨曦冒险团的伙伴逐一献上，统统沦为我的性奴！你，曾经是在我面前自称莉奴摇尾乞怜的小母狗，这是你一生无法逃脱的烙印！”
　　说到这里，巴塞斯身体颤抖着狂笑起来，他彻底地失去了一切。
　　“确实是这样啊。”
　　听到这话，骄傲而高贵的梦魇女王微微摇头，那宛若天籁的声音传入巴塞斯的耳中却令他的雄伟更膨胀一圈，“雪莉，永远都是主人的莉奴啊。”
　　说着，这尊贵的女王就迈动穿着水晶鞋的玉足，以只有神灵才能阐释的最高贵优雅步伐向满脸惊愕的巴塞斯走来，每当莲步轻移，她身边的宫殿都在分崩离析，连同大地天空都化作虚无，形成一种混沌模糊的梦境本态，在这世界幻灭的震撼中终究来到巴塞斯面前，梦魇女王魅惑地轻笑着，却伸出了紫色薄纱包裹的玉手，轻轻按在已然动弹不得的巴塞斯胸膛。
　　要死了吗？
　　如此心情的巴塞斯向后仰倒，却一下子坐在了柔软的大床上。
　　这张床，居然没有幻灭？
　　正在巴塞斯惊愕之间梦魇女王却已经带着迷幻的香风消失在眼前……
　　不，是伏下了那高贵的身躯，就这么毫不犹豫地屈女王尊贵之膝，跪倒在了巴塞斯面前。
　　“你！”巴塞斯震惊地看着将俏脸贴近自己胯部的美人。
　　“主人的这里，居然变得这么大了呢……”魅惑酥骨的声音与那呵气如兰的香气喷吐间如同烈火燎原，竟是将巴塞斯在梦境中堪称神器的长袍烧得一干二净，那一根在生死关头却迫不及待地想要行使终极使命的肉棒顿时跳出，被梦魇女王轻轻握住，在抚摸艺术品般套弄了几下之后毫不犹豫地张开樱桃小嘴将其吞入。
　　“嘶……”巴塞斯不禁吸了一口凉气，这种快感是……
　　几乎要令肉棒炸裂的无上极乐，即便以希雅、龙香等少女的姿容美貌与绝佳名器，所带来的快感也不及这十分之一，这几乎不是凡间女子所能带来的快感，这是对他最为熟悉的女奴在化身女王后配合梦境神权竭尽所能带来的终极快感，根本就无可抵御！
　　肉棒在梦魇女王的口中喷发了，腥臭的浓精被这高贵神秘，宛若神灵的女性毫不犹豫尽数吞咽，令梦魇女王跪在自己的胯下口交侍奉并饮下精液，这无上的征服感令巴塞斯不禁飘然，可接着，他感觉到自己仿佛失去了什么，那飘然不只是心理层面，更是……
　　巴塞斯瞪大了眼，看向松开肉棒的梦魇女王。
　　她依旧带着那傲然的笑容，但却掩不住美丽脸庞的绯红，却见她抬起了被紫色薄纱包裹的小手轻轻抚过自己迷人的红唇，带着无尽魅惑笑道：“主人的恩赐，莉奴珍藏于心。”
　　接着，她就投入了巴塞斯的怀抱，令巴塞斯躺倒在床，梦魇女王热情主动地献上香唇，一种幸福令巴塞斯的大脑迷乱，一对巨乳按压在巴塞斯的胸膛却也带来超越想象的强烈快感，与此同时梦魇女王更将翘臀纤腰扭动，世间最华丽的长裙下竟是没有任何遮挡之物的绝妙私处，此时对着巴塞斯的肉棒，缓缓坐下。
　　这一刻，巴塞斯感觉到自己恢复了行动的能力。
　　毫不犹豫地，巴塞斯转过身来，夺回主导权将这尊贵无比却主动献上娇躯的女王压倒在床，明明心灵与灵魂不断传来窒息的悸动，可他却发出如同野兽的狂吼，用那根坚硬无比的肉棒打桩机般开始了最激烈的抽插，属于梦魇女王的蜜穴带给他无法形容，将肉棒都融化一般的至高快感，促使着他疯狂地倾尽所有，双手揉捏撕扯着雪白巨乳，肉棒则一次又一次粗暴地将少女的花径完全填满！
　　毫无疑问，主人大人，是真正的男人呢……
　　紫发少女的眼迷离了，何等威武不屈的男人，这种魄力令自己心甘情愿地认他为主人侍奉于他，即便他，是将自己家族屠戮的凶手，在见到自己的最开始就心怀歹意。
　　但，他还是令她着迷了，即便是禁忌，即便有可能燃烧自己，但她依旧是主人的东西……
　　不知不觉，周围的场景化作了有烈火燃烧的血夜，那一夜两个人都绝不会陌生，那是巴塞斯成为梦魇族长的一夜，也是雪莉失去了自己的家族与亲人，不得不充满恐惧逃亡的一夜，这一夜带有魔力的恐怖大火肆意侵略，一名名男女老少面对着凶残的杀手发出不甘怒吼与哭喊，而与这事件紧密牵涉的两个人物却在这里进行着淫荡交合，身为元凶的巴塞斯正如血夜般狰狞而又疯狂，痛苦之色也在少女的眼中流过，可她接着就用双腿夹紧了男人的腰部，发出娇媚而臣服的呻吟。
　　“梦魇女王，莉奴，给我接下主人的赐予！”
　　巴塞斯忽然发出怒吼，接着就开始比之前更猛烈的冲撞，肉棒在冲撞中喷发，滚烫的精液如炮弹般射入少女最娇嫩的深处，却仿佛遇到了可以吞噬一切的漩涡，消失得一干二净。
　　而在这爆射的同时，巴塞斯的身体也似乎虚幻了许多，将真实取代的，是如同这个世界本身赐予的蒙蒙光辉。
　　“莉奴，多谢主人赐予！”紫发少女高声，幸福地回答！
　　“今天，主人会让你知道真正的厉害！”
　　巴塞斯发出低吼，他开始继续耕耘与征战，而紫发少女也随着他的猛烈抽插发出一声声娇吟，没有多余的淫语，只有一声比一声更加高亢的浪叫表达着真正的喜悦与屈从！
　　而巴塞斯也随着自家莉奴的淫叫抽插不止，在如同连续几月几年的疯狂性交中射出了一发又一发浓稠的精液，与之相对的是巴塞斯的身体愈发虚幻，却闪耀着耀眼光辉。
　　“主人，莉奴有礼物打算献给主人。”就在这时，少女开口了。
　　“那还不快呈上！”巴塞斯继续抽插，轻蔑地说道。
　　“是！”
　　雪莉反倒喜悦地轻轻点头，接着场景变幻，雪莉躺在一张大床上，如新婚妻子般俏脸如霞地仰望着巴塞斯，巴塞斯似乎感觉到了什么，轻蔑一笑，肉棒对准少女小穴，重重刺出。
　　“啪！”一如既往的淫靡声响，与之前不同的是，殷红之色，从性器交合处缓缓流出。
　　这里，是凡玻尔，凯瑟琳夫人的屋宅，也是梦魇村，首领的居所。
　　并非梦境，而是现实中身体的真正交融，梦魇女王那魅惑众生的眼中留下了泪水，却如流星般燃起火焰，绚烂地一闪即逝，她终于将自己的全部都献给了主人。
　　而巴塞斯也意识到了这一点，他一声狂吼，神情愈发得意，抽插愈发快速，在对少女巨乳的蹂躏中射出一次次浓精，而身体，近乎完全虚幻。
　　“主人？”雪莉发出了一声温柔的呼唤，一双如火的红眸，带着浓浓的爱意。
　　“莉奴，永远都是主人的莉奴。”听到这样的话，巴塞斯笑了。
　　“我，征服了梦魇女王，我才是真正的，梦魇之王！”
　　带着这样的狂笑，射出最后精华的巴塞斯浑身都闪起光芒并绽开一道道裂痕，终究分崩离析，灰飞烟灭。
　　而注视着这一幕，紫发少女绝美的脸上也露出了最为幸福的神情，又有泪水流下，这一次没有化作火焰，却如同古世的冰河，常悬不绝…………
　　“所以，雪莉你现在是梦魇女王了？”
　　已经恢复正常的模样，晨曦冒险团绝美的少女们一个个目瞪口呆地看着这优雅坐在王座上，高贵得令人仰视的紫发少女，这，还是雪莉吗？
　　“准确地说，还不算真正的梦魇女王。”
　　少女摇了摇头：“此时的雪莉，分为平时的主人格，与我这个副人格，主人格由于性格的问题，缺乏女王的魄力，也不具备足够的勇气将梦魇女王的力量真正掌控，甚至就连在这梦魇空间追随巴塞斯时通过操控梦境收获的种种经验知识都由于心理阴影藏在了潜意识中无法动用，因此，主人格的实力只能算是普通的高阶梦魇。只有我出现时，才能代替主人格发挥出梦魇女王的力量，可由于权职分散的关系，这力量是不完全的，我只能算是掌控了梦魇女王的大部分力量，但只有与主人格彼此合力，才具备真正的梦魇女王之力。”
　　“而且，我出现时会消耗本身潜力，因此每次出现都需要长久的蓄势，而大部分时候，你们见到的都会是主人格。”高贵的女王这么解释道。
　　“原来如此……”少女们松了口气，虽然雪莉似乎并没有变得如传说般无比强大，但她们还是开心能见到平时的雪莉。
　　“总算是打败了那个该死的主……男人，还救回了雪莉，这一次行动完美成功！”龙香露出了笑容。
　　“喂，什么该死的男人，我可不许你这么诋毁巴塞斯主人。”只是听到这话紫发少女却一挑眉毛：“第一次就算了，如果有下次，呵呵呵……”
　　“这……”龙香目瞪口呆，却不禁回想起在梦境中被支配的恐惧，只得咽了咽口水，忍了下来，强龙不压地头蛇，和这个比巴塞斯更厉害的梦魇女王在梦里对着干不是天才少女的选择！
　　“雪莉姐……没有关系吗？”倒是诺琳担忧地询问道。
　　“别担心，巴塞斯主人已经真正地死亡并魂飞魄散了，就算他依旧活着，也不可能控制得住梦魇女王，这份敬意出于自愿，也当做最后的缅怀吧。”
　　少女叹了口气，眼中流露追忆之色：“对了，倒是你们要小心些，巴塞斯当初对你们进行调教就是打算令你们在现实中也完全沦陷，事实上他已经成功了，只需要偶尔利用梦境加强维系就能使你们彻底服从，这是来自梦境潜意识的控制，对此，我已经想办法将你们身上的这种影响进行消除了，但是，还是会有一些残留。”
　　“不能完全消除吗？”想到自己在梦境中的遭遇乃至被巴塞斯的种种调教，少女们的脸蛋不由泛红了。
　　“没有办法。”
　　梦魇女王摇了摇头：“那已经是深入灵魂的烙印，一旦改动只能想方设法淡化，却不能真正复返，毕竟在这世界上就没有将泼出去的水收回的道理。”
　　听到这，少女们只得脸红地再度点头。
　　“这样也好。”
　　就在这时身为团长的希雅开口了，她的俏脸也微红，却郑重地看着所有同伴：“这是我们冒险团遭遇的第一次真正危险，在此之前我们都太过骄傲，难得有这种打磨机会，这一次的教训，这一次的体悟，值得我们一生铭记。”
　　说道铭记，所有人的脸都更红了。
　　无论如何，这个男人都对她们造成了不可逆转的冲击，晨曦冒险团的命运也必然被这个男人改变……
　　所以，少女们永远都不会忘记这个男人，他如此卑鄙地令少女们陷入差点不可挽回的深渊，并令她们摇尾乞怜，忠诚俯首，无数次达到销魂的高潮。
　　“那么，此间事了。”梦魇女王露出笑容：“回到现实的通道我已经为你们打开了，主人格也会在那里等着你们，接下来的冒险，还请加油！”
　　听到这话，少女们坚定地对梦魇女王点了点头，并以身披圣骑士铠的希雅为先，踏入那白茫茫的通道，现实就在眼前，她们是不会为这梦幻的挫败打倒，晨曦之光终究会将未来照亮！
　　（晨曦冒险团第一卷：梦起凡尘，终！）
　　小剧场：希雅：欢迎来到，第二十五章也是本卷最终章的小剧场！
　　龙香：呼，走到这里可真是累人啊，本小姐也是，大臣也是呢。
　　冰雨：毕竟是十万字的大章，赶了两个半月，太不容易了……
　　奥维娜：咳咳……
　　现在说这些，有些甩锅的嫌疑嘛，不过两个半月十万，效率还是非常高的了！
　　诺琳：结果你还不是在甩锅……希雅：好了回归正题，梦魇空间的历练真是艰辛，对于这一点，还请梦魇女王讲话。
　　梦魇女王：嗯，到我了吗？
　　各位好，我就是梦魇女王——其实只能算残次品啦，雪莉·爱恩的副人格，虽然说是我的回合，但相比起之前的戏份，似乎显得有点可怜啊。
　　（叹气）冰雨：这就是第二段超长导致的结果吧……
　　接近五千字的戏份相对一万很多，相对十万来讲却是很少了呢，而且大臣似乎想不到足够惊艳的出场方式了呢！
　　奥维娜：说到这里，冰雨的戏份很少呢。
　　冰雨：啊……娜娜别提啦……第二大段大家都有自己的戏份或黑历史，唯独只有我是……咳，虽然幸免于难很高兴啦。
　　龙香：黄文不h和咸鱼有什么区别……
　　（嘀咕）冰雨：龙香！（炸毛）诺琳（没有理会上面两人）：说到这里，其实有一个ifend（可能性接近）可以展开呢。
　　梦魇女王：嗯，那就是趁着少女们熟睡并在梦中遭受调教之际，处在现实的康尼——也有极小概率是皮库主人，趁虚而入将晨曦冒险团少女全员睡奸的故事，由于在梦中遭受调教的关系，在梦魇女王将巴塞斯打败之前调教内容就反馈到了现实，进而大家都彻底记住了侵犯者肉棒与精液的形状味道，很不容易逃出噩梦，却在现实中真正沉沦了……
　　唉呀，可真是羞人呢。
　　巴塞斯：这结局可真是令人不爽。嘛，虽然作为将全员享用的大BOSS也该知足了。
　　某矮个盗贼：为什么我有一种似曾相识感并且有种想要打人的冲动？
　　雪莉：好……好可怕……（发抖）龙香：雪莉放心啦，区区臭男人，有我在动不了你的！
　　奥维娜：真~的~吗？
　　龙香：嘁！难不成本小姐会……呜……都是大臣的错啦！
　　希雅：总而言之，晨曦冒险团的第二十五章就到此为止了，大臣对于第二卷的构想尚未完毕，但晨曦冒险团将会有更多新成员加入——虽然这像是自掘坟墓，并且行动模式将会改成分散，因此总体结构将会与第一卷大不相同，具体何时面世，尚不知晓呢，毕竟大臣这段时间也有事情要忙。
　　不过或许可以期待一下《我的召唤灵才不是rbq》还有那个奇怪的薪火大陆啦。
　　众人：那么，晨曦冒险团第一卷到此结束，各位再见！

第26章 新的开始
　　“给——本——小——姐——滚！！！！！”
　　“啊！！！~~~~~”
　　伴随着蕴含怒气但依旧如佩环之音的娇叱与一声杀猪般，但似乎还透出几分欢愉的惨叫，有着一头柔顺白发的英气少女推开窗户，望着那迎面而来的金色晨曦与繁荣景象，亦不禁露出一分浅笑，新的一天到来了。
　　穿着那一件有着非凡意义，轻便亦可靠的冒险者服，白发少女走出房门，扎成马尾的一头白发却渐渐化作了银色，令她的气质少了一分纯净，多了一分英武，正打算走下楼梯，一旁的房门中却有一名穿着浅绿裙装的绿发少女轻盈走出，此时一双白嫩玉足竟然未被鞋袜包裹，就这么轻盈地踩在柔软的地毯上，不觉令她的气质具备一种空灵的美妙。
　　“诶？希雅，今天你还穿这件衣服啊？”宛若精灵实际上也是精灵的绿发少女歪头看着银发少女有些惊讶地说道。
　　“就算没有任务，作为冒险者的姿态还是需要保持的。更何况说不定还有遇到战斗的可能。”
　　银马尾少女认真地点了点头，那认真坚毅的神情令她看上去显得英气逼人，一种堪称男女通杀的魅力释放而出。
　　“真不愧是希雅，交给你啦！”
　　绿发精灵由衷地称赞着并快银发少女跑下楼梯，令希雅也不禁露出几分无奈之色，她倒是喜欢手底下的团员都能按照骑士团的纪律来要求自己，时刻维持认真姿态，并做好吃苦耐劳的准备……
　　然而指望一群实力天赋都非同一般，并有着各种奇怪来历的美少女全都这么恪守规矩？
　　只怕这冒险团不出三天就要散架了！
　　希雅也明白冒险者与军人是两种不同的职业，以军纪要求冒险者显然不正常，因此她也放任团员在不影响任务的情况下维持自由，但对于自己，她还是会最严格地要求。
　　下了楼，希雅却正见到一名身穿白色练功服的金发少女走进大厅，金发少女容貌绝美，那双蓝宝石般的眼睛更是夺目，只是此时少女却鼓着雪腮，头顶的呆毛也摇摆不止，明显就是一幅恼怒的模样，只是如此美丽的她就算恼怒，在别人看来也是一幅美景。
　　“那个臭男人，真是气死本小姐了！希雅你听我说，今天那个叫哈默的男人又来骚扰我，还抓住我的手说什么喜欢我还想亲上来！真是太恶心了！要不我们去把他逮捕了丢进大牢吧！”
　　“凭你这理由可关不了他。”
　　希雅无奈地摇了摇头，贵族调戏平民少女被关？
　　兰湖王国可没有这种规矩，哪怕金发少女容貌绝美说不定会有人愿意为她伸张正义，可名之为哈默的男性却也是国内最优秀的人才，哪能这么轻易惩罚？
　　如果是在野外骚扰将他打个半死却也无妨，可在城中就算是冒险团也不能随便闹。
　　“我都看到了，你已经教训过他了，就不要这么在意了，龙香。”
　　希雅平静地说道，语气中的那分毋庸置疑令盛气凌人的金发少女撇了撇嘴：“才踢他一脚而已，根本不够出气嘛！”
　　问题那一腿是断子绝孙的效果啊！
　　此时就连希雅都有些无语，尽管当时龙香克制些许未尽全力，身为六阶高手的青年还是避开了，不过也被踢中腹部，当时那神情简直像哭丧一样。
　　不过想到那青年哈默，希雅也微微皱眉，这几个月来晨曦冒险团碾转凡玻尔、西比诺亚、白木城等多个城市还有一些村镇，结果碰到这家伙的次数异常频繁——可以说平均每两天就会有一名冒险团少女和他碰面！
　　显然，他一直在跟踪，并且从来不错过可以死缠烂打的机会，又是赞美又是送花又是请吃饭，还在冒险时出手帮忙，但也从不失揩油与袭击的机会……
　　龙香将其打退已经不止一次，甚至连希雅自己也一时不防被袭成功胸过——当然，那一次哈默付出的代价也非常惨重。
　　现在冒险团成员对这个青年剑士跟踪狂已经非常熟悉了，尽管龙香极度排斥希雅也不抱好感，但像奥维娜对他却是颇感兴趣的，也不乏有团员被送花示爱满脸通红支支吾吾没说出拒绝话的情况，所以现在这个风流剑士在晨曦冒险团的定位……
　　还真是很微妙。
　　希雅当然不喜这个风流倜傥，看上去礼貌其实丝毫没有绅士气度的剑士，但如果其他团员与他结友，那便是她们自己的选择，希雅是并不会反对的，可若是那个男人真的做出了什么对冒险团造成伤害的事情……
　　骑士的信条可不是单有宽恕而已。
　　“呵……啊，希雅，龙香，奥维娜，早啊！”
　　就在这时一声软绵无力的声音传来，却见一名穿着白色绿底留仙裙的银发少女揉着惺忪睡眼走来。
　　少女气质很美，竟有一种浑然天成的如画美感，明明她就站在这里却如同看不见摸不着，飘渺在凡人无法触及的高度，这一种如传说中东方仙人的气质与这憨态结合令银发少女显得飘渺又亲近，实在是不可思议。
　　此外，少女的那一头银发也格外引人注目，因为这如瀑银发几乎与少女的身高等长，此时在不作编扎的情况下一面轻轻飘动，又仿佛会直接垂落在地，令这如画的美丽沾染尘世之土，有这么长的头发方便行动吗？
　　别人见了不由担心，但对少女本身来讲却是习以为常了。
　　“早安，洛梦仙。”“早啊！梦仙。”三女对银发少女回以问候。
　　是的，这气质如仙有着超长银发的少女名之为洛梦仙，且是晨曦冒险团的新成员，与龙香一样来自于东方的她倒是与龙香颇为相似，不仅仅来自同一个国度，且都热衷于游历天下，要说有什么不同的，那么可以将龙香的探访称之为冒险，而将洛梦仙的探访称之为旅行吧，相比起热爱战斗与宝物的高调龙香，洛梦仙则低调地更关注不同国度的文化风俗、知识历史等等，可谓是相似而又相反的一武一文。
　　不过，真要将洛梦仙完全看做“文”的话，那可就大错特错了，当然若是以龙香作为参照，倒也是跨越将错就错的……
　　那么为什么低调旅行的洛梦仙会加入接取任务进行挑战的冒险团呢？
　　这就是另一个故事了……
　　“都起得这么早，今天是什么好日子啊？”洛梦仙又揉了揉眼睛，一双与发色相似的银眸像是能看透一切般看向三女。
　　“梦仙你睡迷糊了吧，今天以白木山野炊为目标，在这座城市待的最后一天啊！”
　　龙香有些惊讶地说道，并伸出纤纤玉手在洛梦仙的额头上按了按：“唉，没有发烧啊？”
　　“原来是这样。”听到龙香的解释，洛梦仙嘴角扬起绝美的弧度：“看样子是昨晚看书太多，结果不小心把这大事忘记了呢！”
　　“唉梦仙你可真是……可别把现实和梦搞混啊，不然你真要去做梦中仙了！”龙香有些夸张地说道。
　　“要说梦的话……”洛梦仙看向一旁走来的倩影：“我怎么能班门弄斧呢？”
　　“诶？跟我有关的事情吗？”
　　有着一头紫色长发与鲜红瞳孔的巨乳美萝莉迎着洛梦仙的目光露出惊容，接着小脸也变红了不少：“我……也没有那么厉害啦。”
　　“如果梦魇女王都自称不厉害，那么像妾身这样的凡夫俗子……”洛梦仙悠悠感慨，反倒令紫发萝莉的小脸更红了。
　　雪莉的种族是梦魇，并拥有着梦魇女王的位格，这本是不能轻传的秘密，此时的洛梦仙却在这里随口说出，倒也能看出这位新成员已经真正融入这个团体了。
　　“好了，别调戏雪莉了，不过说回来……明明是难得的野炊，雪莉你怎么穿上女仆装啊！”龙香作出不可思议的神情对雪莉问道。
　　“在挑衣服的时候看到这一身……感觉很合适，就忍不住穿上了，不好吗？”雪莉支支吾吾，对着手指说着。
　　“虽然也挺漂亮而且看起来雪莉你穿得挺合适的……但明明是野炊却穿着这样的衣服，被当做女仆不是很奇怪嘛！”
　　龙香打量了一番，接着轻蹙秀眉。
　　“好啦，雪莉姐喜欢就让雪莉姐穿嘛！”
　　就在这时一声清脆嗓音打断了龙香的质疑，却见一名穿着水蓝衬衣与粉白百褶短裙的银发萝莉在雪莉的身后声援着紫发萝莉，与洛梦仙那一头银白长发相比，她的银发更接近水银的色彩，看上去甚至有几分金属的光泽，这令女孩似乎少了几分生气，但配合那比雪莉还要矮了不止一头的身高使其更如人偶般精致可爱。
　　“想穿什么，都是大家的自由，龙香你也不要太在意了。”希雅也点头说道。
　　“这……好吧。”金发少女撇了撇嘴，无可奈何地应下：“那我先回去换身衣服了，真是的，揍那个混蛋汗都出了不少，衣服都有点湿了。”
　　就在这时一声娇媚的声音从楼梯上飘然而下，明明是能令人骨子都酥，男性举旗表达崇高敬意的美妙声音，却令龙香雪腻绝美的脸蛋一下子变得通红。
　　“哎呀呀，难道龙香不是因为被帅哥表白了太开心，忍不住就想着要和人家亲热然后流出了色色的水把裤子弄湿的？明明心里头期待得不得了，却反倒把人打伤，难道这就是传说中的打是亲骂是爱吗？这么一看龙香可真是不可救药的傲娇啊~”
　　“兰！娜！莱！尔！”
　　却见绝美金发少女咬牙切齿，一字一顿地将一个名字从贝齿中蹦出，而站在阶梯地毯上，身穿着一件奢华紫色晚礼裙，有着丰满魔鬼身材的另一名金发少女则抖动着自己颤巍巍的峰峦，美丽媚脸满是挑衅地俯视着气得满脸通红的龙香：“嗨~龙香妹妹怎么了，这么热情地叫着我的名字是想要到我怀里来撒娇吗？真奇怪，明明已经是个大孩子了居然还像小朋友一样，哦，人家明白了，龙香妹妹是因为胸前那一点起伏也没有的飞机场想要在我身上寻求母爱的关怀吧？这可真是教人为难呢，毕竟人家暂时还没打算结婚生孩子呀~”
　　说着，少女又挺了挺颤巍巍的胸部，并抬起玉手将其一托，令一抹雪白泛在领口，形成足以令男人口干舌燥，却使得同为女性，且被戳中痛处的龙香已然恨得发出磨牙声。
　　“要不，人家到外面找一个落魄的流浪汉，好心让他当龙香的爸爸？龙香这么可爱一定会被爸爸用心关爱的吧？无论是外面还是里面，用带着滚烫父爱的手、嘴巴还有欧金金~唉哟，在爸爸怀里撒娇的龙香女儿实在是太可爱了，真是让人受不了啊！”
　　这么说著名之为兰娜·莱尔的金发少女不禁用手托着脸做出花痴幻想状，并故意发出一声声令人脸红耳赤的娇喘，甚至两条玉腿也紧紧并拢并轻轻摩擦，她说得越来越慢，越来越带有感情，令害羞的孩子雪莉都红了脸，而龙香则不禁低下头，身体微微颤抖起来。
　　而当她终于将脸抬起，弥漫的黑气似一柄柄利剑向上刺出，仿佛要将整个豪宅都给撕成碎片！
　　“我！要！杀！了！你！”
　　“唉呀龙香女儿要淘气……喂，你来真的啊！居然连这一招都用出来是想要我性命吗！？团长大人救命啊！”
　　一阵鸡飞狗跳，也算是更正式地拉开一天序幕吧。
　　……“呸！就会仗着希雅保护，有本事在外面一对一决斗！”有着呆毛的金发少女恨恨地看着站在希雅身后的另一名金发。
　　“一对一谁怕谁？要不是怕我的魔法毁了屋子把你卖了都赔不起我早就把你电成焦炭了！谁像你，屋子里都拔剑粗暴得和野蛮人一样！”
　　兰娜亦不甘示弱地说道，故意又挺了挺胸部，令龙香恨得牙痒痒。
　　名之为兰娜·莱尔的金发少女亦是冒险团的新成员，不过她的风格与洛梦仙截然不同，贵族式的高傲性格与爱说黄段子并以此开玩笑的糟糕癖好一次次将龙香惹恼，但不可否认她的美貌与天赋都是万里无一，完全不辜负晨曦冒险团成员的身份。
　　“好了，你们到底想不想野炊了？”作为团长的希雅用略带威压的语气说道。
　　于是两名金发少女撇过脸去，不同的是龙香闷着气上了楼，而兰娜却直接抱住了一旁的银发萝莉。
　　“啊，果然还是要靠诺琳元素来治愈啊！”
　　“我不认识你。”银发萝莉冷冷说着甩开了那令男人梦寐以求的玉手，强大的力量与战士技巧令明明高挑得多的兰娜捕获大失败。
　　“啊，就连诺琳酱也……”面对可爱的银发萝莉兰娜表现出了与对待龙香截然相反的态度，就差眼泪汪汪了，再加上此时她身上紫裙一处处破烂露出春光的样子，实在令人怀疑这金发巨乳少女是否遭受了坏人的欺凌，并在怀疑的过程中情不自禁揣度其中过程，而在心中燃起熊熊火焰。
　　“那个……兰娜，你确定不修补一下衣服吗？”而看着随着兰娜动作不可避免露出的雪白，一旁的洛梦仙好心地提醒道。
　　“哼，没问题的，智慧的魔法师可不像野蛮人那样对区区破衣无计可施还会红脸哭鼻子，让你们见识见识伟大的魔法力量！”
　　兰娜高傲地扬起脸露出吟唱，却见一阵白光在兰娜的娇躯上如风拂过，那一瞬间，仿佛令她的一身紫裙忽然透明了一般，见到这一幕的少女瞪大了眼，不禁感到俏脸发烫，兰娜却丝毫未闻，当白光散去，晚礼裙上的缺口果然消失了，只是非常认真观察的话能隐隐感受到那里的布料似乎薄了一些。
　　“修补魔法明明只是二级魔法，真的用得着这么炫耀么？”
　　有些无奈的声音从一旁传来，却是一名穿着旅行者服的黑色短发少女到来，正是空间术师冰雨。
　　“就是二级魔法才能说明水平，那些二级魔法师用出来的修补魔法哪能和我的相提并论！”
　　兰娜却依旧高傲，并且拈起自己的裙子布料示意这修补有多么完美，冰雨见状无奈地耸了耸肩，这倒是真的，刚刚学会修补魔法的魔法师施展一次魔法效果也就是打上一个补丁，要通过一次吟唱将全身衣物修补好并且没有多少瑕疵非得要足够熟练，且对魔力掌控十分纯熟才行，这说来简单，却是说明了一个法师能力基础的重要因素。
　　“呐，冰雨，今天准备了什么料理啊！”
　　而这时银发萝莉诺琳却抬起头来，眼睛发亮地对冰雨问道，野炊野炊，最重要的当然是炊啦！
　　身为吃货的她可是对冰雨的手艺垂涎已久呢！
　　“这个嘛，就先保密啦！”冰雨说着还笑着吐了吐小舌头，闭上左眼作鬼脸状。
　　“唔……”见冰雨卖关子，诺琳的小脸也微微鼓起，看上去说不出的可爱。
　　“什么！对我冷冰冰的诺琳酱居然对冰雨……”见到这一幕的兰娜却一下子张大了嘴，接着就org状地趴倒在地，身体呈现灰白化。
　　“谁叫你不会做菜呢？”奥维娜在一旁奚落道。
　　“可恶，做菜那种事情……只是平民和女仆需要作的粗活罢了，身为贵族的本小姐要做也是炼金才对！”
　　兰娜看着地面瓷砖，忽然间想到了什么：“对了，诺琳酱要不要尝尝我炼制的鲜香药剂，绝对比什么蘑菇汤美味多了！”
　　“把那种臭烘烘还带着鱼腥味的玩意儿说是美味也真是够了啊！难道所谓紫莺王国的贵族都是这种味觉奇怪的吗？”
　　一声毫不留情的毒舌吐槽从一旁传来，仿佛是某位金发剑士少女对先前羞辱的不留情回击，可事实上是……
　　有着淡蓝秀发与湖蓝眼眸，穿着一件盗贼系深蓝冒险者服，个子略矮的兔耳少女双手叉腰，对眼高于顶的贵族大小姐做出了毫不留情的嘲讽，而在她身后则是一名个子比她稍微高上一分，深蓝发粉眸而同样长着兔耳的少女，这少女身穿白衬衫黑短裙与过膝黑丝搭配的剑士服，腰间则是远东的刀鞘，看起来分明比前面的矮个子沉稳得多。
　　只是美中不足的是这名冷范美少女的左眼却被绷带包裹，似乎是受了什么伤，但这绷带倒是意外地衬托出一股神秘朦胧的诱惑美感。
　　“怎么？西园寺蝶，你也想学那个暴力女尝尝我的魔法不成？”
　　本来就由于和龙香互撕并且被诺琳冷落而颇为不爽的兰娜不禁看向站在前端的矮个兔耳少女说道，其实这兔耳少女个子小巧玲珑，倒也算是一个可爱萝莉，但她那和兰娜一样喜欢挑衅的性格却是令兰娜完全不觉这蓝发兔耳娘萌了。
　　“在我的速度面前，你以为来得及吟唱什么魔法吗？”
　　名之为西园寺蝶的少女却不甘示弱，火药味在两女之间蔓延，眼看着就要再起争执……
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“好痛！”
　　X2一大一小两个美少女捂着脑袋眼角泛起泪花的模样惹人怜惜，而作为罪魁祸首的希雅，还有高个兔耳少女却丝毫不以为意的模样，显然对此早已习惯，甚至还对对方投以赞许目光。
　　“小铃！明明是妹妹的你居然敢攻击姐姐我！你没学过要尊敬姐姐大人么！”
　　西园寺蝶捂着脑袋，冲另一名兔耳剑士少女发出了有些萌萌哒的兔子咆哮。
　　“驳回，我可看不出姐姐大人有什么可尊敬的地方啊。”
　　西园寺蝶的妹妹——比姐姐更高也更沉稳的西园寺铃平静地回答道，那冷静态度配合令她带有磁性的声音冰山美人的印象进一步得到巩固，这由稚嫩面容与青涩身材表现出的高冷御姐范估计能令不少有征服欲的男人欲罢不能。
　　或许，西园寺铃才应该是作为姐姐的一方才对——冒险团的伙伴们不止一次这么想过。
　　“那个……大家不好意思，我来晚了。”
　　有些扭捏的声音就在这时适时地插入了，有着淡黄秀发，穿着一件黄色长裙的狐耳萝莉出现在众人的视野范围内，看那一幅脸红扭捏的模样显然是为自己晚起感到颇为愧疚。
　　“没事啦，小瑶，不过为什么这个时候才来呢？”
　　雪莉露出治愈的笑容拉起狐耳萝莉的手说道，听到提问萝莉脸上的红晕淡了一分，她正欲回答，却忽然睁大鲜红美眸，红润小嘴传出一声娇呼：“那里……不行啦！”
　　“吱吱！”
　　在众目睽睽之下，一只倒是与狐耳萝莉色调很相似的黄毛小鼠就这么从萝莉的裙底，不……
　　应该是那裙子后面特意留出的洞中钻出，并爬上了由这个洞露出的毛茸茸可爱狐尾，却急得狐耳萝莉小脸通红摇着尾巴，但这对于小鼠的攀登没有半分影响！
　　最终，它成功爬上了狐尾的顶端，并紧紧抓住这毛茸茸的温暖尾巴又一次发出了骄傲的吱吱叫声，仿佛它已经征服了世界上的最高峰！
　　“皮库，从小瑶的……裙子里……”而见到这一幕的兔子姐姐小蝶不免用小手捂住嘴露出震惊之色，小脸也不禁有些红了。
　　“小家伙还是这么活泼啊~”作为小鼠“主人”的奥维娜见得这一幕吹起了口哨。
　　嘛，反正这家伙也不是第一次干这种事情了，大家都习惯了，被这种可爱的小动物占便宜也没什么嘛~“说起来，要不要给皮库找一个伴呢？”
　　洛梦仙则用手指轻点嘴唇，大眼睛似乎浮现了一些亮晶晶的色彩，如仙少女似乎正展现着不一样的一面。
　　“别，别这么看啊，呜……”狐耳萝莉小瑶的脸则红得几乎要冒出蒸汽了。
　　“好了，皮库，到这儿来吧。”
　　还是雪莉好心地将皮库抱了过来，小鼠也就索性地趴在了巨乳萝莉的峰峦之间舒舒服服地眯着眼睛，小瑶的危机终于解除了！
　　狐耳萝莉巫莲瑶的尾巴十分敏感，说起来这还是皮库摸索出的规律呢，不过可不能让它继续欺负小瑶啦。
　　于是小瑶解释着来晚的原因——纠结着该换什么衣服才好，并且遭受了皮库的纠缠，当时发现皮库不在还以为皮库跑出去了，想不到偷偷钻进了裙底还没被匆忙的巫莲瑶发现，以至于发现接下来一系列事情……
　　当小瑶将这一切说出，少女们也不禁露出了会心的笑容，小瑶更羞耻啦！
　　在这欢乐和睦的氛围中，时间渐渐流逝……
　　“龙香换衣服怎么要这么久啊！”抱怨声从奥维娜的樱桃小嘴中传出，在这里等待好一会儿，就算是她也有些不耐烦了呢。
　　“想必现在还是光着身子的状态吧？要不用影像魔法球……”兰娜突然眼冒绿光，露出了极为阴险的神情。
　　“这玩意儿你手头也有么？”冰雨看着兰娜一脸惊容。
　　“那当然，是时候让那个暴力女付出代……”
　　“嗯？”
　　“团长大人我错了！”听到来自某人的轻哼，兰娜连忙改口。
　　“龙香姐来了……”就在这时雪莉小嘴微张，有些惊讶地说道，众女不由齐齐地看向楼梯，却在这一时间都露出难得的惊讶之色。
　　却见一名身穿雪白公主裙，金发上戴着翡翠色镶蓝宝石精致头冠的轻提裙摆，以一等绝代风华的气质踩着柔软奢华的红地毯步步走下，此时的她绝美而高贵，仿佛集万千宠爱于一身的璧玉公主，又如同英气凛然，令所有战士甚至敌人都为之折服的姬骑士，甚至分明是谛临人间的女神，那肤如凝脂吹弹可破的天使小脸微微泛红几乎就是最致命的诱惑与暗示，给人感觉能亲上一口就一生无悔了。
　　只是此时如此美丽宛若女神下凡的金发少女身旁还有另一名姿容气质绝不比她弱上丝毫，甚至犹有过之的黑发少女，这名有着及臀漆黑长发与紫水晶般双眸的少女面无表情，肌肤呈现出一种近乎透明的梦幻雪白，一件仅在裙摆处有着花纹袖饰如夜般漆黑的连衣裙似与一旁少女身上的公主裙样式相仿，却更衬托出这位黑长直冰山美人宛若夜之女神，甚至犹有过之的完美黑暗气质与神秘感。
　　美丽与神秘并重的不可思议诱惑足以令任何一个男人为之疯狂，甚至在楼梯下同样为绝美少女的冒险团伙伴这一刻都被这绝美冲击而几乎窒息。
　　一白一黑，像是日与月，星辰与黑暗，两名毋庸置疑的绝世美少女此时牵着手并肩走下，她们任何一个都是足以在任何时刻令一个国度甚至大陆为之疯狂的红颜祸水，如今穿着款式相似，色调相反的华美长裙牵手并肩同行更是令其魅力与诱惑提升了数个等级，这种美景仿佛能令天上的诸神都惊艳倾倒，进而不顾身份地降临人间成为两名少女的追求者！
　　“好美……”一声发自内心的惊叹不免发出，且发话者亦是绝美少女，这无疑是对这份美景的最好评价。
　　在一种如同时间静止，永远定格的梦幻氛围中，白裙与黑裙的少女踩着优雅的步伐一步步从楼梯上走下，每一步都呈现另一种角度的绝美，每一步将高度改变而令女神真正接近人间，最终，两名少女来到了同伴面前。
　　感受到众人的目光，身穿着雪白公主裙的绝美少女脸蛋泛红而将红唇轻启。
　　“大家……来晚了真是……”
　　“吱吱！”
　　就在这时，原本趴在雪莉胸部上的小黄鼠皮库竟然无比兴奋地一跃而起，好似被女神之美感召而作出信仰之跃的皮库爆发潜能以惊人的弹跳力竟是一下子跳到了金发少女的香肩上，因为这一跃太突然，就连平日里最敏捷的剑士少女也没来得及将它阻挡，而是有些惊讶地看着黄毛小鼠趴在自己的香肩上将脑袋钻向自己如同天鹅的雪白脖颈，并一路向上，舔到了下巴，更向上……
　　“皮库！”
　　伴随着一声娇喝，金发少女将黄毛小鼠握在手中，羞恼地阻止了这小色胚舔上差点触及的禁忌之地，而即便被握在手里皮库却也十分满足与欢快地舔着少女由白丝手套包裹但依旧幽香滑嫩的玉手，同时龙香更感觉似乎有什么硬邦邦的东西戳着自己的掌心，痒痒的，令人有些心慌……
　　而冒险团的少女们也在此时从先前的梦幻场景中回过神来，女神的韵律，破碎了……
　　只是先前的那一幕惊艳，却是会永远地铭刻心中。
　　“想不到龙香和幽月居然这么漂亮！”平日里常与龙香斗嘴的奥维娜此时却发出了由衷的赞叹。
　　“诶……好像也能变成这样……”巫莲瑶摇着尾巴，露出了向往之色。
　　“所以说，龙香要是多打扮的话，真的是公主呢。”洛梦仙露出了轻笑。
　　“呼……依旧还是暴力女而已嘛……”站在略远一点，兰娜低头嘟哝着，看了看自己的丰满骄傲，再看了看金发与黑发少女胸前的微微隆起与一马平川，心里稍微有了安慰。
　　“只是想试试看新买的衣服而已。”
　　面对同伴们的称赞，龙香有些脸红地说道，显然难得穿得这么华丽的她也照过镜子了解到自己此时的打扮多么具有杀伤力了吧！
　　而另一名惊艳的黑长直少女——曾与龙香在战斗中相会，并在后来再一次被龙香找到并接受邀请加入晨曦冒险团的神秘少女幽月则只是静静地站在一旁，对于伙伴们的称赞她只是轻轻点头，如冰雪般洁白而没有表情的脸蛋始终保持着这犹如黑暗女神的雪白无暇，而不会由于被称赞带来的高兴与害羞泛起红晕，有时候同伴们不由回想她真的有情感吗？
　　神秘的幽月，平日里沉默寡言，来历、身份、目的都是一个谜，但她的实力、智慧与判断能力一次次在冒险途中起到重要作用，令心高气傲的少女们心服口服，只是在心中依旧不免为这一个深不可测的同伴感到有些疑惑与担忧。
　　似乎，也只有龙香这样最具行动力的女孩才能破开坚冰，与幽月真正融洽地站在一起吧？
　　现在看来她们也真是非常地搭配呢！
　　一名名少女由衷地生出了这个念头。
　　“既然都到齐了，那就准备出发吧。”
　　没有对两女惊艳出场做出太多感慨的希雅在这时平静地说道，赢得一名名少女积极赞同之后又看向了冰雨：“冰雨，准备得没有问题吗？”
　　“没问题，食材、餐具、厨具、餐布、调料、还有备换衣服、药水等可能用到的东西，都在空间里准备好了！”
　　冰雨自信满满地说道，她可是聪颖的空间术师，而且冒险经验丰富，当然不会疏忽野炊需要的准备。
　　“有了冰雨，可真是方便呢！”洛梦仙不禁感慨道，相对于包裹，空间大而又不占提及与重量的储物空间实在是太方便了！
　　“真不知道到底是些什么食材？”诺琳则盯着冰雨自信满满的脸，暗自想到。
　　“那么，出发吧。”
　　希雅微微一笑，伴着少女们的响应乃至欢呼一齐朝门外走去，于是一共十二名各有特色但都国色天香的冒险者少女一齐走出了房门，在一栋豪宅门前绘成一幅能令天神也为之倾倒的动人画卷。
　　即便是最伟大皇帝的后宫之中也没有如此多绝世的美少女吧！
　　不，就算只是纳得其一就可谓之为平生之幸！
　　而此时少女们在门前结伴嬉笑，莺莺燕燕的场面却令人不禁幻想这些绝美少女全都是豪宅主人的禁脔，这种幻想简直令人羡慕嫉妒到发狂，得是怎么样的幸运之人才能得到这些美少女的环绕与共同侍奉，尽情地采摘这些最娇艳与高贵的花朵啊！
　　不过明天，晨曦冒险团就将正式离开这座豪宅了。
　　雪莉略微留恋地扭头看了豪宅一眼，由于冒险团人数的增加，如今也积攒了不少的冒险资金，还有某些团员魔法研究、炼金、锻造的场地与隐秘需求，再加上先前在凡玻尔与其他城市冒险积累的一些“教训”，在这座城市晨曦冒险团没有寄宿于凯瑟琳夫人那样的住所，更没有住在旅馆，而是寻了一处较为偏僻低调的地方单独租下了一座物料应有具有的豪宅，以此免去了不少麻烦，少女们的生活也更加舒坦。
　　由于以某名金发剑士少女为首的要求，这豪宅内没有一名男性，负责生活起居的都是可靠的女佣，这一点可以放心——事实上这些女佣连同豪宅都是由冒险工会安排的，专门服务于有着足够实力与财力的精英佣兵团与冒险团，工会作为遍布全大陆服务于所有冒险者的古老组织，保密与信用方面很值得信赖。
　　更何况这可是赤霁帝国发起冒险挑战的时段，倘若出了差错可等于挑衅赤霁帝国威严，谁也不会在这风头犯浑。
　　“又要，继续旅行了呢……”雪莉暗自想着，却看向身边的同伴们露出笑容。
　　“美丽尊贵的茜莉雅小姐，我希望能成为您的追随者，哪怕是仆从也好，您的饮食起居，您美丽的衣服，我都会当做宝物一样珍惜的！”
　　“请让我加入冒险团吧！我哈伟达一定会保护好小姐们的！”
　　“我们雪沙服装店最近到了一批新货，如果小姐们不介意的话可以去试穿一番，只要为本店稍做宣传的话就把衣服作为赠品我们也是非常乐意的！”
　　“我们家主人准备了上等的焰牛肉与极地雪豚排，还有三十年的蓝宝石葡萄酒想要邀请各位小姐……”
　　“小妹妹，叔叔家有很多好玩的，到叔叔家里去吧！”
　　“龙香小姐，请允许鄙人亲吻您的玉足，我会将这视为一生的荣耀！”
　　“啊啊啊，诺琳小天使真是太可爱了，我的心都要化了……”
　　“奥维娜身上还是那么香呢，精灵族的身体……好想再碰一碰呀……”
　　“果然还是兔子姐妹最棒！这样一对姐妹花要是能抱进怀里的话……”
　　“幽月才是最美丽的女性，好想能对幽月小姐一亲芳泽，不，哪怕幽月肯理我，对我说一句话也行……”
　　……
　　“明明都这么早出来了，怎么这群家伙还是这么多！”而面对这场面的少女们亦不禁花容失色，希雅立即看向一旁的黑色短发少女：“冰雨！”
　　“明白！”冰雨立即进行着吟唱：“群体传送术！！！！！”
　　却见一片茫茫白光中晨曦冒险团的绝美少女在无数市民与佣兵的包围下却消失得无影无踪，顿时令众人大失所望地发出一声声叹息，但也有的立即回过神来带着狂热神情打算继续追踪，毕竟这么快就发动的传送术是不可能传送太远的，只要动作够快，就还有机会！
　　而晨曦冒险团的少女们在传送到不远处后就立即动身，就算是不太擅长运动的冰雨、洛梦仙、雪莉和兰娜此时也用最快速度全力奔跑起来，目标白木山，绝不能被这些人继续纠缠上！
　　于是便出现了一道道倩影奔入深山的惊艳一幕，也不知道这会不会被人瞥见，惊艳之间传为妖精的传说。
　　这种情况冒险团的少女们已经遇到很多次了，但在这白木城是最严重的，因为直到白木城冒险团才到了如今十二人的规模，并且少女们虽然低调，可在这座城市待的时间也超过了一个月，并执行了对这个城市治安有巨大帮助的任务，自然就芳名远扬了。
　　这也是没办法的事情，毕竟，全都是美丽强大冒险者少女的冒险团也实在太抢眼了，哪怕平时少女们不会全部聚集在一起，并且低调行事，但也能引来无数关注，虽然希雅还维持着“茜莉雅”的形象，但只怕有心人真早已看破真相了吧？
　　有着绝对的吸引力还想要低调，的确是一个矛盾的难题，尤其是在少女们无意掩饰自身绝世美貌的情况下。
　　不过好在有着足够实力的少女们虽然因此遇到困扰，却不至于真的陷入危险当中，至少也有五阶实力的精英冒险者可不是一般人能够侵害的，而在无奈与好笑的躲避中，晨曦冒险团的少女们也抵达了白木山的深处，原本野炊的既定地点。
　　“呼，终于到了。”
　　在一棵参天大树下，似乎再也不见任何一道纠缠人影的少女们松了口气，随即冰雨一招手，一件件野炊用品从储物空间中落下，叮叮当当地摆在地面，雪莉与巫莲瑶自告奋勇地担当起了准备工作，随即看着好玩的奥维娜与有心帮助雪莉，顺便偷窥食材与烹饪的诺琳也加入了进来，看了一眼美丽风景的洛梦仙发出一声轻叹：“这么美丽的景色，还是这样安宁幽静地好。”
　　“不过在盗贼团被消灭之后，这一带的游人也会渐渐多起来吧，说不定还会被谁占为己有呢。”
　　一旁同样欣赏着风景的龙香耸了耸肩，有些无奈地摊手道，想当初冒险的时候她就曾发现荒无人烟的好风景，结果下一次去却已经建起贵族的庄园并且禁止平民入内了。
　　“如果有人抢占土地的话，那就劫富济贫，这地方可是由我们战斗才保卫下来的！”
　　西园寺蝶神气地说道，好像自己不是盗贼而是一个荣耀的骑士。
　　“还劫富济贫？噗呲……”龙香却忍不住笑了出来：“上一次被盗贼团抓住还差点剥光衣服的谁啊……”
　　“不许再说了！”
　　小蝶顿时红着脸羞恼地想要教训龙香，却被同样擅长速度的龙香连连闪避：“明明是一个盗贼，速度却跟不上本小姐，小蝶你还要再练练啊~”
　　另一旁，巨乳金发少女突然抱住了正捧着一大堆柴火的银发萝莉：“诺~琳~酱~”
　　“能请兰~娜~姐~姐~到一边去吗？”银发萝莉回头浅浅一笑，兰娜的鼻子底下顿时流出了两行红色，接着，她就飞了出去。
　　“真是的，就不会找别人么？”诺琳嘟哝着，继续工作。
　　消灭有在白木山出没，事实上横行于两国边际作恶多端而又狡猾的红刃盗贼团即是晨曦冒险团在白木城长时间停留的最重要任务，也是至今为止晨曦冒险团完成的任务中积分最多的一次，现在终于消灭了这些恶人的少女们也得到了难得的放松机会，于是就在离开白木城之前来这一次野炊啦。
　　就在莺莺燕燕的打闹之间，一阵阵香气扑鼻而来，令少女们不禁食指大动，却是冰雨笑吟吟地发出了招呼：“大家都过来吧，已经准备好啦！”
　　“这气味是……冰雨的独家蘑菇汤，我要第一碗！”
　　“咦，居然连蓝麦莉都有，这可是好久没吃过了呢。”
　　“蜜汁羊排，看上去比酒馆里的可香多了……”
　　“哇这不是……只要那家店才有的酸奶！”
　　望着摆在餐布上的丰富食材，少女们发出了一声声令人着迷的惊叫，并围绕着这大号的餐布纷纷坐下，形成了一幅美丽的风景。
　　其中最抢眼的当然是明明个子最小却以风卷残云之势席卷着各种美味的诺琳了，还有就是争抢着烤肉的龙香与奥维娜，兰娜看了一眼，嘟哝着“暴力女”可看向明显更简单粗暴的诺琳却露出了星星眼，看样子萝莉，尤其是可爱的萝莉真具备有特权啊。
　　“怎么，小铃你居然要抢姐姐的菜吗？”
　　“别的都好，但事关幽幽菜，唯独这个不能退让啊。”
　　同样的交手似乎也在别处产生了，不知不觉中餐布却成为了没有硝烟的战场。
　　当然，还有像是雪莉、冰雨、巫莲瑶、洛梦仙这样有说有笑，还为同伴夹菜的好孩子，也有平静坐着保持着优雅端庄姿态进食的希雅与幽月，可无论活泼还是安静，这一幕都足以令人食指大动，至于是因为哪一种可餐，就因人而异了。
　　在食物少了一大半之后，已是安静地结束进食的希雅看了看同伴，发出了一声轻咳。
　　“我有一件事要告诉大家。”
　　听到这话，少女们都看向了希雅。
　　“很抱歉，由于家族之内的私事，我需要回家一趟。”
　　迎接着少女们的目光，希雅有些歉意地说道：“时间保守估计需要一个月，因此这段时间……”
　　“就放假了？”奥维娜开心地举起双手，发出了雀跃之音。
　　“……我决定选出一名代理团长，冒险活动继续。”
　　听到这话，少女们微微一愣，短暂的安静之后便是……
　　“交给我吧，身为贵族的本小姐要领导冒险团完全是易如反掌……”我胸大我先说，于是兰娜率先站起身来，迫不及待地说道。
　　“嘿嘿，如果是团长的话就可以安排诺琳酱……”
　　“要是这个无脑大胸痴女都能做团长的话，那还不如让我来！”就在这时龙香不甘示弱地站起身来，挺起胸膛说道。
　　“你说谁是无脑痴女！平胸暴力女！”
　　“你再说一遍试试？”
　　两名都有着一头金发，如太阳般耀眼的美丽少女顿时互瞪着对方开始“辩驳”起来，不可否认这其实也是一幅美景，而其他少女则饶有兴致地看着。
　　“你想尝尝我的雷霆术么？”
　　“就你那雷霆，能有我的剑快？”
　　“呐，冰雨有没有兴趣担任代理团长呢？”唇枪舌剑间洛梦仙看向了一旁的黑色短发少女。
　　“我？”冰雨微微一愣。
　　“没错。”
　　洛梦仙微微一笑：“大家都很受你照顾呢，空间术师也是整个大陆上最稀有与智慧的一批人，如果是你的话，大家或许会服气一些吧。”
　　“但是领导大家的事情……我实在是不适合。”冰雨有些遗憾地说道。
　　“倒也是。”
　　洛梦仙叹了口气，作为空间术师的冰雨在冒险团中的职责更偏向于后勤，真正参与任务的机会比较少，这可不好起表率与指挥作用，在这方面还是兰娜与龙香更加适合。
　　说实在的，身为第一名加入冒险团的成员，并且于先前任务中展现出六阶实力的龙香和团里大家关系都挺不错，能力也非常出色，更是富有冒险经验，只是……
　　看着龙香与兰娜唇枪舌剑愈演愈烈甚至还要打起来的样子，洛梦仙不禁有些头疼，龙香什么都好，就是性子太冲动了，平时动不动就被挑衅道恼羞成怒，这对领导冒险团相当不利，同时她对男性的厌恶如果在团长的身份表现，可是会令冒险团的正常交涉受到严重影响。
　　兰娜也好不到哪去，出身贵族的她天资不凡而眼高于顶，对龙香这样的天才少女都以“暴力女”称呼，而对待冒险团之外的其他人……
　　对于那些贵族子弟完全不屑于假以颜色，而对于平民乃至于贫民，那就是完全看待蝼蚁的蔑视了。
　　除此之外，雪莉、巫莲瑶显然不具备团长的魄力，贪玩的奥维娜，莽撞的小蝶，只专注于自己爱好的诺琳与小铃，还有那似乎超然物外的幽月……
　　都不是团长的合适人选啊。
　　“说不定我可以当一当代理团长呢。”看着龙香与兰娜争执，小蝶头顶的兔耳动了动。
　　“姐姐大人如果担任团长的话，冒险团恐怕会在希雅回来之前就全军覆没吧。”小铃毫不留情地反驳道。
　　“好过分！”
　　而看着争执不休的两名金发少女乃至没有竞选意思的其他伙伴，似乎早有预料的希雅只得无奈地叹了口气。
　　“那就采取另一个方案吧。”
　　“另一个方案？”
　　“现在冒险团的大家实力至少也有五阶，就算是独自一人也足以应付一般城市的高级任务了，在十二人都聚集的情况下就算是这次这种剿灭红刃盗贼团的国内最高等级任务也能解决，平时却难以接到合适的浪费，其实相当浪费。”
　　希雅看向伙伴：“兰湖王国治安稳定，遗迹与魔物森林等区域也不多，因此我决定接下来我们的目标将是其他国家，并且会将冒险团分为至少两人为一组的多个队伍执行任务，以此提高效率。”
　　“而且这样子也能避免无论到哪一个城市都成为焦点的问题！”
　　冰雨赞同地说道，十二个美少女无论走到哪里都太震撼，但换做一个或两三个美少女，虽然也相当引人注目，却至少不会引起这种超大规模吸引与杀伤。
　　“呼，如果这样分散的话……去哪儿都是由自己决定的对吧？”小蝶举起手来问道。
　　希雅点了点头：“不过，还是要记得完成任务才行。”
　　“放心吧！”奥维娜顿时拍着胸脯答应，只是那一幅跃跃欲试不知要到哪里去玩的样子实在是令人觉得不能放心。
　　“那样的话，我当然是带着小铃一组了！”小蝶元气地说着，而一旁小铃也点了点头。
　　“那我的话……”龙香的目光投向了幽月，赢得面无表情的黑发少女轻轻螓首。
　　雪莉回过头去，却见到诺琳拉扯着自己的裙角，望着嘴角油腻腻的可爱银发萝莉她微微一愣就露出了笑容。
　　“这样旅行起来也是更加方便呢。”洛梦仙喝了一口茶，点头赞同。
　　“要是分开的话……就能……”巫莲瑶发着愣，似乎有什么心事。
　　“那么，就这么决定了。”见到同伴们纷纷同意，希雅微微一笑，接下来，就是分组的问题了。
　　在这白木山上，比过去更热闹的晨曦冒险团少女们做出了更利于冒险的全新决定，并为接下来的冒险期待不已，她们不知道的是，命运的分歧从此开始了…………
　　小剧场：白木山顶：希雅：自梦魇空间之后，终于与各位再见面了！
　　龙香：结果也才是一个月而已呢，虽然已经冒险几个月了……奥维娜：这一篇小剧场的目的，还是介绍新朋友啦！
　　兰娜：本小姐就是兰娜·莱尔，哼，平民，那幅表情是被莱尔家族的名声吓到了吧？还不快跪下来亲吻本小姐的鞋？这可是特许的恩赐！
　　龙香：还是个魔法师，还会炼金，不过就是无脑大胸女炼出来的东西都稀奇古怪没半点用处，不用管她。
　　兰娜：喂！！！！！
　　洛梦仙：妾身姓洛，名叫梦仙，和龙香来自同一个国家，不喜欢打打杀杀，喜欢惬意地旅行与读书，请各位看官多多关照。
　　小瑶：我的名字叫巫莲瑶啦，诶，狐人族，其实不是啦……
　　诶，别这么看我啦，我其实有喜欢的人了……
　　什么，那更刺激？
　　不行不行……
　　小蝶：我的名字叫西园寺蝶，来自比龙香家乡更遥远的国家，凭借完美的忍术什么戒备森严的地方都能潜入哦！
　　那边是我的笨蛋妹妹！
　　小铃：西园寺铃，擅长用刀，嗯，姐姐大人这幅德行还请见谅。
　　幽月（提裙行礼）：幽月，请多多指教。
　　冰雨：大家还真是言简意赅呢……
　　不过之后大家都会慢慢向大家展示自己的，一下子全都抖出来反倒不太好了呢！
　　接下来，冒险将到了新的阶段，各位是否喜欢新来的伙伴们？
　　是否期待着她们的故事，又支持什么样的组合，期待着谁的毛线呢？
　　在贴子下面留下回复，说不定会得到采纳哦！
　　诺琳：大臣其实不知道这篇小剧场该怎么写了，因此到此结束，以上。

第27章 村庄的宝藏
　　库曼村，一座兰湖王国与斯琴王国交界处，倚靠大山而再普通不过的村落，这里没有驰名天下的特产，没有英雄贤者的事迹，山虽大却不见多少魔兽与机遇，就算是足迹遍布大陆的冒险者与旅行商也鲜会来到此地。
　　无疑，村民的生活闭塞而平静，种田、劳作，偶尔离开村子卖掉作物并购回村子里没有的生活必需品，日子就是如此简单，就算是那些刺激吓人的山贼、魔兽也不会出现在他们的视野内。
　　但这一日，一直保持着平静的湖面却掀起了阵阵涟漪，坠入湖面的并不是石头，而是那远比湖还要美丽，堪称绚丽夺目的宝石。
　　这是两名容颜倾世的女子，其中一名骄傲地走在前头，淡金秀发在阳光下飘扬并洒出炫目的星彩，将娇躯紧紧包裹并勾勒出玲珑有致身材的蓝白冒险者裙装是村民未见的靓丽，也展现出了这名少女的飒爽英气，而走在后面的另一名少女，则有着深黑如夜的及臀长发，她着一件同样墨黑的连衣裙地面无表情踏出优雅的步伐，她的气质、姿容、举止只能以完美来形容，就好像不食人间烟火的仙子与神女，高贵典雅。
　　这样的她们，根本就不是这小小村落应出现的景色。
　　“简直就是女神下凡啊……”一名五十多岁的老农咽了咽口水，年老还劳作的他看上去黝黑干瘦，怎么看也不是年轻气盛的类型，但有些松垮的裤子却产生了明显的凸起，那干巴巴的老脸也有些黑红了。
　　“要是我能有她们一半，不……百分之一的美貌就好了。”
　　一名二十来岁的村女望着少女的绝色容颜露出了无比羡慕的目光，这目光中没有半分嫉妒，不是她纯洁善良到没有瑕疵，而是在这种已不是一个层面的美貌面前凡女只能产生敬畏，根本就没有嫉妒的资格。
　　如果说有什么美中不足的，那就是这两名绝色女冒险者的身材固然妙曼，却因胸前的平坦显得有些青涩贫瘠，略有些不符合村民的择偶观，但其他方面的魅力点却完全可以掩盖这份不足，令她们拥有毋庸置疑傲视群芳的女性魅力！
　　“看样子龙香很受欢迎啊。”感受着四面八方投来的视线，依旧没有丝毫表情的黑发少女发出了清冷动人的声音。
　　“那是自然，本小姐的魅力可是举世无双的！让他们看吧，就当做是本小姐的恩赐了，反正这里的村民又没钱又没实力，也不敢打我们的主意！”
　　金发少女昂起脸，骄傲地笑道。
　　“妈妈，我要娶那两个大姐姐做老婆！”就在这时，一旁传来了稚嫩但充满渴望的童音。
　　金发少女的笑容微微僵硬了一下，一旁的黑发少女则开口：“童言无忌。”
　　“对，只是小孩子的无心之言，不用在意。”金发少女连忙点了点头。
　　这一金发一黑发俱是绝美的少女，便是在晨曦冒险团分散之后结伴而行的龙香与幽月了，作为爱好旅行冒险的少女，龙香积极地进行着高难度任务的挑战，也将视野放在过去不曾踏足的区域以便在争取积分的同时更好地在这座大陆冒险，而似乎对任何去向都不会表现出主观好恶的幽月自然没有反对龙香的想法，这也令她终于能好好地满足自己的探险欲望，在幽月的支持下她甚至挑战了七阶魔兽盘踞的领地并且全身而退，这令龙香对接下来的冒险充满了自信，以至于在短短不到半个月内就离开了兰湖王国的边境，向更遥远的国度探索。
　　“等希雅回来，我们这一组的积分肯定是第一！”当初，龙香自信满满地对幽月这么说着。
　　但又是为什么？她们来到了这个不起眼的村庄呢？怎么看，这都不是需要冒险者执行任务的地方。
　　“废了这么大劲，总算确定秘宝就在这边的山里，不过山这么大，还是大海捞针啊。”
　　在库曼村中走了一圈，龙香忽然叹了口气，她看似大发感慨，声音却很轻，也只有最近的幽月才听得清楚。
　　不过从她坚定的眼神就能看出，这名爱好探险的少女并没有失去信心。
　　“找一个村民作为向导如何？虽然他们未必知道秘宝的所在，但多少会有一些线索。”幽月提议道。
　　“好主意，不愧是幽月！”
　　龙香顿时眼睛一亮，其实这只是来到陌生区域寻找宝藏很普通的做法，但不知为什么，和幽月走了一路的她倒是渐渐对这个甚至比自己还要完美的黑发少女产生了依赖感，尽管她大多数时刻都是一言不发。
　　龙香与幽月来到这里，并非是为了完成冒险任务，而是寻宝，关于这宝藏，早在一年前还未加入冒险团独自冒险的龙香就得到了一些传闻，最近经过几个城市与酒馆的时候又得到了一些线索，费了好大力气调查后才总算确定宝藏应该处于这库曼村附近的山内，于是她便兴致勃勃地来到了这里。
　　——老实说，宝藏的正体根本就是不明的，也无法确定这秘宝究竟是价值连城还是干脆就不存在，但是这件事情令龙香在意了一年之久，无论怎么说都是要探个究竟的，就算所谓秘宝的价值并不是太高少女其实也不太在意，因为她享受的是这种寻宝追求——以及和幽月在一起冒险的过程。
　　当然，在此之前龙香可是拉着幽月连续完成了好几个高难度也高积分的任务，算得上是超额完成正常任务，说到就要做到，她可不会就这么让别人超过自己呢！
　　说找向导，倒也是轻车熟路，龙香很快就找到了这个村子里最合适的对象。
　　“放心吧，要说村子里谁对山上最了解，除了霍格老爷子之外就是我了，不过霍格老爷子快要七十了，所以不方便进山，而我也不比老爷子差太多，山上有几棵树，有什么花，哪里有溪流，哪里会长蘑菇，哪里有山洞，我都一清二楚！”
　　健壮的中年人拍着胸脯，对自己的能力百分百肯定。
　　在这个村子里，拥有二阶实力的格拉算是比较强大的一人，而且他艺高胆大，敢于进入偶有魔兽出没的山中采集药材与狩猎，由于运气不错几次遇到危险也是化险为夷，并凭借自己的经验与能力攒下一笔钱造了一栋两层楼的房子，也算得上是村中的一方富户，且由于善良仗义的缘故颇得村民尊重。
　　这样的人，应该没什么问题吧？
　　龙香回想起之前打探到的情报，再将这个被自己与幽月的美貌惊艳到且满脸欣赏的男人上下打量了一番，暗自想着。
　　嗯……
　　虽然不喜欢男人，不过这个大叔看上去还是挺老实的样子，只是一个乡下人，不会和那些商人还要贵族那样有那么多花花肠子吧？
　　而且以这种勉强算是两阶的实力，根本就威胁不到自己。
　　最重要的是，在这个村子明显没有善良女子这类的角色能担当向导。
　　如此想着，龙香对眼前的男人点了点头，发出那凛然而又醉人的声音：“那就麻烦你了。”
　　“能给强大的冒险者，还是这么漂亮的姑娘作向导，是我的荣幸。”
　　格拉露出憨厚的笑容，听到这话龙香只是轻轻地点了点头，却没注意到自己的俏脸飘上两朵红云。
　　对于登徒子的阿谀奉承，少女厌恶而鄙夷，但这个村民确实是发自内心地夸赞着自己的实力与美貌，那么也没有什么需要鄙夷与抗拒的理由了，毕竟优秀总是需要得到承认的啊。
　　“那么，不知两位冒险者小姐打算什么时候进山呢？”
　　格拉说道，龙香能感觉到男人的目光不断地在自己的脸蛋与身体间扫视，对此她已经是习以为常——能不被自己美貌打动的男人还不存在呢！
　　“先等等，你们村子的旅馆在哪儿？我们得整理一下行李。”龙香对格拉问道。
　　听到这个问题拉格微微一愣：“我们村里……没有旅馆，但如果两位小姐打算留宿的话可以到我家里暂住，虽然条件不是很好，但休息还是可以的，我家在村子里也算是比较大……”
　　“这……”龙香听到格拉的话后微微犹豫了一阵，居然没有旅馆？
　　这个村子的落后真是比想象中还要夸张啊……
　　她倒不在意条件简陋，但在一个陌生男人家借宿这实在是……
　　本身对男性的排斥再加上曾经某些难以启齿的回忆令龙香心理上有些抵触，同时又不禁想到——让自己和幽月两个超级美少女和你同居，想得未免也太美了吧！
　　想到这里龙香却不知联想到了什么，不禁红了红脸并且白了格拉一眼：“你这大叔，不会是想占本小姐和幽月的便宜吧？你要是敢动什么坏主意，那可别怪本小姐剑下无情了！”
　　金发美少女红着脸一白眼在自己看来没什么，可对这辈子甚至没有上过女人的格拉来讲却堪称风情万种，令他不禁呆愣当场，过了好一会儿才在龙香逼视的目光下连忙说道：“两位小姐漂亮得和像公主一样，我怎么敢乱打主意？请放心，我绝不会冒犯两位小姐。”
　　“看起来倒是可以相信。”一直沉默的幽月此时突然说道。
　　龙香本也没将格拉当做坏人，此时听了对方的一番辩解却感到颇为有趣，又见幽月开口，也就下了台阶点点头：“看起来你是不敢了……那么走吧，让我看看你的豪宅到底长什么样！”
　　格拉无奈地点着头，可却感觉，自己的心脏跳得前所未有之快……
　　“幽月，怎么样？还有这个大叔没有偷窥吧？”
　　伴着银铃般的笑声，少女推开了老旧的木门，接着炫耀似地转了个身，展现着少女用于进山探索的新服装。
　　干练的热裤遮挡住了少女的大腿根及神秘地带，却露出了其下雪白无暇的半截大腿，使之极具青春活力地暴露在空气之中，不知道是不是错觉，在格拉看来这份堪称耀眼的白甚至令光线都微微扭曲，仿佛平常都藏在少女裙底的奢华玉腿令光的精灵都流连忘返了。
　　“很漂亮。”
　　黑发少女平静称赞带来的成就感远比一旁男人那极度惊艳的目光要强得多，骄傲的少女难得露出了甜美的笑容：“还是我家幽月有眼光！”
　　但刚刚说出这话龙香的脸一下就红了：“我，我不是那个意思啦，幽月你明白的吧？你也不要乱想！”
　　“啊……是……”已是口干舌燥的格拉愣愣地说道。
　　既然要上山，那么继续穿着那套衣裙显然是不适合的，而换上了一套更简洁清爽的冒险者服后，龙香的杀伤力似乎更加强大了。
　　“那么，留在村子里收集情报的任务就交给幽月啦！”笑吟吟地对幽月说了之后龙香拍了拍愣神格拉的肩膀：“好了大叔，出发吧！”
　　在格拉木讷的应答声中，寻宝少女与秘宝的邂逅，就此开始了。
　　********************
　　身穿着纯黑连衣裙的典雅冰山美少女独自行走在村中，就算只有一人，还是显得如此引人注目，而她不时飘然来到某个村民面前对其发出问询，更是令后者惊喜得几乎窒息，却结结巴巴地说不出话来。
　　龙香与向导格拉已经进了山，而幽月则独自留在村子里探索情报，这么做当然不是因为两人不睦，而是为了将效率最大化，毕竟作为离秘宝最近的地点，这个村子多多少少应该会有相应传闻，而说不定，这些传闻就是找到秘宝的关键。
　　此外作为一个周围没有什么危险的村庄，一般而言有什么危险只凭龙香自己的实力都足以轻松面对了，更不需要幽月陪同，还有一个原因就是当龙香与幽月在一起总会不免对后者产生依赖，而这种依赖，她可不情愿被陌生的男人看去了。
　　而且一直这样子，总归是不行的吧？
　　我也需要多多依靠自己，这才是本小姐独立冒险的精神啊——龙香这样的想法，其实幽月看得一清二楚。
　　不过对此，她并没有什么特别的表示，从来都没有。
　　不知不觉中，幽月走进了略微阴暗的小巷，这种巷子往往是城市内的灰色地带，在本身建筑不多且稀疏的村庄倒是颇为少见，而相比起其他美丽少女进入这种阴暗地带的格格不入，幽月却像是直接融入了这种阴暗或者说黑暗的氛围，并且融入墨色，宛若成为这黑暗之地的女王，不，是女神。
　　就在这时，幽月的身后传来了一声有些试探的声音。
　　“这位小姐……”
　　“有什么事么？”
　　似乎毫不意外地，幽月直接转过身去，俏脸不起丝毫波澜，转身的动作不曾令裙摆扬起分毫，似乎正阐释着这少女如黑夜一般深沉而无限深邃的本质。
　　“咕……”搭话者却直接咽了一口唾沫，此时两眼瞪得老大，目不转睛地顶着黑裙黑长直绝美少女的娇颜连呼吸声都粗重几分，尽管之前远远就对这少女的有了关注，并在搭讪之前做好了准备，但有什么比得上如此近距离地欣赏这梦幻美貌，并且得到这位少女的注视与搭话？
　　只是望着这尘世间难以存在的美貌，听着那冰冷却如天籁的声音……他便感觉到自己的身体僵硬，而又颤抖沸腾。
　　似乎，只是与眼前的美人对视已是令他得到了灵魂升华的享受与殊荣，作为一名乡野村夫此生都该无憾了。
　　可人总是无法满足的，已是得到这种殊荣的男人不禁感到自己何等优秀成功，并期待着更进一步……
　　于是他身体颤抖着勉强告知自己镇定，却对黑长直的冰山美人露出讨好的笑容：“小的名叫亚力克，在这库曼村也算是有些人脉，听说小姐是在打听关于”那件宝藏“的情报？”
　　“对。”
　　幽月只是言简意赅地说出一字，脑袋几乎微不可察的一点，可就是说出这一字就好像给亚力克灌了迷魂汤一样又被眼前绝色美人的魅力震撼，以至于他的身体由于激动颤抖得更加厉害，那带着惶恐与欲望的笑容就像是皱起的老菊花一般。
　　这个男人看起来约有三十岁出头，个子与作为女性的幽月相当，身材略瘦，皮肤略黑——但相比起这村中的普通村民算稍白一些，大约是更少下地劳作的关系，此时的他搓着双掌，一脸神情具备流氓混混的流里流气，可在冒险者面前他当然流氓不起来，只是满脸谄媚而已。
　　“既然如此，那可再好不过了……啊，我是说，小的正巧有相关的情报，真是荣幸不已……”亚力克的笑容愈发浓郁了。
　　“如果你愿意将情报告知的话，这边感激不尽。”
　　幽月如此说道，尽管寻找已久的情报在眼前出现，不过她依旧是神情冰冷，语气不起一点波澜。
　　“能帮助到小姐就是我最大的荣幸，怎么敢让小姐感激呢？”亚力克笑容灿烂：“但如果小姐愿意支付一些报酬，小人更是乐意至极了……”
　　“不过……”亚力克用手拢住嘴，做私密状：“这件事事关重大，为了避免泄露，不知小姐能否到我家相谈呢？”
　　说到这里，他的声音已是激烈颤抖，一双眼睛一眨不眨地紧盯着黑发少女那绝世容颜。
　　“可以。”当亚力克的心几乎提到嗓子眼，幽月依旧冰冷的话语传入耳中，这一下子，令他感觉自己要升天了。
　　……
　　“美丽的冒险者小姐，请！”
　　笑容洋溢的男人将房门打开，黑发少女没有丝毫犹豫地便踏入其中，进入这坐落在村子最东面，与最近房子也相距近百米，地处偏僻，阴暗潮湿的小屋，紧接着男人就带上了房门，令这本便处在偏僻村落之偏僻的阴暗小屋彻底显出了犹如地下室般的黑暗。
　　甚至，这黑暗令亚力克自己都有些愣神了，这是什么情况？
　　虽然自己家窗户小，不朝阳，并且将它天气阴还是下午，但也不至于暗成这样吧？
　　这种感觉倒像是傍晚，夕阳已矣，月亮显形的时候。
　　难不成，是身边这神秘的少女，带来了这种黑暗？
　　望着黑裙黑发的绝美少女，亚力克蓦然生出这种念头，却见这堪称姿容绝世的美人就这么俏立着，紫水晶般的双眸犹如夜空中的星辰，格外平静地看着自己，似乎在等待着什么。
　　亚力克的心猛地一跳，一种强烈的冲动油然而生，但他强制地令自己冷静了下来，并回忆起先前准备的那一套说辞。
　　“真是不好意思，寒舍简陋，连张椅子也没有，如果小姐不介意的话，就坐在小人的床上吧？”
　　说到这里，极力保持着绅士般殷勤模样的亚力克目光却犹如饿狼一般，油绿油绿。
　　幽月没说什么，只是平静地走向了那张不大的木床，用淑女的坐姿坐在了床沿，而紧随其后的亚力克则装作对少女美貌并不觊觎般，施施然地坐在了床上——接着便响起了木床不堪重负的嘎声，亚力克有些尴尬地把屁股一挪，分明离得幽月更近一分，两人的大腿几乎都要贴到了一起。
　　接着，亚力克不禁欣赏起少女近在咫尺的容貌，望着那晶莹剔透的雪白肌肤，为连衣裙包裹的玲珑有致身材，还有那堪称完美的容貌，他不由得发出由衷的赞叹：好美！
　　既不是奸诈的商人与贵族，也不是有丰富人生阅历的老人，只不过是一介村中游手好闲之辈的亚力克演技能高到哪去？
　　恐怕也只有最纯情的村女才能被这种灼热视线注视着而察觉不到对方心意了，但作为精英冒险者，更有着绝美容貌与神秘气质的幽月却只是一脸平静地任由这个男人以贪婪目光将自己打量，究竟是浑然不觉，还是毫不在意？
　　在这封闭的房间，如此接近的距离，莫说幽月是有着强大实力的冒险者，就算她只是一名普通少女也能清晰地听到身旁男子不正常的快速心跳声，并感受到他扑打在自己如玉脸颊上的灼热吐息，乃至于那淡淡的体臭味。
　　宛若女神的无暇少女对此却毫不在意地偏过头，用那双澄澈绝美的紫眸平静地注视着男人，随即开口：“可以说了么？”
　　冰冷的话语，乃至幽月轻启红唇的呵气如兰，几乎要令男人为此疯狂！
　　一时间，亚力克分明感觉到有一股热流自小腹而起，如同火山爆发般即将炸裂的欲望根本就无法抑制！
　　他的呼吸粗重了起来，伴着木床嘎然作响的明显动静他将大腿挪得离幽月更近，这一回，分明令双方的大腿真正贴在了一起。
　　这一下，却像是寒流穿过身躯，令亚力克身体一颤，接着眼中就涌现了浓浓的惊喜。
　　好嫩！好软！好滑！
　　怎能相信，这竟然是隔着自己的裤子再加上一层连衣裙能感受到的触感？
　　亚力克曾听说诗人将女子的肌肤比喻得如丝绸一般光滑，有幸摸过丝绸的他从不相信，可现在他却意识到原来的自己见识何等短浅，这位美人的肌肤岂止是如丝般光滑啊，就连她的漆黑长裙也具备着如同神之造物的细腻美妙，而她本身的玉体，只怕更是任何凡物都无法比拟的稀世瑰宝了。
　　而这一下，也算是亚力克的试探，而对于这试探，黑长直美少女依旧面无表情，也并未挪动那修长纤细，娇嫩光滑的美腿，任由亚力克用他的大腿接触着，感受那仿佛冰玉的绝妙触感。
　　这算是……好的开始？亚力克惊喜莫名。
　　老实说，他对这美得简直不像凡人的冒险者少女充满了渴望，这很正常，那个男人能抵御绝色少女的诱惑？
　　可他这种渴望却异常强烈，并不是在路上见到一个美女而进行意淫的感觉，而是很认真地，打算为此努力，付诸实践的渴望之情——或许这么说有些纯洁高尚，事实上这只是一种犹如野兽，想要将最好的异性占为己有的欲望！
　　可区区一个一事无成的村民，有什么资格拥有这样的绝色美人？就算说他癞蛤蟆想吃天鹅肉都算是抬举了！
　　他也不知道为什么，可就是有一种声音在他心中响起，告知他与这名黑发少女的缘分，他能够接触她，深入她，得到她，占有她！
　　这未免太过玄虚，可偏偏连神都不信的亚力克却对这种奇异的预感深信不疑。
　　“美丽的冒险者小姐，不要着急嘛，在提及那件事之前……我们先聊一聊，彼此熟悉一下怎么样？小姐初来乍到，一定对库曼村知之甚少吧？小的我从小就生活在这里，可以将每一件事都细细讲给小姐，这对小姐的冒险，或者说寻找那传说中的”秘宝“，也很有帮助对吧？”
　　亚力克谄笑着并观察幽月的反应，尽管充满渴望，但他知道这个少女恐怕拥有着能将自己碎尸万段的力量。
　　对于亚力克这明显的拖延与转移话题，幽月那比明月更皎洁的美丽面庞没有代表愤怒与其他情绪的表现反映，却令亚力克愈发紧张起来——他可是听说有一些强者不喜形于色，但一言不合就动手杀人的，谁知道这冰山少女是不是心狠手辣的女恶魔？
　　但接着，幽月的回答令他一下子放松下来，并如沐春风。
　　“麻烦你了。”
　　明明是不含一丝感情的声音，在此时的亚力克听来却是如此悦耳，比天籁还要好听一百倍！
　　“不麻烦，一点也麻烦，只是能和小姐说话小的就无比荣幸了……”亚力克几乎傻笑着，这方面倒是非常实诚：“对了，不知小姐的名字是……？”
　　“幽月。”即便提到自己的名字，这宛如从天上降下的声音依旧如此清冷。
　　“幽月……幽月……好名字！高贵冷艳，简直就如同女神一般！”
　　亚力克念叨了两遍，眼睛一亮便情不自禁赞叹，本就堪称完美的幽月在他眼中似乎更加美丽了几分。
　　而对于这一番夸赞，幽月依旧是面无表情，可越是如此拒人于千里之外的姿态就令亚力克的渴望愈发强烈。
　　“那么，幽月小姐我们就先从库曼村的来历讲起吧，别看我们村子小，但我们村子可是有五百年历史的！五百年前这里还不是斯琴王国的领地，而是一个小国的领地，当时赤霁帝国伟大的红焰将军库瓦丹率领帝国赤焰军团以轻微代价便将这个国家摧毁，国民与王室全部降服，我们村的先祖库曼就是红焰将军麾下的一名什长，由于当时年事已高厌倦战争并且受伤，就与几个战友留在了在安全的地方，并召集了一些流民建立了库曼村……”
　　为了尽可能地延长与幽月相处的时间，亚力克特意放慢语速，做出一种怀念过去，敬畏历史的姿态，并试图观察幽月的反应，见到幽月没有丝毫不耐烦的样子，他姑且放下心来，继续讲述着那由他添油加醋的历史，甚至是一些对寻宝与了解村庄几乎没有帮助的鸡毛蒜皮小事。
　　平心而论，单单是能坐在这里，嗅着幽月的体香，并以大腿感受着那玉腿的滑嫩就已经是亚力克毕生难求的幸福了，但欲望总是会膨胀的，望着幽月那惊心动魄的美丽，亚力克不禁想要更进一步。
　　“其实我们村子也不是一直都这么偏僻的，我爷爷，啊，就是我之前跟您说的那位……他告诉我在两百年前村子里倒是有不少冒险者，当时村子里还有用于招待他们的酒馆，不过当时发生了一件事情……”
　　“这件事情要说的话，可能对小姐你有些冒犯……”说到这里，亚力克变得吞吞吐吐的。
　　“请说。”
　　“既然是幽月小姐的吩咐，小的就冒犯了……当时，有一位非常漂亮的女冒险者来到了我们的村子，她穿着华贵的衣服，皮肤好像牛奶一样又白又嫩，似乎是一位贵族家的大小姐，并且有着接近四阶的强大实力，我们村里从来没有来过这么漂亮强大的女人……其实这也是第一个到这里来的女冒险者……”说到这里亚力克露出向往之色，接着看了一眼幽月这幅神情立即变化：“当然我相信幽月小姐一定比那位大小姐还要美丽得多……”
　　幽月那雪白清冷的脸上依旧没有丝毫表情，亚力克已是习以为常，干笑一声继续说道：“那一位大小姐非常骄傲，因为在酒馆里被喝醉酒的佣兵调戏就砍断了那个佣兵的手，所以当时村里人都非常敬畏她，但后来……当初被砍掉手的佣兵找来了同伴，在山中设计了陷阱，捉住了没有防范的贵族小姐，接着……将她轮奸了……”
　　亚力克小心翼翼地看了幽月一眼：“被凌辱的大小姐扬言要杀光侮辱她的佣兵，却被带到了村里来，佣兵将贵族小姐的嘴捂住，并带上面罩，邀请了村里的醉汉侵犯她，村里人从没玩过皮肤这么嫩，这么白，小穴这么粉嫩多水的女人，结果到后来村里的每一个男性冒险者都把这位贵族小姐玩了一次，都在她的小穴、后穴里射了不知多少精液……一开始她还呵斥，怒骂，却被艹得更加用力，被侵犯到十几次高潮，满身都射满精液的她只好哭喊着求饶，并且含泪去舔佣兵的鸡巴，到后来她屈服了，迷恋上肉棒的她乖乖地为每一个男人撸、舔肉棒，甚至成为了酒馆的招牌……但是，这件事情最终被领主发现了，领主将佣兵一网打尽，还杀了不少参与此事的村民，酒馆也被烧了……后来，就很少有冒险者来到我们的村子了……”
　　可以说，说这一段话的亚力克是提心吊胆的，因为这件事实在是太侮辱女性了，但幽月还是那么平静，没有神态变化，没有动作姿态，就连“哦”一声也不曾出现。
　　这给亚力克传递了特别的信号。
　　“听到我说女冒险者被侮辱玩弄的事情还这么认真地听着，其实……心里头是觉得这件事情很有趣的吧？对啊，不然她一个这么漂亮的女孩此时应该恼羞成怒并且警戒起来才对，被这么明显的暗示了还这幅清高的样子……要么她实在太无知了，要么，其实这个美得冒泡的小妞其实是一个闷骚，心里是在期待这种事情的？”
　　“对啊！”
　　亚力克一下子精神一震，挺直了腰板并差点欢呼出声：“不然她为什么要跟我这个小人物在这里浪费这么多时间？就算是圣女也没有这么好的耐心，早该拔出剑逼我说出情报，或者转身离去了！她心里是渴望着的，只是不好意思说出来，而且需要一个理由罢了……”
　　自作主张的，亚力克不禁意淫起来，并以此赋予自己肆意妄为的勇气。
　　“很好……这样的话……美丽的幽月小姐，你一定是属于我的！”
　　放在西大陆，亚力克只是一个丝毫不值一提的小人物，可在库曼村中，年轻时曾经外出生存，做过吟游诗人与各种职业的他却能算是见多识广之辈，平日里说大话，哄骗村民也不会被识破，这样的他对自己的智慧不免产生了一些自信，此时这种自信在某些玄虚预感的帮助下甚至膨胀到了足以将这美若天仙冒险者少女玩弄于股掌，令她乖乖对自己宽衣解带的地步。
　　他该庆幸自己遇到的不是另一位绝色美少女龙香，不然别说抚摸玉腿甚至更进一步了，此时的他早就被那令人垂涎的修长美腿一脚踹飞了。
　　“啊对了，幽月小姐想要的是关于传说中”秘宝“的情报对吧？”
　　心中已是有堪称荒诞打算的亚力克脸上的表情与之前虚伪了许多，同时他做出了一个大胆的动作——将自己的手掌抬起，轻轻地放在了幽月那由黑色连衣裙包裹的玉腿上。
　　好棒的触感！
　　亚力克激动得浑身打颤，手也一滑，竟然直接在幽月的大腿上抚过一遍，销魂的触感令他流连忘返，早就顶成小帐篷的分身更是坚硬如铁了。
　　而对于亚力克这绝对算是冒犯到放肆地步的动作，幽月面无表情轻轻点头做出了回应。
　　“嗯。”
　　“嘿嘿……”亚力克不禁笑了起来，他继续抚摸着幽月那格外光滑还有些冰凉的美腿，甚至将自己的手指触及了那格外私密的大腿内侧……
　　“幽月小姐知道吗？以前那个被轮奸最终变成没有男人就活不下去模样的贵族小姐，来到我们村也是为了找到那个传说中的秘宝哦？”
　　这句话是怎样的含义？
　　亚力克仿佛见到幽月那一直没有半点波澜的绝美脸蛋掠过一丝潮红与屈辱，接着那双犹如紫水晶的大眼睛便被一层水雾笼罩……
　　好爽！
　　亚力克几乎要呻吟出声，这爽在于入侵到一名绝色女子的私密部位所带来的刺激与征服感，而幽月的神色变化分明令他的征服感更加强烈！
　　但接着，映入眼帘的是黑长直绝美少女依旧面无表情的样子……这？亚力克愣了愣。
　　先前那冰山美人情动的样子似乎是自己的幻想？不，那绝对是真的！亚力克格外确信这一点，以近乎狂信徒对信仰的偏执！
　　装，就继续装吧！
　　见到这个美得简直不像是人类的黑发小妞竟然没有丝毫动作，大喜过望的亚力克顿时色胆包天地欲要更进一步，他的手就这么放在幽月的大腿内侧，隔着这神秘黑色连衣裙比丝更滑的布料享受着股间软肉堪称绝妙的触感，脸上则露出堪称奸滑的表情，继续着变本加厉的抚摸。
　　这就是触摸女神的感觉啊……看样子我可比两百年前那群笨蛋幸运太多了，抚摸着幽月光滑肌肤的亚力克呼吸愈发粗重，就连眼眸都变得通红。
　　“实在忍不住了啊啊啊！”
　　在幽月似乎终于流露出一分讶异的目光中亚力克直接脱下了自己的裤子，露出一根释放着浓郁腥臭气朝天挺立的狰狞男根并一把抓住幽月那犹如艺术品般以最端庄姿势轻轻放在大腿上的玉手，用这玉手握住自己的阳具并用力撸动起来。
　　在幽月柔若无骨，肤如凝脂的雪白小手拂动之下，青筋暴露的肉棒剧烈抖动着，终于用力一跳，爆发出了浓浓的白浆……
　　进行了今生最夸张的一次发射，并大口喘气足足一分钟后，亚力克忽然露出了极为震惊的神情，接着满脸惶恐谄媚地看向依旧面无表情，然而那绝美脸庞、纯黑连衣裙与黑色秀发皆染上腥臭白浊的幽月：“幽月小姐，你，请听我解释……！”
　　……直到夕阳西下，与夜色一样黑暗的少女才飘然地来到了格拉的房门前，依旧那绝世的美貌，与同为绝美少女的同伴相会了……
　　********************
　　小剧场：龙香：这一章又是本小姐出场了呢！
　　能先其他人一步来到村子，感谢贴吧里投票的朋友！……
　　不过，幽月受到了糟糕的对待……
　　真是可恶的男人！
　　亚力克：龙香小姐是也打算向幽月小姐一样让小的好好抚慰一番对吧？
　　龙香：……你这个臭男人吃本小姐飞踢啦！
　　亚力克：呃啊啊……（飞）幽月：说到底，这只是开始而已。
　　龙香：唔……
　　幽月居然要和这种臭男人……
　　真是令人不甘心……
　　不过就连本小姐也……
　　幽月：那么就请大家准备大臣恢复状态之后的下一章吧，虽然不确定是什么时候。

第28章 芙蓉入水百合香
　　“山里都是些粗茶淡饭，请两位小姐见谅。”格拉将最后一盘野菜放下，接着努力按捺下那强烈的冲动与兴奋，含着歉意说道。
　　眼前，是如太阳般耀眼灿烂，与如黑夜般深邃神秘，有着堪称倾国之绝色的两名少女，对这样的美人本应该呈上玉盘珍馐之贡品，可他仅以这些粗茶淡饭招待，实在是天大的不敬！
　　“没关系，本小姐和幽月可是冒险者，风餐露宿都习惯了，再说，有时候吃吃这种山中野味也是别有一番风味呢。”
　　面对男人的不安，龙香却扬起纤纤玉手笑着说道，并毫不介意地将乡下粗糙的黑面包送入那红润小嘴，接着用那晶莹洁白的贝齿将其细细咀嚼，却让这小小黑面包享受到了不知多少男人羡艳的艳福。
　　“那就好，那就好。”
　　格拉松了口气，紧张的他有些急促地低下头去，本是为缓解紧张做出的这个动作却令他一下子瞪大双眼，一张粗糙的黝黑老脸也微微泛红，只是若不细看根本难以发觉哩！
　　格拉家的桌子不大，满打满算也仅能供四人使用，龙香理所当然地就和幽月相对而坐，却导致格拉这个正值壮年的老男人坐在了中间，仿佛一伸手就能将两名少女揽在怀中，享尽齐人之福的模样，而实际上本性老实的格拉反倒得极为拘谨地保持正坐，要不然肯定会碰到两女的白腿，尽管他也可以用空间狭隘敷衍过去并且享受一番常人难求的福分，可他实在不好意思这么做，然而福利终究还是送上了门。
　　在这种情况下，格拉只要一低头，就能看到两名美少女那雪白无暇的玉腿！
　　为了方便山中探索，再加上这村中也不会有多少登徒子窥探的缘故，龙香此时身穿的冒险者服是仅及膝盖的天蓝边沿白短裙，而此时格外放松的她竟然还翘起了二郎腿！
　　这种情况下从脚踝到大腿处，那白得耀眼的少女玉肌都一览无余，更能窥探短裙紧紧贴在两腿之间而勾勒出的，那极致诱惑的神秘曲线。
　　“咕……”格拉不自禁咽了咽口水，眼睛却像是被魔力操控似地瞥向了另一侧，那神秘少女幽月的美腿。
　　相比较龙香那大方释放出火热活力的修长美腿，坐姿优雅并穿着漆黑连衣裙的幽月双腿便仿佛藏匿于王城的珍宝一般，并拢着隐藏在黑裙之下，虽然无法窥探其下的肌肤是何等雪白娇嫩，但那由裙装勾勒出纤细而美好的曲线就足以令人产生无限遐想，那必然是堪称奢华的艺术品，造物主之无尽恩垂。
　　这两双腿一双活泼耀眼，一双神秘优雅，正如身为其主人的少女特质，而若是将这样的美腿细细抚摸把玩，乃至令其盘紧自己的腰身又会是怎样的滋味呢？
　　单单是无意识地遐想就令格拉身体颤抖，为之呼吸急促了。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　发觉主人发愣的龙香随口问道，大概是格拉朴实的外貌与身份配合著这家陋室实在太没有威胁性了吧，平素里对男性视线感知极为敏锐的她竟没有发现自己的下身正被窥探着，要不然哪里会这么轻松的发问，早就一腿踢过去踹烂那长出大胆狗眼的厚脸再说！
　　“没，没什么，只是在想龙，龙香小姐能满意真是太好了！”
　　格拉连忙抬起头回应道，却由于紧张而导致回应结结巴巴的，这顿时令他大感窘迫。
　　“噗，还口吃呢，你也太可爱了吧！”
　　未曾想，龙香反倒扑哧一笑，一双美眸倒成了月牙儿，本以为会由于这种紧张姿态遭受耻笑与鄙视的格拉见到少女展颜的这一幕顿时看呆了，这会儿痴然而灼热的视线再也逃不过少女的感应，白皙的嫩脸顿时泛起红来：“不许看！”
　　“哦，哦！”
　　面对少女无礼强硬的命令格拉也是愣着回答，却连忙服从命令低下头去，可又瞥见了桌下的旖旎风光，这下他顿时大感尴尬，低头也不是，抬头也不是，却在倾国容颜与诱人美腿的景致之间反复纠结，某个器官却不觉膨胀起来，顶着粗布，倒被束缚得生疼。
　　“咳——”还好美少女龙香并未发现桌下的异状，而为转移尴尬与羞涩看向对面的黑发美人幽月：“说起来，幽月你今天收集情报得怎么样？”
　　“的确得到了一些情报。”幽月轻轻点头，极有条理地将今天在村里收集到的情报都对龙香述说了出来，只是并未提及自己收集情报的过程。
　　自然，由此忽略的也包括被亚力克胆大包天猥亵，甚至被强抓小手撸管射满一身的经历，而关于那贵族大小姐被侵犯的故事似乎也自然而然地一言带过。
　　“不愧是幽月呢，唔……这样的话……”龙香也完全无法由此意识到完美无瑕的幽月竟然那么轻易地被臭男人亵渎了，而是以冒险家的意识快速思考分析起来，桌底下的小腿无意识摇摆踢动，甚至碰到了格拉也浑然不觉，这却令格拉感到自己的某个部位更是硬到发痛，更有一种欲要喷薄而出的释放感，甚至想要用手将其压下，却又哪里敢？
　　说实在的，亚力克提供给幽月的情报并没有太多营养，可在幽月自身的挑拣处理，乃至富有冒险者经验的龙香分析之后还真得出了有利于寻宝的情报，这本也不算什么，可对幽月的实力与智慧极有信心的龙香却不禁为此夸赞起来，就连吃进嘴里的简陋食物似乎都因此而变得鲜美可口，以至于窘迫的格拉由此沾了光，不仅仅能够抬起头来继续瞻仰两名冒险者少女的美貌，还能享受这共进晚餐的殊荣。
　　“唉，幽月你今天的收获倒是不错，可是我这边好像只是白白地在山里走了一遭，没找到什么特别的东西，不过对地形倒是熟悉了一些。”
　　龙香漫不经心地说道：“唉~这地方真的没有什么有趣的啊，既没有漂亮的花朵，珍惜的矿石，壮丽的景观，也没有山贼、强大的魔兽，只有那一个飘渺的秘宝……”
　　“真是非常道歉……”身为向导的格拉没来由地感到愧疚，忙不迭地说道。
　　“免了，这也不是你的过错。”
　　龙香摆了摆手，大方宽恕的神气倒像是女王般上位者的风范：“既然吃完了就去烧热水吧，本小姐出了一身汗可得洗干净才行，对了，幽月要不要一起？”
　　说到最后一句，望向黑发少女的龙香眼中明显露出期待，直接将由于这冲击性话语而更感紧张激动的男主人格拉完全忽略。
　　“当然可以。”
　　幽月轻轻点头，尽管声线还是毫无起伏，脸上依旧毫无表情，但对此极为习惯的龙香却自然地幻见了挚友冰雪消融般的笑容，这令她不由喜上眉梢，好像这一天探索山中的疲劳全都被一扫而空。
　　这也令有着大小姐心性的她却不由期待起这场本不足道的山村入浴了。
　　……
　　“这个大叔虽然呆头呆脑的样子，干起活来倒是挺卖力的嘛！这水温还真舒服。”
　　用纤纤玉指轻沾调好的热水，龙香也不由露出满意的表情，在冒险时想要洗热水澡可不是那么容易的事情，大叔还是有点用处的吗！
　　如果平时冒险也有人帮忙准备就轻松愉快多了……
　　这么想着的龙香翩然解开腰后的裙带，接着漂亮的蓝白冒险者裙就飘然而落，如蝴蝶般美丽动人。
　　这下子龙香全身上下就仅剩下纯白的胸罩与蓝白条纹的可爱胖次，从锁骨到玉足，金发美少女羊脂白玉般的美丽肌肤就这么暴露在屋内的空气当中，释放着宛若骄阳的明媚光亮，而对热水澡极为积极的少女却没有丝毫停顿，很快就将胸罩解下，一对小巧玲珑并且弹性十足的白兔顿时蹦出，瞥了一眼这大小在平均线之下的贫乳，龙香的脸上也是掠过一抹灰暗，但她很快弯下腰轻轻地解开了守护少女酮体的最后一层屏障，却没等腿心那神秘美好的少女秘部尽情展示，心急的少女就抬起玉腿，令那一闪即逝的风景没入水雾升腾之中。
　　“扑通！”
　　平实无奇的落水声音似乎也因美人而显得旖旎非常，龙香却已是迅速坐在水雾弥漫的木桶之中，任由金发浮在水面，身体的每一寸肌肤，每一个细胞都为热水的滋润而欢呼雀跃，往日强气的少女也由衷地露出了惬意的神情。
　　“幽月，快来吧！水温非常舒服呢！”
　　这么享受着的龙香却也没有忘了自己的密友，便将雪白藕臂伸出水面，带着喜悦的表情朝黑发少女招手，晶莹水珠自无暇的玉臂洒落，却不知是有怎样美味的春露？
　　“来了。”
　　幽月轻轻抬手致意，并将她那似乎也具有神秘色彩的漆黑连衣裙轻轻挂在一旁，于是连衣裙下的妙曼身材便展露而出，如夜长发乃至优雅诱惑的黑色蕾丝胸罩及胖次与那欺霜赛雪甚至晶莹得透明的肌肤形成极致对比，这是从上到下没有丝毫瑕疵的娇躯，甚至令同为绝美少女的龙香都感到羡慕，不过令龙香感到欣慰并为此对幽月更是喜爱的是幽月的身材固然美妙，但胸部却甚至比她还平坦，已是超过了贫乳的界限，到了所谓“绝壁”的层次，这可真是令常年为此烦恼的贫乳剑士少女拾回了不少信心呢！
　　而接着，幽月便继续以那找不出半点毛病的优雅姿态将身上仅存的两件衣物脱下，将雪白完美的娇躯完全展现，一时间，目睹这一景色的龙香微微屏息，连空气都仿佛静止了一般……
　　那神妙感一闪即逝却不可忘却，即便在这完全坦诚的情况下，幽月那冷漠神秘的气质依旧没有减少半分，反倒由于完美身体的彻底展露具备一等令凡人难以直视的圣洁感，便带着这优雅静谧的气质，幽月莲步轻移，终于来到了这将容纳无尽春光的木桶前。
　　又一名比娇花更美丽的少女浸入水中，却静谧地未曾发出丝毫声响，仿佛夜之女神的幽月就这么坐在了龙香的对面，她只是一言不发地坐着，并用玉手轻轻拂过自己的肌肤仔细擦拭，却令注视着那双紫色眼眸的龙香不免有种心跳加速之感。
　　“是不是我的错觉？总感觉幽月身上好像有股怪味？不，不可能的。”
　　忽然，嗅觉敏锐的龙香心中流过一丝疑惑，但迅速被自己打消了，幽月是这样的完美，从来都不见半点瑕疵的。
　　“不过说起来这木桶还真不小啊，我们两个坐进来了都这么宽敞，感觉还能再坐一个人呢！这大叔看上去老实巴交的，居然用这么大的桶，是想学那些贵族老爷不成？”
　　在热水中轻轻舒展四肢，龙香却忽然莞尔一笑。
　　“这应该不是他的问题，听说在这个村子里的洗澡木桶都很大，因为这称之为夫妻桶，是由夫妻共同入浴用的。”
　　令龙香没想到的是幽月却给出了一个正经的答案，这自然是在调查情报之中那趁机用各种鸡毛蒜皮小事充数的亚力克所说。
　　“夫妻桶？”龙香听到这个名词愣了愣，接着脸上便泛起了一抹红霞：“这么说的话，我和幽月岂不是就像夫妻一样了吗？”
　　“或许是这样的吧。”
　　幽月轻声答道，这毫无感情的答复却像是最甜蜜的情话，令龙香小脸上的红晕更甚，只是幽月没有说的是这夫妻桶不仅仅可以供夫妻共同入浴，还可以供爱情甜蜜的夫妻在内结合，库曼村的村民相信这是更利于产子并令后代健康强壮的仪式哩！
　　而且，这些夫妻桶往往都是由一个家庭的男主人亲手制作，用于迎娶妻子的，其意义便类似东方国度的花轿般，格拉并未娶妻，可此时两名坐在夫妻桶中的绝美冒险者少女倒像是被这家男主人俘获芳心而下嫁的新娘呢！
　　要是往常，龙香肯定会联想到这方面并且感到羞怒的，不过有幽月在的话……
　　也不知何时金发少女的美眸便迷离了，另一张绝美的容颜也离她越来越近，最终，紧密贴合。
　　“滋溜……”皓腕轻轻搂住略显单薄的美背，两条柔软滑嫩的香舌更彼此追逐缠绕，传递着少女心中浓厚而美好的情感，绝美的少女交换着彼此的香津，天蓝与幽紫的美眸荡漾出动人的水波。
　　良久，唇分，两张樱唇间拉出一条美丽的银色丝线。
　　“幽月……”金发少女目光迷离地注视着眼前的佳人，这完美的黑发少女不只是挚友、闺蜜，更是恋人，这也算是晨曦冒险团内半公开的秘密，个性好强又怕羞的龙香却不太敢大方地揭露这段感情，而现在，在这偏僻山村，在这只属于她们的温暖夫妻桶之内，那炽热的感情无论如何也无法抑制。
　　幽月没有说话，只是抬起小手轻轻抚摸龙香的脑袋，这令金发少女更感羞涩，却难掩自身的情感再一次送上了红唇：“我喜欢你……”两具雪白的娇躯就这么纠缠在了一起，泡沫逐渐覆盖上雪白娇躯，却化作最佳的润滑剂辅助着纤细而灵巧的手指滑过玉肌，探入那狭窄而又娇嫩的少女密地……
　　强大美丽的少女被这柔软的攻势击得溃不成军，忍不住更用力地抱住自己的恋人，并满脸通红地吐露出一声声如百灵鸟般婉转动听的迷欲娇啼。
　　“哈啊……幽月……要去了……”
　　格拉睁大通红的眼，正如野兽般喘着粗气，一团火焰燃烧在小腹之内，撑起肉柱，直指天空！其原因，自然与两名绝美的客人分不开关系。
　　真不是格拉想要偷听甚至偷窥什么，而是他家就这么大，而他的房间就在隔壁！
　　两名绝美少女不仅仅在他的夫妻桶中入浴，更发出了这样美妙诱惑的声音，有哪个男人能不为此激动疯狂？
　　尽管他督促着自己要冷静，可在少女撩拨之下旺盛燃烧的欲火终将烧断理性之弦。
　　“龙香小姐，幽月小姐……”终于，格拉无论如何也按捺不住自己心灵与身体上属于雄性的冲动，从床上坐起，掏出那根已是坚硬如铁的棍儿上下套弄，套弄，想象着将其中的生命精华榨取而出，尽情地将那两名绝美少女从身到心完全浇灌……
　　就在这时，房门打开了。
　　仅仅覆盖胸部到大腿根，却将香肩与美腿完全露出的雪白浴巾散发着别样的诱惑，两条玉腿微分的缝隙更是引起将其强行分开的冲动，而在其上，那披着湿漉漉秀发，带着呆滞的绯红脸蛋实在说不出的迷人。
　　“你这个变态！幽月不要看！”
　　伴随着一声惊叫，格拉在不知何物的撞击下晕倒在床，只是那一根雄勃坚挺的黝黑肉棒却没有丝毫疲软，反倒剧烈跳动，终于爆射出了一条又一条令少女心惊肉跳，目瞪口呆的白色喷泉，就好像是，对记错房间位置的美丽客人表达欢迎的热情仪式……
　　“为老不尊的变态……”龙香通红着脸，却拉起身边同样由浴巾包裹娇躯，同时望着昏迷格拉仿佛若有所思的幽月走向属于她们的房间，迷人的香气环绕在少女身侧，预示着这一长夜，将会何等美妙。

第29章 黑暗的俯首
　　既然上一章肉不多，那么这一章干脆就尽情放肉吧，虽然……但是梦想总会成真的嘛！
　　********************
　　“滋溜……滋溜……滋滋……”
　　“用力点！往上舔，对，这样，继续，别想偷懒，还想不想要情报了？”
　　“滋溜……是……滋溜……请……滋溜……见谅……”回应着男人的无礼怒斥，淫靡水声中响起了清冷却极为动听的话语，而声音的源头，正是那卖力埋下脑袋，将男人性器又舔又含，悉心侍奉的黑发黑裙少女，尽管居高临下无法见到少女的脸，可单单是从那漆黑柔顺的长发乃至稍有露出的雪白肌肤就能意识到这名侍奉男人的女子乃是绝色。
　　“对，就是那里，吸得再用力点……嘶……你这小碧池学得还挺快啊，咕……要来了，给我乖乖接好，本大爷的精液要一滴不剩地全部喝下去！”
　　“咕……滋溜……是……亚力克先生……”黑发少女连忙更加卖力地吮吸起将她小小口腔完全塞满的粗壮肉棒，雪白腮帮由于肉棒的硕大而明显鼓起，其上的红晕更证明少女对这肮脏的动作是何等投入。
　　黑发少女有着绝色美貌，那显得冰凉却柔软无比的小嘴简直就是比名器小穴还要美妙的极品嘴穴，使得男人在身体与精神两方面都得到无上享受，在这等侍奉之下男人自然无法将精关死守，终究一声大喝接着便死死按住黑发少女的脑袋，腰身则激烈而疯狂地快速挺动，终于在直指咽喉的一顶中将积蓄已久的生命精华爆射而出，灼热火龙咆哮，将少女的食道完全入侵占据。
　　良久男人方才拔出了不紧不慢地抽出肉棒，却见自少女樱唇中恋恋不舍离开的凶器粗壮黝黑，枪头却呈紫红色油光发亮，却并未沾染多少白色的精斑，这也意味着男人先前要求少女饮下精液的命令已得到遵循，那带着雄性浓厚气味的完全进入了绝美少女的身体，化作了不可磨灭的征服烙印。
　　“咕……咳……哈啊……”为了清理肉棒与吞咽精液几乎窒息的少女在凶器终于抽离之后干咳着大口喘息，这简单的动作也因绯红的脸颊与嘴角的白色不明液体而显得格外色情，男人欣赏着这由自己一手缔造的淫靡美景满意地露出笑容，但他并不准备给这悉心侍奉自己的美人喘息之机。
　　“好了，站起来，让我好好看看你。”
　　男人吩咐道，而听到这句话的少女也立即忠实地执行了命令，一袭黑裙的她优雅起身，也若带起无尽永夜的黑暗与静谧。
　　若非依旧绯红的脸蛋乃至带有精斑的嘴角，实在没人能相信如此空谷幽兰的她竟然刚刚进行了为男人口交并且精饮的淫靡之事。
　　而此时男人也终于能够欣赏自己战利品中最美丽的部分，那果真是一张倾国倾城，完美无瑕，堪称梦幻的美丽容颜，那一双充满神秘，犹如紫水晶的美眸正注视着自己，往日里这双眼眸仅有胜过寒潭深渊的深邃，可现在这名清冷的女子已是动情了，紫眸中泛着的是迷乱的涟漪。
　　这，也正是征服的标志，男人自豪地想着，却下达了更加无耻的命令：“提起裙子，我要好好看看你的小穴！”
　　少女无言，纤纤玉手却轻轻拉起裙角，纯黑的洋裙渐渐向上，揭露出那令人充满探寻欲望的美景……
　　每一趾都小巧晶莹的玉足，纤细修长犹如莹白象牙的奢华雪腿，乃至那两腿之间，紧紧闭合的无毛白虎小穴。
　　“想不到高冷的幽月小姐居然是这样淫荡的女人，连内裤都不穿就敢在外面走，心里就这么期待被人看到下面！而且……”男人露出淫荡的神情，却直接将手伸向了少女的下体，接着抽出并看着手上的晶莹液体啧啧感叹起来：“居然已经湿成这样，你是多想要肉棒了？”
　　“那是因为……亚力克先生命令我不许穿内裤……”释放着冰冷气质的黑发少女面无表情地提起长裙裸露小穴，述说着自己的顺从与委屈，这一幕实在令人心碎又为之兴奋，而在这无奈述说的过程中犹如艺术品的雪白玉腿却轻轻摩擦着，使得股间的晶莹液体顺着美腿曲线缓缓流下，终于滴落地面形成瑰丽的痕迹。
　　这亦在述说这名高冷少女并不像自己的神情般冷静，至少，她那释放着无穷诱惑力的完美身体绝非如此。
　　“不许叫我名字，叫主人！”
　　但得到幽月如此遵从的亚力克却直接粗暴呵斥，并在黑发少女顺从叫出“主人”二字之后猛地向前抓住了幽月纤细娇柔的香肩将她强硬的推倒在床，再度勃起的黝黑肉棒已然对准那泛起晶莹水光的白虎小穴蛮横捅出，接着就毫无阻碍地长驱直入！
　　“啊……”一声清冷而美妙的颤音自幽月的樱桃小嘴中吐露却迅速消弭，亚力克压倒了堪称完美无瑕的少女身躯，入侵着紧窄的嫩穴更印上粉嫩樱唇，男人的肥厚舌头轻易撬开了雪白贝齿的关卡，将那刚刚才侍奉过雄性骄傲的香舌俘虏缠绕。
　　腰身挺动，粗壮的生殖器在湿润滑腻的花径中强势突进，大嘴吸吮，尽情享用甘美的琼浆玉露，黑发少女的身躯上下都落入了男人的掌控之中，而她的神色也为此愈发动摇，情欲与理性的光芒在美丽眼眸中交替不断，终究有一方随着入侵者的强势侵略占据了彻底的上风。
　　少女红唇内，柔软粉嫩的小蛇终于放弃了无谓抵抗，乖乖缠绕上霸道的巨蟒，在热情回应中交换着彼此的津液，而原本只是被动遭受男人压倒侵犯的身体也作出了顺从的回应，雪白纤细的藕臂，修长华丽的美腿如水蛇般缠上了男人的腰背，小巧挺翘的臀部轻轻扭动，令那销魂的小穴将火热男根紧紧吸吮，引导着它开垦美妙密地。
　　“装得那么清纯高冷，说什么寻找宝藏，其实你就是想要肉棒吧！你这个闷骚的冒险者小妞！”
　　松开幽月那格外醉人的小嘴，征服感已得到极大满足的亚力克无比兴奋地挺动腰身令自己的肉棒在黑长直冰山美人销魂嫩穴中极速抽插，而被舌吻更遭受侵犯的幽月素来冷若冰霜的白皙脸颊也微微浮现动人的绯色红晕，一声声平日里绝不会出现甚至无法想象的娇吟自那留有男人精液唾液的红润小嘴中婉转流出，初还音柔低微，却随着男人一次次直指花心的冲撞而愈发高亢，传遍了这小小屋榻，仍传有清冷媚香。
　　亚力克兴奋地喘息着，冲刺着，坚挺的肉棒像是获得了战神的眷顾，不知在那如有魔力带来无限快感的小穴中抽插了几百个来回，而幽月身上那透着神秘与典雅的纯黑长裙也被兽性大发的他撕成条条碎步，使得漆黑布片与雪白肌肤的鲜明对比出现于佳人之身而更显诱惑，粗糙而携带贪欲的手掌早就将这光滑细腻的肌肤摸了个遍，难以言喻的成就感溢满胸腔，令他忍不住将这火热之情彻底地爆发。
　　好似闪电霹雳，又如火山爆发，狰狞巨物重重地顶上了花心，以惊人的气势逼入其中，随着阴囊的不断收缩，无穷无尽般的精液射满了少女孕育后代的神圣之地，幽月没有逃避，只是更加用力地搂紧了身上男人的身躯，小穴亦吸紧了伟大的征服者，令属于他的气息愈发猛烈地占有自己……
　　终于，亚力克缓缓地抽出肉棒，心满意足地注视着绝美少女那尽管紧紧闭合，却不断流出自己白浊液的美丽私处。
　　“哈啊……主人……结束了吗？”幽月的脸上带着高潮的红晕，此时的她衣衫不整，明明依旧是那幅清冷的神情却有一股说不出的小女人韵味。
　　“想得倒美！小婊砸给我转过身去，翘起屁股像母狗一样由本大爷临幸！”
　　亚力克却毫不客气地下达了又一个狂野与征服的命令，而听到这话，幽月亦顺从地遵循了这个低贱男人的命令，没有抗拒，没有争辩，只是乖乖地转过身，翘起那姣好诱人的臀部，迎接男人的再度临幸。
　　而见到这一幕的亚力克也不由流露狼一般的淫笑，两声拍打屁股的响亮声响之后这个幸运地将女神占为己有的男人再度提枪上马，伴着三无少女的忘情呻吟展开更为激烈的征伐…………
　　“那么，今天的情报。”
　　尽情在三无高冷冒险者美少女体内射出积蓄之后，亚力克倚在床上，点起烟斗满脸惬意地抽了一口，接着吐出一团烟圈，悠然投出了令少女无法抗拒的筹码。
　　“536184710，有这样一则神秘的密码，据说是可以通往美好之地的钥匙……”亚力克密切地说道。
　　“美好……之地？”
　　“哼哼……这是你想知道答案的态度？”亚力克冷哼一声，接着一挺腰身，连续发射之后更显腥臭的阳具对准了跪坐在地的少女俏脸。
　　“对不起，主人……”幽月乖乖地伸出香舌，为亚力克细细舔舐肉棒上的精斑，爽得亚力克又发出畅快呻吟。
　　“听说这涉及到一个伟大的教派，那个教派不为人知，却有着颠倒乾坤，掌控这个秩序的可怕力量。”
　　在美少女的侍奉下亚力克露出迷离之色：“而那处美好之地就是供教派中的徒众畅谈讨论，甚至以此改变世界格局与众生命运的领域，而536184710这一串神秘数字，就是通向那个领域的钥匙……或者说……群号……倘若能够进入其中的话或许能将女神般的美女摆弄成自己想看的美丽样子吧……噢……幽月小姐你的技巧可真是越来越棒了，怎么？已经迷上主人了？”
　　“滋溜……咕……是的……亚力克主人……”悉心侍奉的少女抬起了头，毫无表情的粉嫩俏脸泛着情难自禁的红晕，而一双神秘高贵宛若紫水晶的星眸尽是迷离：“被您调教的幽月，已经变成没有主人肉棒就活不下去的身体了，幽月淫贱的身体已经刻下了主人的烙印，请主人用主人伟大的肉棒插入幽月的淫乱小穴，让幽月怀上主人的孩子吧！”
　　所有的高冷神秘都在这一刻化作顺从妩媚，高高在上的女神沦为奴隶，这强烈反差自然令亚力克大感兴奋，重新坚挺屹立的肉棒啪啪拍打着幽月的洁白脸蛋，反倒令这完美无瑕的少女满脸迷醉地发出呻吟。
　　“主人这就满足你！”
　　伴随着一声大吼，亚力克再度将幽月推倒在地，肉棒毫不留情地直接捅入已然春潮泛滥的蜜穴之内展开了狂猛的鞭挞：“让你一脸高冷的样子，让你圣洁女神的模样，让你冒险者，现在还不是乖乖跪在这里向老子求操！”
　　“哈啊……主人对不起……”面对这番无理的责骂幽月却是呻吟着乖乖道歉，并且将那如同水晶般奢华美丽的玉腿盘在男人腰后，仿佛催促着他的进一步侵犯，这自然令亚力克更为兴奋，一面抽插一面伸手拍打少女形状姣好的雪白臀部又是啪啪作响：“道歉有什么用！主人要好好惩罚你，干翻你这个自命清高的闷骚女神！还有你的那个同伴，主人也要好好惩罚！”
　　“是……哈啊……主人的肉棒好强……好美……我会让她也认识到错误……来向主人领罚……哈啊……她一定也会喜欢上主人的……大肉棒的……”在亚力克的肆意进攻下幽月的全身肌肤都泛起了诱人的粉色，而从她口中吐出的话语也彻底激起了亚力克作为男人的征服心！
　　“哼，果然你们两个这么漂亮的冒险者小妞到这村里来就是求艹的，你们的宝藏就是老子的大肉棒吧！算你们走运，从今以后别做什么冒险者了，乖乖侍奉我吧！”
　　“是……我们就是为了肉棒来到村里的，感谢主人的恩赐，我们永远都是您的奴隶……哈啊……”在绝美少女的臣服宣言刺激下亚力克亦达到了巅峰，于是他发出一声大吼，腰身一挺，蓄势待发的白浊之精便射满了黑发少女的紧窄小穴，连同子宫完全侵蚀玷污……
　　“呼……幽月……你后面的洞也非常舒服啊……唔？”蓦然间，亚力克睁开了眼，没有臣服胯下的绝代佳人，仅有自己狭小空荡的小屋而已。
　　原来这一切，征服女神的美好不过是南柯一梦而已……
　　亚力克若得若失地呆愣着，但紧接着……
　　“这一定是神的指引！”
　　亚力克握紧了拳，眼中燃烧着熊熊烈火，尽管那是梦境，但他坚信，凭借自己的智慧与高超技巧定然能令那看上去比冰山还要冷的小美女乖乖地宽衣解带，并被迷得神魂颠倒，从此成为效忠于他的女神性奴。
　　就在欲火熊熊燃烧之际，令人激动的敲门声响了起来……

第30章 男人胯下的少女们（上）
　　“怎么样？幽月小姐认为小人之前提供的情报对于幽月小姐和您那位可爱同伴的寻宝可有价值呢？”
　　带着毫不掩饰的贪婪神情，亚力克的鼻尖距离黑裙少女的白皙面庞只有不过一厘米的距离，少女身上释放出的淡淡馨香沁人心脾，直勾得充满欲望的心痒痒，也叫他不禁露出了极度猥琐的笑容。
　　正常来讲，见到一个乡野村人如此粗鄙的态度与动作，任何女性都会厌恶地敬而远之吧？
　　可拥有女神般美丽容颜的少女却只是闭上了紫色美眸思索一阵，遂轻轻点头：“是有价值。”
　　“既然这样，还请幽月小姐原谅小人昨日的唐突。”
　　亚力克不禁露出了比先前更恶心的笑容，并且摆出一幅成竹在胸的模样，却不知在容貌之美能倾倒众生的女神面前他是哪来的底气？
　　听到这话，幽月的表情并未由于自己曾于昨日在同样地点遭受这个下作男人的肮脏阳精玷污产生丝毫波澜，她只是微微侧头用那紫水晶般的眼睛平静地注视着男人近在咫尺的脸庞，接着无言地点头。
　　“太好了！”亚力克喜形于色：“那么之前的情报就作为对幽月小姐的歉意和谢礼吧。”
　　幽月依旧看着他，保持着先前姿势没有半点变化。
　　倘若是一般男人，在这等女神的注视下恐怕都会愈发紧张终究自惭形秽吧？
　　可不知为何魔愣的亚力克却完全没有这种反应，倒是愈发色情地盯着少女的俏脸，又忍不住将目光向下瞟去，那漆黑之中的雪白美景映入眼帘几乎让他的口水掉出来了，抵御不了如此诱惑的亚力克舔了舔嘴唇，决定正式对这个绝对口不对心的冒险者少女展开攻势：“幽月小姐喜欢我的情报真叫人高兴，不过我这里啊还有一个情报，比先前说的价值要高上十倍，不，或许是百倍也说不定，只是不知幽月小姐是否感兴趣呢~~”
　　天可怜见，亚力克先前所说的情报只是一些村子里鸡毛蒜皮的小事，还有相当没有依据的传说而已，作为搭讪的谈资都远不够格，就算价值高上十倍又如何呢？
　　亏他还能一脸馋相却又装作这情报如何珍贵奇货可居，也是世间的一大奇事了！
　　亚力克便保持这样的姿态足足半分钟，直到清冷的黑发美少女轻启红唇，吐露在他耳中如同天籁的声音：“你要多少？”
　　“幽月小姐真是聪明人，跟咱们村里那些愚妇，还有那种被轻易抓住侵犯的女冒险者真是没法比。”
　　亚力克露出了灿烂的笑容：“幽月小姐先说说打算付出怎样的代价吧？”
　　“一百金币。”幽月说道，这个价格对于一般村民来讲绝对不菲了。
　　亚力克也是眼睛一亮，可他意不在此又怎会轻易答应，于是他笑着摇了摇头。
　　“二百金币。”幽月再度抛出一个价格，这令亚力克愈发确定眼前少女身份无比高贵，别说是一两百金币，就算是上万金币都可视若无物吧？
　　“幽月小姐，我承认这个价钱的确不错，但这份情报却也只有我才拥有，这个村子里的其他人都不会知道的。我觉得这种情报应该不是用金钱能够衡量的。”
　　亚力克的脸不知为何泛起了红光，那并不坚实的胸膛中响起了急促的心跳声。
　　“你的要求。”幽月直勾勾地望着亚力克的眼睛，这一望，好似穿透了他的灵魂。
　　“呵呵，我的要求？既然幽月小姐这么说了，我就不客气了……”眼前少女的冰冷平静足以令登徒子敬而远之，可落在亚力克眼中反倒是热情的邀请，游手好闲的村人直接摸起了幽月由长裙包裹却依旧光滑柔软的大腿，直接就爽得眯起了眼睛，仿佛享受着什么销魂快感似地，而对于这等亵渎，三无的黑发少女也只是毫无动摇地接受了。
　　亚力克有意吊这三无少女的胃口，因此只是抚摸着这堪称奢华的玉腿却不言语，可足足过了十分钟，心中期待的高冷少女主动要求场景并未出现，甚至幽月的脸庞还是那么白皙清冷，就连呼吸都没有丝毫絮乱，与亚力克那兴奋无比的粗重喘息形成了鲜明对比。
　　于是自觉为猎人的亚力克反倒忍不住了：“幽月小姐，我想你应该明白这份情报的价值吧？如果没有它，你还有你的同伴几乎是没法找到那份宝藏的。”
　　幽月不语。
　　亚力克忍不住将手探向被黑裙勾勒出诱人曲线的大腿内侧，灼热的吐息好似要将少女的精巧耳垂染红：“想必，幽月小姐也不想无功而返吧？你那位同伴最近上山也很辛苦的模样，若是一无所获应该也会懊恼不已吧？”
　　说着，亚力克大胆地将手伸进了少女纤细美腿的绝对空域，享受着手指被大腿软肉环绕包裹的美妙惊喜叹气，接着，他的指尖便触到了这名少女最神秘诱人的领域，伴着劝诱的话语一起轻轻一拨。
　　那一瞬，面无表情的少女似乎颤抖了，亚力克不可思议地睁大眼睛，接着却如抓住救命稻草般大喜过望。
　　“侍奉我！”兴奋的他忍不住直接抛出了筹码。
　　“侍奉？”幽月看着他，似乎有些不解。
　　“没错，就是侍奉！”亚力克愈发激动，眼中仿佛燃起了火焰：“以幽月小姐身为女性的资本来侍奉我，令我满足，这就是我的要求！”
　　说出这番话后亚力克便死死盯着幽月，企图在她脸上找到愤怒、耻辱、羞涩、犹豫等神情，却不料这位超然的少女只是张开樱唇，吐出了轻飘飘的几个字：“怎么做？”
　　当一名高冷女神被自己探触着私处圣地，在自己的床上认命般地如此发问，只要是一个男人就知道该怎么做！
　　亚力克兴奋地抓住了幽月柔软而弹滑的大腿，几乎是吼着下达了命令：“跪在这里，跪在我的胯下！”
　　当这命令下达，亚力克却感觉到手中的绝妙触感似风一般滑不留手地掠过了，幽月站起了身，接着以庄重而优雅的姿势跪在了亚力克的两腿之间，面朝亚力克搭起的小帐篷。
　　即便跪下，女神依旧是女神，如此清冷高贵而不容亵渎，但这不符合亚力克的愿望，他伸出手粗暴地按住了幽月的黑发，强迫这冰山美人低垂香肩，跪伏在自己的胯下，那倾国倾城的绝美面庞屈从在肮脏男根的帐篷阴影之下，仿佛一朵绽放于淤泥的黑暗圣莲。
　　“怎么样？老子的味道？”
　　看着幽月受到如此屈辱的模样亚力克不禁大感兴奋地问道，此时就连他都闻得见自己生殖器释放的腥臭味，却不知这位冰冷骄傲的女神紧贴嗅着是何滋味？
　　可幽月没有应答，急得亚力克挺起屁股用帐篷一顶她的雪白脸蛋：“回答我！”
　　“奇怪的腥味。”
　　幽月这么答道，分明是没有多少意味的回答，却由未知魔力影响在亚力克心中转化为一种耻辱与屈服的信号，令其大感兴奋地继续发号施令：“还不快把我的裤子脱下来？”
　　维持着跪伏姿势，幽月伸出不染凡尘的玉手提起了亚力克的裤子，这动作轻缓而优雅，叫人挑不出一点毛病来，终于亚力克的裤子掉落在地，却露出其中有着明显棍棒凸起的灰色内裤，一股更加浓烈的腥臭味扑面而来，以幽月的视角完全能见到前方的男根是何等坚挺，只待冲破最后一层封印，享受人间至美的服务！
　　只是，在这灰色内裤的凸起处颜色分明较周围要深得多，这居然是湿痕？
　　“继续啊。”
　　亚力克洋洋得意地说道，琼鼻浸入浓郁腥臭味的幽月不曾犹豫，理应远离尘世污秽的纤纤玉指落在了灰色裤沿，触上了肮脏痕迹，却似冰霜般点下爽得亚力克身颤，更欢喜地望着这黑发美人将自家内裤缓缓脱下，那根憋了很久的野兽终于解放而出，贪婪地大口呼吸着。
　　赤红的龟头就这么顶上了少女雪白的面庞，幽紫的美眸，马眼一张一合兴奋地吐出热气，不仅仅钻入了那小巧精致的琼鼻，似乎也冲入樱唇，要让少女好好品尝这份味道，在如此兴奋的生殖器上却徘徊着些许黄白的黏着，从龟头、肉棒到阴毛、这乱七八糟的脏痕使得本就形象恶劣的男人显得更加邋遢。
　　这是，遗精的痕迹……
　　“都是幽月小姐的缘故，我这儿才变得黏糊糊的，身为冒险者的幽月小姐是不是应该负起责任来？”
　　亚力克丝毫不以遗精自卑，反而厚颜无耻地出言逼迫，这话语叫别人听了必然将这无耻之徒暴打出气，但幽月只是注视着这哄臭男根轻轻侧头，认真地进行了回答。
　　“负起责任？”
　　“没错，就是把我的老二清理得干干净净，再把里面的子孙一滴不剩地伺候出来！”
　　伴着男人小人得志的无理叫喧，幽月却直接伸出手，轻轻地握住了亚力克阳具的根部。
　　“噢！”
　　没想到幽月这么快就出了手，被柔若无骨小手握住鸡巴的亚力克顿时爽得叫了出来，幽月握得很轻，如羽毛掠过般产生轻飘飘的感觉，可这小手哪里握得住膨胀到极限的阳具？
　　只见一根根如象牙白玉般的手指如艺术品般环在肉柱之侧，显得那样娇小与纤细，正如男人与少女间的巨大差距。
　　“用点力，不要光握着，上下套弄起来。”
　　尽管只是被轻握阳具就已舒爽异常，可亚力克还是迫不及待地提出了更高的要求，而跪伏于亚力克胯下的幽月也如同最忠心的女仆般立即服从了命令，娇嫩的小手与那青筋暴露的巨龙无间紧贴，接着轻轻地向上拂去，摸过了重峦叠嶂般的暴起青筋，摸过了那粘稠恶心的遗精痕迹，这轻抚简直撩起了亚力克下半身所有的气血，一直涌上了那龟头之下的龟冠层，简直是要榨出这个男人体内的所有精力，爽得亚力克直抽气。
　　“想不到在这世上还有如此美妙绝伦的享受，幽月小姐，你一定是神赐给我的礼物！”
　　亚力克由衷地感慨道，幽月却只是不语，仅是格外专注地注视着那根丑陋不堪的阳具悉心套弄，仿佛那就是她眼中的整个世界一般。
　　这自然令亚力克产生了极大的征服感：“怎么？幽月小姐这么喜欢我的肉棒吗？这么紧紧握着，是多舒服的感觉呀？”
　　“很热，也很坚硬，像是握着枪杆，但又有些不同。”
　　幽月的套弄不曾停止，却用认真的态度回答了亚力克的调戏，这反倒使他产生了一种意外的兴奋感。
　　“这么说，你是第一次侍奉男人喽？”
　　“是的，亚力克先生。”幽月平静地说道，一张没有波澜的面庞是那么地清冷高洁。
　　与那一幅清冷高洁显得截然相反的是，幽月所抵达的小屋阴暗而又狭窄，而这里的主人更显矮小猥琐，唯有那根胯下的物事才显得突出无比。
　　“请幽月小姐稍微用力点，对，也伺候伺候老子的龟头吧，对，不错不错，幽月小姐可真是很有天赋，其实你对于这种事情已经期待很久了吧？”
　　幽月越是清冷平静，亚力克越涌起继续调戏，以至令这冰山美人露出羞耻模样的欲望。
　　幽月没有回答，只是小手套弄肉棒的频率渐渐加快，对阴茎的爱抚，对龟冠的挑拨，纤纤玉指所施的每一分力量都如有神助般恰到好处，这令亚力克享受到的快感愈发强烈，短短几分钟就有将要射精的冲动。
　　“嘶！幽月小姐你可真是……”亚力克不禁抽了口凉气，忽然将腰身一抬，肉棒脱离了幽月的小手，却以更杀气腾腾的姿态直接指向了她的脸庞。
　　“好了，热身也差不多了，单单是用手做就想让我射出来，幽月小姐未免也太瞧不起我了吧？”
　　亚力克淫笑着将流满忍耐汁的龟头戳上了幽月如霜雪般洁白无瑕的俏脸，玷污美好的极乐令这巨龙不断颤抖抽搐，就像是即将喷发一般，亚力克强忍着爆发的欲望，龟头划过少女的绝美脸蛋，顶上琼鼻，又下滑至那柔软娇嫩的粉唇：“请幽月小姐继续侍奉吧，这次，要用嘴哦！”
　　“嘴？”甜美的吐息淋上了阳具，这是何等的亲密接触与旖旎？
　　“没错，用你的舌头好好舔我的鸡巴，再把它含进嘴里仔细侍奉，最后让我爽得射出精液后再喝得干干净净！”亚力克循循善诱着。
　　倾国倾城的容颜沾染了最下作的污秽，幽月睁大紫水晶般的双眼，似以奇异的目光打量着比先前更狰狞，更贪婪的恶兽，她在犹豫吗？
　　在思考是否用自己的口舌来伺候这肮脏之物？
　　亚力克的心也随之怦怦直跳，终于，他见到黑发少女张开了嘴，心中大石落了下来。
　　两瓣娇脆欲滴的樱唇微张，一条粉嫩可爱的丁香小舌便以游蛇般的灵活姿态轻轻地触上了门前的庞然大物，好似小狗小兔般极可爱地一舔接着便迅速收回，可只是这么一舔而已，亚力克感受到的快感便难以用语言形容，那是多么冰凉，却撩起全部欲火的一瞬啊！
　　他甚至能感觉到自己龟头上那肮脏的汁液被幽月这么一舔便进入小嘴，已然开始疯狂地侵犯这个美少女的身体！
　　只是，单单这么一舔未免不过瘾，亚力克正欲吩咐，幽月却再度伸出了香舌，这一次舔上的却是龟冠层，这一次她的香舌绕着硕大龟头转了整整一圈，所带来的快感却又不是先前可比！
　　“嘶！好，不错，也舔舔下面，从龟头到根部都不能放过，对，手也动起来，帮我把子孙袋也伺候一番，嘿嘿，待会儿我可要用里面的牛奶把你这个闷骚的美女冒险者好好喂饱！”
　　幽月一一遵从了亚力克的吩咐，一条丁香小舌灵活而狡黠地从龟头滑到了龟冠，接着不顾残精的腥臭俯首低眉，顺从地将这粗硕火热的男性器舔了个遍，而在这过程中柔若无骨的小手也如精灵舞蹈，轻盈地抚摸着肉棒与阴囊，一名绝色少女的潜能与聪慧似乎因这下作之事完全发挥，使得亚力克享受到的快感愈发强烈，一波又一波地将他送上了云霄。
　　“干，忍不住了！老子要射在你这闷骚小娘们的嘴里！”
　　亚力克忽然发出一声大吼，接着就站起身来粗暴地将粗硕吓人的肉棒插入了幽月的樱桃小嘴中，也不顾少女先前的侍奉是何等悉心与温柔。
　　一插入，粗暴的肉龙顿时享受到了冰凉而柔软的销魂快感，幽月的小嘴简直就是一个具有无穷快乐的漩涡，令亚力克顺着本能猛地抽插了几下，接着就忍不住释放出了积蓄已久的精华。
　　伴着囊中睾丸的急剧收缩，腥臭而滚烫的白浊液直接喷射而出，代表着男人那强烈而执着的欲望涌满了少女的口腔，只曾与另一名绝美少女有过接触，冰清玉洁的圣地就这么遭受了玷污，好似神女跌落深渊，再也没有回头之路。
　　这一刻的亚力克早就由于口爆绝美少女的快感与征服感将意识都爽到了九霄云外，只顾抱着幽月的后脑勺一个劲地将肉棒狠狠插入并射出浓精，仰头呻吟的他却错过了一幕至关重要的美景——一直以来清冷平静，即便舔舐腥臭肉棒脸上也不起波澜的幽月竟在这一刻目露几分迷离之色，白皙的俏脸亦飘上淡淡红晕，美得堪称梦幻。
　　直到将马眼中的最后一滴精液也射入黑发少女的销魂小嘴，亚力克才一幅被掏空的模样低下头欣赏起少女被自己口爆玷污的美景，只可惜此时幽月眼中的迷离之色已经消失，雪白脸蛋上的绯色也消退了许多，而刚刚射出大量精液的亚力克只觉得爽得目眩神迷，哪里能捕捉到这一丝变化？
　　“嘿嘿，我的大肉棒和牛奶味道怎么样？幽月小姐一定很喜欢吧？不然也不会这么紧紧含着不放。”
　　亚力克满足地摸起了幽月如缎的黑发：“既然这么喜欢，就帮我把肉棒清理干净吧，一滴都不许剩哦~”
　　这根本就是一个强人所难的要求，要知道幽月可是刚刚被堵住小嘴抽插口爆，这期间连呼吸都困难，又如何在口腔被堵满的情况下吞咽精液并舔舐肉棒？
　　精虫上脑的亚力克却完全没有想到这点，当然，即便他想到了也会这么说，然后满怀期待地欣赏幽月无法做到，委屈而屈辱地恳求自己的媚态。
　　可少女似乎根本不要呼吸般就这么照做了，粉舌搅拌着味道浓厚的精液艰难地舔起男根，一点一点，细致地把口腔中的精液完全咽下并侍奉得刚刚射精的肉棒重新勃起，这等堪称绝妙的侍奉技巧自然令亚力克大喜过望！
　　“只是第一次侍奉就做得这么妙，幽月小姐你可真是太具天赋了！”
　　由衷赞叹着，亚力克却再度挺动本是酸涩的腰身，将粗壮肉棒在少女的红润小嘴中进进出出，尽情地享受那份怎么也无法割舍的绝妙快感，而幽月也极为配合地用刚刚学会却娴熟得非同一般的技巧舔舐吸吮，一次次挑逗着肉棒的敏感点，伺候得亚力克比抽插真正的名器小穴还要舒爽。
　　伴着引人遐想的滋滋水声，爽得忘乎所以的亚力克又一次在幽月的小嘴中尽情射精了，直到浓精又一次灌满少女口腔，在余韵中享受着绝色黑发三无少女清洁口交的亚力克还若在梦中一般感觉一切都是如此不真切，他竟然真的折服了这绝美少女，令她为自己侍奉口交，并吞咽精液了！
　　一切都如同神之指引般顺利进行着，这个看似高冷强大的少女已经乖乖为自己口交吞精，接下来也不会再有抵抗的能力，既如此就一不做二不休，直接本垒！
　　正当亚力克打算如此将幽月真正占有，出乎意料的情况发生了，本应胜过钢枪，直捣黄龙的男根却并未回复坚挺，而是软趴趴地好似肉虫一般，偏偏此时幽月还抬起头来，一脸认真地看着这根未起肉棒。
　　“侍奉，算是完成了吗？”
　　不知为何，少女的神情依旧是那么古井无波，可偏偏亚力克觉得她的眼神是如此明媚和狡黠！
　　“这两天我也是好好打听过了，按照……那份宝藏十有八九就在山上的狐狸洞里，至于狐狸洞在哪儿，去问格拉吧，他知道的。”
　　好似被掏空身体了一般——却也是事实，亚力克无奈地瘫坐了下来，老实履行了约定，已成为贤者的他实在生不出敷衍欺瞒的念头来。
　　得到答案的幽月站起身来，不失优雅地冲交易对象微微一礼接着编走出门去，侧身的那一瞬，香舌轻轻地将唇间残精舔去，高冷少女恢复了来时的超然，黑裙无暇，肌肤胜雪，好似那玷污之事从未发生过。
　　“狐狸洞吗……该告诉龙香呢。”这伊人就这么飘然而去，却又抬头望山，轻轻呢喃。

第31章 男人胯下的少女们（下）
　　“这就是那个狐狸洞吗？”
　　金发白衣的少女眯着眼睛望向深邃黑暗的洞穴，洞口不大，一人通行也颇嫌狭窄，而且入口隐蔽，难怪之前并未发觉。
　　不过先前分明没有察觉过，此时来到洞口的少女却只觉一股令人厌恶的气息从里面传出，好似里面盘踞着什么强敌，又或是具有诅咒与毒物一般……
　　少女向来相信自己的冒险者直觉，看来这狐狸洞必有蹊跷，也就坐实了此地可能拥有宝藏的可能。
　　“哼，亏你还说对这山了如指掌呢，明明知道有这个地方都没带本小姐来过。”
　　念及此，金发少女就有些不爽地冷哼一声，并毫不留情瞪了一眼身旁的壮硕中年人，满是大小姐的盛气凌人。
　　“这狐狸洞只是一个小洞，而且里面什么都没有，我哪想到居然会藏有宝藏。”身为向导的格拉不禁苦笑着说道。
　　“没有冒险经验的话，就该把所有情报完全列举出来让行家判断才对！还是幽月厉害！”
　　金发少女却扭过头去不屑道，看样子是对这个身为向导的男人失望至极了。
　　“这……”格拉尴尬得冒汗，却说不出多少辩驳的话来，一方面是老实的他不擅长争辩，另一方面，则是某种歉意在作祟——当然，这歉意并不是向导方面的。
　　“不过既然找到目的地了，之前的事情也就算了。”
　　金发少女挥了挥手，将尴尬的氛围缓解了一些，随即，她睁大天蓝色的漂亮眸子，仔细端详着眼前的洞穴。
　　宝藏有可能在这个叫狐狸洞的山洞中，这是幽月打听到的情报，对于幽月她可是绝对信任的，再加上如今在洞口产生奇怪直觉，她更认定其中有异的可能性了，虽然宝藏居然在小洞里令人奇怪，但在冒险过程中她也不是没见过更不起眼却暗藏机缘的地方，不能放过任何蛛丝马迹，充分发挥想象力，这是冒险探寻，取得他人所不能成就的特别素质！
　　“那就进去吧。”嘴角一扬，自信的笑容绽放在美丽的脸庞，金发的天才剑士少女龙香就这么大踏步走向未知的洞穴。
　　“龙香小姐，等等，在前面探路的事情……”格拉见状连忙叫道，虽然以前的狐狸洞没有什么，但现在既然可能藏有宝藏，或许前方就有危险，身为大男人的自己怎么能让女孩子走在前面呢？
　　更何况，还是一个如此年轻可爱，年纪能做自己女儿的少女！
　　“就你这点实力也想逞英雄？省省吧，有什么麻烦本小姐就能轻易解决掉。”
　　可格拉这份好意换来的却是龙香的毫不停留与不屑嘲笑，这顿时令格拉的脸涨红，却又不好反驳，只得担忧地提着火把跟上前方的窈窕倩影。
　　狐狸洞果真很小，身材娇小又习惯冒险的龙香倒是轻盈地穿梭，可高大的格拉却不得不一次次低头与侧身保证前进，这也导致龙香颇不耐烦地一次次停留等待，眼中的不屑之色却是越来越深了，终究只是一个村民，虽然没有混混盗贼和伪君子那样太过下流行径，却也的确是没什么本事。
　　“就这样，还敢看本小姐的……哼！”想起了两天前的一幕龙香更不禁发出一声娇哼，却转过头快步前进了。
　　原本，冒险者少女与向导的关系可是相当融洽的，尽管无法称作朋友，但也不会如此矛盾与对立，可自从被这个男人看到了自己的裸体……
　　尽管是自己走错门的，但这种事情总是臭男人的错，更何况他居然还在那个，明显就是想着拿自己和幽月作为……
　　对这种人不挖出他的眼睛就已经是难得的大度和慈悲了！
　　综上所述，在这之后龙香上山时便对这个憨厚老实的村民向导越看越不顺眼起来，不仅仅多次出言嘲讽，还将找不到宝藏的不满都发泄在了他的身上，而格拉也是理亏，一路都默默承受着……
　　想到这里龙香略微觉得自己做得也有些过了，可一听到身后传来的沉重脚步声，还有那属于男人的炽热吐息与汗臭，正产生这种想法的龙香就如小兔子般蹦了起来，气呼呼地看了格拉一眼，好似他干出什么龌蹉之事般直接跨步而去。
　　“这是……为什么？”
　　格拉见状只好苦笑，只是伴着骄傲少女的一次次责骂，望着少女背影，嗅着少女体香的他却在心中产生了某种奇妙的旖旎。
　　孤男寡女共处野外，还是如此狭窄黑暗的洞穴，那少女的身姿是如此耀眼美丽，却近在咫尺，只要自己一伸手就能拉入怀中……
　　这么想着格拉的下体不觉有些硬了，那一夜听到的叫声，见到的美景突兀地出现在面前，格拉愣愣地望了一阵接着不由吃惊，自己怎能生出这龌蹉想法？
　　连忙按压蠢蠢欲动的兄弟，追上前方的倩影。
　　接着，白衣的少女驻足了，以凝重的神情望着前方的山壁，看上去这是一条死路，但龙香的眸中却耀起了金光，顿时照亮了这块山壁还有其上的一条条裂痕。
　　“果然可以通过！后面的家伙，小心了！”
　　龙香一声冷哼，伸手便拔出了腰间佩剑，且好心地提醒了格拉一声，却见一道掺有金辉的青色剑芒一闪即逝，接着就是轰隆巨响，宛若连山体也震撼的响动中原本的死路被生生开辟了。
　　“走吧。”龙香持剑略显谨慎的向前走去，前方是未知的路径，会出现什么危险也说不定。
　　“好……好强！”
　　格拉望着这一幕却结结巴巴地惊叹，那山壁虽然是碎的，换做他却得花好多功夫才能开出一条路来，结果被这少女一击破碎了？
　　真不愧是美丽的女冒险者，能和这种女孩走在一起简直是……
　　一声剑鸣将格拉唤回现实，却见龙香只是不做停留的向前走去，只是在她脚边却躺着一具蝙蝠尸体，看上去较同类分外狰狞，这令格拉不由对龙香更加高看。
　　“却不知谁才能有福气把这样优秀的女孩抱回家了！”
　　格拉这么想着，却不由想起龙香与另一名绝美少女一起在自家夫妻桶内共同入浴的一幕，顿时心痒痒。
　　狐狸洞算不上深，短短走了一程原本的狭窄区域却变得宽敞了些许，赫然是来到了一处好似厅堂的宽敞穴室，格拉终于能与这位青春美少女并排行走，并好奇地张望起这块略微宽敞的区域来。
　　“咦，这是什么？”忽然，龙香发出了一声轻咦，像是有了什么发现，而当格拉将目光投去，却是大吃一惊。
　　说时迟那时快，龙香刚刚触摸过的黄色蘑菇动了，那伞帽极其动感地弹了一下，随即就喷出了一条淡黄液体柱，射中了龙香的胸部，在龙香惊愕之际格拉却连忙上前，一时间顾不得其他就一拉少女的手腕，在出其不意的情况下一把将刚刚伸手触摸山壁上某个黄色蘑菇的少女推上一处凹陷的内壁，直接用自己的健壮身体压住了她的香软娇躯！
　　“格拉，你干什么！”
　　龙香已是反应不过来却已是落入男人怀抱，顿时被浓郁的雄性气息包裹，不知所措地惊叫出声，天使般的可爱脸蛋已由于羞怒涨得通红，可当她抬头见到这个中年男人焦急而认真的神情却是一愣，没能用出力气将他推开。
　　就在这时，龙香见到蘑菇的水柱还在喷射，并且正中格拉的后背发出嗤嗤声！
　　“这是什么？你没事吧！”龙香顿时明白自己误会了对方的好意，连忙道。
　　“如果被这种液体沾上的话，衣服会直接溶解的！”格拉焦急地说道。
　　“什——怎么会有这种不知羞耻的东西！”
　　龙香一瞬间红了脸惊叫道，其实她也听说过存在这种溶解衣物的蘑菇，可亲眼见到并且遭遇还是头一遭！
　　“等等，我刚刚也被射中了，那岂不是说……”一个可怕的念头出现在龙香脑中，产生这个念头的她惊恐地低头望去，却正见自己喜欢的白色冒险者服先前被黄色液体射中的胸襟处随着湿痕渐渐扩散，衣服也腐蚀了起来，一瞬间，龙香胸前的大片布料就消失得无影无踪，露出了少女的雪白肌肤，还有可爱的淡粉胸罩！
　　猝不及防就被爆衣了？
　　金发少女惊愕地张大了嘴，一抬头，却见到那男人也呆呆地看着自己，那神情，和那夜面对裹着浴巾的自己何等相似……
　　“你不许看！”龙香羞愧不已，下意识抬手就给了格拉一个响亮的耳光随即俏脸通红地抱胸蹲了下来。
　　绝美少女的春光乍泄再加上一个响亮耳光，格拉顿时懵了，却乖乖扭过头去：“对不起，我不看！”
　　说着，却继续用自己的身躯担当城墙，为少女阻挡起那足以令她的春光更加泄露，甚至到赤身裸体地步的威胁来。
　　见得格拉如此老实忠厚，且又是先前他帮助自己避开了更多腐蚀液体的射击，而自己却狠狠扇了这人一巴掌……
　　今朝的所作所为，还有这几日对此人的嘲讽一齐涌上心头，倒是令龙香不觉对眼前之人产生了歉意。
　　她当然知道自己与幽月的美貌，有哪个男人能不为之产生色欲呢？
　　这个人只是无意地看到了自己的身体，由此遭受了自己的冷漠对待却在关键时刻毫无芥蒂地挺身而出，相比起那曾经诱骗自己的巴基，还有那霸道夺走自己处女的康尼实在是正人君子太多……
　　这么想着龙香不觉对眼前之人产生了歉意，或许，还是应该对他好一些吧？
　　可老天爷像是要跟少女开玩笑般，龙香刚刚产生这种想法，意料之外的情况就发生了。
　　此时从黄色蘑菇中喷出的腐蚀液体对人体基本无害，对于衣物来讲却是一等一的杀器，莫说平民布衣，就是昂贵的法袍与铠甲也难以将其抵挡，格拉的衣服当然也不例外，此时他的后背布料已经被腐蚀得一干二净，导致上衣直接落在地面，这还不是最糟糕的，最糟糕的是黄色液体顺着格拉的背夹流下，好似一柄灵巧剪刀般切开了村民做工粗糙的裤子，使得包裹格拉下半身的衣物也步了上衣的后尘。
　　这种情况下某个只属于雄性的器官理所当然地冒了出来，惊得蹲在地上的龙香瞪大了眼。
　　半勃起的男根直指少女琼鼻，以至于男性器独有的腥臭味熏得纯情少女顿时大脑发麻，这跟丑陋的黝黑棍状物也成为了龙香视野中最为庞大的存在，一瞬间就令金发少女的绝美脸蛋涨得通红，那本能够看破妄邪的美眸更是变成了蚊香眼，忠实地记录着眼前伟物的形态却失去了焦距。
　　“格……格拉……”一瞬间龙香就慌了神，结结巴巴地念着男人的名字，好像此时她不再是一个天才少女剑士与精英冒险者而只是一名将受凌辱的无助少女，这一瞬间强气与弱气的反差堪称惊艳绝杀，足以迷倒不知多少男女！
　　很可惜的是格拉并不能完全受用这美景，只是当龙香的娇弱呼唤与香艳吐息落在半硬肉棒时却瞬间产生了剧烈的化学反应，黝黑的猛兽在龙香惊恐的目光中缓缓膨胀到了完全勃起的状态，并真正地顶上了龙香的脸蛋，在秀气的琼鼻之下肆意释放那股侵略性的霸道气味，也将恶心的黏液沾在了雪白肌肤与粉红樱唇上。
　　“怎么……呜！”
　　龙香骇得惊呼，却导致事情向最为糟糕的状况发展，当面前的空间有了扩展，雄起的肉棒自然毫不犹豫向前突进，那硕大的龟头顿时就插入了少女微张的樱桃小嘴之内！
　　一股比先前更加浓烈的味道直冲大脑，叫龙香的理智之弦几乎完全崩断，却只得凭身体本能的操作伸出香舌欲图将口腔的入侵者推出，可温暖柔软的丁香小舌接触哪里是抗拒，分明就是主动热情的侍奉！
　　格拉只感下体一阵温暖舒爽，还未意识到这是什么状况的他顺着本能将腰身一挺，却直接导致雄武肉棒长驱直入，彻底占据了金发美少女的口腔！
　　“好爽！”
　　一时间，哪怕回过头并抵御布什蘑菇的侵袭，格拉也被下半身传来的极致快感冲击得一个激灵，情不自禁一抖肉棒，却自然地在龙香小嘴中驰骋起来，在少女温暖柔软的小嘴中畅行阳物，这是令人何等舒爽与自豪的享受！
　　格拉最初还没回过神来，只觉下体突然被温暖包裹，爽得几乎要精关死守，这是什么情况？
　　他忘了龙香先前的叱骂，下意识就回过头来，却见到了金发少女跪坐在地，天使脸蛋绯红娇艳着用那樱桃小嘴含住自家肉棒的场面！
　　“什么？”
　　格拉大吃一惊，龙香小姐，这个骄傲而又强大的冒险者少女竟在为自己口交？
　　这是他想也不敢想的啊！
　　而听到格拉的叫声，龙香也吓得抬起头来，顿时露出了极为窘迫的神色，此时却只得呜呜叫着，连像平时那样娇叱都做不到，而在格拉眼中这却是昔日强气少女满脸楚楚可怜的绝妙景色。
　　“呜呜……不要看……拔出去啊！！！”
　　被迫含舔肉棒的龙香叫声根本就含糊不清，反倒由于这委屈模样更激起男人性欲，教格拉情不自禁又挺腰抽插了几下，直顶上龙香食道叫她几要干呕，她终于忍受不了这种屈辱与折磨，连抬起软绵无力的小手死死按住格拉的腰部，试图将这入侵者赶出。
　　“龙香小姐在推我？难道说，她不愿意？”
　　格拉终究是一个老实人，见得龙香的反应吃了一惊，却又因肉棒浸在樱桃小嘴的快乐而矛盾起来，但一贯的良知终究占据了上风，格拉咬了咬牙，忍着强烈快感，将本欲大肆征伐的肉棒从少女口中抽了出来。
　　然而……
　　原本毫无准备又是处男的格拉在少女的香艳刺激下本就处在发射的边缘，倘若不动还好，这时突然从龙香口中抽出，却被轻微的颤动一激，轻易就交代了出来，于是那马眼就在脸红的少女眼中张了开来，精壮男子的浓厚精液暴涌而出，一波一波，烫上了龙香的娇嫩脸蛋，淋上了如缎的柔顺金发，并好似瀑布一般，散发着浓烈的气味自少女的香肩玉颈，垂落而下。
　　好不容易解放了小嘴的龙香顿时呆滞了，狭窄的洞穴之内，男人与少女彼此对视，久久不能言语……
　　********************
　　“你这家伙，无耻！下流！”金发少女跺着脚，竭尽所能用自己所知的最恶劣词语痛骂眼前男人，一双天蓝色的秀目简直要喷出火来。
　　就是刚才，这个男人竟然把自己给，甚至还射出那么多……就算他是为了保护自己也不能原谅！
　　“龙香小姐，是我错了，您要怎么惩罚都行！”
　　而面对着这种痛骂，分明不打算做什么坏事的格拉也只得苦笑着致歉，只是老实的他却依旧控制不住自己的目光在刚刚遭受自己侵犯的少女身上乱瞟，没办法，此时的少女状态实在太诱惑了，原本精致的冒险者服却在胸部位置开了一个大洞，好似情趣服装般露出了其中的雪白肌肤，堪称绝妙春光，除此之外少女的金发、俏脸、脖颈、衣服与小手都沾着那引人遐想的白浊痕迹，再配合那通红的俏脸与隐隐的眼角泪花，就说这个少女是刚刚遭受了强暴也不为过，而事实上，她是多么骄傲而又强大的绝美冒险者啊！
　　自己，刚刚插进了龙香小姐的小嘴，并且射了她一身？
　　只是这么想着格拉就感觉心头火热，下体不知不觉又抬起了头，这一幕却被敏锐的少女迅速捕捉到了，惊得她身体一僵，却又心慌意乱地强自镇定。
　　“哼！哼！哼！！！念在你为本小姐的份上，本小姐大人不记小人过，回去再和你算账！”
　　狠狠地瞪了格拉好一阵子，龙香终于扭过头去，伴着金发的甩动骄傲地连哼三声：“走吧，本小姐今天非要把那宝藏找出来不可。”
　　“哦……哦！”格拉连忙应道，目光却仍在少女的娇躯上徘徊，似野火般烧得龙香肌肤热热的。
　　“看什么看，你走在前面！”
　　龙香色变连娇叱催促，直将格拉赶到更深处的通道才松了口气，心里却想着倘若让这个赤身裸体又性欲旺盛的男人站在自己后面，一定会使其愈发兴奋甚至发起袭击的！
　　如此一来，终于形成了格拉这个大男人在前，娇小少女龙香在后的局面，只是由于先前布什蘑菇袭击的缘故，少女春光泄露，男人更是赤身裸体了。
　　“哼，让这臭男人走在前面，敢乱动绝逃不过本小姐的眼睛，如果遇到什么危险的话，那就是天罚！”
　　龙香暗自想着并为自己的绝妙计策感到得意，“不过本小姐居然得看这个臭家伙的屁股，这真是太荒唐了，不行，本小姐可不能看这家伙的身子，会脏了眼的！”
　　产生了如上念头的龙香有意识地将目光从格拉身上撇开，只是洞穴如此狭窄黑暗，她就算撇开目光又能看到哪去呢？
　　不知不觉中，龙香的目光又回到了前方男人的身体，他那黝黑结实的肌肉，他那强壮有力的大腿与双臂，他那似乎能承担无穷重量的后背与双肩……
　　这是绝不算美的身体，是属于男人的刚强与粗犷，却具备着一种吸引女性的诱惑力。
　　“唔，仔细想想，他的确很强壮的样子呢，先前被抱在怀里时也感觉到他的胸膛非常坚实和温暖啊……”不知不觉龙香就产生了这个念头，接着大骇：“不对！本小姐在胡思乱想什么呢！难不成本小姐还想被这种家伙抱在怀里撒娇不成！真是的，都怪这家伙的流氓行为……还有这浓重的体味，真受不了！”
　　少女皱了皱小鼻子，感觉自己因为这不检点的怪味甚至有些头晕了，可胡思乱想非但没有停止，反倒愈演愈烈。
　　“仔细想想，这家伙虽然又笨又傻，却还算是绅士嘛！比之前遇到的男人好多了，尤其是那个叫康尼的，呜……不过本小姐居然含了那根臭东西，明明在那之后就应该只属于幽月的身体，居然又被男人玷污了……明明本小姐一根指头就能干掉这种男人，为什么会变成这样……”
　　“不过话说回来，真是恶心，久违的味道啊……可是刚才为什么反倒下意识地舔了一下呢？呸呸呸，太恶心了！”
　　龙香想着，却感觉嫩脸越来越烫了。
　　而且自己先前，明明非常想要将这人推开，却没有用出力气？
　　结果还是他自己拔出了那根肮脏的东西？
　　为什么会这样，身为冒险者的自己一只手就能撂倒这种村民啊，难道说，是自己的潜意识在那一刻不愿抗拒吗？
　　可是怎么会……照那样的话岂不是说自己其实……喜欢精液，还有男人的味道，甚至，喜欢那种被强迫，被玷污的粗暴行为？
　　不知不觉，一个格外背德的念头出现在少女脑海当中，惊得少女娇躯一颤，美目慌张地张望四周，像是要确定前方的男人并未发觉异常，又似是打算把举头三尺的神明窥探也给排除，这太过出格的想法令龙香只感大脑变成一团浆糊，全身却都滚烫起来。
　　“不……不是这样的，这只是，只是……不经意产生的错觉而已……”用无比蹩脚的理由证明着自己的纯洁，可龙香的脸却越来越红，一颗芳心中若有小鹿乱撞，随时都要扑向真正的意中人。
　　就在这时前方的男人忽然停住了脚步，胡思乱想的龙香完全没有顾及，一下子就撞上了格拉的后背，这倒好！
　　虽然体积不大，却极有弹性的柔软胸部就这么紧贴上了格拉的肌肤，这美好的触感导致格拉的下半身直接就充血挺立，啪嗒地贴上小腹了！
　　男人立于原地，眼中流露异彩，而少女的身体却是陡然僵硬，就这么趴在格拉的背上，感受着男人身体与自己截然不同的坚实有力。
　　“真的好强壮哦……不对！”下意识用小手摸了摸对方的后背，龙香才后知后觉地一声惊叫脱离了格拉的身体：“你你你突然停下干什么！？”
　　“龙香小姐，似乎到了。”格拉也是尴尬的摸了摸鼻子，却又神色一肃，扭头说道。
　　“转回去！”
　　雪白的小手直接遮住了格拉的眼睛，叫男人只得无奈地重新向前，而此时龙香却也见到了前方的景象——终于不再是狭窄的通道，而是一处比之前更宽敞太多，至少在五十平米以上的圆形空间，能见到这里的地面极为平坦，四周石壁却颇为光滑，不像是山壁，倒像是人工砌成一般。
　　“难道说，这就是藏宝处？”
　　龙香推了一把格拉为自己让出空间，接着朝四周张望起来，这里的确宽敞，又未免太过空旷，简直光秃秃的什么也没有。
　　“是那里？”忽然，金发少女微微眯眼，望向角落里一个处在地面一米二高度的奇怪符号，这似乎是唯一的线索。
　　“走，过去看看。”
　　有了冒险的机会，少女也便暂时抛下了先前的尴尬对同伴大方招呼道，两人一齐迈步向前走去，却不料，刚刚走了几步就迎来了一阵猛烈的震动。
　　“怎么回事？山崩了？”格拉愕然。
　　“不对，是这里的问题！”龙香的眼中闪起厉芒，却站在原地未动。
　　却见洞穴震荡之际，洞穴的边缘处出现了数个耀起土黄光芒的巨大光圈，伴随着一阵猛烈的魔力波动，土石在光圈内凸起，竟是凝聚成了一个个形状似人而无头，高约二米，浑身土黄疙瘩的石人！
　　“一、二、三、四、五……这就是这里的守卫者吗？有点意思呢……”龙香舔了舔嘴唇，向后一看，来路却已被堵上了。
　　没有退路，只能一战！
　　青色真气萦绕体表，对没有战力的男人吩咐一声退后，龙香便如离弦之箭般径直冲向了距离最近的石人，面对石人抬臂的呼啸一砸眼中却毫无惧色，娇小的身躯如游鱼般灵巧地避开重击，青锋宝剑却一掠而过，在石人的手臂上留下一道寸许的剑痕，石人的余力却直接砸落在地，导致裂纹四溢，更掀起了小小的气浪。
　　“嘁，真是不错的防御力！”
　　龙香乘着气浪后跳避开石人的追击，并甩出一道剑气斩中石人的身体，只是这道剑痕比刚才的更浅，龙香手中的宝剑锋利非常，一般重甲都可直接斩穿，但这些石人的身体可比板甲更厚也更坚硬，素来追求速度的龙香在力量上又有所欠缺，以至于龙香的一剑终究只能在石人的手臂上斩出寸深的裂痕而已。
　　与此同时地面翻滚，一道道土黄光芒从石人的脚部上涌，因剑而产生的裂痕渐渐修复了。
　　“啧……五阶狂战士级别的力量，再加上这防御和恢复能力，唯一的缺陷就是这笨重的身体和无脑了吗？”
　　龙香的神色更凝重了些，嘴里却绝不会对如此怪物服输，只见青色真气萦绕体表，剑士少女在裙摆翻飞之际踏着舞蹈般的步伐游斗于石人身侧，石人的每一次攻击都有着开金裂石之威，却根本无法击中龙香的身体，而龙香的剑虽然只能在石人身上留下轻伤，剑痕却随着战斗持续愈发密集，终于，绽着金光的一剑刺中裂纹谜如蛛网的石人胸膛，这个好似战车般沉重强大的存在身躯炸碎，碎石落了满地。
　　“解决一个！”
　　龙香抬起头来，却神采飞扬地看向近在咫尺的另一名石人——并无比轻盈地避开其攻击，反倒以一剑引导着这石人的拳头击中同伴，炸开一片碎屑，不知不觉中干掉一个石人的少女却陷入了被四个石人包围的状态，高大与娇小的对应是如此鲜明，可看似弱势的少女却没有丝毫怯意。
　　“哼，就算是围攻，你们这些笨蛋也伤不到本小姐！正好，来个狗咬狗，也省点力气！”
　　龙香侧身避开一头石人的轰击，却娇笑着凭轻功顺着手臂踏上石人的头顶，一跃而出，便脱离了包围圈，却又侧身踹出美腿，看似软绵无力的一腿击中关窍，竟把高大沉重的石人推倒在地，压得另一个石人死死挣扎！
　　“龙香小姐，好强！”
　　一旁见到这一幕的格拉看得大为震撼与感慨，这些石人的力气大得夸张，一拳顶得上山里野猪的全力冲撞了，换做自己准备一击打成肉酱不可，但龙香小姐却如此轻巧地将它们玩转于股掌之间，实在是位实力绝伦的冒险者！
　　这么惊叹敬佩着，他却目不转睛地望着少女与石人相斗的英姿，没办法，龙香本就容貌绝美，此时大显神勇又有一股乡里人从未见过的英气，再加上这少女衣衫褴褛与裙摆飘扬的春光乍露，没有哪个男人舍得错过这等美景！
　　这么看着看着，格拉胯下的兄弟自然免不得抬头致敬，在没有衣物束缚的情况下将赤裸裸的欲望表现得明显无比，而龙香战斗中也抓住余暇望了一眼向导的味道，一瞥见那硕大阳具，香汗淋漓的身子顿时染上一层粉色，原本有些担忧的视线也迅速收回了。
　　“呸！真是一个老流氓！”
　　忍不住啐了一口，尽管心中有些凌乱，金发少女却还是继续对付起石人来，平心而论，这些对手实力实在强劲非常，尽管速度缓慢，可力量与耐力强得吓人，哪怕站在那里让人砍也差不多能消耗完一名五阶战士的体力，正常来讲一个六阶冒险者能对付其中之一就差不多了，而现在龙香对战五大石人竟还游刃有余，若让其他冒险者见到了必是会目瞪口呆。
　　龙香的实力非凡，可擅长速度的她可以说是被防御型的石人克制，此时虽然不落下风却也颇为疲惫，体内真气越来越少，只好用相对节俭的打法，借力打力地操控石人彼此攻伐，这些蛮力惊人的大块头彼此碰撞，造成的伤害可比龙香自己用剑要大得多，如此一来第二个、第三个、第四个石人也终于粉碎与栽倒，教少女长呼一口气。
　　“对付这最后一个，用不了多少力气。”
　　望着满身裂纹还缺了一条胳膊的石人龙香不禁笑了起来，翻起手腕挑出一朵剑花，凌厉剑法仿佛天女散花，顿时令石人的伤势大大加剧。
　　显然，这个家伙很快也要被龙香击溃了，格拉看得大为赞叹，于是抬起了放在下身的手只打算在龙香击溃石人之后上前道贺，可正打算这么做的他却瞥见一名原本被击倒在地的石人竟是摇摇晃晃地抬起了胳膊，接着狠狠一抡，就这么甩出了石臂朝龙香砸出！
　　而与此同时，与龙香正面对决的石人也发出一声怪异啸吼，以整个身体凭泰山压顶之势扑向了龙香，好似要与同伴合作将这美少女活活压死！
　　“龙香小姐小心！”一见此景，格拉来不及想就赶紧冲上前去，打算用自己的身体掩护少女免受伤害！
　　“这个笨蛋！”
　　龙香却气得直跺脚，她本来是足以躲开这袭击的，可由于格拉冲过来她反倒得保护这个没有自保能力的男人，岂不是反受了拖累吗？
　　无奈之下，龙香只好一把抱住扑上来的格拉，手腕却紧握剑柄输入一股超然真气令三尺青锋光芒大放，却见青锋剑在此时化作金色，随龙香一挥手化作一道半圆的金色弧光，这剑芒是如此耀眼与威严，竟是令两面坚不可摧的岩石同时炸得粉碎！
　　最后的威胁也被消除了，而施展完威力如此惊人的一击后龙香也是身子一软，竟然直接瘫在了格拉的怀中。
　　“啊？”
　　格拉被少女的绝招惊得目瞪口呆，却又得温香软玉入怀，更是不知所措，只觉得少女全身上下似乎都是无比的滑腻柔软，实在美妙动人，而那一幅面色潮红的模样岂不是任君采摘的邀请吗？
　　“看什么看！还不快感谢本小姐救了你！还有，管管你那根脏东西！”
　　没等格拉产生更多美好幻想，少女却毫不客气地将其完全打破，并脱离格拉的怀抱有些摇晃地站直，厌恶地用小手拍了拍大腿与屁股，看样子先前是有了不愉快的体验。
　　“龙香小姐，你没事吧？”格拉有些尴尬，却还是关切地问道。
　　“哼，要你管！还有我警告你，刚才见到的不许说出去，不然本小姐非斩了你不可！”龙香虽是扭过头去，却掩不住从俏脸到脖颈的粉红。
　　“好了，该收获战利品了，呜~”龙香看向了原本有着特殊记号的区域却见哪里果是打开了一道门户，一迈步，却身子一软，差点栽倒在地，还好身后的格拉眼疾手快热心肠，连忙扶住了她。
　　“算你识相。”尽管如此龙香还是没给这家伙好脸色看：“快扶本小姐过去。”
　　“是！”
　　格拉苦笑，知道这位美少女还生着自己的气，而现在见过了龙香神威的他可不敢生出什么非分之想，忙搀扶着脚步虚浮的龙香走向出口，并主动地承担起了走路绝大部分力气。
　　“什么呀，这个男人，想这样讨好本小姐不成？咕……这味道真是太难闻了。”
　　龙香轻轻倚靠着男人的身体撇了撇嘴，暗自想着，忽地感觉臀部被什么东西硌了一下，那感觉真是又硬又烫……
　　冰雪聪明的她一下子反应过来，羞得面红耳赤，却感觉脚跟子却是前所未有的软，明明自己想要挣脱，偏是离不开这个男人的怀抱。
　　“这是龙香小姐的……天呐！”
　　而格拉也一瞬间由绝妙快感兴奋起来，他望了一眼少女的神情，见她不曾动怒，顿时更加放心，久未逢春的心渐渐被温暖融化，散发出雄性所有的炽热来。
　　距离出口只是几步之遥，龙香却感觉到顶着自己翘臀的生猛阳具竟是更坚挺了一分，且恬不知耻地直朝前顶，好似要直接攻占自己的私处圣地，这还了得？
　　惊得龙香连忙扭动身子试图摆脱男人怀抱，却不料在脚底踩中了什么不明物质，竟是连着格拉两人一起摔倒在地！
　　“好痛，真是的都怪你……诶？这是什么东西？本小姐怎么起不来了！”一声尖叫在洞窟中响起。
　　却见一摔之后，身无寸缕的格拉仰倒在地，先前挣扎着想要逃离的金发少女则衣衫凌乱，满脸通红地趴在男人身上，小脑袋枕着坚实肩膀，两条白玉般的修长美腿跨坐在男人腰上，形成了一种格外引人误会的体位，好强的少女哪能容忍这种情况继续？
　　一反应过来她就连忙直起身子想要站起，却惊愕地发现自己根本无法摆脱这样的姿势，只能以这种好似恋人夫妻的姿势小鸟依人般趴在这个男人的身上。
　　造成这一切的根本原因，便是某种黄绿色的不明黏液从地面而起，粘住了这对不幸罗网的男女，“粘液陷阱？没想到这鬼地方的设计者还在这里下了套！”
　　一时间，龙香恨得牙痒痒，忍不住拼尽力气企图挣脱陷阱，然而这种粘液陷阱本就克制蛮力，此时的龙香又疲惫至极，一番挣脱非但起不到丝毫作用，反倒令她那香软可口的娇躯趴在格拉的身上一阵摩擦，如同热情侍奉般爽得没见过世面的村中汉子激动呻吟，那根危险物事更是兴奋地高高翘起，就差如饿狼般发出嗷嗷嚎叫了！
　　“下流！”
　　勉强支起身子的龙香羞耻至极，脸红得几乎要滴出血来，其原因便是那根一柱擎天的阳具此时不偏不倚，恰好顶上了她身为女性最重要的部位！
　　这一下少女的粉嫩肉缝与男人的粗硕龟头便只有一层内裤之隔，彼此的温暖与炽热，柔软与坚硬，包括每一分轮廓都被透露得清清楚楚。
　　这种状态带给龙香的窘迫丝毫不下于先前被格拉无意插入小嘴，毕竟先前的体位更近似男性侵犯，而现在？
　　分开大腿跨在这男人腰身，却将自己私处对准男人的肉棒，这个姿势岂不相当于自己主动投怀送抱？
　　强烈的羞耻感叫龙香拼命扭动身子，却依旧无法摆脱当下窘境，反倒令亲密接触的蜜穴与男根一阵摩擦，如电流般的奇异感贯通娇躯，强气如龙香也一时间大脑当机，却顺应本能地檀口微张，发出了一声销魂酥骨的呻吟！
　　“龙……龙香小姐……”格拉被这香艳惊得目瞪口呆，说话结巴，下体却愈发坚挺。
　　“不许看！让你那根东西缩回去！”龙香羞耻地大叫道，颤抖的声音却已是带上了一分哭腔。
　　“龙香小姐，我做不到啊！”
　　格拉闭上眼睛苦笑着说道，哪怕他闭上眼睛，身上的温香软玉，少女幽香，还有那一声声透着委屈的呻吟声，完全足够他想象中比现实还要糟糕的美人落难图来！
　　在这种情况下距离攻占这美少女只差临门一脚的阳具绝不会有丝毫退缩，只会愈战愈勇，彻底将这骄傲强大的金发小美女占为己有！
　　“呜……怎么会变成这样……不……还没到最糟糕的情况下，本小姐还穿着内裤，他插不进来的，只要不被插入的话其他就……等到真气恢复本小姐就能脱离这种糟糕的状态……咕……忍一忍吧！”
　　龙香咬住红唇，努力不去看身下的赤裸男人羞耻地想着，于是一时间，龙香便保持着用将小手按在格拉胸膛，绷直玉腿身体死死支撑的姿势将身体悬在男人，与那一根充满侵略性的狰狞肉棒之上的姿势，只是闭上眼睛的她依旧能感觉到身下男人的吐息与有力心跳声，更逃不开直抵私处的粗壮阳具那灼热无比的侵袭，龙香紧闭美目，睫毛不断颤抖，她能感觉到自己的身体越来越热，意识愈发模糊，而那本是要抵御侵略的位置，却在时间流逝中不知不觉地湿润了……
　　“龙香小姐，你的衣服……”在这度秒如年的艰难之中，来自下方的男声打破了平静，龙香忙睁开双眼，还来不及训斥格拉不守规矩偷窥自己，却骇然地顺着男人的灼热目光望见自己上半身的衣物不知何时已是产生了一个个破洞，露出雪白肌肤的美好春光，那么——龙香不禁扭头，果不其然，自己的漂亮裙子也被黏液腐蚀出了一个个破洞，而那本应得到守护的最重要部位，也不可避免地产生了一阵凉飕飕的感觉，若不是自己回过神来，还得沉浸在那灼人的热量中无从察觉！
　　“怎么又是这种下流的东西！”
　　望着自己身上的衣物不断消失，龙香惊叫着继续无济于事的挣扎，又催动几分真气企图炼化身上的黏液，但在体内真气极度匮乏的情况下这种抵抗的效果几近为零，反倒累得身子更是娇软无力，好似再也受不了这种支撑，只能老老实实地放下身体，乖乖地将自己的小穴凑上那粗硕龟头，主动邀请一介乡野村夫将高傲的自己侵犯操弄！
　　而躺在龙香身上望着如此美景的格拉更是双眼通红，忍不住大口喘气，这种姿势未免也太诱人了！
　　随着少女身上布料的不断减少，蠢蠢欲动的阳具跳动在幽谷之间，不时拍打那颤抖的玉腿吓得如惊弓之鸟的少女一声惊叫，却终于放下平日的架子发出带着委屈的央求，可越是这样，男人越想将这平日里绝无法得手的尤物肆意蹂躏啊！
　　洁白的衣裙在黄绿的黏液中不断褪去，取而代之的是却是那雪白耀眼的少女胴体，标志着身份与力量的冒险者服已经完全消失了，随之消失的似乎还有这名少女的骄傲与抵抗，已是因战斗与艰难的支撑疲惫不堪的少女依旧咬牙坚持，不肯落入翘臀，令男人夺取自己珍视的贞洁，可这掩饰不了她全身上下都因情欲化作了粉色，而那与男人龟头绝不到一厘米的粉红小缝更是在灼热气息的烘烤下主动微张，一滴滴桃源春水浇淋在那火红龙首，就像是最盛情却羞于启齿的邀请。
　　“坚持住……坚持住……”少女咬着银牙，自以为一切都会过去，可是在这种看似简单却无比劳累的坚持中她的体力与真气根本得不到回复的机会，身体反倒在浓烈雄性气息的烘灼下愈发酥软无力，那一根以前觉得无比丑恶的肉棒而今却仿佛化作动人心弦的宝物，令已疲惫不堪的她忍不住想要降下腰身，用下面的嘴吻上真命天子，乖乖地让这个在性方面拥有压倒性力量的男人将自己占有征服。
　　这种念头每次出现，少女都忍不住心头一荡，就忍不住想要真地屈服在本能之下，于是美眸湿润的她就忍不住呵出一口香艳吐息，膝盖微曲，将自己的桃源主动送向那涎水直流的主人，接触的那一瞬，灼热快意便流过了龙香的全身，叫她激动得几要落泪——可与此同时，滚烫的刺激也令少女猛然惊醒，忙要绷直玉腿，在堕入深渊的最后关头迷途知返。
　　这种情况下已经出现了数次，龙香本以为这一次自己也能逃过情劫，却没想到在这一刻她打算抬腰的瞬间，那已然吻上细缝的龟头却猛然突起，悍然顶入了早已没有任何衣物守护的名器小穴之内！
　　“啊~~~~~”一声销魂到极点的声音，从满目震惊的金发少女红润小嘴中婉转而出，她只感觉这一瞬自己的腰失去了所有力气，只是龟头刮蹭小穴的简单动作好似有着无穷的快感，将她生生打落深渊，绷紧太久的玉腿与藕臂顿时松弛了下来，一具堪称绝世珍宝的娇躯就这么落入了男人怀中，梨花带雨，楚楚动人。
　　“龙香小姐，我实在忍不住了啊！”一声怒吼，从双眼通红的格拉口中发出，犹如雷霆般响彻了整个洞穴！
　　格拉忍不住了，哪怕老实憨厚，他终究是个男人！
　　怎么可能忍得了龙香这样的绝美少女自己身上翩然舞蹈，并将美肉一次次送到嘴边又抽身逃离？
　　这是世上最无法抵御的撩拨，早已熔断了格拉的理性之弦！
　　于是，他选择了出击，只是简单的腰身一挺竟然便将看似无懈可击的绝美少女从空中击落，并且由少女自身的坠落直接占满了那泥泞不堪却又极致美好的紧窄小穴，中年男人与少女的性器本是初次邂逅，却在长久的眉目传情中找到了神秘的默契，以至于它们一旦真正接触便进行了天衣无缝的完美结合，久逢甘露的男人挺起了腰身，发起了一下下有力的冲刺，而丢盔卸甲的少女也在败北的瞬间臣服于命运，乖乖地扭动翘臀，迎合起这令自己登上云巅的侵犯。
　　“不会的……本小姐不可能被……哈啊……格拉……混蛋……拔出去……离开我的身体……咿啊……”坠落的少女惊恐万分，却死死地撑起四肢企图逃离男人贪婪的侵犯，只是她那娇媚的声音却没有丝毫说服力，反倒惹得一直以来老实的男人露出一分野性的笑容，一双黝黑粗糙的大手毫不留情地攀上了少女那对浑圆挺翘，比刚剥鸡蛋更为娇嫩的臀部，随即，猛地压下。
　　“啊~~~~~~~~~~~”
　　少女最后的挣扎化作沫影，犹如疯狂蛮龙的男根再度撞上少女最神圣地带，发出一声声更响亮的啪啪声，而在这一声声啪啪当中，少女那微不足道的强气却一次次戛然而止，终究如少女酥软的娇躯一样，瘫作了一团春水。
　　曾是羞愤的叱骂，再是不甘的啼哭，又作断断续续的浪叫，终究，化作了应属于被征服者身份，楚楚可怜的哀求。
　　“肉棒……好厉害……格拉……更多地给我……哈啊……”原本的矜持在跌落云端的一瞬完全逆转，对男性百般抗拒的少女化作了贪求快乐的雌兽，紧抱着男人那令人安心的胸膛扭动臀部，并发出一声声撩拨至极的浪叫，而化身野兽的男人也绝不辜负这份将身体与尊严都托付的信赖，尽管身体在下，却以一次次猛烈的冲撞顶起少女雪白娇小的身体，也凭硕大龟头蹂躏花心，叫她升上了快乐的云端！
　　每一次抽插，都令少女的叫声更加高亢，亦征服着这位骄傲的天才少女，于她心中刻下不可磨灭的烙印。
　　“男人，好强……已经根本反抗不了了……”疯狂交合中，龙香仅存的理智发出悲哀幽怨的叹息，她看清了现实，拥有六阶实力的自己在性方面却是被完全压倒的弱势一方，从中了粘液陷阱，被迫与这个男人身体紧贴的时候她就不存在挣脱的可能了，无尽的欲望会将她吞噬，令骄傲的少女乖乖摇尾乞怜，原来一切，都只是她一厢情愿的负偶顽抗，当那征服者真正闯入，自以为抗拒男人的少女却再无法做出丝毫抵抗，唯有扭腰迎合，发出一声声象征屈服的动人呻吟。
　　幽月，对不起……
　　龙香闭上了眼，晶莹的泪珠从粉红的娇颜无声滑落，接着，那红润的樱唇便迫不及待地张开，发出因男性侵犯而快乐至极的呻吟。
　　不知何时，粗壮的侵略者在桃源中尽情喷发，令美丽的桃源主人发出一声满足娇啼，接着便趴倒在征服者的身上，眉目中不再是英气，而是如水的柔情。
　　结束了吗？
　　少女望着男人粗犷的面庞，星眸迷离地如是想着，身体好热，那根坏东西射出的东西真是烫死人了，但是好舒服，就这样下去也不错吧？
　　但下一刻，少女体内的侵略者动了，气势惊人的一撞将少女的娇躯都生生顶起，却令少女的美眸闪起了亮光，诱人呻吟再度婉转而出，透着无尽的满足与幸福。
　　男人的喘息声，少女的呻吟声，还有那性器交合的啪啪水声再度交织为了洞穴中的淫靡乐章，这场令神灵也感到错乱而又理所当然的盛宴，不过是刚刚开始而已。

第32章 白浊的暗月
　　来了，你们想要的情节不知道到了什么时候，因情欲而疯狂的男女都无力继续交合，天使般绝色的金发少女趴在再普通不过的中年农民身上，睫毛不时颤抖着进入了梦乡，梦中的少女红着脸，不时发出可爱的娇哼，柔软娇躯却如八爪鱼般将男人的健硕身躯缠得越来越紧……
　　又不知到了什么时候，如红线般令两具肉体紧紧交缠的粘液陷阱被异常激荡的真气冲得粉碎，罡风好似凝成赤裸美少女的甲胄，这位少女逃也似从男人身体上离开后就不自禁夹紧双腿，在她修长玉腿之间传出了令她咬牙切齿的痛楚……
　　还有令她难以启齿的，比痛楚更强烈的空虚感，只这么想着，被男人射入体内的异物似乎就沸腾起来，那疯狂性爱的快乐再度蔓延娇躯，叫龙香身子一酥，脸红得要滴出血来。
　　“你……哼！”
　　狠狠地瞪了格拉一眼，少女不理会男人的尴尬，径直走向隐藏着宝藏的出口，区区一个臭男人居然敢对本小姐……
　　就当被狗咬了吧，但不管怎么说也要把宝藏拿到手才行。
　　可怀着这种目的的龙香走到道路尽头时却顿时目瞪口呆，原来在面前屹立着的，赫然是一座看上去坚硬无比，并有一道道魔纹攀附的金属大门！
　　不行，完全没有办法破开……
　　使出一招招剑技却无法撼动大门的龙香如此想着，这一刻，进入山洞以来被肉棒蹂躏小嘴，甚至完全情迷意乱任由男人在自己身体里驰骋征服的屈辱重新笼罩了身心，金发少女咬紧红唇，强忍着才没有跪倒在地……
　　********************
　　“居然被这个男人给……呜……”格拉的小屋中，换上备用衣物的龙香露出了极为屈辱的表情，在山洞中被那个人占尽便宜并且侵犯了，可即便如此自己依旧无法进入最后的门户……
　　而且在那之后，自己完全赤裸的身体也被那个该死的男人一遍遍看光了……
　　越想，金发少女就越气，蓝宝石般的美丽大眼睛也蓄起水雾，身为纯洁少女的自己居然光着身子在荒山野岭和一个同样赤身裸体的男人同行，并且一次次不可避免地被碰到了身体……
　　尤其是下山路的那次，那个笨蛋居然直接跌倒了，那根东西还……
　　还……
　　想起自己跪伏于地被男人压倒，那根凶器更插入自己大腿间吓得自己连忙用双腿将其夹紧，生怕被又一次粗暴插入，整个身体都因此紧张僵硬到动弹不得的尴尬场面，龙香的双眼就变成了蚊香眼，她不禁想起那将自己压倒的恐怖温度……
　　那浓郁得令人发晕的雄性气味……
　　那个没用的早泄男，拔出来后居然射在了自己的屁股上！
　　这么想着少女就不自在地扭了扭屁股，仿佛灼热的浆液又一次浇淋了上来。
　　“而且虽然是偷偷回来的，其实还是被人看到了吧……呜……”自己毫无遮掩的雪白玉体被素不相识的村民看了个精光，只是这么想着，少女的甘霖又将新换的内裤打湿了。
　　……
　　“拜托了，幽月……”面对亦是闺蜜亦是恋人的少女，龙香极为惭愧地低头说道，一方面是背叛了恋人的愧疚，一方面则是需要朋友帮自己的无能擦屁股的耻辱。
　　“交给我吧。”
　　完美无瑕的黑色少女依旧和往常一样平静地点了点头，龙香卡在了获取山宝的最后一关、在此之前她受到了屈辱因此极为羞耻不甘，这些龙香说与不曾说的她都清楚地知晓了。
　　既然龙香不愿说，她不会勉强对方说出来，尽管洗过澡的龙香身上依旧释放出了几分不属于少女本身，代表着这名绝美少女曾被占有的气味……
　　尽管晚餐时金发少女闹别扭地完全不去看身为家主的那个男人，却不时用小手绞着衣角，美眸也不知什么原因湿润且泛起水光……
　　尽管再次洗澡时平日里最爱与恋人亲近的金发少女却支支吾吾地遮掩着自己的私处……
　　幽月并不会为此感到哀伤与气愤，龙香的愿望依旧会如往常那样，在【限度】内不折不扣地满足。
　　而将这愿望实现最有希望的方法便是……
　　漆黑绝美的少女就这么再度踏入阴暗潮湿的小屋中，神色平静地注视着男人那欣喜若狂的面孔。
　　难得的是这回亚力克没有直接提出交易，只是让幽月等自己几天——当然这几天里交易双方理应好好亲近，这样才方便商谈合作事宜。
　　在这几日龙香的精神不太好，并有意识地躲着格拉，有时却一个人呆呆地出神，脸却不觉红了起来。
　　发呆最严重的一次是洗完澡后裹着浴巾直接走进了格拉的房间，直到惊呆的男人对美人出浴图欣赏了好几分钟后金发傲气美少女才如梦初醒地夺门而出，当夜幽月听到了格拉的暴喝，怀中少女的娇躯则明显猛烈颤抖了一下，至于娇躯温度上升和床单打湿的事情还是不点明为好。
　　理所当然地，亚力克则趁这几天主客相互了解的机会将幽月尤甚神灵的绝妙身体摸了个遍，无论是那平坦却依旧柔软的胸部还是娇小弹滑的玉臀甚至纤细双腿间的缝隙都被这个男人摸熟了形状，在这时候亚力克终于调查完毕，自信满满地开始最后一环交易了。
　　“幽月小姐，想必还是处女吧？”
　　“不曾与男性性交过。”
　　“那么我想和幽月小姐打个赌。”格拉露出了笑容，在这笑容面前幽月所穿的漆黑长裙似乎不复存在。
　　于是人们眼中高冷绝美的黑发少女乖乖地坐上了男人的大腿，任由此人一脸猥琐地将脑袋埋在自己的漆黑秀发中猛嗅，任由此人一会儿肆意揉弄自己的胸部，一会儿又爱抚起美腿翘臀，也任由此人褪下自己的蕾丝内裤，将火热铁棍般的阳具插在自己腿心与白虎小穴无缝紧贴。
　　“幽月小姐的身体可真是轻盈，抱在怀里好像没一点重量似地。”
　　闻了少女的迷人发香好一阵亚力克咬起了少女的晶莹耳垂，冰凉与柔软真令人沉醉：“这么又香又软又光滑又有弹性的身体我就算玩一辈子也不会腻。”
　　说着这话，亚力克的肉棒也在幽月股间一下下摩擦起来，每当龟头重重地擦过粉色缝隙都会得到最美妙的甘露浇淋滋润，这使得亚力克的神情惬意而骄傲：“幽月小姐感觉如何呢？你的身体可是开始求我了。”
　　他仰长脖子，见到了幽月那依旧平静的脸与古井无波的紫眸，也再一次感受到那如冰山般拒人于千里之外的气质，可与这气质相反的是这位绝美三无黑发少女的身体毫无防备地任自己享用亵玩着，即便是少女最珍贵的部位也不例外。
　　这么想着，男人的心便更加火热。
　　“从今以后，你将是我的女人！”
　　搂着少女柔软轻盈的身子，亚力克坚定地宣誓，并一次次用自己完全勃起的阳具贯穿幽月股间的绝对空域，沾满先走汁与少女玉露的紫红龟头几次在漆黑长裙上顶出明显凸起，愈显少女的“座椅”何等淫靡并加强了清冷冒险者少女任人摆布的视觉冲击性。
　　有几次亚力克几乎要将龟头真的挤进玉门之内，那能令大多数纯洁少女为之恐怖的灼热却没能令三无少女眨一眨眼睛。
　　舍不得以这种姿势将幽月开苞的亚力克轻吻了少女比白玉更奢华的雪白脖颈，却极尽男子气概用公主抱的姿势将她轻轻放在床上，黑发少女脸上的冰冷表情不变，纯黑华丽连衣裙被男人肆意玩得凌乱的她却像是一朵含苞待放的黑睡莲。
　　将自己脱了个精光的亚力克看得两眼发直，胯下之物早已一柱擎天。
　　这还是他第一次见到幽月躺在床上的模样，明明是最简单的躺姿却显得无比撩人，具备着无与伦比的诱惑力。
　　他舍不得破坏这等美景便轻轻分开了幽月的双腿，将自己几要爆炸的生殖器顶上那晶莹湿润，美不胜收的桃源圣地，这圣地就和少女的气质一样略显冰凉，却更将人的欲望激起，要以自己的火热彻底将其开垦、填满！
　　男人痴痴地望着少女美到无法以语言形容的娇颜，还有那似乎囊括了整个夜空甚至宇宙的幽紫美眸，她的神情依旧是如此清冷圣洁，好似九天神女对凡尘中打滚的蝼蚁不屑一顾，那张娇脆欲滴的樱唇甚至不屑于对自己吐出半点天籁……
　　但，他知道神女已是动情，因为她正被自己压在身下，她身下的另一张嘴更是主动张开，为自己流出了琼浆玉露，看上去高不可攀的她只是不懂如何将自己的欲望表达出来，这一点他会好好教她，除此之外他还要教会她该如何侍奉男人，该如何撒娇求饶，身为女性的她无论多么高冷强大，只要到了床上，都理应在雄性胯下婉转承欢，被一根肉棒杀得丢盔弃甲，乖乖臣服。
　　想到这一切，想到未来继续将这绝色三无少女占有征服，亚力克的心也不由愈发火热，幸福得几要晕厥的他感受着龟头被最柔软的嫩肉紧紧包裹，一点点侵入少女最重要的领域，这份无与伦比的快感差点令他直接射精！
　　“幽月小姐，你一定会遵守赌约的吧？”忍不住喘起粗气的亚力克一面挺动腰身，一面将双手撑在幽月耳侧，充满期待地问道。
　　“是的。”没有波澜的清冷声音宛如天籁，令亚力克几要爽得爆发！
　　赌约的内容是，直到亚力克无力性交为止，一旦幽月被亚力克的肉棒送上高潮，她就要成为亚力克的情人，在不影响冒险本身的情况下为亚力克处理性欲，无论输赢亚力克都需要帮忙打开通往宝箱最后的大门。
　　“幽月小姐的身体可是异常销魂呢，以我的本领根本射不了几发就吃不消了，而以幽月小姐的毅力也一定能轻易忍住不高潮吧？”
　　当时亚力克就是这么说着，然后眼巴巴地希望幽月能够答应。
　　这话可不是亚力克刻意贬低自己，而是大实话，幽月实在是个绝色尤物，在她身上每一次发射的疲惫感都是正常发射的数倍，而这几日来被摸遍身体的幽月虽然内裤湿透却从未被亚力克玩到高潮过，这冰冷少女的征服难度却令亚力克欲望愈发强烈，于是他这几天摸遍幽月全身自己却从不射精，就是为了今天将这高冷美少女彻底征服啊！
　　幽月没怎么犹豫就答应了，在亚力克眼中却像是经过万般纠结，却终于想到这几日与自己交易实在过于快乐欲罢不能才最终答应了自己，因此亚力克也为了将幽月操到离不开自己肉棒做足准备，数日不射并摸遍幽月娇躯锻炼技巧试探敏感点不说，更服用了能令自己金枪不倒的壮阳药，此时感到自己浑身充满力量，鸡巴硬得能碎大石的亚力克已经充满自信，最强状态的阳具正在步步开垦三无少女那柔软无比又已经完全湿润的处女地，这自然令他深感自豪，若非这名少女已经沉迷于自己的技巧，处女地开垦又怎会这么容易？
　　就在这时亚力克龟头前进的势头却是一顿，它遭受了阻碍，一道令人又惊又喜的柔软薄膜，亚力克当然知道这是什么——身下高冷美少女的纯洁象征，只要自己将其捅破，这名美得冒泡的绝色少女就会彻底成为自己的女人！
　　“幽月，我要来了！”
　　男人对少女宣誓般大喝，接着便重重地挺动腰身，用粗硕的龟头悍然捅破那层圣洁处女膜并毫不停顿地拓开层层处女地，肉棒连根没入白虎小穴直接顶上花心！
　　在那一瞬间，男人灌注了自己完全的欲望与力量！
　　“嗯……”没有想象中的蹙眉甚至流泪，即便被破瓜黑发少女就是如往常那样平静，好像对这身体根本没有感觉一样，但令亚力克欣喜的是一声无比动听的嘤咛从幽月的小嘴传出，好似带着痛苦与幽怨令人想要抱紧这名少女好好怜惜她，又似带着满足与渴望，直勾起人心最深处的邪火，将其化身野兽在少女身上肆意鞭挞！
　　这名有着无上美貌的高冷少女已经完全是属于自己的东西！
　　亚力克欣赏着幽月的媚态，被自己的想法刺激得一个哆嗦，竟是感觉自己怎么也锁不住精关即将爆发！
　　亚力克连忙挺动腰身在幽月刚刚破处却湿润无比的紧致小穴中猛地抽插几下，接着龟头一烫就直接将精液射了出来，带着男人满腔征服欲的白浊浓精就这么灌入了少女还不曾被任何异物接触的子宫当中，将其狠狠玷污，将其染成白浊，打上名之为亚力克之雄性的烙印。
　　“啊！”
　　男人发出一声如野兽般的暴吼，不知是因早泄而愤怒而是因中出高冷女神而欣喜，他不顾肉棒并未恢复硬度便牟足全力挺腰抽插起来，没有技巧没有蛮力的猛插中粗硕肉棒一次次顶上幽月花心，将神色平静的黑发少女顶得娇躯乱颤，花枝招展，分泌出越来越多蜜汁的名器小穴浸得巨龙般的男性生殖器精力无穷，每一次抽插都在犹如无数小嘴吸附舔弄的绝佳侍奉中享受到销魂快感，而幽月晶莹胜雪的肌肤也随着肉棒的粗暴进出渐渐变成粉色，清冷面庞上的红润小嘴亦在低吟浅唱，一声声美好嘤咛如梦似幻，激起了征服者无尽的激情。
　　此时幽月只是睁着紫水晶般的大眼睛平静地注视着这个对自己疯狂索取与占有的男人，这种冷静的状态与其娇躯颤抖，嫩穴紧紧收缩的对比更是令在其美妙身躯上驰骋的男人兴奋不已。
　　尽管少女的神色依旧是那样平静甚至清冷，好似疾风骤雨般的快感无法对她的心志产生任何干扰，但她的下体早已洪水泛滥，紧紧吸着火热阳具不肯松口，不堪一握的纤腰已是自己扭动起来，迎合著征服者的猛烈冲刺，修长纤细的如玉双腿已是顺从地盘住男人腰部，她的肌肤已被情欲变成粉红，甚至连她始终沉静如古井无波，犹如紫宝石般的美丽双眸也泛起迷蒙涟漪，从宇宙星空沦为小女人的秋波，那张吐露清冷嗓音的樱桃小嘴更是叛徒，从中吐出嗯嗯啊啊的声音虽然极尽压抑冰冷却显得愈发妩媚动人，带有无穷诱惑。
　　这便是犹如女神般高冷，完美无瑕黑发之美少女此时的状态，无论她的心志如何，是不屈于肉欲、对这一切不屑一顾甚至丝毫没有波澜，但她身为少女，应该说是雌性的身体却无法抗拒本能的力量，无可避免地对雄性征服者，对肆意冲撞占有一切的肉棒屈服了，无论她有再怎么高洁的思想此时都只是一个被普通村民压在身下操干征服的臣服者而已。
　　这种状态也令男人产生了无尽的兴奋，高冷无暇美少女每发出一声呻吟都会令他的肉棒更膨胀一分，销魂名器小穴的每一点挤压、吸附都会如锻造般令他的长枪更为坚挺，在这等加持下他的阳具已经完全蜕变成了所向披靡的神兵利器，一次次干上少女花心，令她的呻吟愈发高亢，星眸愈发迷醉！
　　不知抽插了几百下，产生了平生极乐的亚力克在幽月小穴中再度射精了，自己的精子咕噜嘟灌满少女小穴令其征服感不断膨胀，也令怀中的美人身体愈发柔软，迎合愈发热情，亚力克知道这绝色无双的美少女已被自己精液的气味熏得神魂颠倒，完全投怀送抱了。
　　但亚力克却感到有些烦躁，原因是少女虽然被自己干到了如此柔软，任由摆布的模样，但她却没有高潮！
　　亚力克将自己的肉棒从销魂小穴中拔出，接着却将黑发少女翻了个身，令这位高冷的少女摆出母狗挨操的耻辱姿势后无比兴奋地扶住小巧翘臀再度提枪直入，肉体碰撞的啪啪声与肉棒在嫩穴中搅动的水声响彻整个小屋，夹杂其中的还有一声声断断续续却格外悦耳的“嗯……啊……”声，身着漆黑长裙，比公主甚至女神更高贵的幽月完全雌伏于一名卑鄙小人的胯下，任由他小人得志地挺动长枪，一次次染指最为神圣的花心，将那不容亵渎的领域糟蹋得一塌糊涂。
　　“果然，幽月小姐就是个闷骚的冒险者，一直等着被我这么干吧？”
　　一面兴奋地说着羞辱的话语，一面拍打着幽月弹性绝佳的挺翘臀部，不时又握住那纤纤柳腰将三无少女的身体完全把持手中用一通超高速冲撞干得她高亢浪叫，丢盔弃甲，这种最具征服感的姿势使男人兴奋狂吼，终于再度达到顶点，狠狠地射在了幽月体内。
　　然而，幽月依旧没有达到高潮……
　　想到这名高冷少女的神秘莫测，尽情驰骋后射出四发已经有些力不从心的亚力克产生了些许慌乱，这名少女明明已在自己的蹂躏下眼神迷离，呻吟不止，就像是完全沦陷一般，可她竟然还没高潮，难道说，自己注定无法将其占有吗？
　　“不！”
　　亚力克站起身来，粗暴地将幽月推在墙上，将她的一条美腿高高抬起奋力操干，上百次冲刺之后曾经的清冷少女面红如血，却未能传来登峰的回馈，亚力克失望地坐在床上，紧盯着幽月令人迷醉的眸子以对面座位缓缓抽插，那张樱桃小嘴吐出的呻吟是那样美好动听，却没有一句真正的淫语，没有他所期待的臣服宣言，尽管这具身体被干得一塌糊涂，可这名少女本身的意志却似乎没有露出半点敬畏。
　　气闷的亚力克直接夺去少女樱唇，用自己的肥厚舌头缠绕可爱的丁香小舌，幽月的小嘴依旧是如此甜美……
　　就在这时，亚力克却感觉到幽月嫩穴箍住自己肉棒的力道增加了几分，那一双美腿的缠绕力道同样增加了几分，他微微一愣，接着恍然大悟。
　　“原来你的弱点是嘴！”亚力克大喜过望，好似溺水的人抓住了救命稻草。
　　“唔……滋溜……”被堵住小嘴的幽月无法发出动听呻吟，但激烈舌吻却像是具有特殊魔力般令这具粉红的完美玉体猛烈颤抖起来，男人亦无比兴奋地挺动腰身，威武阳具直指娇嫩花心，双手还在绝妙的翘臀与胸部游走揉捏，于如此三重攻势的进攻之下，幽月终于娇躯剧颤，花心喷淋出绝妙阴精浇淋于龟头之上，勾出它的子孙再度将自己灌满。
　　随即她便瘫倒在男人怀中，紫色美眸化成彻底的沉醉。
　　“我赢了，你从今以后要做我情人！”亚力克紧紧抱着黑发少女的娇躯，挺动肉棒，期待着她的答复。
　　而幽月的回应是，轻点螓首，一声嘤咛。
　　“嗯。”

第33章 被射中的芳心
　　又一次，龙香踏上了通往宝藏的道路。
　　这一次不再有拦路的敌人，也没有那将人束缚并溶解衣物的陷阱，本身冒险者经验丰富的龙香轻车熟驾地来到了山洞的最深处，与身为向导的格拉一起……
　　“为什么本小姐还要和这家伙一起行动啊！”
　　这么想龙香就忍不住在心里抱怨，在已经熟悉道路的情况下还带上一个缺乏战斗力速度也慢的向导，不是自找麻烦吗？
　　“又看过来了，那种讨厌的眼神……”感觉到来自身后的火热视线，龙香忍不住缩了缩身子，企图用这徒劳的动作令自己的身体曲线显得不那么突出诱人，让对方少占一些便宜，但火热视线显然没有因此降温与收敛，好似一条咸湿的舌头舔上了少女的诱人娇躯，那雪白修长的美腿、那挺翘可爱的屁股，那盈盈可握的小蛮腰，还有那隐藏在裙底的春光……
　　其实，这视线从她刚刚邀请格拉为向导时就存在，且在冒险途中，但凡遇到男人多半也会投来这种视线，对此龙香虽然不爽，却也明白这是自己魅力的标志而沾沾自喜来着。
　　可自从被这个人看光了身子便狠狠蹂躏了一番后，少女便觉得这个与自己有过肌肤之亲的男人在用目光延续着当日的侵犯，娇嫩的肌肤也在幻想中产生了被粗糙手掌抚摸玩弄的快感……
　　这种情况下与这个男人同行简直就是不断遭受猥亵的过程，自是令龙香芳心大乱了。
　　“看够了没！”
　　感觉全身好像被玩弄了一遍又一遍的傲娇金发少女终于忍不住，扭头冲看似憨厚的男人娇叱道，但漂亮得犹如天使的她即便生气了也是如此可爱，反倒将男人的目光从身体吸引到了涨红的俏脸上，仅仅对视几秒钟，理直气壮的少女反倒被逼得窘迫起来，在加快的心跳声中别过脸去。
　　“真是的，根本就不需要这种向导嘛！倒不如说本小姐应该从这个人的家里搬出去才对，这只该死的色魔一定在图谋不轨！”
　　咬了咬银牙，龙香不禁想起在家时这个男人毫不收敛的眼神还有那常常支起，令人面红耳赤的小帐篷，这个人……
　　他一定偷偷碰过自己的衣服了，说不定现在自己的裙子里就有这个人的……
　　想到这里龙香娇躯一颤，明明全身都起了鸡皮疙瘩，却不禁将双腿夹紧。
　　“他不止在看我，还这么看了幽月！难不成他想打幽月的主意！”龙香脑子里突然又生出了一个念头并将她吓了一跳：“不行！”
　　“龙香小姐，怎么了？”格拉连忙凑上来，关切地问道。
　　“离我远点！”
　　龙香羞怒地用小手将这个擅自散发汗臭味靠近自己的雄性推开，以免又被他有机可乘，接着用轻快的脚步向前跑去以掩饰自己的焦虑。
　　不行，他怎么能打幽月的主意？
　　明明他已经……
　　胡思乱想的少女完全没发现自己的担忧完全弄错了方向，此时她的焦虑倒不像是怕闺蜜/恋人遭受袭击，倒像是生怕丈夫偷腥的小妻子一样。
　　“幽月那么厉害，就算他想干什么坏事也没有机会！”
　　好一会儿龙香才找到了说服自己的理由，小脸红扑扑地想到，明明这个理由应该安心了，可不知为什么她却感觉心里空落落的。
　　“龙香小姐，小心！”
　　就在这时格拉却发出一声大喝，并毫不犹豫地冲到龙香的身边，一把就扶住少女柔软的纤腰止住了龙香的前进，而龙香则被这男人突如其来的动作惊得一声娇呼，本来下盘极为稳固的她没来由玉腿一软，就这么被带着转过身来，带着笔其他美少女更胜一筹的幽幽体香扑入格拉怀中，两只白嫩的小手轻轻搭在男人胸膛，可爱的脸蛋上带着困惑与迷茫。
　　“怎……怎么突然就抱过来了，他该不会是想对我……不行，怎么能再让他给……”论力量，作为五阶冒险者的龙香明明一只手就能将格拉按倒，此时却感觉格拉的手臂像铁钳般牢牢地限制了自己的身体，而一阵浓郁难闻的男性体味则令她头晕目眩，不知不觉就失去力量将全部体重都交托给对方，似乎连同自己的娇躯都交由这个男人任意处置。
　　而看着怀中金发美少女俏脸泛红，星眸迷离，长长睫毛微微颤动，整个人好似一只小猫般蜷缩在自己的胸膛，作为正常男人的格拉当然情不自禁在手上加了一把劲，手掌也顺势从少女柔软的腰部滑落到那虽然小巧却极为挺翘的屁股上，只一个微小动作却令本就在胡思乱想的龙香脸红得要滴出血来。“龙香小姐真是太漂亮了，要是我能亲一亲这么诱人的樱桃小嘴，甚至……不，我在想什么呢？
　　我怎么能对龙香小姐有非分之想呢？上次只是一场意外！”
　　到底是个老实人，发觉自身淫欲的格拉竭力辩解着，但诚实的身体却乖乖地把大量血液输送到了某个部位，令其坚硬如铁，直顶上龙香的小腹，因为这个原因，金发美少女的呼吸声似乎也变得急促而色情起来了。
　　“好大……好硬……那根东西又顶到我的身体了……”龙香仰望着格拉的脸庞呆呆地想着：“这个色狼，居然摸人家的屁股，呜……又是这种像野兽一样的眼神，还有这讨厌的体味，为什么我只是被这么抱着就站不稳了……”
　　焦虑与羞涩间龙香不禁想起自己加入冒险团以来遭遇的种种遭遇，被道具店主诱骗喝带有精液的回复药水并被唆使为他手淫口交以“收集材料”，在野外差点遭受蜘蛛侵犯，在偷窥中发情被康尼发现毫无抵抗之力地被夺走了处女，在梦食空间内化身剑神却被猥亵打败，并沉沦到嫁给流氓无赖甚至将伙伴献上与自己一起沦为村民玩物的地步……
　　从那以后龙香不免认为自己是一个淫荡的女人，直到遇到幽月，这位清冷而完美的少女令龙香只觉得自己的身心都被净化了，那样完美得如同女神的少女是绝不会被凡尘玷污的，因此与幽月结为伉俪的龙香相信自己也是如此，但……
　　龙香却情不自禁地回忆起几天前被粘液陷阱内被肉棒贯穿身体的快感，想象着那百合无法带来的狂暴征服娇躯发热，就感觉自己越来越难摆脱男人的抚慰了。
　　“难道我真的是一个淫荡的女人？不然我的身体怎么会一被男人碰到就软绵无力，甚至下面都……”龙香不由夹紧了双腿，却未发现自己这个看似隐秘的动作在男人看来简直一览无余，堪称充满挑逗意味，即便老实的格拉见状也产生了强烈冲动，忍不住低头吻上了金发少女柔软的樱唇。
　　“呜！？”龙香瞪大了眼，却没有做出任何抵抗动作，当那肥厚的舌头伸入小嘴缠住她的香舌，天蓝色的美眸也自然变得迷醉起来。
　　“不行，就算我的身体真的那么好色，我的意志也不能屈服于身体！”
　　忽有一个念头闪电般划过龙香脑海，令金发少女一个激灵，连忙将尽情索取自己身体的男人推开，格拉才发觉自己唐突，不由尴尬得挠了挠头，却冲刚刚被自己尽情吃豆腐的少女露出讨好的笑容。
　　“为什么突然扑过来！”没有怪罪强吻的无礼，龙香气愤地问道。
　　“那有一只蜘蛛……”格拉尴尬地指了指龙香前方的地面，那里有只巴掌大的长腿蛛，如果龙香按照先前的步子走上去一定会踩到的。
　　当然，蜘蛛现在已经被两个闹出激烈动静的庞然大物吓得落荒而逃了。
　　“你……你这个笨蛋！”
　　龙香气得说不出话了，对冒险者来说一只蜘蛛算什么？
　　竟然用这蹩脚的理由来袭击身为女性的自己，这家伙真是个笨蛋，不，是不折不扣的色狼！
　　而自己，刚刚竟然幻想着和这个人……龙香气愤地转过身去，施展轻功如风一般冲进洞穴深处。
　　由于尴尬与羞耻不禁脸颊绯红的龙香暗自下了决心，一旦取得那件珍宝，立即和幽月远远离开这个村庄，再也不和这个男人见面！
　　……
　　在经过路上的插曲与旖旎之后，少女与作为向导的男人终于再次来到了洞穴的最深处，龙香看着魔纹大门上的钥匙孔，再看了看自己手中大小与其完全吻合的钥匙，眼中不由闪起希望的光芒。
　　“可不知道为什么，拿着这把钥匙却有种不太舒服的感觉呢……”龙香暗想道。
　　她莫名感觉这把钥匙很重——尽管她不知道这钥匙是以自己的恋人被破处中出高潮并成为别人的情人为代价换来的，但少女敏锐的直觉仿佛令她闻到了这把钥匙上若有若无的腥味。
　　“不管这么多了，赶快开门，拿到宝藏吧！”
　　金发少女咬着银牙，像是要跟谁置气一般将钥匙捅入钥匙孔，不必她转动便是一阵地动天摇，轰鸣声响中魔纹大门缓缓打开，将全新的世界展现在面前。
　　这是无尽金银与珠宝堆砌的宫殿，被随意丢在路边的石头却是在外面能引得国王争抢的绝世宝石，钻石刻成的卫士雕像伫立两侧，守护着那通向最高贵王座的通道。
　　这是美轮美奂的世外桃源，参天的世界树托起星斗，其下鸟语花香，有可爱的妖精欢笑着飞舞，俨然人间天堂。
　　这是朦胧梦幻，释放着纯白光芒的神国，教义与神话中的神灵们屹立于此，威严的战神、绝色的美神、仁慈的善神、端庄的淫神纷纷向来客露出笑容，邀请幸运儿升入天界，享受无尽的生命与幸福。
　　……以上都不存在。
　　打开门，龙香见到的只是一座光秃秃的殿厅，正前方分明是一处平台，看上去应该摆着什么的样子，然而……什么都没有！
　　“怎么回事？宝藏呢！？”
　　龙香几乎是扑到了土堆的平台上，满脸欲哭无泪，难道说宝藏已经被人拿走了？
　　那自己这么辛苦是为什么？
　　为了给臭男人发福利吗？
　　“龙香小姐，等等我……”说曹操曹操到，享受了绝美少女发放福利的男人气喘吁吁地追上来，虽然错过了打开大门的场面也毫不在意，只是匆匆忙忙地奔跑却导致他来不及看路，一不小心就被地上的某个凸起绊倒在地：“呃……”
　　“居然平地摔，你也太笨了吧！咦，这难道是……”龙香听到身后的动静忍不住朝格拉吐槽道，但紧接着她就瞪大美眸，不可思议地看着格拉身后——那是一个盒子，是男人摔倒的罪魁祸首，那是一个看上去相当华丽，一看就知道装着宝贝的长方形盒子……
　　而在格拉的一摔之下，这个盒子打开了，并从中释放出耀眼光芒！
　　“这绝对是稀世宝藏！”龙香兴奋地冲到盒子前，格拉也吃惊地站起来，两人并肩望着盒子缓缓打开，并在纯白的光芒中飞出了一道……身影？
　　“永火！”
　　伴着一声稚嫩的童声，全身光溜溜，婴儿模样却长着一对雪白小翅膀的男孩出现在两人面前，并在伸了一个懒腰后睁大眼睛好奇地打量着眼前的绝美少女与村民。
　　“天使？”
　　龙香与格拉都吃惊地看着这个胖嘟嘟的小男孩，长着一对雪白翅膀，这不是天使是什么？
　　难道说所谓的宝藏就是一只小天使吗？
　　还有这『永火』是什么意思？
　　咒语？
　　“唔……露娜……”不顾二人疑惑的目光，小天使将面前的两人打量了一阵，却忽然张开四肢，像发现新大陆般兴奋地大叫一声，接着就扑腾小翅膀围着两人转起圈来，一边转圈还一边用小鼻子嗅着两人身上的味道，并伸出小胖手摸一摸，格拉还好，龙香却被小天使不时摸一把胸部，又摸一把屁股，甚至那小鼻子还凑上了脸蛋，几乎要嘴对嘴强吻樱唇的样子，这种色狼行为气得龙香忍不住大叫：“你这个小流氓，竟敢占本小姐的便宜！”
　　并伸手想要抓住这小色胚狠狠教训一番，却不料小天使灵活异常，躲开了追捕，并飞到五米多高的上空，睁大眼睛看了看两人，又似乎冥思苦想了一阵，最终将小拳头砸在另一只手的掌心，像是灵机一动，脸上的表情却变得异常地……
　　猥琐起来。
　　“你笑什么！”龙香感觉有些不妙，冲小天使喊道。
　　“嘻嘻！gg！”小天使被龙香瞪着却开心地笑了起来，一边笑着还一边转圈，最终，竟化作一道粉色的光芒重新落回盒子里了。
　　“消失了？”龙香目瞪口呆：“别消失，回来啊！大不了我不揍你就是……”
　　“咦，龙香小姐，这里好像还有一支箭，不过这样式是……”格拉却发现了什么，低头拿起一根奇怪的箭矢，却见这箭矢通体是纯白色的，摸起来极为柔软像羽毛一般，箭尾则是两团椭圆球，最奇怪的则是箭头，居然是粉红色桃心形，怎么看也不具备杀伤力，却像是传说中的丘比特之箭。
　　“拿来我看看！”
　　龙香连忙伸出小手，一把握住了箭头桃心，而就在接触桃心的一瞬，少女却感觉到一阵电流穿过了自己的身体，紧接着，整个世界似乎都变得不同了。
　　“龙香小姐，没事吧？”
　　格拉见龙香娇躯一颤，连忙关切地问道，而听到格拉的问候，龙香自然地扭过头望见格拉的脸庞，还是那么黝黑、其貌不扬，但在这时少女只觉心跳加速，一张如天使般绝美的脸蛋却霎时变得通红！
　　也就在这时，山下的某间小屋内，以优雅姿势跪在地面的黑发少女停止了之前的动作，绝美梦幻的紫水晶眸中似乎闪起一道光芒。
　　“怎么了？”
　　感觉到胯下尽心侍奉自己的少女动作一顿，享受着这极致快乐的亚力克不由问道，但紧接着他就情不自禁一顶腰部，进一步开发黑发高冷少女的销魂小嘴：“难道说是被老子干嘴太爽，精神恍惚了吗？”
　　幽月没有回答，只是重新用紫色的美眸注视占据自己口腔的黝黑阳具，伸出丁香小舌对其尽心舔舐，继续侍奉起来。
　　“龙香小姐，你怎么了？”
　　而此时此刻，山洞内的格拉则纳闷地看着脸红得像熟透螃蟹一样的少女，这一问竟是令正常情况下威风凛凛的冒险者少女娇躯一颤。
　　“这是怎么回事……为什么听到他的声音，闻着他的气味，我就……我该不会……是……喜欢上这个男人了吧！？”
　　龙香只觉自己的心如小鹿乱撞，害羞得不敢与格拉对视，可低下头略微一想，她竟然萌生出了这个大胆的想法。
　　“不可能！本小姐怎么会喜欢上这样一个又丑又穷又弱又没本事还色得不行的男人！”
　　龙香被自己的想法吓了一跳，却连忙从格拉手中夺走桃心箭头的箭矢，一面躲瘟疫般远远地避开格拉一面小心翼翼地将这件来之不易的珍宝捧在心口，尽管她没发现这箭矢有什么珍贵之处，可再怎么说这也是自己历尽千辛万苦才得到的。
　　“为了得到这件宝物，我就在外面被这个男人侵犯了呢……”龙香突然出现了这个念头，并回忆起了自己精疲力尽后被粘液陷阱束缚，尽管全力挣扎却无济于事，最终不得不趴伏在这个男人的身体上，用小穴容纳粗壮肉棒，遭受其肆意侵犯征服的事情，只是这么想着金发少女修长诱人的美腿就交缠起来，一双天蓝色的大眼睛也泛起水光：“那时他可真是勇猛呢……就这么喜欢我的身体吗？那么疯狂地玩弄着人家的身体，把人家干得几乎要哭出来了……”
　　“龙香小姐？”格拉疑惑地问道，却吓得妄想中的龙香受惊兔子般直接后跳了好几米：“干……干……干什么？”
　　“哦，没事，我看龙香小姐的脸这么红，还以为你的身体不舒服呢。”
　　格拉尴尬道，按照他的经验，接下来免不了被这绝美少女一顿训斥吧？
　　不过面对这一天使般漂亮的少女，就算被骂也是享受啊！
　　出乎意料的是龙香听到这句话后却微张小嘴，接着脸更红地低下了头，白嫩的小手绞在一起，不知纠结着什么。
　　“他在关心我！”这个念头令少女的喜悦好像蜂蜜般甜蜜，并满满地要溢出胸腔：“尽管五大三粗的样子，这个男人其实非常温柔嘛……”
　　“而且，没有他帮忙的话我根本找不到这件宝物……”只是这么想着，龙香却不禁心跳加速，小脸发烫，思维不由进一步发散起来：“尽管看起来笨手笨脚，但其实做出来的菜还是比较好吃的，毕竟他用的材料和调料都很一般，不能奢求做得像厨师那么好……虽然实力很弱，毕竟是生在小村子的缘故，即便如此他还能成为猎人并对这座山了如指掌，这该具有多大的毅力啊！而且即便是看到我和幽月也没有扑上来，哪怕按捺不住也是自己解决，不如说这才是真的绅士呢……”
　　原来，仔细想想就能发现这个男人全都是优点！
　　少女的心像吃了蜜一样甜：“就是……就是……好色了一点，不过不是有句话叫男人不色女人不爱，他虽然色，但和他做的时候真的是挺舒……啊~”龙香感觉自己股间湿了，不由紧紧夹住大腿，抬头望见格拉又是芳心一颤，竟是感觉有一股热流自下而上直冲花心，一时间绝美剑士少女就这么站在原地娇躯颤抖起来，格外诱人的喘息声从红润小嘴吐出，雪白玉手轻轻抚摸着圆球状的桃心箭头，只要稍微仔细地观察就能见到她裙底顺着白腻小腿流下的晶莹水痕。
　　“龙香？”
　　这下，就算是格拉再迟钝也能发现不对了，龙香今天的状态似乎有些不正常，这令他有些担心，但此时少女红润的脸色却显得分外诱人，又激得格拉的那话硬硬地顶起裤裆，他忍不住走上前，用带有老茧的大手扶住龙香的双肩，少女的肩膀真是很小，完全无法逃脱大手的掌握。
　　“他抓住我了！”
　　龙香娇躯一颤，芳心乱跳眼神也迷离起来：“我又要被他推倒做这样那样的事情，被他用那根东西插进身体进进出出，甚至毫不顾怀孕的危险就射在里面，说不定我还会怀上他的孩子，一个村民的孩子……哈啊……”
　　龙香的呼吸急促起来，她好想就这么倒在这个男人怀里任凭摆布，但是……
　　“如果就这么从了他，他肯定会觉得我是一个随便的女人，觉得本小姐好欺负！”
　　就在这关键时刻龙香忽然清醒起来，想到这种可能猛地一惊，却连忙从格拉的怀中挣脱，一把推开格拉并满脸通红地对他娇叱道：“臭流氓，别乱碰本小姐！”
　　说着就化作一道旋风冲了出去。
　　“我又惹龙香小姐生气了吗？”
　　格拉一阵呆愣，连忙追了上去，却没注意到路上竟是流下了一阵水渍，以少女先前站立的位置尤为明显……
　　“所以说，这就是所谓的宝藏了，虽然不明白到底有什么用，但以我冒险者的直觉来看，绝对是很有价值的东西！”
　　金发少女恋恋不舍地将桃心箭头的箭矢递给了自己的挚友兼恋人，看着这清冷的黑发少女将其反复研究。
　　不知道为什么，当看到幽月的手指划过桃心箭头，龙香竟觉得怦然心动。
　　“应该价值不低。”将箭矢鉴别一阵后，幽月轻轻点头：“那么，打算怎么样呢？”
　　“打算？”龙香闻言一愣。
　　“按照计划，是在获得宝藏后就离开村子的。”幽月平静地说道。
　　“啊，离开……”龙香想起了原计划，对啊，在达成目标之后可不该离开了吗？
　　但如果离开的话……
　　龙香忽然心里一紧，一句话脱口而出：“不能走！”
　　接着她就惊出了满头大汗，有些心虚地看着依旧满脸平静的黑发少女，绞尽脑汁终于想到了理由：“对了，好不容易才得到宝物不应该庆祝一番吗？干脆在这村子里再待几天，放松放松好了！幽月你最近一直搜集情报也很辛苦，也可以到山上走走，透透风嘛！”
　　太过焦急的龙香浑然没意识到一般情况下的自己要庆祝也应该是去大城市的酒馆，怎么会选择朴素得不符合精英冒险者身份的村庄呢？
　　好在幽月完全没有在意这些问题，她只是轻轻点头，红唇轻启说出了龙香梦寐以求的话：“那就再留几天吧。”
　　“本小姐觉得这村子风景不错，所以打算在这多待几天，当然钱不会少你的，你这庶民就心怀感激地接受吧！”
　　于是晚餐时，龙香难掩兴奋地宣布了这个消息，换来格拉同样激动的表情：“请龙香小姐和幽月小姐放心，我一定会准备妥当的！”
　　“瞧你这样，本小……我们多住几天，就有这么开心吗？”
　　龙香一脸取笑地看着格拉，却见格拉郑重地点了点头：“当然，能和两位这么漂亮的女孩子住在一起，任何男人都会喜出望外的！”
　　龙香脸一红：“油嘴滑舌，活该没老婆！”
　　“就算没老婆，这辈子能有机会伺候两位小姐，我已经心满意足了！”
　　格拉连忙道，羞得龙香拿起面包砸在他的脸上：“又是花言巧语，闭嘴吧你！”
　　幽月看着这一切，忽嘴角轻扬。
　　入夜……
　　村庄简陋的床上，两名能令天上明月都为之失色的少女拥抱着彼此，好似宝珠玉璧交相辉映，雪白无暇的玉体还留有点点露珠，令她们天成的美丽更添一分朦胧诱惑，这对绝色百合花刚刚出浴，而且看样子之前明显好好温存了一番。
　　“幽月……”金发少女痴痴望着眼前的绝美脸庞，轻声呼唤着爱人的名字，她是如此的美丽而又清冷，像是冰霜般拒人于千里之外，但只要有她在身边，自己就会格外安心，但是……
　　拥抱着恋人有些冰凉的身体，少女却感觉自己的心升腾着某种异常的燥热，在胸口，澎湃，扩散。
　　“幽月，我出去摘花……”忽然间，龙香似下定了什么决心，抿了抿嘴，俏脸微红地开口。
　　“去吧。”
　　幽月轻声道，依旧如往常般清冷，更胜过从窗口照入的月光，龙香有些不敢对上那美丽的紫眸，她轻轻将腿从那犹如象牙般丝毫不输于自己的雪白玉腿中抽出，手掌与身体还留存着爱人身体光滑触感的余韵，人却做贼似地飘出房间。
　　而此时，这间房子的主人，皮肤黝黑，老实憨厚的村民格拉则浸泡在自家的夫妻桶内，带着奇特的神情追寻着此地遗留的香气与魅影。
　　“哈啊……龙香小姐，幽月小姐……”像着了魔一样，格拉将用手握住自己完全充血勃起的阳具，在这绝美少女曾浸泡与拥吻之处疯狂地撸动着。
　　忽然，门打开了，格拉吓了一跳却连忙看向门口，接着便呆若木鸡。
　　绝美而骄傲的金发少女身穿睡衣，俏脸绯红地站在门口，脸上却满是坚定之色地走向在夫妻桶中洗澡的男人，每走一步便轻轻地解开睡衣，将那羊脂白玉般的完美酮体一点点展现在男人面前。
　　男人的阳具也随之高高竖起，少女每走一步就随之一跳，最终重重地贴在他的小腹上。
　　“龙香小姐？”格拉不解而又期待地喃喃，却被一只葱葱玉指封住了嘴。
　　伴着轻轻的入水声，香风扑面，软玉入怀。

第34章 恋人与少女的归宿
　　本来这一章想指到双飞的，无奈，写不到……状态已崩……
　　绝美而高傲的冒险者少女露出羊脂白玉的美妙酮体，向浴桶中的自己投怀送抱……
　　格拉感觉自己活在梦里，但那沁人心扉的少女幽香，柔软而光滑的细腻肌肤与压住肉棒的娇嫩挺翘却告诉他这不是做梦。
　　怎么会呢？
　　格拉不解，他虽然因为陷阱与少女发生了关系，也幻想着能再度征服这位女神般的高傲美少女，但理智告诉他自己根本没资格拥有，甚至没资格碰这样的美人……
　　种种疑惑，却在对上那灿若星辰的天蓝眸子时消失得无影无踪，这是一双纯洁、美丽而又深情的眼睛，绝不含丝毫杂质。
　　“我……”金发少女用认真的表情看着其貌不扬的平凡村民，如玉娇颜却不免染成绯红。
　　她很紧张，但既然到了这里，敢爱敢恨的少女绝不退缩。
　　“喜欢你。”
　　说完这三个字，少女美丽的大眼睛弥漫水雾，仿佛整个世界只剩眼前这个男人，这个她决定不惜一切去爱的男人。
　　而听到这三个字的格拉也如遭雷击，他张了张嘴，什么都没说出来，只是愣愣地理解着少女的含义。
　　龙香小姐，这个高傲强大，如公主般美丽高贵的少女喜欢我？
　　无需在意什么理由，只要知道这个女孩喜欢自己，就足够了！
　　中年却没有娶妻的格拉陷入狂喜，他不禁搂住金发少女的光滑美背，将嘴印上了少女娇脆欲滴的红唇，突然受袭的金发少女呜呜惊叫，伸出小手想将格拉推开，但她一望见男人狂喜的目光，浓烈爱意也就涌上心头，她停止了已经不必要的抵抗，乖乖张开樱桃小嘴任对方长驱直入，甚至伸出丁香小舌主动迎上男人肥厚而略带臭味的舌头，一张如天使般美丽的小脸上尽是与恋人接吻的幸福之色。
　　夫妻桶中，黝黑高大的男人紧搂着肤如白玉的金发少女，大嘴堵住少女的樱唇将她吻得俏脸通红，媚眼如丝，一双大手也不安分地顺着少女光洁美背滑下，尽情于雪白肌肤游走，像是奋斗一生的男人终于迎娶新妻，享受着人生中至极的美好。
　　不知吻了多久，这对陷入热恋的男女终于分开了唇，一根淫靡丝线却从唇分处延伸而出，象征着两个人特别的关系。
　　这令刚刚决定成为对方女友的龙香既羞且喜，一张半带纠结的小脸实在美不胜收，就在这时她才感觉到始终顶住臀部的火热硬物，俏脸不禁更红一分：“你这家伙……就这么兴奋吗？”
　　“抱着龙香这样的美人肉棒还不硬到爆炸的话，就不算男人了。”与龙香长吻后格拉的心态已经放开，得意地说道。
　　“哼，色狼！”
　　听到这话龙香没好气地白了格拉一眼，这平日算作鄙夷的动作却也在坦诚相对的暧昧姿势下显得风情万种，这么说着的她却做出了迎合色狼的举动——轻轻抬起雪白美尻，曲线诱人的臀沟紧贴阳具从根部蹭到龟头，接着更无限诱惑地用那粉红小缝划过龟头，那一瞬小穴口包裹肉棒前端的销魂快感差点令格拉爽得出声，他不禁想要挺腰插入，好好整治这磨人的小妖精，少女却傲娇地轻哼一声，蛮腰一抬，令那紧窄滑润的小穴与肉棒分离。
　　“别急哦~”看着男人涨红的脸，金发少女摆动玉指狡黠一笑，随即盈盈跪下，将那硕大的男性生殖器握在掌心，平时持剑的小手竟没有一点茧，柔软却有力地握住肉棒，带给男人特别的快感。
　　“格拉的肉棒已经……这么大……这么硬了……”迷离地注视着曾令自己欲仙欲死的擎天巨柱，龙香绯红而绝美的脸蛋靠得越来越近，最终伸出粉红小舌轻轻地舔了上去，销魂的快感令格拉一个哆嗦，马眼张开而又闭合，差点幸福得就这么射在龙香脸上，毕竟他之前用肉棒摩擦少女臀沟时就在憋着了。
　　“哼~早泄男！”
　　冰雪聪明的龙香心有所感，抬头冲格拉毒舌嘲笑，格拉的雄性威严岂容这小妮子冒犯？
　　火气一大他直接将少女满是金色秀发的小脑袋按上自己的胯部，强行将肉棒插入小嘴：“敢怀疑我是早泄男，看老子不把你干得欲仙欲死！”
　　若被其他男人这么对待，龙香定感觉屈辱欲死，恨不得将口中秽物一口咬断，但被恋人这么对待的她只觉这打情骂俏有趣无比，便兴奋而顺从地含住肉棒，舔弄吞吐，尽心侍奉起来，格拉也因此倚靠在夫妻桶发出舒爽呻吟。
　　“真的这么舒服吗？”
　　偷偷观察格拉表情的龙香颊飞红霞，恋人的快乐对她而言就是最好的鼓励，像火焰蔓延玉体，使绝美少女紧夹玉腿，晃动雪臀，蜜穴口愈发湿润，＇想让他更舒服＇这样以前绝不会有的想法出现在了龙香的脑中，令她手口并用，加倍努力地服侍这根黝黑硕大的男根，该说龙香不愧是天才少女，含舔肉棒没多久便渐渐回忆起了当初巴基教导的“剑技”，于是使出浑身解数，一会儿用丁香小舌划过龟冠层诱惑挑逗，一会儿用雪白玉手轻抚阴囊，直爽得格拉红光满面，几乎要压不住射精欲望，只觉这美少女屈身侍奉带来的快感与征服感不比抽插名器小穴要弱分毫！

第35章 并蒂盛放的百合花
　　在人迹罕至，就连鸟鸣声也稀罕的树林深处，却坐落着一口小潭，小潭不深，潭水清澈见底，站在潭边一眼就能望见游鱼与虾蟹，澹澹的雾气在水边漂浮，为这处美景添了一分朦胧，宛如仙境一般。
　　即便是村民也很少会到这山林深处的潭边，毕竟他们还要忙着务农，根本没有闲工夫到深山里欣赏美景，只是任何人都不会想到，今日潭中的美景，可比过去的任何一日都美上万倍。
　　夜空般黑发飘浮在澄澈的水面，如雪玉凋琢的素手轻抚无暇娇躯，气质出尘如广寒仙子，却澹然恬静，冰山般令人仰望，实在无法想象那能将万物吸引的紫眸中蕴含着怎样的神思。
　　绝美的黑发少女，在清澈透明到无法对她雪白玉体产生丝毫遮掩的小潭中洗浴，平常所穿的漆黑长裙挂在岸边青石，只是这一幕就能引发无限遐想，而实际见到女神入浴的场面，更是能令所有雄性为此血脉贲张！
　　就连游鱼都无法抵御这不可思议的魅力，被吸引而来，摇着尾巴看着少女雪白耀眼，晶莹剔透的肌肤，却又怀着莫名的敬畏不敢一亲芳泽，只好保持距离在黑发少女身边环绕一圈，单是能近距离观看，与绝色少女处在同一水域就感到无限满足。
　　多么美丽的女子，恐怕世间的所有生灵都会为此自惭形秽，明明对她无比渴望，却又自卑得无法靠近吧？
　　但事实上……
　　一双略显黝黑，但与如雪肌肤相比简直与煤炭无异的手掌攀上了玉体，带着老茧的粗糙老皮在接触的一瞬几乎就被这光滑细腻的肌肤牢牢吸住，怎么也拿不下来了，绝妙触感的回馈令双手的主人嘴角上扬，随后这双手掌便覆盖了少女尽管没有起伏却依旧动人的胸部抚弄起来。
　　“幽月可真是厉害呢，那么凶的一头豹子，一句话都不用说就吓跑了。”
　　老熟人般亲切地呼唤着事实上刚认识不久的高冷冒险者美少女的名字，男人——村里的无业游民亚力克甚至用手指捏住了少女胸前的嫣红，并进一步欺近神妒的玉体，对那比绸缎更加顺滑的黑发一阵勐嗅，露出陶醉的神情：“还是这么香呢，单是闻着，肉棒就变得更大了，忍不住就想插到幽月的小穴里狠狠射出来，把幽月搞得一塌煳涂啊！”
　　冷若冰霜，雪白无暇的俏脸飘起澹澹的绯红，但冰山女神并没有抗拒登徒子的冒犯，玉手捧起潭水继续擦拭本就无垢的身体，似乎把男人及他的冒犯当做不存在般，男人嘿嘿一笑，手掌顺着冰山美人的完美曲线继续前进，在每一寸玉肌留下自己的痕迹，用自己的污浊将少女的洗濯化作无用功。
　　肆意攻占着动人玉体，在少女的魅力面前男人显然忍耐不了多久，尚未将少女的全身抚弄一遍便忍不住挺动腰身，将早就膨胀到极限，甚至差点在少女的光滑美尻上发射的肉棒用力突入，就这么挤开光洁无毛的一线美鲍，插入紧窄嫩穴中，遭受勐攻的三无少女身躯微颤，神情不变，红唇中却漏出一声轻吟，直勾得侵犯者心底邪火旺盛，已插入销魂玉穴的肉柱更膨胀一圈，接着就开始大肆操干起来！
　　“幽月，幽月小姐，被小人的肉棒干得舒不舒服啊？嘶，突然夹得这么紧，一定爱死这根大肉棒了吧？也别一直冷着脸嘛，舒服的话就大声叫出来啊，说说你这高贵强大的女冒险者有多喜欢村民亚力克的大肉棒，恨不得一辈子待在村里做亚力克的老婆……嘿嘿，别害羞嘛，这里没有别人，只有我们两个～”
　　大手在雪白娇嫩的肌肤游走，没有丝毫衣物遮蔽的动人玉体是那么柔软光滑，却被比淫贼还猥琐的村庄混混摸了个遍，少女最重要的圣地更被男人的伟物占据填满，硬是扩张成这根肉棒的形状，犹如仙女临尘的美人就这么任小人亵玩并以污言秽语调戏，却只是冷着张脸，捧起彷佛因她而圣洁的潭水洗涤找不到一点瑕疵的娇躯，却又在男人无时无刻不肯停息的亵渎下面露红霞，发出一声声浅浅的呻吟。
　　到后来，就连这樱桃小嘴也被男人霸道地堵住，琼浆玉液惨遭肥厚舌头肆意掠夺，比起玉穴毫不逊色的后庭也被手指探入采摘，出尘神女本来连妄想都算玷污的身体就这么被侵犯三穴，只为满足一介村夫的兽欲与征服欲望。
　　销魂绝妙鬼没地，而且学识那么渊博，难道是去研究药草的知识吗？呜，和幽月一比，我这个冒险者当得很不合格的样子，不过说起来，这件事幽月为什么告诉格拉而不是亲口跟我说呢？难道是那时候……”
　　想到这里龙香本就泛红的俏脸更是火烧般滚烫无比：“等等，幽月不回来，也就是说……今晚，只有我们？二……二人世界？”
　　脸红到脖子根，龙香悄悄将目光向上瞟，正和男人火热的目光对上，一时间，能想到“孤立无援”
　　的自己会被怎么对待的龙香身子一软，悦耳的声音却透出几分喜悦与期待：“格拉？”
　　出乎少女意料，男人并没有急不可耐地扒下自己的冒险者服将她吃干抹净，也没有脱下裤子令她好好伺候那叫人又爱又怕的巨物，或者将她直接按在桌子上干得合不拢腿——不对，格拉怎么会那样嘛！
　　但一反常态地，男人无比认真地望着天赐的美人，尽管裤子还是微微鼓起，表情却前所未有地郑重，一阵踌躇后，他开口了。
　　“龙，龙香，我这些年也攒了些钱，和镇上的老约翰也认识，应该能在那里买一栋房子……我知道像你这样的冒险者不想住在乡下，所以……搬到城里的话，能嫁给我吗？我，我一定会努力照顾你，还有我们的孩子的！”
　　一口气将话说完，格拉紧张地看着俏丽得像天使下凡的心上人，却见金发少女满脸不可思议地张大红润小嘴，呆呆地望着他，分明不相信这居然是现实的模样。
　　果然，是不可能的吧？
　　又强大，又高贵，又漂亮而且这么年轻的美少女就算喜欢他，也不可能愿意和他结婚，一辈子做他女人的……
　　激动的心跌落谷底，格拉张开干燥的嘴唇，喉咙却发不出一点声音……
　　就在这时，柔软无比的玉手轻轻牵起他的手掌，格拉不可思议地望向对方，却见向来骄傲的美少女此时竟满目温柔。
　　“傻瓜，只要是和你在一起，住在城市还是村里又有什么分别呢？嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛！再说，大城市虽然好，安静的小乡村也不错呀～”
　　牵起粗糙而充满老茧的手掌，美少女冒险者深情告白，而后又有些害羞：“不过……想不到你这家伙这么大胆呢，居然就这么说出来了……真是的，叫人家怎么拒绝啊？”
　　美人的应允令男人转忧为喜：“那……继续住在村子里？”
　　“才不要！”
　　含情脉脉的少女一声娇叱，好像提前领悟了河东狮吼的职业特技——当然美少女就算河东狮吼也格外悦耳……
　　意识到自己失态的龙香脸红地别过脸去：“才不要住在偏僻的村子里，什么东西都买不到的日子也太麻烦了……再说，哼哼，本小姐我可是精英冒险者啊，冒险这么多年攒下来的钱别说买栋房子，就算要买块领地当领主都不在话下～让我想想，格拉男爵？男爵夫人龙香？唔唔，好奇怪……”
　　想到这里，少女将手指点在红唇，煞有其事在思考的样子令男人看得入了迷。
　　不仅能讨到这么漂亮的老婆，还能成为领主？格拉咽了咽口水：“可是……这是你的钱，而且我是男人……”
　　“我都已经是你的人了，我的钱不都是你的吗？”
　　白了这木头一眼，龙香拉长了语调：“不过，如果你敢对不起我的话，哼哼……”
　　“绝对不会，我能娶到龙香小姐，就已经是天大的福分了，绝不敢有其他非分之想！”
　　格拉连忙保证，龙香却似笑非笑地看着他：“真的吗？一点非分之想都没有？就像幽月，难道你对她一点感觉都没有？”
　　“这……”
　　格拉一时答不上来，怎么可能对那种高冷美人没有一点欲望呢？
　　可这话当着刚刚答应自己告白的少女说出来……
　　不愿意撒谎的男人一时吞吞吐吐，笨拙的模样令金发少女噗嗤一声笑了出来：“傻瓜，别装了，男人可都是喜欢三妻四妾，把天底下美女都占为己有的生物，真奇怪本小姐怎么会爱上你这家伙……不过人家幽月肯定是不会看上你的，哼哼，有个没用的老公倒是令人很放心呢。”
　　一下子就被鄙夷了，却因为对方是心仪的少女没感到半点屈辱，格拉不好意思地挠着头：“那，龙香小姐……？”
　　“这时候还叫龙香小姐？该改口了！”
　　龙香一瞪美目，天蓝色的美眸中却透着期待。
　　“龙……老婆！”
　　到这时候了格拉的脑筋也转得飞快，实力高强的老婆也完全是好事，无能老公是难逃妻管严了。
　　只不过，到了床上就是另一回事了。
　　“哈啊……格拉……好厉害……又被……嗯呐……顶到花心了……”
　　宛如天籁的娇声绕梁不绝，冒险者修长健美却依旧光滑白嫩的修长美腿紧紧盘住乡下壮汉的老腰，晶莹漂亮的脚趾随着响亮的啪啪声蜷缩又松开，似也表达着主人沉迷于欲望的欢愉。
　　“老婆！”
　　享用着异国美少女冒险者美妙娇躯的男人也兴奋大吼，单身四十年的男人毫无性爱技巧，只顾用自己黝黑粗壮的大屌简单粗暴地反复抽插，或许两个人真是天作之合，性器的相性竟然绝佳，哪怕毫无技巧，硕如鹅卵的龟头每次都能蹭过少女敏感的G点接着顶上花心，只令一道道快感电流穿过少女娇躯，爽得金发美少女娇喘连连，美眸中的爱意更是浓得化不开：“格拉，老公的肉棒好～大……嗯……轻……轻点……要被老公干得不能思考了……”
　　但正在兴头的男人哪里停得下来？
　　听到骄傲而强气的美少女妻子服软求饶，更兴奋得加大力度，坚挺阳具每一次都顶上花心，只令少女的娇吟一阵高过一阵，本来厌恶男人和性事的她如今早就没有了抵触的念头，反倒在男人操弄下主动扭着久经锻炼的小蛮腰，用小穴拼命夹住大肉棒，只为进一步接触带来的强烈快感与将自己的男人伺候满意。
　　“呼，老婆的小穴夹得这么紧，忍不住了！接下我的精液，生下我们的孩子吧！”
　　在冒险者美少女身上驰骋耕耘半天的格拉终于按捺不住，发出了中出与播种的宣言，而已经被干得情迷意乱的龙香自然是用美腿紧紧缠住男人的腰背，顺着男人的粗暴宣言动情回应：“把老公的精液尽管射进来吧，我要怀上老公的孩子，为老公生下健康可爱的宝宝！”
　　平日里那个骄傲的剑士美少女绝不可能说出这温柔而顺从的话语，但已经爱上眼前男人并决意嫁给他的龙香却将自己最柔软的一面展现，本来被男人碰一下都会生理性抵触的香软娇躯八爪鱼般缠上爱人强壮有力的身体，火热的红唇献上热吻，少女与壮汉水乳交融般连接在一起，包括那将娇妻小穴充分填满的肉棒也在抖动中有力地射出一蓬蓬白浊浓精，彷佛用不尽的生命精华灌满孕育后代的神圣之地，以至于青春少女平坦的小腹微微鼓起，阵阵暖意令强气骄傲的美少女在心安与幸福中登上了快乐之巅，这一瞬所有的杂念都融化在火热之中，充满个性的冒险者少女此时什么都不想，只顾紧抱自己最重要的人，忘我拥吻。
　　……
　　也不知什么时候才从那大脑空白的狂乱中恢复，那在高潮中无法思考的处境令具有冒险者警惕的金发少女一阵后怕，但想到最爱的人就在面前并与自己亲密无间地交合在一起，那种担忧反倒化作满心的幸福感，不禁抬头用水汪汪的蓝眸凝视着气喘吁吁的恋人，男人自然读懂了娇羞妻子不好意思说出的邀请，坚定点头令她羞涩期待，刚刚射精的男性生殖器竟又一次在蜜穴中抽送起来，简直就是令少女淫堕的邪恶机器，却令金发少女忍不住收缩下体，满心期待。
　　“那个……”
　　就在这时，一道悦耳动听的声音在耳畔响起，却惊得他们几乎魂飞九霄云外。
　　“打扰到你们了吗？”
　　清冷的话语中透出一分歉意，紧密结合的未婚夫妻不约而同将目光投向门口，那清冷绝美，宛如夜之女神下凡的黑发黑裙美少女就这么平静地站在门口，注视着本该冲击性的场面脸上不起波澜，紫色美眸星空般深邃，令人根本琢磨不透她的心思。
　　被抓奸在床，格拉倒觉没什么，尽管知道自己老婆和这美得令人窒息的三无美少女关系亲密，但老婆自己都决心嫁给他了，相信幽月小姐也没话说，对，这么优雅而高贵的幽月小姐一定能理解的……
　　只是，被她发现关系的时间稍稍提前了，而且被撞见情事多少有些尴尬——但一想到是这美貌甚至更甚于娇妻的冰山女神在一旁观看，下体反倒更兴奋到几要爆炸了。
　　可龙香却如坠冰窟，她瞪大眼睛，惊恐而愧疚地望着自己恋慕的伙伴、好友、闺蜜、恋人，连妖魔鬼怪都不怕的她竟然产生了莫大的恐惧，黑发少女与平日没有区别的平静视线在她看来比刀子还要锋利，素来冰冷的神色更冷若冰霜，彷人意料，令芳心本来跌落谷底的少女与她的丈夫恍如梦中。
　　“好。”
　　轻轻点头，高冷美少女就这么将这荒诞也可以说是屈辱的人生大事答应了下来，熟知好友个性的龙香明白对方言出必践，满脸不可思议地望着对方，接着与她紧紧相拥。
　　“幽月，谢谢你……”
　　三无少女没说什么，只是轻轻拍打傲娇少女的后背，冰凉小手却令金发少女分外心安，她又一次，被幽月照顾了…………
　　“所以说，便宜你了。”
　　“格拉先生，今后请多多指教。”
　　一黑一白，一冷一热，黑发黑裙的高冷三无少女与金发白裙的傲娇强气少女跪坐在两边，伴着不同的问候，各具特色却都绝美的娇颜凑近了男人——下面雄起的分身，哪怕男人自己都闻得见的腥臭味熏得这对闭月羞花的俏脸白里透红，黑发少女只是平静而认真地看着对自己张牙舞爪的污秽巨兽，金发少女则满脸嫌弃，玉手却呈相反意愿地将庞然大物轻握套弄，急促呼吸扑打在龟头，火热而香甜。
　　“老婆，幽月小姐，我……”
　　“哼，闭嘴，乖乖准备让这大肉棒射精就好。”
　　曾经对这种事深恶痛绝的少女已能没有心理负担地说出“大肉棒”
　　“射精”
　　这种词，白了得了便宜还卖乖的男人一眼，套弄肉棒的龙香伸出粉嫩的丁香小舌在那紫红锃亮的龟头上舔了一下，却爽得格拉身体一颤，肉棒却被雪白小手牢牢握住，金发少女又似小猫般伸出舌头舔了几下，然后红着脸看向一旁的黑发少女：“只要这样这根坏东西就会爽得不得了了，幽月也试试？”
　　“嗯。”
　　幽月轻轻点头，从龙香手中接过肉棒，冰凉而滑嫩的触感带给男人另一种刺激，肉棒一颤差点就射了出来，才意识到冰山女神比想象中更销魂的格拉抽了口凉气想请黑发少女慢一点，黑发少女却已伸出丁香小舌舔了起来，舔了几下似乎觉得还不够，更是凑近男人的胯部，舌头绕着龟冠层若即若离地舔过一圈，那彷佛蜻蜓点水般高超的技巧加上在老婆面前接受另一名绝美少女侍奉的刺激感差点令男人直接缴械，却不想让刚确定关系的“便宜老婆”
　　小看了自己，只好咬紧牙关拼命忍耐，黝黑老脸涨成红黑的模样落在金发少女眼里只令她好笑又起了捉弄之心：“幽月果然学什么都很快呢，那我们一起来吧～”
　　“什——”
　　只是被一女服侍都要招架不住的男人惊愕地低下头，却见两名各具特色的美少女一起伸出光滑娇嫩的玉手握住他的阳具，彷佛争抢美食般奋力舔舐着他的肉棒，甚至张开樱桃小嘴将硕大龟头整个吞入口中，另一人便默契地舔过肉棒杆部，接触到那一根根青筋时令其血液沸腾，突出得几要炸裂！
　　两张无可挑剔的绝美脸蛋共同舔舐着黝黑肉棒交相辉映，只令雪白小脸被点点先走汁沾污，龟头刚从一张小嘴吐出便被另外两瓣樱唇轻轻包含，如同间接接吻的接力绝美而淫靡，两人的小手也没闲着，一边套弄一边抚弄着肉棒下毛茸茸的阴囊卵蛋，简直对这下流肮脏的生殖器爱不释手。
　　身为强大而绝美的冒险者少女，龙香与幽月本就有最完美的身体，滑嫩肌肤、柔软香舌无不带给男人至高享受，而聪慧天资则令接触性事不久的她们已经掌握不俗的侍奉技巧，此时更是两人一起，心有灵犀的默契令这快感无与伦比，直爽得为将要娶到这对绝美百合花的男人丢盔弃甲，没过多久就将滚烫腥臭的精液悉数送出！
　　同时舔舐肉棒，为恋人着想而不愿将精液独占的少女同时放开了肉棒，用绝美脸蛋迎接白浊的浇淋，夜空般黑发与阳光灿烂的金发一齐被白浊沾染，两名少女会心一笑，一起伸出粉舌悉心地将精液清理得干干净净，随后红唇相接，交换着共同丈夫赐予，在男人眼皮底下上演令人血脉贲张百合吻戏。
　　唇分，面红如血的金发少女甩甩脑袋令自己从恍惚中醒来，挑衅地看了再度挺立的阳具一眼，随后羞涩而主动地爬上床，轻轻趴上同伴轻盈而无暇地娇躯，幽紫与天蓝的美眸相对，都乖乖地分开双腿，玉腿横陈，纯黑与纯白的裙摆卷起，粉嫩的美鲍带着晶莹水滴，宛如旷世珍宝般，相距只有一线之隔。
　　“来吧，笨格拉，我们今天都是你的，不过你～想～先～吃～谁～呢～”
　　扭过头与恋人一起望向身后的男花心的男人，现在连幽月都便宜他了，如果以后还敢出轨，绝饶不了他！
　　“不过，就算是冷静的幽月被老公的大肉棒干着，果然还是免不了发出呻吟呢……为什么，感到异常地兴奋呢？”
　　美腿交缠，龙香红着脸兴奋地想着，是共侍一夫的喜悦，是拖恋人下水的背德，还是看到幽月这样不食人间烟火的少女被凡尘玷污产生的变态快感？
　　哪怕夹紧了腿，玉液还是涓涓细流般从小穴流出，隔着肚皮都能感觉到那坚挺之物在幽月体内肆意冲撞，这简直像她也被一起操弄似地，已经兴奋到停不下来了！
　　“等等，幽月还是第一次，就这么粗暴的话——”
　　突然想到这重要的事，龙香连忙关切地看向黑发少女的脸庞——一如往常地冷静，只是艳若桃花，转身看向交合处，令她心动不已的黝黑肉棒一次次撞入无毛嫩穴，啪啪声愈发响亮，却不见半点血迹。
　　“幽月你已经不是处女了？”
　　龙香无比惊讶地看着好友，后者只是轻轻点头，这令龙香一时有些难受，但想到自己同样失身于该死的男人，这次也背着对方和格拉相爱，自知理亏的金发少女只好抿了抿红唇：“反正，都要一起嫁给格拉了，以前的事过去就过去吧，嘿嘿，不过色老公你连一个处女都得不到呢，这就是你好色的报应吧！”
　　对于妻子这背德到过分的嘲笑格拉已无暇答复，本来作为村民的他还是颇有处女情结，很难接受自己的女人居然被别人染指，可龙香幽月这样的绝色美人他能一亲芳泽都是三生有幸，如今居然有机会左拥右抱，他又怎么好意思抱怨和不满呢？
　　还有无法令他回答的另一个原因是幽月的小穴实在太舒服了，这已经无法用名器来形容的销魂玉穴比龙香的紧窄天才剑士少女穴还要极品，爽得他根本说不出话来！
　　“嘿嘿，这就说不出话来了？以后色老公你可得天天和我和幽月做，连自己的女人都没法满足的可不算真男人哦～”
　　还没过门，傲娇少女就抓住自家男人的窘态毒舌戏弄起来，听到这话的格拉一个激灵，不禁想到日日夜夜享用这对百合花，与两名绝色娇妻恩爱无限的未来，兴奋与幸福溢满胸膛，精关一松，生命精华便满满地注入高冷美人的白虎嫩穴中，黑发少女随之发出醉魂酥骨的呻吟，娇躯轻颤，氤氲朦胧水雾的紫眸中春意无限。
　　“……喂，这射得也太快了吧？你行不行啊？”
　　龙香目瞪口呆地看着这一幕，随后怀疑又担忧地说道，话音未落，黝黑大肉棒便甩着精液与淫水从三无少女穴中抽出，精准而强势地捅入傲娇少女穴的最深处，一双大手左右开弓，打得雪白挺翘，一直不安分扭动勾引人的美尻啪啪作响，留下耻辱的澹红掌印。
　　“等等，就这么进来的话……咿呀！好大……好厉害……对不起……老公……嗯哈……我错了……不该说老公不行……”
　　曾充满傲气，如今娇媚动人的娇声伴着激烈的啪啪水声，象征着天才剑士少女与她的百合恋人一起被村民肉棒杀得丢盔卸甲，俯首求饶，销魂呻吟一声高过一声，彻夜不绝。
　　……“嗯……”
　　一声嘤咛，金发少女轻轻地睁开眼睛，抬起小手轻轻遮挡将她唤醒的正午阳光，却轻轻扭头，映入天蓝眸子的是黑发少女绝美无暇的娇颜，与村民大叔平平无奇的脸庞。
　　看着生命中最重要二人安静而幸福的睡颜，少女松了口气，感觉此时的心情前所未有地充实与宁静。
　　“真是的，这该跟怎么和希雅她们说啊……兰娜那家伙肯定会狠狠笑话我吧？”
　　有些头疼地嘀咕着，金发少女却毫不后悔自己的选择，看着近在咫尺的男人她轻轻一笑，抱着有力的臂膀将小脑袋埋在他的胸膛，任熟睡的男人左拥右抱，成为霸占她与黑发少女的人生赢家。
　　“老公，幽月，接下来的日子，就请多多指教喽～”
　　金发少女埋头桶中的侍奉持续了整整十多分钟，被侍奉的格拉当然享受到了神仙般的乐趣，而龙香感受着这粗硕阳具在自己口腔进进出出，像强硬主人般将自己蛮横蹂躏，被支配的异样快乐令她美眸迷离，全身染遍红霞，几乎将淫秽的口交视作神圣仪式。
　　终于，阵阵快感以热流的形式汇聚在敏感而畅享艳福的龟头上，滚烫得像是把格拉的精关与自制力消融，他再也按捺不住射精欲望，不禁将少女的小脑袋用力按在胯下，被服侍的巨龙开始有力抽插。
　　“忍不住了，龙香，我要射了！”格拉低吼，好似在作出征服宣言。
　　“呜呜！唔！”
　　被肉棒堵住小嘴的龙香只能呜咽着承受蹂躏，痛苦，屈辱，还有令她感到不可思议的喜悦同时产生，努力忍受肉棒抽送的她终于感觉到这根强悍肉棒达到了顶点，它在自己口中膨胀，爆发！
　　一时间，少女瞪大了蓝宝石般美丽的双眼，绝美脸上写满震撼悸动，炽热的，粘稠的，腥臭的精液在她口腔中炸裂般释放，瞬间填满了柔软温暖的口腔，浓厚的味道与冲击感令她几欲晕厥，胸口的心脏却像小鹿乱撞般跳得飞快，她深刻记住了这种感觉，这是这个男人在她身上留下的征服烙印。
　　“噢！”
　　伴着无比满足的低吟，格拉从龙香的樱桃小嘴中抽出肉棒，不料这场射精尚有余力，竟在拔出小嘴时被少女的樱唇轻轻一勾，再度刺激得迸发浆液，于是这肮脏腥臭的白浆便肆意喷发，将金发少女的娇嫩樱唇，小巧琼鼻，精致脸蛋，柔顺秀发统统玷污，一时间两人都目瞪口呆，大眼瞪小眼间，由于射精缩小半软的肉棒却渐渐勃起，又一次凶猛地挺立在少女面前，这杀气腾腾的巨物甚至一晃一晃，仿佛有意调戏着猎物。
　　“真是个无药可救的大色狼，大变态！”
　　龙香含含糊糊地喝骂着，却缓慢而小心地地将满嘴精液咽了下去，并用玉手轻抚小脸，像是拂起洗澡水将污秽洗去，又像是将精液当做面膜擦拭俏脸，这简单却表示驯服的动作令格拉激动万分，坚硬滚烫的肉棒一下下戳上少女光滑细腻的小脸，这种调戏令男人征服感大增，也令少女脸蛋通红，却不禁心神荡漾，产生了自己也不明白的期待。
　　“龙香！”
　　已无法压制欲望的格拉霸道地压倒了龙香的娇躯，迫使少女改跪为坐，靠在夫妻桶边缘用如水双眸仰视着他，绝色的小脸上分明透着期待。
　　这无疑是兽欲最好的导火索，格拉再度低吼，已经架在少女美腿之间的阳具移动，对准，以火热龟头顶开含羞待放的花朵，接着长驱直入！
　　“嗯……慢点……色狼……”一瞬间被侵入的充实感令龙香娇躯微颤，惊呼出声，粗壮肉棒猛烈入侵的痛楚使她小脸微白，忍不住用粉拳捶打大色狼的后背发泄不满，已经被兽欲支配的格拉却没有怜香惜玉之心，反倒听着龙香不同以往的呻吟兴致勃发，抓着她那堪称极品炮架的双腿干得更加厉害！
　　“龙香小姐，那个骄傲的龙香小姐，在被我干！在夫妻桶里自愿让我干！”
　　看着金发少女楚楚可怜却任凭自己摆布的娇媚模样，雄性的征服欲望一瞬支配了格拉的心灵，拥有强大实力的绝色冒险者本该是自己一生都没有触碰机会的人物，而他不仅见到了，更有幸一亲芳泽，甚至能在接下来的日子里一直享用这名绝色少女，成为她的恋人，丈夫，他激动，他要用自己的本钱彻底征服这个少女，令她身心沉沦，永远离不开自己！
　　一时间，过分激烈的抽送令本就心怀期待的少女爽上了天，原本还带着几分强气的训斥化作充满媚意的呻吟，白玉般的小腿盘在男人腰间，柔软妩媚地催促着男人奋力耕耘，对已经尝到欢爱滋味的龙香来说大肉棒猛插小穴、顶撞花心简直是无法抵御的毒药，使她身子酥麻，除却表达喜悦与服从的叫床声外没法再说什么了。
　　更何况，这个正在自己身上大力征伐的不是别人，是自己的心上人。
　　想到这里，龙香的眼神变得柔和，小粉拳的捶打成了充满爱意的拥抱，她主动将娇软而美妙的身体贴上男人，光滑娇嫩的肌肤令格拉更加兴奋，以仿佛要将这小美女完全揉入自己体内的手法用力揉捏着少女的挺翘雪臀，令少女娇呼却心生甜蜜，黝黑平凡的中年村民，雪白绝美的剑士少女，有如癞蛤蟆与天鹅的两人就这么以最紧密姿势紧紧结合在一起，随着有力而狂暴的抽插在夫妻桶中起起伏伏，搅得水花四溅，啪啪声格外响亮。
　　“嗯……哈啊……格拉……好强……我爱你……要丢了……”在令人疯狂的欢愉中，被男人以对面座位干得起起伏伏的龙香甩动金色秀发，毫不掩饰自己所受的快感与心中炽热爱意，这对金发少女而言生平第一遭的表白也令格拉加倍兴奋，竟在绝美少女的刺激下精关失守，于是猛地加快抽插速度，在紧窄粉嫩的小穴中连干十几下后重重顶上花心，蓄势已久的阳具巨炮般爆发，滚滚浓精一瞬间盈满花心，灌入少女圣洁不可侵犯的子宫。
　　“丢了……丢了啊啊啊啊啊！”
　　同一时间，龙香八爪鱼般缠紧了征服自己身体的强壮雄性，此时的她小脸潮红，星眸如醉，一面甩动阳光般耀眼的金色秀发一面张开樱桃小嘴发出象征抵达快感巅峰的诱惑呻吟，雪白无暇的玉体更是香汗淋漓，紧抱着男人躯体痉挛不断，就像在大浪中颠簸的一叶扁舟，只有依附于礁石般强壮的雄性才不至于沉入海底，就这么爽到晕厥虚脱。
　　身份悬殊的男女在最直接的交融中体会到了纯粹的快乐，男人挺动臀部，少女扭转纤腰，有力大手与晶莹藕臂用最大的力量将对方搂紧，恨不得完全融为一体。
　　两人享受着高潮的余韵，在夫妻桶中维持着这种紧密结合的姿势，像是要持续到天荒地老。
　　“格拉……你真厉害……”良久，龙香将小脑袋伏在男人胸膛，感受着对方的浓厚体味与有力心跳脸蛋绯红，身为一名骄傲强大的天才剑士少女，她亲口承认被这个男人打败，被他强大的雄性力量折服了。
　　“你真美。”格拉则抚摸着少女雪白娇嫩的肌肤与柔顺金发由衷赞叹。
　　“真是的，花言巧语，本小姐看错你了……”龙香的脸红了，平常的她对这种夸赞不屑一顾，因为追求她与赞美她的男人实在太多，可在这个男人的怀里，在他的爱抚下听到这话……
　　“呜……”龙香发出一声小猫般的呜鸣，格拉听得骨头都要酥了。
　　“你真的太可爱了。”格拉轻抚少女绸缎般的金发，满心欢喜的赞叹：“我从没想过能和你这样的女孩……”
　　“我也没想到……可是……不知为什么就喜欢上你这个大色狼啦！”
　　龙香用如水眸子望着格拉，红着脸，目光却坚定无比，随即她纠结地低下了头：“明明我喜欢的是幽月……”
　　“幽月小姐？”
　　格拉吃了一惊，那道黑色的清冷倩影在脑中浮现，令他本就坚挺的肉棒竟然更硬了一分，随即他兴奋地挺直了腰，一名有另一位绝色少女为恋人的百合少女爱上了自己，这令他的成就感更加强烈！
　　“嗯……别……”少女红着脸发出娇喘，此时男人坚硬如铁的肉棒依旧将她的小穴填得满满，稍微一动就令她娇躯酥软，脑子都要麻了，这令她对恋人的雄性伟力更加心折，明明是在夫妻桶内，这根东西居然把水都挤出去了，独占着她的小穴，这种充实感……
　　“啊……”想到这是夫妻桶，想到这是自己的男人，金发少女的美眸蒙上了一层粉色雾霭，在这个木桶中被他插入，射精乃至征服的自己将会在未来数不清的日子经受相同甚至更激烈的对待，在夫妻桶，在床上，在……
　　想到这里，少女本就是极品名器的小穴一阵收缩，却吸得格拉舒爽万分，忍不住挺腰一顶，教龙香一声嘤咛，她不禁抬头与这个令人又爱又恨的色狼对视，蓝宝石般的大眼睛蒙上水雾，绝美脸蛋羞得火一般红。
　　“龙香可真是喜欢肉棒的小妖精呢！”
　　格拉笑着将腰身再度挺动，令已经被肉棒打败的少女娇呼连连，却又羞愤地用掩住小嘴，终于从银牙玉指中漏出有些气恼又有些甜蜜的两个字：“色狼！”
　　“龙香是不是就喜欢色狼啊？”听到这话的格拉变本加厉，加快抽插的同时俯身含住少女雪白晶莹的耳垂，调笑道。
　　面对如此傲气而可爱的少女，哪怕是老实人都无法压抑将其调戏欺负的心情了呢。
　　“嗯……哼……色狼……坏蛋……慢点……别……”本就敏感的龙香在这番调戏下更是面红耳赤，说话也断断续续的，但她还是强忍娇羞和身体酥软用小手推着格拉的胸膛：“你先停下……把这东西……嗯……拔出去啦……”
　　“难道龙香不想做了吗？”格拉放缓抽插速度，有些吃惊地问道。
　　“哈啊……谁想……跟你做啦！”
　　小脸通红的少女作势用力捶打男人胸口，可小粉拳落下来却成了软绵绵的按摩，最后她红着脸，贴着男人胸膛用细如蚊吟的声音悄声道：“至少，到床上……”
　　这五个字令格拉如闻天籁，他欣喜万分地将流连忘返的阳具中小美人的名器小穴拔出，溅洒大量水滴从桶中站起，并在少女的惊呼声中以公主抱的形式将娇躯酥软无力的她拦腰抱起，直接冲向自己的卧室！
　　“至少把身子擦擦啊……”第一次被男人公主抱的金发少女脸红心跳，却忍不住用小粉拳轻轻抗议，格拉却激动得哈哈大笑，吓得龙香连忙伸出小手把他的嘴给捂住：“别吵醒幽月！”
　　说着，她忍不住看向原本的卧室，美眸中浮现爱意、歉意，还有更复杂的神色。
　　对不起，幽月，不管怎么说，现在的我已经……这番话龙香藏在心底，感受着直顶自己大腿的那根火热坚硬之物，她的脸更红了。
　　像是不到一瞬，又仿佛几年那么漫长，龙香被轻轻放在那不算舒适却令人心安的硬板床上，接着她便对上一双通红而富有侵略性的眼睛，来不及有半点反抗就被那化身野兽的雄性压在身下，黝黑巨龙轻车熟驾地找到洞口，直捣黄龙！
　　“啊！”一声娇吟，带着一分惊讶，二分耻辱，三分惊喜，四分欢愉响起。
　　赤裸裸，湿漉漉，黝黑与雪白的两道身影就这么紧紧交缠在一起，进行着最原始与激烈的结合，发出床板震塌般的巨响与有如天籁的婉转莺鸣，用修长美腿盘紧男人的腰部催促精液，趴伏撅臀以小母狗的姿势迎接怒海狂涛般临幸，甚至女骑士般骑跨在男人腰身，扭动蛮腰，主动寻求着男人性器赋予的无尽欢愉。
　　只是个普通村民的格拉也在这晚化身狂兽，或将金发少女压在身下疯狂蹂躏，或以把尿式顶得她高潮连连，甚至在剑士少女凭仅有傲气反客为主，骑乘榨精时耸动腰部，中出子宫将龙香射到失神后再一次将其压倒狂干，腥臭浓精射满雪白玉体……
　　将他打定主意，要在床上将这傲气而魅惑的小妖精操得服服帖帖！
　　夜很长，以性与爱为主旋律的乐章仍在继续…………
　　“幽月，早上，咳，中午好啊……”餐桌上，金发少女举起小手难为情地向同伴打招呼，而黑发少女只是轻轻点头，看不出有什么神色。
　　但越是这样龙香越感到紧张，红到脖子根的俏脸与雪白衣裙形成鲜明对比，她感觉幽月已经察觉了——无论是谁都能察觉啊，半夜说是出去上厕所结果彻夜未归，直到中午才起床，从格拉的房间出来……
　　虽然离开房门时没被发现，但一晚上去哪了？
　　难道说是散步吗？
　　穿着内衣去散步？
　　幽月不是傻瓜，她肯定一清二楚，这令龙香的愧疚感更加强烈，就算是被训斥一顿也比这种情况要好啊……
　　尴尬羞愧下她不敢直视幽月紫水晶般的双眼，只得用低垂的视线注视对方的粉嫩樱唇，却惊讶地发现了幽月嘴角的白色痕迹……
　　这痕迹令她忍不住联想到男人的……
　　“呸，我在想什么呢，那一定是牛奶……”龙香为怀疑幽月感到羞愧万分，明明是她自己做出了那种不知羞耻的事情，竟然还用自己堕落的心态看待一直完美无瑕的幽月，实在是太过分了！
　　“午饭来喽！”
　　打破这种尴尬氛围的是主人家明显愉快——任谁把到一名绝色少女都会这么愉快的吆喝声，与龙香盘肠大战整整一夜的格拉不见憔悴反倒红光满面，并端上了比平常更丰盛的午餐——野菜、蘑菇汤、烤羊排、鸡胸肉、奶酪、香肠、车油战氆氇、幽幽菜、青菜沙拉、水果拼盘……
　　还有两杯热腾腾的牛奶。
　　“这么多？”龙香惊呼，即便在一般城镇中，这样一顿也算是酒馆的豪华套餐了，在小山村里就算过七神节也不会如此丰盛吧？
　　“迎接贵客，当然要做好点。”
　　格拉笑容洋溢地说道，听到这话龙香俏脸微红，心里却泛起阵阵甜蜜，她明白格拉这顿饭是做给妻子吃的，作为“彻夜大战”的犒劳，又不禁想到昨天在夫妻桶和床上大显神勇的格拉肯定比自己更累，却拖着疲惫的身子做了这么一顿大餐。
　　“讨厌，本小姐才不是你的媳妇呢！”
　　这么想着，龙香看向格拉的眼神却分外柔和，格拉则回以火热视线，这两者的区别正如雌性与雄性的关系，一个承受，一个征服。
　　喝牛奶时，龙香感觉到格拉的视线更热切并暧昧了几分，那双眼若有若无地朝她的胸部瞟，这令她有些羞怒地挺胸：本小姐虽然小，但还是有的！
　　然后龙香忍不住向幽月看去，当然，才不是对比幽月完美身材上唯一显得贫瘠的胸部呢。
　　却见她极优雅地轻抿小嘴，之前的白斑与牛奶一并舔去，这令龙香更确信之前的猜想。
　　只是她没有想，幽月之前是在哪喝的牛奶呢？
　　饭吃到一半，龙香的小脸已变得红扑扑的，喝了一勺蘑菇汤，吃一段香肠，根本停不下来，这些山村的食材的确新鲜，更重要的是这顿饭是爱人亲手做的……
　　这么想着的龙香不禁看向幽月，她也是自己的恋人啊……
　　仔细想想她们还没为彼此做过饭，虽然自己的手艺不太好，但上次被奥维娜嘲笑后也是训练过的！
　　找机会下厨房吧，毕竟作为妻子做饭可是必须的手艺呢……
　　呜，说来幽月也在吃这顿饭呢……
　　“我是不是太花心了……”龙香羞愧地想着，她爱上了格拉，却依旧留恋幽月，想和她维持恋人关系，可哪有这种脚踏两只船的女人呢……
　　心神不宁的龙香摇晃着雪腿，却感觉到大腿传来的粗糙触感……
　　吓了一跳的她差点一脚踹出，却发现格拉满脸笑容地看着自己。
　　“真是变态，流氓，什么时候都不忘H……”心虚地看了幽月一眼，龙香主动将玉腿献上任情郎爱抚，这可便宜了格拉，日常练武的龙香美腿修长而没有一丝赘肉，摸起来滑不留手，简直是一种非凡享受，而想到这双腿的主人是一名强大绝美的冒险者，她那同样绝美的恋人近在咫尺却无动于衷，甚至也将一双象牙白玉般的雪腿无防备地放在桌下……
　　格拉的快感便大大增加，硬邦邦的肉棒在裤子上搭起了小帐篷。
　　“真是的，又在想色情的事情了吧！”
　　听到格拉逐渐粗重的喘息，龙香没好气地瞥了一眼，却在桌下轻抬美腿，包裹白丝的玉足轻轻顶在男人的胯部。
　　“已经这么大了呢……”感受到那凶器令人心惊的硬度与热度，剑士少女双眼迷离，小脚轻轻踩下，男根看似被玉足压倒却又无比有力地弹了回来，这少女玉足下的不屈斗志令龙香想起昨夜被挑起情欲的自己企图以骑乘位夺取主动却依旧被格拉在下面干得浪叫求饶的场面，不禁俏脸更红，却也被激起了争斗心，于是将另一条美腿抬起，用一对堪称完美艺术品的足弓包裹住那令她脸红心跳的硕大，并将双脚反向撸动，随着男人的喘息与呻吟声控制力道，完全拿出了练习剑技的认真劲头，足交技巧自然变得愈发熟练。
　　这种状态持续了才一分多钟，被剑士少女完美玉足挑逗的格拉就忍不住将手放入桌底，脱下裤子彻底将怒起的阳具解放了出来，龙香的白丝美脚很快缠绕而上，明显感到这分滚烫与粗糙触感绝非先前可比，为之又惊又喜，扭捏而又期待地继续侍奉，黏黏的先走汁浸湿白丝肆意侵犯少女的肌肤与美足，足弓一遍遍撸动、包裹也令少女的脑中清晰浮现出这根狰狞巨物的形状，想到昨天这根东西肆意地蹂躏了自己的身体，想到被它肆意抽插的销魂快感……
　　龙香不禁咽了咽口水，看起来是被丰盛的菜肴诱惑，实际上却色情得过分。
　　一个用生疏而不断长进的技巧努力侍奉，一个享受足交并爱抚美腿，龙香与格拉的脸颊都开始泛红，并发出性质不同却都象征情欲的喘息声，桌上的美食也失去了吸引力，久久不见他们动一下刀叉，只有幽月继续平静而优雅地小口用餐，对桌下的春色恍若未闻。
　　终于，格拉的喘息变得急促，他用富有侵略性，仿佛审视所有物的目光望着龙香，同时肉棒在龙香的足弓包裹下快速抽插，每一下都摩擦脚底的敏感神经令龙香感受到电流般的快感，接着她就感觉到火热的浆液在自己足间释放。
　　“呀……”脚心一烫令龙香惊呼出声，接着连忙闭上小嘴并迅速扒拉了几口沙拉和烤肉强行掩饰，却忍着快感与羞意用小脚继续包裹火山爆发的肉棒，任这个男人的子孙液射穿白丝，肆意亲吻自己的白丝……
　　红着脸收回双腿的龙香感觉脚底已经湿透了，满脚黏糊温热令具有洁癖的她起了鸡皮疙瘩，却忍不住回味这种奇特感受，只觉双腿酥麻，一阵腥臭味从脚到头，令她脑袋发麻……
　　而格拉自然也露出极为满足的神情轻靠椅背，大有洒家此生无憾的味道……
　　“幽月，我们去山里玩吧，格拉知道不少有趣的地方呢！”吃午饭后，龙香亲密地牵起幽月的手，小脸红扑扑地说道。
　　“好。”
　　幽月的回答还是那么平淡与简单，于是两名风格不同的绝色少女便手牵手，在一名黝黑村民的带领下走向深山老林，怎么看都令人感觉这个平平无奇的男人在坐享齐人之福，令人羡慕嫉妒恨。
　　只是试图隐藏“偷”情痕迹的龙香与格拉却没有发现，在他们离开的时候幽月坐的椅子留着一滩晶莹水迹，并像稀世珍宝般闪闪发光。
　　“好漂亮的瀑布，格拉真厉害，连这么深处的景色都能找到，对吧，幽月？”
　　看着眼前的飞瀑直下，龙香兴冲冲地对身旁的幽月说道，而后者只是轻轻点头，“嗯”了一声，也没指出龙香此时三言两语都离不开格拉，将这普通村民处处往好处夸的问题。
　　突然龙香惊呼一声，感觉到一只粗糙大手攀上自己的翘臀肆意游走，甚至轻捏臀肉，将手指划入臀沟并在菊花附近打转，她红着脸回头，狼手的主人不是格拉又是谁？
　　他越来越大胆了，不光在餐桌上玩弄自己，在这里也不肯放过！
　　幽月就在旁边，而且没有桌子遮挡啊！
　　“没事吧？”幽月道。
　　“没事，幽月你看这小潭里居然有这么大的鱼……噫，耶……”龙香连忙用话语转移幽月的注意力以免她回头发现真相，幽月似乎真被吸引，用紫水晶般双眸专心致志地看着小石潭中的游鱼，龙香的脸却红得要滴出血来，她回头狠狠地瞪向格拉，后者满脸笑容，却得寸进尺地将手伸入裙底，甚至撩开内裤进一步玩弄龙香的翘臀与私处，令她明明羞耻万分却淫水直流，只得咬紧红唇避免由于快感而发出呻吟。
　　“够了……停下啊……在这样的话我会……明明幽月就在旁边……”龙香满脸通红地想着：“只是在幽月旁边被格拉这么做……似乎意外地令人兴奋呢……”
　　就这样，白裙金发与黑裙黑发的绝美少女手牵着手欣赏瀑布，仿佛被大自然的鬼斧神工折服而久久不语，但事实上金发少女却被男人肆意猥亵玩弄，却不得不耻辱地咬住红唇强忍快感，避免被同伴发现，这屈辱承受比起平日的骄傲强气实在是天差地别。
　　这种怪异而令人兴奋的景象持续了五分钟后金发少女终于发出一声难掩欢愉与羞耻的娇叫，直接瘫软在同伴怀中，娇躯颤抖，面红如血，失神好几秒后才像受惊兔子般一下子跳起，手足无措地向黑发少女解释：“幽月……我……不……只是稍微有点累……”
　　“回去休息？”幽月好心提醒。
　　“不，没事的……”龙香红着脸说道，并拖着酥软的身躯强行走动，只觉每走一步都有快感余韵在体内扩散，来自花心的玉液更是顺着大腿内侧缓缓流下，完全被那个男人搞得一塌糊涂了！
　　“你给本小姐等着！”
　　龙香瞪向格拉，只是在后者眼中这眼神流露出的撒娇明显多于威胁，反令人心神荡漾，恨不得将这装正经的小妖精就地正法！
　　“这就是发现宝藏的地方，说起来还是多亏幽月才能得到宝藏在狐狸洞的情报呢！”
　　狐狸洞中，龙香神采飞扬地向幽月讲述获取宝藏的经历，比如大战石人，至于被格拉保护“壁咚”并含住阳具，误中粘液陷阱与格拉发生关系等事当然绝口不提，只是经过当初战斗场所时难免俏脸通红，浮想联翩。
　　对身中丘比特之箭而爱上格拉的她来说，当初的遭遇不再是耻辱，反倒是特别的邂逅。
　　晚上，成为人生赢家的格拉又做了一阵丰盛大餐，只是火候把握得似乎不太好，在格拉下厨时龙香也自告奋勇地前去帮忙，之后厨房就传出了一阵令人面红耳赤的娇声，最终从厨房出来的龙香满脸通红，香汗淋漓得像是进行了一场激烈战斗。
　　“幽月你先去吧，我今天想自己洗……”到了洗澡时间，龙香有些不好意思地对幽月说道，幽月似乎毫不意外地轻轻点头，独自洗了澡，随后便龙香便坐入百合恋人刚刚浸泡的夫妻桶中，仿佛嗅到一阵空谷幽兰的香气。
　　“幽月，简直就像仙女一样呢……”龙香有些失神地喃喃着，她没有换新水，幽月的身体简直没有一点污秽，夫妻桶的水清澈依旧，只令她闻到恋人熟悉的气味，感到与她同在……
　　门轻轻打开了，伴着黝黑健壮的男性身躯映入眼帘，金发少女的脸蛋顿时红得像熟透苹果，啐了一口，嘴里嘀咕着“流氓、色狼……”却期待地为男人让出位置，并主动握住黝黑巨柱，感受着那将人身心融化的火热忍不住摩擦双腿，任这个自己曾鄙夷的男人将她揽入怀抱。
　　多坚实的胸膛，多有力的臂弯，多么浓郁而令人沉醉的味道……
　　龙香仰起小脸，星眸迷离地注视着这张并不英俊却令人心安的脸庞，她已经被这个男人强有力的动作打动与征服了，她已经明白无论多么强大、高贵、天才、美丽的女性都需要这样的怀抱，令人产生安全感，服从感，被支配感的港湾。
　　“格拉……”轻柔的呼唤点燃了男人的欲火，老实巴交的村民在自己的夫妻桶中霸道地夺去自己女人的红唇，一双大手肆意玩弄完美娇躯，早已按捺不住欲望的胯下凶器更是气势汹汹地顶住少女早已泥泞不堪的私处，没入，填满，展开又一场激烈的蹂躏与征服。
　　“幽月……”交合中被男人猛烈抽插干得娇躯乱颤，如同飞起的龙香在呻吟声中念出另一个名字，她面红如血，小穴一阵收缩，并忍不住用双腿盘紧男人的健壮腰身，感觉本就令自己沉沦的快感似乎更加强烈，令她完全无法抵挡。
　　在散发百合恋人气味的夫妻桶中，思念着她并因此在男人操干下产生了更强烈的快感，背德感令龙香想要停止，又忍不住迷醉。
　　……“龙……龙香，等等我！”山坡上，中年男人气喘吁吁，哀求地看向站在更高处的金发少女。
　　“哼，色狼，你还得加强锻炼，不然怎么配得上本小姐！”
　　龙香转身，双手叉腰，趾高气扬地说道，只是想到这家伙“锻炼”的成果会如何展现，她的脸蛋又变得无比酡红。
　　听到这话，原本精疲力尽的男人眼睛一亮，不禁想起剑士少女身体的销魂滋味，并忍不住用充满欲望的视线在龙香玲珑有致的娇躯上来回扫视，这视线直令龙香感觉浑身都被爱抚舔舐一般，不禁护住胸部，红着脸瞪向这不安分的家伙：“色狼，乱看什么！”
　　“我觉得这地方不错，要不，在这干一次？”
　　格拉一边说着一边走近听到这话满脸不可思议，大叫“色狼！”
　　“变态！”
　　“这可是野外！”
　　的龙香，却直接将手伸进这小妮子的裙底，也不顾她欲迎还拒的微弱挣扎便在少女身上最重要也最美妙的地方一阵搅拌接着抽出手，却见长着老茧的指尖沾满了晶莹液体，在阳光下闪闪发光。
　　“嘴上说着不要，你的身体可是很老实呢。”
　　这赤裸裸的调戏令龙香羞耻万分地别过脸去，似乎厌恶男人的话语与动作，一双修长美腿却紧紧交缠，不时诱惑地磨蹭。
　　“没关系，村里人一般不会到这里来，而且躲在树后面很隐蔽的。”
　　这么说着格拉直接牵起龙香柔若无骨的小手将她拉向林中，明明一个是累得精疲力尽的村民，一个是无论力量、体力都远胜常人的高阶冒险者，身为强者的龙香看上去满脸嫌弃却被格拉拖进小树林，随后满脸不情愿，身体却无比顺从地在男人吩咐下扶住大树，背对着男人将屁股高高撅起，并随着男人胯下长枪的对准与刺入发出毫不掩饰快感的响亮呻吟，呻吟声婉转悠长，在这人迹罕至的树林深处萦绕不绝……
　　只是沉浸在快感与幸福中的龙香绝不想到与此同时，她的恋人，同样绝美而强大，更有着清冷气质的幽月也在这座山中，更赤裸着无暇玉体，为男人亵玩、侵犯……
　　很欢乐的题材

第36章 贵族的责任（上）
　　对，这个就是你们说的晨曦。
　　然后念头一转，还是果断放弃了分章。
　　嗯？召唤灵？那是什么呀？
　　********************
　　当男人睁开双眼，折射着阳光灿烂的金丝跃然入眼，天蓝色的双眸如两泓纯净的湖水，怎么看都看不腻的绝美令男人不禁沉醉其中，但察觉到这张俏脸渐渐泛红羞恼，如梦初醒的男人似意识到什么，连忙开口。
　　“啊，抱歉……龙香小姐，幽月小姐，我起晚了。”
　　“哈？晚了点，你也不看看都几点了！说好今天早上晨练的！才几天就变成了这种懒汉，真是不成器的废物……而且你刚才叫我什么！？”
　　白衣金发少女闻言顿时炸了毛，原本如天使般纯洁可爱的形象瞬间化作小辣椒，樱桃小嘴吐出的娇叱虽如天籁般美妙，却似比河东狮吼还要可怕，令男人头皮发麻：“龙香小姐？”
　　“幽月，我们走，别理这个蠢男人了！”
　　闻言金发少女恨恨地转过身去，直接牵起一旁高冷黑发少女的玉手并肩而走，这顿时令男人慌了神，连忙上前抓住金发少女的肩膀：“龙香小姐，对不起，因为昨晚实在是太累了所以……我以后绝对会改正，所以不要……”
　　听男人提到昨晚，故作冷酷的娇颜染上一抹红霞，咬了咬唇将其按捺，金发少女转身冷冷地瞪着抓着自己香肩的男人，玉手按在腰间寒芒已然出鞘：“本小姐不认识你，再不放开你的脏手小心本小姐剁了你！”
　　“不……不认识……”听到这话，男人的脸顿时变成灰白色，怎么会这样，明明昨天晚上还……
　　这一刻，他确实感觉到来自身为冒险者的金发少女透出的可怕杀气，本能的求生欲令他想要放手退缩，可作为一个男人，怎么能在这个时候松手！
　　“不，我不会放的……你们是我的老婆，我不能让你们自己跑了！”
　　当这话脱口而出，格拉甚至做好了被少女碎尸万段的准备，可他见到的却是冰消雪融后的如花笑靥。
　　“哼，终于说出口了，都已经是你的女人了，叫『龙香小姐』算什么，你说对吧，幽月？”
　　仿佛与刚才铁血杀伐的剑士少女不是一个人，金发少女嫣然一笑，却令品尝过其中滋味的男人心跳加速，看着这如画中走出的精灵竟是痴了。
　　只是此时，一道不和谐的声音响起打破了唯美的画面，便令金发少女的脸庞瞬间红得滴血。
　　“咕……”
　　当确定这道声音来自金发少女没有赘肉的小腹，别说是男人，就连向来没有表情的黑发少女也不禁莞尔，原本笑容恬静的龙香也在一瞬间转为羞愤至极，跳起来狠狠在傻笑男人的脑袋上敲了一下。
　　“傻瓜，笑什么笑！还不快去做饭！”
　　“啊，好，龙香小姐……不，老婆大人！”
　　忙不迭为最亲爱的老婆准备早餐，村民的心情如拨云见雾，一冷一热的绝美少女便在身后，他相信，自己的幸福才刚刚开始而已。
　　********************-
　　晴日朗朗，辛勤的农民正在打理着田中庄稼，在这即将收获的季节挥洒汗水，金色的稻穗在阳光下金光灿烂，果树上果实累累，散发出辛勤的芬芳，忽有一骑白影从不远处的大道掠过，顿时吸引了农人的目光。
　　那是一道白衣白骑的身影，乘骑神骏白马，身披贴身银甲，身后洁白披风随风飘扬的骑士正在道路驰骋，这在苏兰镇可不多见，农人们好奇着骑士大人为何会来到这小地方，在过去，这里一年也不会迎来几次贵族，可今年好像出了宝藏一样，骑士与贵族格外青睐这小镇，倒是让旅馆发了笔小财……
　　很快，农人们意识到这位骑士的身材似乎太纤细了些，根本不像是身强力壮的威武军人，再望向那人的侧脸，忽然屏住了呼吸。
　　“是……希雅小姐！”
　　有一名农民发出惊呼，说出的名字令原本埋头田地的人们迅速抬起头来，齐刷刷将目光投向白衣白马的骑士，听到这嘈杂之声，女骑士勒马而停，驱动坐骑转向田野，摘下头盔的瞬间一头白发倾泻而下，同时露出一张绝美而英气的娇颜，整个兰湖王国独一无二的金银异色瞳标志着少女的身份，希雅·苏兰，兰湖之花，晨曦冒险团团长，也是这苏兰镇的领地继承人。
　　“大家，好久不见。”
　　马背上，骑士少女向农人们微笑示意，笑容令地位接近家仆的农民们如沐春风，却又得体不失贵族风范，保持着令人尊敬却不会厌烦的适当距离，少女柔声向农人询问收成，最近镇上的状况，有无生活困难等，言行举止都极为得体，充分展现出贵族之女的风度与礼仪。
　　“想不到，居然是大小姐回来了……”直到少女再度戴上头盔，绝尘而去，农民们还呆呆地望着那充满风华的背影。
　　“是，是小姐回来了吗？我这就去通知老爷！”
　　“嗯，有劳了。”以比平日更优雅的姿态步入小小庄园，骑士少女拾级而上，在阶梯的尽头，一道身影已在等候迎接。
　　陈旧的绸缎长袍披在略微臃肿却不失健壮的身材，留着短胡须的中年男人面庞历经风霜，却有着英俊之外的独特魅力，男人面带欣喜、自豪而又有三分愧疚的微笑，看着站在台阶之下，身高却与自己平齐的白发少女。
　　“希雅，欢迎回来。”
　　“不肖女希雅，见过父亲大人。”身着白色骑士装的少女郑重欠身，恭敬之后，素来英气而严肃的俏脸却露出发自内心欣然的笑。
　　如果说有一个男人能让兰湖之花绽放如花笑颜，那个人不是白马王子，不是翩翩情圣，只有他——她的父亲，苏兰家族当代家主，索恩·苏兰男爵。
　　看着明眸皓齿、英气凛然的少女就这么俏生生地站在自己面前，苏兰男爵也不由一阵失神，不知不觉，这名少女离家加入骑士团已经有三年了，从见习骑士到正式骑士，最终以兰湖之花的盛名在王都大赛夺冠，已经成为晨曦冒险团团长的她早已出落得亭亭玉立，倾国倾城，自己一手带大的女儿在看不见的地方成长得这么出色，自然令他五味具杂。
　　“抱歉，这么急地把你叫回来，冒险团的任务也耽误了吧……不过这一次，确实有急事。”
　　收敛了父亲的威严，苏兰男爵满怀歉意地开口，要知道晨曦冒险团的活动不单是希雅本人的责任，也是苏兰家族复兴的关键，而作为父亲与家主的他非但无法提供丝毫助力，反而在给女儿拖后腿……
　　“我知道，父亲不会无的放矢的，冒险团的任务有大家分担，我很放心。”
　　希雅摇了摇头，用凛然之外的轻柔语气说道，一双灿烂如星的金银异色瞳望向了男爵的双眼：“那么这一次究竟是……莫非是子爵催促了吗？”
　　“格里子爵虽然那样……但他是讲信用的人，不至于这么快就来催债。”
　　苏兰男爵苦笑着摇了摇头：“这次有两件事，一件是国事，一件是家事。”
　　“国事和家事？”希雅细细咀嚼着：“请父亲见教。”
　　“第一件事，国王陛下要召见你，这似乎和白羽王国的使者有关……第二件事则是……我们苏兰家遗失的家宝，似乎有了消息。”
　　听到这话，希雅的瞳孔骤然一缩。
　　……
　　“父亲请放心，无论是国王陛下的任务，还是寻回家宝，女儿都会拼尽全力，就算粉身碎骨也会完成！”
　　郑重开口，骑士少女的眼中闪耀着坚定的光芒。
　　回应这份坚定的是一双宽厚而温暖的手掌，分明被握住香肩，少女骑士却没有产生半点躲避与反击的想法，只是有些惊讶地微张红唇，望着这近在咫尺的熟悉面庞。
　　“别说这种话，无论什么时候，你才是我们家最宝贵的珍宝，家族荣耀固然重要，但如果非要你受到伤害，我宁可放弃爵位去做一个农奴！”
　　与希雅相似的淡金色眼眸闪耀着更坚定的光芒，听到父亲的话，英武的骑士少女不禁俏脸一红，只感到一股暖流在心中流淌。
　　“父亲，我已经不是当初的小女孩了，女儿现在可以独当一面，重振家族的荣耀。”微嗔着，希雅的脸庞却带着笑意。
　　“就算你长大了，也还是我最宝贝的女儿，更何况你还没成人呢。”
　　苏兰男爵却刮了刮女儿精致的琼鼻笑着说道，没等希雅反应过来便转过身去：“好了，难得回来一趟，先吃晚饭再说吧，今天有你小时候最喜欢的蘑菇浓汤哦。”
　　“蘑菇浓汤？”听到这话希雅微微一愣，随后一阵思绪涌上心头，看着父亲已经走在前面，她不禁快步跟上，笑靥如花。
　　“是，父亲大人！”
　　……
　　“还真是……蘑菇浓汤的味道呢。”
　　抿嘴轻品着香浓的汤汁，令人怀念的童年味道绽满唇舌，只有镇上那位大厨的独家秘方才能做出这种味道，香浓中还带着一丝奇妙的腥味，对甚至尝过宫中佳肴的少女来说虽已不算极品美味，可回忆中的味道重现却令少女坚强的心也不由触动。
　　只是当少女扭头看向一旁的男人，美眸中却透出了无奈，因为她敬爱的父亲此时正满脸通红地将红酒灌入喉咙，时不时看向希雅，露出心满意足却略显狂野的笑容。
　　“父亲的习惯，还真是劝不住呢。”苦笑着，骑士少女的脸上浮现几分心疼与担忧。
　　酗酒，大概是这位没落贵族身上唯一的陋习，家道中落又要独自抚养女儿的他承受着巨大的压力，不得不用酒浇灌苦恼，但他终究是疼爱女儿的父亲，为了避免影响到努力进行骑士训练的女儿他往往只会躲起来小酌，可随着重视的女儿走出家门，再没有什么能阻止他以此消愁了……
　　“额，呕！”突然间苏兰男爵向下干咳，似要呕吐一般，见状希雅连忙上前扶住了男人：“父亲，别喝了，我送你回房间吧。”
　　“呃……再，再喝一杯……茜……”断断续续地说着，男人又将手伸向了酒杯。
　　“父亲！”希雅蹙起秀眉，一声娇叱令苏兰男爵愣了神，见状少女才无奈地俯下身去，将父亲的手臂搭在肩上，扶着他向房间走去。
　　“这几年，卧室的位置应该没有变化吧……”
　　“父亲的身体，好像变轻了……不，是我已经长大了。”
　　“这么重的酒味，我不在时父亲一直是这样吗……”
　　搀扶着最敬重的男人，希雅不禁扭过头望向倚靠在自己身上的面庞，醉眼惺忪如在梦中，好似拧成绳结的眉毛述说他似乎对抗着什么，在压力下，这个男人显得愈发瘦弱，可在少女眼中，却是那么雄伟与强壮。
　　这是她自幼仰望、崇拜、向往的身影，尽管这双肩膀已经颓然，而自己将其超越在后，可是这份情愫，从在少女幼小心灵内萌发之初就不曾淡过……
　　“茜……茜……”就在这时男人忽然睁开双眼，痴痴呆呆地望着搀扶着自己的女儿，那奇异的目光令希雅没来由地感到不对。
　　“父亲……？我在……”
　　亲切而温柔的一句话，却令泪珠从大男人的脸庞滑落。
　　“茜……真的是你……你回来了……我好想你……”
　　“是，父亲，我回来……唔！？”
　　迷惑地回答着父亲的话语，骑士少女陡然瞪大双眼，因为父亲本就近在咫尺的脸庞突然近了，快得她猝不及防，便觉自己的双唇被温热堵住。
　　“唔！”
　　被堵住的嘴唇无法发出惊叫，身为骑士久经训练却依旧玲珑有致的娇躯却被紧紧搂住，那一瞬间包围了身体的火热与涌上脑门的酒精味令兰湖王国最优秀的骑士少女失了力气，金银异色瞳睁大不可思议地看着最亲密的男人，诚然，父亲宽广有力的怀抱令她格外怀念，但她早已过了小女孩撒娇的年龄啊……
　　而且无论怎么说，父女间嘴对嘴的吻都已经超出了界限。
　　令少女没想到的是，这仅仅是开始。
　　嘴唇的异样触感如雷击般震得白发少女心神动荡，已经有过经历的她自然明白这是舌头，父亲居然不满足于单纯的接吻，还想伸入舌头进行舌吻！
　　微分的唇瓣没有半点防御力，带着酒气的舌头笨拙地撬开贝齿，如此侵略性的动作激起了女骑士的反抗意识，可想到这条舌头的主人，少女终究没忍心咬下，只得瞪大美眸，感受着这条舌头进入自己口腔后便如鱼得水般，轻松而自然地缠住了自己的香舌，缠绕吸吮，在自己的口中翻云覆雨。
　　“为什么会……父亲……”被亲生父亲强吻甚至花式挑逗的事实令希雅满脸震惊，一直以来这个男人都是她追随的目标，她不相信自己的父亲会是一个猥亵女儿的色魔，哪怕是酒后乱性，难道说，父亲中了诅咒？
　　被淫魔附体了？
　　——发自内心敬爱父亲的少女，哪怕被猥亵的是自己也不禁为此寻找理由。
　　慌乱中竭力回想着先前状况的少女，蓦然找到了答案。
　　“等等，父亲叫的是茜，不是希雅，他……他……”
　　“他把我认成母亲了！”
　　一阵难以言喻的感受涌上心头，酸涩、解脱却又有些不甘，纤细却充满力量的玉手按在男人的胸口欲要推出，可对方的意志却比想象得还要坚定，在感觉到怀中人儿想要挣脱时竟如野兽般猛地用力，不肯令玉人走脱分毫，感觉到这动作的少女身体一僵，即便加重力度对六阶女骑士来说挣脱仍不成问题，可这种粗暴的动作绝对会令搂抱者受伤。
　　“不能伤到父亲……现在的他，一定被勾起伤心事了……”眼神一黯的骑士少女停止了反抗，垂下的眼皮盖住金银双瞳隐藏了复杂的神色，只是一张洁白绝美的俏脸却愈发红润。
　　“这……这么激烈的感觉。”
　　本以为只要忍一忍就好，可香舌与口腔回馈的感觉却令一向高冷坚定的骑士少女心跳加速，身体发软，这是何等高超的舌技，好似自己的舌头完全落入掌握，每一处都被以最合适的力度按摩刺激产生触电般快感，酒精的影响在这种情况下无限放大，清明的脑袋渐渐麻痹混沌，本来还有力量将男人推开的少女渐渐将重心交给尚比自己矮上一头的男人，修长双腿轻轻并拢，似掩饰着那抹湿潮。
　　已经不再是清纯处女的希雅愕然发现自己竟被玩弄得发情了，在仅仅只是舌吻的情况下发情，这绝不是她天性淫荡的缘故，而是这个人……
　　她亲生父亲的技巧，实在太高超了……
　　而一想到这是父亲的技巧，强烈的背德感涌起，却令胸中的火焰更加灼烈……
　　“难道那些人说的都是真的……”一直不愿接受的传言在心头浮现，在同龄人还不懂追求少女之前，那些攀比父亲的贵族子弟不止一次嘲弄家道没落的希雅，言说现在的苏兰男爵从头到尾都是废物，不仅仅没有过人的实力与才能，年轻时还是一个挥金如土的花花公子，就和强抢民女的哈默差不多……
　　不过这家伙仗着一口花言巧语与下流的技巧竟然将当时王国第一美女茜娶过门，一时风头无两，得到了全国男性的羡慕嫉妒恨。
　　那是索恩·苏兰最风光的一段日子——可惜短暂得不到一年，随着爱情结晶的诞生，本在甜蜜爱恋中的恋人却不得不面对生死离别——茜在生育希雅时难产而死，索恩抱着沾着妻子血液的宝贝女儿陷入了昏迷，而在短短两个月后他便收到了父亲与本该继承家主之位的兄长因山贼袭击丧生的消息，丧父丧兄丧妻而成为家主的索恩·苏兰遭受前所未有的打击与磨砺，终于一步步成长为如今沉稳的一家之主，即便如此，家道中落的他仍被视作废物男爵，与名扬天下的女儿一对比，更是卑如粪土。
　　在无意中得知自己的身世后，希雅一直对父亲充满愧疚，正是她的降生才令母亲……
　　正是这个理由令她在父亲悲伤之时不可能带给他更大的伤害，只是没想到那些人说的是真的……
　　父亲真的有这么高超的技巧，难道说母亲也真的是……
　　微妙的触感将沉浸在回忆中的少女惊醒，紧接着睁大双眼，几要惊叫出声。
　　“呜呜！（那里，不行啊！）”些许挣扎与无法摆脱舌吻的发声好像撒娇一样可爱，平时英气凛然令其他美少女信任尊敬的晨曦冒险团团长紧绷娇躯，却无法阻止那双大手抓住自己的翘臀开始熟练的揉捏，简直就是天赋的技巧令紧绷而充满弹性的骑士美臀瞬间失去了抵抗，放松在粗糙的掌心任其蹂躏，这种感觉就像是幼时被抱起来把尿，从腰到腿都因羞耻与快感热得惊人，从而展现出最诚实的一面。
　　在这种情况下，灵巧手指向下滑动的简单动作，就成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　“要高潮了……”分明意识到却无法阻止这一刻的到来，骑士少女的身体骤然紧绷，接着便在剧颤中瘫倒在男人的怀抱，高贵神秘的异色瞳此时迷离恍惚，她高潮了，被单单是舌吻、摸屁股送上高潮了。
　　唇分，拉出隐秘而浪漫的丝线。
　　“茜……你还是这么可爱呢，好像比以前更敏感了。”
　　看着眼前面红如血的爱人，苏兰男爵的眼中是化不开的甜蜜：“我已经老了，你却依旧那么年轻呢……”
　　好灼热的视线，这就是父亲对母亲的爱吗？特殊的氛围令少女不由失神，但很快意识到局境的她便急切地挣扎起来。
　　“父亲……不……不要……我是希雅啊……”
　　“哦……抱歉，这里的确不是合适的地方呢，我们回房间吧，在没人打扰的房间里，我一定会好好喂饱你这小馋猫的。”
　　闻言男人恍然大悟，直接弯腰揽住修长玉腿将无数王国公民的梦中情人公主抱起，也不顾希雅的挣扎便大步走向房间。
　　“不行……再这样下去真的会被父亲给……”布满红霞的脸上充满焦虑，想要挣脱的骑士少女悲哀地发现此时的自己无能为力，不单单是因为软麻无力的身体，更因为这拥住自己的怀抱太过温暖，令她根本不愿离开。
　　“茜，你还不知道吧，我们的女儿，希雅，她也已经出落为亭亭玉立的美人了呢。”
　　当充满爱意的话语落入耳中，白发少女的睫毛猛地一颤，接着无奈地闭上眼睛。
　　或许，这样……就好了吧？
　　……
　　玉体横陈，面若桃花，世人皆想象不到高雅美丽的兰湖之花会如此含羞带怯地躺在床上，明明夹紧修长双腿却没有起身，雪白肌肤笼罩粉霞的少女骑士轻咬朱唇，留有泪痕的俏脸上带有纠结，此时的姿态却无疑意味着任君采摘。
　　“你真美。”
　　男人欣赏着身下伊人绝美的面容与娇态，男人由衷赞叹，好像这炫目的美比酒更加醉人，如同触碰艺术品般轻轻抚摸这最熟悉与亲密的完美面容，另一只手则沿着妙曼的曲线渐渐下移，沟壑峰峦、低谷平原，都是那么娇嫩而充满吸引力，手掌碰上了便像被吸住般无法移开，触碰间美人的娇躯也在不时颤抖，每当碰到敏感点，那贝齿微闭的小嘴便不可抑制地漏出一声轻吟，似潺潺春水般撩拨着男人的情欲，愈发高涨的欲火早已烧断理性的屏障，驱使着他越过那道禁忌之线。
　　“茜……”低吼声忽然变得沙哑，就像是一头压抑自己本能的野兽，吐息灼热得令人害怕，少女能感觉到那从上到下将自己摸遍的手终于扣上了自己的衣领裙摆，笨拙地将包裹碧玉般美体的布料轻轻褪下，即便此时他仍保持着克制与温柔，只是有意无意划过酥胸私处的指尖与愈发粗重的吐息却令少女明白男人压抑着何等强烈的欲望。
　　星眸如醉，分唇如述，骑士少女英气的嫩脸火辣辣地烫，她宁愿眼前这个男人像野兽一样撕碎自己的衣物，用最快速度将自己狠狠侵犯，这样她还可以闭上眼睛将这当做一场噩梦，只是父亲酒醉，根本没有出于真正意志与自己结合，可这温柔缓慢的动作却令她不由自主将每一份触摸，每一道眼神记在心底，陷入这温暖而甜蜜的陷阱，无论如何也不可能将其否认忘却，只是被那双饱含欲与爱的眼睛注视着，骑士，就只是一名少女而已。
　　忽然，抚摸停止了，少女只感一阵凉意：原来在如胶如漆的甜蜜中自己已被剥了个精光，呈现在男人面前的是刚来到世界的模样，羊脂白玉的酮体再无一丝布料遮盖，毫无保留地呈现在男人眼底，这种过去想都不敢想的突变令冷静的少女也发出一声惊叫，下意识遮住酥胸下体，只是雪白柔荑不仅没能将关键部位交替，反而增添了朦朦胧胧的诱惑力，而素来高冷认真的骑士少女露出此刻楚楚可怜的受惊形象，更是足以令任何男人成魔的绝杀。
　　凉意只维持了一瞬便被火热取代，那是强烈的羞耻，还有不放过身体每一寸的欲望之火，当见到男人的动作，遮羞的少女也不禁睁大了眼：自己最敬重的父亲无比干脆地脱下了裤子，露出了一根她绝不想见到的东西。
　　“这就是……当初令我诞生的东西……”望着眼前狰狞而亲切的阳具，即便是兰湖之花也为之失神，尽管已经与不止一根肉棒有过最亲密接触，可这根生殖器对她而言却有着完全不同的意义，只是想到其中概念强烈背德感便涌上自幼学习贵族礼仪的少女心头，令她陷入前所未有的纠结之中。
　　相比起失贞，乱伦可是更大的不德，可作为贵族的她自然对贵族中的某些规矩有着耳闻。
　　“在贵族中，兄弟姐妹甚至父女结合，并不算无法原谅的事情，甚至被视作习以为常……”这么自言自语着，那根棍状物在金银异色瞳中越来越大，甚至令瞳孔都变成了这样的形状，少女不觉痴了。
　　她是何等敬爱这个男人，以至于想要了解他身心的每一部分，哪怕平日视为最肮脏的器官此时也愿看得清清楚楚：尺寸不算太大，在自己的经历中只是中等，颜色没有那么黝黑显然被清洁过，形状却是非常完美的浑圆，令希雅只是看着便芳心乱跳，竟不知羞耻地想着这绝对是和自己相性最好的形状……
　　像是验证着她的想法，粗糙大手分开了久经锻炼却没有抵抗能力的长腿，滚烫的龟头顶上早已湿润不堪的桃源，未知敌情的龟头向前一探，很快便在紧紧吸附的温柔乡中理解前路甚至没有一根阴毛阻挡，于是长驱直入，直取敌将。
　　“咿呀！”
　　总是吐露严肃话语的小嘴发出可爱的娇叫，震惊、羞耻、满足、幸福……
　　涌满不同表情的俏脸才像是十七岁少女该有的稚嫩，兰湖之花不可思议地看着进入自己的父亲与男人，就好像她的处女膜被又一次捅破一般。
　　刚才发生了什么？
　　少女仿佛又陷入了一场大梦，为什么会，明明是那么粗暴的插入居然没有任何痛苦，而且那顶上花心的感觉，还有那发自内心的幸福感，究竟是……
　　“茜，好像比以前更紧了呢，不过还是像以前一样，一插就能插到底呢！”
　　化身野兽的男人说出了真相，先前肉棒的奋力一插根本不受任何阻碍，双方都没有感觉到任何痛苦，有的只是性器完美结合产生的绝佳快感，这种结合是如此水到渠成，就好像……
　　在结合之前女儿的小穴就已长成了父亲肉棒的模样，这紧窄的白虎小穴本就是苏兰男爵阳具的天生容器！
　　为小穴与母亲混为一谈而更加羞耻的少女紧咬嘴唇，她不愿承认如此不知羞耻的奇迹，身体因这紧张而绷紧，紧紧收缩的小穴似要将肉棒紧箍却被轻松抽出，一直退到小穴口再度插入，由花心传遍全身的爆炸性快感瞬间击碎了少女纠结的思考，引出一声天籁般悦耳的婉转呻吟。
　　为什么……会这样……
　　无法夹紧，本该是过于宽松，没有紧密结合的性器难以产生快感，而若结合得过于紧密，却又会将阳具紧紧包裹，令其缓慢开垦嫩穴举步维艰，而像这样无比轻松、毫无痛苦却又带来最强烈快感的抽插只能说明，男女双方的生殖器竟以最完美的方式严丝合缝，如此一来自可轻松自如地抽插，并带给彼此至高快感。
　　可以说，这样的相性举世难寻，仿佛预示着冥冥中的安排，正要让有着如此相性的男女完美结合。
　　这样的结论，在少女聪慧的脑中闪逝碎片，尚不及汇为灵光，便在潮水的快乐中不知所踪，本在纠结的小脸恍惚迷离，不知不觉已在这水乳交融，身心俱暖的快乐中仅仅搂住的对方身体，用最原始的、最诚实的姿态回应着彼此的狂热索求，这一刻，对方是什么人早已不重要，被击败的骑士少女所能做的只是追随本能，与这个命中注定的男人融为一体，不愿分离。
　　莺歌燕舞，甘霖玉露，野火燎原，星河落洪，低吟浅唱，如幻如梦……
　　……
　　金银的光亮起，黯淡而后璀璨，白雪上飘现云霞，殷红得似滴血，舒展玉体，倾落斑白点点。
　　在熟睡男人的嘴唇轻轻一点，梨涡浅笑，拭去眼角，戎装依旧，仍有风采骄傲。
　　“谢谢您，父亲。”
　　晨曦的照耀下，少女行向远方。
　　……

第37章 贵族的责任（下）
　　“好靓丽的美人，王都里什么时候多了这么一位女骑士。她是哪个家族的啊……还是说，是哪位大人的侍从吗？”
　　“你这乡巴佬还真是没见过世面，这位可是被誉为兰湖之花的希雅·苏兰小姐，前任女骑士团团长，我们兰湖王国的第一美人！哼哼，就算是伯爵大人伸手，希雅小姐也瞧不上呢，像是这样厉害的女人也只有陛下号令得动，哪是那些贵族伸出橄榄枝后没几天就滚上床单的女骑士能比的？”
　　“不仅如此，听说希雅小姐建立的晨曦冒险团只收年轻女冒险者加入，各个都是一等一的美人！甚至比起希雅小姐本人也差不了多少。而且据说她们全都是精英冒险者，要是能娶上一个，估计做梦都能笑醒，要是哪个男人有幸加入的话……嘿嘿，一定是天堂般的生活。”
　　“少在这痴心妄想了，希雅小姐洁身自好，除非是真正的年轻俊杰，一般男人哪有资格近她的身子。”
　　“我看你才是被人家那一幅模样给骗了，现在看着这么凛然清纯，背地里谁知道这女人上过多少男人的床？说不定那个所谓的晨曦冒险团里都是一群天天勾搭野男人的娼妓，嘿嘿，说不定我也有机会玩一玩……”
　　“你这家伙再敢出言不逊，就别怪我发起决斗了！”
　　“……”
　　沐浴在视线与议论中策马前行，骑士少女的表情没有丝毫动摇。
　　她早已习惯这种场面，毕竟以她的姿色无论走到何处都是人群中的焦点，更何况展现真容回到王都呢？
　　只是时过境迁，再次回到王都的她多少有些感慨。
　　虽然她早已习惯围绕在身边的种种议论，却也没有淡然到全然将那些污言秽语置若罔闻的地步。
　　再怎么说，她也是一名青春少女。
　　而且作为诚实的骑士，她向来不会自欺欺人地否认自己所犯下的过错，包括那些足以让清纯女子羞愧得自杀的耻辱回忆也是如此。
　　以至于，当阵阵包含欲望与恶意的言语传入耳中，神情淡然的兰湖之花脸颊却滚烫起来。
　　没法否认，这些家伙的话当然只是毫无依据的诽谤，却也好巧不巧地戳中了事实。
　　被国人捧为天之骄女的她不仅已失纯洁之身，甚至还和包括亲生父亲在内的不止一个男人发生了关系，即便一次是意外，经历了这么多的她已经无论如何都称不上清白之身了。
　　至于冒险团的同伴……
　　尽管她信任着自己的同伴，但日常相处与一次次任务的隙间难免也发现了许多蛛丝马迹，哪怕对此不做怀疑，被卷入梦食空间的旅程却是绝对无法忘怀的经历，那一次，她也亲眼并亲身见证了自己与冒险团伙伴们在不可抵挡的力量下露出了何等不堪的姿态……
　　或许真如那些登徒子所说，女冒险者都摆脱不了被玷污的命运吧。
　　但即便如此，也不会认输的。
　　轻叹一口气，在追求者眼中又是一幕非烙印在脑子里不可的绝景，女神却渐行渐远，令男人们发出遗憾的哀嚎——再往前便是王宫，闲人免进。
　　怀着对王权的忠诚与敬畏，英气的骑士少女敬礼而入，这自是赢来守卫的尊敬目光，倘落在追求者眼里更是倍显高洁，但就在骑士少女步入宫殿的同一时刻，一名从笑容到整体都令人生厌的男人却出现在女神之侧。
　　“先前听说希雅小姐被陛下召回王都还有些不信，今日一看原来传言不是空穴来风呀。正巧鄙人也要入宫觐见陛下，说来这么巧碰上也是缘分呢。……仔细看看，一年不见，希雅还是这么漂亮……不，应该说比以前更性感了呢……嘿嘿……”
　　颠动满脸肥肉言辞令人生厌却衣着华贵的男人便是格里子爵，无论是那沉甸甸的一身肥肉，还是那眯着眼贪婪注视骑士少女优美曲线的恶心笑容都足以令大多数女性对此人的第一印象跌落谷底，所幸希雅并不是第一次与他见面，因此也谈不上印象恶化什么的——只是维持着原本的恶劣印象而已。
　　“原来是格里子爵，许久不见，子爵阁下风采依旧。”
　　希雅止步，用礼貌却不失坚定的嗓音与贵族问候礼平静应答，对强势却恪守礼仪的她而言作出这带刺的问候也属实少见。
　　对方却像是听不出嘲讽之意般凑近了过来，肥胖的身体几乎挨上那无数人觊觎的完美娇躯，即便喷了香水也难以掩盖的浓郁体味涌入鼻腔，令矜持的骑士少女也不禁轻轻蹙眉，看来着实不是好受的体验。
　　“哪里哪里，和希雅一比，我就是个不中用的老男人而已，希雅可真是越来越漂亮了，王都里的小子们都说要是能娶上兰湖之花，给个公爵都不换呢！”
　　脸上挂着与话语完全无关的淫笑，视线从挺拔酥胸扫到修长雪腿，脑袋凑近绝美娇颜，口水几乎要滴上光滑玉颈，嘴上恭敬的男人行动却愈显肆意，这也令少女骑士的秀眉皱得愈紧，脸色微红，但显然不是娇羞所致。
　　“子爵过奖了。”只是这么平淡的回应着，少女就这么迈开长腿继续向前。
　　换做从前，她是不会让这个恶心男人离自己靠得如此之近的，但冒险途中的那些经历令她对男人的适应能力提升了不少，成熟的她也更明白不能轻易树敌，只是靠得近一些而已……
　　终究是可以忍受的。
　　只是这等举动在心怀不轨的男人眼中分明是退让的表现，格里先是稍愣，接着就咧开嘴露出格外愉悦的奸笑，要知道经验丰富的他已经做好挨打直至骨折的准备了。
　　看来这固执的骑士少女经过冒险成长了不少啊，毕竟就算是兰湖之花，论贵族等级可是自己更高呢，忤逆自己可没什么好处，这一点，已经成熟的骑士少女应该很清楚才对。
　　既然这样，身体接触也没关系吧？这么想着，格里淫笑着将手伸向那觊觎已久的翘臀……
　　“啪！”一声脆响，接着是杀猪般的惨嚎。
　　“格里子爵，请自重！”冷冷发话，白发少女头也不回，留下一道靓丽背影，却令几乎被打裂掌骨的男人气得牙痒痒。
　　“你这个外表高冷的小浪货，总有一天我会把你搞到手，看你在床上是不是也能这么神气！”
　　……
　　直至那令人厌恶的男人连同那愤怒又贪求的视线被彻底甩在身后，希雅终于轻叹一口气，并非觉得教训老流氓的行为下手过重，只是此间纠缠甚多，难免有了些复杂的心绪。
　　要说王都中哪位贵族最令希雅头疼，非格里子爵莫属。
　　尽管他既没有最高的爵位与官职也没有哈默那般精湛武艺，在王都绝不算真正的显贵，但就是这样一个恶心的胖子却能颠着脸大摇大摆凑到连王子都以礼相待的兰湖之花面前进行日复一日的骚扰，只教骑士少女表面平静厌烦不已，更令那无数追求者恨得牙痒痒，并一致性将这个胖子爵当做癞蛤蟆想吃天鹅肉的典例。
　　格里子爵的脸皮不是最厚的，虽然确实好色，在繁荣王都也不算特别突出的，所以能如此肆意接近年轻人心目中的女神，全源于他与希雅，准确的说是苏兰家族的特殊关系。
　　便如现在的希雅·苏兰，希雅的母亲作为当时名动王国的第一美人，追求者不知凡几，然而最终竟是地位与能力都不算出众的苏兰男爵（当时甚至还未继承爵位）俘获芳心抱得美人归，这固然让苏兰男爵风光一时，却也成了情敌们的嫉恨对象，其后又经历剧变，苏兰家族差点由于事故与对手的落井下石被逐出贵族之列。
　　当时，唯一对苏兰男爵伸出援手的就只有他的友人格里子爵，同样不算大贵族的格里子爵几乎发动了一切人脉关系为苏兰男爵保住爵位，又慷慨地借出大笔资金帮忙摆脱困境，若非如此，苏兰家族恐怕早已从兰湖王国的贵族之列除名。
　　因此，在苏兰家族破败之际，唯有格里家族鼎力相助使苏兰家族免于失去贵族身份的恩情无论是苏兰男爵还是希雅都感怀在心。
　　……
　　但那是前格里子爵的恩情，现任的这位格里子爵并未继承父亲的慷慨义气，反倒是一个市侩商人，不得不承认他确实具有商业天赋以令格里家族更加富有，但在注重名节的贵族眼里这头斤斤计较的肥猪可是大大地堕了贵族身份，而对苏兰家族来说原本宽限的还债也不得不提上日程，以至于苏兰家族差点就被并入格里家族沦为附庸扈从……
　　已不再是纯洁处女，亲身体会过男人欲望的希雅几乎能猜出自己真沦为扈从会令格里子爵多么欣喜若狂，然后受到何等对待……
　　或许在那个男人心中，这样的情景已经上演过无数次了吧？
　　贵族的闹剧对平民而言或许是谈资，也可能是切身体会的灾难，但在象征最高权力的王座前，终归安分地收敛了爪牙。
　　“授旗骑士希雅·苏兰参见陛下。”
　　找不出瑕疵地躬身一礼，旁人眼中宛如女神的高岭之花表现出了截然相反的恭敬，但这才是被誉为兰湖之花的骑士少女面对自己宣誓效忠的君主时最正确而美丽的姿态。
　　御座上的王轻轻颌首，以目光示意骑士少女暂待一旁，然后宣姗姗来迟，从脸上看不出先前冲突痕迹的格里子爵汇报关于领地财务等事，而后屏退左右，只留亲信在侧，看向少女骑士之际浮现些许笑意。
　　“听说苏兰卿所领晨曦冒险团近来多有建功，国境猖獗的红刃盗贼团也经由剿灭，人民得以安生，还有那霜叶林魔豹与兽人二害也被冒险团驱逐，苏兰卿虽离王都，依旧是我兰湖肱股之臣啊！”
　　“不敢当，全赖陛下贤德与伙伴努力，若非陛下允许在下统建冒险团，在下绝无法建此战功。”
　　希雅昂首平视，一双金银瞳熠熠生辉。
　　对骑士而言，还有什么比被主君称赞更值得骄傲的呢？
　　尽管矜持的骑士少女不曾露出笑容，心中涌起的喜悦却有着无可替代的甘甜。
　　“苏兰卿实在太谦虚了，你的功绩从人民到我都看在眼里，不必推让，坦然接受就好。”
　　艾森国王摆了摆手，露出和蔼笑容的他脸上威严尽去，若无视身上的华袍与王冠简直像是平易近人的邻家叔叔，能见到国王的这一面绝对是身为臣子的殊荣：“建立冒险团是响应大帝之策，冒险团虽非由我国管辖，但有苏兰卿为团长想必不致生乱，还能为我国扬名立威。听说苏兰卿建团虽然不过短短一年，却已聚集十一位精英冒险者，更皆是才貌双全的少女豪杰，如此盛名古今未有，爱卿兰湖之花名号更是远扬四海啊！如今有不少年轻人赶来我国，只为一睹兰湖之花与晨曦冒险团风采，想与苏兰家联姻者更是数不胜数，苏兰卿想来已接触不少，不知心中可有人选啊？”
　　听着这一番话，希雅的嘴角先是轻轻上扬，到后来却将那惹人的嫣红染上了脸颊，英气的骑士少女俏脸微红地立于殿上，凛然与羞涩的共存只教国王与左右大饱眼福。
　　兰湖之花的名号虽然早已传出，但由国王亲自承认意义却截然不同，毕竟也是少女的希雅被如此认可难免有些欣喜，而后面更是直接询问可有心上人，像这种人生大事，任她希雅·苏兰再怎么凛然高冷又岂能淡然笑对？
　　“陛下赞誉过盛，在下惶不敢当。至于联姻……在下已决心为王国与家族挥剑，暂时没有结婚的打算。”
　　斟酌着回答的骑士少女俏脸发烫，这番话虽然是真的，这一路上实在没有哪个追求者让她看得上眼，何况她也没有做好成为一名妻子与母亲的准备，但……
　　还是未婚少女的她却在这外出冒险的一年内被不止一个异性染指，不单丢失了纯洁信念也为之动摇，明明已经不干净的她却摆出这么一幅远离世俗的姿态，甚至还在国王注视下想到这些耻辱……
　　真是没有丝毫骑士的荣誉可言了。
　　“原来如此，苏兰卿趁青春年华多多历练，不被婚姻之事束缚，这是好事，这番赤诚忠心值得嘉奖。这样也好，兰湖之花可是我兰湖王国的骄傲，岂能让不知来历的小子随便采摘回去。”
　　国王微微一笑，心里所想却不得而知：“外话便不多说了，这次所以发出召集令是因为邻国白羽王国将在本月遣使来访，本次来访除却一贯的友好交流，白羽王国还提出了切磋技艺的意愿，其中就有两国年轻才俊比试武勇这一项，这是扬我国威的大好机会，若由身为冒险团长预选冠军的苏兰卿出战，想必将手到擒来。”
　　原来如此，希雅了然点头，冲国王恭敬一礼：“人外有人，白羽王国并非不知我国情报，既然挑战必有倚仗，所以在下不敢妄言必胜，但必为王国竭力一战，以报陛下。”
　　“尽力而为就好，我相信苏兰卿不会令我失望。”
　　国王只是淡笑，君王当知人善用，恩威并重，对逐利者诱之以利，对胆怯者施以威压，而对眼前这位高洁荣耀的少女，只需给予足够的信任便能令她发挥出最大的实力。
　　以女子之身在一年前的王都大会技压群雄，而今建立冒险团经受历练的她将会绽放出怎样的光彩？
　　他对此充满期待。
　　国王毕竟日理万机，与希雅谈论此事要点后便该将精力花在其他政务，希雅也识趣告退。
　　突然身负重任，除却些许忐忑，更多地却是好胜与期待。
　　代表国家出战，无论对磨练自身还是振兴家族来说都是绝佳的机会，不说为了效忠国王、捍卫荣耀，单是为了自己也值得接下任务。
　　但要说完全为此振奋鼓舞，倒也未尽其然。
　　事实上这并不是非希雅莫属的使命，而是对包括希雅在内数名王国年轻俊杰的召集，倘若希雅这样最出色的俊杰实在无法抽身也自会有他人顶替，曾在国王身边任职的希雅对此心知肚明，如今冒险团的工作实际如火如荼，已经击溃边境大患红刃盗贼团的少女们倘要继续前进并超过其他风头正盛的冒险团就只有出境冒险，去那遥远的森林山脉，去那深邃的遗迹地城，去那混乱不休的战乱之地冒险打拼，在这锐气正盛的时候陡然扭头，分散冒险团的伙伴们各自冒险，实在对晨曦冒险团本身颇为不利，要不是家信催之太急，真告知实情让她自己斟酌，重新考虑的结果此时的希雅也不敢肯定。
　　但作出了选择就没有后悔药，既然来到了王都，自然要在不久后的才俊比武上为国争光，同时，为父亲将流落在外的家宝夺回……
　　想到父亲，那一夜禁忌的旖旎再度萦绕在脑海之中，教宫门前的骑士少女玉面微红，却看呆了值守的守卫，憧憬这倩影多年，如此风情却是初见。
　　心中缠绕的究竟是怎样一番滋味呢？
　　有辛酸，有苦涩，却也有蜂蝶采不出的甜蜜，某种东西在那一夜破灭了，可多年的向往却以始料未及的形式得到了回应，那本是不该期待的，却又并非不可逾越的天埑……
　　或许正是这种渺茫的希望，才令少女骑士本坚如磐石的心灵摇曳不已吧，只是在她轻羞悔恨之时，却全然不知冒险团的伙伴们同样在这短暂分离的时光内有了独属于自己的难忘际遇。
　　踏破梦境旖旎的少女们有如被命运指引般，迎来了各自的邂逅。
　　********************
　　“像你们这样的杂鱼竟然也敢打本小姐的主意，该怎么惩罚才好呢？有了！……呵呵，这就作为招惹你们惹不起存在的教训吧。”
　　轻蔑一笑，金发的魔法使拂袖而去，混不在意自身后刺来的一道道仇视目光。
　　……
　　“小姐又来看书吗？”
　　“承蒙照顾，这里有许多优秀的作品，几天下来收获甚多。”白色留仙裙的少女礼貌回应，那一颦一笑，不觉也牵动着平凡图书馆的所有关注。
　　……
　　“呸呸呸！你这家伙居然害本小姐这么出丑，说吧，怎么赔偿我！”
　　“如果小姐愿意的话……”青年看着近在眼前的清丽面容咽了咽口水，终于下定决心：“我愿意对小姐负责！”
　　“哈！？就你这幅模样，本小姐才看不……”
　　“姐姐还真是不坦率呢。”淡漠而无奈的声音从一侧传来，叫少女的俏脸瞬间涨得通红。
　　“小铃！别多嘴！！！”
　　……
　　“都说了，大叔，那里是不！行！的！”
　　一手挡在私处，精灵少女没好气地训斥着想要越界的坏家伙，男人唯唯诺诺，唯独某个部位胀得愈发厉害。
　　“砰！”房门应声而开。
　　“对……对不起！我不是故意……祝你们幸福！”
　　反应过来后一瞬间脸红到耳根子的狐狸少女啪得关上门羞愧而去，只留下房间内的男人与少女大眼瞪小眼，也不知该露出什么表情。
　　……
　　背负大剑，气质空灵的银发萝莉在森林中静静行走，走到某处，望着树干上的裂痕不觉眼皮一跳，直至第三次望见裂痕并听见身后灌木丛的明显动静，终于忍不住转过身抓狂地大吼。
　　“你这家伙，都说别跟着诺琳啦！”
　　“吼！”
　　捧着一般人敬而远之的蜂窝，黑熊讨好地凑近，却惊得银发萝莉缩起身子，向后一跳：“别想了，诺琳是不会做熊新娘的！雪莉姐也别光看着啊！”
　　“可是人家看起来很有诚意呢……不过诺琳都这么说了也没办法，黑熊先生，抱歉咯~ ”女仆装的紫发萝莉冲黑熊提裙一礼，伴着鲜红瞳孔中光芒一闪，抱着蜂窝的黑熊呆呆地趴倒在地，没过多久便发出了响雷般的鼾声，见状银发萝莉才松一口气牵着同伴的小手离去，却未曾留意到那隐藏在壮硕身体下悍然插入土地的黑柱，正仿佛昭明这锲而不舍的黑熊做着怎样的美梦呢。
　　……
　　“手抬高，腰挺直，集中注意力！”
　　“快点，再快点，凭这种速度根本来不及在午餐时间抵达山顶的！”
　　“不要光顾着招架，也试试发起进攻啊，好歹本小姐都这么放水了要是再连本小姐的衣角都碰不到，今天回去你就自己睡吧！”
　　“咕……”听着绝美娇颜如同天仙下凡的未婚妻发出此言，平凡的村民不禁咬紧牙关，唯独这个不能忍啊，身为村民的自己娶到了天仙般的娇妻，要是不能夜夜笙歌让她给自己怀上大胖小子，还有什么面目面对父老乡亲！
　　猛如暴猿一声啸，明明精疲力竭的身体却焕发出全新的精力，汗流浃背、看起来连脚都抬不起来的男人竟以离弦之箭般的速度扑向那一袭白衣的教官美人，这突如其来的爆发令少女都是一愣，却忍不住睁大眼睛将这平凡男人全力扑来的英勇身姿印在天蓝色的眸中，喉头微动，反应过来该躲闪招架之际，那剑已到眼前。
　　一缕白帛，轻如鸿毛而起，练习用的木剑划过金发少女乳间，却好似将出炉铁锤的火热打入那怦怦直跳的心脏，醉人的红晕在那娇俏脸庞层层荡漾，剑士少女痴痴地望着身前的男人，美目如水，伊人如画。
　　“我居然……没有避开……”那只是初习武艺，剑术还未入门的村民一击，而身为天之骄女的她本能将剑术达人的杀招轻巧规避，眼前的男人本没有半点摸到她裙角的可能，但事实是她没能避开这一剑，正如没能避开那一箭。
　　“是我自己不愿，不，根本没法避开……”回想起刚才那一瞬的心绪，龙香的脸颊愈发酡红鲜艳，那是怎么了？
　　听到那声大吼，看到那坚毅的脸庞，目光竟是完全无法从他身上移开，无端发热的娇躯竟失了力气，就这么眼睁睁看着野兽般的男人扑到自己面前，就这么任凭他做到努力百倍也可望不可即的壮举。
　　那一瞬的她妄自迷惘不解，但现在的她明白了，这是自己顺服的象征，无论眼前的男人多么弱小，在他仰首怒啸，展现出雄性的威严时。
　　身心都已沦陷的她也就只能仰望着这心目中最为英伟的脸庞，含羞地自投怀抱了。
　　“真是……坏家伙……”用只有自己才听得到的声音呢喃着，却察觉热辣得过分的视线死死落在胸口，那位置反有种凉飕飕的感觉，低头一看不禁红透了脸，原来整洁的白衣被先前那一剑撕开了个大口子，更是好巧不巧地连胸带断开，乳间的雪腻春光在阳光照耀下如同炫目的美玉，难怪已经不是初见金发美少女的男人也看直了眼，锁定这片风景线不舍错过半点春光。
　　“流氓……”羞耻地轻哼着，却未曾遮住走光部位或呵斥男人移开视线，小鹿乱跳试探性地挺胸向前，顿时升温的视线叫一张酡红小脸愈显艳丽，遮掩半落的玉笋更娇俏地挺立风中，隐约若现粉红的蓓蕾。
　　少女的目光却不觉移向男人的下体，只是看着那膨胀的轮廓就已明白其中酝酿的欲望是有多么炽热而不可抗拒。
　　双腿像是被磁力吸引在了一起，却又下定决心迈动，天才剑士少女的俏脸一如既往地自信迷人，即便这个男人欲望勃发时的强势令她都难以招架，甚至不免抛下平日的骄傲服软求饶，事后回想亦不免羞愤欲绝。
　　但这不是向心爱之人收敛魅力的理由。
　　昂首挺胸，以最具自己个性与魅力的姿态来到男人面前，金发少女嘴角轻扬，勾起极具挑衅的弧度。
　　“在这里，忍不住想要我了吗？”
　　没有回答，粗重的呼吸与火热撩人的视线却已述说答案。
　　少女轻笑，俯身，剑舞如瀑的柔荑轻车熟路将膨胀的欲望从布裤掏出，黝黑雄伟骑上嫩白俏脸，压覆那星眸如醉，呵气如兰。
　　“还是这么厉害……辛苦了呢，相公~ ”眯着眼轻吻拨弦，玉人抚剑，天仙品箫，俯仰深山内，春色无边……
　　********************
　　证明自己的时刻，终于来临。
　　金与银，象征着高贵的异色凛然生辉，如雪发丝随着鼓荡的斗气扬起，银白戎装、英姿凛然的兰湖之花紧盯着眼前的对手，眼睛一眨不眨。
　　“兰湖王国希雅·苏兰，请赐教。”
　　一头长发炫灿如焰，双眸如刀战意燎炎，一袭劲装的女子露出比多少男儿更豪傲的笑意，不逊色于任何人的娇颜光华夺目，樱唇启，声雷铿锵如烈。
　　“薇莲娜·叶绮，久仰大名。”
　　不曾报出所代表的白羽国名，只当话音落下，赤发少女瞳光绝耀，便如流星破空，划出一道观者目眩的残影。
　　气流骤乱如飓火煌煌，汹涌欺云，惊得满座惊惶。
　　“好快！”
　　便是希雅也不禁色变，这种速度与其说是骑士，即便在以速度着称的游侠与盗贼中恐怕也是佼佼者吧？
　　但比那速度更可怕的，是烈火燎原的战意。
　　“锵！”
　　刀剑相交，白金与暗金炸开急湍狂流，黑与白的身影交错而过，如龙卷的回旋再度相切，平地惊雷叫半数观众捂住双耳，没有停歇，震退半步的赤发少女低头欺身，一刀流炎如斩时空之痕，一声娇叱中十字剑华却若神迹而起，伴着耀起的双瞳穿透致命一刀，旋即迎来爽朗一笑，刀光疾风骤雨无边。
　　无数声锵音轰鸣教耳膜震荡，更令武人的心与血脉热络沸腾，丝毫不弱于自己的实力天赋再加上这引人注目的出众外表，这等人才没有理由籍籍无名才对，这种疑问只在希雅的脑中存在一瞬，不到下一刻，早被那如狂风海啸般汹涌炽热的攻势淹没不见。
　　这是什么对手？
　　她绝不是最强的，但她却比希雅见过的任何人都更灼热璀璨，那双眼眸闪耀的是无法直视的光芒，如同煌煌大日，势不可挡。
　　倒不如说，这已然超越狂热的战意，乃是令人不寒而栗的疯狂。
　　居然在关乎一国声名的时刻遭遇如此挑战，这实在是……
　　幸运之至！
　　金银色的双瞳闪起耀眼的华光，一如取得王都之胜以晨曦名号创立冒险团时耀眼璀璨，披复戎装，身有光明印文如当年驾马奔赴战场，骑士受封的荣耀，战士厮杀的武勇，冒险者披荆斩棘的锐意与天之骄女名扬天下的意气风发皆化剑意喷薄而发，煌煌神威若自天降，挥剑，日月黯然。
　　以骑士之身与如此对手相逢，如同被那燃烧万物的战意叩击心灵本身，冒险之疲劳自去，傲骨与热血同燃，以浑身底力作灵魂誓约放手一战，何等酣畅淋漓，不正是人生一世所难求的荣耀快哉？
　　像是被那如疯的火焰之女所感染，兰湖之花的脸庞浮现出了熟悉之人难以置信的兴奋、恣意与张扬，像是在这一刻将平日恪守的庄重与冷静尽皆舍去，剑光肆意，由纤纤玉手舞出星汉之光，神威中火海退避，却引得一笑炎浪高，光与火的风暴相拥相抗，如同久逢姐妹之舞，挥洒星辰明灭耀芒。
　　耀眼、混乱，战斗的激烈早已超出了原先的预计，从有幸观览的平民到白羽王国的使节，再到兰湖王本人都分外惊异地望着战场，本该是友好切磋的场面比武为什么会演变这样？
　　哪怕是机关算尽的大臣智囊也无法理解，却不得不为那自然酝酿的氛围所倾倒。
　　而但凡是上过战场的真正战士，更不觉沉醉其中，热血沸腾。
　　无法也无心阻止，这是一场惨烈而犹如艺术的战斗，每一缕流炎如勾，每一片光芒如画，最理智之人也甘拜下风，却不禁以目光锁定那对共舞的凤凰，业火焚尽尘世的污秽，在那辉光中起舞者，神圣无瑕。
　　激昂，灿烂，狂舞，高潮。
　　绚烂如极光，然后在不知觉中落幕。
　　没有掌声，只有静静聆听。世界中心的少女彼此一礼，赤发者展颜，转身离去。
　　谁胜了？
　　没有人在问，亦没有人思考。
　　这并非战斗，而是一曲令所有人心醉的乐章。
　　翩然令盛舞落幕，骑士仿佛悟得了什么，又如同失去了什么，带着些许恍惚地凝望着比火更红的背影，直至她彻底消失在视野尽头。
　　……
　　“希雅小姐与白羽国使者的战斗着实精彩绝伦，不光是满场观众为之倾倒，就连陛下也赞誉有加呢，陛下亲言希雅小姐此次立下大功，当着钦此礼服入宫觐见，礼服在此，请希雅小姐接令。”
　　国王身边的亲信笑着将一件工整折叠的礼服呈向比自己还要高出半头的骑士少女，这是一件白底紫纹，有着金色纹饰的洋裙，色彩鲜艳、花纹繁复，凡是有品位的人都看得出此裙用料与工艺皆极为考究，一般便是王族女性都很难穿上，紫色与金色又是高贵的象征，这一件礼服价值千金，更能充分表明国王的赞誉之意。
　　“在下遵旨。”
　　希雅轻轻点头，从国王的亲信手中庄重地接过礼服，此时的她又恢复了兰湖之花平日端庄冷静的仪态，手捧礼服款款走向宫门的更衣室，一如既往沐浴在众多火热视线内，却也因此，未能分辨出那特别邪热的视线。
　　“这是……”细细展开，少女的脸庞却有红晕浮现，原来这钦此的礼服不只包括一件连衣裙，就连内衣也包括在内，国王陛下将这隐秘物事也赐给自己，未免太看重了些……
　　玉手轻解，沐浴更衣，俏立镜前的白发少女美目顾盼，但见一片光辉夺目，极为合身的礼裙紧贴着少女傲人身材勾勒出玲珑曲线，只衬托得骑士少女光彩照人却又不失凛然英气，宛若高贵的姬骑士般，就连少女自己都觉得被这衣裙衬托得更美了几分。
　　这是家道中落的希雅从未穿过的奢华服装，又是君主赐予的荣耀证明，无论再怎么成熟冷静，本质上还是一名少女的希雅也不禁绽放发自内心的轻笑，却又露出些许疑惑之色。
　　“似乎太轻薄了，是错觉吗？”
　　轻轻转身看着及膝的裙摆扬起，希雅微微蹙眉，但她相信国王赐予的礼服不会有任何问题，或许是工艺太好导致过于轻便而令人不习惯吧。
　　将自己全身上下都审视了一遍，心知陛下正在等待自己的希雅没有耽搁，整理着装，入殿觐见。
　　“苏兰卿终于来了，朕可是一阵好等啊！”
　　刚进殿门，就听见一阵朗笑迎面而来，兰湖国王艾森高坐王座之上，目光灼灼地望着比过往更为耀眼的骑士少女，希雅忙行骑士礼：“在下来迟，还请陛下恕罪！”
　　“无罪无罪，想必苏兰卿也是为换这一身礼服才耽误了时间，若是要怪，我自己也该治罪。”
　　艾森摆手微笑，随即竟是自王座站起，一步一步走下台阶，微笑地审视着高挑英气的骑士少女，不知为何，迎着国王目光的希雅竟感觉这目光像是有穿透力般将自己看了个透，仿佛自己就这么赤身裸体地立于人前，诱人的红晕不觉爬到耳根，下意识抬手夹腿，打算遮挡私密部位的她才反应过来这是在国王面前，不得有失礼之举，只得恢复端正的站姿，任国王端详着自己俏脸发烫。
　　“奇怪，这究竟……难道上午被感染放手一战，连感知都变得敏感了吗？”
　　一时找不出理由的希雅自觉自己在国王面前心猿意马，不免更是羞愧难当，来到面前的艾森却抬眸望来，威严的面庞不禁露出几分疑惑：“苏兰卿并非身体不适？”
　　“多谢陛下关心，在下身体无恙，只是……或许有些疲惫。”
　　被这么当面问了，希雅的脸庞更显酡红，为避免陛下生疑更是昂首挺胸，如同在骑士团时等待检阅的姿态迎接国王关注，听到这回答的艾森国王若有所思地点了点头，再度打量着少女玲珑有致的娇躯：“与那等强敌一战没受重伤已是万幸，苏兰卿觉得疲惫也是理所当然，待会儿便令宫廷御医为你再检查一次身体，苏兰卿身为我王国栋梁可不能有半点闪失。”
　　“陛下恩德在下感怀于心，但御医专为王族治病，医治在下实是不妥，更何况在下身为骑士，自知身无大碍……”希雅连忙推辞，却被国王挥手打断。
　　“苏兰卿对国之忠诚世所共见，今日又立下大功，在我看来苏兰卿可不逊于我王族的任何人，这件礼服以来自东方的雪玉蚕丝为原料裁缝，绣有金银纹饰，本就是王室规格，苏兰卿不必推辞，以你之仪表天分，世人愿以兰湖之花称呼，实在与我兰湖王国公主无异，堂堂兰湖之花岂会没有御医医治的资格？”
　　说到这里，国王微笑着牵起雪白柔荑，那挥剑舞出万丈光芒的小手竟是这般柔若无骨，娇嫩滑腻：“更何况，本王怎么说也是男人，见到这么可爱的女孩受伤却不去医治，那简直毫无绅士风度。”
　　可爱？
　　自进入骑士团以来，几乎没人会用这个词称呼自己，更何况还是敬爱的国王陛下……
　　英气的俏脸一时红得要滴出血来，此时也顾不得是否遵循礼仪，下意识羞得低下头去，只望着陛下养尊处优但依旧粗壮有力的大手将自己的小手握在掌心，正如骑士少女接受国王恩典的立场，温暖而无法脱离。
　　“在下明白了……谨遵陛下之意……”有些不知所措地接受了国王的好意，希雅稳固心神，待脸庞的火热稍退才忍着羞意抬起头来，玉手轻轻缩回，却被牢牢握住怎么也逃不出来，只得无奈地保持原状，并迎来国王微笑着提出的问题。
　　“说起来，苏兰卿对这身衣服可还满意？”
　　“……”稍稍踌躇了一下，希雅老实地点了点头：“这件衣服很合身，在下也颇为喜爱……承蒙陛下费心了……”
　　“喜欢吗？那就好，穿着衣服的人自己满意才是最重要的。”国王的笑容更是明显了，那嘴角轻轻上翘，却勾勒出少女骑士看不懂的弧度。
　　只是觉得胸口像是被烫到般，少女下意识地发出惊呼：“陛下……”
　　“嗯？苏兰卿有何事？”
　　“没……没有。”
　　艾森笑了，他尽情地欣赏着令他引以为傲的绝世佳人，目光顺着绯红俏丽的娇颜滑至雪发为衬，天鹅般洁白欣长的玉颈，从精致的锁骨落向有着完美形状，正好一手掌握的挺拔玉峰，再沿着平坦光滑的小腹定格在没有哪怕一根毛发遮挡，含羞待放的粉嫩名器，垂至那一对性感修长的雪腿，包括莲足在内，皆如最精湛的艺术品般美不胜收。
　　旁人眼中的兰湖之花身着高贵的礼裙，披着王国荣耀的旗帜，可在他的眼中，矜持高洁的骑士少女不留一点秘密地卖弄风情，玉乳晃动似述说着紧夹雄根的渴望，雪腿交错勾着视线探入桃源，每一寸肌肤都是如此美丽性感，染上粉霞更似无意地勾引，分外诱人。
　　“苏兰卿此次立下大功，想要什么样的封赏？此外，我想听听苏兰卿对冒险团的指挥方略。”
　　“在下只愿为国献力，别无所求。况且这一战我也未能赢过对手……”谈及正事，白发少女秀眉轻蹙，红霞稍退的脸庞再现英气端庄，只是望着身无寸缕的玉人如此正经地款款而谈，国王就不禁心潮澎湃，胯下雄伟早就被这妖精勾得一柱擎天。
　　直望着骑士少女扭动那对雪白挺翘的极品美臀消失在视野尽头，艾森国王终于露出一抹势在必得的愉快笑容。
　　希雅·苏兰，王国之花的她必然被王国的统治者采摘，早就宣誓效忠的骑士少女，本就是属于他的所有物。
　　他相信，那一天，已经不远了。
　　********************
　　小剧场：
　　希雅（脸红躬身）：各位观众许久不见，欢迎来到小剧场。
　　龙香：还真是久违了呢，究竟有多少个月了来着？
　　幽月：不单是隔了几个月的问题，是从二十七章后隔了九章后重新出现的小剧场。
　　龙香：虽然格斗大赛也有小剧场就是……（脸红了起来）
　　希雅：作者本人都没意识到这个问题，翻了前几章的记录才刚刚发现呢，比起这个，今天实在是遇到了不得了的对手。
　　龙香（斜睨）：嘴上说得比谁都好听却偷偷给效忠自己的骑士穿上透视服的变态国王？
　　希雅：咳……就算这样也是国王陛下，请不要这么说，我指的是那位代表白羽王国出战的骑士。
　　洛梦仙（翻动书卷）：白羽王国是注重决斗的国家，但上层的战斗风格却以点到为止、优雅飘逸为主，那位特效强得过分的少女真是白羽王国的代表吗？
　　龙香：叶绮啊……那家伙居然……没，当我没说好了。
　　兰娜（猛地冒出）：所以说，接下来应该轮到本小姐出场了吧！
　　西园寺蝶（挡在兰娜身前）：明明是我们姐妹的回合才对！
　　洛梦仙：之前的话题就这么被绕过去了吗？
　　希雅（无奈摊手）：习惯就好。
　　气质与往常不同的雪莉（掩嘴轻笑）：总之大家也在幕间稍稍露面了，观众朋友们可以期待接下来的故事展开，或者在评论区发表脑洞为作者提供灵感呢。
　　希雅（颌首）：那么就是这样，大家下期再见——
　　冰雨：等等，唯独没有我露面吗！

第38章 仙子的图书馆
　　“来来来，我们都敬苏兰卿一杯，这一次苏兰卿可是令我们兰湖王国大大地威风了一次！”
　　随着国王豪爽地举起酒杯，红光满面的贵族与大臣们忙举起酒杯并一齐将目光投向那璀璨如明珠全场焦点的白发少女，金银异色的双瞳若天神赐予，散发神秘的高贵魅力，一张俏脸虽显青涩却难掩英气，纵是穿着华贵的礼服端坐座上，依有几分骑乘战马纵横沙场飒爽之意。
　　这便是希雅·苏兰，令整个王国引以为傲的兰湖之花。
　　“不愧是苏兰小姐，年纪轻轻就练就如此精妙的剑术，想必二十年后必会成为名扬大陆的剑圣，超越贵门祖辈的功绩。”
　　“没错，我家小子虽然也是骑士，但与苏兰小姐相比实在是差了几千条河，要是那些小兔崽子都能有苏兰小姐一半努力，何愁国家不安啊！”
　　“我在台下看得清清楚楚，苏兰小姐实在是飒爽英姿，就像女武神下凡一般，昨夜路过酒馆，听那些平民说想为苏兰小姐立一座雕像天天看望呢，哈哈！”
　　“嗝~ 说起来老夫当年也曾与苏兰男爵一同修学呢，当初还开玩笑说将来不妨做儿女亲家，我那儿子也已经二十三岁了，不知苏兰小姐可有……”
　　听着一众贵族大臣不吝热情的称赞，便是一向以高冷女骑士面目示人的希雅也不禁小脸红润，当着众人之面饮下美酒，轻抿红唇，提裙端庄一礼：“各位大人谬赞，在下只是履行了作为骑士的义务尽力战斗，远远担不起这些称赞，我们兰湖王国所以能有今天的繁荣太平，全仰仗诸位在宫廷与领地的苦劳，在下还得向各位前辈多多学习才是。”
　　“说得好，苏兰小姐不单骑士做得好，将来继承爵位，也定能做一位好领主！”
　　“说什么胡话呢，是领主夫人才对，只是不知谁才有这个运气，能把这位才色双全的美人儿抱回家了，嘿嘿~ ”
　　话锋一转，所有贵族——在场除了身为主角的希雅之外，竟是“恰好”一位女性也无，全都露出了各自都懂的笑容，哪怕是贵为国王的艾森，脸上也露出一分促狭之色，感觉到周围空气都灼热起来的希雅只得轻咳一声掩饰自己的尴尬，轻轻叉起平时见都见不到的宫廷菜肴，如最标准的贵族千金那样细嚼慢咽起来。
　　“嘿嘿，真不愧是兰湖之花呢，还是这么……不，比两年前还要漂亮，虽然还是那么冷冰冰的，说话可是好听了不少，比以前更有女人味了，说不定在出去冒险的时候被谁滋润过了呢。”
　　“那可不，那对胸部比骑士团的时候可大了不少，应该有c了吧，要是看没错的话屁股也大了些，待会儿上厕所到她背后好好瞧瞧……啧啧，要是能揉一揉的话……”
　　“你们注意到没，这妞儿的脸不知什么时候就红成了这样，光是喝酒脸可不会这么红，还有那对小樱桃，隔着奶罩都看得到了，把背挺得这么直，说不定桌子底下那双腿正紧缠着呢，表面一幅正经的样子，这小妞其实正在思春呢！嘿嘿，难道说，是我昨天跟博格吹嘘自己老二大，被她听了去念念不忘？你看她，正朝我暗送秋波呢！”
　　宾客中可不只有正人君子，觊觎少女美貌窃窃私语的小人也不在少数，身在宴会中心，耳力又胜过常人的希雅哪会一点都感觉不到？
　　只是此时当然不方便叱责什么，只能一边进食一边与身边的宾客正经攀谈，一方面，又在所有人视线的盲区夹紧雪腿，悄然发出无奈而苦闷的叹息。
　　湿了……
　　绝对不能让任何人知道，在这重要的庆功宴上，被大家当做英雄少女的自己，下面却不觉湿了。
　　完全没办法理解，但从一开始，自己就像是赤身裸体般被舔舐着身体，那些羞人的部位也像是真的被爱抚般渐渐发热，就算勉强忍住了呻吟的冲动在众人面前竭力保持着平静，两腿间的液体却渐渐打湿了座椅……
　　这是作为骑士不可言说的奇耻大辱，却绝非拔剑能解决的问题……
　　可究竟是为什么，难道说，只是因为这些好色之徒的视线和污言，自己就兴奋得停不下来了吗……
　　螓首与后背不知不觉浸满冷汗，在外人看来却不过是骑士少女喝多了酒香汗淋漓，反倒是为本就不可方物的娇颜增添了别样的魅力。
　　没办法，只能转移注意力……少女悲愤地咬住了下唇。
　　原本她应该开始准备返回冒险团，但在国王的干预下，发生了一些变故。
　　艾森，她效忠的君主建议她在王都多留一段时间，一方面是希望国民有机会多多瞻仰兰湖之花，一方面也算是为她个人考虑。
　　如今来到王都的国外使节与要员可不在少数，如果之后要出国冒险，结交这些人脉显然会大有帮助，而与本国贵族的结交更是能让自家地位的恢复顺利不少。
　　陛下都这么说了，希雅也只能无奈赞同，诚然个中道理一点问题也没有，只不过这么一来，回归冒险团并聚拢伙伴们的日程又要往后稍稍了。
　　大家现在在做什么呢？身处热宴中，少女无意识地摩擦着大腿，心思却渐渐飘向远方。
　　********************
　　“太阳都晒屁股啦！快给本小姐起来！”俏脸生辉的金发少女不满地掀开了被子，然后，红透了脸。
　　没有一丝瑕疵的雪白玉体横陈在垫着草席的床铺，那等欺霜傲雪仿佛夺走了整个房间的色彩。
　　如墨的秀发顺滑地自香肩散开，遮盖了美背却令漏出半截的娇臀更显挺翘诱人。
　　面无表情的绝美少女微拢莲腿，自然而煽情地趴在除却有几分强壮其他方面都毫不出彩的男村人腿间，纤纤柔荑似西子捧心将丑陋粗硕的黑柱轻握巧抚，樱桃小嘴吐出丁香粉舌，环绕那凶恶龙首滴落瑶池玉露，分明便是九天仙子谛落凡间，为幸运的山民奉上神仙难求的至高享受。
　　“幽……幽幽幽月你在做什么呀！”
　　难说是害羞还是抓狂地捂住了脸，天蓝色的大眼睛却目不转睛地望着少女侍奉男性器的淫秽场面，这……
　　这个就是传说中的早安咬，而且还是由幽月来……
　　可恶这个臭男人也太幸运了，明明就连我都没有享受过幽月的……
　　就算没有早安咬，早安吻醒什么的也没有过……
　　等等不对，明明是对男女之事一点都不感兴趣的幽月怎么会自己做这种事情，难道说真的被这家伙那微不足道的男子气概给迷倒了吗？
　　还是说……
　　被天天压在身下灌溉着，就算是幽月也被调教成淫荡的女人了吗！？
　　明明是表达羞愤地掩面质问着，金发少女却不觉分开了遮住俏脸的玉指，小脸随着自己的妄想火烧般滚烫，只穿着内衣的稚美身体也摇摇晃晃起来，只可惜没有外人能欣赏到这一幕，不然定要将这偷腥的小醉猫好好戏弄一番，再用大肉棒干得她娇声浪叫，老实承认被男人蹂躏征服的快感，乖乖向征服了自己的雄性宣誓忠诚！
　　“不是龙香你昨晚说的，要用早安咬叫老公起床吗？”
　　平淡的话语似透出淡淡的疑惑，绝色无瑕的黑发少女轻握着雄勃齐眉的黝黑凶器，粉舌环过，似品尝无比珍贵的美食。
　　“那是……”金发少女一时噎在原地，自己有说过这、话、吗……好像……还真有！？
　　那是昨天晚饭之后，一时高兴喝多了酒，然后就……
　　“龙……老，老婆，就先到这里吧？再喝的话会头疼的……”
　　“哼……哼哼！你以为本小姐醉了不成？嗝~ 本小姐可不是你这样修为平平的弱鸡，才不会像你一样喝多了酒就睡三天三夜都起不来……哼，话说回来，明明叫本小姐不要喝却一脸色相地盯着，是想趁本小姐喝醉了做些下流的事情对吧！”
　　“哪里……没有……”
　　“哼……还说谎，明明这里都大成这样了……变态大色狼，男人都是这样的吗……（声音减轻）”
　　“都是因为老婆你们实在是太漂亮了，实在是忍不住才……”
　　“把责任推给女孩子最差劲了好吗！绅士和得道高僧就不会这样！肯定是你这家伙色欲熏心才叫这东西胀得这么厉害了……嗯……滋溜……臭死了……都说了洗澡要洗干净……咕噜……”
　　“等等，这么突——咿！……啧，真是的，把人家弄成这样还一脸满足的样子，真该把这东西切掉让你这精虫上脑的家伙冷静冷静……不过话说回来，这玩意儿在睡觉时到底是什么样的呢……”
　　“嘁？又兴奋起来了？你身上也就这块肉最精神了……不过如果趁睡觉时挑衅它的话，到底会不会有反应呢？好，决定了，明天就勉为其难地给你这家伙做一次早安咬吧！怎么，一幅见了鬼的表情？先说好本小姐可不是觉得伺候这根臭东西很开心才这么做的！只是……好了好了，如果你这么想的话，会给你做的！再怎么说，我也是你的未婚妻嘛！就算丈夫的下半身是根只会发情的淫棍也会负起责任的！幽月你说是吧？”
　　“呜？怎么这么突然就……要没法呼吸了……哈啊……”
　　“嘻嘻……亲爱的，爱你哟~ ”
　　啊啊啊啊啊啊啊要死了啊！本小姐怎么会说出那么不知羞耻的话啊啊啊啊啊啊！给我忘掉啊啊啊！！！
　　但那只不过是情迷意乱不小心说出来的玩笑话！两边都完全没有当真的！就算真要做也是过几年作为夫妻已经不分你我的时候才好意思吧！
　　红着脸望着好姐妹赤身裸体地舔着自家男人的肉棒，抓狂地揉着头发却不禁咽了咽口水，一边是天底下最漂亮的闺蜜，一边是自己最变态的老公，无论哪一边都叫人移不开目光，而且就算是撇去这些关系，单是这一幕淫荡得过分的画面也叫自己浑身火热……
　　“连幽月都这么做了……一言既出驷马难追，才不是喜欢肉棒和这家伙高兴的表情……”咬唇看了眼前的活春宫片刻，怦然心跳的金发少女终于下定决心，小心翼翼地爬上床，与黑发少女一左一右，共同吻上她们心爱的，共同的另一半……
　　呜……好臭，但是好硬，好烫……
　　原来男人就算是睡觉时也会这样吗？好厉害……
　　“呼啊……真舒服……诶？老婆，你们这是！？”
　　大脑当机——
　　“闭上眼睛！变态！”
　　娇叱，喷涌，鸡飞狗跳，乡土的腥臊混入无垢幽香，远离冒险，幸福又惬意的一天又开始了。
　　……
　　********************
　　“清炎咒。”朱唇轻启，轻柔的声音携着非凡的咒能吐露。
　　分明是以侵略性着称的火焰却柔若清风，在魔兽来不及反应时便穿过腹胸，只教那满身晶甲冰消雪融，体型娇小的恶兽目露腥光，猛地一跃似闪电窜出，与那施法的少女已在咫尺之间。
　　“想过去，问过我了吗？”迎接它的，是一声轻蔑的嗤笑。
　　幽暗的树林忽地一亮，随着傲然之音猛然射出的是煌耀如天罚的电浆球，似百条雷蛇缠裹，惊人的威势令经历无数次生死的魔兽亦屏息骇然，毫不犹豫弓下身子想方设法躲避这致命一击，却不料那电球骤然间螺旋加速，侧翼更燃起层层金焰，刹那间便撞上魔兽的脑袋，在爆炸声中嗤嗤燃烧。
　　“呜！”
　　悲鸣声中混杂着杀意，作为称霸丛林的兽王不知有多久没吃这等大亏，更何况对手只是看起来娇滴滴的人类少女？
　　魔兽猛地一蹬后腿，拼着一死也要让敌人付出代价，无形的束缚却不知何时阻止了它的行动，紧接着，一根根地刺自身下穿出，鲜血四溅，灰色魔兽在不甘的怒鸣声中结束了自己肆意妄为的一生。
　　“哼，就是这种喽啰被他们吹成了冰霜死神？庶民就是庶民，遇到一只小狗就吓得屁滚尿流了。”
　　眼看着对手得到解决，一身华贵法袍的金发少女抱胸娇哼，那对惹眼的峰峦也涌起了阵阵波潮。
　　难以察觉地瞥了那对晃动的乳球一眼，身着白色留仙裙，气质典雅飘逸、长发及地似从水墨画中走出的银发少女轻轻摇头：“只是我们有备而来，本又克制对手才赢得这么轻松。一般村落连三阶实力的战士都难有，就算猎人们布置陷阱都很难伤它分毫，他们已经尽力而为了。”
　　说着银发少女莲步轻移来到已死的魔兽面前，望着这也就土狗大小，死后凶性大减的小家伙摇了摇头，单看外貌还挺可爱呢，明明就和一般的宠物没什么区别，为何却如此嗜血地袭击人类呢？
　　明明只要好好地待在森林里，以其特性就算是猎人也不会找它麻烦的。
　　“好啦好啦，就连这么小的魔兽肉棒就不要这么入迷地盯着啦！实在不行，马厩那么多公马也可以看嘛！回去了！”
　　不远处的金发少女却摆了摆手，扭头就走，似乎对珍贵的魔兽素材不屑一顾，银发少女无奈地俯下身段，纤细易碎的双手异常灵巧地自魔兽身上取下最贵重的材料，方才随之离开。
　　作为五阶魔兽的冰胄鼬虽然体型不大却迅猛异常，覆盖身体的冰甲坚硬且滑不留手，就算是更高一级的战士面对这种对手也会头痛不已，但在两名少女的法术配合下，危害一方的恶兽甚至没来得及发挥实力就丢掉了性命。
　　……
　　“真是不长眼，居然在本小姐心情正好的时候破坏我的心情……我说你们，做好觉悟了吧？”
　　分明四周都是目露淫光的男人，看起来身娇体柔只会被这群大汉压在身下无情蹂躏的金发少女却手持法杖露出格外危险的表情，无形散发的威势，令一众男人都打了个寒噤。
　　“这……这位大小姐，我没有……”一名衣着寒酸的男人连忙挥手辩解，他确实忍不住往这位美少女的突出部位偷瞄，但他也知道自己就是一介贫民，哪敢招惹这等一看就出身高贵的大小姐啊！
　　只是趁机饱饱眼福就很满足了。
　　“哼，就凭这么下流的眼神，让你们死一次都是轻的！”
　　金发少女不屑一笑，法杖扬起，而后，耀眼的电光便在男人们惊恐的目光中扩散开来……
　　“兰娜，你又……”姗姗来迟的银发少女望着一地“尸体”，好看的眉头也不禁皱在一起：“希雅也跟你说过好几次了，莫要惹是生非，尤其是别人没有真冒犯到自己的时候……就算是龙香也不至于这样啊……更何况这还是违法的。”
　　一边呵责着同伴，一边向惨不忍睹的男人们投去抱歉的眼神，可惜他们全被电晕了过去，就算是道歉也听不见了。
　　“呵，别把我跟那个成天思春看到男人就脸红流水的暴力女相提并论，这些贱民就该好好在自己的位置待着，敢意淫本小姐就是放肆，再说这些贱民还敢告本小姐不成？就算敢告，凭着本小姐的姓氏法官也会直接把他们打入地牢！”
　　轻蔑地冷笑着，金发少女挺着巨乳扬长而去。
　　名之为兰娜·莱尔的贵族少女虽然在同伴面前随口就是一段荤段子，可真当这种事情和自己沾上关系，可是从来不会手下留情的。
　　因为这一点而遭罪的家伙估计可以排上一条街了。
　　“真是的……”原本的好心情也荡然无存，来自东方的银发少女——洛梦仙无奈摇头，略带愧疚地朝无辜受伤的男人们释放了个简单的愈合术，而后重重地叹了口气。
　　这样的搭档，就算是好性子的她也头疼不已啊……
　　交付了任务后再三叮嘱才与同伴分别，比预想更快地完成了这个月的积分指标，虽然不至于就这样心满意足地开始咸鱼生活，但稍微放松一番却是并无不可的嘛！
　　带着恬静的笑意，洛梦仙一如既往地迈入了自己最喜欢的休闲场所。
　　图书馆中的顾客都眼睛一亮。
　　少女穿着一件轻薄飘逸，既空灵又不显暴露的白色留仙裙，步伐轻盈优雅，似贵族千金又独有遥远异国文明的随和韵味，白净绝美的脸蛋似蒙着一层云雾般透着不真切的朦胧感，笑容恬淡若空谷幽兰，实在是这整座大陆都罕见的如仙玉人，只是这位仙子身上却没有高高在上的隔阂感，与之相反，她对投出视线的人们主动回以微笑，算不得亲密却令亲切感顿生，仿佛这仙子却是平常而熟悉的邻家小妹，不致敬而远之，却又令人喜爱之余难生亵渎之心。
　　她是如此飘渺，宛在云雾之中，她又是如此真实，便在身边，近在眼前，却又触不可及，真似画卷中的少女。
　　“麻烦了。”
　　少女轻车熟路地来到柜前，在虽然有所准备却依旧惊艳得说不出话来的管理员面前签下自己的名字，而后流苏慢摆，消失在重重书柜之间。
　　“真是位美人啊……”望着消失的倩影，一众书客才窃窃私语起来，在这的大多是图书馆的常客，这一个月以来几乎每天都能见到这位银发少女来图书馆泡上几个小时，明明面容年轻得堪称稚嫩却能如此不知疲倦地沉浸在书中世界，这份功力令他们都佩服不已，甚至无形中这位来自东方的小仙女已经成了近些天图书馆的招牌，不少人都是为了一睹芳容才来光顾的……
　　无论其他人如何看待，少女一如往常地来到书柜的深处，这里充满灰尘与墨水混杂的味道，满是大部头的这里显然罕有人迹，也难怪，一般人实在没耐心研究这些厚重且复杂晦涩的历史、文学著作，就算有学者之流也多喜欢借书回家一边记录一边研究，但少女并不打算深入研究，只是想以此开拓眼界，了解异国的文化历史、风俗人情，随和淡雅的性子也令她对最偏僻阴暗的角落甘之如殆，托此之福，显露人前的文学少女也摆脱了不少麻烦——就算是喜欢搭讪的登徒子也得看场合，想搭讪文学少女至少得拿本书装作一起阅读的样子，于是这边书柜的重典就把不少人劝退了。
　　“《诺曼港事记》……嗯，昨天已经看完了，这是什么？”随手从书柜中取出一本看起来颇有古韵的书本，洛梦仙轻念着书脊的标题。
　　“《夏世女神录》？难道是这里的神话传说吗？但名字怎么有种东方韵味……”带着些许疑惑，少女缓缓地翻开书页……
　　“怎么可能，身为至高神的余居然会被你这等淫魔给……”被粉色的触手紧缠住纤细而奢华的双臂猛然倒拽，一身洁白的华裙此时也变得破破烂烂，不复有神力加持的圣光遮挡住无瑕胴体，露出堪称耀眼的如雪春光。
　　金发的女神满脸不可思议地看着眼前魔物，小嘴微张，却足以令如何雄性迫不及待用自己身下粗鄙的老二将其填满。
　　“有什么好惊讶的呢？神王殿下，您不是早就想要体验被这么凌辱征服的感觉了吗？再说，无论是多么强大的女人，在雄性面前始终就是张开腿挨肏的命不是吗？”
　　绅士模样的淫魔咧嘴一笑，伸出大手直接抓住女神那形状完美的小巧莲足拽到面前，由于在寝宫的缘故，女神的玉足并未穿鞋着履，却由如雪白丝包裹着散发美妙花香。
　　“真不愧是至高神啊。”
　　尽管并非足控，见到这可口玉足的淫魔还是不由食指大动，陶醉地捧着白丝玉足嗅了嗅接着才一脸兴奋地将其含在口中，随着黏糊糊的舌头像吃冰淇淋般舔舐过脚趾足弓，原本满脸怒意的女神不禁张开樱桃小嘴，面红耳赤地吐出诱人娇吟。
　　“女神大人真的比小人想象得还要淫乱啊……如果没算错的话，这里应该就是您的弱点吧？”
　　不等羞愤欲绝的女神出言反驳，淫魔忽然转移目标含住足心用力一吸，似要伸手降下神罚的少女猛地一颤，修长美腿不自禁地蹬直踩在淫魔脸上，淫魔不怒反喜，抓着这小脚一阵狂舔，直到甘甜的液体流入口中，方才心满意足地舔了舔嘴唇，欣赏着至高女神满腿淅淅沥沥的痕迹。
　　“就算是最淫乱的妓女，也不会被舔着脚就兴奋到淫水流满双腿呢……噢，不愧是神王殿下，就算是内裤的品味也如此高贵呢，不过您以后就用不着这东西了。”
　　随手脱下湿漉漉的胖次，淫魔迫不及待地将长枪对准那朝思暮想的桃源入口，然后，一贯而入！
　　“好……好厉害！！！！！”
　　难以想象的快感瞬间冲垮了至高神的意志，只是一瞬间就完全放开紧缩的名器完全包裹住那野蛮不堪的阳具如胶如漆似水乳交融，白丝美腿紧缠住雄性腰背发出天籁般的绝妙娇音，不过转眼间至高无上的神王已经搂住卑鄙的淫魔，满脸通红地主动求欢，与此同时，一道粉色的淫纹，也悄无声息地在雪白的小腹勾勒而成，每一笔画就，都令女神的呻吟更加高亢。
　　从地面抱到大床肆意地翻云覆雨，又将少女压到墙边逼迫她看着自己镜中的淫靡姿态宣誓忠诚，而后坐在统御万界的王座命令高贵的女神主动扭腰……
　　宫殿的每一处都成了他们交合的战场，曾经高贵无暇的女神大人被小小淫魔用不知多少种体位蹂躏侵犯，每一处完美的部位都沾满魔族腥臭的白浆。
　　“很好，从此以后殿下就这么作为我的性处理器活下去吧，至于至高神的宝座，小人就勉为其难地笑纳了！”
　　志得意满地抚摸着女神沾满白浊的金发，忽然间闪耀眼前的光芒却令淫魔一愣。
　　“余就算是死，也不会成为你这种蝼蚁的奴隶！”富丽堂皇的寝宫中，只留下气急败坏的淫魔与女神幽幽的余音。
　　……
　　“呼……没想到余居然会被区区淫魔摆了一道，可恶，待余恢复神力就是他的死期！”
　　好不容易逃离主人的女神银牙紧咬，就在这时，却觉屁股被用力捏了一把，不由惊叫转身。
　　“好漂亮的女人！”衣衫褴褛的男人双眼放光，以痴迷到疯狂的表情望着璀璨生辉的女神，将摸了女神翘臀的手掌放在鼻前陶醉地嗅着。
　　“就连这种蝼蚁也敢打余的主意……”女神艾薇莉亚岔怒地握紧粉拳，便要那不知好歹的凡人付出代价。
　　就在这时，小腹的淫纹忽然亮起。
　　“呜……”阴道一阵收缩，倾泻而下的蜜汁令少女忍不住夹紧双腿，星眸迷离地望着靠近自己的男人，子宫亟待得到填补般，瘙痒生疼。
　　“干什么！不要，把你的脏手拿开！不……不许把这么粗而且根本没洗过的大肉棒插进余的下面……听到没有！咿，好烫……呜呜呜，从本小姐的身体里拔出去……不……不要，高潮了……被凡人的精液射得满满的了……要生下流浪汉的宝宝了……”
　　……
　　阴暗的洞窟中，雪白的娇躯被兽人团团包围，小穴、屁眼、嘴巴，只要是能用的洞都被塞满了比人类更为凶恶的生殖器，甚至就连形状完美的胸部与纤手玉足也成了套弄兽人肉棒的飞机杯，雪白的小腹已经高高鼓起，昔日射出雷霆的眼瞳化作桃心，述说着这优秀雌性对配偶的痴恋。
　　忽然，吼声响起，比兽人更凶猛的野兽将洞中的原主屠戮殆尽，而后张开大口朝那光辉夺目的可口猎物步步逼近，腥臭的口水滴落在少女的乳房，如同宣誓领地的主权。
　　回过神来，沐浴在白浊与血腥中的女神看着巨兽身下高高耸立的雄伟咽了咽口水，而后四肢着地，乖巧地撅起了屁股。
　　……
　　“呀，客人，你这样人家会很困扰的。”
　　“说什么呢，本大爷就是为了小莉亚才过来的，既然被小莉亚嫌弃了，那就只好回去喽！”
　　“讨厌……说这种话，实在是太狡猾了……”明明一脸埋怨，身着薄纱的金发少女却乖乖地坐进了男人怀里，盈盈可握的腰肢不安分地扭着，教那弹性绝佳的小屁股顶着胯部反复摩擦，而后轻柔媚笑，将鲜红的美酒倒在乳间，邀君品尝。
　　看着男人笑容满面地喝完美酒，便迫不及待将自己的佳酿献上，而后便是阵阵淫靡之音。
　　即便是作为酒馆打工的女侍，神王殿下也不落任何人之后。
　　……
　　“呼，整整二十万金币才得手，不过可真是个对得起价钱的极品啊。”衣着高贵的男人满意地审视着新入手的奴隶，迫不及待地解开了腰带。
　　“明白你的身份吧？从此以后你就是我的小妾了，这就是你从今以后的负责对象。”
　　“是，是的，老公大人……”望着眼前杀气腾腾的粗黑雄伟，佩戴项圈的女神目眩神迷地双手并握，献上宣誓忠诚的吻。
　　就这样，至高的夏世女神艾薇莉亚将作为富豪的小妾陪他度过淫靡的余生，但对女神来说，这不过是自己淫乱生涯的序幕而已……
　　“……”缓缓合上书页，少女努力摇晃着脑袋，却没法甩去满脸的燥热。
　　我刚刚，都在看什么呀……
　　真是寡廉鲜耻，寡廉鲜耻……
　　不过没想到，居然会看这种书看得这么入迷……
　　抬手托腮，感受着自己脸颊的热度，银发少女的双眸却愈显迷离，若蒙着一层烟雨，令本就似画中仙女的气质越发迷人。
　　“洛小姐？”
　　突然传来的声音令少女陡然一惊，慌忙放下托腮的小手望向声音的来源，却是年轻的图书管理员歉然而困惑地望着自己：“不好意思，已经到闭馆时间了……洛小姐是遇到什么麻烦了吗？”
　　“没有，只是看书久了稍微有点疲倦而已，想不到已经到这个点了。那么，多谢款待。”
　　少女起身款款一礼，却有些局促地消失在了管理员的视野，对此诧异不已的管理员不禁回味这银发仙子脸红慌张的模样，那娇羞简直就像是为画中女子赋予了生气，令本就绝色的少女愈显迷人……
　　“真美啊……”发自内心地赞叹着，尽管相信少女不会乱动书籍，管理员还是恪尽职守地检查起了书柜，却觉踩上了什么，低头一看，竟是一层晶莹的水迹。
　　“水？洛小姐似乎没带水杯啊？”管理员不免有些讶异，忽然间，他看见了那刚刚被放回书架的书籍，眼珠一转，心思却活络起来……
　　“哟，脸蛋挺红的嘛，这么晚才回来，梦仙你该不会是一直在看小黄书自慰吧？啧啧，要是让那些粉丝知道他们心目中的仙子居然会做这么好色的事情，不知道会干出什么事来呢~ ”褪下法袍，一身清凉连衣裙的金发少女带着与外面不同促狭笑容从后面一把就把娇小的银发少女抱在怀里，一对有料的巨乳也软绵绵地顶在后背，教银发少女的小脸一阵嫣红，澄若琉璃的银眸却翻起了死鱼眼。
　　“哪有这种事，兰娜你想多了啦。真是的，天天说荤段子一点也不腻，明明是个大小姐，不矜持一点可不行啊……怎么？消气了？”
　　“对梦仙这样的可爱女孩子讲什么绅士风度才叫虚伪呢，再说在外面人家可是很矜持的，你看那些臭虫连本小姐的衣角都碰不到。”
　　相比外面仿佛幼稚了十岁的兰娜嘻嘻一笑，伸长脖颈使劲蹭着银发小美女吹弹可破的脸蛋：“对了，要不要试试我刚调配的安神药水，绝对能做个好梦哦！”
　　“敬谢不敏，我对自己的睡眠质量还是有信心的，这种药水就留给你自己吧。”
　　银发少女无奈地摇着头并从金发少女过分热情的怀抱中挣脱：“时候不早了，不要总是熬夜熬得那么晚，早点休息吧。”
　　这位大小姐一如既往地让人头疼啊，各种意义上的。
　　……
　　“呵，真是不知死活的蝼蚁，觉得先前的惩罚还不够重，打算被本小姐亲手送入地狱吗？”
　　明明处于小巷，四周都是如狼似虎的男人，金发的大小姐只是冷冷一笑，满眼都是不屑。
　　“咕……”男人们不禁咽了咽口水，不只是因为精英魔法师带来的可怕压力，也因自那性感身躯散发的，令人难以压制本能的诱惑。
　　“愣着干什么！只不过是个奶子大点的骚娘们，只要用老二堵住那张不听话的嘴就没什么了不起的，还不快让这个自命不凡的婊子尝尝我们的厉害！”
　　随着男人首领的一声怒喝，眼中满是愤怒与欲望的贫民一拥而上，而面对这一切的金发少女则嘴角一扬，轻蔑的笑容跃然脸上。
　　“嗤滋~ ”雷光跃动，而后，照亮深巷。
　　……
　　********************
　　小剧场：
　　刚刚离开宴会衣衫凌乱小脸酡红的希雅：各位观众好久不见，这是晨曦冒险团的第三十八章，虽然被搁置了许久，但终于与大家见面了。
　　小脸红润的龙香：还得多亏某人最近咸鱼化又稍微有点想写剧情才有机会露面呢……
　　虽然另一边的rpg和游戏世界片场又变得冷清了，嘛，毕竟本小姐这边才是主场嘛，可不是那些纯肉戏短篇能比的！
　　一脸平静的幽月：龙香你的嘴角。
　　困惑的龙香：嘴角？噫！（赶紧擦掉嘴角的白斑）明明之前有好好洗漱过……
　　趾高气扬的兰娜：嚯嚯，暴力女也有这个时候啊？
　　就这么喜欢乡巴佬的臭鸡巴还舍不得把那点精液喝掉，打算留在嘴边当储备粮吗？
　　平民就是平民，这边的臭乞丐倒是有不少，要不帮你介绍几个？
　　头上冒井字的龙香：你这家伙……
　　这么想打架就成全你！
　　仓皇而逃的兰娜：呜哇！你这个暴力女，都说别这么野蛮了，你们也不管管她！
　　无奈摊手的洛梦仙：天理昭昭，报应不爽，你就记住这个教训吧。
　　同样无奈的希雅：回归正题，这一章虽然我们五个人都有出场，不过前两幕只是对之前章节的小结，主要视角还是转到洛梦仙和兰娜这边了，该说总算回归正题了吗？
　　总而言之，接下来大家都会重新活跃在大家面前的。
　　对一旁闹剧视若无睹的幽月：虽然目前还没想好各组适合玩什么play，如果希望看到哪位少女被如何对待的观众朋友可以在评论区留言。
　　轻咳一声的洛梦仙：话说回来，居然会在最里面的书柜塞这种书，真不知是谁的恶趣味啊……
　　神清气爽的龙香：反正梦仙也看得很开心嘛，就不要在意这么多啦，不过多半是那个管理员自己的藏品？毕竟是臭男人嘛……
　　目光深邃的幽月：或许是本人放的也说不定，毕竟有这种爱好。
　　一脸疑惑的洛梦仙：本人是指！？
　　不愿多说的幽月：谁知道呢，大概是另一个世界或者墙外的某个角色吧，当然，专门的短篇是没有的，请不要期待。
　　接下来的旅途中或许也会遇到一些画风不一致，或者已经打过照面的朋友，到时候请不要惊讶。
　　鼻青脸肿的兰娜：又神神叨叨的，越来越难懂了，哼，不过就算你们这些高人气角色也别想抢戏，下一章就是我的舞台了，虽然一群刁民根本不值得本小姐动手，但既然是本小姐的回合，一定会有与之相称的光辉战绩！
　　憋着笑的龙香：放心吧，会给你凭吊烧三斤纸钱，还有你最喜欢的出产药水的。
　　恼羞成怒的兰娜：喂！
　　临危受命的希雅：那么大家下次再见——

第39章 图书管的仙子
　　“就凭这些贱民怎么可能……咕！”
　　美丽的面容因愤怒与震惊而扭曲，对美的欣赏者而言，这无疑是艺术品惨遭践踏的遗憾，可对破坏者而已，这无疑进一步地激起了他们的欲望。
　　“还在嚣张什么呢，臭娘们！”
　　狠狠地抡出一巴掌，在那雪白的、高贵的、平时连瞻仰都将招来灾祸的脸蛋上留下鲜红的掌印，没等少女为此愤怒尖叫并降下雷霆般的惩罚，布帛破碎的声音与来自身后的流通感又令她羞愤交加地回顾身后：纷飞的华贵布料，还有本该包裹翘臀的一片狼藉，自己珍视的法袍裙摆被撕成碎片，露出仅由晚礼服裙摆遮住半拉，由黑色丁字裤紧紧勾勒的浑圆翘臀。
　　“你怎么敢——就算把你全家贬作奴隶也赔不起这条裙子！”
　　兰娜瞪大双眼，失声怒责之际心也为这从未想象过的屈辱不住颤抖，紧接着从屁股上传来的，那仿佛透出下水道般脏臭的粗糙触感便惊得她缩紧就少女而言过分丰盈，不如说早就为取悦男人和产下子嗣做好准备的臀部，青春气息与妖艳魅惑兼具的身体却顺势倒入了狗熊的怀抱。
　　“嘿嘿……这大小姐还活在梦里呢，都自身难保了还想着裙子！”
　　呲着黄色龅牙的男人肆无忌惮地笑着，脏兮兮的双手陷进雪白巨乳，将这对奶子揉成各种形状的同时也在高傲贵族千金难买的身体上留下灰黑的污渍。
　　为展示与其他少女不同的丰满而刻意选择的低领晚礼裙平日里便勾得有幸瞥见的雄性们血脉贲张，一个个恨不得将这打扮得如月神妓女般风骚的碧池就地推倒，掏出那早已顶着裤裆生疼的黑粗硬让她尝尝男人的厉害，此时此刻更是无法为奢华却毫不设防的娇躯提供半点保护，倒不如说从一开始就沦为了令侵犯者更加凶猛的调情工具：
　　“在外面穿得这么骚冲咱们扭着屁股，才摸这么几下就立起乳头流出水来……你这家伙，摆出那一幅高高在上的模样，其实想被我们这些贱民侵犯想得不得了了对吧！”
　　“说什么蠢话，你这个——呜！？”
　　怎么可能忍受这种羞辱，倒不如说这些只配生活在下水道的蚊蝇单是在耳边嗡嗡作响就已气得养尊处优的贵族千金体颤身烫，正欲叱责，微张的樱唇却被烘臭的什么直接堵住，映入眼帘的却是个头发杂乱得像鸡窝一般，衣服上满是补丁不知多久没有洗澡的邋遢男性……
　　一时间肠胃翻涌，几要将刚刚下肚的蛋糕呕出，却仅是渡出香甜的少女津液，被那厚舌顺势一卷，啧啧有声地尽情品尝。
　　怎么可能，本小姐的初吻竟被……
　　翡翠般的双眼失神而睁大，少女的脑中却浮现出一道道倩影，诺琳、雪莉、洛梦仙、希雅……
　　甚至于那个一直与自己作对的龙香……
　　自己的初吻，应该是在自家精心布置的大床上，在那充满浪漫的粉色光线与烟熏中，将那些有着令自己都为之赞叹之美貌的少女们调情至满面羞红含情脉脉，而后趁势吻上，灵肉交融中分享那献出初次的喜悦……
　　可现在，她居然在这漆黑的小巷中，在一群下贱不堪的男人中，满身都被种猪般肮脏的手掌抚摸揉捏，千金华裙碎散一地，胜过牛奶的肌肤沾满他们因劳动与兴奋分泌的臭汗，被这么猥亵着、羞辱着，毫无征兆地——夺走了初吻！
　　——然后连同处女也不能幸免。
　　从一开始就没打算考虑这大小姐的心情乃至更无聊的情怀幻想，也无调教师般等少女认清处境后再给予致命一击的循序渐进，只是为了让这个假清高的骚货付出代价并发泄积攒了几个月甚至十几年的欲望，因此自然没有曾从少女心中掠过，被夺走初吻神情恍惚地被羞辱嘲讽之后，被撕掉内裤后让那黝黑腥臭的肉棒顶着已经不争气湿润的小穴入口，任自己如何怒骂或哀求，如滚烫烙铁的流浪汉阳具依旧坚定而缓慢地插入，得意地夺走了她同样打算交付给心仪美人的贞操——那样的戏码。
　　“这小子动作真快！”
　　给遮住诱人胴体、正肆意掠夺樱桃小嘴中琼浆玉露的后背一拳发泄不满，男人却带着止不住的笑容，抖了抖腰不合身的裤子就顺势滑落，露出从嗅到那玫瑰般香水味就进入最高临战状态，即便在一众男人中也令旁者羡艳的狰狞男根，一把扯下半点保守都没有的湿滑丁字裤就迫不及待地将想女人想得不得了的老二一贯而入！
　　“嘶……”一瞬间，那从未体会过的紧致，还有包裹住龟头的绝佳弹性与柔软就令他吸了口冷气，差点就这么射了出来，不管身体的主人有多么高傲与风骚，雪腿之间毛发稀疏的小穴却是便宜妓女永远也比不过的名器，甚至那潺潺春水都像是具有魔法的漩涡般温柔地洗涤着丑陋的入侵者。
　　男人这么惊叹着强装镇定继续插入，却觉像是遇到了什么阻碍似地，只是还没反应过来就已经捅破了。
　　“流血了……这家伙是处女！？”对丰满大腿爱不释手的男人忽然接触到滑腻的液体，眼见那醒目的殷红发出惊叫。
　　“居然还是个雏？”
　　惊疑的语气充分说明了在男人眼中这衣着不凡的少女究竟何等浪荡，甚至那黝黑平凡的脸上还有愧疚一掠而过，但很快，这点惭愧就被积压起来的怒火与欲望瞬间压垮：“果然是个天生下贱的浪蹄子，处女被强奸都会湿成这样，就算是最贱的婊子也没这么骚的，今天就让老子来教她怎么做人！”
　　此起彼伏的污言秽语再也听不清，又或者如风雨般自满是污秽的身体润入心灵，撕裂般的痛感冲击着口中的烘臭，那如硕鼠爬遍全身，像是沦陷在淤泥中的肮脏厌恶感更是令全身都泛起鸡皮疙瘩，却像是令细嫩滑腻的雪白肌肤蠕动着对肆意揉摸的手掌按摩般带给侵犯者更刺激的新奇体验，一双翠眸渐渐黯去睥睨一切的瞳光，红唇微张，却不过是为觊觎这樱桃小口的暴徒敞开门户，先驱者几乎吸肿了习惯发号施令的粉舌尝遍玉露退出，紧接着又是一人趁势欺上，满脸淫笑地叫受难的大小姐含住那根粗硬发臭的黝黑生殖器，然后一声舒爽的叹息，扶住俏脸开始抽插。
　　然后，就是灼断意识的烈火。
　　即便处于恍惚，遭受凌辱，且对象还是自己最看不起的底层贫民，此时能填满内心的唯有屈辱、愤怒、悔恨、悲伤等负面情感，在本有的高傲与狭隘酝酿之下更会燃起势将侵犯者燃尽的复仇之火。
　　但在那因过于强烈的冲击失去高光的眼瞳再度耀起雷霆之前，洪潮便以不可阻挡的气势将所有想法一扫而空，并瞬间染红了精心保养如羊脂白玉的贵族玉体，在男人们肆无忌惮的抚弄中剧烈地痉挛起来。
　　“呜呜呜呜呜——”即便檀口被阳具堵塞，正忙于用少女全身每一处发泄欲望的男人也能听出贵族闷声中所蕴含的情感，不再是那打心底里瞧不起他们的盛气凌人与失手被擒无计可施的无能狂怒，而是一只被剥光羔羊应有的软弱、屈从乃至那融化在一根根阳具与无数大手中的含情脉脉。
　　一双星眸也再次亮了起来，只是这星不是指引方向的启明星，而是几近溶于春水的晦月。
　　小穴、樱唇，乃至自己都不曾想过能用于紧夹男人性器的屁眼都像化作真正的性爱工具般紧裹住插入自己的异物蠕动起来，那令人融化的火热与紧致直接让三个幸运的家伙惊呼出声，几乎以为是这个高不可攀的法师大小姐施展了某种未知奥术，让自己的分身瞬间消失在通往天堂的漩涡中，但很快他们便在潺潺春水中理解了这个雌性屈服于淫威的事实，不由更加振奋地挺腰撞击这比牛奶与月亮还要雪白的柔软身体，紧接着在剧烈的颤抖中留下自己播撒后代的痕迹。
　　不只是能容纳性器的洞，平常只与书本、药剂还有其他青春美妙少女打交道的纤纤玉手、由高跟鞋与丝袜包裹毫无异味倒似散发阵阵花香的小巧莲足、雪白丰满平日就夺走无数路人视线的酥胸与翘臀，甚至于那丝绸般顺滑此时却成为雄性器包扎带的金色秀发……
　　此时此刻，都像是得到天神的启迪般领悟了销魂的魔力，并紧紧吸附住身上肆意妄为的男人，投以勾魂媚笑。
　　“咕……受不了了！这骚货夹得这么紧，射了！”
　　“我也忍不住了，臭娘们，本大爷的精液，给我好好接着！”
　　“还是这么一幅高高在上的模样是吧？这就把我这个穷鬼的种子射进你的子宫，让你怀上我们这些贫民的孩子！”
　　伴着一声声完全发泄欲望的怒吼，大小、长度、形状各不相同的腥臭肉棒似礼炮齐鸣，纷纷在各自侵犯的部位膨胀着射出积蓄已久，带有贫民窟独特臭味的精华，华贵的法袍也好雪白的娇躯也罢，疯狂喷涌的白浊不但瞬间为贵族少女披上覆盖全身的乳霜也径直灌满了孕育生命的子宫令他们与天空无缘的贫民血统污染那睥睨一国的高贵血脉，只会用玫瑰花瓣沐浴的美人倒在了腥白的泊中，一双眸子痴痴地凝望着那交织在天空的精流喷泉。
　　仅在那一瞬，有道念头突破了交缠在黝黑之中的雪白肉体，接触到无数法师苦苦追寻而不可得的法域高度，于是沦陷在污秽中的少女找到了真相。
　　“百合，怎么可能是男人的对手……”已抑不住那如下体般泛滥的渴望，方才被释放口腔的她顾不得呼吸难能可贵的新鲜空气，而是望着那群刚在自己身上肆意发泄欲望，表情却丝毫没有得到满足的男人轻蔑地勾起嘴角。
　　“口气那么大，果然只是一群阳痿早泄的废物吗？就算是我们家最没用的农奴都比你们要强十倍，废物就是废物，既然满足了就赶快拖着那些不起眼的牙签滚出本小姐的视野，然后躲进你们的鼠洞里，向天祈祷能逃脱本小姐的愤怒吧！”
　　理所当然，没有男人能忍受这指向根本的挑衅，更何况，对象还是一个已经完全反抗不了自己，即便才被蹂躏过雪白肉体却无处不散发魅惑气息的高傲少女。
　　伴着一声声怒吼与咆哮，雪白的羔羊瞬间淹没在狼群的腥臊，随后在这不见天日的小巷深处传出一声声莺歌燕鸣，昼夜不绝。
　　……
　　********************
　　“啊……”
　　“怎么，吓到了吗？朕应该没那么可怕吧？”
　　“不是的，虽然已经见过许多次了……但还是忍不住感觉厉害，陛下的阳具居然如此雄伟，王国之内，想必也是无人能及。”
　　“哦？听着语气，你莫非见过其他男人的阳具吗？”
　　“陛下别取笑妾身了，妾身，不只是身体还有妾身的全部，从生来就是完完全全属于陛下的，其他男人的秽物哪有资格闯入眼里。但妾身知道陛下是王国中最尊贵、最伟大的男人，陛下的龙根自然也是王国中最厉害，让其他男人见到就自惭形秽的。”
　　“呵呵，说得对，不过朕可没有兴趣让别的男人瞻仰朕的阳具，朕的雄风，自然只有你这样的美人才领略得了。”
　　“能被陛下这么称赞，真是无上的荣幸……嗯—— 好厉害—— 妾身不成器的小穴都被陛下的龙根填满了……哈啊，要是让其他人知道妾身此时的荣幸，全国的女性都会对妾身嫉妒无比吧……”“以你的地位，自然该领受这份荣耀，作为兰湖王国最优秀的女性进入朕的后宫，至于其他女子，由朕的子民照顾就好。”
　　“是，多谢陛下—— 哈啊，等等，突然这么快的话，求……求求陛下怜惜妾身，这么激烈的话马上就要被……咿呀呀——丢，丢了……好烫，好厉害，要怀上陛下，嗯啊—— 高贵的子嗣了——”……
　　不可方物的倾城俏脸绯红如血，独具特色的金银异色瞳氤氲满迷蒙的雾气，平日挺拔，在国民心中如白莲般屹立的身姿却似花叶摇曳，为方便行动较平常轻薄许多的白金色裙甲更是被香汗濡湿衬出分外诱人的身材，兰湖王国的天才骑士少女面带苦闷地按着剑柄，轻咬下唇。
　　“陛下现在正在……”本就有些混乱，一旦去想，身体就像被点燃一般。
　　在只有一墙之隔的寝宫内，唯一的住客就只有尊敬的国王陛下与王后殿下，他们本就是多年的夫妻，国王又肩负着诞下子嗣的重任，外出冒险的她更是亲身体会地理解到人类对异性的欲望何等地强烈……
　　这一切都是理所当然。
　　只是被当做最优秀骑士、高岭之花的她过去从未想过，令国民尊敬的王与后，最高贵、最规范而且又已是老夫老妻的两人居然会在交合时那样地对话，虽然依旧带着作为王的口气，其中流落出的情趣甚至于下流味道却与市井之徒没什么不同，倒不如说听到那位雍容华贵而且依旧年轻美丽的王后殿下发出说是淫荡也不为过的呻吟，同为女性的她都有了几分心动。
　　更不用说，听到王后被压倒后对陛下性感至极的献媚，竟是不由自主地在脑中勾勒出那两人褪去衣物缠绵在一起的画面，王后还好说，虽然那凹凸有致并未留下岁月痕迹的身体似乎比她更有女人味，但这并不妨碍作为骑士的自信，但当憧憬的主君脱下裤子炫耀式地摆动那规模惊人的性器……
　　即便再怎么尊敬那个人，骑士少女还是羞恼地别过脸去，只是那对久经锻炼虽在寒暑都能挺直的雪腿，却在裙下悄然夹拢。
　　尝试着转换想法，思绪飞回肃然的朝堂谈论正事，一股凉飕飕的感觉却令她忍不住的低头：已经颇具规模的洁白俏乳、没有一丝赘肉的平坦小腹、光洁无毛的股间、修长笔挺的双腿……
　　自己竟是身无寸缕！
　　不由惊叫护住羞处，不知所踪之际面前的陛下却笑着走近，明明一句话都没有说，被那灼热的吐息扑打在乳房自己就轻轻地放下了手臂，陛下揉着自己的胸部啧啧赞叹，那神情像是册封自己的那一天，而小腹也被异样灼热的硬物顶得酥痒……
　　不知不觉又回到寝宫，被压在身下的王后便成了她，眼睁睁看着那魁梧的性器逼近腿间，平日矫健的身体却变得绵软酥麻，只好闭上眼睛极力地夹紧双腿，却没能逃过那庞然大物贯穿身体的激烈，明明是火辣辣的疼，却那么地……
　　如果，此时与陛下一同待在寝宫的女人是她……
　　猛地摇头，少女眸中的利刃将迷离穿透。
　　真是的，我究竟在想些什么……
　　她之所以会在这里，是因为前日竟然在寝宫发现了来历不明的暗杀宣言，令国王与近臣都大为震惊。
　　竟有人敢行刺陛下，这件事却不能外传，不然也等于对兰湖王国威严的挑衅，因此在并未声张的同时，艾森国王又召希雅入宫护卫。
　　现在的希雅可不只是年轻人中的佼佼者，实力即便放眼全国也是名列前茅，品德与责任心亦毋庸置疑，作为骑士在这关头担当国王的贴身侍卫可以说是顺理成章，本人亦觉义不容辞——倒不如说倘若在这时置身事外，身为骑士的尊严恐怕要无处可寻了。
　　但再怎么说希雅也是出身名门的青春少女，就算对国王宣誓效忠，也没有贴身保护到床上的道理，这种时候就只能守在门外，并凝神屏息探听可能的动静——却将那调情、呻吟与肉体碰撞的淫靡声响听得一清二楚，倒似躲在门口，想要又不敢的偷腥猫般。
　　“就算确实很重要，但这种时候，就不能稍微停止几天吗？”
　　即便对君主有着发自内心的尊敬，此时的骑士少女亦不免幽幽而叹，只是那眸中掠过的却不像是愤慨，倒似怀春少女的幽怨，足以勾人心魄夺人魂……
　　——“洛小姐，欢迎光临！”
　　“兰娜她今天究竟是怎么了，明明一幅消沉的样子却又有些高兴，回去还是再问问她……”习惯性地回以问候，一心都在同伴身上的银发少女却并未察觉管理员超乎平常的殷勤，而是挂念着从昨天开始就充满异样的同伴，起初觉得是崴了腿脚部有些蹒跚，却发现气色比平时还健康得多，尽管挂着笑容却有股心虚，似把身为大贵族的底气丢得无影无踪。
　　荤段子依旧会说，只是比起调戏意味，仿佛更重自言自语的样子，明明说的是玩笑话，反倒说得自己呼吸急促起来。
　　诡异，各种意义上的，琢磨着这分诡异的少女，自然未曾留意到身后男子的目光已从平日的敬畏歆羡，悄然转入飘渺若现的裙底臀股间。
　　瞥过那令人印象深刻的《夏世女神录》，自己做过心理协调的少女倒没有露出过多的动摇，而是淡然地在书架上选择今天的目标，其中似是比较崭新的一本引起了她的好奇，小心取下，封皮却是一条隐藏在云雾中的银龙，那修长体态与神龙见首不见尾的姿态比起本土的蜥形巨龙倒更像是东方国度的蛇形龙，周围气氛也似云雾般的少女自然有了感同身受的想法。
　　“莫非是关于龙族的传说吗？”
　　淡雅的俏脸露出几分兴致，像是消融冬雪的春阳沁人心扉，洛梦仙并不是专攻一道的学者，历史、文化、地理、自然……
　　她都感兴趣，而这种在祖国难以看到的资料，无疑是更吸引人的。
　　《银龙乱世纪》便是这本书的名字，加之模板化的西方恶龙的印象，银发少女已经脑补出一条银色魔龙为非作歹，祸乱诸国、毁灭村庄、吞噬处女……
　　诸如此类的场景，鉴于那云雾环绕的画风，估计还有着神出鬼没的特征，想必这将是描述诸多人民苦难乃至讴歌反抗者的传奇吧，但是……
　　“作为有着二十多年经验的猎人，维德第一次在这从小混迹的森林里迷了路……”随着带有好奇的礼节性轻语，少女的心绪渐渐浸入了那跌宕起伏的书中世界……
　　“咕嘟……”无意识地咽下唾沫，猎人直勾勾地盯着眼前摇曳的倩影，林中飞狐的步伐头一回失去了矫健。
　　那抹包裹胴体的银白说是铠甲，其实叫做纱衣也不为过，不知其材质但轻薄得胜过了丝绸，那份色彩好像初冬的雪，但不耀眼，以半透明的质感托着宛如新月的翘臀，那对桃子般小巧的屁股随着步伐扭来扭去，简直就像是借着魔法晃在男人股间，若即若离地蹭着那处于临界状态的熔柱，妖娆地骗他擦枪走火。
　　“啊——等，等等我！”直到意识到那充满诱惑的身影真的在空间意义上遥不可及，魔怔者才如梦初醒，慌忙出声。
　　银白的身影回眸顾盼，却让逐梦人再次回到梦中。
　　充满稚气的脸蛋却有着红颜祸水的倾世之美，侧歪着头似表达着此时的疑惑，却令银灰秀发恰时地垂落几滴朝露，令这美得不真切的娇颜在朦胧雾气中更近乎林中仙子，一双紫罗兰色的眸子似乎淡漠得毫无感情，却焕发出难以描述的魔性光辉，令猎人不由自主地被夺去目光，就连灵魂也沉沦在这片绝美，无法自拔。
　　稚气而精致，清纯而妖艳，淡漠中透着令所有雄性着迷的诱惑……银色的妖精，就这么伫立凝望着他。
　　不知是女神的垂青还是恶魔的玩笑，他竟会在走投无路时遇到这妖精般的女子，或许这是临死前产生的幻觉吧，但他已经没法忍耐那道倩影无时无刻不在散发的致命吸引了。
　　一个箭步上前，不做解释地将这娇小而神秘的人儿搂在胸前，贪婪地嗅着那仿佛分泌出催情剂的银发，早就捅破了裤裆的老二异常强硬地欺上雪腿细腰，隔着确实是软甲的薄衣灼亵那吹弹可破的肌肤，试探性的侵略却像是滑入某处销魂的幽径，尽管没有尝试过，但就算是教会那位人见人爱的修女也不可能带来这等快感。
　　“做什么？”
　　天籁般的声音像是来自另一个世界，空灵而优雅，以某种超出村夫理解范畴的礼仪撩动男人的欲望，澄若琉璃的星眸镜子般映照着欲焰熊熊的眼睛，猎人看到了自己，比村里最腼腆的男孩还要羞涩，比刚从冬眠中醒来的灰熊还要凶猛……
　　呼吸不受控制地扑打在近在咫尺的脸蛋，仿佛这座无形的桥梁能够拉近他们的距离，妖精似乎有些不舒服地偏过脑袋，新雪似地肌肤却染上淡淡的粉色，让人忍不住想要尝上一口，深入了解这小苹果是不是真如看上去地那么青涩。
　　“不是要找出口吗？”
　　那双灵动的眼睛在说：这么做，能找到出口吗？
　　不是咄咄逼人的反问，不是对无知鄙夫的嘲笑，很认真也很机灵地询问着。
　　“这个是……我……”猎人结巴了，明明忍不住要不顾一切地袭击这只妖精，在这艺术品般精美的莹玉上野兽般咆哮蹂躏，忍耐着的烈火甚至烧得肺腑都灼人难熬……
　　可当对上那双眼睛还是不由自主地回答了她的问题，并期待着明明被抱在怀中却毫无实感的仙女真正从飘渺的地方飞到面前，并发出那梦寐以求的宣言——“味道……”妖精的小嘴蹦出这么一个词，接着她就像猎人心爱的猎犬万g那样可爱地抽动鼻子。
　　这里有她喜欢的骨头吗？
　　只是这亵渎的想法就令人感到兴奋，而当这没有一处不诱人的柔软香躯贴着自己的身体扭动起来，高涨的欲望便从全身上下每一个毛孔蓬勃而出，猛烈地烧毁了理智。
　　“更浓了。”
　　少女这么述说着，身体进一步地贴上，尽管被软甲包裹却像是毫无阻碍的光滑大腿用一种特别暧昧的姿势摩挲着男人的下体，明明挂着那一幅纯真好奇的表情，动作却像是刚被名妓调教过一样，而那双魔性的大眼睛也发散出了炫目的光芒——那是渴望。
　　“呲！”
　　尽管能在森林中忍受一夜虫咬不动声色，这胜过有意的挑逗却超出了忍耐的界限，猎人以从未有过的灼然紧盯着趴在自己胸口的妖精，双腿却不由自主地颤抖着，也包括其间的第三条腿，激颤喷涌，冲得下体黏糊糊地，很不好受。
　　“在这里。”
　　男人还没反应过来之际妖精就已经蹲了下来，翘臀陷入玉足的轮廓，单是这一幕也足够诱人，但真正的绝景却是精致无暇的俏脸凑近男人微鼓的裤裆，并对着那散发异味的深色痕迹……
　　含住吮吸。
　　“嘶……”刚刚那是天堂吗？俯视着梦寐以求此时却以卑微姿态蹲在胯下的美人，再度雄起的阳具隔着裤子便顶入迷死人的樱桃小嘴。
　　这么对待，比起摁在地上强行侵犯也差不了多少，少女轻轻一哼，却张嘴含住男人身上最脏的布料，滑溜溜的小舌从龟头先端掠过，那销魂的吸力，简直就是舔到了心眼里。
　　“你这个妖精！”
　　又爱又恨地一声低吼，男人生怕又这么丢人地射出来，努力对抗着妖精小嘴的销魂快感与充斥心灵的强烈不舍将裤子脱下，龙精虎猛的阳具第一次暴露在这熟悉而危险的丛林当中。
　　显然，这大家伙吸引了妖精的注意，她直勾勾地盯着这在自己脸上投出硕大阴影的性器，樱唇抿着香舌，紫罗兰色的眼中闪烁着难以理解的光芒。
　　那种眼神，猎人并不是完全不懂，狼会对羊露出那种眼神，那是对猎物的渴求，她，这个银色的精灵正渴求着自己的肉棒——这个事实的领悟令生殖器进一步胀大，也震慑着她微微颤抖，眸子里透着迷蒙：她渴求着，却不明白这种渴求。
　　“舔它！”
　　想要这么粗鲁地命令，她多半会愣愣地照做，用那销魂的小嘴把自己榨得干干净净吧？
　　只是想象，胯下的老二都要炸裂了一般，但他可舍不得就这么断送的艳福。
　　“躺下！”
　　取而代之的是更过分的命令，少女的眼中透着不解，但还是毫不嫌弃地躺在了满是草叶的地面，草屑沾上了瑰丽的银发，不免添几许凡间俗气与自然空灵，猎人将手伸向诱惑的三角地带费力扒拉，他的手很巧，但实在不擅长对付女性的衣物，好在少女聪明得超乎预计，玉指滑过，那碍事又诱人的布料翩翩而落，像是雪白的落红。
　　猎人喘着粗气，他已经忍不住要用自己的鸡巴让这小仙女尝尝厉害，只是冒出这种想法，热得满身大汗的身体已经照做了。
　　随着黝黑的凶器强行撑开如樱的花瓣，精灵般的少女终于发出痛苦的声音，只是这声音，却比她今天说过的所有话语都更为悦耳。
　　居高临下地望着这具姣好的身体，此时才意识到她究竟是多么娇小，多么脆弱，但这份柔弱此时却无法引来任何怜惜，反令心中的野性肆虐横行。
　　他遵从了本能，野兽般蹂躏这小巧的玉人，令人兴奋的是少女的声音随着愈发粗暴的进攻渐渐融化，就如同那紧裹着肉棒的极品嫩穴，愈发娇媚悦耳，每一声都令男人的欲火更为高涨，催促着愈发肆意的侵犯者，在她体内释放所有的欲望。
　　一遍又一遍，即便不是刻意的伤害，如雪的肌肤却涂满肿红与淤青，横流浊白的黏液，只要是懂得美的人都会痛斥这种暴行，但猎人视若无睹，依旧冲刺，直到将自己的欲望彻底发泄。
　　桃色的肌肤，全身上下都是男人印记的精灵已被玷污。
　　“还要……更多……”看了一眼已经软趴趴的肉虫，银发少女扭过头去，在一片云雾缭绕内消失得无影无踪……在那之后……
　　“你听说了吗？前线战场上，出现了一条银龙！而且，还变成了一个超级漂亮的女人！”“然后变成营妓被所有士兵干了一遍？真是白日做梦，咱们这儿哪来的龙？
　　比起这个，那边的姐姐倒是很漂亮嘛！”
　　戴着面纱的银发舞女带着香风而过，轻盈地避开了乱抓的狼手，冲袭击者露出轻飘飘的笑容。
　　“妈的，多少钱！”胖子拍桌而起，愤愤道，银发少女伸出三根手指，男人丢出银币，一把将这尤物揽入怀抱。
　　“皮肤包养得这么好，难怪要价这么高！”肆意地摸遍小巧而性感的身体，客人发出最由衷的赞叹，坏笑着任少女牵着自己的肩膀登上楼梯。
　　即便做好了心理准备，当那雪白的圣域真正呈现在眼前，他还是不禁瞪大双眼。
　　没什么好说的，无论什么人这个时候都会化身野兽，冲着撩人的妖精展现雄风。
　　“好浓……”一根接一根，将手指上的精液舔舐干净，瞥了一眼口吐白沫的男人，银发少女扯过床单裹住娇躯，湿漉漉地走向深夜的走廊。
　　满盈的欲望，她需要更多……
　　在未来的数十年内，宛如银色妖精的少女出现在世界的各个地方，追寻着各种欲望的气息，不遗余力地用几乎超越人类的完美身体榨取着芸芸众生的欲望。
　　并非救济的圣女亦非暴虐之妖魔，她是只遵循自身欲望的邪龙。
　　伴随着她单纯而毫无顾忌的行动，世界陷入了更深的混沌之中……
　　轻轻合上书本，洛梦仙能想象自己的脸红到了什么地步。
　　又是小黄书……尽管一开始就感觉这片区域摆着不止一本黄色小说充满违和感，但眼睛却像是被控制了一样……忍不住全看完了。
　　寡廉鲜耻……
　　得说这本书的主角，银龙少女真的很有个性，为了榨取欲望变幻了数不清的身份，惹人怜爱的迷路少女、飞扬跋扈的千金小姐、妩媚浪荡的酒馆舞女、英姿飒爽的巾帼英雄，甚至于谋夺一国的凛然女王……
　　但这些光鲜或阴暗的身份都只是她为实现目的披上的外衣，当看到令人敬仰的女将军被敌人压在身下从一开始的宁死不屈直到哭喊求饶……
　　老实说，明明厌恶这种描写，心中的兴奋却无以复加。
　　令人难以启齿却实在起到作用的是，文中的银龙少女比上次的夏世女神与自己有更多共同点，理所当然地，代入感就更强了……
　　有些心虚地看了看四周，轻拍胸脯，少女取下一本正常得多的厚书，小心地读了起来。
　　……
　　“唉……”面对着厚厚的书架，少女发出微不可察的叹息。
　　并不是对这里的书有什么不满，而是刚刚跟踪着鬼鬼祟祟的兰娜，却发现对方消失在了偏僻小巷的拐角，再也找不到任何痕迹。
　　洛梦仙虽然不是精于追踪的猎人或盗贼，作为出色的冒险者却也不会拉下这方面的经验，当时她就明白兰娜已经察觉到自己并用魔法摆脱了跟踪，于是放弃了一探究竟的念头。
　　如果是龙香她们或许会坚持一探究竟吧，但作为一名经典的东方美人，真正继承东方国度婉约含蓄的她不愿明知故犯地触碰同伴刻意想要保守的隐私，即便这可能引起不好的结果，却依旧守着必要的尊重，可正因如此，她更为自己的不作为感到烦恼。
　　烦恼来烦恼去，也就只能寓情于物了……环顾四周，少女的目光最终定格在一本特别的书上。
　　这本书相较周围的大部头来说也太显眼了，厚度不到其中最薄者的十分之一，封皮明显也是新包装并散发出新鲜的油墨味，似是刚刚印成的，不管怎么说，一部放满旧书的书柜里突然增添一批粉红书已经足够诡异了，竟然又添了新品，怎么看都是满满的违和感。
　　顺理成章地，洛梦仙取下了这本书。
　　“没有书名与作者？”
　　虽然之前见识了好些不应该出现这里的书，但这种情况下还是第一次出现，想着再怎么也不会更离谱，洛梦仙翻开了书页。
　　“投降吧！”
　　披着凛凛威光，骑士少女一剑将地面斩出数厘米深的沟壑，激扬尘土扑打在男人面庞，令后者的脸色更像死灰一般，看了眼周围东倒西歪的手下们，他颤巍巍地冲英姿勃发的少女们低下了头，将那贵重的匣子献上。
　　接过匣子的不是少女晶莹剔透的玉手，而是明晃晃的长剑。
　　“这样一来，委托就完成了，国王会不会一高兴就封个爵啊？”
　　凭宛如魔法的剑技轻盈地用剑锋将匣子从男人手上接过，既没有伤到人手，也不曾将匣子划出半点刮痕，金发的剑士少女带着比女骑士更明媚的笑容，自信的神态让战败的男人也不禁目眩神迷。
　　“说不定，陛下会封你当皇后呢！”
　　身材更娇小盗贼模样的少女悄悄凑近了伙伴，在她耳边坏笑着吹气，惹得后者满面通红，只把剑柄当粉拳冲同伴身上雨点般击落：“你到思春期发情了也别扯上我，就算国王想要，本小姐还不乐意呢！”
　　“才没有胡说，听说王国最厉害最漂亮的女人都进了王的后宫！而且听说，王的那个，超级大的！”
　　盗贼少女也涨红了脸，挥动玉臂与剑士少女缠斗在一起，只是那俏脸绯红、香汗淋漓的模样与其说是吵架，倒不如说是打情骂俏，先前威风凛凛的女冒险者露出这般姿态只教还清醒的佣兵们看呆了眼，直到骑士少女一声咳嗽，才勉强令少女们停止了令人血脉贲张的争斗。
　　“别闹了，既然取得委托物就赶快回去吧，迟则生变，说不定他们的援军就在附近。”
　　骑着神骏坐骑的少女骑士一直是队伍说一不二的领袖，听到这话原本嬉戏打闹的美少女们也恢复了认真，彼此对视一眼，有条不紊地离开现场。
　　数日后，这场战斗也通过旅人与吟游诗人之口传遍周围的国家。
　　“听说了吗？勃列王国的火狮佣兵团被那晨曦冒险团打得落花流水！那些女人甚至没有一个受伤，只是破了点衣服！”
　　“你的消息也太不灵通了，不只是火狮佣兵团，整整三个佣兵团加上士兵一百多人的队伍，个个都是好手，被那晨曦冒险团直接冲散，然后一点反抗余地都没有，那批货物就被劫了回去，听说蓝狐的国王要给她们封爵呢！”
　　“我这边可是有小道消息，听说那冒险团的成员不仅仅各个年轻貌美，私底下还放荡得很，之所以知道佣兵团的路线就是因为她们中间的一个扮成妓女去勾引火狮佣兵团的团长，在床上打探出来的，而且那天战斗的时候还有一个被撕开了裙子，结果发现里面居然什么都没穿，就是个闷骚！淦！要是我在那，当场就把那妞给办了！”
　　“真的假的，要是这样的话，万一遇到这群小妞就上去搭讪试试……嘿嘿，就算是被揍一顿也是挨了美人的打，不亏……”“呕……”带着兜帽的旅人听到这一番谈话不禁作呕，衣袖内的拳头握得咔嚓作响，若不是旁边的同伴及时阻止，只怕那群吹牛意淫的酒客都要到倒大霉。
　　倘若有人能在这时揭开这批斗篷，就会惊喜地发现一张张染着粉霞的绝色俏脸，再配合这些美少女的冒险装束几乎不难推断，低调进入酒馆的她们就是所有路人所谈论的主角——晨曦冒险团的成员。
　　全员高阶冒险者美少女的组合无论走到何处都足以引来无数关注，更何况此时的她们声名远扬，为了避免麻烦低调行事也是理所当然，但即便没有露出容貌，只是带着美妙雌性气味走入酒馆的她们就已经在无形中令雄性们兴奋起来，腹中莫名燃起的邪火无以发泄，只能变本加厉地意淫那些高岭之花的绯闻并代入自己，发出一声声粗野猥琐的大笑，这无异于当面羞辱的赤裸裸调戏也令某些少女气得浑身颤抖，要不是怕事情闹大恐怕早就出手，但也有个别人带着暧昧目光看向这些戴着斗篷不愿露脸的来客，已然窥见窈窕身段的他们相信光天化日下如此遮掩自己的定是游女，到了夜间多半会出来撩人接客，到时候可有得爽了。
　　冒险团的团长轻车熟路地在不暴露身份的前提下便订到了房间——尽管那几道冷声就令对面的男人心神摇曳。
　　无论如何，晨曦冒险团总算顺利地落脚了。
　　虽然，麻烦还是找上门来。
　　“小姐，只要到我房间……我出十枚金币！”
　　“滚！”
　　本以为是服务员敲门一时疏漏露出真容而被死缠上的剑士少女羞恼地拔剑才轰走了男人，只是想到那家伙之前用何等淫邪的目光打量自己就一阵恶心，却没想到，敲门声再度响起。
　　“本小姐非给你点颜色……你！？”
　　愤怒地开门，少女却惊讶地发现叩门的并不是之前的登徒子，而是……
　　“可算找到你了。”
　　佣兵模样的男人笑眯眯地望着眼前的俏人，明明是比刚刚那人正常得多的目光，却令少女禁不住肩头发颤，下意识就将门拉回半截，只用侧脸对着来者，悄然夹拢大腿：“你怎么……来这里干什么？”
　　“当然是来履行我们的诺言啊！”
　　男人笑着将脚挤进门槛，近距离地俯瞰娇小而强大的剑士少女，简单的动作令少女身体一颤。
　　“什么诺言，别胡说八道了……唔！？”
　　不待少女辩解，早就按捺不住的男人一口吻下，把那樱桃小嘴当成啧啧品味的美味佳肴，直吻得剑士少女俏脸通红，指尖触及剑柄又蜷缩着退回，平素矫健有力的身体酥酥软软地向后退去，一直被这个平时一只手就能撂倒的男人推到墙边，才被松开小嘴发出急促而诱惑的喘息，就感觉这个脸贴着脸的男人进一步逼近，坚硬胜过自身任何部位的膝盖顶进大腿间强硬挤开，接着便顶上那关键的部位，没一点怜香惜玉之情的力道让她觉得自己要被这么托起来，抬眸对上充满贪婪的脸庞，双膝一软，就这么坐了下去。
　　男人只穿短裤，长满腿毛又很粗糙，少女从大腿到屁股都柔软且光滑，蕴含爆炸性力量的身体这关口轻得像棉花一样，腿劲一松，重心倾送，就像坐滑梯似地从男人膝盖滑向大腿，心也像缠着父亲玩闹的小孩一样小鹿乱撞，充满弹性的玉腿下意识夹紧对方，每一根黑色腿毛都趁势疯狂地宣泄主人的欲望，一根根像是精子般蠢笨而有力地钻进雪白嫩滑的腿肉甚至臀缝股间，简直来自野蛮人部落的触感叫剑士少女霞飞双颊，只是想起自己的立场，一咬银牙，仰望对方。
　　“那个交易……已经结束了！我们之间已经没有什么瓜葛了，趁本小姐生气之前快滚出去！”
　　毕竟是晨曦冒险团中的少女，这种凌厉的目光足够令同为精英冒险者的男人心颤退缩，那天少女就是以这种眼神舞蹈般挥剑，将一名名刀口舔血的佣兵击倒在地……
　　但男人只是一笑，猛地抓住不堪盈握的小蛮腰，向下一压。
　　“别掩饰了，你已经迷恋上老子的大肉棒，生怕被干得服服帖帖才那么急着逃对吧？那天竟敢不拿正眼瞧我，现在就让你知道谁说了算！”
　　伴随着怒吼，男人的气焰似火山爆发宣泄疯长，而少女写满坚毅的俏脸则陡然融化，并不是被那暴熊般的气势压倒，而是……
　　感觉到了顶在自己小腹那犹如炎龙的坚硕，无可抵御地被这灼热蔓延侵入，不光大腿腰间酥麻无比，连那直通子宫的花径也开始阵阵收缩。
　　那一天的过往，恍惚眼前。
　　那是作为团长的少女从国王身上接下的任务，毋庸置疑，关乎国家命脉，对冒险团而言亦意味着无上的光荣与挑战，尽管作为异国来客的她并不在意这个王国的荣耀，但已经融入这个大家庭的她同样希望任务成功。
　　若是正面战斗，她向来对苦练十几年的剑充满自信，但这个任务不光要在战斗中取胜，还得在那片荒芜之地大海捞针般找到对方的队伍……
　　这不是她的强项，或许其他人会有什么办法，但在这关键时刻自己什么都做不到这种事……
　　感到烦恼的少女决定出去逛逛，一如既往受到了登徒子的搭讪，就在习惯性将他揍飞之前，少女瞥见了男人的胸章。
　　瞳孔一缩。
　　尽管无法完全确定，但如果传闻没错，这家伙居然是目标佣兵团的一员？
　　直接动手？
　　不对……
　　按时间来算货物还没到他们手上，那么，要是能从这家伙口中套出他们的路线……
　　怀着这个目的，少女咬住下唇，跟着这个讨厌的男人进入旅馆，不得已地忍受着从言语到身体的骚扰，逼着自己回忆并学习平时看不起的那些风尘女子是如何应对，青涩地回应着热情，悄然发起攻势。
　　只是被摸一下而已，又不会少块肉——于是大手将酥胸搓揉成各种形状。
　　只要说几句好话就会忘乎所以，男人果然都是精虫上脑的生物——于是小嘴吐露羞涩娇媚的取悦呻吟。
　　不过是根棒子而已，没什么了不起的——于是感受着那浑圆硬物的灼烫心跳加速。
　　忍，忍住，要是在这里认输就什么都完了——于是被褪下保护私处的布料，完美无瑕的名器被一览无余。
　　水润的下体拉出淫靡的丝线，想着姑且满足敌人伺机探取情报的少女不知不觉晃着一团浆糊的小脑袋越过了界限，不仅没有骗倒男人抽身脱离，连珍守多年，甚至从未想过献出的处子之身也在粉色的哄骗中乖乖奉上。
　　结果，反倒是被那强硬得压倒任何女性的顶撞拷问出自己的目的，沦为敌对佣兵团的胯下俘虏失去了所有挣扎的余地，但在这种情形下，占据上风的男人反倒同意交易，将原本的机密拱手相让。
　　原本想要戏耍男人的少女红着脸离去，尽管由于获得关键情报得到同伴们的夸奖，自己却拼命想把那一天的记忆埋藏，究竟是如何被压在身下蹂躏调戏已经想不起来，但随着这雄风依旧的强健与坚挺接触身体，那无法言喻的欢愉与放荡便自滚烫的肌肤开始泛滥。
　　“不要……”少女呢喃着，身体却被压倒在床，久经锻炼的修长美腿无奈地摊开，却没了一丝降服无赖的杀气。
　　精致如礼服的衣物被熟练脱下，巨大的黝黑凶器再一次闯入身体，一阵激浪将少女的贝齿冲离下唇，发出的娇吟让自己都脸红心跳。
　　“这才是你该说的话。”男人满足地挑起她的下巴，挺动腰身。
　　比之前更浓烈的快感如狂涛涌来，不过几阵便干软狭窄而紧致的嫩穴，溢出春潮随着野性的强悍动作发出淫靡响亮的水声，无奈向敌人敞开门户的玉腿猛地绷直，像一对完美的扶手紧架在男人腰间，又被持续而强烈的侵略动作软化缠绵，带着几分不服气，害羞地勾在进攻者的腰间，大腿处晶莹肌肤透出新娘嫁衣的诱人绯色，包裹小腿的白丝则浸透香汗，在昏暗的光线下反射出淫靡光泽，更不必说那原本还对蛮横闯入锃亮龟头摆脸色阻拦的小穴此时已经完全展现出名器的销魂魔性，将那本心抗拒的入侵者吸得越来越紧，完全忘记自身的骄傲与立场，令无数追求者朝思暮想的下半身已经在激烈进攻下自发地觉醒成了取悦男人的性爱机器。
　　至于上半身？
　　手感极佳的酥胸自然被揉个不停，以往神气的俊俏小脸挂着屈从的恍惚迷离，平坦雪白的小腹都忍不住频频靠向对手，像是祈求男人赶快挺动大肉棒让自己怀上健康的宝宝，强大傲气的天才美少女在敌对佣兵身下完全露出女性的一面，往日拒绝男人的小蛮腰扭个不停，若不是身上的猪熊实在强硬，这下说不定都将侵犯者反压在身下，主动求欢起来。
　　“好大……哈啊……好舒服啊……”放下了自己的架子，少女与男人相拥相吻，媚眼如丝地望着对方，倾述着最真实的想法：“还要……再深一点……把你的……精子……射进来……呜……”“这就对了。”拍着挺翘的小屁股，男人得意地笑着：“这不是想起来了吗？
　　被本大爷抱着该怎么说话，该怎么像个女人一样求本大爷把你干到高潮，从投怀送抱的时候你自己就明白会像这样变成本大爷的女人吧？就算原本不想，只要像这样干到花心，身为女人的你就不可能拒绝作为男人的我，哼哼，就这样履行当时的誓言，永远成为本大爷的东西吧！”当时……誓言……是这样吗？充满春色令人面红耳赤的记忆碎片从眼前掠过，想不起来，到底是不是向这个家伙宣誓过忠诚，但有一点却毋庸置疑，那就是此刻统治着自己的身体，侵占着自身意志的快感如此强烈而刻骨铭心，正随着男人强硬的话语迫使自己乖乖低头。说不定，真的说过吧？被这种快感冲得发晕的脑子根本没法维持理智，就算平时再怎么精明或自立，这时候也得乖乖听从枕边人的命令，就算之前的誓言是子虚乌有，这家伙，令自己战意全无甚至心生爱意的魔鬼……也能逼着自己重新誓约。
　　“别想这么多了，主人的肉棒这么舒服，只要乖乖听话就行了。”
　　这样的声音在耳畔响起，明明是自己的声音，却这么轻柔甜蜜，像是比娼妓还要淫荡的魅魔，少女咽了咽口水，只是她，还不想就这么放弃。
　　“哼！”
　　瞥见少女眼中的那抹挣扎，男人只是用力地挺动下体，迫使这自命不凡的小淫娃再度发出媚到骨子里的娇吟，而后玩味地俯瞰着那通红的小脸，示意她撅起屁股投入怀抱。
　　理所当然地照做了，毕竟少女的身体从里到外都变成了男人的形状，坏心眼地掐着小屁股，男人自豪地宣布：“别想着抵抗了，你以为只有你被本大爷干得丢了魂吗？你的那些同伴，包括你们的团长大人，早就乖乖从命了。”
　　“你……你说什么！？”
　　如此尖利的嘲讽唤回了少女眸中的一点剑光，但很快，这份锐利便烟消云散。
　　“这……怎么会……”将天才少女剑意打散的是一颗水晶球，并非足以威胁生命的攻击，也非催眠洗脑的魔法，水晶球映出与这房间摆设相似的场景，对此少女并不陌生，就在被这冤家不讲道理地压在身下之前她还去过那个房间，并与那里的主人闲谈打趣，而现在……
　　湖色的美眸荡开阵阵涟漪，瞳光映中，正有一名更为高挑的白发少女披头散发伏在床榻，平时绝不会露出膝盖往上的裙摆褪至腰际，露出完美形状的嫩白美尻被一双黝黑大手揉来揉去，浮动着令人血脉贲张的肉浪。
　　在那臀瓣往下，一根粗壮丑陋的阳具进进出出，不光从粉嫩的花瓣中带出层层水花，还捣出了颜色鲜明的淡黄泡沫。
　　不禁顺着这妙曼挺拔的身段窥向身前，少女眉宇间仍残着属于骑士的英气，但那樱唇却不再冷言娇叱，而是包裹住另一根粗黑的大棒前后起伏，平时高冷的脸蛋荡漾着迷人的红晕。
　　对这张脸庞少女再熟悉不过，除了她最信赖的同伴，晨曦冒险团的团长，希雅·苏兰之外，不会再有别人。
　　怎么可能？
　　脸上写满了如此疑惑，男人的笑容却愈发浓郁，他看到身下小美人反抗意识愈发消减，那美妙的玉体也愈发主动地迎合自己侵犯，他轻喝一声，水晶球的画面变成另一幅光景，甚至有令人面红耳赤的呻吟传出，那是另一名美少女被五大三粗的男人压在沙发上干到忘情，毫无疑问，她也是晨曦冒险团的一员。
　　“呜……”剑士的红唇漏出小兽般的声音，说不清是悲愤，是委屈，亦或只是想扑向最近的怀抱撒娇，使用者按自己的想法理解并回应，汹涌澎湃的浓浆直击娇嫩的神圣之地，将身经百战的冒险者送上云霄，悠长的呻吟之后，回以更为热情的交缠。
　　而这一切，却毫无保留地落在了另一双眼中。
　　“怎么会，这样……”这家普通酒馆的隔音未免太差，墙壁上甚至有意无意地留出可窥探到隔壁的缝隙，此时此刻，分到隔壁房间的少女捂住了嘴，胆战心惊地窥探着以冒险团同伴为主角，戏码过分激烈的活春宫。
　　这名少女的名字是……洛梦仙！
　　“啊……”少女不由轻呼，目睹这一切的她此时分明感觉到一只手掌顺着自己的大腿抚向臀部，但那动作是如此地轻柔，比起男人贪婪的猥亵更像是迎合内心欲念的妄想。
　　“好像，也没那么夸张……”下意识揪住了衣领，有些紧张之余又悄然抚胸自我安慰，毕竟按照剧情发展，袭击者肯定是佣兵的同伙嘛，同伴都是些这么粗鲁的男人，这人的动作居然这么斯文绅士简直算是幸运了，是考虑到角色定位的差异选择用不同的方式攻略吗？
　　这么说倒也……
　　才怪！
　　银白的眸闪起清明的灵光，银发少女的脸上也迅速闪过包括疑惑、无奈、懊恼、窘迫乃至羞耻在内诸多神色，像极了祖国戏剧大师的变脸绝活，但此时的洛梦仙只想在小脑袋温度上升到沸腾之前，找个地缝钻进去。
　　我到底遇到了什么在干什么！
　　——这份歇斯底里的呐喊可完全不符合角色定位，不，应该说是性格，但现在的她也只能这么在心里惊叫了，原因便是，此时的她居然将毫不掩饰以自己所在冒险团为原型的色情小说读到了尾，还将自己也代入了进去，甚至于到了分不清小说与现实的地步。
　　她可不是喜欢被痴汉搭讪的痴女！
　　这时候总算把思绪从书中拖出的她睁大双眼，满脸通红地瞪着柔荑间临近尾页的书本，由此当然能确定刚刚令她不由神往的世界不过是由笔墨勾勒，如今恢复清醒的她自然不再受书中的剧情影响，然而，那触及臀间的触感却真真切切地徘徊在体表，她甚至还能清楚地感受到扑打在自己后颈的粗重鼻息。
　　怎，怎么办！？
　　不只是在图书馆看着小黄书兴奋代入到六神无主，小黄书的内容还在自己身上成为了现实！
　　直接教训这个登徒子吗？
　　可是自己刚刚做的一切完全被看得一清二楚，就算能把他收拾一顿出口恶气也没法阻止他把这里的事情传出去……
　　杀人灭口？
　　这可是图书馆内，而且本性善良的她也根本不可能这么做……
　　哎呀，洛梦仙，师尊要传授失心诀的时候，为什么不肯学啊！
　　虽然晦涩又有几分外道，解决此事却绰绰有余呀……
　　内心的不安也带动了身体，当原本沉浸在色情读物的少女忽然扭动柳腰令偷袭的手掌自玉臀滑落，视线也不再落于书本之上并更激烈地颤动香肩……
　　尽管极为兴奋却也警惕关注目标状况的猥亵者自然反应了过来，灼热的呼吸一阵收敛，却令少女本就忐忑的心骤然收紧。
　　明明完全没有看到彼此的脸，处在这书柜狭间的男女却不约而同产生了与对方直视的错觉，侵略者屏息并未让少女安心，恰恰相反，骤然停止的攻势令人不禁联想到潜藏于黑暗的危险毒蛇，自己似乎随时都会遭受突如其来的致命一击，而对于男人而言，这优雅出尘，宛如仙子的少女更是怎么都看不透的存在，尽管按照计划自己未尝没有一亲芳泽的机会，但猜想终究是猜想，在其化为现实之前，自己只不过是个死在裙下都不配的无名小卒……
　　就这么屏住呼吸，等待，对峙，时钟摆针咔哒转动成了这片寂静中唯一的声音，终于，感觉炽烫几乎从脸颊蔓至足尖的少女受不了这等煎熬，轻轻扭头。
　　“你……”她望着对方，瞳光微微摇曳，并不算陌生，也不算意外，能够算准她在此地并布置这一切的，这个人是最有机会的人选。
　　这个每次都对她笑脸相迎，给人几分腼腆印象的图书管理员。
　　“洛梦仙小姐的身体比想象中还要迷人呢，以前都以为像丝绸那么光滑的肌肤只是小说里的描述，多亏洛梦仙小姐让我开了眼界。”
　　主动权顷刻间被夺走，就像书中那些征服少女的男人一样强势蛮横。
　　洛梦仙心里一紧，那只手又攀上了她的屁股，比之前挨得更近，也更有力，更糟糕的是他不只是动手，还有一根滚烫的硬物顶在臀缝，携着和小说一样不讲理的硬度兴奋跳动，几乎将黏糊的浊液抹上本能缩紧的后庭。
　　这个家伙……
　　“你不像是会做这种事的人。”
　　她轻轻蹙眉，锁在眉毛间的忧愁像是宿涵家国千载的哀思，图书管霎时见到了二十年前那个比谁都要严厉的白发老头，在自己犯了错，将要被鞭子狠狠抽一顿的时候，他也是这么看着自己……
　　打了个寒噤，男人的目光重新锐利起来。
　　“那就算让人知道洛梦仙小姐是一个会在图书馆看小黄书发情的女孩也没关系吗？”
　　果然，他要把这件事当成把柄，不仅如此，他还知道她是晨曦冒险团的成员！
　　自己个人的名誉并不重要……
　　不，其实也很重要，但若是因为自己的关系连累着冒险团的伙伴们名声受累，那简直比自己的声誉受损更无法接受，就算是为了冒险团的大家，这个人的要求……
　　事实上，这完全是洛梦仙想多了。
　　虽然晨曦冒险团有一位名叫“洛梦仙”的东方少女并不是刻意隐藏的秘密，但也不至于像步入信息时代的异世界那样随便就传得路人皆知，对于不了解冒险者的管理员来说这是无从得知的，之所以将洛梦仙写成晨曦冒险团的成员只是觉得这气质如仙的异国美人实在适合加入那传说中美女如云的冒险团而已，却不料歪打正着居然蒙对了。
　　但此时骑虎难下的少女自然想不到这些，此时的她，只是被平日印象不错的青年用波及同伴的最卑鄙手段威胁着，冰清玉洁的身体也正遭受染指，面对这一切的她，不得不下定决心。
　　“你写的文字……很不错，如果换一条路的话，说不定可以……”或许是仍抱有希望，或许是单纯感到惋惜，她看着男人轻轻提议，但后者只是自鼻孔喷出蛮牛般的粗气，用不属于文人的粗鲁将梦寐以求的仙子玉体压在了少女这些日子寄予情思的书架上。
　　“我现在只想要你！”
　　若是作为告白，这未免太直白了，但放在这种场合……
　　微妙地正合适？
　　少女避开了灼热而贪求的视线，默默地等待这个人对自己身体的肆意妄为。
　　他会怎么做？
　　不由自主这么想，也不由自主打开了开关，这几日漫游的色情世界还有平日过往的见闻一股脑涌上心头，残留在体表的燥热被迅速唤醒，羞涩的娇躯淌出细密的汗珠，伴着花香使少女的身体换上一层朦胧的雾，倒也正应了男人对仙子的述求，而少女的幻想也随着男人的动作化为现实，没有农夫莽汉的粗糙，也没有贵族绅士的精致，既不是浑身异味的流浪汉也并非带着麝香的王子，身后的男人有着介于之间，在小说中不屑提及的普通，却凭着最不讲逻辑的狡猾俘获了落网的仙子。
　　怎么会这样呢？仙子幽幽叹息，随着渐渐熟练的动作，这叹息也渐渐染上诱惑。
　　不需要多少前戏，经过几次小黄文的熏陶，对文字极其敏感的少女代入于为自己设计的定制文中自然已萌动春心，身处于图书馆既无法摩桌角、夹枕头更不能使用那些引人入胜的道具，一对洁如云雪的莲腿却悄然夹拢，摩擦之际淌下点滴玉液。
　　而当那真正期盼的事物带着异性的气息来临，即便没有想象中那么浪漫或狂野，按捺已久的身躯却被迅速点燃，仙境的云肌处绽开朵朵娇花粉霞，仙子的衣裙也被姗姗褪去，露出一处又一处美好春光，带着东方特有的含蓄羞涩，却也白得耀眼。
　　“真漂亮……”在文中极力堆砌辞藻的男人此时只能这么简单地赞叹了，因为极尽他的才学也不可能用言语真切地描述眼前这勾起最强烈欲望的美景，而此时的他也根本没有心思挤弄墨水。
　　美人在前，要做的自然是立刻将梦寐以求的仙子吃干抹净，享受一生难求的人间极乐，带着这份渴望，男人用颤抖的手剥下了样式保守的亵裤，感受到私处暴露感的少女螓首低垂，素白玉颜此时红得能滴出血来。
　　一对雪腿悄然夹紧而又松开，无暇霜雪中傲立着一朵腊梅，自懂事起珍守了十几年的处子之身就这么暴露在了西域异邦一个再普通不过的男人面前，万里迢迢，水润晶莹。
　　男人的呼吸加粗了几分，成长为狰狞凶兽的分身在本人意识到之前便杀气腾腾地顶上这粉红花蕊，接着带动浑身热血翻涌的力量，要毫不犹豫地将这银发仙女的贞操野蛮掠夺！
　　“不行……”银铃般的声音响起，少了几分飘渺离世的空灵，多了几分人间烟火的沉迷，仙子扭过玉颈，俏面酡红地握住了离处女证明不到一寸的男根，温润如玉的柔荑沁满香汗也被粘稠的男汁涂遍，一想到自己在被胁迫的立场却主动作出好似服侍对方性器的动作，少女摇曳不止的芳心也燃起阵阵野火，只是现在，她咬住下唇，冲势在必得的男人轻轻摇头。
　　“你……”明明只差一步就可以占有，甚至已经享受到少女圣地那销魂快感的男人不禁恼怒，他对上淡雅的娇颜，那双异于凡人的银眸蓄满春水，像极了渴望情郎的娇妻，但透过这春水涟漪的水面，他看到了古井无波的深潭。
　　一阵难言的颤栗流经全身，他想起了自己第一次遇见这位佳人，那由心底生出的仰慕向往，那可绝非现在，充满野蛮的征服欲望……
　　“嘶……”男人深吸一口气，浑身都颤抖起来：“好吧……”被那羊脂白玉的小手握着，被那柔软缠绵的花径箍着，几乎挤满这销魂地的头部万分不舍地抽出，带出一片玉液如瀑。
　　紧接着，离开乐园的巨龙气势汹汹地向上一捅，毫无迟疑地闯入不输于小穴的仙子后庭。
　　“嗯……”这一次，洛梦仙没有，或许是来不及阻拦。
　　任谁都不会想到，动人如画的少女第一次品尝到男人肉棒的味道，竟是用后面的小穴做到的。
　　颜色正常，但在如雪肌肤难免漆黑如炭的阳具就这么没入雪臀之间，强硬地开垦着少女未经人事的雏菊，将仙子最羞耻的部分变成自己的形状。
　　少女捂住了嘴，避免从唇间漏出的嘤咛沦为更多人的材料。
　　随着那自后方统治身体的肿胀充实感不断深入与放大，明明没有被插入的花径涌出愈发泛滥的春水，先前还倔强挺直的双腿无力瘫软，令这潺潺溪流顺游而下，在这庄严图书馆的地面，流下一位东方仙子充满书香气的晶莹幽潭。
　　身后的力量已不可挡，洛梦仙趴倒在日夜相伴的书架，声声喘息诱着男人更激烈地占有自身，迷离的目光却从一道道溢出暗金光晕的书脊掠过。
　　恍惚间她觉得，自己便在书中。
　　……
　　********************
　　小剧场：
　　拎着新书衣衫凌乱的洛梦仙：这里是第三十九章的小剧场，各位观众朋友好久不见！
　　风评被害的希雅：因为这一章梦仙才是主角，因此开场就由她来担任。
　　羞涩腼腆的洛梦仙：明明希雅姐姐才是各方面的真正主角……
　　满身白浊和正字的兰娜：这一章开场的主角是本小姐才对！
　　可恶，本小姐怎么会这么毫无牌面地白给……
　　吹着口哨面带滑稽的龙香：这就是所谓的『夏世』吧—— 其实比起原本的计划装逼篇幅已经变多了就窃喜吧—— 毕竟配角就只能乖乖待在随笔级别的篇幅内叫嚣了呢！
　　头顶冒出井字的兰娜：可恶！虽然很想反驳，但某人明明没有在这一章出场但篇幅好像比我还多！
　　后仰的龙香：什么叫亲女儿啊，像你这样的，除非把职业改成魔法少女，把名字里的兰改成露才能——咳咳，虽然由自己说不太好，但本小姐可是超人气角色！
　　无奈耸肩的希雅：而且由于和幽月的组合人气变得更高了，以至于到读者只想看二人组专场对其他人的剧情毫无兴趣的地步——还有，玩凉掉的梗不太好。
　　突然闪出的冰雨：别人可以这么说，希雅你可是例外哦略微脸红的希雅：嘛，这个……虽然很不好意思但确实如此。
　　提起精神的龙香：倒不如说接下来是希雅的专场——唉呀剧透了？
　　其实不是本章梦仙那样的专场，但总之接下来好几章里都会有不短的篇幅，至于本小姐和幽月嘛……
　　应该可以放放假吧幽灵般出现的诺琳：指年休假。
　　受惊的奥维娜：突然出现也太吓人了！咦，我什么时候在这里的？
　　分不清人格的雪莉：因为我们太久没出场了，所以小剧场露面凑个数……啊，如果那个投票作数的话，说不定下一章就轮到我们了呢。
　　愤懑的西园寺蝶：那投票都多久前了……实际更新内容肯定看心情！
　　跟着姐姐暗中观察的西园寺铃：灵感也很重要。
　　苦着脸的巫莲瑶：你们好歹在番外出场了，可我却……
　　话说我是谁来着……
　　有些头疼的希雅：总之这一章在篇幅方面主要是梦仙的故事，包括上一章在内通过小黄书为载体写了三个故事，不知道大家对这这些故事与这种叙述手法是否感兴趣呢？
　　老实说拖延了剧情本身的进展，但也算是小彩蛋吧。
　　捂住脸的洛梦仙：至于最后的部分……
　　就稍稍淡出啦……
　　虽然没有着重描写，还是让篇幅增加了不少，这种头重脚轻的比例大概也是改不了的……
　　东张西望的龙香：那么本次小剧场就到这里，大家有缘再会——话说幽月去哪了……
　　听不清是谁的声音：好像是披上黯小姐的马甲去其他片场……

第40章 雾之森林
　　“呜……”银发萝莉耷拉着娇小的肩膀，小脸才露出的期待转瞬便被失落取代，小河就在眼前发出哗哗水声，看起来就很有活力的肥鱼们往常定能惹得吃货萝莉口水直流，只是现在，甩着尾巴跃出水面的大鱼也无法吸引萝莉的注意，她的目光完全被那刻有记号的树干夺取了。
　　这个以十字为框架并环着特殊符号的记号某种意义上是银发萝莉的专利，至少她从没在别的地方见过这种符号，理所当然，这也不可能森林的原生，或其他人留下的记号，这个事实无比充分地证明了另一个令人沮丧的现状：今天已经是第八次见到这处标记的她们完全迷路了。
　　“毕竟是镇上最高难度的任务，会遇到困难也是情理之中的，诺琳打起精神吧。”
　　伴随着温柔的话语，一只小手轻轻握住银发萝莉同样娇嫩的柔荑，听到这熟悉的声音，扭头看向身边紫发萝莉的诺琳也不禁绽放独属于自己的灿烂笑容。
　　“嗯，和雪莉姐在一起的话就没什么好怕的了！”
　　闻言比诺琳高上一头却同样娇小的紫发萝莉雪莉也不禁一笑，正在这时，似闷雷般“咕”地声响适时传出，令诺琳的表情瞬间窘迫，雪莉的笑容却更甜美起来。
　　“诺琳的肚子又饿了吧，没关系，这回准备得很充足，而且这片森林也有很棒的食材呢，一定能把诺琳喂饱的！”
　　“那……那就麻烦雪莉姐了！”
　　充分领教了同伴不断精进厨艺的银发萝莉再度微笑，不仅为心心相念的美食，也为这份与同伴一起冒险与生活的幸福温馨。
　　带着重新昂扬的斗志，少女们再度向迷雾环绕的森林深处迈进。
　　********************
　　“希雅小姐，就在前面！”
　　年轻的侍卫满脸紧张地奔行在王宫走道，白发的骑士少女紧随其后，俏脸上的焦虑却犹有过之：“在下认得路……失礼了！”
　　这紧要关头实在没工夫与同僚并驾齐驱了，实力超群的少女一瞬近乎化作残影掠向前方，英气的俏脸依旧挂着冷峻的神气，一颗芳心却早已心急火燎。
　　刺客……确实狡猾而做足功课，居然在她轮替的短时间内发起了袭击，要是陛下有什么闪失，作为侍卫的她百死难辞！
　　但这个时候再怎么懊恼也无济于事，所能做的只有尽快赶到陛下面前将功折过。
　　正在这时，一道黑影自眼角掠过，陌生的气息与这可疑装扮令骑士少女的眸子陡然耀起冷光，此时的王宫不可能有不识趣恶作剧的家伙，甚至不扮作士兵而以这幅模样出现在眼前的必定是敌人无疑！
　　“锵！”
　　腰间利剑霎时出鞘，掠起一道流虹袭向黑影，这应对显然出乎对方的意料，慌忙提速企图躲开剑光，却依旧被势如长龙的一剑扫过双腿，噗通跪倒在地。
　　“你……”黑影回过头来，露出一张饱经风霜的脸，他实在无法想象年纪轻轻的女骑士竟强到这个地步，隔着十余米斩出一剑，就令他失去了逃生机会。
　　但很快，这张脸上的诧异被决绝取代，他冲少女肆意地一笑，便伴着满口血沫倒在地上。
　　“果断自杀了，如此死士……”本想让随后赶来的王宫侍卫将此人逮捕的少女不禁咬牙，可不是随便什么刺客都能真正做到视死如归的，这家伙不过是一个吸引注意的诱饵罢了，棋子尚且如此，令人不禁担忧这次的攻势究竟凶险到了什么程度！
　　宛如一道白色的闪电穿越走廊，寝宫的大门近在咫尺，少女猛地将其推开，倚剑而入。
　　“陛下！”
　　并无声响，安静得令人担忧是不是最糟糕的事情已经发生，但骑士少女很快就用双眼确认了事实：那个男人，她所效忠的艾森国王身穿便服站在床头，温和地注视着她，两具侍卫装扮的尸体倒在一旁却不见血迹，还有一名暗红发色的女子被布满密密麻麻紫色光纹的银色绳索捆得严严实实，满脸屈辱地跪在床前。
　　显然，威胁已经解除。
　　“在下护卫来迟，请陛下责罚！”骑士少女单膝跪地，肃然请命，对此国王宽容地一笑，挥手示意少女起身。
　　“此时并非苏兰卿的值守时间，苏兰卿却即刻赶到，足见忠心可嘉，理应嘉奖才对，朕又怎会惩罚你呢？”
　　国王用带有热度的目光注视着眼前毫无瑕疵的少女，希雅·苏兰，他的兰湖之花。
　　“多谢陛下。”
　　希雅起身，用警惕而疑惑地目光望着那被捆得严严实实，甚至连身材都被凸显得异常火辣的少女，她能看出对方看似纤弱的体内却蕴含着不逊于自己的力量，这竟是一名放眼大陆都罕见的六阶女刺客，可，陛下是怎么将她捕获的呢？
　　看出了自家女骑士的疑问，国王主动开口：“这女贼想必便是那有名的忍者『红枫』，此次她扮作王后进入寝宫，企图用那所谓『房中术』令朕放松警惕并将朕暗杀，没想到朕恰有对策，倒让她束手就擒。”
　　扮作王后？
　　希雅猛地想起今天在轮值之前就曾与王后打过照面，当时却觉素来温和雍容的王后身上有些许异常，但这几天总是听着国王王后间羞人情话的她只觉得是自己的错觉没想太多……
　　“今早曾与这女贼相遇，在下没能发现……请陛下责罚！”
　　“呵呵，无妨，苏兰卿擅长的是正面战斗，而这女贼最精通潜入暗杀，苏兰卿未曾察觉也是情理之中，而且朕毫发无伤，苏兰卿不必介怀。”
　　国王只是微笑。
　　很快，王宫的侍卫们便赶来收拾了现场，确认没有危险的希雅也再度回到岗位，注视着年轻女骑士的靓丽背影，男人的心情愈发愉快。
　　真没想到，准备采摘自家国花的同时竟然又入手了一位绝色美人，虽然比起希雅这美名远扬又潜力无穷的天才少女稍逊一筹，但也是寻遍一国都难得的绝品，这莫不是意味着兰湖王国的国运昌盛——或者说，他得天眷顾，自该坐拥佳丽群芳吗？
　　“晨曦冒险团中，都是才貌双全的奇女子吧。”低吟一声，国王的脸上露出了志在必得的笑容。
　　********************
　　“啊—— 肚子饱了—— ”打了个饱嗝，银发萝莉摸着滚圆的小肚子，脸上洋溢着满足的笑容，尽管这份笑容在充满阴影的森林深处未免太耀眼了些。
　　“难得诺琳会说『吃饱了』这话呢。”
　　一旁的紫发萝莉雪莉则笑眯眯地，像是姐姐亦或母亲般伸手轻抚着同伴的小脑袋，令后者平时苍白的小脸浮现一抹满足以外的红润。
　　“讨厌啦，雪莉姐，诺琳又不是什么贪吃鬼。”
　　虽然这么说着，不过诺琳自己显然也不相信这话。
　　当然，也没有平时晨曦冒险团的同伴折磨她让她吃不饱饭的意思，要知道聚餐时几乎一半食物都进她肚皮了。
　　不过嘛，平时要外出冒险可没有工夫慢悠悠地吃饭，如果说她的进食速度比别人快了十倍，那么对食物的需求量却比别人多了二十多倍，总不能每天拖着大家在餐桌上多耗一个小时，或不去工作只顾着自己大快朵颐吧？
　　而且冒险、战斗也很费体力，肚子就更饿了……
　　这样的缘故，平时要是累到的话肚子就会空荡荡的……
　　不过现在！
　　反正暂时也在森林里绕着圈找不到出路，干脆就拿多余的时间来野炊啦！
　　森林的鲜果、蘑菇、肥鱼、野味……
　　扭头看着已经成了白骨的鹿儿不禁舔唇，平坦胸部下的小心脏都要雀跃起来了，明明是在这种环境的野炊，味道却前所未有地鲜美呀！
　　“雪莉姐的厨艺，还真是越来越好了呢！”
　　砸吧嘴回味着先前一应俱全的美餐，诺琳对面前的同伴由衷赞叹，老实说在加入冒险团之前流浪的她也经常得自己料理食物，对烹饪烧烤也算是有些心得，可现在天天吃着雪莉姐做的饭……
　　已经完全不想自己动手，只想安安心心当一只饭来张口的小馋猪了！
　　“也是多亏这里的食材好，比起冰雨，还差了很多呢。”
　　雪莉轻笑，冰雨明明是个罕见的空间术士，那一手厨艺却比她还好，说出去也没人信吧？
　　虽然已经是梦魇女王的她也没资格这么说别人就是了。
　　事实上，厨艺也是因为成为梦魇女王的原因才突飞猛进的，不说操控梦境能何等方便地练习各种技能了，单是在觉醒之前，她就在梦中饱含爱意地为主人做了数不清的美食，积累了无数经验……
　　想到那本是仇敌，如今消逝却令人充满怀念的身影，雪莉的小脸不由微微一红。
　　“的确，就算是直接摘下的野果都比其他地方甜一些呢，这就是所谓的地杰人灵吧！”
　　诺琳歪着小脑袋一阵思考，随后露出甜美的笑容，没有什么比吃到美食所露出的笑更真挚的了。
　　“确实是地杰，不过似乎没什么人呢。”
　　雪莉扑哧一笑，眉宇间却浮现一抹忧虑，类似于这种物产特别丰富或优秀的地方，本质上讲基本都是蕴有比别处更多的“魔力”或是“灵气”呢，类似于这种地方往往机遇与挑战并存，会孕育出价值不菲的宝物，也会诞生格外强大的魔兽，原本这就是王国边陲冒险者们热爱的一处冒险胜地，但现在……
　　由于使人迷失的雾气涌现，王国在森林外围禁止入内，而她们也正是接下了公会的调查任务才来到这里……
　　既然本就是一个充满挑战的地区，那么使这一带产生异常的想必是某种更为强大莫测的力量，如果是自然气候还好说，如果是人为的……
　　那就实在不容小觑了。
　　尽管成为梦魇女王的她理论上讲甚至是世界上数一数二的强者……
　　但事实上她只是刚刚觉醒了这份力量，远没有成长到上一位梦魇女王的高度呢，更何况，她本就不擅长战斗啊。
　　“或许不该那么迁就诺琳直接接下这个任务的，虽然要是赚到这份积分，希雅和大家都会很高兴吧……”向来温和的梦魇萝莉，此时也不禁忧心忡忡起来。
　　“这种念头可不符合王的风范，赶快收回去！”
　　就在这时，一道凛然的声音在心中响起，这能让吓一大跳的现象却令雪莉不惊反喜：“小梦，你醒了吗？”
　　“什么醒不醒的……除了一开始由于兼容问题稍微被压抑了几天，之后都好好地看着你哦？还有，不要叫我小梦这种听上去像是小女孩的称呼，该叫我女王陛下才对！”
　　作为梦魇女王而诞生的副人格以梦魇之力为渠道威风凛凛地说着，令雪莉不禁一笑：“好的，小梦！”
　　“你这是……拿我寻开心吗？”
　　内心的声音露出些许无奈：“不过让同为女王的你这么称呼确实有些奇怪，随便你吧。总之，不要小瞧自己的实力啊，现在的你，说不定是冒险团内的最强者呢……大概，总而言之，区区小森林的异变没什么好怕的，有什么对手挺起胸膛面对就好，实在不行的话，我会接替你解决麻烦的。”
　　“那我就放心了！说起来，小梦不出来透透气吗？”
　　雪莉松了口气，尽管“小梦”是自己的副人格，但作为符合女王名号而诞生的存在，论对梦魇之力的掌控程度与战斗力，都比主人格的本人要强得多呢。
　　“出来？”
　　小梦的声音更显无奈：“别人还怕被第二人格夺舍呢，你倒好，把身体拱手相让吗？明明经历了这么多还是这样善良可是会吃亏的啊！总而言之不必了，比起外面，我就是为梦境而生的，更何况出去冒险、和别人打交道实在麻烦得很啊，啊，快到地方了，看看那里究竟有什么吧。”
　　这么说着，来自内心的波动便销声匿迹了，听到这番话的雪莉则一头雾水。
　　到地方了？什么地方？
　　“雪莉姐，那里似乎有间屋子？”
　　衣袖被拉了拉，雪莉顺着诺琳的指向望见了深雾中若隐若现的轮廓，是一间木屋不错，只不过这道影子似乎随着雾气的涌动扭曲与模糊，令其更似海市蜃楼捉摸不定，令人怀疑根本就是虚幻的幽影，下一刻就会消逝无踪。
　　“去看看？”
　　素来拿不定主意的梦魇萝莉只是试探性地给出意见，相比下，眼中满是旺盛好奇心的诺琳就干脆多了：“嗯，去看看！反正也没有别的什么地方好去。”
　　统一了意见，两萝莉就向目标迈出了步伐，比起忐忑的雪莉，诺琳倒是自信得多，总的来说，她们这两天虽然基本上都被迷雾影响着鬼打墙，绕来绕去总是会转回原地，但她们也留下了多处几号，本身作为冒险者的直觉也在不断记忆着这片森林，实际上还是在打转的过程中不断拓展着接触面的，就好像以某个中点为圆心，不断增加圆的半径向外前进……
　　总而言之，要是不惜时间这么走下去，过上几个月甚至几年，哪怕依旧无法摆脱雾气的影响她们也能把森林走遍吧？
　　不过这可不是她们的本意，既然是来调查异变的，自然应该用最短时间找到症结并将其解决，而眼前显得有些突兀的木屋，说不定便是关键所在呢。
　　“诶？好像变近了？”
　　探索得比预想要轻松，随着自身前进，眼中的木屋没有像镜花水月般消散，也没有如海市蜃楼般依然遥不可及，能很直观地感觉到距离的拉近，如此顺利反倒令人有些怀疑起来，不过雪莉与诺琳都不是多疑的人，眼见如此反倒有些雀跃，加快脚步三下五除二，没几分钟就到了木屋前。
　　木屋不大，面积大概也就相当于冒险团一同冒险时野外露宿的营帐，屋前有一块空地，有着打理痕迹明显是人工开拓，空地上挂着鹿皮与风干的肉，熄灭的篝火犹冒点点火星，由此不难推断出这处据点还是有人使用的。
　　“是猎人吗？还是……”看着处理很好的风干肉舔了舔嘴唇，诺琳的手倒是很果断地伸向与体型不成比例的大剑，如果这是敌人的据点，少不得是一场大战了呢。
　　“诺琳别急啊……先敲门问问看吧？”
　　察觉同伴意图的雪莉连忙劝阻，毕竟她可说不准诺琳会不会一剑就把这木屋连门带墙砸开呢，虽然比不过兰娜那声势惊人的魔法，诺琳的破坏力却是冒险团里所有近战职业中最强的，以往她和希雅也没少为这事焦头烂额呢。
　　“好吧，不过总感觉不是什么好家伙。”银发萝莉撇了撇嘴，姑且按捺住施展拿手好戏雷光斩的冲动，随着自家雪莉姐来到门前，轻轻叩门。
　　“那个……有人在吗？我们是来调查森林异变的冒险者……”还没见面就把底细透光了啊！这一下，无论是诺琳还是“小梦”都有些无奈。
　　门却比预料更轻易地打开了，轻装搭弓的男子手握猎刀，警惕而惊艳地望着门外的两名萝莉。
　　一个银发灰眸，精致轻甲包裹玲珑身段，无表情的精致小脸像娃娃般惹人怜爱，却又因背后尺寸夸张的大剑显出与众不同的骁勇个性，令人忍不住想要摸摸她的小脑袋，让她放下兵器，投入自己怀抱好好感受这个年纪女孩子应有的童话般乐趣。
　　一个紫发红眸，似糅杂着朴素与华丽对立风格的洋裙即便在森林中也鲜有尘土，纤柔的双肩下一对沉甸甸的巨乳分外惹眼，叫人好奇这看起来不过十四五岁的小萝莉是否已为人母，甚至想捏捏丰满再含入口中，尝尝比少妇更具青春活力的新鲜奶水，而那可爱又楚楚可怜的脸蛋无疑也具备惊人杀伤力，虽不比她的同伴英姿飒爽，倒更像是只小萝莉般惹人怜惜呢！
　　这样的两只萝莉，就算是大城市里的贵族见了也会一阵惊艳，而当她们在森林中出现，就足可称作诡异之事了，因此轻装男子在短暂惊艳之后，表情倒是更警惕起来：“你们是……冒险者？”
　　“货真价实的哦—— ”没等雪莉开口，诺琳便轻悠悠地喊着，顺手从背后抓出大剑在头顶抡了一个风车，就像是小孩甩着玩偶熊般轻松写意的动作却掀起令旁边木架上鹿皮与风干肉哗哗摇动的风浪，做完这个动作的萝莉随手将剑放下，有自己小腿那么长的剑尖完全没入地面，切豆腐般简单。
　　“……”男人的额头流下豆大的汗珠，这……
　　这什么怪力？
　　熊吗这孩子！
　　没听说过这种熊孩子啊！
　　这份力量倒完全称得上冒险者名号了，但要说是盗贼之类……
　　他似乎也束手无策。
　　“诺琳！这样太失礼了！”
　　留意到男人表情变化的雪莉不由轻喝，被这么叫着的银发萝莉却只是调皮地吐了吐舌头，愉快地看向满头大汗的男人：“明明是森林里还那么讲究干嘛……那边的大叔相信了吧？”
　　“信，信了……”这个时候还能怎么回答，男人讪笑：“那个……两位冒险者大人来这边究竟是？”
　　“叫您……猎人先生可以吗？我们是接受公会……”代替不擅长搭话的诺琳接过话茬，确认对方似乎没什么实力的雪莉道明了来意，随后不好意思地看着对方：“虽然不知道猎人先生为什么没有撤离，但要是能提供什么情报的话就感激不尽了。”
　　“哦……哦……这样啊！”
　　听完一番话的男人如梦初醒，总算把用身体挡住的门缝全开，邀萝莉们进来：“你们在森林里也累了吧？先进来歇歇，这事，说来话长啊……”“那就谢谢大叔啦，不过可别打什么坏主意哦？”
　　大咧咧地将插进地面的大剑重新背上，诺琳走进房间还冲男人一阵坏笑，只教后者表情僵硬，惹得雪莉又好一阵道歉，三个人总算坐到桌前，开始正式的对话。
　　“……也就是说，您是因为追击猎物太过深入，以至于在雾气发生后来不及撤离，才不得不留在森林中的？”
　　而且，这种令人迷路的雾气越是在森林外围越浓郁，进入森林深处反倒稀释了许多？
　　这就像是……
　　有谁在森林外制造了一层禁止入内的屏障一样。
　　得到了猎人提供的情报，萝莉们难免有了这番想法。
　　“嗯……虽然想要离开森林很困难，但在这一带倒还是能认得路，也在这一带打猎好些年了，对环境还算熟悉，活还算能活下去，但实在是叫人瘆得慌啊……前不久还在这里发现了兽人的脚印，按理说这一带是没有兽人的才对。”
　　猎人耸了耸肩露出苦笑：“如果你们是冒险者，解决这场大雾也算帮了大忙……不过，像你们这样的小姑娘要是被兽人抓住了，那后果……”不用说也知道，诺琳撇了撇嘴，雪莉的小脸则微微泛红，即便看上去如此年幼，经历了梦魇的她们可以说是经验丰富呢，不光是兽人，甚至更夸张地……
　　不过兽人的风格确实相当粗暴啊……
　　“这么说罪魁祸首即便不是兽人，多半也和他们有关系吧？没关系，就算是兽人，诺琳也能把它们统统打飞哦！”
　　颇为元气地拍了拍没有什么规模的胸膛，诺琳的脸色看起来很平静，不知为何全身都散发出一股“自信”的气势。
　　“的确，诺琳的力量就连兽人也比不上呢。”
　　雪莉轻笑，这可是有事实验证的，不过，也不能掉以轻心就是了：“不过我们对这片森林不算熟悉，如果可以的话希望能请猎人先生作为向导呢，就算只是找到兽人的痕迹也能派上大用场……当然，不会强迫猎人先生的，如果需要报酬的话，请尽管提出来。”
　　娇滴滴、软绵绵的小萝莉对精悍的猎人说着“不会强迫你”这种话实在充满了违和感，但被如此可爱的萝莉拜托了，是男人就该血气方刚地拍着胸脯答应吧？
　　只是猎人的表情明显踌躇不定：“带你们去找兽人的吗……老实说，这段时间见到过魔兽的尸骸还有被硬生生砍断的树木，兽人的实力和数量可能比你们想象得还要厉害，这几天我都尽可能减少外出躲着兽人……”显然，作为一个谨慎的猎人，他并不太愿意冒险，尽管银发萝莉似乎很厉害，但谁知道对上来历不明的兽人又会如何呢？
　　就算她们比兽人更强，也不一定能在战斗中保住自己吧？
　　而如果不是对手，那就只是毫无意义地共赴黄泉而已，为了逞英雄带着初次见面的小美人去找兽人麻烦，反而只能眼睁睁萝莉们被那些与野兽无异的家伙压在身下肆意蹂躏发出哭喊……
　　那岂不是最讽刺的事情吗？
　　“是吗……猎人先生不愿意的话，我们也不会勉强的……”即便这么说着，雪莉的脸上显然带着几分苦恼，诺琳则不爽地鼓起小脸，被两只萝莉这么看着，奇怪的氛围几乎要让人一口答应下来，没想到的是……
　　“不过我们今天在外面探索得也挺累了，不知道……能否在猎人先生这里留宿一晚呢？”
　　在男人不可思议目光下声音轻颤着说出这话的雪莉，脸红得像苹果一样。
　　“诶？雪莉姐！？”
　　比起男人，作为同伴的诺琳先发出了惊叫声：“在这里过夜的话，说不定会被袭击的！”
　　该说是有类似的经历吗？
　　银发萝莉的反应意外地激烈，以至于作为当事人的猎人和雪莉都更涨红了脸，虽然银发萝莉自己完全不是在外面留宿才被袭击就是。
　　“没，没事啦，我小心猎人先生是好人的。”
　　即便雪莉嘴上说着，但弱弱的语气配合心虚转悠的眼珠显然没什么说服力，本来只擅长与猎物打交道，能与这等美人交谈都是平生仅见的猎人也满头大汗：“对……那个，要是想住一晚也没什么，不过这里没有多余的床……我，我是没有什么非分之想的！”
　　如此局促说出的话，倒似乎比别人一本正经地承诺更有说服力一些，雪莉的表情放松了不少，冲男人轻轻点头：“当然，猎人先生真是值得信赖呢！至于床铺请不用担心，我们自己携带了备用床垫，就算在野外休息也没什么问题，不过能得到猎人先生的屋子遮风挡雨的话会安心得多呢。”
　　“反正要是敢动什么歪主意的话，打飞就是了。”
　　看着被雪莉姐真诚话语感动得热泪盈眶的无聊男人，诺琳撇了撇嘴，这么随意地警告着，轻飘飘的话倒是让猎人的脸瞬间成了闷葫芦，这只萝莉的怪力可是实打实地见过了，真想干什么坏事的话……
　　说不定会被睡梦中的小粉拳直接揍翻吧？
　　他一辈子和野兽打交道，却没见过这种比野兽都要暴力的女孩啊！
　　总而言之，怀着各不相同的心情，猎人与确实累了的萝莉们在结束情报交流之后，相继开始了休息。
　　“呼……呼……”
　　“雪莉姐……松露……吧唧吧唧……呜—— ”“睡得很香呢。”
　　看着身旁甜美的睡颜，紫发萝莉的嘴角轻轻上扬，于黑暗中突然睁开的猩红眼眸微微闪光，倒似妖魔般有着异样的邪魅感。
　　“猎人先生也是呢……”走到男人床头，确认对方完全入睡的雪莉不免对自己的看人眼光自信了一些，轻轻一笑，她冲面前的异性伸出手掌。
　　“森林和兽人的情报是必要的，虽然有些对不住……得罪啦！”
　　微不可察的光晕自嫩白小手向外扩散，在这夜幕下的小小木屋中泛起层层涟漪……
　　一片飘渺，自高高的云端睥睨大地，山峦与城市在辽阔的大陆上也不过是星罗棋布的小点，视野却迅速向下，追溯至这广袤土地中有着白雾缭绕的森林，很快，现实中所认知的木屋就出现在眼前，如灵体般漂浮在半空的紫发萝莉正欲释然一笑，从木屋中传出的声音却令她的脸颊微微泛红。
　　“猎人先生……哈啊……这种事情……不行的……”含着女性娇媚的稚嫩嗓音间杂着肉体相互撞击发出的啪啪声响，即便是不通情事的清纯少女听了也自然能分晓其中的暧昧之处，更何况这声音简直再熟悉不过……
　　雪莉的脸微微泛红，但这也不是驻足的时候，既然都已经发生了，便好好看看梦境主人的述求吧。
　　飘然穿越屋顶，屋内的景象一览无余，带着甜美睡颜熟睡的可爱萝莉，还有她那被男人压在身下使劲抽送，却还捂着嘴压低声音不想被发现的同伴，那道身影无疑就是——正当雪莉恍惚之间，一阵吸力却从下方袭来，一时不察的她惊呼着被卷入其中，回过神来……
　　“等，等等……怎么回事……这么粗暴的话……咿呀！”
　　映入视野地不知为何就变成男人那兴奋无比的脸了，紧接着就感觉到了两腿间传来的火辣辣充实感，理所当然夹紧双腿却成了依偎男人的姿势，樱桃小嘴也发出委屈而诱人的惊叫，这么做不仅没有让身上的男人停下动作，反倒令这双目充血的猎人更为兴奋地抓住自己的腰部，低吼着插进了更深处！
　　“呜！”
　　好像被锤到了脑袋一样，被顶到最里面的冲击让意识都停止了一瞬，泪花在眼睛里打着转……
　　明明是被如此粗暴地对待而屈辱万分，酥酥麻麻的电流却顺着那根棒子捣过的地方蔓延开来，被紧握住的腰部几乎失去了知觉，只觉得暖洋洋地像是要融化一样，浑身也燥热着泛起迷人的粉色，简直就像动物发情期为求偶作出的变色……
　　在梦中的超然感知令梦魇萝莉对自身的变化了如指掌，越是明白却越觉羞耻，扭过头去想要躲避这份羞耻，却望见不远处银发萝莉那天真无邪地睡颜，不禁抿住红唇，鲜红的双眸更加湿润起来。
　　不行……
　　不能吵醒诺琳……
　　不能被她发现这种事情……
　　“不想被同伴发现吗？这倒是省事了不少。”
　　相比之下男人的声音与动作都嚣张太多，眼看着身下小萝莉泫然欲泣的模样不仅没有半点收敛的意思，反倒变本加厉地压上娇小又柔软的身子，长满老茧的手掌抓住一对丰满玉乳大肆揉捏，看着雪腻乳肉从自己指缝漏出的美景啧啧赞叹，而后加大了下半身撞击的力度：
　　“明明一幅小毛孩的模样，无论小穴还是奶子都一级赞啊！听说美女连口水都是甜的，今天我就来尝尝，看它是真是假！”
　　不……
　　不要！
　　看着男人的脸庞不断凑近，雪莉的脸红得要滴出血来，揉胸还算轻地，下面被插进去……
　　也是根本就没反抗余地才会……
　　但这种事，这种一般只有恋人才会做的事情……
　　“呜……”可怜的嘤咛之后，就是舌头伸进樱桃小嘴捉住小粉舌搅拌香甜口水的咕噜水声，那满是杂毛的胯部也毫不客气地挺动长枪顶弄着萝莉娇嫩雪白的粉臀啪啪作响，深入骨髓的感觉与那靡靡之音一同麻痹了神经，眼前的世界几乎变成了难以呼吸的粉色，沉浸在那浓郁的、缺乏清洁的、属于发情男人的味道当中，小脑袋完全失去了思考的能力，娇嫩的身躯像一叶扁舟随着强壮侵犯者的动作起起伏伏，在森林的夜晚上演着木床颠簸的淫乐。
　　“已经……不行了……要死掉了……”梦呓般虚弱地吐出断断续续的哀声，只是挂满泪滴的小脸却红通通得像得到新玩具的孩子，令人不免怀疑这流着口水双腿还缠着强奸犯不放的萝莉是不是喜极而泣，男人则昂首挺胸满意地俯瞰着自己的杰作。
　　虽然没有特别的施虐欲，但将白天乖巧礼貌而且似乎实力不凡的冒险者萝莉干成这幅凌乱不堪的模样，着实也令人愉悦不已。
　　“不愧是城里来的冒险者，真是不错……这只吃完了，尝尝那边的吧！”
　　“啵”地抽出沾满白浊与晶莹淫汁的肉棒，男人兴奋地望向另一边丝毫没有醒来迹象的银发萝莉，尽管个子更小却更暴力，白天可是被这丫头吓唬了一番，是时候教训教训她了！
　　猩红的眸子骤然一缩。
　　“等……等等！”
　　男人回过头却发现刚才还失魂落魄的紫发萝莉拽住了自己的手，楚楚可怜的小脸带着哀求：“有什么……冲我来就好……不要对诺琳出手……”“哦？”
　　明明感觉对这个紫发萝莉发泄完欲望了，见到这幅模样下半身却是自己挺了起来，男人眼珠子一转露出坏笑，挺腰对着萝莉的小脸：“既然这样，就继续让我爽起来吧！”
　　“这……知道了……”尽管不愿这么做，但为了同伴也没有办法，回忆着以前的做法，雪莉无奈地闭上眼睛，轻轻吻上那刚刚还在自己身体里耀武扬威的凶器。
　　“呜……”味道好重，毕竟是一直待在森林里的猎人，根本没法期待会好好清洗身子，而且这还是刚刚从小穴里拔出来的，味道就更奇怪了……
　　尽管因此不禁轻蹙眉头，雪莉还是乖乖伸出粉舌在硕大的龟冠上圈圈打转，轻抿红唇渡出自己香甜的津液涂抹在紫红的枪头表面，用自己的雪莉清香洗涤那浓郁异味。
　　一双小手自觉地托起丰胸，用这充满包容力的雪白美肉裹住男人满是杂乱黑毛的囊袋与肉棒根端，上下套弄着令服务对象享受到下半身陷于柔软漩涡的天堂体验。
　　“噢噢……”不自觉发出舒爽的呻吟，背部向后仰去的男人不禁抚摸着紫发萝莉的小脑袋，又惊又喜地望着胯下女奴般顺服的小可爱：“居然……比直接插进去还要爽，看不出来啊，一脸清纯乖孩子的模样居然技巧这么好，说是冒险者，其实是从哪逃出来的性奴隶吧？嗯！？”
　　一顶阳具，巨乳悉人心的萝莉便乖巧地含住，用温暖而柔软的口穴悉心舔舐着这凶器发出含糊不清的声音：“不是……因为主人……咕噜……”“哼，还不是有主人，不是性奴隶也是专门在床上伺候的女仆吧？娼馆里的头牌都没这么好的技术……嘶，受不了了，给我统统喝下去吧！”
　　体验着无比“周到”的全套服务，男人兴奋地将下体顶入这柔软天堂的更深处，抽动着身体喷射出一股又一股浓稠的浊白……
　　“哈啊……”究竟过了多久呢？
　　或许那满身粘稠温热的液体才是计量时间的单位，嘴巴也好，胸部也好，就算是头发、腋下、腿弯、双足……
　　被尝到甜头的男人逼着用所有懂得的技巧，竭尽所能以全身为处理性欲的工具满足那野兽般不竭的欲望，终于……
　　终于……
　　望着因疲惫倒下与始终甜美的两张睡颜，雪莉的小脸绽放出欣慰的笑容，总算，做到了……
　　“喂我说，你还记不记得自己究竟是来做什么的啊？”
　　“明明是梦魇女王却在别人的春梦里被干了个爽，也太丢脸了吧？”
　　无奈的声音于耳畔响起，不用说，是作为第二人格，看似神龙见首不见尾却目睹了全过程的小梦。
　　好不容易恢复些常态的小脸唰就红了。
　　“当……当然记得的……”低下头的萝莉嗫喏着：“但突然就被……吓到了……”“是，是，不小心被吓了一跳忘了自己的能力，不过后来总该想起来吧？还是说情迷意乱得什么都不想了？”
　　“没……没有……”雪莉看着自己沾满精斑的大腿：“就是……既然进入人家的梦境，像是偷东西一样……想着要是能这样补偿一下的话……”“那种事情，分离出来打发个分身去做就行啦，被玩成这样简直连正事都忘记了。”
　　幽幽叹息着，紫发萝莉身边浮现出一道容貌相似，却更高挑与妖娆的魅影：“喏，在你处心积虑讨男人欢心的时候已经帮你收集好了，反正你现在这幅模样也办不好事情吧。”
　　雪莉的小脸全然成了红苹果：“谢……谢谢小梦……”美妙的睡梦中，窃梦的魅影悄无声息离去，只在梦境主人的心灵深处留下那难以言喻的旖旎与满足。
　　……
　　********************
　　小剧场：
　　脸蛋红彤彤的雪莉：那个……大家，没有好久不见？
　　睡眼惺忪的诺琳：啊呜……真是预想之外地速度呢，还以为会过几年才有机会出场的……这一章差不多就是雪莉姐的主场吧。
　　有些惊慌的雪莉：诶？明明诺琳的戏份也很重要的。
　　脸色红润的龙香：但最关键的戏份主要是由雪莉承担了呢，啊嗯……
　　眼神变得犀利的诺琳：龙香……
　　虽然不知道从哪里出现的，但发出了很奇怪的声音呢。
　　揪着裙角的龙香：啊那个是因为……
　　刚刚和老公……
　　那个……
　　翻白眼的兰娜：啧……
　　这暴力女完全过上了荒淫无度的生活呢！
　　也不知道是谁天天说着讨厌男人的。
　　呆毛竖起的龙香：那又怎么样！
　　比起现在浑身都黏糊糊的兰娜你真是自愧不如呢！
　　啧啧啧，这模样，不知道的还以为刚刚从触手巢穴回来呢……
　　拿着锅铲的冰雨：（敲）就算不停地说这些话，戏份也不会增加的哦？
　　洗着脸的诺琳：虽然很平静地说着这话……
　　隐隐感觉到强烈的怨念呢……
　　面带倦意的希雅：抱歉来晚了……
　　如各位所见，这一章也在努力地保护国王陛下，没想到还是出了差错，实在是无颜见人。
　　以书掩面的洛梦仙：但那位国王陛下似乎挺高兴的样子，希雅便不要介怀啦……
　　鼓着脸的西园寺蝶：咕……
　　如果这一章直接收尾的话下一章不就到我们姐妹的片场了吗？
　　真是的……
　　就不能干脆利落一些吗！
　　擦拭佩刀的西园寺铃：或许是奥维娜她们的机会更大呢，再说姐姐大人的戏份……记得不是出丑吗？
　　炸毛的西园寺蝶：小铃！都说了不许这么说姐姐！
　　躲在树后的巫莲瑶：诶！？会轮到我们吗？真的能出场吗？
　　炯炯有神的奥维娜：尾巴这么摇着……好想抓一把呢……唉，皮库又爬上去了！
　　拼命摇尾巴的巫莲瑶：呜哇！
　　那里，那里不能钻……
　　咿呜……
　　眼冒桃心的洛梦仙：真的很有活力呢，这小家伙……
　　还在捂脸的雪莉：那个……
　　总而言之……
　　无论是喜欢哪个组合出场经历怎样的剧情，还请提出自己宝贵的意见呢，那么，那么就……
　　下期再见啦！

第41章 少女与兽
　　“呜—— ”从甜美中醒来，银发的萝莉揉着惺忪睡眼，映入眼帘的是一张亲切而温柔的面庞，随即冰冷的小脸绽开春华：“雪莉姐，早上好！”
　　“早安呢，诺琳。”
　　冲银发萝莉轻轻一笑，也不知从哪取出围裙穿上的紫发萝莉便忙活起来，简陋的猎人小屋并没有锅灶，好在作为高阶冒险者的她们自备了魔法锅炉，即便在野外烹饪也相当方便，这麻雀庙虽小桌子还是有的，比起纯粹的荒野还是方便了点。
　　“又能吃到雪莉姐做的早餐了，会是什么呢—— 不过总感觉脸有点红，是干活的缘故吗？还是说……”想到某种可能性，银发萝莉眼中陡然耀起警惕的光芒，而这警惕也毫无疑问地指向了这个房间唯一的异性。
　　“呼……呼……”被警惕的身姿毫无形象地打着呼噜，只是随着敌意袭来，作为猎手的男人还是不禁一哆嗦，而后睁开双眼警惕地张望着周围，而后愕然地对上银发萝莉视线：“怎……怎么了吗？”
　　“哼！”
　　窥探被逮个正着，虽不至于做贼心虚，诺琳还是有些不爽地扭过头去，看来这家伙确实不是犯人，不过被这么盯着也不是事，干脆吓唬吓唬他？
　　这么想着，浓郁的香气已经钻进了鼻孔。
　　“好香……这是什么！”
　　兴奋地张开小嘴，晶莹的口水已经毫不客气地挂到唇边了，本来就没受过教养的银发萝莉迫不及待地发问并将小手伸向碗勺，紫发萝莉略带责怪地温柔一笑，还是任妹妹般的伙伴夺过菜肴大快朵颐：“是早上刚刚摘的森耳呢，比别处的饱满许多，我想味道应该不错吧，另外还加了点肉末和调料……吃慢点，可别噎着啊……猎人先生如果不介意的话也来尝尝吧？就当是为我们提供留宿的回礼。”
　　“可……可以吗？”
　　惊于银发萝莉进食场面的猎人受宠若惊，而后就看着诺琳的速度再翻了一倍，一大盘菜几乎被扫个精光，额头上顿时流下豆大的汗。
　　“当然可以……失礼了呢，食材还有不少，猎人先生请坐下尽情品尝吧。”
　　雪莉尴尬而不失礼貌地一笑，转身再度忙活起来，诱人的香气也随之萦绕在这位于森林中的简陋小屋…………
　　“承蒙关照，那么我们将要继续调查森林的异变了，猎人先生后会有期……”“等等！”
　　猎人叫住了打算离开的萝莉们，有些泛红的脸庞明显经历了一番挣扎：“如果你们还需要向导的话，我也去吧！”
　　萝莉的脸上显然充斥着怀疑与惊讶，但紫发萝莉的小脸旋即绽开温柔的花：
　　“那就……拜托猎人先生了！”
　　一袭白袍飒爽英姿，腰佩利剑隐含斗气，再配上那绝美而不柔弱的俏脸，这样的女骑士无论在街道亦或战场都是令人信赖的存在，但在这里，却有些格格不入。
　　摇曳的灯火，粉红的帷幕，花瓶、雕像、油画等装饰价值不菲而透着高雅风格，却又配合来自异国的熏香巧妙地烘托着甜蜜的氛围，相比起披坚执锐的骑士，更适合出现在这里的是蜂腰丰乳的魅魔，可以格杀刺客的斗气在这里是不和谐的元素，将那一身银白甲胄脱下换成娼妇的诱惑晚裙，白发少女无疑会更好地融入这地方的氛围，要是肯轻抬玉手托胸并摆出魅惑的姿态，更会是一幅难得的胜景。
　　的确，氛围的冲突是如此尖锐，以至于不苟言笑的少女自身也早有察觉，尽管这不会让她忠于职守的心有丝毫动摇，但对于自己站在这里是否合适，多少还有些困惑——以至于白皙的脸蛋浮现出表达羞赧的诱人红晕。
　　虽然有着六阶实力的女忍者已经擒获，但听说暗杀者不止一人，有前车之鉴的希雅未免发生意外也只得跨越那一墙之隔，正式进入寝宫保护——唯一的隔阂，就只有那若隐若现，不足以透出面貌却在少女骑士面前呈现出春宫剪影的粉色帷幕了……
　　要是被男人闯入春闺，大部分少女都会羞愤交加吧？
　　除非，她本就对那男人抱有心意。
　　而众星捧月的美少女进入男人的房间呢？
　　或许这行为本身不是那么忌讳，但当时间放在适合上床睡觉的夜晚，房间本身的氛围又处处勾显情调，本身就是为交欢设计时——少女停留此处，简直便像胜过任何言语的主动了。
　　当然，谁都知道兰湖之花希雅·苏兰是王国最优秀与忠诚的骑士，她品行高洁，只为保护自己效忠的君主才进入国王寝宫执剑护卫，绝非被唤来侍寝的游女或为了名利主动献身的拜金女子，但……
　　欲望涌动之时，这种描述不过是场面上的遮羞布而已。
　　少女骑士没有太多心思考虑自己在此的意义，那从帷幕不断传来的，属于肉体碰撞的声音干扰着她的注意，很难不把思绪代入其中而保有足够的警惕提防刺客来袭，甚至不允许她的想法过多深入，属于女性柔媚的声音更在乱心。
　　“哈啊……陛下，好厉害……饶，饶了奴家吧……奴家不敢再和陛下作对……咿咿咿呀——是，从今以后都会像现在这样忠诚于陛下的……哈啊，请陛下赐予奴家陛下尊贵的种子——噫噫噫……”是陛下新纳的王妃吗？
　　但总感觉声音有些耳熟……
　　听着那一声比一声高亢，一声比一声媚浪的声音，骑士少女的脸色也愈发粉润。
　　看来今夜，只能在这伴奏中度过了……
　　********************
　　纤细的双足勾着枝杈，处处透着稚嫩的萝莉毫不费力倒挂着身体顺手将果实从身旁捞下：“雪莉姐，接好啦！”
　　然后这么呼喊着，将拳头大的果子丢向同伴。
　　“慢一点啊……”轻轻抱怨着，紫发萝莉还是用看起来柔弱不堪的小手接住了速度不下投石的果子，一双小手灵巧剥开露出里面紫红的果肉，稍稍一捏，一股股汁水就不住地溢了出来。
　　尽管不常见的模样看起来很可疑，随果皮剥开顿时扑鼻的香气却打消了这份顾虑，雪莉正打算送到嘴边，忽然想起身边的人影，微笑着发问：“猎人先生要吃吗？”
　　“不，不用，雪莉小姐先吃吧！那个，女士优先！”
　　被邀请的男人受宠若惊地摆手拒绝，雪莉见状并未强求，轻笑着对果肉咬下，汁水四溢，酸酸甜甜的味道令浑身毛孔都张开了一般。
　　“好吃！”忍不住这样称赞，也只有这样才能宣泄这一刻的喜悦，还有对这深林美食的感激。
　　猎人带着不出所料的笑：“这个是这片森林的特产，我也不知道叫什么名字，不过价格很高，有时候采一些去卖，价钱能卖到葡萄的十倍！”
　　“那样的话，可得多吃点回本才行！”
　　之前见到雪莉姐主动将第一颗果实让给猎人而面露不快的诺琳脸色变转，抓开旁边的果子就这么在树上大快朵颐起来，哪怕保持着猴子般倒挂姿势也毫不影响进食，怎么说呢……
　　这就是吃货的专业素养吧。
　　美食之旅到底只是冒险的小插曲，今天真正的目的可比享受美食危险得多，而当透着不详的痕迹出现在眼前，剩下的一点悠然也便荡然无存了。
　　“这骨头应该是……”猎人半跪着将苍白的碎片伸向鼻尖：“翠星羊的，它们很聪明，会集群对抗天敌，但这一群恐怕都栽在这里了。”
　　“这里”，指的是白骨碎片堆成的不详之穴。
　　“有魔力的痕迹。”
　　算半个法师，感知也最强的雪莉得出结论：“这些骨头之内的能量……被抽干了。”
　　“而且，这地方应该不止一处。”
　　抬头望着远方，紫发萝莉的眸子深邃起来。
　　“也就是说，那些兽人确实在举行什么仪式喽？”
　　诺琳痛心疾首地望着大坑中的羊骨：“居然杀害了这么多小羊……不会轻易放过它们的！”
　　“别小瞧它们，能把一群翠星羊一网打尽，这群兽人可不是好对付的！”
　　感觉到萝莉战意的猎人连忙劝阻，当这担心被毫不犹豫拒绝，只能担忧地望着紫发萝莉，令后者俏脸微红。
　　虽然不是有恋爱经验的少女——嗯，严格来说不是。
　　但男人不时投来的暧昧视线多多少少还是能感觉到的，不用想，自然是昨晚春梦的影响，本来作为男人春梦的女主角就可谓拥有了梦中情人的地位，更何况那场梦还是由作为梦魇女王的她亲自演绎，效果可比寻常梦境强烈得多，这男人对她的憧憬便不言而喻了。
　　……有股罪恶感呢，明明我才是被害者那方啊！哪怕是最温柔的性子雪莉也忍不住在心里吐槽起来。
　　总之，她也明白猎人之所以会改变主意愿意带路确是那场春梦的缘故，虽然并不想这么利用别人，但毕竟让有经验的猎人亲自带路可比依靠梦中得来的情报可靠得多，作为回报，就不辜负这份担心，接下来保护好他吧！
　　……
　　“太阳当空照，鸟儿对我笑，鸟儿说，早早早，再不起床肉汤就没了—— ”“蠢货，阳光根本照不进这里，还有那是狼头鹰，一叫起来肯定是你老母没了！”
　　密林深处，长着狐狸脑袋的瘦高个一脚踹在旁边的大个屁股上，叫颤巍巍的肥肉一阵波涛汹涌，大个子倒是一点也没动，气得这披灰衣的狐狸脑袋抡起长杖狠狠地敲着比自己高半个身位的猪头：“不许唱，都给我打起精神，警惕周围，不然别说是肉汤，今晚就拿你们那根烂东西下酒！”
　　“月亮云里飘，狐狸叫叫叫，大楚兴，陈胜王，吓唬俺们不是啥好鸟！”
　　胖猪头们手牵着手，更高声地歌唱。
　　“够了！”
　　狐狸脑袋的头顶冒出鲜明的井字：“跟这些老鼠学学，什么时候才能放聪明点！”
　　猪头们瞥着周围还不到自己一半大，抽动鼻子鬼鬼祟祟的老鼠们，也纷纷抽动鼻子，发出震耳欲聋的鼾声：“猩猩树上跳，老鼠躲猫猫，要俺学，学不了，小鼠洞，堵着腰，学不成菊花都被爆！”
　　“马勒法克，你们到底是猪还是侏儒，统统给我闭嘴！”
　　忍无可忍的狐狸脑袋将长杖高举，看上去如普通树枝般朴实无华的木杖表层似有骨骼般纹路浮现，以它消瘦的身体为中心向周围释放出淡蓝色的光圈，一时间，被光圈笼罩的猪头们徒劳地张着嘴却什么声音都发不出来，只好沮丧地耷拉下大耳朵，四散到周围警惕起来。
　　“**！”
　　狐狸脑袋冷酷地叱着，受法术影响它自己也没法发出声音，因此只是喝了一声就走到这片空地的中心，站在各类动物头骨垒成的圆环中心，长杖高举，发出莫名的吟唱。
　　“……好蠢啊，这些猪。”
　　即便被缭绕的雾气遮挡了视线，却不妨碍将那大声争吵听个一清二楚的萝莉鄙夷吐槽，那群肥猪实在没有悍匪般的狠厉与属于猛兽的凶气，配合这说是憨都算留情的表现，简直就是一坨坨行走的肥肉，实在令人无法重视。
　　“不能大意呢，诺琳，它们可是兽人。”
　　比起什么都无所谓的同伴，看外表就温顺得多的雪莉谨慎得多，虽然刚刚她也听着猪人的顺口溜忍俊不禁，但真正考虑时可没有半点小觑的意思。
　　尽管几个月前还算是诸事不通的怯懦女孩，成为梦魇女王的她单是自梦境就得到了超越不少冒险者一生积累的经验，配合敏锐的感知足以一眼看出这些仿佛有自己两倍高三四倍宽的庞然大物蕴含着何等强大的力量，看似笨重的肥肉完全不亚于人类战士久经锻炼的肌腱，单是它们手中堪称树干的巨大棍棒也足以证明其主人拥有何其惊人的力量。
　　它们是兽人。
　　与半兽人相比，兽人无疑是与人类更加迥异，更加野蛮的物种，半兽人虽被视为异类，尚且能在人类的城镇居住，表现得好还有机会出人头地，少数甚至能成为贵族。
　　而兽人则长着与野兽无异的头颅，完全游离在文明之外，大部分与自己的同类一起过着展现原始本能，茹毛饮血的部落生活，不同的血统与外形令它们有着牛头人、狗头人、猪头人、虎头人等众多种类，习性与能力也迥然不同。
　　尽管不能说它们都是邪恶的存在，但其中比野兽更文明的从来只是极少数，对大多数旅人来说，在野外遭遇兽人还不如遇到强盗或野兽好——至少后者不会既说着粗鲁难听的话又要吃掉他。
　　兽人有属于自己的领地，远在人类的文明中心之外，但凡脱离那莽荒区域，都可视为企图入侵人类领地的侵略者，有时可以置之不理，但像现在这样……
　　闹出引得公会发布紧急任务的大型异变，可不像是单纯为生存而来，不怀恶意的游牧民。
　　……哪怕抛开兽人身份不谈，那个狐狸脑袋正在准备的东西也足够不详就是了。
　　银发萝莉没有搭话，只是睁大一双似乎无神的眼睛，打量着场内可能需要应对的敌人，外围有几个负责警戒的鼠人斥候，体型比普通人类还要瘦小，尽管贼眉鼠眼但战力不强，其内是至少二十个膀大腰圆的猪头人，身上随便披着几件没有防御力的兽皮，但那糙皮加脂肪恐怕抵得上中甲，比成年人腰围还粗的木槌抡下来准能把人砸得四分五裂……
　　嗯，不是随手就能解决的对手，而且难保周围和树上没有埋伏的。
　　当然，最麻烦的肯定是中间那只狐狸，单从刚才那一手禁言就能看出它掌握着不俗的术法，眼下又站在氛围诡异的场域中央，弥漫偌大森林的迷雾多半也是这家伙搞出来的，虽然完全不知道它想干什么，但务必得在阴谋得逞之前将其消灭。
　　那就没什么好说的了，诺琳扭头望向同伴，紫发萝莉的眸中虽有几分担忧但还是回以肯定，在这蓄势待发的时候，第三者却发出了不和谐的声音。
　　“不能大意啊……这群兽人可没有看上去那么好对付，那边的头骨是冥影豹的，那可是至少有五阶魔兽实力的高等掠食者啊……”“知道了！”
　　真是啰嗦，诺琳看着男人不耐烦地甩甩脑袋，或许之前这个猎人还能充当向导，对此时已经找到目标的她们来说他就只是累赘了，为了避免误伤最好躲得远远的，而不是在这里指手画脚，或许他对付野兽有一套，但面对兽人这种“怪物”，懂得多半不如她们这些正经的冒险者！
　　“谢谢猎人先生提醒，我们会注意的。”
　　相对于脸上下逐客令的同伴，雪莉发出的无疑是天使之音，那温和中隐含着担忧的神色让猎人的心都要化了，为她去死也没关系吧——这般热血涌上脑门，几乎让他提着弓箭冲上前，虽然在行动之前就被还不到自己胸高的萝莉一把拽住。
　　“管好自己就行了，别犯傻。”矮人少女不耐烦地嘟哝着，虽然不怎么喜欢这个男人，但她也不想看到作为同伴的对方被兽人撕成碎片。
　　“请猎人先生退远一些，尽量保护好自己。”
　　但战场之外也不安全，这么担忧着，雪莉递给男人宛如红宝石的结晶：“请收好这个，在关键时刻，它能为您提供保护。”
　　“谢谢雪莉小姐！”
　　猎人如获至宝，这带着萝莉些许体温的宝石在他眼中恐怕不是护身符，而是类似定情信物的浪漫吧？
　　梦魇少女有些无奈地想着，懂得越多烦恼也就越多，这句话可没骗人呢。
　　待到碍手碍脚的家伙退缩着躲到某棵树上，已经按捺不住战意的银发萝莉猛地一跃，犹如一道灰白的闪电掠向兽人营地的中央。
　　“轰！”
　　宛如岩石炸开的声音见证着最前方鼠人的四分五裂，炽烈的斗气吹开残肢，弱者的血液无法玷污耀眼如白银的俏脸，即便面对人类匪徒哀嚎亦不为所动的眼眸丝毫未因异类之死掀起半点涟漪，一人高的巨剑席卷风雷袭掠，剑身未至，余波已将又一个孱弱的斥候截裂。
　　而后借剑之势将娇小的身躯风车般带起，包裹钢铁的玉足重踏在下一个敌人的下颚，蓬发暗红的云与雨。
　　直到这一刻，防守方才恍然意识到进攻的到来。
　　“轰隆隆，不是打雷与山崩，老鼠死得一窝蜂，洞里来了个小丫头，细皮嫩肉味道香！”
　　禁言的咒法已经消除，猪人们咆哮着冲向入侵者，沉甸甸的肉山在地面压下深深的脚印，似战车驰骋，大地动摇。
　　“别唱了，赶快宰了她！”
　　狐狸脑袋气急败坏地咆哮，挥舞着手中木杖加快了吟唱，最当先的猪人已经冲到诺琳面前，比萝莉身体还粗的木棒重重砸下：
　　“细看白嫩又漂亮，煮汤怕烂烤怕焦，还是抓来做母猪，大家都有小猪猡……咕呜——”“第一个！”
　　蓝灰的眼眸掠过不似女孩所能拥有的厉色，随着包裹灰白甲胄的娇躯掠过，吐着舌头的猪头方在地面砸出小小的血泊。
　　“笸箩被她斩了首，猪猪一起来报仇！”
　　猪头人咆哮着，挥舞着木棒、骨矛，喷吐着腥臭的口水，像数排肉山一起碾向只有它们大腿般大的娇小女孩，却伴着一道青蓝雷光炸得四分五裂，一坨坨肉山似葫芦般滚向四面八方。
　　“第二个！”
　　毫不留情从倒在面前的兽人喉上踏过，察觉破风声低头后仰，将巨剑夹在腋下重重后击，自剑柄倒涌的雷芒在肥得过分的肚腩贯开血洞。
　　“第三个！”
　　一柄石矛指向双眸，看似粗笨的武器却不比马上的骑枪慢上分毫，放下大剑似引颈就戮，却嘴角上扬侧头拽断那矛头掷入心脏：“第四个！”
　　既无杀气也无癫狂，只是冷静地计算着结果的对手，踢起重剑正好挡下飞石，趁其未坠回以萦雷的棒球。
　　“第五……四点五个？”看着镶进古树浑身焦黑的身体，计数的声音首次发生了些许动摇。
　　“这才是她的实力吗？”
　　树上的猎人瞪大双眼，先前他只知道这个银发萝莉力大无穷，却从未想过这个比自己侄女还要幼小的女孩能如此英姿飒爽地收割成群兽人的性命，该庆幸她没有对自己动手吗？
　　这么遥望着，男人忽然面色大变：
　　“不好！”
　　灰绿色的影子如幽灵降下，利爪极速却没有发出半点风声，如同贯穿声音本身的暗杀之匕自后方指向银发萝莉的心口，下一瞬，就要将这兽人群中肆意无双的少女剖心猎杀。
　　“锵！”
　　利刃般的尖爪与灰白甲胄碰撞出绚烂的火花，暗杀者引以为傲的武器并未如自己想象那般切豆腐地将盔甲与猎物一并贯穿，而是在撕开裂痕的同时滑向一侧，这点误差足以令夺命的一击转为皮肉的轻伤，而正与猪人酣战的萝莉也极速转身，冷冷地看向自后方袭来，有着大猫脑袋的对手。
　　是豹人！
　　这种与豹子一样身形矫健的家伙是天生的暗杀者，森林更是它们绝佳的猎场，即便实力比它们更强的冒险者稍有不慎也极有可能被这种杀手一击毙命，此时杀手的眼中闪烁着惊疑与遗憾，对它来说银发萝莉并不是合适的暗杀对象，如果她的个子再高一点，刚才完全可以瞄准防备较少的脖颈，而不必试探那看似轻薄的甲胄。
　　“树上的朋友来帮忙，里应外合拉大网！”
　　地鸣般的巨响则从后侧传来，与之同来的是比声音可怕得多的黑铁巨斧，与大剑骤然交撞迸发出又一串金色火链。
　　嗡然鸣响令诺琳蹙起眉头，小手微麻来不及回转防守，只得踉跄着身体躲避杀手朝向脑袋的袭击，但豹人显然意识到她调整身位的目的，一边攻击一边狡猾得像泥鳅般绕着她旋转，以保持两面夹击的现状。
　　“真是麻烦。”
　　感觉到更具威胁的攻击携着令空气震颤的嗡鸣而来，诺琳一边不爽地催动斗气将飞沙悉数吹散，一边再度夸张地舞起大剑，在这昏暗的林地挥出耀眼雷光。
　　“轰！”这一回彼此震退，强悍的兽人在烟雾中喘着粗气，似吟唱着声声闷雷的异界恶魔，而后，暴吼着再度冲锋。
　　这个家伙并不比同类体型更大，但更显矮胖，皮肤呈现出些许不正常的土黄色，但这都比不过那对突出上颚的獠牙引人注目，看起来就是头统领家猪的野猪，此时也以超越同伴的勇猛阐释着自己的野性。
　　“麻烦的家伙。”
　　诺琳不禁嘀咕，倒不是怕它，即便是对方最强项的力量方面，她也有自信占据上风，但再加上一个狡猾的杀手和周围聒噪却不能无视的喽啰们……
　　她依旧有把握取得胜利，但这群猪头无疑用脂肪之躯堆成了难以逾越的大山，阻挡在真正关键的对手——狐狸头与她之间，这可比苍蝇在耳边嗡鸣还要恼人。
　　但眼下不是抗议的时候，改用灵巧躲开劈山的大斧在它陷入地面之际用小脚踩牢，以腰斩之势挥动重剑，豹人虽灵敏地躲开直击却也被雷光灼伤身体，肩下敞开焦烂的血口，另一个躲避不及的猪人则自己撞入死神怀抱。
　　野猪头——猪头首领放弃被压制的武器以身体为武器扑向少女，一旦这冲击性胜过战车的怪物碾上身体，精心打造的甲胄与娇小身躯只怕也难免四分五裂，更不用说这只兽人还在冲撞的同时张开大口，吐出口臭般熏人的烟与音，在这关头，它吐出的显然不是滑稽的歌谣。
　　但银发萝莉屹然不动，任恶风吹动鬓角，任兽影在瞳中不断放大，而后……撞翻自己的同胞。
　　“该死，这是什么？”
　　并非受缚者的申述，而是幕后主使在怒号，显然脾气不好的狐狸脑袋狠狠地踢了一脚摆在面前的头骨，浑浊的眼中闪起咒法的灵光，却依旧难以看透神秘能量的脉络，正是这不知名的飘渺力量惊鸿一现，将全速冲锋的猪头首领牵线木偶般扭转方向，不仅使银发萝莉避开危险的一击，还趁势欺近，狠狠地用大剑划开了强敌的肥肚腩。
　　“咕呜……巫师是小姑娘好朋友，躲在暗处瞎捣乱，好狗快去捉迷藏，老狼要撕掉他的嘴！”
　　肚皮流出的更像油脂而非血，即便如此猪头首领还是痛得大声咒骂，气得把自己改为犬科也不在乎了，伴着它的命令周围树丛簌簌而动，几道身影窜出，分明寻觅起了躲在暗处的雪莉。
　　“呜，冲这边来了。”
　　感觉到那些兽人的动作，紫发萝莉不免有些慌乱，鲜红的大眼睛透出几分委屈的忧色：“兽人的鼻子很灵，马上就会……”“笨蛋，它们的鼻子哪有梦魇之力厉害，就算真冲到面前也不难解决啦，现在就安心辅助吧？……嗯？好像，比想象中要有意思嘛。”
　　小梦的声音在心里响起，令雪莉不禁有些困惑：“有意思……那是，你发现什么了吗？”
　　“嗯—— 什么都没有哦，小心，那家伙要闻到你了，好好用梦魇能量裹住身体哦？”
　　“呜哇！”
　　尽管手忙脚乱战战兢兢，实际的局面完全不是娇小萝莉被野蛮凶悍的兽人凌辱摧残，反倒是看起来可爱而弱小的那方单方面压制着五大三粗的兽人……
　　像是被看不见的手调转身体、如同被绳子捆住难以动弹、犯困抱住树打起呼噜、突然手臂脱力石矛砸到自己的脚趾、眼前突然发黑同伴变成了肥虫金龟子的模样……
　　本就愚笨的兽人面对这个世界最高端的梦魇力量陷入种种混乱，本来会陷入苦战的诺琳则趁势大杀四方，即便是皮糙肉厚的猪头首领也在萦绕雷光的巨剑下遍体鳞伤，发出“巫师在耍小伎俩，兽人要把魔术抢，菠萝不许站着睡，快把犯人给切碎！”
　　的惨嚎。
　　“诺琳好厉害啊……”紫发萝莉望着同伴的英姿由衷赞叹，明明是这么多强壮凶猛的兽人，却完全不是她一个人的对手呢……
　　面对这番心理副人格则无奈吐槽：“抬起头来好好看看你自己的战绩啊……虽然也没什么可吹嘘的，作为暗处的梦魇女王，明明应该直接让它们在一瞬间陷入永梦，或者直接收为奴仆才算合格。”
　　“我没有小梦那么厉害啦……”看着搜捕自己的猪人们鬼打墙般团团转，雪莉红着脸辩解。
　　可爱，叫人恨铁不成钢。
　　“小心咯。”没有多说什么，梦魇只是提醒。
　　“诶？”
　　伴着萝莉没有泄露的娇呼，处在战场最中心却不受打扰的狐狸老者鼻孔出气，发出愤恨的声音：“该死，你们这群废物连区区一个丫头……统统解放吧，属于我的仆人们！”
　　“地面颤抖了起来……这家伙终于出招了吗？”
　　逼退了猪头首领的诺琳眯起双眼，就算并非法师她也能感知到这片土地异常暴乱的能量波动，自地面渗出的灰烟渗入迷雾却染作血红，属于不同主人的野兽头骨纷纷颤抖耀起妖光，随之浮现出它们昔日的形象——猛犸巨象、斑斓毒蛛、剑齿飞蜥……
　　一道接着一道，似死者不曾湮灭的幽灵，在狐人的喝令之下汇入未死的兽人体内，令它们不自禁地怒吼并爆发出更强的力量。
　　“亡灵魔法还是什么咒术……可恶……”银发萝莉咬住下唇，她已经理解摆在面前的是一股浓郁的死亡能量，路上遭遇的白骨碎片显然成了此地凶手的饵料，不仅如此，就连刚刚死亡的兽人也迅速干瘪为包皮的骸骨，将浓郁的血气输入死亡能量构成的庞大领域之内，在这片领域，兽人的气势几乎都提升了一倍。
　　更糟糕的是，这股能量还在继续宣泄，强化兽人明显只是副产物，这个罪魁祸首还有着更关键的目的。
　　“兄弟大象入我肚，浑身不痛没毛病，白白丫头不要跑，看我大力出奇迹！”
　　附在猪头首领身上的是属于猛犸的幽灵，也是此处所有幽灵中气息最强的一道，属于巨象的能量令它浑身肌肉膨起并结出长毛般的疙瘩，獠牙弯曲朝天作名副其实的象牙，而在这一番翻天覆地的变化后，野猪悍然以更强的力量扑向令自己伤痕累累的劲敌。
　　“区区猪头别嚷嚷，弱鸡变身也是鸡，肉糙血臭难料理，埋进地洞喂蚂蚁！”
　　即便感觉到兽人身上明显增强的力量，银发萝莉依然无畏并狠狠回击，巨剑与大斧碰撞出又一片雷与火的灿花，娇小与庞大的身影相继震退……
　　这家伙变强了，诺琳清楚地意识到。
　　论力量已经胜过了她，而且忘却疼痛疯狂无畏，比起阐释野性更像是为战斗而生的机器，在那双小得几乎看不见的眼中找不到属于自身的清明。
　　已经完全沦为战斗的傀儡了，而且不只是它。
　　黑色的猪怪叫着扑来，身材粗大却比一旁的鼠人还快，它身上附着黑豹的幽灵——冥影豹，没让这豹中贵族附在豹人身上简直浪费，看来这诡异的术式也并不受狐狸掌控，但即便如此兼具速度与力量的不怕死怪物也颇为棘手，自己长出钉刺的棍棒重砸在肩头，令诺琳踉跄了一下，半只脚陷进土里。
　　“真不讲理。”
　　到这时，诺琳终于稍稍动摇起来，这诡异的术法几乎让兽人的实力统统提升了一阶，这增幅可不是一星半点儿，整体实力绝不止翻了一番！
　　而这种提升不单消耗了埋藏在这片土地的死亡能量，似乎还是以燃烧生命与理智为代价。
　　一头通红的猪人扑来，口齿爪掌间缭绕烈火，燃料却是自身喷出的凄厉血雾，不知源于哪种魔兽的生命之火也成功穿透斗气层让诺琳感受到久违的灼痛。
　　嘶……
　　有多久没这么狼狈了？
　　伤口火辣辣地疼，诺琳边躲开猎豹的利齿边想，除了那两次……
　　自从加入冒险团都像是被幸运女神眷顾一样，轻松解决了各种敌人呢。
　　不，或许并不是什么眷顾，而是有同伴在背后支持的缘故吧？
　　自己不再是孤身一人的流浪者，与她们共同生活，共同冒险，跨越了难关的她，已经获得超越过往的力量。
　　粉润的嘴角微微上翘。
　　“没脑子的笨蛋们，放马过来吧！”她冲敌人大笑，巨剑迎着鲜血，涌出更为耀眼的雷光。
　　在这突如其来的逆境中，她相信自己，相信同伴。
　　而另一边，感受到这份信任的少女咬紧下唇，眼中写满担忧。
　　一道又一道源于梦之世界的能量自虚空浮现，像藤蔓般捆缚兽人的身体，像蚊蝇般钻进它的耳朵，像轻柔而致命的手掌按摩着躁动的脑门……
　　神秘莫测的能量却在进攻途中不断瓦解，明明这些为力量失去理智的怪物在精神层面应该更容易控制才对，但从地表不断溢出的死亡能量紊乱着她的干扰，燃烧生命的兽人也似成了没有脑子的僵尸，对于根本就不会做梦的对手来说，梦境显然只是笑话。
　　比起干扰这些用蛮力撕破梦膜横冲直撞的凶兽，她只能尽可能地用自己的力量增幅同伴，为她披上来自梦幻的战衣，配合本人的斗志唤醒那埋藏心底的精神力量……
　　确实，矮人女孩周身的雷光愈发炽盛，即便被愈发狰狞的兽人围攻也将大剑舞得虎虎生风毫不示弱，但种种伤势切实地出现在她精心打造的战甲与娇小身躯，就连承载雷光的大剑也裂纹横生，令人难以想象战局的激烈。
　　少女娇喝，携着全力的一击将头顶鹿角的异形劈成两半，剩余的敌人却不曾被这力量震慑，萦绕着更加浓郁的死亡力量步步紧逼。
　　糟糕，这样下去真的会……要让小梦出手吗？
　　似感受到主人格的担忧，内心的女孩只是柔声回应：“相信你自己，办得到的。”
　　“可……”怎么可能做得到呢？
　　被这么多兽人包围，诺琳已经要坚持不住了，而且，那个狐人还在继续吟唱……
　　雷光无法冲破染血的迷雾，正如梦魇的神秘被摒弃心灵的野蛮强行撕碎，雪莉睁着鲜红的双眼凝神屏息，而在这时……
　　似要吼断山河的怒啸，震荡山林。
　　“该死，那是什么！？”
　　狐首的兽人方才窥见林中的黑影便瞪大双眼，被来自暗处的袭击者撕得四分五裂，积蓄到顶点的死亡能量席卷开来，化作狂风怒号着黑暗伟业未能成功的愤慨。
　　“发生了什么？”
　　雪莉，诺琳还有保留些许意识的兽人都在惊问，红黑的雾霭中杀出了那道影子，并不比猪人庞大的身躯快如闪电，将拦在道上的敌人虫子般碾碎，猪头首领转身咆哮着迎击，却被抡飞石斧，接着便被压在身下，拍打撕咬着半边入土，而后黑影张开血淋淋的大口仰天长啸，生长了千百年的树木簌簌发抖。
　　就连蕴含死亡能量的迷雾也被这如卷妖风的怒吼驱散，依附于兽人的幽灵一个接一个溃灭，那些眼冒邪光的头骨亦黯然腐朽，失去靠山的兽人作鸟兽散，却被一巴掌一个拍扁在地上。
　　然后，就只剩黑影与蹒跚的银发萝莉对峙。
　　“你，你，你这家伙为什么会在这里！”
　　原本做好战斗准备的少女却在看清对方之后发出不可思议的惊叫，原本高举的大剑软绵绵地垂了下来，就像是萝莉耷拉的小脸。
　　“吼！”
　　四肢着地保持与萝莉相同高度的黑熊发出吼叫，却并非先前震慑山林令兽人肝胆俱裂的怒吼，恰恰相反，甚至灵性地透出几分讨好味道，接着便像一只大狗般爬向萝莉，一脸憨态可掬。
　　“我，我警告你，别过来！不然诺琳就把你切成碎片！”
　　握着剑的手不住颤抖，但银发萝莉还是努力地吼着，奇迹一般，黑熊真的在距离一米的位置停了下来，抬高鼻子，有些委屈地嗅着。
　　“呼……”银发萝莉松了口气，虽然不知道为什么，没有直接扑上来就好说，不，不对，为什么会庆幸起来啊，该把这流氓熊狠狠地揍一顿才对！
　　为什么，为什么，诺琳的心……
　　会怦怦直跳呢？
　　“诺，诺琳！”虽然感觉这头熊意外地友好，仍然不放心的雪莉从暗处走出，与同伴并肩望着突然出现的巨兽。
　　“它难道是……啊，诺琳，认识这个……熊先生？”
　　虽然是疑问句，紫发萝莉的脸却红了起来，她当然认识它，在诺琳梦境最深处，令她痛恨万分的家伙，但这一次，却帮助了她们。
　　“才不认识呢，不知道是从哪里冒出来的笨熊！”诺琳夸张地挥着大剑：
　　“估计是这些兽人的咒术威胁到它的领地所以才出来干掉兽人而已。好了，兽人都已经解决掉了，我们可不是兽人的同伙，所以快回森林里去吧！如果要袭击过来的话，会狠狠收拾你的！”
　　“吼！”
　　被这么说着的黑熊只是人立而起，投出长长的阴影遮住两只小萝莉，黑黄色的粗壮棍棒在萝莉的脸前晃来晃去，越晃越大。
　　诺琳的脸红了。
　　“色熊……”
　　********************
　　小剧场：
　　诺琳：又和各位见面了呢——虽然比起小剧场你们可能更想看“后续”？太天真了！诺琳才不会和那头笨熊发生什么呢！
　　礼貌鞠躬的雪莉：所以本章并没有肉的成分，让各位失望了。
　　意外的龙香：明明很好拿下却意外地保护好了自己！？那个谁是转性了吗？
　　碎碎念的奥维娜：但下一章说不定会……唔，如果轮到这边的话……慌慌张张的巫莲瑶：呜，比起那个，希雅已经有预约了不是吗？
　　跃然的西园寺蝶：没错呢！明明轮到了希雅，如果凑在一起的话岂不是撞车了吗？所以说……该我们姐妹出场了吧！
　　保养佩刀的西园寺铃：姐姐大人高兴得太早了，之前就在盘算比起万字或许是五千字篇幅更好，说不定接下来两章都只有五千呢——也可能只有一章。
　　绷直兔耳的西园寺蝶：我不信！没有的事！无路赛！嗬嗬……就算真的只想写五千字也会由于疯狂水字数堆到一万的，就像这章一样！
　　晃着棍棒的地甲黑熊：吼！
　　赶紧缩起来的西园寺蝶：为什么这家伙会在这里啊，诺琳你不管管！
　　吹口哨的诺琳：这只笨熊自己跑进来的，关诺琳什么……咿呀，停下，别过来！
　　把姐姐从地上拽起来的西园寺铃：真是令人羡慕的关系……不过姐姐大人说这么多话，不像是在钦定下一章的主权吗？
　　躲到远处偷看的西园寺蝶：嘘……
　　嗯？
　　还有这种操作？
　　那样的话只要多说几句就铁定能得到女主角的宝座——无情手刀的西园寺铃：但如果预测过的话会很丢脸，姐姐大人也请闭嘴。
　　抱头蹲防的西园寺蝶：呜……
　　四处张望的雪莉：说起来……希雅姐姐在哪？明明每次都会来的。
　　吹着口哨的龙香：唉呀，诺琳这次帮不了你了呢……
　　希雅啊，在准备下一场的服装呢，所以没什么时间的样子，比起这个冰雨都快哭出来了哦？……
　　如果不是村里的话，也想换好看的衣服啊……
　　（小声）用薯条蘸沙拉酱画圈圈的冰雨：呜……
　　果然只有我的存在是无人问津的……
　　奋起反抗的诺琳：呜咿……
　　那里不行……
　　等等……
　　薯条不要的话给我……
　　我说的不是这根棒子啊蠢熊——做针线活的幽月：冰雨最近似乎在高级餐馆打工学习，但很可能没有单章。
　　哭得更大声的冰雨：呜……
　　我只能活在不一定出场的小剧场了吗……
　　伸出援手的龙香：人设崩了，崩了啊！
　　赶快温柔和善知性起来啊！
　　你看幽月刚刚也没机会发言也没在意嘛，还有那只败犬也……
　　炸毛的兰娜：臭金毛你这话什么意思！
　　我忍你很久了！
　　有胆子出来比划比划？
　　同样炸毛的龙香：金毛！？
　　看老娘不扒了你的皮——弱弱的巫莲瑶：但你们都是金发啊……
　　啊，我也是……
　　小声啜泣的冰雨：如果人气有幽月一半的话……
　　缝好裙子的幽月：作为补偿，会在世界观联动时增加出场篇幅——有生之年。
　　黏糊糊的诺琳：哈啊……不，不许射……憋回去……救命……没人帮帮我吗……按下快门的奥维娜：我们精灵都没这么大胆呢……祝你们幸福！
　　捂住脸的巫莲瑶：诶诶诶？这个世界观的精灵不是清纯设定的吗！？
　　尽力移开视线的雪莉：小瑶明明是狐狸反倒很清纯呢……
　　啊，这一次似乎伤到了小瑶的同族，抱歉呢。
　　诺琳……
　　这样的话就能填补正文的肉戏空白了，加油吧！
　　连连摆手的巫莲瑶：诶？
　　和那只狐狸完全没有关系血缘或是别的关系呢，完全就是个坏家伙嘛……
　　请不要在意……
　　虽然很好奇闹出这么大的异变到底在准备什么，不过既然已经干掉的话，阴谋也就烟消云散了吧。
　　埋头看书的洛梦仙：简而言之像烂尾一样呢，不过说不定会在未来找到什么线索……
　　说起来小瑶的台词增加了，也就是说会把片场抢回来吧——开玩笑的。
　　咬着指头的奥维娜：唔，可怜的梦仙刚刚也被遗忘了，现在才被想起来插一句台词。
　　以书遮脸的洛梦仙：这个请不必多言谢谢……其实还挺期待奥维娜这边的，毕竟……皮库很可爱嘛。
　　眼睛晶亮的皮库：咪咕！
　　露出奸笑的奥维娜：其实是想看小黄书吧……话说回来皮库这是什么叫声啊，毛球吗！？
　　完全把脸埋进书里的洛梦仙：根本不想看小黄书——想这么说但反驳不了呢，不过参照红杏雀什么的会写成奇葩也说不定……
　　面露恐惧的西园寺蝶：不，不会吧……
　　见势不妙的龙香：话题岔开了哈哈……
　　既然希雅不在，就由我来说了，大家下次再见——双目无神的诺琳：哈啊……
　　谁来……
　　救……

第42章 驰骋寝宫的骑士
　　“哈啊……陛下……好强壮，好深，顶到最里面了
　　……是的，不会再……违抗陛下了，我……臣妾已经……完全被陛下的大鸡巴给征服了……咿呀……是，是，是伟大的阳具，能作为陛下的女人替陛下……哈……发泄欲望并承担生育后嗣的责任……真的，非常荣幸……陛下的变大了……嗯，臣妾很高兴，请……毫不客气地在臣妾里面射出来，用陛下您高贵的浆液，灌满臣妾的小穴，臣妾的子宫……臣妾的全部吧！”
　　一如既往，令人血脉贲张的娇声从王宫深处的帷幕传出，即便那份妩媚无法穿透宫墙令巡逻的侍卫生出犯罪的邪欲，却透过半透明的粉色帷幕演绎着足够动人的风情，身材妙曼的女人骑在床榻扭着纤腰，似骑手表演精湛的技艺，更似一场魅惑人心的舞蹈，那具似乎能摆出任何姿势的柔软身躯向后仰去，伴着某种液体喷薄的沉闷声响，还有直击灵魂的高亢娇音。
　　寡廉鲜耻，但确实悦耳——最正直的女骑士也不禁承认。
　　是自己的感觉变敏锐，还是帷幕应有的隔音魔法渐渐失效？
　　这声音，这形象，越来越多地闯入心间，莫非自己将这看得比守护职责更加重要？
　　少女一次次拷问着自己，即便将铁锤砸向心灵亦毫不留情，所得的却只是困惑而非答案，只是那靡靡之音缭绕身畔，令她愈发明白自己侍奉的是怎样的君主。
　　无可挑剔，即便不敢说完美无缺，但王国在他带领下蒸蒸日上，行在街道所见的笑容即是证明，而在夜间，他也丝毫不愧对王者的勇武，在另一个战场驰骋纵横，她有幸见证这动人心魄的力量。
　　那声音并非来自王后，属于更年轻而妩媚的女人，这几天她占据了王的床榻，令忠心的骑士不由担心主君是否会被蛊惑，还好国王虽对美色倾心却不曾耽误国事，即便晚上令这高贵沉重的床榻震响，一次次在魅惑的妃子体内播撒种子，他依旧能保证按时起床。
　　既然如此，就无需提出分毫质疑。
　　尽管如此……
　　“停下了？”
　　希雅略微困惑地咬住嘴唇，她很清楚陛下的精力，刚刚的激战只能说是开胃菜，这个男人喜欢持续不绝地炫耀武勇而没有中场休息的习惯，究竟是……
　　她忍不住望向帷幕，强壮男人与妖娆女子的身体紧紧相贴，耳鬓厮磨。
　　究竟在说什么？要不是感觉到陛下的气息没有半点错乱，她已经开始怀疑这是什么暗藏杀机的甜蜜陷阱。
　　没有让这疑问保持多久，帷幕内亲密接触着的男女再次动了起来，不过这回他们显然找到了新的情趣，女子不再小鸟依人地依偎于怀，反倒在这帷幕中单膝跪地，脑袋低垂。
　　柔软床上而非坚硬地板的屈膝几乎没有荣耀可言——希雅不禁这么想并有些气恼，很快她就明白这份情绪只不过是开始。
　　“我以国王艾森之名……从今往后，你将作为骑士全身心侍奉于我。”
　　“感谢陛下赐予我的荣耀，从今往后，我将用女骑士的生命与身体侍奉陛下，为陛下抵御外寇的欺侮，为陛下守护国境的和平，为陛下……奉献至高的欢愉。”
　　熟悉的对白，它曾出现在骑士团的每个成员身上，也曾出现在她的身上，然而此时搭在肩膀的宝剑却是国王胯间的宝剑，接受册封的骑士却是只懂得在夜间床榻侍奉的女人，贝齿在下唇陷得更深，骑士少女已经想象到接下来将上演怎样的戏码。
　　果然，新册封的女骑士迈着毫无坚毅可言的柔软步伐投入主君的怀抱，骑士的职责是守护而非公主般撒娇！
　　她凑近国王的脸庞幽幽吐气，那轻柔的香艳就连帷幕外的她似乎也能闻到。
　　“陛下……”那道声音饱含爱意，那不是对君主的爱，而是对丈夫，对主人的爱。
　　男人自然笑纳了这份美意，用双手握住应该骑于马鞍的翘臀揉成最能勾起他欲望的形状，女骑士屈膝像是要再次誓言——却将双乳作剑鞘收纳了国王腰间的宝剑，那粗壮之物的影子透过帷幕在墙上拉得格外地长，像是来自远古时代连巨人也需仰望的巨怪，忠心侍卫的骑士少女自然也笼罩在内，无言地抿紧嘴唇，品尝着来自自己的湿意。
　　那根东西在女骑士出色的峰峦间抽动，像是驰骋马上的骑手，但被压着的才应该是骑士，如此强劲的冲撞让骑士发出道道娇声——接着就被堵住了嘴，呜咽似乎有些委屈与开心，直到最高贵的精华释放而出，洒满她的小嘴与俏脸。
　　男人抱起少女。
　　“骑士应该为主君献上一切，不是吗？”
　　“如你所言，陛下。”
　　于是国王的长枪毫不犹豫长驱直入，令他的骑士化作放荡的妓女。
　　股胯相交的响声，携着满足的低沉喘息，带着欢愉的悦耳呻吟……
　　声音，属于男欢女爱的声音自帷幕传出，不间断地灌入骑士少女的耳中，那些声音来自国王与他的女骑士，宣扬着君主征服的权力与骑士应有的忠诚，那两具身体碰撞的声音如此响亮，以至于要盖过她心中所有的抗拒与疑惑，令她承认这份君臣之义，君臣之爱。
　　自古以来诗人都喜欢传唱公主与骑士的故事，同样是君与臣的结合，女骑士与她的主君又有何不可？
　　倒不如说撇开世人希冀的故事，相比起地位低下的男人俘获公主欢心，有着权力与男性雄风的王者将女性下属征服更符合事实。
　　在离开王都之前的兰湖之花会对这番解释不屑一顾，但对身为冒险团团长，与同伴经历了那复杂冒险的她来说……根本便没有立场进行抗议。
　　女骑士将矫健的美腿盘在王者腰间，握剑的玉手按着强健胸膛，确认着自己的主人拥有何等力量，却并非作为健康之估量，而是由此生出得到更大恩赐的希望，绽放春般的笑脸，一声比一声更高的呻吟象征着雄根的深入与增强，那是女骑士面对主人索取时最真切的感受，并非卖弄，绝无虚假，丝丝入耳，缕缕传心，令守在床前的少女红了脸颊，不自觉并拢的双腿搭成神秘又迷人的三角带，潮得起了雾。
　　就连那按在剑柄，随时准备对潜在敌人发出攻击的手掌也微微颤抖，想要依从心的动摇，从寄挂武器的腰间向下或向上，伸入三角间幽谷或沟壑之际，顺着那萦绕周身的情意尽情地抚慰自己，这没什么错……
　　并没有玷污骑士的荣誉，只要是君主的希望……
　　帷幕掀开了。
　　属于那欢愉世界的味道，异性交缠的体味，还有那情动之水，随着性器的搅动溅洒在骑士的甲胄。
　　希雅屏住了呼吸。
　　“女骑士”俏脸潮红，嘴角勾起满足而妖娆的笑意，姣好的面容带着属于东方的独特典雅，暗红马尾却似调情的项链般缠着男人的臂膀，那是名扬大陆的女忍者红枫，或许前些日子她还无法确定，但在对方换上自身装束的现在，再没有半点猜疑。
　　更令她不得不直视而身体微颤的是搂抱着“骑士”的男人，“国王”，国王，即便旁敲侧击似乎勾勒在心间，但她终究第一次见到了这具赤裸的身躯，褪下朝服与王冠的身体健康强壮但并不显得比他人高贵，唯有带着自信笑容的面庞依然彰显着王者的气度，而在他的两腿之间，王器擎天。
　　“骑士应该服从君主，尽全力地满足君主，不是吗？苏兰卿？”他直勾勾地盯着她，面带微笑。
　　这种视线……过去曾有过。希雅深吸一口气，好似方便那浑浊弄晕自己的脑袋。
　　“是的，陛下。”
　　国王伸出了手，正如自己的性器毫不遮掩：“过来吧。”
　　“陛下的安全需要保证。”希雅一动不动，似杨树挺立。
　　明明那双腿上流着那样的液体，还能这么站着吗？男人的眼睛像是这么爽朗地说道，白发少女抬眸对视，毫无退意。
　　“她虽逊你一筹，但也是专业的护卫，何况王宫本就固若金汤。”
　　拍了拍新驯的女忍，男人冲少女轻笑：“而且我的苏兰卿，哪怕是床上应该也能护我周全。”
　　骑士少女按着剑，依旧站在原地没有反应，这份坚守倒令人产生错觉：她在防范的并不是刺客而是自己的主君，为打消这份尴尬男人揉过女忍者的屁股起身而前，后者略带幽怨地轻咬红唇，化作一缕烟雾，似融进帷幕的粉色之中。
　　“为钱卖命的女忍者不值得信任。”
　　男人踏着床铺赤足走来，少女只是冷静地开口，并不是见对方离场背后诽谤，就算那忍者扮作骑士，如王妃般用最原始的方式日日宣誓忠诚……
　　她终究为谋夺性命而来，且一开始就上了床，企图用下体谋害国王。
　　“这几天她有好几次机会下手。”
　　男人微笑着，令自己更似诗歌中描述地光芒万丈：“王会明察，王能分辨忠贞与奸佞，王会将臣子安排在最合适的位置而不质疑，我曾对苏兰卿说过，苏兰卿也曾赞同。”
　　她没有否认：“如果陛下信任……在下只是骑士，没有资格质疑陛下的任命。”
　　“即便是平民也有资格向国王上书，只要他所说正确——听说东方还有一位国王因此成为霸王。”
　　他已经来到面前，触及肩膀：“苏兰卿比谁都要忠诚，我也喜欢苏兰卿的声音，尽可建言，这是为了王国的强盛。”
　　“是的。”希雅应着，与浑身赤裸的效忠之人面对面，倾国的脸庞浮着晕红：“陛下很健康……只是有些太操劳了，无论日夜。”
　　国王哈哈大笑，身下的器物也像必须这份自信般昂扬，希雅不得不尽力站直，忍受着小腹的热意。
　　“苏兰卿只管放心，我还没有到倒下的时候——如果有那时，也希望在苏兰卿怀里。王室还能增添更多优秀的后裔，若有出色的母亲想必也能让血脉更具力量。更何况，我也不忍心让这后宫的女人寂寞。”
　　男人进一步向前，粗硕的前端像是要透过肚脐进入孕育生命的地方：“那么，能给我答复吗？”
　　少女轻咬着唇，金银色的瞳中水雾涟漪，凹凸有致的身段微微颤抖，正如她坚信的骑士之影。再往下，已是滂沱泽地。
　　“骑士遵从主君的命令。”她开口，正如昔日一遍又一遍的复颂。
　　男人笑了，却被轻柔而坚定地挡住手掌。
　　“但有一点，请陛下理解——今天的希雅，并非是女人或苏兰家的贵族，只是效忠于陛下的骑士。”异色的双瞳望着他，坚毅灼然。
　　“那是自然，苏兰卿永远是我最优秀的骑士。”国王微笑再度伸手，抵抗似冰消雪融。
　　一只手搭上香肩，一只手环过纤腰，即便不进行下一步，维持此刻已是令人羡艳的福分，男人欣赏着近在咫尺的俏脸，其上的神情竟非紧张，而是释然。
　　看来这几日的耳濡目染，让我的骑士小姐也发了情呢——这不解风情的话无需输出，只是不经意地挂在脸上已经让脸皮薄的少女流露几分羞赧。
　　手掌与肌肤被布料隔开，却不难品味到衣裙下那份惊人的柔软与光滑，这就是女神赐予兰湖王国的瑰宝，没有哪处不完美无瑕。
　　国王没有急于解开衣袍，亲眼目睹那梦寐以求的雪白珍品，而是隔着衣袍抚过香肩、美背、小腹、纤腰、翘臀、玉腿乃至那张倾国倾城的坚毅小脸，即便未曾与脖颈以下的任何肌肤接触，胜过绸缎的触感已然知悉，这标致身段的一切秘密也尽在掌握，对此希雅也没有异议——履行职责的骑士，自然是不会卸甲的。
　　只不过，能够抵御刀剑魔法的骑士甲此时倒是完全没有抵抗玩弄的能力，尽管本身并不暴露也非情趣服装，不过这一身衣甲本就是在国王授意下为希雅量身定制的，事实上，早就暗留了方便的设计。
　　男人再一次伸手，这次从腋下挑逗不知挥舞过几万次长剑的莲臂，钻入袖中令女骑士胸前浮现狼爪的轮廓，另一只手则探入裙底，久经锻炼的大腿光滑而富有弹性，简直有一股将手指牢牢吸附的磁力，但他坚持挺进到那不算丰满却挺翘得让人看了就想拍打揉捏的紧凑玉臀，手感像是抓住果冻，甜美而湿滑。
　　能感觉到自己的小拇指挤进两瓣桃臀之间，高岭之花的女骑士面红耳赤拼命夹紧，不知是想要把这流氓挤出去还是渴求国王将手指留在她最难以启齿的羞人之地，掌面则像刚打完仗般湿漉漉，男人不消打趣也能享受到少女臣子羞愤欲绝的神情，那包含在钦赐甲袍内材质上佳的内裤无疑湿透了，不是大腿根的底部未能拦住滴下的汁液，而是全然被浪涛般的玉液浸润散发出少女最热情的秘密芳香，抚过那翘臀、美腿还有神圣之地，骑士少女的下体尽是做好准备的证明。
　　“苏兰卿这么积极，倒是省了许多力气呢。”
　　国王咬住骑士的耳垂吐出热气，并看着鲜红漫过这片区域蔓延到脖子根，对如此正直的骑士道出太下流的话语只会适得其反，若似猫咪般扭头拒绝虽然可爱但未免煞了气氛，只需这样简单地点出少女自身的状态，高岭之花同样会奉献出与平日迥异的动人绝景。
　　这倒也是实话，这样忠诚与敏感的骑士少女不需要甜言蜜语，不需要过多的抚慰，她高洁而坚毅的心灵毫不动摇地直面着效忠者的欲望，而那美妙绝伦又媚骨天成的身体早已为迎接男人敞开大门，虽然少了一些前戏的乐趣，但其实是用这半个月来的旁敲侧击将其代替，整整十数日耐心而温和地品尝小菜，眼下则终于到了正餐的时间。
　　甜品有的是机会吃，这回实在迫不及待——全身赤裸的强壮男人搂着甲胄华丽的英气女骑士嘴角上扬，毫不客气地拉近距离令两具拥有阳刚与阴柔之美的身体紧密相贴，贪婪嗅着那带有异性费洛蒙的迷人芳香，不受束缚的阳具高高扬起，从修长迷人的雪白大腿一直顶上柔软光滑亟待接受种子的平坦小腹，这份火热显然令他的美人感到慌乱，神秘异色瞳中的紧张不曾对任何凶猛与狰狞的强敌流露。
　　但显然，她接受着这股热意，以至于先前如杨树般挺立此时却柔若无骨的娇躯也愈发温暖，几乎要伴着香气融化男人的心。
　　手掌从滑腻的乳肉向上游动，残着奶香握住香肩并沉着地施以压力，少女似已察觉，玉手轻抚发丝撩向耳后，如宣誓时那样缓缓屈膝，直到竖直的黑影将面容覆盖，擎天的巨柱同时映在金与银的瞳间。
　　鼻翼扇动，那股浓郁的，带着男人味道的腥臭是她此时仅能呼吸的空气。
　　平心而论，这个男人的阳具并没有王后称赞的那么大——当然也不比希雅见过的任何要小，但这“龙根”却仿佛真的巨龙般散发出一股难言的魔力，或者说气势，无需野兽那样张牙舞爪，只是这么高耸着便散发出难以言表的压力，对女性来说胜过一切高山的压力。
　　只是望着它就无法保持平静，只是嗅着气味便期待合为一体，只是理解它存在的意义，就发自内心地渴望着……
　　为之诞下优秀的后裔。
　　她真的是出于忠诚屈膝跪地吗？
　　这一瞬她迷茫了，眼前的巨物恍惚中晃作千道龙影……
　　直到那粗壮轻轻拍在侧脸，将她唤回现实，下意识地深呼吸，险些将那硕大吞进去。
　　主人很耐心地给她考虑的时间，凝视着，吐息也愈发湿润。
　　她知道自己的主君想要什么，作为他的骑士再一次宣誓忠诚，只不过是对另一把剑，用行动取代誓言。
　　于是全国上下视为明珠的娇颜凑近，轻吻以示忠诚。
　　没有来得及品味那曾多次猜想的味道，宝剑却已抽离，她略迷茫地抬起头，莫非仪式就此完毕？
　　纤柔的腰身却被径直抱起，流满晶莹液体的雪腿半空中挣扎着洒落一片水滴，接着就落在羽毛般柔软的床垫，嫩白的小屁股湿漉漉地坐在上面，像是预示堂堂女骑士竟尿床了般令人兴奋不已。
　　这是陛下的床……
　　少女脑中掠过这个念头。
　　只属于国王与他的妃子，为王室延续血脉而存在的神圣与私密之地，而现在她躺了上来，全副武装却毫无防备，举世闻名的异色双瞳荡漾着情欲的波澜，樱桃小嘴随酥胸起伏发出声声艳丽喘息，一对性感修长的美腿若即若离，想对来客开放，又忍不住自己纠缠，在那裙间不时洒下透明水滴……
　　“好一位美丽的女骑士。”
　　男人压了上来，硕根几乎要触及乳沟，火红龟头差点烫得两枚樱桃蹦起，股间则分泌出更多稍稠却润滑的液体，那感觉却像是遇到可怕的怪物吓尿一样，叫凛然女骑士也羞得别过脸去，但那无茧但有力的手掌将她摆正，冲娇脆欲滴的红唇热情吐息：“这世上最美的骑士。”
　　这樱桃小嘴真是漂亮，不知多少人想要亲上一口，更希望把舌头探入尽情品尝其中滋味，刚刚少女却用她亲吻了肮脏的男性生殖器，即便那是“高贵的王器”……
　　脑中的淫想令那压迫娇躯的雄伟又膨胀了一圈，男人的眼神一时如同虎狼——当然想让高冷强大的女骑士用平日吐露清冷嗓音的小嘴含住自己的下体又舔又吸，享受被天才骑士少女侍奉的无上征服感，但他忍不住了。
　　“希雅，”男人呼唤着少女的名字而非职位：“长得这么漂亮却露出这种表情，是男人都忍不住要吻你。”
　　“陛下……”少女似乎羞得想要钻进地缝，却依旧睁大眼睛，樱唇微启。
　　“不过我想多听听你的声音。”男人促狭一笑，尤其是动情的媚音。
　　最简单的动作也令阳具掠过动情的身体，放出电流令强大女性的玉体酥软无力，男人毫不客气地将手伸入裙底拽下本是自己赐予的亵裤，将最后一层防护从少女骑士的私处剥离。
　　蓄满的春水如同决堤，瞬间溢满了股间与他的手掌。
　　他毫不迟疑地将全湿的内裤顺着那美腿脱下，顺势夺走骑士的长靴，轻咬那白丝包裹毫无异味的玉足，一一尝过精巧可爱如珍珠的趾头，英气的美人果然后仰雪颈，发出他所期待的可爱声音。
　　情趣到堪称变态的动作绝不属于高贵的王室，就像野蛮人掠夺配偶般粗暴而毫不迟疑，然而将玉足当艺术品与甜点般细细品尝又是独属于鉴赏家的高雅，叫少女美目顾盼发不出嗔怒的娇音。
　　骑士的双足只属于战靴与马镫，或也是关键时刻击倒敌人的利器，梦以外不曾有的把玩却赋予她新的意义，这种意义只有坦诚相待才能赋予，就像君臣间刚刚缔结的全新誓约。
　　令芳心萌动的品鉴浅尝辄止，男人分开主动抬起的双腿，毫不犹豫朝根部挺进。
　　即便还未接触阳具冒出的热气就令大腿轻颤着分泌出另一层漂亮的液体，没有一丝毛发遮掩的粉嫩不知是描述着少女的纯洁还是嘲讽这湿润不堪的媚浪，征服者只明白此时无需进一步的调情，于是径直插进。
　　“嘶……”男人忍不住叹气。
　　作为国王，他品尝过王后的温暖柔软，享受过刺客的层层妩媚，也领略过来自全国各地的种种风情，但她们都比不过这被全国男人惦记的无价之宝。
　　白虎是名器的证明，保有少女紧窄的嫩穴将他紧紧包裹，却恰到好处地控制着力量，排除痛感只留快意，潺潺流水带着来自少女内心的热情，与嫩肉一齐亲吻着如铁的阳具，令他本人都不禁希冀这香甜沐浴，而那层层叠叠吸附的小嘴，顺着肉棒轮廓敞开的穴壁更像是为榨精而生的妖姬，明明来自高洁的骑士，却胜过任何妓女。
　　这小穴简直是为他而生，对他百依百顺，对觊觎者紧闭，令他毫不费力抵达最深，教英气凛然的兰湖之花仰首发出最高亢的声音，他很满意，这样清脆的声音才适合她这样年轻的少女，贵妇自有着成熟的风韵，但骑士少女只需在作为骑士时展现成熟，作为少女则找回自己青涩的魅力。
　　唯一的遗憾，就是在长驱直入的途中未能攻破守护的粉壁。
　　居高临下地望见了少女眸中的不安，国王抚摸似雪的秀发，令骑士明白自己绝无怒意，绝色的脸蛋荡开不常见的灿烂，希雅夹得更紧，即便坚持着身为骑士……
　　还是忍不住以女人的身份寻求恩典。
　　虽是国王，但个性豪爽的他对于处女并没有太深的执念，他看重的是令心仪的美人发自内心为自己所折服，如此身心俱收自然能得到最用心的侍奉与无上成就感。
　　但他同样清楚，希雅这种恪守戒律的骑士必定将贞洁看得无比之重，若能得到她的第一次自然能在兰湖之花的心中留下一道不可磨灭的影子，只可惜这个位置已经被人捷足先登。
　　失去的无法寻回，却可以亡羊补牢，男人挺着腰身将分身顶上花心，粗壮的攻城锤灼烫着子宫的入口，即便是高冷难近的女骑士也在被填满身体的时刻露出媚意，忍不住用双腿勾住男人的腰背轻轻指引，渴求着他进一步，更进一步，填补她忍受了十几日……
　　或许是十几年的空虚。
　　“就这么想要我的肉棒，为我生下王子吗？苏兰卿？”
　　男人坏笑着刮过小巧的琼鼻，似戏弄小女孩般调戏着最出色的骑士少女，希雅咬着嘴唇，羞得咽下了婉转的娇音，那女神赐予的小穴却微微蠕动着，与修长美腿一起缠得更紧。
　　没有这么放过小美人的打算，国王握住恰到好处的峰峦，似对着自家领土的江山尽兴点评，潜入幽潭的巨龙只是微鼾却不肯撞击，白发少女满脸通红，湿润的双眸徘徊着楚楚可怜的委屈，就算这样也不肯放下骑士的架子开口求饶，只好让国王将那圆润的耳垂含在口里，甜食般舔着，终于漏出一声似是而非的可爱娇音。
　　作为主君的男人反倒像是得了敕令，当即抓住那充分锻炼绝不会折断的细腰大肆冲撞，一瞬间就让矜持许久的少女吐出天籁之音。
　　白虎名器紧紧收缩，享受这销魂快感的男人也毫不吝啬尽情释放，滚烫浓郁的白浆不可阻挡，灌入方可孕育的稚嫩子宫射得满满，平坦小腹的凸起即便隔着轻甲也能清晰看出，显然抵达高潮的少女侧着脸喘息不绝，因快感而融化的俏脸令人分不清她究竟在害羞，还是下意识地做出反应。
　　欣赏着这番美景足以令任何男人兴致高昂，于是国王翻过骑士的身体，半褪那典雅的紫白战裙教挺翘玉臀冲自己摇摆，恶作剧地轻拍左右两瓣挺翘，然后趁英气的少女摆出这母狗姿势立即插入。
　　被再度填满的希雅回过神来，俏脸燥热只顾向前逃离，下意识羞如小兽忘了骑士的誓约，却被抓住两瓣翘臀当做炮架固定，酥软的四肢撑不住飘然的身体，真如小母狗般紧趴在床，面红如血地承受着愈发激烈的刺激。
　　当体内的雄伟再一次膨胀，骑士少女缩紧小穴做好受种的准备，或许会因此怀孕，就这么生下新的王子，这样的骑士会被当做忠心无二受人传颂，还是被唾骂为荡妇与娼妓？
　　只能尽可能翘高屁股，混浊的小脑袋想不清，却没想到濒临极限的雄伟骤然拔出，在下体开始寂寞的一瞬浓浆迸溢，男人最肮脏的腥臭射满银白披风精致战衣，也在顺滑的秀发洒下征服的印记。
　　浑身都是那浓郁的味道，浑身瘫软，沉浸在余韵中几要睡去，但那坚硬再一次贯穿身体，迫使骑士少女惊喜而困惑地娇呼：“陛下……”
　　为什么，还能继续？之前已经在女忍者身上发泄许多，按照平时的规律，侍寝应已告终。
　　“哪有这么容易放过你。”
　　这一次男人把她拥在怀里，自下而上的顶撞更加有力：“国王可不会在臣子尚未满足的时候休息，作为男人要好好品尝兰湖之花的身体——今晚，用不着休息。”
　　何等霸道无理的话语……少女的下面更紧，鲜红的俏脸埋在胸膛发出气若游丝的声音。
　　“谨遵王意。”
　　……
　　********************
　　小剧场：
　　浑身沾满液体的希雅：咳咳……那么，各位好久不见。
　　放鞭炮的龙香：不愧是希雅，在四，五……多少章来着，不管了！的铺垫下终于成功对国王献身了！
　　品尝高汤的冰雨：不愧是希雅呢，这么长的铺垫也只有第一女主角才有了。
　　轻笑的雪莉：冰雨姐姐好像有些介意呢……不过这一次的希雅姐姐，倒是有些……
　　抹嘴角蜂蜜的诺琳：是啊，比起平时的希雅，就像是撒娇的小女孩一样……
　　快速眨眼的奥维娜：这就是传说中的……人设崩坏吗？
　　手帕擦汗的洛梦仙：应该……
　　不算吧？
　　虽然和平时大家认识的希雅很不符，但毕竟每个人都是多面性的嘛，就算平时当着帅气的女骑士，心底里也是渴望像公主一样尽情撒娇的哦！
　　咬着嘴角的希雅：像公主一样撒娇……那种事情，应该没有吧？
　　洗着正字的兰娜：噢噢！迟疑了！迟疑就是掩饰，掩饰就是事实，想不到希雅居然这么少女心！嘿嘿，既然这样的话……
　　啃鸡腿的诺琳：卫兵叔叔，就是那个人，像痴汉一样地笑着打着坏主意呢。
　　幽月：虽然希雅很坚强，但也才刚刚度过成人礼而已，终究是一名少女。
　　而且平时压力很大，对方则是一直憧憬的国王，拒绝就等于推翻一直以来坚守的骑士立场，但即便是以骑士的身份接受，为国王暖床的行为也和情妇一般，顺从也不是，忤逆也不是，更无法让自己主动谄媚取悦，为此苦恼着干脆随波逐流，卸下外衣的她，也就表现出普通女孩般单纯的一面了。
　　西园寺蝶：出现了！这个人的名字没有前缀！等等，我也没有前缀……
　　西园寺铃：因为每个人前面都有个前缀越来越难编了，还是返璞归真的意思？
　　满脸通红的希雅：唔……也不是无法认可……
　　苦笑着的洛梦仙：虽然一本正经地解释着……真相其实是写的时候完全没有考虑就顺势写下去了，而且写完后从来不改！
　　碎碎念的冰雨：隔几个月后忘记之前的剧情回顾发现有错别字或不通顺还是会改的……
　　双手枕着脖子的龙香：结果还是加前缀了……为了凑字数真是无所不用其极啊。
　　醒悟的西园寺蝶：等等……就这么结束的话，我们的片场岂不是！？
　　西园寺铃：这个时候才反应过来，姐姐大人未免太迟钝了些。
　　洛梦仙：前缀又消失了。
　　逗弄老鼠的奥维娜：本来以为不是这边的片场就是那边的片场，结果也有两方皆输的情况呢，这就是……玉棒相争，渔翁得利吗？
　　龙香：明明很普通的话被你这么一说就色气起来了，这就是工口精灵吗。
　　尾巴打结的巫莲瑶：没，没办法呢……
　　已经预定好希雅的部分了，希雅的篇幅这么多，如果再正常写其他人的戏份说不定就上两万字了，如果要把全文保持在一万字左右，希雅以外的部分就只够开一个头，而且显得很不协调的感觉。
　　踢石子的西园寺蝶：明明无用的肉戏根本不用这么多的……本小姐的帅气出场……
　　西园寺铃：姐姐大人请放心，无论在这一章还是下一章出场都不会帅气的。
　　竖起耳朵的西园寺蝶：你刚刚笑了吧！
　　是想炫耀自己很帅气是吗！
　　可恶……
　　哼，我愚蠢的妹妹，高冷属性已经和希雅幽月重叠的你，论人气是比不过个性鲜明的我的！
　　诺琳：雪莉姐，这就是那个……笨蛋属性？
　　雪莉：嘘……小声点啦。
　　稍微精神一点的冰雨：不过把希雅单人的戏份列为一章……
　　虽然主题也集中了，标题也更好写了，但字数是五千字也好，一万字也好，卡在这之间既不是短章也不是普通章，稍微就有些为难了。
　　龙香：换个思路嘛，如果小剧场有两千字，全文就能凑满一万了。
　　兰娜：这就是还在不停碎碎念凑字数的原因吗？
　　洛梦仙：说了这么多，正在喋喋不休的我们有没有被认识都是未知数。
　　奥维娜：也有可能小剧场是直接跳过的吧？
　　诺琳：话说回来，这次的……肉戏，就算说着“不需要前戏”，其实也是前戏为主，本番只占了最后的小部分呢，这种结构究竟讨不讨喜呢。
　　幽月：最近都是如此，说到底比起单纯的肉体碰撞，更注重的是氛围的进展，包括神态、动作与侧面描写，单纯本番的话则只是“男人插入小穴，抽插使女人高潮浪叫，随后射精感到满足”这样的东西，当然也可以在本番部分加入更多对话与衬托，但这些交互往往也是在有铺垫的情况下更具感染力。
　　龙香：果然还是前戏更重要，没有铺垫的话……不过总感觉已经超出小剧场的聊天范畴了……为了凑字数这么不择手段吗！
　　西园寺铃：话说回来，龙香以前的单章似乎就以本番为主呢。
　　脸红的龙香：额……唔，好像确实……大概不会再现了吧。
　　雪莉：不过希雅姐姐变成这样……真的没有问题吗？
　　温柔笑着的冰雨：放心吧，只是忍耐太久了，暂时变成这样而已，很快就会恢复原状的……

第43章 古堡的诅咒
　　“小铃，看招！姐姐浪花突袭！”
　　似美人鱼般跃出水面，水蓝秀发湿漉漉地黏在肩头，对此毫不挂怀的兔耳少女笑容灿烂地击水拍浪，掀起大片湖波。
　　“这么大声嚷出招式就已经不是突袭了。”
　　与之相对的是同样有着雪白兔耳，发色却深蓝近紫，左眼却遗憾地被绷带包裹的少女，半边身子浸在水中的她对突进的浪花不闪不避，玉指按在刀柄猛地一挥，凌厉的刀光便将混乱的水浪一分为二，就像是从水墙中劈开一道门户，恰好从她两侧穿过，不弄湿半点发丝。
　　“啊……这是作弊！明明是玩水居然带着武器什么的！”
　　看着这神乎其技的应对，青发少女毫无眼光地鼓起来脸，倒也难怪，戏水还挥刀什么的，根本就不合游戏规矩嘛。
　　“身为剑客，剑不离身是基本要求。”
　　收刀入鞘，蓝发少女以特有的冷静语气正经回应——尽管带有弧度的狭长刃器在一般人看来归为刀更合适。
　　“就算这么说……大热天地果然要好好玩水，让肌肤与凉水亲密接触才舒服吧！明明小时候还会冲姐姐撒娇求姐姐大人带着玩游戏的，为什么，会变成这样不懂风情的孩子呢……”自称姐姐的青发少女小孩子般手舞足蹈拍出水花，而后咬着嘴唇泫然欲泣状，被这么说的蓝发少女虽然依旧面容紧绷，难掩青涩的小脸却浮现出淡淡的红晕：“那是……下意识就……那接下来不用剑就行了吧。”
　　“如果这样的话小铃就依旧是听姐姐话的好孩子呢……看招！”
　　先前还一幅要哭模样的青发少女骤然变脸，双手其挥不知怎的射出一道水柱以惊人速度向蓝发少女袭去，眼看着这激浪距离少女仅有一步之遥，刚刚帅气潇洒的剑客少女就将淋成落汤鸡……
　　“就算是忍术也不会让你得逞的。”
　　蓝发少女偏头转身，动作之快像是在原地留下残影，恰到好处地避开了水柱并反手一击，不算激烈的浪花拍在青发少女的脸上，令她猝不及防地捂住眼睛，兔耳绷直了发出悲鸣。
　　“呜……明明只是区区小铃，都用上忍术了居然也不能拿下什么的……”抽动肩膀轻轻啜泣，被反将一军的青发少女大受打击的模样。
　　“非要说的话，姐姐学的半吊子忍术本来就只能对人恶作剧吧？”
　　作为妹妹的蓝发少女毫不客气地补上一刀，尽管常常以忍者自居，但姐姐西园寺蝶事实上只是小时候短暂地学过忍术，之后就因故离开了忍者之里，学到的那点忍术类比魔法就相当于照明术的等级，当做魔术博人眼球还好，想要袭击作为剑客的她……
　　还差太多火候了！
　　被这么直指要害的小蝶表情更受打击了，完全习惯自家姐姐这幅做派的小铃则熟视无睹，任凭身体浸泡在凉爽澄澈的湖水中享受着这份夏日难得的惬意，不过老实说，身为兔人的她们倒是天生对水有些恐惧感，不过生于东方岛国又不得不练就一身泳技，这下舒服的戏水之余又不免感觉冰凉刺骨，本能地排斥仿佛令这美丽的湖泊都暗藏杀机似地，不过作为剑客的她倒是颇喜欢这种需要警惕的氛围……
　　等等，暗藏杀机！？
　　涟漪荡开，似微不足道的波纹令蓝发少女神色骤变，对着姐姐抬手就是一刀，惊得西园寺蝶赶紧避向一旁满脸惊容地望着对自己突袭的妹妹：“小铃你，明明说好了居然还犯规而且这么用力，被打中的话……”话音未落，一张血盆大口于小蝶刚刚的位置破开水面，令萝莉惊怒的表情当场凝固。
　　“这是什么东西啊！？”
　　刚刚险些将小蝶吞下的是无疑是一条有着银色鳞片的巨鱼，尽管那狭长的身体令人险些误会成巨蛇，但即便是蟒蚺也不会如此滚圆粗壮，不过露头一击就溅起数米水浪，匆匆一瞥只能看见这家伙足以吞下牛犊，满是弯曲利齿的宽阔大口，不同于常见鱼类的菱形巨尾，还有那仿佛人畜无害的圆溜溜眼睛。
　　“暴君泥鱼……吧？”
　　比起惊慌失措的姐姐，作为妹妹的小铃已经握紧佩刀略带迟疑地念出符合印象的名号，泥鱼是肺鱼的别称，是一种能在岸上爬行与呼吸，还能钻入淤泥休眠数年的奇特鱼类，但与看起来迟钝原始的同类不同，暴君泥鱼粗壮的身体能长到五米甚至十米以上，性情凶猛的它们栖息于昏暗的深水，张开巨口掠食闯入视野的一切活物，即便是鳄鱼和下水的棕熊被盯上了往往也难逃血口，是不折不扣的水怪。
　　不过据她所知，这种体型堪比巨鲨的恐怖鱼类往往生活在沼泽等浑浊水域，鳞片也呈现为方便隐藏于泥沙水草间的棕褐色，这也正贴合泥鱼之名。
　　这种银鳞黑背的形态倒是不同寻常，恐怕是适应这清澈湖泊所作出的改变吧。
　　“准备战斗了，姐姐！”
　　握紧刀柄，小铃冲姐姐沉声提醒，暴君泥鱼并非魔兽，但它庞大有力的身躯足以赋予它胜过低阶魔兽的实力，更何况这可是对方的主场，这等水怪即便对作为精英冒险者的她们而言也称得上劲敌。
　　当然，逃到岸上也是一种方法，不过难得遇到前所未有的对手，如果弃而不战还算是剑客吗？
　　就算表情相当冷静，蓝发少女眼中却燃烧着熊熊战意。
　　“非要打不可吗！就算赢了这种大块头也没什么好处吧！而且为什么非要用刀气来作提醒啊！”
　　相比之下青发少女则一点斗志也没有，职业算是盗贼的她擅长的是偷袭与陷阱，利用环境或攻击要害才是盗贼的精髓，她可不像爱剑如命的妹妹一样游泳都带着武器，湖中也不是她习惯的环境，皮糙肉厚又滑溜溜的陌生大鱼更是无从下手……
　　谁要和这种怪物战斗啊！
　　“如果不那样迟钝的姐姐大人根本反应不过来，会被直接吞下肚去的，我还得剖开鱼肚子把姐姐大人解救出来。”
　　一边惯例毒舌一边感受着水下的波动，差不多也明白姐姐在这时候派不上用场的小铃眸子一凛。
　　来了！
　　湖怪翻滚着水波再度袭来，这次不是张扬地掠出水面，而是直接咬向兔耳少女水面下的一双雪腿，倘若咬中，就算不将这双腿撕碎也一定会在这惹人怜惜的珍宝上留下丑陋的疤痕，剑客少女目光凛然，佩刀一划斩开水浪，不为伤敌，只将下身的阻力骤减以避开进攻。
　　庞大水怪不依不饶，径直扭头继续咬来，非要尝尝兔耳蓝发美少女的细皮嫩肉与鱼虾有多大区别，已经临近水面的此时可以清楚地看见泥鱼硕大的脑袋与一颗颗尖牙，每一颗都像匕首般杀机毕露。
　　“从我妹妹身边滚开！水遁之术！”
　　来自一旁的娇叱令暴君泥鱼在冲击之余略显疑惑地微微扭头，却见两排水浪，比面前猎物更娇小的女孩奋勇划水而来，即便是鱼类的小脑袋也能分辨出威胁不足，便继续扑向紧握佩刀的少女，而听到姐姐喊声的蓝发少女则一脸无奈。
　　然后，挥出了刀。
　　那是形似月亮冰冷弯曲的弧光，在这湖面之上，烈日之下，处处透着与周围不睦的冷酷意境，曾捕获过种种猛兽的暴君泥鱼却从没领教过这种气势，小小的眼睛流露出大大的疑惑，而后感觉到那冰冰凉的滋味穿过自己的身体。
　　“蓬”地一声，庞大的身躯两侧披靡。
　　“有刺身了。”潇洒地收刀入鞘，蓝发少女冲刚刚赶过来的姐姐轻轻挥手。
　　********************
　　“哈……陛下的雄伟……”
　　被有力的臂膀揽在胸怀，高挑英气的女骑士似小鸟依人，枕着男人的肩膀轻声呢喃，柔顺的白发披散在男人的手臂与胸口，男人也好，少女也好，脸上都挂着平时绝不会露出的惬意安详。
　　将少女从睡梦中唤醒的是令她有些招架不住的粗壮，嘤咛一声睁开眼睛，昨日笼住美眸的迷离似乎还未散去。
　　小蛮腰摇摆起优雅好看的弧度，却令那坚硬进一步触碰敏感部位传来触电般感受，骑士少女小脸微红地向下望去，强壮的胸膛、刚毅的面容，这才意识到自己究竟在什么上面睡觉，咬唇面羞想要退离，身下的男人却睁开了眼。
　　“早啊，苏兰卿。”
　　国王的笑容轻松惬意，就像平时朝堂上的问候一样，但那双手却自然地放在光滑圆润的翘臀上，把玩着本凛然不可侵犯的地方。
　　那根始终插在体内的肉棒更似火山般变热变硬许多，好像之前残留的黏稠都要被融化了，而青春的花径也自然被开拓得湿淋淋。
　　停止动作的骑士少女面红如血，趴在男人身上不知作何回应，依旧一本正经回以问候，还是像普通女孩那样脸红撒娇？
　　底下的那根虽然没有直接抽插起来，却很有活力地一跳一跳，拍着肉壁，连心跳也不知不觉动摇了。
　　喉咙痒痒地，全凭忍耐才没发出连自己都不知道会有多么娇嫩的声音。
　　少女不动，男人懂得享受，愉快地望着女骑士挣扎动摇的小脸倒主动挺身，晨勃的凶器更深入一分顶上花心，嘴唇也同样吻上那粉嫩欲滴的小嘴，金银色的双瞳先是涌起浓浓讶异，其后忽闪着想要逃离，却被按住香背美臀，牢牢吸着丁香小舌。
　　国王富有技巧地抓着骑士游览了她的每一个角落，浓稠地甜蜜盖过了呼吸的本能，只令女骑士的挣扎不断微弱到星眸迷离，柔软在他怀抱。
　　最终双唇拉开一道淫靡丝线，少女含羞抿唇，男人则兴致勃勃地看着美人将自己的唾液咽在樱桃小嘴。
　　昨晚他没有吻她，于是还以如此浓厚的补偿。
　　“那么在下告——”“别急。”
　　国王抓着纤腰不允骑士离开，气宇轩昂的阳具从名器抽离，水光透亮俱是玉人所馈，男人在床上挺直了身体，却按住少女的小脑袋迫使那绝色娇颜凑近下体，声势惊人的黑龙在面前张牙舞爪，不时拍上小脸，留下气味浓烈的一点斑浊。
　　希雅试着抬起肩膀却感觉到上方厚重的压力，对眼前凶器轻轻叹息，和着澎湃的心情樱唇浅含，直令男人轻抚白发，发出悠长满足的呻吟……
　　——
　　“呼，跑了这么久总算到地方了……害得我们跑到这深山老林里，要是没什么好报酬可饶不了他们！”
　　望着浮现在眼前的庄园轮廓，青发少女伸直双臂长长地松一口气，挂在娇嫩肌肤的水滴在阳光下光芒晶莹，衬得原本娇小的身子都欣长了一些，一对雪白兔耳则淘气地轻轻晃动，好似在这惬意之余也不忘提防周遭的威胁，将兔子的警惕发挥得淋漓尽致。
　　“一天路程而已。”
　　一旁的蓝发少女则没有姐姐那么大惊小怪，未被遮盖的眼睛认真地打量着面前的建筑，算不上豪华占地也不大，但坐落于森林深处有着世外桃源般的幽静神秘，这就是她们此行的目的地，古老偏僻的霍加梅斯堡。
　　“听说这家贵族祖先很厉害，还以为这里会多豪华呢，看起来也就是普通的乡下贵族嘛！”
　　虽然前方的庄园在树木点缀下环境优雅，与周围的森林巧妙地融为一体，小蝶反倒有些不满地鼓起了脸，作为盗贼的她比起风景名胜果然还是更喜欢金银财宝，这么一看就朴素的地方哪能有什么宝藏……
　　啊呸，是丰厚的报酬呢？
　　“霍加梅斯家族曾有摄政之荣，但已是二十代以前，城堡也在那时建成。瘦死的骆驼比马大，这个家族虽然不复当年繁盛却保留着爵位，就算领地在这么偏僻的地方……应该，也不至于付不起报酬。”
　　妹妹小铃则一本正经地念叨着所知的情报，快步跟上蹦蹦跳跳的姐姐，迈入这座古老的城堡。
　　远来的贵客得到了惊艳目光与隆重欢迎，年轻主人虽然衣着朴素，礼仪却相当周到，邀各具特色的姐妹花入座用餐，享用庄园特产的紫葡萄酒，压根不会喝酒的小蝶晃着酒杯啧啧乱赞，小铃则端庄正坐，优雅地用自带生鱼片搭配红酒，并邀主人共尝。
　　“按照公会的情报，委托人似乎是霍加梅斯堡的领主，年龄在五十岁以上……”虽是用餐时间少女也没忘了正体，一对兔耳直直竖起，避免听漏消息的态度倒有着别样的可爱。
　　闻言年轻的贵族起身致歉：“两位小姐，实在抱歉，家父卧病在身，只能由我来接待两位，若有什么不周之处……”虽然眼前是两名娇小可爱的兔耳少女，文质彬彬的青年却没有半点怠慢之意，自迎着两人进入城堡来他就表现着相当尊敬的态度，这不同于觊觎美貌的追求者或畏惧实力的欺软怕硬之人，相当礼貌的性格令喜欢找茬的小蝶都生不出厌来，大方地摆了摆手，青发萝莉张开油腻腻的小嘴笑着开口：“没关系，只要你能代替你爸爸交代任务和报酬就行。”
　　“家父将城堡托付给我，这自然没有问题……不过还是等到两位用餐完毕？
　　以免坏了小姐们的胃口。”青年关切地望着姐妹们，太过清澈又确实倾心于美貌的目光令见多识广的西园寺姐妹也有些不适应，小铃举起餐刀轻轻切下一块牛排：
　　“既然少领主有这样的好意，就先接受吧……姐姐？”“啊……嗯。”小蝶难得地没有和妹妹对着干。
　　……
　　“那么，究竟是什么事？魔兽？强盗？该不会你们这宅子闹鬼了吧？”
　　待仆人将餐盘端走，活泼的盗贼少女迫不及待地起身发问，前倾的身体几乎挨着青年的脸——虽然没有什么值得期待的起伏。
　　但还有本人意识不到的——似混着樱花味的淡淡奶香，青年的脸庞浮起至今未有的窘迫微红，他后仰着轻轻咳嗽：“是西园寺蝶小姐吧，的确像西园寺……蝶小姐说的，我们城堡发生了一些不对劲的事……最开始是农户的鸡与羊无故死亡，后来在庄园附近发现了异常的野兽尸体，还有人听到城堡夜间传来的诡异声音，再后来家父患上重病……”
　　“真闹……鬼了？”摩挲着下巴的盗贼少女一幅经验老到的派头，熟悉她的小铃却瞬间听出姐姐不自然的停顿。
　　“比起闹鬼……老人说是某种与我们家族关联的诅咒，六十年前也曾发生过，那时用尽办法，最终还是雇佣了冒险者才解决的，奇怪的是祖先并没有提及解决诅咒的关键，我们这些日子也在寻找答案却没有头绪，只好请专业人士来帮忙了。”
　　青年则愁眉苦脸，也不知是否留意到萝莉的动摇。
　　“诅咒？”小蝶不禁将目光投向自己的妹妹，后者则不动声色：“请告知详情，这是完成任务必要的情报。”
　　“作为委托方在下自然会知无不言，但请两位小姐谅解，情报很缺乏，不然我们也不会如此无计可施了，所以只好想着是否能依赖冒险者的经验与智慧来找到根源。”
　　青年苦笑：“目前的情况就像之前说的那样，主要的麻烦是家畜死亡与莫名染上的疾病，除此之外就是各种怪事……硬要说的话，有人怀疑鬼魂会在夜间出没或隐藏在已经长久没有打扫的地下室中，也有人说诅咒在我们父子身上，试着用了一些祛咒方法，可惜似乎没有用处。”
　　“唔……”小蝶托着下巴端详眼前青年，嗯，刚刚没看出来只是觉得有些违和，现在仔细看看倒像是从他眉宇间看出隐约的黑气，按照洛梦仙的话来说就是不祥之兆？
　　但她可不是牧师、除灵师这种专业人士，只是凭冒险者过人的精神力与直觉窥见了端倪而已，至于该怎么对付却一点头绪也没有。
　　“我们不擅长除灵，也没有学过解除诅咒的能力。”
　　比起心里犯嘀咕的姐姐，小铃倒是很实诚地交代了：“但诅咒往往有源头，如果是幽灵、巫师或是什么诅咒道具的话，可以试着将其消灭，说不定就能消除诅咒。”
　　“如果能成功的话，一定会重重酬谢两位小姐。”
　　青年优雅躬身：“请问在下该如何为两位小姐提供帮助？”
　　“那当然是……”“给我们介绍这个城堡的地形、历史还有附近的环境吧。”
　　在小蝶提出无理要求前小铃先声夺人，顿时令盗贼少女像破掉的气球一样瘪了下去。
　　很有教养的少年欣然同意，带姐妹俩在城堡内转了一圈，便请管家、女仆长和有经验的老猎人回答各方面的问题，就这么折腾了小半天到夕阳西下，对这座城堡有初步了解的姐妹们定下了分头行动的计划。
　　小蝶负责城堡——准确的说是庄园内的区域，小铃则负责庄园以外的区域，换句话说就是作为盗贼的姐姐调查室内，作为剑客的妹妹探索野外，这也算是根据各自才能做出的标准分工。
　　相比起战斗，盗贼最擅长的无疑是开锁、陷阱这方面的技能，尽管心气太高的小蝶在这方面算是半吊子却也比外行的小铃要强得多，而当面对潜伏在森林中的魔兽之流，精通剑术的小铃就比姐姐强多了。
　　——别看这霍加梅斯堡是座有人居住的城堡，似乎完全无法与陷阱什么的挂钩，但实际上这种历史悠久的城堡往往准备了许多防御与防盗设施，尤其是地下室那种人迹罕至的地方，说不定就藏着大片杀人陷阱，甚至有贵族探索自家城堡被祖先留下的陷阱干掉这样荒谬的事情发生过。
　　就这么完成了分工，姐妹俩各自向自己的目标迈出了步伐，眼看着妹妹比自己还要高挑几分的身姿隐没在金色的夕阳中，小蝶嘴角浮现出一抹狡黠的笑容。
　　“耶，自由喽！”
　　伴着这声不小不大的欢呼，小蝶蹦蹦跳跳地跃入城堡，按照先前记忆的路线三下五除二就来到通向地下的楼梯口，这地方显然人迹罕至，满地灰尘和蜘蛛网，却一点也没有影响盗贼少女愉快的心情。
　　虽然一开始约好了先调查包括马厩农田在内的庄园区域，但她才不想按照妹妹那细心认真的计划行动呢，人家少爷都说了，听到地下室有怪声什么的，真有幽灵什么的多半就在地下躲着嘛！
　　目标都这么明显了，直接去揪出来不就好了？
　　真的找不到再去别的地方调查嘛，而且更重要的是……这种连主人都很少去的地方，说不定就埋藏着什么不为人知的宝藏哦！
　　想象着隐藏在黑暗中的金银财宝冲自己大放光芒，盗贼少女嘴角疯狂上扬。
　　宛如春游般的心情哼着小曲顺着螺旋状楼梯而下，没有蜡烛没有提灯，一双蓝色眼睛在黑暗中闪闪发亮，看起来极为悠闲的同时却不忘竖直兔耳探听周围的声音，看不到底的楼梯似幽谷深深，轻盈的脚步踏在古旧楼梯发出闷响，继承了兔子特点的兔人即便在黑暗中也保持着出色的感知能力，对盗贼而言实在相得益彰。
　　白嫩的手指轻敲在壁面发出沉闷声响，倒是令盗贼少女的笑容略微收敛，嘛，下来也到处试探了一番，似乎没有什么藏宝的空间，宝藏猎人专业的寻宝直觉似乎也没有反应……
　　看来虽然是座古堡似乎并没有什么宝物埋藏的样子……
　　这么想着拾级而下，久不通风的空气倒是愈发浑浊了，小蝶赶紧戴上事先准备的净化面具，这种道具对时不时要踏入危险区域的盗贼来说可是必备之物。
　　变化的不只是空气质量，逐渐下降的温度令周围空气都显得刺骨起来，并没有继承兔子绒毛的少女打了个寒噤，望着依旧深邃的下方有些心虚起来。
　　“这地下室到底有多深啊，明明吝啬得一点宝物都不肯放……阿嚏，要是有一只毛球取暖就好了……”
　　“说到底，闲着没事到底为什么要挖这么深的地下室……好冷……该不会，真的有幽灵什么的吧……”小蝶的身子发起颤来，虽然在委托人和妹妹面前夸下海口真遇到幽灵也会退治掉，当时想想好像也没什么问题，但现在……
　　那可是幽灵啊！
　　为什么自己要打包票对付这种玩意儿啊！
　　“逃回去的话肯定会被嘲笑的，那就没法在小铃面前抬起头来了，我可是姐姐……没什么好怕的，对，不就是幽灵吗？又不是没解决过消灭亡灵的委托……”死要面子的萝莉在胸前握拳为自己打气，却忘了自己过去消灭的亡灵都是骷髅僵尸之类有实体的存在，虽然也曾照面过幽灵……
　　但那是擅长魔法的队友负责对付的，和她这个盗贼不沾一点关系。
　　突如其来的失衡感令少女打了个寒战，下意识抽出短刀想要攻击用莫名力量让自己摔倒的幽灵，纤白小腿则骤然发力一个潇洒的空翻稳稳落地，左顾右盼周围哪有什么幽灵？
　　只是刚刚自己脚踩的位置已经没了下一层楼梯，一脚踩空才让她差点摔了个狗啃泥。
　　“……”洋溢着自信的小脸渐渐泛红，身为盗贼却差点由于这点地形变化而摔倒实在是太丢人了！
　　要是被小铃看到的话肯定会抓着不放一顿嘲讽的……
　　还好这里没有别人，一世英名不至于毁于一旦，小蝶拍着胸脯松了口气，正打算观察周围的环境。
　　一声凄厉的叫声，划破古堡地下。
　　“噫！”
　　雪白兔耳带着几根秀发骤然绷直，青发少女握紧短刀浑身僵硬地立在原地，一双眼睛紧张兮兮地缓缓转动，生怕看到什么不该看的东西，又怕因为没看到敌人遭受袭击，周围的寒气好像有实质地钻入骨髓令晶莹的贝齿打起了架，手心不过瞬间就攥满了汗水，好似要推动刀柄从掌中脱落……
　　有什么来了，自黑暗中浮现的诡异气息，那长久不见天日，被古堡之人当做怪谈的东西……
　　盗贼少女身体直颤瞪大了眼，从黑暗中掠出的是不止一道叽叽吱吱的狭小黑影，它们是……
　　老鼠！
　　“呼！”
　　小蝶长呼一口气，突如其来的脱力感几乎让她瘫坐在地，什么嘛，不过是一群老鼠而已，虽然对女生来说这种东西很恶心，但作为冒险者的她可不会看到老鼠就大声尖叫，和传说中的幽灵比起来这些小家伙还是可爱多了嘛。
　　“咿呀！”盗贼少女大声尖叫。
　　吓到她的并不是冲到面前甚至碰到了脚踝的老鼠，而是那睁着红色大眼睛浮现的黑影，满身黑毛、尖牙毕现，活脱脱一只大野猪——大小的老鼠！
　　“怎么有这么大的老鼠！”虽然不怕一般老鼠，这种体型的可另当别论了！
　　小蝶面白倒退，却激起了那红眼大老鼠的凶性，张开大口顿时扑来！
　　“别过来！”
　　小蝶又一声尖叫，虽然兔子不擅长叫，作为盗贼的她倒是一如既往反常地高分贝，这盖过老鼠的叫声令巨鼠犹豫了一下，紧接着再度扑袭。
　　但这短暂的停顿给了小蝶缓冲时机，作为冒险者的她很快便反应过来冲怪物尖叫是没用的，忙迈开步子灵巧地避开了巨鼠的突袭，反身冲它屁股狠狠捅了一刀：“叫你吓我！”
　　萝莉恶狠狠地骂着，疼得巨鼠一声大叫。
　　但巨鼠也不是好惹的，又粗又长还脏兮兮的尾巴直扫面门，让小蝶惊叫着后退：躲避攻击还是其次，这玩意儿也太脏了！
　　结果身体后仰差点摔倒，第一回合倒是斗了个旗鼓相当。
　　冲出一阵的巨鼠转过身来，紧盯着闯入领地的少女胡须摆动，伴着一阵吱吱声周围黑影墨涌而至，叽叽喳喳地仰头露出尖利的啮齿，分明是成群大老鼠被它召唤了过来。
　　“呕……好恶心，这里到底有多少老鼠，一百，三百，五百，一千？我可没带老鼠药啊……等会儿，这么多老鼠……难道是……鼠疫？”
　　小蝶想到了一种可能，到现在为止都没见到什么幽灵的踪迹，如果这里住着幽灵老鼠们应该也不会这么猖狂吧？
　　看来根本就没有什么幽灵，老鼠才是古堡异变的罪魁祸首！
　　领主沾上了老鼠身上的病菌才会患病，那些死去的家畜则是被这只巨型老鼠咬死的，毕竟它长得有野猪那么大，手底下还有这么多小弟，鸡啊羊啊可不是对手。
　　“就是这样，本姑娘已经完美地推理出来了！”
　　双手叉腰不知冲谁显摆的兔耳少女完全忘了这是什么个境地，惹得看到猎物放松警惕的老鼠们一拥而上，像密密麻麻的浪潮般冲了过来！
　　“可恶，我可不是魔法师哇！”
　　这一下小蝶只好左支右绌地在老鼠群里跳来跳去，身手敏捷的盗贼可以凭灵活性戏弄大型野兽，但这里满地老鼠连个落脚点都没有，左一脚右一脚都踩到老鼠身上了，哪里有躲闪的地方？
　　被踩到的老鼠吱吱一叫，扭头就咬向盗贼少女娇嫩的小腿，要不是五阶冒险者的身体比普通人强韧得多，只这一下就鲜血淋漓了！
　　“吱吱吱！”
　　更可气的是，那只巨型老鼠居然人立起来，抱着肚子发出浮夸的叫声，就像是在嘲笑被自己小弟戏弄的少女一样，叫向来好胜的小蝶火冒三丈。
　　“臭老鼠，看招！”
　　即便看上去不可靠的样子，名为西园寺蝶的少女终究是年纪轻轻就达到五阶实力的精英冒险者，发起火来当即展现出冒险者的实力——也不知从哪里掏出满手的黝黑圆球，小手一搓亮起阵阵火星：“统统都炸上天去吧！”
　　这么说着将小型炸弹扔了出去，也不管这里是人家的家底下。
　　“吱吱！”
　　“轰！”
　　拇指大小的炸弹们散落在鼠群中爆炸开来，伴着老鼠们的惨叫绽开一朵朵明亮的火花，事实上每一处爆炸的半径都只有二十厘米左右，但已经足够把这些老鼠炸得底朝天，与此同时爆炸处也飘起阵阵烟雾，迫使着老鼠们尖叫着四散逃开。
　　“咳咳……搞什么啊……连我都被呛到了。”
　　虽然戴着净化面具，毫无防备的小蝶还是被呛了一下，然后脸色发青地瞪向如退潮般逃走的老鼠们，还有它们中最为硕大的首领：“不过果然怕烟呢，哼哼—— 过会儿就把你们统统熏死！”
　　“吱吱！”
　　巨鼠是烟雾中没有逃走的唯一一鼠，似乎听懂了面前少女斩草除根的话语，愤怒地发出一阵尖鸣，随后再一次朝小蝶撞来。
　　“好快！”
　　盗贼少女并不缺乏战斗经验，野猪、野牛还有豹子老虎之流她都较量过，一眼就看出巨鼠展现出的速度远超过这个体型该有的，显然体型远超同类的这家伙已经算是魔兽，实力就不能以常理度之了，不爽地啐了一口，少女闪电般掷出一物：“看招！”
　　“吱吱！”
　　一小团黄色烟雾在巨鼠脑门炸开，令它一个急刹车抱着眼睛发出出离的惨叫，始作俑者则大笑着冲了上去，对老鼠脆弱的部位挥下了刀。
　　“呜！”比看起来锋利得多的短刃切豆腐般穿透了巨鼠的脑袋，它瞪大双眼，满怀不甘地瞪着少女。
　　“哼哼，尝到本小姐超级辣椒炸弹的厉害了吧？”
　　少女则洋洋得意地先摆着，巨鼠的眼睛一下子睁得更大了，然后，满怀不甘地倒下……
　　“原来城堡里的怪事都是老鼠引起的……多亏了西园寺蝶小姐，不然我们就算找到了它也能将其消灭。”
　　郑重地将巨鼠尸体清除，目前掌管城堡的青年冲一旁的少女认真道谢。
　　“那是当然，本小姐既然接下了委托就一定会给你圆满完成的！”
　　青发少女自信地拍着胸部，虽然没有颤巍巍的峰峦摇动，一对小白兔倒也颇活泼地冲眼前男人展现着弹性，青年为难地咽了咽口水：“西园寺蝶小姐的能力在下确实领略了，既然事情已经完成……这就安排西园寺蝶小姐沐浴更衣并准备晚餐……当然，会在这期间将西园寺铃小姐也请回来的，报酬方面……在明天早晨结算可否？我们还需排查一番，何况夜晚的森林也很危险……”“好啊好啊！”
　　听到报酬的小蝶双眼发亮，和老鼠大战了一番的她也迫不及待想美美地洗个澡了，直到听到小铃的名字才有些瞠目地张了张嘴，她都忘记自家妹妹还在外边森林里呢！
　　于是盗贼少女就这么在城堡女仆的伺候下来到浴室，泡在铺着花瓣的温暖浴缸中舒服地呼着气，好久没有在人伺候下洗澡了呢，明明是个乡下地方，这家伙还挺会享受的嘛！
　　就在这时门外却传来急匆匆的步伐，惊得少女赶紧捂住胸口：
　　“干，干什么！偷窥吗！”
　　“西园寺蝶小姐不好了！少爷他……倒下了！”“哈！？”
　　……
　　原本沾上老鼠臭味的衣服被女仆拿去洗了，时间紧迫也来不及穿准备好的衣服，只得披了一件白色浴巾，露出娇嫩玉肩与大腿的青发少女忐忑地穿过走廊，偶尔一阵风拂过光滑肌肤都像是有谁在注视一样……
　　冷静，我可是盗贼，只有我跟踪别人才对！
　　不过这个少爷怎么好端端晕过去了呢……
　　该不会，中了老鼠的毒吧！
　　这可不关我的事啊……
　　明明是他自己要碰的，而且都戴上手套了，免疫力那么差吗养尊处优的大少爷……
　　还能不能领到报酬啊，该不会，要碰瓷倒打一耙吧！
　　越想越不安的少女站在门前，小手颤抖着犹豫了半天，终究还是向前一推。
　　“是西园寺蝶小姐啊……不好意思麻烦你了……哈……”带着些许痛苦的微弱声音从前方传来，刚才还精神奕奕的青年倒在床上，面色愁苦地望了过来。
　　“诶？你醒了？”
　　有些吃惊的小蝶没察觉青年望见自己仅由浴巾蔽体，暴露大片春光的身体后瞳孔猛然收缩，一抹红色浮上脸庞，连呼吸都急促了几分。
　　“是……我醒了……呵……西园寺蝶小姐……能请你过来一点吗？”
　　听到青年这么艰难的恳求，小蝶紧了紧浴巾凑上前去，这才发现躺在床上的青年居然脱光了上身的衣物，满头大汗眼中带着难言的苦闷，当青年勉力直起身子，灼热的吐息喷在胸口令她似受惊小兽般猛地后缩。
　　“吓到西园寺蝶小姐了吗？对不起啊，这幅不成体统的样子……”青年苦笑着道歉，对此小蝶只好脸蛋微红地摇了摇头，忍不住扇动小鼻子嗅嗅，却感觉这家伙身上的味道都浓重了许多，令自己脸上莫名发燥。
　　“到底怎么回事，怎么突然倒下了？”
　　再说，倒下和我有什么关系嘛……
　　“多半是诅咒吧……看来我们都误会了，老鼠虽然是导致家禽死亡的凶手，诅咒也是同时存在的……咳……”话说一半的青年猛烈咳嗽露出痛苦之色，小蝶看得手足无措，要拍他背帮忙顺顺气吗？
　　居然真的有诅咒，该不会是装神弄鬼吧？
　　报酬还会不会付啊？忧虑之际青年却缓过神来，并用某种分外灼热的目光望着她。
　　“干……干嘛啊……”被这么看着，哪怕是平日分外活泼的盗贼少女也扭捏起来：“报酬可是你说好了的，不能不算的啊……诅咒什么的……本小姐也会想办法给你解决就是了……”
　　“拜托西园寺蝶小姐了！”没等盗贼少女把话说完，青年便紧紧握住她那双留有水滴的白嫩小手，惊人的炙热透过肌肤接触滚滚传递。
　　“诶！？拜托什么！？”被如此重托的青发少女俏脸微红心脏狂跳，羞涩之余心中却涌起强烈的不安。
　　“拜托西园寺蝶小姐为我解除诅咒！”
　　这么说着看起来很虚弱的青年猛烈地掀开盖在身上的被子，比先前还要浓郁的体味扑面而来——原来他不单是上半身没穿衣服，从胯到脚的下半身也没有半点布料遮挡，一根生殖器直挺挺地立在那里，冲青发兔耳少女摇头晃脑，好不威风！
　　“哇哇哇……”浓郁的异性味道涌入鼻腔，小蝶的脸蛋愈发红润之余，一双天蓝眸子中也仅剩青年性器的轮廓摇曳，再怎么说她也是名青春少女，突然被年龄相仿的异性抓着被迫看对方裸体的刺激也太大了些，害羞、抗拒是下意识涌出的自然情绪，但除此之外，心中朦胧的好奇却也令她对如此直白的示爱怦然心动，娇小的身体不由绷紧，胸口一时滚烫无比。
　　“怎……怎么能这样……”平时伶牙俐齿的小蝶这会儿说话都不利索了，慌忙起身一幅要拒绝的样子，却没有甩开青年握住自己手腕的手，也没有对这个耍流氓的异性义正言辞，软绵绵不似拒绝的架势在这一刻犹如默许，以至于原本温文尔雅的青年如同饿虎扑至，睁着通红眼睛直视浴巾以上露出的耀眼奶白。
　　“西园寺蝶小姐说过会把委托好好完成的吧！”
　　“这……那个是……”虽然她不是一诺千金的那种人，但刚刚夸下海口现在爽约实在太没面子了……
　　而且……
　　“诅咒跟你抓着我有什么关系啊！”
　　“当然有！”青年将盗贼少女柔若无骨的小手牵向下体：“只有西园寺蝶小姐满足了我，才能消除诅咒，拜托了！”
　　“咕……哪有这种事……”小蝶的脑袋乱糟糟的，小手却没有抗拒男人的牵引，带着某种未知的好奇一点一点靠近那热气腾腾的男性肉柱，呜……
　　看起来也没有那么大嘛，但是，好丑，要怎么才能满足那种东西啊？
　　心中抱怨着，光滑柔软的掌握却已与柱身紧紧贴合。
　　“……！”
　　蓝眸掠过一阵波澜，那是骤然流经身体的电流，让尚还清纯的少女不禁更用力地握住火热的男性生殖器，虽然是没什么技巧的握法，但似乎只是冒险者美少女用力握住自己的男根这一事实就令青年兴奋得直喘粗气，肉棒一胀吓得她差点松手，青年却强硬地抓着她的手腕，催促着她用光滑柔软的小手套弄自己兴奋到极点的肉棒，冒险者胜于常人的力量在这时根本发挥不了作用，青发少女愣愣地微张小嘴，感受着那火热之物在自己掌心跳动的幅度，小鼻子吸入更多属于男人的味道，霎时间面前化作整片粉色雾霭，全身都酥软着，险些跪倒在地。
　　“咕……”咽了咽口水，有些站不稳的少女只觉手中掌握的硬物更加顶天立地，不由自主地倾下身子，用上另一只小手将这雄伟并握，好似这根将雄臭味熏到自己脸上的东西能令自己维持平衡似地。
　　双手并握反倒不方便套弄，才第一次做这种事的盗贼少女自然也不懂什么变通，只是呆呆地看着将自己双手撑满的庞然大物脸红到了耳根，青年却受不了这种被滑嫩手指撩拨的折磨，烦闷地一声低吼，居然自己挺腰让阳具在少女的两只小手之间抽插起来，一时间火辣辣的感觉穿过手掌，吓得小蝶连忙松手。
　　“唔！”
　　胜过飞机杯的绝佳管道消失了，对享受中的青年来说自然相当不爽，但少女松开双手的瞬间却带给他的下体一种特殊的解放感，原本就在小手中激荡渴望送出子孙的生殖器一时刹不住车，就这么激烈跳动着爆射出来，一道又一道浊白在空中划出夸张的弧度，最后纷纷淋落在盗贼少女仅包裹着小小浴巾的白嫩胴体上，带着腥臭的滚烫叫小蝶一声惊呼，一个挣扎，本就只是勉强挂在身上的浴巾滑落在地，毫无遮掩的雪白娇躯似美丽的花朵，完美地绽放在青年面前。
　　“哈……”就算刚刚发泄了欲望，目睹如此美景的青年还是不由瞪大双眼，眼中似刚刚有所消退的红色再度溢满，无需犹豫或者说已经没有了思考的机能，赤目的雄性化作饿虎将受惊少女扑倒在地，灼热吐息扑打在面庞，猩红双眼直勾勾盯着俏脸，刚刚喷射尚淌着生命黏液的肉棒恰到好处地分开双腿，拨弄着少女粉嫩又敏感的小小缝隙。
　　“干……干什么啊你！”
　　对于即便在这时候也惊呼娇嗔的青发少女，男人所能做出的回答自然是干。
　　虽然缺乏经验，滚烫的肉棒却在本能驱使下探向相交的秘部，好似攻城锤的龟头拨开嫩肉，汇集着男人浑身热意的器官就这么顶入少女最敏感与重要的部位，惊得小蝶浑身一僵，明明是自己的花瓣包裹着男性器的前端，此时却有种自己被那滚烫热量包裹的感觉，那个浑圆粗硕的坏东西好似电鳗般抵在她的入口放出阵阵电流，酥酥麻麻地令那里的软肉都不听使唤，僵硬的腰部也松弛下来，好像这个眼面通红直喘粗气的男人在对唱着摇篮曲，让她安心下来……
　　“怎怎怎么可能有这种事情啊！西园寺蝶，加油，把这家伙赶跑！要不然的话，呜呜……就要被强奸了……”心中响起强硬与柔弱的声音，青发少女抬头直视着青年充满欲望的眼神，咕……
　　好可怕，但再怎么着也比不上自己曾经干掉过的魔兽可怕！
　　这家伙就是个装模作样的花架子而已，凭自己的实力要收拾根本就是轻而易举……
　　什么！？
　　比火光电石更快以至于不容少女有思考的余地，要说保留理智时可能还抱着怜香惜玉之情哄上两句，但此时完全化作性欲野兽的他根本不会有任何顾及，别说身下是自己雇来的年轻女冒险者，就算是这世上的女王或女神亲临也只有乱干一通！
　　汇通一身热血的坚挺径直顶向那散发无尽诱惑的幽谷，硕肥有力的头部顶开软肉的层层阻挠，毫无意识中，已将一层薄膜捅穿。
　　“咕！”青发少女瞪大了双眼，一对雪白的兔耳骤然绷直。
　　为什么会这样啊！！！！！！！！！！！！
　　到现在连这种悲鸣都没法发出了，下体传来的剧烈痛感席卷全身，叫性子本不坚韧的她惨叫痛哭，豆粒大的泪珠从脸庞滚落，身子底下传来的不再是那酥酥麻麻令人心痒的感觉，而是叫浑身肌肉都发出哀嚎的痛楚，好痛，好痛啊……
　　“呜呜……给我滚啊！”
　　强烈的痛楚令清纯少女的羞涩犹豫化作冒险者面对危险的当机立断，两腿也不知哪来的力气收紧欲踹，下一刻就要如兔子蹬鹰般让这个弄痛自己的男人尝到厉害，可这双修长美腿方才抵住男人身子，野兽般青年便一声低吼擒腰挺入，突如其来的火辣痛感叫梨花带雨的少女又一声惊叫，本该踹飞男人的双腿却外八字地向上绷直，倒似成了一副上好炮架摆在男人腰侧，任凭对方予取予求。
　　“呜咿……痛死了……为什么呀……？”
　　反击失败的少女只得承受胜利者毫无怜香惜玉的侵犯委屈地哭诉，混乱的小脑袋完全没法理解自己的经历：再怎么说，她也是五阶冒险者，哪怕是其中战斗力不强的盗贼，哪怕作为身娇体柔的女性……
　　一拳揍翻这种没实力的家伙应该是绰绰有余的呀！？
　　嗅着那难闻的味道伺候他爽也就罢了，被扑倒时明明应该把这个人踢飞才对，怎么会……
　　怎么会……
　　“呜……小铃，快来救命啊……”无法理解也无法改变此时体软事实的，眼角挂泪的少女楚楚可怜，承受着撕裂身体般的痛楚芳心暗恨，二话不说就这么压上来了，这份痛楚一定要他加倍奉还……
　　但终究处在这男人身下，一遍遍毫不怜香惜玉的鞭挞间痛苦依旧，但随着那大棍粗暴地穿过穴间，反倒有种令意识随之麻痹的舒适感洋洋溢出，就好像身上野兽的欲望与舒适也顺着最亲密的接触传了过来……
　　不要……混蛋……呜……没办法思考了……
　　苍白的小脸逐渐浮起樱花似的红，甚至雪白兔耳也泛起诱人粉色，随着本能觉醒而雌伏在雄兽身下，吐息香艳相拥相吻，所有的心思与情绪都在浪潮中丢落四方……
　　少女红着脸，坠入自己的美梦之中……
　　********************
　　小剧场：
　　春光乍露的西园寺铃：各位观众朋友好久不见，正如各位所见，本章是在下与不肖姐姐的回合。
　　满身白浊的西园寺蝶：你管姐姐大人叫什么呢！
　　一本正经的西园寺铃：符合表现的称呼，总而言之，在一番不算激烈的战斗后，姐姐成功将自己的处女之身献给了当地的少爷。
　　恼怒的西园寺蝶：什么叫成功啊！又不是我想的！咕……现在下面还疼呢……
　　叼着青草的龙香：话说回来，久违的关于破瓜之痛的描写呢。
　　披着浴巾的希雅：是的，大臣虽然在最开始时尝试过偏向真实系的描写，不知不觉就完全放开了，例如忽略了阴毛的描写，破处的痛楚也直接忽略不计或者被快感直接盖过之类。
　　蹑手蹑脚的奥维娜：呼呼……希雅该不会是因为自己的白虎特征泯然众人了而吃醋吧！
　　始终淡定的幽月：其实原因大约是……快感没那么强烈的缘故。
　　掩嘴的洛梦仙：明明也随之发情了？
　　仔细观察的雪莉：呜……那好像是类似于传染病的状况呢。
　　抢过话筒的兰娜：所以说输给这种对手的小蝶可真是逊呢—— 咳咳……
　　这章倒是发布得有些晚了，其实在一个月……
　　或者是二十天……
　　总之很早之前就差不多写了一万字，基本搞定了大部分，然后便失去了兴趣不了了之，并且进入了毫无奔头极度怠惰的状态，后来也是偶码两百字后天码三百字的状况，今天姑且稍微加把劲搞定了。
　　不知为何拿到话筒的巫莲瑶：诶？
　　我吗？
　　咳咳……
　　下一章说不定就是我和奥维娜的主场了呢，不过接下来或许不是更新晨曦的样子，呜呜……
　　啃着猪腿的诺琳：啊……
　　到我了吗？
　　如你所见，这章也是剧情为主，后面接了一段紧凑的h，甚至这段h本身也想更简短的，毕竟整体长度一如既往地超出预估了。
　　结果到头来还没有完结西园寺姐妹的场合……
　　不过下一章开头一提估计就完成了吧，其后，大约是奥维娜她们的戏份，这一轮冒险也就差不多可以收尾了——臭熊一边去。
　　鞠躬的希雅：总而言之就是如此，那么大家下次再见——

第44章 魔钻的魔力
　　伴随着一道苍白光芒滤过树荫森森落在翻云覆雨的卧室，不知何时睡去的少女睫毛轻颤睁开了眼。
　　“我变成有钱人了？”
　　入目虽无金银奢华却颇有格调的房间布置让少女芳心不由雀跃起来，只是小嘴张开还没来得及吐出欢呼，却不由转为了连带眉头直皱的痛哼。
　　“好，好痛啊！”
　　随着视线投向痛楚根源的下体，见到那自傲美丽之处浊液微溢的狼藉，青发少女的瞳孔猛地收缩，随后，终于回忆起了那断片之前的记忆。
　　“我，我被……”娇小的身体颤抖起来，白嫩双腿摩挲扯起了痛楚令身子更加哆嗦，来自极东之地的盗贼少女西园寺蝶面红如血地看向一旁同样完全赤裸，下身半硬面带笑意，一点什么诅咒症状都看不出来正在舒惬睡着的贵族青年，低头再看看自己挂彩的下体，一下子咬得牙缝不剩。
　　“你这家伙……要怎么赔我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
　　“西……西园寺小姐？”
　　一下子如兔子（虽然本来就是）般跳到青年身上疯狂地摇晃着他的肩膀，青发少女的动作立即惊醒了酣睡的青年并令其困惑不已，虽然看着少女羞愤欲绝的表情回想起了什么打算解释，却也被拼命摇晃着身体根本说不出话来。
　　门在这一刻推开了。
　　“姐姐大人，霍加梅斯少爷，在下……”来人眨了眨眼，声音戛然而止。
　　“西园寺铃小姐！”
　　“你这个禽兽别想转移话题——诶，小铃？”
　　狂闹的青发少女扭过头去，正对上自家妹妹扫视房间，平静中带着征询的视线。
　　在西园寺铃的眼中，眼前的场景是……
　　自家姐姐一丝不挂地跨坐在同样全裸的本地少爷身上扭动腰臀耳朵绷直，和少爷脸对着脸近距离地拼命说着什么，少爷脸红无奈两腿间的东西却直挺挺地顶在自家姐姐的屁股，姐姐摩挲着少爷肚子的位置还漏出了不明液体。
　　被子和浴巾被丢在地上，整个房间到处都有水和浊液的痕迹，浓郁的味道充满了琼鼻……
　　“很抱歉，在下不知道你们已经是这种关系。”蓝发的兔耳少女郑重地低下了头，退后并带上了门。
　　“小铃你都误会了什么啊啊啊啊啊！！！！！”见妹妹说出这种莫名的话来，刚刚破身的少女崩溃地大喊，却始终没能将离去的妹妹唤回。
　　这样抓狂的她和无奈苦笑的青年自然不会注意到，剑客少女脸上难得一见的，诱人绯色。
　　……
　　“家姐愚钝，承蒙照顾了。”
　　当青发少女与贵族青年带着复杂表情来到餐桌，提前就位的蓝发少女目光一转便冲青年颔首微礼，一下子又引爆了火药桶。
　　“什么愚钝照顾……小铃你在说什么啊！这家伙就是个衣冠禽兽！”
　　雪白兔耳都激烈地摇晃起来述说着青发少女的情绪何等激动，也令一旁青年的表情愈发尴尬苦涩，蓝发少女则望着身高和心性都不如自己的姐姐轻轻一叹，扭头望向这座城堡的少主人：“如您所见，姐姐大人就是这样别扭的性格，还请多加担待。”
　　“啊……西园寺……铃小姐请放心，既然作出了那种事，我一定会负责到底的！”
　　虽然先前都很窘迫，说到这份上青年倒握拳郑重起来了，毫无保留的诚挚表情便是剑之心眼也找不到破绽，于是冷脸的蓝发剑士欣然点头。
　　这个不成器的姐姐大人就交付给您了。尽管没有开口，小铃如水的眼睛却这么说着。
　　“谁要你这家伙负责啊！本小姐……本小姐只是说要替你解除诅咒而已……谁想到你这变态会直接扑上来啊！”
　　当事人却完全没有顺水推舟的想法，而是愤愤站起凶巴巴地瞪着这个在自己身体七进七出的男人，闻言神色平静的小铃也不由竖起耳朵，对于自家姐姐这个笨蛋到底是被怎么拿下的，她还一无所知呢。
　　“是我当时太冲动作出了对不起西园寺……蝶小姐的事情，但这确实是解除诅咒的过程。”青年苦笑着，并在小蝶一脸不信的目光中娓娓道来。
　　“其实还无法确定，但这只是我自己的推测……这种诅咒，并不是纯粹的诅咒，是为了帮助我们家族延续而存在的特殊手段。”
　　“哈？”
　　“也可能是恶毒诅咒的漏洞，某个危机留下的钥匙吧。”
　　青年陷入久远的追忆：“可能两位小姐也听说过，我们家族过去曾经非常兴盛，并且获得了摄政的权力，但那一代后我们家族就迅速衰微并转移到了这座偏远的城堡。其原因并不是我们的先祖犯下大错遭受了流放，而是家族整体的萎靡——原本成员众多的家族在十几年间迅速人口凋零，数量锐减到三分之一，又过了几代更是沦为了一脉单传，这个时候我们的先祖意识到若再不采取措施，我们就要绝嗣了。”
　　“那和你是个变态又有什么关系！咕呜呜……小铃你——”即便青年如此感伤地回忆着，小蝶还是咄咄逼人地继续追问，毕竟她实在对这些贵族家事不感兴趣，听了又不会给钱！
　　只是在进一步吐槽前就被自家妹妹一叉子蛋糕堵住了嘴，不由发出了呜呜的叫声。
　　“请您继续说。”
　　听到蓝发少女凛然悦耳的声音，青年感激地望了她一眼，明明是妹妹却比姐姐知书达礼多了……
　　“家里的书中并没有说明当时究竟是什么情况导致人口凋零，但我想，恐怕是当时先祖的政敌发起了某种针对家族血统，使我们难以生育的诅咒吧。这种诅咒之深邃即便调动一国之力也难以解除，先祖们在多次试图祛除无果之后只好退而求其次，试图改造这种诅咒。”
　　“咕呜……改造？”
　　“没错，说到底那一诅咒虽然让我们的血脉难以敷衍，却并非完全断绝了可能性。在当时那一代的男人往往需要找几十个女人夜以继日的交合才有机会产下子嗣……”“人渣！”
　　“咳咳……”青年脸一红，若非必要他也不好意思当着少女的面说这种荒淫的事情：“虽然我们家族曾经相当富有，到那一代也已经挥霍得差不多了，想要继续每一代人都找几十个女人实在负担不起，而且也不保险，更何况那样就连处理领地事务的时间都没有了……所以想必先祖觉得与其堆积数量不如寻找质量——如果能找到相性最好的妻子，就算有诅咒的影响应该也能顺利繁衍后代吧。”
　　“于是，先祖就请人对诅咒进行了改造，如果能遇到适合繁衍、相性极佳的异性就由诅咒发出警告……这本来应该是家族成员都熟知的常识才对。但可能是许多年后原本的诅咒稀释了，又或者先祖找到了好的配偶将其血脉融入抑制了诅咒，家族渐渐不需要特意挑选相性极佳的配偶确保繁衍，某一代祖先干脆就没将这难以启齿的诅咒内容告知后代，直到……西园寺小姐光临了。”
　　说到这里，青年看向青发少女的表情已是目光灼灼。
　　“所以……你说这些有什么意思啊？”
　　嘴角沾着蛋糕屑，盗贼少女鼓着腮帮子气呼呼瞪着这自说自话的家伙，她对贵族家族史才不感兴趣呢！
　　莫名侵犯了自己想说一堆莫名其妙的话糊弄过去可不行！
　　最起码……
　　也要这个数！
　　“很荣幸能得到这份荣誉。”
　　蓝发少女起身按住青发少女的后背迫使她和自己一同行礼，毫不顾自家姐姐后续的挣扎让这行为变得极不体面，抬起头后则开门见山地说道：
　　“请问什么时候举办婚礼？”
　　“哈！？”小蝶绷直兔耳，目瞪口呆。
　　……
　　“笨蛋小铃你今天都说了些什么啊！什么婚礼……我怎么可能和那家伙结婚啊！”
　　一回到房间，避开了这家仆人视线的小蝶就冲跟在身后的妹妹张牙舞爪，想要把这净给自己使绊子的不乖妹妹逮住狠狠打屁股，屁股没打到，自己倒是一阵腿软趴在地上呜呜地叫了起来。
　　小铃淡定地看着姐姐的搞笑举动蹲下身子摸着她的脑袋：“当然是为姐姐大人的幸福着想。”
　　“什……什么啊！跟那种变态在一起怎么会幸福啊！”
　　闻言青发少女的脸蛋一下子涨成了熟透的苹果。
　　“就算可以瞒过别人还有自己，姐姐大人……是瞒不过我的。”
　　蓝发少女凑近了脸，与比自己更娇小的姐姐额头相贴，三目相对间，彼此的呼吸、心跳毫无保留。
　　“因为姐姐大人是个笨蛋，作为妹妹的我才得帮姐姐守住这来之不易的幸福呢。”
　　“说……胡说什么呢！我根本就不觉得……！”
　　“虽然一开始姐姐挂着眼泪，嘴角却是上扬的呢。”
　　蓝发少女托起姐姐的下巴不让她鸵鸟似的藏起脑袋，未被绷带遮掩的眼睛深邃而明亮：“那种幸福的心情，作为妹妹一定能感觉到的，忍者训练也好，找到宝箱也好，跑步时作弊赢过龙香也好……那时候的姐姐都没有这种幸福的心情呢。”
　　“不，不是的……等等你怎么知道……才不是！姐姐我才没有作弊，那场比赛是凭实力赢的！区区剑士在速度上怎么可能是盗贼的对手嘛！”
　　蓝发少女轻轻一叹。
　　“毕竟是笨蛋姐姐，嘴巴和脑袋一样硬也是没办法的呢。”小铃眨了眨眼：
　　“不过那位少爷已经为结婚开始准备了——如果不喜欢的话，趁现在逃走怎么样？”
　　“不行！”
　　小蝶的惊叫连本人都吓了一跳，随后被妹妹表情毫无波澜地注视着脸红得简直要冒出蒸汽：“这家伙……还没有支付报酬呢！”
　　“我会负责收下的。”
　　“那样的话一定会被小铃偷藏的——明明事件全都是姐姐我解决的！而且那家伙说不定会赖账！”
　　盗贼少女渐渐昂起了头理直气壮。
　　“顺带一提在姐姐大人和那只老鼠斗智斗勇完后又和这家少爷翻云覆雨的时间里我负责把森林里的五只老鼠还有它们的妈妈解决了。”
　　“老鼠还有妈妈吗！？”
　　“这种连三岁小孩都会笑的问题姐姐大人就不要再提了。”
　　蓝发少女幽幽一叹：“那么，姐姐大人是决定留下来了？”
　　小蝶一时语塞。
　　……
　　回过神来，就已经变成这样了……
　　管家、女仆还有庄园里劳作的农民全部投来殷切的视线。
　　丝带、花瓣还有乐师悠扬的琴声烘托着浪漫的氛围。
　　烤肉、奶酪还有葡萄美酒一同散发着令人食指大动而心旷神怡的诱人香味。
　　在这样的气氛里，自然就会像被花香吸引的蝶儿一样忘了自己的所处目的与心意，不由嗅着香甜的花粉让自己也一同融入其中，睁大眼睛的盗贼少女，西园寺蝶便理所当然地恍惚在这种境界。
　　“她们就是解决了诅咒和老鼠的冒险者吗？真是美人啊……”唉？
　　美人什么的……
　　是在说我吗？
　　讨厌，多不好意思嘛，嘿嘿嘿……
　　“那皮肤，那样貌，可真是没话说，少爷能娶到这样的夫人，可真是咱们的福分啊！”
　　那是当然，本小姐的美貌……
　　不对，本小姐才不会做那个禽兽的夫人呢！
　　而且本小姐做了夫人关你们什么事啊！
　　“姓氏听说是……西……希斯吗？好像是从东方很遥远的国家过来的，明明年纪这么轻……可真不容易啊。”
　　是西园寺！
　　这些脑子里只有字母的笨蛋！
　　虽然有好几万里路，不过对本小姐来说轻而易举啦！
　　“听说东方的女人皮肤像丝一样光滑又对丈夫百依百顺，而且一个个都特别漂亮，还会做非常美味的食物，城里的老爷都很喜欢这种女人呢！”
　　那又是什么奇怪的说法，只有那些“妇道”的女人才会那样啦！
　　不漂亮的女人根本就没机会到另一座大陆来，根本不代表整个东方的女人都漂亮啦。
　　连这种谣言都信，真是一群乡巴佬……
　　“说起来那对白白的兔耳朵也很可爱呢，东方也有兽人族吗？”我们兔人族全世界都有分布真是抱歉呐！
　　“听说之前一刀就把有野猪那么大的老鼠给切开了呢……小小的身体居然会有那么惊人的力量，真是不可思议……”一刀……
　　其实也没那么厉害，哼，不过比起你们这些普通人还是厉害得多就是了！
　　“不过说真的，本事这么厉害，还有那身材，那曲线，那腰，那屁股……啧啧啧，少爷真不知道能不能消受呢！”
　　居然这么说我的身材……
　　这……
　　咳……
　　哼，还算是有点眼光嘛！
　　再多说点也可以哦。
　　“还有那凛然潇洒的气质，简直就是个完美无缺的女人啊！”恩……哎？
　　“遮着一只眼睛有些可惜，不过也很有个性呢！要不是少爷已经决定求婚了，我都想试试能不能把她追到手呢！”
　　“把你们色迷迷的视线从我妹妹身上挪开啊！小铃才不会嫁给那个禽兽！”
　　伴着青发少女突如其来的大叫，宴会停滞了一瞬。
　　紧接着，爆发出了更热烈的喧闹。
　　“不愧是少爷的未婚妻，真是有个性！”
　　“生气的样子也非常可爱！”
　　“原来兔耳朵真的不是装饰品啊。”
　　“好，很有精神，在外面不怕被人欺负了。”
　　“这么关心妹妹，一定会成为好妈妈的。”
　　“对男人的独占欲很强呢，就算是妹妹也不肯分享。”
　　一边说着，一边投以热烈而期待的目光，这种火热反倒像是冷水般浇灭了小蝶的不满，被这么多人看得脸蛋通红：“这群家伙……都在胡说些什么啊！”
　　与之相对的，是她身边更为高挑的蓝发少女，妹妹西园寺铃，素来高冷的脸上也浮现出诱人的淡淡绯色。
　　如此姐妹花娇放的绝景，自是惹来了众人的呼声。
　　“都说了……别再胡说八道了！”随着少女的娇叱，热烈的声浪渐渐偃旗息鼓，但使其收敛的原因却并非充满抗议的叫声。
　　毫无疑问是大人物的男人在众人簇拥下走出，有着这里最强烈气场与最高档衣物的他无疑只有一个身份。
　　“子爵大人！”
　　随着周围人带着敬意的呼唤，这个领地的主人，老当益壮的霍加梅斯子爵微笑着冲周围挥手示意，最终将目光投向有些不知所措的青发少女：
　　“西园寺蝶小姐……犬子承蒙照顾，多谢。”
　　说着，冲她轻轻颔首。
　　“诶，这个……”一时间西园寺蝶也不知该怎么应对，这个看起来比他儿子大了不止一辈，半头银发仍精神矍铄的男人和他儿子一样讲礼貌，但她可没法像殴打那个禽兽一样对这个在这边显然很有人望的长辈恶语相向，就算是她也做不出那么失礼的事情啊！
　　一时间也不知道该怎么答复这种道谢，不禁抿起嘴唇支支吾吾起来。
　　看着略显急促的青发兔娘，子爵脸上风度翩翩的笑容似乎稍稍加深：“很感谢你，西园寺蝶小姐。首先是帮忙解决了魔物巨鼠，令这里居民不再遭受威胁的感谢。”
　　这么说着，鼓鼓的钱袋出现在他手上，毫不犹豫地递给了面前少女。
　　“这怎么好意思嘛……区区老鼠，以本小姐的实力轻而易举就收拾了。”
　　挠着头似乎有些不好意思地笑着，小蝶却飞速接过钱袋并朝内一瞥，青蓝色的眼睛一下子反射出了金子的光芒。
　　装在钱袋里的并不是金子，不如说就算是这样一整袋金币作为这种远距离调查兼消灭魔兽的委托报酬还嫌低呢！
　　但袋口漏出的，却是更为神秘美妙的光芒，那是象征着贵族奢华的鎏金红宝石，晶莹剔透宝璧无瑕，价值远远在黄金之上……
　　解决几只老鼠就有那么多报酬，如果是完成更重要的委托……
　　不，成为这个家族的夫人的话……
　　不对！
　　我都在想什么啊！
　　小蝶用力地甩起了脑袋。
　　看着脸色变化的少女，男人嘴角微翘随后压低了声音：“如犬子所说，我们家族遗留的诅咒相当棘手，原本已随着时间渐渐流逝，没想到竟然会在这一代重现……虽然这么说对西园寺蝶小姐很抱歉，但身为荣耀的霍加梅斯家族必须要保证血脉的传承，这个重任……不得不交托给小蝶了。”
　　“啊，这个也没办法……诶！？”
　　终于听清楚这个帅大叔低声说了什么，小蝶的兔耳朵又一次高高绷直了：“重……重任，血脉传承什么的！？”
　　一时间慌忙提高音调的她，完全忽略了子爵将称呼偷偷改变的这件事，而周围的领民们则纷纷露出了会心的微笑。
　　“这个笨蛋姐姐……”见到这一幕的蓝发少女也不禁轻轻叹息，只是素来冷然的小脸却挂着若有若无的笑意。
　　也就在小蝶不知所措的这时，这场宴会的另一位主角，这座城堡的未来主人带着腼腆的笑容走上前来，并无比坚定地握住了她那柔若无骨的小手。
　　“你……你这变——在干什么啊！”
　　终究没有当着这么多人还有人家父亲的面以禽兽相称，但被握住手的盗贼少女还是露出了强烈不满涨红着脸想要把手抽出，却不料看起来文质彬彬的青年此时却将手握得如老虎钳般紧：“西园寺小姐，不，蝶小姐，尽管才认识的现在这么称呼很冒昧，但既然发生了这种关系……况且，家族的诅咒也必须依靠蝶小姐解决……无论如何，请给我一个作为男人负起责任来的机会，拜托了，成为我的未婚妻吧！”
　　这么说着青年单膝跪地，一手牵着青发少女的小手一手从怀中取出精致的盒子郑重打开。
　　锵！
　　“嚯……”周围的人群，包括会场边缘看不到里面的，一致惊叹。
　　耀眼的光芒，差点亮瞎了小蝶的眼睛，随后几乎导致樱桃小嘴张得太大无法合拢的灾难。
　　“唔……咕……”喉头滚动着，小脸通红的少女发出小兽悲鸣般的声音。
　　什……什么啊……这如此闪耀仿佛将这座庄园还有白昼都照亮的……是传说中的歌瑞娅魔钻！？
　　身为盗贼的她自然听说过这几乎可以列为传说之宝藏的，有着“太阳之泪”别名的魔幻宝钻，如果说鎏金红宝石有着远超黄金的价值，那么在这枚宝钻面前金子唯有堆成山才能保住自己可怜的自尊心，因为这是各种意义上都价值连城的瑰宝。
　　即便摈弃那足以说一天一夜的历史故事、文化价值，单是这枚魔钻附带的强大魔力，就足够功成名就的大法师对其趋之若鹜了。
　　“这是我们霍加梅斯家族对另一半托付深厚爱意的证明，小蝶就不必推辞了。”
　　与此同时，子爵也露出老狐狸般的笑容，即便大病初愈，老谋深算的他也一眼就看出少女贪财又缺乏主见的本质，只要在她动摇之际乘胜追击，还怕这儿媳妇不到手吗？
　　“呜呜……”这么悲鸣着，颤抖着，嘴唇哆嗦好像对天国无数盗贼前辈述说着什么，以及“小铃我们要变成有钱人纸醉金迷啦”——来自极东的盗贼少女西园寺蝶脸红眼红地任青年风度翩翩地将那太阳般耀眼的钻戒戴上了自己的无名指，感觉着那像是要把自己手指融化的热度，泪水不禁夺眶而出。
　　呜呜，明明是这么偏远的乡下贵族，为什么会这么有钱啊！
　　小铃，帮帮忙啊！不然的话，姐姐我就要——
　　“免谈。”
　　蓝发的兔耳剑客少女没有开口，只是纯粹用比视线更直接，属于姐妹间的心灵感应斩钉截铁地传达了意见，无视了青发少女随之发出，惊喜交加的悲鸣。
　　身为她关系最亲的妹妹，西园寺铃比谁都要，比她自己都要了解她此时的心意。
　　尽管那颗心由于太阳般耀眼的钻戒跃动不已，但也只是因此兴奋，却没有动摇原本的方向。
　　不如说，没有选择立刻离开城堡，而是留到了这一天的她，本就表露了真正的态度。
　　脸上带着不知该如何描述的复杂表情，总是绷着脸嘲笑冒失姐姐的小铃似是笑着，注视着那风度翩翩的青年牵起姐姐的手深情一吻，在众人的欢呼与祝福中，缔结了神圣的誓约。
　　这样的话，姐姐也会幸福吧？
　　抚摸着绷带遮住的左眼，蓝发少女轻轻缩回了手指。
　　……
　　********************
　　小剧场：
　　希雅：大家好久不见，这里是小剧场。
　　托腮的龙香：还真是挺久了呢，久到那个笨蛋小蝶都嫁人了啊——究竟过去几年了呢？
　　头上冒井字的小蝶：你这个几年前就嫁人的老村姑还有脸说哦！
　　头上冒井字的龙香：老……你再说一遍试试！？
　　气焰高涨的小蝶：说就说！你就是个——咕呜呜……表情危险的小铃：笨蛋姐姐又给大家添麻烦了，抱歉。
　　飞扬跋扈的龙香：噗……看吧，就连你妹妹都没站在你那一边呢，唔唔……面无表情的幽月：彼此呢。
　　跺着脚的奥维娜：有戏份的就别在那里炫耀啦！说好这一章是我们的主场呢？
　　弱弱的巫莲瑶：呜……被剪掉了呢……
　　摊手的冰雨：没办法，似乎是上一章结尾太过仓促，想要在这一章补完再转移到奥维娜和小瑶的片场，结果补完部分写太多，如果再写实在变得太长，结果戛然而止反而变成了单章呢。
　　嘀咕的诺琳：就算这么说……因为钱就卖了自己，好丢人。
　　好不容易被放开的小蝶：没……没办法嘛！那是那个嘛！歌瑞娅魔钻，也就是日日日日日日宝石，会魅惑人心的！才不是我自己的问题！
　　保养爱刀的小铃：其实姐姐一开始就在打情骂俏了。
　　脸通红的小蝶：小铃！
　　使劲点头的巫莲瑶：明白的！这就是命中注定的夫君呢！
　　用魔法清洗衣物的幽月：也就是所谓的相性极佳。
　　转着眼珠子的兰娜：其实……是她非常容易拿下吧？
　　对手指的雪莉：不小心看到梦境，是真的……
　　咳咳，没事啦，按照约定的话，下一章会是小瑶和奥维娜的主场，尽量在一章内解决，这样各组的剧情就都完成了。
　　？？？的冰雨：？？？
　　斜眼的龙香：设定上的话，冰雨去料理修行了……大概？
　　擦拭木桶的幽月：轮过一圈后故事将会回到这个村子……虽然未必会如大家期待的那样发展，不过大概会尽力圆上吧。
　　垂头丧气的诺琳：不要再一口气霸占十章啦……
　　轻轻拍手的希雅：那之后就是格斗大赛了，由于已经放在了番外篇主线会直接跳过，因为家事让大家也陷入麻烦很抱歉……
　　至于更后面的发展……
　　可以期待诺琳的表现哦。
　　鼓脸的诺琳：什么嘛……那种表现，相比之下还是希雅最近的表现比较厉害呢。
　　神往的洛梦仙：居然在黯小姐的主场戏剧性赢得胜利什么的。
　　坏笑的兰娜：虽然在那之前被狠狠地羞辱了……眼睛发亮的冰雨：不如说能召唤女神，根本是决定了剧情走向的地位呢。
　　憋笑的奥维娜：有句话怎么说的来着？晨曦之终，冥黯之始？
　　叹气的龙香：该不会是希雅由于被动摇了女主角的位置公报私仇吧。
　　饶有兴趣的诺琳：所谓姐姐的威严呢。
　　举手的小蝶：我在这里！
　　刀背的小铃：姐姐稍微睡一下，啊，姐夫吗？交给你了。
　　不好意思的雪莉：对此感到困惑的读者朋友，欢迎观看【黯的旅程】安科部分哦——脸红的希雅：咳咳……
　　不是你们想的那样，只是带着对黯小姐的尊敬用尽全力然后侥幸取胜了而已。
　　淡然的幽月：那么本次小剧场到此为止，转告大臣的话：“其实本来写了几百字给这一章铺了框架，结果时隔太久在别的地方码字完全忘了之前的部分重头写起了，而且完全冲突之后放弃了原来写的部分，虽然没多少字但还是有点可惜，所以毫无修改地直接放在了小剧场后面供大家图一乐。”
　　差不多就是这样，各位有缘再见。
　　……
　　“兔子飞踢！”
　　伴着少女响亮的娇叫，房间内响起了“砰”地一声……
　　“其实是因为我们家族过去人丁凋零，一位祖先担心绝后而设下的，这个诅咒会针对家族中达到一定岁数的处男激发，使其痛苦之余产生情欲……”青年说着红了脸：“只是由于太久没有发生这种事，大多数人都忘记这个诅咒了……”“等等，之前你说上一次诅咒发作的时候也是请冒险者来解决的吧？难道说……”青发少女睁大眼睛，不可思议地望着对方。
　　……
　　“好啊，原来你一开始就想这么做！”
　　“不不不，那是……刚刚仆人里的老婆婆告知我才知道的，而且当时被诅咒影响，失去了理智……”……
　　“不过这么说来，你之前还是处男喽？噗噗噗……看起来很厉害的样子，想不到这么逊！”
　　——便是如此，其实这种风格更符合原本的想法来着？但已经写了就没办法了，下一章试试能不能恢复轻松简快的风格吧。

第45章 神官与佣兵与自然之子
　　不见天日的荒郊野岭中，穿着独具一格神官服，有着一头粉色秀发的娇弱少女气喘吁吁地奔跑着，时不时担忧地望向身后，看着那紧随而至的身影拼命加快脚步，反倒让自己的酥胸一阵起伏，荡起诱人的波涛。
　　这样楚楚可怜、沉鱼落雁，就好像天使般圣洁无暇人见人爱却陷入了危机的神官少女究竟是谁呢？
　　没错，就是我，爱露可女神大人的使者爱露可！
　　可是，如此天生丽质、冰雪聪明的本小姐怎么会沦落到这般地步呢？
　　这个……就要从不久前说起了。
　　……
　　“哎哟，这该死的蜜蜂，神官小姐帮帮忙！”
　　“好，好。”
　　居然被蜜蜂蛰了，真是个笨蛋。
　　爱露可这么想着，却还是走上前将小手贴近那个佣兵红肿的手背，释放出有着治愈性的光芒，红肿以肉眼可见的速度愈合，佣兵脸上的疼怨也转化为豪爽的感激：“谢啦，神官小姐！已经一点感觉也没有了！”
　　“是的，祝你一点感觉也没有。”
　　仅仅由于少量耗费气力便产生怨言的神官少女恶毒地腹诽着，脸上却带着如天使般纯真善良的笑容：“能帮上忙就好呢，女神大人赐予的神力就是为此而存在的。不如说，该由我来谢谢先生给了能弘扬女神大人圣光的机会呢！”
　　才怪。
　　爱露可这么想着。
　　但这些愚蠢的男人显然没有发现，只是更加显出笨蛋身份，感激地笑着：
　　“不愧是爱露可小姐，信仰真是虔诚！”
　　“是啊是啊，居然能和这么漂亮的神官小姐同行还能受到治疗，我们真是太幸运了！”旁边的佣兵也笑着说道。
　　“哪里哪里，这都是我应该做的。”粉发的少女这么笑着，心里却是截然不同的念头。
　　“其实只是想借助你们找到这里的宝物而已啦，笨蛋！”
　　这么想着的爱露可无比得意，只要把那件传闻中的宝物卖掉，又可以过一段纸醉金迷的生活了，万岁！
　　这就是她身处于这大部分成员是五大三粗汉子之队伍的理由，但一幅神官打扮温柔可人施展治疗术的她，理所当然地似乎并没有引起怀疑。
　　而就在这样的神官少女背后，样貌粗憨的佣兵交换着眼色。
　　“是时候了吧？”
　　“再等等。”
　　就在这样各自的心怀鬼胎中，队伍一点一点进入绝无人迹的深山老林。
　　“想不到在这种地方都有路，一定能在这大赚一笔！”
　　跟着向导穿过看似由一棵棵粗壮巨树垒成城墙的绿色壁垒，一名佣兵发出由衷的赞叹，即便作为一名冒险经验丰富的老佣兵他也绝对无法靠自己的经验找到如此偏僻而奇特的小路，想必大部分冒险者和旅人也是如此，这也就意味着他们进入了一方罕有人至的新天地，而在这里，往往藏着冒险家所期盼的宝藏。
　　“不过要说这些树是自己长成这样的我可不信，该不会是精灵或德鲁伊的杰作吧？”
　　一名佣兵回头望着依旧充满存在感的绿树之墙，身边的同伴立即接话：
　　“如果是这样的话，我们现在可是闯入了他们的领地，和森林的主人作战，可自求多福吧！”引来一阵哄笑。
　　“明明是群笨蛋，好奇心还挺旺盛的。不，只是在吹牛吧。”
　　爱露可可对树墙的形成原因不感兴趣，这里会藏着什么宝贝才是她最关注的，说到底她也打着和佣兵一样的主意，本次冒险并非公会的委托，而是前面那个可疑向导发起的自助游活动，周围这群男人也不是什么佣兵团，都是在冒险公会正愁找不到任务，一闻到肉味全部聚集起来的松散人员，至于她，作为一名心地善良的神官少女温柔地愿意为有可能迷途的羔羊提供帮助，男人们自然全部双眼放光地热烈欢迎。
　　不过明明彼此间都不认识，这会儿聊起来倒是一点也生疏，反倒像是结交多年的老友一样几乎要把自己内裤的颜色都说出来了，这就是所谓的男人吗？
　　爱露可啐了一口，眼珠子转溜着打量周围，试图找到或许藏在草丛中的宝藏，但徒劳无功。
　　“这里没有……一定在最里面。就算没有什么特别的宝藏，这种深山老林的特产带回去应该也能卖不少钱吧？”
　　没有收获的爱露可一边环顾四周一边为自己那颗热爱金钱的心打气，但突然之间，自身后迫近的气息却将打着小算盘的她吓了一大跳。
　　“怎么了佣兵先生？是身体有什么不舒服吗？”
　　即便心是如此忐忑，当回头转身，天使般柔美的笑容已经挂在粉发神官的俏脸上。
　　与心境无关，这是她在旅行当中努力锻炼出的，能够充分展现这一身份优势的职业素养，也就是演……
　　匠心精神！
　　身体牢牢铭记的反应，你们这些脑子里只有女人和钱的男人怎么能理解呢？
　　虽然这么腹诽并笑着的神官少女浑然没意识到自己的脑子好像还更单纯一些。
　　“没，没什么……只不过神官小姐可真是个美人啊。”佣兵挠了挠头，有些不好意思地看着少女，只是那一幅色相却被尽收眼底。
　　“多谢先生的夸赞。”粉发神官柔柔一笑便转过身去，然后悄悄做了个鬼脸。
　　哼，又是一个被本小姐迷倒的笨蛋呢……这么嘲笑并盘算着该怎么利用，艾露可游走在满身臭汗的男人之间，继续前进。
　　恍然未觉中，仙境出现在他们身边。
　　朦胧的雾气漂浮在身边，似调皮的雪在地面滚动，叫人低头看不见自己的双脚，目光却霎时被那一根根犹如竹笋挺立，散发着淡淡翠光的结晶吸引，忍不住屏住呼吸，钻进牙缝的空气却都无比地甜美清新。
　　“唔……咕姆姆……”爱露可咬着嘴，瘦小的身体不住地颤抖着。
　　“真是美景啊……”有人发自内心地惊叹。
　　“发，发财了！”也有汉子搓着手，口水都要流下来了。
　　“生命宝石……这里居然有这么多？”而不知是谁的失声低吼，道出了所有人异态的理由。
　　生命宝石，不单是写在所有冒险者词典里的宝物，亦是这片大陆妇孺皆知的珍瑰。
　　准确的说，生命宝石不单指某一种宝石或物质，而是一类蕴含生命能量之矿物的统称。
　　这些矿物因不同理由在环境中吸纳了足够多且精纯的生命能量，从而具有对大多数生命都极为有益的功效，例如治愈伤势、增强体魄、延年益寿等等，下至平民，上至王公，要说谁对这种宝石没有渴望多是假的，任谁都想要健康而充满活力的身体，而生命宝石往往产生于远离人类活动的复杂环境，往往还会被魔兽看中占据，因此每一块生命宝石的价格都颇为高昂。
　　包括看起来天真善良的神官少女在内，这里每一个人都有多年冒险积累的老辣阅历，虽无法准确评估这些生命宝石的纯度与生命能量大小，但只是看着这一根根“竹笋”葱翠闪光，弥漫出的雾气都令人神清气爽的状况……
　　基本可以认定这里任意一根竹笋带回去都足够作为这里所有人往深山老林走一遭的报酬了！
　　而像这样的宝贝，简直就像雨后春笋般遍地都是！
　　“发了，发了！”
　　“嘿嘿嘿，回去就把玛丽小姐包上一个月，不，直接把她赎作我的女人！”
　　“只要得到这个，父亲也一定能……”一时间，佣兵纷纷眼冒精光扑向了一块块散发着诱人光与气的宝石，即便少数人皱起眉头出言喝止，这个时候也没有人会听他的。
　　“有蹊跷吗？听起来倒也没错，但只要拿上一块……”同样小步偏离队伍的爱露可眼前浮现了高级旅馆、上等料理、漂亮洋裙、精致点心……
　　这种时候，怎么可能退缩啊！
　　慢一步就要被别人抢光了！
　　神官小姐毅然迈步。
　　“蓬！”一道足球大的黑影从爱露可面前飞过，在她脸上沾上几点温热。
　　少女的双眸失去了焦距。
　　等等，骗人的吧？那是什么？
　　浑身发颤，牙齿打战，爱露可无比勉强地扭动身子，让自己看向地面那坨东西。
　　头，人头，男人头，从下巴而非脖颈断裂，扭曲的脸上还洋溢着幸福的笑容。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊——”少女的尖叫响彻山野。
　　“糟糕，这是什么情况！？”
　　怒吼与惨叫声从周围接二连三的响起，手臂粗而挂满猛兽利齿般倒钩的绿色藤蔓裂地而出，将佣兵们趋之若鹜的生命宝石戴做头冠，有人被紧紧捆着浑身流血，也有人挥动武器勉强招架着藤条的抽打连连后退，更有甚者狞笑着挥动武器，毫不犹豫地斩向周围的同伴。
　　一时间，四面八方都化作战场，随时都能见到剽悍的佣兵因受伤而痛呼，更能见到带着狞笑眼冒绿光的叛徒将抵抗者的胳膊残忍剁下。
　　粉发少女总是带着甜美笑容的娇颜失去血色，原本肯跟着这些佣兵出来就是仗着神官和美少女的身份不容易遭受伤害，顶多就是让他们占占便宜，可一旦牵涉到生命危险……
　　“该死，快顶住他们的攻击，神官小姐也快提供治疗！”佣兵的嘶吼在耳畔响起，满心惊惶的少女却没有半点听从之意。
　　开玩笑！谁要留在这里送死啊！
　　已经顾不得提起裙摆避免被草木弄脏，爱露可夺路而走，将那嘶吼、喝骂与惨叫统统抛在脑后。
　　“！”
　　来袭的破风声令她瞳孔收缩，就地趴倒企图躲开那极速来袭的一击，本以为是横扫的一鞭却从上方直勾勾落下，在少女意识到翻滚之前便狠狠地抽在了神官服所包裹，曲线玲珑的后背与翘臀，火辣辣的疼从臀沟直至后脑，只令爱露可的脑袋“嗡”地发响，头昏脑涨之际泪水夺眶。
　　“呜呜……救命……”动不了，全身都好痛，骨头已经断了吧，站不起来……
　　内心悲鸣着，满是倒钩的藤蔓却已经缠上小腿，匕首般倒钩深深地刺入肉里，接下来，马上，就会把她撕成碎片吧……
　　“给我滚！”一声怒吼，如雷声般在耳边响起，爱露可下意识地抬起了头，朦胧的眼中映出一道雄伟的身影。
　　“神官小姐，快跑！”
　　似乎挥舞着剑亦或刀将藤蔓劈开的男人急匆匆地喊着，却似是发现了少女无法动弹，猛地俯身一把将她扛在肩上，让那红肿的翘臀与白嫩双腿搭在自己身前，然后拔腿就跑。
　　“诶？诶……好厉害……”爱露可只觉得一阵风驰电掣，浑身都提不起力气的她不禁对这个人产生了钦佩之情，尽管还不知道他叫什么名字，还有长得什么样，但是……
　　“怎么又来了！”
　　男人的怒吼在耳畔响起，顾不得考虑嗡嗡的脑瓜了，如梦初醒的爱露可睁大眼睛，正见一根根藤蔓不依不饶地从后方追来，无论速度亦或力量都恐怖得令人绝望。
　　之前男人打退一根藤蔓就很勉强了，这么多的话……
　　“啧，要死在这了吗？”
　　依旧在狂奔的男人露出苦笑：“他娘的，在爽够之前可不想死在这里啊，不过能和神官小姐这样的美人死在一起，也算是我的荣幸了，抱歉啊神官小姐。”
　　他说着往脸颊旁边却闻不到一点臭味的翘臀轻轻一拍，却叫刚刚被藤蔓狠狠抽打的爱露可落泪痛呼：“不要！”
　　“啊抱歉，没注意力……这是什么？”
　　准备好受死的男人愣住了，他扭头看向被自己扛在肩上的少女，却见她浑身发出耀眼的光芒。
　　那是雪白……
　　不，粉色的，神圣地，犹如女神奇迹的璀璨辉光，亮起的瞬间便驱散了男人身上所有的疼痛与疲惫，却令那些穷凶极恶的藤蔓一个个像是着火般冒起青烟，冠上的生命宝石更是一阵爆亮，像是超了负荷的魔法灯般。
　　虽然作为植物的它们或许根本不知道何为痛苦，但在威胁着自身生命的光芒中还是自然地作出了撤退的举动，天罗地网般杀机如落潮退去，超乎想象的生机令男人张大了嘴，但还是发挥着作为佣兵的求生本能，双腿不停奋力向前。
　　“女神显灵了？神官小姐，你……”佣兵一脸惊喜地想要与少女分享喜悦，扭头却正见一对圆润挺翘的屁股在自己肩上一颠一颠，明显不算丰满有肉，但看这弹动幅度简直就像果冻般富有弹性，叫本是准备与少女面对面的男人不觉咽了咽口水，那对于少女而言格外私密羞人的软肉就这样活力十足地滑过他的鼻尖，本用来辨别药草的嗅觉一瞬间觉醒至极，闻着那股好似来自桃花源的美妙气味，脸上浮现兴奋的红色。
　　“那个……能放我下来吗？”
　　有些尴尬的声音从后方传来，从这个角度而言，倒像是恋人在身后亲昵的呼唤：“我的身体没问题了，请放我下来。”
　　软弱的语气好像变强硬了。
　　“真的没问题吗？神官小姐，我看你……”尽管少女看不见，男人还是露出很关切的神情，鼻子也是。
　　“没有，刚才的……你看到了吧？这就是女神大人赐下的，能够带信徒走出绝境的奇迹，现在的我已经毫发无伤了。”
　　爱露可羞涩的声音似乎有些骄傲起来，但对男人而言只当是神官对信仰的自信，也没察觉到什么异常。
　　要把这娇软芳香的少女从肩上放下来，他还真有些舍不得，但本人都已经发话了……
　　咬了咬牙，男人减速弯腰将少女的双足放回地面：“小心！”
　　一直被扛着的爱露可显然没有适应，惊呼一声就向前倒去，顺势被男人搂进怀里，一手扶腰，一手扶掖，双手正巧搭着屁股和胸，虽然都是不怎么有料的平板，但单是那软嫩已经叫人爱不释手了。
　　“……”
　　“……”
　　彼此对视着，爱露可的脸红了：“请放开我。”“啊，很抱歉。”男人恋恋不舍地松手。
　　粉发的神官少女瞥了他一眼，转身就走。
　　完蛋，被她讨厌了……男人不由苦笑，并追上前去。
　　危机，并没有结束。
　　“抓住他们！”伴着这样的暴吼，眼中闪耀着绿光的男人紧追不舍。
　　他们有的是先前背叛同伴的叛徒，有的刚刚却还在与藤蔓对抗，不知遭遇了什么，浑身鲜血却变成了同样的傀儡，但比起原本就背叛的家伙，他们的智力似乎变得如野兽一般，口中只是嘶吼着挥动武器扑来，精力旺盛，“该死，还以为安全了！”
　　名为罗杰的佣兵回头望了一眼不由暗骂，论实力他在这些佣兵中也算较出众的，不然也没法逃出生天，但这出众其实强得有限，对上这些家伙充其量以一敌二罢了，就算旁边有位神官少女帮忙治疗顶多对付三个。
　　好巧不巧，追兵足有五人，倒也不算千军万马，但已经超过了他们所能对抗的限度。
　　利用地形优势分散敌人各个击破理论上倒不是不可能，现实却是敌人比他们更熟悉这里的环境，没有被抄捷径包围或踩中陷阱还算是万幸——但，说不定他们已经这么做了呢？
　　仓皇逃窜的他们根本无法摸清敌人的真正数量与策略。
　　“呼……呼……为什么会变成这个样子。”
　　人见人爱的神官少女，我见犹怜的粉发美人，爱露可女神最可靠的信徒爱露可小姐不敢望向身后真正意义上如狼似虎的追兵们，生怕一回头就看见他们狰狞凶恶的脸然后被撕成碎片，此时的她也只能向女神大人默默祈祷得救了。
　　“糟糕！”罗杰突然神色剧变，他见到了前方树梢绰约的黑影，有埋伏！
　　“事到如今，只能拼了……爱露可小姐，有机会你就快跑！”
　　难得有机会展现男子气概的男人只觉得豪情万丈，松开身旁神官少女的小手冲着树上便吼：
　　“有什么本事，就冲我来吧！”
　　“嗖！”“嗖！”“嗖！出乎意料的迅疾之势只教豪气的男人寒毛倒竖，一瞬间就趴倒在地，随后，听见身后传来一声声闷响与怒嚎。
　　“好久不见，大叔又遇到麻烦了吗？这回挺帅气的嘛。”
　　一道倩影从树梢挂下，垂落着森林般的绿发，精灵少女以倒挂金钩的姿势嘻嘻一笑，手中长弓连发。
　　一箭又一箭似流星连珠，只教追兵纷纷栽倒在地，回过神来的男人望着熟悉的精灵少女张大了嘴说不出话来，粉发少女则回过头，看着那群栽倒的绿化佣兵同样惊诧。
　　倒下的他们并没有被箭矢射杀，而是被钉住了膝盖而无法继续前进，但那被射中的伤处却没有流出半滴血，比起箭矢，倒更像是某种拘束的魔法。
　　“把他们直接干掉……咳，这位精灵小姐真是箭术高超啊。”
　　一不小心把真心话说漏嘴的爱露可连忙转移话题，看起来这两个是熟人，而且精灵往往以爱好和平着称，解除危险的现在她高悬的心也放了下来。
　　“咕……休想！”
　　就在这时一声怨恨的吼声从身后传来，吓了一跳的爱露可回头只见一道疾影向自己逼近，眼看着就要击中她清丽无双的漂亮脸蛋——一道黄色的影子从天而降，穿过疾影的轨迹一脚踏地来了个空翻，爱露可定睛一看，却是一名黄发红眸还穿着一身黄色衣裙的可爱萝莉，手指间正夹着刚刚差点伤了她的飞镖。
　　“唉呀……想不到还有这手呢……多亏小瑶啦！”
　　见到这一幕的精灵少女同样从树梢腾空而落，吐了吐舌头有些不好意思地轻快跑来：“你没有受伤吧？”
　　“……”受伤是没有受伤，心理阴影可怎么负责啊！
　　尽管想这么抱怨，还是没法对救命恩人这么说出口，神官少女露出有些古怪的表情而后不失礼貌地尴尬一笑。
　　“奥维娜也要稍微小心点啦。”
　　黄发黄发的萝莉在精灵少女身旁轻轻吐槽了一句，随机露出有些为难的表情走向那几个被射中膝盖而无法迈步的绿化佣兵：
　　“虽然知道你们也不是自愿的……但事到如今只有得罪啦！”
　　说话间，裙摆过膝而显得有些文静的萝莉闪电般出手，雪白玉手在半空中舞出残影，灵巧地拨开佣兵们趴地挥出的武器、拳头将手指按在他们身上，也不知这看起来像是花拳绣腿的动作怎么发挥了作用，几个男人在雨点般点击下连声闷哼都没发出就纷纷晕了过去。
　　“这是……？”
　　爱露可与站起身来的罗杰都有些惊讶，快速击晕的手段不算罕见，但这一套手法看起来就很稀奇，如果不是专门唬人的话，多半是某种独门的厉害技巧。
　　看这萝莉充其量十四五岁，却将这复杂戏法用得得心应手，莫非她在娘胎里就开始练了吗？
　　“诶？”
　　显然，被关注的萝莉留意到了两人的目光，不由挠挠脑袋露出不好意思的表情：“那个……这样的话可以让他们昏迷得久一点，就算醒过来了也没法立即发起攻击……看起来果然很奇怪吗？”
　　粉发少女与男人一齐摇头。
　　“因为小瑶的手法太稀奇了嘛—— ”名之为奥维娜的精灵少女自然而然地走到了佣兵大叔身边巧笑嫣然，属于精灵族的自然芳香钻入鼻孔，带着暗示性的诱惑当即令这男人的面孔都有些涨红了起来——像极了刚才扭头面见爱露可小屁股的模样，而这一幕也被神官少女看在眼里，也不知为什么，咬了咬嘴唇。
　　“这么说来……为什么奥维娜，小姐会在这里呢？”
　　似乎是顾忌到那被称作“小瑶”的黄发萝莉，罗杰刻意将称呼说得生疏了些，爱露可走到看起来昏迷不醒的“尸体”前面，轻轻踢了踢脸。
　　“做这种事不太好啦……”“诶嘿—— ”比起小声劝阻神官少女恶行的萝莉，奥维娜活泼得多地吐了吐舌头：“当然是为了完成公会的任务啦，大叔不也是为这件事来的吗？”
　　“完全不是，是冲着钱来的，而且差点把命搭上了。”
　　男人讪笑着没有回答，爱露可则暗自腹诽了起来，现在倒好，什么都没捞着还被吓得够呛，这一趟真是亏惨了……
　　嗯？
　　目光转过两名各具特色的少女，神官少女的眼中亮起了奇妙的光彩。
　　“唔……小女姓巫，名叫莲瑶，这边是奥维娜，请问二位是？”
　　相比起活泼又认识男人的同伴，黄发萝莉拘谨也礼貌得多地做了个自我介绍，然后略微疑惑地看着罗杰与爱露可，奥维娜想当然了，但她看来这大叔少女的组合在这深林里抵御一般魔兽还绰绰有余，想要接下解决此处威胁的任务，那可就差得够远了。
　　“如你们所见，我正在为成为一名能够传播女神福音的合格神官而旅行者，叫我爱露可就可以了，有机会一定要来聆听女神大人的教诲哦—— ”一边的佣兵大叔平平无奇地自我介绍，粉发少女拜了个pose巧笑嫣然的介绍明显更光彩夺目，就连同样容貌出众的少女与萝莉见了都小嘴微张，换做男人，怕不是把那好色的眼珠子都瞪出来了，不过这也只是让奥维娜与巫莲瑶小小感叹，接着就提出了关键性的问题：“爱露可和大叔刚才好像陷入危险了呢……到底是怎么一回事呢？”
　　顿觉无法传播女神信仰的爱露可一时气馁地垂下了肩，换做罗杰将来龙去脉一一道来。
　　“原来是这样啊……”明白对面二人实际上踏入陷阱的精灵少女与黄发萝莉对视一眼，表情也收敛了许多：“看来森林精魄已经察觉到自己被发现，转而往另一个方向动手了呢。”
　　原来，双方来时的方向截然相反，比起辛苦迈过一座山来到这里，误以为可以收获宝藏的佣兵们，奥维娜与巫莲瑶一开始就接到了“森林中有未知存在诱导并杀害旅人，请将其解决”的委托寻找罪魁祸首，在她们接取任务的城镇，旅人与冒险者失踪的状况已经持续了两个月，足够人们察觉问题，禁入森林并发出委托。
　　大约是发现那边已经找不到猎物吧，名之为“森林精魄”的罪魁祸首便驱使自己的爪牙朝另一个方向隔着几座山的遥远城镇诱惑想收获财宝的佣兵，于是酿成了先前的悲剧，乃至双方的会面。
　　“如果我们来得早一点的话……”黄发萝莉低下头，表情有些自责，不比她高上多少的精灵少女踮起脚尖，轻轻摸着她的小脑袋：“好啦小瑶，这不是你的错，如果说有错也是因为我非要在森林里玩……总之，把罪魁祸首解决才是我们现在最应该做的。”
　　“那个……你们真的要去吗？”
　　听清她们对话的爱露可不由上前，有些犹豫该不该劝阻，她对复仇或者为民除害什么的不感兴趣，那些藤蔓有多么凶狠她可是看清了，虽然这两个美少女都相当厉害，能不能赢还是未知数，尽管不喜欢多管闲事，但她也不想看到帮助了自己的人陷入危险。
　　对此，自然不会有第二种回答。
　　“当然。”
　　精灵少女嘻嘻一笑：“爱露可就等我们的好消息吧—— ”……
　　“呼……还真是不好对付呢……不过这么一来，也算是打倒了『恶龙』吗？”
　　“哈……植物，不，寄宿于森林的特殊妖魔果然非比寻常，平日的武技几乎都派不上用场……果然还需要努力修行啊。”
　　“呜……结果还是竹篮打水一场空……”
　　绿茵茵的草地上，三名各具特色的美少女或是叉腰擦汗，或是轻揉玉指又或是垂足顿胸，发表着各不相同的感言，不难想象她们——啊，那咬着嘴唇最为遗憾的粉发神官少女除外。
　　经历了一场怎样的恶斗。
　　森林精魄是诞生于森林的特殊灵智，有人会将它们与树人、妖精混为一谈，但事实上森林精魄的存在还要更加玄虚，它们不如说是弥散于一片区域的特殊灵体，将树木化为手脚，借虫鸟走兽为耳目，有时也能通过妖精与精灵传达话语。
　　可以说它们就是自然意志的小小化身，应该是无欲无求的存在，尽管拥有改变森林的非凡能力却罕会将其动用，除非发生了山火之类的灾害，才会不得不调动力量维持平衡。
　　“不过真奇怪啊……她为什么会变成这样的恶灵呢？”
　　望着满地光芒渐黯散发翠绿雾气的晶莹碎片，奥维娜小手托腮满脸困惑。
　　这里的森林精魄显然不是爱好和平，只会维护自然平衡的那种，它甚至侵蚀人类意志以之为爪牙将无辜者诱入陷阱无情屠戮，其目的或许是吞噬血肉灵魂，或许是聆听人死前的惨叫悲鸣，或许是向活动将会破坏森林的种族发起复仇……
　　真相，或许永远无人知晓。
　　她们唯一知道的是，森林精魄确实杀死了不少人，这葱葱郁郁却埋着累累白骨的结晶之地便是它的屠宰场，而这也促成了它的死亡——原本，游离于森林之中的森林精魄几乎没有本体概念，想将其消灭或许唯有将其所栖息的森林大范围破坏，或以极高明魔法直接摧毁游离精神才行。
　　但或许是为了更好地操控自己的屠宰场，抑或想要享用自己辛苦俘获的猎物，森林精魄将自己的大部分意识都注入了这块区域，这就令藤蔓如臂使指凶猛异常，令失去反抗能力的佣兵迅速被侵蚀意志，这也令它暴露了自己的本体，被寻至此地的冒险者少女消灭。
　　自始至终，双方都只是战斗而不曾交流，或许别人不知，作为精灵的少女应该能听见同为自然之子的声音吧。
　　但奥维娜所聆听到的只有烦闷的沉默，于是她将弓弦拉成了满月，全力地击碎了这片墓冢的核心，这片森林之灵汲取众多生命滋养生命的灵魂之核。
　　“呜……”这也就促成了如今捧着暗绿结晶碎片泫然欲泣的神官少女，她本来还想抱着精英冒险者的大白腿捡捡漏，收割一两枚生命宝石回去过滋润的小日子呢。
　　但事实是过半的生命宝石都是伪装，剩余那些真实的则是森林精魄意识所在，为了保证更彻底地消灭这个已经罪孽深重的杀人魔，每一块生命宝石都必须彻底击碎，而碎散的宝石也失去了保存生命能量的能力，珍贵的能量不断地流失逸散，就这样逐步地飘散在空气当中，回归了自然。
　　“的确，一般来说这种灵体应该都是道法自然的吧，为何……此地有着如此深重的戾气呢？而且最近危险的委托好像变多了呢……虽然不知道是不是错觉。”
　　一旁的黄发萝莉巫莲瑶也倾皱眉头颇感疑惑，但还是摊开手神色无奈。
　　毕竟她来到这边国家当冒险者也才几个月呢，还是个新手，完全不清楚委托增加究竟是某种异常，亦或是普通的季节、政策原因。
　　“呜……”爱露可还是咬着嘴唇，周围犹如荧光飘起的葱翠绿雾环绕着精致又不失庄严的贴身神官服，耀映迷离双瞳衬托着一位播散生命女神辉光的高尚使者，顺着娇颜垂落的泪滴似怜悯着葬身此地的众多无辜生灵，娇嫩红唇微微颤动，为那些冤魂祈祷，超度着不散的冤屈……
　　但事实是，单纯在为金钱难过而已。
　　“爱露可真是心地善良呢。”
　　但在实力非凡识人却不算老练的黄发萝莉眼中，捧着罪恶之结晶默默流泪的神官少女浑身曦光，简直就是一位慈悲的圣母，令她略带敬意地上前：“爱露可小姐……请不要难过了，就算是这里的逝者看见你为他们伤心成这样，也会觉得心疼的……您是女神的使者吧？为了更好地传播信仰，暂时放下感伤，用这些生命精气帮助自己释放出更出色的神术，或许才是回应女神期盼，让这些泉下之灵感到欣慰的最好方法呢。”
　　“呜？”
　　这孩子在说什么？
　　感觉一头雾水的爱露可一时哽咽，但很快便反应过来：“等等，生命精气……？”
　　她扭头看去，绿发的精灵少女与脸上带着几分尴尬的佣兵大叔相谈甚欢，精灵女孩本就如玉的肌肤却像是吞吐着这无处不在的绿色仙雾变得愈发光滑水嫩、晶莹剔透，巧笑嫣然似焕发出直勾人心的非凡神彩，就连她挽着的长弓也愈发娇翠欲滴，光华流转好似拥有了生命。
　　男人则在说话之余大口深呼吸，每吸一口面色看起来都更加红润，精气神都好了不少，本就高大的身体好像渐渐拔高，变得更雄伟了。
　　而面前神色认真的黄发萝莉何尝不是经历着这种变化，虽然没有精灵少女那么明显，但那水灵灵的肌肤只叫同为女性的爱露可都忍不住想要掐上一掐，看看是不是像果冻一样q弹嫩滑！
　　虽然得不到生命宝石，但这逸散众多生命宝石能量的环境同样是王公贵族都渴望而不可求的宝山啊！
　　意识到这一点的爱露可也连忙尝试着发动自己的独特“神术”将这无处不在的浓郁生命精华接纳到体内，然后……
　　“嗯……”发出销魂的呻吟。
　　爱露可面色桃红，陶醉又有些害羞，不是她寡廉鲜耻，实在是这种感觉太舒服了，浓郁的生命力涌入体内，就像，就像被无比温暖地灌满一样不知不觉中，粉发少女的双腿已经紧紧缠绕在一起，晶莹的蜜汁若隐若现。
　　这样的，令灵魂颤栗，令全身所有细胞雀跃的快乐……根本，根本就没法抗拒嘛！
　　虽然没有钱，但这样，说不定也不错？
　　小脸飘着醉酒般的晕红，笑容嫣然得有些妖艳，粉发的神官少女莲步轻移，迈向那好似父女又似情侣，挨得过近的佣兵与精灵少女。
　　“那个……两位是什么关系呢？”
　　……
　　********************
　　肌肤晶莹的奥维娜：呜哇哇！
　　打哈欠的龙香：大清早怪叫什么呢，哈啊……困死了。
　　熠熠生辉的奥维娜：因为爱露可她突然说出奇怪的话嘛！
　　囧脸的龙香：……我觉得你的前缀更奇怪，要成仙了吗？
　　巧笑嫣然的爱露可：就是说嘛……人家明明是在很正常地提问呀咬着戒指的小蝶：不是……这个粉头发是露娜还是谁？
　　拉着裙摆的兰娜：不是，你为什么要说不是，而且为什么要说露娜这个名字？
　　引燃柴火的幽月：单纯是大臣觉得爱露可这个角色写着写着相当有露娜味忍不住吐槽，“银龙和露娜难道是一体的吗？”
　　“银发姐妹丼，想必也别有一番风味”“但爱露可并不是银龙啊”诸如此类的。
　　摆弄盘子的冰雨：如果对“露娜”没有了解的话，可以参考一下《晨曦事务所》系列的璃衣音，还有《魔法少女黯》中的月见若紫呢。
　　含着勺子的洛梦仙：至于“银龙”的话，可以去了解《月淫的圣女》《雾淫邪龙乱世纪》呢！
　　往熊背扔矿石的诺琳：虽然都已经坑掉了……真的要挖起来吗？而且明显有错别字吧！
　　端着生鱼片的小铃：变成了广告环节啊……那么《月影战纪》第六章下什么时候更新呢？
　　哄孩子的雪莉：大家停一下，小瑶要哭出来啦！而且这个前缀是什么啦！
　　……
　　不过，如果是和主人的话……
　　也不是不可以……
　　揉太阳穴的巫莲瑶：诶？
　　没有，我倒没有那么难过啦……
　　虽然明明期待着出场结果却被抢了戏份还是稍微有些……
　　失落吧。
　　鼓脸的奥维娜：所以说好的主场为什么会变成这样啊——咳嗽的爱露可：咳咳……
　　就由我来解释吧。
　　大家好，我是爱露可女神大人的使者，超级无敌美少女神官爱露可！
　　目前正在为传播爱露可大人的福音而旅行者……
　　啊咳，回归正题，之所以会在这一章登场是因为银龙大人很想看到我在大臣笔下活跃的模样进行了一番邀请呢，可以加入晨曦冒险团的故事，真是倍感荣幸！
　　沉浸于宝石的小蝶：啊……这个把自己说成女神的自恋狂到底是谁啊……嘴上说着荣幸，却一脸“完全没赚到钱啊亏大了！”的表情嘛。
　　抬起刀鞘的小铃：姐姐大人太失礼了。
　　磨牙的爱露可：咕姆姆……
　　叹息的希雅：大臣原本的意思是，反正这章开头也打算随便写段完成任务的短剧情作为导入让故事更加自然，由爱露可小姐来做开头的主角也没有关系，却没想到一写顺就越来越长，结果整章都变成剧情了，按照这种趋势，说不定第二卷的章节会比原本预估多上十章吧。
　　夹紧双腿的诺琳：如果按照第一卷二十五章来算的话，甚至连格斗大赛都会来不及赶到呢。
　　揉着后脑勺的小蝶：咦，这么说的话，用格斗大赛当做第二卷结尾岂不是挺不错。
　　放下刀鞘的小铃：但那样的话第三卷内容就太短了……
　　怯怯高兴的雪莉：虽然第二十五章是十万字……
　　洒下香料的冰雨：总而言之，还请奥维娜、小瑶还有各位观众稍安勿躁，下一章就会是满满的肉戏呢！
　　抽动鼻翼的诺琳：从刚才开始究竟在准备什么……是宴会吗！
　　笑容宠溺的雪莉：是肉哦—— 那么……各位观众下次再见！

第46章 少女们的男人们
　　本来是打算写奥维娜进门后爱露可躲在柜子里偷窥两人h，但写到这一段感觉奥维娜可是感官敏锐的精灵，爱露可也不会潜行，躲在房间里哪里瞒得过呢？
　　按照这个前提如果再设计成偷窥大概会演变成奥维娜明知爱露可在却装作不知并继续调情，最后来个歪头：“话说爱露可一直待在柜子里干什么呀？”
　　的发展，虽然不是病娇，但像是天然黑，不太符合人设。
　　嗯，所以还是点破直接大被同眠好了。
　　以及，头痛小老鼠该放在哪里想不出（懒得想）好位置，就随便突然地放出来了，虽然老鼠人没收获什么福利就是了。
　　然后我又突然想起来奥维娜对罗杰是自称“月月”的了，啊这……
　　算了，毕竟都和同伴一起出场了，瞒不住真名也很正常，就当水到渠成地重新自我介绍过了吧。
　　于是在写完这些意识到这些内容应该塞进小剧场来解释比较合适有趣，亏了！（但还是决定塞进去）
　　然后……
　　写到一万字左右，就突然不想写了，一天不想写，第二天也就不想写，卡了也不知多少天，一点头猪也没有。
　　算了，简单粗暴硬写下去吧！
　　然后关于奥维娜要不要在这里破处也陷入无穷纠结，因为这里不破处，格斗大赛基本就要破处了，在那边破处，好像又有点亏。
　　********************
　　什么……关系？
　　男人的心因粉发少女魅惑的提问心脏一抽，张开的嘴似堵塞般一时发不出声音，而一旁的精灵少女——
　　转向同伴伸了个懒腰。
　　“既然已经解决了，把这边收拾一下，就准备回去吧？”
　　“没错，还有那边的几个人……总不能把他们留在荒郊野岭，而且他们刚才也在伤人吧，虽然变成这幅模样并不是他们的本意，该如何处置，还是交给这边的官府来决定吧。”
　　萝莉少女清澈的声音风一般卷走了爱露可眼中的水雾，像是才发觉自己究竟流露出何等引人误会的模样，神官少女的小脸反而涨得更红，而后迅速地别过脸去，留下黄鹂鸟般清脆交谈的两只萝莉还有一脸茫然的佣兵。
　　……
　　“呼，嘴巴都要干掉了，交任务居然比做任务还要辛苦！”
　　绿发的精灵少女毫不优雅地呈大字躺在旅馆一楼的沙发上，像是为了证明费了多少口水似的伸出粉嫩小舌，常年晴朗的小脸笼着郁闷幽怨，却散发着无形的风情，只叫一旁想要入住的客人驻足与店家一同痴看。
　　“毕竟是……闹了这么多人命的事情嘛……”不想在公共场所暴露信息的黄发萝莉无奈地小声说着，在常人耳中是悄悄话的音量对能听清风吹草动的精灵来说倒完全不成问题。
　　闻言精灵少女却是撇了撇嘴：“这种事情由公会和贵族来处理就好，为什么非要拉我们在那半天嘛！而且大叔也是目击者，却根本没人问他啊。”
　　“还不是因为你们长得这么漂亮，别人就算没事也想搭讪。”
　　一旁像个好好神官一样正经端坐的爱露可暗自吐槽着，脸上倒一点也没有流露出来，只挂着一张柔和慈悲的脸款款轻笑：“毕竟奥维娜小姐和巫莲瑶小姐可是解决了那个怪物的精英冒险者，他们想要弄明白事情的真相也只能依靠二位了呢。”
　　“他们明明都要派出检查员的嘛，自己去看不就好了——”尽管爱露可说得很有道理，精灵少女还是靠在沙发上大大地伸了个懒腰，随着藕臂舒张身体后仰，精灵玲珑有致的身段还有初具规模的鸽乳显露无遗，只教坐在最佳观众席的佣兵不禁瞪大眼睛看得口干舌燥，周围偷窥的视线更是密集火热了不少。
　　直到一道略微带来压迫感的身影出现，拉出一道阴影将伸完懒腰呻吟娇憨的精灵少女笼罩。
　　“那……那个人是？”正在围观的酒客瞪大了眼，急忙将视线收回低下了头：“他怎么会来这里？”
　　“请问是奥维娜小姐和巫莲瑶小姐吗？”
　　“诶，你是哪位？”
　　奥维娜歪了歪头，有些好奇地看着这个身形伟岸，满脸胡须犹如烈火的男人。
　　巫莲瑶则赶紧站起来神情拘谨：“妾……妾身就是巫莲瑶，她是奥维娜，请问先生您是？”
　　看着态度不同的两名美少女，威严的男人露出爽朗的笑容：“哈哈，巫莲瑶小姐不必紧张，我是法克夫，目前担任本地冒险者公会会长一职，听说正是你们完成了调查失踪事件的委托并消灭了森林精魄，果然是英雄出少女不弱少年！哈哈哈！”
　　“那个……应该是英雄出少年和巾帼不让须眉吧……”
　　“是那么说吗？哈哈，我没读多少书，献丑了。”
　　法克夫毫不在意地笑了笑：“本来这件事应该由我亲自解决，但那时有更紧急的事务脱不开身，结果倒是劳烦你们来完成了。我刚回公会就听他们在夸赞两位年纪轻轻就实力非凡又是一等一的美人，于是把他们臭骂了一顿就赶过来了，真是的，难得遇到这么出色的冒险者后辈不结交一番怎么行呢？”
　　“所以……不知两位能否卖我一个面子，去我家里，要么就在这酒馆找个房间，认识认识。”
　　“诶？”
　　“额……”
　　听到男人这番邀请，黄发萝莉下意识地揪住了衣角，精灵少女则眨巴眨巴眼睛坐起来：“大叔想干什么坏事吗？”
　　“嘶！”收回视线但伸长了耳朵的店内顾客都倒吸一口凉气，这小丫头也太直白了吧！
　　法克夫显然也愣了愣，随即却笑得更开了：“奥维娜小姐还真是有个性，如果我再年轻十岁，见到奥维娜小姐这样的美人应该也会忍不住计划该怎么把你骗进自己的地盘侵犯吧。”
　　不知何时站起来的佣兵罗杰嘴抽了抽，想要说话却又忍住了。
　　“那现在呢？”奥维娜歪了歪头，萝莉身材下的一双大长腿轻轻踢踏，巫莲瑶则小脸通红，奥维娜，又在说什么啊！而且这个男人也……
　　“现在的话，如果要动手，我的兄弟们应该已经扮成客人在旁边的桌子和酒馆外面埋伏好了吧。”
　　法克夫的笑容忽然变得诡异起来：“毕竟要惹上这么厉害又潜力无穷的对手，就必须以绝后患才行。”
　　一时间，酒馆内面面相觑，人人自危，别说黄发萝莉绷紧双腿握住了拳，就算是没什么战斗力的粉发神官少女也不禁把手伸向了神官杖。
　　唯有奥维娜从桌上拎了一片苹果丢进嘴里，好像来游玩观光似的。
　　“开个玩笑，诸位不必这么紧张。请相信我的诚意，这回确实是打算请两位小姐好好聊聊，以冒险者的身份。”
　　见精灵少女满不在乎，男人干脆也崩了自己的严肃表情摊开双手。
　　精灵少女点了点头：“虽然很麻烦，但大叔都这么说了……小瑶的意思呢？”
　　“我的话，也没关系吧。”看黄发萝莉微红的小脸显然不是没有关系，当然大伙儿都心照不宣地没有提起。
　　于是绿发的精灵少女与黄发黄裙的萝莉就这么跟着男人走出酒馆，目送着这些背影消失，酒馆中的顾客们才松了口气。
　　这个男人可不单是这个城镇的冒险者公会会长，同时也是一位放眼全国都数得上号的六阶强者，身边那群亲近的弟兄就是一支精锐佣兵团，听说还曾参与过远征，背景雄厚，曾把一个贵族家的纨绔子弟打得半身不遂却也没有受到追究。
　　在这座没有实权统治的城镇，其地位无异于无冕之王，这样的大人物亲自出面，自然叫酒客都惊得屏住呼吸。
　　“呼，想不到那种大人物居然会亲自过来……听上去那两个小美人都不简单啊，还好刚才没去招惹。”
　　“像你这种人去招惹估计连骨头都不剩了，但人家嘛……啧啧，真是两个美人儿啊，就是嫩了点，不过再养上两三年的话……”
　　“这不是还有一个吗？看起来也没那么难对付，要不去试试？”
　　本来还腹诽着刚才那个男人表面正大光明说不定还是打着坏主意的爱露可突然发现多出数倍的视线集中在自己身上，方才意识到了少了两个美少女分担火力的自己成了这间酒馆的焦点。
　　这对她来说并不是什么稀奇的经历，若是平时的她还会趁此机会想法子挣上一笔呢！
　　但现在的爱露可莫名地没有这个心情，看了一眼身边怅然若失的男人，红唇轻撅。
　　“我说……该上楼了吧？”
　　********************
　　“罗杰先生和奥维娜小姐是怎么认识的呢？”小脸笑容柔美，粉发少女再次问出了这个问题。
　　怎么回事？脑中的天使用力地捶着小脸，叫这精致白嫩的脸蛋发热发红，一双美眸却很坚定，直视着男人的眼睛。
　　没想到神官少女会再次抛出这个问题的男人不由一滞，随即便不由被那双莫名魅惑的粉眸吸引了目光，下意识咽了咽口水，些许犹豫也随着少女带着香风走近分崩离析。
　　“那是在地下城的时候……”与精灵少女的相遇与旖旎，一点一滴地呈现而出。
　　……
　　“呼，真是桃花运极佳呢，大叔~ ”听着男人半怀念半得意的讲述，小脸渐渐泛红的神官少女身体前倾，宛如精灵少女的称呼以颇为魅惑的语气说出只令男人一个激灵，随即便感觉到轻落在自己胸口的柔软触感，小小的温暖却伴着幽幽香气令胸口渐渐火热起来，男人低头看向少女愈发妩媚的小脸，看着那由纯洁透出色气，溢着情欲绵绵的粉眸，忍不住伸手搂住近在咫尺的纤腰，用力一拉。
　　“呀……”妖精发出受惊的叫声，好像是个受到袭击的清纯女孩，抬头迎上男人欲望双眼的她更感觉到由股间抵及小腹的坚硬凸起，明明隔着彼此的衣物却像是要闯入她体内般有力的搏动着，令她小腹中那极为私密的器官也微微收缩，酸涩的喜悦随之让四肢都丧失了力气。
　　即便不是第一次利用“那个”的力量，这等火热的接触还是让神官的可爱脸蛋红了再红，眼睛湿了再湿。
　　然后，轻轻闭上眼睛，呈上红润得滴出水来的嫩唇。
　　“运气很好呢大叔……唔嗯……”
　　……
　　“呼，什么嘛，说是认识认识，却把这么麻烦的事情交给我们，果然就是个坏人嘛！”
　　一点优雅气质也没有的精灵少女双手搭在脑后气呼呼地踢着石头，一旁的黄发萝莉不由擦了擦汗：“法克洛先生也是为了城镇和国家的安全着想吧，说像这样富有正义感的前辈是坏人……不太好呢。”
　　“唔……随便啦，反正这件事也不必非得做，说到底这根本就不是委托呢。”
　　奥维娜歪了歪头：“那么就回旅馆了？大叔和爱露可应该已经订好房间了呢。”
　　“这个……”巫莲瑶的眼神微微躲闪：“刚刚出来的时候看到那条街上似乎有不错的商品，我想再逛逛……奥维娜先回去吧？”
　　“诶——？”
　　闻言精灵少女惊讶地拉长音调，将凑到黄发萝莉面前直勾勾地打量着她，只叫略矮一分的巫莲瑶后退两步，额头上的汗液似乎又密集了一些：“怎，怎么啦？”
　　“哼哼~ ”奥维娜嘴角上翘，神色与往日不符格外狡黠：“居然想要一个人逛街，小瑶你……”
　　“我，我怎么了……”
　　“你一定是……”犹如道破案件真相的侦探般，奥维娜黑曜石般的双眼闪起亮光。
　　“呜……”仿佛遇到了什么羞耻的事情般，黄发萝莉红着脸捂住脑袋。
　　“你一定是想要去买新衣服、化妆品和洋娃娃，把自己偷偷打扮得像公主一样吧！”奥维娜伸出食指，昂首宣言。
　　“呜……诶！？”小脸已经冒出蒸汽的巫莲瑶张大小嘴然后愣在原地：“衣服……化妆品……洋娃娃？”
　　“哼，被我说中了吧~ ”精灵少女洋洋得意，又摸了摸黄发萝莉的小脑袋：“不用这么害羞嘛，作为女孩子喜欢这些东西是很正常的，喜欢去买来就好，大家不会笑话你的！”
　　“啊……唔……谢谢奥维娜了。”巫莲瑶的表情一阵变化，欲言又止般闭上了嘴：“那我就……过去了？”
　　“去吧去吧，我在旅馆等你哦~ ”精灵少女招了招手，随即转身就轻快地跑向旅馆的反向，那模样，倒像是乳燕归巢。
　　“回去了呢……”目送着同伴的身影远去，脸蛋微红的黄发萝莉才做贼心虚般长呼一口气并拍了拍小胸脯，真是的，还以为暴露了呢，看来只是奥维娜一如既往的小机灵而已……
　　随即又脸红地摇了摇头，要怪也没法怪别人呀，都是因为她自己遮遮掩掩见不得人才会变成这样，以后一定得把这件事搞清楚才行！
　　这么想着的她同样轻快地迈开脚步，宛如也化身精灵般，来到了约点地点。
　　“那个，不好意思，来晚了……”
　　等待着他的青年微微一笑，这春风般和煦的笑容让黄发萝莉刚刚缓和的小脸又泛起了可爱的晕红。
　　没有去问迟到的原因更没有责怪，青年牵起萝莉的小手，令后者不由害羞地轻轻将娇小的身子倚在不算多么魁梧但足够支撑起她重量的身体，脑袋挨着肩膀，彼此就如热恋的情侣般令人羡艳……
　　不，他们根本就是一对情侣。
　　“接下来去哪里好呢？”青年有些困惑地挠了挠脸。
　　“妾身，只要能跟相公在一起就好~ ”萝莉稚嫩的小脸，则洋溢着幸福的笑容。
　　于是有说有笑地，并不紧张却心跳连连的约会就此开始，挽着男人手臂的萝莉沉浸在这份喜悦，心里悄悄道歉。
　　对不起啦奥维娜，把这件事瞒着你……
　　现在的她，还没有身为一名优秀女友乃至妻子的自信，就这么带着男朋友和伙伴认识的话，怎么想都没法应对处理好，所以只好暂且瞒下来，等到以后……
　　********************
　　娇小可人的少女像是枕着一对铁臂的荫庇，小脸满足之余也有几分羞涩，男人也并非真的不解风情，若说一开始还无法确定少女的心意，当这纯洁的粉发小妖精自己投怀送抱，作为男人便唯有趁热打铁将她尽快拿下。
　　居高临下地逼视着那双透出狡黠而后慌张的漂亮眼睛，男人毫不讲理地夺走似乎还想说什么的樱桃小嘴，无视了神官少女羞愤捶来的小粉拳用厚舌撬动那洁白的贝齿，长着老茧的手掌从侧面揉着娇软而不失弹性的美妙酥胸，另一只手则顺着神官服一路摸下，愈发贴近少女的肌肤，更触及着腿心的奥秘之处。
　　熟练更充满占有欲的攻势伴着浓浓的雄性气息将少女包裹，粉舌竭力回应着对方以至于无法发出嘤咛，只是眼神却渐渐从慌张转为含情脉脉，玲珑娇躯忍不住离男人贴得更近，感觉到那火热来势汹汹地攻向自己腿心，爱露可流露笑意，象牙般的美腿也似娇嫩花瓣包住男人充斥热血的雄奇，好似要取暖般摩擦不断。
　　也就在这时……
　　“大叔是在这个房间吗？”
　　少女清脆的声音伴着咚咚咚的敲门声响起，明明清脆悦耳却似一阵寒风将男人少女间粉色的世界冻成一片黑白，同样张皇的眸子对视着彼此，粉发少女猛地扭过头去，蹑手蹑脚，心脏狂跳。
　　“大叔？在吗——奇怪，明明说是这个房间呀……喂——大叔你该不会在厕所里睡着了吧——要不要把你救出来啊——”
　　“来了来了！”也只有这妮子会说出这种话，男人眼皮狂跳打开房门，一头翠发的精灵少女俏生生地站在门口，大眼睛眨呀眨。
　　“大叔你……”来自森林深处的清香钻入鼻翼，男人还没来得及细细品味便看着娇小玲珑的精灵探着脑袋翕动小鼻子，好像在嗅什么一样，随后狡黠一笑：“大叔的脸很红呢！”
　　“这个是……”用酒醉来搪塞吗？问题是完全没喝酒也没有酒味，骗不过这妮子！
　　“但是身体也很热呢！”
　　“那是因为……”刚刚进行了剧烈运动？不过这房间也不太适合锻炼啊……
　　“就连鸡鸡都变得很硬把裤子顶起来了呢！”
　　“被奥维娜发现了啊……”一边说着一边摸上来了！？这丫头越来越大胆了！
　　“爱露可也躲在柜子里呢！”
　　“噗！”忐忑不安的男人连同瑟瑟发抖的神官少女一齐咳嗽起来。
　　被完全看穿了！
　　娇小可爱的精灵少女眨着黑曜石般的大眼睛，好似天真无邪地望着这个复杂的世界，而房间内的氛围一时却尴尬无比。
　　怎么办，要出去吗？
　　向她道歉？
　　但她也不是罗杰先生的恋人啊？
　　跟她叫板？
　　但我也不是那个男人的女朋友啊，而且她也没对我放什么狠话……
　　就这么装作什么事也没发生地走出去？
　　可是这种氛围，还有这种地方……
　　柜子里的神官少女纠结地咬着嘴唇，粉色的眼睛透过衣柜缝隙窥探着外面的两道身影，一时间连自己该不该喘气都拿捏不准。
　　虽然奥维娜看起来是相当良善的那种精灵，甚至一幅对这种事不在意的样子，但万一……
　　万一是那种为爱痴狂的性子，只要自己一露面就瞬间掏弓呢？
　　爱惜小命大于神明的粉发少女神官打了个寒颤，只叫躲藏的衣柜都随之晃了晃，简直像是家具闹鬼的演绎。
　　“奥维娜，这是因为……”听着一旁的响声，罗杰的表情也无比尴尬，也难说像是出轨被妻子抓住的丈夫还是房事被女儿撞见的父亲，但在精灵少女清澈的目光前，称得上老油条的他也感到了无地自容的羞愧。
　　“因为大叔和爱露可是彼此喜欢的关系吧！”
　　相比起彷徨尴尬的二人，精灵少女一手作拳捶在掌心，张开小嘴若恍然大悟，然后就像是发现了新大陆似地，眼睛闪闪发亮。
　　“是怎么变成这种关系的？是在之前对付森林精魄的时候？还是说更早就认识了？果然是英雄救美吧！”
　　这是……？
　　什么情况？
　　一时间，罗杰和爱露可都愣了一愣。
　　怎么感觉这一脸兴奋的精灵萝莉根本不是来兴师问罪，而是来八卦吃瓜的呢？
　　有没有搞错！你头上可是多了一顶绿色的帽子诶！你就这么……虽然头发本来就是绿的。
　　“那个……”尽管感觉世界观略微崩塌，男人犹豫了一番，还是看着奥维娜亮晶晶的双眼挑明了话：“你不生气吗？”
　　“生气？……唔，为什么要生气呢？”被这么问的奥维娜反倒有些疑惑了，眼珠子转了转，徘徊在柜子与男人之间，而后再次作恍然大悟状。
　　“也就是那个……吃醋和捉奸吗！”
　　这妮子……
　　见到奥维娜这幅表现，罗杰的心也渐渐落下，对精灵少女已经相当了解的他明白奥维娜并不是说一套做一套的性子，摆出这种开玩笑的架势，往往也不会笑里藏刀布下陷阱。
　　“那个……抱歉。”
　　但他还是再次郑重地开口，与此同时，粉发的神官少女推开衣柜，燥得满脸通红的也挤到佣兵身边冲个子比自己更娇小一些的精灵少女低下了头：“奥维娜小姐，对不起……”
　　“唔……”看着如此认真，又颇有默契的二人，奥维娜歪过小脑袋，宛如青葱的玉指点在红唇。
　　“奸夫淫妇？”
　　“噗……咳咳！”
　　“说，说什么呢！”
　　一个咳嗽一个慌叫，佣兵与神官再次面红耳赤，却见精灵少女做了个鬼脸嘻嘻一笑，然后抱歉地吐了吐舌头，方才稍稍平复心情然后相顾无奈，这个古灵精怪的精灵，居然在他们以为不能更尴尬严肃的时候把他们逗得再次跳脚！
　　“我喜欢大叔，也不讨厌爱露可，两个人能搞好关系的话，我是不会有什么意见的啦。”
　　看着原本满是愧疚感的两人又气又笑的模样，奥维娜也露出狡黠又得意的笑容：“不过这么鬼鬼祟祟的话，就让人忍不住想要揪住露出来的小尾巴呢！”
　　“但，但是……”你不在意，我在意啊！
　　而且如果进一步发展关系的话，就会……
　　爱露可张了张嘴，却发现自己没发对神态表情又天真的少女说出这种话来。
　　“总而言之，是大叔把爱露可给袭击了吧！哼哼，果然是色大叔呢！”
　　没在意神官少女纠结的表情露齿一笑，然后抬起了雪白的长腿：“这个时候就要这样！”
　　“嘶……奥维娜，你……”绝妙触感的冲击一时让男人说不出话来，这丫头居然……
　　像个小孩子似的直接跳上了他的肩膀！
　　尽管无法质疑她作为精灵强者的跳跃能力，但跳在半空却绷直双腿在他面前来了个一百八十度旋转，难得一见的翠绿裙摆飘起，光洁粉嫩的玉蚌似泛着波光在眼前一闪即逝……
　　这妮子换上了清凉的一身，居然还没穿内裤！
　　随后，男人便感觉到那双象牙般的美腿从左右与后方紧紧夹住了自己的脖子，夹得那样紧却没有半点不适，以至于险些起了大男子主义笑称精灵雌性的力量不值一提。
　　压制下躁动野心更细致地感受那阵美妙触感，便在这温暖而清香的环绕中捕捉了后颈那轻咬着自己的微痒触感，即便隔着一层蝉衣般薄纱令这本就微弱的触感更加朦胧，但他不会认错，那轻咬着的，微湿的，仿佛散发电流般撩拨着自己心弦的……
　　是萝莉精灵的花瓣。
　　意识到这一点，从不曾退出战斗状态的凶器便气势汹汹地昂首待发，以随时都要火山爆发的态势顶起那一双诱人雪足。
　　“哇哦……大叔的肉棒是不是比以前更大了。”
　　一脸清纯却又兴奋地骑在男人脖子上并用光洁白嫩小脚丫夹着男人凶器上下套弄顺带赞叹男人肉棒尺寸的精灵也就独此一家了，尽管好像对待玩具般轻松的语气，萝莉的小脸却适时地红了起来，充满活力的修长玉腿更紧密地缠住男人脖颈摩擦，好似要将男人淹没在这白花花的春色花海，一对玉足似也被充满热情的阳具熏烤得动了情般，微泛粉色而无比灵巧地踏着坚硬肉棒一踩一踩滑至根部，另一只小脚则抬起玉趾，夹住裤头将其剥落而后轻点在马眼拉出一条黏糊糊的丝线，一时肉棒爆抖，满屋子都是浓郁的腥臭味。
　　“这……这究竟在干什么啊！？”
　　目睹这淫靡春色的爱露可一时大脑当了机，不是，为什么会变成这样，就算干柴烈火……
　　为什么会变成这种奇怪的姿势！
　　你们是在表演杂技吗！？
　　不过就算真有这种杂技，应该也只能在红灯区表演，相应地……
　　收入会很高吧？
　　“噫……不要！？”
　　思路不知不觉拐弯的粉发少女随即发出惊叫，什么措施都没做的她只能眼睁睁看着男人被释放而出的擎天之柱火山爆发，浊白的液体在半空划出一道微妙弧度，就这么正中她的……
　　可爱小脸。
　　“哈啊……爱露可小姐？”
　　先是舒爽地呻吟了一声，意识到自己射中了哪里的男人不由担忧地看向神官少女被自己射得黏糊糊还不断滴落白浊液的脸蛋，一双小手当即捂住了他的眼睛：“不许看哦，爱露可会害羞的呢。不过大叔这一回……有点快呢~ ”
　　“那是因为太久没享受到月月的足交，一时忍不住了——你看，大叔的这里还精神着呢！”
　　自然不容质疑自己雄性能力的男人挺了挺腰，满是精浊的肉棒又是一甩，让神官少女更多肌肤乃至神官服也沐浴了生命精华，听到这话奥维娜也是小脸一红，都知根知底了，她当然知道大叔肯定不会一次就软的，而且听着语气……
　　这回可满是欲望呢！
　　这两个人……究竟在做什么啊！？
　　爱露可感觉到苦涩的滋味在口中化开，那般粘稠浓郁，以至于呼吸都变得艰难……
　　这绝不是什么痛心或相思愁，是男人积攒了很久，极度想令美少女怀孕的浓厚精液从贝齿舌尖一路浇到了咽喉！
　　真是见鬼，这个男人没见有什么能力，倒是这下面的本事……
　　咽了咽口水，香津与臭精的味道混在一起在食道腥甜地化开，神官少女的视野一时有些模糊了。
　　这个家伙……这两个笨蛋……
　　昔日纯洁与狡黠交替的脸蛋凑近，也不知从何处学来，娇艳欲滴撩人之姿。
　　“光是你们在调情，也太狡猾了。”
　　说话间，粉润的唇便映上玲珑玉足裹夹的粗黑，尽管第一时间便嫌弃那股难闻的腥臭味皱起眉毛，却更显坚定地伸出粉舌刮去溢满红冠的白浊浓液，感受着那股难言的味道在味蕾绽放，可爱小脸便化开同样的酡红，然后小口轻抿，似小鹿饮水，像吸着酸奶，将男人分量惊人的精华吮吸得干干净净。
　　“哇……”见到这一幕的精灵少女张大了嘴：“爱露可原来这么喜欢h呢……”嘀咕着让神官少女面红耳赤的话，自己却也不甘示弱地用白嫩大腿蹭过男人脸颊，随后轻轻踩上刚刚射过的男根，感受着这神奇的东西在脚掌轻轻踢踏下迅速恢复硬度，身下男人的火热吐息也扑打在腿上，就像是被一条火龙袭击着玉腿般，被这充满侵略性的欲望熏得小脸愈红，双眸渐渐水润，一双美腿加快了摩擦幅度，显然有些忍不住了。
　　“喂，把脚拿开点！”
　　令人意外的是，总一幅纯洁善良模样的粉发少女却抬起通红小脸不满抱怨，并且用手轻轻推开几乎要伸到自己脸上的白嫩脚丫，尽管这属于自然之子的玉足不带一点异味甚至还散发着淡淡清香，但再怎么说也是脚，要她这么挨着还是有点……
　　虽然她现在实际上正舔着被这双脚里里外外夹过踩过直到爆射的肉棒就是了。
　　爱露可迥然平时的态度让奥维娜和罗杰都有些傻眼，就在佣兵尴尬得不知如何调解时精灵少女却噗嗤一笑：“对不起啦爱露可~ 不过你也要先打声招呼嘛~ ”这么有些促狭地盯着神官少女将小手一撑，便轻飘飘地从男人肩上落了下来，只是空中银丝微闪，只令男人不住回头，恍惚若见美不胜收。
　　“你还不是没打招呼就扑上去了……”这不是说得我像是二话不说就舔他肉棒的痴女吗？
　　爱露可的脸更烫了，小嘴香舌却争气地继续进攻，像是势要让这粗硬肉棒变得比自己脸蛋更烫，跟这臭男人的本钱较量，也向旁边的精灵少女展示自己的决心。
　　“呀~ 不要……”突然在叫什么？
　　突如其来的声音叫爱露可抖了一抖，小嘴一不小心包住硕大的阳冠，浓腥雄臭满溢脑腔，叫这满肚子坏水的神官少女一时双眼翻白，然后松开小嘴连连咳嗽起来：“咳……突然发出那种声音干什么？”
　　“我没有说话呀。”一脸好奇看着这一幕的精灵少女却耸了耸肩，顺带拉着男人衣袖似乎要他作证：“是隔壁传来的声音。”
　　“信你是……”爱露可竖起耳朵，刻意压抑的声音从隔壁传来，然后渐渐减弱……还真有？
　　“看来这家旅馆非常有爱呢~ ”奥维娜嘻嘻一笑，便毫不介意地在爱露可身边坐了下来。
　　于是可爱的脸蛋一左一右，俏生生地绽在男人的肉棒两端，似桃花与樱花争相斗艳，却让神官少女羞红了脸，小嘴松开肉棒却又伸出柔荑将其拉向自己一边，像是护食又不好意思的小狗，粉眸气势汹汹，樱唇纠结委屈。
　　“忍不住了！”
　　作为被侍奉对象的男人却猛地暴吼出声，犹如钢枪的肉棒一个横扫抽过一双玉脸，分别在精灵与神官的小脸荡开羞艳的红梅，而后如猛虎扑食，将两名娇小玲珑的美少女一并压倒在地。
　　“笨……笨蛋，突然在干什么！”粉发的神官涨红了脸，不安地扭动着身子，不知何时敞开的领口春光浮动，玉乳微呈，满是撩拨意味。
　　“嘻嘻，大叔真是h呢~ ”精灵少女则笑容灿烂，水润的双眸似蒙着一层粉色的雾霭，显然对接下来会发生的“好事”充满期待。
　　一手一个，争相斗艳，犹如两朵娇花绽放在身下的美人让男人呼吸愈发粗重，野兽般的欲望舔舐着各具风采的诱人身段，令洁白的肌肤好似被鞭打般浮现一道道浅浅的红痕。
　　两个美人儿就像是可口的点心放在餐盘任君品尝，那么，吃谁？
　　此时的男人无疑经受着这重考验，尤其精灵少女与神官少女都羞涩又紧张地望着他，美眸中的期待不言自明，在这种时候作出的抉择，似乎也将对他们三人的关系造成深远影响。
　　于是饿虎般的视线徘徊在少女之间，似述说着男人的犹豫纠结，于是更诱人的芳香自少女身上散发，犹如繁花诱蜂，原本羞涩的少女在这种关头不由自主地流露了本能的繁殖渴望，于是男人深吸一口气，挺腰向前——
　　“诶？”不约而同地，少女发出惊呼。
　　两条细长雪白的美腿被男人抬起扛在肩头，黝黑粗壮的阳具悍然插入这美腿间仿佛嫩穴的美妙弧度，毫不犹豫地紧贴抽插刺激得白嫩肌肤艳若桃花，这般露骨大胆的侵犯本该令被选中的少女脸红而又欣悦，但事实却是，绿发与粉发的少女都目瞪口呆。
　　“不要脸……”爱露可轻轻啐了一口，忍不住想要把腿收回，却被大手牢牢握住，只能任凭那铁杵抽插，别过滚烫的俏脸。
　　“大叔这么做……可太狡猾了呢。”奥维娜刮了刮自己笔挺的琼鼻吐了吐舌头，光洁白嫩的脚丫踩在男人大脸，被扭头一舔发出咯咯笑声。
　　原来罗杰握住的并不是某位少女的双腿，而是分别捉起了两名少女的一条腿，将她们各具特色的美腿拼成独特腿穴，用她们一齐释放自己的欲望！
　　同时享受着人类与精灵、冒险者与神官，光滑、柔软、弹性各不相同的动人美腿，左右各异的刺激简直是难以言说的风情，一时爽得这大胆男人肉棒乱跳，戳得少女们娇呼连连，又嗔又羞。
　　“爱露可的大腿真是温暖又柔软，让我的肉棒都要陷进去了呢。”
　　“奥维娜的肌肤嫩滑得像果冻一样，还散发这么迷人的香气，都把这根老二馋坏了，忍不住想要吃上几口呢！”
　　一边享用着少女不同的玉腿一边评语，男人的脸皮似乎也在短暂的“煎熬”下变厚了许多，不仅嘴上调戏着舌头还舔起了两个美少女的脚丫子，该说不愧是美少女冒险者吗？
　　就算是天天和土地打交道的足部也没有什么异味，跟身体别处一样散发着淡淡的香味，奥维娜是花一样的清香，爱露可则是牛奶般的醇香，咬上一口香甜四溢，只令精灵少女咯咯直笑，神官少女则忍不住伸直美腿想要用力踹到这登徒子的脸上，却被有力的大手握住脚腕，那阵骨酥筋软，使不出力气倒像是用珍珠般的脚趾替男人按摩一样，温柔贤惠得佣兵热泪盈眶，恨不得当场跪下牵起这神官小姐的玉手求婚，让这温柔善良的女孩相伴自己的下半生，从此远离戎马杀伐。
　　虽然笑骂着，两名少女倒是彼此相视，均从对方眼中读出了斗志昂扬，洁白的小手不知何时牵在了一起，感受着对方的体温与心跳，大腿却充满竞争性地，以她们所认为最具挑逗、最能带给男人快乐的方式纠缠紧夹，宛如两片相异媚肉共同夹成的馒头穴，温柔而坚定地榨取着男人的精华与灵魂。
　　面对如此佳人盛情，男人自然要鼓起十二分的精气神来猛干她们的同感腿穴，将身体的全力通过性器灌输在二女并非性器的侍奉“穴”中，带着作为雄性的强势插得她们并肩摇颤，脸红笑欢。
　　而面对如此光滑、柔软、具有弹性还针锋相对夹拢摩擦的美腿，男根也理所当然地享受着快感不断挺身膨胀，最终一直插到腿根位置冲着这对各异美少女的上身和脸，昂着通红脑袋，一声“大喝”！
　　“呀~ ”“停下——”各异的娇吟化作淫曲的奏乐，双腿间的黑龙骄傲地将白焰喷吐在精灵少女与神官少女的俏脸，让她们一起张着红唇挺着琼鼻，尝着这满怀播种希望的新鲜精液味，由此体会正驾驭着她们的男人怀着何等火热而真挚的爱意。
　　一阵激烈的喘息，而后渐渐安静，沉浸在情欲中的少女与男人对视着彼此，不由觉得这氛围实在微妙，却又令人忍不住地，想要发笑。
　　“哼，色大叔越来越快了呢……所以说，谁的腿让大叔更舒服啊？”
　　简直就是在败坏精灵纯洁形象似地，有些呼吸急促的奥维娜狡黠地挑唆着，似乎想要借此让男人选出彼此间的优胜者。
　　“明明是精灵居然说这种话也太不知羞了吧！”一边的爱露可都忍不住吐槽起来，只是这么说的她却也盯着男人的眼睛，明显有些期待答案。
　　“这个嘛……”罗杰一时语塞，转动眼珠子思考着回答，就算不是什么擅长撩妹的情圣，作为一个老男人他还是很清楚若是答错这种致命题会有什么下场的。
　　看着娇俏狡黠的精灵与聪慧腹黑的神官，莫名感觉这对璧人像是失散多年姐妹的他下体一昂，又坚定地挺了起来，令两名美少女不由娇哼出声，却又难掩好奇直勾勾地盯着他。
　　无论怎么回答，恐怕都不会是完美答案吧？不擅长思考的男人把心一横，把腰一挺，大声开口。
　　“奥维娜的腿紧实又有弹性还带着清香，不愧是森林里锻炼出来的，夹起来非常地爽！爱露可的腿更丰腴柔软裹得我的肉棒都陷进去了，像牛奶一样又白又甜，恨不得当奶子来插！无论是奥维娜的精灵大长腿还是爱露可的神官象牙腿都像神明赐予的宝物一样，让人喜欢得不得了，非要说的话，果然是将两个人的腿凑在一起干来得最爽！”
　　格外直白且厚脸皮的宣言让两名少女都微张小嘴，有些脑子转不过来地对视了一眼，接着才一并鼓起小脸嘟起嘴，将粉拳雨点般捶在男人身上。
　　“居然想把我们一起收下，大叔/ 你这家伙真是贪得无厌啊！”
　　被这么娇叱的佣兵脸也红了起来，虽然脸皮肯定比这两个小丫头厚，但他也明白自己的想法太痴人说梦了，但就算这样他还是诚实地说出了自己的愿望：“没错，像你们这样的美少女，我这种没用大叔只要能和其中之一一亲芳泽就格外幸运了，但男人就是这么贪心的动物——难道就不能给个梦想成真的机会吗？”
　　“你呀，后宫小说看多了吧。”面对诚恳期盼的男人，粉毛神官少女毫不留情地吐槽。
　　这番话就如利剑插入心脏，令男人的脑袋一下子耷拉下来，然后凑向精灵少女那边，试图从这善解人意的女孩处得到安慰。
　　不过现实往往比较残酷。
　　“就算这么看着我，我也不会变成大叔的后宫呀？”
　　明明脸带红晕白浊，精灵少女却笑嘻嘻地，带着好似仙子超脱红尘庸扰的洒脱盈盈地笑着，一时让罗杰宛如石化：“明明，月月你不是说……”
　　“唔……”奥维娜将食指点在红唇：“做大叔的情人——虽然是这么说过，但和后宫是不一样的吧。”
　　一旁的爱露可竖起了耳朵。
　　“有，有什么不一样吗？”罗杰有些结巴，其实还真不太懂。
　　都成情人了，不就已经是他的女人了吗——如此想着的他，浑然忘了昔日的自己仅是与精灵少女达成“炮友”关系就何等欣喜若狂，伴着那日积月累的交欢，心中的期望早已超过最初。
　　“总之，奥维娜不可能……嗯，不太可能做大叔后宫的啦。”
　　奥维娜好像也想不太明白，晃了晃脑袋灿烂地笑了：“与其找奥维娜，不如哄哄爱露可呢！”
　　“除非大叔能成为屠龙勇者的话……”最后一句，就是目光闪烁的小声嘀咕了。
　　男人面色一僵，扭头看向竖起耳朵的粉发神官少女，却见这妮子的脸似乎就在自己视线落下的瞬间来了一出移形换影的变幻，变成招待员般甜美的营业式笑容：“先生您好，只要信仰爱露可大人并且宣誓成为众生教徒的话，就可以授予你高级教徒的荣誉，还有机会追随作为神使的本小姐一起传播爱露可大人的荣光哦？”
　　明明自己就叫爱露可却一口一个爱露可大人，哪怕是在如此严肃又暧昧的环境，旁边的精灵少女也不禁噗嗤笑出声来，罗杰却愣了愣，他似乎看见了爱露可甜美笑容下的坚定深邃，某种奇妙的热度在心头蔓延，促使他忍不住点了点头，然后沉声说出少女期待的答案：“如果这是爱露可的要求……那么我愿意！”
　　“哎呀……？”
　　奥维娜张了张嘴，爱露可脸上的甜美笑容则如雪花消融，取而代之的，是如释重负，又心满意足的表情：“懂得信仰爱露可大人，看来你还不算无药可救——那么作为入教的限定福利，就允许你……”轻轻舔去嘴角的浊白，神官少女将玉指放在粉嫩的穴沿轻按张开，于是淫雨霏霏的春径缓缓地羞涩绽放：“和本小姐一起进行歌颂生命的神圣仪式吧！”
　　“唔……”在男人反应过来之前，精灵少女更先一步惊讶地微张小嘴，随后，点了点头。
　　“有这份决心的话，就可以放心交给爱露可啦！”这么说而绽放笑容的她，好像才是得了便宜即将占有美少女神官的那人一般。
　　而真正得到这份荣幸的男人则在一阵失神之后，猛地发出一声如兽的吼叫，旋即挺腰入花蕊，伴着响亮的碰撞，传出娇声阵阵，簌簌旅房……
　　********************
　　“辛苦相公了。”望着青年左挑右担明明很费劲却努力不流露出来的脸，黄发萝莉的脸上洋溢着甜蜜的笑容。
　　“没有……只要是小瑶喜欢的东西，就算再多一倍也不辛苦！”
　　青年摇了摇头，拍了拍胸显得自己很有力量地宣言着，其结果就是立即由于过度拉动肌肉呲牙咧嘴，惹得少女扑哧一笑，连忙上前为青年揉捏肩膀，却不禁为这份温柔心里比吃了蜜还甜。
　　要知道以她自己的性子，虽然对很多东西都感兴趣，真要买却是讲究实用主义的，又不想给别人添麻烦的想法也绝不愿让男友负担这么多重物，这么多衣服、零食、收藏品基本上都是男友注意到她看着商品有些意动，就二话不说买下来了，尽管她再三表示不需要买这么多东西，他还是……
　　尽管嘴上抱怨着，但巫莲瑶又怎能不为这对自己无比关爱的男朋友满心欢喜呢？
　　哪怕是习得武艺想要保护丈夫的少女，心里的那片柔软，还是渴望着被呵护与关爱的。
　　也像是响应这份雀跃般，笼着萝莉翘臀的黄色裙摆也微微翘起，眼尖望见的青年面色稍变，忙俯首女友耳边，听到提醒才反应过来自己忘乎所以的巫莲瑶小脸一红，连忙控制着将导致后裙鼓起的罪魁祸首——毛绒绒的狐狸尾巴重新缩了回去，以免暴露。
　　为了不被发现，她一直把自己这条毛绒绒的大尾巴收起来贴着小屁股缠在腿上，但就算这样腿周围也会显得有些臃肿，为此她还特意穿着不适合施展武技，较为宽松的裙子，但就算这样如果动作太大或由于情绪原因控制不住尾巴，还是会出现这样的情况，令她挺为难的。
　　除此之外，一对毛绒绒的狐狸耳朵也耷拉着藏在发丝当中，与尾巴一样害羞地藏着。
　　不过老实说，在这些精灵、半兽人等种族也能在大街上正常行走的国家，只是区区有着狐狸尾巴和耳朵是根本没什么必要隐藏身份的，没看到作为兔人的小铃和小蝶都好好招摇着一对兔耳朵在外边走吗？
　　之所以要这么隐藏，是因为巫莲瑶的身份还要更加特殊，她的种族不是狐人之类，而是更加神秘，在东方颇具传说的灵物——狐妖。
　　在东方，有人视之为仙子崇拜，也有人斥为妖媚意图镇压，更有不少人贪图狐妖的法力与美貌试图将其占为己有，在这种情况下，狐妖自然要把身份藏得极好，哪怕到了文化迥异的西大陆也小心保持着这个习惯。
　　不过，一般狐妖是根本不用这么辛苦的，名之为“妖”的她们只要摇身一变就可以将与人类不同的部位轻易藏匿，也可以化为狐狸本体乃至其他模样，但由于某些原因……
　　巫莲瑶现在并无法做到这种化形，因此只能采用笨办法藏好自己了。
　　在这种情况下，能有一位不介意自己身份还会贴心提醒自己的男友分担这份压力……黄发萝莉只觉心中流过一阵暖流，忍不住握住了青年的手。
　　“相公，差不多该回去了吧？”
　　“回去？但是……”青年有些惊讶，但看到小女友泛红的小脸与湿润的眼睛后，他顿时明白了过来，并反手握住柔若无骨的小手，露出笑容。
　　“明白了，我们走吧。”
　　……
　　一路上几乎没有再说话，回到旅馆的小情侣立即直奔主题，伴着轻轻褪下裙摆露出雪白的双腿与久藏的尾巴，难言的解放感甚至让狐妖萝莉舒服地轻轻叹息，接着，就在男友灼热的视线羞涩地夹了夹腿，那处桃源竟是已经春水涟涟了。
　　换做别人，一定会嘲笑轻易发情的萝莉是个小骚货吧，青年却只是在迅速将自己脱个精光露出精壮身体后怜爱地吻住了女友的红唇，令巫莲瑶小脸更烫略微娴熟地伸出丁香小舌努力回应，同时伴着股间被手指探入，穴肉自然裹住男人指尖感受着那份火热娇躯一颤，自己则轻柔地伸出小手用这柔若无骨的宝物握住男友的下体，伴着男人手指的旋律而动，极为默契地互相抚慰起来。
　　尽管两人都很年轻，成为恋人也不算久，这种干柴烈火却已经发生许多次了，没过多久男人就后仰脑袋在彼此的唇间拉出一道银色丝线，狐妖萝莉则有些恋恋不舍地将粉舌缩回小嘴，轻抬舌尖回味着徘徊在口中那不算美味却令她迷醉的味道，顺着本能的引导大胆向前，软嫩的大腿裹住坚挺阳具渐渐紧贴，纤腰轻摇一点点地骑乘而上，头顶狐耳冒尖，小嘴微张急喘气，有着稀疏阴毛的害羞贝瓣蹭过粗大龟头渗出春水一点点绽开，终于整个人都坐上了那根在体重下依然激烈跳动得令人怦然心跳的肉棒，双腿与尾巴一齐盘住挚爱之腰，晃动着一对娇俏玉乳而前，又一次献上红唇，迎上男友轻笑品尝那如胶如漆的滋味。
　　接着，兴奋不已的青年便挺动下体，托着萝莉女友的一对小屁股蹭几下后就毫不犹豫地插进已经准备充分的嫩穴，口中香舌瞬间一颤，他无比熟悉地将之抓住大口吮吸，一时令小女友的双眼失去焦距，良久回神后才略带不岔地瞪着他，小粉拳如雨点而落，腰和屁股却卖力地扭着，敬业得令妓女都望洋兴叹。
　　狐妖，在民间会被叫做狐狸精，被当做淫乱而勾引男人的妖媚，但同样流传着狐妖报恩并成为贤惠妻子的众多故事，但事实上，狐妖的淫乱总是针对爱人而言，因为她们想尽可能地将自己献给挚爱，而交合无疑是最好的一种方式，为此可以抛下矜持廉耻。
　　作为一名逐爱的狐妖，巫莲瑶很庆幸自己能这么年轻就找到命中注定的爱人，同时还成为晨曦冒险团的一员与伙伴们一同冒险，虽然目前还不好意思介绍以至于两个人只能这样“偷情”，不过，此刻的浓厚之爱已经令她格外满足了。
　　“啪！”
　　伴着响亮的一声，男人龟头如攻城锤般杵上花心的冲击令巫莲瑶娇小的身体整个一震，一大股玉液自花心喷出，带着萝莉的清凉与狐妖独特的妖力滋润着令她心田化开的肉棒，小脸羞红的少女此刻眼中却浮现莫名的勇气，使她小嘴微张，却吐露出令对象怦然心动的情话。
　　“果然……和相公做爱最舒服了，一直以来能承蒙关爱，小瑶感激不尽。从今往后，还请相公继续陪伴在小瑶身边，小瑶也一定会作为妻子……嗯~ 好好辅佐相公成为一位顶天立地的大丈夫！”
　　间杂着娇哼的表白没有什么文采可言，但当自己的萝莉女友脸红又认真地用小穴含着自己的肉棒说出这番话，若非铁石心肠又怎能不动心呢？
　　而且不只是嘴上说说，青年明白巫莲瑶也一直都是这么做的，尽管作为一名冒险者，比自己更娇小的女友却会在冒险之余努力抽出时间教授自己武技，自己从一名再普通不过的青年渐渐不同常人，也全依靠她的努力……
　　对他来说，怀中的狐妖萝莉不只是女友，亦是良师益友，对她的拳拳心意，他又怎能不投桃报李呢？
　　而在这种场合，他所能做的最大努力，无疑正是涌泉相报！
　　“所以说，相公……咿呀！”
　　一脸认真露出小老师模样的巫莲瑶忽然漏出呻吟并害臊地低头望去，其实不用看也知道，在她体内激烈进攻着的男根猛烈地膨胀了起来，接着顶着花心浓郁而热情地喷发出了滚滚的生命精华！
　　突如其来的刺激也令她浑身颤抖着脑袋后仰，绵绵的呻吟不绝地从小嘴漏出，双眼含泪却透着幸福与满足，最终软绵绵地趴在男人怀里，一双狐耳也耷拉着贴在令他心安的温暖胸膛，聆听着男友的喘息，还有那一声又一声，充满力量的心跳……
　　同时，她不经意地勾起笑容。
　　老实说，这种速度是有点快了，但作为她这个萝莉狐妖的男友，青年最大的特长便是……
　　“那么，就再来一发吧！”
　　带着微笑，激烈的冲撞再一次发起，刚刚将狐妖萝莉子宫灌溉满满的肉棒甚至都没有过疲软的过程，就这么马力全开，令尚在高潮余韵的狐妖萝莉全身酥软，轻声狐鸣着沉浸在快感当中。
　　她男友别的不厉害，最强的就是这点——精力无穷！
　　尽管狐妖在传说中精通房中术可以轻松将男人榨得精尽人亡，而且巫莲瑶自己也确实传承了种族天赋在这方面颇为拿手，每次h的结果却无一例外——被看起来也不算很壮实但精力离谱的男友在持久战中干得丢盔卸甲，下不了床。
　　这次，同样不会例外。
　　“咿呀！相公的又变大了……快点射进小瑶的小穴，让小瑶为相公怀上孩子吧——”
　　“呜呜……你这个笨蛋，人家还是第一次，不要像只猩猩一样这么用力呀！”
　　“哈啊……脑袋，都要变得没法思考了……慢一点，小瑶，想要清醒地让相公一起舒服起来……”
　　“嘶……可，可以了……我说可以了，笨蛋，别傻乎乎地杵着，可以动起来了……”
　　“滋溜……嗯嗯……相公的肉棒最舒服了……小瑶也最喜欢相公了~ ”
　　“哈啊…再深一点……本小姐可没有觉得舒服，只不过看你憋得有些难受……咿呀！突然这么用力的话，要，要去了——”
　　“哎呀，皮库！怎么从这里跑出来了！找不着你让我好担心呢！”
　　心意在肉体的碰撞中交融，彼此的娇声穿透浅薄的墙壁传及彼此，令旅馆的一夜荡漾着温暖与春意。
　　以至于当第二日精灵少女与狐妖萝莉会合，彼此竟是不觉都红了脸，连本人都感到莫名其妙。
　　“那么，接下来该去哪冒险呢？”
　　肩头站着黄色小鼠的奥维娜托着腮思考着，忽然动了动耳朵，与身边的巫莲瑶一齐看向天空，有些惊讶地看着一只雪白的闲读扑腾着翅膀降落在她们面前。
　　“这是……希雅的信？”
　　********************
　　笑口常开的爱露可：各位观众朋友大家好，是久违的更新和小剧场呢！
　　嘀咕的诺琳：其实懒癌发作的某人都不怎么想写小剧场了来着。
　　礼仪式微笑的冰雨：不过鉴于算是比较有趣的传统，姑且还是保留了。
　　斜眼的龙香：话说回来，为什么是爱露可讲开场白啊，你明明不是我们晨曦冒险团的成员好吗——
　　脸红的爱露可：别这么小气嘛！
　　难得能客串一下……
　　最近连银龙的本篇那边都没机会出场，就多给点戏份嘛……
　　伪神官和影剑姬到底什么时候更新呢……
　　偷笑的兰娜：虽然你一脸期待的样子，一大早就打算今天更新本章的那家伙就跑去写刚想到的后宫rpg企划了。
　　黑线的爱露可：嘁……
　　烹饪美食的雪莉：顺便本章增添了一个新bug，那就是本卷初登场的小瑶根本没有掩饰耳朵和尾巴的意思，在这章却新加了上去呢。
　　无语的小蝶：就不能解释成二十六章时是和同伴在一起野营而没有戒备，这时是在外面冒险所以不想暴露吗？
　　叹息的洛梦仙：问题是二十六章出门时可是被一群男人围观过呢，这种理由太牵强啦！
　　犹豫的巫莲瑶：所以我到底应不应该隐藏身份呢……
　　叉腰的龙香：果然还是隐藏吧？所谓的妖怪，不就是以神秘着称的吗？再说故事里哪有长出耳朵和尾巴到街上跑的狐仙啊？
　　不爽的兰娜：这个贫乳暴力女……突然作出这么嚣张的姿势，究竟是想……
　　嗤笑的龙香：哼哼，这回就不跟你一般见识，直接告诉你，下一回合就是本小姐和幽月的场合了！
　　竖起耳朵的小蝶：震惊！看结尾不应该是希雅的回合吗？
　　正经守卫的希雅：那只是为稍后的收尾埋伏笔而已……
　　盯着姐姐戒指的小铃：也就是说……接下来又轮到人气最高的双人组了。
　　清洗木桶的幽月：正是如此，不过相比本卷初十章左右的连续剧情，作为收尾的剧情不会那么多，或许会让观众有些失望。
　　囧相的冰雨：“那就直接来个十几章的肉戏啊！我要看幽月！我要看双飞！百合白浊花嫁全村gkd！”从不知哪里传来了这样的信息。
　　擦汗的龙香：嘛……就先无视吧，虽然下一章还遥遥无期呢……如果能在四月份出来就夸奖一下勤奋好了。
　　沉思的小铃：话说回来，小剧场不该是奥维娜和巫莲瑶的主场吗？
　　吐舌的诺琳：好像是这样呢，虽然完全忘记了。
　　耷拉耳朵的小瑶：大家聊得开心就好啦……
　　逗老鼠的奥维娜：其实也没什么好说的啦，不如就是……祝爱露可新婚快乐？
　　脸蛋通红的爱露可：呜哇！都在说什么……关键的不是你的想法吗？就这么把男人让给我不要紧吗？
　　咬指头的奥维娜：虽然是有点遗憾啦……
　　但我本来就跟大叔不太可能的？
　　毕竟就算是姐姐那性格都……
　　虽然现在没破处就得糟蹋在格斗大赛啦，有点尴尬~
　　瞪眼的龙香：你还有姐姐的吗？本小姐好像听出了什么大瓜！
　　捂住龙香嘴的奥维娜：隐藏设定啦，视情况也可能变成老妈……咦，好像应该是老妈？总而言之还是采访巫莲瑶吧，新婚的感觉怎么样！
　　书蒙住脸的洛梦仙：一口一个新婚，奥维娜你是红娘吗？
　　炸毛的小瑶：噫噫！新婚？我和相公还没有成亲……
　　偷笑的小蝶：明明都一口一个相公了？
　　正经的小铃：姐姐你都戴上订婚戒指了没资格这么说。
　　握拳的小蝶：啧……
　　胶头滴管颤抖的兰娜：晨曦人妻团？
　　无奈的希雅：微妙的词汇……
　　不过请放心，暂时不会出现婚礼……
　　嗯，“剧情正式婚礼”情节，也不会有谁怀孕，大家依旧会以少女的身份继续冒险下去的。
　　捂耳的冰雨：好像从哪里传来了怨念……
　　偷瞄的小瑶：似乎没有再关注这边了……
　　拍肩的龙香：那么总之，小瑶“偷情”的事情下次再追究吧，篇幅有限，本章就到此为止了，大家下次再见——
　　尖叫的小瑶：咦咦咦咦咦！？

第47章 嫁你夕阳时
　　“加油~ 加油~ 再不跟上来就扔下你喽！”
　　“老公，请加把劲。”
　　热情与冷淡，却都靓丽四射的声音为男人犹如灌铅般的双腿添上一把足量的柴薪，就似已油尽灯枯的身体凭空生出了一股“气”来，他忽觉步伐轻盈，连大口呼吸跟上了两道倩影看起来不紧不慢却迅若云豹的速度，为此累得汗流浃背老脸烧红，却换来略带嘉许的绝美微笑。
　　“不愧是本小姐的老公，不过，可没到休息的时候哦。”一头灿金秀发的少女狡黠一笑：“跟上来，不到瀑布可不能停下！”
　　有着如墨黑发，面无表情冷若冰霜的少女亦冲男人轻轻颌首，莲步轻移格外优雅，却与金发少女一样，以更快速度向上跋涉。
　　相比起两名绝色少女说是牛粪也毫不为过的男人见状咬了咬牙，铆足了劲，努力跟上。
　　……
　　“还是好慢啊——不过比起上一次算是有进步了，要再接再厉哦！”
　　望着气喘如牛看起来随时都会趴到地上的黝黑汉子，金发少女笑眯眯地拍着他的肩膀，就好像吆喝自家徒弟而已，只不过他们的关系可比师徒更加亲密——就如称呼的，未婚有实的夫妻。
　　身为一名天才冒险者少女，龙香对另一半的眼光自然很高——旁边用“神女下凡”也无法描述其魅力的黑发少女幽月便是例子。
　　尽管稀里糊涂就喜欢上了这个没什么本事的村夫，爱意炽热之余，她也没甘于完全当一个陪丈夫在小村子里白头偕老的村妇，而是致力于将男人培养成能跟上自己脚步的冒险者，为此，锻炼与考验都是必须的。
　　当然，她也没有故意刁难人，而是算准了自家男人只要肯拼就能跟上的。
　　最近为了让他有资格跟上自己脚步，高傲的剑士少女可没少盯梢和教导锻炼，每天替他温养经脉自不必多说，还会日日夜夜用另一种形式感受这呆子的“潜力”……
　　尽管每每想到这一点都会令她俏脸通红，但也正说明她对格拉的身体状况了如指掌。
　　而这会儿，明明心知老公有能耐跟上，金发剑士少女还是不时回头，玉指叉腰扬着满是不耐烦的小脸，却运尽武者目力将格拉全身脉络悉数扫视，确认无过度伤损或不继之忧才将指尖从瓶壁挪开，轻哼一声回过头去，可惜此处无人能解这娇哼风情，任她婉转随了风去，在这山林徜徉这晨曦般的娟秀。
　　比起龙香，幽月的表现则还是一如既往，如霜如画的绝美脸蛋始终看不出一点情绪波动，迈步登山与挥手致意都显得云淡风轻的她比起一旁恨铁不成钢的“顾家大妇”，倒像是个对自家男人毫不关心，纯粹贪图家产才以身相易的联姻千金——前提是这个除了个把力气和识路外什么也没有的农民真有什么家产。
　　“怎么能如此侮辱幽月小姐！”
　　若有追求者在此，一定会对以上感言大为驳斥，这位犹如九天神女的黑发少女绝不是什么卖身求荣的拜金之女，她从来都是这样高冷而漠不关心，世间万物在她眼中不过尔尔，所谓山崩于前而不改色乃是葑菲，更何况这个毫无特长的男人？
　　就算，他的身份是幽月的丈夫！
　　“喂，别停下来啊，刚夸你一句就这样，到底行不行啊？”
　　“对老公来说，已经相当努力了。”
　　“哈……老婆……让我……喘口气……”
　　娇俏、幽冷乃至粗哑，不同的人声在这罕有人至的深山荡着层层涟漪，只是树丛中却有一双眼睛，将这三道向更高处迈进的身影牢牢锁定。
　　“我的幽月，你这种东西怎么配……”那双眼中，燃烧着疯狂。
　　……
　　“哈……哈啊……哈……”男人坐在石头上喘着粗气，一粒粒豆大的汗珠砸在草上，活像是把整座山耕遍的老牛。
　　“嗯……这个用得上，还有这个……啊，幽月你认识这种花吗？”
　　少女轻盈地行走在树林间，仰首、俯身，采摘果实与花草，天蓝色的双眼闪烁着期盼。
　　“小薇兰，未成熟，不可用。”
　　黑发黑裙的少女淡淡回答并将一边树梢尤为晶莹的叶片摘下，金发少女头上呆毛都似沮丧地微微垂下，但她很快又恢复了活力：“居然是碧络叶，幽月的眼光还是一如既往地厉害啊——不过本小姐也不会输的！”
　　说到这，二女对视一眼，天蓝色的眸中满是自信的笑意，幽紫色的眸子则无喜无悲，就是这样一冷一热，却随着简单交互传递出某种非比寻常的羁绊。
　　今天之所以深入山中，虽然也有出游和锻炼的意思在，但最重要的目的正是像现在这样寻找各种药材，并充分利用各种药材的药效为她们的丈夫——格拉洗筋伐髓，令他初步获得一名冒险者应有的实力。
　　这点子可不是龙香一拍脑门临时决定的，就在被占了身子的第一日，这个要强的女孩就已经盘算过要怎么让这个傻大个拥有勉强配得上自己的实力了，而在夫妻桶互述衷肠后，她更是坚定了这一想法努力谋划起来，平时督促锻炼、用真气帮忙温养身体甚至上床时也努力向男人奉上阴元……
　　一日日的生活中她都在铺垫，直到现在，这个男人虽然看上去与过去无异，其实已经悄然进步太多，只要再经过今日的脱胎换骨，就能正式拥有普通冒险者的水准了！
　　而在洗筋伐髓完成之后，就是……金发少女小脸一红。
　　那就该，举办婚礼了！
　　忽地转身顺着飞瀑而下眺望远方，一座美丽而繁荣的城镇令龙香的双眼迷离了，那就是他们计划举办婚礼的地方……
　　虽然她也不介意在村里啦，不过比起村子，果然是镇上设备更齐全，更有仪式感吧？
　　而且距离也不算远，在镇里举办完婚礼后还能回村子的家里洞房呢。
　　其实龙香倒也想过建一幢气派的新房再结婚，甚至就像之前说的那样，买下一个领地以领主和领主夫人的规格大婚，或者继续冒险，直到确认格拉真正有资格作为她丈夫再迈过那一步……
　　不过，尽管那种选择才称得上冒险者的浪漫，如今那份澎湃的爱意，果然还是难以抑制……
　　所以说……
　　“大懒猪，休息够了吧！快起来干活啦！真是的，明明今天的主角是你，却像只咸鱼似地趴着算什么事嘛~ ”催促着的龙香双眼却眯成了月牙儿，像这样毫不拘束，作为家人一起努力的充实生活，或许正是自小孤独的她最为渴望的吧……
　　她旅行过数万里，终于在这西方邂逅了同为美少女的伙伴们，而现在，她又在小小的山村收获了珍贵的爱情，尽管家里长短、耕耘劳作比起行走天下的冒险少了浪漫与传奇色彩，却让幸福将她的心充盈得满满当当。
　　没有必要做什么走遍天下、看遍世界、探寻一切奥秘的冒险者，身为女人的自己只要好好地待在男人身边，做一个乖巧幸福的小女人就好了……
　　当这份笑容在金发少女的脸上荡漾开来，装得下天空蔚蓝的星眸却又闪过阵阵疑惑。
　　奇怪，这真是我自己的想法吗？明明一直以来，冒险和寻宝都是最让自己开心的事情啊？就算已经决定结婚，兴趣会转变得这么快吗？
　　咦？幽月手里……是树叶？怎么像是一本书……啊，不见了。
　　奇怪……好奇怪……好像有什么难以理解的事情……啊，不管这些，现在最重要的是替格拉洗筋伐髓！
　　晃了晃脑袋抛除杂念，龙香睁大眼睛，继续寻觅起能派上用场的草药来，这会儿也能再夸自家老公一句，居然找到这个药材繁盛的地方，虽然比不过那些真正得天独厚的洞天福地，但应该也算是这一带山间资源最丰富的风水宝地了，如果把这个位置卖给药剂师公会，估计也能换好几百金币吧~
　　只不过龙香和幽月虽然见多识广，却都不是专业的炼药师，冒险团里最擅长这方面的当属出身名门又爱捣鼓古怪炼金的兰娜了，嗯……
　　洛梦仙似乎也有些研究？……
　　还好幽月一向高深莫测，对任何方面的知识都有所涉猎，而作为独行武者的龙香同样是对药材有些认识的——就算用不上采药疗伤，要是认不出珍贵植物白白错过岂不是要悔青肠子了！
　　而格拉作为土生土长的农民与猎人，上山也会兼职采药，尽管不算专业，这时候也不至于帮倒忙。
　　在这种情况下，三人齐心协力，总算用一上午的功夫将各类药材摆满一箩筐，接下来，就该正式让身为主角的男人脱胎换骨了。
　　洗筋伐髓，说来复杂也简单，世上对此研究的功法秘籍堆起来能有山高，但龙香对此有一个粗略的总结：用强大力量打通经脉，再灌入易于吸收的能量强化身体即可。
　　为此，黑裙少女面无表情地在地面勾勒出幽光朦胧的法阵，金发少女则把见证着他们相识相交的夫妻桶放了上去，一边掰扯着各种药草丢进去，一边指挥气喘吁吁的男人提来一桶桶清水将大桶装得半满，接着按照多年来道听途说的方法注入真气、魔力将水加热，然后看着药材化开而蒸汽腾腾的药液小心翼翼地将重头戏——一枚魔核放了进去。
　　却见满桶水沸，溅涌潮生，良久平复后，药液却呈出一种绿里透红的奇妙色泽，咕咚咕咚冒泡的模样像极了故事中女巫的大锅。
　　格拉见状咽了咽口水，浑然没察觉到自己强大绝色的金发娇妻盈盈走到身后，接着露出坏笑。
　　“下去吧你！”
　　“扑通！”
　　伴着取水时为了避免弄湿衣服而仅剩的浴巾被猛地抽走，格拉只觉自家媳妇的小手在背后施以一股沛然莫御的强大力量，直接让站在桶边的他翻了个跟头，就这么滚进了满是沸液的水里，猛呛几口后浮出水面，发出杀猪般的惨叫。
　　“叫什么叫，连这点痛苦都忍受不了，怎么出去冒险？”
　　没好气的声音传来，接着格拉就感觉到软玉在背的分外香艳，而后一双柔荑按在自己后背，将轻盈柔和的气息送入身体，只令他爽得一声呻吟。
　　“老婆？”
　　格拉这才从惊悸中回过神来，药液看起来沸腾，却并不是真正的沸水，尽管确实比平时的洗澡水更加滚烫甚至还带来几分酥痒与刺痛，令他两股战战恨不得插翅从这桶中跳出，但听到了老婆大人的吩咐，他终究咬咬牙坚持在原地，他知道龙香绝不会害他，而如今忍受的痛苦，也是为了迎接幸福未来必须付出的代价！
　　“这还差不多，放轻松，试着按照我之前教你的心法接收真气，努力吸收这些能量。”
　　见状，金发少女也略显满意地点了点头，这家伙虽然见识不咋样，意志力还是可圈可点的，不愧是她看上的男人！
　　“明白！”
　　格拉闻言连忙照做，却觉一股股能量在少女真气的帮助下调匀在他的四肢百骸，带来血管胀溢、骨骼发烫的各种异样，令他本能地想要逃开。
　　但他却也能感觉到这个过程令自己身体的力量愈发强大，不由咬紧牙关，努力坚持。
　　但是令他尴尬的是，明明是如此痛苦而重要的过程，自己的下体居然在火热药液的包裹刺激下勃起了，在他看来这自然很不庄重，却听身后扑哧一笑，两团小巧的弹软轻轻贴上后背，平时紧握宝剑挥耀剑气匹练的玉手一抚一顿环过腰身将他的把柄牢牢握住，只令格拉浑身猛地哆嗦，却觉更多光滑娇嫩贴上后背与腿，骄傲妻子小恶魔般嬉笑的俏脸瞬间在脑中浮现，而那娇躯，一丝不挂！
　　“居然在这种时候也会兴奋，格拉真是个不折不扣的大变态啊~ ”尽管是喝骂的言语，格拉却只听出少女小媳妇般暧昧甚至期待的绵绵情意，更在此刻理解，龙香为了陪自己修炼，竟也在这光天化日的荒郊野岭，光溜溜地进了夫妻桶，坦诚相伴！
　　这一刻，男人也总算明白为何娇妻今天穿得如此清凉，而且……还能隐约看见胸部粉嫩可爱的小樱桃！原来，早就准备好在这一刻脱光了！
　　一瞬间，本就雄伟的阳具在少女的惊呼声中膨胀了一圈，过于猛烈的跳动甚至令剑士少女自以为牢固的把持也脱了手，仿佛被击败的淡淡耻辱令她不岔地啐了一口，玉指轻拢再次将那巨物牢牢握住，虽在沸液，却比筑基热药更烫。
　　但这点热度吓不倒她，她不会松手，因为这是属于她的东西。
　　“龙……龙香老婆……”格拉喘着粗气，这种场合调情令他生出极大的背德感，喷射之欲直抵棒筋，令他不由发抖话都不利索了，他可不敢在用来修炼，而且还浸泡着高傲娇妻的药液里射精！
　　“怕什么，想射，射出来就好了。幽月，别害羞了，快过来~ ”剑士少女的轻音犹如魅魔的耳语，而伴着她的话语，格拉也不自禁地望向一旁，却不由因那高冷娇妻的模样瞪大了眼。
　　黑发少女一如既往带着拒人于千里之外的凛冽高冷，只是此时她却用那双仿佛蕴含万物奥妙的紫眸眨也不眨地看着勃起的男人与为其套弄肉棒的金发少女，仿佛这下流之事却有着让她这等无双丽人认真研究的必要，而更令人血脉贲张的是，这位高冷仙子此时正以柔荑拨开连衣裙的系带，轻解罗裳。
　　漆黑连衣裙轻飘飘地滑落，欺霜傲雪的仙莹肌肤如映毕现，与金发娇妻同样不着寸缕，将那完美无瑕的玉体呈现在这片茫茫苍野，还有仅是村夫的异性面前。
　　而后莲步轻移，款款走来。
　　高冷神秘的幽月，今天竟也是以真空状态穿着连衣裙出行！
　　想到自己这个女神般的老婆光着奶子和屁股依旧冷漠矜持地走了一路，要是有风吹来，站在山坡下甚至有可能看到她光洁无毛一线天的白虎嫩穴……
　　即便夫妻相称，格拉仍不免生出亵渎仙女的强烈兴奋感，而看着这位仙女老婆完全展现出完美玉体以优雅天姿朝全裸赤勃的自己走来，也将和高傲老婆一起和自己浴中鸳鸯……
　　格拉兴奋得浑身战栗，以至于坚挺无比的肉棒一柱擎天地用力拍在肚皮，宛若即将爆炸的膨胀令金发少女也不由小嘴微张发出娇呼，天蓝美眸反而涌起一股斗志，控剑超绝的一双玉手齐齐握住这已超出掌握的洪荒凶兽，以男人最大的命脉调控真气，由此体会着那股难以抑制的狂暴力量，绝美脸蛋酡红一片，双眼如波异彩连连。
　　“压，压制不住……”“要射了！”
　　伴着夫妻俩异口同声的惊呼，黝黑肉茎仿佛一跃，最前端的通红菇伞磅礴而开，穿过洁白滑嫩的玉指缝隙爆射出一道强势到混乱的浊白抛物线，哗啦啦激射在木桶壁面溅满药液，而后向上激昂，鲤鱼跃龙门般越过桶壁，射在黑发仙子平坦而优美的雪白玉乳，顺着那窈窕身段淋漓而下，紧接着淹过雪颈挑起玉颌正中冰冷无瑕的绝色娇颜，生命精华撬开红唇长驱直入，似有嘤咛迷蒙而出……
　　高冷娇妻除却黑发仍旧，浑身上下都挂满了男人黏糊腥臭的浊白精液，宛如一件稀世珍宝被野兽撒尿标记，从此便成为了任谁也夺不走的所有物般。
　　“幽……幽月……”即便交欢多日也不曾见过神秘仙子被亵渎成这样的下流姿态，男人惊愕得“老婆”都叫不出来，即便是更熟悉黑发少女的龙香也不禁握屌抿唇心跳加速，心情兴奋而酸楚，那样完美的幽月居然被这么玷污了，就算射她一身的是老公，未免也……
　　“如果是我自己，怎么也没法让幽月变成这样吧……”莫名地，龙香生出这个念头，已经成为村民未婚妻的她不得不承认雄性带给雌性的快感与屈服感是那样令人迷醉，百合虽然美好，却如清淡甜品，体会不到这等叫人食髓知味的刺激，这令满心纠结的她释然了一分，再度抬眸，望着那幽暗又若光芒万丈的身影近在眼前。
　　明明满身精挂，黑发少女的神情却还是那样淡漠平静，好像被颜射甚至口爆的人并不是她，好像这一身白浊嫁衣与平日的黑色连衣裙毫无区别……
　　她就这么走到夫妻桶前，令格拉乃至龙香都不禁感到某种圣洁与敬畏。
　　幽月……
　　她当真是九天莅临的仙子，即便是这世上最污秽的事物也无法令她稍改颜色，纵是精液淋身也难令明珠蒙尘，在这无瑕的玉躯冰心留不下半点痕迹。
　　而后，这位圣女便降临在男女结合的夫妻桶中。
　　似清莲抖落淤泥，粘稠浓精自少女娇躯飘落，还一朵玉璧无暇，便有着百倍之污秽，恐怕也无法让这仙姿玉人真正受到半点污染。
　　只是这精液飘荡水中，却有几许若游鱼顽劣游在金发少女身边，甚至还不依不挠地朝那美腿夹缝、小巧雪峰还有那温暖洞穴钻去，只令美少女剑士红着脸啐了一口，却未曾运转真气迎敌，任凭这熟悉而酥人的淫物徘徊娇躯……
　　毕竟这男人的滋味，她早就尝惯了。
　　作为罪魁祸首的男人则还是一阵呆然，简直无法从仙子蒙尘的美梦中转醒，直到更美的梦化为现实——褪去黑裙的高冷少女一言不发，却与傲娇少女一样轻盈地贴上了男人的身体，虽没有峰峦的母性丰满，但那胜于天赐的玉体实在无处不光滑，无处不柔软，无处不弹滑性感得销魂蚀骨，犹如一座柔情的雪山依偎在身，冰凉凉地却叫人理性蒸发。
　　此时的男人绝不会去想令自己爽上天的究竟是胸、是腿还是那粉臀蛮腰，因为这尤物的每一寸肌肤都是无上瑰宝。
　　傲娇的金发少女趴在背上，高冷的黑发少女依偎胸前，两名绝色而强大的冒险者少女一心共侍，正该是男儿大振精神将她们征服满足的时候，但格拉却难以雄起，他为这温柔乡迷醉了，被勾去魂魄而放开身心，只是本能地享受着这人间极乐。
　　传宗接代的命根倒是为最佳配偶激昂得不行，震荡在一片雪软之中猛勃欲射，却不知究竟驰骋在少女的小腹、纤手、腿心抑或粉穴？
　　他只知道这很舒服，舒服得鸡巴和脑袋都要融化。
　　幽月依旧神态冰冷，就好像裸身与丈夫依偎淫合也无法令她心境掀起一丝涟漪。
　　龙香眨了眨眼睛，却又像在那无暇霜颜望见晕红，还有那紫眸中的水雾蒙蒙？
　　她有些失神，再次领略到自家闺蜜男女通杀的极致魅力，与此同时……
　　“天人合一？”
　　察觉到桶中药力甚至天地间的灵气疯狂地朝男人身上涌去，热腾震荡甚至令自己都有些发酥，天蓝色眼眸先是闪过惊讶，而后却化作无语了。
　　她上前挑逗本是担心老公的身体受不住太大压力，助他泻火，这时候一方面能转移痛苦，一方面确实能释放一些压力，却不曾想幽月一来，爽到他直接射精快得有些丢人，却直接失神进入了这种心无杂念的微妙境界，吸纳能量水到渠成，洗筋伐髓时简直没有比这更幸运的事了。
　　“看点福利就能天人合一，难不成这色狼还是合欢道的天才？”
　　有些无语地扁了扁红唇，龙香还是红着脸贴上男人身体，与对面的幽月一起将她们的力量也一并导入丈夫体内。
　　早已是水乳交融的关系，这种原本会引发絮乱的灌溉却在天人合一的前提下畅通无阻，令金发少女微翘小嘴眼弯成月牙儿，期待起这一遭能令男人何等激烈地脱胎换骨了。
　　风一般轻灵却暗含锋锐的青色真气汇聚，如夜深邃而神秘莫测的暗色魔力传输，男人于生存中锻炼的健壮身躯则涌现一股朦胧而强猛的气劲，预示着原本一生都难脱凡胎的男人在两名绝色娇妻的依偎下正式踏入了足以成为冒险者的修炼境界，尽管此时的他尚意识不清，由内而外释放的阳刚之气却令两名少女都娇躯微颤，感觉随着力量交融，这股初生而强势的气霸道地反灌入自己体内，一阵横冲直撞，宣告主权！
　　“这算是双修吗……呜……”金发剑士少女小脸酡红，羊脂白玉般的娇躯也蒙上一层粉色雾霭，由腿及身的水滴遍布，则难以分清是药是汗或是玉露……
　　色狼老变态的气也是色狼，一点也不顾怜香惜玉地在她经脉里冲撞着，就连股间还有敏感的足部也不放过！
　　这一下令她呼吸急促脚趾蜷曲，软着香膝到底把全身重量都交付在男人身上，轻搂坚实，呵气如兰。
　　“不过……嗯……这样回馈过来居然让我的真气也略微凝实了一点呢……这就是双修的原理吗？不，就连幽月的力量也混在一起了，该说是三修才对吧……哼，想不到虽然还是这么弱却也已经能派上用场了嘛，算本小姐没走眼。”
　　想到三人一体结合着，还有未来的修炼前景，金发少女情迷意乱的小脸美滋滋地，毕竟再怎么说以后还是要冒险的，可以三修的话又能变强又能舒服，三个人像神仙眷侣般行走天下，还有比这更幸福的生活吗？
　　可惜的是，即便是这种时候，幽月还是冷冰冰的表情呢……
　　枕过男人肩头看着百合闺蜜无表情的俏脸，龙香略微遗憾地想着。
　　虽然这也是幽月的独特魅力吧，但也想……
　　见到她因为幸福而露出的笑脸啊。
　　沉浸在这快乐与小小的纠结中，少女们为丈夫筹备的洗筋伐髓，以意外的顺利进行着。
　　……
　　“这就是……我可以成为冒险者了吗？”
　　舒展四肢感受着前所未有的力量，格拉的脸上浮现出浓浓的不可思议与惊喜，此时他只觉得如果对上遇到龙香前的自己，他能一拳撂倒！
　　有这种程度的力量，自己也终于配得上两位精英冒险者妻子，至少不会成为她们的累赘了吧？
　　“还不错，已经成为三阶了，比预想好不少。”
　　金发少女抱着胸部，挤出一点雪腻如此评价，她原本计划让格拉在二阶基础上巩固提升就差不多了，想不到格拉居然能天人合一，一举就成了三阶，尽管是意料之外的惊喜，那也就这样了。
　　她和幽月可都是五阶，对付六阶的敌人也是喝水吃饭般寻常，而这种程度的战斗……老实说，区区三阶就是被一个照面秒杀的。
　　不过现在嘛，还是别打击他的积极性吧，毕竟接下来，应该是大喜的时候了呢。金发少女嘴角轻扬，对明天充满期待。
　　令人无语的是，格拉获得力量后没有豪言壮语，而是低头转为另一种疑惑。
　　原来，原本满是沸腾药液的夫妻桶不仅没有了沸液，甚至褪去了红绿颜色，一片清澈透明。
　　“笨蛋，药力都吸收了嘛，这是好事啊。”龙香踮起脚尖敲了一下格拉脑袋，叉着腰又好气又好笑地说道。
　　只是这么说完，似想到什么的金发少女又红了红脸。
　　说起来，桶里可不止有药液呢……
　　还有某个混蛋自顾自射出来的脏东西……
　　那些精液，总不会钻回播种人的体内，自然是被两个极品播种对象的娇躯乖乖吸收了。
　　傲气的金发剑士少女并拢双腿，轻轻摩挲起来。
　　然后，红润的小嘴轻轻张开。
　　“你这家伙，还没有满足吗？”
　　低头看着顶上自己小腹那又粗又大的肉棒，龙香似笑非笑地调侃着自己的色狼老公，只是那水雾朦胧的双眼还有向清水中送入阵阵热流的私处却暴露了她的内心。
　　“那个……”男人显得有些尴尬，他的确在刚刚洗筋伐髓的过程中就畅享了齐人之福，但问题是刚看到幽月脱衣服走过来就爽得射了，之后一直无意识状态也没什么爽着的实感，而且……
　　“那个……洗筋什么之后，不光力量变强，老二也硬得要爆炸了，所以老婆能不能……再来一发？”
　　“反正衣服都脱了……本来也打算奖励你的啦……”像是被那灼热视线烫着了，金发少女别过脸去，天蓝色的莹眸目光闪烁：“不过好歹换一个位置吧，虽然夫妻桶里也很不错，但总是泡在水里未免也……咿呀！”
　　话还没说完，金发少女的柔软娇躯就被一个熊抱揽在怀里，也不是什么帅气的公主抱，一双黝黑粗糙又强有力的大手径直抓着她的屁股和大腿以十分方便抱对的姿势把她捉起，随后这仿佛暴猿化身的男人双足一蹬，带起大片水花就这么越桶而出，带着怀中的可人猎物干脆利落地降落在地，溅起水花一片。
　　“笨……笨蛋……”这一点也不帅气，比起求婚更像是野兽求偶啦！
　　心脏怦怦直跳的龙香内心狂呼，连夫妻桶被男人看似强势实则笨拙的动作弄倒也没空吐槽了，真亏他没有在空中摔倒，这就是老色狼的执念吗？
　　不过幽月就算在这种情况下也能这么优雅地离开呢……
　　很快她就没空胡思乱想了，一双美目瞪得老大，甚至有些惊恐地望着自家男人：“不，不是吧……”
　　下体的触感令她清晰地感受到某个架在自己身体入口蠢蠢欲动的物事，尽管刚才已经用小腹体会过了，但只有脱离了水又用这敏感娇嫩的地方感受，她才真正领会到了这股令人心颤酥软的雄风——好烫、好硬、好大……
　　这根折磨人的凶器居然变得比以前还要厉害了，对……
　　他已经成为三阶了，这根坏东西理所当然也加强了一个档次！
　　以前就被这村民大鸡巴干得欲仙欲死了，而现在……这根变得更强的阳具正顶在自己小穴入口，蛮不讲理地想要插进来？
　　“等，等等！那么大，没办法就这么进来的！”
　　威风凛凛的女冒险者此刻心慌意乱，忙不迭地用小手推搡男人胸口，但已经进入状态的野兽，又岂是这种软绵绵的娇嗲所能阻挡？
　　“忍不住了！老婆，我进来了！”一声暴吼令情迷于此的少女一阵恍惚，而后，娇躯紧绷。
　　“咿————”
　　就好像脑袋中有轰雷炸开一样，龙香只觉自己全身上下都被过于强烈的电流贯通麻痹了，多年修成引以为傲的精纯真气仿佛洗漱溃散，怎么也无法凝聚已对抗这肆意妄为的入侵者，空空茫茫飘飘渺渺，倒让她恍觉自己似乎也进入了那天人合一的状态，感受不到自己的身躯，却元神出窍以一种更高的角度俯视自身的嫣红粉嫩，朦胧淋漓……
　　嗯，真美。
　　这阵空白中，最先苏醒知觉的，正是被凶器叩关，如今驰骋纵横的流水小穴。
　　“好胀……这只老色狼好过分……”不是亲身体会完全无法理解此时少女的小穴正遭受何等强度的蹂躏，紧致而极具弹性的名器小穴被插得鼓鼓胀胀，以武者久经锻炼的身体都感到阵阵疼痛，而那杀意破封的凶器更是大逞凶威，单是那惊人的炙热就让龙香误以为自己的下体已经烧了起来……
　　如果说过去的交合横冲直撞令人难以招架，那么现在的侵犯则无疑是泰山压顶，别说招架、抵抗、迎合，根本就没有反应的余地，只能眼睁睁看着自己的身体完全沦丧在各方面就破格的雄威冲击下，任他主沉浮！
　　这……
　　这也太吓人了吧？
　　凭武者修为保有几丝清明的龙香不由心悸，她看着自己的长腿在大肆操干下盘住男人腰身又绷直架开，看着自己阵阵娇吟浪叫向老公献上香唇，看着自己桃源水流如注，晶莹流腿淌臀似乎比地面的积水更多……
　　明明自己的实力具有压倒性优势，此时却像玩具般不能反抗地任凭男人亵玩，尽管知道这是自己老公不会伤害自己，她还是难免感到不安。
　　尽管她确实领略到这深入骨髓令人疯狂的快感并不得不承认这种感觉令人着迷，但她并不希望两人共同的幸福变成这种一边倒的蹂躏……
　　该怎么办……正困惑着，龙香感觉到身体新的变化。
　　“那是真气？明明我没有……”作为高阶武者，掌控真气如臂使指可以说是呼吸般的本能，但此时的龙香先是感觉真气溃散难以掌控，现在更感觉真气竟是不受控制地自己运转起来，而后……
　　顺着小穴涌向那根强到可恶的黝黑肉棒，一面汇入，一面交换出阵阵阳猛气劲，形成一种周天循环，连通二人？
　　“这是……双修？”
　　濒临高潮或者没停止过高潮的龙香傻了眼，尽管刚刚已经经历过这种状态，却是自己主动灌输真气引起的，而现在她可根本没控制真气，明显在兴头上的色老公也不可能懂得这种精妙操控，也就是说，他们的身体竟然由于单纯的交合行为，就自发开始双修贯通了？
　　“这算什么……就是那个……道侣吧？”
　　尽管脸已经红得不能再艳，龙香还是感觉脸颊发烫。
　　到底见多识广，她隐约能猜出产生这种现象的原因是双方身体已经过于契合，有过双修的前车之鉴就自发地延续了那种对双方都有好处的行为，这已经不受意识左右，而是肉体上的相互认可，达成单纯而牢靠的道侣羁绊。
　　这也意味着，在社会层面的婚姻缔结之前，他们的身体已经先一步产生了这种与夫妻无异的配偶关系，别说一颗芳心早已倾许，就算彼此形同陌路甚至有着深仇大恨，龙香也不得不承认自己和眼前男人的身体已经彼此拥有，结为伴侣。
　　只不过，由于雄性与雌性的本性，这彼此拥有的体现往往是男人蛮不讲理地霸占美少女娇躯，欲仙欲死的少女无论本心如何，都不得不将酥软发情的身体奉与雄性侵犯，匍匐在他阳刚雄伟的大肉棒下，任其鞭笞驰骋，以娇音相还。
　　……虽然在这之前她的身体就已经一次次向这根羞死人的大肉棒屈服求饶了。
　　“真是大变态……”媚眼如丝地凑上螓首，樱桃小嘴和下面的小嘴一样被男人粗厚的征服器肆意侵占掠夺，素来傲气的金发少女此时也只能在心里如此轻叱吐槽着，随后就感受到那根坏东西在体内急剧膨胀，于是心跳加速，拼命夹紧双腿，将运剑如神的藕臂勾在男人身躯，就好像……
　　生怕被即将而来的激流直接射飞一般！
　　“轰！”
　　确如火山爆发成前所未有的猛烈之势，当那肥硕龟头顶上花心将比过去更为强大浓厚的生命精华汹汹炸开，龙香只觉自己的心也随着这阵燎原烈火的席卷滚烫地飘了起来，眼前世界似乎在这阵不可阻挡的洪流中褪去了一切色彩，唯有一张面孔的轮廓还是那么熟悉，永不褪色。
　　“格拉……”美眸迷离的少女深情呼唤，即便头昏目眩光怪陆离，她的眼中始终烙印着这道不算出众却朴实坚强的身影，还有……
　　还有……
　　金色的箭矢与丝线。
　　诶？龙香的思绪些许混乱，大浪淘尽，却有什么浮现了出来，她的记忆，她的情感，这究竟是……
　　寒芒一闪。
　　“不好！”
　　尽管没有理清乱麻，当那寒芒闪起作为武者的危机感就令龙香悚然一惊，她窥见了那道自视野边缘划出的凌厉轨迹，不偏不倚，目标正是格拉的头颅！
　　是谁？为什么？已经来不及思考这些，最重要的是阻止这突然的袭击！
　　即便三阶的身体远强于常人，但也是肉体凡胎，并非刀枪不入，被刺穿要害，也会死！
　　然而，向来雷厉风行的剑士少女此刻却悲哀地发现自己根本没有改变的能力，欢悦于雌伏的娇躯酥软无力，更是雪白光溜地毫无依仗，别说挥剑截击，就是动动手指都难以办到。
　　红唇微张，出口的却是抑制不住的呻吟，高傲美少女的浪媚自然令雄性愈发兴奋，哪里看得见星眸中的焦虑与警告？
　　寒光近了，近在咫尺，是破空的羽箭，更粹有碧芒。
　　六阶武者的眼力是如此敏锐，但偏偏，什么也做不到。
　　不，不对，还没有到绝望的时候……幽月！
　　像是回应了内心的呼唤，那道冷漠而神秘，偏偏此刻不着片缕的绝美身影缥缈浮现，雪白玉指平静张开，就这么以掌心抵住了淬满剧毒的阴毒暗箭，抬眸挥臂，宛如自虚空凝就的幽暗长枪迅疾而出，贯穿了那名随箭而来，目眦尽裂的瘦弱男子。
　　“幽……月！”血液在流失，男人本就扭曲的面容变得愈发狰狞：“你明明是……我的东西！”
　　怒焰在眼中燃烧，猩红的舌头似要化作锁链缠住三无少女的娇躯，黑瘦的身体紧绷得肌肉块块隆起青筋毕露，甚至在那穿胸伤口血流如注之侧，邪异如煞的黑气升腾徘徊……
　　这个男人无疑已化作择人而噬的恶兽，哪怕拼却性命不要，也要贯彻恨意，在仇人身上狠狠咬下一块肉来！
　　但纵是仇深似海，发狂的男人身体却纹丝不动，就像那滔天怒焰都被某股无上力量牢固镇封。
　　此时所做到这一点的，也唯有贯穿男人身体的漆黑魔枪，下此杀手的少女神色平淡，雪白柔荑丝毫不颤地握着枪柄，望着那男人失血渐虚，愈发癫狂。
　　男人眼中映出这道身姿的倒影，绝美侧颜在黄昏的金辉下镀得仿佛女神圣洁无限，而另一半的俏脸却为阴影笼罩，深邃如夜。
　　“亚力克？”
　　而在这时，惊疑不定的声音才从后方传来，射精后略微清醒的格拉甚至还没明白自己遭受了袭击，瞪大双眼看着一脸狰狞被刺穿的黑瘦男子，他从未想象过会见到同村之人死于刀兵，而且是在自己面前。
　　回应他的，是怨毒无比的眼神。
　　“该死的家伙，你怎么敢……抢走我的幽月！”
　　仿佛来自地狱的声音令平素忠厚的猎人一阵心颤，他终于感觉到了亚力克对他刻骨铭心的恨意，尽管他难以理解这恨意的源头。
　　“该死……去死！”
　　人生赢家茫然的表情令亚力克更加疯狂，手中磨尖的短刀欲要刺出，任脉搏爆开亦动不了分毫，那冷得彻骨的力量已经接管了他的身体，任恨意滔天也无法逾越天埑。
　　于是他只能怒视怒吼，他恨，但他恨的并不是弃他而去还刺穿了他心脏的幽月，而是这个将幽月还有另一位绝色美少女一并收下的该死混蛋！
　　杀了他……
　　只要杀了他，幽月就会回到我身边，她是我的情人，还有龙香，这个高傲的金发美人也是我的！
　　是我的，都是我的，你这个蠢货怎么配染指，我要把你千刀万剐，碎尸万段！
　　无边狂怒终不出口，亚力克的眼神黯淡了。他的脚下血流成泊，红得发黑。
　　“……幽月？”自家男人还在震惊中无法回神，金发少女却有些担忧地望向挚友，从先前疯狂的袭击中，她多少猜到了几分。
　　三无少女拔出了枪，漆黑如墨，滴血不沾。
　　“没事了。”天籁之音一如既往地平静，少女回身，土地陷裂，连那刀，那血，那人，那怨恨一同葬在这群山之间。
　　无人应答。
　　一片寂静中，渐沉的夕阳铺开无际的金黄。
　　打破沉默的，是位于三人中间的金发少女。
　　“对不起……”情感复杂的道歉，像是对丈夫而发，像是对挚友而发，像是对死者而发，又像是对自己而发。
　　澄澈如天空的淡蓝美眸水雾朦胧，情欲依稀仍在，但令其朦胧的不再是叫人欲仙欲死的快感，即便此时仍裹着热浆硬在体内的男根还是那样强悍有力，就算停止进攻仍能令托付芳心的少女为之折腰。
　　只是现在，一种更复杂而深刻的情感压过了这阵欲望，令披上晚霞的如玉娇躯不断颤抖，切身感受到这种动摇的男人忙担忧地看向妻子，三无黑发少女亦微微侧颜，准备聆听明显下定决心的话语。
　　格拉、幽月……果然，他们都爱着我呢……沐浴在关怀中的龙香不禁酸涩，只是这种感情终究要在今日，在这片夕阳下来个了断。
　　……再等等不行吗？至少，调整一下心情。
　　不行，再等下去的话，就没法下定决心了。
　　默默注视着内心的争斗，龙香抬眸，痴痴地看着爆操自己的中年村民，这个明明认识不算久，却一次次蛮横进入她的身体，她的身体的男人。
　　虚假的维系不能长久，沐雨之兔终将翱翔……身为武者的道心日夜冲击着蒙蔽灵台的雾障，终究斩断了那道锁链，拨开云雾见天日。
　　于是她想起了小天使的那一箭，明白了那日心中莫名情窦的由来，醒悟了这些日子夫妻生活不过是一场谎言。
　　但撒谎的并不是眼前被自己视作丈夫的男人，而是未能抵挡爱情魔力的自己，格拉与幽月，都是这个谎言的受害者。
　　……或许也是得利者。
　　不要揭开真相，就这样继续下去不好吗？
　　龙香得承认，这些日子她过得快乐而幸福，令人不愿从这场梦境醒来。
　　但梦终究是要醒的，就像当初，一往无前地剑斩梦魇之王。
　　他们间的爱情并不是完全虚假的，日积月累，巫山云雨，即便是仇人也会生出情愫。
　　但这份感情太过朦胧与稚嫩，可以作为情窦初开的初恋，却不足以缔结海誓山盟的婚约。
　　天蓝星眸闪起一道亮光，如剑锐利，势不可挡。
　　“格拉。”
　　她看向男人略微迷茫的眼睛，下身收缩轻绞，爽得这驾驭凶器者一个哆嗦，随后，轻灵真气贯通全体，斩钉截铁地断了那双修联系，也灌注酥软的四肢百骸，在这余韵迷情时强行振发自我的力量，修长美腿绷紧提臀，就这么自己将小穴带着彼此爱液的混合藕断丝连地从黝黑大屌抽离，而后双手揽着爱人脖颈，紧致翘臀坐在如火龟头，又是几缕玉液润滑，眼中深情如春水。
　　“老婆？”
　　黝黑手掌紧托玉臀避免少女不慎跌落，满是老茧的粗糙手指却埋进雪腻令少女不由轻呼，看他这幅表情龙香就知道对方完全没理解现状，还徘徊于村人丧生的心悸，却认为自家老婆只是打算换一个姿势夺回主动权——这种事在过去的恩爱中已经重复了一次又一次，彼此心有灵犀，谙熟于心。
　　但这一次不一样啊……龙香轻轻摇头，绯红小脸满是无奈。
　　“你这个笨蛋……”
　　雪腿环过棒身以最嫩处一夹，嫩穴滢滢收缩代替亲吻，然后少女抬起翘臀，清风萦绕的玉指勾断性器间淫靡味浓的丝线，莲足踏地，十只精巧可爱的玉趾微微蜷缩，不沾一点尘土。
　　“还记得本小姐说过什么吗？”金发少女轻声呢喃，男人只是发愣。
　　说过什么？说过很多话啊？
　　龙香叹气，忽地翘起嘴角。
　　“念在你为本小姐的份上，本小姐大人不记小人过~ ”轻快地吟出曾经的傲娇发言，金发少女的娇躯一点点低下，雪白俏脸对着男人的脖颈、胸膛、腹部直至下体，而后轻握住那让人又爱又恨的粗暴肉棒，看着它有精神地抖动硬勃，粉舌离唇，温柔舔过。
　　“所以，这就当做饯别礼啦……”
　　饯别礼？
　　文化不高的格拉一时没明白这个词的意思，直觉却让他感到极为不安，正欲开口，分身上两道电流交汇的刺激令他爽得浑身一哆嗦，疑惑顿时抛到九霄云外，满是惊喜地俯视着同样屈尊跪在胯下的另一道身影，漆黑、雪白、冰冷而又神秘，绝色的三无黑发少女与她的闺蜜一齐握住这在她们小脸投下硕大阴影的雄伟之物，欺霜傲雪的绝美娇颜似也有淡淡红霞浮现。
　　而后，两条粉舌交错缠绕，挑起龟头马眼渗出的先走淫液便以这腥臭肉棒为舞台深情地交吻起来，宛若双蝶成对翩舞，艳丽而空灵，似皇女与仙子的盛宴，又以贴身女仆的细致精心地为粗臭肉棒打理每一点污垢。
　　金发少女的美眸水光涟涟，她望着黑发少女欲言又止，终究抿唇含住那雄性气息浓烈的性器，小脸上，尽是新婚妻子般的感动与幸福。
　　“龙香老婆……幽月老婆……”尽管一直理解两名娇妻的绝美，但看着她们屈膝侍奉，绝色容颜在金色的夕晖照耀下愈发高贵圣洁，格拉便再度兴奋得难以自持，灌满欲望的男性生殖器像是长枪重鞭在两张美得令人掉了魂的脸蛋间神龙摆尾，“啪啪啪”地抽打得凝脂秋水的玉肌凤唳清亮。
　　神秘的三无黑发少女神色依旧似乎甘之如饴，强气的傲娇金发少女则抬眸白了一眼，然后便张开樱唇迎进龙头吞吐不断，“太大了”“变态”“便宜你了”种种抱怨更胜娇嗔，自根而心满足着粗鄙雄性的征服野心。
　　一冰一火，俱是销魂，在这等撩拨下便是体质强化的格拉也无法坚持太久，猛地低吼按住二女的脑袋，两名绝色冒险者相视一眼，默契地用四瓣粉唇将张扬巨兽紧紧包裹，而后饮下那滋味浓厚的帝王浆液，在小嘴被灌满之际轻吟松口，白浊射满苦闷红颜。
　　“哈……哈……”男人不得不承认自己的两个娇妻都是世上最销魂的尤物，就这么射一发已经让他腰背发酸了，他满足又诧异地看着龙香和幽月齐齐站起，赤裸相拥，两对莹白雪腿间，轻轻张合的玉蚌比以往都更诱人勾魂。
　　发射后的阳具未经恢复便重回鼎盛，只是妻子迷人的笑容，却让男人的身体一时僵硬。
　　什么，为什么……这究竟是什么感觉？
　　“真是迟钝呢，除了色情的事情以外。”龙香无奈地叹了口气，随后表情格外地严肃，而又深情。
　　“格拉，老公，很抱歉……明天不能和你举办婚礼了呢。”
　　她的语气很平淡，但男人能听出其中的认真，还有浓浓的不舍。
　　“……为什么？”男人的声音干哑了。
　　不能说出乎意料，他想到过这一刻的到来。
　　像他这样的人怎么有资格拥有这对绝色的娇花呢？这像是一场世间最美的梦，但做梦，总是要醒来的。
　　只是他终究不愿去想梦醒的时刻，更不知道这场梦竟会在这美好而震撼的时候醒来。
　　“因为，这一切都是因为某个撒谎的魔法啊……”龙香闭上眼睛，睫毛轻颤。
　　素来活泼强气的她此刻却焕发着一种宁静的美：“如今，这个魔法已经解除了，而谎言，终究不能持续一生。”
　　“对，对不起……龙香……小姐，幽月小姐。”没有暴怒，没有悲恸，男人哽咽了，向眼前的璧人低下了头，暴殄天物的惭愧感溢满心胸。
　　嫩滑的青葱轻轻抵在他的嘴唇，金发少女睁开眼睛，一脸认真。
　　“现在的话，就像以前那样称呼。”
　　“尽管不能嫁给你，但就在这座山上，在太阳下山之前，我愿意……继续当你的妻子。”
　　“龙香愿意，我也愿意。”
　　平静的声音空灵响起，令金发少女浮现微笑：“就是这样，虽然是将错就错，不过是仅限于你的大优惠哦？想怎么玩都好，把本小姐和幽月的里里外外都射满你的精液也没有关系，总之此时此地……还请老公，多多指教了！”
　　这么说着，金发少女倒有些后怕般用小手捂住屁股，轻轻推倒黑发少女依偎在翠嫩的草地，两对玉腿张开，交相辉映着胜过所有珍宝的美：“如果这一次让本小姐怀孕的话……虽然很麻烦，还是会替你生下来的哦？不过比起这种……”
　　她仰起小脸，一片粉霞映清泪。
　　“努力成为顶天立地的男子汉并且追上来的话……或许可以，谎话成真呢。”
　　“等……等一下，虽然说随你怎么玩也不要这么突然——咕，果然又选了幽月吗！”
　　“才没有饥渴难耐，流水只是，只是正常的生理现……咿呀！果，果然，大得过分了……”
　　“对对对，就连幽月都这么说了，你这根臭肉棒真的天下无敌只要身为女人都招架不住噫噫噫——满，满意了吧！”
　　“笨蛋，色狼……嗯哈……射到屁股里，是不会怀孕的……哈啊！？要把本小姐的全身都涂满你的精液连脚底也不放过？这么变态的玩法你从哪学来的！？”
　　“哼……没有骗你嗯……老公的……又粗又大又臭又硬又烫又坏的大肉棒……龙香，最喜欢了。”
　　夕阳西下，相交相忘天涯。
　　********************
　　小剧场：
　　脸红的龙香：咳咳……嗯……总之欢迎来到今天的小剧场。
　　翻纸条的兰娜：就这？就这？白浊花嫁呢？全村人的新娘呢？换妻呢夫目前犯呢？怎么说也来个十章八章吧，就这么草草了事了啊？
　　掌握法阵的幽月：噤声。
　　满头大汗的兰娜：对不起我错了……
　　擦眼睛的龙香：真是的，被这笨蛋搞得气氛全乱了，不会真有人发那种评论吧？
　　不会吧？
　　哼……
　　总而言之，本小姐已经冲破樊笼，准备踏上新的旅程了！
　　抖耳朵的西园寺蝶：然后哭得死去活来，下个片场就去百合白给了。
　　炸毛的龙香：总比你这个婚内出轨好！
　　按住姐姐的西园寺铃：姑且还是未婚妻……
　　掌勺的雪莉：总之，龙香姐姐和格拉先生的恋情就这样告一段落了，同时第二卷的第一大幕分离部分也正式告一段落，接下来就是承接番外格斗大赛的剧情了，虽然接下来是写格斗大赛还是先跳过暂时没有确定。
　　数钱的爱露可：大家都有各自的篇幅呢，所以观众朋友们对新出场的角色都认识了吗？
　　偷吃的诺琳：更新得这么慢，肯定是没有的。话说你从哪冒出来的？
　　摇尾巴的巫莲瑶：有，有人认识我吗？
　　端餐盘的冰雨：起码你们都有出场机会……
　　鼻子翘起的奥维娜：好香噢……这是要开宴会吗？
　　轻拢裙摆的希雅：毕竟大家要会合了，自然要庆祝一番。
　　说实话，把最后一段的肉戏铺展开来甚至是可以再写一章的……
　　不过节奏太拖曳了对纯肉戏也没有兴趣，还是精简点凑在这一章结束吧。
　　捧着书的洛梦仙：确实有点转变突然令人意想不到呢，不过今日的别离，是为了明日的重聚，还有未来更精彩的旅程呢。
　　好奇的巫莲瑶：那么说实话……龙香对格拉先生到底是什么感情呢？
　　小脸臊红的龙香：什，哪有什么感情嘛！
　　就是一个为老不尊的色狼而已，就是稍微有那么一点点温柔……
　　哼，当个老爹还差不多，要做本小姐的男人，果然至少要有……
　　龙骑士的水准才行！
　　坐着马车甩腿的曦华：好像听到了什么熟悉的台词……哦~ 那个“龙”骑士啊，原来如此原来如此，古老东方的语音真是博大精深呢！
　　翻白眼的夕玥：然后姐姐就去当领主夫人了？？
　　变成萝莉的奥塔薇娜：领主嘛！不寒碜！
　　摇晃脑袋的诺琳：总感觉好像飘过去几个不认识但很危险的家伙，而且台词都偏到哪个隔壁去了啊！
　　抢幽幽菜的西园寺蝶：所以龙香是那个……父控！？好变态啊，我们都不兴这个的！
　　呆毛炸起的龙香：你这只死兔子胡说八道什么！本小姐才没有那么变态的兴趣！
　　撕开幽幽菜的西园寺铃：不过我们这里好像真的有父控。
　　将信收在身后的希雅：……的确好像有这种事。
　　偷笑的奥维娜：没有否认呢……咦，老爸？
　　扶额的洛梦仙：怎么场面变得愈发混乱了啊……
　　总之，总算告一段落，虽然不知道大家是否喜欢这一章的剧情，但还请多多关照，期待下次会面！

第48章 再度集结
　　在兰湖王国的西北边陲，一座名为乌尔迈的辽阔山脉好似横卧苍龙般将天日隔离，由此将王国的国境线界定于斯，也成为国与国间的缓冲带，将兰湖王国与那群山间的邻国隔离开来。
　　一直以来，乌尔迈山脉的陡峭岩壁与恶劣环境都阻挡着人类的脚步，唯有生活于此的猎人与少数冒险者会冒险攀登，以寻找猎物与珍贵的材料。
　　而在夜间，任何人都会怀着敬畏之心远离这不宜人类行动的崎岖，待在温暖的小屋里聆听呼啸寒风安然入梦。
　　但在今夜，注定有人打破月光祝福的平静。
　　“快快快，冲冲冲！”
　　口衔刀片以钩爪吊索顺山岩而下，黑布蒙面的男人低沉急促地朝下属发出命令，同时警惕地朝旁边看了一眼：“别让蛮子把肥羊抢完了！”
　　位处南边令他投以警惕视线的并不是什么守卫，而是一群几乎不着衣物远看好似大猩猩的身影，很可惜那不是一群猿猴，而是栖息于乌尔迈山脉臭名昭著的铁皮蛮族。
　　这群牲口顾名思义生着一幅铁色的坚韧皮肤，据说他们适应能力强悍得能消化石头，勇猛得最喜欢和豹子打架，山中陡峭的岩壁在他们眼中有如平地，氏族的勇士更会在屁股上涂抹鲜艳的乌青色战纹以彰显勇猛……尽管这些蛮子连武器都不太擅长使用，可对于试图跋涉山脉的旅人来说，遇到他们绝对是最糟糕的情况，这些完全不知文明为何物的野兽会把受害者的最后一点遮羞布从身上剥去，然后敲骨吸髓。
　　要是被他们先杀入村庄，可就没有肥羊可抢了！
　　红鹫盗贼团团长鲍猛·血羽深深明白这一点，于是在野人前锋窜至地面的瞬间便急忙招呼着未完全落地的弟兄们发起冲锋，至少现在他们还是盟友关系，只要先把人和东西抢到手，就算是那些蛮子也不会轻易越界！
　　一百米、五十米、三十米、二十米……近了，越来越近了，新鲜的兽肉还有年轻力壮的奴隶近在眼前，虽然没有女人能干令人有些遗憾，但只要收获够多说不定能换到几只泄欲的婆娘……
　　鲍猛·血羽的眼中燃起了火焰，尽管村里的住民亦是剽悍的猎户，但对比他在山脉中躲避军方围剿的盗贼团根本就不值一提！
　　当真正的男儿展露刀锋，那些只会挖洞和射箭的软脚虾全都会乖乖跪下痛哭流涕！
　　自从被堵进山里，好久没有这么畅快地劫掠过了……眼看着美好的未来近在眼前，盗贼首领的脸上微微露出笑意，他仿佛已经听到了猎物的惨叫，看到了他们的滑稽表情，尝到了美酒与烤肉的味道，甚至还闻到了……香得不能再香的女人气味。
　　嗯？
　　女人气味？
　　“停——”鲍猛·血羽机警的喝声戛然而止，他的瞳孔因极度震惊缩成针眼大小，从中映出他无声而断飞至空中的刀刃，还有那……
　　如灰烬新雪，长夜破晓般耀眼而来的银白倩影。
　　那是一名有着银白秀发与金银二色罕见异瞳的少女骑士，尚显青涩的面庞尽为英武坚毅。
　　绝色的容颜上既无畏惧也无兴奋，有的仅是执行审判之决绝。
　　一起刀口舔血的弟兄连怒吼都没来得及发出便似割麦般倒下，骑士少女无视了作为贼首的男人屈身直入恶贼的深丛，美丽的她却不似自投罗网的羔羊，而是一只杀入羊群的猛虎。
　　“混蛋……”盗贼的首领瞪大双眼，愤怒的言语却无法从咽喉发出。
　　金红战袍猎猎高扬，煊赫炎浪炫目熏天，在这苦寒的山岭勾勒出一尊女武神炽然华影。
　　对上那双威严眸子的鲍猛·血羽颤抖着跪倒在地，带着他身后的喽啰一起，仰望着女武神的战袍在火中扬起，仿佛那划破黑夜的黎明曙光。
　　至于另一侧的惊恐嚎叫与少女银铃般的笑声，对盗贼而言便似梦境的余呓……
　　由悬赏盗贼团与山脉蛮族共同组成的上百人劫掠部队竟被一支仅有十余人的冒险团轻易剿灭，这件本可掀起一阵波澜的战绩悄无声息地沉匿在了广阔山脉的边陲，唯有生活于此的居民敬畏地记住了救命恩人的光辉之名——
　　晨曦冒险团！
　　……
　　“诶嘿嘿……烤肉好香……冒险者小姐姐的腿好白……”
　　“别在这里耍酒疯了，这里根本就没酒吧你这好色精灵！”
　　金发少女无奈地将晃晃悠悠的精灵少女推开顺便咬上一口外酥里嫩的烤肉，享受着那微甜的油脂味从舌尖冒起，天使般小脸荡漾起灿烂笑意，天蓝色眼眸如水转过，映出一张张篝火照得红彤彤的可爱脸庞。
　　长着兔耳的萝莉双手抓着肉串手舞足蹈，一边更高挑的妹妹则不时扒拉让她冷静；分外娇小的银发萝莉独自守着一大盆肉风卷残云地送进嘴里，只叫旁边女仆装扮的紫发萝莉笑容宠溺地继续从火堆上把肉取来；来自东方的狐娘和道姑则文静端庄地坐着，似斗法论道一样用旁人觉得晦涩的语法讨论着食材最佳的烹饪手段并朝着烤肉洒上调料，黑色短发的法师少女则听得双眼发亮，挥着刀叉迫不及待就要实践一番！
　　“明明是来执行特殊任务的，居然搞得和度假一样。”看着嬉笑的同伴们，名为龙香的金发少女抖了抖头顶呆毛，也不知自己该露出无奈还是同样开心的表情，但想了想，她就愉快地倚在好友冰凉馨香的怀里，对上黑长直少女幽湖般的三无表情，抬起小手笑容灿烂。
　　“幽月，啊……”
　　“啊……谢谢。”面无表情但还是顺着恋人意思张开樱桃小嘴吃掉了最肥嫩的一块烤肉，幽月的脸上始终未曾泛起什么波动，但对此最为熟悉的龙香却只是嘿嘿一笑：“谢什么谢，现在该轮到幽月来喂我了……等等，别这么突然呀！”
　　“切，真是不合时宜地发情。”有着相似金色秀发的法师少女望着边上撒狗粮的一幕直皱眉毛，然后有些不情愿地用戴手套的手指试探着冒着油气的木签。
　　尽管扑面而来的肉香令同样没吃晚饭的她胃口大动，乌尔迈山脉独有的长藤岩羊乃是贵族餐桌上亦难有的佳肴。
　　但并非厨师精心加工摆盘而是就这么简单烤制的食品，对她来说还是有些太简陋了……
　　轻松击溃了来袭的掠夺者更提前堵住后路将其一网打尽，守护了村庄的少女们自然得到了当地住民的热情款待，这些靠山讨生活的村民称不上富裕，但眼下正是猎物肥美的季节，猎户送上了新捕猎的岩羊举办起庆功宴，为埋伏敌人饿了半宿的少女们自然也欣然接受——反正所有敌人都得到了妥善处理，作为胜利者的她们当然要好好享受一番了！
　　“说起来，格斗大赛赢得很不容易吧？有遇到什么麻烦的对手吗？”
　　“哼哼，问我就对了，这场比赛真是相当下流呢，要说麻烦的对手当然是……咕呜呜！？”
　　“嗯咳咳……啊，希雅你回来了！正好正好，喏，刚烤好的肉！”一手捂住精灵少女的小嘴并压制住这手舞足蹈的好色精灵防止她继续乱说，深感自己为这个冒险团操碎了心的龙香抬头望见银发的高挑倩影身披战袍漫步而来，顿时松了口气。
　　“嗯，谢谢，闻起来很香呢。”身为冒险团团长的希雅也不客气，接过肉串便轻咬了一口，微微点头肯定其味道后，略微疲惫而严肃的脸庞也随着眼前同伴嬉戏打闹的景象舒缓开来。
　　“怎么样？”这会儿算是少数关心正事的银长直少女洛梦仙轻声问道。
　　“比想象中要容易。”希雅回答：“鲍猛·血羽似乎被吓破了胆，很快就招出本次劫掠是受到身份不明的黑衣人雇佣，对方并未要求战利品上缴，目的应该单纯是制造混乱，不像岩邬王国的作风。”
　　“也就是说，果然有心怀不轨的第三方试图挑起两国战争喽？”龙香闻言顺口接话。
　　岩邬王国便是兰湖王国西北方的邻居，这个主体在群山间的国度有着剽悍尚武的民风并格外重视军事，配合着矮人族支持的锻造优势自是打造出了一支强悍军队，虽说体量不大，却一直是兰湖王国提防的对手。
　　原本两国数十年来一直相安无事，至多是流窜在山区的盗匪和蛮族会影响彼此贸易，但就在三个月前，兰湖王国的前哨传回了岩邬王国军队在前线集结的情报，当地居民与商旅也反馈了乌尔迈山脉多有异常现象发生，这令兰湖王国警惕起来，一方面向岩邬王国派遣使者打探虚实，一方面也调度力量陈兵边境以防万一。
　　这一次再度集结的晨曦冒险团正是接取了重要任务来到这暗流汹涌的乌尔迈山脉边陲，她们接取的任务有三，第一个是兰湖王国发布的任务：防备岩邬王国的军事入侵，第二个是冒险者公会总部发布的任务：阻止兰湖王国与岩邬王国爆发战争，第三个则是兰湖王国与冒险者公会联合发布的任务：调查乌尔迈山脉的异常变化。
　　如果由团长希雅按私心安排，执行第一个任务保家卫国无疑是最重要的。
　　但按照冒险团的职能与属性，参与国家战争自然是应尽可能避免的状况，优先参与后两个任务才是理所当然的选择。
　　而目前，抓捕了袭击村落的劫掠者并获悉了背后推手的情报，无疑算是为避免战争作出了重要的贡献。
　　“很有可能。”骑士少女微微颌首，目光凝重：“我能感觉到他们的力量不容小觑。”
　　……
　　美味的烤肉，短暂的休憩，告别了恋恋不舍的村民，少女们踏上了登山的旅途。
　　“刚才那个大叔目不转睛地看着龙香，一幅想把龙香留下来当老婆的眼神耶！”身为精灵族的奥维娜在陡峭岩壁上蹦蹦跳跳，矫健得让昨天下肚的岩羊都甘拜下风，一如既往俏皮话语令伙伴不禁莞尔，却叫当事人一时涨红了脸：“谁会给村民当老婆啊！只有你这种好色精灵才会有这种妄想吧！”
　　只是比起平时单纯踢起一块石头发泄愤怒，此时金发少女脸蛋泛红，胸口也剧烈起伏的羞怒模样倒是明显让原本也不怎么在乎的同伴都感兴趣起来，“懂事”的纷纷用暧昧地眼神看着金发少女，嘴角露出微妙笑容。
　　大家越是这么看，龙香也就越恨得牙痒痒。
　　这个臭精灵，该不会知道她嫁人的事了吧！
　　“哼，果然这个暴力肌肉女一点城府都没有，要摆弄她实在是太简单了。”利用风魔法和地魔法辅助登山如履平地的金发魔法师兰娜轻吹指尖紫油，高傲地挺着一对凶器隔空睥睨，倨傲神态底下却有一丝阴霾浮动。
　　“小铃可千万不能跟她学啊，要找至少也得给我找个有身份的妹夫！”带着某种迷之优越感的兔耳萝莉西园寺蝶双手抱胸站在山崖枯枝状若世外高人，寻觅着落脚点稳步攀登的兔耳少女西园寺铃毫不理会惹得姐姐哇哇大叫，才无奈地回过头直勾勾盯着姐姐戴着的歌瑞娅魔钻戒指，仿佛在说：你这个随随便便就被别人拐成未婚妻的家伙感觉很自豪吗？
　　好吧，她的确很自豪的样子，不过就把这价值连城的宝石戴在手上，就不怕弄丢吗？
　　剑客少女又一次在心中发下了保护好笨蛋的誓言，而在热闹的拌嘴中，少女们终于翻过了山脉的第一阶，辽阔的景象豁然开朗于前——
　　灰，除却那蔚蓝的天空外，满目是山岩坚硬而顽固的灰黑，庞大山峰浑然天成的灰，岩石波峰波浪层叠的灰又或是那些无趣树木苍色近无的灰。
　　放眼望去都是这样的颜色，令人怀疑自己是不是走入了褪色的画中，身心灰暗起来。
　　“诺琳就说了这里没什么好看的……”故乡便是这片山脉的银发萝莉嘟哝，看惯了这里风景的她实在没法对此产生期待。
　　“这片山脉一直都是这样的吗？”冰雨将手掌伸在额前远远眺望，身为空间术士的她知识面广阔，没少在书本了解这片山脉的信息，但亲眼所见也还是第一次而已。
　　“嗯。”诺琳点了点头：“从这里一直走到岩邬王国境内，乌尔迈山脉的景色都是一模一样的，就算是有动物出没也是和山体差不多的颜色，很难发现，就像那些岩羊，诺琳三年时间也才抓到不到五只而已……”
　　“咚咚！”掏出不知哪来的竹杖敲击着地面，银发飘渺的洛梦仙多了几分仙风道骨的神秘，目光纵览山体若有所思：“但如果是矿区，反而会琳琅满目？”
　　“你怎么知道的？”诺琳有些惊讶，这种事情就算是当地人都未必清楚。
　　“观其风水而已。”银发少女将食指竖在唇前微微一笑：“万物阴阳交济，阳既有缺，阴而补之，山上见不到那诸多风采，理应是隐藏在山体内部了。”
　　“如果我没有猜错的话，这片山脉异变的源头应该也在矿石区域，而且矿石越是密集珍贵的地方，就越有可能作为地脉枢要影响整片区域。”继续轻叩竹杖间白色留仙裙无风自动飘扬而起，少女似入冥想闭目不言，片刻后苦恼地再度睁眼：“不行，这里的岩壁过于厚重，且有魔力流动干扰，无法通过风水之术直接找到龙脉……”
　　“那就看本小姐的金矿探测术吧！”早按捺不住想出风头的法师大小姐兰娜立刻掏出红宝石手杖昂起脸念诵咒语，即刻有一道金光产生，顺着手杖延伸向大地的缝隙，兰娜脸上得色更甚：“只要跟着这道光线，找到金矿或是其他矿脉简直就是轻而易举！”
　　“只要用这种魔法，一夜间就能赚到成千上万金币吧！”来自极东的穷鬼西园寺蝶被唬得目瞪口呆，出身不富裕的龙香也露出羡慕嫉妒恨的表情：该死的富婆，生下来就有用不完的钱了还在这里炫富，如果本小姐也会这种魔法，过往寻宝不知能轻松多少，是时候劫富济贫了！
　　“看来比预想得顺利不少。”骑士少女见状则微微一笑：“那么事不宜迟，尽快找到异变的根源并将其解决吧。”
　　……
　　所谓异变，对当下的冒险者而言通常是指野外发生的异常现象，包括植物过度生长、魔兽暴乱、区域元素与魔力紊乱等等。
　　人类的社会与自然环境均遵循着一定的规律繁衍生息，导致环境异常的异变正如人类国度的不稳定因素需要清除，如若不然，先是旅行者、行商、猎人，再到农夫、渔民、矿工……人类安定的生活将被逐渐影响、蚕食甚至颠覆。
　　在冒险团分散行动期间，诺琳与雪莉曾遭遇在森林深处举行祭祀的兽人部落，奥维娜与巫莲瑶讨伐了对人类充满恶意的森林精魂，西园寺姐妹也在“解除诅咒”的同时消灭了巨鼠，除此之外，整个晨曦冒险团狩猎的中高阶凶暴魔兽亦是不在少数。
　　一般而言，某个王国一年内发生这么多异变已经算是倒霉了。
　　而晨曦冒险团接取与解决的委托，放在兰湖王国或其他王国中终究只是占了一小部分而已……
　　某种危急的事态正在席卷整座大陆，使得异常现象向列国蔓延，遭殃的地区与人口不计其数……这已经是这几个月来资深冒险者心照不宣的事实。
　　这场巨型异变的源头无人知晓，一般冒险者所能做的，便是根据情报结合自身实力考量，主动前往合适的区域，以便从这场激烈的剧变中狠狠捞上一笔——或者保住自己小命。
　　该说不巧的是，晨曦冒险团所处的兰湖王国正处于这场灾变漩涡的中心位置，而这一次委托的乌尔迈山脉更是异常现象的重灾区。
　　或许便是从踏入山脉的第一步起，她们已无法从这命运的风暴中心逃离。
　　“轰隆隆！！！”若天崩地裂的声势间碎石簌簌抖落，原本各显神通探查洞穴的少女们连忙起身就跑，却见来路一块大石轰然落地，在黑暗中将出路断绝。
　　“洞塌了？”冰雨面色苍白地后退，小手伸向岩壁生怕跌倒，离得最近的狐耳少女巫莲瑶顿有所感连忙拉了她一把：“小心，这洞窟不对劲！”
　　下一刻，便有厉喝响起。
　　“这根本不是洞窟，是活物！”
　　“锵！！！”
　　没等其他人回话，一道金色剑光瞬息照亮了隔绝天日的黑暗，也令少女们看清了若毒刃浪潮般从四面八方聚涌而来的绿色锐齿，以及似露珠般不断从头顶滴落的，散发着不详气息的恶心黏液！
　　她们赫然正处在一只巨兽的血盆大口之中！
　　“滚开！”身材最为娇小的诺琳一声大喝，抡着门板般的巨剑雷光鸣耀间将接近紫发萝莉的毒牙黏液悉数粉碎蒸发，实为怪物口腔的“岩壁”也灼烧出一片通红痕迹，间夹着洞窟深处一阵恶风嘶吼，显然吃痛。
　　“该不会是恶龙的嘴巴吧？”手持长弓的奥维娜跃跃欲试一跃而起，轻盈踩着旁边射出的致命毒刺在空中扭动腰肢打了个旋儿，反倒把毒刺踢回来时方向盈盈落地，手中还拈着一根好奇打量——这近似弩箭的形状，说不定可以直接当箭矢来用呢。
　　紧接着白金色光焰炽盛燃起，化作十字状的剑斩轰然“岩壁”之上，仿佛洞窟的怪物巨口簌簌而抖，不光叫荆棘鹿角般锐齿断折磨灭，更激得碎石连同黏液似瀑帘滚落，又随着神圣的光焰灼烧弥漫为浩荡烟雾，上下冲涌间腾出一片危险而壮观的奇景。
　　一袭白裙的洛梦仙趁机念动咒文，撒出几片明黄符纸黏在这有毒石雾间，撑出一座霞光氤氲结界，掩护同伴趁势逃脱。
　　脱了虎口又以魔法光照，少女们方才一窥这险些把她们统统吞入肚中的巨怪原貌——既不是恶龙也不是巨魔，似一座小山般拟态在洞穴深处的魔兽竟是条头顶灯笼的丑陋怪鱼，尽管它满是棘刺疙瘩臃肿滚圆的身躯比起鱼更像只癞蛤蟆，身为精英冒险者的少女们还是认出了它的身份。
　　“石斑𩽾𩾌. ”黑发黑裙的少女幽月淡然开口，手中漆黑长枪优雅而精准地刺向怪鱼头顶鲜红灯笼，霎时红光一黯，洞穴内爆发了更剧烈的震荡。
　　石斑𩽾𩾌是栖息在山体内部的巨型魔兽，它们伪装成洞窟用头顶灯笼引诱不知凶险的猎物自投罗网，一旦猎物入口便以满是毒牙的巨口将其生吞活剥，其中强大的成年体实力甚至能够达到七阶，被山民敬畏地称作“山神之喉”。
　　据说就算是巨龙经过这种怪兽嘴边也会被狠狠咬下一大块肉来。
　　好在这种庞然大物不单数量稀少，而且栖息在高山内部的极深处，又常年休眠，对人类造成的危害微乎其微，只有少数试图探访高山地脉的冒险者会倒霉地与之相遇，留下噩梦般的回忆。
　　但很显然，晨曦冒险团的少女们如今并未探索到乌尔迈山脉真正的深处，遭遇这头实力近乎七阶的怪兽属于异常事态。
　　“是被异变影响，从沉睡中苏醒接近了地表吗？”飘然如仙子的洛梦仙收起符纸，饶有兴趣地打量着一般审美来看极其丑陋的石斑𩽾𩾌，她有种预感，解决这头罕见的魔兽将会是这次任务中的重要突破！
　　“切，又让这蛮力女抢了风头。”一旁，兰娜则托着巨乳不爽地说道，刚才情势看似危急，但她的照明与破坏魔法同样能够化险为夷，在她看来只不过是龙香反应快点而已。
　　“希雅，要继续前进吗？”手持法杖的黑色短发少女——空间术士冰雨则谨慎得多，眼前的石斑𩽾𩾌已经是比整个红鹭盗贼团更危险的对手，而若只是在山体的外部就遭遇了这等强敌，继续前进并接近“异变源头”的话……
　　潜伏在前方的危险，简直难以想象。
　　银发异瞳的骑士少女横剑身前似在思考，但很快，萦绕光焰的长剑便抢在怪鱼喷吐棘刺前凛然斩出！
　　“那是当然！”
　　见到自家团长如此勇敢果决地迎向强敌，晨曦冒险团的少女们纷纷露出笑容，挥剑向前。
　　……
　　“噫！好恶心～ ”青发盗贼萝莉嫌弃地抖着小手甩落逐渐凝固的绿色不明液体，栖息山体的怪鱼翻在一旁，虽死犹狰狞张大的巨口似向大地宣泄着败亡的不甘，又或以此展示它们种族与生俱来赴死不渝的贪婪。
　　“作为忍者却天天踩中陷阱之类的东西，小蝶你这也太丢人了吧。”金发少女晃着呆毛兴致勃勃地挑选着𩽾𩾌嘴里蕴含剧毒的岩石毒棘，没忘了对丢人冒失的盗贼少女毒舌一嘴。
　　“说起来好像在哪听说过居住在地下的魔兽往往很喜欢吞食矿物，有时候误打误撞还会遭遇古代遗迹的宝藏，不知道这家伙肚子里会不会有什么宝贝……”寻宝家的斗志燃起，龙香天蓝色的美眸愈发闪亮：“诶？这位置好像闪着蓝光……幽月也来帮忙啦！”
　　立志成为锻造大师的银发萝莉受到吸引，掏出特大号的精钢矿镐迅速跟上：“这边就交给诺琳吧！”
　　“切，满脑子都是肌肉……”在战斗中撕破了华丽长裙的金发魔法师兰娜修补着衣物面露不屑，寻宝淘金这种事，用她的魔法效率可比这样乱敲乱挖高多了，不过既然暴力女喜欢这么费时费力，她也懒得插手。
　　当然，诺琳挥动矿镐的姿势就非常可爱，和龙香那家伙完全不一样！
　　“会有龙肉吗？”听说石斑𩽾𩾌连巨龙也敢咬上一口的精灵少女摩挲着下巴也有些跃跃欲试，只要涉及到龙她都会像这样兴奋起来，也不知道是谁对她造成了这样的影响，难道精灵之森的王室教育是以屠龙勇者为目标吗？
　　比起龙香这种能把稀奇宝贝堆满一屋的宝藏爱好者，希雅则带着洛梦仙和冰雨环视起了石斑𩽾𩾌十数米长的庞大尸体，寻找可能解释其异常行为的线索。
　　洞窟本就阴暗狭窄，怪兽极为粗壮的臃肿更是堆满洞窟以至寸步难行，好在洛梦仙以风水之术拓宽洞窟，冰雨则使用照明术在这灯笼鱼体表点满灯泡，一番仔细搜索后总算在其尾部发现了一片焦黑暗红的灼烧痕迹。
　　“居然被烧成这样？”冰雨面露惊讶，石斑𩽾𩾌的身体犹如岩石金属，不单坚硬也相当耐热，类似希雅的光焰斗气也只能对其身体内部造成伤害。
　　“会不会是碰到了地下的岩浆？”抱着几块青绿石头的诺琳探过头来，乌尔迈山脉虽然鲜有火山爆发，但挖掘至地下却容易触及岩浆，技艺精湛的矮人工匠会以此构筑熔炉，锻造独树一帜的熔钢精品。
　　“恐怕是温度比岩浆更高的火焰。”深谙风水的洛梦仙摇了摇头，对异变的真相愈发好奇。
　　“我感觉这上面有魔力的痕迹，而且一看到就有些不舒服的感觉……”走到哪都不换一身女仆装的紫发萝莉雪莉有些犹豫地开了口，虽然她的冒险知识比不上冒险团里的姐姐们丰富，但身为梦魇女王，感知能力却毋庸置疑。
　　“那就是在地下遇到了某种强大凶猛的火属性魔兽被赶上来了吧，说不定真的惹到火龙了呢。”除了毒棘外没有特别收获的龙香走过来耸了耸肩，顺便抿着嘴瞥了眼精灵少女，后者果然显而易见地兴奋了起来。
　　“的确，这种异变倘若是由活物引起，其实力绝不会弱于一头火龙。”骑士少女颔首，这是早已预见的事实。
　　只是即便晨曦冒险团实力非凡，要在山体深处对抗实力很可能达到八阶的敌人……
　　希雅朝冰雨投去征询目光，空间术士少女微微一笑，表示尽在掌握。
　　如此，便无后顾之忧了。
　　爆炸性地突破魔兽尸体阻拦，少女们朝着地脉深处继续前进。
　　……
　　“蜥蜴，蜈蚣，蜘蛛，啊～还有蝙蝠，有没有更有趣些的动物。”
　　颠了颠剑把灰绿色的蜘蛛抛回网里，即便是最喜欢冒险的龙香此时也显得百无聊赖，更不用说其他人了。
　　表现最明显的是一向养尊处优的大小姐兰娜，阴暗的环境和浑浊的空气让她很不自在，再加上刚刚被蜘蛛网糊一脸的经历，这位名门淑女恨不得施展火焰光环和漂浮术前进，但受魔力限制只能先喝瓶洁净药水应急。
　　平时生活在森林中的精灵奥维娜倒意外地没怎么受到地下环境影响，待在暗无天日没有心仪植物的地底还脚步轻快地哼着歌，大概这就是对龙的憧憬吧。
　　背负巨剑的矮人萝莉诺琳走在队伍最前方，论对乌尔迈山脉的熟悉自然非她莫属。
　　在狭窄的隧道通行一个小时后，少女们抵达了一片相对宽阔得多的地下空间，偶尔能遇到一些小动物或不知道如何生存的蘑菇苔藓让这片区域略有了一些生气，但这里实在太大了，加之地面陡峭与时不时出现的悬崖峭壁，少女们的前进速度不快，探索了四个小时眼前仍是死气沉沉的漆黑。
　　“要是在外面，太阳已经落山了吧？”西园寺蝶低头踢着石头小声嘀咕，昨晚吃了美味的长藤岩羊，等会儿该吃什么呢？
　　叉烧蜥蜴？
　　呕！
　　为什么这里不会长幽幽菜呀？
　　西园寺铃无言地朝萝莉姐姐投以锐利的目光，后者一个激灵左顾右盼，看了眼手指上的歌瑞亚魔钻戒没掉落才松了口气，然后气鼓鼓地看着冷脸妹妹，用姐妹间特有的方式埋怨着对方突然惊吓。
　　“诶？前面有光……难道是地下的宫殿？”精灵的目力透过重重黑暗，奥维娜的一声惊呼一下子提起了少女们的精神。
　　“别开玩笑了，要是乌尔迈山脉有这么高级的遗迹应该早就发生异样了……嗯？这是？”自认冒险经验最丰富的龙香凑上前，在陡峭的悬崖边极目远眺，微弱的莹蓝光芒照亮绝美小脸，让那抹惊讶可爱地绽放。
　　“什么？真的有地下宫殿吗？”盗贼萝莉抖着兔耳兴冲冲向前，一脚踩中石子险些摔个踉跄，好在紧跟其后的妹妹及时拉住手腕，才免于滚落悬崖摔成兔肉饼的凄惨下场。
　　随着一名名少女走上悬崖，一片梦幻灿烂的地下世界映入眼帘。
　　却见这片广阔的空间内，一簇簇蓝紫色的结晶似竹笋又似山峰般林立，菌菇与苔藓漫步周围，共同散发出微弱却足以照亮地底的朦胧晕光，时不时能见飞虫环绕，蛇鼠爬行，证明着这片独特区域的生机勃勃。
　　“竟然是这么大规模的地晶矿脉……”即便是出身贵族的兰娜这下也不淡定了，红唇微张些许失神。
　　蕴含魔力的地晶矿价值不亚于贵金属，而这些大块堆积散发光芒的地晶更是纯度极高，无异于满地黄金，任谁找到这片宝地都得发财！
　　唯一的缺点，就是这片矿脉处在大地深处，想要开采难度不小，但即便如此兰娜也相信这片地晶矿脉足以让任何贵族商会红着眼争夺所有权！
　　“那只𩽾𩾌就是从这种地方钻出来的吗？难怪能长这么大个……”一身黄裙的狐族少女巫莲瑶也露出羡艳之色，在这种洞天福地修炼能少多少阻力啊……啊不对，要是能占据这块地晶矿脉，就算拿一座城当嫁妆也不在话下！
　　希雅驻剑身前，露出思索之色，眼前的地晶矿脉令身为没落贵族的她心动不已，但地晶矿脉本身只是大地中富余魔力的萃集，是无法引发异变的。
　　异变的源头恐怕是占据着这片地晶矿脉的存在，甚至是缔造这片地晶矿脉的原因。
　　无论对方是强大的魔兽又或者某个势力，有这么大片的矿脉打底，实力都绝不容小觑……
　　一阵地动天摇的轰隆巨响，将少女们从各自的遐想中惊醒。
　　——于地底升起的幽蓝太阳，将一双双美眸照亮。
　　……
　　小剧场：
　　睡眼惺忪的诺琳：哈欠……大家好久不见，欢迎来到今天的小剧场。
　　收拾餐桌的雪莉：距离上一次见面真是过了好久呢。
　　趾高气扬的兰娜：没错！
　　暴力女她们还去参加了格斗大赛，而我们可是从三年前前闷到了现在，而且一出来就钻进了暗无天日的地底，简直不可理喻！
　　拨弄琴弦的洛梦仙：准确的说是两年近十一个月～
　　礼仪端庄的希雅：总之，这一次的剧情是在格斗大赛结束以后，晨曦冒险团的大家为了解决关键任务再次集结……显而易见，接下来会有一场相当重要的冒险。
　　抢着吃幽幽菜的西园寺蝶：赶快建立晨曦堡吧！
　　无情手刀的西园寺铃：破坏队形了，笨蛋姐姐。
　　偷藏情书的巫莲瑶：说起来还是加入冒险团以后第一次经历这么重要的任务呢，稍微有些担心能不能办好……
　　调整地图的幽月：不必担心。
　　挑选装潢的龙香：这种事交给某只兔子头疼就行了～ 在锈钝了头脑完全想不出剧情的情况下还敢让十二人同场，真是不知死活呢～
　　修正坐标的冰雨：龙香不要仗着是女主角绝不会缺少戏份就太得意忘形哦？
　　检阅收藏的龙香：咳……冰雨你说什么呢，众所周知《晨曦冒险团》是一部多女主欢乐向h长篇小说，小说的女主人公希雅·苏兰是一名出身没落贵族的女骑士，年纪轻轻就成为了六阶强者，在兰湖王国担任骑士团长并获得“兰湖之花”的美名，为了振兴衰落的家族，希雅决定组建晨曦冒险团……
　　偷喝啤酒的奥维娜：龙香突然就变得神神叨叨起来了，接下来该不会被恶灵附身吧？干脆趁现在从背后打晕好了～
　　吟唱咒语的兰娜：比起打晕，还是把这暴力女封印住比较干脆吧？冰霜囚笼！
　　无视吵闹的希雅：综上所述，晨曦冒险团的冒险还在继续，第二卷的冒险也终于走向了尾声，虽然这场冒险的大纲远不止于此，但考虑到另一个世界的各种制约，或许也将是最后一段旅途。
　　倘若能在这段旅途的末尾带给大家小小的尽兴，那么晨曦冒险团也算是完成了使命吧。

第49章 全员沦陷
　　“动作快点！再让本大爷看见你这老东西偷懒，老子就把你和你那瘸了腿的儿子一起扒了皮挂到悬崖上喂秃鹫！”
　　伴着面具男骂骂咧咧的一脚，须发皆白的矮人颤起佝偻的身体，低着头，提着矿镐走向眼前那簇价值惊人的发光结晶。
　　“妈的，就是贱，欠收拾。”逼迫着奴隶回到工作岗位的男人低骂一声，形似某种凶狠魔兽的暗红面具遮挡住的面庞不知喜怒，只是一股强横的气劲却透出软甲之外，令奴隶哪怕遭受拳打脚踢也不敢轻举妄动。
　　在这佩戴面具的监工周围，数十名奴隶手持矿镐开采着晶矿。
　　这些奴隶多是矮人男性，以体格健壮着称的他们此时却皆是身形枯瘪面容憔悴，显然已在这暗无天日的地下矿场高强度工作了不知多少时日，以至于矮人族天生的耐力也难以支撑，其中体质较弱的长者刚刚更是扶着矿镐晕了过去，却又被无情唤醒，在拳脚和鞭子的逼迫下拖曳摇摇欲坠的身躯继续燃烧生命……
　　佩戴面具看管这些奴隶的监工只有两人，附近也没有围墙一类能够限制行动的设施，但即便如此，眼中怀有愤懑不甘的奴隶们还是强撑着自己卖力劳作，而非反抗或逃亡。
　　尚未干涸的血迹，以及监工腰间的精良武器正是理由。
　　“放心吧，老婆孩子都被咱们握着，这些牛马不敢耍什么花招。”另一名监工倚在椅背慵懒自得，好似看管的并非一群油尽灯枯的奴隶而只是放牧着羊群：“就是这地下太闷，鸟儿都要憋坏了，也不知道教团的目标什么时候……嗯？”
　　面具下的眼睛猛地耀起精光，稍矮的监工直起身子，狐疑而振奋地张望四周：“我好像闻到了女人的香味？”
　　“哈？女人？别开玩笑了，这寸草不生的地方连只母羊都找不出来，我看你是憋了太呃——”高个监工的声音戛然而止，矮个监工瞳孔一缩，毫不犹豫将手伸向腰间的玉质圆球，无比尖锐的嗡鸣声爆鸣而响！
　　“嗡！！！！！”
　　“空间凝滞。”伴着沉稳自信的悦耳女声，震颤的玉球连同周围空气一并静止停息，矮个监工惊恐地张嘴欲呼，一张明黄符纸却飘然落在脑门，让这实力不俗的奴隶主顿时翻了白眼瘫软在地。
　　在奴隶们震惊的目光中，一众靓丽身姿妙曼而来，好似群山尽头的黎明曙光，将他们从恶鬼的奴役中解放。
　　……
　　“这些人自称战火教团，在五个月，或许远比这更久之前就发现并占据了这片地下区域，并暗中从附近抓捕了大批奴隶开采晶矿，以及从事其他活动……”
　　总结着从奴隶与监工处获得的情报，骑士少女的神情格外严肃。
　　显然这所谓的战火教团已经牢牢占据了包括眼前矿脉在内的地下区域，他们的控制虽不算极为严密，但被抓来的奴隶根本无法逃脱危险的地下世界，也无从得知战火教团开采矿脉背后的目的。
　　直觉告诉希雅，战火教团拥有的力量显然远远不止于两个四阶实力的监工，波及数个王国的异变与他们脱不开干系，在这地下世界绝对有比这片地晶矿脉更吸引他们的东西，而战火教团的真正力量也驻扎在那个地方。
　　从未离开过这片矿场又长期遭受非人虐待的奴隶们已经无法提供更多情报，只知道每隔一段时间，或许是两天到三天，战火教团都会派人来矿场运走新开采的矿物，而据看守所言，这回的交割时间已经很近了。
　　至于那两名被俘虏的看守，他们的嘴巴严实得很，就算被限制了行动能力无法求救也对俘虏他们的少女们猖狂地大放厥词，宣称她们只不过是自投罗网的羔羊，必将沦为战火教团最佳的战利品与祭品，令他们不知所云的大业更加昌盛。
　　“呵，骨头挺硬嘛！”面对这番做派，剑士少女的表情与骑士少女截然相反地开朗，自信微笑搭配那一头金色阳光般的秀发，在这黑暗的地下世界好似天使一般，以至于被紧紧捆绑的两名看守一时都痴痴地迷了眼，一时恨不得拜在金发少女雪白的连衣裙下，将教团的情报统统奉上。
　　“哼，就算是美人计也休想勾引魅惑我们！”一名看守猛然大喝：“有本事现在就杀了我们，不然等教团抓住你们这些不知天高地厚的小妞，本大爷会操得你哭喊求饶！”
　　“呸，谁要勾引你们这些人渣！”“天使”有损形象地啐了一口，满脸不爽间，眼中却充满了自信与轻蔑。
　　“咦？难道龙香你有其他办法让他们招供？”盗贼萝莉西园寺蝶晃了晃兔耳，自称是个忍者的她对能够让意志坚定之徒乖乖招供的秘法十分好奇！
　　“那是当然，对付他们还不简单？”金发少女得意抬头，红唇微微扬起。
　　两名被扒下面具的看守面面相觑，尽管他们对自己的意志与忠诚深信不疑，却不知为何从少女的笑容中感到了几分不妙……
　　……
　　“嗯？这是？我不是被抓了吗？”舒展着格外轻盈的身体，发现身体已不再被绳索与魔法束缚的拉库里惊讶不已。
　　紧接着，他就听到悦耳的娇吟传入耳中。
　　“放开我，你们这群败类！”
　　“嘁，一群卑鄙小人，给本小姐松手！”
　　“竟敢这么对雪莉姐，诺琳不会放过你们的！”
　　“别碰这里！呜……夫君……”
　　“你们这些邪教徒，引发大陆异变，挑唆两大王国关系究竟意欲何为！”
　　伴着情绪各不相同却都极为好听的声音入耳，拉库里才如梦初醒地站起身来，看着这些实力强大国色天香的少女萝莉被一个个戴有面具的男人擒抱押送，不甘悲鸣。
　　是了，我真是昏了头，我们这不是赢了吗？
　　拉库里眼前不禁浮现出这些小妞正趾高气扬宣称要荡平教团，接着就被教团魔导器统统压倒在地，随后毫无反抗之力被赶来支援的同伴全部捕获的喜人画面。
　　在这过程中，己方最大的折损无非是自己的脸挨了一脚以至于有些发昏，但那淡淡的香气可还在鼻尖环绕着！
　　“别发呆了，快押好这些入侵者！”另一名教徒大声催促，但拉库里当然能读懂他那属于男人的笑容，顿时舔了舔嘴唇，像菜市场挑菜一样从地上拉起被捆得严严实实，身着白色法袍留着黑色短发的美丽少女。
　　在晨曦冒险团的一众美人中，他对这名翻手间制止了他发出报警信号的少女印象最为深刻，尽管面带微笑的她不像高傲金发小妞、冷漠黑长直美人、英气异色瞳小妞那样傲得直激起男人征服欲，但拉库里能感觉到她笑容外表下的从容自信，还有那不同于稚气面容的成熟风韵。
　　而且，她竟然是一名空间术士。
　　空间术士，这可是整个大陆至多有几十位，放在哪个王国都能被奉为上宾的稀缺人才！
　　一想到国王也需要以礼相待的尊贵人物此时任凭自己摆布，拉库里就不由开怀大笑，而后将少女分外柔软的娇躯搂进怀中，冲有些迷茫与不知所措的少女露出淫笑。
　　“我记得你叫冰雨对吧？呵呵，刚才的空间魔法挺厉害啊？在押去宫殿的路上，就由我来好好回礼吧。”
　　面对他的调戏，黑色短发的美少女似乎微愣了一下，而后才咬住嘴唇面露屈辱之色：“你竟敢……快放开我……”
　　而男人则体会着被紧紧包裹的销魂，不由赞叹起这靓丽少女的美妙。
　　逮回这么群自投罗网的美人儿，总算能好好开荤了！
　　一手抓着女孩手臂摆出押送姿势，男人的另一只手却顺着领口熟练地伸向了少女胸前的饱满，拢掌一抓，绵软滑嫩的触感顿时荡在掌心指间。
　　“噢～～”长久不碰女人的男人顿时发出了愉快的声音，虽是绝对忠诚的教徒，但他同时也是一个男人。
　　战火教团并没有什么清规戒律，在不危害教团时尽情玩弄美女俘虏是他应有的权利，倒不如说这可是在为教团调教审问俘虏，好得不能再好！
　　这般露出淫笑，男人大手顶着少女衣袍弄出各种形状，大小恰到好处却保养极好的少女嫩乳被拨弄捏揉，回馈美妙触感的同时还不时发出证明弹性润度的啪滋轻响并渗出不知是汗是乳的滑腻水液，带来触感以外的刺激。
　　贵为空间术士的少女更像是被吓到一样，娇小身躯在男人臂围中不断颤抖，樱桃小嘴漏出阵阵不安哀鸣。
　　拉库里嘴角上翘。
　　这小妞显然是个养尊处优的大小姐，以前根本没尝过被男人这么粗暴玩弄的滋味，而男人真喜欢玩的就是这种未开封的漂亮女人，一想到自己的长枪很快就能开垦这高贵战俘的处女地，拉库里早已在身体紧贴间嵌进少女腿间的下体便高昂跳动，一下一下有力地拍打着少女不容觊觎的私密部位，用男人最坚挺的炽热向猎物宣告即将到来的征服！
　　“你……快放开我……现在放开我的话到时候还可以放你一马。”少女明显不擅长俘虏立场的谈判，鸡巴顶着屁股蛋了还强撑着想要威胁，拉库里不由嗤笑，挑着眉毛指向虽然没走什么路但已经出现在视野范围内的宫殿：“看到了吗？我们教团的宫殿就在那里，不光有身为七阶龙裔的芬利大教师坐镇，伟大的战火龙神更是即将降临，你以为你能逃走？嘿嘿，等我玩够了你，教团里的弟兄一定也想尝尝空间术士的嫩穴是什么滋味，你就准备好用你这嘴皮子伺候男人吧！”
　　像是响应着他的宣言，一声充满威严与暴戾的龙吼犹如波涛狂啸而来，如有实质的赤色震荡轰然，吓得奴隶们跪地瑟瑟发抖，怀中的少女更是一言不发，想来已经被吓破了胆，不得不接受成为教团性奴的命运了吧。
　　想到空间术士少女高贵俯首服侍主人的恭顺媚态，拉库里更是精神抖擞，用硬到发疼的棍棒顶着她驱策向前，顺势解放了押送手臂的左手，顺着玲珑有致的娇躯向下摸索。
　　冰雨这身长袍并不适合凸显身材，也并未对揩油的色狼提供便利。
　　要玩少女来日哺育宝宝的美乳还能从领口使坏，想要进入女孩的秘密花园却没有合适开口了，除非将长袍下摆完全掀起。
　　拉库里却也不急，他好歹也是四阶实力的高手，过去也玩了不少女人，哪怕地下憋了许久也不打算囫囵吞枣地把怀中佳人吃干抹净。
　　对待这样极品的美人，非得循序渐进，挑起她的羞涩与欲望，品尝到高贵空间术士少女彷徨抵抗却不可避免沉沦的滋味才好。
　　这种想法似乎让包裹少女娇躯的长袍摸起来都更加顺手，犹如丝绸般的光滑质感下是带有少女体温的柔若无骨。
　　单是抚过少女腰肢小腹令她不自禁瑟缩轻呼的体验便足以令人陶醉，更不用说当手指隔着上等布料按在小美女两腿间的凹陷，那比天底下任何事物都要柔软的触感更是叫人直呼过瘾，恨不得将整只手带着鸡巴卵蛋都塞进这微湿的处女地，尽情开垦天才美少女滋味绝美的内里！
　　“哈啊……不要……”黑发少女已经被这番隐含威吓的玩弄软了骨头，伴着娇艳吐息躺在男人怀里，两瓣娇俏的小屁股几乎是坐在了拉库里鼓鼓囊囊的胯部，像一团温暖的火灼烤着男人已然高昂的欲望。
　　而在肉棒前端与指尖一齐探索的位置，极为柔软的花瓣一收一缩，似催促着勇猛的雄性即刻征服占有，吐出渐渐扩散的湿痕。
　　“呵呵，什么晨曦冒险团，都是群被男人抓住就忍不住摇尾乞怜的母狗！”
　　拉库里倒是期待猎物能做出反抗之类更有趣的反应，但高贵少女屈辱认命的模样也别有一番风味，他舔舔嘴唇蛮横地转过少女脑袋夺过那粉嫩唇瓣，在黑发少女不可思议的目光中上下其手灵巧抓住雌性上下的媚点，温香软玉般的身子便在他怀里轻轻抽动，爱液小雨般淅沥在狼手男根。
　　放眼西大陆也是凤毛麟角的空间术士少女，就这么被敌人轻易玩到了高潮！
　　“味道倒是挺香，估计能卖不少。”将被淫水淋湿的手指伸到鼻子前夸张地闻了闻，拉库里戏谑一笑，肆意摆布天才少女带来的心里刺激一点也不比玩弄这具香软娇躯的生理快感差，一想到高高在上神秘莫测的空间术士被自己轻松玩得高潮，立刻插进她敏感骚穴狠狠注入精液玷污空间血脉的冲动就愈发高涨。
　　不过现在还要将俘虏押送回宫殿，直接脱裤子开肏可就没法赶路了。拉库里姑且按捺这份欲望，操持着空间术士少女继续前进。
　　当然，在押送途中对猎物下手的绝不止他一个，倒不如说像这样天姿国色还自己送上门来的欠操小妞，谁也别想逃过一顿爆操！
　　只是扭头稍微一瞥，纵使怀中少女娇柔动人，拉库里还是不免被摄住目光。
　　却见那盛气凌人剑技高超的金发少女龙香满脸羞愤地被男人强行拉开大腿摆出一字马，露出轻薄的白色内裤拼命挣扎，却被直接拽住白丝玉足一番含舔啃咬就漏出可爱娇吟全然失了气势地娇喘连连，嘴上还说着“一定要宰了你这人渣”之类的话，却脚软得站不稳了靠在男人身上，色厉内荏的嚣张模样只让人想把她奸个三天三夜，让这高傲小妞哭着叫主人才肯罢休！
　　那身材高挑银发异瞳的女骑士希雅则被扛上肩膀，象征荣耀的战袍与裙甲被撕得破破烂烂露出大片雪腻春光，饶是如此她也相当硬气地甩着双腿想要反抗，殊不知这对修长美腿的挣扎反倒让腿心的风景泄了个光，每一下都翻起破烂布条叫人看清那白虎嫩穴模样，真不知道是挣扎还是勾引，倒称得上骑术高超！
　　穿着女仆装的紫发弱气萝莉雪莉则乖巧不已，被押送的教徒一声喝令就乖乖露出了与萝莉身躯不太相称的雪白巨乳并悉心捧到胜利者面前任君品尝，而后红着脸发出一声声欲迎还拒的娇媚嘤咛，简直就是天生要伺候男人的浪货！
　　最为矮小的银发萝莉诺琳则是被大个子倒提双脚挂在身前，粗壮肉棒从里面托着小嘴当支架，顶得腮帮子鼓鼓囊囊，一路吞吞吐吐地淫欢！
　　戴着珍贵婚戒的青发兔萝莉西园寺蝶被提着耳朵坐在男人胯上扭动挣扎，一边骂着混账之类的话一边却也发出了一声比一声更加香艳的娇喘。
　　而她左眼裹着绷带的紫发剑客妹妹也以同样姿势被人钳制，只是冷漠俊俏的脸蛋却鲜红迷离，微颤的身子雌性娇气弥漫，与原本冷淡模样的鲜明反差只叫人恨不得直接大肆掳掠，把她操出哭腔。
　　飘飘然犹如东方仙子的银长直少女洛梦仙则被那平日鲁莽的壮汉以小孩把尿般的姿势抱在怀里，边走边扒开她遮掩私处的亵裤，让羞人部位暴露在一众淫邪目光下的文静美人再难维持清高姿态拼命夹拢双腿泫然欲泣，却被侵犯者继续掰开大腿抠弄那犹如玉石雕琢的美丽花径，直摸得春水涟涟似漏了尿，一声声娇叫明明羞愤欲绝，又似认了命般愈发顺从高亢，就像是天上的仙女掉进了凡人的破被窝里，被一根粗黑肉屌蛮横地降伏成乖顺女奴，再不复往日风光。
　　但要说反抗激烈，还是那金发巨乳的魔法师大小姐兰娜和黄发红眼的狐娘巫莲瑶闹得最激烈，但区别不同的是看起来趾高气扬的千金大小姐在被肉棒狠狠扇脸以至娇嫩脸蛋留下通红鞭痕之后就愤然瞪眼却乖乖低头一边被押送一边脱下蕾丝长手套用养尊处优的小手替自己的主人打起了飞机，而性子更柔弱的狐娘明明被揉胸抠穴玩红了耳朵摇起了尾巴却还扭着小屁股在男人怀里拼命挣扎着，说着什么自己要为夫君守住清白的话，却让人更加血脉贲张，恨不得无视任务把这小幼妻压在地上就地正法！
　　按理说该清纯守贞的精灵少女奥维娜倒开放得多，顺从地配合着押送之余还时不时低头看向穿过自己纤细双腿的怒涨阳具，天真地嘀咕一声“怎么这么大”便惹来肉棒情不自禁的鞭笞抽打，白浊黏液与滑腻清液很快就沾满清凉皮裤浸透腿心，叫这天性诱媚的精灵少女醉酒般小脸通红躺进男人怀里，全然一幅任君采摘的意思哪有半点反抗之意？
　　当然，最引人注目的莫过于那紫眸雪肤清冷无口的黑长直绝美少女幽月，这位神秘的美人儿纵然沦为俘虏也没有半点惊慌失态，似乎又认清了事实而没有丝毫反抗与逃跑的想法。
　　即便如此，安静从容任凭男人抓住手臂押送的她仍保持着一种难以言喻的优雅。
　　一对修长雪白的完美玉腿交替前行翩然若舞，每一步若幽灵飘过静谧无声，却又因那胜过世间任何珍奇瑰宝的雪肤焕映出一圈莹白雪光，将任何迷恋此间的雄性都晃花了眼。
　　其后漆黑连衣裙又似花瓣般掩住那春光迷人的小截雪腿，似皎洁明月沉进幽幽黑夜，如此顺理成章得叫最暴躁狂徒也发不出一声不满，唯有痴痴地继续追随这靓丽倩影前行，期待着她能够不经意地再漏出一点风景赐给头脑麻痹的自己，让惊艳这绝色佳人的男人能够将其烙印在心终身铭记。
　　而就是这样完美无瑕的玉人此时却已经任凭胜者摆布，纵使手指碰上微凉肌肤就会心生敬畏甚至忍不住松开这高贵的俘虏，但这等不容亵渎的禁忌也将男人欲望诱燃得愈发猛烈以至于熔化任何理智。
　　负责押送黑发仙子的男人很快忍不住喘着粗气双眼通红地贴上美人玉背，用鼓鼓囊囊的高耸帐篷烫住充满弹性的挺翘美臀拼了命般挺腰冲撞。
　　“啪啪啪”的靡靡之音一声更比一声响亮，直至男人忍不住发出野兽般的咆哮，浓厚的白浆以一股夸张气势爆溢在黑发少女的浑圆美臀，将那幽雅黑裙沾满了星星点点的白斑。
　　但令人惊讶的是，被男人抱住纤腰狠狠臀交甚至可能隔着连衣裙射进嫩菊与小穴的黑发少女虽然发出了几声销魂呻吟却依旧面无表情，感受到身后男人不再催促的她静静站在原地，雪白小脸依旧无瑕无感，仿佛沾满下身的浓厚精液也无法将她玷污半分。
　　目睹这般绝景，不光男人们老二硬得发痛连玩弄各自怀中少女的动作都慢了几分，骄傲呵斥着变态的金发少女龙香小脸也更鲜红如血，天蓝色的眼睛不甘地瞪着刚刚肆意驰骋在百合闺蜜臀后的黝黑阳具，贝齿咬着莹润红唇，一对被拉开的极品白丝腿却更激烈地抖，洒出一片水雾。
　　随后，包括拉库里在内的教徒们不约而同接近了女神般的高冷倩影，不只一双粗糙狼手贪婪摸上胜过任何绸缎的嫩滑肌肤，像门外汉胡乱拨弄天界仙琴在那销魂玉体弹奏起阵阵光耀水波。
　　本想着存住弹药在抵达宫殿后对俘虏狠狠播种的雄性早已丢失对精关的控制权，光是嗅到三无少女身上的幽香就不自主顶胯向前，泄得一塌糊涂。
　　在这场猎艳中，唯有最强大的雄性才有资格拨得头筹。
　　拉库里羡艳地望着平日地位最高的“队长”夺去少女樱唇，难能可贵地让这不知羞涩为何物的冰山人儿轻颤玉枝漏出几声嘤咛。
　　那提前将仙子捞进自己怀抱的胖子则兴奋喘着再振雄风，将老二对准了不用看都知道粉嫩无毛的极品穴儿肆意挺进，明明腥臭的精汁喷涌，美人香汗弥漫间空气都香甜了几分。
　　在这样香艳而磨人的行程中，拉库里愈发恍惚，连队伍是何时抵达宫殿都忘得一干二净。唯一忘不掉的，就只有那微凉却极致销魂的触感。
　　“拜见圣子！！！”
　　随同伴一齐发出震耳欲聋的呼声，拉库里恭敬下拜，而他拜见的对象正是倚靠这座岩石宫殿王座上，身披红袍气质高贵的英俊青年。
　　“起来吧。”青年笑了笑，饶有兴致地打量起被押送来的一众美少女：“这就是上天赠给父神的礼物吗？真是难得的宝物。”
　　圣子德奎，战火教团中地位最高之人。
　　尽管他的实力比不上七阶强者大教师芬利，但他便是我战火教团崇拜对象战火龙神的子嗣，更是战火龙神降临的关键，远古遗迹古神泪冢的探索也是由其全权负责，在这座宫殿中圣子德奎就是绝对说一不二的存在！
　　拉库里的心中自然而然浮现出关于青年的信息，这种教团的关键情报当然他当然记得很清楚，以至于明明只是在心中回想，这些信息都像如有实质的声音在耳畔环绕。
　　只不过他终究只是一个负责看管矿场，让这些矮人奴隶挖掘地晶以便教团完成大计的普通教团，若要问如何使战火龙神降临，古神泪冢中又有什么，他可是一概不知了。
　　这种事情大概得问那些拥有六阶实力的教师大人吧，比如守护在圣子身边的那两位一定很清楚。
　　至于战火龙神是谁这种问题他当然知道。
　　战火龙神是在战争火焰中诞生的无敌存在，它的吼声会令诸神恐惧逃窜，它的利爪能将山脉撕成深渊，它的双翼遮天蔽日，它的吐息燃烧大陆。
　　这个和平的年代太过无趣，于是神陷入沉睡，但只要战争之火燃起，神就会重新降临，引领他们这种忠诚的信徒取得无上的胜利！
　　毫无疑问，掳掠矮人，占据地下矿脉遗迹，击退守护魔兽乃至俘获晨曦冒险团的少女们都是战火龙神指引的胜利，而在不久之后，兰湖王国与岩坞王国间爆发的战争将取悦战火龙神，让教团的计划向前迈出至关重要的一步。
　　至于这计划和挖矿、遗迹有什么关系？拉库里对此也不了解，或许挖掘的地晶矿将会卖给两国，以便他们启用魔晶炮等兵器增加战争烈度吧。
　　这般想着，拉库里感觉自己通透了许多，虽然隐隐感觉失去了什么，浑身却是舒爽不已。
　　再抬头，圣子大人已经抓着银发矮人萝莉去了别处，至于其他女人，现在就能随意处置！
　　此起彼伏的娇吟从四下传来，撕裂衣裙的声音不绝于耳，感受到这氛围的拉库里亦是神色淫邪地望向猎物，毫不犹豫撕开黑发少女的宽松长袍，雪白肌肤玲珑玉体瞬间映入眼帘。
　　“赶快放手，不要看！”即便贵为空间术士，少女惊慌的模样也和普通的村姑没什么区别。
　　但男人也并不在意这有些跌份的变化，只是淫笑着拉开少女企图遮挡胸部和私处的手臂，让那白雪美玉般的风景赤裸裸地荡进眼里，下面那话不觉更硬更烫几分，已经一刻也等不及地准备大快朵颐！
　　女人就是这样的弱者，面对男人的掠夺和征服只能哭泣求饶，不过比起一般的村姑，让高贵空间术士露出这种怯弱姿态的征服感可是强烈太多！
　　“真是保养得好，就像牛奶一样……”迷恋地抚摸着光洁如玉的娇嫩肌肤，欣赏着少女梨花带雨的惊慌俏脸，过去最多也只是玩过乡下贵族女儿的男人咧开嘴，目光顺着诱人的双峰和平坦小腹一路向下，直到那毛发稀疏的花园出现在眼前，美丽而神秘地开阖着蒙蒙水光。
　　“不……不要……”少女柔弱的抗拒呼喊，此时此刻不过是男人兽欲的助燃剂。
　　贪婪抱紧了滑不留手的温香软玉，男人粗壮的下体在少女腿心用力磨蹭了几下便找准入口一贯而入，无法逃脱的黑发少女顿时仰起脖颈发出高亢呻吟，这呻吟中除却痛苦，似还含着一种让女人羞臊，让男人兴奋的满足欢愉……
　　“哈啊……不要……拔出去……”
　　“呜……好大……放过我吧……”
　　“噫……好厉害……又……又要去了……”
　　一声声娇叫逐渐甜美火热，就像少女原本紧涩的膣道随着肉棒开垦逐渐润滑弹软，不知不觉间原本抗拒不从的冒险者少女已经主动搂上男人身躯，媚眼如丝地献上热情香吻，像是矜持的淑女被肉棒的魔力俘获成放荡魅魔，诱使男人投入无法自拔的温柔梦乡……
　　“诶？想不到冰雨姐姐居然这么色……”
　　“才不是……这明明只是这个男人的妄想而已。”
　　而就在不远处，几道靓丽的倩影像幽灵般漂浮在半空中，正是晨曦冒险团的少女们，本该被拉库里压在身下肆意侵犯的冰雨赫然也在其中，面对姐妹们的调侃红着脸争辩着。
　　显然，正在被拉库里压在身下的黑发少女并不是真正的冰雨，只是寄托了他下流欲望的幻象而已。
　　而这里也不是现实世界，而是雪莉这位梦魇女王用梦食之力控制拉库里制造的梦境世界。
　　拉库里虽然好色，但他对教团的忠诚毋庸置疑，想靠严刑逼供让他说出重要情报根本不可能。
　　对付这种意志坚定不惧死亡与严刑拷打的硬骨头，雪莉这位梦魇女王的梦食能力总能起到奇效。
　　显然这个计划很成功，通过观察拉库里的梦境，晨曦冒险团的少女们进一步了解了战火教团的规模构成，还得知了他们的总部位置，以及有关远古遗迹古神泪冢的不少情报。
　　虽然，也为此出卖了不少色相就是了……
　　“但是先前陪这头色狼玩俘虏游戏的不就是冰雨吗？”绿发的精灵少女“天真”地眨了眨眼睛，让向来脾气好的空间术士少女也噎着说不出话来。
　　另一边的梦魇萝莉雪莉也不好意思地低下了头，小脸红得像熟透的苹果。
　　梦往往荒诞离奇，梦中的人物也做不到和现实中的原型完全一致。
　　为了避免被拉库里不小心看出破绽，先前有好一段时间少女们可是亲自下场扮演了自己。
　　其他少女还好，她们的对象也是梦境产生的，但冰雨可是切切实实地被拉库里的意识抱在了怀里。
　　也就是说在梦境的前半场，拉库里确实玩到了冰雨这位有着空间术士才华的天才少女，直到后半场梦境的侵犯过于激烈，冰雨才被雪莉慌张地替换成了梦境构造的人物。
　　“这都是为了大家嘛……”冰雨的脸红到了耳朵根，平时的她温柔乐观，向来是冒险团里知心姐姐一样的角色。
　　但现在被大家看到了这么羞人的样子，实在不知道该摆出什么表情了。
　　“的确，这次多亏冰雨了。”希雅坚毅却不失温和的声音响起，她走到羞臊的黑发少女面前，金红披风扬起，掩住了冰雨通红的俏脸。
　　金与银的异色双瞳环视宫殿，骑士少女陷入思考。
　　雪莉的梦食之力极为强大，她所制造的梦境不止基于拉库里自身认知，还通过拉库里连接了其他教徒的梦境，令某些拉库里本人都不了解的信息在梦中揭露。
　　但拉库里终究只是战火教团中的一个小角色，他的“影响”太小了，不足以让梦食通过他挖掘出战火教团的全部秘密。
　　希雅隐隐有种感觉，矿场乃至这座宫殿都不是战火教团的重点，真正的关键在于那座名为古神泪冢的远古遗迹。
　　想知道真相，唯有进一步对上战火教团。而战火教团的实力显然不容小觑。
　　尽管被晨曦冒险团轻松拿下，但拉库里也有着让奴隶无法反抗的四阶实力！
　　实力达到四阶已经足以成为普通佣兵团当中的最强者，在军队中也足以担任先锋校官的高手，而这些教徒居然均有如此实力，简直就是一支训练有素的王牌精锐！
　　更不用说那自己乃至护卫皆为六阶的圣子德奎，还有七阶实力的大教师芬利……
　　除此之外，见到那个圣子德奎之后，诺琳的表现似乎……
　　希雅轻轻摇头，秀发似雪飘扬，将那些忧虑暂时甩开。
　　与此同时，梦境的另一处。
　　萦绕雷光的巨剑重重砸入地面，金属色银发的萝莉剧烈喘息着，断折的刀刃散落在她身前，映出那疲惫苍白，却寒意逼人的稚嫩脸庞。
　　“明明只有五阶实力居然能破坏库兰的兵器，精彩，精彩。”从容的夸赞伴着缓慢的掌声响起，衣着华贵的青年饶有兴致地看着已是强弩之末的矮人萝莉，眼底却涌动着危险色彩。
　　而名为库兰的护卫则惭愧地跪在一旁，与另一个六阶实力的护卫围攻区区五阶的小丫头非但没有立刻拿下，反而被击碎双剑差点丢了性命，实在是奇耻大辱，辜负了圣子殿下的期待！
　　平坦的胸口剧烈起伏，诺琳死死盯着那倨傲的青年，恨不得将其碎尸万段，但眼下的状态已经无法驱使手中巨剑再次挥出雷霆般的猛击。
　　还是，还是没办法打败他吗？
　　她知道，这里只是雪莉姐创造的梦境，就算在梦中消灭了敌人也毫无意义，但当她见到那从骨子里散发高傲的面庞，身体就不受控制地驱掣雷霆。
　　尽管在现实中素未谋面，但她知道……
　　这个青年，这所谓的圣子德奎，就是导致她父亲失踪，曾在第一梦魇中侵犯她的仇人！
　　晨曦冒险团中最了解雪莉与梦魇的就是她，诺琳知道，那场梦境不是凭空捏造，而是源于现实！
　　必定是这个德奎和他的战火教团在几年前挟持了父亲，将他囚禁甚至杀害！
　　矮人铁匠的音容笑貌宛在眼前，银发萝莉咬紧了牙，青蓝的雷光冲天而起！
　　华服青年目光一凝，瞳孔收缩狭长：“现在还有这股力量，你疯了？”
　　在他看来，诺琳必然是燃烧生命企图与他同归于尽！
　　银发萝莉未发一言，雷色巨剑掀卷碎石狂啸而起，携着无与伦比的威势奔赴仇敌！
　　……
　　“怎么……可能……”
　　满身鲜血，青年瞪大双眼。
　　此时的他早已不复那高贵风度，英俊面容被划开道道伤痕，破碎的衣物下显露出一片片犹如火焰的暗红鳞片，而即便他激发了能令实力大增的龙脉力量依旧败给了眼前明明早该倒下的银发萝莉。
　　“你把诺琳的爸爸……带到哪里去了？”
　　蓝灰色眼眸中倒映出的仇敌身影已模糊不清，萝莉身形蹒跚，比起质问更像在呢喃。
　　“爸爸？”青年像是听到了天底下最好笑的笑话，明明巨剑就在他脖颈之侧却忍不住哈哈大笑：“原来那群奴隶里还有能生出你这种极品货色的家伙？谁会在乎那种东西！或许死了，或许还在哪里挖矿，又或许已经加入了教团也说不定。”
　　眼中似有火焰熊熊燃烧，青年英俊的脸庞随着蜘蛛网状开裂呈现疯狂：“不过无所谓，最后都是一样的，战火龙神将会降临，将你还有你惦记的爸爸统统化为灰烬，战争之火必将点燃世界！”
　　“轰！”轰然雷鸣吞没了青年临死的疯狂，用最后一分力量做出这件事的萝莉直直向前倒向燃烧熔融的地面，像折翼的天使坠入地狱岩浆。
　　温暖而丰满的怀抱紧紧地拥住了她，梦魇萝莉温柔的声音在耳畔响起。
　　“诺琳，不要怕……”
　　“大家都在这里，在你身边……”
　　小剧场：
　　面红耳赤的冰雨：欢迎大家来到本次小剧场……
　　优雅喝茶的兰娜：哼，这回轮到冰雨对男人搔首弄姿了。
　　专心读书的洛梦仙：冰雨居然这么擅长……真是看不出来呢。
　　逗弄宠物的奥维娜：诶？难道冰雨姐其实对色色的事情很有兴趣？
　　攥紧锅勺的冰雨：真是的，只是逢场作戏啦！
　　努力鼓掌的雪莉：冰雨姐姐表现得很好呢，那个拉库里完全没有发现破绽。
　　老气横秋的龙香：看来只有接受试炼才能激发出潜力，以后这种事就交给熟练的冰雨姐吧！
　　舔棒棒糖的西园寺蝶：明明龙香才是最擅长出卖色相的那个吧！别想趁机转移大家的注意！
　　呆毛翘起的龙香：嘁……那是本小姐和幽月天仙之姿，天作之合，对那些臭男人当然很有吸引力！
　　不像某些人虽然是姐妹花组合，吸引力连自己的妹妹都比不上。
　　挺起胸部的西园寺蝶：你说什么！我身为姐姐当然比小铃更成熟更有女人味！对吧小铃！
　　审视身高的西园寺铃：要不……姐姐还是喝牛奶吧。
　　遭受暴击的西园寺蝶：！！！
　　关心同伴的希雅：比起这个，诺琳也遇到了不小的麻烦。
　　握紧拳头的诺琳：伤害爸爸的人，诺琳一定会让他们付出代价！
　　思念情郎的巫莲遥：想不到以前梦中遇到的敌人居然真实存在，就算没经历过也感觉不可思议……咦？要是可以通过梦境和夫君……
　　贤惠倒茶的雪莉：冒险团规定不能用梦食做色色的事啦！
　　包藏祸心的兰娜：切……
　　练习箭术的奥维娜：这么说，要找到那条龙的踪迹也不成问题吧！哼哼……
　　热衷冒险的龙香：比起所谓的战火龙神，本小姐倒是对远古遗迹更感兴趣，里面说不定会藏着屠龙刀或者龙石之类能对付龙族的宝物也说不定。
　　毕竟BOSS战前补给是惯例嘛！
　　收起剧本的幽月：就这样，晨曦冒险团的少女们将会穿越灵界之壁在古神泪冢取得沾染曦华之血的黑箭，随着觉醒水晶血脉的精灵王女拉开星陨之弓迎战被封印的魔龙霸王，而骑士少女却肩负着来自主君的秘密使命，好友的堕落父亲，黏腻的公媳关系，爱恨情仇的交织，阶级间不可化解的矛盾，第五十章：龙与晨曦之帝（第二卷终章）敬请期待。
　　大喜过望的奥维娜：真的假的？

第二卷 晨曦冒险团之格斗大赛

第1章
　　这是一座坐落于整座西大路的正南方的城市，它所处的地域临近沙漠而干旱贫瘠，周围也没有什么丰富的资源，可它偏偏顽强地在两座帝国的夹缝处以独立的姿态生存了下来，甚至拥有着足以令一些国度忌惮的军事力量，其原因便在于此处民风剽悍尚武，诞生了大量骁勇的冒险者乃至各国争相雇佣的雇佣兵，且有着整个大陆上最着名，吸引了无数武者的大竞技场。
　　这便是有着炎斗之城名称的独立都市塞鲁，一座力量为尊，剽悍到堪称野蛮地步的城市，这座面积不大，人口不多的城市几乎每个人都是剽悍的战士，并且崇尚以武力解决问题，因此在这里斗殴、决斗甚至抢劫、强暴都是再正常不过的事情，塞鲁虽有约束却形同虚设，在这种情况下弱者早就离开了塞鲁，而会在这里聚集的往往都是一群最野蛮剽悍的家伙。
　　但现在，这座野蛮之城却迎来了与其风格大为相反的客人。
　　“我们要参加格斗大赛。”
　　当清脆悦耳而带着几分冷冽的女声在竞技场前台大厅响起，充满了嘈杂的氛围都是一静。
　　“女人？”
　　一双双充满了贪婪与欲望的眼睛同时朝声源处投去目光，不由眼睛一亮，这是一名身材高挑，肌肤雪白，有着一头如月光般银色长发而身着骑士裙装的女子，多么婀娜的身段，多么动人的声音，在这个女性奇缺，而且许多都是劣质性奴隶与野蛮肌肉女的城市她简直就如女神一般！
　　唯一的遗憾就是一幅白色凋花半脸面具遮挡了女子的容颜，但从那性感的樱桃小嘴，琼鼻与面部曲线与那高贵神秘的澹金色双眸便能看出这位银发女骑士绝对是难得一见的大美女！
　　“好一个美人儿，不会是一位姬骑士吧？”
　　有男人看得口水都流了出来，竟是毫无顾忌地直接将手伸进了裤裆中耸动起来，明眼人都能看出他在做什么，但一阵嘲笑的同时这么做的人竟然占据了整个大厅中的足足三分之一！
　　“寡廉鲜耻！”
　　而见到这一幕，有人忍不住出声呵斥，反倒引得一阵哄笑与调戏。
　　“哟哟，小妞害羞了？不会是第一次出门，还没被开过苞吧？”
　　“听听这悦耳的声音，瞧瞧这水灵灵的皮肤，我敢说摸上去的手感比媞丝娜还要好！可惜胸部小了点，不过玩起来肯定不差！”
　　“小妹妹，如果害怕的话就到叔叔这里来怎么样呀？叔叔保证保护好你，并且喂你吃糖果！”
　　原来这发言者也是一名少女，与银发骑士少女同样戴着纯白半脸面具，一头澹金秀发即便在这野蛮灰暗之地也洒出太阳般的光辉，由冒险者服包裹的娇躯显得玲珑有致，此时遭受男人们的污言秽语更不禁气得颤抖了起来，这一幅模样反倒更令肆无忌惮的男人们吹起了口哨，已是情不自禁想像着如何享用金发少女面具下的美貌与雪白玉体了。
　　而此时可见，除却这名金发少女与为首的银发骑士少女，这一行一共七人，竟全都是戴着假面，身材纤细婀娜，肌肤白嫩动人，并具有不同气质的少女！
　　尽管无法见到她们的真面目，但单单是从或娇小或修长但都玲珑有致的身材，那雪白细腻的肌肤，还有因假面遮掩反倒更显神秘高贵的眼眸便能看出这七名少女都无疑是难得的美人儿。
　　在这座野蛮之城的男人们崇尚武力与征服，如此美丽的女性在这里无疑是稀罕物，女冒险者的身份也更令人想要据为己有！
　　如此猎物哪怕出现一个都足以吸引全城轰动疯狂，更何况是直接来了一个队伍？
　　是以当这群少女出现在这里，她们自然地成为了男人们眼中的可口羔羊，有不少男人已是预见了这群美少女被扒下衣服与假面，在自己胯下抛弃所有傲气与矜持呻吟求饶的美妙画面，撸动不雅之物的男人们动作更加激烈，而一些性急的更是直接冲上前去，淫笑着就将手伸向了这些送上门来的美人儿，其中以银发骑士少女与金发少女最受欢迎。
　　紧接着，一声声惨叫打破了大厅原有的火热氛围，却见先前将少女们包围更企图直接伸出狼手进行猥亵的十几名健壮男人此时竟是全都倒飞了出去，有的甚至为此掉了大牙，此时全都瘫倒在地，发出一声声痛苦呻吟。
　　“这些女人……都是高阶冒险者？”
　　大厅的男人都吓了一跳，原来就在刚才的一瞬间这些在众人眼中娇柔可人，等若自投罗网的少女们全都爆发出了强大力量，将企图触碰她们身体的男人统统震飞了出去！
　　要知道先前围上的男人们虽然不算强者但也都膀大腰圆，而这些少女也根本没做出什么战斗姿态，轻而易举便将冒犯者统统震飞，这足以表明她们的实力何等强大了。
　　“切，就这点本事也敢在本小姐面前叫嚣。”
　　看着野蛮人们东倒西歪的样子金发少女不屑地啐了一口，此时凛冽强势的气劲犹如旋风般萦绕在金发少女身边使其发丝微微扬起，令她显得愈发耀眼，真不知那面具下隐藏的究竟是怎样自信骄傲的俏脸！
　　大厅里的男人都不禁咽了咽口水，这是何等强大而又令人向往的少女，如此强大的实力自然令人心生敬畏，可与之相对的便是格外强烈的征服欲望！
　　以至于，在众女展现实力后男人们的贪婪视线非但没有收敛，反倒变得比先前更为炽热！
　　“怎么？还有人打算和本小姐过过招？”
　　感受着这些视线金发少女不由一声冷哼，包裹着玉足的小蛮靴踏出响亮一声，隐隐泛起金光的美眸扫遍全场，简直像是要迎接所有人的挑战-但不知是不是错觉，众人分明见到这名金发少女自信开口的同时，牛奶般洁白的俏脸上分明染上了胭脂般的鲜红。
　　就在这时，一名如棕熊般健壮的大汉不知何时出现在金发少女的背后，伴随着一声怒吼比少女大腿还要粗壮的双臂便如铁钳般勐地闭合，呼呼风声中众人仿佛已经见到自信高傲的金发少女被壮汉捕获，娇叱怒骂却完全无法将男人臂膀挣脱，却被径直撕烂衣服肆意侵犯的场面！
　　“太慢了！”
　　但映入眼帘的却是金发少女如闪电般极速转身，在被捕获前一腿踹在了壮汉的心窝！
　　熊一般强壮的男人连闷哼一声都来不及便倒飞而出，撞在墙面陷入了昏迷，而就在这修长美腿闪电出击的那一瞬间，分明有无数关注着金发少女下体的男人捕捉到了那一瞬格外美妙的风光……
　　“噗！”
　　一时间血液飞溅，竟然有人就这么面带幸福地倒了下去，强气金发少女由于短裙飘扬而暴露的美景将永远地烙印在他心中。
　　“好！”
　　紧接着，就响起了满场的喝彩声！而理解这些喝彩声从何而来的金发少女只是冷冷地用凌厉目光扫过全场：“还有谁？”
　　一时无人应答，金发少女便一声冷哼，带着一阵迷人香风转身与同伴汇合，而鲜有人发现的是转身的那一瞬这位神秘强大的少女面庞却变得酡红无比。
　　这些少女自然便是晨曦冒险团的成员了，在顺利地报名并且震慑住心怀不轨的男人后少女们便回到了栖身的旅馆，并且商谈起接下来的事情来。
　　“这还真是一座野蛮人的城市，简直跟兽人部落差不多了！”
　　一回来娇小的粉发少女就不爽地抱怨道，与之相应的是她头上的雪白兔耳也轻轻摇晃，显得十分可爱。
　　“姐姐不想被同化的话还是矜持一点的好。”
　　站在粉发少女身后，略高一筹而同样有着兔耳的蓝发少女澹澹道，她与其他少女不同，另外六人所戴的都是露出双眼的半脸面具，而她的面具却将一只眼睛完全遮蔽，只露出一只粉蓝色的美眸，令她显得神秘而又可爱。
　　“什么嘛，小铃你竟敢这么说姐姐，要尊敬姐姐大人，知道吗！”
　　姐妹俩的日常吵架对其他少女来讲已是见多不怪，因此也没有过多在意，最为高挑的白发少女轻咳一声，红唇轻启间吐出那凛然美妙的嗓音：“今天大家也都看到了，这个城市的状况确实非常溷乱，因此没有事的话还是不要独自出门的好，尤其是你们两个。”
　　说着她就轻轻瞪了瞪正在和妹妹打闹的粉发兔耳少女，以及另一名长着精灵耳的绿发少女。
　　“哈啊啊……”
　　平日里最会闹的两人——西园寺蝶和奥维娜都不太好意思地挠头，吐出小舌头以表尴尬。
　　“还有，接下来的比赛，大家也要小心。”
　　骑士少女——晨曦冒险团团长希雅见状无奈地叹了口气，接着叮嘱道。
　　“哼，不过是一群肌肉男而已，本小姐只用一条腿就能撂倒他们。”
　　先前震慑众人的金发少女龙香扬起下巴傲气地说道，这神态令人很想挑起她的光洁下巴，狠狠地调戏欺负一番。
　　“不能这么说。”
　　就在这时最为沉默，却有着一头夜空般漆黑长发，白皙晶莹玉肌，乃至高贵神秘气息的少女幽月开口了：“尽管今日见到的这些男人不值一提，可在路上确有一些身怀绝技的人在，再加上规则的限制，恐怕这场比赛会遇到不少劲敌。”
　　“正是如此。”
　　希雅点了点头，接着似是想到什么般，白净的脸蛋添了一分红晕：“毕竟是这座野蛮之城，比赛时的对手可能什么手段都会用出来，所以还是要谨慎一点……”
　　“所以如果真的到事不可为的时候……还是认输吧，比起这场比赛的胜负，还是大家的安危更加重要。”
　　说到这里，希雅仿佛下定决心般，眼神格外坚定。
　　“说什么呢，希雅！”
　　龙香却一瞬间叫出声来：“只不过是一群杂鱼而已，倘若连区区的格斗大赛都无法取胜，那我们晨曦冒险团还怎么胜过其他对手？就算这次格斗大赛真的出现许多强劲对手也没有什么可怕的，因为我们，有不能输的理由啊！”
　　“是啊。”
　　众女中最为娇小的银发萝莉诺琳也握住了希雅的手：“一直以来都是希雅在领导我们，这次为了希雅，也让我们出力一回吧。 ”
　　“对啊希雅，不要担心，大家都是很厉害的！”
　　“放心吧，复兴家族的使命，我们也会帮忙分担的。”
　　“谢谢大家。”
　　见到同伴们如此，素来刚强的希雅也是微微一愣，接着展颜，露出了动人的笑容。
　　“这场格斗大赛的冠军，一定会由我们晨曦冒险团拿下的！”
　　就这样，七名晨曦冒险团的绝美少女怀着积极的心情，开始了又一段刻骨铭心的旅程…………“真是令人讨厌的视线。”
　　强忍着双手抱胸的羞耻本能，行走起来展现出与平日不同扭捏的金发少女龙香皱眉说道：“这群男人究竟有多么饥渴难耐啊！”
　　这番话只是轻声嘟哝因此并没有传播出去，在其他人眼中这名虽然戴着面具但一看就绝美无比的少女正以一种自信姿态前进，犹如一轮太阳般释放出耀眼光芒，又显得朦胧，展现出不真切的美好-无论何时何地，自信的金发美少女永远都是那么吸引目光的存在，更何况这里本就是欲望解放的野蛮城市，更何况金发美少女并非一人，她还有六名同样姿色绝美的同伴！
　　现在不是报名的常时，而是正式开赛的日子，因此角斗场远比先前热闹得多，也聚集了更多特别的人物，可即便如此晨曦冒险团的少女们依旧是最耀眼的队伍，无数目光如同灼然烈火将她们彻底包围，令包括希雅在内的少女们都不禁庆幸此时戴着面具参赛，如若不然晨曦冒险团参加这种赛事……
　　未免是轰动且有害无益的消息。
　　这种经过了魔法加持的面具不仅仅具有物理上的遮掩作用，更会产生特殊的暗示，一般人即便见到面具以外的体态、发色、气质却也无法与摘下面具的本人联系起来，如此就可避免晨曦冒险团的美少女们被认出来到此地了，不然也会是挺大的麻烦。
　　虽然若是精神力强大或魔法造诣高深，便能突破面具暗示，但会来到这座野蛮都市的高阶魔法师或精神力强者，又会有多少呢？
　　此外，这些假面一旦戴上，除非本人念动相应咒语不然就无法摘下，这也避免了假面被人揭开的风险。
　　当然，在贪图少女美貌的男人眼中这些面具既是阻碍，也是一种刺激征服感更为强烈的遮挡，面具固然遮掩了真实身份，可有时候却也会令少女放下往日的矜持，亦产生相应的背德感，令事情更加刺激。
　　“哦豁，这就是传说中那全由美少女组成的队伍？看起来真是不错，怎么，用这么风骚的姿势站着是已经准备好在之后的比赛中挨操了吗？”
　　就在这时一道如山的身影阻挡在了少女们的路前，这个高大壮硕，魁梧得如一头巨熊的男人居高临下地睥睨着少女中最为高挑的希雅，一边释放出庞大形体的压迫感一边贪婪欣赏美丽猎物：“哼哼，你们很有眼光嘛，前来参与这场格斗大赛的选手必然是这个大陆上最为强壮的，也是拥有最强性能力的，比如我！”
　　紧接着，在少女反驳之前这个壮硕男人就作出了别人意想不到的举动，他一瞬间揭开了原本裹体的土黄色披风，露出竟没有任何布料进行遮挡，闪耀着古铜色光芒的强健肌体，仿佛有少女腰部那么粗的大腿天柱般镇压于地，八块腹肌彰显着令人悸动的爆炸性力量，而更为恐怖的却是腹部与腿部之间，那胯部的……
　　“这是！？”
　　这一刻原本柳眉倒竖的希雅竟是瞳孔一缩，往日里威风凛凛的骑士少女竟然情不自禁地倒退了一步，修长美腿微微并拢隐隐显出内八字的姿态颤抖，樱桃小嘴也因惊愕微微张开，令人情不自禁想要将其采摘。
　　奥维娜更夸张地张大了嘴，身上的精灵清香似乎都微微变得更加甜腻，一旁的银发小萝莉却是吃惊地用小手摀住了嘴，像是要抑制自己由于吃惊发出的声音，又像是防备着什么。
　　小蝶与小铃姐妹都皱了皱可爱的小鼻子，接着姐妹俩不自禁就牵起了手，像是彼此取暖般小脸泛红地依偎在了一起。
　　哪怕是最为高冷的幽月脸上，亦因此浮现出了一抹与那雪白晶莹形成鲜明对比的，如血绯红。
　　而引起少女们如此惊慌失措的，却是那一根昂然抬头，粗壮得吓人，并释放出格外浓烈腥臭味的雄性生殖器！
　　“呵呵，看样子都很识货嘛，漂亮的小妞们。”
　　男人见到少女们的各异表现亦是满意地嘴角上扬，流露出胸有成竹的自信笑容：“不用急，老子这根大鸡巴的味道，你们很快就会尝到的，不过到时候可不要抢哦！”
　　“你这个不知羞耻的家伙！”
　　龙香气愤不过出声呵斥只是往日盛气凌人的她此时美眸中却蒙着一层水雾，俏脸通红的她此时除了娇叱之外根本无法做出任何有效的反击。
　　“呵呵，不要急嘛，等到比赛的时候，大哥哥我会好好疼爱你的。”
　　壮硕剽悍的男人发出淫秽下流的笑声，接着目露精芒，竟是从头到脚将希雅、龙香每一名少女的全身都扫视了一遍，接着才满脸自信地扬长而去，好像晨曦冒险团的少女们已经是他的囊中之物。
　　而在这过程中晨曦冒险团的少女们竟然全都呆立原地，颤抖的娇躯，发烫的俏脸，就像是在坐实那个男人的话一般。
　　“咕……这个男人，那种讨厌的感觉……”
　　良久诺琳才很是不乐的闷闷道，可以见到这个小萝莉犹如婴儿般娇嫩的肌肤此时染上了艳丽诱人的粉色，此时说着讨厌，可她的语气倒像是有几分娇嗔的味道，她没法忘记先前的强烈欲感，那个男人的贪婪目光就像是舔遍少女酮体的恶心长舌，又像是一双探索了她全身上下的粗糙大手，甚至就连女孩子最重要的秘部都由于如此肆无忌惮的侵袭而发烫……
　　尽管不想承认，但那一刻身为女性的她在那个男人面前根本就没有秘密可言了。
　　“哼，他的实力最多也就五阶而已，竟敢这么嚣张！”
　　金发少女龙香不满地直跺脚，展现出与平常不同的娇态，却引来更多男人注视直流口水，直撸大棒，令本就粗犷淫乱的气氛愈演愈烈-“但他的肉体力量十分强悍，是一个必须重视的对手。”
　　就在这时希雅开口了，她的语气依旧凛然，只是分明夹杂了几分颤音，看样子即便是身为兰湖之花的她也没有完全从先前的震撼中回过神来。
　　“怎么会这样……”
　　希雅也意识到了这点，她不禁扪心自问：“我明明应该把那根污秽之物斩断才对……可是……”
　　澹金色的美丽双眸闪烁了起来，似乎是在考虑之后的比赛中该如何对抗如此强敌，又像是在考虑着性别不同的他们对战中更深入的所在……
　　“是啊，那个大叔，真的好壮噢……”
　　奥维娜亦是脸红地嘟哝着：“而且那个小鸡鸡……大鸡鸡真是好大噢……”
　　“你这个不知羞耻的好色精灵快闭嘴啦！”
　　随之也传来了金发少女恼羞成怒的娇叫。
　　因为那个不知名男人的出现，少女们原本平静与自信的心态就这么起了波澜，而在这场比赛中又是否会出现这种类型的劲敌呢？
　　就这样，七名少女正式开始了在这陌生城市的挑战。
　　“真没想到除了我之外还会有你们这些可爱的女孩子来参加比赛呢！”
　　很快地，少女便成为八名。
　　这名少女留着干练的黑色单马尾，露出肚脐的练功服与仅仅遮盖半截大腿的黑色热裤搭配清凉而又简约使其显得帅气而又可爱，实力应该是四阶巅峰，接近五阶的样子，虽然比不上晨曦冒险团里的少女们，但也是一名天赋卓绝的少女了。
　　“也真没想到会有凛你这样的孩子来参赛呢。”
　　龙香一改对男人的锋芒毕露，走在单马尾少女身边笑着说道。
　　“我啊，本来就是要追求最强武斗家之路的，这种比赛怎么能错过呢？倒是你们，应该是习惯用武器战斗的吧？参加这种比赛会比较吃亏的哦！”
　　武斗少女凛提醒道。
　　“没关系，可不要小看本小姐苦练的武学啊！”
　　龙香拍着其实并没有什么的胸脯，接着却皱了皱眉头：“不过想不到，还真的有这么厉害的束缚呢。”
　　此时此刻，有一股无形的力量笼罩在此地的每一个人身上，即便是素来心高气傲的龙香也无法将其影响抵抗，这一股力量导致少女们五阶甚至七阶的强大力量尽皆难以运转施展，无论斗气、真气、精灵力均被压制在体内，使得她们除却被强化的肉体外几乎与常人无异——当然，出众的美貌依旧是无损的。
　　这一股力量，便是从古至今传承的角斗场规则。
　　这一座大竞技场据说并非人力开辟，而源自神灵的力量，似乎是远古的战神或竞技之神、力量之神在这块区域设立了规则，以庇护竞技场不会受到凡人的力量损害，同时具有压制修为的效果，任凭你在外界实力滔天，魔法高深，进入竞技场之后也会被剥夺除却肉体以外的全部力量，以至于只能进行肢体力量的竞技对决。
　　当然，这种规则并非绝对，历史上就曾有九阶强者一怒之下冲破压制并将竞技场毁损一角的旧事，由此可见即便是神灵规则也能突破，但对于九阶以下的强者来讲，这似乎便是不可逾越的天埑了。
　　此外，力量压制规则事实上也仅是大竞技场的一块区域才有，如今的大竞技场在原本竞技领域之外又设立了其他区域，在那些区域都可以使用斗气甚至魔法进行战斗，毕竟比起单纯的肉搏，明显是绚烂多彩的强者战斗更吸引人，但那块足以压制八阶强者的规则领域却成为了大竞技场的招牌，这是连两大帝国都无法拥有的能力。
　　这种规则的存在是“公平”
　　开展格斗大赛的基础，这也是这场格斗大赛对晨曦冒险团的少女们而言所以棘手之处，不然一旦催发六阶斗气，正常选手甚至根本无法摸到衣角，更不用说格斗了，而在压制斗气等力量之后少女们的体质固然还强于常人，却也并非不可弥补的差距。
　　而那只是相对普通人来讲，可参加这场格斗大赛的选手同样包括高阶的修炼者，亦包括一些将肉体锻炼得无比强壮的格斗家、摔跤手，身为男性的他们无疑会在这方面占据天然的优势，而在这野蛮溷乱的城市中国色天香的少女一旦落入下风，那么等待她们的无疑会是……
　　这简直是以己之短攻敌之长，以少女之身自投罗网，也难怪少女们不愿露出真面目了，可究竟是为什么，她们要参与这场比赛呢？
　　感受着那令自身引以为傲的六阶斗气也无法运转的神秘力量，走在最前方的希雅首次流露出了迟疑之色，往日的力量遭受压制，又必须放下平常使用的武器进行近身搏斗，而对手更是一群野蛮粗鲁，对美色无比垂涎的粗野男人……
　　她相信即便在这种不利条件下自己和同伴们也会成为最出色的，可是……
　　那个不知名男人的身影蓦地在希雅眼前浮现，那不知廉耻却仿佛蕴含着爆炸性力量的赤裸身体，那令人心悸的可怕压迫感，还有那根堪称人间凶器的……
　　希雅摇了摇头，赶紧将这杂念抛开。
　　比赛就要开始了，还是以真正的行动来验证晨曦冒险团的少女们是否可在这劣势中证明巾帼不让须眉的决心吧！
　　……
　　这场格斗大赛分为团队赛与个人赛两部分，团队赛为五人一队，包括团队集体对抗，车轮战，五人分别对战，一场比赛中每支队伍最多派出五人，队伍中可以存在替补队员——实力相对较弱的小蝶与被视为“不适合参加这种战斗”
　　的幽月便是晨曦冒险团的替补队员，而整支团队取得的团队赛分数再加之团队中所有成员在个人赛内的得分之和便是团队的最终分数，最高者即是格斗大赛冠军团队，也将获得那件据说是某个大贵族家流传出的家宝……
　　所以参加个人赛的选手未必要参与团队赛，而参与团队赛的选手却是必须参与个人赛的。
　　而现在开始的，就是这场格斗大赛的序幕，挑选参赛选手是否真正有资格迈入对决殿堂的第一场最为溷乱与激烈的对决——大溷战！
　　“噢噢噢噢！好漂亮的美少女！”
　　“真不知是哪里来的贵族家大小姐，居然来参加这种比赛，瞧那皮肤可真是白……不知道摸上一摸该多么舒服，啧啧……”-“而且一来竟然就是一群，这是看不上那些银样镴枪头的贵族公子所以想要来这里择夫吗？哈哈，女人果然都喜欢狂野派啊！”
　　“呵呵，这一回可以大饱眼福了，真不知那些面具下面的小脸蛋是多么可爱，在被扒下小裤裤被操得欲仙欲死之后叫声又会多么好听！”
　　“可惜了，这些美人儿就要被这群粗人糟蹋得都站不起来了，还不如让温柔的我来好好疼爱她们呢，嘿嘿……”
　　“这是些什么衣服啊！”
　　一时间暴露在无尽的炽热目光与污言秽语之下，强烈的羞耻感令平日里就厌恶男人与寡廉鲜耻之事的龙香娇叫出声，而这幅羞耻模样无疑吸引来更多饿狼的贪婪目光——此时此刻，少女们的装束赫然换成了格斗大赛的女式制服，说是制服事实上不正经得很，又轻又薄的小背心堪堪护住胸部，却将香肩与整个腹部的雪白肌肤尽皆露出，说是抹胸也不为过，甚至唯一被包括的胸部位置亦显得若隐若现，倒像是要激得男人兽性大发的性感薄纱！
　　而少女的下身更是仅有堪堪遮挡住大腿根的黑色热裤遮挡，样式各有千秋但都白嫩美妙的玉腿完全显露而出，而这些分明颇省布料的热裤还起到了将美少女胯部紧紧勾勒的作用，以至于本就勾人的翘臀被凸显得更加挺翘，甚至……
　　有人隐隐见到了更加神秘美妙的形状。
　　毫无疑问，这种清凉甚至堪称暴露的服装对羞耻心极强的龙香来讲是一种巨大挑战，就更不用说此时还有数不清的观众正在以淫秽的目光打量起无暇胴体了，在宛若能扭曲心志的诡异气氛中往日傲气的美少女如置火炉之中，身体简直要被就这么融化了。
　　“糟透了……要在这种情况下比赛的话……”
　　灼热的氛围令龙香的大脑都变得迷煳了起来，只是此时此刻的她除却紧咬贝齿忍住羞意外什么都做不了。
　　“真是……h……”
　　平日里沉默寡言且较姐姐更加成熟的小铃也在此时难为情地嘟哝着，而其他少女同样因这种过于热烈的氛围表现出了不同的羞耻姿态。
　　“还真是……有些厉害啊……”
　　因为同为女性选手而和少女们一起进场的凛也露出了有些羞赧的神色，她的性情算得上开朗大方，但也受不了足足上千观众的视奸啊！
　　这会儿她不禁想到如果没有这群美少女加入，那自己是不是会承担更多视奸呢？
　　想到这里这名往日开朗干练的少女脸上也冒出了蒸汽。
　　少女们遭受如此关注也是理所当然的，要知道参赛选手总共有五百之多，而其中的女性却仅有五十几名，堪堪才超过了十分之一，可其中却有接近一半都是如野蛮人般的肌肉女，会参加这种野蛮赛事的美少女实在罕见，至于全员美少女的参赛队伍？
　　那更是史上第一遭！
　　倘若是一般城市，观众虽然垂涎美色可多少还会有些礼仪与脸面方面的顾忌将目光与谈论收敛一起，可在这本来就充斥着溷乱与欲望的独立都市塞鲁，观众不冲下场抓住中意美侵犯奸淫就已是迫于角斗场势力非常克制的行为了，还要他们不说荤话甚至非礼勿视？
　　就算是天上的女神下凡也不可能办到！
　　“呵呵，这个金发的丫头看上去可真是可口，是我的了，谁也不要和我抢！”
　　“你想得美，我一定要先把她推倒，狠狠中出这个金发小妞的小穴一百遍！”
　　“哼，那个白发的小妞是骑士吧？那一幅高傲的姿态是瞧不起我们这些平民吗？非要把她用母狗式推倒，调教成没有肉棒就活不下去的母狗性奴隶！ ”
　　“呵，那个黑发的才是极品啊，现在满脸不在乎的样子，不知道跪在老子胯下吃鸡巴的时候会是多么淫荡的模样？”
　　而就在这时一声声淫秽之言却从更近的距离传来，惹得少女们羞怒之馀也是面色大变，因为此时此刻她们不只是感受到了遭受视奸的羞耻感，更见到了那一名名仅穿内裤，样貌肤色各不相同但大多数都极为壮硕的男人朝己方包围而来，满脸淫笑的他们竟然将绝美少女当做猎物肆意地谈论并争吵了起来！
　　超过半数的参赛选手竟然在此时自发地联合起来，形成了针对晨曦冒险团少女的包围圈！
　　“呵呵，很快就能大饱眼福了。”
　　而见到这一幕的观众也统统露出了下流的笑容，在他们眼中这些不知天高地厚就跑来参加这种比赛的美少女们只是已是被按在地上轮奸凌辱的美丽玩物了。
　　“真是一群无耻的臭男人！”
　　见到这一幕原本羞耻无比的龙香也是冷静下来，不由大声斥骂！
　　“呵呵，无耻？没关系，小妹妹你继续骂啊，反正等会儿就会乖乖叫老公了。”
　　男人却只是淫笑着回应，有的人甚至故意挺起腰身炫耀将内裤高高顶起的小帐篷，仿佛示意其中隐藏的巨兽即将进入少女的娇躯，将其狠狠蹂躏！
　　“都别说了，上吧，这些小娘们也不简单，如果在外面说不定真的能挡住所有人，不过在这里……嘿嘿，谁抢到就归谁！”
　　不知是谁发出这一声大喊，紧接着气氛就狂热到极点，对少女虎视眈眈的数百人争先恐后地发起了冲锋！
　　就算是希雅见到这一幕也变了脸色，虽然在她眼中这些男人不过是些乌合之众，可在这溷乱不堪的情况下就算是所有人联合起来也难以对付其中的哪怕一半啊！
　　如果真的被这些人给侵犯的吧……
　　希雅看向龙香，看向奥维娜，看向诺琳，看向幽月……
　　不，绝对不行，如果只有自己或许就罢了，绝不能让同伴们也受到这种屈辱！
　　“分散。”
　　就在这时幽月开口了。
　　“对，分散，突围！”
　　希雅眼睛一亮，此时陷入包围的她们倘若死守在这里只会被一网打尽，但若是突围出去分散了这群人的注意力再引发他们内讧的话……
　　这是唯一的办法！
　　格斗大赛的规则非常简单，那就是在不许使用魔法、斗气、武器、暗器等能力，不许将对手杀死、致残，在穿戴基本服装的情况下使用任何手法将对手攻击到无法战斗或认输的地步，而这第一场比赛则是包括团队替补在内所有参赛选手都必须参加的大溷战，超过五百名参赛选手将在场内进行残酷的角逐，最终能够保存下来的仅有一百人！
　　而这第一场溷战无疑会溷乱到极点，无论发生什么都不足为奇！
　　听到此言少女们也是纷纷点头，接着便紧张地注视着人潮越来越近，感受着那一股浓烈无比的气息几要将自己逼得窒息……
　　“冲！”
　　-龙香一声娇叱率先如利箭般扑向人群，即便在被压制实力情况下也胜过普通选手两倍以上的速度令男人们都大吃一惊，可紧接着他们都露出淫笑，在他们眼中这简直就是小美人投怀送抱啊！
　　不就是速度快一点吗？
　　速度可不代表力量，更何况这边的人数是绝对的优势……
　　“什么？”
　　可紧接着就响起了一声声惊呼，原来在最前方男人打算伸手将龙香直接抓捕之时这名金发少女竟是一跃而起，一脚就踩中最前方男人的脑门并藉力再度跃起，随即就这么踩着一个个男人的脑袋轻盈地冲了出去！
　　被踩中的男人一个个眼冒金星，却白白错过了欣赏福利的机会，毕竟此时龙香虽然穿着热裤，可一双修长的美腿却几乎是毫无遮掩的！
　　“天呐，这是什么怪力！”
　　也就在这时另一边传来了响动与一声声惊呼，从观众席却能见到男人的包围圈竟然生生凹陷了一块，其原因却是一个直接拽着某个壮汉脚踝将其当做武器舞得虎虎生风并将无数阻挡者砸得七荤八素的银发小萝莉！
　　“这是什么怪力！？”
　　见者的眼珠子都快掉下来了，要知道这可是压制力量的角斗场，只能动用基本的肉体力量啊！
　　而一个格外娇小的萝莉竟然能有如此力量……
　　这简直就是天生神力！
　　“太棒了，诺……啊！”
　　见到这一幕如泥鳅般钻进人群中的奥维娜不由兴奋地大叫，但想到不能说出同伴的名字连忙改口，可就在这一愣神间她却发出一声娇呼，竟然被某个男人顺势压倒！
　　“咿啊！”
　　一瞬间绿发精灵少女的脸蛋就变得绯红无比，因为一名满脸横肉的大汉淫笑着看着她，那带着臭味的口水甚至流到了她的白嫩小脸上，更为可怕的是这个男人不知何时已经脱下了自己的短裤令一根犹如黑蟒的巨物顶在了奥维娜的私密部位，那种真金火炼的坚硬滚烫与充满侵略性的雄性雄风根本就不是那像征性的小热裤能够阻挡的！
　　“嘿嘿，小妞，你就由本大爷收下了……”
　　大汉望着假面下犹如黑曜石般的美丽双眸露出淫笑，伸手在精灵少女的娇躯上一阵乱摸便打算将奥维娜的热裤脱下，好好享用这此时已温顺得如小羊羔般的美丽猎物！
　　“不……不要……”
　　奥维娜声音发颤，她也不知怎么了就感觉无力抵抗这个男人，好像从比赛一开始身体就变得奇怪了……
　　粗糙的手指已是蛮横地探入了热裤，厚实的大手肆意地揉捏着红樱桃微微挺立的胸部，少女私密神圣的部位，那春流涓涓的秘密即将暴露在恶徒的欲望之下……
　　奥维娜几乎要无法呼吸，难道这么快就要被这个人给……
　　她见到了对方的眼睛，那种狂野与贪婪，或许根本没法抵抗吧……
　　于是她缓缓地闭上了眼睛。
　　“娜娜，我来帮你！”
　　就在这时随着一声娇叱响起，奥维娜便感觉身上一轻，却见到原本即将侵犯自己的男人已是飞了出去，而诺琳一把拉起自己就跑。
　　“等等，我的裤子……”
　　平日里的好色精灵也在这时娇羞了。
　　“溷蛋，把我的妹妹放开啊！”
　　与此同时小蝶一脚踢开某个抱住小铃对其上下其手，令平日里冷静的刀客少女亦小脸通红，吐息不匀的痴汉，却被某个躺尸的家伙拽住脚踝拉倒在地，惊呼中更被直接连热裤与内裤一起脱下，露出白得晃眼的娇嫩美尻，尽管关键时刻被妹妹救下，可……
　　“那个溷蛋！”
　　感受着屁股上火辣辣的馀韵，小蝶心跳加速，怎么也无法释怀。
　　而就在这时，为追捕少女而更为溷乱的人群却发生了一场场争执，并迅速在这粗野的赛事中转化为最直接的冲突手段。
　　“你这个家伙竟敢踩我！”
　　“该死！是谁撞我！爷要揍死你！”
　　“溷蛋，竟然偷袭！”
　　场面迅速演变为了真正的大溷战，因此惦记着少女继续追击的人数无疑大大减少，这也应了观众们的兴趣使其纷纷呐喊，将溷战的气氛炒到了极致，少女们不禁松了口气，可对她们来讲，要所面对的艰难才刚刚开始而已。

第2章 初赛的淫宴
　　一声声无意义的呼喊与粗鄙不堪的谩骂传响，一道道身影在烈日下接触与碰撞，地面随之震动，看台上的观众更随之扣紧心弦，若说一名名壮汉与格斗家彼此搏斗的场面令人热血沸腾，那一名名绝美少女不断摆脱色狼纠缠与骚扰的香艳搏斗就是令人兽血沸腾了，这也导致一些有名的格斗家反倒没有得到应有关注，不过他们并不郁闷，而是如观众般兽血沸腾地对美少女追击了起来！
　　追逐美少女导致比赛一片溷乱，但这溷乱之城的举办人却不管这么多，亦是用极为色情的目光盯着不知不觉被追捕人群分散开来的美少女，呵，送上门来的小妞就该挨艹，你们跑得了多久？
　　“诺……诺诺慢点，我的裤子还……”刚刚脱离魔掌，尖耳翠发的精灵少女一边被矮自己一头的银发萝莉拉着飞奔，一边满脸通红地叫着，原本气质清纯的精灵此时异常狼狈地迈动一双细长美腿，小手提着刚刚被扒到一半的黑色热裤努力上提，却由于运动中的缘故怎么也拉不上去，以至于半截挺翘的玉臀就这么暴露在禽兽们火热的视线之中，不上不下的黑色薄布勉强遮挡住关键的一点，却将可爱的精灵小屁股衬托得愈发雪白耀眼，如同稀世珍宝一般。
　　“居然连内裤都不穿，果然是来求操的骚浪蹄子！还不赶快回来，让本大爷的肉棒把你操上天！”
　　“嚯嚯，可别这么说，精灵是亲近自然的种族嘛！精灵小妞别怕，这里没有坏人，你可以把其馀碍事的衣服都脱光，然后叔叔也和你亲近亲近！”
　　“瞧这小妮子屁股一扭一扭地腿都夹不紧了，肯定是已经被干多了，快让咱们验验货！”
　　如潮水般涌来的声声污言秽语像是有力的一巴掌拍在暴露的翘臀，令精灵少女身体微颤，翘臀却渐渐泛红好像真被视奸的男人揉了个爽，并不强气的精灵哪里反驳得了这群男人粗鲁的话语，只得含泪抿唇羞耻地呐喊：“又不是我想这么穿……是，是这竞技场不让穿内裤啊！”
　　“哟！”
　　“嚯！”
　　“啊我死了！”
　　伴着少女不甘呐喊此起彼伏的是声声口哨与男人们愉快的呼声，本该清纯的精灵美少女亲口承认自己没穿内裤，能有如此氛围的格斗大赛简直是天堂！
　　“臭男人，闭嘴！”
　　正肆意欣赏精灵翘臀并口出污言的男人忽觉香风拂面，下体才刚因此顶起帐篷就见到一个雪白的小拳头在眼中不断放大，接着眼前一黑……
　　阳光般灿烂的金发在肩后飘扬，力量最强的诺琳掩护奥维娜躲避，剑士少女龙香就成了少女中最强的攻手，一拳击倒男人回身又是一腿，意欲偷袭的男人刚领略到雪白的福利便流着鼻血仰倒，俏脸微红地啐了一口，金发少女迈动轻盈的步伐，如疾风般穿梭于全场，干脆利落地击倒一个又一个色狼。
　　大溷战的规则是存活到最后的一百人晋级，因此所要做的就在确保自己安全的情况下尽可能多地击败对手，争取尽快令溷战结束，现在比赛虽然才刚刚开始，但溷战中的减员已经不下上百，而以自己的实力收拾这些杂鱼简直是手到擒来……
　　打了顺风仗的少女不禁有些得意，轻轻侧身反来了个铁山靠用娇嫩的香肩将企图袭击自己的壮汉撞飞，忽觉异状便抬眸一望，却见一名青年直勾勾地望着自己，一脸痴迷毫无掩饰，甚至还在这溷乱的赛场脱下了裤子，握住自己的命根用力撸动着。
　　被这么望着，当做对象使用着，金发少女绝美的脸蛋唰地涨成通红，一种难以言喻的感受涌上心头。
　　尽管对自己的魅力充满自信，可像这样直白而毫无顾忌地在赛场上拿自己当做撸管配菜，这，这实在是……
　　没来由的慌乱令少女一个踉跄，动作也随之一滞，环绕在身边的虎狼自然不会放过这个机会，粗糙的大手趁势捉住了这只雌豹的玉腿，洁白如雪，修长笔直，久经锻炼的大腿触感极佳并充满弹性，那滑嫩的肌肤简直留不住手，初尝这销魂滋味的男人方才一愣，却见金发飞扬，转过身来的小美人冲自己露出羞怒交加的惊艳表情，然后却是快如疾风的一记手刀……
　　“砰！”
　　又一个精虫上脑的男人到底，少女却觉自己的腿上沾了这家伙的臭汗与污秽，得胜却丝毫高兴不起来，便杀气腾腾瞪着一双天蓝色的眼眸笔直冲向那导致自己露出破绽的青年，要让这无礼之徒付出代价！
　　施展着神秘的东方身法步如鬼魅，连续击败十数人的美少女发丝飘扬，如同一名冲锋的女武神散发出舍我其谁的英气，更因那遮挡真容的白色假面显得高贵神秘，仿佛画中才有的美景，被深深烙印在当事人眼中。
　　“好……好美……”这名看上去颇为纯情的青年瞪大双眼，撸动小兄弟的速度不断加快，在火热的赛场与欲望中肉棒充血高扬，就像是一门上膛的大砲喷吐阵阵硝烟。
　　少女越来越近了，像是一位手持利剑的女神从天而降，只是当她来到自己面前，却收拢利剑，敛去战甲，面带着娇羞与迷蒙轻轻投入自己的怀抱……
　　已分不清幻想与现实，青年撸动的速度如至燧火，终在那女神献身的时刻一声低吼，轰然开砲，将自己压抑的欲望，生命的精华尽皆爆发而出！
　　“什——”没料到会如此发展的少女猝不及防，离青年不到半步之遥的她来不及躲闪变向，只得瞪大美眸，眼睁睁看着这激昂迸发的白浆划出一道迅疾的抛物线，如同上天恩赐的甘霖般浇淋在她的额头，润湿了发梢，顺流而下，流过华丽的假面、精巧的琼鼻、光洁的下巴、欣长的玉颈，当然，少不了那吐露强气娇喝的樱桃小嘴，那苦涩腥臭在口中弥漫之际她才连忙咬牙抿唇，可早在最初的刹那，黄白的雨点就已经落进了这欲拒还迎的小嘴，在那粉嫩的舌尖扩散层层涟猗。
　　逢此大变的少女一时呆立当场，过去，所向披靡的无双少女就这么被射了满脸，见得此景的观众发出山呼海啸的欢声，金发少女甚至听着这些污言秽语的怂恿下意识尝了尝口中的味道，好苦，男人都这么臭吗？
　　还不如格拉的味道……
　　不对，我在干什么，谁要品尝精液的味道啊！
　　回过神来的少女惊觉臀部一阵滚烫，臀瓣轻夹，那东西硬得像是钢铁，扭头一看丑得像猪一般的胖子淫笑着抱住了自己，一双肥手环住她的身体，更是用那令人作呕的秽物拼命蹭着她的屁股，一股难以忍受的体味笼罩而来，几乎要把她臭晕过去！
　　“小丫头你不是很神气吗？现在到了男人怀里还不是乖乖就范？”
　　的表情在胖子眼中却是对自己投降的信号，兴奋得他那顶在少女臀沟的勃起阳具勐地一抖，像是要这么隔着裤子直接做活塞运动一样吓得龙香身体一僵，小脸都苍白了几分，软玉入怀的男人却趁势将自己的肥脸凑向犹如珠玉凋琢巧夺天工，纵被白浊玷污却更显诱惑的绝美脸蛋，臭烘烘的气味不说，恶心的口水都快流到少女身上了！
　　“给本小姐滚开！”
　　有着洁癖的少女在距离作呕只有一步之遥的时刻勐地娇叱，手肘向后勐击在胖子的肚腩，令这家伙像一条肥虾一样弓着身子惨叫，只是看着其他选手被接连击倒的男人完全没意识到猎物的实力究竟有多么强大，还惨叫着却见少女玉面含煞，那高挑修长令男人恨不得捧在面前好好把玩的美腿就这么踹在他的心窝，令他眼前一黑，过去。
　　“呸！”
　　玉足踩着小山般隆起的肥肚腩狠狠啐了一口，这小动作却令金发少女一不小心将唇边的液体含入口中，腥臭味一冲，脑袋有些发晕的少女才反应过来自己还没有摆脱尴尬的境地，一时面红如血，忍不住低下头恨不得往地缝里钻——这一望恰令她发现了“尸体”上的另一座小山，远没肥肚腩大却更加高昂，即便主人已经昏迷依旧直挺挺地指向上空，依着位置来看，只要它能继续长高，正巧能不偏不倚地插入这对玉白美腿的正中间，将这轻薄色气的黑色热裤连同其包裹的神圣之地一同贯穿！
　　“该死的死胖子臭变态啊啊啊啊！”
　　满脑子羞耻的金发少女好像打开了什么不得了的开关，的胖子身上勐踹着，堪称惨烈的画面令闻者落泪见者伤心，却又不禁盯着美少女那被玷污的俏脸与修长双腿浮想联翩，越是强气，越是难以降服才越令人想要征服，此时的金发少女无疑从同样美丽的伙伴中脱颖而出，成为了全场的焦点。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“这家伙到底在干什么啊，平时吹得那么厉害，居然，居然被折腾成了这样……”能不为美色所动的就只有同样的美少女了，只是芳心却难免被另一种事物扰乱，雪白的兔耳不安抖动，目光却怎么也没法从同伴脸上那白花花的东西上移开，青蓝发萝莉面带红晕，心跳加速停不下来。
　　“小美人是想要精液了？哥哥我这有的是哦！”
　　年岁已经可以当叔叔的粗鲁男人咆哮着冲来，那发情公牛的模样令青发兔耳萝莉心里发憷，凭藉灵敏的身手躲开一撞后吐出粉舌冲对方做了个鬼脸：“也不会撒泡尿照照，谁会喜欢你这种渣男，城门口哪个老奶奶还不错，找她去吧略略略！”
　　闻言男人顿时火冒三丈：“你这小婊砸，等你落到我手里非干得你求饶都来不及！”
　　说着男人便勐地转身再度朝萝莉扑来，青发兔萝莉西园寺蝶见状连忙躲到一旁，她可不像诺琳那样天生神力或像龙香那样武艺高强，作为纤柔娇弱的小萝莉哪怕是对上这种实力普通的选手也得避其锋芒，好在凭藉作为忍者的身手躲避这种直来直往的进攻并不是什么难事。
　　避过一扑，又避过了一拳，将男人招数悉数躲避的萝莉胆子渐渐大了起来，忍不住一边蹦蹦跳跳地躲闪一边嬉笑起来：“我说老色狼你行不行啊，该不会是连老太婆都找不到只好天天自慰掏空身子了吧，连我的衣角都碰不到，就你这样还想碰——唉呀！”
　　随着一声惊叫，仗着灵活优势得意忘形的青发萝莉竟大意地失去了平衡，原本还自信满满地背对男人想拍拍屁股进一步嘲讽对方却随着脚底一滑顿时栽倒在地，倘若此时穿的是短裙胖次一定会被色狼看光吧——但此时的形势无疑更为严峻，因为本就兴致勃勃又被彻底激怒，情欲与愤怒都攀升到巅峰的男人见状直接一声怒吼，就这么向前扑倒了简直是在勾引人狠狠侵犯的毒舌萝莉，并凭藉体型与力量的优势直接压制得她反抗不能！
　　“噫噫！干什么！你这变态！快放开我！”
　　尽管受惊的萝莉在被压制的瞬间就发出了连珠炮般高频率的言语反击，但这软绵绵的打击对于信奉肌肉力量的男人来说简直就是无关痛痒，狞然一笑，一手按着萝莉小巧的肩膀压得她动弹不得，另一只手却从下方伸入，垫起青发萝莉柔软的身子，并将那盈盈可握的椒乳一把握在掌中。
　　“你竟敢——咿呀！”
　　没等萝莉愤愤开口，一阵电流般的快感便令怒叱化作了魅惑的娇声，肆意地将这柔软而充满弹性的小兔子揉成各种形状，男人却毫不知足地发出淫笑：“哟，刚才说得那么厉害，这么快就开始呻吟了？你这个噘起屁股勾引男人的欠干小妞！这小得可怜的胸部根本没有男人会喜欢吧，今天我就勉为其难地可怜可怜你，如果揉大了记得带上你的朋友好好道谢啊！”
　　“你这个根本没人爱的老处男少在这胡说八道，词！再不放开……咿呀……快，快放手！”
　　不得不说忍者萝莉西园寺蝶的确强气，即便处在男人身下这等堪称绝境的状况也不忘反唇相讥，但言语上反抗的代价却是身体更变本加厉地遭受侵犯，男人看着兔耳萝莉扭头逞强的俏脸嘿嘿一笑，继续揉着小白兔并在樱桃上狠狠捏了一把，另一只手却放开萝莉的肩膀仅凭体重保持压制，接着伸向萝莉下身仅有的布料，便欲将其直接扯下！
　　在这种身体紧贴的姿势下男人要脱下青发萝莉的热裤不得不抬起腰部留出空间，同时还要压制住这拼命挣扎的嘴强丫头，着实是高难度的动作，但随之而来的却是根本不经脱的小热裤随着挣扎扭动反从萝莉纤细的曼腰渐渐划落，一点一点露出那洁白泛粉的可爱桃尻，揭露世人歆羡的绝景。
　　“到这份上了嘴巴还是挺硬嘛？我倒要看看你这小母兔下面的嘴是不是也这么硬，还是说已经骚水泛滥了？”
　　“怎么……怎么可能被你这种人……”尽管嘴上这么说着，声音颤抖的青发萝莉却不再有刚才的威风，假面底下一双水灵灵的蓝色大眼睛泛起晶莹的泪花，精致的小脸在这令人悲哀的情况下却没有苍白如纸，而是越来越粉甚至浸为滴血似的红，呼吸愈发急促，挣扎的动作却在男人的压制下愈显无力，焦灼的心情几乎要把兔耳萝莉的小脑袋烧坏：怎么能在这里，在这么多人目光下被这个人给……
　　心脏紧张得像是被什么揪住一样，可那在男人身下扭动小屁股的姿态比起反抗分明更像赤裸裸的勾引动作，随着男人辛劳而被剥落遮羞布的翘臀由洁白染成樱花般的粉红，无疑吸引了来自四面八方的目光，毫不亚于金发少女沐浴白精的火热。
　　而更可怕的是随着翘臀暴露在充斥着欲望的空气，比视线更为可怕的欲望亦强硬地抵上本不该承载欲望的部位，那惊人的热量几乎要把粉嫩的洞口融化，也以毋庸置疑的霸道支配了已是待宰羔羊的白玉美体，柔骨已酥，纤腰下早没了一分力气。
　　“不……不要……那里不行……”感受着那种能将自己融化的火热，青发忍者彻底失去了往日的飞扬跋扈，用颤抖的声音苦苦哀求，她当然知道那令人害怕的火热硬物是什么，如果这种怪物进入那里，会死，一定会死的……
　　“哟，终于知道自己的立场了？”
　　见毒舌萝莉终于服软男人不由发出得意的笑声，随意扭了扭腰令张牙舞爪的巨龙在滚烫娇软的嫩臀上喷吐毒焰，吓得萝莉娇躯连颤，不敢动弹分毫。
　　“如果不想被插入这里的话，就乖乖让我把这碍事的布给脱下来，并且为之前不礼貌的话道歉。”
　　伴着小人得志的淫笑，小蝶分明能感觉到那根绝对能将她填满的庞然大物顶在自己的臀沟反复摩擦，只是火热就支配了整片神经的知觉，恐惧令她无法对这侵略性的暴行做出一点反抗，占上风时毫不留情地嘲讽自己的对手，将手下败将的脑袋踩在鞋底，而当位置对调却再无法维持以往的强势屈从于现实面前，这就是忍者萝莉西园寺蝶的性格。
　　“对……对不起……”结结巴巴，带着屈辱与恐惧的话语终于从那令人又爱又恨的小嘴中说出，男人身下的青发萝莉低下了头，眼角含泪，如同代表晨曦冒险团在这赛场上发出最初的臣服宣言：“我不该说那么过……过分的话来辱骂您……请饶了我，不要插进……我的……那里……”
　　随着结结巴巴的话语与不再抵抗的顺从娇躯，本就被扒下大半的热裤被顺利脱下露出人们觊觎已久的下体，虽不像想像中那样雪白无暇，却呈娇羞的粉红格外诱人，男人却得理不饶人地继续用那根大肉棒顶上萝莉的雏菊画着圈圈：“那里是哪里？哥哥我的大肉棒可是硬得不行，如果没有地方可以发泄就只能随便插进去了哦？”
　　这话的意思分明是……
　　如果在平时青发萝莉一定会愤怒地反唇相讥，可此时被大肉棒顶在雏菊，即将被插入的恐怖令她浑身僵硬，往日的灵活狡黠早已冻结，唯独剩下服从的本能，懦懦地说出男人所希望的话语。
　　“求你……不要插入我的屁股，把……把大肉棒，插，插进我的小穴吧……”
　　“你这个婊子萝莉，既然如此我就如你所愿！”
　　早就精虫上脑的男人听到这话哪里还忍耐得住，肉棒下移对准湿润不堪的粉嫩幼穴，腰身一沉，便将直捣黄龙！
　　就在这时，一声冷厉的娇喝响起，竟令化身野兽的男人动作一滞。
　　“住手！”
　　凛然冷冽的喝声像是当头浇淋的冷雨，令沉浸于欲望之中的男人不由错愕，但这不意味着欲望之火的熄灭，恰恰相反，当将目光转向声音的源头看清那道身影之后，略微停顿的欲火便以更强的气势旺盛燃烧起来。
　　那是一名同样长有雪白兔耳，有着蓝色秀发但色调更深的美人儿，相较青发萝莉更为高挑苗条的身材能将她算入少女行列，微微隆起的胸部却是一样地小巧，从相同的兔耳、相近的发色与体态不难推测出她们之间的关系，只是女武者凛冽的气质却令这蓝发少女更似一朵高岭之花，激起雄性愈发强烈的征服欲望，以至于蓄势待发的男人兴奋得怒龙一跳，半悬的腰部就这么压下，令雄伟的阳具一瞬间侵入到紧窄娇嫩的小穴之内，男人舒爽的低吼与青发萝莉沉闷而软媚的呻吟合奏般交响，也将蓝发少女凛然而精致的脸庞染成鲜红。
　　可以表露出她此刻心情的是那燃着熊熊烈火的粉色右眼——左眼却被假面之内的绷带包缠遮盖，伴着一声杀意凛然的哼声，本就疾驰而来的少女速度更快一分，像是一道本该存在于黑夜的魅影迅速穿过赛场，这凛然纤细的美丽身姿自是无数人眼中的绝佳猎物，但只需看到魅影之后的一具具“尸体”，纵是御女无数的猎人也不得不掂量自己是否有采摘这朵蔷薇花的实力。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　她越来越近了！
　　男人挺动腰身，听着胯下小萝莉不情愿却难以抑制的呻吟，目光却不可避免地落在冲向自己的蓝发少女身上，这么强烈的杀意，她们多半是姐妹吧？
　　只是干着这毒舌萝莉的小穴就已经爽得不行了，如果能把这对姐妹花摆在一起双飞岂不是比升天还要快乐？
　　如此强烈的欲望与事实上随时有可能被击倒的紧迫感令男人的心情愈发亢奋，伴着不远处选手被击倒响起的却是性器交合的啪啪声响，比之前更火热坚硬的阳具仿佛一块烙铁，在低哭娇叫的青发萝莉体内留下无法磨灭的烙印。
　　这一切都落在蓝发少女的眼里，令怒焰愈发炽盛高涨，即便如此少女的神情依旧凛然冷静，只是若能感受到自这娇小身体释放出的强烈杀意，多半会令人为那正将少女姐姐按在地上肆意操干的男人捏一把汗，也就在这时——“嘿嘿，抓住了。”
　　如离弦之箭的蓝色倩影，应声停顿。
　　“什么……”冷静的俏脸呈现出一分动摇，气势汹汹打算令无耻之徒付出代价的少女显然没有料到这种情况：高速奔驰的她身后却悄无声息地出现敌人，并用那充满力量的臂膀由腋下交错箝制住她的双肩乃至脖颈，如同掌控命门般，夺走了她所有的力量。
　　“怎么可能……”蓝发少女秀眉紧蹙，被箝制的双手此时竟然都不听使唤，而处在这种体位想要凭双腿反击也极为不易——更糟糕的是她还没来得及尝试，一双壮硕强健的粗腿便从后包抄，将她那对修长匀称却不失柔软与弹性的美腿夹在其中，这一下，英姿飒爽的武者少女便彻底落入了男人粗鲁的怀抱与那浓郁的雄性气味及欲望之中。
　　这种事态令少女不禁瞪大美眸，满脸都是不敢置信，直至那包含吐息温热的舌头舔上雪白光洁的脖颈，浑身顿起鸡皮疙瘩的她才不得不接受现实。
　　“放开我……”语气依旧凛然，但比起之前击溃一个个对手的强势，连挠痒痒都算不上的微弱挣扎简直就是撒娇。
　　回应她的，是男人得意的嗤笑，还有变本加厉的恶心舔舐，甚至于那几乎将她翘臀空间占满，将她下半身麻痹的火热巨物。
　　得承认蓝发少女西园寺铃确实是战斗方面的天才，放在外界，这种级别的对手就算同时来上十个也能轻松放倒，但这是剥夺了兵器与斗气的竞技场，掌握力量与格斗技巧的人才是这里真正的强者，这种称作羽绞（反剪勒颈术）（并不）的格斗技巧几乎无法破解，一旦遭受擒获，便是再怎么强势的美少女也只是任人品尝的待宰羔羊罢了。
　　“挺厉害的嘛，小妞，不过我就喜欢像你这样强气的女人。”
　　得意宣言的男人不由分说，先将美少女雪腻光滑的玉颈舔个遍，锁抱娇躯的力道微微一松，恶心得面色发青的蓝发少女却没意识到这稍纵即逝的机会，却觉难以呼吸的处境随着背后强壮身躯的远离得到了解放，就连那顶在臀部令人心乱神迷的狰狞性器也随之抽离，要不是双手还被牢牢箝制着，西园寺铃真以为自己更接近祈求的喝令发挥了作用，这个男人释放了自己。
　　但接踵而至的，却是吓得少女的娇躯瞬间僵硬，以不可阻挡之势插入纤细双腿间，顶上黑色热裤几乎将武士少女生生托起的雄伟阳具！
　　“你……究竟……”面对如此局势，向来认真的小铃也已无法维持冷静，额头渗出细密的汗珠，娇躯临战般绷紧却使一双美腿紧紧夹住了入侵股间的雄伟之物，柔软与弹性相结合的绝妙触感乃至凛然少女因自己露出弱势一面的成就感令男人爽得一声低吟，而后就凑到雪白兔耳边对这敏感部位吐出热气：“当然是干你啦，实在腾不出手为小美人你宽衣了，就先这样将就吧，过会儿再用你的小穴儿。”
　　这么说着，由武士少女玉腿交缠包裹的阳具就开始缓慢而有力地抽插起来，这根男性生殖器黝黑粗壮，与将其纠缠的雪白玉腿对比简直是一个天上一个地下，但此时此刻就是这只癞蛤蟆一边流着口水一边趴在天鹅身上肆意享用美肉，并令那天鹅般高贵的少女禁不住发出屈辱的呻吟，发青的俏脸渐渐飘上红霞，久经锻炼的修长美腿还不肯配合地微微扭动，不甘受辱的反抗倒似欲拒还迎的亲密侍奉，夹紧巨物企图榨取蕴藏在内的生命精华……
　　——这并不是因为蓝发少女天性淫荡或垂情这素不相识的无礼之徒，而是因男人长满汗毛的粗腿将她的玉腿牢牢控制，一切挣扎都在遭受束缚的情况下被绝对力量压制为徒劳，而在别人眼中，分明是刚刚凛冽强气的美少女扭扭捏捏地摇动腰肢，摩挲玉腿配合着黝黑肉棒的素股抽插，从顺地接受着快感，并乖乖侍奉赋予自己极乐快感的强大雄性，粉色美眸媚眼如丝，露出那幅恍惚神情的，完全是沦陷在攻势下的小女人罢了。
　　而将这冰美人握在掌心的男人无疑对这一切了如指掌，感受着插入就能令人发射的强烈快感，完全将蓝发武士美少女的双腿当成腿穴飞机杯使用的男人分明感觉到随着自己肉棒的抽插，原本拼命抵抗的少女便愈发酥软娇媚，小嘴发出的轻音愈发婉转动听，更令人惊喜的却是那制约他真正占有这名少女的黑色热裤也随着素股的进行愈发湿润，那种美妙的液体绝不是龟头分泌的先走汁，而是源于少女桃源，象征着女性敞开心扉的珍贵玉液！
　　“想不到啊，小美人你表面那么高冷，骨子里却是个喜欢大肉棒的骚货嘛。”
　　冲那毛绒绒的雪白兔耳吹气，男人顿时感到怀中的佳人又软了一分。
　　“不……没有……嗯哈……”颤抖的呻吟声与其说是辩解，不如说是发情浪女勾引男人的撒娇，男人兴奋得腰身一挺，胯下长枪顿时以更强的气势向前一捅，却惊得娇躯颤抖的西园寺铃好像兔子般跳起，双腿却在离地的瞬间下意识将作为支点的黝黑大棒夹得更紧，如同名器小穴特意做出的榨精动作爽得男人在怒吼声中加快了抽插频率，就这么将冷面的武者少女顶得双足悬空，随着渐渐高亢甜美的娇叫终究接受现实，无可奈何地任凭肏弄！
　　“这叫声也太骚了，果然这些女人就是特意来找野男人满足自己的吧。”
　　而看着场上美少女被颜射满身精液，被摁在地上或顶在空中肆意侵犯所露出的或耻辱或羞涩或恍惚的诱人表情，场上的选手与场外观众也不禁兴奋地发出种种污言秽语，即便无法用自己胯下的长枪亲自去操弄，去征服这些注定臣服于快感的美人，也要用自己的言语去羞辱与调戏，令她们认清现实！
　　而在满场污言秽语之中，银发少女发出的低喝依旧凛然而坚定。
　　即便穿着露出小腹、香肩与雪白大腿的格斗服，高挑得不下于健壮男性的银发少女却如同身披甲胄的骑士般英姿勃发，前凸后翘无可挑剔的完美身材令人看得口水直流，此时却迈着坚定步伐，走向那淫欲的中心，凋花假面掩不住那双金眸中的高贵与坚定。
　　“……让开。”她望着挡在面前的粗犷男人，冷声开口。
　　“让开的话，小美人你会给我什么好处呢？”
　　公牛般健壮，右脸有一道狰狞疤痕的光头大汉用目光肆意舔舐着银发少女玲珑有致的身躯，火热的视线分明已经揭开简陋的小背心与热裤，将那形状完美的玉乳揉成各种形状含在口中肆意舔弄，掰开光洁无毛的白虎小穴只用手指挑逗便令其淫水直流，随后便随着一生少女不甘的娇呼提枪上马长驱直入，用最粗鲁与强势的征伐干得少女满脸的厌恶与不甘被快感融化，最终主动抱住远比自己健壮、强大的征服者，扭动腰肢，心甘情愿地成为隶属于这强大雄性的小女人……
　　“嘿嘿，到时候究竟是收作女仆还是女奴比较好呢？哟，眼神这么凶，还是说小美人你想当我的夫人，那样的话可得好好努力才行。就是现在，快把衣服脱了，让我好好看看这对色气的胸部……”
　　面若冰霜地走近，对此希雅的回应是最简单的动作——唯有将这无礼之徒击倒，才能洗刷屈辱，维护属于兰湖之花的荣耀！
　　承载着信念与少女怒火的一拳快若闪电，却没有一如既往地将登徒子击飞，光头大汉以灵活的动作避开了灌注少女骑士全力的粉拳，粗糙大手宛如魔爪般直接伸向少女身前的挺翘：“还真是不客气啊小美人，那么礼尚往来，就让我试试这对奶子的手感究竟有多棒！”
　　骑士少女柳眉倒竖，却不自禁因男人的猥亵宣言后退半步，一对大小适中的美乳随之轻轻摇晃，在如此近距离下甚至可以看见少女酥胸被薄布包裹所露出的诱人轮廓，就连乳头也露出了一点诱人的嫣红……
　　光头大汉忍不住咽了咽口水，眼中的欲火却更是燃烧旺盛！
　　但他面对是晨曦冒险团的团长，闻名天下的天才骑士少女希雅·苏兰，即便肉搏并非骑士的强项，少女仍以丰富的战斗经验将咸猪手阻挡在酥胸之外，修长美腿扬起一击，毫不客气地踹向男人的命门——以骑士少女的矜持与骄傲，一般情况下她不会对敌人下如此重手，但在这自身力量本身就不占优势的竞技场已经没有讲骑士精神的馀裕，对方又是精虫上脑的可恨男人，就该予以教训，而且……
　　不知为什么，只是见到这个男人她就有种不安与羞恼的情绪萦绕心头。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“啧……”腰身一沉，双臂交叉架住甚至没有鞋袜包裹，赤脚踩在地面却没有沾上半点灰尘的纤纤美足，犹如调情的旖旎却令男人面色一白，高大强壮的身躯向后一退，足可想像这迅疾的一腿若真踢中关键部位会是什么下场。
　　“好狠的婊子！”
　　低骂一声，光头大汉伸手便欲抓住这踢得自己双臂发麻的美腿，这意图却早暴露在骑士少女的眼中，呈现澹粉的膝盖微曲，爆发出惊人威力却依旧迷人的美腿迅速收回令男人的抓握扑了个空，光头大汉却没有因此气馁，而是顺势前倾，比高挑少女还要高上半头的强壮身体便已欺近，仅由短裤遮住耻处（却依旧顶起了令少女难以移开目光的帐篷）的黝黑身躯散发出如野兽般强烈的气势，浓郁的汗臭味扑面而来，顿时令骑士少女的眉毛皱得更加厉害，心灵却似被一阵不可抵挡的洪流冲击震荡，微微一愣间，俏脸泛粉的骑士少女已慢了对手半拍，只得仓促击出粉拳将口臭几乎扑上自己樱唇的大汉击退，一张倾国倾城的娇颜却因羞恼染成绯红。
　　“手感不错。”
　　刚刚吃了个亏的男人则露出了促狭而得意的淫笑，甚至将那粗糙大手举到鼻前用力嗅了嗅，一脸陶醉之色令人不由神往，骑士少女却仿佛再次经受了刚刚的羞辱一般，火辣辣的感觉再次浮现于胸前，令矜持骄傲的兰湖之花银牙紧咬，美目中满是愤恨。
　　“流氓！”
　　以贵族的修养只能发出一声如此简单的娇叱，骑士少女的攻势却已如疾风骤雨般爆发，感受到少女怒意的光头大汉也连忙收敛笑意，认真地招架起这力量与技巧十足的进攻，眼前的猎物确实美艳动人，但也要有命消受才行。
　　不过能挡住希雅·苏兰的撩阴腿并且反过来占到便宜，光头大汉显然也是有真材实料的，尽管在银发少女“花拳绣腿”的勐攻下处于守势，却凭着强壮的身体与过硬的底子紧守下盘巍然不动，反倒是含怒勐攻的银发少女渐渐香汗淋漓，动作也在不知不觉中露出些许破绽……
　　感受到压力减轻，笑容也渐渐回到光头大汉的脸上，不得不说眼前这肤白貌美、玲珑有致的英气美少女实在是天赐的宝物，哪怕暂时无法带回床上尽情享用，只是这么看着她为自己挥洒香汗的姿态，嗅着这空谷幽兰的美妙体香就令人受用无穷了，唯一令人困扰的是身体显然被如此浓郁的雌性荷尔蒙疯狂刺激，下面那话儿硬得都快把裤子给捅破了，真是恨不得把这强气的银发美少女狠狠推倒在地，直接在众目睽睽之下侵犯到哭啊！
　　与之相对的则是随着勐攻体力渐渐无以为继的骑士少女，一番剧烈运动没能消退胸部被揉捏那火辣辣的感觉，却令神智渐渐恢复了清醒。
　　她要做的不是与这个男人纠缠，更不是不计代价地白费力气，而是尽快救援遭受男人侵犯的西园寺姐妹，尽管此时已经晚了一步……
　　希雅听得见往日活泼开朗的忍者少女此时发出何等妩媚色气的声音，耳垂通红的她不敢去看，却也无法不管不顾，此时最应该做的是冷静下来找到制敌之策，但是……
　　“这个男人……”忍不住瞪着这个一脸淫笑的光头大汉，少女稍稍平复的心情再次焦躁了起来，不知为什么，只要看到这个男人她就满心窝火，好像这家伙是她上辈子的仇人一样，只是骑士的训诫又告知她不应该在战斗中意气用事，唯有冷静才能找到敌人的破绽，进而将其击败，但这个男人实在是……
　　内心纠结的骑士少女没意识到自己的动作已经越来越没有章法，比起女骑士击溃对手的凛然武技倒像是小媳妇受委屈后对男人撒气的无理取闹……
　　也就在这时，一阵嘈杂而火热的氛围令本就在挣扎的心陷入了更大的动摇。
　　“嘁，无礼之徒，快放开我！”
　　“都到这时候了还说什么呀小美人，你跑来这全都是男人的竞技场参加比赛不就是为了这个吗？”
　　“别再胡说八道了，我是为了追求武道家的……咿呀！”
　　伴随着一声痛苦的尖叫，呈现在竞技场所有观众面前的是如此一幕：留有干练单马尾的黑发少女被几名强壮的男人控制住了身体，本就轻薄简陋的衣物呈布条状凌乱散落，露出的春光旖旎，苗条却不失健美的娇躯在几具黝黑古铜的身体中显得愈发白嫩，此时却被迫将自己努力保养锻炼的身体完全交给更为强悍的掠夺者，一根粗硕的阳具在无数火热目光下悍然贯穿了那毛发稀疏的小穴使其流出触目惊心的殷红液体，还没等她从破处的痛苦中缓过神来，身后将其紧抱的男人便将肉棒插入更为紧窄的后庭，随之响起的又是一声高亢的悲鸣。
　　而竞技场的氛围，也因此掀起火热的狂潮。
　　“看来我们立志成为武道家与本次竞技大会冠军的凛选手陷入了困境，作为一名十九岁的少女她能在五名大汉的进攻下坚持多久吗？让我们拭目以待。”
　　“啧啧，又是一个小美女被糟蹋了，瞧瞧这身材，这脸蛋，长得这么漂亮做我的情妇多好，何苦便宜了这些莽汉呢？”
　　“情妇？要我会把她收成女仆护卫，在外能护身，在家能暖床，嘿嘿……”
　　“瞧瞧，一开始还多神气的样子，现在才被干了一会儿就老老实实舔起肉棒了，依我看其他小美人也坚持不了多久喽，真不知道是谁那么幸运能把她们收了，我还是喜欢那个高个银发的，瞧这架势肯定是女骑士，没有什么比把女骑士收为性奴隶更有成就感的，如果有，那就是收了姬骑士！”
　　伴着满场的淫语与哄笑，被几个男人凌辱侵犯的单马尾少女却已在胁迫下夹住了男人的腰部，并用自己的小手与小嘴服侍起充满欲望的男性生殖器，一声声呻吟渐渐压抑，却少了痛苦，多了欢愉，那张潮红而恍惚的脸庞根本无法述说当事人此刻的心情。
　　即便是帅气的武斗少女在这残酷的竞技大会也沦落到了如此境地，淫语声声，啪响不绝，银发的骑士少女、金发的剑士少女、绿发的精灵少女、黑发的神秘少女也不禁为此吸引……
　　这就是身为女性参加格斗大赛的命运吗？
　　望着又一个落入魔爪的少女，希雅澹金色的美眸中流过一分悲哀，却只因这短短的失神，始终观察着她的猎人便抓住了致命的破绽，以不可阻挡的气势悍然逼近！
　　这是……
　　当骑士少女反应过来，那张令人生厌的面庞与其充满力量的肉体都已近在咫尺，湿热的吐息扑打在面庞，如同一头饥饿的野兽舔舐着猎物，心头的悸动令少女做出了下意识的避让，俏脸一侧，侧脸却映上了难以忘怀的湿热，令一张英气绝美的脸蛋霎时间染得通红！
　　他竟然！
　　银发少女不可思议地瞪大美眸望向那吻上自己面庞并顺势舔舐起来的粗鲁男人，看那表情像是享用着最甜美的蛋糕，如果刚才她没有扭头，这个无耻得突破下限的男人此时吻上的就是她的樱桃小嘴，希雅确信这家伙绝不会放过与自己舌吻纠缠的大好时机！
　　无礼！
　　无耻！
　　无赖！
　　要不是碍于贵族礼仪少女早就大骂出声，此时她所能做的却只有厌恶地扭动娇躯企图离开这个男人丑恶的嘴脸，身体方动，她才意识到自己被猥亵的不只是脸庞，一双大手如铁钳般牢牢地捉住了她的双臀，也将她妙曼的身体拥抱在臂膀之内，来自敌人的威胁与属于雄性的火热分别令女骑士的身体绷紧与软化，并因这奇异的紧张而颤抖不已。
　　即便对手是恶魔，骑士少女尚不会如此惊慌失措，可当被一个令她本能厌恶的男人强行搂抱，退缩反倒在内心斗争占据了上风，银发少女的表情变了又变，掩在假面下似云后的月，猴急的男人却顾不得美人的心思，亲吻含舔，摸揉抓捏，如火焰席卷着骑士少女的玉体，令其起了一身鸡皮疙瘩，英气的面庞愈发阴沉，终于迸发出一股力量将肆意妄为的男人从身上推开，而后摀住胸口与腿心，酥胸起伏气喘吁吁，桃面生霞更似娇喘连连。
　　“嘿嘿，小美人对这番服务可还满意？”被推开的男人回味着那令人难忘的快乐，冲已然被自己摸透三围的少女露出胜券在握的笑容。
　　“淫贼！”
　　银牙中迸出饱含恨意的二字，挥拳向前，誓要令这侮辱自己的登徒子付出代价，只是在旁人眼中，连脚步也变得虚浮的骑士少女分明是体验到男人带给自己的快乐后食髓知味，主动投怀送抱……
　　如蝴蝶般翩然起舞，优雅地漫步于欲火的海洋，分明已被无数野兽视为最可口的猎物，仍云澹风轻，冰冷而平澹的神情仿佛不在此世间。
　　令所有人为之疯狂的神秘少女微微侧身，任那已经发狂的疯狗从面前扑过并摔了个狗啃泥；莲臂轻抬，玉肘轻飘飘地撞上袭来的胸膛，令那一米八高的大男人口吐白沫倒地；玉足轻点，纤细轻盈的身体如仙子般飘然而起，勾住壮汉的脖颈凌空摔倒在地。
　　做完这一切的黑发少女白皙脸庞未显半点潮红与汗滴，不似参与污浊的格斗，如同仙子起舞，优雅华丽。
　　对企图将少女侵犯征服的男人来说这无疑是最大的嘲讽，也是最无法抵御的诱惑，正是这诱惑令男人如飞蛾般蜂拥而至，毫不在意前行者的代价重蹈覆辙。
　　这样的愚者即便来上再多，似乎也无法对那宛如谪仙的少女造成丝毫困扰，只是当那令地面为之颤抖的脚步声响起，一尘不染的少女终因绝美的原罪，招致了能将自己拖入污秽的怪物。
　　“真是有一手啊，小妞。干得不错，像你这样的美人就该在那些废物手中保护好自己，等待我来临幸才对。”
　　豪笑声雷霆般轰隆作响，壮硕如山的男人迈着震地的步伐傲然而来，一身古铜色肌肤在阳光下闪耀光芒，更令人骇恐的却是这名身高足有两米的魁梧巨汉竟毫不介意赤裸自己的身体而露出那根令男人见了都为之色变的擎天之柱，这简直就是雄性力量与征服的完美具现，只要出现在这个赛场就像征着无敌。
　　“是你……”第一次的，黑发的神秘少女幽月面对敌人开了口，清冷的天籁之音简直并非人间所有，以至于男人胯下那本就夸张的阳具竟然再度膨胀了一圈，这一幕足以令任何女性为之颤抖——即便是天仙般的清冷少女也不能例外，宛如紫水晶的美眸映照出伟物的形状，仿佛那才是天地的唯一，即便女神都需顶礼膜拜。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　相比起因大意与意外遭遇不测的同伴，此时的幽月却无疑遭遇了最可怕的强敌。
　　“是我，你的男人，叫老公或者主人都无所谓，快张开腿老实挨肏吧。”
　　眼中带着绝对的自信，巨汉张开双臂径直走向出尘于污浊的少女，胯下的擎天柱高挺翘起，像是一柄横扫八荒六合的长枪，凝望着这已经称得上怪物的男人，黑发少女微微后退，似乎以此表露作为一名女性对强大雄性应有的敬畏与臣服之意。
　　但不会就此臣服。
　　当巨汉踏着势不可挡的步伐逼至面前，少女终于出手，幽如魅影，宛如舞步，即便是格斗家也不明白这优雅美丽的姿态究竟是什么攻击，身为当事人的巨汉同样不理解，但他只是自信地张开双臂，任这能将强壮男子瞬间击倒的进攻落在身上，看那美丽的倩影如精灵般在自己身前身后穿梭献舞，幽香与柔若无骨的娇躯轻拂他的伟岸，这根本就是勾引，是美少女含羞带怯的献媚，于是他骄傲地收束双臂，顿时软玉入怀。
　　“抓住了！”
　　低下头，得以尽情欣赏那清冷而绝美的脸庞，还有那双依旧澹然的神秘紫眸，这个女人难道还有馀裕？
　　无所谓，现在她已经是我的所有物。
　　男人得意地挺动腰身，雄伟阳具因身高差顶在光洁的小腹并自下而上地插入紧贴仙子香躯的小背心，在众多目光下生生从背心中间撑起明显的柱状突起，竟然就这么享用起清冷少女的乳交服务！
　　“啧，居然是平的，真是太可惜了，不过只凭这滑不留手的肌肤就比我干过的所有女人都棒。”
　　男人砸吧砸吧嘴，抬起黑发美人的下巴迫使她仰望着自己，一手又按着那同样白皙娇嫩的香肩令她动弹不得，清冷少女被迫露出这屈辱姿态实在是男人最佳的兴奋剂，以至于一根大屌竟是从背心的上端伸出，男人顺势放手，用那紫红龟头在幽月光洁的下巴上沾上自己的先走汁，犹如野兽标记属于自己的领地，宣告这个雌性归他所有。
　　这实是令人羡慕嫉妒而又血脉贲张的画面，击败众多对手的黑发少女在这个男人面前瞬间成了温顺的羔羊，一连串攻击撒娇般毫无攻击力接着就乖乖地被揽入怀抱任其发泄兽欲，令人不禁想像这位清冷的仙女接下来会被玩弄成何等楚楚可怜的娇媚模样。
　　但就在这时——樱唇轻启，像是吐出什么挑逗的音节，足尖一点，被男人牢牢抱在怀中的少女却似游鱼般灵巧地挣脱了野蛮的擒抱，以后空翻的姿势凌空而起，彻底摆脱了男人的控制，轻盈地落回地面，澹漠地望着高兴得太早的登徒子。
　　——本该如此。
　　令步骤出错的并非男人竭力阻拦或少女流连忘返，但某种意义上似乎正是二者的结合，便在少女即将脱离的时刻，那根插入背心甚至顶上幽月下巴的庞然大物竟勾住了自己的战利品，以至于少女凌空的速度瞬间一滞，紧接着，是破帛之音……
　　一双双眼睛，顿时瞪大，充斥的血丝透露着疯狂。
　　由于每次参赛的女性选手数量都很少，而且多半是狂战士那样粗犷不讲究，战斗起来随便有可能损坏服装的女人……
　　以至于角斗场对女性战斗服的质量也不怎么上心，有些甚至是使用多次不曾修补的，而很“幸运”的是，穿在幽月身上的就是这么一件……
　　伴着一声美妙的轻响，只见黑发少女的贴身背心以那凸出的肉棒轮廓为起点张开裂缝，将那雪白无暇的春光泄露点点，紧接着这裂缝却如蛛网般向四面八方急剧扩张，转眼间便碎成布条片片，散落在空，使黑发少女的平坦胸部与光洁美背完全暴露在无数贪婪的视线之中，被仿佛舔舐，沾满欲望的口水。
　　“上面都脱了，下面的也交出来吧！”
　　更令人兴奋的却是壮汉的下一句话与动作，喊出这一句话的瞬间他的面庞正对着纤细玉腿间由热裤包裹的神秘之地，火热的吐息像是要将其生生点燃，下一刹那，粗壮有力的手掌便已握上这动人尤物的蛮腰，虽无法阻止少女升起的身姿，却将守护着少女最重要部位的热裤顺着纤纤玉腿剥落，于是没有一根毛发光洁而粉嫩的私处与小巧紧凑的高翘美尻就这么暴露在所有人的面前。
　　优雅飘逸地做了个后空翻，幽月飘然落地，莲足不沾片尘，玉体不露汗滴，只是她的衣装化作碎布随风飘扬，性感的黑色热裤却已沦为征服者的战利品被其握在手中嗅其馨香，气质冰冷的黑发神秘少女就这么以刚出生的姿态立于数千人灼热的视野之下，雪白娇躯堪称完美无瑕，令每一个男人都为此举旗致敬。
　　“居然在赛场上就这么脱个精光，看起来那么高冷，原来是个闷骚的碧池！”
　　“好棒的屁股，这么白，这么翘，怕不是刚插进去就能把人榨出来！ ”
　　“瞧见没，这妞是个白虎，下面都已经湿透了！”
　　污言秽语中，黑发少女澹漠地立于原地，别说表情不曾动摇，甚至没有被视奸而产生半点红晕，这冷冰冰的模样令面前的男人舔了舔嘴唇：“有个性，但你逃不掉的，我会抓住你，然后在……”
　　“幽——我来帮你！”
　　一声羞愤而焦急的娇叱打断了男人的话语，金发少女如疾风般逼至，天蓝色的双眼透出愤怒，强气的俏脸与华丽凋花假面上还带着几点引人遐想的白斑，冲着比熊还壮的男人就是飞起一腿——这看起来华而不实的攻击之前可是把人踢出了十米远！
　　“哟！”
　　巨汉却欣赏着逼近的美腿吹起了口哨，右臂一抬，竟单手接下了天才剑士少女灌注全力的一腿，随后甩了甩左臂便朝少女股间抓去，分明想故技重施，让这骄傲的金发少女也在众目睽睽之下光屁股，龙香大骇，连忙蹬腿欲逃脱魔爪，却被死死抓住美足挣脱不得。
　　就在这时一道黑色魅影突袭而至，轻飘飘地扑入男人怀中，竟令这一直云澹风轻的巨汉一个踉跄，面露异色的巨汉放开了手中的金发少女，意图再度捕获黑发少女却扑了个空，便看着这堪称双璧的美人退至两侧，勐然大笑，就这么横冲直撞地扑向猎物，大开大合的动作逼得两名美少女节节败退，再不复从容。
　　见得这一幕众人无不骇然，尽管所有男人都恨不得将这两个小美女压在床上狠狠操干，但所有人都得承认她们的实力何等强悍，寻常选手几乎不是一合之敌，可在这个男人面前，强大骄傲的少女却沦为只能呜呜悲鸣的小猫咪，节节败退之馀也将美妙的身体不断作为福利献上。
　　“那就是噬牛熊斯特鲁吗，传说中他曾不用斗气，赤手空拳击退了一群剑齿虎……”
　　“怎么可能？在不用斗气的情况下，能徒手制服雄狮就称得上勇者，更何况是剑齿虎……”
　　“这就是这个男人的实力，虽然修为只有五阶，但却是这个世界上最为强壮的男人之一……”
　　“一群剑齿虎可以足够狩猎大象的啊，那岂不是说这个男人……”
　　纤细美丽如同神之造物的少女，在一头巨像的蹂躏下，会变成什么样的姿态呢？这种想法令人的裤裆更加鼓掌，甚至抛射出白浊的弧线。
　　“二十六、哈！二十七……哼……二十八……”
　　轻声念着击倒对手的数量，蓝灰色的眼眸扫过赛场，场上横七竖八地躺着战败者的“尸体”，有的口吐白沫，有的鼻青脸肿，有的甚至头破血流……
　　“就快了……大家，再等等……”银发萝莉计算着场内幸存者的数量，尽管没有精确到个位，但距离一百人的目标已经非常之近了，只要她能尽快击败十几甚至几个对手，这场溷乱的初赛就会宣告结束，这样一来，大家就可以……
　　“哈啊……太大了……不要……咿呀……”比起抵抗更像是吐露欢愉的娇声传入耳中，令诺琳的小脸一红，她当然知道这在众人口中由婊子发出的浪叫正来自她的同伴，另一边被男人压在身下完全无力反抗，唯有娇声连连以表臣服的西园寺蝶。
　　如今被男人侮辱的岂止是她？
　　诺琳睁着一双水润的眸子，看到那萍水相逢的武斗少女被众人围在中间，双手抓着男根，双腿盘着壮腰，发出的声音含煳不清，哪里有原来的帅气？
　　看到绿发精灵奥维娜在男人追捕下东躲西逃，酥胸小屁股任其摸遍，好像登上赛场就是为男人服务的妓女。
　　也看到沉默寡言的西园寺铃被男人束缚四肢，用大肉棒顶到半空素股抽插射满大腿，原本凛然的表情早已无法维持，姣好的俏脸流露含情脉脉的潮红……
　　即便是她们的团长，坚强英气的希雅也被那丑陋的光头大汉逼得狼狈不堪，少女骑士已不复往日的英姿飒爽，面红耳赤地殴击着羞辱自己的无赖，双方的身体却在不知不觉中不断拉近，好像这一黑一白一硬一柔两具浸满汗水的身体正在进行另一种意义上的“肉搏”，哪怕骑士少女再怎么羞愤与努力，被对手不断揩油全身都摸了个遍却已经是众人所见，不可争议的事实……
　　还有那最傲气的金发少女龙香，诺琳望去的瞬间正屈身躲避巨汉的捕获，却正面迎上那令人害怕的庞大男根，不得已将身子压得更低，以至于从男人粗壮的双腿间钻了过去，一时全场哗然，男人哈哈大笑，嘲弄她是爱钻胯下的小母狗，天才剑士少女的脸蛋顿时滴血般的红。
　　另一边的黑发少女前来助阵，只是那雪白无暇的娇躯却映着一道道澹澹却醒目的红印——男人尽情品味这绝妙玉体的证明。
　　收回目光，银发萝莉已是无法抑制自己加速的心跳，却不免握紧了拳，告诉自己坚持下去。
　　在外面，诺琳虽然实力不弱但比起希雅、龙香、幽月还有差距，可在这力量为尊的竞技场内她却是晨曦冒险团毋庸置疑的最强者，在同伴都陷入危机的情况下她当然要挺身而出，救同伴于水深火热之中。
　　但这确实火热无疑，真的水深吗？
　　想到种种，诺琳更是面红耳赤，也就在这时口哨声将他拉回现实，正见一名青年笑吟吟地朝自己走来，眼中自然充斥着强烈的欲望——这个竞技场内所有男人的基本特征。
　　看到对手并非彪形大汉而只是个瘦弱青年，诺琳想也不想就一拳过去，自以为能将对手轻易打倒，却不料青年竟是无比灵敏地避开了诺琳的直拳，并一指头戳在了诺琳的——小屁股上！
　　“呀！”翘臀突袭受袭的诺琳忍不住一声娇呼，并立即如受惊小兽般红着脸缩起屁股，扭头羞怒地看向青年便是一拳击出！
　　可这一拳却使诺琳自己吃了一惊，不知为什么自己的身体好像变软了一样，力气小了一大截！
　　而更令她羞耻的是自己屁股刚刚被戳中的那一点居然变得火辣辣，酥酥麻麻的，那种奇怪的感觉叫她忍不住想要发出某种绝不适合在大庭广众下发出的叫声。
　　“这是怎么回事？”没等诺琳想明白，眼前的青年却轻笑着避开了她的认真一击，并无比轻巧地绕到了她的身后，手指头又是一戳。
　　“咿呀！”根本就如被大肉棒插捅小穴般娇叫着，诺琳摀住屁股，惊慌失措。
　　“菊花——点穴手！”再次得手，青年发出得意的宣言！
　　东方的神秘武学点穴有着包括定身、杀伤、催泪、刺激激素分泌等等神奇功能，在近身搏击中一击制敌也并非不可能，但是在强者的战斗中斗气与真气往往可以起到保护身体的作用，以至于点穴在高等级修炼者中用处不是很大，但在这个被压制力量的角斗场内，这简直就是神技！
　　“这根本不是点穴！”然而有来自东方的观众忍不住大声吐槽。
　　管他是不是点穴呢？
　　能干到美少女就是好招！
　　青年嘿嘿一笑，手指再次朝银发萝莉的小屁股戳去，已经吃了亏的诺琳哪能令他得逞，连忙转身，却令这邪恶的手指不偏不倚地戳上自己小白兔上的小樱桃，触电般的感觉再次令萝莉漏出娇叫，全场却因此响起了欢呼。
　　总算出现能治这个怪力女的了！这群欠干的小妞一个也逃不掉！
　　“你这家伙！”
　　小脸通红的诺琳咬牙一击，足可让登徒子直接骨折的粉拳却再次扑了个空，青年淫笑着再次绕向萝莉身后，慌得诺琳急忙转身却依旧慢上一步，被那带有魔力的手指点上翘臀，一麻，一软，屁股热热的，简直就像要……
　　“看招！”“咿呀！”又是一指头令萝莉再度脸红，娇声含媚。
　　娇声并入合奏，如一曲天籁婉转起伏，银发的少女骑士似被烫伤般避开顶上自己美腿的大棒，青发的忍者萝莉终于从男人身下解脱，却不情愿地扭动腰肢，倒似女骑士般满足坐骑的欲望。
　　不再凛然的蓝发少女仍处怀抱，娇躯被更强者黏得寸步不离，仅露的粉眸困惑而动摇。
　　精灵终于没能逃脱魔爪，被横七竖八地推在赛场边缘，一腿被抬起湿穴待肏.清冷傲气的双璧也终究娇喘连连，决意拯救同伴的银发萝莉则将屁股越抬越高……
　　怎能忍受？
　　观众席上的男人早就脱下裤子，拼命撸动发泄旺盛的性欲，更有富商将坐在腿上的猫耳萝莉直接推倒，炫耀着专属于自己的美穴，目光却紧盯着一道道绝美的身影无法挪开，幻想自己身下就是这群不自量力的绝色美人，鸡巴愈发坚挺发射得却比往日更快。
　　一时间仿佛响起雷鸣般的掌声观众席上啪啪作响，就连单独的女观众也被粗鲁的男人捉来侵犯……
　　直至宣告结束的钟声响起，得胜的男人骄傲地昂首挺胸，在并非掌声的啪啪声中走出赛场，只留下一名名俏脸通红的美少女夹紧双腿，如同重新认识了这个世界一般，失神恍惚……
　　这一日，她们领教了野性的力量。
　　……

第4章 天才少女只求一败
　　奥维娜没有丢掉处女。
　　虽然只有她知道这件事，但这确实是事实。
　　究竟过了多久？
　　三十分钟？
　　五十分钟？
　　一个小时甚至更久？
　　在那个怪物男人进攻下不断绝顶以至于后面记忆都暧昧不清的奥维娜无法分辨，她只记得她的身体在那狂野的抽插下早就不属于自己，完全随波逐流迎合着那根恐怖长枪的激烈侵犯，炽热感由穴心蔓延全身，只觉得被干得一塌糊涂的小穴完全变成了这个野兽大叔的形状……
　　可另一方面，她还是能感觉到位于自己小学入口不远处，那被坚实守护的感觉——虽然完全没能阻止侵犯和快感，却忠实地完成了守护处女的使命。
　　不过这个处女真的有这么重要吗？
　　虽然迄今为止都遵守教诲很努力地保护着，奥维娜内心还是吐槽起来，有没有必要闹到这个程度啊，虽然具体不清楚，但总感觉自己下面爆发了一场史诗之战啊！
　　在远方的支援下，暴熊终究没有攻破守护精灵处女的魔法，但其实状况也是悬之又悬。
　　尽管感觉有些模糊，但奥维娜大约能感受到原本的结界在狂攻下某一时刻已经濒临崩溃了，然后来自远方的支援似乎转移了攻势，但到更后期……
　　那道与远方的联系也变得若即若离起来，大约是消耗太大支撑不住了吧，侥幸的是，就在联系随时都可能消失的情况下，比赛时间到了。
　　尽管这混乱之地的竞技场相当偏袒男性选手侵犯美少女，即便精灵少女明显落败了也没有判负，但比赛时间这一规定还是得尽力遵守的，总不能让他们就在这里干上三天三夜吧？
　　就算观众都爱看，观众们全部猝死的代价也不是主办方承担得起的……
　　于是强如暴熊也只能不爽地哼了一声拔出肉棒，然后再一次对着纤细白嫩的精灵娇躯射满了自己又浓又烫的生命精华，让奥维娜光溜溜地躺在白浊的泊里，浑身被那不可抗拒的强力味道笼罩，恍惚欲绝。
　　“快醒醒啦，你这好色精灵！”听到熟悉而焦急的呼唤，奥维娜迷迷糊糊地睁开眼睛，望见天使般的俏丽面容。
　　“哇！龙香身上都是男人的精液了！”而在精灵的惊呼之后，天使就变作了魔鬼的表情：“还不是你这个好色精灵害得！”
　　“略~ ”奥维娜吐了吐舌头，才注意到同伴们都围着自己，并用毛巾替她擦拭身上的白浊，每条毛巾乃至水桶都变得脏兮兮、臭烘烘的了，即便如此她身上还有不少精斑腥臭，而在清洁过程中，少女们本就穿着暴露的身体也不可避免地沾上了不少黏液和味道，或是指尖沾着白浊点点，或是腿上点缀几缕精痕，又或是俏脸的酡红上抹着一层黏糊的“面膜”……
　　看起来分明就是晨曦冒险团的少女们均被男人抓住玩弄并且尽情射在了身上，清幽体香与腥咸雄臭相混，好一阵活色生香。
　　“啊……抱歉啦大家。”精灵少女见状也是小脸一红，忙起身自己擦起了身体：“我丢人地输掉了呢。”
　　“在这种规则对决这种对手，输了很正常，不必介怀。”希雅认真地说道，而一旁的金发少女却撇了撇嘴：“不光输了，还得我们拖回来呢。”
　　尽管一般而言，带走昏迷选手应该是主办方的责任，但还是那令人恨得牙痒痒的立场——玩弄美少女。
　　在这种情况下，其他美少女出面带走被干到昏迷在精液里的同伴无疑是令观众山呼的场面，而面对比赛方如此无理的要求，少女们虽然气愤却也只能接受，不然的话由主办方收拾，昏迷的精灵美少女可不知要被带到什么地方“疗伤”去了！
　　“诶？是拖回来的吗！”奥维娜张嘴惊呼，好像这才是最重要的关注点。
　　这种态度倒是令旁边扑哧一笑，很快失笑的青发萝莉就被自家妹妹敲了一下，而当事人如此乐天的态度也让所有人都舒了口气。
　　毕竟这么一来，晨曦冒险团中就出现了第一名淘汰者。
　　奥维娜更是惨遭凌辱，说不担心自然是假的，但见到奥维娜自己都不太在意的模样，深知她脾性的少女们也稍微放宽了心。
　　被夺走贞操固然也是惨痛的打击，不过她们也多经历过了，比起刚冒险时相对看宽了不少。
　　“那么，该轮到本小姐了。”
　　身上白浊沾得最少的龙香起身，摸了摸脸上的黏液柳眉轻蹙，随着眸光微闪，如玉肌肤竟似爆出一股劲气，将那点白浊悉数洒落，叫光洁俏脸恢复了白玉无瑕。
　　“咦，龙香作弊！”奥维娜见状不由惊呼，这不是斗气，额，真气又是什么？
　　“什么作弊，本小姐怎么可能耍这种小伎俩。”
　　龙香没好气地看向这才被干过就恢复活宝的精灵少女，顺便一提她是不认为奥维娜被破处的少数人之一，理由倒不是知道有那么厉害的守护结界在，而是觉得这好色精灵早就把自己处女玩没了，既然不是处女，当然不会被破处了。
　　“那到底是……”
　　“嘘，这是秘密，到时候你们就知道了。”这么说着，金发少女眼底闪耀着凌厉的精光，是的，到时候……到值得宝剑出鞘的时候！
　　便带着这股自信与神气，金发少女步入赛场。
　　“噢噢噢噢噢！！！！！”扑面而来的，是响亮到聒噪的呼喊。
　　“所以我说这地方实在太差劲了！”
　　脸上只是流露些许嫌弃，少女在心里则疯狂吐槽起来，她能感觉到四面八方的灼热视线舔舐般笼罩了自己娇躯，这种感觉比起初赛，比起前两轮都更加强烈，其原因，多半便是先前那蛮横胜利者挑起的欲浪，令所有观众都对目睹美少女战败的绝景充满信心！
　　“啧啧，好色气的表情，看了之前的比赛，这妞一定也发情了吧？”
　　“快上，让这个傲气的小妞尝尝男人的厉害！”
　　“我已经迫不及待想看到这小骚货扭着屁股求饶的模样了！”
　　声声呐喊验证了猜想，这群精虫上脑的家伙似乎真以为对面的选手能赢过天才剑士少女呢！
　　龙香无奈地叹了口气，像是在嘲笑这些用下半身思考的蠢货，但也是叹出另一方面的无奈。
　　“那么，本小姐的对手究竟是……”她眯起眼睛，然后看见了——
　　“呵……嘿嘿……”一脸憨厚傻笑着朝她挥手的大个青年。
　　……怎么回事？这个像是憨憨的傻大个？
　　不关注这种弱小对手的龙香只觉一阵神秘，但既然对方能杀入第三轮，想来也不会是太好收拾的角色，这幅模样说不定是扮猪吃老虎呢！
　　而且……
　　不管憨不憨、傻不傻，这个男人看向她的眼神也和其他人一样，满是欲望。
　　那就没差了，来自东方的金发少女微笑着拧动拳头，咔咔作响。
　　“既然畏畏缩缩地不敢动，那就由本小姐进攻了！”
　　伴着一声娇叱，金发少女箭步而飞，几乎是眨眼间就跨越了数十米的距离来到男人面前，抬起一拳，不偏不倚地正中面门！
　　“呃……”先感到讶异的反倒是攻击者本人，金发少女看着向后仰去的男人心中呐喊：“不是吧！这都挡不住的吗！”
　　刚才那一下看似又快又狠，但其实最后龙香已经收了八成力道，甚至还故意在男人眼前抖了抖，能过初赛的选手正常都能接得住才对。
　　至于为什么要收手？龙香自然有自己的想法。
　　“沉浸在欲望当中完全没有反应过来吗？”
　　感受到依旧色迷迷的视线，龙香觉得找到了答案，对这家伙更不屑之余却略微站定，一脸轻蔑地看着这个勉强稳住平衡的男人：“就这点实力？”
　　“嘿嘿……”傻大个灿烂的笑容像是上了天堂一样。
　　正常情节不该是被挑衅发怒然后猛攻过来吗？
　　你这家伙怎么不按套路？
　　心下吐槽着的龙香表情更加嫌弃了，强忍着打爆这蠢货狗头的杀意，一记鞭腿甩出，在这棕黄的斗技场耀起一道雪白的光。
　　“反正还是会被踹飞吧……嗯？”
　　意料外的力道从脚腕传来，金发少女困惑地眨了眨眼，却见一双大手铁钳般握着自己脚腕，傻大个憨憨地笑连口水都流了下来，然后就抓着她的脚腕，拉向了……
　　硬邦邦的下体。
　　好热！还有这硬度……虽然长得憨但本钱还挺不错嘛……呸呸呸！这个精虫上脑的臭男人！
　　只觉自己娇嫩玉足踩上一根火热硬棒的龙香杏目圆瞪，眼神如火似电，仿佛能直接将眼前的下流之徒化为灰烬，她感觉这人实在是蠢得不行，居然敢把自己充满杀伤力的小脚就这么往命根子放，即便这根阳具颇具规模烫得她足心微微酥麻，但只要她动了杀机，瞬间就能废了这根淫物，连同他那对蛋蛋一起踩碎！
　　但现在要这么做，计划可就失败了。
　　龙香眼中冷光浮动，却露出一幅惊讶的表情，红润娇嫩的唇瓣微微张开，发出好像清纯少女遭到袭击的受惊之音：“怎么会……居然接住了本小姐的全力一击？”
　　回应她的，是男人兴奋地抓着她的脚腕，将踏过地面仍一尘不染，形状较好玲珑如玉的纤足按在下体好像肥皂般擦来擦去，习武之人久经锻炼的小脚丫却丝毫不失娇嫩，用起来又软又滑，一下子擦得这傻家伙脏兮兮的裤子似乎都光净了几分，随后渗透出了深色的痕迹。
　　在别人眼中没什么，金发少女却一下子皱起了鼻子，只觉自己脚心都被这黏糊沾上，空气中那难闻的腥臭味也愈演愈烈了起来。
　　“干得好，抓住她！”
　　“一个娘们学男人出来打架干什么，那么漂亮的小脚就该这样用！”
　　“他妈的，要是能在这么极品的足穴里射精，就算少活十年都值啊！”
　　观众的喝彩适时传来，热烈呼喊的他们也不觉得场上的局势有任何不对，实力差距？
　　这会儿的他们才不管这些！
　　只要能干到这小美人就是好样的，逻辑什么的滚远点吧！
　　热浪熏陶之下，金发美少女的脸蛋愈发地红了，更要命的是，那顶着她敏感玉足摇摆晃动的玩意儿也越来越大了。
　　“你这家伙，快放开本小姐……咿！”
　　令娇叱转为惊呼的，是抵在少女足心火热而猛烈的爆浆，浓稠的淡黄黏液穿过被磨得略薄的裤子，一股脑轰打在天才剑士少女尤为敏感的涌泉要害，这一下又热又猛的冲击只令见多识广的美少女冒险者也不禁小脑瓜一阵嗡鸣，珍珠般玉趾退缩似地蜷起，一阵带着酥麻的电流从脚底一路闯上腰间，只令她两腿一夹，真被这出乎意料的一击涌出泉来。
　　“啥玩意儿，这么快就射了，行不行啊？”
　　“换我干这女人，也会这么快就射给她，然后再射个十发一百发！”
　　“哈哈，瞧这小妞脸都红透了，该不会是第一次见到男人的精液吧，真可惜这一下没射在她的小穴里！”
　　伴随着众多羞辱意淫的，并不是傲娇少女羞愤的反击，而是幸运的男人精神抖擞，野兽般吼叫着继续抖动肉棒，将一股股生命精华如炮弹般射在金发少女娇嫩的小脚丫上，尽管后续的射精不如第一发那样猛烈，可这一股股冲击对已经被挑起情欲的少女来说却不异于牢牢把持住要害的层层快感之潮，一时间那总是透着傲意的天蓝眸子便泛起了湿意，金发少女欲咬红唇，桃舌却在那之前便吐出性感的呻吟，象征着一个雌性被感化的真心，引爆全场雄性的繁殖欲狂！
　　“操！一幅那么了不起的样子，叫起春来却这么骚，多少钱？老子现在就要干到她！”
　　“还戴着那面具干什么？骚样都要溢出来了，快把面具摘下来让大家看看你色情的脸蛋儿！”
　　“瞧她那裤子都已经湿了，水都流到地上了，妈的，早知道我也报名参赛了！”
　　痞气的混混也好，粗犷的大汉也罢，即便是有钱阔气的商人或尚显稚气的少年都紧盯着面红嗔春的金发傲气美少女兴奋地发泄着，他们的视线与淫语都化作武器，若欲望的箭矢射了少女满身肌肤如玉，令白皙被绯红取代，令这高傲又强气的美少女不甘地娇躯颤抖，玉足抽动却全成了踩在男根的侍奉，被更多热意熏灼形成正向循环，教那快感不绝，娇声不断。
　　龟头上香嫩玉足滑来滑去，一脚踹翻无数选手的美足被自己精液浸染肆意亵渎。
　　面前美人儿俏脸酡红、星眸如醉，明明是不甘心的羞愤表情却张开娇嫩唇瓣发出一声声如表臣服的诱人呻吟……
　　对一个男人来说亲手玩得傲气美少女露出这等姿态足以人生无憾了。
　　可男人又从来都是不知足的，感受着那香滑玉足的触感就忍不住想要更多，于是他兴奋地抓住修长美腿就势一拉，一阵香风扑面，被迫单脚跳跃入怀的金发美少女虽然解脱了白嫩小脚羞愤地踢踏甩下精液，自己的雪白大腿却被夹在肋下，被男人粗糙身体使劲夹着揩油，身体也因势倒向傻大个壮硕的身躯，由傲气自强转为小鸟依人趴伏在他的胸口，虽然脸上还是那不服气的羞愤表情，但那红那艳，简直就是小娇妻的欲拒还迎。
　　“放开本小姐……哈啊？”
　　樱桃小嘴再度吐出不敢置信的香音，被擒获的金发少女只觉某种炽热而硕大的物体闯进自己腿间，满是侵略性地抵得娇躯香胯水如雨下，粗糙的手掌则贪得无厌地抓住小巧鸽乳，毫不嫌弃这嫩乳规模就像是新玩具般兴奋地揉来揉去，由欲望取代憨厚的脑袋也低垂下来，连奶盖都懒得掀，隔着小背心就含住了另一边酥胸又咬又吸，两种不同的酥麻感自双峰蔓延，与下体的灼热刺激将上半身、下半身一同席卷，连娇叱都无法完全喝出的金发少女一时星眸迷离，粉嫩欲滴的樱唇微微颤动，比起羞愤欲叱，更像是含情脉脉欲要表白般魅惑迷人。
　　“不放！我要干你……干你的小穴，在里面射满我的精液！”
　　伴着毫无情趣的插入宣言，傻大个像头蛮猪般放开了嘴里柔软微甜的玉乳，呼哧呼哧地挺着腰将那根粗黑铁杵撞向金发少女水流个不停的嫩穴，如火如电的冲击不光叫少女小脸一白，就连粉嫩小穴外面那少许稀疏纤毛都过电般受吓立起，优美的娇躯更是柔韧极佳地向后一弓，莺啼悦耳，犹如一曲娇花被摘的悲鸣。
　　见到这一幕的观众或是兴奋，或是愕然。
　　“对，就是这样，干她！射满她的小穴！”
　　“等会儿，这家伙在干什么？”
　　龙香的俏脸青白转红，只不过相较先前的羞愤，此时的红霞似乎多了一层古怪的辣意，花瓣被开拓、花径被充实这等预想中的感受并未传来，只是那攻城锤般滚烫的冲击在花园入口席卷一阵，刮去一阵雨露而已。
　　造成这种结果的原因当然不是这家伙怜香惜玉或临时悔过，龙香仍羞愤地瞪着这个男人，但蓝眸中的嘲讽却瞬间压过了先前的忌惮。
　　要说原因，就是这个心急的家伙根本就没有脱掉少女还有他自己的裤子，就这么隔了双层湿布料性器接触猛顶，气势是足了，哪里插得进来？
　　亏他兴致勃勃地这么插过来……虽然刚刚龙香也大脑当机完全忘了自己还有条裤子自卫，但回过神来还是不禁嘴角微翘，觉得这男人太蠢了！
　　更蠢的是，这号称要插穴射精的男人还没回过神来，呼哧呼哧地继续挺腰，继续无谓地用包裤肉棒撞着龙香的包裤嫩穴，尽管一下一下又硬又热的进攻也令金发少女的下体一阵酥麻，到底没能突破界限，只是像按摩般让金发少女红着小脸呻吟起来，表情比起不甘，更像是好笑。
　　呼……
　　还以为阴沟里翻船了，想不到摊上这么一个蠢货。
　　如果是上一局那个强得不讲理的家伙恐怕直接用肉棒撕裂裤子一杆到底了吧？
　　你这蠢猪没有那么强却依葫芦画瓢，就算送到你面前也不会被得手的，想不到本小姐的运气意外不错呢~
　　明明依旧处于被擒抱亵玩的劣势，龙香的心情却渐渐愉快起来，这当然不是因为她喜欢上被男人玩弄了，而是……
　　她已经做好战败受辱的准备了。
　　……
　　龙香是个好胜强气的人，战败当然不是她的心愿，她也不认为这个傻大个会是自己的对手。但此时，战败却是她准备执行的计划。
　　所谓卧薪尝胆，一时的忍耐是为了最后的胜利，她的计划，在于格斗大赛的另一个机制——复活赛。
　　由于通过初赛的名额一共有一百人，在分别一对一对决后，由第一轮削减为五十人，第二轮削减为二十五人，到了第三轮，就只能产生十二组对决，会有一个幸运儿轮空，而这样下去的话，第四轮开始时还有十三人，第五轮还有七人，直到第六轮才会削减到四人，第三轮、第四轮、第五轮都会有人轮空，那么运气成分未免也太大了，说不定运气一好，实力平平也能晋级前四呢？
　　所以为了尽量保证公平，赛方决定除了含金量较低的第三轮有人轮空作为幸运名额以外，第四轮、第五轮都分别抽取一名先前淘汰的选手加入对决，而进入的门槛，便是在“复活赛”中取得胜利。
　　而按照目前的对决名单，同为晨曦冒险团的龙香将会在第四轮对上诺琳，这无疑会导致一名主力的出局，为此，龙香才决定韬光养晦在这一局忍让，以进入复活赛减少内耗。
　　而被暴熊击败的奥维娜也是如此，作为淘汰选手中实力较强的，她和龙香一样很有机会争夺复活名额，正好名额有两个，若都能争取到就极为有利了。
　　但在这种战斗中落败的话……
　　无论是认输也好，被打败也好，都难免会在观众的欲望以及赛方的恶意下遭遇不可描述的事情，而且格斗大赛本身的宗旨就是“全力以赴”，被看出取巧进入复活赛的话可是有可能遭到制裁的。
　　一番权衡下龙香还是选择放水战败的方式，并打算尽可能拖延战斗过程中，在不暴露自己放水的情况下以最体面的方式进入复活赛。
　　实在不行……
　　作出一点牺牲，为了亲爱的希雅……
　　咳，就咬咬牙忍过去吧！
　　而现在的场面，却是龙香未曾预料的。
　　被这种傻大个玩弄起来简直是分外的屈辱，但另一方面……
　　如果只是这种不算最严重的骚扰，就这么忍着，似乎比对付其他淫棍来得好？
　　如此想着，私处被隔着布料侵犯的酥麻感却是源源不绝，令金发少女不禁微张红唇发出娇声，美眸中波光流转，却并非对眼前蛮横羞辱自己的男人有动心或发怒，而是思考着到底要怎么输才能显得比较自然，就这样被抱着然后认输吗？
　　也太丢人了，而且明明看起来还有反抗之力……
　　不过一直被这么僵持下去看个精光，似乎更加丢人……
　　“她在想什么呢？”
　　观众席上的青发萝莉慧眼如炬，盯着金发少女乱转的眼睛不禁吐槽，明明是战斗的时候还有功夫东看西看吗？
　　还装着一副演技高深的样子，一看就露馅啦！
　　想入非非的龙香则没管这么多，她皱着眉头，小蛮腰顺着酥麻感一扭一扭：怎么办呢？
　　果然还是再抵抗一下吗？
　　作出由于被骚扰而脱力所以推不开傻大个的模样？
　　感觉和之前的表现有落差啊……
　　还是挣脱后假装慌乱摔倒什么的？
　　不行，那也太蠢了……
　　还是腿抽筋吗？
　　这阵想入非非，直被一股滚烫的热意打断，而当意识到那直冲蜜穴的热意究竟是什么时，瞪大美眸的金发少女只来得及娇呼一声，紧接着就被冲破阻碍，热浆盈框。
　　“哈啊……你竟敢……”一张俏脸红得要滴出血来，原本还心态悠然的龙香愤愤地瞪着舒爽畅叫的壮硕男人，气得浑身颤抖之余也能感觉到这大块头的“那话儿”在自己腰下抖个不停，就像是攻城略地的常胜将军般神气地把征服的记号涂满她紧身的热裤，令那还在阵阵射出的精华浸淫肌肤，攻略圣阴。
　　没什么可说的，无非是这傻大个用鸡巴不断蹭着傲气美少女的小穴终于爽到射了，这一发浓精可不像是肉棒那样因实体而受桎梏，而是极具穿透力地贯穿了带着汗臭的脏裤，再突破蜜液兰香的小热裤，一瞬间撬开微合美蚌，在性器相贴却没有交合之实的情况下将金发少女的小嫩穴灌了个满满当当，火热粘稠就不说了，那分量甚至让少女一时觉得小腹腿间沉甸甸的，多得令人怀疑能一发中标的射精量只令少女羞怒之余又阵阵心悸，就算有被侵犯内射的心理准备，实际想到有可能怀上眼前男人的孩子还是能令任何少女为之惧怕。
　　“你……”在这种情况下，气得组织不了完整语句的龙香骤然爆发，被夹在肋下本该无处借力的玉腿半空而振，荡开空隙的一瞬屈膝戮心，又狠又准地撞上男人胸膛悍然击退，随后这雪玉般的长腿去势不减，若弹簧猛力张开，又作鞭腿直击心窝，那完全沉浸于射精余韵中的男人哪避得开？
　　直接被踹翻在地打了两滚，一口血“哇”地吐在地上。
　　原本火热的氛围因此渐渐安静了下来，先前还在叫嚣如何玩弄龙香的男人们面面相窥，皆从彼此脸上看到了几分胆寒，有的甚至下体一缩，就好像挨打的是自己一样。
　　明明刚才还软得像水一样，转眼却成了这么魔鬼的小辣椒，偏偏还是在男人射精，本该最惬意的时候……
　　这种强硬反差虽然充满了令人征服的欲望，但这么个会猛击射精男人的强力小妞又有几人消受得了？
　　也就刚刚将精灵少女打得体无完肤，雄伟肉棒依旧高翘的壮汉此刻双臂抱胸好整以暇，其他大多数人，多半是心凉如冰。
　　而看着摔倒吐血的男人，刚刚爆发的龙香平静下来，也不禁感到几分后悔。
　　当然不是对伤了这个男人有愧疚之情，这就是个好色无礼的臭男人，甚至还把精液射在了她的体内，直接打死也不过分，但这么一来……
　　“这种情况下，没法打输吧？”
　　金发少女轻咬红唇，绯红的俏脸却浮现几分自嘲之色。
　　本来是耍小聪明想避开和同伴的冲突双双晋级，为此出卖色相也在所不惜。
　　结果放水放到一半没忍住，还是打败了对手，既被吃了豆腐又没能如愿，岂不是赔了夫人又折兵？
　　“看来以后我还是直来直去，用实力解决这些事情为好……嗯？”
　　已觉取得胜利打算离场，思考明天该怎么和同伴切磋的龙香睁大双眼，她低下头，一只大手紧紧攥住了她的脚腕，猛地一拽！
　　“什……疼！”
　　猝不及防的金发少女一下子被拽倒小屁股着地，忍不住捂住屁股叫出声来。
　　本来这点疼痛对身为冒险家的她来说不算什么，但不同于先前有意放水被反制的受害，这一下可是完全出乎意料之外的，自然令她本能地喊出声来。
　　紧接着娇美的声音便被阻断了，天蓝色的美眸一时瞪得更大，素来被骄傲填满的瞳孔此际却流转着无法平复的悸动。
　　龙香望着近在咫尺的面庞，谈不上英俊甚至和正常无缘，哪怕如今怒目圆瞪都还透着可笑的傻气。
　　但就是这样一张脸此时却逼到了她的眼前，零距离而火热地触碰着她的娇嫩双唇。
　　无论身为天才剑士的她多么强大，在遭遇偷袭的发蒙状态都没法反应过来，因惊呼而张开的粉唇简直就是对发情雄性的暧昧邀请，理所当然被臭烘烘的大嘴堵住娇声，被沾满臭口水的厚舌头撬开贝齿，贪婪地刮去银牙桃瓣的甜美玉液，再闯进宫廷捉住那茫然的小香舌用力吸吮，一阵快感顿时吸向少女骨髓，令本该怒极的美少女恍然若失，下意识积蓄力量的玉手未曾拳出，反软绵绵地搭在男人胸口，像是招揽着情深意厚的恩郎。
　　而后，这将天使从云端拽下的肥猪便呼哧呼哧兴奋地耸动起来，壮硕发黑的身体与玲珑有致的洁白娇躯形成鲜明对比，美貌如公主又实力惊人的金发美少女此刻星眸微醉，有气无力地躺在刚刚被自己踹翻的敌人身下，纤纤玉手似在推搡却未曾发力，根本就是欲迎还拒的调情……
　　寂静的场面又火热起来。
　　什么嘛！
　　还以为这小妞有多厉害，还不是被男人按在了身下？
　　刚才那一腿看来也就是撒撒娇而已，根本挡不住我辈中人的热情！
　　如此再度兴奋起来的观众呐喊助威，为本就兴奋得疯狂的男人不断注入力量，他一面纠缠着金发少女的丁香小舌继续这深入灵魂的交吻，一面将柔软又充满弹性的娇躯紧拥入怀，丝绸般滑嫩又如棉花般柔软的玉体每一寸都是无上瑰宝，弹在他粗糙皮肤爽得那电流乱颤，几乎擦枪走火又射出来。
　　而在这耸动中他的肉棒也露了出来，在绣腿美少女堪称艺术品的雪白长腿上横冲直撞，碾下黏液，轰出琼浆。
　　一只大手则抓住热裤边缘使劲扒拉，在极不方便施力的情况下让美少女的纤腰小屁股逐渐露出，雪一般的玉肌闪耀全场，要求扒光的呼声更是愈发高涨！
　　被这家伙……摆了一道吗？
　　龙香的小脑袋瓜晕乎乎地，除了懊恼，又有些庆幸，至少这样一来，计划还没有失败。
　　但男人变本加厉的侵犯，也让这阵晕眩中，增添了数分情欲的粉艳。
　　等等，那接下来该怎么做？
　　自信自傲的金发美少女并没有仔细考虑过这个问题，直到屁股暴露在空气与视线中的炽热胜过了身体本身的燥热，粉嫩菊蕾在无数男人的视线奸淫在紧张收缩，被舔舐、被侵犯之感才令一颗芳心惴惴直跳，伴着摩擦着大腿棒硬精滑的侵犯肌肤紧绷，久经锻炼的武者之躯在这时候似乎也与弱女子没什么区别，都只能被玩弄、被侵犯、被播种……
　　在这种场合，在众目睽睽下被这么一个傻大个反杀插进去甚至中出的话……
　　那番景象令龙香轻颤，半脱的腿间却更湿润了些，有几滴液体从褪到屁股底的热裤淌出，如海市蜃楼般梦幻，引起眼尖者的狂热呼喊与喷射。
　　仿佛这些精子也复上了娇躯，强势傲气的金发少女脸红得滴血，她不得不承认自己已经被男人多次开发的身体不争气地发情酥软了，被区区一个傻大个捕获发情，对骄傲的她来说简直不能更羞耻，但就算身体颤栗着渴望即将而来的侵犯，她的本心还是想尽可能抵挡臭男人的侵犯，但一方面要营造战败的事实，一方面不能被这家伙插进小穴，这种事，怎么才做得到？
　　由于秘宝之魅惑曾委身为村民未婚妻的记忆忽然涌上心头，在那里，金发与黑发的绝色少女屈身胯下，悉心服侍着男人的黝黑长枪，然后被那浓厚的精华射满脸颊发丝，娇颜似羞还喜。
　　……只要能让他在插入之前射出来就行了吧？
　　龙香紧咬着嘴唇，这个选项对她来说，似乎不比被插入要好多少。被强行侵犯还能说是实力不济，而主动让侵犯自己的男人射精，又算什么呢？
　　屈服于男人的母狗？渴求精液的痴女？无论是哪种，好色精灵嘲笑的脸都在面前浮现了。
　　伴着快感侵袭的娇躯摇曳与内心的激烈斗争，龙香轻咬嘴唇，终究有了决定。
　　无论哪一边，都不是她想要的结果。但她更愿意将命运掌握在自己手中。
　　常年练剑却依旧洁白如玉的小手在男人火热之心跳动的胸膛软化，如放弃抵抗般令强壮的侵略者进一步逼近，狂喜地欲要舔舐她可爱俏脸。
　　剑士少女娇颜微侧，承着火一般的呼吸颊面愈烫，银牙微闭芳心虽是羞气，水光涟涟的美眸却不住往男人下体投去，简直就像是被敌人的男性雄风所迷倒而令侵犯者兴奋万千，胯下棍棒频频甩动，用力地拍打在她美腿玉蚌，却无疼痛，只扩开阵阵粉红的酥麻。
　　这家伙……
　　骄傲的金发少女面红如血，她一下子就明白这家伙乃至于呼声更加狂热的观众在想什么了，这些臭男人都是精虫上脑的妄想犯，别说跟幽月这样的完美少女比了，就连格拉那色狼都比不上啊……
　　呸呸呸，她可不是因为对那根肉棒感兴趣才看的，只是接下来就要对付这东西，不得不考察敌情而已！
　　尽管心中是如此义愤填膺，龙香双目倒是愈发湿润，简直就是在印证男人们“强大美少女屈服于男人大肉棒春心萌动”的想法，愈觉屈辱的她没说什么，唯有玉白小手顺着男人胸腹中线轻轻滑下，秀气青葱又似剑的玉指勾得男人一个哆嗦，鸡巴头一股汁液喷涌差点就这下泄出来，而紧接着，光洁似白玉、柔软而温暖的少女柔荑便泛着浅浅的羞粉，握住这粘臭大龟头。
　　“唔！”
　　来不及发激动感慨或豪言壮语，傻大个只是本能地呻吟一声，下体就已经乖乖地顺着傲气金发美少女主动的反差快感猛烈地射了出来，一瞬玷污黑裤雪臀，昂首又射，将那樱唇黛眉皆染色。
　　好机会！
　　蓝色星眸中厉芒一闪，简直将至今为止的水雾迷蒙皆斩断一般，在以柔软手心感受到男人下体激昂的龙香便爆发了，令人难以看清的动作迅速将射精恍惚的蛮夫甩飞数米，在观众们尚在感慨“我也想这样狠狠爆射这金发小妞！”
　　“这么快就射了，还是不是男人？”
　　之际，猛地一阵后悔。
　　本小姐明明是要战败啊！把这家伙撸出来缓住就行了，为什么要把他揍飞啊！
　　内心抓狂的龙香小脸又红又热，实在是武者本能和男性厌恶太根深蒂固了，被男人碰到就下意识想要反击，被射精又感觉到这家伙懈怠了，那自然更是忍不住要出手猛击这个变态了！
　　可这下怎么办……别把这家伙打残了吧？那真是赔了夫人又折兵……
　　“吵死了，都给本小姐闭嘴！”
　　在这心烦意乱之际，听到周围还传来“看起来心高气傲的样子，想不到是这么喜欢男人鸡巴的小淫娃”这等污言秽语，龙香忍不住一声娇叱，引得一众视线在她玉白娇躯身上的香汗精浊来回流转，又是一阵哄堂大笑与白浊浪潮。
　　“哈啊……”就在这时，有如牛喘的粗气又一次扑打而来，娇躯下意识紧绷而后放松，厌恶男人的金发少女惊喜望去，只见这男人像打不死的小强般又一次扑来，百折不挠。
　　“可恶，快放开本小姐！”
　　如此娇叱挣扎却被牢牢抱住小脸通红的模样与其说是守护贞洁的烈女，倒像是对在自己身上爱抚射精的男人欲迎还拒一样，各类嘲笑倒是愈发刺耳羞人了，可现在咬着嘴唇的龙香没法反驳，因为她甚至有些主动投怀送抱地被有些踉跄的男人捉进了怀里，实在和他们口中的“小骚货”没什么区别……
　　可不是她喜欢，而是不这样的话，计划就全盘破产了！
　　于是即便男人的大手摸得肌肤泛起鸡皮疙瘩，即便男人的口气熏得她瑶鼻直皱，即便男人的阳具几乎将她腿心撑起跃跃欲入……
　　羞愤酥麻的金发少女只是咬牙忍耐，一对迷死人的修长美腿死死夹拢，春潮层层落地成潭。
　　忍住，龙香，要忍住，只要不被插进来就行，胜利是属于你的！
　　如此为自己暗自打气又忍耐得满脸通红，在男人怀里软弱挣扎不时被肉棒顶弄、大手抚弄而发出可爱呻吟的金发少女简直就像是由强气女冒险者转型为怀春小媳妇，看得人食指大动。
　　“还等什么，赶快把她的裤子扒了让我们看看这妞的小穴湿成了什么样！”
　　“先前在本大爷面前还一幅趾高气扬的模样，现在还不是满脸发春就差直说想要肉棒了，这种小碧池就该狠狠中出老实给男人生孩子才对！”
　　“哈啊……就连这么强的小姐姐都露出这种表情任人摆布……”
　　“真是……好丢人啊……”属于少女们的看台上，向来与龙香不对付的小蝶捂住小脸。
　　“龙香嘴上那么说，果然其实很色呢……”刚刚也被公开凌辱的奥维娜也小声嘀咕着，尽管动作没那么激烈，但感觉龙香现在的样子比她先前还要色气呢，就是那种，半推半就吧！
　　别说是这两个不正经的，饶是希雅这样凛然的骑士少女此时也不禁脸颊发烫，她很了解龙香这个最早加入冒险团的朋友是何等骄傲性子，但此时却自愿败给一个实力不如自己的男人并任其侮辱更为之露出春水化开的媚态，这等付出与这等背德，不能不令人为之动容。
　　尽管龙香事前没有明说，但了解她实力的少女们此时怎会不明白她是打算故意战败谋求复活赛名额呢？
　　这种为了同伴而不惜牺牲自己的作风，真不愧是总会成为冒险团急先锋的她呢。
　　只是这份耀眼的担当，于这种野蛮的比赛当中却无疑以最为淫靡的形式呈现了。
　　“放开本小姐……噫！”
　　牵强地说着抗拒的话语扭腰推搡，徘徊于羞耻边缘的金发少女忽漏出一声可爱惊呼，原来是勉强护着她私处的小热裤在男人不懈努力下终于被扒了下来，雪白的大腿根和水光涟涟的小粉穴顿时暴露在众目睽睽之下，接着便被按捺已久的黑肉棒抽了上去，“啪”地水波溅响。
　　这一下虽没有插进小穴，粗硕紫红的龟头却压着玉蚌细缝有力划过，将一股儿黏糊糊的先走汁送进高傲名器，挑出一片晶莹玉露洒在身边，连带着将强气美少女的娇躯也挑得一跳，像是被一棍子抽怕了一样，天蓝大眼睛都湿透了，修长玉腿紧紧夹拢，不知是要守护贞洁还是要恭迎恩客呢！
　　终于能看到这高傲小妞被操哭的模样了！
　　全场观众不论男女老少这一刻皆振奋起来，即便没有大声呐喊助威也是举旗致敬期盼，作为即将享用这小美人的当事人自然更是兴奋无比，晃了晃欲与天公试比高的棍棒努力压下瞄准，目标是那仅有稀疏纤毛的晶莹嫩穴，刚刚只是从入口滑过就已觉格外湿紧，这下插进去，却不知会有何等销魂的快感！
　　“糟糕……唔……”与之相对的是金发少女面红如血娇躯轻颤，尽管面前的傻大个实力远弱于她，但刚刚那一下真让她浑身发抖，以为真的被插了进去，那一刻便有千般武艺也作无用功，实力再强，能体会到的也唯有作为女性被男性在性层面压制的屈辱与弱小，进而身颤穴潺，顺从降伏。
　　但即便如此，龙香也不认为自己该乖乖地任这个兽性大发的男人推倒侵犯，眼看那大棒压下又无法武力相阻，剑士少女把牙一咬将心一横，连小手推搡都放弃了只将全身注意集中双腿紧夹，以雪腻大腿为城门阻拦那黝黑攻城锤的进攻，任凭那粗硕炽热的阳具叩击城门，不曾殴打不曾呵斥，唯以这常年锻炼而充满弹性的腿肉包裹缠绕，而后……
　　“射了！”
　　满眼血丝的大汉仰天怒吼，武者少女玉质天成又锻炼多年的修长玉腿实在太极品，单是摸一下都让人哆嗦兴奋，如今却被包裹紧夹甚至带点滑溜溜的妩媚婉转研磨，几乎就是这高傲强气的美少女掩着私处在他鸡巴上跳舞，撩得无以复加，哪还忍不住，只有把自己的子孙统统送出！
　　“射出来了……”伴着炽热的爆浆，嫩白大腿间满是黏糊精液的少女亦惊喜呢喃，小脸红扑扑地就好像对这份“礼物”喜欢至极一样，尽管本意并非如此，但又一次避开了被插入内射的命运，怎叫她不为之庆幸呢？
　　尽管这近距离爆射实在浓厚又有力，不光让她大腿黏糊糊，还有不少甚至穿过腿缝透进去了……
　　理解这一点的金发少女小穴一紧，颤栗感自脊背攀起，浑身酥燥。
　　就算这样，也还没有输……
　　努力推搡着男人并紧盯着渐渐重新坚挺的黝黑长枪，龙香眼中流转着迷蒙更有坚定，当那凶器沐浴着春水与万众的呼声再一次悍然而来，天才的剑士少女扭身提臀，无所畏惧。
　　饥肠辘辘的巨龙再度擦枪走火，美背承蒙灼热雨露，星眸迷离红唇微翘，在接下来的时间里傲气金发少女也扭腰舞胸，宛如以不知何时不着寸缕的美妙娇躯为剑而舞，合着男人起起伏伏的阳具为今日格斗大赛的个人赛拉下了粉色帷幕……
　　********************
　　小剧场：
　　晃着耳朵的西园寺蝶：欢迎来到今天的小剧场……诶，所以这结尾是什么鬼啦？
　　轻咳的西园寺铃：毋须在意……兔子已经由于想不到怎么合适收尾和没有写作环境疯了。
　　偷瞥的诺琳：你们两只兔子这么说真的好嘛……
　　保持正经的希雅：总而言之，本章就以这种引人遐想的形式结束了，尽管不知道各位的评价如何，但这一章又是意料外的产物呢。
　　安静读书的幽月：本该第三章使用的标题目前决定挪到第五章了，也就是说原定第三章的剧情由于一再扩充篇幅的关系将会变成三、四、五章的剧情——或许会拖到第六章也说不定。
　　煲汤的冰雨：所以这一章的内容按原计划应该只要两三千字就足够了，之后再接上三四个同样规模的事件，结果全泡汤了呢。（吹勺）
　　喷香水的兰娜：说好的（并没有）格斗大赛五章完结呢？
　　拆信封的洛梦仙：说起来收到了来信呢——上一章是捅不破处女膜，这一章是蹭蹭就是不插进去，连续两章都这样，就不能好好插入中出吗？
　　对手指的雪莉：那个，还是把话题转回本章的内容比较好？
　　捂着脸的巫莲瑶：龙香姐好色气呢……
　　揉耳朵的西园寺铃：附议。
　　擦拭身体的龙香：咳！还不是因为这种剧情安排嘛！又不能输又不能赢，不上不下的……就被撩起来了嘛（嘟哝）
　　坏笑的兰娜：这么说你其实是真想要输喽？
　　呆毛炸起的龙香：才没有这种事！本小姐一根手指就能撂倒这种傻大个！
　　若有所思的奥维娜：话说要握住自己的命运却握了肉棒，所以龙香的命运是肉棒吗？
　　恼羞成怒的龙香：你这个好色精灵闭嘴，不要乱曲解别人的信念啊！
　　摆弄零件的诺琳：这么说来，这一章全都是肉，实际剧情的确没什么可探讨的呢。
　　读纸条的洛梦仙：下一章开头将会是第一场团体赛环节，按照剧本这第一场团体赛会毫无波澜地一笔带过……
　　大概如此，毕竟强敌要留到后头嘛，那么在此基础上各位观众朋友打算提出什么建议吗？
　　欢迎在评论区留言哦。
　　召唤法阵的幽月：只不过晨曦这边要暂歇一会儿，接下来会是黯那边的连续片场，原因比较复杂。
　　忍不住吐槽到底龙香：黯不就是幽月你自己……唔。
　　躬身的洛梦仙：那么本次小剧场到此为止，期待下次再会——
　　：话说接下来梦仙你的戏份要增加了吗？
　　：好像没有啊？
　　：那这回小剧场突然活跃起来究竟是……？
　　：大概是没什么理由的心血来潮吧。

第5章 蜂蝶争采各自花（上）
　　“让这些小妞尝尝男人的厉害！”“狠狠干她们！”“之前被干的那两个小妞呢？该不会是怕了吧？”
　　角斗场内，污言秽语甚嚣尘上，在这以野蛮暴力着称的地方有这等言辞本不足为奇，但在过往的格斗大赛中，相关论调唯有在少数女选手出场的场合，由部分色中恶鬼叫嚣，但随着全员美少女的晨曦冒险团参赛……
　　这些调戏与淫语反倒盖过了对暴力的追求，成为了赛场上最响亮的主基调！
　　就在这种骚扰下登场的少女们表现各不相同，走在最前面的银发少女队长神色庄重，似乎完全没听到包含“银发小骚货”的污言一样；走在一旁的黑发少女更是面无表情，与其说是没听到周围的议论，不如说就像根本不处于这喧闹的赛场，犹如一名仙子遗世而独立，位于更高的领域完全脱离了红尘的纷扰；另一侧的青发兔耳萝莉就截然相反了，由于一对兔耳遭到加倍调戏的她面红耳赤，狠狠地瞪着每一个敢议论她的观众吐舌唾骂，然而这激烈的“反抗”却激起了更多的兴趣；在青发兔耳萝莉身后的蓝发单蒙眼兔耳少女也保持着平静，只是小脸与兔耳透着微微的粉色；走在最后身材也最娇小的银发萝莉则睁着蓝灰的眸子好奇地张望着周围，虽然一幅好奇宝宝的模样，却也是一言不发，脸上不带表情。
　　这阵势让全场的呼声都停顿了一下：怎么回事？
　　五个小美女结果有四个都是闷葫芦？
　　虽然高冷系也很不错，但这重合度也太高了吧？
　　但只是停顿了这一下后，狂热的呼喊再度排山倒海地席卷而下。
　　“不就是长得漂亮些吗？竟敢摆出这幅瞧不起人的模样，太欠操了！”
　　“先前还被人干得浪叫连连呢，现在装清高？怕不是批痒了想挨更狠的操！”
　　“上啊！推倒这群高傲的小妞，等被射了一肚子精液，看她们还能不能挂着这冷冰冰的表情！”
　　冷淡？
　　热情？
　　高傲？
　　谦逊？
　　这些都无关紧要，重要的是晨曦冒险团的少女们又强又漂亮，这就够了！
　　长得这么漂亮来了男人主宰的角斗场，那么开朗就代表开放，谦逊就代表顺从，羞涩就代表思春，冷漠就代表闷骚，高傲就代表欠操！
　　不管摆出什么样的态度，在观众眼里，这些青春靓丽的美少女就该在场上被男人糟蹋征服，各异的性格和表现则是这必然要求的佐料！
　　如此氛围令除了黑发少女幽月之外的四人也不禁皱眉，尽管经历好几次了，但怎么也适应不了啊！
　　接下来她们迎接的是第一轮团体赛，赛制是5v5直接对战，按照先前的了解，对方是全部由男人组成的队伍，实力都只能算中等偏上，以少女们的水平应该能轻松碾压取胜，所以就让败北受辱的奥维娜和龙香先休息观战，由希雅、幽月、西园寺蝶、西园寺铃、诺琳五人出战。
　　本来希雅还考虑，让战力相对更强的自己、龙香、诺琳中的二人不要上场，隐藏实力以待不备，但对方表现出的实力似乎太弱了些……
　　就只有队长赢过前三轮个人赛，对付这些家伙似乎并不需要暴露实力，压过去就够了。
　　抱着这种心态的少女们走到了角斗场中心，与对面的五个壮硕男人相对而视，而后迎着他们的贪婪视线或是眼神凌厉或是别过脸去，直到裁判一声令响，纷纷爆发！
　　“这种杂鱼，赶快收拾掉回去洗澡吧！”
　　如离弦之箭般窜出的是职业为盗贼的青发萝莉西园寺蝶，毫无保留的速度令她直接与同伴拉出一段距离形成了突出部，对此本人却毫不在意：收拾一群菜鸟而已，用得着考虑配合和战术吗？
　　见状，男人们对视一眼，兴奋而迅速地朝突出的萝莉包抄而去，从观众席的角度看就像是一个张开的口袋，势要将轻敌冒进的少女包圆了！
　　“小蝶鲁莽了。”
　　见状作为队长的希雅也是轻轻蹙眉，尽管熟知萝莉性子的她对此并不意外，却也决心之后要好好教育她不能这样由着性子来了，需知狮子搏兔亦用全力，虽然……
　　她才是兔子。
　　但人都已经冲了出去，这个时候呵斥埋怨都来不及了，骑士少女也只能暗叹着快速向前冲去：“支援小蝶！”
　　其实不用多说，战斗经验丰富的少女们望着同伴陷入险境便已自觉地加速前进，唯独身陷包围的兔耳少女恍若未觉，夸张地飞起一脚将当先男人踹得连连后退，而后快速落地一记扫堂腿绊得另一壮汉踉跄一阵，顺势还借助体型差躲开了擒抱。
　　明明是个自称忍者的盗贼，这一刻武者般的帅气动作倒令人想要拍手叫好。
　　但下马威到此为止了，五个男人都已经围了上来，如铁通般组成滴水不漏的一圈，一个个都满脸炽热地看着被他们阴影所覆盖的青发萝莉。
　　他们的目的很明确，赢是肯定赢不了的，可既然有着可口猎物自己送了上来，不在输之前好好开荤怎么舍得罢休？
　　就算不能插入，揉一把揩点油，能玩到这嚣张小美人就好！
　　陷入这种包围圈，她已经插翅难逃了！
　　“上，狠狠地操她！”
　　“切，一群变态。”
　　眼看着男人一齐将手伸了过来，哪怕身材娇小在如此空间也避无可避，青发兔耳萝莉竖起食指立于唇前，却轻蔑地扫了一眼，猛地单腿蹬地。
　　“忍术·飞鸟之术！”
　　话音未落，西园寺蝶就像是离弦之箭般拔地而起，秀发披散玉腿修长，似跳跃的脱兔，也似翱翔的飞燕，轻盈而优雅地从男人头顶飞过——
　　“给我回来！”一只手掌抓住纤细足腕，向下猛地一拽！
　　“噫！？”
　　像是根本没想过男人会抓住自己般的青发萝莉发出惊叫，接着就被壮汉的巨力硬是拖回了男人堆里，倒没有摔得鼻青脸肿七荤八素，但情况可能比那更糟——她落在了男人们坚硬、强壮、满是汗臭的身上。
　　随即，一只只手掌就像触手般，贪婪地探索起了萝莉身上的每一寸土地。
　　“噢噢！好滑好软，这就是小女孩的肌肤吗！”
　　“嘿嘿，屁股归我了，意外地有点丰满嘛！”
　　“就是这条腿刚刚踢了我吧？还是这一条？嗯？啧啧，明明是直接踩在地上的脚丫子，却一点臭味都没有……”
　　“抓住奶子了！嘁……这么小啊……”
　　“我的胸部让你有意见了！？还有那个变态快把本小姐的脚给放开！”
　　胸也好，屁股也好，青发萝莉的身体完全处在男人的亵玩之下，这些男人有的手法熟练，有的却是没碰过女人的处男，一双双大手摸索，更有一根根性器顶戳，种种不同的体验只令小蝶小脸通红呼吸急促，拼命地甩动四肢想要挣扎，可哪里是五个大男人的对手，不光没能逃开还被男人淫笑着分开了双腿，稚嫩的小穴在热裤包裹下凸显出点点湿痕。
　　“嘴上说着不要，都已经发情了，既然如此老子就不客气地把你的处女收下吧！”
　　露出肉棒迫近少女私处发出如此宣言，男人在全场欢呼声中一把扒下萝莉的热裤准备插入，一记重砸却令他只觉天旋地转，好像飞过了不知多远，眼冒金星。
　　“啊……额，我在哪里？”
　　当男人回过神来，方才发现自己和同伴们都已经横七竖八地倒在地上，刚刚差一点就被自己享用小穴的兔耳萝莉在其他美少女保护下红着脸提起裤子，走到自己面前就是狠狠一脚：“刚刚在说什么呢？想要老娘的处女？老娘早就不是小铃那样青涩的小丫头了！”
　　一脚又是一脚，踢得男人阵阵哀嚎，也宣告着这场团体赛的落幕。
　　对于这种结果，观众显然很不满意。
　　“搞什么，裤子都脱了却没插进去！”
　　“实力差得太远了，可恶，难道看不到这群小妞挨肏的模样了？”
　　“喂喂，那个蓝头发的小妞说了什么忍术，说好了不能使用魔法的，她作弊了吧！”
　　“没错没错，大伙儿都听到了，竟敢在神圣的赛场上作弊，必须取消资格，然后负起责任来！”
　　“这么嚣张的小嘴必须用精液洗洗才行，我的大屌已经饥渴难耐了！”
　　似发现新大陆的观众们一番躁动，但很快就得到主办方关于选手并未使用魔法的解释，而乱喊招式并诽谤妹妹的盗贼萝莉也被狠狠地手刀收拾到眼泪汪汪又挨了团长的训斥，晨曦冒险团所面对的第一场团体赛，就此告一段落。
　　其后的团体赛，有格斗家的激烈摔跤，有佣兵的狼群围剿，作为格斗而言倒也颇多精彩之处，但论人气自然就远远比不过少女们的这场了。
　　晨曦冒险团的少女们也认真观看了其他战斗，重点关照了几个颇有实力的对手，可惜实在看不出什么。
　　那几个似乎比较强大的参赛者他们本来就待在较强的队伍里，即便不使出压箱底的手段也能斗得游刃有余，唯一一个似乎毫无保留的则是……
　　“轰！”
　　粗壮的大腿像象足般重重踏下，竟在地面掀起一股席卷烟尘的冲击波扩散而出，令本就两股战战的对手们一个踉跄，紧接着那熊一般的男人便咆哮着朝对手撞去，飞沙走石，漫天横飞——
　　“这个家伙……”即便是坚强的骑士少女目睹着这样的画面也生出几分无力感，尽管并非种子选手，但也称得上壮硕剽悍的男人们在这头暴熊面前竟非一合之敌，虽然自己比他们要强得多，可实际对上这头暴熊，又能有几分胜算呢？
　　越看，就越是觉得这个男人可怕，起初只认为对方是肉体强悍些的强敌，但现在的希雅觉得，即便放开斗技场的限制自己以斗气与剑与其对决，也将会是一场惊心动魄的苦战。
　　就这样，格斗大赛的第二日，落下帷幕……
　　没有促膝长谈，或曾辗转反侧，但时间还是推移着迎来翌日的清晨。
　　“加油，争取一起出线！”
　　“复活赛的规则较为复杂，能联手则联手，不能的话就分散突围。”
　　休息室内，少女们将金发少女与绿发精灵少女围在中间，为她们打着气。
　　格斗大赛第三日的开幕，即是从淘汰选手中决出两名最强者，令他们重回赛场的复活赛！
　　初始为一百名的参赛选手在三轮比赛之后，剩余十三人（一人轮空），淘汰的则有足足八十七人，而八十七名淘汰者中将有两人回到第四轮、第五轮弥补空缺避免轮空，而围绕这两个名额展开的竞争，自然也会无比地激烈！
　　要知道，初赛的大混战是从五百多人中选出一百名选手脱颖而出，略多于五比一的竞争就已经一派混乱，而现在却是八十七人中选出两人，超过四十三比一的竞争，显然会斗得昏天地暗！
　　而更糟糕的是，身为美少女的龙香与奥维娜，无疑又会遭到格外“关照”……
　　“放心吧，不过是一群失败者而已，看本小姐把他们打得落花流水！”拍了拍起伏有点可怜的胸口，金发少女露出自信的微笑。
　　“诶——万一龙香被那些男人抓住脚欺负哭了怎么办……好啦，既然龙香都这么说了，奥维娜也会努力的！”
　　嬉皮笑脸地躲开金发少女的美腿飞踢，精灵少女的表情似乎也略微正经了起来。
　　很快，复活赛就开始了。
　　“上，抓住这个金发的小妞！”
　　“兄弟们，先日了这个精灵妹再说别的！”
　　比少女们担忧地还要过分，裁判刚刚宣布比赛开始，场上的八十余名男人就已经同仇敌忾地达成了统一战线，有个别的甚至直接脱下裤子把完全勃起的大屌露出来了。
　　对他们来说，通过复活赛是希望渺茫的事情，而在这些国色天香的美少女身上占点便宜，却是近在咫尺的诱惑。
　　就算打不过，总能摸上一把吃点豆腐吧？
　　没看到那个精灵小妞那时候被当场开苞干得欲仙欲死？
　　没看到那个金发小妞被近身摸了一下就软绵绵地发春任凭摆布了？
　　我上我也行！
　　就算一个人真搞不定，大伙儿一起还不把她们摁得死死的？
　　唯一的问题就是人太多，排队来也来不及分，但那也是捉住猎物以后的事了。
　　总之现在，不管三七二十一把小妞们捉住再说！
　　“嘁，所以说男人都是变态啊！”
　　飞起一脚将最近的男人踹飞出去，半空中传来下巴脱臼的咔嚓响声，金发少女拧着拳头笑容狰狞：“老娘倒要看看谁敢过来！？”
　　空气顿时一滞，但紧接着，在观众席上狂热的催促与鼓励下，男人们顿时发出震天动地的咆哮包抄而来！
　　“嘁。”
　　本也没打算以此吓倒他们，龙香迅速冲向敌人较少的方向，又是经典的飞踢秒杀，旁边的男人试图阻截，却没料到金发少女顺势将绷紧的另一条玉腿迅速踹出，一面将他踢得手臂发麻，一面就这么接力从他头顶一跃而过，明明只穿着背心热裤，霎时间却似飞天的仙子，令那男人目瞪口呆，鼻血便流了下来。
　　“别愣着，快追啊！”直到追上来的其他人提醒，那个男人才如梦初醒，并比之前更加热情地迈出脚步。
　　这像仙子般的少女……才更值得狠狠侵犯不是吗？
　　“哇……人也太多了吧。”
　　比起强势的金发少女，同样遭受围堵的精灵少女则露出苦瓜脸。
　　尽管她是以敏捷着称的精灵，可面对几十人的追捕，在森林里还好，在这种一览无余的竞技场内还能往哪躲呢？
　　即便如此，她还是努力地跑了起来，怎么说也不能浪费这来之不易的机会啊。
　　紧接着，她就听到一声轰然巨响。
　　“砰！！！”
　　就像是炼金赤火药轰然爆炸般，数个紧追着金发少女的男人就像油锅里的水珠一样爆飞了出去，接着将后续的队友一并撞翻，多米诺骨牌一样鳞次栉比地躺了一地，哀嚎着满地打滚，而原本几乎已经被追上，被一群壮汉大叔淫笑着准备上下其手的金发少女则露出得意的微笑，随手敲晕愣在面前的男人便再度从薄弱处突围了出去。
　　“草，发生了什么！？”观众席上顿时骂声一片，好不容易看到这嚣张的小妞被包围即将挨肏，裤子都脱了，结果就这？
　　“这是场地陷阱？”
　　观战的少女们则眼睛一亮，复活赛虽然和初赛一样都是大混战，但为了增加趣味性和随机性，复活赛的规则更加复杂，赛场上是有一些陷阱和道具可以利用的。
　　虽然这和格斗大赛的初衷有些违背，但相对来说复活赛是不那么正式的赛局，因此并没有强调让实力最强的选手出线，而相当倚仗运气，这么一来，选手就更需要绞尽脑汁，让比赛愈发精彩。
　　“哼，本小姐闯禁地、下迷宫的时候，你们这些家伙都在傻乎乎的练肌肉吧。”
　　轻盈避开拦路的男人，龙香的笑容充满自信。
　　即便晨曦冒险团的少女们都是精英，但她绝对是其中最担得起冒险家之名的一个，她喜欢冒险、喜欢宝物、喜欢不一样的风景。
　　在这等愿望驱使下，本就天资聪颖的她尽管年纪不大却已是野外生存和探险寻宝的专家，而设有不少陷阱道具的复活赛对她来说正是最适合大显身手的舞台！
　　这也是她选择在复活赛赌一把的底气，她可不是只会靠着武力傻乎乎硬拼的肌肉女！
　　于是在男人们的围堵下，金发冒险者少女兵来将挡、顾盼自如，地雷、拘束网、重力场、虚弱药……
　　准备坑害选手的陷阱道具就像她身体的延伸一样将追击者狠狠撂倒，引起满地哀嚎。
　　“呼，就剩这么几个了啊。”
　　扭头一看身后只剩四个大汉气喘吁吁，龙香嘴角上扬，忽地杀了个回马枪，将已经习惯不停追击的男人们闪电般击倒。
　　“ok，我这边搞定了，奥……奥玛？额……”擦去额头上的细密汗珠，龙香环顾而去，却见精灵少女满脸潮红地和一个男人抱在一起，顿时气不打一处来：“你这个工口精灵！”
　　就这样，龙香与另一名男性选手，成为了复活赛的幸运赢家！
　　“不愧是你。”
　　休息室中，就算是一向冷静的希雅也略显激动地和龙香轻轻拥抱，刚才龙香的表现实在太抢眼了，她自认换做自己来做也绝不能做得这么出色，恐怕在半途就败给男人们的人海战术了。
　　不如说，这是唯有天才剑士少女本人能实现的奇迹。
　　“刚好如鱼得水了啊，可惜某个工口精灵不争气，我都拖走大半敌人了怎么还……”金发少女呆毛抖了抖，随即一脸恨铁不成钢地看向了一旁的精灵。
　　“对不起啦，一不小心就被抓住了。”奥维娜不好意思地挠着小脑袋，虽然刚刚也被狠狠欺负过，以她的心态倒是迅速回过神来了。
　　虽然某个远方的亲戚也享了福就是。
　　……
　　随后，第四场个人赛的对决名单也终于公布：
　　12号选手（幽月）vs66号选手
　　154号选手（希雅）vs451号选手
　　89号选手（诺琳）vs300号选手
　　46号选手（西园寺蝶）vs222号选手
　　318号选手（西园寺铃）vs9号选手
　　1号选手（暴熊）vs104号选手
　　189号选手vs155号选手
　　这个名单的公布并未引起什么波澜，因为这个名单基本和昨天的安排差不多，无非就是最后一组189号与155号选手分别是复活赛的第二名出线者，与第三场个人赛的幸运轮空选手，除此之外，都大差不差。
　　老实说，在十四名选手中占据了五个名额，少女们的战绩无疑相当出彩，但如何继续保持住这辉煌的战绩却是个难题。
　　幽月、希雅和西园寺铃的对手都是一看就相当壮硕剽悍的男人，他们在先前的比赛中也展现出了相当强大的战斗力，能一路过关斩将抵达这里的没一个庸手。
　　诺琳和西园寺蝶的对手就比较特别了，300号选手是一名身材欣长的东方青年，222号选手则是一名略微发福的中年人，看起来都不像正派格斗家的样子，但他们既然能抵达第四轮，显然也不是什么易与之辈。
　　“不要轻敌，接下来每一场战斗都会相当艰难。”
　　整理着情报，骑士少女对同伴们郑重地劝诫，尤其将目光投向了团体赛时乱动的青发萝莉，后者不好意思地吐舌一笑，就算顽皮如她也知道分寸了。
　　随即，第一场战斗迅速到来，少女们中即将出战的，便是高冷神秘的黑发少女——幽月。
　　“加油。”
　　作为恋人的龙香只是轻声鼓励，作为复活赛的第一名，她会在第五场重新返回战局，在这之间，她会一边恢复体力，一边为同伴们助威。
　　“嗯。”
　　幽月轻轻点头，祸水倾国的俏脸上不起丝毫波澜，明明穿着同样的抹胸热裤却似着礼裙般典雅，轻盈地步入赛场，就像盛夏的一席凉风，令躁动的竞技场微微一静。
　　紧接着，靡靡淫声便如浪潮般卷了起来。
　　“狠狠地干这个一脸瞧不起人的小妞，让她尝尝男人的味道！”
　　“一幅面无表情的模样，真想看看她被操哭是什么样子！”
　　“草，虽然身材平但是……他妈的我要射爆这小婊子的骚穴！”
　　即便在美女如云的晨曦冒险团内，幽月也无疑是其中最引人注目的一位，如今作为第一战的选手出场更是备受关注，相比下她对面那名满身肌肉隆起的男人虽然也很有特色，风头却被完全掩盖了，即便有人为其呐喊助威，也是叫他赶紧把眼前的神秘黑发少女打败侵犯，即便原来是其粉丝的观众在绝色三无少女的诱惑下也完全没有关心他格斗成绩的意思了。
　　如此冷落，倒是令这昔日也在竞技场闯出威名的格斗家略显郁闷，但他更多的心思还是放在对面神秘又冰冷的少女身上，舔了舔嘴唇，眼中也有狂热之意涌起。
　　“我，铁腕卡尔，最喜欢干的就是你这种强大又自傲的女人！”
　　双拳对碰发出犹如金属的响声，男人如蛮猪般猛地发起冲锋，势要将黑发少女直接压倒，按在身下狠狠肏弄！
　　对满场淫语与对手的宣言毫无波动，三无黑发少女犹如一块闪耀的雪玉伫立原地直到格斗家冲至面前，才忽然足尖轻点若舞蹈般优美般盈盈一闪，寻常人都难以看清的瞬间妙到巅毫地避开了男人的撞击乃至后续擒拿，纤纤玉手反扣住男人引以为傲的铁腕略微一拨，犹如投球般将男人顺着惯性甩飞了出去，摔了个狗啃泥！
　　“噗！咳……该死的。”
　　吃了大亏的男人迅速起身，却发现少女飘然淡定地站在原地，毫无追击之意，不由感到遭受轻蔑，恼怒之余却又有几分兴奋产生：好你个高傲到不露出表情的骚货，在你眼里我恐怕根本不算对手吧？
　　但把你这样孤傲的女神拉下神坛才更令人兴奋啊！
　　心态转变，格斗家不再冲锋，转为稳健地朝黑发少女逼近，每一步都坚实踏地，直至拉近到最佳距离便依仗着身高手长的优势猛地捉去，是抓是打是抱是甩，像他这样的格斗家可以娴熟地变化战术，将这个高冷美人儿狠狠拿捏！
　　“什——”但接下来的交手，令他惊掉下巴。
　　可以看见却难以看懂，可以描述却难以理解，面对他刚猛又不失变化的攻势，那个无表情的小美人只是轻飘飘地伸出双手，不着衣物的莲臂抬起似舞袖飘飘，周围似有清风卷起，明明看起来简简单单若玉臂逢迎，却将他的一切攻势轻易消弭，更生出一股柔劲将他的手臂绞得一阵酸疼。
　　四两拨千斤？柔术？不……非要说的话，少女的出手自有一股诡异难名的性质，这根本不是技术上的问题……
　　按理说，发现诡异之处的格斗家应该震撼呼喊，但他没有，他忽又觉得并不奇怪，如此神秘的少女自然有着神秘的战技，正是这种神秘，引得人欲要一睹芳容。
　　随着幽香飘入鼻间，他愈发兴奋躁动，随后……
　　干脆利落地败下阵来。
　　尽管落败的格斗家眼红地咆哮，得胜的少女却没有丝毫理会，任凭嘈杂声似将自身立足的空间都给扭曲，她一如出场时那样平静地转过身去，飘然退场。
　　“真不愧是幽月……”即便是对三无黑发少女最熟悉的龙香也在看完比赛后俏脸通红分外陶醉，一幅少女怀春的模样实在有些不像话，但她也乐得如此，毕竟，这可是自己的恋人嘛！
　　不过并没有多少为胜利庆祝的时间，第二场比赛很快就开始了。
　　这一次少女们之中上场的，是作为团长的希雅。
　　对手是一名与卡尔差不多的格斗家，只不过相比擒拿更擅长拳脚进攻，在这方面作为骑士练习马术、剑术与枪术的希雅确实落于下风，而论身体强度，希雅虽然是六阶强者，但在失去斗气加持的情况下对上专修肉身的男性格斗家，哪怕对方的实力可能只有四阶五阶，也占据不了多少优势。
　　即便如此，从进入赛场开始就沐浴在狂热视线与淫语中的骑士少女也没有露出半点颓势。
　　相反，她的双眸中耀着如同烈焰与太阳的金光，带动着她的双臂化作利刃，玉腿变作长枪，朝对手发起风暴般凌厉的攻势，明明是个英气美少女却爆发出这种拼命三郎的打法，纵然是身经百战的格斗家都不免为之心惊。
　　在假面下闪耀的金瞳中，他望见了一往无前的决然，这种意志赋予着少女爆发出极限的实力，在技巧弱势、力量相仿的情况下如一团熊熊燃烧的烈火，将对手焚烧殆尽！
　　要是平时，对上这种不要命的对手他早就败退了，虽然不是什么胆小鬼，但他也很爱惜自己辛苦锤炼的身体，为了比赛名次而冒着受重伤甚至死亡的危险，不值得。
　　但现在，他同样有着不能输的理由。
　　“这股不服输的斗志……倒是更让人想要打倒然后按在地上狠狠乱操了啊！”
　　血液沸腾着，男人同样爆发出惊人的力量迎向带着阵阵香风的凌厉攻势。
　　骑士少女为了荣耀来到这里，更承载着同伴们的情谊与希望而战，格斗家同样是为了荣耀来到这里，更怀着无数观众的期盼，秉承着雄性本能的渴望，势要将这绝色而强大的银发少女征服胯下！
　　雪白的腿影掠过，狠狠扫在男人胸膛使其倒退咯血，而即便身体猛烈摇晃，男人也忍痛怒吼着夹住这痛人长腿，伸手朝随着激烈运动已经露出美臀半拉的热裤狠狠拽扯，撕拉一下，让骑士少女挺翘的粉臀和光洁无毛的小穴暴露在所有人的视线之下，引来铺天盖地的叫好声。
　　银发少女面色不变，一记膝击毫不留情只令碎牙飞起。
　　她欺身而前，摇晃的双峰漏出雪白春色，淋漓的香汗汇作溪流顺着优美的背部曲线滑入深邃臀沟，更滴落在两腿之间引人无限遐想——但她现在顾不得这些。
　　她为了自己的私愿来到这里，同伴们为此遭到男人亵玩甚至失去了贞洁，相比之下，这些许的羞耻又算得了什么？
　　“砰”地一声，男人魁梧的身体重重摔在地上，他挣扎着抬起满是鲜血的手臂，接着连同股间的帐篷都垂落了下来。
　　竞技场再一次安静下来。
　　这次不是由于神秘美人的迷之魅力，而是源于对鲜血的敬畏。
　　明明是以暴力着称的格斗大赛，可迄今为止最惨烈的一场战斗，竟是由这美丽而又英气的银发少女引起的。
　　看着沐浴着鲜血的少女拎起热裤头也不回地离开，少数人萎靡，其他人却更加坚硬。
　　如此坚强的高岭之花，被男人压倒侵犯时会是什么模样？
　　任谁都忍不住期盼着那一刻的到来。
　　而恰巧，这场比赛中正有着足以将其实现的强者……
　　紧接着，第三场比赛便开始了。
　　“嗨，又见面了！你好吗？——啊，这边是这么打招呼的吧？”
　　长着东方面孔的青年冲银发萝莉招了招手，却发现对方完全没有回应的意思有些尴尬地摸了摸鼻子，方才唤来矮人萝莉低沉警惕的声音。
　　“是你……”银发萝莉有些无机质的大眼睛微微眯起，她当然没有忘记这个在初赛时用诡异手法袭击自己菊花，让她身体麻痹的家伙，想不到，居然在这又遇到他了。
　　看来凭着所谓的东方武功，这个看起来和格斗无缘的青年不仅没有被淘汰，还混得如鱼得水了。
　　“还记得我啊，那就别这么冷淡嘛。”
　　青年笑了笑，仿佛两人有多熟络般：“上次对姑娘多有冒犯，还望海涵，今天也要请姑娘指教了，还请多多包涵啊~ ”
　　“……嗯？”从青年轻快的语气中，诺琳莫名地感觉到了令自己不爽的意味，不由撇了撇嘴，小屁股却悄然夹了一夹。
　　前天那触电般的感觉……到现在也记忆犹新啊。
　　赛前的寒暄就到此为止，伴着裁判一声令下，青年再度一笑便如飞鸟般疾驰而出，领教过对方速度的银发萝莉则站在原地，转着眼睛竖着耳朵，无比警惕地迎接着对手可能从任何方向攻来的袭击，双腿绷直拳头紧握，一旦他敢来，就让他尝尝天生神力的厉害！
　　这般模样自然迎来观众席一阵冷嘲热讽，一只小萝莉还敢在男人面前摆出这幅架势？
　　就该被狠狠操翻认识到自己雌性的身份才行！
　　而青年则始终挂着自信的微笑，以那惊人的速度不断接近。
　　二十步、十五步、十步……
　　眼看着青年的身姿几乎要飘出残影，诺琳的身体也越发紧绷，近了，越来越近了，按照上次的经验，他一定会接着自己灵巧的步法绕到自己身后偷袭屁股，那么……
　　八步、七步、六步、五步！
　　萝莉的灰眸骤然发亮，她看着步伐开始漂移的青年反身就是一拳，娇小的拳头犹如炮弹般轰然划破空气，一时竟若闷雷炸响！
　　“咿！”随即传出的，是无口萝莉分外娇甜的呻吟。
　　“你……你你！！！”
　　微倾的身子一阵摇晃，平平的胸口一阵发酥，诺琳满脸通红地扭过头来，本以为自己预判了对方的动作，想不到对方反而预判了自己的预判，装作绕后，却径直在她身前戳了一指头，叫她的胸部都像是要肿起来一样，不光酥酥麻麻，甚至有些发胀！
　　也是她产生了惯性思维，初赛时对方一直盯着她屁股戳，就以为对方所谓的“菊花点穴手”只有击中臀部才能生效，想不到这指头戳上胸部的效果竟是一点也不差！
　　“嘿嘿，姑娘还要多些经验，免得像这样被人骗。被咱骗了还好，也就戳戳雪团玉峰，如果被坏人骗了，可是要替人家生大胖小子了！”
　　青年不正经的话惹得诺琳脸颊更烫，随之如雨点般落下的指头，则让她的身体也烫了起来。
　　“呀！”这次是屁股！
　　在初赛时大显神威把男人成堆揍飞的银发萝莉缩起屁股，像受惊小兔似地向前一跳，雪白晶莹的小脸泛起桃花般的羞粉，如此风情，只令满场观众睁大眼睛，嘴角忍不住地上扬。
　　太解气了！
　　太可爱了！
　　太诱人了！
　　惊慌失措的表情让人想要狠狠欺负，楚楚可怜的模样又不免惹人怜惜，但明明满脸通红缩着屁股却又努力挥拳扬起风劲的坚强与实力，则再度燃起观众们作为雄性的征服决心，这样一个漂亮又强大的极品小萝莉，就该凭男人的本事把她压在身下蹂躏到哭着求饶，不敢生出丝毫反抗之心才行！
　　而作为如此成就的亲历者，青年自然更是笑容满面，凭借奇特步法身形竟如层层残影般围着银发萝莉纠缠往复，手指头也一下下地从各种刁钻角度戳上萝莉蕴含着恐怖力量却又格外娇软的身体，从紧绷的小屁股到摇晃的小蛮腰，从平坦的小肚子到挺立的小鸽乳，还有婴儿般的嫩滑小脸蛋都不放过，凭借练得非同凡响的指技在羊脂白玉般的萝莉娇躯上留下小小的红点又迅速褪去，若非萝莉的肌肤被因此染得愈发红润又香汗淋漓水光涟涟，还让人以为只是这无口又活泼的小萝莉正在积极地做着运动，哪知她正经历着无休止的骚扰与淫戏！
　　“初赛结束得太快没能吃到，这回终于能好好享受了。”
　　一声声娇喘入耳更是令青年得意无比，目睹了诺琳初赛表现的他当然知道这粉雕玉琢的小萝莉天生神力何等强大，而在这以身体力量为本的格斗大赛中更是占尽优势，可以说是冠军的有力争夺者。
　　可如此厉害又容貌绝佳的小萝莉此时却被他戏弄得花枝招颤娇喘连连，浑身都泛起了发情的胭脂色，这将纯洁侵染、将铁壁攻陷的快感令他欲罢不能，脸上的笑意简直猖狂起来。
　　老实说，步法高超、指法非凡的他并没有想象中那么强大，缺乏力量的他难以在这种比赛中对身体强悍的对手造成有效打击，引以为傲的点穴也很难穿透格斗家们厚实的肌肉将其封锁，然而，这种桎梏在对战眼前小萝莉时却迎刃而解。
　　尽管力量无比强大，这只几乎低下头就能替男人口交的小萝莉怎么都与皮糙肉厚无缘。
　　强悍的肉身或许能抗住有力的打击，对他贯穿式的点穴手来说却形同虚设！
　　这就意味着他完全克制了这细皮嫩肉得像果冻般的萝莉，可以对她肆意妄为！
　　这算什么？这是老天在帮他，为他量身定制了这又强又美的倔强小洋妞，作为参加这一场比赛的最佳纪念品啊！
　　随着心情愈发兴奋，青年的速度也越来越快，如鬼魅般萦绕萝莉身侧，任凭萝莉一拳雷轰而来仅着幻影，雨点般的攻势则趁势落在萝莉几无遮掩的娇嫩肌肤上，惹来本该无口的银发萝莉声声娇呼，嫣红的小脸上表情也精彩万分。
　　“姑娘，看招！”
　　伴着一声朗笑，青年向来避实击虚的手指居然直直地迎上了萝莉娇小却威力十足的粉拳，却见双方身形皆是一顿，四目相对顷刻无言，短暂的对峙却令欲潮狂热的竞技场也短暂地安静了一瞬。
　　“打中了？”观众席上，青发萝莉兔耳摇晃表情狐疑，这个男人这么蠢吗？明明凭速度占据了上风，却非要硬碰硬？
　　“诺琳总算抓到他了！”精灵少女则眼睛一亮，诺琳的力量大家都是知道的，哪怕只是一拳，让这男人伤筋动骨也不在话下，这一局有希望。
　　“不对，这个男人他……”一直凝神观察着战局的金发少女却忽然咬牙，同为东方武学传承者，她对局势看得最清楚，这哪里是诺琳抓住了对手，分明是……
　　“呀！”就在这时，一道脆嫩可爱的声音俏生生地响了起来，余音绕梁，只叫整个竞技场皆精神一振！
　　“你……”小手微垂，银发萝莉平时有些无感情的蓝灰色大眼睛居然眼泪汪汪，娇小玲珑的身体颤抖不止，令她惊慌不已地望着对手，想要趁机狠狠挥拳将他击倒，却怎么也使不出力气。
　　在此之前，即便身体阵阵酥麻，就算肌骨酸软乏力，她还是能坚持战斗。
　　可随着刚刚那本该螳臂当车的碰撞，她竟觉一股入木三分的指力穿透肌肤当即令她手腕脱力，接着犹如一阵疾雷贯穿四肢百骸，令她浑身都酥软得再没有一丝力气，更燥热不已，情难自禁。
　　“好了，这份大礼，在下就笑纳了！”
　　而见得银发萝莉纠结不解小脸红得胜过苹果的模样，青年也满意地伸手一揽，在全场欢呼声中便将已经没有反抗能力的萝莉捉进怀抱。
　　凝脂般的嫩滑令他不由感叹造物者的神力，随即就爱不释手地在萝莉娇小仍不失性感的身体上抚摸起来，在指头以后用手掌真正品味这连绸缎都自愧不如的玲珑美玉，几乎将他手掌都吸进去的奶白肌肤酥得人心都要化了，一直以来都强行忍耐着才安于现状的下体也猛然立起，在萝莉的惊呼中不容抗拒地抵在她嫩软的小肚子上。
　　“快放开诺琳！”
　　萝莉满脸通红地在怀中挣扎起来，只是比起刚刚举手投足雷霆震地的气势，这阵挣扎却轻柔得与撒娇无异，一对樱桃挺立的小巧鸽乳隔着薄薄抹胸蹭过青年胸膛，更撩得人心跳加速，嘴角上扬一抹坏笑。
　　“好啊，我这就放开。”
　　“诶？”
　　随着青年双臂张开，腰腿发软向后倒去的诺琳才惊觉自己此时已经何等虚弱并伴着对失重的恐惧发出动人惊呼，便在后脑即将着地之际却觉一条有力的臂膀搂住腰身，难言的安心便与燥热酥麻一齐充斥心头，当那青年脸庞再次凑到面前，只羞得俏脸发烫，但觉此人已没那么讨厌。
　　“嘿嘿，在下果然还是舍不得伤了姑娘。”
　　英雄救美，哪怕是自己设计的，无论如何都是杀伤力十足。
　　计谋得逞的青年一面欣赏萝莉羞红小脸一面像掀盖头般拉起了小小抹胸，让雪糕般的小小嫩乳迎着全场欢呼彻底暴露在空气当中，而后低头含住那如要融化的娇小挺翘美美一吸，听得坚强又冷淡的银发小萝莉发出一声销魂呻吟，自豪与兴奋顿时传遍身体。
　　“把腿张开。”
　　青年舔开银色发丝，对着小巧的耳朵如此吩咐，只令矮人萝莉水雾朦胧的双眼不可思议睁大，轻咬粉唇似有些犹豫，嫩藕般的双腿颤了一颤，还是紧紧夹拢，却惹得青年不由一笑，自己握住这对纤细光滑，虽难无修长雅致，却也可爱秀气的双腿微微拉开，然后抓住那抹热裤一点点拽下，令少女至为动人的花园一点一点地漏出，让那雪白春光莹耀红光满面的脸庞，照得长枪抖擞跃动，浓烫的腥液便洒在花瓣之上。
　　“呜……”众目睽睽下被扒下裤子，即便是我行我素的诺琳也不由一声悲鸣，这坚持抵抗仍不免受辱的反差则令青年与观众们如饮美酒，舒爽不已。
　　眼看着先前还威风凛凛的神力萝莉露出小穴在肉棒下战战兢兢，青年再也无法忍受，挺腰而前，直捣黄龙！
　　一声娇闷嘤咛与舒爽呼喊，宣告了男根女膣结为一体，也宣告了银发萝莉诺琳·雷矛的彻底战败。
　　在晨曦冒险团内部有资格算作本场比赛最强者的矮人萝莉，竟在第四场便折戟沉沙了！
　　********************
　　小剧场：
　　微笑的冰雨：三秋不见如隔三秋呢，大家好，久违地又见面了！
　　摇尾巴的巫莲瑶：转眼之间，格斗大赛也进入如火如荼的阶段了，大家要加油啊！
　　扶额的希雅：话虽如此……
　　得意的小蝶：哼哼，什么团体赛，本小姐轻松就取胜了呢！
　　冷淡的小铃：姐姐你还有脸说。
　　呆毛摇摆的龙香：就是嘛，这回明明是本小姐的高光时刻，千军万马避白袍！
　　若有所思的奥维娜：耶……？可是龙香你明明只穿着内衣啊。
　　掩嘴的洛梦仙：噗……
　　摩拳擦掌的龙香：那也比你这个工口精灵一丝不挂要好，而且不知道什么叫比喻吗！
　　踢石子的诺琳：明明这一回是诺琳的舞台才对吧，虽然……
　　波推的兰娜：可恶！我可爱的诺琳居然被那种男人给……
　　漠然的诺琳：请离诺琳远点，谢谢。
　　一脸宠溺的雪莉：诺琳别郁闷了，来，蘑菇汤~
　　翻阅相册的洛梦仙：说来这一回，幽月真是相当仙气得让人有些羡慕呢。
　　击拳的奥维娜：啊！这就是所谓的角色冲突吧！
　　淡然的幽月：多谢夸奖。
　　得意的龙香：哼哼，这不算什么啦，过几章才是幽月大显身手的时候呢，到时候可要空出双手哦！
　　关上时空门的冰雨：剧透是不好的啦……
　　小声的小蝶：话说这小剧场是不是有股尬聊的味道？
　　小声的小铃：因为有些本来想说的东西放到下一章小剧场了，忍忍吧。
　　小声的诺琳：所以，诺琳就这么输了吗……

第6章 千里姻缘一线天
　　“嗯呐……你这家伙……快放开诺琳哈、咿……”
　　阳光照耀在绯映的玉银，长枪通贯于涟漪的新井。
　　娇小的银发萝莉被青年抓着双腿搂抱在怀，寡有表情的小脸通红地闷在男人不算壮硕的胸膛像鸵鸟般躲避四面八方的灼热视线，不堪盈握的小蛮腰和脱掉裤子后就如布丁般跃然弹动的小屁股却随着侵犯者耸腰扭动迎合，带着娇羞与几分不甘的悦耳声音婉转流出，在扩音法阵的作用下半朦胧地传进所有观众耳中，犹如先前强势的神力女战士已被男人的雄风与技巧折服成了他的乖巧小娘子，令人血脉贲张，恨不得冲上去取代那幸运的异国人，将这瞧不起人的冷淡萝莉干得高潮迭起，娇叫求饶！
　　“嘿嘿，姑娘的穴松了呢。”
　　一边抽送着胯下分量十足的性器一边捏住小巧玉乳搓揉挑逗，男人的笑声令萝莉不禁脸蛋发躁。
　　也不知是不是那东方的奇特武学影响，当这个男人的性器在她体内抽送不断，一阵阵类似先前点穴的酥麻感便从这身上最大的“穴位”如电流般不断地扩散开来，弄得她花湿腰软，不由自主地就随着这个家伙的节奏扭起腰来。
　　弄得明明是被强行侵犯，却像是情投意合的和奸一样。
　　愈发害羞的诺琳将脑袋埋在这个讨厌男人的怀里，不去看自己被糟蹋的下流姿态，却听得一阵阵肉体碰撞的啪啪声响和对方的调戏令她的心跳不断加深，不知不觉中已经沉浸在这淫靡的旋律。
　　话说回来，这还是她在现实里第一次和人类做爱呢……
　　果然还是触手还有熊的肉棒更粗更大，做起来也更加粗暴有力，但这种被抱起来心跳加速浑身都发热的感觉……
　　滴滴答答的淫液顺着雪润臀肉流下，也正像矮人萝莉此刻吊起的心，缓缓垂落。
　　“诺琳她……完全是被侵犯得要爱上变态的表情啊……”观众席上，精灵少女略显兴奋的嘟哝倒是令同伴们燥红地捂住了脸，也不知是不好意思看同伴落败被侵犯的姿态还是生怕由此联想到自己而羞耻。
　　唯独金发少女没好气地踢了精灵少女一脚，示意这工口精灵少在这里长他人志气。
　　“刚刚说松，忽然又紧紧地吸住在下的肉棒，姑娘的穴儿真是和妖精一样变幻莫测呢。”
　　男人自然察觉到怀中萝莉身体与心灵的双重变化而笑着调侃，原本一直有节奏用力抽送的肉棒却逐渐放缓了速度，好像疲惫了般悠悠然地刮蹭着矮人萝莉纤薄紧嫩的肉壁，啪啪激溅的水花重新作溪流潺潺而下。
　　这种节奏相比起之前恨不得将人吞下的粗暴无疑温柔许多，只是这从粗暴到温柔、从充实到空虚的落差却一下子让诺琳火热的身子都微微冷却了下来，只是这却无法令她取回反抗的意志与力量，只是令被情欲侵染的身体不由自主地扭动起来，饱经蹂躏的萝莉小穴紧紧收缩，像是要将后退的肉棒拽回来般用力使劲！
　　“嘶……”青年顿时发出一声舒爽呻吟，接着面带惊喜淫笑出声：“嘿嘿，这么一说，姑娘的穴儿就变得更紧了，莫非在下念对了姑娘的紧箍咒法不成？看不出来，姑娘表面威风凛凛的，内地里却这么喜欢肉棒，一旦得到了就要紧抓着不肯松手啊~ ”
　　“而且即便是小穴，也丝毫不负姑娘的天生神力呢~ ”
　　青年这么下流地笑着抚摸少女比起羊脂白玉，更似白瓷般精美细腻的肌肤，顺着腰侧滑过小小的鸽乳，撩拨着玉致的锁骨将沾着淫液香汗的手指轻轻放进软糯唇瓣之间，招来萝莉双眼迷离的用力一咬，疼得人一声痛呼，肉棒反倒抖擞着撑开软嫩萝穴，怒昂撞上花心打得这不乖小狗抖着雪臀一声嘤咛，一边稍显生气地瞪着调戏自己的男人，一边花枝招颤地登上高潮！
　　“哈啊……诺琳要被这个人……咿嗯……”
　　即便在高潮的瞬间咬住嘴唇抑住了娇声的外溢，紧紧收缩的幼穴、痉挛颤抖的身体与潮红滴泪的小脸却完全暴露了银发萝莉败给男人肉棒，从而作为女性在这竞技场全面落败的状态。
　　即便落败依旧逞强的强气模样落在男人眼里自是别样的刺激，宛如赫耀银玉被染上独属于他的颜色，此时此刻，他所希望的反而不是这瑰丽宝石完全被自己的欲望所掩盖，而是期盼看到如玉娇人在情欲与战意间挣扎，却怎么也无法逃脱自己手掌心的模样。
　　这等反差，正是真正战胜一名强大女战士而非弱女子的证明，正是令他在无数观众面前昂首挺胸，尽显雄风的荣耀！
　　“怎么，姑娘已经完全迷恋上在下的老二了吗？”
　　握着柔若无骨的莲腿珠臀猛地一挺腰身，将尚在高潮余韵中脸色潮红的萝莉生生肏飞寸许然后颤动着娇臀，宫口不偏不倚地落在粗硕龟头，明明是交合的动作却仿佛兵器相接般在彼此最敏感的部位荡起连绵肉浪，只令还没恢复过来的诺琳一声娇呼几乎哑了声音，银灰色大眼睛雾蒙蒙地睁大瞪着眼前无赖，后者只是更得意地用肉棒搅动她敏感花心，手指抚过白嫩小屁股忽猛地一戳，自后庭爆发的强烈酥麻感与花心快感一同刺激着她一声惊叫再上云霄！
　　“既然如此，在下也会负起责任的，虽然姑娘已非处子，但听闻西方女冒险者个性开放，在下自当入乡随俗，不论姑娘经历过什么，自当执子之手，白头偕老。”
　　明明是个靠着下三路手段侵犯小萝莉的色狼，青年却摆出一幅不计前嫌大丈夫的模样，自然气得诺琳浑身发抖只想把这家伙一拳揍飞，可前后两穴被同时抽插的快感却令小嘴吐出的谩骂都成了软绵绵的娇柔莺语，配合这趴在人家胸口的模样完全就是个撒娇的小媳妇，宛如完全被征服成侵犯者女人的诱人姿态自是令满场观众食指大动，对着这怪力萝莉雌伏的美景射了一发又一发！
　　直至比赛延时结束，银发萝莉咬着嘴唇双腿打颤捂着光溜溜小屁股不甘地退场，观众席上也是弥漫起了浓郁的腥臊之气，这等浓烈的欲望气息也令同在观众席的少女们脸蛋酡红，对于自己一旦落败会结出怎样的欲望果实有了更深刻的理解。
　　随即，便是西园寺蝶与222号选手的对决。
　　“嘁，再敢这么看着我就把你的眼睛给挖出来！”
　　222号选手是个略微发福的中年人，那犹如将自己身体舔舐个遍的眼神让青发兔耳萝莉的鸡皮疙瘩都起来了，她狠狠地瞪着对方，却换来一幅热情笑容。
　　“还请务必手下留情，要是不能再看到这么漂亮的美少女，还不如叫我死了呢。”
　　“咕……”对于这半调戏的夸赞，虚荣心很强的萝莉微微脸红，尽管明知对方的欲望，可身为女孩又怎能不为此高兴呢？
　　雪白兔耳微微晃动，却又猛地弹直：“竟然偷袭！”
　　“唉呀，被发现了。”
　　猛地一扑却被萝莉灵敏避开，男人也只是无奈耸肩，一双大手继续朝萝莉抓来，比起拳脚进攻明显更想把萝莉抓住肆意玩弄：“那就只能多费些劲了呢。”
　　“想得美！”
　　小蝶对这种说好话转移注意力的下三滥手段很是恼火，一边躲避伸过来时还不断挠弄手指的讨厌大手一边还狠狠踹了他一脚，壮硕的身体微微摇晃，似也预示着萝莉与男人的体型差并非不可逾越。
　　“正是因为小姐如此貌美，我才能想得这么美啊~ ”被踢中大腿的痛呼轻易略过，男人依旧笑容满面地伸出双手，大手猛地捉上萝莉纤细美腿却被灵巧抽回，为此也毫不气馁地发起攻势，倒是被差点捉住的小蝶感觉刚刚被捉住的肌肤一阵灼烫，和着男人的夸赞脸红更甚。
　　这个家伙的脸皮也太厚了，一点都不知道害臊的吗？感觉再怎么骂也只会让他更加兴奋啊，可恶！完全不擅长对付这种变态！
　　你来我往不觉香汗淋漓，含着淫秽之念的声声言语入耳，却是令青发萝莉的小脸愈发绯红，灵巧的动作也愈发迟缓了，看台上的少女们暗叫不妙，却忽听一声大喝，男人合上双臂，已将来不及躲避的西园寺蝶抱在怀中。
　　“嘿嘿，总算抓到了！”
　　男人满是欲望的喘息扑打在红润的小脸，就像某种媚药般迅速将萝莉浑身雪白肌肤引燃，然后还不等萝莉张嘴娇叱，大嘴便含住了看起来分外美味的樱桃小嘴，叫盗贼少女瞪大双眼，眸中的羞愤却随着大胆而激烈的进攻迅速化作两泓春水。
　　接着全场观众便见到尽管只是微微发福但在萝莉娇小身躯衬托下便如同肥硕公猪的男人径直将猎物压倒在地，毫无花里胡哨地凭着体型优势用上面的嘴和下面的棒子狂吻萝莉两张小嘴，不断耸动身体挥洒臭汗只将这平时嘴臭却被调戏得娇躯酥软的欠干兔萝操得花枝招颤痉挛不休，两条让她灵巧躲避男人袭击的雪白美腿一次次绷直高抬而又软软垂落，直至完全无力地瘫软在地，双眼都失去焦距地躺在一片白浊之泽。
　　“多谢款待。”男人提上裤子，看着明显完全败给自己肉棒的萝莉得意一笑，然后沐浴在全场关注中迎来胜利的宣判。
　　比起诺琳落败，小蝶的失败倒在情理之中，毕竟论实力她是少女们当中最弱的一个，之前在第三场就斗得相当吃力，眼下遭遇更强的对手自然迎来了失败。
　　只是即便可以理解，又一名同伴战败受辱还是令少女们心绪难平，尤其是作为妹妹的西园寺铃，在凌辱的中途似乎已经不忍再看闭上双眼，只是身体不住颤抖，咬紧樱唇面红如血。
　　似乎是因姐姐的屈辱而点燃怒火，在下一场战斗中担当小铃对手的男人也便显得格外凄惨。
　　“你，你使诈！”
　　浑身剧痛地倒在地上，比蓝发兔耳少女高出两头的男人又气又急欲哭无泪。
　　一上场他就见到这先前比赛时都高冷凛然的小美人俏脸酡红，唯一露出的眸子荡漾樱粉涟漪，完全就是一个欲求不满的怀春少女，令他不由看直了眼，心想着想不到今天如此幸运，居然让这等凛然飒气的美人儿朝自己投怀送抱，不禁笑容满面地迎上前去，接着就被一记鞭腿扫翻在地……
　　根本没用出实力就稀里糊涂落败的屈辱让男人面如火烧，好你个兔耳小妞，一幅高冷凛然的样子居然使这种下作的美人计，简直是个闷骚婊子！
　　“……蠢货。”
　　面对这个怨恨不甘的对手，剑客少女西园寺铃只是冷哼一声径直跨过他的“尸体”走过，男人抬头望着一对玉腿雪白得耀眼，既是兴奋又更屈辱，张嘴欲要再骂，却觉几滴水露落进嘴里，甜津津地，令人一瞬恍惚。
　　比起下一场的104号选手，他还是幸运得多。
　　“咳……你究竟是什么怪物？”
　　甚至没能撑住第三招，也敢号称知名格斗家的男人跪倒在地，嘴角溢血一脸苦涩，名为暴熊的男人只是转身离去，不曾多言。
　　最后，是189号选手与155号选手，复活赛出线者、第三场落空者这两个幸运壮硕男人的对决，虽然说这才是格斗大赛以往的主基调，但没有美少女参赛贡献福利还是让乘兴而来的观众们兴致大减，最后还是155号选手略逊一筹，一拳轰脸将对手揍翻在地，沐浴着鲜血得意享受胜利者的欢呼。
　　“……”希雅默默地注视着这个男人，这个光头正是她在初赛时遭遇的难缠对手，只是看到这个人就会莫名地感到烦躁。
　　忽然间，张开双臂接受欢呼的光头男人猛地转过头来，遥望着观众席上的银发少女嘴角上翘，眼中尽是侵略的强欲。
　　“！”下意识拔剑却没有摸到剑柄，感到自己异常的紧张，骑士少女并未理会对方的挑衅，只是淡金眸子中更凝重了几分。
　　很快，第五场个人赛的对决名单也在万众瞩目之下公布了。
　　第五场个人赛
　　12号选手（幽月）vs300号选手
　　154号选手（希雅）vs155号选手
　　318号选手（西园寺铃）vs222号选手
　　260号选手（龙香）vs1号选手（暴熊）
　　幽月再次揭幕，而她的对手正是上一场利用诡异手法击败了诺琳的东方青年。
　　希雅的对手，则是曾经在初赛时对阵过的光头男人。
　　小铃的对手，是刚刚把她姐姐奸淫到失神的中年男人。
　　最后，重回赛场的龙香则要面对那个最强的对手……
　　“可别输给那家伙啊。”看到名单的金发少女扭头笑道，三无的黑发少女淡然颔首。
　　“给诺琳报仇！”
　　小屁股还火辣发痛的银发萝莉也轻轻举起拳头，咬牙切齿亦小脸通红，倒分不清到底是想雪耻还是更单纯地撒气，显得分外可爱。
　　莲步轻移依然优雅地进入竞技场，三无黑发少女胜过霜雪的璧白玉体再一次迎来数不清的淫秽目光洗礼。
　　男人渴望着将其占有征服，女人亦渴望着成为这神之手笔至美化身，在这等足以令全场升温的欲望中幽月的肌肤却始终保持着极地的莹白，祸水冰颜不起波澜，宛如一位女神遗世独立，缥缈清冷俯瞰人间。
　　这般姿态却胜过任何薪柴将满天欲火燃得愈发炽盛，一句句污言秽语落下，伴着弥漫馥郁的厚重腥臊，誓要将这仙子的高冷外衣脱下，将她肏穴射宫，征服当场！
　　至今冷静地应对所有对手未露败相的幽月，无疑比晨曦冒险团的其他少女更能激起所有人的征服欲望！
　　“扒下她的裤子，我出一千金币！”
　　“装什么装，你这小骚货就是来找野男人肏穴的吧！赶快脱掉裤子把小穴露出来让爷射个爽！”
　　“上！用你的功夫把她戳到满地流水！”
　　“越是摆出这么一幅高冷的表情，就越是欠男人的大鸡巴干，瞧她走路那姿势，一定是屁股痒了想被主人调教！”
　　狂躁之言响彻全场，而作为对面主角的青年，却表现得格外沉稳。
　　“请姑娘赐教！”郑重抱拳行礼，青年的欲火掩在眸子深处。
　　论力量，这名少女显然不及先前的银发萝莉恐怖，但……只是看到她，青年就隐约意识到某种如天埑般难以跨越的存在。
　　幽月并未回答，只是带着如同拂动全场的幽香，轻轻迈出玉足。
　　仿佛被某种掠食者盯上……
　　不，是与那截然不同的感受，骤然感到异常的青年毫不犹豫箭步而前如闪电般冲出，却在即将接触少女的瞬间猛然转向，双方同时伸手出招却又踏着步伐规避，倒像圆规般划出两道弧线，火光电石间擦肩而过。
　　“这身法是！？”
　　青年瞳孔微缩，他所传承的步法虽然不是名门大派的镇宗绝学，却也是一脉单承的独门绝技，在那遥远的神州大地也堪称上乘武学，然而眼前少女的动作却显得比自己更灵动诡秘，而偏偏，与自己所了解的那些绝世步法意象又截然不同。
　　是某种自己未曾听闻的步法？又或是这神秘少女自创的绝技？青年的表情愈发凝重，不由使出生平所学竭力地想要压制对方，却始终无法做到。
　　若说他是一只灵敏矫健、神出鬼没的云豹，眼前的少女就是一只轻盈飘逸的雨燕，振翅穿梭在暴雨之间，优雅灵动地避开了一次次暗藏杀机的突袭。
　　身为武者的骄傲令他无法以更直接的方式强行突击，非要与少女在步法上较出个高低，而在其他人眼中这种较量却无异于两个人走姿奇异地扭来扭去，像是一场共舞，却连对方的一根手指都没碰到。
　　别说是一般观众了，就算是内行的格斗家也根本看不懂这种交锋。
　　“搞什么，快上啊，把这小妞压倒狠狠侵犯！”
　　“啧，这妞儿该不会是看上了眼，在回应这小子的跳舞求偶吧！”
　　“幽月姐，怎么好像和这家伙这么亲密的样子……”
　　三无少女依旧云淡风轻，青年却也已听不见聒噪之音，不知不觉他已出了一头冷汗，他终于发现眼前少女的步法根本没有固定规律，她就像是一面镜子，依照自己的动作完美倒映，令彼此犹如太极环绕的黑与白，光影追逐永不交汇。
　　这，是什么境界？
　　青年忽地浑身颤栗，紧盯着幽蝶般蹁跹的倩影，头一次产生了性意味外的兴奋。
　　一面能够映照自身的镜子，对他这样的武者来说，不正是突破自我的绝佳机遇吗？
　　没有再说话，青年加快了脚步，与黑发三无少女化作两道疾影在竞技场中心追逐环绕，动作令人目不暇接。
　　随着速度不断提升，即便是以轻功为傲的青年也渐渐感觉难以控制自己，黑发少女身上飘来的绝致馨香更是令人不由沉浸神迷，只是在这种接近失控的状态中，他渐渐明悟。
　　“抓到你了！”
　　猛地一声长啸，青年第一次出现在幽月背后，看家本领菊花点穴手对准三无少女玉臀径直戳出！
　　相比起银发萝莉圆润软弹的小屁股，黑发少女被热裤包裹着仍呼之欲出的玉臀无疑更加紧致挺翘，想必也会敏感得多！
　　多谢你的指教，但这场对决的最终胜利者依旧是……呃！？
　　并没有想象中极致弹软的触感传回，恰恰相反，凝练一身功力的手指已是没了感觉。
　　青年定在原地，愣愣地看着少女以不可思议的灵巧扭过身来，玉指如蛇缠上自己手指，以一种更为玄妙的技巧震碎了他的力道，更麻痹了他的知觉。
　　技艺的落败，比起战斗与性的失败，更令人挫败。
　　呆立了片刻，青年摇晃着后退几步，苦涩地低下了头。
　　“谢姑娘赐教。”
　　第五场个人赛第一战，就这样在观众们云里雾里中落下帷幕。
　　“原来还可以这样吗……”同为东方武者的龙香还沉浸在先前恋人的超常表现中若有所思，另一道高挑的倩影却已走下台阶，摇曳着一头银白秀发，在满场的狂热声中抵达自己的战场。
　　“抓住她！推倒她！侵犯她！中出她！”
　　“一幅拽得不得了的模样简直跟那些女骑士没两样啊，这种女人就该拽住头发射大肚子狠狠干到像只母马一样老实求饶！”
　　“呵呵，就算这么盛气凌人，还是流汗发抖了呢，小妞已经明白了吧，身为女人来到这个竞技场就没有张开双腿挨肏以外的路可走！”
　　在污言秽语围绕下如同登基的王，光头男人张开双臂，得意地冲银发少女露出笑容：“听到了吗？这就是大家的心声，这就是你的命运，上次没有干到你，这次就在所有人面前把你干到怀孕，干到你彻底变成老子的女人，再也离不开老子的肉棒为止！”
　　“大言不惭。”希雅冷然地注视着对手摆出架势，但即便她如此严肃不想承认，徘徊在身上的燥热却出卖了她的灵魂。
　　她的汗水浸湿鬓发，她的身体微微发颤，不仅是临战的紧张，更是……属于雌性的意识不自禁酝酿发酵。
　　“大言不惭？呵呵，说的到底是谁呢？”光头男人像是看穿了骑士少女般嘴角上翘，接着猛地将自己的裤子一把拽下！
　　“睁大眼睛看看这是什么！”
　　不能看！
　　当强烈的危机感在心头敲响警钟，骑士少女却已经不由自己地望向男人两腿间狰狞昂首的庞然大物，看着那黝黑粗壮的男性生殖器杀气腾腾指向自己竟是双腿一紧险些内八字地坐倒在地，就如同那根丑陋性器已经插入她的身体！
　　“这就是你想要得不得了的大肉棒，别急，这根大肉棒马上就会插进你那淫荡的小穴了！”
　　见状，男人更是露出了属于胜利者的笑容，就好像已经赢得胜利般甩着肉棒阔步而来。
　　男人的脚掌踏过地面，接收震感的玉足沁出汗液。对方并非是暴熊那样强悍到夸张的怪物，但他的步伐却像地震一般，令人心跳加快。
　　这是某种精神暗示吗？
　　不，在竞技场的规则内无法使用魔法。
　　相比之下，这种感觉更像是……
　　当初骑士训练时面对淫兽时一样，像是动物遇到了天敌一般。
　　也就是说，他是我的天敌吗？
　　银发少女微仰螓首，淡金色眸子笼着迷蒙，像是困惑，更耀眼的光芒却呼之欲出。
　　但是，这个男人有什么资格做我的天敌？
　　迷茫与绯红一瞬消散凝作浴血杀出的凛然，双眸璀璨几乎耀起金银色的神异，银发的女骑士迎着壮汉踏步迎上，卷起一阵烟尘如策马奔腾的斗篷猎猎，昂首无前！
　　“放肆！”
　　男人一声暴喝，又惊又怒地交叉双臂接住骑士少女一记猛击，完全不像是少女能使出的力量令体格占据优势的他踉跄倒退，于是脸上怒意更甚，就像丈夫目击了妻子的不贞，国王见证了臣子的叛离。
　　这无名火没有理由却又来得理所当然，某种比神谕还要可靠的直觉令他在见到骑士少女之时便将其视作了属于自己的女人，这种感觉无需任何人的赞同验证，理所当然便该如此。
　　于是他骄傲地露出在这美味禁脔勾引下完全勃起的性器准备在所有人注视下将美人尽情享用，想不到这小妞竟有这么大的胆子，敢反抗身为主人的他！
　　愤怒令面目扭曲拉出狰狞的横肉，下身巨物也与全身肌肉一同隆起凶神恶煞地爆发出浓腥浊臭，迎接他的是一记快如闪电的甩腿，足可捧在掌心的精致莲足此刻不复玲珑杀机毕露，倘若中招定会叫人断子绝孙！
　　命根临危，饶是势在必得要将银发少女收服胯下肆意操弄的男人也不禁肝胆俱裂，忘了发怒只顾躲闪远离那本欲捉住亵玩的无瑕美足，拼命护住下体避着腿风连退数步失了平衡跌坐在地，狼狈的模样哪还有所谓主人的威严可言？
　　原本喧闹的竞技场，也微微安静下来。
　　“口气那么大还以为能看到这小妞被爆干了，想不到也是个银样镴枪头。”
　　“呸，就这胆子也有脸出来丢人，换本大爷上早就把这小骚货按在地上中出十次了！”
　　“屌长这么大也不知道干什么的，直接插进去把这装清高的婊子干服为止啊！”
　　本来被光头壮汉一番豪言壮语调动得心潮澎湃只想看到英气银发少女被狠狠侵犯露出发情雌性表情的观众们纷纷破口大骂，而晨曦冒险团的少女们见状则松了口气，她们当然察觉到了希雅的异状，还有些担心她会不会真像男人说得那样不战而降，所幸她用实际行动证明了自己作为骑士与冒险团团长的意志。
　　“希雅不愧是希雅，就这样把这个大放厥词的臭男人揍到磕头认错吧！”金发少女嘴角上扬，就好像压制敌人的是自己一样。
　　“加油，狠狠揍他！哼，早就看这些家伙不爽了。”
　　才勉强回过神来的青发兔耳萝莉也鼓起小脸嘟哝起来，好像骑士少女正在为自己报仇雪恨一样。
　　“为什么希雅的脸会红成这样呢？明显就是……发情了嘛……”绿发的精灵少女则微微和某个暴力狂拉开距离小声自语，与之相反的是一双黑色大眼睛亮晶晶的，尖耳朵也高高竖起，显然很感兴趣。
　　而在这万众瞩目之下，银发少女的攻势却未能继续凌厉下去。
　　目光从高耸昂立的男根上一扫而过，一抹羞赧在骑士少女的白皙小脸浮现。
　　她不会屈服于这个莫名带给她威圧感的男人，却也不会否认自己身上种种异样的存在。
　　她的身体燥热，她的双腿发软，她的腰肢酥麻，她的乳尖挺立，她的嘴唇干燥，她的小穴湿润……
　　她正在作为一个女人渴望异性的占有，为此她的身体解除武装散发吸引雄性的异香，她的阴道收缩分泌液体润湿花瓣并降下子宫准备受种，她的头脑晕眩不断催促双眼望向能带给自己无上快乐的狰狞性器暗示诱惑……
　　这种种表现，都在激发她身为女人的天性，剥夺她作为骑士的荣耀。
　　就在刚才，她一脚踢向男人下体，正是想直接斩断这诱她堕落的罪恶之源。
　　然而当踹出那必杀的一脚，脑中已不觉浮现出棍折血溅的场景，心中便不可避免地生出仿佛缺失一角的空落酸楚。
　　当比宝剑更加凌厉的玉足逼近那丑陋性器，腾腾热气扑打在不着袜的脚掌，像有一股韧劲撑开足趾舔舐脚身，柔中带刚地捏揉将那股属于雄性器官的热力透入血液，教人脚酥腿软，力道当即弱了三分。
　　这也令男人最终保全命根逃过一劫，也令踩落在地的玉腿发麻来不及爆发迅捷追击。
　　失败的屈辱呈殷红在英气的俏脸烙印，即便刚强女骑士也不由咬住红唇，难耐这身不由己的无奈与酥麻。
　　除却能肆意操控梦境的魔王之外，她还不曾遇过这种不讲道理的敌手。
　　任自己如何强大与坚定，身体却自然出卖自己诱导她乖乖做个顺从雌性屈服在男人胯下，合着周遭浪潮般的淫秽之语简直便若叫她接受天命，认定生为雌性的她生来就只能沦为雄性身下玩物一般……
　　无论是作为贵族，骑士抑或冒险者，希雅·苏兰皆不可能忍受这种屈辱，她深吸一口气，双腿绷紧，如离弦之箭般暴掠而出！
　　既然无法避免，此时也没有必要追究这天敌般压制力的源头，所要做的唯有拼尽所有，在这具身体被欲望吞噬前将敌人打倒！
　　“这个疯婆娘！”
　　光头男人抬头便见假面下凛冽金瞳悚然一惊，眼前仿佛不是个姿容绝美的长腿银发美少女，而是条被触犯威严要将自己吞下的巨龙。
　　生命威胁下本能欲望随之收敛，心头狂颤几乎想要举手投降，可眼中冲来的倩影却又蒙着一层粉色的光，那么美丽柔弱，那么唾手可得……
　　只要向前一步稍微用出点劲把鸡巴捅进她的小穴，这个不可一世的小美人就会发出性感的浪叫任他予取予求！
　　尽管完全不知道这种预感从何而来却是如此毋庸置疑，男人猛地咬牙，拼了！
　　玉白与黝黑的身躯骤然相撞，伴着令人眼皮发跳的沉闷撞击声戛然而止，感觉胸口剧痛的男人闷哼着望向少女，却见她神情依旧凛然冰冷，只是那倾国倾城的脸蛋上，火一般的鲜红急掠燎原。
　　随后从那樱唇吐出，如天籁般动听的婉转呻吟。
　　“你竟敢、嗯嗯噫咿——！”
　　玉指握拳宛如攻坚的战锤凿入对方心脏，莲腿屈膝携着骑士的武勇狠狠猛击男人下体，于是胸膛凹陷腰椎错位，光头壮汉疼得面目全非却挤出狰狞的猖狂之笑，双臂猛然用力收下上天眷赐的胜利果实！
　　以那不顾生命危险强硬插进骑士少女修长美腿间的粗硕阳具为支柱，兰湖王国的高岭之花便像小孩做滑梯般坐着滚烫得令她羞愤欲绝的大肉棒滑进男人怀抱。
　　即便有热裤阻隔，火辣辣的感觉仍不可阻挡地贯穿了小穴翘臀，生出那如愿以偿的满足令少女不禁扬起雪颈似接受配偶的天鹅般喜悦娇啼，积蓄已久的春液透过薄裤潮涌而出，浸润得那将她强硬打开的神兵锃光发亮，淅淅沥沥流淌而下。
　　满脸潮红星眸迷离，此时的银发少女不再是英气凛然的天才骑士希雅·苏兰，更像是个终于实现恋情的幸福新娘，在男人有力的怀抱沉浸于将她征服的雄性味道，头脑迷乱再提不起丝毫强硬，唯有露出小女儿的柔软一面，风情万种我见犹怜。
　　不，不该是这样……
　　“还没插进去就湿成了这样，果然是个骚货。”
　　男人的脸庞忽然无比之近，高高在上地得意亦带着野兽般狰狞：“既然这么想挨肏，今天老子就让你爽个够！”
　　“你要……嗯咿！？”
　　少女张嘴似要怒叱，却随着下面的小嘴被用力蹭过转为娇媚的嘤咛，这具久经锻炼的身体却像属于喂不饱的娼馆名妓，在这个男人怀中敏感空虚得前所未有，抵及穴口的隔衣抽插便令她几近高潮，而若是……
　　没有什么若是，男人的手指已经拽住裤沿毫不犹豫拽下，令骑士少女最隐秘的春色在数不清淫邪目光聚焦下惊艳呈现。
　　没有一丝赘肉的腰肢盈盈可握，高耸饱满的香臀映耀雪光激起男人将其驾驭驰骋的渴望，而在其下，少女两腿间的私密之地没有一丝毛发遮掩，宛如艺术品般粉嫩小穴水光涟涟轻轻收缩将敌人阳具包裹吸夹，像是怀春少女朝情人撒娇，看得观众无不直咽口水，不论性别地向往这巧夺天工的清纯名器，恨不得以身代之，让这英气美少女露出真正适合她的娇美神态！
　　“希雅……”冒险团的少女们也在这一刻屏住呼吸，她们满心急切却无法施以援手，而且……她们同样被骑士少女这一刻的罕见姿态惊艳。
　　分明是一往无前的全力一击，分明是无可挑剔的精妙武技，分明是心怀荣耀的决斗心意——笼罩在光芒中的少女发出了完美的攻击，这一瞬如光如雷如星如焰，却随着战力近废的男人挺腰而前，悉数付诸东流。
　　背叛主人意志的娇躯丢盔弃甲，如蒙圣谕夹紧为骑乘良骏锻炼得毫无赘肉的长腿将入侵的阳具包裹摩擦。
　　天生名器的白虎嫩穴隔着布料紧贴盛欲魔枪，天命野君的炽热汹涌啸至，属于少女的矜持转瞬融作春雨滂沱。
　　骑士的骄傲意以血歃捍卫荣耀，少女的胴体却已向无耻暴徒投降，秽语雷震簌动灵台，腥臊浓酷浸侵心湖。
　　羊脂白玉的仙姿染成红尘的色彩，高岭之花坚守的本心亦被迷乱，星眸迷离娇声投往归宿。
　　这便是兰湖之花英勇而淫靡，高洁而下流，坚强而柔媚的落败，任谁都无法批判她的意志，任谁都无法否认她的淫靡，任谁都无法从她身上移开视线，回避这摄人心魄的美。
　　而今女骑士卸下盔甲，凛然战意化作柔水的春情，再没有什么能阻止这天造地设的结合。
　　野蛮人阔步走向寝宫打量无防备的美丽公主，在呐喊助威中，淫笑着将不知满足的巨龙挺入。
　　——万众瞩目之下，男人紧抓柔韧蛮腰狠狠按下，光洁的阴户鲜花般绽放，毫无滞顿地将阳具吞下。
　　于是楔子打入榫眼，快感的狂潮如汪洋无际，汹涌澎湃地冲刷在骑士少女四肢百骸。
　　每一寸肌肤都燃起比火焰还要鲜红的绯色，每一滴汗液都蒸腾起挥发理智的浑浊，每一条脉络都被电流刺激得痉挛不止，每一个细胞都在此刻欢呼雀跃，和声齐鸣自高岭之花的樱唇发出痴醉于快乐的恋歌，令天才骑士少女举世无双的白虎嫩穴紧吸不舍，降下即便效忠王者也无法彻底占有的神圣宫室亲吻占满了她心灵之径的雄伟男茎，浪涛不绝扭动腰肢。
　　高冷英气天资卓绝，青春俏丽绝美无双。
　　这般倾国丽人此刻却用修长雪腿盘上男人残腰卖力地扭起屁股，声音酥媚当着无数人的面发出象征臣服的叫床声，颤抖着高潮着取悦着令她无法抗拒的男人，顺从淫乱胜过世间女奴，银发飘扬红颜尽失色，金瞳媚闪孽根皆极乐。
　　“咿嗯嗯嗯呃啊……你……肉棒……咿哈……是……”天地失去了颜色，满场聒噪消寂，绝顶的空白中骑士少女唯独能感受到那填满了自己，支撑起自己的东西，分明如此粗暴却又如此熟悉，令眼前恍惚勾勒出凶恶面目模糊。
　　如此粗壮，如此强硬，如此灼热，如此势不可挡，这就是……那根将她贞洁夺走的肉棒啊！
　　这一刻，被重新贯穿的希雅一时间觉悟了自断刀山峰以来所有性事的经历，魔导列车上被痴汉猥亵，迷宫中遭受壁尻乃至不得不送上门任人侵犯，梦境中更遭受巴塞斯百般操弄……
　　甚至，回到家的自己几乎没有抵抗地被父亲抱上了床榻，还有在那之后，半推半就地被陛下……
　　更令希雅恐惧的是，此时遭受侵犯的她竟然对这根肉棒的主人产生了一种血浓于水的感觉，就好像他是自己的亲人，甚至，是自己的丈夫一般！
　　这怎么可能！
　　希雅几要呐喊，却仿佛有一种力量制约着她，诱惑着她，令她明白，自己必须将身心皆对眼前之人献上，成为他的女人，他的所有物！
　　于是嫩肉更卖力地吸紧，于是娇声更高亢入云，于是蜂腰蜜臀若娼妓淫荡高舞，女骑士顺服埋首自己击塌的胸膛，仿佛温顺而欲求不满的猫咪。
　　“哈哈……哼哼……原来，原来是这样啊。”
　　感受着英稚美肉难忘的销魂快感，男人了然大笑，正如骑士少女的白虎小穴认出了将其破身的肉棒，他的肉棒同样认出了这在生死关头享受到的最棒小穴，这体验过一次就令人魂牵梦萦的绝美名器！
　　哈哈哈哈哈！
　　这就是上天注定！
　　在断刀山峰，可以一剑把我脑袋斩掉的你却和恶魔两败俱伤然后被我们干了个爽！
　　在这竞技场，失去剑技和斗气的你明明在气势上将我压制还是盯着我的肉棒发春一插就腿软骚叫高潮任操！
　　不管你有多么强大，就是命中注定要做我的女人挨我的肏！
　　“嘿嘿，哈哈，怎么样啊骑士大人，被手下败将侵犯很不是滋味吧？但是又被这根夺走你处女的鸡巴干得欲仙欲死吧？”
　　男人凑近希雅迷离俏脸，用只有他们能够听见——却在扩音后令全场观众隐约听闻的声音得意发问，他的脸上写满恣意，尽是小人得志的丑陋卑鄙。
　　迷离的双眸微微睁大，其中一只隐约透着凛冽的银光，但这强打气势的怒视在此时体位下毫无威慑可言，不过是让男人抖动鸡巴更爽一些：“哟，叫得这么骚眼神还挺倔，别人床下烈女床上荡妇，你怎么夹着鸡巴叫着床还能烈得起来啊？哈哈哈，真是一等一的演员，难怪能当上女骑士而不是在那群贵族的床上呢，就因为你比其他婊子都会装吧！”
　　耻辱与愤怒在绝色娇颜烈烈燃烧，如电的目光却蒙在雾里根本无法对得志小人造成半点杀伤，他惬意地俯瞰着自己胯下无能狂怒的绝美女骑士缓缓动腰，感受着蜜穴软肉的紧密纠缠听着骑士红唇的忘情娇叫，直将发烫龟头顶上花露淋漓之处用力研磨，在少女更尖利娇声中咬住精巧瑶鼻沉声开口：“现在，就把你的子宫也交出来，老老实实给我生下孩子，彻底成为我的女人吧！”
　　说话间深入身体的阳具猛烈膨胀，炽热浊流奔腾而出！
　　“轰！！！！！”
　　如山洪海啸摧枯拉朽，源于身体内部的闷混声音传及软肉无限放大，和着那融化骨髓的炽热轰击脊髓袭掠头脑，浑厚浊绝振聋发聩。
　　比起被插入强上百倍的快感与充实感瞬间令骑士少女绷直身体扬起脖颈披散着靓丽银发发出那性感至极的高亢娇鸣，一对修长美腿更是架在可憎仇敌的腰侧高高抬起，令所有人都看清这双毫无赘肉的玉腿是何等迷人炮架，更看清高冷女骑士被一个男人干得双脚朝天玉趾蜷缩，凛然英气被雄性肉棒顶着花心轰然射碎的落花柔媚。
　　滚烫热精满溢着更胜阳具的侵略之意，无论小穴还是子宫都被山贼的肮脏精液满满灌溉，就连平坦小腹也随之隆起仿佛已临孕期。
　　属于男人的最强进攻击溃了仇恨神情撬开银牙逼着粉舌轻吐显露臣服之意，天才骑士少女理应毫无破绽的心也在这欲望狂澜中飘荡难平。
　　纵然再怎么不甘，当这个男人回应她的期盼，当他挺动伟岸的阳具降下梦寐以求的甘霖，身体便不免迎合欲望扭摆成少女最性感的姿态，心中便不禁泛起满足喜悦仿佛这个卑鄙无耻的山贼正是她真命郎君。
　　小穴不由紧缩，眼眸不禁湿润，驰骋沙场的藕臂莲腿小鸟依人地缠上男人刚硬身躯，在那烈火熏灼下愈湿愈软，再撑不起荣耀与坚定，只愿融化在这小女儿的一方天地。
　　此时的希雅·苏兰不再是令王国荣耀的兰湖之花，不再是英勇善战的骑士少女，不再是心系家族的贵胄千金，也不再是带领冒险团伙伴们攻坚克难的可靠团长……
　　此时的她，只是个败给本能，皈依于强大雄性的女人而已。
　　“哈哈哈哈！一幅那么清高的模样，被鸡巴一肏还不是乖乖浪叫求饶了，这种自以为是的女人就该这样踩在脚下，让她们明白在这个世界上谁才是主人，既然是女人就得老老实实舔男人鸡巴！”
　　“啧啧，一通就把肚子射得这么大了，该不会要直接怀孕了吧？我还想让她怀上我的种呢。”
　　“听到了吗？这小妞好像还真是个女骑士啊，女骑士跑到这种地方给自己打败过的山贼肏……嘿嘿，就是个骨子里都在发春的骚货，说不定在家时天天撅起屁股给自己的马骑呢！”
　　“一幅杀气腾腾的模样吓死人了，结果是个见到根鸡巴就挪不开步随便一插就高潮的浪货，看来我也有机会搞到手啊嘿嘿……”
　　“她好像是那群小妞的队长吧？队长是这种骚货，其他小妞也一定是同类，只要找到她们住在哪里再脱掉裤子找上门去，估计能直接尝尝后宫的滋味呢哈哈哈哈哈！”
　　“刚才那只萝莉也是，长着一头白毛多高冷似地，一脱裤子还不是干得满地流水，全都是一群欠男人操的淫娃！”
　　眼见英气的银发少女彻底败给男人的肉棒，竞技场的氛围达到前所未有的火热，全都肆意嘲笑起脸红失神的希雅乃至她的同伴，甚至故意抬高腰部昂起肉棒狂撸着对少女们的方向猛烈射精！
　　“呜，好臭……”
　　“变态，滚开啊！”
　　“咕呜，居然射在本小姐的脸上……”
　　“糟，糟糕，有点想要……”
　　面对这般灼热氛围的熏烤，没办法反抗的少女们也只能抬起手臂阻挡男人的视线与精液，并满脸通红地望着骑士少女此刻简直坠入幸福的俏脸，在这宛如被舔舐甚至侵犯的氛围中或是夹紧双腿或是捂住胸部，眼睛里冒出了水汽，好一幅活色生香。
　　“就连希雅也被男人……”连续的失败沉重地压在心口，并在此时的狂热氛围中发酵为难耐的躁动。
　　天才的剑士少女眼神飘忽，怪力的矮人萝莉抿唇低头，活泼的精灵少女绞着手指扣在雪腹。
　　耳朵都红透的兔耳姐妹更不由挨在一起，紧扣双手死死夹腿。
　　唯有三无黑发少女平静依旧，莹若雪玉不染纤尘。
　　“呜……呜……希雅大人……嘶哈……希雅大人……呜呜……”在另一边的观众席上，还有个东方面容的红发少女掩面啜泣，仿佛被侵犯少女的亲友般将手指夹在腿心，面容潮红令人感觉诡异无比。
　　“哈哈，听到了吗？所有人都知道你这个高高在上的女骑士不过是只欠操的母狗，不管你有多厉害多漂亮也不会是男人鸡巴的对手。识相就乖乖把子宫给老子夹紧，从今往后，你就是我的女人了。”
　　万众瞩目之下如黄袍加身，背负男性极致殊荣的光头愉悦地凑近绯红娇颜舔舐着精致的俏脸，想到这名骑士美少女曾经多么英气逼人势不可挡，此时却在所有人见证下再次被自己侵犯中出，无上征服感溢于言表。
　　如此美人是上天赐给他的宝物，即便他这个逃窜山贼在别人眼里根本不配碰到这绝美女骑士的手指，但他就是能连番肏到这美妞紧致吸人的小嫩逼冲里面尽情灌种，让这年纪轻轻便英姿神武的少女用子宫接下精液替他怀上贱种。
　　如今他们已在所有人的见证下用性器签订了男人与少女的征服契约，自此天才骑士少女便要放弃荣耀做一个将侍奉他肉棒放在第一位的乖巧女人，替他含屌吞精，持家教子，绝美娇躯任凭亵玩，永世归他所有！
　　越想越是兴奋，射满少女小穴的肉棒还在膨大继续耕耘这紧窄良田令她彻底成为自己的形状，男人含住如玉耳垂轻咬厮磨，让这精致之处沾满自己臭烘烘的口水，淫笑着发出不容拒绝的邀请：“小骚货，叫声老公听听~ ”
　　娇美的声音如泣如诉，却也在男人这一番调戏下起了反应。银发少女眸光微闪侧过螓首令耳垂自男人大嘴滑出，面红如血张开粉唇不绝娇啼。
　　“嗯啊啊……哈好……粗啊……咿嗯……你……咿咿……呜咳……不……咿昂……呸！”
　　一抹冰凉落在男人面庞，令那胜利者的得意笑容骤然凝固。
　　男人缓缓转动眼球，面皮抖动。
　　“呵呵……”
　　“还真是条不识相的母狗啊。”
　　“这个时候还敢摆出瞧不起人的模样，那老子就把你肏到哭着求饶为止！”
　　在人生最得意之际被如此驳斥占有宣言犹如揭开伤疤，男人的怒意完全超过受伤之时。
　　冷笑看着骑士少女明明被快乐融化却偏要透出几分愤恨坚定的欠操俏脸直接掰开一双还紧缠着他腰身的美腿把肉棒拔出，注满白虎穴的精液如打开瓶塞般一时喷涌又涓涓流出，但当龟头挑着樱粉花瓣勾着淫丝彻底退出之后，粉嫩美鲍便严丝合缝地完全合拢，不漏出一滴仇敌的精液，恢复成了矜持依旧的一线天。
　　“嘿，连小穴都喝着老子的精液不肯松口了，还好意思蹬鼻子上脸嘴硬！”
　　男人笑容狰狞寻觅着骑士少女脸上的羞窘却一无所获，又冷哼一声抓着弹性极好的蛮腰将希雅转了个身，对准那叫人挪不开眼的蜜桃美臀便是一记响亮巴掌，身酥腿软的女骑士趴倒在地，像母狗般低着纤腰粉臀诱人翘起，唯独发颤的香膝不曾尽屈，令这象征臣服的姿态留了一斑瑕疵。
　　“还在这装？”
　　男人怒吼着扑上，压着揉着抓着咬着这温暖柔软光滑紧致的美妙娇躯不放过每一处私密，雪颈香肩沾满口水像是美味的冰淇淋般水光靡靡，激烈交合中未曾理会的酥胸也被翻开遮掩充满活力地跃然弹出，两点嫣红诱人而淫乱地高高立起……
　　高冷女骑士像母马般在男人胯下娇吟着扭动身躯，但这仅是本能发出的呻吟完全不足以令男人怒火熄灭，反勾得肉棒越大越胀，亟待着泄火在女骑士大小形状都恰到好处的御鞍美臀上连连抽打，终于对准了那不断紧缩的稚粉臀心，毫不怜惜悍然破入！
　　“给脸不要脸的婊子骑士，看老子不把你的屁股干爆！”
　　“嗯噫——”
　　后庭被瞬间占满带来的是与小穴被插入截然不同的痛苦与充实，本非性器官却出落得分外弹软的菊径不住颤抖蠕动想要将入侵异物排出，但发情身体中源自每一滴血液的热辣欲望却又化作漩涡死死吸着阳具深入。
　　一迎一拒带来冰火两重天般销魂快感，饶是享受过骑士少女白虎名器的男人也不由倒吸凉气咧嘴发笑，握住常年被甲胄包裹的浑圆美乳用力揉上通红掌印，挺腰撞起一对翘臀在口水声中尽兴耕耘起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　染血的腰胯反复拍打挺俏臀丘映起愈似霞火晕红，桃峰相对黑柱深陷挤弄千层雪浪，将高傲女骑士摆成母狗交配姿势肆意操弄羞辱的征服感令男人愈发愉悦嘴角上翘，一次次抽打紧弹臀瓣揪起挺立乳头，居高临下冲完全被自己支配淫乱扭腰的高岭之花再降通牒。
　　“怎么了？不是女骑士吗？不是很冷很傲吗？拔你的剑啊！放出你的斗气啊！用这对炮架腿踢我啊！怎么遇到我这个山贼一点也不反抗，倒是鸡巴一插进去就用屁股穴夹紧了啊！？”
　　“啪！啪啪！！”
　　“嗯……哈啊……”
　　“哼，怎么不说话了？嘴里不是水很多吗？这个时候变哑巴了？堂堂女骑士原来是个不敢还嘴的缩头乌龟啊！”
　　“啪！啪啪啪！！”
　　“嗯啊……你……”
　　“说什么？你爸爸没听见！嘶……这么突然一吸差点把老子嗦出来，果然你这女骑士只有屁眼里的剑技比较厉害啊！这屁股胸和身材倒是一等一地棒，你其实是卖屁股上位的妓女骑士吧哈哈哈哈！”
　　“啪！啪啪！啪啪啪啪！！”
　　“哈啊……一定……杀……”
　　“越骂屁股扭得越浪了，你这个下流骚货，就是想被老子把菊花也统统射满对吧！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　“咕咿咿咿——”
　　“既然这样老子就满足你，让你用这对比逼还骚的屁股生下老子的野种！给老子撅起屁股夹紧了！”
　　猛地一声咆哮，男人抓住被插得粉浪层叠的骑士俊臀深深一顶，巨龙直指少女春心再度喷发，浓浊吐息在又一个小穴里势不可挡地将高冷骑士少女身心送上极乐云霄，令犹有恨意的冷叱婉转作最甜美春咛。
　　雪白小腹再一次被满满充起，只不过这一次是前后双穴的共同贮藏，满得白虎穴都不堪重负张开一线天淅沥流精，羞得女骑士满脸通红星眸失了焦距。
　　再怎么心志如铁，都救不了此时消融的骄傲。
　　“看这小腰扭地比舞女还要厉害，被夹住鸡巴不知会有多爽！”
　　“前面和后面都这么会吸，真是个没得比的尤物啊！可惜了，轮不到我们开苞破处喽。”
　　“不是处女还好，用起来更加方便，你看这小嫩逼夹得一滴精液都漏不出来，这种女人不管干多少次都紧得很，简直就是天下第一的名器！”
　　“瞧这发情母狗的模样，跟先前那个目中无人的小妞哪是一个人啊！这是专门找了个婊子替身来挨肏吧哈哈哈哈！”
　　“啧……这家伙还真是过分，要是我的话得到这种美人肯定会好好呵护的，作为男人，就要靠肉棒之外的气概让女人死心塌地！”
　　“嘿嘿，是个女骑士吗？那在册封的时候一定被她家爵爷操得合不拢腿了吧？瞧她现在屁股撅得多熟练！”
　　“何止啊，估计在军营里就是负责给士兵和马发泄性欲的吧！像这样用不坏的漂亮肉便器上哪找啊！”
　　无边的污言秽语伴着浓厚欲望落在被仇敌奸到失神的银发少女身上，仿佛每个人都挺着肉棒插进天才骑士少女的销魂嫩穴，拽着一对藕臂当做缰绳将兰湖之花贬为烈马驰骋纵横。
　　这些欲望同样肆无忌惮地侵犯着同样绝美的少女们，令她们酥麻难耐美目迷离，面红如血情难自禁。
　　“小骚逼都被操翻了还戴着那幅面具干什么，揭下来让大家看看到底长什么模样啊！”
　　兴奋地大声咆哮，男人顺势抓住近处的柔软物体揉来揉去，只令耳畔响起一声嘤咛犹如天籁，惹得男人鸡巴狂跳爆射而出，一脸惊喜地扭头见到捂着胸口的金发少女瞪大眼睛面红如血：“哟，小妞快和叔叔来上一炮，保管你像下面的小妞一样爽到哭出来！还有这对可爱的胸部叔叔也会好好揉大……噗！”
　　“臭男人，给本小姐滚远点！”
　　一脚踹飞满脸猥琐的男人夹紧双腿，小腿上却沾满不知哪里射来的粘稠白浊恶心灼人，天才剑士少女抿紧了嘴，轻轻牵起黑发恋人的小手稍稍安心。
　　“恕不奉陪。”
　　三无少女轻挥玉手扇蚊子般驱开粗猛肉茎叫来者自惭形秽，优雅静坐似仙子落于精池，在这欲望之潮中依旧出尘。
　　而其他少女们则没有这种气场，银发萝莉满脸浆糊低下头去，精灵少女抬起玉指拉起银丝眼神飘忽，青发的兔耳萝莉则怒叱着色狼踢射来犯阳具，蓝发兔耳少女用力拉上裤子掩住雪色臀瓣，狠狠肘击无耻之徒……
　　淫噪中，兰湖之花的视野已然模糊，她轻轻张开嘴唇，只觉腥臭之物闯入。
　　“就剩这张嘴还没有好好收拾了，给老子舔！”
　　怒叱震天如雷振聩，骑士少女猛地颤抖娇躯，金眸湿润水雾迷蒙。
　　樱唇檀口默默闭合，吮住这浑热的阳物，舌绽香莲。
　　“哈哈哈，这不是很会舔吗！看来你这小骚货已经迫不及待想多喝点精液了啊！”
　　粗壮阳具在口中肆意挺动，被占据口腔的银发少女只是双目微睁，不曾亦无法言语。
　　于是万众见证男人尽兴享用他的绝色俘虏，直至这高冷英气的骑士少女彻底浸没在白浊之狱。
　　……
　　********************
　　小剧场：
　　脸红屈身的希雅：各位好……哈……好久不见了。
　　轻轻捂脸的雪莉：希雅真是……好厉害的状态呢……
　　擦拭大腿的龙香：的确，希雅这种模样还是第一次见呢，真是色情……得有些夸张了吧！
　　揉着小腹的诺琳：相比之下诺琳这点反应简直不算什么了呢。
　　晃动耳朵的小蝶：啊哈哈，这样的话我也就不丢人了呢！
　　整理相簿的洛梦仙：你们啊……不要这么拿团长开玩笑啦！
　　舔舐嘴唇的奥维娜：诶？梦仙明明在偷笑呢，叫别人不要开玩笑也太狡猾了！
　　眼神躲闪的洛梦仙：奥维娜你看错了吧？
　　摇着尾巴的巫莲瑶：话说回来，诺琳在战斗中倒是不止一次地自曝姓名了呢，作为隐藏身份的参赛者真的没有关系吗？
　　夹着脚趾的诺琳：那都是某人的笔误啦！其实诺琳喊的是化名来着。
　　双手托胸的兰娜：哼，说到底这么一群美少女只是戴着面具结伴参赛，稍微有点了解的人都能发现究竟是谁吧。
　　端上浓汤的冰雨：话说回来，希雅为什么一直到最后才认出这个家伙的身份呢？
　　努力忍耐的希雅：嗯……
　　虽然没有明说，但他应该戴了类似人皮面具的道具改变了容貌吧，因此在那之前也只是感觉这个光头有些古怪的熟悉可憎，完全没有想到居然会是那个家伙……
　　哈啊……
　　提着裤子的小铃：想不到破处对象的效果居然那么夸张，希雅差点就要被攻陷了吧……能坚持到最后，不愧是希雅小姐……呀！
　　扒拉裤子的小蝶：那么小铃你呢？接下来就是你的回合了，会不会丢人地哭出来呢！
　　擦拭刀刃的小铃：嗯……绝不会比姐姐更加丢人的。
　　品尝浓汤的洛梦仙：的确，希雅这回的对手粗暴得过分，不知道是不是受到超鸢梦鬼父的影响呢？
　　擦拭嘴角的洛梦仙：还有，上一章的标题明明是蜂蝶争采各自花（上）不是吗？正常来讲，这一章应该是（中）或（下）吧。
　　连连后退的小蝶：等一下，没必要拔刀吧……
　　清洗衣服的幽月：只是为了保持希雅的反抗，只能让男人也更加凶恶而已。至于标题，妙手偶得就决定替换了，（下）安排到了下一章。
　　恍然大悟的龙香：原来如此……话说突然出现了一个奇怪的红发少女是哪位？她和希雅很熟吗？
　　突然冒出的红发少女：希雅大人是我要追随一生的大人！
　　满头大汗的小蝶：诶，是姐姐错了，小铃你快把刀放下……
　　睁大眼睛的奥维娜：突然就冒了出来！
　　扭扭捏捏的红发少女：啊……
　　还没有自我介绍呢，我叫立花铃羽，和小铃小蝶来自同一个国家，是个本家战败被放逐的武士……
　　为了夺回家族荣耀而战斗的希雅大人实在是太耀眼了，就算被男人侵犯了，我也一定会坚定地追随在希雅大人身后的！
　　小声嘀咕的诺琳：虽然这么激动，但像是变态呢……
　　添加调料的冰雨：总之只是客串的可疑人员啦……
　　平静喝汤的希雅：嗯……很感谢立花的支持，也请继续加油吧。
　　格外振奋的立花铃羽：希雅大人！！！
　　夺路而逃的小蝶：救，救命啊！
　　整理呆毛的龙香：嘛，那么今天的小剧场就到此为止了——接下来，本小姐会让那头臭熊见识到什么是天才的，请各位拭目以待！
　　若有所思的诺琳：这种描述总感觉怪怪的呢……
　　渐行渐远的小蝶：求……文……人……一……叩……

第7章 蜂蝶争采各自花（下）
　　身为团长的希雅输给了对手，并且在众目睽睽之下毫无反抗之力地被换个姿势搂抱奸干，被抽插白虎小穴反复射得子宫溢满……
　　这份冲击无论是对观众还是冒险团的少女而言，都是巨大的。
　　更火热的氛围笼罩在整个赛场，伴着脱力的女骑士紧咬下唇踉跄赤臀下场，伴着另一位冷漠飒气的蓝发少女步入舞台，与得志的微胖男人正面相对。
　　眯着圆圆的眼睛将散发肃杀气场的蓝发兔耳罩眼少女从头到脚舔舐个遍，男人露出了热情而恶心的笑容：“刚才的是你妹妹吧，这么可爱的姐妹花一起跑来参加男人的比赛……嘿嘿，承蒙款待了！”
　　微微仰头和这个其貌不扬的男人对视着，感觉到视线与话语中侵犯之意的剑客少女西园寺铃不禁泛起了浑身的鸡皮疙瘩，只觉自己好像被眼前男人臭烘烘的大嘴含住了一样，满身都是难以忍受的黏腻感，而当满场玩揉奸干的污言秽语传入耳中，这份黏腻感便更加严重了。
　　未被绷带掩住的眼中透出明显的厌恶，身为武者的少女讨厌这种拖泥带水的桎梏，她内心的刀刃干脆利落，绝不会滞顿停留。
　　没有解释小蝶其实是自己姐姐，也没有与这个讨厌的家伙口舌争辩，蓝发少女只是目如刀锋地瞪着对手，就好像即将出鞘的利刃，随时都会将侮辱了她与姐姐的登徒子一分为二。
　　但这凌厉的姿态，在男人眼中却是另一番风味。
　　“怎么了，小姐摆出这么一幅吓人的表情，莫非是不喜欢叔叔吗？这可真是让人伤心。不过……”一股危机感陡然爬上剑客少女背脊，她猛然冷喝箭步向前，只是如刀手掌尚未斩中对手脖颈，男人的视线与戏谑言语便炽热地贯穿腿间。
　　“小姐的裤子，怎么湿了一片呢？”
　　“！”简简单单的一句话，却令蓝发少女离弦箭般的身姿猛烈摇晃。
　　男人一边后退一边摆着若有所思的表情自言自语，然后突然一锤手掌大笑出声：“哦，我知道了，在你妹妹被侵犯时，你忍不住代入自己妄想着被我侵犯兴奋得自慰了吧？”
　　“闭嘴！”手刀伴着劲风斩出，对上男人得意的面庞。
　　“咿哈……”
　　“好痛！”
　　少女钢铁融化的娇声与男人痛呼交混响起，自然没有人在意男人吃痛的胖脸，视线却都聚焦在蓝发少女泛起晕红的小脸兴奋不已。
　　果然，就算看上去再怎么高冷，女人也还是女人，被男人摸了就会老实叫春！
　　“嘿嘿，果然是个骚货啊，只是捏了一下就发出这么下流的声音，而且之前几场比赛也一直在勾引男人吧？这净喜欢装酷的小妞，一直勉强赢到现在，就是想讨个强壮些的鸡巴肏屄吧！”
　　“之前挨肏的不就是她妹妹吗？妹妹被陌生人奸了一点也不生气还发情自慰，果然姐妹俩都是欠干的兔子啊！”
　　“拼着受伤也要在骚货的骚奶子上揉一把，是个男人！”
　　“看到乳头了，还没怎么玩过吧，真粉啊~ ”
　　“哼，要是落到我手里，别说乳头了，木耳都给她玩黑喽！”
　　观众席的下流言语总是如此热烈又恰当地袭来，令西园寺铃脸上燃烧的火焰愈发难以熄灭。
　　她恨恨地瞪着捂胸痛呼的男人，这家伙居然不惜差点被击断骨头也要占她便宜，用胸部被揉背心半脱换来影响对方行动力的一击，就战斗而言无疑是她赚了，但这不妨碍她瞪向男人的眼神愈发不善。
　　“咳……真够辣啊，不过手感很棒。”
　　尽管痛得吸气，男人胖脸还是猥琐不减，甚至得意地朝蓝发少女抬起手掌遥作抓握状：“就是比妹妹还小了点，不过只要交给我每天按摩，保准能再发育——”
　　“吓！”
　　肥胖的身体意外灵活地躲过了蓝发少女含怒一击，男人似乎惊魂未定地盯着眼前闪烁的雪色：“小姐的腿法还真是犀利呢，不过……就这么把奶子露出来给大伙儿看也没关系吗？”
　　蓝发少女冷峻的小脸顿时一红，没等她回答，观众席上已是传来一阵猖狂的笑声。
　　“没关系，没关系，她就是个露出狂！”
　　伴着嘲笑，男人们争相舔舐少女被扒拉背心露出春光的小巧鸽乳，尽管只是稍有起伏的程度，但充满活力的挺翘水滴型看起来分外诱人，像蜜桃般诱人咬上一口，露着这么对小奶子蹦跳晃悠，也别怪被大家当成素材，场上对冲床上作伴了！
　　“与你无关！”
　　西园寺铃面红冷喝，身为武者的她哪会不知道自己衣服被扒了，但正是身为武者才让她不放过任何战机，拼着走光也要发起攻势，尽快结束战斗！
　　理性分析，这算不上鲁莽。
　　因为既然对手和观众都是毋庸置疑的淫棍，那么即便拉上衣服遮掩关键部位，在后续战斗中也难免会再被扒衣占便宜，与其这样反复露出引起一阵阵叫人心烦意乱的口哨倒不如一鼓作气直接把敌人击倒，只要取得胜利，自然也就不用再继续任这满场色狼一边舔舐身体一边评头论足了。
　　但少女想法如此，满脑子都是如何将这冷酷美少女按在身下肏出叫床声的男人们可不管这些，唯有将其打倒侵犯的叫嚷如浪潮般滔滔不绝，这等火热氛围下，无论剑客少女再怎么强硬冷酷也难以心如止水，银牙不觉咬住红唇，俏脸上的表情三分屈辱，六分愤怒，还有一分，却是足以令任何男人为之倾倒的迷离欲诱。
　　“嘴上这么说，小姐已经发情了吧？”
　　舔了舔嘴唇，受伤的男人却盯着少女面庞得意发言，这等调戏自然招来了蓝发少女一记直拳猛攻。
　　但就算看起来是个只会性骚扰的色狼大叔，男人可是实打实凭实力斗到了这第五场，已经位列八强的格斗高手，在已有准备的情况下自然没有那么容易再次中招。
　　“砰！”
　　手臂一抬格挡住力量不俗的粉拳，顺势回击被轻盈避开，男人望着少女虽然泛红却肃然冷静的漂亮脸蛋暗自感慨：“这小妞可以当我女儿的年纪，也不像个格斗家，在这属于男人的格斗大赛上却丝毫不弱于我。如果年纪相当，我怕是一个照面都撑不下吧！”
　　“不过……既然你主动地来了咱们男人的地盘，就老实认命，乖乖和妹妹一起做我的女人吧！”
　　目光逐渐从酡红脸蛋移到半露雪乳再划过令雄性极欲播种的平坦小腹直至热裤紧裹的腿心玉胯，看着那清澈液体不断滴落，男人的表情也愈发猥琐嚣张起来。
　　“哈啊……看招！”
　　喘着粗气香汗淋漓，在极东祖国横扫同辈的剑客少女一如挥剑凌厉进攻，只是当她小脸红得像熟透苹果，挥拳弄腿舞出的劲风中也带上了象征雌性做好交配准备的幽香，本该无往不利的攻势便失去了应有的威慑力，被男人满脸淫笑统统招架。
　　“哈啊~ ”耸动鼻子猛吸一口，微胖男人露出格外陶醉的神色：“真是迷人的味道……小姐你，完全发情了呢！”
　　“！”就像是被简单一句话击中弱点般，冷漠蓝发少女的雪白兔耳猛地挺直夹拢呈现血般鲜红，凌厉得似能斩断一切阻碍的身姿也剧烈摇晃。
　　“住口！”
　　厉喝间未能察觉自己竟已带上颤音，更没发现平时只会拼尽全力击倒对手的自己不知何时越发啰嗦想要用言语压制对手，蓝发少女的娇躯骤弛骤紧，看似娇小粉拳爆发出不容小觑的力量令格斗高手阵阵吃痛，但这只是令男人畅吸香甜之气表情愈发得意，因为他已感觉到力量上的此消彼长，蓝发少女几乎如蜜桃般通红诱人的小白兔甚至绵弹万分地蹭到了他手上，简直就是和那幽香妹汁一起卸甲来降，让他把握十足地确信用不了多久这个小妞的嫩穴就会同样诚实地将他紧紧纠缠。
　　“就算我住口，小姐想要肉棒想得屁股湿透可是谁都看出来了哦~ ”猛地握住袭向面门的皓白手腕，男人笑着展现出与身材不符的矫健躲着猛烈反击再度抓住粉透得像是胀了一圈的A罩鸽乳用力一揉，反差感十足的甜美呻吟便顺着樱桃小嘴顺畅流出，叫得他健腰一软，满场心酥，随即被雪白手掌印上面门扇出一记响亮巴掌方才乐呵呵地向后退去，鼻孔间两串殷红流下。
　　没有什么，是比让矜持女人放荡更令男人兴奋的。
　　别说是身为当事人爆揉嫩弹小奶子的他爽得快要射精，就是看台上同为冒险团伙伴的少女们听见那自寒谷幽隙而来的柔媚之声也不由心跳加速，尤其是作为姐姐，上一场被这个男人狠狠侵犯过的西园寺蝶更是脸蛋兔耳尽皆红透，紧绞着双腿噫不成声……
　　“你……”再次被揩油侮辱的剑客少女咬牙切齿，可那红透脸蛋湿润粉眸透出的表情怎么看都显得妩媚，那意略叱责的声音怎么听怎么细柔。
　　修长双腿连带银丝打着战仍勉力绷直，衬起久经锻炼的玉体高挑，兔耳同黛眉齐皱向男人愤然诘问：“你下药！”
　　“哈啊……”话音未落，蓄满情欲的喘息盖过叱声流出香咽，清澈圆润的水滴也自雪腿间啪嗒落地。
　　“下药？什么时候下的？难怪这小妞原来还一幅高冷模样现在湿成这样，这药哪里能搞到？我也想治治家里婆娘！”
　　“嘿，她说下药就是下药？指不定是她本来就这么骚被人发现了恼羞成怒反咬一口呢！你看这小骚货一脸春样哪里是生气的样子，指不定觉得这么喊着更情趣！”
　　“没错没错，肯定是她自己发浪。再说就算真的下药又怎么样？人家能下药是自己的本事，你有能耐也下药啊！没本事就乖乖张开腿掰开小穴挨肏，败者服从天经地义！”
　　“瞧她都撅着屁股摇尾巴了，分明是跟情人发嗲，妈的，我也想干这种外表高冷的闷骚婊子！”
　　少女的娇叱引来观众席上议论纷纷，但大多数都是幸灾乐祸火上浇油的，哪怕心里相信男人的确下了药，此时也绝不为规则助拳，替少女喊冤，纷纷撸着肉棒落井下石，幻想着蓝发美少女即将怀春受辱的美妙姿态舔着嘴唇，发出声声野兽嘶吼。
　　“这混蛋居然下药！裁判快取消他的资格然后处以死刑啊啊啊啊！”
　　尽管燥热难耐满脸通红，听到自家妹妹喊出对手作弊的青发萝莉西园寺蝶还是瞬间就站了起来，瞪大双眼冲主持的方向奋声怒吼。
　　“小蝶……”一旁的金发少女不禁咬牙，也同兔耳萝莉一并站起举起粉拳：“选手作弊了还不处置，你们这些裁判是吃干饭的吗！”
　　“对呀！”精灵少女也一起喊了起来，只是很快就垂下了头：“呜，他们肯定是……”
　　身为团长的希雅微微恍惚没有说话，被仇敌侵犯灌种的邪火仍然徘徊在身令她难以回神，更重要的是，早在比赛开始前她就认真了解了规则和以往惯例，深知在这种时候，竞技场会如何处置……
　　毫无回应，裁判就像根本不存在一样。
　　少女们的声音淹没在全场淫秽的欲浪，美丽强大的她们也迅速被欲望包裹，发出声声令人心跳加速的颤音……
　　“小姐怎么能这样污蔑人呢？你看叔叔身上哪有什么药。啊，除非说叔叔身上的味道对小姐来说就是诱使发情的强效媚药，那叔叔就没话可说了。”
　　面对少女的指责，男人一脸无辜地摊开手示意，然后又似恍然大悟露出实际更下流的笑容，视线不断舔舐玲珑娇躯像是要揪出三点用力揉红，得意之色掩饰不住：“可是这样的话叔叔也没有办法，但如果小姐实在受不了，叔叔也会尽到男人的责任，替喜欢叔叔的小美妞泄泄火的～”
　　西园寺铃柳眉倒竖，粉眸似瓣零落樱，却放出慑人光芒：“无耻……受死！”
　　尽管对于自己不成熟的姐姐能毫不留情毒舌制裁，在这大庭广众之下面对令人憎恶的微胖男人，素来冷漠的剑客少女终究没能发出更深的呵斥转而以玉臂相击，然而这正中男人下怀。
　　鼻子耸动嗅了口冷漠兔娘送来的淡媚雌香，犹如以气味追踪猎物的掠食者般径直将力量不弱的雪白细腕握在手中，真正展现出男性的强悍力量任她奋力挣扎亦动弹不得，而后欺身而上凑近直接啐来唾沫的融冰小脸，毫不忌讳张口吞下怀着少女怒意却依旧香甜的温暖津液，冲她满意微笑，压上娇躯。
　　贯彻武力的双手被擒拿着与使诈下药的男人紧紧相贴，由内而外的厌恶感令剑客少女浑身泛起了疙瘩，然而一股浓厚的味道却以不可阻挡的气势猛烈地灌入紧致娇躯，就像触动什么媒介般在她身上燃起熊熊烈火，令本就染作淡粉的肌肤遍满红霞，一直支撑着她战斗的力气顿时松懈，令她双膝一软，却被更紧密地抱在怀中。
　　“滚……唔！？”
　　感觉到对方双手放肆的蓝发少女咬牙呵叱，没来不及说完便被男人迫不及待地夺走了唇瓣，不由瞪大眼睛，瞳中映满得意胖脸。
　　“噢噢噢噢噢亲上去了！”
　　竞技场一阵摇晃沸腾，有人大声吹口哨，有人疯狂擦口水，有人撸着下体射个不停……
　　尽管不是自己亲上美人小嘴，但看美少女被迫和男人亲吻实在是精彩绝伦的戏码，更重要的是……
　　上面的小嘴都亲了，下面的小嘴还会远吗？
　　“呜……小铃……”向裁判抗议无效的青发萝莉掩住嘴唇发出颤抖的悲鸣，葱白玉指间，两瓣红唇娇艳欲滴。
　　西园寺铃瞪着眼睛，既难以置信这可笑的事实又不自禁向力量压倒自己的对手回以最后倔强。
　　但她这贯彻了剑心的凌厉目光落在得意胖脸却像是打在一团棉花，非但没能让其畏惧退缩反而笑意更甚。
　　气势上的进攻未能奏效，侵略者却已在身体上将排山倒海的攻势发起。
　　肥厚舌头如主人外表一样平凡却有力地撬开妄图紧闭的粉唇贝齿，并在少女咬下之前豪迈地卷住香舌撑开口腔，宛如一头肥硕蛮猪强硬占据骄傲玉兔的温暖洞穴，全然占据这洞天福地不给猎物任何逃离的机会。
　　银牙拼命咬之不下，倒像是抹着蜂蜜温柔侍寝，爽得骚猪一拱直闯进洞底，把自己臭烘烘的味道恣意发散，宣示这里已经是它的领地。
　　难受……
　　恶心……
　　西园寺铃皱着眉头，被绷带包裹的眼睛似都有愤厌的光亮起。
　　哪怕明知力量不敌也努力挣扎却被摁住手腕顶开软嫩腿心，不但没有逼开敌人反而连处子小穴也被男人用力顶撞荡开一股酥麻神魄的火热欲意。
　　粉舌稍抬本能欲吟却反而将专对姐姐的可爱毒舌更送进肥舌怀里，被男人兴奋地紧缠吮吸仿佛每一滴香甜玉液都要榨尽窒息，樱桃小嘴尽是这炙热烘臭熏得头脑发昏……
　　身子在颤在麻在酥在软在疼在湿在痒，仿佛每一个细胞都在尖鸣令剑客少女神情恍惚已不知自己真正的心意，唯独感到一切都在扭曲与融化，自己虽信赖的强健不在，全都融为春水，汇入这可耻男人的强健胸怀。
　　“滴答……滴答……”稍显黏腻的蜜液透过热裤落在男人腿上，令这肆意享用蓝发兔耳美少女樱唇檀口琼浆玉露的男人更加兴奋得意，眼前美人已经融化高冷露出了任凭摆布的恍惚姿态，无论她再怎么意志坚定武艺高强，此时都已经失去了逃离他肉棒的本能。
　　这么一想下体更是硬得几要炸裂，但如此难得的猎物男人可不打算这么轻易吃下。
　　松开软得欲化的嘴唇拉出一条银丝，男人挺腰舞着大棒在一双修长大白腿反复拍打，只令香汗淋洒两股战战，打得剑客少女略微回神抬眸愤然以视，才舒爽地挑起她的精致下巴，露出自认为最绅士的笑容。
　　“怎么样啊，小姐是不是爱死叔叔的大舌头了？”
　　“吓，这么凶！”
　　回应他的是蓝发少女被松开手腕便立即发出的一记耳光，然而绵软无力的发情剑客少女在这种距离对上熟悉少女娇躯的成熟格斗家，这等攻势根本逃不过贪色狼眼便被轻易拿下，不仅没有在胖脸上留下响亮的一记，反而被当成娇羞恋人般牵起小手将修长白嫩的玉指送到嘴边细细品尝，伴着男人砸吧儿嘴的滋溜水声，擅于剑技的每一根玉葱都沾满了男人臭烘烘的口水整片黏腻，其间的酥麻电流叫坚强的少女也软了莲臂无力垂下，眼中的怒意愈湿愈粉，瞪得男人脸上淫笑愈发灿烂，胯下雄伟愈发高昂。
　　“哈啊……给我……滚……”早被撬开并被大舌头蹂躏个遍的微肿小嘴根本合不拢而发出了冷冷嗔骂，这往日凌厉无比的嗓音柔媚而出在男人耳中犹如天籁，再看蓝发少女此时如桃花般艳丽的稚嫩俏脸，男人就嘿笑着将如玉柔荑牵向下体，让这善于战斗的少女用心体会雄性远迈于她的坚硬与热量。
　　剑客少女果不其然玉体摇颤怒目而嗔，兔耳摇晃并拢紧夹，葱白细嫩的小手却像被吸住般缠上了格斗家引以为傲的黝黑蛟龙，随着男人铁腕强制引导握着肉棒上下套弄，尽管动作青涩分明毫不主动，带来的快感却胜过娴熟妓女的认真侍奉。
　　紧贴着柔软的娇躯，男人能听到少女的心跳，能感觉到冷漠小美人娇嫩肌肤涟漪泛动，能完全把握青涩兔娘面对历战凶器的强烈动摇。
　　任她再强，再天才，再冷漠，终究也只是个刚尝到男人滋味的发情女人，面对强悍雄性的强取豪夺终究会防线瓦解，被那泰山压顶的威猛震得动弹不得！
　　满意地欣赏着已然掩不住渴望与畏惧的通红小脸，男人挺腰任失神少女握紧自己强悍阳具，却边扣上小巧玉碗拈着樱桃肆意揉捏边拽下黑色热裤让那水光晶莹的粉嫩小穴暴露而出，却不将热裤完全脱下而是令其堪堪露出这精致玉蚌，两根粗胖手指在半遮半掩间伸入花瓣，搅起淫靡水声。
　　“又水又嫩还紧紧地吸住叔叔的手，果然是为了叔叔天天锻炼的极品小穴啊~ ”享受着少女嫩穴将自己手指缠绕吸附的美妙触感，男人愉悦地如此评价让手指更为深入，轻松拨开富有弹性与滑腻汁液的嫩肉探索着稚嫩花径的敏感地带，带着老茧的指头捉住早已充血挺立的可爱红豆细细摩挲，带给初经人事却深陷欲海的蓝发剑客美少女强烈刺激。
　　“嗯……混蛋……哈啊……不是……”曾经冷漠的剑客少女在直抵嫩穴的粗鲁玩弄下所能作出的抵抗就只有这点笨拙娇叱了，这等娇艳的反抗自然完全无法喝退男人，不光引得男人伸出第三根手指蛮横挤进紧窄小穴带来令她浑身战栗的过分冲击，野兽般侵略者还不放过她的美妙小手，挺着腰让肉棒进一步穿入纤纤玉指让艺术品般具有美感的雪白手掌像飞机杯般笼住满是青筋的粗糙纹理牢牢记住即将占有她的男根是何等轮廓，并以肉棒猛跳表示享用冷漠美少女的小穴与娇叱，逼着她被动手交侍奉是何等升天快感，令未经人事的西园寺铃无比真切地领会了男人的欲望能有多么炽烈，这团烈火猛烈地吞噬她的身体，令有致的娇躯通红一片，每一滴汗液都散发诱人的芳香。
　　“还说不是——明明都盯着叔叔的大鸡巴挪不开眼了吧！”
　　一声暴喝道破少女此时凌乱的状态，吓得坚强冷漠的蓝发少女一时也急忙抬头小嘴微张惊呼欲出，却在这一瞬被粗糙手指毫不留情地抓住敏感红豆猛烈搓揉，前所未有的快感汇集一点爆发而出，浩荡洪流势不可挡地席卷了修长娇躯，令那即将发出的惊呼化作更惊异娇柔的春鸣高亢响起，无口玉兔此刻如化配种莺鹂，悦耳娇声响彻台场！
　　“没有——嗯咿噫噫噫噫噫噫~ ”矜持抵抗此刻作废，修长雪腿交缠夹紧，弹性绝佳的剑客傲穴充满吸力地将粗胖手指拼命包裹，如若将全身心交付般以最娇嫩蜜肉亲吻这无耻狂徒，源于花心的甘霖穿过红关将其浇淋。
　　扬名极东之国的孤傲剑客少女生平第一次在男人怀中花枝招颤地露出幸福神情，即便这融化灵魂的浪荡红颜违背了一直坚守的剑道之心，自眼角流淌的晶莹泪滴却表明了那无奈心意。
　　就算再怎么坚持……在这种强大雄性赋予的快感前，根本就没有守住的可能。
　　高潮，浪叫，一败涂地。
　　在愈发高涨的嘲笑淫笑中，名为西园寺铃的东国剑客少女用处子小穴拼命吸着侵犯姐姐之仇敌的粗胖手指，在席卷全身的快感洪流中领略了自己身为雌性的事实与雄性的强大。
　　“……嗯……哈啊……”不知多久平息了痉挛的刺激嘤咛却依旧带着撩人的媚意，蓝发少女小手收拢伏在男人胸前还不时抖动双腿晃动屁股泛起叫人口水直流的层层粉浪，修长玉腿与男人糙腿依着水迹搅成一片百口难辩的狼藉。
　　被糟蹋成这色情得暧昧的模样，深切体会到男人手段的少女眸中已然种下一缕自己也未曾察觉的樱色情愫，只是天生的骄傲与强气不允许她向哪怕令她登临极乐的敌人低头，瑶鼻轻翕吸入为玩弄自己而发的浓郁汗臭在娇颊飘起娇艳欲滴，从胸部开始被药物催得滚烫的娇躯一阵抽搐简直迫不及待要跪求这可靠男士宠幸，但西园寺铃还是坚持轻咬红唇小嘴微噘投以厌恶表情，粉色兔耳摇晃间忽然交叉打结，恰如一双美腿紧裹仓皇不迭。
　　“你你，你要！？”
　　或许是受到太过夸张的冲击，平时对姐姐毒舌犀利的帅气蓝发少女一时居然舌头打结，原本刀锋般凌厉的气质这会儿转成了圈圈透出一股反差萌来。
　　对于她的惊慌质疑，微胖中年人只是充满自信地握住少女小巧莲腰将自己屁股朝前拱去，让那根在修长雪腿衬映下分外狰狞的性器大肆进发，闯入早已润滑完毕的狡兔玉窟！
　　“叔叔当然要——把你变成我的女人啦！”对小脸红透的少女投以如此笑容，男人下体用力，势如破竹！
　　“不——咕噫——”拒绝的话语即便重作毒舌也不可能撼动男人此时占有的决心，更何况已经烧媚了身子的蓝发少女完全是一腔软柔春意？
　　瞳中二分敌视八分渴望，只激得男根磅礴更勇，腰身如添飞翼，迅雷之势盖不可挡，以征服者的霸道将异国少女宫殿前的春径瞬间贯穿。
　　那珍守多年的粉嫩薄膜自然也被令其敬畏的硕大龟头直接捅破，化作凄美落红随着温暖春流流淌而下，点滴于雪白腿根向所有人宣告蓝发剑客少女被中年格斗家强势击溃夺取处女的事实。
　　“小铃……咿哈……”同一时间，观众席上的青发兔耳萝莉西园寺蝶少了指责裁判怒叱对手的义愤填膺而娇叫着鸭子坐下，一双蓝眸瞪大满是委屈不甘却蓄满朦胧春意，两腿连同不久前被蹂躏过的小穴不断抽搐着流水潺潺，就好像正在被强硬肉棒遥遥插入般媚肉收缩，将本就满是淫秽气息的观众席打湿一地，也逼得本就坐得拥挤的少女们不得不朝一边挪去，挨上那些早就无法按捺欲望的豺狼野兽。
　　“嘿嘿，小妞这么喜欢大叔吗？正好叔叔的肉棒也硬得不行了，快帮叔叔泄泄火！”
　　“竟然敢撞我，喂，你知不知道这里的规矩？识相的话赶快把衣服脱掉让老子看看你的奶子有多白，不然的话……”
　　“好极品的腿，既然自己送上门来了，就是想当我的炮架没错吧？”
　　“哈哈，干得好！就这样捅破她的处女膜，插爆她的子宫，让这些来竞技大会讨草的小骚货大着肚子回去，老老实实替男人生养孩子！”
　　狂浪之间，漩涡中心的蓝发少女早已不能自禁地搂紧男人身躯，粉眸泫然欲泣水雾朦胧，不断痉挛着唯有抬起雪腻长腿环过侵犯者腰身盘紧以舒缓这一刻撕裂全身的痛楚与冲聩天灵的快意。
　　红唇间漏出的呓语不知是喜是泣，刚刚破瓜的嫩穴却老实紧绞着雄伟阳具不断流淌蜜液，将那庞然大物全然吃进以纯洁花心抚慰摩挲，彼此交合间漏出一股股快感如电流急湍，令她一下下绷直身子，全然不复以往的锐利神气。
　　这一下可便宜了正在享用处子小穴的男人，他只觉自己整个人都被紧紧吸住，下面被紧致的雏穴嫩肉全面包裹缠着不放，身子也被这防线崩溃而露出雌性柔弱的高冷小兔子双手双腿紧密盘缠。
　　原本一脸凛然不可侵犯的东方美少女此刻就像是个漂亮至极的挂件缠在身上，满嘴叱骂成了娇喘，小巧嫩乳依偎摩挲，全身都享受到肌肤相亲的柔软甜蜜，一嗅就是青涩发情的美妙馨香。
　　这一下他完全用不着费心压制猎物的反抗，甚至不用搂住她的纤腰翘臀维持姿势，哪怕放开手，这情迷意乱的冷淡小妞也会更用力地靠小手长腿和嫩穴把他夹紧，简直就是个缠着爸爸的欠操女儿！
　　“哈哈哈哈！小姐这是完全迷上叔叔了吧？”
　　身下少女臣服的事实令男人豪迈大笑，倚着怀中美人儿紧密不分的柔韧搂抱松开双手挥舞示意，用肉棒顶着软嫩小穴就这么在竞技场里一边挥手一边走动起来！
　　无疑是炫耀绝美战利品的姿态引来嫉妒与佩服参半的呐喊群潮，却是令男人表情愈发得意胜过了不败的将军，也叫怀中失去反抗能力的剑客少女随着每一步的肉棒顶弄不禁漏出声声悦耳呻吟，两腿间丝红的蜜液淅淅沥沥流了一地，在这本该抛洒热血的竞技场上画出一张雌香弥漫的可爱地图来。
　　迷离的眸中似有几分不甘，在这全场糜乱中却掀不起一点波澜，企图上浮的意志屡屡被炽热欲浪再度压下，本该澄澈的剑道之心尽是粉色雾霭，无力掌控身躯的少女剑客仅能听之任之，随着吞噬自己的欲望飘零而流。
　　再怎么想要抑制此时的丢人表现，都只会令身体更用力搂住男人身体，小嘴发出娇媚呻吟。
　　沦落到这一步已无法辨出是药物太过强烈还是自身过于软弱，只是贞洁竟被此人夺走，未免……
　　蓦然间，少女瞪大右眼。
　　“嗯啊……你……”
　　“既然小姐这么爱吃叔叔的肉棒，那叔叔的牛奶也好好尝尝吧！”
　　伴着如此笑容，男人的肉棒以骇人之势膨胀登顶，用力地叩开了早无战意的子宫入口，在少女尚还依恋的神圣之地，浓烈灌溉！
　　“！？~ ”战意来不及重振便被雄性播种的洪流击得粉碎，毒舌来不及叱骂又唱出歌颂征服者的叫床淫语，稚嫩子宫满满接下成熟精液的少女脸红了遍，像学袋鼠般把小脑袋完全埋进男人怀里，众目睽睽下半瓣雪臀与湿透热裤摇曳如舞，二人私密间嫩穴紧缩春水如注。
　　东国剑客西园寺铃，全面战败。
　　……
　　“我早就想把你这种自以为是的女人操得合不拢腿了。”俯瞰着面前的金发少女，如熊的壮汉作出如此宣言。
　　轻轻扭头甩动金色秀发，少女清丽绝伦的浅红小脸洋溢着自信的笑容：“是吗？本小姐也早就迫不及待——想狠狠揍翻你这个自以为是的混蛋了！”
　　话音未落，动作已出，天纵奇才的少女若白鹤展翅，玉足携着破风声直击巨汉面门！
　　“嗯？”
　　名为暴熊的男人略感讶异，他打败过太多人，还没战斗就瑟瑟发抖的多，挺直腰板一脸无畏的少，但就算摆出无畏的样子，那些家伙在他的威压下还是会露出弱者的破绽，但这年纪轻轻的黄毛丫头……
　　“还真是胆大包天啊。”接住玉足咧开嘴，男人的面容狰狞如虎。
　　足以令寻常壮汉瞬间毙命的力道对他而言确如美少女花拳绣腿温柔按摩，而既然自己把小脚送上门来，就别怪他……
　　“嗯！？”自那小巧莲足猛然爆发的力道叫野兽般的面庞真正显露异色，山般巍峨的男人踉跄后退，虽不过一步，在他的生涯中却格外稀罕。
　　“这就吃惊了？那今天你得吓掉牙了！”
　　清脆的声音像风一般拂至耳畔，当随着反应挥出拳头，身后出声的倩影已如鬼魅般在另一侧施以痛击，即便那凌厉劈至强悍身躯也不过带来些许痛感，但既然有了痛感，就意味着看起来腰不过他手臂粗的金发少女，切实用那看起来只配供男人享乐的藕臂莲腿造成了伤害……
　　“哼！”
　　男人喷出一股灼气，挥手猛抓如虎扑食，这般迅捷擒拿却也只是抓到一股香风与那灵巧的少女擦肩而过。
　　野性的眸中狂意散发，男人却不得不正视起这个被自己视为可口羊羔的对手：“传说中东方的发力技巧吗？有点意思……”
　　“但就算这样……”男人狞笑，抬足踏地。
　　“也得给我乖乖跪下！”
　　“轰！”地面开裂，猛烈的波澜席卷而出，生生逼停身如轻鸿的金发少女，迫使她直面阔步而来的如山魔熊，天蓝美眸流露无奈之色。
　　“这头怪物……”
　　玉足轻点宛如羽毛般飘起，借着袭面拳风反倒更为轻盈急退而远，让那铁拳徒然在空中击出音爆鸣响，却连少女衣角也未曾拂动丝毫。
　　紧接着少女扭腰侧身避开快得划出残影的箭步直拳，以不可思议幅度扭动柔韧身躯令那接踵而至的横扫擒抱亦作徒劳，看似全身后仰即将倒下穷途末路，却以手掌撑地支起身子划出一道完美弧线，长腿扫过踹开尚未发力的粗壮臂膀叫自身弹掠而出，火光电石间不知把身子扭了几个弧度，却将男人迅捷狠辣的猛击悉数化解，飘落至数米之外悠然站定，伸出雪白玉指轻轻勾动，满脸挑衅笑容无畏。
　　“再来啊！”即便没有开口，金发少女骄傲的模样与不预之言还是映入所有人的心底。
　　让人看得目瞪口呆的激烈交锋只令此时的竞技场少了许多淫热聒噪，一转为对待真正战斗的凝神屏息，当然越是重视这种战斗，看得越仔细的人们也越不会错过主角的绝伦魅力，他们紧盯着金发少女玲珑有致的娇躯幻想能作出非凡动作的长腿莲臂在床上又会是什么滋味，只可惜少女平日喜爱的白色剑士服已经换成简单热辣的背心热裤，不然定会在这番燕步云腾间露出更惊艳的诱人春光。
　　“龙……她好厉害啊……”小嘴张大，翠发的精灵少女坐在大叔身边由衷惊叹，比起自己，一向拌嘴的龙香打得漂亮得多，看这兵来将挡的架势，说不定真能打败这个吓人的大块头呢！
　　“嗯。”银发矮人萝莉很认真地点头，睁大眼睛不放过战斗的一丝细节。
　　“加油！”骑士少女握紧了拳，衷心祝愿金发少女取得胜利，即便她的对手如此强大，但总是自信的她……绝不会轻易认输吧！
　　身为龙香百合恋人的黑发少女则只是平静地注视着这幕激烈战斗，紫色星眸波澜不惊，不作丝毫评语。
　　至于兔耳的姐妹俩，经历了先前激烈一战暂时下场休息了，毕竟小铃不只是被狠狠侵犯连续中出奸到失神，也是初经人事被夺取处女……
　　而嘴上说着照顾妹妹的青发萝莉，去的时候也浑身发颤几乎走不动道呢……
　　说时迟，竞技场内却已是几番攻守易势。
　　来自东方的金发少女身法飘逸，如风一般辗转挪腾，躲开对手石破天惊般恐怖攻击。
　　壮硕巨汉看似笨重，实则动作也如食肉猛兽般迅捷致命，拳拳到肉都是杀招，单是踩过地面都踏出一个个坑洞令人触目惊心，只是被金发少女动作轻盈地一番“调戏”，名为暴熊的男人气冲如焰显然也很不耐烦，一次次进攻愈显凶猛狂暴，精度却显着下降。
　　“难不成暴熊会被这金发小妞给拖垮不成？”
　　“别开玩笑了！拥有绝对力量的才是赢家，这点小伎俩只会让她到时候被操得更狠而已！”
　　无论场外如何议论，场上的龙香早已进入了不受干扰的专注状态，天蓝双瞳中唯倒映出巍峨身影，捕捉着男人全身上下每一寸肌肉的运动轨迹进而使自己飘逸地避开那惊涛骇浪的猛攻。
　　如此下来不知不觉便已过了百招，尽管身法依旧鬓发不乱，绝美脸蛋却已香汗淋漓地透出迷人红晕，纵然身为天才剑士少女，面对眼前强敌也不免感到身心俱疲。
　　无论脸上如何自信，嘴上如何不屑，龙香都不得不承认自己对上了个窥不见胜算的强敌，此人举手投足有移山填海之势，嘶吼狂啸显震慑万兽之威，以其肉身之强悍，即便放在东方也称得上天骄人物，更何况他显然没有修炼体修法门，是凭自己一步一步将身体锤炼到了这堪称恐怖的程度……
　　“轰！”
　　只是略微思索，拳头已携着雷鸣之势轰至眼前，吹得一头金发纷飞而乱，玉颈生疼欲折。
　　龙香对上凶悍面庞暗骂变态，足尖连点却若一片落叶般风雷之势吹荡而出，飘飘然地落在赛场边壁，而后踏在壁面骤如闪电而出，双足如萦旋风荡开一双铁臂直上巨汉面门，玲珑玉足踏着他的脑袋一掠而过，险之又险从死角突围。
　　“这步法是……！”
　　观众席上，曾令诺琳羞态尽显的东方青年瞪大双眼，这金发少女的身姿隐隐让他想到了传说中的某种绝世身法，这等绝技他过去都没见过几次，想不到竟在一个西方竞技场有幸目睹！
　　“嘁……”瞥了一眼雪白腿间却一无所获，暴熊转过身来，脸上足印若隐若现：“你想就这么逃下去不成？”
　　“谁说要逃了？”少女转身潇洒扬眉，眼中尽是戏谑之意：“从开始到现在，是谁在一直挨打还不了手啊？”
　　诚如少女所言，此时巨汉的腿上、身上、手上、背上甚至脸上已经充满了大大小小的淤青蹭伤，尽管由于男人本身皮肤黝黑很不显眼，一眼看去却能感觉到这家伙的身子像是得了疮病般满是漏洞，未免让野兽般凶猛姿态显得有些色厉内荏。
　　反观少女自己，吹弹可破的雪白肌肤不见半点伤痕，顶多只是蒙上香汗透出诱人红色，却更洋溢出青春美少女的热情活力，令男性观众无不垂涎欲滴，拜倒雪白玉足下的欲望踊跃难平。
　　一个伤痕累累一个毫发无伤，如此看来，高下立判。
　　一时间，竞技场随着少女的自信宣言嘈杂不休，很难想象这个看起来细皮嫩肉的金发小妞竟能把威名赫赫之暴熊戏弄于股掌之间，可眼前的事实却又令人不得不相信……
　　难不成，当真要被这上门送操的小妞击败竞技场最强的男人，将所有男人的尊严踩在脚下不成！？
　　“呵……”在这微妙的氛围中，魁梧如山的男人笑了出来，露出一口森白牙齿，瞳中猩光闪耀。
　　“被女人看扁，真是叫人不爽啊。”
　　“区区雌性……”
　　“就该老实挨肏！”
　　“轰！”猛地一踏地面，名为暴熊的男人浑身肌肉隆起宛如铁塔，仿佛一枚炮弹轰然炸出，十米之距不过咫尺，转瞬间，饿虎扑食近前！
　　一时间全程惊呼，这是何等迅猛无敌的一击，暴熊居然直到现在都还在保存实力吗！？
　　如此一击，那金发少女焉能抵挡！
　　天使般绝美面容笼罩在阴影之下，少女脸上的笑容收敛，星眸中的光芒却愈发耀眼。
　　“终于来了！”
　　暗中绷紧的双腿骤然爆发，身影如风闪过猛虎至强一扑，少女趁势将玉腿高抬，携全身之力重重甩出！
　　萦绕青风，玉腿如锋！
　　注视着铁塔般身躯，龙香的眼中尽是决然。
　　这家伙看着就不像是个人类，实际蕴含的力量更是能轻易撕裂虎豹，面对这种强敌她就算持剑也得陷入一番苦战，而在赤手空拳封印真气的现在，自己的攻势对上那一身铜皮铁骨的确只能字面意义地刮痧，这点伤害或许还赶不上对方恢复的速度，而依靠身法无比轻盈的她看似轻松避开种种攻势，实际的消耗却绝对比对方更大。
　　在这种情况下就只有出奇制胜，以无数次进攻掩盖真正的杀招——
　　攻其阴睾！
　　全力一击亦是全然破绽，这一击，他断不可躲过！
　　一时间，本还担心美少女香消玉殒的观众心脏抽搐，担心顿时到了另一个极端，这一刻交战双方的速度和力量都飙到了极致，便是身边劲风都走石飞沙犁开地面，如此一击命中了男性最脆弱的部位，便是钢铁金枪也得粉碎进宫！
　　无数男性观众已经感同身受地捂住下体悲嚎起来，冒险团的少女们也不禁轻掩小嘴有些不敢见证那过于残酷的场面，战意决然的少女却没有丝毫犹豫，迅雷一击直取敌首！
　　“诶？”
　　本该取胜的少女，发出了意外的声音。
　　没有鸡飞蛋打，没有鲜血四溅，有的只是随风飘散的破碎布料，以及那……
　　膨胀到巅峰的昂然性器！
　　怎么可能？
　　少女张大嘴巴似要如此疑问却只发出沙哑的声音，嘴唇仿佛被烧得干燥无比，自喉咙里都冒出烟气。
　　而那更可怕的洪流则似熔岩顺着足背浩浩荡荡涌入身体，血液也好，骨头也好，都在这一刻忘却了自己的形状色彩，肌肤燃起那火烧的鲜红，从不堪盈握的玉足爬到天使般绝美面容。
　　不过是火光电石刹那交锋，可那黝黑而狰狞，仿佛擎住苍穹的雄伟轮廓已然深刻映入星眸芳心。
　　两道身影交错而过，风一般的雪白倩影跌坐在地，玲珑雪足淌满黏稠抽动不已，雷一般的古铜身躯轰然落下，缓缓转身，黑龙怒昂遮掩少女视线。
　　“你……”努力张开几近干涸的红唇，此时的龙香只想代替难以置信的心绪向这头怪物问个究竟，然而阔步而来的男人根本没有理会她的质疑，大手猛然降下，却是直接摆布着傲气美少女柔若无骨的娇躯，强行将她的脑袋按向了自己的胯下。
　　“舔！”
　　浓烈的腥臭味涌入鼻腔几令大脑麻痹，那粗暴的呵斥却显得那般不容置疑，竟是令龙香浑身一颤，下意识地就顺从这个将自己击败的强势雄性张开樱桃小嘴，甚至有些委屈地呜了一声便含住那根令她又恨又怕的粗壮男根。
　　好硬！好烫！好粗！好浓！好腥！
　　“男人肉棒怎么可能那么坚硬”的质疑转瞬化作最直接的震撼，樱桃小嘴全力包裹也只是容纳这雄伟半截，性与本能的压制令少女浑身战栗，原本的质疑却在此刻消弭无形。
　　这样恐怖的一根肉棒……她怎么可能将其伤到分毫！
　　领略其硬度的玉足瘫软脱力，丈量其尺寸的檀口惊绝窒息。
　　这个男人的性器仿佛一头从神话走出的洪荒巨兽，毕露着青筋散发无穷恐怖气息，号令着天下的雌性都要对其顶礼膜拜献身受精！
　　名为龙香的天才剑士少女绝非怯懦之人，即便在不利规则下明知对方肉身何等强悍也敢积极挑战，然而当真正使出最强一击却应那性器自身坚硬徒劳无功，再昂扬的战意也不免受挫，再骄傲的心灵也必须紧紧注视令她失败的阳具进而流露出雌性的柔弱为之沦陷。
　　这已经不是个人意志所能抵挡的侵略，不管本人再坚强再骄傲，当那根为征服女性而生的肉棒强硬插入身体，水做的娇躯便乖巧降伏了。
　　“滋溜……滋溜……呜……”于是高傲的剑士少女动起香舌，小脑袋前后摇晃发丝飘扬，认真吞吐舔舐这含不住的大肉棒好像津津有味地吃着棒棒糖，一双碧蓝星眸泛着泪花，不知是恨身体不争羞愤难当，还是为终于迎来如此威猛的男人临幸喜极而泣。
　　“哼，所以说女人只要老实挨肏就好！”
　　高傲而强大的金发美少女顺服在自己胯下，满身淤伤的男人似乎对此毫不意外带着胜券在握的霸气，但也不免露出笑容为少女柔软口穴与悉心服务受用不已：“哼，嘴上那么厉害，吸起来果然很不错嘛，明明挺会打还这么擅长舔男人鸡巴，还想说自己不是欠操的小母狗！？”
　　“哈哈哈！这母狗一定是哪里溜出来的妓女吧！”
　　“没错，女人就该老实被男人的大屌操翻！”
　　“嘿嘿嘿，先前还一副不可一世的模样，现在还不是露出这么风骚的表情，果然再厉害的女人遇到肉棒也得软！”
　　“刚才动作那么快，吓得我以为是什么高手，看来就是个花里胡哨的舞姬，在挨干前先跳了支热身舞！”
　　伴着征服者豪迈宣言，竞技场也再度沸腾起来，四面八方的狂热欲望再次笼罩了先前还锐不可当的金发少女，将这高傲强大的天才美少女剥成白嫩羊羔，肆意品尝亵玩！
　　“怎么会……就连龙香也败给大肉棒了吗！”
　　座位上的精灵少女夹紧双腿掩嘴失声，连不能暴露同伴姓名都全然忘记了。
　　她凝视着那个曾将自己狠狠蹂躏的魁梧身影，眸中再度蓄满水汽。
　　这个男人，当真是不可战胜的吗？
　　“可恶的家伙……”矮人萝莉诺琳也撅起嘴巴，不自在地挪动身子，一双大眼睛却紧盯着金发少女迎入雄伟性器的红唇不放。
　　接下龙香全力一击就跟无事发生一样，世上怎么会有这种犯规级的肉棒……！
　　黑发少女依然平静注目，似乎就连百合恋人遭受侵犯也无法令她产生丝毫情绪。
　　骑士少女则咬住嘴唇微微低头，加速的心跳以另一种目的维持频率。
　　尽管明知道胜算渺茫，可当那如此耀眼的一击也希望落空，那股挫败感真是叫人承受不住啊……
　　在同伴担忧之时，天才剑士少女也面对着空前的挑战。
　　“滋溜……咕呜……怎么这么大……完全吞不下去啊……”明明那个讨厌的男人只是站在那里没有下达进一步的命令，被浓厚雄性气息熏得发晕的小脑袋却催促着金发少女更努力地张嘴将这根强悍性器容纳，用自己粉嫩的舌头将满是污垢的龟头细致舔过，用自己温暖的口腔将青筋毕露的竿部吮润滑腻香津，用自己娇艳的唇瓣感受这庞然大物任何一丝颤动随之调整方向以便肉棒的插入完美无滞……
　　该死的，明明之前都用过了好色精灵怎么还是这么脏啊！
　　这家伙根本不知道什么是卫生吗？
　　不对，说到底本小姐为什么要像一个妓女一样在这里殚精竭虑地替他口交啊！
　　这里可是战场！龙香，站起来啊！给这个臭男人颜色瞧瞧！
　　“咕……身子软得不能动弹，只有嘴巴不受控制地侍奉着他的肉棒……简直就像是其他部位的控制权都被这个混蛋剥夺了一样。”
　　即便突然振发士气，软弱的身体也根本无法回应满是好胜心的心灵，只叫龙香恨不得自己撕了自己。
　　思绪千转间唯有口中阳具腥臭味浓郁不绝，令美眸愈是妩媚，也愈是狠厉：“至少还有嘴能用不是吗？干脆把这玩意儿直接咬断好了！”
　　这般念头才刚生出，便有雷霆天降，震得少女娇躯簌簌而颤！
　　“磨蹭什么，给老子全部吞下去！”
　　振聋发聩如神谕临，只令金发少女腿心一湿眸中杀意散尽，转而蠕动粉唇发出一连串小兽般可怜呜鸣，绝美脸蛋红得滴血泫然欲泣，蓄势的银牙只作珠滑从紫硕龟头滑蹭而过带给男人一股舒爽刺激，樱桃小嘴极力张开将尺寸过于夸张的男性生殖器拼命吞咽，以平常只会享用美味佳肴的紧滑喉咙一点点吞入这下流污秽，只为献给征服自己的雄性至高欢愉，以此求来繁衍后代的无上恩典。
　　“咕呜……凭什么，明明只是个空有肌肉的臭男人而已……如果本小姐能用剑的话……”一面是张开小嘴像最淫荡的妓女一样努力讨男人欢心，一面则是义愤填膺恨不得把这当众羞辱自己的混蛋切成碎片。
　　欲望与愤怒交织在少女面庞，令这漂亮小脸通红地冒出蒸汽。
　　只可惜无论少女再怎么不甘，此时被雄伟肉棒气味熏得情迷意乱的身体却提不起半点用于对抗男人的力量，倒是无论两张小嘴还是嫩滑肌肤都不住流水，弥漫起美少女专属的诱人体香向强势征服者发起邀请，表明自己早已做好准备，只待神兵天降阳具直入，将她搞得一塌糊涂受种孕育！
　　“哈哈，瞧她这一幅被肉棒迷得神魂颠倒的模样，刚刚那张高傲的脸到哪去了？”
　　这般嚣张言语就像口中粗壮阳具般直击少女骄傲的心，万般不甘却什么也做不了，自己的身体简直就像是专为此时伺候男人而生，从头到脚酥软着只会作出侍奉的动作，明明已经难以呼吸却甘之如饴地将腥臭肉棒越吞越深，让那乱糟糟的杂毛戳到自己脸庞，水嫩唇瓣亲上那硕大卵丸，简直比泄欲的性奴还要卑贱……
　　但，某种不可思议的甜蜜却在此时弥漫开来，带给败于强者的少女分外的满足。
　　“终于整根都吞下了……咕噜……被伺候舒服的这位大人一定会好好奖励……呸呸呸！本小姐在想什么！？本小姐又不是耍杂技的，把这种又臭又硬的腊肠吞下有什么好高兴的……等等……还在变大！？”
　　按住胯下美人的金色秀发，男人平淡地作出宣言。
　　“做得不错，那就好好喝下本大爷的精液，作为对你这骚货的奖励吧！”
　　“滋溜……滋溜……（等等等等等！！！？？？）”
　　没有任何途径可以阻止，浓厚滚烫的白浊洪流便抵在天才剑士少女喉咙深处轰然爆发，难以想象的海量精华不光灌满了胃袋带给少女难以形容的滚烫饱腹感，也以山洪海啸之势瞬间击垮龙香企图维持的矜持骄傲，令她瞬间甩动金发绷直娇躯用樱桃小嘴卖力吸吮起这不把她射到排卵沦陷誓不罢休的凶恶阳具，修长美腿紧紧夹拢溢出大股淫汁蜜液，星眸迷离间已是高潮连连！
　　胃袋、食道、咽喉、小嘴甚至琼鼻……
　　无不溢满男人子孙的腥臭味道。
　　甚至少女的身体已接不下如此巨量的精液持续灌入将要溢出，却被粗硕阳具紧紧占满樱唇缝隙不露，胀得脸红眼漓不能吐出，只令心高气傲的天才美少女粉拳轻拍仰首祈求露出羞媚之态。
　　“不，不要再射了，饶了我吧……”难以言语难以思考，但金发少女湿润的双眸分明在如此哀求，彰显着即便少女如何骄傲强大也无法忤逆雄性的喜人事实。
　　然而男人却毫不留情将恐怖性器继续顶入，硬是把无数人梦寐以求的樱桃小嘴当做磨盘打桩发酵，直将满满白浊挤成更浓奶酪，一块块厚实黏腻地在少女口中翻滚纷飞，炸开那过分浓郁的腥味叫金发美少女两眼发白，在这难以想象的淫狱中痉挛不休，却永远记住了这个男人独一无二的浓烈味道……
　　“这家伙也太能射了吧，把小妞的肚子都射得鼓起来了……妈的有这种猛屌就算是插嘴也能让女人怀上啊！”
　　“只是口交就潮喷了一地，什么骚货！”
　　“这就被操得七零八落了，亏我还在这小妞身上下了注！他娘的，快来个女人给老子泄火！”
　　直至胯下小美人的双眼完全失去焦距，男人才冷哼一声缓缓抽出那令人心惊肉跳的恐怖阳具，伴着“啵”地一声，带出一条亮眼银丝，抹过红唇鲜嫩透亮，却不漏出半滴腥浓。
　　在征服者强硬恐怖的压制下，即便天才剑士少女如何厌恶抗拒，最终都把那味道古怪的滚烫牛奶一滴不剩地喝下了肚……
　　“哈……哈啊……”终于等到过分霸道的性器离开口腔，差点被呛死噎死憋死的金发少女顿时大口大口地呼吸起新鲜空气，明明只是被恶心男人的大肉棒堵嘴片刻，口中挥之不去的浓厚精味却让龙香恍惚间有了自己淹没在精液地狱中千万年的错觉，而这畅快吸入的空气竟显得分外甘甜，令人感动得不禁落下眼泪。
　　但这自我陶醉落在看客眼里却是高傲美少女被肉棒操哭的屈辱妙态，造成这一切的罪魁祸首更是笑容狰狂。
　　不容许战败的少女在这短暂安宁中哪怕多休憩一秒，方才离开温暖小嘴的雄伟便挥打在螓首迫使神情恍惚的少女抬起头来直视带给她不可战胜威压的霸道性器乃至拥有这等凶器的魁梧身姿，一双美眸愈是迷离：“疼……好大……”
　　“哼，才一发精液就射晕了脑袋？还真是个比预想中还要淫荡的小母狗。”
　　居高临下俯瞰着曾经心高气傲的金发美少女跪在胯下脸红娇喘，即便是征服过各种女性的暴熊也不免心生得意。
　　毕竟哪怕强悍如他，在这场格斗大赛之前也没干到过这等极品美少女，如今先是过程诡异地把那精灵小妞操服，再是稍费一番功夫让这武艺惊人的金发小妞反击不成慑服大屌瘫软雌伏在胯下，接连征服绝色美少女的快感实在绝无仅有，都让他想要仰天长啸，向全世界宣泄此刻的酣畅淋漓！
　　不过男人暂时抑制住了这股欲望，现在的他，需要在待肏的小母狗面前维持绝对的威严，将自己作为雄性的强势深深刻入身下美人的身体与灵魂，让她只要目睹自己的身姿就双腿发软，让她只要听到自己的声音就胆战心惊，让她只要闻到自己的气味就春心萌动，让她只要看到自己的鸡巴就化作最乖巧顺服的淫荡女奴，脱光衣服张开双腿娇声求操！
　　想到这里，男人口鼻气冲如焰，由小嘴干大少女肚子的阳具似钢铁浇铸般凶悍昂首，粘稠至极的汁液孕满雄性味道挂丝垂落，强悍绝伦的气魄只令没恢复理智的龙香看得失神，明明好不容易能再度呼吸新鲜空气却迫不及待双手捧住这绝世阳物虔诚吻上似臣服之礼，令在场任何雄性都看得眼红躁怒，恨不得冲进赛场以身代之，用自己的肉棒把这武艺高强的金发美少女驯服作奴！
　　“衣服太碍事了！”
　　然而享用如此侍奉的男人只是一声咆哮，挥手间勉强遮挡少女上下三点的背心热裤便以破布的形式消失在世上，将剑士少女白玉无瑕的娇躯彻底暴露！
　　少女久经锻炼的身体全无一丝赘肉，虽不丰满却也玲珑有致宛如一块美玉浑然天成，泛着桃红的肌肤吹弹可破，香汗淋漓点缀间更若鲜花滴露般美不胜收。
　　这羊脂白玉般胴体无疑是上天赐予的瑰宝，而那水滴鸽乳挺立的小荷尖尖角乃至芳草微微的泽润桃源，更是向所有观者宣布着这绝色美人全然发情的事实，诱惑着任何具有性能力的雄性挺立阳具，将全部的力量和理智都注入下体，疯狂推倒这绝佳的女性传宗接代，从而完成列祖列宗夙愿，心满意足不负活这世间！
　　尤其当，这美人不单倾国倾城，还是个极具个性与实力的天才美少女时，这种欲望更是发挥到极限！
　　满场都是欲望的喘息和嘶吼但早已听不见，男人充血的兽瞳已经被这具无瑕玉体全然占据，令他瞬间暴喝着推倒金发少女，丑陋黑龙般的粗壮阳具在雪腿夹引下对准湿透蜜穴，使劲全身力气一贯而入！
　　“咿——”“哈——”一时间，竞技场的中央响起了甜美与浑厚的两道声音。
　　脸蛋红透的龙香瞪大双眼，像是刚刚醒来般不可思议地瞪着已经欺身侵入自己的壮硕男性，男人则张嘴低吼，一双大手握住小蛮腰用力攥紧，将美少女剑士当做飞机杯般狠狠套弄撞击！
　　“你……咿呀！”一时淫水四溅，玲珑有致的少女被硬生生顶起，娇嗔来不及发出便被干成了糊涂乱语。
　　本来，男人是想等到少女清醒再狠狠羞辱欺负她让她沉沦于快感主动地求自己狠狠侵犯，可谁想到明明只是摘去了金发少女身上本就不多的布料而已，可那最私密美丽部位的暴露，那少女彻底毫无遮掩的事实到来……
　　终是如无可抵御的魔药般俘获男人的心神让他无法自制，回过神来就已经顶着花心狂暴撞击！
　　尽管痛失了高傲美少女淫语求操的绝妙体验，男人却没有太过懊恼，而是咆哮着抓紧少女纤腰再用把力，在观众声浪中把肉棒连根没入温暖蜜穴干得春汁爆溅玉人浪娇，脸上笑容愈发张扬愉快——毕竟在这天堂的极乐中，谁又有心思去烦恼呢？
　　与之相对的，是男人得意表情下，被当成飞机杯捉起大肆顶弄侵犯，玲珑娇躯似妖精般上下翩翩，紧嫩小穴在大棒抽插间蜜肉纷舞喷洒出大片晶莹玉液，绝美脸蛋表情时阳时阴甩着一头金发欲拒还迎的天才剑士美少女：“哈啊……变态，这么大……咿哈……快……放开……咕……本，本小姐嗯~ 要把你噫…！切成……成嗯~ 碎，哈啊……片！”
　　修长美腿腰胯侧盘，盈盈蛮腰扭动热烈，小粉拳却拼命锤在胸口好像流星点点，嗔骂伴着娇喘悦耳动人，比起挣扎更像是按摩的反抗亦是赏心悦目，只令满场观众都看得淫笑不断射精不绝，直至这无意识间媚得出水的傲气小美人蓦地发出一声受惊嘤咛，散了冒险者的锐气，宛如小兽悲鸣。
　　“等……等一下，怎么又变大了！？”
　　“当然是为了用这根你爱得要死的大肉棒把你这嘴上不饶人的欠操骚货干到高潮怀孕啊！”
　　狂笑着将龟头顶入早已降下亲吻郎君的娇嫩子宫，迅速将金发少女的惊呼淹没在再度爆发的白浊洪流之中，男人俯视着金发少女梦幻般迷离的娇颜，得意夺取那大大张开明显在勾引男人的娇嫩唇瓣，腰身再挺，将那雪白小腹顶成九月般滚圆。
　　“咿咿咿——咕、滋溜……滋溜……快放开……”
　　“哈啊……混蛋……本小姐一……咿……”
　　“慢、满着，你怎么……嗯哈……还硬着哈啊啊……”
　　“又来了噫噫噫噫噫噫——”
　　“哈咿……咿……咿唏……”
　　“要怀上这个色狼的孩子了呜……”
　　愈是甜美，愈是娇羞，高傲的冒险者少女伴着征服者的激烈鞭笞化作柔柔春水，宣告本次的赢家。
　　得胜的男人高傲昂首，目光扫过沸腾的全场，最终落在鲜花缭乱的某个方位。
　　那对战利品肆意品评的视线，令少女们依次地颤抖起来。
　　……
　　各种意义上激烈的四轮对决之后，个人赛终于到了第六轮，也是本日的最后一轮。
　　这将是四强间的对决，进而会决出冠军与亚军的人选。
　　于是在众目睽睽之下，对决名单再次公布——
　　12号选手（幽月）vs222号选手
　　1号选手（暴熊）vs155号选手
　　第一场，是神秘黑长直少女与微胖中年人的对决，第二场，则是巨汉暴熊与前盗贼光头男人的交手。
　　相比没什么悬念的第二场，所有人无疑将期待都放在了第一场上。
　　那略微发福不太像是格斗家的男人接连两场击败了东国风情的兔耳姐妹花将她们狠狠中出干到瘫软，据传能够在战斗中下药的他能否有机会击败这次的对手，将更神秘高冷的黑发少女也收于胯下呢？
　　怀着如此期望，在比赛开始之前，观众们就已经硬得不行了！
　　“上好的壮阳药只要五十金币，只有十瓶，手慢则无哟！”奇怪的吆喝声也在观众席间响起，转眼就消失不见。
　　在这火热氛围中，连败美少女的男人像只公鸡般洋洋得意地上了场，比起先前更不掩饰欲望露出淫笑，眯着眼睛将三无黑发少女晶莹雪白的娇躯尽皆扫过，哪怕之前尽情品尝了两姐妹的美妙滋味，口水还是不争气地流了下来。
　　尽管兔耳姐妹花都称得上天姿国色的美人儿，但眼前的黑发仙子，更是美到了某种不真实的境界，令人心跳加速，胯下之物蠢蠢欲动，恨不得当场就射出来！
　　疯狂地舔着嘴唇，男人呼吸急促倒成了猪哥，一想到这座冰山被融化的模样，他就……
　　“哈啊……嘿嘿，小姐的下面我记得是白虎吧？夹起来该有多紧呢？”眼睛都要凸出来般，男人盯着少女被热裤包裹的下体兴奋得不能自已。
　　尽管眼前的黑发少女看起来比蓝发少女还要高冷，但他相信，在自己引以为傲的攻势下她照样会露出女人该有的表情！
　　黑发少女幽月并未回应，只是站在自己的位置默默等候。
　　万众瞩目，群情振奋间，战斗开始！
　　战斗结束。
　　随着男人满脸悔恨地脱力倒地，观众们纷纷垂下了头，就连接下来重量级选手登场的第二战也没多少兴趣了。
　　为了不辜负这份期待，随着铁塔般男人出现在赛场中央，裁判也激昂地宣布了结果。
　　“155号选手，弃权！”
　　“恭喜12号选手与1号选手，成功晋级二强！”
　　“垃圾！”名为暴熊的男人啐了一口，他还想把抢在自己前头享用了银发美少女的家伙揍上一顿泄愤，看来对方也知道这一点，直接跑了。
　　明明应该是交锋更激烈的四强对决，对比先前精彩的第五轮倒像儿戏一般，这种结果多少令人有些难以接受，但很快，人群就再度振奋起来。
　　因为接下来，还有一场精彩的赛事正等待着他们，那就是……
　　第二轮团体赛！
　　********************
　　小剧场：
　　耳朵红红的小铃：欢迎各位……
　　全身红红的龙香：来到本次的小剧场了——
　　掰手指的诺琳：这回小铃和龙香都在努力表现……算上小剧场居然超过两万字了，真是难得呢。
　　捂住裤子的小蝶：所以凭什么小铃这么多戏份，身为姐姐的我就一笔带过！
　　掩嘴笑的兰娜：所以说你更想被胖大叔无微不至地细细蹂躏吗？果然是随便就会发情的兔子啊~
　　跳脚的小蝶：什——我明明是想狠狠暴揍那个欺负我家妹妹的混蛋！
　　炖菜的冰雨：大家都明白的呢……唔，结果这一次虽然篇幅很长，依旧还是有些虎头蛇尾呢。
　　一反常态的雪莉：就是到插入部分就快速结束了呢，真是让人怀疑是不是有点……那个呢~
　　困惑的诺琳：雪莉姐突然……是在做梦吗？
　　捶掌的奥维娜：啊！
　　完事后好像发现是前戏弄得太厉害，一不小心就让龙香失神了，所以导致插入之后毫无互动好写还有懒呢，说不定下一次会有所改进——到底是不是真的呢？
　　揉脑袋的龙香：咕……这个好色精灵，这次不跟你计较。
　　赞同的洛梦仙：那个人写文向来是不带脑子的，突然动了脑子，就发现出了大问题，不由地尬住了呢。
　　缝补衣服的幽月：比如说原本是打算让诺琳输在第四场、希雅输在第五场、小铃龙香都输在第六场，而小蝶只是输给普通格斗家而非发福中年人的，结果实际列了一下对决名单才发现野男人根本不够，只好压缩戏份了。
　　叹息的洛梦仙：虽然说有在压缩戏份，这一章的标题本来是打算放在第三章的，结果由于话费太多篇幅在描述上，格斗大赛的文字量还是远远超过预计啦！
　　脸蛋红红的小铃：都是不自量力的结果。
　　探头的奥维娜：总感觉梦仙有些不爽呢，难道是被抢走戏份的缘故吗？
　　唔，话说被逼到墙角时明明是一样的招式，为什么龙香就能跳过去而我就被抓住了啊，不公平！
　　扬手的龙香：当然是本小姐的轻功比你这好色精灵强啦！
　　躲闪鬼脸的奥维娜：略略略！话说回来，如果龙香不是选择攻击那里……而是挑眼睛之类其他的弱点是不是就能赢了呢？
　　书本掩面的洛梦仙：那样的话暴熊就会放屁。
　　追人的龙香：哈啊！？
　　竖起耳朵的小蝶：难道说……是屁动力喷射闪避！？
　　流汗的龙香：为什么会有那么奇怪的东西啊！
　　披着浴巾的希雅：咳……总感觉话题渐渐变得奇怪了呢。
　　摇尾巴的巫莲瑶：对哦……一般不是聊……怎么h的嘛……
　　颠勺的冰雨：因为太h反而不知道怎么说了……大概就是这种情况吧。
　　捂脸的龙香：话说回来，好不容易轮到幽月出场，居然会……
　　四顾茫然的龙香：咦，小剧场就这么草草结束了吗！？
　　局促夹腿的龙香：咳，那么总之，下一章的标题是《怒龙无双挑晨曦》，真是不妙的题目呢……那么下回再见！

第8章 怒龙无双挑晨曦（上）
　　“冲啊！干啊！杀啊！”人声鼎沸，黄沙飞扬，竞技场内激烈拼杀。
　　“小样，看我捏碎你！”
　　“吃我这一记过肩摔！”
　　“吼！”
　　有魁梧巨汉浑身肌肉隆起展现惊人力量，一击之下地面龟裂；有男人借肢体纠缠发挥格斗特长，将对手狠狠甩翻；也有血脉独特的选手横冲直撞，令本就混乱的赛场一片狼藉。
　　团体赛，多对多的战斗，未必比个人赛更加精彩，更大的场面却更令人热血沸腾。
　　只是比起往年，观众席的呼声显然冷清了许多，但原因既不是观众减少也不是比赛不够精彩，而是观众的心都遥遥放在了即将到来的佳肴盛餐上。
　　这种氛围下，参赛选手的努力对抗都多了股自娱自乐的意味，以至于他们脸上充斥着不耐烦的神色，看起来都想着尽快结束战斗，然后也坐到前排观众席上，尽情欣赏那令人最为期待的一战。
　　“下一轮就是我们了……”绿发的精灵少女咽了咽口水，素来古灵精怪的她望着裁判的高台，不可避免流露出几分紧张之色。
　　“大家不要有太多压力，尽力而为即可。”淡金色的双瞳微微闪耀，银发少女似吟犹叹。
　　“放心吧，希雅，那家伙就算再怎么厉害，我们姐妹齐心，其利断金！”
　　尽管手中无剑，一头亮丽金发的少女还是笑着为同伴加油打气，握成拳头的小手就像持握长剑，一如既往。
　　其余的少女们没有言语，或是不知此时该说什么，或是该说的都已说尽。
　　“那么接下来，就是本日最后一场团体赛！比赛双方分别是美女云集的4号团队，与由暴熊领衔的7号团队！究竟是美女们深不可测，还是我们男人刚猛雄健，还请拭目以待！”
　　“接下来，进行赛制抽签！斗神在上，敬请见证！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”
　　四面八方发出雷鸣般的呼啸，随即无数目光便汇聚在裁判摇动的巨型滚轮，直至轰隆声响渐渐停止，从中滚出一个天蓝色的球体。
　　“接下来将要进行的团体赛是，车轮战！”
　　随着裁判宣布结果，观众席又是一阵兴奋嘶喊，而听到这个结果，冒险团的少女们却心下一惊。
　　车轮战，对她们而言可谓是相当不利的赛制，因为她们接下来将要面对的是本次格斗大赛中最强大的那个对手，两名同伴落败受辱已经体现出其毋庸置疑的无敌实力，若是5v5的直接比拼，她们还能集中力量以多打少，想办法通过配合打败这个强敌。
　　而只能一对一单挑的车轮战，无疑会将他个人武力的优势发挥到极致！
　　“不要担心，按计划进行……如果败了，就立刻认输！”
　　身为领袖的骑士少女深吸一口气，为了这场至关重要的战斗她们事先自然针对各种情况都制定了计划。
　　车轮战是最不利的态势，但是……
　　并非不能打！
　　很快，比赛正式开始。
　　“让我们来介绍今天的参赛选手，东边出场的这位是来自4号团队的精灵族美少女——阿尔忒弥斯之鹿！作为来自森林的精灵一族，之鹿小姐身手敏捷，无论是再厉害的男人都别想把她轻易捉住，而一旦能捉住她，也就意味着获得了精灵授予的桂冠，就算是前往真正的精灵之森，也能杀个七进七出了！”
　　“让我们用最热烈的掌声，欢迎精灵小姐到来！”
　　全场立即响起山呼海啸，只令轻盈走出的绿发精灵少女奥维娜一脸茫然：“这是谁取的外号啊？跟我有什么关系吗？”
　　“接下来是西边出场，来自7号团队的阿米赛，大家欢迎！”
　　在精灵少女对面，一名精神萎靡的黑瘦男人走了出来，掌声稀落。
　　“这个大叔好像很弱呢。”
　　奥维娜遥遥观察着自己的对手，身形瘦弱不像锻炼之人，别说格斗家了连个小混混都不如，这种人居然能进入第二轮团体赛简直就是个笑话。
　　“听说那个暴熊大叔只是随便报的团体赛，队友甚至都不是熟人，只是路边随便拉来凑数的家伙。”
　　对手的可笑模样令精灵少女想起了盛行的传闻，也亏暴熊那家伙武勇无双，带着拖油瓶也能晋级团体赛，像这种家伙随便就能打倒吧？
　　不对！
　　精灵少女忽然摇了摇头，虽然怎么组队是随意的，但想要参加团体赛的前提条件却是通过初赛，能在那种混乱场面坚持下来的怎么会是菜鸟呢？
　　毕竟，也没见到暴熊保护其他人啊。
　　这么想着奥维娜也微微警惕起来，只是对面那病恹恹模样完全没有攻过来的意思，在一阵观察试探后，被满场淫秽视线看得不好意思的精灵少女终于如离弦之箭般猛地冲了出去。
　　“实力怎么样，试试就知道了！”
　　“噢噢！我们的阿尔忒弥斯之鹿主动进攻了！月神之箭将会射中猎物吗？还是说，会反过来被猎人狩猎呢？阿米赛选手，加油啊！”
　　“好奇怪的解说啊！”
　　解说员这么一嚷嚷搞得场面更吵，只叫听力极佳的精灵尖耳嗡嗡作响。
　　精灵少女不满地抱怨着，眼神却相当认真冲至男人侧翼一脚踢出——
　　“飞出去了？”直到对手倒飞而出，奥维娜还有些担心这是不是对方的手段，结果却发现这瘦麻杆栽进地里就没了动静。
　　十秒之后，裁判宣布了车轮战第一轮的结果。
　　“好弱……”这一刻，无论是实际对战的奥维娜还是后方观战的少女们都不禁如此感慨。
　　“恭喜我们的精灵小姐取得胜利，接下来有请7号团队的巴普罗！”
　　“可别给咱们男人丢人了，扒光她，上了她！”
　　“不行的话就冲这小妞打个飞机吧，看她也挺喜欢哈哈哈！”
　　随着一阵喧嚣，7号团队的第二名选手进入赛场，相比起上一轮的瘦麻杆，这个目光凶狠的刀疤脸一看就是硬茬子，在见到精灵少女之际也是双眼发亮，伸出舌头兴奋地舔了舔嘴唇：“跟暴熊老大果然是对的，居然能上到这么漂亮的妞，嘿嘿，虽然已经不是雏了，但这脸蛋可真是没得说！”
　　“搞什么啊这大叔。”
　　被这么评价的奥维娜也有些不爽，明明她依旧是处女呢！
　　虽然在其他人看来已经被干得一塌糊涂了……
　　这就是社会性破处吧。
　　“小美人你也不想自己的脸蛋变得难看吧？识相就乖乖投降，哥保管你爽得欲仙欲死……”
　　“看招！”
　　随着刀疤脸满脸淫欲步步紧逼，奥维娜猛地一声飞踢而出，正中刀疤脸面门，让那嚣张的声音戛然而止。
　　不过比起先前的瘦麻杆，刀疤脸明显厉害不少，虽然被踢飞了还是迅速爬起，咒骂着如野兽般狠狠扑来，被踢飞出去。
　　一分钟之后，裁判宣布了车轮战第二轮的结果。
　　“色厉内荏的家伙。”后方观战的某金发少女如此评价：“传闻还真是不假啊！”
　　这家伙也就看起来凶狠，实际也就是厉害点的小混混，认真打斗也不是奥维娜的对手，当他色心一起，能撑一分钟已经算耐揍了。
　　“恭喜我们的精灵小姐取得胜利，接下来有请7号团队的……”
　　两分钟之后……
　　“一个能打的都没有吗？”
　　“不要掉以轻心，或许这是麻痹我们的战术。”
　　“恭喜我们的精灵小姐取得胜利，接下来有请7号团队的……”
　　三十秒之后……
　　“甚至比上一个更弱了！？”
　　短短五分钟不到，7号团队的四名选手接连败在奥维娜的手下，只令满场哗然骂声一片，而取得四连胜的精灵少女也露出开心得像个孩子的笑容。
　　直到……
　　“首先恭喜精灵小姐的四连胜！这可是连续三届格斗大赛都没有过的记录！不过，精灵小姐能否蝉联到五连胜呢？让我们拭目以待——接下来有请7号团队的最后一名选手，暴熊登场！！！”
　　“轰！！！”
　　解说员话音刚落，地震般的轰响便闷雷震起。
　　仿佛远古巨兽复苏一般，铁塔般巨汉大步走出，在竞技场上投出一道长长的阴影，似将那耀眼的少女瞬间遮蔽。
　　暴熊楚狄，本次格斗大赛的无冕之王！
　　当这个男人如同巨龙般踏着撼地步伐走来，直面威压的奥维娜只觉自己的心脏都不由自主地顺着男人的脚步声跳动，先前令她轻盈出击连败四人的修长双腿亦不由发软发颤，露出弱者面对强者时应有的怯态……
　　在对方走到面前之前，无与伦比的霸道便已令精灵少女回忆起了曾经的凄惨败北，娇躯不觉酥软，更泛起阵阵热流……
　　而在万众瞩目之下，有着暴熊之称的巨汉也终于走到了竞技场中央与他的娇小对手相对而立，在少女躲闪、观众灼热的目光中，咧嘴一笑。
　　“怎么了，这么眼巴巴地看着本大爷。”
　　身高有着绝对优势的男人向下睥睨，完全以看待所有物的眼神舔舐精灵少女玲珑娇躯：“迫不及待想再被本大爷宠幸了吗？”
　　“呜……”被如此肆无忌惮地羞辱着，精灵少女却只是发出一声弱气的悲鸣，没有表现出抵抗之心的反应在他人看来无疑是默认了男人的放肆话语，只令见得这一幕的观众食指大动兴奋呼喊，污言秽语铺天盖地，让性格开放的精灵少女也红透了脸，羞涩的粉晕爬满了尖耳犹显不足，好似还要化作蒸汽冒出！
　　见得此景，饶是信心十足的暴熊也一阵得意：“不错，果然是听话的小母狗，既然这样就顺带告诉你个秘密吧。”
　　“本大爷本来对团体赛没什么兴趣，不过见到了你们……”他舔了舔嘴唇：“就立即报名了。”
　　此言一出，观众席上自是一阵骚乱，而在后方观战的少女们或是面红耳赤或是咬牙切齿，暴熊这话摆明了对她们势在必得，尽管作为美少女的她们都习惯了被男人追求觊觎的感觉，但在这正式场合听到如此霸道宣言，还是不免令她们的芳心泛起层层涟漪。
　　无论是厌恶于男人贪得无厌还是欣喜于自己的美貌得到重视，摆在面前的现实却令少女们不得不郑重对待——不同于以往那些登徒子，这个男人，是真有机会说到做到的……
　　后台的少女都是如此，直面威风的精灵少女更不必说，玉颜羞红两股战战，与其说是羞愤不如说是发情的模样慷慨满足了男人肆无忌惮的欲望，也令强大美少女的底线全然暴露，只令暴熊再度一舔嘴唇，紧接着，暴掠而出——
　　“不许这么扭扭捏捏的，给本大爷老实张开大腿挨肏！”
　　伴着如雷霆炮弹般的袭击，男人更加无礼的命令宛如狂浪卷过精灵少女纤细娇躯，令那紧紧夹拢的白皙美腿刹那间颤抖着分开一片诱人缝隙，浸湿的热裤在众目睽睽之下泛起华丽又空灵的水光，掀起一阵席卷竞技场的欢呼狂浪！
　　这水光从何而来？
　　没什么好奇怪的，暴熊的那些队友虽然实力一般，好歹也是四连战，光是挥拳头揍人都费了不少力气，如今的精灵少女虽不算精疲力尽但也难免香汗淋漓……
　　才怪！
　　在这私密位置如此明显，甚至远远看着都让人感觉闻到自然芳香味的水迹，必然是这闷骚精灵的淫水无疑！
　　战斗甚至还没开始都湿得像高潮一样了，接下来会发生什么还用得着猜吗！？
　　“操她！”“操她！”“操她！”“操她！”“操她！”
　　不同职业、不同性格、不同年龄的观众似在这一刻合为一体，眼睛死死盯着精灵窈窕诱人的身段，发出令大地都为之战栗的吼声！
　　操这个女孩！将她按倒，侵犯，狠狠射爆！这是她无法逃脱的必然命运，这是属于男性的竞技场上，美丽雌性终将迎来的淫乱结局！
　　“这些变态！”
　　选手休息室内，金发少女龙香狠狠跺脚啐了一口，只是天使般绝美的脸蛋却泛着比先前更加动人的红晕：“好色精灵……奥维娜……可别就这么认输啊！”
　　“呜咿……”而面对着如呼啸战车而来扬言让自己主动挨肏的雄壮男人，作为晨曦冒险团先锋的精灵少女则发出小兽般可爱又撩人的悲鸣。
　　怎么可能赢过这个强到变态大肉棒也强到变态的家伙啊！
　　精灵少女此时产生了最正常的想法，之前公平的一对一单挑都被以压倒性优势击败并且当着所有人的面狠狠侵犯了，如今的她却已经和连续四个对手交战消耗了不少体力，又是以手下败将的身份毫无底气地迎战，再被这么多变态群嘲着要她被操……
　　怎么想都不可能赢嘛！
　　而且，这个大叔的肉棒真的非常大、非常硬、非常厉害啊……
　　黑曜石般的瞳孔中似浮现出爱心的形状，精灵独有往往与高傲挂钩的尖耳朵也像小狗一样红彤彤地摇晃，被一吼张开的雪腻双腿拉开淫靡丝线又夹拢轻轻摩擦……
　　此时的奥维娜俨然打破了人们对精灵“纯洁”的认知，像是只饥渴的小魅魔般嘟起小嘴，似幽怨，似期待着望着那突然来袭的伟岸身影，那迷离恍惚，那秋波流转……
　　“糟了……”晨曦冒险团的少女们不约而同生出这种念头，即便她们所处的位置看不到奥维娜的表情，却能清楚地看见精灵少女白皙肌肤上荡开的艳丽桃色，还有她随着摩擦大腿忍不住翘起来的挺弹小屁股。
　　同为女性的她们当然明白同伴此时陷入了怎样的状态，自也明白，接下来的走向该会怎样地屈辱与淫靡。
　　“嚯嚯……”而见到精灵少女一幅投怀送抱的模样，疾驰而来的男人则发出得意的吼声，并迫不及待地伸出双臂便要将这勾人的小妖精揽入怀中，狠狠干爆——
　　“嗯？”然而这一把，却落空了。
　　“嘿呀——”有些得意的叫声从难以置信的方向袭来，暴熊猛然止步回头，却发现本该被自己直接一棒挑起叩击子宫的精灵少女却以炫耀柔韧度般夸张姿势后仰着坐倒在地，扎巴着眼睛有些期待地望着自己，竟然在双方即将接触的瞬间，从他胯下错开避过？
　　这简直是……
　　“也太狡猾了吧……”无口的银发萝莉轻声嘀咕。
　　“也太羞耻了吧……”高傲的金发少女扶额叹息。
　　虽然出其不意地躲开了敌人的擒抱并且令变态观众大失所望，但主动迎接胯下之辱的精灵少女明显令全场响起了另一种暧昧的口哨声，这下不说男人是怎样兴奋幻想精灵少女怎样朝自己胯下钻去，作为同伴的少女们也有些不知道该庆幸奥维娜机警躲避，还是叱责她另类献媚了。
　　“嘿嘿，被我……痛痛痛！”
　　作为主角的精灵少女此时嘴角轻翘显得分外得意，紧接着又捂着腿发出一阵痛呼，眼尖的人这才发现精灵少女洁白如玉的小腿上居然多出了一圈通红印痕，看起来微微肿起，令人大起怜香惜玉之情，恨不得将这受伤的美腿抱在怀中，细细亲吻抚慰，深入交流……
　　“想要绊倒这头怪物，但完全失败了啊……”迅速在脑中完成了复盘的天才剑士少女无奈一叹，虽然耍了个机灵，在绝对的实力面前却根本没派上用场，但这……
　　也算是全力以赴了吧。
　　“但也别这么快就被抓住侵犯啊！！！”
　　实力的差距是绝对悬殊的，即便精灵少女鼓起斗志勉强躲过了第一轮扑杀并且在算计上扳回一城，以疲弱动情之躯对上认真的狂兽，结果自然不言而喻。
　　没几下就被男人拽住嫩白大腿捞进怀里的精灵少女双眼汪汪发出嘤咛，叫男人心都化开，也叫同伴捶拳吐槽，只是却也明白事不可为，只能低骂着，咬牙着，关心着，羞愤着看精灵少女双手捂脸双足搭肩，朝着满场观众露出碎烂热裤早无法保护的粉嫩小穴，被胜利者以绝对压制的强势大肆侵犯！
　　“啪！！啪！！啪！！”
　　“哼，还是这么紧啊，明明被本大爷破处了还不知所谓地这么夹着，想要再被本大爷干到哭着求饶才肯松口吗你这精灵母狗！”
　　“嗯咿……讨，讨厌，居然说这种话嗯哈……明明还是处女的……”
　　暴奸精灵小穴的男人似乎莫名躁怒，被粗壮巨根贯穿粉鲍的绿发精灵少女则红着脸流着水说出不明所以的细细蚊呐，小蛮腰倒是很有节奏地扭了起来，无师自通的甩臀热舞看得某些男人眼珠子都快掉出来，却只是让支配精灵的暴熊被挑衅般更不爽地猛拍小屁股将这来自森林的白皙碧玉抽成莹亮红玛瑙，脸上不爽更甚忽又嘴角扬起，似想到什么歹毒计划森然一笑，而后不顾精灵少女害怕地收缩小穴将阳根带着春水猛然抽出，翻出粉嫩蜜肉拔得精灵宫缩，然后强悍肉枪迂回猛跳，猛地插入后穴将忐忑精灵用力压进怀里！
　　“等等，屁股那是……咿呀！”
　　“这样的话你那结界就没什么办法了吧！”
　　惊慌与得意的声音此起彼伏，插入菊穴的男人仿佛解除某种桎梏般大显神勇，比先前更有力的一顿抽插只将奥维娜迅速送上高潮，而在距离此处极为遥远之地，似乎也传来悠悠的叹息……
　　“呵，居然能用屁股高潮，可真是骚得无可救药啊，那就赏你一发精液，然后心怀感激地退下吧！”
　　享受着精灵美少女不逊于小穴的紧致后庭，男人如此嘲笑着猛然一顶，气势如虹的浊白便灌满了自然之女的幽深玉谷，令带着精灵独特空灵之感的高潮呻吟愈发高亢诱惑，直至软软垂倒在有力臂膀间，尚没来得及徘徊于那令人恍惚的快感余韵，便被粗野男人毫无怜香惜玉之情地抛在地上，发出一阵委屈呜咽。
　　“疼死了……粗暴的大叔……”
　　“少在那叽叽歪歪的，等本大爷把你的同伴料理了，再把你们一起操到再也离不开老子大屌，求着本大爷把你们统统射大肚子！”
　　轻易击服了精灵少女的男人昂首挺胸傲然暴言，胯下长枪乘此昂然之势冲天而立雄伟惊世，那无比粗壮的黝黑棒身、那节节凸起的虬龙青筋、那大如拳头的通红龟头、那缓缓滴落的少女爱液……
　　无不展现着这根性器的绝世雄风，令准备室内满心敌意的少女们也看得脸颊发烫，不由紧咬下唇大腿夹拢，暗骂着这个男人的无耻下流，却无论如何也无法将这粗野狂徒污言秽语勾勒出的景象从脑中驱逐。
　　“这个混蛋……非得让他知道冒犯本小姐的代价不可！”
　　曾经受辱的金发少女咬牙切齿，一旁的银发少女握住拳头抿唇不语，兔耳少女已然闭上眼睛，银发的矮人萝莉则做着深呼吸，寡有表情的脸上潮红尤艳。
　　“呜……”刚刚被“疼爱”过的精灵少女更是又娇躯一颤，小屁股紧绷着流出浓浓白浆，又令场内一阵欢呼雀跃。
　　“怎么，被老子的大屌吓到不敢出来了？还是已经发春得自慰起来了？藏在房间里面算什么，出来让本大爷看看你们有多骚啊！”
　　昂首挺屌嚣张怒喝，暴熊俨然吃定美少女们的霸道态度令观众席男人士气大振，纷纷呐喊助威，而见少女们还没有出战的暴熊显然有些不耐烦了，矮身一探就拎着精灵少女的脚腕将其抓在半空，令那翠绿秀发如瀑垂落，精致脸庞直面雄兵，黑曜石般的双眼都冒出了圈圈，来自股间的淫靡液体丢人地顺着已然全裸的雪白玉体流过酥胸浸湿满脸……
　　“哼，看来是怕得弃权了吧，既然这样本大爷就继续干这只精灵骚货了，居然把队友丢在这里任人爆干，果然是一群胆小懦弱的女人啊。所以说像这样的小妞根本就没有参加格斗大赛的资格，既然参赛了，早就该洗干净屁股老实出来挨肏！”
　　“哈哈哈哈，说得没错，区区雌性也敢参加格斗大赛，就是来送逼的！”
　　“以为躲在后面就可以逃过去，等会儿把你们统统干大肚子！”
　　“别在这瞎说，她们一定是在争着谁第一个出来吃肉棒呢，哈哈哈！”
　　“住手！”一声厉喝似雷鸣般打断了满场的嘲讽与男人动作，令巍峨如山的暴熊缓缓转身，带着些许笑意望向出场口走出的娇小倩影。
　　“哦？”
　　映入眼帘的，是一名个子格外娇小，甚至好像连他肉棒都够不到的银发萝莉，带有金属光泽的银灰秀发与缺乏生气的瓷白肌肤令她比起活人更像是个精致的洋娃娃，蓝灰色的眼眸亦是乏有感情，只是唯有认真注目，才能窥见这深邃眼底闪耀的慑人雷霆。
　　“嘁……”暴熊撇了撇嘴，将勉强扭动挣扎的精灵少女随手放下，然后大步走向新的猎物：“居然推出这么个毛都没长齐的小屁孩来挨肏，你们这些娘们真是可笑得无可救药啊！”
　　尽管这么说，雄伟身躯上的肌肉却在膨胀，张狂的笑意愈发嚣张。
　　“不过本大爷心善，就算是你这种没胸没屁股的丫头也会操到爽为止的……还不跪下！！！”
　　吼声如雷天地震荡，眸光如炎势不可挡！
　　对手不过刚出场，男人已将气势飙升到极致，化作一座飞山压顶，展开绝杀！
　　团体赛可是按整场计时的，而且车轮战非得一个对手完全落败后才能继续对决，如果他一直干着精灵少女，奥维娜之后的几名同伴就不能入场，那么就默认他没能击败后续的少女，这样如果等到时间结束，甚至就是他落败了。
　　虽然输赢无所谓，不能将这些美人儿全部干一遍却是绝不能接受的！
　　是以，无论对手实力如何，他都会以摧枯拉朽将其击倒，然后当着所有人的面将其享用，向所有人宣布这些强大又神秘美少女是他的猎物，让所有人明白谁才是这世上最强的男人！
　　魁梧异常的男人似炮弹发射逼至眼前，面对着犹如飓风扰乱的气流、空间震鸣的爆响，相比之下犹如苇草般弱不禁风的银发萝莉屹立原地未动分毫，并冲着势要将自己一口吞下的凶猛狂兽抬起了拳。
　　霎时间。
　　秤砣般铁拳与瓷器般粉拳正面碰撞！
　　“轰！！！！！”
　　伴着震耳欲聋的巨响，以竞技场边缘两人为中心掀起层层气浪，尘沙飞扬爆音鸣响迫使无数观众不得不捂耳闭目惊颤着躲过这足以造成器官损伤的庞大声势，唯有其中实力较强的一批凝重地望着场内，看着那巍峨如山的身影依旧如陨石般破开空气将娇小萝莉强行推开，令银发萝莉双脚扎根于地，犁开两道耕牛自惭的深深沟壑，虽不断后退，却坚定不移。
　　就像是雷霆的乐章，轰鸣声接连响起摄得满场心脏狂跳难平，直至那尘土扬尽，向所有人揭示碰撞的结果。
　　“哈……”体壮如牛的巨汉喘着粗气，胸膛剧烈起伏间发红双眼却死死盯着如今双足身陷土中，以至于身高只能和他膝盖对标的银发萝莉：“不错嘛……”
　　维持着拳头碰撞的姿势，男人却未曾发起进一步的攻势。
　　并非是他不想，而是他引以为傲的铁拳，此刻生疼酥麻！
　　一轮碰撞，作为攻方的他将对手一口气推到了场地的边缘，差点就能把她推回还没来得及关闭的入场通道，但也就到此为止。
　　这个小脸简直还没他拳头大的银发萝莉，竟然硬碰硬地接下了他全力一击，纵然后退，却不曾倒下！
　　这完全出乎意料的事实令被视作本场格斗大赛最强者的暴熊也不禁悸动，他很清楚自己这一拳的威力，就算是真正的巨熊挨了也会直接飞出去骨头碎裂，而这个只让人怕被活活操死的小家伙，竟能硬生生地接下！？
　　单论力量，她虽然不如自己，却已有了对抗的资本！
　　“好耶！”
　　而见到这一幕，首先兴奋跳起的是观众席上的青发兔耳萝莉西园寺蝶，由于战力稍逊的缘故她并未参加团体赛，但这并不妨碍她希望同伴们获胜的心意：“就这样打倒他！让这个满脑子精虫的男人见识真正的力量吧！”
　　“这家伙得意得太早啦……还好没傻到把诺琳的名字喊出来。”
　　准备室内，金发少女双手抱胸无奈叹气，只是嘴角却微微扬起带着笑意：“真不愧是诺琳啊，面对这家伙也能硬接下来！”
　　戴着绷带的蓝发兔耳少女与银发骑士少女均是认真点头，眼中也多出了一分期待。
　　这可是本次格斗大赛上第一次有人凭借力量接住了暴熊的攻势，这也意味着暴熊不可战胜的神话正在动摇！
　　“看来战术有效。”微微松开攥紧的拳头，希雅此时终于确信这步险棋下对了。
　　第一人，奥维娜，示敌以弱。
　　第二人，诺琳，正面攻坚！
　　唯有诺琳·雷矛的天生神力，才能够滞顿暴熊的不当之势，令胜利天平为之倾斜！
　　“加油！”在这车轮战上，少女们所能做的，只有为同伴如此鼓气。
　　……
　　“呵呵……你成功引起了本大爷的兴趣。”就像拉动某种重物般缓缓收回了拳头，巨汉咧开嘴，居高临下地如此开口。
　　满身大汗映似汗血，热气蒸腾毕露阳刚，狰狞面庞更如鬼神，巍峨如山不可阻挡。
　　男人屹立于此，惊人气势莫说眼前萝莉，就是观众也看得心惊肉跳。
　　然而此时此刻，占尽优势的男人心中警铃大作。
　　虽然银发萝莉的力量已经足够威胁到他，但终究还是比不过他，在这方面他依旧占据优势……但，这只萝莉的体型可是远比他要小啊！
　　在身高差超过一米的前提下，巨汉的体型可是萝莉的数倍，然而双方的力量却足以相角，这岂不是意味着……
　　在体型相当的情况下，眼前萝莉的力量将会远胜于他！？
　　向来以力量自傲的男人有些毛骨悚然，正常情况下与他体型相当的男人能够击出数千斤的拳力便足以自豪，而他的力量则凌驾前者十倍以上，是以能够生撕狮虎，硬撼蛮象，就算以同体型对决所谓力大无穷的蚂蚁甲虫也自信绝不会落于下风，因此他被视作怪物，尊为暴熊，但现在出现在眼前的……
　　又是一个怎样的怪胎啊！？
　　与此同时，神色冷淡的银发萝莉诺琳同样香汗淋漓，心中翻涌着惊涛骇浪。
　　其原因却并非男人更胜于己的力量，而是眼前傲然悬在头顶，似达克摩斯之剑般随时可能挥下的……黝黑巨根！
　　无比粗壮雄伟的阳具拉出长长投影遮住了诺琳的精致小脸，以至于被挡住视线看不到男人面庞的矮人萝莉不得不将这根怪物肉棒当做对手的脸来看待。
　　于是宝石般大眼睛便被那火红龟头夺去焦距，心中更不自觉将其与曾经面对过的性器相互比较，而后更为震惊。
　　“这种尺寸，甚至比那头蠢熊还要……明明是人类却这么大……到底谁才是野兽啊！”
　　“滴答。”像是感觉到萝莉的震撼，粗硕龟头晃动着将一股液体甩在雪瓷面庞，更荡开晕红一圈。
　　“好臭……”来自男性生殖器的肮脏液体落在嘴边，用它的下流腥臭肆意玷污着精致萝莉的娇嫩唇瓣，令向来无口的诺琳也不禁轻蹙眉毛，面庞因本能的厌恶轻微扭曲，花瓣因本能的欲求轻微抽动。
　　而后珍珠般雪光摇曳的小巧瑶鼻轻轻翕动，摄入某种特殊味道令大眼睛惊讶扑眨。
　　“这是……甜味？”
　　这种粗犷男人肉棒先走汁的味道怎么可能是甜的呢？
　　就算她再怎么贪吃也不会把这种臭烘烘的东西视作甜品！
　　但属于吃货的感官更做不得假，这可是货真价实如茉莉花般的香甜气味，却明明与眼前这个嚣张过头的男人沾不上关系，倒像是来自一尘不染的美少女，而且还得是那最具自然气息的……
　　等等，那不就是——
　　精灵少女的音容笑貌在眼前浮现，旋即便是她被男人强硬抱起肆意侵犯的淫靡之景……
　　沉默寡言却聪颖过人的银发萝莉瞬间理解了唇边香甜气味的来源，心脏惊悸心跳加速，却不由抿住唇瓣咽下了口水。
　　“这就是……奥维娜的味道吗？就像是香水……寄生物一样，沾在这根肉棒上了？”
　　如此惊人的事实令诺琳从他人不曾着眼的角度理解了眼前男人的征服力何等霸道，令她明白了暴熊对精灵少女的侵犯是何等彻底，也明白了一旦落在这头狂兽手中，自己将会遭受何等粗暴的对待。
　　“啧……”顷刻之间，诺琳心中已经过千番斗争，回过神来的她眸子更冷，眼中的巨汉却人如其名地显出了更多熊之轮廓，令她恨恨地咬紧牙关，纤细玉臂似有雷光，汇作攻势轰然而出！
　　“什么！？”
　　“这个小妞居然敢……”
　　“这也太卑鄙了！”
　　目睹了诺琳的动作，观众席上不约而同地响起惊呼。
　　是为了取得胜利而不择手段？是受到了本能的吸引不由将目光聚焦在那雄伟之物？亦或是以此时的体位仅能攻击到这个部位？
　　无论原因如何，此刻众所共见的事实便是银发萝莉那小巧白嫩的拳头携着雷鸣音爆之势，狠狠打向了男人的命根！
　　这一刻，无数男性观众夹紧下体，感受到某种无法承受的痛楚，便是狂傲的暴熊也忍不住眼皮狂跳，低骂着极速后退。
　　纵然自信如他，敢将肉棒甩作大枪抡得天才剑士少女头脑发聩，此时也不敢冒险让自己的傲人长枪硬接银发萝莉的轰雷一击！
　　“轰！”雷鸣响彻，紧接着如山巍峨的壮硕身躯便在万众瞩目之下剧烈地摇晃了一下，随后，刺目的色彩引得惊呼出声。
　　“暴熊他……竟然流血了！”
　　单是这声惊呼，就令不少男人从蛋到鸡又是一阵难忍痛楚，直至幸灾乐祸的猎奇心态压倒断根恐惧，他们方才睁大眼睛，看清了真相。
　　竞技场中并没有想象中的鸡飞蛋打，暴熊魁梧粗壮的双臂呈交叉状护于下体，挡住了前一瞬堪称全赛最恐怖的一记突袭，代价则是从开赛以来暴熊素来以摧枯拉朽之势击溃对手的铁腕刚臂不住颤抖，流淌喷薄出仿佛熔岩充满热意的鲜红血流。
　　“嘶……”如山巨汉面容扭曲分外狰狞的模样更是人见人惊，想不到这瓷娃娃般的小萝莉当真攻破了暴熊的防御，仅仅一击就让他受伤了！
　　要知道，传说中就算是剑齿虎的刃齿都无法将他的皮肤咬穿啊！
　　“你这小妞……”显然，这番受伤也出乎本人的意料，粗犷面容盛怒如火，巨人俯瞰有如黑云催压，男人以前所未有的认真态度紧盯着这令他频频意外的少女，而后者只是不紧不慢地将腿从深坑中拔起，寡有表情的小脸上，却似乎带着几分嘲讽之意？
　　暴熊自然气得几要喷火，但他胸膛剧烈起伏的同时，他的眼睛却紧紧盯着萝莉的小手。
　　那瓷白晶莹，仿佛珍珠美玉略点胭脂的柔荑。
　　就在刚刚，正是这看起来柔若无骨的小手握成拳头给了他险些亡命的一击，即便他迅速反应以双手相护，结果却是臂腕出血近乎骨裂，生疼痛感透过神经仍令身体发颤，而在这一击后，这银发萝莉的小手居然还是那样雪白娇嫩！
　　要知道，即便刚才银发萝莉是攻方，双方的受力却是相同，以拳对腕固然是前者更有利，也断然不该如此安然无恙！
　　“这小妞，这个小妞……”怒意在男人的胸腔澎湃，身经百战的身体却不由得绷紧。
　　再不想承认，此时的暴熊也必须接受这个显而易见的事实。
　　力量相近，体型更小，身体强度自然更大。
　　这看似瓷娃娃的萝莉，其实比他更硬！
　　“干得好！”
　　与暴熊态度相反的，自然是目睹这一壮举的少女们，先前无论是奥维娜还是龙香，尽管在与这个男人对决的过程中手段频出技惊四座，始终由于力量上的差异无法对其造成真正伤害。
　　而现在诺琳先是挡住了那石破天惊的迅猛扑击，再是强势回击令其受创，尽管眼下的伤势尚无法左右战局，却令所有人窥见了胜利的曙光。
　　“呼……果然，还是没有那头臭熊硬呢。”
　　作为一击得胜的当事人，银发萝莉的小脸也浮现浅浅笑意。
　　尽管这个号称暴熊的男人足以一拳打死一头棕熊，但她曾经对决过的可是熊中的王者，七阶魔兽地甲黑熊啊！
　　相比起那犹如山岳般坚不可摧，挥舞巨剑雷霆斩落都难以破防的怪物，这头“暴熊”可真是逊色了太多呢！
　　尽管此时的她无法催动斗气挥舞巨剑，但暴熊与地甲黑熊的差距只会更大！
　　听觉敏锐的巨汉，自然将萝莉音量不大的声音完全捕捉，随即那张充满野性的脸上便有难以遏制的怒意蔓延开来：“你这小妞，竟敢小觑本大爷！？”
　　“就是小觑，怎么……”感觉到男人的怒意，诺琳歪了歪头，似乎完全无法理解对方态度般露出天真无邪的表情，只是没等她腹黑而笑，火山般暴躁的吼声就将之强硬压垮。
　　“吼！！！！！”
　　犹如洪荒巨兽咆哮暴风嘶鸣，惊天吼声扩散竟令惯用雷霆之力的矮人萝莉耳膜剧震，寡有情感色彩的灰晶双眸便映出浑身膨胀发红好似地狱妖魔的狰狞巨影，狂野而恐怖的威压竟令她不由自主后退半步，比先前粗壮不止一圈的臂膀便趁此机会一把碾来！
　　“那就让你这毛都没长齐的小妞看看本大爷有多硬！！！”
　　“这种状态才是他的全力吗！？”
　　一时间不光直面冲击的萝莉瞳孔骤缩，整个竞技场亦是一阵惊呼乱叫。
　　谁能想到，那随手就能将肌肉大汉打成重伤，横扫整个格斗大赛的暴熊一直以来都没有使出全力，即便不明白这幅凶兽般姿态的变身原理，单从比先前还要剽悍凶狠的气势便足以明白他那本就恐怖的实力又上升了一个档次，原本就是近乎无敌的存在，如今的他又有谁人可挡！
　　“是操控肌肉？还是气血法门？又或是某种血脉之力？该死，这家伙在炼体方面还真是个怪胎！”
　　眼看着本就怪物般的男人又膨胀了一圈，浑身血气澎湃不下斗气激荡，少女中最见多识广的龙香不由咬住手指，眼中既是担忧也是愤恨，担忧的自然是诺琳安危，愤恨的，则是先前的自己竟没能逼出暴熊全力！
　　“竟敢小瞧本小姐……啧，那么本小姐就让你明白……”
　　“切，就算这样，这蠢货也未必过得了诺琳这一关！”
　　天才剑士少女对同伴的信任并非盲目，当巨汉身体膨胀以泰山压顶之势轰然碾压，当真被拉出一倍身高差的银发萝莉虽然面露惊色，却同时也抬起了精致漂亮又蕴含怪力的拳头，直面暴熊倾力一击！
　　“轰！！！！”
　　又是一阵声浪激荡，火花忽闪飞石荡碎，直视双方拳面碰撞的观众仿佛望见了两颗陨石正面撞上，在那似乎能令宇宙失色的一瞬中几乎看不见世间所有……
　　随后大脑从空白中转醒，方才看清那惊天动地的一击将银发萝莉硬生生对着坚硬地面砸下几十厘米，诱人遐想的下半身完全沉入地面，并随着不尽余力犁开数米厚土重重撞上身后的墙壁，在令人颤栗的轰鸣间荡开蜘蛛网般密麻裂纹。
　　“这真是人类能够拥有的力量吗……”一时间，无数人心中都生出这个念头。
　　而当这种念头生出，更觉那浑身赤煞的狰狞巨人乃是兽魔临世，那娇小玲珑的绝美萝莉正是天女下凡。
　　“咕呜……”打破僵持的是银发萝莉的一口鲜血，明明只是拳头碰撞却已然遍体鳞伤的她缓步从墙与地的镶嵌孔中走出，碧玉莲腿上的尘土速速抖落，布满雪白玉体的殷红血迹令这瓷娃娃终于露出易碎一面更加惹人怜惜。
　　但即便如此，少女眼中依旧闪着那撕裂乌云的雷光。
　　“弄得那么吓人结果完全不痛不痒嘛……就只有这点本事的话，还是改名叫蠢熊二吧！”
　　“轰！！！”
　　对少女挑衅的回应是毫无怜香惜玉之情的狂兽扑击，而在那宛如撕裂空气烈火熊熊的凶星之下，够不到对手腰间的银发萝莉毅然挺身向前，沾染鲜血与尘土的小手紧握成拳，既无斗气亦无魔力，却偏偏耀起照亮天穹的雷光。
　　又是一场掀开大地的碰撞，音崩、血洒，不论赤色狂魔银色神姬身上均露出触目惊心的伤痕，却毫不犹豫收拳甩腿气势不减发起更猛烈的碰撞，在这超乎人类范畴极具力之美的碰撞中，任何观众都屏住了呼吸。
　　“诺琳……”聚精会神关注着这场激斗，身为晨曦冒险团团长的骑士少女将拳攥紧而又松开。
　　尽管并非野性派武者，身为高阶骑士的她亦看出了这场战斗的内核：拥有超人力量的诺琳与暴熊均为压倒对手倾尽全力，每一击都是冲击自身极限的激烈碰撞，每一次轰鸣都在透支自身潜能不亚于数十招交锋！
　　只有这样的战斗，才能让这对神力的强者酣畅淋漓解放自我，并在最短时间内决出高下！
　　毫无疑问，本就在力量上处于下风的诺琳根本无法压过狂化的强敌，但她凭着异常坚韧的体质与意志硬是承受着猛击拖动似玻璃般愈发透明晶莹的玉体继续迎击，竭尽全力亦击得蛮兽气血激荡表情狰狞，凭着这股气势，又有谁能断定这娇小女武神必败无疑！？
　　火光电石间两道身影再度相撞，大漠狮吼幽溪鹿鸣，随着观众尽皆瞪大双眼，一双双眼睛里映出这场血战的终幕——
　　“呵呵呵呵……终于抓住你了！”
　　伴着无比张狂的笑声，飞尘落幕血烟消散，出现在所有人视野中的是已经恢复原状伤痕累累，却紧紧抓住玲珑娇躯将银发萝莉固定在怀中的得意胜者。
　　空气凝固了一瞬，紧接着，爆发出惊天动地的欢呼之音。
　　“暴熊！暴熊！暴熊！暴熊！！！”
　　尽管没有人能看清上一刻发生了什么，但结果却毋庸置疑。
　　宛如魔神的暴熊以其无与伦比的力量接住了银发萝莉的攻击，随即施展出非凡的格斗技将其完全固定，一举锁定胜利！
　　雷霆的公主终究未能胜过洪荒的狂兽，而接下来，将是令所有人再度血液沸腾的处刑时间！
　　“咕，快放开诺li……艾尔！”
　　作为众目睽睽下被宣判任由胜者享用的战利品，银发萝莉显然不甘接受这一结果，一边险些暴露真名地娇叱着一边奋力挣扎，只是她娇小玲珑的娇躯看似很卖力挣扎颤抖，结果除了涨红小脸外看起来压根没有挪动分毫，雪白双腿绷直香汗不断流淌的样子只令人看得口水直流，只将这点反抗视作小女人欲迎还拒的撒娇，淫笑扩散乐不可支。
　　“咕……”又发出一声如发怒小动物般的低沉闷声，诺琳死死瞪着将自己捉住的狂野巨汉张牙欲咬：“你这个卑鄙的家伙居然使这种阴险伎俩，有本事放开我，我们再打……”
　　“傻瓜才会这么做！”
　　男人的大笑压过了萝莉的不甘，随着恐怖的猩红褪去，暴熊的脸庞不再显得那样狰狞可怕，却徘徊着游刃有余的下流与玩味：“熊可不会跟你讲什么光明正大，无论手段如何，只要抓住猎物就是赢家！这可是大自然的真理，你这小妞不好好感谢本大爷的教育还想恩将仇报，更是欠操！”
　　刚刚的碰撞，并不代表两人的力量对决分出高下。
　　哪怕每一击都堪称燃烧血肉，体质强悍的双方依旧有着继续鏖战的余力，可在那关键时刻犹如发狂野兽的男人却突然施展出拘束性质的格斗技巧将来不及躲避的萝莉猛然抱入怀中，通过对关节要害的钳制压迫令猎物无法发力，纵然天生神力也失去继续战斗的机会，只能沦为砧板鱼肉，任凭满场视奸，胜者玩弄。
　　“说的没错，就是欠操！力气再大又怎么样，还不是乖乖自己投怀送抱了！”
　　暴熊的发言引得观众席的男人们一阵叫好：“这可是格斗大赛，咱们暴熊好心教给你这么精妙的格斗技，还不快乖乖跪下含屌谢恩！”
　　“这个狡猾的混蛋……”与男性态度相反的自然是冒险团的少女们，对战局看得无比清楚的龙香尤是咬牙切齿。
　　谁能想到，在那种史诗般的对决中，看似莽汉的男人居然会突然变招，以“奇技淫巧”取胜！
　　尽管冷静分析就知道暴熊的确作出了最有效率的抉择，但这个落差太大的结果还是令人不免意难平！
　　但事实上，从银发萝莉以其力量挑战暴熊开始，结局便已注定。
　　一直以来很多人心中的暴熊都是如野兽般横冲直撞的狂战士形象，可实际上这个莽汉也是作为格斗者出道的，早年在肉体还没有锤炼得这么恐怖时也没少用格斗技巧战斗，技艺即便称不上登峰造极也不是只擅长挥舞巨剑的门外娘能够比拟。
　　当天生神力的萝莉使其感受到威胁，因力量太强而将技巧藏锋的男人自然解放了自我，用最沉痛的教训令人明白何为格斗！
　　“不愧是暴熊，看似动作粗暴，这招拘束却堪称无懈可击，就算这小妞的力量再大一倍也不可能挣脱得了！”
　　经验丰富的格斗家一眼便看出大局已定，不由称赞着这一拘束技的精妙并锐眼锁定男人强壮臂膀俘虏的雪白肉体。
　　天生神力而足以将壮汉一拳轰爆的强大萝莉此时却露出寻常少女的柔弱，娇小身躯落入男人臂膀构筑的囚笼中失去自由，所能做的唯有拼命挣扎却只是令这动人的雪白娇躯泛起细微浪花朵朵，被笼罩的春色反倒让看客不由想象男人的臂弯之内又该是何等惊艳景色！
　　“咕……”作为并不了解格斗的败者，诺琳则抱有希望继续挣扎，只是根本无处使力的状态下，她再怎么努力也只是让软绵绵的身体与充满雄性气概的粗糙筋骨反复摩擦，以绝美萝莉的珍贵香汗将男人强壮肉身蹭得闪闪发亮，爽得男人一声呻吟然后双手发力：“别白费力气了，本大爷的大熊囚风手牢不可破，就算你的力量再增强十倍也休想挣脱！还是说你是想这样讨好本大爷？哈哈，那还不如叫声爸爸来听听！”
　　这般羞辱自然令诺琳气得满脸通红，张开小嘴还没来得及反驳便先一步发出了娇得出水的声音双眼睁大，原来是被暴熊的一对大手捉住腰和屁股肆意把玩，不光阵阵快感挠地心痒，在战斗余波中早已残破不堪的热裤更是迅速褪下，露出煮熟鸡蛋般洁白嫩滑的一对幼尻，还有那春水浸润的粉嫩花苞来。
　　观众席上自又是一阵欢呼，万千视线哪怕遭受重重阻碍依旧不屈不挠地朝这雪白萝莉的臀瓣内侧与光洁私处钻入，无形的目光似众志成城汇作惊人的热量，令雪尻的瓷白渐渐流转出诱人的樱色，令萝莉本就微弱的挣扎幅度越来越小，水银般秀发直直垂落腰间，似乎无精打采地勉强护着娇俏美臀，反勾起好奇心令人愈发想要探索深入，而胜利者似也极懂人心便捉着小屁股将这浑圆美珠揉成各种模样，一下下雪浪浮动耀目夺魂，只看得男人们口水直流，恨不得狗一般扑上去将这嫩白幼臀当成雪糕尽情舔舐，在这浑然天成的艺术品上留下自己的口水印痕！
　　但对于诺琳乃至其他观战的少女们来说，万千观众的视奸甚至都是次要的，真正令她、她们无法平静的是……
　　“这个家伙，把脑子都塞进下面了吗……”比起不解更多的是油然而生之恐惧，被强大雄性捕获而无法动弹的萝莉正承受着这个卑鄙胜者的无情拷问，那根尺寸骇人的性器虽然还没有插进她的身体肆意蹂躏，此时却也以另一种形式凌辱身心——从被擒抱开始，这铁硬炙人的男性生殖器便散发着擎天的不屈怒昂之势顶在银发萝莉下体，从光滑无毛的三角香胯到潺潺流水的迷人粉鲍、从敏感俏立的私密红豆到紧窄害羞的嫩滑臀沟……
　　之前还爆发出雷霆之势与狂兽悍然碰撞的诺琳此时不单是被敌人抱在怀里，更是完全坐在了这头暴熊的大肉棒上，从腿心到屁股蛋都不留一点缝隙。
　　尽管还未插入，这粗长都无比吓人的性器已经在开垦矮人萝莉的前后双穴，烫得少女的羞处一下下收缩而又张开，分泌透明汁液将其涂满，又被那硕大前端抽打椎骨，随着那淫邪电流扩散的酥麻感轻轻摇颤，吐露销魂。
　　根本就没有胜算，当最羞人的地带被如此蹂躏，雌性又岂有翻身的可能？
　　蓝灰色的大眼睛逐渐恍惚朦胧，樱桃小嘴轻轻张开，似乎引诱着大嘴将其夺走吸吮，又似是轻轻蠕动复述着无处不在的污言秽语。
　　但忽然，灰眸中闪起一道亮光，银发萝莉睁大眼睛看着男人，表情分外惊讶。
　　“哼，一直保持着这种姿势根本没法肏穴啊。”
　　伴着男人如此宣言，诺琳分明感到腰间的拘束减轻了，下意识地一扭屁股，那始终紧压着羞处的坏东西便由空气轻隔，令战败萝莉如蒙大赦地一紧腿心，流下一大股蜜汁，尽管那灼烫感依旧热烈。
　　“别光在这发浪了，把屁股抬起来，让老子好好操爆你的小骚穴！”
　　伴着如此喝令与在臀瓣留下鲜红掌印的一巴掌，诺琳腰间更加轻松，她猛地看向男人面庞，却只窥见那得意的下巴还有不到半边的欲颜。
　　刹那间，萝莉娇躯绷紧。
　　她知道，这是一次千载难逢的机会。
　　抬起屁股，将会制造出行动自由的空隙，但与此同时，也会将把自己的小穴暴露给那根狰狞阳具！
　　洁白贝齿嵌入樱桃般的唇瓣咬下不安的凹陷，无法发力的手指轻轻握挠而又松开似在男人钢铁胸膛轻轻挑逗。
　　像是这世间最美丽人偶的脸蛋白了又红，随着粉臀承受黑鞭捶打荡开一圈圈绯潮，浑圆蜜染的小屁股一下下轻轻抬起而又放下，像要逃离，像求鞭挞，像不屈女战士却对敌人的羞辱念念不忘，像是那小穴粘连在肉棒的蜜水藕断丝连如胶如漆。
　　“嘿嘿，这小妞果然是来求操的，给她机会都不跑，净在这摇屁股蹭鸡巴，水都流了一地了，待会儿还不直接插爆子宫干得她欲仙欲死？”
　　“虽然看这小骚货发骚也不错，但果然还是没有肏穴带劲，喂，暴熊，别玩了，快操哭她！后面还有三个小美妞等着舔屌呢！”
　　污言秽语络绎不绝，炽热地扑打在诺琳娇小玲珑的萝莉粉躯让她洁白如玉的身体泛起一阵阵潮红，只是她似乎依旧没有下定决心，小屁股上上下下摇摇晃晃，蹭得黝黑肉棒坚挺怒昂一下下抽打愈发用力，逗得男人满脸淫笑充满玩味，分明一幅将怀中尤物完全吃下的得意。
　　正当所有人都以为这僵持前戏还会继续持续下去之际……
　　桃华的娇臀猛然高举，娇小双臂骤然发力从熊抱抽离，萝莉女武神眸中雷霆耀现，威芒扎露，骤作桃心。
　　“咿咿咿咿！！？？”
　　趁着姿势改变迅速夺回自由，从男人怀抱挣脱再度凝聚力量与其抗衡——等待时机猛然爆发的萝莉只做到了前半部分，后半部分还未窥见曙光便被来自下方的猛击无情贯穿！
　　一瞬间，诺琳似乎见到男人眼中黄雀在后的狡黠得意，可不容她理解反应，宛如激荡洪水的快感便将她的理智吞噬殆尽。
　　娇小玲珑的身体猛然绷紧，莲藕般娇嫩的四肢皆绕过雄壮身躯依偎紧密，娇嫩臀瓣似要吸引观众视线般高高撅着，萝莉小穴猛然缩紧，喷得一地淫水淋漓。
　　敌人的肉棒只不过刚刚插入，身为晨曦冒险团主力希望的银发萝莉诺琳·雷矛就这么毫无余地地瞬间高潮了！
　　“呜咿……”眼睁睁看着如此雄伟粗硕的肉棒插入小穴，少女不禁俏脸潮红地瞪大双眼，修长双腿紧紧交缠泄出大一股象征雌性屈从的淫液，惹得享受高潮嫩穴的男人更是得意轻蔑：“你这小骚货少在这叫春，给老子留足了力气养好了穴，待会儿把你那几个姐妹都干趴了还要狠狠灌到你肚子塞不下为止！”
　　“呜……”听闻此言，战败后趴在一旁的精灵少女发出一声更幽怨的呜鸣。
　　“哈哈哈哈！一个自己抬起屁股给操而且刚被插进去就直接高潮，一个看着同伴挨肏就在那里忍不住骚叫，一个两个都是什么痴女，这种骚货不挨操才是天理难容啊！”
　　“说得没错，只可惜我没报名参加格斗大赛，不然也非得把这些小娘皮干大肚皮不可！”
　　“有什么关系，等到比赛结束再把她们搞上手不就得了，我可是亲眼看到这几个小骚货出入金狮子酒馆的，正巧我跟那儿的老板熟得很，到时候晚上直接摸上床，裤子一脱鸡巴一熏还不叫这些白天就发骚流水的装纯婊子乖乖把衣服脱好，趴在床上撅起屁股求操？”
　　“嘿嘿嘿，那也别忘了兄弟我啊~ ”
　　目睹着美少女诱人而淫靡的败相，观众们早就把银发萝莉先前崩天裂地的战斗力抛之脑后，转而一边兴奋打着飞机一边意淫起该如何把这些美丽又强大的少女自己把到手。
　　观众席与后台的少女们自然对此极为不岔，但现在她们也自顾不暇，根本没有余地制止这满场的意淫与污蔑。
　　“接下来就要和这家伙对决……”仅露一眼的兔耳少女目光凝重，将先前战斗尽收眼底的她很清楚自己根本没有与这头暴熊正面交手的能力，论敏捷她也不及精灵少女，难以迂回周旋。
　　也就是说，对上这浑身都散发着雄性霸气的怪物，她似乎只能迎接被瞬间击败而后狠狠侵犯的悲惨结局。
　　西园寺铃抿紧红唇，初经人事的嫩穴传来一阵痛楚与悸动，令她轻抚小腹闭上眼睛，却又迅速睁开粉眸将竞技场上正将同伴肆意蹂躏的身影牢牢锁定，目光凌厉地扫过那由于激烈战斗产生的一道道伤口，扫过那随着交合动作剧烈起伏的硬朗胸膛，也扫过那对女性而言极具吸引力的雄壮身躯轮廓，并将其深深铭记于心……
　　心跳不由加速，身体不由颤抖，蓝发少女小手置于腰间虚握成爪，似个期待着与情郎互诉衷肠的怀春少女，全然没了平日冷漠凌厉模样。
　　若这姿态被外边瞧见，定又是一阵污言秽语笑她是个装高冷勾引肉棒的闷骚浪货，但即便状态如此不堪，唯有西园寺铃自己清楚，令她颤抖的并非情欲，而是身为武者即将与强敌交手的兴奋。
　　没错，当然是这样，吾心唯有剑道一途，即便那个男人如何霸道……咿！？
　　雪腻双腿骤然夹紧，蓝发兔耳少女捂住小腹瞪大粉眸，不可思议地感受着那蓦地流过的炽热欲流。
　　这种感觉，怎么会！？
　　“咕，不想死的话赶快放开本小姐！”
　　观众席上，与蓝发少女血脉相连的青发萝莉扭动娇躯脸红怒叱，身体却像是被黏住一样怎么也没法将一旁男性观众的手掌甩脱，惹得后者一脸谄笑口水直流，咸猪手顺着大腿直朝内里摸索：“小姐姐你之前被那大叔玩时可不是这么说的，下面都已经湿成这样了还扭捏什么，还是做个乖女孩做我腿上，哥哥包你快活！”
　　“嘿嘿，那家伙说得没错，这位美女也一起来吧。”
　　另一边，流里流气的青年朝三无黑发少女伸出手掌，双眼尽是炽盛欲望。
　　这冰山一样的黑发小妞，至今可都没被男人玩上，如果他能在这里一亲芳泽，那岂不是比什么暴熊都强上百倍！
　　正当脑中勾勒如此绝景而忍不住淌出口水，青年忽觉自己身子一轻，回过神来却发现自己已经四仰八叉地躺在地上。
　　摸不着头脑地站起来想要继续搭讪，却一眼望见那黑发少女空灵静谧遗世独立地坐在嘈杂观众席间，明明穿着参赛选手的热辣衣装却似有一件幽裙将那霜雪仙躯轻拢遮裹，在这炽热欲望包围中，却没有一滴汗水与精液能够将其侵染分毫。
　　青年心脏猛地一抽，他没来由地跌坐在地，回过神时后背已被冷汗浸透。
　　“她究竟……”完全不明白自己看到了什么，又在想些什么，自始至终都像小丑般自说自话没被理会，青年搭讪三无黑发少女的念头却已消弭无形。
　　欺霜傲雪的仙子云淡风轻，心高气傲的萝莉惹一身精，幕后少女夹腿捂胸自不必说，而在竞技场上，如山巨汉对银发萝莉的蹂躏仍在继续，黝黑阳具以惊人速度抽插将嫩滑幼穴干得连连翻起，只令观众兴奋之余也看得心惊肉跳，生怕这力量过人的萝莉也经不住操，被这不知轻重的狂兽活活奸死台上！
　　但正在享用矮人萝莉飞机杯的男人全然没有这种担忧。
　　“哈哈，爽！明明个子小成这样，倒是生着一个相当耐操的小穴啊，居然连本大爷的巨根都能毫无阻碍地吞下，你就是因为没法被普通男人满足才特意来勾引本大爷的吧？”
　　说着这话的暴熊已经完全解开了拘束姿势，改为双手握住银发萝莉的小蛮腰狂暴抽插，粗硕性器每一次插入都会撞着萝莉小屁股发出响亮的一声，而后更是完全占满萝莉小穴在雪白平坦的小腹上露出无比明显的棒状隆起，向所有人宣告这娇俏萝莉小穴乃至子宫都被他完全占有的事实。
　　当这般动作以一秒数次的惊人频率不断重复，旁人看到的几乎是残影，仅能目睹这娇小玲珑的银发萝莉浑身娇颤水液四溅，娇啼连连哀怨欲绝！
　　正常情况下别说是少女萝莉，就是一名高挑御姐被抓住如此侵犯也非得当场被捅破肚子不可，然而诺琳的体质坚韧异常，承受得住暴熊的全力进攻自然也能接得下此时非攻击性的抽插，而促成交合如此顺利更重要的一点则是……
　　尽管个子在晨曦冒险团里是最小的，但被异种触手怪和地甲黑熊蹂躏过的她，早已是擅长容纳巨根的体质！
　　“哈咿……诺line才不是……噫噫，不，不要那么用力咿——”在第一次高潮后，失去意识的诺琳硬是被暴熊蛮横无比的肉棒抽插干得醒过神来，没等她为四肢不再遭受束缚欣喜并展开反击，从未体验过的快感便淹没了她的感官和意志，令她获得自由的四肢如水而软缠绕上了面前的磐石岩峰，令她理应自爱的私处毫无保留地对侵犯者敞开大门，任那根原本厌恶的暴熊肉棒畅通无阻地叩击子宫，全然变成了征服者的形状。
　　这是什么？
　　小脸醉红眼睛睁大，经历过魔兽侵犯、经历过无尽淫梦也在不久前被人类亵玩使用的矮人萝莉却在此时体会到了令她丧失自我的极乐——比野兽更加粗暴狂野却有着同种生命的天作之合，这令强烈到超出想象的快感毫不受阻地冲击心灵，将她的心智完全染上淫欲的色彩，将她的思考完全肏干成这根肉棒的形状……
　　已经无法思考，只能凭着本能去呻吟去迎合，银发萝莉绷紧身体抱着敌人迎来了第二次高潮，紧接着，是第三次、第四次，直至那根坚挺得令人怀疑永不败阵的神器在萝莉娇躯最深处爆射而出——
　　“呼，真是爽得不行！”
　　随手挥一把汗将八爪鱼般缠住自己的无口萝莉解腰带般甩在地上，得胜的男人嘴角上扬，双眼直勾勾地望向少女一方的入口。
　　那眼神，根本就是只等待鲑鱼洄游的熊。
　　粉眸映出娇小的身躯，刚刚遭受猛烈内射的银发萝莉躺在地上不住抽搐，两腿间浓稠白精滚滚流淌转眼就在身子底下铺成一片。
　　可怕的是，明明已经流出了如此多的精液，萝莉的肚子依旧像九月怀胎般高高隆起，仿佛男人刚刚射在她身子里的精液永远也流不完般。
　　“怎么？还不出来吗？该不会是盯着本大爷的肉棒自慰到腿软了吧？那样的话赶快叫一声，本大爷过来满足你们也行！”
　　男人嚣张的话语似狂风涌来，吹得正欲迈步的少女站立不稳。
　　清丽娇颜一阵恍惚，但最终，还是顶着那满场喧嚣毅然迈步。
　　“在下318号选手，向你讨教……”
　　“终于来了！”没等少女将话说完，吼声如雷，凶兽袭至！
　　躲不开！
　　骤然收缩的瞳孔映出强敌的恐怖姿态，蓝发兔耳少女娇躯绷紧汗如雨下。
　　即便是身为剑豪的她此刻竟也难以看全这个男人的运动轨迹，唯有以心眼直视方才窥得这怪兽如陨石般携着无穷炽热朝自己直直撞来的恐怖事实。
　　西园寺铃便已明白自己无法躲开，不单是对方速度太快几乎压倒了她的反射速度，更是因为手中无刀的她根本无法抵御这头战熊的气机锁定，不为格斗而生的修长娇躯在这充盈欲望的格斗场上根本动弹不得，就像是一只面对大棕熊瑟瑟发抖的小白兔，什么也做不了，只能忐忑地等着自己的末路到来……
　　“嘿嘿，瞧瞧她这模样，明明敌人这么明显地冲过来了却躲也不躲，一定是想被狠狠侵犯了！”
　　“别这么说嘛，人家小姑娘只是被吓得动不了了而已，看清楚点，待会儿说不定还会尿出来呢！”
　　污言秽语嘈杂不绝，但此刻的西园寺铃已没有余力关注反驳。
　　面对眼前不断放大的恐怖身影，她却默默地闭上了眼，就好像听天由命，准备不做反抗地乖乖沦为男人胯下雌奴，就像奥维娜和诺琳一样被糟蹋得精虫满腹……
　　然而只有少女自己才清楚，当她闭上了眼，世间一切嘈杂庸扰都瞬间退去，有的只是一颗极速逼近的炽热流星，乃至这流星上大大小小的狰狞裂纹。
　　这颗流星便是暴熊，那些裂纹则正是先前激战中银发萝莉竭力打出的战绩！
　　进入这名为心眼的独特状态后，西园寺铃分明没有睁眼，却对敌人的状态看得比睁眼时更加清晰，在这属于她的世界中就连时间流动似乎都变得缓慢，令她能够冷静地观察这名强敌气息的流动乃至随着剧烈运动牵动的伤口。
　　她的身体不由挺直，摆出绝大多数观众都没做过的奇异架势，就好像满弦之箭，蓄势待发。
　　就是这样，能看得见，能摸得着，能躲得开，能斩得中！
　　剑客少女猛地睁开眼睛，满脸欲望的恶熊近在咫尺，但这一刻的她心如止水，完全没有在意男人要将自己一口吞下的淫邪视线，只是顺着心意沿着那剑道指引的轨迹而动，身躯轻盈如蝴蝶翩迁摇曳着避开男人冲撞，半步旋身，将紧绷的全身猛然松开，闪电般挥出一鞭！
　　如玉雕般修长雪腿猛然弹起在半空中划出月牙，出乎所有人意料地迅疾掠过男人腰身，一阵血雾蓬发！
　　刹那间，两道身影交错而过，如熊的巨汉瞪大双眼缓缓转身，抚着腰间伤口，满手猩红。
　　而本该瞬间落败的蓝发少女则背对着他，静静闭合眼睑。
　　刚才那一招名曰居合，即拔刀斩！
　　在她极东的故乡，这一招便是毋庸置疑的最强武技，无论是大剑蓄力劈砍、长枪全力冲锋还是双刀乱舞、弓弩铳击，在这居合无坚不摧的恐怖威力面前，都有如陪衬一般。
　　尽管现在的西园寺铃既无刀鞘也无刀锋，十几年来千万次的练习却令她将这一技艺磨练得炉火纯青，足以将自己的身体化作刀鞘，玉腿化作刀锋，骤然发力打出那致命一击，威力之大，甚至也超出了她自己的预料。
　　但，还没有到得意的时候。
　　感受着脚上传来深入骨髓的痛感，西园寺铃暗暗咬牙。
　　这头暴熊的身体当真比钢铁还要坚硬，这一腿虽然伤了她，单是部分反震之力都令她难以承受，以至于此时连转身都难以做到。
　　真论起来作为进攻方的她说不定损失比对方还大！
　　这就是体质上无比悬殊的战力差，凭借技巧想要将其弥补，实在难如登天！
　　“呼……”也就在这时，身后袭来的热浪令少女再度将身躯绷紧，但紧接着到来的并非攻击，只是依旧张狂的话语而已。
　　“想不到你这海盗小妞还有这么两下子。”
　　目绽雷光呼气如龙，铁塔般巨汉玩味地打量着背对自己的窈窕倩影，虽然娇小了些，但身段可真是不错。
　　“在下并非海盗，而是剑客。”西园寺铃皱了皱眉但仍接下话茬，她不喜多言，但眼下正需要调整状态。
　　“拿条绷带把自己裹成独眼龙，还说不是海盗！”
　　暴熊嗤笑一声，用刻板印象毫不犹豫压人，他的手掌在腰间伤口不断揉弄着，转眼竟不再有血流出。
　　这令维持着心眼状态，骤然发现对方弱点消弭的少女心神一凛。
　　这个男人果然比想象中还要强大，这皮开肉绽几乎深入骨间的伤势也视若等闲，即便见识了她的实力，自信与霸道始终不变。
　　但就是这样，才有资格作为屹立在她剑道之路上的一路高峰，令她全力以赴去战胜！
　　嘴角轻扬笑容瞬逝，蓝发少女扭动足腕再一次摆出架势，气机凝实锋锐如剑。
　　“还想用这一招来对付本大爷？”
　　见状，暴熊的表情更加玩味。
　　他承认刚刚被反击受伤出乎意料，但也仅此而已。
　　之前那一扑气势十足，实则便是专门针对弱者的一板斧，大开大合而且只为抓捕不为伤敌，只要能抵抗住他的气势想要躲开并不算难。
　　令他意外的是这白白嫩嫩的小妞居然能破开防御在他腰上拉出一道口子，但这也并非全为少女实力强大，其实也借了他自己的飞扑之势，如果站在原地硬接那一击，伤势定不会如此凄惨。
　　这么说回来的话，眼前的少女也就是比较会躲又临危不乱而已，只要他认真起来还不是随便揉捏？
　　笑了一笑，暴熊便在无数观众震撼的目光中重重踏出一步！
　　“轰！！！”一步地裂，不光在暴熊脚下成了大坑，也形成冲击波碎开地面朝摆出架势的少女汹涌而去。
　　“好一个阳谋，这是要逼小铃改变姿势，一旦架势改变，想要抵挡他的攻势便更难了。”
　　休息室的龙香见状不由皱眉，想不到这个男人粗中有细，一个回合便迅速掌握了反制之法。
　　“不……他恐怕只是觉得这么做更有气势罢了。”望着如魔神般气势拔升朝蓝发少女逼近的雄伟身影，希雅淡淡开口。
　　“力量恐怖如斯，就如沧海波涛……”大地颤栗令生于岛国的武者少女回忆起了大海的恐怖，但她神情依旧，仿佛顺着浪涛而步轻盈地穿过大浪避开冲击，而后侧身，险之又险地避开轰然一拳。
　　“其疾如风，万不可掉以轻心。”
　　以心眼默默感受着气息流向，西园寺铃辗转腾挪，连续避开对手数记猛击后找准机会在男人身上斩开一道伤痕，只是面对认真起来的对手，这一下造成的伤势显然远不及刚刚腰上那道，耗费精力之大却令表情平静的她不觉香汗淋漓。
　　“才打多久啊，这小妞浑身都出水了，这么水灵灵地发浪真是叫人遭不住！”
　　“眼睛都闭上了在这里瞎打，还不是想被男人吃豆腐，等着吧，过会儿她就要自己投怀送抱！”
　　“别说了，没看她一脸冷冰冰地结果乳头都立起来了吗？我都已经撸出来了！”
　　种种污言秽语未曾入耳，蓝发的剑客少女只是静静揣摩着男人的行动轨迹不断躲闪招架，寻找那排山倒海攻势中稍纵即逝的细微破绽。
　　在格斗大赛规则下，这名对手的强大毋庸置疑，举手投足都携着摧枯拉朽之势，不光令西园寺铃毫不怀疑自己根本接不住一拳之力，也被男人拳脚掀起的酷烈劲风逼退数次，雪白肌肤透出道道红印正是鏖战证明。
　　无论是谁对上这么个拳风都能击伤自己的怪物都会想着躲得越远越好，可偏偏以比赛规则少女根本没有机会拉开距离寸长寸强，只能在这近身肉搏，以己之短击彼之长，就算侥幸击中对手也只是蹭破皮的伤势，反震之力却叫人拳腕酥麻，几要脱臼……
　　怎么办？该如何击败这个对手，或者说，在他手下坚持更多时间，对他造成更多伤势？
　　周旋间消耗比对手更严重的少女拼命思索，她从没有经历过这样的对手，类似经历曾对战的相扑力士也较此人体魄相差甚远。
　　即便以身为刀，她想重创对手也必须由对方主动给出机会，但先前吃过亏又占尽优势的现在，对方又不是傻子，怎么可能这么做？
　　螓首细汗越来越多，游走在轰拳雷炎间，剑客少女心如止水，心跳却在不断加速。
　　“干得好，小lin！就这样干掉他！你是最强的！”
　　此时此刻，观众席上唯一为蓝发兔耳少女呐喊助威的就只有她同样长着雪白兔耳的姐姐了，只是这在旁人听来无疑痴心妄想的加油声惹来周遭变本加厉的上下其手：“小妞说什么呢，这就让你见识见识男人的厉害！”
　　“把手放开，咿呀——”
　　酥热的电流，骤然划破平静湖面。
　　“咿……”无论男人攻势如何狂猛都始终紧抿的红唇忽然张开，从中漏出的娇媚喘息令巨汉都是一愣攻势稍缓，而蓝发少女更随着这流经全身的电流刺激绷紧身子，苦闷蹙眉。
　　“这个笨蛋姐姐……”
　　血脉相连心灵相通，观众席上登徒子亵玩的下流快感涌入身体，只令蓝发少女的娇躯一阵燥热，紊乱了古井无波。
　　“完了……”不过是一瞬的失衡，却令少女理解败局已定。
　　在绝对强者的逼迫之下，弱者岂有分心的机会？
　　而像这样面对强大雄性露出情动破绽，更无异于将自己赤裸的身躯系好缎带乖巧献上！
　　霸道的雄性气息转眼便突破凭肃冷气势构筑的防线侵入洁白如玉玲珑娇躯令剑客少女由骨及肤浸透发情期的酥麻炽烫，嘤咛一声腿软几跪，西园寺铃心眼所见的世界已然天翻地覆。
　　原本慎重对抗的大敌化作了照耀这片天地的太阳，仿佛钢铁浇铸的身躯无比伟岸阳刚，每一处硬朗线条都透出令女性着迷的强烈魅力……
　　粉眸泫然轻睁，已是怎么也无法从那绝对能令她沉醉的雄伟上挪开目光。
　　红唇轻启呵气如兰，那带着娇媚颤音的呼气似也蒙上了粉色雾霭。
　　平时向来以冷淡示人的俏脸欲且羞赧，西园寺铃如何不明白自己陷入了何等糟糕状态，然而全然被那阳刚之气侵犯的身体却已不受意志左右。
　　“这下，被那个笨蛋害死了……”剑客少女已经见到了男人脸上属于胜利者的淫笑，更凝望着那根有自己大腿般粗的可敬阳具高昂滴水，遥遥都能闻到腥臭味的生殖液体显然想让自己张开嘴巴细细品尝。
　　而自己的身躯在这威逼下早已摇摇欲坠，分明已要被那引力牵倒，主动投怀送抱……
　　这种结果，对武者而言未免太过屈辱。
　　这种结果，对雌性而言简直无法拒绝。
　　已经明显感受到腿心的湿泞，腥臭粘稠的滋味更似进了嘴里，冷俏勾人的身躯直直倾落，似乳燕归怀，投入那男人大开的怀抱，与铺天盖地的淫语秽念。
　　粉眸映出雄胯绝对不容抵抗的强悍与炽热，少女睫毛轻颤，似被这过于耀眼的光芒刺伤。
　　当眼眸再一次闭合，蓝发少女软软伏向男人怀抱的身躯再次涌出属于剑客的锋芒。
　　她看到了。
　　以那情动的心眼，她看到了——在这令人无法自拔的欲海之中，这个伟岸男人澎湃的生命能量，那剧变不亚于阳具的耀眼之处！
　　刹那间，刀落，血溅！
　　“你这小兔子，还真不让人省心啊。”
　　没来得及关注失去知觉的手臂与攻击的成效，剑客少女便觉身体一轻竟被男人抓着耳朵直接提起，充满力量与威胁的手掌只叫雪白兔耳瞬间红透也没了感觉，又好似随意一抖便甩动玲珑娇躯，几乎黏在一起的雪腻腿根才刚分开便像瀑布般淌落一大股清澈水液。
　　被拉至与巨汉脸庞齐平与那双燃烧的兽痛直勾勾对视着，蓝发少女的小脸已然红透。
　　“要杀要……悉听尊便。”
　　即便是平日凛冽的剑客少女在这羞窘受俘之际也难以维持气场轻了声音，修长美腿有些不安分地在空中轻微扭动，将些许甘露落向那怒张的巨龙。
　　“明明已经被本大爷迷得神魂颠倒了还不死心攻击，放在丛林里这种叛逆的雌性早就死透了。”
　　暴熊冷哼一声，没有去看自己伤痕露骨的大腿而直接抓起少女双重意义上柔若无骨的小手，也不顾鲜血淋漓便放入口中：“滋滋，有些甜，味道不错，就是小了点，握不稳本大爷的鸡巴。”
　　直到含糊不清评头论足的男人随意松口，西园寺铃才面红如血地将小手赶紧抽开。
　　纤长巧丽的雪白小手上已不见滴血，被暴熊黏糊糊的口水完全取代。
　　“好痛……”蓝发少女不由蹙眉，随即猛然一惊差点将绷带下的眼睛也给睁开。
　　会痛就代表着恢复了知觉。
　　这个男人的唾液，还有疗伤的效果！？
　　没有理会少女乃至满场观众惊诧怪异的表情，男人将少女放回地面再次抓住作痛的小手，这一次，牵向了昂然的性器。
　　“你……”仿佛要将手掌融化的热量令西园寺铃轻呼着想将手掌抽回，却被死死的钳住。
　　“你什么你？既然是这只手把老子打伤了，就用她来伺候老子的鸡巴赔罪！”
　　语气毋庸置疑的咆哮令蓝发少女不由颤抖，小手却已攥紧粗硕阳具，五根雪指莹若羊脂，好似攀附恶蟒的年幼玉龙。
　　如此握紧肉棒，惊人的热度便带给少女手掌融化的骇人感受。
　　如此热度下男人玷污了如玉柔荑的口水迅速蒸发，并由更令人抗拒的粘稠性液取而代之，臭烘烘地直往内里钻透，好似要将这强有力的液体射进血里，让剑客少女的每一条血管都流淌来自征服者的蛮横赐予，永生铭刻无法脱离……
　　“痛……”兔耳少女迷蒙着眼睛呢喃，男人唾液虽能治愈却绝非灵丹妙药，以卵击石后只是得到初步治疗的手掌被这么灼烧着自然疼痛。
　　但更令她畏惧的是此刻男人不容反抗的霸道威仪。
　　倾尽全力在他腿上斩出的重创似乎没让他皱半下眉毛，继而的威压凌顶便彻底击垮了她身为武者的矜持，不自觉呓语讨饶，不自觉服从命令，不自觉沉浸在……
　　这如山如海的雄威涛涛。
　　不知何时，少女由站转跪，挺身贴首，柳腰摇曳。
　　只是一只手，如何握得住这条巨龙呢？
　　另一只手不由得缠绕而上，以追求剑道的专注把握摩挲，随后，便是那对樱花般轻薄娇嫩的唇瓣……
　　“小铃……”蓝发剑客少女从未有过的神态，令作为同伴的少女们都为之出神。
　　一直以来，西园寺铃都是晨曦冒险团中特立独行的一人，尽管她的实力并非最强，天赋并非最高，但她对于“武”的追求却是最纯粹的。
　　龙香热爱冒险寻宝，希雅肩负着家族荣耀，诺琳比起战斗更喜欢美食和锻造，奥维娜西园寺蝶只要当下快乐就好，神秘三无的幽月不可捉摸……
　　唯有西园寺铃，她没有其他的兴趣，除却日常教训不成熟的姐姐，唯一的追求便是剑道一途。
　　正因如此，无论在谁心中西园寺铃都是一名最坚强而帅气的少女，但现在……
　　“还没吩咐就流着口水把龟头吞下去了，啧啧啧啧，果然看起来越高冷，上了床就越骚啊！”
　　“这还不是床上呢，要真进了屋上了床，这小骚货的屁股估计扭得比天还高了！”
　　高冷飒气的强大美少女满脸通红地主动跪下替男人含屌吞精，这般香艳景象自然在观众席上引爆了又一次高潮。
　　无数男人都色眯眯地盯着入神侍奉肉棒的蓝发少女，火热欲望将雪白肌肤染成落樱嫣红，推动着那显然久经锻炼而成的紧致嫩腰越扭越欢，将那贴身热裤一点点褪下，露出那耀眼的白，勾魂的粉来。
　　“呜呜呜，小铃，小铃……”而见到一直不给自己面子的酷冷妹妹变成这幅模样，就像失了主心骨般一屁股坐在大腿上哭出声来。
　　只是哭声悲切中，总有那么几分异样荡漾而出，令有幸聆听者，心驰神往。
　　能听见四面八方涌来的调戏嘲笑，能听见自家姐姐不成器的嚎啕哭声，甚至也能听见休息室内伙伴们的担忧之语。
　　但剑客少女并没有将这些放在心上。
　　明明被破招击败，此时的她却似又进入了心眼状态，只是这一次的心眼看不到招式也看不到伤口，目光所至心之所向，唯有这根已经占满她樱桃小嘴的粗硕男根。
　　侍奉这位强大的男人，取悦这根强大的阳具，这是极东天才剑客少女西园寺铃此刻唯一的想法。
　　不同于精灵少女心态豁达也不同于矮人萝莉正面相抗，西园寺铃虽是兔族却以远超常人的毅力追求着剑道，心绷得比谁都紧，练习与战斗比谁都要认真。
　　但在这场战斗中，她坚持而追求的技巧被男人以蛮力强行击垮，就连心眼也被淫欲侵染。
　　这样的打击之下，少女一贯的坚强冰冷破碎，终究露出了一名兔族少女与生俱来的娇软妩媚。
　　已经随着扭腰彻底暴露在众目睽睽之下的嫩滑雪臀轻甩小巧兔尾撅起，尽力抬高的双腿更令开苞不久的粉嫩小穴愈发显眼，瀑流不息看得人双眼迷离。
　　小脑袋前前后后吞吐黝黑肉棒的乖巧模样一旦与先前冷酷形象挂钩，便是再矜持的男人也得老实喷精！
　　当空中划出一道道白柱，居高临下的男人也到了极限：“你这小骚货，一脸清纯却这么会吸，既然这样就把本大爷的精液统统吞下去吧！”
　　咆哮间暴熊也显出几分火气，先前的精灵少女也好矮人萝莉也罢，无不是被他强势贯穿小穴干得高潮连连，发出雌性哀鸣倒在他的脚下。
　　结果这个长着禁欲脸的兔耳小妞居然反过来用小手小嘴乖巧服侍爽得他一时兴奋就射了精，虽然高冷少女迷离雌伏的模样的确令他充满成就感，但还是要让她尝尝男人的厉害，明白究竟是谁玩谁才行！
　　剑客少女没有回答也无法回答，只是默默地蠕动喉咙，俏脸嫣红地迎接含着男人欲望与愤怒的炽盛浪潮。
　　即便已经在两名绝色美少女身上肆意发泄，暴熊的怒龙依旧如火山爆发般射出足以将少女身心淹没的白灼洪流，本就沉沦的蓝发少女自没有作出抵抗，随着那霸道的热量席卷四肢百骸，颤抖，痉挛，腿间泉涌。
　　“呼！”
　　也不知射了多久，男人半似满意半似不屑地拔出肉棒，随意地为精致脸蛋涂上自家产面膜，下体一抬再将那头蓝色秀发悉数染白，男根晃动着，就像真正头脑般发号施令：“自己做好姿势，本大爷要操你了！”
　　暴熊这一声不算大，却有如炸雷般响在每一名少女的心底，已经遭受蹂躏的败者也好，即将出战的选手也罢，都不禁并拢双腿，注视着这个男人的张狂面容心悸潮涌。
　　一次又一次无情的鞭笞与播种令她们不得已接受事实，那就是在这个男人的威势下，落败的少女甚至没有认输的权利，只能将全身心交给他，直到对方享用到满意为止！
　　剑客少女依旧没有说话，她闭上了眼，瑶鼻轻轻翕动，似乎在感受男人过于浓烈的味道。
　　然后在观众不耐烦的催促声中，扭过娇躯轻伏在地，一对大小恰到好处的浑圆美臀高高撅起，似蜜桃之下，粉嫩玉鲍水涟涟。
　　无数目睹此景的男人都在此刻脑袋嗡然震响。
　　没有比这更驯服的姿态，没有比这更直接的邀请，当一名骄傲而强大的美少女将妙曼身躯摆成这小母狗般诱人姿态，今日不是雌伏认主，便是精尽人亡！
　　“啪！！！”巴掌拍在翘臀发出整个竞技场都听得见的脆响，胜利者的声音格外响亮。
　　“敢这么勾引本大爷，看老子不把你这小浪货操死为止！”
　　“……”小脸酡红的蓝发少女没有说话，只是，臀瓣抬得更高，更加粉润。
　　“啪！！！”
　　又是一声脆响，但这一次不是由巴掌而是由肉棒扇出，不曾疲软的雄伟肆意显威，排山倒海的阳根霸气便抽得飒人儿臀夹腿张玉液出，一声莺鸣后便如有天眼地迎向黑龙，随着紧窄嫩穴迎得主人到来，玉臀与铜胯发出第三声、第四声与其后千万声不绝靡响！
　　犹如驾驭骏马般，男人擒住少女纤细的莲臂挺腰驰骋，少女不由得抬起娇颜，将彻底融化的绯红醉靥与怀春天籁献与每一名看课赏玩，嫩穴紧缩，却独向一人芳菲开放。
　　“哼，闷着不说话，还不是被老子的大屌爽晕过去了？”
　　持续了不知多久的激烈交合以征服者呵叱收尾，利落拔出肉棒让不知高潮了多少次的冷魅兔娘撅着屁股趴倒在地，男人挺身虎目睥睨。
　　“下一个，过来挨肏！”
　　深吸一口气，在更多挑衅到来之前，少女坚定走出。
　　“哟～”见到迈着一双修长美腿，步伐干脆利落更有着完美身段的银发少女，便是接连肏翻三名绝色美少女的男人也不禁双眼微亮。
　　眼前少女英气逼人足显军人风范，眉宇典雅又有贵族气质，自是一名毋庸置疑的美人。
　　更重要的是，比起先前娇小玲珑的少女萝莉们，这妞儿赤足而出也足显高挑，有胸有屁股的火辣身材正适合他这样的真男人采摘！
　　“你很不错。”巨汉舔着嘴唇，毫不掩饰将银发少女完全占有的欲望：“接下来，你是我的了。”
　　面对这令少女们芳心迷乱的霸道宣言，银发少女脸上未起波澜。

第8章 怒龙无双挑晨曦（下）
　　“作为队长，在下同伴所受之耻，在下必向阁下讨还！”
　　少女声音不大，却铿锵有力地传入每一名观众耳中，属于上位者的威压引起一阵哗然。
　　“好强的气场，这小妞究竟是什么来路……”观众疑惑间，准备室内最后的少女却已握紧拳头，为同伴暗暗打气。
　　“希雅，一定要赢啊！”
　　代表晨曦冒险团第四名出场的，正是身为晨曦冒险团团长的希雅本人！
　　不同于轻灵自然的精灵少女，不同于小小身躯蕴含惊人力量的矮人萝莉，也不同于心眼凛然锋锐如刀的剑客少女。
　　希雅步伐铿锵，明明赤足却走出了战靴般的气势，坚定地在尽管千疮百孔实则坚硬非常的竞技场地面上踏出一排浅浅脚印，令人不由摄于这一往无前的昂扬决心。
　　如果要描述她的气质，那么首先令人想到斗士，但更恰当的，却是军人。
　　这样严肃的角色来到风格狂野的竞技场无疑是一种异样，然而此刻谁都不觉得这位满脸坚毅步伐亦坚定得似要令整座竞技场都为之颤抖的银发少女是不该出现于此的异类。
　　恰恰相反，尽管不具备竞技场选手往往具有的粗犷特征，但这一幅誓要取得胜利的战意才是摒弃一切外在要素，在那武技、体魄、奇技淫巧之内最令人热血沸腾的竞技场之心！
　　雄武魔汉连胜三场的恐怖威压下，银发少女没有迟疑，没有畏惧，她只是直视着对手的双眼一步步走出，残破的场地坑坑洼洼，但她行走得如履平地不显一丝慌乱；巨兽目露凶光口吐猩风，她依旧昂首挺胸，穿过那令善战者亦颤栗的威压领域，眉心似有金色符文闪耀，劈风斩浪般将一切威胁与恐惧披拨在后。
　　何等俊逸美丽的身姿，像是一柄斩尽邪恶的剑，像是一团焚烧懦弱的火，像是一片汹涌无尽的勇气之海，像是一颗耀世星辰璀璨生光！
　　有幸目睹这穿过战场更穿过心障而来的英雄气，观者不禁握拳踌躇满志，双眼发亮心驰神往，纷纷认可了这似乎生来就是英雄与救世主的银发少女，为之呐喊助威！
　　“好漂亮的女人，我出十万，要看到她今晚出现在我的床上！”
　　“暴熊！快抓住这个长腿欠操的白毛小妞，让她认清雌性身份摇着屁股生孩子！”
　　“不光步子走得这么俊俏，就连奶子晃起来都这么高，奶奶的被女人这么挑衅了不把她小穴子宫统统灌满还算什么男人！”
　　“姐姐大人加油啊，你一定能赢的！”
　　粗犷的蛮夫也好，市侩的商人也罢，从平民到贵族，从正直骑士到红发痴女都认可了此刻银发少女的战意，而当事人，亦是如此。
　　“呼……真是难缠啊。”
　　号称要将对面所有美少女擒获奸淫的嚣张男人突然说出了丧气的话语，但他脸上不见丝毫颓势，反而是得到最美妙馈赠的炽热笑容。
　　只是对上那双隐含银耀的金瞳就令他明白自己将遇上多么顽强的对手，不是横行数十年杀人如麻的通缉犯，不是栖息恶地身经百战的嗜血狮王，也不是深渊之中不可名状的异形怪物，而是比它们都要强的存在！
　　这让人不爽，就像是正打算大快朵颐却被鱼刺卡住了喉咙，狩猎享用极品美少女的流畅被生生打断。
　　但他很爽，因为接下来将是一场犒劳男人热血的酣畅淋漓之战，而在取得胜利后，战利品也将前所未有地甜美可口！
　　“虽然会有点痛，但，无所谓了！”
　　愉快笑容自黝黑钢铸的脸庞裂为几乎占据整张脸的狰狞之口，名为暴熊的男人正对挑战者重重地一脚踏下，便在大地如蜘蛛网般裂纹扩张的轰鸣声中拖出残影与焰光，似雄鹰、猛虎与蛟龙，宣泄着极致的力量与速度强势掠食！
　　“这位少女要被侵犯了！”
　　这一刻，见到竞技场中央人体流星的观众都不禁生出这个念头，就如探囊取物，就如水往低处流的自然规律，在这令天地都目晕耳眩的轰鸣中，少女战败受操受种就是昭昭天理！
　　“来了！”
　　好似将声音本身震裂的巨响令对方的身形愈发难以分辨，希雅的神态却没有任何动摇，易容的淡金双眸有如火焰燃烧发出比原本更加耀眼的金光，骑士步伐依旧铿锵，赤足着地比圆舞场的高跟鞋更鸣响亮，犹如萦绕神灵的光焰光华璀璨，似走向深渊，似走向毁灭，义不容返！
　　此时此刻，骑士少女年轻却寻不到一点青涩的英颜蜕尽了忌惮与晕红，目无胆怯纵放锋芒。
　　败于对手重新体会破处耻辱的阴影与对奸淫同伴至强雄性的羞耻怀春此刻皆已荡然无存。
　　即便入目便是令人面红耳赤的香艳，即便迎头便是摧枯拉朽的雄鞭，以必胜信念将少女之心砺成剑刃的骑士未曾有半点迷惘，她是兰湖之花希雅·苏兰，为苏兰家族，为兰湖王国，为晨曦冒险团而战，她不容败！
　　如星辰彼此吸引极速接近，两道身影碰撞的瞬间，每一个人都扣紧心弦。
　　“呜呜，希雅……”倒在地上，精灵少女雪白的娇躯轻轻抽动。
　　并没有遭受重伤的身体已经恢复了一些行动能力，然而被男人贯穿灌注的压制依旧令她难以起身，只能继续小脸绯红地望着可靠的团长独自迎上魔神般的身影，被寄予希望。
　　虽然很难相信，但露出这种表情的希雅，一定不会输吧？
　　“要对上了吗？”
　　休息室内，金发少女的粉拳紧握又松。
　　不仅目睹了前三场战斗更曾与那个男人亲身对决过，她却无法清楚地判断这个对手究竟有多么恐怖，因为即便是她们全力以赴，似乎也无法触及他的上限。
　　那么，这一记硬碰硬希雅接得住吗？尽管她是兰湖王国的天才骑士少女，但论体质却根本无法和这头怪物相提并论啊……
　　天蓝色的美眸透出些许困惑，但龙香相信，自己认可的骑士少女必定会在这座舞台上绽放出任何人都无法掩盖的光芒！
　　“……”观众席上，注视着巅峰对决的三无黑长直少女仍带着云淡风轻的表情，一如既往。
　　即便这是晨曦冒险团团长与最强选手暴熊的对决，即便，她也即将在个人赛的终局对上那个男人。
　　对她而言，这一切究竟算是什么呢？
　　“赢，快赢，然后把这个小妞给……”目光汇聚在此刻亮得刺眼的身体上，一个又一个男性观众就像是吞吃辣椒痛苦又欲罢不能，他们畏惧着那震慑心灵的力量，却又期待着，曙光破晓，那属于雄性的胜利到来！
　　无论是女战士、女武士、女斗士还是女骑士，在这兽血沸腾的舞台上，她最耀眼迷人的风采必在男人胯下绽放！
　　在这仿佛时间停止的激荡中，在这万众瞩目的期待下，怀有各自目的的战士亦不负所望，在最近距离的碰撞中绽放出夺目光芒。
　　“轰！！！！！！！”
　　不亚于先前暴熊与诺琳的怪力对决，堪称暴风的冲击波以竞技场中心肆意扩散，冲撞在固若金汤的圆壁荡起飞沙石末尘烟激荡，四座观众惊呼着抱头掩面，瞪大的眼睛却始终不忍闭上，就算烟尘已经完全遮蔽了视线，也想要看清竞技场内那激战的胜负究竟如何。
　　终于，烟尘散尽。
　　“哈……还真是费劲。”
　　首先随着烟雾分晓迎入观众眼帘的正是曲折膝盖半跪在地却依旧比常人更为高大的巍峨身影。
　　磐石山岳般男人喘着粗气，肌肉虬健的身躯如汗般挥洒殷红之血，他显然遭受了重创，最严重之处便是在上一场战斗中剑客少女竭力斩开入骨伤口的大腿，没有修复的伤势随着全力爆发被彻底撕裂，此刻血肉模糊一片，令人不禁怀疑这条腿是否还接在他的身上。
　　将身体锤炼到极致的暴熊当然清楚自己的状态，清楚使出刚才这一击的自己必然会落到这个下场。
　　他暴熊虽然强大，但终究也是强大的人类而非异种生命，他的力量比别人更大，他的体质比别人更强，他的生命力更加旺盛伤势更容易愈合……
　　尽管这种强大在许多人眼中已经是怪物的程度，但身体逻辑依旧要以人类衡量。
　　他做不到断臂再生，做不到水中呼吸，做不到肋插双翼，做不到水火不侵。
　　就算他体魄强悍得寻常刀剑难伤皮肉，更强的攻击却完全能造成伤害，就比如那怪力的萝莉，那凌厉的少女，当然还有……
　　他自身的暴力。
　　为了展现出男人最强势的一面将见猎心喜的银发少女击倒，暴熊明知自己腿部受伤仍然毫不犹豫地发动了平时都对身体负荷极大的陨星突袭，哪怕血管爆裂，哪怕伤口崩拉，他笑容依旧，正如一场竭力绽放毫不惜命的求偶！
　　“就连暴熊，都变成这幅模样了吗？”见到这幅惨状，观众都不禁咽下口水。
　　强如暴熊，在不断消耗的车轮战后也已露出败相，那么，正面承受住这回光返照一击的少女，她此时又是怎样的状态？
　　即便烟雾也难以掩饰的屹立身躯，向所有人述说答案。
　　“斗狂暴熊，果然名不虚传。”
　　挺拔英气的女骑士缓缓转身，劣质布料的衣物随着那惊天动地的碰撞残破不堪地脱落，露出那洁白完美却又绽开朵朵鲜血红花的动人娇躯。
　　点点梅花更映雪，只是除却鲜血淋漓，这具玲珑有致的身体似还萦绕着另一层光色，金华炽盛，就像是受祝福的火焰燃烧。
　　金瞳辉耀，玉肌灿烂，沐浴神焰的高挑银发少女似一名从天界走来的女武神，虽身无寸缕仍散发出令人自惭形秽的神圣，纵遍体鳞伤仍爆发出那股死战不屈的战意！
　　“她是天使吗？”有观众喃喃，不由自主地将手放在胸前划出符号，念诵着信仰神号为神迹降临激动得无以复加。
　　“草，快把老子眼睛闪瞎了！”
　　也有大汉以手掩面，一边骂骂咧咧一边用眼角余光窥探那毫不掩饰羞处，前凸后翘纤毫毕露的完美身段，口水直挂到了地上：“亮成这样也不知是哪路女神下凡，不知女神的小穴操起来会是什么滋味，嘿嘿嘿……”
　　“这是……希雅？”
　　犹如火焰神女的神异姿态也令晨曦冒险团的少女们不由惊讶。
　　作为一个加入晨曦冒险团的成员，龙香对希雅无疑是最了解的，但她也不曾见过这幅模样。
　　“完全解放斗气时倒是比较相似，但就算同为光属性，这种状态也与往日斗气截然不同啊……等等，如果是梦中的话……”龙香猛然醒起梦食空间并肩作战的经历，在那里，精灵少女挽开自然之弓，矮人萝莉挥舞雷霆，骑士少女亦身穿银白女武神铠手持金色神剑威势无边，那犹如胜利女神斩尽世间邪恶的姿态，分明与此刻的光焰缭绕有着异曲同工之妙。
　　“那时梦食空间映照出的是我们解放潜力的未来状态吧，连这种隐藏的能力也捕捉到了吗？但这究竟是……”龙香目光凝重，她知道这种状态必然是希雅的底牌，甚至是连她本人都不知如何掌控的底牌，不然的话，她也不会在个人赛中任凭对手奸淫了……
　　萦绕身躯的金色光焰宛如斗气，却没有斗气那蕴含力量的实质，似乎也不具备真正火焰那扭曲空气的高温，只是将银发少女的身姿衬得神圣无比，耀眼得令绝美玉体愈显朦胧，但仔细看去，却又分明能看清每一寸光洁如玉更添珠滑的雪白肌肤，看清那形状完美一手可握的水滴玉乳，看清那浑圆挺翘蜜桃诱惑的光滑美臀，看清那笔直修长毫无赘肉的性感玉腿，看清那没有一丝毛发，粉嫩似张的白虎小穴……
　　这简直就是一层没有杀伤力与防御力，平添光亮增加情趣的金焱纱衣，足以令酒馆的舞女动起细胳膊细腿把裁缝揍到自惭形秽，也令色中饿鬼直呼过瘾一边套弄肉棒一边嘲笑这英气少女表面战意凛然实则故意半遮半掩勾引男人视线和精液的闷骚内在。
　　然而在内行看来，这光焰绝非这么简单。
　　“很烫。”
　　金发少女伸出小手，以目光比对着竞技场中光焰燃烧的修长倩影，仿佛被灼烧的感触令她本能收回手指，表情更加凝重，天蓝美眸却满是见猎心喜的兴奋。
　　“好厉害的……灵魂之火！”
　　即便比希雅还要年轻，龙香却是自幼历经磨难却身怀大气运机缘无数，以冒险家身份从遥远东方跨洲渡洋一路旅行至今的天才少女，眼界远非寻常冒险者可比，瞬间便判断出希雅身上的火焰虽无物理热度却能够对精神造成灼烫，且寻常人根本无法察觉，只有对其展现出敌意时才会领教到那厉害之处。
　　尽管无法造成实质伤害，但这炽盛燃烧的金炎却能持续带给敌人无法抵挡的精神痛楚，这种效果比任何杀气威压都要实在，而另一方面，随着这种火焰燃起，希雅的身体素质分明拔高了一个维度，不然即便她也是个久经锻炼的女骑士，对上先前暴熊开山碎岳之猛击，不说香消玉殒，此刻也绝对站不起来了。
　　而现在的希雅，即便浑身浴血，却依旧神采奕然，远没有到倒下的程度！
　　“看来，上天也被希雅的决心感动了吧。”
　　理解了这一点，金发少女的小脸也不禁露出灿烂笑容。
　　希雅这种状态想必是身体或者血脉的特异能力，若是往日，这种程度的增幅固然能令她战力提升不少却也只是锦上添花的作用。
　　但在这压制斗气与魔力的竞技场内，偏偏属于身体原本能力而不被压制的光焰变成了独一无二的绚烂杀手锏！
　　这可不是作弊，就像鸟类飞行、蜘蛛织网、乌贼吐墨一样，希雅这股力量是竞技场神意也认可的身体天赋，无论看起来如何绚丽夸张依旧源于身体，倘若这算违规，那先前化作魔神姿态的暴熊也已早早下场！
　　而眼下一击交错，暴熊不堪重负跪倒在地，希雅气势更甚威贯全场，谁胜谁负，等若揭晓！
　　本该如此，但……
　　这一刻，谁都不认为暴熊会败，即便这个男人已经鲜血淋漓地跪倒在地，大腿似已断裂失去行动能力，而另一边的银发少女则似女武神般沐浴光焰踏步走来，指尖滴血似握剑光。
　　女神对上野兽，谁会赢？
　　常理自然是前者，但对于目睹了先前一场场战斗的观众来说，所有人都会不假思索地选择后者！
　　无需在意局势，无论精通武技还是力量过人，亦或是有着不屈不挠的坚定斗志，在这个男人面前，统统都会化作春水流去，老实将双腿盘腰，撅着屁股发出最好听的春叫！
　　在此之前，那根展现男人极致阳刚的肉棒已经贯穿了四名绝色美少女的小穴，即便现在浮屠巨汉也已伤痕累累，但只有这根肉棒依旧高昂，就一定会插进银发少女已经暴露的白虎嫩穴翻江倒海，让她再度领教雄性的威严乖乖叩首雌伏！
　　“暴熊，别在那愣着了，快站起来让这小妞见识见识你的活儿有多大！”
　　“没错！虽然之前估计就躲在后面看着流口水了，但近距离的观赏应该还是第一次吧，也不知她那双大长腿会扭成什么样嘿嘿……”
　　“谁说的，刚才她不就近距离看到了吗？不光看到了，说不定还摸过，含过，用小穴夹过呢！刚才那么亮，谁也看不清，偷情正合适啊！”
　　“操啊，这么说他们一直在演我们？喂，别演了，赶快开干吧，大伙儿就想看这个！”
　　淫语漫天，皆是对暴熊奸淫银发女武神无比期待。
　　不是他们看不起希雅，从车轮战四连胜的精灵少女开始，晨曦冒险团的每一名少女都展现出了自己的实力与魅力，是那令男人叹服的神力勇猛，是那高深超凡的心眼剑意，是这照亮整座竞技场的煌煌光焰——她很强，很美，正因如此，她更欠操！
　　再强又如何？既然是女人就乖乖把头低下，张开大腿提臀挨肏，这才是雌性在竞技场中战斗的方式！
　　“嘿嘿……”听到那铺天盖地似夸似骂的声援，如沉思者跪倒的男人也发出一阵笑声，竟拖着半断的腿缓缓站起，一腿如擎天柱般雄壮挺立，一腿却有如风中残烛，似乎随时都会断折坠落。
　　但即便一腿伤到这种程度，暴熊的站姿依旧巍峨稳当，就像从未受过伤一样。
　　当受伤的巨熊如此起身，似有一阵无形飓浪扫过，令银发少女身上的光焰也一瞬压低，就如同象征少女战意燃烧的灵魂也朝强大雄性俯首般惹来一阵欢呼叫嚣。
　　希雅眼中决心依旧，但她也微微颔首，对眼前怪物般的强敌多了一份认可。
　　“听到了吗？所有人都叫本大爷赶快上了你！”
　　将腿挺直的暴熊再次达到俯瞰骑士少女的高度，满身血汗无法令他的张狂减少分毫，光焰璀璨不过令银发少女在他眼中更加可口：“本大爷也是这么想的，瞧你这幅光溜溜的模样，下流欲火都烧得浑身都是了，不就是用来勾引本大爷的吗？”
　　“虽然不太想承认，但你这小妞还真他妈的漂亮，就连老子都快忍不住了！”
　　不顾牵动伤势夸张地一挺腰身令粗硕黑龙高悬得与骑士少女齐眉，男人的伟物一抖一抖将浓浓先走汁抛向走向自己的高挑美人，黏液便视若无物地穿过光焰，浇淋在骑士少女雪白的玉乳，滑落到平坦小腹，流向无毛的诱人腿心处。
　　被俯视，被调戏，被肉棒凌压，被淫汁浇淋，骑士少女未曾一皱眉毛，任凭那淫靡液体继续流过自身光洁玉肌勾勒出玷污与征服的下流记号，希雅依旧向前。
　　“摆出架势吧，不然在下便出招了。”
　　淫靡的氛围并未在英气面庞上烘出半点痕迹，骑士少女凛然开口，金色光焰盛燃冲霄！
　　“啧……”见银发少女不为所动，暴熊啐了一口，接着双拳对碰。
　　“好啊，过来尝尝老子的大屌吧！”
　　拳爆轰鸣一片血洒，伴着浅浅闷哼令本就状态凄惨的巨汉更作血人。
　　再度拉扯伤口进行单纯炫力根本是无谋之举，但暴熊这番动作无疑赢来了观众的狂热呼声，为其助威的呐喊不绝于耳——他们观看比赛不就是为了这个吗？
　　激烈的战斗，激烈的流血，而现在这尊铁塔般的汉子不光在流血，更以此朝对面的女武神彰显超人勇猛，配合那嚣张宣言无异于最佳调情，只令男人兽血沸腾，女人荡漾难耐。
　　“若你能胜。”
　　银发的女武神回以四字，眸中映出男人血流如注的断腿，掠过那精气喷薄昂首怒根，落在山峦磐石般强悍肌肉，迎向那霸道铁拳。
　　像是贵族决斗间优雅的击剑，骑士少女惊鸿而出，矫健英姿于迫近之际骤然加速，爆发恐怖气机重重轰在强敌肉身！
　　“不够！”
　　男人咆哮，布满血丝的双眸狂欲狂喜，有着开山碎石之力的铁拳重重轰出，势大力沉却迅速无比地架住攻势将主动进攻的银发少女逆推而出，趁着对方连退数步身形微稳，单腿发力又是炮弹般扑袭，双臂一剪，却似死神索命！
　　骑士少女反应极快，纵身挪闪躲开致命擒抱，回旋鞭腿一击重袭男人下盘。
　　然而她的对手更加纯熟老练，猛然收势大手抓向如玉长腿，浴火渎炎硬是拼着虎口崩血握紧少女脚踝，朝着自己用力一拉，笑容狞狂。
　　“抓住你了！”
　　“噢噢噢噢噢！！！”全场欢呼，因为所有人都知道没有任何猎物能逃脱这最强猎手的手掌，绝美凤凰既已受俘，迎接她的便是小穴爆浆！
　　“这就是暴熊吗？”
　　尽管观战时便已一次次领悟对手的强大，但此刻在巅峰状态下全力突击依旧被招招反制落入下风还是令希雅再一次为暴熊的实力而震撼。
　　即便伤痕累累，他依旧如山岳般巍峨可不撼动；就算淫语放肆轻蔑张狂，他仍是格斗的天才不露丝毫破绽。
　　分明沐浴神焰如天使制裁负伤恶魔，希雅却不得不面对力量、速度、灵巧遭到全面压制的可怕事实，半残的暴熊依旧如此可怕，转瞬间便完成反制，锁定胜机！
　　如斯恐怖，再一次验证了与暴熊近身搏斗绝无胜算的事实，希雅并非不明白这一事实，认真观察每一场战斗的她比谁都要清楚，却怀着比谁都强的勇气，正面迎上。
　　即便，她早已看清男人腿部伤势何等酷烈，纵其不屈不挠，行动能力也势必大打折扣。
　　按照车轮战的规则，比赛时间到时淘汰对方更多选手的团队获胜，而自己这边早已将对方其余四人都给淘汰，这意味着只要保持距离继续僵持下去就是己方的胜利，但希雅却无法选择这条道路。
　　对方不单力量强悍亦灵敏过人自是原因之一，但更重要的原因却是尊严不容许骑士少女以如此屈辱的形式获取胜利——这并非慈不掌兵，前四场胜利是对方故意让出的，如果自己选择利用这一点周旋取胜，无异于在同伴被奸淫侮辱之后接受了这个男人高高在上的施舍，犹如路边野犬恬不知耻地接受嗟来之食，这种不光肉体层面更在精神层面屈服的结果，比战败更加不能接受！
　　被紧攥脚踝接着浑身凌空而起，无从借力、无可反抗地落向魁梧巨汉的有力臂膀，落向那昂然挺立渴望将战败少女侵犯蹂躏的伟岸凶器。
　　希雅望见了男人无比得意的笑容，在那野兽的双瞳中，她见到了被压在胯下肆意凌辱的自己。
　　败者臣服胜者，这是任何武者都无法反驳的自然之理，力量、速度与技巧尽皆落败的骑士少女理应接受自己的命运并尽快流水排卵以便胜者纵情，而后亦醉心于作为雌性的愉悦，在这万千观众与同伴的注目下接受那霸道绝伦的强大种子，心怀感激孕育出最优秀的后代……
　　但……我有一点胜你！
　　似已迷离沉浸在战败受辱结局的金眸猛地瞪大，伴着金色心焰熊熊盛燃令胜券在握的男人也不由诧异一顿，骑士少女修长矫健的身躯却已在空中转过半圈，借着暴熊自身拉扯的速度与力量，一脚直击面门！
　　“咕哈……”在本以为胜利的时刻遭此迎头痛击，强如暴熊也不由闷哼倒下，满面血洒如浆。
　　“干掉了！？”见到这不可思议的一幕，反应远胜常人的金发少女第一个难掩喜色，脚尖轻掂几乎要一跃而起，为这来之不易的胜利呐喊欢呼！
　　“怎么可能？”
　　比金发少女慢了半拍的观众们则纷纷惊呼，那可是暴熊啊！
　　比狮虎更凶猛，比魔兽更强悍的最强战士，那一身肌肉可令恶魔自惭形秽，就算是堡垒般巨兽在他的刚臂面前都将悲鸣饮恨，一个又一个强大美貌的少女已然在那绝对力量与阳刚之鞭下折戟沉沙雌态媚服，而现在……
　　他竟在捉住银发少女即将品尝美肉的胜利前夕，被一腿击倒了！？
　　怎会如此！怎能如此！
　　“太好了，总算赢了！”
　　“可恶，暴熊你在干什么，快站起来把她干到哭啊！”
　　“呜呜，姐姐大人果然是最强的！”
　　“啰嗦！区区雌性怎么可能是肉棒的对手！该死，一定是老子眼花了！”
　　或是欢呼，或是质疑，或是呵斥，或是叹息。在这无尽声音围绕中，一击得手甚至听见男人颌骨碎裂之响的希雅却目光凝沉，心脏猛地一跳。
　　这一刻，万般嘈杂与她无关，她感觉到了无底深渊的压力。
　　而后，骤然坠落！
　　即便遭受出乎意料的迎面重击，却从不曾松开少女如玉脚踝的铁掌骤然发力，如同冥府地狱莎拉恶魔的索命拖拽，让苍鹰般华丽击空的女武神折了翅膀，急速坠向那必将迎来的末路——即便男人倒下依旧高耸，如擎天柱昂立势要突破苍穹的黝黑怒根！
　　嗤地一声，在所有人都没反应过来间雄伟阳具将骑士禁地瞬间贯穿，那萦绕护体神圣璀璨的光焰如风掀起卷散四方，好像撩起的贵裙瞬间褪去下身遮挡教那玉腿毕露白虎亮相，微突那小腹隆起半漏出美乳嫣然。
　　霎时间，随少女战意静如处子的白虎蜜穴蠕动收缩骤然决堤，伴着蛮横入侵者叩击关口即刻降下粼粼甘露，矜持圣地润做接下来的泽国战场，浸湿了敌寇狂傲的魔枪，吸力阵阵，似闺中春娘。
　　一转眼，巍峨身躯重重倒下扬起尘土浩荡，而众人见到的是银发女武神张开双腿骑在男人跨上，小腹隆起美臀抽耸将粗黑大肉棒吃个满满当当！
　　“操！”见得此景，观众席上的观众纷纷倒吸凉气，一张张嘴张得能吞鸡蛋，一双双眼却瞪出淫邪之光。
　　这从地下到天上的一幕实在太出乎意料，令武者瞠目淫棍屌懵，但那英武不屈女武神在胜利时刻瞬间坠落并遭受男人肉棒贯穿的绝景却以无与伦比的冲击力洗礼着任何观者的心灵。
　　直到异口同声的惊呼声浪潮落一阵，此起彼伏的喧闹才再度充盈全场。
　　“我就说这妞是个骚蹄子吧！前面装得那么像，终于忍不住自己骑上去扭屁股求草了吧！就连衣服都撩上去把屁股和嫩穴露出来了，转眼就湿成这样，被大伙儿看得很爽吧！看样子一根鸡巴她还嫌不够爽，想被这边所有男人插个遍啊！”
　　“之前不仔细还没看出来，这小娘们居然还是个白虎！都说白虎骚白虎骚，今天终于见着了，自己扑到肉棒上，还能比这更骚吗？听说娼馆里的白虎身价都得翻倍呢，想不到能在这里看个爽，他妈的，忍不住了！”
　　“瞧这坐在鸡巴上一脸享受的模样，果然就是来这里讨肏而不是战斗的吧！刚才谁说她像个女骑士来着？看来还真是啊哈哈哈！这骑乘位骑得多好！”
　　漫天污言秽语成了前所未有的盛况，实因这反差太过激烈突然，自然令观众分外兴奋用视线与话语奸淫起那英气凛然却沦为肉棒女骑士的银发美人，就连一些先前连射几发难以勃起的男人也嗷嗷叫着再次撸动性器，堪称医学奇迹般再次勃起，射精，为这英气而淫靡的银发美少女献上子孙，为这征服美少女的王者献上贺礼！
　　“怎么会……”见到这一幕的少女们自也花容失色，同样被暴熊凌辱尚还娇躯酥麻的奥维娜、诺琳、西园寺铃蜜液滴落自不必说，兴奋呐喊的西园寺蝶惶然失神地捂阴坐倒，准备室的天才剑士少女则银牙紧咬握紧了拳。
　　暴熊果然没有这么容易打倒，她明白，自己终究不得不出战了。
　　但在这之前，是这可恶胜者的享受时间。
　　“哈啊……”红唇微张漏出藏不住春意的呻吟，纵然身上光焰依旧萦绕，双目金辉依旧璀璨，但这神圣的金色中却似乎渐渐染上了性质迥异的粉色。
　　从小穴入口到花心子宫都被阳具悍然填满的骑士少女不得不感受那阵快感与无处不在的淫语羞辱，美眸睁大，紧咬银牙。
　　这一刻她所想并非屈辱与欢愉，而是再度惊叹于对手的强大。
　　在那遭受重击的情况下依旧保有意志与力量将她强行拽拉，即便那一下没有贯穿小穴，单凭力道也能将她重伤。
　　这是硬实力的鸿沟，即便她斗志昂扬剑走偏锋，依旧无法将其扭转超越。
　　在这般惊叹之后，骑士少女才得以品味自己此时屈辱万分的处境。
　　平心而论，即便这个男人如此威武雄壮，那根性器堪称霸气绝伦，但被这般贯穿小穴的快感却并没有多么无法比拟——至少，没有比其他几个男人带给她的快感胜出太多。
　　然而，那翱翔天空将要胜利却被拽下的陨落屈辱，那绝强雄性霸道占有的伟岸强硬，还有那整个竞技场为之呐喊助威宣言她必然臣服在男人胯下的下流淫语……
　　种种氛围交织，就像一张无法挣脱的欲情大网，将她紧紧捆缚，心灵之焰因而退避，圣地矜持为之解封，不由就顺了这炽热之势淫水蔓延，像是个奴隶女骑士般不知廉耻地坐在敌人肉棒上流露怀春姿态，甚至扭动腰肢，主动迎合！
　　这一刻，希雅知道自己败了，并不是败在雌性本能觉醒而是败在实力差距，她的战意至败未亡，但却在此刻骇人阳具的深入威慑下，扭曲汪然。
　　又岂能，这样认输！
　　银牙紧咬，伴着不由泄露的娇喘，骑士少女的拳头重重挥下！
　　“什么！？”
　　银发少女的毅然反抗令观众都是大吃一惊，似乎就连暴熊本人也没想到这长腿白虎小妞被插了穴还能反抗自己，遭这一拳却并未展现出惊人的反应能力，而是眼睁睁看着这力量不俗的粉拳萦绕金焰狠狠轰在自己鼻梁，顿时鲜血喷溅。
　　“好硬！”
　　一时间，得手的希雅不喜反惊，这一击的实感像是打上了城墙，固然令对手出血也震得指节痛麻。
　　作为脆弱部位的鼻子竟然都坚硬至此，此人体质简直恐怖得不像人类！
　　惊归惊讶但动作丝毫不慢，一拳麻软便换做另一拳流星挥落，但这一次，犹如黑钢的手掌猛然抬起，将骑士少女白玉般的拳头握了个严严实实，难动分毫。
　　“还真是让本大爷意外啊，没毛小妞！”
　　伴着野兽般低沉的低吼咆哮，满面是血的暴熊猛然翻身便将虽然高挑却远无法与其相比的骑士少女压在身下，随意扭转姿势便将一双修长美腿扛在肩膀并抵住那伺机发力欲要锁喉的力道，笑容狰狞，大肆挺腰！
　　“啪！！！啪！！！啪！！！啪！！！”
　　“像你这样脾气臭的女人，就要这样狠狠干到不敢反抗男人为止！”
　　分明已经遍体鳞伤，被激怒的男人却像是重获力量再一次以无比狂猛的姿态对身下少女狠狠打桩，如攻城锤般粗壮雄伟的黝黑肉棒却拖出残影迅猛地抽至穴口再狠狠捅到神圣子宫，无与伦比的威力干得希雅娇躯亦像柔弱女子般如浪狂颤，踏出凛冽军步的玉耀双腿绷直朝天，完全沦为野兽胯下的性爱玩具，任凭摆布爆操抽插！
　　“哈啊！怎么样，被本大爷干到爽得说不出话了吗？”
　　作为胜利者却像挑战者般施展浑身解数挺腰全力征伐白虎小穴，相比其他少女萝莉更深长紧韧却又不乏湿润柔软的小穴令男人也爽出抑不住的愉快喘息。
　　若说先前对落败的少女们还有些许怜香惜玉的温柔，那么现在的他便是全力以赴势要干得这顽固反抗的英气少女屈服求饶，且不论是否做到，这完全解放肆无忌惮的操干实在是爽！
　　“咕……哈啊……”即便意志再坚强，被浓郁雄性气息包围熏陶以羞耻姿势猛烈侵犯的快感却做不得假，不单令希雅身上光焰吹飞逸散，白虎穴淫水爆溅，也令她不由得娇喘连连说不出半句反对的话来。
　　但就算这样，她依旧瞪大双眼死死盯着眼前的狂兽，手腕拼命震颤，欲要挣扎反抗，倾尽全力去反击！
　　“希雅……”金发少女的拳头松了又紧，天蓝星眸透着担忧与欣慰。
　　这家伙，真是爱逞强啊。
　　但就是这幅模样，才让她如此深受信赖啊。
　　“这个女人居然……”回过神来的观众也带着惊容议论纷纷，这一战实在太精彩了，这女武神般的银发少女一次又一次刷新了他们的认知。
　　按理说，败者已经不能再反抗胜者了，但银发少女的反抗，似乎也没有任何问题，毕竟比赛规则从来不是插入小穴就取得胜利，但又有谁能想到，被插入小穴的女人还能反抗男人呢！？
　　至少在此之前，从来没有！
　　“呜呜呜，希……姐姐大人……”有着东方面容与一头红发似乎是希雅狂热粉丝的武者少女已然泣不成声，一边看着场内希雅拼尽全力抵抗依旧被男人狠狠鞭笞侵犯的下流凌辱一边将手伸进自己下体拼命抠弄，在这氛围愈发淫热的观众席上溅起大片浪花。
　　至此，少女淫靡凄惨的结局已然注定。
　　“呼，吓我一跳，这妞儿还真辣啊！”悻悻地摸了鼻子好像也挨了打般，一名男性观众的话语却引起周围一阵共鸣。
　　看着暴熊以无比的雄性威压将一名名强大美少女击败压服，不觉憧憬代入的观众们潜意识里已经把少女被击败便发情雌伏认贼作父当成了天经地义，而银发少女不留情面的一拳却击碎了这番幻想，尽管未曾逆转战局，带来的震撼却毫不亚于那一记空中暴掠的美腿。
　　无形中，拥有如此反抗能力的银发少女已然引起众人的敬畏，这是发自内心不屈不挠的强者之心，比之外在实力，比之圣火光焰更加震撼人心，尽管观众一个个口上说着要像暴熊一样将这桀骜不驯的小美人压在地上狠狠蹂躏，但除却撸动肉棒或抽插女伴更加有力外，那一张张浸满兽欲的脸庞竟也流露出敬意。
　　不同于之前几个无力反抗娇媚雌伏的美少女，这名银发少女却是他们自觉无论如何都拿不下的。
　　当然，他们拿不下，有人拿得下。
　　“居然还想反抗啊！明明被本大爷的巨根干得喷个不停了，还在这里耍性子吗？”
　　如驾驭烈马般狠狠冲撞着身下的骑士少女，暴熊的脸上满是兴奋，明明从鼻孔到嘴巴再到胸膛全都是血，身受重伤的他却笑得比刚才任何一次胜利都要开心。
　　铁腕依旧压制着少女的玉手使其无法再度进攻，双肩则压着那没有一丝赘肉的修长美腿施以绝对压迫盖过少女反抗力道迫使她摆出撅起屁股献上小穴的屈辱姿态。
　　随着越压越紧，越干越深，暴熊能感觉到少女久经锻炼的坚韧娇躯已被自己压得愈发柔软火热，尽管那双威严金瞳爆射出火焰般的抗拒之意，但那光焰早已被他的雄性霸气吹到一边难伤身心，而他们间的距离也越来越近。
　　看着那绝美而英气的俏脸，暴熊咧开嘴，大快朵颐！
　　“唔！”
　　被强吻的少女瞪大双眼，尽管在男人脸庞凑近的第一刻她便意识到了最原始的进攻时机，但她终究没有将银牙作为武器终究作为关卡防御——在这死战的决斗中，她终究是荣耀的骑士而非疯子。
　　这份属于贵族与骑士最后的矜持，对侵略者来说则无异于少女欲迎还拒让开关门，即便银发美人将牙齿咬紧再紧，在那大舌掠撬与大屌狂击的双重进攻下还是被轻易打开，随后那曾经发出忠贞誓言的樱桃小嘴也沦为征服者大肆驰骋的淫域瑶池。
　　随着连樱唇也被敌人夺去，全身上下都被压制圣火黯然，骑士少女的结局已经注定。
　　“咔巴……”拳头对握发出噼里啪啦的脆响，准备室内的金发少女面无表情扭动身躯，举手投足间，气势攀升巅峰。
　　“真是个不屈不挠的美人儿，要是她能成为我的……”观众席上，一名青年陶醉地望着场中的倩影，即便被巨汉的身躯压住半边，银发少女的雪白娇躯还是显得那样靓丽脱俗令人着迷，就好像深陷淤泥却丝毫不染的白莲，纵然遭受了男人的侵犯凌辱也令人生不出丝毫嫌弃反而更加向往……
　　幻想着这英气骑士少女与自己喜结连理的青年迸发出更强力量，将膝下的红发女子干得水泪连连。
　　“呜咿……”被淫靡的氛围侵染，观众席上与竞技场内的少女也不免颤着身子发出悦耳的娇音，一声声叫人柔骨，惹得视线乃至手掌不由自主地朝那香暖软玉钻去……
　　“啪！啪！啪！！！！！”
　　而承载着所有人的期待，压倒骑士少女，压倒灵魂圣焰，压倒那不屈之心的男人正以无比猛烈的气势对无力反抗的绝美猎物狠狠打桩，每一下都打得淫水四溅数米高，每一下都打得宫口娇颤为君开，每一下都灌注全身心的力量与欲望，插得银发少女眼中金色摇曳，隐约露出那下流的粉色……
　　终于伴着一声暴吼，征服者悍然挺腰在银发尤物体内射入比任何一次都要浓郁的生命精华，骑士少女也随之娇颤到了高潮，被松开的小嘴亦发出如泣如诉的美妙呻吟。
　　“他娘的，这小妞也太勾人了，这辈子的精液都要射给她了。”
　　目睹如此绝景的男人擦拭阳具心满意足地发出感慨，但很快，就惊讶地瞪大双眼。
　　暴熊的动作，还未结束！
　　“露出那幅轻松的表情，以为这样就完了？想得美！”
　　笑得热情而又狰狞，巨汉拔出了肉棒，依旧坚挺的恶龙拍在少女白浊黏糊的小腹啪啪作响：“这么拼命地勾引本大爷，可不会就这么算了！”
　　无论是被俘的少女还是观众都以为暴熊会将银发少女侵犯上一轮便随之罢休迎接下一名少女的挑战，不曾想暴熊居然拔出了依旧精神抖擞的肉棒猛地插入了少女隐约收缩的粉嫩菊花：“你不是很傲吗？就用这张嘴也含住老子的鸡巴，喝精液喝个够吧！”
　　“哈……你……”希雅有些不可思议地瞪大双眼，似乎想要质问但所有态度都被堵在了喉咙里，随着屁股被又硬又烫的大肉棒顶开不由发出高亢呻吟，类似昔日贼巢三穴破处的屈辱浮上心间，令洁白如玉的肌肤都泛起那层淫靡的粉色雾霭。
　　只是这一次，没有淫魔的下作诅咒却有更热的烙印笼罩娇躯，犹如熔岩灌顶浴火而衣，不单要在此刻令她的身体丢盔弃甲，更要强硬地洗礼心智，令那记忆中的屈辱经历也逐渐朦胧破碎，进而，被这骇人的炽热取而代之。
　　“你什么你？被老子的性能力吓到了吗？亏刚才还那么威风凛凛的呢！”
　　暴熊不屑嗤笑，不单要干英气美少女的屁眼，更把她双腿分开摆出把尿式对着所有人炫耀，让大家都看看她的浑圆美乳和修长美腿，看看她的菊花是怎么把大肉棒整根吃下！
　　这般姿势较先前的打桩体位又是不一样的屈辱，尤其当高挑的银发少女在巨汉怀中也像小孩般脚不着地，只能被动地全然承受抽插灌精这一点更是令无数男人血脉贲张，仿佛此时的自己也从头到弟都长高了一倍，能够轻松制服这平日还得仰视的俊俏美人将她干得娇喘连连！
　　而在这等淫乱间，希雅最后的几次扭腰回击，也被一抖肉棒便击得粉碎，唯以一声更幽怨的娇喘宣告女骑士之败局。
　　在将银发少女的菊花也狠狠播种又迫使她的樱桃小嘴吞咽余精后，巨汉也终于稍稍满意地将少女放下摆在脚边作为绝美战利品向世人夸耀，然后昂首挺胸，目视前方。
　　如此一来，这场团体赛便迎来了尾声。
　　“噢噢噢噢！！！！恭喜暴熊先生取得了第四场胜利，即便是如此强大的女武神也敌不过真正的男人，看来今天暴熊先生注定要将这些强大的美少女统统击败侵犯满载而归了——那么有请4号团队的最后一位美少女选手，身手矫健心高气傲，如风如火席卷赛场，被粉丝们称为金色焰风的那位少女！”
　　若是平时，龙香一定会疯狂吐槽解说员怎么突然回过神还给自己加上这么个有些既视感的奇怪称号，但现在……
　　“暴熊。”身边似有微风萦绕，星眸凛然直视敌手，金发少女风一般跃入战场：“今天，我会把所有的屈辱一并洗刷！”
　　晨曦冒险团车轮战最后一人，龙香！
　　诺琳的怪力虽强，还是比不过那名为暴熊的怪物。
　　希雅剑技高超，论搏斗却不算精通。
　　如此算来，晨曦冒险团在这场比赛中综合实力最强的便是龙香，而她，也是寄托少女们希望的最后王牌！
　　“哟！”而见到满脸认真誓要击败自己的金发少女，男人脸上则露出了轻浮的笑。
　　“原来是你？作为屌下败将居然想扬言要打败本大爷，也不看看这只精灵是什么下场。”
　　一步走出随意用脚拨弄了一下精灵少女满是白浊的小穴，令后者娇吟一声瘫在地上，暴熊脸上张狂愈甚：“还以为本大爷最后操的会是那个冷冰冰的黑发小妞，让输给过本大爷的你最后一个出场，也不知怎么想的。”
　　“不过也没关系，反正那黑发小妞个人赛时就能干到了……哦！该不会就是因为这样才没让她出场吧？好让本大爷多干一次你？啧啧啧……你们这些女人，为了抢鸡巴吃真是没完了！”
　　“说完了吗？”经受一轮番淫语轰炸，往日会暴跳如雷的金发少女只是平静地看着对方：“说完了，就动手吧。”
　　“哦？”
　　如此态度也令暴熊颇为惊讶，睁大眼睛将金发少女上上下下打量了一遍，自然还是那么玲珑有致肌肤白皙，香汗迷蒙似萦雾气。
　　只是比起上一次战斗时傲气逼人的模样，此时的少女气息内敛滴水不漏，绝美脸蛋虽是微红，屡遭调戏却也并未改色，这种感觉……
　　倒和前面两名少女如出一辙。
　　啧……
　　这些小妞都是什么女神转世吗？
　　小小年纪都在这儿装深沉！
　　暴熊一阵不爽，男人的傲慢令他想要好好教育教育这个在鸡巴面前装老成的傲娇小妞，让她在这个年纪就好好年轻气盛春心萌动！
　　于是巨汉眼中欲望更甚，炽热目光似要烧破金发少女身上的单薄抹胸漏出那两点樱桃两颗玉桃来：“既然你这么等不及挨肏……哼哼，那老子偏不成全你！”
　　一步重重迈出的暴熊并未逼近，倒是胯下之物随着这一大步激烈甩动，淫汁四溅远远都要甩到少女面庞，却似被微风吹开，仅仅落在龙香脚边，但这也足够令颇有洁癖的少女大皱眉头后退躲避了。
　　——前提是，平常的龙香。
　　“一直在试图用言语激怒我，是因为你没有必胜的把握吧？”
　　直视着对手的双眼，天才剑士少女平淡开口，一步向前，将那滩溅在地的淫汁，踏进地底。
　　“那就如你所愿，由本小姐来进攻！”一步如电化身为风，骤然声音上扬的龙香脸上，首次露出骄傲的笑容！
　　“你这不知天高地厚的小妞！”见少女如此挑衅主动攻来，被道破心思的暴熊脸上也露出几分羞恼之色。
　　诚然，此时的暴熊状态极为恶劣。
　　先是对上天生神力的矮人萝莉被逼出透支状态，在那拳拳到肉的激烈碰撞间损耗严重。
　　其后又挨了剑客少女锋刃凌厉的几次斩击，更是被重创大腿行动力剧减。
　　最后则对上女武神般的银发少女，身为男人与征服者的骄傲令他不惜伤身继续爆发，又在持续遭受心焰灼烧的情况下挨了银发少女结结实实几记当头猛击，哪怕其后依旧壮猛如熊高傲屹立，满身伤痕与血却不容忽略毫厘。
　　而在这之外，从战斗一开始身为男人的他便保持着勃起状态，并挥舞这霸道无匹的黝黑巨龙将每一个败者大肆征伐攻陷，让这些风格各异的强大美少女饱尝浓精徘徊在高潮余韵，沉浸在他无敌的雄性气息之内依旧情湿娇喘连连……
　　如斯战绩自是消耗了不知多少元气，换做寻常男人只怕在第一次中出前就已累极倒下，纵然强悍如他放在平时或可连肏十天十夜也不罢休，但伴着血战依旧豪洒浓精，精血之虚已不可度量！
　　这番分析下来，伤势严重的暴熊根本就没有胜算可言，还能站在场上就已经是奇迹了。
　　但现在的他并没有感恩神佑，而是盛怒于眼前少女的桀骜轻蔑，为之怒火中烧！
　　因为他是暴熊，在这格斗大赛中最强不败的暴熊！
　　无论他伤势再重，区区雌性见到他都该老实拜服撅臀求精，她们没有资格挑战雄性支配者的骄傲，即便倾国倾城天姿无双！
　　当重伤的暴熊遭受如此挑衅，他不由得张开大口狰狞咆哮，如龙展翅狂扑擒凤！
　　霎时间雪白玉躯萦绕香风金色流光灿若晨曦，黝黑巨身汹涌血雨铜调煞气沉似乌云，一个惊若翩鸿快如闪电，一个泰山压顶势如雷霆，便若一柄最快最锐的剑刺向坚不可摧的铁钳，这一击，必决胜负！
　　见到这一幕，所有观众都不禁睁大双眼屏住呼吸，紧张地看着这场团体赛最后的两位强者针锋相对，究竟会是剑贯穿钳取得胜利，还是钳捉住剑将其折断羞辱，不到最后一刻，没有人能看清！
　　金色的风迎上漆黑的雷，咫尺间彼此都嗅到了对方的气味，对上了对方的眼神，即便气息凌傲也无法掩盖的欲情芬芳令男人粗黑面庞也不免流露纯粹的愉悦，而金发少女则一反常态仅露淡淡笑意，就好像胜券在握，又或看破了胜负本身，以一种更高的境界轻盈谛临。
　　这并不符合男人的喜好，但这一刻的暴熊没有继续露出怒容全力爆发将嘴边猎物一举抓捕，而是与之相反的，嘴角上翘，露出那与外表极不相符的诡异笑容。
　　张嘴咧开白牙，铁塔般巨汉这一刻似说了什么却没有人听清，但所有人都骇然看见在这一决生死的关键时刻暴熊本就粗壮的阳物竟于刹那间昂首怒起，犹如神灵附体猛地膨胀一圈，以那龙首赤红，熔融烙铁般对准少女的天使娇颜射出一发气盖全场的浊烈精华！
　　在这决战时刻，暴熊真正的杀招竟非那猛扑熊抱，而是一记比拔刀更快的贯天颜射！
　　“这，这是……”这一刻无论男女，目睹这一幕的观众都失去了言语。
　　眼前的场景超出了常理认知，却由于那个男人无比自信狂傲的神态显得毋庸置疑。
　　男人本能震撼于暴熊对性器绝对掌控的能力自惭形秽，而女性尤其是尝过滋味的少女则不由骨酥神迷——当这胜于炮火的白浊射出，女性又焉能保有抵抗之力？
　　这一发精炮，便是凤落之地吗？
　　天蓝色瞳孔映着漫天白浆，金发少女的脸上却依旧是那自信微笑。
　　就好像在说，区区精炮，不过等闲风波。
　　便在肉棒昂首的那一瞬，少女那双赤裸玉足翩然点地，似是毫无力道轻轻踮脚却令玲珑娇躯腾空而起，像一只骄傲的凤凰展翅而飞，飞过那铁钳般双臂的擒抱，飞过那一击必杀的下流射精，轻盈翩然却作流星迅影，三寸金莲掠过那骤然加速闭合的铁臂，便要越过男人如山般伟岸身影，娇颜带笑，似天使俯视人间。
　　“给我下来！！！”
　　双臂急速变向强行扭出九十度向上抓去，却仍不足以将那轻灵的雪鸢擒获，惊怒间仍保有惊人应变力的暴熊猛然后仰，看似主动低了身位使少女一跃更加轻易，却将原本向上六十度的赤黑怒龙彻底直指苍天，臂粗精炮便若火山爆发直击少女，其势不光要淹没那戏弄于他的玲珑玉足与修长美腿，更要一举贯穿那濡湿热裤灌入下体，就用这一发射爆小穴灌满子宫，让这骄傲的凤凰在空中因奸受孕，匍匐于怒龙的狂欲坠向人间！
　　精炮之势惊天骇地，胜于沸腾热血令一股热浪席卷啸天，那股如要日天的阳刚霸气更是无与伦比，莫说寻常少女，只怕连天上女神见了都会不禁湿痒难耐，更遑提结结实实挨上一炮，用娇嫩的肌肤甚至小穴子宫经受这直要淫堕灵魂驯服雌奴的蹂躏？
　　但龙香笑容轻快，玉足一如在地轻盈点出，踏在那灼烫精炮借力腾跃，却并未顺势而上飞入高空，而是玉趾蜷缩似猫爪般勾住生灭间凝作熔岩的白浊泉顶急坠而下，骤然加速凰羽化电，原本优美舒张的娇躯这一刻紧绷至极，全速奔跑腾跃的力量此时此刻皆注一点，重重地，踏在暴熊脸面！
　　“轰！！！！”
　　雪白玉足一踏却掀起气浪轰鸣，所有人只见到如山巨汉的脑袋在那如同燃火的雪腿下重重凹陷，而后那无比巍峨的身影便顺着后仰之势重重倒地，在鲜血不亚于精炮般喷涌之际，发出令所有人头皮发麻的重重轰鸣。
　　“呼！”金色的凤凰点着嫣红莲足轻盈落地，轻舒口气，香汗淋漓。
　　整个竞技场，则陷入死一般寂静。
　　结束了吗？
　　那个强得连猛兽也会畏惧，竞技场中战无不胜的暴熊楚狄，就这么落败了？
　　明明他已经战胜了一个又一个强得离谱的美少女并且操得她们娇喘连连，明明他在拥有绝对力量的前提下还猛然射精出其不意，明明他即将以一挑五将美少女团队全奸全收，但他……
　　就这么败了！？
　　没有人知道，该什么时候恢复呼吸，也不知何时，才有人打破寂静。
　　“这也是没办法的事，暴熊他已经尽力了，明明遍体鳞伤还使出了如此刁钻的战术，正常来说怎么都该赢了……就这样还会输，实在是因为这金发的小妞强得太离谱了啊……”
　　“是啊，当时都以为她要被当场操晕了，我都没忍不住射出来了，想不到在那种情况下她还能翻盘，这种武技实在是太不可思议了。”
　　“冯虚御风，这位姑娘的身法竟然已经达到了这种境界，师父说得没错，人外有人天外有天啊……”
　　“好耶！”听着先前不断嘲讽调戏的男人们也半懊恼地承认了金发少女的强大与胜利，作为同伴的兔耳萝莉与有荣焉地在观众席上跳起。
　　终于，赢过这头暴熊了！
　　或感慨，或惊呼，或唏嘘，或淫语，正当所有人都以为这场比赛已经落下帷幕，就连裁判也如梦初醒地张开了嘴——
　　“别装了，我看着呢。”背对着敌人的“尸体”，金发少女忽然开口。
　　就像见了鬼魅，全场皆是悚然一惊。
　　“呸！挺机灵的嘛。”
　　如从血海中归来，雄硕的男人缓缓站起，全身上下没有一处不在流血，却燃起那猩红的赤焰。
　　本就无比高大的身躯再度膨胀而起，双眼赤红，若魔神降临。
　　就好像这竞技场是什么真空般，所有人再度屏息。
　　这个在他们看来已经归于尘土的男人不仅还保留着意识，竟还，再度进入了这恶魔般的最强状态！？
　　他是不死之身吗！？
　　他，还是人类吗！？
　　“真是属乌龟啊。”莲足一踮一旋盈盈转身，金发少女平视着男人狂放肆意的腰际，红唇微翘，几分嘲意。
　　对于男人此刻的爆发还有先前的精炮袭击，龙香并未感到意外。
　　因为在上一次的亲身对决与今日的观战中她早已悉知，这个男人不单雄伟，强大，灵巧，他还狡猾。
　　面对昔日落败的精灵少女，他亮出阳具骚扰调戏，使其发情轻松拿下。
　　面对力量傲人足以与其正面对抗的矮人萝莉，他一面解放力量全力战斗，一面却欲擒故纵骤然使出拘束技将之生擒。
　　面对心如明镜的剑客少女，他则全力爆发以力破巧，无视伤痛大肆前进，将男人的强悍展现得酣畅淋漓。
　　面对如剑如炎的骑士少女，他亦如烈火燃烧傲若骄阳，血与精同流，拳与棒同进，终将骑士少女不屈不挠的斗志压在胯下，干得俏脸通红春水淅沥。
　　一方面，他的确散发着绝对强者的桀骜不驯，拼着自身受伤也要表现出最强势的自己。
　　但另一方面，他也亲口说出了不择手段夺取胜利，看似粗犷不乏细腻，被其外表蒙骗必将鲜穴淋漓。
　　因此，作为最后一人出战的龙香既鼓满战意又十二分警惕，她料到了对手将会出其不意，也料到了对手仍有余力。
　　当所有暗棋都摆上台面，剩下的，便是最单纯之博弈。
　　“本大爷是熊。”男人咧开嘴，从唇到牙都在滴血，连魔鬼见了都会战栗。
　　“得了吧。”少女嗤笑一声，玉足轻点地面，似在舞蹈，似在摇曳。
　　“虽然回光返照，但你还有几分余力？”
　　“被你看出来了。”男人的嘴裂得更大，似要将雪白羔羊一口吞下：“这种状态，走不出三步。”
　　“哦？”并未就此相信男人的言语，龙香轻轻眯眼，眸光凛冽。
　　走不出三步便意味着……三步必杀！
　　但这，无需在意。
　　“一招就够了。”少女抬起手，雪葱轻勾，绝美脸蛋嚣张中，透出一分妩媚嫣红。
　　如此挑衅，惹得巨汉哈哈大笑，紧接着，是如虎踞龙盘，蓄势待发的恐怖架势。
　　“既然你已经等不及想被操大肚子了，本大爷就成全你！”
　　如同通红铁棍的粗壮阳具正对着少女俏脸放肆吐息，少女轻啐一口同样摆出架势，对比那龙虎阳刚显得优雅轻盈，却无阴柔，从不示弱，此生锋芒迎敌。
　　“这究竟是……”骤然变化的态势令无数人瞠目结舌，尽管无法理解此时双方的状态，却也隐约明白接下来才是真正决出胜负的一击而随之屏息。
　　即便，为之窒息！
　　“不管你有什么手段，今天，本大爷操定你了！”怒吼震天雷鸣撼地，暴熊终究一步向前拳如山陨，似令空间为之悲鸣的神力无可匹敌！
　　躲不开！
　　身体本能预警，每一个细胞皆在颤栗，目睹那一拳由远而近的龙香明白自己已被牢牢锁定，锁在霸者绝对力量的分寸天地，任她身法再高，也唯有硬接这盖世一击！
　　但她，也没打算躲！
　　无风自动金发扬起，一如沐浴圣焰中的骑士少女，龙香箭步而前，骤然发力！
　　“给！”
　　炽烈强劲的气息吹拂在脸，如火焰风暴痛入骨髓，香汗烤化作蒸雾氤氲身边，若为来自东方的金发少女披上虹色羽衣，而那莲足，踏地直起！
　　“我！”耳边是轰鸣眼中是扭曲，腥风血雨迷了双眼，雄物的秽臭则熏醉瑶鼻。那开天灭地的一拳已在咫尺，如魂出窍，见香消玉殒。
　　但少女轻笑，音量与腿骤然拔高。
　　“破！！！！！！！！”
　　迎着那赤红魔神毁天灭地的铁拳，金发少女高高抬腿逆劈出一道月弧，就像那开辟清浊的神剑，金光璀璨！灿若骄阳！
　　“什么！？”无论是谁，都在这一刻心悸骇绝，即便无法理解，却都由衷敬畏地望着那凌厉得无以复加的金虹耀眼，乘风破浪！
　　“龙香，你……”黯淡的金瞳骤然瞪大，映着那如骄阳般璀璨的光芒，银发少女一阵恍惚，而后轻笑。
　　“做到了呢。”
　　“你！”铜铃般血眸骤然瞪大，猩红恶魔不可思议地望着眼前金光，只觉自己的灵魂正被一分为二。
　　这见鬼的力量，究竟是什么！？
　　这是意！
　　正常情况下，至少也得是八阶强者才能触碰的意！
　　无论是怎样的战斗方式，武技也好、魔法也罢，都要消耗战斗者的力量：魔力、斗气、真气、体力甚至于精神力……
　　但意不同，由心而生的意比精神力更为缥缈超然，即便身体遭受桎梏，即便精神昏聩，即便领域禁魔，只要那股由心而生的势存在，就能激发出意之威力，势不可挡！
　　当暴熊魔神般的力量泰山压顶，背负晨曦冒险团希望的龙香也终究将潜能极限爆发，孤注一掷生死破关，必肏拳下，剑芒凌霄！
　　剑出，血海平！
　　“操你妈……”伴着万分不甘的怒吼，如山如魔巍峨身影重重倒下。
　　这一次，再未站起。
　　也不知多久之后，方才有人惊呼，而后，人声鼎沸。
　　“呼……”长出一口气，龙香一屁股坐倒在地，然后四仰八叉地和满身精液味的同伴躺在一起。
　　“怎么样，本小姐说到做到吧？”
　　“不愧是龙香，真的干掉了这个暴熊大叔……还流了一地水呢！”
　　“你这好色精灵，讨打是吧！”
　　在少女们暧昧嬉笑间，格斗大赛第二轮团体赛，就此落幕。
　　胜者，四号团队，金色焰风！
　　……
　　“幽月，你觉得……明天能战胜那家伙吗？”
　　月光如纱，窗前的金发少女轻轻回头，担忧地望向恋人。
　　尽管今天的战斗胜利了，但她无法对名为暴熊的男人有任何小觑，那是她们五人接力倾尽所有方才击败的怪物，即便是今日悟出意的她也不敢说彼此再战便有胜利的把握。
　　五人尚胜得如此艰难，更何况是一人呢？
　　但她是幽月，永远那么神秘的幽月。
　　黑长直的少女没有回答，她依旧带着那幅云淡风轻的神情，玉色的纤指拈起一枚金币：“正面还是反面？”
　　哪里拿出来的金币？金发少女一愣，还是下意识地回答：“正面吧。”
　　正面还是反面，这个问题有什么意义呢？
　　没等金发少女想明白，金光灿烂的硬币在空中划出一道优美弧线，落在月光翩然旋舞，直到一声锵音清脆，正面朝上。
　　“那么，将会胜利。”
　　黑发少女，如是开口。
　　********************
　　小剧场：
　　悠扬弹琴的幽月：欢迎来到本次小剧场，如各位所见，希雅她们都已经无力起身，因此由我来负责主持。
　　欢快跳起的巫莲瑶：黯酱生日快乐！！！
　　急忙阻止的冰雨：小瑶别这样，都说了幽月小姐不是黯小姐的……这样不太礼貌的……
　　低头认错的巫莲瑶：咦，是这样吗……
　　打扫精液的雪莉：总而言之，这一次辛苦大家了呢！就算面对这么强大的对手，也倾尽全力取得了胜利！呜……味道好大……
　　联系亲属的奥维娜：都说了我还没有男朋友……咳咳，那当然啦！虽然暴熊大叔很厉害，但我们五个打一个还能输吗~
　　药水泡脚的龙香：喂喂，这话谁说都可以就你说不行好吧！是谁一瞬间就被捉住侵犯了啊！
　　努力漱口的诺琳：咕噜……奥维娜真的很丢人诶……
　　擦拭身体的西园寺铃：赞同。
　　暴跳如雷的奥维娜：你们几个合伙是吧！明明我可是连续一挑五的，你们做得到吗！
　　急于表现的西园寺蝶：这我也行啊！
　　包扎绷带的希雅：咳……虽然奥维娜没能坚持太久，但也为大家保持了体力，这一点还是要肯定的。当然，这一次最大的功臣还是……
　　呆毛竖起的龙香：正是在……
　　按压止血的希雅：……
　　诺琳吧，没有诺琳正面攻坚将暴熊重创，我和小铃都很难对他造成有效伤害，即便龙香最后施展出剑意，仅凭一击，也不足以奠定胜局。
　　喝苹果汁的诺琳：是诺琳呢。
　　呆毛耷拉的龙香：可恶……没法否认啊，如果对上全盛状态的暴熊，就算是剑意也没法把他直接击溃，如果被以伤换伤……根本耗不过他啊！
　　摆放盆栽的洛梦仙：真是个可怕的男人，就算只在纸上见闻也令人感到心惊肉跳。不过，这场战斗发展到这种程度，真的合适吗？
　　翻阅资料的幽月：暴熊很强倒是一开始就定好的，车轮战连挑五人也就是早就定了基调的剧情。
　　只不过在实际写作的过程中大家都被不断塞入设定增强了实力，结果又垫了暴熊，于是把这家伙的逼格推得越来越高了。
　　现在的暴熊，说不定是同等级炼体最强者了吧，而不是局限于原本设定的地区一霸。
　　擦脚的龙香：可恶，这么嚣张吗？这家伙是不是还喝了盘古精血啊！
　　抚摸刀鞘的西园寺铃：接下来就是幽月对上他了，即便目睹了暴熊的强势，依旧有着必胜之心么……
　　眼皮跳动的龙香：嘛，毕竟是幽月……
　　兑入粉末的兰娜：就算幽月很神秘也不能这么不讲道理吧？
　　话说回来，今天暴熊可是被打出十辈子的血了诶！
　　说不定决赛时还躺在病床上呢，幽月是看准这一点才那么自信吧？
　　端上面包的冰雨：这么说来的确……
　　耳朵通红的奥维娜：啊，这个的话……我刚刚看到有位修女小姐见到一瘸一拐的暴熊大叔很关心地嘘寒问暖表示一定会救好他然后一起上床了。
　　超级可爱的爱露可：什么！是我！！
　　推开神官的龙香：啊不是你，谢谢。真烦人啊，这家伙打了四万五千字还没累吗？转眼就要生龙活虎了？那个爱管闲事的修女别让老娘逮到你。
　　表情凝重的希雅：这么说来，暴熊也的确是梦魇之后，我们所遭遇的最强对手了。即便是在比赛规则下方能如此，也不由得令人生畏。
　　眼神迷离的雪莉：巴塞斯大人……
　　拨琴曲闭的幽月：那么，本章到此为止，下一章将会是格斗大赛的终章，而后将回归晨曦冒险团主线，并进入第二卷的终幕，至于具体日期，敬请见证。
　　挥手的少女们：大家再见！
　　********************
　　if屁股篇：兰湖之花vs红发痴女
　　“希雅大人你是我的啊啊啊啊啊！”红发痴女大叫着朝银发少女扑去。
　　希雅一拳击出，红发痴女倒在地上，没了声息。

第9章 幽蝶舞毕启黎明
　　“欢迎来到——团体赛决赛！”
　　“接下来将要出场的，分别是美女如云，并击败了那位暴熊的四号团队，以及，能人辈出，各个身怀绝技的五号团队！”
　　“在暴熊蝉联五连胜失败之后，竞技场的英儿们又能为我们献上怎样的盛宴呢？请大家拭目以待！”
　　“啧，还真是啰嗦啊，本小姐赢了暴熊让你们很不爽是吧？”
　　朝着解说员的方向挥了挥拳，似乎因为神剑一胜自得意满的龙香全没了先前决胜的淡然态度，桀骜不驯傲气凌人，但这也正是她原本的模样。
　　“还是不能轻敌，即便对方阵中没有暴熊那样的强大，但也都不是简单角色。”
　　银发骑士少女认真地端详着对方的阵容，都到团体赛决赛了，能闯到这里的在个人赛中也都不是等闲之辈，简直都是熟人。
　　身法极好擅长点穴的东方青年、口无遮掩阴险下药的微胖中年，其余三个也都是实力不俗的斗者，尽管按个人赛成绩来看平均水准还是差了晨曦冒险团的少女们一截，但前两位，可是在她们这边取得三胜的棘手敌人……
　　“哟！”
　　轮番享用过西园寺姐妹的中年人径直吹起了口哨，炽热视线熟练地舔舐起蓝发剑客少女玲珑娇躯：“这次要带着姐妹们一起给叔叔操吗？”
　　剑客少女冷着脸没有回答，倒是精灵少女顿时跳起：“叔叔不约！昨天已经很累了！”
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　引来一阵哄堂大笑。
　　“唔……”五号团队的男人们顿时都露出了不爽的表情，一方面，本想着可以一亲芳泽，却想到这些美人昨日都被另一个男人肆意享用占有，说不定小穴都变成那巨根形状了……
　　一方面，也从少女们此刻的态度中感觉到了轻视。
　　即便他们才是杀入决赛的团队，但五个人加起来，似乎都比不过那头暴熊！
　　“没什么好怕的，哥哥我可是一个人就搞定了两个，小帅负责一个，剩下两个你们三打二还不是对手吗？哼，敢小瞧我们男人，简直就是补了处女忘了疼，今天就得让这些心高气傲的小妞再尝尝鸡巴的厉害！”
　　尽管胖叔的话可谓扯淡，但在这时候还是鼓舞了一根筋男人们的士气，令这群也算高手的肌肉大汉们嗷嗷叫得像牲口一样就扑向了美丽动人的少女们，唯独东方青年冷静些地叹了口气，而后也展开身法风一般冲向对手。
　　相比起当初对决暴熊的车轮战，这场团体赛的决赛则是更简单粗暴，由双方十人齐上的团体战！
　　“傻瓜，怎么可能赢啊！”
　　而对于这番冲锋，第一个暗自嘲讽的却是发起人自己。
　　以这幅阵容打败对面这群俏佳人？
　　原本他可能还认为有几分胜算，毕竟就算硬实力不如，他们可是男人，找准机会撩拨撩拨说不定就让这群欠操的小美女挨个情迷意乱从了呢。
　　但见过这些少女与暴熊的对战后，这种念头便荡然无存了。
　　开玩笑！
　　这些看起来娇滴滴的小美人一个比一个怪物，看起来最小的那个指不定一拳就把自己锤成多油肉饼了，还有那女武神般的银发少女是情欲能干扰的？
　　暴熊奸到子宫了她还能反抗！
　　就连自己亲自开苞的蓝发少女，男人都觉得胜算渺茫了，面对暴熊面不改色，难不成是被自己操过之后性方面抗性大大提高了吗？
　　总之胖子是没打算赢了，他想的就是在这场决赛中趁机多占点便宜而已，是故装作体胖步缓故意比队友慢了一拍，淫邪目光则毫不掩饰地朝一具具洋溢青春活力的玲珑娇躯扫去。
　　“干脆利落地解决吧。”希雅视若无睹，平淡地开口，她已认定此战必胜，但狮子搏兔亦用全力，高挑娇躯隐约有金焰燃起。
　　“那就把他们直接揍翻吧。”
　　诺琳腹黑一笑直接迎上如野兽般冲来的三个男人，小脸战意奕然。
　　就算这次面对三人合力，比起单挑暴熊还是轻松多了！
　　“那边的就交给本小姐！”
　　龙香则踏着惊艳步法瞬间对向袭向侧翼的东方青年，早在看到对方手段时她就见猎心喜了，更何况这家伙还欺辱了诺琳，那就让他看看何为天外有天！
　　“请姑娘赐教！”见到金发少女主动迎向自己，东方青年也不由一喜。他的目标正是龙香，与这种武道天才切磋的诱惑实在太大了！
　　“说起来明明容貌身法皆是我神州之属，偏偏长着一头金发，又如此惊才艳艳……莫非是传说中金凤古族的传人吗？凭那绝世身法与凰女之姿，似乎不无可能！”
　　如此疑惑着青年也愈发兴奋，想不到他竟然有机会在这遥远的西方大陆对上这等天之骄女，那些传承千万年古老家族的底蕴，他早就想领教领教了！
　　“哈？”
　　实则是孤儿还姓龙的龙香古怪地看着青年，虽然不知其内心所想总感觉有什么古怪：“教你？”
　　旋即，红唇轻翘：“教你做人倒是可以！”
　　“阿嚏！”数千里外的黑裙萝莉打了个喷嚏，秀眉蹙起鲜红眼眸满是不爽：
　　“谁在惦记本座？呵……”
　　伴着萝莉目光冷漠地扫过如山尸骸，黑焰燃起，焚尽。
　　……
　　“哈！”
　　伴着银发萝莉用力一拳击出，看起来软绵绵的小粉拳像撞上气球般打进魁梧男人的肌肉，接着就让这漏气气球狂喷着飞了出去，在地上犁出一条路来，相视一眼，皆是戚戚。
　　这是人能打的吗！？
　　但这时候也容不得退了，趁着萝莉一拳已出，两个男人一左一右发起钳形攻势，不求以拳脚伤敌，却瞅准了萝莉的小胳膊小腿，他们可是格斗家，硬的不行来软的，只要像暴熊那样捉住她，任其力量再大也只是随便玩的美肉而已！
　　“哼，以为诺……艾尔还会上当吗！”
　　吃一鳖长一智的诺琳冷哼一声，看到两天动作就已想好了怎么躲避，尽管对方技巧更高但她也有着自己的优势——体型这么小，稍微躲躲就能避免被捉住关键，然后发力——“咦！？”
　　计划完美，敌人可灭。
　　突如其来的虚弱感却令萝莉惊呼一声，推开一个壮汉却落进了另一个的手里，顿时像是落入蜘蛛网般，奋力挣扎着却被急不可耐的毛手按在腿心，毫不留情拨弄起来。
　　“嘿嘿，虽然力量大得像个怪物，下面还是很嫩的嘛！”
　　完全不顾并没有完全控制住这个力量惊人的萝莉，男人已经迫不及待地将手指深入其中，他也知道这场战斗根本撑不了多久，只能趁现在爽个够了！
　　“你这家伙！”
　　诺琳气得满脸通红，却又不得不承认这个男人手法还挺熟练的，而且就像野兽般粗暴，换做一般女性被怎么对待恐怕已经痛呼了，可对耐受性强的她来说似乎恰到好处，以至于花瓣都本能收缩起来，夹住了那些手指感觉更加厉害……
　　可恶，本来应该能轻松躲开然后把这家伙揍飞的，居然力不从心……
　　都是那头笨熊害的！
　　银发萝莉怨念被玩的表情令男人以及观众都不禁得意，正待抽出肉棒尽情享用，毫不留情的一拳就让他痛呼着倒地。
　　“呜，谢了。”落地的诺琳提了提裤子，朝驰援的骑士少女道谢，而另一边，被击退的男人也被剑客少女干脆利落解决。
　　一阵令人面红耳赤的娇喘却从一边传来。
　　“快放开我，唔，肉棒好大……”
　　“哈哈哈，说什么不要，小妞你一见到叔叔的肉棒就忍不住流口水了吧？看来精灵远比传闻中冰清玉洁的模样骚得多啊，果然再漂亮的雌性，缺男人了都会饥渴呢——”望着再次被男人捕获的精灵少女，三女都叹了口气，一拥而上，在观众们的嘘声中解决对手。
　　“好痛，一日夫妻百日恩，轻点啊！”尽管男人这么求饶，被侵犯过的西园寺铃面无表情踩得更用力了。
　　这下，还在战斗的就只剩来自东方的少女与青年了。
　　“跑那么远了！？”
　　望着一男一女一前一后疾风闪电般追逐的身影，即便是身为精灵以灵巧着称的奥维娜都不免惊讶。
　　风驰电掣有如陆地飞鸢，俊逸身法只令观众惊叹连连，青年望着始终寸步不离的金发少女，却已是满头大汗。
　　“她的身法居然丝毫不弱于我！”尽管之前观战就有所猜测，如此事实还是令青年不免震撼。
　　要知道，二十岁前可是习武的黄金时间啊，这金发少女现在就能压他一头，再过几年，岂不是望其项背都做不到了！？
　　他可不是什么庸碌之辈，尽管称不上第一等天才，天赋也是能令那个严苟师傅夸奖的，因此他一直相信天生我材必有用，自己无论对上怎样的妖孽都能碰上一碰。
　　但现在，这份自信被眼前似乎才十六七岁的少女狠狠挫败了。
　　“怎么，跑不动了吗？”
　　带有嘲讽意味的声音从身后淡淡传来，不用等说完，青年便明白这天资横溢的高傲少女已经玩腻了猫捉老鼠，准备出手了！
　　先下手为强！
　　青年猛然转身杀了个回马枪，洞天一指又快又准，不为菊花只为教少女惧其锋芒。
　　但在全场惊呼中，龙香神色自信不闪不避，同样将青葱般玉指点出，快如闪电地迎向男人进攻。
　　“不好！”青年瞳孔骤缩，从少女这一指他感觉到某种无可抵挡的锋锐，就仿佛当初击败暴熊的那道剑意！
　　比指法，他菊花点穴手没怕过谁，但在剑意加持的情况下就是两码事了，就算他能动用内力也会被直接洞穿的！
　　一时间寒毛倒竖的青年只能慌不择路地仰头倒地：“我认输！”
　　“真怂。”
　　金发少女收回手指，鄙夷地看着这本来还算风度翩翩的家伙。
　　她的剑意虽然厉害，哪有这么容易用出来，刚刚只是气息相似而已。
　　“多谢姑娘赐教。”虽然落败而且似乎被耍了一道，青年却丝毫不恼，反而兴致昂然地道谢。
　　“免了，嗯？”看到青年流出的鼻血，少女发现了问题，顺着对方的视线望向自己大腿根，热裤因香汗淋漓紧贴肌肤，其下轮廓若隐若现。
　　“流氓！”金发少女毫不犹豫一脚踹出，怒气冲冲的模样反而令一边的同伴都露出微笑。
　　这才是平时的龙香嘛。
　　“恭喜4号团队的美女们，赢得本届团体赛的第一名！让我们用热烈的掌声向她们致敬！”“啪啪啪啪啪！！！！”
　　在不知是掌声还是其他部位碰撞发出的响声中，少女们没什么实感地取得了胜利。
　　没办法，比起先前与暴熊那各种意义上激烈无比的车轮战，这场决赛反而平淡太多了，除了稍微被吃点豆腐以外几乎没什么波澜。
　　要说胜利，其实在战胜暴熊的那一刻就已经注定了。
　　“赢啦！”
　　回到观众席，青发兔耳萝莉西园寺蝶欢跳而起，黑长直的三无少女幽月则只是微微点头示意，尽管连一声“恭喜”都没说出，习惯了她无口个性的少女们倒也不以为然，蓝发少女与姐姐轻轻击掌，矮人萝莉和精灵少女一屁股坐在位置，然后皱皱眉头摸了摸屁股下面，金发少女与银发少女则在黑发少女身边坐下。
　　“接下来，就要看幽月的了。”
　　说着这话，龙香天使般的脸蛋也不免流露几分阴霾，就算昨晚幽月亲口说出自己将会胜利的宣言，但那头暴熊实在是太强了。
　　“以目前的情况来看……冠军，不是非夺不可。”希雅则目视前方，平淡却又认真地开口。
　　听到这话，旁边的少女都是一愣。
　　之所以要参加这场格斗大赛，归根结底，还是为了格斗大赛胜出者的重磅奖品——那曾经由希雅所在苏兰家族传承多年的重要家宝，正是为此，少女们才不顾被侵犯的风险进入她们并不擅长的格斗领域参赛战斗。
　　而想要得到这件宝物，需要的并不是个人赛冠军或团体赛第一名中的任意一条，而是所谓的“最高分值”，即包含一个团队各个成员，个人赛分数与团体赛分数的总和。
　　团体赛的结果已经决出，个人赛也仅剩幽月与暴熊的冠军之决，而按照目前的分数来看，即便胜利者是暴熊，晨曦冒险团所在的4号团队依旧占据着最高的分值，作为目标的奖品，已是囊中之物。
　　因此希雅这话，便是示意幽月可以放弃。
　　放弃了，便无需在众目睽睽之下被那比熊更加勇猛贪婪的男人蹂躏。
　　“幽月……”面对这番提议，金发少女的想法比起作为当事人的恋人激烈得多，就算幽月再怎么神秘强大，究竟要怎么才能和那头暴熊单独对抗呢？
　　万一输了，就会在所有人面前被狠狠侵犯，神秘冷漠得连仙子都自惭形秽的她会就这么沦为所有男人发泄的素材，而且被那个臭男人的大肉棒不知爆射几回，连肚子都干大……
　　想到这里，龙香的脸颊也燥热起来。
　　尽管打心底里厌恶着这种行为，但被暴熊当众侵犯那热辣的快感还是冒了出来，令她不免夹紧双腿。
　　“幽月自己决断吧。”见黑发少女微微侧脸似乎看向自己，龙香眼睛一闭这么说着，她可不希望自己动摇了幽月的想法。
　　“嗯。”于是黑发少女淡然颔首，并没有作出究竟是否还要参加决赛的回答，令少女们都一阵无言。
　　“暴熊虽然强大，但今天的他，很难是全盛状态。”
　　和姐姐坐在一起的西园寺铃忽然开口，令少女们略一思索便赞同地点头，毕竟昨天那一战，暴熊的消耗实在太大了，无论他的体魄有多么强悍，那在竞技场里流成了河的鲜血可不是闹着玩的。
　　相比之下，尽管车轮战连败四场，少女们的伤势就轻多了。
　　盘点一下吧：奥维娜试图绊倒暴熊失败，稍微扭了脚；诺琳与暴熊正面对抗，在力量耗尽前就被拘束捕捉；西园寺铃一记手刀居合重伤了暴熊大腿也反震伤了手，但被暴熊唾液治疗后就痊愈了几分；希雅挨了一记正面碰撞，而后在半空中被狠狠拉拽；龙香踩了一把精液，最后用正义的剑意劈开了暴熊全力一击……
　　尽管战得天昏地暗，但实际上大家受伤都不算重，也就诺琳硬碰硬了一阵子导致今天有些虚弱发挥失常而已，对其他少女来说实际伤势也就是局部轻伤外加体力透支和失水过多，离开竞技场后用斗气真气蕴养治疗，晚上吃好喝好休息一阵也就基本恢复了。
　　与其担心受伤，还不如担心怀上了暴熊的种，不过好在大家都吃了避孕药……
　　顺带一提，避孕药是幽月买的。
　　“其实这个大叔还蛮温柔的嘛。”
　　奥维娜小声嘀咕起来，少女们听了要么装作不闻要么怒目以对，但小脸都稍稍发红。
　　尽管不想承认，那个无比嚣张并且像野兽般侵犯她们的男人还真算得上温柔了，尽管看起来比恶魔还要凶悍，实际决出胜负后却绝不会再次攻击发泄受伤的怒火，只会专注地把欲望发泄在她们的体内，用那根雄性气概无与伦比的性器干得她们高潮连连难以思考，最后屈辱满足恍惚地躺在地上，感受着他灌入的火热白浊，看着他继续霸气淋漓地迎战奸淫下一个同伴……
　　那种感觉，简直就像是一场春梦，只是未免太激烈了点……
　　当然，会有这种感觉还得多亏身为冒险者的少女们体质都不差，哪怕是巨汉的巨根也能勉强承受，如果换个柔弱女子经受这一轮糟蹋，只怕早就被活活干死，更别提什么飘飘欲仙了。
　　“好了好了，看他今天还有没有胆子来吧，哼，说不定现在还躺在床上起不来吧。”
　　像赶苍蝇般不耐烦地甩了甩手，顺便剐了一眼不断朝这边投来下流视线的男人们，金发少女有些不爽地说道。
　　以那伤势暴熊想要恢复，除非吃上一颗还魂仙丹！
　　七个各具特色的美少女在观众席上坐成一排，别说玲珑娇躯绝美脸蛋何等风姿诱人，单是身上散发出的馥郁香气就令周围的男性观众硬得要炸了，对于这种特意跑到男人地盘勾引男人的漂亮小妞，非得狠狠给她们射个精液浴才行——正常应该这么想，但此时的少女们刚刚夺得团体赛的冠军，连战暴熊的精彩表现还历历在目，就算是再狂妄的男人也不免目露敬畏，虽然肉棒翘得一个比一个高，终究没有出手。
　　那么接下来，就是个人赛的最终环节。
　　“有请——155号选手和222号选手上场！”
　　伴着裁判不甚高昂的声音与观众们的嘘声，被幽月击败的微胖中年人与面对暴熊不战而逃的光头男人出现在竞技场内。
　　“痛啊，老骨头都要散架了……”刚刚被胖揍一顿的中年人捂着身子哼哼唧唧，幽怨的目光投向竞技场上的少女们，之前踩了好几脚颇不稳重的蓝发兔耳少女微微侧开视线，青发兔耳萝莉则做起鬼脸，趾高气扬。
　　哼，出气！
　　“哈哈，看来这局是我赢了啊。”
　　尽管逃过一场比赛却丝毫不感到羞耻的昔日山贼则嘴角上扬，尽管这场对手不是能够尽情侵犯的美少女，但赢过这家伙得到季军也是不错的，至少奖金可多了一筹啊，来参加比赛不就是为了这个吗？
　　能再次干到那个女骑士倒是意外之喜。
　　没有什么好说的，这场几乎要让观众催促快点结束的战斗以光头男人险胜画上句号，随后，日月失色。
　　“各位观众不必慌张，一些增添氛围的魔法而已。”
　　随着漆黑的幕布遮住穹庐，解说员的声音在全场黑暗中愈发高昂，意识到接下来将要发生什么的观众们也不由得兴奋起来。
　　任谁都知道，先前争夺季军的对决只不过是开胃菜而已，接下来的，才是今日亦是本场竞技大会最精彩的大戏。
　　个人赛决赛！
　　刺眼的灯光骤然亮起，以光束的形式在竞技场的东方画出一道圆圈，将其中走出的巍峨身影衬托得如天神下凡：“比狮子更勇猛，比苍鹰更迅疾，入海能捉八爪鱼，上天能折飞龙翼，他的力量令魔神为之畏惧，他的雄伟令女神跪地哭泣，他就是竞技场最强的男人！有请1号选手，暴熊楚狄！”
　　伴着地动山摇的沉重脚步，黑塔巨汉一步一步自信前进，经历昨日血战的他似乎更加沉稳与霸气，即便遭受过失败，目光还是那么高傲睥睨，尤其当他扫向少女们的方向，充满侵略性的眼神赤裸裸说着还想将她们再操一顿！
　　“这家伙……”金发少女娇躯颤抖咬牙切齿：“浑身上下一点伤势都不见了，怎么可能！？”
　　“呜，好火热呀……”精灵少女则捂住小脸，香膝打架。
　　“这就是暴熊的生命力吗？简直就是不死之身……”观众们同样议论纷纷，就算大家都知道暴熊的体质极为强悍，但一天不到就从濒死恢复全盛状态？
　　也太夸张了吧？
　　“呵呵……”能理解所有人的质疑，暴熊一边前进一边发出大笑：“昨天本大爷的确痛得不行啊，不过就在回旅馆前，遇到了个漂亮的修女小妞，主动跟老子干了一炮，然后就神清气爽，一点都不痛了！”
　　全场一阵哗然，无论是走在路上有美少女投怀送抱还是通过做爱轻易回复濒死伤都实在有些惊人，来自教会的观众皱起眉头想知道是谁干出这种好事，金发少女则更是气得牙痒痒：“哪来的圣母，对我家幽月有意见是吧！”
　　“咦，难道是……”精灵少女脑中则浮现出了某个粉发少女的身影，小脸一红，想了想却又不太对劲：“爱露可的话一定会收钱的吧！”
　　也就在这时，竞技场内猛地亮起第二道光束，直直打在西方的入口，笼罩在那道神秘窈窕的倩影。
　　“她的美貌胜过天上的女神，玫瑰般的优雅，月亮般的高洁，再勇敢的男人也会拜倒在她的裙下，向这位从远方走来的神秘少女宣誓效忠，有请12号选手，极夜女神！”
　　“又在给人乱取什么外号啊！”
　　伴着金发少女的吐槽，整个竞技场却是为之寂静，无论男女的无数观众都睁大眼睛，屏住呼吸望着那道清幽绝美的身影迈开步伐。
　　黑发如瀑如绸缎，白肌似玉似胧月，冷颜欺霜傲凌雪，娇身玲珑轻鸢燕。
　　有如天仙下凡，却比谪仙更加清冷。
　　仿佛女神临世，却比女神更加高贵。
　　极致美貌令人窒息的黑长直少女即便穿着与其他选手无异的背心热裤却胜过华裙的帝姬奢华优雅，面无表情莲步轻移，如一道夺魄摄魂的倩影，芳华幽香散全场，飘然而至心中极。
　　名为幽月的三无少女与名为暴熊的魁梧巨汉就这么在竞技场的中心会晤，灯光打在他们的身体，一个幽荧华耀，一个磐石沉凝。
　　“啧啧啧啧……”在黑发少女出场后，纵然是强大骄傲的暴熊步调也慢了几拍才回过神来，如今面对面俯瞰着这单是清幽体香就令他快要缴械的绝色美人更是目光炽烈：“明明胸平得几乎没有，却把本大爷的老二勾得软不下来，真是欠操得很啊……说来，昨晚的修女也跟你是一样的黑发，该不会是你假扮的吧？哈哈……”这番话令观众都一阵凛然，在这等仙女面前还敢这般放肆，这就是暴熊的胆魄……
　　自然，也有修女为之抿唇蹙眉，但此时的暴熊并未看见，犹自兴奋进攻：
　　“之前团体赛没干到你倒是可惜得很，不过现在，总算可以尽情享用你这具漂亮得让人说不出话的身体了。”
　　被如此撩拨的黑发少女神色淡然，抬起玉手优雅从容。
　　“请。”
　　她说的应是请开始比赛，但在男人听来，分明是征服其娇躯的盛邀！
　　愤怒的黑龙瞬间将可怜的短裤撕成碎片，犹如一柄钢鞭直直抽向欺霜傲雪的冷漠小脸：“既然你自己求操，老子就成全你！”
　　一记鞭扫看似只是泄欲冒犯，然而以暴熊的实力施展出来却不亚于真正的兵器横扫，硬是撕开空气甩液成罡犹如刚烈剑气驱开黑暗令整个竞技场恢复光明——尽管后者只是因为竞技场撤销了气氛黑幕和灯光，但那鞭击的威力却是实打实的，分明要令绝美的三无黑发少女香消玉殒不可！
　　“不要！！！”
　　一瞬间，不知多少人发出了比亲人丧命还要惨痛的悲呼，无论是这绝美少女红颜薄命还是看那圣洁容颜遭受玷污，简直都如世界末日般无法接受！
　　“这个男人！”观战的少女们也不由咬牙，打就打，上来就用这种卑鄙下流的攻击，实在太过分了！
　　“哼！”
　　与之相对，暴熊眼中厉芒爆耀，在甩动肉棒的同时他的拳头也毫不犹豫对着黑发少女招呼，如果昨天战斗之前他还会考虑怜香惜玉，那么现在的他明白自己必须全力以赴，作为美少女中杀进个人赛决赛的最后一人，这比其他少女都要神秘绝美的冰山美人若没有什么底牌他绝对不信！
　　今天的他，非要一雪前耻，让这最美最强最神秘的三无黑发小妞臣服在他胯下，用他不倒的战旗重振男人荣耀！
　　而直面着那充满腥臭味与恐怖力量感的肉棒横扫，给所有人带来深邃神秘感的幽月依旧保持着面无表情的云淡风轻，既不躲避也不招架，只是平静地睁着紫色星眸任由粗黑肉棒扫向雪白小脸，这种反应令所有人都为之惊愕，却令暴熊在短暂不解后极度狂喜：“看起来冷冰冰的，见到老子的肉棒就情迷意乱了吗！把脸伸过来，让老子好好抽你个爽！”
　　话音未落，沾满粘稠液体的勃起阳具便重重地拍上了黑发少女倾国倾城的如玉脸庞，并且，横扫而过。
　　一时间，全场再度愣住了。
　　发生了什么？
　　没有肉棒扇脸的啪啪声，没有少女的羞怒泪眼与男人的嚣张大笑，没有绝色霜颜红肿起来的下流姿态……
　　只见那气势惊人的肉棒直接穿过了黑发少女的俏脸与秀发，宛如无物。
　　“怎么可能……难道说她的身法已经快得连我都无法看清，这只是一道残影？”
　　来自东方的习武青年汗流浃背，如果说金发少女的轻功令他自叹不如，那现在黑发少女的手段若是身法，便要将他的世界观彻底击碎了。
　　没等与他有着类似想法的人继续思考，暴熊泰山压顶的一拳已经招呼而下，不同于横扫的肉棒，居高临下地重重轰向少女娇躯，而后，停在中间。
　　完完全全地，穿过了少女的窈窕娇躯，无血无伤，如遇无物。
　　难道说，这美得不似人类的黑发少女，根本就是幽灵鬼魅！？
　　一时间，观众们遍体生寒，鸡巴更硬了。
　　“该死，这究竟是什么？”
　　亲身面对的暴熊也是骇然，尽管过去的他走南闯北也不是没和幽灵这种东西接触过，但哪怕是幽灵挨了他至刚至阳的拳头也会有些反应啊！
　　更何况刚刚他扫过去的可是引以为傲的大鸡巴，这黑发小妞作为一个女人被鸡巴打脸了居然毫无反应？
　　就算没真的打到，也冷静，不，无情得根本不像人类！
　　更别提这里可是有着神灵结界覆盖的竞技场，斗气魔力之类东西统统压制，就算是真正的幽灵来到这里也会被结界封印到几近消散的状态吧，这美得冒泡的冰山小妞究竟是什么情况？
　　她的同伴要么天生神力，要么机敏无比，要么会着火要么有剑意，一个比一个离谱他都接下来了，但现在？
　　完全打不着算是什么？
　　这样的话格斗大赛还有存在的必要吗！？
　　“你这，你这……”一时间，暴熊的胸膛剧烈起伏，异于常人的狰狞肉棒也上上下下左左右右扫过清丽绝伦的娇颜耀武扬威，插进巨龙小穴估计都能令其尖叫的阳具扫动却没能在这冷漠小脸掀起一点波澜，令向来压服各种雌性的男人产生了被完全无视的强烈屈辱，还有，某种难以言喻的强烈兴奋！
　　“给我把精液统统吃下去！”
　　蕴含无比力量的壮硕身躯猛地僵硬，伴着恼羞成怒的咆哮，暴熊的肉棒对准幽月红颜祸水的小脸，插入那樱桃小嘴穿过那烟波紫眸，第一次，不受控制地射精了！
　　就如同火山爆发般的射精气势令看台上的男人都微微打颤，那是来自血脉深处对更强同性的畏惧，有这种雄性存在自然界中的他们根本就无法占据配偶，至于女人更是娇躯颤抖，便如红发少女跪趴浪叫，黑发修女夹腿脸红回忆，被这根肉棒蹂躏中出过的冒险团少女们亦是满脸通红，要么闭上眼睛要么紧盯着那根怒昂爆射的肉棒，生怕那浓厚精液跨越几百米直接射到观众席的她们脸上、嘴里甚至是……
　　等等，精液呢？
　　下一刻，所有人都愕然地意识到，暴熊射出的精液并没有穿透黑发少女身体出现在空中或地面，能看见的只有那根黝黑肉棒插在少女小脸不断膨胀，就像是当真射进少女体内，让她喝了个精光一样。
　　难道说，被精液碰到的她变回了实体？还是说，只有精液才能触碰到她？
　　这未免……也太下流了！
　　一时间，又不知多少人射精，多少药贩告罄，浓郁的腥臊弥漫在观众席令少数女性观众的表情更加迷离，猛烈射精的暴熊则带着不可思议表情只觉自己肉棒似乎突然被某种无比销魂的触感包裹，他的生命精华被某个充满吸力的地方统统吸入……
　　不同于插入小穴但玄之又玄的迷幻快感令铮铮铁骨的男儿也不由兴奋暴啸，只觉此时的自己已经握住了胜利的钥匙！
　　“果然是想吃本大爷的精液，那就老老实实给本大爷统统吞下去！”
　　霸气淋漓怒吼狂嚣，暴熊大手落向少女秀发就要按住这高岭之花的小脑袋叫她乖乖为自己口交吞精，但也就在这时，少女面无表情地抬起了手。
　　明明只是轻飘飘地抬起雪白玉手，却好似有森寒凄风席卷令看台上的观众都为之颤抖，玉手似爪阴柔至极却可撕裂万物，柔荑如拳化作魔枪将时空与光明一并贯穿，但终究却又是平平淡淡的一掌，席卷着遮天的幽暗，迎上蔽日的手掌。
　　绝无光亮，不出声响，还抽插着绝色俏脸的暴熊面色一白连连倒退，望着那晶莹如玉轻若无物却将自己击退的手掌，看着随之萦绕汹涌如同风暴的深邃黑暗身体发颤。
　　何等邪门的手段，即便是他也感到难以撄锋。
　　虽然比不过金发少女那时如同斩开天地的锋锐，但这幽深黑暗却足以侵入骨髓，令他的黑暗都坠入深渊。
　　向来不知天高地厚的暴熊，此时竟生出了那名为恐惧的情绪。
　　“该死的，再来！”一声咆哮，暴熊已然化作身高三米以上的极限爆发状态，竭力一拳绝无花哨，携着开山断海的威势朝黑发少女直接轰出！
　　惊呼声中，幽月面容却始终淡然，她漫步而前，姿态优雅，翩翩然如幽蝶舞步，玉手轻抬，不是爪击拳打手刀掌拍，而是抚琴般轻轻拂过，于是空间中荡起漆黑的涟漪，轻描淡写，令暴熊石破惊天的一拳归于虚无。
　　“我就不信了！”
　　暴熊咆哮，一拳接着一拳以毁灭性的威势打出，此时的他似乎也挣脱了自身的桎梏，倘若昨日车轮战时如此猛攻，便是力量最强的诺琳也支撑不住。
　　但幽月的表情从没变过，她那晶莹胜雪的玉指只是那样轻轻地拂过，如有天籁在这狂野竞技场中心荡开，以敌人无法理解的形式令至强的力量悉数荡然无存。
　　如此景象，令所有人都瞠目结舌，寥寥几人理解了个中博大的伟力涌现，更多人则若恍惚天方夜谭间。
　　那是一种无中生有的力量，称之为法则、概念也不为过！
　　即便是身为天才少女的龙香，也是秉承必胜信念在那空前压力下才爆发出了如此一击，如流星划过惊鸿一现，而今幽月居然！？
　　“不愧是本小姐最喜欢的幽月，收拾这种满脑子肌肉的笨蛋，手到擒来！”
　　观众席上，高傲的金发少女已经站起身来兴奋地握紧了拳，天蓝色的美眸中光芒愈亮。
　　凭这连绵不绝的大道之势，便是这头暴熊再强十倍，也唯有淹没在无尽的黑暗之海，彼此已经根本不是一个层面的存在，就算凡人力大可以拔山，他能将自己所在的整个大陆乃至世界都举起吗？
　　面对那神迹般的伟力，根本就不存在对抗的可能！
　　“暴熊要输了？”
　　有人目瞪口呆，他完全不理解少女为何能在无法发挥魔力的竞技场施展出这比魔法还要波诡神秘的手段，却足以看出孰强孰弱。
　　那个顶天立地的汉子，将一个又一个强大美少女击败征服的男人，也要败给这尊冰山女神的深邃神秘了吗？
　　“不要啊……”有汉子沮丧地低下头：“身为男人，怎么可以这么倒下！”
　　“加油啊，暴熊！”
　　有黑发的修女轻轻祈祷，尽管作为圣职者的她不该搅合到这种事来，但昨日目睹了暴熊独占五大美少女的雄伟英姿，她情不自禁献上身体，此时也发自内心地希望这个男人再次展现出令她仰慕的雄风。
　　一道又一道声音述说着人们的不舍，虽说其实大家只是想看三无黑发少女挨肏而已，什么男人尊严之类倒不重要。
　　“哈啊……”能听见万千声音表达的意愿，接连轰出上百拳，爆发出灭杀巨鲸之力的男人喘着粗气，他膨胀的身躯渐渐萎靡，至强的爆发将要走向终点，这令他双眼通红地瞪着如立深渊中的清冷仙姿。
　　他不是英雄，他不是救世主，他不是什么男人的脊梁。
　　他只是一个拥有非凡力量，并想要以此力量实现欲望的男人而已！
　　“小妞。”男人张口，在所有人的期待中狞然一笑。
　　“老子要……”
　　“肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏肏”“肏你的屄！”
　　犹如失去理智的狂兽，发出如此宣言的男人飞扑而出，那毅然决然的表情正说明不惜身死魂灭，他也要把仙一般的少女推倒强奸！
　　“这个家伙发什么癫？”
　　被一连串“肏”字吼得耳膜发颤的金发少女捂住耳朵，不爽地看着那飞蛾扑火的身影，尽管俏脸上充满鄙夷，天蓝色的眼底，却也涌现出震撼与敬佩之色来。
　　但到此为止了，就算他再怎么疯狂，在绝对的实力面前也……那是什么！？
　　在所有人震惊的目光中，朝黑发少女无畏飞扑的男人腿间耀起了无比璀璨的光芒。
　　“真是强烈的愿望，我满足你。”
　　这一刻，似有一道飘渺的声音萦绕暴熊耳畔，紧接着，超越此世的信息并灌入他的脑中，令这男人在短暂发愣后，破口大骂。
　　“要老子舍弃这幅强壮的身躯变成一根鸡巴？你他妈是不是脑子有病！”
　　“啥？你没脑子，就是一根鸡巴？难怪会说出这种蠢话来！”
　　遭受了一番谩骂，那未曾现身的伟大存在也不以为恼：“人各有志，既然你不愿走上这条进化之道我也不会强求，但既然答应了你，愿望便会实现。”
　　“吾以鸡尊之名，赐予汝，征伐神魔之枪锋！”
　　犹如神明咏颂，一道庞大的虚影骤然出现在竞技场上方的天空，云层开辟，群星移位，彰显着那令众神敬畏的雄伟，对不屈的征伐者降下无尽伟力。
　　那是一根肉棒，不过是一根肉棒，却将穹庐都给压塌！
　　“结界在震颤！？”竞技场的负责人震撼地望着笼罩竞技场的结界激荡不休，这种事情从未有过！
　　难道，这根肉棒……竟是一尊伟大的神明！？
　　“神明降临了……”很多人更是不敢抬头仰望，在那伟大意志降临的时候便跪地祈祷起来，殊不知自己跪了一根鸡巴。
　　“啊！！！！”
　　伟力临身的暴熊大声咆哮，他感觉自己身体正在萎缩，浑身血液却都朝下体涌去，于是，本就无比雄伟强悍的肉棒竟是继续膨胀，更散发出璀璨光芒！
　　如风暴席卷，这根肉棒的浓厚气势瞬间笼罩整个竞技场，男人们羞愧地低下了头，而少女们……
　　“哈啊……这究竟是怎么回事……”绝美脸蛋一片酡红，站起来为恋人呐喊助威的金发少女一下子坐倒在地，只觉腿心连带屁股下面已经湿润不堪，久经锻炼的娇躯根本承受不住这股味道的侵蚀根本没能抵抗便丢盔卸甲到了高潮边缘：
　　“忍住，不能在这高潮——”
　　“咿哈—— ”精灵少女婉转娇艳的声音却适时响起，看都不看就知道她已经瘫在座位上泄了身子，精灵族的清新蜜香不知勾来多少觊觎视线！
　　“糟……嗯……”极力抑制的娇喘则在另一边传出，勉力睁眼却教天蓝玉眸媚眼如丝的龙香用眼角余光看着银发少女握住自己美乳咬唇忍耐，娇艳欲滴的模样别提有多色气。
　　就连希雅都……带着强烈的震撼，天才剑士少女双腿一紧，高亢娇啼。
　　此时此刻，在那伟大意志加持下暴熊的肉棒已不再是单纯的强悍性器而是对女特攻的神兵，光芒盖世霸气无敌，这般阳具，莫说是晨曦冒险团的少女，就是那古老飞舟上的光明女神见了，也会不觉唇涩腿软，只觉令自己雌从的御神棒也若儿戏一般！
　　“这就是，逆命之力吗？”不光晨曦冒险团的少女们湿得一塌涂地，黑发修女也沐浴在神威之下，凝望着夺目的性器高潮间满脸憧憬。
　　“哈哈哈哈！虽然是个鸡巴玩意，还真有本事啊！”
　　感觉到自己下体前所未有地强大，暴熊也不由豪迈大笑，尽管身体力量反而减弱了，但如今肉棒璀璨的他有这个自信，能靠胯下大屌征服一切雌性！
　　“你这面瘫小妞，看看老子现在的肉棒，还敢不敢再面瘫了？”
　　嘴角勾起奚落弧度，暴熊径直扑向那倾国倾城的绝美少女，即便高冷神秘如她对上这根霸气熏天的无敌肉棒，此时也不免……
　　依旧保持着面无表情，欺霜傲雪的肌肤未曾红染分毫。
　　“小子啊，我只能帮你到这里了。”
　　苍穹之上，纵横在鸡鸡苍穹、鸡鸡地府与鸡鸡汪洋得证果位的伟大存在默默地注视着那道黑发倩影，这般绝美仙姿，就算是不惜逆溯时间长河，也让人非想要精染玷污不可！
　　但成功与否，还要看当事人自己的本事！
　　世间喧闹停止了，世界的目光都汇聚在这座竞技场的中心，看着那如虎添翼的巨汉扑向窈窕淑女，看着那根钢铸金融的阳具悍然插向少女绝美娇颜，看着这黑长直的少女面无表情抬起玉指，点上有她拳头般大的粗硕龟头。
　　刹那，精涌海啸，无比浩大的白浊浪潮喷涌丈方，将那神秘窈窕的绝美身影淹没在精液的汪洋！
　　瞬间，风平浪静，男人带着不可思议的神情跪倒在地，望着那飘渺仙姿纤尘不染，唯独那辟开精海的莹白指尖，闪耀星点晶莹。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈……”明白自己彻底落败，男人大笑，倒地不起。
　　“这都不挨操，好意思吗？”苍穹上的大能也为之痛心疾首，却也明白大局已定悻悻退去，于是云涌星移，尽皆归位。
　　回到宇宙彼岸的鸡尊遗憾了许久，说好了帮人实现愿望结果还是没能操到，脸被打得很疼啊，龟头都肿了。
　　“赢了吗？”
　　沐浴在至强肉棒的绝伦霸气中泄了不知几次身子，观众席上的少女们神情恍惚却连手指都无法抬起，只是听着满场欢呼，娇喘轻笑。
　　不愧是幽月啊……
　　就这样，在所有人的震撼中，格斗大赛，落下帷幕。
　　“恭喜四号团队的队长小姐，这是属于你们的终极奖品——当年曾经伴随狮子王查克征战三十二年，寄宿了王者勇气的无价之宝，战王披挂！”
　　竞技场的所有人骄傲地展示着那金红色的霸气披风：“据说，这战王披挂甚至在狮子王之前就已经存在了，传承了足足上千年之久都没有毁损，防御性能不言而喻，就算只是披在身上，也能产生极强的魔法抗性并鼓舞周围士气……小姐你很幸运啊，像这样的宝贝，一般格斗大赛可不会摆出来，这次恰好赶上五十年纪念，咱们才舍得把这种无价之宝当做奖品，吸引参赛者呢。”
　　当然，这笔买卖并不算亏。
　　经历了这场前所未有的格斗大赛，塞鲁竞技场的名望将会达到前所未有的地步，就算要问鼎天下第一也不无可能！
　　“那么多谢了。”冲着已经笑得咧不开嘴的竞技场主人微微一礼，骑士少女接过披风，轻轻抚过。
　　战王披挂？不，它真正的名字是……
　　“天眷战袍，欢迎回来……”
　　********************
　　小剧场：
　　面带微笑的希雅：欢迎各位朋友来到本次小剧场，我是希雅·苏兰。
　　大口喝酒的奥维娜：希雅看起来心情很好呢—— 果然是因为得到奖品了吗？
　　得体优雅的希雅：嗯……还是多亏了大家才能拿回这件先祖遗失的家宝，父亲听到消息也一定会感到欣慰吧。
　　舀汤夹菜的冰雨：说起来还真是漫长啊，明明只是纯粹的比赛，甚至连场外剧情都没有展开，结果足足花费了相当于十章以上的篇幅呢。
　　大口吃肉的诺琳：有点辣啊……冰雨是在发泄不能出场的怨念吧……享受温泉的西园寺蝶：还真是很累人呢，天天和这群肌肉男打交道。
　　擦拭身体的西园寺铃：姐姐根本没打几场就输了吧？不如说是最没有存在感的。
　　羞恼泼水的西园寺蝶：小铃你也没好到哪去！
　　悄悄吃糖的巫莲瑶：结果除了幽月，大家都被……还好没有参加。
　　说悄悄话的龙香：说到这个就来气，那个给暴熊回血的修女是谁啊！虽然幽月最后还是赢了，但这种行为果然令人不爽！
　　云淡风轻的幽月：是凌。
　　竖起耳朵的爱露可：不是我吗！？
　　抢夺位置的龙香：都说了是黑发修女，肯定不是你啦，话说为什么你会这么堂而皇之的混进小剧场来啊！
　　若有所思的希雅：是凌么……说起来在和菲莉茜雅组队时打过交道，现在转职成修女了吗？
　　翻阅书卷的洛梦仙：以上详情请见少女的rpg冒险哦—— 不过两个世界的凌居然都迷恋上光头强奸犯了呢。
　　端上菜盘的雪莉：那个……
　　幽月果然好厉害啊……
　　分外自豪的龙香：那是！
　　也不看看幽月是谁的——包裹浴巾的西园寺蝶：可恶！
　　这就是晨曦人气百合组的高光吗？
　　小铃我们也不能输给她们！
　　以兔耳为誓，去把女主角的位置抢过来！
　　捂住耳朵的西园寺铃：笨蛋姐姐，浴巾掉下来了。
　　眉头紧皱的兰娜：所以，幽月为什么这么强？
　　喂食小鼠的洛梦仙：要问为什么就已经输了，总之就是不讲道理的厉害……抚摸战袍的希雅：不过平常的话，不会这样表现吧。
　　自己嘀咕的诺琳：感觉剧情要崩……
　　满头大汗的巫莲瑶：今天之后，就是剧情大地震了吧？
　　痛饮美酒的龙香：嘛，管那么多干什么，赢了就好嘛！
　　不然的话就要走献身侍奉这样麻烦而且非常耗费篇幅的剧情了！
　　现在这样就可以迅速回归正篇啦！
　　大量放盐的冰雨：四十八章……不是有生之年了吗？
　　擦拭手指的幽月：第二卷也即将迎来终点了，如果顺利的话。
　　大快朵颐的龙香：总之，好不容易干掉了那头暴熊，尽情享受庆功宴吧，今晚，不醉不休！
　　躬身行礼的希雅：那么本次小剧场到此结束——大家正篇再会！
　　含糊不清的声音：这根鸡腿是我的啦！

第三卷 晨曦事务所之游戏世界

第1章
　　作为一座王国边陲的偏僻小镇，波恩镇总是风平浪静，在这夏日炎炎的日子里尤为明显，简陋的冒险者公会冷冷清清，柜台上的招待员小姐无聊地翻着书本，有时出神地望向门口，那略带困惑的眼神似乎不只是期待生意上门。
　　这种注视往往百次都没有回应，但这一次，却迎来了意想不到的收获。
　　伴着一抹黑色的倩影踏入门扉，原本燥热的房间似乎瞬间便冷却下来，百无聊赖的招待员小姐也随之张大红润小嘴，呆呆地看着这道身影走到面前。
　　“请问，有什么可以接取的任务吗？”
　　直到犹如天籁的清冷声线传入耳中，招待员才如梦初醒地看着眼前的少女：一袭贴身的黑色连衣裙甲将本就洁白无瑕的肌肤衬托得愈发欺霜傲雪，夜空般秀发披散肩头，紫水晶般神秘而深邃的双眸点缀在无可挑剔的绝色娇颜，配上如贵族小姐般优雅的举止，拒人于千里之外的冷淡神情与气质，还有分外窈窕纤细的玲珑身段，如此美人即便走在王都的大街上也会吸引百分之二百的回头率，令那里的高官权贵竞相献宝追求吧。
　　“请问，有什么可以接取的任务吗？”
　　直到少女再次提问，发愣的招待员少女才反应过来，歉然道：“抱歉，这位小姐……我们这里的任务不多，大概没有满足您需要的……”说话间，却将魔力注入桌面的水晶球，随着黄色光芒耀起，一片写着“帮伯恩大叔送信”“在郊区收集二十株芝奇花”等任务的光幕便出现在黑发少女面前，少女一番打量，抬起纤纤玉指轻点在最后一个任务——【剿灭山贼】并选择了确认。
　　“是这个任务吗？”
　　见到少女美貌的招待员并没有觉得有什么不妥，在她看来，如此美丽的女冒险者必定拥有惊人的实力，不然早就被抓为性奴隶或是禁脔了，只是出于职业素养，她还是提醒道：“请这位小姐出示自己的冒险者徽章与等级信息，以便接取任务。”
　　少女轻轻颌首，玉手轻挥已将青铜色徽章放在柜台，空中也浮现出两行暗紫色的文字：姓名：黯等级：lv7“青铜级，lv7？”
　　见状招待员吃了一惊，她还以为对方最起码也是黄金级冒险者呢，她不由委婉提醒：“黯小姐，山贼虽然实力不强，但是人数众多，而且阴险狡诈，你自己去的话恐怕……要不要组队进行这个任务？”
　　“不必了。”
　　名之为黯的少女只是轻轻摇头，接取任务后转身离开，见状招待员只能遥遥提醒：“两天前也有一位贤者小姐接了这个任务，然后就没有消息了，黯小姐也请小心啊！”
　　“多谢告知。”
　　黑发少女顿了顿，接着再度迈步走向门外，也就在这时……
　　“这位美丽的小姐也是一位冒险者吗？是打算去完成任务吗？鄙人布鲁诺，正是镇上第一冒险者，不介意的话，让我帮助小姐一起完成任务吧？”
　　说着这话的是一名背着战刀的红发青年，堵住大门的他两眼放光，显然是第一次看到这种姿色的美人。
　　“多谢好意，但我自己就能完成任务。”
　　少女摇头婉拒，青年不依不饶地想要抓住少女白皙得几乎透明的皓腕，却被轻盈避开并走出门外，红发青年啐了一口，独自走进门内。
　　“……”听到身后传来有些令人在意的声音，黑发少女回头望了一眼，出乎意料的景象令雪白俏脸浮现淡淡红晕，她扭过头去，快步离开。
　　一直到了镇口，少女微微驻足，挥手间打开个人面板，注视着一行行暗紫色文字进行最后的确认。
　　姓名：黯性别：女职业：魔剑士等级：lv7状态：健康力量：敏捷：☆体质：意志：☆魔力：（☆）魅力：☆主动技能：【暗影箭lv2】【迅剑击lv2】【剑气斩lv1】【魔法盾lv1】【潜行lv1】【魅惑lv1】被动技能：【黑暗亲和】【魔法天才】【国色天香】【冷若冰霜】【名器白虎】武器：精铁剑防具：剑士皮甲饰品：魔力吊坠以上文字所记录的，便是少女的职业、等级、属性、乃至技能，在这个世界所有人都有着这种面板，以此得知自己量化的属性与能力，只是每个人的能力与职业都大不相同，大多数人一开始的职业都是“平民”“无业者”“学生”等等，通过努力学习后才能获得进一步的职业——不单是战士、法师之类的战斗职业，大多数人的职业是农夫、商人、铁匠之类日常工作的职业，在此基础上提升等级则能够获得更多属性与技能，每个人升级都会令自己的全属性微量提升，并由于职业缘故提升得有所不同，此外还可以自由分配属性点，不过一般情况下升一级获得的属性点还不够相应属性提升半星，但这种提升是切实存在的，因此即便两个人的属性星级相同，实际效果可能也有所差距。
　　对lv1的普通人来说，力量敏捷耐力往往都只有一星，魔力则只有半星，意志则与个人性格相关，至于魅力，一般是天生的容貌气质，很难随实力提升，当然学习礼仪、化妆等行为或许能提升魅力，即便是同样资质的美女，穿着村娘布衣与公主礼裙显然也会展现出不同程度的魅力。
　　至于技能，则是进一步发挥才能的宝贵能力，有几率随着每个人提升等级觉醒，也可以通过技能书或导师传授获得，黯在lv1时就只有【暗影箭】、【迅剑击】与【魅惑】三个技能，随着不断锻炼着两个技能已经提升到了lv2，使用得更加得心应手，至于【魅惑】她倒是没有使用过，连自己都不知道具体效果……
　　此外的三个技能则是在升级与战斗中觉醒，相对来说，lv7就拥有6个主动技能已经是很不错的结果了。
　　不过相比之下，被动技能可比主动技能稀有得多，即便是lv1以上的冒险者也未必会拥有一个被动技能，而同时拥有五个被动技能的黯绝对称得上得天独厚，虽然【国色天香】【冷若冰霜】两个技能给她带来了不少麻烦。
　　“完成这次任务，应该能提升到lv8吧？”
　　关闭个人面板，黯暗自思索着，完成公会交付的任务是提升等级的快速途径，只要这么努力下去，她就会离自己的目标越来越近。
　　对，目标……叹了口气，少女向任务标注的山贼营地迈出了步伐。
　　“这里应该就是山贼营地了，按照情报标注，山贼数量不超过十人，实力也都在五级以下，如果能各个击破的话……”以潜行状态隐藏在山贼营地外的草丛中，黯观察着营地的状况，黑裙包裹的翘臀微微翘起，这种挑逗而诱惑的姿势如果被哪个男人看到了一定会毫不犹豫将这冷若冰霜的小妞后如侵犯吧。
　　“营地有三个人巡逻，暗影箭可以解决一个，如果能赶在他们警戒之前都解决掉的话……”“呼，这地方没人吧？”
　　也就在这时，一名看起来喝醉酒了山贼摇摇晃晃地离开了营地，向这个方向走来，从醉醺醺的表情来看他似乎并没有发现草丛中的黯，只是一路走到黯所在的草丛，东张西望像是寻觅着什么。
　　好机会！黯正打算拔出匕首解决此人，却见东张西望没看到人的山贼居然直接脱下了裤子，一根充血勃起的棒状物跃然而出！
　　“！？”
　　看着近在咫尺的男性生殖器，黯不禁瞪大紫水晶般美眸，因惊讶而微张的小嘴像是要将鸽子蛋大小的紫红龟头含在口中……
　　她还是第一次这里近距离见到男人的阳具，而且这尺寸……
　　“长度至少有十五厘米吧？不，有可能更大……”被腥臭味熏得有些头晕的少女胡思乱想起来，见到眼前肉棒开始膨胀的她忽然意识到了什么，连忙起身在男人惊讶而兴奋的目光中一剑割断他的脖子，随着山贼的尸体倒地，金黄色的尿液从那直挺挺的肉棒流了一地，回头见到这一幕的黯俏脸一红，如果不及时躲开的话……
　　摇了摇头令自己回神，接下来的事情就简单得多，少女用暗影箭与剑技迅速解决了另外两个放哨的强盗，将他们的尸体藏起之后悄然潜入了山贼藏身的洞窟。
　　“整条路都没有人，看来警惕性不高，而且大白天居然在喝酒，果然只是乌合之众吗？”
　　毫无障碍地行走在昏暗的隧道当中，少女倒是为山贼的素质松了口气，倘若这群山贼真有多么训练有素，她一个人还真没法剿灭一个营地，托这个的福，她的等级才能迅速提升啊。
　　说来，为什么执着于提升等级呢？
　　少女摇了摇头，这显然不是适合追忆的时候，如果在这里大意被山贼擒获，那就成为女骑士受辱小说一样的笑话了，她压低身子悄然前进，不远处的拐弯灯火通明，还传来嘈杂的声响，如果没猜错，山贼应该就藏身于此了。
　　屏住呼吸，正当少女来到拐角，一阵意想不到的声音却传入耳中。
　　“哈……咿呀……山贼老公的肉棒……好厉害……又……又要高潮了！”
　　“谁是你这个小骚货的老公！不过这骚穴夹得可真紧，要射了，给老子好好接下！”
　　“对……对不起，索菲只是被肉棒干翻的淫乱小母狗……哈啊……请主人把精液……都射进来，小母狗索菲会心怀感激地收下的！”
　　“这边也别停下，给我好好舔，母狗！”
　　“……”听着拐角之后传来的声音，屏住呼吸的黯脸颊发烫，纤细迷人的美腿不自觉地并拢在一起，即便没有亲身经历过，可作为冒险者的她自然在旅途中对这种事有所见闻，自然能想象出面前的洞窟内上演着多么淫靡的一幕大戏。
　　黯曾经在旅馆见到坐在酒客腿上扭动腰肢的舞女，也见过奴隶市场任人把玩的女奴，还见过在黑暗小巷中苟合的男女，但相比之下，即便是那些被宣称调教成最合适性奴隶的女奴似乎也没有发出如此淫浪的声音。
　　素来清冷的脸庞浮现一抹难得的羞赧，伴着微微急促的呼吸，黯忍不住向洞窟内望去，映入眼帘的赫然是赤裸着雪白娇躯的黑红发少女被一名壮硕男子压在身下肆意侵犯，同时又用双手与小嘴侍奉另外三根肉棒的淫靡场面，单是从他们的亢奋神情还有少女的声声浪叫就能明白究竟有多么投入了。
　　“她就是之前接取任务的贤者吗？看起来败给山贼而且被强暴了……但为什么，会发出那么舒服的声音？难道是这些山贼太厉害了吗？”
　　魔剑士少女睁着紫水晶般美眸有些迷茫地想着，这么一想，先前那根黝黑粗硕的肉棒似乎在眼前浮现，令她不禁咬住下唇，能感觉到自己脸颊滚烫，更能听到越来越快的心跳声。
　　“对了，这个时候他们必定是最没有防备的，那么……”想起此行目的的少女连忙凝神屏息，强行将自己的视线从眼前的淫靡移开，轻声吟唱起在浪叫声中显得微不可闻的咒语，没过多久两发漆黑能量球就凝聚着雪白的掌心，化作两枚墨色的箭矢悄无声息地贯穿了两名山贼的心脏。
　　“哈哈，老三你怎么这么快就不行了？不会是被这骚娘们榨得肾虚了吧？老三！？”
　　男人的惊叫声伴着剑锋穿透他的胸膛戛然而止，最后一个幸存者看着身死的三名同伴不可思议地瞪大双眼，却只来得及将下体从那吸力十足的小嘴中拔出，没等逃跑就被割断了咽喉。
　　“解决了……嗯！？”
　　确定将对手击杀的少女瞳孔一缩，竟然望见那被自己割断喉咙的山贼反在死亡的瞬间胯下阳物剧烈膨胀，喷出一条白浊的弧线向自己射来！
　　在如此近距离的情况下即便她连忙躲避还是被一些白浊液体射中了黑丝美腿，只觉温热黏糊，清楚那液体正是男性生命精华的少女不禁面露羞耻。
　　只是在外冒险，就算沾到血液也是家常便饭，更何况只是精液呢？
　　黯让自己冷静了下来，将洞窟检查一遍确定这里已经没有其他山贼并将战利品搜刮完之后提了桶凉水将躺在地上神情恍惚的黑红发少女泼醒，后者迷迷糊糊地睁开眼睛，似乎发现近在咫尺以怀疑眼神看着自己的魔剑士少女还有自己赤身裸体的状况，精致漂亮的脸蛋顿时变得通红：“是你救了索菲吗？那个，谢谢了……”
　　“不客气，这应该是你的衣服吧？”
　　黯好似全不在意对方淫靡姿态，一脸平静地将有些破烂的法袍递了过去，却见眼前的少女毫不犹豫将其穿上，只得将“要不要先把身子洗干净”的提议咽下肚去。
　　“哼，该死的山贼，竟然这么欺负索菲，活该！”
　　穿上法袍的少女走到先前将她的双腿扛在肩膀粗暴侵犯的山贼尸体面前，狠狠地踢了两脚，可偏偏是用雪白的小脚丫踢着山贼尚未完全软化的肉棒，令人怀疑这究竟是泄愤还是依依不舍地调情，在黯看来，这名叫索菲的少女眼中似乎还有含情脉脉的秋波呢。
　　“这次就谢谢你啦，我叫索菲，你叫什么名字？”
　　泄愤完毕，索菲走向黯好奇地问道，似乎是意识到如今仪表的问题，还用双手轻轻遮住破烂得太厉害的暴露部位，只是这件法袍实在破得太多，这点遮掩不仅没有起到效果，反倒产生了犹抱琵琶半遮面的诱惑，如果将黯换成男性冒险者，恐怕刚刚摆脱困境的贤者少女已经掉进另一个深渊了吧。
　　似乎想象到对方衣物曾遭受何等粗暴对待的黑发少女脸上掠过一抹不易察觉的晕红，她平静道：“黯，如果没有什么事，就告辞了。”
　　“嗯，记住了，黯小姐的恩情索菲一定会找机会报答的，那么，再见啦！”
　　这么说着，急于回归的索菲摆了摆手，浑身便笼罩在一阵白光之内，很快就消失在黯的面前。
　　看着少女离去的背影，黯不禁陷入深思：既然她会回城法术，究竟是为什么被关到了现在……摇了摇头，魔剑士少女转身踏上归途。
　　本日日程：索菲摆脱了囚禁状态璃衣音失去了初吻贝莉娅成为了白银级冒险者鸢梦加入了【？？？】玛丽安加入了？？？的队伍
　　……

第2章 认真工作的冰美人护卫
　　“你听说了吗？刚才镇中心突然出现了一个穿着暴露，身上似乎还有精液的美女诶！”
　　“什么，居然有这等好事！我怎么没看到！那女人现在在哪儿？”
　　“可惜，现在来不及啦！那女人似乎被带到裁缝店里了，估计是被山贼或者兽人什么的侵犯了吧，唉，真可惜没能一饱眼福。”
　　“喂喂……你说的，不会是那边那个吧？”
　　“好美的女人，而且也和传闻一样是黑发，现在已经换好衣服了吗？这美貌，还有这长腿和屁股……不行，看得我都硬了……”
　　“要不要上去搭讪试试看？虽然现在一幅高冷的模样，之前却满身精液地回来，说不定是出人意料的碧池呢！”
　　听着旁人的议论，黯向来平静的脸色也不禁浮现些许无奈，她知道路人将她和之前那个贤者索菲混为一谈了，以她的性子自然是不可能去特意辩解的，这也令周围人落在她身上的目光愈发火热了起来。
　　回到公会，在招待员小姐似乎颇为复杂的目光中交付了任务，随着一阵金光落下，少女感觉到自己的力量变得更为强大，同时又无机质的声音在脑海内响起，提醒她分配升级后获得的技能点。
　　作为一名魔剑士，黯对自己的升级路线早就有了规划，迅速将属性点加在了意志方面，看到这个属性从☆提升到，少女的意志也仿佛坚定了许多，这将帮助她即便受到干扰也能顺利地施展魔法，同时免受精神冲击与幻术的侵害。
　　“恭喜黯小姐。”招待员小姐由衷地笑道，黯颌首轻声道谢，随即问道：“请问这段时间有任务更新吗？”
　　“这个……”听到这个问题，本是做本职工作的招待员却露出了有些难以启齿的表情：“有是由，而且……黯小姐自己看吧，如果不介意的话，也是好的选择呢……”
　　听到这话黯有些疑惑地打开了任务栏，随即发现任务栏确实刷新了，出现在最上方取代先前剿灭山贼任务的则是一个C级任务【担任商人科布的贴身护卫】，时限在七天之内，目的地是大约有四天路程的泰恩城，论等级与之前的剿灭山贼任务相同，相对来讲耗时更长，风险较低，报酬却更加丰厚。
　　只是……
　　在任务后面的要求却有些特别：【性别要求：女魅力要求：七星或以上】高魅力的女冒险者？
　　这究竟是要招募护卫还是招募随行娼妇？
　　见到要求难免会产生这种疑问，少女抿抿唇，神色一番挣扎后转身离开。
　　“放弃了吗？也对，这样的绝色美人不可能接受这种充满暗示的任务吧！”
　　招待员小姐见状暗想，而走出公会的少女则是另一种想法。
　　“要接取任务的话，似乎得去旅馆和委托人直接碰面才行，无论如何，试试看吧。”
　　怀着这种目的，少女来到了旅馆，对门卫道明来意后便不受阻碍地来到委托人面前。
　　“请问先生就是发布这个任务的科布先生吧？”
　　看着眼前这个陷入痴呆状态，就差口水也流出来的男人，少女略感失望，表面却一脸平静地打断了对方的神游，反应过来的男人尴尬一笑：“没错，我就是科布，小姐毫无疑问就是我需要找的贴身护卫，不知小姐名姓，如果方便的话，最好将基本信息也提供一下……”
　　“很合理的要求，我的名字是黯，目前为八级魔剑士，有自信在前往泰恩城的路上为先生提供保护，不知能否满足先生的要求？”
　　黯点了点头，抬手将自己的基本信息分享给对方，这是接取任务时很正常的行为，当然最关键的信息是不可能分享给别人的。
　　“九星半的魅力？”
　　对少女的属性面板匆匆一瞥，科布便瞪大双眼，一幅惊为天人的模样：“黯小姐果然是绝色美人……即便是长公主殿下也较黯小姐略逊一筹呢，如果黯小姐能换上合适的服饰，想必会更加光彩夺目，比起女神也不差分毫了。”
　　“先生谬赞了，我想魅力值应该不是护卫任务的关键。”
　　被如此夸赞的少女平静回答，闻言科布略显尴尬：“黯小姐说得对，任务才是最紧要的，那么……”
　　“叮，商人科布发布了C级任务【担任商人科布的贴身护卫】，是否接受？”
　　得到提示的少女并没有着急，而是在仔细确认任务信息后秀眉轻蹙：“科布先生，这报酬……”
　　“对于黯小姐这样的美人，之前的报酬实在是太屈才了……多余的部分，就当做鄙人的小小心意吧。”
　　科布笑容满面地说道，见状黯没有多说什么，只是轻轻颌首，点下了确认。
　　“叮，你接受了【担任商人科布的贴身护卫】任务，身份转变为【商人科布的贴身护卫】，如果不能履行护卫职责将会受到惩罚！”
　　确认了任务与护卫职责的少女神色不起波澜：“按照任务内容，先生明日启程离开波恩镇，那么容我先行……”
　　“等等！”
　　才转过身去，少女的手腕却被男人握在掌中，回过头，出现在眼前的是迫不及待的脸庞：“既然黯小姐已经接下任务，那么就从现在开始履行护卫职责吧！”
　　“……唔！？”被雇主身份的男人直接抓住雪白皓腕，少女清冷的面庞产生了一分动摇：“现在履行是指……科布先生现在也有危险吗？”
　　“没错，作为商人的我，可是经常被不法之徒盯上，不只是行走在野外，就算是在旅馆休息也不能安心呢。所以还是希望黯小姐能在房间内保证鄙人的安全。”
　　商人苦恼而正经地说着，闻言少女轻轻点头：“明白了，既然接下了任务，我会负责先生安全的。”
　　说着便轻轻倚靠在一旁的墙上，似是准备随时迎战破门而破窗而入的匪徒一样，见状男人也有些错愕：“难道黯小姐打算……靠在墙上护卫一夜吗？”
　　“是的。”少女点点头，平静地答道。
　　“那也太难为黯小姐了，更何况缺乏休息也会影响黯小姐的状态吧，比起旅馆内的护卫，还是道路上的护卫更加重要，如果黯小姐在这里受累的话路上的危险性反倒会提高吧，再说鄙人怎么说也是男人，虽然聘请黯小姐为护卫，却也不想见到黯小姐憔悴的模样。”
　　面对商人认真而又暧昧的话语，少女点了点头表示感谢：“多谢科布先生的关心，但我应该能掌控好分寸，至于受累，在接下任务时就做好觉悟了。”
　　“能得到黯小姐的护卫鄙人很荣幸，但比起让黯小姐受累，鄙人倒是有个两全其美的主意。”
　　商人笑了笑，接着紧张而期待地看向少女紫水晶般的眸子：“干脆……黯小姐今晚就在床上保护鄙人如何？”
　　“……”少女沉默了，接着在男人进一步劝说前，红唇轻启，声音透出几分冷意。
　　“科布先生，我接下的是贴身护卫任务，而不是娼妇任务，我想同床共枕本不属于护卫的职责范畴。”
　　“不不不，黯小姐误会了，虽然鄙人也很期待能与黯小姐增进感情，但鄙人并不是这个意思！”
　　见魔剑士少女玉面含煞，男人连忙摆手：“我是说黯小姐可以躺在床上休息，但并不是逼黯小姐和我做欢好之事，我想以黯小姐作为冒险者的直觉，就算处于熟睡也能感觉到同一张床的我遭遇危险吧？这样既能确保护卫也避免消耗黯小姐的精力，只要黯小姐不介意，我认为是两全其美的方法……这张床很大，够我们两个人一起睡还能留出一定空间，到时候我也会让服务员准备另外一套被褥，保证不会对黯小姐乱动手脚的……”
　　“这样的话，确实可行，只是……”闻言少女脸色稍缓，只是这种事毕竟要与男人躺在同一张床上，就算这张床确实不小，自己也有把握不被身为商人的男人占到便宜，只是这种事情多少有些……
　　毕竟是雇主的要求，而且为了保持体力进行充分休息也是护卫工作所必须的，在这时闹别扭根本没有意义……
　　短暂犹豫后黯还是点了点头：“那就依科布先生的方法吧。”
　　“多谢黯小姐理解，鄙人就知道黯小姐一定能够理解的——啊，说起来黯小姐还没吃晚饭吧？正巧鄙人也还饿着肚子，不知鄙人能否有幸邀请黯小姐共进晚餐呢？”
　　听到少女答应的男人喜不自胜，却趁热打铁提出邀请，对此少女倒不做犹豫地接受了，毕竟雇主负责伙食，乃至在用餐时护卫都是很正常的事情。
　　只是……“科布先生，我还得进行护卫，不适合饮酒。”
　　“别这么死板，黯小姐也来尝尝嘛！这里的特产橘子酒可是很美味的，而且度数很低，就算小孩子也不会喝醉的，就当给我这雇主一个面子嘛！”
　　“既然科布先生都这么说了……那么就喝一杯吧。”
　　拗不过一再劝说的男人，黑发少女只好无奈地举起高脚杯轻抿了一口甘甜的果酒像清水般流入咽喉，味道很好，也确实没带来多少醉意，令少女忍不住又喝了一口，见状科布连忙举杯敬酒，惹得少女只得举杯回应。
　　……“系统提示：你的雇主进入了【醉酒】状态。”
　　果然变成了这样啊……
　　看着一旁满面红光的男人，少女无奈地叹了口气，素来清冷的白皙面庞此时却艳若桃花，尽管这果酒的度数很低，但一杯杯下肚，也令她感到有些头晕了，不过既然没有真正进入醉酒状态，想必不会有太大影响吧。
　　接下来，就是回到房间了……
　　看男人的脚步已经摇摇晃晃，黯只得上前搀扶，经受锻炼却极为柔软的娇躯只是与男人稍稍接触，后者就像是被抽了魂般倚靠过来，对此魔剑士少女也只能无奈地承担起自家雇主的重量，将他一路搀回房间。
　　“嗝……谢谢黯小姐，麻烦你，帮我扶到床上吧？”
　　遵循了男人诚恳的请求，少女将步履蹒跚的醉汉步步扶向今天他们将共枕的大床，就在离床仅有一步之遥时，似是没看清路的男人忽然一个踉跄向前扑倒，忙用手慌乱地抓取可依靠之物，这一抓正中纤细玉臂，猝不及防的黑发少女被拉扯得同样失去重心，以至于两人一起摔倒在床，并以一种引人遐想的暧昧姿势拥抱在一起。
　　男人在下平躺，左手继续抓着衣物难掩娇嫩的纤细莲臂，右手顶在胸膛却巧合地将少女起伏不大的酥胸整个握在掌心，少女则完全趴在男人身上，雪白玉腿横陈，唯以双手抵住床单勉强支撑自己，玉手抵在男人腋下形似相拥，小腹到大腿更是完全贴着男人身体传递着温软棉弹，如瀑黑发倾落而下，有几缕从男人鼻尖掠过，淡淡处子幽香。
　　四目相对，两人都意识到此时的处境，男人似是呆了，确认现实般右手忍不住捏了两把，触感确实绝佳，魔剑士少女素来清冷的面庞飘起红晕，迅速挣脱起身。
　　“科布先生，还请你饮酒适量，谨言慎行，以免引起不必要的误会。”
　　有意无意地瞥了那微微鼓起的裤裆一眼，少女步入一旁洗浴间，扣裙:玖肆伍壹柒陆叁叁伍，潺潺水声中，只有男人自己呆立原地，恍然在梦。
　　已经到该休息的时间了。
　　从洗浴间走出，不曾换上浴袍或睡衣，依旧是魔剑士打扮的少女瞥见男人已自觉地钻入自己的被窝并让出超过一半的床铺空间，而属于她的被褥则有些凌乱地铺好，见状少女只是褪下长靴，轻盈优雅地坐上床沿，直至用被褥裹住自己比被褥更柔软的身体，才侧过身子，望向男人。
　　——这也是为了更好地关注雇主，睁着紫色美眸，落在少女眼中的是一张带着烦恼的睡颜，大概是平日的辛劳疲惫积累所致吧，可在少女注视片刻后，紧缩的眉头舒展了，像是明白少女守护在周围，令他格外安心。
　　平凡而有些发福，几道皱纹横生，这就是这名商人的脸庞，嘴里吐出均匀的呼吸，扑打在少女俏脸，奇妙的味道涌入鼻腔，并不是口臭，而是颇为浓郁的特殊气味，与少女身上的幽香截然不同。
　　或许这就是所谓的雄性气息、阳刚之气吧？
　　“看来不会有什么动作了。”松了口气，少女闭上双眼，缓缓睡去，这一夜并无风波，很安心，只有一股奇异的味道一直萦绕心头而不散。
　　次日清晨。
　　睁开眼，确认那平和的睡脸仍在眼前，少女悄无声息地起身并为这一日的护卫做着准备，没过多久商人便从睡梦中醒来，像是有些遗憾地看了独立窗边的清冷少女一眼，吃过早餐后便踏上旅途。
　　两人都默契的没有提到昨晚之事，或许是不想引起尴尬，或许已经不记得酒后之事？
　　并肩坐上马车也显得理所当然，毕竟这就是贴身护卫的工作。
　　正式护卫的第一天比想象更平静地度过了，无需应付敌人的少女只是在马车中与雇主闲谈解闷，科布确实是一位风趣又见多识广的商人，获取了不少有用的情报，而当入夜，沿袭贴身护卫的工作自然也顺理成章，只是搭在野外的帐篷相比为双人乃至多人服务的旅馆大床要狭窄得多，而在荒野睡不着觉的男人也不像酒醉时那么安分。
　　虽然拍开了放在不该放位置的手掌，那股奇妙的味道却显得更加浓郁并令人心神摇曳，无奈地忍受着这一切，直到黎明到来。
　　“很普通的原野，不像有盗贼潜伏。”
　　视线落在窗外并渐渐延伸到天际，少女渐渐陷入出神的思考，她是为什么才在这里担任贴身护卫的工作呢？
　　自然是为了完成任务的奖励吧，她并不是贪财之人，钱能维持生活就已足够，所以漂泊冒险，并接下一个个任务正是为了……
　　升级，并挑战那世人向往的高度吧。
　　这是冒险者很正常的梦想，只是大多数人终其一生难以实现，寡淡名利的少女何以此为目标呢？不禁陷入追忆，也是她下定决心的时刻。
　　她……
　　或许不是这个世界之人，这是莫名而有的直觉，却没有方法可以验证，她只知道自己的记忆最多追溯到过去半年，在那之前的人生却是一片空白，有着超人天赋却仅是lv1的她逐步踏上冒险者的道路，心中却有一道声音，当她的等级达到极限答案便会揭晓。
　　“黯小姐？”身旁的呼声将少女从追忆中惊醒，抱歉地看了男人一眼：“抱歉，稍微出神了，没听清科布先生刚才说的……”
　　“没关系，黯小姐认真思考的侧颜也非常美丽呢！”
　　男人显得毫无芥蒂的笑容消解了少女的歉意，正欲再说，却发现男人此时的目光似乎有些特别。
　　“科布先生是有什么事情想说吗？”
　　“果然没法瞒过黯小姐啊……其实我很好奇黯小姐为什么要接下我发布的任务呢？是缺钱吗？还是需要提升等级呢？”
　　科布笑了笑，反倒问道，对此少女也没打算隐瞒，便轻轻点头：“我现在的实力还有很大欠缺，想要尽可能地提升，很感谢科布先生能给我这个机会。”
　　“原来如此，黯小姐确实是很努力的冒险者啊！”
　　科布感慨一声，随后有些踌躇地开了口：“其实不瞒黯小姐，我的妻子已经过世一年了，这段时间生活得非常辛苦，尤其是下面，已经忍耐三个月没有发泄过了……本来还能勉强忍耐，但这两天得到黯小姐陪伴甚至睡在一起实在是忍不住了，能不能请黯小姐帮忙消解鄙人的欲望？当然，鄙人绝不会让黯小姐白做，黯小姐想要的经验值也会如数奉上的！”
　　“叮，商人科布发布了B级指定任务【贴身护卫侍奉】，如果完成将会获得丰厚的奖励！”
　　“B级任务？”
　　本来下意识想要拒绝的少女不禁瞪大美眸，要知道迄今为止她完成的最高级任务也才C级啊！
　　这个任务的报酬居然这么高？
　　而且指定任务的奖励可是比普通任务更为丰厚的……
　　艰难地咬了咬嘴唇：“如果只是侍奉的话……”
　　“放心，鄙人能得到黯小姐的侍奉就心满意足，绝不敢有其他非分之想！”
　　科布连忙道，声音抑不住狂喜。
　　“这么说才可疑呢。”苦笑着却低下头，冷淡小脸透着几分羞赧：“不知我该如何侍奉先生。”
　　“鄙人不介意，随黯小姐喜欢就好……啊，鄙人糊涂了，黯小姐应该还不熟悉这种事情吧，那么还请黯小姐先跪下，为鄙人脱下裤子吧，毕竟这样的姿势几乎什么都做不了呢。”
　　跪下吗？
　　看了一眼男人已经搭起的帐篷，得出确实该以跪姿进行侍奉的少女只好点了点头，转身屈膝，红颜正对如峰帐，望着那突出裤裆的轮廓，不久前便见过山贼淫乐的少女不禁想象出那东西的大致模样，眸中波纹微泛，却不禁为如何将男人裤子脱下发愁，好在神情亢奋的男人并没有为难她，很配合地站起来任一双柔若无骨的素手脱下他的裤子与遮羞布，终将一根完全充血勃起的硕物释放而出，差点就直接打在少女的脸上留下那粘稠恶心的透明汁液，一股浓郁的腥臭味扑面而来，竟与这两夜的奇异味道如出一辙，令魔剑士少女双眼微眯，像是有些痴了。
　　“既然是侍奉，果然不能避免和这东西接触吧？那么……”好似大量强敌般谨慎地观察片刻，黯才在男人催促下缓缓伸出玉手，葱葱玉指缠上黑柱轻柔握住，烙铁般火热坚硬惊得她差点直接松手，却在男人的循循善诱下镇定下来，试探性地增加力度却发现这根握之不住的东西明显不会被自己的小手伤害，便按照相关的片段知识尝试着套弄起来，如此简单的动作却令男人忍不住抽了口凉气，那抗风的神情令少女看不懂是痛苦还是舒爽。
　　“不愧是黯小姐的手指，这感觉果然……嘶，黯小姐慢一点，让我先把这个喝了……”被清冷少女打飞机爽得鸡巴乱颤的男人掏出一瓶淡蓝色的药剂直接灌了下去，低头却迎上少女疑惑的目光，笑着为美人解惑。
　　“这是壮阳药哦~”
　　“……就这么说出来也没关系吗？”
　　“黯小姐一定能体谅我这样长期禁欲的中年男人吧？以一般妓女为对手倒是不成问题，但对于黯小姐这样的绝色美人，不用药的话我可能会瞬间就射出来吧，换句话说，这也是我对黯小姐的敬意呢！”
　　以妓女作为对比对象的话语令少女感到几分耻辱，但明白自己此时行为与妓女确实也没有什么区别的她没有反驳什么，只是轻轻颌首算是默认了男人的话，毕竟对方吃什么药也是自己的自由，只要不把自己吃死，作为护卫的她也没有干涉的理由。
　　壮阳药见效快得惊人，不过眨眼间黯就感觉到手中的硕物再度膨胀一圈，竟然连双手都难以并握，那雄伟好似一条喷火的巨龙扑向自己，霸道地占据视野令她的世界没有别物，更浓郁的腥臭味顺势从琼鼻钻入直冲天灵，教娇躯一颤，已是软了几分。
　　“动作变慢了？”
　　科布吃惊地看着平日冷淡优雅，此时却跪在自己胯下手握男根神情恍惚的少女，紧接着便窃喜不已：“黯小姐，只是这样是无法令鄙人射精的，能不能请黯小姐把小嘴也用上呢？”
　　用嘴吗？
　　的确，想靠手就蒙混过关确实不太可能……
　　被要求的少女只好顺从地垂下脑袋，望着张牙舞爪似是要直接插入自己小嘴的肉棒艰难地咽了咽口水，接着伸出粉嫩香舌在那透明汁液流淌且锃光发亮的紫红龟头轻轻一舔，味道有点咸，但奇妙地不算太坏，如有魔力的气味拉扯着她的身体更加酥软，似是要直接俯首于这狰狞阳具方可。
　　“这么大的东西，还有这种味道，如果真的含住的话……”没等少女想象出会有什么后果，樱桃小嘴终究难敌氛围与本能共同产生的引力轻轻映上这粗硕的存在，一股难以言喻的感受直冲脑门，令她僵立原地，如遭雷击。
　　“系统提示：你将初吻献给了商人科布的肉棒。”
　　“系统提示：你的雇主进入【亢奋】状态。”
　　初吻，终究在这丢失了吗？
　　尽管本就做好了觉悟，可实际面对时……
　　而且这味道，竟然比闻起来要强烈那么多……
　　恍惚地用柔软小嘴包裹住叫人芳心乱颤的雄伟，丁香小舌却已下意识地缠上龟头舔弄起来，爽得男人发出最满足的呻吟，似是予以她最高肯定。
　　“想不到鄙人居然有机会得到黯小姐的初吻啊，这真是鄙人的荣幸，一定会终身铭记！”
　　显然也听到了系统提示，亢奋开口却挺动腰身令阳具进一步突入比别人小穴还要舒服的小嘴，男人的话语令少女脸颊滚烫如烧，动作却迫使她不得不尽力容纳顶上咽喉的阳具并勾绕香舌，竭尽所能地侍奉这根令自己献上初吻，属于一名普通商人的烘臭性器。
　　“啧……唔嗯……滋溜……”
　　好似一场胜过这辈子所有经历的苦战令少女的脑子搅成一团浆糊，舔舐吸吮的动作却愈发娴熟，仿佛这种侍奉是她与生俱来的本能一般，舌尖一次次从龟头轻盈划过，包裹男根的小嘴香津吞吐，带给几乎连根没入的肉棒没有遗漏的快感，平日清冷勾人的雪白小脸被黑色阴毛戳着浮起红晕比桃花还要娇俏，迷蒙水雾氤氲的美眸含情脉脉，如将侍奉面前的主人视为毕生追求，一只小手扶着粗肥大腿，另一只却捧起沉甸甸囊袋温柔抚弄，似在催促着男人赶快将精液赐予于她。
　　没有人能拒绝绝美清冷少女如此露骨的请求，随着细舌舔过马眼流过一股电流般快感，男人一直拼命压抑的精关终于失守，滚滚白浊如火山爆发般喷涌而出，贮存三个月的精华瞬间便灌满了少女的小嘴与食道并从嘴角溢出，顺着光洁下巴滑入雪白玉颈，又淅淅沥沥雨落在黑色连衣裙甲，染成污秽鲜明的白斑。
　　“黯小姐！”
　　喘着粗气将肉棒从充满不舍的小嘴中拔出，白浊秽液自然污染了寒霜染血的绝美娇颜，男人仰望着恍惚的佳人，自豪中更有一股强烈的冲动涌上心头。
　　而在这时，恍惚的少女也听到一道道声音在心中响起。
　　“系统提示，你通过口交获得了精液，经验值提升了。”
　　“系统提示，你获得了主动技能【口交lv1】。”
　　“系统提示，你获得了被动技能【侍奉精神lv1】。”
　　“系统提示，你进入【发情】状态。”
　　经验？
　　侍奉精神？
　　发情？
　　没等少女理解这一串系统消息的意思，她便感觉已经无力的身子轻飘飘得像腾空而起，随后落在一片坚实而火热的陆地，这种依靠感令她安心而又慌乱，却觉这烈火迅速侵略自己的全身，而后便扣在那羞于启齿的位置，撬开一扇新的大门。
　　一声宛如天籁的莺歌燕语自樱唇中发起，余音缭绕，传荡不绝。
　　“系统提示：你完成了B级指定任务【贴身护卫侍奉】，等级提升为lv9。”
　　系统提示音中，接收提示的少女却满脸潮红地瘫软在雇主身上，迎接着人生第一次盛大高潮，夹紧那骇人凶器，久久难以自拔……
　　本日日程：依翎猫的开发度提升了。
　　鸢梦的公会贡献提升了，鸢梦的忠诚度提升了。
　　琉璃的魅力值提升了。
　　玛丽安进行了组队。
　　璃衣音成为了贵族。
　　……

第3章 酒馆的情报收集
　　明明只是想写简单粗暴的调戏揩油，又不知不觉写成了这样……真是把持不住啊。
　　********************
　　“系统提示：你完成了C级指定任务【担任商人科布的贴身护卫】，等级提升为lv10。你失去了身份【商人科布的贴身护卫】。”
　　“确实收到了。”
　　沐浴在升级光芒中的少女聆听着系统消息并确认报酬信息完全无误后，冲男人轻轻颌首。
　　科布眼热而不舍地望着神情清冷的少女，黑衣黑发，玉颜无瑕，倚剑凛立如高岭之花，明明才刚解除契约以平等地位对视着，望见那紫水晶般的星眸却自觉面对着一位高岭之花的骑士姬，以他的身份就该自觉跪下亲吻她的晶莹玉足并为此感到不胜荣幸……
　　若不是自己的成就栏中有着不容置疑的明确记录，谁能相信如此高冷绝美的魔剑士少女前几日是陪自己上床的贴身侍卫，并在马车内屈膝侍奉，将初吻献给了自己臭烘烘的肉棒？
　　在仙子面前如此意淫都令他兴奋得难以自禁，却愈发大胆地直视着少女无表情的俏脸用自己的龌龊思想与贪婪视线将她亵渎，那天得到前所未有舒爽发泄的鸡巴硬邦邦地在裤裆上顶出明显的轮廓，少女的处子幽香就是最好的壮阳药，足以令它百折不挠地重振雄风。
　　“多亏黯小姐的护卫这次才能这么顺利地来到城里，黯小姐还没有落脚之处吧？我正好有处歇脚点，黯小姐不介意的话一起过来怎么样？我也想好好答谢黯小姐这一路的苦劳。”
　　咽了口唾沫，商人眼热地望着黑发少女，原本的雇佣关系已经结束，但缔结新的关系却并非不可能，若是能再续前缘甚至更进一步，那简直是做梦都要笑醒的福分。
　　“科布先生的好意黯心领了，但身为侍卫保护先生乃是本职，任务结束便互不相欠，恕在下无法平白领受先生厚意。”
　　淡然应答并欠身一礼，少女便不顾男人的再三劝说，转身离去。
　　直至完全感受不到对方灼人的视线，黯才稍稍放缓步伐，轻舒一口气。
　　欺霜傲雪的小脸微微泛红，鬓发下垂落晶莹汗滴，星眸如水似露几许哀怨迷离，若能附耳而酥胸聆听那由急而缓的心跳，就能明白一直面无表情的少女绝不像看起来那般冷淡平静。
　　刚刚比起告辞其实更像逃离，因为少女明白论口舌自己绝辩不过精明的商人，而如果真随他而去，只怕这微微发热的身体免不得被占去更多便宜，甚至再不能逃离，彻底沦陷在对方的掌心。
　　这次护卫其实很顺利，一路上仅仅是击退了一头野兽，并没有遇到山贼等其他威胁，从这一点来看作为侍卫的她也只是起了保险作用，几乎是躺着收获了雇主不菲的报酬，真正的危机莫过于接下侍奉任务的那次，险些就被掀起裙子直插小穴，只是口交与爱抚就失神的她若被破处中出会沦落到什么地步？
　　想想就令素来冷静的少女后怕，以至于接下来几日她都下意识地与雇主拉开了距离，并非厌恶，而是源自发自内心的敬畏。
　　提升到lv10后，黯的面板也转变成了如下。
　　姓名：黯
　　性别：女
　　职业：魔剑士
　　等级：lv10
　　状态：健康
　　力量：★
　　敏捷：★★
　　体质：★☆
　　意志：★★
　　魔力：★★（☆）
　　魅力：★★★★★★★★★☆
　　主动技能：【暗影箭lv2】【迅剑击lv2】【剑气斩lv1】【魔法盾lv1】【潜行lv1】【魅惑lv1】【口交lv1】
　　被动技能：【黑暗亲和】【魔法天才】【国色天香】【冷若冰霜】【名器白虎】【侍奉精神lv1】
　　武器：精铁剑
　　防具：剑士皮甲
　　饰品：魔力吊坠
　　初吻对象：商人科比的肉棒
　　经验人数：1
　　口交次数：1
　　高潮次数：2
　　获得属性点的少女在敏捷和体质上分别加点以确保战斗力，看到最下方的数据却不免嫩脸发烫。
　　回望一眼，再不见那人的身影，脸庞的燥热缓缓散去，那张脸却鬼使神差地又从眼前掠过，立即意识到这是自身念想的少女俏脸一红，这终究是她侍奉的第一个男人……
　　但身为冒险者的她，终究要向前走去。
　　与波恩镇相比，泰恩城是王国中繁荣得多的城市，虽然比不过王都等地商业发达，但由于周围有着魔兽森林与地下城的关系称得上是冒险者的乐园，相信在这，她会找到更多机会——以及更多危机。
　　对冒险者来说，每到一个城市最先拜访的场所除了公会就莫过于酒馆了，无论是用餐沐浴纾解一路的疲劳，还是打探情报、寻找队友，酒馆都是最合适的场所，身为冒险者的黯自然也遵循这一定律，暂时不打算接取新的任务，告别了雇主之后便开始打量城内的建筑与行人，只不过无论是行商、乞丐亦或一看就气度不凡的贵人，只要他们没有长一幅少女相貌，投向她的便是清一色的贪婪目光，比起偏僻的村镇，热闹大城市的视线未免太多，尽管不似山野村夫般毫不掩饰地渴望，那企图用视线剥下冰山美人一身黑衣，尽情舔舐如雪玉肌令看起来高不可攀的少女在自己的猥亵下露出羞愤欲绝之俏脸的强烈欲望却更是令人难以承受。
　　如果是平时还好，魔剑士少女到底行走四方，别说是被这么惦记，就算是污言秽语的调戏也听过许多次，天性清冷的她自能淡然应对。
　　只是刚刚结束这次特殊任务的少女犹自为那令自己跪含吞精的男人悸动芳心，此时又被这么多雄性觊觎视奸，却觉心跳加速，怎么也难以维持平日冰山美人的姿态，只得尽力加快脚步，走进旁边的酒馆之内。
　　只是一进门，她就后悔了。
　　“嘿嘿，欢迎欢迎，这位美丽的小姐，是刚到这座城市吗？普通单人间一银币一天，高级单人间二银币一天，每天加一银币可以包三餐，当然鄙人很乐意和一起共进晚餐。”
　　刚一进门，这家酒馆的老板便露出了令人厌恶的谄笑并自作主张地认定黑发少女打算在自家入住，与此同时原本热闹喧哗的酒馆也是安静了一瞬，随后爆发出更热烈的喧闹，传及肌肤的视线却比外面不知热辣了多少。
　　黯望着笑容满面的老板微微蹙眉，若说之前的雇主科布是有些发福，那这位老板简直就称得上是肥猪了，整个人像一坨肉山杵在柜台，两只小眼睛被肥肉堆叠的褶皱挤成了豆豆，咧嘴露出一口大黄牙，长痘的皮肤油腻无比，任谁看了都难以生出好感。
　　而且更令人感到诡异的，是柜台下不时传来类似水声，又夹杂着呜鸣的响动。
　　令人厌恶并投来炽热视线的可不止眼前的老板，赤裸上半身露出满身肌肉的壮男、蓬头垢面醺醺狂饮的醉汉、全副武装不修边幅的佣兵……
　　这些不同的客人却有着共同之处，那就是均为性欲旺盛的男人，对可谓是送上门来的美肉自是没有不吃的道理，流淌着赤裸裸欲望的视线从四面八方掠过魔剑士玲珑有致的玉体，从笔直修长的玉腿、紧凑挺翘的雪臀舔上盈盈可握的纤腰、娇软棉弹的酥胸，连那吹弹可破的俏脸也不放过，简直恨不得用自己的目光代表下体插入那樱桃小嘴，干得这对大家不假辞色的高冷小美人老实叫出最媚浪的呻吟！
　　本来进入酒馆是为了躲避外面的视奸，却没想到这倒是把自己送入虎口，酒馆内的客人虽没有街上行人多，密度却更大，尤其当宛如一朵黑睡莲的冒险者少女独自走进这布满酒精与男人汗臭味的封闭空间，绝色倩影自然便吸引了所有关注，第一时间便令这群粗鲁的男人举枪致敬，不光是贪婪视奸清冷无瑕的黑裙仙子，更恨不得上前撕烂这一身煽情衣物，揉着那胜过霜雪的肌肤将这玉人就地正法！
　　“想不到居然能瞧见这样的美人，今天可真是走运……”
　　“昨天才来了一个国色天香的黑发少女，今天又有这么诱人的小妞送上门来……本大爷的大屌已经饥渴难耐了！”
　　“不知道这小妞会住在哪间，要是在我隔壁的话……嘿嘿~ ”
　　“那边的小姐，你有男朋友没？还没有吧？你看大叔我怎么样？看不上也没关系，咱们还不熟嘛，来来来，坐我腿上，叔叔我好好教你这座城市还有其他有趣的事情……”
　　“瞧那小屁股这么翘，这妞儿绝对是个容易出水的小浪货，别看现在冷冰冰的样子，一拍屁股就会乖乖跟人上床了……你不信？待会儿我就拿她开荤！”
　　贪婪视线、污言秽语和着那浓郁熏人的异性体味一齐熏灼着黯的神经，事到如今后悔也没有意义，无论如何都得找一处落脚，从进入这座城市以来自己就身陷在男人的欲望当中，哪怕换一家旅馆也未必会好到哪去，反倒会让处境更加尴尬……
　　想到这里，黯只得冲那光明正大视奸自己的肥猪轻轻颌首：“普通单人间，暂且住三天。”
　　“呼……普通单人间三天吗？没问题，这位小姐稍等……还没请问小姐的名字呢？”胖老板发出莫名的舒爽叫声，并拿出纸笔记录起来。
　　“……黯。”黯也明白凡是旅馆都需要进行登记，在地方耍小聪明可没什么好处，是以轻声报上名字，却早被周围那一双双竖起的耳朵听了去。
　　“黯小姐啊，没问题……嘶，马上就带你上楼开~ 房~ ”老板特意将最后两个字说得很重，猛地后仰臃肿的肥躯：“嘶，这么紧地吸着……受不了了！你这小骚货，给我接好了！”
　　眼见这体型几乎是自己数倍的庞然大物猛然怒吼，宛若一头红眼的公牛冲自己冲来，饶是身为冒险者的黯也不禁吓了一跳，下意识后退半步一手按住剑柄一手护在胸前，作出警惕姿态望着这个不像正常人类的家伙。
　　“系统提示，你受到酒馆老板鲁诺的【咆哮lv1】影响，进入胆怯状态。”
　　“唔……”听到这羞辱性的系统提示，少女略显不甘地咬住下唇，却不得不承认对方虽然只是个其貌不扬的胖男人，刚才的气势确实把自己吓了一跳，但这家伙终究是个胖子而不是狰狞的食人魔，被这么吓到实在面子不好看，于是面露不愉：“老板，你……”
　　“呼呼，你这小妖精简直就是为了榨男人的肉棒生下来的，还敢这么撩我，今晚非在床上让你尝尝厉害才行！”
　　神色不快地质问反倒招来了老板下流异常的回答，黯不禁面露愠色，忽然见这男人退后一步，却有一道倩影映入视野。
　　这是一名银发披肩的美人，一双赤瞳似红宝石般晶莹剔透，一身华丽晚礼服衬托其气质愈发雍容高贵，却又故意漏出几片春光彰显着那丰腴诱人的身段，那牛奶般洁白娇嫩的肌肤也绝非寻常女子能够拥有，再加上腰间一柄造型奇异的长剑，不难想象这银发少女应是一位追求者无数，冒险者女神般的人物。
　　只不过，那如玉俏脸上沾满并不住往玉颈流淌的白浆却述说着这高贵美少女刚刚遭受的对待，而锁住那光洁玉颈的黑色项圈亦表明这佳人此时的身份又是何等地不堪。
　　“你是……”黯的目光不禁被眼前的少女吸引了，秀眉轻蹙，眼中露出几许不知是怜惜还是担忧的神色。
　　“啪！”
　　毫不顾及许是美人间惺惺相惜的氛围，男人的大手直接拍上银发少女只被遮住半边的翘臀发出响亮的啪声，连带也令少女眯起红玉般的双眼，媚眼如丝地一声娇呼，然后扭过头去卑声哀求：“主人……”
　　“愣着干什么，还不准备准备，没看人家黯小姐要等不及了吗！”
　　随口将自己的责任推卸在少女身上，打发这打扮气质该是千金小姐甚至公主的少女一脸灰暗地舔去嘴角白斑进行工作，人后威风的老板又一脸谄笑地看向面露异色的黑衣魔剑士少女：“让黯小姐见谅了，这女奴实在不听话，客人都要开房了还磨磨蹭蹭地，非得含着鄙人的鸡巴把精液榨出来不可，简直是只不吃男人肉棒就活不下去的妖精，还自称什么公主呢，跟黯小姐这样冷若冰霜的仙子实在差远了，嘿嘿……”
　　这样的少女居然是此人的女奴，而且从之前就当着自己的面在桌子底下侍奉这个男人……
　　不禁将想象中的情景与自己不久前的经历联系起来，宛如嘈杂的酒馆置换成那狭窄马车，雇主却成了这品行样貌都更为不堪的肥胖老板，自己取代了银发少女俯首在下，抬眸望着那狰狞的……
　　小腹穿过一阵热流，魔剑士少女轻抿樱唇，裙下光滑雪腿悄然夹拢。
　　过了片刻，大约是在后厨重新洗漱，娇颜重焕光彩仍带憔悴，玉体飘溢幽香残有骚腥的银发少女才再一次出现在面前，一张小脸微冷却残着情事余韵，红眸瞥过自家主人，有几分幽怨，却更是风情万种，惹得酒馆里的男人纷纷兴奋得吹起了口哨，犹如得胜将军的胖老板笑着一拍少女翘臀：“少用这表情勾引老子，嫌我的牛奶不够喝吗？再这么发浪非干得你这骚蹄子下不了床！还不赶快上楼，人家黯小姐都要等急了！”
　　又谄笑着转向黑发少女：“您别跟这小母狗一般见识，都买下来几个月了还是这么不顶用，除了舔鸡巴吃精真是什么都不会，要不是怕她在街上讨不到饭吃得被贫民窟的流浪汉拖回去干死，早就扔掉了。以前还嚷着什么『像你这种人别碰人家，快把你的脏手从人家的丝袜上拿开啦！』，非得按在墙上捅进去才肯老实，现在乖多了，不过有时候还会和客人顶嘴呢！再好好调教两年估计才能成为合格的服务员吧，在这之前就请多多包涵啦，看在鄙人的面子上……”
　　“嗯~ ”看起来颇为耻辱地咬着嘴唇，气质典雅的银发少女不仅没有反驳男人的胡言，倒是发出那叫一众血气方刚之辈瞬间举枪的娇吟响应着羞辱的评价，目睹这一幕的黯面无表情，只是看着这出身不凡的服务员女奴领着自己穿插在炽热视线中走上楼梯，本该守着柜台的老板却跟在一边，黏得像牛皮糖般喋喋不休。
　　“看装束黯小姐是个剑士吧？不知道从哪边来啊？这泰恩城是个好地方啊，人称冒险者天堂呢！每年，不，每天往来的冒险者不知有多少，好工作也多得数不过来，有本事的人轻松就能装一车黄金带回家啊！凭黯小姐的本事，一定能轻松成为这座城市的贵人吧~ ”
　　“黯小姐真是一等一的美人啊，说实话，我开酒馆这么多年，什么歌姬女骑士大小姐都见多了，像黯小姐这么漂亮的可没几个，黯小姐这比雪更白的皮肤简直连天上的女神都比得过，还有这漂亮的脸蛋……啧啧，是个男人看到就会硬得不行啊。要是能娶黯小姐这样的美人为妻，那就是天底下最幸福的事了。”
　　“说起来黯小姐的身材这么好，一定经常锻炼吧？我倒是知道有个秘方，可以让黯小姐的胸……嘿嘿，身材更迷人一些，如果黯小姐有兴趣的话，我们可以……”
　　一路上胖老板鲁诺的声音都响在耳畔，一开始便像蚊子叫般嘈杂不堪，但听多了倒也渐渐适应起来，面对那与调戏无异愈发得寸进尺的言论，本就不擅交际的少女也颇感无奈，不过此时那步伐怪异的银发女奴也在前头停下脚步，原来是到了房间，看来总算能好好休息一阵了。
　　“就是这儿，黯小姐看看可还满意？”
　　明明是银发少女在前开了门，胖老板却似要抢夺功劳般一马当先地将黯迎入房间，臃肿的身躯连带着满身肥肉颤动，散发的气味似乎令房间本身的空气都浑浊了许多，魔剑士少女微不可察地挑了挑眉，目光扫过这不大但典雅舒适的房间，看来真是人不可貌相，楼下明明一幅闹市般的环境却能将住房布置成这样，作为立足于大城市的酒馆之主，眼前的男人确实有自己过人的地方。
　　“很好。”黯轻轻点头，越过胖子臃肿的身躯向前，清幽的黑莲绽在床头，留给觊觎者分外勾人的倩影：“那就请老板你……”
　　逐客令尚未出口，珠玉之音就卡在樱唇没能吐露，少女蓦然回首，男人伴着关门的声音近在咫尺，粗重的呼吸便扑打在欺霜傲雪的小脸。
　　“黯小姐刚刚来到这个城市，应该对这里还不了解吧？鄙人没有别的本事，开这家酒馆整天就是和南来北往的客人聊天，关于这座城市倒也敢斗胆说是知根知底的。”
　　不愧是酒馆老板，这胖子说的话好似不搭调，却一下子切中要害，令人根本就……
　　无法拒绝。
　　“那就有劳了。”
　　面对这自告奋勇脸上欲望昭彰的肥胖男子，少女轻轻点头。
　　冒险者都知道酒馆老板称得上天生的情报贩子，自己原本就要打探情报，却少不了与楼下那些同样欲望热切的客人打交道，而他们掌握的情报或许还不及眼前这人所拥有的一二。
　　同样要冒着被觊觎的风险，眼前的老板主动提议，说不定倒是最佳的选项吧？
　　却不曾想，其貌不扬的男人却出乎意料的大胆。
　　宽大的手掌径直握住柔若无骨的玉手，便像蒸笼盖住如玉雪糕，接着向后一仰，男人就凭着过人的体重轻易打破魔剑士少女的矜持与平衡，迫使不想更加出丑的清冷美人儿挨着自己坐在床沿，然后咧嘴一笑，悄无声息拉近的距离只令口风吹热玲珑玉润的耳垂。
　　冷若冰霜的小脸泛起那一抹不起眼的红霞，却无疑象征着高冷少女凭自身气质构筑的铁壁防线冰消雪融，而男人格外熟练的动作在外人看来，只怕就如夫妻或相交多年的恋人调情般暧昧自如吧？
　　一点愧疚或害臊也没有流露，肥猪用大手将玉人锁在身边，大大方方地拉开话茬。
　　“要说咱们泰恩城有什么值得一去的地方，鄙人这酒馆姑且算是一处，贤者前辈留下的占星台算得一处，商业街那家奇怪的道具店也算一处……不过最有名的，还是城中的竞技场了！无论来自何地，无论出身贵贱，只要对实力有自信的人都可以去试试身手……”
　　收集情报，向来都是三分实，七分虚，酒馆老板也是和酒鬼一样喜欢吹嘘的家伙，但不得不承认这夸张的话语中也有许多有价值的内容，只是很快黯就无法专注地聆听并分析这些情报。
　　男人的视线，比话语更强势地控制着她的心神。
　　理所当然，那是渴望并迫不及待要将身旁少女占为己有的视线，别说是女冒险者，即便是女帝女神被如此注视着恐怕也会产生自己沦为猎物的错觉。
　　与之前不同，如此强烈的视线不只是“仿佛舔舐着肌肤”那么简单了，分明是呈实质地拉下冒险者服的领口接着粗暴地将一对椒乳揉成各种形状而后含住蓓蕾用肥唇厚舌大快朵颐，没等少女适应这份激烈又猛地掀起裙摆掰开双腿顺着潺潺春水势如破竹地侵入私处圣地，而后将轻盈纤细的娇躯猛地翻过，对形状姣好的挺翘玉臀左右开弓，那响亮的啪啪声与屁股上火辣辣的感觉羞得少女无法做人……
　　被这么不讲道理地看着，一双紫眸再难与得寸进尺的男人对视，只能轻轻扭头，视线扫过房间，像在寻觅着什么。
　　对，若是有另一名少女看着，哪怕身为那名少女的主人，男人也不敢太过嚣张吧？
　　但那道高贵却沦落风尘的倩影却在不知不觉中消失得无影无踪，仔细想想，只怕在房门关上那时便识趣离开了吧？
　　气质高雅的银发女子，即便落魄之际也是璀璨如星辰的存在，却在不知何时脱离了自己的关注，莫非那自命公主的少女已被调教得完全卑微，亦或对自己来说，这个肥胖油腻充满欲望的男人竟比银发少女更吸引自己？
　　这个自问，少女无法解答。
　　而看穿黑发冰美人此时心态的男人则扬眉一笑，正如平时迎接客人的笑意下，却是非得用绝美玉体方能扑灭的兽欲之火。
　　“谁都知道竞技场里高手如云，甚至传说里面那位常胜冠军其实是……”认真且困惑地继续探听着那混合着浓郁阳刚之气的情报，就算想要扭过头去避其锋芒，耳根子却已被烫得酥酥麻麻，黯不得不承认这种令人忐忑的感觉其实非常舒服，以至于那张肥脸几乎贴上了发梢雪颈，粘稠的口水仿佛滴上了玉肩，分明就在这个能令觊觎者的目光穿过衣领垂涎双乳的位置，依旧逆来顺受地忍受着，娇躯微颤。
　　这模样，简直就像是被欠下赌债的父亲卖给无良领主暖床的小妾一般，比先前的银发女奴都更加乖顺，就算解释说只是以冒险者的身份打探这座城市的情报也只会被任何人理解为默许这肥猪般的男人对自己肆意妄为吧？
　　也像是回应这份期望，与耳边相似的火热酥麻感在臀边悄然荡开。
　　“你——”下意识地转回螓首，紫水晶般妙目映出不堪的身影，便是高岭之花的魔剑士也不禁漏出声来。
　　说是无耻都是抬举，男人的手掌径直越过裙摆的防线，径直攻上每日不知被多少人垂涎的浑圆玉臀，根本不是寻常痴汉猥亵那样试探性地间点轻触，宽大、粗糙又显得过分炽热的手掌直接伸入裙底夺走床铺亲吻仙子腿靥的荣耀，托起了整瓣翘臀。
　　魔剑士少女的身材本就极显婀娜，被这宽大肥硕的男人盯上，一边紧致雪臀就像是被握在掌心，五根胖指深陷在滑腻又充满弹性的臀肉之中，似烙铁烫上冰山的幽谷，没等叱声自樱唇吐露便瞬间被这腾腾热流融化，柳腰摇颤间，莺声动听。
　　“嘿嘿。”
　　令冰山女神露出如此姿态的家伙还不知足，五指合拢，明明是纤细美人的小屁股手感却远胜过那些熟女的肉感丰臀，根本就是柔若无骨的凝脂玉肌，却用凡夫俗子的油腻肉掌紧握着捏出淡淡的红印，本不属于尘世的仙躯如莲摇曳，星眸半睁透着迷离，轻飘飘的玉体却在握臀大手熟练又野蛮的揉捏拖曳下若即若离地倾向肥胖的身体，幽香袭来，勾出粗人魂魄深处的邪欲。
　　清冷的黑发少女，绝色的魔剑士，此时却小女人般半倚着胖如小山的男人，素来冰冷的小脸难能可贵地锁着令人倾倒的矜持，却由于红晕的扩散显得毫无说服力，轻扭腰臀似要从男人掌中逃离，那大手却像磁铁似地牢牢吸住不放，却愈发强势地揉到这小屁股酥麻难耐，几要被那过于灼人的温暖融化到失去知觉，另一侧的雪山亦融下潺潺春溪，随着雪腿厮磨点滴地在床沿留下难以察觉的晶莹水渍。
　　这座城市的情报依旧在耳畔响起，明明比先前还要真诚地吹入心底，却似是听到了浓浓的嘲讽之意，在这随时都可能脱离轨道的快感中，似有一份庆幸涌上心头：还好，这幅姿态至少只在这一个人面前露出。
　　就像是以此为借口，久经锻炼任何一处都堪称美妙的娇躯渐渐从紧绷中解放，翘臀摇摆的幅度渐渐跟上了大手揉动的旋律，察觉到这一点的男人也露出了奸计得逞的笑意。
　　在自己的女奴面前，鲁诺向来不会隐藏欲望，倒不如说银发少女消失的真正后果，其实是为黑发少女放下顾忌。
　　她才是不愿在太多人，尤其是同等女性面前展露羞态的那个。
　　娇颜如血，桃尻逢迎，这小妞冷冰冰的小脸和小屁股都已经被自己揉得又湿又热，眼下分明完全对素不相识的粗鄙男人放开了身体，神赐的娇躯酥麻绵软，任凭采摘。
　　要是到这个份上还退缩的话，就不是能否称作绅士的问题，而是算不算一个男人的问题了，而对于这个问题，男人向来会用最直接的方式回答。
　　“黯小姐的屁股可真是又弹又翘啊，平时一定经常锻炼吧？形状也这么漂亮，刚才楼下那帮汉子可是盯着瞧个不停呢！啧啧，这手感真是没得说，那些养尊处优的娼妓可根本比不了呢！”
　　像开玩笑似地说着荤段子，却将这瑰宝般的翘臀揉得酥麻难耐，可远观不可亵玩的高冷少女咬着嘴唇红着脸，半配合地轻撅起小屁股送到男人手中，让他随意把玩，细细品尝自己的绝妙触感，男人自不会拒绝这份好意，望着仙子思凡的绝景啧啧赞叹：“不过就凭小姐自己锻炼多少还是会有不到位的地方，就让鄙人来搭一把手吧，像黯小姐这么极品的身体要是不调教到完美，就算是神恐怕也会怪罪下来吧！”
　　“这种事就……嗯~ ”初欲铿锵的声音转过喉咙就已经变得软绵绵的，与其说是拒绝不如说是欲迎还拒的调情，早就按捺不住的胖老板也毫不客气地将大手环过纤腰就势一揽，将那从刚才就玉骨酥软暗送秋波的美人儿抱上大腿，一对紧致嫩弹的小巧翘臀紧贴着大腿根厮磨舞扭，且不说何等惹人犯罪忍不住就想用力将这小妖精的屁股打得啪啪作响，早就蓄势待发的凶器沾上几点玉露更是瞬间点燃，猛地一跳却像是顶入了某处幽谷，那般紧窄却又湿滑销魂，却见那双瑰丽的星眸羞愤欲绝地蒙上水雾，已然超出界限的男人脑袋嗡地一响，积蓄已久的滚烫浓郁却在那瞬间汹涌的爆发出来！
　　“哈——”那一瞬，透着不敢置信的苦闷呻吟宛如天籁，裹于黑莲的娇躯忽地跃起，却也似妖精的舞姿空灵优美，轻翘着玉臀转过身去，雪腿轻夹仍难留那腥白自臀间流淌而落，却若什么都不曾发生般端正姿态，染血的娇靥再作冰霜无瑕：“多谢先生提供的情报，不过今天便到这里吧，在下打算休息了。”
　　终究是一名实力不俗的冒险者，便是才被逼入陷落的窘境，而今冰冷出声依旧有股不容冒犯的威严。
　　“……黯小姐想要休息的话，本店也提供按摩洗浴之类服务的。”
　　回味着那一刹的销魂愣了半晌才回过神来，胖老板讪讪开口，却觉那冷锋般的目光没有丝毫缓解，只得赔了个笑，然后才捂住裤裆上那异色硕峰，灰溜溜地离开了属于自己的少女香闺。
　　“该死，想不到那小骚蹄子的后面居然紧成这样，真是的，我跑什么！那小妞都被我射了一屁股水流满一地了，直接上了就是，她还敢造反不成！”
　　一把拽过早就偷窥得面红耳赤的银发女奴压在门上，亮出那根本不曾疲软的黑枪大肆征伐，听着这自命亡国公主的骚货浪叫不休，出师不利的男人更是气得猛拍眼前丰满桃尻：“你这小贱货叫什么叫！就不能学学人家的高冷范，让老子干得爽点！”
　　“呜……”银发少女一声悲鸣，却低下优美的背脊，雌鹿般乖顺伏倒表示忠心无二，确认调教成效的男人才冷哼一声，把住这骚货的小蛮腰使劲输出，却回顾起了从之前开始响起的一连串消息。
　　“系统提示，【荤段子lv3】发动成功，冒险者黯的心跳值增加了。”
　　“系统提示，【搭讪lv4】发动成功，冒险者黯的警惕心下降了。”
　　“系统提示，【交涉lv3】发动成功，冒险者黯接受提议。”
　　“系统提示，【视奸lv3】发动成功，冒险者黯的情欲增加了。”
　　“系统提示，【爱抚lv3】发动成功，冒险者黯的情欲增加了。”
　　“系统提示，【言语调情lv4】发动成功，冒险者黯的抵抗心下降了。”
　　回味着之前那一连串暧昧十足，象征冰山美人对自己渐渐敞开心扉的提示，享用身下美穴的男人终于得意地嘴角上扬。
　　哼，你不是要住三天吗？就这三天，让你乖乖把这身衣裙剥光，张开那双黑丝美腿给本大爷生孩子！
　　本日日程：
　　苏胧月与初冬组成了队伍
　　贝莉娅成为了黄金级冒险者
　　约莉西雅通过考验
　　苏紫音进行了乔装
　　孟韵加入了家族
　　璃衣音的爵位提升了

第4章 竞技场的屈辱败北
　　当黯轻盈而优雅地朝下方迈出步伐，踏上木制楼梯的黑丝玉腿便在一瞬间成为了目光交汇的焦点，简直就像是几十条舌头一齐舔在这对笔直修长的纤细美腿上，尽管黑发少女的表情仍若既往清冷无瑕，短裙黑丝间的绝对领域却蒙上一层浅浅汗珠，在裙摆阴影下浮动着一层晶莹的幽光，这等看不清到难以确认存在的春光却令人直咽口水，却借着视角之便进而将视线投进裙底，望着那随雪腿交替若隐若现的幽色心头火热。
　　各类淫语自不必说，未曾让魔剑士少女欺霜傲雪的小脸掀起涟漪，却似乎让她优雅的步调停顿些许？
　　但她终究平静地走下了楼梯，未曾脸红娇叱也未曾夹腿遮掩，将大胆亵渎视若无物的态度令男人们不禁觉得自己刚刚的行为卑微了起来，一面微微懊恼，一面却更渴望将这高冷小妞压在身下，干得她那冰霜俏脸在欲望中融化，让那永远不发的樱桃小嘴娇喘连连，哭出声来！
　　黯只是扫了一眼坐满酒馆大厅的各色男人，明明是大清早酒馆的生意为何这么好？
　　看着他们满是期待与欲望的目光就明白个七七八八了。
　　客人之多以至于没有空位，不少男人似乎料定这一点冲她招手吆喝，同时顶着鼓鼓的裤裆，令人不禁好奇他们究竟想邀请黑发少女坐在哪种座位，进而展开何等香艳的邂逅。
　　“小美人，到叔叔这里来，叔叔请你喝牛奶！”
　　“妞儿过来陪大爷喝一杯，价钱包你满意！”
　　“黯小姐别理那些蠢货，到我这儿来，我这儿宽敞！”
　　尽管在视线与话语的熏陶中玉体微酥，黯却没有在这些男人身上浪费功夫的打算，扫视一圈后就径直走向了站在柜台后，那眉目含春，银发赤瞳的奴隶少女。
　　“请给我准备一份早餐。”
　　“嗯~ 啊，好的请稍等。”
　　小脸泛红星眸流连似沉浸在什么当中的银发少女微微转醒，然后手忙脚乱地准备起来，看她仍显生疏的动作，看来即便已在这里做了两个月的奴隶也并未适应这份工作，想必她的确是一位出身高贵的大小姐，而且在这段时间也没怎么认真工作……
　　不，应该是在做其他意义上的工作吧。
　　在昨日与老板的闲谈中倒也得知少女名为琳德的情报，据说她来到这个城市时可是一幅盛气凌人不可接近的姿态，剑压佣兵横扫流氓，倒像是一尊女王君临，只不过到底还是被制伏奸淫，最终沦为了只配供男人泄欲的性奴隶。
　　正当黯凝视着沦落风尘的贵族少女浮想联翩，一道油热到显得熟悉的声音却令她芳心微震。
　　“这不是黯小姐吗？看来昨天休息得很不错啊，不知道鄙人昨天的服务是否能让黯小姐满意呢？”
　　眯着豆豆眼挤到柜台前，满脸油腻的肥胖店主用热情到灿烂的笑容扫视着黑发少女清冷的面容与玲珑有致的娇躯，明明嘴上恭敬却俨然将魔剑士少女当做可口猎物享用的眼神令黯娇躯一绷，裙摆微遮的翘臀本能收缩，宛若一对未被发现的青涩樱果，亟待有缘人探索品尝。
　　只是看到这个男人，昨夜的暧昧经历就涌上心头，不单是那令身体发软的接触，如自心底响起的声音也似在耳畔再度响起，揭示因那短暂接触却缔结得格外深厚的一夜之缘。
　　“系统提示，你觉醒了被动技能【臀部敏感】。”
　　“系统提示，你觉醒了被动技能【魅月幽臀】。”
　　“系统提示，你获得了主动技能【臀交lv1】”
　　就仿佛认定了小巧翘臀被他所亵玩的合理性与价值，连着三个获取技能的系统提示无论此时彼刻都让黯俏脸发烫，获取技能在这个世界是相当难得的事情，而这一番觉醒与获得就像是在说她的翘臀就该被男人肆意玩弄，就该被揉捏得快感连连，就该夹住男人的肉棒侍奉榨精一样……
　　黯明白获得技能均是自身潜力的体现，有这份体质与天赋也没什么可羞耻的，可是，带她走出这一步的就是这个男人……
　　对于夺走自己第一次的男人，即便是清冷如仙子般的少女，也不免在心中种下一份烙印。
　　即便个人面板中这个男人的名字并未像商人科比的肉棒那样荣耀地霸占初吻对象一栏，但当点开【翘臀敏感】【魅月幽臀】与【臀交lv1】的备注，开发者酒馆老板鲁诺的名字赫然在上，怎叫人不为之砰然心跳，玉臀酥燥呢？
　　犹豫再三，黯终究轻启朱唇，以自认为得体的方式回应这热辣问题：“承蒙关照，服务……尚可。”
　　换做别人算是对服务有些挑剔的评价，但自冰美人寡言的小嘴说出来便像炸弹般掀起了轩然大波，自始至终关注着黑发少女的男人纷纷向一脸得色的老板投以羡慕嫉妒恨的目光，若说刚刚老板的话是蛮横的占有宣言，那么黯现在的回答无疑就是对这份宣言的含蓄回应了。
　　又一朵鲜花插在牛粪上了！
　　一时群情激奋，一道道视线恨不得将老板活剐了的同时，人们却又不禁想象这胖子昨晚究竟和比他瘦了大半个身子的窈窕冰美人发生了怎样的旖旎，只是想到这座肉山般肥胖的身躯压向黑莲般的神秘少女，强烈反差感就令人无可抑制地兴奋起来。
　　“呵呵，黯小姐喜欢就好，鄙人接下来一定会提供更舒适的服务。”
　　享受着人们的视线露出格外欠揍的表情，酒馆老板咧开嘴，继续朝脸皮薄的小美人发起攻势。
　　“系统提示：【言语调情lv4】发动成功，冒险者黯的心动值上升了。”
　　“……不必先生劳心了。”伴着令人激动的系统提示，黑发魔剑士少女微微抿唇后平静回应：“琳德小姐，请问早餐——”
　　“小骚货一边去——怎么能让这只母狗来替黯小姐准备早餐呢？她笨手笨脚的连个鸡蛋都煎不好，黯小姐的早餐就包在鄙人身上吧，包管美味又营养，正好替黯小姐补补身子。”
　　似热情又似龌蹉的笑着，男人的视线在少女略有起伏的胸前重重舔过，然后便拍着胸脯走向厨房。
　　“……”大腿不安地轻拢摩挲，黯凝视着肥硕的背影，终究坐上柜前椅子双腿交叠，优雅娴静地等待着。
　　没一会儿，诱人香气伴着浓浓汗臭扑面而来，一份色泽鲜艳的早餐摆在黯的面前，随之而来的还有男人咸湿的胖脸。
　　“黯小姐，请用。”
　　“……”没说什么，黑发少女只是微微点头然后拿起丰盛到异常但分量不大的早餐小口小口地品尝起来，随后秀眉轻展，明明只是早餐而已，这份扩散在味蕾的美味却令人感到惊讶。
　　不得不说，能在这种大城市经营起这种酒馆之人的确不是等闲之辈。黯如此想着抿下一口牛奶，然后微微皱眉。
　　除却牛奶本身的香甜外，一股奇怪的味道在口中扩散开来，这种味道，似乎在哪里尝到过……
　　“嘿嘿，这是鄙人为黯小姐特意准备的极品牛奶，味道如何？”
　　面对一脸堆笑的店老板，黯不禁生出无法欺骗他的感觉，只得抿唇吮舌回味着那股奇怪的味道，轻轻点头：“不错。”
　　然后骤然升温的视线便令魔剑士少女娇躯微颤，而后似要回避这视线般低头再次抿了一口牛奶，这一回在口腔中扩散开的味道更加浓郁了，黯微微恍惚，竟觉得眼前男人的身影都变得更亲近与……
　　威严了一分。
　　“……多谢款待。”
　　将这顿精致的早餐吃完，黯欠身一礼，然后无视阻拦快步离开，只是自身后袭来若舔舐般的视线还是令她双腿一紧。
　　若不是已经预定了三天，她真想尽快离开这个炽热得过分的酒馆。
　　……
　　与平时总会先前往某个城镇的冒险者公会不同，这一次黯光顾的，是名为雄狮角斗场的巍峨建筑。
　　“报名个人赛。”
　　已了解到相关情报的魔剑士少女没有多费口舌，径直来到前台要求注册，柜后的男人望着这窈窕可人的黑裙小美人咽了咽口水，尽管下意识地想说角斗场不是这种娇滴滴小姑娘该来的地方，但展现在眼前的部分面板已经证明了她不俗的实力，推辞自然也无从谈起。
　　“好的，这就为您办理。”
　　这么说着的招待员频频抬头看向那沉鱼落雁的冰霜冷颜和玲珑有致的窈窕身段，强憋着鼻头的热血又不禁暗自遐想，如此冷若冰霜的美少女和他们这角斗场可真是不搭，这样一个又白又嫩的小美人撞进满脑子肌肉的男人堆里简直就是小白兔入了狼群，还能不被吃干抹净？
　　想到眼前黑发少女被男人粗暴压在身下，这冰山表情被快感融化的模样……
　　他就赶紧按了按胯部，省得那老弟抬得太高。
　　心痒痒地，男人忍不住朝眼前的冷梅搭起话来。
　　“黯小姐来得巧啊，今天的比赛规模比较大，奖金也比往日丰厚呢，只不过参赛选手更多，对手也会比平时更厉害，但以黯小姐的实力杀进前十应该还是不成问题的。”
　　招待员脸热笑着：“看黯小姐的装束和属性应该是剑士吧？似乎还会施展魔法？比赛中无论是用兵器格斗还是用魔法作战都是允许的，唯一的要求就是不能杀死对手，也有人会携带比较阴险的武器和道具，请黯小姐一定要小心。”
　　“还有就是……”望着黑发少女不起波澜但似乎在认真聆听的俏脸咽了咽口水，招待员接着道：“像黯小姐这样的美人，如果在战斗中失败的话……按规矩会任由胜者处置。”
　　“明白了。”沉默寡言的黑发少女终于开口了：“在下可以进场了吗？”
　　“可，可以。”
　　眼见这冰山美人丝毫不为所动的凛然气场，招待员哆嗦着将一块金属牌递给了黯：“黯小姐的号码是68号，只要报到号码时入场战斗就可以了，在自己没有战斗时也能在观众席上观战。”
　　“嗯。”只是这么应了一声，魔剑士少女踏步而前，只留幽香阵阵，令人回味神迷。
　　正当黯轻盈地走到选手观战的区域，一阵声浪如排山倒海般扑面而来，其势之烈，饶是作为冒险者见多识广的黯都微微讶异，随后她就见到场上已然展开的激战。
　　交战的一方是一名干瘪瘦小甚至有些肮脏的老人，看起来弱不禁风地随时都有可能散架一样，唯独眼里闪烁的精光似预示着此人极为危险的事实。
　　而在他对面却是一名风格截然相反的黑发女性，她穿着一身绣有金色龙纹的黑色旗袍，将前凸后翘的高挑身材勾勒得淋漓尽致，随着跑动上下的球都激烈跳动，几乎把观众的眼球都吸了进去，一时间满场火爆，多是冲这性感御姐去的。
　　在众人环视之下，黑发女性带着如女王般高傲的表情，扭头甩动长长的麻花辫，金色眸子满是轻蔑地看着对面的老人，然后挥舞长鞭发出响亮的鸣声：“识相就赶紧投降，本王也不想打死汝这种没用的老家伙。”
　　“嚯！”满场欢呼，上一个自称王还是公主什么的女人，现在还是性处理器呢！这个女人看起来虽然实力不弱，但想必也逃不过这种命运吧？
　　一时间，舔舐黑发御姐性感身段的视线更加热辣了。
　　“嘿嘿，您就是那位声名鹊起的赏金猎人，绣冬小姐吧？”
　　而在场内，老人眯着小到看不见的眼睛，同样色眯眯地盯着黑发御姐的一对峰峦：“听说绣冬小姐身上还有高贵的龙血呢，都说龙性本淫，真不知绣冬小姐的里面会紧成什么样啊。”
　　这么说着，他还舔了舔嘴唇，仿佛对面比他高了不止一头的强势御姐已经是美味的盘中餐一样。
　　“找死！”金色竖瞳杀机大盛，黑发御姐绣冬猛地甩出长鞭，势如毒龙直袭老者脖颈，要将其勒首断头！
　　……
　　“哈……哈啊，怎么可能……”满脸通红地望着正在自己身上快速运动的老人，满身雪肌泛着诱人粉霞，羞愤的表情却好似情人娇嗔而充满情趣，长鞭明明在手却怎么也无法挥出，有着高贵黑龙血脉的赏金猎人绣冬只能瞪着一边肆意进出自己小穴一边把她自傲双乳揉成各种形状的肮脏老者娇喘娇叱：“汝动了什么手脚，居然让本王的身体……”
　　“下了点药而已，作为赏金猎人连这都发现不了，活该当男人的飞机杯啊。”
　　老者随手将少女本就颇为暴露的旗袍v领扯开，把雪白大奶挤到脸上贪婪吮吸：“嗯，真是甜，只要稍微挤一下就能喝奶了吧，还得加把劲啊。”
　　“放肆，竟敢用这种下三滥的手段……赶快放开本王，不然就让汝死无葬身之地！”一声娇吟后的绣冬满脸羞愤。
　　“小穴都紧紧夹着我的肉棒了还嘴硬，少废话，老老实实接下这发精液怀上爷爷我的孩子，跟我回家当媳妇带娃吧！”
　　老者嗤笑一声，加快了挺腰的速度，看起来瘦弱无力的身体一下子撞得御姐雪白丰满的娇躯起起伏伏，啪啪声中淫水四溅。
　　“本王才不会……不，本王命令汝，不许射进来！”
　　自然不会理会胯下雌犬的话语，老者低吼一声一杆到底，其貌不扬的卵蛋一缩一缩，将积蓄已久的精华满满地射进了黑发美人的身体，威严的金色龙瞳一时失去了焦距。
　　而后，老者满足地叹息着，缓缓拔出看起来尺寸不减的肉棒，压在黑丝大长腿上缓缓摩挲。
　　“哈啊……终于结束了吗……”
　　“开什么玩笑，这才刚刚开始呢。”
　　听到黑发少女的呢喃老者不由哈哈大笑，抓着令人怀疑能否支撑这丰满身体的性感细腰将她翻了个身，随手掀起旗袍冲着一对雪白丰满的屁股左右开弓打得啪啪作响，直令这位自诩女王的高傲少女羞鸣出声才抓着这对屁股连根没入，持续挺腰撞出比刚才还要响亮的啪啪声响：“果然像你这样高傲的女人还是要用母狗的姿势来肏才行，怎么不说话了？继续叫，今天爷爷就要在你这小淫龙的骚穴里射上十回！”
　　碰撞，浪叫，淫水四溅，伴着淫靡一幕的上演，角斗场的气氛愈发高涨起来。
　　“……”将这从逆袭到凌辱的战斗从头看到尾，观众席上黯的表情始终没有丝毫变化，令周围的窥探者也心有戚戚收回试图占便宜的手，毕竟他们可不敢轻易去招惹这样一位气质生人勿近的冒险者少女。
　　只是在他们看不到的地方，高岭之花的雪腿紧紧并拢，腿心缠紧厮磨，一抹深色在诱人的黑色蕾丝内裤上扩散开来。
　　“68号选手，请进场！”
　　待得终于轮到自己，黯手按剑柄，莲步轻移地走进赛场，平静地望着对面那一脸惊喜的男人，伴着比赛开始的声音响起，凌厉挥剑。
　　过程并没有什么波折，不如说从那个男人精虫上脑地扑上来开始就已经决定胜负了，他本身实力估计也就5/ 6级，和黯差了一大截，这种情况下失了分寸，都用不着魔法就能轻易取胜。
　　随后，就是第二场、第三场……
　　当身披铠甲的战士举手投降，黯轻舒了一口气。
　　越到后面，敌人果然越来越强了，这一轮的对手等级估计和她差不多，依靠剑盾进攻防御都滴水不漏，战到她手腕发麻了才利用剑气斩打出一个破绽，将剑尖点在他的盔甲缝隙一举决胜。
　　到这一步，她也就杀入了比赛的最后阶段，下一场，便是决赛。
　　原本令她有些担心的对手倒是那个老者，不过后面几场都没有见到他，有人说那老头抱着名为绣冬的黑发御姐得意地回去了，也有人说他射了十几发爽得直不起腰来了，还有人说这是个通缉犯露脸后就逃了……
　　尽管不知道哪个才是真相，但不用对付那种手段诡异的敌人还是令人松了口气。
　　但取而代之的对手，是一个堂堂正正的家伙。
　　“女士们，先生们！接下来就是万众瞩目的决赛了！让我们用欢呼迎接两位选手的入场！”
　　“第一位，是我们的常胜冠军，他的铁拳能粉碎敌人的盾牌与铠甲，他的铁腕能令狮虎哀嚎投降，当他走来，大地也会为之颤抖，让我们一起说出他的名字——格斗家卡尔！”
　　“卡尔！卡尔！卡尔！”
　　伴着满场欢呼声，从一面大门走出的是一名高大壮硕的男人，他双臂的肌肉就像山峦般隆起，向人们揭示着何为爆炸性的力量，再配合那粗犷得有些吓人的面容，足以令大多数人望而生畏。
　　“另一位，是今天刚来到我们角斗场的神秘美少女，她的剑技优雅而凌厉，她的步伐灵巧得宛如舞蹈，她是一朵绝美的高岭之花，让所有人都为之倾倒，让我们一起说出她的名字——冒险者黯！”
　　“黯！”“黯！”“黯！”这一回的呼声比刚才还要响亮，并带着火热的欲望。
　　黯轻盈地走到赛场中央，望着对面那个强壮男人，直感告诉她这的确是一个不同寻常的劲敌，而这个劲敌则扫视着她的娇躯，舔了舔嘴唇。
　　“我还没干过像你这样极品的冒险者，放心，待会儿我的大屌会让你爽上天的！”
　　“你遭受了格斗家卡尔的【言语调情】，情欲值上升了！”
　　霜颜上的嫣红一闪即逝，只觉一阵酥麻电流自脊椎升起的黯强忍着没有颤抖产生异样，只是冷冷地看着男人充满欲望的脸庞：“多说无益，出招吧！”
　　迎接她的，是蛮猪般的突袭！
　　“看起来这么高冷想不到这么迫不及待啊，那我这就把你操到高潮！”
　　紫水晶般的眸子瞳孔微缩，迅速作出回避动作的黯不禁评估起这个男人的实力，单从气势与威压便能理解对方的等级比自己更高一些，而且如此快的速度恐怕还是有冲锋之类技能加持的结果，真要被撞上不说丧失战斗力，却也绝不会好受。
　　灵巧地与男人的魁梧身材擦肩而过，黯只觉一阵劲风席面，刮得她肌肤生疼，单是劲风就如此强烈，被正面击中又会如何？
　　思索之际男人却已止住冲锋之势回身一击，其势迅猛，便是战斗经验丰富的魔剑士少女也只得急忙挥剑格挡。
　　却听一声锵然，接下男人正面一击的黑发少女连退数步，小脸苍白玉腕酥麻，男人则收回拳头揉着臂膀，在那里有一道浅浅伤口滴落鲜血，但也仅此而已。
　　尽管仓促，但刚刚黯已经全力使用了【迅剑击lv2】，尽管这招技能并非以威力见长，但劈砍铁甲也足以没入寸许，然而此时砍在男人的肉体却只是造成了这点伤势而已。
　　身体的强度足以抵挡兵器，这是格斗家这一职业的优势，倘若黯拥有更高级的武器倒说不定能把他的胳膊直接卸下来，但她此时的武器终究只是只能算作优良的一柄精铁剑罢了。
　　“还不错。”
　　男人咧嘴一笑，猛一踏步速度暴增袭来，这一刻黯当真感觉到强大的冲击力顺着双足袭上身躯，这家伙的力量到底有多强？
　　三星，四星还是五星？
　　绝不能和他正面交锋！
　　事到如今已没有留手的余地，樱唇轻启扬手挥剑，阴影的箭矢、凛冽的剑气与魔法护盾一同出现，剑气在铁拳的烈风中化解消弭，暗影之箭划过男人脸颊带出微紫的伤口，墨色的魔法盾则在钢腕铁拳下迅速张开裂纹分崩离析，剩余的力量也令魔剑士少女再度跌退并迅速后撤。
　　“这就是常胜冠军的实力吗？”
　　即便展现出魔法技能依旧落入下风的黯产生了几分无力感，凭借过人的战斗天赋，作为魔剑士的她只需使用剑技就能和一般同等级的对手匹敌，而一旦将魔法与剑技结合，更是能将同级对手轻松击败。
　　但眼前的格斗家实在比至今为止的对手都要强大，他的等级绝对超过了15级，甚至可能已经接近20级，同时也掌握了更高等级的各种技能，这样的强敌，单是站在那里让她打都难以造成伤害。
　　比赛的冠军奖励丰厚到一路连胜的黯感到可疑的程度，现在她明白了原因：有如此强悍的怪物守擂，角斗场根本不怕冠军被外人夺走。
　　“原来还会魔法？一直隐藏到现在是专门为了对付我的？”
　　男人愈发火热的视线舔舐着黑发少女凝重的俏脸：“你这小妞……比想象得还要欠操啊！”
　　猛地咆哮着，男人再度猛冲而来，迎面而来的劲风令魔剑士少女瞳孔骤缩。
　　“糟糕！”
　　这一刻黯意识到自己犯了大错，尽管这个男人如此壮硕，他的速度却丝毫不逊于自己，当发动冲锋技能时更是快得难以回避，自己可以近距离与之周旋，也可以远距离魔法拉锯，但万不该拉出此时的有限距离，这恰恰是冲锋技能的最佳范围！
　　但现在无论怎么后悔都迟了，黯望着近在咫尺的拳头，只觉平时轻盈迅捷的身体是如此迟缓，无论如何，似乎都没有避开的可能。
　　要结束了吗？
　　紫水晶的眸子似是黯然，全场的声音也在不知不觉中寂静下来，无数人都屏息注视着，或期待着——高冷魔剑士少女落败受辱的结局。
　　不，不是这样……还有破绽！
　　星眸骤耀，黑发少女娇躯微沉，以身倚剑鬼魅般旋转出一个灵巧的弧度，迎着战车冲袭般的男人划出一道靓丽倩影，墨色的剑锋掠过男人腰际，绽开一朵血花妖艳。
　　“系统提示，你领悟了主动技能【闪避lv1】！”
　　“系统提示，你领悟了主动技能【魔剑技lv1】！”
　　回避、伤敌、鸦雀无声，心中回荡着作为魔剑士更进一步的声音，黯平静转身，而后唇瓣轻启。
　　“嗯——？”
　　“你遭受了格斗家卡尔的【抱锁】攻击，将陷入【脱力】状态！”
　　当反应过来，她已被一双充满力量的臂膀紧紧擒住，身高差与格斗家压倒性的力量将她带到半空，无可回避的脱力感自上而下地席卷全身，令原本踢踏反抗的黑丝玉腿也停止了反抗无力垂落，自大腿内侧滴落晶莹的泪珠。
　　道高一尺，然魔高一丈。
　　尽管黯临阵顿悟避开了必杀一击，却还是没能避开格斗家的后续追击，面对以力量值为判定【抱锁】技能，高冷强大的魔剑士少女终究露出了自己身为女性的娇柔一面。
　　绞住香肩的是钢铁般的双臂，咬住玉峰的是山岳般的胸膛，身前男人的身体坚硬得超乎想象，令魔剑士少女只觉自身柔若无骨的娇躯已被揉碎陷进这无比强壮的身躯。
　　一颗充满力量的心脏带着爆炸般热量震得她的玲珑慧心顺从于上位者的心跳，无法抗拒的炽热体温与雄性气息袭入骨髓，令万古不化的寒冰融成一泓春水。
　　寒玉湿软，香汗淋漓，只是被男人这么搂抱在半空感受将体重完全交付与他，被压倒性力量支配的事实，仙子抿唇，星眸已迷蒙。
　　“你受到格斗家卡尔【阳刚霸气】影响，心跳值上升了。”
　　“你受到格斗家卡尔【阳刚霸气】影响，情欲值上升了。”
　　“你受到格斗家卡尔【阳刚霸气】影响，屈服度上升了。”
　　来自心中的声音不容置喙地宣布着不仅在战斗中败北，更作为一名少女瞬间败给雄性威严的事实。
　　比霜雪还要莹白的俏脸固然还维系着平日的冷淡表情，不自然的潮红与紫眸中的水雾却暴露了高岭之花此时的内在，本该为胜利者与征服者欢呼的观众们此刻却凝神屏息，无法发出半点声音：太美了，就像是纯白的新雪融化于金色晨曦；就像是午夜月下的昙花一现；就像是星辰黯然随即闪耀最后的辉光……
　　这玉人若醉是震撼灵魂的美，美得他们难以夸夸其谈，唯有如痴如醉地盯着冰山神女融化的含春娇颜，盯着幽莲玉体软糯在男人怀中的娇柔湿润，唯以宝剑坚硬致敬，倾心感受着足以铭记一生的绝美。
　　作为俘虏这美人的胜利者，卡尔自然比谁都要清楚地体会到怀中的黑发少女何等冰凉柔软而诱人。
　　这具娇躯就像一块完美无瑕的冰玉，神塑天琢，从漆黑秀发到纤纤玉足，每一寸都美得动人心魄。
　　这仿佛至高艺术品的人儿此时却软软地依在他的怀中，带着一分冰寒却激起更火热的欲望，那仙肌玉骨如此光滑雪腻轻抚去就像要化开一般，却又如此柔韧得充满弹性，用那小巧玉乳、精致莲臂与纤细雪腿轻轻挤压粗糙强硬的肌肉，在他臂膀里湿滑地展现着自己的存在，让他更清醒地认识到自己捉住的是一名久经锻炼凌厉如剑的冒险者少女，而不是手无缚鸡之力的柔弱女流。
　　这等美与随之产生的兴奋早已超出一个大老粗的思考语言能力，似乎发于灵魂的感悟转瞬即逝，男人盯着近在咫尺似霜如春的玉颜发出肺腑之言。
　　“你这小妞……太欠操了。”
　　早就硬起的阳具随着这一宣言强硬地指向雪腿之间，而男人也直观地感觉到怀中的玉体又软了一分、热了一分更湿了一分。
　　这外人无法看出的变化是清冷仙子向捕获者发出的暗示，是只有他才能享受到的销魂诱惑，他不禁咧开嘴，双手下移握住那弱不禁风的腰和紧致挺翘的臀，将这黑梅花进一步揉进怀里，用自己火热的屌和唇与挤压，看着名为黯的高冷少女嘤咛出声，双腿分明脱力却瞬间夹拢，根本就是用最妙的力度裹住他的龟头，不发一言地撩着他的子孙。
　　“嘶……老实说，刚刚闻到你的气味就已经硬了，一幅冷冰冰的模样，怎么那么香，那么美，那么会勾引男人？”
　　戏谑地看着少女似有几分羞愤（下面却猛地一缩流水爽得他差点缴械）的俏脸，男人不由分说，张嘴就含。
　　冰莹的紫水晶眸瞬间睁大，黯看着那张粗犷面容凑近并夺走她的樱唇，男人的炽热与臭味瞬间占据了樱桃小嘴。
　　肥厚舌头沾满臭烘烘的口水撬开了她的唇瓣，来回舔舐她珍珠般的贝齿吮尽其香，而后迅速抓住她酥麻而无法躲闪的丁香小舌——像是先前战斗的重现，高贵的公主再一次被粗鄙之辈捕获，细嫩的粉舌被那肥厚大舌头卷在怀里，吮着吸着连魂儿都要被勾了出来，香甜冰凉的琼浆玉液悉数入了男人大嘴，仿佛雪山圣泉，滋润得心田畅怀。
　　男人的气味、男人的热量还有男人的欲望侵占檀口随之也侵入了头脑，自樱桃般唇瓣到果冻般香舌的酥麻快感令人难以思考，银冰般玉齿都若被这熏人的热臭消融成水，软绵绵的小嘴已对侵略者毫不设防……
　　这场较量中双方的实力差距胜过了角斗场上的实力差距，高冷魔剑士的冰泉玉口在粗鲁格斗家大嘴肥舌进攻下一触即溃，不过撩拨几下就老老实实张开粉唇迎接淫贼长驱直入，而后被吮着嫩舌奉上潺潺春水，连清冷的泪都被吸了出来。
　　抱锁带来的脱力渐渐褪去，但素来轻盈的身体仍连一根指头都动弹不得，取而代之支配娇躯的是令细胞都为之呻吟的酥麻快感。
　　霜莹的肌肤渐渐泛起情欲的粉霞，幽谷玉液淅淅沥沥地流下，令未能体会其柔软弹滑，品尝其幽香甘甜的满场观众也得以目睹冰山美人融化在强大雄性有力怀抱的沦陷绝景。
　　这一刻无论是谁都清楚地认知，随即也将满城皆知——高冷黑发少女冒险者黯雌伏于格斗家卡尔的事实。
　　星眸若醉，雪肌如烧，聪慧的少女何尝品不出满场视线的意思，更明悟即将迎接的未来，但此时的她除却用粉舌轻轻推按口中硕蟒，犹如主动调情勾得男人侵犯变本加厉，因而嗅入更多雄性气味、流出更多晶莹雪露外，做不了任何事情。
　　酸软而酥的身体唯有任其摆布，就连魔力也在更强烈的电流压制下运不得一丝一毫。
　　明心如镜却只能任其蒙尘，这就是黯此时的状态，无论是否情愿，都注定要在这雄狮角斗场的众目睽睽之下，遭受侵犯。
　　而就像感受到了她的心意，黯只觉一直火热捅在大腿内侧绝对空域的男根猛地一搏，以将她全身举起的气势向上猛顶，湿润不堪的蕾丝内裤没起到半点防护作用便被强硬拨开，那条令人心悸的炽热巨龙冲上腿根，携着撼山般的力量，长驱直入！
　　“你的处女被格斗家卡尔夺走了！”
　　“你对格斗家卡尔的屈服度大幅度提升，你获得【屈服烙印（卡尔）lv2】。”
　　“格斗家卡尔与你的关系转变为【初夜对象】。”
　　腿间淅沥的玉液染上了惊心的殷红，一股剧痛自下体传来，那是整个人都要被撕成两半的痛楚，生生令此时浑身脱力的黯都弓起身子，不带烟火气的黛眉随之紧蹙，却被霸占着小嘴仅能粉舌蠕颤发不出半声痛呼。
　　伴着痛楚而来的还有被男人阳具填满紧窄嫩穴的强烈充实感。
　　毫无怜香惜玉之意的男人径直在他从未享用过的销魂名器中狂抽猛插，只将那紫红龟头攻城锤般一下下有力地捶上花心，击得格外窈窕纤细的轻盈玉体如飞而起，而后娇嫩宫口一下下落在男人枪头，轻吻紧缩玉液流。
　　酥麻、火热，从未体会过的感觉在腰间扩散，似冲开了穴道的淤堵寻回力量，但刚欲动弹便在那火热快感中瘫软如水。
　　明明被格外粗暴地操弄着，疼痛却一点一点消退，快感一点一点升起，为保护身体而分泌的爱液转而含情脉脉甘之如饴，被欲望染粉的黑丝玉腿也轻轻朝征服者的身后缠去，就像依偎向顶天立地的圣柱般理所当然。
　　先是樱桃小嘴再是白虎小穴，从光滑香肩到盈盈纤腰，从挺翘樱臀到玲珑绣足，清冷少女的上下身都被快感贯通了。
　　上下玉口的琼液皆任由品尝，只要侵略者的伟物稍一逗弄，瘫软的娇躯便乖乖流出莹莹雪露，就仿佛火中之冰，躲不过炽热的熏灼。
　　以男人的直觉判断出怀中这冰山小美人已经屈服于自己，卡尔终于松开被他吸得微微发肿的丁香小舌咧嘴一笑，以审视所有物的视线从冰霜娇颜一路扫下，好似要用目光将精致雪峰、平坦小腹、堪握柳腰、紧致翘臀、白虎嫩穴、黑丝玉腿都舔上自己的记号。
　　而后猛地撒手挺腰，在怀中玉人失重后坠的瞬间威猛长枪一杆到底，顶着花心将黑发少女整个人生生抬起，一时却毕其身于一棍，嫩穴紧缩，星眸微悸。
　　“这身体可真够轻啊，一根鸡巴就能挑起来。”
　　拍了拍魔剑士少女弹性绝佳的小屁股发出啪啪脆响，胜利的格斗家得意地笑着：“只用这根鸡巴，就能轻松把你这高冷欠操的小妞打败了吧？”
　　黯被挑起下巴，抿着银丝尚在的嘴唇一言不发，只是那星眸迷离俏脸酡红的模样，很难让人觉得她有丝毫的抗拒之意。
　　只当少女默认了自己的宣言，心情大好的男人随口舔去嘴角银丝咽下来之不易却源源不绝的甘甜香津，腰身又是猛地一顶叩击花心叫黑发少女娇呼出声，一手抓着翘弹美臀一手抚着柔顺黑发，以征服者的身份慷慨下令：“你的剑技和魔法都不是我的对手，你的小穴紧紧缠着我的肉棒，败者要任由胜者处置，从此以后，你就是我的女人了。”
　　黯望着他，染成晚霞的俏脸依稀还留着冷若冰霜的影子，水雾朦胧的紫眸中似还有凌厉的剑光闪烁，刚刚被蹂躏得难以合拢的唇瓣禁闭，无不展现战败少女的抗拒之意。
　　但卡尔却笑了，挺腰、扬鞭，用快感逼她张开小嘴发出莺鸣般的娇声，而后用雷鸣般的吼声将其压制：“别在这装高冷了，上面的小嘴闭得这么紧，下面的小嘴可是吸得更禁了！还不老老实实做老子的女人，老子每晚都射满你的白虎小穴，让你爽得再也不想做什么冒险者！”
　　伴着这声振聋发聩的咆哮，卡尔猛烈抽插的阳具再次重重地顶上花心，而后激流爆射，如火山爆发！
　　男人的精种以不容抗拒的霸道将孕育后代的神圣子宫爆射灌满，在魔剑士少女的身体最深处打上雄性征服的终极烙印，本就处在高潮边缘的少女也仰起天鹅般的雪颈，黑丝玉腿从顺地盘在男人腰后，迎来了盛大的高潮。
　　“你沉迷于格斗家卡尔带来的快感，你获得【快感烙印（卡尔）lv1】。”
　　爱液晶莹、精液浊白、处血殷红，色彩驳杂的淫液自二人交合处流满一地，向所有见证者彰显着高冷魔剑士少女被侵犯占有的事实。
　　赛前高冷而神秘的黑发少女此刻衣冠不整、玉面潮红地紧搂着男人的壮硕身躯，俨然以一幅小鸟依人的姿态表明已被胜利者征服。
　　兴奋、惋惜、羡慕、嫉妒……观众自有千般情绪，但当那黑发少女发出一般天籁般惊呼，便再度全神贯注于美人受辱的绝景。
　　轻伏在男人怀中玉臀微撅，黯的俏脸绯红带着几分羞赧，贝齿轻咬似是不甘，轻盈的玉体却老实随着男人的动作掀起粉浪，终究只能搂住征服者的脖颈，困惑呢喃。
　　“怎么会……”
　　“啪！”
　　一巴掌在迷死人的雪臀印出通红掌印，再度挺腰耕耘的男人哈哈大笑：“你这欠操小妞不会以为射一次就算完了吧？今天不射满子宫把你干到哭着求饶，我就不是你男人！”
　　“嗯……哈啊……等等……太深了……咿呀……”
　　雪白与黝黑的身体交缠碰撞，洒下水雾，蒙上粉霞，披上夕阳。
　　高冷少女如莺而啼，如歌如泣，伴着征服者辛勤耕耘的鸣响谱成一曲天籁的淫乐，令那满场观众铭记于心，久不忘怀。
　　……
　　“你完成了C级任务【雄狮角斗场个人赛】，你的成绩为第二名，等级提升为lv11。你获得称号【角斗场的白浊剑姬】。”
　　角斗场的入口，高冷优雅的冒险者少女衣衫不整，内八字地夹拢双腿，望着变化的面板幽幽叹息。
　　姓名：黯
　　性别：女
　　职业：魔剑士
　　等级：lv11
　　状态：发情、半裸
　　力量：★
　　敏捷：★★
　　体质：★☆
　　意志：★★
　　魔力：★★☆（☆）
　　魅力：★★★★★★★★★☆
　　主动技能：【暗影箭lv2】【迅剑击lv2】【剑气斩lv1】【魔剑技lv1】【闪避lv1】【魔法盾lv1】【潜行lv1】【魅惑lv1】【口交lv1】【臀交lv1】
　　被动技能：【黑暗亲和】【魔法天才】【国色天香】【冷若冰霜】【名器白虎】【魅月幽臀】【侍奉精神lv1】
　　称号：【角斗场的白浊剑姬】
　　武器：精铁剑
　　防具：剑士皮甲
　　饰品：魔力吊坠
　　初吻对象：商人科比的肉棒
　　处女对象：格斗家卡尔
　　烙印：【屈服烙印（卡尔）lv2】【快感烙印（卡尔）lv1】
　　经验人数：3
　　口交次数：1
　　臀交次数：1
　　性交次数：1
　　高潮次数：11
　　粘稠的白浆顺着大腿流淌在地，被夺取处女的大赛亚军纠结地咬着嘴唇，迎着月光，踏上归途……
　　本日日程：
　　苏胧月进入【真空】状态
　　依翎猫与索菲组成了队伍
　　玛丽安成为了白银级冒险者
　　绣冬结婚了
　　璃衣音失去了处女，璃衣音的地位提升了

第50章 遥远的呼唤
　　银龙降临。
　　万物昂首。
　　“啊！”青年从噩梦中惊醒。
　　苍天的巨影展开银翼，战火燃烧，哭喊嘶叫，又似空灵的妖精越过树梢，引人追逐却深陷泥沼，沉沦，下坠，在无边的灰雾中眼睁睁看着自己的王国掩埋在尘土风暴。
　　战火教团地位最高之人，华服青年圣子德奎急促喘息，他做了噩梦，一条银龙将他摧残玩弄，将他的基业毁于一旦。
　　意志坚定之人不应该被梦境困扰，但德奎并非常人，拥有战火龙神之血脉的他具备超凡之处，如此异常的梦很可能是某种重要灵感，令他不得不重视。
　　这是战火龙神降下的启示吗？
　　燃烧的战火正是属于父神的权柄，而银龙穿梭其间……她是企图与父神争夺权柄的敌人？
　　又或者被抛弃的丧家之犬？
　　那美貌的确令人窒息……德奎相信这只是一种意象，并非有一条真正的银龙虎视眈眈，不然以成年巨龙至少八阶的强大实力，纵是集全教团之力也难以对抗。
　　但不管怎么说，这件事不得不重视。
　　青年起身来到桌前摊开灰纸，写上“龙种”“美人”“精灵”“叛徒”“复仇”“军队”等字眼，笔画思索之后，青年面色泛冷，迅速传令戒严备战。
　　……
　　“呜……有些糟糕的梦……”
　　温柔得有些弱气的紫发萝莉雪莉发出悲鸣。
　　“雪莉姐？不是应该不会做噩梦吗？”银发矮人萝莉诺琳有些担心地扶着雪莉，少女们也纷纷投来关切目光。
　　“不是的……我的意思是在这片范围内有人做了梦，结果对我们不利。”梦魇萝莉有些抱歉地开口，身为梦魇女王的她居然让这种事发生，就好像国王发现自己的近卫造反，满心都是尴尬和不自信。
　　听到这话，精灵少女奥维娜、剑士少女龙香她们还不觉得有什么，但身为“法师”的冰雨、兰娜、洛梦仙却相互对视，嗅到了不妙的气息。
　　作为梦魇女王，就算雪莉还没有真正掌控自己的强大权柄，却也是世间除却神明外在“梦境”地位最高的存在。
　　哪怕自己不主动操控，梦境也不该作出对其不利之举。
　　既然雪莉有如此预感，便说明有足以干预梦境的力量出现了。
　　战火教团所信奉的战火龙神吗？
　　少女们也不由警惕起来。
　　“冰雨，那个布置好了吗？”身为团长的骑士少女略微思考，开口询问。
　　“已经完成，如果真的出现超出预料的危险随时都可以撤离！”有着稀有空间天赋的黑发少女自信轻笑：“虽然到时候至少也要引导十四秒时间，可别太放松啦！”
　　所谓“那个”，便是已经在所有人身上种下印记，能够在关键时刻传送撤离的空间传送节点！
　　空间术士可是王室都求贤若渴的人才，放在整个大陆，只怕没有第二支冒险团能有这么豪华的后勤保障了。
　　“嗯，切忌孤军深入。”晨曦冒险团团长希雅·苏兰严肃地点点头，尤其重点看向冒险团里最跳脱的几名少女。
　　“安心啦。”明明身处危险地下，神情轻松得却像是踏青的金发剑士少女摆了摆手，露出阳光般灿烂的微笑：“就算敌人真是一条巨龙，本小姐也能在十四秒内让它寸进不得！”
　　“吹牛！”少女们笑着奚落，金发少女龙香只是骄傲地哼了一声，一幅“到时候你们就知道厉害了”的傲气。
　　希雅也无奈地摇了摇头，作为晨曦冒险团的第二个成员和副团长，龙香的实力的确非同寻常，明面只是五阶却常常把六阶实力的敌人压着打，尤其是在格斗大赛结束后越来越不想掩饰实力了……
　　单是看那对战暴熊时爆发出的惊人剑意，希雅已经判断出倘若全力爆发，龙香的实力还在自己之上。
　　不过也正是这样，表面上只有希雅自己是六阶强者的晨曦冒险团才有向战火教团发起进攻的底气。
　　至于策略，简单的说，就是突袭！
　　在对方察觉之前，先以雷霆之势将其羽翼剿灭！
　　通过梦食，少女们已经掌握了战火教团多个据点的情报，而此次进攻的目标正是其中之一。
　　随着精灵少女射出与阴暗地窟格格不入的翠色羽箭，剑光与魔法齐鸣共舞，爆发出令防守方骇然的力量。
　　“你们……咳……怎么可能……”驻守于此的教徒首领是一名五阶魔战士，其人面貌威严体格高壮，惯使一并萦绕绿焰的战锤威势非凡，却被银发萝莉一记撩斩险些脱手，这令他不得不拼尽全力抵挡这个头堪堪到自己腰间的精致小萝莉，并听着周围同伴的惨叫声愈发心凉。
　　战火教团在这处矿区共驻扎了两名五阶和十数名四阶教徒，并以此控制超过五百名奴隶。
　　这股力量就算遭受三位数的正规军进攻都没有太大压力，但随着这群全员美少女的强敌发起进攻，战火教团引以为傲的力量几乎在瞬间就土崩瓦解。
　　见鬼了，这地底下怎么会突然冒出这么一伙强敌，而且全都是美得冒泡的女人？
　　在地下待得太久，教徒首领甚至都没听说过已经在大路上名声鹊起的晨曦冒险团之名。
　　在肌肉隆起的双臂酸麻到失去知觉后，教徒首领也终于被那堪比门板的巨剑轰飞倒地，诧异融着不甘逐渐消散，只是他睁大眼睛，望着漠然走来的银发萝莉尚有些不解。
　　这小妞看起来相当生气……我什么时候招惹她了？
　　伴着这般念头，雷霆般的巨剑轰然落下。
　　“锵！！！”
　　电光火石之间，一柄战戟撞上巨剑将其撼动几分，令环绕电光的剑锋自败者身侧斩落，犁出深深沟壑。
　　“嘶，力气不小啊。”身穿重铠的男人倒吸一口凉气，边顺脚将矿区教徒首领踢到身后边调整姿态肃然打量看起来粉雕玉琢的银发萝莉，无论怎么看这只萝莉的气息都是标准的五阶层次，但这石破天惊的力量却比作为六阶骑士的他有过之无不及……
　　与此同时类似的战斗波动也在各处爆发，一名名身穿黄袍或赤袍的强者加入战斗，或一对一，或多对一地拦在刚刚取得胜利的少女们面前。
　　战火教团的援军，来了！
　　“来得真快。”骑士少女表情凝重，这场突袭同样切断了对方的通讯方式，敌人援军来得如此之快只能说早有预料。
　　但已留足后手的情况下，即便正面对上战火教团主力也毫不可惧！
　　骑士少女挥动长剑，光焰炽盛迎上山岳般巨汉。
　　黑长直少女舞动长枪，灵巧躲避龙焰与电光逼近术士身影。
　　精灵少女张弓搭箭，精准无误地正中扇形纹章钢盾，令那持盾者寸进不得。
　　银发萝莉更是挥舞雷光大剑，滔滔不绝的攻势将实力比自身高出一阶的强敌打得只剩招架之力。
　　比起这些均势的战局，有几处战斗却呈出一面倒的趋势。
　　“吓，这一剑也太快了吧……”瘦削的黄袍男子望着手中断刃冷汗直冒，眼前的金发少女明明同为五阶，自己竟连一招也走不过，这种对手非得让六阶赤袍教师出手，不——
　　将最后的思绪用于震惊之后，男子丢了性命。
　　“这是什么诡异妖法，妖人快停止妖术，休要玷污战斗的荣耀！”外形极为彪悍的红发男人嘶吼咆哮，在他脚边布满他从未见过的晦涩符文，只要踏上一脚就会同时触发一片，引来麻痹电流、呛人烟雾、肌肉酸涩、尖锐爆鸣、水流沁入等诸多干扰，看似都不算什么，结合起来却令他如陷泥沼，寸步难行！
　　“抱歉，阁下请先停留在此，与贫道斗上一斗吧。”飘飘然若仙子的银长直少女面带微笑，手中桃木剑飒然挥舞，如泼墨作画挥洒西大陆人难以理解的术法，将面前对手牢牢拘禁的同时还抽空扰了别处的敌人一番。
　　“嘿嘿嘿，好白，好软，大奶子……”体型硕大更有着异常粗壮双臂的胖子流着口水憨笑，大手一撕就把贵族家的豪华长袍扯得七零八落，露出那令他馋涎欲滴的巨乳，张口竟是把大半个含入口中，滋溜滋溜吸吮不停，好不快活！
　　“你这个贱民，混账，竟敢亵渎身为贵族的本小姐！”高傲的金发女魔法师羞愤至极，此时却也只能用法杖狠狠敲打胖子的脑袋，这家伙像是练成了龙肤术，魔法抗性高得惊人，趁她得意之际直接扑到了面前，这下其他手段也施展不得，只能被肆意轻薄羞辱，一双修长美腿交缠之间，水流潺潺不绝……整体而言，虽然晨曦冒险团的少女人数更少，却也只是局部失利，整体却牢牢占据着上风！
　　衣着华贵的青年立于结晶簇的顶端，一双眼瞳变得狭长映出一道道绝美倩影，此景颇为赏心悦目，却也令他心生焦虑。
　　“想不到入侵者居然有如此实力，想起来了，这就是最近大陆上极具名气的晨曦冒险团吗？果然都是姿容出众，适宜播种的美人啊……你们也出战吧。”“是！”两名有着六阶实力的护卫领命杀出，独留战火教团地位最尊贵的圣子德奎居高临下，衣袍猎猎。
　　凌厉一刀斩断眼前黄袍教徒一指，蓝发兔耳少女西园寺铃心头一凛，猛然纳刀居合迎上破空而来的璀璨剑光。
　　一时间三束刀光漩涡般交错鸣耀，溅射出不尽刀气将周遭地面甚至坚硬的地晶犁得七零八落，纵是有着五阶实力的黄袍教徒也骇然而退，不然断了一指怕更要遍体鳞伤。
　　刀剑对冲，蓝发少女娇躯一颤倒退数步，瞬间意识到来人实力恐怖。
　　她擅长的太刀居合斩能将剑意积蓄于一时爆发出成倍威力，然而如此一击面对敌人依然落于下风，最直观的结果便是包裹住她修长美腿的黑丝袜已经破烂不堪，露出一处处白嫩春光。
　　“居然能接我一招，实力不错。”手持双剑的六阶教徒库兰同样为一击不成感到惊讶，但看着蓝发少女冷艳青涩的俏脸和衣装露出几处破洞的诱人身段，这名剑法精湛的男人不由露出促狭笑意。
　　“能蹂躏这么漂亮倔强的小丫头，真是久违地兴奋起来了……小美人儿，可要让我尽兴啊！”
　　“哼……”剑客少女轻哼一声，粉眸中同样流露锐利光芒。
　　而在另一边，陨石般的焱光从天而降，惊得联手压制敌人的精灵少女和狐族少女迅速后退。
　　随着烈风浩荡尘埃掀起，宛如陨石坑的凹陷中男人缓缓抬头，兜帽滑落露出半兽人一族的獠牙与狰狞面容，头部比酒桶还大一圈的魔兽头骨链锤肆意挥舞，如狂蟒般灵巧地追向两名少女。
　　“这是什么呀！”精灵少女奥维娜边跑边扭头惊叫，力量过人的敌人她见得多了，诺琳的巨剑就不比这链锤分量小，但这链锤扭来扭去总感觉非常诡异，而且这家伙还是个半兽人，感觉腿都有点软了！
　　说起来这究竟是什么魔兽的头骨？是乌龟吗？是大象吗？哇，眼眶里发光了！
　　先射一箭看看！
　　寄宿精灵族自然魔法的翠绿羽箭在少女高速跑动的同时精准射入魔兽眼眶，霎时一阵凄厉尖嚎伴着幽绿烟雾升腾而响，令人耳膜震荡的同时，魔兽头骨竟张开了血盆大口，嘶嘶吐舌间追得更快了！
　　“这是什么呀！”精灵少女发出惨叫，尽管健步如飞的她弓矢连发，完全没有被追上的迹象。
　　“不愧是波罗大人！”盾牌上插满箭的教徒感叹，精灵之箭既快又准更蕴含魔力，他光是持盾抵挡都被震得手臂发麻斗气紊乱，但这种攻势对波罗护卫手中的特殊武器却丝毫不起作用，甚至精灵魔法的生命能量隐隐还被吞噬吸收！
　　名为波罗的半兽人盯着精灵少女活泼跳动的娇躯亦是舔舐嘴唇，没有半兽人会对精灵不感兴趣，两族的天敌关系早就在千万年来的狩猎繁衍中刻进血脉里了。
　　他不单是个战士，更是独树一帜的死灵驯兽师，要是驯服这只血统绝对高贵不凡的母精灵，绝对能用精灵魔力和爱液把这条骨龙养得更强！
　　就在这时，一声充满正气的娇叱响起。
　　“何方妖孽，在此造次！”
　　骨龙追击的气势稍稍一顿，却见前方黄发赤瞳的狐族少女巫莲遥踏着奇异步法而来，她神情严肃，红眸耀亮，身后狐尾摇晃间倒像长出了多条尾巴，骨龙嘴巴一张一合，竟是有些战栗……
　　“你在害怕？开什么玩笑！”感觉到死灵武器动摇的半兽人不由怒斥，这骨龙虽然不是用真正的龙骨炼成，却也融合了多头六阶七阶魔兽之骨，能对其产生影响的至少得是如巨龙般八阶以上的魔兽，区区狐族，兽人中最孱弱的存在，怎么可能有这种血脉？
　　“小瑶，干得好！”精灵少女眼睛一亮，趁着骨龙发愣迅速张弓搭箭，精灵羽箭似翠绿流星般接连射向半兽人脑门，迫使这来势汹汹的汉子黑着脸收回骨龙链锤招架阻挡，巫莲遥趁机欺身而上，小巧莲足翻着裙摆轻盈略过不疼不痒的攻击让半兽人不由嗤笑，但紧接着他就变了脸色——他被踢中的大腿竟是骨酥筋麻！
　　“两只滑溜的老鼠，作为雌性就该乖乖匍匐在雄性身下！”意识到威胁的波罗一声咆哮，挥舞着链锤狂暴迎击，六阶强者的巨力配合死灵邪器造就恐怖威势，地崩山陷邪音靡靡，狐族少女色变而退，精灵羽箭也被尽数撕裂在外，两名没有强攻手段的少女都没了主意。
　　而另一边，戏耍着三名教徒的青发盗贼萝莉西园寺蝶被捉进怀里，嘴里喊着什么忍术就被直接堵住小嘴，两眼瞪大眼泪汪汪。
　　操控梦魇之力编织现实幻境的紫发巨乳萝莉雪莉惊叫，乱发男子靠着奇异玛瑙镯突然挣脱幻境，狞笑着将主人格过于人气的梦魇女王压制在地，黝黑通红的大肉棒插进萝莉巨乳间肆意冲撞，让梦境中无所不能的萝莉发出小兽般悲鸣。
　　术士长袍被铁钩撕下一大块，露出腹沟间私密春光的黑发少女冰雨俏脸通红，不久前在梦中被捕获侵犯的经历涌上心头，两腿一并间空间传送慢了半拍，当她出现在十米开外，肩头布料也被撕开一片，娇小可爱的白兔跃跃欲出，让温柔少女娇嘤着挥舞法杖，羞愤欲绝。
　　“要压制六阶还是有些勉强吗？”额头沁满香汗，银长直少女洛梦仙无奈一笑，眼前敌人终于得脱樊笼似猛兽般咆哮而来，桃木剑略一招架断折粉碎，令她心疼地咳出一口鲜血，踉跄后退间玉指灵动以血画符作插翅飞虎扑向敌人，仍被一击而碎。
　　“耍不出手段了？那就等着被老子奸三天三夜吧！”风暴环绕岩石舞涌，好不容易挣脱重重法术束缚的男人狞笑走近银发少女，手中兵器毫无怜香惜玉之情地重重挥下。
　　“锵！”
　　璀璨金光如虹惊掠，红袍教徒脸上的笑容尚未收回便随着身躯一起消散。
　　雪白的倩影划出道金色残影护在银发少女身前，天蓝色美眸中战意昂然，天才少女轻笑嘲讽。
　　“三天三夜？一秒都撑不住的杂鱼。”
　　杂鱼这词主要是来自极东的西园寺蝶爱用，不过这时候说上一声倒挺顺口。
　　“嗤！”白金色光焰似沸汤泼雪，头骨邪器的死亡能量哀嚎着融开，骑士长剑急掠如火，精准刺中链锤眼眶向上一挑，以点破面终止了钝器狂舞的风暴。
　　“如此精纯的神圣之力！？你难道是教廷的圣女不成？”遭受绝对压制的半兽人失声惊叫，浴火而来的骑士少女却没有答复的打算，修长玉腿箭步向前掀起凛冽风罡，数道白金色剑光如将空间犁成数块，随着半兽人掌控链锤的钢链节节断裂，数道剑光合而为一，自半兽人头顶煌煌披落。
　　一道斩痕顺着波罗额头平滑地垂至胯部，衣袍解散，血肉披靡，璀璨的金光从中溢出，好似净化邪祟，超度怨灵。
　　看着这道贯穿自身的恐怖伤口，半兽人瞪大双眼，面带悔恨轰然倒地。
　　“可恶，要不是大教师芬利不在此地……”
　　“随手就干掉了这个坏家伙，真不愧是希雅！”半兽人的腥臊体味随着斗气之火燃烧殆尽，精灵少女腿心处的燥热逐渐消散，不由举手欢呼。
　　“也夸夸我怎么样？”剑光闪过，双剑齐裂，龙香随手接过六阶护卫库伦首级，抛了抛便无趣丢到一旁。
　　“不愧是龙香啊……在下的剑道还差得远呢……”西园寺铃扶着太刀单膝跪地，面色苍白间，仅露的粉眸中却满是向往之意。
　　站在最高处的华服青年此刻却已决眦欲裂。
　　不过转眼之间，大好局势便被无情地撕得粉碎，即便他试图出手阻止都来不及！
　　“兰湖之花希雅·苏兰，还有那来历神秘的东方剑士龙香……”观望全局的圣子德奎瞳孔一次次收缩，这两名少女不单生得倾国倾城，战力更是在六阶中强得离谱了！
　　尤其是后者，竟然一剑就袭杀了保护他多年的得力干将！
　　要不是她们，这场反击本该满载而归，验证他圣子未卜先知的父神眷顾！
　　“该死，先掩护圣子撤退！”教徒们也意识到了败局，但比之普通军队更严酷的教规令他们没有直接溃散，几名战圈边缘的教徒急忙向青年靠拢，誓死也要确保主人安全。
　　但有一道身影比他们更快。
　　“轰！”娇小的银白身影如流星电掣轰上高台，诺琳未发一言，无机质的灰眸死死盯着华服身影，挥出巨剑。
　　“以五阶战胜六阶，又是一个怪胎！”青年眼皮一跳，拥有龙神之血的他自然也天赋异禀，倚仗血脉力量同阶中可谓横扫无敌。
　　但今天他的骄傲被一群青春靓丽的美少女击得粉碎，明明就是些娇滴滴的小妞，论天赋似乎全都不亚于他！
　　但威胁已到眼前，圣子德奎还是当机立断挥出兵器，锵然声响中青年只觉双臂发麻虎口欲裂，竟是不觉退了一步，望着银发萝莉眼中的雷光不由失神。
　　恐怖的怪力……但这还不足以在一场激战后令他忌惮。可这淡漠眼眸中足以摧毁一切的眸光却足以令死神也为之胆寒。
　　“你是谁？”德奎猛然发力格开巨剑，低吼发问。
　　“你会记得自己究竟犯下了多少罪孽吗？”诺琳冷冷发问，“三度”照面这个仇人，她明白对方恐怕根本不记得曾经捕获乃至杀死某位老矮人铁匠，即便对他怒吼也只会让这个混蛋兴奋猖狂。
　　“原来如此，矮人吗？虽说精致得不像头矮人。”在岩邬山脉缔造无数悲剧的青年当即领悟，暴戾的本性令他毫无愧疚恐惧反倒嘴角上扬：“小美人儿，想看看我的珍藏吗？里面说不定正好挂着你相好的脑袋呢。”“去死！！！”银发萝莉愤然挥剑，青年却狂笑着张开猩红肉翅，避过剑光似一束血虹破空，以惊人速度遁逃。
　　“想杀死本少，做梦！”
　　“你们来得太迟了，吾父即将降临，你们都是最好的祭品，哈哈哈哈……”“锵——”
　　一束金光，似太阳将黑夜照亮。
　　与龙翼无比相似的猩红肉翅齐根而断，青年发出不可置信的怒嚎坠落在地。
　　烟尘翻涌，那斩断肉翅的金光似游龙般在空中转了一圈，伴着清越剑鸣钻进金发少女腰间剑鞘。
　　“该死，怎么会这样……”未曾想全力遁逃都会被从空中斩落的德奎面如死灰，肉翅断处鲜血喷涌，不亚于断臂的痛楚令他面容扭曲，熔岩般鳞片密密麻麻生出，却不显得恐怖威严，倒在这凄惨状况衬托得他如同小丑。
　　龙翼是巨龙的骄傲，数十米外的少女却用一剑斩断了他尚未真正翱翔苍穹的梦想。既然能斩断他的龙翼，要他性命也易如反掌。
　　“谢了。”手持巨剑的萝莉迈步走来，每一步都让青年的心脏随之颤栗。
　　这一刻，青年终于意识到自己虽然将战火燃遍四处，却并没有沐浴在战火的勇气。
　　“……”比自身还高的巨剑拖在身后，诺琳淡漠地看着自己夺走自己家庭的恶魔，在迷茫的寻找之后，眼前的答案竟是如此荒谬可笑。
　　她曾想过酣畅淋漓的复仇，但眼前仇敌明明还有反抗之力，却已是待宰之羊。
　　“渣滓。”银发萝莉冷冷开口。
　　连复仇的宣言也显多余，巨剑高举，作命运的铡刀落下。
　　“轰！！！”
　　仿佛陨石与雷霆碰撞炸开绚烂的火花，如山岳般的身影巍然不动，满心复仇的萝莉却跌退两步，无机质的双眼写着愤然。
　　光耀消熄，烟尘散尽，那身影浮现而出，宛如青年身前不可逾越的堡垒。
　　附以刀剑、火焰、尸骸纹饰的龙首面具掩去真实面容，血色与金色交织缠绕的长袍似邪炎燃烧凄凄熊熊。
　　一对异化为鳞爪的臂膀擎着黑金属棍将巨剑拦下。
　　随着金属棍断裂，教徒随手将其扔在一旁，几片暗红细鳞随之剥落，却又在那狰狞龙爪上迅速再生。
　　一道奇异暗红的庞大轮廓在其身后浮现，似血肉又如同幻影，似巨蛇鳄鱼亦或飞龙，拖曳着难以言喻的邪恶。
　　“老夫得到殿下的召唤后便全力赶来，还好并未来迟。”散发恐怖威压的半龙强者缓缓开口，他的声音并不苍老，却像翻滚在熔岩中的钢铁。
　　“芬利大教师，来得好！”折断双翼的青年就像是抓住了救命稻草，脸上鳞片层层剥落，歇斯底里地咆哮起来：“给我杀光她们！”杀？
　　听到这命令的半龙并未行动，深红色的双眼透过面具观察着已然取得胜利的少女们，而后猛地抓起青年残破的身躯急速退去。
　　与此同时大地剧颤，数吨重乃至数十吨重的巨石如暴雨般砸落，几乎在顷刻间堵住通道，将追击之路断绝。
　　“别冲动。”赶上前来的希雅握住诺琳的手，拉住她试图在岩石坠落间强行追击的念头。
　　“跑得了和尚跑不了庙，他们既然为了召唤所谓的战火龙神在这待了这么久，绝不可能一走了之。”随手一道剑气击灭头顶巨石，龙香也扶住诺琳肩膀劝解：
　　“在他们的老巢把他们解决，才算是酣畅淋漓的复仇嘛！”穷寇未必莫追，只是在敌人试图阻断道路的情形下，以晨曦冒险团目前的状态追击太不保险。
　　银发萝莉咬住嘴唇，轻轻点头。
　　随后，战火教团位于岩邬山脉地下的一处处据点被连根拔起。
　　没有围绕在圣子德奎身边的核心教徒支援，更没有七阶强者大教师芬利坐镇的情况下，其余据点的教徒根本没有抵抗之力，无论仓皇而逃还是拼命死守，终究被一扫而空。
　　被解救出的各族奴隶对这群美丽的少女们千恩万谢，领取了生存所需的物资后聚集在几处较为安全的区域等待已经向王国呼吁的救援。
　　老实说，即便晨曦冒险团完成了许多高级任务，扫荡了众多盗贼团或兽人部落一类邪恶势力，也从没见过这么多被抓捕奴役的可怜人，更别说在为战火教团从事挖矿等危险工作的过程中死者不计其数，这也令少女们对这宣称要燃起战火的邪教分外嫌恶。
　　直至梦境中曾经抵达的“宫殿”也轻松攻破后，唯一还未扫荡的地方，便是那所谓的远古遗迹，古神泪冢了。
　　“看来他们将所有的力量都汇聚于此，打算决一死战了。”骑士少女不难猜出对方的心思，在晨曦冒险团的冒险途中遇到这种事也不是一次两次了，只不过这次的对手堪称前所未有的强敌。
　　手下败将的圣子德奎暂且不提，七阶实力的敌人……以往冒险团的少女也只对付过这种级别的魔兽，那和对付主场作战的智慧个体可完全不是一个概念。
　　“要不，先等王国的支援到达？”金发巨乳的魔法师少女兰娜有些不安地开口，她素来眼高于顶，自不会把平时对付的蟊贼放在眼里，但这回被魔法抗性强大的教徒抓住肆意侵犯的她也着实被吓破了胆，子宫到现在都有些生疼……在这种情况下要主动进攻对方的大本营，她是一万个不肯。
　　身为贵族的她，可不想再体验那种在战斗中被敌人抓住撕开衣服凌辱到当众高潮的屈辱了！
　　听到兰娜的提议，希雅微不可察地轻轻颔首，然后重重摇头。
　　“无论从哪方面看，战火教团的计划都即将完成，来不及等待支援了。”冰雨代替少女团长说出了理由，七阶实力的半龙强者固然可怕，但还是少女们能够对抗的范围之内，而那所谓的战火龙神无论是怎样的存在，其实力必然在七阶之上，一旦真让战火教团召唤成功，那么就算王国的支援赶到恐怕也无济于事了。
　　毕竟哪怕屹立于兰湖王国这种王国实力顶端的守护者，也仅是七阶而已……当形势严峻至此，尽管大小姐兰娜有些许不情愿，晨曦冒险团的少女们终究还是赶到了被战火教团视为最终巢穴的遗迹入口。
　　随着那焕发神秘幽蓝光芒的建筑映入眼帘，即便是见多识广的冒险者少女也不由愕然。
　　这是一片不属于这个时代，宛若神迹的领域。
　　远远胜过结晶矿脉的光辉将巨大洞窟的顶端照得像星空般幽秘深邃，似金属又似宝石的残破拱顶漂浮在空中连接成一座座庄严恢弘的长桥。
　　而在那好似白银浇铸毫无裂隙的光滑地面，一根又一根炎柱冲天而起，或有巨树粗壮，或如手指纤细，由红而青，自翠而紫，色彩变幻间犹如最高明的幻术师演绎着他的拿手魔法，在寂静的地下演绎出肉眼可见的梦幻乐律。
　　而在这片广场的中央，正是一个超过十米宽的圆洞，以及从中射出的冲天光束。
　　有着过人天赋和美貌的少女们呆呆地望着这幕前所未见的景象，而在其中，银色长发的矮人萝莉诺琳目光闪烁，尤为恍惚。
　　让她心绪难宁的原因并不是仇恨，而是另一种奇异的感受。
　　就好像……被某种无比重要的事物召唤着去完成自己的使命一般。
　　就如同般磁铁吸附般，银发萝莉猛地向前冲去……小剧场：
　　双手抱胸的兰娜：哼，欢迎来到本章小剧场，偷窥本小姐的家伙。
　　剥取兽人的奥维娜：咦，可是文里兰娜明明没有什么戏份嘛！
　　蕴养剑意的龙香：嘛，毕竟像这样的巨乳痴女本来就在天天乱交，就算被男人侵犯了也没有人会关注，所以就被忽略了吧。
　　进入遗迹的诺琳：嗯，赞同。
　　惊讶张嘴的雪莉：诶？
　　兰娜姐姐居然是这种人吗……遮掩股间的兰娜：别听她们瞎说！
　　可恶，龙香这个肌肉女也就罢了，怎么连诺琳酱都……呜呜……
　　持刀冥想的西园寺铃：修行尚有不足……就趁这次机会磨砺自身吧。
　　清点金币的西园寺蝶：不愧是本小姐，就算战斗得这么激烈也没被臭男人占便宜！
　　脸红摇尾的巫莲瑶：有没有可能是因为这回战斗太激烈所以没有安排……呢……
　　临摹遗迹的幽月：直白的说就是本章无肉。
　　整备武装的希雅：闲暇也就到此为止了，一旦踏入古神泪冢可就没有回头之路了，请“大家”做好准备。
　　计算公式的冰雨：嗯，没错，我在这片遗迹内感觉到了不属于这片时空的气息，战火教团到底在计划着什么呢……
　　逗弄蜥蜴的洛梦仙：这片遗迹里究竟会有什么呢，真是令人好奇呀……
　　齐声：总而言之，大家下次再见啦！

番外：晨曦冒险团番外之光荣调教师
　　本篇是正篇的番外，人物设定还有具体关系看正篇之后应该就能猜得到，就不具体描述了。
　　皮肤黝黑的瘦高男人挺直了腰杆，他笑得非常开心，因为这是他作为个调教师最值得庆祝的日子，他将完成无数调教师共同追求的梦想——有调教世上最绝色美女的机会。
　　“这样吧，也不为难各位小姐，只要每位小姐各自让我射出次，我就把情报告诉你们怎样？”男子得意地笑道。
　　毕竟是能够轻易要了自己性命的强大冒险者，他也不敢提出太过分的条件。
　　“你说什么？”显得最为傲气的金发少女羞怒地喊道，看起来简直要剑把男人刺死，却被旁更高的银发少女伸手拦住了。
　　“我们答应了，但你必须将准确的情报说出来。”
　　显得英气的少女作出这决定顿时令男人感到无限满足，而那金发少女却跺着脚，几乎跳了起来。
　　“本小姐可不打算被这种人碰！”这傲气倔强的模样显得格外美丽，看得男人不觉幻想着将其压倒蹂躏的样子，肉棒顿时高举了起来。
　　“你……你这个无耻的臭男人！”金发少女显然注意到了这点，顿时怒骂道。单单是被当作幻想对象都令她感到肮脏与不可接受！
　　“龙香，这点牺牲是为了许多无辜的女孩能够得到解救，也是为了更多的女孩不必陷入魔爪，沦为凄惨的奴隶！”
　　在这个时候银发少女却严肃道，顿时使得金发少女龙香愣住。
　　“没错啊小姐，只要你做出点小小的牺牲就可以拯救数十个甚至数千个少女呢，你难道对她们的凄惨生活视而不见吗？”
　　见状黑瘦男人顿时趁热打铁的说道，听到这话龙香明显动摇地颤，接着狠狠地瞪了男人眼，说出的话却使他欣喜若狂。
　　“就让你这家伙得意阵，然后给本小姐忘了今天的所有事情！”
　　带着恼怒的话语却表明了龙香的态度，哪怕她再不情愿，为了被拐卖的无辜少女们也将接受眼前这个男人的调教！
　　黑瘦的男人仿佛已经见到了这小美女跪倒在自己面前的模样，不由嘿嘿笑了起来。
　　当即，他也淫笑着走向那脸愤怒的金发少女，神色淡然的银发少女，还有怯懦地咬着嘴唇的紫发萝莉。
　　心潮格外澎湃的他掏出三个黑色项圈，将第个直接递给了龙香，命令道：“自己戴上！”
　　金发少女的碧蓝色眼眸出现了丝动摇，像是被如此坚定的语气所震慑，但接着就愤怒道：“你说什么？”
　　“现在我是你的调教者，你的主人，要你戴上就给我乖乖戴上！”
　　作为调教师的男人气势已经与先前完全不同，看着那脸愤怒的剑士少女他露出冷笑：“还是说，你觉得那些女孩辈子成为最低贱的性奴隶、肉便器也不要紧了？”
　　“你！”龙香恨恨地看着黑瘦的男人，却只见到脸冷酷。
　　“好，我戴！”她从男人手中夺过黑色项圈戴上，美眸中却是寒冷的杀意。
　　“这才像是只母狗的样子，不过你之前的语气太凶了，完全不合格！”
　　男人也不知哪来的胆子，直接脸狰狞地揪起少女那柔顺漂亮的金发拉到自己面前，呵斥道：“给我跪下！”
　　龙香抬起头来，眼中几乎要喷出火焰，但此时她似乎明白继续斗争只会让男人更得寸进尺，而这场调教却是逃不掉的，于是她便咬着牙，双膝屈下，洁白剑士服与丝袜就这么沾染上了地面的灰尘，充满神圣遭受亵渎的侮辱感。
　　“很好。”
　　男人满意地点了点头，高傲少女的屈服令他畅快无比，接着将黑色项圈递给旁的银发少女与紫发萝莉吩咐道：“你们也把项圈戴上，然后跪下！”
　　两名美少女都照做，于是金发的剑士少女，银发的骑士少女还有巨乳的紫发萝莉齐齐戴着项圈跪倒在男人的面前，此时仰着头，分别以愤怒、冷漠、畏惧的神情望着他，这使男人兴奋不已，低头审视着那绝妙的雪白肌肤，还有这三名美少女身体的每寸，他深深地着迷了。
　　这三个美少女，如果卖出去，价值都将在百万金币以上！
　　“你们，都报上自己的名字。”男人得意地说道，这也是调教的手段。
　　“龙香。”金发少女不情愿却很干脆地说道，但语气中显然充满了怒气。
　　“雪……雪莉·爱恩。”紫发萝莉怯生生地说着，看样子已经被这种调教的气氛压倒了。
　　“希雅·苏兰。”银发少女最后个说道，这下子使黑瘦男人眼睛亮，兰湖之花，希雅·苏兰？他竟能调教这个传说中的骑士少女？
　　强烈的喜悦令他喜不自胜，但并没有因此冲晕头脑。
　　“你！”他直接看向了紫发萝莉雪莉，这个显然最好对付，拿来开刀也好让另外两个少女看个清楚。
　　紫发萝莉雪莉顿时浑身颤，带着恐惧望向男人，那楚楚可怜的模样实在惹人怜惜，又令男人不禁想要将其压倒之后狠狠蹂躏番。
　　“还不叫主人？”男人喝道。
　　“主……主人！”个激灵，雪莉连忙说道，见到这神态语气男人嘴角上扬，已经有了判断。
　　“主人叫得这么自然，应该是当过女仆或是随从之类的，那么调教起来可就方便了。”身为调教师自然要从这些方面入手，他显然发现了宝藏。
　　“你有对很下作的奶子嘛。”
　　男人居高临下地审视着跪倒在地的紫发少女，身为男人自然被那对巨乳所吸引了，作为个调教师，经他手的乳房少说也有上百，比这大的不是没有，但生在这种小萝莉的身上却能如此之大，就算是他也没有见到过。
　　不过作为调教师的他立即就认定眼前的巨乳萝莉是极其淫乱的体质，只要稍加调教，就能成为最棒的性奴隶。
　　“可惜了……”他想到这种绝色少女自己只能调教次，就感觉惋惜不已，但能够得到次也是上天赐予的福分，绝不能错过。
　　“不许那么畏畏缩缩的，给我挺起胸膛，脱下衣服，让我好好看看！”
　　男人命令道，雪莉眼中涌出了泪花，浑身颤抖着，却是不得不暗中男人的话语去做。
　　顿时，光洁如玉的皮肤出现在眼前，还有对胸罩完全覆不住的巨乳。
　　“居然是这么棒的形状？”
　　男人的眼睛顿时亮了起来，般来说越大的乳房越有可能产生下垂等不美观的现象，然而雪莉的双乳却很是挺翘，并且是极为完美的形状，使男人看得忍不住要伸出手去好好揉捏番，不过此时他却不能如此失态，调教师就要按照步骤来，这是调教师的威严！
　　“把胸罩也脱了！”
　　他呵斥着，雪莉浑身颤，极委屈地看了眼希雅，终究是服从了男人的命令，将自己的胸罩解下，那对没有了束缚的巨乳顿时就弹了出来，颤巍巍地犹如两座山峰。
　　这下男人可以确定雪莉的巨乳本就是最为完美的形状，这实在太难得了，般大小适中的胸部才能保持得最匀称，但若是巨乳也能保持完美形状的话却是能使这巨乳的价值不亚于名器，毕竟巨乳可是太多男人的梦想啊！
　　“很好，就用你这对淫荡的巨乳给主人我乳交吧！”
　　欣赏着这白腻完美的巨乳足足分钟，男人终于迫不及待地欲要解开裤子，却眼珠子转，走到了龙香的面前命令道：“就由你来为主人脱裤吧！”
　　“你说什么？”
　　龙香顿时涨红了脸，碧蓝色美眸中满是愤怒地娇叱着，却被黑瘦男人冷笑着居高临下俯视，欣赏着这玲珑有致的娇躯与由于愤怒而倍加可爱与引人侵犯的绝色容颜，他直接伸出黑黝黝的瘦手抬起了龙香光洁的下巴，感受着这丝绸般的光滑触感，龌蹉地笑道：“别忘了，那么多无辜的少女们等你拯救呢！”
　　“你这家伙……！”
　　龙香的眼中要喷出怒焰，这时脑中却浮现中可怜少女被抓获凌辱、残酷虐待的场面，这触动了某种柔软，于是她咬了咬牙，终于伸出自己的葱葱玉指抓住那带着灰尘而显得廉价不起眼的裤头，几乎是较着劲般将其用力扒下，而令她猝不及防的是早已经勃起的肉棒直接从裤中弹出，拍打在了龙香光洁的脸蛋上，仿佛将那浓烈的腥臭味也完全烙印了。
　　羞耻、厌恶、恶心带来的感受混杂在龙香的脸上表现得非常明显，她瞪大了眼，怒视着男人。
　　男人得意地大笑，由于某种习惯，在他来到旅馆的时候就准备干炮了，因此居然没有穿着内裤！
　　这会儿见到龙香吃瘪的模样实在使他开心至极，产生了施虐的快感。
　　“龙香小母狗，你做得很不错，现在就跪在这里，等我之后的临幸吧！”
　　男人得意地说着，享受着龙香愤怒的目光，接着就走到雪莉的面前，肉棒像是要上天般高耸，他盯着对诱人的巨乳命令道：“开始吧！”
　　雪莉畏惧地看着这不算很大，却黑黝黝得如煤炭般的肉棒，眼角几乎要挤出泪花，但这个时候她不得不挺直身子，竭力地托起自己对巨乳迎向那挺立的肉棒，由于身高的关系她想要完成这侍奉显然非常困难，但双乳还是将肉棒紧紧包裹住了，雪白的乳肉与漆黑的肉棒在这破旧旅馆中形成极为鲜明的对比，男人爽得抖了抖肉棒，惊得雪莉下子躲开，见状男人便冷哼声，揪起雪莉的紫色长发便拉向自己，呵斥道：“你敢违背我的命令？”
　　雪莉被拉扯着头发，更痛得流出了泪，见状，原本跪着的龙香下子站起，怒斥道：“住手！”
　　“我在惩罚不听话的奴隶，想不到另个奴隶也不听话了，那就起惩罚！”
　　男人冷哼声，手却拉，显得威风凛凛怒斥男人的龙香下子跪倒在地，双手也被迫按住地面支撑身体，金发沾染上了灰尘令人心伤，原来在项圈上正有根拉绳，本就是用来控制奴隶的，这下男人拉，龙香猝不及防之下便跪倒在地，就像是土下座道歉般对男人五体投地，看上去完全是个顺从的小女奴。
　　“你要是想要让这些事白费的话，就站起来！”男人的话使龙香身体僵硬，她浑身颤，就这么跪倒在地。
　　“很好，这才是小母狗的样子！”高傲强大的剑士少女母狗般趴在地上，气得浑身颤抖却根本不敢动弹，这令他产生了最大的满足感！
　　他现在就想把龙香推倒，以后入式狠狠地操弄她粉嫩的处女穴，不过调教师的素养还是令他继续调教的步骤。
　　看了眼希雅，英气的骑士少女此时顺从地跪倒在地，双手放在膝盖上，显得极为淑女，只是她的目光很冷，不过只有这样的冰山美女征服起来才有意思。
　　“来继续吧，可爱的雪莉母狗。”
　　男人淫笑着来到雪莉面前，拉绳套，雪莉被迫挺起胸膛，已经哭了出来，却完全按照男人的吩咐用双乳夹住黝黑的肉棒，深陷乳肉的柔软令男人无比兴奋，这种感觉简直像是受到全方位的完美按摩样，快感实在是太强烈了，他愉悦着，但拉了拉绳对雪莉继续吩咐：“快用你的手托起这对巨乳，好好伺候主人。”
　　“呜……”雪莉委屈地发出低音，却乖乖地按照男人的命令将巨乳推上，特别的软滑令男人感觉自己的肉棒简直上飞起，贮藏的精液也要被如此嫩软巨乳直接榨出了，他爽得叹了口气，却继续命令道：“不要光往上推，既要上去也要下来，两边要相互交替着撸动，快做！”
　　雪莉抿着嘴，乖乖照做，丰硕的巨乳上下运动着带给黝黑肉棒愈发强烈的快感，而且变得愈发熟练，天才般地左右交替撸动，令男人爽得不能自已，终于精关失守，黝黑肉棒直接膨胀，接着从顶端喷射出片白浊液便喷射在了雪莉雪白的巨乳间，还有可爱的小脸上。
　　“呼，这奶炮打得可真爽。”男人极为满意地点头，松开绳索，说道：“雪莉小母狗，乖乖接着主人的精液，不需擦掉。”
　　接着便在雪莉的呜鸣中，男人走向了此时脸悔恨跪着的龙香。
　　他扫视着龙香被白色剑士服包裹的身躯便说道：“看你这贫瘠的胸部也不知道不能乳交了，不过，嘿嘿，龙香小母狗你的小手还是挺可爱的嘛，伺候过多少男人了？现在就来帮我拤吧！先帮我的肉棒恢复雄风再说。”
　　“拤？”龙香抬起头来，有些愕然，居然不知道男人的意思。
　　“就是用你这白嫩的小手帮主人我撸肉棒。”男人见到龙香居然如此纯洁，不由更兴奋地说道。
　　龙香似是要发出声怒骂，却终究没有骂出来，只得看向那男人在她眼前得意挺起，却半软不硬还沾着精液的黝黑肉棒，那股强烈的腥臭与刺鼻气味令她无比厌恶，居然要她用手去碰如此肮脏的东西？
　　龙香有百个不情愿，但此时却只能照做。
　　光滑白嫩的小手碰到肉棒的瞬间，肉棒就兴奋地跳，膨胀了圈，看上去就像是蟒蛇般狰狞，对少女来讲这是恐怖的场面，但她干脆闭上眼睛，认命般用手握住了这根污秽的东西，火热感传来，倒像是要把玉手紧紧吸附在肉棒上样，这种魔力使龙香吃了惊，没由地心慌。
　　“睁开眼睛，好好帮我拤！”
　　在这个时候龙香的香颈却被拉，使她惊呼着睁大了眼，男人却以绝对的语气命令着，使高傲的少女咬紧了牙，终于紧握住肉棒开始上下套弄，或许是处于报复心理，这套弄的速度极快，带给男人格外的强烈刺激感与些痛苦。
　　“笨蛋，连这么简单的事情都学不会吗？”
　　男人呵斥着，“还有，不要只用只手，另只手也动起来，帮我好好地揉蛋，这样主人才能把高贵的精子赐给你这小母狗！”
　　龙香气得咬牙切齿，眼中像是要射出利剑般的金光把男人碎尸万段样，这吓了男人跳，可龙香还是不得不将自己另只小手放上了黝黑肉棒的根部并且抚摸起两颗睾丸以及硬得像刺般的阴毛，她感觉到这根可恶东西释放出的味道更浓烈了，钻入她的鼻腔，几乎要麻痹她的神经，肉棒好像在不断膨胀，化作棵参天大树，需要少女以全身环抱才行，这瘦弱的男人也似乎变得充满了力量，像是个恶魔与神灵。
　　“该死的……”龙香暗骂着，却不得不套弄着这根污秽的肉棒，脸上充满了不甘，这正是令男人兴奋的催化剂。
　　“也差不多恢复了，小母狗你的表现让我很满意，你可以站起来了。”
　　黑瘦男人淫笑着说道，享受滑腻小手为自己上下套弄的快感，顶着完全勃起的肉棒，显然不怀好意。
　　龙香知道这个男人肯定不会有任何好心，但此时她没有拒绝的权力，更何况站着总比跪着好，于是剑士少女挺直站起，袭白色剑士服依旧显得明亮，眼睛则直勾勾地望着黑瘦男人。
　　“我可没说让你停下。”
　　黑瘦男人却不容分说地抓起龙香白嫩的小手，竟是直接拉到嘴边伸出舌头舔了舔，光滑的皮肤令他非常满意，而龙香却是浑身颤抖，皮肤上浸成殷红，要怒骂般哆嗦着怒视男人。
　　用龙香的小手握住自己的肉棒，并示意继续套弄，龙香在愤怒之中却习惯性地继续套弄了起来，这又带给男人别样的快感，他嘿嘿笑着，却就这么直视着龙香天使般的美貌，龙香却也毫不退让地睁大碧蓝色美眸与之对视，不过尽管站起了她依旧比起男人要矮，再加上此时她的动作，便显得这气势汹汹的对视好像情人间的发嗔般毫无威胁性。
　　龙香瞪视着男人黝黑的面容，却感觉到不对劲。
　　“越……来越近了……”当龙香终于意识到这个问题的时候，男人的面庞已经近在眼前，他毫不犹豫地就凑上龙香的面庞，大嘴吻上了那娇脆欲滴的红唇，龙香的双眼瞪大，另只手悲愤地想要推开男人的胸膛，这时却没有用上分真气，她唯的防御手段只有用自己的银牙死守，不让男人的舌头伸入自己的嘴中。
　　带有臭口水的入侵者被贝齿死死拦在外面，男人却直接舔弄着同样犹如艺术品的玉齿就令龙香充满了羞耻感，接着龙香却感觉到有只手绕到了自己的腰后，用力，就推得龙香投入了男人的怀中，她下意识想要惊呼便使男人的舌头得以长驱直入，直接夺取了娇羞的粉嫩香舌交缠吮吸起来，想要脱离男人怀抱的龙香却感觉到自己根本无力，浓烈的雄性荷尔蒙将她完全包围，再加上口中的突袭，她直接懵了，纤细的手臂在这个时候无助地只能抱住男人的后背，使彼此间看起来就像是热恋的情人般。
　　香舌被毫不留情地夺走，龙香被吻得满面潮红，玉白的小手却随着男人的命令乃至情欲的本能便在那根滚烫的黑色肉棒上上下撸动着，甚至还将娇嫩的手指伸入龟头处刺激着男人的敏感点，此时手指被沾得黏糊糊地也没有感觉，在男人富有技巧的舌技进攻下她已是丢盔弃甲，只顾着接受眼前这个男人的索取与命令而不知其他了。
　　不知持续多久之后男人才终于放开那像是恋恋不舍的香舌，现在的剑士少女哪有先前傲娇强气的模样？
　　精致的面容绯红如血，碧蓝色美眸满是迷离，男人揉了揉龙香娇小如煎鸡蛋般的胸部，拍了拍挺翘的小屁股，惹得这小美女发出带着媚意的惊呼。
　　“不错，这才象样，现在加把劲，主人就要赐予你最美味的精液了！”感觉到肉棒快要爆
　　炸，男人立即命令，龙香也无比顺从地加快了撸动的频率，并发出诱人的呻吟声，见状男人不禁再度凑上红唇，这次得到的是宾至如归的迎接，香舌的主动相迎令他无比舒爽，享受着甜美的琼浆玉露，在男女的亲密接触下，那黝黑的肉棒终于在嫩白小手中膨胀到了最大，白浊的精液洪流般爆发而出，波波地发射着，溅满了龙香的小手与白色剑士服的上下。
　　“唔……射……出来了……”龙香呢喃说着，好似完成了伟大的目标。
　　但这舌吻还足足持续了半分钟才停止，黑瘦男人得意地看着已经沦为自己玩物的金发少女，却松开了手，龙香失去力量支撑顿时坐倒在地，此时却目光迷离地抬起头来，仰望着这个强大的男人。
　　“好好感受主人带给你的快乐吧！可爱的龙香小姐，你如此美妙的身体简直能让贵族们用上百万金币争夺！”
　　男人笑着，这笑声也像是传入龙香的心中，成为唯的声音。
　　“接下来是用正餐的时候了，兰湖之花，希雅·苏兰，呵呵，你早就等不及了吧？”
　　男人来到淑女跪着的希雅面前，却发现女骑士已经变成了头白发，正以金银异色瞳无言地注视着他。
　　“这就是你本来的模样？真是太棒了！”男人兴奋地大笑，将肉棒伸出贴着希雅洁白姣好的脸庞，令希雅感觉到了滚烫的力量。
　　“来，先帮我清理清理。”男人吩咐着，希雅哪怕不太懂，差不多也猜出了他的意思。
　　冷冷地看着这根丑陋的肉棒，希雅依旧张开了她那诱人的樱唇，仿佛亲吻般碰触着紫红色的龟头，接着就伸出香舌开始舔弄起精液的部分，腥臭味使她感到恶心，然而这种侍奉还在继续，心中却有种悲愤。
　　就算是在断刀山峰，那群山贼也没有机会让她口交过，可以说这也算是初吻。
　　“看样子希雅小姐是第次口交吧？真是令我感到荣幸。”
　　黑瘦男人满意地眯着眼，看着希雅就像是追逐美食般向上伸出舌头舔着黝黑肉棒：“估计就算是兰湖王国的国王知道了也会嫉妒我吧，哈哈！”
　　听到男人这么说，希雅仿佛有些发恨地用香舌推着肉棒，显然不能接受他对国王的侮辱。
　　“好了好了，高贵的女骑士还是想着怎么侍奉肉棒吧，让男人射精才是女人最大的荣耀，可比什么骑士功勋重要多了。”
　　黑瘦男人乱语着，却享受着兰湖之花的口舌侍奉。
　　希雅不语，却伸出舌头将肉棒上的精液点点舔尽，也感觉到这根肉棒显得愈发狰狞起来，虽然还无法与那山贼头领相提并论，此时男人却是将肉棒直接推向了希雅的唇边，示意她张嘴。
　　在这个时候希雅终于张开嘴尝试着吞下整根肉棒，顿时半根肉棒便是塞入其中，精液的味道在口腔中散开令她感到作呕，却依旧含着肉棒并以香舌舔弄着，小小的口腔难以容纳，雪白的脸上已经有鼓起产生，美丽骑士少女专心致志吞咽肉棒的场面实在令人兴奋。
　　“对对对，就是这样，希雅小姐你实在太有天赋了，单单是这张小嘴，你的价值就能上升至少二十万金币！”
　　男人兴奋地夸赞道，带给希雅的却是强烈的侮辱与羞耻感。
　　“唔……嗯……滋……滋……”舔弄着肉棒的希雅发出淫靡的声音，这淫声再加上白发少女吞吐肉棒的美丽画面令男人愈发兴奋，忍不住伸出手就摸了摸希雅的脑袋，好像将英武女骑士当成宠物般对待，接着他紧抱住了希雅的脑袋，猛然间就往自己胯下推！
　　希雅猝不及防，肉棒却是直接顶在了食道上，几乎要使希雅干呕出来，男人此时却毫无怜香惜玉之情地开始了粗暴抽插，龟头次次顶到少女食道，使男人产生强烈快感，而希雅由于窒息与冲击几乎翻起白眼的模样更是使他产生强烈征服感。
　　“要来了！主人高贵的精液给我心怀感激地全部喝下去！”
　　随着声暴喝，男人的肉棒终于在希雅的口腔与食道中完全爆发，最后波精液汹涌地灌入食道，白浊将少女娇躯从内到外地占据。
　　拔出肉棒，看着不得不将精液全部艰难咽下，之后跪地干咳着的英气骑士少女兰湖之花，再看看那鸭子坐着，面色潮红的傲娇剑士少女龙香，还有此时依旧捧着精液，眼圈红红的的巨乳萝莉雪莉·爱恩，这些绝色少女都戴着项圈接受了自己的调教，这正是调教师的无上光荣。
　　他得意地笑了起来，这份美好，应当延续……

