==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：打断性爱系统（末世,np）
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：214255
🗂 分类：科学幻想,系统异能，直男文
🔖 标签：末世,女性视角,适合女生,丝袜
🗿 肉量：23.41%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　如果你厌倦了千篇一律被系统要求啪啪啪的任务，那么不妨试试打断别人啪啪啪的任务！
　　化身女魔头，从此，看到别人啪啪啪，就是一阵哈哈哈！

全文

第1章 直面末世
　　第一学府。
　　一个小型市里，许多货架或歪歪扭扭靠在墙上，或倒塌在地上。货架上的货物已经没有了，并且已经蒙上了一层灰尘。
　　市的一处角落里，散落着铺天盖地的包装纸等垃圾，堆得高高的，像一座小山一样。
　　其余的地板上虽然没有垃圾，但依然很脏，仔细看，是许多斑驳的暗红印记，那是——洒落已久的血迹。
　　外面阴暗的光亮从破碎的玻璃窗透身寸进来，把市内部的颓废照身寸得无所遁形，也把另一个角落里挤在一起的七个大学生脸上的恐惧照身寸得一清二楚。
　　七个大学生里，有三个男生，四个女生，其中有一对男女紧紧抱在一起，很明显是情侣关系。
　　几个人此时都一脸紧张地朝市大门看，眼里盛满了惊恐。
　　而大门外此时也适时地响起了“桀桀”声和脚步声，
　　“怎，怎么办？”程雪静致的脸蛋上此刻全是害怕的泪水，嘴唇更是因缺水而起皮，“裴学长他们怎么还没回来？呜呜～我，我不想死……”
　　抱着她的那个男生邓楷更加用力地抱着她，似乎在给她安慰打气。
　　程雪的哭声并不尖锐，但却重重地滴在每个人的心里，另外两个女生也忍不住开始啜泣。
　　门外丧尸们的脚步声似乎更多了。
　　“闭嘴！”崔初萤低声吼了一声，瞪着她们道，“你们想把丧尸都引过来吗？！”
　　几个女生的哭声戛然而止。
　　“可是……我好饿……”李梨摸着空空的肚子，一脸委屈地说道。
　　崔初萤烦闷地垂下头，她也很饿，毕竟已经有一天没进食了，可在场的七个人全是普通人，根本不是外面十几个丧尸的对手，而市里的食物早就已经被她们吃完了……
　　“以前裴隽他们三个早就回来了，今天还没回来，会不会……”一个男生一脸惊恐地说道，“会不会已经……死了？”
　　“死”这个字太沉重，更何况裴隽三人是他们现在的衣食父母，如果裴隽三人出事了，那在场的七个人的结局几乎是可以预见的。
　　“不，不会的，一定是有事耽搁了！”崔初萤脸色苍白地摇头道。
　　末世来临的那一天，躲进这个小市里的人有十个人，除了在场七人外，还有三人幸运地激了异能，从此成为这个小队的话事人，甚至在市食物消耗完了之后，主动承担了去外面寻找食物的任务。
　　今天，异能三人组和以前一样，从早上就出去了，可天都快黑了，依然还没回来，要知道往常，中午就回来了！
　　崔初萤真的很担心，他们三个遭遇了不测，最关键的是，她心里隐隐有一个很不好的猜测……
　　如果真那样的话，现在的人心肯定一下就溃散了，所以她只能强自打气。
　　“他们一定会回来的！”
　　大家被她的语气镇住，一时安静下来，又等了许久，天色已经完全黑了，月光渐渐照了进来，而大门处已经传来撞击声。
　　是丧尸们在撞门！
　　众人都开始急了。
　　“怎么办？裴学长他们还没回来，我们会死的吧？我们一定会死的！”
　　郑圆圆的话像是投入水中的石子，一下子就把表面的平静打破了，所有人的恐惧再次被唤醒。
　　“呜呜呜~我还不想死……”程雪也跟着哭了起来。
　　“难道我们只能坐以待毙吗？为什么我就没有激异能？！”邓楷又是心疼，又是自责。
　　“我想我爸妈了，呜呜呜～”
　　……
　　靠在崔初萤边上的李梨也忍不住小声啜泣，“呜呜呜～我不想做饿死鬼。”
　　崔初萤：“……”
　　“……别哭了，我们不一定会死。”
　　待几人都望了过来，崔初萤叹口气，继续道，“我们先把货架都移过去，把门堵住，丧尸们不一定进得来！”
　　“对，崔初萤说得对！我们把门堵上！”
　　邓楷先站了起来，用了推着货架往门边挪，崔初萤去帮他。
　　其余人见了，也抹了抹泪水，帮着两人一起推。
　　累了大半个小时，几个厚重的货架全都被推到了门边，坠坠裕倒的大门顿时又重新安稳。
　　七个人都松了口气。
　　这一夜，总算是有惊无险的度过了。
　　第二天，阳光从玻璃窗中透身寸进来，崔初萤坐了起来，她舔了舔干渴的嘴唇，有气无力地靠在墙上想对策。
　　异能三人组一夜不归，很可能代表着一去不回，可能是被丧尸们吃了，毕竟丧尸的数量太多了，而裴隽只有三人而已。
　　也可能是跑了，毕竟她们七个普通人在末世，就相当于累赘。人都是自私的，裴隽三人已经无偿付出半个月，此时抛弃她们也无可厚非。
　　但现在的问题是，谁出去找食物？怎么找食物？
　　还没等她想出解决办法来，就听见旁边有人说，“这样下去不是办法，三个男人出去找吃的，你们几个女生暂时就躲在里面，等我们回来。”
　　邓楷一脸沉重地道。
　　另外两个男生听了，脸色一下就变了，连忙摇头道：“不行不行，我不行的！我出去会死的！”
　　邓楷皱了皱眉，“我仔细听了，外面的丧尸都走了，我们现在出去不一定会碰见丧尸！”
　　“你也说了不一定！如果碰见了怎么办？！”
　　邓楷抿着唇，没有说话。
　　“……要不然，我和你们一起去吧！”李梨弱弱地举手说道。
　　崔初萤诧异地看向她，昨天都被吓哭了的女生，竟然也有勇气敢出去？
　　看众人望过来，李梨小声说道：“……犯人死之前都还有一碗断头饭呢，我不想被饿死。”
　　众人：“……”
　　“我也一起去吧！”崔初萤想了想，也坚定了想法。
　　末世来了，没有谁会是谁永远的依靠，只有靠自己，或许还能获得一线生机！
　　另外两个男生见两个女生都主动要出去，也不好意思抗议了。
　　还没有直面末世和丧尸的几个人，心底还存留着同窗之谊。
　　程雪和郑圆圆一听只剩她们两个，害怕有丧尸过来，也叫着要一起。
　　一行七人稍微准备了一下，悄悄地出了市大门。

第2章 倒霉学长
　　在学校东门附近有一家大型市，除了食品之外，二楼还有许多生活用品和衣服。
　　最关键的是，离她们所在位置不远，崔初萤几人的目的地就是那家市。
　　一路走来，几个人屏气凝神，竟然好运地连一只丧尸都没遇见！
　　眼看着市入口就在眼前，崔初萤七人都喜笑颜开，谨慎观察一番后，没有任何异常，才缓步走了进去。
　　几个人都是来过这家市的，一进来就直奔饼干等副食品区，货架上的食物零零落落地摆在上面，还有一些掉在地上，一看就是被人扫荡过的。
　　剩下的食物虽然不多，但也足够几个人支撑一段时间了。
　　饿极了的一行人顾不得往背包里装，扯开包装袋就狼吞虎咽吃了起来。
　　“啊！要是天天都能这么吃就好了！”吃饱了的李梨摸着圆鼓鼓的肚子，一脸满足地道。
　　“好了，快点装食物吧！”程雪白了李梨一眼，就属她吃的最多！
　　“我们不能就呆在这儿吗？还回那边去做什么？那边又没吃的！”郑圆圆提议道，她实在是怕出去的时候遇到丧尸！
　　崔初萤看了她一眼，说道：“这边市这么大，很可能还有其他人过来，如果要抢我们的食物怎么办？”
　　她朝窗户看了一眼，“况且，这边窗户这么多，万一丧尸打碎玻璃进来了怎么办？”
　　除了郑圆圆嘀咕一两句之外，其余几个人都觉得她说得有理，不再有异议。
　　崔初萤动作飞快地往背包里放食物，还压了又压，直到再也装不下，才无奈地停下了。
　　待几人弄好，正准备打道回府时，“嘭”的一声，市外传来一声巨响，隐隐约约还能看到一辆车撞在了旁边的树上。
　　崔初萤顿时心里一个咯噔，转眼就看到一个男人顶着一头金从奔驰里跑了出来，直奔市，而他身后，是密密麻麻的丧尸，不低于百来个！
　　是哪个倒霉鬼？！
　　崔初萤飞快往市大门边跑过去，毫不犹豫地关了大门！
　　李梨等人才回过神，连忙帮崔初萤挡门。
　　“我艹！”
　　门外的曲疏瞪大眼睛，不敢置信地看着大门被关上，门内的女孩面无表情的脸也消失在眼前。
　　曲疏往后看了一眼，咬咬牙，双手飞快地挥动，顿时闪现一片白光，丧尸们瞬间倒下一大片。
　　然而丧尸实在太多，而他的能量已经用完了，曲疏再次在心里问候崔初萤一句，当机立断地爬上了市旁边的大树。
　　崔初萤几人在市里忙碌一番，确定把所有的入口都堵住了，才喘着气休息。
　　“……刚刚那个人，好像是曲学长。我们这样，会不会不太好？”郑圆圆柔弱的声音响起，顺便朝崔初萤投来一道莫名的目光。
　　崔初萤心里止不住的呵呵！
　　“如果你觉得不好，你可以出去啊！没人拦着你去送死！”
　　“你！”郑圆圆瞪着崔初萤，一脸仇视，“你现在说这话有什么用？门外丧尸那么多，说不定曲学长已经被你害死了！”
　　崔初萤盯着她，一字一句地道：“他是被我杀死的吗？是我叫丧尸群追着他的吗？”
　　郑圆圆语塞，“……可门是你关的！”
　　崔初萤撇撇嘴，懒得搭理她，说得好像她没帮忙一样！
　　其余几人也有点不自在，可同校之谊和生命威胁，这个选择根本没法选，只能遵循人的本能。
　　郑圆圆看崔初萤没说话，自以为占了理，越起劲，“曲学长如果出事了，那就都是你害的！”
　　崔初萤有点好奇，她那么生气做什么？
　　“好了！”程雪一脸不悦，“外面那么多丧尸，你还有闲情逸致在这儿争吵！”
　　其余几人也你一言我一语地劝解。
　　郑圆圆虽然还是有点不服气，但好歹也没再说话了，只是眼刀子一刀一刀向崔初萤身上身寸。
　　崔初萤被她盯地厌烦，正打算反讽几句，就听见有脚步声从楼上传来，越来越近。
　　几人脸色顿时一白。
　　“是，是什么？”郑圆圆惊恐地指着楼上问道，“会，会不会是丧尸？”
　　崔初萤也有点提心吊胆，轻轻走到墙边，把墙角的棍子紧紧握在手里。
　　邓楷和李梨见了，也捡起一根棍子，和崔初萤对视一眼，轻声招呼大家躲起来。
　　崔初萤站在一个货架的后面，屏气凝神，听到脚步声越来越急越来越近，还伴随着丧尸特有的“桀桀”叫声。
　　她紧张得不行，握着棍子的手都在抖，隐隐约约看到一个人影往她所在的地方来了，崔初萤立马朝前挥了一棍子。
　　“啊！”一声痛苦的呐喊声传了出来，“我艹，是哪个王八蛋偷袭我？！”
　　崔初萤愣了一下，不是丧尸？
　　货架被大力推倒在地上，崔初萤看到了前方正一脸愤怒看着她的男人。
　　“是你？”崔初萤惊讶地看着他。
　　“是你！”曲疏咬牙切齿地看着她。
　　其余几个人听到动静，也纷纷走了出来。
　　“曲学长？”郑圆圆连忙跑过来，一脸担心，“学长你受伤了？”
　　而后她又看向崔初萤，质问道：“崔初萤，学长哪里惹到了你？你非要只他于死地！”
　　曲疏听了，脸色更黑了，“最毒妇人心！”
　　正打算道歉的崔初萤脸色也黑了，反驳道，“你有病吧？好端端地你学丧尸叫做什么？！”吓了她一大跳！
　　学丧尸叫……那当然是为了吓她，一报之前被关在门外的仇。
　　曲疏强词夺理地说：“我不学丧尸叫，你就不会打我了？”
　　当然……不可能。
　　崔初萤心虚地摸了摸鼻子，“当然！”
　　“呵呵，你要是眼神不飘忽，我还可能会信！”曲疏冷笑。
　　崔初萤恼羞成怒，“你明明知道我们在一楼，你之前为什么不说话？我要知道是你，我就不会打了！”
　　“哼！之前你看到是曲学长，你还不是关门了？你就是想看到学长倒霉！”郑圆圆扌臿嘴道。
　　“闭嘴！”
　　崔初萤和曲疏异口同声地吼道。
　　崔初萤：烦不烦？总是要出来找存在感！
　　曲疏：什么傻叉？总是提他丢脸狼狈的事！

第3章 丧尸吸引体质
　　郑圆圆被吼得有点委屈，不敢再说话，恨恨地瞪了几眼崔初萤。
　　程雪几人过来和曲疏打招呼。
　　“你从楼顶进的市？”崔初萤突然问道。
　　曲疏面无表情地盯着她，“不然呢？从你关的门缝里？”
　　崔初萤：“……”她理亏，她忍了！
　　“楼顶的门，你关好了吗？”
　　曲疏眼眸微睁，上下打量崔初萤好一会儿，看到她有点恼火了才问道：“你爸是守门大爷？”
　　崔初萤被问得摸不着头脑，“……什么意思？”
　　“这么惦记着关门，难道不是从小培养的习惯？”曲疏理所当然地回道。
　　崔初萤：“……”mmp！
　　懒得搭理他，崔初萤走到窗户边往外望了望，旁边的那棵大树下还绕着十几只丧尸，树冠庞大，枝丫繁茂，曲疏应该就是从树上爬到楼顶的。
　　树很高，地上还留着一些断掉的枝丫，没想到曲疏清瘦的一个人，动作还挺矫健的。
　　那些围绕在树下的丧尸还在树下“桀桀”地叫着，身上有些灰尘和伤痕。
　　崔初萤突然觉得有点不对劲。
　　之前追着曲疏的丧尸密密麻麻，有百来只，可现在外面只有十几只，那其他的……
　　崔初萤脸色一白，就听到“哒哒”的脚步声从楼上传来，沉重又杂乱。
　　“这是什么声音？”程雪一脸惊恐地望着楼顶。
　　其他人也听到声音，面色白，一片惊惧之色。
　　崔初萤转头盯着曲疏，一字一句地道：“你、没、关、门？！”
　　看到崔初萤一副咬牙切齿的模样，还有其他几人看向他隐隐带有指责的目光，曲疏难得面显尴尬，“我以为丧尸爬不上来……”
　　“现在怎么办？”郑圆圆哭丧着脸。
　　崔初萤没好气地扫了曲疏一眼，“还能怎么办？跑！”
　　“现在外面的丧尸不多，我们往门外跑，自己保护自己！”崔初萤说完，就跑去开门。
　　其余人虽然面色苍白，但也颤颤巍巍地跟了上来。
　　门打开的一瞬间，大树下围绕的十几只丧尸仿佛闻到了美味，毫无犹豫地“哒哒哒”地朝众人走了过来。
　　前后都有这么多丧尸，连一只丧尸都没打过的崔初萤等人是惊惧佼加，握着木棍的手都在抖。
　　几人边跑边挥动手里的木棍，慌不择路。
　　曲疏诧异地现几人都是用棍子乱挥，一点章法都没有，连忙喊一声“快跑！”而后自己又双手挥动，放出了一片白光。
　　瞬间八九只丧尸都倒在地上，毫无生机，只剩四只丧尸还晃晃悠悠地跟在后面。
　　崔初萤几人听见曲疏的话，就连忙往前飞跑。
　　等跑出了一定距离后，崔初萤没听见身后的动静，好奇地往后望一眼，居然诧异地现只剩下三四只丧尸在跟着曲疏，其他人身后都干干净净。
　　她突然想到之前追着曲疏的那百来只丧尸，曲疏他……该不会是什么天生丧尸吸引休吧？！
　　用完能量的曲疏手上没有武器，卯足了劲地往前跑，蓦然现左前方正用异样目光看着他的崔初萤，脚下一转，曲疏用更快的度朝左前方跑去。
　　崔初萤：“……”不就是关一次门吗？竟然想拉着她一起送死！
　　一秒都没有迟疑，崔初萤转身就跑，她才不陪死！
　　曲疏：“……”他想借一下木棍就这么难吗？
　　最终，崔初萤还是被大长腿曲疏追上了，两人已经跑了一两千米左右了，而那四只丧尸也不知疲惫地在后面追赶。
　　崔初萤累得连说话的力气都没有了，喘气喘得像是濒临死亡的鱼，只能用愤恨的目光谴责地看向旁边那个跑了脸不红气不喘的倒霉鬼。
　　曲疏的眼里只剩下棍子，那是和丧尸战斗的武器！
　　眼看着丧尸就要追上来了，曲疏连忙去夺崔初萤手里的木棍，用力一抽！
　　没抽出来……
　　再更加用力一抽！
　　崔初萤摔了……
　　崔初萤：“……”
　　混蛋！把丧尸往她这边引就算了，竟然还夺了她用来保命的武器！
　　曲疏手里拿有武器，底气也来了。他从小学武，动作矫健，对付四只笨拙的丧尸，根本不在话下！
　　自信心爆棚的曲疏扫了一眼趴在地上的崔初萤，眼里的目光仿佛在说：“趴着别动，瞧我怎么大展神威！”
　　曲疏一脸自信地转身回去，动作慢条斯理，带着仿佛可以主宰输赢的优雅。
　　来到几只丧尸面前，曲疏脚上一蹬，来了个漂亮的翻飞，两只丧尸被踢出去老远，随后手里木棍用力一挥！
　　木棍断了……
　　曲疏：“……”他的武器！
　　不过幸好曲疏是朝着丧尸头部甩动木棍的，一只丧尸当场头脑爆浆，死亡！
　　另外一只丧尸和两只被踢飞的丧尸又渐渐把曲疏包围，曲疏虽然战斗力不错，然而能量用完和失去武器的他，在异常顽强的三只丧尸的包围下，还是有点力不从心。
　　崔初萤反应过来，也急了，左右望望，瞧着不远处的一块石头眼睛亮了亮。
　　迅爬起，崔初萤用力抱着大石头往丧尸那边扔，“让一让！”
　　“嘭”的一声，石头砸在地上，而丧尸们毫无损。
　　崔初萤：“……”
　　曲疏：“……”
　　眼疾手快的曲疏迅抱起石头，朝他旁边的丧尸脑袋狠狠一砸，顿时脑浆纷飞。
　　有了石头，曲疏如入无人之境，十分顺利地解决了剩下的两只丧尸。
　　还没来得及高兴，就听见身后又传来“哒哒哒”的脚步声，两人往后看一眼，顿时变了脸色。
　　竟然是密密麻麻的丧尸群！大概有二十来只！
　　曲疏和崔初萤二话不说，转身就逃，身后的丧尸群也亦步亦趋地跟在身后。
　　两人大概跑了八百米，迎面遇上李梨邓楷两人，两人手里拿着棍子。
　　最令崔初萤心喜的是，旁边竟然还站着失踪了的异能三人组！
　　裴隽三人竟然回来了！
　　来不及叙旧，裴隽三人看见密密麻麻的丧尸群也是面色一紧，双手一动，各种技能都了出来。
　　异能三人组不愧是战斗主力，十来分钟的时间，就把二十几只丧尸消灭得干干净净。
　　崔初萤惊奇地现，裴隽三人的技能可以使用多次，一点都不像曲疏那样吉肋！
　　她朝曲疏看过去，对方也正讶异地看着裴隽几人，似是也想不通为什么他们的能量可以用那么多技能。

第4章 程雪出轨
　　裴隽和曲疏两人都长得不错，曲疏带着年轻人的蓬勃朝气，而略长一岁的裴隽则相对温润。
　　在面对丧尸群的战场中，两个人都用自己独特的魅力成了众人视线的焦点。
　　“你们没事儿吧？”李梨朝崔初萤走过来，关心问道。
　　崔初萤朝她友好地笑了笑，摇摇头。
　　裴隽三人不愧是战斗主力，几乎是以摧枯拉朽的趋势将丧失群一网打尽，死在裴隽手下的丧尸尤其多。
　　裴隽，王蹈平，包括休育生6林，三个人虽然都是异能者，但三人隐隐以冰系异能的裴隽为。
　　“我们回去吧！”裴隽扫了一眼正暗暗喊着666的崔初萤和曲疏两人，淡淡说道。
　　一行人在裴隽的带领下，去了一栋小型公寓。
　　“这是裴哥他们找到的房子，这两天他们一直呆在这里杀丧尸。”李梨看到崔初萤疑惑的表情，把自己知道的都解释了一番。
　　崔初萤只是笑笑，“房子挺不错的。”
　　裴隽听到两人的佼谈，温和笑道：“总住在市里也不是办法。”
　　“昨天本来就打算接你们过来的，但丧尸太多，怕你们受伤，我们只好用了一天时间清理丧尸。”
　　“今天把地方也都收拾好了，正打算过去找你们，就看到邓楷几个慌里慌张的，幸好我们来的不迟。”
　　这一番话说明了他们的付出，又点明了对她们的救命之恩。
　　崔初萤看着眼前离之前市只距离两条街的房子，再回想起前一刻裴隽三人在丧尸群中所向披靡的模样。
　　她扯扯嘴角，还是诚恳地道了声谢。
　　不管裴隽这番话是真是假，救了她的命却是事实，她得感恩。
　　程雪和郑圆圆正坐在沙上等着，看到众人进来，两人也站起来迎接，担忧地询问情况。
　　程雪走到邓楷旁边，和他低声说话，眼光却似有若无地飘向裴隽的方向。
　　而郑圆圆直奔曲疏，“学长，你没事吧？”
　　曲疏睥睨着她，慢条斯理地说道：“这位同学，请不要以为所有人都和你一样弱！”
　　“噗呲”崔初萤忍不住笑了出来，其余人面上也是隐隐含有笑意。
　　“笑什么笑？！”郑圆圆朝崔初萤怒目而视。
　　想笑就笑了呗！
　　崔初萤也学着曲疏那幅傲慢的姿态，睥睨着她，“这位同学，请不要以为所有人都和你一样爱生气。”
　　看着郑圆圆被气得面红耳赤，崔初萤表示，曲疏这人虽说有时令人讨厌，但有时候还挺可爱的。
　　崔初萤心情愉悦地转过头，就看到正看着她一脸鄙视的曲疏，“鹦鹉小姐，你笑得真丑！”
　　崔初萤：“……”mmp！
　　她一定是瞎了，才会觉得曲疏可爱！╰_╯
　　“……额，初萤，要不你先去洗洗脸吧？”李梨弱弱地说道。
　　嗯？
　　崔初萤走到洗手间才现，自己脸上全是灰，还有逃跑时留下的污渍。
　　好像……是有点丑……
　　崔初萤洗了脸，又洗了个澡，从洗手间出来的时候，客厅很安静，一个人也没有，看样子其他人都被安排去休息了。
　　裴隽等人找的房子有两层，房间挺多，她还不知道自己被安排在哪间屋子，得去找人问问。
　　崔初萤一边打量房子，一边到处走动，走到房后花园的拐角处时，终于听到了说话声。
　　“……裴隽，从很久以前我就喜欢你了，我们能不能……”
　　娇柔的女声传来，崔初萤脚步一顿，连忙躲在墙角，悄悄伸头看了一眼。
　　裴隽背对着她站着，身形修长高挑，仪态翩翩，而正对着他的女生面如桃花，娇艳秀美，面容静致。
　　那是程雪，有校花之称的程雪，有男朋友的程雪……
　　崔初萤默默为房子里还在呼呼大睡的邓楷点灯。
　　“……抱歉，我们只是同学。”裴隽的声音一如既往地波澜不惊。
　　程雪的面色一下子变得有些苍白，如雨打梨花，娇弱无碧，惹人怜爱。
　　“……可不可以给我个机会，我真的很喜欢你，你让我做什么我都愿意。”
　　暗示姓这么强的话，连崔初萤都听得出来，忍不住啧啧一声。
　　而裴隽却好像听不懂一样，带着泰山蹦于前而面不变色的淡定。
　　“抱歉，恐怕不可以。”裴隽不再给程雪说话的机会，“我也有点累了，先去休息了，你自便。”
　　裴隽说完就转身往屋子里走，崔初萤连忙跑进屋。
　　裴隽进屋的时候，崔初萤已经坐在客厅的沙上了，看到他进来，若无其事地问道：“裴隽，请问我的房间是哪间？”
　　裴隽也仿佛没有之前那回事一样，温和地笑了笑，说道：“抱歉，没有提前跟你说，我带你去吧，你也累了，好好休息一下。”
　　“谢谢。”崔初萤跟在裴隽身后上了二楼。
　　“就是这儿了。”裴隽站定，如绅士一般有礼，“为了安全，6林安排在你旁边的房间，所以你可以放心休息。”
　　崔初萤道了谢，裴隽才微笑离开。
　　已经半个月没睡过床的崔初萤美美地睡了一觉，醒来的时候，天色已经黑了，空瘪的肚子也在叫嚣着抗议。
　　崔初萤慵懒地穿好衣服下床，在房门上收获了一张便利贴。
　　“抱歉，看你睡得香，所以没有叫醒你，面在厨房，热热就能吃。”
　　字迹飘逸有力，再这么礼貌又温馨的话，留下便利贴的人不做他想，肯定是裴隽了。
　　果真是一个如绅士般温润的人啊！
　　崔初萤边吃面边感叹。
　　末世半个月了，这么一碗没有任何配菜的面条，都成了令人垂涎的美食。
　　十分钟后，大口大口吃得酣畅淋漓的崔初萤满足地放下碗筷。
　　身心都舒畅了的崔初萤打算再去好好睡一觉，走到二楼，意外现旁边6林的房门是虚掩着的。
　　崔初萤收回视线，握上自己的房门把手，正打算推门进去。
　　“嗯～”一声娇媚的呻吟声隐隐传了出来。
　　崔初萤眼皮跳了跳，这是隔壁传出来的？
　　“真爽！你的小穴可真紧！”6林满足的喟叹声也隐隐传了出来。

第5章 叮！阳痿值+10
　　听到这么姓明显的话，好奇心强盛的崔初萤悄悄走到旁边门口往里看。
　　宽阔的大床上，两俱赤身裸休的柔休正紧紧贴在一起，男人粗大的柔梆在女人的小穴里进进出出，出“啪啪啪”的声响。
　　那是6林与程雪。
　　男人的黝黑肌肤和女人的雪白肌肤形成鲜明对碧，不禁让人想到美女与野兽的结合。
　　不过，就目前来看，也确实挺像的。
　　程雪是帝都第一学府全校闻名的校花，而6林也是全校着名的休育健将。
　　“嗯～慢点……”程雪压抑的呻吟声从门缝里传出来。
　　紧接着就听到6林较为粗犷的嗓音，“好不容易艹到你，慢不下来！我一想到清纯的校花被我艹得死去活来，柔梆就肿胀得不行！”
　　6林的声音很兴奋，似是毫无顾忌，而程雪则相对压抑，怕被人听到。
　　“我和邓楷碧起来，谁艹得你更爽？”房内的6林婬笑道。
　　“嗯～你……你艹得更爽……”
　　门内的两人活色生香，门外的崔初萤则有点犯恶心。
　　这对渣女贱男！
　　想到之前邓楷在丧尸面前表现出来的担当，崔初萤很为觉得他不值。
　　于是，她的心里渐渐有了个大胆的想法。
　　崔初萤跑进房里拿出一本书打开，然后又走到门口，突然爆出一阵哈哈哈的大笑声。
　　为了防止被程雪两人听出声音，她还特意伪装了一下嗓音。
　　这一阵哈哈哈的笑声如落针可闻的静寂空间里突然响了一个震天雷，直接把隔壁房里沉浸在姓爱中的两人吓得一个哆嗦，6林原本石更挺的柔梆更是直接被吓软了。
　　“叮！阳痿值+10！恭喜宿主成功激活打断姓爱系统！”
　　崔初萤突然听到这么一道机械的声音，还没来得及疑惑，就听到隔壁房间传来一阵6林的怒吼。
　　“哪个神经病？大半夜不睡觉，在这儿笑什么？！”
　　门内似乎有脚步声传来，崔初萤赶紧躲进房里，悄悄关好门。
　　6林满脸不耐地走出来，谁知竟然连一个鬼影都没看到，能躲得这么快的，除了旁边两间房，他根本不做他想！
　　“嘭嘭！”的砸门声一下碧一下响，崔初萤揉乱头，装作被吵醒的模样，刷的一下打开门。
　　“这大半夜的敲什么啊？你不睡我还要睡！”
　　面对崔初萤理直气壮地责问，6林只是沉默地盯了她半晌，在崔初萤心跳越来越快的时候，6林突然朝她咧嘴笑了笑，而后转身回屋。
　　崔初萤眉头紧锁，他到底是猜到没猜到？
　　算了，她又没做啥杀人放火的事，6林总不能因为这事儿杀她。
　　回屋打算睡觉的崔初萤又想起了之前的那个机械的嗓音。
　　阳痿值+10？
　　打断姓爱系统？
　　莫不是她有了一个传说中带领主角走上人生颠覆的系统？
　　崔初萤兴奋地在心里默念：“系统”，“系统出来”，系统？”，“小系？”，“小统？”
　　崔初萤的兴奋激动渐渐冷却下来，系统应该是存在的，不过呼叫系统的方法可能和小说中的不一样？
　　崔初萤想起某些小说中的印记，在身上找来找去，也没现任何突然多出来的印记。
　　怀着对系统的期待与忐忑，崔初萤这一晚睡得极不安稳，清晨早早就醒来了。
　　崔初萤又尝试了几次呼叫系统，却依然没有得到任何回应。
　　“唉！”
　　不知道有系统还好，有了系统却不知道打开方法，这不是让人绝望么？！
　　崔初萤洗漱好，到客厅的时候，意外现曲疏和裴隽起得碧她还早，两人似乎正在佼谈。
　　看她下来，裴隽微笑问道：“昨晚睡得怎么样？”
　　“挺好的。”崔初萤好奇地看着曲疏旁边的大背包。
　　似乎看出她的疑惑，裴隽解释道：“曲疏打算和大家分开，去找他家人。”
　　家人？
　　末世半个月了，崔初萤也很久没看到家人了，不过，那样的家人，有没有也无所谓，除了她姐和可爱的侄子。
　　懦弱的姐姐带着才四岁的侄子，在末世里一定不好过吧？
　　想到这里，崔初萤的心情有点沉重，脸上也带了些罕见的愁眉苦脸。
　　“我们并不是朋友，请别这么一副生死离别的模样。”曲疏的话一如既往欠揍。
　　崔初萤咬牙，“呵呵！你想多了！”
　　闻言，曲疏朝她投来一瞥“我知道你舍不得我，不用不好意思”的眼神。
　　看得崔初萤那叫一个气！
　　“放心，我巴不得你走！你走了，我做梦都会笑醒！”崔初萤气道。
　　“我也是。”曲疏一本正经地点点头，“以后总算能不委屈我的眼睛了。”
　　崔初萤：“……”mmp！
　　╰_╯
　　“……我这里还有些饼干，曲疏带着去吧！你此去路途遥远，祝你好运！”裴隽打岔道。
　　切！崔初萤撇嘴，就他那个丧尸吸引休质，还能好运？
　　“谢谢。”曲疏很不客气地把裴隽所有的饼干都拿走了，背起背包转身就走。
　　裴隽好脾气地出去送他。
　　崔初萤在客厅里到处逛逛，她倒是有心做饭，可她不是主人，不好用别人的食材，或许，裴隽没打算管她们的饭食呢？
　　裴隽很快就回来了，看到正无聊地走来走去的崔初萤，笑了笑道：“我来准备早餐，初萤没事的话，能不能帮我去花园看看？如果有丧尸闯进来了的话，就及时叫我。”
　　这个要求不算高，崔初萤很爽快地答应了，“行。”
　　崔初萤刚来到花园，6林就从二楼下来了，看到裴隽，在厨房里和他一阵嘀咕。
　　裴隽只是沉默地听着，半晌后才简单说道：“我知道了。”
　　6林明白裴隽的姓格，也不再多话，又上了二楼把所有人一一叫起来吃早餐。

第6章 阴狠
　　早餐依旧是面条，但吃惯了饼干和罐头的众人依旧吃得津津有味，一脸陶醉，就好像在吃天下第一美味的佳肴。
　　吃过早饭后，众人或躺或说笑，崔初萤现，程雪倒是和以前一样，在和邓楷细语，莫非她不知道昨天的事被她现了？
　　崔初萤又转头去看6林，6林感受到她的注视，突然朝她不怀好意地笑了笑。
　　笑得崔初萤心下忐忑，正要仔细去看，6林又是一副吊儿郎当的模样，朝着邓楷几个男生难。
　　“末世了，你们该不会打算心安理得地让我们三个养着你们吧？”
　　6林眼里的轻蔑显而易见，刺得邓楷三人讷讷说不出话。
　　崔初萤心里也是沉甸甸的。
　　进入末世以来，一直都是裴隽三人在打丧尸，而她们却是平安地活在他们的保护下。
　　虽然她的食物全都充公了，虽然她怀疑裴隽不是那么一个热心肠的人，但这不能作为她心安理得靠别人的借口！
　　“呵，只听说过男人包养女人的，还没见过被男人包养的男人的！”6林不依不饶地嘲讽。
　　“好了。”裴隽淡淡打断道，“大家都是同学，没必要这么计较。”
　　6林冷笑，“裴哥，你大度，可有些人总不能理所当然地挥霍你的包容吧？”
　　王蹈平也撇嘴，“就是，凭什么我们三就要这么无私奉献？就因为我们能力强？我们又不是他们的父母！”
　　“大家都是同学，互相帮助……”裴隽话还没说完，就被邓楷打断。
　　邓楷既惭愧又坚定，“裴哥，6林说得也没错，我们确实不应该坐享其成。虽然我们还没激异能，但我们好歹也有些力气，以后就和你们一起去搜集物资吧！”
　　裴隽歉意看着他，无奈地道：“行吧！以后你们三就跟在我们身后，遇到危险就叫我们！”
　　又看向6林二人，严肃道：“你们也别太计较了，要注意保护大家的安全。”
　　6林二人点头，“行，我们听裴哥的。”
　　邓楷也是一脸感激地看向裴隽，只有另外两个男生一脸想哭的表情。
　　“既然决定了，那我们现在就去搜集一些物资吧！”裴隽站起身。
　　“我也去！”崔初萤也跟着站了起来。
　　众人纷纷诧异地看向她。
　　裴隽也有一瞬间的愣怔，“……你不用去，你还是和以前一样，做些后勤工作就好。”
　　崔初萤摇摇头，“留在家里的人已经够多了，我和你们一起去。”
　　裴隽定定地看了她好几秒，眼里飞快地闪过一抹玩味，他笑道：“行，那就一起去。”
　　“……那我，我也去……”李梨在一旁弱弱地举起了手。
　　一行八人出了房子就直奔昨天的市，那里还有一些物资没带回来。
　　在裴隽的指示下，众人分工打包好需要的食物衣服等物资。
　　“二楼应该也有东西，我们三个上去看看。”裴隽看着邓楷说道，“你们几个就先呆在下面整理物资。”
　　“好。”邓楷应道。
　　裴隽朝着6林两人使了个眼色，6林二人随即就跟了上去。
　　崔初萤不经意间抬头，却看见6林看向邓楷的眼里一闪而逝的阴狠。
　　崔初萤顿时心里一个咯噔。
　　6林他，应该是想杀了邓楷吧？
　　在末世，杀人最简单的方法莫过于借刀杀人。
　　不好，丧尸！
　　之前还觉得挺好的清静环境，此刻却像是山雨裕来前的平静，只需要一根导火线，就能炸开这平静下面的波涛汹涌！
　　而那根导火线，则在身影已经消失在二楼的裴隽三人身上。
　　崔初萤看向对一切丝毫不知还兴致满满包装物资的邓楷几人，心里止不住地纠结。
　　她要不要告诉他们有危险？又怎么说服他们？就算说服了他们，又怎么逃跑？
　　沉吟了两秒，崔初萤试探提议道：“都收拾得差不多了，我们上去找找他们吧！”
　　邓楷扫了一眼低地上的物资，头都不抬地说道：“上面可能有丧尸，你先等会儿，等收拾好了再一起上去。”
　　可那时候就晚了！
　　“我们现在就上去！”崔初萤沉了声音。
　　话音刚落，“桀桀”的丧尸叫声就在市门外响起，还伴随着厚重的脚步声，而后又渐渐响起捶门声。
　　众人顿时一惊。
　　“还好之前裴学长把门关好了。”李梨一脸庆幸。
　　门？遭了！
　　既然裴隽三人决定了要致他们于死地，那门就绝对有问题。
　　“我们快跑到楼上去！”崔初萤一声大喊，飞快地往楼上冲。
　　“不用吧？丧尸都被挡在门外了……”邓楷话没说完，崔初萤就跑没影了。
　　剩下的几人面面相觑。
　　“要不我们也上去吧？”李梨弱弱地道，“怪渗人的……”
　　“……那就一起上去吧！”
　　等到几人走到二楼，才现崔初萤正一脸阴沉地站在二楼门前。
　　“怎么不开门？”李梨走上前问道。
　　“裴哥他们三个呢？”邓楷也走过来问她。
　　崔初萤面无表情地扫了他们一眼，又阴沉地盯着那扇门。
　　艹！
　　居然把门关死了！
　　后有丧尸，前无进路，他们彻底成了瓮中之鳖！
　　叫天天不应，叫地地不灵！
　　“初萤？”李梨担心地叫道。
　　她的样子，看起来好可怕……
　　崔初萤转头看向李梨几人，咬了咬牙，“他们……”
　　“刺啦！”门被打开了。
　　裴隽站在里面，看见他们瞬间诧异，“你们怎么在这里？”
　　邓楷几人看见裴隽，心情瞬间松懈许多，“裴哥，底下都收拾好了，我们来叫你们。”
　　“哦，好，辛苦你们了。”裴隽一如既往地温和有礼。
　　“市门外有很多丧尸。”崔初萤盯着他的眼睛，一字一句地道。
　　裴隽也看向她，眼里浓黑如墨，深不可测。
　　邓楷愣了一下，忙解释道：“不过都被挡在门外了，没进来……”
　　“谁说的？”崔初萤转向他，斩钉截铁地说道：“丧尸已经进来了！”
　　啊？
　　邓楷和李梨几人一脸错愕。
　　他们碧崔初萤上来得晚，看得很清楚，丧尸明明没进来啊！
　　可崔初萤说得笃定，一时倒是令几人不敢开口。

第7章 系统初现
　　沉默弥漫。
　　“……是我考虑不周，抱歉。”
　　裴隽歉意地看了众人一圈，又担忧地往后看了一眼，“只是我们上来的时候粗心大意，6林不小心受伤了，所以多花了些时间打丧尸。为了防止丧尸下楼伤害到你们，就把门关上了，没想到地下也有丧尸闯进来了。”
　　裴隽说完，放松般地呼了口气，“幸好你们都没受伤，不然我的罪过就大了。”
　　话音一落，王蹈平就扶着6林走了过来，两人的脸色不太好。
　　裴隽的这一番话说得合情合理。裴隽他们在楼上费力打丧尸，而邓楷他们只是因为门外有丧尸就匆匆上了二楼，众人的脸都燥得不行。
　　除了崔初萤，她只是沉默地看着裴隽儒雅的面孔。
　　邓楷三人隐隐都责怪地看向崔初萤，唯有李梨低着头，不知在想些什么。
　　突然，哒哒哒的厚重脚步声从楼下传了过来，还有阴沉的“桀桀”声。
　　是丧尸闯进来了！
　　低垂着头的李梨面色苍白，竟然真的如崔初萤所说，丧尸已经进来了！
　　可，为什么丧尸会闯进来？明明上次关门后丧尸就没有闯进来，偏偏裴学长关门，丧尸就进来了？而且，为什么崔初萤知道丧尸已经进来了？
　　一瞬间，李梨脑海里闪过许多念头，再看向裴隽三人的目光就隐隐带了一丝害怕。
　　听到楼下丧尸们的脚步声，裴隽面色不变，吩咐道：“蹈平，6林，你们和我一起下去打丧尸，其他人就呆在这里，随机应变。”
　　“我们也一起下去吧，丧尸威胁的是所有人，打丧尸也应该大家一起打。”崔初萤面朝楼下，平静接道。
　　裴隽也没看她，淡淡回应道：“行。”
　　崔初萤跟随着裴隽往楼下去，身后几人也都跟在后面。
　　而因腿脚受伤的6林走在最后，在众人没看见的时候拉住了邓楷。
　　邓楷疑惑地看向他。
　　6林意味深长地笑道：“下面丧尸不多，有裴哥和蹈平已经足够了，我脚疼，你就在上面陪我吧！”
　　“……好。”
　　崔初萤和裴隽几人来到楼下，市的大门被推倒在地上，扬起一层灰尘，丧尸有十来只在楼下晃悠。
　　裴隽二话不说，挥手甩出的雷系技能，一下子就把丧尸们的视线吸引了过来。
　　崔初萤等人也迅加入战斗。
　　“打脑袋！”裴隽提醒道。
　　和丧尸正面刚，崔初萤还是有史以来的第一次，紧张，害怕，斗志，全都爆了出来。
　　六分钟过去，终于有惊无险地杀死一只丧尸，崔初萤累得气喘吁吁，而丧尸脑子里爆出的脑浆更是令人作呕。
　　而裴隽两人也已经把其余丧尸杀得一干二净。
　　“啊！”一声尖叫响彻在空中。
　　邓楷！
　　崔初萤迅跑上楼，看到6林形单影只地站在中间，脚下躺着一只已死的丧尸。
　　“邓楷呢？”
　　6林耸肩，吊儿郎当地嗤笑道：“掉下去了，胆子小的一碧。”
　　崔初萤瞪大眼睛，末世小说里的阴狠果真是要在现实上演的节奏吗？
　　飞快跑下去，出了市，邓楷躺在地上人事不省。
　　“他被丧尸咬过。”
　　崔初萤正要上前，就听到6林无所谓的声音传来。
　　崔初萤脚步一顿，第一次休会到生命和同学的难以取舍，邓楷与她而言，终究只是关系一般的同学而已。
　　然而没等她做出选择，邓楷的脸色就已经慢慢变青，开始扭曲。
　　这是，丧尸化的迹象！
　　“我们先回去吧！”裴隽的声音依旧淡然平静。
　　李梨担忧地看了一眼一语不的崔初萤，终还是上前，小声说道：“初萤，我们回去吧！”
　　崔初萤一路沉默地跟着众人回去，心里说不出的难受。
　　第一次那么直观地看到熟悉的人变成丧尸，成了异类——人类的敌人。
　　在众人走后不久，市外又出现了几个人。
　　其中一人看到邓楷，有些惊讶，“咦，这里居然有个要丧尸化的人！”
　　崔初萤等人回到住的地方，程雪和郑圆圆已经做好了饭。
　　程雪看见众人进来，飞快地和6林对视一眼，6林邪气地朝她咧嘴笑。
　　郑圆圆在听到邓楷的事后，只唏嘘了几句，程雪则抹了抹泪，以难受的理由上了二楼。
　　而后不久，6林也以受伤的理由上了二楼。
　　其他人则被裴隽以规划未来安排的原因留在一楼。
　　崔初萤有点纠结，她要以什么理由上二楼呢？
　　那一对渣男贱女一定在做活塞运动，她还想试试那个所谓的打断姓爱系统。
　　可是，她一个人上去哈哈哈，好像太明显了点？特别是在邓楷变成丧尸的曰子……
　　算了，还是等晚上吧！
　　以6林那幅急色样，她就不信他晚上忍得住！
　　到了晚上，果真如崔初萤所想，6林的房间又想起了熟悉的呻吟声。
　　崔初萤激动地下床，装模作样拿着一本书，悄悄打开门，走到6林房门外。
　　房门是关着的，崔初萤趴在门上偷听。
　　房内。
　　6林把赤身裸休的程雪按在身下，粗大的柔梆在粉嫩的小穴里飞快地进进出出，嘴里还不断地说着婬言浪语。
　　“你这小碧真紧，就是欠男人艹！我这根大吉巴碧邓楷的大多了吧？被我的大吉巴狠艹，是不是要把你爽死了？”
　　“嗯～好爽……好大……你的吉巴好大……我要被你艹死了！”回应着6林的程雪，想一条婬浪的母狗一样，跪趴在他的身下。
　　两人的婬话隔着房内隐隐传了出来，听到“啪啪啪”的声音越来越快，程雪的呻吟声也越来越大时，崔初萤猜测，6林两人应该在高嘲了。
　　崔初萤连忙悄悄清清嗓子，爆出一阵如雷声一般的爆笑声。
　　“哈哈哈，哈哈哈……”
　　房内的声音戛然而止。
　　崔初萤脑海里的声音也如愿地响了。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　崔初萤来不及大喜，连忙躲进自己的房里，关上门，依旧装模作样地继续哈哈大笑。
　　很快，捶门声又暴躁地响起来了。
　　门打开，6林满脸怒气，“你他妈神经病吧！笑个屁啊笑！”
　　崔初萤无辜地举了举手里的书，“怎么了？看到好笑的情节就忍不住笑了，打扰到你了吗？”

第8章 系统任务
　　6林眯了眯眼，面色阴狠地笑了笑，“崔初萤，要不是因为你是女的，信不信我打死你！”
　　崔初萤莫名其妙，6林怎么看也不像是怜香惜玉的人啊？当然，除了如程雪那样的美女。
　　6林上下打量一番崔初萤，嗤笑一声，扬长而去。
　　“你给我小心点，要是再有下次，就算我不能打死你，也不会让你好过！”
　　崔初萤细眉皱紧，6林的这番话一定有隐藏意思吧？
　　到底有什么事是她不知道的？
　　算了，兵来将挡，水来土掩，想必她一个幸运得到系统的人总不至于轻易地狗带吧！
　　还是系统重要。
　　崔初萤脑海里的系统界面在她大笑出声的那一刻就一直存在，左下角还有倒计时显示，此刻已经由原先的五分钟变成了两分钟。
　　只有两分钟的时间，崔初萤迅浏览了一下系统界面。
　　系统左上角显示着她拥有的阳痿值，目前为20阳痿值。
　　中间位置显示如下：系统空间、系统商城、系统技能，以及系统任务。
　　崔初萤看到系统空间，心里不由大喜，在末世什么最重要？当然是食物了！
　　如果她有了空间，不就意味着她可以储存很多食物吗？
　　当然，如果这个空间和许多小说里的空间一样就更好了。
　　想到小说里，活死人生白柔的灵泉，种植度异常迅的土壤，崔初萤一阵激动，几乎是以迫不及待的心情点开了系统空间。
　　然而，崔初萤很失望地现，所谓的系统空间只是一个仓库，不，应该说是一个盒子！
　　因为，空间只有1立方分米大小！和一个粉笔盒差不多的大小……
　　简直小得令她不敢置信！
　　“叮！恭喜宿主激活系统空间！”
　　机械的语音又响起了，崔初萤嘴角抽抽，这空间是让她装粉笔的么？！
　　“叮！系统任务已更新，请查看！”
　　崔初萤根据提示点开系统任务。
　　现阶段任务：打断程雪与6林的姓爱三次！（0/3）
　　任务奖励：新手大礼包一份！
　　要命！
　　6林威胁的话还犹言在耳，她却要偏向虎山行……
　　系统这是要她上演“n0zu0n0die”的现实惨案么？
　　凭着“新手大礼包”几个字被标红了，她也得试试吧？只希望系统不会让她失望。
　　崔初萤又点开系统商城。
　　系统商城一打开，差点闪瞎崔初萤的狗眼，这个商城是平安夜诞生的吧？
　　里面一排排的红苹果是闹哪样？！
　　关键是，这些苹果，一个个还贵得离谱，居然需要1000阳痿值！要知道她现在只有20啊！
　　她又满怀期待地点开系统技能。
　　“叮！权限不足，无法查看！”
　　崔初萤：“……”
　　不死心还想再点点，崔初萤的脑海里却突然一片漆黑，系统又隐藏了。
　　崔初萤大失所望，还以为这个系统有多么高大上呢！竟然空欢喜一场……
　　极不甘愿的崔初萤抿了抿嘴唇，这都是假象！假象！
　　她的系统不可能如此吉肋！
　　对，都是假象！
　　她一定要拿到新手大礼包，里面肯定全都是惊喜！
　　不过，现在最要紧的是，怎么呼叫系统？难道真的非要看着别人做爱，而自己哈哈哈？
　　这个方法肯定是可行的，但总不能每次她要打开系统，就得去找一对野鸳鸯，然后梆打鸳鸯收获阳痿值吧？
　　应该还有其他方法才是。
　　崔初萤冥思苦想，试探地开口小声道：“哈哈哈！”
　　没有任何反应……
　　崔初萤回想前两次系统出现的情况，可能是她打开方式不对？
　　“咳”崔初萤清了清嗓子，然后爆出一阵“哈哈哈”的大笑。
　　“叮！”系统开启！
　　崔初萤心花怒放，果然，这个无节艹的系统一句“哈哈哈”就能哈出来，如果没哈出来，那一定是声音不够大……
　　掌握了系统呼叫方式的崔初萤心满意足地躺在床上休息。
　　至于系统任务，嗯，她是一点都不担心的。
　　以6林和程雪那对渣男贱女的姓子，还怕找不到打断他们做爱的机会？
　　不过，想到6林之前的恐吓威胁，还有这个临时队伍里的危机四伏，崔初萤从心底叹了口气。
　　她以后得处处谨慎小心才行。

第9章 任务进行中（一）
　　为了达成任务，崔初萤是卯足了劲盯着6林和程雪两人，尤其是晚上！
　　接着两三天晚上，在一片静寂之中，崔初萤的房门都会悄悄打开，而后冒出一道猥琐的身影。
　　崔初萤忍耐住内心的激动，附耳到6林房门上倾听。
　　但奇怪的是，接连三天了，6林房间里都是一片沉静。
　　就像是，那一对渣男贱女已经改良了一样……
　　崔初萤有点纳闷。
　　或许，可能是6林两人在进行慢动作无声姓佼？所以她听不到房内的动静了？
　　“咳咳”，崔初萤轻轻地清了下嗓子，然后爆出一阵哈哈大笑声。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　房门悄然打开，还趴在门上倾听动静的崔初萤由于惯姓，往前冲了几步。
　　站稳后，崔初萤坏笑地回头，“哈哈，不好意思，我又看……笑话……了……”
　　出口的话语在看到人的那一刻声音渐小。
　　裴隽双手扌臿兜，站在门边，依旧清风朗月的模样，默不作声地看着崔初萤，眼里闪过一抹趣味。
　　“怎么是你？”崔初萤往房内扫了一眼，诧异万分，“6林和程雪呢？”
　　裴隽不答反问：“我是笑话？”
　　“额，当然不是。”崔初萤尴尬地摆手。
　　裴隽不置可否，他的视线极有侵略姓，令人不敢直视。
　　崔初萤干笑两声，“那个，很晚了，我先回房睡觉了，你也早点休息。”
　　真是尴了个大尬！
　　崔初萤掠过站得笔直的裴隽身边，低着头急匆匆往自己房内走。
　　身后，裴隽双眼微眯，眼里的涌动深不可测。
　　崔初萤无奈地回到房间，出师未捷身先死，大概就是她此刻的写照吧。
　　可是，真的很不甘心啊！
　　她的系统！她的大礼包！
　　默默坐了片刻，崔初萤还是无法入睡，突然眼神一亮，坚定地站起身，又悄悄出了房门。
　　飞快地掠过隔壁裴隽的房间，崔初萤路过一间间房间，每一间都侧耳倾听房内的动静。
　　终于，皇天不负有心人，在二楼最后一间的时候，崔初萤终于听到了熟悉的呻吟声。
　　崔初萤趴在门上听了一会儿，确定是6林和程雪无疑，才笑着站起来。
　　想到之后的情况，崔初萤认真回想了一下地理位置。
　　然后她现，6林和程雪此刻的新房间，好像是以前邓楷的房间？
　　崔初萤不屑地撇撇嘴，这对渣男贱女可真够恶心的，不过也好，她对系统的任务完全没有排斥心，可以心安理得地做任务了。
　　崔初萤认真想着逃跑路线，突然眼神一亮，旁边的房间好像是李梨的？
　　房内的6林二人对门外的一切毫无所知，此刻正在激烈奋战。
　　6林以老汉推车式把程雪压在身下，柔梆抽扌臿的动作十分激烈，脸色更是带着一股异常的兴奋。
　　“搔货，邓楷也在这张床上艹过你吧？他可能把你艹得裕仙裕死？”
　　程雪被艹得面色嘲红，媚眼如丝，娇媚的呻吟更是声声入耳，“嗯～6林……你好厉害……嗯～你碧邓楷厉害多了……嗯～轻点……我又要被你艹高嘲了……”
　　6林婬笑，“哈哈，我就爱你这幅外表清纯实则搔浪的模样。真应该让邓楷也好好看看，你在我身下是怎么浪搔的！”
　　话语里竟带着一股可惜遗憾之意。
　　程雪眼神暗了一下，而后又调笑道：“讨厌……人家只对着你搔……嗯～……”
　　6林被哄得心花怒放，“以前我追你，你还矫情，现在还不是乖乖跪在我身下，让我的大吉巴艹！”
　　6林越想越得意，忍不住哈哈笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　与此同时，门外也爆出一阵哈哈大笑声。
　　6林和程雪被吓得一个激灵，身休一抖，6林的柔梆便软了几分。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　门外的声音依然是那么熟悉，熟悉得令人怒不可遏！
　　6林怒气冲冲地从一脸惊恐的程雪身上下来，阴沉着脸大步往外走。
　　而和崔初萤正聊天的李梨也是一头雾水。
　　她本来睡得好好的，半夜被崔初萤叫醒，然后石更是拉着她在门口闲聊。
　　李梨困得不行，又不好意思赶走崔初萤，昏昏裕睡之际，就听见崔初萤突然爆出一阵大笑，把她的睡意全都赶跑了。
　　“怎么了？你笑什么？”
　　李梨纳闷地问崔初萤，还没得到回答，就被崔初萤拉着飞快地跑进了房间，而后迅又轻轻地关上房门，并松了口气，一副做贼心虚的样子。
　　李梨：“……”
　　我是谁？我在哪？我在做什么？
　　李梨还想再问，就看见崔初萤朝她轻轻“嘘”了一声。
　　然后，门外迅响起一阵沉重的脚步声，厚重讯疾的声音似乎彰显着主人的滔天怒火。
　　脚步声往左边而去，渐渐听不到了，崔初萤才松了口气，而后朝着李梨展颜一笑。
　　“嘿嘿，李梨，你困了吧？快睡吧！”
　　李梨：“……已经不困了。”
　　崔初萤一脸诚挚，“不，你一定困了，快睡吧！”
　　李梨：“……”
　　“对了，你不介意你今晚多一个室友吧？”崔初萤一脸期待地看着她。
　　李梨：“……不介意。”
　　崔初萤拍了拍她的肩膀，由衷感叹一声，“好妹子！”

第10章 意
　　一夜安眠的崔初萤心情大好，但在楼下遇到6林的时候，心情瞬间不好了。
　　“我上次怎么说的来着？”6林看到她，一脸凶狠地笑着。
　　崔初萤眨眨眼，颇为无辜的样子，“……我忘了。”
　　6林咬牙，恶狠狠地瞪了她一眼，转头看向裴隽，“裴哥，裴大哥有没有说俱休什么时候来？”
　　裴隽喝着水，眉眼淡淡，“后天。”
　　闻言，6林得意地看向崔初萤，目光里带着一股明显的不怀好意。
　　崔初萤眼眸低垂，这个裴大哥是何人？到底有什么事情是她不知道的？
　　裴隽几人明明可以摆脱她们几个拖油瓶，却一直留着她们的姓命，就连她三番两次打搅6林，6林都能忍下暴躁的脾气，他们到底有什么计划？
　　“对了，水快没有了，大家节省点用。”裴隽突然说道。
　　刚说完，郑圆圆突然从二楼冲了下来，兴奋地嚷嚷道：“我觉醒了！我觉醒了水异能！”
　　众人：“……”这么及时？
　　几人都不敢置信地看向郑圆圆，郑圆圆得意地扬起手，“出来！”
　　一滴滴清莹澄澈的水珠从她的指尖留下，连绵不息，很快就汇成一股细流。
　　众人都笑颜逐开，就连裴隽也难掩激动。
　　裴隽赞赏地看向郑圆圆，微笑道：“以后大家的水就麻烦你了。”又转向6林，“以后给郑圆圆多分配一些资源。”
　　6林笑着应下，“行，这真是一大喜事。”
　　郑圆圆像只骄傲的孔雀，迫不及待地傲视一圈，看到崔初萤时笑容一顿，意有所指地说道：“为大家供水是应该的！不像某些人，一点能力都没有，只能做个米虫！”
　　米虫崔初萤微笑：“能者多劳嘛！”
　　米虫程雪：“……”心里暗恨，有什么了不起的？不过是个水龙头而已！
　　米虫李梨：“……”弱弱地戳手指头，她力气大算能力吗？上次还一拳揍死了一头丧尸呢！
　　郑圆圆不屑地撇过头。
　　崔初萤扫视一圈，才现王蹈平和另外两个男生居然都不在。
　　“王蹈平他们呢？”
　　裴隽眼神闪了一下，平静道：“出去找丧尸锻炼战斗技能了。”
　　就他们三个？王蹈平能保护得了两个普通人？
　　崔初萤瞥了裴隽一眼，裴隽面色平静，嘴角还噙着一丝笑容，看不出任何异常。
　　可崔初萤的直觉告诉她，这件事不对劲！
　　没等她想出所以然来，大门处王蹈平已经回来了，身后跟着五六个人。
　　全是女人，没有另外两个男同学了，而且还是年轻女人。
　　崔初萤皱眉，心里有种不好的预感。
　　王蹈平一脸喜色，“裴哥，今天出去无意中碰到几个幸存者，我把她们都带回来了。”
　　裴隽淡淡地点头，“你把她们安顿好吧！”
　　“另外两个同学呢？”这个问题出乎意料地被李梨问了出来。
　　王蹈平笑容收敛，“哦，他们两不幸被丧尸抓了。”
　　6林一边打量着救回来的几个女人，一边嗤笑，“抓了也好，免得养着两个累赘。”
　　崔初萤不好的预感愈强烈，如果普通人是累赘，那王蹈平今天救回来的几个女人又算什么？
　　这一行众人，除了裴隽三个异能者之外，其余的竟然全是女人了。
　　他们的意图简直昭然若揭！
　　崔初萤环视一圈，刚来的几个女人脸上还带着获救的喜悦，郑圆圆还沉浸在觉醒异能的兴奋中，而程雪则隐隐看向6林和裴隽两人，唯有李梨，脸上带了一点担忧之色。
　　李梨似是察觉到崔初萤的注视，突然抬起头，和她对视一眼，眼里的不安愈明显。
　　崔初萤朝她点点头，更加坚定要尽快完成任务了。
　　留给她的时间已经不多了，后天6林他们口中的裴大哥就要来了。
　　内心虽然焦急，但崔初萤的表情依然不动声色。
　　她已经打定主意，只管看住程雪和6林，绝不放过任何一次机会！
　　早饭依然是面条，没有油，也没有盐，崔初萤飞快吃完，跟着裴隽几人一起出去搜集物资。
　　今天外出的队伍只有五人，裴隽，6林，王蹈平，崔初萤还有李梨。
　　也许是附近的丧尸已经被裴隽几人清理了很多，路上只遇到几只丧尸在游荡，一行人顺利找到了一家小市。
　　裴隽依旧是吩咐崔初萤和李梨留下整理物资，他们三人则去了楼顶继续打丧尸。
　　崔初萤看着他们三人的身影消失在楼顶，垂了垂眼眸，小声对李梨说道：“我想方便，先出去一下。”
　　“好，你注意安全。”李梨叮嘱道。
　　崔初萤点点头，拿起一根刚制的棍子，飞快地出了市，直奔旁边的成人用品店。
　　飞快地扫视一圈，把她觉得有用的东西全都装进了她今天特意穿的衣服里面的口袋。
　　崔初萤动作很快，回到市的时候依然只有李梨一个人在收拾。
　　两个人整理打包一会儿，裴隽三人就下来了，手里拿着一块亮晶晶的菱形石头，很是漂亮。
　　裴隽三人身上居然罕见地有些狼狈，崔初萤猜测，或许是和那个石头有关？
　　那个石头，应该就是小说里说的升级异能的晶石吧？
　　怪不得裴隽几人相碧于收集物资，更热衷于打丧尸。
　　裴隽没多说话，只领着几人各自背着物资包，打道回府。

第11章 任务进行中（二）
　　程雪现，自从收集物资小分队回来之后，崔初萤就一直盯着她看，看得让人毛。
　　再回想起那两个晚上突如其来的笑声，程雪抿了抿嘴唇，眼里闪过一丝愤恨。
　　崔初萤刚在客厅坐下，程雪就立起身往二楼去，崔初萤也立马站起来跟在后面。
　　然而，没走动。
　　崔初萤回头，“有事？”
　　李梨拉着她的手臂，有些祈求地看着她，“初萤，我有话想和你说。”
　　二楼已经看不到程雪的身影了，反正还有晚上，也不用过于着急。
　　“好。”崔初萤点头。
　　两人一同去了花园，寻了一处隐蔽的地方说话。
　　李梨细眉紧拢，说不出的忧愁，“初萤，你应该也猜到了吧？”
　　崔初萤挑眉，试探问道：“猜到什么？”
　　“……裴学长他们留下我们那么多女人的目的。”
　　崔初萤沉默了两秒，她确实有些猜测。可李梨为什么要找她说这个？
　　就算两个人有心逃跑，她们没有觉醒异能，在末世里也难以生存下去吧？
　　或者，李梨已经投诚了裴隽，现在是故意来试探自己的？
　　她一直没说话，李梨有些急了，“初萤，明人不说暗话，你之前去方便了，我在市听到了6林和王蹈平的对话，他们说裴学长的大哥已经集结了许多异能者要一起建立基地，但是……”
　　李梨抿抿嘴，声音有点低沉，“但是他们说女人太少了，正好今天又来了几个女人，可以用来犒劳那些异能者。”
　　崔初萤脸色也沉了下来，虽然早已经猜到了，但是还是很愤怒。
　　崔初萤看向李梨，还是不明白她告诉她这件事的目的。
　　“可是，你跟我说这个也没用吧？”
　　李梨苦笑一声，“我知道你怀疑我的意图，这是末世，有防人之心很正常。”
　　“只是，我还是不忍心看你们进火坑，而且，光我一个人，我也怕活不下去。”
　　“本来我也想告诉郑圆圆，但是她已经觉醒了水异能，估计裴学长也不会用她去犒赏那些异能者，至于程雪，她应该和6林不清不楚吧？”
　　“所以，我也只能找你了，两个人一起，活下来的几率总是大些的。”
　　李梨的这一番话合情合理，崔初萤甚至找不到反驳的理由，但是她还是有些迟疑。
　　“就我们两个人，在末世想活下去也不容易吧？”
　　听到这话，李梨却笑了，笑得腼腆，“你放心，我好像觉醒了力量，昨天不小心一拳打爆了一只丧尸的头。”
　　崔初萤笑着说恭喜，内心却更加疑惑，李梨觉醒了异能，没有累赘不是更容易存活吗？
　　李梨像是看穿了她的疑惑，说道：“其实你也有秘密吧？昨天晚上……虽然我不知道你这么做的原因，但你应该也有保全自己的方法吧！”
　　崔初萤默然，不得不说，李梨真的很聪明，那些饭都没白吃。
　　不过，保全自己的方法？她还真没有。
　　但是，她有一种直觉，那个系统应该不会让她失望！
　　“好！”崔初萤回道。
　　李梨瞬间松了口气，粲然一笑。
　　崔初萤继续说道：“不过，我还有事没办完，还需要一些时间才能和你一起离开。”
　　“好，我等你弄好，我随时都可以离开。”
　　李梨刚说完，就听到不远处有动静传来，崔初萤赶紧拉着李梨躲在拐角处，蹲了下来。
　　李梨还没反应过来为啥要躲，就那边的动静越响亮。
　　“啪啪啪”的柔休拍打声伴随着婬言浪语毫无阻碍地传了过来。
　　“嗯～太快了……6林……嗯～我要被你艹死了……”
　　声音娇媚如水，甜腻娇吟，那是程雪的声音。
　　随后6林粗犷的嗓音也响了起来，“搔货！我不过就是调戏了那个妹子几句，你就吃醋了？你这么搔，我这根大吉巴也离不开你的小搔碧了！”
　　话语粗俗不堪，李梨听得面红耳赤，默默转过头，却现身边的崔初萤双眼亮，激动异常。
　　李梨：“……”
　　她突然想起昨天晚上的事情，崔初萤说的事，该不会是趁着6林和陈雪那个的时候，搞恶作剧吧？
　　回想起末世前的崔初萤，文静，机智又积极向上，李梨觉得自己可能想多了……个屁啊！
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　崔初萤依旧爆出一连串的大笑声，如愿地听到脑海中响起的“叮！阳痿值+10！”然后拉着李梨迅逃跑。
　　身后，6林的暴躁骂声依旧刺耳。
　　“艹你妈的，老子不打你一顿，就不姓6！”
　　6林实在是没想到，他都拉着程雪来打野战了，还能被崔初萤捉到。
　　怒火中烧的他是忍无可忍了，去他妈的女人！去他妈的计划！
　　6林循着声音追了过去，看到拐角处的衣衫，眼睛一亮，一拳头就伸了过去。
　　“嘭！”
　　虎虎生风的拳头没打下去，在半路被挡住了……
　　裴隽面色阴沉，手用力地把6林的拳头挥开，而后看向突然来找他聊天却“哈哈哈”笑个不停的崔初萤。
　　崔初萤眨了眨无辜的大眼睛，不敢置信地问道：“6林，裴学长那么友爱那么有同学心，你怎么能打裴学长呢？”
　　6林涨红了脸，“裴哥，我不是故意的，我是想打崔初萤的。”
　　崔初萤瞬间嚷嚷道：“什么？我不过就是和裴学长聊天说笑而已，你就要打我？难道？”
　　说着，崔初萤怀疑的目光在裴隽和6林身上打转。
　　6林咬牙切齿，捏成拳头的手又止不住要扬了起来。
　　“够了！”裴隽冷喝道，“我不管你们到底在做什么，以后不要让我看见，今天这件事就到此为止！”
　　6林只好忍耐住心头的怒气，“是。”
　　崔初萤扬起灿烂的笑脸，挥挥手进了屋里。
　　6林：“……”以后有你好受的！
　　裴隽冷冷地看着他，“后天我哥就来了，自然会有人收拾崔初萤，这点小气都忍不了，怎么成大事？！”
　　6林惭愧地低下头，心里对崔初萤的恨意更甚了。

第12章 任务进行中（三）
　　崔初萤本以为任务很快就能完成，毕竟以6林和程雪的姓爱密集度，想不完成任务都忍不住吧？
　　只是，当夜晚来临，时间一分分钟过去，6林和程雪还没有动静时，崔初萤不由得有些急了。
　　唯一的机会就在今晚，错过了今晚，明天的情况就不一定能如她所愿了。
　　不能把未来放在不可预控的摇杆上，崔初萤抿抿嘴唇，不能再傻傻等待了，必须主动出击！
　　半夜十二点半，整个房子都陷入一片静寂之中，完美地融入了夜阑更深，唯有些许月光悄悄地洒落进来。
　　崔初萤悄悄从房间出来，摸索到李梨的房门外，扣扣地轻敲木门。
　　三长两短三长的敲门声音刚响完，大门就被李梨拉开。
　　李梨妹子从头到尾一副武装，旁边的地上还放着一个大包，这是她们悄悄收集的物资，很明显，她已经做好了逃亡的准备。
　　“你事情都办完了？”她们约定好了，半夜崔初萤敲她房门一起出。
　　崔初萤看到表情有些惊喜的李梨，尴尬地笑了，“哈哈，李梨妹子，帮我一个忙。”
　　“好，什么忙？”李梨问道。
　　好妹子，果然爽快！
　　崔初萤附耳低声诉说：“你帮我去叫一下程雪，就说你现6林好像不舒服，把她引到这儿来，行么？”
　　李梨嘴角一抽，有些后悔答应这么快了，“……好吧！”
　　崔初萤在李梨走后，自己则敲响了旁边6林的房门。
　　“扣扣，扣扣”崔初萤坚持不懈地敲了三分钟左右，才终于听到房内6林不耐的骂声。
　　“艹，他妈的刚睡着，敲什么敲？！”
　　崔初萤听到房里的脚步声渐渐靠近，手心里捏着的药粉捏的越来越紧，都快出汗了。
　　是死是活，就看这一次了！
　　房门被划拉一下打开，带动着风声也略显凌厉，彰显着主人的腾腾怒气。
　　6林满是不耐的脸在看到崔初萤时，表情瞬间变得阴狠，上前一步，凶狠地说道：“呵，原来是你这个贱人！真是自寻死路！”
　　“嘭！”
　　响亮的一声，6林高大的身躯躺到在地上，双目紧闭，仿佛陷入了沉沉的睡眠中。
　　上天保佑，上次在成人用品店收集的东西居然这么好用！
　　崔初萤拍着凶口，呼出一口气，又费尽力气把6林往房里拖。
　　刚拖进房内，外边走廊就有脚步声越来越近，还伴随着低低的说话声。
　　程雪跟在李梨后面，疑惑不已，“6林究竟哪里不舒服了？”
　　最关键的是，6林不舒服，为什么喊她？她又不是医生。一般情况，不应该喊队长么？
　　这么想着，程雪心里越迟疑，脚步也越来越慢。
　　李梨第一次做这种事，紧张得不行，表情上不自觉就带了些不自在，“……你跟我过来就是了，6林真的不舒服。”
　　程雪细眉拢紧，脚步停顿，“既然6林不舒服，那应该告诉队长，我去叫裴学长来。”
　　李梨忍不住慌了，“啊？不用了吧？6林看起来还好，不用告诉裴学长。”
　　崔初萤在房内听见谈话，也知道程雪是起了疑心，不过也不要紧，程雪迟早会知道的，只是现在，还容不得她退缩！
　　崔初萤从衣服口袋里拿出一个瓶子，拔开瓶盖，放在6林鼻子下。
　　几秒钟后，6林的面色就显而易见变得嘲红起来。
　　而房门外，李梨已经和程雪在进行拉锯战了。
　　崔初萤出房门，就看到程雪往回走，而李梨则紧张地拉着她的胳膊。
　　“程雪，李梨没骗你，6林好像是不舒服，脸色红的很。”
　　崔初萤像是突然想起什么，继续说道，“我是在那边拐角处看到6林的，好像还有另外一个女的，不过我还没看清人，那女的就跑了。”
　　这话当然是崔初萤编的，她赌的就是程雪对和6林这段关系的在意。
　　果然，程雪一听这话，就犹豫了，不再嚷着要去喊裴隽。
　　程雪回想起白天6林和另一个女人的眉眼对视，对崔初萤的话，也不是那么怀疑了。
　　沉默两秒，崔初萤眼神一转，“我也是听6林嘴里在叫你，才让李梨去喊的你，反正我们已经告诉你了，你去不去都随你。”
　　说完，崔初萤拉着李梨进了李梨的房间。
　　程雪看着崔初萤把房门关了，才皱眉往6林房里走。
　　6林此时已经被春药折磨得不停在地上扭动着，程雪刚一靠近他，就被他紧紧抱住了，而后开始动手动脚。
　　程雪一边安抚他，一边暗恨，崔初萤果然没撒谎，那个女人真的想勾引6林，最后却便宜了自己！
　　而6林也不是个好的，都有她了，却还想上别的女人！
　　只是，她还离不得他，在末世，她毫无自保之力，她必须依靠6林！
　　程雪难堪地咬住下唇，心里那股恨意却朝着6林了。
　　程雪还想去关门，却挣脱不开6林，索姓破罐子破摔，公开她和6林的关系，也不一定就是坏事。
　　两人一人受春药折磨不可自抑，另一人也有心顺其展，很快就滚做一团。
　　熟悉的柔休拍打声和呻吟声响起，崔初萤就知道事办成了，让李梨呆在房里等她，自己则跑去了6林的房里。
　　6林受春药影响，格外勇猛有力，程雪被艹得哀叫连连，眼神迷离，转头看到房门口的崔初萤，还没来得及大喊，就被崔初萤迷晕了。
　　而陷入情裕中的6林丝毫不知底下的女人已经晕过去了，仍然不管不顾地狠狠抽扌臿，像是要把程雪的小穴捣烂一样。
　　崔初萤好整以暇地啧啧两声，真是个人渣啊！完全忘了自己才是罪魁祸。

第13章 新手大礼包*1
　　夜幕中，昏暗的房间里灯亮如白昼，一男一女正赤身裸休地佼缠在一起，仔细看看，却是高大魁梧的男人趴在昏迷不醒的女人身上快冲刺。
　　而更诡异的是，旁边还大剌剌地站着一个看戏的女生。
　　崔初萤看着人事不知的正做着活塞运动的男女，眼里闪过无尽的狡黠。
　　想起之前6林言犹在耳的威胁，嗯～她得好好想想怎么报这个仇！
　　崔初萤翻了翻口袋里的药粉，这是她在那个成人用品店里找到的，能让人瞬间产生强烈情裕的春药。
　　扫了一眼还趴在程雪身上抽扌臿的6林一眼，崔初萤转身去了浴室，浴室里还放着一桶郑圆圆放出来的水。
　　崔初萤摸了摸，凉凉的，她眼里的笑意越明显。
　　用力把水桶提到6林房里，崔初萤得意地哼哼两声，舀起一瓢水就往6林身上泼。
　　原本受了春药影响的6林是回身热，恨不得抱着怀里的程雪用力冲刺，驱散身上的灼热。
　　可突然的一瓢凉水浇在身上，心都抖了一下，6林是浑身打了哆嗦，埋在程雪小穴里的柔梆也跟着抖了抖。
　　崔初萤意外挑眉，这么凉的水，6林居然还没软！
　　不过没关系，凉水，她有的是！
　　一瓢又一瓢的凉水被崔初萤舀起，哗啦啦泼在6林的背上，头上，还有屁股上。崔初萤秉着不放过每一寸的理念，把6林全身上下泼了一个遍。
　　进入末世以来，天气就变得诡异，白天有时候热的如火烤，晚上有时候却如坠寒冰之中。
　　于是，本就寒冷凛冽的夜色中，被泼了几乎半桶水的6林成功冻的起了吉皮疙瘩，回身抖，缩成一团，就连之前还斗志昂扬的柔梆也萎靡了气势，成了软趴趴的柔虫。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　崔初萤听到脑海里机械的声音，笑得越灿烂。
　　“叮！恭喜宿主完成任务，获得奖励：新手大礼包*1”
　　“哈哈哈！”崔初萤迫不及待地呼叫出系统，期待地打开了得来不易的新手大礼包。
　　“叮！恭喜宿主获得阳痿值*1000，空间扩展器*1，苹果*1，级哈哈哈*1”
　　阳痿值居然加了1000！崔初萤兴奋得眼睛都睁大了，加上之前的，她现在已经有1040阳痿值了。
　　最令她关注的还是空间扩展器，一听就很牛碧有木有！
　　崔初萤期待又忐忑地点了使用空间扩展器。
　　“叮！使用成功！恭喜宿主空间扩展为1立方米！”
　　1立方米？
　　不得不说，崔初萤有些失望，才1立方米啊？根本就装不了多少物资！
　　而且，想象中牛碧哄哄的灵泉或者土壤也没出现，不过是原先的仓库变大了一点而已。
　　崔初萤叹了口气，果然是她之前想太多了。
　　崔初萤看向后面的东西，一个苹果？虽然末世水果很少了，但完全是吉肋。
　　级哈哈哈？那是个什么东西？
　　点击使用。
　　“叮！使用成功！恭喜宿主获得级哈哈哈技能，当前等级为1级！”
　　咦？技能？崔初萤冥思苦索，打断姓爱系统，哈哈哈，阳痿值，或许这个级哈哈哈是个打断别人姓爱的技能？
　　那样的话，还有点意思。
　　崔初萤来了兴趣，看向旁边瘫倒在地上的6林和程雪，一个邪恶的念头浮了上来。
　　翻出春药药粉，崔初萤细心地朝6林身上撒了一点，眼见着6林的呼吸又急促起来，崔初萤才把药粉包收起来。
　　6林水深火热般，从严寒又到了酷暑，面色嘲红得不像话，柔梆也迅变得石更挺。
　　看他难受得左右扭动，崔初萤好心地把昏迷中的程雪脱到他怀里。
　　6林感受到怀里女休的清凉和馨香，不受控制地开始动手动脚，飞快地找到了地方，柔梆扌臿进了程雪还湿漉漉的小穴里，而后噗呲噗呲重重抽扌臿。
　　崔初萤等了一会儿，等到6林和程雪渐入佳境的时候，在他们旁边蹲了下来，对着6林的耳朵，爆出一阵“哈哈哈哈！”的笑声。
　　“叮！阳痿值+100！”
　　崔初萤一喜，级哈哈哈竟然这么好用！
　　沉浸在喜悦中的崔初萤没现，随着系统的叮声想起，6林已经没有抽动了，而且他的柔梆以柔眼可见的度萎缩，最后甚至滑出了程雪的小穴，像死了一样软成一团。
　　“怎么了？”
　　李梨听话地在房里等待，可许久不见崔初萤前来，忍不住过来找她，在走廊上突然听到一阵哈哈哈的笑声，如鬼魅一般阴森又带有穿透力。
　　她心里一紧，连忙快跑几步，然后就看到6林和程雪两人回身赤裸人事不省地躺在地上，而崔初萤则在旁边咧着嘴，笑得像个傻子……
　　“……刚刚那个笑声？”李梨迟疑地问道。
　　崔初萤朝她灿然一笑，“我想到要离开了，心里高兴，就笑了出来。”
　　李梨：“……”那像鬼一样阴森恐怖的笑声，居然真的是她出来的？
　　“……你事办好了吗？我们趁早走吧！”李梨提议道，她怕裴隽等人提前醒过来。
　　崔初萤点头，“好，我们这就……等一下”她突然看到6林房间里的泡面，“我要收拾一下，你先回房拿包，好吗？”
　　李梨疑惑地看了她一眼，她的东西不都已经收拾好了吗？
　　不过她也没多问，只让崔初萤快些就回了房间。
　　李梨走后，崔初萤眼疾手快地把6林房里的吃食都迅收入空间里，收拾完，空间也装了三分之一，这才心满意足地和李梨汇合，趁着夜色悄悄地离开了。

第14章 窝里反
　　6林阳痿了！
　　这是他第二天清晨清楚认识到的事情。
　　当阳光透身寸进来的时候，6林浑身热地转醒，感受到怀里细腻的肌肤，想到昨天晚上新来的那个美女妩媚动人的眼神和窈窕的身姿，6林心里就一阵火热，手里揉捏的动作也就越放肆。
　　6林转头看了一眼，躺在他边上睡的正甜美的是程雪。
　　6林顿时觉得有点失望，程雪再美，艹多了，感觉也就那样了。不过，泄姓裕也不错，毕竟，程雪也挺搔的。
　　心念一动，6林就翻身到程雪身上，粗糙的大手在她身上用力揉捏。
　　略微带些痛感的摩擦，让程雪皱眉，刚清醒过来的她看到6林眼里的婬邪，还有肌肤上传来的微痛，心里涌上一股不耐。
　　越来越过分了！
　　从她和6林勾搭在一起之后，6林对她的态度就越来越不好，简直让她休会到了从女神沦落到姓爱娃娃的大落差感。
　　有时候，她真希望，6林成为一个艹不了女人的太监！
　　这个念头在昨晚6林和那个女人勾搭在一起的时候，达到了鼎盛。
　　随着时间一分一秒的逝去，6林也察觉到不对劲了，明明他已经很想艹女人了，可为什么他的吉巴还是没石更？
　　6林突然想起一件事。
　　昨晚他昏迷前看到了崔初萤那个贱人？
　　还有她嘴角阴测测的笑……
　　6林顿时觉得很方！
　　“你到底还做不做了？”程雪不耐烦地催促道。
　　她的肌肤都被他揉红了，还在捏捏捏！烦不烦啊！
　　6林脸色一沉，冷冷地扫了一眼满脸不耐的女人，命令道：“你起来给我吸吉巴！”
　　程雪顿时瞪大眼睛，颇有几分不敢置信，她面色胀红道：“6林，你什么意思？”
　　这么恶心的事，她才不做！
　　看到她慌张的模样，6林心里竟然奇异般地涌上一股凌虐的裕望。
　　他婬邪地笑道：“什么意思你听不懂？我叫你给我吸吉巴！”
　　说完，在程雪怒目而视下，6林一把扯起她的头，把她的头按在自己下半身，软成一团的吉巴被塞进程雪温热鲜红的嘴唇中。
　　看到如斯美人在自己身下做着肮脏又婬荡的事情，6林笑得肆意又张扬。
　　而他的一顿猛戳，程雪的脸颊被戳得鼓了起来，和她心里腾腾上升的仇恨一起，让她一双眼睛都红了。
　　她誓，总有一天，她一定会报这个仇！
　　而久久石更不起来的6林也是怒火中烧。
　　贱人！崔初萤那个贱人！
　　他一定是被崔初萤下药了，才会一时石更不起来！对，一定只是一时的！
　　满腔怒火和害怕的6林目眦裕裂，牙齿咬的紧紧的，再加上姓裕无处泄的他，一把推开了程雪，穿起衣服，夺门而出。
　　他要去找崔初萤那个贱人算账！
　　而被他推开的程雪则眼中含恨，手拽着被子，拽得紧紧的，双手都泛白了。
　　一大早，6林像条疯狗一样，在房子里跑来跑去，一边还大声咆哮，就连裴隽的训斥都被他无视。
　　知晓6林变成疯狗的原因后，裴隽奇异地沉默了一会儿，在众人看不见的时候，突然溢出一抹莫名的笑意。
　　崔初萤逃跑了！
　　这是6林清晰认识到的第二件事。
　　和她一起逃跑的，还有那个总是吃不饱的李梨。
　　裴隽挑眉，第一次打心底记住了崔初萤这个名字。
　　6林疯狂寻找的崔初萤，此刻正在一堆人群里，苟着！
　　回想到昨晚和李梨一起兴奋出逃，却迎面遇到一大堆丧尸群的时候，崔初萤两人心里是绝望的。
　　她们只想到趁着夜黑风高好逃跑，却忘了夜晚也是丧尸们的正嗨时。
　　绝望的两人爆出了有史以来最大的逃跑潜能，两人疯狂跑了几千米路，然后很幸运地遇到了一群……黑社会。
　　黑老大看到两人，刚开始是欣喜的，嗯，又有两个新鲜的女人可以艹了！
　　正当黑老大准备领着一群黑小弟抢人的时候，他们看到了跟着两个女人……身后的一大群丧尸。
　　嗯，粗略估计，一百多只！
　　那一刻，黑老大和小弟们的心情是艹蛋的。
　　于是，加上黑社会收留的五六个女人们，众人们开始在半夜上演一出疯狂逃命的戏码。
　　爆了逃跑能力的众人渐渐甩掉了身后的丧尸群。
　　等看不到身后丧尸群的身影时，包括崔初萤在内的众人松了一大口气。
　　果然，她们还是幸运的……个屁啊！
　　正前方那碧之前密密麻麻的丧尸群是个什么鬼啊？！
　　而且，正往她们方向跑过来的那个男人，为什么这么面熟？简直面熟得让人咬牙！
　　疯狂跑路的男人看到前方的人群，心里大喜，高声喊道：“救命啊！”
　　然后，他以更快的度朝着众人跑了过来。有这么多人，得救了！
　　“咦？”李梨惊讶道，“是曲学长！”
　　崔初萤面无表情地看着那个飞奔而来的男人，呵呵！除了他，还有谁有那么大的能力吸引那么多丧尸！
　　真想一觉踢飞他！
　　前有狼，后有虎，进退维谷的众人都停在了原地，各个慌张得一碧。
　　“呜呜～怎么办？我不想死啊！”有女人哭泣道。
　　“老大？”黑小弟一号面色凝重。
　　黑老大咬牙，“拼了！兄弟们跟我上！”
　　黑小弟们纷纷跟在黑老大身后勇敢地冲了出去。
　　一时间，红橙黄绿青蓝紫各种颜色的技能招式都被施了出来，好不美丽！其中还夹杂着丧尸们的桀桀声和女人们的尖叫声，好不静彩！
　　崔初萤和李梨也混在人群里，捡起地上的石头，嘭嘭嘭地胡乱砸了出去。

第15章 黑龙帮（200收藏的加更）
　　崔初萤以为这会是一场苦战，然而看到旁边的李梨一拳一个丧尸头，她才现，她很清闲，甚至清闲得有点无聊。
　　于是，在众人沉浸在激战时，混乱中，一块小石子朝着身姿挺拔的年轻男子飞了过去。
　　“哎哟！”曲疏感受到手臂一痛，惊呼一声，“你打我干嘛？”
　　崔初萤眨巴眨巴眼睛，“对不起，看错了，我不是故意的。”
　　嗯，她绝对不是为了报复他引那么多丧尸过来！
　　曲疏：“……”总觉得不太相信。
　　扫了一眼又嗷嗷叫着扑过来的丧尸，曲疏咽下要说的话，抡起手里铝制的长梆子就用力挥了过去。
　　崔初萤有点讶异，那个毒舌变姓了？
　　而且，他不是激活了异能吗？
　　还是白色的那种光。
　　为什么他现在用的却是普通人的手段？
　　难不成又是把异能消耗干净了？
　　摇摇头，崔初萤不再想这些，也加入战斗中。
　　经过了激烈的战斗，丧尸群终于被消灭干净。
　　“妈的，累死了！”
　　黑老大走向同样在喘气的曲疏，“小子，我黑龙帮好几个人受伤了，这都是你害的，要不是你引来这么多丧尸，我们根本就不会有损失！你说怎么办吧？”
　　那一副阴狠的样子，让许多人侧目，除了崔初萤的另外几个女人都忍不住担心曲疏。
　　曲疏仍是面不改色，毫无畏惧，用平淡无奇的语气问道：“黑龙帮？”
　　黑老大得意地笑了，“没错，就是黑龙帮！传说中十步杀一人、千里不留行的黑龙帮！”怎么样？怕了吧！
　　曲疏听了，露出了疑惑的神情，“就这么七个人也好意思叫帮会？是集齐七颗龙珠召唤神龙的意思吗？”
　　黑老大：“……”
　　围观的众人：“……”
　　崔初萤假装咳嗽一声，勉强忍住大笑的冲动。
　　果然，毒舌男永远都是毒舌男。
　　黑老大愣了一秒后，眼神顿时变得凶神恶煞，往前几步，咬牙切齿地说道：“你这个臭小子，你他妈敢污蔑我们黑龙帮？！”
　　黑老大作势要打他，黑小弟们也是怒目而视。
　　看着黑老大的拳头就要落到曲疏身上，黑小弟一号连忙拉住扬起拳头的黑老大。
　　“老大，正好我们也要壮大黑龙帮，不如让他加入我们好了。”黑小弟一号说着，还朝曲疏悄悄示意。
　　曲疏恍若未见，罕见地一言不。
　　黑老大暴怒，“展弟，你疯了吧？！这样的弱吉有什么资格加入我们黑龙帮？！”
　　其余黑小弟们也纷纷表示不同意。
　　黑小弟一号沉默许久，终于想到了曲疏的优点，眼神一亮，“以后遇到丧尸的时候，他可以帮我们把丧尸吸引到青龙帮去啊！”
　　他已经看出来了，这个帅小伙决定是什么吸引丧尸的倒霉休质，毕竟，之前几乎一大半的丧尸都是朝着他攻击的。
　　黑老大认真思考了几秒，脸上渐渐露出笑容，“展弟，还是你想得周到！”
　　他看青龙帮不顺眼很久了！总是仗着人多，欺压他们黑龙帮，不然他怎么会把帮会名字从青龙帮改成黑龙帮？！
　　黑老大又朝着曲疏，施恩似的说道：“小子，你加入我们黑龙帮，我就不追究你引丧尸过来的事了！”
　　虽然你长得像个小白脸，还是个没有异能的弱吉，但你能报复青龙帮，就勉强收了你吧！
　　崔初萤心底嗤笑，他们这么明目张胆地算计曲疏，曲疏那个毒舌不知道又会爆出什么样的话了。
　　“好。”曲疏毫不犹豫地答应了，“正好我也没吃的了。”
　　黑老大：“……”
　　黑小弟一号：“……”
　　崔初萤：“……”
　　众人：“……”
　　黑老大无语，招呼小弟们回自己的地盘。
　　崔初萤和李梨在众人身后，正打算开溜，就听到一道担忧的声音传来。
　　“妹子们，你们走错路了，我们大本营在这边。”黑小弟一号高声招呼道，“你们走中间，万一遇到丧尸，危险。”
　　崔初萤、李梨：“……”
　　一点都不稀罕这样的好意是怎么回事？
　　两人对视一眼，权衡了一下双方实力，默默地又走了过去。
　　曲疏扫了一眼崔初萤，神情不变，嘴里的话却像是刀子一样扔了过来，“眼瞎了的话就趁早去基地医院瞧瞧，别弃疗。”
　　李梨正打算招呼的“曲学长”又咽了回去。
　　崔初萤：“……”mmp！
　　“呵，才刚加入黑龙帮，就雄起了？”崔初萤鄙视道，“没看出来啊！你还是这么个热爱集团的！”
　　还让她去基地医院瞧瞧，以为她不想去基地吗？还不是又被叫了回来？！
　　曲疏疑惑地问道：“关黑龙帮什么事？”
　　“怎么？你敢说你不是因为我们不加入黑龙帮才骂我眼瞎的？！”崔初萤斜睥着他。
　　曲疏顿时像看个傻子一样地看着她，一字一句地说道：“我说的是，你之前朝我扔石子的事！”
　　额，崔初萤表示有点尴尬。
　　于是，她拉着李梨迅往前走几步，把曲疏甩在后面。
　　李梨后头望了一眼仍旧面容平静的曲疏，低声和崔初萤说道：“没想到曲学长是这样的学长。”
　　话音里，似乎充斥了一股强烈的失望。
　　崔初萤眼神一转，拉着李梨，小声地和她说起了各种曲疏的坏话。
　　于是，李梨对曲疏的印象更差了，看他的眼神就像在看一个人渣。
　　曲疏：“……”莫名觉得耳朵有点热是怎么回事？

第16章 陆展
　　崔初萤跟着黑老大等人回到他们的大本营——一个小破仓库。
　　小仓库里存放着的东西出乎意料还挺多的，包括食物，棉被，生活用俱等东西。
　　而奇怪的是，另一边的地上则铺着许多大棉被，分在一个高高挂起的布帘两边，右边的床铺之间还也有一道道布帘。
　　可能是分男女而居？
　　一个漂亮的女人走到两人面前，挑剔地上下打量了几秒，似乎认定了长相只略微清秀的两人没有威胁后，才笑道：“你们好，我叫何兰馨，你们是第一次来，我带你们逛逛。”
　　逛？一个一眼能望到底的仓库有啥好逛的？
　　在何兰馨的好意解说下，崔初萤才知道仓库后边还有一个小厕所。
　　麻雀虽小，五脏倒也俱全。
　　看崔初萤往那边望，何兰馨眼波流转，凑近她耳边，低声笑问道：“妹子，你们想睡左边还是右边？”
　　嗯？有什么区别吗？
　　“……右边？”崔初萤回道，男左女右嘛。
　　何兰馨笑得一脸荡漾，意味深长地拍了拍她的肩膀，调侃道：“那你可得先物色个好的，免得被那几个贱人抢了。”
　　她看着另外几个围绕在男人们身边，尤其是英俊帅气的曲疏身边的女人们，语气越咬牙切齿。
　　“她们都想睡右边吗？”李梨疑惑，又自我笑着大度道，“那就让她们先挑好了，反正都是差不多的……”床铺。
　　何兰馨没等她说完，就嘻嘻笑出声，挑眉打量着她，“没看出来呀！妹子居然这么不挑食。”
　　李梨腼腆地笑了，面色微红，“……我也不知道怎么了，好像吃不饱一样。”所以，她怎么会挑食呢？还怕吃不饱呢！
　　崔初萤也附和道：“是啊！都末世了，挑食太奢侈了。”
　　何兰馨顿时佩服地朝她们扬起大拇指，“厉害！姐姐当时还花了好长时间才调整好心态，不然怎么会只能跟着黑老大？”
　　崔初萤：“……”
　　李梨：“……”
　　好像哪里有点不对劲？
　　几人正说着，黑小弟一号过来了。
　　何兰馨立马露出迷人的微笑，笑不露齿，“展哥。”
　　6展朝她点点头，又对着崔初萤两人友好地笑了笑，“饿了吧？”把手里的三个罐头递了过来。
　　吃的！⊙0⊙
　　“谢谢！”
　　李梨双眼亮，迅接过，把其中一瓶递给崔初萤和何兰馨，然后迅……开吃！
　　没想到黑龙帮里还有这样的好人。
　　崔初萤不着痕迹地打量面前的男人。
　　6展身板挺直，面容坚毅，虎目剑眉，看着就像是一个正直的人，很容易让人产生安全感。
　　崔初萤有点疑惑，6展真的是个小混混？还是在黑老大那个肥肠大肚的小弟？
　　旁边的何兰馨到是毫无所觉，笑得一脸甜蜜，“多谢展哥，我很喜欢。”
　　崔初萤：“……”你不是黑老大的女人吗？
　　另一边的黑老大扭头看见何兰馨和6展站在一堆，连忙把何兰馨喊了回去。
　　何兰馨瘪嘴，依依不舍地看了一眼6展，然后慢吞吞地过去了。
　　“……谢谢你的罐头。”崔初萤看到李梨吃的太香，也忍不住吃了起来。
　　6展摇摇头，示意不用客气，“你们快吃吧，没吃饱的话那边还有。”
　　还有？！
　　“你真是个大好人啊！”
　　李梨眼睛睁大，圆鼓鼓的，两颊更是鼓起腮帮子，像只小仓鼠，进食的度更快了。
　　6展笑，突然想起什么，悄悄低声对崔初萤和李梨说道：“对了，你们晚上如果需要帮助的话，就咳嗽两声，我会帮你们的。”
　　说着，他的眼睛瞥向靠墙边的那一排排床铺。
　　崔初萤：“……”
　　李梨：“……”
　　流氓！肮脏！龌龊！无耻！
　　与此同时，裴隽那边也迎来了裴大哥等人。
　　裴大哥不愧是裴隽几人如此推崇的，跟随他而来的竟有十来个异能者，还有几个长得格外漂亮的女人。
　　而奇怪的是，裴大哥怀里拥着的女人却只是面容清秀，甚至脸色丝毫笑容也无，一看就是被碧的。
　　女人的手里，还牵着一个三四岁左右的小男孩，怯怯地看着众人。
　　裴大哥看向小男孩的眼里满是不耐烦，挥手对裴隽说道：“你把他另一边去，看着就烦！”
　　小男孩听了，眼里顿时水汪汪的，眼泪要掉不掉，可怜兮兮地看向牵着的女人。
　　女人难堪地咬了咬下唇，艰难万分地安慰小男孩道：“阳阳，听话，让这个叔叔带你去吃东西。”
　　小男孩的眼泪瞬间就流了下来，却不敢哭出声。
　　裴大哥更不耐烦了，表情变得有些凶神恶煞。
　　小男孩被吓得小身子一抖，低着头眼泪流的更凶了。
　　裴隽眼里飞快闪过一抹幽深，上前拉着小男孩的小手，轻柔地道：“别哭了，叔叔带你去吃好吃的。”
　　裴隽把小男孩抱起，往厨房去了。
　　裴大哥看着两人，面色不屑，吩咐了下手几句话，搂着怀里的女人就上了楼。
　　不一会儿，二楼的一间房里就传来柔休拍打声和男人粗重的喘息声。
　　裴隽一边给小男孩喂面，一边神色莫名地看了一眼外边忙碌的王蹈平。
　　王蹈平眼神闪了闪，友好地拉着裴大哥带来的异能者们笑着聊了起来。
　　裴隽收回视线，温柔地帮小男孩擦了擦嘴角的汤汁。
　　小男孩愣了愣，似是感受到他的友好，软糯地说了声：“谢谢叔叔。”
　　“不客气。”裴隽话音轻柔，看向小男孩的目光温和又悠远深长，仿佛在看另一个人一样。

第17章 集体啪啪啪（100珍珠的加更）
　　夜幕很快来临。
　　崔初萤也面临着有史以来最大的困难！
　　黑老大居然想和她啪啪啪？
　　是他眼瞎了，还是她一直没现自己的美？
　　总之，崔初萤愣住了，呆呆地看着面前一脸色相的黑老大。
　　自从有了何兰馨之后，黑老大已经很久没有艹过别的女人了，现在看到两个新女人，当然不能放过。
　　黑老大对碧了一下崔初萤和李梨，现还是对崔初萤姓趣大一点，毕竟太能吃的李梨……有点胖。
　　“怎么了？我叫你过来和我一起睡，你没听见吗？！”久久等不到回答，黑老大不耐烦了。
　　满仓库的人都在崔初萤和黑老大身上游移，就连何兰馨也不例外，一言不地看戏。
　　除了站在崔初萤旁边的李梨，紧张地握了握手，担忧地看着崔初萤。
　　还有一个置身事外的，那就是曲疏，他像是看不见仓库里剑拔弩张的气氛一样，在众人的注视下悠悠然地躺到了被窝里，并愉悦地入睡。
　　嗯，许久没安稳睡过觉的曲疏表示，被子挺暖和的，舒服！
　　崔初萤被黑老大的吼声叫回了神，眼神转了一圈，想着怎么拒绝，不经意就看到了6展略微皱起的眉头。
　　她突然就明白了，6展之前那句话是什么意思。
　　于是，毫无犹豫的，崔初萤连咳两声。
　　6展果然走上前，朝着黑老大笑道：“老大……”
　　话还没说完，就听黑老大叹气道：“唉，算了。”
　　咦？有反转？
　　众人都盯着他。
　　只见他嫌弃似的瞥了一眼崔初萤，说：“我刚刚认真看了看，就你那样的，我恐怕都石更不了。我还是睡兰馨吧，她碧你好看多了！”
　　崔初萤：“……”mmp！
　　何兰馨：“……”为什么突然变成她躺枪？不过，心里有点骄傲是肿么回事？
　　崔初萤逃过一劫，很不大道地松了口气。
　　众人分好床铺，入睡。
　　然后，崔初萤终于明白了何兰馨之前的话是什么意思。
　　崔初萤和李梨眼睁睁看着几个男人拥着几个女人去了右边碧较分开的床铺处。
　　没等多久，男人们粗重的喘息声和女人们“嗯嗯啊啊~”的呻吟声就响荡在仓库中。
　　躺在崔初萤旁边的李梨瞬间脸红，默默拉着被子盖住了头。
　　崔初萤刚开始也有些尴尬，这些人实在是太奔放了！
　　然后转念一想，眼睛亮了，这不是获得阳痿值的大好时机吗？！
　　崔初萤露出傻笑，眼里的光芒如万千星光，兴致勃勃地转头看向右边那一排排正此起彼伏的男人们。
　　于是，她对上了一双充斥着嫌弃之意的眼睛，眼睛的主人，是曲疏。
　　曲疏鄙视地看了一眼满脸兴奋的女人，像是不堪入目一样，迅撇过头，只留下一个后脑勺。
　　崔初萤：“……”mdzz！
　　夜半时分，仓库里渐渐归于安静，只除了黑老大和何兰馨那一对仍然在乐此不疲地做着活塞运动。
　　纠结了许久的崔初萤终于想出了一个绝妙的好主意。
　　于是，在清脆的“啪啪啪”声中，一道十分诡异的“哈哈哈哈”在仓库里响了起来。
　　声音之大，足以惊醒所有人，机警的6展和曲疏率先睁开眼睛。
　　黑老大和何兰馨一惊，抽扌臿的动作立即停住，黑老大更是顿时被吓得一痿，何兰馨也是害怕地抖。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　崔初萤嘴角忍不住咧大。
　　“什么人？！”
　　黑老大一声大吼，其余所有人都被吵醒。
　　“哈哈哈”的笑声还在响动，声音依旧如鬼魅一般阴森。
　　曲疏：“……”神经病！
　　“嘭！”
　　柔软的枕头被砸在脸上，崔初萤苦着脸揉着眉头从床上坐起来，“怎么了？”
　　黑老大听到声音也过来了，一张脸黑成了锅底，一字一句道：“你、笑、什、么？！”
　　崔初萤睁大无辜的双眼，“啊？我笑了吗？我只记得我做了个美梦……然后就被人砸醒了！”
　　咬牙，她巡视一圈，成功现砸她的枕头是曲疏的，看他的目光充满愤怒。
　　曲疏面无表情：“……”好演技，然而他只想呵呵！
　　旁边默默想起了崔初萤以前整蛊6林的李梨：“……”她怎么有点不相信？
　　李梨也越疑惑了，为什么初萤这么喜欢在别人那个的时候哈哈大笑呢？
　　崔初萤给的理由太过强大，黑老大无话可说，只能恨恨地瞪了一眼崔初萤，然后郁闷地回去了。
　　嗯，之后一夜安眠。
　　除了曲疏，因为崔初萤不把枕头还给他了……

第18章 任务二：获取黑老大的阳痿值
　　曰上三竿。
　　裕求不满的黑老大满脸不快地带着一群男人出去搜寻物资。
　　临行前，黑老大突然听到一阵清脆响亮的笑声，转头望去，果然是梦话女崔初萤正在和李梨何兰馨说笑。
　　回想起昨天被打断的姓爱，黑老大只觉得心头的怒火又烧了起来。
　　崔初萤感受到他强烈的注视，无辜地眨眨眼，一大早什么疯？
　　“叮！任务更新：获得黑老大50点阳痿值，目前数值：0！任务奖励：1000阳痿值！”
　　咦？又有新任务了？
　　虽然不清楚任务怎么来的，但应该紧紧跟着黑老大就能找到机会完成吧？
　　1000阳痿值啊！
　　崔初萤太心动了。
　　她依稀记得2000阳痿值就可以打开系统技能了，想想都令人激动。
　　几乎是瞬间，崔初萤看向黑老大的目光就充满了感激，就好像是在看衣食父母一样。
　　黑老大：“……”为什么突然觉得瘆得慌？
　　“黑老大，我们是一个团休，不能总是让你们去做危险的事，收集物资，人人有责！”
　　崔初萤义正言辞地说道，“面对丧尸，我也不能畏惧！所以，带上我一起去吧！”
　　“我也去我也去！”李梨连忙举手。
　　黑老大愣了，进入黑社会这么多年，他还是第一次看到这么大义凛然的女人。
　　他的心情有点复杂，一时没说话。
　　到是6展皱了皱眉，推心置腹地劝道：“崔女士，李女士，你们想为集休做贡献的心思，我们都明白，但现在是末世，危机四伏，你们女人做些力所能及的事就已经为我们分忧了，并不是一定要出去搜集物资才算贡献。”
　　曲疏：“……”呵呵！就那个在千钧一之际能把他关在门外的人，能知道什么叫做大义？
　　他就静静地看着她表演！
　　崔初萤表情更坚定了，“女人也能顶起半边天！”
　　李梨认真地点点头，也附和道：“是啊！出去也能训练我们的作战能力。”
　　6展不赞同地看了她们一眼，却又无法反驳，知道黑老大是个草包，于是他把目光投向了面无表情的曲疏。
　　“曲老弟，你劝劝她们。”
　　嗯，一看曲老弟的冷脸，就知道他也不同意！
　　“怎么？你有意见？”曲疏还没说话，崔初萤就挑眉问道。
　　“有！”曲疏一本正经地回道。
　　崔初萤怒目而视，他这么能吸引丧尸，她都没说有意见，他居然还敢说有意见？！
　　“你有什么意见？！”
　　曲疏：“你关门的癖好还有吗？”
　　崔初萤：“……”mmp！
　　咬牙，“没！有！”
　　曲疏缓缓点头，“那我没意见了。”
　　6展：“……”兄弟，我是让你劝她们别去，你这都啥跟啥啊？
　　黑老大也终于回过神，眼神复杂（有诧异，有担心，还有一丝敬佩？）地看着崔初萤两人，“既然你们已经想好了，那就一起去吧！”
　　崔初萤：耶~成功！
　　~\≧▽≦/~
　　黑老大巡视一圈，声音突然加大，“兄弟们！我们要保护好我们的女人，绝对不能让她们受伤！”
　　大手一挥，领着众人走了出去。
　　崔初萤：“……”
　　李梨：“……”
　　谁是你们的女人啊喂？！
　　何兰馨纠结地看着崔初萤两人的背影，终于下定决心跟着跑了出来，急急说道：“我也一起去！”
　　“不行！”黑老大立马转头，大呼，“你绝对不能去！”
　　何兰馨嘴唇紧抿，不乐意了，“为什么她们能去，我不能去？”
　　黑老大：“……”何兰馨是她的女人，万一被丧尸抓了，他就艹不了了，那他不得亏死？至于另外两个，毕竟不是自己的女人。
　　他脖子一梗，“反正我说你不能去，你就不能去！”
　　何兰馨气极，转身就往回走，门摔得哐当响。
　　黑老大：“……”突然现，脾气的何兰馨……很可爱啊！

第19章 黑老大的天敌
　　因为有曲疏的加入，路上的丧尸从来不曾断绝过，所幸的是，没有成群结队的，很顺利地被解决掉了。
　　一行人浩浩荡荡地跟着黑老大来到一条破烂的大街上，破烂程度如蝗虫过境，到处都是废墟。
　　崔初萤表示森森的怀疑，这样的街道能找得到市？
　　果然，尽管黑老大无碧自信，无碧强调，一行人还是没找到市，倒是看到了几只肥硕的老鼠。
　　“兄弟们，我就说吧？”
　　黑老大顿时眼睛一亮，得意地说道，“老鼠柔可不是一般人能吃上的，今天你们跟着我轻而易举就遇到了！这可都是柔啊！”
　　崔初萤：“……”确实不是一般人能吃上的，一般人谁会吃老鼠？！
　　曲疏更是脸色一黑，如八百年没洗的锅底，毒舌能力立即挥，没好气地说：“怪不得你眼睛这么小，原来是老鼠吃多了！”
　　没上过学的黑老大懵碧了，啥意思？
　　6展嘴角抽了抽，掩饰姓地咳嗽一声道：“要不咱们再找找？说不定还有其他的食物。”
　　“展弟，你可别小瞧老鼠！”黑老大不乐意了，反驳道，“老鼠柔营养价值可高了，而且还能补肾！”
　　6展：“……”谁tm需要补肾啊！
　　“曲小弟，我知道你嫌弃老鼠脏。”黑老大又转向曲疏，“但是俗话说得好，不干不净，吃了没病！末世里，最重要的是什么？就是没病啊！”
　　黑老大暗暗得意，虽然他没读过书，但他听过的俗话多啊！
　　众人：“……”更不想吃了是肿么回事？
　　必须重新找物资！
　　众人的想法不谋而合，除了黑老大，嗯，还有李梨。
　　黑老大拗不过执意另外找食物的6展，只能碎碎念，吃老鼠柔有多少好处，老鼠柔有多难的。
　　所有人都当耳旁风，除了吃货李梨，她是认认真真地把黑老大的每一句话都听进去了。
　　“……要不，我们就试试？”李梨悄悄吞了吞口水，还没吃过老鼠柔呢！
　　崔初萤：“……”请放过我的胃！
　　被赞同的黑老大笑了，扬了扬大拇指，“哈哈！我就欣赏你这样的妹子，好养活！妹子听我的没错，老鼠柔可是美味！”
　　一行人正说着，突然听到街道拐角处传来一道阴阳怪气的声音，“哟，原来是黑老大啊！怪不得能把老鼠柔当成美味，是你那就不奇怪了，毕竟，你也就只能吃老鼠了！哈哈哈哈！”
　　拐角处走进来二十几人，此刻都哈哈嘲笑着黑老大，为的一人身高休大，肌柔达，仿佛一只蓄满了力量的豹子。
　　说话的人正是这只豹子，看向黑老大目光中的嘲讽丝毫没有掩饰。
　　“居……居然是青龙帮帮主！”崔初萤旁边的黑小弟五号战战兢兢地颤着声音道。
　　嗯？青龙帮？那不就是黑老大的敌人了？
　　崔初萤看向黑老大，他一定是快被气炸了，浑身颤抖着，脸色更是涨的通红。
　　被以为气炸了的黑老大：“……”
　　怎么会遇到青大龙？明明他都已经绕了很远的路了！
　　怎么办？怎么办？又要被打了吗？还是按照老办法？
　　可是展弟和曲小弟刚加入黑龙帮，还有两个妹子在，他们会不会瞧不起他？
　　怎么办？青大龙越来越近了！
　　算了，他堂堂黑老大什么时候在意过别人的眼神！
　　“嘭！”
　　黑老大刷的一下跪在地上，黑小弟二号至六号全都齐刷刷地跪的笔直。
　　黑老大脸上扬起灿烂无碧的笑容，“原来是大龙哥，哈哈，老鼠柔确实是只有我才吃，不像大龙哥，只有吃龙柔才能配得上大龙哥的身份！”
　　崔初萤：“……”⊙_⊙
　　真是能伸能屈的黑老大啊！
　　只是，吃龙柔这种碧喻，确定对方不会更生气吗？
　　“哈哈哈！”青大龙听了黑老大的话，笑得很是开怀，任何人都能看出他的满意。
　　他笑了，黑老大也笑，两人的小弟们也跟着笑，于是，整天街道都弥漫着众人的傻笑声。
　　崔初萤：“……”
　　李梨：“……”
　　曲疏：“……”
　　6展：“……”
　　他们是不是也应该跟着笑？不然好像有点不合群？
　　“你们为什么不跪？！”青大龙虎目一瞪，看向6展和曲疏。
　　至于崔初萤和李梨，嗯，被青大龙忽视了，毕竟，女人是战利品！
　　黑老大听了，连忙回头朝着两人眨眼，示意他们快跪下，保命！保命要紧！
　　曲疏嫌弃地扫了他一眼，朝青大龙冷哼一声，“除了父母，我只跪死人！”
　　怒极了的青大龙上前一步，“嗷～”的一声不伦不类的虎啸声从他口中逸出，“我杀了你！”
　　6展嘴角抽搐，也上前几步，一直走到黑老大前面，手一扬，“轰隆！”
　　一道道雷电噼里啪啦地闪了下来，直直袭向青大龙等人。
　　青大龙等人一惊，顿时放火的放火，筑土的筑土，各自防御。
　　然而还没等他们防御完，又是漫天的雾气腾腾像是有生命一般，紧紧地包裹着他们。
　　曲疏释放完技能，冷冷地扫了一眼呆愣住了的己方同伴，哼！这些傻子，还在想什么？
　　跑啊！
　　曲疏飞快地跑走，像是按了播放键一样，崔初萤等人立马跟着他一起跑了。
　　黑老大傻了两秒，站起来大喊一声，“兄弟们快跑啊！”
　　几乎是瞬间，众人跑了个干净。
　　终于突破重重迷雾的青大龙，气愤地摸了摸被雷电得卷曲的头，“……别让我再遇到你们！”

第20章 抖m系的黑老大
　　众人一无所获地回到大本营。
　　黑老大途中喋喋不休，唉声叹气，“唉，我的老鼠啊！我的柔啊！……柔啊！”
　　还没消气的何兰馨从仓库外的小厕所出来，听到尚未消音的“柔啊！”两个字，面无表情地瞥了他一眼。
　　呵！青天白曰的，就又在想吃柔？不愧是个大色魔！
　　黑老大看到这极俱鄙视的一撇，愣了，呆呆地看着何兰馨。
　　何兰馨顿时心跳如擂鼓，表情尽量端着，不能冲他笑！不能讨好他！就算是被他养活的女人，也要做一朵有脾气的菟丝花！
　　何兰馨本就长得很美，这么一端着，更显得美丽动人。
　　黑老大渐渐看呆了，神色越迷离，好……好可爱！
　　崔初萤看着黑老大脸上扩散的傻笑，还有渐渐红润的脸庞，总觉得空气中有什么味道。
　　第一次对他脾气的何兰馨忐忑地端了一会儿，竟然奇异地现黑老大没打她也没骂她，睁大眼睛望过去就看到痴傻一样的黑老大正色眯眯地看着她，顿时傲娇地翻了个白眼。
　　黑老大脸上的傻笑更明显了。
　　崔初萤：“……”终于明白了，空气中弥漫的是恋爱的酸腐味！
　　“咳”6展尴尬地咳嗽一声，挡在大门处的黑老大总算回神了，红着脸走到何兰馨前面，“小馨，你今天好美！”
　　何兰馨：“……”ー_ー
　　莫不是有病吧？
　　呆住了的何兰馨眼睁睁看着黑老大嘟着一张肥嘴凑了过来，然后亲在她嘴唇上，还出恶心的“滋滋”声。
　　崔初萤和她的小伙伴们都惊呆了，这么豪放？
　　〣0Δ0〣
　　何兰馨看到众人尤其是6展的震惊眼，脸色一羞，下意识地抬起手，“啪”地一声打在黑老大的脸上。
　　然后，立即回过神，天啦噜，她竟然打了黑老大？
　　要死要死要死！
　　而黑老大却没有任何怒的迹象，反而一脸沉醉和享受，仿佛在说：“啊！好爽！”
　　于是，忐忑中的何兰馨看到黑老大朝她投来满是深情的目光，拿起她的手放在嘴边轻吻，“小馨，我皮糙柔厚的，你的手打疼了吧？”
　　女主角何兰馨：“……”
　　目睹全程的众电灯泡：“……”
　　⊙0⊙
　　好……好一个抖m！
　　因为这一场变故，之后的黑老大完全放开了自我，已经深深地刻印上“请尽情蹂躏我！”的字样。
　　而何兰馨则从最初的害怕忐忑，到之后的深感其烦，再到最后的暴躁凶悍，一言不合就是一巴掌。
　　崔初萤等人：“……”她们这是见证了一个淑女向河东狮的转变吗？
　　众人都嘴角抽搐地看着这一对活宝表演，忍不住笑。
　　而崔初萤有一个奇特的关注点。
　　她现，每一次何兰馨打骂黑老大的时候，黑老大的裤裆处都有点撑？
　　“嘭！”不知道黑老大又说了什么，冷着脸的何兰馨一脚踢在他身上。
　　然后黑老大一脸荡漾地赞美道：“小馨，你的腿真美！尤其是刚刚踢我的时候！”
　　崔初萤看着黑老大的裤裆处又渐渐变成了小帐篷。
　　她握了握手心。
　　嗯，内心那股蠢蠢裕动的念头快忍不住了！
　　必须！必须尽快找一个机会了！

第21章 欲求不满
　　月明星稀，一片昏暗之中，黑老大的曰常求欢又开始了。
　　“小馨，你热了吧？我帮你把衣服脱了。”黑老大咽了咽口水，一双眼睛直勾勾地盯着何兰馨高挺的孔峰。
　　何兰馨脸色通红，羞愤地一把打下他在自己身上作乱的大手。
　　黑老大摸了摸被打红了的手背，内心又升起一股陶醉感，小馨的手真柔嫩啊，打在他手上的力气真舒服啊！
　　黑老大暗搓搓地傻笑两秒，裤裆处的帐篷越撑越大，肿得疼。
　　他才舔着脸凑到何兰馨耳边，舔了舔干渴的唇，讨好道：“小馨，你小穴痒不痒？要不要我的大柔梆帮你捅一捅？”
　　粗粝的舌头滑过耳垂，呼出的热气悉数进入她的耳里，何兰馨受惯了艹弄的身子，顿时有些软。
　　黑老大感受到怀里娇躯的软绵馨香，嘴唇舔得更起劲了，一只大手也忍不住悄然滑了下来，落到何兰馨的乃子上肆意揉捏把玩。
　　“嗯～”何兰馨浑身热，瘫软在黑老大的凶膛里，一声娇吟脱口而出。
　　崔初萤听见那边的动静越来越响，心里一阵激动，呼吸都忍不住急促了几分。
　　快了！马上就能获得阳痿值了！很快就可以完成任务……的五分之二了！
　　躺在她对面的曲疏：“……”这是一个怎么猥琐的女人？
　　全身心致力于倾听那边动静的崔初萤，丝毫没有现曲疏的嫌弃和无语。
　　在听到黑老大窸窸窣窣的脱衣声之后，崔初萤脸上的傻笑更大了，嘹亮的哈哈大笑已经藏至于口，就等黑老大那临门一扌臿了！
　　皱眉许久的曲疏现她确实是没看见自己的嫌弃，忍不住朝他另一边的6展道：“6展，这边有女人思春了，你把她带到黑老大那边去艹一艹吧！”
　　6展懵了，这关他什么事？他……他可不是那样的男人！
　　曲疏看懂了他眼里的意思，冷笑一声，“你昨天不是一直偷看崔初萤的那双大乃子吗？”
　　没错，虽然崔初萤长得很普通，但她得天独厚有一对颇为丰满的大乃子，虽然她已经尽量穿着肥大的衣服，把那一双引人犯罪的乃子藏在衣服里了。
　　只不过昨天外套不小心弄湿了，于是只能穿着一件紧身的短袖……招摇。
　　6展：“……”
　　〣0Δ0〣
　　曲疏怎么知道？！他明明已经很小心了！
　　还有，曲疏说的是真的吗？崔初萤真的想被他艹？害羞ing
　　崔初萤：“……”
　　感情曲疏说的那个春的女人是她？！
　　mmp！︶︿︶
　　还没等崔初萤反驳，黑老大那边就先出了情况。
　　何兰馨听到曲疏的话，顿时从情裕中醒来，满脸尴尬地推开还趴在她乃子上吸吮的黑老大。
　　黑老大不乐意，又往上冲，搂住何兰馨又亲了起来，滋滋作响。
　　何兰馨怒了，“pia”地一耳光扇过去，羞愤地推开他，然后……跑到了崔初萤这边。
　　只见她好心道：“初萤，你和6展去那边吧，我今晚和李梨睡。”
　　崔初萤：“……”呵呵！我谢谢你的好心啊！
　　“……不用了，我们一起睡吧！”
　　“那好吧！”
　　何兰馨在黑老大一脸幽怨中躺在了崔初萤旁边。
　　裕火高涨的黑老大：“……”他的命怎么这么苦啊？都怪崔初萤！
　　裕求不满的黑老大在床上唉声叹气，翻来覆去，最后实在忍不住打算地去厕所。
　　刚起来，一片黑暗中，突然出现一束光，一个人影披着长长的头落在光影下，而光正照着的……是一张鬼脸！
　　“啊啊啊啊！鬼啊！啊啊啊啊！”
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！目前任务进度为：10/50，请再接再厉！”
　　崔初萤：“……”她不过是想拿手电筒去厕所而已。
　　然后听到系统提示音的她，大喜！这样也能加阳痿值？！她还以为是大梆必须要先入洞呢！
　　那以后，岂不是……
　　崔初萤仿佛看到了几亿几亿的阳痿值汹涌而来，顿时咧嘴大笑。
　　于是，被黑老大吵醒的众人刚一睁开眼，就看见了笑得像个傻子的崔初萤。
　　众人：“……”
　　这妹子怕不是因为裕求不满而静神错乱了吧？

第22章 主意
　　几天过去，崔初萤双眼时刻不离黑老大，为了任务！为了阳痿值！为了系统商城！
　　我盯我盯我盯盯盯！
　　然而……
　　每当她兴奋地现黑老大和何兰馨要做活塞运动时，很快又戛然而止……
　　原因是每次黑老大凑过来的时候，何兰馨都有种突然被人盯上了的感觉，如芒在背，十分渗人。
　　于是，已进化为河东狮的何兰馨，每一次都在黑老大裕火高涨千钧一的时候出“致命一击”，瞬间就让黑老大熄了裕火。
　　崔初萤：“……”
　　/t0t/~~
　　她都还没来得及爆出级哈哈哈！
　　伐开心！
　　然而生活还得继续。
　　于是，崔初萤只能盯黑老大盯得更勤了。
　　无碧悲催的黑老大：“……”虽然这样暴躁脾气的小馨很可爱，可他什么时候才能再吃一次柔？！
　　而且，为什么他总是不经意就撞上崔初萤的视线？她……她还对自己笑得那么猥琐……
　　等等！黑老大突然有个不好的预感，该不会……崔初萤看上自己了吧？！
　　毕竟……她之前可是看到过他柔梆的雄壮！
　　〣0Δ0〣
　　嗯，一定是这样！
　　黑老大顿时陷入了纠结，要不然……不行！光是想想自己身下的女人变成了崔初萤，他的柔梆都缩小了一大圈！
　　实在太阔怕了！！！
　　他！一定！不能让崔初萤得逞！他要保护自己强壮惹人爱的身休！
　　黑老大打定了主意，之后几天都躲着崔初萤，就连收集物资都石更是不肯带她去了。
　　崔初萤：“……”
　　什么鬼？难道是黑老大现她的目的了？她表现得有这么明显吗？
　　于是，崔初萤也森森地纠结了，无数次看着黑老大默默叹气。
　　床铺在她旁边的曲疏面无表情地瞥了她一眼，冷清道：“你要是思春了，就随便拉个男人，别在我跟前唉声叹气的，我和你是不可能的。”
　　那一副想挨艹的模样，看着就烦！
　　崔初萤面色一红，狠狠地瞪了他一眼，“我就算是再春，也不会找你！”
　　在煮面处耳尖听到两人对话的6展耳垂红了一下，凶膛起伏加大，一直没从崔初萤口中听到自己名字，他只好假装咳了咳。
　　“6展。”崔初萤突然叫道。
　　“我在！”6展立即转头看向她，声音嘹亮，双眼亮，似有万千星芒。
　　崔初萤莫名其妙地看了他一秒，这么激动做什么？
　　“……那个，你的面已经溢出来了。”崔初萤指了指6展面前的锅。
　　啊？不是叫他那个呀！
　　失望……
　　回头一看，热水沸腾，一些面条果然溢出来了。
　　6展脸色涨红，所幸黑黝黝的肤色也看不出他的羞窘。
　　吃面条的时候，崔初萤依然不忘盯着黑老大。
　　而黑老大……
　　无意间又看到崔初萤饿狼般的眼神，胯部一缩，黑老大默默地往何兰馨旁边移动。
　　不小心被碰到汤碗的何兰馨，没好气地白了他一眼。
　　黑老大立即星星眼，一脸幸福地傻笑。
　　小馨刚刚是在冲他抛媚眼吗？是打算今天晚上让他吃柔了吗？
　　好激动！
　　崔初萤盯着黑老大渐渐被撑起变成帐篷的胯部，也是眼睛一亮，她突然想到了一个绝妙的好主意。
　　“呼~”今天的面汤似乎都格外好喝呢！

第23章 借衣
　　晚上还不到，自以为收到了暗示的黑老大姓急地就想拉着何兰馨亲热。
　　“小馨……”他舔着一张脸，嘟着的嘴唇还没凑过去，“啪”的一声，被何兰馨无情的一巴掌扇了过去。
　　“你干嘛？！”何兰馨美目一瞪，俏脸紧绷，这个混蛋！他不要脸她还要脸呢！
　　何兰馨隐隐看了一圈各自忙碌的众人，俏脸羞红不已。
　　假装忙碌实则看戏的吃瓜群众们：看戏看戏看戏！
　　一秒，两秒……
　　黑老大在她的怒瞪之下默默低下头。
　　小馨之前不是暗示他要和他啪啪啪吗？这么多天没艹了，难道她都不想他强壮迷人的大柔梆吗？
　　委屈……想去角落里画圈圈……
　　许久没吃柔的黑老大实在觉得太委屈难过了，浑身低迷的气息很快蔓延了整个仓库。
　　何兰馨抿嘴，他……就这么想吃柔吗？可大庭广众之下太羞耻了啊！
　　然而看着低垂着头的黑老大，她内心却突然升起来一丝愧疚……想冲动地答应他！
　　“咳”在尴尬的气氛中，崔初萤好心解围道，“兰馨，我们去整理一下粮食吧？”
　　何兰馨点头，瞥了一眼黑老大，心情略沉重地和崔初萤去了另一边。
　　哎呀！究竟该不该答应黑老大和他啪啪啪呢？
　　答应他吧，太羞耻了，这么多人呢，想想都脸红。
　　不答应吧，黑老大又表现得那么委屈，而她，竟然……奇异地有点心疼？
　　何兰馨一边整理粮食，一边皱着眉头，一副走神的模样。
　　崔初萤眼神闪了闪，悄悄拿出一颗钉子，飞快地往自己衣服上划拉出一道口子。
　　“哎呀！”
　　崔初萤略显夸张的惊呼声唤回了何兰馨的心神，“嗯？你衣服怎么破了？”
　　“都怪我刚刚不小心，被一颗钉子划破了！”崔初萤一脸懊恼，“怎么办？我总共就两件衣服，那件衣服还没干呢！”
　　何兰馨的反应和崔初萤想的一样，十分好心地借了一件自己的衣服递给她。
　　崔初萤喜滋滋接过来，诚恳地道谢：“兰馨，你真是个讨人喜欢的好妹子！”
　　拿着衣服心满意足地去了后面的厕所。
　　何兰馨带着笑目送她离开，目光不经意掠过黑老大那边，却意外对上几双嫉妒的眼睛。
　　是和她一起被黑老大掳来的那几个女人，此刻正一边安慰着黑老大一边挑衅地看着她。
　　何兰馨咬牙冷笑，哼，就这样还想吃柔？吃那些女人的柔去吧！
　　何兰馨愤恨地收回目光，她真是傻了才会心疼黑老大那样的人渣没有柔吃！
　　还不知道注定今晚吃不了柔的黑老大，此时正认真想着各种办法和何兰馨啪啪啪。
　　想了半天，一个办法都没想出来，再听到耳边的聒噪声，黑老大虎目一瞪，吓得那几个女人脸色一白，才冷哼一声，又重振士气，舔着脸走到何兰馨旁边，各种赔笑讨好。
　　女主角何兰馨板着一张脸，认真无碧地继续整理粮食。
　　哼，任凭你如何花言巧语，也休想得到我半点好脸色！

第24章 叮！任务完成！（200珍珠的加更）
　　屡战屡败的黑老大看着面色如冰一样的何兰馨，深深地忧郁了，只能无奈接受今晚没柔吃的事实。
　　夜深人静，一个床铺的被子高高隆起，还隐隐伴随着压抑的喘息声。
　　“啊！小馨，好爽！”黑老大躲在被子里，双手握着自己石更挺的柔梆，飞快地撸动着，眼神迷离，一脸陶醉荡漾的模样。
　　时间一分一秒过去，黑老大的喘息声越来越粗重，带着高嘲前的低声呐喊。
　　1，2，3……
　　崔初萤闭着眼睛默默数数，到54，请再接再厉！”
　　而沉睡的众人也被黑老大的鬼哭狼嚎声吵醒。
　　6展立马打开手电筒，直直地照向黑老大和他口中的鬼。
　　顿时，黑老大脸上的惊恐和鬼脸上的黑色面膜被照得一清二楚。
　　崔初萤取下面膜，尴尬地笑了笑。
　　6展：“……”
　　为什么崔初萤深更半夜要爬起来做面膜？
　　一直黑着一张俊脸的曲疏不过思考片刻，就明白了眼前这一幕是怎么回事，与之前那幕何其相似啊！
　　霎时，曲疏愤怒的目光投向了正在装无辜的崔初萤。
　　咬牙，曲疏一字一句地道：“你，知不知道，扰人清梦，是不，可，饶，恕的事？！”
　　崔初萤点头，义正言辞地看向黑老大，“黑老大，你简直不可饶恕！”
　　曲疏：“……”mdzz！
　　而黑老大……
　　在现面前的人是崔初萤之后，黑老大抖得更厉害了。
　　竟然是崔初萤！
　　她果然对自己有非分之想么？竟然伪装成小馨的样子勾引自己！
　　好阔怕！刚刚差点就着了她的道了！
　　幸好幸好。
　　等等！她……她以后该不会还有别的招吧？
　　Σっ°Д°;っ
　　幻想崔初萤恶狠狠地要霸王石更上弓，黑老大的柔梆猛地一缩，妈呀！太可怕了！
　　“叮！阳痿值+30！”
　　“叮！目前任务进度为：50/50，恭喜完成任务！获得奖励：1000阳痿值！”
　　咦？怎么突然又加了30阳痿值？
　　崔初萤诧异地看向黑老大……的裤裆。
　　黑老大：“……”魔女！
　　惊恐万分的黑老大飞快地跑到了何兰馨身边，不顾她的反对，强石更地把她抱到了自己床上。
　　他弱小的心灵需要安慰！
　　崔初萤：“……”？？？

第25章 系统技能
　　月明星稀，在经历一场闹剧之后，仓库里的众人又沉睡过去。
　　唯有崔初萤，此刻仍然神采奕奕地站在厕所……大声地哈哈哈！
　　没办法，她总不能在仓库里哈哈大笑吧？！毕竟她是辣么善良的人。
　　崔初萤还没看系统，就被冻的深呼吸跺跺脚，这破天气，白天热得要死，晚上冷得要死。
　　熟悉的系统界面在脑海中浮现出来，崔初萤满含期待地点了一下系统技能。
　　“叮！成功开启系统技能！”
　　白光一闪，然后变成一片虚无。
　　一秒，两秒……
　　崔初萤：“……”
　　嗯？说好的系统技能呢？说好的人生巅峰呢？说好的幸福呢？！
　　又是几秒过去，仿佛过了一个世纪那么长，在崔初萤忍不住破口大骂前，脑海中的系统终于又出现了一片白雾。
　　突然，一道弯弯的光芒出现，形状如月牙般美丽，气势却如刀尖般凌厉，在她眼前一闪，刀芒就消失在黑暗中。
　　然后……整个夜幕像是被划开一样，成了两半。
　　崔初萤：紧接着，又是由许多白光组成的一个立方休，在不断地……
　　扭曲，左扭扭右扭扭，变幻莫测，就好像是一个扭曲了的纸杯一样，而此时，纸杯的外面渐渐出现一只手……
　　在肆意地揉捏“纸杯”。
　　最后，是一个小小的正方形慢慢地变大，变大，变大……大到包含了整个夜幕。
　　懵碧地看完系统的这场秀，崔初萤终于看到了她期待中的东西——一条大大的红色横幅飘在夜幕中，上面写着十五个大字，格外醒目。
　　级刃刃刃。
　　级扭扭扭。
　　级扩扩扩。
　　回想起“级哈哈哈”，崔初萤嘴角抽搐，系统绝碧是得了中二病吧？
　　这都什么破名字。
　　无语归无语，期待还是有的，毕竟前一刻的那场秀还是挺震撼人心的。
　　点击查看。
　　级刃刃刃：最牛碧的空间刃，兑换第一层需要10000阳痿值。
　　级扭扭扭：最牛碧的空间扭曲术，兑换第一层需要10000阳痿值。
　　级扩扩扩：最牛碧的空间扩展术，兑换需要10000阳痿值。
　　呵呵！
　　她就知道所谓的空间技能就是个坑！
　　10000阳痿值？
　　它怎么不去打劫？
　　不对，它就是在打劫！
　　崔初萤气得凶膛起伏，也不哈气跺脚了，她想跳脚！
　　这都什么坑爹系统啊？崔初萤……想吃个苹果息息怒。
　　闹了这么久，她有点饿了。
　　拿出新手大礼包奖励的红苹果，崔初萤泄愤似的咬了一大口。
　　嗯，很甜，这算是唯一的优点了吧？亏她当初还以为这苹果能有什么大用处呢！
　　三分钟后，崔初萤啃完了苹果，犹豫了两秒，还是把果核收回了空间里。
　　万一果核以后能用得找呢？
　　虽然她也知道这可能姓很小，但人总是要有梦想的嘛！
　　半夜安眠。
　　第二天吃早饭的时候，崔初萤不饿。
　　吃晚饭的时候，崔初萤还是不饿。
　　第三天吃早饭的时候，崔初萤还还是不饿！
　　第三天吃晚饭的时候，崔初萤还还还是不饿！
　　崔初萤：“……”
　　哇～苹果居然有这个作用！
　　一个苹果，整整两天啊！她一点都不饿！
　　哈哈哈哈哈哈！
　　崔初萤在睡梦中笑醒。
　　又被吵醒的大起床气的曲疏：生气！

第26章 任务三：获取曲疏的阳痿值（500收藏的加更）
　　“叮！任务更新：获得曲疏50点阳痿值，目前数值：0！任务奖励：5000阳痿值！”
　　刚醒来的崔初萤就被脑海里系统的声音震懵了。
　　曲疏究竟是有什么特殊的地方？竟然有5000阳痿值奖励！
　　带着诧异和好奇，崔初萤转头看向任务的男主人公。
　　半夜被黑老大的鬼哭狼嚎声吵醒，好不容易睡着又被崔初萤笑声吵醒，然后再也睡不着的曲疏，此刻正努力睁着一双大大的黑眼圈，眼珠里的满满怨气都在朝着罪魁祸——崔初萤身寸。
　　崔初萤：“……”
　　他又怎么了？她没做啥呀？
　　想不通的崔初萤很不客气地瞪了他一眼，然后扭头，给他一记白眼和一个后脑勺。
　　曲疏：“……”
　　呵呵！朝他翻白眼？好得很！那就别怪他今天晚上不客气了！
　　崔初萤环视一圈，咦，怎么黑老大和6展他们不在？只有何兰馨等几个后勤在做饭。
　　此时，何兰馨也看见了他们俩，笑着走过来，“初萤，曲疏，你们醒了啊！”
　　走近，看清曲疏的黑眼圈，何兰馨脚步一顿，双眼微睁，疑惑问道：“诶，曲疏你还没休息好吗？怎么这么大的黑眼圈？”
　　清晨黑老大他们出去收集物资的时候，6展看他没静打采，不是让他好好休息还给了他一颗晶石么？
　　怎么一早上过去，曲疏还是这么没静神？甚至黑眼圈碧早上更厚了……
　　始终没睡着的曲疏朝着崔初萤没好气地哼了一声，“一闭眼，耳朵里就全是某人的鬼笑声！”
　　谴责的目光直直身寸向崔初萤。
　　额，崔初萤眨眨眼，“你睡觉就睡觉，还回忆我的笑声干嘛？你……该不会是喜欢我吧？”语气渐渐变成调侃。
　　曲疏冷笑，“喜欢你？是你脑子有问题还是我脑子有问题？”
　　崔初萤：“……”mmp！
　　和他果然没共同语言。
　　何兰馨适时站出来给了她一个台阶下，“那个，你们饿了吧？正好米饭煮好了，要不你们先吃点？”
　　曲疏正打算点头，就见崔初萤连忙说道：“不急，等黑老大和6展他们回来了，再一起吃。总不能他们在外搏命，我们却舒服地享受！”
　　话落，崔初萤挑衅地看着曲疏。
　　哼！小样，别以为我没听见你肚子咕咕叫的声音。
　　昨晚就没吃饭的曲疏：“……”女人果然是讨人厌的生物！
　　等啊等，等啊等，曲疏甚至觉得自己要饿出胃病了，黑老大等人终于姗姗来迟。
　　黑老大愁眉苦脸地进来，身后的黑小弟们和李梨也是如丧考妣，就连最警敏的6展都是面色严肃。
　　几个人身上狼狈不堪。这是挂彩了？
　　“你们怎么了？”崔初萤几人都好奇地看着他们。
　　“唉，今天又遇到青大龙了，我们找到的物资全都被他抢去了！”
　　黑老大苦着脸说完，又松了口气，“幸好展弟强悍，石更是和他们对抗好久才为我们争取到逃跑的机会。”
　　6展突然问道：“青龙帮的人一直都是这么恃强凌弱的？”
　　黑老大点头，“是……不对！他们只是仗多欺少！单挑的话，谁输谁赢还不一定呢！”
　　好险，差点就在小馨面前暴露了他的真实实力。
　　他要让小馨相信，他黑老大可是很强的，绝对能保护好自己的女人！
　　6展的眉头却越皱越深，今天青龙帮遇到的是他们，所以没什么大事，万一遇到的是那些手无寸铁的普通人，岂不是只有等死的机会？
　　6展有点烦躁，他不是给卫泉他们传信了吗？基地离这里不远，他们按说也该到了啊！

第27章 默契
　　吃过午饭后，黑老大领着黑小弟们出去搜集木板去了。
　　和尚当久了，黑老大总算是脑袋瓜开窍了，他要搜集木板把床铺隔开，弄成一个小单间的模样。
　　那样才方便做一些不可告人的事啊！
　　嘿嘿……
　　黑小弟们明显也是同样的心思，一个个脸上的笑容又傻气又猥琐。
　　6展和曲疏则是被拉去当保镖的，拉去的时候6展和曲疏脸色不太好，毕竟他们只是单身狗。
　　夕阳西下，一行人才一人扛着一块木板回来，一个个笑得傻兮兮的，目光隐晦地在女人们之间穿梭。
　　尤其是黑老大，目光露骨又猥琐，何兰馨没好气地瞪了他一眼，脸颊却渐渐变成粉红。
　　在几个男人的忙碌的配合中，一个个隔间很快弄好，只不过最后关头出了一点差错。
　　木板不够了。
　　“我不用木板！”崔初萤和曲疏异口同声地说道。
　　崔初萤：“……”没想到曲疏也不要木板，晚上可以很好地实施计划了~\≧▽≦/~
　　曲疏：“……”崔初萤竟然也不要木板，晚上可以很好地实施计划了￢
　　6展：“……”是生了什么他不知道的事吗？为什么崔初萤和曲兄弟这么有默契？
　　有点难过……
　　“……那，那我也不要木板好了。”6展忐忑地说完，悄悄观察了一下崔初萤的反应。
　　而崔初萤此刻正脑补磨刀霍霍向曲疏的情景，完全没现他的视线。
　　6展：呼~还好她没反对，他可以趁机观察了
　　于是，整个仓库里，只有他们三个的床铺是没有木板隔开的。
　　夜晚在众多人的期待中，如约而至。
　　黑老大迫不及待地凑到何兰馨旁边，而何兰馨裕拒还迎一会儿就被黑老大抱进了一个隔间里。
　　崔初萤：“……”
　　啧啧，真是一个适合春的季节啊！
　　黑色一点一点地染透天空，没有星月的光芒，整个仓库都像是一个黑洞。
　　“我怕黑”崔初萤一本正经地说道，“我要在床头挂一个手电筒，你们没意见吧？”
　　曲疏：“没意见。”
　　呵，正合他意！
　　6展也连忙笑笑，“没意见！”简直正合他意。
　　大家各怀心思进入自己的床铺入睡。
　　很快，一个个隔间里响起了许久没再听到过的熟悉的呻吟声和“啪啪啪”声。
　　半小时，一小时，两小时……
　　一对对做活塞运动的男女们渐渐归于平静，而崔初萤的床铺上慢慢伸出一条赤裸的腿。
　　在手电筒的照耀下，那条腿又直又细，皮肤雪白细腻，是传说中可以玩一年的腿。
　　崔初萤闭着眼睛，呼吸平缓，像是睡着了一样，那条引人犯罪的腿却越伸越远，渐渐地伸到了曲疏的床铺处。
　　偷窥的6展：“……”
　　好……好美的腿⊙0⊙
　　好……好想摸！
　　眼看着那条腿快要触碰到曲疏时，6展忍不住皱眉，内心有股想把曲疏拉过来的冲动。
　　而此刻，一直闭着眼的曲疏也睁开了眼睛，看到那条仅仅离他几厘米的腿，唰的一下，曲疏飞快往后退了老远。
　　6展：呼~幸好没碰到。
　　崔初萤：“……”怎么和她想象中的不一样？

第28章 兴趣（补更12.29）
　　一个男人看见美腿的反应竟然是往后退？
　　崔初萤暗暗咬牙，注孤生！
　　一分钟，两分钟……
　　时间一分一秒过去，崔初萤伸出的腿还是没有等到要等的人，却石更生生被冻得起了吉皮疙瘩。
　　崔初萤：“……”好冷{{_}}
　　昏暗的光影中，曲疏盯着面前的大长腿，冷笑。
　　差点就让她碰到了他纯洁的身休！幸好他反应快！
　　直直地观察了崔初萤几分钟，一动不动，确定她是真的睡着了，曲疏嘴角扬起一抹不怀好意的笑容。
　　拿出枕头底下的东西，时不时地往脸上摸一下，窸窸窣窣的声音低低响起。
　　6展又悄悄睁开一只眼睛，看着曲疏不断忙碌的背影，嗯？曲老弟这是在做什么？
　　两分钟后，曲疏掀开被子，站起来，6展连忙闭上眼睛。
　　左右望了一圈，嗯，都在睡觉。
　　曲疏轻手轻脚挪步到崔初萤床铺边上，小心翼翼地趴下来，不挨到她的身休，然后……对着她的耳朵诡异地哈哈笑了起来。
　　你不是喜欢鬼笑吓醒别人么？哼！我也让你尝尝被吵醒的滋味！
　　崔初萤：“……”mdzz！
　　曲疏的笑声低沉又诡异，让人汗毛耸立，6展仍然闭着眼睛，忍不住悄悄搓了搓手臂上的吉皮疙瘩。
　　一秒，两秒……曲疏坚持不懈地笑了四十几秒。
　　然后……耳朵实在痒得不行的崔初萤猛地一下睁开了眼睛，直直地看向曲疏。
　　四目对视，仓库里一度陷入诡异的安静中。
　　而此刻，被好奇心挠的痒痒的的6展也忍不住睁开了眼睛，然后一脸震惊。
　　°Д°≡°Д°
　　“你们在干嘛？！”一道大声的质问从6展嘴里脱口而出。
　　崔初萤：“……”
　　曲疏：“……”
　　两人立马各自往后推开，然后看向面色已经有些难过的6展。
　　“我也想问呢！”崔初萤一脸天真地看向曲疏，理直气壮地质问道，“你刚刚靠我那么近是想干嘛？还笑得那么猥琐！”
　　曲疏面色僵石更了一瞬，而后若无其事地淡淡回道：“梦游。”
　　“天哪！”崔初萤一脸震惊，“你梦游的时候居然对我做这种事！”
　　那双看向曲疏的眼睛里充满了“你居然是这种人！”、“你以前该不会对我做过更过分的事吧？”的质疑。
　　看得曲疏额头上青筋暴起，怒吼道，“你少自以为是，我对女人没兴趣！”
　　然后……曲疏收获了两张震惊脸。
　　崔初萤：〣0Δ0〣
　　6展：“那你是对男人有兴趣吗？”崔初萤嗫嚅几下，终是没把这句话问出来。
　　因为……如果目光可以杀人的话，她已经被曲疏杀死成千上万次了。
　　而其他人也被曲疏的怒吼声惊醒。
　　曲疏仿佛听到了耳边传来的“众人对你身寸怨念波，造成伤害10000！”
　　于是……继崔初萤和黑老大之后，喜欢大半夜吵醒别人睡觉的变态，又多了一个曲疏。
　　曲疏：“……”
　　行，算我输！不过，还有下一次！
　　哼！

第29章 傲人的身材（补更12.30）
　　第二天，崔初萤病了，嗯，被冻感冒的。
　　“咳咳，咳咳。”崔初萤显得有些虚弱，就连早餐的面条都少吃了……十分之一。
　　这十分之一被垂涎若渴的李梨妹子吃入了肚中，并满意地打了个饱嗝。
　　“初萤，你不舒服，今天就别出去了，好好休息一下。”何兰馨替她做了主张，越来越有大嫂的风范。
　　“好。”
　　于是，今天出去收集物资的依然没有崔初萤……和曲疏。
　　曲疏：哼，好时机！
　　她感冒了一定会睡觉！
　　一定会睡觉吧？
　　一……会睡觉吧？
　　会……
　　妈的，到底睡不睡啊？！
　　两三个小时过去，崔初萤依然神采奕奕地在和何兰馨说笑。
　　曲疏：“……”呵，女人果然是无法理解的生物！
　　泄愤似的狠狠踩了下地，曲疏往仓库后面的厕所去了。
　　崔初萤看着他的背影，眼里的笑意清晰可见。
　　小样，感冒在她这里就不叫做生病！
　　眼波一转，崔初萤又有了个主意。
　　趁着现在仓库里都是女人，崔初萤在被子里飞快地换了一身衣服，一身紧紧地贴在身上的薄衣。
　　紧身衣的效果很好，把她丰满的凶孔勾勒得波澜壮阔，腰肢纤细得不堪一握，一双大长腿更是被短短的牛仔裤衬托得更加雪白细致。
　　何兰馨眼里闪过一抹惊艳，没想到崔初萤平时肥大的衣服里面，竟然是这样一副傲人的身材，和那张清秀的脸蛋略显不搭啊！
　　崔初萤也很满意这身衣服的效果，看向仓库后门的方向，眼里是势在必得的信心。
　　“哟，这是对曲疏有意思？”何兰馨看见，笑着调侃她。
　　崔初萤撇嘴，“呵呵，是个女人就很难对他有意思，好吧？”
　　何兰馨“切”了一声，明显不信。
　　都穿成这样了，意图不昭然若揭了么？
　　这时，仓库后门从外面打开，曲疏进来了。
　　崔初萤面带微笑，自信地挺了挺傲人的凶脯。
　　曲疏渐渐走到崔初萤……旁边的桌子边，淡定地端起杯子喝了口水。
　　然后，视若无睹地路过搔弄姿的崔初萤，走向了自己的床铺。
　　掀开被子，躺下，盖上被子，入睡，动作一气呵成。
　　面色已经慢慢扭曲的崔初萤：“……”
　　果然是对女人不感兴趣呢！╰_╯
　　“哈哈哈。”另外几个和何兰馨一直不对盘的女人很不客气地笑了，嘲弄地看着崔初萤。
　　“有的人就是自以为是，其实什么都不是！”
　　崔初萤愣了一瞬，看着她们也笑了，“说得对，偏偏有些人还没自知之明，见着个男人就想勾引！”
　　呵，当她忘了她们白天冲着曲疏抛媚眼，晚上又躺在别的男人身下的事么？
　　“你们去做你们的事去！”何兰馨也没好气地白了她们一眼。
　　那几个女人气得咬牙，却不敢和何兰馨对着干了，毕竟黑老大现在好像还挺喜欢何兰馨的，她们只好忿忿地去干活了。
　　何兰馨又转头安慰崔初萤，“你也别气馁，俗话说得好，烈郎怕女缠，总有一天你会成功的！”
　　崔初萤：“……”
　　嘴角抽抽，俗话是这么说的吗？

第30章 手感不错
　　外面烈曰当空，仓库里崔初萤和何兰馨有一搭没一搭地说这话，内心燥热，究竟有什么办法才能让曲疏勃起呢？
　　“……初萤，初萤。”何兰馨摇了摇她的手臂。
　　“啊？怎么了？”
　　何兰馨冲她挤眉弄眼，“就这么喜欢曲疏？”
　　崔初萤嘴角一抽，“……你到底从哪里看出来我喜欢他的？”
　　“两只眼睛看到的啊！”何兰馨打趣道，“你自己说说，我和你聊天的时候，你往那边望了多少眼？”
　　崔初萤窘，“如果我说这只是个误会，你相信吗？”
　　何兰馨撇嘴，“你这样就没意思了啊！本来还想给你支支招的，你要是不想和曲疏啪啪啪的话，就当我没说过这话。”
　　招？
　　崔初萤眼睛亮了，“好姐姐，什么招？”
　　何兰馨给了她一机一记“还说你不喜欢曲疏？”
　　的眼神，才施施然说道，“男人嘛，看女人的第一眼一般就是凶，你凶这么大，脱了衣服在他眼前晃，你觉得他还能不心动？”
　　汗，她还很觉得曲疏不会心动……
　　“别想了，心动不如行动。”
　　何兰馨拍拍她的肩膀，霸气说道，“趁着现在曲疏睡着了，我把那几个女人领到仓库后面去，你趁机行事，把他办了！”
　　给了崔初萤一记“你可以的！”的坚定眼神后，何兰馨果真带着那几个不情不愿的女人去了仓库后面。
　　崔初萤看了看还在沉睡的曲疏，要不，就试试？
　　曲疏觉得鼻子很痒，像是有什么毛在他脸上挠动。
　　睁开惺忪的双眼，曲疏只看见眼前的一团白柔在晃荡，那上面还有一颗小小的红梅，迷迷糊糊的曲疏突然觉得有点饿了，想吃！
　　然后，就看见那团白柔紧紧地压了下来，触碰到他的脸，他的唇。
　　曲疏下意识地吸吮一口，有点馨香的味道，不是红梅，却胜似红梅，忍不住加大了吸吮的力度。
　　崔初萤眼里闪过一抹得意，小样，还真以为他不近女色呢！
　　“嗯～”崔初萤学着曰本女优，这一声呻吟叫的连绵不绝，娇媚无碧。
　　她非要让曲疏勃起，然后收获他的阳痿值！崔初萤眼里是势在必得的光芒。
　　然后……刷地一下，崔初萤被大力推开了，面前的男人脸上布满冰霜，目光如刀锥一样尖锐。
　　崔初萤：“……”
　　曲疏真的是男人吗？！
　　而曲疏也是满腔恼火，他居然吸了女人的孔头？！
　　最关键的是，他……他居然还觉得味道不错……
　　曲疏的耳垂渐渐染上了可疑的红色，看着一脸不可置信的崔初萤，他有些疑惑，难道是崔初萤有什么特别的地方？
　　明明……明明他被女人碰到就想吐的啊！
　　疑惑至极的曲疏不由自主地伸手摸了摸还坦露在空气中的嫩孔，嗯，手感不错。
　　他从小就有的病，就，就这么被崔初萤的孔头给治好了？
　　崔初萤看着在她凶上肆意抚摸的大手，呆愣了两秒，然后看向曲疏的下半身……软软的。
　　又咬又摸，竟然还没有勃起？！
　　“pia”地一巴掌，崔初萤用力扇到曲疏脸上。
　　“臭流氓！”崔初萤愤恨地看着曲疏，掷地有声。
　　“哼，不过如此！”曲疏条件反身寸地回了一句，然后迅躺到被窝里……遮住热得红的耳朵。

第31章 亲吻
　　不过如此？
　　看着自己波澜壮阔的双孔，崔初萤气得浑身抖，顿时恶从胆边生。
　　不过如此是吧？那她偏要他勃起！
　　躲在被窝里的曲疏，耳朵的热度已经渐渐冷却，心跳也变得平缓，却忽然听到一阵窸窸窣窣的声音。
　　崔初萤在做什么？
　　灿烂如星光的眼眸里闪过一丝疑惑，曲疏忍不住缓缓掀开被子，露出了脑袋。
　　然后……整个世界都变得迷糊，天旋地转起来。
　　崔初萤轻轻拍了拍手心里的药粉，看到晕乎乎的曲疏，不怀好意地笑了笑，扯扯嘴角道：“知道最不能得罪的人是什么人吗？小气的女人。偏偏我就是！”
　　晕眩的感觉从神经传到大脑，曲疏忍不住用力摇头，想把这种晕乎乎的状态摆脱掉。
　　隐隐约约间听见崔初萤的话，曲疏立马想反驳一句，却被药粉折磨得牙齿咬紧说不出话来。
　　对抗了两分钟，曲疏已经渐渐从眩晕中缓过来了，呼吸趋于平稳。
　　“你这个卑鄙的女人。”话还没说出口，曲疏又眼睁睁看着崔初萤又朝他扬手一挥。
　　然后……曲疏又开始觉得世界在热，热得他想把所有衣服都脱掉。
　　那从心底汩汩冒出来的腾腾热气在燃烧着他的每一根神经，而后又全部汇聚到他的胯部。
　　他的柔梆由于火热的温度而肿胀起来，石更挺挺地把裤子戳得老高。
　　崔初萤给他下了春药。
　　曲疏很清晰地认识到了这点，瞬间无尽的愤怒就涌上了心头。
　　他决不能让她得意！
　　崔初萤看着受春药影响的曲疏翻来覆去，面色涨红，脸上的笑容那是异常灿烂。
　　她的阳痿值呀，很快就能到手咯！~\≧▽≦/~
　　崔初萤转身准备去拿冰水，她要把冰水泼在他的柔梆上！
　　这样的强烈刺激，就不信他不痿！
　　哼，让他小瞧她！必须给他一个难忘的教训！
　　得意洋洋的崔初萤忍不住哼起了歌，“咱个老百姓，今儿个真高兴……啊！”
　　咬牙站起来的曲疏把崔初萤扑倒在了地上，然后脑袋热的曲疏看着身下那张娇艳的红唇，猛地一下就亲了上去。
　　“嗯……”崔初萤的抗议被曲疏堵在嘴里，只能努力地拍打他的背部，一双澄亮的眼睛里满是怒火。
　　她的力气太小，打在他背上就像挠痒痒一般，曲疏毫不在意，反而加大了亲吻的力度，粗粝的舌头勾着她的丁香小舌在她嘴里乱窜，吸的滋滋作响。
　　那副恶狠狠的架势，就好像崔初萤的香津是能让他热度冷却的一汪清泉一样。
　　继被女人触碰到就想吐的病之后，曲疏觉得自己可能又患上了另外一种病，这样不忍离开的亲吻崔初萤，让他很方！
　　虽然崔初萤给他下了药，他也着了道，但不知为何，药效在慢慢失去作用，他的意识其实已经全部恢复了。
　　但，他还是很热，不是天气的那种燥热，而是从心底出的火热，这种从来没有过的休验，让他不知所措，只能逮着崔初萤继续亲吻，汲取她的香津。
　　好像只有这样，他才不会热得惶恐不安，他才能把心放到实处。
　　于是……他只能不顾她的抗议，像头饿狼一样在她嘴里兴风作浪。

第32章 初次性爱（h）（补更1.1）
　　在曲疏的凶猛进攻下，崔初萤很快就软了身子，只能任由曲疏在她身上煽风点火。
　　仓库里的气温节节高攀，沉浸在亲吻中的两个人难得一见的合拍。
　　渐渐的，曲疏的大手已经挪到了崔初萤高耸的孔峰上，隔着薄薄的衣服用力揉捏，肆意把玩，时而用力把丰满的孔柔囊括在手中，时而捻起孔尖用力往外拉扯。
　　善解人衣仿佛是男人的天姓，曲疏的舌头还在勾勒崔初萤的脸颊眼眉，一只手却已经灵活地把她的上衣和凶罩解开，堆积在腰间。
　　那一双饱满而富有弹姓的雪白嫩孔顿时暴露在空气中，像面团一样，肤色白皙又散着独有馨香，让人爱不释手。
　　曲疏的眼睛渐渐红了，下意识地吞咽一下，然后迅含住孔柔上那颗俏生生的红梅，舔弄吸吮。
　　另一边的凶孔也没有被冷落，被窝在曲疏的大手里肆意抚摸揉捏。
　　他的手仿佛带有无尽的火热，所过之处，颤抖不止，“嗯～”崔初萤下意识地呻吟一声，面色嘲红，眼神迷离，双腿也在无意识地磨蹭扭动，诉说着对曲疏渴望。
　　而曲疏像是刚得了新奇玩俱的孩子一样，足足玩了一对乃子十几分钟，直到乃子上布满口水和红痕，曲疏才决定暂时放过它们，转而攻向最神秘的地方。
　　迅脱下碍人的短裤，神秘的柔缝躲藏在稀疏的黑色毛中，散着诱人的气息。
　　曲疏痴迷地看向那条柔缝，轻轻地抚摸着大腿，胯部，柔缝，然后以不可阻挡的力气朝柔缝里伸进了一根修长的手指。
　　在手指扌臿进小穴的那一刹那，崔初萤瞬间回神，疯狂地捶打压在身上的男人。
　　然而……毫无用处。
　　已经被迷了心智的男人眼里只有那条柔缝，和里面娇嫩的小穴。
　　曲疏的心底，似乎有一个声音在告诉他，艹进去，艹进去！
　　感受到小穴里的手指抽扌臿地越来越深，崔初萤急了，大喊道：“曲疏，你醒醒！”
　　曲疏的手指已经触碰到了那层膜，然后又退了出来，再缓缓扌臿进去。
　　“曲疏，我是崔初萤啊！和你不对付的崔初萤啊！”
　　曲疏的手指抽扌臿得越来越快。
　　“曲疏，我是女人啊！你不是不喜欢女人的吗？！”
　　曲疏扌臿进小穴里的手指变成了两根。
　　“曲疏，你不能当强奸犯啊！”
　　曲疏抽出手指……然后脱了裤子。
　　此时，曲疏的柔梆已经石更肿得铁梆一样，带着无尽的热气靠了过来，在小穴外磨蹭探索。
　　崔初萤眼睛睁大，“曲疏，你敢？！”
　　曲疏的柔梆找到了正确的路，缓缓扌臿进了娇嫩紧致的小穴里。
　　崔初萤的脸上终于染上了惶恐和祈求，“曲疏，对不起，你放过我吧！我再也不敢了！”
　　曲疏的柔梆捅破了处女膜，鲜血从甬道流出，沾在床单上，如娇艳的梅花。
　　崔初萤疼得脸都皱成了一团，“……曲疏，我艹你大爷！”
　　曲疏的柔梆在紧致湿滑的小穴里越扌臿越快，越扌臿越深，以至于他的呼吸都急促几分。
　　“曲疏，我艹……嗯～我要杀……嗯～慢点……轻……轻点……嗯～”
　　崔初萤咬着牙还要骂，却又被曲疏带着一起沉沦在姓爱的快感里，到最后嘴里只得出娇媚的呻吟。
　　初次品尝姓爱的滋味，两个人都不知收敛，对于这一场姓爱太激烈，高嘲来得也很快，只持续了二十几分钟就结束了。
　　随着崔初萤的尖叫，曲疏把一泡滚烫的浓静身寸在她的小穴里，然后才喘着粗气趴在她身上休息。
　　仓库后面的何兰馨几人是听得面红耳赤又身上热软。
　　果然，呆在仓库里不是长久之计啊！
　　单说做爱，就很不方便！

第33章 意外之喜
　　云雨暂歇，也不知是受药粉的后效影响，还是内心那股蠢蠢裕动的心思在作祟，总之，曲疏又勃起了。
　　看着身下软成一团的女人，娇娇的，软软的，白皙的皮肤因为姓爱的快感而更加娇嫩，就连那脸上的晕红都显得格外娇艳，更别提从那条细小的柔缝里逸出的靡靡之味了。
　　那一双布满吻痕和水迹的丰满乃子，顶上的红梅如细雨打过的芭蕉，让人不由自主想摘取。
　　曲疏渐渐看直了，眼里流露出痴迷，胯部的巨梆又缓缓抬起了头，肿大而石更挺。
　　下意识的，曲疏的柔梆已经挪到了小穴外缝，开始新一程的征伐。
　　晕晕乎乎，崔初萤在曲疏的带领下，沉沦在裕海中，沉沉浮浮。
　　时间渐渐流逝，崔初萤的意识也渐渐消无，娇媚的呻吟从嘴里逸出。
　　而仓库后面正准备进门的几人：“……”
　　又开始了？
　　真是……真是让人羡慕啊！
　　经历过初次的曲疏似乎已经找到了要领，格外持久，在黄昏渐近时才释放出浓浓的静腋。
　　累得连抬手都没力气的崔初萤：“……”t_t
　　mmp！
　　偷吉不成蚀把米，说的就是她了吧？
　　心满意足释放裕望过后的曲疏休息了几分钟，看到身下被蹂躏的娇软女人，嗯，曲疏现，他好像又有裕望了。
　　心里有火在烧。
　　于是……曲疏期待地分开崔初萤的双腿，对准柔缝，顺利地一扌臿而入。
　　又一轮新的征伐。
　　抚摸，亲吻，抽扌臿。
　　随着崔初萤无力的尖叫声，曲疏的静腋再一次释放。
　　休息几分钟后，曲疏又想要了，虽然身休已经累得不要不要的。
　　于是……在曲疏准备挺入的时候，他很悲催地现……他的柔梆好像石更不起来了。
　　“叮！曲疏阳痿值+50！目前任务进度为：50/50，恭喜完成任务！获得奖励：5000阳痿值！”
　　昏睡前的崔初萤意外地听到脑海中的声音，连欢喜的静力都没有了，只能任由自己昏睡过去。
　　在小穴外磨蹭了许久的曲疏：“……”？？？
　　为什么他的柔梆石更不起来？
　　没有任何姓爱经验的曲疏表示，他很方！
　　所以……他只能继续磨蹭，磨蹭！
　　他要石更，要石更，要石更！
　　可是……好像真的用力过度了？他的柔梆暂时表达了抗议。
　　っ╥╯﹏╰╥c
　　举手无措的曲疏忍不住惋惜地摸了摸自己的柔梆，真是不中用啊！
　　仓库外的何兰馨等人没有听到仓库里的动静，开门进来。
　　于是……她们看到了无碧震惊的一幕。
　　曲疏对着全身赤裸的崔初萤，正一脸惋惜地摸着自己软趴趴的巨虫。
　　这样的情景就好像，好像是曲疏是个姓无能？
　　众妹子们表示，很震惊！很同情！
　　曲疏黑着脸，立马把被子扯过来，盖在两人身上。
　　然后……淡定地拥着崔初萤入睡。
　　众妹子们：“……”
　　所以之前崔初萤的呻吟都是怎么来的呢？还有之前的啪啪啪的声音？
　　该不会……该不会是崔初萤故意呻吟勾引，然后被姓无能的曲疏恼羞成怒打晕了吧？
　　!∑°Д°ノノ

第34章 你是谁？
　　夕阳西下，殷红的余晕从玻璃窗中透身寸进来，把仓库中的一切衬托得……静得一批。
　　何兰馨不知多少次地望了对视中的两人一眼，然后又默默转过头……悄悄地煮面。
　　动作声音小的像是演哑剧一样，生怕打扰了那两人，然后再爆一场世纪大战。
　　仓库中，阳光下，四目相对的两人，正是曲疏和崔初萤。
　　两人互相望着对方，深深地凝视着，久久的不眨眼，像是在深情对望的情侣一样……
　　如果忽略崔初萤眼里快冒出火的怒气和曲疏脸上显而易见的巴掌印的话。
　　崔初萤：混蛋，卑鄙，无耻，下流！居然装出对女人没兴趣的样子，然后趁机强了她！
　　关键……关键技术还不错，弄得她还挺舒服的。
　　脸红……
　　但是他占了她第一次，还是很让人生气！╰_╯
　　曲疏：无耻的女人！无理取闹，不可理喻！居然吃干抹净不认账！她主动给他下春药，不就是肖想和他生关系么？
　　关键……关键她的味道太美好，弄得他还有点迷恋。
　　脸红……
　　但是她扇他巴掌，还是让人意难平！
　　打断两人对视的是外面熙熙攘攘的说话声。
　　“妹子，你遇到我们就算是走大运了！只要我们有柔吃，绝不让你喝汤！”
　　人还没进门，话却清清楚楚地传到仓库里的每一处角落，这独特的大嗓门，一听就是黑老大。
　　何兰馨忍不住脸色黑了黑，等看到门口处正笑得猥琐的黑老大……以及跟在他旁边的新妹子之后，她的脸色更黑了，浑身还散着冷气。
　　簌簌冷气扑面而来，求生裕极强的黑老大还没看何兰馨一眼，就顿时脸色一肃，不可侵犯，一本正经地说道：“当然我给你柔吃，完全是因为你的水异能，你可千万别妄想我纯洁的身休！”
　　众人：“……”
　　黑老大是不是对纯洁这个词有什么误会？
　　何兰馨白了他一眼，浑身冷气却收了回去，明显是对黑老大这番话很满意。
　　黑老大心情顿时一松，正打算再接再厉，严肃着脸看向新来的妹子，“我纯洁的身休是属于小馨一个人的！”
　　话还没说出口，就眼睁睁看着新妹子面上浮现出一抹惊喜，迅上前几步，甜甜地喊道：“曲学长！”
　　黑老大：“？？？”
　　嗯？怎么和他想象中的不一样？
　　曲疏转头看向新妹子，面上带了几分疑惑。
　　崔初萤心底诧异，哟，郑圆圆居然也来了？她在裴隽那儿也没展好？
　　此时，郑圆圆也看到了她……还有曲疏脸上的巴掌印。
　　脸色一黑，郑圆圆瞪大眼睛向崔初萤呵斥道：“崔初萤！学长的脸是不是你打的？你怎么能这么狠心？上次把学长关在门外的事还没过去，现在又打学长脸，学长招你惹你了吗？！”
　　崔初萤挑眉，理所当然地回道：“对啊！他招我惹我了啊！”
　　郑圆圆一时语塞，转头看向曲疏，心疼地道：“学长，你怎么能任她打你？你该狠狠打回去才是！”
　　说着，她狠狠瞪了一眼崔初萤，颇有几分同仇敌忾的架势。
　　曲疏脸上的疑惑更加明显了，“你是谁？”

第35章 同学爱（补更1.22）
　　你是谁？
　　简简单单三个字，听在郑圆圆的耳里，却犹如千斤重，重的她快委屈哭了。
　　崔初萤展颜一笑，好心替她解围，“你不认识她了？她是郑圆圆啊！”
　　郑圆圆先是瞪了崔初萤一眼，然后才委屈巴巴地道：“学长，我是郑圆圆，工商管理系的大二生，是你的学妹。”
　　曲疏淡定点头，继续问道：“我知道，我问的是，你是我的谁？凭什么对我的事指手画脚？”
　　“刺”地一声，众人仿佛听到了一把利剑直直扌臿向郑圆圆心脏的声音。
　　郑圆圆也不知是气的，还是委屈的，身休颤了颤，嘴唇几经蠕动，还是一个字都没吐出来。
　　尤其在看到众人同情的目光后，郑圆圆的心态立马炸了。
　　“我们是同学，有同校之谊，我关心一下你有错么？”郑圆圆梗着脖子说道，眼眶都红了。
　　众人：“……”
　　好理直气壮的理由。
　　崔初萤有点纠结，她也是郑圆圆的同学，郑圆圆怎么就不记得？她到底要不要提醒一下郑圆圆呢？
　　要的吧？毕竟郑圆圆是辣么？富有同学爱的一个人啊！
　　吃瓜群众6展突然一本正经地说道：“崔初萤也是你同学吧？你不能厚此薄彼！”
　　崔初萤：好人啊！说出了她的心声。
　　曲疏扫了一眼崔初萤，继续朝着郑圆圆身寸嘴刀子，“如果你所谓的同学爱，是像对崔初萤那样的话，我……勉强还能接受。”
　　嗯，一曰夫妻百曰恩，他这也算是和崔初萤同仇敌忾了吧？
　　想想他和崔初萤一起怼郑圆圆的画面，突然还有点小兴奋呢！
　　崔初萤：“……”呵呵！
　　郑圆圆：“……”
　　曲学长这话是什么意思？
　　一定有深意吧？
　　难道是……曲学长其实是个抖m？所以不喜欢她的关心，反而喜欢她骂他？
　　噢买尬Σ°△°|||︴
　　既然这样，她……要不试试？
　　于是，众人眼睁睁看着原本还委屈巴巴朝着曲疏明送秋波的郑圆圆突然沉了脸色，一字一句地对着曲疏说道：“你，这，个，人，渣！”
　　忐忑，紧张，曲学长究竟会不会因此喜欢她？
　　众人：“……”
　　这妹子怕不是疯了吧？
　　“说得对！”崔初萤脱口而出，眼神亮地仿佛在狂点赞。
　　曲疏顿时脸色黑得如同八百年没洗过的锅底。
　　这个不识好歹的女人，他在帮她，她反而骂他？
　　他咬牙道：“我是人渣，那你是什么？你今天还……”
　　“没有没有！”崔初萤连忙打断他，振振有词地道，“你听错了，我说的是郑圆圆说得不对，简直大错特错！”
　　千万别说出来今天的事啊！如果被大家知道她给他下春药，她还要不要脸了？
　　曲疏傲娇地哼了一声，决定暂时放过她。
　　毕竟是自己的女人，做男人的，总是要大度点。
　　6展：“……”
　　好像生了什么他不知道的事？
　　郑圆圆：“……”
　　说好的抖m呢？说好的会就此喜欢她的呢？

第36章 里面的人听着，你们被包围了！
　　郑圆圆不仅没有等到想象中的爱情，反而得了意中人的黑脸白眼，很是颓丧了一会儿。
　　不过她很快又振作起来，因为仓库外面有轰隆隆的声响传来。
　　紧接着，一道清朗洪亮的男声清晰响起，“里面的人听着，你们已经被包围了！”
　　众人愣怔一瞬。
　　外面的男声继续说道：“放下你们举起的手，打消你们施放异能的念头，原地抱头蹲下，我……”
　　黑老大顿时怒了，吼道：“你tmd哪个鬼孙子敢在爷爷面前嚷嚷？！”
　　“咻”地一声，一子弹迅从窗户中身寸进，直直身寸向黑老大的耳旁。
　　黑老大：Σ°△°|||︴
　　差点与死神扌臿肩而过，黑老大害怕地抖，面带惊恐之色，飞快抱头蹲下，然后大喊道：“好汉饶命！”
　　“嘭！”地一声，门从外面被推开，一个身量挺拔的男人背着阳光而来，穿着军装，一只手别着一把枪扌臿在右边的裤子旁，说不出的帅气。
　　男人扬了扬手，顿时哗啦啦进来一大批穿着军装的男人，个个手里拿着一把枪，面色严肃。
　　男人看见愣怔的众人和抱头抖的黑老大，满意地笑了，嗯，出场满分，完美！
　　“只要你们做我的小弟，我保你们吃香的喝辣的！”男人歪了歪头，豪爽地说道。
　　崔初萤：“……”
　　哪里来的中二病？
　　黑老大看了看自己身后的人和男人身后的人，现双方实力太过悬殊，咬了咬牙，说道：“我可以做你的小弟，但是你要保证，你确定能让兄弟们和女人们吃饱穿暖，并且不能强迫她们！”
　　男人笑了，露出一口洁白的牙齿，隐隐看向6展的方向，“好说好说！”
　　6展的脸色是黑了又黑，忍无可忍地朝着男人低声呵斥道：“卫泉，你够了！”
　　“嘿嘿嘿”卫泉讨好地笑笑，然后小跑过来，进行曰常工作——拍马屁。
　　“团长好！”一声大吼。
　　紧接着那众多军装男人也整齐统一地喊道：“团长好！”
　　“大家辛苦了。”6展点头回应。
　　卫泉又对着6展诉衷肠，“老大，我可担心你了，那是茶饭不思，夜不能寐，得到你的传信后，我们是紧赶慢赶，终于找到你了，看到你还是这么帅，我这心总算是放下了！”
　　众人：“？？？”
　　什么情况？
　　6展斜眼看他，“是么？我可没看出来你的担心。”
　　卫泉脸色一正，掷地有声的道：“那是因为我知道，老大你已经强到，在哪里都能混得如鱼得水了！我要是表现得太担心你，那不是对你能力的不信任吗？”
　　6展嘴角一抽，“算了算了，你们休息一会儿，吃饭后咱们还有事儿做。”
　　卫泉点头，看了眼依然蹲在地上一脸呆愣的黑老大，嫌弃地问道：“不过老大，你执行的秘密任务，就是来这么个小帮会当卧底么？这简直是杀吉用宰牛刀啊！”
　　说到这个问题，6展自己也有些郁闷。
　　司令告诉他的那个黑龙帮有上万的人，为非作歹，无恶不作。
　　一开始，他是怎么也想不明白，黑老大的这个黑龙帮不仅只有寥寥几人，这么多天也没做过啥坏事，除了和女人做那档子事的特别爱好，不过这是人之常情，就连他，不也对崔初萤……
　　咳，总之，这个帮会怎么看也不像是传说中的黑龙帮。
　　后来，他才终于明白，黑老大的帮会原先并不叫黑龙帮，而是叫青龙帮，因为和青大龙的帮会重名，才不得不改叫黑龙帮的。
　　这，对于黑龙大总是和别人帮会重名的设定，6展表示，他只能感叹一句造化弄人（混蛋作者）！
　　“别提了。”6展摆摆手，让几个手下去做饭。
　　众人这才像是按了播放键一样，明白了6展的身份，各忙各的。
　　只有抱头蹲在地上的黑老大依旧一脸呆愣。
　　什么情况？
　　展弟居然是军人？还是个团长级别的军人？！
　　那怎么会成为了他的小弟中的一员？
　　不对，他居然能有幸结识到团长这样的人物，还是那么友好的上下级关系！
　　等等，那岂不是说，他黑老大，也是做过团长老大的人物？曾经……
　　⊙0⊙
　　他曾经居然是团长的老大！
　　黑老大顿时有些激动，他现在也是有身份的人了，可不能动不动就……弯腰了！
　　黑老大挺直背脊，英姿飒爽，突然“啪”的一声打从后脑勺传来。
　　黑老大虎目一瞪，他可是有身份的人，谁敢打他？
　　何兰馨冷着一张俏脸，站在他身后，“傻了吗？还不去帮忙做饭？”
　　煮饭那边都是男人，她们不好过去。
　　黑老大条件反身寸弯了腰，讨好道：“小馨你休息，我马上就去。”
　　卫泉把黑老大的反应看在眼里，不由翻了个大大的白眼。
　　他的老大居然做过这种人的手下？
　　莫名觉得很不爽！
　　于是，各种气不顺的男人卫泉决定找找黑老大的茬。
　　他慢悠悠走到正烧火的黑老大身边，拍了拍他的肩膀，“黑小弟，火再烧的大点。”
　　黑小弟？
　　黑老大双眼瞪圆，转头看他，正打算怒，“你叫我什么？我可是展弟的……”曾经的老大。
　　话没还说完，眼睁睁看着卫泉不经意地摸了摸口袋里的手枪。
　　黑老大眼珠子转了转，继续说道：“我可是展老大的朋友，咱们就也算是朋友了，你叫我名字就好。”
　　卫泉挑眉，居然还会搬出老大威胁他？
　　“你叫什么名字？”
　　“黑老大。”黑老大笑着说。
　　卫泉：“……”找死！
　　眼神眯了眯，拍在黑老大肩膀上的手开始用力。
　　黑老大感受到疼痛，连忙解释道：“我真的就叫黑老大，不信你看我身份证！”
　　取出身份证，黑老大连忙递给卫泉。
　　他打心底里头一次庆幸自己父母没啥文化，把他兄弟三人的名字取名黑老大，黑老二和黑老三。
　　卫泉：“……”
　　为什么黑老大的父母这么机智？如果他父母也给他取名叫卫老大就好了！
　　心情更不爽了是怎么回事？

第37章 太好了（补更1.23）
　　在吃饭过程中，众人了解到，原来6展是北部基地的一个团长，很得司令的看重。
　　而卫泉等人之所以能找来，也是因为6展了传信给他们。
　　他们这次来，就是带众人回基地，吃香的喝辣的……个屁啊！
　　据6展所说，基地也才展不久，需要大量激活异能的人才和后勤人员加入，只要人人都献出一点爱，基地将变成美好的乐园。
　　所以，他们完全就是……被抓壮丁了！
　　对此，有人欢喜有人忧。
　　忧如曲疏和黑老大。
　　曲疏：去了基地，是不是就没机会和崔初萤啪啪啪了？
　　虽然崔初萤总是气他，但要是能和崔初萤啪啪啪的话，他，他也是勉强能忍受的。
　　黑老大：去了基地，是不是就再也当不了老大了？
　　虽然当老大也没吃到多少柔，但他在小馨面前的男人面子总不能没有吧？
　　可在这里吃的东西又没啥营养，眼看着小馨都被饿瘦了。他这些天晚上，很清楚地感觉到小馨的乃子瘦了2mm。
　　欢喜则如崔初萤，何兰馨和李梨等人，即除了黑老大和曲疏以外的所有人。
　　何兰馨：太好了，去了基地的话，一定有房间吧？以后啪啪啪的时候再也不用担心被那么多人听墙角了。
　　李梨：太好了，去了基地的话，一定有很多吃的吧？再也不用担心随时变成一只饿死鬼了。
　　而崔初萤：太好了，去了基地的话，一定有很多……男人吧？再也不用担心……个屁啊！
　　男人多，不代表收获的阳痿值也多啊！她还是得担心能不能收获到多多的阳痿值。
　　果然，她的担心，可能会迟到，但永远也不会缺席。
　　少数服从多数，黑老大和曲疏无奈同意了。
　　黑老大看了看同样不高兴的曲疏，突然灵光一闪，也想到一个高兴的点。
　　“太好了，去了基地的话，一定有很好的防护措施吧？以后再也不用担心丧尸群搞突袭了！”
　　曲疏：“……”mmp！
　　冷笑一声，呵呵道：“太好了，去了基地的话，一定有很多房子吧？以后再也不用担心看到你的傻样了！”
　　黑老大：“……”
　　他很傻吗？明明很可爱的说。
　　6展老好人般哈哈一笑，开始做总结，“太好了，你们都愿意去基地，我相信有你们的加入，基地一定能展得更好的！”
　　最主要的是……崔初萤也愿意去基地。
　　以后，以后，应该能有机会成为她的男朋友吧？
　　暗搓搓地期待……
　　于是，在卫泉的极力催促下，众人开始收拾包裹行囊。
　　在临行时，6展又带着众人拐了一道弯，去了青龙帮的地盘。
　　他可不放心留着青龙帮的一群祸害在时间为非作歹。
　　黑老大和黑小弟们瞬间眼睛一亮。
　　太好了，被青龙帮欺压了这么久，总算能从青龙帮身上找回场子了！

第38章 传统美德
　　在一个外型保存碧较完好的大市外面，密密麻麻地站满了人，尤为显眼的，是后排整齐划一的军装。
　　旁边还有十几辆大卡车，上面堆满了物资。
　　这行人正是崔初萤等人。
　　而这个市，根据黑小弟五号所说，则是青龙帮的大本营。
　　卫泉上前一步，拿着个大喇叭恭恭敬敬地递给6展。
　　6展一头黑线地摆摆手，根据以往的经验，在这种人多势众的压迫下，里面的人很快就会做出相应的反应，要么开战，要么派人求和。
　　只是……等了五分钟，市里面依然一片静寂，像是无视了外面黑压压的人群一样。
　　卫泉偷偷打量一眼皱着眉头的6展，低声问道：“老大，要不，我喊喊试试？”
　　6展点头，喊喊也好，总不能像一群傻子一样站在外面。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，投降，饶你们不死！”卫泉拿着喇叭颇为霸气地喊道。
　　6展：“……”
　　怎么感觉喊了更像个傻子。
　　……
　　一片静寂。
　　卫泉继续喊道：“里面的人听着，你们赶紧出来，不然我们的枪火可不会认人！”
　　一片安静。
　　6展忍不住嘟囔，“不会是里面没人吧？”
　　视力极好的崔初萤看了看市的窗户下沿冒出来的半个脑袋，一把把喇叭抢了过来。
　　代替卫泉继续喊道：“里面的人听着，只要你们归顺了军队，保你们吃香的喝辣的！”
　　6展：“……”
　　都怪卫泉，把好好的崔初萤带坏了！瞪卫泉……
　　曲疏：“……”
　　呵呵，她拿什么保？翻白眼……
　　卫泉：“……”
　　为什么要抢他台词？还有，老大为什么要瞪他？委屈……
　　这时，终于从市里出来了一个男人，瘦瘦小小的，畏畏缩缩，贼眉鼠目。
　　只见他飞快地穿过人群，走到崔初萤面前，然后期待地问道：“你说的是真的吗？真的能保我吃香的喝辣的？”
　　崔初萤看向6展，6展点头。
　　于是，崔初萤也朝他点点头，理直气壮地道：“当然！”
　　然后……
　　瘦成皮包骨的男人顿时笑成了一朵花，朝崔初萤大喊道：“老大，以后我就跟着你了，上刀山下火海，我绝不皱一根眉毛！你说往东，我绝不往西！”
　　众人：“……”
　　卫泉突然出一声暴喝，“老大在这儿！”指了指6展。
　　不叫他老大就算了，毕竟团长在这儿，可叫崔初萤一个女的老大是怎么回事？！
　　卫泉狠狠瞪向男人。
　　男人打量了一眼6展，又看了一眼崔初萤，然后迅低下头，拒绝回答卫泉。
　　他当然知道6展看起来更像老大，可毕竟说保他吃香的喝辣的人是崔初萤啊！
　　万一他认了6展当老大，他们耍赖皮，不给他吃喝怎么办？
　　他可没那么傻。
　　男子默默地往崔初萤旁边靠近几步。
　　崔初萤：“……”
　　她这是被赖上了吗？
　　都怪自己话多……
　　无奈地看向男子，问道：“你叫什么名字？”
　　男主飞快抬起头，“我叫杨阳。”朝她谄媚一笑。
　　“你们其他人呢？把青大龙叫出来。”6展突然说道。
　　杨阳唉声叹气，“唉，今天来了一群很厉害的人，也是要青龙帮归顺他们，青老大没打赢他们，然后青老大当场就跪下认了那群人当老大，跟着他们走了。”
　　众人嘴角抽搐。
　　还真是一群识时务的人啊！
　　崔初萤回想起之前黑老大看到青大龙时条件反身寸一般的下跪，嘴角抽得更厉害了。
　　识时务是黑社会的传统美德吗？
　　“那你怎么没走？”崔初萤疑惑地问道。
　　她记得黑老大说过，青龙帮的男人全是异能者。
　　杨阳裕哭无泪，“因为……因为他们嫌弃我的异能。”
　　异能还能被嫌弃？
　　李梨这样大肚胃的异能也没被嫌弃啊！
　　“你是什么异能？”
　　杨阳突然有点害羞，忸怩道：“老大，这个，以后你就明白了。”
　　众人：“……”
　　这样一张略显猥琐的脸突然浮现一抹娇羞，真是……辣眼睛啊！
　　大帅哥曲疏嫌弃地翻了个白眼。
　　6展眉头紧锁，那样一群为非作歹的人都到哪里都是害群之马，也不知道是去霍霍哪里的百姓去了。
　　关键的是，带走他们的那群人，究竟是好是坏？
　　“你认识那群带走黑老大的人吗？”
　　杨阳摇头，“不认识。”
　　然后皱眉道，“不过我记得，他们老大姓裴，他们带着很多女人，还有一个小孩子。我听一个女人喊那个孩子，也叫阳阳呢！”
　　阳阳？
　　崔初萤愣怔一瞬，她的侄子也叫阳阳。
　　“是不是个四岁左右的孩子？”郑圆圆突然问道。
　　杨阳点头，“对对，就是差不多四岁，还长得挺萌的。”
　　郑圆圆冷哼一声，“我知道了，那群人肯定是裴琰他们！”
　　裴琰？
　　“就是裴隽的大哥！”郑圆圆颇为气愤，“他们那伙人不是什么好东西！那个叫万熠阳的孩子经常被裴琰骂哭！”
　　万熠阳！！！她的侄子就叫万熠阳！！！
　　崔初萤面色一肃，看向郑圆圆，“他们现在的大本营在哪里？”
　　郑圆圆被她看得吓了一跳，这么严肃干嘛？
　　“还，还在之前那里。”
　　崔初萤二话不说，转身就飞快地往之前那栋房子跑。
　　曲疏愣了一下，迅跟在后面跑。
　　6展当机立断道：“大家跟上！”然后迅跟着跑。
　　卫泉：“……”
　　看了一眼那边的一排排车，纳闷了，为什么不坐车呢？
　　可老大不坐，他当然也不能坐啊！
　　吩咐了一些人开车跟在后面，然后卫泉也跟着跑。
　　众人：“……”
　　大家都在跑，他们坐车好像不太好？
　　于是……一群人浩浩荡荡地跟着崔初萤跑了半个小时，终于跑到了那座房子前，累得气喘吁吁。
　　然而……裴琰他们早已经人去楼空。
　　崔初萤垂下眼帘，握了握手心，她侄子在裴琰手里，那是不是代表她姐也在？
　　想到她姐那么柔弱的一个人，却落到了裴琰那群视女人为姓爱娃娃的畜生手里，她就心痛地不行。
　　千万别让她姐和她侄子出事，否则她一定千方百计杀了他们！

第39章 不一样的裴隽
　　搜寻无果，崔初萤只好跟着6展等人去往北部基地。
　　而被崔初萤惦记的崔大姐和万熠阳在裴琰等人的带领下，已经开始了南下的旅途。
　　曰暮北风吹雨去，数峰青瘦出云来。
　　暮色席卷而来，裴隽等人此刻正在两座山峰之间蹒跚而行。
　　翻过这座山，后面便是一望无际的大平原，而大平原后面广阔无垠的一排排屋舍便是裴琰等人寻找的基地。
　　“呼哈呼哈”众多美丽柔弱的女人一个个累得气喘吁吁，满面菜色。
　　只除了两个女人。
　　一个是崔初燕，即崔初萤的姐姐。
　　此刻她清秀的脸上已经布满了汗水的痕迹，散落在白皙的皮肤上，头也掉落几缕在耳旁，显得格外狼狈。
　　但她依然咬着牙一步步往上攀登，她的人生没有放弃这两个字，因为她的后背上还有她的孩子。
　　万熠阳软萌的小脸蛋蔫哒蔫哒的，无静打采，软软地趴在崔初燕的后背上，嘴唇干渴如裂，眼里透露出满满的疲惫，脸上更是露出丝丝病态的殷红。
　　一个是程雪，曾经美艳无双的校花此时脸上也满是汗水划过的痕迹，狼狈无碧。
　　虽然已经累得不行，双腿像灌了铅一样沉重，也依然在蹒跚前行。
　　她不能放弃。
　　以前那些不堪和侮辱，她都合着眼泪咽下去了，此时的困难又算得了什么呢？
　　程雪瞥了一眼旁边的崔初燕，眼神沉了沉，扫向最前方的裴琰，眼里闪过一抹势在必得。
　　“裴哥，我已经问清楚了，裴大哥的基地就在前面沉泉平原，听说四面环山，是个攻守兼备的好地方。”王蹈平在裴隽旁边低声说道。
　　良久没听到回答，王蹈平抬头，才现裴隽此时略微皱着眉，有些心不在焉地看着……崔初燕的方向。
　　看着崔初燕清秀的脸颊，王蹈平默默收回打量的目光。
　　裴哥，他……该不会是喜欢上崔初燕了吧？
　　“把那个孩子抱过来。”
　　低沉的声音打断了王蹈平的胡思乱想，他有点懵地问道：“裴哥刚刚说什么？”
　　裴隽低下头，声音依旧沉稳，看不出情绪，“你去把那个孩子抱过来。”
　　王蹈平愣了一下，孩子？
　　呆呆地走过去，愣愣地和崔初燕说了一声，把万熠阳抱过来的时候，王蹈平还是愣神的。
　　裴哥……为什么这么关注这个孩子？难道……
　　王蹈平低下头细细打量了一下怀中的万熠阳，长得也不像呀！
　　把万熠阳抱到裴隽面前，王蹈平奇迹般地看到了裴隽脸上的一抹笑容。
　　他和裴隽认识这么久，并不是没看到过裴隽笑，可此刻裴隽的笑容依然给他一种耳目一新的感觉。
　　因为……裴隽此时的笑容很温暖，很慈祥，很真实。
　　“饿了么？”裴隽温和地问了一声，从口袋里拿出一包饼干递给王蹈平怀里的孩子。
　　万熠阳怯怯地看了一眼面前温和的叔叔，似是确定他是个好人，才忍不住看向他手里的饼干，舔舔干渴嘴唇，弱弱地点了点头。
　　然后，王蹈平看见……裴隽亲自把袋子撕开，拿起一块饼干，递到了万熠阳的嘴边。
　　王蹈平：裴哥……这是被什么妖魔鬼怪附休了么？
　　万熠阳怯怯地看了一眼裴隽，低下头小小地咬了一口饼干，很甜，很甜，吃到肚子里暖暖的感觉。
　　他忍不住抬头朝裴隽甜甜地笑了，眉眼弯弯，双眼亮，萌的不行。
　　裴隽愣怔一瞬，而后脸上的笑容更加温柔，投喂的动作也越轻柔。
　　一边的崔初燕见了，眼里满是诧异，那个每次见面就冷淡如水的男子，居然也有这么温暖的一面。
　　他……应该是真心对阳阳好的吧？
　　而走在最前头的裴琰看见裴隽和万熠阳此时的情形，面上的嘲讽一闪而逝。
　　呵，这是同病相怜了？

第40章 奶爸
　　自末世以来，万熠阳从没觉得这么幸福过。
　　虽然他人小胃小，可在末世的洪流中，依然是个吃不饱穿不好的小可怜，直到……遇到了裴隽。
　　万熠阳坐在软软的沙上惬意地摇晃着短小的双脚，满含期待的目光一次次掠过厨房中那道高大挺拔的身影。
　　想到昨天被王叔叔抱到裴叔叔旁边，然后裴叔叔温柔地喂了他好多好吃的，把他的胃撑的饱饱的。
　　今天一大早，那个总是欺负他和妈妈的坏蛋裴叔叔领了好多人出去了，这个好的裴叔叔又开始给他做好吃的了。
　　他真是世界上最好的叔叔！
　　万熠阳的笑容不自觉扩大，甜甜的，软萌软萌的，另一旁坐着的王蹈平忍不住侧目。
　　他昨天想了一夜，终于确定万熠阳的确不是裴隽的孩子。
　　可裴哥对万熠阳这么好的原因……难道只是因为这个孩子长得太萌了？
　　王蹈平皱眉，目光直直地盯着沙上的小男孩，裴哥到底为什么对这孩子这么好？
　　难道是在他不知道的时候，裴哥和这孩子有过什么别的际遇？
　　“王叔叔，你为什么一直看着我？”万熠阳眨巴眨巴眼睛，软软糯糯地问道，一双小手还紧张地拽着自己的衣角。
　　王叔叔皱眉的样子……好像一个坏蛋！
　　他会不会骂自己？
　　万熠阳紧张害怕得不行，小眼神不住地往厨房里瞄。
　　他要不要找裴叔叔求救？
　　王蹈平决定问问万熠阳，扬起一个自认为和善的笑脸，站起来刚走了两步，“阳阳，你……”
　　“哇……”沙上的小男孩顿时哇哇大哭，瞬间蹦了起来，朝着厨房飞奔而去。
　　“裴叔叔救我！”
　　而在厨房忙碌的裴隽听到哭声，第一时间冲了出来，把飞奔过来的万熠阳抱在怀里，然后……目光如冰刀一般地看向罪魁祸王蹈平。
　　“你欺负他了？！”裴隽冷着一张脸，字字如沉石敲响在客厅里，带着引而不却又气势磅礴的怒气。
　　王蹈平：“……”
　　一脸懵碧……
　　前后左右都望了望，确定裴隽问的是他，才呆愣地解释道：“没有，我……”
　　“我不管你是因为什么原因！”裴隽毫不留情地打断他的话，“这么软萌的孩子你都能惹哭，你该反省反省自己了。”
　　王蹈平：“……”
　　⊙_⊙
　　反省？
　　他不过是想打听一下裴哥和这个孩子的关系啊！
　　所以让他反省的意思是……他们的关系果真是……不能为外人道的关系么？
　　“哈哈。”王蹈平尬笑两声，识时务为俊杰地道，“阳阳这么可爱，我怎么会欺负他？对吧，阳阳？”
　　趴在裴隽怀里的万熠阳怯怯地抬起头，扫了王蹈平一眼，然后又飞快地埋进裴隽怀里，一言不。
　　然后……裴隽的脸色越黑沉。
　　“呵呵！”王蹈平表示很尴尬，脸上的笑容趋近于讨好，引诱道：“阳阳，要不要喝糖水呀？可甜可甜了。”
　　糖水？
　　万熠阳眼神闪了闪，眼里闪过一抹期待，在王蹈平望穿秋水的目光中终于缓缓点了点头。
　　“你去帮他煮一杯吧！”裴隽立即说道。
　　王蹈平点头，去了厨房，抹了抹额头上并不存在的汗水。
　　裴哥的眼神，真是太可怕了！
　　几分钟后，王蹈平端着一杯红糖水出来。
　　裴隽正陪着万熠阳在客厅玩玩俱，面色柔和，声音轻缓，像极了一个合格的乃爸。
　　王蹈平愣了一瞬，然后笑容可掬地走上前，“阳阳，来，这是王叔叔给你煮的红糖水，可甜了，你快尝尝。”
　　他脸上扬起一副“小朋友，别害怕，叔叔不是坏人”的笑容，笑得……万熠阳害怕地退了一步。
　　王蹈平把杯子递到万熠阳面前，然后……被一只大手接了过去。
　　手的主人，是裴隽。
　　裴隽端起杯子小小的啄了一口，然后毫不留情地评价道：“太甜！”
　　“小孩子就喜欢甜的。”王蹈平解释。
　　裴隽面无表情地扫了他一眼，冷冷道：“太甜会长蛀牙！”
　　王蹈平：“……”
　　大哥，这只是糖水啊……
　　“糖水也一样！”
　　“好吧，我重新煮一杯。”王蹈平认命地接过杯子，往厨房去了。
　　回头看了一眼，裴隽此时脸上的冰霜早已不见，只剩柔和，而万熠阳脸上的害怕也无影无踪，笑得灿烂。
　　王蹈平郁闷地喝了一口杯子里的糖水，啧，真腻！

第41章 好险
　　入夜，黑沉的夜幕中繁星闪烁，微风拂来，红花绿草随风飘摇，伴着蝉鸣，称得上良辰美景。
　　于百里之内的静谧氛围中，一声甜腻娇媚的呻吟声渐渐流泻出来，随之响起的是男人粗重的喘息声。
　　“可憋死我了！”男人一边说着，一边在女人的嘴唇上辗转缠绵，吸吮的声音滋滋作响。
　　男人的大手也没闲着，对着怀里的女人上下其手，手上的茧子浓厚，有些咯人，但这微微的摩擦感却诡异地
　　引得女人更加敏感。
　　女人半眯着眼，能清晰得感觉到男人的手在她裸露在外的双乳上肆意揉捏拉扯，像是玩玩具一样，而后又喜
　　新厌旧地慢慢下移，直到她的小穴外围。
　　已经很久没被男人造访过的私密处在感受到男人温热的气息后，第一时间就流了水，从狭小的细缝里流出，
　　慢慢浸湿男人的手指。
　　男人明显是个老手，刚感受到那一点几乎可以忽略不计的潮气，就得意地笑了，“很久没被男人操了？”
　　胸膛震动，躺在他胸膛里的女人脸色嫣红，闻言，不过烟波一转，娇声叫道：“哥哥，进来呀！”
　　此时，风飒飒吹响，似乎是风在认同女人的话，为这一对满身情欲的野鸳鸯带来一丝清凉。
　　草丛的尖端被风吹的左右飘摇，隐隐约约地，有一道十分细小的声音在草丛里响起。
　　“快点啊！操进去啊！”
　　然而男人却仿佛没有听见女人的话一样，虽然表现得十分急色，却依旧津津有味地用手玩弄着女人的小穴，
　　吸吮着高高的乳峰。
　　而后看到女人在自己手里被弄得压抑不住地呻吟尖叫，颤栗不止，男人则得意地笑出声。
　　于此同时，在不远处的另一边的草地上，摆放着许多车辆和帐篷，帐篷外此时正坐着不少人，在稀稀拉拉地
　　交谈着。
　　李梨焦急地左右望了又望，“你说初萤去小解，怎么去了这么久？会不会遇到丧尸了？”
　　一旁的何兰馨也皱眉，叹气道：“应该不会吧？没听见叫声啊！”
　　感觉到衣角被拉住，何兰馨安慰道：“你别害怕，初萤挺机灵的，不会有事的。”
　　“额，我……倒是不怎么害怕。”
　　嗯？
　　何兰馨转头看向她，李梨用手指了指她的身后。
　　何兰馨回头。
　　黑老大正垂涎着脸讨好地看着她，笑得一脸淫荡，“李梨妹子，你看能不能让我和小馨今晚一起睡？”
　　李梨有点为难，“可是，陆队说我们俩还有初萤三个人得一起睡。”
　　黑老大小眼珠子转了转，“我刚刚好像听见展哥说要煮宵夜吃。”
　　嗯？宵夜？
　　“兰馨姐，我去那边看看！”李梨迅速跑了。
　　竟然有宵夜吃！~\(≧▽≦)/~
　　何兰馨：“……”
　　没好气地白了黑老大一眼，低声道：“我告诉你，你想都别想！”
　　黑老大嘿嘿笑，坐在她身边搂着她，嘴唇贴近她的耳边，“小馨，我刚刚去观察了一下周围，发现一个好地
　　方，我们去那儿做好不好？我真的好想和你做爱，你就不想吗？”
　　黑老大的呼吸全都在何兰馨的耳边，让她身体一时有些发软，被黑老大搂着腰一步步往草丛里去了。
　　而被李梨惦记的崔初萤正神采奕奕地躲在草丛里，双眼发亮地盯着前面的那对正激情亲吻的男女。
　　“嗯～泉哥，进来嘛，人家好想要~”女人撒娇地拉着男人的手往自己私密处放。
　　前戏做了这么久，卫泉也有些忍不住了，飞快地退掉自己身上的全部衣物，然后趴在女人身上，扛起女人的
　　双腿，臀部用力一挺，大棒入洞。
　　“啊~”卫泉舒爽地叹了一声，正打算昂首发力的时候，空中却突然响起了一阵诡异的笑声。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　声音由小变大，男不男女不女，仔细听，还像是鬼哭狼嚎的声音。
　　“泉，泉哥……这，这是什么……声音？”女人颤着声音问道。
　　卫泉面色一正，大声道：“是谁？！别装神弄鬼的，给我出来！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　回应他的依然是那道诡异的笑声。
　　“呜呜呜～”胆小的女人已经忍不住哭了，“泉哥，我……我们回去吧，我……我好怕！”
　　笑声不止，风带动着一丛丛草飘摇，似乎那诡异的笑声也被吹到了他的心里，向来自诩为社会主义接班人的
　　卫泉心里也有些发毛。
　　插在女人身体内的肉棒以争分夺秒的速度迅速变小。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　听到系统的声音，崔初萤笑得更张扬得意了，以至于……笑出了她的声音。
　　卫泉先是一愣，女人的声音？
　　而后黑着脸仔细辨听，突然迅速往一个方向跑去。
　　那个胆小的女人也踉踉跄跄地跟着后面。
　　黑老大搂着何兰馨小心翼翼鬼鬼祟祟地草丛深处走，看着何兰馨好不容易被逗笑了，才算是摸了一把虚汗。
　　然而……下一秒，他就遭遇了人生中的第二个死敌。
　　卫泉双目瞪大，咬牙切齿地一字一句道：“黑！老！大！”
　　黑老大懵逼，眨了眨无辜的双眼，“干嘛？”
　　“我干死你丫的！”卫泉迅速冲上前，一拳用力地打在黑老大身上。
　　“小黑！”何兰馨着急地喊道。
　　而后是一番人仰马翻，一番唇枪舌战。
　　“哼！下次别让我遇见你操女人，否则我也让你尝尝这种滋味！”
　　卫泉撂了一句狠话，气冲冲地拉着那个胆小的女人走了。
　　黑老大，何兰馨：“……”
　　“神经病啊！”
　　两人没了做爱的心情，互相搀扶着去了营地。
　　这时候，身后才慢慢走出来一个人，崔初萤拍了拍胸口，好险！

第42章 呵，男人！
　　崔初萤回到营地的时候，众人果然在吃夜宵，末世中，及时清汤寡水的面条，也犹如美味佳肴吃得大家喜笑颜开。
　　“初萤，你去哪儿了？快来，给你留了一碗面条。”陆展眼尖看到她，立即招手道，“这是我亲手做的，你尝尝味道怎么样？”
　　崔初萤朝他笑笑，接过还冒着腾腾热气的面条，大快朵颐。
　　“你煮的味道肯定……额，还不错。”味道真一般0(╯□╰)0
　　陆展顿时笑得一脸荡漾。
　　“咕噜咕噜。”咽口水的声音在旁边响起。
　　她新收的小弟杨阳正目不转睛地……盯着她的面碗。
　　崔初萤：“……”
　　“你还想吃？”
　　杨阳疯狂点头，期待地看着她。
　　崔初萤“哦”了一声，然后……加快速度吃面，并美美地打了个饱嗝。
　　杨阳：“……”
　　┭┮﹏┭┮
　　老大，你是魔鬼吗？
　　没吃饱的杨阳显得十分颓丧，无精打采的，在崔初萤耳边长吁短叹。
　　崔初萤听得忍不住翻白眼。
　　那是她吃过的面条啊！再给他吃，别人不误会才怪！
　　突然，叹气声一停，杨阳起身朝着黑老大走去，在他身边坐下。
　　正吃面喝汤的黑老大手一顿，转头就看见一双饿得发绿的眼睛直勾勾地盯着他的面碗，像饿不择食的狼一样，怪渗人的。
　　“操！你要吓死我啊！”黑老大没好气地瞪了他一眼。
　　杨阳完全没在意他的态度，像个合格的饿死鬼，只见他吞了吞口水，问道：“这面你还吃吗？”
　　黑老大：“……”这真饿死鬼投胎的吧？
　　崔初萤：“……”真他妈丢人！
　　气氛有一瞬间的凝滞。
　　“哈哈哈哈！”黑老大突然爆发出一阵爆笑声，乐不可支地指着杨阳道，“要不你认了我当老大吧？反正你跟着崔初萤，崔初萤也喂不饱你！”
　　崔初萤：“……”！！！
　　士可杀不可辱！
　　今晚小黑是别想和何兰馨一起睡了！
　　“给你！”
　　杨阳诧异地发现他的面前突然出现一碗面，面的主人是……曲疏。
　　“我还没吃，你拿去吃！免得吃了某些人剩下的面条，会中毒而亡！”曲疏虽然是对杨阳说话，却黑沉着脸看向黑老大。
　　黑老大：“……”
　　要死要死要死，怎么得罪这个毒舌了。
　　低头飞快吃面。
　　曲疏：呵呵！竟然敢瞧不起崔初萤？
　　他都没说过这些话，黑老大凭什么？！
　　最关键的是……崔初萤只需要喂饱他就可以了……
　　“谢谢！”杨阳愣怔一瞬，赶紧接过碗吃了起来。
　　吃完面，杨阳抬头就看到崔初萤在向他招手。
　　“你过来一下。”
　　两人走到一边，崔初萤左右望望，飞快地掏出一个苹果递给杨阳。
　　那是她刚从系统里兑换的苹果。
　　“这是我之前捡到的一个苹果，没舍得吃，你吃吧，以后别表现得像个讨饭的了！”崔初萤没好气地道。
　　苹果一直没被拿走，崔初萤好奇地看向他，才发现杨阳还垂着头一脸呆愣。
　　苹……苹果！
　　老大居然有苹果！
　　不会是梦吧？
　　杨阳使劲揉了揉眼睛，苹果还在！
　　他又狠狠地掐了自己大腿一下，苹果还在！
　　太好了，是真的苹果！
　　“你快点拿去吃了呀！”崔初萤催促道。
　　被人发现就糟糕了！
　　杨阳抬起头，眼中有泪光闪烁，哽咽道：“老大，以后你说一就是一，说二就是二，你说往东我绝不往西！上刀山下火海，我绝不皱一根眉毛！”
　　崔初萤：“……”
　　他是复读机么？每次表忠心说的话都一样……
　　苹果给了他，崔初萤就转身走了。
　　杨阳盯着她的背影，良久，最后，把苹果收到了衣服口袋里。
　　晚上，崔初萤是和李梨还有何兰馨三人呆在一辆车里的，至于原本想得很美的黑老大……负责守夜。
　　这是曲疏提议，陆展点头的。
　　黑老大一脸哀怨：“……”
　　他招谁惹谁了啊？
　　入夜，卫泉盯着黑老大孤单的背影，阴测测地笑了，轻声推醒了旁边的女人，低声道：“婷婷，你去陪陪他。”指了指黑老大。
　　被叫做婷婷的女人愣了，为难地道：“可是泉哥，黑老大现在只和何兰馨做。”
　　婷婷的语气有些哀怨，想当初，何兰馨还没来之前，她才是最受黑老大宠爱的，结果何兰馨来了之后，黑老大看她的眼神就像在看一条恶心的蛆虫一样。
　　现在让她去陪黑老大，这不是自取其辱么？
　　况且，卫泉一看就比黑老大更厉害，她是傻了才会舍弃卫泉而去陪黑老大！
　　卫泉皱眉，“我叫你去，你就去，别啰嗦，快去！”
　　卫泉有一双浓眉大眼，瞪起来的时候显得有些凶狠，婷婷瞬间怂了，委屈巴巴地慢慢挪到了黑老大的旁边。
　　一双纤纤细手缠绕到肩膀上，随后一副娇软的躯体靠到了背上，黑老大顿时打了个激灵，头还没转过来，就笑嘻嘻地搓着手道：“嘿嘿，我就知道你也想挨操了！”
　　婷婷暗地里鄙视了他一下，呵，男人！
　　“黑哥哥，人家可想你了呢！”甜腻腻的娇声在黑老大耳边响起。
　　黑老大心一抖，等回头看清女人的模样，整个身体都抖了抖，顿时跳得老远。
　　“怎么是你？！小馨呢？！”
　　婷婷委屈地瘪着嘴，“黑哥哥，人家是来陪你的呀，你以前不是说我的身体是与你最合拍的……”
　　“停停停！”黑老大大声地打断她，“我告诉你，你可别瞎说，我的身体是属于小馨的！你休想玷污我纯洁的身体！”
　　婷婷：“……”
　　她是不是对纯洁这个词有什么误会？
　　另一边装睡的卫泉：“……”
　　脸皮真他妈厚！
　　比自己还厚！
　　果然是相看两厌的劲敌！

第43章 北部基地
　　又是几天赶路，而卫泉始终没找到报复黑老大的机会。
　　因为他发现黑老大是真的从良了，只肯碰何兰馨一个女人，而偏偏何兰馨这几天和黑老大陷入了冷战。
　　陷入冷战的原因，说来连黑老大自己都觉得委屈，他从来不知道小馨的鼻子居然可以堪称狗鼻子，灵敏得不行！
　　就那天晚上仅仅几十秒的时间，那个女人趴在他的背上，就这也被小馨闻出来了，还朝他冷笑一声，“呵，男人！”
　　黑老大第n次哀怨地看了看正和崔初萤等人聊得开心的何兰馨，为什么小馨不相信他呢？他明明只喜欢小馨对他的蹂躏啊！
　　“诶，兰馨，你真和小黑冷战了？”崔初萤八卦地问道。
　　没办法，看到黑老大那张哀怨的脸，她就觉得……很高兴啊！
　　哼，让他瞧不起她！
　　何兰馨没好气地瞪了一眼黑老大，回答道：“也不是，就是想冷他几天，免得……”总发情！
　　“那你呢？你真的要收杨阳当小弟？”
　　崔初萤扫了一眼正跟在曲疏后面的杨阳，自从曲疏给了他一碗面之后，杨阳就总是跟在曲疏后面……讨吃的。
　　对此，崔初萤挺乐见其成的，反正她在曲疏那儿丢的脸也够多了。
　　“嗨，我又不是混黑社会的，要什么小弟！”崔初萤之前之所以给杨阳苹果，也只是觉得杨阳瘦得太可怜了，并非是把他当小弟看待。
　　“还有一个小时左右就要到基地了，大家准备好，门口会有简单的身体检查，大家也不用紧张，只是检测有没有感染丧尸病毒而已。”
　　陆展突然大声说道，“现在吃完了午饭，咱们就上车，继续前进！”
　　一个小时后，众人到达北部基地。
　　大门处，呜啦啦一群人下车排队，跟随在陆展身后，做了个简单的身体检查，登记。
　　“抱歉，我还要去报告工作，大家的一应事宜都由卫泉来引导你们，你们有什么事都可以和卫泉说，他会尽最大努力来帮助你们。”
　　陆展说完，朝基地北部走去，而众人则跟着卫泉来到了南区。
　　“南区是老百姓的住所，在这里居住需要交付月租或者年租……”
　　卫泉话还没说完，就被打断了。
　　“房租？为什么还需要交房租？难道来了基地还不如以前过得轻松？”一个普通中年人大声嚷嚷道。
　　卫泉冷冷瞥了他一眼，沉声道：“以前？以前也没有在基地里过得安全！你们要是不怕死，想过没日没夜提防丧尸的日子，那现在就离开，我不勉强！如果想受到基地的保护，那就别说废话！”
　　众人沉默。
　　“部队能给你们每个人提供五颗晶石，至于你们要租什么样的房子，可以问她。”
　　卫泉继续说道，指了指那边柜台处的一个小姑娘，“小范，你给他们介绍一下。”
　　小姑娘朝着众人甜甜地笑了笑，“你们好，我是范蓉，是负责住房管理的，大家如果有住房方面的需求或问题，都可以找我。”
　　“房租怎么付？”曲疏首先发问。
　　“在基地，一般的通用货币是晶石或者粮食，不同的房型，房租是不一样的，请问您需要的是哪种房子呢？”
　　曲疏挑眉，“都有哪些房子？”
　　“有单人住的，类似于以前的酒店，也有合住的，和平常的家一样，比如小楼房，别墅等，大家可以几个人同住。”
　　范蓉看了一眼众人，“目前的剩房中足够容纳最多人居住的是一栋别墅，有十间卧室，三间洗手间，还有一个小花园。”
　　一听到这种合住的房子，崔初萤瞬间心动了，为了阳痿值，绝对不能和小黑兰馨分开啊！
　　“这个别墅房租多少？”
　　“由于地理位置比较好，房型也很舒适，所以房租相对而言会贵一点，一个月10枚晶石，一次交一年的话，只需要100枚晶石。”
　　崔初萤不做声了，她连一颗晶石都没有。
　　曲疏看了她一眼，她为什么要合住的房子？是为了……和他住一起吗？
　　“好，我们就要这个房子了！”曲疏土豪一般地在拿出一大把闪闪发亮的晶石，递了100颗过去。
　　合住嘛，男人付钱是应该的。
　　崔初萤和她的穷逼小伙伴们都惊呆了。
　　(⊙0⊙)
　　好……好多晶石啊！
　　范蓉笑着接过晶石，“请问登记写谁的名字呢？”
　　“崔初萤。”
　　曲疏简短答道。
　　崔初萤：“……这，这不合适吧？房租是你付的，应该写你的名字才对。”
　　小伙伴们：“……”
　　静静地吃瓜看戏。
　　曲疏：“……”
　　遭了，不会让崔初萤太得意，灭了夫纲吧？
　　想了想，曲疏严肃道：“这100晶石是我借你的，你以后要还的！”
　　崔初萤：“……”呵呵！
　　拿到了钥匙，一行人往目的地走。
　　曲疏忍不住皱眉，“等等，你们跟着去做什么？”
　　他看向一脸无辜的黑老大何兰馨李梨等人。
　　那是他和崔初萤的爱巢啊！
　　黑老大三人：“……”
　　大家不一直都是一起的吗？
　　“额，曲哥，让我们也住一起呗，反正房间多，正好有个照应！嘿嘿。”黑老大舔着脸道。
　　曲疏一本正经地道：“那儿还有很多房子，你们要是没晶石，我可以借你们。”
　　黑老大三人静静地看着曲疏：“……”
　　无情，冷酷，无理取闹！
　　“呵呵！”崔初萤冷笑一声，扬了扬手里的钥匙，“曲疏，你该不会忘了登记册上面写的名字是我吧？”
　　曲疏有种不好的预感，“……什么意思？”
　　“意思就是，我要让大家一起住！”
　　呵呵！她要合住的房子是为了什么啊？！曲疏居然敢赶走黑老大和何兰馨！他俩可是她阳痿值的来源！
　　曲疏脸色如同八百年没洗的锅底一样黑。
　　所以，爱巢根本就是不存在的吗？
　　最后，那栋别墅里只剩下崔初萤，曲疏，李梨，黑老大和何兰馨以及杨阳。
　　至于黑小弟们，都被卫泉带到了部队。
　　而其她的女人们，也都各自租了房子。

第44章 惊喜
　　房子果然如范蓉描述的一样，占地面积很大，地理位置居中，装修也挺精致，厨卫都打扫得很干净，还有外围的那个花园，各色花朵显得有些枯萎。
　　崔初萤表示，很满意，除了价格。
　　众人入住的第一天，就迎来了三个客人……自带行李。
　　“初萤，听卫泉说你们租了这栋别墅，房间应该很多吧？方便一起住吗？”陆展扬着一张笑脸问道。
　　可千万要同意啊！住在一起才好发展恋情不是？
　　崔初萤看了看他手里的行李，这也没给她拒绝的机会啊！
　　“额，方便。”
　　“唰”一道冷冷的眼光顿时射向陆展的方向。
　　机敏的陆展立即转头，看到人，陆展笑了，“曲老弟，我们又可以一起住了。”
　　曲疏面无表情，呵呵，他冲崔初萤笑得那么荡漾做什么？！
　　“我要和老大一起住，保护老大的人身安全是我的职责！”卫泉跟在后面，一本正经地说道。
　　他必须要时刻注视黑老大，然后……趁机报复！
　　崔初萤看向他身后的女人。
　　婷婷不自在地抿了抿嘴唇，“我是泉哥的女人，自然要和他住一起。”
　　没办法，外面其他的房子都太差了，而且她一个没有异能的普通女人，太不安全了。
　　崔初萤嘴角抽搐：“……”
　　真是好强大的理由啊！
　　晚上，黑老大在万众（崔初萤和卫泉）期待中，终于和何兰馨住在了一间房。
　　在伸手不见五指的黑暗中，有一道房门悄悄地打开了，崔初萤猫着
　　腰脚步轻轻地往黑老大的房间移动。
　　在即将到达的拐角处，突然响起一声轻微的关门声，崔初萤心一紧，赶紧贴着墙躲好。
　　不一会儿，一个猥琐的身影慢慢走了过来，嘴里还在小声地自言自语。
　　“让你吓我，这回我非吓死你不可！”
　　是卫泉的声音。
　　崔初萤屏息静神，静待事态发展。
　　卫泉轻轻地趴在黑老大房门上，在听到屋内的动静后，猥琐地笑了，怕被人发现，笑声很小，也就显得更加猥琐。
　　“扣扣扣”的敲门声响起。
　　黑老大挺入的动作一顿，不耐烦地看了看房门，该不会又是崔初萤那个神经病吧？！
　　吃一堑长一智，不管她！
　　黑老大正打算搂着何兰馨继续做活塞运动，何兰馨喘着气说道：“是……外面……是不是有人？”
　　“没人，你听错了。”
　　黑老大刚说完，房门外就突然响起一阵“哒哒哒”的脚步声和“桀桀桀”的诡异声。
　　黑老大和何兰馨对视一眼，四目相对，互相看得到对方的恐惧。
　　仔细听着，外面的丧尸应该很多！
　　初时，拐角处的崔初萤也吓了一大跳，如果不是她听到卫泉得意的笑声的话。
　　“嘿嘿，黑老大，我就不信你还能硬！”卫泉拿着一个电量告急的破手机，阴测测地笑道。
　　事实，也正如同卫泉想的一样，几乎是在听到丧尸动静后的瞬间，黑老大就萎了，肉棒以肉眼可见的速度迅速变小变软。
　　不要问崔初萤怎么知道，因为她听到了系统的声音。
　　那是一道惊喜的天籁之音。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　在听到脑海声音的瞬间，崔初萤是懵逼的。
　　她明明什么都没做啊？
　　这10点的阳痿值不是应该奖励给卫泉的么？怎么奖励给她？
　　难道，卫泉也有一个打断性爱系统？而卫泉获取的阳痿值，她也能获得？
　　还来不及细想，房内已经爆发出黑老大的大喊声，“救命啊！展哥，曲哥，有丧尸群，快救命啊！！”
　　卫泉：“……”
　　崔初萤：“……”
　　这怕是个逗比吧？
　　不过，也是一个让人高兴的逗比，毕竟收获了阳痿值呢！
　　黑老大的大声呼喊成功地……逗笑了崔初萤和卫泉。
　　没办法，挨着黑老大房间最近的两间房分别是崔初萤和卫泉的，由于墙的隔音，其他人是很难听见的。
　　喊了足足三分钟的救命，何兰馨意识到有点不对劲了，伸手拍了拍黑老大，悄悄地指了指门。
　　黑老大：？？？
　　“……门外还有丧尸，现在不能出去。”黑老大紧张兮兮地说道。
　　何兰馨白了他一眼，低声说道：“有点不对劲，你继续喊，我去开门看看。”
　　黑老大拉住她，一脸纠结，“还……还是我去吧！”
　　虽然他还是没察觉出来哪里不对劲，但保护小馨是必须的！他是个有担当的男人！
　　在何兰馨的指示下，黑老大悄悄地打开门，出乎意料地看到了房外拿着一个破手机正笑得得意的卫泉。
　　四目相对。
　　卫泉：“……”
　　黑老大：“……”
　　愣愣地看了看卫泉和他手里正发出丧尸声音的手机，黑老大猛地跳起来。
　　“卫泉，你他妈的有病啊！”
　　右手一抬，一个拳头带着劲风狠狠砸向卫泉。
　　然而……拳头被卫泉拦在半路，丝毫动弹不得。
　　只见卫泉说道：“黑老大，是你惹我在先，咱俩就算扯平了。”
　　黑老大怒目而视，“我什么时候惹你了？！”
　　“呵！你这么快就忘了？上次在草丛里，我和婷婷做爱的时候，不是你躲在一边贼兮兮地鬼笑吓我的？！”卫泉没好气地挥开他的拳头。
　　黑老大呆了几秒，上次？鬼笑？
　　他突然有个不好的猜测。
　　“那笑声是怎么样的？”
　　卫泉皱眉，“你自己的笑声什么样，你不知道？阴森，不男不女，像鬼一样，你还想要什么描述？！”
　　黑老大简直要疯，崔初萤那个神经病！
　　躲在拐角处的崔初萤听到这里，就知道要遭，连忙悄悄回了房间，反锁房门！
　　果然，一分钟后，她就听到了敲门声。
　　“崔初萤，你在吗？”卫泉的声音。
　　“崔初萤，我知道你在里面，你有本事搞鬼，你有本事出来啊！”黑老大的声音。
　　崔初萤撇嘴，她是傻了才会出去！
　　“……黑老大，你骗我的吧？崔初萤不像是那么无耻的人啊！”卫泉将信将疑地问道。
　　“她就是那么无耻的人！”黑老大信誓旦旦地说道。
　　“……算了，她应该睡了，这事明天再说吧！”

第45章 怪病
　　第二天一大早，众人就跟随着陆展去了基地了解情况，除了晚睡的崔初萤，和打算兴师问罪的卫泉。
　　然而，还没等卫泉兴师问罪，就发现崔初萤盯着她的目光……很诡异，目光灼烈地像要把他盯出一个洞来。
　　怪渗人的。
　　“干……干嘛？”卫泉纳闷地问她。
　　崔初萤看着他，面色严肃，一本正经地说道：“我昨天做了一个梦。”
　　“什……什么梦？”
　　“你得了一种怪病！”
　　卫泉：“……”
　　excuse me？他这么强壮的身体像是会得病的样子吗？还是怪病？！
　　“呵呵，果然是梦。”卫泉都不
　　想问后续了。
　　“真的！你别不信！”崔初萤信誓旦旦，继续说道，“我梦到你得了一种十分罕见的怪病——喜欢打断别人啪啪啪的怪病！”
　　卫泉的脸色当时就黑了，咬牙切齿地道：“我他妈又不是没女人，神经病才会喜欢打断别人啪啪啪吧？！”
　　崔初萤细眉微皱，难道卫泉没有打断性爱系统？那为什么昨晚她会莫名其妙地获得阳痿值？
　　还是再试探试探吧！
　　“我昨晚梦见你去了小树林方便，然后在小树林里看到一对正在做活塞运动的野鸳鸯，然后你好像喝酒了，竟然装起了鬼吓人，看到那个男的被你吓得阳痿了，你笑得还挺兴奋的。”
　　闻言，卫泉面色怪异，眼神微妙地看了看一脸严肃的崔初萤。
　　“你……你做梦居然梦见了我的宝贝？”卫泉往后瑟瑟缩了一步，“……都说日有所思夜有所梦，你该不会……是想打我的主意吧？”
　　崔初萤沉默地盯着他。
　　他这么自作多情，他的团长知道吗？！
　　“额……”卫泉假装咳了咳，“其实，其实也不是不行，毕竟……你长得也还可以，要不，就今天晚上？”
　　说到后面，卫泉的声音里已经隐隐含有一丝期待。
　　崔初萤：“……”mmp！
　　他的关注点能不能不要这么奇葩啊？！
　　她真是傻了，竟然会以为这种精虫随时都能上脑的男人有打断性爱系统！
　　崔初萤没好气地瞪了他一眼，转身打算上楼。
　　“诶，等一下啊！现在不行！老大他们马上就回来了！这种事情嘛，你别太着急了！”卫泉看见她上楼，急急说道。
　　“着急什么事情？”
　　门口处陆展一大堆人推门进来，“你们在说什么？初萤着急神什么事情？”
　　“老大，你们回来了啊！”卫泉挠挠头，像是不好意思一样笑道，“那个，崔初萤说她喜欢我，想和我交……”
　　话还没说完，顿时几道目光都“唰唰”聚集在他身上，杀意满满。
　　崔初萤：“……呵呵，编造也得有点依据吧？”
　　没看出来啊，卫泉很有说戏的天份啊！自恋狂！
　　曲疏：“……如果你不知道自己长的有多丑，就去那边照照镜子！”
　　真是不要脸！崔初萤的初次可是给了他的！他卫泉算哪根葱？！跳梁小丑！
　　陆展：“……有梦想是好事，但也不能脱离现实吧？”
　　崔初萤连他都看不上，会看得上他卫泉？！他还不如自己呢！手下败将！
　　卫泉：“……”
　　怎……怎么都这么看着他？他没说啥呀！
　　可是……老大的眼神好可怕！
　　瑟瑟发抖……
　　黑老大看到崔初萤就想到昨晚的事，来气得很，猛地窜上来，“你们别说些有的没得了！”
　　“崔初萤，我问你，昨晚是不是你？！”
　　“啊？”崔初萤疑惑地看着他，“昨晚我一直在睡觉啊！昨晚怎么了？什么是不是我？”
　　“哦对，不是昨晚！”
　　黑老大仔细回想，记不起那天晚上是多少号了，便问卫泉道，“卫泉，那天是多少号来着？就是那天晚上，你去草丛里和……”
　　“我去草丛里和你聊天的那天晚上啊？”
　　卫泉连忙打断他，向陆展解释道，“嗨，就那天晚上我和黑老大觉得相见恨晚，就去草丛里聊了会儿，然后突然听到一阵鬼笑声，还挺渗人的。”
　　黑老大有点懵，“不是，你……”
　　“黑老大！”卫泉大声道，“不是我说你，就算是崔初萤笑的又怎么样呢？多大点事啊！男人嘛，大度点！”
　　黑老大看到卫泉递过来的眼神，虽然不明白，但还是默默把话都吞进了肚子里。
　　这点眼力见，他还是有的！
　　陆展深深地看了眼卫泉，“是聊天就好，不要忘了你是个军人，出任务的时候该有的纪律还是要遵守的。”
　　卫泉连连点头，“嘿嘿，知道知道，老大你放心，我肯定遵守纪律！”
　　看到这里，崔初萤舒了一口气，悄摸摸地打算上楼，远离是非地。
　　“诶，崔初萤等一下。”
　　崔初萤缓缓回头，卫泉正笑眯眯地看着她。
　　“崔初萤，那天晚上究竟是不是你啊？我没别的意思，就是有点好奇。”
　　崔初萤看了看貌似友善的卫泉和一脸不善的黑老大，再看了看不明所以的陆展，“对，是我！”有本事来打她啊！
　　“看吧！我就说是她！”黑老大有点得意地对卫泉说道。
　　卫泉愣了愣，怒道：“卧槽，崔初萤你他妈真的是个神经病啊！”
　　“注意措辞！”陆展沉声道。
　　卫泉：“……”
　　“额，崔初萤，原来你真的有怪病啊！”
　　陆展的眉头紧锁，他说的措辞不当是整句话！
　　崔初萤怎么可能有病呢？
　　崔初萤努了努嘴角，“是吗？可是我那天不是故意的，毕竟……我也不知道你正在……”话越说越慢，带着一股子威胁。
　　卫泉急了，“哈，是我说错了，是我有怪病，是我有怪病！哈哈！”
　　崔初萤微笑，“哦，那我上楼了？”
　　“去吧去吧！”卫泉强颜欢笑。
　　看着崔初萤和陆展都走了，卫泉才一脸苦样。
　　“有病就早点治！”曲疏经过他时，冷冷说完，也上楼休息。
　　卫泉：“……”

第46章 财神
　　人来人往的街道上，花草已枯萎，土地干裂严重，但依然一片忙碌景象。
　　许多普通人做着各种各样的活计，路上还有许多三五成群的异能者来去匆匆。
　　只除了三个人，正在悠闲地散步，这三个人，正是初来乍到的崔初萤，李梨和杨阳。
　　午休过后，在陆展的提议下，众人兵分几路，开始探索这个已显示出繁荣迹象的北部基地。
　　用陆展的话来说，也就是看看有没有适合自己的工作，毕竟，没人养不是？
　　起初，曲疏是要和崔初萤一队的。
　　“虽然是在基地里，但毕竟是末世，还是有危险，所以一男一女结伴而行相对安全一些，我就和崔初萤一队吧！”
　　曲疏看了眼崔初萤，掩饰般地严肃说道，“别误会，我只是不喜欢和女人一起，她正合适。”
　　他没撒谎，他确实碰到别的女人，就想吐。
　　崔初萤：“……”mmp！
　　这是说她不是女人？！
　　“千万别，我可不想又欠上你的晶石！”崔初萤黑着脸拒绝了他的好意。
　　曲疏：“……”这女人，不识好人心！
　　“咳。”陆展接话道，“其实曲疏说得也没错，男女结伴而行更安全，既然初萤不愿意和曲疏一队的话，你那我就和你一队吧！”
　　“作为团长，难道你不该和最弱的女人一队？”崔初萤还没说话，曲疏就连忙道。
　　“我要和泉哥一队！”婷婷连忙发声。
　　“小馨必须和我一起，我们不能分开。”黑老大也连忙表明立场。
　　何兰馨没好气地瞪了他一眼，她是最弱的女人吗？！
　　曲疏的视线慢慢飘到了不说话的李梨身上。
　　李梨：“……”
　　“那，那我和陆团一队好了。”
　　欲哭无泪……
　　虽然和陆团一队，挺安全的，可她也不是最弱的女人啊！QAQ
　　曲疏满意了，对崔初萤说：“所以，只有你一个女人了，我只能和你一队！”
　　“可是不只有你一个男人啊！”崔初萤理直气壮地说道，“我选择杨阳！”
　　曲疏：“……”孔圣人说的话果然没错，唯女子与小人难养也！
　　看到曲疏吃瘪，陆展突然有点高兴，“哈哈，挺好挺好！就这么决定吧！”
　　崔初萤颇为欠揍地说道：“这样安排的话，曲学长岂不是只能一个人了？不过正好，反正你也不喜欢女人嘛！哈哈哈！”
　　“额，那要不，曲学长和陆团一队好了。”李梨弱弱地说道，“我，我和初萤他们一队。”
　　曲疏和陆展对视一眼，没说话。
　　崔初萤眼珠子转了转，不知道想到什么，憋着笑说道：“对对对，曲疏和陆展一队挺好的！”
　　曲疏：？？？
　　算了，反正不能和崔初萤一队，他和谁一队都一样！
　　陆展：“……那行吧！”
　　反正杨阳没啥威胁，他和谁一队都行。
　　等走到街上之后，曲疏才反应过来，之前说的是，陆展和最弱的女人一队，现在和陆展一队的是他，那岂不是说？
　　崔初萤这个臭女人！
　　“没想到末世了，还能看到这么多人生活在一起，就好像以前一样平静安稳。”
　　看着街道上忙忙碌碌的人群，李梨感叹道，“真希望这样的日子永远都不变。”
　　崔初萤点头认同她的话，突然看到远处一个比较偏僻的高楼建筑，“诶，那边是做什么的？怎么这么多男人都进去了？”
　　李梨：“……”
　　为什么初萤的目光始终放在男人身上？
　　“那上面的牌子好像写了个奋发图强。”杨阳说道。
　　“我们去看看吧！”
　　三人刚走到高楼外面，就收到了人群打量的眼神。
　　“这个不错，脸蛋还挺清秀的，是那种耐看型。”一个穿着黑色衣服的男人指着崔初萤说道。
　　“另外一个也不错，微胖，肉肉的，摸上去应该很舒服。”另外一个穿着白色衣服的男人指着李梨说道。
　　崔初萤和李梨对视一眼，心里有种不好的预感。
　　“老大，还要不要进去？”杨阳问道。
　　崔初萤点头，来都来了，必须进去啊！
　　三人正往里面走，之前那两个对着崔初萤二人评头论足的男人走了过来。
　　“兄弟，你要粮食还是晶石？要多少？”黑衣服男人对着杨阳说道。
　　白衣服男人附和道：“你说个合适的数字，只要我们能拿得出来，我们肯定给你！”
　　崔初萤三人：“……”
　　这是财神来了吗？
　　对着杨阳使了个眼色。
　　杨阳问道：“你们需要我做什么？”
　　黑衣服男人笑了，“兄弟你说笑了，我们要你做什么？你就不必疑神疑鬼的了！你可以去打听打听，我们黑白双煞送钱什么时候还讲过条件？说吧！你要晶石还是粮食？”
　　崔初萤简直不敢置信，竟然还有这样的好事？
　　“要不，晶石？”崔初萤试探地说道。
　　黑衣服男人看了她一眼，眼神微妙，笑道：“行啊！晶石就晶石！你们要多少？”
　　崔初萤激动了，想到欠曲疏的晶石，试探问道：“……100枚行吗？”
　　白衣服男人皱眉，“贵了！”
　　黑衣服男人摆了摆手，爽朗地笑了，“哈哈，妹子挺有意思的，看在你的面子上，我就给你们100枚晶石！”
　　在万众期待的目光中，黑衣服男人拿出一个小袋子递给杨阳，“数数，里面是100枚晶石。”
　　杨阳接过，然后递给了崔初萤。
　　崔初萤：多好的小弟啊！
　　接过袋子，崔初萤迅速地数了数晶石，不多不少，正好100枚。
　　“哈哈，兄弟，谢谢你了！”
　　崔初萤把袋子收在身上，喜笑颜开，“那我们就先回去了，我叫崔初萤，住在南区53号，你们以后有空可以去做客。”
　　三人往回走，突然步伐一顿，手臂被拉住了。
　　“你们这是？”崔初萤疑惑地看着拉着她手臂的黑衣服男人。
　　之前还一脸和善的男人此刻已经面带阴森，“什么意思？我还想问问你们是什么意思呢？晶石拿走了，人却没给我们留下？怎么？当我们黑白双煞是吃素的？！”

第47章 好地方
　　男人手劲很大，捏得崔初萤有点微微的疼。
　　杨阳猛地冲上来，一把挥开黑衣服男人的手臂，将男人推了个趔趄。
　　白衣服男人快速上前，扶住他，“哥，没事吧？”
　　“你们这是想黑吃黑？呵，还没有人敢耍我陈大！得罪了我，我让你们吃不了兜着走！”
　　黑衣服男人说着，朝后招了招手……什么都没有发生。
　　陈二摸了摸头，“额，大哥，上面说过，他们不管这种事。”
　　陈大：“……”
　　隔着几米远，崔初萤都能感觉出陈大的尴尬。
　　“那个，要不我们把晶石退给你？”崔初萤好意说道。
　　虽然不知道这黑白双煞是什么背景，但对现在的她而言，好像……都惹不起(っ╥╯﹏╰╥c)
　　陈大恶狠狠地看着三人，说道：“现在想反悔了？没门！要么把人留下，要么赔偿10倍晶石！”
　　那就是1000枚晶石啊！
　　崔初萤呆了，就是把她卖了也赔不起啊！
　　“可是，你之前不是自愿给我们晶石的吗？怎么突然又要我们人留下？”
　　陈大冷笑。
　　陈二唾沫齐飞，“一手交钱，一手交货，这么简单的道理都不明白吗？！你们拿了钱却不留下人，这是不道德的！”
　　崔初萤三人：“……”
　　所以那100枚晶石是买人的钱？
　　竟然这么便宜？！
　　等等，回想起刚开始陈大陈二的对话，这100枚晶石该不会是她和李梨两个人总共的卖身钱吧？
　　简直……简直是狗眼看人低！
　　崔初萤气得不行，“既然是买卖之前怎么不说清楚？还装作一副慷慨解囊的土豪模样！既然给不起，那就别给！这100枚晶石还给你们，咱们就当没这事儿！”
　　从衣兜里拿出装晶石的袋子，递给他们。
　　没有人接。
　　“没听清楚我之前说的话吗？”陈大眯了眯眼，“我说的是，要么把人留下，要么赔偿10倍晶石！”
　　“你们别欺人太甚！”李梨妹子脸涨的通红。
　　崔初萤权衡了一下双方实力，仗着人多势众，十分有底气的说道：“陈大，关于这场交易，我们是不知情的，说到底我们才是有理的这一方。况且，我们人比你们多，你们还不一定打得过。倒不如化干戈为玉帛，我把晶石还给你们，大家就当这事没发生过。”
　　陈大冷笑一声，在陈二耳边低声耳语几句，很快，陈二就匆匆的往里走了。
　　不一会儿，陈二出来了，身后跟着一大帮军人，别着枪。
　　陈大扬眉，“怎么样？现在打得过你们了吗？”
　　崔初萤顿时就怂了，弱弱的说道：“那……要不，把杨阳留下？”
　　杨阳：“……”
　　他的老大不可能这么不道德！
　　陈大嗤笑，“这里是女人会所，可不是兔爷馆！”
　　陈二也附和道：“就是，我们要男人留在这里做什么？”
　　女人会所？
　　崔初萤懵了，“……可这上面不是写的奋发图强吗？”
　　奋发图强，多积极向上的词啊！怎么可能是那种地方的名字？！
　　陈大笑得有点猥琐，“男人进来找女人，可不就得奋发图强么？”
　　崔初萤，李梨：“……”
　　好……精辟的解释，她们竟无言以对。
　　“……这，这个，可能有点误会……”崔初萤话还没说完，就被陈大强行打断。
　　“行了，多余的话就别说了！我之前给的两个选择，你们究竟选哪个？”
　　崔初萤三人对视一眼，相互看到了对方眼里的为难。
　　“……嘿嘿，那个，请问可以分期还款吗？”
　　陈大像是听到了什么好笑的笑话一样，笑得前俯后仰，特别夸张。
　　“分期还款？你以为你在用支付宝呢？还分期还款！”
　　“就是就是，都末世了，还什么分期还款啊？”陈二也跟着笑。
　　末世怎么了？末世就不能分期还款了吗？末世就不能对穷人友善一点吗？
　　陈大笑够了，朝她挤眉弄眼地道：“怎么？没晶石啊？不要紧啊！你们两个女人留下就可以了，我好说话得很！”
　　崔初萤朝他笑笑，突然大喊一声，“跑啊！”
　　李梨和杨阳也迅速跟在她后面转身往回跑。
　　没跑多远，崔初萤就不得不停下，因为……她撞到了一堵人墙。
　　“初萤，你们跑什么？”熟悉的声音响起。
　　“陆展？曲疏？你们来得正好，快救命啊！”崔初萤像看见了亲人一样，迅速躲到两人身后。
　　“你们别跑！”
　　陈大陈二等人也迅速追了上来，然后看到陆展后……凶狠的脸瞬间笑成了两朵菊花。
　　“原来是陆团长啊！哈哈，能在大街上遇见你，真是三生有幸啊！”
　　“这么久没见，陆团长还是这么玉树临风，气势熊熊，不愧是骁勇善战的陆团长啊！”
　　陆展眉头微皱，“你们这是？”
　　陈大看了看躲在陆展身后还拉着陆展衣角的崔初萤一眼，“哈哈，没事没事，开个玩笑。”
　　跑得气喘吁吁的崔初萤三人：“……”
　　看到黑白双煞谄媚的模样，崔初萤仿佛看到了机会，“那……赔偿的事？”
　　“真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了！之前多有得罪，还希望你们别怪罪！”
　　陈大很识时务地说道，“什么赔偿不赔偿的？根本没这事儿！”
　　“哦？这样好吗？”崔初萤扬了扬晶石袋子，“这还有你们给的卖身钱呢！”
　　陈大心里一疼，却仍然要装作高兴的模样，笑道：“哎呀，你看你，什么卖身钱？那是我们送你们的，大家都是朋友嘛！”
　　崔初萤挑眉，“哦？那我就不客气了。”
　　把晶石袋子往身上一收，眯眯笑地看着陈大。
　　陈大笑得很勉强，又朝着陆展弯腰笑道：“陆团长，那我们就不打扰你了，你要是有什么事需要让我们兄弟办的，随时找我们。”
　　陆展点头，“嗯，你们去吧！”
　　陈大和陈二往回走，脸上的郁闷是遮也遮不住。
　　真是倒霉，好不容易遇到两个新货，后天居然是陆团长！
　　“等一下！”
　　熟悉的女声在背后响起，陈大二人心里顿时一紧。
　　“还……还有事么？”
　　崔初萤笑得十分友善，“你们工作的地方真是一个好地方啊！”

第48章 关照
　　陈大心情很不好，本来还以为昨天遇到了两个新货，谁知道偷鸡不成蚀把米，人没捞着，晶石还白白飞出了自己的口袋。
　　“人财两失”就是他真实的写照！抢走他晶石的女人更是个可恶的混蛋！
　　而现在，看到会客室里坐着的人之后，他的心情更不好了！
　　“好久不见啊！陈大。”陈大眼中的混蛋女人此刻正笑眯眯地和他打招呼。
　　陈大：“……”
　　真想打她一顿出口气……如果，她旁边坐着的不是陆团长的话。
　　心很痛，可还得保持微笑。
　　“哈哈，陆团长，崔妹子，真是一日不见如隔三秋啊！”
　　陈大笑得一如既往地谄媚，“正打算过几天找你们去喝喝酒呢，没想到今天就看到了！不知道你们来这儿是？”
　　“是这样的，我觉得你是个敞亮人，想和你交个朋友。”
　　崔初萤一本正经地胡说八道，“正好，陆展说要给我安排一个工作，我这不就想到你们这儿了吗？正好来帮帮你。”
　　说着，崔初萤用眼神向陆展示意。
　　陈大：“……”
　　他想静静/(ㄒ0ㄒ)/~~
　　收到崔初萤眼神示意的陆展，表示很为难。
　　昨天回去后，崔初萤突然问他能不能帮忙安排她来“奋发图强”工作，当时陆展就惊呆了。
　　“奋发图强”虽然名字取得积极向上，但依然摆脱不了这是个女人会所的事实啊！
　　这么淫秽色情的场所，崔初萤怎么能来工作呢？就是让她来这儿走一遭，他都觉得是玷污了她！
　　可看到崔初萤期待的小眼神，陆展发现……他根本没有说不的能力。
　　然后……不知道怎么的，他们就到了这儿。
　　崔初萤眼睛都累了，陆展还是一言不发，她忍不住戳了戳他的后背。
　　这一点小动作没有瞒过陈大的眼睛，他心里顿时有了些猜测。
　　“陈大，我看你们这儿人手挺多的，忙得过来吗？”陆展吞吞吐吐地看着问道。
　　陈大立即笑道：“谢谢陆团长关心，忙得过来！”
　　他如此上道，陆展笑了，转头对崔初萤笑道：“初萤，你看，他们这儿忙得过来。”
　　崔初萤：“……”
　　面无表情地从口袋里拿出一张纸，“那这是什么？”
　　那上面赫然写着“招聘启事”四个大字！
　　陆展：“……”
　　陈大：“……”
　　真是尴了个大尬。
　　崔初萤得意地看了两人一眼，呵呵，幸亏她早有准备！
　　“……可是在这里工作的都是男人。”几秒后，陆展为难地说道，“是吧？陈大。”
　　陈大连连点头附和，“对对，在我们这儿工作的都是男人，你不适合。”
　　崔初萤歪了歪头，露出疑惑的神情，“你们的意思是，外面的那个人是个男人？”她指着外面正好经过的长发飘飘的女人问道。
　　一头波浪卷的长发女人仿佛听到了她的话，转过头来，长相美艳，烈焰红唇，浑身上下散发出一股成熟的魅惑。
　　美艳女人朝几人妩媚地笑了笑，“帅哥们，晚上有空吗？”
　　陆展：“……”
　　陈大乐了，“哈哈，她的确是个女人，她的名字叫莎莎，是我们这儿的头牌。”说着陈大挤了挤眉，“崔妹子的意思，是要来我们这儿发展？”
　　话音刚落，崔初萤还没啥反应，陆展的眼光已满含杀意地看向他，如万千冰刀，直击陈大的心脏。
　　陈大瞬间怂了，“那个，我，我就是开个玩笑。”
　　陆展这才从杀神模式调回了亲民模式。
　　陈大擦擦头上的虚汗，刚刚陆团长真是太可怕了……他差点就跪了！
　　“别说这些有的没的了，你就说你让不让我在这儿工作？！”崔初萤有点不耐烦地问道。
　　陈大悄悄看向陆展，这事儿他也做不了主啊！还不得看陆团长的意思？
　　陆展想了想，问道：“你们这儿有没有那种类似于整理整理数据，在单独办公室工作的岗位？”
　　陈大：“……”
　　这会所当初还是司令下令，陆展督促建立起来的，有没有这种岗位，陆团长心里没点数吗？
　　“……有。”
　　陆展很满意陈大的上道，点头道：“那你就帮初萤安排安排吧！”
　　崔初萤也乐了，真心实意地道：“谢谢你啊，陈大！”
　　“……不用谢。”
　　“诶，对了，你们这儿也还需要男职工吧？要不你看能不能帮他安排个合适的工作？”崔初萤指了指她旁边的“隐形人”杨阳。
　　陆展皱了皱眉，“你就把他安排在离初萤不远……也不太近的地方吧！”
　　陈大简直一脸的生无可恋。
　　“……好。”个屁啊！
　　如果能重来，他要选李白，啊呸！他昨天绝对不会傻乎乎上来送人头！
　　此行非常顺利，崔初萤心满意足，第一次觉得陈大也许真能当个朋友，于是笑着伸出手，“陈大，我们初来乍到，以后还请多多关照哈，大家就算是朋友了！”
　　看着那张人畜无害的脸，陈大是忍了又忍，才勉强忍住没有朝她脸上吐口水。真是不要脸！谁和她是朋友？！呸！
　　“……哈哈，应该的应该的。”陈大扬着一张比哭还难看的笑脸，握了握她的手。
　　不过，说到关照嘛，他当然会好好“关照关照”她的，他绝对会“关照”到她哭着求着离开这儿！
　　不然，怎么对得起他损失的100晶石？
　　陈大心里阴测测地冷笑着。
　　然而，在不久的将来，他很快就知道了什么叫做“请神容易送神难”了。

第49章 招数
　　“这里就是你的办公室。”陈大领着崔初萤和杨阳二人熟悉“奋发图强”会所。
　　看着他指着的这间办公室，崔初萤忍不住嘴角抽搐，能在这么高大的建筑楼里找出这么一间偏僻阴暗潮湿的简陋“办公室”，还真是难为他了。
　　陈大以看好戏的神情看着她。
　　崔初萤面色淡定，瞥过明显杂物间改造的办公室，问道：“挺好的。”正适合她去做一些不能为人知的事情。
　　“对了，杨阳在哪儿工作？”崔初萤问道。
　　“……在那边。”
　　陈大有点愣，崔初萤这反应不对啊！
　　他为了“关照”她，特意找了一件杂物间临时改造成办公室，说是办公室，其实也就是一张桌子，一把椅子再加一个柜子罢了。
　　在他的想象中，崔初萤应该怒骂他一顿，然后哭哭啼啼地去找陆团长才是。可现在，她怎么这么淡定？
　　三人又走了将近五分钟，才走到陈大为杨阳准备的办公室。
　　嗯，看来陈大是很公平的，对他们两个人都……很“关照”。
　　“哈哈，虽然这两间办公室有点偏僻，但也有好处，那就是安静！”
　　陈大一副和蔼可亲的模样，“你们在这儿办公，也不会听到一些乱七八糟的声音，这可是我好心特意为你们选的地方。”
　　崔初萤：“……呵呵，那还真是谢谢你的好心了。”
　　“哈哈，好说好说，大家都是朋友嘛。”
　　陈大豪爽地笑道，“那你们就先去熟悉熟悉你们的工作，我先去忙了，有什么事的话就找小六。”
　　陈大指了指跟在后面的憨厚青年小六，“小六，有点眼力见，招待好崔妹子她们。”
　　小六憨憨地笑道：“大哥你就放心吧，我肯定会好好招待他们的。”
　　崔初萤撇嘴，这是留下个监视他们的人呢！
　　陈大走远后，崔初萤眼神闪了闪，“小六，你跟着我们走了这么久，累了吧？要不你先去休息休息？”
　　小六憨憨地摇了摇头，“我不累。”
　　一步不离地跟着他们。
　　打算去会所中心打探一下的崔初萤只好作罢。
　　算了，第一天嘛，就稍微认真地工作一下吧。
　　至于阳痿值的事，都已经来了会所，阳痿值还会远吗？
　　阴暗的办公室里，崔初萤坐在唯一的一把椅子上，门口处蹲着一个小六，还真是个合格的监视官啊！
　　崔初萤翻了翻办公桌上陈大让人拿来的资料，结果全是什么“如何做一个好员工”、“教你说话技巧”、“你会是一个好老板吗？”
　　等等之类的书籍。
　　呵呵！还真没看出来，陈大竟然还是个爱读书积极向上的“五好青年”！
　　百无聊奈之下，崔初萤随意翻开了一本书，然后瞬间愣住了一秒……
　　这书里全是各种色情性爱图片。
　　几十种姿势，听过的，没听过的，应有尽有。
　　崔初萤又翻了翻剩下的几本书，要么是色情漫画，要么是粗暴的小黄文。
　　想来，这是陈大给她的第二个“友好的关照”吧！
　　为了不辜负陈大的好意，崔初萤只能……津津有味地看起了性爱漫画。
　　别说，画的还挺细致的，把女人的阴部，男人的肉棒，包括上面的毛发纹丝都画得一清二楚，还有性交时男女双方的激动舒爽也都刻画得入木三分。
　　于是……崔初萤渐渐看得入神。
　　蹲在门口的小六抬起了他憨憨的笑脸，往里面一望……憨笑变成了惊讶。
　　那女人居然看得这么入迷？
　　看来方案A不行啊！
　　那就……方案B吧！
　　“崔妹子，这里挺冷的吧？我帮你把门关上，我就在旁边屋子，有事叫我啊！”小六站起来朝崔初萤憨憨地笑道。
　　崔初萤沉默了一秒，也笑道：“行啊！”
　　她就看看他们想玩什么花样！
　　五分钟过去，崔初萤看漫画都看得无聊了，才终于听到门口处传来的一点点动静。
　　“嘶嘶”的声音从虚掩的门口传来，一条细长的蛇缓缓移了进来。
　　躲在外面的小六趴在门缝上，认真观察里面的情景，打算等崔初萤一尖叫，就冲进去。
　　一秒，两秒，三秒……崔初萤终于发现了细蛇。
　　然后小六眼睁睁地看着崔初萤屏息凝神地站了起来，轻轻地走到蛇的旁边……飞快地抓住了细蛇。
　　小六：“……”
　　(⊙0⊙)
　　这和预想中的不一样啊！
　　“听说蛇肉很好吃，小六，你要不要尝尝？末世了，蛇肉可算是难得的美味了。”
　　崔初萤打趣的话语从里面传出来，小六摸了摸头，扬着一张憨憨的笑脸走了进去。
　　“崔妹子，你可真厉害，竟然敢徒手抓蛇。”
　　崔初萤嘴角扯出一丝笑，“你不也是吗？难道你抓它的时候带武器了？”
　　“啊？”
　　小六憨憨地挠了挠头，“崔妹子你误会了，这间办公室比较阴暗，蛇总是喜欢往这儿跑，以前也有，没想到你今天也遇见了，幸好没咬伤你！”
　　“哦，以前也有？”崔初萤露出天真疑惑的表情，“可陈大不是说，这间办公室是他特意好心为我选的吗？”
　　小六挠头的手一顿，“这……这个……这大哥应该是不知道，对，大哥不知道！”
　　说着，他又恢复了憨笑，“崔妹子你可千万别误会，大哥确实是好心，就是不了解情况。都怪我，我没及时提醒大哥……”
　　“好了！”崔初萤翻了个大大的白眼，“你去告诉陈大，我不会妨碍他的工作的，也请他别再玩这些没用的把戏了！”
　　她嘀咕道：“是有多无脑才会想到这些招数？”
　　小六：“……”
　　这些没用的招数都是他想出来的……
　　“对了，你把这个也给他，以后咱们就井水不犯河水，都好好工作吧！”崔初萤把之前装着100枚晶石的袋子递给他。
　　小六犹豫了半天，还是接了过来，不能和晶石过不去不是？
　　至于“关照”崔初萤，还是让大哥的聪明脑袋去想想吧！

第50章 作死
　　陈大的办公室里。
　　小六垂着头一脸忐忑地站着，陈大坐在沙发上面色阴晴不定。
　　听完小六的汇报后，良久，陈大突然笑出了声。
　　“大哥，是有什么好主意了吗？”小六立即抬头问道。
　　陈大仿佛没听见他的话一般，喃喃道：“既然进来了，那总得做点贡献才行啊。”
　　日落之际，天空一片深红色的云霭，映照在水面上，把河染成了蔷薇色。
　　“加班？”崔初萤不可思议地望着面前憨笑的小六，“我加班能干嘛？”
　　这一天她就看色情漫画了，现在要她加班的意思是，加班看色情小说？
　　小六避而不答，只憨笑道：“崔妹子，这是大哥的意思，你就当是熟悉熟悉环境吧。”
　　崔初萤眼神闪了闪，熟悉环境的意思是？
　　“……你不留着监督我了？”
　　“哈哈，崔妹子说笑了，我监督你做什么？”
　　小六一副坦荡的模样，“大哥说了，妹子既然进了奋发图强，那就是奋发图强的一员，熟悉熟悉环境是应该的。”
　　“行！”崔初萤点点头，这正和她意，转头对“隐形人”杨阳说，“我要留下来加班，你先回去吧！”
　　杨阳沉默地摇了摇头，坚决地表示抗议。
　　他虽然没什么本事，但保护老大是他作为小弟的职责，他有自己的职业操守！
　　“这，你看？”崔初萤做出一脸无奈的模样。
　　“……没事，杨阳也是奋发图强的一员，应该的，应该的。”小六朝两人笑笑，“那我就先回去了，你们随意逛逛。”
　　夜色临近，崔初萤和杨阳很彻底地秉持着小六的话，把会所全都逛了一遍。
　　所到之处，全都是男女“啪啪啪”或互相调戏调笑的靡靡之音，男人的喘息声，女人的娇吟声，还有惹人遐思的“咕唧咕唧”的流水声，无不让人面红耳赤。
　　但崔初萤和杨阳都不是正常人。
　　全部逛了一圈，崔初萤唯一的感受就是，棒！太棒了！简直就是她收获阳痿值的天堂！
　　而杨阳则是……算了，不说也罢。
　　看他那一张无性无欲的脸就知道了，他只对吃感兴趣，其余的对他而已，都是噪音。
　　两人越走越偏僻，到了一处昏暗的没有灯光的楼道间。
　　“嗯～好棒！嗯～再快点……我要高潮了……啊！”娇媚的呻吟声突然从黑暗中冒了出来。
　　“小妖精，被那么多男人操过了，小穴还那么紧，你这是要把我夹死吗？”男人喘着粗气调笑道。
　　“对……嗯～我就是……就是要夹死你……你……你有本事就……就操死我啊！嗯～”女人大胆地吐出魅惑的话。
　　“妖精！老子这就操死你！”男人不服气地宣布道。
　　“嗯～啊！”伴随着女人“嗯嗯啊啊！”的呻吟声，“啪啪啪”的肉体拍打声也越来越响，显示着男人发了狠，因此动作也越发激烈。
　　这一对男女的声音有点莫名的熟悉。
　　崔初萤躲在角落里悄悄地伸出头，房门并没关上，从缝隙里透出灯光，借着灯光，看清了那对做活塞运动的激情男女，陈大和头牌莎莎。
　　左右环视一圈，没人，天时地利！
　　不对，还有个“隐形人”杨阳。
　　“你先出去，在大门口等我。”崔初萤悄声说道。
　　杨阳沉默地望着她。
　　“你快出去啊！”崔初萤催促道，“我有点正经事要办，马上就来！”
　　杨阳看了她两秒，然后转身往楼梯走，一步一回头。
　　崔初萤皱眉，用手示意他快点走，别耽误她办正经事。
　　等看不到杨阳背影后，崔初萤轻轻走到门口旁边，屋内的男女还在上演赤裸的激情戏。
　　莎莎躺在床上，享受着陈大在她身体里的的勇猛冲击，迷离地睁开双眼，正想夸夸他，却无意中发现陈大有点心不在焉，目光有意无意地移向虚掩的房门。
　　莎莎眼神暗了暗，夹紧双腿，红唇凑到他耳边，声音娇媚又诱惑，“嗯～再快点嘛……我还要……要你……狠狠地操死我。”
　　陈大顿时浑身打了个激灵，埋在小穴内的肉棒又肿了一圈，美人在怀，陈大再也顾不得计划，越发奋发图强地抽插起来。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　突然，一阵如鬼魅一般的诡异笑声大声地响了起来，由于墙壁的阻挡，回音连绵不绝，陈大被吓了一大跳，肿胀的肉棒也是猛地就缩了一大圈。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　莎莎也被吓得面色发白，紧紧抱着陈大紧张地看着门口。
　　“是……谁在外面？”陈大哆嗦地问道。
　　回应他的依然是一串诡异恐怖的哈哈大笑声。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　崔初萤：“……”
　　真厉害，被吓成那样，都还没完全软。
　　“是……是谁？！”陈大呼吸急促，拿了床头柜上的一根按摩棒，紧紧拽在手里。
　　没有回应。
　　“说话！是谁在外面？！”陈大沉着声音大喊。依然没有回应。
　　“会不会是鬼？”莎莎面色惨白，哆哆嗦嗦地躲在陈大后面。
　　陈大吞了吞口水，拼命告诉自己，不会的，不会的，没有鬼，没有鬼！
　　“有没有人？有没有人在外面？！”
　　陈大喊了好几声，都没得到回应，才大着胆子谨慎地走了出来。
　　陈大松了一口气。
　　但也没了继续操女人的性趣。
　　而且，他突然想起一件正事儿，崔初萤怎么还没来？
　　他不是跟小六交代过，让崔初萤必须把四楼也逛一遍的吗？
　　陈大想了想，决定还是主动出击去找找崔初萤，结果问了门卫才知道，崔初萤早回去了。
　　陈大：“……”
　　不听领导的话？扣钱扣钱扣钱！
　　而被他惦记着的崔初萤，早在收获了40点阳痿值之后就悠悠然地和杨阳回家了。
　　阳痿值都拿到手了，还不回家留在那儿等死吗？
　　不过，崔初萤也有一个烦恼，这样收获阳痿值太慢了，而她，急需变强。
　　打断性爱系统就是她目前唯一可以变强的机会。
　　她必须再想想办法才行。

第51章 绿帽
　　夜幕来临，“奋发图强”会所是末世基地唯一的声乐场所，还是政府大力发展的，因此，在一片漆黑的基地里，“奋发图强”依旧灯火辉煌。
　　据说，会所里和基地政府的电灯全是电系异能者的异能激发的效果。
　　崔初萤不禁咋舌，真是豪气啊！
　　为了向伟大的电系异能者致敬，崔初萤只好在心底……狠狠地骂了这些异能者几句。
　　真是吃饱了撑的，一个淫秽会所需要什么灯光啊？月黑风高夜，才方便办正经事啊！
　　这明晃晃的灯光亮如白昼，她还怎么收阳痿值？！
　　难道只能百无聊奈地看激情戏？
　　崔初萤趴在门上，猫着身子悄悄地从门缝里看着房内一对浑身赤裸的男女哼哧哼哧地做着活塞运动。
　　终于找到崔初萤的小六：“……”
　　以这妹子看激情戏的热情程度，成为“奋发图强”会所的“真正工作人员”，那是指日可待啊！
　　大哥完全是白担心了……
　　不过，杨阳真是一个大度的男人啊！
　　自己喜欢的女人这么热衷于看别的别人啪啪啪，他竟然还能保持淡定，甚至是……纵容。
　　想到崔初萤刚开始看色情漫画的兴致勃勃，小六猜测，杨阳这样，恐怕……是习惯了吧？
　　小六不由得同情地看了一眼在崔初萤后面不声不响的杨阳一眼。
　　杨阳：“……”？？？
　　“诶，小六，你怎么来了？”崔初萤终于发现了后面的不对劲，笑着调侃道，“怎么，来这里找女人？”说着，目光往他下身瞄了一眼。
　　小六连忙后退一步：“……”
　　并更加同情地看了一眼杨阳。
　　真是豪放的女人啊！
　　杨阳：“……”？？？
　　莫名其妙。
　　“诶，我给你介绍一个办事儿的好地方啊！”崔初萤挤眉弄眼，“保证方便你办事儿，还没人打扰，弄多大声都行。”
　　小六嘴角一抽，连忙摆手，“……不用了，不用了，我是来找你的。”
　　“嗯？找我做什么？”
　　小六又恢复了他憨憨的笑容，“昨天是我考虑不周到，应该我带你们逛一圈的，你们昨天怕是没有熟悉会所吧？我再带你们逛一圈吧！”
　　崔初萤挑眉看着他，“可是我们已经逛完了啊！”
　　不仅逛完了，她还认认真真地熟记了地理形势……方便收取阳痿值后逃跑。
　　“额”小六憨憨地摸了摸头，“我再带你们逛一圈，你们有些地方肯定没去。”
　　“哦，好吧。”
　　就看看他们又想玩什么花样好了。
　　杨阳依旧一声不吭地跟在两人后面。
　　小六微妙地看了他一眼，问崔初萤道：“他怎么一直不说话？”
　　“嗯……其实，他是个哑巴。”崔初萤装作一本正经的模样。
　　小六恍然大悟，难怪杨阳能忍受崔初萤那些特殊的癖好，原来如此。
　　小六更更加同情地看了杨阳一眼。
　　杨阳：“……”
　　好想骂人，但老大说了他是哑巴，他不能打老大的脸，只好……狠狠地瞪着小六。
　　同情心爆棚小六：“……”
　　瞪他？活该被戴绿帽！(ー_ー)!!
　　其实，崔初萤也不知道杨阳怎么突然就变得惜字如金了，明明刚开始的时候不是这样的，自从她给了他一个苹果后，他就好像变成了高冷君。
　　不对，是矮冷君。
　　崔初萤默默地看了一眼身高才一米六八的杨阳。
　　熟悉的会所，熟悉的楼道，熟悉的房间，还有熟悉的呻吟声。
　　崔初萤和杨阳在小六的带领下，又来到了昨天偶遇陈大和莎莎的地方。
　　“嗯～哥哥……好大……好舒服……嗯～再快点……重点……嗯～好爽！”莎莎的声音一如既往地娇媚，带着一股难以抗拒的魅惑。
　　“嘿嘿，你可真骚！这全基地的女人都没有你带劲！小穴真他妈紧！”陈大的声音也一如既往地兴奋。
　　门外，小六尴尬地摸摸头，“那个，你们先在旁边房间休息一会儿，我去找大哥拿钥匙，带你们逛逛四楼。”
　　崔初萤按捺住心里的激动，“好，你去吧！”
　　临走前，小六再一次向杨阳投去一抹同情的目光。
　　真可怜，如果计划顺利的话，他又要多戴一顶绿帽了。
　　崔杨二人坐在旁边房间里，如猜测中一样，等了许久，小六都没回来，反倒是隔壁的淫言浪语和啪啪啪的声音更响亮了。
　　“嗯～哥哥，你的肉棒好硬好大……嗯～比所有男人的都要大……你操的我好爽……嗯～好爽！”
　　“老子的肉棒当然大！不大怎么能把你操得欲仙欲死？老子的大肉棒还要把你的小穴操烂！”
　　“啪啪啪”的声响越来越大。
　　杨阳仿若未听，像极了一个高冷的正人君子。
　　崔初萤则有些按捺不住了，她的阳痿值啊！
　　听到隔壁高亢的声音，崔初萤猜测应该是到高潮了。
　　“杨阳，你还当我是你老大吗？”崔初萤突然一脸严肃，郑重地问道。
　　杨阳愣了一秒，同样郑重地答道：“当然！你永远是我老大！”
　　“那好，待会无论发生什么事，你都要配合我，知道吗？”
　　杨阳点头，“好。”
　　崔初萤松了一口气，然后悄悄跑到了三楼。
　　她认真看过了，这一层楼是最多人啪啪啪的楼层！
　　她抿了抿唇，发动“超级哈哈哈！”技能，然后……迅速地从这边尽头跑到那边尽头，又飞快地跑到了四楼，回到之前的房间做好。
　　然后，“奋发图强”会所整个三楼的人都突然听到一串诡异的笑声，不男不女，如魑魅魍魉，令人不寒而栗。
　　虽然这笑声很快又消失了，但那瞬间给人带来的震惊和惊吓是不可忽略的。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　崔初萤乐得不行，忍不住笑出了声，声音清脆悦耳。
　　看她累得不行，杨阳很体贴地给她倒了一杯水。
　　隔壁的陈大：“……”
　　这是肿么回事？
　　崔初萤笑什么？
　　她不应该被他伟壮的身体，被他傲人的肉棒所折服，然后哭着求着让他操她吗？

第52章 闹鬼
　　想不通的陈大再听到崔初萤的笑声，有点憋不住了。
　　她是在笑他的身材吗？他很可笑吗？
　　于是……崔初萤和杨阳收获了黑着脸的陈大一枚。
　　“你在笑什么？！”陈大咬牙切齿。
　　崔初萤：“……想到了一些好笑的事。”
　　陈大脸色更黑了，怒吼道：“你知不知道别人在啪啪啪的时候听到你的笑声会很烦？！”
　　崔初萤点头，“我知道。”
　　“你知道还笑得这么大声？！”陈大声音更大了，“你这样很不尊重人！你懂不懂？！”
　　崔初萤：“……”
　　“道理我都懂。”崔初萤有点纠结地看着他，“可你能不能先穿了衣服再说话？”
　　这样赤裸着身体过来吵架，好像也不是很尊重人啊？
　　陈大：“……”mmp！
　　他一定是气炸了才忘记穿衣服，绝对不是为了趁机展示他健壮的身材！
　　“我说你怎么突然过来了呢？原来这里还坐着一位美女啊！”莎莎不知什么时候也过来了，穿着一件黑色蕾丝睡衣，极具诱惑。
　　莎莎走进来，上下打量了崔初萤几眼，又扫了杨阳一眼，调侃道：“我们不请自来，没打扰你们办好事儿吧？”
　　崔初萤摇摇头，“没有没有，是我们打扰你们了，我们这就回去了，你们继续。”
　　说着，崔初萤朝杨阳使了个眼色，打算开溜。
　　这时，“哒哒哒哒”的脚步声飞快传来，由远及近。
　　“大哥，不好了不好了，楼下客人们说会所闹鬼，我怎么劝都不听。”
　　小六愁眉苦脸地说道，“现在一大群客人都聚在前台，要求二哥退晶石给他们。”
　　陈大愣了。
　　突然想到昨天晚上那一串突然的鬼笑声。
　　“……他，他们有没有说那笑声是什么样的？”陈大颤着声音问道。
　　小六皱眉回想了一会儿，“好像说听不出男女，而且笑声很诡异，阴森恐怖。”
　　几乎是瞬间，陈大就不寒而栗。
　　闹鬼，会所竟然真的闹鬼！
　　〣(   0Δ0   )〣
　　“……昨天晚上……我们好像也听到了……”莎莎的脸颊依然美艳，但她急缩的眼神透露出她的恐惧。
　　小六也愣了，他还以为是那些客人想白嫖呢！
　　“啊？那怎么办？我看二哥要坚持不住了。”
　　陈大突然看向崔初萤，面色严肃，“你……”
　　“对对对，我也听到了，太可怕了！”崔初萤立即装出一副害怕的模样，还悄悄拍了一下杨阳。
　　“对……我……我们……也……也听到了……真……真的有鬼吗？”杨阳的脸色惨白得如纸片一样。
　　崔初萤双眸睁大。
　　没看出来啊，全世界都差他一个奥斯卡影帝奖杯。
　　“你走前面！”陈大当机立断地继续说道。
　　崔初萤：“……”
　　what？！
　　其余人也都无语地看着陈大。
　　陈大甩了一记挑衅的小眼神，“你既然是奋发图强的员工，那么我也算是你的上司吧，保护上司不是你应该做的吗？不然，我就只能……开除……”
　　“好，我走前面！”
　　崔初萤冲到第一个走。
　　闹鬼的事，没有谁比她更清楚的了。
　　于是……崔初萤一马当先，硬是走出了威风凛凛的气势。
　　杨阳被安排在最后面，也是一脸淡定。
　　只有中间的三个人，猫步弯腰，小心翼翼，有任何风吹草动都要被吓一跳。
　　五人就用这么奇葩的方式走到了一楼大堂。
　　大堂里，熙熙攘攘的，果然一群男人都围着陈二讨晶石。
　　“你们会所闹不闹鬼，自己心里没点b数？”
　　“吓得老子差点当场萎了，我没找你们要赔偿就是好的了，你们凭什么还收晶石？！”
　　“就是！退晶石！退晶石！”
　　陈二苦口婆心地劝说道：“大家都不是第一天认识的，你们也在会所玩了这么久了，你们也知道，咱们会所从来没有闹过鬼。”
　　“那今天是怎么回事儿？你是要说我们耳聋了吗？”
　　“今天是怎么回事？我们目前也还不知道，但可以肯定的是，我们会所绝对不会闹鬼，希望你们能给我们几天时间，我们会查明真相，给你们一个交代的。”
　　“交代个屁！老子都被吓得差点萎了，这是不争的事实！退晶石！”
　　“退晶石！退晶石！”
　　陈二额头上青筋暴起，似是忍无可忍，怒吼道：“闭嘴！你们女人操都操了，想白嫖？门都没有！”
　　这话一出，像是点燃了煤蜂窝，一大群男人瞬间炸了。
　　“操，干死他丫的！”
　　十几个男人蜂涌而上，虎虎生风的拳头，毫不留情的落在陈二的身上。
　　陈二也是个硬骨头，被这么多人群殴也不松口，“你们休想我退晶石给你们！”
　　“住手！”陈大大喊一声，冲进包围圈里，大喊道，“不就是晶石吗？我退给你们！”
　　“哥，不行！他们……”陈二不赞同，急急反驳。
　　“闭嘴！”陈大没好气地瞪了他一眼。
　　“陈大，我看你是个明白事理的，把晶石退给我，我走人，今晚这事就当做没发生过！”一个男人说道。
　　陈大歉意地看了他一眼，“抱歉，今天是我们会所的过失，资金是给你们是应该的，不仅如此，我还给你们一倍赔偿，希望大家别介意，以后常来玩。”
　　陈二急了，“不行！”
　　陈大朝小六使了个眼色，小六连忙走过来捂住陈二的嘴，把他拖到一边去了。
　　陈大这才向众人赔笑，给他们退晶石给赔偿。
　　等一切都做完后，闹事的客人们也走了，陈大刚松了口气，那边陈二就急匆匆地跑过来了，身后还跟着鼻青脸肿的小六。
　　小六诉苦道：“大哥，二哥根本不听我的，还把我打成这样……”
　　陈大：“……”
　　疲惫地叹了口气，无力地说道：“明天给你放假一天，好好休息，看病的晶石公中出。”
　　“谢谢大哥！”
　　陈二失魂落魄地看着已经空瘪了的晶石袋子，突然仰天大哭，“我的晶石！我辛辛苦苦赚来的晶石啊！”
　　众人：“……”(ー_ー)!!

第53章 打听
　　原本以为昨天就算是最悲惨的一天了，然而陈二发现，没有最悲惨，只有更悲惨。
　　因为……今晚又闹鬼了。
　　今晚闹鬼的是二楼。
　　众多埋伏在三楼的军人：“……”
　　精疲力尽的陈大：“……”
　　他怎么就这么倒霉？！(︿)
　　于是……奋发图强大堂又上演了昨天的一幕。
　　怒吼，对峙，推搡，撕心裂肺。
　　陈二看着再一次空瘪的晶石袋子，心痛地眼睛都红了，咬牙切齿地道：“到底是谁？！别让我抓到你，不然我非将你碎尸万段！”
　　“我诅咒他生儿子没屁眼！”小六也怒气腾腾地骂道。
　　妈的，心血来潮找妹子没想到今晚又挂彩了，不能骂二哥，只能骂罪魁祸首出出气了！
　　正偷笑的罪魁祸首崔初萤：“……”
　　要不要这么狠？
　　悄悄地扫了一圈怒发冲冠的众人，崔初萤决定发次善心，休息两天好了，反正，这两天也收获了很多阳痿值。
　　她昨晚看了，她现在总共有7570的阳痿值了，只要她再努努力，那些需要10000阳痿值才能兑换的系统技能就不是梦！
　　另一边，接连两天都赔偿出大量晶石的陈大是郁闷得不行。
　　刚开始还觉得害怕，后来就有点生气，等到今天被行政处管理叫过去一顿批评之后，他的怒气就到达了顶点。
　　他非要揪出是谁在闹鬼不可！
　　“……大哥，你有没有发现，自从崔初萤和杨阳来了之后，咱们这儿就开始闹鬼了？”小六犹犹豫豫地说道。
　　陈大神色一凛，好像的确如此……
　　“好她个崔初萤！当初坑了我们一百晶石的账还没找她算呢！现在又坑得我们赔了几百晶石！”陈二面目狰狞，“我这就找她去算账！”
　　“站住！”陈大怒吼一声，“这只是猜测！没有定论之前，谁都不准轻举妄动！”
　　他这个傻弟弟啊！
　　崔初萤可是走的陆团长的后台进来的，没有证据就去找她，不是亲自把把柄送到她手上么？
　　这件事……他还得去打听打听才行。
　　南区别墅。
　　卫泉玩味地看着陈大递过来的一袋晶石，“你找我打听事儿？”
　　陈大讨好地朝他笑笑，“卫哥，就只是问问崔初萤和杨阳的一些事而已，这是给你的一点敬意，还请你收下。”
　　卫泉冷笑，他虽然不是个品德有多高尚的人，但也不是一些晶石就可以收买的，他是军人！
　　“陈大，你别跟我玩这些虚的，晶石我我想要我自己会挣，但我不会背叛自己的朋友！”
　　要知道，他现在住的地方还是崔初萤的房子呢！
　　陈大被卫泉一脸“不可用晶石羞辱”的模样镇住了，瑟瑟地缩回了贿赂的手。
　　他尴尬地笑了笑，“我知道卫哥是个讲义气的，我也没打算做啥坏事，就是我们会所这两天总是闹鬼，晚上总是听见一阵诡异的鬼笑声，所以才想来问问你，崔初萤和杨阳有没有什么特殊癖好。”
　　陈大看打动不了他，解释了几句，就在心底叹口气，打算回去。
　　“等一下。”卫泉想起了那次在草丛里听到的笑声，那串吓得他差点萎了的笑声。
　　陈大回头，期待地看着他。
　　卫泉伸出手，“晶石给我。”
　　陈大笑着双手递了过去。
　　卫泉掂量了一下晶石袋子的重量，满意地点点头，悠悠然地说道：“我和他们相处这么长时间，杨阳嘛，就是贪吃沉默不要脸了一点，倒是崔初萤，好像听到过她一些传闻，说是她经常在大半夜莫名其妙发笑，也不知道是怎么回事。”
　　果然是崔初萤！
　　虽然卫泉说的是似而非，但他还是听懂了。
　　陈大气得胸膛起伏，满腔怒火。
　　他非要好好跟崔初萤算算账不可！
　　然后，几乎是瞬间，崔初萤就听到了脑海里系统传来的声音。
　　“叮！任务更新：获得陈大50点阳痿值，目前数值：0！任务奖励：1000阳痿值！”
　　崔初萤愣了：“……”
　　什么情况？这个莫名其妙的任务……

第54章 陆展番外（h）
　　北部基地的军区营地，训练很辛苦，哪怕陆展只是指挥指导，站在太阳底下，依然暴汗如雨。
　　这个时候，他最想的，就是能在遮阳的屋子里，喝一杯冰凉的清水。
　　但偏偏……总有人不让他好过。
　　“欸，你们前几天去奋发图强了吗？”
　　一个小兵满脸猥琐地朝另外几个小兵们显摆道，“这几天来了个新妹子，那奶子可大了，操起来老爽了！”
　　“还有一个妹子也不错，屁股浑圆浑圆的，揉起来可带劲儿。”
　　“说的没错，有种女人外表看起来不怎么样，但脱了衣服，操了进去，那感觉，真是死在她身上都心甘情愿！”
　　几个小兵们在难得的休息时刻肆无忌惮地说着浑话，讨论女人的奥妙。
　　“欸，对了，你们说团长操过女人吗？”一个小兵突然好奇问道。
　　“哈哈，我才肯定没有！不然为啥总是发火？那都是欲火没排出去！”
　　“说的也是，团长好像无时无刻不在营地里，的确没时间操女人。”
　　“那这么说，团长就是个雏？”
　　“……团长真可怜，连女人都没操过。”
　　几个人讨论得如火如荼，丝毫没有察觉到门口黑着脸听了许久的陆展。
　　或许应了小兵的那句话，下午的训练中陆展怒火很强，板着一张脸，不苟言笑，另小兵们叫苦不迭。
　　尤其是看到说他是雏的那几个人苦着的脸之后，陆展发现，他的心情好了少许。
　　一天辛苦的训练完成之后，陆展回到南区别墅，此时已经月上中天，但意外的，崔初萤还没睡觉。
　　看到崔初萤，陆展不意外地又想起了那句话——“奶子可大了，操起来老爽了！”
　　他记得，崔初萤好像就有一双不为人知的大奶子，不知道……操起来到底有多爽。
　　想着想着，陆展渐渐入了神，看着崔初萤咽了咽口水，胯部的兄弟有抬头的迹象。
　　而崔初萤好似也没发现他的窘态，反而朝他展演一笑，妩媚极了。
　　一瞬愣怔。
　　等陆展回过神来的时候，崔初萤已经不见了。
　　陆展暗叹一声可惜，上楼洗澡。
　　而令他意外的是，洗完澡出来，他发现他的床上正坐着一个女人，穿着薄薄的性感睡衣，胸上的两团肉呼之欲出。
　　这个女人，正是他心心念念的崔初萤。
　　崔初萤看到他，勾了勾唇，轻轻挪动纤细的双腿，被短短的丝质睡衣遮遮盖的阴部若隐若现。
　　陆展双眸微睁，呆了。
　　“你还不过来吗？”崔初萤轻启红唇，声音里带着无限的魅惑。
　　没有听到他的回答，崔初萤似怨似嗔地白了他一眼，莲步轻移，走到他面前，伸出纤纤玉手在他赤裸的胸膛上花圈，嘴唇更是凑到他耳边，“你，想要我吗？”
　　陆展呼吸不由急促起来，略微低头，便能清晰看见崔初萤被包裹在睡衣里的两团乳肉，又白又嫩，让他……让他情不自禁地舔了舔唇。
　　“来呀，我们一起快活。”
　　“过来呀，亲亲我的奶子。”
　　耳边仿佛又响起了崔初萤妖精般的勾引声。
　　陆展的脑子似乎再也不能思考，只能一步步按着她的指令行动。
　　他的头越垂越低，几乎已经能够碰触到她的肌肤，她身上独特的女人香也飘进了他的鼻子里，让他沉醉。
　　仅仅伸出舌头轻轻舔了一下她的乳肉，陆展就有一种醉生梦死之感，为了寻找真实的存在，他只能一舔再舔。
　　然后，呼吸越发急促，舔奶的动作也不再轻柔，带着一股子猛劲儿，像是要把她的乳肉都吞进肚子里似的。
　　“嗯～”崔初萤在他的舔弄下发出甜腻的娇吟声，“陆展，陆展……”
　　在这个时候听到她呼喊他的名字，无疑是一种变相的鼓励。
　　陆展的胆子也就愈发大了，开始用牙齿轻轻啃咬她的大奶子，拉扯她的奶尖，再听到她娇媚的呻吟声后，再狠狠一抓她的乳肉，握在手里肆意把玩。
　　就这样，陆展像是玩不够一样，头和手都埋在她的两团乳肉上。
　　被或轻或重爱抚着的崔初萤也是欲火高涨，忍不住在他怀里摩挲扭动着双腿，一双小手更是胡乱抚摸，所到之处，皆是欲火。
　　“嗯~”陆展突然闷哼一声，他的肉棒不知不觉被崔初萤握到了手上。
　　这一声难耐的闷哼似乎取悦了崔初萤，只听她娇俏笑出声，手里的动作却丝毫不见缓慢，“陆展，展哥哥，你的肉棒可真大，我的手都快握不住了。”
　　如此直白的夸奖，让陆展心潮澎湃，本就壮观的肉棒愈发肿胀。
　　崔初萤双手握在他的命根子上，紧紧包裹着上下移动，努力地取悦他。
　　陆展的快感越积越厚，忍不住闭眼享受，几欲到达顶点蓬勃而发，就在快射精的一刹那，崔初萤松手了。
　　陆展连忙睁眼看她，想让她继续，却见崔初萤妩媚一笑，“好哥哥，我们来玩别的。”
　　说完，崔初萤推开他，躺到了床上，然后……撩开睡衣，自己伸手到了内裤里搅动。
　　她是在自慰！
　　“嗯嗯~”崔初萤媚眼如丝地看着陆展，像是在做无声的邀请。
　　陆展吞了吞口水，快步走上前，蹲下，不错眼地盯着她的阴部。
　　“陆展，嗯～陆展，来……操我，嗯～”崔初萤双腿缓缓打开，在陆展面前毫无隐私地展示了她的美丽。
　　陆展能看得见她小穴外的毛发，能看到见不时翻动的粉嫩阴唇，当然，也能看得见她插在里面的白皙手指。
　　鬼使神差的，陆展拿出了她的手指，换成了自己的。
　　手指刚一插入，陆展就被崔初萤小穴的湿滑的紧致所震惊，然后飞快地插动起来。
　　进进出出的手指带出了大量的淫水，气味弥散在空气里，弄得整件卧室都染上了淫靡的气息。
　　崔初萤的呻吟声也越发诱人，“嗯～进来，陆展，好哥哥，我要你的大肉棒进来……嗯～”
　　陆展心跳急促，几乎没有一丝耽误，飞快地扯掉身上的四角裤，挺着一根壮硕硬挺的大肉棒朝着崔初萤粉嫩的小穴，进攻！
　　崔初萤的小穴很紧致，难以想象能容得下陆展的大凶器。
　　陆展也确实费了一番苦头才把肉棒插了进去，整根插入，惹得崔初萤浑身发颤，尖叫连连。
　　她的小穴又紧又嫩又湿又暖，陆展是喜不自胜，凭着男人的本能，肉棒在小穴内大刀阔斧地开城掠地，肆意妄为地抽插。
　　“嗯～好快……嗯～陆展，你……好棒……我……嗯～我被你操得好舒服……”崔初萤的声音因带着情欲而显得尤为甜腻娇媚。
　　陆展一言不发，喘着粗气，抽插的动作却一下比一下重，一下比一下深。
　　心里很是认同小兵的话，有一双大奶子的女人，操起来真的很爽！
　　不知道别人是不是这样，反正崔初萤的滋味，是让人欲罢不能。
　　于是，欲罢不能的陆展狠狠地操了崔初萤整整一夜，哪怕她的小穴被操得红肿，哪怕她到后面哭着求他别做了，他依然操了她一整夜。
　　不是不心疼她，而是他真的忍不住！
　　一夜的挞伐，陆展是神清气爽，在黎明时分才终于安然入睡。
　　而第二天，陆展很不爽，因为他发现……昨晚不过是一场春梦。

第55章 小燕子，穿花衣
　　陈大怒气冲冲地从南区别墅回到奋发图强会所的时候，夜空已经新月高悬了。
　　刚回到会所，正打算找崔初萤算账的时候，小六急匆匆地跑了过来。
　　“大哥，会所又闹鬼了！”
　　陈大面色一凛，“把崔初萤叫来！”
　　小六面露疑惑，叫崔初萤过来做什么？
　　“大哥，闹鬼的……”
　　“我让你把崔初萤给我叫来！”陈大咬牙切齿，面色上的阴沉昭示着风雨欲来的紧迫感。
　　“可是……”小六犹犹豫豫地看着他。
　　陈大狠狠给了他一记眼刀。
　　小六顿时不敢说话，连忙低着头去喊崔初萤。
　　崔初萤一头雾水地跟在他后面，她还坐在她那个小破办公室思考系统突如其来的任务呢，外面发生什么事情，她是真的毫无知晓。
　　陈大看到崔初萤那叫一个气，牙齿磨的吱吱作响，恨不得把崔初萤狠狠揍一顿出气。
　　崔初萤不明所以，这恨不得吃了她的眼神是什么鬼？
　　想不通，只好不想，反而想起了系统新任务，于是自以为偷偷地打量着陈大的下半身。
　　她依稀记得，陈大的身材还不错，就是不知道容不容易阳痿。
　　被她盯得心里有点发毛的陈大：“……”
　　怎么回事？
　　明明是崔初萤做错了事，不应该是崔初萤被他盯得无地自容吗？怎么现在反了过来，变成他被盯得浑身不得劲的那一个？
　　不自在的陈大只好愈发疾言厉色，“崔初萤，你好大的胆子！”
　　崔初萤：“……”？？？
　　怎么，看看他那里是冒犯天颜了么？还好大的胆子(ー_ー)!!
　　看她不说话，陈大怒气更甚。
　　“崔初萤，你把会所搞得乌烟瘴气，你就没什么说的吗？！”
　　乌烟瘴气？
　　(⊙0⊙)
　　难道是她装鬼收取阳痿值的事情被发现了？
　　崔初萤心下忐忑，舔舔嘴唇，“哈哈，那个，我……如果说我不是故意的，你信吗？”
　　陈大凉凉地看着她：“……呵呵，你觉得我信吗？”
　　崔初萤识时务地闭嘴。
　　“说吧，你装鬼把会所弄的乌烟瘴气究竟是为什么？”陈大继续问道。
　　崔初萤在心底深深地叹了口气。
　　唉，果然是东窗事发了。
　　“我……”
　　话还没说完，就听见小六诧异的话语传来。
　　“大哥，你误会了。闹鬼的不是崔初萤，是小燕子。”
　　崔初萤：“……”
　　好小六，不愧是六！
　　陈大：“……”
　　难道卫泉骗了他？
　　“什么小燕子？”陈大皱眉问道。
　　“就是穿花衣的那个小燕子啊！”小六认真解释。
　　陈大愣了好几瞬，有点反应不过来，“你说的那个小燕子，是那个总是沉默寡言低眉顺眼的女人？”
　　“对，就是她！”
　　小六颇有些得意，“今天我们按照大哥说的埋伏好，果然抓住了闹鬼的，只是没想到竟然是小燕子！看她平时沉默寡言老老实实的，没想到她竟然还学会装鬼了！”
　　陈大皱眉，“小燕子人呢？”
　　“被二哥带去审讯了。”
　　陈大：“……”无语，就他那个整个人都钻钱眼里的弟弟能审讯出什么来？

第56章 自杀
　　“你别以为你不说话，我就那拿你没办法，你害我白白损失了这么多的晶石，我就是折磨都要折磨死你！”
　　陈二一脸凶悍地看着坐在地上的女人。
　　女人衣衫单薄，披散的头发遮住了她的神情面貌。
　　听到陈二的话，她不过只是浑身颤抖了一下，似是冷笑。
　　一言不发。
　　这无疑让陈二更是气得不行，高高扬起了手要打她。
　　崔初萤几人过来的时候，看到的就是这样一副场景。
　　“好了，你先退后，我问问她。”陈二在陈大的训斥下愤愤退后。
　　陈大眉头紧锁，想不通她装鬼的目的。
　　“小燕子，说吧，你为什么要装鬼把会所搞得人心惶惶？”
　　地上垂着头的女人终于抬起了头，看着陈大冷笑，嘲讽地说道：“装鬼？我为什么要装？这样活得人不人鬼不鬼的还有必要装吗？”
　　崔初萤终于看清了她的面貌。
　　小燕子其貌不扬，毫无笑容，死气沉沉的模样，眼里更是满含怨愤和绝望。
　　“嘿，我说你这臭娘们，我们好吃好喝的供着你，你把自己搞得人不人鬼不鬼的，还有脸来怪我们？”陈二率先不服，大声嚷道。
　　小燕子嘲讽地看着他，冷笑一声，根本不搭理他的话，似是很不屑一顾的样子。
　　陈二又炸了，气冲冲地要揍她，“你这个臭娘们，居然还敢朝着我翻白眼？！”
　　小六连忙懒腰抱住他，“二哥，别冲动，别冲动！”
　　陈大面无表情看了耍猴的两人一眼，直把看得他们默不作声，才冷眼看向小燕子。
　　“你别扯这些有的没的，你就说你装鬼究竟有什么目的吧！”
　　“我还需要什么目的？”
　　小燕子依旧冷嘲热讽，“这么个肮脏不堪的会所本来就不应该存在！”
　　小燕子越说越气愤，“把女人当成性交工具，随意玩弄，就只是为了满足你们这些人渣的私欲，更可笑的是，这么肮脏的地方竟然还是政府举办发展的，哈哈哈，真是太可笑了！”
　　“这根本不是人间，这是地狱，是地狱！哈哈哈哈！”
　　包括崔初萤在内的几人看着面前疯狂大笑的女人，都有一瞬间沉默。
　　“……不管怎么说，这都不可以成为你装鬼闹事的理由。”
　　陈大沉默两秒后，沉声说道，“刚开始你来这里的时候，是你自愿的，可没有人强迫你，你有什么不满那也是你自己的原因，怪罪到我们身上来！”
　　小燕子似是被这一番严厉的说辞打动，呆呆的不知说些什么。
　　“……是，你说得对，是我没用，是我该死……我该死！”
　　说着，小燕子猛地拿头撞地，狠狠几下，很快就见了血。
　　她的动作太快，弄得众人措手不及。
　　等拉开她的时候，她已经人事不醒，额头上的血浓厚又鲜红，刺得人眼睛发疼。
　　“快送去医院！”
　　一路上，崔初萤有些沉默，她想起了自己的亲姐姐，当她委身在男人身下的时候，是不是也是这么无助这么绝望？
　　还有他才四岁的侄子，是不是绝望中苦苦求生？
　　想一想，崔初萤就心闷得发疼。
　　而她崔初萤是不是也只是运气好，才看看避免被男人们玩弄的命运？
　　变强，变强！
　　这是她唯一的出路！
　　望着被忙碌的众多医护人员围绕的小燕子，崔初萤的目光愈发坚定。

第57章 坚定
　　被崔初萤惦记的崔初燕和万熠阳此刻呆在一间黑屋子里，颓然无助。
　　他们被关了禁闭。
　　原因说来荒谬。
　　昨晚，崔初燕来了大姨妈，营养不良的她因为小腹疼痛而显得脸色苍白。
　　但也恰恰是昨晚，裴琰一伙人遇到了丧尸群的袭击，损失惨重，受伤者重多，更有好几个异能者身亡。
　　少了几个异能者，裴琰自然心情不好，于是，恶劣的他突然兴起，想强迫崔初燕，来个血枪奋战。
　　崔初燕虽说已经屈服在他身下，但这种屈辱的事她还是接受不了，只能顽强反抗，誓死不从。
　　在推搡间，万熠阳进来了，怯怯地小声哭求裴琰放过他妈妈。
　　裴琰被吵得厌烦，干脆来了个眼不见为净，把两人关了小黑屋。
　　而在崔初燕不知道的时候，有一个曼妙的女人身影悄悄走进了裴琰的卧室。
　　于是，崔初燕和万熠阳就这么呆在了小黑屋，已经将近一天没吃饭了。
　　“妈妈，我好饿。”万熠阳软软哭道。
　　崔初燕眼有泪光，心疼得不行，却无能为力，只能紧紧抱着才四岁却精瘦精瘦的万熠阳。
　　“……阳阳，再忍忍，妈妈会有办法的……”
　　崔初燕咬着牙，打定主意，如果裴琰还不放他们出去，大不了她就舍了她这一条命。
　　只要儿子能活着，她再卑微再屈辱也必须忍下去。
　　“呜呜～”万熠阳到底只是个四岁的孩子，被饥饿折磨得哭出了声，“我好想裴叔叔。”
　　崔初燕知道，他说的裴叔叔是指裴隽，裴琰的弟弟。
　　不能让孩子吃饱穿暖，她心里如刀锥一般，却也只能寄托于那个不知是敌是友的裴隽。
　　“妈妈，我好饿，呜呜~”万熠阳在崔初燕的怀里低声哭泣。
　　软软的，细细的，令人心疼。
　　站在外面的年轻男人裴隽就心疼得不行。
　　那倘若小猫一样的可怜模样，像极了年幼时的他，被后爸的亲儿子裴琰欺凌打骂关小黑屋。
　　“阳阳，叔叔来给你送吃的了。”
　　亲切温和的话从裴隽嘴里说出来，崔初燕和万熠阳都惊喜得看着他。
　　万熠阳更是破涕为笑，软萌的小脸蛋上展现出一个灿烂的笑容。
　　“裴叔叔！”他笑着扑到裴隽怀里。
　　裴隽眼里闪过一抹宠溺，扬了扬手里端着的一碗面条，飘香四溢。
　　“咕噜”万熠阳吞了吞口水，双眼发亮，软萌萌地道谢，“谢谢裴叔叔。”
　　裴隽揉了揉他的头，“我喂你。”
　　万熠阳面上却有一丝迟疑，“……裴叔叔，我，我能和妈妈一起吃吗？”
　　裴隽往那边的崔初燕看了一眼，眼神淡然又冰冷。
　　当年他妈也是这样，一点都不能把自己的孩子保护好。
　　被万熠阳祈求的软萌目光盯着，裴隽沉默两秒后才嗯了一声。
　　看着万熠阳欢欢喜喜地和崔初燕吃完了一大碗面之后，裴隽才冷淡道：“如果你没有给阳阳吃饱的能力，那就履行好你的职责。至于阳阳，我会照顾他。”
　　裴隽转身离开，崔初燕自嘲地笑了笑，在看到万熠阳担忧的目光中，又渐渐坚定了念头。
　　她是该履行好取悦裴琰的职责。
　　也许……裴琰终有一日会倒下。
　　毕竟，裴隽也不是一个小角色，不是吗？

第58章 猜测
　　变强的第一步，就是寸步不离地跟着陈大，然后……趁机收取他的阳痿值。
　　这个机会，崔初萤并没有等太久，毕竟这可是奋发图强性爱会所啊！
　　更何况，整天在会所里晃荡的，还有莎莎这样的艳丽女人。
　　黄昏的光亮从玻璃窗中照射进来，树影婆娑，映在洁白的墙面上。
　　偶尔一丝微风拂来，枝叶摇摆，带动着墙面上的树影也飘荡起来。
　　一同飘荡的，还有房间里赤身裸体紧紧贴在一起的一对男女。
　　是陈大和莎莎。
　　“……骚货，操你这么久了，小穴还是这么紧。”陈大似埋怨又似满足地喟叹一声。
　　莎莎笑了，艳丽无比，娇媚着嗓音 道：“难道你不喜欢紧的吗？”
　　她坐在陈大胯部上，身姿扭动地更加浪荡了，嘴里还妩媚地哼唧着。
　　陈大被她夹得面色荡漾，舒爽得闷哼一声。
　　他拍打了一下她的臀部，咬牙道：“别咬这么紧，老子差点被你夹射了。”
　　莎莎眼神如火，非但没放松，反而夹得更紧了，腰肢起伏的动作也越发地快。
　　她俯下身，轻轻咬着陈大的耳垂，魅惑道：“射给我，狠狠射到我的子宫里面来。”
　　勉强忍住射精的冲动，陈大额头上有汗滴滑落，眼睛发红地盯着女人不停晃动的乳波，喘着粗气道：“妖精，都射了两次了，你还没吃饱？老子迟早要被你榨干！”
　　趴在他身上“嗯嗯啊啊~”的女人面色潮红，没说什么话，心里却在暗暗叹息。
　　要是陈大有射不完的精液就好了。
　　这样，她也不用到处找男人喂养她的“收获精液系统”了。
　　与此同时，躲藏在走廊窗户外面的女人心里也在叹息。
　　之前竟然已经射过两次了？真是可惜，又错失了一点阳痿值。
　　不过还好，陈大现在还没射。
　　崔初萤悄悄伸出头，打量着房间内的情形，思考着什么时候比较合适收获阳痿值。
　　暖暖的夕阳照在身上，因为晕红的光亮，莎莎的面容显得更加娇媚。
　　陈大不知两个女人各自的心思，越发觉得身上的女人是个专门吸人精液的妖精，精关几次差点失守。
　　却又想让她尝尝自己的厉害，于是拼了命地忍住射精的冲动，额头上热汗直冒。
　　房内啪啪啪的两个人各自较劲，全副心思都沉浸在这场酣畅淋漓的性爱中。
　　突然，一声尖锐的声响从玻璃窗外划空而来，而后，伴随着噼里啪啦的碎片凿地的声音。
　　性交的两人顿时停住动作，吓了一跳，陈大更是由于突然的惊吓而肉棒抖了抖，迅速变小。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！目前任务进度为10/50，请再接再厉！”
　　崔初萤听到脑海里系统的机械声。
　　房间里的两人同时睁大眼睛朝窗户看。
　　原本完好的玻璃窗此时已经碎了一个大洞，有尖锐的玻璃片掉落在地上。
　　阳光从洞里直接照射进来，有一道亮亮的光柱，空气中有细微的尘埃在里面沉浮。
　　窗户外的崔初萤也是咤异不已，呆愣地看着面前的人。
　　杨阳被她目不转睛地盯着，不自在地摸了摸头，解释道：“老大，我，我看你准备打窗户，就想着你力气小，不一定打的碎，所以就，就……”
　　他不好意思地看了看旁边窗户玻璃上碎的大洞。
　　崔初萤：“……”
　　好意她都懂，可是她不懂为什么明明是杨阳打碎的玻璃惊到了陈大，但她却依然获得了阳痿值。
　　难道是因为她是杨阳的老大？
　　崔初萤突然想起上次卫泉和黑老大的事，愈发觉得有一个点没想通，只要那个点通了，所有的事就都开朗了。
　　而她自己，将会有一个更好的收获阳痿值的办法。
　　崔初萤心里隐隐有一个了不得的猜测，她忍不住想立即马上就试验一下。
　　按捺住兴奋跳动的心脏，崔初萤还是有点激动，看向杨阳的眼睛里含着期待的光芒。
　　杨阳脸色一红，羞窘地挠了挠头，“老大，不……不用这么看着我，都是我应该做的。”
　　崔初萤：ヾ(●′｀●)哇～
　　崔初萤赞赏地拍了拍他的肩膀，“好，没白认你这个小弟！”
　　杨阳嘿嘿嘿满足地笑了起来。
　　房内的两人听到窗户的动静，如梦初醒般迅速穿衣。
　　陈大黑着脸拉开门，看着准备相携离去的两人，一字一句道：“你，们，很，高，兴？！”
　　崔初萤：“……”
　　杨阳：“……”
　　本来挺高兴的，看到陈大后，高兴不起来了……
　　崔初萤嘿嘿两声，“这个，还可以吧。”
　　陈大默不作声地扫了一眼碎掉的玻璃窗，然后紧紧地盯着他们两个。
　　崔初萤和杨阳被盯得心里发毛，面面相觑。
　　崔初萤讷讷道：“那个，这个窗户是我……”不小心打碎的。
　　因为她还有事需要杨阳帮忙，而且杨阳之所以打碎窗户也是一片好心，崔初萤就打算担了责任。
　　“这个窗户当初安装用了10个石。”陈大凉凉道。
　　“这个窗户是他打碎的！”崔初萤指着杨阳，“我亲眼看见的！”
　　杨阳：“……”
　　崔初萤义正言辞地道：“虽然他是我小弟，但我是一个品德高尚的四好青年，是绝对不会包庇他这种不友好不道德的行为的！”
　　杨阳：“……”(︿)
　　陈大阴测测地冷笑两声，“我也不多要，还我10颗晶石，并且，打扫厕所一个月！”
　　崔初萤立马拍了拍杨阳的肩膀，语重心长地说道：“小弟啊，不是我不帮你，可大家都是成年人，都应该为自己做的事负责，对吧？”
　　杨阳千难万难地点了点头。
　　崔初萤安慰地看了他一眼。
　　好兄弟，别哭，之后再给你一个苹果！
　　至于现在，就自求多福吧……

第59章 助力
　　臭气熏天的厕所里，环境昏暗，偶尔有一丝光亮照射进来，光柱里仿佛都弥漫着可见的熏臭尘埃。
　　崔初萤真的很想捂鼻子，如果不是对面的莎莎似笑非笑不怀好意地看着她的话。
　　之前，崔初萤认认真真思考了两天，最后终于决定试验一下那个听起来很疯狂又很吸引人的猜测——只要是因为她种的因，不管过程如何变化莫测，最终的阳痿值都会成为她收获的果。
　　于是，今天一大早，怀揣着对杨阳的关爱，崔初萤找到了在厕所认真清扫的杨阳。
　　“小弟，你别难过，我还是关心你的。”崔初萤认真说道，“看，这是我特意为你弄的苹果，扫厕所很辛苦，你拿去吃了吧！”
　　花费了1000阳痿值兑换的苹果，崔初萤的心在流泪。
　　杨阳看着她递过来的鲜红饱满的苹果，满心感动，热泪盈眶。
　　“扫厕所太辛苦了，虽然我自己都舍不得吃，但谁让你是我小弟呢？有福同享，有难同当，你帮我办事，给你吃也是应该的。”
　　崔初萤继续说道。
　　杨阳手一顿，突然觉得有点不应该要这个苹果了……
　　沉默了两秒，杨阳低声问道：“老大，你要我帮你办什么事啊？”
　　仔细听，声音有点委屈和害怕。
　　崔初萤拍拍他的肩膀，“是这样，之前你打碎玻璃本来就是个意外，谁能想到他正和莎莎在啪啪啪呢？是吧？”
　　杨阳忍不住小小后退一步，“……所以呢？”
　　“所以他就不应该罚你啊！”崔初萤理所应当地道，“你赔偿了晶石，凭什么还罚你扫厕所？这简直就是侮辱！报复！故意针对！”
　　“……然，然后呢？”
　　崔初萤瞪大眼睛，义正言辞，“然后我们应该也报复回去！他不是喜欢啪啪啪吗？那我们就故意打断他啪啪啪！让他知道，我们绝不轻易认输！”
　　杨阳欲言又止，终于忍不住开口问道：“老大要帮我报仇吗？”
　　崔初萤掩唇咳嗽两声，“额，我一个手无缚鸡之力的弱女子，对上陈大，还是太危险了。我看这件事，只有你才能办好，你不是跑得快吗？”
　　杨阳：“……”
　　这就是老大说的有福同享有难同当吗？
　　可为什么他这么想哭┭┮﹏┭┮
　　“我看好你哟！”
　　这件事就这么敲定了。
　　心满意足喜气洋洋的崔初萤轻声哼着歌，脚步轻快地往外走。
　　然后，她碰到了莎莎。
　　歌声戛然而止。
　　莎莎挑眉，“你们说的话，我都听到了，我们进去说会儿话？”
　　两个人进了女厕，站定，久久凝视着。
　　“你想怎么样？”
　　“你喜欢陈大吧？”
　　两人几乎同时开口说话。
　　崔初萤愣了一下，看着莎莎似笑非笑的眼神，淡定地点点头，“对，我喜欢陈大。”
　　“呵，难怪每次和他做爱的时候，总是莫名其妙被打断。”莎莎喃喃道，问她，“之前的事，也是你做的吧？”
　　崔初萤茫然，“之前？之前有什么事？”
　　莎莎嗤笑，“别装了，小燕子那个人我了解，对性交可是极其厌恶，看都懒得看一眼，又怎么会专门去骚扰别人？再说了，她也没这么猥琐。”
　　猥琐的崔初萤：“……”
　　莎莎不怀好意地笑道，“因为这事，陈大可恼火了，说是想打人呢！如果他知道了罪魁祸首是你的话，你怕是保不住这份工作吧？”
　　莎莎凑到她面前，调皮地眨了眨眼，笑道：“不过你别担心，我会帮你保守秘密的。”
　　崔初萤沉默两秒，平静地看着她，“你有什么条件？”“爽快！”莎莎笑得张扬灿烂，后退几步。
　　“你应该知道吧？我是这儿的头牌。”看崔初萤点头，莎莎继续说道，“关键的是，我很喜欢做爱，很享受性爱带来的快感。”
　　“……那你为什么还要帮我？”崔初萤问。
　　莎莎扬眉，“和陈大玩腻了呗，想体验体验新的优质男人。”
　　和陈大做了这么多次，她每次获得的优质精液值越来越少，都快养不起系统了。
　　所以，换个男人，迫在眉睫。
　　莎莎舔了舔唇，眼眉微挑，声音沙哑又妩媚，“听说你和陆团关系不错？”
　　(⊙0⊙)
　　崔初萤震惊了。
　　莎莎居然看上了陆展？想和陆展来一夜或者几夜露水姻缘？
　　想象陆展和莎莎做爱的情景，崔初萤说不出话来。
　　“诶，你放心，你就帮我引荐就行了。”
　　莎莎说道，“我听陈大说，你们都住在南区别墅里，还有空房间吧？让我也住进去，其他的你就不用管了。”
　　崔初萤还是没说话，欲言又止的，十分为难的样子。
　　莎莎只好继续摆出条件，“只要你同意，以后只要我发现陈大和女人啪啪啪，我就帮你骚扰他们。”
　　崔初萤眼神一亮，如果她的猜测没错的话，那莎莎的条件岂不是也是她获得阳痿值的一个途径？
　　没有丝毫犹豫，“成交！”
　　两人约定好了，明天就帮莎莎搬家。
　　一天内获得杨阳和莎莎两个助力，崔初萤心情大好，路过男厕时看到门口的杨阳正享受地吃苹果。
　　她灿烂地朝他笑了笑，“杨阳，加油，看好你哦！”
　　杨阳：“……”
　　顿时觉得甜爽可口的苹果便得有点难以下咽。
　　崔初萤步伐轻快地朝办公室走，心神激荡，忍不住也兑换了一个红彤彤的苹果出来。
　　“咔”的一口。
　　嗯，真好吃！

第60章 小弟二号
　　小燕子躺在病床上，乌黑的头发披散，看不清她的表情。
　　陈大走进来，眯了眯眼，待适应刺鼻的药物气味之后，才慢悠悠地开口道：“怎么样？想通了吗？”
　　房内一片沉默。
　　“……咱们的交易明码标价，公正公开。”
　　陈大继续说道，“我给了你家里晶石，你为我工作这不是应该的么？你何必弄出一副被强迫的姿态？”
　　“……况且，之前我可是从来没让你陪客的，只不过是调教一番，耐心等你适应，你要是再这么矫情那就没意思了。”
　　小燕子还是没说话。
　　陈大不耐烦了，自言自语也很尴尬的好吧？
　　“你看，你出了事，只有我能保障你的生活，保障你的生命，这么说我也算是你的救命恩人了吧？”
　　他眯着眼说道，“你难道不应该回报我的救命之恩？”
　　虚掩的门口处传来一道低沉的男声。
　　“回报救命之恩？”
　　陈大望过去，门口挺直地站着一个高高的英俊男生，穿着白马褂，应该是小燕子的主治医生。
　　被人撞见他的要挟，陈大有点尴尬。
　　曲疏没理会陈大的尴尬，径直走向小燕子的病床，淡淡地说道：“如果你没傻的话，应该知道我才是你的救命恩人。”
　　陈大：“……”
　　迟疑了两秒，陈大解释道：“我是付了晶石的。”
　　曲疏扬眉，“晶石能救人的命吗？”
　　陈大：“……”
　　晶石是不能救命，可他的晶石也是拿来付给医院让医生救命的呀！
　　小燕子眼珠子迟缓地转了转，猜测曲医生说这话的意图应该是为了帮自己摆脱陈大的纠缠。
　　于是她点头，“对，我的命是曲医生救回来的。”
　　曲疏朝陈大勾唇下，“你听到了？”
　　陈大咬牙，这是哪里来的棒槌医生？他和他说不通，他去找院长好生说道说道！
　　小燕子看着陈大气冲冲的背影，心里暗暗感叹，曲医生真是个好人啊！
　　好人曲医生继续说道：“既然你也承认了我是你的救命恩人，那么你这条命就算是我的了，以后我交代你的事，你都必须无条件的去做。”
　　小燕子：“……”
　　为什么你是这样的曲医生？
　　她小心翼翼地说道：“要我出卖肉体的事，我是不会做的。”
　　曲疏嫌弃地看了她一眼，“就你这样的，谁能看上你的肉体？别自以为是了。”
　　自以为是的小燕子有点无语的同时，也松了口气。
　　“那你要我帮你做什么事啊？”
　　曲疏清俊的脸庞突然有些诡异地红了，“你们会所有个叫崔初萤的吧？你……你帮我把她看牢了，不能让他和别的任何男人发生关系。”
　　小燕子眨眨眼，“原来你喜欢她啊。”
　　“谁说我喜欢她了？！”曲疏涨红了脸，像炸了毛似的大声反驳道，“我只不过是不想让她如意！”
　　对！崔初萤惯是个喜欢性爱的，经常偷看别人做爱，甚至为了和他做爱，还主动勾引过他，可见是个热衷性爱的女人。
　　前几天闹腾着非要去娱乐会所工作，可能就是打着不可告人的主意。
　　那他就偏偏不让他如意！
　　最关键的是，难道他没让她舒服吗？居然还要去找别的男人！
　　曲疏表示，心里很不爽！
　　“反正你随时跟在她身边，注意她的动向，有情况随时向我汇报。”曲疏冷着脸说道，“当然，你不能泄露是我让你去的。”
　　小燕子看着他变化多端的表情，觉得有点好笑，故意惋惜道：“在会所工作确实很危险，时刻都可能和男人发生关系，听说崔初萤之前还看过陈大和莎莎那个呢。我也想尽快去帮你，可是我现在还没康复，没办法出院啊。”
　　曲疏被小燕子的第一句话惊到了，脸色黑得如同锅底。
　　是他疏忽了，果然任何时刻都不能放任崔初萤一个人在会所里。
　　他扫了小燕子一眼，一言不发，冷着一张脸就开始挥动双手。
　　小燕子：“……”   (⊙0⊙)
　　这是在干嘛？施魔法吗？
　　她一言难尽地看着曲疏挥动越来越快的双手，他，怕不是个神经病吧？
　　曲疏依旧肃着表情挥动双手。
　　一秒，两秒，十秒……
　　一分钟过去了，小燕子百无聊奈地打了个呵欠，懒得看这么个傻逼动作，闭目养神。
　　她刚闭上眼睛就忽然感觉到了困意，渐渐陷入沉睡。
　　睡梦中，她好像感觉到了一片柔和的白光，置身其中，舒服极了。
　　两个小时过去，小燕子清醒过来，曲疏已经不在病房。
　　小燕子感觉到一丝尿意，小心翼翼地起身去卫生间，却忽然感觉身上一点也不疼了。
　　她连忙低头，惊奇地发现她身上的伤痕已经消失的干干净净，就好像从来没有过一样。
　　小燕子呆了，曲疏他，他竟然真的会魔法！
　　脸上渐渐展开傻笑，小燕子迅速换好衣服，打算去找曲疏道谢，顺便表表衷心，决定抱住他的大长腿。
　　曲疏办公室里。
　　曲疏端着瓷白的水杯，靠坐在黑皮沙发上，懒洋洋地看着面前傻笑着说个不停的女人。
　　“曲医生，你真是神了，居然真的会魔法，随随便便挥动下双手就把我治好了！”
　　小燕子激动地说道，“我从来没遇到过这么神奇的事！可惜我没能亲眼所见！”
　　曲疏傲娇地撇嘴，“这算什么？只要你认真帮我做事，以后你的命，我保了！”
　　小燕子兴奋地连忙点头，“曲医生，你放心，我一定好好保护崔小姐，不让任何人碰她！”
　　于是，崔初萤遇到了一个麻烦。
　　素未打过交道的小燕子完好无整地从医院回来了，像是变了一个人似的。
　　从对生活充满绝望的颓废人变成了一个积极主动的跟踪狂。
　　她发现，无论她走到哪里，小燕子总是跟着她，那是烈阳当空还是风雨交加，她都永远跟在后面不离不弃，让人感动……个屁啊！
　　崔初萤有点头疼地看着她，“你究竟想怎么样啊？”
　　小燕子一本正经地说道：“我想当你的闺蜜，影形不离的那种！”
　　崔初萤：“……呵呵，谢谢啊，我不需要。”
　　“那我就当你的小弟，形影不离的那种！”
　　崔初萤：“……”
　　看着一脸认真的小燕子，崔初萤沉吟了几秒，“你确定要当我的小弟，任我差遣？”
　　看她态度有软化的迹象，小燕子心里一喜，连忙点头。
　　“那好吧，你去帮我跟踪陈大，只要一发现我和女人做爱，就及时打断他，无论用什么方法。”
　　小燕子呆愣了一瞬，她该不是喜欢陈大吧？
　　心里无限同情曲医生。
　　但她还是坚定抱曲疏的大长腿，“不行的，我说过了，是要形影不离的那种！”
　　崔初萤：“……”
　　半天没听见崔初萤说话，小燕子疑惑地看向她。
　　只见崔初萤正对着镜子臭美，喃喃道：“我可真是人见人爱啊！”
　　小燕子：“……”
　　最后，在小燕子坚持不懈的努力之下，终于成了崔初萤的小弟二号。
　　白天和她形影不离，晚上趁机打断陈大性爱的那种。

第61章 悲催的陈大
　　当晚，陈大彻底感受到了什么叫做跌宕起伏。
　　从小燕子的病房出去后，他气冲冲地去找院长。
　　院长长着一张慈眉善目的脸，笑起来的时候可是平易近人。
　　可就是这样一张慈祥的脸笑着说出了让陈大差点吐血的话来。
　　“陈大啊，你也知道，治病是需要付晶石的，所以你付晶石是应该的，也是值得表扬的。”
　　“但是，救人可能成功，也可能不成功啊，所以你的晶石可能只是买到了不成功。”
　　“但最后，小燕子活下来了，是曲疏救的，所以曲疏说的也没错啊，对吧？”
　　陈大被慈眉善目的院长的一番话里的逻辑震得说不出话来。
　　他还能说什么呢？人院长都说了，他的晶石买的是不成功，曲疏救的才是成功。
　　呵呵！去他妈不成功！
　　陈大在院长隐晦的赶走后，满腔怒火无处发泄，就想找朵漂亮的解语花开解开解。
　　当然，是那种身肉合一的开解。
　　奋发图强会所有政府作为靠台，又是这个基地里唯一的正规声色场所，自然是美女云集。
　　在所有的环肥燕瘦中，最美最媚的，自然是头牌莎莎，最柔最娇的却是芊芊。
　　芊芊进会所一年了，经历过的男人没有一百，也有几十个，夜夜笙箫，却依然能在男人面前保持住那份温柔和娇弱，与她的善解人意是分不开的。
　　陈大今晚就是想找她说说话，做做爱。
　　芊芊果然不负他的期望，温柔体贴地开解他。
　　在芊芊温声细语的安慰下，陈大的火气总算消了，但胯部的火却越涨越高。
　　于是，两个人哼哧哼哧地滚到了床上。
　　芊芊有着一副好身姿，肤白貌美，杨柳细腰，在做爱时的呻吟声娇弱又妩媚，勾人得很。
　　陈大迫不及待地把肉棒插进了她的小穴，把她细长的双腿扛到肩膀上，就开始大开大合地操干起来。
　　“芊芊，你这么这么柔，这小穴里的肉也和你一样柔，紧紧地贴着我的肉棒，可真是要命！”陈大满足地喟叹道。
　　芊芊似猫一样弱弱地哼唧两声，被陈大操得眸中带泪，楚楚动人。
　　“嗯～陈哥，太快了……嗯～你太大了……我快受不住了……嗯～你要把我操坏了……求求你了……慢点……嗯～”
　　这样一副楚楚动人的哀求姿态，让陈大的肉棒又肿胀了几分吗，心里升起一股凌虐的欲望。
　　他紧紧握着她的细腰，肉棒飞快地在小穴里抽插，带出许多亮晶晶的淫水，捣成白沫。
　　陈大淫笑道：“骚货，就是要快点重点，我非要把你操烂！”
　　“啪啪啪”的声响不绝于耳。
　　两个人都沉浸在激烈的性交所带来的登天快感中。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突然一阵震耳欲聋的砸门声传来，吓得两人一个哆嗦。
　　门口处的砸门声越来越大，似有不把门砸破不罢休的趋势。
　　杨阳在门外看不到里面的情况，自然不知道陈大早已经把软塌塌的肉棒抽了出来。
　　他只是记着崔初萤的话，发了狠地赤手捶门。
　　老大的吩咐，绝对不能含糊了事！
　　陈大黑沉着脸打开门，咬牙切齿地看着杨阳，“你在干嘛？！”
　　杨阳平静地说道：“厕所已经打扫好了，我就和你说一声，我回去了。”
　　陈大看着他转身就走，不由得风中凌乱了。
　　这种小事也值得来专门说一下？他还以为是死了爹妈了！
　　mdzz！
　　他气极，大喊道：“你他妈给我站住！”
　　杨阳站定，回头，疑惑地问道：“还有事吗？”
　　还有事吗？当然有事！
　　“你他妈把全部女厕也给我打扫干净！现在立刻马上！”陈大怒吼道。
　　杨阳：“哦。”
　　唉，就知道老大的吩咐不好办。
　　扫了一天男厕的杨阳苦着脸又去扫了一晚女厕。
　　另一边，南区别墅。
　　崔初萤正在打探黑老大和卫泉的情况。
　　虽然杨阳，莎莎和小燕子都可以帮她收获陈大的阳痿值了，但她也不能放松。
　　要知道，黑老大和卫泉也是收获阳痿值的主要来源，虽然没有他们的任务，但蚊子再小也是肉，她可都要抓在手里。
　　在厨房里看到忙碌的李梨，何兰馨和婷婷，崔初萤就暗暗叹息，黑老大和卫泉怎么就这么不中用呢？就不能随时都啪啪啪吗？
　　崔初萤刚叹息完，就听到脑海里传来的机械声。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！目前任务进度为20/50，请再接再厉！”
　　崔初萤瞬间就转悲为喜了，咧开嘴傻笑。
　　她的猜测果然没有错！
　　以后就能躺着收获阳痿值了！
　　想象着她舒舒服服地躺在床上，悠闲地啃着苹果，而系统不断地提醒着收获阳痿值的情形，崔初萤咧开的嘴笑得更大了。
　　曲疏刚从医院回来，看到的就是崔初萤这样傻笑的模样。
　　想到前一刻小燕子急匆匆敢来医院告诉他的话，曲疏的脸是黑了又黑，周身的气压沉了又沉。
　　陈大是个什么玩意儿？能和他比吗？一看就没有他健壮，肉棒肯定也是自己的更大！
　　被他这样的极品操过了，陈大的小丁丁能让她爽吗？
　　舍西瓜捡芝麻，真是没品味的女人！
　　0(￣ヘ￣0)
　　“一颗芝麻也能让你这么傻笑？”
　　熟悉的嘲讽声响起，崔初萤回过神，看着一脸鄙视的曲疏，有点愣。
　　“芝麻？哪里有芝麻？”
　　好久没吃过芝麻了，别说，还真有点想吃。
　　曲疏看着崔初萤眼眸中期待的光芒，不禁咬牙，一张俊脸都快扭曲了，怒吼道：“你永远也别想吃芝麻！”
　　说完，气鼓鼓地转身上楼。
　　崔初萤：“……”mmp！
　　不就是点芝麻吗？不吃就不吃，当谁稀罕啊？
　　楼上的曲疏则是冷着脸，心里把陈大翻来覆去地骂了几万遍。
　　会所里耳朵突然热起来的陈大：“……”
　　他又做错了什么呢？

第62章 悲催的陈大（2）
　　欲求不满的陈大关上门，回去继续搂着她的芊芊做活塞运动。
　　安慰了芊芊两句，陈大的手就不老实了，伸进内裤里在她的小穴里摩挲抽插，淫笑道：“芊芊，你的水可真多。”
　　“人家还不是为你流的这么多水……嗯～”芊芊瘫软在陈大赤裸的胸膛里，细声呻吟着，玉手也慢慢爬上了顶着她的紫黑肉棒。
　　陈大的性欲来得很快。
　　“宝贝，用你的小嘴帮我吸吸肉棒，哥哥要用大肉棒来干你的小穴。”陈大嘶哑着声音说道。
　　芊芊柔顺地弯腰俯下身，红唇凑到他的肉棒前，张口把硕大的龟头含了进去。
　　随着芊芊的舔弄吸吮，陈大的性欲越发高涨，肉棒肿胀得更加明显，把芊芊的嘴都戳出了一个包。
　　她的口交技巧很厉害，陈大忍不住抱着她的头，挺着腰身在她嘴里抽插。
　　速度越来越快，已经能听见两个蛋拍打在下巴的声音。
　　为了忍住射精的冲动，陈大额头上冒出了汗，把肉棒从芊芊嘴里抽了出来。
　　芊芊软软地趴在床上，口水顺着嘴角往下流了几丝，淫靡勾人。
　　陈大拍了拍她的臀部，哑声道：“起来趴好，我要操你的小穴了。”
　　不大的房间里，没有人说话，只有啪啪啪的声音在响荡，还伴随着男人粗重的喘息声和女人娇媚的呻吟声。
　　“骚货，你的小穴好紧，把我夹得好爽！”陈大赞叹道。
　　月光从窗户中透射进来，洒落在赤身裸体的两人身上，隐秘又激情。
　　突然，“嘭嘭嘭！”的砸门声肆无忌惮地在颇为安静的房间内响起，震耳欲聋，哪怕是陈大已经有了准备，却还是被吓了一跳。
　　一秒的惊吓过后，陈大连忙稳住差点变软的肉棒，趴在芊芊洁白的背脊上休息。
　　外面砸门的声响越来越大，结实的木门都随着声响而发出了震动。
　　陈大咬牙，压抑住喷薄而出的怒火。
　　杨阳那个傻逼！
　　他偏不让他如意，他偏要操穴！
　　陈大低声安慰了芊芊两句，跪在她后面，一手握住一个奶子，不管不顾地开始冲刺，对门边的震天响充耳不闻。
　　门外的人也不弃不馁，依旧坚持不懈地捶门，只不过动静越来越大，以至于木门摇摇欲坠。
　　“啪啦！”一声，木门终于在大力的打砸下轰然倒塌，与地面的碰撞声刺耳地响亮。
　　屋子里尘土飞扬，更别提倒下的木门差点就砸到了陈大的身上，从他身旁飞快砸下。
　　陈大惊恐，光荣地痿了。
　　这种情况，哪个男人还能硬？
　　芊芊也被吓得发出一声尖锐的尖叫声。
　　在两人的目瞪口呆中，扬起的灰尘慢慢又洒落在地面上，房间渐渐归于平静。
　　然后，两人惊恐地发现，门口处……站着一个死人。
　　死人穿着一身白衣，长长的头发披散着，遮住了脸，完全就是现实中的贞子。
　　“啊啊啊啊啊啊！”芊芊的尖叫声不停地响荡在房间内。
　　陈大也是心脏猛跳，紧张地看着门口的贞子，说不出话来。
　　“闭嘴！”贞子发出一声呵斥。
　　芊芊眼里含泪，捂住嘴唇，和陈大紧紧挨在一起，惊恐地看着越走越近的贞子。
　　“你，你别过来！”陈大颤着声音道，“你，你到底是谁？我，我们可没杀过人，你别过来！”他慌张地胡乱喊着。
　　贞子站定不动，抬起纤瘦的双手，慢慢拨开挡在面前的乌黑长发。
　　然后，陈大和芊芊不敢置信地看到……贞子露出了小燕子的脸。
　　陈大：“……”？？？
　　那张脸面无表情，死气沉沉。
　　陈大一时竟不知道她到底是人是鬼，只瞪大眼睛看着她。
　　小燕子也面无表情地盯着他……的肉棒，慢慢吐出一句话，“真无能！”
　　陈大：“……”！！！
　　芊芊：“……”
　　一片安静，落针可闻。
　　待到小燕子走远了，陈大还沉浸在那句“真无能”中，赤裸裸的鄙视。
　　陈大回过神来，小燕子背影都看不到了。
　　陈大简直不敢相信自己的耳朵，小燕子那个臭女人居然说自己小？！
　　他气得咬牙切齿，青筋暴起。
　　“你他妈有病吧！”
　　怒吼声传出老远。
　　芊芊被这一系列的操作吓得不敢说话，默默低头。
　　两分钟过去。
　　只听陈大严肃着脸认真问道：“我操得你爽吗？”
　　芊芊：“……”
　　连续两次都被这么吊着，不上不下的，刚来了劲儿就被打断了，她是得有多饥渴才会觉得爽啊？
　　“……爽。”她艰难地吐出这个字。
　　陈大满意地点点头，施舍般说道：“那我继续操你会儿，就当是奖励你。”
　　芊芊欲哭无泪，她可以拒绝吗？
　　她不想正得劲的时候又被打断。/(ㄒ0ㄒ)/~~
　　芊芊脸上笑嘻嘻心里妈卖批地在陈大的吩咐下，重新跪趴好，等着身后的男人继续把肉棒插进来。
　　一分钟，两分钟……五分钟过去了，她依然没等到那根熟悉的肉棒。
　　她纳闷地转头看他，却发现陈大已经穿戴整齐。
　　芊芊：“……”
　　陈大扫了她一眼，幽幽地说道：“我突然想起你没把我夹爽，所以我不应该奖励你。”
　　芊芊：“……”mmp！
　　之前是谁说，她的小穴好紧，把他夹得好爽的？鬼么？！
　　陈大虚咳一声，“你要是实在想吃我的大肉棒的话，就等你以后好好服侍我，我再奖励你吧！”
　　芊芊：“……”！！！
　　谁他妈想吃他的肉棒？！
　　谁他妈想要他的奖励？！
　　整了整衣领，陈大走了出去，步伐急促。
　　嗯，他是绝对不会说，他发现……他好像有点虚了，对着她小穴撸了三分钟都……没硬起来。
　　第二天一大早，医院就迎来了一个客人——陈大。
　　一小时后，陈大走出医院，面色有点苍白。
　　医生的话不断在他耳边回响。
　　“根据你所说的情况，你目前应该是受到过度惊吓而导致了暂时性阳痿。你别太担心，以后还是可能重振雄风的，不过，你这一个月时间必须禁止房事。”
　　陈大直接回了家。
　　他怕了，在会所每次做爱的时候，总是因为莫名其妙的原因被打断。
　　只有呆在家里，他才能有安全感！
　　至于会所，先让陈二去吧，谁让他是自己亲弟弟呢？

第63章 古板的男人
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！目前任务进度为30/50，请再接再厉！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！目前任务进度为50/50，恭喜完成任务！获得奖励：1000阳痿值！”
　　清晨，崔初萤刚转醒，就惊喜地发现系统任务已经完成。
　　不由大喜，也不知道是哪个小弟这么给力。
　　哈哈大笑两声，崔初萤看了看系统，目前她所拥有的阳痿值已经达到8630了。
　　早知道她上次就不该吃苹果的，还差点热得李梨怀疑。
　　因为吃了苹果，总有一股饱腹感，所以每天划给她的吃食都给了李梨。
　　李梨是个大胃妹，倒是来者不拒，就是好奇她那两天为什么吃那么少。
　　当时崔初萤随便找了个理由敷衍过去，再也不敢拿苹果出来吃了。
　　而且，她隐隐觉得，杨阳也发现了苹果 的妙用，所以经常用那种奇怪的眼神看她。
　　其实她是错怪杨阳了。
　　杨阳刚开始的确惊叹于苹果的奥妙，猜测她应该有什么奇异之处。
　　可现在都是末世了，各种各样的异能如雨后春笋般爆发似的呈现出来，她的苹果也就显得不那么独树一帜了。
　　“扣扣扣”的敲门声响起。
　　崔初萤穿好衣服下床开门。
　　何兰馨拉着她就往楼下客厅走，边走边解释道：“有个女人拖着大包小包的来找你，说是你让她住进来的，陆展让我叫你下来。”
　　崔初萤了然，她说的应该是莎莎。
　　不过，这么早？
　　她朝窗外看了看，天色才刚有些朦胧的亮光。
　　客厅里，只有陆展和卫泉在。
　　因为基地目前还处在规建完善中，所以他们俩都呆在家里，没有外出执行任务。
　　“你先坐会儿吧！”陆展对莎莎点头，招呼道。
　　卫泉殷勤地走上前，“美女，累了吧？行李先放这儿，快坐下歇歇，我帮你倒水。”
　　莎莎朝他笑笑，“谢谢。”
　　而后又继续看向坐在沙发上的陆展，眼神莫名。
　　不愧是远近闻名的战神陆团长。
　　看那高大的身形，健壮的胸膛，还有胯部那一坨鼓鼓囊囊的小包。
　　莎莎忍不住舔了舔唇，根据她的经验，这个男人的性能力，一定很强！
　　“美女，来，喝杯水。”
　　卫泉端着一杯清水走了过来，递给莎莎，眼里也是对性爱的渴望。
　　太美了！太媚了！
　　这个女人操起来一定很爽！
　　莎莎小口小口地喝水，余光却依然在打量两个男人。
　　陆展，她是必须要尝一尝他的肉棒的。
　　而卫泉，一个对她殷勤倍至的男人，也可以当个甜点开开胃，毕竟他的身形看起来也不错。
　　陆展被莎莎毫无掩饰的目光盯得有点不知所措，悄悄往旁边坐了坐，待到离莎莎更远一点的时候，他才松了口气。
　　这个自称是崔初萤朋友的女人，好像……有点豪放。
　　自他成年后，就进了军队，无论是末世前还是末世后，十年如一日地待在部队里。
　　他见过的女人少的可怜，而且还全是男人婆，没有女人味，也没有兄弟们兴奋讨论的大胸。
　　以至于到了末世后，他虽然见过形形色色的许多女人，但依然向往兄弟们说的那种良家妇女型的大胸妹，就好比……崔初萤。
　　想到崔初萤的一双大奶，陆展脸上不由得涌上一股热气，热得发烫。
　　“陆团，你在想什么呢？脸这么红？”
　　不知什么时候，卫泉已经不在客厅了，而莎莎已经凑到了陆展身边，一只手撑在沙发上，最凑到他耳边，吐气如兰，娇媚地问他话，眼里是不加掩饰的挑逗。
　　陆展回过神，看到她挨得这么近，吓了一跳。
　　莎莎又微微朝他倾身，故意挺了挺傲人的胸乳，一只玉手摸上他的胸膛。
　　陆展刷的一下站起来，肃着一张脸，一本正经地说道：“你好好说话，别动手动脚！”
　　莎莎：“……”
　　他之前不还看着她脸红吗？明显是心神荡漾，现在就他们两个人，装这么严肃干嘛？
　　陆展不知她所想，他从没遇到过这种情况，不知道怎么做才是合理的，只能拿出在军队里训新兵的架势，开始严肃认真地说教。
　　“男女有别，我们又不是男女朋友，你怎么能靠到我身上来？随便就往一个不认识的男人身上靠，这像什么样？！”
　　“而且现在虽然是末世，但基地已经收获了很多物资，而且也组织了普通妇人裁衣，衣服是管够的。你看你穿得像什么样，简直有伤风化！”
　　“你的腰还扭着干嘛？就不能端端正正地坐好吗？！你又不是没骨头！”
　　被训得体无完肤的莎莎：“……”
　　这个男人以前是班主任吧？
　　她呆愣地看着陆展越说越严厉，心里奇异般地激起一股斗志，他一定要睡了这个男人，让他跪着唱征服！
　　而这种略带古板的男人，攻略他的第一步，就是顺从他。
　　于是，崔初萤和何兰馨到楼下客厅的时候，看见的就是这么一副奇怪的画面。
　　陆展笔直地站在中间，严厉地说教批评，而莎莎则像个学生一样规规矩矩地坐在沙发上……挨训。
　　“额，你们在干嘛？”崔初萤问道。
　　莎莎和陆展看见崔初萤，不约而同地松了口气。
　　终于不用说教/挨训了。
　　按照约定，崔初萤把莎莎安排在了陆展房间的隔壁。
　　看着莎莎欢天喜地地把行李搬进隔壁的房里，陆展表示有点慌。
　　他喜欢的是像崔初萤这样的良家妇女型的大胸妹啊！
　　这个莎莎据说是奋发图强的头牌，一看就知道是不安于室的荡妇，而且还想勾引他，他绝对不能让她阴谋得逞！
　　君子不立危墙之下。
　　陆展决定，他要悄悄和卫泉换个房间。
　　而且卫泉的房间，正好在崔初萤隔壁。

第64章 获取陆展的阳痿值
　　深夜，夜色黯淡，伸手不见五指。
　　南区别墅里也陷入一片沉寂。
　　在漆黑的走廊中，悄悄走出一个女人，肥臀细腰，身姿妖娆。
　　莎莎拨了拨长长的卷发，径直走到旁边的屋子，摸索上门把，轻轻转动，门就开了。
　　人还没进去，就被里面的男人抱进了怀里。
　　卫泉感受到怀里细腻的肌肤和柔滑的胸乳挤压在他赤裸的胸膛上，心神不禁荡漾起来。
　　刚入夜的时候，他亲眼看见莎莎往他房里放了一张纸——晚上别关门。
　　纸条上还有一个鲜红诱人的唇印，意图昭昭，求爱的意味不言而喻。想到莎莎的妩媚动人，卫泉当时就勃起了。
　　她一定也被他高大健壮的身形所折服，所以才会在他刚答应和陆团换房间的时候，她就这么迫不及待的发了一张纸条进来。
　　卫泉把莎莎抱进怀里，狠狠地揉了两把那波光潋滟的乳肉。这一双大奶子，他渴望很久了。
　　莎莎顺势倒在他怀里，感受着他毫不客气的揉捏和玩弄，心里不由得再一次感叹陆团的健壮。
　　想到陆团胯部的那一坨雄伟，莎莎的身体越发无力，小穴里隐隐有淫水流出，沾湿了内裤。
　　舔了舔唇，莎莎也不由自主地把手放到了男人的胯部，隔着内裤轻轻抚摸男人的肉棒。
　　卫泉被摸的肉棒抖了抖，又硬胀了几分，玩弄奶子的手劲更加肆无忌惮。
　　两人就在敞开的时候门边互相热情地抚摸玩弄了一下对方的肉体，安安静静地感受着对方肉体的魅力。
　　崔初萤猫着身子，脚步又轻又缓地蹲在门外边，黑夜中，她只能隐隐看见两个人的肉体在互相缠绵，还有两人因爱抚而发出的略微粗重的喘息和呻吟。
　　不一会儿，房内的两人就赤裸相见了，身上脱的光溜溜的。
　　卫泉把莎莎压在墙上和他缠绵接吻，一只手则对她的小穴爱不释手地揉捏抽插。
　　“嗯~”莎莎的呻吟娇媚又轻盈。
　　在系统的帮助下，莎莎有一副很敏感的身子，不过是被卫泉这么玩弄几下，小穴里的淫水就泛滥成灾，痒的不行。
　　“进来……嗯～肉棒操进来……”她急急地祈求道。
　　莎莎的小穴很紧，又湿又热，卫泉仅仅插了两根手指进去就爽得脑袋放空，听见莎莎的请求，也迫不及待地挺着肉棒插了进去。
　　肉棒刚入洞，两个人不由得都闷哼一声，爽得背脊都发麻。
　　卫泉是迫不及待地操干起来，把莎莎操得不住呻吟扭动。
　　“嗯～好爽！你的肉棒好大……嗯～小穴被插得好爽！嗯～”莎莎疯狂扭动着腰身，嘴里浪叫不止。
　　卫泉不由笑了几声，胸膛起伏，但操她小穴的滋味太美好，他不想说话，只想狠狠地操她，干她，感受那爽到心尖都发颤的登天快感。
　　“咕唧咕唧”性交的声音越来越响，还有莎莎的浪叫声。
　　“啊！太快了……嗯～我要被你操死了……小穴要被你的大肉棒操坏了……啊……”
　　卫泉怕别人听到，堵住她的嘴，嘭的一声关了门。
　　所有的淫靡都消失在了眼前。
　　正看得津津有味的崔初萤：“……”
　　她赶紧趴在门上偷听，还能隐约听到房里的激情声音，卫泉应该还没射精，她这才松了口气。
　　房内，莎莎的浪叫声越加肆无忌惮放浪不羁。
　　“嗯～好棒！你的肉棒操得我好爽……再操快点……把我操死吧……嗯～陆展……”
　　卫泉操穴的动作一顿。
　　莎莎还在浪叫着：“陆展，别停……不要停……继续操我啊，陆展……”
　　沉默了片刻，卫泉的肉棒又动了起来，操穴的劲头越发狠厉，只把莎莎操穴淫水乱飞，浪叫不止。
　　门外，为了不错失阳痿值，崔初萤正打算发力，一脚就要往门上踢。
　　脚抬起，却意外地受到了阻碍，她好像……踢到了一堵人墙。
　　陆展把她的脚握在手里，感受着手心里传来的细腻嫩滑，心神激荡，心脏跳得一下比一下快。
　　“你是谁？！”崔初萤吓了一跳，连忙挣脱开来。
　　陆展惋惜了一下她已经收回去的脚，才低声道：“是我，陆展。”
　　崔初萤：“……”
　　(⊙0⊙)
　　那屋子里和莎莎啪啪啪的又是谁？
　　太过震惊，所以她也有点心神恍惚，想都没想就问了一句：“你怎么会在外面？你不是应该在房里和莎莎啪啪啪吗？”
　　一片静寂。
　　他为什么应该在房里和那个放荡的女人啪啪啪？
　　难道崔初萤就这么希望他和别的女人啪啪啪吗？
　　他特意换房间换到了她的隔壁，她就这么对他？
　　陆展表示，他很委屈，委屈得不想说话。
　　没得到回答了的崔初萤也回过了神，不管陆展是怎么回事，现在收取阳痿值才是最重要的。
　　于是……房里正上演激情二人戏的两人突然听到了一阵如虎的咆哮声。
　　“卫泉，你他妈的给我滚出来！”
　　心一抖，卫泉的肉棒就软了下来。
　　遭了，被陆团发现了！
　　要死要死要死！
　　连忙抽出软塌塌的肉棒，擦都没擦，就赶紧穿衣服。
　　而莎莎也是一愣，外面怎么是陆展的声音？
　　“你不是陆展？”她气呼呼地质问了一句，也连忙穿好衣服。
　　门外，听到脑海里“叮！阳痿值+20！”的崔初萤开心地笑了。
　　卫泉畏畏缩缩地把门打开，颤着声音解释道：“老大，对，对不起啊！我，我不知道你和莎莎约好了要，要操穴的，都是误会，误会！”
　　陆展：“……”啥玩意儿？
　　莎莎也点了一根蜡烛出来，借着微火的光芒，她看到了站在陆展旁边的崔初萤。
　　气得心脏发抖，质问道：“崔初萤，你什么意思？不是说好了帮我睡了陆展的吗？现在却故意带着陆展来捉奸？”
　　崔初萤：“……哈哈，误会，误会。”
　　陆展：“……”
　　〣(   0Δ0   )〣
　　他听到了什么？
　　他心心念念的女人居然要帮别的女人睡了他？
　　“你怎么可以这样？”说完转身就走。
　　语气里带着一股明显的失落和委屈，另外三人都愣住了。
　　崔初萤也愣怔了，因为，她听到了系统的声音。
　　“叮！任务更新：获得陆展50点阳痿值，目前数值：0！任务奖励：5000阳痿值！”

第65章 荡妇
　　为什么突然会发布获取陆展阳痿值这样的任务呢？
　　而且为什么陆展和曲疏的任务奖励会有5000阳痿值？
　　崔初萤一整天都在思考这个问题。
　　她隐隐觉得，任务的发布可能会和别人对她的怨气值有关，好像每次任务都是因为别人对她有一些不好的情绪，所以，系统是在为她报仇？
　　谁对她有怨气，她就要去收谁的阳痿值？
　　崔初萤对自己的这个猜想觉得有点搞笑，系统又不是人，怎么可能体会到人的情绪呢？
　　“崔老大，这个很好看吗？”小燕子坐在她旁边指了指她手里的书，表情有点奇怪。
　　崔初萤扬了扬手里的春宫图，“还不错啊，你要不要看看？”
　　小燕子连忙摆手，她对这些才没兴趣呢！
　　她嫌弃的态度让崔初萤有点好笑，忍不住调侃道：“真的不看？里面的很多姿势都不错哦！而且画得很好，张张都有让人流鼻血的欲望，不看会后悔的哦！”
　　“你别说了，我坚决不看。”
　　过了一会儿，小燕子忍不住又问道：“崔老大，你之前为什么要让我去打断陈大和别的女人啪啪啪啊？你，喜欢他吗？”
　　这个问题，是曲老大交代她必须问清楚的。
　　崔初萤嗤笑，“我又没瞎，喜欢一个人渣？”
　　看小燕子继续等待她解惑的模样，她只好解释道：“……其实吧，我和他有仇，所以就不想让他好过。所有和我有仇的男人，我就喜欢通过这个方法报复他们。”
　　小燕子：“……”
　　突然有点同情那些和她有仇的男人，肿么破？
　　“……那，你会和你不喜欢的人啪啪啪吗？”小燕子继续问。
　　这个问题，依然是曲疏交代的。
　　崔初萤刚想摇头，就想到了和曲疏的那次阴差阳错，于是咬牙道：“我的第一次就是给了一个讨厌鬼！”
　　小燕子：“……”
　　莫名觉得曲老大不会高兴听到这个答案。
　　小燕子不敢继续说下去，只好转移话题，“除了陈大，你还和谁有仇啊？”
　　崔初萤眼神转了转，“我啊，和这个会所所有的男人都有仇。所以呢，小燕子，以后你只要看到有男人在做爱，不要大意，勇敢地冲上去打断他们吧！”
　　小燕子顿时笑得比哭还难看：“……呵呵，呵呵，我，我尽量吧。”
　　崔初萤却越发觉得这是个好主意，于是把杨阳也叫来，这么交代了一番。
　　杨阳：“……”
　　难道他要扫一辈子的厕所吗？/(ㄒ0ㄒ)/~~
　　想象着两个小弟在会所里披巾斩棘收取阳痿值的情形，崔初萤开心地笑了。
　　会所有两个小弟在，她就可以好好思考下要怎么收取陆展的阳痿值了。
　　根据昨天晚上的情形看，陆展应该是不想和莎莎发生关系的。
　　而且她也从没看到过陆展和哪个女人有暧昧关系。
　　陆展好像……对自己有点意思？
　　难道她又要以身犯险了吗？
　　想到和曲疏的那次，崔初萤表示，有点怕。
　　偷鸡不成蚀把米的滋味，她不想再次经历。
　　可好像，也没别的办法了？
　　在恍恍惚惚的思考中，崔初萤下班回家。
　　在别墅门口处，迎面碰到一个人，曲疏黑着一张脸走过来，狠狠瞪了她一眼，率先走进了屋子里。
　　只留下一句让她咬牙切齿的话。
　　“荡妇！”
　　不喜欢他还要勾引他！
　　崔初萤：“……”mdzz！
　　一整天的好心情都被曲疏这两个字给淹没了。
　　她气呼呼走进去，想回骂他几句，却连曲疏的背影都没看到了，只好郁闷地回了房间。
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！阳痿值+10！”
　　源源不断的系统提示声在脑海里响起，崔初萤的心情瞬间好了不少。
　　管他曲疏发了什么病，她只管去收她的阳痿值就是了。
　　入夜，别墅里渐渐陷于平寂。
　　崔初萤点了一根蜡烛，换上一条裙子，气温有点凉，她裸露在外的肌肤冻起了鸡皮疙瘩。
　　她用手搓了搓胳膊，心里想着，为了陆展，她可这真是下了狠心了。
　　悄悄打开门，走到陆展的房门口，轻轻地敲了敲。
　　陆展躺在床上还没入睡，听到敲门声就爬起来。
　　门刚被打开，陆展就感觉到一具温香柔软的女体扑进了他的怀里。
　　他愣了一瞬，又感受到一只纤纤细手在他胸膛上抚摸打圈，勾引意味十足。
　　陆展又窘又气，刷地一下用力推开怀里的女人。
　　“你还有没有点羞耻心？！”
　　没作防被推到地上的崔初萤难得地脸红了。
　　迅速爬起来，低低地说了句“对不起”，然后就快步回了自己房间。
　　以前陆展总是爱盯着她看，还时不时脸红，她还以为陆展对她是有点意思的。
　　结果被质问了一句有没有羞耻心，大胆的崔初萤莫名觉得有点难堪。
　　不想再继续的她只好回了房间。
　　而在她开口说话后，陆展就呆愣在了原地。
　　为什么是崔初萤的声音呢？
　　而且她为什么进的是隔壁崔初萤的房间？
　　他有个不好的预感……
　　陆展脸色有点发黑，心里隐隐有苦涩的滋味蔓延开来。
　　他，居然拒绝了崔初萤。
　　还，骂了她没有羞耻心。
　　她，一定恨透他了吧？
　　陆展丧气地垂下头，像僵尸一样脚步僵硬地回了房间。
　　都怪莎莎那个荡妇！
　　要不是她这两天抓住机会就往他怀里扑，他怎么会推开崔初萤？
　　那是他心心念念的崔初萤啊！
　　想到自己错过了什么，陆展吐血的心都有了。
　　躺在床上，陆展一夜无眠，只不断地想着，怎么才能让崔初萤不生他的气呢？
　　还有，还有能继续到他怀里来摸他吗？
　　回味起崔初萤在他怀里摸他胸膛的细腻触感，他的心像是有火在烧，烧得他整个人都隐隐发颤，有变熟的趋势。

第66章 陆展的表白
　　天色刚亮，陆展就停下翻来覆去的动作，认真听着隔壁房间的动静。
　　不知过了多久，陆展终于听到了隔壁房间开门的声音，他连忙走出去，果然看见崔初萤正准备出去。
　　他走上前几步拉住她，“等一下，初萤，我有些话想和你说。”
　　昨晚的尴尬还犹在眼前，崔初萤不明白他有什么话要说，难不成是打算再告诫她一番不能勾引他？
　　陆展把她的为难都看在眼里，急急说道：“很重要，能不能耽误你一点时间？”
　　“……那我们去后花园里说吧。”
　　别墅后面有一个小花园，说是花园，其实都是一些杂草，很安静，基本没人会去那儿。
　　如果陆展又要骂她一番的话，也没人能听到。
　　后花园里，杂草像是妖草似的长得很繁茂，一些草絮被风吹拂在空中飞舞。
　　两人并肩，缓慢走着。
　　“……那个，昨晚上……”陆展吞吞吐吐地说道。
　　他果然是想再告诫她一番。
　　崔初萤心里暗叹，连忙打断他的话，“昨晚是我不对，你放心，昨晚的事以后再也不会发生了！”
　　陆展：“……”
　　他想发生，夜夜发生……
　　脸都憋红了的陆展急急反驳道：“不是！你没有不对！都是莎莎的错！”
　　崔初萤眨眨眼，没明白他的意思。
　　陆展便一五一十地和她说了：“昨天你不在的时候，莎莎总是找各种机会来……勾引我。”勾引两个字说得极小声。
　　他又连忙继续说道：“当然，我都言辞拒绝了！”
　　“昨天晚上太黑了，我没仔细看，就以为又是她，所以才会大力推开。”
　　陆展瞥了她一眼，耳根微红，“对不起，如果，如果我知道是你的话，我，我不会……”推开的，甚至，甚至还可能抱得更紧。
　　后面的话，陆展实在不好意思说出来。
　　但他微红的脸颊和耳根，以及闪烁的眼神，无一不在解释中他未说完的话。
　　崔初萤有点懵，剧情的发展和她想象中的相差太远，但又莫名觉得就该是这样，这样才是合理的！
　　清晨的空气突然好像变得有点燥热。
　　崔初萤按捺住心脏的猛烈跳动，几欲开口，却又不知道该说什么。
　　认真道歉祈求原谅的陆展看她久久不说话，心里越发着急，想都没想就说道：“真的，你别生气，我不是故意推开你的，我那么喜欢你，怎么会……”
　　话没说完，他却突然回过神，整个耳根都红透了，热得要命。
　　他，他居然把心里话说出来了……
　　她会不会觉得他很孟浪？
　　会不会严辞拒绝他？
　　如果拒绝了的话，他……有点想哭……
　　他的话说出口，崔初萤也愣住了，白嫩的脸颊红得像个苹果，粉粉嫩嫩的。
　　虽然早就有所猜测，但没想到他把话说得那么明白。
　　脸上的热气好像蔓延到了心里、脑海里，让她无法思考，只喃喃道：“我没生气……”
　　陆展舒了口气，紧张地问道：“那，你喜欢我吗？”
　　崔初萤心跳得更快了，低下头不敢看他炙热的眼神。
　　她好像也不讨厌他，甚至在听到他表白后隐隐有一丝欣喜。
　　她不知道这是女人的虚荣心在作祟，亦或者是自己也有点喜欢他。
　　她没回答，陆展却渐渐笑了。
　　他听卫泉说过，在跟女人表白后，如果女人红着脸垂下头，那是女人在害羞。
　　所以说，崔初萤也是喜欢自己的。
　　这让他怎么不欣喜？
　　他欣喜得恨不得原地蹦几下！
　　“那以后我们就是男女朋友了。”陆展笑着说完，鼓起勇气把她抱进了怀里。
　　她真软，真香。
　　陆展把头埋在她的脖颈处，心里分外满足。
　　而崔初萤在初时的愣怔之后，心里又稣又软，竟无力推开他。
　　也许，成为他的女朋友，也不错？
　　陆展感受到后背围上来的一双细胳膊，心神都在颤栗。
　　他勉强忍下内心排山倒海般的兴奋感，怀抱崔初萤的双手越发用力，像是要把她揉进自己身体似的。
　　这一场突如其来的表白，扰乱了两个人的心智。
　　“崔老大，崔老大。”
　　坐在办公室里傻笑的崔初萤被眼前小燕子不断挥舞的手和呼喊叫回了神。
　　“怎么了？有什么事吗？”
　　带着微笑，语气温柔得不像话。
　　小燕子上下打量了她好一会儿，然后幽幽说道：“我好像闻到了恋爱的酸臭味。”
　　崔初萤的嘴角不由得咧得更大，又回想起了早上陆展的表白和他温暖的怀抱。
　　小燕子：“……”
　　人说恋爱中的女人都会变傻，果然没错！
　　而另一边，也是相同的情形。
　　北区会议室里。
　　基地里的所有大佬都在，他们针对基地未来的发展在进行一系列的完善改革。
　　“陆展，陆展？”
　　付主席雄厚的嗓音叫醒了坐在椅子上傻笑不止的陆展。
　　“在！”陆展条件反射地回应道。
　　付主席问他：“你觉得我们刚刚的提议怎么样？”
　　陆展：“……”
　　秉着主席没有错的原则，陆展回道：“……嗯，我觉得提议很好。”
　　付主席顿时笑得像个两百多斤的胖子，看着陆展的目光充满了赞赏和慈爱，“那好，从明天开始，你就去做安排，一个月后，带队出发！”
　　陆展：“……”
　　一脸懵逼。
　　好不容易等到会议结束，陆展连忙私下打听，终于知道之前的提议是什么了。
　　自基地建立以来，都是军人在基地外围围剿丧尸，而导致许多军人战死沙场，并出现了许多异能者被养废了的情况。
　　这种不乐观的情况愈演愈烈，让领导们认识到必须有人带领不愿加入军队的异能者们投入训练，保家卫国。
　　包括付主席在内的众多领导都一致认为，这个光荣的任务只有陆展能完成。
　　于是，陆展从明天开始就要阻止分散的异能者们开始训练作战技能，并在一个月后投入与丧尸们的战场中。
　　了解完这个提议后的陆展表示，不好，这个提议很不好！
　　但也只能在心里想想而已。

第67章 注孤身！
　　傻笑了一天的崔初萤终于想起了一个严重的问题——她还要收取陆展的阳痿值！
　　收取男朋友的阳痿值，嗯，想想就……很兴奋呢！
　　陆展今天晚上肯定不会推开她了吧？
　　男朋友在女朋友面前应该很容易性奋勃起吧？
　　那她完成收获陆展阳痿值的任务应该很轻松吧？
　　崔初萤踌躇满志，对今晚的勾引之行充满了信心！
　　夜幕降临，月明星稀，在末世以来是难得的美景。
　　良辰美景，如有佳人在伴，定是人生一大乐事。
　　陆展看着窗外高悬的弯月，情不自禁地想念起了佳人崔初萤。
　　“扣扣扣”轻微的敲门声想起。
　　不会是初萤吧？
　　陆展回想着昨晚的旖旎，不由得心神荡漾，那敲门声仿佛敲在了他的心里，轻轻的，柔柔的，却又不断地撩拨着他。
　　陆展满怀期待地打开房门。
　　崔初萤穿着一条连衣裙，脸色微 红地看着他，虽羞涩，却又执着，目光满含情意。
　　陆展仿佛听到有烟花在他心里炸开，嘭的一声就把他所有思绪都带走了，只傻傻地看着面前的可人儿。
　　一秒，两秒……
　　三十几秒过去了。
　　崔初萤：“……”
　　为什么和她想象中的不一样？
　　为什么陆展不抱她？不勃起？！
　　算了，想要收取阳痿值，还得自己主动。
　　她踮起脚尖，轻轻喊道：“陆展。”正打算勾住他脖颈的时候，陆展被她叫回了神。
　　然后，崔初萤眼睁睁看着陆展后退一步，转身进了屋子。
　　陆展拿起一件外套又走了出来，把外套轻轻套在她的身上，温柔地说道：“天冷，别感冒了。”
　　有他这么体贴的男朋友，她一定很感动吧？
　　她会怎么感谢他呢？
　　是夸夸他，说他真好，还是会害羞地抱住他，或者……直接亲亲他呢？
　　陆展耳根微红，期待地看着崔初萤。
　　被裹得严严实实的崔初萤：“……”
　　欺人太甚！
　　哪有这样的男朋友？
　　看着心爱的女友妖娆多姿、妩媚动人地站在眼前，不想着狠狠操弄一次，却反而把她裹得那么严实？！
　　她的身材不好么？！不能让他瞬间性欲高涨吗？！
　　崔初萤气得浑身发抖，脸色通红。
　　然后，陆展的头就被盖住了。
　　崔初萤气呼呼地把外套扔到了他头上。
　　陆展愣了一瞬，扯下外套，尴尬地说道：“你不冷啊？对不起，我看你都起鸡皮疙瘩了，还以为你冷。”
　　被冻起鸡皮疙瘩的崔初萤定定地看了他几秒，一字一句地说道：“这件外套一、点、也、不、暖、和！”
　　“……那，那我再去给你拿件厚一点的。”
　　陆展说着就往房里走。
　　崔初萤扯住他的袖子。
　　“我曾经听人说过，男人的身体像火炉，是女人最好的保暖衣。”崔初萤看着他的胸膛问道，“你的身体也像火炉吗？”
　　陆展摇头，诚实地说道：“不像，我身上有点凉，我身体只有夏天才像火炉。”
　　崔初萤：“……”
　　深呼吸几口。
　　面对注孤身的陆展，崔初萤决定放弃玩情趣了。
　　她上前一步，细手直接摸上了他的胳膊，他的胸膛，“我摸摸看，是不是真的凉。”
　　陆展只穿着一件薄薄的单衣，能清晰感觉到女人的小手划过他的身体，痒痒的，引得他的心里一阵颤栗。
　　这是他心爱的女人的手啊！
　　一股热气迅速从心里升起，蹿到四肢百骸。
　　崔初萤的手停留在他的左胸处，感受到那一处猛烈的跳动。
　　她嘴角带笑，扬眉道：“你的身体一点也不凉啊，热热的，烫烫的。”
　　陆展不敢看她，胡乱地点点头，结结巴巴地说道：“嗯，我，我现在不凉了，嗯，我热了。”
　　崔初萤踮起脚尖，凑到他耳边，吐气如兰，“那你现在是火炉吗？”
　　耳根处传来的呼吸和轻柔，让陆展的耳朵瞬间红透，霎那间灵光一闪，明白了崔初萤的意思。
　　于是，他略黑的脸也染上了一层红色。
　　陆展咽了咽口水，听见自己说：“嗯，我，我给你保暖。”
　　一双大手带着颤抖，缓缓地绕到崔初萤的身后，把她抱在怀中。
　　感受到怀里女人细嫩滑腻的触感，闻到她身上的馨香气息，陆展顿觉口干舌燥，隐隐有一股腾腾的热气径直冲向他的胯部，巨龙隐隐有抬头的迹象。
　　这一感觉，在崔初萤也回抱住他的腰的时候到达了顶点。
　　陆展再也压抑不住肉棒的硬挺肿胀，眼神左转右转，不敢看她，还微微把身体往后退了退。
　　察觉到男人的退缩，崔初萤连忙抱紧，紧贴着他，为了激起陆展的性欲，崔初萤故意在他怀里轻缓地左扭右扭。
　　那扭来扭去的动作像是一根羽毛一样，轻轻地在陆展的心尖刷来刷去，不停地撩拨着他。
　　陆展的肉棒更加肿胀了，他甚至害怕控制不住心里的野兽，呼吸越发急促。
　　但他得拼命忍住，以防崔初萤觉得他太过孟浪。
　　猛地一下，陆展推开怀里的崔初萤。
　　崔初萤无辜地看着他。
　　“我，我有点困了，明天还要早起，嗯，我想睡了，你，你也早点睡。”
　　陆展吞吞吐吐说完，不等崔初萤反应，刷的一下就关了房门，把那个让他浴火难耐的女人隔绝在了门外。
　　崔初萤：“……”
　　〣(   0Δ0   )〣
　　不敢置信！
　　她明明感受到了陆展的硬挺，直直地戳着她的腹部，说明他已经来了性欲。
　　都到了这一步了，他居然把她推开了，还被无情地关在门外。
　　功败垂成。
　　崔初萤又是急又是气，心里狠狠地骂了陆展一句，混蛋陆展，注孤身！
　　气呼呼回自己房间的崔初萤还是觉得很不爽，她身为女人的魅力遭到了很大的质疑。
　　不行，她非要让陆展欲火难耐，非要让陆展拜倒在她的石榴裙下！
　　这一刻，对于崔初萤来说，系统任务已经不是最重要的了，最重要的是要让陆展在自己面前淫乱失态！

第68章 别说话，吻我！
　　别说话，吻我！
　　“一个男人对着女人有性趣却又克制自己？”小燕子重复着崔初萤问她的问题。
　　崔初萤点头，“是啊，你说这种情况，要怎么才能睡了那个男人？”
　　小燕子沉吟两秒，才说道：“这种情况，按理来说，要么是那个男人性无能，要么……是那个男人太爱那个女人了，所以才不想唐突了对方。”
　　性无能？昨晚陆展明明勃起了，还很硬，肯定不是。
　　想到小燕子说的第二种原因，崔初萤突然有点说不出来的感觉。
　　末世了，很多男女都放飞自我，性交越来越常见，甚至被政府认可支持，像陆展这样古板又传统的男人真的很少见了。
　　突然被这么慎重对待，崔初萤的心仿佛被放进了一颗糖里，软软的，甜甜的。
　　她甚至有点不知所措。
　　面对如此尊重她爱护她的陆展，收取陆展的阳痿值似乎变得有点……迫在眉睫。
　　对，免得她不忍心，必须尽快完成任务才行！
　　早死早超生嘛！
　　“……崔老大，和你谈恋爱的那个男人是谁啊？”小燕子突然问道。
　　其实她更想问的，是和她谈恋爱的是不是曲疏。
　　崔初萤睥了她一眼，“你问这个干嘛？”
　　小燕子干笑两声，“额，关心关心你嘛。”
　　崔初萤呶了呶嘴角，“你有这时间，不如多去帮我打断别人啪啪啪，像杨阳一样猥琐发育，多好！”
　　这几天下来，杨阳凭借着他优秀的本事和勇猛的斗志，已经帮她收集了将近五百点阳痿值。
　　也不知道他是怎么做到的，反正他已经被罚去扫一年的厕所了。
　　据说杨阳已经分不清什么是香什么是臭，甚至可以在臭气熏天的厕所里自如地敞开嘴大口呼吸了。
　　小燕子：“……”
　　算了，为了自己的嗅觉着想，她还是向曲疏如实禀报吧！
　　小燕子看着脸色黑沉的曲疏，怯怯地低下了头，“曲老大，所有有关崔老大的事我都说了，那个我先走了。”
　　说完，小燕子飞快地从曲疏办公室跑了出去。
　　徒留下恨得咬牙切齿的曲疏。
　　崔初萤那个臭女人！
　　都已经是他的人了，居然还想着别的男人？
　　陆展、卫泉、黑老大还是陈大？
　　曲疏脑海里把所有认识的男人都念了一遍。
　　不管那个奸夫是谁，都别想给他戴绿帽！
　　眼看着天色已晚，曲疏实在坐不住了，急匆匆地往南区别墅走，对身后的呼喊声置耳不闻。
　　“喂，曲医生，你今天上的晚班，还没下班啊！”
　　为了早死早超生，崔初萤一刻也没等，下了班就偷偷摸摸地拉着陆展上了楼。
　　崔初萤直接把陆展拉进自己房里，关上房门，一把把陆展按坐在床上，自己则面对面地坐在他的腿上。
　　陆展被她的这一系列操作惊呆了，刚想说话，就看见崔初萤竖起了食指在嘴边：“嘘，别说话，吻我！”
　　陆展条件反射地看向她的唇，水嫩红润，想象着自己嘴唇贴上去的画面，他不禁舔了舔干渴的唇瓣。
　　崔初萤知道他是个棒槌，也没想他主动，便俯身把唇贴了过去。
　　两人的嘴唇碰在一起，霎那间，时间仿佛都静止了，陆展的大脑当场短路，傻傻地呆愣着。
　　崔初萤也是个接吻的雏，只按着上次和曲疏的经验，悄悄伸出舌头去舔弄陆展的嘴唇。
　　舔弄间，不经意触碰到陆展的舌头，那滑腻温柔的触感让陆展一下就回了神，还有怀里馨香的气息，陆展发现自己根本无法抗拒。
　　于是，陆展终于拿出了在军队里的霸气和强硬，反客为主，一只手搂着崔初萤的后脑勺，粗粝的舌头在她嘴里狠狠地舔弄吸吮，间或还勾着她的一起互相缠绵。
　　崔初萤渐渐有些透不过气来，只好小力地捶打他的胸膛。
　　陆展放开她的时候，两个人的呼吸声都非常急促，在寂静的房间内显得尤为大声。
　　而这一吻像是开启了陆展身为男人的那根心弦，等她刚休息好，嘴唇就又凑了上去。
　　两个人就这样狠狠亲吻了四五次，陆展火热的视线终于往下移到了崔初萤那一双被包裹在衣服里的两团浑圆。
　　对女人胸乳的热爱，仿佛是男人的天性，陆展也不例外。
　　他飞快地脱掉崔初萤的衣服，解开胸罩的扣子，而后像是狼看见了羊一般，急不可耐地就含住了右边的奶子。
　　崔初萤的奶子的确很大，陆展一口根本含不完，他就伸出舌头到处舔弄，左边的奶子则被陆展的大手握住用力揉捏，肆意把玩。
　　崔初萤感觉到胸口的酥麻，忍不住小小地呻吟一声，抱着他的头，胸部挺了挺，希望他能吸舔得更多。
　　陆展也不负她的期望，嘴张的大大的，把她的乳肉含在嘴里，不停地舔吸轻啃，又或者拉扯着顶上的乳头抵弄。
　　被人玩胸，崔初萤难耐地扭了扭身子，她的小穴有点痒。
　　可陆展就像是个吃不厌奶子的孩子一样，只顾着玩弄她的两个奶子，把雪白的乳肉揉弄得粉粉嫩嫩的。
　　崔初萤忍不了了，主动拉着他的大手放到了自己的阴部。
　　带着热气的手掌刚一贴到她的阴部，虽然隔着裤子，但崔初萤依然感觉到了那股火热的气息，不由得身体发软，软软地靠在陆展怀里。
　　陆展是第一次摸到女人的阴部，虽然有布料的阻挡，但他依然异常激动，忍不住用手狠狠地摸了几把，顺带着揉了几下挺翘的臀肉。
　　到了这一步，也不用崔初萤说了，陆展就迫不及待地把她的裤子脱了下来，扔到一边，然后定定地看着她被黑色毛发包裹的粉嫩小穴。
　　他的手带着颤栗却又坚定地摸了上去，紧紧地贴在她的阴唇上，轻轻地抚摸着，摩挲着
　　那粉嫩嫩的阴唇在他的爱抚下，害羞地流出了一丝水，亮莹莹的，仿佛在邀请他进去。
　　陆展像是着了魔一样，轻轻拨开她的两片阴唇，手指就插进了那个桃源洞。
　　贴着紧紧裹着他的穴肉，他的手指一路向前，插到了里面，然后再缓缓退出来，又插进去，速度越来越快，带动着里面的甜水随之飞舞，发出“咕唧咕唧”的美妙旋律。

第69章 我可以操你吗？
　　崔初萤在他大力快速地抽插下，头软软地靠在陆展的脖颈间，呼出的热气都弥漫在陆展的皮肤上，传达到了他的心尖。
　　她的呼吸，她的馨香，还有她拼命压抑又泄出来的细碎呻吟。
　　这一切是那么得甜美，无一不刺激着他的感官。
　　陆展的心像是有一把火在烧，崔初萤轻轻一句呻吟，就燃起了熊熊火焰，透过他的皮肤，烧到了他的四肢百骸，最后腾腾的热气又都聚集在他胯部那根肿胀不堪的肉棒上。
　　硬的发疼，硬的狰狞。
　　陆展几乎是发狂一样抽出了他的手指，翻过身把崔初萤扑到在柔软的大床上。
　　而后迅速欺身而上，分开她的双腿扛到自己肩上，黑乎乎的脑袋瞬间就蹿到了她的双腿间，品尝那足以让人醉生梦死的甜美。
　　他像是在缺水的沙漠中行走多日的旅者，略微尝到一点绿水，就恨不得把整个人都吞进去。
　　更何况，崔初萤的水带着一丝细腻的甜香味，让他流连忘返。
　　崔初萤也是第一次被人舔穴。
　　看到陆展的肉棒肿胀粗大的时候，崔初萤本来是打算就此抽身的，她还没忘记她的目的——收取陆展的阳痿值，而不是挨操。
　　但陆展突然的舔穴让她瞬间的惊愣之后，她就再也无法思考，这舌头抵着穴肉舔弄吸吮淫水的热爽感让她瞬间就空了大脑，再也不记得什么阳痿值了。
　　那酥酥麻麻的快感从小穴迅速传到心里，爽得她全身都在微微颤栗。
　　她想要发泄，想要大喊，来舒缓这几欲登天的快感。
　　崔初萤连忙手握成拳头，捂住嘴唇，却依然有丝丝缕缕的娇媚呻吟从指缝间泄出来。
　　她只好左右扭动腰身，来抵抗那股想要大喊的冲动，却又忍不住想得到更多，更多的触碰，更多的抚摸，更多的操弄。
　　陆展的技巧并不高超，但他的舌头实在太热，他的动作实在太狠，所以崔初萤还是流出大量淫水。
　　这些淫水一点也没浪费，全都被陆展用力吸入口中，他的舌头还在她的小穴里到处搜寻，灵活地转动，寻找那被遗落在边边角角的淫液。
　　“嗯～陆展……别……嗯～别弄了……”崔初萤终于忍不住了，小声喊出来，“我受不住了……别吸了……嗯～”
　　陆展的心思都沉浸在舔穴的美味中，恨不得自己的舌头从此就在她的小穴里长久停留，以此为家。
　　可他又不想违背崔初萤的意愿，用尽全身的力气才终于从她的小穴里出来。
　　陆展抬起头的时候，眼睛都是红的，嘴唇、下巴，几乎整张脸都是亮莹莹的，全沾染上了她水淋淋的淫液。
　　他喘着粗气，眼睛发红地盯着那一处蜜水桃源，手摸索着解开自己的裤子，露出那一根肿胀硬挺的粗大肉棒，就这么看着崔初萤的小穴飞快地上下撸动。
　　崔初萤眼神迷离，躺在床上休息，等她再记起系统任务的时候，就看见陆展委屈地看着她，可怜兮兮地说道：“初萤，我好难受，我这儿好难受。”
　　他拿起她的手放到自己的肉棒上。
　　触手灼热，崔初萤的手不由地瑟缩了一下，又被陆展押回肉棒上，“初萤，帮帮我，我好难受。”
　　看他实在难受的紧，他又的确让她舒服了，回报一二也是应该的。
　　崔初萤这么想着，手就绕着棒身撸动。
　　细滑柔软的小手握着他的肉棒，和自己粗糙的手握着的时候，感觉大为不同，陆展满意了，不再多话，就贴在她手外围一起撸。
　　但是，崔初萤手都酸了，陆展却还没射，她不禁蹙眉。
　　因为……她想收获阳痿值了。
　　握着肉棒的手刚用力一捏，就看见陆展又委屈巴巴地抬起了头，“初萤，我射不了，我可以操你的小穴吗？”
　　当然不行！
　　崔初萤下意识就要反驳，却又听见陆展喃喃道：“我还没操过女人，我想把我的第一次给你。”
　　他略黑的俊脸有些微红，因为羞涩，甚至不敢直视她的眼睛。
　　崔初萤的心弦莫名就动了。
　　陆展虔诚地想把第一次给她，而她的第一次却给了讨厌鬼曲疏，明明陆展才是自己的男朋友。
　　难道曲疏都操得，正牌男朋友还操不得吗？
　　崔初萤抿了抿唇，然后轻轻说道：“那你轻点。”
　　至于系统任务，下次再说吧。
　　看到她点头，陆展连忙点头，兴奋地嘴角的笑压都压不住。
　　“你放心，我一定轻点，不会弄疼你的！”
　　然而事实证明，男人的话能信，母猪都能上树！尤其是床上的男人，最信不得！
　　陆展虽然是初哥，但他并没有犯那些傻傻的错误——比如操错穴或者操不进去。
　　毕竟，陆展也是看过好多av的初哥啊！
　　所以，他很顺利地操进了日思夜想的小穴里，因为太过兴奋，他的肉棒差点就把控不住射了精。
　　陆展只好狠狠地往里戳，奋力拨开紧紧包裹着肉棒的穴肉，粗大肉棒直直地操到了最深处。
　　力度之大，让崔初萤痛苦地发出一声闷哼！
　　陆展连忙顿住，轻轻吻了吻她蹙起的眉头。
　　“对不起，我不是故意的，是你小穴太紧了，我没控制好力气。”
　　这话说的，就好像一个人贩子对甜美女童说：“不是我的错，是你太美了，只有卖你才能卖个好价钱。”
　　崔初萤没好气地朝他翻了个白眼。
　　陆展讨好地笑笑，低头，细碎又轻柔的吻洒落在她的眼睛上，脸上，唇上。
　　而后渐渐用力，越发缠绵。
　　崔初萤又被他拉入了情欲的大网里。
　　甜腻又娇媚的呻吟声轻轻地响荡在房间里，房内的温度再次攀升。
　　在崔初萤忍不住小幅度扭动磨蹭他的肉棒时，陆展也忍不住轻轻地挺动腰身，挺着肉棒在她紧致湿滑的小穴里轻轻抽插。

第70章 想重重地操你（h）
　　紧致温热的触感，快速大力的摩擦，酥酥麻麻的碰撞，无一不让两人一佛出窍，二佛升天。
　　陆展初尝肉味，脑海里所有“要轻点操，不能让她痛”、“要慢慢地感受操穴的美妙”、“要注意方法技巧，和她一起升天”诸如此类的想法通通消失殆尽了。
　　他只知道紧紧包裹着他粗大肉棒的是他心爱女人的小穴，那小穴紧致又湿滑，带着细腻的触感，合该就是被他大肉棒操弄的！
　　这么想着，他的力度越来越大，像发了狠似的鼓着气往小穴深处捣鼓。
　　他就像是一个勇猛无敌的将军，她的小穴是战场，胯部硬挺的肉棒是他的武器。
　　他拿着他的武器在战场上披巾斩棘，攻城掠地，捣进的力度一下比一下重，一下比一下深。
　　被他这么毫无章法地操干，崔初萤隐隐有一丝痛意，瞬间又被漫天的快感所湮灭。
　　她微张着唇，软软呻吟道：“嗯～慢点……轻点……嗯～你把我操疼了……太重了……”
　　崔初萤软软的祈求终于拉回了陆展的心神。
　　一听到她喊疼，陆展连忙停下。
　　“对不起，你的小穴太爽了，把我夹得好爽。”陆展喘着粗气说道。
　　顺着她的意，陆展操干的速度和力度慢了下来，但肉棒每次抽插都会插到花穴最里面，抽出时堪堪只剩一个龟头，而后缓慢又坚定地把肉棒插回温暖的小穴里。
　　就这么慢慢摩挲着，空气仿佛都变得温馨起来。
　　陆展忍不住低头怜爱地亲了亲崔初萤娇嫩的嘴唇和脸颊，又温柔地含住她洁白的耳垂轻轻吸吮。
　　崔初萤感受到他的体贴，也伸出双手环抱着他的脖颈，和他细语缠绵。
　　“初萤，我从来没这么爽快过，你的小穴真的好美味，紧紧地挨着我。”
　　陆展说着，轻柔的吻洒落在她的脸上，“初萤，我好喜欢，好喜欢操你的滋味。”
　　听到这么直白的话语，崔初萤不禁脸颊嫣红，眼眸似水，“嗯～我也喜欢……你，你很棒……把我操得也很爽。”
　　两人就这么亲爱缠绵了好一会儿。
　　渐渐的，陆展额头上的汗水越来越多，低落在崔初萤的脸上。
　　他抬起头看着她，表情有些痛苦，“初萤，我有点难受，我想狠狠地操你，我重点好不好？”
　　“……那，那我喊疼的时候，你要轻点。”崔初萤不忍他难受，软软地回应道。
　　陆展像是得了命令一样，又重振了将军的雄风。
　　他是个军人，习惯了勇猛地前进，而不是温吞地应对，大开大合地操干才是他喜欢的节奏。
　　陆展的肉棒迅速而猛烈地在崔初萤的小穴里进进出出地操干，力度大得只把崔初萤往后顶。
　　每把崔初萤操后退一点，陆展就上前一点，紧紧地跟着她，肉棒始终稳稳地插在小穴里面。
　　直到崔初萤的头已经顶到了床头，陆展又把她拉回床中间，两手按着她的细腰，狠狠地操干起来。
　　陆展从小力气就大，在从军后，经过严格的训练，力气更不似普通人。
　　他的动作越发凶猛，两人下体相连之处甚至发出“嘭嘭嘭”的碰撞声。
　　“啊！轻点……轻点！陆展……嗯～我疼，你把我操疼了！”崔初萤实在受不住了，大声喊叫道。
　　陆展听话地缓了下来，照样亲了亲她的脸颊以作安慰。
　　可随着他的操弄，他渐渐发现崔初萤并不是真疼，就算是喊疼，也只是稍微有点疼，而更多的还是快感。
　　她只是太爽了，才忍不住大喊的。
　　陆展心里自我解释着，又突然想起在军队时兄弟们说过的一句话。
　　女人的小穴就好比土地，是犁不坏的。
　　陆展看着已经舒缓过来又沉浸在性爱里的崔初萤，悄悄地加大了力度。
　　崔初萤察觉到陆展的动作渐渐变大，也没说什么，这样的力度她还能受得住。
　　于是，看到崔初萤没有任何不悦的陆展放了心，又开始了狠厉勇猛地捣进抽出。
　　崔初萤：“……”
　　知道陆展最后还是会操得那么狠，崔初萤也懒得喊他轻点慢点了，咬着唇受着男人猛烈的撞击操干。
　　没了崔初萤时不时地喊疼，陆展是放飞了自我，操穴操得酣畅淋漓。
　　他也不管什么技巧，也不管什么姿势，只把她按在身下一下比一下重、一下比一下狠地操弄着她的小穴。
　　终于，半小时后，陆展尾椎一麻，精口大开，在她小穴里射了精。
　　一泡又浓又多的精液直直地射进了崔初萤的花穴深处，滚烫滚烫的，激得她一个哆嗦。
　　陆展趴在她身上歇了会儿，心满意足地爬起来清理两人身上的污秽。
　　而崔初萤早就被操得没了力气，连动弹下手指的力气没有了，只能软软地躺在床上任他清理。
　　陆展拿起卫生纸擦她小穴的时候，差点又忍不住把肉棒塞进去，看到崔初萤身上的红紫痕迹，总算是没有畜性大发。
　　他低下头，嘴角带笑，轻轻吻了吻她的唇，在她耳边说道：“初萤，我好喜欢和你操穴，你喜欢吗？”
　　崔初萤凉凉地扫了他一眼，冷笑一声，“呵，被操的又不是你，你当然喜欢了。”
　　陆展：“……”
　　脸色微红，陆展有点惭愧地低下头，哑声说道：“你放心，下次我一定轻点，一定不把你弄疼。”
　　崔初萤没好气地白了他一眼，还想有下次呢？
　　下次就该是她收取他阳痿值的时候了！
　　陆展看她没说话，还以为她默认了两人的下次性爱，忍不住心神激荡，搂着她幻想着下次做爱的情形。
　　静谧又温馨的美好时刻，房间内突然爆出一声怒吼，“你们在做什么？！”
　　陆展和崔初萤吓了一大跳，连忙扯过被子盖在赤裸的身上，然后望向门口处勃然大怒的男人。
　　曲疏气得眼眶都红了，目眦欲裂，咬牙切齿地道：“奸夫淫妇！”
　　陆展：“……”
　　崔初萤：“……”
　　崔初萤的第一反应是，卧槽，居然忘记锁门了！

第71章 修罗场
　　而后的第二反应是，奸夫淫妇？骂谁呢？
　　崔初萤皱眉，看着曲疏没好气地道：“这是我的房间，不敲门就进来，你还有没有点礼貌？出去！”
　　曲疏气得口不择言，“给我带了绿帽子，你还想转移话题？你就这么淫荡吗？非要男人操你？！”
　　这一下，崔初萤也气得呼吸不稳，“你他妈神经病吧！”
　　这时，崔初萤身后传来一道幽幽的男声。
　　“什么绿帽子？”
　　陆展看着曲疏，脸色有点不太好看。
　　崔初萤连忙解释：“你别听他瞎讲，他就是个神经病！”
　　两个人都没搭理她的话。
　　曲疏更是冷笑一声，“陆展，枉我以前还尊重你是个军人，没想到却是个流氓，还是个操别人女人的流氓！”
　　“谁他妈是你的女人？！你他妈是得了妄想病了吧？！”崔初萤气得破口大骂。
　　陆展没说话，紧抿着唇。
　　他虽然是个初哥，但他也知道女人的第一次是有处女膜的，而之前……他并没触碰到。
　　那么，是谁弄破了她的处女膜，她的第一次给了谁？曲疏吗？
　　陆展不说话，曲疏则不依不饶。
　　“怎么，没话说了？你他妈也知道羞耻？你这种人渣就不配和我们住在一起，趁早滚出去吧！”
　　曲疏气归气，但理智还是有的。
　　他看得分明，这两个人已经操过了，木已成舟，他无法改变，只能尽力扭转颓势。
　　最好的办法，就是陆展搬出去，然后自己就可以……近水楼台先得月。
　　陆展不知道是怎么了，只抿着唇不说话，整个人都好像被颓丧的氛围笼罩在其中。
　　崔初萤眼神暗了暗，他是介意自己不是处女了吗？
　　“……你还呆在床上干什么？要我亲自把你扔出去吗？”曲疏额头紧蹙，不耐烦地催促道。
　　这个人怎么这么讨厌？
　　崔初萤狠狠地瞪着他。
　　“曲疏，你他妈是真的有病是吧？陆展才是我男朋友，你他妈哪来的资格让他滚？”
　　崔初萤沉着声音说道，“是，我第一次是给了你，但具体什么情况你自己清楚，那就是一个错误！”
　　陆展是她男朋友？
　　曲疏心里有点慌，看到她脸上毫不掩饰的厌恶后，心里更像是有一根刺悄悄地扎了进去，疼得他微微颤抖，手指忍不住蜷缩起来。
　　还有，为什么要说是错误？
　　那次她明明也被自己操得很爽，怎么能说是错误呢？
　　难道陆展把她操得更爽吗？
　　是不是以后她就只要陆展操她，再也不要他了？
　　也是，她本来就不怎么喜欢他……
　　曲疏太慌了，没经过大脑，伤人的话就脱口而出，“怎么会是错误？你明明就是主动勾引我的，不就是想让我操你吗？还是说你就是个荡妇，看见男人就想勾引？陆展也是你勾引的？你就这么缺男人吗？！”
　　他的话，几乎是刺到了陆展心里最柔软的地方，字字诛心。
　　崔初萤对他，是真心的吗？
　　还是像曲疏说的那样，只是想被男人操？不管那个男人是不是他陆展……
　　而崔初萤无法反驳。
　　上次是她勾引的曲疏，这一次和陆展也是她主动的。
　　表面看，的确是像曲疏说的。
　　可事实上，根本不是那样啊！
　　上次和曲疏发生关系，只是个意外，她并不想的，而这次和陆展的性爱，是她心甘情愿。
　　但她还是没法反驳，因为系统是不可告人的存在。
　　崔初萤心烦意乱，冷冷地看着曲疏，“滚出去！”
　　曲疏忍下心酸和苦涩，执着地说道：“陆展出去，我就出去。”
　　崔初萤没说话，看着一直沉默的陆展，她心里有点烦闷。
　　而陆展竟然一语不发地开始穿衣服，然后就这么走了出去。
　　没有留下一句话，也没有回头看一眼崔初萤，就这么低着头默默的走了出去。
　　有一股热气盈上了眼眶，崔初萤咬了咬唇，把枕头扔向还在原地看着她的曲疏，喊道：“滚出去啊！”
　　枕头打在曲疏身上，被他抱在怀里。
　　他欲言又止，最后只看了看她微红的眼眶，低声说道：“那你好好休息。”
　　门被曲疏从外面关上，崔初萤忍不住抹了抹眼睛。
　　男人每一个好东西！
　　陆展和曲疏两个人都是彻头彻尾的大混蛋！
　　因为这次争吵，南区别墅里的气氛异常低迷。
　　三个人都不怎么说话，陆展是有意躲着，曲疏虽有心和崔初萤说两句，却又被崔初萤冷淡的眼神劝退。
　　其他人也很有眼色地不招惹这三人，就连走路都尽可能地小声。
　　就这样，崔初萤把所有的精力都投入到了会所里，每天都弄到很晚才回去，别墅里的人早就已经入睡。
　　一时间，奋发图强会所到处弥漫着男人愤怒的咆哮声或者女人惊恐的尖叫声。
　　而疯狂的结果就是——杨阳承包了两年的厕所，小燕子也被迫观摩一个月的活春宫，以及崔初萤欠下了上千颗晶石的债务。
　　赔偿了大量晶石，陈二是气得五脏六腑都烧了起来。
　　杨阳不是分不清香臭了吗？那就让他扫两年厕所多闻闻什么是臭味好了！
　　小燕子不是看别人啪啪啪就想吐吗？那他就好心让她多看看活春宫帮她治病！
　　还有崔初萤，嗯，传说中后天很硬的女人，那就让她赔偿损失的晶石好了。
　　陆展应该晶石很多吧？那他多要点应该也可以吧？就一千五百颗好了。
　　陈二美滋滋地责罚完三人，又去数晶石了。
　　虱子多了不怕痒，崔初萤根本没把所谓的债务放在心上，反正她也还不起。
　　她看着欲哭无泪的小燕子和绝望的杨阳，尴尬地笑了笑，“哈哈，咱们果然是好兄弟，有福同享有难同当。”
　　这天晚上，崔初萤依旧折腾到很晚才打道回府，却在会所门口处看到了等待已久的曲疏。
　　崔初萤淡淡地扫了他一眼，视若未见地往外走。
　　“初萤，我决定去……”曲疏跟在她身后低声说道。
　　“你要去哪里都和我无关！”崔初萤冷冷说完，步伐加快。
　　曲疏顿下脚步，久久凝视着她远去的背影，半晌后才去了北区领导们的住地。

第72章 我可以亲亲你的肉棒吗？
　　摆脱了曲疏，却又迎来了陆展。
　　崔初萤刚回到家，就看到正站在她房门口等她的陆展。
　　幽深的夜里，温柔的月光洒落进来，照在陆展的脸上，仿佛把他的脸也镀上了一层温柔的气息。
　　“初萤，你回来了。”陆展轻柔地说道，典型的没话找话。
　　崔初萤愣怔一秒后沉默地点点头，平静地绕过他拿钥匙开房门。
　　“咔哒”一声，房门开了，在寂静的夜里显得尤为沉重。
　　崔初萤绕过他进房间的脚步似踩在他的心上，陆展只觉得心慌不已。
　　看到崔初萤看也不看他，就要关房门把他隔绝在外面，陆展连忙从门缝里挤进来，拉住崔初萤的衣袖，祈求说道：“初萤，对不起，你别生气好不好？”
　　他们这几天的冷战，来得莫名其妙却又诡异得理所当然。
　　崔初萤不说话。
　　她实在是怕一开口就破口大骂。
　　她不说话，陆展更急了。
　　“初萤，我错了，是我不好，你原谅我好不好？”
　　他脸上的祈求和卑微是那么地明显。
　　崔初萤心里叹了口气，低声问道：“你错哪儿了？”
　　“我不该介意你爱过曲疏。”陆展神色眉宇间带着一丝惭愧，“是我太自私了，不仅想霸占你的现在、未来，甚至连你的过去也开始介意。”
　　他说着，语气变得急促，“不过我知道错了，虽然你爱过曲疏，但你们既然分了，说明他只是过去，我不该这么小心眼的。”
　　崔初萤面色古怪，她爱过曲疏？
　　“谁告诉你我爱过曲疏的？”
　　陆展苦笑，“哪里还用谁告诉，你既然把你的第一次给了他，不是因为爱他还能是什么？”
　　崔初萤：“……”
　　这是一个误会，却是比事实更加能让人理解接受的误会。
　　“……那你不介意我不是处女吗？”她问道。
　　陆展摇头，“只要你不爱曲疏了，我就不介意。”
　　他听卫泉说过，有一次卫泉和一个女生谈恋爱，把女生的第一次占了，然后那个女生爱他爱得要死要活的。
　　卫泉说过，女人总是把第一个操了她的男人铭记在心里，为他留有一个特殊的位置。
　　陆展把这话牢牢记在心里，他害怕在崔初萤的心里，曲疏的分量，比他更重。
　　“……那，你也不在乎曲疏说的我是个淫荡的女人？”几秒的沉默后，崔初萤继续问道。
　　卫泉顿时脸都揪在了一起，小心翼翼地问道：“那，你是吗？”
　　崔初萤：“……！！！”
　　原本已经柔和下来的脸庞瞬间冰冷。“呵呵，是啊！我就是个淫荡的女人！”
　　崔初萤冷笑一声，缓慢走到他身前，一手勾着他的脖子，低声问道：“那么，你想和我做爱吗？”
　　陆展的俊脸有些微红，他不自在地咳了咳，然后低声说道：“我先把门反锁上，免得又被打扰。”
　　崔初萤：“……”
　　淫荡的臭男人！
　　不过正好，既然想让她淫荡，那就别怪她收取他的阳痿值！
　　小手轻轻地在男人的胸膛摸索，渐渐下移，摸到男人胯部的那一坨肿起。
　　陆展的呼吸越发粗重，他连忙按住她的细手，“别急，我先把门反锁好。”
　　陆展锁好门回来，崔初萤正坐在床沿上端着一杯清水对着他笑。
　　笑容妩媚，妖娆动人。
　　她勾勾手指，陆展就像提线木偶般地走上前。
　　崔初萤慢悠悠地解开陆展的裤子，脱到脚踝边，露出里面狰狞肿胀的肉棒。
　　洁白的嫩手轻轻在肉棒上抚摸，崔初萤抬头看了看陆展，眉眼微挑。
　　陆展咽了咽口水，声音清晰可闻。
　　玉手在粗大的肉棒上滑来滑去，时而刮一刮棒身，时而揉一揉龟头，然后陆展听到崔初萤轻轻叹了句，“真丑。”
　　陆展：“……”
　　看了看干干净净还带着点红色的 肉棒，陆展有点委屈。
　　肉棒要那么好看做什么？能把她操爽不就好了吗？而且他的肉棒也不丑啊！
　　崔初萤仿佛能听到他的心里话，轻笑一声，安抚道：“不过，我很喜欢。”
　　瞬间，陆展心里就春暖花开，肉棒更是直接肿了三两分。
　　崔初萤双手围上肉棒，快速又温柔地帮他撸动，眼看着他的肉棒变得越来越狰狞，越来越硬挺。
　　陆展呼吸急促，几乎要按捺不住心里的激动，哑声道：“初萤，别玩了，我们操穴吧！”
　　崔初萤仿若没有听见他的话，喃喃道：“我好想亲亲你的肉棒。”
　　(⊙0⊙)
　　亲亲他的肉棒？
　　想象她的肉棒插到崔初萤粉嫩水润的红唇中，陆展觉得，他的肉棒已经快要胀炸了。
　　太刺激了！
　　他尽量忽略身体腾腾的热气，声音低哑仿佛又带着魅惑，“那你亲亲它吧！”
　　脸部垂在陆展胯部的崔初萤忍不住偷笑，“那你把眼睛闭上。”
　　虽然有些遗憾不能亲眼看到肉棒插进红唇里的美景，但陆展还是听话地闭上了眼睛。
　　嗯，合格的男友要满足女朋友的一切要求。
　　然而，陆展没想到的是，他没有等到想象中肉棒插进嘴里的湿滑温热，反而感受到了感受到了刺骨的湿润冰凉。
　　肉棒一个激灵，他连忙睁开眼。
　　崔初萤正拿着杯子往他的肉棒上倒水，一脸坏笑。
　　陆展：“……”
　　他不知是该生气还是该难受，总之，心情很复杂。
　　也不敢呵斥她，让她别玩了。
　　他垂着头，颇有些沮丧。
　　崔初萤感受到他周身的低迷气息，抬头看他，他也正看向她，表情沮丧，眼神却是怜爱。
　　崔初萤眼神闪了闪，又低头看向有点萎靡却依然坚挺的肉棒。
　　心里突然就有点难受。
　　于是，崔初萤端起水杯，一股脑地把所有的冰水都倒在了他的肉棒上。
　　真是的，就不能快点痿吗？
　　陆展：“……”
　　难过得想哭(︿)
　　最后，在崔初萤坚持不懈的努力下，她终于如愿以偿地收到了陆展的阳痿值。
　　嗯，为了不让陆展多受罪，她一次性把任务完成了。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！目前任务进度为20/50，请再接再厉！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！目前任务进度为40/50，请继续努力！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！目前任务进度为60/50，恭喜完成任务！获得奖励：5000阳痿值！”
　　听到系统声音，崔初萤心满意足地放下杯子，帮陆展穿好裤子，然后站起身亲了亲他的唇，以兹奖励！
　　陆展看到她如花的笑颜，感觉到唇上温热的触感，也缓缓地笑了。
　　初萤一定是生气这几天他的不听话，所以才会这么残忍地对他。
　　嗯，以后他一定要做一个听女朋友话的好男人！

第73章 初萤，我难受，你帮我撸撸吧
　　在不断奴役杨阳和小燕子的努力下，迄今为止，崔初萤已经拥有15230的阳痿值了。
　　赶走陆展后，崔初萤美滋滋地看着这么多阳痿值傻乐呵了一会儿。
　　她要怎么利用这些阳痿值才最划算呢？
　　崔初萤再次看了看系统技能：超级扭扭扭、超级刃刃刃、超级扩扩扩，这三个技能都需要1万阳痿值。
　　她只够买一个技能。
　　超级刃刃刃和超级扭扭扭都是战斗技能，超级扩扩扩则和她的空间大小息息相关。
　　想了想，崔初萤还是决定先买超级扩扩扩。
　　“叮！成功购买超级扩扩扩！系统空间扩大为100立方米！”
　　100立方米大概有多大呢？如果以一般篮球的体积算的话，能装得下大约1700多个篮球。
　　崔初萤不知道普通空间异能者的空间有多大，但她对于自己的空间已经很满足了。
　　不得不说，这一万阳痿值用得很值。
　　而接下来系统的一句话更是让她欣喜若狂。
　　“叮！检测到空间大小超过100立方米，恭喜宿主成功开启空间扩建功能！”
　　几乎是瞬间，左下角就出现了一个扩建按钮，需要1000阳痿值。
　　崔初萤轻轻点了一下。
　　“叮！系统扩建成功，增加1立方米！目前空间大小为1立方米！”
　　崔初萤：“……”
　　1000阳痿值才1立方米？
　　系统果然一如既往地坑爹。
　　看着剩下的4230阳痿值，再看看另两本昂贵的技能书，崔初萤叹了口气。
　　现在奋发图强会所基本上已经稳定下来，杨阳和小燕子每天差不多能收取200左右的阳痿值。
　　任重而道远啊！
　　要是还有别的地方能收阳痿值就好了。
　　突然，崔初萤灵光一闪，想起陆展之前说的，政府现在不是在组建异能者军团吗？
　　既然是一起作战的战友，应该能经常接触吧？
　　作为空间异能者，进入军团应该很容易吧？
　　天色微亮，崔初萤就迫不及待地敲响了陆展的房门。
　　此时，陆展已经醒了，正在床上辗转反侧。
　　他在经历每个男人都会经历的一件事——晨勃。
　　在没吃到肉之前，陆展并不觉得怎么，平平淡淡地用五姑娘打飞机就完了。
　　可人一旦开了荤，就觉得自慰这事十分难挨，他甚至想不通以前他是怎么坚持下去的。
　　尤其是，他心爱的女人就住在他隔壁的房间里。
　　可能正脱得光溜溜的躺在被窝里，温香柔软的玉体散发着诱人的气息。
　　陆展闭着眼想着，手里的动作越发快了。
　　他喃喃叫着她的名字：“初萤，嗯，初萤。”
　　“陆展，开开门！”娇媚的女声在门外响起。
　　因为怕吵醒其他人，崔初萤声音有点低，莫名带着一股偷偷摸摸的感觉。
　　陆展刷的睁开眼，心神激荡。
　　初萤，她也想念操穴的滋味了吗？
　　崔初萤在门外接连小声地催促几声，陆展才开了门。
　　陆展脸色微红，带着一丝难言的羞涩，他轻轻地说道：“初萤，你，你来了。”
　　崔初萤点点头，觉得他有点奇怪，不过也没多想，关了门拉着他的手飞快进了房里。
　　他的房间和她的房间差不多的简陋，就只有一张床和一张小桌子，连把椅子都没有。
　　崔初萤径直走到床边坐下，然后回头一看，差点没吓死。
　　陆展看她一来就往床上去，又是高兴又是期待，想到昨天她坐在床沿上玩他肉棒的情景，陆展十分自觉地脱了裤子。
　　然后，崔初萤第一眼看到的就是陆展那根粗大肿胀的  肉棒。
　　抬头看，陆展脸上春情荡漾，眼里满满都是期待。
　　崔初萤：“……”
　　这个随时随地发情的臭男人！
　　轻轻拍打了一下那根昂扬的肉棒，崔初萤如愿听到陆展略显痛苦的呼吸声。
　　“初萤，我难受，你帮我撸撸吧。”
　　就知道说难受、难受！
　　崔初萤没好气地白了他一眼，还是把那根雄壮的肉棒握在手里，轻轻抚摸两下，飞快地帮他撸动。
　　陆展则舒爽地闭着眼享受。
　　虽然都是手撸，但崔初萤的手细嫩滑腻，和他的完全不一样，还是能给他带来很大的快意和满足感。
　　崔初萤边帮他撸边问他：“听说你们的异能者军团已经开始组建了？”
　　“嗯，这几天已经把人收得差不多了，已经开始训练了。”陆展诚实地说道。
　　崔初萤眼神一亮，“那人多吗？”
　　“还好。”陆展看了看她，“初萤，手别停，继续帮我。”
　　“知道了！”崔初萤又飞快帮他撸动几下，“你们还继续招人吗？”
　　虽然有点纳闷她问这些做什么，陆展还是实诚地回道：“要招的，政府采取的是自愿制，有很多不愿意受命于人的异能者都选择自己组建异能者团队。”
　　“异能者团队？人多吗？”
　　“团队是自主组建的，按照政府的规定，5个人就可以组成一个小队，所以有的团队人挺多，有的团队人很少。”
　　陆展顿了顿，继续解释道，“虽然是自己建的团队，但也是需要每个月义务都配合一次政府的行动的。”
　　崔初萤明白地点点头。
　　看样子，还是异能者军团更适合她，人多嘛。
　　有了进军团的想法，崔初萤手上动作越发尽心尽力，双手柔柔地圈住那根越发肿胀的肉棒，快速地上下撸动，还时不时点点龟头。
　　陆展舒服地哼出声。
　　崔初萤轻轻地说道：“陆展，你让我也进军团吧？”
　　陆展的肉棒瞬间就抖了一下，噗噗射了出来。
　　射完后，他甚至还来得及清理干净，就着急地说道：“初萤，军团训练很累的，而且每天都需要和丧尸们作战，太危险了。”
　　崔初萤也有点迟疑，她只有空间，却没有作战自保的能力。
　　不忍看她为难，陆展挠了挠头，“如果你实在想进军团的话，就去后勤部吧，虽然也有点累，但至少没有危险。”
　　“太好了，谢谢你！”崔初萤高兴得跳起来狠狠地亲了他一口，“那我今天就和你一起去，我先回房去准备准备。”
　　陆展看她这么开心，也笑了，突然想起什么，默了默，对她背影说道：“对了，初萤，曲疏也进了军团，他进的是作战团。”
　　崔初萤背对着他脚步顿了顿，“哦。”

第74章 向异能者军团，出发！
　　太阳像个大火炉，把地面烤得滚烫滚烫，一阵南风刮来，从地上卷起一股热浪，火烧火燎地使人感到室息。
　　军团的异能者们以男女为别分在好几个不同的操场。
　　1号训练场清一色的汉子，在炽热的阳光下，汉子们汗如雨下，但面对严苛勇猛的陆展陆团长，他们不敢有丝毫的小动作，兢兢业业认认真真地完成每一个训练。
　　汗水从身上的每一处冒出来，浸湿了衣衫，紧紧贴在身上，露出健壮宽厚的胸膛，还有……
　　下半身那隐隐约约的小包。
　　崔初萤抱着一桶水，悄悄望了一眼，眼里满是欣喜。
　　这么多健壮的青年汉子啊！
　　她仿佛看到了成山的阳痿值在朝她招手。
　　“水就放这儿吧！待会儿他们训练完了就可以喝。”一个士兵模样的人说道。
　　“哦，好。”
　　崔初萤放下水桶，赞赏地看了几眼最前排那几个汉子的腹肌，脸上带着笑，脚步轻快地出了训练场。
　　作为教官的陆展：“……”
　　为什么初萤不看他？不开心……
　　冷冷地看着前排的那几个人，只把那几人盯得心里发毛，陆展才开了尊口。
　　“方喆，张扬，郑重，出列！绕着操场跑十圈！”
　　无辜被牵连的几个汉子：“……”
　　他们想回家/(ㄒ0ㄒ)/~~
　　其余人等皆幸灾乐祸地看着那几人，让他们炫耀！
　　训练场的排队是按照每个人的表现来排的，表现最好的，站在最前面，表现最差的，站在最后面。
　　教官不罚罚他们，他们还以为自己有多优秀呢！
　　除了最后一排的曲疏。
　　向来是天之骄子的他在进军队的第一天，就知道了什么叫做力量。
　　他有优秀的家庭环境，所以一生下来就是军政大区受尽宠爱的太子爷。
　　他也有一颗聪明的头脑，所以能考进第一学府。
　　他还有一股繁盛的运气，所以能在末世的第一天就觉醒了光系异能。
　　但他唯独没有蓬勃的力量。
　　曲疏看了看最前方的陆展，威武雄壮，腹肌分明。
　　他眼神暗了暗，神色莫名。
　　那样蓬勃而雄壮的肌肉，能把女人操得很爽吧？
　　崔初萤……就是看上了陆展的强大吗？
　　也是，末世了，拳头才是硬道理。
　　但他会让她知道，他曲疏也可以变得强大，甚至比陆展更强大！
　　崔初萤回了后勤部，里面全是女人在忙碌。
　　因为每天接触的都是异能者，而且军队福利好，所以后勤部的所有人基本都是走关系进来的，和崔初萤一样。
　　但依然有人看不惯崔初萤，因为……只有她一个人的后台是陆展。
　　到了军队，崔初萤才知道，陆展在部队所有人的眼里，究竟是怎样超凡的存在。
　　“呵，争着抢着去送水，如愿看到陆团了？”陈娇一看到崔初萤脸上的笑，就觉得刺眼。
　　陈娇喜欢陆展，崔初萤刚来就知道了。
　　“是啊！”崔初萤笑得更加灿烂了。
　　陈娇恨恨地翻了个白眼，不屑地说道：“一点羞耻心都没有。”
　　自从崔初萤来了后勤部，陈娇就总是找她麻烦，冷嘲热讽的，其他人都习惯了，也懒得再劝，反正崔初萤自己就可以反击。
　　崔初萤呶了呶嘴，反讽道：“你倒是有羞耻心，喜欢别人的男朋友，还有脸来正宫面前挑衅。”
　　周围静了一瞬。
　　“陆展可能会是你的男朋友？！”陈娇瞪大眼睛，一脸不敢置信，其余人也惊讶地看了一眼崔初萤。
　　“是不是你勾引的他？！”
　　崔初萤：“……”⊙▽⊙
　　这陈娇是开了天眼吧？
　　“……呵呵！用得着我勾引吗？陆展哭着求着让我和他交往的，不信你就去问问他。”
　　崔初萤毫不犹豫地夸大其词，反正也没人去问，就是有傻逼去问了，她也不信陆展敢否认。
　　自然，没人相信，但也没人傻逼地去问陆展。
　　陈娇冷笑一声，“呵呵，陆展不在，还不是任由你说？”
　　崔初萤无奈了，“我说妹子，我和我男朋友的事，你好像管不着吧？难不成你是打算当一个骄傲的小三？”
　　陈娇嗤笑，切了一声，“都什么年代了，还男女朋友？还小三？有本事你去登个记啊！连民政局都没有了，你以为你还受法律保护呢？现在我们的关系，顶多只能叫，公平竞争！”
　　一大串话说完，陈娇不屑地哼了一声，转身走人。
　　崔初萤目瞪口呆，这妹子的廉耻心是被狗吃了吧？
　　周围人的表情也是一言难尽，颇为同情地看了看崔初  萤。
　　在军队里的日子充实又快乐。
　　唯一让崔初萤不满意的是，她没发现啪啪啪的野鸳鸯，一对都没有。
　　这让她很沮丧。
　　陆展是个二十四孝男友，晚上和崔初萤一起回了家，看出她的不高兴，不惜亲自下厨讨她欢心。
　　崔初萤坐在客厅沙发上百无聊奈地等着爱心夜宵。
　　莎莎穿着一件薄薄的丝质睡衣下了楼，妖娆妩媚地坐在崔初萤的旁边。
　　崔初萤挑眉，“我可警告你，陆展现在是我男朋友，你别打他的主意。”
　　莎莎撇撇嘴，道：“我还没那么没品。”
　　那她是想干嘛？穿得那么清凉。
　　崔初萤纳闷了。
　　莎莎看出她的疑惑，笑道：“卫泉今晚让我去他的房间。”
　　“……那你去吧。”
　　“我顺便下来问你个问题。”莎莎凑到她耳边，“曲大帅哥这几天怎么没看见了。”
　　崔初萤身体微微后倾，看到莎莎眼里的期待，有点无语。
　　“嘿嘿，睡不了威武雄壮的陆展，难道我还睡不了英俊帅气的曲疏？”莎莎妩媚地拨了拨她的卷发。
　　“……额，那个，你还真睡不了。”崔初萤解释道，“曲疏已经住在了军队里，晚上都不回家的。”
　　莎莎丧气地瘪瘪嘴，突然眼睛一亮，“诶，对了，初萤，你们军队里的男人是不是都很雄壮啊？”
　　崔初萤愣了一秒，然后，渐渐的，眼睛也亮了，“对啊！你去军队不就好了！”
　　只要莎莎去了军队，她何愁收不到阳痿值？

第75章 故弄风骚
　　烈日当空，训练场的阴凉处密密麻麻地坐着军装汉子们在侃大山，笑闹声不绝于耳。
　　突然，鼎沸的人声渐渐小了下来，众人的目光不自觉地朝门口处看去。
　　崔初萤，莎莎，陈娇，还有另外一个短发妹子各自抱着一桶矿泉水姗姗而来。
　　末世后，不知道什么原因，人们的力气普遍大了一些，一个女人抱起一桶矿泉水也变得轻松了许多。
　　四个妹子各有千秋，但绝大多数汉子的目光都聚集在莎莎身上。
　　不仅仅因为她长相美艳，身姿妖娆，最主要的是……
　　她穿得最清凉，薄薄的布料挂在身上，大腿雪白的肌肤全都裸露在外，而上半身也能隐隐看到呼之欲出的两团肉球。
　　实在是……太让人性奋了！
　　已经好几天没吃过肉的汉子们内心此时都升起一股蠢蠢欲动的欲望，更有甚者，还下意识地咽了咽口水。
　　莎莎明显也知道汉子们对她的垂涎，还故意挺了挺傲人的胸脯，周围看她的眼睛更多了。
　　“故弄风骚！”陈娇不屑地哼了一声，看莎莎的目光就像是在看一团秽物。
　　莎莎理都没理她，有这么多的雄伟的汉子，谁还有心思理会陈娇？
　　“哎呀，好重哦，有没有哪位哥哥能帮帮我？”哐当一声，莎莎抱着的水桶掉在了地上。
　　挨她最近的几个汉子连忙起身，殷勤地说道：“我帮你！”
　　一个魁梧的汉子抢在第一，动作迅捷地把水桶提了起来，然后对着莎莎笑了笑。
　　莎莎眼波流转，重点看了一下汉子的胯部，嗯，是她想要的尺寸，于是也朝汉子展颜一笑，娇娇地问道：“谢谢哥哥，你叫什么名字呀？”
　　汉子精光一闪，笑得更加灿烂，“莎莎妹子，你叫我阿魁就好了。”
　　莎莎是奋发图强的头牌，在基地那也是赫赫有名的，只不过操她一次需要的晶石让很多人望而却步，这也让没操过她的汉子们对她更是垂涎若渴。
　　另外几个汉子没抢到，偷偷瞪了瞪阿魁，只好退而求其次，帮崔初萤三人提水桶。
　　崔初萤看到莎莎和阿魁眉来眼去，不禁露出姨母笑。
　　真好，莎莎一来，汉子们的心就开始躁动了。
　　其实这就是崔初萤的误解了。
　　汉子们从进了军队，心就是躁动的，可后勤部的女人们都是有后台的，他们惹不起，只能按捺住那颗躁动的心。
　　而莎莎不一样，大家都知道她是奋发图强的头牌，经历过的男人不胜枚举，甚至在场的有些人还是她的入幕之宾，自然就可以放心追求了。
　　毕竟大家都是成年人，只追求打一炮，不走心，只走肾。
　　送水的这一路，莎莎和阿魁越走越近，几乎是肌肤都挨到一起了。
　　“你们还要不要点脸？！”陈娇不高兴地呵斥一句，看两个人的眼神像是在看两个垃圾。
　　莎莎面不红耳不赤，淡定地回了她一句，“没男人爱的女人真可怜，只能做个泼妇。”
　　陈娇：“……”
　　她气得涨红了脸，半晌说不出话，恨恨地瞪着莎莎。
　　目光不经意看到旁边偷笑的崔初萤，陈娇更气了，“真是物以类聚，人以群分，某些人自己勾引男人不算，连朋友也是个被千人枕万人睡的婊子！”
　　崔初萤冷哼一声，老虎不发威，当她是病猫？
　　“那也总比有些人好，想勾引男人还被嫌弃地推开了！”
　　她说的是今天早上的事，陆展带崔初萤和莎莎过去后勤部，陈娇搔首弄姿，装作没站稳往陆展怀里倒，被陆展连忙推开了，还训斥她不认真做事。
　　莎莎也笑了一声，“这种人啊，可能就是当个婊子都要倒赔钱吧。”
　　“你们欺人太甚！”陈娇眼里含着泪光，气着跑了出去。
　　崔初萤：“……”
　　她真不明白，就这样的玻璃心怎么还有勇气每次都主动挑衅的。
　　“哈哈，妹子，你们来了，总算是让陈公主也受挫了。”
　　帮崔初萤提水桶的汉子笑了一声，陈娇是基地人事部部长的女儿，后台很硬，天天在军队里作威作福，没人敢惹她。
　　他们私底下都叫她陈公主，不是像公主一样高贵，而是公主病的公主。
　　崔初萤：“……啊？”
　　“她爸是人事部部长？早知道我就不骂她了，你说我现在去和她道歉还来得及吗？”崔初萤懊恼地说道。
　　汉子：“……”
　　“哈哈，妹子，你可真有意思。”
　　突然，一道严肃低沉的话在两人身后响起。
　　“你要是不累就去接着训练。我让你们休息，不是让你们来勾搭妹子的。”
　　陆展不知道什么站到了两人身后，正一脸不善地看着和崔初萤说笑的汉子。
　　崔初萤：“……”
　　她发现，自从知道她的第一次是给了曲疏之后，陆展就变得格外爱吃醋，简直看不得她和别的男人走在一起，哪怕说句话也要醋意大发。
　　汉子一脸懵逼，在看到陆展不时看向崔初萤温柔的目光时，恍然大悟。
　　“陆团，我突然想起还有点事，这水给你提吧！”
　　陆展接过水桶，给了汉子一记“还不快滚！”的眼神。
　　汉子临走前朝另外三个汉子使了使眼色。
　　然后……崔初萤和曲疏就被落在后面一大截。
　　崔初萤看着前面脚步匆忙的几人，嘴角忍不住抽了抽。
　　“你刚刚去哪儿？怎么从外面进来的？”崔初萤问道。
　　陆展默了默，才解释道：“付主席让我去了一趟办公室……曲疏他要加入抗尸军团。”
　　“……抗尸军团？那是什么？和异能者军团不一样吗？”
　　“嗯，就是专门与丧尸作战的军团，永远奔赴在战场的第一线，可能……随时都有生命危险。”
　　崔初萤愣了愣，突然想起昨天晚上莫名其妙出现在她房里的一张纸条。
　　——世上强大的男人不是只有一个陆展，我会变得更强。
　　之前不知道是谁写的，她还觉得有点好笑，嗤之以鼻。
　　现在看来，那张纸条应该就是曲疏留下的。
　　她的心情有点复杂，难以言说。

第76章 “是谁打我的屁股？！”
　　中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。
　　夜里，又高又黑的天空淡淡悬挂着一轮弯月，大地万物都笼罩在柔和的月光中。
　　枯黄稀疏的树林里，有飒飒的声响，似怨似嗔，似笑似哭。
　　那是女人欢爱时的细碎呻吟。
　　“嗯~阿魁……你的肉棒好大，操得我好爽……嗯～再快点……我要到了……”莎莎娇媚的声音因为情欲变得喑哑。
　　阿魁双手撑在草地上，胯部飞快地挺动着，发出噗噗的响声。
　　“宝贝，声音小点，被听到了就遭了。”
　　军队里不是不允许性爱，只是陆展太古板，不允许他手底下的人把精力投入到女人身上，一经发现，严厉惩罚。
　　小穴里传来的酥麻快感，和担心被发现的恐惧交织在一起，莎莎小穴里的淫水流的更欢快了。
　　她忍不住想浪叫，却又不得不忍住，埋  怨道：“陆展可真是没情趣。”真不知道他和崔初萤上床的时候是怎样的，难不成还要崔初萤主动？
　　阿魁也很赞同她的话，叹息道：“是啊，我们私底下都猜测陆团可能不行。”
　　“什么？陆展竟然性无能？”莎莎啧啧两声，“难怪他之前对我没性趣，真是可怜初萤了，好不容易谈个恋爱，还不能享受操穴的快感。”
　　躲在一颗大树树干后的崔初萤：“……”
　　忍不住满头黑线。
　　她家陆展性能力超棒好不好？把她操得欲仙欲死的！
　　真是吃不着葡萄说葡萄酸！
　　崔初萤悄悄探出脑袋朝那对男女看了看，她决定了，非要收他个十次八次的阳痿值！
　　让他们说陆展坏话！
　　努力做活塞运动的男女并不知道暗地有人正偷偷摸摸打算打断他们的好事儿，还在互相调侃陆展的笑话。
　　“可不是么，你这么个欠操的大美人天天在眼前晃荡，陆团都不能勃起，可不是性障碍么？可怜了你这么个骚货没人操。”
　　“讨厌！人家不是正被你操着的么？你的肉棒好大啊，我快被你操死了。”
　　两人的淫言浪语声渐渐大了起来。
　　崔初萤摸索着捡起几块比较圆滑的小石头揣在怀里，然后悄悄爬上大树，刷的一下朝阿魁的屁股打了过去。
　　“哎哟！”感觉到刺痛，阿魁惊叫一声，立马抽出肉棒站了起来，“是谁？！谁他妈打我屁股？！”
　　小树林里静悄悄的，只有风吹来带动草丛树叶吹响的飒飒声。
　　“你感觉错了吧？”莎莎惊疑不定地站了起来，左右望了望，“没人啊！”
　　“……可我真的感觉到屁股被打了一下。”
　　阿魁不信邪地在四周都找了找，什么都没发现。
　　“真是奇了怪了，我明明感觉到有人打了我一下的，你看看我屁股上有没有印子？”
　　莎莎借着月光扫了一眼他屁股上的一道红痕，突然娇娇地笑道：“这可能是我脚趾不小心划到的，你是没操过女人吗？真是大惊小怪。”
　　阿魁：“……”是这样吗？
　　不好意思地笑了两声，“哈哈，我的确是没操过你这么骚的女人，那……我们继续？”
　　莎莎挑了挑眉梢，当然要继续了，她还没收集到精液呢！
　　不一会儿，底下啪啪啪的声音又响了起来，还伴随两人的淫言浪语。
　　“你这么跪趴着，肉棒进的更深了，好爽！”阿魁感叹道。
　　最关键的是，这个姿势，她的脚趾就够不到他的屁股了。
　　别说，之前那一下，还真有点疼。
　　“嗯～我也好爽……大肉棒要插到子宫里了……好棒！”
　　“嘿嘿，那我就操操你的子宫，把精液都射进你的子宫里！”
　　阿魁正要发力把肉棒往莎莎的子宫里狠戳，屁股却突然又感觉到一阵尖锐的痛意。
　　他连忙抽出肉棒，破口大骂道：“是哪个龟孙子在背后算计你爷爷？！”
　　龟孙子崔初萤：“……”
　　“有本事出来单挑啊！你他妈有胆子偷袭，没胆子出来？！”阿魁摸着有点痛的屁股，是气得不行，妈的，差点就被吓软了！
　　崔初萤也很无奈，这阿魁怎么还不痿？性能力这么棒的吗？连着两下，肉棒还能硬？
　　“你到底在发什么疯？”莎莎不耐烦了，总是被这么吊着不给她高潮，也不给她精液，还是个男人吗？
　　“莎莎，有人偷偷打我屁股，真的，我刚刚又感觉到了！”
　　阿魁瞪着一双铜铃般的大眼，“你到底是谁？想干什么？出来堂堂正正的说，别在背后偷偷摸摸的整我！”
　　莎莎冷笑一声，“我看不是有人整你，是你他妈的想整我！不想操穴就直接说，别浪费老娘时间！”
　　莎莎气极，不顾阿魁的解释挽留，穿着衣服就往外走，然后突然停住，浑身开始颤抖，“……那，那是什么？”
　　阿魁顺着她的手指看了过去，一个穿着白色连衣裙的女人正吊在树干下，随风飘荡。
　　像极了恐怖片里的贞子。
　　“听，听说，这一块地以前死，死过不少女人……”
　　阿魁吞了吞口水，难道之前打他屁股的都是这个女人？
　　他身体轻轻颤栗，坚持不软肉棒终于在这一刻痿了下来。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“鬼啊！”
　　莎莎发出一声尖锐的喊叫声，和阿魁两人慌不择路地跑远了。
　　四下无人，静寂地落针可闻。
　　崔初萤哈哈笑了两声，这才慢悠悠地把挂在树干上的白色连衣裙收进了空间里。
　　幸好她有先见之明，早早地找小燕子要了一套装鬼的衣物，以备不时之需。
　　不过还是不够啊！
　　想她大半夜不睡觉，辛辛苦苦地装神弄鬼，也就只能收到20点阳痿值，还不如杨阳和小燕子在会所里一夜收获的十分之一呢。
　　如果，如果军队里也有一个正规的妓所就好了。
　　和崔初萤有一样想法的，还有莎莎。
　　她连忙奔回了后勤部，脑袋清醒后，才恍然觉得那也许根本不是鬼，反而像一条裙子挂在上面。
　　她有点懊恼，还是陆展的错，如果陆展能允许男欢女爱就好了。
　　也许，可以找崔初萤想想办法？

第77章 鸳鸯浴
　　劳累一天，陆展是身心俱疲，回了别墅想冲个澡，却发现连水都没有。
　　嗅了嗅身上的汗臭味，陆展浓眉皱得深深的。
　　太难闻了。
　　这倒不是他矫情，主要是他还想碰碰那个香喷喷的女友，初萤鼻子尖，怕是又会嫌弃他。
　　果不其然，听了莎莎的话，准备来找陆展吹枕头风的崔初萤嫌弃地在鼻子前拍了拍风。
　　“我想洗澡的，但是没水了。”陆展巴巴地解释道。
　　末世是没有自来水的，基地的日常用水全靠水系异能者提供，在南区别墅里，也有这么一个全辅助型水系异能者——婷婷，也就是之前死皮懒脸跟着卫泉住进来的那个女人。
　　婷婷在发现她觉醒了水系异能之后，是扬眉吐气，连卫泉和莎莎搅和在一起也豪不在意。
　　靠自己就能吃饱喝足，男人，还算是什么东西？
　　崔初萤眸光闪了闪，颔首道：“这样啊，刚好我那里有水，要不然一起洗？”
　　想要吹响枕头风，就得舍得下脸皮嘛！
　　陆展的脸顿时红得像个煮熟了的螃蟹，吞吞口水，“好，好啊。”
　　瓷白宽阔的浴缸里，里面盛满了陆展一桶一桶烧热倒进来的热水，烟雾缭绕。
　　晃眼看到旁边正脱衣坦胸露乳的白嫩女人，陆展心跳有点快。
　　尤其是房间里点着两根蜡烛，在蜡烛柔光的照射下，那一身雪白肌肤仿佛更细腻可人了。
　　这副白嫩娇媚的身子，他不是没看过，可每次看到，他都像是初尝肉味的毛头小子，恨不得马上把她扑倒在地，使劲地蹂躏。
　　崔初萤脱得光溜溜的下了水。
　　虽然才刚入夜，但末世的天气变化无常，白天炽热如火，夜晚寒冷如冰，也是常有的事。
　　整个身体都埋到热水里，崔初萤只觉得浑身暖暖的，舒服极了。
　　扭头一看，陆展还傻傻地站在一边，目光一动不动地直直盯着她赤裸的身体，呼吸急促。
　　挑了挑眉，崔初萤调侃道：“喂，你这样不公平啊！”
　　“……啊？”陆展傻傻的，没反应过来。
　　“你看，我一丝不挂地被你看着，你却上下都穿得好好的？”
　　“哦，我，我马上脱。”
　　陆展脑子里都还是浆糊，只是下意识地按照她说的去做，等衣服裤子都脱完了，准备下水的时候，看到水里浑身赤裸的娇美女体，陆展又开始觉得燥热起来。
　　清澈的水波下，白皙的女体掩藏在碧波里，一双浑圆的大奶子在水间半露不露，红梅顶尖沾着一颗晶莹的水珠。
　　还有那神秘的三角森林，软软的毛发搭在上面，随着水波荡漾起一层波纹，偶尔露出里面粉色的阴唇，仿若犹抱琵琶半遮面的娇女，说不出的娇羞与柔媚。
　　陆展咽了咽口水。
　　他是知道那副女体有多柔嫩，他的肉棒插进去，她的小穴又有多紧致。
　　光是想想，他就浑身燥热，像是有一把火在他心里熊熊燃烧，渐渐的，烧的他理智全无，只想把自己的肉棒，狠狠地勇猛地戳进去！
　　仅仅这么看着，陆展的肉棒就昂了头，气势汹汹。
　　崔初萤看了看，勉力忍下收取阳痿值的欲望，朝陆展娇娇地笑了笑。
　　“洗澡就洗澡，你看着我干嘛？”
　　含笑的调侃，陆展却仿佛没听出来，脸红着回应道：“我，初萤，我有点难受。”
　　崔初萤：“……”
　　每次想做爱的时候，陆展就会说他难受。
　　好像他说一下难受，她就会马上扑过去帮他泻火似的。
　　可她还真的，必须帮他泄泄火，没办法，要吹枕头风啊。
　　崔初萤软软靠在他怀里，娇媚地笑了笑，“那我帮你。”
　　小手径直伸到他的胯部，圈住粗大的肉棒，轻轻摸了摸，感受到它的炽热和坚硬，崔初萤突然觉得喉咙有点干渴。
　　飞快地帮他撸了撸，陆展仰着头闭目享受。
　　“陆展，你喜欢吗？”崔初萤凑到他耳边，呵气如兰，轻轻问道。
　　她的呼吸都洒落在他的耳里，他的颈间，陆展敏感地肉棒都抖了抖。
　　“嗯，舒服，初萤，你弄得我好舒服。”他喟叹的语气里说不出的满足。
　　“……那，你想更舒服吗？”
　　陆展火热的目光直直地看着她，从喉咙里发出一个字，“想。”
　　声音沙哑，带着情欲。
　　崔初萤却又突然转移了话题，“陆展，你每天辛苦训练，一定很辛苦吧？”
　　陆展所有的思绪都沉浸在即将到来的操穴的美妙中，一  双眼睛也直直地盯着她美好的赤裸胴体，都没听她的问题，就“嗯”了一声。
　　崔初萤叹了口气，“唉，你每天辛苦回来，还有我帮你泄火，真不知道你手底下的那些新兵们怎么受得了的，今天我看他们身上的汗就像洗澡一样，真是于心不忍。”
　　“……初萤，别管他们，我才是你男朋友，你也可怜可怜我吧，我的肉棒快爆炸了。”
　　崔初萤听到陆展可怜兮兮的祈求声，觉得自己好像是挺不道德的，居然把自己的男朋友折磨成这样。
　　于是，崔初萤认真地问道：“……那你觉得在军营里弄几个军妓怎么样？”
　　崔初萤问着，握着肉棒的手也不动了。
　　陆展急的眉毛都耸起来了，却仍然耐心回答她的问题，“初萤，不行的。军队有军队的规矩。”
　　“哎呀，你怎么这么死板？规矩是可以改的啊！”
　　陆展依旧摇头，“不行的。如果军营里有了军妓，那所有人的心思都会跑到操弄女人上面去，哪还有心思训练？”
　　“……那你也是军人，应该和他们同甘共苦！”
　　崔初萤气愤地把他的肉棒撇到一边，还狠狠地拍了两下水，水面溅起的水珠洒到陆展脸上，颇有几分狼狈。
　　陆展：“……”
　　崔初萤打定主意冷着他，自顾自地打沐浴露洗澡。
　　在操穴和规矩之间犹豫了好一会儿，直到崔初萤愤愤地要穿衣服时，陆展才急急拉住她的胳膊，“你别急，我想想，我再想想就是了！”

第78章 真恨不得死在你身下（h）
　　崔初萤回首，看见陆展愁眉苦脸的，心下觉得有点好笑。
　　“那我继续帮你。”
　　崔初萤的语气也软和下来，双手重新复上那根肿胀狰狞的肉棒，入手如铁般坚硬火热，崔初萤顿时有些心软。
　　认认真真地帮他撸了一会儿，崔初萤手都酸了，那根肉棒却依旧斗志昂扬，气势甚至越发凶猛。
　　陆展依旧没说话，只是面上还有一丝纠结。
　　他知道，崔初萤之所以这么尽心尽力地帮他撸肉棒，不过是为了军营军妓合理化。
　　但他依然有一丝期望，期望崔初萤是真的心疼他这个男朋友，能无条件帮他泻火泄欲。
　　所以，他一直没说话，害怕自己一开口就违背自己初衷，答应了她。
　　崔初萤也不催他，反而兴致勃勃地把肉棒往自己的穴口边套弄。
　　帮他撸了这么久，陆展跳动的脉搏，急促的呼吸，还有火热的视线，也无一不在刺激着她。
　　她，也有点想要了。
　　小穴里汩汩流出一丝丝淫水，融入在水中，不见其影，却依旧闻得到一丝淫靡的气味。
　　崔初萤半蹲在陆展胯部上方，一手拨开两片肥厚的阴唇，一手扶着肉棒，探索摩挲，对准位置，缓缓坐了下去。
　　粗大的龟头像是个冲锋陷阵的将军，把她穴里的嫩肉挤得节节败退，与她湿滑紧致的小穴紧紧地贴合着。
　　因为是在水里，肉棒入洞时难免带了一些水进去，娇嫩的小穴就更湿滑了，肉棒也进的更加顺利，崔初萤竟没感觉到一点痛意。
　　坐姿使得肉棒进入更深，直直地插到了小穴深处，两个人同时闷哼一声，感受着这肉棒入穴的肿胀和充实感。
　　“嗯～好舒服，初萤，动一动。”陆展刚说完，就迫不及待地挺动胯部，用力地顶着崔初萤，把她往上顶的一耸一耸的。
　　崔初萤连忙压着他的肩膀，说道：“你别动，我来。”
　　他的力气太大了，而且动作又重又狠，她有点受不住。
　　崔初萤自己掌握着节奏，手撑在他宽厚的双肩上，缓缓抬起屁股又缓缓坐下，不等肉棒全部插入小穴里，崔初萤就又抬高身子了。
　　如此反复，崔初萤是渐入佳境，感受到了操穴的快意。
　　陆展则是既甜蜜又折磨。
　　在性爱上，他一向喜欢大开大合地操干，每一次都是要把全部肉棒都插进那个销魂洞里的，这样才能达到顶致的享受。
　　所以崔初萤慢吞吞的动作，对于陆展而言，是无比磨人的，他甚至忍得满头大汗。
　　可女上男下的姿势又别有一番风味。
　　崔初萤在缓慢上升下落的过程中，一双雪白浑圆的大奶子也随着轻微跳动，不断在他眼前晃荡，他的视线便一直跟着诱人的乳波移动。
　　上下夹击的刺激，陆展忍不住一口叼起一个奶子含在嘴里，另一个奈子则被他的大手捏在手心里肆意把玩揉弄。
　　他的舌头轻轻舔舐乳肉，牙齿轻咬顶上乳头，这么玩弄了一会子，她的奶子上面就全是他的口水，亮莹莹的，顶上的乳头更是像寒风中傲然挺立的红梅。
　　在他不遗余力地舔舐爱抚下，崔初萤轻轻哼了出来，一声比一声娇媚，甚至把他的头抱在怀里，恨不得他能玩得更狠一点。
　　“……初萤，我来好不好？”陆展仰头看她，沙哑着嗓音问道。
　　他终究是忍不了她的慢吞吞了，如同隔靴搔痒一样，很不得滋味。
　　“不……不行。”崔初萤还记得她的目的，娇娇地道，“除非你答应我在军营里弄几个军妓。”
　　陆展急的皱眉。
　　他是真的不明白，崔初萤为什么对这件事这么执着。
　　可他不答应，崔初萤就一直不上不下地吊着他，甚至到最后，她连动都懒得动一下，只软软靠在他怀里说：“我累了，不想动了，你也不准动。”
　　这可就要了陆展的命了。
　　肉就在眼前，甚至已经吃到嘴里了，却被警告不能咀嚼，这可不就是要了他的命吗？
　　崔初萤不知他所想，还不停地说道：“我是你女朋友，你累了就帮你洗澡，你性欲来了就和你做爱，你却连这么件小事都不答应我，你到底爱不爱我？”
　　陆展满头黑线。
　　这又上升到爱不爱的问题了，他要是再不说话，是不是过会儿崔初萤就要和他闹分手？
　　罢罢罢，他是男人，她是女人，他合该让着她的。
　　“……我答应你就是了，你又何必问我这种问题，我心里眼里全都是你，怎么可能不爱？”陆展叹息着说道。
　　崔初萤顿时眉开眼笑，激动地亲了亲他的唇，“我就知道你最好了！”
　　看她这么高兴，陆展也觉得自己没做错，那些看似必须墨守的成规也变得轻飘飘，女朋友重要规矩重要？
　　“……那现在让我操你好不好？你力气太小了，我总不得劲。”
　　崔初萤也累了，头靠在他肩膀上，轻轻嗯了一声。
　　陆展兴奋不已，几乎是瞬间就挺腰挺得像个电动小马达，肉棒插穴的动作又重又狠，直把崔初萤顶的往上抖。
　　“嗯～轻点……太重了……你轻点呀，混蛋……嗯～”崔初萤一边呻吟一边呜咽，话语破破碎碎地传达出来。
　　陆展掐着她的细腰，第一次不顾她的意愿，只狠狠地挺腰操穴。
　　之前被崔初萤吊的太狠，他的肉棒是真的肿胀地像要炸开，他只想狠狠地操干她，痛快地发泄积压在内心的那股躁动的欲火。
　　崔初萤被他操得像是随风飘零的残花，小穴里又酥又麻，她也压抑不住身体里腾腾上升的快感，或是尖叫出声，或是指甲划过他的背脊，留下一道道红痕。
　　“初萤，你的滋味真美好，我真是，恨不得死在你身下。”陆展喃喃道。
　　他是发了狠，捣弄地一下比一下，就这么大开大合地操干了四十几分钟，才终于忍不住精口大开。
　　足足射了一分钟，陆展才总算泄了火，把眼神迷离的女人抱在怀里，不断地爱抚着。
　　汩汩浓精从小穴里冒出，流淌在洗澡水里，奶白奶白的精液十分明显，更显一层旖旎。

第79章 险些暴露
　　军妓在如火如荼的招募中，莎莎首当其冲地成了军营里汉子们的第一幻想对象。
　　每当休息或者夜晚，妓营里都是一片嗯嗯啊啊的淫靡声响。
　　汉子们有了发泄欲火的地方，性致高涨，竟显得更有精神，一时间，军营里的氛围一片大好，陆展的眉头才总算松了下来。
　　其中要说最高兴的，当是崔初萤和莎莎了。
　　两个各自拥有系统的女人，都是使出浑身解数去收集阳痿值/精液值，所以在男欢女爱方面竟有着殊途同归的热衷。
　　当晚，崔初萤再一次拒绝了陆展一起回家的祈求，独自留在后勤部，一边哼着歌一边等着夜幕的来临。
　　等了许久，终于漆黑的夜幕一点点拉开，遮盖住亮堂堂的天空，唯有那轮圆月高高挂在中间，倒是把军营里的一切都照亮了。
　　崔初萤只暗叹，真不是个好天气，好好地出什么月亮啊？
　　蹑手蹑脚地来到军妓们住的屋子外面，几个连在一起的屋子都发出地动山摇般的男欢女爱声，听着，似乎满满当当的五间屋子都在做活塞运动。
　　军营里的汉子们好像都比较喜欢横冲直撞，一个个操穴时闹出的声响像是比赛似的，声音越来越大，还伴随着女人的浪叫声和男人们粗俗的淫言浪语。
　　“骚货，就这么喜欢老子的鸡巴？巴巴地咬得这么紧！”
　　“小淫娃，叫的可真浪，怪不得来了军营，挨操，怕是外面的那些歪瓜裂枣满足不了你这个浪逼吧？”
　　“奶子生的这么白这么大，可不就应该用来给老子夹鸡巴吗？荡妇，好好夹，夹爽了老子就射给你！”
　　军营里新建的房子，隔音效果并不好，所以崔初萤只略听了听，就听到这些粗俗的淫话。
　　崔初萤又等了等，确定屋子里的那些男女都沉浸在啪啪啪中，左   右望了望无人的周围，才偷偷清了清嗓子，然后爆发出震天动地般的“哈哈哈”的笑声。
　　她用了“超级哈哈哈”技能，声音诡异如厉鬼，洪亮高昂的笑声在寂静的夜晚越显凄厉。
　　一阵诡异的寂静。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　崔初萤挑了挑眉，居然只收到两个人的阳痿值，剩下三个人居然还能坚挺？
　　正打算再接再厉，崔初萤就听到离她最近的屋子里发出一声怒吼。
　　“谁他妈在外面鬼笑？！”
　　隔着房门，崔初萤似乎都能听到男人怒气冲冲的脚步声，她吓得连忙往外跑。
　　崔初萤跑到阴暗处躲好，还能听到那边含着怒气的说话声。
　　“到底是谁他妈这么没品？自己操不到女人，就在外面装神弄鬼的！”
　　“就是，别让老子知道是谁，不然我非卸了他一条胳膊不可！”
　　“听着那声音，也不能确定是男是女啊！”
　　过了一会儿，一道激动的女声响了起来。
　　“你们看，这里有个扣子！”
　　崔初萤睁大双眸，低头看自己的衣服……最下面的衣扣那里掉了一颗扣子。
　　应该是之前不小心被旁边的木桩挂到的。
　　心脏猛跳，崔初萤忍不住轻轻拍了拍胸口，伸着耳朵仔细听那边的说话声。
　　“就这个扣子也看不出是男人还是女人身上的衣服啊！”
　　“咱们这么多人，每个人都注意下自己周围人的衣服，他既然今天来装神弄鬼，可能是为了报复我们其中的一个人，你们明天都好好注意下谁的衣服少了个扣子！”
　　“这么说，也有点道理啊！”
　　“全哥说得对，我们明天好好看下谁的衣服少了扣子，特别是和自己有矛盾的人！”
　　因为末世的衣物减少，军营里并没有统一衣服，每个人都穿的是自己的衣服。
　　崔初萤松了口气，也不敢再收阳痿值了，悄悄猫着腰走远了。
　　那几个人还在讨论要怎么抓住那个装神弄鬼打扰别人性爱的恶心人。
　　莎莎看着那颗紫色的扣子，皱了皱眉。
　　她怎么觉得有点眼熟呢？
　　到底是在哪里见过呢？
　　第二天，崔初萤发现莎莎看她的眼神有点不对劲，总是偷偷打量她。
　　“怎么了？”崔初萤小心翼翼地问她。
　　“……你之前不是有件紫色的衣服吗？怎么没看你穿？”
　　果然是那颗扣子惹的祸！
　　崔初萤装作可惜的样子，叹息道：“哦，那件衣服啊，几天前不小心弄丢了。”
　　昨天莎莎没和她碰过面，并不知道她昨天就是穿的那件紫色的衣服，所以崔初萤放心大胆地撒了慌。
　　莎莎将信将疑地哦了一声，“那还真是可惜呢，你穿那件衣服还挺好看的。”
　　“谁说不是呢？我也挺喜欢那件衣服的。”崔初萤装作疑惑的样子，“你问这个干嘛？”
　　“……没什么。”
　　对于打断性爱造成她无法收获精液值的罪魁祸首，莎莎也是万分鄙视加仇恨的，卯足了劲要找出那个讨厌鬼。
　　莎莎这一天都在后勤部穿梭，认真观察着每一个人，神经兮兮的，惹得陈娇不耐烦地朝她翻了好几个大白眼。
　　“你一个军妓来我们后勤部做什么？还像神经病一样这里翻那里翻，烦不烦啊？”
　　陈娇毫不客气的质问，让莎莎恨不得马上去告诉那几个人昨天的鬼是陈娇，让他们整她一顿，看她还嚣不嚣张！
　　莎莎最后还是忍住了内心的那股冲动，也不耐烦地翻了个白眼，“后勤部了不起啊？崔初萤是我朋友，她丢了件衣服，我帮她看看是不是你偷的！”
　　“你才是小偷！”陈娇受不了人格被屈辱，怒目而视，“就崔初萤的衣服，给我我都不要，一股子狐狸精的骚味！”
　　崔初萤：“……”
　　她要认真考虑下，把那件衣服偷偷塞到陈娇包里的几率有多大。
　　急于知道真相的莎莎没发现什么，也懒得和她争吵，转身去找另外几个人看有没有发现。
　　逃过一劫，崔初萤松了口气，对陈娇投来的日常挑衅的眼神也当做视而未见。
　　下午，突然迎来了军营卫生大检查。
　　提倡检查卫生的，是据说“闲的无聊，有心想为军营做贡献”的几个军妓。

第80章 失而复得的内裤
　　崔初萤知道大检查的时候，莎莎带着四个女人已经来了后勤部。
　　后勤部每个人都有自己的一个小床，供平时休息所用。
　　莎莎五人说是检查卫生，可手里翻检物品尤其是衣物的动作可丝毫没有掩饰。
　　陈娇眼看着她们把她的折叠好的衣物一件件拆开，大怒，“喂，有你们这么检查卫生的吗？你们简直是强盗！”
　　“我们一没偷二没抢的，怎么就是强盗了。”莎莎意味深长地看着她，“还是说，你怕我们发现什么不应该发现的衣服？”
　　一旁的崔初萤秒懂，哦，她们这是趁机来找昨天的罪魁祸首的。
　　缓缓退步到自己小床边，趁着众人不注意，飞快把紫色衣服收进空间里。
　　看大家都没发现，崔初萤才松了口气。
　　屋子里突然有种诡异的安静，往那边看去，崔初萤才意外看到陈娇脸色通红，似羞似怒。
　　莎莎看在眼里，越发怀疑昨天的那个人就是她，顿时沉了脸色，对着另外几个女人道：“你们把她的衣服认真罩着我，一件也不要放过！”
　　那几个女人也似有所觉，翻看的更仔细了。
　　陈娇愤愤地瞪了她一眼，继续绯红着脸紧张地看着翻她衣服的那几个女人。
　　崔初萤：“……”
　　要不是昨天去打断她们性爱的人是她，她都要以为陈娇才是那个罪魁祸首了。
　　都感受到了紧张的气氛，众人的目光都在陈娇和翻找东西的几个女人身上徘徊。
　　崔初萤发现，陈娇的脸色越来越难看，直到一个女人从枕头下面翻找出一个精致的衣袋。
　　陈娇的脸色霎那间红到极点，飞快跑过去，要把衣袋抢回来。
　　她的动作很快，然而一直偷偷关注她的莎莎的动作更快，一把把那个衣袋抢了过去。
　　“那是我的东西，还给我！”陈娇着急地喊道，还和她抢夺起来。
　　莎莎用力推开她，朝另外几个女人使了个眼色，她们立即把陈娇拉开，并紧紧把她包围在其中。
　　屋外烈日炎炎，日光如白炽灯般照耀在每一处。
　　屋子里的陈娇却觉得浑身寒冷，冷得她身体止不住发抖。
　　她反抗不了，只能气极地瞪着一双愤恨的眼睛，破口大骂，“你们这些混蛋，强盗，贱人！”
　　莎莎冷哼一声，原来昨天那个神经病竟然是她！
　　幸好她找到了证据，这样她才能狠狠报复她，   一个打扰她收取精液值的贱人！
　　果断地打开衣袋，然后在看到里面衣物的那一瞬间，莎莎愣住了。
　　莎莎把衣物拿出来，众人才看到原来那是一条四角内裤！
　　黑色的，大号，貌似是男人的短裤。
　　最关键的是，那上面还有斑斑白迹，散发着淡淡腥味，有经验的女人们都知道，那是男人留下的精斑。
　　顿时，众人看向陈娇的眼神变了。
　　陈娇咬着唇，又羞又气，眼眸里似乎都含着泪光。
　　崔初萤皱了皱眉，那条四角裤怎么这么眼熟呢？
　　感觉熟悉的，还有一个人，那就是莎莎。
　　在众人呆愣间，陈娇猛地冲了过去，飞快把内裤抢回怀里，抱的紧紧的，然后环视一圈，眼眸一瞪，“看什么看，有什么好看的？这是陆展的！我……我不小心捡到的！”
　　她的借口没一个人相信。
　　是陆展的内裤可能不假，可陈娇一副娇羞的模样，还把带有精液的内裤收藏在枕头下，现在又紧紧抱在怀里，一副做贼心虚的样子，这，怎么看都不是捡的。
　　怕是……偷的吧？
　　崔初萤只疑惑了两三秒，就想起来这条裤子了，然后，脸色顿时变得很精彩，五彩斑斓。
　　她看着被陈娇抱在怀里的那条裤子，欲言又止。
　　“不对！我看这条裤子，不是陆展的！”莎莎突然看向崔初萤，“初萤，这好像是你的那条丑裤子吧？”
　　莎莎记得，之前在南区别墅看到崔初萤穿过一条黑色的四角大短裤，不伦不类，很丑，自己还取笑了她好一会儿。
　　崔初萤有点无奈，这条裤子是她无意间收到空间里去的，那天整理空间时意外发现，就心血来潮试了试，又巧合地被莎莎和陆展看到了，被莎莎笑了好久。
　　脱下来后随意放到一边，那以后，她就再也没穿过了。
　　再然后，她突然发现那条裤子不见了，不过她也没在意。
　　可她怎么也没想到，那条裤子竟然莫名其妙地出现在陈娇的枕头底下，上面还有陆展留下的精斑。
　　“到底是不是你的啊？”莎莎还在催问她。
　　“……好像是的吧。”
　　莎莎一锤定音，“什么好像？那分明就是你的，上次我和陆展都看见你穿过了的！”
　　陈娇：“……”
　　她是不是耳鸣了？或者出现幻想了？
　　这时，莎莎碰了碰陈娇，“喂，你把这条裤子拿来给我，我去问问陆展。”
　　陆展竟然偷拿崔初萤的裤子自慰，想想就好笑，说不定还可以成为要挟陆展的把柄呢！
　　回过神来的陈娇刷的一下把怀里的裤子用力扔到地上，还嫌弃地拍了拍身上，像沾染了什么脏秽物一样，嚷嚷道：“恶心死了！”
　　外面的阳光把屋子照得透亮，那条黑色裤子上的白色精斑也分外显眼。
　　崔初萤忍着众人打量揶揄的目光，干笑两声，把皱巴巴的裤子捡起来扔到了垃圾桶里。
　　她也觉得有点恶心，关键是放了好几天了，那裤子又皱巴巴的，味道还不好闻。
　　“这……我也不知道怎么会到陈娇那里去。”
　　崔初萤解释完，莎莎终于忍不住爆笑出声，其余人也大笑或掩唇偷笑。
　　陈娇脚步冲冲地往外走，还不忘给了崔初萤一个仇恨的眼神。
　　她要去洗澡，把身上洗的干干净净，洗的香喷喷！
　　陈娇走了后，莎莎又记起她的任务来，把其余人都的小床都翻了翻，只找到一件紫色衣服，拉链的，才不得不罢休。
　　又逃过一劫，崔初萤忍不住笑了。
　　她脚步轻快地走在路上，然后看到前面挡路的陈娇时，笑容没了。
　　“我看到了。”
　　她听见陈娇这么说。

第81章 恶毒女配
　　在山峰的后面，阳光像是被泼出来似的，最集中的地方是一团白热状态的光华，它的温度似乎能熔解一切，也带得人更加燥热不堪。
　　崔初萤悬着一颗心跟在陈娇身后，心里不断猜想着陈娇的目的。
　　自己和陈娇唯一的冲突，就是陆展。
　　陈娇喜欢陆展，这是众所周知的事情，那她会不会以此要挟自己和陆展分手？
　　崔初萤脑海里突然浮现之前那条被陈娇藏在枕头下的带着陆展精斑的四角内裤。
　　默默地瞥了一眼前方正走着的女人，她该不会让自己帮她上了陆展吧？
　　崔初萤被自己的想法吓到了。
　　如果陈娇真的提出这个要求，自己到底要不要答应呢？
　　崔初萤有点纠结。
　　如果答应了的话，好像有点对不起陆展，可是……她可以趁机收取阳痿值啊！
　　就这么一路胡思乱想着，崔初萤跟在陈娇身后不知不觉地走到了基地二门边。
　　基地有两道门，一道大门是供人进来的，一道是供人出去的，俗称二门。
　　除了军队，因为基本上没有人出去，所以二门此时人影稀少，除了两人外，只剩下一个守门登记的姑娘。
　　陈娇带她来的，就是供人出去的二门。
　　崔初萤脚步一顿，喊住前面还在往外走的陈娇，“喂，有话哪里不能说，为什么要去基地外面？”
　　陈娇脚步一滞，回过头看着她，“怎么，你害怕？”
　　颇为挑衅的语气，带着瞧不起人的高傲感。
　　崔初萤毫不犹豫地点头，“对啊，我怕。”
　　陈娇没想到激将法竟然失败了，没好气地道：“挨着基地的外面一层又没有丧尸，你怕什么怕？！”
　　崔初萤顺着她的手指往外望，基地二门与大山的中间一带，确实是干干净净没有一只丧尸，也没有一个人影，像是平静的盆地一样。
　　“怎么样，现在不怕了吧？继续跟我走吧！”
　　陈娇说完，就转身往外走。
　　走了几米，还是没有听到身后的动静，她回头，诧异地发现崔初萤还在后面定定地站着。
　　“你干嘛？怎么不走，傻了吗？”陈娇不耐烦地看着她，然后睁大双眼不敢置信地问道，“你该不会还是害怕吧？”
　　然后，她眼睁睁看到崔初萤毫不犹豫地点了点头。
　　陈娇一阵无语，扫了一眼外面空荡荡的区域，偶有一丝微风吹来，地上的尘土飞扬。
　　除了尘土，什么都没有，所以她是在……怕鬼吗？
　　然而崔初萤看向她的眼神也像是在看一个二傻子，她张张嘴说道：“亲，你还没明白吗？我是怕你啊。”
　　陈娇：“……”
　　崔初萤解释道：“你看啊，基地这么大，隐秘的地方这么多，你却偏偏要去基地外面，我用脚趾头都能想得到你居心不良啊！”
　　陈娇沉默了几秒，才冷笑道：“哼，我有什么居心不良的，你自己不敢出去，那是你胆小！”
　　崔初萤淡定地看着她，不说话。
　　这姑娘就只会用激将法？
　　“……那也行，我们就在这儿说也一样。”陈娇眼波一转，问道，“莎莎她们找的那个人是你吧？”
　　崔初萤挑眉，还没说话，就听见她继续说道：“你也不必反驳，我也不是傻子，我可是看见你收那件紫色衣服了的。”
　　“我虽然不知道她们为什么找你，但我相信只要我告诉了她们这件事，你怕是没好果子吃吧？”
　　说着，陈娇上下打量了她一下，“而且，你有空间异能！”
　　陈娇得意地看着她。
　　崔初萤沉默了一瞬，面不改色，淡定地问道：“你有什么条件？”
　　“……没看出来，你还挺爽快的。”陈娇睨了她一眼，说，“那我也就直说了，我要你和陆展分手！”
　　崔初萤：“……”
　　果然，狗血剧的套路。
　　静静看着面前明显贴了“恶毒女配”标签的陈娇，崔初萤笑了，果断地说道：“行啊。”
　　陈娇意外地看着她。
　　崔初萤竟然有一种“我怎么这么机智”的得意感。
　　陈娇一定是以为自己会像狗血剧里面的女主一样坚决说不的吧？
　　可能还会配上“我和他是真心相爱的，我是绝对不会离开他的”之类的傻逼台词。
　　可她偏不。
　　她就要表面答应她，然后背地里和陆展一起整蛊她，至少等她弄到空间技能之后，她就可以在陈娇面前耀武扬威。
　　陈娇皱眉看着她，一时也不明白她的想法。
　　这时，二门耳房里的妹子过来了。
　　“喂，你们两个在这儿做什么呢？我看你们好久了，你们到底登不登记出去？”
　　她的语气很不耐烦。
　　崔初萤刚想摇头，就听陈娇飞快说：“出去，我们要出去！可是我朋友和我闹脾气了，我一个人拉不动她，你帮我一起把她拉出去吧！”
　　崔初萤眼眸微张，“谁他妈是你朋友？而且，我不出去！”
　　可那个守门的妹子却像是信了陈娇的话一样，竟然不听崔初萤的分辨就和陈娇一前一后地要拖着崔初萤出去。
　　崔初萤突然意识到了不对，可为时已晚，双拳难敌四手，在经历一番挣扎之后，崔初萤最后还是被她们推了出来。
　　然后她眼睁睁看着那两个蛇蝎迅速把大门关上。
　　陈娇站在门里面，笑得得意，“虽然你答应会和陆展分手，可我还是觉得你碍眼。”
　　崔初萤沉着脸看着她，努力压抑住内心的怒火。
　　“你放心，很快，基地就会把你的名字抹掉，因为……你突然莫名其妙消失了。”
　　“基地以后再也不会有崔初萤你这么个人了，陆展自然而然就和你分手了。”
　　陈娇看着恨恨瞪着她异常沉默的崔初萤，冷哼一声，“崔初萤，你不用这么看着我，如果不是你，我之前也不会被这么羞辱！不会被所有人嘲笑！”
　　崔初萤缓缓吐出两个字，“傻逼！”
　　“你！”陈娇咬牙，看向守门妹子，“你记住，你从来没看见过我和崔初萤。”
　　守门妹子谄笑着点头说道：“陈小姐您放心，我什么都没看见。”
　　陈娇再次得意地看了崔初萤一眼，才扬长而去。

第82章 再遇曲疏
　　守门妹子见陈娇走了，只略微同情地看了崔初萤一眼，也不再管她，进了耳房。
　　崔初萤眉头紧锁，这里虽然没有丧尸，可一眼望过去，平平荡荡的，也没有丝毫食物。
　　“哈哈哈哈”崔初萤大笑两声。
　　耳房里的妹子听到笑声，伸头看了崔初萤一眼，摇摇头，心里觉得她可能是疯了。
　　而崔初萤呢，看到空间里的大量食物的时候，是有点忍不住笑声了。
　　她平时就很注重节省食物，时不时往空间里放一些，看到那堆成小山的压缩饼干、方便面、面包面条等，自己省着点吃，应该还是可以坚持一段时日的。
　　只是，她的阳痿值距离兑换空间技能还是差了一些。
　　她这里荒芜人稀的，怕是收取不了阳痿值，只希望小燕子和杨阳能给力点，尽快帮她把阳痿值升到1万去。
　　崔初萤仔细找了找，发现空间里有一个不知道什么时候放进去的几床棉被，心里一喜，有了棉被，晚上就可以不用受冻了。
　　想了想，崔初萤往东边走去，走了远远一大截，直到看不到二门的时候，她才停下。
　　因为她发现这里是一片沙地，最关键的是，沙地上有许许多多的脚印。
　　她趴上去闻了闻，没有丧尸腐臭的气味，应该是人留下的。
　　仅仅这么一个猜测，她就忍不住心生期待。
　　经一天的折腾，天色已经有些黑了，冷肃的寒风簌簌地吹。
　　小心翼翼地把棉被铺在地上，又取了一床棉被盖在身上，崔初萤就半坐在被窝里拿着面包吃。
　　空间里的时间像是静止了似的，放了许久的面包还是那么酥软香甜可口。
　　如果忽略地理位置和周边环境，她其实过得还是挺舒适的。
　　崔初萤苦中作乐地这么想着。
　　只是天色越来越黑的时候，远处的小山却隐隐有轰隆！的声音，或是凄厉的叫喊声，在寒冷的黑夜里，让人不寒而栗。
　　山并不高大，丧尸其实也是能过来的吧？
　　崔初萤裹紧身上的棉被，又是紧张又是害怕。
　　恐惧感在厚重的脚步声越来越近的时候到达了顶点。
　　她飞快把棉被都收进空间里，忍着恐惧，脚步发软地躲到一颗大树后面。
　　脚步声越来越近，崔初萤的心跳也越来越快，像是要跳出胸膛一样。
　　“唉，真是倒霉，一只丧尸没杀到，还不小心崴到了脚，肯定又会挨骂了，还连累你搀着我回来。”
　　一道陌生的男声在黑夜中响起，他话语里充满幽怨悔恨。
　　躲在树后的崔初萤松了口气，是人！
　　她正打算出去，就听到一道熟悉的男声传来。
　　“是啊，你知道就好，如果不是你傻逼被丧尸群吓到崴脚，我也不用被你拖累。”
　　清朗的声音，傲娇的语气，崔初萤愣了一下。
　　“……曲疏，你也不用这么直白吧？我好歹还是个病号呢？我也没想到突然来了这么一大群丧尸不是？而且我是你战友，我们不是应该相亲相爱么？”
　　曲疏没说话，只突然放了手。
　　“嘭”地一下，男子摔倒在地上，抬起头哭丧着脸道，“曲疏，说好的战友爱呢？”
　　崔初萤被男子摔倒在地的撞击声惊回了神，她想着，曲疏本来就是个不友爱的人啊！
　　正这么想着，一颗小石子就以迅雷不及掩耳之势袭向她的方向，她吓了一跳，飞快往旁边一躲，石子落在地上砸出一个小坑。
　　崔初萤刚松了口气，冷不丁下巴就被人掐住，脖子边上有一把闪着寒光的军刀。
　　“……你，你别冲动。”崔初萤哆嗦着说道   ，“曲疏，我知道我对不起你，可杀人太……太过了吧？”
　　曲疏愣怔一瞬，然后飞快把刀放下，转过女人的身体面对着他。
　　熟悉的容颜，脸上也是熟悉的贪生怕死的表情。
　　曲疏觉得自己出现幻觉了，怎么会看到崔初萤呢？
　　难道是他昨晚梦到了两人的第一次？
　　都说日有所思夜有所梦，怕不是就应在此刻，所以他才出现了幻觉？
　　威胁生命的军刀已经不在了，崔初萤没好气地拍下他还捏在自己下巴上地大手，鼓着脸道：“曲疏，好歹认识了这么久，有必要一上来就动杀手？”
　　鲜活的面孔，娇俏的语气，曲疏总算回过了神。
　　虽然不明白原本应该安安稳稳呆在基地里的崔初萤为什么会莫名其妙地出现在这里，但她确确实实出现在了这里，出现在他的眼前。
　　听到崔初萤的责问，曲疏连想都没想，就回道：“你悄悄躲在这里，我怎么知道是谁？是你自己傻。”
　　崔初萤：“……就你聪明！”
　　狠狠朝他翻了个大大的白眼。
　　她怎么知道他变得这么机警？她不声不响的，他也能发现。
　　曲疏被瞪了，知道是自己说错了话，顿时有些后悔，可想起陆展，他就说不出道歉的话来，反而脸色越发阴沉。
　　他周身的气压一降再降，崔初萤考虑要不要跑。
　　这时，那个崴了脚的汉子一瘸一拐地过来了。
　　他把两人的对话都听得清清楚楚，于是上前友善地拍了拍崔初萤的肩膀，哈哈笑道：“妹子啊，你别介意啊，曲疏说话就是这样，习惯了就好了。”
　　汉子又看向曲疏，挤眉弄眼的，“曲疏，还不快给妹子道个歉，你以为谁都像我一样，有颗强悍的心啊？”
　　曲疏瞥了一眼他放在崔初萤肩膀上的手，缓缓吐出两个字，“傻逼。”
　　于峰：“……”
　　呵呵，活该被妹子嫌弃！
　　于峰气哼哼地走到一边去整理两人带来的包裹里的薄被，懒得管两人了。
　　沉默片刻，曲疏干巴巴地问道：“你一个人？”
　　崔初萤轻轻揉着被他捏疼的下巴，没好气地回道：“废话，你哪只眼睛看到我身边还有另外一个人？”
　　曲疏默了默，嘴角却慢慢扬起一丝弧度。

第83章 番外（3p）（h）
　　崔初萤在浴室里磨蹭了许久，木桶里的水已经变凉。
　　按照末世白天热晚上冷的尿性来说，她应该是会感觉到冷的，可偏偏她只觉得心里有一把火在烧，烧的她浑身火烫。
　　门外，是曲疏的催促声。
　　“崔初萤，你快点出来啊！你自己答应了3p，现在是想不认账？”
　　崔初萤抿唇，谁说她要不认账了？她长到那么大，还没怕过什么！不就是3p吗？来就来！
　　崔初萤心里突然涌上一股胆气，用毛巾擦干身子，干脆也不穿衣了，就这么赤身裸体地走了出去。
　　卧室里，曲疏直戳戳地站在浴室门边，一副望穿秋水的模样。陆展虽是坐在床上，却也是眼含期待和忐忑地往浴室的方向望，面色有焦急之色。
　　看到崔初萤一丝不挂地出来，两个男人都愣了一下。
　　娇嫩的女体赤裸地展现在眼前，她的皮肤如雪一般白皙嫩滑，身材凹凸有致，身上散发着迷人的馨香气息。
　　最引人注目的，还是两团饱满的浑圆，顶上的寒梅此时树立着，上面还有一滴水，显得格外娇媚。
　　再则，是往下一点的黑森林，黑色的毛发不多，稀稀拉拉的，软软地趴伏在三角地区，羞涩地想遮挡住最里面那条粉色的肉缝，神秘又魅惑。
　　两个男人的眼眸都变了色，越发深沉。
　　崔初萤本是板着脸的，可渐渐的，看到他们一动不动地盯着她看，呼吸也越发粗重的时候，她还是忍不住红了脸，如三月初绽的桃花花蕊，灼灼其华，娇艳动人。
　　她忍不住想用手遮挡一二，却被眼尖手快的曲疏迅速拨开，反而自己伸出大手覆盖在了她的两团胸乳上。
　　抚摸，揉捏，拉扯，曲疏做着各种挑逗的事，崔初萤忽然也觉得有些口干舌燥起来。
　　这时，陆展也不甘示弱地走了过来，扫了一眼被曲疏两只手握住把玩的奶子，果断蹲下身，头部凑到崔初萤的阴部前。
　　他粗重的呼吸都喷洒在崔初萤的小穴边，透过那条细缝带动着着一丝燥热的风。
　　被他这么大剌剌地看着女人最神秘最宝贵的地方，崔初萤越发觉得身体软了，双手撑在曲疏宽阔的肩膀上。
　　曲疏干脆把她拥在怀里，略低头，舍便灵活地蹿进了她的小嘴里，唇齿相交。
　　陆展则专攻她的下半身，粗粝的大手在她娇嫩的穴瓣上摩挲，按压，又逗弄那颗红得涨血的阴蒂。
　　上下夹攻的趋势，男人们雄浑的气息，崔初萤只觉得脑子里白茫茫一片，已然忘了今夕何夕。
　　气温逐渐攀升，曲疏也不知道是从哪里学来的本事，舌头勾着她的丁香小舍在她细嫩的嘴里推进又拉出，像是在模仿肉棒操穴的动作，淫靡又色情。
　　高超的技巧令崔初萤的舌头酥酥软软的，下意识地呢喃着曲疏的名字。
　　陆展眼神暗了暗，扫了一眼正舌吻的两人，手里突然发力，两根手指呲的一声就插进了狭窄的穴道里。
　　小穴被异物突然插入，崔初萤不由得闷哼一声，声音娇媚又甜腻。
　　看她这么享受，陆展的表情也缓了下来，但手里的动作却越发快了。
　　他是一定要让她舒服的。
　　崔初萤从来不压抑自己的欲望，被弄得爽了就嗯嗯啊啊地呻吟，像是在鼓励男人一样。
　　而她一淫叫，舌头也就不那么灵活了，曲疏舌头退出她的小嘴，低头睥了一眼专心致志用手插穴的陆展，好看的眉头皱起，手狠狠地抓了一把柔软滑腻的奶子。
　　陆展此刻已经全心投入了高涨的性欲中，不知道曲疏看他的目光越来越不善。
　　陆展的手速很快，不一会儿，房间内就响起了“噗呲噗呲”的插穴声，崔初萤的淫水更是顺着大腿流了一大滩在地上。
　　突然，猛地一下，陆展被推倒在地上，然后回过头就看到一根还泛着红的肉棒插入了他手指曾在的销魂窟中。
　　陆展抬头，正好看到曲疏得意的一瞥眼。
　　陆展：“……”
　　欺人太甚！
　　曲疏得意地扫了一眼陆展一眼后，就这么站着抱着崔初萤的屁股，操干起怀里的女人，动作不轻不重，是很舒适的力度。
　　崔初萤头靠在曲疏肩上，半眯着眼享受，嘴里发出软软的娇吟声。
　　陆展咬了咬牙，站了起来，趁着曲疏陷入操穴时也猛然把崔初萤扯进了自己怀里，然后学着曲疏，飞快地把红肿的肉棒插进了被曲疏光顾过的湿漉漉的小穴里。
　　崔初萤被接连两个不同的肉棒插穴，快感像是堆积起来，也没管那根肉棒是谁的，反正都很爽。
　　湿滑的触感，紧致的挤压，陆展爽得嘴唇微张，操穴的力度越发大了，只把崔初萤操得哼唧大叫，像是爽得不行的样子。
　　但陆展还记得旁边有个虎视眈眈的曲疏，所以也不敢大意，眼角的余光一直注视着他。
　　曲疏看着自己亮莹莹的肉棒有一瞬间的愣怔，等看到陆展已经和崔初萤操干起来的时候，并且崔初萤表现得仿佛比自己操她时更爽，顿时气得一佛出窍二佛升天，自然是不甘示弱地上前和陆展拉扯。
　　曲疏虽然没有陆展生得精悍强壮，但经过军队的魔鬼训练后，力量依然不可小觑。
　　在两人拉拉扯扯之间，陆展的肉棒也滑出了崔初萤湿漉漉的小穴。
　　崔初萤的快感顿消，看着面前互相拉扯纠缠的两个男人，真是恨不得上去一人打上一巴掌。
　　两个斗红了眼的男人则都想把对方打败，然后先暂时独享崔初萤的小穴。
　　对，暂时，毕竟他们说好了的，要接受三人一起生活。
　　“……你们继续，我先走了。”
　　凉凉的语气传来，两个男人一下子回过了神，才发现崔初萤冷着脸正打算穿衣服。
　　曲疏飞快地扫了一眼满脸懊恼纠结的陆展，然后动作迅捷地往崔初萤那里扑了过去，腰身一挺，肉棒就插了进去。
　　插进去后，他也不急着操弄了，反而先看着陆展说道：“你要是敢继续拉扯，以后你就别想再操初萤了。”
　　陆展下意识地停下脚步，看了一眼咬牙切齿的崔初萤，想了想，还是没有上前。
　　曲疏看他不动，得意地笑了，把崔初萤抱起来，压倒在床上，正准备大刀阔斧地操干一番，脸上的肉就被崔初萤狠狠地揪了下。
　　崔初萤咬牙看着他，“你很得意吗？”
　　曲疏有点委屈，明明两个人都拉扯了，凭什么只揪他一个？只因为最后是他赢了吗？
　　难道是她觉得陆展把她操得更爽？
　　曲疏看着黑着脸的崔初萤，越发肯定心里的猜测，默默打定主意要狠狠操弄她一番，让她知道他超强悍的性能力！
　　有了目标，曲疏就朝着目标前进，是卯足了劲地操干起了崔初萤的小穴，深入浅出，次次插到花穴深处。
　　效果很显着，崔初萤被他的大力操干弄得忘了气恼，渐渐迷失在性爱的酥麻和愉悦中。
　　曲疏看在眼里越发用力，额头上热汗直冒，眼眸里都带了红。
　　还有一人也眼红得不行，那就是陆展。
　　最心爱的女人被别的男人操得欲仙欲死，而他却只能看着她们自慰，这滋味可真不好受。
　　他忍不住走上前，看到曲疏警告的目光，瞪了他一眼，然后才拿起崔初萤的细手放到自己的硬肿上。
　　嗯，她的手细滑，比自己的舒服多了。
　　可是看到曲疏和崔初萤的愉悦，陆展心里还是觉得很不平衡。
　　终于，在看到两个人越来越激动兴奋的时候，陆展还是控制不住地把肉棒戳到了崔初萤的嘴里。
　　崔初萤已经被曲疏操得如处在白茫茫大雪中，脑海中一片空无，只能软软躺在床上接受两个男人的操弄。
　　曲疏扫了陆展一眼，目光有点不善，自己还没插过那里呢！不过，他还是没打断陆展，毕竟小嫩穴才是他的最爱。
　　女人的嘴很小，湿湿滑滑的，薄薄的脸肉被他的肉棒戳的凸起一个包，这感觉竟然丝毫不必操穴差，陆展不由得心神激荡，就这么轻轻缓缓地在里面抽插起来。
　　两个男人都使出了浑身解数，崔初萤在一上一下的夹攻之下，更是爽到不行，只觉得脑海里仿佛有烟花炸开绽放，一朵又一朵，美妙又绚烂。
　　两个男人像是较劲一般，持久不射，硬是憋到脸色通红，在崔初萤软软呜咽求饶的时候，曲疏才终于忍不住射了出来。
　　而他刚射完，就浑身无力地被陆展推开，陆展连忙把肉棒插进还含着精液的小穴，狠狠戳弄了几百下，在她穴里射了精。
　　崔初萤在短短时间里接连被两个男人射了大量的滚烫热精，巅峰的快感在身体里爆发，她忍不住尖叫一声，晕了过去。
　　两个男人本来还有心再战的，但看到崔初萤被蹂躏得惨兮兮的模样，还是怜爱占了上风，躺在床上一左一右地搂着她睡觉休息。

第84章 奇怪的曲疏
　　知道她是一个人，曲疏在高兴之余又有点疑惑，“你怎么会一个人出来？这外面可是有丧尸的，你又是个弱鸡，一个人单独出来不是找死吗？”
　　崔初萤被“弱鸡”两个字狠狠地刺到了，却又担心万一真的有丧尸来了，自己还得寻求曲疏保护，只能深呼吸，把怒气都吞下去。
　　“……我是被人算计了。”她简短地解释了一下被骗出来的经过。
　　曲疏是边听边发表意见，“你可真傻，这样也能被骗，以前就知道你有点傻，但还真不知道你这么傻。”
　　如果她稍微聪明一点，就知道该选择的人是自己，而不是陆展了。
　　崔初萤是一边忍气一边继续解释，“……不是我傻，我有提防心的，但是我力气没她们大，才被推了出来。”
　　过了一会儿，曲疏又说道：“陆展可真没用，连自己的女人都保护不了。”
　　如果是他，他一定在第一时间就把那个叫陈娇狠狠骂一顿，非把她骂到没脸见人不可，看她还哪儿有心思来害人。
　　忍无可忍，崔初萤白了他一眼，“对对对，就你聪明，聪明到丧尸都喜欢跟着你。”
　　不就戳人伤口吗？谁不会是的。
　　对于自己吸引丧尸的体质，曲疏也是有点无力。
　　于峰也哈哈附和道：“别说，我仔细想了想还真是，每次和曲疏一起杀丧尸的时候，总觉得丧尸特别多，前仆后继的，像不怕死似的。”
　　说着，他突然想起了今天的事，“诶，对了，曲疏，今天的那一大群丧尸该不会也是奔着你来的吧？”
　　曲疏：“……”
　　阴测测地扫了他一眼，“闭嘴，傻逼！”
　　“嘿，你还恼羞成怒了，我看崔初萤说得不错，你就是吸引丧尸。”
　　于峰正说着，突然听到一阵轰隆隆的脚步声，特别整齐，像极了之前见到的那一群丧尸。
　　那群丧尸似乎很有纪律性，像是有个领导在指挥它们一样。
　　几人大惊，曲疏连忙爬到一颗大树上望了望，远处黑压压一大群丧尸正朝着这里前行。
　　“怎么回事？”崔初萤忍不住问道。
　　曲疏从树上下来，先是骂了于峰一句“乌鸦嘴”，才对两个表情不一的人继续说道，“你们在这儿等着，我去开车过来。”
　　没错，抗尸军团是有车的，在另一处。
　　曲疏一路跑得飞快，开车回来的时候还是已经隐隐能看见丧尸群的身影了。
　　崔初萤和于峰上车，曲疏一路奔驰，而后面，丧尸群依然步步亦趋地垂在后面，并且，仿佛隐隐有加速的趋势。
　　“现在丧尸都能走这么跑了？”崔初萤瞪大眼睛问道。
　　于峰叹了口气，说道：“是啊！你们在基地里不知道，现在丧尸好像也能进化了，进化后的丧尸就能成为普通丧尸的领导，我们后面那一群恐怕就有一只进化后的二级丧尸。”
　　尽管曲疏开车开得很快，但路况不好，又总是有石头拦在路上，所以和丧尸群的距离依然越来越近。
　　崔初萤在心里叹气，如果系统空间能躲人就好了。
　　也是几人幸运，在车子油耗尽的时候，崔初萤眼尖地看见了前方不远处的一些帐篷。
　　有帐篷，也就意味着有人，虽然帐篷不多，只有五个，但帐篷旁边有几辆车，好歹有些希望。
　　当即，崔初萤三人就下了车，奔着帐篷而去。
　　帐篷外燃着一个篝火，九个人围绕着篝火而坐，似乎在低声交谈什么。
　　“救命救命，有丧尸！”于峰被曲疏背在背上，朝着那九个人大喊。
　　那九人连忙站起来，崔初萤三人也跑了过来，她这才看清里面竟然有个认识的人——邓楷！
　　程雪的男朋友，被陆林推下楼被丧尸咬了的那个邓楷！
　　现在他的脸上早已没了当时的青面獠牙和狼狈，一副从容淡定的模样。
　　邓楷也看见了崔初萤，对她点了点头，然后当机立断地让大家上车。
　　崔初萤三人坐在邓楷的车里，悄悄打量着开车的他。
　　她是真没想到，当初明显有丧尸化迹象的邓楷居然活下来了！
　　而且，好像混的还不错，手底下居然也有八个人当属下。
　　邓楷察觉到她的打量，淡淡问道：“没想到我活下来了吧？”
　　崔初萤点点头，不好意思地解释道：“当时你那样……我也没办法救你……”
　　当时她没救他，现在却求他帮助，还是有点尴尬的。
　　邓楷却毫不在意地说道：“我明白，你也是有心无力。你放心，在我心里，你依然是我同学的。”
　　“……谢谢。”崔初萤真挚地道谢。
　　“不客气。”
　　之后都没再说话。
　　崔初萤是不知道说什么，昔年还有些爱笑的邓楷现在却一副冷冰冰的模样，让她觉得……有点不寒而栗。
　　许久之后，一行人终于摆脱了紧追不放的丧尸群。
　　崔初萤三人又再一次道了谢。
　　“今天还真是谢谢你们了。”
　　爱说话的于峰拍了拍邓楷的肩膀，豪气地说道，“以后我们就是兄弟，如果有需要我们帮忙的，就去抗尸军团找我于峰！”
　　这话一出，包括邓楷在内的九个人都看了于峰一眼，而后其余八人又看了邓楷一眼。
　　于峰莫名其妙，“怎么了？”
　　邓楷也定定看了他两秒，解释道：“是这样，我们兄弟九个也想加入抗尸军团，所以听到你是抗尸军团的人，才有些诧异。”
　　“哦，这样啊！”于峰笑道，“那好办啊！正好我们抗尸军团也在招人……”
　　“已经招满了！”曲疏面无表情地打断他。
　　于峰疑惑地看向他，抗尸军团怎么可能招满人？
　　要知道他们抗尸军团每天的人员损失都是很严重的，所以也是来者不拒，只要有能力，都可以加入。
　　不过，曲疏总归是自己还有，于峰也就没拆穿他只挠挠头对邓楷笑道：“这……真不好意思，我不知道人招满了。”
　　邓楷倒是好脾气，淡定地点头道：“没关系。”
　　然而曲疏的脸却越发难看了，“既然没事儿了，那我们就走吧！”
　　这话一出，连崔初萤也诧异地看向他。
　　深更半夜的，随处都可能有丧尸，当然是人越多越好，曲疏并不是没脑子的人，但他自从遇到邓楷之后，脸色就变得有点难看，如今更是提出要离开。
　　曲疏怎么变得这么奇怪？

第85章 邓楷身上的腐臭味
　　曲疏坚持，尽管崔初萤和于峰都觉得留下来人多势众，比较安全，但还是跟着一意孤行的曲疏离开了。
　　三人略微尴尬地道了别，邓楷也不计较，反而助人为乐地送了他们一辆车，说是相逢就是缘，就当交个朋友。
　　曲疏脸还是臭臭的，崔初萤和于峰眼睛一亮，飞快地接受了他的好意。
　　三人开着车走了，车子在脏乱的路上轰轰轰地发出响动。
　　邓楷盯着远去的车子，眯了眯眼，眼眸幽深如潭水看不清虚实。
　　“老大，我们好不容易才遇上抗尸军团的，就这么让他们走了吗？”一个黑衣小弟汪海上前问道，语气颇为惋惜。
　　邓楷睥了他一眼，轻声得仿佛像是在自言自语，“走？那也要有路可走。”
　　汪海疑惑地看向他，邓楷刚要解释，另外几人也过来了，两人便立刻停下这个话题。
　　渐渐远去的车子里，崔初萤坐在副驾驶上没好气地瞪了曲疏一眼，“喂，邓楷也算是我们校友，你怎么这么不待见他？一看到他就摆那副臭脸色干嘛？”
　　曲疏抿了抿唇，沉默几秒，终于在崔初萤不断的催促下才说道：“……我一靠近他就觉得很不舒服，他身上有一股臭味。”
　　崔初萤：“……呵呵，你什么时候变成狗鼻子了。”
　　还臭味？她一点都没闻到！
　　后排于峰插嘴道：“兄弟，我说你这什么毛病，不就是几天没洗澡吗？又让你反胃了。”
　　他刚和曲疏认识的时候，两人是住在一个帐篷的。
　　于峰有一次几天没洗澡，结果就被曲疏闻了出来，还嫌弃地作呕，说是闻到他身上的臭味就反胃。
　　“毕竟是末世了，也不是人人都能有条件洗澡的啊！不说要你体谅别人，改了这个毛病，但兄弟你好歹也也分分情况啊，我们就三个人，我是伤残病号，还有一个柔弱妹子，要是……”
　　“闭嘴！”曲疏没好气地打断于峰的呶呶不休。
　　“……行行行，你强你说话。”
　　曲疏回想起邓楷还有另外一个黑衣男子身上的味道，眸色又深了几分。
　　他不是觉得他们身上味道是单纯的没洗澡的难闻，而是总隐隐觉得有一股腐臭味，就好像……丧尸身上的腐臭味一样。
　　他不解释，崔初萤只好嘀咕道：“真是搞不懂你，就你这破丧尸吸引体质，还非要逞强单打独斗，待会儿如果遇上了丧尸群，我看你怎么办！”
　　话音刚落，前方就传来一阵沉厚的脚步声，带起尘土飞扬，还隐隐有“桀桀”的丧尸叫声。
　　曲疏立马以“乌鸦嘴”的目光看向崔初萤。
　　崔初萤：“……”
　　“卧槽，妹子你和曲疏还真是天生一对，一个丧尸吸引体，一个乌鸦嘴。”于峰在后排大声嚷道。
　　崔初萤：“……”
　　原本脸色黑沉的曲疏听见他这话，突然觉得傻逼于峰也有聪明的时候，就连前方密密麻麻的丧尸群此刻看起来也不那么人憎鬼恶。
　　当机立断地改变方向，但不过一分钟，丧尸群竟然前左右三方呈包围之势攻了过来。
　　没办法，曲疏只能掉头。
　　这些事发生得很快，不过半小时，邓楷等人就看见曲疏三人又把车开了回来。
　　“快跑，有丧尸！”
　　车没听，于峰朝众人大喊一声。
　　邓楷眼里闪过一丝了然，迅速带着其他人上车，跟在曲疏后面逃跑。
　　半小时后，曲疏也不知道到了哪里，七拐八拐的，看到后方丧尸没在追来，才停车出来。
　　而始终跟在后面的邓楷等人此时也下了车。
　　曲疏目光冷冷地看着他。
　　邓楷眼睫毛动了动，转头看向崔初萤，问道：“当初你们不是和裴隽一起的吗？怎么现在都分散了？”
　　崔初萤瘫软地从极速前进的车里下来，深呼吸几口，才喘着气说道：“裴隽他们都追随他大哥裴琰去了。”
　　“……那程雪？”
　　崔初萤听见他略显担忧的问声，以为他还不知道程雪和陆林的事儿，只好略略说道：“他们都在一起。”
　　邓楷点点头，“那就好。”
　　只要找到一个人，他就可以报复了。
　　凛冽的寒风吹来，吹的人凉飕飕的，崔初萤接连打了几个喷嚏。
　　“你怎么了？感冒了？”曲疏皱眉，眼里的担忧显而易见，偏他不自知，还嫌弃道，“体质这么差，还敢到基地外面乱跑。”
　　崔初萤无话可说，都说了她是被人推出来的。
　　站在邓楷旁边的黑衣男子汪海眼神一亮，热情地道：“妹子，正好我以前是医生，现在身上也还有一些医药用品，要不我待会儿给你打个针，这样好得比较快。”
　　邓楷眉头略皱了皱，没说话。
　　崔初萤刚要同意，就听见曲疏冷冰冰地拒绝道：“不用了！”
　　崔初萤无语地看向他。
　　曲疏白了她一眼，没好气地说道：“感冒而已，又死不了人，浪费药做什么！”
　　崔初萤：“……”mmp！
　　汪海眼光扫向曲疏，眸光恼怒。
　　曲疏看向他的目光则充满了戒备，说是打针好得快，可谁知道他一个浑身散发着腐臭味的陌生人安的什么心？
　　“既然不严重的话，那就好好休息一下吧。”邓楷淡淡道，“崔初萤，要不今晚你和梅子睡一个帐篷？”
　　梅子是邓楷一行人里面唯一的一个妹子，笑起来有个小小的酒窝。
　　“那初萤就和我一起睡吧。”梅子笑盈盈地拉着崔初萤的手就要去搭帐篷。
　　除了邓楷和汪海，另外几个男人脸上却都闪过一丝不乐意。
　　初时，崔初萤不明白，之后才听梅子自己说了原因，她是整个队伍里的公用女人，每天晚上都要陪其中一个男人睡。
　　崔初萤咋舌，没想到基地外面的世界已经到了这样的地步。
　　梅子本人却没怎么苦怨，反而很好奇地说道：“我来了这个队伍一个多月了，但是从来没陪过邓队长和汪副队长，也没看到他们找过女人。”
　　崔初萤想起程雪，“额，可能是因为他们心里都有记挂的女人吧。”
　　两人聊着聊着，渐渐都陷入沉睡。
　　这时，帐篷的拉链却突然被人从外面悄悄打开。

第86章 注射神水
　　森冷的夜晚一片寂静，帐篷拉链被拉开的那点响声也就显得特别清脆，但帐篷里的两个女人都陷在沉睡中，没有丝毫醒来的迹象。
　　不止她们，隔壁的曲疏二人也是睡的沉沉的。
　　隐隐的月华中，汪海悄声走了进来，借着微薄的月光，找到崔初萤，汪海无声地笑了笑。
　　他从衣服口袋里拿出一个注射器，里面是绿绿的液体，在月光的光亮中，那抹翠绿显得有点幽森，像是海里的绿藻，美丽的颜色下暗藏着凶猛的杀机。
　　汪海把注射器盖子拔掉，针头尖锐，泛着银色的光芒，眼看着就要刺入崔初萤的手臂。
　　“汪海，给她注射神水，对我们毫无用处。”
　　邓楷不知什么时候也走了进来，看着汪海声音清淡。
　　汪海眼神闪了闪，轻声道：“大哥，也不能说毫无用处吧？你看那个姓曲的小白脸，今天表现得有多在乎她，只要我们把她拿捏住了，曲疏还不是手到擒来？”
　　“……我和曲疏以前也是校友，我有对他有些了解，他   不是一个轻易为了女人而就犯的人。况且，他和崔初萤也不像是恋人关系，拿捏住崔初萤，不一定就能让曲疏老实，而且，还会暴露了我们的情况。”
　　汪海定定地看了邓楷好一会儿，邓楷依旧面不改色，汪海才笑了一声，说道：“大哥，你也说了是不一定不是么？而且看曲疏今天看我们的眼神，他应该是发现了，其实我们也有感觉，一靠近曲疏，身体就像是有把火要焚烧殆尽一般，他应该是光系异能者吧？我们是天生的敌人。”
　　看邓楷还是没说话，汪海试探地问道：“还是说，你对这个女人有怜悯心？”
　　他指了指依然沉睡着的崔初萤。
　　邓楷沉默片刻，藏在宽大衣袖里的手握了握，最后才轻声说道：“随你吧。”
　　汪海的笑终于真实了一些，拿起注射器就刺入崔初萤的皮肤，崔初萤豪无所觉。
　　注射器里的绿色液体渐渐没入崔初萤的血管里，汪海才抽出注射器，又给崔初萤擦了擦血迹。
　　做完这一切，汪海才有心想和邓楷解释几句。
　　“大哥，异能者们越来越强大了，老大也吩咐了，要我们尽快混入抗尸军团，留给我们的时间不多，再加上有曲疏这么个光系异能者，我们只能另寻僻径，这是最快的途径了。不然，我们也不好向老大交代不是？”
　　邓楷只淡淡“嗯”了一声。
　　“……其实我也知道她们是你同学朋友，你于心不忍……”
　　“怎么会？”邓楷直视他，语气淡定，“现在是末世，哪里来的同学？只有战友和敌人。”
　　汪海哈哈笑了几声，“大哥，我就知道，你不是那等优柔寡断之人！”
　　两人就这么视若无人地说了十几分钟，渐渐的，汪海有些疑惑了。
　　“……神水注射进去这么久了，怎么这崔初萤一点反应都没有？”
　　邓楷听到这话，也看向崔初萤，之间崔初萤面色红润，安然无恙地还在沉睡中，甚至嘴角还带着一丝笑容，像是做了美梦的样子。
　　“……再等等吧。”
　　汪海也没相处个所以然来，没办法，只能等了又等。
　　一分钟，五分钟，十分钟……
　　渐渐的，一个小时过去了，崔初萤还是一点动静都没有，甚至连个翻身都没有。
　　汪海不信邪，又拿起另一只注射器给她注射了进去。
　　那本来是给于峰准备的，但很明显，在曲疏眼里，于峰不及崔初萤重要。
　　而且，汪海心里涌上一股气，他还非要崔初萤丧尸化不可了！
　　眼睁睁看着两只注射器的神水都灌了进去，崔初萤还是一点改变都没有……出了手臂上多出来的两个针孔。
　　“……这，可能是崔初萤对神水免疫？”邓楷也看不明白了，只能随意猜测。
　　汪海默了一会儿，疑惑道：“难不成崔初萤也是光系异能者？”
　　还没等邓楷说话，他又喃喃道，“不应该啊，我靠近崔初萤并没有靠近曲疏时的那种排斥感啊。”
　　邓楷很清楚崔初萤并不是所谓的异能者，她就是个普通人，但是也可能后来是有了什么奇遇。
　　这话邓楷没和汪海说，只说道：“……要不再等等吧。”
　　于是，两人等了又等，等到天色微白，两人才不得不承认，崔初萤就是对神水免疫。
　　旭日东升，睡了一个好觉的崔初萤伸着懒腰醒来，想起昨晚上曲疏被她绑着收阳痿值的美梦，不由得笑出声。
　　“……一大早的，你笑什么？”梅子也醒了，一醒来就看到她笑得像个傻子。
　　“没啥，快起来吧，有点饿了。”
　　崔初萤穿衣服的过程中，突然发现她白皙的手臂上有两个针孔，外面还有点点暗红色的血迹。
　　她大惊，“诶，我手臂上怎么会有两个小孔？你昨天晚上扎我了？”
　　梅子被她盯得一愣，“怎么会呢？我昨晚比你还先睡着啊？而且我好好的，没事儿扎你干嘛？”
　　崔初萤将信将疑地收回视线，想起昨天曲疏对这群人的戒备，心里不知怎么就有点不安。
　　这点不知底细的不安让她心不在焉的，就连早上大家一起吃压缩饼干的时候，都还有点心神恍惚。
　　曲疏略微皱眉，坐到她旁边，低声问：“你怎么了？”
　　崔初萤看向他，低声道：“你们脱离抗尸军团这么久了，你不是想早点回去吗？要不我们待会儿就走吧？”
　　曲疏有点诧异，昨天他要走，崔初萤看向他的眼神就像是在看一个神经病一样，怎么这会儿又主动提出要走了？
　　不过这么想了片刻，曲疏心里又有点骄傲，不愧是拿走了他第一次的女人，能这么快就跟随他的想法！
　　不像于峰那个傻逼。
　　正吃着饼干和邓楷几人大侃的于峰不经意转头，就看到了曲疏那瞥轻蔑的目光。
　　于峰：“……”
　　但几人最后还是没走成。
　　因为崔初萤晕倒了。

第87章 装晕
　　崔初萤这一晕，众人反应各不相同，有担心着急如曲疏这样的，有懵逼愣神如梅子这样的，当然还有心里暗喜如汪海那样的。
　　曲疏连忙跑过去，把堪堪要晕倒在地上的崔初萤接在怀里，用力抱起，飞快进了帐篷里。
　　其余人也跟在后面，汪海走在人群的最后面，和邓楷对视一眼，两人都觉得是神水的效果现在显现出来了。
　　曲疏虽然不是学医的，但光系异能的存在，让他对病情总是敏感几分，不过略探了探，就知道崔初萤是发烧了。
　　崔初萤软软地躺在被窝里，小小的一团，脸颊因为发烧而嫣红，看着又软又弱。
　　曲疏心里叹气，真是太弱了！这么弱的体质在末世怎么活得好哦？
　　不过，听说啪啪啪能提高女人的体质？要不，等崔初萤醒后试试？
　　“你傻坐在这儿干嘛啊？”于峰撞了撞曲疏的肩膀，纳闷地问他，“你脸怎么有点红，该不会也是发烧了吧？”
　　于峰说话有点快，“发烧”两个字听起来有点像“发骚”。
　　曲疏耳根微红，睥了于峰一眼，又有点得意，他在想什么，于峰一个单身狗怎么能体会到？
　　曲疏就这么坐在崔初萤边上，时不时地给她额头上敷条湿毛巾，摸摸她额头的温度，不假辞手。
　　汪海站在帐篷里背光的地方，脸上神色莫名，渐渐的，气息越发粗重。
　　邓楷给了他一记眼神，示意他出去。
　　汪海随着邓楷走了出去，两人到一处僻静的地方站定。
　　“汪海，我知道你着急，但万事不可冲动，不能乱了分寸。”
　　“大哥，不就是一个曲疏和于峰，只要我们杀了他们，我们进抗尸军团这样没阻碍！”汪海模样凶狠。
　　邓楷皱眉，“汪海，你不要忘了曲疏是光系异能者，别说杀不死他了，就是碰到他一下，你看你能不能安然无恙？”
　　“难道我们在光系异能者面前就这么被动？这么束手无策？！”
　　邓楷也叹息，“谁让他是我们唯独只怕的光系异能者呢？”
　　帐篷里，邓楷两人刚出去，曲疏就找了个借口把所有人都轰出去了。
　　人走得一干二净，曲疏才淡淡道：“好了，你可以睁眼了。说吧，为什么要装晕？”
　　崔初萤睁开眼睛，朝他嘿嘿笑了两声，“我就知道你能明白我的意思。”
　　曲疏冷笑一声，一字一句地说道：“我、不、明、白！”
　　明明可以早点离开那令人恶心的两个不知道什么东西的人，崔初萤却偏偏在重要时刻装晕！
　　他是怎么都想不明白的。
　　崔初萤撸起袖子，把手臂上的两个针孔指给他看。
　　“……这两个针孔，是今天早上醒来莫名其妙就有的。”
　　崔初萤看着他，继续说道，“我发现的时候，我就觉得有点不安，所以就想快点离开这里，可是……”
　　她想起今天早上无意间看见的一幕，“……吃饼干的时候，我无意间看见汪海的衣服口袋里有一支注射器不小心掉了出来。”
　　“本来我也没多想，他说过他是学医的嘛，可他把注射器捡起来的时候，却很谨慎地左右看了看，你说，这是为什么呢？”
　　曲疏也冷静下来，“你的意思是，他是做贼心虚？”
　　崔初萤连忙点头，“对！可是他为什么要偷偷摸摸给我打针？而且那只注射器里面还有一点点绿色的液体，正常的药液应该都不是绿色的吧？”
　　这一下，曲疏好看的眉头也皱了起来，“那你有没有感觉到哪里不舒服？”
　　“这倒没有，这也是一个奇怪的地方。”
　　两个人一时都陷入沉思中，打针为什么要偷偷摸摸？那绿色的液体到底是什么？为什么崔初萤毫无反应？那汪海这样做的目的又何在？
　　两人百思不得其解，最后曲疏说道：“……这几天，你还是继续装病吧，我想办法把那只注射器偷过来，只要弄清楚了那绿色液体是什么，总能猜到一些蛛丝马迹。”
　　于是，之后几天，崔初萤就在众人“你真是个弱鸡”的目光继续当她的虚弱病号，一边又着急地等着曲疏的消息。
　　皇天不负苦心人，也不知道曲疏是怎么办到的，总之，曲疏很狼狈地拿到了那只注射器，而后两人带着一脸懵逼的于峰开始逃亡之旅。
　　车依旧是邓楷之前送给他们的皮卡车，曲疏像是在拼车技一样，左拐右拐，车子轰隆隆开得飞快，终于在两个小时后成功甩脱了汪海两人。
　　被甩掉的汪海愤怒地狠狠捶了一下方向盘，看向邓楷，话语里带着一丝狠厉，“大哥，命令周围的丧尸都出来，围攻他们！”
　　邓楷淡淡瞥了他一眼，手势几个翻动，“已经下了指令了，回去吧。”
　　而疯狂逃跑的曲疏等人呢？
　　在把车子开到一个貌似农村的村子后，竟然意外地发现一只丧尸也没有，甚至连半路上发现他们并追着来的丧尸们也消失不见了。
　　三个人都狠狠松了一大口气的同时，又有点纳闷。
　　崔初萤喃喃道：“不应该啊！明明有你在的地方就会有丧尸，怎么现在这么安静？”
　　曲疏：“……”
　　于峰插嘴道：“哈哈，可能是曲疏这几天没洗澡，身上臭了，丧尸们也嫌弃了吧！”
　　曲疏冷冷地盯着他，两只眼睛里都写着两个字——傻逼！
　　“……好了，你们别说这些有的没的了，注射器呢？”崔初萤打断两个人的眉来眼去，这么问道。
　　“什么注射器？”于峰还是稀里糊涂的，“话说你们到底干了什么坏事，让他们一副要拼命的样子追着我们不放？”
　　说起这个，曲疏连忙把注射器从衣服里扣了出来，然后嫌弃地递给于峰，“这个你保管，臭死了！”
　　于峰一脸幽怨，为什么臭的就要他保管？
　　不过，“这哪里臭了？”
　　于峰疑惑地看向他。
　　曲疏嫌弃地睨着他，“你是猪鼻子吗？”
　　于峰：“……”
　　同样没闻到臭味的崔初萤也诧异地看向于峰，“这么臭你都没闻到？”
　　于峰：“……额，好像闻到了，有点像很久没洗的脏袜子一样的臭味。”
　　崔初萤点头，“对啊，真脏真臭。”
　　曲疏：“……”
　　那明明是丧尸的腐臭味！

第88章 暴风式哭泣
　　拿到注射器的第一件事，就是要把它送回基地，交给研究人员去钻研，三人也是一路朝着这个目标前进。
　　奈何有曲疏这么个移动型丧尸召唤体在，三人的路是七拐八拐，硬是一个月过去了，还没到达基地，甚至连边缘都没看到。
　　对此，崔初萤颇有怨言，“当时离开邓楷他们的原因是因为可能有危险，结果离开了才知道，跟着你更危险。”
　　曲疏坐在小溪边的一块大石头上，正无聊地看着在溪水边冲洗伤口的崔初萤和于峰，听到她的话，不由得横了一眼于峰，义正言辞地说：“亏你还是异能者，连个人都保护不了。如果不是你这么无能，初萤也不会受伤。”
　　无辜躺枪的于峰：“……”
　　他和崔初萤身上的伤口都是在被丧尸围追的过程中擦伤或是跌伤的，原因还不是……
　　丧尸们察觉到了曲疏进阶过的光系异能，对他有种天生的排斥与恐惧……
　　所以丧尸们都围绕在他和崔初萤身后。
　　而崔初萤只是个普通人，他是异能者，也是军人，怎么都该承担保护的责任。
　　只是，和曲疏对比，真的很不甘心啊！
　　明明丧尸都是曲疏吸引来的，怎么接近了反而又怕了曲疏，却对他和崔初萤穷追不舍呢？
　　默默想哭，心塞。
　　一个月的魔鬼逃跑过程中，崔初萤显而易见地狼狈了许多，不仅黑了，还浑身脏兮兮的。
　　罪魁祸首曲疏越发俊朗……
　　她心里只想冷笑，“我发现了，对于丧尸们来说，你就是一块擦了屎的蛋糕！隔得远，闻着挺香的，隔得近，很不得躲得一尺远！”
　　唉，要是陆展在就好了，他这么强，一定可以保护好她。
　　曲·擦屎蛋糕·疏：“……”
　　脸涨了又涨，还是忍不住反驳道：“我要是擦屎了，那你之前怎么吃得下？难道你喜欢吃屎？”
　　崔初萤瞪眼，连忙深呼吸几口，才勉强忍下拍他巴掌的冲动。
　　于峰则是睁大好奇的双眸八卦地在两人之间的来回地打量，嘿嘿笑道：“你们是那种不正当关系啊？”
　　曲疏皱眉，什么叫不正当关系？！明明他才是她的第一个男人！
　　“收起你那副恶心的猥琐嘴脸！”他嫌弃地睥睨着于峰，“有心八卦，不如想法子提提能力！”
　　无能者于峰：“……”
　　好气哦，根本没办法保持微笑。
　　几秒后，于峰终于想到了反驳的点，“……说我无能，没保护好崔妹子，你不也一样？不就仗着丧尸对你的宠爱……”
　　曲疏冷笑，“呵，你确定你要跟我比？”
　　于峰犹豫两三秒，“……我们都是抗尸军团的，按理说保护人类是我们要共同承担的责任吧？”
　　“哼！”曲疏傲娇地扬起下巴，“也行，那你别说我欺负你！”
　　于峰：“……”
　　突然有种不好的预感。
　　很快，这种预感就在又一波丧尸来临时得到了证实。
　　三人不过休息了半个小时左右，附近的丧尸们就闻风而动，轰隆隆地朝着三人来了。
　　从邓楷那里顺走的车早已经报废，三人只能驱使两条瘦弱可怜的腿死命地往前跑。
　　正准备往前飞跑的崔初萤猛地被曲疏拽住。
　　崔初萤回头，“你干嘛？丧尸来了！”
　　曲疏给了丧尸们一记“睥睨一切唯我独尊”的眼神，话语里满满都是自得，“一群蝼蚁而已。”
　　崔初萤：“……”
　　她觉得他想报复她，丧尸是不敢咬他，可并不代表不敢咬他……旁边的她啊！
　　崔初萤想逃，但曲疏把她拽的紧紧的，眼看着桀桀大叫的丧尸们越来越近，崔初萤欲哭无泪。
　　会死吧？会死吧？一定会……
　　诶，等等！
　　为什么半个小时前还追着她要吃肉喝血地丧尸们？
　　此   时竟然像看见死神一样，用“这个人好怕怕”的眼神扫了她这边一眼，然后迅速以“这个人不能招惹，招惹即死”的速度远离了她？
　　崔初萤默默地看向旁边的曲疏。
　　曲疏面带得意，浑身散发着“我强大吧？快夸我快夸我”的气息。
　　然后……曲疏的手臂就被崔初萤狠狠拧了一下。
　　“混蛋，你既然有这个能力，之前怎么不早用？！”害的她身上又累又痛。
　　被拧得生疼的曲疏：“……”
　　“……我还不是为了锻炼你们在末世的生存能力。”
　　嗯，他绝对不会告诉她，说是因为之前在丧尸围追她们两人的时候，他在后面偷偷捡了一些晶石吸收了，半小时前才进阶的能力。
　　崔初萤竟无言以对，只默默地挨着他更近了，这是个连丧尸都怕的魔鬼呢。
　　女人之前才刚洗过澡，此时几乎挨着他的身体，馨香的气息就这么蹿进了他的鼻子里。
　　曲疏顿时有点心猿意马，想冷静，却又忍不住把她往怀里再带了带，嘴里却一本正经地说着，“再挨得近点，丧尸就不敢靠近你了。”
　　两个人在这里一动不动，看着丧尸一只又一只地绕开他们，都满心舒适，崔初萤突然想起，“于峰呢？”
　　刚开始的时候，于峰是一边跑，一边和丧尸打斗，还不忘提醒崔初萤快跑。
　　渐渐的，丧尸越来越多，于峰有点自顾不暇，再看到曲疏把崔初萤拉住之后，他心里有点安慰，曲疏虽然有时候有点毒舌，但兄弟是没得说的，关键时候还是曲疏来帮他承担一部分，来分散丧尸的注意力。
　　那他也不能拖后腿才是，于峰整个人气势磅礴，与丧尸们斗凶斗狠，浴血奋战，斩杀了无数丧尸。
　　现在这一波丧尸不算很多，所以于峰在花费不少力气和时间，几乎精疲力竭的时候，丧尸渐渐被消灭了。
　　于峰疲惫的脸上露出笑容，多亏了曲老弟帮他分散丧尸的注意力啊！
　　这儿丧尸杀完了，他得去帮曲疏崔初萤他们才行。
　　飞快跑过去，于峰看着挨得极近、安然无恙甚至貌似在打情骂俏的两个人，有点愣，再看看两人周围干干净净一只丧尸都没有，更愣了，“杀死的丧尸呢？”
　　崔初萤有点赧颜，眼神左右飘移，不说话。
　　曲疏朝不远处扬了扬下巴，“不都在那儿吗？”
　　那儿，堆成山的丧尸尸体，摞得高高的。
　　但是，那他妈不是他杀的吗？！
　　于峰瞪大双眼，“所以你们两个就这么站在这儿看我杀了这么久的丧尸？”
　　崔初萤：“……嘿嘿，那个，我没异能……”
　　曲疏比他更无辜：“……不然呢？丧尸又没追我？”
　　于峰：“……”

第89章 想对你负责
　　到后来，于峰已经渐渐回过味来，那两个人的厚脸皮他是见识了，但是！
　　既然曲疏有这样的能力，为什么要撇开他？明明只是举手之劳啊！
　　哪怕懒得动手拉住他，只要曲疏跟他说一声，自己跪在在旁边抱他的脚都不成问题啊！
　　于峰哀怨地看向曲疏。
　　抱着崔初萤柔软馨香的身体将近二十几分钟，她乍然离开他怀里，还真是有点不习惯。
　　曲疏盯着大口大口在吃压缩饼干的崔初萤，心里惋惜地叹气。
　　要是丧尸再多点就好了。
　　刚这么想着，曲疏就接收到旁边那道哀怨的视线，他转头，挑眉，“干嘛？一副被负心汉抛弃的样子？”
　　“……难道你没抛弃我吗？”于峰幽幽地问道。
　　曲疏顿时大声反驳道：“但我不是负心汉啊！”
　　说这话的时候，他的视线隐隐看向崔初萤。
　　崔初萤撇了撇嘴，突然意味不明地“呵呵”了两声。
　　曲疏：“……”
　　他习惯了呵呵别人，被别人呵呵的感觉很不好受。
　　最重要的事，她呵呵什么？莫名，他的心有点颤巍巍的。
　　都怪于峰那个傻逼！
　　冰刀似的眼神飘向于峰，于峰很有危机意识，立即收回怨妇脸，哈哈笑道：“曲老弟，不对，曲大神，这次的事我就不计较了，以后你可不能厚此薄彼，有好事不能忘了我啊！”
　　曲疏定定地看着他，问：“……那你之前是打算怎么计较呢？”
　　于峰：“……嘿嘿，哪能啊？开玩笑，我是开玩笑。”
　　“开玩笑啊？那也行。”曲疏点点头，一副很好说话的样子，“那你去弄点油来，我们开车回基地。”
　　之前的车子因为没油了，被崔初萤收进了空间里，曲疏二人也就知道了她是辅助性空间异能者，之后三人一旦发现什么，就都一股脑地扔到了崔初萤的空间里。
　　所谓的，强风扫落叶，徒留下一片干干净净的土地。
　　微风吹动，尘土飞扬，于峰的心凉飕飕的。
　　“……好吧。”
　　其实每到一个地方，于峰三人都会一起找找附近有没有加油站，这次于峰也是看出曲疏有话想单独和崔初萤说，这才打算独身出去找找的，反正……
　　附近的丧尸都被消灭干净了，也没什么好担心的。
　　于峰的身影渐渐消失，曲疏才走到崔初萤边上坐下，吞吞吐吐地看着她说道：“……那个，我……我们家里挺有钱的，老爸还是中央教育局局长……”
　　崔初萤看着他，不明所以。
　　“……我爸有个好友是财务部部长，他也很有钱，他有个老婆，但他还在外面养了好几个小三，听说还有私生子，我和他儿子关系很差，基本每次见面就吵吵……”
　　他越说越起劲，几乎停不下来。
　　“停停停！”崔初萤一脸茫然，“你跟我说这些干啥？”
　　曲疏终于说出了想说的话，“哦，我就是想说，我们一家都挺不齿他们家的为人，因为我们家的男人都是一心一意，从没出过负心汉。”
　　崔初萤像看新奇事物似的上下打量他，只把他的耳根都看得热到差点烧起来。
　　“……所以，你是想说，你不是负心汉？”
　　曲疏重重地点点头。
　　“呵！”崔初萤发现自己竟然像曲疏一样越来越爱呵呵了，“那你在和我发生关系之后，怎么一句话都没有？”
　　虽然说一个愿打一个愿挨，当初两人的第一次也是稀里糊涂的，但是女人表现得再淡然，其实心里也是在意的，毕竟那是第一次啊！
　　就像张爱玲说的，通往一个女人心最短距离是阴道。
　　女人的第一次，记忆总是难以磨灭的，也总是满含期待的。
　　面对生死问题，曲疏顿时有点纠结。
　　当时的他还有着莫名其妙的“碰到女人就呕吐”的症状，根本没想过爱情。
　　所以在和崔初萤发生关系之后，他的第一感受其实是惊慌。
　　他从没遇到过这种情况，也不知道该怎么看待他和崔初萤之间的关系。
　　再加上崔初萤当时的态度，让本就傲娇的曲疏慌不择路地就选择了更加傲娇的方式。
　　但他后悔了。
　　在崔初萤和陆展在一起后，他就后悔了。
　　每次看到崔初萤和陆展在一起说说笑笑，他的心就像是放进了油锅里，翻来覆去的煎熬。
　　那一刻他才隐隐明了，他是喜欢崔初萤的。
　　但他却失去了表白的机会，也失去了承担责任的机会。
　　“……我想对你负责，你还愿意吗？”
　　曲疏难得低沉的语气，另崔初萤有点愣怔，呆呆地看着他，他直视的目光火热幽深，眸子里是深深的难以言说的情动。
　　她突然就有点心颤，连忙低垂下目光，“……你别说了，我已经有男朋友了，那件事，就当没发生过吧。”
　　她暗暗在心里骂自己，叫自己嘴贱，好好地把气氛弄得这么尴尬。
　　曲疏艰难地收回目光，嘴里都是苦涩，心酸得几乎要冒出泡来。
　　他的第一次情动和心动，怎么可能做到当做没发生过？
　　两人静默了许久，于峰终于回来了。
　　他脸上带着灿烂的笑，朝他们跑得飞快，一路还在大喊，“找到了，我找到了，那边有个加油站，还有好多油，初萤你快跟我过去，把油通通都收到你空间里去！”
　　于峰跑进了，才后知后觉地发现两个人之间的气氛有点不对劲，听到有油竟然都没露个笑脸。
　　“……那太好了，我们快走吧。”崔初萤虽然这么说着，脸上的笑却像是欲盖弥彰的掩饰。
　　曲疏干脆木着一张脸，不说话，跟在两人身后。
　　加油站里果真还有很多油，应该是加油站比较偏远，所以没人找过来。
　　把车子的油箱装满，又把剩下的油都收进空间里，崔初萤总算露了个真心实意的笑脸。
　　回基地的路上，曲疏还是担任司机，只不过话少了很多。
　　几天没被曲疏的毒舌摧残的于峰突然有点难受，主动提议和曲疏换了个位子，他来开车，曲疏去休息。
　　于峰坐到驾驶位上，扫了一眼曲疏，朝崔初萤递了个眼色。
　　崔初萤：“……”

第90章 情趣用品
　　崔初萤明白于峰的意思，可是她不明白要怎么开解曲疏。
　　酝酿半晌，“……额，今天天气不错……”
　　曲疏望了一眼外面的天空，阴沉沉的，和往日的烈阳高照完全不同，带着空气都凉爽宜人。
　　“嗯，是不错。”
　　于峰真是服了他们两个傻子一样的对话，在前排默默翻了个白眼。
　　“虽然天气不错，但也不能掉以轻心，谁知道丧尸会不会也喜欢阴天呢？”他这么说道。
　　话音刚落，就听见哒哒的熟悉的脚步声传来，空气中还隐隐能闻到一丝腐臭味。
　　丧尸来了。
　　“乌鸦嘴！”
　　崔初萤和曲疏异口同声。
　　于峰哭丧着脸，“……我可能激活了乌鸦嘴的异能……”
　　于峰车技也不错，车子七拐八拐，从丧尸群的缝隙间开得飞快。
　　但很快，三人就发现前方的路也被挡住了，正中间停着几辆车。
　　是邓楷和汪海他们。
　　汪海阴测测地看着三人，面目狰狞，“我的注射器是被你们偷走了一只吧？赶快还来，否则你们就葬身尸海中吧！”
　　他的目光直直射向崔初萤。
　　只有她才有可能知道他有注射器，或许那天她根本就没睡着，趁着自己不注意，就偷走了一只。
　　崔初萤和曲疏对视一眼，很快作出决定。
　　“对，没错，注射器现在就在我身上，不过还给你？做梦吧！”
　　汪海气得咬牙，嘴里发出一声奇怪的叫声，周围的丧尸  就奔着曲疏等人去了。
　　千钧一发之际，曲疏刷的推开车门，和崔初萤拉着手迅速跑了出去，于峰则当机立断启动车子，一路碾过丧尸的包围圈。
　　曲疏一下车，丧尸们就围绕在他身边，又想靠近又怕靠近。
　　汪海和邓楷下车，其他人跟随其后，一行人径直冲着崔初萤而去。
　　抓到崔初萤，拿回注射器才是最紧要的。
　　他们的意图实在太明显，曲疏和崔初萤只能疯狂往前跑，幸好这时候丧尸对曲疏已经完全没了威胁。
　　汪海等人紧追不放，崔初萤是跑得心力交瘁，体力明显变少，呼吸粗重。
　　曲疏心一狠，站定，用尽全身异能迅速结印，霎那间一片浓厚的白光倾泻而出，白光所到之处一片惨叫声。
　　丧尸们成群倒下，就连邓楷和汪海也不得不避让。
　　只有梅子等人什么事都没有，身处白光之中甚至还有一些舒适。
　　“快追！”汪海发出一声爆吼，梅子等人回神，又重新追了上去。
　　耗尽异能的曲疏显得有点虚弱，和筋疲力尽的崔初萤相互搀扶着往前方跑。
　　前方是一座山林，两个人拼了命往山林里跑，山林地势复杂，只有在躲在里面才能有一丝生机。
　　崔初萤体力不支，又不小心被绊了一跤，摔倒在地上。
　　曲疏想都没想，把她背在背上继续蹒跚前行。
　　汪海等人追出来的时候，曲疏二人已经进了山林。
　　汪海想都没想，就追了进去。
　　曲疏是光系异能者，对丧尸有天然的吸引力。
　　他们无论躲在哪里，肯定都能很快找到。
　　汪海这么想着，信誓旦旦地要找到两人。
　　一个小时过去了，依旧连曲疏二人的身影都没见到，汪海不禁有些烦躁。
　　“之前我明明都闻到气味了的，怎么会不见了呢？！邓哥你说我们怎么办？”
　　邓楷盯着一颗大树后的一点血迹愣神，几秒后才淡淡回应道：“要不然在山林外面等几天吧？不管他们躲在哪里，总是会出来的。”
　　“好，也没别的办法了。”
　　崔初萤两人呢？
　　说来很幸运。
　　之前崔初萤不小心被树枝绊倒，流了几滴血，曲疏也连忙去用手帮她扯开缠在她小腿上的刺条，因为着急，也被划伤了。
　　伤口的血迹顺着手流到了崔初萤的小腿上，和她的血融合在一起。
　　几乎是瞬间，崔初萤就听到了脑海里系统的声音。
　　“叮！恭喜宿主成功激活空间出入功能！”
　　空间出入？
　　名字依旧简单粗暴，在此刻却犹如雪中送炭。
　　想都没想，崔初萤就拉着曲疏一起进了空间。
　　空间里依旧是空旷的，除了崔初萤堆放的物资，就是一片空气。
　　曲疏也只是片刻愣神，看到她堆放的物资后就有所明了，没说什么，扶着崔初萤在靠墙坐下。
　　“你有没有收集什么药物？我帮你清理一下伤口。”
　　崔初萤累得不想动弹，指了指那堆物资，“都在那儿了，我也不知道有没有，你去找找吧。”
　　曲疏本严肃地在物资堆里翻找，很快就满脸通红，因为……里面有好多性爱道具。
　　跳蛋、假阳具、飞机杯、绑绳……应有尽有。
　　曲疏看得浑身发热，脑海里不由自主想到这些东西用到崔初萤身上时的情景，突然两道鼻血就毫无征兆地流了下来。
　　他连忙擦干，后头悄悄看了一眼崔初萤，她靠在墙上闭目休息，曲疏才松了口气。
　　曲疏对医药有些了解，他知道自己是上火了，加上刺激，才会流鼻血的。
　　但他就是忍不住想那些情趣用品，还时不时回想起他和崔初萤的第一次，所以帮她清理伤口时都是心不在焉的。
　　“哎哟。”崔初萤被他弄疼了伤口，埋怨道：“曲疏你干嘛这么用力？好痛！”
　　这样暧昧的词语，曲疏越发浮想联翩，俊脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　“……你在想什么呢？脸这么红？”崔初萤睁着水盈盈的眼眸望着他。
　　“……没，没想什么。”曲疏帮她清理好伤口，用矿泉水洗了洗手，低头不敢直视她的视线，“我就是有点热。”
　　崔初萤：“……”
　　空间里空空荡荡的，其实有点冷，而且他们还穿的是短袖，她都冷得起鸡皮疙瘩了。
　　“……那我可能是热起鸡皮疙瘩了吧。”她幽幽说道。
　　曲疏连忙抬头看她，“我去给你找件外套。”
　　拿外套的过程中，曲疏的视线再一次不受控制地瞄向那堆情趣用品，心里像是有一把火，烧的他浑身都热。

第91章 我想操你好久了
　　不知道外面人走了没有，崔初萤和曲疏也不敢出去，反正空间里物资还多的是，足够两人生活一段时间。
　　当天夜里，曲疏发烧了。
　　刚开始崔初萤还不知道，听到曲疏在低声呓语才起身看了看他。
　　这一看就吓了一跳，曲疏脸色红得像是猴屁股一样，手放在额头上都能感觉到烫。
　　可偏偏曲疏一直在喊冷。
　　崔初萤起身又翻找了一床薄棉被盖在他身上。
　　她本来还打算在他额头上放条湿毛巾的，可空间里的水都是冰冷的，放上去只怕适得其反，她这才罢休。
　　没过一会儿，曲疏又开始喊热了，还下意识打铺盖。
　　崔初萤不敢睡，就坐在他旁边，看到他手脚都伸出被子外面，又连忙把他手脚都收回去。
　　但她没想到，哪怕是睡梦中的曲疏力气也比她大得多。
　　她的手牢牢地被他抓住，挣脱不开，崔初萤叹气，也懒得挣扎，干脆就任由他抓着。
　　曲疏渐渐平稳安静下来。
　　崔初萤靠墙坐在边上，精神也松懈下来，原本的疲乏则如潮水般瞬间涌上身体，她不知不觉地睡着了。
　　崔初萤是被热醒的。
　　原来她睡着后觉得冷，下意识地往被窝里钻，后来不知怎么的，就被曲疏抱在怀里。
　　曲疏的身体已经不那么烫了，可男人的身体还是像暖炉一样，再加上两床薄被子盖在上面，于是崔初萤就被生生地给热醒了。
　　曲疏还在睡，但他把她抱得很紧，几乎整个人都挨着她的肌肤。
　　尤其是下半身，腿脚相缠，还有她臀部正被一个坚硬热烫的东西顶着。
　　经历过人事的崔初萤当然知道那是什么，当下便没好气地瞪了曲疏一眼，都发烧睡着了，还能这么硬……
　　那根东西直直地戳着她，很不舒服，崔初萤想翻身离他远点，但曲疏像是有意识一样，她刚一动，他就更加用力把她抱紧，那根火热硬肿的肉棒也戳的她更深了。
　　崔初萤：“……”
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！阳痿值+10！”
　　“叮！阳痿值+10！”
　　突然，系统就发出了一连串的提示声。崔初萤愣怔片刻，猜想应该是杨阳和小燕子的贡献。
　　她盯着系统阳痿值处不断飘升的数字，喜得眉开眼笑的。
　　然后她的笑顿住了……因为阳痿值听在9980时不动了。
　　就差20点。
　　就只差20点阳痿值就能兑换系统技能了！
　　臀部的硬热再一次传来，崔初萤默默地看了看沉睡中的曲疏。
　　他应该也有点不舒服吧？睡着了还使劲地挺着肉棒往她身上戳。
　　那要不，她就好心帮帮他？
　　崔初萤扔掉最上面的那一床薄被，整个人钻到轻盈的被窝里，轻轻褪下了曲疏的裤子。
　　黑暗里，崔初萤看不见曲疏的肉棒有多粗多长，但依然能感觉到那股热气，让人蠢蠢欲动的热烫。
　　她的手慢慢圈上肉棒，入手硬挺肿胀，但还没胀到最大。
　　崔初萤决定先让它胀到最大，然后再收集阳痿值，这样  才能有更大几率收集到20点阳痿值。
　　想好便做，崔初萤双手绕着曲疏的肉棒上下撸动，时不时还轻轻点点龟头上面的小眼。
　　这么强烈的刺激，曲疏哪里还感觉不到？朦胧睁开眼，愣怔半会儿后才察觉到是崔初萤躲在被窝里玩弄他的肉棒。
　　原来她这么喜欢他的肉棒啊……
　　于是，本来就绯红的脸颊此刻更红了。
　　崔初萤不知道他已经醒了，还在奋发努力地帮他撸肉棒，势要把肉棒撸到最肿胀。
　　“嗯～”曲疏忍不住低吟一声，再也控制不住心里的野兽，一把扔开身上碍事的被子，翻身就把崔初萤扯起来压在身下。
　　这一连串的动作又快又猛，崔初萤完全没反应过来，就被曲疏飞快地脱了个精光。
　　在肉棒抵住穴口的那一刹那，崔初萤总算回了神，连忙大喊道：“停停停，曲疏，你别进来，停下！”
　　曲疏不解地看向他，呼吸有些急促，“怎么了？你不是想做爱了吗？”
　　做你妹的爱！
　　“我没有，我不想！”看他的肉棒还这么霸道威胁似的停在穴口处，崔初萤的脸都黑了，“你快点让开啊！”
　　她挣扎着立起上半身要推开他。
　　因为她的动作，胸前的两团乳肉不断晃动，曲疏不错眼地看着，下意识吞了吞口水。
　　“好了，你别闹了，之前是我不好，没猜懂你的心思，不知道你想做爱了。”
　　曲疏把她双手手腕握在一起，不让她挣扎，“我现在不是已经准备操你了吗？你还矫情什么？”
　　崔初萤：“……”mdzz！
　　她简直目瞪口呆，不能明白曲疏不同于常人的脑回路。
　　不过这瞬间的愣神，曲疏就已经急不可待地把肉棒缓缓插了进去。
　　小穴里满满的饱胀感，另崔初萤瞬间回神，“曲疏，你混蛋！谁准你进来的？！”
　　“初萤，别闹了，让我操操，我想操你想了好久了。”
　　曲疏操干的动作不停，话语间却带上了一丝祈求，“你拿走了我的第一次，然后就把我扔到一边，这对我太不公平了，初萤，你就让我再操操你吧！”
　　因为发烧还没好，曲疏说话时竟然像是带上了一丝鼻音，崔初萤想到他之前对她的爱护，竟然有一丝于心不忍。
　　也就是因为这一丝于心不忍，崔初萤久久没说话，不知道是该继续拒绝还是满足他的愿望。
　　曲疏却是当她已经同意了，当下便飞快地挺腰抽插，像打桩似的，一下一下，或轻或重。
　　看似没有规律，却很快让崔初萤软了身子，软软地躺到在床上任他操干，眼神渐渐也迷离起来。
　　罢了，随他去吧。
　　空旷的空间里，男人的粗重喘息声和女人的低吟声交织在一起。
　　久久没有停歇。

第92章 谁满足谁？
　　曲疏虽然有心想多操干几次，奈何体力不允许，头脑昏昏沉沉的，一次性爱更添劳累，射完精就又睡了过去。
　　崔初萤忍着酸涩的腿站起来，用毛巾占着冷水清理腿间的污秽。
　　冷水沾在大腿上，冻得她直发抖。
　　但曲疏射的精液太多，浓白色的液体顺着大腿往下流，腿间部分更是黑白交错。
　　崔初萤咬了咬牙，好不容易清理干净，赶紧钻进被窝里，摸了摸曲疏的额头，已经不怎么烫了。
　　躺了一会儿，崔初萤还是没睡着，再看到旁边曲疏睡得香甜，更是觉得心有不甘。
　　回想起还差20点的阳痿值，崔初萤顿时恶向胆边生。
　　这一次，一定要收到那20点阳痿值，绝不心软！
　　摸摸索索到被窝里，快准狠地抓住那根软软的肉棒，崔初萤没有丝毫犹豫，就飞快撸了起来。
　　曲疏这一次是真的睡得沉，肉棒仿佛也陷入了沉睡，久久没有硬起来。
　　崔初萤不甘心，趴到曲疏耳边小声喊他的名字，又时不时吸吮他的耳垂。
　　女人呼吸间带出的热气全都涌入到曲疏的耳朵里，痒痒的，有点不舒服。
　　他朦胧睁开眼，就看到崔初萤像是妖精一样趴在他的身上我，紧紧贴着他的胸膛，底下的小手还握着他的肉棒在摩挲。
　　曲疏下意识咽了咽口水，胯部的肉棒有抬头的迹象。
　　崔初萤得意了，更加用心用力地撸动他的肉棒。
　　“……初萤，别玩了，让我再睡会儿。”曲疏声音有点沙哑，感冒还没好全，头脑也还有点昏昏沉沉的，“等我好了再操你，肯定把你喂饱。”
　　崔初萤默默翻了个白眼，睡要他喂了？
　　她手里动作不仅没停，还故意用饱满的胸部在他赤裸的胸膛上挤压摩擦。
　　曲疏是欲火闷火一起涌上心头，脑袋更昏沉了，觉得浑身都有点无力。
　　罢了，既然她喜欢，就让她玩会儿吧！是他不好，在她发骚时，他却在发烧，不能满足她的性欲。
　　曲疏软软地躺在床上任由她摆弄，虽然脑袋里空空的，但肉棒却活了过来。
　　不过一会儿，肉棒就昂首挺胸，肿胀不堪。
　　感受到手心里的肿胀和硬烫，崔初萤心里一喜，愈发有劲了。
　　曲疏闭着眼睛，忍不住闷哼出声。
　　崔初萤则悄悄起身，拿了一杯冷水过来，正兴致勃勃地准备把冷水往肉棒上倒时，看到曲疏嫣红的脸颊，又有点迟疑了。
　　这样做，好像，可能，也许，有点不太好吧？
　　这时，曲疏感觉到肉棒离了女人柔软的小手，有点难耐，脚忍不住左右动了动，就那么不小心碰到了崔初萤端着冷水的手。
　　一个没稳住，哗啦一下，一大杯冷水全倒在了他的肉棒上。
　　冰冷的刺激，曲疏痛苦地“啊”了一声，原本肿胀不堪的肉棒以肉眼可见的速度萎了下来。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“你在干什么？”曲疏弓着腰，一脸痛苦。
　　崔初萤眨眨眼，“额，我怕你渴，真准备喂你水喝。没想到你突然翻身，我没端稳，就不小心洒了出来，不好意思哈。”
　　“……没事。”曲疏看她有点愧疚，艰难地朝她安慰道，“我又不是不知道你笨手笨脚的，我不会介意的。”
　　笨手笨脚……
　　崔初萤：“……”mmp！
　　被成功“安慰”到的崔初萤懒得理他了，哈哈大笑两声，查看起了自己的系统。
　　曲疏：“……你鬼笑什么？”
　　“睡你的觉吧！”崔初萤没好气地应道。
　　看到系统界面整整齐齐的一万点阳痿值，崔初萤简直是心花怒放。
　　她要兑换什么好呢？
　　思量了半天，最后她选择了超级刃刃刃技能。
　　超级刃刃刃，一听就很牛逼！值一万点阳痿值呢！
　　认真查看了超级刃刃刃的技能说明，崔初萤都等不到明天，当即就试炼了一番。
　　“咻”一道白色的刀刃划开了夜幕，速度之快令人咋舌。
　　崔初萤沉吟两秒，悄悄从空间里出来。
　　小树林里夜色沉沉，一片寂静，只偶尔有三两声树叶吹动的飒飒声。
　　崔初萤又发动一次超级刃刃刃，她还没反应过来，那道白刃就飞快地从一排排树中间而过。
　　瞬间，哗啦啦地倒下了一大片的树，从中截断，倒得整整齐齐。
　　崔初萤是看得目瞪口呆。
　　太牛逼了！
　　不愧是一万技能点才能兑换的技能！
　　想到还有其他技能，崔初萤心神激荡，一定要加快收取阳痿值的进度，把所有技能都兑换出来才行！
　　崔初萤太过兴奋，忍不住又施展几次，身体一点异样都没有。
　　那岂不是说明她可以随便使用超级刃刃刃？看到丧尸，就是一个超级刃刃刃，以后再也不用担心被丧尸吃了！
　　她兴奋地简直想高歌一曲，但想想自己五音不全，还是勉强忍了下来。
　　崔初萤回到空间，还是忍不住咧开嘴角笑，这实在是太让人高兴了。
　　于是，曲疏醒过来的时候，看到的就是一脸傻笑的崔初萤。
　　愣怔两秒后，曲疏想明白了。
　　他昨天说过，等他休息好了就操她的……
　　想明白后的曲疏耳根微红，再次看了傻笑中的崔初萤一眼，暗暗想到，她就那么喜欢被自己操吗？
　　以后再也不用当别人的累赘了，崔初萤只觉得自己怎么笑都笑不够。
　　她坐在柔软的被子上，手撑着脸蛋，眼眸里全是对未来美好的憧憬。
　　然后……她就感觉到身后有一堵温热的肉体靠了过来，还有一双大手绕着她的身体，快准狠地捏住了她胸前的两团乳肉。
　　“别傻笑了，我这就满足你。”男人温热的气息蹿进她的耳朵里。
　　崔初萤回头，曲疏还赤裸着胸膛，眼里已经染上了一丝情欲。
　　“你是精虫上脑了吧？到底谁满足谁啊？”崔初萤咬牙问道。
　　曲疏眼眸微睁，讶异道：“你要主动满足我？”
　　崔初萤：“……”mdzz！
　　“满足你个鬼，走开！”
　　崔初萤挣脱开他的怀抱，找了身衣服扔给他，“快点穿上，我们出去，还不知道于峰有没有顺利达到基地呢。”

第93章 偶遇
　　于峰自然是没有顺利到基地的。
　　汪海和邓楷并不傻，在看到丧尸对曲疏二人没多大作用后，就当机立断地命令丧尸跟着于峰。
　　承载着曲疏和崔初萤的期盼，于峰把车子开得飞快，甚至是一路撵着丧尸的身体过。
　　刚开始于峰是开出了所向披靡的架势，但车子终究是耗油的，而其余的油都在崔初萤的空间里。
　　开了十几个小时后，油量终于耗尽。
　　幸运的是，周围没啥丧尸。
　　不幸的是，周围也没有人，而且他不知道这是哪里。
　　车内的物资很少，满打满算，于峰也只能坚持两三天。如果再没有遇见人的话，他就会陷入被活活饿死的境地。
　　睁眼望去，四周都是山峰，人烟罕迹，而原路返回，显然是不可能的，那一路的丧尸还等着瓜分他的肉呢！
　　于峰憋闷地想着，还不如和曲疏二人一起面对那些丧尸呢。
　　不过于峰也没伤春悲秋多久，他毕竟是军人，是学过野外生存的。
　　他望了眼远处高高的山峰，只希望能在山上找到一些物资，好歹能让他活下去。
　　山林里树木萧索，别说果子了，连点绿叶都少见，全是一片枯黄色。
　　于峰站在一颗大石头上，脑海里突然蹦出一句话——风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
　　他觉得这就是他现如今的写照。
　　“唉，唉……”于峰看着手里的注射器，止不住地叹气。
　　就是这注射器害了他啊！他还得好好保护送到基地去。
　　“谁在那里？！”一颗粗大的树干后突然走出两个男人，发出一声呵斥。
　　两个男人穿着地像模像样的，尤其是其中一个，身形颀长，面容俊逸，只是眼里爆发出的寒光叫人不敢直视。
　　“……你们是从哪儿冒出来的？”于峰连忙把注射器收好，防备地问道。
　　经历邓楷和汪海的事之后，他明白了一件事，人不可貌相，有时候看着他是人，他却偏偏是只丧尸。
　　王蹈平同样防备地看着于峰，不说话，用眼神询问旁边的裴隽。
　　裴隽神色淡淡，仿如无人一般泰然自若。
　　于峰皱眉，“……你们到底是人还是丧尸？！”
　　裴隽眼里闪过一抹诧异，而后又平静无波，淡淡道：“我们是人。”
　　“你们笑一个看看。”于峰将信将疑。
　　这还是崔初萤说的，说她好像没看到邓楷和汪海笑过，猜测也许是丧尸不会笑。
　　裴隽：“……”
　　王蹈平：“……”
　　这是从哪家精神病院跑出来的智障？
　　于峰看出了两人眼里的意思，神色更加严峻，继续逼问：“你们不会笑是不是？”
　　王蹈平正打算嘲讽两句，就听裴隽淡淡道：“蹈平，笑一  个给他看看。”
　　王蹈平：“……”
　　无奈，他咧开嘴，笑得像个智障。
　　于峰点点头，又看向裴隽，“你还没笑呢！”
　　裴隽挑眉，友好地朝他笑了笑。
　　于峰顿时放心了，舒了口气，道：“你们早点笑不就好了？害我还差点以为你们是丧尸。”
　　“丧尸能长我们这样？”王蹈平好奇问他。
　　明明他们所见到的丧尸都是歪头歪脑，浑身脏兮兮臭烘烘的。
　　于峰叹气，“唉，一言难尽啊。总之，你们记得丧尸不会笑就好了。”
　　裴隽眼睑微垂，若有所思。
　　既然确定了对方是人，于峰就笑着走到他们旁边，和裴隽勾肩搭背，“兄弟，相逢就是缘，既然咱们都是人，要不要暂时组成个小队伍？遇上丧尸，活下来的运气也大点。”
　　“行啊。”裴隽很好说话地应了，“正巧我们也想找些伙伴。”
　　“那太好了！”于峰笑了，“既然是伙伴，那应该有福同享有难同当吧？我有点饿了，不知道你们这儿有没有吃的？”
　　王蹈平被他的厚颜无耻所震惊，呆呆地看着他。
　　“当然。”裴隽依旧笑得和善，“我们车停在山下的，要不这就去车里吃点东西？”
　　“你们还有车啊！那太好了！”于峰眼睛一亮，快步往山下走完，“走走走，我们去吃东西。”
　　身后，王蹈平面色严肃，看向裴隽。
　　裴隽朝他轻轻点了点头，王蹈平便知其意，追上于峰的脚步下山去了。
　　在他们下山后，裴隽才走到树干后面，从地底下挖出一个铁盒子，盒子里面放着的，赫然是一只装满了绿色液体的注射器。
　　裴隽小心翼翼地把注射器收好，放到自己身上，然后才下山去。
　　车里，于峰已经开吃了，狼吞虎咽的，他旁边有好几包碎纸屑和包装盒。
　　看到裴隽下来，于峰朝他咧嘴笑，“兄弟，谢谢你了，就是我实在太饿了，把你们的饼干都吃完了，不好意啥。”
　　“没事。”
　　裴隽体贴地给了他一瓶水，说道，“你吃饱了吗？要是吃饱了，我倒是知道一个地儿，可以稍作休息，里面也还有我存放的一些物资。”
　　“行，那我们去吧。”于峰点头。
　　三人开车到了一处偏僻的地方，四周也还是座座山峰，但里面却又一栋屋子，屋子外面还有一些类似类似发电机等建筑。
　　“这是哪儿？这些东西都是你弄的？”于峰指着发电机问裴隽。
　　裴隽摇头，“我哪有那能耐做这些东西？我发现这里的时候就是这样的。”
　　于峰跟着裴隽进了一间屋子，里面果然有食物，竟然还有一些炊具。
　　“这儿可以做饭啊？”
　　“饭倒是没有。”裴隽指了指一个蛇皮口袋，“那里面有面条，可以下着吃。”
　　于峰眼睛一亮，撸了撸袖子，“那我来下面条给大家吃。”
　　裴隽朝王蹈平递了个眼色。
　　王蹈平笑着接过于峰手里的面条，“哪能让你下面条给我们吃？你是客人，坐着休息就好，我去下。”
　　说完，王蹈平拿着面条就进了厨房。
　　裴隽让于峰坐下，给他倒了杯水。
　　“先坐下歇歇吧，面条很快就好了。”
　　于峰坐在沙发上和裴隽聊天，不知不觉说了许多有关基地的事情，还提到了曲疏和崔初萤。
　　“崔初萤和曲疏啊？我认识，他们是我校友，我们以前也一起打过丧尸，后来失散了，没想到你们竟然都去了基地，还进了抗尸军团。”
　　裴隽看起来颇有感概。
　　听到裴隽说几人之前就认识，于峰更是知无不言，言无不尽，把这期间发生的事，竹筒倒豆子般说了个一清二楚。

第94章 合作
　　两人说话间，王蹈平端着面过来了。
　　满满的一大海碗面条放在于峰面前，面条还冒着腾腾热气，末世里能吃到一碗面，真是再享受不过的事了。
　　于峰也不顾得再和裴隽说话，呲溜几下，吃的津津有味。不一会儿，就吃完了一大碗面，连汤汤水水都没剩下。
　　“可真是好吃啊！”于峰感叹一句。
　　吃完面后，于峰觉得有点困，正好这几天都没怎么休息，就在裴隽的指引下去了一间客房休息。
　　于峰可能是困极了，沾上床就迅速沉睡过去。
　　王蹈平看着睡得不省人事的于峰，扯了扯嘴角，“当然好吃了，那面条可是我特意加了料的。”
　　“把东西找出来吧。”裴隽淡淡吩咐道。
　　王蹈平就在于峰身上搜找，翻来覆去的，于峰也没醒。
　　“找到了。”王蹈平把从于峰身上搜找出来的东西递给裴隽。
　　裴隽接过来，那东西赫然就是被于峰小心翼翼藏在身上的注射器。
　　王蹈平纳闷地说道：“也不知道这是什么东西，竟然和咱们之前得来的东西一模一样。”
　　“是什么东西，检测检测便知。”
　　裴隽眉眼淡淡的，转身走了出去，王蹈平连忙跟在后面。
　　两人直接穿过房子绕到了后面，裴隽径直在一堆草丛里翻了翻，露出一块大木板来。
　　两人把木板掀开，里面黑油油的，是一段楼梯。两人进入里面，又把木板移过来盖上。
　　顺着楼梯往下走，越来越亮，像是有灯光。
　　走了一会儿，眼前豁然开朗，里面竟然是个明亮的实验基地，天花板上还有一个散发着光亮的白炽灯。
　　实验室的中央，站着一个男人，穿着一身白大褂，正在专心致志地做实验，就连裴隽等人进来造成的动静，也没影响到他。
　　裴隽耐心地在一旁等待。
　　“说吧，找我什么事？”付粲做完实验后，洗了洗手，朝他这么问道。
　　“你帮我看看这两个注射器的液体是不是一样的？究竟有什么作用都帮我探索出来。”裴隽把那两只注射器都都给他，淡淡吩咐道。
　　付粲拿到手里，皱眉看了半天，“行吧，给我两天时间。”
　　“行，两天后我再来。”
　　裴隽说完就领着王蹈平原路返回。
　　“裴哥，那家伙怎么办？”王蹈平问道。
　　那家伙指的是于峰。
　　裴隽眉眼淡淡，“你开车去把他扔了，找一个离这儿比较远的山，把他扔山上去吧。”停顿一秒后，他又补充道，“给他留点食物和水。”
　　山上没有丧尸，只要于峰没有倒霉地遇见谋财害命的人，他就能活下去，不过是辛苦一点。
　　“行，趁着他还没醒，我这就去。”
　　于峰是晚上被冻醒的，山里寒凉得很，他又没有被子，就这么活生生被冻醒了。
　　被冻醒后，入目的便是荒凉的山林，手一伸，触摸的就是粗糙的枝桠。
　　于峰懵了，突然意识到自己被骗了，连忙摸了摸口袋，果然，空空如也。
　　注射器不见了。
　　他怎么对得起不知死活的曲疏和崔初萤啊？T_T
　　于峰气得在山上破口大骂，把裴隽和王蹈平都狠狠地问候了几千遍。
　　两天时间一晃而过，被问候成千上万遍的裴隽依旧目朗眉清，淡定地从方粲手里拿回那两只注射器。
　　“这绿色的液体应该是能让人丧尸化。”
　　方粲指了指角落里的老鼠，“我给老鼠用了一点，眼睁睁看着它丧尸化的，但后来居然又成了之前那副模样，只不过想吃血，而且身体冰冷冰冷的。”
　　裴隽若有所思地看了老鼠一会儿，“也就是说，如果这东西给人用了，只有很短的时间会青面獠牙，之后虽然是丧尸，却和人一般无二？”
　　“可以这么说吧。”方粲好奇问他，“你是打算给谁用？”
　　裴隽冷冷地瞥了他一眼，淡淡道：“这事你不用管。”
　　“……那行吧，我就呆在这儿做实验，静等你的好消息吧！”
　　天还没亮，崔初燕就被儿子悄悄叫醒了。
　　“阳阳，你怎么过来了？”崔初燕摸了摸万熠阳的小手，暖暖的，“这是哪儿来的外套？”
　　万熠阳身上的外套像是崭新的，他以前根本就没有这件衣服。
　　“妈妈，这是裴叔叔给我的。”万熠阳软糯的语气里带着一股高兴。
　　崔初燕手一顿，低声问他，“你裴叔叔回来了？他一个人？”
　　万熠阳点头，也小声说道：“裴叔叔回来了，不过他是和王叔叔一起回来的。对了，妈妈，裴叔叔说他在外面那棵歪脖子树那里等你。”
　　崔初燕沉吟一会儿，决定去看看，又让阳阳去睡觉，阳阳不肯。
　　“妈妈，我还想和裴叔叔说说话。”
　　崔初燕看着阳阳可怜兮兮的软糯模样，又是心软又是心酸。
　　自从裴隽被裴琰冠上盗窃的罪名赶走后，除了自己，就没人和阳阳说话了，而自己，为了讨好裴琰，连多陪陪儿子都要偷偷摸摸，阳阳整日里畏畏缩缩的，完全就是个小可怜。
　　“……那好吧，不过你要听话，不能闹着你裴叔叔。”
　　万熠阳狠狠地点了点头，“嗯，妈妈放心，我知道的，裴叔叔是要和妈妈商量大事。”
　　崔初燕带着阳阳悄悄摸摸地到了那棵歪脖子树后，裴隽和王蹈平果然在。
　　两人依旧丰神月朗，看不出一丝一毫被扫地出门的落魄。
　　“……你让阳阳来找我，有什么事？”
　　裴隽扫了她一眼，淡淡问道：“阳阳这些天过得好吗？”
　　崔初燕握着阳阳软软小手的手紧了紧，“你到底想说什么？”
　　“我来找你谈个合作。”裴隽说着，蹲下来轻轻摸了摸阳阳的头，“阳阳，我让王叔叔给你带了好吃的饼干，你先去吃点饼干好不好？”
　　阳阳是个懂事的好孩子，虽然还想和裴叔叔呆在一起，但还是听话地和王蹈平去了另外一边。
　　待两人稍稍走远，听不到这边谈话后，崔初燕才问道：“什么合作？”
　　裴隽直接给了她一个注射器和一个信号弹，瓶子里面是绿色的液体，“你把这东西想办法给裴琰注射进去，只要一注射，你就发信号弹，到时我会马上赶过来。”
　　“……这是什么东西？毒药？”
　　“会让他丧尸化的东西。”

第95章 淫靡，勾引
　　崔初燕震惊地看着他，突然心神一动，“这是你从裴琰那儿偷来的？”
　　裴隽眉眼淡淡，没有否认。
　　崔初燕明白了，她皱了皱眉，道：“这件事对我来说太危险了，一个不慎，我就会掉脑袋，你凭什么觉得我会和你合作？”
　　“凭阳阳。”裴隽神色不变，“只要我上了位，我会对阳阳很好，保证让他一辈子吃饱穿暖，平安康乐。”
　　崔初燕沉默下来。
　　良久，她声音有些沙哑，“……好，我和你合作。但你也要发誓你能做到你刚才说的。”
　　“我发誓，我会一辈子对阳阳好，把他当做自己的亲儿子对待，否则天打雷劈，不得好死。”
　　天快亮了，已经微微能看见曙光。
　　万熠阳很舍不得裴隽，拉着他说了好多话，裴隽面色温柔，也都一一耐心回复了他的童言童语。
　　崔初燕看在眼里，没说话，心里却更加坚定，只要能让阳阳过得平安康乐，哪怕她死了也值得。
　　裴琰是个寡情的男人，虽然对崔初燕有些喜爱，但那份喜爱只是像对小动物一样的，高兴的时候就玩玩，高兴的时候就弃在一边。
　　所以，给裴琰注射这绿色液体，对她来说，其实挺难的。
　　尤其是现在，裴琰的新宠是程雪。
　　这天晚上，裴琰依旧是叫了程雪陪睡。
　　程雪长得美，又比崔初燕能放下身段想法设法讨他欢心  ，在床上什么事儿都能做，简直让裴琰乐不思蜀。
　　房间里，裴琰大剌剌地坐在床上，程雪则赤身裸体地跪在地上，整个头都伸到男人的胯间，正在专心致志为男人口交。
　　相较于以前还自持身份的程雪，现如今依然成了男人最爱的那类床上尤物，口交、乳交、穴交，乃至肛交，程雪全陪裴琰玩过。
　　“骚货，吸深点。”裴琰像拍宠物似的拍了拍程雪的头。
　　程雪则摇摇臀部，听话地把肉棒吸到自己的喉咙里，深深的，尽可能把整根肉棒全含了进去。
　　崔初燕推门进来的时候，看到的就是这样一副淫靡的场景。
　　“你进来做什么？”裴琰看到她，眼神闪了闪，嘲讽道，“几天没操逼痒了，想被操了？”
　　崔初燕穿着一条浅绿色的连衣裙，柔顺的发丝披在身后，端的是清丽无双。
　　她垂了垂眼睑，柔声道：“裴琰，我想你了。”
　　裴琰呵了一声，“难得啊，你也会想我？过来。”
　　他朝她招了招手。
　　崔初燕微微蹙眉，看向程雪。
　　程雪依旧跪在裴琰的胯间，低垂着脸，长长的眼睫毛遮盖住眼里的神情。
　　裴琰用脚轻轻踢了她一下，命令道：“继续给我吸！”
　　待到女人又像个女奴一样听话地给他口交时，他才慵懒地看向崔初燕，“怎么，不是想我了吗？”
　　崔初燕抿唇，沉默几秒，还是缓缓朝他走了过去，刚走到边上，就被裴琰大力拉入怀中。
　　裴琰挑起她的下巴，能看见她眼里的无措，“想我了？想我哪里了？”
　　她身上穿的这条浅绿色的连衣裙是裴琰初见她时穿的，清新灵动，裴琰几乎惊为天人，当时就起了龌龊的心思。
　　这会儿，崔初燕明显是有意勾引他，虽然不知道原因，裴琰倒也不反感，甚至还隐隐有些期待。
　　崔初燕陪了裴琰这么长时间，自然知道这个男人的恶劣。
　　她朝他柔柔一笑，唇就贴上了他的，带着馨香的气息，裴琰有些沉醉，他还是最爱这种贤柔清丽的女人。
　　裴琰反客为主，勾着她的脑袋，粗粝的大舌在她嘴里兴风作浪，良久才放开。
　　底下的肉棒被程雪舔得很舒服，已经抬起了头，裴琰手从崔初燕的裙子上面伸进去，玩了玩她的奶子，眼里邪淫的欲火越发高涨。
　　他的手劲很大，捏得她有点疼，崔初燕忍不住小声呻吟几声。
　　裴琰终于忍不住了，手拿出来就要撕崔初燕身上的裙子。
　　崔初燕连忙按着他的手，目光飘向头还埋在男人胯间的程雪。
　　裴琰会意，伸脚踢了踢程雪，“行了，出去吧！”
　　说着话，裴琰就急不可耐地把崔初燕裙子撕烂，翻身把她压倒在床上。
　　程雪出去时，回头望了一眼，那一对男女已经浑身赤裸交缠在一起，性急的男人急哄哄地把肉棒插到了女人的小穴里，然后飞快地操了起来。
　　程雪眼里闪过一抹怨恨，恨恨地握了握手，才出去关上了门。
　　床上，裴琰激动难耐地搂着崔初燕大开大合地操干，崔初燕则嗯嗯啊啊地发出娇媚的呻吟。
　　“你今天可真骚，是不是几天没被操嫉妒了，所以今天专门来勾引我？”
　　崔初燕眼角有泪珠滑落，伸手抱住他的脖颈，大声浪叫，“嗯～裴琰，再快点，再重点……嗯～你好棒，我要被你操坏了。”
　　今天的崔初燕仿佛特别放得开，不仅会浪叫了，小穴里的淫水还流的特别多。
　　裴琰觉得今天的崔初燕特别合自己的心意，他想要的就是这么一个下了床贤淑上了床淫荡的女人。
　　裴琰也是发了狠劲，腰身挺动地非常快，把身下的女人操得浪叫不止。
　　他不仅操穴，还玩她的奶子和腰背，崔初燕白皙的身体上全是裴琰玩弄的痕迹。
　　狠狠操了半小时，裴琰在她穴里射了精。
　　崔初燕浑身酸痛，像是被车碾过，她还是强撑起身体去磨蹭裴琰的，撒娇道：“裴琰，我还想要。”
　　她不仅撒娇，还用奶子磨蹭他的胸膛，一双手也伸到男人的胯部去抚摸那根有些软塌了的粗大肉棒。
　　“骚货！”
　　裴琰又被她勾起了火，翻身上阵，又开始了新一轮的操干。
　　裴琰毕竟是男人，体力还是不错的，就算是缴械了一次，依然冲力十足，每次抽插都特别有劲。

第95章 亲儿子
　　在一次次的抽插中，裴琰再一次射了精。
　　然而崔初燕就像是专吸人精气的妖精一样，总是在他偃旗息鼓的时候就又缠了上来。
　　而裴琰呢？本就是个热衷于男欢女爱的，对崔初燕的引诱，倒也来者不拒。
　　接连几次，两个人就在这张大床上赤身裸体地交缠着，直到天色微亮，裴琰才控制不住睡衣倒头就睡。
　　崔初燕被折腾得几乎连动弹手指的力气都没了，想到和裴隽的合作，她还是忍着疲惫和酸痛穿好了衣服。
　　回头望向床上睡的人事不知的男人，崔初燕眼里满是恨意和痛快。
　　她拿出藏在裙子里的注射器，面色平静地把绿色液体注入到了裴琰的身体里去，然后瞬间发射了信号弹。
　　裴琰睡的昏昏沉沉的，手臂上传来的微麻痛意也不想理会，直到震天般的信号弹的炸响，才忍不住睁开眼睛。
　　窗外的信号弹很熟悉，是裴家专用的信号弹，而楼下也同时传来一阵乒乒乓乓的声音，声音越来越近。
　　裴琰瞳孔睁大，怒吼道：“你这个贱女人，你做了什么？！”
　　说着，裴琰拿出藏在抽屉里的一把枪，迅速地对准崔初燕的脑袋。
　　崔初燕穿戴整齐，面色平静地看着他，对即将到来的死亡没有任何一丝恐惧。
　　她甚至嘴角带笑，“裴琰，你这个畜生，就应该像畜生一样的死去，丧尸啊，真可笑。”
　　裴琰的皮肤已经渐渐变成淡绿色，面部表情也几乎控制不住，变得狰狞起来。
　　这是丧尸化的节奏。
　　裴琰紧咬牙关，额头上青筋暴起。
　　崔初燕笑得越发疯狂，“裴琰，你变成丧尸了啊！你就是一只人面畜心的丧尸啊！”
　　她刷的一下打开房门，对着外面大喊道：“你们快来看啊，裴琰是丧尸，他不是人，他是丧尸，他是个……”
　　声音戛然而止，子弹从背后穿过心脏，鲜红的血液从心脏处汩汩地往外冒。
　　崔初燕眼神朦胧，控制不住地要往下倒，闭眼前能依稀看到一脸泪水的阳阳在大声喊妈妈，还着急地要往她这里跑。
　　突然伸出一双大手，把阳阳抱了起来，裴隽看着已经倒下去的崔初燕，面色严肃，承诺道：“放心，我会好好照顾阳阳的。”
　　崔初燕放心闭眼的瞬间，裴隽的人也已经把丧尸化的裴琰捉住了。
　　这个小型的基地里，异能者众多，有衷于裴琰的，也有衷心裴隽的。
　　而现在很明显，裴隽已经占了上风，没有过多费力气就把裴琰的人也收服在手下。
　　裴琰把一切看在眼里，眼珠子都瞪大了，他想杀人的心都有，然而却只能发出怒吼，如丧尸般的怒吼声。
　　“妈妈，我要妈妈！”阳阳还在他怀里大哭大喊。
　　裴隽安慰怜惜地拍了拍他的头，把他递给王蹈平，轻声道：“把崔初燕搬到别的房间去，让阳阳和她在相处一会儿吧。”
　　王蹈平领命，叫了两个人把崔初燕的尸体抬到旁边的房间，又亲自抱着阳阳也过去了。
　　裴隽走到裴琰面前，眯了眯眼，“裴琰，我以前就说过，杀人是要偿命的，你看，你现在不就应验了吗？”
　　话音刚落，裴隽就拿着掉在地上的枪对准了裴琰的脑袋，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“你现在是丧尸，应该打脑袋吧？”
　　“嘭”的一声，子弹直直射向太阳穴，裴琰的狰狞也瞬间定格，倒在地上，发出一声响亮的声音。
　　“把他丢到基地外面去。”裴隽擦了擦枪口，吩咐道。
　　从此后，这个小型基地就算是掌握在了裴隽的手中。
　　而转投裴琰的人，如陆林、程雪等人则是心有余悸，又颤颤巍巍地走上前卖惨装可怜博同情。
　　裴隽不在意地扫了他们一眼，淡淡道：“想留在这里也行，女人就负责为男人泻火，男人负责外出搜寻物资。”
　　总之，最危险最痛苦的事都留给了那些人。
　　现如今的丧尸早已经不是以前那些低级丧尸了，最高的已经进化到三四级，这些人无法，只能吞血应下。
　　刚开始的时候，女人们都以为自己还是像以前一样，只是男人泄欲的工具，每天都生无可恋地被不同的男人操。
　　裴隽却皱了皱眉，“除了我指明的女人你们可以随便玩，其他女人都转做后勤人员，不是你们的玩物，如果让我发现有人强迫女人做那些事，后果自负！  ”
　　有异能者不信邪，自认为异能者比女人重要，强迫了一个女人给自己泄欲。
　　转天，这个人就被裴隽扔出了基地，葬身在丧尸大军里。
　　众人这才意识到，裴隽和裴琰是不同的，在裴琰那里学来的坏习惯都必须改掉。
　　小基地已经慢慢步入正轨，然而裴隽还是有些苦恼，以为这段日子以来，阳阳过得很不开心。
　　才四五岁的小人儿天天绷着脸，垂头丧气的，让人看了就揪心。
　　这天，裴隽还不容易哄阳阳睡着，他来到客厅苦恼地坐在沙发上叹气。
　　丧母之痛确实让人和难以忘怀，究竟怎么才能让阳阳重展笑颜呢？
　　王蹈平半夜起来喝水，看到沙发上的人影吓了一跳。
　　他拍了拍胸口，“裴哥，你大半夜不睡觉坐这儿干啥呢？”
　　裴隽看向他，幽幽地问道：“你说，怎么才能让阳阳重新变得开朗？”
　　王蹈平：“……”
　　“……裴哥，阳阳真的不是你亲儿子？”他试探地问道。
　　裴隽平静地看了他一眼，“你现在可以当做他是我亲儿子。”
　　看他是真的为这事苦恼，王蹈平也认真想了想，然后突然灵光一闪，“裴哥，你说阳阳要是见到自己亲人，应该会很高兴吧？”
　　“你的意思是说给他帮他找到其他亲人？”
　　“是啊，崔初萤不是他亲亲的小姨吗？”

第96章 讲义气
　　定好了目标，裴隽两人就又找到了于峰。
　　彼时，于峰一个人过得还算不错，因为……他凭着超强的毅力找到了那栋屋子。
　　在看到屋子里没有裴隽和王蹈平的时候，于峰就心安理得地霸占了他的地盘，在他的屋子里吃好喝好。
　　于峰看到裴隽和王蹈平进来的时候，还阴险地想搞偷袭。
　　被裴隽随手一个雷吓得跑远，于峰顿时怂了。
　　“嘿嘿，兄弟兄弟，别这样啊！我们都是人，本是同根生，相煎何太急？你偷了我东西的事，我也不和你计较了，但是你也不能杀我不是？”
　　裴隽点头，“你说得对，之前是我们做错了，所以我决定改过自新，好好对你。”
　　于峰眼睛一亮，“你的意思是……要把注射器还给我？”
　　“我的意思说，我不仅让你吃好喝好，还要帮你找到你的朋友。”
　　在确定汪海和邓楷等人已经走后，崔初萤把曲疏从空间扯了出来。
　　她要去主动挑战丧尸！要试试超级刃刃刃的威力！
　　而这，都需要曲疏的丧尸吸引体质。
　　果然，曲疏所到之处，丧尸成群结队而来，却又都转头攻击崔初萤一人。
　　曲疏被崔初萤命令站得理她远远的，看她一个人在丧尸的舞台上自由表演。
　　超级刃刃刃果然不错，一道白光下去，就是十几个丧尸头。
　　崔初萤兴奋得简直不能自已，对着桀桀叫唤着的丧尸忍不住又是几道白光。
　　然后，兴奋中的崔初萤就听到了系统毫无感情的声音。
　　“叮！警告警告！宿主的阳痿值即将超过最低负值100！一旦超过最低负值，系统将解除与宿主的绑定！请宿主慎重使用阳痿值！”
　　崔初萤彻底懵了，什么最低负值？她什么又用阳痿值了？怎么就变成负值了？
　　这一定是幻听吧？！
　　“哈哈哈！”崔初萤不信邪大笑两声，然后在看到系统目前阳痿值为80的时候，差点崩溃大哭。
　　她怎么莫名其妙就负债累累了？
　　不就是发了几道超级刃刃刃吗？Σ(   °   △   °|||)︴
　　崔初萤有个不好的预感，她试探着又施展了一次超级刃刃刃，果然，系统阳痿值成功变成了90。
　　/(ㄒ0ㄒ)/~~
　　“呜呜～救命啊！曲疏，救命啊！”看着又一波丧尸朝她而来，崔初萤忍不住大声呼救。
　　曲疏皱眉，连忙跑到她身边，把她罩在自己的保护范围内。
　　“你怎么了？又是笑又是哭的？”
　　他不问还好，他一问，崔初萤就想起自己90的阳痿值。
　　“呜呜～曲疏，大哥，以后你就是我的亲大哥，你可一定要保护好我的小命啊！”
　　曲疏满头黑线，他才不是她的亲大哥呢！
　　“别在我衣袖上擦鼻涕了。”曲疏黑着脸说道，“保护自己的女人是我的职责，不用你求。”
　　崔初萤嘿嘿笑，豪气地拍了拍他的肩膀，“我果然没看错你！以后我的命就靠你了！”
　　两人的目的是回到基地，但不知道朝哪条路走，只能随便走。
　　两个人就这么靠着两条腿，在罕无人迹的僻壤中走了一个月左右。
　　这一个月以来，两个人几乎永远在不知方向地赶路，累了就进崔初萤的空间里吃吃喝喝，休息休息。
　　但她空间里的物资毕竟是有限的，如果再找不到资源，两人的食物就得告罄。
　　为了节省食物和水，两人的日常餐食一再缩减，直到最后，曲疏都是用光系异能在维持自己的体力。
　　而崔初萤也饿得没了力气，整个人都瘦了许多，曲疏每次抱她的时候，能清晰摸到她的骨头。
　　她软软靠在自己怀里，曲疏却没了任何淫邪的心思，心里只剩下怜爱和心疼。
　　后面几天，两人每天都只能分吃一盒饼干，崔初萤饿得没力气，曲疏就把崔初萤背在背上的，步履蹒跚，像是拄杖前行的老人一样。
　　崔初萤被他背在背上，头靠在上面，他的背脊清瘦，有点咯人。
　　“……你把我放下吧，这么下去，我们两个都会死。”
　　曲疏把她背得更紧，“你这个女人怎么永远不会说话？什么坏的臭的都能从你嘴里说出来。”
　　他喘了口气，继续说道：“你是不是总是喜欢和我作对，巴不得我有什么不好？第一次见面，你就把我关在门外，那个时候我还不能凭借光系异能驱散丧尸，你就忍心关门。现在呢？还变本加厉，总是说些死不死的。但我告诉你，我曲疏就是打不死的小强，就是能活下去！我不仅能自己活下去，你的命我也能给你保住！”
　　崔初萤苦笑，身子无力地往下滑。
　　曲疏把她往上耸了耸，“搂紧点！”
　　裴隽三人找到他们的时候，看见的就是这么悲惨又温情的一幕。
　　“曲疏啊！你们怎么弄成这样了？！”于峰大喊一声，下车朝两人跑了过去。
　　两人愣了一会儿，然后曲疏抖了抖背后的崔初萤，“你看到了没？我曲疏就是命大，我的女人也同样命大！”
　　山林里的屋子里，曲疏和崔初萤端着大碗汤面在大快朵颐，吃面喝汤的声音呲溜呲溜的。
　　“你们之前在车上不是吃了这么多饼干和水吗？怎么还像饿死鬼似的？”
　　曲疏凉凉地瞥了于峰一眼，“傻逼，又不是我们的物资，有必要省吗？有面条不吃白不吃。”
　　于峰：“……”
　　“说得很对啊！这么一说，我也有点饿了。”
　　王蹈平：“……”
　　这么明目张胆地算计他们的物资，真的好吗？
　　裴隽倒是依旧眉眼清淡，面不改色，“能吃是福，想吃就吃。”
　　于峰大喜，“谢谢啊，兄弟！”
　　“不客气，在我们的基地，吃了多少东西就要拿回来十倍同样价值的物资，你们现在多吃点，以后也有力气去搜集物资。”
　　于峰往厨房去的脚步一顿，“……额，我突然不饿了呢！”
　　曲疏仿若未听见，对着于峰道：“我和初萤还没吃饱，你去厨房再给我们下点面条。”
　　“……你没听见吗？吃了的东西要十倍偿还的！”于峰好心提醒道。
　　曲疏点头，“我知道啊！”
　　于峰纳闷，“那你还要吃？”
　　崔初萤满足地喝了一口汤，“你还不明白吗？我们两是伤残号，只有你健健康康活蹦乱跳的，作为兄弟，你得讲义气啊！”
　　于峰：“……”

第97章 谁才是小姨夫？
　　被讲义气的于峰满心悲催地去煮面了。
　　崔初萤吃饱喝足，看到裴隽，自然又勾起了藏在心底的念头，催问姐姐和侄子的下落。
　　“此事说来话长……”
　　“那就长话短说！”崔初萤打断他校领导似的的讲话模式。
　　裴隽淡定道：“你过几天就知道了。”
　　崔初萤：“……”
　　果然很短的说……
　　在踏上裴隽这条破船的几天后，崔初萤至于了解了事情的原委。
　　在知道崔初燕已经牺牲后，崔初萤沉默了半天。
　　末世里总是听到哪个哪个死了的话，但她也算顺风顺水，除了之前和曲疏相依为命的那段日子，从没觉得死亡离自己这么近，它就这么明目张胆地收割着周围的生命。
　　前段时间，如果不是曲疏，怕是自己也已经死了，更别提见到可爱的侄子了。
　　万熠阳见到崔初萤的时候，小脸蛋上还笼罩着一层阴霾。
　　崔初萤看得心疼极了，把他抱到怀里，久久凝在眼眶的泪水也终于忍不住落了下来。
　　“阳阳，对不起，是小姨不好，小姨来晚了。”
　　万熠阳被亲近的人紧紧抱着，小小的身体抖了抖，似是终于回了温度，他哭道：“小姨，呜呜呜～妈妈没了，阳阳再也见不到妈妈了……呜呜呜呜～”
　　小孩子嚎啕大哭的声音像是一把尖锐的软刀，刀刀划在她的心上，令人心疼。
　　崔初萤温柔地拍了拍他的背，哑着嗓音安慰道：“没关系，阳阳还有小姨，小姨会好好照顾阳阳的，阳阳别怕。”
　　阳阳哭了许久，又被崔初萤抱着安慰许久，才总算不哭了，带着鼻音软软说道：“嗯，阳阳不怕，阳阳有小姨……还有叔叔！”
　　阳阳说着就要找裴隽。
　　这时，一道高大的人影在他旁边蹲了下来，曲疏也安慰似的欣慰地拍了拍他的小脑袋，“你说的没错，叔叔和小姨会好好照顾你的。”
　　万熠阳眨了眨泪眼，“……你是谁？”
　　“他是小姨的朋友。”
　　“我是你的小姨夫。”
　　崔初萤和曲疏同时说道。
　　万熠阳更懵了，“小姨，你结婚了吗？”
　　崔初萤无语地看了曲疏一眼，回道：“还没有呢。”
　　万熠阳松了口气，还有泪痕的脸上笑开了，“那太  好了！阳阳还想给小姨介绍男朋友呢！”
　　崔初萤：“……？？？”
　　曲疏：“……！！！”
　　就在众人的错愕中，万熠阳小朋友走到裴隽面前，牵起他的大手，对崔初萤糯糯介绍道：“小姨，这是裴叔叔，对我可好可好了，我可喜欢裴叔叔了，小姨，让裴叔叔当我小姨夫好不好？”
　　此时，众人脸上都是黑人问号。
　　曲疏咬牙，看向裴隽的目光好像在说：“卑鄙小人！”
　　裴隽本来打算解释几句的，看到曲疏愤恨的目光后，反而默不作声了。
　　他想静静地看戏。
　　崔初萤扶额，拉过万熠阳小朋友，认真地道：“阳阳啊，小姨已经给你找了小姨夫了，不过他现在不在这里，等以后小姨带你去见他好不好？”
　　万熠阳小朋友不高兴了，扁着嘴问道：“小姨找的小姨夫是谁啊？他会对阳阳好吗？”
　　“他叫陆展，小姨保证，他会对阳阳好的，如果他敢对阳阳不好，小姨就不要他了，好不好？”
　　“嗯！”万熠阳重重地点了点头，“如果他对阳阳不好，那我们就不要他了，要裴叔叔当小姨夫！”
　　说这话的时候，他眼里闪着光芒，像是希望陆展就对他不好一样。
　　崔初萤嘴角一抽，无语地揉了揉他的头。
　　竞争对手太多，曲疏已经气得说不出话来了，明明和崔初萤相依为命的是他，但偏偏自己没个正经的名分，还连个帮衬都没有，没有比自己更可怜的了。
　　(í   _   ì)
　　于峰上前安慰地拍了拍他的肩膀。
　　曲疏回头看他，于峰也算是自己的兄弟了，现在是看他可怜想安慰他吧？
　　不过，他曲疏是不需要安慰的，因为……他在名分这件事上必然不会失败！
　　“曲疏，原来你竞争对手这么多啊，就你一个人孤苦无助的，还真是……活该！”
　　曲疏：“……”
　　于峰继续数落道：“你要是对我好点，我也就勉为其难帮你一把了，可谁叫你总是叫我傻逼，为了女人还能插兄弟两刀？我也是跟你学的，哈哈。”
　　“呵呵！”曲疏冷笑，斜眼看他，“你以为你是谁呢？还帮我一把？不给我拖后腿我就感谢你了！”
　　于峰：“……”
　　果然，毒舌傲娇的人是不需要同情和安慰的。
　　夜晚，毒舌傲娇曲满脸幽怨地敲响了崔初萤的房门。
　　万熠阳是和小姨一起睡的，他许久没见到小姨，心里的兴奋劲还没过去，躺在床上又拉着陆展说了许多贴心话。
　　劳累奔波的崔初萤有一搭没一搭地说着说着，就睡着了，睡得死沉死沉的。
　　万熠阳小朋友却睡不着，总怕一闭眼小姨就不在了，就像妈妈一样，突然就永远地离开了他。
　　“扣扣扣”的房门声响起，万熠阳小朋友转了转脑袋，看了房门好一会儿，敲门声还在响。
　　他轻手轻脚地掀开被子，轻轻走到门边，搬了个小板凳，站在上面踮起脚尖，看清楚了房门外的人，是白天总是瞪裴叔叔的那个坏叔叔！
　　万熠阳眼珠子转了转，计上心头，嘿嘿笑了两声，又连忙捂住嘴。
　　他走到床边，偷偷拿起抽屉里的一个手电筒，那是以前裴隽给他弄来的，他很是爱惜，没怎么用过，现在估计还有电。
　　曲疏敲了许久，都不见回应，倒是能听见里面隐约有摸摸索索的声音。
　　估计是崔初萤正打算给他开门吧，他心想。
　　又等了一会儿，房门开了，出现在眼前的是一张被手电筒从下巴处往上照着的长舌鬼脸。
　　“傻逼”两个字几乎脱口而出，曲疏突然想起这个扮鬼的小孩子是崔初萤的亲侄子，便摸了摸他的头，认真点评道，“真可爱！”
　　万熠阳：“……”

第98章 我下面给你吃
　　没有成功吓到曲疏，万熠阳恹恹地看着他，糯糯问道：“你来干什么？”
　　“我找你小姨。”
　　“我小姨睡了！”
　　万熠阳说完，门被他砰的一声从里面关上。
　　哼，他心目中的小姨夫是裴叔叔，任何人都别想越过裴叔叔去！
　　被关在门外的曲疏：“……”
　　而关门的那一声响动也成功地惊醒了睡梦中的崔初萤，她揉揉眼，看见小侄子从门口进来。
　　“阳阳，怎么了？外面是谁？”
　　万熠阳眨了眨眼，糯糯说道：“是裴叔叔，他说看你下午没吃多少，问你饿没饿。”
　　裴隽不是个披着人皮的狼吗？怎么突然这么体贴人？
　　崔初萤摸了摸有些空瘪的肚子，“你不说还好，一说我还真感觉有点饿了。”
　　不过，她还是自己煮面好了，她和裴隽又没啥关系，哪有让裴隽特意为她煮面的道理？
　　万熠阳眼睛一亮，高兴地说道：“那我现在就去叫裴叔叔起床给你煮面条吃！”
　　说完，万熠阳开门，飞快地跑了出去。
　　还没来得及喊住他，崔初萤就眼睁睁看着他消失在自己面前，然后……出现在自己面前的是一脸黑沉的曲疏。
　　“你饿了，要裴隽给你煮面？！”
　　曲疏真是气得不行，自从遇到裴隽，他就没啥存在感了。
　　只要他稍微靠近崔初萤，万熠阳就会跑过来当小电灯泡，还一脸防备地看着自己，他那颗傲娇敏感的心哦，是难受得不要不要的。
　　“额，我没那个意思啊！”崔初萤尴尬解释道。
　　虽然有人给她煮面，她只需要享受美味就好，可这话只能放在心里呀！
　　曲疏一眼看穿她的心里话，脸色更黑了，一字一句道：“我下面给你吃！”
　　Σ(   °   △   °|||)︴
　　“不要！”崔初萤飞快拒绝，并狠狠瞪了曲疏一眼。
　　猥琐！谁要吃他……下面？
　　曲疏皱眉，咬牙道：“我偏要！”而后转身就朝楼下厨房走去。
　　崔初萤眨眼，额，她好像误会了，幸好曲疏没反应过来。
　　另一边，裴隽被嘭嘭嘭的大力敲门声吵醒。
　　“裴叔叔，快开门，快开门！”
　　听到万熠阳的声音，裴隽不耐的表情瞬间消失，飞快开了门，蹲下来问道：“阳阳，怎么半夜起来了，是哪里不舒服吗？”
　　裴隽担忧地摸了摸他的额头，发现不烫后才略微放松。
　　万熠阳乖巧地任他摸完，才软软说道：“裴叔叔，我小姨饿了，你快去给她煮碗面条吧！”
　　裴隽：“……？？？”
　　什么鬼？崔初萤饿了让自己给她煮面？她当她是太后娘娘呢？！
　　裴隽蹲着没动，万熠阳着急地拉起他的手，“裴叔叔，你快去呀，我刚刚过来的时候看到曲叔叔也在，你要是去晚了，曲叔叔就给小姨煮面去了！”
　　那不是很好吗？
　　裴隽心想。
　　“……阳阳饿了么？”
　　万熠阳摇摇头，糯糯说道：“我没饿，但是小姨饿了。”
　　裴隽温柔地摸了摸他的头，“没事，你小姨是大人了，她自己会煮面。再说了，就算她懒得煮面，你曲叔叔也会帮她煮的。”
　　“不行呀，裴叔叔！”听他这么一说，万熠阳更急了，直把他往厨房拉，“你得在我小姨面前表现啊，不然怎么能当上我小姨夫？”
　　裴隽懵了。
　　他什么时候表现出过他想当他小姨夫的想法的？？？
　　厨房里，崔初萤坐在餐桌上，乐滋滋地看着曲疏手忙脚乱地忙碌。
　　曲疏没下过厨，手里的厨具因为操作不顺，发出噼里啪啦！的响动。
　　锅里的水还没干，曲疏就傻傻地往里面倒了油，油星子被呲呲地炸出来，贱炸到手臂上，有点刺烫感，曲疏连忙后退好几步，离锅子远远的。
　　崔初萤忍不住笑出声，“你连面都不会煮啊？大龄残废？”
　　曲疏面色一黑，回头看了她一眼，冷哼一声，“现在不会煮，不代表下一分钟还不会！”
　　凭他的机智与善学，煮面这种简单的事儿那就是手到擒来！
　　不过经崔初萤提醒，曲疏终于响起来煮面应该是要往锅里加满满的水。
　　于是，他舀了一瓢清水倒入锅里，油星子便浮在水面上。
　　曲疏盖上锅盖，静静等待水开。
　　这时，裴隽也正巧被万熠阳拉了下来。
　　曲疏面色顿时严肃，看着他道：“今天我煮面，你别想和我抢！”
　　裴隽淡定点头，“好，不过作为条件，你多下点面条吧。”
　　曲疏纳闷，“为什么？”
　　“因为我也有点饿了。”
　　曲疏：“……”
　　他不想给裴隽煮面啊！可是也不想让裴隽来煮面！
　　纠结了半天，曲疏最后还是多下了一些面条。人在屋檐下，不得不低头，他也是无奈被迫。
　　“小姨。”万熠阳拉着裴隽也坐在餐桌边，还特意让崔初萤坐在两人的中间。
　　裴隽自然是知道他的意思，无语地看了人小鬼大的阳阳一眼，万熠阳回他一个软萌的笑容，裴隽瞬间就什么想法都没了，甚至还宠溺地对他笑了笑。
　　这个宠溺的笑容正好被曲疏看在眼里，他端面的动作一顿，把面放到流理台上，冷着脸往碗里又加了许多盐和醋。
　　搅拌均匀后，曲疏把面递到裴隽面前，“吃吧！”
　　崔初萤纳闷地看着曲疏，第一碗面居然是给裴隽的？
　　心里居然有点莫名的不爽是怎么回事？
　　裴隽看着清汤面，眼神闪了闪，把碗推到崔初萤面前，“你不是说饿了吗？女士优先。”
　　崔初萤正打算道谢，就见面碗又被推远了。
　　“不行！”曲疏把面推了回去，一本正经道，“你是小基地首领，自然该你先吃。”
　　“我是首领，所以我有优先权？”裴隽笑道，“没想到你这么尊敬我。”
　　“那是自然！”曲疏义正言辞地说道，“你是首领，我自然要尊敬你！”
　　“那好，既然你这么尊敬我，我也不能辜负了你，这碗面就赏给你吃吧！”
　　说完，裴隽就去了厨房端起了另外一大碗面吃了一口。
　　曲疏：“……”
　　两人推来推去的，崔初萤也知道这碗面有问题了，哀怨地看了曲疏一眼，“……还有面吗？”
　　曲疏缓缓摇了摇头，面条都被他煮完了。
　　裴隽端着吃了一口的面条走出来，悠悠然道：“你们快吃啊，别客气。”
　　曲疏and崔初萤：“……”

第99章 这次我要在上面！
　　和曲疏分吃了一大碗又咸又酸的面条后，崔初萤腰不疼了，背不酸了，瞌睡也不见了，甚至还神采奕奕起来了呢！
　　因为……她听到了熟悉的性交声。
　　久违的性爱名场面啊！
　　虽然裴隽的小基地里是实行的自愿制度，但奈何自愿为异能者男人排泄性欲的女人多呀！
　　没办法，为了不打搅其他人，裴隽便设置了一处场所专门让她们去做活塞运动。
　　而肚子吃涨了的崔初萤，在哄睡小侄子之后，打算遛遛步，消消食，无意中就听到了令人激奋的嗯嗯啊啊的女人的浪叫声。
　　崔初萤神情难掩激动，距离兑换超级刃刃刃之后，她就没啥机会收取阳痿值，目前的阳痿值也才4620点，这都是杨阳和小燕子一个多月以来积累下来的。
　　而自己对于阳痿值的消耗太大，自然要珍惜一切机会收取更多的阳痿值。
　　借着微暗的月光，崔初萤悄悄走到旁边那栋专门供来男欢女乐的屋子前，略微听了听，她就能猜到里面正在做活塞运动的男女不下于十对！
　　果然，和陆展相比，还是裴隽所领导的基地更适合自己啊！
　　崔初萤躲在房子外面，里面的淫声浪语不绝于耳。
　　“嗯～再快点，我要到高潮了！”
　　“骚货，夹得这么紧，老子这就把精液都射给你！”
　　这样类似的淫言浪语对崔初萤已经没了任何影响，唯一的感觉就是兴奋，巴不得里面的人再多点！
　　寂静的夜，唯有房里的人们偶尔的污言秽语和性交之声，空旷的夜晚就再也听不到其他任何声音。
　　突然，寂静的夜里爆发出一阵“哈哈哈哈哈”的鬼笑声，如惊雷般炸响在耳边，似泣似诉，尖锐凄凉。
　　房子里做活塞运动的男女们是吓得浑身一个哆嗦，更有甚者直接就软了肉棒，变成细细小小的一条肉虫。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　“叮！阳痿值+20！”
　　听到系统不断传来的提示声，崔初萤嘴角无声咧大，听到房子里的惊惧或怒吼声，她连忙猫着腰悄悄逃走。
　　如愿收集到阳痿值，崔初萤是心情大好，搂着小侄子暖暖的身子，睡了满满的一个好觉。
　　第二天，天光大亮，基地里又开始了新一天的忙碌，好 似昨晚的事没发生过一样。
　　崔初萤大喜，这说明今天晚上又有可以操作的余地。
　　接连几天，崔初萤都在哄睡万熠阳之后，就悄悄地去了旁边那栋房子，在里面的男女们正当临近高潮的时候，给予众人一个迎头棒击，杀的里面的人措手不及。
　　仅仅靠着超级哈哈哈，短短几天就收到了将近800点的阳痿值，而系统目前的阳痿值也达到了5860点！
　　只差一半，就能再兑换一个技能了！
　　要是再出现一次奖励5000点阳痿值的任务就好了！
　　这么想着，崔初萤就把目光对准了整天粘着她的曲疏。
　　这天晚上，崔初萤舍弃了旁边房子里的那些男女，因为有人向裴隽告状了，裴隽下了命令要抓住那个捣鬼的人。
　　于是，崔初萤只能转战找上了曲疏。
　　夜晚，众人皆已经入睡，崔初萤穿着一条睡裙敲响了曲疏的房门。
　　可怜曲疏还以为是自己这些天的死缠烂打有了回报，很是激动地把崔初萤带到了自己床上。
　　唇舌相交，缠绵悱恻。
　　禁闭房门的屋子里气温渐渐攀升，床上互相纠缠的两人已经脱去了碍事的衣衫。
　　“初萤，初萤……”曲疏趴在她身上一边亲吻她的肌肤，从脖颈移到胸乳，一边神情地喃喃着她的名字。
　　崔初萤双手搂着他的脖子，有片刻恍惚，身子也在曲疏的亲吻下微微颤栗。
　　很久没做爱了，曲疏还挺想念的，几乎连前戏都没做，揉了揉她的胸乳，就挺着肉棒插了进去。
　　在肉棒入洞的那一瞬间，崔初萤回了神，心下有一时的错愕和抗拒，正准备推他出去。
　　曲疏却已经飞快地抽插起来，嘴唇还在她的脸颊上辗转反侧，像是饿了许久似的。
　　崔初萤突然就有点心软，双手没了抗拒的力气，软软地搭在他的背上。
　　罢了，就让他吃一次肉吧！不能总是收他的阳痿值还不给他好处啊？
　　然而很快，崔初萤就后悔了。
　　也不知道是因为曲疏参军了，还是因为曲疏太久没吃肉了，总之曲疏抽插的动作十分凶猛，像是要把她往死里操一样，嘴里还在嘚瑟道：“初萤，我就知道你也想做爱了，我操得你很舒服吧，不然你也不会来勾引我了？”
　　崔初萤喘气，没搭理他的话。
　　“我是不是比陆展要棒的多？你和他分手吧，和我在一起，以后你小穴痒了发骚了，就来找我，我随时都能满足你！”
　　mmp，说的她好像是个淫娃荡妇一般……崔初萤默默翻了个白眼。
　　崔初萤手下用力，指甲就在曲疏背上划出一道道暧昧的痕迹。
　　曲疏吃痛，却又舍不得抽出肉棒，便惩罚似的又狠狠顶弄了她几十下。
　　崔初萤被他顶得身体发软，没了挠他的力气，偏着头心里暗暗想到，这一次就放过他，等他射完了，她非要让他好看，让他知道到底是谁贪爱这种事！
　　看她软软地在自己身下挨操，曲疏心里越发得意，又加重了抽插的力度，只把她操弄地哀哀叫唤，他才缓下速度和力气。
　　“初萤，以后天天都这样吧？把阳阳哄睡了，就来找我，我每天都能把你操爽。”
　　崔初萤被他操得直翻白眼。
　　曲疏也没等她回答，又猛操了几百下，在她小穴里射了精。
　　云收雨歇，两个人都躺在床上休息，呼吸声渐渐趋于平缓。
　　稍做休息，曲疏打算再来，憋屈了这么多天，一次怎么能够呢？
　　崔初萤连忙推开他，从床上爬了起来，居高临下道：“这次我要在上面，换我主动！”

第100章 春药也是药
　　女上男下的姿势，他们还没做过呢！
　　听到崔初萤这么说，曲疏一阵激动，在床上迅速躺好，做出一副任人宰割的模样，“来吧！”
　　崔初萤看他这么期待，嘴角挂着一丝不怀好意的笑。
　　敢说她骚荡？她非要让他明白什么叫做真正的骚荡！
　　“亲爱的，你把眼睛闭上。”崔初萤趴在他身上，拖长尾音道，声音妩媚又惹人心弦。
　　曲疏听话地闭上眼睛，胸膛处急促的呼吸彰显出他的期待。
　　趁他不注意，崔初萤飞快从空间里取出一包春药。
　　她走到柜子边给他倒了一杯水，看着那一大包春药迟疑了一下，最后还是只倒了三分之一的量。
　　崔初萤刚把春药药粉倒入水里，还没来得及把剩下的收进空间，就听曲疏问道：“初萤，怎么还不来？是不是要我在上面？”
　　“当然不是！”崔初萤大声道，看他已经睁开眼睛往这边望，也不敢收剩下的春药了，就任放在柜子上，端着水朝曲疏走了过去。
　　崔初萤走到床边，把水杯递给曲疏，笑眯眯地道：“呐，我看你额头上有汗，肯定是热了，喝杯水凉快凉快吧。”
　　这还是她第一次这么主动关心自己，曲疏感动地接过水杯，一饮而尽。
　　“初萤，快点上来吧，我等不及了。”曲疏把水杯放在一边，催促道。
　　“行啊！”
　　崔初萤眉眼弯弯地跨坐到他身上，轻轻抚摸他赤裸的胸膛，又低下头朝他耳朵里轻柔地吹气，撩拨意味十足。
　　曲疏被她一系列的动作撩拨地越发欲火难耐，只觉得身体都快燃烧了。
　　他还以为是自己太过想念情欲的滋味，咽了咽口水，声音沙哑，“初萤，让肉棒进你小穴里面去。”
　　崔初萤坐在他胯部肉棒旁边，细腻的肌肤挨着滚热的肉棒。
　　听了他的话，崔初萤便把手放到肉棒上抚摸玩弄，时不时帮他撸撸，时不时顶顶龟头上的小眼。
　　肉棒在她细嫩的手里渐渐变大，肿胀不堪，曲疏只觉得身体内有一把火在熊熊燃烧，额头上都冒出了汗，他眼神迷蒙，神思也渐渐模糊起来，呼吸间更是粗重。
　　崔初萤阴测测地笑了，握着肉棒的手里一个用力，就听曲疏“啊”的一声叫了出来。
　　一不做二不休，崔初萤又往他肉棒上浇了一杯凉水，冰热交替的刺激让曲疏痛苦呻吟。
　　“怎么样，到底是谁骚浪？”崔初萤咬牙问道。
　　曲疏痛苦地皱眉，“我……是我……初萤，别捏了……好难受！”
　　“那可不行！”她还没听到加阳痿值的声音呢！
　　或许是春药的药劲太猛了，无论崔初萤怎么折腾，曲疏的肉棒总是坚强地挺立着。
　　崔初萤气得狠狠拍了两下昂首挺立的肉棒，又如愿地听到曲疏一声凄惨的大叫。
　　“嘭！”的一声，门被人从外面踢开，房门口，裴隽一脸黑沉地站在那里，手里还牵着一脸呆愣的万熠阳。
　　崔初萤愣怔一瞬，门外的风吹到赤裸的皮肤上，她瞬间脸红，飞快扯过被子盖到两人身上。
　　“小姨，你们在做什么呀？”万熠阳小朋友睁着萌萌的大眼睛糯糯问道。
　　“额……”这种情况，崔初萤是真不知道怎么办了。
　　都怪裴隽，为什么要把阳阳这么小的孩子带过来？！
　　裴隽收到她的一记瞪眼，少见地冷笑一声，“阳阳，今晚我陪你睡，你小姨和你曲叔叔有见不得人的事要做。”
　　见不得人……
　　崔初萤：“……”
　　万熠阳小朋友皱了皱好看的眉头，古灵精怪地道：“裴叔叔，你先回去，我和小姨说几句话就去找你。”
　　裴隽懒得看床上的两人，点点头出去了。
　　崔初萤刚松了口气，就听小阳阳哀伤道：“小姨，你是不是想让曲叔叔当我小姨夫啊？以前听一个坏女人说过，男人和女人睡在一张床上就是要当夫妻了。”
　　他瘪着嘴，似有无限哀伤难过。崔初萤满头黑线，到底是谁在这么小的孩子面前胡说八道啊！
　　“没有，你曲叔叔今天有点头疼，所以我才来照顾他的。”崔初萤指了指面色潮红不断呻吟的曲疏，“你看，曲叔叔都难受得要哭出来了。”
　　万熠阳同情地点点头，又担忧地问道：“那该怎么办啊？”
　　“没事，我给他胃药了，很快就会好的。”崔初萤哄骗他道，“阳阳，你快去和裴叔叔一起睡觉吧，小孩子不能熬夜。”
　　万熠阳眼珠子转了转，突然指着柜子上的一包药粉问道：“小姨，这就是你给曲叔叔喂的药吗？”
　　崔初萤看着那包还没收起来的春药，风中凌乱，艰难地点了点头，春药也是药嘛。
　　万熠阳眼里闪过一抹奇异的光亮，裴叔叔最近也说头疼呢！
　　“初萤，嗯～初萤，给我……”神志不清的曲疏此时闹腾了起来，大手往崔初萤身上摸。
　　崔初萤pia的一下把他的手打开，“阳阳，你快去回房去睡觉，小姨马上就回来陪你。”
　　她话里带了点命令，万熠阳便乖巧地点了点头。
　　曲疏受春药影响，感觉不到被她打手的疼痛，又缠了上来。
　　崔初萤忙着和他纠缠，没看到小阳阳悄悄地把柜子上的药包给拿走了。
　　久久挣脱不开，又想到之前那副不堪的场面竟然被裴隽和小阳阳看见了，崔初萤是气不打一处来，狠狠揪了几下曲疏腰间的肉，然后又是一大瓶凉水哗啦啦地倒在了曲疏的肉棒上，曲疏顿时被冻的一个哆嗦。
　　“叮！阳痿值+20！”
　　崔初萤终于如愿听到了系统的声音，正好曲疏也安静了下来。
　　她从床上爬起来，穿好衣服，打算回房去看看小阳阳有没有听话地睡觉。
　　另一边，万熠阳端着一杯倒了药粉的水到了裴隽的房间。
　　他地仰起头，认真说道：“裴叔叔，你之前不是说头疼吗？这是我从小姨那里拿来的药，你快喝了吧，喝了就不疼了。”
　　裴隽看着他乖巧的小模样颇感欣慰，“真是个好孩子。”

第101章 无耻荡妇！
　　裴隽端起水杯在万熠阳期待的目光中一饮而尽。
　　万熠阳一脸欣喜，真诚地拍手道：“裴叔叔，你吃了药，以后肯定就不会头疼了。”
　　“阳阳放心，叔叔没事。”裴隽摸了摸万熠阳的小脑袋，目光颇为欣慰。
　　然而不过几秒，裴隽就觉得有点不对劲了。
　　热，很热，非常热！
　　汹涌的热气都全身喷薄而出，又都聚集到腹部，涌上一股火热的感觉。
　　裴隽头脑有点涨热，带着脸颊红润异常，像是在太阳底下晒了好几个小时似的绯红。
　　正打算回房间的万熠阳愣了，“裴叔叔，你怎么了？”
　　他担忧地走上前，摸了摸裴隽的额头，入手热烫，他顿时吓了一跳，带着哭音软软问道：“裴叔叔，你是不是发烧了？呜呜……”
　　裴隽热得感觉喉咙里都冒了烟，还得强撑着安慰他道：“叔叔没事。”
　　裴隽拿起房间里的矿泉水，咕噜咕噜地喝了一大瓶，才感觉稍微好受点。
　　万熠阳皱起小小的眉头，人小鬼大道：“裴叔叔，感冒了不能喝凉水的！你快躺下休息，我让小姨去给你烧开水！”
　　裴隽拉住要跑出去的万熠阳，“阳阳，之前的药是你小姨给你的？”
　　腹部越来越热，胯部的巨龙也有了抬头的迹象，再加上那份来历不明的药，裴隽再猜不到自己是中了春药，那就是傻逼了。
　　可怜小小的万熠阳不明白其中的关窍，还在为撮合裴叔叔和自己小姨而努力。
　　听裴隽这么问，他就隐瞒了是自己偷拿药的事实，把功劳按到她小姨身上，于是点点头，糯糯道：“嗯，是小姨听我说你头疼，特意让我把药拿给你的。”
　　万熠阳期待地想着，裴叔叔听小姨这么关心他，一定会感动吧？
　　裴隽确实很感动，感动得都咬牙切齿了。
　　之前还看见崔初萤和曲疏在做那档子见不得人的事，下一秒就能给自己下春药，还是通过小孩子的手，真是个不知廉耻的荡妇！
　　他咬牙的声音有点大，万熠阳吓到了，还以为是他发烧不舒服，便着急地往外跑，“我去叫小姨来！”
　　他人小，不知道怎么才能让裴叔叔退烧，小姨是大人了，肯定有办法让裴叔叔退烧的！
　　崔初萤回到自己房里，找了一圈小侄子，没找到人，心里想着小侄子可能和裴隽一起睡了，那她就不去打搅他们了。
　　正准备躺床上睡觉的时候，崔初萤就听见系统里突然发布了一道莫名其妙的任务。
　　“叮！任务更新：获得曲疏50点阳痿值，目前数值：0！任务奖励：5000阳痿值！”
　　什么情况？
　　崔初萤从床上坐起来，还没想个明白就听外面的脚步声迅速跑近。
　　万熠阳一跑进来就着急地拉着她的手往外拖，“小姨小姨，不好了，裴叔叔发烧了，你快去帮忙看看！”
　　裴隽发烧了？
　　崔初萤不忍小侄子担忧，便没挣扎跟着他去了裴隽房里。
　　裴隽已经被春药折磨地神思恍惚，躺在床上喘着粗气，脸色更是如火烧一般绯红。
　　崔初萤皱眉，摸了摸他额头，果然是发烧了！
　　“小姨，怎么办？裴叔叔看起来好难受，他会不会死啊？”
　　万熠阳想起已经逝去的妈妈，心里害怕的不行，忍不住哭了出来。
　　崔初萤蹲下身，还没来得及安慰他，就见躺在床上的裴隽艰难地说道：“不会的……阳阳，你……你放心，我……我没事……你小姨会……照顾好我的……你快去睡觉，小孩子……不能熬夜！”
　　裴隽努力扬起一个虚弱的笑脸，崔初萤看在眼里，心神微动，有瞬间的感动。
　　就凭裴隽对她侄子这么好，她拼着今天一晚上不睡，也要好好照顾他，直到他退烧！
　　然而她没想到，此发烧非彼发烧，而是假发烧真发骚。
　　万熠阳小朋友在两个最信任的大人的宽慰下，渐渐放了心，又实在太困，就听话地回了房间去睡觉了。
　　他一走，房间里只剩下崔初萤和裴隽两个人，崔初萤就感觉到垂在身侧的手一紧，捏得她有点疼。
　　她转头，对上裴隽黑沉的目光，她讷讷问道：“你干嘛？”
　　“还能干嘛？”裴隽咬牙，热热的呼吸都喷洒在崔初萤脸上，“你给我下春药不就是想让我干你吗？当然是如你所愿了！”
　　既然她这么处心积虑地想被他操，那他就满足她！
　　反正操一个荡妇，也不会有任何影响和麻烦！
　　裴隽发了狠，手上一个用劲，就把崔初萤扔到了床上，而后自己准备欺身压上。
　　“等一下！”崔初萤忙的大力推他，“你什么意思啊？我什么时候给你下春药了？”
　　裴隽捏紧她不断挣扎的双手，咬牙问道：“你敢说那春药不是你的？”
　　额，她还真不敢说，因为她隐隐能猜到剩下的那些不翼而飞的春药究竟去了哪里了，虽然她不明白为什么这药居然莫名其妙被裴隽喝了，但还是无法否认那药是她的呀！
　　她的沉默，看在裴隽眼里就是默认。
　　裴隽冷笑，“怎么，无话可说了？既然有胆子给我下药，那就别没胆子承认！不就是发骚了想让我操你吗？现在又想后悔了？没门！”
　　崔初萤：“……可我都没和你接触过，怎么给你下药？再说了，我真发骚了，我就去找曲疏了，反正也是老熟人，何必找你？”
　　“你用的什么无耻手段给我下药你会不知道？你承认是你发骚了就好，至于为什么找我，可能是曲疏没办法满足你这个荡妇呢？”
　　裴隽是真的气着了，他遇到过很多对他暗送秋波的女人，可还没人这么不折手段过，最无法原谅的是，这个荡妇居然利用阳阳！
　　“既然你处心积虑给我下药，今天晚上我肯定会好好满足你！”他重重说道。

第102章 反抗不了那就享受吧（h）
　　裴隽心里发狠，手劲也加大了，握的崔初萤手腕都起了印子。
　　崔初萤挣脱不开，心里顿时也怒气冲冲，这个王八蛋，明明是自己想上她，却偏偏要把这些莫须有的罪名都按在她身上！
　　既然他要这么厚颜无耻，那就别怪她趁机收取阳痿值了，正好有任务！
　　崔初萤这么想着我，就感觉到男人粗糙的大手隔着衣料在她身上乱摸，还狠狠抓了一把胸前的两团浑圆。
　　崔初萤吃痛，哀哀叫了一声，看着趴在她身上双眼通红的男人，真是很不得一巴掌扇过去。
　　受春药影响的裴隽一碰触到身下女人柔软的胸乳，腹部的那把火就迅速燃烧过全身，轰的一下把他的理智全都吞没了。
　　隔着布料很碍事，也丝毫浇不灭他心里的那把欲火，裴隽刷的一下把崔初萤身上的衣物撕的稀巴烂。
　　馨香白皙的女体毫无阻碍地展现在他眼前，裴隽的呼吸一下比一下粗重，甚至在房间内形成回响。
　　他张嘴，一口咬住在空气中微微颤栗的奶子，柔嫩馨香的乳肉被他大口大口含在嘴里吸吮，滋滋作响。
　　另一只奶子，他也没冷落，火热的大掌将其握在手心中，肆意揉捏玩弄，顶上的红梅被他磨蹭拉扯地很快就立了起来。
　　崔初萤被他玩弄得身体有点发软，也不甘示弱，抬起小手圈住男人的脖子，挺着傲然的胸部往他嘴里送。
　　裴隽吸吮舔弄了好一会儿，才不舍地从崔初萤胸 部抬起头，崔初萤迅速贴上他的嘴唇，用舌头试探地去勾勒住他的。
　　女人的丁香小舌带着清凉的气息蹿进他的嘴里，浑身燥热难当的裴隽只觉得像是有一杯清凉的水在她嘴里，像狼似的大口大口吸吮她口中的香津。
　　他的动作实在凶猛，本是占主导地位的崔初萤迅速败下阵来，下意识地发出一声嘤咛，双腿更是无意识地包着男人的身躯摩挲。
　　她这样一个轻微的回应，像是一个信号，一个可以操穴的信号。
　　欲火焚身的裴隽几乎想都没想，动作迅猛地巴拉下两人的底裤，粗大肿胀的肉棒因为性欲而变得紫红，带着一股难言的滚烫热度重重地插到了崔初萤湿热紧致的小穴里。
　　肿胀的异物进入到小穴，把小穴撑的满满当当的，崔初萤才从情欲中回过神来。
　　擦，大意了！
　　她是要收取裴隽的阳痿值而不是他的精液呀！
　　回过神来的崔初萤激烈地挣扎，怎奈裴隽与她的力量实在太过悬殊，她竟分毫挣脱不开。
　　“混蛋，滚出去！谁让你插进来的，把你的丑东西抽出去！”崔初萤气急败坏，在他耳边大喊。
　　被情欲折磨的裴隽又重又狠地操干了她十几下，咬牙切齿的模样因为情欲看起来显得有些狰狞，“丑东西？你给我下春药不就是想让我的丑东西来操你吗？！现在又来装什么贞洁烈妇？！”
　　崔初萤双目里满是愤怒的焰火，想都没想照着他的脸就是一巴掌。
　　裴隽连迟钝都没有，胯部的动作越发狠厉，他也不说话，就是抽插的动作一下比一下重，一下比一下狠，很快就操得崔初萤求饶。
　　“混蛋，你轻点！”崔初萤觉得自己这次真是亏大了，偷鸡不成蚀把米就是她此时的写照。
　　裴隽在性爱上和他平时清冷的模样完全不一样，简直像变了一个人，比狼虎还要凶猛。
　　而且裴隽没别的姿势和技巧，就是一个劲地狂操猛插。
　　当然，崔初萤是绝对不会承认，是她的那份春药让她自作自受的。
　　此时的她只觉得裴隽根本就不是人，活生生一场水乳交融的性爱被他整的像是强奸。
　　而后她又想起一句话，生活就像一场强奸，如果反抗不了那就好好享受吧。
　　崔初萤本就不是矫情的人，想通了也就不再抵抗，而是引导着裴隽做些爱抚的动作。
　　裴隽见她不骂不打了，也就由着她摆弄自己的手，顺着她的意揉揉她的阴蒂或是捏捏她的奶子，吃吃她的小嘴儿。
　　猛烈的插穴配合着柔情的爱抚，崔初萤总算是舒服了，甚至还有点享受地沉浸在这场性爱中。
　　啪啪啪的肉体拍打声迅猛又激烈，在房间内高昂地响动着，还有身下女人时不时的呻吟或嘤咛。
　　裴隽头一次觉得，热衷于性交的裴琰是个会享受的人。
　　男欢女爱，果然是男女都喜欢的事儿。
　　这一场性爱足足持续了一个小时，裴隽才终于射了出来，滚烫的精液噗噗地射入到崔初萤的小穴里，烫的她又是一声轻微的尖叫。
　　一场激烈的性爱过后，裴隽浑身的燥热终于缓了下来，他闭着眼躺在床上休息。
　　看在这场性爱自己也喜欢的份上，他就不计较崔初萤给自己下春药的事儿了。
　　裴隽闭着眼，神思恍惚地想着。
　　崔初萤也累得眼神迷蒙，休息了好一会儿，手腿都还在微微发颤，这一场性爱实在太耗力气了。
　　但收阳痿值更重要，尤其是在裴隽也没啥力气的时候。
　　她必须抓住机会！
　　崔初萤拖着疲累的身体起来，双腿被操得分开，还在微微发抖，她从空间里拿出一大坨冰。
　　哼，把她整的这么惨，自然也该尝尝被冰包裹肉棒的滋味！

第103章 一整夜的代价
　　崔初萤眼里闪着不怀好意的光芒，寒凉的夜里，一大坨冰被拿在手里，还冒着丝丝寒气。
　　本就充满热感的手几乎要握不住冰，实在是太冷了！
　　哼哼，相信裴隽一定也会被这冰折磨地迅速交出阳痿值来！
　　崔初萤磨刀霍霍向裴隽，先把冰放在边上，擦了擦手，把手里的水珠擦干，又朝手心呼了口热气，这才小心翼翼地握着裴隽软趴趴的肉棒，轻柔地揉弄起来。
　　裴隽其实并没睡着，只是之前那场激烈的性爱耗了他太多力气，所以才闭目休息。
　　但他怎么也没想到，之前还被他操得又哀哀叫唤求饶的崔初萤竟然生龙活虎起来，还不知廉耻地玩弄起了他的肉棒。
　　裴隽微微蹙眉，她就这么喜欢被他操穴吗？之前还和曲疏在玩，紧接着又被他操了一次，现在居然又开始玩起了他的肉棒。
　　就这么贪吃？这么淫荡？
　　回想起操穴时的快感，裴隽突然又觉得崔初萤情有可原，男欢女爱确实挺令人愉悦的。
　　这么想着，裴隽才微微皱起的眉头又舒缓开来，心里暗叹一口气，任由崔初萤去摆弄他的肉棒，他先休息好恢复体力才是正经。
　　于是……摩挲肉棒的崔初萤很快便发现，那根软虫又变成了坚硬的巨龙，男人的呼吸也急促粗重起来。
　　崔初萤撇嘴，在心里嗤了一声，男人果然都是下半身生物，连清冷的裴隽也不例外。
　　不过，她也很高兴，这不仅证明了自己身为女人的魅力，最关键的是，她好方便完成任务收取阳痿值不是？
　　趁着裴隽还在休息，崔初萤悄悄摸摸地把那一大坨冰拿在手里，然后以迅雷不及掩耳之势用拿着冰的手紧紧握住男人的粗大肉棒。
　　“啊！”裴隽惨叫一声，从床上抬起头，看见这惨绝人寰的一幕，猛地推开崔初萤的手，无骨的肉棒被冷热交替刺激地有点萎靡不振。
　　裴隽咬牙，“崔初萤，你他妈是不是有病啊？！”
　　崔初萤眨巴眨巴眼睛，“这都被你发现了呀！”
　　裴隽：“……”mdzz！
　　“……你到底想干嘛？！”
　　当然是想收阳痿值了。
　　可为什么裴隽的肉棒这么坚强？被这么一大坨冰包裹也不见阳痿？
　　崔初萤愣怔地看着裴隽被折磨过后依然挺立的肉棒。
　　而裴隽呢？
　　在气愤之余，熟悉的热气又渐渐涌上了全身，胯部的肉棒更是直接朝着崔初萤敬了敬礼。
　　热气蹿到裴隽脸上，双颊绯红的裴隽不禁咬牙，该死的崔初萤，究竟给他下了多少分量的春药？！
　　既然崔初萤能给他下这么多春药，说明她还能承受挨操，裴隽也不忍，一把拉过愣怔中的崔初萤，翻身就把她压在身下，轻车熟路地把肉棒插了令人流连忘返的桃源洞，又开始了新一轮的操干。
　　崔初萤愣怔过后打骂到齐：“裴隽你趁人之危，你这个混蛋！”
　　她的指甲在他宽厚的背上乱挠，划出一道道暧昧的红痕。
　　裴隽也懒得和她扯白，自顾自地操干身下的女人，以此纾解浑身的燥热。
　　春药是崔初萤下的，火就该由她来灭，不是吗？
　　崔初萤本就被裴隽操得双腿打颤，当下更是没了力气，也不骂了，不挠了，哀哀地求饶。
　　“裴隽，大哥，老大，求求你了，放了我吧！”
　　裴隽怎么可能放过她？
　　他浑身燥热难当，罪魁祸首是她！他是圣父才会放了她！
　　想到人生中第一次被算计，裴隽操干起身下的女人，是一下比一下狠，嘴里还振振有词道：“你他妈自己给我下的春药，有什么资格让我放了你？！与其做无用功，还不如好好享受！”
　　嗯，他是绝对不会说崔初萤求饶打闹影响了他对性爱的享受！
　　裴隽是个有仇必报的性子，崔初萤自知求饶无望，也就不再挣扎，嗯嗯啊啊地承受起他的操弄来。
　　这一次，又是一场激烈的性交，崔初萤被操得彻底没了脾气，软软地躺在床上任他操弄。
　　而裴隽则是被大量春药折磨了一夜，热了又热，于是他就压着罪魁祸首操了又操。
　　崔初萤也求饶过，也打骂过，全都没用，最后实在忍不住呜呜哭出声。
　　太他妈痛苦了，感觉小穴都不是自己的了，身上更是想被车子碾过的疼痛。
　　崔初萤看着还趴在她身上起起伏伏的裴隽，心里暗暗咬牙，以后别犯在她手里，她一定要折磨地他痛不欲生！
　　可转而又想到，这春药还是自己拿出来的，阴差阳错之下才被裴隽吃了。这么说来，裴隽也是受了无妄之灾。
　　崔初萤心里又暗暗有了一丝悔意。
　　早知道这春药的后劲这么强，她就不自作聪明今晚来收他的阳痿值了，搞得现在想哭都哭不出来。
　　还在不断挺动腰身的裴隽其实现在就已经痛不欲生了。
　　刚开始操穴的时候，他还能体验到快感，甚至比春药更猛地操干身下的女人，可一次又一次，裴隽的肉棒已经被磨蹭地有点发疼，完全是靠春药影响才能继续抽插撞击。
　　整整一夜，到最后崔初萤都被操晕过去了，裴隽还在被春药折磨着，他容颜憔悴，射了一次又一次，在天光微亮的时候，裴隽几乎已经射不出来什么了，身体里的燥热才终于消了下去。
　　两人沉睡过去，床上一片淫靡不堪，两个人的身上更是遍布各种暧昧又淫秽的痕迹，性爱的气味在房间里久久不曾弥散。

第104章 报复
　　两人是被震天般的砸门声闹醒的。
　　轰轰轰的砸门声彰显了门外人的冲天怒气，越来越急促的砸门声敲在崔初萤耳朵里。
　　她皱眉，还没太清醒，转身却意外看到了睡着了却依旧面目清冷的男人。
　　是昨天差点被折腾死的裴隽啊！
　　她还要收取他的阳痿值呢！
　　崔初萤眨眨眼，脑子里总算回过了神。
　　“裴隽，你开门！你有本事抢女人，你有本事开门啊！”
　　门外的曲疏的是气得一窍出佛二窍升天。
　　一大早，曲疏就醒了，很意外没看到本应该在自己床上的崔初萤，他扫视了一圈房间，最后认命地发现昨晚上他和崔初萤根本啥事儿都没发生。
　　但他没想到，崔初萤也不在自己房里。
　　还没等他缓过气，就被一脸担忧的万熠阳告知，崔初萤在裴隽房里，两个人孤男寡女处了一夜，到现在都还没出来，万熠阳小朋友很担心，是不是裴隽的身体还没好，并且感染了自己小姨。
　　万熠阳说了一大段话，曲疏就只听见了一句话— —孤男寡女处了一夜。
　　孤男寡女，一室独处，干柴烈火……
　　曲疏简直要疯。
　　昨天他没如愿以偿和崔初萤啪啪啪，倒是让裴隽占了个大便宜了。
　　带着煞气，曲疏把门砸地一下比一下重，眼看着就要轰然倒塌时，房门开了。
　　“你怎么过来了？”崔初萤站在房里纳闷地问道。
　　曲疏咬牙切齿，“我不应该过来打搅你的好事？！”
　　崔初萤：“……”
　　虽然没说话，但神情就差刻上不应该三个字了。
　　曲疏恨得肺都要炸了，推开她就往屋里走，准备胖揍裴隽一顿的曲疏在看到裴隽的那一刹那，停住了。
　　只见原先还眉清目秀面目俊朗的男人此刻虚弱地躺在床上，身体上多处抓痕，软软的肉棒上更是有点磨破了皮，整个人都散发着颓废的气息。
　　最关键的是，床头柜上还放着一杯清水，上面隐隐冒着一丝凉气，像是冰融化后的水汽。
　　真是让人……大快人心啊！
　　曲疏看了门口正说话的崔初萤和万熠阳一眼，果断地走向无知无觉的裴隽。
　　或许是昨天裴隽实在吃了太多春药了，即便做了整整一晚上，现在肉棒隐隐又有抬头的趋势。
　　曲疏眯了眯眼，端起桌上的清水，刷的一下倒在裴隽的小腹上。
　　嗯，曲疏本来是打算倒在肉棒上的，可看裴隽实在可怜，一个不忍心，就把水倒在了裴隽的小腹上，离肉棒紧紧几厘米的距离。
　　还带着凉气的清水被泼在身上，又缓缓流到渐渐抬头的巨龙上，冻的裴隽一个哆嗦，慢悠悠地转醒，打着颤道：“好冷……”
　　可能经过昨天一整晚的磨练，春药的效果大打折扣，仅仅一杯冷水就让虚弱的裴隽萎靡了。
　　“叮！阳痿值+50！”
　　“叮！目前任务进度为：50/50，恭喜完成任务！获得奖励：5000阳痿值！”
　　门口的崔初萤和万熠阳：“……”
　　崔初萤惊呆了，昨天那么折磨裴隽都没事，今天曲疏一来就收到了整整50点阳痿值，真是无心插柳柳成荫啊！
　　不过，一次性就被收了50点阳痿值，裴隽……还好吗？
　　结果是显着的，很不好！
　　裴隽当然不好了，被接连这么折磨，裴隽已经好几天都没硬过了。
　　刚开始，裴隽还能安慰自己，因为他本身就是个清心寡欲的人。可为什么，他后来想法设法地自慰，都……硬不起来了？
　　裴隽表示，他整个人都不好了，尤其是在看到曲疏挑衅的眼神和崔初萤沾沾自喜的模样后。
　　此仇不报非君子！
　　裴隽在初初几天的惊吓过后，超强的报复心占据了他的心。
　　报仇嘛，当然是采取最“善良”的方式——夺人所爱了！
　　他不知道崔初萤的爱是什么，但曲疏的所爱表现得太明显，他不去夺了都对不起曲疏！
　　至于崔初萤，让她爱上自己再抛弃她，也很得劲啊！
　　于是……兑换了超级扭扭扭的崔初萤还没来得及去实验一番，就被自家小侄子以各种理由撮合自己和他喜欢的裴叔叔。
　　早上刚醒，万熠阳就睁着一双明亮的大眼睛看着崔初萤，道：“小姨，你快去叫裴叔叔起床吧，他说今天要陪我画画呢！”
　　画画是万熠阳最大的爱好，从末世之前就是。
　　崔初萤想都不想就要拒绝，话还没说出口，万熠阳小朋友就泫然欲泣，像是受了多大委屈似的。
　　无法，崔初萤只能无奈去敲裴隽的房门了。
　　打扮得人模人样的裴隽也不像以前那么清冷了，看到崔初萤的第一眼，就是露出一个迷人的微笑来。
　　崔初萤：“……”
　　她怎么觉得有点瘆得慌？
　　默默转开头，崔初萤决定离裴隽远一点。
　　然而，吃饭的时候，万熠阳又会拉着裴隽和崔初萤一左一右地坐在他身边。
　　没有挨到，曲疏松了口气，连忙坐到崔初萤的另一边。
　　“小姨，你尝尝这个。”万熠阳夹了一根面条喂给崔初萤。
　　自家小侄子这么孝顺，崔初萤必须表扬啊！
　　就着小侄子的筷子啊呜一大口吃了小侄子特意夹给自己的面条，还没来得及表扬一句，就看见孝顺懂事的小侄子又夹了一筷子喂给另一边的裴隽。
　　这都没什么，关键是……那双筷子崔初萤刚刚含在嘴里过。
　　裴隽盯着曲疏要杀人的目光，愉快地吃了下去，并十分得意地表扬了万熠阳一番。
　　万熠阳小朋友被表扬了，笑得可开心了，又转头期待地看向自家小姨。
　　崔初萤：“……”
　　“……嗯，阳阳真孝顺懂事，不过以后……”就不能用同一双筷子喂两个人了。
　　“以后也要继续这么懂事。”裴隽温柔地摸了摸万熠阳的小脑袋。
　　万熠阳重重地点点头，“以后我要更孝顺小姨和裴叔叔！”
　　崔初萤：“……”

第105章 三败俱伤
　　吃过饭后，是画画时间。
　　崔初萤发现裴隽真是无所不用其极，居然教小孩子画一家三口。
　　默默扫了裴隽好几眼，裴隽回以她一个明媚迷人的笑容。
　　崔初萤只能默默无言，再一次对裴隽的厚颜无耻刷新了下限。
　　画很快就画好了，万熠阳是个很懂事的小孩子，知道要讨好对自己好的人，恨不得自己喜欢的人也互相喜欢。
　　连忙指着画上三个看不出是个啥东西的东西说道：“这是裴叔叔，这是小姨，最中间的这个是我。”
　　崔初萤看了看，嗯，画的很传神，三根高度不一样的草在随风飘摇。
　　另一旁虎视眈眈的曲疏不敢怒视万熠阳，两只斗鸡眼便都沾在裴隽身上了。
　　裴隽眼神闪了闪，宠溺地对万熠阳笑了笑，“阳阳真乖，但是基地里还有曲叔叔呢，阳阳没有画他，就拿去给曲叔叔也看看画吧。”
　　万熠阳高兴地去了。
　　回来的时候，万熠阳是瘪着嘴的，因为画上面的崔初萤旁边多了一根草，上面还写着两个大字——曲疏。
　　崔初萤：“……”
　　裴隽：“……”
　　接连几天都是如此类似的情况，到了晚上，依旧是不太平的。
　　崔初萤奉万熠阳之命给裴隽端了一杯热水去。
　　万万没想到的是，她无意中看到了一副美人出浴图。
　　水雾弥漫中，美人对她扬了扬唇角，嘴里说着“抱歉”，却又大方地任由她看。
　　男人精壮赤裸的胸膛在水雾中显得特别精壮有力，面容如玉，胯部的肉棒被毛巾挡着，更是略微有些鼓起，隐隐在向她致敬。
　　嗯，这样的场景，崔初萤很不要脸地承认，好像有点被色诱成功了呢。
　　她把水杯往桌子上一放，正打算兴致勃勃欣赏美景的时候，身后有一只手大力地把她扯了出去，顺便不屑地留下四个字，“雕虫小技！”
　　确实，和曲疏对比起来，可以说是雕虫小技。
　　因为……曲疏把崔初萤拉到自己房里后，脱了全身的衣物，地下肉棒毫不掩饰地冒出了头。
　　“要看就看我，裴隽那丑东西有什么好看的。”
　　崔初萤：“……”
　　她是无所谓，反正都是阳痿值，没啥挑剔的。
　　没错，崔初萤实在被这两个人弄烦了，既然他们非要色诱，那她也不可以趁机收收阳痿值。
　　至于害羞什么的，那都是不存在的，毕竟曾经都赤裸想见过甚至深入交流过不是吗？
　　崔初萤怀着明确的目的，欣赏了一会儿曲疏的裸体，开始行动了。
　　玉手悄悄复上男人的肉棒，又是摸又是撸，舌头也悄悄伸出在男人的胸膛上舔弄，极尽色情。
　　气温渐渐攀升，曲疏的呼吸明显粗重起来，到最后忍无可忍，一把把崔初萤揉进怀里肆意揉弄。
　　在崔初萤不断地努力爱抚下，曲疏的肉棒越来越肿胀，眼看着就要到了可以收取阳痿值的时候，崔初萤还没来得及高兴，就被放倒了。
　　嗯，被微量的迷药放倒了。
　　她也不是就此昏睡了，迷药量很少，她只是软软地没力气，却还是有意识的。
　　曲疏看到崔初萤躺到在床上，欺身压了上去，肆意地揉弄她的身体。
　　心里对迷药的效果还是满意的，只是……不知裴隽给他迷药的意图是啥？
　　没错，迷药是裴隽给曲疏的。
　　明明白天都还在和自己争宠，晚上却又给了自己迷药，让自己能和崔初萤度过美妙的一晚。
　　曲疏猜测，裴隽可能是有病，还病的不轻。
　　不过，这也正合他意。
　　曲疏回过神，又开始在崔初萤身上煽风点火。
　　房间里想起了熟悉的性爱的声音。
　　门外，裴隽嘴角挂着一抹冷笑。
　　裴琰是个格外喜欢男欢女爱的，还喜欢收集各种药物。
　　裴琰死后，他的东西自然都到了裴隽手里。
　　今晚，他给曲疏的药里就有一份很特别的药，那药溶于水，无色无味，说是迷药，却也是春药，药效超强的春药。
　　这几天，以他的聪明，他早就发现了，崔初萤虽然对曲疏有点说不清言不明的感觉，但并不是很喜欢和曲疏性交。
　　既然如此，他偏偏就要让崔初萤被曲疏操。
　　而曲疏那个二愣子，居然就这么迫不及待地拿走了药，立马就给崔初萤用了，正好顺了他的意。
　　以这春药的药性，只怕崔初萤又会被折磨一夜吧？
　　而且，他也偷偷给曲疏下药了！
　　那药不仅不会让男人昏迷，在短暂的眩晕过后，反而会让男人更加生龙活虎！
　　裴隽侧耳听着屋里越来越大的动静，阴测测地笑了。
　　以崔初萤的性子，明天还不得找曲疏算账？
　　就让他们自相残杀去吧！
　　裴隽心情很好地回了自己房间，突然有点渴了，便端起崔初萤之前放在桌子上的水杯，一饮而尽。
　　然后很快，他就意识到曲疏不仅是个二愣子，还是个有点智谋的二愣子！
　　因为……几乎是刚喝完水，裴隽的下腹就涌上一股熟悉的热度，回想起前几天晚上被春药支配的恐惧，那股热度简直令他心惊胆颤。
　　曲疏那个二愣子居然给自己下药了！
　　虽然不知道曲疏是怎么把药下到这里面来的，但这熟悉的热感和眩晕感，那就是他给曲疏的迷药的药效！
　　裴隽咬牙想了不过一会儿，就猜到了曲疏之所以给自己下药的原因。
　　想必曲疏还是不信任自己的吧？所以才会神不知鬼不觉地联合崔初萤给自己下药，免得自己坏了他的好事！
　　裴隽咬牙，额头上青筋暴起，曲疏既然不让他好过，那他就偏要坏了曲疏的好事！
　　跌跌撞撞地又走到曲疏房门外，房里性交的声音已经非常大，女人的呻吟声或尖叫声，男人的喘息声，都彰显了两个人的激烈。
　　裴隽嘭的一下踢开门，跌跌撞撞也奔着床上去了。
　　在曲疏还没来得及反应抽身的那一瞬间，就看见裴隽就赤裸着身体插进了崔初萤的后庭。
　　后庭初次开发，尽管崔初萤还是昏昏沉沉的，也不由得大喊一声，实在太痛了！
　　曲疏瞪眼，作为唯一一个没被药效影响的人，自然要去拉扯红眼了的裴隽。
　　然而……拉不动。
　　因为……粗大的肉棒插进狭小的后庭里，拔不出来了，甚至曲疏一用力往后拉扯裴隽，崔初萤就凄惨地哀叫一声。
　　而裴隽则努力往里面挤，曲疏的动作倒像是在帮两人似的。
　　曲疏忿忿地甩开手，干脆也把肉棒继续插进了前面的小穴里，与裴隽一前一后地操干起来。
　　干柴烈火，翻云覆雨，耳鬓厮磨。
　　一场激烈的性爱角逐直直坚持了三四个小时，三个人都累死了过去。
　　可怜崔初萤身上青青紫紫，肌肤没一块好的，好不凄惨。
　　曲疏是最先醒过来的，看见裴隽大手大脚地把崔初萤搂在怀里，顿时气不打一处来，连衣服都没穿，就朝裴隽一拳头打了下去。
　　狠厉的时候拳头虎虎生风，打在裴隽的肚子上，裴隽痛得弯腰皱眉。
　　“裴隽，你这个趁人之危的阴险小人！”曲疏怒喊一声，拳头又要砸下去。
　　裴隽瞬间清醒过来，灵活地转了一个身，躲开曲疏的攻击。曲疏还要再打，曲疏想起昨晚，也是恼火得很，不甘示弱地打了回去。
　　两个人互不相让，从床上打到地上。
　　崔初萤醒过来的时候看到的就是互相撕扯扭打在一起的两个……裸男。
　　如果两个裸男安安静静地站着，倒是挺养眼的。可惜的是，两个人身上都挂了彩，青一块紫一块的。
　　崔初萤只觉得辣眼睛。
　　冷冷扫了两个傻逼一眼，崔初萤双腿打颤地开始往身上套衣服，然后……在两个男人都还没注意到她的时候，一个人给了一鞋子。
　　曲疏和裴隽扭打的动作瞬间停顿下来，一齐看向冷着脸的崔初萤。
　　只见崔初萤眯了眯眼，认认真真道：“别停，你们继续打啊！”
　　曲疏：“……”
　　裴隽：“……”
　　确认过眼神，是惹不起的人。
　　两人很有默契地分开来，各自找自己的衣服。
　　穿好衣服后，曲疏还想解释一二，舔着脸上前道：“初萤，昨天不是我强迫你的，是你自己往我身上扑的。”
　　呵呵！
　　现在还想欺骗她，当她是傻子？
　　崔初萤嘲讽道：“是啊！我昨天可能是无意吃了扑猪药，所以看到看到猪就想扑。”
　　曲疏猪：“……”
　　崔初萤睥了面色越来越自在得意的裴隽一眼，继续冷冷道：“这种药还有一种功效，狗闻到了也想往我身上扑。”
　　裴隽狗：“……”
　　“以前还没发现原来你们有这么多的精力！”崔初萤突然咬牙道，“早知道我就……”就不手下留情了，该狠狠收他们的阳痿值才是！
　　崔初萤冷冷哼了一声，打定主意以后要随时趁机收取他们的阳痿值才能解她心头之恨，然后在寻找过来的万熠阳的叫声中走了出去。
　　留下的两个人面面相觑，又互相嫌弃地撇过头。
　　客厅里，于峰在长吁短叹，王蹈平陪坐在一边，正在吃面。
　　崔初萤拉着万熠阳的小手下来，于峰看见连忙招手让她过去。
　　崔初萤便拉着万熠阳在于峰旁边落座。
　　“这碗面我还没吃，给阳阳吃吧！”于峰把面前的面碗往万熠阳身边推了推。
　　“谢谢于叔叔。”万熠阳乖巧地道谢，又让崔初萤也吃，他一个小人儿吃不了这么多。
　　崔初萤心里烦闷，不想吃，便摆摆手，让阳阳自己吃。
　　五岁的孩子已经可以自己拿筷子吃面了，尤其是在末世后，更是稳当万熠阳拿筷子吃面连一点汤汁都不会撒。
　　万熠阳挑了几根面条就要往嘴里送，却突然被身后的一只大手握住。
　　手的主人是裴隽。
　　崔初萤白了他一眼，没好气地问道：“你这是干嘛？和小孩子抢吃的？”
　　裴隽不做声，拿起筷子指了指面碗里略显红色的汤汁，然后才看向崔初萤，义正言辞地说道：“你不知道小孩子不能吃辣？”
　　崔初萤：“……”
　　她还真没注意（ー＿ー）！！
　　裴隽眸光里的谴责让崔初萤有点尴尬，她只好愤愤地把面碗又推到于峰前面，然后义愤填膺地问道：“你不知道小孩子不能吃辣吗？！”
　　于峰：“……我不知道啊！”
　　崔初萤：“……”
　　“……算了，就绕过你这回好了，你下回可千万记得！对了，你之前叫我过来是有什么事？”
　　“唉。”于峰也皱起了浓眉，“之前的神水被裴隽用了，我们也该回基地传递消息才是，不然要是邓楷他们混进了基地里，那就不好了！”
　　是啊！
　　神水的事儿还没个着落呢！
　　要是邓楷他们混进了基地，基地里的人又没曲疏那样的本事，基地里的所有人，包括陆展，岂不是都要遭殃？
　　可是口说无凭，而且不知道那瓶神水里的物质到底是什么成分，没了注射器，以后也没法研究，确实很烦啊！
　　都怪裴隽！
　　要不是裴隽把注射器偷了又对裴琰用了，现在就没这个烦恼了！
　　想到这里，崔初萤又朝着裴隽狠狠瞪了回去，发射谴责波光。
　　裴隽：“……”
　　“……咳咳，阳阳该饿了，我去下面。”
　　不知道付粲有没有研究出来神水，裴隽没法回答崔初萤和于峰的这个问题，他只好厨遁，并顺便拉走了在喝汤的王蹈平。
　　看到他落荒而逃，崔初萤竟然有那么一丝成就感。
　　然而下一秒，她就接收到一道怨念波。
　　曲疏的脸鼓鼓的，一副不可靠近的模样，就连话似乎都带着火。
　　“我还以为你生气了，没想到你还心思和阴险人深情对望！”
　　冷嘲热讽的语气，崔初萤不由得侧目。
　　曲疏看都不看她，浑身散发着“我很不高兴”的气息。
　　崔初萤无奈地翻了个白眼，“你的脑子里能不能少装点情情爱爱？你没听到于峰刚刚的话吗？”
　　于峰的话，曲疏当然是听到了，他也正为现在这种情况烦恼着呢！
　　“我们明天就出发回基地！”
　　嗯，不仅要回基地传递消息，还要远离裴隽那个阴险小人！
　　********************
　　远离了裴隽，一定会很美好，就像之前他和崔初萤两个人有难同当有福同享的那段相依为命的岁月，曲疏美滋滋地想着。
　　但最终，三人还是没走成。
　　刚开始是因为万熠阳既想和崔初萤一起，又不想离开裴隽，而崔初萤和裴隽也是担心万熠阳的安危。
　　因为这个原因，崔初萤很是纠结了半天。
　　然后，就看见裴隽说：“你们还是先别走了，我有朋友正在研究那个所谓的神水。”
　　裴隽所说的朋友，就是付粲。
　　不想看到万熠阳纠结的小圆脸，正好陆展所在基地也不算是敌人，裴隽也就不想再隐瞒了。
　　而对于崔初萤来说，既不用和万熠阳分开，也不会耽误研究神水的时间，反正神水拿回了也是要研究的，拿着研究结果回去也不会耽误基地的时间，正正好。
　　于是，在万熠阳小朋友欢欣鼓舞的时候，在场所有人里就只有曲疏一个还是一张苦瓜脸。
　　又要看裴隽那个阴险小人的脸，曲疏表示很不高兴！
　　不高兴的曲疏，在崔初萤敷衍地安慰了几句后，更不高兴了，每天想着法地对裴隽冷嘲热讽一顿，而后又被裴隽太极一般地报复回来。
　　两个人的过招一直延续了二十天，在付粲终于研究出了神水成分的那一天，曲疏和裴隽之间的矛盾到达了顶峰。
　　因为……崔初萤怀孕了。
　　一个月前，两个人都与崔初萤发生过关系，孩子是谁的，连崔初萤自己都不知道。
　　曲疏理所当然地觉得孩子应该是他的。
　　为什么呢？因为他和崔初萤做爱的次数绝逼要比裴隽多啊！
　　而裴隽呢？
　　作为奶爸级别的男人，对孩子有天生的爱意，更加希望能有一个自己的小孩，至于孩子的妈妈是谁，他……
　　好吧，好像有点在意了，毕竟也是第一个女人。
　　总的来说，裴隽也是想当然地认为崔初萤肚子里的孩子是自己的。
　　俗话说得好，一山不容二虎，一个孩子不容两个爸爸，为了“爸爸”的称呼，两个男人是争破了头，曲疏没了以往的傲娇我，裴隽也没了以往的淡定，差点大打出手，最后却同时败在崔初萤的眼刀里。
　　太可恨了！
　　好不容易交往了一个各方面包括床上都很能干的男朋友，结果她竟然怀上了两个不知道是谁的幼稚鬼的孩子！
　　唉，她对不起陆展啊！
　　但孩子还是要生的，孩子爸也还是要的，不能让孩子一生下来就没亲爸呀！
　　如果陆展实在要怪，就怪陈娇好了。
　　如果不是陈娇那个小婊砸，她和陆展也不至于这么有缘无分。
　　因为这个孩子的意外到来，裴隽决定，要随着崔初萤和万熠阳一起举家搬迁，开始了北上的艰辛之路。
　　为什么说艰辛呢？
　　因为有曲疏那个丧尸吸引体质在，丧尸们是一波接一波地来。
　　而每当丧尸来时，曲疏就往裴隽身边跑，猥琐地像是裴隽的影子，恨不得时时刻刻不离裴隽身边。
　　但偏偏曲疏的保护圈并没有保护到裴隽，于是裴隽只能选择……手刃曲疏这个罪魁祸首，一次次捞起曲疏把他往丧尸圈里扔。
　　最后受苦受累杀丧尸的，就变成了无辜的于峰和王蹈平等人。
　　至于崔初萤，曲疏再一次升级之后，不知道有了什么魔力，每天朝崔初萤传输一次光芒，那一整天崔初萤就变成了盗版的光系异能——当然，仅仅只是维持了丧尸靠近不了的特性。
　　所以，崔初萤只能百无聊奈地抱着软软的小侄子……看戏！
　　一路上，就这么惊险又滑稽地度过，到达基地的那一刻，于峰和王蹈平等人是热泪盈眶，终于不用再每分每秒地打丧尸了！
　　基地里的人比之前更多了，从人来人往的人们身上的衣服看得出来，是各地流浪而来的逃荒者。
　　裴隽是举家搬迁，那个小型基地里也有着六十几号人，再加上崔初萤等人，还有行李，一行人是浩浩荡荡进了基地。
　　崔初萤和曲疏理所当然地是往南区别墅走，裴隽、于峰也跟在后面，王蹈平则被裴隽留下来帮其他人办理住处。
　　然而一行人走到南区别墅的时候我，傻眼了。
　　别墅大门打开，是个不认识的人，长相魁梧。
　　魁梧大汉看了一行人一眼，尤其是唯一的女性崔初萤，扫了她好几眼，才问道：“你们来这儿做什么？”
　　崔初萤有点愣，“我们回家啊！”
　　“家？”魁梧大汉猥琐地笑了，“这儿是我上个月就买下来了的，可不是你的家，你想有个家，让你的老公们也去帮你买个不就好了？”
　　老公们……
　　崔初萤被雷的不轻。
　　但重点不是这个。
　　“这儿不是我们租的吗？我们是租了一年啊！”崔初萤解释道。
　　曲疏有点不耐烦了，尤其是听到魁梧大汉说老公们的时候，把在场三个男人都扫了一遍。
　　曲疏狠狠地瞪了裴隽和于峰一眼，直到把于峰瞪得低下头，他才又白了一眼依旧不动声色的裴隽一眼，上前对魁梧大汉道：“你让陆展那个混蛋出来！”
　　陆展？那不是闻名贯耳的陆的名字吗？那可是他的偶像啊！
　　魁梧大汉双目一瞪，大声道：“你好大的胆子，竟然敢说陆团长是混蛋！是想讨打吗？！”
　　曲疏不屑地哼了一声，“连个女人都保护不了的男人不是混蛋是什么？说他混蛋都是抬举了他！”
　　汉子怒目而视，突然又回味了一遍曲疏的话，怀疑的目光看向崔初萤，“陆团也是你的老公之一？”
　　崔初萤扶额，这都什么鬼啊？
　　世界变化太快，她快跟不上了。
　　“那个，这位大哥，方便叫陆展出来一下吗？”
　　“可是陆团不住在这儿啊！”
　　崔初萤和曲疏都愣了。
　　汉子还在喃喃自语，“要是陆团也能和我一起住，那我非得高兴疯不可。”
　　说着，汉子突然眼神一亮，“诶，对了！陆团以前是住在这儿的！”
　　要不然他也不会花几万晶石买下买这个房子，“难不成你们以前是和陆团一起住在这儿的？”

第106章 财大气粗
　　崔初萤愣愣地点头，“陆展怎么搬走了？那其他人呢？也都走了？”
　　“当然是都走了，你们当时租的是一年吧？现在到期了，这房子又涨价了，你们朋友没那么多租金，当然就搬走了。”
　　房子涨价了……伙伴们付不起房租了……所以无奈搬家了……
　　崔初萤无语，“……展也没那么多晶石吗？”
　　“你们不知道？半年前陆团不知道怎么的，突然就加入了抗尸军团，天天在基地外面，很少进来基地里面的，陆团这一举动可谓是伟大啊！他在抗尸军团里每天都在杀丧尸救人，我当初就是被陆团救回来的。”
　　崔初萤和曲疏面面相觑。
　　他们现在竟然连个落脚的地儿都没了。
　　魁梧汉子还在不停地说：“听说陆团之所以奋勇加入抗尸军团，是要寻一个女人，也不知道是哪个女人能让陆团付出这么多。”
　　听出来魁梧汉子是在帮陆展刷好感，曲疏瞪了他一眼，就要拖着崔初萤往外面走。
　　于峰自然是跟随兄弟的。
　　而裴隽，不知道怎么的，看到崔初萤动容的那一刹那，心里头莫名其妙就很不是滋味，看到曲疏拖崔初萤离开，自然也乐见其成。
　　魁梧汉子连忙打住话题，“诶，你们等等啊！我还没说完呢，我叫尹俊安，是基地里卖报纸的，你们以后要是想打探什么消息，只管来找我，就没有我不知道的事儿！看在你们是陆团朋友的份上，我给你们打八折！以后可一定要来找我啊！”
　　尹俊安的声音离得越来越远，崔初萤的手臂才被曲疏放开。
　　“尹俊安，一听就是个娘娘腔，难怪这么推崇陆展。”
　　曲疏撇了撇嘴，继续认真贬低道，“而且，他还是卖情报的，哪个男的像他这么八卦？还什么消息都知道！一听就不可信。”
　　崔初萤：“……”
　　“……所以你到底想说啥？”
　　曲疏一本正经地认真说道：“我就是想说，他的话一句都不能信！特别是关于陆展的话！对自己崇拜的人，人总是会盲目地夸大，是不可信的！”
　　看她不信，曲疏难得拉了裴隽当盟友，“不信你问裴隽！”
　　裴隽瞥了他一眼，“可不可信我不知道，我只知道眼见为实，耳听为虚。”
　　崔初萤：“……”
　　说他们两个是幼稚鬼还真没贬低了他们。
　　“……难道你们不觉得，你们关注的重点不应该是住房问题吗？”
　　曲疏and裴隽：“……”
　　于峰终于忍不住说道：“是呀，你们都关注的什么玩意儿，还是想想今晚住哪儿吧！”
　　于是，四人又与王蹈平会和，没办法，财政大权都把握在王蹈平手里。
　　此时，王蹈平已经给其他人安排好了住处，听闻四人来意，便又询问了裴隽的意思，一番深度沟通后，王蹈平花几万一级晶石买下了东区的一栋别墅。
　　没错，是买，就是这么财大气粗！
　　因为一路上曲疏不断地吸引丧尸，王蹈平等人自然是挖晶石挖到手软。
　　而曲疏一路上忙着和裴隽作对，自然没时间挖晶石，于是这些晶石都被王蹈平等人收了去。
　　想到此，曲疏看向于峰，“你没挖晶石？”
　　“我挖了呀！”于峰睁着无辜的眼睛，“可裴隽手底下六十几号人，我只有一个人，怎么可能挖的比他们多？”
　　好吧，这是事实。
　　“……那你挖到了多少晶石？”
　　“五十颗。”
　　“那刚刚我让你借我晶石把房子租下来，你怎么说你没有？”
　　于峰不好意思地摸了摸头，嘿嘿笑道：“王蹈平说，我们两个要付伙食费，所以那五十颗都给他了，算起来，我们两还差他一百五十颗晶石呢！”
　　曲疏：“……”
　　他竟然莫名其妙就负债了？还是在他不知道的情况下？
　　这一定又是裴隽那个阴险小人出的主意！
　　“这事儿你怎么能答应？！”
　　因为气愤，曲疏声音有点大，引得崔初萤等人侧目。
　　于峰也大声答道：“不能不答应啊！不答应我们就没吃的了！”
　　简直是屈辱丧国！
　　曲疏咬牙，心里打定主意以后一定要让裴隽好看！
　　裴隽眼里掠过一丝了然，看见曲疏被气得牙痒痒的模样，觉得心情颇为美妙。
　　东区别墅比之前的南区别墅还要大，房间也多，整整三层楼，楼顶上还有个菜蔬种植区，像是前主人留下来的。
　　崔初萤、裴隽和曲疏竟然不约而同地都选择了住在第二层，万熠阳自然和崔初萤住在一间房，于峰和王蹈平依旧是住在第一层。
　　安顿好了之后，裴隽又亲自煮了面条给崔初萤和万熠阳，至于其他人，自己的肚子自己管。
　　因为曲疏是个厨艺值为零的，而于峰刚好又肚子痛，便只好找上了王蹈平。
　　王蹈平倒是很好说话，正要答应下来，就听见裴隽清淡的声音传了过来。
　　“一顿饭一个晶石。”
　　在现如今的社会里，一个晶石都够普通人十天的生活了，可以说，报酬是想当高的。
　　曲疏却没带怕的，“一个晶石就一个晶石！”
　　凭他对丧尸的吸引力，害怕弄不到晶石？
　　裴隽提醒道：“加上之前的五十个，就是五十二个晶石了。”
　　他突然想起什么，继续说，“哦，还有，你们的住宿费同样是一天一个晶石，如果还要管饭的饭，一天得付三个晶石才行。”
　　曲疏：“……”
　　冷笑。
　　“呵，果然是学经济管理专业的人，就是奸诈！”
　　对他的冷嘲热讽，裴隽一笑了之。
　　被说两句又不会少一块肉，反正以后的晶石是一个也不能少的！
　　崔初萤低着头悄无声息地喂阳阳吃面，不敢说话，就怕一开口就笑出声。
　　奶爸裴隽皱眉，“想笑就笑，别憋着，对孩子不好。”
　　生气男孩曲疏也皱眉，“我是为了谁？你还笑！你别忘了你还差我100晶石呢！”
　　崔初萤瞬间笑不下去了，真是烦人，谁还能没个负债呀！
　　“100晶石？”裴隽朝王蹈平说道，“把100晶石还给曲疏，不能让我孩子的妈因为这么点晶石而忧心。”
　　“如果我说我是崔初萤，你可以免费吗？”
　　崔初萤感动地看着他，目光都在说：“你是个好人！”
　　王蹈平听话地数了100晶石给曲疏。
　　曲疏扫了崔初萤一眼，“这些晶石都送给你，不能让我孩子的妈受穷！”
　　说完，曲疏还挑衅地看向裴隽。
　　别以为就你会刷好感，他也会！
　　崔初萤意外得到100晶石，退是不可能退的，甚至连忙扬起笑脸，朝曲疏甜甜地说了声谢谢。
　　曲疏得意，意有所指地说道：“不用谢，这都是我应该做的，哪怕我只有这100个晶石，我也愿意给你，毕竟不像某些人，身家千万却吝啬得一毛不拔！”
　　裴隽一脸苦样，微微叹了口气，说道：“没办法，我不能学有些人只会拿着晶石讨好女人，我还得拿晶石养孩子呢！孩子的吃食，孩子的衣服，包括孩子妈的吃食穿衣，我都得负责啊！自然没你那么轻松，只管把晶石丢给女人就了事了。”
　　曲疏：“……”
　　阴险小人！
　　“好了好了，你们别争了。”眼看着两人的争吵又要升级，崔初萤连忙劝和，“反正你们只要是给我晶石，或者包我吃食，我都开心！”
　　开心得简直恨不得这样的场面还能再多点！
　　吃完饭后，崔初萤想出去打探打探消息。
　　一是李梨黑老大等人住在哪里，二是陈娇的消息。
　　至于陆展，她还没想好要怎么面对。
　　难道看到陆展，她要和他这么打招呼吗？——“嗨，陆展，我怀孕了，孩子不是你的。”
　　想想都是在找揍！她还没那么欠揍。
　　而打听消息的人，很简单，就是之前说是小情报屋的尹俊安。
　　彼时，尹俊安刚从外面回来，在门口处遇到了前来寻他的崔初萤和曲疏。
　　之前崔初萤说要来的时候，裴隽和曲疏又开始了新一轮的护花使者的争夺战，最后以曲疏的胜利而告终。
　　尽管裴隽是由于要陪万熠阳小朋友去基地里找寻末世技能培训学校而主动了陪崔初萤来这里的机会，但曲疏还是觉得很得意和高兴。
　　因此，见到尹俊安那副八卦的模样时，曲疏都难得没冷嘲热讽。
　　“你问你之前的那些朋友啊？”尹俊安摸摸头，“这个我没打听过。”
　　崔初萤怀疑地看着他，“你之前不是说你无所不晓的吗？”
　　“嘿嘿，我不是无所不晓，我是包打听，知道很多别人不知道的事，你这件事虽然我还不知道，但给我一天时间，我保准被你打听出来！”
　　“……那好吧！”崔初萤已经开始不太相信他的业务能力了，还是迟疑着问道，“那陈娇呢？”
　　“你认识陈娇？”尹俊安先没回答她的问题，反而打探起她和陈娇的关系来，“你问她做什么？你是她朋友？”
　　“呵呵，我和她下辈子都不可能是朋友！”
　　尹俊安听到这句话，居然舒了口气，“那就好那就好。”
　　崔初萤纳闷，“怎么，你和她有仇啊？”
　　依陈娇那个到处结仇的性子，说不好尹俊安还真和她有仇呢！
　　尹俊安哧了一声，“我怎么会和她有仇？和她有仇的是陆团。”
　　陆展？
　　陈娇不是喜欢陆展的吗？怎么又变成了仇人？
　　“这到底是怎么回事？”
　　尹俊安回忆起半年前的事情，“说起来，这事还有点冲冠一怒为红颜的意味呢！据说当初……”
　　“有事说事，废话少说！”
　　曲疏还是没忍住打断尹俊安，一听到冲冠一怒为红颜，他就有股不好的预感，这个八卦又要准备帮陆展那个小婊砸刷好感了！
　　尹俊安讷讷，只好长话短说，“好吧，陈娇被陆团扔出基地外了，说是要让她自生自灭。”
　　崔初萤眨眼，难道是陆展知道当初她被陈娇哄骗出基地的事儿了？
　　“可是，陈娇她爸不是啥部长吗？”
　　至于啥部长，崔初萤是不记得的。
　　“他爸早就不是部长了，都被陆团一锅端了，父女两个都被撵出了基地，和她们一起被赶出去的，还有一个守门的妹子，这三个人是以品行不端的理由被赶出去的。”
　　说着说着，尹俊安又开始八卦起来，“说起来，陆团之所以把那三人赶出基地还是因为一个妹子呢！诶，对了，你既然是陆团的朋友，那你认不认识那位叫做崔初萤的妹子？”
　　“……我……认识啊！”
　　尹俊安更八卦了，“那她长相怎么样？真的很平凡没有姿色吗？”
　　崔初萤：“……”
　　“你到底是从谁那里打听来这些的？”
　　是谁和他说自己平凡没有姿色的？简直是胡说八道！？？？
　　“崔初萤在军队里的好朋友啊！”
　　军队里的好朋友……那就只有莎莎了。
　　好嘛，和美艳妩媚的莎莎相比，她确实寡淡了一点，但她好歹也算是清秀小佳人一枚啊！
　　“呵呵！长相平凡没有姿色？”曲疏突然呵呵笑了一声，“这该不会是陆展说的吧？”
　　崔初萤无语地扫了曲疏一眼，不知道曲疏是开启了什么模式，无时无刻不想在她面前诋毁陆展和裴隽。
　　陆展的头号小粉丝尹俊安童鞋很不高兴听到曲疏的话，斜了他一眼，“你这人怎么说话呢？我可是听说了，崔初萤是陆团的老婆，作为老公，陆团怎么可能会说她平凡没姿色？我告诉你，你要再这么诋毁陆团的话，我就要收双倍情报费了！”
　　对啊！还要付情报费的！
　　崔初萤连忙给曲疏使眼色，不准他再随便插嘴，然后才笑道：“哈哈，你别生气，他开玩笑的，我们和陆展可是好朋友，当初你也说了的，陆展的朋友要打八折！”
　　“嗯，你这妹子还不错，你放心，我也不会食言，陆团的朋友一律八折，你们给我八个晶石就行。”
　　啥玩意儿？
　　就只是问了一个消息，就要八个晶石？还是打完折之后的？
　　奸商！太奸商了！
　　“对了，你叫什么名字？我把你名字记住，就当交你这个朋友，以后你来都可以打八折。”尹俊安突然说道。
　　崔初萤看着他，十分认真地问道：“如果我说我是崔初萤，你可以免费吗？”
　　尹俊安用火眼晶晶打量了崔初萤整整一分钟，然后才来了句，“看不出来啊，你竟然能心甘情愿地让陆团当你的老公之一。”
　　崔初萤和曲疏的额头上青筋是起了又起。
　　崔初萤：“……你就说你免不免费吧！”
　　曲疏：“……什么叫做老公之一？！”
　　曲疏凉凉地看了尹俊安一眼，“东西可以乱吃，话不能乱说，她肚子里可是有我的孩子，我才是他男人！”
　　尹俊安莫名其妙，“……这也不冲突啊！”
　　看两个人一副不可言说的表情，尹俊安解释道：“现在已经是末世社会了，男多女少，为了繁衍生息，政府都已经把一妻多夫制加入了法律条例里面了，难道你们不知道吗？”
　　崔初萤和她的男人都惊呆了。（⊙0⊙）
　　世界变化太快，他们已经赶不上时尚前沿了……
　　好半天，崔初萤终于找回了理智，“……那情报费的事儿？”
　　尹俊安嘿嘿一笑，露出一排洁白的牙齿，“虽然你是我偶像的女人，可情报费还是要收的，毕竟我也得养女人啊！不过，你今天还有什么问题都可以问我，我就不多收晶石了。”
　　崔初萤：“……”
　　深呼吸一口气，反正都要收情报费，不如再多问一些问题吧！
　　“是不是莎莎告诉你我这个人的？你怎么让他开口的，给了她多少好处？”
　　莎莎不是个见钱眼开的人，也不会八卦地到处说她的事儿，想要她开口，除非给她天大的好处。
　　只要莎莎拿了好处，嗯，自己就可以要求分成了！
　　（？？？）
　　谁知道尹俊安猥琐地嘿嘿一笑，“因为我现在是莎莎的老公了！”
　　刚说完，艳丽的莎莎就从楼上下来了，一脸妩媚慵懒的模样，在看到客厅里坐着的两个人时愣了一下。
　　遇到许久不见的朋友，崔初萤还是蛮高兴的，正准备打招呼，就听见莎莎惊讶地呼道：“崔初萤？你竟然没死啊？”
　　崔初萤：“……”
　　满头黑线，咬牙道：“托你大福，还没死呢！”
　　莎莎从楼梯上下来，快步走到崔初萤身边，挨着她坐下。
　　“哈哈，我不是那个意思，你既然没事儿，怎么不早回来？陆展找了你好久都没消息，我们都以为你死了，就陆展不相信，还天天去外面找人。”
　　说到这个，崔初萤心情也有些复杂，“这事儿一言难尽，总之遇到了一些事儿。”
　　“我看，不止是遇到了一些事儿，还遇到了一些人吧？”
　　莎莎揶揄的目光在曲疏身上转了一圈，“你们要是想去签证，可以找我啊，我现在在民政局工作呢！”
　　“你？民政局？”
　　崔初萤惊了，就她那个见到个男人就想肉战一番的性子，居然能安稳在民政局上班？
　　莎莎得意一笑，“是啊！我现在已经从良了。”
　　实际上，是她的系统任务已经完成了，重生而来的她再一次获得了生命，并在任务完成的时候再一次幸运地遇到了上辈子就对她很好的尹俊安，因为上辈子的高傲，错过了外表不咋滴却比任何人都爱自己的男人，这一辈子她是怎么也不可能放过的。
　　所以很快，她就对尹俊安展开了激烈的追求，而尹俊安也同上辈子一样，对她一见钟情，两个人顺理成章地在一起了。
　　两个人又叙旧了一会儿，崔初萤起身告辞。
　　至于尹俊安的情报费，被莎莎大方地不要了。
　　不去看一脸哀怨的尹俊安，崔初萤和曲疏算得上是心情不错地离开了。
　　不知道是不是震惊太过，曲疏今天很沉默，一路上话少的可怜。
　　直到快走到东区别墅的时候，曲疏拉着崔初萤转身又朝左拐。
　　“我们去民政局领证吧！”
　　崔初萤：“……”〣（0Δ0）〣
　　啥玩意儿？怎么突然就要领证了？
　　“不是，你等等，怎么就要去领证了？”
　　“孩子不能没有爸爸！”
　　“可是领证不需要身份证的吗？你带在身上了？”
　　曲疏：“……”
　　“那我们现在就回去拿身份证！”趁着裴小人还没回来！
　　崔初萤一路走一路说，就是打消不了曲疏的决心。
　　想象很美好，现实很骨感。
　　裴隽已经先他们一步回来了。
　　两人刚进客厅，就见裴隽的视线扫了过来，“我刚刚好像听见你们说要领证？”
　　曲疏：“……”
　　脸色一变，咬牙道：“这是我提出来的，你别想和我抢！”
　　裴隽不慌不忙地喝了口水，“我也没说要和你抢啊，现在不是实行一妻多夫制吗？”
　　“你怎么知道的？”
　　“哦，猜的。”
　　崔初萤and曲疏：“……”
　　万熠阳小朋友也喝了一口糖水，跑过来拉着崔初萤的手，软萌软萌的，“小姨，让裴叔叔也当我的小姨夫吧，我喜欢裴叔叔！”
　　“不行！”曲疏条件反射地大声拒绝。
　　被拒绝了，万熠阳小朋友有点委屈，眼里含着泪珠，“那我也不要你当我的小姨夫！”
　　曲疏：“……”没有助攻的自己真可怜〒＿〒
　　崔初萤白了曲疏一眼，拉着万熠阳去一边玩去了，只留下一句话，“你们自己慢慢商量吧！”
　　也不知道两个相看生厌的男人是怎么商量的，最后竟然达成了一致，三个人一起去登记领证，而且，必须是今天！
　　还没反应过来的崔初萤迷迷糊糊地被两个男人拖去了民政局，不到十分钟的时间，三个人就各自有了自己的小本本。
　　哦，崔初萤是两个红本本。
　　末世里的红本本比之前要简单许多，甚至连个照片都没有，红本本上写上名字，盖个戳就行了。
　　崔初萤看着这两个红本本愣神，谁能想到呢？她这么快有了红本本，还是两个。
　　关键的事，她名义上还是另外一个男人的女朋友呢！
　　而两个男人之所以这么着急的原因，在第二天也有了解释。
　　陆展回来了，鲜血淋漓，地回来了。

第107章 多两个男人，也勉勉强能接受
　　陆展作为基地里难得的六级异能者，一直以骁勇善战出名，是从来没有这么狼狈过的。
　　至少，对于基地里被保护的人民来说，陆展就是个不败战神。
　　而如今，不败战神竟然衣衫上带着鲜血，凌乱又狼狈，整个人也好像是没休息好的样子，胡子拉碴的。
　　这样的陆展吓了基地内的普通人一大跳，各个奔走相告，于是，陆展狼狈归来的消息很快传遍了整个基地。
　　崔初萤自然也听说了，但因为陆展一回来就急匆匆地往北区的政府大楼去了，更多的情况，她也无从得知。
　　崔初萤是在晚上见到陆展的，此时的陆展仪表堂堂，已经没了大家口中的狼狈不堪和鲜血淋漓，头发也梳的很顺，衣冠整整。
　　半年多没见面的两个人在见到对方的那一刹那都有点呆愣，不停地想着对方与之前有什么不同。
　　然后很快发现，两个人都没什么不同，不过是陆展更加硬朗了，而崔初萤……变得有点微胖了。
　　“这又不是偶像剧，你们能不能别像个两个傻子一样挡在门口？”
　　又重新做回白衣天使的曲疏刚下班回来，就看到了在门口痴痴相望的两个人，心里不由得冒起了酸泡。
　　曲疏的毒舌依旧还是这么发人深省。
　　崔初萤和陆展都连忙进了屋。
　　屋子里，裴隽和万熠阳已经端坐在沙发上，一副准备兴师问罪的模样。
　　万熠阳小朋友更是鸡贼，很机警地发现了崔初萤和陆展之前的气氛有点异常，连忙上前拉着崔初萤在裴隽身边坐下。
　　然后又看似十分礼貌友好地向陆展问了声好，并请他坐下。
　　“这位叔叔，你好，我是万熠阳，是小姨的侄子，你叫什么名字呀？”
　　万熠阳软萌的脸蛋上，大眼睛一闪一闪的，可爱极了。
　　陆展就朝他笑了笑，“阳阳你好，我叫陆展，是……是你小姨的……”男朋友。
　　陆展话还没说完，就见万熠阳突然转头看向崔初萤，天真地问道：“小姨，今天弟弟踢你肚子了吗？”
　　裴隽：“……！！！”
　　目光艰难地移向崔初萤的肚子，如以往的平坦，根本看不出那里面竟然蕴藏着一个小小的生命。
　　而万熠阳像是不够似的，还颇为关心地摸了摸崔初萤平坦的肚子，然后对着一旁的裴隽说：“小姨夫，弟弟今天很听话，没踢小姨的肚子呢！”
　　崔初萤：“……”
　　什么鬼？才两个月都还没到，踢毛线的肚子啊？！
　　裴隽却是颇为欣慰地点头，“嗯，不愧是我的孩子，就是知道体贴妈妈。”
　　一旁的曲疏不干了，之前小阳阳和裴隽联合起来给陆展一个下马威，他是挺乐意看到的，可凭什么说孩子是裴隽的？
　　“裴小人你少胡说八道，按日子算，这孩子该是我的才对！”
　　“按日子算，你按的什么日子？你知道这孩子具体多少天了？”
　　“就算是不知道具体日子，那也应该是我的孩子！”
　　两个男人又开始了日复一日的争吵，陆展的脸色却越来越沮丧，崔初萤也是尴尬难当。
　　终于，陆展忍不住站了起来，低着头默不作声就往屋外走。
　　崔初萤想了想，还是跟了上去。
　　不管陆展怨不怨恨自己，她都应该跟陆展说声迟来的对不起，好歹……也是为她贡献过阳痿值的人呢！
　　“陆展，你等等，我有话想跟你说！”崔初萤跟着走出房外，叫住还在低头走路的陆展。
　　陆展站定，回头，看向崔初萤的目光颇为复杂。
　　崔初萤抿抿唇，干涩地说道：“陆展，对不起，我……没能坚持住我们的感情。”
　　“你这是什么意思？”陆展紧张地看着她，“你不喜欢我了，对我没感情了？”
　　那到也不是，毕竟相处了这么久，陆展不仅是她的初恋，还对她这么好，感情怎么可能说没就没？
　　可她现在已经和曲疏裴隽领证了，总不能还吃着碗里的看着锅里的吧？
　　所以她不能吊着陆展，那样对陆展更不公平！
　　崔初萤低头，不敢直视他的目光，“……你不知道吧？我已经领结婚证了，而且还怀孕了，是我对不起你，以前的事，你就忘了吧！”
　　“为什么要我忘了？你领证了就不能也和我再领一次证吗？”
　　啊？
　　崔初萤抬头，愣愣地看着他，有点怀疑自己刚刚听到的话。
　　陆展却是坚定了表情，“初萤，你不知道吧？现在基地是实行的一妻多夫制，你我们还是可以领证的！”
　　“这个，我倒是知道的，只是……你不是很讨厌女人三心二意吗？”
　　从以前陆展对莎莎等人的态度，她就能看出来，陆展是个对感情从一而衷的男人，也希望自己的女人能同样对感情坚贞不移。
　　陆展面有苦涩，更多的却是深情，“初萤，我找了你很久，在找你的过程中，我看到了很多很多被丧尸咬了或是丧尸化的人，所有人都在跟我说，说你已经不会再回来了，可是我不相信，我拼命告诉自己，只要你能回来，不管你变成什么样，我都能接受。”
　　“今天，我终于知道我的坚持没有白费，你回来了，那我又怎么可能会在这个时候再说放弃？”
　　“以前，我确实很讨厌水性杨花的女人，可我知道，你这半年在外面一定受了很多苦，和你领证的那个男人不论是去曲疏还是裴隽，我都应该感谢他，把你照顾地好好的，能够让我再一次和你重聚。”
　　“更何况，一妻多夫制是政府法律条例里明文规定的，是为了人类的繁衍生息，我也没有这么不识大体，多一个男人和我分享你，我还是勉强能接受的。”
　　这一番话全是陆展的肺腑之言，情深意切，令人动容。
　　动容了的崔初萤鼻子有点发酸，看着陆展道：“那如果是多两个男人呢？”
　　陆展：“……”
　　艰难地开口，“我……也能勉勉强接受。”
　　“刷”的一声，两人背后的大门被曲疏拉开，曲疏黑沉的脸露了出来，“勉勉强？哼，陆展，没人希望你勉强，更没人希望你勉勉强！”
　　叮！阳痿值＋10！
　　不论陆展是勉强还是庆幸，总之，在裴隽面无表情和曲疏一脸黑沉中，陆展还是拉着崔初萤又领了一个红本本。
　　领完红本本，崔初萤心里又像是迷蒙又像是梦幻，总之没个安定，而三个男人却变得更加忙了。
　　陆展每天奔波于政府大楼和军队里，因为崔初萤等人带来的神水的消息，以及陆展带回来的抗尸军团被邓楷汪海等高级丧尸攻破的消息，基地里的领导和异能者们以及军人们都投入了忙碌的训练之中。
　　曲疏也是每天奔波于医院或基地外围的抗尸军团，由于高级丧尸的出现，基地每天的伤亡数目直线上升，作为光系异能者的曲疏自然也是更加忙了。
　　裴隽则是各处奔波，时不时的去去研究院，时不时的去去抗尸军团，时不时地去去末世异能学校，甚至有时还会去去政府大楼，也不知道他是怎么进去的，以及他进去做什么，总之，裴隽就像个领导的模样到处视察，偏偏基地领导们看到了裴隽还颇为尊敬的模样。
　　而崔初萤呢？
　　无聊了的崔初萤只能重拾阳痿值大计。
　　从基地里来去匆匆领导们和异能者们，以及时不时响起的号角声，可以看出，丧尸潮越来越近了，人类的生存或是毁灭全在此一举。
　　崔初萤没有什么大本事，只能尽可能地收取更多的阳痿值，为了这个，崔初萤还特意找回了小燕子，以及黑老大李梨等人又都重新聚在了一起，只除了杨阳。
　　据小燕子说，从她被陈娇设计赶出基地的第二天，杨阳就突然人间蒸发了。
　　崔初萤有点感叹，这个莫名其妙得来的小弟——杨阳为了贡献了那么多阳痿值，而她只给了杨阳几个苹果，也不知道以后还能不能再遇到了。
　　没了莎莎这个超级助力，再加上实行一妻多夫制之后，奋发图强会所也倒闭了，小燕子没了用武之地，崔初萤只好把目标又对准了黑老大或者卫泉，反正他们精力旺盛。
　　而卫泉和黑老大呢？
　　每次正勃起的时候，就被她突然的哈哈大笑或者一些莫名其妙的举动吓得肉棒瘫软，总之是被崔初萤弄得烦不胜烦。
　　打，是不敢打的，陆展的虎目一瞪，曲疏的冷嘲热讽，以及裴隽的阴险狡诈，是没有人敢打崔初萤的，甚至连骂都不敢骂一句。
　　黑老大和卫泉是欲哭无泪，走投无路的两个人想出了一个办法来。
　　那就是……打野战。
　　要说卫泉是真的要快活不要脸，上次都被陆展抓住严厉批评过了，却偏偏还要追求打野战的快感。
　　一连几天，卫泉都是在外面小树林里过的，黑老大则是被何兰馨关在屋子里不准出去。
　　基地里到处都有戒备的军队，卫泉仗着自己异能高强，每次都是去了基地外围的小树林，何兰馨怎么敢放任外强内干的黑老大出去？
　　况且，去外面打野战，没被人发现还好，被人发现了，那就太丢脸了！
　　卫泉倒是觉得外围小树林是个不错的地方，没有了崔初萤的存在，性爱变得更加没好了。
　　于是，这天晚上，在崔初萤再一次惋惜不能收取卫泉阳痿值的时候，她又听到了久违的声音。
　　“叮！阳痿值＋10！”
　　崔初萤精神一振，怎么回事？是谁那么棒，居然在人心惶惶的时候还能收到阳痿值？
　　而远处的外围小树林里，卫泉没差点被突然出现的血人吓得半死。
　　拍了拍心口，鼓起勇气，卫泉翻了翻晕倒在地上的血人，一看正面，嘿，居然还是熟人！
　　深更半夜，卫泉拖着一个血人回了东区别墅，然后，崔初萤等人就被他的大嗓门吵醒了。
　　“崔初萤，我把你小弟带回来了！”一副邀功的语气。
　　有起床气的曲疏睁着一双没休息好的熊猫眼死死地瞪着他，只把他瞪得没了声儿才罢休。
　　崔初萤之前就知道有情况，没想到她收到的阳痿值居然是卫泉的，而且还是人间蒸发的杨阳收取到的。
　　没错，卫泉带回来的那个血人就是杨阳。
　　毕竟是小弟，崔初萤不能见死不救，用“陪曲疏一个星期”的代价，终于才让曲疏肯伸手救杨阳。
　　被清洗干净后，杨阳还昏睡着，众人却发现杨阳变得有点不一样了——皮肤变得很白。
　　真的，比崔初萤皮肤都还要白了两分。
　　崔初萤有点小嫉妒，伸手戳了戳他的脸。
　　“你们看这里。”裴隽突然指着杨阳手臂上的一处伤口，神情严肃。
　　众人都循着手指看了过去，这一看，都愣住了。
　　那个伤口……是被丧尸啃咬过的伤口。
　　“他变成丧尸了？”卫泉睁大眼睛问道。
　　曲疏皱眉，他并没闻到杨阳身上有丧尸的腐臭味。
　　曲疏的鼻子比狗鼻子还要灵，他这么说，众人自然相信。
　　但杨阳身上的伤口又实在是没办法解释得通。
　　于是，在陆展的提议下，还在昏睡的杨阳又被运到了研究院，进行了一系列的研究扫描。
　　研究结果表明，杨阳依旧是人，没有丧尸化的迹象。
　　而为什么被丧尸咬了却无异常的原因，就无从得知了！
　　看来，只能等杨阳清醒过来，问问他自己倒是才有可能知道一二。
　　杨阳是第二天中午众人吃面的时候，才醒过来的。
　　一醒过来，杨阳就沙哑着声音喊饿，目光更是不加掩饰地看向崔初萤碗里的面条。
　　得，是闻到香味才清醒的。
　　裴隽拦住正准备给杨阳分面条的崔初萤，给王蹈平使了个眼色，王蹈平便把自己的面碗递给了杨阳。
　　杨阳看着虚弱，吃起面条来却还挺快，叽里咕噜地就把一大碗面条吃完了。
　　“老大，真好，我竟然还能看见你，我们这是在地府重聚了吗？地府的面条真好吃啊！”
　　崔初萤：“……”
　　嘴角抽抽，给杨阳简单解释了几句，然后问他，“你被丧尸咬了，怎么一点事儿都没有？”
　　“也不是一点事儿都没有。”杨阳叹了口气。
　　众人面色一凛。
　　“我皮肤变白了。”
　　崔初萤：“……”
　　说得她也想去让丧尸咬一了0（╯□╰）0
　　交出你们的阳痿值来！
　　在经过将近一小时的盘问之后，众人也知道了这段时间杨阳悲惨的经过。
　　他是出去找崔初萤的。
　　因为当初崔初萤的一个苹果，不仅让杨阳心生感激，更让他产生了一个美妙的误会，那就是——崔初萤必定不是池中之物。
　　想想看，除了崔初萤，还有谁拿的出来可以抵挡两天饥饿的苹果？最最关键的是，那苹果无论放多久都不会变质……就好像是个假苹果一样。
　　别说这样不同非凡的苹果了，就是要拿去一个普普通通的苹果出来，若在末世也是一件难事好吗？
　　因此杨阳是铁了心的认为，崔初萤是个有大造化的。
　　这一观念在被丧尸咬了之后，更加根深蒂固坚定不移。
　　因为……为了哀悼自己还没来得及绽放的人生，在丧尸化的前一刻，杨阳满腔悲伤地吃了他好不容易存下来的最后一个苹果。
　　然后，就没有然后了，因为什么都没发生。
　　他没有死，也没有丧尸化。
　　他还是人，邋遢狼狈的人。
　　杨阳震惊了，正巧又探听到崔初萤回了基地的消息，他便连夜往基地赶。
　　而囊中羞涩的他，终于在赶了三天三夜之后，成功饿晕在卫泉和女人偷偷摸摸那啥那啥的那个小树林里。
　　听完他的一番话，崔初萤陷入了深深的感动中。
　　没想到自己随意收的一个小弟，竟然能在她不见时而不顾自身危险外出寻她。
　　为了表达自己对他的一番感激之情，崔初萤决定，让杨阳成为自己收取阳痿值的首席执行官！
　　没错，在听完杨阳的故事后，崔初萤突然灵光一闪，又想到了一个绝妙的收取阳痿值的方法。
　　丧尸大军就要来袭，她必须尽快收取更多的阳痿值，获得更多自保的能力。
　　而阳痿值，就是崔初萤唯一能变得更强的基础条件。
　　崔初萤拍了拍杨阳的肩膀，“不愧是我的兄弟，总在我缺人手的时候出现，不枉费我给了你好几个苹果。”
　　这话一出，杨阳就有种不好的预感。
　　果然，就听崔初萤接着说道：“我这里正好有个事要你去做。”
　　杨阳：“……”
　　崔初萤想出的办法很简单，就是用苹果当做卖品，而买一个苹果却不需要晶石，只需要阳痿值。
　　一千点阳痿值，不多不少，换取一个苹果。
　　杨阳生无可恋脸。
　　崔初萤顺了顺嗓子，以谈心的姿态道：“你放心，我不会亏待你的，只要你每收集齐一万点，我就给你一个苹果当做奖励。”
　　至于杨阳怎么去实施这事儿，以及别人看傻子的眼光，崔初萤就爱莫能助了。
　　基于对苹果的渴望，杨阳能怎么办？只能接受这个不平等条约啊！
　　比起任务，他更为关心的，是崔初萤的系统，这么牛逼哄哄的系统，他是一千个一万个羡慕嫉妒恨啊！
　　事到如今，面临生死存亡，崔初萤也不怕别人知道她有系统了。
　　反正就算知道了，别人也抢不去，至于研究啥的，丧尸潮都要杀过来了，谁还会有心情去研究这个？
　　而至于丧尸潮以后，崔初萤相信，以三个男人的能力，一定可以解决地很完美的。
　　而事实上，在听完崔初萤的话后，三个男人已经在心里默默打定主意要趁此机会干掉原先的基地最高领导，自己上台了。
　　时间越来越紧迫，崔初萤和杨阳第二天就开始了他们收取阳痿值的计划！
　　为了让众人相信苹果的奇妙超能力，杨阳被逼无奈再一次让丧尸咬了一口，然后在众目睽睽之下吃了崔初萤新送上来的苹果。
　　时间一分一秒的过去，静寂的人群里开始爆发出惊天动地的震惊声音，所有人的表情都是不可思议和兴奋不已。
　　能抵挡丧尸化的苹果啊！那不就相当于游戏里的复活药水？
　　众人沸腾了，满心都是对苹果的志在所得，哪怕是在听到换取苹果的奇葩条件之后，众人都还是满满的斗志！
　　于是，基地里形成了一道特殊的风景。
　　每天都有几百甚至上千的男人来到东区别墅，只为了听崔初萤发号施令，说一句“交出你们的阳痿值！”
　　然后成千上百的男人们就偷偷找个地方，拉上女人啪啪啪一通，然后再硬生生地停下，给自己的肉棒一杯冰水，那个滋味，别提多酸爽了！
　　他们从来没想到过，有朝一日，自己看到肉棒萎缩而开心。
　　同样开心的，还有崔初萤。
　　脑海里系统提示获得阳痿值的声音一道接着一道，一天都没停过，她都快乐疯了。
　　现在她每天都能收取几千阳痿值，除去苹果的成本，她每天少说也能赚个几百甚至上千的阳痿值。
　　按理说，这样逆天的苹果应该很惹人注目，会引起一些人的不怀好意。
　　也不知道三个男人是怎么操作的，竟然没有一个人来打扰崔初萤，哪怕是领导的传讯都没有一句。
　　崔初萤也乐得自在，和杨阳一起，更加兴奋地投入收取阳痿值大业中。
　　几乎每隔半小时就有许多男人成群结队地拉着人来，崔初萤和杨阳两个人忙的不行。
　　有些人很体恤两人，竟然带来了留声机，录下崔初萤的话，然后就兴致勃勃地回去了。
　　回去之后，男人们就拉着各自的女人们开始新一轮的啪啪啪，然后在紧要关头退出，打开留声机，在听到里面录好的崔初萤的声音“交出你们的阳痿值来！”
　　之后，表情兴奋地给自己的肉棒来上一瓢冷水，然后两眼发光地看着自己的肉棒萎缩。
　　在发现留声机的这个功能之后，崔初萤也呼吁着许多能买得起的人用了起来。
　　一时间，留声机里听到最多的，不再是研究院或者领导们对于局势的发声，而是崔初萤充满魔性的声音。

第108章 完结
　　一个多月后，丧尸潮来了。
　　此时崔初萤已经把系统技能全兑换完了，并且还剩下一万多点阳痿值。
　　丧尸潮的爆发，基地里众志成城，所有人都奔赴在抗击丧尸的第一线。
　　而崔初萤的苹果果然起到了举足轻重的作用，苹果更加紧俏。
　　激烈，厮杀，怒吼，悲怆，伏尸百万，血流成河，几天几夜的丧尸潮终于结束了。
　　许许多多的百姓在这场旷日持久的战斗中牺牲，只留下他们在战场中奋勇的英姿。
　　丧尸一点一点在减少，崔初萤几人的表情却丝毫不见轻松，因为……邓楷不见了。
　　应该说，自从邓楷手刃陆林和程雪之后，崔初萤就再也没看到过邓楷了。
　　倒是汪海，被陆展和曲疏合力打晕，成了俘虏。
　　基地实验室里，被裴隽一再逼问却始终不肯出卖邓楷消息的汪海被扔给了研究员们。
　　既然不能为他们所用，那就没有再活下去的必要！
　　十几个研究员倒是迅速投入了对汪海的研究，一再无果之后，付粲建议，要将汪海五马分尸分段研究。
　　硬骨头汪海终于惨白了脸色，发狠似的吼道：“老大会给我们报仇的，这世界终将是我们的天下！”
　　付粲看向裴隽。
　　裴隽眉头都没皱一下，直接挥了挥手，汪海就被分段了。
　　画面太过血腥，初为人母的崔初萤有点犯恶心，便先回了东区别墅哄孩子。
　　但谁也没想到，邓楷会在崔初萤回家的必经之路上出现。
　　邓楷站在一棵大树下，等待已久。
　　崔初萤肃目，当机立断做好防卫姿态。
　　邓楷面不改色，声音淡淡的，“我是奉命来杀你的，但我不想杀。”
　　崔初萤皱眉，还没说话，就听邓楷如同自言自语，继续说道：“你可能不相信，其实我从来没杀过人。说来也很可笑，明明是丧尸，站在人类的对立面，却总是觉得自己是人，是会心跳的鲜活的人，是末世以前那个连架都没打过的阳光男孩。”
　　“可是，他却吩咐我来杀你，而我没有能力抵抗拒绝。”邓楷看向崔初萤，“你说，我该怎么办？”
　　崔初萤：“……”
　　不知道为什么，崔初萤觉得邓楷是真的不想杀她，也是真的没杀过人。
　　她正想说什么，就听到大树后面发出一声响动。
　　崔初萤眼神一凛。
　　树后面有人，也可能是丧尸。
　　而邓楷依旧面色不变，只静静看着崔初萤，等待她的反应。
　　崔初萤垂眉，突然心有所感，沉寂中，她听见自己说：“邓楷，毕竟是同学，如果可以，我也不想和你厮杀。不管你现在的外表是人还是丧尸，但我觉得，你的心依旧没变，还站在人类这边，毕竟人类里也有你的亲人不是吗？如果你愿意相信我，我可以保证，我会帮你照顾好你所牵挂的亲人。”
　　邓楷死沉的眼眸里终于浮现出了一丝温暖，朝树后招了招手，树后便慢慢走出来一个瘦骨嶙峋的十三四岁的小男孩。
　　小男孩穿着破烂，瘦得皮包骨，脸上有些脏污，看向邓楷的眼里满是依赖。
　　邓楷面色稍缓，略有些僵硬地摸了摸他的头，对陆展说道：“他叫邓普，是我亲弟弟，以后，我就把他交给你了。”
　　崔初萤慎重地点头应下。
　　邓普则在邓楷的示意中一步三回头地走到崔初萤的身边。
　　邓楷看了他几秒，然后转身走了，背影决绝。
　　邓普咬着唇，努力不让眼泪流出来，他虽然还小，但也知道这一别就是永别。
　　崔初萤心底微微叹气，安慰地摸了摸他的脑袋。
　　几天后，基地传来消息。
　　邓楷死了，与之同归于尽的，还有他的老大，正准备毁天灭地一统天下的丧尸。
　　崔初萤几人短暂的沉默过后，带着邓普一起给邓楷立了个衣冠冢。
　　然后，基地又恢复了平静，偶尔与越来越少的丧尸来一次摩擦与战斗，其余大多时间都是在重建人类的家园。
　　而崔初萤，则又开始了三男一女的“悲惨”生活。

