==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和女友AV行业大冒险
👤 作者：jamesdragon
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：65268
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：淫妻,NTR
🗿 肉量：45.20%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的工作是一个自由职业的程序员，平时就在网上接单去给别人做一下网站什么的，凭着家里拆迁分的补偿款和平均每个月万把块钱的收入，生活还是非常宽裕的。
　　两年前，我开始和现在的女友交往了，她是一个游戏女主播，平时就是在网上直播一下打游戏，偶尔也带带货卖一些游戏周边和点卡什么的，还有就是接单陪玩一下吃鸡王者什么的，我和她就是在吃鸡时候认识的。
　　我们两个人在现实中都有点社恐，认识不久她就退掉了自己租的房子和我同居了，尤其是我的女友，宅的非常厉害，基本上每天除了找快递小哥发货，在现实中基本上不和外界接触。

全文

第1章 擦边
　　我的工作是一个自由职业的程序员，平时就在网上接单去给别人做一下网站什么的，凭着家里拆迁分的补偿款和平均每个月万把块钱的收入，生活还是非常宽裕的。
　　两年前，我开始和现在的女友交往了，她是一个游戏女主播，平时就是在网上直播一下打游戏，偶尔也带带货卖一些游戏周边和点卡什么的，还有就是接单陪玩一下吃鸡王者什么的，我和她就是在吃鸡时候认识的。
　　我们两个人在现实中都有点社恐，认识不久她就退掉了自己租的房子和我同居了，尤其是我的女友，宅的非常厉害，基本上每天除了找快递小哥发货，在现实中基本上不和外界接触。
　　我们两个人每天就是宅在家里，除了工作之外，就是如胶似漆的缠在一起，我今年27岁，我女友比我小了7岁，和我在一起时候才刚满十八岁，今年也才刚满20周岁。
　　我是一个精力旺盛身体强壮的男生，而她又是一个年轻火热的女孩子，刚和我在一起的时候还是个处女，但有过几次缠绵后，便一发不可收拾，我俩有一阵子几乎每天都要做一次，知道最近一年，我们才开始慢慢冷下来，但是一周一次还是要有的，生活也算和谐。
　　而且，我在和她在一起时候已经有过2个女友了，所以性经验比较丰富，懂得如何让女人舒服和开心，基本上是把她搞的服服帖帖的。
　　她长相可爱、声音甜美，性格也好，还会哄人，在网络上又很放得开，和男玩家们荤的素的都敢说，所以虽然没有加入专业运营公司，但是人气还是不错的，基本上一个月在家轻轻松松2万多块钱是有的，也曾有专业运营公司找她，但都被她拒绝了，她说就喜欢宅在家里边玩边干，不想出去和陌生人打交道。
　　衣食无忧的生活，还算丰厚的收入，让我们两个人养成了花钱大手大脚的习惯，我们虽然不像大富大贵的人家一样，但是各种高端的电子产品、奢侈品的衣服、化妆品也都没少买，女友的快递基本上每天都有，租的房子也是高级公寓，在外人看来还算是小康吧。
　　但是这种自由职业的不好之处就在于不稳定，从去年开始，整个大环境的衰退让我的收入下降一大半，我的工作基本上也就只能每个月维持5000块的水准，而他的直播和陪玩业务受到影响更大，我们的生活开始变得窘迫起来，雪上加霜的是我的拆迁款已经付了房子的全款却被那个姓柳的坑了，迟迟没有交房，我们也曾想过出去工作，可是现在一来外面整个就业形势不好，二来出去工作让我们也很难适应。
　　贫贱夫妻百事哀，渐渐地我们也开始产生各种矛盾，她有时候看我也是哪都不顺眼，甚至开始对我的过往表达出各种不满，说她和我在一起时候是处女，而我却之前性经验很丰富，她只和我睡过，亏大了，自己还比我小这么多，还说我都不知道珍惜。
　　哎～～～真的是让人百口莫辩。
　　随着她收入的下降，再加上对我的怨气，她逐渐开始在直播里打一些擦边球了，为了换取更多礼物和点赞不惜穿着清凉的衣服在直播间跳各种擦边舞蹈，有时候甚至故意不小心走光露点，为此她的直播间被封了好几回，后来她干脆不在直播间搞这些了，而是送礼物达到一定数量就加微信给人家发性感私拍照。
　　但是她还是很聪明的，因为我是程序员，她和我学了一些简单的AI程序的用法，自从23年开始，大语言模型GPT开始快速发展，而图生图、文生图的应用开始四处萌发，她每次都是利用自己的真实照片再用这些图生图的AI处理一下，变成卡通形象再发给她的那些客户，这些AI是以她的脸和身体为素材加以开通化处理，而那些照片既能看出是她本人，却又没有证据说就是她，真是个鬼精的丫头。
　　最开始她还只是发些不露点的性感照片，但是由于是卡通形象，所以一直也没什么不好的事情发生，她开始慢慢胆子大起来了，尺度也越来越大，有时候还会让我给她拍照，甚至找我配合，拍一些色情照片传给人家，比如这张照片就是她给她榜一大哥私人订制的。
　　那大哥特别要求，必须要露脸，而且要能看到小穴，小穴还得若隐若现，还必须要把毛脱干净，真的是一个极致变态的混蛋。
　　我跟她说，这完全可以用文生图功能实现啊，根本不用真的去拍啊。
　　但是她说那些人都在直播里见过她的脸，如果拍出来不自然以后就没人找她了，况且做人要厚道……
　　我心中一万个草泥马奔腾而过，虽然是AI修改后的图，但是还是有一种自己女友给被人凌辱的不适感，意淫也是淫啊……
　　这张图，从脸和身材看上去，一眼就能看出来是她，AI生成的细节真的是十分到位，脸部的形象刻画虽然有美化的痕迹，但是非常传神，来胸部的红痣都没有放过，女友丰满的身体婀娜多姿，因为榜一大哥要求若隐若现，她没有选择直接张开大腿直接露出阴部的姿势，而是双腿自然的合在一起，从正面向下拍照，这样两个肥厚的大阴唇形成的骆驼趾的形状让人遐想连篇，看得我都硬起来了……
　　果然，照片取得了良好的效果，那个榜一大哥也是大方，一张照片就给她发了一张200块钱的红包，而且过了一会儿还给她传回来一个张自己撸管射精的小视频，于是女友一高兴又给他发了几张类似的照片。
　　我看到那个男人射精的鸡巴就被恶心到了，那感觉就想射在我女友身上一样，所以后面也就没看了，听她说那个男生一天给她发了一千多块钱红包。
　　最后，那大哥就要了一张她露出阴部的照片，说想看一看长什么样子，于是女友就给他发了这张，不过这次她连脸都没漏。
　　但是其他的地方露的十分彻底，连屁眼都看得见了。
　　那天给榜一大哥拍完照后，女友状态十分亢奋，一来是赚到钱了，二来可能是被榜一大哥挑逗的早就忍不住了，下面像洪水泛滥一样，立刻拉着我到床上连前戏都没做，直接把我的鸡巴塞了进去。
　　那一晚，我感觉自己的鸡巴就像被女友的阴道融化了一样，她的小穴里面汩汩流出温粘的液体，弄得我整根鸡巴上都是黏糊糊的白浆，她坐在我的身上扭动着腰肢。
　　女友不属于那种很瘦的女生，36D的大胸坚挺而浑圆，腰部又肉但又不会显得肥硕，臀部的曲线十分完美，从后面看起来像一个水蜜桃。
　　后来的一些日子，我俩的收入依旧没有得到很大改观，而楠楠的那些“熟客”也基本上都看腻了她的那些照片，而且由于她的擦边行为越来越多，直播间也被封的时间越来越长，到后来粉丝都没剩下几个了。
　　而随着生活的窘迫，我俩之间的关系也大不如从前，经常为了一些小事吵架，经常在一起一天都不说话，就连最热衷的性爱也已经好几个月没用过了，她也提不起兴致，我也不愿意再去碰她，我们就像进入了婚姻冷淡期一样。
　　突然有一天，女友接了一个电话，这个电话她接的很奇怪，她专门跑到厕所小声聊了半个小时，故意背着我，而我也故意表现得漠不关心。
　　电话挂断后，她坐在床边沉默了半天，也没有和我再说一句话，晚饭后就洗澡上床睡觉了。
　　晚上关灯后，我们背靠背睡着，谁都没有说话，突然她开口说到：“有一个工作，我想去试试。”
　　“什么工作？”我背对着她问道。
　　“一家拍成人电影的日本公司”女友背对着我平淡的说。
　　“你脑子是不是有病！”我一下子坐了起来，对着她几乎歇斯底里的喊道。
　　“你吼什么吼？！”女友也坐了起来，不甘示弱的对我叫道，她本不是一个脾气很大的女生，就算是发脾气也是温温柔柔的，所以她的吼叫听起来并不十分可怕，但我知道她是真的生气了。
　　“你他妈去拍A片，你说我吼什么？！”我对她继续大叫着。
　　“你还爱我么？”突然之间她的声音不再那么大，而是带着几乎哭泣的声音问我。
　　“我当然爱你！我……”我刚要继续对她说什么，嘴巴就被她堵住了。
　　“亲爱的，这就足够了，我知道你一直想去赚钱养我，但是我不想让你那么大压力，我不想成为你的负担”她边说着边靠近我，抱着我。
　　“我说什么也不会同意自己的女朋友去拍A片的！我就算累死苦死，也不会允许你去做那种事情！”
　　“傻瓜，谁说我要去拍A片了？”女友突然抬起头，露出坏笑的表情看着我。
　　“AV公司不是拍A片的还能干什么？”我疑惑的问道。
　　“只是做一些辅助工作啦～～～傻瓜，AV公司有很多岗位的”女友解释道，“你以为AV女优谁都能做啊？那不是会做爱就行的”
　　“什么辅助工作啊？”我不解的问道，说实话，我虽然看片无数，但对AV是怎么拍出来的还是一无所知。
　　“比如场务啊、后期制作啊、女优助理啊什么的，反正就是帮着剧组做一些杂活儿，或者是给女友打打杂什么的”女友一边说，一边抚摸着我的脸说到，“不会有男人碰我的，你放心吧，人家在日本是正规公司，而且我赚的是打杂的钱啊，我又没拿拍片的钱”
　　接下来，女友跟我详细解释了来龙去脉，原来这个公司是一家在日本注册的AV公司，其作品也只在日本和欧美地区发行，毕竟在我们的国家这是不合法的。
　　但是，近年来他们公司老板觉得日本的女优资源越来越少，女优质量也不太好了，于是就派了一个经理来中国大陆发展女优，拍片也是在中国国内拍，拍好后在国内制作成成片，再发回日本国内发行，在国内都是秘密进行的。
　　而这个经理就是女友之前那个总买她照片的直播间榜一大哥，那个经理叫佐佐木藤次郎，我们就暂且叫他佐佐木吧，这个佐佐木最开始在直播间看到女友，觉得她漂亮、性感、而且懂风情，和她聊过之后发现她对性问题也不反感，还知道很多性知识，就想发展她成为女优的，结果被女友拒绝了，但他那也是刚刚开始运作，这种事情在国内又不敢公开招聘，正好了解到女友会一些影视剪辑和制图等技术，对色情又不反感，最主要的还是个女性，这样做起助理来也不会让女优尴尬。
　　于是，就想到了让她先去干一下打杂的活儿，先把人留住以后再说，女友认定自己反正肯定不会去拍片，就没有反对，说和我商量一下。
　　他们这个公司在日本是一个很大的企业，男优有黄种人、白人甚至黑人，拍出来的片子各种口味也很齐全，轻重都有，所以他们的番号在日本是很畅销的，效益还是很不错的，再加上，现在又有了中国女优，在日本中国女优是很受欢迎的，所以给开出的工资也很高，一个月只需要上十几天班，而且除了拍摄镜头之外，基本上都是在家工作，女友的薪酬是一个月3WRMB，这对女友来说无疑是巨大的诱惑。
　　讲完这些，女友又把我PUA了一番，话里话外多少有点指着我赚钱养她也没什么希望，她也不想让我养什么的，说的我脸上一红一白的，再加上她跟我反复保证不会去用肉体赚钱，甚至答应我可以将来让我去参观他们片场，于是我也只好勉强答应了，但是我要求她第一次去见佐佐木的时候，我必须跟着去，她也爽快的答应了，并且跟我说佐佐木也说过让她男友去和他谈谈，这样会放心什么什么的，说佐佐木是一个非常绅士的人。
　　达成共识以后，我们仿佛冷淡的关系开始破冰了，我们不再背对背睡着，我抱着女友的肩膀抚摸着她的头发，而她则乖巧的靠在我的胸膛上，迷迷糊糊的寻找着睡意。
　　“如果你有一天真的拍AV，你会告诉我么？”朦胧之间，我也不知道自己为什么会问出这么一句。
　　“我不会的，傻瓜～～～”听到我这么说，她仿佛被问懵了，抬头看了我一眼说到。
　　“哎呀～～～我是说如果啊”
　　“嗯～～～如果真要那样，我肯定会告诉你的”
　　“那你会提前和我商量么？”
　　“我跟你商量你会同意么？”
　　“我不知道……”
　　“什么？你不知道？什么意思？”女友听我说这个，立刻用手撑着挣开一点距离，借着小夜灯昏暗的光线望着我的眼睛，充满疑惑的问道。
　　“我是真的不知道，我有的时候会幻想你和别的男人做爱，但真要是那样，我不知道我能不能受得了”我用几乎连自己都听不清的声音回答道，说完以后脸上感觉滚烫滚烫的。
　　“啊？我怎么没发现你还有NTR情节啊？”女友看着，坏坏的说道。
　　“什么叫NTR情节？”我不解的问道。
　　“就是寝取了，日本那边的说法，就是男友或者老公，喜欢看自己女友或者老婆被别人操，简单来说就是绿帽癖”
　　“我以为我是变态呢……”我小声的回答道，听她这么说我感觉自己内心的想法好像也没那么不可接受了。
　　“有很多这种啦，我要去的那个公司就拍了好多这种片子，我看过，里面有的老公喜欢看着自己老婆被好几个大汉轮奸呢”女友继续给我科普着。
　　“我只是想象可以啊，你可别来真的啊！”我赶紧对她解释。
　　“哎呀～～～我知道啊！这些男人也都是这样的。”女友笑着对我说，“没事的，宝贝，这很正常的，很多男人最开始都是喜欢想象的”
　　“哦，那就好，我还怕我是个变态呢”，听她这么说我心里一块打石头算是落下了
　　“你刚才说，最开始都是这样，那后来呢？”我隐约察觉到有一点不对劲。
　　“哎呀～～～好了啦，不要问了，再问下去你可能就真变态了”女友坏笑着拧了我的奶头一下。
　　“好痛～～～”我的奶头真的很敏感，她下手也没轻没重的，这一下确实弄痛了我了，我吃痛叫了一声，为了报复她，我把她一把抱到自己身上，然后用手抓住她的屁股用力的捏了起来，我故意一边揉捏一边扒开她的屁眼儿和逼逼，然后再用力挤到一起，再扒开，就这样反复的蹂躏她的屁股。
　　“小东西，敢拧我，揉死你～～～”我假装恶狠狠的对她说。
　　“啊～～～～老公，你别揉了好么？我想要了～～～”她把下巴靠在我的肩膀上，喘着粗气对我说道。
　　今天女友穿着一个丝绸的睡裙，裙摆很短刚刚盖过屁股，里面也没有穿内裤，我刚才揉捏她的时候，就听到她的小比比在一开一合中发出biubiu的水声，我用手指顺着他的屁股沟从小逼逼一路划到屁眼，手上立刻沾满了她的淫水，随着我手指的抬起，淫水拉出长长的弧线，最后滴落在她的屁股蛋上。
　　“啊～～～”随着我的手指划过，她突然叫了一声。
　　“小骚货，打刚才你就湿了吧？”
　　“才没有～～～”
　　我平时就喜欢裸睡，这个时候鸡巴正是硬的像铁棍一样，被她压在肚子上，于是我分开她的双腿，把龟头顶在了她的阴道口上。
　　女友见我提枪上马了，也不再趴在我身上了，用手撑着身体坐了起来，把手从自己的屁股后面掏过去抓住我的鸡巴，用我的龟头在自己的阴道口上不断摩擦，扭动着身体一下一下让我的肉棒慢慢进入身体。
　　“大不大？”我问了一个不论是真大还是假大，所有男人在做爱时候都会问的问题。
　　“还行～～～没有A片里的大～～～以后我会看到好多大鸡巴～～～”女友
　　不按套路出牌，故意说这话气我。
　　“是哈，以后你在AV公司工作，天天被大鸡巴男优包围”
　　“就是，黄的、白的，还有黑的，哪个都比你大～～～”女友扭动着身体，在我身上前后拱着屁股，我感到自己的龟头在最深处顶到了一个硬硬的东西，我知道那是她的子宫口。
　　“那你会不会偷吃啊？”我一边揉着她的屁股，一边感受着她扭动带来的快感，同时配合著她聊着骚话。
　　“那可不好说～～～嘿嘿，我这么骚，不一定忍得住哦～～～”女友GET到了我的NTR情节，故意用这话刺激我。
　　在她的刺激下，我的下体传来酥麻的感觉，一下把她的肩膀拉过来，让她把胸贴在我的脸上，用嘴唇包裹住她的整个乳晕，把奶头含在嘴里用舌头快速的在上面缠绕，女友的身体也开始变得滚烫，下体的分泌物越来越多，在我肉棒的挤压下发出piapia的声音，她不自觉的把屁股撅得更高了，腰部呈现出一个向下凹的曼妙曲线。
　　“那你要偷吃，不许让他们操你逼，你就拿屁眼儿尝尝鲜吧～～～～”我一边说，一边用中指在她的阴道口沾了点淫水，开始抚摸她的屁眼儿。
　　“不要，那里连你都没有碰过～～～～”女友说到。
　　“我才不要，又脏又臭的～～～给老黑插去吧～～～”我一边说一边开始慢慢把手指插入她的屁眼里面，直到插进去半根手指，便开始在里面挖弄了起来。
　　“嗯？居然敢嫌弃老娘？！哼～～～”女友听我气她，不甘示弱的对我假装生气的说道，然后扭动的幅度开始加大，报复似得把我的鸡巴坐的更深了。
　　女友的屁眼我确实没有草过，我对拉大便的地方还是有些抵触的，如果不是做爱时候打到癫狂的状态，我是不会碰那里的，但是我们之前也没少玩过那里，都是用道具来增加情趣，比如插进去一根肛塞啊、跳单啊什么的，所以女友也适应了后庭的快感，但每次道具上残留的黄黄的屎渍还是让我恶心不已。
　　“啊～～～快拔出来～～我要射了”随着女友几乎疯狂的扭动和我主动的抽插，射精的快感如火山爆发一般无法控制。
　　“拔你妈拔！给老娘射里面！以后不知道要被多少男人射了～～～～”女友一边喘着粗气一边用话刺激着我。
　　我想说点什么怼一下她，但是射精的快感实在太强烈了，让我无力吐出半个字，索性没有理她，而是把她的大半个奶子都吸进嘴里，开始用嘴唇包裹着牙齿咬她的乳房，手指不自觉的一下子整根插进了她的屁眼里面，在她屁眼里面我仿佛摸到了一些粘稠的东西，我知道那可能是便便，但是也顾不上那么多了，用手指在里面贪婪的探索着她的直肠褶皱，而我的鸡巴此刻与我的手指只有一墙之隔，那柔软的夹壁墙阻挡不住来自另一个孔洞传来的挤压感，在几近窒息的抽搐中，女友高潮了，她每次高潮时候都有抽搐的特点，上半身以一种点头式的动作前后晃动着，嗓子里发出“呵呵呵呵～～～”如同干咳一样的声音，我顶在她子宫口上的龟头感觉到里面仿佛有一把小孩玩的水枪，喷出了一股水柱，浇在我的马眼儿周围，被这滚烫的热液一浇，我的前列腺再也无法阻挡亿万的小蝌蚪，精液如同高压水龙头一样注入她的子宫，而被我精液灌入的女友正在高潮的巅峰时刻，嗓子里的干咳声一下子变成“呜呜呜～～～”的窒息声，而我此刻的手指也不停的在她直肠的最深处感受着自己龟头的形状，就这样我们达到了一个完美的高潮，完成了一次doulekill…
　　这次的高潮对女友来说有点过于强烈，可能是手指在后庭刺激的缘故，她几乎有数分钟时间无法动弹，一直趴在我身上，翻着白眼，嘴巴微张着，口水都流到了床上，喉咙里发出额～～～呜～～～的声音，偶尔四肢也会伴随着抽搐抖动一下，慢慢的没有动静了……
　　那样子就想人在癫痫病或者心脏病发作时候的样子，我真的都怕她被我草死了，一直在观察着她的呼吸，直到确定她呼吸开始平稳了，才慢慢的把手指从她的屁眼里拔出来，因为手指插的太深了，在拔的时候她好像有点不适感，我想应该是像拉屎时候的感觉一样吧，一个悠长而又轻声的嗯～～～伴随着我的手指从直肠中的抽出，在抽出的一霎那，我听到她的屁眼轻轻的发出一声“噗”，我知道那是“关门”的声音。
　　手指抽出来后，借着灯光我想看一下上面有没有屎，但小夜灯实在太昏暗了，完全分不清颜色，我只有放在鼻子周围闻了一下～～～
　　“咿·～～～”，那味道真酸爽……小仙女也会拉屎，而且屎还很臭，这话确实不假。
　　我赶紧用床头的卫生纸把手指先擦了一下，然后才慢慢的扶着女友的肩膀把她从身上挪下来，我的阴茎每次在射精之后都还能保持着半硬的状态，这点平时我还是挺自豪的，随着我半软半硬的鸡巴从她体内抽出来，她阴道里面喷出了一股子粘稠的精液和淫水的混合物，就那样挂在大腿上。
　　虽然手指已经擦过了，但是我还是担心上面的屎渍会蹭到女友或者床单上，这一系列动作我都是翘着中指完成的，所以不是很便利，本想给她清理一下下面，但是我这个姿势确实不得劲儿，而且我看女友用一个半趴着的姿势带着，双腿前后交叉着，阴唇之间的那股子白浆仿佛含苞待放的就被包裹在那里，一时半会儿应该也滴落不下来。
　　于是，我就没太管她，自己先去洗手了，洗完手又觉得下身黏糊糊的，索性就又洗了个澡，结果等我回来的时候，女友还保持着那个姿势，但是大腿上的精渍却已经干了大半，我看她已经借着高潮后的疲惫感进入了梦乡，就没有太用力去给她清理，只是用纸巾轻轻的给她擦拭了一下，本来用湿巾可能效果会好点，但我又怕湿巾凉凉的把她惊醒，索性不管了，明天早上再说吧。
　　结果第二天早上，女友跟我抱怨说她夹着我的精液睡了一晚上，醒来后一坐起来里面就流出来一股子臭鱼烂虾味道的液体，精液在阴道里就像发酵了一样，一股子如同下水道般的腥臭味恶心的她差点没吐出来。

第2章 刺激
　　和佐佐木的第一次见面是一个周末的上午，他定了一个还算高档的茶室，一个小包间里面有一张茶海桌，我们点了一壶普尔和一些茶点，边喝边聊。
　　不得不说，这次见面改变了很多我对日本人的固有印象，他是一个非常斯文的中年人，今年36岁，母亲是中国人，父亲是日本人，老两口结婚后一起回到日本后生下的他，他的中文很好，一点都听不出那种“识时务者为俊杰”式的怪异口音，但是缺夹杂着一些东北口音，因为他母亲的老家是东北的，而他从小也经常到东北生活一段时间，往返于中日两地，只是疫情来临以后被封在了国内，索性常住这边了。
　　他自幼对中国的文化非常喜爱，尤其对中国的茶道极其推崇，按他的话说中国的茶才叫茶，日本人没见过什么好东西，甚至在一定程度上流露出了对日本本土文化的一些不屑，讲起来中国的儒家思想和老庄思想更是滔滔不绝，连我这个土生土长的中国人都没有他对中国文化了解这么深。
　　我的女友一直是半带着崇拜的眼神看着这个中年男人，他个子不高，大概170的样子，很瘦，带着一个白边眼睛，说实话单纯从长相上看，我绝对他有点猥琐，但整个人的谈吐却温文尔雅，说着流利的中国话，却时不时的做出90°的日式鞠躬。
　　“尤桑，你的女朋友很漂亮，不瞒你说，我最开始是想发展她成为女优的！”佐佐木对我一本正经的说到。
　　“很抱歉，这个事情，我是不能接受的！”我本来听他说起这个事情真的有点生气，但是一看到他极具素质温温尔雅的态度，又无从发作，而且对他来说这是职业，所以只是严肃的表达了我的态度。
　　“我理解尤桑，我并没有坚持，我知道在中国人的理念里，这是无法接受的！”佐佐木继续说到。
　　“这不关中国人或者日本人，还是美国人、英国人什么事情吧？哪国人能接受自己女友去拍AV？”我反问他到。
　　“不瞒你说，我的老婆，曾经就是AV女优，是我公司旗下的艺人！”
　　我和女友听他这么说完都愣了，女友看了我一眼，又不可思议的望向佐佐木。
　　“尤桑、江小姐，你们不用奇怪，我说的是真的，那对她来说只是工作，在工作中所发生的性行为严格意义来说并不是性行为，因为没有爱情！”佐佐木向我们解释道。
　　说实话，他这个脑回路我是真的无法理解啊，也就是说没有爱情的性行为就不是性行为，那出去嫖娼什么的也不算性行为呗？
　　“做爱，为什么叫做爱？那是因为有爱情，所以叫做～～爱～～没有爱，只剩下做，那在我的眼里没有任何意义，只是表演！”佐佐木继续说到。
　　“而且，在拍摄时候，性爱并不是很享受的事情，中途为了拍摄效果或者镜头角度，要不断调整姿势和反复重复，和拍摄非限制级电影一样，会出现NG，演员是不会在这时候体会到快乐的！”佐佐木继续滔滔不绝的讲着他们行业里的事情。
　　“你真的不介意你的女人的身体被别的男人侵入？”还没等我开口，我的女友由于忍不住好奇，问了这么一个极具攻击性的问题。
　　我怕她的这个问题会让对方感到不适，让谈话变得尴尬，用手抓了女友的腿一下，提醒她说话注意分寸。
　　“哈哈哈，我刚才的逻辑，可能你们还是没有太明白，我会介意我的女人出轨，因为出轨不只是肉体，而且伴随而来的还有感情。我在意的是她是不是只爱我一个男人！”佐佐木很轻松的笑着回答我们，好像对这个问题并不反感。
　　“哦，你的意思就是说，拍摄时候的性爱，并不会得到感情的升华，只是工作？”女友见他没有反感继续大胆的追问道，也不管我的提醒了。
　　“是的江小姐，不只是不会得到感情的升华，而且我刚才也说了，这个工作是很麻烦的，不论女优还是男优甚至会对与对方发生性行为而感到厌烦，你会因你的工作而快乐么？哈哈哈”佐佐木回答道。
　　“那你的老婆，会不会因为这种事情而对性爱产生厌倦，对你也提不起兴趣呢？”女友的好奇心真的是太重了，不自觉的把身体趴在了桌子上，把头伸向佐佐木，一个劲儿的不停的问，36D的大奶子就那样趴在桌面上，用手托着下巴，瞪着一双乌黑的大眼睛，一眨一眨的，看上去灵动又性感。
　　我立刻把女友拽了一下，让她坐正，对她说：“你十万个为什么啊？到底你面试佐佐木先生还是佐佐木先生面试你啊？”
　　此刻的我，以及对佐佐木并不存在任何反感了，反而也绝对这个人很好玩，他身上的事情很有趣，我脑子里想的是不能在日本人面前显得我们中国人没有素质，他温文尔雅，我们也要显得非常绅士，不能丢了中国人的脸。
　　“尤桑，你不用介意，江小姐很可爱，她问的问题并不会造成我的不适，而且相互多了解也是合作的基础！”佐佐木对我笑着说到。
　　“你担心的事情不存在，江小姐，她并不会因为工作中的某些行为而影响我们之间的夫妻生活”，佐佐木对我们解释道，“而且我们有时候还会看着她拍的片子做爱。”
　　“好了，佐佐木先生，我可不想被你洗脑了，我对这种事情还是不会接受的。”，眼看话题要被带跑偏，我立刻打断他的话。
　　“哈哈哈，尤桑，我可没有望向能把你洗脑，我知道中国人在这方面是很～～嗯～～坚定的！”佐佐木想了半天，用了坚定两个字来形容，我知道他其实是想说固执。
　　“好了，那我们来说一下江小姐你要做的工作吧！”佐佐木终于把话题转到了正确的道路上。
　　接下来的半个小时，他简单的讲解了AV拍摄的一些基础知识，包括日本的影视分级制度，有码和无码AV的区别和要求，他们公司有码和无码影片都有出品，但一般来说新人女优或者比较出名的女优只接受拍摄有码影片，有码影片基本上都是带套子的，包括内射的场景和精液也都是演绎出来的，以前精液都是用炼乳、甘油等对人体无害的液体配置出来的，现在专门的成品仿真精液，这些液体都是注入女优体内，模仿中出场景。
　　而设在身上或者嘴巴里面的一般都是真的精液，当然也有少量有码影片为了追求拍摄的真实性之间无套内射的，但那基本上是凤毛麟角，女优一般都很难接受。
　　而女友的工作，主要是为男优和女优准备服装道具等，还有就是打杂，包括但不限于买饭订餐、买水、清洗衣服等等，还有就是负责一些影片的后期制作。
　　“那她的工作环境里，岂不是到处都是裸体的男女？”我不安的问到。
　　“那是自然，如果连这都无法接受，我确实就没办法了。”佐佐木直起身子后仰到座椅靠背上，用无奈的口气对我说。
　　“可以接受，他只是好奇问问。”没等我开口，女友立刻解释。
　　“明白，尤桑，江小姐，我知道很多外人在第一次接触到我们这个行业的人，都会绝对很好奇，没关系，你们想问什么，我都会毫无保留的回答。”
　　“那些男优都有哪里的人？会不会遇到熟人？他们素质如何？怎么保护在场女性安全？”我见他这么说，也不再保留，连珠炮似的提出一连串问题。
　　“这些男优大部分都是我们日本公司那边过来的，最近疫情原因，都留在中国拍摄，目前有十多个日本人，还有2个美国白人和2个美国黑人，白人和黑人主要是拍摄一些特殊口味的影片。”佐佐木耐心的对我们讲解。
　　“你们放心，我们这个行业里是有行规的，虽然我们拍摄的影片里对女性有很多过分的举动，但那都是演的，我们的男优都接受过专业化的培训和高等教育，素质很高，而且如果男优对女优做出过分的举动，那么他在整个行业里都混不下去的。”，佐佐木用坚定的口气对我们说着，同时眼睛流露出一副异样的眼神，仿佛是针对一个真的犯了不可饶恕错误的男优，既有凶狠也有阴森，同时还有一丝丝真诚，这让我放心了不少。
　　直到后来我们才知道，佐佐木是有山口组背景的，他之前曾经处理过类似事件，女优其实也没受多大伤害，但是那个男优被他整的很惨，差点没被挂掉。
　　经过一上午的交谈，算是打消了我的很多顾虑，同时佐佐木答应我如果我愿意，下次拍摄的时候可以让我和女友一起去参观一下，然后再决定是不是去他那工作。
　　至于我的一些顾虑，佐佐木又对我强调说那是不会发生的，他们现场工作人员包括女优都会签订合同，能接受哪些工作、接受到什么程度，都是包括在合同里的，干什么活儿给什么钱，至于AV里那些女助理被强拉去拍片的剧情都是演绎的，根本不可能出现那种事情，除非他公司想破产。
　　见面后的第三天，女友突然跟我说当天晚上有一场拍摄，佐佐木问我们要不要去看一看，出于好奇，我也真的很想去看一看，于是就答应了。
　　按照约定的时间和地点，我和女友来到了佐佐木拍摄用的场地，这里是佐佐木租的一个别墅，很宽敞很豪华。
　　按响门铃后，佐佐木出来给我们开了门，进去后，佐佐木又立刻把门上了好几道锁，按他的说法这种拍摄在中国毕竟不合法。
　　这个别墅一共有三层，一层是一间大房间和厨房、客厅以及卫生间，二层是三间卧室和一个小客厅，我们上去的时候，二楼的房间全都开着门，开着灯，其中的一个房间里正在拍摄，我们进去的时候一直小心翼翼地怕发出声响影响拍摄，佐佐木看出来了，对我们说不用担心，都是后期配音的，只要别大声说话影响男优和女优的情绪就行。
　　至于第三层，这个时候我还没有上去，后面再说。
　　那个拍摄用的房间是一个有30多平米的大房间，房间里铺着地毯，各种摄影设备架设在房间里，对着一张床，床上是一个女孩趴在那里，一副被强奸的样子，后面是一个男人用收入是不断地抽插她的小穴，女孩大概20岁左右，个子不高，也就是150多，身材很纤细，但是乳房很饱满，看上去一脸的萝莉相，她痛苦的用手抓着床脚，嘴里一直用日语喊着雅蔑蝶什么的，反正我只听懂了这一句，女孩的下面还躺着一个男人一边用手打着飞机一边在含着她的乳头，还用手在玩弄她另一边的乳房，床边站着一个男人时不时把阴茎塞进女孩嘴里，床边还站着五六个男人用手套弄着自己的阴茎做出排队状。
　　床边不远处镜头之外有一个摄影用的补光灯，和一个灯光师在那里认真的工作着。
　　“我们今天拍摄的是一个高中女生被轮奸的剧情。”佐佐木对我们解释到。
　　虽然我和女友也算是性经历十分丰富，我也是经常看日本AV，但是这种真人实战场面还是第一次见，我下体不自觉的开始勃起，而女友也开始呼吸粗重，脸色绯红的抓着我的手，我能感觉她的手很用力的抓着我的肩膀，应该是用来缓解自己的生理反应。
　　突然，摄影师朝佐佐木做了一个挑大拇指的手势，说了一声“过！”
　　佐佐木双腿叉开着，双手鼓掌，说了几句我听不懂的日语，一群一丝不挂的立刻像按了开关一样松懈下来，他开始用日语相互说着什么散了开来，而床上那个正在抽插的男人立刻从女孩的身体里抽出自己的阴茎，拔下避孕套，疲惫的躺在床上，用日语抱怨着什么，那个女孩则是直起身来翻身下床，因为是夏天房间里温度适宜，所以她拒绝了一个人递过来的浴巾，干脆就那样一丝不挂的站在那里用手扇着自己的脸，仿佛很累很热，那个躺在她下面的男人此刻也站了起来。
　　这一群人看到我们立刻围了过来，大家七嘴八舌的用日语和佐佐木交谈着，那个摄影师和灯光师是中国人，也是两个20多岁的小伙子，他们就之间用中文对佐佐木说：“这两位是新加入团队的么？”
　　佐佐木一边用日语回答着日本人的问题，一边用中文回答着这两个中国人的文化，而此刻我才注意到房间角落里单人沙发上坐着一个全身只穿了一条内裤的年轻女孩，此刻也从后面观望着我们。
　　我和女友还有佐佐木三个人被一群一丝不挂的男女围在中间，而有几个男人可能是为了维持阴茎的坚硬程度以迎接下个镜头的拍摄，一直在那里用手时不时套弄两下阴茎，这场面仿佛我的女友即将被他们轮奸一样，一股醋意还是在心里翻腾着，但是我的下体却不听话的肿胀着。
　　佐佐木和这群人说话间，有一个离我们比较近的男优突然一边说话，一边伸出手去抓女友的胸部，还没等我做出反应，佐佐木立刻用手抓住了他的胳膊，用日语对他说了一些什么，那个男人立刻挠了挠头尴尬的笑着，一直冲我们鞠躬道歉，嘴里不停地说着“私密马赛”，然后佐佐木用手里的纸敲了两下他的头，又训斥了他好几句。
　　这才转过来对我说，“对不起尤桑、江小姐，这个冒失的家伙以为江小姐是心来的女优，还没等我解释，小泉这个蠢货就要抚摸江小姐的乳房，说江小姐的乳房长得非常美，他说拍摄效果一定很好。”
　　“哦，没事，反正也没摸到”，我站在那里不知道说什么好，木木的说了一句。
　　“不过你放心，小泉不是一个色狼，他是一个专业的男优，他只是从专业的角度去说的，这家伙有时候就是这样头脑简单。”佐佐木继续对我们说到，然后对小泉说了一句什么，小泉在开始停止鞠躬。
　　小泉此刻全身赤裸，身高又180左右，很健硕，身上八块腹肌很明显，阴茎非常长，也很粗，但是最显眼的是他的龟头非常大，比阴茎要粗出很大一圈，像蘑菇头一样，因为他刚才一直在用手搓着，此刻正保持着坚挺的状态，整根东西有点向上翘起，而马眼而正对着我的女友。
　　这家伙停止鞠躬后，就很热情的过来抓住我的手，一个劲儿的握手，一边点头哈腰一边说着一些我听不懂的日语，而佐佐木则站在一边翻译给我听：“小泉说非常抱歉让我们受惊了，他不是故意的，他只是热爱他的工作，看到新来的新人以为是女优，想着反正都是一个行业的不会太在乎这种事情，所以就比较大胆，而且也想和女优尽快熟悉起来，以后合作起来比较愉快”
　　说实话，对他刚摸完自己鸡巴的手，我是有点恶心的，而且他的鸡巴不知道为什么明明刚才没有去抽插，但上面有点湿漉漉的。
　　但是，看他这么诚恳的道歉，我也不好意思表现出来。
　　佐佐木跟我说，小泉这家伙看上去挺像个猛男的，但其实只有20岁，性格顽皮开朗，是大家的开心果，而且是个自来熟，也非常会关心人，对女优私下也很照顾，是个不错的小伙子，他的父母因为签了高利贷，而比他小六岁的妹妹又在上学，他也是不得已才从事这个职业，从十八岁到现在已经干了两年了，算是老人了，很懂规矩，而且很敬业。
　　我并没有怪罪小泉太多，反而是对他的身世和他为了家庭的付出感到有一丝丝同情与尊重，慢慢的在佐佐木的翻一下也和小泉聊了两句，主要是他夸我女朋友漂亮、身材好，我夸他身材好长得帅之类的没营养的话。
　　但是他说我女朋友真的长得很漂亮，绝对不是AV女优有些疑惑，否则会拍出很火爆的片子，这句话我有点不太爱听，佐佐木察觉到了，用日语又训斥了他一句，同时用手里的纸卷狠狠的又拍了他脑袋一下，于是这家伙又是一顿私密马赛和鞠躬。
　　这个时候，佐佐木对大家说，我带他们继续参观，你们继续拍摄。
　　于是大家都各就各位，这个场景该小泉上场了，但尴尬的事情发生了，他可能是刚才被佐佐木训斥多了，阴茎已经软了下去，我看了一眼，即使是软了，那长度也有我硬起来那么长，在两腿之间甩来甩去的。
　　于是，只能先换人，女孩躺在床上，一个男优把她的双腿抱了起来，站在床边把自己的阴茎插了进去，两个人的结合部位正对着摄像头，我们就站在摄像头的后面，从我们的角度刚好可以看到两个人的结合部和女孩一张一合的屁眼儿，那场景对我和女友来说实在是有点太过刺激，我此刻下身已经撑起来一个高高的帐篷，而女友则更用力的抓着我的胳膊，不自觉的夹紧双腿，呼吸急促面色绯红，大腿还在不自觉的相互蹭着。
　　佐佐木看到我们两个人尴尬的样子，把我们拉到一边，对我说知道这种场景对我们普通人来说太过刺激，不用觉得不好意思，毕竟这一屋子人都是从事这种行业的，后面还有好几个镜头要拍，想让女友尽快适应这种环境，所以让我们多看看，他告诉我们实在不行可以到旁边的房间去解决一下再回来，不会有人说什么的。
　　女友听他这么说，求助似的看了我一眼，仿佛在告诉我咱们去吧，我不行了。
　　但是，我实在无法接受在这种环境下做爱，所以我没有理会她的眼神，对佐佐木说我们还不习惯这样，适应一下就好了，我们没事。
　　说完这话，女友把头低下去靠在我的胸口没说什么，但是我感觉她抓我胳膊的手更加用力了，仿佛在宣泄着不满。
　　这个时候，我抬头刚好看到角落里的那个单人沙发，刚才那个半裸的女孩正坐在沙发上，而小泉就站在她的面前，女孩用手抚摸着小泉的阴茎和睾丸，用嘴巴含住小泉的龟头，用舌头舔弄着，她在给小泉口交，眼神中充满着暧昧与妩媚，时不时抬头用极具柔情的眼神看一眼小泉，仿佛是情侣之间的恩爱一般。
　　我知道女友的口交技巧非常好，但是和她比起来，还差了那么一点，这个女孩甚至可以把自己的眼神当作武器去攻击小泉。
　　在我的注视下，那个女孩仿佛差距到了什么，突然把头微微偏过来瞥了我一眼，然后转过头去继续认真的口交着，我清楚的看到她的脸此刻一下子红了起来，一直红到耳根，在她洁白的皮肤上这种红晕非常明显。
　　佐佐木也发现我在看那个女孩，对我解释到这个女孩也是助理，但是她这个助理不一样，她主要负责给男优备战，就是帮助那些阴茎疲软的男优尽快进入战斗状态，其方法和手段不限，可以使用口交、打飞机，甚至是直接用自己的小穴和屁眼儿都可以，只要让男优硬了，她自己愿意使用什么手段都可以，唯一要求就是男优必须在拍摄时候达到要求的硬度，并且要一直维持到和真正的女优开始战斗，不能耽误拍摄，不然会被扣减薪资。
　　这个女孩到目前为止仅仅依靠打飞机和口交就把工作做的非常好，甚至有时候男优只是摸一摸他的乳房、小穴、屁眼就能硬起来，所以她一般来说内裤都懒得脱，露出乳房就够了，有时候甚至衣服都用不着脱。
　　她是不需要出镜的，而且她的工资从来没被扣过，还拿的很高，比女友的薪资几乎高了一倍，几乎快赶上一些不太出名的女优的工资了。
　　正说话间，床上正在抽插女优的那个男优的镜头快要结束了，佐佐木对小泉喊了一声日语，小泉立刻从那个女孩那里立刻小跑着奔向床边，我看到他此刻的阴茎已经再次变得坚挺伟岸，阴茎从女孩嘴里拔出的一刻一条长长的丝线连接着女孩的嘴巴和他的龟头，坚挺的龟头上包裹着女孩晶莹剔透的口水，在灯光的映射下闪烁着银白色的亮光。
　　口交女孩的嘴巴刚刚闲下来，还没来得及擦一下口水，立刻又有一个状态不太好的男优走到女孩身边，女孩再次含住他的阴茎认真的工作了起来。
　　小泉带好避孕套挺着硕大而坚挺的武器走到床边，此刻上一个男优还在坚持着快速的抽插，床上的女优则疯狂的悲鸣着，仿佛即将崩溃了一般，就在男优抽插速度最快的时刻突然他从女孩身上拔了出来，然后立刻闪到一边，几乎在没有停顿之下，小泉接力上去抱住女孩的双腿，一下把自己的阴茎插入进了女孩的体内，在两根鸡巴交接之际我看到朝着我的女孩的阴道是完全张开的，形成了一个中间黑洞洞四周粉红的窟窿，在小泉的鸡巴一插到底的一瞬，女优立刻身体僵直，舌头从嘴巴里伸了出来，仿佛是要被操死了一样，但小泉没有给她任何喘息的机会，直接开始了快速的抽插，按速度比刚才的男优有增无减，房间里充斥着扑哧扑哧的抽插声和啪啪的睾丸撞击阴道口的声音。
　　在小泉的抽插之下，女优开始从一开始的痉挛、嘶吼，慢慢的变成了无声与沉默，只是身体迎接着小泉的撞击有节奏的上下窜动，我隐约中看到女优微闭的眼睛开始翻起了白眼，然后嘴巴里吐出不知道是口水还是白沫的东西，冒着泡泡。
　　看到这个场景我有点害怕了，立刻跟佐佐木说那女孩恐怕受不了了，开始翻白眼吐白沫了。
　　佐佐木转过头看着我，那眼神像是看神经病一样，对我说：“尤桑，不要质疑我们的专业，一切都是演的，奈奈子小姐肯定很累，但不会出事，相信我”
　　我还想说什么，但是看到佐佐木这么坚定，我只好忐忑的看着，小泉快速的抽插大约持续了五分钟，而那个叫奈奈子的女优则一边吐着白沫一边全身抽搐着，双手无力的在床上乱转，却什么也没抓住。
　　那样子在我看来，真的不是演的，我刚要下定决心无论如何也要制止这个残暴的行为时，摄影师又喊了一声过，佐佐木照例鼓了鼓掌。
　　出乎我意料的时，那个刚才还被小泉插的快要死了的奈奈子，这时候像诈尸了一样，眼睛一下子睁开了，扶着床坐了起了，依旧是用手扇着脸的标志性动作，脸上挂着轻松的笑容，就像佐佐木说的，她确实表现出来了疲劳，但看她的样子完全没有快死了的样子。
　　佐佐木喊了一声奈奈子，奈奈子疑惑的看着他，还以为自己哪里演的不好，但是佐佐木对她叽里咕噜的说了一堆日语后，奈奈子便开始笑得前仰后合，用手拍打着床，在床上翻了几个身，她的身材纤细但是乳房和屁股却很丰满，从我的角度刚好可以看到她雪白的屁股在床上滚来滚去，在灯光的映射下屁眼和小穴都看的很清楚。
　　翻了几个身后，奈奈子突然跪在床上，把屁股朝向我，撅得非常高，刚被抽插过的小穴还没有完全合拢喷射着热气，粉红色的屁眼儿像小菊花一样在高光的映射下非常色情而可爱，她扭过头朝着我做出暧昧的表情，使出一个坏坏的眼神，同时对我做了一个勾手指的动作，还说了几句日语。
　　这之后，特别是她那几句日语说出来后，全场所有的人都开始看向我，有的在那捂着嘴乐，有的带着莫名其妙的笑意互相交头接耳，包括小泉在内的几个男优则是在那里仰天大笑，特别是小泉他坐在床上，用手指扒开奈奈子的小穴，也对我说了几句日语，而奈奈子则没有反抗，反而是配合，并且表现得更加暧昧，眼神中那种小恶魔般的意味更加浓郁，甚至还扭了几下双洞毕现的屁股，搞得我一边不知所措，一边下体胀痛。
　　佐佐木立刻笑着对我说，“我跟奈奈子小姐说，你刚才非常担心她，差一点就要上去英雄救美了。奈奈子小姐说，她好感动啊，你是不是爱上她了，要不要上去和她来一场真正的战斗，可以不带套子哦！”
　　说完之后，佐佐木立刻摇着头也开始大笑了起来，而女友此时则是低下头，转过身立刻抱住我，挡在了我和奈奈子之间，宣誓主权的意图溢于言表。
　　看到女友这个样子，在场的人都愣了一下，又一阵哈哈哈的笑声响彻整个房间，奈奈子看到女友这个样子实在憋不住了，也不再撅着屁股了，往前一窜趴在床上双腿蜷起来交替着在大屁股上碰撞蹬踢着，一只手扶着床，另一只手用力的拍着床，笑得快要背过气去了，笑过之后仰过身来缓了一会儿，从床上下来朝我走了过来。
　　奈奈子走到我和女友身边，对我们继续说着日语，佐佐木则充当翻译，奈奈子说觉得尤桑实在太可爱了，并且告诉我说谢谢我的关心，不过她也算是经验丰富的AV女优了，黑人白人她都能一次对付好几个，要是被小泉操死了，那也算是阴沟里翻船了，说这话时候小泉做出一个不屑的手势，仿佛在对奈奈子觉得他没有黑人白人厉害感到不满。
　　我对奈奈子说，她也很漂亮，刚才是看到她翻白眼吐白沫，怕出事，因为第一次来片场，所以没有经验，大惊小怪，让大家见笑了。
　　奈奈子对我笑了笑，然后看了看依旧抱着低着头宣誓主权却一语不发的女友，对我说，“这个姐姐是你的你朋友么？好漂亮，好可爱，我好喜欢她”
　　说着也不管女友会不会介意，从后面直接伸手抱住了女友，女友可能是被这个举动给真的吓到了，她没想到这个奈奈子也是这么一个自来熟的女孩子，而且在清纯萝莉的外表下居然如此奔放，竟然没有抵抗奈奈子的拥抱，只是依旧低着头抱着我不说话，我的手是搂着女友后背的，此刻奈奈子赤裸的胸部刚好顶在我的手背上，我甚至可以感受到她小小的乳头的形状。
　　抱住女友后，奈奈子把脸贴在了女友的后背上，我们三个人就这样女友抱着我，她抱着女友，像一个三明治一样，奈奈子的手也开始不老实，在女友的胸部开始揉搓，在女友的腹部不停游走，最后甚至把一只手伸到了女友的裙子下面摸了一把，这一下把女友惊到了，但是我能感觉到她仿佛一下子瘫软了，因为我要用一些力气才能保持她站立而不是瘫软的坐下去。
　　奈奈子的手再次从女友裙下拿出来的时候，她的中指和拇指上闪烁出亮晶晶的光明，她用两根手指捻搓了一下，然后又张开拉出细细的一根丝，对我说了几句日语。
　　这时候，站在一旁正在和摄影师说话的佐佐木转过头来，对我奈奈子的屁股啪的打了一巴掌，对她说了一句话，奈奈子才放开女友，对我笑了笑，从我们身边走过去清理身体了，临走还不忘凑到女友脸庞在她的脸蛋上亲了一口。
　　全程女友都低着头不敢看奈奈子，直到奈奈子亲了她一下，她才转过头吃惊的看着奈奈子的脸，这一看刚好和奈奈子四目对视，奈奈子也愣了一下，但她立刻缓过神来朝女友做了一个歪头可爱杀，摆了摆手表示拜拜，然后笑着跑到后面去了。
　　佐佐木跟我说，奈奈子就这个样子，小疯丫头一个，她说很喜欢你女友，说要是有一个这么可爱的亲姐姐就好了。
　　佐佐木告诉我，奈奈子有时候开玩笑不讲分寸，让我别介意，她今年20岁了，比女友小两岁，但性格就像她的长相一样，完全就是个小孩子，只不过是个小恶魔萝莉。
　　她母亲早逝，一直和父亲生活，她的父亲是个酒鬼，平时对她还不错，但是一喝醉酒就会性侵她，所以她从家里跑出来，开始从事这个行业。
　　她是一个极度缺爱的女孩子，所以总是和人自来熟，走的过于亲密，他也是唯一在工作之外会骚扰男优和她做爱的女优，男优们对她又爱又怕又心疼，属于是公司的团宠，所以她更加肆无忌惮了。
　　但是佐佐木也跟我强调说，奈奈子是一个很善良，对人非常好的姑娘，没有什么恶意。
　　听到佐佐木毫无保留的跟我诉说着男优女优们的私生活，我有点不解，这样好么？
　　但我终是没有说出口，但佐佐木确实是一个心思缜密的家伙，他可能感受到了我的疑惑，对我主动解释到，“啊，尤桑，你可能觉得我说这么多别人的隐私不好，但是你可能不知道，我公司里就是这样的氛围，因为我觉得大家都已经赤身想见了，还有什么能相互坦诚的呢？有些内心深处的伤痛，大家吐露出来，也是一种释然。”
　　他又跟说这个行业里基本上大家都有一些不愿跟外人提起，或者是不便透露的心结，但是在他的疏导下，大家都能够相处的像一家人一样，因为他们有时候一拍摄要好多天都在一起，吃住在一起，而且还要干那种事情，如果谁在心理上有敏感的地方而别人不知道，是会影响团结出问题的。
　　我们去到这里的时候是晚上六点钟，他们这个行业拍摄之前是不能吃饭的，因为万一吃太多会影响身体状态，如果男优或者女优不够也只会拍摄中途补充一些巧克力啊、电解制水啊之类的，后面又拍摄了几个镜头，我和女友全程的在旁边观战，开始慢慢的适应了这里面的环境，我感觉自己的下身已经不那么肿胀了，但是依然是在保持着一个半硬的状态，而女友这会儿也多多少少不那么难受了，能看得出来她这会儿下面肯定是湿透了的状态，但已经不再夹腿了，我知道现在只要不去刻意挑逗她，她是完全没问题的，但如果挑逗她的话那肯定又要崩坏了，好在后面大家都在忙着拍摄没人再来骚扰我们。
　　拍摄一直持续到晚上9点，我们在场的一群人都还没有吃饭，确实有点饿了，AV的拍摄不想正规电影大制作一样要拍很久，这一晚上的拍摄进度也算是高效了，很多重要镜头都拍完了，佐佐木很满意，大家也都很开心。
　　我和女友也是第一次看到，那些模拟的内射镜头是如何拍的，都是用仿真精液先注入到奈奈子阴道里，然后通过镜头切换在男优拔出来的一瞬间让它流出来，给人一种被灌满流出的错觉，还有的男优实在射不出来就用一根管子从阴茎下面用手抓着，后面用针管灌满仿真精液进行喷射，从镜头里看就是在射精。
　　说实话，看了这些真实场景后，我后来再看AV都觉得没有以前刺激了，而且男优真的很辛苦，没有我们想象的那么爽，要做到让你硬你就得硬，让你插你就得插，让你停你就得立刻拔出来，需要你的奶油的话你还得立刻能射出来，真的太难了，对身体和心理真是双重考验，他们很多人都有类似前列腺疾病类的职业病。
　　那个负责战备工作的女孩也真的挺辛苦的，我才发现她的钱也不好赚，虽然不出镜，也不用做爱，但全程实际上就她最忙，嘴巴一晚上就没空过。
　　整晚喊了这个的鸡巴含那个的，一会儿这个软了又得回来找她帮忙硬起来，而且很多男优插到最后不需要他射，他就没得射，为了健康考虑，佐佐木都是让这个女孩帮他们射出来，这天晚上到最后拍摄结束就有三个男优因为没射憋得难受，找这个女孩帮忙给口出来的，而且她都是帮人家口爆的，最后射出来的时候还会含着男优的龟头用嘴巴帮忙把残留在尿道里的精液给吸出来，这个女孩好像对精液并不反感，被口爆后也不吐出来都是直接吞掉了。
　　她可能是晚上在场人里面，唯一补充了蛋白质的人吧，她一晚也没和我们说过话，但是我能感觉到她应该是个很随和也很外向的女孩子，在场的所有人，尤其是男优和女友对她都特别尊重，甚至可以说尊敬，她是一个中国女孩叫小茜，男优和女优都叫她茜酱，对她很客气，她帮男优射了以后男优都会很郑重的对她鞠躬感谢，她则笑着对人家的善意答礼，仿佛刚刚发生的不是口交而是她帮别人了一个很高尚的忙。
　　直到拍摄结束，佐佐木把我和女友留下去三楼吃饭，并且参加他们的庆功酒局，上楼的时候我和小茜才说了第一句话，我才知道她今年23岁，比女友大一岁，是国内一个名牌大学日语专业毕业的女大学生，日语水平很好，本来是一个非常活泼开朗的女孩子，但因为被渣男骗财骗色，并且让她怀孕流产了一次，她对爱情失去了信心，而且欠下了裸贷照片被人发到网上，让她本来就重男轻女的父母对她更是爱答不理，直到来了佐佐木这里才慢慢又开朗了起来。
　　不得不说，佐佐木公司里这些人第一次见面就能把自己的隐私毫无估计的讲出来的氛围确实让人觉得很坦诚，但我一时还做不到，而且我和女友也没有什么特别难以启齿的往事和经历。
　　晚饭时，我终于见到了三楼的真貌，这是一个集吃饭、KTV和健身房于一体的大平层，只有一个大开间，我们上来时候一个日式的榻榻米长条桌上厨师已经准备好了琳琅满目的日料和中式菜品，佐佐木和大家寒暄了几句日语和中文，大致意思是今天拍摄很成功，大家辛苦了，并且今天我们有两位尊贵的客人到访，其中一位即将成为我们的同事，我们热烈欢迎什么什么的，然后大家就开始推杯换盏，酒过三巡后佐佐木把房间的大灯关掉了，打开了KTV的彩灯和音响设备。
　　我们又开始边唱歌边喝酒，清酒喝完喝啤酒，大家都开始有点微醺了，我和女友也喝了一些，我的酒量本来很好，但是经不住大家轮番轰炸，尤其是奈奈子，一个劲儿的黏在我和女友身边，不停的和我俩喝酒，毫不见外的一屁股坐在我和女友之间，喝多了之后就往女友身上贴，一会儿要摸摸一会儿要亲亲，女友也喝了酒，本来内向的性格也被她给打开了，女友虽然学过一点日语，但也仅限于大学里面选修课上的那点基础，看看阅读还凑合，口语是基本上听不懂几个单词，俩人喝多了之后就你一嘴我一语的在哪聊着天，我真怀疑她俩谁也没听懂，但就是聊的很开心。
　　小茜一开始唱了几首歌，一帮男人围着他喝彩，又搂着她跳了几段热舞，但是可能这些人对她很规矩，也没用什么我想象得火辣场面出现，玩了一会儿就把麦克风交给佐佐木他们这些老爷们儿了，而这些老爷们儿可能对小茜和奈奈子太熟悉了，也没什么兴趣，对我女朋友又不太熟悉，而且我又在场，除了礼貌性的敬酒之外，基本上都没怎么搭理，只是自顾自的在那几里哇啦的唱着日语歌曲，又扭又跳的，活生生一群鬼子兵。
　　而我一个男人，守着女友、奈奈子和小茜三个大美女，真是心潮澎湃，再加上喝了酒，又想到今天看到的奈奈子和小茜的香艳肉体，所以一直处在坚挺状态下。
　　奈奈子仿佛发现了我裤裆里的秘密，直接一屁股坐了过来，她穿着一个短裙，刚刚盖过屁股，而我穿着一条很薄的运动裤，隐约间我仿佛感觉她连内裤都没穿，她就这样跨坐在我腿上，前后蹭着，然后转过头看向女友，依然和女友开着玩笑，女友这时候已经和奈奈子熟络了起来，知道她爱顽皮，也没和她计较，只是假装生气，用手在奈奈子的裙子下抓了一把她的屁股，这一抓倒是吃了一惊，我知道她摸到的是奈奈子没穿内裤的屁股蛋儿。
　　奈奈子见她这样，更加肆无忌惮起来，直接从上面把短裙上身往下一拉，短裙的肩带滑落，原来她没穿的不止内裤，一对儿比女友稍小但是坚挺饱满的乳房直接摆在了我面前，我原本就硬了的阴茎一下子弹了起来，隔着薄薄的运动裤和内裤顶在了奈奈子的下体上，我感觉到奈奈子的下身此刻湿黏湿黏的，把我的裤子弄得湿了一大块儿，让我有一种想拔出来插进去的冲动，但运动裤没用拉链，而且女友也在，我不能太过分，只能让她这样在我身上放肆着，我有点精虫上脑了，一下子直起身来把嘴巴贴在奈奈子的奶头上亲了一口，用手抓住奈奈子的两个屁股，女友一看我这样有点吃醋了，敲了我脑袋一下，说：“你够了啊～～过分了，你想操奈奈酱是咋的？”
　　不知道何时，她对奈奈子的称呼已经变成了奈奈酱，而奈奈子则开始称呼女友为奥奈江（姐姐），管我叫欧尼酱（哥哥）。
　　听女友这么说，我不好意思的放开奈奈子，摸了摸头，说她太骚了，我没忍住，你放心，我不会的。
　　女友说，“哼！不许欺负奈奈酱！”
　　这时候旁边的小茜点了一根女士香烟，叼在嘴上，一脸看热闹不嫌事儿大的表情，在旁边搭腔到“哦呦，这么快你俩就姐妹情深了啊，可别被我们奈奈酱清纯的外表骗了哦，她可是榨汁机哦，我们这出来佐佐木之外的男人都被她榨干过呢，就算不拍片的时候她有时候都一个人把好几个男人弄得下不来床呢”
　　我转过去看了一眼小茜，一脸求助的眼神，我是真的不好意思把奈奈酱从我腿上挪下去，那样人家女孩子也太没面子了，而且我也确实有点享受。
　　小茜真是冰雪聪明，看到了我的窘态，把刚抽了几口的烟直接掐灭在烟灰缸里，站起身拉着奈奈子的手把她拽了起来，对她说了几句日语，她开开心心蹦跶着就跟小茜走了，临走还不忘把我的女友也给拉跑了，扔下我一个男人孤零零坐在沙发上。
　　她们三个女人跑到那一群男人跟前，奈奈子立刻从一个男优手里抢过麦克风，唱了起来，那是一首日语的歌曲，节奏比较慢，而且有点靡靡之音的感觉，小茜就拉着女友跳起了热舞，女友本身有点舞蹈基础，身体协调性比较好，但是这种香艳的舞蹈以前从没跳过，在小茜的引导之下慢慢开始笨拙的学习着，小茜从前面搂着女友的腰，把一只手太高，让自己的乳房在空中摇曳，周围一群男人此刻也看得十分入神，在周围跟着他们一起扭动，伸出手做出抚摸的动作，但是却十分规矩并不真的碰到她们身上，而是比划一下来做氛围。
　　奈奈子看到小茜和女友这样，把麦克风又丢给身边一个男人，凑上去从后面抱住女友，手开始在她身上游走，乳房、腰部、胯部一丝都不放过，后来干脆是过分的直接一只手抓住女友的胸，女友本来个子就比她高，她刚好把另一只手伸到了女友的裙子里面，女友的短裙已经被她撩了起来，那些男人已经可以借着昏暗的灯光看到女裤了，她再次慢慢的把手伸进了女友的女裤里。
　　此刻的女友已经喝的有点大了，在这种刺激下又有些瘫软，完全不再抵抗，只是任由她爱抚自己的小穴，而我这会儿也喝的有点醉醺醺的，虽然觉得有点过火，但是想到是三个女人，和一群对女人本身也没有太大兴趣的专业男优，也就懒得去管，点上一根烟准备抽一口。
　　这时候小泉突然从后面抱住了奈奈子的屁股，把下身顶在奈奈子的屁股缝上，上下滑动，我知道他其实对奈奈子的肉体也没什么太大兴趣，只是这个氛围下想配合一下而已。
　　但是奈奈子却仿佛来了精神，故意把屁股撅了起来，主动的在小泉的下体上摩擦，我知道那个角度应该刚好是屁眼儿的位置，而且她的短裙实在太短了，这会儿应该是屁眼儿的嫩肉直接在小泉的短裤的布料上摩擦，也不知道她会不会痛。
　　正在想着这些不着边际的事情，突然之间不知道谁切了一首迪曲，随着舞曲风格的变换，舞池中这些人的节奏也开始发生了变化，女友的身体跟着节奏扭动着，而奈奈子在她下体的手也跟着节奏进进出出，女友此刻是把头靠在奈奈子肩上，下体向前拱起，跟着奈奈子的手一扭一扭的跳着似舞非舞的动作，在几个灯光忽明忽暗的闪烁过后，我看到小茜也被一个男优从后面抱住，她抓着那个男优的手放进了自己的内衣里，从后面揉捏自己的胸部，而她自己则站在女友的前面扭动着身体，那个男优仿佛对她还是非常尊重的，只是配合她揉搓着胸部，并不敢做进一步的动作。
　　又是几个灯光闪烁过后，我看到奈奈子此刻把头转向我，对我喊了一声什么日语，我没听清，只看到她抽出原本在女友下体不知道是抚摸还是挖弄的手指给我看了一眼，闪烁的灯光下手指仿佛有水光，然后朝我招了招手示意我过去，我冲她摇了摇头意思我不想去。
　　奈奈子看我没用要过去的意思，立刻嘟起了小嘴，做出一个生气的动作，把两只手都从女友身上移开，反过去抓住后面抱着她屁股的小泉的手，一下子塞进了女友的T恤下面，然后按着小泉的手揉了一会儿，又挑衅似的看着我，仿佛再说你要再不过来你女朋友可就被别的男人玩弄了哦！
　　我本来是想起身的，但有用喝的有点多，腿有点软，想起来一下没站起来，正在这个时候佐佐木也不知道从哪里突然冒出来坐到我身边，醉眼迷离的跟我说，“尤桑！我们喝一杯！”然后就开始喋喋不休的给我讲一些他的事情，什么他爱他的妻子啊，想念她啊，什么他们想今年要一个孩子什么什么的，此刻的我完全没心思听他说什么，时不时的看向舞池的女友，这个时候的女友已经被奈奈子撩起T恤，胸罩也不知道什么时候被解了开来，此刻的胸部上小泉的手是她唯一的遮羞布，其余部分都暴露在一群围着他们扭动的男人眼里，但是这些男人并不像普通男人那样被这种香艳场景搞得躁动不安，他们秉持着专业AV男优的风格，只是在旁边跳着舞，配合着节奏来制造氛围，而奈奈子的两只手现在都放在女友的下体，看动作，应该是交替这抚摸她的阴蒂。
　　此刻的女友已经完全处在这种淫靡的气氛之中，好像完全没用注意到多了两只男人的手在毫无隔阂的揉捏着她的乳房。
　　而身后的小泉则也是一脸淡定，仿佛揉捏的不是女人乳房，只是一个制造氛围的工具，但摩擦奈奈子的下体却坚挺着，在奈奈子肛门的位置一顶一顶的。
　　奈奈子依然时不时的望向我这里，一直在用眼神和肢体语言对我做着挑衅，我则被佐佐木一直纠缠着，佐佐木非得要我和女友今晚别走，玩累了就在楼下的房间睡觉，说什么放心绝对不会有人骚扰你们什么什么的，但我女友此刻的乳头正在被小泉用两根手指捻搓着，下体泛滥着淫水被一个专业女优做着手淫，游走于高潮之间。
　　我明显感觉到奈奈子这个小姑娘在故意的使什么坏主意，她节奏掌握的非常好，感觉女友要高潮的时候，她就放慢节奏或者把手拿开，感觉女友要冷下来的时候又开始继续刺激，女友在酒精和爱抚的双重刺激之下，一直游走于高潮与不高潮的边缘，内裤早已湿透了，淫水顺着抬腿流了下来，当然这也是我后来看到的，因为此刻的我和他们的距离与角度根本看不到。
　　佐佐木和我喝了几杯后，有点喝大了，头往后一仰睡了过去，我再一扭头看到那边的女友已经被一群男优围绕住了，这些男优在奈奈子的拉扯下都把手放在女友的身上抚摸，而此刻的女友也有点慌了，开始扭动身体，想逃出来，但是却被奈奈子从后面抱住，同时由于抚摸的刺激身体软弱无力，那种扭动逃避的动作软绵绵的看起来更像是发骚，仿佛在邀请男人们给她更多的抚摸，但这些男优主要是抚摸她的身体躯干部位和乳房，我在闪烁的灯光中仿佛看到了有几个男人把手伸向女友的胯下，都被奈奈子用手挡开了，他们最多也就是把手放在她大腿根部内测抚摸着，小穴始终被奈奈子的双手占领着，这个小姑娘应该是认为这是我的底线。
　　这时候刚准备站起身去把女友拽回来，小茜率先为女友解围了，她转了一个圈，从后面爱抚她的男人怀中钻出来，去切了一首日本男人毕竟喜欢的昭和风的阳刚歌曲，那群男人本来对玩弄女人也没兴趣，见到自己喜欢的歌便纷纷去抢麦克风争着唱了起来，而女友也被小茜从奈奈子和小泉的魔抓下拽了出来，她一手拉着奈奈子一手拉着女友朝我走了过来，女友则一边整理着自己凌乱的衣服一边被小茜拉着按坐在我腿上，她坐下的一科我感觉到了她的下体和大腿上已经全都是黏糊糊的淫水了，而她的身体也愈发瘫软，无力的靠在我的肩上搂着我的脖子，轻轻的在我耳边反复的重复着“老公我想要”这句话，奈奈子此刻也有点醉醺醺的，舌头有点发直，对我说了一句日语，旁边的小茜酒量还不错，毕竟清醒，看着坏笑着说：“奈奈酱说你的女友已经帮你准备好了，你快去干她一炮”。
　　我有点懵，转过头看了一眼奈奈子，奈奈子则坏笑了一下，用手在女友屁股下面摸了我的阴茎一把，然后手搭着我的肩膀把下巴靠在手背上，望着我的眼睛又说了一句日语。
　　小茜翻译给我说：“奈奈酱说哥哥你的阴茎好像也准备好了呢，状态不错哦，要是姐姐一个人没法满足你，我不介意参与其中哦。”
　　此刻的我确实有点受不了了，我对女友说，我想去下洗手间，我们一起去吧，拉起瘫软的女友扶着她往外走去，其实奈奈子和小茜完全知道我要去干嘛，只是在沙发上坐着不动眼神里透露出一股坏坏的得意，目送着我们走下三楼楼梯，而那些日本男优和摄影师跟灯光师之类的男人则完全把我们当空气，自顾自的嗨着。
　　我按佐佐木醉倒之前对我说的，带女友来到他为我们准备的房间，这是一个日式的榻榻米的房间，说白了就是一个大通铺，房间很干净壁橱里被褥，我拿出来一套铺好，把女友扒光了衣服放在褥子上，才想起来没用锁门，又去锁门，但是找了半天发现这个房间根本就没装门锁。
　　此刻的我已经欲火焚身了，女友也是在朦胧中不断的扭动着身体，手不由自主的抚摸着自己的下体以环境自己的性饥渴，不断地催促着我快点，我索性就不再去管门的事情了，只是把等关了，想着反正他们还要折腾很久，而且我们在这睡他们看到有人应该也不会进来，就干脆之间脱了衣服爬到女友身上，对准她早就一塌糊涂的阴道在她洞口慢慢摩擦了几下准备一点一点插入进去，没想到早就饥渴难耐的女友用双腿夹住我的腰一下子把我的阴茎插到了子宫口，我感觉龟头上顶到了一个光滑的硬物，我知道这是到底了，她的阴道此刻仿佛像一个被加热过的果冻，又滑又软还黏糊糊的，如果是平时的状态此刻的我应该已经有要射精的感觉了，但由于酒精的延迟作用我此刻并没有很强烈的射精冲动，在女友不断的扭动中开始慢慢的抽插了起来。
　　随着我阴茎的深入，女友开始呼吸急促了起来，她一边用手抓住我的屁股把我的下体不断的往自己的身体深处拽一边用双腿箍着我的腰，仿佛怕我跑了一样。
　　因为门没锁，所以缺乏安全感，就盖着一个大被子把我俩裹在里面，但今天的我状态非常好，持久力也很强，在抽插了五分钟后，女友便达到了一次小的高潮，随着她双腿夹紧和阴道的收缩我知道她来了，而且我能清楚的感觉到在她原本已经泛滥的阴道里有一股热流喷了出来，顺着我阴茎和她阴道的交合出被挤了出来，浸润了她的屁眼流到了褥子上。
　　但高潮后的她，并没有要停止的意思，而是在短暂的抽搐后继续夹紧我的腰，更加强烈的扭动着身体，并且抱住我的头把嘴凑过来，把舌头伸到我的嘴里和我的舌头搅拌在一起。
　　此刻的我们已经完全融为一体，根本注意不到周围的环境和时间的流逝，被子已经被女友的扭动蹬到了一边，虽然关了灯，但是榻榻米的纸质日式门根本不遮光在走廊灯光的映射下我们两个赤裸的身体毫无遮拦的展现在房间中央。
　　突然一阵嘈杂的日语男生把我吓了一惊，有三四个日本男优不知道说明时候已经来到门口，说着屋里哇啦的日语拉开门进到了房间里面，他们应该是在醉眼朦胧中看到了我们两个赤裸的交合，我们是头朝房间里面的，他们没有开灯但是拉开门的时候走廊的灯就显得更加明亮了，从进门的角度应该是刚好可以看到我和女友的结合部，女友的屁眼应该都一览无遗。
　　我被这一吓按说应该是差不多阳痿了才对，但此刻的我和女友都是半醉状态，女友更是在努力的找寻着下一次的高潮，根本不让我去顾及他们，只顾贪婪的品尝着我的舌头，双腿紧紧的箍着我的腰，让我逃无可逃，女友的腰更是卖力的扭动着，仿佛进来的几个人让她更加的兴奋了。
　　我心一横，干脆不管别人了，反正都是一群AV男优早就见惯了，索性继续抽插了起来，房间里再次响起了我们交合的啪啪声，而我在酒精的作用下外加刚才的惊吓作用下，射精的感觉再次被削减了，但下体的快感却有增无减，身体在快感的驱使下不受支配的重复着进入女友身体的动作。
　　那几个男优醉醺醺的，进来后先是坐在了我们的周围，就这样看着我们交合，做了大概有2，3分钟的样子，其中一个男优用蹩脚的中文对我说到“啊～～尤桑，你滴，很厉害！猛男！我们不打扰，我们睡觉！你的女友很漂亮！”说着用手拍了拍我的肩膀，就躺下去，也不管我们，就在我们身边打起了呼噜，衣服也没脱被褥也没铺，在他之后旁边几个男优也都跟着睡下了。
　　我和女友就这样在一群男人身边赤条条的做着爱，没有任何遮挡，我几次想把被子盖上，都被女友在迷迷糊糊中制止了，最后愣是被旁边一个男优的迷迷糊糊的抢了过去把自己裹住了，我也拽不过来了。
　　他们离我们很近，有两个男优根本就是躺在女友身旁，头都快碰到女友的肩膀了，但此刻的我没有任何选择的余地只能继续的抽插着，期间女友又高潮了一次，我恨不得快点射出来让女友也满足了，然后赶紧逃离这里，但我越是想射越射不出来。
　　就在我和女友交战的过程中，不知道什么时候奈奈子也跑了过来，她是一路含着奥奈酱和欧尼酱一路找过来的，一过来看到我们正在交合的样子，还有身边躺了一堆男人的场景，立刻就表现出一副很开心的样子，嘴巴里发出“哦～～”的长音，然后说出了一句日语，我猜她的意思应该是表现很惊讶，你们居然在这种环境下做爱，好刺激之类的。
　　她跑到女友头的前方，爬了下来，双手托着下巴，撅着屁股看着我和女友的脸，仿佛看两个很有意思的小动物，时不时还摸摸女友的脸和乳房，说一些我听不懂的话。
　　这个时候小茜也追了过来，看到她这个样子，就要把她拉走，看样子是一直在找她，但是奈奈子死活就是不肯走，她只得无奈地对我说，她非要看你们做爱，我搞不定她，你自己小心吧，她很疯的，而且她不像那些男优，她是真的喜欢做爱。
　　我没有理会她，自顾自的抽插着，但这次不但我射不出来，女友的高潮也来的很慢，几次要达到制高点的时候却就是上不去，奈奈子在旁边饶有兴趣看着，以她的经验应该是了解到了我们的情况，她发现女友很难高潮上去，就把头钻到了我和女友胸部之间，用嘴巴含住女友的奶头开始吸吮了起来，这个时候的女友有点懵了，迷迷糊糊的问我这是谁啊？
　　谁在吃我的奶头？
　　我也迷迷糊糊的回答她是奈奈子。
　　女友听到是奈奈子后也不反感，反而是用手从后面抱住奈奈子的头，一边抚摸着奈奈子的后脑勺一边迎接着我的一次次深入，在奈奈子的帮助下，女友逐渐进入了状态，而我在这种刺激下也开始有了要射精的冲动，奈奈子真的是非常又经验，她仿佛能切身感受到我俩的身体感官一般，一边吸吮着女友的奶头，一边用手一会儿摸一摸女友的阴蒂，一会儿揉一揉我的睾丸，好像是在调节着我俩的节奏，让我和女友的快感能够达到同步，此刻的我俩就像是日本工口游戏里的男女主角，在她这样一个玩家的操纵下不断上升着快感值，同时女友的叫床声也越来越大，身边的那些男优开始陆续被吵醒，饶有兴趣的坐在我们旁边看着我们这场战斗，即便他们是经验丰富的专业成人电影演员，但与拍戏不一样，这种为了高潮而不是拍摄效果儿做的爱对他们应该也是有一些刺激的，他们开始陆续脱下自己的短裤掏出自己的阴茎套弄了起来。
　　我发现他们当中就有小泉，小泉更是过分，他之间跪坐在女友头边对着女友的脸打飞机，还有一个男优开始用自己的阴茎去蹭奈奈子的下体，奈奈子也没有反对，反而是把屁股撅得更高，让他蹭起来更方便，但不知道为什么他就是不插进去，后来我才知道因为他们特别介意带套这个事情，如果没有避孕套一般是不会插入进去的，除非是情侣关系，即便是要插入也会非常慎重，因为女优很在意。
　　在这种淫荡的环境熏染与奈奈子的手动调节下，我开始慢慢感觉到下腹部开始有一股热乎乎酥酥麻麻的赶紧向阴茎方向移动，而女友也开始呼吸局促，头上冒出了豆大的汗珠，下体再次如瀑布般涌出汩汩泉水。
　　因为用传教士资质做久了有点累，我把女友的腿抬了起来，做在她两腿之间，用这个姿势继续加快抽插速度，我的呼吸声也开始加剧，伴随着我俩的节奏契合，我们的高潮即将要在一瞬间薄发。
　　我们身边的男优和奈奈子仿佛也感受到了我们的异样，突然之间奈奈子不再挑逗女友，开始转向专攻我，显示一下子含住我的嘴巴把舌头伸了进来和我舌吻，转而又站起身把下体凑向我的嘴巴，用双手扒开阴唇，此刻的我正被精虫占据着大脑不管三七二十一的就吸吮了起来，奈奈子发出阵阵娇喘，我从奈奈子两腿之间的缝隙中隐约的看到两个男优一左一右的好像是在吸吮我女友的奶头发出吧唧吧唧的声音，我的女友一边喘着粗气一边摇着头好像再说不要，被奈奈子吸吮她还可以接受，被两个男人吸吮她还是有些羞耻的，但这时候第三个男优趴到女友的头前抓住她的头不让她动，用嘴巴堵住了女友的嘴和她舌吻了起来，女友发出嗯嗯的拒绝之声但身体却诚实的开始表现出即将高潮的反应，第四个男优这时候也凑了过来，俯下身含住了女友的一个耳垂，开始吸吮了起来。
　　这下女友再也忍不住了，突然之间下身向我的胯部猛烈的撞击而来，然后又一下子摔下去，开始扭动和抽搐，与此同时我在奈奈子小穴的刺激下和女友阴道中高潮液的浇灌之下，瞬间达到了射精的前奏期，睾丸开始不由自主的收缩，前列腺处传来一股触电的赶紧，一股暖流从马眼儿中喷涌而出，直注入女友的子宫深处，射精后在快感的驱使下我没有马上停止抽插，反而是更加快速凶狠的向女友的子宫口开始进攻，女友在高潮的时候子宫深处非常敏感，再加上她身边的四个男人趁这个时候更加用力的吸吮她的四个敏感部位，一下子开始身体抽搐了起来，手在周围无助的乱抓，眼睛开始翻白，我知道奈奈子那是演的，她这是真的。
　　这个高潮比我们任何一次的高潮都要强烈，我和女友的高潮期足足持续了又一分钟作用，知道女友彻底不动了，那几个吸吮她的男人才开始走开，而我再从女友的身体上翻身下来，躺在女友身边动弹不了，女友此刻呼吸慢慢平稳，但是却连一根手指都无法移动，腿摆成一个大字，刚被内射过的小穴一张一合的完全暴露在外，任由几个男人欣赏她羞耻的部位，我隐约中仿佛看到奈奈子和那几个男优趴在女友私处不远的位置议论着什么，而且我好像看到小茜也在门口看了一眼我们就走开了。
　　这一晚我和女友都睡得特别沉，一直睡到凌晨四五点的样子，我中途迷迷糊糊醒了一次，隐约中我仿佛看到奈奈子身下骑着一个男人，身后趴着一个男人，嘴里还含着一个男人的鸡巴，正在那里玩着四P，而小泉则侧卧在女友身边，用手抚摸着女友的小穴打飞机，一边看着那四个人混战，但是我实在太困了，还没来得及搞清楚怎么回事，就又昏睡了过去，早上醒来的时候已经是九点多了，其他人玩了一宿，那几个男优和奈奈子混战了一宿，我和女友比他们醒的都早，我起床后才发现女友分开着双腿睡了一晚，隐私部位任人欣赏毫无防御力，屋子里到处都是用过的避孕套，连我和女友身上也被扔了两个，其中一个没有扎紧的套套就搭在女友的大腿上，里面的精液随着开口流到了她的大腿根部，紧靠着大阴唇的位置。
　　奈奈子和那几个男优互相倚靠拥抱着睡在一起，就挨在我和女友的身边，奈奈子侧卧着身体，一条腿搭在一个男优的身上，脚对着我的方向，我刚好看到她两腿之间的部位，她的阴道和肛门里分别有两个没有拔出来的避孕套，开口处拉丝般的流出精液。
　　小泉则侧睡在女友身边一只手还抓着女友的胸部，而他的阴茎保持着半硬的状态搭在女友的腹部，龟头前面不远处有一滩干涸的精斑粘在女友肚脐周围，肚脐里面还有一点点没有完全干透，随着女友的呼吸泛着点点涟漪。
　　我叫醒女友，去清洗了身体，小茜则已经早早的在楼下看起了电视，后来从她的嘴里听说，她知道我不想别的男人碰我的女友，但昨晚那种状态她已经无法阻止了，只是默默的守护了一晚，期间时不时过来看一看，那些男优还是很规矩的，没有对我女友做什么，只是和奈奈子混战了一晚上。
　　至于小泉他也是因为喝多了，应该是都搞不清楚我女友是谁了，但他也只是在我女友身边打了个飞机，她看着也不算过分就没去管，酒醒以后小泉根本不记得昨晚发生了什么，也就不再提了。
　　到家后和女友回忆起那晚的经历，我俩也没有绝对心里难以接受，倒是对那种刺激赶紧有些回味，又折腾着做了一次，我隐约中感觉一种莫名其妙的癖好在我和女友身上逐渐形成。

第3章 口交不算性爱
　　女友的正式工作是从我们那天之后的第三天开始的，因为我还是有些不放心她在那种环境里工作，所以前几天一直跟着她一起，反正我也没有正式工作，而他们开拍一般也都是不固定时间的，所以闲着也是闲着，去免费看现场真人表演也很不错啊。
　　因为疫情的原因，日本的AV女优过不来，而国内也暂时没有招到新的女优，所以基本上拍摄的女主角还是奈奈子，倒是有一个中国女孩来拍了几组成人写真，但那几天只见过她一次，那个女孩叫小茹，是个女大学生，也是因为喜欢玩游戏，在游戏里各种充值氪金，借了网贷没钱还，不得已出来拍成人写真去还贷，佐佐木答应她成片只在日本及欧美地区发售，流传回国内的概率很小，按佐佐木的话说就是“像你这样的美女都是美的千篇一律，像我这样丑的才会千奇百怪，就算传到国内也不会有人想到是你，只会觉得很像，因为我们发售公司在日本，你又没出过国。”
　　那个小茹倒是很大方，完全不像是个女大学生，很放得开。
　　拍摄时在我们那天唱歌的KTV里进行的，在补光灯的照射下，她170的凹凸有致的身材和大长腿看上去那么的雪白诱人，一头乌黑的长发披散在肩上都快垂到腰部了，有一种古典美人的魅力，胸部约莫有C罩杯，屁股很翘，是那种站起来能从后面直接看到屁眼儿的美臀。
　　刚开始的几组镜头还是尺度不大，基本上都是用手护着胸部，护住下体，要么是站立着，要么是趴在沙发上从侧面拍摄，后面慢慢尺度开始越来越大，什么分开大腿、举起屁股、四点全露逐一上阵，看得我是面红耳赤，下身不由自主的又硬了起来，我左右扫了一圈，在场的男性是佐佐木、摄影师和灯光师，还有两个围着浴巾的黑人，再有就是我女友和小茜两个女孩，那两个黑人正坐在角落的沙发上中间是小茜，小茜全身只穿了一条雷斯的半透明丁字裤，这会儿正在一手一个抓着黑人的阴茎上下套弄着，保持着节奏让他们一直出于坚挺的状态，两个黑人则是用手在小茜身上游走着，现场除了小茜和两个黑人，貌似出现生理反应的只有我自己，这让我觉得有点尴尬，趁人不注意用手把勃起的阴茎向下推了推贴在一侧的大腿上让它看着不那么明显。
　　此刻的女友正在忙着场务的工作，她在佐佐木的指挥下，帮小茹用精油涂抹全身，我看着她把精油倒在小茹的后背上，然后用稚嫩的手如爱抚般在小茹的乳房、臀部、大腿等各个部位滑动，小茹此刻站立在补光灯下，没有任何反感的情绪，反而好像很享受版感受着女友的抚摸，女友好像也挺喜欢这个女孩子，一直在和她说说笑笑，夸她漂亮身材好什么的。
　　涂过精油的小茹的身体在补光灯下高光分明，全身泛着粉红色的光芒，看上去像是一个性感的精灵，我不由自主的下体又跳动了几下，这时候女友刚好看到直勾勾的盯着小茹的胴体下身支着帐篷，生气的对我喊了一声：“你个色狼！来这边让你帮忙的！你居然硬了！”
　　被女友这么一说，佐佐木和摄影师、灯光师不由自主的望向我的下体，我尴尬的恨不得找个地缝钻进去，这时候小茹趴在女友耳边笑着私语了几句，女友就跑过来小声对我说，让我去帮小茹拿点纸巾，然后又回到小茹身边继续帮她不断的补着精油，因为这个精油是水溶性的，而且会被皮肤吸收，所以只能不断的补着精油。
　　我把纸巾拿来后走到小茹和女友旁边，小茹这个时候正站在一个舞台上，双腿微微分开着，我从台下把纸巾递给她旁边的女友，抬头的一瞬间面前刚好看到的是她的阴部，我终于明白她为什么要纸巾了，这个时候她的下体像一个含苞待放的花朵，天生稀疏的阴毛在阴阜上呈现一个天然桃心形状，而此刻她的阴道里正在流出一股透明的粘液，这个粘液已经从阴道口滴落到了大腿上，在大腿上拉丝成了一个弧形。
　　看到这个场面后我感觉更加尴尬，赶紧抬起头把视线从她的下体移开，谁知道刚好和她四目对视，没想到小茹反而没有绝对尴尬，朝我邪魅一笑，一边接过我手中的纸巾，一边笑着对我说：“好看么？”女友此刻正在小茹背后帮她涂着后边的精油，听到这话从小茹的身体一侧探出头来，看了我一眼说：“去去去！离远点！”
　　我赶快回到我原来站的地方，这个时候小茹拿出我刚送过去的纸巾，刚要擦拭下体，没想到立刻被佐佐木制止了，佐佐木说：“不要擦！就保持这样！这种效果最诱人！”
　　小茹按佐佐木说的没有擦拭下体的分泌物，后面一些镜头基本上都是展示生殖器的，而我看到小茹下体的阴道分泌物好像一直在增加，整个阴唇如同含着一汪清水一般。
　　拍了一组照片后，佐佐木把两个黑人喊了过来，对小茹说，“下面请和我们的男优拍摄几组照片。”
　　之间两个黑人挺着被小茜一直维护着坚挺状态的大鸡巴走到小茹的身边，小茹看了一眼他们的阴部，脸上泛出了前所未有的红润，喉部做出了吞咽口水的动作。
　　后面的一组照片，先是两个黑人站在小茹的两边，刚开始只是站着，随着闪光灯的不断闪烁，他们开始揉搓小茹的乳房，抚摸小茹的下体，然后小茹面对镜头，靠在后面一个黑人身上，那个黑人双手抱住的乳房揉捏，前面一个黑人则搂着她的腰和小茹舌吻，小茹在这个过程中始终听从着佐佐木的指挥，双眼始终望向镜头流露出迷离的表情。
　　而此刻的女友因为没有什么工作，则一直站在我的旁边看着他们的拍摄，我能感觉到她的呼吸也变得有些粗重，双腿又开始有点夹紧，我现在才知道现场有生理反应的人不止是我，心情也开始放开了一些。
　　“下面要拍摄插入镜头了，江小姐你去准备避孕套，给Jack和Tim带上！”佐佐木的一句话惊醒了发愣的我和女友，什么？
　　居然让我女友帮黑人带套子？
　　“佐佐木，这个需要她帮着带么？”没等我女友开口，我抢先对佐佐木展开发问。
　　“尤桑，这个工作我希望她能够适应，这是她的工作，又不是什么过分的要求，你能否不要干预？我同意你来参观，但是我希望你不要干扰我们的正常工作，抱歉！”佐佐木明显有些生气了，但是仍然尽力保持着优雅。
　　“哎呀～～没事的，只是戴个套子，又不做别的，你能不能别老这么疑神疑鬼的！”没想到女友居然站在他那边，但她略带撒娇的说话语气让我很难拒绝，我心想反正那天晚上都那样了，也不在乎这点身体接触了，就由他去吧。
　　我知道女友很珍惜这个工作，而佐佐木的言外之意也很明确，想让女友在这干活又想在这看，就得接受。
　　女友去拿了两盒避孕套，这是在国内能买得到的最大号的避孕套了，但是在黑人如小孩手臂一样大小的阴茎上却显得如此紧绷，只能带进去一个头头，完全不成比例，而且写真和AV不一样，是不打码的，为了排出不带套的感觉，要不断调整套套的位置。
　　实际操作时候，比我想的要好一些，并不是由女友全程去给他们带套，两个黑人很自觉地分别把套套套了上去没让女友插手，但他们的阴茎实在太大了，一直带不好，而且一直弯着腰很累，女友的工作就是帮他们调整套套的位置，抚平上面的褶皱，站在远处我看着女友手里握着黑人粗大的阴茎，细嫩的手指在别的男人的阴茎上滑动，心底还是泛起一股醋意，但同时双腿之间那根东西却又不争气的硬了起来。
　　这期间，佐佐木一直为了缓解尴尬在和我说话，他说你不要多想，江小姐只是助理，这些是她的工作而已，就像是医生一样，医生是不会把病人当人来看的，在他不断的洗脑下，我开始慢慢接受了这个事情，生气的感觉开始逐渐淡去，饶有兴趣的看着女友在那边操作两根比我的大的多的黑鸡巴。
　　调整好套套后，正式的拍摄开始了，第一张照片是一个黑人面对着小茹，抱起她的一条腿，把阴茎插入她的阴道里面，小茹的阴道倒是足够湿润了，但是黑人的鸡巴确实太粗了，进去的时候小茹还是不由自主的啊了一声。
　　另一个黑人从后面抱着她的肩膀，阴茎抵在她的屁股缝里。
　　这之后，又拍摄了几个角度的照片，有的小茹被压在下面，黑人鸡巴插进阴道里，嘴巴里还含着一根，摄影师选的角度很刁钻，小茹全身羞耻的部位一点都没遗漏，我能清楚的看到她的阴道被黑人硕大的阴茎撑的扩张到了极致，屁眼也被挤压成了椭圆形，小茹此刻生理上的反应变得非常明显，但因为是在拍摄不能动，只能忍受着这种身体内部带来的充实的刺激。
　　我看到她的阴道和黑人的阴茎间隙挤出了汩汩白浆，而此刻女友则时不时的按照佐佐木的要求去帮她擦掉，让她的小体看起来尽量显得干净，还是不是要帮助黑人调整插入的深度和避孕套根部的位置，确保带有避孕套的部位完整的没入小茹的阴道内部，让他们看起来像是不带套在做。
　　佐佐木告诉我，之所以这个事情让女性来做，是因为如果男性去触碰男性的生殖器，会产生不好的感觉，让阴茎的状态不再坚挺，而黑人的阴茎虽然很大，但是坚挺程度往往不好，让他们达到坚挺要费很大劲，但软下去却很快，会影响拍摄效果。
　　但如果是女性来做这个事情，男人则不会产生反感，甚至会有一点兴奋，对于保持坚挺程度有良好得效果。
　　在整个插入的拍摄过程中，我能感觉到小茹一直很难受，想要又得不到满足，不但不能放肆的抽插，甚至为了拍照连大的动作都不敢动。
　　我能看到小茹的胸部一直在起伏，臀部有时候会忍不住的扭动两下，我知道她是在用自己的子宫口蹭黑人的龟头来解痒。
　　后面的几组照片尺度一组比一组大，前后穿刺两穴同插都是小意思，突然佐佐木对我的女友说，“带小茹去灌下肠，一会儿要拍肛交的镜头。”
　　听到这个，我有点不敢相信自己的耳朵，居然要肛交？
　　小茹看上去还有一丝丝清纯，并不像这么疯狂的女孩子，怎么会可以接受肛交？
　　而且黑人的那里这么大，她能吃得消？
　　这个时候的小茹倒是表现得一点紧张的情绪都没有，黑人刚刚从她的阴道里拔出来，避孕套上还沾着她的阴道分泌物，而小茹则分开着双腿，原本紧致的阴道此刻被黑人插得已经有点合不上了，连带着屁眼儿一起收缩着，空洞的阴道来回忽闪着，向外喷射着热气。
　　她艰难的从沙发上下来，喘了几口气，站起来跟随着女友去卫生间了。
　　过了大约二十分钟的时间，小茹身披着浴巾在女友的搀扶下回到了拍摄场地，此刻的小茹略显无力，我猜可能是因为排的太干净了，有点拉的虚脱了。
　　但是此刻的小茹依然没有我想象中那种紧张的样子，反而是一直和女友说说笑笑，从我身边走过的时候又朝我邪魅笑了一下。
　　接下来，佐佐木又让女友帮我女友帮小茹扩肛，和男性不一样，女性好像对女性碰触自己的身体并不反感，小茹很乖巧的趴在沙发上，女友则是在佐佐木的指导下一步一步进行着操作，她带着一副乳胶手套，先是往小茹的直肠里注入了一管儿润滑剂，然后用带着乳胶手套的手指开始抽插小茹的屁眼儿，首先试探性的插进一根手指，在里面进进出出的抽插了一会儿，然后用手指在里面来回绕着转圈挖弄，然后是两根手指，接着是三根、四根，小茹的表情也从一开始的轻松甚至愉悦慢慢的变成了有点痛苦，女友则好像饶有兴趣的玩弄着这个女孩的身体。
　　用手指进行了一会儿扩肛后，女友又开始使用各种道具进行下一步的操作，首先用的是一个充气的道具，在进行了初步的扩张后，小茹的表情也开始慢慢的从痛苦转为平静，我想或许也有一些愉悦吧，但是小茹并没有表现出来，只是一直在深呼吸。
　　这个过程中，女友一直在向小茹的肛门上和直肠里补充着润滑剂，搞得小茹的屁股上一片黏糊糊的。
　　终于，在女友的准备下，小茹的肛门已经可以顺利的插入比黑人阴茎稍微粗一点的道具了，女友又在佐佐木的指导下在小茹的屁眼上涂抹了一些扩肛乳膏，这种乳膏有止痛和松弛的作用，最后用两只手的手指和中指插进去轻轻的把小茹的屁眼扒开，小茹则在佐佐木的指导下配合着呼吸把直肠向外拱出来，摄影师这个时候也趁机拍了两张照片，但是刻意避开了女友的脸。
　　佐佐木则跟我开玩笑说，我女友也算出镜了，只不过是只有两只胳膊。
　　佐佐木跟我说，小茹的接受能力真的很强，她以前从来没有开发过后庭，但是这些拍摄镜头都是她自己在合同上勾选的，她很需要钱，而她也知道越是重口味的镜头给的钱越多。
　　佐佐木还说，小茹的条件很好，肛门的承受能力很不错，第一次开肛就能开到这种程度，在他的职业生涯中不超过5个女优。
　　经过充分的准备工作，终于要正式开始拍摄了，刚才的两个黑人一直在小茜那里被口交、打飞机，以维持着坚挺的准备状态。
　　我今天是第一次见到真正的黑人的阴茎，这个时候我才真的发现他们的阴茎真的是不够坚挺，很粗很长，足有我的两个那么长，但是却始终保持着半硬的状态，我看女友给他戴避孕套十分费力，好不容易戴了进去，坐在沙发上，小茹则是背对着他，用手扶着他的阴茎想坐进去。
　　但是小茹的肛门虽然经过了扩肛，但是在黑人粗大的阴茎下，还是有点紧，这种半硬的状态下很难插进去，总是滑到一边，这个时候女友也上去帮忙，抓着黑人的阴茎往小茹的屁眼里面塞，而小茹则是极力配合着，那个黑人则是闭着眼睛享受着两个美女为他服务，同时在抚摸着小茹的身体，嘴巴里一直发出嗯嗯的声音，但是始终没说过一句话，慢慢的他的阴茎终于硬了起来，在女友和小茹的共同努力下，终于插进了小茹的屁眼，插进去后，小茹立刻开始把屁股慢慢坐了下去，下去后又上下套弄了几下，慢慢的把阴茎直接插到了根部，在确认了再也不会掉出来的时候，点头朝佐佐木表示可以开始了。
　　第一组镜头是小茹这样坐在黑人的身上，双腿分开被黑人抱着，她的小穴和屁眼儿的结合部暴露在镜头之下，她又在佐佐木的指挥下用双手把自己的小阴唇拨开，露出阴道的孔洞，然后佐佐木又叫女友去搞了一些仿真精液注入到小茹的阴道里，做出刚刚被内射过的假象。
　　而期间黑人的阴茎又软了一次，女友又是一顿操作往里面塞，把小茹搞得都有点痛了，女友也是有点急了，平时这种情况都是小茜来做一下口交，但这个时候小茜刚好去隔壁的房间帮助奈奈子那边的拍摄了，女友情急之下，干脆开始用手抓住那个黑人的阴茎上下套弄起来，开始给黑人打飞机，这个举动让我们在场的人都愣了一下，那个黑人低头看了一眼穿着整齐的女友，又看了我一眼，好像在看我会不会介意，他们在场的人都知道我俩的关系，所以很介意我的感受。
　　女友刚才一边给黑人打飞机一边在用眼神挑逗着他，这会儿刚好看到黑人转头看向我，才反应过来自己好像做的有点过火了，立刻转过头来看向我，有点带着抱歉的对我说：“他实在太难硬了，不好弄～～”
　　女友这样一说，当初所有人都沉默了，佐佐木也看向我，试探性的自言自语道：“要不然让小茜过来处理一下？”
　　当时那个场面，我要是表现出不开心，他肯定会把小茜叫过来，但是那种语境和场合下，我这样做显得有点太小气了，于是我也是脑抽了一下，对女友说到：“你专心工作吧，没事的，别着急慢慢来。”
　　听我这么一说，女友先是愣了一下，然后对我笑着点了一下头，说了一声“嗯”就转过头去继续帮黑人打着飞机。
　　可能是我在旁边的缘故，而黑人又听不懂我说的中文，不知道我是不是介意，有点分心了，阴茎实在达不到理想的效果。
　　佐佐木见我没有表现出介意，转而指挥起女友来了，开始给她讲解手淫的技巧，他让女友给黑人的阴茎涂上润滑剂，用双手在他的阴茎上上下滑动，用手指箍住黑人的龟头沟而，来回转圈，总之是平时跟我做的时候的技巧都没有这么好。
　　看着她给黑人认真的打飞机，我确实有点虐心，但是这个香艳的场面弄的人心猿意马，很容易被淫乱的场景感染，让人脑袋发热。
　　也不知道我怎么会脑抽到这种程度，居然和女友开了一句玩笑，对女友说：“对，就这样撸，慢一点，对，你舔舔他的蛋蛋～～”，我的话里本来是带着反讽的意味，想用这种方式表达我的不满，没想到女友这个时候面红耳赤的也是脑子发木，听我说要舔黑人蛋蛋的时候转过头来张着嘴巴木木的看了我一眼，然后就转过头去真的舔了一口黑人的蛋蛋，这个时候我的脸上全是黑线……
　　女友冷不丁的舔了一口黑人的蛋蛋，那个黑人的龟头此刻正顶在小茹的洞口上，被女友这么一弄，像受到了极大的刺激，说了一句“Oh-Fuck！”女友听到他说话，抬头看了他一眼，两人四目对视了一下，手中的阴茎跳动了一下，女友见有效果都没再看我一眼，而是撅着屁股趴下去一口把黑人的蛋蛋一半含在了嘴里，用温润的舌头在黑人的阴囊上绕着圈，黑人的阴囊立刻泛起了水花。
　　此刻的摄影师和灯光师倒是一脸淡定，仿佛这种场面见多了，一个在认真的捣鼓着灯光角度，另一个则是举着单反相机随时准备拍照，佐佐木看了我一眼没说什么，就在那里揣着手站着看着这一切，而黑人则是一脸享受的嘴里说着淫言秽语，阴茎开始慢慢的硬了起来，但是女友并没有要停的意思，一直在给黑人舔着睾丸。
　　倒是小茹，她先是低头看了女友一眼，仿佛不可思议的看了我一眼，然后头微微后仰，意味深长的用眼神从鼻子尖望向我，和我四目对视中，她慢慢的把屁股向下沉去，黑人粗大的阴茎逐渐没入她的肛门之中。
　　女友一直在专心致志的舔着黑人的睾丸，她穿着紧身牛仔裤的圆滚滚的屁股正好朝向我们，好像是下意识的把屁股撅得很高，仿佛期待后面有个男人干她一样。
　　双腿则是不由自主的微微扭动着，我知道她的下身应该是已经泛滥成灾了，果不其然，我看到在灯光的照射之下，她的裤裆里渗出来一些液体，隔着内裤和牛仔裤把裤裆殷湿了一小片。
　　小茹坐到底之后，佐佐木并没有让摄影师开始拍照的意思，于是小茹开始不由自主的开始了上下运动，而她的湿漉漉的阴道则正好蹭在女友的鼻子上，女友的鼻尖在她的阴道口和阴蒂上来回滑动，可能是让她收到了刺激，开始发出啊～～啊～～的叫床声，这期间一直用刚才那种眼神和我四目对视，看到此刻的我呆若木鸡，她突然之间用眼神看向女友，仿佛在告诉我别忘了我的女友这个时候正在给黑人舔睾丸，然后一把抓住女友的头向自己和黑人的结合部按去，让女友的鼻子和她的阴部贴的更紧密，呼吸声开始变得急促，我知道她快要高潮了。
　　“OK！摄影师准备！这个状态非常好！”佐佐木突然说了一声，然后从后面拍了拍我女友的屁股，示意她让开，女友被他拍了一下屁股突然回过神来，从两人的胯下退了出来，而我则是经历了刚才的场面，女友被拍屁股都已经不算什么了，就是愣在那里呆呆的看着，嘴巴微张着，感觉喉咙干涩，想说话也说不出来。
　　女友站来转过身，我清楚的看到她的鼻子上和嘴巴上，甚至于整个上半张脸都沾有黏糊糊的液体，也不知道是她自己的口水还是小茹的淫水。
　　她走到我身边，从我手里拿过纸巾，擦了擦脸，然后低着头说了一声“我去趟洗手间”，那话仿佛是对我说的，但不像是对我说的，我回过神来，看着她慢慢走开的背影，摸了摸下身硬的不成样子的鸡巴，感觉裤裆里好像已经被渗出来的前列腺液给浸湿了，于是也慢慢走了出去，准备去卫生间清理一下。
　　这个别墅的卫生间有好几个，但我因为担心女友就去到她去的那个卫生间，走到门口，我发现女友已经在里面了，我敲了敲门，跟她说是我，问她有事没有，没想到厕所门突然打开了，她一把把我拽了进去，我这个时候才发现她的裤子脱了一半，两条腿不自然的交叉摩擦着，大腿上好像已经湿漉漉的了，女友跟我说：“快操我，我受不了了！”，说着就把嘴巴凑了上来，把舌头伸进我的嘴里搅拌着。
　　此刻的我也快要到了忍耐的极限，立刻把女友的屁股一捧，抱了起来，就这样和她激吻着把她放在了洗手台上，我的鸡巴这时候已经变得坚硬如铁，虽然没有黑人的大，但是硬度我敢说绝对比他们要强的多，女友的下身现在已经变得非常润滑，我一挺腰，鸡巴就跐溜一下插进了她的阴道里面，我感觉里面非常温暖和柔软，又滑又黏，让人一进去就开始忍不住抽插。
　　“你的嘴里还有黑人蛋蛋的味道！”我一边抽插一边对女友说。
　　“你介意了么？啊～～”，女友刚要说什么，我的一次深入突袭立刻让她啊了一声，打断了她的话。
　　“介意！介意到爆了！你真骚～～”，我一边用力的抽插她，一边对她说到。
　　“啊～～我就喜欢你介意的样子，啊～～”，女友仿佛不服输一样，配合着我的抽插扭动着下体向我撞过来，一边说到：“来啊～～干死我！”
　　“那你一会儿去给黑人口交好不好？”，我一边抽插一边用淫语刺激着女友。
　　“啊～～我刚才那样还不算口交么？”女友回怼着我，继续扭动着腰，呼吸越来越急促。
　　“不算，没有建立体液交换的通道就不算，蛋蛋又没有开口～～”，我说这话是在刺激她，其实也在刺激自己。
　　“照你这么说，啊～～戴套口～～啊～～交，啊～～也不算～～口交了？啊～～”，女友望着我的眼睛，扭动着下体看着我说到。
　　“也不算，被阻挡住了～～”，我回答到。
　　“啊～～那戴套～～啊～～做～～啊～～爱，算不算～～啊～～做爱～～”，女友在快感的冲击下开始语无伦次。
　　“额～～这个算～～”，我立刻回答道，如果这个不算，那不知道什么算做爱了。
　　“啊～～为什么啊～～啊～～为什么这个～～啊～～就算～～”，女友继续对我说到。
　　“我也～～不知道～～反正算”，我回答道。
　　“啊～～我觉得～～啊～～口交也不算～～啊～～不算做爱～～”，女友胡乱的说着。
　　此刻的我，脑子被下体传来的快感冲击着，像这么复杂的逻辑真的捋不清楚，就在我俩开始逐渐进入佳境的时候，突然传来了敲门声。
　　“江小姐！请快一点，这边还有工作要做！”，是佐佐木的声音。
　　被他这么一叫，我俩立刻忍住了下体的快感，停在那里不动了，女友调整了一下状态，故作镇定的对门外喊了一声：“好了！马上！”
　　女友赶快对开我，我的鸡巴从她身体出来的一刻，阴茎依旧坚挺着向上翘起，龟头上从她的阴道里拉出了一条粘丝，女友立刻整理衣服就要走，我恋恋不舍的抓住女友的手，女友转过来对我脸上亲了一下，说：“乖～～先解下痒，晚上回去让干死我～～”
　　我把她腰一把搂过来，在耳边对她说：“那我要你用你刚学的技巧给我弄～～”
　　听我这么说，女友用拳头垂了一下我的胸口，说：“知道了！你坏死了！”
　　女友先出去了，我为了避免尴尬，专门在厕所等了一会儿，本想打个飞机发泄一下，但是一来我在厕所里从来都打不出来，二来我不想浪费子弹，想晚上回去好好战斗，所以就凑了一根烟，尿了一泡尿。
　　约莫晚出去了有十几分钟，等我再回到片场的时候，正看到小茹坐在了一个黑人的鸡巴上，而那个黑人的阴茎此刻比之前坚挺了很多，正插在小茹的屁眼里，插入的深度不深，但没有看到套子，而女友这个时候正在用手扶着另一个黑人的鸡巴往小茹的阴道里面送，那个鸡巴上面也没有戴套！
　　而且龟头上面黏糊糊的有一些透明的液体，不像是润滑剂的乳白色，倒像是口水的样子，而女友的嘴巴周末此刻也黏黏的，下巴上还沾着一些口水泡泡。
　　我的心咯噔一下，我知道女友肯定是给那个黑人做了真正的口交，此刻的心里百味杂陈，下体本来坚挺的鸡巴又跳了两下，喉咙后开始干涩起来，想说些什么，却始终没有说出口。
　　佐佐木这个时候依旧在旁边默默的站着，等女友闪开后，指挥着摄影师拍摄的角度和灯光师的聚焦点。
　　“这黑人的鸡巴太不好搞了，套子也不合适，刚才居然把套子掉进了小茹酱的直肠里。”，可能是为了缓解尴尬，佐佐木首先开口说起话来，“江小姐刚才废了很大劲才给弄出来，最后小茹酱主动说干脆不戴套子了。”
　　“不是说，你们拍摄必须戴套子么？”，为了缓解尴尬，我也开始和佐佐木有一搭无一搭的聊着，此刻的我虽然知道女友之前发生了什么，但是毕竟没有亲眼见到，心理冲击还是没有那么大。
　　“额，这个也不一定，我们的男优女优都是定期体检的，不会有病”，佐佐木淡定的解释道，“但是拍AV的时候，主要是怕女优怀孕，怀孕的话我们也要赔很多钱”
　　“这是拍写真，做爱时间不长，所以没那么大风险，小茹也愿意，坚持一下没什么问题”，佐佐木继续自说自话的解释着。
　　之后的一段时间里，小茹和两个黑人又换了好几个体位，因为一直是在摆姿势不能放开了抽插，不管是男人还是女人，都非常难受，一边要忍受着下体的快感，另一半还要保持着下体的良好状态，女性还好，实在不行可以用润滑剂，但对于男人来说，一直在这种状态下保持坚挺是十分困难的，更何况是本来硬度就不够的黑人，但佐佐木为了确保写真拍摄效果，始终要求黑人要保持足够的硬度。
　　这期间，女友就在我的面前，给黑人进行了真正意义上的口交，她好像对小茹的身体并不反感，黑人的鸡巴刚从小茹的阴道甚至是屁眼里拔出来，她就毫不犹疑的填上去，刚开始还会下意识的带着抱歉的眼神看看我，后面干脆就忘我的投入到吸吮中去了，看着女优在我面前舔弄着黑人硕大的鸡巴，我的虐心感再也无法压抑了，但事已至此，我再去制止的话，也没有必要了，只会把和佐佐木的关系搞僵，最后可能害女友连工资都拿不到，只能默默的看着自己平时热吻的嘴巴被黑人的大鸡巴进进出出的抽插着，平时和我缠绕的香舌在黑人的龟头、马眼儿和沟槽上搅动着。
　　好在女友此刻的口交也算不上完整的口交，因为其主要目的是为了让黑人保持坚硬，插一会儿硬了就去插小茹的阴道或者屁眼儿。
　　看了一会儿，我感觉下身又开始黏的难受了，就转身走了出去，到卫生间清理了一下，清理完我没有马上回到片场，那个场面实在太尴尬了，亲眼看着自己的女友给两个黑人口交，还有好几个男人陪我一起看着这个场面，我真的在那种场面下无地自容。
　　于是，我在楼下又抽起了烟，直到半包烟都被我完，我低着头摸了摸空空的烟盒，一把揉成了团，扔到桌子上，向楼上走去。
　　等我走到了三楼的楼梯上才发现拍摄已经结束了，我站在楼梯拐弯处只能看到半个KTV房间，只见灯光已经关了，房间里很昏暗，但是可以看到小茹正趴在沙发上，而一个黑人正在后面抽插着，看位置和角度我直到那是在肛交，小茹这个时候双手抓着沙发的靠垫，任由黑人抽插着自己的肛门，跨步撞击着自己的屁股，嘴巴里发出嗯嗯啊啊的声音，听声调她已经适应了这种粗暴的性行为，并没有感受到痛苦，她的声音回荡在整个三楼，其它的背景声音仿佛都被掩盖掉了。
　　我想走上去寻找女友，脚步刚向上走了两个台阶，佐佐木拦在了我的前面，对我说：“尤桑，今天拍摄的效果很不错，小娥酱的工作做的非常好！”
　　“是么？还行吧”，我心不在焉的回答着。
　　我的女友叫江小娥，佐佐木他们平时都叫他江小姐，他们好像有个不成文的规定，凡是发生过了什么的女生都习惯性的叫XX酱，而对于还“清白”的女孩子都叫XX小姐，我清楚的听到小茹在摄影前，他们管她叫白小姐，但拍摄之后，佐佐木他们立刻改口叫小茹酱，现在他管我女友叫小娥酱，说明她发生过了。
　　我还想往上走，但佐佐木仿佛是在故意拖延时间一样，热情的递过来一支雪茄，对我说，“尤桑，这是从古巴空运过来的雪茄，现在疫情了，已经断货了，我存货也不多了，你尝尝”
　　此刻的我，本能的接雪茄，任由佐佐木点上，像吸烟一样吸了一口，立刻被呛的剧烈咳了起来，佐佐木见到这个场景，立刻笑着对我说，“哈哈哈，尤桑，雪茄不是这么抽的，不能像抽烟一样一口吸到肺里”
　　我一直捶着胸口，听他在那絮絮叨叨的废话，就在这时，我听到楼上操着小茹屁眼的黑人闷哼了一声，然后发出嗯嗯的声音，我直到他应该是射了，而他好像没有从小茹身体里拔出来，一直在抖动着身体把精液注入小茹直肠的深处，于此同时，小茹也发出了一声长长的“嗯～～”声，瘫软在了沙发上。
　　佐佐木依旧在絮絮叨叨的跟我说着我并不关心的话题，我的注意力完全没在他的话语上，一边关注中小茹那边的动静，一边在扫视寻找着女友的身影，对佐佐木只是嗯、啊的回应着，之间那黑人从小茹身上下来后休息了几十秒就站起身来，从我和佐佐木身边走下楼去了，并没有搭理我俩，小茹则是稍微休息了一分多钟，然后从沙发上站起来衣服也没穿就光着屁股走下楼来，站在我的角度刚好可以隐约的看到她两腿之间滴滴答答的漏出精液，她仿佛被操麻木了一样，完全没有羞耻感，就任由着精液从屁眼里流出来，黏在大腿上，正当她要走下来的时候，仿佛被楼上的什么声音吸引住了，转过身去弯着腰看了一眼，这一下她的肛门正好对着我，我清楚的看到了她的下体，之间她阴道紧闭着，馒头逼型的大阴唇把小阴唇完美的包括在里面看不到，外阴上是黏糊糊的分泌物，但她此刻的肛门却松的合不拢了，菊花中央是一个开口的小洞，里面黑人浓白色的精液正在流出来。
　　她看了一眼上面，转过身来看了我一眼，然后默不作声的走下楼去了，楼梯上都是她高跟鞋哒哒的声音，而这个时候我才发现小茹的淫叫声没了以后，房间深处传来了嗯嗯呜呜的声音，那声音一听就是阴茎在女生嘴里抽插的声音，而此刻这声音的女主角有极大可能是我女友，我的心一下子悬了起来，这个时候我始终没有看到小茜的身影，我在内心的深处多么希望那是小茜啊，我多想上去看一看，但始终没有鼓起勇气，站在那里呆若木鸡的听着佐佐木继续说着不着三不着两的鬼话，直到楼上发出几声咔咔咔的女声之后，又传来了黑人啊～～的长吁声，紧接着是女生唔～～嗯～～声音和手掌拍打肉体的啪啪声，我知道那是黑人在深喉之后直接在女孩喉咙深处射精了，而女孩子在用手拍打着他的大腿表示拒绝但无力反抗，只能任由黑人的精液从她的喉咙直接喷射到食道并滑落进胃里，这个时候我是真的再也无力上楼了，我多希望那个女孩是小茜而不是女友啊，我心里这么想着，坐在楼梯上，而佐佐木则是对我继续故作热情的说着话，在夸我女友工作很出色，要给奖金什么的，我也没有太多心情听他说话，但事已至此，我也没有办法做什么，可是我的下体此刻却不争气般的更硬了一些，充血的阴茎让我感到有点疼痛。
　　过了不大一会，女友走了下来，她的头发有点凌乱，但是衣着非常整齐，只见她一步一步的走下楼梯，走到我身边俯下身拉起我的手，跟我简单的说了一句，“完事了，走吧”。
　　仿佛什么也没有发生，我下意识的回头想看看小茜有没有走下来，但却被女友拉着走下了楼。
　　等我们要走的时候，奈奈子那边的拍摄也已经结束了，小茜和奈奈子他们也都到门口来送我们。
　　而小茹则是已经洗好了澡穿戴整齐了，只见她穿着一条超短裙、上身套子一个薄薄的吊带T恤，看上去知性又性感，两个黑人则没有这么客套只是穿着大裤衩子坐在沙发上抽着烟，看我们要走也只是挥了挥手表示道别，我看看他们的身材，真的是十分强壮，180多的身高，不算胖，但是很壮，没有一丝肥肉，腹肌和胸肌的轮廓十分明显。
　　在出门之前，佐佐木把我和女友叫到一边，塞了2万块钱给女友，对女友说这是她今天额外的奖励，工资另算，因为今天她的工作超出了她本身的业务范畴。
　　我没有过多说话，但是我也没有表现出自己内心的不适，虽然我已经知道了事件基本上就是我想的那样子，楼上被深喉的那个女孩子应该就是我的女友，但是仿佛我不捅破这层窗户纸，这个事情就不会发生一样，始终没有再提。
　　倒是我的女友，她的心里藏不住事，回到家后，她立刻先冲到厕所刷牙漱口，完事后立刻抱着我热吻起来，迫不及待的把一边把自己扒光一边把我的衣服也脱了个精光，把我按在沙发上，挺着黏糊糊的下体一下子把我的鸡巴塞了进去，抽插了一会儿之后，她突然把我的鸡巴拔了出来，然后把自己的淫水往屁眼上抹了一些，背对着我，把我的鸡巴对准自己的屁眼儿，慢慢的往里面塞，我的鸡巴不像黑人的一样，很硬，而且没有那么粗，很容易就塞了进去，女友屁股一沉同时扭动自己的腰部，让我的龟头绕过直肠的弯曲直插最深处。
　　这一切整个都发生在我的懵逼过程中，直到她开始用手反撑着沙发靠背在我身上用自己的直肠套弄起来，我才开始反应过来，我问她：“你这是干嘛？”
　　“啊～～我今天给小茹～～灌肠的时候，看她～～拉的很干净，让她～～帮我～～也灌了一下，别浪费～～”，女友明显还不太适应直肠里被插进阴茎，我从沙发对面100寸大电视的反光中看到她正咬着下嘴唇，表现出略带痛苦的样子。
　　可能是今天看了小茹肛交的样子，我也对肛交有些好奇了，而且一想到她给黑人口交甚至还有极大可能是被深喉灌精了，我就有一种想操死她的狠心，我抓着她的屁股开始上下套弄着自己的阴茎，同时加快了抽插的速度。
　　“啊～～我自己动，你手～～啊～～摸我～～”，女友对我说到，她好像已经适应了肛交的感觉，并且已经产生了快感，但是前面的小穴此刻空荡荡的，应该很难受。
　　我立刻放开她的屁股，两只手抓住她的胸部揉搓了起来。
　　“一只手～～啊～～一只手摸我～～啊～～小逼～～”，女友一边上下套弄着我的鸡巴一边对我说到。
　　“扣进去～～啊～～就这样～～扣深点，两根～～啊～～两根手指进来～～”
　　“啊～～我今天给～～啊～～给黑人口交～～啊～～还被深喉～～啊～～还被口爆啊～～”
　　“精液啊～～他们的精液直接～～啊～～直接进到～～胃里了～～啊～～”
　　女友的话一下子刺激了我，那层窗户纸终于被捅破了，这个时候我心里的感觉说不出来，有恨，也有醋意，有难过，也有虐心，但却莫名其妙的还有一股子兴奋感、刺激感，无意之间我的阴茎在女友的肠道里又胀大了一圈。
　　“啊～～变大了～～你听到～～啊～～听到我被～～深喉口爆～～变大了～～”
　　“啊～～你爱我对么～～啊～～就算我～～啊～～我被深喉口爆～～啊～～也不介意对么？”女友一边卖力的套弄着，一边趁这个机会追问着我的感受，我其实心里很清楚，她是怕我会介意那个事情，不爱她了，所以故意挑我在舒服的时候和我坦白这个事情。
　　“额～～我爱你～～额～～我不介意～～额～～别说深喉口爆，额～～就算你像～～额～～像小茹一样，额～～被双穴～～额～～不，哪怕是三穴～～无套抽插～～我也不～～也不介意～～”，这个时候的我，已经被快感撞脑门了，为了安抚女友的心情，我一边配合着她的节奏把自己坚挺的鸡巴向她直肠深处攻击着，一边用两根手指在她阴道里面交叉扣弄着。
　　“啊～～好爽～～就这样～～啊～～我是一个啊～～我是一个被黑人深喉口爆的～～的骚女人，啊～～”
　　“啊～～用力，粗暴～～粗暴一点～～啊～～鸡巴深点，啊～～”
　　“啊～～手～～手用力扣，啊～～”
　　“啊～～快，把我玩坏～～啊～～骚女人不配，啊～～不配被温柔对待～～”
　　“啊～～用力抓我的胸～～啊～～使劲儿插我，快，手用力扣，啊～～扣深点～～对，就这样搅动～～”
　　女友一直在那里自顾自的叫嚷着，我则是一直没有说话，只是嘴里嗯嗯啊啊的发出着声音，集中注意力把自己的阴茎胀的足够大，同时手上的动作按她的要求变得更加粗暴，一边用力揉捏着她的一个乳房，一边用力扣挖她的阴道，她的乳房被我捏的一会儿圆一会儿扁，乳头还是不是被我拉长，而对面的电视映出我俩交合的样子非常清晰，我能清楚的看到她的阴道被我的两根手指撑的很大，从手指缝里溅出淫水朝前方喷射着。
　　就这样，女友呼吸声逐渐变得越来越急促，我直到她快要高潮了，我也尽量集中注意力在龟头上，想和她同时达到高潮，终于在我俩的共同努力下，我们同时达到了巅峰，想要拔出来射，但是女友把屁股死死的坐在我的鸡巴上，对我说：“射里面～～啊～～骚女人就应该被灌精～～啊～～被黑人也是，被男友也是～～啊～～”
　　于是，我在她直肠的最深处发射出了自己亿万的子孙，我的孩子们要失望了，他们没有找到他们梦寐以求的卵子姐姐，迎接他们的只有肠道深处没有清理干净的大便残留和肠液，我射的很多，阴茎抖动了足有一分钟才发射干净，因为肛门括约肌的禁锢，我的射精就像我们小时候玩的橡皮管滋水一样，水溜细了，但是冲击力大、射程更远，所以我能感觉到这股精液的冲击力非常强劲，因为龟头已经绕过了直肠的弯头儿，前面是通畅的坦途，这股精液直接进入了她肠子的深处。
　　女友在精液滚烫的温度和强劲的冲击力，以及我手指对小穴粗暴的挖弄和乳房大力的揉捏之下，一下子达到了高潮的巅峰，身体僵直、抽搐抖动了起来，高潮后我手指继续扣弄着她的阴道和揉捏着乳房，直到她用手抓住我插在她阴道里的手示意我受不了了才停下来，停下手上的动作就保持着这种姿势不动抱着她，直到她呼吸开始变得均匀了，才慢慢把手从她身体里拿出来，她缓了一会后才站起身来，屁眼儿从我鸡巴上拔掉的时候一股粘稠的精液从里面流了出来，她也没管就那样一路走一路滴的上了床，女友休息了1个小时，起床后光着身子刚想去洗澡，结果看到我们刚才战斗的沙发前面被她弄了一滩干涸的液体，爱干净的她立刻拿着抹布开始趴在地上擦了起来。
　　因为干掉的精液很难擦，她跪在地上，撅着光溜溜的白屁股在地上用湿抹布一点一点的擦拭，这个时候恢复过来的我，刚好可以欣赏她背对着我露出的下体，和小茹一样，她的阴唇紧紧的闭合着，但刚刚被鸡巴摧残过的屁眼儿却没有那么好的弹性，这个时候张开成小圆洞，伴随着她前后擦拭的动作一张一合，胸前两对大奶也前后晃动着，看得我又硬了起来，我趁她不注意偷偷从床头柜里拿出润滑剂，涂抹在鸡巴上，然后悄悄走到她后面想插进去，没想到地板上的反光被她发现了，她回头看了我一眼，发现我正挺着大鸡巴对着她的屁股，而我的鸡巴上则是黏糊糊的润滑剂，立刻就明白了我要干什么。
　　我本以为她会说些什么，没想到这个时候她什么也没说，冲我淫荡的笑了笑，径自走到沙发旁，往沙发上一趴，扶着沙发靠背，把屁股高高的撅了起来，放松肛门的括约肌让屁眼儿的洞变得看上去更加好插，然后回头望向我，什么也没说，只是对着我笑，于是我也没说什么，直接走了过去，在她的配合下我轻而易举的插进了她的屁眼儿，就这样我有操了她屁眼大概有十几分钟，直到再次在她里面射精，才算结束，这次她没有高潮，但是却一直淫荡的叫着，甩着头发，做出很享受的样子给我看。
　　结束后，我瘫软的坐在沙发上，跨坐在我腿上，我能感觉到她的小穴很湿，在我疲软的鸡巴上蹭的很舒服，从对么的电视屏幕反光里我能看到她撅起的屁眼儿照旧的是一个小洞，里面被我操进去了很多空气，噗噗的排着气，喷出一些黏糊糊的精液，她干脆也不在乎了，反而用拉屎一样的发力方式把里面的精液全部挤了出来，刚刚经过抽插的肛门括约肌变得很松弛，她的屁眼此刻像是脱肛了一眼，在她的发力下露出一截肠子头，里面的精液混合着肠液喷射状滴落在她身后的地面上。
　　她一边喷着精液，一边双手捧起我的脸，坏笑着对我说：“怎么样？我够骚么？”
　　“嗯呢，你是真够骚的，居然操屁眼操的这么开心”，我笑着回答到。
　　“你刚才说的不介意是真心的么？”她突然问到。
　　“当然是真心的，我现在真的不介意了。”
　　“哦～～你说现在，意思就是之前介意喽？”
　　“有那么一点，但是现在真的不介意了。”
　　“你觉得我现在这样，你喜欢么？”女友换了一个话题，问道。
　　“你现在这样？和以前有什么区别么？”我奇怪的问她，虽然我也觉得她身上好像在变化着什么，但是却说不出来。
　　“我感觉我现在变得更骚了，更放得开了啊～～”
　　“嗯～～你要这么说，确实，是够骚的！”我坏笑着说她骚，但是没有正面回答她的问题。
　　“嗯～～骚是重点么？我问你喜欢么？”她一边双手挤住我的腮把我的嘴巴挤成嘟嘟嘴，一边发出嗯～～的发狠儿声，假装生气的般的瞪着我问。
　　“喜欢，喜欢，我最喜欢骚骚的宝贝了！”我连忙回答到。
　　“Mua～～这还差不多～～我去洗澡了！”得到满意的答复后，女友在我额头上亲了一口，从我身上站了起来，用一个甩头转身的姿势转了过去，她转身的时候故意画出一个极其妩媚的曲线，长发在空中直接飞扬开来，屁股半翘着，转过去的同时屁眼刚好对着我，而我这个时候抱她还没抱够刚想起身把她再抱回来，结果嘴就凑到了她的屁眼儿的正前方。
　　她也是万万没有想到，这个时候她的屁眼还处于松弛状态，再加上里面还有没排干净的空气，而且起身和转身的动作做的又有点急了，只听“噗～～”的一声，从她屁眼里喷出一股夹杂着大量精液和肠液的气体，在她转身动作的加持下一下子甩到了我的脸上，刚好啪的一声落在我嘴上，我眼看着她的屁眼儿张开了一下里面喷出东西，赶快闭嘴，电光火石之间总算没让那坨东西进到嘴里。
　　而这个时候，她也立刻尴尬的用手捂住了屁眼儿，转过头来，看着我，先是愣了一下，然后红着脸赶紧对我说：“哎呀哎呀～～宝贝对不起～～我给你擦擦”
　　女友转身就要去拿纸巾，我一把把她拉到了腿上，也不顾嘴上的液体进到口腔里的散发出来的味道，张着黏糊糊的嘴巴对她说：“没事，我的小宝贝儿，你身体里出来的东西我都不嫌脏！”
　　说着我，抓住她的头，把嘴凑到了她的嘴上，把自己嘴上的液体吐了她一嘴，然后用舌头顶开她的嘴唇和牙齿把一些液体送到她嘴里，嘿嘿，让她也尝尝～～
　　她挣扎着，用手拍打着我，但是在我绝对的力量下毫无反抗效果，直到我绝对喂的足够了，才放开她，她站起身来，生气的用手在我肩膀上打了一下，说了一声：“哼！死变态！”
　　说完后，她转过身直奔厕所冲去，我则是得意洋洋的坐在沙发上，冲她挑衅着：“哎？怎么你还嫌弃自己啊？我都不嫌弃～～”
　　“死变态！不理你了！咕咕咕咕～～”，厕所里传出女友一边漱口一边说话的声音。
　　我用纸巾擦了擦嘴，点上一根烟，继续得意洋洋的对自己的杰作回味着，心想小骚妞儿，这下我算是找回来了你被大老黑深喉口爆的心理平衡了～～嘿嘿～～

第4章 疫情封控开始
　　我和女友在AV行业里，摸爬滚打了小半年的时间，我也算是习惯了各种场面。
　　女友在经济利益的诱惑下，也不再满足于简单的助理工作所得的那些收入了，有了第一次就有第二次，她开始慢慢接手了一些小茜的工作，主要是给男优打飞机、口交、乳交，偶尔也会用小穴的洞口和阴唇来应付一些状态确实不太好的男优。
　　而为了让男优快点进入状态，她的衣服也从最开始的T恤、牛仔裤，慢慢越穿越清凉，先是上身只穿胸罩，到无上装，再到后来干脆连牛仔裤都不穿了，甚至于到后期干脆穿了一条透明的丁字裤。
　　而醋意这种东西，一旦突破了最开始的那堵墙，后面就不再那么强烈了。
　　我也从最开始的无法接受，到最后可以直面女友的嘴巴里含着别人的阴茎，用舌头舔舐别的男人的龟头，任由那些男人的前列腺液进入她的口腔，甚至于可以看着男优会把疲软的阴茎在她的洞口上摩擦，看着那根肉棒从最初的毛毛虫变成一根青筋爆粗的金箍棒，龟头的马眼儿和她的阴道口拉出长长的细线。
　　再到后来，我甚至把这种情景当成了一种好玩的事情，甚至会饶有兴趣的用手机拍下女友的骚样和她下体跟男优阴茎摩擦的样子，在事后和女友边看边做用以调情。
　　除了事前准备工作，女友也开始承担起来事后帮没有射精的男优发射的任务，按佐佐木的话说，这是保健工作，对男优的健康很重要。
　　而我慢慢接受了女友被各种男人口爆的样子，从最开始的回避，到后来的直面男优的发射，我也就经历了两三天的心理斗争。
　　而女友每次被口爆后，还会张开嘴巴给我看一眼满嘴的精液，甚至会当着我的面吞咽下去，而每次和我做爱的时候，也会详细的给我讲每个男人的精液都是什么味道。
　　虽然已经接受到了这种程度，但是我们仍然保持着一定的底线，我和女友说绝对无法接受她被插入，最多可以让男优在她洞口蹭一蹭，也不允许射在她的洞口。
　　慢慢的，在确认了女友能够始终坚持着这个底线之后，我也不再每次都陪女友去片场了，我也有我的工作要做，我们两个人各自为了生活奔波着。
　　我们的经济又开始变得宽裕了起来，虽然疫情仍然严峻，但是我一个月也能搞到大几千的收入，而因为女友工作的尺度加大，她每个月的收入更是有着将近十万块，对于我们来说，简直就是踏入了富人圈，我们也想过赚够钱就不干了，但女友总是说消费欲望是随着收入而上涨的，赚钱什么时候能够啊，有钱不赚是傻子。
　　与此同时，女友也有她的底线。
　　她跟佐佐木提出不想给黑人做准备工作，因为日籍的男优普遍素质还是很不错的，都很听话，让干嘛就干嘛。
　　而黑人则不然，他们就是一群牲口，对女孩子很粗暴，每次女友给她们口交的时候，他们不是用手按女友的头就是动不动就深喉，就算女友表现出极其反感的样子，他们也以语言不通为理由装傻，有两次在事后帮他们射精的时候，他们甚至于把女友按在沙发上想操她，幸好女友大声喊人，佐佐木他们赶来才制止住了。
　　而那些黑人最喜欢的就是让女友趴在那里给他们口交，同时把手指扣进女友逼逼和屁眼里挖弄，本来女友并不反感这种扣弄，但是那些黑人经常去健身房，手指上都是老茧弄得她很痛，小逼逼还可以，尤其是屁眼儿，每次被弄完后都是火辣辣的痛。
　　对于这些事情，我本来是不知道，直到有一天女友让我帮她从淘宝上买了两个肛塞，一个是那种不锈钢的，外面是一个红色的宝石，还有一个是透明玻璃的，插进去后可以从外面看到屁眼里面的样子。
　　在我的再三追问下，她才告诉我黑人不规矩的事情，她说用肛塞把屁眼堵住，这样他们就没法扣他屁眼儿了。
　　这一招果然有用，在佐佐木的警告之下，黑人也不敢把女友的肛塞拔出来，最多用手拽着肛塞的外面转圈或者用手拉着肛塞来回抽插，按女友的说法就是这样还挺舒服的，也就不管他了。
　　而且，肛塞还有另外一个意想不到的效果，就是屁眼塞了肛塞后，阴道会被挤压得更加狭窄，变得不那么容易插进去。
　　有一次，有一个黑人拿龟头在女友洞口蹭，本来女友是不愿意的，怕他再来硬的，但是一想自己是骑在黑人身上的，完全可以占主导，不那么容易插进去，也就答应了。
　　没想到，她还是低估了黑人的无耻，以及和黑人之间的力量差，那黑人在女友的阴道口正对着自己龟头的一瞬间，突然用一双大手抓住女友盈盈一握的小蛮腰，用力向下按去，想把自己的鸡巴塞进去造成既成事实。
　　女友扭着腰挣扎的同时，一边大声呼叫着人，但佐佐木他们这时候正在别的房间里忙着，等赶来的时候肯定早已被插进去了，幸好女友的阴道被屁眼里的肛塞挤压得异常狭窄，那黑人的鸡巴又特别大而且硬度不够，一下子从女友得阴道口挤得滑了出来。
　　这时候佐佐木他们听到女友的呼喊也赶来了，听女友说明原委之后，对着这个黑人就是一顿拳脚招呼。
　　而这个小黑虽然很强壮，但是却好像很怕佐佐木他们，被打却一点都不敢还手，女友说当时看着佐佐木跳起来扇那个比他高一头半的大老黑耳光，感觉好搞笑，但又不敢笑，都快憋出内伤了。
　　从那次以后，所有得黑人都对女友变的规矩多了，但佐佐木一般也不经常安排女友给他们做辅助工作了，除非始终没人了。
　　女友始终不告诉我到底是哪个黑人想偷入她，说是怕我生气去找小黑报复。
　　但我大概猜到肯定是那个叫Jack的大高个子，他有将近两米高，全身的腱子肉膀大腰圆，身上八块腹肌非常明显，黑色的肉棒又长又粗挂在胯间甩来甩去。
　　我其实没有特别想报复那个黑人的想法，毕竟佐佐木以及替我教训过他了，而且我确实打不过那个大老黑，再说了，既然从事这个行业就得接受这种事情吗，况且又没有成功。
　　其实对于女友被插入这个事情，我是有心理准备的，我知道天天混在这个圈子里，就像是处女和渣男谈恋爱，渣男骗处女说是只蹭蹭不进去，但龟头都顶在阴道口了，稍微用点力那层膜就破了。
　　但我还是自欺欺人的认为不会，而且我还有一个心理安慰就是女友的就算是被插入了，那也是纯的肉体关系，但爱情还是和我之前才有。
　　我唯一要担心的就是女友会不会怀孕，因为这种平时下来的肉体接触和拍片时候是不一样的，拍片时候一定会戴套的，但是做辅助工作或者事后帮射都是之间肉体接触的，这个时候要是忍不住插进去，那被内射的可能性还是很大的，就算不是插进去，那些鸡巴天天在女友的阴唇里蹭来蹭去的，前列腺液没事就在她阴道口拉个丝儿啥的，也是很危险的，要知道前列腺液里面可是有少量精子的，而且这些精子可都是尖兵啊，战斗力很强的。
　　所以我每次都催女友作为这些后赶快去洗，但是我盯着她的时候她确实是听话了，我不在的时候她肯定偷懒了，因为有一次她回来后我舔她的下面，明显的闻到了男人的味道。
　　好在半年以来，并没有发生我所担心的那种情况。
　　有一次我到片场接女友回家，佐佐木跟我说：“你女友正在楼上帮男优们做拍摄后的射精工作，其他男优都下来了，就剩小泉了，应该快了，你要是不介意看他们，可以上去等。”
　　出于好奇，我直接到楼上KTV了，我一进KTV就看到一个让我有点眩晕的场面，只见女友赤裸着上身坐在小泉腿上，小泉靠在沙发上，女友把胸口凑在小泉的面前，双手捧着自己的乳房把两个奶头挤压到一起送到小泉嘴里，让小泉可以一口含住两个乳房的奶头同时吸吮。
　　女友穿着粗气，下体的丁字裤拨到了一边，两腿之间的小穴里插着小泉的鸡巴，小泉双手抓着女友的屁股蛋子，把阴唇扒开，让龟头顶在花蕊最滑最嫩的地方。
　　从我的角度来看，小泉就算是以及插入进去了，虽然从露在外面的长度来看，还是顶在洞口上。
　　女友见到我走了进来，立刻把身体往上抬了一点，喘着粗气和我说：“别看我～～～我好羞耻～～～”
　　小泉见到我来，也没说什么，可能是习惯了在我面前享用我女友的身体，并没有理睬我，而是自顾自的继续集中精力准备发射，下体在一下一下向上顶着，每顶一次女友的小穴洞口就发出噗儿·～～的一声。
　　我没有理睬女友的要求，而是轻声的质问她：“你怎么让他插进去了？”
　　女友见我这么说，转过头张着嘴，有点紧张的对我说：“没有！我没有！你好好看看！只是在洞口蹭呢！”
　　说着，她把身体向前凑了一下，把屁股向后稍微掘了了一下，让我更加清楚的看到她俩额结合部。
　　虽然KTV这时候亮着灯，但是从我的角度看，女友的下体就是在被阴茎插入着，至少小泉的龟头是看不见了，没入了女友本就不长的小阴唇里，被女友肥厚的大阴唇全包裹着。
　　听女友这么一说，我赶快蹲在女友屁股后面，用手扒开她的屁股和大阴唇，仔细的看着自己女友和小泉的结合部，我这时候才发现，女友的屁股上黏糊糊的，有很多半干的精液顺着屁股流到了大腿上，我知道她应该是帮很多人射过了。
　　我再仔细看女友的阴道口，发现确实是我多心了，小泉的龟头本身就很小，是那种前面尖尖的鸡巴，而女友的大阴唇又肥厚，所以才造成了真的插进去了的假象，这个时候女友的阴道完全张开了，阴道前庭像一个黑洞一样门户大开，而小泉只是用龟头在女友的洞口抽插磨蹭着。
　　没想到，被我这么一扒，本来被女友大阴唇包裹的龟头一下子失去了束缚，从女友的阴道口滑了出来，而这个时候的小泉正在上头的时候，也顾不上调整角度，一个劲的还在那里向上拱着腰，想去找女友的阴道口，却怎么也找不到，急的他对女友说了一句生硬的中文：“出来了～～～想～～～洞口～～～”
　　女友听他这么说，低下头笑了一下，然后刚要用手帮他把鸡巴扶到正确的位置，却被我制止住了，可能是绝对好玩，我做了一个让女友也很诧异的事情，我竟然用手抓住小泉的鸡巴，把他的龟头对准了女友的阴道口，女友吓了一跳，吃惊的回头望向我，我对她说：“我来吧，快点让他射了咱好回家！”
　　女友见我这么说，也没有回答我，朝我甩了一个意味深长的白眼，就转过身去，继续用自己的双手捧起乳房，依旧是挤着两个奶头喂给小泉吃。
　　我把小泉的阴茎扶正后，并没有撒手，而是用手握住他的阴茎，让他的阴茎从我的手里露出一小部分几乎是只剩下一个龟头，这样我可以掌握他的长度，防止真的插进去，然后另一只手捉住女友那纤细的小腰突然往下一按，女友一下子坐到了我的拳头上，我能感觉到女友黏糊糊的大阴唇压在我虎口的感觉，同时小泉露出几乎仅剩龟头的阴茎没入了女友的大阴唇里。
　　女友被我向下按腰的举动着实给吓到了，啊了一声，想要立刻要跳起来，但被我死死按在了小泉的鸡巴上，大阴唇依旧顶在我的虎口上，她见挣扎不脱，转过头来生气的对我说：“你有病啊！进去了！”
　　我见女友真的生气了，赶快解释到：“没有，我抓着他阴茎呢，就一个龟头露在外面，没进去！”
　　“可是我明明感觉进去好深了啊！”女友质疑的问着我。
　　“那是错觉！真没有，我有数你放心吧，你就大胆的往下坐就行了！”我对女友说到。
　　“那我真坐了啊！插进去别回头又怪我啊！”女友对我抱怨了一句，然后转过头去开始像做爱那样上下动了起来。
　　此时的小泉并没有因为被一个男人抓住阴茎而感到不适，反而开始呼吸变得急促起来，我知道他快要到达爆发点了，于是抓住他阴茎的手也开始上下套弄了起来，而随着我的套弄，我能感觉到女友的阴道口被进入的深度也在变化着，女友为了配合小泉，也开始哼哼哈哈的叫了起来，好像是也快到达高潮了。
　　我能感觉到女友撞击我虎口的大阴唇变得越来越黏糊，里面的淫水在小泉龟头的摩擦下逐渐由拉丝状的透明液体变成了白浆。
　　终于，在我和女友的共同刺激下，小泉发射了，在他说了一句日语后，女友立刻抬起屁股，把身体前倾，小泉一把搂住女友的后背，把女友的胸口死死的贴在自己的脸上，嘴巴上开始用力的吸吮，搞得女友啊的叫了一声～～～～
　　我抓住小泉鸡巴的手没有随着他射精而放开，反而是加快了套弄，我在套弄的时候故意把他的鸡巴对着女友的屁股，不得不说，年轻男孩子真是好，射精的力度就是大，我能感觉小泉的鸡巴在我的手中不断跳动，他的精液发射的非常有力，从女友的屁股上一直射到了女友的后背，他的阴茎足足跳动了有半分钟才把精液射干净，知道最后射出的那股精液不再有足够的力度了，我知道他算是射完了，最后的那一下，我是真的怕射到自己手上，对这个我还是绝对稍微有点恶心的，所以我把小泉正在射着的鸡巴顶在了女友的屁眼上。
　　而女友的屁眼儿因为长期戴肛塞的原因，变得不那么紧了，这个时候中间有一个筷子大小的小洞，因为今天拍摄没有黑人，所以女友也没戴肛塞，此刻整个屁眼门口和小菊花上全都是黏糊糊液体，而小泉这个时候虽然已经是强弩之末了，但毕竟是精壮小伙，喷射的力度还是有的，所以我能明显感觉到他的阴茎在跳动着、喷射着，却没见有精液从女友屁眼周围溢出来，我知道肯定是已经进入女友的直肠了。
　　女友的直肠被小泉的滚烫的精液刺激了一下，她又是啊了一声，然后转过头来看着，眼里露出了怨毒的眼神，仿佛对我的恶作剧有点不满，但是为了避免让小泉射精中断，只有默默忍耐着。
　　我知道男人的阴茎在射精后的一小段时间里，是非常敏感的，这个时候要是还不停止套弄的话，会有一种想要崩溃的干净，这个时候我的坏心眼儿又作祟了，我看着小泉射精后刚要疲软下去，没有减速，反而加速套弄了起来。
　　小泉被我这么一搞立刻慌了，嘴里说着夹杂着日语的不熟练的中文：“雅蔑蝶！不要～～～尤桑～～～不行～～～受不了～～～～”，说着要用手把女友从
　　他身上推开，腰部也扭动挣扎着，而这个时候的女友仿佛也开始恶魔心泛滥了，她仿佛知道我要干什么了一样，朝我坏笑了一下，抓住小泉的双手按在沙发靠背上，本来她的力量应该完全不适小泉的对手的，但此刻的小泉几乎出于虚脱状态，所以轻松的被女友拿捏了，只能靠在沙发上任我们小两口儿宰割。
　　女友一边按着小泉的手，一边把屁股向下沉了一下，我能看到她应该是做了一个拉屎的用力方式，本来微张的菊花变松了一下，把小泉的龟头吞了进去。
　　而此刻的我，却一直在不停的套弄着小泉的鸡巴，任由他呼天喊地的挣扎也不放过他，直到我感觉到他再也射不来了，而且开始有疲软的迹象了，才把他的鸡巴从女友的屁眼里拔了出来，在龟头出来的一瞬间，女友的屁眼括约肌在龟头根部凹槽的带动下发出噗的一声，喷出了一股带着精液的液体，而那精液里面还有黄色的东西，应该是女友没有灌肠，还是有些便便的颜色被小泉的精液带了出来。
　　我放开小泉的鸡巴，找了张纸巾赶快擦手，女友也从小泉身上下来，一边用纸巾擦着屁眼儿一边对我说：“你坏死了！都射到肠子里了！”
　　“哎呀～～～直肠又不会怀孕，没事！”我对女友说。
　　“插屁眼不算插进去么？”，女友抱怨的对我继续说着。
　　“当然不算，而且今天也没算插屁眼啊～～～”
　　我俩一边扯淡打屁，一边望向沙发上的小泉，只见小泉这个时候整个人都瘫软在了沙发上，几乎以一种抽搐的节奏呼吸着，双面失神的快要翻白眼了都。
　　“你们两个！欺负小泉呢啊？！”一个妩媚的御姐音从楼梯边传来，我俩转过头去，才发现不知道什么时候小茜端着手站在那里看着我们，坏笑着。
　　“没有，我是帮忙啊～～～”，我冲小茜坏笑着说到，“你啥时候来的啊？”
　　“早就来了，看你玩的这么嗨，没打扰你～～～”，小茜对我调侃着。
　　“塞米马赛～～～塞米马赛～～～～”，小泉这个时候也缓了过来，找了一圈每找到合适的衣服，抓了一个擦脸用的毛巾，挡着自己早已成了毛毛虫的鸡巴，用手挡住自己的屁股沟子，一边冲我们鞠躬一边向楼下跑去，像一个犯了错的孩子一样。
　　“哈哈哈哈哈～～～”整个KTV里，响起了我和女友还有小茜爽朗的笑声，听到我们嘲笑他的声音，小泉下楼的脚步仓促了起来，一下子在楼梯上摔了一个屁股墩儿，这一下我们笑得更厉害了，小泉匆匆忙忙的逃也似的跑了。
　　“你别玩的太过火了啊～～～小泉可是佐佐木的台柱子～～～”，小茜一甩头瞥了我一眼，朝楼下走去。
　　“我哪有～～～”，我嘴硬的分辨着。
　　“切～～～少跟我这扯，玩坏了他，当心佐佐木拿你女朋友赔偿哦～～～piu～～～～”，小茜用手朝我比了一个手枪的姿势，说着继续自顾自在的往楼下走去。
　　我被她这么一弄，有点莫名其妙，我知道佐佐木背景很黑，不知道她这是不是在暗示我什么，低下头没有说话。
　　“逗你玩的！佐佐木才每那么小气呢！而且小泉这孩子精壮着呢，玩不坏～～～哈哈哈哈”，小茜一边说着一边走向楼下去。
　　我洗了一下手，又等着女友洗完澡，穿上衣服准备回家做爱去，因为我和女友还有一个约定，就是她在片场不管被怎么蹭，都不准高潮，一定要等我回家做爱，一来这是为了爱情，二来这样做爱更加润滑和舒服。
　　楼下佐佐木和几个男优正坐在沙发上抽着烟，没有见到小泉，应该是去洗澡了，我刚才本来想去洗下手的。
　　两个黑人男优不知道什么时候也来到了别墅，应该是后面有拍摄任务，他们穿着嘻哈装，大手上都带着好多金戒指，脖子上戴着大金链子，看着又流氓又土豪，让我有点反感，没有搭理他们热情的问候，这两个黑人里就有我说的那个打算对女友用强的Jack。
　　正当我们结算完工资，准备出门的时候，原本已经出门的摄影师和灯光师又跑了回来，他俩是本地人，每天都是回家住，回家吃饭，只有工作的时候才过来。
　　摄影师一进门，立刻气喘吁吁的对大家说：“完了！出不去了！社区被封了！”
　　听他这么说，我一下子紧张了起来，我出门的时候特别着急，啥也没带，换洗的衣服都没有，女友也是，而且要和这么一群色情男女隔离在一起不知道多少天，想想就让人揪心。
　　佐佐木立刻从沙发上站了起来，用日语对在场的男优说了些什么，又用英语对黑人说了几句英语，日语我听不懂，英语我能听懂，大概意思就是让他们稍安勿躁，去看看粮食和物资储备，然后对我说：“尤桑，不要紧张，应该不会封太久，我去看看！”，说着就走出门去打探消息了。
　　佐佐木回来对我们说，这次应该不会封太久，好像是小区有一个密接，但没有确诊，先做三天核酸看看再说，如果那个密接没有感染而且小区也没用感染者，应该就解封了。
　　事已至此，也没有办法了，于是大家开始各自为了接下来的封闭隔离做起了准备，小茜带着两个男优去小区里的超市抢购东西，而我们这些本身不在这里住的人，则是开始打电话给家里报平安。
　　等小茜她们回来后，佐佐木又带着人对家里的储备物资进行了清点，虽然说开始只封闭三天，而且社区会给我们送盒饭和水，但谁也说不好会不会延长时间，而且社区送的盒饭实在是不好吃，为了保证大家的生活质量，佐佐木做了周密的安排。
　　整个这个别墅，一共14个人，其中包括：我的女友，小茜和奈奈子三个女孩子，我、佐佐木、包括小泉在内的五个日本男优，两个黑人，还有摄影师和灯光师两个男生，之前说过，而之前说过这个别墅一共是四间卧室，其中一楼的大房间一直是佐佐木的私人房间，里面只有一张床，而且还放着一些贵重设备和物资，佐佐木又是老板，我们谁也不好意思和他抢，只能由他自己独享；
　　二楼有三个房间，一个是上次我们住过的榻榻米房间，那是一个很大的和式房间，可以容纳七八个人睡觉还很宽敞，我和五个男优被分配到了这里睡；
　　还有一个两个床的标准间，平时就是做休息室的，被分配给了两个黑人，本来佐佐木不放心他俩的人品，怕他俩对女孩子们不规矩，向让他们到三楼KTV去的，但他们说不习惯两个男人住在KTV，佐佐木又说实在不行一楼自己的房间让给他们睡，他们又说不适应和男人睡一张床，佐佐木本来想发火，最后小茜劝了佐佐木两句，说这么多人看着他俩不敢干嘛，而且奈奈子说如果他俩实在受不了，她会帮他俩泻火，不会让他们对小茜和我女友做什么，佐佐木才答应下来；
　　平时被用来拍摄用的卧室，也被收拾出来给小茜和奈奈子两个女孩子住，本来她们想让女友和她们一起住的，但是女友坚持要和我住，于是便和我跟五个男优挤在了榻榻米房间；摄影师、灯光师则是被安排到了三楼的KTV里面，KTV的大沙发很舒服也很大，并不比床差多少。
　　佐佐木向社区进行了报备，这些人聚集的理由他报备的是说这是一个跨国商贸公司，最近在联合办公做一个标书，社区防疫人员并没有多问。
　　当天晚上，佐佐木照旧安排大家喝了点小酒儿，唱了会儿歌，只不过因为疫情隔离，物资有限，所以没有像之前那次一样搞得这么大排场，大家只是喝的有点微醺而已，两个黑人确实有点讨厌，老是对在场的女性动手动脚的，也老是被佐佐木“教训”，佐佐木很喜欢打他们的后脑勺喊巴嘎，但这两个黑人却是一副死猪不怕开水烫的样子，被打两下就老实会儿，一刻钟过不去就记吃不记打了，女友和小茜她们在那里唱歌，这俩小子又跑过去跟着凑热闹，还故意用手搂着女友的腰，用下体在女友屁股后面蹭，Jack用手抓了女友屁股一下，女友立刻用胳膊肘把他顶开，他摆了一个无所谓的手势，又过去搂住奈奈子，奈奈子倒是没有反抗，任由他的大黑手在身上游走，反而一脸很享受的样子，小茜则和另一个黑人在旁边搂着唱歌，我感觉她好像并不反感这个黑人。
　　唱完一曲后，两个黑人搂着三个美女走到我们跟前，坐下来和我们一起喝酒，我英语还算过关，这俩黑人也多少听懂一些英语，我慢慢了解了他们的身世。
　　和Jack一起的那个黑人叫Kent，他和Jack是亲哥俩儿，俩人本来都是美国一个黑人街区的，原本都是老实孩子，Kent和Jack都是当地小有名气的地下拳击手，他俩的父亲是当地黑社会的一个小弟，为了养家糊口参与了当地贩毒的买卖，结果早年因为得罪了黑社会，连同他们的母亲被残忍的杀害了，他俩本来还有一个妹妹，Kent今年25岁，Jack今年才刚20岁，他们的妹妹比Jack小2岁，今年刚满十八岁，父母出事那年Kent才10岁，当地的警察与黑帮可以说是蛇鼠一窝，父母死后没有给他们公道，他俩就只能艰难的相依为命。
　　Kent一开始打小零工，后来因为天赋过人，从十五岁就开始打拳击，甚至创造过10连胜的记录，用自己的奖金供着弟弟妹妹上学，后来Jack到了16岁的时候，也开始和哥哥一样打拳，哥俩一起供着妹妹上学，如果这样下去这本来是一部励志片的结局，结果就在一年以前，有一个黑社会的老大要求Jack打假拳，Jack本来是不同意的，但是他们用妹妹要挟他，把她妹妹抓了起来，扒光衣服捆在床上说不同意就把他妹妹先奸后杀，不得已Jack只能打了假拳，哥哥知道后质问他为什么这样，他才把原因和Kent说明，正当来人抱头痛哭的时候，对面的黑帮把一个麻袋扔到了他俩家门口，开着车扬长而去，哥俩赶快去解开麻袋才看到，是自己全身赤裸的妹妹，只见妹妹鼻青脸肿的已经昏迷了，她满身精斑，下体肿胀着，阴道里还残留着白色的精液和处女血的混合物，屁眼已经被玩弄的脱肛了，伴随着从直肠里流出精液还有殷红的血迹。
　　这哥俩儿再也无法忍受了，在崩溃大哭之后，他们决定报复。
　　他们先是把已经精神失常了的妹妹送到了日本的一家医院接受治疗，等妹妹精神状态恢复一些以后，又找了一家私立高中让她插板读书继续学业，等一切安顿好以后，他们哥俩儿卖掉了家里的房子，把一切能够变卖的东西都换了钱，又买了一把手枪和一个喷子，在一个周末的下午趁着对面黑帮老大喝多的时候，冲进对方的老巢一场血雨腥风，在他们高明的拳击技巧和复仇的怒火之下，十几个黑帮团伙被他们偷袭致死，对方老大的脑袋被他们哥俩儿用灭火器砸成了肉泥。
　　在复仇之后，哥俩儿马不停蹄的赶往机场，在警方和黑势力还没有反应过来的时候，一路逃往了日本，经过朋友的介绍认识了佐佐木，开始了AV男优生涯。
　　本来这是一个抛头露脸的工作，但对么的黑帮斗争本来就很复杂，一个团伙的主力成员都被消灭了，另一个团伙刚好崛起，而警方对于这种黑吃黑的事情本来也懒得一管，所以他们也得以过上了平静的生活。
　　知道他们的这些经历后，我和女友对这哥俩儿不但没有了憎恶，反而有了一些尊重和敬仰，Jack更是主动端着酒杯向我和女友道歉，对我说，之前对我女朋友做了很过分的事情，但是他真的不是故意的，都是因为我女朋友太迷人了，他甚至对我说我女朋友的舌头是草莓味的，身上更是有一股子让他神魂颠倒的特殊体香，让他有点冲动了。
　　我原谅了他，甚至我借着酒劲把我女朋友抱起来放在他腿上，对他说：“没事，我不生气了！”
　　Jack被我搞得有点莫名奇妙，立刻把手摊开，做了个举手投降的姿势，对我说：“Wowowo～～～Man～～～She is your GF！Are you crazy？！”（喔喔喔，哥们儿，她可是你女朋友，你疯了么？）
　　也不知道我的女友是故意为了气我，还是这时候微醺的感觉让她陶醉了，她居然没有反抗，反而是拉住Jack的手放在自己胸上，让他搂着自己摸胸。
　　Jack彻底被搞蒙了，毕竟是在我面前，他像个大男孩一样，看看他哥哥又看看我，又看看小茜，像求助一样，好像希望别人告诉他该怎么办。
　　而我，这个时候已经有点晕乎乎了，加上NTR的刺激，有点血脉澎湃，我对他说，“Don't be shy！Man！Do whatever you want！Just…… do ……not…… Insert！”
　　（别害羞哥们儿，干任何你想干的！只是……不要……插入！）为了强调，后面一句话我一字一顿的说给他听。
　　“Are you serious？”，（你说真的？）Jack一脸不可思议的对我反问道。
　　“Yes～～～ Just…… do ……not…… Insert！”，我对肯定的对他说是的，而且再次强调不要插入，但是我脑子一抽又补了一句，“Unless she agrees！”（除非她同意）
　　“You are so great！Man！You are my godness！”（你太好了，兄弟，你是我的上帝），对于Jack这种基督教徒来说，把我奉为上帝应该是在表达他最无以言表的感谢。
　　说完这些，Jack是真的放开了，他就在我面前一把把女友的T恤拉了起来，又把她的胸罩也拉了起来，用手抓住她的裸乳揉捏了起来。
　　女友被他一揉，再加上周围有这么多男人看着，一下子紧张了起来，想要站起来，但是却被Jack揉的有点浑身瘫软，只能能力的在那里被他猥亵着，生气的对我说：“你疯了么？你怎么能跟他说我要是同意他就可以插入呢？！”
　　“那你会同意么？”，我反问女友。
　　“当然不会了！我宁死也不会同意的！”女友生气的锤了我一下，说道。
　　“那不就完了！”，我戏谑的对女友说道。
　　“好了好了！差不多得了啊！这还这么多人呢！别太过分！”一旁的小茜看不惯了，把女友从Jack身上拉了起来，拍了女友屁股一下，对她说：“去跟奈奈子唱歌吧！我们在这边喝酒！”
　　女友像得救了一样，赶快顺势从Jack身上站起来找奈奈子玩去了，我看到Jack的下体已经支起了帐篷。
　　这个时候，我才发现，刚才我们这边的举动，让在场的其他几个男性都目瞪口呆，那两个摄影师和灯光师本身就不喜欢喝酒，喝了二两不到就有点晕乎去睡觉了，在场的男人除了我就是Kent、Jack、佐佐木和包括小泉在内的五个男优，刚才小泉正在和小茜喝酒划拳，Kent在旁边抽着雪茄看着奈奈子唱歌，而佐佐木则是目瞪口呆的和其他四个男优看着我们这边的事情，听到我说的话，那些男优则是一直在跟佐佐木说着什么，好像是让佐佐木翻译，而小泉本来是和小茜在一起的，这会儿小茜走到这边来，他自己一个人在那看着我，下巴都快掉到地上了，换了半天才赶紧端着酒杯向我敬酒，一边点头哈腰，一边对我说：“尤桑～～～我～～～敬你！”
　　“别叫尤桑！在中国！叫尤哥！”，可能是刚刚把这个小家伙玩的有点过分，我有点心怀愧疚，而且我一直觉得这个家伙有点可爱，像个小弟弟，所以刻意和他套起了近乎。
　　“好！尤哥哥！你是好哥哥！”，小泉用生硬的汉语对我说，把我搞得忍不住笑出声来。
　　“兄弟，叫哥，别叫哥哥，太肉麻！”，我对小泉说。
　　“在中国，哥和哥哥不一样？是么？”小泉好奇的问道。
　　“意思差不多，但是感觉不一样！”我笑着对小泉解释道。
　　“搜嘎！那小楠姐姐还是小楠姐？”小泉好奇的问我。
　　“哦，她你就叫小楠姐姐吧！这样亲密些！”我对小泉解释道。
　　“尤哥！你！好人！小楠姐姐！好人！”小泉竖起大拇指对我说，我知道他是想向我示好。
　　“你！小泉！也是！好人！”我端起杯子冲他杯子碰了一下，喝掉了。
　　“但是，刚才，尤哥，你说的，小楠姐姐，只要不插进去，可以随便！为什么？”小泉忍不住向我问道。
　　“因为，爱情～～～你懂么？肉体？两码事！爱情，重要！肉体！不重要！”，我对小泉解释道，尽量用能够让他们明白的语速和词语。
　　“搜迪斯内～～～～呦西～～～”，小泉说的这句日语，突然让我觉得他像个大佐，我有点想笑又有点想揍他。
　　后来，小泉跟我解释说，本来他和小楠姐姐在我面前做了那么过分的事情，他还怕我会生气，一直不敢和我说话，但是听我这么说，觉得我这个哥哥真好，一点不和他计较，觉得小楠姐姐也特别和蔼，所以好开心什么什么的。
　　那四个男优和佐佐木他们听着我们说话则是一直嘀嘀咕咕用日语说着什么，那几个男优不像小泉，是一点日语都不懂，只能靠佐佐木给他们翻译，听佐佐木翻译之后则是不断地点着头，说着呦西笑着，叽里咕噜说些我听不懂的日语。
　　小茜坐在旁边，一直不说话，突然开口问我，“你是不是有点绿帽癖啊？你有毛病吧？跟他们说那些？”
　　被小茜训斥，我有点挂不住脸了，对她说，“你不懂！爱情～～～肉体～～两码事～～～”，说着我端起酒杯喝了一口。
　　“傻逼你别后悔啊～～～这可是淫窝～～～”，小茜白了我一眼，没理我，然后去跟Jack跟Kent喝酒去了。
　　我被小茜搞得有点莫名其妙，不知道她为什么突然开始训我，我肚子喝了一会儿闷酒，然后又去唱了几首歌，感觉跟女友都喝的差不多了，有点困了，跟大家说了一声就准备睡觉去了。
　　看我和女友准备睡了，大家也都差不多，佐佐木就跟大家说今天就到这里了，然后各种回房间睡觉了。
　　我和女友睡在榻榻米的房间里，和我们在一个房间里的还有五个日本男优。
　　这个房间很大，里面一共放了六套被褥，我和女友公用一套，不过屋里根本不冷，虽然这已经是十二月份了，但是因为经常要拍AC，所以佐佐木喜欢把屋里的空调和暖气都开的足足的，让大家裸奔都不冷，我们盖着被子都感觉在出汗。
　　我和女友都没带换洗的衣服，她的丁字裤下午已经脏了，只能挂空挡。
　　所以她找奈奈子要了一件睡裙，可是奈奈子只有那种很薄很短的，女友又没穿内衣，胸罩因为不舒服也脱了，这些日本人睡觉又都喜欢开着一盏灯睡，我本来想关掉的，但是我怕关了灯回头半夜上厕所再被踩到，甚至说进错被窝，那就更亏了。
　　那几个日本男优，根本不避讳我女友，直接把自己扒的精光，钻在被窝里裸睡，可能他们是在我女友面前裸体惯了，大家都没觉得尴尬，见这样，我也扒了衣服裸睡了，毕竟这样还不那么热。
　　我和女友的被褥跟小泉还有一个男优的被褥并排在一边，我跟女友睡在房间的一个角落里，我旁边是小泉，小泉旁边是另一个男优，我用身体把女友和小泉隔开，另外三个男优则是睡在另外一边。
　　屋里的灯是那种日式地灯，发着柔和的黄光，看上去并不刺眼，反而有一种舒适感。
　　我本来有点困了，但是和女友钻进被窝后，被女友的发香一熏，又来了兴致，下体开始硬了起来，我一摸女友的下体，也是湿的一塌糊涂。
　　“你也想要么？”我悄悄问女友一声。
　　“嗯，我也想要。”女友轻声回答我。
　　本来每次工作后，女友回家和我都是激战一番来解决压抑的生理需求，但今天我们没有做爱，所以本身都已经忍不住了，但是碍于身边都是男优，我也怕再像上次一样，而且这次小茜和奈奈子未必会来救场，我真怕出点什么事情，所以没敢轻举妄动。
　　“他们都睡着了么？”，我轻声的问女友。
　　“你管他们干啥？一群男优啥没见过。”，女友不由分说的用嘴巴堵住我的嘴，把舌头伸了进来。
　　“你今天是安全期么？”，我躲开女友的嘴问。
　　“哎呀，射外面不就行了！我快忍不住了！！”，女友再次堵住我的嘴，手开始在我下身迫不及待的摸索起来。
　　“没有卫生纸！”，我再次躲开她的嘴巴。
　　“去你妈的，做不做你到底？穷事真多”，女友不由分说，一边把自己的睡衣脱下来把自己扒的一丝不挂，一边不由分说的爬到我身上，骑到我的鸡巴上，把我的鸡巴塞进她早已黏糊糊的热穴里，就这样在被窝里抽插了起来，然后对我说，“一会儿快射了我给你口出来射我嘴里，我吃掉！”
　　听女友这么说，我总算是心里踏实了下来，我才想起来女友现在可不像以前了，对口爆什么的完全能够接受了，而且对于吃精还很有心得呢，甚至会认真品尝不同的男人在吃了不同食物后的精液味道。
　　解决了精液的处理问题，我又左右环顾了一下，只见小泉和我们身边的另一个男优都是背对着我们睡，而对面的三个男优也都正在蒙头大睡，于是便安下心来开始认真的做爱。
　　就这样经过了几分钟的抽插，我终于感觉忍不住了，赶快跟女友说，“我要射了！”
　　“啊～～再～～～啊～～～忍一会，我还没高潮！”，女友哼哼唧唧的对我说。
　　“不行了！不行了！”，我实在忍不住了，赶快跟女友说道。
　　女友听我这么说，立刻从我身上下来，也不管会不会走光，一把扯开被子，就在大庭广众之下撅着屁股给我口交了起来，随着女友的吸吮和舌头的拨弄，我在女友的嘴里发射了，这个时候如果对面的男优醒着，刚好可以一清二楚的看到我女友的阴道和屁眼。
　　我射干净后，女友把我的精液一滴不剩的都咽了下去，我看了一样，身边的两个人还都是背对着我们，但对面男优的被子好像在抖动，我感觉像是在打飞机的样子，而他的头仿佛也是在偷看女友的下身，看到我抬头立刻不动了，装作沉睡的样子。
　　我赶快把女友拉回被窝，盖上被子，对女友轻声说，好像有人没睡，女友则是抱怨的对我说：“你管他们干嘛！射这么快！我还没爽呢！”
　　“我好困啊！想睡觉了！”，射过之后，困意袭来，感觉再也支撑不住了。
　　“真废！睡觉吧！废物！”，女友抱怨着对我说到。
　　就这样，我抱着女友昏昏沉沉的睡了过去。
　　……………………
　　朦胧中，我突然感觉自己的下体在被人揉搓着，同时自己的一侧奶头正在被湿漉漉的舌头波弄着，我的阴茎不知道什么时候再次硬了起来。
　　“别弄了！睡觉吧～～～”，我迷迷糊糊的对“女友”说。
　　“你确定不看一场好戏么？”，那个“女友”吐出我的奶头，对我说道。
　　不对，这是小茜的声音。
　　我立刻抬起头，看到的也是小茜的脸，她见我醒了向上窜了一下，手中依然抓着我的鸡巴，用另一只手撑着自己的腮帮子在我头边看着我。
　　“你怎么来了？我女友呢？”，我紧张的问着她。
　　“诺～～～”，她用头指了一下我的隔壁，只见我旁边原本睡着小泉，这个时候却是睡着女友了，而她身上盖着两三床大被子拼凑起来的被子，半个房间都被她身上的被子给盖住了，女友只是一个头露在外面，而被子里面鼓鼓的，仿佛有什么东西在里面蠕动着，女友的身上倒是没有东西，但我能看到她的两侧和胯下都有东西蠕动，而且被子里面传出“吧唧吧唧”的吸吮声，女友此刻正闭着眼睛，皱着眉头，哼哼唧唧的发出着呻吟声。
　　“啊～～～啊～～～”，我能确定如果女友这时候是醒着的，她肯定能听到我和小茜的说话声，但她此刻正忘我的陶醉在某种快感中。
　　我不知道被子里发生着什么，但我可以肯定这时候肯定不是在做爱，我猜她应该被人吸吮着敏感的部位，我抬起头想寻找看看到底是哪些男人在那个被子里，我发现只有对面有两个男优还在呼呼大睡，小泉和另外的另个男优已经不见了。
　　“怎么样？刺激么？”，小茜一边摸着我的阴茎一边对我说。
　　“他们～～～什么时候？～～～开始的？”，在小茜的抚摸下，我强撑着困倦的睡意，问着小茜。
　　“我也不知道，我刚进来的时候，你女朋友刚高潮了一次”，小茜对我说，“但很快他们又继续了”
　　“他们有没有……”，我继续强撑着问小茜。
　　“插入啊？”，小茜立刻明白我的意思了，“好像没有吧～～～”
　　听到小茜模模糊糊的回答，我感觉有点胸口发堵，报复式的把手伸进她的大腿内侧，在她大腿上抓了起来。
　　“啊～～好痛！”，小茜吃痛放开我的鸡巴，在我脑门上打了一下，“你再弄通我，我不给你安慰了啊～～～”
　　“安慰？”，我奇怪她为什么会这么说，手放开了她的大腿，转而摸像她的裆部，我感觉她有点湿了。
　　“我这不是看着你被NTR，怕你心里过不去那个坎儿，安慰你一下嘛，但是丑化说在前面，我也是不能插入的啊，可以给你打飞机和口都行”，小茜笑着又抓住了我的鸡巴。
　　“啊～～～啊～～～”，隔壁床的女友露在被子外面的头向上仰了起来，同时被子里面又是一阵骚动，我看着好像是女友的腿被人抬了起来。
　　“他们好像是在扣她”，小茜一边给我打着飞机一边对我说。
　　“怎么扣？”，我一边享受着小茜打飞机，一边想把手伸进她的内裤里面，打算直接摸她的逼。
　　小茜立刻放开我的鸡巴，用手制止住了我，对我说，“适可而止啊～～～咱俩还没这么熟，在外面摸可以，别伸进去～～～”
　　“啊～～～我的女友～～～啊，在被别的男人玩弄～～～啊～～～你让我摸一下～～～”，我几近乞求的对小茜说。
　　“我管你！谁让你自己晚上说那些傻逼话的，他们当真了，晚上就和佐佐木他们说如果能睡到你女友，或许可以让你们同意她出演AV，佐佐木同意了的，我警告过你的～～～”，经过小茜这么说，我才知道原来他们晚上和佐佐木嘀咕的那些日语是在说这些事情。
　　“啊～～～他们会不会操她？”，我想起来制止，但是好像又没有理由那么做，自己酿的苦果自己要承担，大家还要在这里隔离几天，万一闹僵了，大家很尴尬，我虽然有心理准备女友可能未来会被他们抽插，但没想到这一天来的这么快。
　　“那看你女友能不能坚持住了，我感觉应该会，这几个可是老手啊～～～”，小茜好像在故意气我。
　　“他们到底在对她做～～～啊～～～什么～～～”，我强忍着小茜给我打飞机的快感问道。
　　“哎～～～我帮你看看去～～～”，说着，小茜放开我，站起来，走到旁边被子下面，掀起一角，朝里面看了一眼，又冲我笑了笑，又朝里面看了一会儿，才又回到我身边，把大腿搭在我身上，用膝盖窝夹着我的鸡巴，把乳房露出来把一个乳头送到我嘴里，然后用指甲在我奶头上画着圈圈，轻声对我说，“你真想知道么？”
　　“想！”，我斩钉截铁的说。
　　“他们三个人，俩人分别含着你女友的奶头吸吮，然后用手分别扣着你女友的阴道和屁眼，还有一个在下面舔她阴蒂呢～～～满意了么？”，小茜笑着对我说。
　　听到小茜对我说这些，女友突然睁开眼睛，先是看了一眼小茜，又侧过头来，看了我一眼，对我说：“老公～～～对不起～～～我被玩弄了～～～”
　　“宝贝～～～我爱你～～～”，我不知道该说什么，突然说了一句没营养的甜言蜜语。
　　“我知道～～～老公～～～我～～～啊～～～我～～～刚才～～～～刚才没高潮～～～我太想要了～～～”，在快感的冲击下，女友开始语无伦次。
　　“你不会让他们插入的对么？”，我看着女友歪向我的头，急切的问道～～～
　　“我～～～啊～～我尽量～～～～啊～～～我太舒服了～～～～”，女友对我说。
　　“啊～～～老公～～～啊～～～你睡吧～～～别看我～～～啊～～～”女友继续对我说。
　　“啊～～～～你要是～～～你要是～～～无法接受，啊～～～你就操～～～操小茜姐姐～～～”，女友对我说。
　　“想得美，我才不让他操呢～～～”，小茜对女友说，然后从我身上下来，直接把我的鸡巴含带了她的嘴里。
　　被小茜这么一含，我刚刚射过的鸡巴又来了感觉，我第一次被小茜口交，她的技术比女友的还要好，舌头更滑，而且舔的更加认真，嘴巴的包裹感更强，牙齿包裹的更好，不会有硬物的感觉。
　　“啊～～～老公～～～你让小茜姐姐给你口也行～～～啊～～～～口完你快睡觉～～～求你，别看我～～～”，女友乞求般的对我说，然后把头扭了过去，开始自顾自的呻吟了起来。
　　在小茜的口交攻势和女友被NTR的双重刺激之下，我很快再次发射了，射在了小茜的嘴里，她先是张开嘴巴给我看了一样，然后咕嘟一声咽了下去，又张开嘴给我看看嘴巴里什么都没有了，然后爬到我身边，拉上被子抱着我，这才开口对我说，“你射了就快睡吧～～～别看，不看心里就不会难受了”
　　我没有说话，闭上眼睛，感受着她的体香和顶在我肋部的柔软乳房，开始尝试着入睡，但是旁边被子堆里女友的呻吟声和她身上的吧唧吧唧的吸吮声让我心乱如麻。
　　“睡吧～～～睡吧～～～我可爱的宝贝～～～”，小茜居然在我身边唱起来摇篮曲，同时用嘴巴在我耳边吹着热气，这要不是我刚刚射过，我肯定想翻身操她，但我此刻浑身乏力，而且正处于贤者时间，同时困意也确实难以抵挡了。
　　“睡吧～～～我在这帮你看着，一会儿你女朋友要是真的挨操了，我肯定第一时间叫醒你～～～”，小茜真的是～～～太气人了～～～
　　就这样，我在担心、闷气和刺激的复杂心情中睡死了过去。
　　…………………………
　　不知道睡了多久，我感觉有人在搬动我的脖子，把我的头侧向一边，迷迷糊糊中我感觉面前不远处有一股腥臭的味道，同时传来啪啪啪和噗啾噗啾的声音，那声音仿佛是两团肉在碰撞，伴随着活塞的运动，同时有一些灵性的液体飞溅到了我的脸上，搞的我有点不舒服，此刻的我正在即将进入深度睡眠的边缘，脑子非常迷糊根本无法分辨这个什么声音。
　　“醒醒，你看你女朋友正在被操呢～～～”，我感觉自己的脸被人轻轻拍了几下，然后稍微清醒了一些，朦胧的睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一个十分震撼的景象，只见我面前不到十公分的地方，是一个男人的会阴和屁眼，一个硕大的睾丸在我面前晃动着，睾丸半遮住的部位是一个女人被阴茎撑大的阴道，阴道与阴茎的结合处渗出了汩汩粘液，在阴茎的挤压和睾丸的碰撞之下，变成了白浆，在距离的抽插中不断地飞溅开来，星星点点的喷到了我的脸上，那个女人的腿被抬得很高，有点微微松弛的屁眼儿张开一个小小的洞，在阴茎的挤下下变成了桃心的形状，向外喷着热气，吹到了我的脸上，那腥臭的味道就是男人睾丸、屁眼以及女人的分泌物和女人屁眼里喷出的气体的混合味道。
　　我的脑子依旧是昏昏沉沉的，第一反应没有想明白这是谁的结合部，但我知道这是一个女人在和男人交合，从女人的屁股下方看去，还有两个男人侧躺在她的身边，好像在抱着她的乳房吸吮，头部那里好像也有动静，分不清是在对她的嘴巴做着什么事情。
　　“啊～～～啊～～～啊～～～”，女人被抽插的同时，发出呻吟声，但好像在刻意压抑着不敢大声，突然她小声说了一句：“小茜姐～～～啊～～～～我啊～～～～我被操～～～啊～～～被操了～～～～”
　　“啊～～～不要告诉～～～啊～～～不要告诉我～～～我男朋友啊～～～～”，这是女友的声音，我立刻明白过来，眼前这个正在被阴茎抽插，被睾丸拍打，而且屁眼儿还喷着热气的腥臭屁股是女友的，我的头翁的一下大了，立刻清醒了过来，睁大了眼睛。
　　此刻，这个结合部变得更加清晰了，我甚至可以看到男人屁眼的肛毛上有没擦干净的屎渍，搞的我一阵恶心，而女友被他撑大的阴道让我更加看得更加胸闷。
　　“放心，你不说没人说～～～”，我这才发现，小茜正在半趴在我身上，用手抓着我半硬的鸡巴套弄着，胸部顶着我的身体，也在欣赏着这个场面，她低下头看了一眼我睁开的眼睛，对女友说了一句明显的谎话，忍不住朝我笑了一声。
　　“嘘～～～不想扫兴你就装睡，表现的好，我待会儿让你操～～～”，小茜趴在我耳边，用几乎听不到的声音对我说。
　　“啊～～～～我啊～～～我男朋友～～～啊～～～不会醒了吧～～～啊～～～～被他看到我～～～我这样啊～～～～他会不爱我的～～～呜～～～呜呜呜～～～”，女友小事对小茜继续说道，说罢忍不住轻声哭了起来。
　　“放心吧～～～小楠妹妹，他睡得像头猪，而且他不会不爱你的～～～”，小茜继续骗着女友。
　　小茜在我耳边轻声的对我继续说，“你其实内心喜欢吧？放心吧，不会有事的，事后我带她吃药去，咱们这有避孕药”
　　我无奈的只能装睡默不作声，心里的痛苦难以言表，却忍不住睁眼看着女友被抽插的结合部，女友听到小茜的谎言后也不再和她说话了，而是全身心投入到了快感中，我努力的动了下头才看清真实情况，女友的两条腿是被她身边的两个男人给抬起来的，抬得很高，这样她的逼和屁眼几乎是朝着天的，上面的那个男人可以很轻松的插进她的阴道最深处。
　　我脑子里突然想到，小茜刚才跟我强调有药是什么意思？该不会是？！！！！他们要内射？！！！！
　　我刚刚想到这里，只听刚才一直在嗯嗯啊啊叫着的女友，突然长声啊～～～～了起来，那个男人也开始闷哼了起来，同时阴茎开始抖动，屁眼和会阴开始收缩，就在我面前不远的地方，我能清楚的看到她阴茎中部那根管子一鼓一鼓的，一股白色的热浪应该是已经发射进了女友身体的最深处，但她的阴道容量有限，而且里面本身就充满着淫荡的春水，已经再也容不下多余的精液了，粘稠的精液从阴道和阴茎的间隙中被挤了出来，随着阴茎的抖动，我能够清楚的感受到有几滴腥臭的精液喷到了我的嘴唇上，恶心的我有点想吐，小茜见状，赶紧用手指帮我抹掉，放在嘴里吸吮干净。
　　“啊～～～不要啊～～～不要内射～～～啊～～～今天是危险期～～～～”，女友紧张的开始大呼小叫起来。
　　“放心吧～～～楠楠，咱这有时候避孕药，你安心玩吧，一会儿姐姐给你拿～～～”，小茜对女友说了一句，同时有低头看了我一眼，然后趴在我耳边对我轻声说，“刺激吧？看着自己女友被内射，亲女友哦～～～”
　　我看不清内射女友的人是谁，只知道他内射之后立刻站了起来，女友的阴道失去阴茎的填充立刻变成了一个合不拢的大洞，洞口里面全是粘稠白色的精液，而这个时候旁边原先坐着的一个男优立刻补位上来，在精液的润滑下再次整根插了进去，连一点前戏都没有，我看见有的手抓住褥子，她没有任何挣扎，也不再大呼小叫，而是哼哼唧唧的再次迎合著抽插。
　　随着猛烈的抽插，女友的屁股被他们推得远离了我，最后在大概离开我一米左右的地方停住了，从我的角度看是一群赤条条的肉体纠缠在一起，我努力睁大眼睛想看清细节，这个时候刚才射了的那个男优不知什么时候把灯给关了，因为我头抬不起来，从我的角度始终看到的都是他们的脚和屁股，根本分不清谁是谁。
　　今天走廊里的等也没有开，关灯之后，整个屋子变得非常黑暗，伸手不见五指，我只能听见啪啪啪的肉体撞击声和噗啾噗啾的阴茎抽插声，以及男人的闷哼和女友的呻吟，任我如何睁大眼睛甚至闭眼想适应黑暗，仍是看不见任何的景象，我的阴茎再次硬了起来。
　　突然之间，湿滑湿滑的东西套在了我的阴茎上，同时一个沉重的东西压在了我的跨步，我转过头，想要看清怎么回事，在伸手不见五指的房间里仍然是什么都看不到，我知道这是一个女人坐在了我的身上，把我的鸡巴坐进了自己的逼里，我多希望这是女友摆脱了那些男优来和我做爱了啊。
　　“楠楠妹妹，你被五个男人操～～～啊～～～你男朋友我享用一下～～～啊～～～你不介意吧～～～”，坐在我身上的女人显然不是女友，她是小茜。
　　“啊～～～谢谢～～～谢谢姐姐～～～啊～～～啊～～～～我对不起～～～我对不起我男朋友啊～～～你替我～～～替我弥补～～～呜～～～”，女友的话还没说完，嘴巴就被什么东西堵住了，然后又传来了女友嘴里想说话但说不出的呜呜声，我知道肯定是一个男优把鸡巴塞进了她的嘴里。
　　“不要出声，慢慢享受，想射就射，我也可以吃药。”，小茜趴在我的耳边轻轻的告诉我。
　　我不在和身体的本能抗争，闭上眼睛，开始一边听着那边女友被轮奸的淫荡声音一边享受着小茜阴道的套弄。
　　女友和小茜又说了两句话，大概意思是不要把我弄醒，怕我看到她被操什么的，之后的一段时间里，小茜都是慢慢的在我身上套弄，尽量不让自己的屁股发出声音，虽然她知道我是醒着的，但故意装腔作势的好像我没醒。
　　小茜的体力真的是很好，就这样半蹲着套弄了得有十多分钟，一点没有累的意思，反倒是我终于忍不住了，在小茜的阴道里再次射出了浓稠的液体，小茜趴下身来，对我又悄声说了一句：“这么没用啊，我还没高潮就射了～～～我在你身边自慰一下～～～你女友应该会被操一通宵，你睡吧，你一定要比她晚起啊，不然会尴尬”
　　经过两个女人一晚上的折腾，我射了三次，早已疲惫不堪，根本无力理会她的淫言浪语，闭上眼睛昏昏沉沉的睡了，迷迷糊糊中我感觉身边有个赤裸的女人搂着我，用手挖弄着自己的下体，在我身边发出轻轻的呻吟声，在一顿抖动过后她高潮了。
　　而我身边不远处依旧是激烈的肉体撞击声、吸吮奶头声、嘴巴含阴茎的呜呜声、阴茎抽插阴道的噗啾声和女友的呻吟声，整个房间的空气里弥漫着人体分泌物、汗液和精液混合的味道，这个时候我不再觉得恶心。
　　迷迷糊糊的，我也不知道这些是梦是真，在半梦半真中，我仿佛听到有个女人在我耳边轻声私欲：“我今天也是危险期，我会给她吃药，但我不会吃，我想做单身妈妈，找你接点精～～～你好可爱～～～”
　　等我再次睁眼，已经是早上了，天光已经大亮，半透明的日式门偷过来的阳光把屋里照的分毫毕现，我的身边是小茜，她抱着我还在睡着，而我不远处横七竖八的躺着很多赤裸的肉体，我看到那是五个男人随意的躺着，其中有一个女人头枕在一个男人大腿上，昏昏沉沉的睡着，那个男人的鸡巴就靠在她的脸蛋上，其他几个男人有的把手搭在她身上，又的还握着她的乳房，这个女人正式我的女友，这个时候她头发凌乱，满身精斑，分开的双腿之间流出粘稠的液体，已经顺着屁眼儿流到了榻榻米上，大腿根部全是半干的白浆，我看了一眼墙上的钟表，时针和分针指向6：58，我估计他们可能刚刚结束没多久，我记得小茜跟我说过，让我一定比他们起的晚，我本来想再睡过去，但膀胱里传来的强烈尿意让我无法忍耐，我只好起身去上厕所，我起身的动静惊醒了小茜，她看我醒了过来立刻朝我做了一个嘘的噤声手势，然后也站起身来，挽着我的手和我一起朝外走去。
　　别墅里的其他人都还没有醒，我俩就这样光不刺溜的进到厕所里，这个厕所里面有一个小便池和一个马桶，我进去后就在小便池尿尿，也顾不上小茜和我一起进了厕所，这个时候我才发现旁边的小茜阴道里我的精液正在往外流，顺着大腿已经流到了脚踝处，她也不顾及我，直接坐在马桶上，尿了一泡很大的尿，又用卫生纸擦拭起了下体。
　　“你感觉能接受么？”，可能是为了缓解尴尬，小茜首先开口和我搭腔。
　　“还行吧。”，我简单的回答了她一句。
　　“那要是不让你装睡在旁边直接看呢？她也清醒。”，她继续追问到。
　　“我觉得也还行。”，我继续回答着，我有点担心女友他们醒来，打开门想要赶快回去。
　　“你等会我”，小茜好像刚才还没尿干净，有射了一点尿液出来，一用力甚至还挤出一个屁，“等下我一起回去。陪我一会儿”
　　“没想到仙女也会拉屎撒尿，还会放臭屁哦～～～”，我见到厕所里有人放了半包烟和一个打火机，就拿出来点上一根抽了起来，一边抽着一边用这种语言故意刺激她。
　　“谁不拉屎撒尿啊？谁不放屁啊？”，小茜好像完全不在意，对我轻描淡写的说道，“你说我是仙女？你觉得我好看么？”
　　说着，小茜把腿分开，故意让我看了一样她夹着一根大雪茄的屁眼儿，突然那根雪茄从她的屁眼处断裂开来，落入马桶的水中，溅起来一点水花。
　　我想恶心她一下，没有成功，她倒是真的把我恶心了一下，让我对美女不由有些幻灭。
　　“怎么样？女人再漂亮也就这么回事，拉屎也是臭的”，小茜一副看的很开的样子倒显得我有些肤浅。
　　我抽着烟没有说话。
　　“如果让黑人内射你女友你能接受么？”，小茜问到。
　　“那有什么不一样啊？还不都是一样，不就是粗点大点啊？”，我回答到。
　　“嗯～～～怎么说呢，男人对女人的醋意往往是在乎自己不如别的男人，对于黑人来说，最不能接受的就是你肯定没他们猛～～～”，小茜一边拉屎一边说着，厕所里开始弥漫起了她的屎臭味，但在烟味的遮掩下，这味道好像并不那么令人反感，尤其是这个美女拉的。
　　小茜可能是故意的，始终不把腿合起来，就专门给我看她拉屎的样子，从我的角度甚至可以清晰的看到她被大便撑得涨了起来的屁眼儿，看着一个一个的屎橛子从她的屁眼里冒头儿，越变越长最后在重力的作用下断裂落入马桶水中。
　　而小茜则是一直以一种戏谑的眼神看着我，和我说着一些肮脏但貌似饱含深意的话。
　　“另外，黑人的基因很强大，被他们黑化了的后代，要过好几代才能洗白的。据说现在整个法国都黑了”，小茜继续解释到。
　　“不是有避孕药么？”，我对小茜问到。
　　“傻子，那玩意又不是百分之百的保险，而且现在这大疫情的，万一怀上了，医院去不了，等过了三个月想打都打不掉了……”，小茜仿佛是故意的，专门戳我心窝子。
　　听她这么说过之后，我才发现自己被骗了，避孕药居然不是百分百避孕，我开始担心起女友来，于是追问她：“避孕药有多大概率不成功？”
　　“那谁知道，很小，反正肯定不是百分百，我之前怀疑就是吃了避孕药的。”，说完她示意我把手里的半根烟递给她，接过去吸了一口吐了一个眼圈，然后站起身来，按了一下冲水按钮，就在我面前擦起了屁股。
　　然后追问了我一句，“要啥你女朋友坏了别人的孩子，你还爱她么？”
　　听她说完这话，我开始变得心情沉重了起来，没有心情再和她聊天了，没有回答她，她也没有再追问。
　　在之后的好多天里，我一直提心吊胆的，直到女友来了例假，我悬着的心才放了下来，倒是小茜，在之后的某个时间里怀上了孩子，因为后面我们还发生了很多故事，我不知道到底是哪次怀上的，但我可以肯定那是我的种，因为小茜只和我做，从不允许其他男人进入她的身体，这个故事后面再说。
　　我们从厕所出来后，来到榻榻米的房间，看到女友她们还没有醒，于是小茜又抱着我躺在了原来的位置，我本来不想让她和我一起睡的，但她说之前啥样还啥样，这样才显得我们没醒过。
　　我躺下并没有睡着，只是闭眼装睡，过了大概有不到一个小时的时间，我听到女友那边有声音，我眯着眼睛偷看，发现是有两个男优醒了，他们一醒来就开始舔起了女友的乳头并且挖弄她的下体，他们把女友的腿抬起的时候我才发现，女友的屁眼里面好像也有精液，在他们的玩弄下，女友也醒了，女友迷迷糊糊的也没有反抗，被他们按着又内射了两次，被彻底操的清醒了，等五个男优全醒了并且全射了一次之后，她的身上再次增加了很多精液，乳房上、肚脐里、阴道里和嘴巴上都是黏糊糊的，她看了一眼我和小茜确定我们没醒之后，赶紧和跑出去洗澡了，而那几个男优则是回到了自己的被窝里继续睡觉，好像什么都没有发生。
　　女友回来后，身上已经穿上了那件睡裙，她跑到我身边，也没有吵醒小茜，拉过我的胳膊枕在自己的头下，抱着我钻进了我和小茜的被窝，我这时候本来是清醒的，但是为了假装睡得很沉，还故意轻轻打着呼噜，就这样左拥右抱的陪着两个美女躺着，迷迷糊糊中又睡了一觉，再次醒来的时候已经快中午了，小茜已经不知道哪里去了，女友还在沉沉的睡着，这一晚上，她累坏了～～～～

