==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：星辰耕者
👤 作者：龙翼风语者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：357134
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：剧情,后宫
🗿 肉量：16.09%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是随笔集的第一个故事的第一个篇章，本作的启发灵感来自于网飞动画剧集《爱，死亡和机器人》第一季第四集“Suits”。

第一卷

第1章 躬耕于星
　　这是一座城市的废墟。
　　火焰在倒塌的建筑上熊熊燃烧，滚滚浓烟将天空熏成了黯淡的灰黄色。
　　一个身穿诡异金属材质战甲，有着蜥蜴一般丑陋而滑腻的灰白色皮膜，和密密麻麻尖牙的高大异形生物，站在瓦砾堆上得意地仰头长嚎。
　　它一手提着一柄巨大的异形战锤，另一只手高高举着一颗血淋淋的人类头颅。
　　但下一刻，一连串巨大的血窟窿在它的腰间炸开，把它的上下半身活活撕成了两截。
　　它惨叫着用双爪撑着残存上半身，试图向前爬行，可刚爬出一步便戛然而止。
　　因为一只包裹着钛与铬的机械金属靴一脚踩碎了它的丑脑袋。
　　他在半截无头尸首旁的一块碎镜子中看见了自己的倒映。
　　那是一套厚重但修身的高大动力装甲，从头到脚没有一丝能让空气进出的缝隙；钢铁铸就的右臂正高举着那支再熟悉不过的重型枪械。
　　镜中没有人的面孔和五官，只有喷涂着猩红色应龙与爪痕图案的银灰色头盔，和永远如古井般沉默的橙褐色面罩。
　　面罩不会有表情，故而自己也不再有悲喜。屹立于此地之上的亦非人类那柔软的血肉之躯，而是一台冰冷坚硬的战争机器。
　　许多异形生物端着武器嚎叫着向他冲了过来，他知道它们死期将至。
　　它们很快就会明白，在这里，自己才是死亡的化身——
　　“……阿——嚏——！”
　　李维靖打了个重重的喷嚏，烦躁地挥手驱赶着在自己鼻尖上扑腾着翅膀的蝴蝶。
　　他瘪着嘴巴，紧皱着眉头，昏昏沉沉地从躺椅上抬起上身，同时把胸口上的纸质书放到了一旁的矮脚小圆桌上。
　　午间的阳光照在脸上，他不得不眯着眼睛打量起周围。
　　不远处的水稻田中，几个有着四条细长机械腿的插秧机器人正在如往常一样来回巡视，扫描着水稻的生长状况，不时把水田中放养的少许小淡水鱼惊得四处乱游。
　　小圆桌上，盒匣终端仍然在半空中投放着全息投影屏，屏幕上正播放着枯燥的本地新闻，碧洋星农业自治联合会的自治代表正在宣读着奎尔上校带领的第七装甲民兵团上周清剿有害生物群落巢穴的最新战果。
　　李维靖叹了口气，伸了个大大的懒腰。
　　在碧洋星上当农场主的生活，便是如此的枯燥乏味、 但却又悠闲轻松。
　　“老板，刚刚你之前网购的模型，快递无人机给送到了——”一个穿着工作服的年轻女性模样的人抱着一只箱子走到了李维靖身边。
　　她长得很漂亮，是纯正的东亚人种面孔，黑色的长发在脑后扎成一团，身材前凸后翘，几乎完美贴合黄金比例。
　　但仔细一看才会发现，她的额角上有着一个指甲盖大小的蓝色闪光指示灯，颈部还有一小串条形码。
　　“喔，这样啊，你直接拿回屋子里去吧。”李维靖哼哼着从躺椅上坐起身，拿起小圆桌上的饮料喝了一口。
　　“好的，不过老板您确定现在您不需我为您做点什么吗？”年轻“女人”面无表情地歪了歪头。
　　“我的分析认为您现在的精神状态跟之前217个自转日中75.6%的午后时间一样，处于一种极度的无聊之中。”
　　“感谢你的关心，智子，但我自有打发时间的办法，不需要你多操心了。”
　　“——而同时您还处在睡眠苏醒后的性欲高涨之中。”
　　智子低头用眼神指了指李维靖裤裆上撑起的擎天帐篷，然后又一本正经地盯着李维靖那略显尴尬的脸开口道：“老板您知道，我装载有完整的性爱机器人程序机能，只要您需要我随时可以为您提供服务。”
　　李维靖无奈地叹了口气：“唉，不用了，真的不用了。我应该已经说过很多次了，智子，我对性爱这件事有着我自己的一套审美品位：你是个机器人，并没有真正的感性机能和感知性快感的能力，哪怕程序模拟得再像那也是假的——意识到这点会让我很扫兴。更何况，我真不想把童贞毕业交代在仿生机器人身上。”
　　“好吧，我明白了。”智子点点头，“那现在您是想继续躺在这儿休息么？”
　　“不，我今天太阳已经晒够了，咱回屋打游戏去。”
　　李维靖一个鲤鱼打挺从躺椅上跳了起来，拿起书和饮料，跟智子一同转身离开，并排走上了田间小路。
　　李维靖抬头看了看蓝天，嘴角终究还是微微上扬了起来。
　　还是现在这样随心所欲的散漫生活适合自己。
　　……
　　碧洋星，一颗位于外围星域拓荒边界附近的类地行星。
　　碧洋星有着对人类而言极为适宜的重力与大气环境，在久远的过去经受过古代移民的大规模生态环境改造，大片的陆地区域都被设计为了各类地球农牧业物种的栖息天堂。
　　这颗自治农业行星如今供给着周边数个恒星系的都会行星与非宜居工业星球的粮食和农产品，在某种意义上掌握着千百亿居民的生活命脉。
　　碧洋星上定居的数百万户家庭大多都拥有自己的农牧场，小则数十公顷，大可超过数千公顷。
　　李维靖现在便坐拥着一个面积上千公顷的自动农场，种植作物粮食谷物大约占半数，同时也包含有各种常见的蔬菜水果，此外还畜牧有一些奶牛、 肉猪、 鸡鸭等禽畜，以及几个淡水鱼虾的养殖池塘。
　　几架小型的反重力无人机从李维靖和智子的头顶飞过，周边的农田里也可以看到一系列各式各样的作业机器人在不断工作和巡视。
　　李维靖的农场基本完全由各类农用自律机械和无人机承担一切生产和维护工作，由一个标准的模板型中央管理AI进行统一协调。
　　李维靖一年到头几乎可以什么都不用干，只用躺着就能收米——尽管大多数碧洋星农场也都是由机器人和AI承包绝大部分工作，但一般的碧洋星本地农民们多少还是会隔三差五亲自下地找点活干，像李维靖这般懒到如此彻底地步的并不多见。
　　而至于李维靖身边的智子，她是一个非常高级的多功能助理仿生机器人。
　　不同于农场的中央管理AI这种模板型人工智能，智子是一个拥有自我意识和自主学习能力的聪慧型人工智能，她的身体则是一具液态记忆金属主结构仿生机器人——这种型号的机器人一般以军用类订单居多，很少会有人这么奢侈地订制这类机器人作为民用智能助理。
　　至于她的名字，以及外貌和人格的日裔文化背景设定，则都来自李维靖阅读古代科幻小说的一点小小恶趣味。
　　不过，碧洋星农民的生活倒也并不全然如此刻般这么平淡清闲。
　　碧洋星的原生物种之中，存在着一些体型庞大的类节肢动物的群落。
　　这些物种群落不知为何，对人类和各种外来的地球动物有着异常高的攻击性。
　　它们的巢穴分布在行星上一些特定的荒芜地带的地下，有着极为诡异的繁殖周期。
　　每隔一段时间，这些凶残的类节肢动物就会以难以计数的庞大物量从一些区域的地缝中涌出，然后对一切人类定居点发起疯狂的攻击。
　　多个世纪以来，碧洋星移民们用了各种方法都没能成功地彻底灭绝它们。
　　最终，人类移民们只得采取总体守势的策略，用能产生电磁与能量护盾的屏障护栏包裹住所有的农场、 定居点、 基础设施乃至于地面交通道路，并在此基础上进行有规律的巢穴清剿以在一定程度上削减它们的活动强度。
　　许多农场在屏障护栏之外还种植有独特的防护森林带，这类防护森林生态系统中的所有动植物都是人工基因编译设计出的特殊人造物种，对人类和常见地球动植物基本无害，但对碧洋星的类节肢害虫们具备有一定的天敌特性。
　　尽管大部分情况下，屏障护栏和防护森林足以彻底保证农场的安全，但有时也会出现居民们不得不依靠“额外手段”来解决问题的情形，而碧洋星的农夫们大多都非常精于此道。
　　在穿过一片又一片被各类自动机械打理得井井有条的农田和果园后，李维靖和智子来到了一幢有着宽阔而漂亮的庭院的超大号别墅前。
　　李维靖推门而入，让智子把快递盒放到沙发上，然后拆开包装，一点点地把一艘太空战舰的模型拼好，放在了茶几上。
　　他的目光不由自主地移向了模型旁的一副相框。
　　它不是电子相框，里面放着的是一张用古老的传统技术冲印出来的实体照片。
　　照片上是一对怀抱着一个婴儿的年轻夫妇，他们的背后是碧洋星上显然见不到繁华大城市景象。
　　自己的父母似乎是川铎出身的科学家与社会精英，自己也是在川铎出生的。
　　但在他还不记事的时候，父母就因为工作原因带着他离开了UCG首府，一起搬家到了云氦三号卫星上。
　　而之后又过了几年，自己的父母在一次深入未知星域的太空科考中和整个科考团连人带船一起遇难失踪，至今依旧下落不明。
　　自己之后的人生大部分时间都是在云氦三度过的，他在这个联合政府的学术与科研圣地上从小学读到了大学毕业，之后又略经几番波折，最终来到了这个碧洋星农场上。
　　婴儿时代与父母的合照旁还摆着另一个相框，上面是一个戴着牛仔帽的白胡子老白男，他神气无比地叉着腰，脸上浮现着万分自信的微笑。
　　那是查理·鲍迪斯先生，这座农场的前主人，也是自己父母失踪后名义上的监护人。
　　鲍迪斯先生是自己祖母的某位表姐妹的丈夫，但和自己父母的关系很好，经常来往。
　　他是个富可敌国的银河大亨，在一堆数不清的星球上有着各种杂七杂八的产业。
　　但他本人相比经营企业和生意，更热衷于在太空里四处独自旅行和冒险。
　　李维靖和他相处时间不算多，但对他印象一直不错。
　　鲍迪斯先生的传奇冒险在自己大学毕业的前一年不幸划上了句号。
　　他在沙利万行星上遭遇了一伙嘎斯卡格掠夺者抢劫轨道列车，而他本人不听身边同行者的劝告，执意要扮演一回太空牛仔。
　　事实上，他这个太空牛仔其实当得还不错——他用随身手枪先后打死了十几个嘎斯卡格杂种，但在最后关头自己肚子上中了一枪。
　　医务人员尽了全力抢救，但他最终还是重伤不治。
　　所幸，他很早以前就在遗嘱上把自己名下的所有财产的继承分割方式整理得清清楚楚，而其中比较有趣的一点便是，他将自己在碧洋星上的一座自动农场的继承权指定给了李维靖。
　　在从鲍迪斯先生的律师那里拿到碧洋星农场的产权证明后，李维靖便打算在毕业后直接去碧洋星躺平了，但可惜第五次克罗瑟战争的突然爆发让他的躺平大计被迫推迟了几年——
　　就在李维靖一时沉浸于回忆之际，一连串尖锐的警报声和闪烁的预警红灯猛然将他拉回了当下。
　　他“嗖”地一下跳起来，一个跨步飞出门外，来到正用手指按着额角，双目之中闪着蓝色数据光点的智子面前。
　　“怎么回事？农场屏障边界的哪个区段出问题了？”
　　“是北面新辟小牧场的新护栏，”智子仰头看着半空，一面和农场管理AI交流着数据，一边冷静地向李维靖做着汇报：“一只数量极为庞大的害虫大群在刚刚涌入了我们的所在郡，其中一支大约三千多只害虫的集群突破了本农场的防护林带，它们一边顺着边界移动一边反复对能量屏障发起自杀式冲击，似乎是在尝试寻找薄弱点。理论上我们的农场应该不存在能被这种量级的虫群短时间突破的薄弱点，但是现在不知为何似乎出了点问题，新牧场的护栏在受到多次冲击之后出现了运转异常，一些的护栏输出频率开始变得极其不稳定，甚至和周边能量场产生了干扰效应。在害虫的进一步冲击下，中央AI预估该区段在十五分钟后就有可能会出现可供害虫突破的缺口。新辟牧场的边界还没有修建内层实体防护墙，一旦屏障被突破，害虫就能毫无阻碍地进入农场内。”
　　“立刻让所有的警戒机器人和巡防无人机赶往新牧场边界，同时让搬运机器人用最快的速度把备用护盾发生器送过去。”李维靖下达完命令便立刻骑上一台悬浮摩托向远处一座仓库飞驰而去。
　　“我已经在做了，我一会儿带上弹药补给车就和您一起过去。”智子也朝着另一座车库走去。
　　李维靖打开了仓库大门。
　　一台足足有五米高的轻型战术装甲步行机出现在了他的面前。
　　俗话说，一个碧洋星农民很可能对如何给作物翻土施肥一窍不通，但是他绝对不可能不会驾驶装甲步行机。
　　李维靖虽然并不算正宗的碧洋星土着，但在这件事上，他绝对比百分之九十九的碧洋星人“更加碧洋星人”。
　　伴随着引擎启动的机械轰鸣声，李维靖驾驶着双足步行机沿着载具通行道往新牧场边界赶去。
　　等李维靖赶到的时候，害虫们已经从一个数米宽的缺口涌入农场内了。
　　几段冒着浓烟和电火花的过载护栏被扔到了一边，镰壳虫们正扬着锋利的前肢，张着两排密集利齿的口器扑倒了些许没跑掉的奶牛。
　　十几台履带式警戒机器人跟几组小型无人机正在努力用高斯机枪和低功率粒子束脉冲压制这些害虫，但有限的火力仍然无法阻止虫潮涌入牧场内，几台警戒机器人甚至不得不缓慢地边后退边射击，在他们的射界内有几台无人自动炮已经被暴躁的镰壳虫摧毁。
　　“操你妈的死虫子，他妈的居然敢杀我的牛？”李维靖怒不可遏地骂道。
　　装甲步行机双臂上的两架六联装高斯转管炮随着李维靖的骂声向害虫们喷吐出了弹雨。
　　几十只镰壳虫一瞬间就被打成了肉酱。
　　当装甲步行机的强大火力加入防线后，战线的移动方向终于发生了变化。
　　两挺高斯转管炮几乎不停歇地向前仆后继涌入的丑虫子们射击着，右肩加装的一门轻装甲载具规格的粒子束脉冲炮也不时在虫群中清出一道道空行。
　　为了避免对牧场造成火灾和过度破坏，李维靖没有使用火焰喷射器和步行机左肩的火箭弹发射器。
　　他依靠高斯转管炮和粒子束脉冲炮的火力逐步向前推进着，警戒机器人和无人机群在一旁提供着额外的火力支援并点杀漏网之鱼。
　　普通的镰壳虫和酸液甲虫全都在弹雨和粒子束下化为碎块和焦灰，几头块头格外庞大，长着更坚固甲壳的大型刃虫从虫群中冲出向步行机扑来，但立刻就被粒子束脉冲炮精准击杀。
　　终于，李维靖驾驶着步行机和防卫机器人们一同把虫群一点点逼出了缺口外，他们站在屏障护栏旁继续向敌人射击。
　　“智子，备用护盾发生器还没好吗？”李维靖在通讯频道内吼道。
　　“输电线缆已连接完毕，运输者正在向缺口赶来，预计还有五分钟。”
　　“那可真他妈的棒极了！”李维靖大吼着打烂了又一只远处的巨型刃虫的头部。
　　几分钟后，运输机器人送来了一台轿车大小的设备。
　　当这台连着输电缆的装着发出阵阵蓝光，最终向外生成了一层巨大的半罩型能量护盾，将整段缺口和护栏损坏区都包裹在内后，李维靖和机器人们终于停止了射击。
　　李维靖从步行机上跳下来，满脸不快地扫视着烧焦的草地和七零八落的奶牛尸体。智子握着一块平板电脑走到他身边，汇报起了损失。
　　“……奶牛死了二十五头，新牧场大半区域需要重新整修一遍。但总得来讲不算太严重，经济损失在可接受范围内。”
　　李维靖心不在焉地听着智子的汇报，同时转身走向了另一边不远处的一座瞭望塔。他爬上塔顶，用望远镜看向了附近几个农场的情况。
　　“旁边的好几个农场边界上都有浓烟和电火花，哦，我看见老麦克了，他跟他儿子两个人都在开着步行机杀虫子，看上去他们的屏障护栏似乎也坏了。”
　　“我刚刚查询了一下本地社交媒体和论坛，”智子眼中微微闪着光点，“目前已经有超过上百户农牧场主表示自己的农场出现了部分屏障护栏异常运转造成的边界破损，大量的农民现在都正在带着步行机、 重武器和机器人同虫群血战；农业自治联合会大约十三分钟前颁布了一个临时紧急状态，命令各自治区的装甲民兵团和各城镇警备团立刻出动支援几个虫潮最密集的热点地区。空天民兵团也已经出动，六个战机中队已从轨道空间站上起飞，正在进入大气层。”
　　李维靖从瞭望塔上像跳下两级台阶一样轻松地直接一跃而下，快步走到边界附近，然后弯腰捡起了一些破损屏障护栏的残骸。
　　“智子，新牧场边界的这批新护栏，是不是全都是前两个月买的，从雷考利斯进口的科良坂工业的产品？”李维靖端详着手中的残损金属条，眯起了眼睛。
　　“没错，”智子点点头，“近半年碧洋星从雷考利斯进口了一大批科良坂工业制造的民用能量屏障护栏，这段时间里有修建新边界的农场主十之八九都是用的他们的产品。”
　　“哼，”李维靖发出了一声冷哼，“等着看好戏吧，这帮企业王八蛋麻烦大了。”
　　……
　　三天后，李维靖走在绿塘镇的街道上，心情舒畅地哼着小曲。
　　尽管碧洋星大部分人口都是拥有大量土地的农牧场主，但出于人类的社会生活需求，许多家庭仍然会在为数不多的城镇中定居。
　　而李维靖这个不爱社交的节能主义者，算是进城格外稀少的那一类居民。
　　小镇街道旁的公共全息大屏幕上播放着新闻，本市一位在三天前虫潮袭击中受伤的公民被检测出感染了绿球血瘟症，现在正被医院转移到隔离病房，进行特殊的共生原胞治疗。
　　在人类的星际开拓史上，共生原胞和曲率航行技术一同被誉为最伟大的两大发现。
　　共生原胞是人类在星际时代早期在一个小行星的内部偶然发现一种独特的外星微生物群落。
　　这些微生物在通过一系列的特殊刺激与诱导之后可以和人类以及部分地球生物形成一种独特的互惠共生，而在人类身上的效果尤其强烈。
　　共生原胞能让人类的有效寿命会大幅延长，同时极大程度提升人类的免疫力，并赋予人类快速适应各种不同微生物环境的能力。
　　但尽管如此，在浩大的宇宙中仍然会存在一些病原微生物可以对与共生原胞结合的人类产生严重致病威胁，绿球血瘟菌便是其中之一。
　　在如今这个时代，基础的共生原胞医学服务已经是几乎所有人类殖民地上覆盖全民的基本福利。
　　而除此之外，对共生原胞群落中一些特定物种的人工生物学调整和强化，还可以赋予人类许多更加强大的能力。
　　这一技术已经被联合防御军在内的几大主流人类军事力量投入实战应用，用以制造由少数超级士兵构成的特种部队。
　　不过，李维靖今天来到镇上可不是为了关注疫情和医学。
　　他来到农民们聚集的一间酒吧里，和几个认识的农场主嘘寒问暖一番后便坐到了角落里。
　　不一会儿，一个穿着农业联合会工作人员制服的男子走了进来，他扫视一圈酒吧内聚集的农场主们，然后和酒保打了个招呼：“好了，现在请把全息电视切到碧洋星联合一台吧。”
　　酒保点点头，随即，酒吧内的全息大屏幕上便出现了碧洋星农业自治联合会现任自治代表，詹姆斯·布利考先生站在记者招待会讲台上的身影。
　　“……在三天前的紧急事件中，超过三千多个碧洋星家庭农场遭受了来自有害虫群造成的直接损失。本事件伤亡人数截止目前为止统计已有超过八百多人，其中大多是伤者，但有十一名儿童在此事件中不幸丧生。”
　　“根据农业自治联合会的调查，我们已经完全确认，这次事件的原因，完全是因为来自雷考利斯行星的科良坂工业集团半年前向我们出售的大批能量屏障护栏存在极为严重的不合格劣次品问题。我们对此已向雷考利斯政府当局提出严正通告，在科良坂工业正式对此事承担责任，并向购买了他们偷工减料残次品的碧洋星受害公民们做出足够有诚意的赔偿之前，农业自治联合会将自即刻其终止一切面向雷考利斯的农产品出口订单。”
　　“雷考利斯政府当局在七个小时前已对我们做出了回应，表示将立刻尽其一切所能地督促科良坂工业尽快对此事担责并做出应有的赔偿——”
　　酒吧里瞬间爆发出了一阵阵响亮的欢呼声与叫骂声。
　　“操他娘的雷考利斯黑心企业狗，早他妈该狠狠地大出血了！”
　　“他妈的，UCG跟联合军怎么还不赶紧来收了这群婊子养的黑心财阀的企业自治权，这帮狗日的祸害我们多少次且不提，不想想雷考利斯自己的那几百亿老百姓都给它们祸祸了多少个世纪了！”
　　“呸，老子再买一次科良坂造的玩意，老子我就他妈是条狗！”
　　“嘿，我就知道我当初给老布利考投票是对的，这老小子一向有种！这次果然也没让大伙失望咧！”
　　“好了，各位先生们，先别吵，”先前那位农业联合会工作人员举着一块平板电脑向酒吧里的人们说道，“大家一个一个来，跟我正式登记一下各位大致的索赔要求，等会儿我好给联合会交上去。”
　　农场主们兴奋地围了上去，七嘴八舌地报了起价。
　　李维靖仍然坐在角落里喝着果汁，看着新闻屏幕稍稍眯起了双眼。
　　雷考利斯行星，距离碧洋星仅三光年的一颗邻近都会行星。
　　它和川铎类似，整个行星的绝大部分地表都已完全城市化，与其他数个周边的工业行星都相当依赖碧洋星的农产品与食材出口来养活本行星人口。
　　碧洋星居民们大多对这个星球不陌生，因为碧洋星的稀少人口导致碧洋星本地互联网上信息内容十分单薄，因此几乎所有的碧洋星居民都会通过超空间信道转播卫星实时访问雷考利斯的行星互联网浏览各种信息。
　　而不同于川铎、 南秦这类联合政府的核心主权世界，雷考利斯是一颗企业自治星球。
　　一个完全由巨型垄断企业控制的腐败商团政府统治着整个雷考利斯，三百九十亿雷考利斯公民中的绝大多数都生活在一个贫富差距极端夸张的社会之中。
　　同为都会行星，像川铎、 南秦这些星球上的巨型城市往往整洁有序，大部分公民们过着富裕而舒适的便利生活，治安良好到一起抢劫案或者街头群殴足以登上本地新闻的头条。
　　但在雷考利斯，大部分居民们面对的是密集而破烂的棚户、 基础设施失修的底层城市街道，贫困的生活与企业的高强度压榨，以及每时每刻充斥着大部分城区的暴力犯罪和帮派活动。
　　科良坂工业乃是雷考利斯上最富有实力的几大支柱垄断企业之一，他们的工业产品在本地和附近的许多星球上都有着不低的市场份额。
　　通常来讲，科良坂的出口产品质量都是还算不错的，这次不知道是出了什么岔子，突然出现了如此大比例的不合格次品出口到外星球。
　　雷考利斯尽管有着发达的制造业，但其军用造船业存在严重技术短板而相当薄弱，再加上商团政府背后的各大掌权垄断企业之间的永不停歇的恶性内斗，雷考利斯的对外武装干涉能力意外地相当低下。
　　再加之，如果雷考利斯敢对另一个在联合政府中拥有主权席位的自治行星动武，那么等同于给了联合军一个完美的军事介入理由来收回他们的企业自治权——历史上已经有过好几个不信邪的企业自治行星被联合政府用这种方法吞并了，而最要命的是，饱受企业之苦的本地公民还大概率会箪食壶浆喜迎联合军“王师”。
　　这一系列的条件促成的结果，那就是雷考利斯面对看似经济军事力量都不怎么样碧洋星提出的农产品断供威胁，事实上相当地被动。
　　不出意外，雷考利斯的所有其他势力会把压力和矛头全部指向造成这一事件的科良坂集团。
　　在这种情形下，科良坂大概率将不得不咬牙出血，高价赔偿碧洋星农民们的损失。
　　李维靖想到这里，总算是忍不住再次嘴角上扬，心里开始琢磨起了该怎么敲这黑心企业的竹杠。
　　……
　　一周后，一艘属于科良坂集团的大型商船停靠在了碧洋星的轨道星港上。
　　不出所料，科良坂这次几乎是滑跪认怂地答应了碧洋星的一切赔偿条件。
　　他们送来了整整一船专门处理赔偿事务的文职员工，这些可怜的社畜将会对数千个购买了科良坂护栏的受害家庭逐户上门，和每个家庭一对一商谈订制化的赔偿方案。
　　科良坂这次送来的企业文员几乎全是日裔，这些社畜文化深入骨髓的老哥老姐们姿态摆得相当之足，他们只要一到一户赔偿家庭的门口，就立刻当着客户全家的面伴随着一句格外响亮的“本当に申し訳ありません！”当场五体投地土下座谢罪。
　　不得不说，这个策略倒是很成功，这一下子往往搞得许多原本还想着发泄一下情绪，为难为难企业狗的碧洋星农户反而有点不好意思了，尤其是那些家里没有死人和重伤患的。
　　此时，李维靖的家门口也迎来了这么一位日裔科良坂员工。
　　“本当に申し訳ありません！对于因敝社生产管理不利而对李先生造成的财产损失，鄙人在此代表敝社向李先生致以最诚挚的歉意！鄙人此行前来，便是来倾听李先生的一切赔偿要求，希望能竭尽所能，为李先生的不幸损失做出足够的补偿！只求李先生还请万万给鄙人与敝社一个这样的机会！”
　　“呃，你……先起来说话吧……”李维靖略显尴尬地抠了抠头。
　　在应付了一番自己非常不适应的日裔文化夸张礼节后，李维靖和智子总算是带着这位姓小和田的科良坂员工进屋在别墅客厅里坐下了。
　　小和田手握数据平板，在非常恭谨地与李维靖过了一遍由李维靖提出的赔偿要求和数额后，他突然从公文包内又掏出一块平板终端递给李维靖。
　　“实不相瞒，由于敝社近来面临的一些困境，敝社的资金供应现在稍显紧张。因此，我们倾向于推荐各位选择现金以外的赔偿方式来抵偿一部分赔款，这里列出了一份非常详细的项目清单，里面全都是敝社能够向立即您提供的赔偿项目，包括各种产品和服务，我们希望能对照其市价抵偿赔偿金额。当然，如果您对价格不满意的话，我们也可以对此进行进一步协商。若是您嫌清单太过冗长繁杂的话，您可以按照您的需求提出一些筛选条件，我可以为您执行恰当的筛选。最后，如果您执意想要现金全额赔偿的话，那么我们也会满足您的要求，我们将优先使用联合币结算。”
　　李维靖皱着眉头揉着额角，看着这不知道多少页都翻不完的清单，心道这他妈还真不是一般的冗长繁杂。
　　不过说到底，自己似乎也不太清楚自己到底有什么特别想要和特别需要的。
　　自己在碧洋星上的生活基本已经是应有尽有，自己也不是什么物欲特别旺盛，或是有很多烧钱爱好的人。
　　不过，小和田在悄悄地看了看李维靖本人，又上下打量了一番站在一旁的智子之后，他稍稍迟疑了一瞬，但最终还是主动向前探出了身子。
　　在开口之前他略显紧张地吞了吞口水：“李先生，如果您一时半会儿拿不准主意的话，不知道是否愿意让鄙人斗胆向您推荐一些，您有可能会感兴趣的赔偿项目？”
　　“喔？”李维靖挑了挑眉毛，将平板递回给了小和田：“那你说说看。”
　　小和田输入了一个关键词后，筛选出了一个项目，然后他启动平板的全息投影功能，把一块大大的全息分屏投影到了两人之间的茶几上。
　　“我看李先生您的这座农场规模相当大，但似乎只有您和您的智能机器人助理住在这里，那么，请容我斗胆询问一下——李先生您是否会对购买身契雇员来帮助您打理农场和生活事务感兴趣？”
　　李维靖不禁为之一惊，但随即反应过来后，便难以扼制地盯向了茶几上的全息投影屏。
　　小和田看到李维靖的神情变化后便心中大喜，心道自己这是赌对了。
　　身契雇员，类似雷考利斯这样的部分企业自治星球发明出的一个微妙概念。
　　在已知宇宙中，在诸如一些卡赫人、 费铎尔人这类的异族的领地上，和一些完全不属于UCG、 瑞姆森两大主流人类文明圈的中立人类殖民地，以及人类——异族混居中立领地上，奴隶制度与奴隶贸易是可以合法存在的。
　　但在殖民地联合政府和瑞姆森王国两大政权主导的主流人类社会中，对人类的奴役是被严厉禁止的。
　　几乎所有的企业自治星球在名义上都属于联合政府的主权管理范围，因此它们必须要遵守联合宪章，尤其是最核心的几条。
　　然而上有政策下有对策，在一些可以肆意剥削民众的企业自治星球上，商团政府们想出了可以钻规则空子的办法。
　　它们通过一系列的单方面立法，设计出了一种名为“身契雇员”的制度。
　　一些走投无路的居民可以通过成为某个雇主的身契雇员来抵消债务，和换取一次性的资金回报。
　　但相应的，在身契合同的规定时间内，他们极大一部分的人身权利在事实上将会合法地归属于雇主，在实质上与雇主的奴隶无异。
　　一些特殊的体内植入物往往会被埋入身契雇员的体内，以保证他们对雇主的服从。
　　在联合政府的核心主权世界，身契雇员是彻底非法的，任何长居公民不得在行星领土范围内牵涉任何形式的身契雇员交易。
　　但很多像碧洋星这样的外围自治行星对此睁一只眼闭一只眼，只要不是本行星的公民被贩为身契雇员，类似于像本行星公民从企业自治行星上交易来自对面的身契雇员这样的情况，自治政府往往不会进行任何干涉。
　　李维靖点了点全息屏幕，意味深长地看了小和田一眼：“看来小和田先生的观察力还真不错。”
　　说着，他便点开了“女性”这一筛选标签。
　　全息投影屏上出现了大量的附有姓名和基本个人信息的女性照片，她们都穿着一种统一的企业职员工作服，看上去就像是普通的企业女工。
　　但是点击照片后会出现一个特别选项，能够显示她们的立体全息影像——可以选择是着衣形象，还是裸体形象。
　　“在碧洋星上，平板终端是能够和雷考利斯上的科良坂数据库通过超空间信息转播卫星实时连线的，您面前的这个清单库里面不仅包含有所有正在科良坂的交易网站上公开出售的成员，也包括和科良坂签订了合同但还未正式公开上架的成员。您可以提出任何具体的偏好设置，系统都会为您筛选，并作出智能排行。”
　　“我想想，既然是第一个身契雇员，那么我不太想要破鞋二手货一类被别人玩剩下的。”
　　李维靖很快就找到了“处女”这一筛选标签，并选中了它。
　　但随后，他又立刻皱着眉头看向了小和田：“你们的这个处女验证靠谱么？别搞半天是诓人的喔？”
　　“这个认证当然是可靠的，”小和田连忙解释到，“事实上，类似李先生这样对纯洁少女有偏好的客户群体是极为可观的，且其中不乏许多相当具有地位的客户，因此我们对这一特质的认证是非常严格的，会包含对象的医学检查、 社交履历调查以及配合心理药物辅助的专业级测谎讯问。事实上，李先生您可以关掉筛选标签看一看其他成员的个人档案，每一个成员的档案中都会包含有‘两性生活经历’这一条目，所有成员都会根据履历调查以及测谎讯问的结果注明和记录其过往两性生活跟交际经历的大致状况。这一点可以证明，我们对所有成员都有进行认真的相关查证，因此对处女的认证肯定是基本可靠的。”
　　“这听上去还行。”李维靖不动声色地划动着页面。
　　打开处女筛选标签后，页面上的总人数瞬间呈指数级地下降了。
　　但尽管如此，还是有比预想中意外长上不少的名单，大概是拜雷考利斯庞大的总人口基数所赐。
　　这时，屏幕中突然出现了一个牢牢吸住了他双眼的形象。
　　这是一个有着黑色长发的女孩子，看上去和自己一样是东亚裔，姓名栏中的“冷星妍”三个字进一步证明了这一点。
　　她长得非常漂亮，比自己见过的许多女明星和女模特还要漂亮，她有着高挺而秀气的鼻梁和一对明亮的大眼睛，透过恰到好处的额前斜刘海可以隐隐看到她修长的眉毛。
　　鼻尖下紧闭的小巧嘴唇同样有着完美映衬其余五官的比例，她的整张脸几乎完全贴合李维靖审美幻想中的完美的东方美人面孔。
　　档案中的照片按客户要求不会有任何技术修饰或是滤镜，而选项上还可以显示完全去除化妆的素颜形象，李维靖来回拨弄这个选项好多次，而她的面孔一丁点变化都没有。
　　显然，她是完完全全地素颜出镜。
　　倾国倾城的容颜之下，则是一副更让人惊愕的火爆身材。
　　她体型高挑纤长，有着一米七五的身高，但纤细柳腰上下的胸臀却是惊人的前凸后翘，胸部数据上显示着她是一位G罩杯女性。
　　而最吸引李维靖的，则是她独特的神态。
　　档案里大多数女人要么会在照片上摆出刻意的笑容，乃至于专门凸出自己的妩媚，要么则是一副宛如死人一样的冰冷面孔；而她却与两者都完全不一样。
　　可以看出她拍照时的神情并不愉快，但她并没有表现得出死人般的麻木或是冰冷的憎恶，她只是自然而然地从眉眼之间透出了一丝淡淡的哀伤与不情愿，但这份哀伤却反过来进一步点缀了她的绝佳气质。
　　档案显示她现年19岁，是一位优秀的学生，高中毕业后在一个预科学校里半工半读，似乎是希望攒钱去其他星系读大学。
　　但因一系列重大家庭变故导致的严重负债，最终使她不得不与科良坂签下了这份合同。
　　档案上还显示她是几天前刚刚签的合同，目前市场部还没有将她的信息对任何平台公开，而对她的预计估价则是一个极为夸张的高数额，在整个名单里位列前茅，显然原本是预订作为面向高端客户的奢侈品推出。
　　“我就选她了。”李维靖非常干脆利落地下达了结论。
　　小和田顿时面露喜色，“很好，如果您确定的话，那么现在我就帮您将您看中的这位雇员预订下来。不过如果依照她的身价，那么这将cover掉您超过百分之九十的赔偿额，不知您对此是否满意？”
　　“无妨，就这么办。”李维靖直接将平板递回给了小和田。
　　“好的，那么还请李先生完成接下来的这一系列手续和文书工作……只要赔偿项目确定完毕，那么请您只管静待好消息便可。不出意外，所有的赔偿项都会在几天之内送达到您的手上。”
　　“那再好不过。”李维靖向后缓缓靠上了沙发。
　　……

第2章 藏娇日记（上）
　　他久违地再次梦到了那一天。
　　他穿着崭新的联合军军装，在校园门口准备和王大妈、 查尔斯教授还有小安他们道别。
　　旁边还有许多像他一样穿着新军装的年轻人，都在这里和自己的父母、 导师以及好友们交谈着，很多人忍不住哭着抱在了一起。
　　然而，一个惹人厌的嘈杂集会让他不得不转过头去看向另一边。
　　广场上的另一端，大群染着五颜六色的头发，身上打着各种古怪穿环和穿钉，穿着诸多样式不男不女不伦不类的奇装异服的人正聚集在一辆宣传车前。
　　他打赌，学校里那几个后现代艺术社团的成员，和大半个性别研究专业的学生应该都在这里了。
　　宣传车顶上，一个尖嘴猴腮的猥琐眼镜男正举着一个话筒，在诸多小球型的悬浮全息投影摄像机和扩音设备的包围下，用他那五音不全的鸭公嗓发表着演说。
　　“……所以说同学们，这次的战争，毫无疑问只是联合政府的人类至上主义反动政客们，和少数克罗瑟军阀跟极端好战分子之间狗咬狗的反动战争，各位千万不要被联合政府的反动宣传给欺骗和煽动了，你们参加这场战争只是为人类至上主义反动分子们的野心充当帮凶和炮灰！请各位不要害怕联邦宪兵和星际刑警这些联合政府走狗的威吓，我在此呼吁全体师生应该为了正义的事业加入我们的非暴力不合作抵抗运动，坚决反对联合政府的征兵！”
　　围观人群爆发出参差不齐的喝彩和掌声，有几个穿着鼻环染着七彩毛发，外穿情趣内衣的啤酒肚胖子突然转身谩骂起了另一边的军服青年，还向他们吐口水和扔瓶子。
　　他想都没多想就走上了上去。
　　他用铁钳一样有力的双臂扒开人群，径直走到宣传车下，抓住那个矮小而猥琐的眼镜男的脚踝，一把就将他给扯了下来。
　　落地的眼镜男痛呼出声，他捂着屁股刚准备爬起来，却发现已经被眼前的军服青年拎着衣领给提到了半空。
　　“好啊，大伙儿都不去参军，也都不去打仗，那么等他妈的克罗瑟突袭先锋把振荡矛捅进你婊子妈的淋病阴道里去的时候，就请你他妈的用你的非暴力不合作或者多元包容博爱主义来感化它们好不好啊？”
　　他一拳揍在了这个猥琐眼镜男的脸上，他看到猥琐男的几颗牙齿和眼镜一起飞了出去，而猥琐男本人也跟着一起飞了出去，直勾勾地撞翻了一个垃圾桶，果皮纸屑烂菜叶洒满了他的全身。
　　果然这他妈的才是适合这种人待的地方。
　　……
　　“老板，醒醒！您忘了科良坂工业的赔偿在今天上午就会送到吗？”
　　在智子的催促下，李维靖打着哈欠，睡眼惺忪地从被窝里爬了起来。
　　洗漱完毕，他穿好衣服，走下楼梯，来到了一楼中央的正客厅。
　　他看向了一旁的一个摆设柜。
　　里面放着许多照片、 勋章，还有一些看着有点旧的军用设备，总之大多都是和军队相关的物品。
　　李维靖摇摇头，叹了一口气。
　　就在自己从云氦三联合大学毕业的第二天，第五次克罗瑟战争爆发了。
　　刚刚毕业，本打算去碧洋星享受躺平生活的自己，没几天就收到了联合政府的征兵通知。
　　无奈之下，自己只得穿上军装应征入伍。
　　最初他内心对此感到非常沮丧，首先因为自己作为一个极度散漫和自我为中心的人并不喜欢纪律严格听命行事的军旅生活；其次在入伍后自己又阴差阳错地从原本的后勤技术研究部门被调往了某个不得了的战斗部队；最后因为这次克罗瑟人的侵略规模相当庞大，很多人预估有可能会像之前的第三次克罗瑟战争一样打成上十年的长时间拉锯战。
　　但谁知道这次战争一打起来没多久，联合军就有如神助一般摧枯拉朽地击溃了克罗瑟军阀们的各大主力，不过两三年时间就把克罗瑟人打得落花流水，克罗瑟人差不多八九成的有生兵力都在这场战争中赔的血本无归，至少几十年内都不可能再对人类发起像样的进攻了。
　　李维靖自己在这场不算长的战争内也是走了大运，两年多内屡立奇功多次晋升；仗打完之后上面的长官跟将军们千方百计地想劝说自己留在军队里作为军官效力，将来前途无量，但谁料自己一心只想去过散漫生活，最后硬是把这伍给退了，联合军星际陆战队的某位高级长官为此气得鼻子都歪了。
　　“科良坂的悬浮载具还有大约七分钟就到，需要去停机坪等吗？”智子再度将李维靖从回忆中拉了回来。
　　“去吧，我可得亲自迎接一下，咱们未来的——同居人。”李维靖露出了饱含深意的微笑。
　　停机坪是院子外一处工整的小空地，可供各种空地两用悬浮车，以及小型的反重力悬浮穿梭机停泊。
　　一架印有科良坂商标的银灰色悬浮穿梭机稳稳地停在了李维靖与智子的面前。
　　一个穿着职场正装的女白领拿着平板走了出来，和李维靖握手问好后，侧过身向机舱门伸出了手：“下面就让我来为李先生介绍一下，这位就是先生您雇佣的身契家政助理，冷星妍小姐。按照契约合同，在今后的二十年内她将作为您的私人雇员为您工作。”
　　一个十八九岁的女孩从机舱中缓缓走了出来。
　　李维靖不禁连呼吸也为之屏上了一瞬。
　　她的容貌身材与照片和全息影像看到的别无二致，身上也穿着与照片上一样的朴素企业职工制服。
　　她微微低着头，抿着嘴唇，双手紧握着垂在身前，有些不敢直视自己，只是在偶尔之间小心翼翼地抬起眼睛悄悄打量自己。
　　科良坂女白领将平板递给李维靖：“请李先生在这里最后签个字。然后，我们还有最后一步流程需要完成。”
　　她接过李维靖签字完毕的平板电脑，向一架从穿梭机内飞出来的小型反重力悬浮无人机招了招手。
　　她从无人机上接过一个匣子，从里面取出了一个小巧的注射枪。
　　“现在请李先生伸手提供一下您的血样，我们需要采取一点您的DNA。如您所知，冷星妍小姐体内植入的是最高规格的个人订制型契约维护插件，插件会读取雇主的DNA并籍此与雇主绑定。等我们给冷星妍小姐的插件进行您的DNA认证后，再给您的手中植入雇主端插件，您与她的契约维护保障就可以开始正式运作了。”
　　“没问题。”李维靖不动声色地伸出了胳膊。
　　女白领在采取了李维靖的血样后，在注射枪上操作了几下，随后她把注射枪递给了无人机，无人机飞到冷星妍身后，在她的后颈脊髓某处注射了进去。
　　接着，女白领又拿回注射枪，取出用过的注射筒，从匣子中换上一个新的注射筒，在征得李维靖同意后，又往李维靖的手掌上轻轻注射了一下。
　　“现在，契约已经完成，希望李先生能对敝社的赔偿与诚意满意，同时也祝李先生和冷星妍小姐今后工作生活愉快，那么我们就告辞了。”
　　直到科良坂穿梭机在天空中化为一个看不见的小点为止，冷星妍都一直怔怔地抬头看着它消失的方向。
　　直到李维靖的一声咳嗽，才把她的注意力拉回了身后。
　　“呃……我……”她偏着头避免与李维靖对视，看上去有点手足无措，张着嘴却不知道该说什么。
　　“先跟我进屋吧，有什么事都坐下来慢慢说。”李维靖随意地朝房子撇了撇脑袋。
　　……
　　“没问题吧？”李维靖伸着手，智子正拿着某种特殊的扫描设备在李维靖的手掌上来回检测着。
　　“没有发现任何恶意程序跟后门程序，也不存在任何能对您不利的硬件设备。唯一可能需要注意的是插件的信号在有科良坂企业设施存在的地方毫无疑问可以被科良坂定位，不过我可以设置一个联合军规格的干扰屏蔽程序，让科良坂无法检测到它的信号，同时不妨碍其原本功能的正常运作。”
　　“那就这么做吧，记得给她的插件也设置一个。”李维靖对智子点点头，然后转身看向了一旁正拘谨地坐在客厅沙发上的冷星妍。
　　他倒上一杯茶，递到冷星妍面前，然后在她对面的沙发上大大咧咧地翘起二郎腿坐下。
　　“喝点茶？”
　　“呃，好……谢谢……”冷星妍略微惊讶地接过茶杯，她低头盯着茶水，微微张嘴想抬起头说点什么，但随即又稍显不知所措地低下头去，双眼紧张地左右乱瞟。
　　“要不先相互自我介绍一下？”李维靖悠然自得地拿起自己的茶杯抿了口茶水，“我叫李维靖，生在川铎，长在云氦，而现在如你所见——是个碧洋星上的农场主。虽然我在档案上读过你的背景，不过我还是想听你本人讲一讲你自己的事。”
　　“呃……我……我有点不知道该说什么……”
　　“很简单，”李维靖耸了耸肩，“比方说讲讲你自己的出生，讲讲你的父母，再讲讲你是大致上是如何度过童年的，自己有没有什么想做的事，最后又是怎样走到今天这一步的。”
　　她终于抿了抿嘴，深吸一口气后，慢慢地抬起头，勉强对上了李维靖的眼睛：“嗯……我叫冷星妍，雷考利斯人……我……是个弃婴，我对自己的亲生父母一无所知，只知道他们为我留下了‘冷星妍’这个名字和一张字条后，就把我遗弃在了医院。我……现在的爸爸妈妈收养了我，他们在雷考利斯的城市里把我和他们的女儿，我的妹妹一起养大。我……一直梦想能离开雷考利斯攒钱去联合政府的核心世界上大学，然后再把我的家人也一起接走。”
　　说到这里，她的眉角微微颤动了一下，但话语却不知不觉变得流利了起来。
　　“但是大概一年前，科良坂工业在雷耶斯特市的七号工业园区发生了一起严重的灾难性事故，一座数百米高的大型设备组装塔发生了爆炸，随后整座结构倒塌并砸进了工业园区内。我的爸爸在那里当工程师……包括他在内的上千人都在这次事故中丧生。”
　　“爸爸去世之后，我们家的负担瞬间就变得重了起来。妈妈靠拼命地工作来勉强维持家里的生计，但她很快就累垮了——因为工作环境恶劣以及过度用药，她在不久前罹患了非常严重的复合性重病，全身多个主要器官衰竭，整个人病倒在床上。医生说只有进行多个非常昂贵的人造器官移植手术才能救回她的命。而我们家那时已经处在负债的状态……最后，我为了避免妹妹去找她的街头朋友干一些铤而走险的事情……不得不和科良坂签下了这份契约。之后，科良坂公司为我们一次付清了债务和医疗费用，而我……在几天前被告知，我会去碧洋星上的一个农场里工作。”
　　冷星妍用微微带着颤音的语调一口气说完了这些，之后像是感到略微放松一样，缓缓呼出了一口气。
　　“关于你的遭遇，我只能说很遗憾；我也能理解失去亲人的痛苦，以及这一系列来自生活的沉重压力的滋味，对于任何人来说都是很难承受的。”李维靖平静地倒上了第二杯茶，“希望你的母亲和妹妹在雷考利斯都还安好。而至于你，既然来到我这里了，那就暂且在这里安心住下，不用想太多。”
　　李维靖端起第二杯茶，直直地盯着冷星妍的双眼开口道：“那么关于你在这里作为家政助理的工作，我就单刀直入了——你在这儿的主要任务，首先是在必要时帮我做做饭，平常跟智子一起打理一下这栋房子的卫生和各类家务，顺便帮我照看一下院子和花园。重活跟麻烦的活一般都有机器人辅助，应该会很轻松。在我没事找你的时候你可以在农场里自由活动，有什么特别的要求可以跟我提，只要是合理的事情都可以好好商量。当然，最关键的是，你同时也需要作为一位异性伴侣满足我的各种需求——你可以放心，我没什么异常的变态嗜好，大体上就是一个普通的男人。”
　　冷星妍听到这里微微一抖，她瞪了瞪眼睛，张开了嘴巴想说点什么，但被李维靖的持续陈述打断：“另外，我也可以保证，我不会对你使用直接暴力或者虐待，也会尽可能地避免使用这个——”李维靖说着举起了左手手掌张了张，向星妍展示着手心，“——除非你真的打算动手弄死我，或者放火烧掉我的房子跟农场。”他说着挑了挑眉，露出了一个轻松的戏谑微笑。
　　“最后，我每个月也会给你开工资，你想怎么用也都随意。接下来智子会带你熟悉一下这里，顺便安排一下你的房间——不过你除了放自己的行李以外大概不太会用得上那里，毕竟不出意外的话，晚上你都会来我的房间过夜。那么，我们一会儿饭点再见。”
　　李维靖说完，便风轻云淡地站了起来，向冷星妍留下一个淡淡的微笑。他朝智子招了招手，让她过来，随后自己便双手插着裤兜出门溜达去了。
　　……
　　晚饭过后，李维靖悠悠然地靠在厨房吧台边，依次摆上几瓶饮料和酒类，顺便打了个饱嗝。
　　冷星妍坐在一旁的餐桌边，双手紧握在两腿之间，紧张地咬着下嘴唇。
　　“你做饭手艺的确是真不错，我可算领会了。要来点酒？”李维靖举起一只酒瓶朝她晃了晃。
　　“呃……不，不用……”冷星妍支支吾吾地应道。
　　“我个人的建议是你应该采取一点能让自己全身放松下来的手段，”李维靖哼着小曲倒上一小杯低度酒，“这样待会儿各种意义上都会感觉更好。”
　　在犹豫片刻后，冷星妍终于鼓起了勇气。
　　她抬起头，猛地站起来，深一口气后来到李维靖面前，带着一副强忍着要掉下来的眼泪的可怜表情，微微弯下腰：“非常不好意思，李先生，我……我想说的是，能不能不要这么做？您想让我在这里为您干什么活都可以，做饭，打扫，跑腿，照料花园，亦或是下农场干活，只要是我能做的事情都行——但唯独这件事，我能求求您……能暂时，放过我吗？”
　　李维靖“噗”地一声笑了出来。
　　他爽朗地笑着抿了一小口酒，然后放下酒杯，稍稍摇了摇脑袋，接着凑近了冷星妍几分，盯着她的眼睛：“我看出来了，冷小姐你是一个非常聪明和富有观察力的女孩。通过今天短暂的相处和观察，你判断出我应该是一个愿意跟人好好讲道理，也拥有同理心的人。所以你起了侥幸心理，希望通过这种方式来说服和打动我‘大发善心’，好让自己保住贞操。但是，很遗憾，我不得不拒绝你的请求——我也许是个讲道理也有同情心的人，但我同样也是一个优先满足自己欲求的人。而我们都很清楚：我把你大老远雇到这里来，可以说九成九为的就是这点‘晚上的工作’。如果你拒绝陪我的话，那我雇你的意义何在？我可不是什么慈善家。”
　　“可是，您之前说过，您不会用暴力强迫我，甚至不打算使用契约维持插件——”冷星妍抬起头，她咬着嘴唇，努力克制着自己微微发抖的身体和想要逃避的冲动，头一次主动直视着李维靖的双眼。
　　“因为我根本不需要，”李维靖露出一个神秘而潇洒的微笑，“请你好好想想，如果我现在给科良坂工业的客服打一个电话，告诉他们我打算申请“退货”，将你辞退回去；那么你之后将在雷考利斯上迎来怎样的命运？科良坂会把你卖给一些怎样的客户？你在雷考利斯的上新雇主，恐怕不太可能会像我这样，在这种时候仍然都还愿意跟你平心静气地聊天吧？”
　　冷星妍情不自禁地打了个哆嗦。说出这句话后，李维靖看出她的眼神已经开始逐渐屈服。
　　“所以，是选择去面对雷考利斯上，你根本无法想象是抱着怎样奇特的心态、 欲望、 癖好以及目的而下达订单的新雇主；还是安安心心地待在我这里，面对一段内容基本可以预料的稳定未来生活，由你自己来选。”
　　李维靖举起酒杯，将剩下的一点酒一饮而尽。
　　“每个人都需要为自己的选择承担后果，从你和科良坂签下这份约的时候，你就应该想好了自己到底将会面对什么。也许你这么做是身不由己，是别无选择，但既然你已经迈出了这一步，那么就不要再抱有任何侥幸心理。所以，我再问你一次——你现在愿意跟我一起来吗？”李维靖向她伸出了一只手。
　　冷星妍紧紧地蹙着眉，她仰头微微吸入一口气，闭上眼睛；再度睁开后，她终于接受了现实：“我……会履行……我的契约。”她伸手握住了李维靖的手。
　　李维靖笑着握了握有点微微颤抖的美女小手，突然又拿出了一个小瓶子。
　　“这是一种温和性的女用春药，服用之后会在接下来的一段时间内逐步而缓慢地提升和刺激你的性欲，同时让你全身的肌肉和神经趋于放松，让你的意识趋于解除戒备的状态，此外还能小幅度地提升对性快感刺激的敏感度。如果你觉得自己非常紧张，很难凭自己放松下来，我建议服用一点这个，这会让你更舒服，对你自己也更好。”
　　冷星妍沉吟了不到一秒，随即便接过小药瓶，服下了药物。
　　刚刚摄入的药物还并不会产生任何药效，但冷星妍在自己的心理作用下俏脸微红了起来，她握着李维靖的手，与他对视片刻，便又转过头去不敢继续直视对方。
　　“我先带你去一个地方，跟我来吧。”
　　李维靖笑着牵起冷星妍，带着她缓步走向别墅的后院。
　　……
　　房子的庭院面积极为宽阔，李维靖为此特地在后院里辟了一座私人温泉。
　　这玩意原本只是李维靖偶尔用来享受一下“养生生活”的；而从今天开始，这小小的温泉池将会拥有一个更诱人的用途。
　　李维靖牵着冷星妍来到温泉的更衣间，伸手轻轻抚上了她过腰及臀的长发：“今天先陪我泡一下温泉吧，现在可以把衣服都脱了。”
　　冷星妍低着头红着脸，紧紧抿着嘴唇，一声不吭也似乎不打算有所动作。
　　“如果不愿意的话，那就我来帮你脱？”李维靖说着便自然而然地把手伸向了她的衣领扣子。
　　“呃！不……我……我自己来。”冷星妍稍稍向后躲闪了一下，最终扭扭捏捏地伸手捏住了自己的衣领，开始宽衣解带。
　　她在李维靖面前慢慢地脱掉了自己的企业工作服，里面穿着一件朴素的白色短袖T恤衫，和一条灰色的贴身薄棉短裤。
　　“请继续咯，泡温泉可从来没听说穿着贴身衣物泡的啊？”李维靖笑着抱臂站在一旁，直直地上下打量着冷星妍。
　　少女的脸更红了，强烈的羞耻感让她找个洞钻进去，但她无处可逃。
　　她只好一点点地揭起短袖衫的衣角，将其从头上脱了下来，然后又褪下了贴身短裤。
　　她的身上此刻只剩下了白色的胸罩和薄纱内裤，大片雪白的肌肤都暴露在了李维靖的眼前。
　　首当其冲吸住李维靖双眼的，便是那对快要把胸罩撑破的G杯豪乳。
　　这对傲人的双峰和下面的灵蛇纤腰形成了强烈的反差对比；其同时还随着冷星妍弯腰起身叠放衣服，而不时微微抖动，充分诠注了“波涛汹涌”这个词语的另一层引申含义。
　　当她直起身子之时，还可以看到两道清晰的人鱼线从腰腹两侧勾勒而出，一直延伸到内裤中。
　　李维靖看到这里已经忍不住咽起了口水，下身的充血躁动更是不必多说。
　　但他忍住了立刻冲上去的冲动，仍然在欣赏处子胴体的同时维持着一副游刃有余的微笑：“加油咯，还剩最后一点，然后我们就可以下去享受温泉了～”
　　冷星妍微微颤抖着站在原地，她像是经历了一番复杂的内部斗争之后，终于抿着小嘴蹙着眉头动手解起了内衣的扣子。
　　白色的内衣内裤滑落在了地上，少女胸前饱满而粉嫩的乳头，与胯间诱人的茵茵黑色芳草在李维靖的眼前展露了一瞬，但随即便被冷星妍的手掌和胳膊挡住。
　　她的脸涨得通红，修长的双腿别扭地紧紧交叉并拢在一起，一只胳膊捂在自己的胸口，想要挡住乳尖，但却把丰满的乳房挤压得更加诱人和凸显；另一只手捂在两腿之间挡住私处，可少许几根从旁边缝隙中冒出的毛发却只会让人感到更加血脉贲张。
　　她抬起头，却发现李维靖此时也已经脱掉了身上的所有衣服，刚刚从放置衣娄的木柜前转过身来，展露出了男性的健壮躯体。
　　她意外地发现这个看似体格只是适中的男人有着极为发达的，线条棱角分明的精壮肌肉，身上还有着好几道疤痕。
　　不知为何，她感到自己体内的血液流速似乎在逐渐加快，燥热和口干的感觉在渐渐从内部涌出，下身遮掩着的妙处也开始产生出微妙的反应。
　　她努力地告诉自己，这只是刚才服用的药物的作用。
　　他走到了她的身前，近在咫尺。
　　因羞于将目光投向男性的下体，她抬起了头，微微颤抖着注视着眼前男人的脸。
　　她此时才发现，这似乎是自己第一次认真地打量这个男人的容貌长相。
　　直到这时她才注意到，这个年轻男人的长相绝对称得上还算比较帅的那一类，假如是在城市轻轨的车厢中邂逅，自己会忍不住多看两眼的类型……
　　她被自己的想法吓了一跳，心脏砰砰地跳了起来，她再次告诉自己，这一切微妙的想法只是拜药物所赐，但此时自己浑身上下已经开始透出显着的燥热，与一种奇特的饥渴感——她的身体正在告诉她，荷尔蒙此时正强烈催促着她赶快与眼前的异性发生点什么。
　　李维靖一点点地靠近眼前这张娇艳欲滴的祸水小脸，看似平静的表情下，他自己的心脏也在急切地乱跳不止。
　　冷星妍似乎是接受了接下来的命运，她微微闭上了眼睛。
　　李维靖终于吻在了她微张的嘴唇上。触电一般的感觉同时从嘴唇传导扩散向两个人的全身。
　　在亲吻的同时他伸出双手，拿开冷星妍挡住自己胸口和下体的手臂，抱住少女的纤腰一把揽入怀中。
　　自己的胸口感受到了那对巨大而柔软的酥胸，糯软而又略有弹性的乳肉紧紧地挤压在自己的胸膛上，两粒乳头的触感混杂在其中上下翕动。
　　自己那早已坚硬如铁的粗长性器顶在了她脐下腰腹上，这刺激的触感让李维靖忍不住哼哼出声。
　　李维靖正胡乱吮含着冷星妍的小嘴，他的舌头上下乱顶着，在尝试了半天之后终于伸进了少女的檀口之中。
　　尽管自己表现得游刃有余，但毕竟在实质上自己同对方一样，只是个没有性经验的初哥，从接吻到更进一步的性事都缺乏技巧经验，只能凭借着那点理论知识一点点摸索。
　　冷星妍最开始还有点抗拒，但在口腔被李维靖的舌头彻底侵入后，随着一阵微颤便逐渐转而尝试迎合了起来，最后自己的丁香软舌也不知不觉间开始伸向对方嘴里，与对方的舌头纠缠在一起。
　　李维靖的双手开始在冷星妍的身上游移，他来回抚摸着少女光滑的背脊，同时用手背感受着她柔顺的长发，随后他的手移向少女的翘臀，在臀肉上肆意揉捏了起来，星妍随之发出了一连串的异样闷哼。
　　他的手顺着臀部抚过她丰满光滑的大腿，然后从腰肢上移，最后握住了挤在自己胸前的那对傲人乳房。
　　这对丰硕的果实完全无法用手掌掌握，饱满的乳肉从自己的指缝中溢出，他将手伸进挤压的缝隙中，用手指探到了她的乳头。
　　他开始用手指夹捏起了这对蓓蕾，少女从身体到口唇的反应随之变得更加强烈了。
　　“——唔嗯嗯……唔啊，哈，哈，哈……”
　　在双唇终于分开之后，冷星妍大力地哈着白气，嘴角挂着一丝晶莹的唾液，潮红已经布满了脸颊，眼神之中已经再无任何抗拒和紧张戒备，独剩下迷乱与欲望。
　　李维靖一边继续抓握着她的乳房，一边凑到她的耳畔：“那么首先，我们应该先用热水冲洗一下——”
　　说着，李维靖便抱着冷星妍在准备浴室的小木凳上坐下，打开了水龙头。
　　他让星妍背对自己坐在自己的股间，充血的粗长性器直直地自下方磨蹭着星妍的花瓣。
　　这下冷星妍不得不把目光放在自己羞于去注视的男性生殖器上了，她用一只手捂着自己的嘴，颤抖地看着那根又粗又长的坚硬肉棍——而其此时还正和自己最私密的耻处亲密地接触着。
　　更要命的是，在这样的刺激之下，她明显地感受到自己的秘穴内正在汩汩秘出某种湿润的液体，意味着自己的身体竟然在渴望着这根异物。
　　而李维靖此刻也不好受，作为一个从来没受过这般刺激的初哥，生来头一次用性器直接接触感受着处女的柔软花瓣和丛丛耻毛，他在本能上只恨不得立刻就把老二整根塞进自己怀中这小美女两腿之间的那道小肉缝里，然后用尽全身力气往死里做活塞运动；但残存的一点理智抑制了他的这股冲动，他反复告诉自己，要在身体上征服这个女人，还得一步步慢慢来。
　　他用热水冲洗着两人的身体，同时借此好好嗅闻了一番冷星妍的长发和脸颊。
　　在用沐浴露涂抹搓洗之时，他将怀中美人的每一寸肌肤都好好地抚摸把玩了一番。
　　从背脊到酥胸玉乳，修长的双腿和白藕般的手臂，最后还有臀部乃至于秘处。
　　他左手握着星妍的乳房，右手拨开她的耻毛，在少女的阴唇上反复抚摸把玩，最后还用手指分开玉瓣，将指尖伸进少女的小穴内，轻轻搅动。
　　他隐隐触到了那层处女膜，他随即避开了这瓣黏膜组织，用手指轻轻摩挲着穴口的内壁，最后探上了上方的阴蒂，小心翼翼地捏触了起来。
　　“——呃——噢，噢，噢……”
　　在李维靖的肆意玩弄下，冷星妍捂着嘴发出了娇羞而诱人的阵阵呻吟。
　　似乎是得益于药物的帮助，抑或是因为未经人事的处女同样从未受过这样强烈的性刺激，在李维靖双手同时对乳尖和私处的玩弄下，冷星妍在六七分钟后竟颤抖着迎来了一次高潮。
　　“呃啊啊啊呃啊——！哈，啊哈，哈……”
　　冷星妍的头脑一片空白，自己就这样在男人的面前，男人的怀里毫无羞耻地达到了性高潮，她依旧捂着自己的小嘴，深深地喘息着，双眼发直地看着小股的清液从自己颤抖收缩着的穴膣内不收控制地溅出。
　　这般景象下，难耐的欲火同样刺激着李维靖，他让冷星妍同样用涂抹着沐浴露泡沫的手握住了自己的性器，上下撸动了起来。
　　自己的一只手包裹着星妍那握着自己的性器手，引导着她的动作节奏，另一只手仍旧揉握这她那百玩不厌的傲人巨乳。
　　他同时别过冷星妍的脑袋，再度和她口舌相交。
　　在不知道过了多久之后，李维靖终于伴随着一声闷哼，在两人的手中射出了精液。
　　两人的口舌带着一线唾液拉丝分开，同时微微喘着气；冷星妍瞪大了眼睛，惊讶地看着手中那颤动不已的粗大肉棍和其射出的白色黏液。
　　李维靖伸出一根沾着少量精液的手指，探进了冷星妍的小口之中。
　　冷星妍最初稍稍有些迟疑，但在和李维靖对视上之后，很快还是张了小嘴，含住了男人的手指，并在李维靖的示意下轻轻地吮吸了起来。
　　“哈，这可是我洗过最刺激的一次澡了～”李维靖坏笑着凑到冷星妍的耳边，然后再次打开了冲水莲蓬头。
　　冲洗干净之后，李维靖抱着冷星妍坐进了温泉池。
　　热水浸泡的舒爽感从四肢百骸上浸透了全身，引得李维靖都不禁发出了一声呻吟。
　　他再次抓住冷星妍的乳房，并同时含住了她的小嘴。
　　他的下体也再度坚硬膨胀了起来，在星妍的股间用力摩擦着。
　　他在温泉中继续肆意玩弄着少女的娇躯，但极力忍住没有突破最后一步，始终在用各种边缘性行为进行亲热。
　　在温泉中再度把冷星妍玩弄到性高潮一次后，他终于暂时停下了动作，抱着喘息不止的小美女躺靠在池中休息了起来。
　　在泡到有些飘飘然之后，他拉着冷星妍从温泉池中爬了出来。
　　泡温泉，与性高潮的双重体力的消耗使得星妍几乎下意识地跪坐在了池边，微微喘着气。
　　而李维靖这时站到了她的面前，一只手握着自己正一柱擎天的性器：“现在，试试用嘴帮我解决一次，好吗？”
　　冷星妍红着脸偏过头去，但随后还是慢慢把头转了回来。她现在已经不再感到自己有拒绝这个男人的任何要求的能力了。
　　她伸出手，轻轻握住了眼前的男子性器，然后张开小口，动作生涩地将男根的前端含入了口中。
　　她尝试着开始吮吸和用舌头舔舐，尽管不甚熟练。
　　热泉水、 沐浴剂与雄性荷尔蒙的味道充盈着她的口鼻，这让她又感到了一阵微微的晕眩。
　　但随着李维靖轻轻按着她的脑袋在她的嘴里抽插了起来，她开始逐渐掌握住了吮吸的节奏。
　　在极为卖力地为李维靖口交了十几分钟后，李维靖终于按着她的头顶射在了她的小口内。
　　她本想张嘴将内容物吐出，但李维靖死死地抱住她的脑袋不放，并用眼神示意让她服从。
　　最后她不得不将带着腥味的精液喝了下去，之后李维靖才让她吐出口中的男根。
　　她此刻跪在男人的身前，用力哈着白气，略显凌乱的湿头发披散在背后和胸前的乳房上，嘴边还挂着一丝白浊液的残留。
　　在抬头看到李维靖眼中依旧熊熊燃烧着的欲望之火时，她才意识到，两人似乎还尚未进行真正意义上的性交。
　　看来自己今晚还有很多“罪”要受。冷星妍的心中泛起一丝无奈和苦涩，但却不知不觉地又夹杂着某种期待。
　　“我们先去把身子跟头发弄干吧。”李维靖弯下腰，微笑着轻轻扶起冷星妍。
　　……
　　一丝不挂的李维靖抱着同样赤身裸体的冷星妍走进了自己的卧室。
　　他向前轻轻一掷，在少女的一声惊呼中把她扔到了自己的双人大床上，紧接着还没等对方反应过来，自己便也扑了上去，俯身骑在了仰躺着的赤裸少女身上。
　　冷星妍稍稍将头偏向左侧，双手下意识地放在了胸前。
　　李维靖握住她的手腕，将之一点点挪开，让点缀着粉色樱桃的丰盈白色硕果毫无遮挡地暴露在自己面前。
　　他伸出手握住了她的双乳，用力揉捏了起来，他同时用两根手指夹住乳头轻轻挤弄，不时又变为用大拇指和食指捏住乳头轻轻旋转着拨动，让冷星妍不断地发出高低起伏各异的呻吟与娇喘。
　　接着，他俯下了自己的上半身。
　　他吻住冷星妍的小嘴，再度贪婪地吮吸着少女的香舌与嘴唇；随后他又离开了少女的檀口，向下吻上了她的乳房。
　　在少女的酥胸上留下一个个吻痕后，他含住了她的乳头，吮吸和用舌头来回拨弄着。
　　他来回在两个乳头间切换品尝，少女的娇呼随着他唇舌的动作而变化起伏。
　　接着，他又改变位置，将少女平坦的小腹，浑圆的大腿，锁骨、 指尖乃至私处附近一一用嘴品尝，用手触摸。
　　在一番充分的亲吻和抚摸之后，娇呼不断的冷星妍双腿之间已经在汩汩秘出能打湿床单的爱液。
　　他把自己的性器顶在了冷星妍的花瓣上，感受到了少女那两片柔嫩的肉和丛丛毛发的撩拨。
　　他凑到冷星妍的面前，露出了他的标志性坏笑：“想要吗？”
　　冷星妍偏过头去，双眼微闭，只是发出意义不明的“嗯哼”声。
　　“我在问你，想要吗？你需要开口回答喔——”李维靖忍住冲刺的欲望，继续笑着用语言逗弄着身下的美人。
　　“我……我……想要……”冷星妍涨红着脸，在支支吾吾良久后，终于说出了这几个字。
　　“那我就不客气了——”
　　李维靖扶着她的大腿根部，腰胯缓缓向前，终于一点点地将自己的性器顶入了少女的处子秘穴内。
　　由于不久前已经在抚慰下高潮过数次，尔后又经历了一番充分前戏，李维靖几乎毫无阻碍地就顶入了已经湿透了的小穴内。
　　尽管如此，他还是能感受到那紧致无比的挤压感，和富有皱褶的内壁。
　　很快，他就触及到了那层若有若无的膜瓣。
　　他继续用力向前，缓慢地深入，将那层属于少女贞操的象征挤破。
　　一小丝血液从秘缝中流了出来，冷星妍也感到了下体传来一阵轻微的疼痛。但很快，这点不起眼的痛感就被充涨感和缓慢摩擦的快感所覆盖。
　　“呃——唔——呃，啊啊……”
　　李维靖亦忍不住呼出一口气，强烈的快感此时正从性器上扩散开来，紧窄而湿润的女性膣道此刻正紧紧地包裹、 挤压着自己的阴茎。
　　在将整根性器没入进冷星妍的小穴一次后，他开始缓慢地抽插了起来。
　　他一边抽插着她的小穴，一边同时上下其手玩弄起了她的乳房。他一边抚摸玩弄着美人的诱人娇躯，一边逐步加快着抽送的频率。
　　强烈的快感刺激很快让冷星妍发出了阵阵前所未有的狂乱娇呼，高亢的音节随着李维靖的一次次用力插入从她的喉咙中迸出。
　　李维靖高高地抬起她的双腿，将之搭在自己的肩膀上，然后用双手握着她的腿，继续干着她的小穴。
　　在保持这一姿势交合了数分钟后，他又俯下上身吻住了那乱叫不止的美人小嘴，用舌头交换着唾液。
　　最后，他又将冷星妍抱起，让两人变为对面坐位的交合姿势。
　　这一体位下，他可以最轻松地在抽插着她的小肉壶的同时，尽情地随意亲吻和抚摸对方。
　　同时感受着少女包裹着自己性器的紧窄膣腔，挤压在自己胸前的柔软巨乳，还有在两人的口腔内纠缠搅动的丁香软舌，李维靖的冲击速度很快就变得越发急促。
　　“啊！啊！啊！呃啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
　　在一轮用尽全力地疯狂冲刺肏干之后，冷星妍忘情地仰头高呼着到达了绝顶，潮吹的阵阵清液从她的秘穴上方喷出，她紧紧抱着李维靖的整具娇躯都在随之颤抖和痉挛，强烈的快感刺激甚至让她的眼角旁流下了两丝眼泪。
　　而李维靖也在加速冲刺数次之后，在冷星妍的小穴内射出了自己的精华。
　　在难以言喻的快感潮水过后，他抱着正在自己怀中颤抖着喘气的少女，不由得发出一阵舒爽地呼声。
　　他嗅着少女的头发，亲吻着她的耳垂，最后再次抬起她的下巴，和她双唇相接着深吻了起来。
　　再度分开之后，两人在不到厘米的距离下面对面地轻轻呼着气，冷星妍的眼中此时只剩下情欲过后的迷乱余韵，她已经不再有任何戒备、 抗拒或者恐惧，也不再去思考任何复杂的问题，只是静静地坐在眼前这个男人怀中，看着他的眼睛，默默地沉浸在极乐过后的安宁之中，大脑近乎于空白。
　　“……嗯，刚才，真的是太舒服了——”李维靖终于率先打破了安静，笑着开了口，“——不过，我想，我大概还没有享受过——”
　　“欸——”
　　在少女还没来得及反应过来的惊愕之中，李维靖再度推倒了她，吻住她的双唇，然后将不知何时又恢复了坚挺的下体送入了她两腿之间那还沾满着混合体液的穴腔内……
　　……
　　冷星妍在若有若无的清晨鸟鸣声中睁开了双眼。
　　她惊异于自己竟睡得如此安稳。
　　这是她长久以来，睡得最安心的一觉。没有噩梦，没有难以入眠的焦虑，睁开双眼之后只感受到一股别样的平静和安宁。
　　她缓缓将头转向一边，一旁的男人仍然闭着眼，胸口平稳地呼吸起伏着。
　　看到睡在自己身旁的这个男人，她才终于回想起昨晚的纵情与狂乱。
　　强烈的羞耻感再次爬上了她的心头，小脸不由得再度涨红了起来。
　　但最终，在短暂的纠结之后，千言万语化作了一声轻叹。
　　自己终究还是走出了这一步，冷星妍默默地苦笑着。
　　她忍不住再次看了看身旁的李维靖。
　　她此刻对这个男人抱着一种自己也难以理解的复杂心态。
　　在她看来，不论如何，在本质上，他终究应当算是一个强占了自己的男人——虽然他没有自己使用任何暴力，甚至没有严格意义上的语言暴力和胁迫恐吓；他只是凭借着有如魔力一般的言谈话术，和某种难以描述的，会让人莫名感到无法抗拒的气质，就让自己主动屈服和放弃了抵抗。
　　但不管怎么说，这并不是自己心甘情愿的选择，哪怕他令自己屈服的交涉手段再怎么巧妙与温和，哪怕他作为一个性关系对象而言，似乎并不讨厌且甚至算得上富有性吸引力。
　　她再度露出了苦笑。
　　在雷考利斯，大多跟自己同龄的女孩已经早早放弃了那些传承自古地球时代的，用于塑造正常两性关系的古老准则与观念。
　　在朝夕不保的压抑生活下，多数年轻的少男少女们只想着用最简单的方法来寻求刺激和自我麻痹。
　　对于她身边的很多女生而言，和一个还算看对眼的男人在认识的当天就立刻上床不过是吃饭喝水一样稀松平常的事，但她自己始终都没有接受过这种生活方式。
　　究其原因，或许是自己的心里一直对未来抱有太多的希望——她始终期望着自己能有一天离开雷考利斯，去一个人人都过着富裕、 安稳生活的联合政府核心世界学习、 工作，然后在那里邂逅一个情投意合的男人，与他恋爱，最终在某一个合适的晚上走到最后那一步；之后如果一切顺利，或许还应该与他进而步入婚姻的殿堂。
　　为了能够有一天过上这一理想中的生活，她一直拼尽全力抗拒着雷考利斯上身边人堕落生活方式的浸染。
　　但这一切在昨晚，终究还是变得毫无意义。现在看来，自己多年以来的这点倔强的坚持甚至显得可笑。
　　也罢，就像自己在学校里的一些朋友一样吧，只当自己是碰上了一个顺眼的男人，于是乎便顺势而为与他发生了一夜情，然后出于欲望和彼此间的不讨厌，便将这样的关系浑浑噩噩地维持下去。
　　这时，李维靖突然打了一个大大哈欠。
　　他醒了过来，看见一旁已经睁开了双眼，有些惊讶地看着自己的冷星妍。
　　他想都没想，便笑着凑了上去，吻住了她的嘴唇。
　　晨间的小小亲热很快变成了激烈的爱抚，冷星妍稍稍有些抗拒，但架不住李维靖的力气远远大于自己。
　　在七手八脚之下，李维靖很快便抱着冷星妍面对面坐在了床边，一边胡乱地亲着她的小嘴，一边把自己因晨勃而挺立的性器再次塞进了她的小穴内。
　　“嗯唔嗯嗯——！唔啊啊嗯啊——”
　　他用自己的嘴把冷星妍的惊呼堵在了她的嘴里，就这样坐在床边抱着小美人抽插了起来。
　　在不到十分钟的性爱之后，冷星妍便再度被快感所淹没，她紧紧地抱着面前男人的脖子，任由他揉捏把玩着自己的丰硕酥胸，纵情地浪声吟呼着。
　　李维靖这时突然就这样抱着她站了起来，一边抽插着少女的阴穴，一边走向卧室配套的浴室。
　　他抱着她走进淋浴间，打开莲蓬头，然后就这样站在淋浴热水中继续肏干着她那昨晚刚刚破处的小小肉壶。
　　冷星妍很快就再次被他送上了高潮，她大声浪呼着，十根手指几乎要把李维靖的肩背扣出血印子。
　　李维靖在继续全力抽插了两三分钟后，也再度射在了她的穴内，随即发出一声舒爽无比的长呼。
　　“哈，哈，哈，哈……”冷星妍喘着粗气，牢牢地趴伏在李维靖的胸前，双手握着他的肩膀，两条腿止不住地发抖。
　　她如果不牢牢地抓着李维靖并趴在他身上，她现在根本就站不稳。
　　“看来以后的早饭大概还是都让智子做好了。放心，只要看我们没出来，时间到了她自然会进厨房开工的。”李维靖笑着抚摸起冷星妍的脸颊和侧发，而少女只是微微低下头，小声地“嗯”了一声。
　　这个男人果然还是很离谱也很可恶，但偏偏不知为何自己就是对他讨厌不起来。
　　……
　　早饭是朴素的大碗清汤牛肉面加荷包蛋，李维靖吃得津津有味，冷星妍也意外表现得胃口相当不错。
　　餐桌旁一个浮在半空的全息投影屏依旧播放着碧洋星本地新闻，民调统计显示87.6%的受偿家庭对科良坂工业的赔偿的满意度在“比较满意”以上，表达不满的基本只有家里有出现死者和重伤患的家庭。
　　冷星妍正在默默地为自己的狼吞虎咽感到一丝羞惭——昨晚刚刚被一个男人强占，第二天早上就心安理得地在他的餐桌上大快朵颐，这让她觉得自己好似一个毫无廉耻的婊子一样；但她真的很饿——尤其是之前还经历了一次激烈的晨间性爱。
　　她是被李维靖揽着腰扶着走到餐桌旁的，因为昨晚刚破处而早上还又来了一次，她现在还不太能站着走路。
　　这时，李维靖突然推给了她一个看上去是新买的个人手环终端：“我在碧洋星的银行上开了一个附属账户，从今往后给你用，我给你开的工资都会打进这里，这是账号和密码——”说着，他点开了手环终端的全息投影屏，“——然后，你第一个月的工资，我今天提前打给你了，一共三千联合币，你自己看看。”
　　“——呃，谢谢您，李……先生——”冷星妍稍稍有些愣神地接过了手环终端。
　　“不要对我用敬称了，直接叫名字就行。”李维靖放下狗舔过一样干净的空碗，拿餐巾纸擦了擦嘴，“我们这样的关系，说话客气来客气去那真的会非常奇怪。我吃完了，你吃完后要陪我一起去农场里转转散散步吗？”
　　冷星妍收起手环，抿了抿嘴：“嗯……我想还是不用了吧，如果你不介意的话，我更想待在屋里稍微休息一下。”
　　“行，你随意就好，那我自己出去遛遛弯咯～”
　　说罢，李维靖就哼着小曲推门而出。
　　冷星妍戴上手环，打开悬浮在自己手腕上的全息屏，登录并验证了账户。
　　她看了看账户上的数据和寥寥无几的活动记录，沉默良久后，又叹了一口气。
　　……
　　冷星妍在沙发上呆坐了很久，一直开着终端的全息投屏浏览着电子书和网页，但完全心不在焉；前一秒双眼扫过的内容，在下一秒她就忘得干干净净。
　　她感到自己的下半身逐渐恢复正常后，便关掉全息投屏站了起来。
　　她扫视着这间陌生的屋子，直觉和理智同时在告诉她，不论她心里到底如何看待自己的这位“雇主”，她现在都有必要去更多地、 充分地了解这个人，这关乎自己今后多年的生活和命运。
　　她漫步在这个宽阔无比的客厅中，绕过沙发，贴着墙壁缓缓踱步，最终来到了一面木制的摆设柜前。
　　相框中的实体照片在摆设柜陈放物中占据了相当的一部分，而排在左侧最上方的几张，全都是一个由年轻夫妇和幼龄独子组成的三口之家在各种背景下的合照。
　　她记得茶几上摆着的两副相框中，有一副也是一张这样的家庭合照。
　　家庭合照的背景最开始是一座满是高耸入云的巨构建筑物的都市。
　　她对这样的景色本该毫不陌生，但整洁干净的街道市容，清澈的天空，还有总是点缀在恰当之处的绿植让她难以相信这是一座都会行星上的巨型城市。
　　她认出了其中一张的背景地标，那是殖民地联合政府的联邦国会大厦，大半个银河系的人类行星主权代表都在那里聚集一堂，他们的一次次会议常常决定着宇宙中大半人类的命运。
　　再往后，家庭合照背景似乎换到了另一颗星球上。
　　这颗星球上不再拥有覆盖整个地表庞大城市，人类的市镇街道与自然环境融为一体，常常可以看到植被茂密的空旷郊区和一座座带花园的独栋别墅，远处还能看到自然的山脉与森林。
　　星球的天空上有着一颗带星环的巨大蓝色气态巨行星，它在天空上占据的面积足够巨大，因此往往比太阳还要更抢眼。
　　有一张照片可以看到一家三口背后远处有着一系列高大的古典建筑，从父亲背后露出的一座大门上的标牌可以看出，这是一座大学。
　　然而，从幼童大约五六岁的时候开始，父母的身影从照片中消失了。
　　往后的照片中大多只有他一个人，偶尔可以看到一位非常精神的白胡子老牛仔和这个孩子同框，冷星妍记得茶几上的另一副相框中就是这位老人的照片。
　　随着孩子的年纪逐渐增长，他的面孔慢慢地变成了自己昨天刚刚认识的那个男人的模样。
　　他从少年时代开始似乎就经常表现得很拽很酷，照片基本都是一个人摆着pose，很少有跟朋友一起同框。
　　而且，他的这种“酷”还不像是那种中二病小孩故意做出来的表演，更像是一种发自内心的自傲所带来的自然神态气质，可以很明显地看出他应该对身边的某些东西抱有着强烈的不屑一顾。
　　再往后，一个令冷星妍感到惊讶的转变出现在了她的眼前。
　　前一张照片中，他穿着一种古老的交领深衣，手里握着自己的毕业证书；而后一张照片，他突然换上了一身崭新的联合军军装，带着一副哭笑不得的表情，拎着大包小包站在地面星港的出入口门前。
　　后面充斥着大量描绘军旅生活的照片，也是从这里开始，与他同框的人再次变得多了起来——军队从来是一个贯彻集体主义的组织，故而军人出现的地方总是少不了他的战友们。
　　照片上他穿着各式各样的军服，常服、 礼服、 作战服一应俱全，还有极个别照片上他身披着一套高大而厚重的机械盔甲，样式对星妍来说很陌生。
　　照片背景囊括了联合军的诸多载具，坦克、 多足步战车、 装甲步行机、 自行磁轨炮、 太空炮艇，有些还可以看出是在太空战舰的机库或是舱房里。
　　星妍对军队和武器相关的东西并不太懂，只能看个大概。
　　不过到这里开始，她看到相框之间开始混杂着很多与军队相关的杂物，有的看上去是个旧通讯器，有的似乎是动力甲的损坏甲片，还有破了个对穿洞的军用水壶和一只空罐头；最让她惊讶的是属于他本人的一串兵牌，此外还摆放着一些似乎来自外星文明制造的物件的残片。
　　当然，数量最多的，是各式各样琳琅满目的战功勋章。
　　“在欣赏我的个人历史和收藏？”
　　背后响起的声音让冷星妍吓了一跳，她急匆匆的转过头去，看到李维靖正笑着从茶几上拿起一瓶饮料拧开盖子。
　　她吸了一口气，回头看了看摆设柜，微微皱着眉头斟酌了一下词句。
　　“你原来参加过联合军？”
　　“没错，”李维靖点点头，“不过我是被强制征兵征去的。我从云氦三联合大学毕业的第二天，那些克罗瑟杂种的舰队突然出现在了玄远星的轨道上，不由分说就对着下面一通乱炸，当天就死了好几百万人。不到一周内，联合政府的征兵通知书就发到了我的个人终端上。”
　　冷星妍抿了抿嘴，回头看向了一张照片：“看上面的制服样式，你去的是联合军星际陆战队？但我记得联合军陆战队的袖标好像跟这不太一样。”
　　“基本正确，”李维靖笑着提起饮料瓶，向她走了过来。
　　“最开始，我这样的理科高学历毕业生本来应该被优先送去后勤技术研究部门，我自己也的确是这么报的；但是到了部门之后，他们在研究部门的入职体检里发现我拥有远超常人的X群系共生原胞物种适应性——这是一种极端罕见的天赋。为此，他们不由分说把我转去了另一只部队当新人——下属于星际陆战队的碎星者特种部队。”
　　“碎星者？”冷星妍惊讶地瞪大了眼睛，“我好像听说过，这是联合军组建的，全部由经过特殊共生原胞改造的超级士兵组成的一支部队？”
　　“没错，”李维靖点点头，“里面的每一个士兵都是由有机物构成的人形战争机器，配备专门的订制化高性能突击动力装甲，很多对普通人来说像梦魇一样恐怖的异形生物，我们杀起来就跟杀鸡没什么区别。先后有过好几个不信邪的克罗瑟军阀在混战中向我提出过一对一单挑，而结果嘛——我嫌它们的颅骨占地太大，所以只从它们每个人身上取了一颗大号尖牙当作纪念品。那个牙齿串串应该就摆在这里，喏，就这儿——”
　　冷星妍顺着李维靖的手指看去，果然在一个铁盒子里看到了几颗被一根细绳串在一起的异星生物牙齿。
　　“……原来你是这么厉害的人物么？”冷星妍张着嘴沉默了半天，终于吐出了一句话。
　　“再厉害也不过是个要吃喝拉撒会生老病死的凡人，”李维靖倒是很无所谓地耸了耸肩，“不过掌握极为强大的暴力的确可以给人的生活带来很多优势和便利，这点我不得不承认。”
　　“这些勋章……有这么多战功，还亲手干掉过克罗瑟军阀这样的人物，你的军衔应该不低吧？”
　　“战争结束后晋升到了陆战队少校。”李维靖歪歪斜斜地靠在了摆设柜旁，双手插兜。
　　“你为什么把兵牌放在柜子里？我印象里，参过军的老兵即便退役很多年，大多似乎也都会习惯于随身佩戴自己的身份兵牌。”冷星妍将指尖轻轻按在了兵牌的玻璃隔窗外。
　　“我并不是一个喜欢军队生活的人，”李维靖也看向了柜子里的兵牌，神色罕见地稍稍复杂了一瞬，“我很感激部队教会我的很多东西，更感谢加入碎星者让我获得了接受强化改造，获得无比强大力量的机会，我也很热爱那些和我一起出生入死过的战友，但是，我就是不喜欢这种听命行事，谨遵纪律的生活方式——我喜欢现在这样自由散漫的生活。”
　　“可是像你这样的军官，留在联合军里应该会很有前途吧？”冷星妍好奇地瞪着大眼睛对视上了李维靖的眸子。
　　“我的好几个长官都是像你这么说的，”李维靖揶揄地笑了起来，“但我就是非常坚定的拒绝了他们的挽留，我这辈子都会记得他们不得不批准我退伍时的表情——实在是太好玩了。”
　　“那这艘太空战舰的模型是？”冷星妍转向了摆设柜中最新的一个物件。
　　“哦，那是我前阵子刚买的模型，”李维靖看着模型眨了眨眼，“联合太空海军的旗舰，拉尼亚凯亚号的军模。我上过这艘船两次，第一次是参加井门星战役，第二次是去接受北辰勋章的授勋仪式。”
　　他竟是一位有着如此传奇过往的人物，冷星妍胸中不禁泛起了百般波澜。
　　随着自己对他了解得越多，这个男人在她心中的形象反而变得越来越复杂和难懂了。
　　她沉默地酝酿着语句，良久之后才再次抬起头，认真地对视上了李维靖的双眼：“你知道吗？从前在我的心里，我一直把联合防御军当作真正的英雄和救星看待——他们效力于一个真正关注全人类利益，在乎普通人的民权与民生的民主政府，他们的敌人总是侵害人类的危险异形与外星文明，还有海盗跟奴隶贩子；我一直觉得他们和雷考利斯上的那些只会镇压和欺负我们这些平民的企业安保部队有着天壤之别。”
　　“所以现在你的看法改变了？幻灭了？”李维靖满不在乎地抬手敲了敲墙壁。
　　“……我只是稍微理解了一点你所说的，大多数人在本质上终究还是一个会优先满足自己欲求的凡人。”冷星妍微微低下头，捋了捋自己的长发，“但我仍然相信你是一个真正的英雄，柜子里的这些东西证明你曾为了保卫人类而战斗过。只不过，我想英雄也会有凡人的缺点，有时候也会认为自己的战斗与付出，理当为自己换来一些自己所渴求的东西，不是吗？”
　　“你说的很对，现在恭喜你和我达成了更多的一致。”李维靖举了举手中的饮料瓶。
　　突然，她再度抬头，李维靖在她的目光中看见了一种之前从未出现过的坚定：“你到底在希望我成为你的什么？你真的希望我成为你的奴隶，在余下的人生中唯有侍奉与服从吗？”
　　李维靖只是回以一个淡定而又神秘的微笑：“也许是，也许不是。但你得知道一件事，那就是奴隶也可以不止是奴隶。你真正需要问的问题是，你现在所面对的，真的是一种毫无选择余地的生活和未来吗？在你现在不得不接受的那些要求的基础之上，你希望自己能成为什么？你希望自己去做些什么？是动用你聪明的头脑设法反抗我和摆脱我，还是一边接纳现状一边反过来利用我？抑或是，你最终可以找到，或是接受，某种比它们都要更好的选择？”
　　“……你真的认为在我们以这样的方式建立起的关系基础上，有可能存在那样的选择？”冷星妍的眉宇间浮现出了几分质问。
　　“我认为凡事皆有可能。”李维靖看上去毫无动摇。
　　冷星妍皱着眉头与他对视着，片刻后，她的脸上突然展露出了一个五味杂陈，但又风情万种的笑容：“不过，我想你说的对。你从我这里取走了一些东西，但你也的确给予了我一些新的可能性和选择的机会。真要客观地说，我甚至恐怕不得不承认，以我原本所处的境遇而言，你给予我的东西的价值大概是要远超我所失去的那些的，也要远比我预想中本会遭遇的未来要好上太多。某种意义上，我大概真的应该感谢你。”
　　“所以，你终于想明白，该以怎样的方式，来面对和接受今后在这里的生活了？”李维靖笑着问道。
　　“嗯，我想，我大概明白了——只要你一直遵守你自己昨天的许诺。”冷星妍点点头。
　　“我言出必行；”李维靖微笑着凑到了她的耳边，“但在我许诺的范围之内，我也会尽情地从你身上索求我想要的东西，某些方面的心理准备，你可也得好好做一做咯～”
　　言罢，他拉起了星妍的手：“走吧，我们做午饭去。这次我来向你讨教一下做菜的心得，这你总该不会介意吧......”
　　……

第3章 藏娇日记（下）
　　这是碧洋星上一个安详的午后。
　　然而，这座农场别墅的客厅内，此时却正在上演着一出令人血脉贲张的香艳大戏。
　　李维靖和冷星妍正在沙发上做爱。
　　李维靖大马金刀地靠坐在沙发上，冷星妍骑在他的胯间，面对着他趴在他的身上，随着身下男人一同上下耸动的同时，她的牙齿正紧紧咬着李维靖的左肩。
　　“——嗯！唔嗯！啊嗯！嗯！嗯！啊啊——”
　　李维靖扶着小美人的细腰，用力地一下下挺缩着胯部，将性器一次次整根送入少女的小穴内，狠狠撞击着她向后微微撅起的臀胯。
　　男根的每一次插入都从秘穴中溅出点点汁液，同时让少女从喉咙中竭力挤出一声声含混不清的纵情娇吟。
　　他毫不在意小美人那深深咬进自己肩膀皮肉里的两排丽齿，一边用力干着她的小穴，一边还颇为优雅地微笑着轻嗅她的长发，舔吻着她的耳垂。
　　几分钟后，他突然用力拍了一下星妍的翘屁股，惊得少女猛地一下松开了口，而随即他便更进一步加快了抽插的速度，以冲刺的势态猛干了起来。
　　“啊！啊！啊啊！噢！啊啊！噢啊啊啊——！！！”
　　他紧紧地抓着冷星妍的翘臀，用尽最大的力气狂干着她的小粉穴，不一会儿星妍就大叫着攀上了高潮，喷出了阵阵潮吹。
　　而李维靖随后抓住了她的乳房用力揉捏了起来，同时下身的动作幅度和速度丝毫没有减少。
　　在继续用力肏干了上百下之后，他终于闷哼着射了出来。
　　性爱完事，两人重重地面对面喘着粗气，冷星妍下意识地伸着舌头，猛烈的性高潮让她此刻的神智还不是很清醒。
　　李维靖随手揽过她的脖子，一口含住了她的小嘴，吮吸起了她的香舌。
　　一番长久而浓厚的舌吻之后，两人才牵着拉丝的唾液分开嘴，冷星妍眉头微蹙着稍稍红着脸偏过头去，而李维靖却笑着伸手抚摸起了她的侧脸：“没看出来啊，你除了舌头灵巧之外，牙口意外也挺好的嘛～”说着，他便用眼神示意着瞟了一下自己的左肩：“不过要在我的身上留下点长期痕迹，一般的好牙口可还远远不够喔。”
　　冷星妍顺势看去，李维靖的左肩上的确有着两排浅浅的齿痕，但看上去似乎已经在逐渐消失了。
　　她红着脸把头偏向一边：“……没有的事……我只是……稍微有点受不了，下意识地就咬上去了，没什么别的意思……”
　　“可我觉得你如果有点别的意思那我会更高兴。”李维靖笑着顺了顺她的侧发，然后揽过她又浅浅亲吻了一下她的嘴唇。
　　“现在，来帮我清理一下吧。”
　　冷星妍“嗯”了一声之后点点头，从李维靖身上爬了起来，随即又跪在了他的面前，她向后拨开脸侧的长发，张开小嘴把李维靖那射精之后半软不硬的性器含在了嘴里。
　　她已经在这座农场里待了两三天了，总得来讲生活的确意外得轻松。
　　做饭只占据很少的时间，房子现在也没什么很需要打扫和整理的地方，除了被李维靖带着游览农场各处之外，干的最多的事情就是和他不停地做爱。
　　这个男人的性欲似乎也是极其旺盛的，也许是拜军队的生物学强化改造所赐，他的性能力亦是相当离谱，每天最多射上七八次上十次似乎都在他可接受的范围。
　　尽管只有这么几天，但冷星妍意外发现，自己对这高强度和高频次的性爱生活似乎已经在越来越适应了。
　　她在李维靖的面前已经基本不太会感到很明显的羞耻扭捏，对于他的各种性要求，比如口交和清理一类的性行为，自己也似是也有开始习惯的趋向。
　　在用口舌为李维靖卖力地清理完下身之后，冷星妍刚想自己在一旁稍微休息一下，就又被李维靖一把抱住，对着自己全身上下一通乱摸，同时还又亲又嗅。
　　在又被迫纠缠了半天之后，她终于以起身去倒杯水的理由短暂地离开了李维靖的怀抱。
　　然而她刚刚把茶包放进盛满热水的杯子里，李维靖却又突然神不知鬼不觉地出现在了她身后，从背后抱住了她。
　　她只得继续苦笑着接受对方的热情，她感觉李维靖简直就像是把自己当作了一个爱不释手的大号娃娃玩偶一样。
　　就在这时，一架快递无人机突然降落在了玻璃门外的院落中，放下了一只箱子。
　　“这是你买的东西？”李维靖一边摸着她的头发和大奶，一边饶有兴致的看向了外面：“我记得我这两天好像没网购。”
　　“……嗯……应该是的——”冷星妍点点头，轻轻握住并挪开了李维靖在她身上乱作怪的双手：“所以我先去拿一下东西，让我去披件衣服吧。”
　　“有这个必要吗？别说院子，整个农场里都没别的人嘛——”李维靖耸耸肩，挤眉弄眼地冲着冷星妍的背影调笑着。
　　冷星妍很想白他一眼，但最终只是撇了撇嘴巴然后对他说：“……不论怎样我还是习惯穿好衣服再出房门。”
　　李维靖笑而不语，也走到沙发旁随意地给自己套上裤子和短袖，跟在小美女的后面一起走了出去。
　　他弯下腰，蹲在冷星妍旁边，看着她打开箱子，取出了几件不同的商品。首先拿出来的是一个造型经典的手机型个人终端。
　　“哟，品位不错嘛？跟我一样喜欢手机这种最古老的终端造型设计？”李维靖笑着抬起了一侧的眉毛。
　　“嗯……其实只是觉得手机终端有些操作比手环更方便一些罢了。”冷星妍收起手机，继续开箱其他物件。
　　这个时代，更为流行的个人信息终端的设计样式是手环型终端和耳机型终端。
　　这两种信息终端的特点是完全依靠全息投屏来操作和交互，在有些情形下使用更方便，但相应的，其也有着在公共场合下隐私性不如手机终端一类的缺点。
　　除此之外，手环与耳机终端也不便于进行一些特定的操作，例如游玩某些类别的电子游戏，其必须要配备额外的操作硬件，而手机这一更加古老和传统的设计这时反而更加便利——李维靖就有一部几乎是专门用来玩游戏的手机终端。
　　接下来是几本实体书，李维靖看了看封面，似乎全是古地球时代的文学著作。
　　嗯，也是个跟自己相同的高雅爱好，看来这小妞其实跟自己意外挺配的嘛。
　　最后拿出来的一套衣服，一件看上去比较耐脏和耐磨的朴素运动外套，以及配套的长裤。
　　“呃……这看上去似乎不太像一个女孩子会喜欢买的衣服？倒是比较像我这种人在有必要时会给自己挑的衣服。”李维靖稍稍显得有点疑惑。
　　“我准备以后干活的时候就穿这套，”冷星妍拎起新衣服在自己身上比了比尺码，“我……不想穿那套科良坂工业的制服。”
　　“明白了。”李维靖恍然大悟，理解地点了点头。
　　李维靖稍稍算了算这些东西的价格，发现加起来还不到几百联合币，最贵的大概是那几本实体书——这个时代一般的民用个人信息终端非常廉价。
　　出于好奇，李维靖顺手打开了自己给冷星妍开的附属账户，看了看账户活动记录。
　　“……呃，你怎么刚拿到就转了两千五百联合币出去，只给自己留这么点？”看到数据后，李维靖不禁一惊。
　　“我在你这里需要花钱的地方应该很少吧，”冷星妍放下衣服歪了歪头，“食宿完全都是你提供；而我家里那边则是恰好急需用钱——我妈妈手术刚做完还需要休养一阵子，这段时间她都没法出去工作赚钱，而你给我的这笔钱正好能解决家里这阵子的燃眉之急。所以说对你第一天就把三千块工资提前开给我这件事，我还是非常感谢你的。”
　　“呃，好吧……”李维靖略有点不好意思地抠了抠头，不过可见这小妞人确实还挺不错的。
　　李维靖低头看了看手腕上的全息投屏，他想起自己好像还有一个交给智子的附属账户，已经很久没有关注过了。
　　于是他又顺手划开了这个账户扫了一眼，结果不看不知道，一看吓得原地跳了起来。
　　正巧，智子这时也提着一支浇花壶出现在了院子里。
　　李维靖立刻大声问道；“喂！智子，这是怎么回事？我给你的这个备用的附属账户上怎么会有这么大数额的持续进账？还几乎全是雷考利斯信用币？”
　　“哦，您说这个，”智子不论什么情况下总是显得波澜不惊的，“我从大约半年前开始，在雷考利斯的主流多媒体社交网络平台和VR论坛上注册了一个账号，在计算过风险概率之后，我出于兴趣尝试进行了一些网络娱乐相关的运营活动。”
　　“运营活动？”李维靖皱紧了眉头。
　　“您放心，是完全合法的运营活动，”智子说着便抬手投影出了一个全息影像，几个显示数据面板的全息投屏：“我设计了一个名为‘香绮智子’的网络虚拟形象，并为她制订了一整套人格与性格模式。对我来说，在农场里的闲暇时间非常多，所以我经常会在这些时间分出一部分运算进程访问雷考利斯的网络，扮演这个‘香绮智子’的身份在多媒体网站和VR论坛中进行各种各样的娱乐演艺与直播活动。在我计算分析之下，这个账号的运营效果非常出色，几个月里已经获得了超过三百万名关注者，每个月都能通过会员费、 直播打赏和接到的一些推广类商业合作订单获得大量的收入进账，而成本几乎为零——不论是图像绘画、 3D建模、 还是流水线的商业性音乐歌舞编排和表演，我都能高效地独自完成，而表演玩电子游戏和与观众聊天互动之类的事情那就更简单了。唯一值得一提的支出大概就是有时需要定期向雷考利斯的小加工作坊下达一些低成本订单，制作付费会员的回馈礼物，但其成本本身就是远低于会员费的。”
　　李维靖半天说不出话来，瞠目结舌地盯着智子放出来的全息投影：那是一个带有动画美术风格的3D虚拟形象，一个头戴黑色兔耳，身穿暴露的兔女郎服装与黑丝长袜的知性美女形象，她有着黑色的过肩中长发和湖绿色的双眼，胸部是跟冷星妍一样傲人的规格，气质上颇有几分妩媚之感，嘴角总是挂着魅惑的微笑。
　　良久，李维靖才压着不断抽动的眉角，哭笑不得地开口：“他妈的，感情你一直搁那儿在雷考利斯网上当虚拟主播呢？”
　　“我认为这是一项非常有趣且富有实用研究价值的活动，”智子收起了所有的全息投影，“除了能为老板您增加大量收入以外，还能大量获取雷考利斯社会相关的信息，只要认真筛选，从中可以找到很多具有利用价值的情报。同时，这也是一个考察人类的网络娱乐社会活动这一高度复杂、 混沌、 难以预测的行为系统的绝佳机会。”
　　李维靖揉了揉微微冒冷汗的额头：“那行吧，你高兴就好。”
　　智子随后便提着浇花壶回房子里去了。
　　冷星妍对此似乎也很惊讶，她捂着嘴看向了李维靖：“……原来真的有虚拟网络偶像是智能机器人在扮演么？另外这个‘香绮智子’我好像听说过，我之前在学校里有几个男同学似乎就在看她的直播。”
　　李维靖耸耸肩：“当然能，而且这其实不算什么——南秦星那边有一个财大气粗的娱乐公司搞了一个企划，他们弄了五个聪慧型AI仿生机器人建了一个机器人女子偶像组合，就主打一个AI为卖点。这个组合现在在各大核心世界里爆红，每年都要去上十个不同的恒星系巡演。她们在某种意义上确实比真人偶像更具竞争力——比如说这个偶像组合每期活动都会有一个固定环节，那就是粉丝线上‘一对一’见面——她们每一个人都可以同时和上十万粉丝进行一对一网络私聊，这就是真人偶像物理上无法与之竞争的特色。”
　　冷星妍好奇地扑闪着大眼睛：“你对这些似乎也很有研究的样子？你是这个偶像组合的粉丝么？”
　　“并不是，”李维靖摊了摊手：“我对网络娱乐文化确实是多年浸淫其中，但我从来不会当什么娱乐人物的粉丝。事实上民间对这个企划的批判也有不少，很多来自学术界，尤其是我老爹的部分专业同行——高算力聪慧型人工智能到目前为止都是一种比较珍贵的产物，这玩意无法像模板型人工智能一样量产，很多人工智能学学者斥责这个企划将之用于娱乐演艺活动是暴殄天物，相关争议和骂战一直到现在都没停过。”
　　“呃，如果遵照这些学者的说法的话，你让智子在这个农场里给你当助理岂不是更加暴殄天物么？”冷星妍两眼一转，突然发现了要点。
　　“啊这……”李维靖一时语塞，没想到自己居然被这小妞给抓到话柄了。
　　冷星妍看着李维靖的表情，“噗嗤”一声笑了出来：“噗呵呵呵呵——不过我倒是无所谓了，反正她现在是你的合法财产，你想怎么用别人都管不着。”
　　“咳咳，”李维靖清了清嗓子，不过旋即眼珠一转，突然又露出一丝坏笑，他走到冷星妍面前，伸手轻轻抬起她的下巴：“——可你似乎也是一样的哦，所以我随便怎么使用你别人也都管不着咯？”
　　冷星妍窣地一下红起了脸，把脸稍稍偏向一侧：“啊……这……你……”
　　不过李维靖这回倒没把她怎么样，他只是笑了笑，然后低下头在她的嘴唇上轻轻一吻：“东西收好了就回房，晚饭前来客厅里陪我一起看看古代地球的老电视剧。”
　　……
　　这天，农场里一个独立的小花果园中，李维靖正在冷星妍的陪同下站在几株植物前。
　　“早在农作物基因编译设计技术成熟以前的古地球时代，人类就已经有着诸多手段来人为地干预和调控植物的生长。最简单的方法之一就是人为调整植物激素，乙烯可以催熟果实，生长素和细胞分裂素可以改变一些植物的生长周期和籽粒产量。”
　　说着，他从一株盆栽的草莓上剪下一颗表面光滑无粒的无籽草莓递给了冷星妍：“草莓的食用部其实是由花托而非子房发育来的，其真正生物学意义上的‘果实’事实上是草莓表面的那些小籽粒；而使用植物激素让花托在未授粉的情况下提前发育，就可以制造出这样的无籽草莓。”
　　“我有时候会在这里只使用古地球时代的传统技术，培育一些未经现代技术编译的旧地球野生种或是杂交种植物玩玩，观察记录它们的生长状况。既能打发时间，也能锻炼一下自己的耐心，免得日子过得太浮躁。你可以尝尝这颗无籽草莓，味道应该还行。”
　　冷星妍眨眨眼，把草莓送进了嘴里。甜度没有常见的现代编译品种草莓那么高，但有一种说不出来的独特风味。
　　她打量了一圈这片园子，又看向了正在检查着一株植物茎干和枝叶的李维靖。
　　刚来这里的第一个星期，这个男人每天不分日夜，花费大量的时间拉着自己在各处疯狂做爱——从卧室干到浴室，从客厅干到厨房，在阳台上、 门外廊道上，乃至院子里两人全都“奋战”过一轮。
　　当时她觉得这个男人简直就是性欲的化身，虽然自己在感官体验上并不差，甚至应该说也相当过瘾，但凡事太过无度总归是会让人受不了。
　　不过所幸，第一周之后他似乎也度过了最亢奋的阶段，和自己的性爱频率开始变得正常了一些。
　　在此之后的相处时间里，她才慢慢发现这个男人在性欲之外倒的确也有着许多还挺有品味和生活意趣的小爱好。
　　“陪我去田里还有牧场里走走？”李维靖的声音把她的思绪拉回了眼前。
　　“嗯，好的。”她顺从地挽住了李维靖伸过来的手。
　　……
　　两人携手漫步在田间小道上，默默地看着周围一片片在自律机械的照料下茁壮成长的各类农作物。
　　这个时代种植的商用农作物大多都经过了非常复杂的基因编译设计，拥有远超其古代先祖品种的产量和极短的生长周期，有些蔬菜甚至可以在一个月内收获多期。
　　“你母亲和妹妹都还好？”李维靖随口一问。
　　“嗯，状况还不错，昨天和家里视频聊天，我妈妈说不出意外她下周应该就能复工，家里这段时间也都过得还行。不过我的妹妹很担心我，你知道的，她非常不信任你，不论我怎么跟她说都没用，她一直坚信我在默默忍受着来自于你的‘难以言喻’的变态虐待，说自己早晚要和她那些朋友来碧洋星‘救我出来’。唉，她这个年纪就是非常不让人省心。”一阵微风吹过，冷星妍轻轻拨了拨自己的长发。
　　“哦？呵呵～那你自己认为我是有在虐待你吗？”李维靖打趣道。
　　冷星妍淡淡地笑了笑：“虽然说，我仍然认为自己现在的生活并不能说是出于我自由意志的选择，但如果把这样优渥的生活条件和环境说成是‘虐待’，那未免也太不知好歹了。假如我是以自由之身来到碧洋星，我也许真的会爱上这里——晴空万里的蓝天，清新的空气，到处都是生机勃勃的田园风光。我现在都能想象得出，在我之前的那些女孩子是怎么被你带到这里来，然后很快就沦陷在这里的。”
　　“呃，什么叫‘在你之前的女孩子’？”李维靖露出了一副微妙的表情。
　　“像你这样的男人，不应该早就已经跟很多不同的女孩子有过关系了么？”冷星妍一脸理所当然地冲着李维靖眨眨眼。
　　“噗哈哈哈哈……”李维靖笑出了声。
　　“我只能说，亲爱的星妍小姐你有点太想当然了。”李维靖神秘地翘了嘴角。
　　冷星妍扑闪着大眼睛与他对视着，就这样大眼瞪小眼地对望了半分钟，最后，一丝难以置信的表情爬上了冷星妍的小脸：“你可别告诉我你没有和别的女孩子有过关系，这未免也太过离谱了吧？”
　　“可事实有时候就是这么离谱，”李维靖保持着微笑耸了耸肩，“我在此之前真的没有过谈过恋爱，也没有过亲密关系的对象。”
　　“……那……那天晚上……”冷星妍的表情变得更加难以置信了。
　　“没错，那天我也是第一次。”李维靖饶有兴致地欣赏着冷星妍的表情，“怎么样？是不是觉得你我之间稍微公平了一点？”
　　“……为什么？”冷星妍仍旧充满着不解，“以我的认知来看，你这样的男性应该会很受欢迎吧？就算你在碧洋星上真的不喜欢出门社交，但你说你是在云氦三号卫星上长大的，那里又不是碧洋星这样地广人稀的独特星球，从少年时代到大学，你这样的男性不可能会没有和异性交往的机会吧？”
　　“这可就是个说来话长的故事咯～”李维靖长长地呼出一口气，伸了个懒腰：“这个故事，先得从中学时代开始讲起。如你所说，单看硬条件，我似乎应该是个能够受欢迎的男生，性格上也没有什么社交恐惧一类的毛病。但是吧，我在云氦三读的那所中学，有个小小的问题——那所学校里日裔学生的占比很高。”
　　“呃，这有什么问题吗？”冷星妍用食指点着下巴，不解地眨了眨眼。
　　“那些日裔学生，特别喜欢整他们那套什么万事皆要‘读空气’跟‘我给社会添麻烦了’这种奇葩社交氛围，连带着让整个学校的氛围都成了这样。而我从来对他们这套奇怪的规矩不屑一顾，干什么事情都我行我素。结果就是几乎没什么人愿意跟我建立社交关系，遑论谈恋爱了。当然，那时候我也不太在意这些，因为我心里更看不起这群把精力浪费在毫无用处的表面工夫上的家伙。”
　　“而除此之外，在高一下学期的时候更是发生了一件事，加剧了这个情况。学校里有个不可一世的高年级霸凌团伙找上了我的麻烦——结果我直接一个人把他们五个全都揍进了医院，那几个王八蛋最后还被迫转学。放在一个氛围正常点的学校里，我在此以后应该会变成人人尊敬的校园一哥；但是那帮日裔不知道脑子里什么毛病，反而一个个搞得像是我干了什么不可理喻的大逆不道之事一样，从那以后见着我就跟躲怪物一样。”
　　“……这还真是……一段奇妙的经历呢……”冷星妍尴尬地笑了笑，“不过这样的日子可能不太好受吧？”
　　“不，我不是那种特别需要依赖社交生活的人，”李维靖倒是很无所谓地耸耸肩，“所以我本人倒是没觉得有什么特别不得了的。”
　　“等我考进云氦三联合大学之后，情况倒是变得正常了——我本应还算受异性欢迎的一面开始逐渐有了体现。在我刚进大学第一年，我在古地球文化史社团里认识了一个高我一届的学姐，那小妞长得挺不错，还很会打扮。她认识我没几天就开始主动对我眉来眼去暗送秋波，我当然很快就察觉到了。”
　　“那会儿毕竟是我头一次感受到了自己拥有对异性的吸引力，所以完全没想太多，只当自己是交了桃花运，没多久就乐呵呵地在某一天下午答应那小妞晚上出去约会了。然而就在那天晚上，她挽着我的胳膊从餐厅里出来，准备一起去开房的时候，我们迎面撞上了一个在餐厅门口站了老久，一直淋着大雨的男生。他在看到挽着我胳膊的学姐之后，当场就扑通一声跪在了地上，嚎啕大哭起来。”
　　“然后我才知道，这老哥是个营造工程学专业的学长，他才是这个学姐真正的男朋友。他帮这个学姐付了一年的学费，和大半的日常伙食费，还替她租了房子；结果这个婊子先后三次出轨跑去和别的男生翻云覆雨，我那天差一点就在不知情的情况下变成第四个黄毛。我当场就在餐厅门口甩了那个婊子，让她自己搭车滚回去。之后整整一个学期，只要有擅长打扮的女生找我暧昧搭话，我都会下意识地感到恶心。”
　　“如果只是这样的话，我可能在之后的两三年里心态还是会恢复的；但很好巧不巧地，我的一个朋友非常消息灵通，从他那里我又知道了不少有关一些对我示好过的女生的‘有趣’的事情：一个在酒吧里和我提出过交往意愿的艺术学院系花，曾经喜欢在后现代艺术社团里跟六七个男生一起开乱交派对，还录过全息视频；还有一个扮相清纯，经常特地故意挑机会跑来跟我嘘寒问暖聊天的学妹，背地里每周都会挑一天和附近某制药公司的副总裁一起去山景别墅里共度周末。当然，不是每个对我感兴趣的女生都这么离谱，但是这部分案例已经足够让我对这看似表面光鲜的校园恋爱关系感到充分的厌恶和恶心，尤其是同时看到人工智能学院和工程学院里隔三差五就会冒出来的，冲到某一栋宿舍或是出租公寓楼下哭着质问自己女朋友为什么跑去跟别的男人睡觉的老哥。而最让我难以忍受的经历，发生在我服役的期间。那是在硫铁星战役的时候，我们打得很艰难，死了很多人。那天我记得清清楚楚，一个每天跟我们炫耀自己未婚妻的陆战队排长被克罗瑟人的集束脉冲炸烂了小半个身子。我把他的尸体抱回他们连的时候，他未婚妻录制的视频邮讯恰好传到了连部，连长当着大家的面打开之后，发现是那个女人的分手通告——实际上那个女人在他上前线不到三个月后就跟他妈的一个酒吧驻唱吉他手搞到一起了。我当时脑子里唯一的念头就是想宰了那个娘们给他殉个葬。”
　　李维靖说着，声音里面已经带上了一丝寒意，到最后几乎是冷笑了起来。
　　“呃……我大概能理解你的想法了，不过有一点我很奇怪，”冷星妍稍稍皱起了眉头，“关于你说的那个陪副总裁过夜的女生，云氦三不应该是一个生活很富裕的星球吗？而且我听说这些核心世界上学生还可以向政府申请条件很优厚的助学贷款一类的帮助，她为什么要去卖身？”
　　李维靖先是冷哼了一声，但随后对冷星妍露出了一丝微笑：“在你们雷考利斯那儿，女人出去站街坐台一般是真的不得不为了付房租和饭钱；但在云氦三，还有川铎这些地方，衣食无忧的女人同样可以仅仅为了去和别人攀比奢侈消费就去卖身。有组织的卖淫会被警察逮捕，于是乎她们就给这些交易想方设法地打上了‘交友行为’的包装，用各种话术宣称从男人那里收到钱，和他们之间的性关系是不相干的两码事。”
　　冷星妍听过之后，低下头久久地沉默了一阵。
　　随后，她抬起头，看着李维靖的眼中仍然满是不解：“她们……真的就这么需要这些东西么？为此不惜去卖身，去伤害别人的感情？”
　　李维靖意味深长地看了冷星妍一眼：“这就是一个更复杂的话题了。真要我说实话的话，可能会非常难听——在我看来，东食西宿和对奢侈攀比的非理性冲动欲求，这类东西其实是大部分女人的天性。古典社会塑造出的一些看似‘对女人不公正’的社会规范其实恰恰是对女人的恶劣动物性最有效的抑制。而一旦这些规范被彻底抛弃，那么结果就是女人的这些兽性之恶得以彻底解放。川铎、 南秦的已婚妇女们一个个一边辱骂着辛勤赚钱养家，收入是自己两三倍的丈夫，一边大摇大摆地支出着四五倍于自己丈夫的开销，同时跟夜场上认识的浪子们鬼混。云氦三的学生妹们更是把她们那所谓的‘性自由’当作一种肆意操纵某些男人的便利工具，当完婊子还能立牌坊。而男人一旦想索要一些更合理的规则和权利，她们就会怒不可遏地诉诸于所谓的女性主义运动，反过来说对方是邪恶的压迫者，把自己标榜为正义的一方。”
　　冷星妍小嘴微张，眨巴着眼睛，在花了一小会儿处理和思考脑中的信息后，她缓缓开口：“呃……我很难认同你的一部分看法，不过我不得不承认你说的或许有道理。但我觉得你不应该因为一部分人的人性之恶就一棍子打死所有女人吧？毕竟也是有很多并不这么下作的女人吧。”
　　“把一切单方面冀希于人性的善面是一种最天真和幼稚的想法，”李维靖摇了摇头，“当事务的运行规则本身不合理之时，人性之善是经不起任何考验，也得不到任何保护的。在当下这种所谓‘平等’实则深受女性主义一类毒药浸染的规则下，我不会相信任何所谓‘正确’、 ‘自由’、 ‘对等’的爱情与两性关系。在我看来，男性只有在保持古典框架下自己在两性关系中的主导地位，才能普遍建立起更正常的家庭和两性关系。瑞姆森王国和它的那些保护国在这一点上做得比联合政府要好得多。”
　　“所以你才从雷考利斯买来了我，好保证你可以建立起一段绝对对我保持优势与主导地位的两性关系？”冷星妍大胆地问道。
　　“没错，”李维靖也点点头，“你会因此变得更加对我不满么？”
　　冷星妍转过头去，看向远方，再次轻轻拨了拨被风吹起的头发，开口道：“我并不反感在关系中让对方占据更具主导性的地位，但我希望这样的关系是彼此自愿建立的，而非在一方别无选择的情况下；否则这样的关系未免也太扭曲了一点。不过，我认为自己也更了解你了——你的确不是一个坏人，但你真的是一个很扭曲、 很别扭的人，在有些事情上有着奇怪的执着。但总得来讲，我并不讨厌你。我对现在的生活，大概也是可以接受，和感到满足的。”
　　“可我还有点不满足喔，”李维靖突然露出了一丝恶狠狠的坏笑，“我要以实际行动狠狠地践踏这种我所憎恶的规则指导下的政治正确，我不仅仅要和一个女人建立不对等的关系，未来我还打算真正地像个古典父权家长一样，狠狠地开个大后宫。那些东食西宿的娘们儿跟女性主义龟奴越是放肆，我就越是要狠狠地干它们眼里最政治不正确的事！”
　　冷星妍翻了个白眼，随后又露出一副哭笑不得的表情：“你要找别的女人我大概也是管不着的，但我希望你还是别剥夺人家的人身自由吧。”
　　李维靖却一本正经地摇摇头：“There is true greatness in her when she is capable of giving without asking for anything in return，and finally，when the man is not perceived by her as a mere husband or lover，but as her lord.——这是古地球时代的一位意大利作家的名言，我认为他说得很有道理。”
　　冷星妍露出了无语的尴尬微笑：“你这话就算是在瑞姆森王国说出去，恐怕也有很多人无法苟同吧？”
　　“只要我自己认同就行，老子我天下第一！”李维靖得意地仰起了脖子。
　　“好好好，你最厉害——”冷星妍无奈地翻了翻眼，但随后却笑了出来，并主动走上前去挽起了李维靖的手。
　　当两人走到放牧区的草场附近的时候，李维靖突然拉着冷星妍跑了起来。
　　在一阵越来越快的飞奔之后，李维靖在草场上的一棵树下猛地一停，接着转身就把还没从惯性中摆脱故而不受控制地向自己怀中扑来的少女一把抱住。
　　没等冷星妍反应过来，李维靖就重重地亲在了她的小嘴上，一双大手也非常不老实地在她身上乱摸了起来。
　　一阵亲热后，当李维靖伸手尝试解开她的衣领之时，她红着脸轻轻握住了李维靖的手腕，试图稍稍抵抗一下：“……唔，我，我们不要在这里吧……还是回去再说好吗？”
　　“不，今天我们就在这里做。”李维靖满是笑意的恶魔之声在她的耳边响起，随即他对着她的耳朵又是轻轻一吹气。
　　身体软下来的冷星妍终究还是放弃了抵抗。
　　李维靖很快褪下了她的衣服，把她的内衣内裤都甩在了旁边的草地上，接着他便解开了自己的衣裤，两人就这样在户外的树荫下坦诚相见了。
　　他让冷星妍背靠在树干上，自己凑上去一边与她热吻，一边抚摸把玩着她的乳房。
　　他的一只手用力捏了几下玉乳后滑过小腹一路向下，探进她的私处；他用手指撩拨轻搓着少女的芳草，然后拨开粉瓣，轻触着阴蒂并用手指稍稍搅动着秘穴。
　　在感受到充分的湿润，并且听到少女发出阵阵诱人的娇吟后，他的手指离开了她的秘处，他握住了自己的性器，一边另一只手紧紧抓着少女的玉乳酥胸，一边将自己的性器缓缓送入了她的穴中。
　　“……噢，噢，嗯啊——”
　　李维靖双手改握住冷星妍的腰，然后用力地在她体内抽送了起来。
　　背靠在树上的少女娇躯依旧随着自己的抽插前后摇摆着，一对傲人的巨乳不断伴随着少女的阵阵娇呼摇晃着撞击在自己的胸膛上。
　　在树下没有墙壁的遮挡，四面八方皆是一望无际的放牧地和农田，阳光和天空的颜色从树荫的缝隙间直直地投下，两人的交合此刻就像原始时代一样直接暴露在自然的旷野之中，别有一番刺激。
　　在强烈的感官刺激下，李维靖很快就不受控制地把冷星妍抱起来疯狂肏干着，小美人很快便在高速的冲击下大叫着泄了身，阵阵清液从胯间涌出，洒在草地上。
　　不过李维靖还远没有满足。
　　他保持着插入，抬起冷星妍的一条腿将她转了个身，让她双手撑在树干上，自己扶着她的小翘臀以后入的姿势继续干着她的小粉穴。
　　在又肏弄了上十分钟后，李维靖终于握着她的乳尖在小穴内射了出来，而冷星妍也颤抖着迎来了第二次高潮。
　　“——啊啊啊啊啊！！！哈，啊，哈，哈……”
　　少女全身微微颤抖着撑在树干上，她用力地喘着气，满脸潮红地微微转头看向身后。
　　李维靖深吸一口气，伸手将她抱入怀中，背靠着自己。
　　他用胸口感受了片刻少女的柔顺长发和光滑背脊，随后便握着她的下巴，将她的脸转向后方，将头伸向前去与她舌吻。
　　在一阵激烈的口舌交缠后，李维靖忽然又抱着冷星妍在草地上坐了下来。
　　他不由分说地把再度勃起的性器塞进了她那还沾满二人体液的小穴，然后拉着她的手腕在草地上躺下，让冷星妍以骑乘位的姿势坐在自己身上与自己交合。
　　“啊！啊！啊！啊！嗯啊啊……”
　　他一边感受着少女那多褶秘穴的紧致挤压，一边欣赏着她上下起伏的胴体，尤其是那对点缀着小粉蓓蕾的雪白大奶。
　　他伸出手，惬意地把玩起了冷星妍的双乳，用手指来回挤弄着她那饱满挺立的乳头。
　　在骑乘位下再度被李维靖干到高潮一次后，冷星妍喘着气趴倒在了李维靖的身上，同时下意识地伸出了舌头，与李维靖交换起了唾液。
　　在接吻着休息了几分钟后，李维靖再度抱着她翻了个身，这次换成自己在上，骑在小美人的胯上，他轻轻向前一顶，便握着冷星妍的大腿将自己的男根再度插进了少女的小肉壶里。
　　这一次的交合持续得格外久。
　　他先是边插边用手揉玩着少女的乳峰，之后又伏下身子轮流吮吸起了她的两个乳头，他用舌头灵巧地来回拨弄着这对乳头，并不时有意地用牙齿轻咬，让少女的喉咙中随之发出一阵阵高低起伏不一的诱人叫声。
　　两人性器的交合与摩擦持续了接近半个小时，冷星妍先后三次大叫着攀上绝顶的巅峰，从微颤的小穴中射出了一阵阵潮吹的清液；终于，在她第三次高潮几分钟后，李维靖双手扣着她的十指，低吼着将整根性器插进少女的小穴，顶着她的子宫口射出了自己的精华。
　　云雨过后，两人在草地上搂抱着躺在一起，面对面轻轻喘着气。
　　“以……以后还是别这么乱来了……不要在外面……哈……”冷星妍红着脸，眼珠子略显羞涩地转向一边。
　　“不，反正农场里不会任何其他人，这难道不正好是绝佳的野合场所么？”李维靖却坏笑着反驳道：“以后我们恰恰应该多出来在自然风光下好好运动运动，这样才更有益身心健康嘛～”
　　说着，他便又搂过冷星妍的脖子亲了她一口。少女发出了一小阵略显不满的哼哼声，但随后便默默地把脸埋到了李维靖的胸口。
　　……
　　“哈，啊，啊，哈，哈，啊……”
　　这是一个阳光明媚的早晨。
　　而李维靖和冷星妍正在厨房里做爱。
　　冷星妍一丝不挂，只穿着一条围裙，她双手撑在厨房灶台上，微伸着舌头，对着面前几碗已经切块洗好的蔬果，发出阵阵媚入骨髓的娇喘。
　　李维靖站在她的身后，从后面狠狠地干着她的小穴，健壮的腰胯一次次撞击着她的安产型翘臀，发出阵阵噼啪肉响。
　　他双手伸进围裙内，用力揉捏着冷星妍的乳房。
　　不一会儿，冷星妍就高呼着迎来了绝顶，娇躯发出一阵阵颤抖；李维靖随后也在她那颤动收缩不止的小穴腔膣内喷射出了阵阵热流。
　　二人高潮过后，冷星妍主动地转过头来，献上香吻。
　　她的香舌熟练地伸进了李维靖的口中，灵巧地和对方的舌头交缠挑弄着。
　　在两人纠缠良久的唇舌终于分开后，舌尖之间还牵着一丝晶莹的唾液。
　　冷星妍拨了拨头发，一边轻轻喘着气，一边主动询问道：“还是老样子，让我来帮你舔干净？”
　　“可务必拜托了～”李维靖微笑着再度亲吻了一下她的嘴唇。
　　冷星妍随即便跪在了他身前，她向后拨开脑侧的头发，伸手握住李维靖那仍旧半硬着的性器，用嘴唇在性器上轻轻一吻，然后熟练地伸出舌尖在龟头的前端轻轻舔舐了起来。
　　她从前端一点点地舔到根部，来回数次，接着又将整根性器含入口中，有节奏地吮吸了起来。
　　舒爽的口舌侍奉让李维靖也不禁呻吟出声。
　　很快，在如此刺激之下，李维靖的分身在冷星妍的小嘴里再度硬了起来。
　　他开始按着小美人的头顶，在对方的檀口里用力抽送着自己的性器，而冷星妍配合地继续含住男子阴茎随着抽插节奏轻吮舔弄。
　　没多久，只顾着肆意发泄的李维靖再度射了出来，冷星妍非常自然地将男人的精液咽了下去，在将性器退出口中后还舔了舔嘴唇。
　　“总之，现在先让我把早饭做完吧，”重新站起来的冷星妍淡定地在李维靖面前掀起围裙，抽出餐巾纸清理着自己的下体：“一会儿吃完后我去稍微冲个澡，你也一起来么？”
　　“额，当然——”李维靖扬着眉毛点了点头，忍不住咽了下口水。
　　同居生活差不多已经度过了地球历的两个月，在李维靖的充分“调教”下，冷星妍现在已经彻底适应了这种激情四射的二人生活，和自己的各种性事与亲密行为宛如吃饭喝水一样自然，技巧也变得越来越娴熟，让李维靖自己也在其中越发自拔不能。
　　享用完早饭，又冲完一个简短的鸳鸯浴之后，两人并排靠在沙发上，你一口我一口地共享着放在腿上的一碗切块甜瓜，看起了全息投屏上的新闻。
　　“说来，今天你要不跟我一起去镇上玩玩吧？”李维靖拿起一块甜瓜，突然开口道。
　　“哦？”冷星妍似乎有点惊讶。
　　“再过几天就是碧洋星本地的首获节了，这对本地人来说跟新年差不多。趁着这么个机会，我带你去镇上转转，买点东西，顺便也请你下顿馆子，也算是感谢一下你替我做了这么长时间的饭咯？”李维靖搂着冷星妍的肩膀轻轻摇了摇。
　　“嗯……那好吧，”冷星妍点点头，“我也很想去这里的城镇上看看。”
　　……
　　首获节，据说是纪念古代移民在碧洋星建立的第一个聚居地中首次成功种植并收获地球农作物的节日，其计算乃是依照碧洋星公转历而非地球历。
　　一辆空地悬浮车缓缓降落在了青台市中的一处载具停泊场里。
　　李维靖和冷星妍打开车门走了出来，一架伺服无人机也紧跟从车上升了起来，跟随在两人身后。
　　旁边停着一架大型的货运穿梭机，一个带着草帽，穿着灰色交领短褐的老农正坐在车门旁的小马札上吃着泡面。
　　李维靖迎面走上去便同他打了个招呼：“哟，这不田师傅吗？这个季度收成怎样？农场没遭虫子祸祸吧？”
　　“嘿，是小李啊，这可好久没见咯，”田师傅一看李维靖亦是两眼一亮，“收成可还成，老郭弄出来的新品种红薯改天你可得尝尝，个头又大又香。咱这边算是有先见之明，护栏从来都是买的赭岩星的货，没给那科良坂的杂种坑到。顺便这位，是女朋友？”
　　“啊，没错，我女朋友——”李维靖说着便牵上了冷星妍的手，冷星妍也没多说什么，只是安静地笑了笑。
　　“哟，中咧，你小子这闷葫芦总算也开窍咧，”田师傅歪着嘴乐呵呵地笑了起来，“这位姑娘，应该不是碧洋星本地的吧？”
　　“没错，星妍是雷考利斯来这边打工的，跟我认识以后发现非常聊得来就在一起了，她也在准备争取在这边长期留下来。”李维靖面带微笑地随口编着故事，只道是轻车路熟。
　　“成啊，那你小子可得好好对人家，要我说没啥问题的话可不就赶紧把婚结了么，这样人家不就能直接移民到咱碧洋星这儿来安心跟着你过好日子咯？”
　　“那是，咱回见。”李维靖笑着同田师傅挥手道别，牵着冷星妍走到了街上。
　　“没想到你居然还有认识的街坊和朋友？”冷星妍一脸好奇地冲着李维靖眨眼。
　　“拜托，你把我当成什么人了？”李维靖满脸写着无奈。
　　“可我这两个月真就几乎没见你离开过农场几次，”冷星妍却依依不饶，“每天不是在自家农场里溜达，就是上网、 玩游戏，或者拉着我做爱。嗯，当然，虽说这样的生活方式意外也还算不赖。”
　　“哦？你也终于承认自己也很享受其中了？”李维靖戏谑着挤了挤眉眼。
　　“怎么，就允许你这奴隶主享受，还不允许我这个已经在当奴隶的享受一下咯？”冷星妍毫不示弱地针锋相对。
　　“不，你也乐在其中那可是再好不过的。”李维靖笑着吻了一下她的鬓角：“先找个地方吃午饭吧？青台市是本郡相对最像样的一座城市了，中餐馆、 日料店、 法国餐馆、 意大利餐馆之类的样样俱全，也有各色菜式风味混杂的家庭西餐厅，你想去哪一类？”
　　“嗯……试试意大利餐馆？”冷星妍歪着头看了看眼前手环上全息投屏里琳琅满目的餐馆点评列表。
　　……
　　吃过午饭后，两人携手走出餐馆，像一对普通情侣一样朝着附近一座商场缓缓漫步而去。
　　青台市是一座围绕水坝和聚变发电站修建的城市，总共只有十六万人口。
　　相比拥挤的雷考利斯，街道上显得相当冷清，往来的行人车辆颇为稀疏。
　　李维靖带着冷星妍在商场里挑拣试穿了许多款式不同的女装，让她在试衣间换上各种样式的连衣裙、 休闲装，碰到他自己直觉上感觉看着挺好的搭配就掏出手机拍照留念。
　　不过最后，冷星妍只拿了几套她自己认为很配，同时性价比适中的衣服。
　　“我可不想大手大脚花你的钱，不过还是谢谢你，作为‘男朋友’而言，你也许意外还不赖。”冷星妍将购物袋交给伺服无人机，按着脑侧被风微微吹起的头发，看向了远方的街道。
　　“走吧，再带我去逛逛城里其他地方呗？”她转向李维靖，主动向他伸出了左手。
　　李维靖用颇为意味深长的目光上下打量一下她，然后微笑着牵起她伸出的左手。
　　……
　　青台市河谷大坝上，李维靖与冷星妍并肩扶着栏杆站在观景台前。
　　城市、 河流还有远处的山脉在此尽收眼底，而两人身后的大坝另一侧，则是碧洋星上最大的高地淡水湖。
　　一道绵延不绝的淡蓝色能量屏障将目视内的景象分割出了一圈人造的边界，标识着人类被允许的活动范围。
　　冷星妍任由阵阵煦风将长发吹起。
　　她闭上双眼，用力地深吸了一口气。
　　良久之后，她缓缓睁开了眼睛：“我现在真的开始有些佩服你了——你果然远比我要更懂人性。”
　　“此话怎讲？”李维靖平静地用手指轻轻点着栏杆。
　　“因为我发现自己真的开始希望，像现在这样的生活可以一直持续下去了。”冷星妍的脸上浮现出一丝复杂的笑容，“人一旦在这样的星球上生活过之后，又怎么可能会接受得了回到雷考利斯那样的地方去。”
　　“在雷考利斯，有大约上百万人居住在城市顶端名为‘凌日层’的富人区，他们是各大企业和商团政府的控制者与管理者。同时，雷考利斯上仅有的一点保留有自然生态地貌的土地，也全都是他们中某些人的私人财产。”
　　“在此之下，有大约三到五亿雷考利斯人居住在中层社区，其中包括我的家庭。他大多是对企业有着相对较高价值的职员，工程师、 技术人员、 企业安全警卫军官，以及一些能干的文员和小经理。中层市区有着尚能接受的治安，警察在这里至少还是愿意好好工作的，但你仍然需要谨慎地小心度日，时刻提防着来自街道的阴暗角落与不起眼拐角处的恶意。并且，住在这里的人需要拼尽全力地为企业工作，以保证你和你的家人能够继续在这里生活。”
　　“但是，即便如此，我已经很庆幸自己能够在一个中层市区的家庭中生活了。因为剩下的三百八十多亿雷考利斯居民，他们中大多数一生都生活在充斥着暴力、 犯罪与贫穷的底端城区。在那里，人们常常不得不相互撕咬和啃噬才能得到一个勉强活下去的机会。像我妹妹那样不怎么懂事又爱在街上混的半大孩子，总喜欢津津乐道于下城区里那些著名的城市佣兵、 犯罪中间人或者帮派领袖的故事与‘传奇’，却不知道这些故事的背后是多少人在生死边缘挣扎的苦难和绝望。”
　　说着，她低下了头，看向了青台市那洁净、 清爽，遍布绿荫的城市街道。
　　“从我懂事后没多久，我的梦想就一直是逃离雷考利斯。我从识字起，就经常在网上一遍遍地浏览着那些关于核心世界，和民主自治行星的文章与视频；它们不断地告诉我，在那些遥远的星星上，人们享受着富裕的生活与安全的街道，企业仅仅只是做买卖的商人，帮派歹徒和毒品贩子一旦被发现就会立刻遭到警察的镇压，而市民们可以真正凭借自己的意志，去选择和罢免他们的领袖。我在那时候起，就一直盼望着能够攒够足够的钱，拿到合法离开雷考利斯外出留学的资格，去核心世界上上大学，然后工作，最后申请移民和永居权，再把我的家人也接走。我的父母也一直支持着我的愿望——这样的梦想对于一个雷考利斯的中层市区家庭而言有些困难，但并非全然遥不可及。”
　　“在一年多以前，那次对我来说堪比晴天霹雳的事故之后，我一度彻底绝望，认为自己的梦想已经完全破灭。但偏偏我却遇上了你这个奇怪的人，你毫不留情地从我身上取走了最宝贵的东西，却又在同时毫不遮掩地在我面前重新向我展示着我毕生梦想的可能性。所以我现在才慢慢感觉到，你对人性的把握，有时意外地有些可怕；但我却也对此无可奈何。”
　　她说完轻叹了一口气，伸手顺了顺有些被风吹乱的长发。
　　李维靖伸出胳膊，轻轻搂住了她的腰：“那就不要想那么多有的没的，继续为你自己的梦想努力就完了。如果你足够努力，努力到能打动我的话，关于去核心世界升学进修这件事，我说不定愿意帮你点小忙哦？”
　　冷星妍猛地瞪大了眼睛，直勾勾地盯着李维靖：“……你……能够怎么帮我？”
　　“云氦三联合大学有一位教授和我，还有我父母的关系非常好，他在学校里属于非常说得上话的那类终身教授。一个申请者如果有他的推荐信，那么被云氦三联大录取基本是十拿九稳的事。”李维靖微笑着看她的眼睛。
　　“……那我该怎么做，才能‘打动’你？”冷星妍的大眼睛中闪烁着别样的光彩。
　　“你很清楚自己该怎么做。”李维靖的嗓音温和而平静，像风一样轻轻拂过冷星妍的耳畔。
　　她再度闭上眼，默默地做了一次深呼吸。睁眼后，她慢慢上前，双手捧住李维靖的脸，轻轻吻在了他的嘴唇上。
　　长久的深吻分开后，冷星妍在鼻尖几乎触碰的距离下，用复杂的眼神紧盯着眼前这个男人平静的双眼：“我会努力试着……让自己发自内心地爱上你。也会更努力地，让你彻底爱上我。”
　　“那我就多谢这位美女的难却盛情咯～”李维靖笑着握住了她的手，随后，他看到她的脸上也渐渐浮现出了一个微笑，一个他之前未曾见过的美丽微笑。
　　……
　　在李维靖的农场内，有着一片独特的区域。
　　这块地离他的住宅很近，出了院子不出百米就能走到。
　　这是一座颇有些占地面积的岩石小山包，这座山包和其附近的一圈土地并没有被用于农牧业，因此也没有被算在农场那上千公顷的有效耕地内，但其仍是李维靖这座农场所占据的私有土地的一部分。
　　李维靖对这座小山包做了一番建设改造，在其上、 其中和其周遭都建起了一些独特的设施。
　　岩石小山包内的主要部分被挖空了一大块，成了他私人飞船的停舰库。
　　而在小山包北面的一小块空地上，他圈出了一片更有意思的场地。
　　“你平常……真的会在这里练习射击？”冷星妍扑闪着大眼睛看着眼前放置在山体前的一排射击靶。
　　“有阵子没好好练了，今儿个好好复健一下。”李维靖拖来几大箱军火，依此摆在射击台前。
　　“碧洋星的武器管理……可还真是宽松啊……”冷星妍有些汗颜地看着那一箱比一箱火力强劲的军用武器，尬笑着伸手抹了抹额头：“虽然雷考利斯武器枪支也很泛滥，但至少名义上法律还是有所限制管控的，只不过因为出了中层市区司法就形同虚设而已。但至少名义上，那些暴力事件中的武器的确是非法枪械……”
　　“你这就中了商团政府的奸计了，”李维靖拿起一支高斯霰弹枪，嘎吱作响地给它上了膛：“像雷考利斯这种地方搞所谓的枪械管理法，纯粹就是在有意拿捏你们这些指望生活安稳所以还愿意守法的中层市民，这样一来你们就没法自己拥有能和那些暴徒黑帮对等对抗的武器了，只能完全依赖于企业的庇护。只有在治安本身就已经非常良好的地方，实行严格的武器管理才有正面意义。否则，还不如让守法公民也能享受充分的持械自由来得好，这样好人才能对罪犯形成有效的武力威慑和制衡。”
　　“呃……这么一看你说的好像确实很有道理欸？”冷星妍歪了歪头，用食指顶着下巴。
　　“不过我手上能有这么多好家伙也不是全靠碧洋星的法令宽松，”李维靖又打开了另一只武器箱，“我在退役后去申请了个雇佣兵执照——拿这玩意对于我这样从碎星者这种部队出来的退役军官基本就相当于打个招呼就能到手。我申请这个东西倒不是为了去干佣兵活计，而纯粹是为了能够拥有更广泛的武器持有权限——很多单凭联邦跟各大行星的普通公民持枪许可证买不到的军用武器装备，有了雇佣兵执照就向军火商能合法购买。”
　　说完，李维靖便突然从箱子中单手拿起了一支尺寸大得惊人的重型枪械，这支枪械几乎有大半个人那么高，枪身截面长轴最长处有大半尺，看上去一个成年男人就算是双手并用恐怕拿起来也会很吃力，但李维靖就这么一只手握着握柄，将之轻描淡写地朝天高举着。
　　冷星妍惊得张大了嘴巴，半天说不出话来。
　　“来，你来试试掂量掂量——”李维靖忽然笑着走到冷星妍面前，把这支重型枪械横着递到了冷星妍面前。
　　冷星妍迟疑了片刻，但最终在好奇心的驱使下，她还是走上前伸出双手，从下面接住了枪身。
　　在李维靖双手松开的一瞬间，冷星妍惊叫着几乎向前扑倒在地上，她觉得自己最多也就只能把这支枪械从地上稍微抬起来一点。
　　“你之前说过，这是一种高斯突击步枪吧？怎么会这么重？体型也这么大？我记得企业的安全警卫部队最常见的装备也是高斯突击步枪啊，印象里他们的那些枪好像也都没有这么大啊？”
　　“因为这种HGA19重型高斯突击步枪属于机动步兵规格的武器，”李维靖笑着作出了解答，“意思就是，这类枪支是专门设计给着装有全环境动力装甲，或者单兵装甲外骨骼的士兵使用的。对于没有穿着动力装甲和装甲外骨骼的人来说，使用和携带这样的机动步兵规格的重型枪械当然是一件非常吃力的事情。你说的安全警卫部队的那种高斯突击步枪，在现代术语上叫做轻步兵规格枪械，这类枪械是可以给没有穿着任何外骨骼装备的人使用的。那边箱子里有一支GA18，它就属于这种普通的高斯突击步枪。”
　　冷星妍转身看去，果然看到了一支造型样式看上去更眼熟的步枪。
　　“这两种武器都是联合军的现行制式装备，前者配备给行星陆军和星际陆战队的步兵使用，后者主要配备给载具兵、 太空海军和各核心世界的国民卫队跟防暴警察使用。至于说我为什么能够徒手使用机动步兵规格的枪械，那就得感谢碎星者标准的生物强化改造了。”
　　之后，李维靖在冷星妍满是好奇的注视下，把一大推单兵武器都拿出来试射了一遍。
　　从各类轻重高斯突击步枪和高斯霰弹枪，到粒子束爆射步枪，再到等离子速射步枪和反载具等离子蓄能枪，以及小巧的高斯手枪跟粒子束手枪，还有接近一人高的高斯粒子狙击枪都给冷星妍演示了一遍。
　　之后，他又挑了几把轻型枪械出来，手把手地教起了冷星妍射击。
　　“在碧洋星上生活也没有你想象的那么安逸，”李维靖从后面抱着冷星妍，手把手地教导着她握枪的正确姿势，“偶尔有时候，那些类节肢害虫会对屏障造成足够的冲击，使得能量屏障出现缺口，这种时候我们就得亲自上阵杀虫，等民兵和邻居来救，那可黄花菜都凉了。所以一点最低限度的自卫能力，在这里长期生活是非常有必要的。”
　　“嗯嗯……”冷星妍有些紧张地回应着。
　　经过一个下午的练习，李维靖意外地发现冷星妍这姑娘射击天赋还不错，在克服了最初的紧张跟害怕之后，很快就掌握了基本的正确姿势和技巧，进步快得肉眼可见。
　　当然，在射击练习之后，两人自是又在射击台前宽衣解带然后狠狠地干上了一炮，用李维靖的话来说，钢枪要射，肉枪那自然也要射。
　　完事之后，李维靖还十分恶趣味地让冷星妍在一丝不挂的情况下只缠上几根装备带，配上几个弹药包和手枪包之后，让她拿着枪械摆出各种姿势给自己拍照。
　　拍完之后，李维靖忍不住又扑上去抱着她肏了一次。
　　欣赏着反复高潮后，对着自己疲惫地喘着气的小美人和她满眼迷醉的酡红小脸，李维靖只觉得自己的内心被一种前所未有的满足感所填满。
　　看来生活还是可以变得很美好的嘛。
　　……

第4章 罪恶都市（上）
　　他在一片无序的炮火中飞速狂奔着。
　　一枚枚满载着质子炸药的曲射异形弹头在他奔跑轨迹的四周炸开，一个饱含着高能等离子体的电浆球在他的身后落地，在地面上炸出一个空无一物的漆黑大窟窿。
　　他以惊人的速度、 反应力奔跑跳跃着，躲开了一次又一次的致命火力打击。
　　他的背上背着一个人，那是一个穿着陆战队常规制式动力甲的士兵，但他膝盖以下的两条小腿已不见踪影，断口处能看到一团团仓促凝固的生物泡沫。
　　“长……长官，别管我了吧，我求求您——”在他背上的陆战队士兵奄奄一息地开了口，“您这样重要的人，不值得为了我一个维尔曼人后裔这样冒险……”
　　“给我闭嘴，”他发出了震耳欲聋的怒吼，“离撤离点还有不到十分钟，现在让我他妈的好好集中一下注意力。没有陆战队员会丢弃战友，不论是常规部队，还是碎星者。这里没有维尔曼人，也没有超级战士，只有两个人类——”
　　他猛地纵身一跃，一条近十米宽的断崖就这样在他的身下飞驰而过。
　　凡人皆有一死。
　　但不是在今天。
　　……
　　李维靖猛地深吸一口气，从沙发上沉沉地醒来。
　　他用力揉着太阳穴，刚才的睡姿似乎有点不太好，让自己的呼吸有些压迫，从梦中苏醒后感觉身子有些沉，总之很不爽。
　　他渐渐想起了睡着之前的事。
　　依旧是一个普通的下午，在吃完午饭后，他和冷星妍一起看了一部二十世纪的老地球经典爱情片，看完后两人很来劲地讨论起了剧情和角色，结果聊着聊着自己兴致也起来了，于是乎两人便在沙发上就地解放了所有衣服裤子，狠狠地肏了起来。
　　他这次肏得非常粗暴和卖力，冷星妍在做爱过程中高潮了整整四次，在他最后在她那白浆喷得四处都是的小骚穴里射完精后，这小娘皮已经伸着舌头翻着白眼，几乎要晕了过去。
　　而他自己在尽情发泄后也感到一阵疲惫，于是两人胡乱亲吻温存一番后，就这么在沙发上抱着睡了过去。
　　不过现在问题来了，因为沙发上此时只有自己一个人。
　　李维靖应付着套好衣服，扭着脖子站了起来。
　　“星妍？你在哪儿？花园？书房？还是在洗澡？我看了下钟，已经快到晚饭点叻，要太累的话，今天晚上还是让智子做饭？”
　　他走向上下楼的楼梯口，呼喊着自己同床好女人的名字。
　　片刻后，他在二楼走道的拐角处，猛地撞见了自己那貌美靓丽的同床性伴。
　　她手里正拿着自己的手机，眼睛微微肿了起来，眼球里布满血丝，她一下下地吸着鼻子，呼吸都带着哭腔。
　　撞见李维靖时，她吓了一大跳，接着便立刻开始抹擦起了眼窝，将脸偏向一边，努力想要恢复正常的表情。
　　“这是怎么了？出什么事情了？”李维靖皱起了眉头。
　　“……不，这，不……我，我……”冷星妍仍在轻轻地抽泣，她表现得手足无措，有伦次的话语也说不出口。
　　李维靖轻轻握住她的手腕，把她拉进怀里，抱着她轻轻拍了拍她的后背：“不急，你先缓一缓，等缓过来了再慢慢说，到底出了什么事。”
　　几分钟后，在客厅的沙发上，终于逐渐平复下来的冷星妍默默地靠坐在李维靖身旁。
　　她紧拧着眉头，双手止不住地在大腿上抓扯着裤子，良久之后，她终于抬起头，直视起了李维靖的眼睛。
　　“……我……可能需要你帮我一个很大的忙。”她犹豫半晌，才轻启朱唇。
　　“先说说发生了什么事吧，”李维靖表现得非常平静，“是不是你在雷考利斯的家里那边出了什么问题？”
　　“嗯，是的……”冷星妍用力地点着头，“刚才我妈妈给我打电话过来，她……她说，我的妹妹刚刚被人绑走了，她自己被绑匪毒打了一顿，伤得很重……”
　　“她有告诉你具体是什么情况吗？有没有什么前因后果？绑匪有提出什么条件么？”李维靖冷静地抛出一个个问题。
　　“她说，自从几个月前的科良坂劣质品事件之后，雷考利斯各地就一直有一些对科良坂不满的下城区民众和暴徒在闹事，他们有时候会袭击科良坂的设施和雇员，但在之前一般都是在下城区内，或者是城区交界带一类的地方活动。”
　　“直到一周前，科良坂工业的一支安全警卫小队在雷考利斯城区交界带的一条街上，一口气打死了七十九个向科良坂运输车扔东西抗议的民众，这一事件引发了全面的冲突升级。”
　　“一些组织度更高的反科良坂团伙开始公然进入中层市区活动，袭击科良坂的职工公寓和一些子公司的办公楼。他们有一定的组织度和行动策划能力，并且还有能和警察正面对抗的武器，能够快速地在作案后撤出中层市区。”
　　“就在刚才，一伙这样的暴徒攻击了我们家所在的科良坂职员公寓，他们其中有几个人闯进了我们家，我的妹妹在抵抗中打伤了他们中的一个，然而随后就被他们揍晕了过去。他们在家里抢劫打砸一番后带走了我妹妹，并威胁我妈妈，说如果一周之内不能拿出五万联合币到他们指定的地方交易的话，他们就会把我妹妹的尸体切碎了寄回来。妈妈在忍着伤痛爬起来之后，立刻就给我打了电话。她还通知了我妹妹在街上认识的那几个朋友，但他们似乎也没什么很好的办法，只是来家里帮忙整理屋子和安慰了她一下。”
　　冷星妍说着，又忍不住抽泣起来，她抹了一把泪，再次看向了李维靖：“所以最后，这既是我妈妈想让我的传达的请求，也是我本人的请求——我们找不到任何其他能帮忙的人了，我们想求求你帮忙，救救我妹妹——我们真的，没法拿出这五万联合币了……”
　　李维靖抱起双臂，闭上了眼睛。沉默片刻后，他睁开了双眼。
　　“我答应过你什么，你还记得吗？”李维靖面色平静地看着冷星妍。
　　“……你……你是想说……？”被焦虑和恐惧淹没的冷星妍一时无法有效地运转起思维。
　　“我答应过你，我会给你一个尝试去实现你自己梦想的机会。”李维靖一字一句地缓缓说着，“而你的梦想是什么？”
　　“……我的，梦想……？”冷星妍的眼角仍在轻轻抽动着，她努力尝试想要平复下来，但一时难以做到。
　　“你说你想去核心世界上大学，工作，移民，最后把你的家人也接过去，一起移民，离开雷考利斯。”李维靖伸出手，轻轻搂住了冷星妍的肩膀：“而你的梦想能完整实现的前提，就是你的家人要在此之前保持平安。而我——我从来都会完成我的承诺，因为我言出必行。”
　　冷星妍猛地握住了李维靖的手：“——我，我，我不知道该怎么——”
　　“嘘——”李维靖却将一根手指点在了冷星妍的嘴唇上：“先不要高兴得太早。我可以明确地告诉你，这次的事件，十之八九，恐怕不会是那么简单就能解决的。我可以向你保证，如果你只是找我借五万块钱汇给你母亲，那是绝对救不回你的妹妹的。”
　　“那——”冷星妍疑惑不解地皱起了眉毛.
　　“我会和你一起去一趟雷考利斯，”李维靖坚定地给出了回复：“我会亲自去解决这个问题。同时，我们同居这么长时间了，想必我也是时候该去见一见我‘女朋友’的家长了吧？”李维靖的脸上久违地浮现出了他那标志性的神秘微笑。
　　……
　　“给我把军火库里所有的家伙都给打包带上，除了步行机跟武装载具才能用的玩意之外——”李维靖扛着大包小包扔上货运机器人，同时对着智子发号施令。
　　“明白，”智子的眼睛中不断地流转着淡蓝色的光圈，“机库里的各类武装和支援用无人机也都带上么？”
　　“当然，”李维靖点点头，“哦对，把我们改装的那两辆悬浮车也都带上，我有预感它们都会用得上。另外，把你能找到的科良坂劣质品出口事件以来相关资料筛选出一些价值高的传到我的终端上——呃对，还有一年多前，造成星妍父亲亡故的七号工业园事件的资料也整理好给我发一份。啊，最后差点忘了，一定要记得，把‘货柜’给带上。”
　　李维靖背上了最后一个行李包，一步步地走到了小山包的停舰库门口。
　　冷星妍正站在那里，怔怔地看着眼前这艘长百米上下的私人飞船。
　　“我管她叫‘执剑人号’，”李维靖拍了拍冷星妍的肩膀，“她对于我来说，就是汉索罗的千年隼，雷诺兹的宁静号。她是鲍迪斯先生送给我的十八岁生日礼物，我们两个一起给她做了很多丧心病狂的改装，让这艘民用多用途私人飞船的综合性能和火力超过了一般的联合军轨道巡逻舰，甚至可以勉强跟护卫舰打得有来有回。我的一大遗憾就是没法开着她去战场上图图克罗瑟人。”
　　冷星妍的额角再次冒出了冷汗：“……呃……你跟那位老先生还真是热爱干一些不寻常的事情呢……”
　　这时，智子提着两只箱子从后面走了过来：“所有货物都已经装船完毕，我们随时可以出发。”
　　“智子也会跟我们一起去么？”冷星妍疑惑地问道。
　　“当然，”李维靖歪了歪脖子，“我们会需要一个非常强力的后方技术支援者，她会在执剑人号上支援我们的行动。”
　　“也许事情没那么复杂，那些暴徒拿了赎金就会放人呢？”冷星妍低下头，最后小声地嘀咕了一句。
　　“不不不，这种事万不可以侥幸的态度去对待，”李维靖坚定地摇着头，“军队决不能打无准备之仗，作战计划更是绝不可以按照最好的预期来制定。我们宁可事先做足事后证明‘多余’的准备，也要绝对避免事到临头开始手足无措。走吧，我们上船。”
　　走到登舰口，李维靖不自觉地将手伸进了衣领。
　　张开手掌时，他在自己的手心里看到了一个穿着细绳的小小铁片。
　　不知为何，他鬼使神差地再度戴上了军队的狗牌。
　　……
　　飞船内，李维靖小心翼翼地从一个保险柜里拿出一管针剂。
　　“这可是我花了相当的门路才搞到的玩意，”李维靖在会议桌前坐下，在冷星妍面前展示着手中的针剂管，“自三百年前的维尔曼战争开始，联合军就一直在研究能快速训练熟练士兵的方法。战略后勤技术研发部在第五次克罗瑟战争爆发前几年，运用共生原胞技术做出了一些初步的实验性成果，目前只在碎星者一类的部队里有一些实验性应用。”
　　“他们设法，将人的某些特定的技能与经验的记忆提取了出来，运用共生原胞生命体的一些独特机理将其存储起来，然后进行复制，最终通过注射给予另一个人。这样的技术可以让一个新兵在极短的时间内熟练掌握诸多军事技能，相比传统上以年月为单位的训练周期，使用这种‘技艺传承’技术，只需要花费数以天计的记忆磨合训练，就能达到相同的效果。”
　　“原本军方希望能够将最优秀的士兵的完整作战能力通过这种方式‘存储’下来，但目前的技术还达不到这种程度。现在能做到的，只能稳定地提取一些诸如射击能力、 基础格斗术之类的技能记忆，并给予他人。你面前的这管针剂里，就储存着一个普通步兵几年射击与格斗训练的成果。我现在需要把它注射给你，以备万一，你也能有基本的自保能力。”
　　冷星妍略显震惊地盯着这管针剂，她迟疑片刻后缓缓开口：“这……合适吗？”
　　“当然合适，”李维靖斩钉截铁地回答着，并走到了她的身后：“反正这也是我早晚要教给你的东西，就当是临时走个捷径吧。”
　　……
　　身着灰色的羽织小袖和深黑色座敷袴的荒井四郎站在雷耶斯特市科良坂大厦的顶层，默默俯视着巨幅落地窗外的城市夜景。
　　一个戴眼镜的西装男子站在他不远处的身后，对着悬浮在身前的全息投屏向他做着汇报。
　　“……整件事情的脉络，现在已经非常清晰。一年多以前的七号工业园区事故之后，有人借助园区整修重建时产生的安全漏洞，骇入了七号工业园的生产管理和质检审查AI，改写了AI的生产基准数据和审查识别认知标准数据，造成重建后为碧洋星出口订单生产提供的屏障护栏出现了大量严重不合格的次品，最终对公司造成了这次严重的损失。能做到这一点的显然只有公司内部的叛徒，甚至工业园区事故本身亦极有可能是叛徒有意策划的。安全警卫部的情报科不久前已经锁定了最大的嫌疑人，但此人恰巧在之前针对科良坂社员及其家属的大规模袭击里失踪，疑似遭到袭击者绑架。可现在看来，这次的袭击很有可能反而是他和他背后的人为了让他脱身而故意制造的。”
　　待中年眼镜男陈述完毕，荒井四郎便略微转过了头来：“辛苦你了，郑君。我基本已经能料到是谁在背后策划指使这一切了，只可惜现在我们还必须要再忍耐一段时间。不过，这个叛徒的问题，有必要好好处理一下。”
　　“是，所以我已经派人去查清他的下落了。”面对着眼前这位年逾二甲子的老人，身为科良坂工业副总裁的郑泽希亦是不敢有分毫怠慢。
　　“这个叛徒十之八九被藏在下城区最混乱的街区里，那里直接派我们的安全警卫人员去公开活动并不高效。找个中间人或者帮派首领，让他派人去解决。我希望尽可能把叛徒活着带回来，在给他应有的惩罚之前，我们应该先把他脑子里的情报和秘密全都榨出来。”
　　“是，社长阁下。我已经有了合适的人选。”郑泽希不动声色地推了推眼镜。
　　“那就去做吧，动作要快。”荒井四郎缓缓转过身来，一对黑色圆筒形的机械义眼里毫无属于人类的生息。
　　“最后，顺便也该加派更多的安全警卫部队去中层社区强化治安了，公司的生产和运转效率可不能再继续下降了。”
　　……
　　当执剑人号穿过雷考利斯灰蒙蒙的厚重云层后，密密麻麻却又一望无际，一直延伸到地平线尽头的巨型城市，出现在了李维靖的面前的舷窗中。
　　城市顶端的几座超高层巨构建筑直直地穿透了低空云层，在云端上延伸出一个个设计豪华而精美的居住平台，李维靖远远地就能用肉眼分辨出其上的一些泳池、 花园还有高尔夫球场。
　　它们与围绕在周边的些许修筑在反重力悬浮平台上的设施，构成了这座城市的凌日区。
　　“我在战争期间一共执行过七次轨道空降，”李维靖面无表情地看着下方距离自己尚有好几千米的，层层叠叠、 纵横交错的交通道路和建筑结构，以及一道道川流不息的载具洋流，嘴里却在叙述着似乎不怎么相干的话题：“每一次轨道空降之后，我都会对穿梭机和悬浮炮艇变得更加热爱。但是没办法，上面的长官有时候就是喜欢让我们直接双脚落地，尤其考虑到我们比一般的轨道空降兵更不容易摔死，他们用起这招来就更是肆无忌惮了。”
　　“所以说，老板您想传达给我们的信息是？”智子的眼中依然不断流转着淡蓝色的光辉，她眼中的运行指示灯自从在雷考利斯轨道上弹出折跃虫洞后就一直没熄灭过。
　　“我想说的是，你应该把能够靠坐在飞船上软乎乎的乘椅里降落在星球地表这件事，当作是一件舒适的享受。”李维靖一只手搭上了冷星妍的肩膀，她从刚才开始就一直坐立不安，双腿不断地摩擦摆动，双手也紧握着在大腿上来回摩挲。
　　“别紧张了，你马上就能久违地和你母亲见面了。有什么问题我们会一起解决的，不用这样焦虑。”
　　“额，嗯……谢谢你……”冷星妍勉强挤出一个微笑，然后伸手握了握李维靖的手。
　　随后，李维靖突然又转头看向了智子：“怎么样？都搞定了么？”
　　“后门程序设置完毕，一切准备就绪——雷耶斯特上空的科良坂侦察卫星和市内的所有监控系统的监控数据从现在开始皆可供老板您随意调阅，只需您对我一声令下。”
　　冷星妍再一次震惊了：“——这、 这是什么情况？”
　　“执行行动前的一点必要措施，”李维靖得意地笑了起来，“作战可不是RTS游戏竞技，但凡在有能力做到的情况下，我们当然首先要尽可能地驱散眼前的战争迷雾。”
　　“你一面安慰我不用担心，一面又总是弄得像是事情肯定会发展成要动用很可怕的武力手段解决一样，这不矛盾么？”冷星妍叹了口气。
　　“当然不矛盾，用武力就能解决的问题一向是最简单的。”李维靖伸了个懒腰，从座椅上站了起来。
　　“不过老板，关于监控和后方支援这点，有一个情况我必须要告知您——”智子这时突然再次开口，“科良坂近来对其数据网络的安全系统进行了一系列的升级和加强，目前虽然仍然无法封锁住我的入侵，但我现在必须持续性地消耗大量的线程与算力来掩盖我的访问踪迹，这意味着在之后的行动期间，我无法分出足够的算力来同时兼顾所有可能需要注意的监控地点，我在支援您的行动时，只能将监控范围锁定在一片相对有限的行动区域内。尽管我有在尝试编写一套新的针对性匿踪算法来解放自己的线程，但这需要耗费很长的时间。”
　　“无妨，能够维持对行动区域的监视理论上已经足矣。”李维靖摆了摆手。
　　“现在，希望雷考利斯做好了迎接我们的准备——”说着，他轻轻地拉起了冷星妍小手。
　　……
　　执剑人号停泊了中层市区的一处地面星港上。
　　在完成了简单的入境登记后，李维靖和冷星妍驾着一辆悬浮车从执剑人号中驶出，汇入了雷耶斯特城那络绎不绝的浩浩车流。
　　雷耶斯特市，这里住着整整七千五百万雷考利斯公民，这座城市的经济与大部分支柱产业都被科良坂集团通过各种手段牢牢控制。
　　如蛛网般交错的地面行车道和空中悬浮车道密密麻麻地穿行于一栋栋巨型建筑之间，每一栋的建筑的外侧几乎都包裹着五颜六色的全息影像和全息屏幕，24小时不间断地向城市放送着各类广告。
　　一个个形体妖娆的全息舞女，和夸大其词的保健药品推销视频不断地在车辆两侧掠过，如果将目光投向下方，还可以看到交通网络下如蚁巢般密集的破旧建筑群和临时棚户。
　　打开车载收讯器，几乎每一个信息广播频道上都是永不停歇的音频或是微缩全息广告，广告之间偶尔会插播进几条通报某城区某街道上发生枪战与爆炸的新闻，播音员的口气轻佻而戏谑，仿佛大街上的杀人与死人都是些没什么大不了的事情一样。
　　打开短视频软件，一个个浓妆艳抹袒胸露乳的性感女网红无不极尽所能地用性明示舞蹈展示着自己的风骚，五花八门的弹幕跟打赏消息像暴动的蝗群一样围绕着视频和微缩全息影像四处飞舞。
　　“现在我相信你绝对是个世间稀有的好女人了，”李维靖瞟了瞟中间的车载全息播放台，“在这样一个星球上有着你这样的外表，却从来没打算用过这些法子赚钱，这可不是一般的自制力能做到的。”
　　冷星妍不置可否，只是默默地露出一个苦笑。
　　……
　　悬浮车停在了中层市区外围一座社员公寓小区外的街道旁。
　　李维靖看到在街道另一侧的拐角处停着一辆轻型装甲巡逻车，几个身穿黑色战术护甲的科良坂安保士兵荷枪实弹地围绕在装甲车周边，扫视着周围街道。
　　一架闪着指示灯的无人机从李维靖与冷星妍的头顶飞过，李维靖一眼就认出是一架车载型军用侦察无人机。
　　“走吧，带我去看看你的家。”
　　李维靖表现出一副并不怎么在意周围这些警备力量的神色，微笑着牵起了冷星妍的手。
　　“妈妈，是我，我回来了——”在公寓楼的一间房门口，冷星妍按响了门铃。
　　一路上李维靖看到不少公寓房门上都有打砸的痕迹，楼道里有些地方还有着七零八落的燃烧焦痕。
　　房门打开，一个头上打着绷带，面容憔悴的中年妇女从门缝里探出了头，在看到面前的冷星妍后，她“哇”的一声就嚎啕大哭起来，接着一把抱住了自己的女儿。
　　待母女二人花了半天时间平复好心情后，冷星妍的母亲才终于抹着眼睛看向了靠在一旁抱着双臂的李维靖。
　　她神色复杂地上下打量了一下这个男人，但最后还是礼貌地向他伸出了一只手：“……这位应该就是碧洋星的李先生吧？星妍经常跟我提起你，这几个月……有劳你照顾我女儿了。然而我们现在不得不继续厚着脸皮恳请你为我们帮帮忙，李先生你愿意大老远带星妍一起回来一趟，我对此已经是感激不尽。”
　　“梁女士，幸会——”李维靖同冷星妍的母亲握了握手，“话不能这么说，我此番前来不过是为人的应有之义，梁女士可不能这么折煞了我。”
　　待梁氏引二人进屋后，李维靖才发现客厅里还坐着四个穿着打扮非常街头风的年轻男女，他们之中小的看上去只有十六七岁，大的约莫十八九岁的样子。
　　想必这几人，就是冷星妍曾提到过的，她妹妹的街头朋友。
　　这几个年轻人看到冷星妍后立刻笑着站起来热情地同她打招呼，但在面对李维靖时，他们全都不约而同地表露出了怀疑与警惕的态度。
　　最终，为首的一个高瘦青年最先来到了李维靖面前。
　　他穿着一件印着许多摇滚与金属乐队符号的灰蓝色夹克外套，胸前挂佩着银色的天主教十字架和耶稣受难像，面貌五官看上去像是拉美裔血统。
　　“我叫何塞，我们都是冷星妍的妹妹，周芝玲的朋友，你就是那个碧洋星农场主吧？”这个看着不到二十岁的青年警惕地打量着李维靖，“我想先确认一件事，你真的没有虐待过冷星妍吗？”
　　“你见过哪个虐待狂会带着自己手上的受害者一起来受害者母亲家里做客吗？”李维靖饶有兴致地看着何塞，随意地耸了耸肩。
　　“呵呵，我就说嘛，我一眼就能看出他肯定不是那种恶心的变态男人，”一个趴在沙发的少女笑嘻嘻地开了口。
　　她像哈莉·奎茵一样梳着染了好几种颜色的双马尾，脸上化着很浓的妆，让她看上去活像个真人芭比娃娃。
　　她上身穿着一件亮眼的玫红色拉链夹克，下身穿着黑色紧身短皮裤和网格袜，她的长靴和网袜上绣满了卡通骷髅头装饰。
　　她兴致盎然地盯着李维靖，在几人之中看上去态度最为轻松：“在和星妍姐视频通话过之后我就知道他跟星妍姐之间肯定不简单，但是阿玲就是不相信我的直觉，非要说他一定是个变态。要我说的话，就算这位哥哥真有点什么施虐小癖好，大概也会有女孩子主动愿意给他当M的咯？哈哈哈哈～”
　　“这位是多莉，”何塞有些无奈地偏过身子，“不知何为，我们之中她似乎比较相信你。但你最好绝对不要把她惹毛了，否则我保证她会让你吃不了兜着走。”
　　“时刻谨记～”李维靖戏谑地抬抬眉毛，朝多莉打了个问好手势。
　　李维靖的目光移向了下一个年轻人，那是一个有着刺猬短发的亚裔青年，他穿着一件挂着不少金属装饰的黑色夹克背心，两只健壮的手臂暴露在两圈夸张的爆炸状袖洞外，脸上戴着一副不是很搭的墨镜，牛仔裤上别着两根短棍。
　　“这是我们的头号打手，柯子良，”何塞继续介绍着，“城区交界带的朋克小子跟暴走族里没几个打得过他。”
　　柯子良沉默不语，只是伸出两根手指在面前比了比。
　　“嗯，令人钦佩——”李维靖眨眨眼后抱起双臂，故作正经地点点头。
　　“最后是扎克——”何塞指向了坐在沙发最末端的一个瘦小白人青年。
　　他带着一顶灰色棉毛罩颅帽，包裹住了他那一头枯黄的中长发。
　　他脸上长着些许雀斑，身上穿的是一件满是DIY涂鸦的宽松外套，手中始终握着一个看着像是做了点改装的通讯终端。
　　“——扎克算是我们黑客，但他捣腾的那些无人机一般都不怎么靠得住。”
　　“那是因为你跟阿玲总不给我时间让我好好调试完它们！”扎克略显不满地嘟囔着。
　　李维靖暗自摇摇头。
　　这时，梁女士端着一口锅从厨房里走了出来，她招呼着李维靖在餐桌旁落座，四位街头青年也都很听话地围了一桌，和冷星妍你一句我一句的拉扯问候了起来。
　　在桌上的闲聊之中，李维靖慢慢拼凑起了冷星妍一家的概况全貌。
　　冷星妍的母亲名叫梁悦，在科良坂旗下一家化工企业中任职；而她已故的丈夫，也即冷星妍的养父叫做周涛，是七号工业园区的工程师。
　　夫妻二人除了冷星妍这个年长的养女以外，还有一个略小几岁的亲女儿周芝玲，相比生性乖巧谨慎的冷星妍，妹妹周芝玲的性格更加活泼大胆，有时候还颇有几分叛逆和桀桀不驯，但总得来讲一家人的关系还是十分融洽的。
　　周芝玲从小就喜欢往中层市区外面乱跑，所幸一直都是有惊无险，还在结识了一群在城区交界带生活的街头好友，也就是何塞他们四个。
　　他们这个小团体十分崇拜雷考利斯城市中的传奇佣兵，对于都市传说中各个有名的佣兵、 中间人的故事耳熟能详，有时候还经常模仿他们去干一些傻事，为此惹出过些许麻烦。
　　周芝玲在他们当中算是核心人物，他们几个与包括冷星妍在内的周芝玲一家也熟识多年。
　　几天前母女家中遭暴徒袭击，周芝玲被绑走，他们在接到梁女士通讯后便立刻赶了过来，除了帮梁女士包扎伤口修整房间以外，他们几个索性也留了下来充当梁女士护卫，以防再遭不测，同时也在尝试帮忙寻找周芝玲的下落。
　　“那天袭击我们的暴徒，我只记得他们人人都戴着同一种白色的面具，上面划满了红色的线条。冲进我们家里的几个似乎没有带枪，但我记得有听到从其他的楼道传来开枪的声音。”梁女士回忆着当天的情形，神色仍然心有余悸，冷星妍在一旁轻轻抚摸着母亲的背脊。
　　“阿玲的性子你们也是知道的，她上来就拼死反抗，用棍子和水果刀打伤他们中的一个，然后她就被他们按在地上一顿毒打，最后被一个人拿球棒敲晕。之后他们对着我也是一顿拳打脚踢，告诉我一周后不到他们指定的地方交钱，他们……就要把阿玲杀了碎尸……”梁女士说着便忍不住呜咽了起来。
　　李维靖沉默地在桌子上点着手指，片刻后，他取出一个货币数据存储器放在了桌子上：“这里面是五万联合币，你们可以打开看一下。”
　　周芝玲的朋友们瞬间惊得睁大了眼睛，梁女士颤抖接过存储器，刚要出声言谢，李维靖却突然又抬手示意打断了她的开口：“——您先别急着道谢。依我的看法，这件事没那么简单，我认为很有可能梁女士您去交了钱之后，对方仍然不会释放您的女儿，并继续找借口拖延，或者干脆接着坐地起价继续对您勒索钱财。”
　　“这……如果真的是这样的话那我该怎么办？”梁女士伸出双手捂住了脸。
　　“我有一个办法，需要在场各位的一点小小配合。”李维靖淡定地轻敲着桌子，“过几天我送梁女士您去指定的地方按时交钱，但我和星妍会待在车里不出面，只由你们四个一起陪着梁女士去跟绑匪会面。如果绑匪愿意放人那是最理想的情况；而如果他们不放的话，你们也不要和他们发生冲突，最好在适度地表现一下抗议之后答应他们的条件。之后的事情，基本就不用你们操心了——只要绑匪有人出来拿钱，那我就能够找到周芝玲。”
　　何塞狐疑地看着李维靖：“你能有什么样的办法？”
　　李维靖不动声色地从衣领中掏出了自己的军队兵牌，缓缓地取下，放在了桌上。
　　“在成为碧洋星的农场主以前，我是联合防御军星际陆战队的指挥官。解决类似这样的事情，算得上是我的专业领域。”
　　就在这时，门铃突然又响了。
　　冷星妍站起身来：“我去开门——”
　　“不，我去。”何塞却抢先一步挤到了前面，示意冷星妍待在梁女士身边。
　　何塞打开房门，只见一个同样十八九岁左右的长发白人青年站在门口。
　　但何塞一看见他，就不加掩饰地露出了满脸的憎恶与鄙夷：“罗加纳，这里不欢迎你，请你离开。”
　　“——拜托，何塞，我只是想来问候一下梁阿姨，而且我听说星妍回来了？我也想和她打个招呼问——”
　　“请你闭上嘴然后从这里消失。”何塞强硬地打断了他的发言。
　　“这是怎么了？”李维靖好奇地走了过来，冷星妍也跟在他的身旁。
　　罗加纳在看到冷星妍出现的一瞬顿时双眼一亮，面露喜色：“星妍，你真的回来了？你还好吗？你知道的，我——”
　　然而当他看到紧挨着冷星妍的李维靖后，他的话音戛然而止，随即李维靖便从他的眼中看到了一股分外强烈的敌意和嫉恨：“——你就是那个碧洋星的混账奴隶主？你在这里干什么？”
　　“我来这里尝试帮助救出我的‘奴隶少女’的妹妹，”李维靖饶有兴致地扫视着罗加纳，“而你如果对此帮不上忙的话，我建议你最好别给我们添乱子。另外，和人打招呼时最好多注意一下你的措辞。”
　　罗加纳无比愤恨地瞪了李维靖一眼，他又看向何塞，紧紧抿了抿嘴后开口道：“何塞，你是认真的？你不让我踏进这扇门，却让这个把星妍买作玩物的奴隶主公然来到星妍的家中作客？”
　　“你少他妈在这里给我装蒜，”何塞径直伸手把罗加纳往外一推，“你以为我不知道你这个孬种是什么德性？老汤姆全都看见了，暴徒来的那天你刚从阿玲家里出来，他们冲进楼里施暴的时候你就站在这栋公寓楼外，你既没有尝试阻止他们和帮助梁女士，也没有试着去救下被他们绑走的阿玲，你他妈像个吓尿裤子的小孩一样躲在旁边的垃圾箱背后袖手旁观！你现在唯一的选择就是立刻从这里消失，你敢继续上门一次，我和柯子良就会把你的屎给打出来！”
　　说完，他“砰”地一声关上了门。
　　“这位罗加纳是？”李维靖摸着下巴，颇有兴趣地来回扫视着冷星妍与何塞。
　　“一个孬种跟胆小鬼，”何塞不屑地啐了一口，“算是我们的一个老熟人，他纠缠星妍姐有好几年了，但不论是星妍姐还是阿玲都很讨厌他。他在那天当完孬种之后还有脸继续装作自己很关心星妍姐和阿玲一家，在梁阿姨无意间向他透露了星妍会回来之后，想继续死皮赖脸的跑来纠缠。”
　　李维靖看了冷星妍一眼，露出一个戏谑的微笑：“我可不会惊讶，除非你告诉我这样的家伙只有这么一个。”
　　冷星妍翻了翻白眼：“我从来都不喜欢他。原来确实也有过几个缠上我的男生，但他们不是因为各种原因没有再联系了，就是因故去世了。另外我也都不怎么喜欢他们。”
　　李维靖扫视了一圈屋内众人，重新换上了更为严肃的表情：“现在，言归正传。如果你们对我刚才的提案没有异议的话，那么我们现在就开始作一下准备，几天后照计划行事。”
　　何塞、 柯子良、 扎克还有多莉几人相互交换了几个眼神，最后何塞转过头来，看了看冷星妍，又看了看李维靖胸前的联合军兵牌：“我们——相信你一次。”
　　“很好，”李维靖点点头，“不过最后，为了以防万一，这几天里我还需要你们几个帮我一个忙——你们，都是城区交界带的居民吧？”
　　……
　　这里是雷耶斯特下层市区的夜晚街道。
　　闪着霓虹灯与粗糙揽客全息投影的小酒吧和妓院，从招牌上看不出经营什么业务的街边小商店，不甚干净的夜宵烧烤摊，密集的老旧公寓与楼顶破烂棚户组成的民居寨城构成了这个世界的背景板。
　　打扮得奇异而浮夸的站街妓女和皮条客殷勤地问候着一个个过路人，无家可归的流浪者三五成群地躺在角落里，他们或是用吸管吸食着小碟里的廉价药粉，或是戴着VR头盔和自动自慰杯，即便是远处连绵不绝的帮派交火枪击声也无法让他们从幻觉中醒来。
　　在一个隐蔽的街道角落里，停着一辆造型不显眼的两用悬浮车。
　　李维靖和冷星妍并排坐在驾驶座与副驾驶座上，他们的面前悬浮着一个全息投屏，里面播放着某种实时摄像画面。
　　“离约定时间已经过了三分钟了，”李维靖抬头看了看时钟，“何塞，你们几个有看到什么可疑的人么？”
　　“没有，这里什么人都没有。”在另一条阴暗逼仄的巷道内，何塞、 多莉等四个年轻人簇拥着穿着一件大衣外套的梁悦，她神色紧张地用一只手扶着领口的一颗扣子。
　　“梁女士，我建议你最好还是尽量少碰纽扣。一来会影响摄像画面的稳定，二来可能会让某些观察力敏锐的人有所察觉。”李维靖拿出一只保温杯，平静地喝了口水。
　　“——哦，对；是的，非常抱歉——李先生您说的有理。”梁女士微微一怔，然后挪开了右手。
　　“等等，我捕捉到了几个热源信号，正在接近梁女士与护卫人员的位置，预计两分三十七秒后接触。”智子的声音突然在车辆中响起。
　　“干得漂亮，”李维靖立刻在全息投屏上点击了几下，“何塞，听得到吗？对方可能会在两分半钟后出现，等会儿看到对方的身影就立刻把我给你小匣子打开，明白吗？”
　　“呃，了解——”何塞微微一愣，随后把一只手放进了口袋。
　　两分钟后，几个摩托车骑手出现在了梁女士与何塞等人面前。他们每个人都戴着那天暴徒佩戴的划满红线的白色面具。
　　“女人，我猜你最好带了我们的钱。否则如果你认为可以靠这几个毛都还没长齐的小屁孩对付我们，我会笑出声的。”为首的一个穿赭红色夹克的大汉瓮声瓮气地说道，随即他的几个同伴也都跟着哄笑起来。
　　“这是你们要的钱，转账秘钥是————————”梁女士把货币存储器递给了为首的匪徒，“现在，你已经拿到你要的钱了，所以快把我的女儿还给我！”
　　“别激动，老太婆，”红夹克大汉满意地看着账户上多出来的五万联合币，“现在看来你的脑子还不算太差，只要你能继续作出明智的选择，你的女儿就还能继续活下去。”
　　“你这话是什么意思？我已经给了你钱，你现在应该把人还给我！我的女儿呢？她在哪里？”梁女士激动地上前两步。
　　“老女人，你最好搞清楚一件事，”红夹克大汉随手将货币存储器扔了回去，“我们只说了如果你不给钱，那么我们就会把你女儿切碎了打包寄回去，可我从来没说过你给了这五万联合币，我们就会当场交人啊？”
　　“你——！”梁女士气得发起了抖，何塞跟柯子良等人跟着一同上前逼近了两步。
　　“怎么，想在这里跟我们干？”红夹克大汉随手掏出配枪，在摩托握柄上敲了敲，“就凭你们几个？”
　　何塞跟柯子良愤恨地与他对视片刻，随后退了下来。
　　“如果阿玲出了任何问题，我保证你会后悔的——”何塞咬牙切齿地说道。
　　红夹克大汉轻蔑一笑，根本没有理会何塞的空洞威胁：“下周，同样时间，同样地点，再带五万联合币过来。照做的话你女儿还能再多活一阵子，否则后果自负。”
　　说完，几个匪徒便骑着摩托车扬长而去，把梁女士的几句嘶喊甩在了身后。
　　“探虫已全部成功就位，现在开启对依附目标的实时定位追踪。”智子的平静声音在车内的通讯频道中响起。
　　“很好，梁女士，还有何塞你们几个辛苦了，计划很成功，现在立刻收队，返回车上跟我们汇合。”李维靖在车内下达了指令。
　　“这样真的没问题么？他们不会发现？”冷星妍有些担心地问道。
　　“放心，不会的，”李维靖笑了笑，握着了她的一只手，“这些小玩意是用联合军的技术制造的，在雷考利斯上，除非是科良坂这种大企业的机密设施的安检系统才有可能发现得了，这几个在地下世界都明显只算是末流的暴徒根本不可能具备针对这种技术的反侦察手段。”
　　说着，李维靖便调出了一个新的全息投屏，那是一张雷耶斯特下层市区的局部地图，几个标记点正在地图上实时移动，他们的进行路线和周边设施全都被一一标注了出来。
　　……
　　这是下层市区三十八大街沿途最混乱的一片街区。
　　几辆摩托车在街道上飞驰而过，最后停在了一家偏僻酒吧门前的停车场中。
　　几个戴着红线白面具的望风哨兵跟来者打了个招呼，随后他们便扔下摩托，走进了酒吧里。
　　酒吧里聚集了二三十个正在喝酒聊天的帮众，他们手边大多都摆着相同的红线白面具。
　　酒吧深处的一片空角落里，有着四五个被绑在椅子上的人，他们的嘴上也都被贴着胶布。
　　红夹克的大汉取下面具，走到被绑着的几个人面前。
　　他撕开一个看上去像是普通企业职员的年轻男子嘴上的胶布，拍了拍他的脸：“非常抱歉，我亲爱的吉姆，你的老婆今天没能给我们交上足够多的钱，嗯，虽然她肏起来还挺爽，下面水很多，口活也相当不赖——但你得明白，生意就是生意，谈好了价钱条件，你就得言出必行——”
　　“不！等等，我求——”
　　“砰”地一声枪响，红夹克大汉一枪打爆了吉姆的脑袋。
　　旁边几个其他被绑在椅子上的人质不约而同地发出了“嗯嗯呜呜”的惊恐呜咽。
　　大汉走到其中一个看上去不过十五六岁的少女面前，轻轻拍了拍她的脸：“而至于你，你很幸运，你的母亲是个聪明人，她很明智地让我变得更加富有了，所以你还可以至少多活一个星期，好好庆祝庆祝吧，哈哈哈哈——”
　　这个少女只是一言不发地盯着红夹克大汉，眼神中快要喷出火焰一样。
　　她的黑色长发很随意地在脑后盘作一团，但身上穿着一身颇具小太妹风格的黑色休闲装，小短裙和黑色上衣上挂着不少金属装饰。
　　她戴着一对骷髅耳环，鼻尖上还打着一个小小的鼻钉。
　　如果是在云氦三，她一定是个不折不扣会每天被学校的教导主任重点关照的不良少女。
　　而在酒吧的另一个角落里，四个看上去和这些面具帮众不太一样的人围在一张台球桌周围。
　　不知是否是错觉，包括红夹克大汉在内的匪徒们似乎都有点惧怕这几个人，他们很有默契地同这个角落台球桌保持着距离，不去打扰他们之间的对话。
　　坐在最靠角落里的是一个穿着名贵黑西装的男人，看上去似乎是某个企业里有几分地位的经理和主管。
　　他此刻面容憔悴，神色惶恐，面前的烟灰缸里堆满了烟头，而他仍然在用微微颤抖的双手给自己倒着一杯又一杯的威士忌。
　　另外三人是两男一女，他们全都穿着便于行动的夹克外套，身上佩着几个战术小包和携行装备。
　　他们的手臂和颈侧上有着一些有规律的线条纹路，和凸出皮肤的小巧金属结构，这昭示着他们全都植入了某些军用义体。
　　“你们确定这是个好主意么？藏在这个地方，跟这些不入流的家伙混在一起？这样真的能掩盖得了行踪吗？”扎着辫子的女佣兵最先开口了，她皱着眉头看了一眼刚刚被暴徒处决的企业社员。
　　“没办法，这是中间人的指示，”为首的短发男佣兵耸了耸肩，“他让我们在接应队伍就位之前跟他们躲在一起。我只能说，在这片地方擅自找其他的躲藏地点大概率会更危险。这些家伙虽然不入流，但至少中间人能担保他们已经被打点好了，不会对我们不利。”
　　“但愿如此。”女佣兵皱着眉头喝了一小口威士忌。
　　“福斯特先生，我劝你最好少喝点。万一要是出了什么状况，保护一个醉汉可会让我们的工作难度大幅增加。”最后一个梳着脏辫的黑人佣兵拍了拍那位西服男子的肩膀。
　　“拜托，就当是帮我一个忙，十分钟也好，能让我一个人静静么？”西服男子用颇为绝望的口气抹着自己的脸。
　　这时，女佣兵突然猛地抬起头看向窗外，“不对，外面刚才好像有什么动静——快！趴下！”
　　三个佣兵的反应非常快，几乎就在一瞬之间推翻了台球桌，搂着西装男趴在了地上。
　　同一时间，一颗榴弹撞击在了酒吧的外墙上，把几扇玻璃窗连同小半面墙一起炸成了空洞。
　　人质之中的那位少女猛地用力一甩，将自己连带着椅子一起摔倒在了地上，正好倒在一面掀翻的桌子后。
　　这个举动救了她的命，不一会儿一道高斯子弹扫射过了她先前所在的位置，把附近的两个人质打成了筛子。
　　好几个穿着同款深蓝色战术装备的杀手走了进来，他们如信步闲庭一般地将试图反击的幸存帮众一一击毙。
　　“该死，我看到他们的吊坠了，是科罗姆的人，”女佣兵咬牙切齿地对两名同伴说道。
　　“准备干活了——”短发男佣兵用力地给手枪上了膛。
　　……
　　一段时间以前。
　　李维靖打开车辆的后备箱，拿出一只箱子。
　　何塞、 扎克、 多莉还有柯子良四人走了过来，同站在李维靖旁边的冷星妍打着招呼。
　　“梁女士已经回家了？”李维靖向何塞问道。
　　“是的，我看着她回到公寓楼里了，”何塞点点头，“现在社员公寓楼附近都有科良坂的安全警卫部队站岗巡逻，应该非常安全——尽管我很不想这么说，因为我一向讨厌这些公司走狗。”
　　“无妨，”李维靖缓缓打开了箱子，“让梁女士回家等待是对的，接下来的行动带着她会不方便，有些场面最好也别让她这样的人看到。”说着，他朝何塞等人招了招手。
　　几位街头青年走到李维靖的身边，随后一个个啧啧称奇地瞪大了眼睛。
　　“——哇噢，你们碧洋星人家里都是开军火库的吗？”多莉吹了个口哨。
　　“这些只是借给你们用的护身武器，没什么好大惊小怪的。”李维靖扫了一眼箱子里整整齐齐的好几把高斯手枪和粒子束手枪，然后拿出一把，慢慢地递给何塞。
　　“你们在雷考利斯的街头长大，应该不用我教你们怎么用枪吧？”
　　“当然，”何塞接过高斯手枪，但仍然瞪大了眼睛盯着枪不放，“但我还真是第一次见到联合军的制式手枪，我听说这些玩意的技术比科良坂安全警卫的配枪至少先进六十年以上？”
　　“可以这么说，但在战场上实际用起来不见得会有那么大的差距。”李维靖不置可否地晃晃脑袋，“你们拿着这个只是以防不测，万一敌人有援兵预备队，或者在我解决完问题之前发现了你们的位置，你们至少能够有效抵抗一下。注意不要跟人硬拼，用我的车当掩护，一般的高斯武器和低功率粒子武器打不穿这辆车的外壳。实在撑不住，你们就告诉星妍，让她去按那个我跟她说过的蓝色按钮，启动能量护盾。”
　　何塞有些眼角抽搐地看了看旁边这辆看似平平无奇的中档款私家车，而扎克已经宛如发现新世界一样兴奋地在车子上摸索了起来。
　　“小子，别把我的车刮花了，不然有你好看。”李维靖随手扔给扎克一把粒子束手枪。
　　“——呃！啊，好的，我明白，先生——”扎克手忙脚乱地接住枪，他看着李维靖的眼神里已经有了几分崇拜。
　　“只是，”何塞仍然有些疑虑地看着李维靖，“你真的确定你一个人去就行么？我知道联合军的星际陆战队队员都很厉害，很多人都说他们随便一个就能对付十几个企业安警机动突击队，但你真的确定不要任何帮手？你知道，就算你嫌我们本事不够，我们还能找——”
　　“——那是万一出了什么预定外状况的备选项，”李维靖打断了何塞，“虽然我愿意跟你家里的人交朋友，但我希望尽可能不要去麻烦他们。如果出了什么岔子，我们再去拜托他们帮忙。而至于说战斗力，我一个人完全足矣。”李维靖泰然自若地给一把枪上了膛。
　　“那好吧。”何塞点点头。
　　接着，李维靖走向了冷星妍。
　　“这个你拿着，”李维靖把一支小巧的粒子束手枪交到了她手上，“粒子手枪几乎没什么后坐力，比高斯武器更好用。虽然没有足够的磨合训练时间，但我想基本的操作你现在应该已经没问题了吧？”
　　“嗯，我觉得应该能行，我可以感受的到。”冷星妍接过手枪，轻轻点头。
　　李维靖随后又取出了一个手环，戴在了冷星妍的手腕上。
　　“超高容量和功率的单兵能量护盾，按这里启动，”李维靖握着她的手腕指示着使用方法，“这是一般的陆战队队员都用不起的玩意，除了我这样的部队能够全员配备以外，联合军目前只配备给将官和一些特别行动中需要保护的VIP对象。这个护盾理论上就算是挨上两三发手携型等离子炮，或者被重高斯转管机枪扫射到一阵子都不会破，但即便如此也还是要注意保护自己。”
　　说完，他轻轻摸了摸冷星妍的头发。冷星妍微微低下头，摩挲着手腕上的小环。
　　多莉在一旁煞有介事地吹起了口哨，陶醉地捂着侧脸：“唉哟哟，怎么这么搞特殊待遇呢，也太不公平了。”
　　“你要来我农场里打几个月的白工我说不定也可以考虑一下特殊待遇。”李维靖一本正经地开着玩笑。
　　……
　　炸成半废墟的酒吧内，三名自由佣兵正绝望地抵抗着杀进来的敌军。
　　黑人佣兵开枪击倒一名敌人，但随后自己手上中了一枪，枪支被打飞；他立刻将手变形成一柄高分子刀刃，大喊着扑向了敌人。
　　他挥手砍断一个敌人的胳膊，然后又切开了他的喉咙，但刚推开对手的尸体，另一个敌军端着高斯霰弹枪朝他连开数枪，全都打中了他的躯干，他不甘地摇晃着倒了下去。
　　女佣兵敏捷地在酒吧内弹跳躲闪着敌人的火力，不时甩出几发高斯弹逼退敌军。
　　一个敌人刚用强化的义肢手臂捏碎了一个帮派成员的头骨，他自己的头上突然也炸开了一团血雾。
　　女佣兵随后突然出现在了他的身前，她撑着他的尸体当作盾牌，又开火击倒了两名敌军。
　　但远处一个指挥官模样的敌军突然从义体手臂中射出一道带刃的锁链，精准地命中了她的咽喉。
　　最后的短发男佣兵杀死了数名敌人，然后和一个格外高大壮实的敌人扭打在了一起。
　　他被对手凭借体型优势压在了吧台上不能动弹，但在片刻的搏斗后，他突然设法拔出了手枪，顶着对手的躯干连开数枪。
　　就在他刚想要推开依旧紧紧抱着自己的尸体的时候，另一个敌军指挥官却突然用一柄细长的热分子太刀直接连动己方人员的尸体一起贯穿了他。
　　他的口中呕出鲜血，他艰难地想要举起手枪，但最后却只是无力地垂下了胳膊。
　　“按之前指示，除了杰斯帕·福斯特以外，现场不留活口。”拿热分子太刀的杀手随意地甩了甩手里的武器，走向了正和椅子绑在一起，同时蜷缩在角落里的那个小太妹。
　　但就在这时，多年的战斗直觉让他猛地转过头来。
　　一道他没有见过的热能光辉闪过，他看见眼前的一名手下突然只剩下了下半身。
　　接着又是好几发热能光束，在不到两秒的时间内精准点射了数名队员，他们不是身上被炸出个大窟窿，就是半边身体消失不见。
　　一个穿着普普通通的黑色拉链兜帽夹克的男人出现在了他的视野中。
　　这个男人像是根本不用瞄准一样，他的手速快到自己完全看不清，每次都精准地抢在自己的部下朝他射击前开火，不到半分钟的时间，之前还在酒吧里大开杀戒的杀手们已经近乎全灭。
　　他久违地感受到了一种前所未有的恐惧，但战斗和执行命令的本能还是让他用尽全力举刀攻向了这个男人。
　　这个男人在看到他之后，他居然放下了手里那支型号不明的手枪。
　　接着，他突然从自己的眼前消失了，下一刻，他感到身侧传来了一阵破风触感，当他看清那个男人的面容时，他的一只拳头已经贯穿了自己的躯体。
　　李维靖随手杀死了眼前的佣兵，接过了他手里的热分子太刀。
　　这时，一道锁链刃忽然又朝自己射来。
　　他轻轻挪动身躯，然后伸手握住了链子，接着用力向后一扯，远处的另一名敌人就这样直接被扑倒着拉到了李维靖的面前。
　　他刚准备爬起来反击，李维靖的一只脚就踩在了他的头上，像踩西瓜一样把他的整个头颅踩了个粉碎。
　　一片狼藉的酒吧里突然变得安静了起来。
　　李维靖走到仍然震惊地蜷缩在角落里的小太妹面前，轻轻撕开她嘴上的胶布，并给她松了绑。
　　“你就是周芝玲吧？你的母亲雇我来救你回家，现在你已经安全了。”
　　“你……你，你是什么人？”周芝玲无比震惊地盯着李维靖，“我的天呐，这简直不可能，就算是雷耶斯特的传奇处刑者，科良坂豢养的恶鬼，‘撼山者’亚伯森也不可能一个人这么轻松地就解决掉这么多职业佣兵吧？”
　　“呃，这暂时不是你用得着操心的事，你只用知道我受雇于你母亲，是来帮你的就行了。趁现在，赶快跟我走，这动静不小，一会儿不知道还会有什么人过来。”说着，他便拉起了周芝玲。
　　这时，酒吧角落里的台球桌突然被翻倒了，一个身穿体面西服的男子语无伦次，一把鼻涕一把泪地，手脚并用但却意外很快速地从满地狼藉中爬了过来，然后一把抱住了李维靖的腿。
　　“我，我，我求求你了先生，看……看在上帝的份上，也救我一命吧？我也是绑架的受害者，我恳请你不要把我留在这儿，带我离开好吗？要我干什么都行……”
　　李维靖皱起了眉头，刚想着该怎么摆脱这个预定之外的麻烦，周芝玲却突然开口了：“这点我赞同，带他一起走吧。”
　　李维靖皱着眉头看向了周芝玲，但少女非常坚定地继续着陈述：“他刚才没有完全说实话——他和我不一样，是被故意绑架到这里的，身边配有专门的职业佣兵作保镖。我这些时偷听到了他们的一些对话，这个人叫福斯特，他掌握着某些可能会对科良坂集团非常不利的秘密，所以才想设法让自己消失。我们不能把他就这么交给科良坂的那些企业狗。”
　　“小姑娘，我希望你知道自己在干什么，”李维靖无奈地摇摇头，“你这是在把自己卷入非常麻烦的事情，你的妈妈不会希望你这么干的。”
　　“不，这可是我人生第一次有机会对科良坂企业做出一些真正有意义的反抗，这样的机会我可绝对不会放过。”周芝玲却十分固执地叉起了腰，“还是说你也和地上这些已经变成碎块的家伙们一样，是一个只认钱办事，见死不救的冷血畜生？我知道你大可以把我打晕带回去然后不管这个人，但那样的话我不仅不会感谢你，我还会恨你一辈子。”
　　“妈的见判——”李维靖抬头翻了个白眼，骂了一句家乡方言。
　　他转头看向抱着自己腿的福斯特，握着枪摊了摊手：“现在，给我立刻爬起来，看在这位周小姐的份上，我帮你这么一次。”
　　福斯特连连道谢，抹着鼻涕眼泪跌跌撞撞地站了起来。
　　李维靖看向了喜笑颜开的周芝玲，少女得意地抱起双臂冲着自己说道：“我就知道你会照做的。我妈妈肯定不可能雇得起你这么强的佣兵，所以你肯定是出于某些我妈妈可能没和我说过的人情世故而非钱来救我的，我说的对吗？”
　　“基本正确，”李维靖叹了口气，“现在，别多废话了，赶紧跟我来。”
　　……
　　在另一条昏暗的巷道里，冷星妍与街头青年们也碰到了一点，可能并不能说小的麻烦。
　　五个人紧靠在悬浮车的一侧，另一边正不断传来密集的射击火力。
　　猛烈的火力压制让几个战术能力都不算多熟练的年轻人没一个敢冒头对射，只能不时透过车窗观察一下对面的敌情。
　　“卧槽，他们好像要拿火箭炮一类的玩意出来了，”扎克大惊失色地喊道，“星妍，我觉得是时候该启动护盾了！”
　　冷星妍同何塞还有多莉各自对视一眼，随即便打开车门爬了进去。
　　在听到对面隐约传来燃料喷射声的一瞬间，冷星妍打开了一个操作面板的隐藏盖，按下了其中的蓝色按钮。
　　伴随着一阵剧烈的爆炸声响，车辆外出现了一层淡蓝色的光膜，爆炸只是让光膜表面泛起了一阵阵涟漪。
　　“呜——呼——！好耶！”扎克兴奋地叫喊着。
　　有了能量护盾的保护之后，几人终于探出身子来，找准各种机会用手里的高斯手枪和粒子束手枪向对面射击，不一会儿就击倒了好几个人。
　　然而就在这时，五人的背后突然传来一声轰响。
　　一个身材格外高大，全身上下进行了大规模肉眼可见的义体化改造，某些部位已经有些不成人形的佣兵出现在了他们的另一侧。
　　“该死的老鼠们，现在，游戏结束了——呵啊！”然而，他话音未落，冷星妍突然举起粒子束手枪一枪射中了他的一只眼睛。
　　他捂着眼睛痛苦地弯下腰并发出了惨叫，但随后立刻又直起了身子，两只手臂中嗖地一下弹出了两面纳米膜防护盾，然后大吼着冲了过来。
　　“你们这群老鼠要为你们的行为付出代价！啊啊啊啊——”
　　然而，就在他距离几人不到十米的时候，他的冲锋戛然而止。
　　李维靖的身影出现在了冷星妍几人与这名赛博化佣兵之间。
　　他只是简单地伸出了一只手，就止住了这个庞然大物的全速冲刺。
　　他双脚之下的地面出现了两道延伸超过一米多的裂痕，但他本人宛如铁塔一般巍然不动。
　　接着，他双手一扯，高大佣兵的两面纳米膜盾牌就被卸了下来扔到一边，他抬腿一脚踹在佣兵的腹部，直接把他踹得倒飞了出去。
　　佣兵艰难地爬了起来，他惊惧地看着眼前的男人，眼球植入辅助装置的数据扫描结果更令他无法置信——扫描显示，这个男人身上找不到任何机械义体或是人造植入物的信号和读数。
　　“你……你他妈的是什么东西？”佣兵啐出一口血。
　　“这不重要。”李维靖随意地扭了扭脖子。
　　佣兵明白了自己的处境。
　　他驱散多余的想法，大吼一声再度向李维靖冲来。
　　他的一支手臂变形出一件样貌极为狰狞的近战武器，电磁能量场的光辉缠绕在武器的表面。
　　这时，他看到了面前男人身上一点小小的变化。
　　某种暗红色的经脉血管纹理从他的脖颈下方延伸出来，一路爬满了他的下巴和侧脸，最后汇入了他的眼球附近；紧接着，他的眼瞳颜色发生了一点小小的变化。
　　他伸出了一只手。
　　他手部表面也出现了密密麻麻凸出暴起的血脉纹理，随后，某种增生组织从纹理中涌出覆盖了他的手和前臂，他的手臂肌肉似乎也隐约膨胀了数分，而这一切变化实际耗费的时间还不到一秒。
　　李维靖一拳打在了对手的臂装义体武器上，直接把这柄武器当场报废，随后他又是一拳，打在佣兵的躯干上。
　　一个脸盆大小的血窟窿在佣兵身上炸开，紧接着，他缓缓倒下，再无生息。
　　在场所有人目瞪口呆地看着李维靖完成了这场单方面碾压对手的对决，他甚至没有用枪。
　　直到周芝玲的出现才打破了众人的呆滞。
　　“嘿！伙计们！想我吗？”小太妹嬉笑着跳出来，和多莉来了个大大的拥抱，然后又同何塞、 扎克、 柯子良几人一一击掌，而最后，当她看到双手还握着枪垂在身下的冷星妍时，激动得跳了起来。
　　“我不是在做梦吧？姐姐你居然回来了？”周芝玲紧紧地抱住了冷星妍，姐妹两激动得喜极而泣。
　　但没等两人在姐妹团聚的喜悦中沉浸多久，脑子一向转得快的周芝玲突然意识到了什么。
　　“等下，姐姐你能从碧洋星回这里来——我觉得你基本不可能靠自己逃回来，而那个变态更不可能莫名其妙大发善心还你自由……那，那难道说……”
　　“呃，小玲，我给你介绍一下——”冷星妍略有几分尴尬的拉着妹妹看向了李维靖，“——这位就是我在碧洋星的雇主，以及同居人——李维靖先生。”
　　周芝玲的小脸由青变红，再由红变白，最后又由白变紫，在包含着震惊、 敌意、 尴尬以及恍然大悟等等一系列极为复杂的情绪在她的脸上打了好几分钟的架之后，她最终扭曲着小脸，从嘴里挤出了一句话：“——你这个杀千刀的死变态给我记住，就算是这样，我这辈子也打死都不会管你这个性变态叫姐夫的！”
　　李维靖哭笑不得地摇摇头：“你的确可以不用。”
　　在姐妹两和梁女士通过话报了平安之后，在场的几人看向了另一个预料外的不速之客。
　　福斯特畏畏缩缩地靠在悬浮车上，直直地盯着李维靖，像是能盯出什么锦囊妙计来一样。
　　李维靖叹了口气，走到了福斯特的面前：“你自己知道有什么安全的去处么？如果你是被科良坂盯上的人，那你现在肯定不可能跟我们一起回中层市区的职员公寓吧？那里现在全是科良坂的值勤安警部队。”
　　福斯特连连点头：“是，是，中层市区是绝对不行的，那里不止有安警，还有完善的监控系统，我在进去的瞬间就会被科良坂发现。”
　　“那你自己在下层市区，或者城区交界带有什么靠得住的藏身之所么？”
　　“……不，不，我，我想没有……我的藏身和安保安排都是由我的雇主为我委托安排的佣兵和中间人负责的，现在我的保镖都死了，我也失去了和中间人的直接联系方式……我……我，我不知道该怎么办……”
　　“唉——”李维靖低下头，再次叹了一口气。随后，他转向了何塞：“何塞，现在是时候去麻烦一下你的家里人，帮帮我这个新朋友了。”
　　……
　　拉莫西寓区，位于雷耶斯特市城区交界带的一座民居寨城。
　　这个贫民社区基本完全由信仰天主教的拉美裔移民组成，他们是交界带最团结的贫民社区之一。
　　构建这样围绕着民居寨城建立的家庭互助团体，是雷考利斯上那些无法掌握强大武力与资源的贫民的重要生存方式之一。
　　而此时，拉莫西寨城破旧居民楼之间的中央空地上，几个“外人”正同一位外表年莫五六十岁的老妇人走在一起。
　　“李先生，您之前送给我们的进口药品救了这个寨城中很多人的命，而何塞也愿意为您担保，所以我们相信您是来诚心与我们做朋友的。对于朋友的合理请求，拉莫西寨城当然不会拒绝。只要您愿意担保，这位福斯特先生想在寨城里藏多久都行。但有一条准则——当对这位福斯特先生的藏匿本身会直接为寨城居民们带来难以抵御的严重灾祸之时，我们会放弃对他的庇护——我们毕竟不能为了外人牺牲全体居民的利益。”
　　“这是自然，”李维靖点头道，“卡门女士您愿意帮我这个忙我就已经非常感谢了。”
　　“但不论这位福斯特先生的事最终结果如何，只要李先生您不做出危害我们的举动，那么您永远都会是拉莫西寨城的朋友，社区的大门将永远为您敞开。”卡门老太太露出一个浅浅的微笑，接着她又转头看向了一旁的何塞：“而何塞，我亲爱的孙子，你应当是我们当中尤其需要感谢李先生的。安东尼奥医生昨天和我说了，李先生给我们的进口药当中有几种对你母亲的病情有着至关重要的帮助。有了这些药，你的母亲至少还能健康地活上二十年。”
　　何塞听到后整个人愣在了原地，他激动地看了看李维靖，随后他深吸一口气，拿起胸前的十字架与耶稣受难像，用西班牙语念了一大段祷词。
　　之后，他郑重地站在李维靖面前，用手在胸前划了一个十字：“Señor，en el nombre de Dios，a partir de ahora，serviréy a morir por vosotro（先生，以上帝的名义，从今往后我将为您赴汤蹈火，万死不辞）.”
　　“De nada，chico.”李维靖只是笑着拍了拍他的胳膊。
　　卡门也满意地点了点头。
　　一个女人在铁丝上晾好衣服之后，拿着塑料盆走到福斯特的面前，领着他往寨城里的一座偏僻居民楼去了。
　　一群儿童欢快得光着脚从众人面前跑过，围着一台非常老旧的自律机器人做起了游戏。
　　路过的人们大多用带着几分疑惑的眼神看着李维靖和冷星妍，但对于周芝玲和其他几个何塞的朋友就要友好不少，有些似乎还与他们熟识，见到便伸手打着招呼。
　　“我知道，以你们那些富裕的民主星球的标准，这座寨城里的居民几乎都或多或少干过一些不那么‘诚实’的事情，”卡门继续顺口同李维靖聊着天，“但在雷考利斯上，我至少可以向您保证一件事——这里的人们相比外面，都更看重血缘亲情和友谊，并将之至于金钱之上。所以，您对自己的处境大可放心——而您已经是我们的朋友了。”
　　“对此我不曾怀疑。”李维靖笑着回答。
　　这时，周芝玲突然皱着眉头走到了李维靖和冷星妍跟前，在此期间她一直不停地点着手环上的全息投屏：“我刚刚想给老妈打个电话，告诉她在意外拖延了这几个小时之后，我们已经解决好额外的问题准备回家了，但我从刚才开始就一直打不通，怎么打都没人接。这种节骨眼上老妈应该随时把通讯终端带在身边的，不可能会因为别的事情接不到电话——所以，你们懂的。”
　　李维靖一听，果然立刻便皱起了眉头：“智子，你立刻检查一下冷星妍家附近的之前一段时间监控录像。”
　　“检索完毕，一个角度很偏僻的摄像头拍到了下述片段——”智子的声音在李维靖和冷星妍的通讯器中响起，紧接着，一段全息投屏画面在他们面前弹了出来。
　　画面的角度很偏很窄，但可以看清是在公寓楼附近的一条小巷子中。
　　接着，几个人物的背影出现了。
　　李维靖一眼认出其中一个正是梁女士，她在两个身份不明的男人的簇拥下坐进了一辆似乎是悬浮轿车的车厢里。
　　“该死，梁女士那边出问题了！”李维靖罕见地咒骂出声。
　　周芝玲和冷星妍立刻就急了，何塞几人也马上站了出来，准备赶回去。
　　而李维靖突然抬手他们暂时止住行动，继续对智子说到：“智子，你能定位车辆的信息吗？”
　　“该录像画面拍摄太窄，单凭录像自身无法确认车辆的准确识别信息。我刚刚发现对方似乎也拥有一定的黑客手段，他们在我未关注科良坂社员公寓周边信息期间设法删除了大量周遭街区和道路在部分时间段内的监控数据记录，因此我现在亦无法通过检索周边地区的车辆往来监控记录来间接识别该车辆的身份。不过我通过一个远处的监控摄像头发现了另一段画面——该监控录像的记录时间是在梁女士上车录像的时间之后，一个角度可以拍摄到公寓大楼正面的远处摄像头记录的画面中，可以模糊地看到有几个人影从楼道上经过，然后进入了梁女士家的房门。通过检索之后的摄像记录，我可以判断出这几个人直到现在为止仍然呆在梁女士家中，从未离开。”
　　周芝玲立刻就跳了起来：“艹他妈的混账王八蛋敢绑架我老妈，我们现在就去给他们一个好看！”
　　何塞、 多莉、 柯子良还有扎克也都摩拳擦掌跃跃欲试，齐齐看向了李维靖。
　　可李维靖摸了摸下巴后，却对他们几个摇摇头：“这次最好是我一个人去。”
　　“不可能，那他妈可是我跟星妍的老妈，我们两个女儿怎么可能待在这里等着？”周芝玲极力反对。
　　“如果你和星妍一定要去的话，可以，”李维靖接着转向了何塞几人，“但你们几个必须留在这里，尤其是你，何塞。”
　　“这是为什么？”何塞显得有些不乐意。
　　“我们需要尽可能避免暴露拉莫西寓区与梁女士一家的事情有牵扯，”李维靖认真地答道，“这次的绑架者手法比绑架周芝玲的匪徒要娴熟很多，可以动用的资源和技术更是远远不在一个档次上。这种级别的罪犯不会干无缘无故的事情，我猜测很有可能就是和我们之前的行动相关——虽然不知道他们通过什么手段发现了梁女士和我们刚刚干的这些事情相关，但我猜大概率，其背后的奥秘和那位福斯特先生有关。我们好不容易把他藏到了拉莫西寓区这里，如果何塞你们几个跟着过去的话，对方说不定会发现这一点，这样我们刚刚干的事情不仅就成了白费功夫，还可能会危及到整个拉莫西寨城。”
　　何塞听完后一时说不出话，他对此感到不乐意，但却又无法否认李维靖分析的合理性。
　　这时，他的祖母卡门走了过来，拍了拍他的肩膀：“这位李先生说的有道理，这次你应该听他的话。你和你的几个朋友先留下来，正好也可以去帮我们看着那位福斯特先生。梁女士的事情，就让李先生和梁女士的两位女儿去处理好了。”
　　在祖母的劝说下，何塞最终点了点头。
　　就在众人走到寨城门口之时，又一个人影不知从何处钻了出来，李维定睛一看来人竟是罗加纳。
　　“星妍！你们刚刚在里面干了什么？”罗加纳不管不顾地跑到冷星妍面前，“刚才我在后巷里悄悄看到了，你们几个带着一个科良坂的高级员工下了车，他下车时露出了别在腰带上的工牌，是红色工牌，这意味着他至少是一个相当高级的部门经理或者主管。”
　　在场几个人顿时脸色大变，然而罗加纳却依旧自顾自地说着：“星妍，你为什么要跟着他们干这么危险的事情？你知道绑架一个这种级别的科良坂职员会有什么后果吗？”
　　就在皱着眉头的冷星妍正准备说点什么的时候，周芝玲突然跳了出来，照着罗加纳脸上就是一拳：“你妈的算个什么玩意？我们要干啥关你屁事？我姐姐他们几个刚刚把我从暴徒跟无差别杀人的佣兵手里给救了出来，不像你这个废物不是遇事只会躲在角落里发抖，就是没事坐在马桶上对着黄片撸管！”
　　“不，阿玲你听我说，不是这样的……”跌倒的罗加纳捂着脸，挣扎着想要爬起来。
　　然而李维靖这时已经转过头去对卡门老太太严肃地说到：“卡门女士，如您所见，我希望您立刻找两个靠得住的人把这个年轻人制住，直到事情结束以前都要把他在拉莫西寨城里牢牢看好，绝对不能让他跑出去，这件事您可以做到吗？”
　　“当然，不过举手之劳——”卡门老太太用拐杖轻轻点了两下地，对旁边几个蹲坐在角落里的居民说了几句西班牙语，紧接着两个嘴里正嚼着叶子的懒洋洋的男子猛地一下跳了起来，一左一右地架住了罗加纳，一言不发地把他带进了寨城。
　　“你们要干什么？不，你们不能这么做！嘿，你！我说的就是你！你这个该死的碧洋星奴隶主对他们说了什么？你要利用星妍为你达到什么目的？为什么要把她卷进这样的危险事情里？你给我听着，我不会对你屈服的！我一定会让星妍自由的……”
　　李维靖捂着额角摇摇头：“真是可悲。舔狗已经很可悲了，而对一切一无所知还总在持续自我感动，同时真正关键时刻又胆小如鼠的舔狗，实在是这个世界上最可悲的生物了。”
　　……

第5章 罪恶都市（下）
　　冷星妍、 周芝玲姐妹来到了她们自己家的家门口，李维靖跟在她们二人身后。
　　李维靖已经检查过了周围，他打着手势让姐妹俩往后站，并紧紧贴靠在墙壁上。
　　然后他自己拔出了配枪，同样贴着墙壁一步步地挪动到了房门旁。
　　他轻轻按了按门铃。
　　就在房门打开的一瞬间，李维靖一把掐住了开门者的脖子，并把他单手拎起了来，同时举着枪冲进了公寓内：“不管你们是他妈的什么人，现在，放下武器！不许动！”
　　客厅内几个保镖模样的人猛地站起来欲拔枪，但坐在中央沙发上的一个人挥了挥手，便让他们的手离开了配枪，并重新退回了自己原本的位置上。
　　“别这么大火气嘛，朋友。不如你先把可怜的迈克放下来，然后我们可以像文明人一样好好谈谈。”
　　李维靖随手将手里已经快窒息的名为迈克的保镖扔到了旁边，认真打量起了面前的这个人。
　　这是一个看上去三十多岁的黑人男性，他留着板寸短发，嘴巴周边的一圈胡须打理得干干净净，脸上戴着一副造型有些浮夸的墨镜。
　　他穿着一件绣满各种华丽纹样的粉紫色西装，西装胸前口袋里整齐地叠着一张淡粉色手帕。
　　他翘着二郎腿，右手夹着一根还没点燃的雪茄，神态看上去相当轻松。
　　冷星妍和周芝玲此时也紧跟着冲了进来，而周芝玲在定眼看清了此人的面貌后，惊讶地道出了他的名号：“你——你是莱顿区最有势力的地下中间人，‘笑花豹’卡文森·韦斯特！”
　　“哈，看上去这里有位还比较懂行的小姑娘嘛，”卡文森·韦斯特笑着举起雪茄朝周芝玲打了个招呼，“幸会，两位美丽的小姐～”
　　“我不喜欢浪费时间，”李维靖摆出一副冷脸，声音中满是寒意：“你想要什么？有话快说有屁快放，我没工夫陪你绕弯子。在我把你和你的保镖全部切碎了冲进那边浴室的马桶里面之前，你最好给我一个足够有说服力的理由让我不这么做。”
　　“我的朋友，现在对话不够坦诚的并非是我，而是你——因为你知道你不会这么做的，你自己也很清楚你不会这么做的理由。”卡文森笑着说完后用雪茄指了指旁边的几位保镖，他们随即便立刻将几只椅子推到了李维靖和冷星妍姐妹俩身后。
　　“坐吧，两位可爱的小姐，还有这位来自外乡的可怕硬汉——”卡文森一边说着，一边换了一条腿翘在茶几上。
　　“相信我，我此番前来对几位没有任何恶意，我也很清楚这位先生您的本事，我知道您想杀掉这个房间里的人不费吹灰之力。而在此基础之上，我仍然坐在了你的面前，你认为我看上去像是一个对自杀感兴趣的人吗？显然不是，我只是希望能真诚地与几位，嗯，主要是与先生您，谈一笔小小的生意——这才是我这个人最喜欢，也最擅长的工作。”
　　李维靖不动声色地坐在了椅子上，冷星妍和周芝玲见状，相互对视一眼后也跟着一起坐了下来。
　　“你说我是外乡人，还说你知道我的本事？”李维靖同样翘起了二郎腿，十指交叉置于腿上，他微微仰起脖子，用略带俯视的角度盯着卡文森。
　　“这两件事那可再明显不过了，”卡文森说着便哈哈笑了起来，“有个不知名的杀手像风卷残云一样地杀光了‘白山’科罗姆手下的两队精锐，二三十号人，几乎就是单方面的屠杀；可一位本领如此了得的杀手，在干完这单工作后却忽略了一件最基本的要点，这是雷考利斯上连第一天入行的菜鸟杀手都几乎不可能犯的错误——他没有销毁任何一具尸体上的脊髓堆栈记忆芯片，甚至连检查都没有检查——所有后颈部没有在战斗中被破坏的尸体，全都极为完好地保存着脊髓堆栈记忆芯片。”
　　李维靖眉毛微微一抽，然而在心里却已经开始疯狂骂娘不止。
　　“我知道，在那些深深慑服于联合政府‘王化’的民主星球上，除了中枢神经系统患有严重疾病和残疾的人以外，基本不会有任何人会安装堆栈芯片这种玩意。但在雷考利斯，但凡稍微有点资历的佣兵都会安装这一植入物。而这点小小的文化差异造成的认知偏差，可以完美的解释这个令人迷惑的现象。”
　　“智子！”通过之前临时安装的植入式通讯器，表面古井不惊的李维靖通过颅内的神经信号朝向智子发出了怒吼。
　　“非常抱歉，老板，我承认这是我疏忽，但您也没有过问，所以我也没提。在我的计算中也没有预料到居然存在行动效率和跳跃联想力这么高的潜在敌人，短短两小时内从检查战场遗骸的芯片中的残存资料跳跃到直接做出这样的行动。最后，我恐怕也是太过按照联合军条例的惯性思维运行了——联合军的个人行动记录芯片都是存放在头盔，或是动力装甲和装甲外骨骼的其他核心部件中，不会植入进士兵体内。今后我会重新评估雷考利斯佣兵的植入式堆栈芯片这类物件在行动中的战术与情报价值重要性和对行动的潜在影响力。”
　　李维靖忍住额角的抽搐，在卡文森面前维持着脸上的高冷表情：“继续。”
　　“在查看了堆栈芯片中的残存数据之后，我们在集体震惊于您的强大的同时，也都看到了先生您这张帅气的脸——在检索您的个人关联资料后，我们曾一度碰壁，因为您的私车只要一进入交界带就像鬼影一样消失了一切踪迹，找不到任何行迹的监控数据；但所幸，您的这张脸本身帮了我们一个大忙——通过面部识别，我们的黑客最终在中层市区的监控录像数据中找到了您出入这间公寓的记录。我个人确信，这间公寓的住户同您的关系想必一定不一般，所以便赌了一把，现在看来，我相信我完全赌对了。”
　　卡文森终于把雪茄叼进了嘴里，让一旁的保镖为他点了火。
　　“而这位，我想应该是叫李先生，以及两位小姐，你们也不用紧张——我说过，我并无恶意，梁悦女士只是被我请去了一个比这里更安全的地方作客。而等到我们的生意做完，这片街区也会变得比从前更加安全，到时候自然也更适合安排梁女士回到家里，和各位团聚。而至于外面局势动荡不安的现在，我想，梁女士恐怕还是在我为她安排的临时住所里暂避风头更安全吧？”
　　“那你想跟我做什么生意，你是想要我用什么东西跟你换人吗？”李维靖轻轻点了点手指。
　　“哈哈哈哈，李先生其实您大可以把话说得跟直白和坦诚一点，毕竟我们都不是傻子，”卡文森笑着用力吸了一口雪茄，“您把科罗姆派去三十八号大街那间酒吧的人全宰了，然后据悉先前被绑匪绑去那间酒吧的周芝玲小姐现在和您一起出现在了这里，而其余的被绑架者，唯有一个人在现场没有找到尸体——很显然，他在您的手上，而您认为，我想做的生意，就是希望您把他交给我。”
　　“什么叫做‘我认为’？”李维靖眯起了眼睛。
　　“因为聪明如李先生这样的人，唯独在这件事上猜错了——”卡文森把最后一个词拖得很长，雪茄的烟雾从他的口鼻中缓缓喷出，“我之前说过了，梁悦女士只是在我的地盘上做客，我并没有无礼到将这样一位善良的母亲，诚实的企业职员，当作交易用的货物和筹码，我并不需要您来用任何东西‘换’回她。”
　　“你什么意思？”李维靖掰了掰手指的骨节。
　　“您错认了我的意图，也错算了杰斯帕·福斯特先生对我背后雇主的价值。”卡文森微笑着持续陈述，“福斯特先生对我背后的委托人的价值，事实上已经不大了，制造障眼的烟幕和混乱并帮助他从科良坂眼皮下消失再另寻安置这件事，其实只是我的雇主对他之前提供的帮助的报酬的一部分；我的雇主并不认为他还能再提供什么更多更有价值的帮助。而既然他被李先生截胡了，那么我们做个顺水人情，将安置福斯特先生的活计让给李先生完全没什么大不了的。当然，如果李先生愿意把他交给我，那我也权当是个添头，大概能在给我的雇主交差的时候让他多称赞我两句。”
　　“既然如此，那你想跟我做的生意到底是什么？”李维靖向前微微探了探身子。
　　一直靠在沙发上的卡文森突然直起了腰，他将雪茄放在烟灰缸里，然后同样猛地向前弯腰探了过来，一边直视着李维靖，一边用手敲着茶几：“李先生，我想跟您谈的生意，正是您本人——我看了您屠杀那些佣兵的现场，我也看了堆栈芯片里的残留影像数据，我可以打包票地说，自从十年前，‘野武士’山田在五十三号废弃工厂被‘撼山者’亚伯森干掉以来，我是头一次见到如此力量强大的人类。我不在乎您的力量从何而来，但请您相信我——凭借您这样的力量，如果您愿意同我合作，那么我们可以在雷考利斯干出一番前所未有的，惊天动地的大事业。”
　　“可如果我根本就没兴趣折腾什么惊天动地的大事业呢？”李维靖轻蔑地笑了笑。
　　“不不不，李先生，”卡文森伸出一根食指摇了摇，“这个世界上没有男人会对干出一番大事业不感兴趣，尤其是像您这样的男人。更何况，若您真的无意于此，那您又是为何而获取如此强大的力量，为何在此刻，身在此处呢？”
　　“你到底想让我为你干什么？”李维靖再度往前探了探身子。
　　卡文森脸上终于浮现出了一个真正写着满意二字的笑容，两排洁白的大门牙露了出来。
　　他打开了一个全息投屏，上面出现了一张照片。
　　那是一个又高又壮的大个子，他穿着一身白西装，满脸横肉，凶相毕露；四肢和躯干某些部位明显过于夸张的身材尺寸彰示着他植入了大量的机械义体。
　　“‘白山’科罗姆，科良坂在雷耶斯特下层市区里豢养的最忠诚，也最强壮的一条狗。我想请您为我干掉他，这不仅将是一件对我的雇主大有帮助的事，同时也会造福许多下层市区的可怜贫民，相信我。”
　　李维靖刚想开口询问更进一步的信息，卡文森却突然收起了投屏，并伸手打断了李维靖的发言：“至于更具体的生意内容，这里不是说话的地方。明天晚上，来这间名片上的酒吧，我会在那里准时恭候，告诉能对您有所帮助的信息。而至于今天，我想我们还是暂时先就此别过，也好让李先生稍稍消化一下信息。我这番前来算是一点日程外的小小临时起意，一会儿还要去处理一些别的事务，就先失陪了。”
　　言罢，卡文森便同保镖们一道起身离开。李维靖没有起身阻拦，直到他们在离开后礼貌地关上了房门。
　　冷星妍和周芝玲正欲开口，李维靖突然伸出两根手指抵在了嘴唇上。
　　他站起来，拿出一个仪器，对着整间公寓上下扫描了一遍，然后才转过身来对姐妹俩道：“现在可以说话了，房子里没有安装任何窃听或者监视装置。”
　　冷星妍和周芝玲面面相觑，良久之后姐妹俩只挤出了一个问题：“我们，现在怎么办？”
　　李维靖默默地看了她们两人一眼，开口道：“现在，你们立刻把家里所有搬家时有必要带走的东西打包。我们——不会再回到这里了。”
　　周芝玲皱起了眉头：“这是为什么？”
　　李维靖摇摇头：“计划是这样的——我会答应卡文森的这笔‘交易’，甚至有可能真的会去帮他把这件事做了——但在此期间，我们会设法找到你们的母亲。一旦发现她的所在，我会立刻安排后援把她救出来，然后我直接带你们一家离开雷考利斯，一劳永逸。”
　　“能告诉我们这是为什么吗？”冷星妍问道。
　　“我们惹上了很大的麻烦，”李维靖微微闭上了眼睛，“牵扯到企业之间的相互倾轧和权力斗争的大麻烦，对于你们这样的家庭来说根本无力承担的大麻烦。事已至此，你们一家不要再抱有任何在雷考利斯上继续生活的想法了，早一天离开雷考利斯，早一天你们全家能重新过上安稳日子。你们对此有什么异议吗？”
　　冷星妍没有答话，她只是立刻转头看向了妹妹周芝玲。
　　周芝玲沉默少顷，她举起手用力揉了揉自己的头发，在发出了一长串恼火的闷哼声后，发泄似的“啊”地大叫了一声，随后对李维靖开口道：“你说得没错，对这颗狗屎星球本身我们的确没什么好留恋的，对我来说唯一的牵挂大概就是何塞他们几个了，但只有先活下去，将来才有机会和朋友重聚，对吗？”
　　李维靖赞许地点点头：“很好，你们姐妹都这么明事理那就非常好办了。现在，我们先开始收拾东西，干活的同时我跟智子给你们讲一讲现在大致的计划。从今天打包完行李铺盖开始，我们会暂时搬去拉莫西寓区住下，直到救出你们的母亲之前为止，那里都会是我们接下来的行动基地。”
　　接着，李维靖和姐妹两人迅速开始打包起了公寓里的各种物品。
　　“智子，你也给她们讲一下我们的初步计划，让她们俩稍微吃颗定心丸。先从告诉她们，在我刚刚耐着性子听那个雪茄烟鬼吹牛打屁的时候你都干了些什么开始。”
　　“明白，”通讯频道里智子的语音永远都是无比地平静且淡定，“在老板和卡文森开始交谈时，我首先通过老板身上携带的各种侦测传感器扫描了一下他们的底细。我在这帮人身上的植入义体和携带装备内有探测到类似科良坂技术生产的反侦察系统的信号，因此如直接使用探虫依附，时间长了之后可能会有暴露的风险。所以我改为设法往他们的终端设备上上传了一些木马程序，等到木马程序完全破解他们的安全系统之后，我将可以监控和截取他们的通讯，访问他们的数据库，从而通过这些情报找到他们藏匿梁悦女士的地点。同时，我从刚才他们离开时起就专门分出了一个线程持续实时监控卡文森本人的行动，预计也有可能会对搜索产生帮助。不过出于为了避免打草惊蛇，让对方发现我的数据入侵踪迹，我采用了较为保守和稳健的入侵算法，预计耗费的时间可能会比较长，可能需要两三天左右的时间才能获取到梁悦女士的位置。”
　　“所以这期间，我必须得对卡文森的要求老实奉陪，”李维靖用力地盖上一只行李箱，“至少替他去宰了那个科罗姆这件事大概是不得不干的。不过无所谓，雷考利斯的这些帮派首领跟佣兵头子，杀了就杀了，尤其还是给科良坂当狗的家伙。”
　　“你看上去很生气，”抱着好几大包衣服走出来的周芝玲突然冷不丁地扔下了这么一句话，“之前你杀那些佣兵的时候，情绪态度看上去就像是在喝下午茶一样；而现在，你似乎终于开始对自己要杀死的目标怀有愤怒了。”
　　李维靖不禁一怔，他顺手拿起了旁边的一块小镜子，看了看自己的脸。啊，没错，看上去自己的确是动真火了，这可真是久违了。
　　……
　　雷耶斯特市下层市区，莱顿区117号大道。
　　一个双腿和下半张脸都替换成了机械义体的醉酒流浪汉正歪歪斜斜地站在马路边上当街撒尿。
　　几辆挂着狰狞金属装饰的重型悬浮摩托呼啸而过，其中一辆上的鸡冠头骑手忽然抡起手边的流星锤就砸在那个随地小便的醉汉后脑上，然后狂笑着扬长而去。
　　醉汉扑倒在自己的尿液里痉挛抽搐着，变形的义体中不断爆出噼啪的电火花，没一会儿就断了气，但尚有电流在运行的损坏义体仍在带动着整具尸体来回抽搐。
　　一个看着不过十四五岁的瘦弱少年突然自巷道的阴影中窜出，他拿着一只有点缺口的工具斧冲到抽动着的醉汉尸体旁，几下子就把那对机械义腿给砍了下来，紧接着，他立刻扛起还在冒着电火花的机械腿，头也不回的再度冲进了小巷的阴影中。
　　一个穿着黑色拉链外套的男人悄无声息地出现在了醉汉的半截尸体旁。
　　他低头看了一眼醉汉那只剩下金属下颌还在微微开合的脑袋，随即便大步走向了街道另一端的一间酒吧。
　　李维靖从口袋里掏出卡文森给他的那张商店名片，对着眼前的霓虹灯招牌比了比。这是一间名叫“埃达歌厅”的酒吧。
　　他推门而入。
　　卡文森·韦斯特果然正坐在吧台前，他左手里依旧夹着他最爱的雪茄烟，而右手则举着一杯威士忌向进门的李维靖致意。
　　保镖们大部分都坐在远离吧台的座位上，只有一个一头卷发梳成很多束细小辫子的高大白人保镖站在离卡文森不远的地方。
　　他身高至少有两米，后颈脊柱上有着一整排凸出皮肤外的圆柱金属钮，两只手臂都完全替换成了机械臂。
　　吧台内站着一位深蓝色头发的女酒保，她看着挺漂亮，头发梳成了一个有点歪的双马尾。
　　她的表情十分冷淡，嘴里似乎含着一根棒棒糖，眼睛始终盯着自己手中摇来摇去的那壶鸡尾酒。
　　李维靖默不作声地坐到卡文森旁边，他把一只手放在吧台上，用食指缓缓地敲着桌面。
　　“现在，可以开始谈正事了？”沉默了好一会儿后，李维靖终于开了口。
　　“不急，我的朋友，”卡文森拿出一根雪茄，在鼻子上用力吸闻了一口后，试探性地递到了李维靖面前：“来一根试试？至少在雷考利斯算得上是上好的货了。”
　　“我不抽烟，并且尤其讨厌烟味。”李维靖的语气意外地平静，手指依旧一下下地敲着桌子。
　　“欸～那你的人生乐趣岂不是要少一半～”站在吧台后的蓝发美女酒保确突然开口吐槽起了李维靖，“可惜我们老板不让员工在工作时吸烟，所以只能在嘴里含点东西当代餐，顺便看着韦斯特先生这样的客人干羡慕。”
　　“至少我不太容易得肺癌。”李维靖偏过头抬了抬眉毛，“尤其考虑到雷考利斯可没有核心世界那么物美价廉的公民医保，我觉得你们很有必要重新评估一下自己的人生乐趣。”
　　“哈哈哈哈，嘿，你瞧，李先生您还是懂得幽默感为何物的嘛？幽默一向是个好兆头，其在各种意义上都非常有利于人与人之间的交流，你说对吧，吉尔？”
　　“嗯哼，所以要给这位先生来点什么喝的？”吉尔漫不经心地擦起了杯子。
　　“两杯‘武士之殇’，我请——”卡文森扬了扬手。
　　不一会儿，两杯略带淡蓝色的鸡尾酒被推到了李维靖和卡文森的面前。
　　“先让我们，敬曾经的传奇——”卡文森举起酒杯摇了摇，然后一口饮下：“——哎，野武士山田，他是几代人的偶像，本世纪最富有魅力的地下佣兵，有人说他是雷考利斯无可超越的传奇；只可惜，最后连他也折戟于撼山者亚伯森手上。这杯‘武士之殇’，就是大伙儿为纪念他而调制的。”
　　“这位先生看上去对野武士的事似乎完全没什么头绪和反应，您是其他星球来的外乡人？”在一边摇着另一杯鸡尾酒的吉尔突然开口询问道。
　　“哈哈，你又猜对了，吉尔——”卡文森笑着用手指在空中点了点，“瞧瞧他脖子上的兵牌，我猜是联合军星际陆战队？那这可是位在银河系的另一端痛宰外星球异形丑八怪的毁灭战士咧！”
　　“我听人说嘎斯卡格掠夺者养的战争驮兽到了发情期会尝试和包括人类在内的各种双足生物交配，这是真的么？”吉尔忽然饶有兴致地问起了没头没脑的蠢问题。
　　“一派胡言，”李维靖无语地撇撇嘴，摇起了头：“事实是那玩意在交配期会主动捕食人类——平常这种动物只会猎食体型非常小的猎物，但进入发情期后会变得更狂暴，并且攻击和捕杀体型更大的目标。”
　　“欸～～”吉尔失望地拖着长音，“我还指望能听到些猎奇的工口小故事咧～～”
　　“所以你到底准不准备谈正事？”李维靖看着卡文森，手指敲起了手中的玻璃酒杯。
　　卡文森不作声地笑了笑，把一块平板终端滑到了李维靖面前。
　　“白山科罗姆，大理石帮的首领，雷耶斯特下层市区最有势力的佣兵头目，和科良坂一直有着密切的合作关系。靠着科良坂作为靠山，雷耶斯特下层市区里包括毒品、 军火、 义体在内，所有能赚钱的营生都被他大包大揽。除此之外，他还贩卖新鲜器官——这件事对他来说即是营生，也是爱好。之前三十八大街那间酒吧的灭口行动，就是科良坂的高层委托他代为执行的，却万万没想到李先生你从半路杀了出来。”
　　李维靖面无表情地快速划动浏览着平板上科罗姆的个人信息：“所以你希望我怎么干掉他？什么时候动手？”
　　卡文森有点无奈地摊了摊搭在椅背上的手：“我看出来了，李先生您可不是一般地重视效率。科罗姆在下层市区有一座堪比凌日区老爷的豪宅，安保强度不亚于一座军事堡垒，那里是他绝大部分时间的住所。他身边长年跟着大批的精锐保镖，他的随行护卫队可以轻易地击溃我在这间酒吧里的所有手下。而他本人，也是一个接受过大量高强度军用义体改造的强大佣兵——人们都说，自从野武士死后，雷耶斯特城里就再也没有能干掉他的地下佣兵了。”
　　“我猜你并没有打算让我直接冲进他的那座豪宅然后就这样剁了他的脑袋？”李维靖点开一张照片，画面上是科罗姆衣衫不整地在自家客厅里把脸埋进了一个全裸妓女的胯间。
　　“那是自然，”卡文森伸手划动屏幕，点开了另一组照片：“科罗姆有着很多嗜好，其中大多畸形而猎奇。但其中有着这么一个还算比较正常的爱好——他每周都会去格斗场里观看黑拳比赛，准确地说，是无限制外骨骼搏击赛。他有特意投入资源培养一些拳手，而这些拳手往往会长期制霸格斗场的擂主。尽管他在观看比赛时仍然会带着一支可观的安保队伍，但相对而言，这已经是他的可预测行程中防御最松懈的时候了。而他下一次外出观看比赛，就在明天。”
　　“所以明晚的黑拳格斗场就是他的葬身之处？”李维靖抬起头看着卡文森。
　　“您很有自信，这是个好兆头。”卡文森赞许地举了举酒杯。
　　“吉尔，给我们的客人再续上一杯。”
　　很快，又一杯淡蓝色的鸡尾酒被推到了李维靖面前。
　　“这杯我请，”吉尔拿起嘴里的棒棒糖，舔了舔嘴唇：“我对你第一印象不错。”
　　“多谢。”李维靖低头看了看面前的酒，神情似乎反而并不太高兴。
　　“事实上我相信李先生你就算是真的直接强闯科罗姆的老巢大开杀戒，也很有可能真的能成功；但那样的话动静就太大了，有些问题不方便善后和收场。而在外面的格斗场里让他死掉，一切就会好办得多。这是十万联合币，事成之后我会再付您二十万，你看如何？”卡文森说着把一个货币数据存储器递给了李维靖。
　　“五十万，不接受讲价。”李维靖冷淡地接过存储器。
　　“哈哈，成交——我喜欢有野心的合作者。你需要的数据都在这块平板上了，”卡文森这时站了起来，“我把它留给你，祝你明天好运。桑提诺，收队回府。”
　　那个名叫桑提诺的大高个保镖打了个手势，酒吧内的保镖们便跟着卡文森一道鱼贯而出，离开了这里。
　　“要再来点别的酒么？”吉尔突然撑着脑袋趴在了李维靖的面前，“你看上去好像不太喜欢‘武士之殇’的口味。”
　　“事实上我本身就不是很喜欢喝酒，各种酒类基本都仅限于浅尝辄止。”李维靖摇着头把一只手轻轻拍在了吧台上。
　　“欸～～你这人也太无趣了吧，居然还不烟不酒的，”吉尔似乎有点吃惊，“你们核心世界的人都这样么？”
　　“不，只是我自己这样。”李维靖微微歪了下头。
　　这时，他看到吉尔的手环终端上拴着一个小小的卡通人物挂饰，是个一头身Q版形象，一个绿眼睛的卡通兔女郎。
　　“这是——”李维靖背后冒出了一点不妙的预感。
　　“喔，这是最近在网上很火的一个虚拟主播，香绮智子的周边，我还挺喜欢她的直播风格的～”吉尔举起手腕，打量了一下自己的手环挂饰。
　　李维靖尴尬地发出一阵干笑。
　　“我喜欢在吧台后听别人给我讲他们的故事，”吉尔再次拿起了摇酒壶，“而能给我带来货真价实外星球故事的客人，印象里你似乎还是第一个。我希望你今后也能回来这里给我讲讲银河系那些其他星球上的故事，千万别就这么销声匿迹了。”
　　李维靖听完后，脸上却露出了今晚最自然和愉悦的一个微笑：“恕我直言，亲爱的吉尔小姐，你应该担心没法回这里来给你讲故事的人，可不是我——”
　　……
　　拉莫西寨城，冷星妍、 周芝玲姐妹，还有何塞等人围在一圈看似空无一物的空地周边，好奇地看着这块‘空地’的中央。
　　一架单人床大小的无人机就这样凭空在空气中浮现了出来，机身从一点点扭曲的轮廓逐渐变成半透明，最后化为实色。
　　“这家伙真的不会被人发现么？”周芝玲疑惑地问道。
　　“你尽可以放心，”李维靖从无人机的机腹下先后取下好几个箱子，“就算是联合军二十年前的旧型号隐形系统也不是雷考利斯上这些企业的反隐侦测手段能破解的。”
　　几人七手八脚地打开无人机送来的箱子，里面除了装有各类武器装备，还有一些更小型的无人机和配件。
　　周芝玲还从一个箱子中拿出来了一台3D分子编织机，李维靖说这是用来临时制造一些诸如乔装衣物一类次要行动道具的。
　　“按智子刚刚的进度汇报，她预估至少还需要十五到十八个小时才能确定梁女士的所在位置，所以卡文森的这个委托，我们必须得帮他干了。”李维靖双手各自拿起了一件装备配件，“根据卡文森给我的资料，这个科罗姆和他的亲随保镖团队配备的强化义体跟装备，同先前的敌人不可同日而语，我们不能再用那么简单粗暴的方法解决了。”
　　“我对此制定了一整套计划，由于智子需要耗费更多的线程与算力在搜寻梁女士上，这次行动中她能为我们提供的现场支援会比之前更有限，因此，我需要你们跟我一起参与这次行动，代替智子来完成一些辅助性工作。”
　　冷星妍非常郑重地点着头，而周芝玲、 何塞几人却显得格外兴奋，像一伙真正的地下佣兵一样参与执行一次这样的行动某种意义上还是他们多年以来的梦想。
　　“我们这次不会开我的车过去，我们会进行乔装，并使用另外不显眼的交通工具到达现场。你们几个需要按照我的布置，用我给你们的装备进行一系列的前置工作；而扎克，你的任务最重要——你需要呆在撤离点的支援车厢内操作一架最重要的隐形无人机，跟随我的行动。在我开始动手之前，你们几个就立刻按计划路线撤离现场与扎克汇合，之后不管发生什么，你们都必须直接赶回拉莫西寨城，不得在现场逗留。行动出发前我会再做一次作战任务指示，你们几个务必牢记自己的任务。”
　　“不过，先生，你确定你自己一个人就能对付得了科罗姆么？”何塞有些担忧地皱起了眉，“白山科罗姆可能是城里最厉害的几个人之一了，人们常说野武士山田死掉之后，就只有亚伯森能杀得了他了；您要知道，卡文森找您这个其他星球来的外乡人干这件事的含义之一，其实就是万一失败也不会有任何多余的牵扯……”
　　“小子，听说过克罗瑟人么？”李维靖故作神秘地抬了抬眉毛。
　　“呃……我只听说是一个很凶恶的外星种族，核心世界的人类似乎跟它们已经打了好几百年的仗。”何塞扣了扣头。
　　“克罗瑟人的军阀，或者修肯特阶层的高级武士，可以在不借助任何装备跟外物的情况下，用自己的肉身凡体把一辆轿车砸成一堆废铁，然后拆成几块扔出去——”李维靖用轻描淡写的语气讲述着不得了的事情，“而我所在部队的工作，就是专门猎杀类似这样的玩意。”
　　“哎——嘿——！呃，啊？这……是什么？”就在这时，兴奋的扎克又开了一只货箱，但拿出里面的货物之后整个人盯着自己双手上的东西愣住了：“碧洋星产的，婴儿奶粉，和玉米种子？”
　　“那是卡门女士请我帮她带的货。”李维靖面无表情地看着扎克，但他那似是在微微抽动的额角让扎克立马尬笑着把奶粉和玉米放回了箱内。
　　……
　　拉莫西寨城一栋居民楼的楼顶上，李维靖靠在栏杆旁，一边擦着手里的高聚热能手枪，一边看着远处几栋半完工状态的摩天大楼和其大片的附属建筑。
　　尽管还未完工，但其结构上呈现出的崭新技术感与亮丽干净的外表，在环绕着的破败建筑中显得格格不入。
　　“那是科良坂正在新修的设施？”他随口向与他一同靠在栏杆旁的冷星妍问道。
　　“嗯，那是科良坂工业的交界带再开发计划的一个重要项目，据说会是一个全新的机器人生产基地；”冷星妍也望着那几栋大楼，平静地叙述着：“这个机器人生产基地本来应该已经完工了，但之前的七号工业园事件和劣次品出口事件导致工期延误，不过现在似乎又重新开工了。”
　　“原来如此。”李维靖放下枪，一手扶在护栏上，低头沉默不语。
　　“我还是第一次见到你这么心事重重的样子，是在为等会儿的行动担心吗？”冷星妍看向了李维靖，目光停留在了他的侧脸上。
　　“不，科罗姆和他的手下不足为惧，行动就算不顺利，顶多也只是会打得更艰难，最后会造成更多的附带损害。”李维靖摇摇头，“我总有种直觉，预感某个与科罗姆这件事不相关的，我没注意到的地方会出点什么岔子。”
　　“可这似乎多想也无益吧？毕竟连智子那样强大的人工智能都无法兼顾所有的事情，我们这样的人类就更不提了。”冷星妍轻轻伸出左手，搭在了李维靖握着栏杆的右手上：“就像我也一直在为妈妈的安危担忧焦虑，但我在这里怎么着急都没有意义，最后还是只能努力说服自己，把一切都交给智子好了。”
　　“……我想，你说得对——”李维靖盯着冷星妍看了好久，随后温柔地笑了笑。
　　冷星妍不自觉地将身体往前靠，她的另一只手轻轻地扶上了李维靖的上臂。
　　可就在两人嘴唇离接触只差几毫米的时候，一个老妇人的声音却传了过来：“希望我没打扰到你们？”
　　冷星妍尴尬地退开，拨着脑侧的头发转过脸去。
　　李维靖倒是大大咧咧地歪了歪头，然后微笑着向杵着拐杖走来的卡门女士问了好。
　　“我给你们带了一瓶龙舌兰，这是我在拉莫西寨城里能找到最好的一瓶酒了。”说着，老妇人拿出了一瓶酒和几只有点发黑的不锈钢杯子。
　　“请见谅，我们这里拿不出什么上好的餐饮具，”卡门女士有点颤颤巍巍地倒起了酒，“但既然你要去杀科罗姆这个混账，那我不得不在你出发前敬你一杯。”
　　“多谢，”李维靖接过装了酒的杯子，“我算是看出来了，这个科罗姆可还真是人见人厌。”
　　“我的丈夫和儿子，也即何塞的爷爷跟父亲，原本是开货车谋生的；”卡门女士悠悠地叙述起了往事，“那是在何塞还很小的时候，那一天科罗姆为了报复一个曾被他包养，但已另寻金主新欢的知名女歌手，他把这女歌手和新金主连同一整栋楼一起炸塌了。倒塌的建筑砸中了旁边道路上的油罐车，又引发了连环爆炸，而何塞爷爷和父亲的货车当时恰好就堵在那段路上。我们最后只从残骸里找到了何塞他爷爷的一块下颌骨，和他父亲的一只手。”
　　“明白，我向您保证，科罗姆一定会死得很难看。”李维靖举起杯子，同老太太碰了一杯。
　　……
　　雷耶斯特市下层市区，卡普罗角地下决斗场。
　　大群蜂拥而至的人将决斗场外的小广场挤得水泄不通，流浪汉，帮派小子，单纯游手好闲的年轻男女和朋克青年，各式各样来自下层市区和交界带的观众们兴奋无比地期待着今晚拳拳到肉的好戏。
　　停在广场边缘的一辆小货车内，扎克正小心地检查着眼前的一排监控屏幕。
　　“隐身小鸟已经进入室内，等待下一步指示。”他拿着一个遥控器左右操作一番后，对着通讯器汇报道。
　　“很好，原地待命。”李维靖的简短指示从频道中传来。
　　何塞站在广场上，看上去就像一个普通来看黑拳赛的小伙。
　　他一边缓步慢行，一边扫过视野中的人群，他的眼神在大理石帮的帮众，和几个穿着浅灰色制服和战术装备的大汉身上停留地似乎比一般人略久。
　　往来行人注意不到的是，他眼中似是隐形眼镜一样的镜片上闪过了一丝数据辉光。
　　李维靖先前的任务指示再次在他的脑海中回响了起来。
　　“除扎克留在货车上操作支援我的隐形无人机外，其余几人在比赛开始前分开进入决斗场。你们戴上这些镜片，将会场外，和会场内部所有看到的科罗姆手下进行标记。智子会另外派出一队隐形无人机支援我们的行动，但她本人暂时没有余力分出线程来对无人机群进行精确指挥。自律无人机在这种人员高度密集混杂的情形下无法仅靠自身的判断程序进行精确的目标识别，所以需要你们人为地将区域内的所有目标标记出来。”
　　柯子良这时从另一个方向走来，他来到何塞面前，对他点了点头。
　　“场外区域标记完毕，阿玲你们那边呢？”何塞打开了通讯。
　　“还在工作中，嗯，你懂的，我们这边被些小麻烦耽搁了一下，或者好几下。”周芝玲活泼的声音在频道中响起。
　　会场内的二层观众席上，冷星妍、 周芝玲还有多莉三个女生此时正聚在一起。
　　她们其中最令人瞩目的毫无疑问是冷星妍——周芝玲为了让自己的姐姐“看上去像是个会来看黑拳决斗的女人”，给她换上了一身和自己的太妹装很有姐妹像的行头。
　　今晚的冷星妍穿着一身略带哥特风格的黑色短袖紧身皮衣和小皮裙，同时配上长靴、 黑丝袜和带着金属扣的饰带与颈圈，此外周芝玲还给她涂了色泽极为鲜明的口红和眼影。
　　这一和平常的冷星妍极富反差的造型在让她本人感到非常别扭和羞耻，但在旁人眼里却是堪称致命的诱惑和吸引。
　　一路上已经不知道有多少不三不四男人跑来同冷星妍搭讪，全靠周芝玲和多莉把他们骂走。
　　“嗯……嗯嗯，我想场内敌人也已经全部标记完了～”看着在特等席上落座的白西装巨汉，周芝玲也发出了确认通讯。
　　“很好，现在开始，你们等着看一出好戏就行了。”
　　格斗赛在观众和赌客们的一众狂嚎中拉开了帷幕。
　　这是一种让选手穿戴简单的竞技用辅助机械外骨骼进行一对一搏击的比赛，外骨骼搏击比赛在核心世界与民主自治世界也是一种颇为流行的体育项目，但合法的正规搏击赛有着一系列从装备规格到动作限制在内的完善比赛规则用以保护选手；而在这里，比赛规则被极简化到只剩下了最基本的胜负判定，格斗的过程堪称血腥而疯狂。
　　一位名叫诺维斯的健壮拳手在赛场上屡战屡胜，每次KO掉一位被揍到半死的对手，台下都会传来阵阵欢呼。
　　他是科罗姆培养出的现任擂主，在赛场上为科罗姆赚足了钱。
　　比赛到最后迎来了一个允许自由挑战者固定环节，任何对身手有自信且不怕死的人在提前报名后都可以在这个环节上场一搏。
　　主持人宣布今晚有一位匿名的自由挑战者想要跟诺维斯一较高下，他的化名是“兰陵王”。
　　紧接着，一个奇怪的短发男人缓缓走上了擂台。
　　他穿着一件黑色的运动背心，看得出他的肌肉线条棱角分明，体格的确十分精壮，应该会有着不错的运动能力。
　　然而最引人注目的地方在于，他的脸上戴着一副贴面设计的灰色机械面具，只露出了一双眼睛。
　　他穿戴的外骨骼是其他星球上合法比赛场下最普通和常见的陪练用型号，似乎还是核心世界生产的款式。
　　看到外骨骼的一瞬间，诺维斯就笑出了声：“看来你今天活得相当不耐烦了啊？”
　　“你打拳之前废话总是这么多的吗？”那位“兰陵王”侧身站在他面前，前臂微微抬起，看上去对他的嘲讽全然无动于衷。
　　“那记住，这可是你自找的——”在裁判宣布开赛后，诺维斯一个健步就冲了上去，想要用他最擅长的方式先手压制住对方。
　　然而这位“兰陵王”只是微微侧过身子，几乎是恰到好处地避开了诺维斯的一击重拳；接着，他抬手出拳，又以恰好超过诺维斯反应能力的速度一拳砸在了诺维斯脸上。
　　这一拳打下去，诺维斯整个人竟直接转着身子飞了出去，整个人直勾勾趴在了围绳上。
　　他不可置信地伸手扶住自己的脸，缓缓地抓着围绳站起身，回头看向了自己的对手。
　　场下的观众顿时也变得鸦雀无声。
　　“兰陵王”只是站在场上原地不动，像老年人活动筋骨一样地缓缓摇晃着自己的一只前臂。
　　诺维斯如临大敌，他换了一种战术接近对手，想要谨慎地试探对手的深浅，但当他进入攻击距离的一刹那，对方再次用超过他反应的速度一拳打了过来。
　　诺维斯再次飞了出去，背靠着围绳跌跌撞撞地勉强爬了起来，他额角和嘴角上都挂了彩，看上去神智开始有些模糊，已经有点站不稳了。
　　他凭借自己多年打黑拳的经验和意志勉强克服了这点，拼尽全力最后一次像对手发起了攻击，然而过程与结果和刚才一模一样，简短，直接，骇人——“兰陵王”第三次一拳就把他打飞了出去，这一次他直挺挺地趴在围绳上，身体顺着围绳滑了下去，最终倒在了擂台上，口中呕出血沫，不省人事。
　　整个决斗场内如同死寂一般。
　　科罗姆额角的青筋剧烈地抽动着，他猛地站了起来，对旁边的亲卫保镖吩咐到：“把这个不知天高地厚的家伙给我带到我的休息室里来！”
　　……
　　决斗场的一间布置豪华的贵宾休息室内，科罗姆大马金刀地坐在沙发上用力抽着烟。
　　房间内有着五名精锐的亲随保镖，站在各个不同的角落，把中间的一位带着面具的黑背心“拳手”团团围住。
　　“看在你还算有胆量的份上，我在这里给你一个老实交代的机会，”科罗姆用力地将烟头甩在地上，踏脚踩灭，“是谁派你来找我的麻烦？德米特里？麦克马林？北条组那群不长记性的白痴？还是笑花豹那个靠拉皮条发家的黑王八？他们的目的是什么？”
　　“扎克，我的无人机就位了吗？”李维靖一声不吭，只是默默地通过植入通讯器向扎克发出联络。
　　“稍微片刻——嗯，好，就在门外了，随时可以突破。”握着遥控器的扎克有些紧张，却又相当兴奋地回答着。
　　“星妍，周芝玲，何塞，你们所有人现在立刻撤离现场。扎克，等会儿我一下令就立刻让无人机突破，然后再启动决斗场上空隐形无人机群的战斗模式。”
　　李维靖依旧沉默不语地站在科罗姆面前，像尊雕像一样。
　　“看来你是有点油盐不进，需要我来教育一下你这座城市里真正的规矩了——”在看到李维靖一直保持沉默后，科罗姆站了起来，用他几乎高出李维靖一尺半的身高俯视着李维靖，并且摩擦起了那对几乎有普通人腰那么粗的义肢前臂上的拳头。
　　就在科罗姆发出一声吼叫，对李维靖挥出拳头的一瞬间，李维靖对扎克下达了行动指令。
　　“就是现在！”李维靖猛地向后弯腰倒下，躲过了科罗姆的攻击。
　　伴随着李维靖的一声令下，休息室外突然传来两声惨叫，与此同时大门突然也被炸开，紧接着一架梭形无人机冲进了房间，释放出了一道EMP。
　　科罗姆和房间内所有的保镖顿时发出了痛苦的叫声跪倒在地，他们全身上下各处关节和肢体上爆出了零星的电火花；当然，这种程度的EMP并不能真正瘫痪他们的义体，但李维靖需要的仅仅只是这么一个对手动作被凝滞的瞬间。
　　他从无人机上取下一支枪和一把刀，凭借高聚热能枪的强大威力五枪解决了五个保镖，但在他准备解决科罗姆之时，对方终于也恢复了行动。
　　一声剧烈的爆炸从决斗场的休息室中传来。
　　伴随着阵阵烟雾和灼烧的火星，李维靖从原本是房门的大洞中后退着跳了出来。
　　他微微皱起眉头，看了看自己皮肤和血肉几乎完全焦糊的右手，和远远飞出去的高聚热能手枪。
　　这时，科罗姆也暴喝着从房间里冲了出来，硕大的义体重拳朝着李维靖飞速轰出，拳头的表面隐隐泛着一圈电磁光晕。
　　李维靖再度跳开，同时从腰间拔出了那把刀，在左手指间轻轻一转，刀刃上便泛起了一层协振分解力场。
　　科罗姆的身上也携带有单兵能量护盾，枪支武器需要多次反复射击才能突破，想要更高效地穿透，就只有用协振分解场武器了。
　　但是他的义体拳头内安装有动能脉冲力场发生器这一点，在卡文森的资料上并未提及，看来这头“笑脸花豹”的情报也并不是那么的灵通。
　　李维靖默默地把自己右手受伤的账记在了卡文森头上，敏捷地同科罗姆缠斗了起来。
　　科罗姆的实力果然远在之前的各种对手之上，他的反应速度和行动速度都能勉强跟得上自己，纯蛮力在各种昂贵义体和植入物的帮助下甚至有可能在常态的自己之上；他双拳上的动能脉冲场现在成了一个麻烦，这玩意对没带防护装备的自己能够造成相当的有效伤害，因而让李维靖不太容易凭近战手段近身，暂时只能挥着协振场军刀和他缠斗。
　　这时，科罗姆才注意到，一小队军用无人机正在决斗场上空屠杀着自己的部下，场外的帮众和精锐保镖已经几乎全灭，建筑内的一些部下也被这些无人机用穿透性武器精确地隔墙点杀。
　　“扎克，调两架攻击无人机过来支援我，输入指令让它们切换到E6模式就行——”李维靖再次跳着闪开科罗姆的一击重拳，同时用协振场军刀在科罗姆的脸上划出了一道伤口。
　　李维靖且战且退，一路退到了一个通向外部防火梯的安全出口门前。
　　这时，随着一声轰响，整座金属防火梯轰然垮塌，科罗姆立刻发出了得意的大笑，自认将李维靖逼进了死角。
　　然而就在这时，两架无人机出现在了李维靖身后。
　　几道高斯子弹和粒子束脉冲的火力束准确地从迅速趴伏在地上的李维靖的上方射出，打得科罗姆嚎叫着连连后退。
　　在他举着双臂，用护盾和动能脉冲场的掩护下艰难地退到无人机的射界之外时，他突然从背后感到一阵凉意。
　　李维靖不知何时移动到了他的身后，在他还没来得及转身还击之前，李维靖挥手一甩，协振场军刀整根刀刃没入了科罗姆的后颈。
　　这个巨汉捂着同时喷出鲜血和电弧的颈部，歇斯底里地惨嚎着，然后开始无差别地疯狂攻击着四周。
　　等他感受到自己的身体机能正在逐渐停机，最终无力地跪倒在地上时，他看到李维靖已经拿着不知从何处取来的新武器站在了他的面前。
　　未等他反应过来，李维靖就切下了他的前臂，并且用力地刺进核心零件处，将之主要机能彻底报废。
　　接着，李维靖像一个外科医生一样，在科罗姆持续不断的惨叫中一下下精准地刺入和切开科罗姆身体的各处，把他义体、 植入器官一一报废，并且将关键的骨骼、 肌肉、 神经也全部切断。
　　最后，他掏出一瓶混合燃料，拧开盖子把瓶口塞进科罗姆嘴中，抓着他的头顶强行将燃料全部灌进了他的喉咙里；他捡起一个还在不停冒着电火花的零件，捅进了科罗姆的口中。
　　火焰从科罗姆的眼耳口鼻，还有身上的各处破洞中喷出。这个巨汉很快就倒在团团火焰中，再无生息。
　　李维靖用左手拿出一把普通的匕首，在右手上随意刮了刮，几块焦糊的坏死组织随之掉落，底下竟已经长出了粉色的新鲜皮肉。
　　嗯，看上去还不错，过一阵子应该就能基本自愈。
　　这时，智子的通讯在李维靖的耳中响起：“老板，我看到你已经成功干掉了目标，恭喜你任务完成。而我这边也有一个好消息——我找到了梁悦女士的所在之处，她被卡文森的人关在旧运河区的一个废弃码头仓库里。”
　　“很好，现在智子你立刻去执行梁女士的救援，开飞船内的另一辆车去。救出之后直接带回执剑人号，然后让执剑人号起飞并启动隐形模式，直接开飞船来跟我们汇合。我现在要去好好招待招待卡文森，顺便把我的钱收了。”
　　“明白，行动开始。”智子在通讯里留下一个简短的回复。
　　……

第6章 杀出重围
　　拉莫西寨城的门口，何塞、 周芝玲等人欢天喜地地击着掌，庆祝着行动成功。
　　五个小伙伴们相互吹着牛皮，认为自己已经算是个了不起的地下佣兵团伙了。
　　冷星妍在通讯中得知了智子已经找到了自己的母亲并赶往救援，她立刻便将这个好消息分享给了妹妹，卡门老太太也在一旁笑着送上祝贺，并似乎默默地握着十字架祷告了点什么。
　　这时，一个寨城居民突然扛着另一个头上挂彩的同伴一瘸一拐，但又十分焦急地赶了过来。
　　“卡门女士，我们……非常抱歉，刚刚，那个叫罗加纳的小子，趁我们不注意的时候……”
　　……
　　这是在城市新运河的一处偏僻桥梁旁的街道上。
　　卡文森·韦斯特和他的保镖们迎接着一个男人的到来。
　　重新换上黑色拉链外套的李维靖步履平稳地走到了卡文森面前，并掏出一个东西抛给了他。
　　“科罗姆的脊髓堆栈芯片，你可以好好欣赏欣赏里面都有些什么好东西，这家伙玩得很花。现在，我的钱呢？”
　　“好，非常好！”卡文森将堆栈芯片交给旁边的一个手下，在一个小型仪器中读取出了一些数据后，他用力地鼓起了掌：“李先生的本领果然不同凡响，我就知道自己没有看错人。”
　　一个保镖取出了一个货币数据存储器交给李维靖，片刻后，李维靖的账户上多出了五十万联合币。
　　“李先生，您看，我们之间的合作能够达成多么成功的效果！如果这种合作可以一直持续下去，我想用不了多久，即便是科良坂工业和雷泽诺技术的董事也要恭敬地奉我们为座上宾，您想想看，这将是一个多么诱人的前景！”
　　卡文森自说自话地同李维靖勾肩搭背了起来，搭着李维靖的肩膀站到了运河边，用他那在雷耶斯特下层市区里出了名的口才绘声绘色地画起了饼。
　　“继续说，我在听。”李维靖只是面无表情地看着运河，顺便还打了个哈欠。
　　……
　　旧运河区的废弃码头仓库前，两个望风的武装人员正在百无聊赖地抽着烟。
　　这时，突然一个让他们眼前一亮的身影从远处的街道上走了过来。
　　那是一个打扮成兔女郎模样的性感美女，举手投足之间都透着一股魅惑与风骚。
　　“两位小哥～～不想来和我一起爽爽么？我今天运气不太好，一整天下来都没拉到几个客人，都快要交不起上网费啦～～”这个穿着兔女郎cosplay装扮的妓女用酥媚入骨的诱人声线勾搭起了两位看守，同时眨着一只眼睛朝他们送出了一个飞吻。
　　“豁，甜心，相信我，我也非常想，”一个守卫也淫笑着走到了这个“妓女”的面前，伸手摸起了她的下巴，“但是很遗憾，我现在正在进行一项非常重要的工作，如果我搞砸了，我的老板大概会宰了我。另外，像你这样的姑娘并不应该出现在这个地方，我需要你对我——呃呜——”
　　守卫的话说到一半突然戛然而止，眼前这个兔女郎“妓女”的一只手不知何时突然整只手变成了一柄银色的刀刃，贯穿了他的喉咙；另一个守卫刚想有所动作，同样的银色刀刃也悄无声息地划过了他的颈部，让他直直地瘫软了下去。
　　随后，两具守卫的尸体便立刻被拖入了附近废弃集装箱的阴影之中。
　　……
　　梁悦坐在办公椅上，看着自己面前桌上冒着香气的速热盒饭，人却毫无胃口。
　　她现在被软禁在了一个废弃码头仓库的管理员办公室里。
　　这两三天里看守她的武装人员对她其实还算有礼貌，准时送饭送水，也从不为难自己上厕所方便，只不过每次自己如厕前后他们都要检查一遍洗手间。
　　但他们基本不和自己说话，也从不向自己透露任何外界信息，她不知道自己的两个女儿现在到底发生了什么，是否还平安；她只能寄希望于那个曾是联合军退役军官的碧洋星农场主愿意尽全力去保护她的两个女儿。
　　办公室内一共还坐着三个武装守卫，他们各自低头刷着自己的网络终端，一言不发。
　　这时，办公室的门突然响起了几声敲门声，一个熟悉的守卫声音隔着门响了起来：“嘿！罗伊，你得过来看看，洗手间的水管出了点毛病。”
　　“哈？”三个守卫中为首的一个黑人略显不满地站了起来：“我说吉姆，你不能就这么把我当成修水管的使唤——”尽管如此，他还是打开了门。
　　而就在他开门的一瞬间，一只银色刀刃刺穿了他的脑袋；另外两个守卫还没反应过来，紧跟着就被“砰砰”两枪撂倒。
　　梁悦惊恐地向后退去，看着眼前出现的人影，她记得那个人应该也是软禁自己的看守人员之一。
　　然而异变出现了，这个“看守”全身的表层突然像液体一样泛起了阵阵涟漪和波纹，之后一边变形扭曲，一边短暂地全身变成了一层锃亮的银色，最后她的体表再次扭曲变形，变成了一个穿着一套工作服的漂亮东亚裔女人的模样。
　　她额角上的一小处皮肤泛着涟漪褪开，露出了一个小小的蓝色指示灯。
　　“您好梁女士，请您不要惊恐和害怕，我是李维靖先生的智能助理，您可以叫我智子，我的老板派我来把您从这里救出去，您的两个女儿也都平安无事。不过因为一些缘故，老板准备安排你们一家立刻离开雷考利斯，现在请您跟我来，我会直接带您去老板的私人飞船上，之后我会驾驶飞船带您同我的老板还有您的两个女儿汇合。”
　　……
　　就在卡文森还在滔滔不绝地对李维靖扯着淡的时候，他的一个保镖在接到紧急通讯后突然脸色大变，急匆匆地跑过来，把卡文森拉到一边一阵耳语。
　　随后，卡文森的脸色也“刷”地一下就变了，大量的冷汗迅速从他的额头上冒了出来。
　　他努力平复下恐惧，转身看向了李维靖。
　　他看到对方惬意地靠在栏杆上，带着戏谑而嘲讽的笑容看着自己。
　　“知道我现在在想什么吗？”李维靖笑着缓缓直起身，向卡文森走来：“我一向很记仇，也非常讨厌被人算计。胆敢戏耍和利用我的人，他们大部分都没有什么好结果——而我现在正在认真考虑该如何决定你的命运，是生，还是死——”
　　李维靖说着，便伸出手提起了卡文森的衣领。
　　卡文森的保镖们下意识地想要有所动作，但头脑极为机灵的卡文森立刻大吼着制止了他们：“都不要动！不许拔枪，给我停下！退回去站好！”
　　大部分保镖们被这么一点也都反应了过来，想起了眼前这可是位一人单杀几十个佣兵，还刚宰了白山科罗姆的绝世杀神，全都老实退回了原位，有些甚至还举起了双手。
　　但有一人没有停下动作，那是卡文森的首席保镖，高个子桑提诺。
　　桑提诺全速向李维靖冲来，两只机械臂发出了尖锐的轰鸣声。卡文森继续大喊着想要制止他，但已经晚了。
　　卡文森只感觉自己被轻轻一掷，脊背便撞在了不远处自己的豪华悬浮车上，而下一刻，等他从疼痛中缓过来的时候，他看见桑提诺无力地跪在了地上，两条机械臂几乎被拧成了麻花，不断释放着噼啪的电火花；他的脸正被李维靖用左手抓着，而李维靖的右手，则拿着那把高聚热能手枪，顶在卡文森的额头上。
　　“李先生，我们已经交易两清了！我绝不会再给李先生添任何麻烦，更不可能挡在李先生的路上，李先生您之后想干什么都是您的自由，我决不会多嘴半句！所以还请您高抬贵手，放我一马，看在我并没有加害于您和您身边的人份上！”卡文森急匆匆地说完一大段求饶的话语，然后颤抖着看着眼前的杀神。
　　沉默良久之后，李维靖放下了枪。
　　“……多谢李先生不杀之恩，顺便，也请您放过桑提诺，他只是在履行自己的职责。”
　　听到这话，李维靖倒是稍微抬了抬眉，他看了看手上的桑提诺，又看了看卡文森，最后松开了手，把桑提诺扔到了一边。
　　就在这时，智子的通讯突然又在李维靖的耳中响起：“老板，有一个紧急的坏消息。冷星妍发来通讯，说罗加纳在一段时间以前摆脱控制，从拉莫西寨城里跑掉了；而执剑人号的雷达刚刚传来一个信号，三架科良坂安全警卫部的军用穿梭机从一个基地里起飞了，航向目标疑似正是拉莫西寨城。我现在距离赶回飞船还有一段时间，您有何指示？”
　　他妈的，我就知道！
　　李维靖心里怒骂到，不过他仍然冷静地对智子下达着指令：“你的行动不变，带梁女士上船后立刻以最快速度起飞并赶来我所在的位置与我汇合，拉莫西寨城那边由我来负责。”
　　接着，李维靖又接通了冷星妍等人的通讯，直接用的小队群体频道：“所有人员注意，拉莫西寨城已经暴露，三架科良坂军用穿梭机正在朝寨城飞来。何塞，立刻通知卡门女士，让她安排寨城所有居民紧急避难。星妍，你们几个立刻用最快速度把杰斯帕·福斯特带出来，把他送上我的悬浮车，然后找个胆大车技好的司机，看到科良坂军用穿梭机之后马上让悬浮车升空离开寨城，不要用任何隐形跟藏匿功能，要大张旗鼓地逃跑——逃跑的方向，我想想，就朝在建中的交界带科良坂机器人生产基地跑！”
　　李维靖猛地转过头来，盯住了眼前的卡文森。
　　“呃，还，还有什么问题吗？李先生？”卡文森举着手，小心翼翼地问道。
　　“给我你的车钥匙。”李维靖简洁地下令。
　　“呃，车，车钥匙？”卡文森一时有些愣住，但手还是下意识地摸向了自己的车钥匙。
　　“宰了科罗姆之后，我他妈是坐城市轻轨到新运河站下车，然后走到这里来的，”李维靖恶狠狠地说着，“现在出了点情况，我需要一个更快的方式赶去一个地方，所以，给我你的车钥匙，不要让我再重复一遍。”
　　“好，明白——”卡文森立刻将车钥匙抛给了李维靖。
　　李维靖一言不发打开车门，毫不客气地开着这辆大马力的豪华悬浮车升上半空，然后一脚油门踩到底，疾飞而去。
　　“哈，我真的很喜欢这辆车的——”卡文森苦笑着摊开双手。
　　……
　　拉莫西寨城内，何塞跟柯子良七手八脚地把还在懵逼和恐慌中的福斯特塞进李维靖的悬浮车最后排座位，然后关上车门。
　　这时，周芝玲突然打开驾驶座的车门，然后一屁股坐进了驾驶座，并系上安全带。
　　冷星妍一看就急了，冲过来扶在窗户边喊着：“阿玲，你这是在干什么？这不是开玩笑的，快点下来！”
　　“拜托，我亲爱的姐姐，”周芝玲翻了个白眼，“你真的认为拉莫西寓区里能有车技比我更好的人？你应该记得，我十三岁那年就在交界带的悬浮车竞速爱好者大赛里拿过冠军。”
　　“你那次差点把我们全家都吓死！”冷星妍急得直跺脚，“我们都不知道你居然背着我们学会了飙车！”
　　“但这仍然改变不了我是个驾驶天才的事实～”周芝玲得意地晃着脑袋，并拍了拍方向盘：“嗯，坐进这里才注意到，这死变态的车还真不赖！”
　　“星妍姐，我觉得……阿玲某种意义说的有道理，”何塞有些迟疑，但还是开了口：“我们几个都很清楚，她的驾车天赋和水平都极高，有几次我们在下层市区闯了祸，就是靠她的车技救了我们的命。”
　　“你看，姐姐，现在是二对一咯～”周芝玲得意地把一只胳膊搭在了车窗边。
　　“我也相信阿玲，她能行的！”多莉吹着泡泡糖，笑着同周芝玲比了个V字。
　　“三对一了，应该没有异议了吧？”周芝玲挑衅样地冲冷星妍挑了挑眉毛。
　　“唉——呃啊！我不管了！”冷星妍捂着额头揉搓了半天，突然也大喊一句，接着她拉开了副驾驶座车门，也一屁股坐了进去。
　　“我们当中只有我对李维靖悬浮车的特殊改装机能有一定的熟悉，如果你要去的话，那么我必须和你一起去！”冷星妍也拉上了安全带，语气坚定地说道。
　　“……那我们来碰个拳吧！”周芝玲在瞪大眼睛惊讶地沉默了片刻之后，脸上突然展露出了前所未有的兴奋和愉悦。
　　冷星妍苦笑一声，但还是举起了手，和妹妹碰了碰拳。
　　“很好！现在，老姐你这个乖乖女终于也和我一样，蜕变成敢于反抗世界的，了不起的叛逆坏女人了！唔呼——！”周芝玲欢快地大叫着。
　　“这真的不是闹着玩的，一个不小心我们全都会死。”冷星妍认真地看着自己的妹妹说道。
　　“我明白，但是死之前能给科良坂的那些杂种一点颜色看看，也算是不亏了。而且，如果我们真的死了的话，那个性变态大概也会给我们报仇的吧——以他的德性和能耐，科良坂这家公司大概很快就会不复存在了，这么一看还挺不错的不是么？”周芝玲往手里吹了口气，握上了方向盘。
　　“楼顶放哨的用望远镜看到科良坂的穿梭机了！”这时，一个居民的喊声从旁边传来。
　　“那么，就让我们，开·始·摇·滚·吧！”周芝玲兴奋地咬着牙齿，用力发动了悬浮车的引擎。
　　……
　　军用穿梭机的机舱内，系着安全带的罗加纳正瑟瑟发抖地看着坐在正中央特制座位上的一个人，或者说，像是人的存在。
　　这是一个身高超过两米三的巨大身影，除了头部和部分脖颈以外，他全身上下都几乎已经被完全替换成了各式各样的军用级机械义体，身上安装满了各式战术装备模组和重火力武器。
　　“撼山者”亚伯森，“传奇”处刑者，科良坂豢养的恶鬼，有可能是整个雷考利斯上最强大的义体佣兵。
　　“小子，等会儿到了，你要是敢让我发现你在放屁，等着你的可就不是死那么简单了。”
　　“我……我说的都是实话，那个福斯特，就被他……他们藏在拉莫西寓区里……”
　　罗加纳吓得不敢直视亚伯森，他转过头，看向机舱内其他的乘员。
　　六名安全警卫部队最精锐的机动战术突击队成员，除了植入有一系列科良坂标准制式的军用义体以外，还全员配备有装甲外骨骼，据说有着与联合军行星陆军机动步兵相差无几的作战能力。
　　根据公司调查先前事件现场得到的情报显示，藏匿福斯特的主犯拥有在正面战斗中歼灭数十名科罗姆下属佣兵的能力，而且极有可能是单独一个人做到的——虽然不清楚其具体是何身份，又是怎样做到的，但对于这样的危险人物万万马虎不得。
　　在短暂的权衡后，副社长郑泽希命令撼山者亚伯森亲自出动，并派出三个机动战术突击队火力小组支援辅助。
　　“发现一辆悬浮车从寨城中起飞，驾驶机组已获取影像画面，现在分享给全队。”一名机动突击队员突然开口了。
　　“这辆车你眼熟吗？”亚伯森冷冷地向罗加纳问着。
　　“这就是我说的那位主犯的私人车辆！我绝不会认错的！”
　　“从车辆照片中的后窗部分识别到了人像，正在解析——解析完毕，确认外貌识别与杰斯帕·福斯特吻合度高达89.7%。”机动队士兵作出了第二次汇报。
　　“全机改变航向，直接去追那辆车。”亚伯森果断下令。
　　三架穿梭机齐齐加速，直朝悬浮车追去。
　　谁料，距离刚缩短了没多久，这辆悬浮车突然爆发出远超一般悬浮车的加速马力，一下子又要几乎把穿梭机甩开。
　　“告诉机组武器解锁，直接对目标进行攻击。”亚伯森再次下令道。
　　“可是，长官，副社长的命令是希望尽可能活捉叛徒福斯特，”一名机动队士官发言道。
　　“你也说了只是‘尽可能’，”亚伯森冷冷扫了他一眼，“在此基础上，相比让叛徒跑掉，还是直接击毙更好。”
　　“明白。”
　　……
　　周芝玲正在全力加速向半完工的科良坂生产基地飞去，就在这时，突然车辆猛地一震，爆炸的闷响也从车外传来。
　　“卧槽！他们对我们射导弹了，还好姐姐你开了能量护盾！”周芝玲吓得大吼起来。
　　后座上的福斯特更是吓得哇哇乱叫，完全失去了理智，抱着脑袋蜷缩在了座位底下。
　　冷星妍立刻打开了通讯频道：“李维靖，敌人向我们开火了！你的车上应该有反制手段吧？”
　　“操，怎么会是你在开车？”李维靖也发出了震惊的大吼。
　　“不是我，是阿玲，我和阿玲一起在驾驶，”冷星妍答复到，“现在不是说这个的时候，如果你有反制手段的话就赶紧告诉我们！”
　　“——你妈的这事没算完，”冷星妍还是头一次听见李维靖的声音这么动摇，“我现在让智子把操作面板示意指南发到你的手环终端上，你按指示操作即可，很简单的。如果车子报警探测到对方的雷达锁定，你就立刻发射干扰诱弹；如果他们咬上来攻击，你就启动尾部反击模块。”
　　“然后智子，你那边怎么样了？”李维靖有些急切地问道。
　　“梁女士和我已经平安登舰，现在准备起飞，我们会尽快赶来支援。”
　　李维靖一拍方向盘，“他妈的这破车就不能再快点？”
　　冷星妍看着手环上的操作指示，打开了车内的几个隐藏的操作面板。
　　这时，车内再次响起了雷达锁定的警报，冷星妍便立刻按在了一个白色按钮上，悬浮车的下方瞬间喷出一系列闪亮的干扰诱弹，穿梭机射出的几发导弹随即偏离了目标，在半空爆炸。
　　这时，车辆已经飞到了科良坂巨型在建设施的上空，周芝玲猛地让车辆向下俯冲，借助建筑结构同穿梭机玩起了躲猫猫。
　　一架穿梭机从建筑一侧绕出，高斯机炮射出一排弹雨，把悬浮车的护盾打得涟漪直泛。
　　冷星妍见状，又拉下了一根拉杆。
　　悬浮车的尾部结构突然打开了两个盖子，一排密集的微型导弹射出，极近距离下几乎全弹命中穿梭机，其中有几发没有被能量护盾挡下，把军用穿梭机的尾部炸了个稀烂。
　　这架飞行器摇摇晃晃地朝下坠毁，几名身穿装甲外骨骼的士兵从机舱中紧急跳出，借助装甲外骨骼的机能与附近的建筑物墙面缓冲来了个硬着陆。
　　“卧槽这个人果然是个大变态，正常人他娘的哪有对一辆悬浮车进行这么离谱的改装的。”周芝玲激动地吐着槽。
　　可就在这时，为首的一架穿梭机突然出现在大楼的另一侧，它隔着未完工楼层中间的中空部分向悬浮车开火了，穿梭机用的是功率更高的中口径高斯炮，数发高斯弹重重地撞击在能量护盾上，最后一发成功地将护盾撕开了一个口子，而后续紧跟着的一发火箭弹的部分爆炸能量成功投射在了车体上。
　　悬浮车在猛烈的冲击中飞向另一侧，中弹部附近的几个位置冒出了浓烟。
　　周芝玲在警报中全力拉起车体，在车辆还没有失速前用尽全力撞进了另一侧的大楼内，在地板上划出一道极为夸张的着落痕后，停在了大楼内。
　　“看来飙车戏只能演到这里了。”周芝玲沮丧地摊开双手。
　　“这时候就别废话了，快下车，把福斯特也带下来。”冷星妍迅速解开安全带并打开车门，同时取出了粒子束手枪，打开保险。
　　姐妹两把已经正在口吐白沫的福斯特拖了出来，刚准备扶着他站起来，一声巨响将他们全部震倒。
　　等姐妹二人再度爬起来时，撼山者亚伯森，和六名穿着装甲外骨骼的机动突击队员正端着武器，缓步向他们走来。
　　“交出福斯特，我会让你们死个痛快。”亚伯森那带有机械质感的粗重嗓音回响在了空旷的空间内。
　　“我呸——！操你妈的公司狗，想要人，那就让你们那个老不死的荒井社长来喝老娘我的尿啊！”周芝玲对他比出了一个大大中指。
　　“不知天高地厚的小毛孩，难怪会干出这样的蠢事，真是可悲。”亚伯森继续一步步地向他们走近。
　　福斯特已经瘫在了地上，裤裆一片湿润，他吓得失了禁。
　　冷星妍颤抖地举着手里的粒子束手枪，但常识和理智在不断告诉她，她的这把可怜武器对眼前这样的存在几乎不可能造成什么伤害。
　　我就要死在这里了吗？如果我和阿玲在这里死了，妈妈还会有好好活下去的动力和希望吗？
　　就在她的脑海中不止地闪过这些念头之时，李维靖的声音却久违地在她的耳中响起：“你们几个，立刻躲到车子后面去！”
　　她只觉得这句话这是她这辈子听到过的最性感和迷人的男性嗓音。
　　她用连自己都感到惊讶的速度和动作，拉着周芝玲和福斯特，一下子翻到了抛锚悬浮车的另一边。
　　一辆更加豪华的悬浮车冲了进来，直直地撞飞了一排机动队士兵，直到亚伯森伸出手把这辆豪车接住。
　　接着，一道能量射流的声音响起。
　　豪车猛地爆炸了开来，好几个凭借装甲外骨骼的防护勉强爬起来的机动队士兵再次惨叫着跌倒，被爆炸的热流严重灼伤。
　　装甲外骨骼可以抵抗各种硬性的物理冲击和不超过着甲面的能量束，但其不同于动力装甲之处在于，其甲件之间并没有阻隔空气流通的密封结构，也缺少完整的软性多功能内衬，不具备动力装甲的全环境耐受和宇航服的机能。
　　但在热流散去之后，亚伯森仍然巍然不动地站在原地。
　　“你，就是制造这一切的那个主犯？”亚伯森低沉的声音在整个楼层中回响着。
　　“是又如何？”李维靖不知何时出现在了他的面前。长款拉链黑外套的下摆正在随风飘扬，他的手中举着那把极少离身的高聚热能手枪。
　　“你的身上居然一个义体都没有？有趣，有趣～”亚伯森的音调里少见地带上了些许起伏。
　　“我已经有十年都没有执行过什么有意思的行动了，今天看来终于能久违地尽兴一下——”亚伯森也举起右臂的重型高斯枪，一步步朝李维靖走来：“不速之客，我对你到底来自银河系里哪个不得了的星球一点兴趣都没有，只是这里是雷考利斯，任何人来了这里，都要按照我们的规矩办事，而你似乎很不尊重这一点。现在，你将为此付出一点，小小的代价。”
　　“是吗？挡在我面前的克罗瑟军阀们曾经也是这么说的，而它们的头盖骨现在都成为了我的收藏品——”
　　两人在话音刚落的瞬间猛地同时举枪向对方射击，接着又几乎以相同的速度运动起来，躲避着对方的弹道射线。
　　亚伯森有着与其厚重身躯形象全然不符的高度敏捷和机动速度，而李维靖的速度和敏捷更是不容小觑。
　　高斯弹与能量束一时间密密麻麻地打在了各处楼层内的各处，偶尔擦中对方的射击只是同时在体表处溅起一小点能量波纹——两人都佩戴了单兵能量护盾。
　　不一会儿，李维靖跟亚伯森就几乎同时耗尽了弹药和能量匣。
　　亚伯森几乎在这一瞬间就抛下了高斯枪，抡起巨大的臂装协振动力战斧就向李维靖冲过来。
　　李维靖连连翻滚跳跃躲避，但随后立刻发现自己在逐渐陷于被动——不同于科罗姆，李维靖发现亚伯森的运动速度甚至还要比肉身状态的自己更快。
　　他猛地深吸一口气，暗红色的筋脉纹络在全是皮肤上暴起，他四肢的肌肉膨胀了一圈，特殊增生组织覆盖了表皮。
　　他吃力地伸出双手，同时接住了亚伯森的斧柄和拳头。
　　“噫噫噫噫噫——！”李维靖咬着牙暗道不妙，自己在力量上显着落于下风，对方毕竟是这颗行星上机械义体技术最顶尖成果的结晶，在缺少装备的情况下不是那么好对付的。
　　“怎么了？看来你也并没有自己认为的那么强大嘛？”亚伯森一点点地压制李维靖，“当然，你已经很让我吃惊了——一个没有任何义体和植入物的人，居然能凭血肉之躯和我在速度上并驾齐驱，甚至同我角力，看来你也是接受了某种不得了的生物强化技术啊，把你的尸体带回去的话，社长他们大概会兴奋得发疯吧。”
　　这时，亚伯森的拳头上也泛起了电磁光圈，李维靖的左手上冒出了炙烤的浓烟，好在现在他体表包裹着防护性增生组织，可以暂时抵御一段时间。
　　“不错的表情，不过你还能这样坚持多久呢？”亚伯森继续用力将包裹着协振场的斧刃一点点移向李维靖的脸，协振分解场在接触到能量护盾后，很快就让蓝色的光膜上出现了一道小小裂口。
　　另一边，趁着李维靖和亚伯森搏斗，冷星妍与周芝玲拖着福斯特向建筑物更上方的楼层逃去。
　　临走之前冷星妍鬼使神差地打开了悬浮车后备箱，从中取出了一支独特的等离子速射步枪。
　　这种武器李维靖教她用过，是一种比较昂贵的枪械，威力和火力都相当了得。
　　姐妹俩拖着福斯特一个累赘跑得并不快，没上几层楼便忍不住停下来休息。
　　可就在这时，一道带着通讯装置的电子音的人声从不远处传了过来：“前面的暴徒，放下武器投降，交出手上的人犯！”
　　另一支机动突击队赶到了，他们端着重型高斯突击步枪，从远处围拢了过来。
　　两姐妹立刻拽着福斯特跑了起来，机动突击队在背后开火，不过他们似乎为顾忌误伤福斯特，没有下死手，只是对准她们周边进行威吓射击。
　　三人躲到了一台大型施工机器背后当掩体。
　　冷星妍用力地喘着气，她缓缓闭上了眼睛，某种奇异的感觉此时涌上了心头。
　　她猛地一下从掩体后探了出来，端起等离子速射步枪就是一连串扫射。
　　两名机动突击队员当场惨叫着被击倒，小粒的高能等离子体直接蒸发了装甲外骨骼的厚重甲片，余热烧糊了他们内里的血肉脏器。
　　其他的突击队员不得不也立刻躲藏到了掩体后，隔一阵子才探出来进行试探性射击。
　　“你带福斯特先走，去楼顶，我在后面掩护，好拖住他们。”冷星妍突然对妹妹说。
　　周芝玲瞪大了眼睛，刚想出言反驳，冷星妍却一把拍在了她的肩膀上：“再不走就没机会了！我的武器威力比他们强，我还有高功率的单兵能量护盾，我没有那么容易死的！最危险的恰恰是你，所以我需要你带上他先撤，我来为你争取时间，这是个绝好的机会！”
　　周芝玲迟疑了片刻，嘴巴开合了几下，但最终点了点头。她扛起福斯特，弯着腰向远处撤离。
　　……
　　李维靖依旧和亚伯森僵持在原地。
　　“咦？这是——”亚伯森这时突然一愣，几乎就在同一瞬间，几架无人机突然出现在了亚伯森身后，向他猛烈地开起了火。
　　李维靖趁此机会迅速脱身，拉开了距离。
　　“老板，我还有一小会儿才能赶到，所以我先把寨城里剩下的几架无人机送来了，可以给你拖延一点时间。”智子的声音在他的耳中响起。
　　“多谢，不过你最好快点，我现在立刻就需要‘货柜’——”
　　这时，亚伯森已经飞速地解决了无人机，而李维靖从几个机动突击队士兵身上搜刮出了一打武器背在身上，他一边快速移动，一边端起重型高斯枪向亚伯森射击，然后又扔飞快地出一个个质子手雷，尝试用这种方式消耗亚伯森的护盾。
　　但亚伯森的机动速度更快，尤其是在李维靖此时增加了大量负重的情形下，躲避变得更为艰难。
　　很快，亚伯森还是冲到了李维靖面前，一斧劈开了他手里的重高斯步枪。
　　不过李维靖此时也掏出了另一把武器，那是他从一个机动突击队员身上拿下来的重型热能分子战刀，其勉强能用来和亚伯森的协振场战斧格挡。
　　两人以常人肉眼根本难以观察的速度飞快地过着招，兵刃撞击的嗡鸣声已经在楼层内形成了一串连绵不绝的，能令普通人产生耳膜出血、 甚至神经功能失常的声波场。
　　就在下一个瞬间，李维靖忽然一刀斩断了亚伯森的斧柄，但紧接着，亚伯森的重拳一击轰在了李维靖的胸口。
　　剩余的护盾抵消了大部分动能脉冲场的能量，但强大的冲击力和一点点没有被抵挡住的余波将李维靖整个人击飞，他的躯体撞穿了好几道建筑结构，把楼层地板砸了个大洞，最终跟着垮塌的建材一起被埋在了一堆瓦砾里。
　　亚伯森举起右臂，看了一眼战斧的断柄。
　　“到此为止了吗？哼，至少还不算太令人失望。”
　　……
　　这是一个天空中悬挂着一颗美丽的蓝色气态巨行星的星球，午间的阳光洒在一片清澈的林间湖泊上。
　　一个约莫十五六岁的东亚裔少年，和一个似乎是北美裔的白胡子老牛仔并排坐在湖畔，手里各自握着一根钓鱼竿。
　　“唉，我亲爱的孩子，我能理解，你的那群同学是比较混球，那些家伙为人处世的方法非常让人不快，但你也没必要用这么刻薄和无情的语言去羞辱和贬损他们的人格吧？你上周参加演讲比赛的录像我看了，你写的那篇讽刺和批判‘畸形社交文化潜规则’的演讲稿……那篇稿子的羞辱和讥讽人的力度他妈的都快赶上上半年共同进步党候选人在川铎竞选演讲时骂陆主席全家的那篇稿了，这在我看来实在是有点太过了——他们毕竟是你的同学，只是一群跟你一样的青春期孩子，虽然价值观和处事方式有点问题，但本质上也只是一群在尝试构建社会的年轻人，我们就算不认同他们，至少也要有点最低限度的包容。”
　　“我没有兴趣去包容一群从来就没打算尊重过我的人，”少年不屑地冷哼一声，“他们之所以不敢真的对我做点什么过分的事情也是因为见识过我的能耐，要是换了一个普通的不懂他们那套规矩的学生，天知道会被这些没良心的玩意霸凌出什么心理疾病。嘿嘿，顺便我就是想看看他们被我气得咬牙切齿，但却又打死都不敢对我怎么样的那种无可奈何的表情，真是太有意思了，哈哈哈哈——”
　　“……唉，算了。不懂你的人可能会以为你比一般的孩子更幼稚和任性，但我明白，你的内心其实是远比同龄人更加早熟和超前的，用你们汉裔的那句话来说，嗯，你在有些事情上已经提前很多年达到了‘看山还是山’的这一步，所以干什么都直接遵从本心。等你去了大学里碰上一群更正常的同学，大概就不会有什么问题了吧。哎，不说这个了，我这次回来给你从泰迦兰行星带了点稀有的好东西回来，为了拿到这玩意，我差点给一个泽地虫连着穿梭机一块儿吞下去……”
　　“倒是我说你，鲍迪斯老爹，”少年懒洋洋地打了个哈欠，“你这么多年几乎完全不管你那遍及小半个联邦的生意，成天就到处往些要人老命的地方里钻，真的不要紧么？你就真的这么喜欢当太空牛仔？”
　　“你这不是废话么？我这辈子好不容易赚了这么多钱，不把这些钱用于扩大和行使我自己的自由，反而让这些钱变成我的脚镣，那不是这个世界上最蠢的人才会干的事么？”
　　“可见老爷子你也不是什么‘有常识’的一般人，银河系里百分之九十九的富商都不可能有你这样的思维方式和价值观。”
　　“哈哈哈哈，可你不应该反过来想吗？难道不正是因为我拥有这种他们一辈子连想象都不敢想的思维能力和眼界，所以我才赚得比他们所有人都多得多么？”老牛仔哈哈大笑了起来。
　　“那是，你老确实够牛逼，这个谁都无法反驳。”少年随口应付着。
　　“诶，当牛仔这事，这可是男人的浪漫，每个真正的男人心中都会有个当牛仔的梦想——哦对，这么说不准确，你们汉裔的古典文化里没有牛仔这个词，类似的概念，你们的那个词是怎么说的来着？啊对，‘游侠儿’——这个词还是你老爸教我的。别看他成天跟计算机还有数据打交道，他像你这么大的时候梦想可是当个古典派文学家，古地球时代各国的古典诗歌跟古文学作品他能倒背如流。”
　　“这我倒是有点印象，我很小的时候他就喜欢教我背唐诗。”
　　“所以可见，热爱浪漫的灵魂之间，都是会相互吸引的嘛，哈哈哈哈——哟嚯，这条鳟鱼给我跑了——”老牛仔站起来摇晃着钓竿，片刻之后又无奈地坐了回去。
　　“人们常说，钱跟物质是追求浪漫这些玩意的基础，这话没错；但多数人真有了钱之后，脑子里就彻底被这些生不带来死不带去的工具性一般等价交换物给填满了，根本丧失掉了去思考其他玩意的能力。普通的小富豪这么个德性仅仅只是有点可悲；可那些手里的财富吞吐足够买下星球的人也这副德性的话，那就是非常可怕了。我退休前最讨厌的事务之一，就是去跟那些企业自治星球的大老板们谈生意。和这些人谈话，你完全感觉不到他们还算是个‘人’，我经常觉得他们比外星异形还要更异形。他们实在是现代人类社会中最愚蠢，也最有害的存在之一——当然，我们都知道在祸害人类这件事上没人能超过共同进步党的议员们。”
　　最后一句话说完，老人和少年都止不住地哈哈大笑起来，笑得前仰后倾。
　　“小子，你将来发达之后，可千万要当个像你爹妈，还有我这样的聪明人，你要是活成了那些蠢货的样子，那我可是会很失望的——虽然我觉得你应该基本不可能会，世间各种蠢事里面，唯独这件你是最不可能会干的。”
　　“可我并不像你和老爹老妈，有那么多不得了的追求和用不完的精力，能为了在这个宇宙里面翻腾寻求些什么奇奇怪怪的东西不惜搭上老命，义无反顾，一往无前——我始终体会不到这种心情，总是只想懒洋洋地找个地方躺着。”
　　“那不如你将来先去尝试一下种田吧，”老牛仔笑着给鱼钩换上一个新的鱼饵，“我是指，在农业行星上买个自动农场那样。没事的时候你可以尽情地躺着，但在躺着之外，你应该每天稍微花点时间尝试去自己亲手种点什么东西，最好是用古地球的老法子。相信我，这种生活方式有一种奇妙的魔力，你会在某一天培植新生命的时候，突然发现有什么东西在你的心里跟着一起萌发了。”
　　“诶，听上去还真不错耶～～啊，上钩了——”一条块头特别大的杨水星花鲈被少年钓了起来，他动作灵巧地一甩，就把这条大鱼扔进了旁边的水桶里。
　　“相信我，你小子本质上绝对不是一个喜欢躺着过一辈子的人，只是你还没发现让你兴奋的那件东西罢了。从你小子的性格爱好就能看出，你是个比你的天才爹妈还要更离谱的，一等一的与众不同的家伙——我大儿子像你这么大的时候，脑子里除了想着怎么带着学校棒球队夺冠和泡到啦啦队里最靓的妞以外简直空无一物。”
　　“嘿，老爷子瞧你这话说的，你当我就不想找个胸大腿长的漂亮女朋友带回家一起探讨一下性启蒙的美妙吗？”
　　老少二人再次一齐哈哈大笑了起来。
　　……
　　恍惚间，他觉得自己浑身上下没有一处不疼的地方。
　　他下意识地数出了全身骨骼至少有二十三处碎裂损伤，预估自愈时间……反正得他妈要花上好一阵。
　　脏器内出血和血管破裂伤还有软组织损伤的数量他暂时不想数，有点太费脑。
　　疼痛之后是一阵疲惫。
　　他知道这点伤弄不死自己，但自愈机能过度运转的副作用让他头昏目眩，神智处在半梦半醒之间，本能想要睡过去，睡上长长的一觉再爬起来，就像自己在农场别墅里不小心打游戏熬夜了之后一样。
　　就在他的意识几乎快要彻底屈从体内那些与自己同生的细小生命的急切低语，陷入一场漫长的自愈休眠之时，一个清晰而平静的女声将他的意识拉回了清醒世界的一侧：“老板，请再稍微坚持一下，您的‘货柜’即将抵达——”
　　……
　　周芝玲靠在一个隐蔽的角落里喘着粗气。这里离顶层只剩下一点距离，机动突击队也还没有进入一层，她可以稍微坐下休息一会儿。
　　她恨恨地看了旁边的福斯特一眼，这个懦弱的男人此时勉强摆脱了失智状态，但仍然蜷缩成一团不停地发着抖。
　　“喂，窝囊废，”周芝玲踹了福斯特一脚，“稍微给我讲讲，你这么个废物到底是干了什么事，让科良坂的大佬都这么惦记着你？”
　　福斯特抽搐着打了个哆嗦，他勉强抬起头看向了周芝玲，在连着几分钟都只能从喉咙中挤出一团团含混不清地音节和嘟囔声之后，他终于缓缓地找回了自己的语言能力。
　　“我……我，我……大概，是在接近两年前，我迷上了一个‘偶然’认识的女人，跟她睡过之后我才知道，她其实是雷泽诺技术的一个非常被看好的高级主管……之后她和我接触了很多次，并且代表雷泽诺技术公司向我开出了一个我无法拒绝的条件……总，总之，我……最后不得不帮他们的一个忙。我帮助他们稍稍调整了一下七号工业园区几个作业系统的参数，偷偷泄露了几个安全码给他们找来的黑客佣兵……然后，啊哈哈哈哈……他们就把整个七号工业园区给炸了！”
　　“但这还没有完，他们还要我再为他们做一件事。于是我趁着修整期的一点安全空子，把他们交给我的一段程序输入进了工业园区的管理AI，好让科良坂生产出不合格的屏障护栏出口给碧洋星……我做完这一切之后就知道，他们早晚就会发现是我的，所以我要求雷泽诺公司想办法让我消失，离开雷耶斯特再彻底改换身份，然后去她手下工作……本来应该是这样的！啊呜呜呜呜——
　　福斯特说着便自顾自地双手捂着脸哭了起来。
　　可他全然没有注意到，周芝玲的神情完全变了个样。
　　周芝玲的脸上此刻已经没有一丝血色，她缓缓站起身来，从旁边的施工器材中拿出了一根撬棍。
　　她提着撬棍，一步一步地走到了福斯特面前。
　　她低下头，不带一丝表情，不眨一下眼睛地，直直地盯着这个正缩作一团哭泣着的人。
　　“你说，七号工业园事故，是你，制造的？”
　　“对……是我……”
　　“那些在七号工业园里工作的人——都是，你害死的？”
　　“啊……是的……是我，害死了他们……”
　　她高高举起了手中的撬棍，最后看了一眼这个男人。
　　接着，伴随着一句竭尽全力的沙哑吼声，她用尽全力把手中的东西挥了下去。
　　……
　　冷星妍靠在掩体后，有点绝望地看着投屏仪表上，快要见底的护盾能量读数。
　　她握枪的手在微微颤抖，她这时才发现杀人的感觉似乎并没有那么令人不安，尤其是自己只是远远地开枪，击毙那些先要来杀害自己的企业走狗。
　　她先后打死了五个机动突击队员。
　　在压力刺激下，各种专业的射击动作和战术动作自然而然地就施展了出来。
　　看来李维靖给自己注射的那一针技艺药剂效果属实非同凡响。
　　但对方的援兵现在到了，一共至少六七个穿着装甲外骨骼的机动突击队员把自己堵进了一个死角里，看上去他们也不可能接受自己的投降了。
　　科良坂似乎使用了某种通讯干扰，自己和李维靖、 智子还有妹妹都联系不上了，她对他们的情况一无所知。
　　就在她想着，自己是不是该最后冲出去再打死一个企业士兵，沉寂良久的通讯频道里突然传来了一个断断续续的声音：“……冷星……小姐，请待在……您现……原地，不……移动，这样就好……”
　　就在她意识到这是智子的声音的时候，一阵猛烈的巨响和天摇地动把她直接震翻在地，背后隐隐还传来了几个机动队士兵的惊叫。
　　她爬起来，探出掩体外看去，发现楼层地板上出现了一个大洞，连带着导致大块地板碎裂垮塌，站在那里的几个机动队士兵全都掉到了下面的楼层。
　　她抬起头，看到斜上方的墙体和天花板上也开了一个大洞。
　　似乎是有什么动能很强的东西从一个很刁钻的角度自外面撞进了大楼，然后砸穿了几层楼层地板，砸进了更下方的楼层。
　　……
　　亚伯森惊讶地看着头顶上突然出现的大洞，没有理会几个从中掉出来的机动队士兵。
　　他的强大动态视觉捕获到了更多的信息，他看见一个尺寸应该比自己还略大一号高速的金属匣状物突然砸穿天花板掉了下来，落到了下方应该掩埋着被自己打飞的李维靖的地点。
　　他本能地觉得自己应该立刻过去有所行动，不然会大事不妙；但另一股直觉却又在束缚着他的双脚，让他远离那个地方——他在良久之后才明白了这是怎么一回事，这是自己已经有很多年没有感受过的，一丝发自第六感的，恐惧。
　　一阵奇妙的机械异响从下方传来。
　　一个恢复行动力的机动队士兵端着武器走到断口边缘上前去查看，然而下一秒，伴随着一声尘土飞溅与金属碰撞的爆响，他飞了出去——准确地说是只有上半身飞了出去，重重地砸在了亚伯森的脚边。
　　在渐渐散去的烟尘中，亚伯森看到了一个和自己一样，不，比自己还要更加高大一点的钢铁身躯。
　　一个身穿他从未见过型号的动力装甲的战士出现在了他的眼前。
　　这身银灰色盔甲从四肢到躯干各部的甲件都足称厚重，但整体修长的体形仍呈现出符合人体比例美学的修身感——这种外观设计是联合军最喜欢的样式。
　　头盔的中央被一副光滑的橙褐色面罩占据，面罩上方的额盔上，用猩红色的颜料喷涂着一个独特的图案——那是一条有着东方巨龙头颈特征的龙，但背上却长着一对翅膀；三道同样猩红色的锐利爪痕从红龙图案上斜着划过。
　　“现在，好戏才真正上演——”
　　动力装甲的扬声器中传出了熟悉的声音，那是亚伯森刚刚认为已经被自己打败的男人。
　　“……你到底是什么人？”亚伯森从背上取下两把闪着黄色电光的协振场战刀，如临大敌地面对着眼前的士兵。
　　“来杀你的人。”他同样从背上取下了一把武器，那是一柄独特的动能长剑，有接近一人高，随着协振场的启动，剑刃部一长条独特材质的整齐部分开始泛起了炽红色的光。
　　几乎就在下一刻，两人再度冲撞在了一起。
　　李维靖甚至没有挥动长剑，他躲过亚伯森的斩击，然后用空着的一只手一拳砸在了亚伯森的胸口。
　　这一拳的威力竟直接触发了亚伯森的能量护盾，动能与猛烈的能量冲击将亚伯森震飞了出去。
　　他刚要爬起来，李维靖却已经跳到了他的身前，照着他身前就是一剑砍下。
　　他用两把战刀格住李维靖的剑刃，却发现自己的出力功率现在反过来被对方压制了。
　　亚伯森立刻紧急过载了多个义体的输出功率，凭借短暂的爆发力弹开了压制住自己的李维靖。
　　他将肩背上数个发射模组中的榴弹一口气全部射出，将半个楼层炸了个稀巴烂，以此来为掩护拖延了一点时间。
　　亚伯森呼叫了在附近待命的穿梭机，让其立刻给自己送来备用义体和装备。
　　可当穿梭机刚刚出现在他的面前，一枚微型导弹直直命中了穿梭机，将之炸得粉碎。
　　他转过身，只见李维靖的动力甲刚刚收起了架在肩上背装微型导弹发射器。
　　两人再度挥动着协振场刀剑拼杀在了一起。
　　李维靖轻松地格开亚伯森的一次次攻击，不时直接用左手的拳头砸在亚伯森身上。
　　他有时一拳打在亚伯森的头部把他击倒在地，却像个讲规则的拳击手一样故意等亚伯森爬起来再接着攻击。
　　很快亚伯森已经记不清自己的脸上和身上挨了多少拳，那柄致命的红色协振长剑不知为何像是有意地一次次避开了自己的要害。
　　他突然懂了，这是一只猫在戏耍自己手中的老鼠。
　　几十个回合后，在亚伯森全身上下的大部分义体模组都冒出了浓烟和电弧之后，李维靖终于一剑斩下了亚伯森的一支手臂。
　　随后，他行云流水般地再度转身挥剑，在亚伯森仅剩的一只手还未能握着战刀格挡在身前时，一剑刺进了他的躯干。
　　李维靖用空着的左手抓住了亚伯森脑袋，然后又将一只脚踏在了他的身上。
　　“现在，才是真的结束了——”
　　李维靖双手握柄拉动剑身，一剑将亚伯森斜着切成了上下两半。
　　他用一只脚踩住了还在勉强爬动的亚伯森上半身的头，然后又一次将剑刺进他的躯干核心部。
　　亚伯森终于停止了机能。整个斩杀过程中，亚伯森的体内几乎就没有流出几滴血液，有的只是不断爆着电火花的断裂线缆和义体结构。
　　他拎起亚伯森的上半身，将之随手掷到了楼下。
　　雷考利斯的“传奇处刑者”终于在今天被另一个人所处刑。
　　……
　　冷星妍一只手提着枪，另一只手扶在墙壁上，她贴着楼层中还算完好的地面部分移动，试图寻找上楼的路径。
　　就在这时，一具高大的钢铁身躯突然从下方的空洞里一跃而出，平稳地落在了她的面前。
　　她吓得下意识想要举起枪，但对方随即打开了自己的头盔。
　　“别怕，是我，亚伯森已经被我干掉了。”
　　橙褐色的面罩下是她所熟悉的那个男人的脸。她握枪的手臂垂了下去，在呜咽着呆滞了半天后，她跳上去抱住了这具包裹着盔甲的钢躯。
　　“……哎，好好好，没事的啦——”李维靖轻轻拍着冷星妍的背脊，“嗯，顺便没想到你这套哥特小皮裙的穿搭扮相居然也这么风情……”
　　冷星妍挥拳在他的肩甲上用力一锤：“讨厌了！这种时候就不要说这样的话了，你知道我一点都不喜欢穿这种衣服，都是阿玲的鬼点子啦！”
　　“所以我们现在就上去找她吧，马上你们一家就能团聚了。”李维靖抱起冷星妍，以极为夸张的机动方式连跳带窜地冲向了顶层。
　　然而，当他们到达周芝玲身边时，却看到了意想不到的一幕。
　　周芝玲拎着一根滴着血撬棍，双眼无神地低头站在原地，她的手上、 脸上、 身上全都溅满了鲜血。
　　她的脚边，横陈着杰斯帕·福斯特那已经被打到血肉模糊的尸体。
　　“——卧槽，你怎么把福斯特给打死了？”李维靖顿时吃了一惊，冷星妍更是连忙跑上去握住了自己妹妹的双手。
　　二人的到来终于将周芝玲从呆滞中拉回了现实，她慢慢抬起头，看了看自己的姐姐，又看了看李维靖：“他刚才告诉我了……他是七号工业园事故和之后一系列事故的元凶之一……工业园的设备组装塔倒塌，就是他故意引发的，他——就是害死爸爸的凶手，所以，我杀了他。”
　　李维靖看了一眼福斯特的尸体，露出一副恍然大悟的表情，然后冲着周芝玲点点头：“原来是这样，那就都说得通了。没事，你杀得好。我们走吧，你妈等着在呢。”
　　这下轮到周芝玲一愣了，她有些出乎意料地盯着李维靖：“你——对此不指责或者批判我一下？”
　　“你这什么话，这有什么好指责的？”李维靖一派理所当然的语气地反问了回来，“居父母之仇，弗与共天下也；遇诸市朝，不反兵而斗——这是天经地义的道理，这可是你的杀父仇人，发现这点之后那当然逮着就该一刀杀了，怎么看都合情合理。现在别废话，赶紧跟我去楼顶，给你老妈报个喜。”
　　于是，原本还有些心情复杂的周芝玲，就这样在些许的愕然之中，被自己的姐姐拉着往楼顶跑去。
　　刚到楼顶上，李维靖突然向后打了个手势：“你们两个立刻躲到我身后。”
　　随即，他打开了手臂上的一个动力甲模组，一面宽度接近两米的橙色单面型网格能量护盾在李维靖的面前展开，挡住了迎面而来的一队科良坂的机动突击队队员的密集火力。
　　就在刚刚，有一架科良坂的支援穿梭机赶到，送来了一队机动突击队员，他们正好降落在楼顶。
　　李维靖一只手从后腰上取下一把重型高斯短冲锋枪，看似很随意地抬手扫出几轮梭子。
　　七八名机动突击队士兵几乎同时头部中弹，当场倒毙——他在短短几秒内精准地射中了所有机动突击队士兵防护最薄弱的头盔面罩部。
　　接着，他又从背上取下了另一把造型独特的枪械，仔细观察的话可以发现其枪管的某些结构和李维靖先前随身的高聚热能手枪很相似。
　　他对着不远处的科良坂穿梭机，瞄准了几个特定部位连开四枪。
　　四道高聚热能束先后击毁了穿梭机的好几个关键结构，让其不一会儿就彻底失控，下坠到一半时就在半空中爆炸。
　　这时，离楼顶没多远的空中，突然凭空出现了一扇打开的飞船舱门，智子的身影出现在了门口。
　　“老板，还有两位小姐，请尽快登船。”
　　李维靖收起武器，一手夹起一个小姑娘，纵身一跃，就跳到了智子旁边。
　　“关舱门，扯呼！”李维靖麻利地下着令。
　　“好的——”智子说完，又看向了姐妹二人：“你们放在拉莫西寨城的打包行李我都用隐形无人机给带回来了，现在你们已经没什么需要担心的了。”
　　“我有点好奇，既然你的飞船已经赶到了，为什么不直接用舰炮和机炮收拾那些科良坂的铁皮狗？”周芝玲好奇地敲着飞船的内壁。
　　“用单兵武器和无人机，就算闹得再大也可以解释为雷考利斯常见的‘地下佣兵武装冲突事件’；但如果一艘在其他星球上合法注册的私人飞船使用舰载武器攻击位于雷耶斯特市区内的目标，那就很有可能会造成一起星际间政治事件了。”李维靖取下了头盔，向内舱里走去。
　　之后，冷星妍、 周芝玲姐妹见到了梁女士，母女三人当场抱在一起失声痛哭。
　　再然后，周芝玲又通过留在拉莫西寓区里的悬浮摄像机，跟何塞等人隔着视频道别。
　　“……对了，扎克，我刚刚从智子那里要到了点好东西，现在传给你——”周芝玲突然露出一个神秘的笑容。
　　一会儿后，几小段剪辑过的头盔上涂着红色应龙与三爪痕的动力甲战士痛宰并处决撼山者亚伯森的视频影像被传到了何塞、 扎克等人的终端上。
　　“你们一定要把这个故事传出去，就说恶贯满盈的科良坂走狗撼山者亚伯森，在今晚终于被来自核心世界的太空游侠，猩红龙大人在科良坂在建工业基地大楼上讨伐了！”周芝玲眉飞色舞地在空气中挥着拳。
　　“……呃，能麻烦小姐你别自顾自给我起这么中二的绰号么……”卸下动力装甲，端着一只杯子的李维靖从周芝玲的座位背后走过，无奈地撇了撇嘴。
　　“嘁，少臭美，谁给你这个死变态起称号了？猩红龙是猩红龙，你是你，这其中的区别你先搞清楚再说。”周芝玲说着莫名其妙的歪理回应着李维靖的吐槽。
　　“可那就是穿着动力装甲的我啊——”
　　“这你就不懂了，”周芝玲得意地翘起了鼻子，“蒙面英雄的身份恰恰就在于面具自身，而非戴着面具的人——因为任何人戴上面具，都可以成为这个蒙面英雄。换而言之，任何人只要穿上你的这套动力装甲，就可以化身为猩红龙，它并不与你绑定～”
　　“……我这里的建议是少看点漫画。”李维摇着头坐到了驾驶座上。
　　他从怀里掏出一个塑料小袋，里面装着两枚芯片。
　　那是撼山者亚伯森和杰斯帕·福斯特的堆栈芯片，取走这俩本是他顺手为之，现在他准备回去之后看看能不能找到点什么有意思东西。
　　这时候，逐渐放松下来的他感到一股小小的疲倦袭来。
　　“智子，起飞前给我来点音乐，最好是古地球流行歌，旋律悠扬点的。”
　　“好的，老板。”
　　一首从浩如烟海的古地球音乐库中智能抽选出的流行歌曲在驾驶舱里响起。
　　“I couldn't wait for you to come clear the cupboards
　　But now you're going to leave with nothing but a sign
　　Another evening I'll be sitting reading in between your lines
　　Because I miss you all the time
　　So，get away
　　Another way to feel what you didn't want yourself to know
　　And let yourself go
　　You know you didn't lose your self-control
　　Let's start at the rainbow
　　Turn away
　　Another way to be where you didn't want yourself to go
　　Let yourself go
　　Is that a compromise？
　　So，what do you wanna do，what's your point-of-view？
　　There's a party soon，do you wanna go？
　　A handshake with you，what's your point-of-view？
　　I'm on top of you，I don't wanna go
　　'Cause I really wanna stay at your house
　　And I hopеthis works out
　　But you know how much you broke me apart
　　I'm done with you，I'm ignoring you
　　I don't wanna know……”
　　……
　　荒井四郎无言地站在一片狼藉的大楼顶端。
　　安全警卫士兵和医务技术人员，还有役工机器人们将一具具科良坂的安全警卫机动战术突击队的尸体连同破损的装甲外骨骼一道依次摆放在一起。
　　放在最后的是被斜着切成两段的撼山者亚伯森，和血肉模糊的杰斯帕·福斯特。
　　荒井四郎依次走过所有的尸体面前，看了看脚下半毁的在建大楼，又看了看远处工程飞行器吊起的穿梭机残骸。
　　他剧烈地咳嗽起来，吓得原本在一旁询问技术人员的郑泽希立马跑了过来，跟随行助理一起扶住这个老人微微颤抖的躯体。
　　“他们定会为此付出代价，”荒井四郎直起身后，缓缓地开口了：“策划这一切的人，他们最大的错误就是自以为是地通过这种手段打击我们，却又无法做到一口气将我们消灭。很快，他们就会尝下自己种下的苦果，很快……”
　　“需要去追查那艘接走了装备动力装甲的武装人员的飞船吗？”郑泽希弯下腰在老人的耳边询问。
　　荒井四郎只是轻轻地摇头：“继续执着于已经跑掉的兔子没有任何意义。现在我们需要考虑的唯一一件事，就是如何让那些真正会咬人狐狸从洞中钻出，自以为是地吞下我们给他们准备的毒药。”
　　“是，社长——”郑泽希恭谨地弯下了腰。
　　……
　　冷星妍跟李维靖并排站在那具高大的突击动力装甲前。
　　“这就是我之前跟你说的雇佣兵执照最大的好处了，”李维靖喝了一口杯子中的热茶，“离开部队之后，我自己去找南秦星的刑天军工重新订做了一套动力装甲，性能参数基本和我在部队里的那套相差无几。碎星者本身固然已经很强，但他们真正的战斗力至少有一半都在订制的突击动力装甲上，穿上这套盔甲，才是一个真正完整的碎星者。”
　　冷星妍抚摸着动力装甲的坚硬甲件，似是若有所思。
　　“走吧，去舰桥会议室，我最后还有一些比较重要的事情要和你们一家谈谈。”
　　两人来到会议室前，与已经在等待的梁女士、 周芝玲一同坐在了小会议桌前。
　　“所以，之后，你准备送我们一家去哪儿？跟你一起回碧洋星吗？”周芝玲率先开口问道。
　　李维靖却连连摇头：“这是不行的，碧洋星自治政府和雷考利斯之间有政治经贸合作协定，根据协定，碧洋星是不可以随意为非法离境的雷考利斯公民提供正式庇护的，所以你们在那里拿不到身份，甚至有可能会被强制遣送出境。”
　　“那，照李先生看，我们一家今后是去哪里安顿比较好？”梁女士看着李维靖，礼貌地询问道。
　　李维靖在会议桌上轻轻操作了几下，一个全息星图出现在了众人面前。
　　“我们的目的地，是波江座18428恒星系的轨道太空城，兰纳尔103——”说着，他从星图中放大提取出了一座花朵型的巨大人造太空城市：“兰纳尔103是本星区目前的唯一一个联合政府核心主权领地，政治属性基本等同于核心世界。根据联合政府的现行法律，核心世界对于来自企业自治行星的受迫害难民几乎会百分百地提供政治庇护，基本没有拒绝的先例。你们一家只要去那里，把你们受迫害的故事讲一讲，基本就可以很容易地申请到政治庇护身份。之后只要老老实实守规矩地在那里住满观察期，拿到正式永居权，后面就是海阔天空——联合政府所有的核心世界都实行统一永居权共享，你们可以随便搬家去任何一个想去的核心世界定居。你们可以先自己家庭内部讨论一下，我先去驾驶舱跟智子设定一下航线。”
　　说完，他便离开了会议室。
　　梁悦和周芝玲这时突然齐刷刷地看向了冷星妍。
　　“姐姐，我认真地问一句，你会跟我们一起去吗？”周芝玲罕见地露出了极为认真的表情。
　　“我……”冷星妍却迟疑地皱起了眉，一股难以言喻的复杂情感突然涌进了她的胸腔，让她难以做出决定。
　　“……姐，你可以千万别告诉我，你准备——”周芝玲几乎要站起来，但话说到一半，梁女士突然将小女儿按住了。
　　梁女士缓缓站起来，走到冷星妍身边，从后面抱住自己养女的肩背，然后握住了她的手：“小妍，这个问题，是你自己今后的人生大事，我希望你自己好好思考一下，再做出决定。这件事上我希望你不要过多地受我们的影响，你应该从你自己的内心出发，想清楚自己到底想要的是什么，好吗？”
　　冷星妍紧紧握住自己母亲的手，沉默良久后郑重地点了点头：“……嗯。”
　　……
　　靠在椅背上的李维靖打了个大大的哈欠，从沉睡中醒来。
　　他记不清自己上一次被迫注射自愈增速复合剂和休眠抑制剂是什么时候了，反正这种久违的体验谈不上有多美妙，后劲上来之后，整个人是真的只剩下一股从骨子里透出来的疲惫。
　　这时，驾驶舱的门突然打开了，梁女士走了进来。
　　“哟，梁女士您刚才休息得可好？”李维靖悠悠然地转过椅背打起了招呼。
　　“嗯，还蛮不错的，”梁女士憔悴的脸上难得地露出了一个轻松的微笑，“我呢，现在是想跟李先生谈谈，一点关于星妍的事情。”
　　“您坐下，有什么话请只管慢慢讲。”李维靖客气地伸出手，示意梁女士无需有所顾忌。
　　梁女士在一只空椅上坐下，缓缓地长舒了一口气。
　　“说实话，几个月以前，自从知道星妍她为了我们跑去和科良坂签了卖身契之后，我的内心是近乎绝望地充斥着惶恐与不安的，我很清楚像她这样的女孩子大概率会被卖到什么地方，卖给什么人——所以在头一次收到她从碧洋星发过来的消息的时候，我的心里居然反而是充满了惊喜的——我知道了她的去处，这让我心里的一颗石头落了地，而且她居然还能够和我们自由地联系，这也许意味着她的境遇并不是那么糟糕。”
　　“之后，她竟然一直同我们保持着自由联络，每天都能和我们发信息，打电话，视频聊天，就像只是去附近的星球上普通的打工一样，这让我非常地意外；而在一次次的交流之中，我逐渐发现了她的变化，也一点点地从她的话语、 她的表情里拼凑出了她在那边的生活图景。”
　　“最开始的时候，她如同意料中一般，满是不安和郁结，有些话不愿意向我们启齿；但随着时间的推移，我发现她反而在逐渐变得越来越轻松，经常可以看到她不由自主地同我们聊起碧洋星上的各种美丽神奇的景象，还有惬意的农场生活，这些时候我可以看到她的脸上会浮现出发自内心的微笑。最后，她开始越来越多地和我们提起你——刚开始的时候她在提及你的时候还有些躲闪和回避，但之后随着时间的推移，她对于谈论你变得越来越自然，甚至愿意分享一些你们共同生活的趣事。”
　　梁女士说着，忽然叹了口气：“李先生，我其实在那时候就已经差不多明白了。不论你最开始是出于怎样的心态，从科良坂手中要下了星妍，但我可以确信一件事——现在的你，是希望认真地同我的女儿，一起生活的吧？”
　　“您已经有答案了，不是吗？”李维靖回以一个平静的微笑。
　　“好的，这样一来，我就彻底放心了。”梁悦露出了一个如释重负的笑容，起身准备离开。
　　“啊，还有最后一件事——以后就不要这么见外地叫我‘女士’了，如果你不嫌弃我这个长辈的话，往后叫我梁阿姨就好，而相应的，你应该也不介意我这个阿姨辈的，叫你一声小李吧？”
　　“当然没问题，阿姨您慢走——”李维靖笑着举起了杯子。
　　……
　　这里是兰纳尔103的星港。
　　梁悦和周芝玲、 冷星妍母女三人把各种大包小包，大箱小箱运下飞船，堆放在临时租在的大型运输服务机器人身上。
　　在背起最后几个行李包后，她们站在船舱门口，相互对视了起来。
　　“小妍，你想好了么？”梁悦轻声问道。
　　“姐，你要和我们一起来吗？”周芝玲微微地拧着眉头。
　　冷星妍深吸一口气后，她的脸上浮现出了一个风华绝代的动人微笑。
　　她伸手轻轻按住被舱外吹来的微风掀起的长发，轻启朱唇：“我——要完成，我与他之间的契约。”
　　周芝玲无奈地翻了个大白眼，叹了一口气；梁悦却露出了不出所料的微笑。
　　“以后也要多给我们发点信息，有机会最好记得来看看我们——”
　　说完，她们一同上前和冷星妍来了个大大的拥抱，然后转身走向了租来的运输机器人。
　　而周芝玲在最后，突然转过身来，双手放在嘴边充当扩音器，冲着冷星妍大喊道：“你最后给我再告诉那个性变态一句话，本小姐我可还没有承认他，所以我还是绝对不会喊他叫姐夫的！”
　　冷星妍扑哧一声笑了出来，挥起手同母亲和妹妹道别。
　　……
　　李维靖坐在驾驶舱的椅子上，双腿高高跷起，手指捏着自己的兵牌轻轻甩着圈。
　　冷星妍打开舱门走了进来，坐在了他旁边的椅子上。
　　“你回来了？”李维靖笑着偏过头，“你决定留下来和我在一起，而不是回去陪你的家人？”
　　“如果我决定跟妈妈还有阿玲一起离开的话，你会用契约维持插件强行把我留下吗？”冷星妍突然露出一个神秘微笑，反过来向李维靖抛出了一个问题。
　　“我要是这么做了的话，你的妈妈和妹妹可以去法庭上起诉我，然后我大概率会被联邦法庭剥夺核心世界的永居权，今后只能在碧洋星上落户了。”李维靖优哉游哉地叙述道。
　　“所以在此基础上，你到底是会还是不会？”冷星妍不依不饶地追问着。
　　“那你希望我怎么做呢？”李维靖饶有兴致地对视上了她的眼睛。
　　“嗯——我想想，”冷星妍伸出右手食指点在自己的下巴上，“如果你回答会把我强行留下的话，我就斥责你果然本质还是个控制欲扭曲的心理变态；如果你回答会放我走的话，我就说‘难道对于你来说，我还不如核心世界的永居权重要吗？果然在你眼里我只是个性玩物吧！’——你觉得这样如何？”
　　两人同时前仰后倾地哈哈大笑起来，各自都用力地拍着自己的大腿。
　　就在这时，李维靖突然嗅到一阵香风袭来。
　　冷星妍主动站起身，扶着椅背和李维靖的肩膀，弯下腰一口亲在了李维靖的嘴上。
　　长长的深吻分开后，冷星妍看着他的眼睛，轻启朱唇：“我会履行和你的契约，直到你我都不复存在。你说你梦想开后宫，梦想胡来乱搞，这些都随你便，但将来，就算有一天你再怎么嫌弃我，你也休想把我赖掉，除非杀了我。”
　　“但我们彼此都很清楚，我们谁也不可能赖得掉谁，因为契约是永恒的，不是吗？”李维靖笑着抚上了她的脸颊。
　　冷星妍忽然露出了一个李维靖前所未见的，带着一种妩媚、 风情的诱人微笑。
　　接着，她突然跨坐并骑在了李维靖身上，双手搭住他的肩膀，毫不避讳地将一对巨乳紧紧压在李维靖的胸口，然后再度用力地吻在他的嘴唇上。
　　她伸出舌头全力挑逗拨弄着这个男人的口腔，贪婪地吮吸着口舌在接吻中所触碰到的一切。
　　疯狂的激吻分开后，她伸舌舔掉连在两人口唇之间的唾液拉丝，轻轻凑到了李维靖的耳边：“你救了我的妹妹，还救了我的母亲，还为她们找到了新的安身之所。所以，回去以后，我会倾尽我的一切，用尽我的全身解数，来好好地报答，和奖励你——”
　　“那——可真是太期待了——”李维靖玩味地抬了抬眉毛。
　　男人需要用力耕耘的东西，看来并不只是农场。
　　（第一部分完）
　　……………………
　　PS：这个故事的本质是我在强迫症发病下为了“猛男主角在外星农场里包养小娘皮”这么个作为一碟醋的意淫性幻想，包出来的一整盘饺子。
　　最开始的点子确实启发于《爱，死亡和机器人》的S1E4，但写着写着就把一堆东西都缝了一遍，来了个赛博朋克genre的彩蛋大乱炖。

第7章 （番外）情趣录像妙用
　　“给我记住，你他妈敢再在这里出现一次，我就把你扔到护栏外面去喂害虫——”
　　这是青台市一条商店街的一家店铺外，李维靖面带怒意地站在门口，摩擦着自己沙包大的拳头。
　　穿着店员制服的冷星妍站在他的身边，扶着他的肩膀，同样皱着眉头，以略带憎恶的眼光看着同一个方向。
　　一个稍微有些瘦小的白人青年捂着从眼眶到侧脸一大片淤青，艰难地从地上爬了起来。
　　“……啊——嘶——噢，你……你等着……我，我不会放弃的……”
　　操你妈的，这个银河系里是怎么能有脸皮这么厚，还好巧不巧这么牛皮糖一样阴魂不散的讨厌鬼的。
　　李维靖几乎快被气笑了，他额角抽搐着，重重地呼出了一口气。
　　李维靖此刻面前是怎么出现这一幕的，可就说来话长了。
　　自从雷考利斯事件结束后，冷星妍便同他正式商谈了自己的一点未来规划。
　　李维靖和冷星妍约好，会帮她去云氦三留学，但冷星妍并不希望自己在毕业前完全靠李维靖供养，干什么都一直花着他的钱。
　　故而她决定先在碧洋星住下，通过从事各种兼职工作大概攒上两三年钱，之后再去申请云氦三联大。
　　碧洋星上没有雷考利斯那种垄断企业的压榨和各种离谱的逼迫性消费，打工攒钱相比雷考利斯要容易得多。
　　冷星妍先是在本地互联网上找了一个网络兼职，这是一份在某个教辅行业网络平台上给本地中小学生讲解问题和辅导课业的工作，工作时间极其灵活；在她发现这份网络兼职足够轻松之后，她又在青台市的一家她个人感兴趣的亚文化餐饮店里找了另一份兼职。
　　从这以后，她每周都有几天要到青台市来上班，李维靖负责接送，顺带被迫也跟着大大提升了出门进城的频率；冷星妍认为这亦是一件能有效改善他过于节能主义和长期宅家生活方式的好事。
　　这原本对两人来说只是一点小小的愉快日常生活节奏的变化——直到最近为止。
　　碧洋星上有一些雷考利斯企业投资修建的工厂，由于市场份额和利润空间相对有限，这些工厂本身并不太被雷考利斯的企业所重视。
　　但对于一些普通的雷考利斯人来说，这些工厂有着难以想象的重大意义——这些工厂会从雷考利斯行星上招募部分职工，对于这些被选中的雇员而言，他们等同于获得了前往碧洋星长期工作生活的机会。
　　这些在碧洋星上的雷考利斯投资工厂因为必须遵守碧洋星本地法律，薪资和综合待遇远好于雷考利斯上的各种血汗工厂；且在碧洋星长期务工，意味着将会拥有大量移民碧洋星的机会——除了设法在碧洋星上待够足够长的工作时间可以有机会向碧洋星自治政府申请移民以外，如果能找到碧洋星本地人当对象结婚的话，也可以顺理成章地拿到移民资格。
　　这样一个来碧洋星打工的机会，对于许多雷考利斯人来说本应是值得抢破脑袋的，万人过独木桥一样的存在，能被选上的照理来说都应该是幸运儿。
　　但有时候，这世上偏偏就有些巧到离谱的邪乎事情。
　　那个在雷考利斯纠缠冷星妍颇久的舔狗，逃出拉莫西寨城去给科良坂告密而差点害死众人的罗加纳，不知怎地竟然搞到了一个来碧洋星打工的机会，而且进的厂还就在青台市。
　　就在今天，这条阴魂不散的究极舔狗不知是靠什么方法，居然找到了冷星妍兼职的店铺，跑来继续左右纠缠。
　　而李维靖正好也在附近散步休息，看到这厮居然出现在这里纠缠自己老婆，惊讶过后便是气不打一处来，当即撸起袖子上去赶人，最后因为在冲突中对此人之赖皮忍无可忍，便一拳把他揍飞了出去。
　　一架警用无人机飞了过来，它停在李维靖和罗加纳之间，发出了嗡嗡的电子合成音：“这位先生，请勿继续对他人施加肢体暴力。您若在公共场所致人伤残，且并非出于对暴力犯罪侵害的不退让自卫，那么本地治安官将不得不逮捕您并处以拘禁或罚金。”
　　李维靖冷哼一声，默默地收起拳头后退了两步。
　　被揍歪了鼻子的罗加纳倒也没有继续赖在这里，他一边步履蹒跚地往另一边离开，一边接着回头喊着：“星妍！我是不会放弃的！我还会来找你的！我发誓一定会让你离开这个家伙的！”
　　“我日了他的妈——”李维靖满脸无奈地扶着额头，连连摇头。冷星妍也翻着白眼长叹一口气，直呼晦气。
　　……
　　“这下可就让人头大了——”冷星妍坐在客厅沙发上，扶着额头叹着气。
　　“要是在雷考利斯上，随便就能有几百种方法能让这货再也没法出来骚扰人，”李维靖也颇为沮丧地在厨房吧台上倒着热茶，“但现在，偏偏碧洋星的良好法治秩序倒成了这王八蛋的保护伞。”
　　“碧洋星的法律里面也没有什么能利用的条目么？”冷星妍皱着眉头看向了李维靖。
　　而李维靖只是摇摇头：“如果他的纠缠骚扰达到一定程度，你可以跟你老板商量认定他的骚扰行为对你们造成了营业妨碍，这样可以让治安机器人对其暂时强制驱离，但并不能阻止他以后继续来你这里。而他如果掌握好了接触的分寸，甚至有可能营业妨碍的指控都不一定能成立。至于说申请法庭禁制令那就更麻烦了，你得证明他给你造成了比营业妨碍严重得多的问题，比如直接暴力侵害，人身胁迫、 恐吓，或者长期跟踪、 严重骚扰、 隐私侵害等等。以目前的状况来看，基本上不太可能。”
　　“啊，这还真的头疼啊，我是真的这辈子一次都不想再看见这个该死的王八蛋了～”冷星妍无奈地靠倒在了沙发上。
　　李维靖端着茶杯坐到了她旁边，他眉头微皱着沉吟良久后，清了清嗓子，略显迟疑地对冷星妍开了口：“——硬要说的话，我有个方法也许可以奏效，不过这大抵算是个……比较下流的法子，就看你愿不愿意了。”
　　“你先说来听听呗～”冷星妍直起身子，小脸凑到了李维靖脑袋边。
　　李维靖吞了吞口水，在她耳边轻轻耳语了一阵。
　　随后，冷星妍瞪大了眼睛，脸上也泛起了一丝红晕。
　　她的表情最开始有点难以置信，但很快她看上去就转变为了真的开始认真考虑起了李维靖的提案。
　　“就像我刚才说的，这个法子本身可能对你有点难以接受；但是我敢说十之八九会非常有效果——罗加纳要么大概率会直接精神崩溃遭受重创，从而停止骚扰；要么会受严重刺激尝试做出过激行为，而这样我们就可以让他作为一个罪犯从你的生活中消失了。”
　　“……我认为，可以试一试——”冷星妍在闭眼思量半天之后，朝着李维靖坚定地点了点头。
　　“——你确定？”这次换李维靖略显惊讶地抬起了一侧眉毛。
　　“他对于我们来说，已经远不止是一个令人讨厌的舔狗那么简单了，”冷星妍冷笑了两声，“从他去给科良坂告密，差点害死我们所有人的那一刻起，就算你直接杀了他我都不会觉得有什么过分的。而你刚才讲的这点坏事，相比之下根本不算什么——反正你也说了，智子可以把它编辑成一次性内容，被接收对象浏览过一遍后就自动销毁，那就完全没什么好怕的了。”
　　“而且这不正好么？我们也可以籍此玩一玩刺激的，满足一下你李大人的小小恶趣味么～”冷星妍挽起了李维靖手臂，脸上的笑容突然变得妩媚了起来。
　　两人相视会心一笑，看来已是打定了主意。
　　……
　　罗加纳躺在职工宿舍的单人床上，一只手捂着敷着药膏的眼眶，另一只手刷着终端上的网页。
　　一周多以前被揍的淤伤到现在都还没有痊愈，这让他晚上睡觉的时候脸只能朝向一侧，仰躺着都会略感疼痛。
　　他非常愤恨，也很不能理解，为什么星妍会站在那个奴隶主一边。
　　思来想去，他认为只可能是这个奴隶主通过某些方法彻底精神控制和洗脑了星妍，为了让她永远乖乖当自己的奴隶和玩物。
　　而他必须要将星妍从中解救出来，让她明白只有自己才是真正不顾一切地爱着她，能够为她付出一切的人。
　　想到这里，他便再次为自己对“真爱”的单方面“默默付出”而持续性自我感动了起来，不断在心里思忖着从雷考利斯追到碧洋星，还在为爱情“一个人哭”的自己是多么的高尚，而那个只在乎一己私欲，将女人视作玩物和私有物的奴隶主是多么的卑劣。
　　这时，他的个人终端突然收到了一条消息通知。
　　他点开消息，发现似乎是多媒体社交平台网站上的一个匿名机器人推广账号给自己发送了一条私信，这条私信包含着一个一次性的文件传输链接，写着极为露骨的色情内容标题：“本地情侣私密情趣小视频泄露，猛男帅哥狂肏天使面容魔鬼身材大胸长腿极品天仙性感美人小女友，不看绝对后悔”。
　　罗加纳“咕咚”咽下一口唾液，想到最近一直郁闷而无处宣泄的自己正好可以看点色情视频来发泄一下，便顺手点开了这条文件。
　　这个视频文件的数据包格式似乎有点特殊，不过罗加纳并不在意这一点。
　　看到时间轴的第一眼他略显惊讶，这个视频的长度非常长，而且编辑者似乎还很贴心地给时间轴分了段，一共不下七八个分段。
　　他只是略微好奇地扫了两眼，没有多想什么。他调整好躺靠的姿势，把屏幕投面前到一个舒服的角度，便准备从头开始慢慢享受。
　　第一个画面出现在了屏幕上，是在一个农场中的麦田里，四周都是一望无际的金黄色麦穗，只在正中央的一小块空地上堆放着几捆方方正正的干草堆。
　　一对手牵手的赤裸男女出现在了画框中，他们的身材样貌倒还真的很符合标题那看似浮夸的形容，男子体格高大精壮，肌肉线条棱角分明；女人一双美腿洁白颀长，能显出人鱼线的纤腰与上方波涛汹涌的G罩杯酥胸和下方丰腴的安产型翘臀形成了强烈的反差对比。
　　然而，在看到两人的面孔后，罗加纳只觉得大脑中“嗡”地一声只剩下一片空白——片中这对正赤身裸体地在麦田中嬉戏亲热的男女，竟是李维靖和冷星妍。
　　虽然罗加纳在理性上一清二楚：冷星妍被李维靖买去同居了这么长时间，两人肯定早已有过无数次肌肤之亲，但亲眼看到自己痴迷多年的冷星妍和这个男人亲热与性爱的画面，对他的精神震撼是完全不同的。
　　此时在罗加纳的脑海中，一个理性的声音正在催促他立刻关掉并删除这个背后充满着某种恶意的视频，让他用尽一切办法去忘记和无视刚刚看到的所有东西。
　　但另一个有如魔鬼一般富有诱惑力的声音却在驱使他继续看下去，并且将某种微妙、 扭曲的欲望之种悄悄埋进了他的心中。
　　魔鬼之声最终取得了胜利。
　　罗加纳发现自己在看到视频中赤裸的冷星妍之后已经完全勃起，一只手不知何时已经伸进了裤裆。
　　尽管某种充斥憎恨、 嫉愤的血气正在他的脑海中四处奔涌，但某种欲望开关释放出的荷尔蒙占据着他身体的绝对主导权。
　　视频中，李维靖和冷星妍正赤裸着在麦田中亲热，两人时而拥吻在一起，相互抚摸着对方的私处，时而笑着嬉戏打闹一番，欢快地在干草堆旁说着淫词浪语。
　　很快，李维靖将冷星妍轻轻推倒在干草堆上。
　　少女半坐半躺地仰靠在干草堆上，她带着妩媚、 欢快的笑容盯着李维靖的双眼，毫不羞涩地向对方展示着自己乳尖上的粉嫩蓓蕾，和两腿之间的幽幽芳草与粉色秘壶。
　　她用右手捧着自己的乳房，两腿呈M字打开，左手伸到胯间，拨开自己的丛丛耻毛，用两根手指轻轻分开阴唇，主动将湿润的粉红内穴掰开供李维靖欣赏。
　　李维靖缓缓走上前，左手扶住冷星妍的大腿，一手握着自己那早已一柱擎天的胯下巨龙，上前顶住了少女的穴口。
　　他用龟头尖端来回轻轻刮蹭了几下少女的湿润粉瓣，然后便一点点地将自己粗大的性器塞进了冷星妍的小肉壶里。
　　“——呃——噢，噢噢噢——”随着李维靖进入了自己的体内，冷星妍发出了一阵阵娇媚的低吟。
　　“啊啊……维靖，你的……好大……把我下面完全填满了……请赶快用力插人家的小穴……”冷星妍的左手轻轻扶上了李维靖的胳膊，口中说着淫乱的求幸之词，满脸陶醉的表情。
　　李维靖轻轻一笑，伸出右手抓住冷星妍的另一只大奶，然后便用力做起了活塞运动。
　　他先是以缓慢的速度抽插着冷星妍的肉穴，每一次都慢慢地把整根性器一点点没入少女的紧窄肉壶中，接着再缓缓退出，周而复始。
　　冷星妍也随着情郎的一次次插入，一阵阵轻声娇吟着。
　　她稍稍仰头，双目微闭，享受与沉醉的神色浮现于那漂亮的脸蛋上。
　　性器交合的同时，李维靖的右手也在缓缓揉捏着冷星妍的乳房，他的掌心和五指紧紧包裹着这颗柔软的丰硕果实，使那富有弹性的雪白软肉不断来回变形。
　　他的大拇指在淡粉色的挺立乳头周围轻轻划着圈，每划两圈便按住拨弄一下。
　　满脸燥热的罗加纳此时才发现，他的手已经不自觉地牢牢握住自己完全勃起的生殖器自行撸动了起来。
　　然而他的老二即便完全亢奋起来，尺寸仍旧比正常男性的平均水准都还要显着小上一号，跟画面中李维靖的胯下巨龙一比那更是完全相形见绌。
　　这个时代，类似核心世界这样正常星球的男性很少会担忧这个问题——认为自己本钱偏小的男人只需要一个简单海绵体组织细胞调整手术就能轻松解决烦恼；但罗加纳这种企业自治星球上的底层贫民并无福廉价享受这样的整形医学服务。
　　此时，视频中的李维靖已经更加用力地肏干起了身下的冷星妍。
　　他一边把玩着星妍的大腿，一边将她的双腿搭在了自己的肩膀上。
　　随后，他双手握住星妍的双乳，加快速度在她的秘穴内抽插了起来。
　　他仍然每次都将性器整根没入穴中，接着快速拔出到入口，再重重地重新插进去。
　　玉穴中汩汩秘出的爱液在他的冲击下发出阵阵汁水声，冷星妍的叫声也随着清脆的皮肉拍打声的加快变得更加兴奋和高亢。
　　继续抽插一阵之后，李维靖伏下身，含住冷星妍的乳头轻轻吮吸舔弄了一番，浅浅品尝了美人两只玉乳的蓓蕾一会儿后，再度探身向上，吻住了冷星妍的小嘴。
　　两人用力地接着吻，在嘴唇分开后仍然伸出舌头以舌尖相互舔舐，交换着唾液。
　　冷星妍此时的表情显得格外娇媚与迷醉，而且无论舔舐还是亲吻都颇为主动，她紧紧搂着男人的脖子不断地索求着对方的唇舌和唾液。
　　这番纠缠结束后，李维靖搂住冷星妍的腰肢再度加快了速度。
　　不一会儿，冷星妍就大叫着攀上了第一次高潮，但李维靖此时丝毫没有停下和减速的意思。
　　他再次抓住小美人的丰腴乳房，继续用全速在她那已经溢出白浆的小穴内来回冲刺着。
　　“——啊啊啊啊啊！要，又要去了啊啊啊——啊，啊啊——！！！”
　　冷星妍很快再次被送上了绝顶，她紧紧抓住李维靖那正握着自己双乳的手腕，搭在对方肩上的双腿夹着男人的脖子，整具胴体剧烈地颤抖着，潮吹清液从阴穴的上方激射而出，一些溅到了李维靖的身上，另一些洒在了麦田里。
　　差不多就在同一时刻，李维靖也在数次全速抽送后猛地把整根肉棍顶入冷星妍的穴内，抵着她的子宫口射出了男性精华。
　　视频似乎是用智能的小型悬浮摄像机拍摄的，整个性爱过程中画面都恰到好处地在数个角度和缩放比例中圆润地来回切换。
　　在两人高潮之后，画面骤然放大，给结合的私处来了一个短暂的特写：白浊的浆液从冷星妍的小穴中慢慢地溢出，和潮吹液一起沾满了她耻丘上的浓密芳草。
　　随后，画面再度缩回了全身视角。
　　高潮后的两人一坐一立相对而视，喘着粗气的同时脸上写满了愉悦，满足与沉醉。
　　冷星妍主动直起上身探身向前，搂着李维靖的脖子献上香吻。
　　在仿佛用尽全力地一番深吻过后，她扶着李维靖起身，旋即又立刻跪在了他的身前。
　　她用满是痴迷，含情脉脉的眼神抬头看着男人的脸，然后伸手握住了他那还没有完全软下来的男子性器。
　　她伸出舌头，在龟头尖端轻舔两下，然后又用嘴唇轻轻一吻。
　　接着，她开始为男人做起了舔舐清理，从龟头前端到阴茎根部，每一丝残液都舔舐轻吮得干干净净。
　　随后她含住了开始再次变硬的男根，有节奏地轻轻吮吸了起来。
　　粗壮的男子性器很快再次变得勃起如铁，而冷星妍依旧紧紧含着这根肉棍，像是品尝冰棍一样进进出出地来回吮着。
　　李维靖也开始轻轻按住冷星妍的头顶，主动动着腰胯在她的小口中抽送起了自己的胯下分身，动作已可以称得上略显粗暴，但冷星妍依旧像是十分享受一般地紧紧含着这根粗壮阳具的前半段，右手轻轻环握着其根部。
　　在一阵卖力地口交之后，李维靖再次射在了小女友的檀口里。
　　冷星妍将精液一滴不漏地吞饮了下去，在吞精之前她似乎还在摄像机面前有意微微张口片刻，显露出自己口中的少许白色稠液。
　　少女轻轻娇喘着休息片刻后，拉着男友的手站了起来。
　　两人再次笑着拥抱亲吻一番，最后冷星妍轻轻凑到李维靖的耳边，舔着他的耳垂，用恰好能被摄像机清晰捕捉的音量笑着说道：“哈……以后，也要在野外和田里，狠狠地干我哦，我亲爱的雇主大人～”
　　罗加纳这时才猛地反应过来，他发现自己不知何时流出了眼泪。
　　极端强烈的暴怒、 嫉妒、 憎恨、 震惊和欲望等等一系列矛盾而又复杂的情绪反应让他的脑子里一团浆糊，连他自己都不知道自己现在到底在想什么。
　　低头一看才发觉，自己也早已射了一大泡浓精出来，回想起来似乎是早在视频中的两人交合到一半的时候自己就已经撸射了，但握着老二的手仍然在下意识地动着。
　　而这时，仍在播放的视频在第一场性爱录像结束后，已经切换到了第二个场景。
　　第二个场景中，背景从露天的麦田切换到了一座木制房舍内。
　　仔细一看，似乎是农场里的一座马厩，两侧木栏里面栓着几匹毛色各异的温顺驯马。
　　养马在碧洋星上并不少见，许多农牧场面积超过上百公顷的农场主都会饲养马匹，主要用于闲暇时在农场内骑马巡游，作为一种休闲娱乐。
　　其中一些对骑马和驯马极富兴趣的爱好者还成立有相关体育协会和俱乐部，每年都会举行马术大赛。
　　这时，冷星妍抱着一袋饲料从门外走了进来。
　　她身上只穿着一件非常轻薄的浅黄色短袖衬衫和一条灰蓝色热裤，短袖衬衫的下摆还在胸前系作一个结，将苗条的腰肢和小腹完全暴露在外，肚脐与两旁的人鱼线清晰可见。
　　从衬衣勒出的乳沟和撑得满满的雪白玉肌，还有衣料上明显凸出的两粒凸点上可以看出，她内里并没有穿内衣。
　　她将饲料倒进马槽，笑着轻拍抚摸起了面前的一匹马。
　　就在这时，李维靖突然从她背后走了过来。
　　他似乎是想给对方一个惊吓一样，唐突地从后面一把抱住了冷星妍。
　　在冷星妍表现出了片刻的“惊讶”后，李维靖将她转过身来，重重地吻在了她的小嘴上。
　　他就这样一边同冷星妍接吻，一边抱着她往马厩深处走去，最后将她按在了另一端的木墙上。
　　李维靖一边粗暴地和星妍舌吻，一边解开了她的短衬衣，并且拉下了小热裤的拉链，让她胯间的黑色芳草露了出来。
　　他没有将她的衣服彻底脱下，而是就这样在衬衫敞开，短裤半褪的状况下伸出双手爱抚起了她的乳房和私处，让星妍发出阵阵娇吟。
　　在二人分开牵着一丝唾液的舌尖后，李维靖突然伸手在冷星妍的屁股上轻轻拍了一下，接着，他解开了自己的裤带。
　　冷星妍似乎立刻就反应了过来，她轻轻地妩媚一笑，撩起自己的头发便在李维靖面前跪了下来。
　　她掏出李维靖胯下的擎天肉柱，双手捧起轻轻一吻，然后便伸出了舌头。
　　她从性器的根部舔起，沿着下方用舌尖一点点地向上舔去，最后在龟头的尖端来回轻舔数次后便将男根的前端含入了口中。
　　李维靖用右手握住了她的一束长发，左手按着她的头顶，就这样直接耸动着腰胯在她的小口中抽动了起来。
　　明显有些粗暴的动作似乎让冷星妍发出了不适的闷哼并微皱起了眉头，但她依旧十分卖力地握着李维靖的男根用力吮吸着，舌头也在性器的周遭灵活地来回搅动。
　　在口交了上十分钟后，李维靖猛地射在了冷星妍的小口之中。
　　但他这次在射到一半时将自己的性器拔了出来，让大股的精液射在了冷星妍的脸上和胸口上。
　　冷星妍在李维靖刚刚在自己嘴中射精时稍稍呛咳了几声，但随即便神色如常地小嘴微张迎接了对方的颜射。
　　在摄像镜头给了她沾上男性精液的小脸一个特写之后，她便用手指轻轻抹下了射在自己脸上的精液，接着含入嘴中吮掉。
　　随后，她再度给李维靖做起了清理口交。
　　摄影的镜头此时拉得很近，把冷星妍对男子胯间每一处精斑和残液那精心而缓慢的舔舐，和无比认真的神情都捕捉得一清二楚。
　　在她一套口舌妙技的精湛服务后，李维靖的性器毫不意外地再度变得昂然挺立。
　　他将跪着的冷星妍拉起，然后再次用力在她的屁股上拍了一巴掌。
　　冷星妍在轻呼一声后，便微笑着转过身去，撑在马厩的木墙上，背朝李维靖高高翘起了自己的屁股。
　　李维靖走上前去，将小热裤脱到一半，露出了她丰腴的臀肉和已然濡湿的小秘缝。
　　他用手指拨开粉瓣，伸入小肉穴中轻轻搅了两下。
　　随后，他便挺起胯下巨龙，顶上她的小穴，接着便突然一下整根没入。
　　“——啊噢噢——！”随着李维靖的插入，冷星妍仰头发出一阵浪吟。
　　他两手紧紧扣入冷星妍的臀肉之中，同时腰胯用力地一下下撞击在冷星妍的小翘臀上。
　　他一边用后入式猛干自己的小女友，一边伸手将她的衬衫卷到腰上，卷成一道细细的挂在肩背上的布料。
　　然后，他从后面握住了冷星妍胸前那对随着自己的抽插而剧烈摇摆的巨乳，用力把玩揉捏了起来。
　　在两人激烈交合的过程中，摄像机的镜头缓慢地围绕着二人旋转，从各个不同角度给予清晰的特写：从下体交合处，冷星妍那被肏得粉瓣外翻，汁浆四溅的小穴，到她那对正被李维靖的大手不断揉圆捏扁的大奶，再到她双目紧闭，小嘴微张，挂满享受的神情，并高高向后仰起的正脸，都被镜头画面一五一十地捕捉记录了下来。
　　在镜头逐渐拉远后，可以看到画面角落中背景里的马匹们仍然在埋头吃着饲料，偶尔发出一两声响鼻，对于它们眼前的这场人类交配行为并无甚兴趣，似乎也并不理解。
　　这时，李维靖突然再次用力地一巴掌拍在了冷星妍的翘臀上：“告诉我，小浪货，被我肏得爽不爽？”
　　“——哈，啊，啊……当然，哈，维靖你肏我肏得我爽死了！啊！啊……”迷乱中的冷星妍语不择词地回答着。
　　“那想不想让我继续用力干你？”李维靖再度笑着在她的屁股上打了一巴掌。
　　“——啊，啊！当，当然，啊，不要停下来！哈！啊！”
　　仿佛是在顺从冷星妍的请求一样，李维靖抓着小美人的大奶和翘臀更加用力的抽插了起来，高速冲击着冷星妍那爱液横流的小粉壶；同时，他握着星妍丰盈玉乳的左手也用力揉搓起了她挺立的粉色乳头。
　　不一会儿，冷星妍就大叫着被送上了绝顶：“——哈啊啊啊啊哈啊——！！！”
　　小美人全身上下猛烈地颤抖着，汩汩爱液和阴精顺着大腿流下，打湿了半脱的热裤，沾着汗水的丰硕乳房，和一双洁白的长腿也跟着一起轻轻颤动，她那沉浸在高潮中的娇俏模样正透着一股说不出的淫靡。
　　而李维靖此时仍在她的小穴中全速冲刺，在从后面抱着高潮完的小美人继续狂干了两三分钟，把她再度送上一次小高潮之后，他才终于在冷星妍的小穴内再度射精。
　　他一直等到射精过后的性器半软下来后才从冷星妍的小粉穴中退出。
　　摄像机镜头此时对着冷星妍高高翘起的臀部和刚被内射过的小穴来了个大大的近距离特写，将白浊色的混合体液从微颤的两片粉瓣之间流出的画面分毫不漏地摄录了下来。
　　李维靖再度在冷星妍的翘臀上轻拍数下，与她说着淫词浪语相互调笑着。
　　最后，随着镜头从冷星妍的翘臀与私处逐渐拉远，画面再度切换到了下一个场景。
　　时间从白天来到了夜晚，地点是在别墅的一个精心布置过的宽阔阳台上，而李维靖和冷星妍正并肩站在阳台上有说有笑地品酒赏景。
　　冷星妍穿着一条非常暴露的高叉露背黑色晚礼服，衣领只是两道系在颈圈下的单薄黑色布条，中间的菱形开口将大半酥胸暴露在外，一直开到肚脐上方寸许的位置。
　　她的双腿上套着一对缀有蕾丝花边的长筒黑丝袜，双手带着同样款式的黑丝长手套，手套的手背上还各绣着一朵黑色的蕾丝假花装饰。
　　两人此时正勾肩搭背地调着情，不时将手中盛着低度红酒的小玻璃杯轻碰一下再小啜一口。
　　聊着聊着，李维靖空着的一只手便不老实了起来，他先是探向冷星妍的翘臀用力揉捏了一番，随后直接揭起裙叉，伸进了晚礼服内摸起了小美人的大腿和屁股。
　　冷星妍对此竟也毫不介意，反而回以一个略带两分娇羞的妩媚笑容，像是在用眼神鼓励着他的进一步动作。
　　不一会儿，李维靖放下了酒杯，双手轻轻拉开冷星妍那单薄的带状衣领，将她一对丰盈的雪白大奶和粉嫩的小巧乳头完全展露在了自己眼前。
　　接着，他双手用力地抓了上去，狠狠地来回揉捏，用拇指按压拨弄着乳头，让冷星妍发出阵阵诱人的动听呻吟。
　　在李维靖用双手狠狠地蹂躏她的胸脯的同时，冷星妍主动搂住李维靖的脖子，凑上前去献上香吻。
　　两人一边亲热一边向一旁已经布置好的躺椅沙发走去，在冷星妍靠上躺椅沙发之时，李维靖分开了与她交缠许久的唇舌，他伸手解开晚礼服的颈圈和系带，让这件单薄的黑衫顺着冷星妍的胴体轻轻滑落。
　　他将身上只剩下黑色的丝袜、 丝手套与薄纱内裤的冷星妍轻轻一推，使她向后倾倒，坐到了铺好床褥的躺椅沙发上。
　　李维靖搂着她的纤腰，再度低下头与她接吻，同时压着冷星妍的整个上身微微后仰。
　　随后，他放开了她的小嘴，从一旁的小圆桌上再度拿起还盛着小半杯酒液的玻璃杯，高高举起，再缓缓倾斜，将一丝暗红色的酒液轻轻倒在冷星妍的乳沟上方。
　　冷星妍左手撑在卧榻上，右手轻轻抚在自己傲人的右乳上，脸上满是妩媚而享受的微笑。
　　她张开小口，伸出舌尖，接着用右手食指在自己的丰乳之间轻蘸几滴酒液，然后放到自己的舌尖上轻轻品啜。
　　李维靖再次俯下身来，伸出自己的舌头与小美人那刚舔过红酒的香软小舌相互舔搅了起来。
　　一番浓厚的舌吻过后，他又顺着冷星妍的脖颈一路向下舔去，沿着自己刚刚倒在美人胸口的红酒舔舐品鉴了起来。
　　冷星妍发出一声声销魂的娇吟，小手则轻轻按抚着男人的后脑与肩膀。
　　在同时充分品尝了一番好酒和美人的乳峰之后，李维靖最后在冷星妍右乳的乳晕旁用力一吻，然后伸舌拨弄了几下乳头，惹得冷星妍发出几声咯咯娇笑。
　　随后，他终于将美人整个人推倒在榻上，同时顺手扒下了她的蕾丝小内裤。
　　冷星妍在此过程中还非常配合地高高抬起双腿，让李维靖不用弯腰就把她的内裤从她的小脚上摘了下来。
　　接着，李维靖脱掉自己的衣裤，也躺上了卧榻，赤裸的两人就这样在榻上一同相对侧躺，对各自的肉体和私密之处丝毫不加遮掩。
　　李维靖伸手搂过冷星妍，在同她亲吻一番后却意外并没有急于插入，他握着自己的性器，将其轻轻按在冷星妍包裹大腿的黑丝上，同时将另一只手伸进了冷星妍的私处，拨开她的耻毛轻搓一番后，用手指分开了她小粉壶的肉瓣，将两根手指伸入阴道内缓缓搅动了起来。
　　冷星妍在眯起眼睛发出阵阵舒爽的呻吟后，也笑着伸出一只戴着黑丝手套的小手，握起了李维靖那正按在自己大腿丝袜边缘的男根，轻轻摩擦了起来。
　　两人就这样相互用手抚慰着对方的性器，不时发出阵阵轻吟和喘息，接着浓情蜜意地唇舌交缠一番。
　　不一会儿，冷星妍改用两条腿的不同位置夹住李维靖的粗大性器，用黑丝包裹着的部位缓缓摩擦他的男根。
　　她的手挪向了自己的胸口，握住自己的一只乳房抚慰了起来，小口中发出的呻吟随着李维靖在她膣腔内作怪的手指变得愈发高亢和销魂。
　　“.…..嗯嗯——呃，啊，噢！啊呃呃噢噢——！”
　　冷星妍突然捂着自己的嘴轻轻颤抖起来，小小的粉穴收缩颤动着，溢出了汩汩爱液——李维靖用手指将她送上了一次高潮。
　　随后，他将右手从冷星妍的私处挪开，轻轻握住她的下巴和嘴角，分开她的双唇，将沾满她自己爱液的食指伸进了小美人的口中。
　　还在娇喘着的冷星妍很配合地吮吸起了男人的手指，用香舌将指头上的一切都舔得一干二净。
　　在做完这一切后，李维靖终于扶住侧躺在自己面前的小美人的腰胯，挺枪插入在自己身前门户大开，业已潮水泛滥的粉嫩小穴，一贯到底。
　　“——啊呃呃啊！”冷星妍在李维靖插入一瞬再次微微颤抖起来，几乎又一次高潮绝顶。
　　李维靖抱着她的腰臀直接快速抽送了起来，刚刚高潮过一次的膣道内湿润得不能再充分，运动起来可以说毫无阻碍。
　　粗长的男根就这样一次次整根贯入那小小的秘缝中，原本小巧的穴口被粗壮的男子性器大大地撑开，完全成了这根肉棍的形状。
　　画面镜头再次迅速拉近，给两人的交合部来了个特写：沾满体液的男性肉棒一下下猛烈地扎进女人的两片紧致的粉肉之中，在一阵阵湿润的清响声中溅出更多的液珠；被打湿的浓密女性耻毛和周遭的皮肉一起，随着男子性器的冲撞而收缩翕动。
　　之后，镜头又再度拉回全身视角，先后从几个不同的角度拍摄着两人激情四射的结合。
　　冷星妍在性交中肆意地高声吟叫娇呼着，不加掩饰地享受着男人对自己的征服和蹂躏。
　　她丰盈无比的巨乳随着下身的交合运动不断地轻轻拍打在李维靖的胸口，一对包裹着半透黑丝袜的长腿紧紧夹着对方的腰腿。
　　李维靖一边猛干着冷星妍的小穴，一边亲吻着她的侧脸，轻嗅着她的鬓角。
　　他先是舔舐和轻吮着她的耳垂，然后顺着她漂亮小脸蛋的轮廓一路吻到她那吟叫连连的小嘴上。
　　在热吻的同时，李维靖又分出一只手握住了冷星妍的大奶，用自己熟悉的手法拨弄和抚按着她的乳头还有乳晕周边。
　　他就这样，一边品尝着小美人香甜的唇舌，一边感受手中柔软丰硕的美妙触感，同时下体分身还享用着她那紧窄多褶的绝妙名器。
　　在这样干了冷星妍差不多上十分钟后，李维靖似乎是感觉要到最后的阶段了，他突然用右手高高抬起冷星妍弯着的左腿并抓住她的脚踝，左手继续握着她波涛涌动的乳房，将姿势从相对侧躺往男上女下倾斜了数分，然后用更快地速度疯狂抽插起了冷星妍的小玉穴。
　　冷星妍纵情地狂乱大叫起来，男根每一次高速进出小穴几乎是真的带起一阵阵汁水四溅。
　　“啊！啊！啊——噢噢噢呃呃噢噢啊——！！！”
　　随着潮吹清液的汩汩溅射，冷星妍几乎是翻着白眼迎来了一次酣畅淋漓的绝顶。
　　而李维靖也正好在几次抽插后猛地抵着她的宫颈将精华注入其中，灌进了她小小的子宫。
　　然而，射精结束前，李维靖突然又将性器猛地拔出按在冷星妍的大腿上，把剩下的小半精液射在了她的黑色丝袜上。
　　干完一发后，两人再度侧躺着抱在一起相对喘着气。相视片刻之后，二人突然欢快地大笑了起来，然后凑到一起又是一阵长长的深吻与舌吻。
　　漫长的亲吻过后，冷星妍突然抱着李维靖往他那一侧轻轻一翻，将体位变为自己趴在仰躺着的李维靖身上。
　　她分开双唇，带着妩媚无比的笑容直视着李维靖的双眼，然后轻喘着用自己那一对弹性十足的巨乳压在李维靖的胸口来回磨蹭着，令李维靖都不忍发出了一阵舒爽的呻吟。
　　不一会儿，她突然轻轻起身，然后用手握住了李维靖那已经再度一柱擎天的男根。
　　她笑着轻轻分开双腿，在摄像镜头前有意展示起了自己那刚被中出内射过，阴毛还上沾满两人混合体液的小粉穴。
　　她用包裹着黑色薄丝的小手轻轻撸动了李维靖的性器数次，接着将这根凶猛的肉色长龙主动地一点点塞进了自己的小肉壶中。
　　“——呃呃～～嗯啊啊～～”冷星妍双目微闭，头颈后仰，发出了一阵满足的呻吟。
　　插入之后，冷星妍伏在李维靖身上主动耸动起了自己的腰胯。
　　她双手按在李维靖胸口上，用坐姿骑乘摇动了两三分钟后，便伏下了上身，先是将自己丰硕的乳房一点点地压在李维靖胸前，然后凑近脸庞，一边销魂地喘息着，一边贴到李维靖的面前，主动向伸出舌尖舔舐起了对方的嘴唇，献上湿润的香吻。
　　李维靖抱着她的细腰，感受着对方的卖力服务，同时品尝着小美人的热吻。
　　过了一会儿，两人又分开了唇舌，冷星妍这时用左手搂住李维靖的脖子，右手捧起自己的一只乳房，主动送到他的面前，让他含住自己的乳头，尽情地品啜吮吸起来。
　　李维靖就这样，在躺着与伏在自己身上的冷星妍性器交合的同时，来回在同她接吻与吮吸她的酥胸之间切换着。
　　没过多久，他伸出双手抓住冷星妍那对从自己指缝间满满溢出的巨乳，用力耸动起下身，将冷星妍送上了一次高潮。
　　在此之后，两人更加激烈与纵情的进行着性交活动，直到插入之后的第二十多分钟，在冷星妍紧紧抱着李维靖，将头埋在他的肩膀与脸侧颤抖着第二次绝顶之后，李维靖才再度抓着她背脊上浓密秀发迎来了最后冲刺。
　　但在他就快要射精之前，冷星妍突然直起身子并弓起下体，让牵着黏液丝线的男子性器从自己的小穴里拔了出来，然后她伸出那双戴着黑丝长手套的小手握住李维靖的性器迅速撸动了起来。
　　在第一丝白色的液体从马眼中溢出的时候，她突然再次俯下上身，然后张口含住了阳具的前端，用力吮吸了起来。
　　李维靖的精液满满地注入到了冷星妍的小口之中，随后，她咽下全部精液，接着将男性的私处无微不至地用舌尖舔洗了一遍。
　　在侍奉完李维靖之后，她轻轻喘着气躺进了李维靖的臂弯中，大战之后的两人又再度恢复了相对侧躺的姿势，含情脉脉地相视而笑。
　　这时，李维靖稍稍起身，拿起小圆桌上的酒瓶再度倒了两小杯酒，然后拿起一杯递给了冷星妍。
　　冷星妍伸出几根右手手指，黑丝手套上还沾着些许李维靖的精斑。
　　她笑着伸舌将手套上残留的少许阳精舔掉，然后才接过李维靖递来的酒杯，与情郎轻轻碰杯后缓缓饮下了红色的酒液。
　　最后，她轻轻凑到李维靖的耳边，抿着他的耳朵，气吐如兰地轻声开口：“……嗯，果然还是掺入了维靖的精液的红酒，味道更棒呢～～”
　　伴随着两人欢愉的嬉笑声，画面中的场景再度切换。
　　这次场景来到了一个宽阔的岩洞中，位置似乎就在洞口附近，因此采光极为良好。背景中堆放着些许箱子和杂物，有些上面覆盖着蒙布。
　　而在画面的正中央，赤裸着的冷星妍正以一个格外淫靡的姿态和样貌牢牢吸引着观看者的眼球。
　　准确地来讲，她并不是完全一丝不挂地裸体——她的身上穿着一件完全由皮制绳带和金属环组成的“衣服”。
　　这件情趣绳带装通体上下没有任何可以称得上是“块”状的布料，对女性的肉体不具备丝毫的遮掩功能，私处和乳尖这些要害部位，和百分之九十以上的雪白肌肤全都暴露在外，并且绳带还有意地通过勾勒捆缚来凸显乳房的存在。
　　除此之外，她的乳头上还贴着一对十字形的黑色乳贴，上面用白色的字体写着大大的“Fuck Me”两个单词；她的双眼蒙着一副厚实的黑色眼罩，嘴里还含着一枚系在脑后的口球，双手被一副皮制的黑色绑带手铐铐在身后，一根更长的链子连接着绑带，另一端似乎栓在洞壁的某处。
　　她长长的黑发在脑后被一个发圈简单地束成一股，而全身唯一没有裸露在外的部位则是穿着黑色长筒靴的双脚。
　　这样的一副装束，本就已经比单纯的赤裸女体更要色情和淫靡百倍不止，而冷星妍此刻表现出的动作神态则更是让画面对人欲望的刺激指数加了一个乘方：她全身上下此时正微微地发着抖并左右扭动着，双腿不断来回摩擦；她的小嘴含着口球无法说话，但喉咙中正在不断地发出“嗯嗯咿咿”的强烈呻吟，似乎被束缚着的她正在经受某种难以忍受的煎熬。
　　再仔细一看，她私处的芳草竟已大半濡湿，汩汩妙液正不断地从她的秘处顺着大腿流下；随着镜头的逐渐拉近，观看者才终于能看到，她的小穴中正塞着一枚不断震动着并发出微响的跳蛋。
　　这时，镜头画面再度拉远，并微微转向一旁，从一边走来的李维靖适时地出现在了画面中。
　　李维靖此时裸着上身，下身穿着一条灰绿色军裤，脖子上挂着自己的兵牌。
　　他的肌肉上挂着些许汗渍，似乎是刚干完了什么活的样子。
　　李维靖慢悠悠地走到冷星妍面前，伸出右手轻轻捏住她的下巴，将她的脸蛋左右来回转动少许，像是在端详检查些什么。
　　接着，他用手指背轻轻刮抚起了冷星妍的侧脸，然后顺着脸蛋缓缓向下，一路滑过她白皙的脖子和微显的锁骨，一直滑到她丰满挺拔的胸脯上。
　　随即，李维靖突然翻手成爪，一把抓住她的大奶子用力揉搓起来，动作显而易见地称得上粗暴。
　　冷星妍随之发出阵阵更加强烈，连绵不断的哼声，不知是在乞求对方停下还是想表达相反的意思。
　　但不论冷星妍想表达什么，李维靖的动作不仅没有停下，反而变得越发激烈，他双手一并用力地揉搓着冷星妍那对G罩杯的丰盈玉乳，几乎可以留下一道道抓痕。
　　肆意揉玩了一阵美人酥胸后，李维靖突然又伸手在冷星妍的屁股上用力打了一巴掌，在她挺翘的香臀上留下一个清晰的浅红巴掌印；而冷星妍在发出一声高亢哼声的同时，她的下体竟似是也随之溅溢出了一小股爱液。
　　李维靖见状，竟又在她的翘臀上拍打数下，然后伸手取下了她嘴中的口球，放到一边。
　　“怎么样？你这小骚货在这里一个人待了这么久，是不是快要忍不住了？是不是现在就想要被我干，要我狠狠地肏你的小骚穴？”李维靖再次轻轻握住冷星妍的下巴，微微坏笑着开口问道。
　　被取下口球的冷星妍立刻发出了一长串呻吟，接着她开始伸着舌头重重地哈着气，在李维靖提问后，她几乎是立刻便不假思索地娇喘着回答道：“……哈，啊，当……当然，我……我已经完全受不了了！”
　　“说清楚，受不了什么了？”李维靖“啪”地一声又在冷星妍的屁股上打了一巴掌。
　　“——咿啊！啊，当，当然是受不了……受不了被，被放在这里不管了……”冷星妍哈着气，支吾但急促地回答着。
　　“所以呢？”李维靖照着她的翘屁股又是“啪”地一下，“所以你想怎样？你该说什么？”
　　“——呃啊！嗯，啊，我，我想……我想要被维靖肏！我，我想要维靖的大家伙，狠狠地插我的小穴——”满脸潮红，伸着舌头，急促地喘着气的冷星妍终于说出了淫乱而粗鄙的求幸之语。
　　“嗯，这还差不多，”李维靖说着又在冷星妍的翘臀上轻拍了两下，“既然小骚货你都这么坦诚地提出自己的要求了，那大爷我可自然得好好地满足一下你这小浪蹄子咯～”
　　李维靖说完便解开裤带，露出了他那早已如铜柱般高高勃起的狰狞阳具。
　　他先是掏出一个小小的遥控器关掉跳蛋，然后再度伸手狠狠地抓揉了一番冷星妍的大奶子，像是在用力地品味手感一样；接着他直接抱起冷星妍的小蛮腰，另一只手伸进她的私处，取出那枚跳蛋扔到一边，随后稍稍抬起她的一条大腿，挺身插进了冷星妍那早已洪水泛滥的小淫穴里。
　　“——噢啊啊啊啊啊啊啊！进，进来了啊啊——”在李维靖插入的瞬间，冷星妍便忘情地高声大叫了起来。
　　塞着跳蛋的长时间放置，和眼罩对视觉的剥夺大幅增强了身体的触觉快感，令她对性器插入的反应格外强烈。
　　她的双手被铐在身后无法动作，因而只能用腿下意识地紧紧夹着李维靖的身体。
　　由于淫水泛滥的小穴早已充分湿润，李维靖一上来就抱着冷星妍直接高速地抽插肏干了起来。
　　他粗大的性器在美人肉瓣间每一次用力地插拔，都真的向四周溅出了少许液珠，有几点还洒在了摄像机镜头上。
　　他全速狂干冷星妍小穴的同时，还不时地突然伸手在她的翘臀上猛地拍上一两巴掌，在她丰腴的臀肉上奏出阵阵清脆的节拍。
　　冷星妍仰着头颈，以前所未有的放纵方式高声浪叫着，她一对柔软的巨乳挤在李维靖的胸前随着对方的抽插激烈地上下摇摆着，有时还会稍稍甩起然后轻拍在李维靖的胸膛上，发出小小的皮肉脆响。
　　李维靖的巴掌每一次打在她的屁股上，她都会发出一连串声调更加混乱的吟叫声，有时甚至还会自发地喊出一两声“好爽！”、 “肏我！”的放荡高呼。
　　若说在先前的片段中，冷星妍虽充分表现着自己对情欲的沉醉，但身上多少还留有一点平日里那个端庄贤淑，恬静清丽的自己的影子；那么此刻的冷星妍便是彻底抛弃了与之相关的一切，并走向了与其相反的一面，让自己在此刻彻底成为了一个毫无羞耻之心的淫娃荡妇。
　　“——啊啊啊啊啊啊！我，我要死了噢噢噢啊啊啊啊——！！！”
　　强烈的刺激与放置时积累欲望的猛烈释放让冷星妍达到高潮的速度格外地快，李维靖干了她不过三五分钟，她便大叫着喷出了潮吹清液，浑身猛烈颤抖着攀上了快感的绝顶。
　　然而李维靖还远远没有满足，他丝毫没有减慢抽插速度，继续抱着冷星妍狂插不止，粗壮阳具和阴道内壁高速摩擦的潮湿水声几乎一刻没停。
　　他依旧一边肏着冷星妍的小穴，一边粗暴地揉玩着她的一只大奶，每次换手揉奶之时都要在冷星妍的安产翘臀上猛拍两下。
　　在这样持续的强烈冲击下，冷星妍几乎是立刻就再度迎来了第二次高潮。
　　直到把冷星妍干到第三次高潮六七分钟后，李维靖才闷哼着将精液灌进了她的膣腔深处。
　　冷星妍整个人无力地向前倚靠在李维靖的身上重重地喘着气，全靠李维靖健壮有力的双臂搂抱着她才没有瘫倒下来。
　　喘息了片刻后，李维靖又握起了她的下巴。
　　他伸出自己的舌头，舔上了喘息着的冷星妍伸在外面的舌尖，就这样搅着舌头含住了她的小嘴，嗅着美人身上的阵阵汗香与她交换着唾液。
　　牵着一线舌头间的唾液丝稍稍分开口唇后，李维靖保持着抵着二人鼻尖相抵的距离，然后又伸手抓了一把她的屁股：“现在，帮我把下面舔干净，自己用舌头找位置。”
　　冷星妍轻轻呻吟了几下，随即她便再度伸舌向前，舔上了李维靖的嘴唇。
　　与李维靖轻轻舔吻数下后，她伸着舌头一路往下舔去，舔过他的下巴和脖颈，接着又顺着男人的健硕胸膛和小腹中线缓缓地一路下舔，并弯下双膝跪在地上。
　　在她的小脸碰到李维靖那似是又半硬起来的肉柱之后，她便立刻转头过去，用嘴唇含住了阴茎的侧面。
　　在用嘴含到李维靖男根的一刻，冷星妍竟发出了一阵欢愉的哼笑，接着，她便立刻活动起了自己灵巧的香舌，从阳具侧面一路舔到龟头，用舌头舔开包皮，轻抚冠状沟和马眼周遭。
　　男子性器很快便在她的侍奉下再度勃起如铁，而冷星妍亦是轻车路熟地做起了口交，娴熟无比地将男根含在小口之中来回吮吸舔舐。
　　李维靖舒爽地呼出一口气，接着，他一手按住冷星妍的头顶，一手握起她束成一股的长长发辫，在她的小嘴里猛地抽送了起来。
　　在一轮激烈而粗暴的口交后，李维靖一如既往地把精液全部射在了冷星妍的小嘴中，让她饮下自己的男性精华。
　　冷星妍在用唇舌清理完男子性器上的所有残液后十分自然地在龟头上抿唇一吻，接着还似是颇为回味地舔了舔嘴唇。
　　随后，她在李维靖的伸手搀扶下微微发抖地再度站了起来。
　　不过，两人在这岩洞中的小小刺激游戏似乎还并没有结束。
　　李维靖走到冷星妍身后，把几只盖着大面积蒙布的大箱子的位置调整了一下，让这堆盖着蒙布的金属箱组成了一个简易的“沙发”，然后自己张开双腿坐了上去。
　　他照旧伸手在冷星妍的屁股上用力一拍，冷星妍便听话地向后坐下，正好坐到了李维靖的胯间。
　　他将冷星妍束成一股的长发从背后甩到身前，然后又伸出双手抓揉起了她胸前傲人的双峰。
　　在从后面抱着冷星妍好好地把玩了一番她的诱人胴体后，李维靖握着自己再度挺立的胯下分身，拨开小美人私处那沾满二人体液的濡湿耻毛，把自己的男性生殖器又一次地塞进了她的粉嫩小肉壶里。
　　“啊！啊！呃，啊……”
　　冷星妍刚刚发出几声吟叫，李维靖就又是一巴掌拍在她的侧臀上：“现在，给我动起来，我要接着肏你的小穴。”
　　“……啊，是！好的，啊，啊……”冷星妍即刻作出了应答，并开始上下耸动起了娇躯。
　　李维靖一边伸手揉搓着她的乳房，一边亲吻和舔咬着她的侧脸与耳朵。
　　然后，他突然又在她的大奶子上拍了两下，在她的耳边说道：“现在，悬浮摄像机的镜头正对着你，给我对着镜头做一下自我介绍。”
　　“……啊，啊！是！”冷星妍一边在李维靖的抽插下连连娇喘吟叫着，一边断断续续，但吐字清晰地开口说了起来：“……哈，啊！我，我叫冷星妍，啊！十，十九岁，呃，啊，G罩杯，身，身高一米七五……”
　　“接着说啊，然后呢？”李维靖又是“啪”地一声拍在她的侧臀上。
　　“啊！啊！我，我的性交经验次数，迄，迄今八，八百余次以上，啊啊！中，被中出次数，啊！大，大约相近，啊！口，口交，及饮精次数，啊！三百次以上！啊！噢！但，异性经，经验人数，仅一人，啊！啊啊……”
　　“所以呢？这是为什么呢？”李维靖再一次在她的侧臀上拍出一声脆响。
　　“——啊！啊！噢啊啊！因，因为……我是维靖大哥一个人的专属性奴！啊！喔！啊啊！我，我的小穴，啊啊啊！只，只有维靖一个人能肏，啊！噢！我的，我的身体，永远专属于维靖一个人使用！啊，啊啊！啊，好爽！维，维靖你肏得我好爽啊啊啊——！”
　　“嗯，真棒，不愧是我的小星妍，”在冷星妍做完那段淫乱的自我介绍，接着按捺不住地纵情浪叫起来后，李维靖坏笑着夸奖起了在自己胯上起伏的放浪小美人，“那么，作为对我可爱的小性奴表现如此优秀的奖励，我就先把这个‘Fuck Me’摘掉吧——毕竟我已经在狠狠地肏你了，对吧？”
　　说完，李维靖果然便摘掉了那对十字形乳贴，将小美人那粉嫩而饱满的乳头展露在了镜头前，同时自是用手指使劲揉搓了起来。
　　在用手指玩弄了一会儿她的乳头后，李维靖稍稍将冷星妍的上身侧移数分，并微微转向侧面，同时自己伸出脖子，用手掌抓着她的一只丰硕乳房掰向自己的面前，然后张嘴含住了她的乳头轻轻吮吸起来。
　　他就这样一边用力干着冷星妍的小穴，一边尽情品尝着她的饱满乳头。
　　在这样激烈地交合了差不多上十分钟后，冷星妍再度达到了高潮的边缘。
　　李维靖一边保持不变的速度肏着她的小肉穴，一边在她脸上轻轻一吻，随后，他伸手摘掉了冷星妍的眼罩。
　　被肏干玩弄了大半天的小美人终于得以用双目看见眼前的景象，而几乎就在同一时刻，李维靖凑到她的嘴边重重地亲了上去，他含住她的小嘴，用自己的舌头侵入她的口腔，与少女的丁香软舌纠缠舔舐了起来。
　　他就这样抱着冷星妍，一边与她激情舌吻，一边用双手揉玩着她丰盈的双乳，同时下身性器还在她淫汁四溢的小粉穴中全速进出着。
　　冷星妍就在这样的交合中再一次激颤着登上了绝顶，大股的潮吹清液从秘穴的上方喷溅而出，射出不下一两米远。
　　悬浮在正面的摄像镜头分毫不漏地将她的高潮姿态记录了下来，些许潮吹射液似乎还浇在了镜头上。
　　基本就在冷星妍高潮的同时，李维靖也在她的小穴中再度注入了自己的男性精华。
　　两人就这样一边沉浸在性高潮的巅峰快感中一边忘情地深吻，直到快要喘不过气的时候才分开唇舌，在性高潮的余韵中相互喘息着对视。
　　“哈，哈，哈，啊……维靖，我真是爱死你的大肉棒了……”冷星妍面带酡红，哈气的同时伸着舌头小声说着。
　　“这是当然，因为我也爱死星妍你的小骚穴了哦——”李维靖满意地微笑着，说完后他再度上前，吻住了冷星妍的小嘴。
　　刺激而淫靡的岩洞调教性爱便在这里走到了尾声，画面再度切换了场景。
　　而罗加纳这时候久违地再度猛然回过了神，他已经无法形容自己的头脑里究竟都充斥着些什么东西了，他只觉得整个头部的血管又热又胀，眼泪鼻涕都止不住地往外流；他在短暂的黑屏中看到了反光出来的自己的双眼，里面布满了血丝。
　　就在同时，一股难以形容地异样感觉从他的下体传来。
　　他这时才发现，自己似乎在一直持续不停地下意识高强度手淫，力度极为粗暴，且根本不管自己的老二是否处在射精后的疲软状态中。
　　强烈的虚脱感和性快感余韵，还有怪异的痛觉同时向他袭来。
　　他发现不仅自己刚刚手淫射出的新一泡精液已经变得非常稀淡，且皮肤上还混着些丝血迹，不知其原因是自己动作太粗暴磨破了皮肤，还是更加不妙的另一种状况。
　　理智在告诉他，自己刚才在短时间内连续高频次的过度手淫已经有些超出了自己身体的负荷，自己应该马上停下这一切荒唐的举动，立刻删掉这个令人憎恶，充满恶意的色情录像；但他大脑中的某个掌管奇妙欲望的区域此时已经彻底接管了他的一切行动。
　　这种强烈的欲望驱使着他继续观看着视频，甚至在令他感到憎恨、 愤怒、 绝望的同时，又让他竟期待着看到更多的内容，能让自己某种异常的性欲得到更高的满足，让自己更加血脉贲张的内容。
　　他瞪着满是血丝的双眼，咬着牙继续着手上的活动，再次紧紧盯住了屏幕。
　　接下来是连续好几个时间相对较短的片段，看上去有更多的剪辑，囊括了多个不同的场景。
　　在一个私人温泉池中，一丝不挂的冷星妍只在脖子上搭着一条正好盖住乳尖的白毛巾，举足入池，跨坐在李维靖的胯间，让男人的阳具在热泉中插入自己的小穴，然后就这样面对面地抱着他缓缓耸动了起来。
　　她在这场慢节奏温泉性爱中仰着头闭目长吟，在男人把自己送上高潮并在泉水中内射自己后发出了酣畅淋漓的高声娇呼。
　　之后，两人的缠绵地点又换成了浴室。
　　赤裸的冷星妍与李维靖在淋浴间中相对而立，冷星妍将沐浴液的泡沫涂抹在洗澡球和自己的乳房上，然后缓步上前，轻轻抱住李维靖，一边用手中的洗澡球在他的背脊、 肩臂上擦拭，一边用自己的一对巨乳充当人肉海绵，挤压在李维靖的胸口用力地上下摩擦，用胸脯将白色的沐浴液泡沫涂在李维靖的身上。
　　很快李维靖便再度将她按在淋浴间的墙上，挺枪插入她的秘穴，狠狠地干了起来。
　　两人从正面对位干到后入位，直到李维靖在淋浴的哗哗水声中握着冷星妍的乳房，狠狠地中出在了她的小穴里。
　　两人接着又从淋浴间坐进了浴缸里，冷星妍这次又用手把肥皂泡沫抹在了李维靖坚挺的性器上，然后对着他敞开双腿，让李维靖再度插进自己的阴穴内，说这是在请李维靖帮她“清洗阴道”。
　　等到李维靖扣着她的双手十指，把她肏得高潮迭起并再度射在她的小穴深处之后，已经很难说得清从两人交合处溢进洗澡水里的白色浆沫里，有多少是男性的精液，又有多少是沐浴液的肥皂白沫了。
　　再往后又是一段悬浮车旁的激情戏，冷星妍先是穿着被汗水浸透的白色小背心和小短裤，拎着水管在一块露天空地上，和伺服无人机一起冲洗一辆悬浮车；随后，李维靖就这样大摇大摆地走了过来，一把扯下冷星妍的衣裤，把她按在车前盖上用后入式狠狠地干她。
　　李维靖先后换了好几种姿势干她，一共肏了她两次，一次照例中出内射在她的小穴里，一次射在她的脸上和胸口，中间还让她又给自己口交了一次。
　　做爱完之后，李维靖顺手拿起洗车的长水管对着贴在一起的两人身上也来回冲了一道凉水，最后他抱着冷星妍靠在车上浓情蜜意地长长深吻了起来。
　　罗加纳逐渐明白自己为什么会产生强烈地看下去的欲望了，因为这段录像在某种意义上确实满足了他内心深处的部分欲求——通过这个性爱视频，他的确得以用眼睛目睹自己执着多年，梦寐以求的女人的赤裸肉体，看到她沉醉于各式各样性爱游戏之中的种种欢愉媚态，这些都是他无数次在梦中渴望过的画面——但这视频同时也在无情地告诉他，眼前这一切全都与他无关：无论是冷星妍的绝美肉体，还是她在性爱中的万般娇媚，乃至同她交配结合的权力本身，全都独属于视频中的这个，罗加纳恨之入骨的男人所享用，这个在他看来明明是个把女人当作奴隶和玩物对待玩弄的变态奴隶主的邪恶男人，这个名为李维靖的男人。
　　随着画面的再度切换，场景终于来到了别墅的起居室中。
　　全身上下只穿着一件敞开的白衬衫的冷星妍出现在了画面中。
　　她姿态慵懒地走到客厅茶几旁，弯腰拿起茶杯，喝掉里面剩下的一点茶水。
　　镜头在她弯腰之时给她的身体来了个近距离特写：随着上半身前屈而垂下的丰硕乳房跟着少女的动作轻轻摇晃着，而透过乳峰之间的峡谷，可以清晰地看到她两腿之间倒三角区丛生的黑色芳草。
　　冷星妍看了看空杯，然后端起杯子走向了厨房。
　　她打开水龙头将茶杯冲洗一番，接着拿来保温热水壶和茶包，看样子是打算泡一杯新茶。
　　然而，就在她刚刚把茶泡好，放下热水壶后，同样裸着的李维靖突然出现在了她的身后。
　　他从后面一把抱住了冷星妍，双手几乎是立刻攀上了她的一对巨乳把玩揉捏了起来，而同时他的脑袋凑到了冷星妍耳侧，对着冷星妍的鬓角和侧脸就是一顿胡乱亲吻和狂嗅。
　　而冷星妍对此不仅毫无抗拒，她还转过头来送上小嘴，主动同李维靖接吻。
　　李维靖把她整个人转了个身，接着再度一把抓住她的大奶揉了起来，同时继续和她相互吮着舌头，含着她的嘴唇。
　　他右手向下，摸在了冷星妍的阴部，用手指轻轻顺了顺她柔软的耻毛，随后轻轻掰开阴唇肉瓣，将食指伸入穴中搅动。
　　用手指在她的小穴内试探样的轻搅几下后，他收回手来，握住了自己已经坚硬如铁的粗大阳具，一点点插进了冷星妍的秘穴中。
　　“……啊，啊啊～～”
　　随着李维靖的插入，冷星妍发出了一阵轻轻的呻吟。
　　两人就这样在厨房吧台前做起了爱，二人一边以稳定的节奏交合着性器，一边有一下没一下地接着吻。
　　这一次，冷星妍的呻吟娇喘声相对前几个场景要轻浅不少，表现得似乎更加自然。
　　而紧接着，两人在做爱和接吻的同时，竟有一句没一句地聊起了家常。
　　“……嗯嗯唔——啊，啊！嗯……你觉得今天早饭怎样？啊，噢……”冷星妍轻轻吮了吮李维靖的舌头。
　　“嗯……口味清淡了点，但总得来讲还很不错，你的手艺一向很好。”李维靖抱着冷星妍边干边答道。
　　“……嗯，那就好——啊，啊……刚刚我看晨间新闻，噢，噢！里面说是，这个收季，啊！玉米会大幅降价，噢，啊，嗯……这对我们有影响吗？”她紧紧搂着李维靖的脖子，双唇再次贴上他的嘴唇吻了吻后说道。
　　“哦，这事啊，对我们基本没啥影响，不怎么碍事……”李维靖随意地答着，同时抱着她继续抽插着，双手在她的小翘臀上用力抓了抓。
　　两人就这样无比自然地边干边聊，就像两人之间的做爱只是跟吃饭喝水一样平常的事情一般。
　　镜头在此期间数次对几个不同的部位给予特写，一会儿聚焦在冷星妍那正被李维靖的粗大肉棒一下下进出着的小穴口上，一会儿又切回到她那对挤在李维靖胸口摇摆不止的大奶子上；还有时候镜头还会给两人交缠在一起相互舔舐和交换唾液的舌尖也来个特写。
　　被李维靖抱着插了上十分钟后，冷星妍的娇喘浪吟开始变得急促起来。
　　“——唔嗯，啊！啊！啊！啊！嗯，啊，我好像要去了啊噢——”她吻着李维靖的嘴说道。
　　果然，李维靖又抽送了几十下后，冷星妍便颤抖起来，发出了一连串更高亢的娇呼。
　　汩汩爱液从秘缝中溢出，夹着李维靖男根的小肉穴一下下地收缩着，她就这样迎来了这轮性爱的第一次高潮。
　　“——哈，呼，唔姆，啊——嗯，你先停一下，我换个姿势——”高潮过后，冷星妍轻轻推开李维靖数分，让他的阳具从自己的小穴内暂时拔出。
　　随后，她褪掉半挂在自己肩膀上的白衬衫扔到一边，然后转身轻轻趴在厨房吧台上，向后高高翘起自己的安产型美臀，接着伸出自己的双手轻轻掰开了自己还在不断外溢着淫汁的小穴粉瓣。
　　“……嗯，现在好了，你插进来继续肏吧——”她微微转头，颇为平静地说着。
　　李维靖挺身向前，在她的屁股上用力拍了一下，随之便扶着性器再次插进了她湿润紧窄的小肉壶。
　　他抓着冷星妍的臀肉用力冲击着，每一次抽插都发出了响亮的皮肉拍打声，冷星妍也随之再度销魂地轻吟娇呼了起来。
　　在继续干了冷星妍五六分钟后，李维靖握着她的乳房射在了她的小穴里。
　　他同转过头来的冷星妍用力地接着吻，同时伸手在她的小穴上方轻轻揉按了起来，刺激着她的阴蒂。
　　过了一会儿，冷星妍也再次长吟着攀上了绝顶，一阵阵的潮吹射液从阴穴上方溅了出来。
　　冷星妍反手向上搂住李维靖的脖子同他深吻了良久，之后，分开口唇的两人就这样贴在一起，相对哈着气。
　　“……哈，哈，嗯……还想再来一发？”冷星妍用手指轻轻顺着男人脑后的短发，突然开口问道。
　　“嗯，我想是的。”李维靖点点头，在她的嘴唇上轻啄了一下。
　　“那好，这次我们去外面做吧。”冷星妍说完，便起身拉着李维靖向户外走去。
　　两人拉开庭院的玻璃门来到了花园里，可以看到这座花园被打理得相当精致，栽种的各种植物都有精心修剪过，许多花卉也正好都在花期，在绿色的茎叶与藤蔓之间绽放着囊括红黄蓝紫在内的各种鲜艳色彩。
　　从画面中便可以想象，倘若是的确置身其中的人，呼吸的每一口空气大概也都满溢着花香。
　　赤裸的两人在明媚的阳光下步入花丛之间，他们从旁拿过一个没有扶手的椅子，然后李维靖率先在椅子上坐了下来，敞开双腿。
　　紧接着，冷星妍抬腿跨坐在了他身上，同时熟练地握着他那根粗大的擎天肉柱，在坐下的同时将之塞进了自己那刚刚被其射满过精液的潮湿小穴里。
　　“——嗯嗯嗯，呃啊啊～～”冷星妍发出一阵享受的销魂呻吟，随即便按着李维靖的肩膀上下耸动起了腰胯。
　　她熟练地主动起伏着身躯，让身下那根粗壮的男子性器在自己的膣穴内一次次进出着。
　　她那一对丰盈的巨乳亦随之不断摇摆，在李维靖的面前展示着自己的波涛涌动。
　　李维靖用右手扶住她的腰臀，伸出左手抓住她的一只乳房，然后用嘴含住了她的乳头，轻轻吮咬起来。
　　冷星妍随之呼出了一阵阵更加动听的诱人吟叫，接着竟咯咯地笑了出来。
　　李维靖也回以一个愉悦的微笑，同时换了一只乳房品尝了起来，用舌头拨弄着她的另一粒乳头。
　　李维靖就这样把头埋在对方柔软丰硕的酥胸之中，来回品啜着小美人的乳首；偶尔从中抬起头来，吻上低下头的小美人的唇舌。
　　两人起伏耸动的速度随之渐渐快了起来，冷星妍很快伏在了李维靖的身上，一对大奶压在他的胸口，小脸搁在李维靖的肩膀上，只剩下腰胯还在不断地上下运动，喉咙之中发出了越发高亢连绵的浪吟娇呼。
　　镜头先是围着冷星妍的脸转了半圈，将她埋在李维靖肩头，紧闭双眼，小口微张，不断呻吟却又满脸享受沉醉的神情集中摄录了一番，随后又切换角度，给两人高速交合抽插着的下体从后面来了个特写，有意展示着冷星妍那沾满淫液，被粗大肉柱死死撑开，不断收缩翕动着的两片肉瓣。
　　“——啊，啊啊！啊啊啊啊啊——！！！”
　　冷星妍又一次被送上了高潮，她紧紧扣着李维靖的肩背，仰着脖颈高声长呼着。之后，她又低下头来，凑到李维靖的面前献上一轮长长的香吻。
　　而已经射过一次的李维靖似乎还远未到高潮，他继续抱着冷星妍用力抽插着，一手揉捏着她的腰臀，一手抚摸着她的长发。
　　这时，李维靖突然抱着冷星妍站了起来。他保持着插入的状态，并在她的穴内继续抽送着阴茎，但同时抱着冷星妍开始转身走动。
　　冷星妍似乎对此稍微意外，但并没做出什么特别的反应。
　　她稍稍惊呼一声后，便用双腿夹住李维靖的腰，搂着他的脖子继续随着男人的抽插而吟叫着。
　　李维靖就这样抱着冷星妍边插边走重新步入室内，走进了一楼的一间洗手间。
　　他抱着她站在马桶前狂插了起来，猛烈的动作让冷星妍发出了阵阵更加狂乱的浪叫。
　　“——噢噢噢啊啊啊啊——！！！”
　　不一会儿，冷星妍就再度被他干到了高潮。
　　她双腿紧紧绞着李维靖的腰，整个身躯不断地轻轻颤抖，乳房在李维靖的胸前挤作一团，潮吹的汁水从交合着的身下一阵阵地喷出。
　　但李维靖还仍旧没有达到最后的阶段，他稍稍停下动作，待冷星妍喘息一会儿后，与她舌吻了数秒，接着他让她扶着自己站到地上，让她转过身背对着自己，最后又从背后抬着她的大腿把她再次抱了起来，从后面插进了她的小穴，再度肏干了起来。
　　“啊！啊！啊！啊！噢！啊！啊……”
　　冷星妍再度纵情地高呼起来，一对大奶子随着李维靖的抽插在胸口大幅地甩动着，男子性器在她秘穴内的一次次高速抽送不断地溅出点点汁液，正巧洒进二人交合处下方的马桶之中。
　　摄像镜头对这副淫靡无比的画面从各个角度做着特写，最终拉到了一个独特的视角——在冷星妍面前偏低的下方位置，斜向上地拍摄着疯狂交合着的二人。
　　冷星妍的正面玉体在这个视角下得以被一览无余，二人交合在一起的私处跟性器更是巨细无遗地展露在镜头前。
　　“——啊，啊！啊！啊啊！啊，我，我真的受不了！这次，啊！噢！我真的又要去了啊啊啊噢啊——！！！”
　　随着李维靖一次用尽全力的整根插入，冷星妍喊出了一阵语无伦次的高呼，然后大叫着再次绝顶，潮吹清液大股地喷出，洒在镜头上。
　　而李维靖也正好在这一时刻达到高潮，将精液满满注入了冷星妍的小穴内。
　　而当李维靖从外溢着白色浊液的小穴中用力拔出性器后，冷星妍突然又带着颤音发出一阵异样的呼声。
　　“……啊嗯嗯嗯呃，我，我……”
　　一股清澈的尿液从阴穴的上方喷出，正好洒进下方的马桶之中——冷星妍竟然李维靖被干到失禁了。
　　“哦，星妍你可真是个缺少羞耻心的淫乱女孩啊，这么大了竟然还要自己的男朋友给自己把尿喔？”
　　李维靖坏笑着咬了咬冷星妍的耳朵，而冷星妍则随之娇嗔地用手肘顶了李维靖一下：“——嗯～～讨厌，明明是你干的坏事，还这么说人家……”
　　“呵呵，其实没关系的，”李维靖嗅着她的头发笑道，“在我一个人的面前，怎么淫乱都无所谓，甚至或许越淫乱我还越喜欢哦？”
　　两人随即再度笑着拥吻了起来。
　　罗加纳忽然感到眼前一黑，意识有一瞬间变得有点模糊，但他立刻就将之抛诸脑后，继续咬着自己已经出血的嘴唇看了下去，右手在自己的胯间下意识地继续着幅度疯狂的动作。
　　视频终于来到了最后一个场景。
　　这是别墅的一间主卧室，从灯光和窗帘上可以看出时间正是夜晚。
　　身无寸缕的冷星妍出现在了镜头前，她走到床边的一面等身落地镜前，对着镜子上下打量起了自己的胴体。
　　她用手指轻轻划过自己的颈部和锁骨，勾勒过丰盈挺拔的乳房，盖住乳尖又从下方轻轻捧起，微微转动身体左右端详了一番。
　　接着，她的手滑过自己的腰肢、 侧臀和大腿，她转过身背对镜面，但回过头看着镜子，手指在自己臀线上抚过，之后又转了回来。
　　她最后轻轻拨开自己的耻毛，分开阴唇看了看自己的小粉穴。
　　接着，她的脸上露出了微笑，似乎对自己的完美玉体十分满意。
　　这时，同样裸身的李维靖走了过来。
　　他左手揽住冷星妍的肩膀，右手直接抓上她的大奶揉了起来，同时脑袋凑上前去，吻住了冷星妍的小嘴。
　　冷星妍对此似乎一点也不意外，她配合地抚上李维靖的胸膛，然后伸出一只手握住他勃起的阴茎，轻轻撸动起来。
　　李维靖揽着她的左手也随之下移，摸上了她的翘臀，之后顺着股间下方从后面探进了她的私处，抚摸把玩了起来。
　　两人就这样在镜子前并肩而立，相互亲吻抚摸着。
　　片刻后，二人分开了嘴唇。冷星妍看向镜子正中，与自己的倒映对视着，任由李维靖继续亲吻和嗅闻着自己的鬓发。
　　李维靖的双手仍然在抚玩着她的乳房和私处，而她的右手也正握着李维靖的性器。
　　她抬起左手的手环终端，用指令调出照相机功能，就这样保持着二人的姿态，对着镜子拍了一张照片。
　　之后，她取下手环扔到床头柜上，然后牵着李维靖一同坐到了床上。
　　李维靖左手揽过她的纤腰，顺势而上继续把玩起了她的左乳，用三根手指轻轻揉搓起了她的乳头。
　　冷星妍发出一声享受的轻吟，对李维靖回以一个稍显妩媚的微笑。
　　随后，她稍稍凑上前，搂着李维靖的肩颈献上香吻，同时左手仍旧轻轻撸动着李维靖的性器。
　　两人就这样坐着亲热了大约两三分钟，然后，李维靖抱着冷星妍坐到了自己的胯间，伸头从后面与她的小嘴长长一吻后，他便扶着对方的腰臀，将自己的性器顶在了她的小粉瓣上。
　　二人一同缓缓挪动着腰胯，就这样让李维靖的长龙轻轻顶开了冷星妍濡湿的阴唇，插入到了她的小肉壶之中。
　　“——嗯……嗯，啊～～”冷星妍两眼微闭，发出几声轻哼。
　　李维靖伸出双手，照例揉玩起了小女友的一对大奶子，并随之抱着她上下活动起了腰胯。
　　两人就这样面对着镜子，以背面坐姿交配了起来。
　　冷星妍能在镜中清晰地看到自己的销魂沉醉的痴态，看到身后男人对自己一对丰盈玉乳的花式把玩，看到他粗壮的性器在自己的小穴里有力地一次次进出着。
　　李维靖也能一边从背后肆意把玩抚摸着小美人的玉肌，一边对着镜子欣赏她的神态和整副美丽的胴体
　　冷星妍的双手轻轻搭在了李维靖揉捏自己双乳的大手手背上，她分开对方的手指，引导着身后的男人按自己想要的节奏按摩着自己的乳房，夹捏拨弄着她敏感的乳头。
　　两人四只手的手指便如此一同在冷星妍的乳晕上划着圈，接着又按在她的乳头上轻轻转圈，之后又变幻着手指将之来回轻轻夹捏。
　　两人全程毫无言语，除了喘息和呻吟以外没有任何其他的声音从喉咙中发出。
　　他们一言不发地坐在床边，对着镜子做爱，爱抚彼此的肉体，不时偏过头接吻，相互舔触着舌尖，交换双方的唾液。
　　男女性器之间抽插交合的节奏自然而然地渐渐快了起来。
　　差不多十分钟后，从乳球下方紧紧抓着冷星妍乳房的李维靖在一轮全力冲击的高速抽送后将精液狠狠地灌进了冷星妍的阴道深处，而冷星妍也全身颤抖着攀上了高潮，多褶的小穴内壁一下下收缩着，泵出一股股爱液的同时也紧紧挤压着那正在激情喷射的粗壮男性阴茎。
　　他们在高潮后长久而深入地接着吻。李维靖紧紧地含着冷星妍的小嘴，用力吮吸着她灵巧的香舌，仿佛要将她檀口中的香津尽数吸走一般。
　　分开唇舌后，两人依旧无言地微笑相视，端详着微微喘息着的彼此的脸庞。
　　小憩数分钟后，李维靖又在冷星妍的小嘴上轻轻一吻，然后抱着她躺倒在了床上。
　　两人在小小的嬉笑声中抱着翻滚，随之变成了传统的男上女下体位。
　　笑着对视片刻后，李维靖伏下身含住了冷星妍的小嘴，与她深吻一番。
　　之后，他抬起上身，双手再度握住她的玉乳，下身骑在她的胯间，以最普通的传教士体位将自己的阴茎缓缓插入了冷星妍的阴道。
　　“——嗯呃呃，嗯啊啊——”
　　随着冷星妍轻轻的呻吟声，李维靖再次开始了自己的活塞运动。
　　他用数浅一深的节奏缓缓抽插着冷星妍的小穴，双手也握着她半摊在胸前的一对丰乳跟着轻轻转着圈。
　　冷星妍扶着李维靖的双臂，跟着他插入的节奏一声声浪吟着，敞开的修长双腿随之交缠在了他的腰上。
　　他一边用力肏干着冷星妍，一边不时低下头与她接吻。
　　每每吻过她的小嘴之后，他又忍不住顺着她的娇躯向下，在她那被自己双手把握着的乳房上来回亲吻一番，同时自然不能忘记吮吸和品啜那对饱满挺立的乳头一番。
　　他将冷星妍的乳尖含在口中，对着乳头用舌头拨动，用牙齿轻咬，引得身下的美人发出一串又一串节奏紊乱的销魂娇吟。
　　随着抽插的速度越来越快，他开始每一次都将性器拔到穴口再整根没入她的小穴之中，一直顶到冷星妍那小小的子宫口上，让她发出一声声高亢的大叫。
　　再往后，李维靖的冲刺频率逐渐达到了峰值，他整个人趴伏在了冷星妍的身上，用胸膛感受着她的玉乳，不断地同她舌吻，或是舔吮她的耳垂，嗅吻着她的脸侧。
　　最后，伴随着冷星妍带着近乎一丝哭腔的高亢销魂长呼，她浑身激颤着登上了绝顶，潮吹清液溅满了李维靖的小腹；而李维靖也紧紧抱着身下的美人，在一轮疯狂冲刺后顶着她的小小子宫口把精液注入到了她的子宫当中。
　　在酣畅淋漓的性爱高潮后，两人紧紧抱在一起长久地热吻着。最终分开后，他们躺在彼此怀抱中轻轻喘着气，带着满足的微笑看着对方的脸。
　　良久之后，李维靖再度上前，在冷星妍的嘴上轻轻一吻：“——唔嗯，晚安。”
　　“嗯，晚安——”冷星妍也微笑着回吻了他。
　　二人就这样抱着对方闭上了双眼，幸福地一同沉入梦乡。
　　这段长长的性爱视频到这里终于画上了句号，屏幕黑了下去。
　　“——呃啊啊啊啊啊啊啊！为什么啊啊啊啊啊！不！！！我不能接受啊啊啊啊啊——！！！”
　　罗加纳用沙哑的嗓音发出了歇斯底里的暴怒嘶吼，他一只手抓起手边的东西胡乱扔向房间的墙壁上，另一只手则是地握着他的老二像疯了一样地狂撸起来。
　　而这时，罗加纳才发现，在刚才自己那一直在被下意识地持续手淫，不知连着射了多少次的小兄弟似乎对自己的一切刺激都没有反应了，无论自己怎么动手，它都只是疲软地垂在那里，同时一股强烈的疼痛感也随之从下体上扩散开来。
　　“——不！不！你不能这样！这不可能！啊啊啊啊啊这不可能啊啊哈哈哈哈哈哈——”
　　罗加纳再度陷入了歇斯底里的疯狂之中，并没有注意到自己终端上刚刚造成这一切元凶的那段几小时的性爱视频文件在播放完毕后已经自动销毁了。
　　这一晚，并没有任何人注意到这间雷考利斯资企工厂的小小职工宿舍里发生的小插曲。
　　……
　　“在那之后，罗加纳超过一周以上没有去上班，也没有出现在任何人面前。准确地说，他在那天晚上后就一直一个人缩在自己的职工宿舍里，没有出过门。同事和厂方的人员去找他他也不开门，对外界的一切联络尝试都毫无反应。最后，因他长时间的无故旷工，厂方不得不将他解雇并遣送回雷考利斯。在向碧洋星地方治安官报备登记后，厂方人员强行进入了他的房间，在里面发现了堆积如山的生活垃圾，还有大量的色情物品，嗯虽然似乎是合法购买的就是了。”
　　“罗加纳本人多日没有过任何洗漱和清洁卫生，精神呆滞，对外界他人的互动基本毫无反应。厂方人员刚刚进入他的房间之时，房间内的全息电视屏幕上正在播放雷考利斯网站上的色情视频，他本人貌似正裸着下身尝试手淫，但事实上他的生殖器官似乎对各种刺激都毫无反应。”
　　“碧洋星当局好心地提出过是否需要在正式遣返前，让本地治安部门的医师和心理医生为其作一次诊断检查，因为他看上去很明显处于某种严重的精神障碍之中，而且应该罹患有一些生理疾病。但厂方最终表示无需为罗加纳担心，最后就这样把他连同他的打包行李一同送上了遣返回雷考利斯的飞船。”
　　“以上，就是我通过各种渠道收集到情报，目前看来老板您和冷小姐这次的计划相当地成功——”
　　在李维靖的别墅正客厅内，智子站在一旁，对着坐在沙发上的李维靖、 冷星妍二人进行着汇报。
　　“啊咳，这……可真是可喜可贺——”李维靖略显尴尬地抬了抬眉毛，“顺便智子你这情报收集的还有点细致啊，另外这罗加纳居然直接给咱整得阳痿不举了我是没想到的，效果也未免太拔群了吧。”
　　“大概是短时间内高强度的连续过量手淫加上强烈心理刺激的结果，”智子平静地接过话茬，“以我对现代医学和人类生理学的了解，这种情况是有可能的。事实上单纯的心理障碍就有可能造成医学上的男性不举，而同时还结合有损害性器官生理机能健康的强烈性关联生理刺激，一定概率上造成这样的结果是非常合理的。”
　　“欸～～你这说的我都稍微有点可怜他了，”冷星妍微微皱了皱眉头，“不过想想还是算了，这个该死的家伙落得这种下场纯属活该。”
　　“顺便，我个人对这次有趣的实验还有一项小小的测算数据，”智子说着，罕见地露出了一丝微笑表情，“根据我个人对雷考利斯各大色情成人多媒体网站上的内容分析，我认为老板您和冷小姐拍摄的这段性爱录像假如被上传到了雷考利斯的主流色情网站上，其将会有99.72%的概率，在一个月内突破三千万播放点击——老板，我认为您跟冷小姐也许意外地有着相当程度的从事色情片演员的潜力——”
　　“——想都别想！”李维靖和冷星妍异口同声地大喝道。
　　“好的，我将不再提及这个话题。不过视频的本地原件我按照老板您的要求保存了一份下来，遵照您跟冷小姐的吩咐，你们也许会将其用作将来的性生活情趣调剂。”
　　“咳咳——智子你还是先去干别的事情吧。”李维靖无奈地偏了偏头，伸手搂过了坐在自己一旁的冷星妍。
　　智子离开后，俏脸微红的冷星妍轻轻地用手一下下地顺着自己的一缕头发，眼珠左右乱瞟地不敢与身边的李维靖对视，双腿不断地来回磨蹭，同时一直抿着嘴唇若有若无地尴尬轻哼着。
　　这样良久之后，她才缓缓地转过头来，略显躲闪地瞟向了李维靖：“……呃，嗯，那个——我，之前的表现应该还可以吧？毕竟像你说的，为了达到更好的刺激对方的效果，嗯，我有非常努力地，尝试让自己在做爱的时候表现得要远比平常更加……嗯，娇媚，和……放荡……但我不是很确信我表现得对不对，自不自然……”
　　李维靖听后微微一愣，随即哈哈大笑出声：“这可不是什么‘还可不可以’的问题——你表现得可简直棒极了！相信我，随便什么人看了都会认为你完全就是浑然天成的天生媚骨，啧啧啧，我到现在都还回味无穷呢～”
　　“呃，嗯，那……那就好……”冷星妍稍显扭捏地绞着自己的一丝头发，然后乖巧地靠进了李维靖的怀里：“那这么说，我的演技应该也还算不错吧？”
　　“那是当然，”李维靖笑着在她的额角上亲了一口，“——不过我倒是觉得，你这大概并不仅仅只是演技哦——我觉得在小星妍你的内里，的确就存在着这样淫乱而放荡的一面哦～～”
　　“——讨厌，不要这样说人家啊，这还不都是你的坏主意……”冷星妍轻轻了李维靖的大腿一把，娇嗔道。
　　“不不不，这也没有什么不好的啊，”李维靖不以为意地笑着，凑到她的耳边说道：“就像我们之前拍的有一场里面我说的一样，只要星妍你这淫乱放荡而又妩媚的一面永远只在我一个人面前展现，为我独享，那就算是你在我面前化身为全宇宙最浪荡的淫娃跟小浪货我都大大的欢迎哦，不如说我巴不得咧？”
　　说完，两人便又嬉笑着在沙发上打闹在了一起，最后以李维靖把冷星妍抱在怀里用力亲了起来而告终。
　　李维靖笑着抚了抚靠在自己肩头的冷星妍的长发，随后却渐渐收起了笑容，叹了一口气。
　　“其实，假如抛开个人恩怨经历和立场，对于罗加纳这样的人，我曾经——怜悯过他们。但后来，我发现怜悯对他们毫无益处，像他们这样的人，唯一得体的应对方式就是予以当头棒喝，要么打醒，要么打死。”
　　“所谓的舔狗，实在是作为男性而言最糟糕和恶劣的一种选择。他们会以所谓之‘真爱’、 ‘为爱情奉献’之类的名义进行自我催眠，将自己对某个女人一厢情愿和自作多情地的偏执，以及把自己摆在低于对方的位置上，毫无自尊、 卑微、 单方面地讨好对方的行为自我高尚化，持续性地沉溺在这种愚蠢的自我感动之中。尤其是当自己已经被明确拒绝，甚至他执着的女人已经被别的男人占有之后，他们还仍旧死抱着这份自我催眠出来的偏执和感动不放，这是最为愚不可及和下贱的行为。”
　　“这些人大概还以为自己是了不起的盖茨比，事实上他们连雌螳螂交配后留在草叶和砂土上的排泄物都不如。要我说，男人本就绝不应该把盖茨比这样的人当作榜样——一个真正的男人应该尝试让自己成为奥德修斯。”
　　李维靖说着，便不自觉地看向了窗外，搂着冷星妍的右手仍在轻轻抚摸着她的长发。
　　而冷星妍这时忽然轻声笑了出来，她抬起头，伸出右手抚上李维靖的脸颊，把他面向窗外的脸轻轻扶回了自己面前，让他的双眼再次注视着自己的眼睛：“好啦，现在离晚饭还有很长时间，那么，我亲爱的‘奥德修斯’大人，你愿意先陪你的‘珀涅罗珀’玩点刺激的小游戏么？”
　　说完，她的脸上再度浮现出了，那先前拍摄的视频中才会频频出现的妩媚微笑。
　　李维靖看着她眼睛，随即便低头吻了下去。接着，他一把抱住冷星妍，在两人的欢笑声中将她推倒在了沙发上……

第二卷

第1章 良辰苦短
　　阳光明媚，空气清新，这是碧洋星上一如既往的一个晴朗周末。
　　青台市的某条商业街上，开着一家独特的古地球娱乐流行文化主题餐饮店。
　　这家名为“地球旧驿”的小餐馆不光提供各式快餐和饮料，还有游戏室和放映室可供顾客使用，同时部分店员还提供陪同游玩服务。
　　这家店的老板是一个狂热的20～21世纪流行文娱产品爱好者，店内收藏有大量这两个世纪的珍贵老电影、 经典电视剧和动画连续剧，以及古代电子游戏和复原款的古代型号游戏机。
　　这些内容吸引了特定圈子内的许多同好顾客上门，生意一直不错。
　　而最近，这家店原本就还算不错的生意似乎又变得更好了几分，本地社交网络中纷纷流传，其原因乃是该店近来入职了一位有着闭月羞花之容的大美女店员。
　　“啊啊～～我亲爱的冷星妍，同样是雷考利斯人，为什么你就能这么幸运——？”
　　而此时，就在这家店内的一张桌子旁，两位年轻女性正相对而坐。
　　说话的那位是个二十出头的白人女孩，微卷的金发在脑后绑了条马尾，不过仔细看可以发现她有着深褐色的发根，说明金发实际上是染的。
　　她穿着一件女式工作服，从样式和标志可以看出是青台市的一家雷考利斯企业投资的机器人工厂的员工制服。
　　对面的另一位则是一名黑色长发的东亚裔美人，她穿着这家餐饮店的店员制服，脸上挂着一丝平静的微笑，正低头拿着一根触屏笔在一块平板终端上不停地点写着什么。
　　“不是我说，明明放在绝大部分人身上都是会直接葬送人生的糟糕选择，为什么到了你这里反而让你就这么直接实现了八成雷考利斯居民梦寐以求的梦想？”艾玛·斯莱特左手握着一杯咖啡饮料，摊着右手，脸上写满羡慕嫉妒恨的神情，感慨无比地诉说着。
　　“嗯嗯，这是为什么呢……”冷星妍心不在焉地应付着，继续低头在平板上点点写写，语气中似是略有两分无奈。
　　“拜托！你可是直接白捡了一个这么棒的男朋友！”艾玛用力向前摊着张开的双手，语气压得极重：“他可不是寻常的碧洋星农场主！核心世界的上流家庭出身，全联邦一流的大学毕业，同时还是退役军官跟战争英雄，最重要的是还长得那么帅！那么性感！他那个眼神跟气质神态，简直和20世纪末的那些老派动作片男主演一个模子里打出来的！不是我说，我头一次听到他说话嗓音的时候我甚至都觉得自己有点要湿的感觉——当然，无意冒犯你，我没有挖你墙脚和图谋不轨的意思。”
　　“你太夸张了，”冷星妍苦笑着摇了摇头，“你说他长相不错那确实，但哪有你描述的这么离谱——”
　　“不不不，我亲爱的冷星妍小姐，”艾玛换了只手拿咖啡杯，把左手伸到冷星妍面前用指尖轻轻敲着桌面，略微伏低身子凑到冷星妍面前，悄悄压低了几分音量：“你应该好好注意一下店里的其他女孩子，包括女店员和女性常客——每次你男朋友一进店门，她们看他那眼神！啧啧啧，一个个简直都把犯花痴写在脸上！”
　　“唉，”冷星妍轻轻叹了口气，“你确定不打算让我陪你玩两盘游戏？”说着，她用眼神指了指桌上摆在一旁的两台手掌游戏机，“这可是难得的考古复原款的古代任天堂公司Switch游戏机，这任天堂据说是古地球史上最具影响力的电子游戏公司之一，20～21世纪最经典的几款系列电子游戏都出自他们之手，我男朋友可都对之赞不绝口的哦？”
　　“啊不用了，你知道的，”艾玛缩起脖子轻轻摇摇头，“我只是想找个同样能理解我处境的雷考利斯出身年轻女性朋友听我倾诉一下，我对古代游戏的兴趣其实也就那样～”
　　“欸，那可真是可惜了——”冷星妍随即便再度低下头在平板电脑上写写划划了起来。
　　“倒是你，听到我只要求你陪我聊聊天之后就立刻拿出平板终端，然后一直在那里写写点点地干什么在呢？”艾玛拿起咖啡杯含住吸管喝了一小口，伸头瞄了眼冷星妍手里的平板。
　　“在教一个高二的小妹妹怎么解这道积分求导的数学题，”冷星妍头也不抬地继续拿着触屏笔在屏幕上操作着，“等教完了她之后，待会儿还得再教一个初三的小朋友算解析几何，再后面还有另一个弄不清氧化还原反应分子式的小姑娘也等着我上线教她～～”
　　“哦，原来是你的另一份网络兼职啊，”艾玛感慨地叹息了一声，“你可真勤勉啊～～要我说想去核心世界读大学的话直接让你男朋友帮忙解决不就好了？反正这钱对他来说不算什么，他不是本身也愿意主动帮你的么？”
　　“我自己想要做的事情全都请他帮忙解决的话这会让我觉得自己显得非常掉价，”冷星妍一边继续在平板上解着高中数学题，一边歪着头抬了抬眉毛，“也会让我感觉自己表现得像个巨婴一样。在我看来恋爱婚姻关系跟亲子关系是不同的，你不能把对方当成自己的父母。而且，依照他告诉我的，他自己之前的一些经历，我想他绝对不会喜欢一个能心安理得地让男朋友供养自己上大学的女生的。我可不想哪天突然被他讨厌，变成他发自内心厌恶的那一类女人。”
　　“唉～～我可真是太羡慕你们俩了——”艾玛懊恼地垂下了头，一会儿之后又仰起头，翻着白眼看了看天：“像你现在，可以说已经万事俱备，只欠东风，过两年跟他领完结婚证就再也不用担心雷考利斯那个乌烟瘴气的地方咯～～哪像我，来了这边就拼命存钱连新衣服都不敢多买两件，周末都只能穿着工作服出来玩——然后我还得使出浑身解数来勾搭山姆·怀尔那个完全不解风情的憨小子——我可不敢指望自己能成为那个靠长期留职申请到移民资格的幸运儿，想摆脱雷考利斯，基本只有勾搭个这边的靠谱小伙子结婚这一条路咯～”
　　“呃——”冷星妍终于抬起头看了艾玛一眼，似是有些疑惑地微微撇起了一侧的眉毛：“我认为你对‘使出浑身解数’这个形容短语的理解有很大的偏差——在我看来你明明是一直故意吊着人家山姆嘛，人那么老实一个小伙，就算是个三岁小孩都能看出他老早都被你勾得神魂颠倒了，你哪怕只要稍微主动表示一下，他当天就能把婚礼教堂都给找好。你真这么想跟人家在一起的话，直接说出来不就完了呗～”
　　“不不不不不，我亲爱的朋友，你这样说可就不对了，”艾玛却坚定地摇起了头，“就像你觉得求男朋友养自己读书很掉价一样，在我看来让对方太容易就得手也是一件很掉价的事情，为了我未来长期生活的幸福着想，我可不能这么就这么白给了，我必须得让山姆那家伙主动向我告白，还要再费点力气才能追到我——只有这样他将来才会把我当作认真关系的对象。哦，当然，如果是你男朋友李维靖那样要啥有啥的完美帅哥除外——跟那样的男人睡上一次可都是我赚～到～咯～～！”艾玛说到最后一句话的时候，忍不住略带痴笑地捧起了自己的一侧脸颊。
　　冷星妍摇摇头，叹了一口气，随后继续低下头去为线上辅导的学生解起了题目。
　　这时，旁边游戏室内走出来了一个戴眼镜的腼腆男生，看上去似乎刚跟朋友打完一局对战游戏。
　　他紧张地东张西望了一下，然后红着脸走到冷星妍和艾玛·斯莱特的桌子旁，略显扭捏地从怀里拿出一个打着丝带的小礼物盒，带着几分羞怯递到冷星妍面前，结结巴巴地开口道：“冷……冷小姐，这，这是我，我的一点心……心意，你……你明白的……”
　　“啊，不好意思，刘先生，你知道，我不能收的。”冷星妍抬起头来，微笑着用温和但坚定的语气表达了拒绝。
　　“呃……为，为什么……”这姓的刘的年轻男生被拒绝后看上去非常受打击，哭丧着脸问道。
　　“亲爱的小刘同学，原因就在你的背后哦～～”艾玛冲他扮了个鬼脸，然后捂着嘴一副憋笑的样子看向了刘同学的肩膀后面。
　　刘姓男生一愣，下意识地转过身去。
　　一个比他高了半个头，穿着深色拉链夹克外套的短发年轻男子正抱着双臂站在他的身后。
　　他看上去比自己大上好几岁，举手投足间却已然颇具成熟男人的气质。
　　此时他正带着一丝玩味的笑容盯着刘同学，但刘同学却不知为何感到一股莫名的压迫与恐惧油然而生，也许是因为看到了他腰间公然佩着的手枪。
　　“噫噫——！”刘姓男生吓得原地打了个哆嗦，面对着眼前的男人支支吾吾地说不出话来：“……那，那个……我……我……”
　　“你是知道冷小姐已经有对象的，”李维靖面带笑意，从容不迫地抬着眉毛开了口，“可你却依然做出了刚才的举动，而且直到此时此刻还仍旧待在这里一步没挪。”
　　“……那，那个，不，不是……我，我，我……”刘姓男生吓得更加说不出话了，慌乱地发着抖，不敢直视李维靖的眼睛。
　　“所以我是不是可以理解为，你打算像19世纪的古人一样，跟我来一场手枪决斗？”李维靖抱着臂耸了耸肩，髋部似是挪动了两分，像是在有意展示腰侧的枪套一样：“我听说瑞姆森王国的一些星球上有恢复古代地球的决斗法，或许你想去那里跟我练练？”
　　此话说完，那可怜的刘姓小男生顿时吓得拔腿就跑，跌跌撞撞地逃出了这家亚文化主题餐饮店。
　　“你这样会给人家留下心理阴影的，”冷星妍笑着摇摇头，“到时候他在学校里可能都不敢找别的女生告白谈恋爱了呢。”
　　“那是他自己的问题，与我无关。”李维靖大大咧咧地耸耸肩，然后转过头去微笑着同艾玛打了个招呼：“你好啊，艾玛；今天也来这里找我女朋友唠嗑？”
　　“当然啦，我的李维靖大哥，”艾玛笑着眨了眨一只眼，“谁会不喜欢跟整座城里最靓的美女和帅哥多多唠嗑呢？”
　　“承蒙抬爱，但是很可惜，”李维靖带着游刃有余的微笑点了点自己的手环终端，“我老婆今天只有半天班，而她的下班时间就快到了，所以今天的唠嗑恐怕得先告一段落了。”
　　“啊啊啊，人家女孩子再多借你女朋友一二十分钟不行么～～”艾玛俏皮地握住了冷星妍的一只手：“反正你们每天在一起的时间都够长了，不差这么点时间嘛～～倒是我，除了星妍以外可就没什么好的倾诉对象咯，大帅哥你就稍微可怜可怜我呗？”
　　“反正也还有点时间才下班，我也不介意再多听艾玛发发牢骚咯？”冷星妍也冲着李维靖甜甜地笑了笑，“只可惜被你调教出来的打游戏技术反而没怎么派上用场呢～～”
　　“行，那我先去旁边那条街的中式小吃店买两个葱油饼——”李维靖潇洒地招了招手，又转身离去。
　　“噢，大帅哥给你买的小吃！再便宜都会很好吃！要是能亲手喂我那就更棒了！”艾玛似是满脸陶醉地说着。
　　“呔！瞧你这副模样！”冷星妍笑骂着在艾玛手上用力拍了一巴掌，“就你这还有脸说别的姑娘花痴，我看就属你最喜欢冲着我的男朋友发花痴！”
　　……
　　李维靖拎着纸袋，悠然自得地走在路上。
　　自从冷星妍开始在青台市里的亚文化主题餐饮店里兼职打工开始，两人的日常生活节奏都迎来了一些小小的变化。
　　其间虽然发生过一点不太愉快的意外小插曲，但更多来讲还是好的变化居多，比如冷星妍认识了不少新的朋友，其中便包括同样来自雷考利斯的小厂妹艾玛·斯莱特。
　　这姑娘似乎对老麦克的儿子山姆有点意思，尽管动机有些不纯。
　　不过至少以李维靖的看人眼光看判断，这妹子本性倒也没那么势利眼，山姆小弟要争口气的话这俩还是有希望修成正果的。
　　刚想到这茬，他就突然在街边看到一个熟悉的身影。
　　一个留着褐色短发，穿着牛仔裤和格子衬衫，一看就非常老实巴交的高瘦白人青年，正杵在一辆橙色的农场用悬浮摩托旁，一只手抱着一束花，一只手紧张地捏着牛仔帽，不知所措地东盼西顾着。
　　他不时转头瞄向餐饮店的所在之处，举足似是想要跨出一步，但随后又无声地念叨着什么收回了步子，一边苦恼地敲着自己的脑袋一边在摩托旁来回踱步。
　　李维靖见状不禁摇了摇头，无奈地叹了口气。
　　算了，今儿个还是让哥来当回免费助攻，帮这傻小子一把。
　　“嘿！山姆，好久不见，这是来找艾玛的吧？”李维靖笑着走上前去，用力拍了拍山姆的肩膀。
　　“——呃，噢！李，李先生！你好，呃，你知道，我，呃，不是，我这只是——”山姆吓了一跳，语无伦次地想辩解，但看着手里的花束又什么都说不出来。
　　“不用解释，我懂，都是男人嘛，”李维靖用力搭上山姆的肩膀，“你这个样子可是不行的，你得大方地A上去，要送东西就大方送，想约人家就直说，老搁这儿支支吾吾左顾右盼的，你这一辈子都泡不到马子的——”
　　“可我就是非常紧张，有时候话到了嘴边都不知道该怎么开口——”山姆干巴巴地说着。
　　“实在不行这次我带你去，正好我要准备接我女朋友下班，你先告诉我你有什么打算，万一到了人家面前舌头打结了，实在不行我可以帮你把上半句说出来，你接话就行了。那就这么说定了，咱走起——”
　　李维靖说完就这么不由分说半拖半拽地带着山姆往店里走去。
　　“两位美女可算闺房秘话唠嗑够了？”李维靖就这么“拎”着一位捧着鲜花，满脸尴尬的农场小伙出现在了冷星妍和艾玛的面前，同时非常自然地把装着葱油饼的纸袋轻轻放在了冷星妍跟前。
　　“嗯，差不多了——嘿，山姆，你怎么也在这儿？”艾玛笑着同两人打起了招呼，但看上去对山姆的出现其实并不是非常意外。
　　显然，山姆知道她今天会出现在这家店里并不是个巧合。
　　“——呃，我——”
　　“他今天想要来找你，正好跟我顺路，就一起过来了。”李维靖悄悄在山姆的背后拍了一巴掌。
　　“呃，嗯，没错，是这样的——”傻小子随之一愣，连忙点头接过话茬。
　　“哦～～？那你来找我是有什么事吗？”艾玛双手撑起下巴，笑眯眯地看着山姆。
　　“——呃，嗯，呃——首先，这，这个送给你——”山姆涨红着脸把手里的花递给了艾玛。
　　李维靖暗自摇摇头，在山姆背上又拍了一下，随后自己开口补充到：“这些花都是山姆亲手在他们家农场花园里种出来的，是他本人上个月的园艺栽培成果。”
　　“啊，是这样啊，那真是太谢谢了，山姆你可真贴心——嗯，这花很香哦？”艾玛从容地接过花束轻轻嗅了嗅，然后笑盈盈地看着山姆。
　　山姆也就这样傻笑着看着艾玛，两只手抓着自己的牛仔帽不自觉地扭来扭去。
　　两人就这样笑着对视了半天，艾玛在不断地用眼神示意山姆，但山姆不太明白，仍旧一直尴尬地傻笑着盯着对方。
　　李维靖强忍下当场跺脚翻白眼的冲动，又往山姆的背上用力一拍：“绿塘镇——”
　　“啊！哦，对，绿，绿塘镇的那个，那个……”山姆一下子想了起来自己打算约对方去干什么，但是话到了嘴边，舌头又因为紧张打起了结。
　　李维靖几乎要从鼻子里喷出两道蒸汽出来，他又一巴掌拍在了山姆的肩膀上，替他说出了上半句话：“碧洋星上最受欢迎的巡回乡村摇滚乐队，橡树兄弟乐队今天晚上会在绿塘镇的长屋酒吧驻唱表演，而山姆跟长屋酒吧的老板认识，让老板帮他预订了两个好位置——”
　　随着李维再度用手肘轻轻杵了一下山姆，这农场傻小子总算是恍然大悟般地开窍说出了后半句：“——呃，嗯，就是这样，所以……我……我想请你今晚跟我一起去长屋酒吧看乐队演出，嗯，顺便再请你喝两杯……”
　　“好啊，那可真是太棒咯～～我很期待哦～～”艾玛露出一副欣喜的表情，然后俏皮地冲山姆眨了眨眼。
　　“另外，山姆他现在还想找个人陪他一起去青台高地湖的滨湖环道上骑摩托兜兜风看看风景，而我跟冷星妍马上要回家去了，所以我想，艾玛你应该不介意陪他去转转呗？”就在山姆刚刚长舒一口气的时候，李维靖突然又补上了一句。
　　“哦？是这样吗？”艾玛直勾勾地盯住了满脸惊愕的山姆，脸上满是捉弄人的微笑。
　　山姆在脸色几经变幻之后，终于会过神来，抓着牛仔帽连连点头道：“——呃呃，是，是这样的，你……愿意陪我去湖边转转么？”
　　“好啊，那我们走吧？”艾玛很爽利地站了起来，山姆在又愣神了一下后才反应过来，于是便诚惶诚恐般地和艾玛肩并肩地走出了店门，来到了他的悬浮摩托车旁。
　　艾玛先是很自然地一屁股侧坐在了后座上，笑眯眯地看着山姆；而山姆羞涩地对视而笑片刻后才跨上了摩托车前座发动引擎，艾玛则一下子转身跨过腿来，从后面抱住了山姆的腰。
　　山姆瞬间浑身一阵僵直，好一会儿后才摁下油门驾车驶了出去。
　　“老麦克将来要是能抱上孙子，他非得他娘的先单独请我吃一顿席。”李维靖一边伸手牵起冷星妍，一边翻着白眼连连摇头。
　　“我高一那会儿在水族馆里头一次跟偶然搭上话的漂亮姐姐聊天都远没他这小子表现得这么离谱，”李维靖口气里满是一股恨铁不成钢的怨气，“至于嘛这是，又不是这辈子都没见过别的女人，得亏人家雷考利斯小姑娘只图个安乐移民，这小子要是生在云氦或者川铎，非得给那些绿茶婊跟高校公交车诓个倾家荡产，吃干抹净连渣都不剩。”
　　“干嘛这么刻薄嘛，别人乡村小伙纯情朴实又不是什么缺点——”冷星妍笑着收拾起了挎包，顺便跟店长还有同事道了再见。
　　“如今这世道成年男性这么‘纯情朴实’可是要吃大亏的，”李维靖再度叹着气连连摇头，“傻不拉几地以为对自己眉来眼去似是有意的女人也都是一往情深天真烂漫的诚实好姑娘，殊不知女人这玩意十个里面七八个都是反复无常、 贪得无厌的欲望动物，嘴上说着情情爱爱，内里一肚子她们自己都打不明白的作精算盘。”
　　“你呀，又开始了，”冷星妍翻了个白眼，半恼半笑着伸出一根食指在李维靖的额头上用力地点了一下：“一聊到两性婚恋话题就开始滔滔不绝地输出你那套厌女理论，有时候我都怀疑你是不是其实很讨厌我喔——难道在你看来我也是个反复无常爱作精，一肚子害人害己歪心思的坏女人吗？”
　　“当然不是，”李维靖轻轻笑着摸了摸冷星妍的鬓发和侧脸：“可这正是由于你在女人当中完全并不具备代表性啊——难道不正是因为偌大的一个雷考利斯，却只出了你这么一个独一无二的冷星妍，才让你这样能让我都迷恋上的绝世好女人显得弥足珍贵么？”
　　“唉，我算是领教过多次了，你这人说话的功夫可也真是一绝——”冷星妍无奈地笑了笑，挎起了随身包，在李维靖嘴角轻轻一吻，然后挽着他的胳膊走出了店门。
　　……
　　李维靖农场内的那座岩石小山包，其周围四面的空地都被用作了不同的用途。
　　北面是简单的打靶场和武器测试场，东西两面分别是不同飞行载具的机库入口，而南面的一大片地，则是被开辟得最为精致的一处。
　　李维靖在此处遵照历史资料，修建了一片仿明代江南风格的小园林，而园林的中心，则是一幢独特的建筑。
　　建筑的外观装修大体设计成了同样类似明代风格的中式古建筑，但内部全然是另一番景象。
　　小楼的一层是一个类似现代健身房的场所，布置有各种各样的健身锻炼用器材；而二楼，则是一片类似传统武术练功道场一样的设计，除了铺满地面的地毯软垫以外，基本空无一物。
　　而此时，就在二楼的室内场地里，穿着贴身运动短衣裤李维靖与冷星妍正在进行着某种格斗对练。
　　冷星妍握着两根短棍，以惊人的速度与敏捷性不断地向李维靖发起一系列行云流水般的进攻，两根短棍伴随着冷星妍的一次次迅疾的踏步、 跳跃、 转身，甚至是空翻这样的惊人动作，从上中下路的各个方向如雨点般不断地朝李维靖袭来。
　　而李维靖全程几乎只是在自如地挥动自己手中两根相同样式的短棍，以同样的速度和节奏进行防御和格挡招架，偶尔在冷星妍出现空门和破绽时才虚击和轻敲一下以示提醒。
　　就这样，李维靖始终只是单方面地防御和移动着步子，但不论冷星妍如何进攻，她手中的短棍都只会打在李维靖的短棍上，由始至终连李维靖的汗毛都碰不到。
　　终于，在最后一下高喝着挥出无比猛烈的凌空一棍，却依旧被李维靖轻轻架住之后，冷星妍停了下来。
　　两人隔着架在一起的棍子，一动不动地大眼瞪小眼了半天，最终冷星妍“噗”地一声忍不住笑了出来，随后松开了架势，大口大口地喘着气，叉着腰露出了一副颇为无奈的神情。
　　“呼～呼～唉，跟你对练格斗和武术真的是一件很让人气馁的事情诶！”冷星妍擦着汗把短棍扔到了一边，在李维靖面前缓缓地踱起了步：“不论我怎么打，怎么练习跟提升自己，你的反应都跟完全没有变化一样，怎样都能随心所欲地完美防御全部招架下来，是真的用实际行动诠释了什么叫真正的‘不动如山’。这样对我来说完全一点成就感都体会不到嘛！”
　　“不要跟我比啊，那没意义的，”李维靖爽朗地呵呵一笑，“不过我可以告诉你，你的格斗能力已经有了飞跃性的提升，至少力量和技艺已经不亚于普通的职业格斗女选手，或者是常规作战部队步兵单位里的女兵了。”
　　“欸，是这样吗，那听上去倒还蛮不错的，”冷星妍用毛巾不停地擦着脸，“你那个记忆针剂的效果还真是非凡啊，只可惜因为对手只有你，所以我是很难感觉到自己的水平到底有什么提升。”
　　“事实上……”李维靖面带微笑地看着冷星妍的侧脸，却突然微微皱了皱眉头：“有些方面的提升，似乎还有点‘过于’高了……”
　　“你这话是什么意思，我水平提升得快反而不好么？”冷星妍疑惑地望向了李维靖。
　　“这倒不是，”李维靖轻轻摇摇头，“只是……有点奇怪。你现在的神经反应速度——如果我的个人测算没出错的话，有些超出平常人的范畴了……”
　　“这不奇怪吧？不是说神经反应这种东西本身就是可以通过训练加强的么？”冷星妍歪了歪头。
　　“……确实是这样，”李维靖不置可否地耸耸肩，抬了抬眉毛，随即又摇了摇头：“……算了，就当我什么也没说吧。”
　　李维靖没有说出口的是，普通人类的神经反应速度是有着一个清晰的极限的，这是一个无论如何都无法通过训练加强来逾越的极限，通常来讲唯有义体植入物，或是生物学强化一类的人类强化改造技术才可以让人突破这个界限。
　　而冷星妍在最近的对练中所表现出的反应速度……按照他的目测计算已经明显超过了这个极限值，在向联合军飞行员与载具兵这类受过偏向神经反应力的基础体细胞强化的军事人员的水平逼近。
　　不过，他随即又把这个念头暂时抛诸脑后，毕竟，目前来看，这没有什么坏处。
　　“说起来，”冷星妍终于放下了毛巾，再度看向了李维靖，“在我刚来，到我家里出事前的几个月里，我好像没怎么看到过你来这里使用这个‘健身设施’，为什么现在突然开始时不时带着我来这里锻炼和习武了？”
　　“主要是为了训练你，”李维靖随手抛了抛短棍，“我们这种接受过碎星者改造，并且完成过整套训练的超级士兵跟普通人不太一样，我们的技艺和反应，还有格斗本能非常不容易消退，身体的生物学指标也几乎不怎么会因为‘偷懒’而下降，所以并不是很需要像常人那样一直维持频繁锻炼来保持身体的素质与肌肉记忆。只需要很偶尔地训练和自我调律一下，就可以让自己维持最佳状态了。顺便，一楼健身房的那些器材也都是我特制改装过的，既可以设置为普通人体能标准，也可以设置为‘超人’的体能标准——毕竟普通人规格的力量训练对我完全没有意义。”
　　“诶～～那我还得好好感谢你咯，居然特意为了我的个人健康和体能素质耗费这么多时间精力呢？”冷星妍饶有兴致地笑了笑。
　　“这对我来说，也算是，某种意义上的享受——”李维靖同样笑着，玩味地上下打量了一下冷星妍：“来吧，再来一轮徒手肉搏试试，用我教你的陆战队格斗术——这次我会‘假装’自己是个普通人，完全只用普通人水平的力量、 速度和反应力，想获得成就感的话，这可是你的最佳机会哦？”
　　说完，李维靖缓缓摆开了一个小幅度的步架。
　　冷星妍微微一笑，也随之摆开架势，一声轻喝之后便朝着李维靖猛攻过来。
　　一连串迅猛而凌厉的拳脚夹攻顿时就朝着李维靖全身上下招呼了过来，而李维靖亦只是以恰到好处的速度稳稳当当地逐一接下，仍旧显得轻松无比。
　　然而，只有李维靖自己才知道，事实上冷星妍的出招速度和力道实际上已经相当了得，而且因为对手一直是自己的缘故，她基本完全不存在“留手”和“点到为止”的习惯，就拿自己刚刚用手接下的她照着自己下巴的飞起一脚来说，这一脚要换了常人格斗选手来接，可能手法力道稍微哪里不对，整个手都要给踢骨折。
　　冷星妍逐渐开始以近身短打为主的招式与李维靖缠斗，在近距离对打了上十分钟后，冷星妍忽然连自己都出乎意料地，一把锁住了李维靖的关节，然后成功地用整个人的身体重量将他按倒并压在了地上。
　　直到趴在李维靖的胸口眨巴着一对漂亮大眼睛与面带笑意的李维靖对视了十秒钟后，冷星妍才“噗嗤”一声地笑了出来：“我说你，又用这种方式故意放水！”
　　“那当然，我不故意放水那还怎么体验被美女主动压在身下的乐趣呢？”李维靖笑着抚上冷星妍的后脑，然后抱住她的脖子吻了上去。
　　他就这样躺在铺着软垫和草席的地上，和运动过后的小美人长长地深吻着。
　　他一边和冷星妍搂抱着接吻，一边双手在她的全身上下作起了怪。
　　他先是隔着贴身的运动短裤用力揉捏着冷星妍的臀部，接着又双手上移，伸进运动短背心里把玩起了她的乳肉。
　　之后，他的一只手再次下移，一点点探进了冷星妍的短裤中，手指顺着大腿根部和臀沟到达了她最隐秘的私处，拨开丛丛耻毛，伸进了秘缝的粉瓣中挑弄起来。
　　冷星妍很快就开始在接吻的间隙里开始发出阵阵诱人的娇吟。
　　不一会儿，她便直起了身子，一把脱掉了自己的运动短背心，然后抓起李维靖的背心衣角，将之也用力地卷起，并从李维靖的头上摘了下来。
　　随后，她再度伏下身来，朱唇微张，轻喘着将一对傲人的丰盈硕果慢慢地压在了李维靖的胸口，让他感受着自己乳肉的挤压和乳头的磨蹭。
　　她轻轻呼着气，一点点凑到李维靖的面前，用迷离的眼神扫视着下方男人的脸孔。
　　一滴之前运动时秘出的汗水顺着她的鼻尖滴落到了男人的脸上，而她秀气的小鼻梁也擦着李维靖的鼻子缓缓下沉，最终，她的小嘴轻轻抿住了李维靖的上唇，灵巧的香舌随之伸进了男人的口中。
　　在两人舌吻缠绵的同时，两条还在碍事的运动短裤也被七手八脚地褪下扔到了一旁。
　　两具赤裸，而沾满汗水的身躯纠缠在一起，一边相互亲吻抚摸，一边在地席上来回打着滚。
　　数分钟后，当两人再次滚到了女上男下的位置之时，冷星妍突然再度分开了唇舌，并直起身来，顺便也拉着李维靖一同坐直了起来。
　　她将自己的上身后倾，双手在身后撑着身体，两条修长而洁白的大腿弓起并打开，将自己的私处一览无余地展示在了同自己面对面坐在地上的李维靖。
　　她脸上挂着诱人的表情，眼神中充满欲望，她将一只手缓缓挪到自己的阴部，两根手指轻轻拨起被汗水浸湿的耻毛，掰开两瓣粉嫩的阴唇，微红着脸，轻喘着开口道：“……啊～～就这样和我做吧，维靖——”
　　饶是已经和这位大美人打过不止几百上千次炮，熟悉过她的每一寸肌肤，李维靖此刻仍旧忍不住咽了口口水。
　　他的目光先是从冷星妍娇艳而充满欲望神情的俏脸，移向了她那对自然轻垂在胸前，尖端却又挺立微翘的傲人丰乳；在她那两粒粉嫩饱满，同样立起的乳头上停留稍许后，又再度下移，掠过光滑平坦的小腹，看向了她那丛丛黑毛下，正被手指分开，向自己展示着内部的小巧肉壶。
　　他猛地深吸一口气，几下子便将自己的下身挪到了冷星妍的胯前，用手扶住自己那早已勃起如铁的胯下长龙，一下子就顶进了冷星妍的玉穴中，将两人的接触距离从零变为负数。
　　“——啊～啊～啊～噢噢～～”
　　冷星妍仰头发出一阵快意的轻呼。
　　李维靖在插入后也舒爽地呼出一口气，而他接下来并没有同多数时候一样抱上去，而是摆出了和冷星妍相似的姿势，上身后仰，双手后撑，仅仅只以性器同对方交合在一起。
　　两人便以这样的姿势缓缓运动了起来，用腰股发力，使李维靖的男根一下下地进出着冷星妍的小穴。
　　“噢！噢，啊，啊，噢，啊……”
　　冷星妍双目微闭，享受地不断娇吟了起来。
　　这种姿势的性爱为两人带了一番独特的体验，它将亲吻爱抚和肌肤接触的互动降低到最少，两人除去略微交缠的大腿以外，就只有股间性器结合在一起，使得触觉体验上几乎只有性器摩擦与交合快感。
　　而在此同时，双方身体后仰而稍稍拉开的距离感，却又使得李维靖得以在交合的同时从视觉上充分观赏着冷星妍的整具娇躯：她向后仰起的头颈，漂亮脸蛋上双目微闭、 小口微张的享受表情，还有几缕被汗水沾湿搭在额前和胸前的头发；她那随着交合而上下摇动的丰盈玉乳，乳尖上挺立的粉嫩樱桃，下方因汗渍而显出光泽的白嫩小腹和富有弹性的大腿，以及两腿之间，那丛濡湿毛发中，正在被自己的粗大阳具反复进出造访，随之溢出汩汩妙液的女性秘穴，此刻全都在他的眼中一览无余。
　　交合的节奏并没有变得非常快，但已经无比熟悉冷星妍的身体和小穴的李维靖以各种恰到好处的动作在抽插的同时轻轻搅动着她的小肉壶，令她的娇吟之声随着自己肉棒的动作而高低起伏地变化着。
　　不出十分钟左右，冷星妍便已开始微微颤动，向着高潮的边缘逼近。
　　“噢！噢噢！啊啊啊啊啊——！！！”
　　冷星妍用力地向后仰起，双腿紧紧地夹缠住李维靖的腰胯，上身和膣穴一起激烈地颤动着，绝顶的潮吹液从粉穴的上方激射而出，喷洒在两人的躯体上。
　　而李维靖也在几次快速抽插后，将性器顶入她肉壶的最深处，将一股精液射进了她的体内。
　　干完第一发的两人保持着交合时的姿势，喘着气相对而视。
　　片刻后，两人几乎同时直起上身抱在了一起，这才开始久违地吻住对方的嘴唇，用力吮吸着对方的舌头，以及爱抚按摩起了对方的肌肤。
　　李维靖一边品尝着冷星妍那伸入自己口中，不断顽皮搅动着的灵巧香舌，一边伸出双手，不断地来回用力按摩揉捏着她的翘臀和丰乳，令她发出一连串可爱而悦耳的闷哼
　　在亲热过一轮之后，冷星妍转过身来，背对李维靖靠进了他的怀中坐着。
　　而李维靖却没有停下手来，他搂过冷星妍的纤腰，从下方抓起她的一对大奶，继续揉捏把玩了起来，并不时用手指揉搓夹捏她的乳头。
　　过了一会儿，他的动作突然变得更放肆起来，他把冷星妍的一只乳房从下侧用力捧起，轻轻扭向外侧，而自己的脑袋从她的身侧探了出去，一口含住了她的乳尖，品啜起了她的乳头。
　　“……啊啊！你，你这在干什么呢，弄得我稍微有点疼了……”冷星妍略带娇嗔地笑着埋怨道，同时伸手轻轻搭上了李维靖的手背。
　　“当然是在提前享用你的这对生来就是为了用来喂饱我们将来的小崽子的纯天然G罩杯乳腺胸啦——”李维靖松开口，坏笑着再度用力抓了抓冷星妍的奶子。
　　“你这说的什么话呢～～”冷星妍“噗”地一声笑了出来，抓了抓李维靖的手腕：“人家都还没怀孕，哪来的奶给你吸。”
　　“那也就是说等将来怀上生出来了，就会让我和小崽子共享一下你的天然母乳咯？”李维靖咬着冷星妍的耳朵，又在她的酥胸上揉了两把。
　　“你到时候可别把自己孩子的奶给抢完了，害得我们的孩子从婴儿开始就营养不良呢！”冷星妍笑着转过头，凑上前去在李维靖的嘴上亲了一口。
　　“走吧，我们下去洗个澡，一身都是汗咧——”
　　李维靖微笑着牵着冷星妍站了起来，两人就这样一丝不挂地手牵手走下了楼去，来到了一楼角落的一间浴室里。
　　这间浴室的淋浴间设计独特，其一整面外墙都是透明的玻璃，可以直接站在其中看到外面的园林景观。
　　虽然外侧仍然装有一个可以用开关或是声控指令在内部启动而降下并合拢的百叶帘，但在长年没有任何外人的农场中，其基本没有使用的必要。
　　李维靖与冷星妍此时正于这面玻璃前相对而立，浑身赤裸。哗哗地热水从顶上的淋浴喷头中洒下，冲刷着两人身上的汗水与其他的液体。
　　冷星妍均匀地呼吸着，她伸出左手轻轻抚在了李维靖的锁骨下，缓缓滑过他健硕的胸膛，经过他棱角分明的腹肌，最后一点点地握住了他粗壮而挺立的男子性器。
　　热水、 血液与内分泌激素的共同作用令她的脸颈布满酡红，她用手指轻轻地捏握着这根无数次进入过自己身体的肉棍不断缓慢地来回捋动，似是在探寻其能使自己一次次极乐登仙的奥秘一样。
　　在手上进行着这一切的同时，她静静地对视着李维靖的双目，神色意外地颇为平淡，只带着一丝似有似无的笑意。
　　李维靖缓缓闭上眼，舒爽地吸了一口气。
　　随后，他再度睁开眼，上下扫视了一番眼前这位蒸腾雾气中静立于自己身前的赤裸美女，从她的大长腿、 私处，直到小腹和傲人的酥胸，最后停留在她那正静静凝视着自己的，精致而清丽的俏脸上。
　　他也伸出了一只手，轻轻握住了冷星妍的一只乳房。
　　他展开五根手指，尽可能地包裹住最大面积的乳肉，缓缓地抓捏和旋转揉动着，欣赏着美人酥胸的凝脂玉肌在自己的指缝间宛如柔软的白面团一般来回变形。
　　冷星妍随之微微张开小口，吐出一丝丝似有似无的喘息。
　　片刻后，她忽然慢慢地收回了握着李维靖性器的小手，取下了一旁的洗澡球。
　　接着，她将右手轻轻搭在李维靖那抓着自己乳房把玩的手背上，将之轻轻挪开。
　　她取来沐浴露，将大团的白色胶状沐浴液同时涂抹在自己丰盈的酥胸与手中的洗澡球上，直到整个胸口和双乳上都布满密集的白色泡沫。
　　她抬起头，轻轻贴上前去，将双乳一点点地压在李维靖的胸口上，同时伸手环抱住李维靖的腰背，用洗澡球轻轻抹擦起了他的背脊。
　　接着，她的上身也开始跟着一起上下挪动了起来，用自己的一对乳房充当洗澡球，为李维靖擦洗着身体的正面。
　　“呼～～噢～～呃……啊……”
　　冷星妍就这样一边用手搓洗着李维靖的背部，一边用双乳来回擦洗起了他的胸腹和手臂。
　　随着这小小的身体侍奉，她凝视着李维靖的眼神逐渐带上了几分迷离，小口中也开始传出一声声轻轻的喘呼。
　　而在享受着那柔软富有弹性的丰硕乳房的擦洗侍奉的同时，李维靖也将沐浴露的泡沫搓满双手，然后抱住冷星妍的后背，在她光滑的背脊和翘臀上来回搓擦起来，一边清洗，一边品味着她臀背肌肤绝妙的手感。
　　这种无比淫靡而刺激的洗澡方式很快就让李维靖体内的熊熊欲火再度剧烈地燃烧了起来。
　　当两人搓洗完对方的躯体，将手又一次探向彼此的股间和性器之时，李维靖便难以忍耐了。
　　他一把抱起冷星妍，将她按在玻璃墙上面对着自己，然后挺起肉棒便插入了她的小粉穴。
　　冷星妍随之发出阵阵销魂的高声吟叫，李维靖握着她的纤腰，一次次地猛烈地撞击着她的胯间，男子性器每一次进出美人的小肉壶都带出一道道清响的水声与皮肉拍击声。
　　他的胸口也随着牵动全身的运动，不断地碰撞着冷星妍胸前那对上下摇摆着的巨乳，令她那摇曳的汹涌波涛总是在坚硬的男子胸肌上一次次拍平。
　　“啊！啊！啊！啊！噢噢噢啊啊——！！！”
　　两人全情投入地沉溺于淋浴间哗哗水声中的纵情交合，彻底忘却了时间。
　　似乎过了很久，但又似乎没过多久，总之，冷星妍在李维靖的全力冲击下似是很快地攀上了一次高潮。
　　李维靖凑上去，含住冷星妍的小嘴，品尝一番她的香舌后，将她放了下来并转过身，让她双手撑在玻璃墙上，高高翘起屁股背对着自己。
　　随后，李维靖抓住她那安产型美臀的丰翘臀肉，再次挺腰以后入式插进了她那淫汁四溢的两片粉瓣中。
　　冷星妍再度随着他下身的冲锋征伐而唱起了销魂蚀骨的娇吟。
　　他无比蛮横地狂干着冷星妍的湿润小淫穴，肌肤皮肉的拍击清响几乎要盖过淋浴喷头的水声；他的十根手指紧紧地扣进了她的翘臀中，留下了清晰的两道手印。
　　随着冷星妍的娇吟啼转愈发急促起来，李维靖也微调了姿势，用胯部前顶使冷星妍立直了几分，同时双手从后面环抱过她的腰腹，一把抓住了她那对摇曳不止的大奶子，用指尖捏住了粉色的乳头。
　　“啊，啊，哦！噢！啊！啊啊啊啊啊——！！！”
　　终于，在李维靖的用尽全力的一番最后冲刺下，冷星妍又一次大叫着登上了绝顶。
　　小美人的娇躯一下下地颤动着，那正被男人的粗大性器肏干着的秘穴上方喷出了大股大股的潮吹清液，溅满了小半面玻璃墙。
　　而李维靖也在随后的一轮狂插中射出了男性精华，将那一股股乳白色的粘稠液体狠狠地灌进了冷星妍小小的子宫里。
　　“……呼……哈……哈，啊啊～～我快要不行了，”冷星妍长长地喘着气，抬起修长的左臂向后环抱住李维靖的头颈，“练完格斗武术还要被挨肏，铁人都受不了这么高强度的运动量哦！”
　　“什么嘛，我看你现在这不是看上去挺好的嘛，”李维靖笑着揉了揉她的乳房，在她的侧脸上亲了一下：“另外别说的像是你不想挨肏一样，你不是也干得很爽么？你看，你这小浪蹄子极乐登仙的快活汁都喷得满墙都是，你对着自己小骚穴里喷出来的淫水还能狡辩？”
　　说完他便呵呵笑了起来，冷星妍也一同发出了咯咯娇笑，同时娇嗔地用力挠了挠李维靖的后脑，然后转过头来亲住他的大嘴，献上香吻。
　　两人就这样在亲热的温存缠绵中洗完了澡。
　　沐浴过后，不着寸缕，只带着毛巾的两人来到了小楼外，毗邻池塘的一小片观景月台上。
　　这片月台面积很小，摆着一张小圆桌和两三张椅子跟躺椅，供两人锻炼完后观赏着园林景色休息。
　　另外李维靖嫌石板太冷硬，所以在地上又铺了一层木地板。
　　李维靖随意地围着浴巾，一屁股坐在了椅子上。一架伺服无人机将几罐饮料放在一旁的小圆桌上，供两人取用。
　　李维靖开了一罐运动饮料小饮一口，偏头看向了旁边的冷星妍。
　　冷星妍也端坐在椅子上，她只在脖子上搭着一条白毛巾，毛巾的两端正好垂搭覆盖在她双乳的乳尖上。
　　她此时正拎起毛巾的一端，微微偏着头，搓擦着一缕还未全干的长发。
　　她左乳的粉色蓓蕾正因毛巾的揭起而毫无遮挡地展露在空气中，但她似乎已对此习以为常，只是平静而淡然地在男人的眼前揭起毛巾擦拭着自己的头发和身体。
　　李维靖“咕咚”一声把饮料咽下，抿了抿嘴，抬着眉毛目不转睛地盯着小圆桌另一侧的小美人的侧面胴体。
　　他刚刚充分活动过一番的胯下巨龙忍不住再次昂首挺立，把浴巾撑出了一个高高的帐篷。
　　擦完头发的冷星妍此时把目光从池塘里的鲤鱼和假山上收了回来，投向了李维靖。
　　她看到对方股间高高撑起大帐篷后，露出了一丝带着两分妩媚的会心微笑。
　　她站起身来，袅袅走到李维靖身前，有意地把白毛巾的两端往外轻挪到乳侧，将自己一对大大的漂亮挺翘乳房完整地展示在了李维靖面前。
　　接着，她拉开他腰间的浴巾，轻轻跨坐在了李维靖身上，无比精准地使自己的阴唇肉瓣正好不偏不倚地压在了那根坚硬粗壮的男性阳具上。
　　她双手搭上李维靖的肩膀，一对傲人玉乳一点点地压上他的胸口，形状在他的胸膛上从浑圆挤到半平；她面带笑意的小脸缓缓凑近，最终使自己的芳唇停在了离李维靖的嘴唇不到半寸的位置：“怎么样，还想再做一次？”
　　微香的美人吐息吹在李维靖的口鼻中，他在伸手抱住冷星妍的后脑吻住她的小嘴之前，几乎是下意识地给出了答复：“——当然。”
　　然而，就在激情深吻的两人准备立刻再度性器相交、 合二为一之时，一道十分不看气氛的扫兴讯息打断了这出清雅园林中的香艳好戏。
　　一个小小的通讯全息投屏出现在了两人身旁，智子的声音也从小圆桌上的个人终端里响起。
　　“老板，管理AI刚刚收到了地面星港的无人驾驶出租车的通讯。一辆从星港出发的自动驾驶悬浮出租车请求进入农场居住区内停车，它带来了一位您的访客。”
　　被通讯打断的两人十分败兴地分开了双唇，同时懊恼地发出了不满的抱怨声，但随后又相视一笑。
　　李维靖白了一眼，冲着全息投屏问道：“谁会在这个节骨眼上跑来登门拜访我？还专门从别的星球跑过来？”
　　“星港出租车表示乘客要求暂时保密个人身份隐私，待到达后再向您通报身份。所以我也无法确定对方是谁，除非您需要我骇入无人出租车的系统。”智子一本正经地回复着。
　　“——还是算了，我亲自去接就好。在碧洋星上你就别老是给些违法操作的提议了，不需要整这么多么蛾子。”李维靖无奈地叹了口气。
　　“了解，我会让出租车在院子外的停泊坪降落。”
　　全息投屏熄灭后，李维靖回过头来看了看仍旧趴在自己身上的冷星妍，抬手在她屁股上轻轻拍了一巴掌：“好了，看来咱这只能留到晚上再继续咯？”
　　“那我就先去穿衣服了～”冷星妍低头在李维靖嘴唇上轻啄一口，随后便起身向室内走去。
　　……

第2章 闲耕难求（上）
　　李维靖站在院门外，满脸狐疑地盯着自低空缓缓降落的星港出租车。冷星妍在一旁挽着他的右臂，眼中则充满了好奇。
　　待出租车停稳，后座车门缓缓打开后，一个身形稍显娇小的人影从中钻了出来。
　　这是一位看上去约莫十六七岁的东亚裔少女，身高一米五中段的样子；她留着齐颈短发，脸上戴着一副大大的休闲太阳镜，身上穿着一件黑色的休闲T恤衫和一条浅褐色的牛仔裤。
　　她甫一下车，就拎起两个特大号行李包扔在了地上，随后她直接挥手赶开了车载的伺服无人机，自己动手从打开的后备箱中提起了一个个大号行李箱摆到一旁。
　　与她娇小的体型显得十分不相衬的是，她扔行李箱的动作看上去极其轻松，那些个理应又大又沉的箱子在她手里像是轻飘飘的枕头一样。
　　待她上前几步，摘下墨镜，露出那张秀气清冷的小脸之后，李维靖定睛看去愣了几秒才恍然大悟，接着无比惊讶地叫出了声：“你是——小安？你怎么突然跑到我这里来了？”
　　“我今年中学毕业了啊，我读的是五年制中学——你连这都忘了么，我的维靖老哥？”少女耸耸肩，露出一丝玩味的笑容：“我跟查尔斯教授说了，我准备毕业后gap一两年再去大学，这时间正好就来碧洋星这里看看你咯～维靖老哥你也真是的，仗打完了退了役都不来找我一下，直接就一个人跑去碧洋星，把我就这么丢给查尔斯教授和王大妈，这么长时间通信都不跟我通几次，你是真的觉得我有那么讨人嫌么？”
　　“——这个问题查尔斯教授应该跟你解释过，这样对你比较好——”李维靖顿时露出了尴尬的表情，说出这么半句话之后又卡住了，满脸神色复杂，似乎不知该开口说什么。
　　“维靖，这位是？”冷星妍眉头微皱地看了看少女，又看了看李维靖。
　　“——唉，给你介绍一下，”在听到冷星妍的询问后，李维靖总算会过神来，叹了一口气：“这位是安素芸，她是，呃……类似我过继妹妹一样的存在。然后，小安，这位是冷星妍，是我现在的——女朋友。”
　　“欸？幸会幸会——看来我得叫你一声嫂子了——”安素芸听后似乎颇为惊讶，瞪着双眼同冷星妍握了握手，上下打量了一番冷星妍之后，却又露出一副似是若有所悟的表情：“——原来维靖老哥你终于结束了你那各种意义上都很离谱的单身生涯了哎？嗯嗯，原来是这样么……”
　　“啊，呃，总之，我们先进屋说吧，”李维靖在冷星妍和安素芸之间左右来回看了几次后，向一旁的智子招了招手：“智子，过来帮忙拿一下行李。”
　　……
　　李维靖、 冷星妍、 安素芸三人坐在客厅的沙发上，变幻着表情相互大眼瞪小眼了半天。
　　最终，冷星妍率先打破了这尴尬的沉默：“我说维靖，你怎么从来都没跟我说过，你原来有这么一个干妹妹？”
　　“——呃，因为我认为暂时没有什么说的必要，而且关于安素芸的事情，有些解释起来比较麻烦……”
　　“——可不能这样啊～～维靖你将来要娶我过门的话，怎么能连你家里人都不好好给我介绍一下呢？”冷星妍笑眯眯地握住了李维靖的一只手，不过李维靖从她那笑成一对月牙的眉眼里品出了一丝微妙的凶意。
　　“不是，我——”
　　然而，李维靖刚一开口，却又被安素芸那俏皮的声音给打断：“诶——？维靖老哥原来你这么不想认我这个义妹么？连我这个人的存在你都觉得没必要让嫂子知道么？这叫我好伤心喔，人家可是特意为了你飞了千八百光年这么大老远过来的咯～”
　　“打住！打住！你俩给我好好说话，别搁这儿给我闹眼子——”
　　李维靖举起双手下按，语气激烈地示意两位妹子停止用阴阳怪气来拷打自己。
　　随后，他先看向了坐在对面沙发上的安素芸：“小安，你先正经地说一下，你干嘛好好的大学不读非得突然跑来找我——别跟我打马虎眼，我很清楚你这gap就是专门冲着找我来的。我们之前不是说好了么，你得好好待在云氦三，跟着查尔斯教授把大学读完再谈别的，不要老惦记着我的事，你知道的，适应在剥离我的存在的环境下正常生活，这件事对你非常重要——”
　　“都适应了三年多了，我现在感觉已经很正常了，不需要再适应四年——”安素芸耸耸肩，打断了李维靖：“我这次来也是查尔斯教授点头了的，喏，他还给你写了一封实体信，让我给你带了过来——”
　　李维靖瞪着眼睛，嘴角略微抽搐地看了她半天，随后叹出一口气，接过了安素芸递来的信封。
　　“至于说我来的主要原因嘛，”安素芸的嘴角浮现出了一丝不怀好意地坏笑：“当然是为了来实现维靖老哥你的梦想啦～嗯，虽然现在看来似乎并不需要那么急迫了～”
　　“什么梦想？”李维靖疑惑地皱起了眉头。
　　“当然是你开后宫的梦想啊，”安素芸笑着翘起了二郎腿，伸出一只手撑起了侧脸：“老哥你当年不总是一直嚷嚷着将来一定要像中立星球的某些大佬一样三妻四妾，开上真正的后宫么？”
　　正在喝茶的李维靖跟冷星妍同时喷出一口水来。
　　“我之前还在想，老哥你明明女人缘跟硬条件一点都不差，但偏偏自己给自己整的母胎单身了这么久，看来最后还是得靠我来帮你迈出这后宫梦想的第一步了；不过现在来看我倒是多虑了，你现在已经成功地找到了第一位嫂子了，那么我就权当是退而居其次，来帮已经脱单的你，达成真正的‘后宫’状态这么个同样关键的第二步咯？”
　　安素芸似乎丝毫不以为意，无比从容淡定而又笑眯眯地讲述着相当不妙的内容。
　　“维——靖——”冷星妍眯起眼睛狠狠地盯向了李维靖。
　　“你别看我啊！”李维靖一脸无辜地举起了双手：“他妈的三年前的小安还只是个十二三岁的小姑娘，谁他妈会对年纪这么小的小女孩有什么奇怪的想法啊？你觉得我看上去像是个恋童癖么？”
　　“你在一个这个年纪的小姑娘面前说你那套后宫不后宫的东西本身就很成问题了好不？你自己看看都把人家教成什么样了？”冷星妍不甘示弱，伸出一根纤长的手指轻轻戳起了李维靖的太阳穴。
　　“哦～～看来维靖老哥也跟星妍姐说过自己成为后宫王的梦想咯？”安素芸故作惊讶地抬了抬眉。
　　“那是，他这人就有一个好，讲这些离谱东西一点都不害臊，也完全不藏着掖着，装都不装一下。他就这么直截了当地告诉你他那些离谱的想法跟歪理，你反而会有种拿他一点办法都没有的感觉。”冷星妍说着用力在李维靖的肩膀上拍了一下，语气半笑半恼。
　　“那星妍姐对维靖老哥这个离谱的梦想难道不介意么？”安素芸一脸坏笑地问着离谱的问题，眼神里满满的恶趣味和拱火意味。
　　“哎，那我可没发言权咯～”冷星妍翻了个白眼，抱起了双臂：“反正我本质上只是个他从雷考利斯买回来的奴隶，植入式契约维护插件都没拆呢，我的‘主人’想要去别寻佳丽风流快活，哪里是我一个小小的暖床女奴能指手画脚的呢？”
　　“拜托，星妍，你非要这么说那就没意思了——”李维靖满脸无辜地摊手耸了耸肩。
　　“不不不，你不是说你言出必行的么，”冷星妍突然不知是故意反讽还是真的认真地摆出了一副正经神色：“你言出必行的话那就实现给我看啊？而且我也说过我不会在意的——你言出必行，那我也说到做到，你要包二房三房我也绝对不会使坏和不满喔，我还会帮你把妹妹们安排调教得妥妥帖帖的——只要你能做到，我就绝对守信奉陪。”
　　被冷星妍这么目光坚定而认真地盯着，李维靖反而一时半会儿说不出话来了，他抬着一侧的眉毛，微微张着嘴，眨巴着眼睛沉默了半刻。
　　最后，还是安素芸再度笑着打破了这尴尬的沉默：“噗——好了，维靖老哥，星妍姐，别搞得我像是来挑拨关系一样的，我就这么一说，就当我是开玩笑就行。顺便，星妍姐原来是附近雷考利斯星系来的么？给我讲讲你们是怎么认识的呗？”
　　“那可就是个说来话长的故事咯——”对视着的李维靖和冷星妍最终莫名地一块儿笑了出来，然后他俩似是就这么顺着安素芸给的台阶下了下来，话锋一转，你一言我一语地讲起了两人的相遇，还有不久前在雷考利斯的大冒险。
　　“——欸，这可还是真是有趣啊，”两人的雷考利斯冒险事件，安素芸也听得十分有兴致，听完之后略有几分感慨地说道：“不过这么一看好不公平咧，老哥你先是去打了两三年仗，在战场上见了一圈的稀奇世面；结果去了碧洋星之后也能碰上这么精彩的冒险，还附赠一个大美女帮你终结单身——相比之下，我这几年全都给按在学校里被迫当‘正常小女生’，这不能干那不能做，直到毕业才总算喘了口气。所以老哥你这不得收留我，带我好好在碧洋星上玩玩，权当是补偿一下我的遗憾咯？”
　　“那是当然，你来都来了，我再怎么着也不可能赶你走吧。”李维靖摇摇头，苦笑着端起一杯茶。
　　“说来，我们给安素芸小妹讲了这么多我们的事，”冷星妍这时忽然转头看向了李维靖，“你还没有给我说说，你们俩到底是怎么一回事呢？你说安素芸是类似你义妹一样的存在，这到底是个什么意思？你们又是怎么认识的？远房亲戚，或者父母朋友的家属之类的关系吗？”
　　“唉，关于小安的来历，这可又是个难解释的事情咧，不是一般地说来话长咯——”李维靖喝了一口茶水，轻轻摇摇头。
　　“哎，维靖老哥你准备直接说实话么？不编个类似于亲戚家孩子收养过继之类好解释的来由？”安素芸一脸玩味笑容地看着他。
　　“那当然，对星妍没有隐瞒的必要，解释麻烦就麻烦点，无所谓的。”李维靖将茶杯放回了茶几上。
　　“首先，小安有一点和我类似——她在生物学层面上，也不是一个普通的正常人。我直接给你演示一下吧——”李维靖说着，突然朝一旁的智子招了招手：“智子，扔把匕首给我。”
　　智子随即便不知从何处掏出一把普通的军用匕首，轻轻地抛给了李维靖。
　　李维靖拿起匕首，在冷星妍疑惑不解的目光中上下掂了掂，用手指弹了弹刀刃：“看，标准的现代军用复合材料匕首，材料质地极其坚韧，如果跟一般的厨刀对砍，力道足够的话可以把后者切个大口子甚至砍掉一个大角。”
　　接着，他忽然腾身而起，正手握刀，伴随冷星妍几乎惊叫出声的错愕，他猛地直朝安素芸的头部刺去。
　　冷星妍一瞬间就判断出他这一刀刺出去的力道速度皆是认真的，刺实了可以直接把一个人的脑袋捅个对穿。
　　然而，安素芸不躲也不避，几乎就是在李维靖向她刺出刀刃的同一瞬间，她扬起右手巴掌，以一个独特的角度同样朝前猛地拍了上去。
　　一声“嘭”的诡异轻响传了出来。
　　等冷星妍下一刻定睛看清眼前画面的时候，她只见着安素芸的那一巴掌，掌面不偏不倚地，以几近垂直的角度拍在了刀刃的刀尖上——而此时刀尖，乃至原本的整个刀刃都已经不存在了：整个匕首的刀刃被安素芸一巴掌拍成了一沓瘪下去的金属坨，像一个被拍扁的冰淇淋一样。
　　“喏，你自己看。”李维靖将刀刃已经变成一坨层层叠叠的瘪金属疙瘩的匕首递给了冷星妍。
　　“……她……这位素芸小妹，到底是什么人？”冷星妍满脸震惊地轻触着扁成一团的匕首刀刃，然后目瞪口呆地看了看李维靖，又看了看安素芸。
　　“小安，她是一个非法实验的产物——”李维靖缓缓摇摇头，喝了一口茶，徐徐讲述起了往事。
　　“云氦三联合大学有一个叫阿伦·艾克森的生物学教授，他曾是整个联邦学术界里最顶尖的前沿生物学科研工作者之一，在共生原胞研究和人体强化上颇有造诣。”
　　“然而大约三十年前，联合军军方在企划第七代碎星者项目的时候，在数个竞争科研团队中最终选择了凯瑟琳·哈瑞斯博士作为项目负责人，阿伦·艾克森教授没能被选上。艾克森教授对此事一直耿耿于怀，抱有极大的怨气。他是一个天才的科学家，但同时也是一个在某些问题上很喜欢走极端的偏执狂，并且性格也很乖僻，有着一些莫名强烈的嫉妒与攀比心。”
　　“从那以后，艾克森教授表面上只是回到了云氦三继续从事普通科研工作，但实际上他独自一人一直在背地里进行着一项骇人的非法人类强化改造实验——为了‘证明’自己胜过凯瑟琳博士。当然，这件事他成功地保密了二十多年，没有被任何人发现，直到大约七八年前的那一天——”
　　“那本来是很寻常的一天，查尔斯教授带我去野外进行一项普通的野生动物考察研究。结果，谁料我们在跟踪一个偶然发现的，具备很稀有遗传形征的小动物个体的时候，机缘巧合地撞破了艾克森教授的秘密研究设施的一个他自己都忽略了的隐藏入口——谁也没想到，这样的地方居然会这么简单地被我们发现。”
　　“那时我跟查尔斯教授都不知道这是个什么地方，纯粹在好奇心的驱使下设法进入了设施内部。结果显而易见——我们发现了阿伦·艾克森藏了二十多年的秘密，而他则要把我们灭口。但很遗憾，艾克森教授其实极其不擅长干这种事情——在设施里对我跟查尔斯教授的一番鸡飞狗跳的追杀和围捕中，他不仅没能干掉我们，反而把他自己给弄死了——这个结局简直荒唐得让人想发笑。”
　　“也是在那里，我跟查尔斯教授发现了安素芸。二十多年来，阿伦·艾克森一直让一个老练走私犯帮他从中立星球一类的地方弄来一些在联邦境内没有登记身份的幼龄孤儿来作为他进行人体实验的实验品。这个疯子直接在幼儿身上进行极为激进的生物强化改造手术实验——理论上，如果能直接从儿童开始进行强化和磨合，的确是可以达到更好的最终效果，但这显然完全有悖伦理道德。更何况，艾克森是直接在他们身上使用毫无安全性验证的全新构思，结果可想而知：二十年来先后有数十个儿童无声无息地死在了这间秘密实验室里，而安素芸是唯一一个幸存者，也是他的第一个‘成功试作品’。”
　　“艾克森给安素芸设置了一套名为‘制御生物编码’的安全措施——你可以理解为，一种比你的契约维护插件还要强力千百倍的相似功能的技术，并且是直接使用生物学手段在基因和细胞层面上生效。他在小安的体内植入了一段从体端生物编码，然后为他自己准备了一段主体端编码，只要这段主体端编码被激活，那么被植入从体端编码的对象就会对主体端编码持有者产生一种天然的亲近感与高度的服从性。但是很搞笑的是，他在实验室里闲置的一剂备用的主体端编码，在他那拙劣的灭口行动造成的混乱中，情急之下被我给误打误撞地注射进了自己体内并成功激活；而他自己却没过多久就被自己的实验设施造成的意外给弄死了。”
　　“于是乎，我就这样成了安素芸的服从对象，也成了对当时尚有些危险和不稳定的她的最有效的控制手段。后来，在查尔斯教授跟警察，还有赶来的星际刑事侦查局探员沟通之后，政府方面最终勉强同意了查尔斯教授的意见：让当时只有八九岁的安素芸由我和他来监护，尝试使之过上正常儿童的生活，而不是把她再次关进另一个实验室。”
　　“从那之后，安素芸就成为了类似我妹妹的存在，跟我一起生活，一直到我大学毕业被联合军紧急征召为止。这四年里查尔斯教授给她找了最好的精神和心理医生，同时也为她设计了一套基因治疗方案，尝试让她能够在将来摆脱制御生物编码强加于她的人格依附性。总得来讲，效果不错——如你所见，现在的小安基本就是个正常的小姑娘了。”
　　说完，安素芸像是还很配合地冲着冷星妍眨了眨眼，比出一个“V”字手。
　　“不过按照查尔斯教授的计划，这个治疗还有最后一步——那就是必须得让安素芸在基本脱离我的存在的环境下长期生活若干年，最好能尽可能地多几年。而征兵某种意义上算是恰到好处地起了帮忙的作用——尽管原本我也打算自己一个人来碧洋星。而按查尔斯教授最初的设想，小安应该一直呆在云氦三等到成年，最好把大学读完再正式结束和我的‘隔离’，但现在不知她是给查尔斯教授吹了什么风，让他改了主意。你不打算告诉我一下嘛？”
　　“你自己去读教授写给你的信咯～我这里就姑且卖个关子呗～”安素芸俏皮地翘起了二郎腿，向后靠在了沙发上。
　　“唉，你高兴就好。”李维靖百般无奈地摇着头，然后皱起一侧的眉毛，抖了抖手里的纸质信件，也不知查尔斯教授这老头又是起了什么兴趣，跟个瑞姆森贵族老爷上身样的，居然给自己写起了究极复古的纸质信。
　　“这还真是……好离奇的故事和来历，我觉得都能拍一部电影或者电视剧了……”冷星妍那漂亮的眼睛眉毛彻底挤成了一团，形成了一个她自己都不知道该如何形容的复杂表情，正如她也不知能怎样形容自己对这段不知该从何吐槽起的故事的感想一样。
　　“顺便，维靖你这人也是有意思，怎么走到哪里都能碰上这种富有戏剧性的大冒险故事呢？”冷星妍说着，又边笑边翻了个白眼，用手肘顶了一下李维靖的腰。
　　“你问我我问谁？”李维靖耸耸肩，“不过这大概也不算坏事，至少我这辈子人生大概是肯定无聊不起来的。”
　　“哦对，我刚刚说到信，”安素芸这时候突然又直起了身子，她一个翻身站了起来，取下自己的手环终端，在全息投屏上调出一个文件后点击了播放按钮，然后将终端放在了茶几上：“我在毕业前一个月碰上了你在部队里的两个老战友，他们也托我给你带了一封讯息，是录的全息视频，叫我见到你之后放给你看看。”
　　“哦？我部队里的战友？”李维靖抬起了一侧眉毛，饶有兴致地盯向了开始播放的全息影像。
　　画面抖动两下后，一男一女两个穿着休闲便服的年轻人从录像范围外一左一右，笑着跳进了镜头中央。
　　他们看上去都是二十来岁的年纪，和李维靖差不多大。
　　男性是一位黑发黑眸的东亚裔，中等个头，留着比李维靖稍长一点点的贴头短发，长相偏清秀；而女性则是一位欧裔白人，身高比男子略低，她有着蓝色的眼睛和红褐色的齐颈短发，脸蛋与五官意外地小巧而精致秀气，面部线条轮廓更是有几分东方人的柔和感，气质看上去十分活泼。
　　“我去，是桐谷跟丽塔这俩？”李维靖看到画面中的两人后瞬间报出了他们的姓名，微微一愣后又露出了一副“果不其然”的表情。
　　这两人跳进全息画面的中央后，便笑嘻嘻地你一言我一句地念出了活力四射的开场白。
　　“——亲爱的队长！”名叫丽塔的女性笑着冲镜头招起了手。
　　“——尊敬的长官！”姓桐谷的男性也一起笑着挥起了手，同时身体和丽塔相互靠近了几分。
　　“我们要一起告诉你一个好消息——”两人整齐地一起开了口，“——那就是，我们两个，终于要准备结婚了！欧耶——！好耶——！”随即，两个人笑哈哈地一同朝前伸出了手掌，展示着戴在两人手指上的，一模一样的一对戒指，同时身体也靠在了一起，相互搂住了对方的肩背。
　　“那么请问——”丽塔忽然顽皮地拖起了长音；
　　“我们亲爱的指挥官和队长大人——”桐谷也跟着自己的未婚妻一起故意发出了搞怪的腔调；
　　“——不知现在摆脱单身了吗？”
　　“——找到自己的另一半了吗？”
　　“总不会还是母胎童贞吧？”
　　“不至于连女朋友都还没谈过吧？”
　　两人一人一句，语气调侃却又嘲讽满满地拷打起了李维靖，接着又同时前仰后倾地哈哈大笑起来。
　　两人全都笑得直不起腰来，一边大笑，一边相互蹭着对方脑袋和肩膀，轻吻着彼此的鬓角和侧脸。
　　“他妈的，这对没良心的狗男女，亏我那么照顾他们俩，到现在居然还准备拿这茬对我开涮，感情这是他妈的准备特意来发狗粮喂我吃呢！”李维靖“噗”地一声笑了出来，随即又骂骂咧咧地指了指桐谷和丽塔。
　　“哼，不过这次，他们可失算咯～”他说完，便转头看向了冷星妍，与她相视一笑后，便伸手用力地揽过冷星妍，把她搂过来靠在了自己的怀里。
　　“爷不仅脱单和童贞卒业圆满，找到的马子可还是个极品中的极品，你俩可就少给我搁这儿臭嘚瑟呢！”他面带得意微笑，恶狠狠地冲着全息影像说着，好像影像中的桐谷跟丽塔能听到一样。
　　“——哎，好了好了，我们只是开个玩笑，队长你可千万别发飙和见怪，”这对小情侣嘻嘻哈哈地笑了老半天后，终于再度直起了身子：“其实呢，我们不久前和队长你一样，考虑过申请退役，”丽塔拨了拨脑侧的头发，与桐谷对视一笑，“不过施耐德上校被你当初异常坚定地退役决定给搞出心理阴影来了，在知道我们有这个打算以后他吓得几乎是求爷爷告奶奶地求着我们留下来，最后为此特地给我们批了个超长的假期。”
　　“所以说，我们准备就着这个机会把结婚的事宜都给办理好，同时在婚礼前来一次尽兴的婚前旅行，去各种不同的星球都玩上一遍。”桐谷笑着搂了搂怀里的丽塔，接着又看向了镜头。
　　“我们规划的行程里包括了队长你所在的星区哦，所以到时候很可能会顺路来碧洋星看看队长你，你可得好好带我们参观一下你精心经营的农场咯？”丽塔俏皮地眨眨眼，在眼角处伸手比了个V字。
　　“在安素芸小妹妹把这个视频带给你的时候，我们大概已经到了队长你那边的边境星区了，所以队长你要还打算招待我们吃席的话，可得抓紧时间做好准备了哦？另外，等旅行结束后，我们希望队长你可要务必来参加我们的婚礼哟，我们准备在淡海星和新阿卡迪亚各举行一次：一次和式婚礼，一次西式婚礼。队长你可不要嫌麻烦咯，说不定你在我们的婚礼上能认识本地的漂亮女孩子呢？呵呵呵呵～～嗯，大概情况就是这样，我们碧洋星上再见咯？”
　　全息视频的播放在桐谷和丽塔开心地笑着招手道别后结束了。
　　李维靖翻了个白眼，但随后又十分感慨地笑着说道：“他娘的，真是差一点就被他们给虐狗了——唉，话说回来，他俩不知不觉都走到今天这一步了，时间可还真是过得飞快啊～～”
　　“这俩位，是你在碎星者部队里的战友？”冷星妍好奇地问道。
　　“没错，”李维靖点点头，“桐谷启志中尉，和丽塔·布劳斯中尉。他们两个算是跟我交情最长的两个战友了，跟我一起进的碎星者新兵营，然后又跟我分配到相同的连队乃至小队里。这俩在新兵营的时候就相互看对眼了，搞了好久暧昧，从术前新兵训练一直搞到术后训练完成正式下连队，最后还是在我们这些老哥们的一系列助攻怂恿下，桐谷这小子才终于把丽塔给拿下了。结果之后这俩就天天在我面前喂我狗粮，每天看着他们俩我都感觉自己快成脱水的植物细胞了——时刻处于质壁分离状态中。”
　　“那你们这些超级士兵的军旅生活意外还蛮丰富多彩嘛，”冷星妍若有所思地看了看桌上的终端，露出了一丝微笑：“话说某人怎么就没像自己的部下一样，泡到个女特种兵呢？总不会是到处输出厌女理论招人嫌弃了吧？”
　　“部队里哪来那么多女兵，”李维靖翻了个白眼，“那可是稀缺资源，基本瞬间就给某几个命好的小子抢光了。不过你别说，其实我还真有次差一点……但最后还是差那么一点，反正就是命不好，没这个运气。”
　　“欸，原来你在军队里也有过差一点搞上的对象啊——”冷星妍咬着下嘴唇怪笑了起来，伸出一只玉手用力捏起了李维靖的大腿：“不过我看你当年在男女关系这件事上好像总是差那么一点的样子，在大学里差一点搞上了学姐，结果发现是个不要脸的绿茶婊；在部队里看上了女特种兵，结果也差一点没跟人家发生点什么；得亏最后把我买过来的过程中总算是没发生什么让你功亏一篑的岔子，终于让你这个坏家伙给坏事得逞了——”
　　“你命里欠我的，不服憋着——”李维靖挤眉弄眼地回敬到，然后笑着把冷星妍揽进怀里用力亲了一口。
　　“好了好了，两位大哥大姐，”安素芸站起来拍了拍手，“你们也别在我面前秀了，先带我参观一下这座农场呗，到时候咱们三个一起给桐谷大哥和丽塔小姐准备一点小小的碧洋星震撼，岂不美哉？”
　　“行，那咱们就一起出去遛遛——”
　　李维靖拉起冷星妍，笑着同安素芸一起踏出了房门。
　　但在出门后，安素芸忽然凑上来一把挽住了李维靖空着的另一只手臂。
　　冷星妍见状并没有说什么，但和安素芸一起露出了某种，似是有些相近的玩味笑容，隔着李维靖狠狠地相互对视着。
　　李维靖摇摇头，苦笑着叹了一口气，随即却又仰头摆出了一副得意而又受用的表情。
　　……
　　在农场里转过一圈后，已然是到了晚饭前时间。
　　冷星妍和安素芸忽然默契地提出一同下厨，并且十分强硬地将原本也想下厨房帮帮忙露两手的李维靖架出了厨房区域，把他按在客厅沙发上，要求他自个儿好好休闲打游戏就行，老实等着两位女生为他伺候晚饭。
　　一大一小两位美少女沉默地在灶台前并排处理着面前的生食材。
　　安素芸突然抬起头来，转头看向左侧的冷星妍，在对上她的目光后露出了一丝挑衅的笑容：“真的不要紧吗？星妍姐，我可是真的会‘下手’的哦～～”
　　“无所谓，我也是真的不在乎——”冷星妍毫不示弱地轻轻昂首一笑，挺起胸脯将案板上切好的蔬菜倒进了锅子里：“反正不论结果如何，你最后都得老实喊我一声‘姐姐’——”说完，她也用同样的目光对上了安素芸，摆出了一副相同的笑容。
　　李维靖对两位美女在厨房中以目光对射激荡出的电光火花大爆炸似是并没有察觉，只是在晚饭的餐桌上连连称赞情人和义妹的厨艺不分伯仲，没心没肺地享用着格外丰盛的一顿美食。
　　而端着饭碗坐在餐桌两侧面对面的冷星妍和安素芸再次隔着餐桌打起了无声无息的对眼大战，无形的两道电光从四目中射出，在汤锅上方噼啪作响。
　　……
　　“呃！啊！噢！呃呃，啊啊啊！噢噢！啊啊——！”
　　冷星妍今夜表现得非常积极，在床上的舞动堪称狂乱。
　　她以骑乘位跨坐在李维靖的身上，双手搂着这个男人的肩膀和侧颈，纵情地扭动着自己的腰胯，头颈高高后仰，双目紧闭，但檀口微张，高低起伏的娇吟连绵不绝。
　　她尽情地甩动着自己的一对大奶子，感受着那个男人双手在自己胸脯上的用力揉捏，品味着他的粗大性器在自己小巧肉壶中抽送搅动激荡起的阵阵美妙快感。
　　终于，伴随着一轮无比绵长的纵情长吟，冷星妍又一次进入到了感官世界中的那片极乐领域，在宛若升天的迷乱快感中自会阴喷出了阵阵清液，然后软绵绵地扑倒在了下面那个男人的身上。
　　她感到自己浑圆的玉乳在男人的胸肌上挤作扁平，接着她顺着模糊的直觉，下意识地顺着呼吸的气流探到了男人的口鼻前，用樱桃小口封住了他的嘴，将自己的香舌伸入对方口中舔吮搅动。
　　当一同喘着气的两人结束亲热，分开双唇后，他们不禁对视着同时轻笑起来。
　　李维靖一把将冷星妍的头颈揽进怀里，枕在自己胸前，伸出右手轻轻顺起了她那被汗水微微打湿的长发：“怎么样？还满意么？下午没做完的有都补回来吗？”
　　“嗯～哼～”冷星妍发出了一阵像猫一样的惬意长哼：“当然，我可是已经非常满足咯～～”她在李维靖的胸前轻轻拱了拱脑袋，随后却突然笑着拧起眉头，张开右手在他的胸口用力抓捏了两下：“倒是你这个大淫虫，我看是还有一堆贼心没满足吧？”
　　“你这又是在说什么？”李维靖无辜地撇了撇嘴，继续揉着她的头发。
　　“别给我装傻，”冷星妍微微抬起小脸，向上看着李维靖的脸，眯起了眼睛：“你的性欲有多无穷无尽我可是一清二楚的，而你现在在这儿肏我肏爽了，八成是想着肏了我这么久，是不是该换换口味，跟你那多年不见的便宜干妹妹也干柴烈火一下咯？”说着，她还伸出手指轻轻戳起了李维靖的下巴和腮帮子。
　　“拜托，别闹行不，”李维靖翻了个白眼，“我就算想跟安素芸干点什么那也不可能是现在——我上次见她她还是个十二三岁的小孩，我对她的认知印象也都还停留在这个小孩印象上没完全适应转变过来，你逼我去下手我都会觉得稍微有点心理障碍好不？”
　　“这种问题我要信你们男人的鬼话那我就是傻子，”冷星妍笑着在李维靖肩膀上拍了一巴掌，“而且照你这说法，等你适应了对年满十六岁的安素芸的认知，心理障碍没了，你就真准备去干点什么咯？”
　　“确实，我也觉得自己到时候肯定会干点什么吧～”李维靖也露出了玩味的微笑，摸着冷星妍的头发试探道：“所以你到时候是准备直接提前绝后患，还是想拿刀捅我这个大渣男几下泄泄气？”
　　“我会咬死你个没良心的——”说着，冷星妍真的一口咬在了李维靖的脖子上，两人随即又是嬉笑亲昵一阵打闹。
　　“唉，其实我现在发现，我感觉自己是真的能接受的——没有在骗你或者是逞强，连我自己都觉得有点惊讶，但想想似乎又在意料之中。”趴在李维靖胸口的冷星妍忽然幽幽地叹了一口气，往他的颈侧靠了靠：“想和有那么一些特别的男人长久的在一起，可能就是要付出一些特别的代价的吧。”
　　“就像你没有告诉我你有过安素芸这么一个收养的妹妹一样，我在雷考利斯有一些对我影响深远的身边人的故事，我也从来没有和你讲过。”冷星妍轻轻摩挲着李维靖的肩膀，却是自顾自地讲起了她的故事。
　　“我在那边预科学校里的时候，有过一个关系很不错的学姐。她有过一段……我也不知道该怎么形容的爱情经历。”
　　“她在下城区，结识并爱上过一个……很独特的男性，他可以称得上是雷耶斯特街头巷尾流传过的无数传奇中的一个。他原本是科良坂旗下一家子公司总裁的儿子，居住在凌日层的公子，据说在经营和网络技术上都颇有天赋。但他不知为何，年纪轻轻就和家里断绝了关系，一个人来到了混乱的下城区。”
　　“通常来讲，对于他这样的人而言，孤身在下层市区生存应该是一件九死一生的事；但他却愣是靠自己在凶险的下层市区里为自己搏出了一席之地。他先后从事过两个行当——他先是当过一阵子地下佣兵，后来不知怎地开始玩音乐，并且还组建起了一支地下摇滚乐队。最不可思议的是，他两件事情都干得相当有起色：他的小乐队在许多街区里都颇有名气，而他作为佣兵的声誉也似乎受到诸多实力中间人的称赞。”
　　“但这样一位各种意义上都十分优秀，足以名列城市传奇之一的小伙，他和我那位学姐的恋情却并不愉快。学姐在痴迷于他个人魅力的短暂疯狂热恋期后，很快发现这个男人对男女关系这件事毫无‘专一’可言——他在与学姐恋爱的同时，还与三四位不同的女性保持着亲密关系。”
　　“他们为此吵架了很多次，学姐几度想要分手离开他，但最后却又总是因为自己对他这样一位迷人男性无法割舍的缘故而难以做到终结关系。她就这样磕磕绊绊地跟这位浪子纠结着交往了许久，而到最后她终于快要下定决心结束这段关系的时候，一个意外却发生了。”
　　“那位学姐因为家里人行事不慎，被卷入了一场帮派斗争。她本人被一个帮派绑架，据她所说，她当时差一点就要被撕票。然而就在这个时候，她那位一点都不忠诚的恋人却在这时单枪匹马杀进了帮派老巢，击毙了帮派首领并把她救了出来。但他自己也受了很重的伤，两人逃出来没多久后他就不行了，最终就这样，在一个雨夜的街头，死在了学姐的怀里。”
　　“这是一段我亲眼目睹的故事，我陪学姐去看过他们的乐队表演，最后还参加了他的葬礼。我在一旁看着他们相识，相爱，争执，最终又以这样的方式落下帷幕。他们的这段故事，对我对于男女关系和爱情的认知产生了很大的冲击。学姐的那位情人，显然是个不折不扣的浪子，对女人没有任何专一可言；但你却又不能说他不爱自己的情人——他用自己的生命证明了这点。”
　　“从那时起，其实我就隐隐约约地意识到，男女之间关系的复杂，是超乎我的想象的。这个世界上有那么一些男人，尽管他们能够去真诚地爱着他人，但却极其难以被任何一个女人独占和掌握——他们不受世间任何条理和事物的约束，他们总是会不管不顾地去走自己想走的路。他们的背影总比别人更有吸引力，但如果你想要和他们走在同一条路上，那么你也必须要付出某些额外的代价。”
　　“我想，你也许也是这样的一个人吧——”冷星妍幽幽地说着，露出一副略有两分无奈的笑容，纤长的手指轻轻摩挲着李维靖的脖子：“所以我说，如果是你的话，我想我能够接受——假如你想再带上那么几位跟你情投意合的女孩，在这条漫长道路上与你一起同行。”
　　李维靖笑了笑，没有说话。他只是摸了摸冷星妍的头发，然后在她额头上轻轻一吻。
　　“但是——”冷星妍忽然微微撑起头颈，张开右手抓住李维靖的侧脸，直勾勾地盯着他的双眼：“——如果你敢对我始乱终弃的话，那我一定会想办法杀了你——我会比自己颈椎里的那个小小电子元件，更加坚定地维护你我之间的契约牢不可破。”她一字一句地把这段话说出了口，几乎是咬着牙齿。
　　李维靖“噗”地一声笑了出来，他一把抱住冷星妍的后颈，吻住了她的小嘴。
　　……
　　记忆又回到了那一天。
　　他牵着那位眼神空洞，神情懵懂的小女孩，提着唯一的一只小小行李箱，站在自己家的门口。
　　父母留给自己的别墅，除了偶尔光顾的王大妈，十几年来基本只有自己一个人居住。而今天，它终于久违地迎来了另一位住客。
　　背后不远处的街边，头发花白的查尔斯教授正和一个穿着西装和黑风衣的中年人在一辆黑色的悬浮车边交谈着。
　　“我始终认为这不是个好主意，查尔斯，”黑衣人眉头紧锁，不断地轻轻摇着头：“她的能耐我们都见识过了，而你作为生物学专家比我只会更清楚——万一她发起飙来，别说云氦的普通特警队，就是把局里的殖民地执法战术突击队调来都不一定搞得定她，那时候怕是只有找联合军特战司的那些超级士兵部队的人来才控制得了事态。而你现在，打算就让这么一个，高中毕业刚上大学的小伙子，来当这颗人形炸弹的唯一保险？”
　　“已经足够了，我可以向你保证她不会出问题的。把她关回实验室里当作小白鼠，那才是真正会造成问题的做法。这样一个孩子需要的是治疗和再社会化，让她重新学会当一个健康的正常人，这比什么机械保险措施都要更有效。”戴眼镜的老教授信誓旦旦地说道。
　　“你们这些学者看问题总是太理想化了，”黑衣人无奈地抹了把额头，一只胳膊靠在了车上：“但如今这世道，议员记者也好，律师法官也好，总喜欢站在你们这种方式看问题的人一边，哈，‘人道且正确的做法’，可不是么？”
　　他懊恼地掏出烟盒，取出一支烟叼在嘴里，用打火机点燃：“我必须调一个便衣探员小组在附近进行长期监控，可以保证不干预你们的生活，但她的活动范围之内必须时刻有相关人员存在，这是我的底线。局里已经买下了附近一栋房子，监视小组明天就会搬进去，乔装成几个一起来云氦三攻读学位的兄弟姐妹。你去和你的那个学生打好招呼，让他在必要时配合一下工作，别干傻事。”
　　“放心，埃德蒙探员，他是个明事理的孩子。”老教授整了整自己的外套，看向了别墅门口的青年和小女孩。
　　探员默默地吐出一阵烟雾，用手指夹起香烟：“局里准备在接下来的一段时间里对云氦三部分相关领域的研究学者进行一次系统性的深入调查，我们可不希望再出一个阿伦·艾克森。这次事件没造成多少破坏纯粹是你们两个运气太好，但谁也说不准会不会还有哪个偏执的学者在地下同样进行着某些不为人知的秘密研究。”
　　“一些学会团体可能会抗议或者提出诉讼，”老教授打开手环终端的投屏，浏览了一下某些信息，“你知道的，云氦三的学术人士很多都非常讨厌军方或者星际刑侦局对他们指手画脚。”
　　“这种事情交给我们关心就好，”探员再次叼住了烟，“你多留意一下你的那个学生，可别让他出了点什么三长两短。”
　　他的耳朵很灵，老教授与联邦探员的对话他基本听了个七七八八。苦笑着摇摇头后，他把手轻轻放在了小女孩的头顶，在她面前蹲了下来。
　　“从今天起，你就要在这里住下了，和我一起生活。过两天安排好学校之后，你会开始正常上学。你应该明白在学校里应该怎么做吧？”
　　“嗯嗯。”小女孩面无表情地点点头。
　　“唉，”他叹了一口气，然后揉了揉她的头顶：“总之，别的先不提，切忌对他人使用暴力，给其他孩子造成伤害后果会很严重的，知道了吗？”
　　“嗯嗯。”她给出了一样的回应。
　　“好吧，”他看着她的眼睛，凝视良久之后突然“噗”地一声笑了出来，随即他站了起来，再次牵起了她冰凉的小手：“跟我进屋吧，我给你介绍一下你的房间。”
　　……
　　李维靖皱着眉头从睡梦中醒来，久违地起夜上了个厕所。
　　这时，他不知为何，突然感觉脑子里产生了一股强烈的，想要摄入甜味饮料的冲动。
　　他觉得很不对劲，自己起夜上厕所就已经极其少见了，上完之后突然莫名其妙地想喝甜饮料这种反应更是怎么想都不自然，但体内的共生原胞没有产生任何特殊生理预警反应，那就说明身体并没有出现什么问题。
　　他索性还是顺从了这股冲动，轻轻地打开房门再关上，走到楼下的厨房区域，打开冰箱，给自己倒了满满一大杯果汁饮料，咕咚咕咚地灌了下去。
　　富含糖分的甘甜溶液滑过舌头和口腔黏膜，涌入咽喉。自味蕾传达出的神经信号迅速抵达大脑，让那股强烈的对甜味的渴求感总算逐渐平息。
　　他放下杯子，呼出一口气，随手抹了把脸。
　　就在这时，他忽然感到有什么东西正在从背后接近。
　　他下意识地转过身去想要对付“偷袭”，但在转过去的一瞬间才发觉，自己转身过来这点是正中对方下怀。
　　一具娇小的赤裸躯体撞进了他的怀里，牢牢缠住了他的躯干。
　　对方的力量与技巧和自己处在同一水平上，在一阵天旋地转的独特运力动作和混乱的纠缠后，自己被对方抱着翻倒在了客厅的沙发上。
　　“卧槽，小安你闹哪样——”李维靖的下半句话被少女用自己的小嘴堵了回去。
　　在同安素芸一轮略显生涩，但无比激烈而浓厚的口舌纠缠后，分开双唇的二人终于看清了对方的脸。
　　李维靖看着那张熟悉又陌生的小脸，仍是青春少女的容貌，却比记忆中更成熟；虽不像冷星妍那样美得闭月羞花、 沉鱼落雁，但亦是一张比大多同龄少女更出众的，秀气而俏丽的漂亮脸蛋。
　　她此刻的神情是自己未曾见过的——小嘴微张，轻吐着丝丝微喘，双颊挂着些许微红；迷离的双眼正用饱含着某种渴望的目光直盯着自己的眼睛。
　　“我可早就想这么做了，”安素芸凑到李维靖的脑侧，轻轻咬着他的耳朵，“制御编码的副作用可以被治愈，但它在我体内留下的某些印记，可是永远不会消除的呢——当这具身体开始走向性成熟之后，这一点就开始变得越发明显——我渴望与你合为一体，而这也将会是完成治疗的最后一步。现在，做你该做的事情吧，可不要对我说些扫兴的话哦～”说完，她的一只小手还伸进了李维靖的裤裆，轻轻握住了他那早已昂然挺立的老二。
　　女孩子已经和你搞到了这种份上，再玩什么推脱拉扯装柳下惠那可就真的只配当太监了。
　　李维靖低吼一声，一把搂住安素芸的后颈，再度吻住了她的小嘴。
　　他的双手在少女的娇躯上游移了起来，手掌按摩着滑过肌肉富有弹性的腰肢和翘臀，抓住了那对刚巧盈盈一握的小乳房。
　　安素芸随之发出阵阵高地起伏的闷哼声，与李维靖纠缠着的舌头动得更狂乱了起来。
　　他的手指又向下滑过少女的小腹与臀沟，探入那光洁的阴阜上摩挲起来。
　　他用两根手指轻轻分开安素芸那未经人事的处女粉瓣，浅浅伸入其中搅动起来，感受着秘出的体液随着自己的动作而一点点增多。
　　与此同时，安素芸也在接吻的同时伸出双手，扒下他身上仅有的一条短裤，让坚硬挺立的男性生殖器得以彻底解放，贴上少女的肌肤。
　　在又一阵粗暴而混乱的相互亲吻、 抚摸后，李维靖终于将自己的性器抵上了安素芸那彻底濡湿的娇嫩穴口。
　　他用力按摩着她那小小的翘屁股，让怀中的少女不断发出阵阵动听的吟叫，快感的刺激与肌肉的放松使得小小的粉瓣微微张开，在男人一双大手的用力推动下，小巧的处女肉壶一点点地把那根阳具吞入了其中。
　　随着少女一声浅浅的异样闷哼，一小丝血珠混合在爱液中从她的秘缝中缓缓流出，顺着大腿滑落。
　　“噢噢噢噢啊啊！啊，啊，啊，噢……”
　　李维靖抱着安素芸在沙发上狠狠地干了起来。
　　娇小少女有力的双腿紧紧夹着李维靖的腰，她与自己一样有着超人的力气，那下意识的用力紧勒让李维靖都不禁稍稍有点吃痛。
　　在发出一长串快活之中却又略带两分哭腔的娇吟后，安素芸忽然一口咬在了李维靖的肩膀上，一双小手也在他的背上胡乱抓挠了起来。
　　“嗯哼——”
　　猛烈抽插着她那无比紧窄的处女小穴的李维靖一时间竟皱眉呲牙了起来——安素芸的抓咬可不同于冷星妍，李维靖可以清晰地感觉到自己的皮肉一下子就被抓破咬穿，想必已经留下了一倒倒带血的抓痕和牙印。
　　但这新奇的体验让李维靖的兽欲变得更加亢奋了起来，他越发用力地肏干起了少女的秘穴，双手在对方小乳房和小翘臀上的动作也变得同样粗暴且毫不留情，“以牙还牙”地在她身上也留下一道道通红的爪印。
　　“噢！啊！啊，啊啊啊啊啊噢噢啊啊——！！！”
　　在激烈地交合了没一会儿后，安素芸突然松开了口，上半身猛烈后仰地高亢大叫了起来，娇小的肉体发出阵阵颤抖，汩汩津液从秘处如决堤般溢出。
　　破处的少女迎来了自己人生中的首次性交高潮。
　　然而，她下意识地动作力道极其大。
　　她不知用身体的哪个部位找到了支点，双腿紧紧缠着李维靖的同时猛然向后用力一带，竟夹着李维靖两人一下子从沙发上向前翻倒在了地毯上，姿势变成了李维靖以男上女下的传统体位压在她的身上。
　　李维靖再次发出一声低吼，握住她的两只手腕用力按在地上，然后下身猛烈地耸动了起来，以前所未有的力道和速度全力冲刺抽插着安素芸的小粉穴。
　　汩汩爱液随着抽插不断地溅出，被李维靖压制在地上无从动弹的安素芸尽情地娇吟长呼着，她那姿态丝毫不像一位刚刚被伴侣破处的妙龄少女，反倒像极了一只发情的小母猫。
　　李维靖吻住了她那张不断乱叫的小嘴，用自己的舌头伸入她的小口之中，引导她的小巧香舌与自己纠缠舌吻，交换唾液。
　　随后，他又松开了她的唇舌，将嘴唇下移，用力地吻过她的脖子、 咽喉、 锁骨，最后吻上了她的乳尖，含住了她小巧乳房的乳头，用舌头划着圈拨弄。
　　在自己的高速冲刺与娴熟的乳头品啜之下，安素芸很快又连着绝顶了两次，混着白浆的爱液溅满了两人的胯间。
　　最后，李维靖撑起上身，双手握住安素芸的小乳房，用尽全力地在她的小肉壶里抽插了数十下后，终于怒吼着将精华全数灌进了她的小子宫里。
　　在一阵胡乱的喘息、 亲吻后，他从安素芸的小穴里拔出了自己的性器，喘着粗气躺在了她的旁边，伸手搂住了她的娇小身躯。
　　“哈……啊……现在，我终于不止是你的半路义妹，也是你的性伴侣咯～”安素芸微喘着在他的怀里蹭了蹭，十分愉悦和满足地说着。
　　“你这小丫头片子在我晚饭里动了手脚对吧？”李维靖转过头看了她一眼，同时用力地抓了一把她的左乳。
　　“嗯，我在你饭后饮料里加了点无害的药物，”安素芸很直爽地微笑着微微颔首，“一种药效会在服用后好几个小时才会显现的药物，会对内分泌系统和神经中枢特定区域产生一次性的短暂影响，表现为对泌尿反应的小小刺激和对糖分摄入欲的唤起。因为对健康无害，所以老哥你体内的共生原胞不会产生免疫和预警反应。”
　　“……下不为例，以后不准搞这种小动作，或者莫名其妙的半夜偷袭了。”李维靖左手上移，狠狠地揉了揉她的短发。
　　安素芸轻轻“嗯”了一声作为回答。
　　两人就这样并排在地毯上躺着，沉默无言了好几分钟。
　　“……老哥我帮你嘬一下下面吧。”安素芸突然说出了一句糟糕发言，紧接着她一下子翻身而起趴到了李维靖的身上，然后顺势而下挪向他的胯间，低头一口含住了他沾满两人性液的男子性器。
　　她的技巧非常生涩，但灵巧的舌头和极为有力的吮吸让李维靖却也别有一番特别的快感体验。
　　她自行摸索着来回舔弄和吮吸，在耗费了一番漫长的时间后，终于使李维靖那重新勃起的男子性器再次射出了精液。
　　在她小嘴里射出的大量精液让她稍稍呛了一口，因而退出口腔的性器又将几股精液射到了她的脸上。
　　但安素芸似乎反而显得很满足，她笑着伸出舌头舔掉嘴角的精液，轻轻抹了抹脸：“嗯，我的技术大概是不如被老哥您调教了这么长时间的星妍姐的，还望见谅；不过提升的空间也更大嘛～”
　　“刚刚处女毕业的小丫头就别搁这儿在我面前装老司机了，”李维靖抬手在安素芸的屁股上“啪”地一下拍了一巴掌，“这事我本来打算稍微花点时间慢慢处理的，没想到你这小浪蹄子动作这么快。现在做都做了那就没什么好拉扯的了，但你既然想当你老哥我的“姨太太”的话，那往后就老老实实听我的话，别再整什么让人不省心的骚操作了。一会儿清理一下就各自回去休息，我们明天早上还得好好谈谈。”
　　说完，李维靖叹了口气，然后缓缓坐起身，揉了揉安素芸的脑袋和碎发，然后低头轻轻吻了她一下。
　　从今天开始，自己要应付的女人就变成两个了。
　　……

第3章 闲耕难求（中）
　　李维靖、 冷星妍、 安素芸一同在餐桌上吃着早饭。
　　不知为何，这顿早餐吃得格外沉默，盛好餐食坐上桌之后，三人就都不开口说话了，只是默默地吃着东西。
　　此时房间内唯一的声音，便是盒匣终端正在播放的新闻。
　　全息投屏与扬声器传递出复杂的视听信息，但信号的最初源头却并不在碧洋星上，而是从川铎通过光量子弦阵列通讯跨越万千光年来到此处的联合星际广播频道播报的联邦公共新闻。
　　“昨日，《联邦国土防御法第15037号补充法案》在联邦国会以72.8%的赞成率高票通过，联合政府行政主席陆友明将于今天对法案进行正式签署。该法案将赋予联合防御军于部分边缘恒星系自治殖民地主权领域内建立永备军事基地并进行永久驻军的权力，其目的旨在提升军事自卫力量薄弱的边境殖民地对外敌突然袭击的预警与抵抗能力，以避免数年前第五次克罗瑟战争中玄远星惨案这样的事件再度发生。”
　　“但亦有部分自治派人士对该法案的通过表达了反对与担忧，来自共同进步党的雅各布·罗迪尔议员，以及自治殖民地蒙德尔二号的科琳娜·杰瑟曼议员召集了七十三位公开表明在表决中投有反对票的议员在川铎卫星的新月港市联名召开了新闻发布会，议员们在发布会上表达了对该法案在未来被滥用和侵害自治殖民地自治权可能性的忧虑。部分外围自治殖民地在法案通过后出现了一定规模的市民抗议游行，示威群众们向记者表示无法接受联合军有可能在未经恒星系殖民地议会许可的情况下在本恒星系内进行永久驻军。”
　　“相应的，对该法案持支持态度的国民联合党国会代表许远平议员则公开表示，反对派不应过度夸大和渲染该法案对殖民地自治权的威胁以在国民中制造不必要恐慌和矛盾；相比之外围殖民地自治权范畴的界定与维护这种可以从长计议和慢慢商榷的议题，更好地保护外围殖民地公民的安全免受外星异形敌人侵略威胁才是当下迫切的紧要之举。同时，联邦国防部部长周承辅宣布联合军暂时不会在殖民地议会未授予许可的外围自治殖民地中设置永备基地，但不排除未来在必要时，会对某些防务预警能力评估过于低下的殖民地进行强制推行的可能性……”
　　丰盛的早餐在平缓的新闻播音声中被三人消灭一空。
　　冷星妍站起身来，收好几人的碗碟放成一撂。
　　她单手扶着这叠餐具，站在桌前无声地沉吟了一小会儿。
　　忽然，她稍稍抬起头，看了李维靖和安素芸各一眼，语气平静地开口道：“维靖，素芸，你们两个，昨天晚上做过了吧。”
　　“呃——”李维靖一愣，抬了抬眉毛：“——你都知道了？”
　　“声音动静太大，我昨晚又睡得没那么沉，后半段我都听见了。”她的神情格外平静，但两颗眼珠子一动不动地盯着李维靖的脸。
　　“呃，可那你为什么——”李维靖微微张着嘴眨了眨眼，似是有些困惑。
　　“——又不是什么大事，没必要在晚上睡觉到一半的时候提出来拉扯，所以你回房之后我直接继续睡了。”冷星妍似是非常无所谓地耸了耸肩。
　　“所以，现在我们来谈谈这事？”李维靖试探性地问着。
　　“当然，现在的话，那可不得好好谈谈嘛——”冷星妍忽然眯起双眼笑了起来，可李维靖却从她那弯成一对月牙的凤目中，感受到了一股极其冷冽的寒意。
　　就在这时，冷星妍突然脸色一变，接着她猛地暴起伸出一只手，一把拧住了李维靖的左耳：“老娘我就说过，你们这些臭男人在这种事上说话就跟哄鬼一样，哈！前脚刚口口声声说什么自己‘心里还有点障碍’、 ‘打算先等等慢慢再来’，结果说完不到几个小时就跟自己的义妹搞到一起去了，办你那好事的叫声嗨得都把我给吵醒了！李维靖你自己说说看，你昨天晚上说话是不是跟放屁一样？”
　　“——确实，是我不对，但那也没办法——小安她自己直接光着扑我身上来了，那我也没辙不是？还有星妍你先别拧了，我这耳朵你也拧不疼的——”李维靖无奈地伸手轻轻在冷星妍揪着自己耳朵的小手上拍了拍。
　　“——你——觉——得——在，这种，事情上，找借口，有——用——吗——？”冷星妍松开了李维靖的耳朵，改用手指指节在他的头顶一下下猛敲爆栗，但李维靖的表情毫无变化，反而敲了没几下后，冷星妍自己疼得呲牙，摸起了自己的手指关节。
　　“的确，你说的有道理，”李维靖伸出手轻轻握住冷星妍的小手，摸了摸她的手指背：“但做都做过了，说多的没用了不是？你要实在忍不了，要不就去那边拿把刀往我身上捅几下或者砍几下泄泄愤呗？”
　　“不用！”冷星妍抿着嘴拍掉李维靖的手，“别误会，我可不是因为你睡了素芸小妹本身而怎么样——我说了我不会介意你多找几个合适的女人开后宫；我恼的是你前脚说完打算先‘缓缓’，结果后脚就直接出尔反尔打自己的脸，以及背着我偷偷搞小动作！”
　　“行，我的错，我道歉——”李维靖似是有些尴尬地举起双手。
　　“……呃，那个，我能插一句吗——”安素芸这时缓缓地举起了一只手。
　　“不行！”冷星妍一巴掌拍在了安素芸面前的桌子上，转头瞪向了她：“我说了，你想当维靖的小老婆那就光明正大地来，我不会说什么；但是你假装说自己只是开玩笑然后又背着我偷偷摸摸地搞这种操作勾搭维靖，这才最不尊重我的行事方式！”
　　“呃呃……我很抱歉……”安素芸也微微一惊，她本身和李维靖一样属于是天不怕地不怕的类型，但此刻不知为何面对着冷星妍却感到了一种无法形容的气势压迫，于是乖乖地缩了缩脖子。
　　“——不过既然你已经和维靖走出这一步了，那我就默认，你这个所谓的义妹以后是准备当他二房了，那么今后在这个家里，你也得老老实实听我这个姐姐的话，不准再搞这些偷偷摸摸的事情，明白了么？”
　　面对柳眉倒竖叉着腰的冷星妍，缩起脖子的安素芸愣了愣之后，撇着嘴巴连连点头。
　　“最后，”冷星妍端起那一叠碗筷碟子，往前一堆，然后在餐桌上用力一拍：“今天碗你们两个给我自己洗。作为背着我悄悄搞小动作的惩罚，我今天罢工一天，恕不伺候二位饮食起居，哼。”
　　冷星妍一甩头发，然后一个人蹬蹬蹬地走到客厅的沙发上坐下，拿起平板电脑刷起了网页和视频。
　　“我说了，你昨晚那么搞最后肯定就会这样的——”李维靖满脸无奈地对着安素芸摊了摊手。
　　“呃，我亲爱的老哥，我认为不论我怎么搞，只要我跟你搞上了最后都会这样的——”安素芸翻了个白眼，“——倒不如说星妍姐她似乎真的打算接受这一点，这大概已经算是老哥你男性魅力制造出的奇迹了。”
　　“——总之先洗碗吧。”李维靖摇着头站起身来，抱起了一大撂碗碟。
　　于是乎，有着超人力量的男人和小个子少女乖乖地并排站在厨房水池前，拿着洗洁精和海绵刷起了碗；而只是凡身的高挑美人却在一旁的沙发上，少见地独自享受起了闲逸时光。
　　洗完碗的李维靖轻轻走到了沙发旁，冷星妍抬头看了他一眼，然后继续刷起了平板终端。李维靖突然哑然失笑，接着缓缓坐到了冷星妍旁边。
　　“还在不爽？”李维靖看似大大咧咧将左臂搭在了冷星妍肩上。
　　冷星妍沉默了片刻，随后她轻轻放下了平板，坐直身体后，闭上眼缓缓吸了一口气。
　　而接下来，她突然一个翻身就这样跨坐在了李维靖的身上，双手搭上他的肩膀，以自己最熟悉的姿势和动作，一点点地把自己的上身压在了李维靖的身前。
　　最后，她微微张开小口，伸出香舌舔在了李维靖的嘴唇上。
　　她的舌头没几下就撬开了李维靖的嘴，伸入到男人的口中侍奉和搅动了起来。
　　这浓厚而深入的舌吻持续了好几分钟，站在冰箱前拿着饮料的安素芸一瞬间都看得有点呆滞，她小嘴微张，愣愣地眨巴着眼，直到远远地看到牵着唾液拉丝与李维靖分开双唇的冷星妍风情万种地舔了舔自己的嘴唇后，轻轻抬头望向了自己。
　　冷星妍轻轻抬起下巴，傲然凝视着安素芸，直到对方撇着嘴角移开了目光，似是无声地宣告了某种认输。
　　随后，她将还稍微有点摸不着头的李维靖的一只手轻轻抓了起来，放到了自己的胸口。
　　她引导着男人的手隔着衣服揉玩着自己的饱满的乳球，接着又将他的手指夹住了衣襟的扣子，似是要将纽扣解开。
　　“呃……难道星妍你想现在在这里……？”这下连李维靖都稍微有点吃惊了。
　　“不行吗？”冷星妍此刻五官表情静若止水，但眼神中却似是饱含着某种情欲，俏脸上也泛着丝丝微红。
　　这副独特而富有反差的神情，让此刻的她显得又别有一番风情。
　　李维靖缓缓咽了一口唾液，眼神稍稍像旁边瞟了瞟，似乎是想看看安素芸的反应。
　　安素芸此刻正瞪大了眼睛看着沙发这边，显得有点难以置信，脸也不禁变得有点红。
　　可就在李维靖的手指快要解开小美人衣扣的前一刻，一阵急促的警报通讯铃声在房子内响了起来。
　　声响的源头是安装在大门旁的一个造型独特的固定盒匣通讯终端，音量极大，急促而尖锐，同时盒匣前还亮起了一个小小的全息投屏，不断地随着警报声的节奏在青色与红色之间来回闪烁。
　　“难道又有害虫攻击农场边界了？”会过神来的冷星妍猛地一下起身，担忧地看向了李维靖。
　　“不，”李维靖一边摇着头，一边走向了固定盒匣终端：“这个不是本农场的边界入侵警报，这个……是附近地区其他农场发出的紧急广播信号，不出意外，应该是紧急求援广播。”
　　他走上前去，在全息投屏上点了点，警报随即结束，取而代之地是一个更大的全息投屏浮现在了空中，一个额头上戴着护目镜的老太太出现在了屏幕中央。
　　“这里是望崖农场的业主格蕾丝·玛尔沃森，大约一个小时以前，一支数量级达到十万的害虫大群从卡沃斯荒原边界的地缝中涌出，它们不知为何全部直扑我们的农场而来，已经形成了合围之势。这种量级的大群必然会冲破屏障，而装甲民兵团主力的当前驻地距离我们太远且正在与其他虫潮交火，难以及时救援本农场。因仅凭我们家庭所有的武装和火力不足以在如此庞大规模的害虫攻势下防御整个农场的边界，故而我在此依照惯例向同郡的所有周边邻近农场发出紧急求援广播，望所有收到该求援信息，且并无其他紧急情况的社区友邻尽快伸出援手，格蕾丝通讯完毕。”
　　“智子，立刻整备我的装甲步行机和运输穿梭机——”李维靖关掉通讯后立刻一把抓起自己的外套和几件随身设备，看上去竟是准备直接去救援格蕾丝太太家了。
　　“这是——？”安素芸疑惑地看了看李维靖，又看了看冷星妍。
　　“我们这里到望崖农场，坐穿梭机只有不到二十分钟的航程，完全处在我们的救援范围内，按照碧洋星约定俗成的规矩，这种情形下我有救援义务。”李维靖穿好外套就朝外走去，冷星妍和安素芸对视一眼后也紧跟其后。
　　“这种事之前发生过？”安素芸好奇地看向冷星妍。
　　“不知道，要去救援别人这种事我也是第一次碰到。”冷星妍摇摇头，眉头微皱地跟上了李维靖。
　　“如果老哥你不去的话会有什么后果吗？”安素芸窣地一下窜到了李维靖身前，面朝着他倒着往背后走。
　　“法律上没有什么后果，但是在没有要事，有战斗力且能腾得开手的情况下对来得及支援范围内的其他农场见死不救，那以后在碧洋星本地就根本不用混了。”李维靖微微摇摇头，一下子跨上了一辆悬浮摩托。
　　“我要跟你一起去——”冷星妍三步并作两步走到了悬浮摩托跟前。
　　“你们要去的话直接跟智子去山包西侧的小机库，”李维靖朝着东面的山包一指，“让她带你们领装备，然后直接上穿梭机。我现在是去登上装甲步行机，等穿梭机起飞之后直接把机体挂载起来就出发。小安你这下可算是来对了，刚到第二天就有幸能见识一下碧洋星上最刺激的日常事件，我建议你可以考虑一下买彩票。”
　　说完，李维靖便骑着摩托绝尘而去。
　　两位美少女对视一眼，很有默契地同时冷哼一声，然后朝着小机库跑去。
　　……
　　冷星妍熟练地打开机库的武器柜，给自己穿上一整套战术装备，随后又取下一套轻型的辅助机械外骨骼套上，再然后她才拿起了一支重型高斯粒子狙击步枪，在外骨骼的帮助下举起步枪检查调试一番，接着装好弹匣。
　　她抬起头，看到安素芸似乎也很娴熟地穿戴好了几件战术装备，她似乎对各种近战武器更感兴趣，来回把玩着各种刃部能释放动能脉冲场，或是协振分解场的刀剑。
　　“你也会用这些武器装备？”冷星妍抱着枪站了起来。
　　“因为某些原因，在很早以前的时候被通过某种技术手段强制学会了，你应该能想象得出来——”安素芸微微笑了笑，“杀人相关的技术技巧我基本上应该都会，虽然用的机会不多。”
　　说完，安素芸拿上了两把动能脉冲腰刀，又拿了一把高斯霰弹枪和几只粒子束手枪，转身朝着穿梭机走去。
　　冷星妍皱了皱眉，随即也跟了上去。
　　智子在指挥着一大群机器人和无人机给穿梭机整备燃料和弹药装备，同时进行起飞前的紧急检修。
　　她看到两女走来后，一边继续运行着几个数据跳得飞快的全息投屏，一边开口道：“两位小姐检查好自己的装备后请尽快登机，我们还有五分钟进入起飞准备。”
　　冷星妍抬头打量起了这架穿梭机。
　　这是一架大约三十多米长的深灰色旧型号军用穿梭机，属于联合军“精卫”型多用途穿梭机的老序号机型，经过了少量的个人化改装。
　　这类穿梭机在军队中主要用于运输步兵班排，同时可以挂载携带一辆轻型装甲载具，也具备一定的对地攻击支援能力，不过空中格斗能力较为薄弱。
　　这架穿梭机李维靖带她坐过一次，主要是为了向她炫耀一下自己的飞行技巧。
　　牵引机器人将穿梭机从山洞机库中拉出，随即，反重力悬浮系统启动，穿梭机在智子的驾驶下缓缓升上了低空。
　　这架精卫鸟慢慢飞到了从仓库中走出的步行机上方，在驾驶舱中的李维靖给出许可信号后便平缓地稍稍下降，用电磁挂钩挂载起了装甲步行机，接着开始加速爬升，在沉闷的引擎轰鸣下朝远处飞去。
　　机舱中，冷星妍和安素芸各自抱着武器面对面坐着，相互对视了良久。
　　最终，安素芸率先开口，打破了沉默：“星妍姐，你杀过碧洋星上的这些类节肢害虫吗？”
　　“只象征性地击杀过几只，”冷星妍摸着怀中的狙击步枪，微启朱唇，“我来的这段时间里没碰到过构成实质威胁的虫潮袭击，只有过一些零星的害虫冲击边界，但其实它们根本撞不破屏障护盾，只会毫无意义地消磨上一段时间后把自己撞死。维靖有几次带我到边界上，让我用枪点杀过其中一些个体。”
　　“诶，听上去好有趣的样子，”安素芸上下抛起了一把匕首，俏皮地抬了抬左眉：“这么看来，说不定我可比星妍姐你更适合碧洋星上的生活呢？”
　　“这可不好说，让我们拭目以待。”冷星妍回敬了一个挑衅眼神，给高斯狙击枪“咔嚓”一声上了膛。
　　“一会儿你们两个注意安全，老实呆在穿梭机上。要打开机舱门杀虫子的话，记得把安全束缚带绑好。”李维靖的声音在个人终端中响起。
　　“说起来，我倒是有个疑问，”冷星妍突然对着手环发问，“能量护盾明明连高斯弹、 粒子束脉冲还有高能等离子体这样的超高能量冲击都能承受下，可为什么碧洋星上的大规模害虫群靠着只是非常低速的不断物理碰撞也能破开能量护盾呢？”
　　“智子，是时候给姑娘们讲解一下能量护盾的原理科普了。”李维靖的声音轻松而略带笑意。
　　“好的，老板。”驾驶舱中的智子有条不紊地讲述了起来：“冷小姐，在解释这个问题之前，我们首先要说明一点关于能量护盾自身的问题——能量护盾依照其防御表现效果可以分为两个大类：屏障型能量护盾，和非屏障型能量护盾。”
　　“非屏障型能量护盾，即是只会被高动能、 高能量反应冲击激发的能量护盾，其不会阻隔低动能的物理碰撞和接触，冷小姐您所佩戴的单兵能量护盾就属于这类，目前主流的军用的单兵、 载具乃至太空战舰的能量护盾基本都是非屏障型的。非屏障型护盾会存在一个激发阈值，只有高于这个阈值的质能互动才会激发护盾的阻绝反应。”
　　“而屏障型能量护盾，顾名思义，即是会不分能量反应高低，单向阻绝一切外来物理碰撞或是能量冲击的护盾。不论是以每秒若干千米的速度袭来的高斯子弹，还是好奇儿童的伸手轻推，甚至是被风吹来的一片落叶，屏障护盾都会像一堵实体墙壁一样将之牢牢挡下，阻绝在外。”
　　“但是，这并不意味着屏障型能量护盾不存在‘激发阈值’——激发阈值其本质是能产生护盾效应的能量场的一个固有的物理属性，而屏障型护盾的原理则是通过特殊的技术手段使护盾始终处在一种独特的激发状态下，不论是否与达到阈值的激发源产生交互。”
　　“然而屏障型护盾的这种状态，会存在一些特殊的性质——当护盾能量场受到长时期持续的、 极大数量的，动能低于其激发阈值，但在一定范围区间内接近激发阈值的物理碰撞后，能量场之中会逐渐产生出一种干扰效应。当这种干扰效应积累到一定程度的时候，能量场的能耗输出功率会突然几何倍上升使发生器过载，或者也有可能直接发生局部崩解。这样一来，护盾同样也会被冲破，尽管其受到冲击的总能量可能远比不上一发其本身能承受住的等离子炮。这种弱点，也是军队单位一般较少使用屏障型能量护盾的原因。”
　　“原来如此，”冷星妍若有所思地点点头，“能推荐我几本介绍护盾效应的书么，我回头去看看，感觉这种物理学机制听上去还蛮有意思的。”
　　“好的，书单已发送到您的终端上。”智子简略地回复道。
　　“欸，星妍姐你居然是会对这种东西感兴趣的类型吗？而且一遍就听懂了？”安素芸突然有些惊讶。
　　“会对科学中的有趣现象好奇和感兴趣，这没什么好奇怪的吧？另外智子的这段解释已经讲得很通俗和直白了吧？难道听上去很难懂吗？”冷星妍反倒是不解地歪了歪头。
　　“……我有点明白了，你跟维靖老哥确实是绝配——”安素芸眼角抽了抽，然后“噗”地一声捂着嘴笑了出来。
　　“其实碧洋星的害虫这也算是个特例，”李维靖懒洋洋的嗓音久违地又响了起来，“很多其他的拓荒殖民星球上，移民也用屏障型能量护盾来阻拦危险野生动物；然而他们那里的危险野生动物的兽群，加起来也就不超过几十几百只，这种量级的畜生就算是冲到天荒地老都不可能让护盾产生出足够的干扰效应而崩解。碧洋星的害虫能动辄达到这么恐怖的量级，还能源源不断地从地下刷出这么多来，也是个无比奇葩的特例。”
　　“这些害虫到底是靠吃什么繁殖的这么快的？”冷星妍看着舷窗外，皱起了眉头，“碧洋星的地底是怎么能供给得了这么庞大的动物群落，进行如此快速的繁殖迭代的？”
　　“碧洋星的地底似乎还存在有一种特化的，类似真菌的物种组成的庞大生物群落，它们构成了类节肢虫群的主要食物，”李维靖隔着终端，用自己那富有磁性的嗓音解答着冷星妍的疑问，“这些‘真菌’跟类节肢虫群们维持着一种极为精确的动态平衡，甚至会根据对方的数量消长来调整自身的繁殖速率；不过这玩意无法在地表上生长，接触到地表的大气环境和高阳光照射后就会迅速死亡。而这些‘真菌’群落的能量，似乎又是来自碧洋星地幔中涌出到地壳深处的一些独特物质带来的热能和化学能。虫群疯狂进攻人类和移居地球生物的原因至今仍是一个未解之谜，理论上它们其实并不需要跟我们争夺食物或是栖息地，频繁地投入如此多的个体进行周期性自杀冲锋对可以集体调整繁殖速率的它们似乎也没有什么好处可言。尽管已经和它们厮杀了多个世纪，人类生物学家们也仍旧没搞懂它们到底是为何要缠着我们厮杀。”
　　“这还真是一颗奇特的行星呢，”冷星妍撇了撇嘴，看了手环终端一眼：“你这么说总感觉碧洋星的原生生态系统里面说不定藏着什么不得了的奥秘呢。”
　　“谁知道呢，”李维靖打了个哈欠，但随后声音忽然为之一振：“现在快看外面，我们赶上这波虫潮了——”
　　冷星妍再度朝舷窗外看去，只见下方的整片原野，此刻都被一道道涌动着的深色潮水所覆盖。
　　密密麻麻的各种类节肢生物正一往无前地执行着这场铺天盖地的浩大行军，一浪推过一浪。
　　现代穿梭机几乎没有引擎噪音，相隔数百米悬空的机舱中本应一片安静，但冷星妍却仿佛觉得自己可以听到地上那一阵阵嘎吱作响，让大地都为之颤动的节肢关节声。
　　“注意打起精神来，我们快到了——”伴随着李维靖的声音，冷星妍来到了驾驶舱里，向前看去。
　　她看到了虫群死亡大行军的终点。
　　一道淡蓝色的光波幕墙横列在远处，类节肢生物们前仆后继地冲撞在这堵光幕上，直至自己的身躯焦糊、 碎烂。
　　“这里是南庐农场业主李维靖，正在呼叫望崖农场；我已携带军械支援前来，包括一台轻型战术装甲步行机与一架多用途穿梭机以及部分无人机群，预计五分钟后抵达贵农场上空，请求指明降落区域。”通讯频道里响起了李维靖的呼叫。
　　“收到，这里是望崖农场的格蕾丝。很高兴能听到李先生你有前来支援，这真是个令人振奋的好消息，玛尔沃森全家对你表示感谢。请在我方无人机的引导下前往以下坐标降下装甲步行机……格蕾丝通讯完毕。”
　　这时，冷星妍突然指向了窗外：“看，是其他农场主的飞行器——”
　　“哈啰，大家伙儿早上啊，这里是白牛牧场的考迪克，我们家的步行机下盘传动装置出了点故障还没修好，所以我只带了穿梭机和无人机群过来，格蕾丝你不会见怪吧？”
　　“当然，你可得从天上好好地给这些虫子喂点料，亲爱的考迪克。”格蕾丝老太太语气听上去依旧轻松愉快。
　　冷星妍看到了考迪克的穿梭机，那是一艘型号比李维靖的精卫要老旧很多的私人改造款老式军用穿梭机，不过机身体积更大，肉眼还可以看到机身下方挂载有大量的各类空对地攻击弹药。
　　“这里是马鬃农场的汉克·史密斯，还有大卫和迪肯，”一个有点瓮声瓮气的年长嗓音在通讯频道里响起，“我们有三台步行机等待降落和投入支援，害虫们该好好庆祝一下它们的葬礼烟花秀了——”
　　“这里是樱树园农场的武村夫妇，我们家携带有一架穿梭机和一台步行机前来增援，格蕾丝太太请尽快指明降落区域——”
　　……
　　公共通讯频道内回响着此起彼伏的呼叫和降落请求，冷星妍透过舷窗和驾驶舱观察窗就看到了不下六七架各种不同型号的穿梭机，大多数下方都挂载着装甲步行机，还有一些武装无人机也伴随其旁。
　　随着穿梭机逐渐降低高度，冷星妍也终于看清了望崖农场的全貌。
　　这是一座修建在一道大裂谷一侧边缘平野上的农场，占地上千公顷，农场北面整个背靠着万丈绝壁，绝壁下方是一道水流湍急的深涧河流。
　　“害虫似乎因为某些特殊的原因不喜欢进入水中活动，且它们的智力通常也不太会意识到可以攀爬绝壁绕路，所以望崖农场的整个北部边界基本都是安全的，只需要少数无人机警戒即可。我们需要做的，是守住面向南方的这一大半边界。”李维靖说着便把一份缩略全息地图传输到了冷星妍的手环终端上，“你和安素芸在穿梭机上，和智子一起提供空中支援即可。地面上的大头，交给我们这些步行机组。”
　　穿梭机来到了指定降落区域的上空，冷星妍看到了格蕾丝一家的四台大小不一的装甲步行机。
　　格蕾丝·玛尔沃森太太驾驶的步行机体积最大，设计也最独特：这台黄色涂装的步行机有四条机械腿，机身偏长，形态上有点接近战车，近似与某种介于装甲步行机和多足步兵战车之间的载具。
　　这台四足步行机除了装载在两只机械臂上的高斯转管机炮以外，机体前端下方两侧还装有两具小型粒子束武器，顶部上方有一门步战车功率口径的磁力加速炮，和两座矩阵型14管的小型多管发射器，火力可谓惊人；而其偏长的机体设计则使之可一次携带更多的弹药。
　　而格蕾丝太太的两个儿子和长孙所驾驶的另外三台轻步行机则就没有太多特点，机体比李维靖的步行机还要小上一点，主武器除了两支臂装高斯机炮，三机各有一座不相同的肩装附加武器。
　　“已到达降落点上空，智子，放我下去吧——”说着，李维靖忽然把驾驶舱内的画面投影到了冷星妍和安素芸的手环终端上，然后举起左手竖起了大拇指：“星妍，小安，也祝你们这次狩猎愉快。没什么好紧张的，这不过是我们碧洋星上司空见惯、 平平无奇的一天而已。”
　　随着一声沉闷的金属轰响，李维靖的步行机落到了地面上，他很快驾着步行机走到了格蕾丝太太旁边不远处的一个射击位上。
　　玛尔沃森家的警戒机器人和无人机基本全都调度过来了，近百台履带式或是步行式武装机器人稀稀拉拉地分布在边界上，更多的无人自动炮塔也已被架设在了各处。
　　“嘿！李，我就知道，你也不想错过难得的派对吧？”一台和李维靖差不多大小的轻型步行机从另一侧走了过来，它的双臂分别装着三联装高斯机炮和轻载具规格等离子炮，背上装着对称的两具飞弹发射器。
　　李维靖一眼就认出这是自己的隔壁邻居老麦克，而老麦克身后紧跟着另一台双臂装载着速射型粒子脉冲炮的步行机，则是他的儿子，山姆的座机了。
　　“山姆说昨天你帮了他一个大忙，让他享受到了……咳咳，一次毕生难忘的完美约会？嗯，反正他自己是这么说的。我说要不过几天，你也来我们家这边做个客，我们开个露天烧烤派对？”老麦克抖了抖装着高斯机炮的那支机械臂。
　　“非常乐意——”李维靖随口应着。
　　“要我说就别那么麻烦了，”旁边的格蕾丝老太太这时突然发话，“一会儿解决完这波虫子，晚上大家伙儿所有人直接一起在我这儿开个庆功宴，我请客——这也符合咱的传统惯例，你们说不是么？”
　　“哈哈哈哈，完全同意，”老麦克爽朗地笑道，“我可是记得格蕾丝你烤的苹果馅饼可是一绝——”
　　“啊，又有更多的支援赶到了——”李维靖打开了一个望远观察分屏，一架经过特殊改装的大型货运穿梭机出现在了屏幕中央。
　　“这儿是北屯农场的田文虎跟田自光，这恁大的场面，俺们老田家咋能缺席呢？格蕾丝太太恁待会儿可得多招待俺老田家父子几壶恁家的洋酒咧，咱徐总这阵子老不让俺父子俩多喝，俺都快憋出毛病来咧！”随着大型穿梭机的接近，田师傅的大嗓门也在通讯频道里响了起来。
　　“忒！瞧恁那出息，一天到晚就惦记着喝喝喝，活脱脱恁一酒蒙子！”紧接着响起的是一个中气十足的女中音，那是田师傅的爱人“徐总”，她是碧洋星空天民兵团的退役飞行员，现在负责驾驶田家的那架改装的大型穿梭机。
　　“赶紧麻溜地，降落了恁爷俩就快下去帮人格蕾丝太太守点，别磨磨蹬蹬地跟么睡醒似地——”穿梭机稳稳当当地降落在空地上，一大一小两台步行机走了出来。
　　田师傅本人驾驶的也是一台跟格蕾丝太太座机类似设计的四足步行机，军绿色涂装；不过矩形多管发射器换成了圆柱型的八管联装发射器，机顶主炮则是一门等离子炮。
　　“别这么说嘛，田太太，”格蕾丝爽朗地笑了笑，“大家或多或少总会有想放开了喝酒的时候。倒不如说你也该一起来尝尝我们家的威士忌？”
　　“中嘞，等俺们把这虫子撒完了就好，”徐总的语气一下子又变得轻快起来，“俺先上去给这些害虫好好喷点‘农药’，这死虫子今天恁热情，俺可不得好好招待撒子嘛——”
　　随着一架架穿梭机前来报到，望崖农场里很快聚集起了超过二十多台大大小小的装甲步行机。
　　也有一些穿梭机没有带来步行机，它们则往往运来了一打打的战斗机器人和大量的无人机，还有一箱箱弹药和能量匣。
　　警戒战斗机器人的数量很快增加了好几倍，二十多台装甲步行机和好几百台警戒机器人总算让这不下七八千米长的边界防线变得相对充实了一些，低空上也聚集起了蜂群一般的密集无人机群来回巡弋，随时准备投入猎杀。
　　这时，突然又一架穿梭机出现在了视野内。
　　这架穿梭机也没有挂载装甲步行机，降落之后，一个穿戴着扩充外骨骼的人在一队警戒机器人的簇拥下跳了出来。
　　“他妈的，这么过瘾的事咋能不叫我呢？”这位猛男看上去四五十来岁，留着灰色的大胡子，亚裔面孔。
　　他穿戴的这种扩充外骨骼是一种在碧洋星民兵中较为流行的独特动力外骨骼类装备。
　　不同于常规机械外骨骼的紧贴人体的设计，这种扩充型外骨骼有着像高跷一样的长机械腿，和两条装在肩部的额外独立长机械臂，穿戴者被固定在外骨骼的“躯干”部中央，通过真正的贴臂外骨骼部件来操纵附属机械臂。
　　一般人穿上扩充外骨骼之后的作战身高会达到三米，能够凭借“高跷”机械腿在复杂的野外地形环境下更好的机动，同时还可以通过机械臂较为自如地使用各种机动步兵规格的重武器，并携带更多的弹药；而扩充外骨骼的单件成本则要远低于装甲外骨骼和动力装甲。
　　不过这位猛男的操作方式却是有些不一样，他的双臂比寻常人粗壮了一圈，看上去植入了军用义体，手里直接握着一把枪身改短了一点的重型高斯突击步枪；外骨骼的两只机械臂各抓着一把高斯转管机枪，弹链连着背后沉甸甸的弹药箱。
　　仔细观察会发现，他的外骨骼脊柱部上方有一段额外缆线，直接连接着他后颈上的一个义体神经接口——他就是通过这样的方式，直接用大脑操纵机械臂，同时解放了原本的双手。
　　“我去，吴疯子？这热闹你也来凑？你又是这样，明明步行机都没有，愣是穿着个扩充外骨骼就跑来玩命，真不知道你老婆是怎么忍得了你的——”老麦克看着这个穿着扩充外骨骼就一路小跑来到步行机旁边的猛男，忍不住吐槽了起来。
　　“我他妈的就这点爱好了，你又不是不知道——”吴疯子举着重高斯突击步枪大声叫嚷着，“要不然我当初干嘛不干脆挑个澜晴星那样跟个超大号花园没啥两样的太平农业星球移民，非跑到碧洋星来找不自在？不就是冲着有这虫子能打么！”
　　这吴疯子是一个企业自治行星出身的地下佣兵，二十年前据说是在老家干了票大的，狠狠赚了一笔，之后他不知找了什么路子从老家跑了出来，然后投资移民到了碧洋星，买了一座上十公顷的小农场。
　　二十年相处下来大家发现这人意外还挺不错的，就是据说是因为植入神经接口义体的缘故，性格有点狂躁和疯癫，同时对战争这事有着谜之执着。
　　吴疯子家的农场位于一小片被夹在多个邻居农场和公共设施之间的土地上，几乎不会遭到虫潮直接进攻，但他每次一听到附近有虫害热点就会火急火燎地跑去凑一脚。
　　“嘿！李家小子，我就蹲你这儿旁边的支援火力点咯，没意见吧？”吴疯子兴高采烈地跳到了李维靖步行机旁边不远处的一个射击位。
　　“当然，漏网之鱼可就全都交给你了。”李维靖紧盯着运动探测仪屏幕上那密密麻麻地正在接近防线的小红点。
　　一些零零散散，冲得比较快的虫子早该大部分支援降落前就已经越过了防护森林带，稀稀落落地撞开始冲撞屏障护盾。
　　而无论是格蕾丝一家，还是赶来支援的业主们都没有浪费弹药在这些对护盾根本产生不了威胁的前锋上——大家都在等待第一个真正密集波次的到来。
　　探测屏上，第一波向着边界屏障快速接近的密集红点此刻正在变化形状——冲在最前方的红点逐渐形成了几个长长的箭头，它们与屏障的接触点将会是第一波攻击压力集中区域。
　　远处突然出现了大一片连绵不绝的火光和烟尘，此起彼伏的爆炸声紧跟其后——李维靖知道，是徐总开始给虫子们“喷洒农药”了。
　　他收到了智子发来的通讯，知道自己家的穿梭机也和考迪克他们一起加入了第一波对地攻击，空中支援将会通过第一波轰炸尽可能打断虫潮冲击的连贯性。
　　“第一密集攻击波次距离进入防护森林带还有三百米——”格蕾丝太太的声音再次在公共频道中响起。
　　李维靖驾着步行机朝一侧挪动了几步，调整到了一个更好迎击位置上。
　　“两百米——”
　　安素芸和冷星妍在穿梭机两侧舱门口分别绑好了安全束缚索，握住了门把手。
　　“一百米——”
　　吴疯子眯着眼睛，紧紧盯着屏障护盾外，不远处的防护森林带。没有身在步行机驾驶舱中的他隐隐感受到了来自地面的震动。
　　“虫潮已进入防护森林带，全体射击准备——”
　　大地如鼓面般颤动了起来，防护森林带中传来阵阵嘈杂的响动，许多高大的植被开始一排排倒下，动物的诡异叫声短暂地变得无比尖锐，随即又陷入沉寂。
　　“它们来了——！”
　　伴随着格蕾丝太太的一声大喊，潮水一般的镰壳虫群裹挟着一片倒塌的枝干和撞破的藤蔓从森林带的北侧蜂拥而出，一往无前地涌向了屏障护盾。
　　“射击！”
　　“炸他娘的！”
　　“哦嚯嚯嚯，It’s party time！”
　　随着通讯频道内参差不齐的呐喊，装甲步行机与警戒机器人瞬间释放出了铺天盖地的交叉火力网。
　　雨点般的高斯弹和粒子束脉冲一下子就将一大波害虫撕成了碎片，夹在其中的几十发短距离制导飞弹和高能等离子体更是直接在害虫之中短暂地清出了几片空地。
　　虫潮的冲锋被阻滞了一瞬间，但更多的害虫涌了上来，在碎尸的堆积下缓步推进着节肢的浪潮，最终还是撞在了屏障护盾上。
　　无人机群在屏障外侧边缘结队巡弋，沿着撞击线清扫着大大小小的虫子，填补着步行机与警戒机器人的火力空缺点。
　　李维靖默默地操纵着步行机的两挺高斯转管炮来回扫射着眼前不断撞击在屏障护盾上激起阵阵蓝色能量涟漪的害虫，偶尔用右肩的粒子束脉冲炮点射一下远处的个别大体型目标。
　　对应害虫大潮的农场边界防卫战基本没什么特别的花样跟策略性可言，无非是尽可能维持不间断的火力消灭来犯虫群，同时尽量降低对方撞击屏障护盾的连贯性，然后跟随着撞击密集位置的变化而改变集火方向。
　　老麦克跟山姆父子俩，还有大部分前来支援的居民都跟李维靖一样，让步行机不断朝虫子喷吐着一道道火力射线，偶尔移动几步或是调整一下射击角度；格蕾丝太太跟田师傅的四足步行机则居于相对靠后一点的射击位，用更强劲的火力支援防线的薄弱处。
　　而吴疯子在李维靖的侧面视野内兴奋得大呼小叫跳来跳去，不断地游走在警戒机器人的防御阵线间改变攻击位置。
　　然而，数量庞大的虫潮依旧源源不断涌了上来，越来越多地堆积在边界线上，持续着越发密集的碰撞。
　　农场主们的弹药消耗得非常快，需要望崖农场的运输和作业机器人不停地从靠后的补给堆放点送来弹药箱供步行机们重新装填。
　　在把几只大块头的刃虫和巨型撕裂虫打成肉酱后，李维靖瞥了一眼再一次快空下来的弹药计量表，随后又看了看武器散热指示界面，打开了通讯：“智子，我这边不仅又要重新装弹，炮管也有点过热了，需要暂停射击，冷却一下高斯炮炮管；你和姑娘们从天上帮忙填补一下这阵子的火力空缺，通话完毕。”
　　“了解——”智子驾驶着穿梭机降低了高度，飞向李维靖防守的区段。
　　绑着安全索的冷星妍和安素芸也推开了两侧的舱门，架起了各自的武器。
　　安素芸用的是一挺穿梭机内置的专供乘员打开侧门攻击的高斯转管机枪，而冷星妍则是调好了特殊支架，把自己的高斯粒子狙击枪架了起来。
　　“这玩意你也会用？”冷星妍看了一眼安素芸手中的机枪，狐疑地皱了皱眉。
　　“当然，我可也是专门找枪械教练学过，”安素芸得意地给高斯转管机枪装好弹链，“各种常见和不那么常见的枪支我基本都会用。”
　　精卫穿梭机以低速掠过虫子们的头顶，用机炮在虫子中清出了一条空白的直线，安素芸也随之一路扫射，给直线的一侧勾勒出了一丛丛“毛边”。
　　另一侧的冷星妍还在调节着视野和手感的稳定性，她练习在移动载具上射击的次数不多，还有些不适应。
　　良久之后，她终于扣下了扳机。
　　高能粒子脉冲撞击在子弹的底部，使其在微秒计的时间单位里内飞出被加速电磁场包裹的枪膛，携带着恐怖的动能击碎了一只巨型刃虫的头部。
　　冷星妍十分满意地扬了扬嘴角，继续紧盯着瞄准镜。她一个个地点射体型格外庞大的害虫，权当是又一次的射击练习。
　　这时，远处的空中隐隐有异响传来。
　　冷星妍抬头看去，竟是两枚造型独特的大体积火箭在以高速飞来。
　　两枚火箭在飞过望崖农场上方时，其附加载荷舱突然打开，精准地投放出了大量带着降落伞的机械金属箱，随后空火箭继续向前飞行直至消失在天边。
　　大群的无人机随之升空，用机械臂抓取住金属箱然后切断降落伞缆绳，快速地将一只只箱子送往农场内。
　　“这是我刚刚向守林人公司临时加购的弹药补给，够我们再多打上好久，他们还给我打了个七折咧——”格蕾丝太太在通讯频道内高声说明着。
　　“Fucking hell，”老麦克不禁操着母语国骂发出了感叹，“我说格蕾丝，你到底是在自己家里挖出了什么宝贝玩意，这么多虫子，就这么全冲着你一家来了？”
　　“你问我我问谁，我自己还想知道咧。”格蕾丝说着又放出了一波制导飞弹，炸碎了远处围绕几只特大块头撕裂虫的一堆害虫。
　　“情况不太妙，”李维靖在几个全息屏幕上轻点几下，向其他农场主群发了一个数据包：“根据分析的结果，农场边界上的这，这，这，还有这几个攻击热点恐怕过不了多久就会进入场干涉过载状态，之后发生局部崩溃只是早晚的事情。而按照现在的数据预估，虫子到那时候离打完都还有很远，甚至一直到备用屏障护盾发生器也达到过载极限后都大概率杀不完，这很不妙。民兵团那边的增援有消息了么？”
　　“他们说已经分出了一个营级战斗队的兵力，正在紧急集结，”格蕾丝的声音也变得隐隐有些焦虑，“没办法，他们现在也正在执行大规模的捣巢作战，刚刚才有分兵的余力。空天民兵团说他们让一个正在出勤中的攻击机小队临时修改了一下航线，可以为我们提供一波一次性空中支援缓解一下压力。”
　　“那他们最好快点赶到——”李维靖卸掉空的弹药箱，重新为步行机装上了满满两大箱高斯炮弹。
　　“建议所有飞行单位也紧急补充一次弹药，”徐总的女中音也在频道中响了起来，听上去她似乎正在嚼口香糖：“等会儿如果增援还没到的时候出现了屏障缺口，需要先由我们提供高强度的空中火力阻断虫潮的冲击以避免过多害虫进入农场。”
　　“了解，建议各穿梭机按如下批次顺序降落并补给弹药——”智子迅速地给出了一个行动时间表。
　　枯燥的防守战继续进行着，李维靖一边向虫群喷洒着弹药和能量束，一边不时扫视着望崖农场的中央AI分享给自己的边界屏障护盾能量读数。
　　这时，一段边界上的数字跳动和光谱色相的突然变化猛地引起了李维靖的注意：“嘿！汉克，注意一下，你那边要破了！”他打开频道大喊出声，同时转向一侧。
　　“我知道，他妈的肉眼都能看得出来——”老汉克骂骂咧咧地高喊着，“天主在上，怎么我就他妈的这么倒霉——”
　　汉克·史密斯的面前，屏障护盾上的撞击涟漪开始急剧地变化，在闪烁了几下之后，其附近的一大片屏障护盾像化开的冰花一样破碎消融掉了。
　　“出现缺口！紧急支援！”李维靖和多名农场主异口同声地大吼着，他和麦克、 山姆父子立刻挪动位置，调转攻击方向朝向汉克所在区段的缺口。
　　包括格蕾丝在内的一众农场主驾驶着自己的步行机朝向缺口处集火，无人机群也朝缺口集中了过来，精准点杀所有试图从步行机的火力死角中冲进农场的虫子。
　　“备用护盾发生器！快！”汉克跟他的两个儿子来回旋转着机体上身疯狂扫射从缺口中涌入的虫潮，同时朝着通讯频道大喊。
　　后方的运输机器人迅速在无人机群的掩护下将早已准备好的护盾发生器送到指定位置并启动，一层新的局部屏障护盾升起，笼罩住了缺口部。
　　“不要松懈，还有好几处热点随时存在过载危险，各位务必集中注意这几个区段的防守——”李维靖一边继续投射火力，一边紧盯着防线的动态电子地图。
　　“所有航空单位注意，立刻集中攻击以下几个标记位置的虫群，尽可能阻断虫潮对危险区段的连续冲击——”徐总在天上指挥着穿梭机们向虫群发起了攻击，大片的对地导弹和火箭弹令虫潮中升起了一团团爆炸火球，紧跟着便是各种口径型号的高斯机炮的密集扫射，但这轮饱和攻击也只为地面防线拖延了十几分钟左右的时间。
　　不过，就在数个危险区段快要被突破前一瞬间，一个军用频段的通讯信号接入了农场守卫者们的战术数据链：“这里是碧洋星空天民兵团第六十五攻击中队，我们还有数分钟抵达战场区域并对屏障外目标进行大范围打击，请防守人员确认己方IFF信号开启且运行正常，航空单位注意避让——”
　　不一会儿，整整十二架攻击机出现在了天边，全都是碧洋星空天民兵最常用的“翡翠鸟”型中型对地攻击机。
　　十二架翡翠鸟迅速掠过交战区上空，朝着虫潮投下雨点般的温压炸弹、 空对地质子导弹，乃至等离子炸弹。
　　轰炸掀起的火柱与光球让农场防卫者们的视野都在一瞬间内变得只剩下刺眼的白茫茫一片，待到爆炸余波散去后，李维靖总算在运动探测仪上看到代表虫群的红点有了一次显着的密集度下降。
　　“快！抓紧这个机会！护盾发生器上前，把这几个缺口都填上！”李维靖趁着又一次更换弹药箱的空档，在频道内大声指示着。
　　“——轰炸打击已完成，我方将继续前往原定目标区域执行任务，装甲民兵团的空运增援已经出发，请各位公民保持坚守并耐心等待，祝各位好运，狩猎愉快——”
　　留下这样一段通讯后，攻击机中队转而朝西北方向飞去，离开了望崖农场附近空域。
　　随着多个备用护盾升起，农场守卫者们重新回到各自的攻击位置上向虫群投射起了火力。
　　然而，人们没有注意到的是，轰炸的余波过后，一小股边缘区域虫群中的幸存者似乎稍稍改变了一下行进方向，几只镰壳虫一路爬到了大裂谷的悬崖边上，它们试探性地转向下方，用节肢攀上了岩壁……
　　李维靖守在一台备用护盾发生器的正前方，他射出机体左肩的最后一轮火箭弹，然后用高斯转管炮下方的火焰喷射器来回扫荡着前方的扇面。
　　一只巨型刃虫被他烧了个半糊，但仍旧拼尽全力重重地撞在屏障护盾上，连续撞击了好几下之后才贴着护盾倒下。
　　李维靖骂了句该死，再次开启高斯转管炮把面前的一波波虫子打成肉酱，直到炮管过热警报响起才改用右肩的粒子束脉冲炮攻击。
　　他看了一眼通过战术数据链分享过来的备用护盾的各项读数，感觉情况看上去不是很妙，暗道装甲民兵团的增援最好能再快点。
　　这时，一个独特的警报声突然响起，随之而来的是格蕾丝太太惊慌的喊声：“见鬼！边缘巡逻无人机发现有一小股虫群从断崖岩壁上爬过来了！距离近的航空器赶紧过去支援一下，从北面爬上来没多远可就是我家院子，家里女人小孩全在里边！”
　　“这里是精卫号，我们距离北面断崖最近，立刻前往指定位置增援——”智子立刻冷静地回应了格蕾丝的请求。
　　“维靖，你之前不是说这些虫子基本上不会去攀爬断崖吗——”冷星妍皱了皱眉头，给狙击步枪换了个弹匣。
　　“我说了只是‘基本’又不是‘绝对’——”李维靖翻了个白眼，用肩装粒子炮炸碎了一只多足撕裂者，“偶尔有时候还是会有少数虫子会莫名发现可以从岩壁攀爬进入望崖农场的，要不然格蕾丝他们家为什么还要在裂谷一侧布置一些警戒无人机呢。”
　　“那就飞低一点吧，这样我应该打得更准。”冷星妍叹了口气，给狙击步枪上了膛。
　　“了解。”智子随即便立刻降低了悬浮高度。
　　穿梭机迅速贴着低空掠过农场东侧的几块田野和牧场，直扑裂谷上方。
　　几乎就在穿梭机抵达的一刻，一排镰壳虫顶着警戒无人机的火力爬上了地面，扬着前肢冲向了面前的院子和谷仓。
　　“砰”地一声，排头最靠前的一只虫子突然整个头部炸开，却是被冷星妍给一枪打烂。
　　智子随即也打开机炮用低射速挨个点射虫子，以避免误伤周边设施。
　　“精卫号，这里是简·玛尔沃森！我这里有一些——紧急情况，需要一点支援！我在谷仓旁边的农用载具车库里！”就在智子和两位姑娘刚刚扫荡完断崖上的虫子的时候，一个紧急呼叫忽然接入了频道，是格蕾丝太太的二儿媳，简。
　　智子驾驶着精卫号调头转向谷仓一侧，只见十几只镰壳虫扒开了车库的外墙，正在围攻一台翻倒的大型农用车辆。
　　她调节了一下自己的视觉缩放，迅速拉近画面并加上了一层热成像滤镜边框，发现一个手持高斯霰弹枪的女人正怀抱着一男一女两个拿着玩具枪的小孩子躲在翻倒的农用车辆下方。
　　“紧急情况，简女士跟她的两个孩子躲在谷仓附近的一台农用车辆下面，多只镰壳虫正在试图攻击。这种距离下机炮很可能会误伤，无法保证安全，”智子有条不紊地迅速汇报着状况，“冷小姐，我们需要你用高斯粒子狙击枪逐个点杀目标。我会再次降低高度，尽可能保持穿梭机悬浮稳定。”
　　“——好吧，我试试——”冷星妍微微抖了一下，但随即便继续伏下身子，调整好射击姿势，瞄向下方的镰壳虫。
　　“请您尽快解决掉这几只镰壳虫，那辆翻倒的农用机车并不能保护简女士和她的孩子太长时间——”
　　“我知道，但是我还——没有那么熟练，”冷星妍咬着牙一枪干掉了一只爬上翻倒车辆的朝天履带上的虫子，“——我只能说，尽量——”
　　“我去吧，这个高度应该没问题了——”安素芸突然放开了高斯转管机枪，她检查了一下自己的高斯霰弹枪和动能脉冲腰刀，然后站了起来，在机舱侧门口调节了一下姿势后，就这么直接跳了下去。
　　“卧槽！安素芸你要干什么——”冷星妍回头便看到了这样一幕，大惊失色。
　　“——怎么了星妍，小安她干了啥？”冷星妍惊呼出声的时候打开着自己这边的公共通讯频道，所以边界上的李维靖也听到了她的这句惊呼。
　　此时他正和好几台步行机一起死守一个刚刚出现的超大屏障缺口，虫子正源源不断地试图涌入。
　　“她刚刚从穿梭机上自己跳下去了！”冷星妍回过头来架好狙击枪瞄向目标区域。
　　“什么——？！哦对，她的话应该没事——”
　　李维靖听到后也吓得愣了一瞬间，但随即便反应了过来。
　　可就是这一瞬间的愣神，一只躯体极其庞大，但动作却无比敏捷的巨型多足撕裂虫忽然从火力死角中窜了出来，它一头撞在了李维靖的机体上，将整台步行机撞倒，坚硬而锋利的刃肢刺进了步行机的多处连接位置，零件中迸出了大量电火花。
　　在驾驶舱中的李维靖被这突如其来地翻倒猛地一震，脑袋在舱壁内撞了好几下，不过碎星者的强悍体质使他没有受到这点碰撞的影响，他迅速反应过来，卸掉了一支机械臂上的高斯转管炮，然后弹出腕部下方的步行机用粒子振动刀，一把刺进了这只撕裂虫的要害部，来回切割扭动了数轮之后，终于将这只丑八怪给杀死。
　　“咋样，没挂吧？”吴疯子跳到了机体身上，对着驾驶舱内的李维靖问道。
　　“你说呢？”李维靖没好气地给了他一个白眼，“你去旁边用你的外骨骼机械臂帮下忙，帮忙把我的上半身推起来——我的传动系统好像给这畜生干出了点毛病，机体不能正常活动了——”
　　“OK，没问题——”吴疯子打了个手势，又跳了下去。
　　而在农场的另一边，安素芸从穿梭机上跳下之后，以一个非常奇特的姿势落了地，在地上连续翻滚数轮后一下子跳了起来，从背后抽出高斯霰弹枪对着面前最近的一只镰壳虫就是一枪。
　　枪声立刻引起了虫子们的注意，差不多一半的镰壳虫随即便朝着安素芸扑来。
　　而安素芸泰然自若，宛如晨跑一般，边跑动到边射击，出枪的反应速度极快，每两到三枪便能击毙一只镰壳虫，枪枪命中，弹无虚发。
　　打空所有高斯霰弹后她拔出两把动能脉冲腰刀，一个跟斗便跳到了一只镰壳虫背上，双手一搅这只虫子的半边身子就多了两道焦糊的狰狞切口。
　　她跳到了农用机车的履带顶上，像跳舞一样地转动双刀收割起了镰壳虫的生命。
　　她在一道道空翻和弹跳中，以各种刁钻诡奇的姿势切断扑向自己的镰壳虫的节肢，然后再把刀刃刺进它们的头壳与要害部位。
　　一只镰壳虫从她的后面扑了过来，然而在她转身挥刀之前，这只虫子的头部却随着一声枪响原地在半空炸成了一团浆糊。
　　她转头看向穿梭机，冷星妍正刚刚松开狙击枪的扳机。
　　枪声再次响起，又一只爬上车顶的镰壳虫被一枪打得翻倒在地。
　　安素芸再度从车顶跳下，随着降落的同时把两把动能刀刺进了最后一只虫子的头壳。
　　安素芸走到农用机车旁边蹲下，她一只手上抬撑住车顶，用力一举便把翻倒车辆抬起了一两尺高。
　　她伸手拉住简·玛尔沃森，把她和两个孩子从机车下方拉了出来。
　　“非常感谢……这位——？”简迟疑了一下，她还不知道安素芸的名字。
　　“叫我安素芸，我是李维靖的妹妹，没有血缘关系，前不久刚从云氦三来这边探亲。”安素芸浅浅地笑了笑。
　　“……那你可还真是，跟他一样不一般啊……”简女士看了看满地的镰壳虫尸体，眼睛还有些发直：“詹姆斯和莎朗刚刚偷偷拿着玩具跑出来玩，大概是想去边界那边看大人和虫子作战。我在谷仓附近刚把他们俩找到截下，就碰上这群虫子从断崖那边钻进来，只好赶紧躲进车库这里面。真是不好意思，麻烦你们了——”
　　“没事，赶紧带着你家孩子回屋里吧，我陪你回去。”安素芸蹲下摸了摸两个瞪着大眼睛看着她的小孩子的头顶。
　　“这里是精卫号，从断崖进入农场的害虫都已被消灭，格蕾丝太太您的儿媳和孙子孙女都平安无事，我们现在正在陪同他们返回住宅地堡，通话完毕——”安素芸打开频道作了个简短的汇报，然后便带着简女士和两个孩子向住宅大院走去。
　　冷星妍久违地松开高斯粒子狙击枪，长舒一口气，抬手擦了擦额角的汗珠。
　　“欸～～这几个小时里的经历，可比我之前在云氦的三年加起来都有意思多了！”安素芸俏皮地伸了个懒腰。
　　“你们这对非人类兄妹可真是够了！我刚才差点没给你吓死！”冷星妍咬牙切齿地按住了自己的战术耳机。
　　就在这时，军用频段的通讯信号再次接入了农场防卫者们的通讯网：“这里是碧洋星自治民兵第七装甲民兵团第三装甲战斗营，我们正在接近增援目标区域，预计五分钟后到达战场，请望崖农场防卫者们注意敌我识别信号，避免误击——”
　　两艘军用近地悬浮驳船和六架大型运输穿梭机出现在了南方上空，很快边界上的防卫者们已经能够用肉眼看到悬挂在悬浮驳船两侧和穿梭机下方的一台台军用步行机。
　　由于碧洋星人口稀少，再加之主要敌人一直都是本地的大型类节肢虫群这一独特存在，碧洋星自治民兵几乎完全没有大规模的常规步兵部队，除去少数由精锐机动步兵构成的特种部队以外，碧洋星自治民兵的地面部队主力基本完全是由装甲部队组成，常规步兵的作战任务完全交给配属给各装甲部队的人形仿生战斗机器人来完成，由少量装备扩充外骨骼的步兵士官指挥。
　　碧洋星民兵最常见的基础部署单位即是“装甲民兵团”，通常由上校指挥。
　　以联合军的标准来看，一个碧洋星装甲民兵团近似于一个比较特殊的装甲旅级战斗队；一个碧洋星装甲民兵团除去相应的工程营、 炮兵营和后勤支援营以外，会含有数个装甲战斗营。
　　碧洋星民兵最常用的装甲单位便是各式战术装甲步行机，其数量远超各类轮履和多足车辆，是碧洋星民兵作战的核心。
　　悬浮驳船和穿梭机在虫群的后方不远处将运载的装甲单位们有序降下。
　　首当其冲的便是六十多台4～5米高的轻型装甲步行机，既有斥候型也有突击型，这也是大多数农场业主们私人持有步行机的所属规格；而更加重量级的选手，便是驳船上卸下的十八台十三米高的“猎兵”式重型突击装甲步行机。
　　它们在性能上要稍逊于联合军最常用的“约顿”式重型突击装甲步行机，但在碧洋星上，这些高大的钢铁巨人已是足以给虫群降下天灾的使者。
　　最后卸下的是十五辆步兵战车和相同数量穿戴着三米高扩充外骨骼的步兵士官，他们驱赶着数百台DB-6型战斗机器人和车载无人机猎杀步行机火力下的漏网之鱼。
　　装甲民兵团的轻重步行机们从后方投射出的密集火力网很快在虫群中掀起了一道道火柱和烟尘，自后方而来的高强度攻击也让相当一部分的虫群终于随之转向，调头朝着装甲民兵团的阵线冲去。
　　这让农场的防卫压力随之大减，作业机器人们也终于有机会上前，修复部分区段的屏障护栏。
　　随着屏障护盾的修复，虫潮的冲击也变得稀疏了起来。
　　李维靖终于完全停下了自己那台已经有好几处冒着青烟和火花的步行机，让步行机跪在原地，踹开驾驶舱舱门跳了出来。
　　也有几台其他的步行机受损，山姆的机体少了一支胳膊，他的驾驶舱舱门也变形了，老麦克此时正跟吴疯子合力把舱门扳开，尝试把山姆从里面拉出来。
　　李维靖看了看远处打得火热朝天的后方民兵团阵线，又看了看一旁自己那刚刚迸出几缕火花，弹出了一个零件的机体，终于忍不住捂着额头骂出了声。
　　“我操他奶奶的死虫子！”
　　……

第4章 闲耕难求（下）
　　重归平静的农场边界上堆满了整整一堵墙一样的虫群尸体。
　　屏障外侧，几个穿着扩充外骨骼的步兵士官正指挥着一队队DB机器人清理和检查着虫子尸堆，而在屏障的另一侧不远处，战斗营的步兵士官长正和格蕾丝太太交谈着些什么。
　　山姆坐在自己的步行机旁边，捂着一只胳膊，似乎受了点轻伤，老麦克跟田师傅坐在他的两侧，一边拍着他的背一边笑着给他递烟递酒。
　　在他们的右侧不远处，冷星妍和安素芸一站一蹲地在旁边，看着李维靖拿着扳手和起子在自己的步行机上叮叮当当地忙活，一架伺服无人机提着工具箱悬停在一旁。
　　“检查好了吗——？情况如何——？”冷星妍双手搭在嘴边，拖着长音上前问道。
　　“他妈妈的……”李维靖骂骂咧咧地盖上一块外壳装甲板，将之重新固定好：“非常不好，不止是局部连接件，我的火控辅助计算仪跟传动协调核心也全都被那只死了亲妈的撕裂虫几下子弄坏了，他娘的我还真是头一次碰上战斗直觉这么强的虫子！”
　　他把工具交给伺服无人机，懊恼地从机体上跳了下来，接过冷星妍递来的毛巾擦了擦汗，不断地摇着头。
　　“别这么沮丧嘛，好歹可是打了个胜仗，机器的零件坏了就换呗，人没事就好。”冷星妍轻轻拍了拍李维靖的肩膀，踮起脚在他脸上亲了一口。
　　这时，格蕾丝太太和民兵士官长似乎谈完了，她走到几人身边挥了挥手打起了招呼：“嘿，李！这次非常感谢你们，尤其是你的妹妹和女朋友，我都听简说了。你的机体有什么问题只管跟我说一声，只要是我能帮上忙的，我们家绝不推辞。现在我要去准备一下庆功宴了，今天就留在我们这里吃饭呗？”
　　“好的，非常感谢——”李维靖挤出一个笑脸，也冲着格蕾丝太太招了招手。
　　格蕾丝太太前脚刚走，一辆拖着挂载舱的大型悬浮摩托后脚便从另一边开了过来，停在不远处。
　　驾车的是个面相憨厚的东亚裔年轻人，乘客则是一位外表看上去三十来岁的干练女性。
　　她留着中短发，戴着墨镜，穿着一件飞行员夹克，嘴里似乎嚼着口香糖。
　　这位女士从摩托车上一个翻身跳了下来，双手插兜，大摇大摆地朝李维靖这边走了过来。
　　“诶！小李啊，好久不见咧！这高个儿的大妹子就是恁那个女朋友？”
　　“是的，徐萍阿姨，你看上去气色也挺好啊？”李维靖说着扭了扭脖子。
　　这位穿着飞行员夹克的女士，便是先前在天上指挥各家穿梭机的“徐总”，田师傅的老婆，大名徐萍。
　　徐萍爽朗地哈哈一笑：“哪里哪里，还是比不上年轻的时候咯！那个，小李的女朋友，你是叫，冷星妍对吧？我听小简说了，你枪法挺好的啊？是在雷考利斯街上练出来的？”
　　“呃，这个并不是……”冷星妍尴尬地捋了捋头发：“是来了这边以后跟着维靖训练的，我在雷考利斯的时候并不是那种会参与街头暴力事件的居民……”
　　“哈哈，开个玩笑嘛——”徐萍笑着拍了拍冷星妍的肩膀，“好了，俺就先不打扰你们一家人了，俺得先去收拾我家里那个败家的玩意——”
　　说完，徐萍便大步地走向正跟山姆勾肩搭背的田师傅，他此时正在卯着劲儿往山姆的嘴里塞烟，自己也叼着一根烟。
　　徐萍几步走到田师傅面前，还没等田师傅会过来，她便一个手刀打在田师傅头上，然后一把扯掉他嘴里的烟扔向一边，接着她扬着右手，一下一下，像在打地鼠一样，朝田师傅的头顶用力猛拍：“——俺靠恁娘个败家痨鬼！俺叫恁抽烟！俺叫恁抽烟！俺叫恁搁这儿不教别人好，还给人怀尔家小伙子抽烟！”
　　“哎哟！哎哎哎，老婆——！哎卧槽——！哎，老婆饶命啊！别打了，别打了——”田师傅愣是几下子就给徐萍打的抱头求饶，一点脾气都没有。
　　徐萍一把揪起田师傅的耳朵就把他给提溜了起来：“还在这里坐着干嘛？给俺一块儿去给人格蕾丝太太帮忙去，个败家东西——”
　　“哎哎哎，中，中，俺这就去嘞，老婆恁，恁别这么揪——嘶！哎哟！别人都看着呢，俺，俺自己会走——嘶哎哎哎——！”
　　看着被徐萍揪着耳朵拖走的田师傅，李维靖悄悄凑到冷星妍的耳边指了指田师傅家两口子：“记住了，星妍你将来可千万不能变成像徐阿姨那样，骄焊泼辣，气盛凌夫，在外人面前就这么不给老公面子，完全不成体统——”
　　冷星妍翻了个白眼，“噗”地一声笑了出来：“行了吧你，我就是想也做不到，今天早上我使了吃奶的劲拧你耳朵，我手指都拧疼了结果你眉毛都不动一下，你还指望我能把你怎么样？”
　　她往李维靖身上轻轻捶了两下，随后又笑着靠在他身上，挽起了他的手臂。
　　安素芸这时候也一下子站了起来，一把挽住了李维靖的另一只手。她和冷星妍再次隔着李维靖对视了一眼，但这次两女却都开心地笑了起来。
　　……
　　得益于农场业主们的奋战与精诚合作，望崖农场在这次袭击事件中的受损十分轻微。
　　除去部分边界护栏区段需要整修以外，只有谷仓到断崖一带的一小块区域遭到了一些虫子的破坏。
　　在作业机器人的工作下，这些损害很快就被处理妥当。
　　而参与防卫战的几十户业主们，则以东道主玛尔沃森一家为核心，花了大半个下午准备了一顿丰盛的庆功宴。
　　格蕾丝太太在院子里摆上了好几张大长桌跟烧烤架，同时招呼着全家老小准备食材跟下厨。
　　其余很多业主也参与了进来，各自做起了符合自己口味的拿手好菜。
　　玛尔沃森一家照例端出大份大份的烤馅饼、 牛排还有烤鸡；而田师傅和徐总则带着儿子田自光炒了一大桌中国菜；而武村夫妇弄出了一道道做工精致的海鲜料理和寿司卷——他们家本身就是在青台市开日料店的，经营小农场只是顺带。
　　就这样，到日落时分，玛尔沃森家的院子里已经摆上了一顿汇集了古地球五大洲饮食文化的满汉全席。
　　庆功宴一如预料地热闹非凡，除去吃吃喝喝之外，众人还放起了音乐，搞上了才艺表演，老麦克跟汉克·史密斯现场各抱了一把吉他，弹唱了几曲经典的乡村音乐，田师傅和吴疯子喝高了之后很没品地讲起了荤笑话，结果自然是又被家里的徐萍老总手刀自裁。
　　而安素芸则跟格蕾丝太太的几个孙子孙女玩得很开心，时不时可以看到她抱起莎朗在原地转圈，几个小孩似乎一直在要求她扮演某种超级英雄。
　　只有李维靖，虽然吃饭的胃口还是很好，但一直愁眉苦脸地边吃边盯着手环上的全息投屏，不知道在浏览些什么信息。
　　冷星妍劝了他半天，但他一直只是轻轻摇头，也不说到底是在为什么发愁。
　　最后，冷星妍只还是自顾自地吃了起来，边吃边看乡亲们表演。
　　这时，她突然感到一阵热气呼到了自己的手边，紧接着体侧似乎传来了毛茸茸的触感。
　　她转头一看，竟是一只体型非常大的“狼狗”，不知何时来到了她自己身边。
　　它体长接近两米，毛色灰白，以犬科动物的标准而言看上去非常“帅气”，但表现得极为温顺。
　　它眼巴巴地抬头盯着冷星妍，微微张开嘴吐着舌头哈着气，下垂的尾巴轻轻摆动。
　　冷星妍笑了笑，伸手揉了揉这条“狼狗”的耳朵和头颈，然后拿起餐盘中的一块肉排喂给了它。
　　“狼狗”在被喂食之后变得更亲热，开始主动伸出前爪搭上她的腿，轻轻舔着她的手。
　　“维靖，这是格蕾丝太太他们家养的狗么？好听话啊～～”冷星妍一边开心地搓着“狗头”，一边在投喂肉排后下达各种指令，让它乖乖坐下或是再站起来。
　　“——呃，它不是狗——”李维靖抬头看了一眼，“那是格蕾丝太太养的北美森林狼，纯正的古地球北美灰狼后代——”
　　正在搓着对方耳朵的冷星妍当场僵住，她眼角抽搐着回过头来，微微发抖地看着李维靖：“这，这，这是，是……狼……？”
　　“对啊，”李维靖一脸理所当然的表情，“这当然是狼了，一看就知道的，正宗的北美森林狼的长相，哪有狼狗会长这样的。”
　　“那、 那、 那这，这不会有，有危险吧……”冷星妍给这匹帅狼顺毛的手不自觉地颤抖着停了下来，而狼只是不解地抬头盯着她，随后又四处张望。
　　“噗——哈，原来你是担心这个啊，”李维靖哑然失笑，“当然不会，格蕾丝太太他们家养的这几匹北美灰狼属于‘家养款’，它们的先祖在多个世纪以前就已经被人类完全驯化，之后每一代也都是在人工饲养的环境下长大的，说是狼，其实跟狗差别也不大了。同时这类家养种也经过了轻度的基因编译，对人类很亲近，基本不会产生攻击欲望。它们除了外形和基本生物学机能还跟祖先一模一样以外，习性上跟野生灰狼基本是两码事了。”
　　“……呼，那就好——”冷星妍长舒一口气，再次搓起了毛茸茸的狼头：“话说，你现在总该跟我说说了吧，好好一个庆功宴吃得这么愁眉苦脸的，到底是在愁些啥呢？”
　　“唉——”李维靖叹了口气，伸手划了划手环终端的全息屏幕：“还不是我那台步行机的问题，我给我的步行机配置的火控辅助计算仪，和传动协调核心模块，全都是相对非常专业的军用款式和型号，一般的碧洋星农场主不会给自家步行机特意挑这样的型号。我查了一下，碧洋星三家最大的主流武器军火商，守林人、 牧羊犬还有丛林卫士，这三家公司现在都没有我需要型号的配件。想要买的话，必须得专门去赭岩星一趟了。”
　　“赭岩星？”冷星妍微微皱起了眉头，她记得这也是这个边缘星区的另一个自治殖民地，似乎是一颗工业星球。
　　“你不能直接从网上订购，让他们送到碧洋星来吗？大不了就是多等几天呗。”
　　“不能，”李维靖摇摇头，“赭岩星那边的法律不允许通过纯粹的线上交易进行跨星际的武器和军用设备的交易，其他星球的居民想要购买赭岩星的武器军备，必须要到赭岩星进行当面交易，并填写相关登记文书。我是必须得去那边跑一趟了……”
　　“那就去呗，”冷星妍伸出一只手搭在李维靖背上，轻轻摇了摇他：“别老这么嫌麻烦，又不是什么不得了的事。要不干脆我和素芸陪你一起去吧，就当是顺便旅个游咯？”
　　“呼——”李维靖收起全息投屏，长长地吐出一口气。
　　他看了看身旁的冷星妍，又看了看正牵着两个小孩子满院疯跑的安素芸，在瘪着嘴巴拧着眉毛良久之后，终于舒展开了五官，露出一丝笑容。
　　他端起面前新添上的一碗鸡汤，冲着冷星妍淡淡地笑了笑：“好吧，那就这么办吧。”
　　……
　　这天一大早，冷星妍和安素芸就各自打包好了行李，坐在山包东侧的大机库里，看着智子指挥着大大小小的无人机往执剑人号上搬运各种物资。
　　“我记得赭岩星离碧洋星虽然没有雷考利斯这么近，但也不远吧？一个处在超空间频道通讯的无延迟范围内的星球，应该开不了多久吧？真的需要上带这么多乱七八糟的物资么？”冷星妍歪着头，看向了正蹲在一旁，拿着平板终端，咬牙切齿地疯狂打字的李维靖。
　　“——操！哦，你说这个啊，”李维靖短暂地抬了抬头，“私人星际旅行在飞船上多带点物资准没错，谁也不知道在太空里会出什么状况，物资足够多的话碰上什么紧急情况那是能救命的——”
　　说完，他再次低下头去打起了字，接着，他突然情不自禁地大骂出声：“——我操他妈姥姥的祖宗十八代！你妈的，怎么在碧洋星这种联邦里犄角旮旯的地方，居然还他妈能有源批！我肏你娘的死妈源批，他妈个婊子养的跟我搁这儿吹你那没长卵的野爹垃圾游戏公司，格老子今天不喷死你个源批，老子我他妈李字就倒过来写！”随着嘴上的谩骂，他双手的打字速度也变得越发疾速起来。
　　“……素芸，他……现在到底是在和什么东西较劲？”冷星妍眼角抽搐地看着眼前卯足了劲儿飞速扣字的李维靖，向一旁的安素芸歪了歪身子。
　　“喔，你说这个啊，”安素芸倒像是司空见惯一样，见怪不怪地耸了耸肩：“这也是他的一个老偏执爱好了，前些年，南秦星那边的一个新兴游戏公司出品了一款主要服务于移动终端的多平台电子游戏，叫做《源髓》。这《源髓》是一个那种，所谓的，本质是单机游戏的网络游戏，一个带有抽卡要素的RPG冒险游戏。下载和游玩免费但是游戏内的部分资源付费，需要氪金来获得更多的抽卡资源以获取源源不断推出的新角色和装备。这款游戏上线之后迅速在整个核心世界圈内爆火，一直火到外围自治星球，几乎大半个联邦的殖民地都有游戏和网络公司买了这款游戏的代理发行运营权。”
　　“但是吧，这游戏火归火，它的一些营销宣传策略和争议性内容，还有其玩家群体的狂热，同样也在各大星球的网络社区内招致了很多厌恶跟仇恨，尤其是像我老哥这样，连古地球时代款式的游戏机都有收集的传统单机电子游戏的深度玩家，基本上是被这《源髓》的公司和粉丝得罪了个七七八八。网上很多讨厌这游戏跟其玩家群体的人，都会把《源髓》的忠实粉丝蔑称为‘源批’。我老哥就是属于，格外讨厌源批的那一类，基本在网上见着就会骂。他现在这么亢奋，大抵是刚才刷碧洋星本地论坛和聊天群组的时候撞见了个源批吧。”
　　安素芸说着，也看向了还在奋力敲字的李维靖：“他现在这状态大概至少得过个几分钟才能好了，你就随他发泄一下吧～～”
　　冷星妍非常无语地眨了眨眼，最后泄气地摇摇头：“……不能理解……”
　　在网络上键盘奋战好一阵之后，李维靖终于收起了平板，伸了个大大的懒腰。
　　他转头看向一旁的冷星妍和安素芸，发现两位姑娘此时正凑在一起盯着同一块全息投屏，一边指指点点，一边有说有笑，看上去关系竟已经变得非常要好了。
　　“哟，”李维靖笑着走上前去，“两位美女已经聊得这么投机了？”
　　冷星妍抬起头，和安素芸对视一眼后，冲着李维靖翻了个白眼：“我们投不投机先不提，倒是你，在网上跟人吵架吵够了？”
　　“已经把那个傻叉源批喷到自闭了～”李维靖得意洋洋地翘起了鼻子，“哎，我看物资也搬得差不多了，我们也上船吧～看大爷我带你们见见世面去——”
　　说完，他便大摇大摆地搂起冷星妍、 安素芸两位美女，跟在智子的身后登上了执剑人号。
　　……
　　小小的飞船缓缓升上天空，在反重力悬浮系统与引擎的作用下离开了大气层，沐入无垠的星空。
　　李维靖坐在驾驶舱中，左手杵着下巴，对着眼前的全息星图似乎在思忖着些什么。
　　赭岩星，一颗距离碧洋星二十七光年的工业行星。
　　赭岩星是一颗非常独特的星球，它在环境分类上事实上属于非宜居行星——赭岩星的重力虽然在人类的适宜范围内，但其大气环境完全不适宜生存：氮气与二氧化碳占据了赭岩星大气层成分的百分之九十五以上，且地表昼夜温差可达80～100摄氏度，是一颗与太阳系的火星非常类似的无生命类地行星。
　　但另一方面，赭岩星的地壳中的矿物储量丰富度极高，铜铁钛铝等各类工业常用金属矿石在赭岩星地壳内的储量都在数千亿，乃至数万亿吨以上，同时还存在巨量适宜开采的稀土金属集中矿脉。
　　除此之外，非金属类矿物和地下甲烷在赭岩星也有着相当高的储量。
　　因而，赭岩星丰沛的矿物储备在多个世纪前的第二次扩张时代依旧吸引了大量移民趋之若鹜，这些移民最早只是来赭岩星上兴办矿业，但随着时间推移，他们中的许多人最终选择在这颗星球上长期定居了下来——赭岩星虽然没有生命，但另一方面其环境也因此高度安定，除去些许砾石尘暴以外，赭岩星上几乎没有任何自然环境威胁存在。
　　于是乎，矿业移民们在赭岩星上修建起了一座座密封的穹顶城市，用一条条特制的地表公路和地下轨道通路连接起了各个穹顶城市和矿场。
　　接着，重工、 机械等传统制造业也围绕着矿业的繁荣一并发展了起来，最终逐渐形成了今天的赭岩星社会——一个矿业与制造工业高度发达的穹顶殖民地。
　　今天的赭岩星有多达四亿三千万人口，他们中的很大一部分都从事着与矿业、 制造工业相关的工作。
　　赭岩星的机械工业产品在这个边缘星区中有着堪称数一数二的高竞争力，雷考利斯的巨型企业都常常在与他们的市场竞争中落于下风。
　　各式各样的开放工会和技术工人团体在赭岩星社会中具有举足轻重的影响力
　　赭岩星与碧洋星在距离上仍处于超空间信道通讯卫星的即时转播范围内，对于碧洋星居民而言，因为赭岩星相对雷考利斯离碧洋星还是要远上不少，所以在碧洋星上实时访问赭岩星网络所需支付的超空间网络信息转播费用要高于雷考利斯。
　　不过即便如此，对碧洋星人来说赭岩星互联网依旧是访问量仅次于雷考利斯互联网的碧洋星人第二大最常访问的外星网络社区，赭岩星也是碧洋星居民们除了雷考利斯以外最熟悉邻近殖民地。
　　“智子，”盯着星图看了半天后，李维靖终于转头向副驾驶座上的智子开了口，“这次我们不像上次去雷考利斯那样赶急，所以就不用虫洞折跃了，你待会儿开个曲率引擎的短途中航速就行，节省点燃料。”
　　“了解，目的地坐标已输入，正在调式曲率引擎——”眼中流转着蓝光的智子边操作边答道。
　　李维靖向智子交代完之后，又转过身看向了两位坐在后面，正瞪着好奇大眼睛，盯着投满各类赭岩星相关图文信息的全息投影仪的姑娘：“你们两个也注意一下，这次因为打算用曲率航行慢慢开过去，我们至少得在船上睡一觉，所以你们最好提前商量好怎么打发时间。”
　　“这就犯不着老哥你操心了，打发时间的主意我们可是大大地有呢～”安素芸偏过身子调皮地坏笑了起来，随后又问道：“倒是老哥你，作为去过赭岩星好几次的访客，不应该先主动给我们介绍介绍风土人情么？你不是一向挺喜欢显摆见识的么？”
　　“嗯嗯，就是就是——”冷星妍也笑着连连点头附和，接着又恢复了她那充满好奇心的表情：“我也很好奇呢，我也算是在雷考利斯这样地表完全城市化的都会行星，和碧洋星这样高度保留自然生态环境的农业行星都生活过了，但修建在非宜居大气中的穹顶殖民地我可还真没见识过，一直蛮好奇的呢～”
　　“嗐，能有什么好介绍的，”李维靖翻了翻眼皮，随手打开一个全息投屏点点划划了起来：“基本资料你们不都翻了老半天了，一个穹顶工业世界不就这么一回事——”
　　“不过硬要说的话嘛，”李维靖抠了抠头皮，“论流行文化，赭岩星的摇滚乐和金属乐在这边境星区比较出名，尤其是有几个工业金属乐队，在碧洋星、 雷考利斯甚至还有山峮星都去办过演唱会。然后赭岩星还有个摇滚金属音乐节，每个公转年都会在不同的穹顶城市轮流举行，碧洋星的很多年轻人都会跑去看，但今年的已经过完了，所以我们是轮不上咯。”
　　“哦，对，最后倒是有一件事得注意一下，”说完音乐之后，李维靖似乎突然间想到了什么，“啪”地一下打了个响指：“和碧洋星这种相对偏向于亲近、 支持联合政府的自治行星不同，赭岩星是一个比较不待见联合政府还有联合军的自治殖民地，激进自治主义在那里比较受欢迎，甚至极少数独立派的分离主义政客都能进入殖民地议会。到了那里以后得稍微注意一下，可能有个别人仅仅会因为你是核心世界的居民就故意找你茬。”
　　“欸，是这样吗，”安素芸反倒一下子像是有了兴致一样，两眼变得炯炯有神：“老哥你是不是在那里被当地人找过茬？”
　　“第一次去的时候在街上跟人扯了几句皮，太傻逼了——”李维靖摇摇头，“此外还有一点，赭岩星的社会治安——虽然总体上仍然算是个社会秩序良好的自治行星，远不至于像雷考利斯那样的企业自治行星那么离谱，但跟碧洋星还有核心世界这种夜不闭户路不拾遗的治安相比还是有着显着的差距。那边偶尔仍会有一些较恶性的暴力犯罪发生，并且存在比较有活力的黑社会组织和走私黑市，就最近我看新闻里说他们那边外部输入的毒品犯罪似乎有增加的趋势，可让赭岩星警察忙得焦头烂额的。你们去了那边也稍微注意点，万事多少留个神。”
　　“哎，这有什么好怕的，有老哥你和我在，咱还用得着怕什么黑帮跟毒贩子？”安素芸倒是一脸轻松地向后靠上了椅背，双手背在后脑，两条腿跷到了操作台上。
　　“不怕一万，只怕万一——”李维靖叹了口气，摆出一副苦口婆心的样子，“我上次去雷考利斯跟他们那个啥撼山者亚伯森干架就差点翻了车，之前还被那个叫卡文森的地下中间人给摆了一道，我们这种人再厉害那终归也是人，不是真的刀枪不入的神仙——”
　　“唉，好了好了，我听还不行么，老哥你就别啰嗦了——”安素芸无奈地摊了摊手掌。
　　“呵呵，你老哥刚才这说得是对的哦，该听还是得好好听嘛～”冷星妍笑了笑，伸手轻轻摇了摇安素芸，让后者发出了阵阵不情愿的嘟囔。
　　“好了，现在都把安全带系好，一会儿就要进入曲率航行了，”李维靖敲了敲控制台，“等曲率航行平稳之后再该干嘛干嘛，只要别拆船就好。”
　　……
　　穿着单衣的李维靖打着哈欠走向飞船的大浴室。
　　进入稳定曲率航行后，自己基本就没什么正事可干了，尤其是还有智子在舰桥驾驶舱值班的情况下。
　　思来想去，他决定先去冲个澡，虽然自己的船长舱房也配有浴室，但他有点嫌窄；在执剑人号上他一般都喜欢去更宽敞的公用大浴室洗澡。
　　不过，就在他站在浴室门口伸着懒腰之时，他嗅到一股淡淡的香风从身后飘来。
　　李维靖缓缓站定，转过身去。只见各自都只穿着单薄汗衫与短裤的冷星妍和安素芸，正一左一右，怀抱双臂，面带微笑地站在自己身后。
　　“我说过，”安素芸挑着一侧的眉毛，俏皮地笑着：“我们早就有了打发时间的好主意，不是么，星妍姐？”
　　“没错，并且我相信这一次我们三个应该都能在这一点上达成共识——”冷星妍一边微笑地看着李维靖，一边轻轻摇晃着娇躯：“——应该不存在比这更好的打发时间的方法了吧？”
　　“——所以？”李维靖也笑着挑了挑眉毛，尽管此时情况已然明了得不能再明了，但他依旧明知故问地吐出了这两个字，微微向后靠在了浴室大门上。
　　“洗澡这种事情——”冷星妍上前一步，抚上李维靖的右肩；
　　“——当然要带我们两个一起咯～”安素芸也上前一步，握住了李维靖的左臂。
　　于是乎，在一轮混乱的嬉笑与轻声惊叫中，一男两女相互推搡着向后跌进了浴室。
　　不一会儿，几条短裤和几件短袖单衣从浴室里飞了出来，落在门外，接着，浴室的大门终于被重重地带上关严。
　　李维靖左拥右抱地搂着安素芸和冷星妍，他不断和冷星妍还有安素芸轮流交缠着唇舌，如痴如醉地相互交换着唾液。
　　两具触感不同的女性娇躯紧紧贴着他的身体：右臂中的那具高挑凸凹，左臂中的那具娇小玲珑；但这截然不同的两具女体此时却散发着相同的青春活力与诱人气息。
　　他感受着冷星妍挤在自己胸口的丰盈侧乳，右手攀上了她的安产型翘臀，轻轻抓捏；他左臂揽过安素芸的细小腰肢，环绕过去握住了她那虽小巧但丝毫不显贫乏的乳鸽。
　　两位女生也随之发出了动听的娇喘，她们同样各自伸出一只手，握住了李维靖那高高昂起的男子性器，轻轻地撸动起来。
　　她们一同按摩着李维靖的性器，并与他绵长地舌吻着。
　　在他和其中一位口舌纠缠时，另一位便会用力地舔吻起他的侧脸和耳朵，以使两位女性的舌头全都一直保持着与他的接触。
　　三人就这样相互亲吻、 舔咬、 抚摸、 按摩了不下上十分钟，直到娇喘连连的两位女性脸上布满潮红，股间开始溢出点点湿润，她们才终于同李维靖分开唇舌，稍作休息。
　　冷星妍和安素芸轻轻喘着气，半眯着迷离地双眼凝视李维靖的脸。
　　她们的唇舌虽然暂时同李维靖分开了，但两只小手还依旧握着他的那一柱擎天的粗壮阳具。
　　微微娇喘着的冷星妍突然淡淡地妩媚一笑，紧接着，她伸出空着的右手，牵起了安素芸那同样空置着的左手，然后就这样在保持着各自的另一只手依旧握着李维靖的性器的同时，拉着她一同轻轻在李维靖的面前跪了下来。
　　两位美女就这样并排跪在了李维靖面前，用小手捧着他那耀武扬威，昂然挺立的男根，面对着这根肉棍微微喘息着。
　　冷星妍保持着她那带着两分魅惑的美丽微笑，稍稍向安素芸一侧偏了偏头：“小素芸，论武力我确实远比不了你，但做这个的话，你应该还并不怎么太会吧？不如就由我在这里来教教你，怎么用我们的小嘴来伺候维靖的这根粗棍子？”
　　“——呃，嗯嗯——”安素芸微微瞪着眼睛，看着眼前的男子性器，对冷星妍的话语只是连连点头，用鼻音应着。
　　“首先，要这样，轻轻地吻一下——”冷星妍笑着凑上前去，微微撅起嘴唇，在李维靖性器的尖端用力亲吻了一下，安素芸也有样学样，用自己的小嘴紧跟着冷星妍一同吻了吻李维靖的龟头。
　　“然后呢，先伸出舌头，像我这样舔一舔——”说着，冷星妍便伸出香舌，在李维靖的性器上舔弄了起来。
　　她先用舌头覆盖住龟头的前端，舔开包皮，顺着阴茎一点点地往下来回舔舐。
　　安素芸也跟着一起，用自己的舌头舔起了李维靖的性器，在冷星妍的指导下顺着相反的节奏与顺序在这根粗壮的肉棍上往复舔舐。
　　“——呜——嗯嗯，像这样，充分地品尝过整根肉棒之后呢，再才是用嘴含住喔——”冷星妍露出一个淡淡的魅笑，撩开脑侧的一缕长发，微微张开小嘴，先是伸出一点点舌头，再次从下方轻轻舔上龟头，然后缓缓向前，将性器的前端慢慢地含入自己的檀口之中。
　　“——唔、 唔、 唔——唔嗯嗯、 唔、 嗯——嗯嗯——哈，”在含住前半段性器，慢慢地往复吮吸了十数次之后，冷星妍将男根退出了口中，舔了舔嘴唇后看向安素芸：“——嗯嗯，就像这样，现在换素芸你来试咯～记得注意最开始要避开用牙齿碰到喔——”
　　安素芸竟非常乖巧地遵守着冷星妍的指示，轻轻上前，用相同的方式慢慢含住李维靖的前半截肉棒，模仿着冷星妍的方式吮吸起来。
　　而冷星妍也没有闲着，她在安素芸吮吸男根前端的同时，她也伸出舌头探向了阴茎的根部，轻轻舔舐起了李维靖的会阴和阴囊。
　　安素芸很快就熟悉起了吮吸和舔舐的节奏，她和冷星妍开始轮流将李维靖的粗大阴茎含入口中吮食，一点点地越含越深，吮吸的节奏也越来越快。
　　李维靖在这个过程中只觉得宛若飘飘欲仙一般地舒爽，不单性器上不断地传来两女口舌按摩的强烈快感刺激，低头观赏着两位美人一脸认真地抢着品尝自己的肉箫，更是有一种难以言喻的心理快感。
　　李维靖很快便按捺不住出动出击的冲动，他伸出双手轻轻按住两女的头顶，活动起腰胯在她们二人的小嘴里主动地来回抽插起来。
　　两位小美人在他的活动下不断发出魅人的呜咽声，而沾满她们唾液的粗大性器则在越来越快地轮流进出着她们的小嘴。
　　男根一次次带着连在与少女香舌之间的津液拉丝从她们的檀口中拔出，然后立刻插入旁边的另一个樱桃小嘴中来回抽送，享受着美人的卖力吮吸。
　　最终，李维靖在冷星妍的嘴里射了出来。
　　他在射出后没多久便将性器拔出，把几股白浊的男性精华洒到了两女的脸上，接着又蛮横地插进安素芸的小嘴，把剩下的一小股精液射到了她的嘴里，让两位小美人都得以品饮一番自己那富有活力的阳精。
　　冷星妍与安素芸吞下精液，跪在李维靖面前轻轻喘着粗气。
　　少顷，冷星妍拉着安素芸一并上前，两女同时微微嘟起嘴唇，在李维靖的性器前端轻轻一吻。
　　冷星妍拨了拨脸侧的一缕头发，微笑着搂了搂一旁的安素芸：“嗯，和维靖口交大概就是这样了，剩下的就是清理了。要不这次清理就全都交给素芸你咯？等维靖的这根大棍子恢复活力之后，你再自己单独尝试一次？”
　　“——嗯嗯，我也想试试！”安素芸连连点头，眼神看上去竟饶有兴致。
　　于是乎，安素芸再次捧起了李维靖的肉棒，伸出舌头一点点地舔了起来。
　　她从前端龟头一路舔到根部，接着又绕着整根肉茎重新舔回前端，最后再度将之含住，无比认真地一点点轻吮。
　　冷星妍笑了笑，随即贴着李维靖站了起来。
　　她打开热水莲蓬头，用手接了几捧热水清洗了一下自己的脸和口腔，然后轻轻绕到李维靖的背后，从身后伸出一对玉臂环抱住他的胸膛，将一对傲人玉乳紧紧地挤在他的背脊上，凑到他的右耳边，伸出舌头舔起了他的耳朵。
　　她从耳垂开始，将整个耳廓都舔了一遍，最后将舌尖送向耳洞，舔舐起了耳朵中央。
　　李维靖不禁发出了一长串“哦豁豁豁”地舒爽呻吟，仰头闭上双眼。
　　他此刻正同时感受着安素芸对性器的口交侍奉与冷星妍浓蜜地耳部舔舐，触觉与听觉的双重快感刺激让他头皮发麻，隐隐竟已有了一丝像是颅内高潮一样的舒爽满足感。
　　充分享受一番之后，他转过头去，一口叼住冷星妍那调皮的舌尖，含住她的小嘴，与她舌吻了起来。
　　他就这样一边与冷星妍舌吻，一边享受着安素芸的口交侍奉，口腔与性器一同享用着两个小美人的芳唇香舌。
　　在不知与冷星妍交换了多少次唾液之后，他终于一边贪婪地吸着冷星妍的丁香软舌，一边在安素芸樱桃小嘴里再一次射出了男性精华。
　　安素芸这一次卖力地饮下了全部精液后，才微微喘着气松开小口，舌尖与性器的马眼间还拉着一丝性液。
　　李维靖和冷星妍也缓缓分开了唇舌，两人的舌尖也同样牵着一线唾液拉丝。
　　安素芸拉着李维靖的手站了起来，她用喷头洒下的热水简单洗了洗嘴，然后轻笑着贴上李维靖的正面，踮起脚尖，搭上李维靖的肩膀，将自己小小的乳房压在了他的胸前。
　　李维靖转过头去再度吻了吻冷星妍的小嘴，接着又轻轻拍了拍安素芸的小翘臀，笑着扫视着两女：“现在，既然两位姑娘都已经充分表演过自己的口活了，那么，我们也该开始正戏咯？”
　　“当然～～”冷星妍抿起嘴，在李维靖耳边轻轻哼笑着：“你看人家素芸的眼神都已经那么期待了哦～～”
　　“话是没错，但是星妍你这小浪货明明更加期待吧？”李维靖一边调笑着，一边又一次浓情蜜意地和冷星妍短暂接了接吻：“——嗯，不过既然你自己都这么说了，那么这次就还是从小安开始咯——”
　　说完，李维靖回过头来，低头看向身前。
　　他凑上前去轻轻吻住了安素芸的嘴唇，双手在她小小的臀部上按摩揉捏了起来。
　　安素芸很快就在他娴熟的手法与吻技下纵情娇吟啼转了起来，汩汩爱液开始从秘缝中溢出，直到李维靖顶在她胯间的性器再度感受到濡湿的性液滴落在皮肉上。
　　他伸出一只手，轻轻抚摸起了安素芸光洁的白虎下阴，用手指轻轻分开粉色肉瓣，只将一根指节探入其中轻搅。
　　随后，他将自己的性器抵上了安素芸的小穴口，一点点向前用力，顶开她的玉瓣，缓缓将自己的阳具没入她的小肉壶中。
　　“噢～～噢噢——”安素芸紧紧抓着李维靖的肩胛部，闭上眼睛发出了享受的轻轻呻吟。
　　李维靖就这样抱着她抽插了起来，他在肏干安素芸小粉穴的同时不时低下头去同她接吻；而在松开安素芸的小嘴后，他往往又会回过头去和从身后凑过来的冷星妍热吻。
　　他就这样一边与安素芸交合，一边轮流品啜着两位美人的小檀口。
　　过了一会儿，他又伸出双手，将安素芸胸前那两颗盈盈一握的半熟蜜桃纳入掌中按摩把玩，用手指轻轻拨弄夹捏小小的乳头。
　　而冷星妍从后面抱着他娇喘呻吟着，不断的轻轻挪动身躯，让自己的一对丰乳摩蹭着他的背脊，同时在不与他接吻的时候再度舔弄起了他的耳朵。
　　李维靖就这样一边享受着两女湿漉漉的舔吻，一边在安素芸紧窄无比的娇嫩小穴中越来越快地用力进出着自己的性器。
　　他的双手很快又从安素芸的乳鸽移回了她挺翘的小屁股上，接着，他直接托着她的腰臀把她抱了起来。
　　安素芸也很配合地像八爪鱼一样张开四肢缠住李维靖的躯干，迎合着他对自己秘穴越发激烈的征伐。
　　“咿——！啊啊啊啊！啊噢噢啊啊——！！！”
　　伴随着李维靖一次几近直达子宫口的用力整根没入，安素芸被直接一下子顶上了高潮，她闭着双眼，仰起头颈，咬着牙齿发出了阵阵狂乱的娇吟，过于强烈的快感刺激甚至让她的眼角流出了几丝眼泪。
　　高潮过后的安素芸缓缓睁开眼睛，在李维靖怀中大口喘着气。她缓缓抬起头对视着李维靖，随即便立刻吻了上去。
　　在与安素芸一轮长吻之后，李维靖忽然从她小小的膣腔里拔出了自己那依然擎天挺立、 血管暴起的性器，将她放了下来。
　　接着，他一把将一直从身后抱着自己的冷星妍也拉到了自己的右侧怀里，他用右手一把握住了冷星妍丰腴的安产型翘臀，将性器抵上冷星妍的大腿，同时使她一只傲人的乳房压在了自己的胸口。
　　“现在，小安已经狠狠地快活过一遍了，那么也就该轮到我们的星妍了吧？”说着，李维在冷星妍的屁股上狠狠地拍了两下，又用力地在她的芳唇上亲了一口：“——唔嗯，而且说实话，星妍你也早就饥渴难耐了吧？看看，下面都这么湿了哦——”
　　李维靖一边恶狠狠地挑逗着冷星妍，一边将把玩着她的翘臀的右手探向她的阴部，轻轻拨弄起了她那濡湿着的阴毛。
　　“——嗯呵呵呵呵～～那是当然了，你说呢～～”冷星妍也随之发出咯咯娇笑，她的左手依然轻抚着李维靖的背脊，右手则在李维靖的胸口划着圈。
　　而随着她颇具媚意的娇笑，她的右手一路轻轻向下滑去，握住了李维靖那正顶在自己大腿根部的坚硬性器。
　　李维靖哪里还能忍，他再度一口含住了冷星妍那微张着的小嘴，原本搂着安素芸的左手也抽了出来，一把抓住了冷星妍的一只乳房，狠狠地揉玩起了这枚丰硕无比的凝脂玉瓜。
　　他腰胯向上一挺，扶在冷星妍臀部的右手也随之用力一按，粗壮的男子性器便撩开了小美人的丛丛耻毛，熟练地顶入后面那微微翕张的粉色玉瓣，一下子便整根贯进这道触感再熟悉不过的名器膣道里。
　　“——嗯唔唔嗯嗯——噢噢噢噢噢——！”
　　一下被同样熟悉无比的肉棒填满小穴，冷星妍也仰头发出了纵情的舒爽长吟。
　　李维靖便如此侧抱着冷星妍在她的小粉壶里用力抽插了起来。
　　冷星妍那已然被自己用性器充分开发过的内媚名器自是不像刚破处没多久，还是青春期少女的安素芸的小穴那样紧窄得那么夸张，但她那多褶的小肉穴一旦包裹住自己性器便会不断产生内吸感的独特触感同样令自己爽得欲仙欲死。
　　他一边用力肏干着冷星妍的小粉穴，一边狠狠地上下揉捏着她的大奶子，用手指以各种方式来回夹捏拨弄着她饱满的粉嫩乳头。
　　一旁的安素芸也不甘冷落，她同样从侧面抱上了李维靖的躯干，努力用自己那对大小适中的精致乳房挤蹭着他的体侧和上臂，同时也有样学样地伸舌舔起了李维靖的左耳，她需要非常卖力地踮着脚尖才能让自己的小口够到李维靖的耳朵。
　　两女此时完成了一个完美的易位，舔吻起李维靖耳朵的变成了安素芸，而与他进行着激烈性器交合的则换成了冷星妍。
　　在把冷星妍狠狠地肏到开始高声乱叫后，李维靖也松开了她的小嘴并回过头去看向了安素芸。
　　他收回了把玩冷星妍酥胸的左手，搂住安素芸的腰身，然后改而吻住了她的小嘴。
　　冷星妍的娇喘吟叫很快一浪高过一浪，李维靖的性器在她小玉壶中的每一次整根进出都带出一汩汩肉眼可见的汁液四溅，完全濡湿的黑色耻毛彻底沾在了会阴部的皮肤上，有几缕还搭在李维靖的性器上，随着男根在女子秘穴中的一次次没入和撞击不时和同样被性液沾湿的男性阴毛交缠一番。
　　“啊！啊！啊！啊！喔喔喔噢噢啊啊啊啊——！！！”
　　也许是因为忍耐良久的饥渴骤然一下子被全力地满足，在几分钟的高速冲刺后，冷星妍也迅速攀上了高潮，绝顶的潮吹液从秘缝的上方猛烈地激射而出，喷射持续了将近小半分钟，看得另一旁的安素芸眼睛都直了。
　　李维靖坏笑两声，在冷星妍绝顶过后一口含住她的小嘴，吮吸起了她灵巧的香舌。
　　舌吻过后，他又一次把性器从冷星妍的小穴中拔了出来。
　　他左右看了看怀中两侧被自己侧抱着的，娇躯紧贴着自己体侧，双眼迷离地望着自己，轻轻喘着气的冷星妍和安素芸，脸上浮现出了一个满意的坏笑。
　　他揽过二人，在两位小美人的嘴上用力地各亲了一口：“星妍、 小安，你们两个都非常棒哦～～不过很可惜，大哥我还没完全满足哦，感觉还稍微差一点才能射出来呢——”
　　说完，他稍稍转动腰胯，将性器再度插入了安素芸的小穴。
　　少女随之再次纵声娇吟起来，但这次他只抽插了不过上十下左右便立刻拔出，随即他又转向另一侧，挺身将男根插进了冷星妍的肉壶。
　　他就这样搂着两女，以侧抱着的姿势轮流在她们的小穴里来回抽送着自己的性器，轮流与她们性器交合的同时，也轮流与她们口舌交缠，交换着唾液；搂着二女的双手更是不时从一侧抓捏一番她们的玉乳酥胸。
　　这般淫靡而刺激的站姿轮流性交持续了近二十分钟，李维靖那粗壮的男子性器常常上一秒还在一位美人的秘穴中往复搅动，下一秒可能就这么沾满着她的爱液插入到了另一位美人的粉壶里。
　　两位小美人被李维靖肏弄得高潮迭起，娇吟啼转，各自都绝顶了不下两三次，汩汩的淫液流遍了两人的四条腿，最后汇入冲刷到她们身上的洗澡水中。
　　最终，李维靖在冷星妍第三次绝顶后不久一发贯入她的膣腔最深处，抵着子宫口射出了精液。
　　他在射进冷星妍体内不久后便拔出，然后又插进安素芸的紧致嫩穴里，随着阴茎的颤抖余波将剩下的小半精液又灌入了安素芸穴内。
　　雨收云散，性爱结束后的三人在哗哗的洗澡水中搂作一团，呼呼地喘着气。
　　李维靖低下头来，看着白浊的混合体液从两女还稍稍外翻着的阴唇玉瓣中缓缓流出，随即便再度揽过二人，用力亲吻了一番她们的小嘴。
　　做完之后，他终于放松地仰起脖颈，满足无比地长长呼出一口气。
　　冷星妍和安素芸轻喘片刻后，却也相视一笑，随即一同凑上前去，一左一右同时吻在了李维靖的嘴唇侧缘上。
　　“怎么样？被我肏得爽不爽？”李维靖得意地轻轻摇了摇两位小美人的娇躯。
　　“那可不是当然爽到不行咯，我可从来没质疑过你这一点吧～～”冷星妍噗嗤一笑，再度抬头在李维靖的脸上亲了一口。
　　“老哥你可确实不是一般的猛，单身童贞这么长时间属实是暴殄天物了——”安素芸也意犹未尽地舔了舔嘴唇，轻轻把小脑袋凑到了李维靖怀里靠着。
　　“嘿～～”李维靖忽然又露出了一副玩味的笑容，扬起双手在两女的屁股上用力一拍：“先洗澡，洗完之后，咱们可还没完呢——你们自己说的咯，有趣的打发时间方式，那自然，是要充分地打发个够咯～～”
　　于是，男女的嬉笑声再度和沐浴水声一起填满了大浴室。
　　良久之后，一个浑身清爽的帅气健硕青年，搂着一高一矮两位身上散发着沐浴露清香的赤裸美女笑嘻嘻地从浴室中打打闹闹地撞了出来。
　　身无寸缕的一男两女在飞船狭窄的通道船舱里一路嬉笑打闹，最后齐刷刷地扑进了属于李维靖的船长舱房。
　　他们在床上嬉戏、 翻滚、 亲吻、 拥抱，最后再度交合在了一起。
　　在一次又一次淫靡的一王两后的颠鸾倒凤后，李维靖让冷星妍和安素芸并排趴跪在自己身前，对着自己高高撅起她们那一大一小的性感翘屁股。
　　他挺起性器便以后入式贯入她们二人之一的秘缝之中，就这样从后面来回肏干着冷星妍与安素芸的小淫穴，一次次地猛烈撞击着她们的翘臀。
　　在两位吟叫到最后开始连连求饶小美人不知各自高潮了多少次，李维靖也忘记了自己在她们紧窄湿润的小肉壶里，和挺翘而富有弹性的香臀上射出了几发精液后，他重重地倒在了床上，搂着两位美人浓情蜜意地一轮胡乱深吻，嗅着发丝的芬芳沉沉陷入了梦的国度。
　　……

第5章 星路相逢
　　他在一道漫长的泥泞斜坡上卖力地一步步上坡前进。
　　汗水完全浸湿了黑色的短袖新兵训练服，灰绿色的军裤整个下半截都蒙着一层泥渍。
　　他的身上挎着好几道缠绕在一起的粗重铁链，顺着铁链往后看去，可以发现，铁链的末端竟牢牢栓着一辆集装箱拖车。
　　他此刻正凭自己一个人的人力，硬生生地拖拽着一辆沉甸甸的集装箱拖车，攀登着这条泥泞但平整的漫长人造山坡。
　　在他的身旁四周，许多个穿着相同衣裤的年轻男女，也都和他一样，每人各自拖着一辆这样的集装箱拖车，踉踉跄跄地在泥泞的坡道上向上挪动。
　　“给我迈开腿！你们这些一无是处的废物！你们这是他妈的在养老院里做义工，准备推着自家老年痴呆的太奶奶的轮椅出去遛弯晒太阳吗？”
　　戴着军帽的教官站在几名新兵的攀登轨迹中间，举着扩音器不断冲着所有人地发出一句又一句半个字都不带重样的怒骂。
　　齐姆·哈特曼士官长，人称“催命鬼”。
　　他在进入新兵营之后最大的梦想就是希望哪天出操作训的时候能够有个人来堵上这个该死的王八羔子那张能够当声波武器用的嘴。
　　“……哈……哈……李，李维靖……我……我真的快不行了……”
　　一个比他个子矮一些的亚裔青年，正半死不活、 两眼翻白地拼尽全力凑到他的身边，他耷拉着整个上半身，双臂无力地垂在胸前摇晃，每向前走一步都要颤颤巍巍地左右摇摆一下。
　　他甚至不用看脸，凭这步态和差劲的体力，他就知道这只可能是桐谷。
　　“别说话，只管走——”他简洁地给出了回复。“你话越多，让催命鬼发现了只会越发把你往死里整。”
　　“……可……可我真、 真的……真的要遭不住了……”桐谷左摇右晃地向前挪动着，冷汗刷刷地从额头上往下冒，上下两张眼皮已经开始在打架了。
　　“别放弃，再加把劲儿——”一个红褐色短发的漂亮姑娘出现在了桐谷的另一边。
　　她轻轻抹着汗，满眼关切地看着桐谷：“——我们用不了多久就快到山顶了，坚持下这一轮就好。”
　　他知道那是丽塔，只有她会这么关心桐谷这个体能全员垫底的衰小子。
　　“我……我……我不、 不行了……”桐谷摇摇晃晃地似是要跌倒，两眼快要失去焦距。
　　“嘿！——看着我！这是几根手指？”丽塔伸出三根纤长白皙的手指，举到桐谷的眼前晃了晃。
　　“……三、 三根，是三根……”桐谷的眼神恢复了焦距，他顺着手指一路看向手臂，最后目光落在了丽塔那漂亮的小脸上。
　　“——噗呵呵，你看，这不是还能坚持么？”丽塔的脸上绽放出了一个灿烂的微笑，桐谷呆呆地望着她打湿的发梢，和沾着汗水的长长睫毛。
　　某种神秘的力量似是从桐谷的体内涌现了出来，桐谷他随之咬紧牙关，吃力地勉强跟上了丽塔，还有自己的步伐。
　　“走吧，这不算什么——”他抖了抖扛在肩上的一段铁链，淡淡地向后扫了桐谷和丽塔一眼：“——在那边的天上，还有几百万克罗瑟杂种等着我们去杀呢。”
　　……
　　智子的早餐提示广播让他皱着眉头醒了过来。他感到臂弯中两团同样在迷糊间转醒的温香软玉正于他怀中嘤咛娇哼，拱来拱去。
　　他随手揽过自己的大美女和小美女，一顿乱吻乱摸后，三人总算在亲热与嬉笑中清醒了过来。
　　简单地上完厕所，挤在一起刷牙洗漱过后，李维靖一左一右地牵着冷星妍和安素芸来到了舰桥会议室。
　　Take my love，Take my land ～ ♪
　　Take me where I cannot stand ～ ♪
　　I don't care，I'm still free ～ ♪
　　You can't take the sky from me ～ ♪
　　Take me out，to the black ～ ♪
　　Tell them I ain't coming back ～ ♪
　　Burn the land and boil the sea ～ ♪
　　You can't take the sky from me ～ ♪
　　There's no place，I can be ～ ♪
　　Since I found Serenity ～ ♪
　　But you can't take the sky from me……
　　三人在广播中悠悠播放着的一首古地球老歌中落了座，智子为乘客们准备的早餐是三大碗各打着两个荷包蛋的青菜瘦肉粥，以及中间一笼刚蒸好的速冻鲜肉包。
　　执剑人号上有两个吃饭的地方，一个便是驾驶舱后的舰桥会议室，会议室旁侧有着一套简单的烹饪设备，会议桌同时也可直接当餐桌用。
　　另一个则是靠近船舱后方机库的一个更大一点的船员餐厅和厨房，不过李维靖很少会用那里。
　　“我们运气不错，”智子在一旁为三人倒着茶水，“我们在大概半个小时前收到了一段赭岩星的超空间广播信号，是赭岩星的早间公共新闻。需要我为老板您，还有两位小姐播放一下吗？”
　　“你放吧，”李维靖灌下一大口粥羹，抓起一只包子，“曲率航行中能收到殖民地的超空间广播确实是好运气，不看白不看——”
　　“好的。”智子将茶水放到李维靖手边，点了点头。
　　一个全息投屏在圆桌上方展开，播音员的声音伴随着稍显抖动的画面在众人的耳边响起。
　　“……日前，随着《国土防御第15037号补充法案》在联邦国会的通过，本行星各地皆出现了市民们组织的反对游行与集会。在殖民地首府褐石英市，多名议员与社区代表在市中心的一号矿坑纪念广场上举行了一次反对该法案的集会，约数万名市民参加了这场集会，同时，赭岩星冶金工人总工会、 机器人技工总工会、 矿工总工会以及货运载具驾驶员总工会的代表也都到场出席……”
　　“联合军没有权力自顾自地在自治殖民地进行永久驻军！我们也没有理由因为一场好几千光年外的战争而接受联合军的驻扎！自治权万岁！反对联合政府滥权扩权！”一个举着画有宣传漫画牌子的年轻人在记者面前如是说道，他亢奋地举起标牌大喊着口号。
　　“妈的晦气……”李维靖看着新闻，立马就皱起了眉头，连连摇头。
　　“跟他妈云氦三联大社科艺术院系的那些看见共同进步党的死妈社会正义战士就原地高潮恨不得冲上去吮屌的lefty retard一个德性，”李维靖三口并作两口，咬牙切齿地吞下一个鲜肉包：“欠他妈的克罗瑟人轨道轰炸的弱智玩意，没被打到自己头上就觉得可以折腾这些有的没的恶心别人。”
　　“早知道当初我他妈就应该去翰林馆大学云氦分校，反正我也有被他们录取。人家无非只是理工科专业稍微比云氦三联大弱势了那么一丁点，但论校园风气可不比云氦三联大好了几百万倍不止。”李维靖摇着头，抽出一张纸巾擦了擦手。
　　“翰林馆大学？”放下碗的冷星妍好奇地歪了歪头，“我记得那所学校不是在川铎么？是全联邦综合排名最高的大学吧？”
　　“你说的那是翰林馆大学川铎分校，或者应该说是本校，”李维靖慢条斯理地解释着，“翰林馆大学是太阳系开拓时代，人类最早在火星殖民地上建立的一批大学之一，那时候叫做荧惑星翰林馆大学。曲率引擎的发明者，杨文道博士就是荧惑星翰林馆大学出身的。后来翰林馆大学在太阳系大迁出时搬到了川铎，于是便去掉了名字里的‘荧惑星’三个字。再后来他们又在好几个不同的核心世界设立了分校，其中就包括云氦三。顺便，我的老爹老娘就都是翰林馆大学川铎本校毕业的。”
　　“原来如此——”冷星妍若所有悟地点点头。
　　“说到这个，”安素芸突然露出了一丝神秘的笑容，“老哥我突然想起个事，你还记得当初在云氦三联大，有个倒追过你一阵子，结果被你发现是个背地里跟人开群P淫趴的婊子，所以你直接拉黑了的艺术院校系花么？”
　　“啊，这个我可忘不掉，她怎么了？”李维靖饶有兴致地抬了抬眉毛。
　　“这婊子毕业后去了个艺术舞蹈培训机构当老师，后来在云氦三找了个她自以为很好拿捏的，在网络公司上班的AI维护工程师接盘，”安素芸满脸坏笑地讲述着，“她在跟那工程师在一起后还继续时不时带着炮友回家乱搞，自以为对方根本发现不了。结果有一天她回到家门口突然发现自己的所有个人物品被整整齐齐地打包扔在门口，在质问自己对象之后只得到了一个网络链接，她打开发现自己跟两个炮友3P的高清无码视频在整个云氦星系的所有成人网站上点击率登顶了。”
　　“由于风评影响太过恶劣，她就职的培训机构直接把她解雇了。而且这个时间还挑得极其毒辣——她不久前刚刚为了攀比奢侈品超前消费了上十万联合币，本来打着让自己对象买单的主意，结果这下全变成了自己负债了。警察对终端、 电脑还有网络系统跟服务器来回检查之后，得出的结论都是‘外部黑客入侵’导致家里的安全监控录像数据泄露。但网上跟圈子里的人基本都认为，就是那位老哥自己干的，只不过他技术非常好，手脚做得极其干净，一点证据都没留下。那个婊子现在无职、 无家可归、 社会性死亡还欠债十几万，几次差点自杀。最搞笑的是，她前阵子碰到了我，居然还想找我问老哥你的联系方式和地址，我当时可差点没笑死——”
　　安素芸说完便咯咯地笑出了声，李维靖也跟着一起哄笑了起来。
　　“哈哈，活他妈的该，”李维靖又拿起一只包子，“这程序员老哥干得漂亮，比学校里的那些舔狗龟奴有种多了，对付这种烂婊子就该这样。他妈的，有时候我真是觉得，我们用纳米医疗、 基因技术还有共生原胞医学彻底消灭了艾滋病跟各种古地球的常见性病是不是一个错误，这让那些不知廉耻的破鞋烂裤裆们乱搞起来是彻底一丁点实际的风险和代价都没有了。”
　　“话不能这么说嘛，”冷星妍轻笑着，却又无奈地耸耸肩，“你也可以这么想啊，至少这让那些不幸被骗接盘的老实人不用跟着一起付出健康代价了，最多只有接盘本身在精神和性需求上带来的伤害了。”
　　“总之，我只想用炸弹爆破掉共同进步党在云氦三的办公室，”李维靖一口咬掉了小半个肉包，“顺便再把那些见鬼的女性主义运动组织的老巢也他妈统统端掉。克罗瑟人下次再要打过来建议优先照着这些地方攻击，也算是他妈的给我们帮忙了——去他娘的通奸去罪化跟狗屁性解放！”
　　“虽然你自己昨晚刚刚一龙二凤玩得不亦乐乎——”冷星妍翻了个白眼，随后又苦笑着摇摇头。
　　“男人开后宫和女人乱搞是两码事，男人有本事三妻四妾跟保守主义可不矛盾咯～～”李维靖得意洋洋地翘起了一条腿。
　　“……我可算是服了你。唉，不过维靖你这种人的存在，可能某种意义上本身也是人类社会中的男女永远不可能真正平等的这一无奈事实的佐证之一吧……”冷星妍轻轻放下碗，叹了一口气。
　　“嘿，老哥他可讨厌共同进步党咯～”安素芸笑着用力地吮了一口勺子，“他自从成年以后，政治选举基本回回都投的国民联合党——从联合行政主席大选跟国会大选，到云氦本地的殖民地议会，乃至城市议会和社区代表的选举无一例外。我记得他唯一一次在市议员还是区议员选举里投了个无党籍的候选人，是因为那位候选人哥们儿是一个连国民党联合党都觉得他稍微有点太极端了的极右翼人士——”
　　“共同进步党和女性主义是人类文明的毒瘤，这是不变的真理，”李维靖言之凿凿地点着头：“要我说全联邦就都该学学靖明星，实行军役举权制，服过兵役的公民才有选举权和被选举权。我在部队里，见过最靠谱的伙计跟上司，一大半都是靖明星出身的。我大二暑假还特地去靖明星那边玩了一次，专门去参观了他们修在山上的那座罗伯特·海因莱因巨像……”
　　这时，飞船内响起了一个独特的信号提示音，智子迅速抬起头，蓝色的光圈开始在她的眼珠里不断地流转了起来：“老板，我们刚刚收到了一个用超空间信道发送的紧急求救信号，根据测算，信号源距离我们的预设航线大约二十到三十个天文单位，预计十二分钟后将会到达最近距离点，我们是否退出曲率航行前往查看？”
　　“求救信号内容呢？播放一下——”李维靖迅速站了起来。
　　“好的。”智子走向驾驶舱，在操作台上点按了几下。
　　“……这里……净土渡筏号……我们……袭击……损坏……动力……漂流……个月，请收到信号……予以救援……坐标……”
　　一段断断续续的破碎音频信号播放了出来，但大致完整内容已可以猜出。
　　李维靖皱起了眉头，抱着双臂在舱内来回走动了起来。
　　“我们应该要去救援的吧？”冷星妍也站了起来，“我记得联合政府的星际通航法里有关于太空救援义务的规定的吧？而且我们现在也没有任何紧急情况，何况坐标位置正好还顺路。”
　　“话是这么说，”李维靖轻轻捏起了自己的下巴，“但是这种情况吧……也有海盗一类团伙的故意设陷阱的可能性。尤其是这么个位置，理论上应该离碧洋星和赭岩星之间的常用航线很近，如果遇难了，求救信号广播应该不会用很久就会被往来船只，甚至是两边殖民地的超空间通讯卫星收到。但是求救信号里似乎却说他们漂流了若干个月……”
　　“……不过我们还是去看看吧，”但沉吟片刻后，李维靖忽然又话锋一转，“我们这个星区里海盗活动很低，而且规模和船只都比较不像样子，就算真碰上了，大概率也不是执剑人号的对手。”说到这里，他冷笑了两声：“他们绝对不会想到，这么一艘小型多用途私人飞船会有着怎样的武器、 防御系统，还有机动能力的改装。”
　　说完，他便在驾驶座上落座，并朝着智子下达了一连串指令：“智子，改变航行设置，目的地变更为信号源坐标位置，准备脱离曲率空间。另外升起能量护盾，解除武器系统保险，做好应对紧急情况的准备。”
　　“你的警惕性还是这么高呢，”冷星妍也坐在了李维靖后方的驾驶舱座位上，扣上了安全带：“该说这是特种部队退役军官的职业病吗？”
　　李维靖轻轻摇摇头：“宇宙本质上是一个危机四伏的地方，尤其是……在我们这种靠近人类熟知疆域边缘的区域。在文明的边界之外，有着许多你们难以想象的恶意存在，我们的同类有些时候比克罗瑟人、 嘎斯卡格人这些外星异形还要更加凶险。脱离了文明社会的人类会变成什么模样，只有你们想不到，没有他们做不到。相比之下，海盗只是这些化外之民当中最平平无奇的一种威胁罢了。”
　　“比如说呢？”冷星妍饶有兴致地眨了眨眼，“雷考利斯的一些深夜电台有时候也会讲一些有关边缘化外居民的猎奇恐怖故事，你总不会也是这类故事的信奉者吧？”
　　“故事都是有原型的，并非是空穴来风。”李维靖皱起了眉头，语气变得严肃了不少： “我在战争时期亲眼见识过一些化外人类群体，还有一些部队里的老伙计曾经跟他们打过更多的交道，很多实际情况其实比这些故事甚至更离谱。在久远的过去，一些极其不认同人类社会文明秩序，而逃进宇宙边缘生活的人类，他们的后代在狭小的生存空间内经历多个世纪的与世隔绝，以及与主流人类社会的完全脱节之后，会演变成怎样的形态，是超乎常人想象的。他们中有些变成了难以形容的诡奇邪教徒聚落，还有些甚至退化为了食人族——我的部队曾经亲自捕获过一艘食人部族的飞船……你不会想知道当时的画面的。”
　　李维靖说着，更加用力地摇起了头，脸色变得特别难看：“联合政府有意对这类事件的宣传报道进行了淡化处理，一般会笼统地称之为海盗或者边境恐怖分子、 危险极端分子活动，很少向一般民众谈及细节。因而这些信息往往只是通过部分知情者以非正式渠道流传入民间，最后不可避免一部分地变成了猎奇故事和都市奇谈。”
　　听出李维靖语气中的严肃后，冷星妍的脸色也一下子变得难看了几分：“……欸，那照你这么说，联邦疆界外的边缘宙域里，真的有太空食人族存在？”
　　“千真万确。”李维靖低头操作着面前的控制台。
　　冷星妍不禁打了个哆嗦，双手不自觉都抓起了安全带。
　　一旁的安素芸看到后，“噗”地一声笑了出来：“噗哈哈哈——星妍姐你反应也不用这么大吧？这食人族就算真给我们碰上了，那也是我跟老哥吃了他们还差不多，没什么好怕的啦。”
　　“不是这个问题，”冷星妍抿着嘴，“这种现象的存在本身就让我非常不寒而栗，知道人在宇宙中真的有可能会莫名异化成这种样貌，让我有种发自心底的难受和恐慌……”
　　“我们将在三分钟后脱离曲率航行，请各位注意——”智子握着操纵杆，点了点几个仪表盘。
　　随着一阵轻微的抖动，执剑人号从曲率空间泡中弹出到了常规宇宙空间。
　　驾驶舱前方屏幕上，用肉眼即可看到远处有一小团反射着些许光线的人造物体静静飘浮在漆黑的宇宙中。
　　“智子，放大画面——”李维靖抬手对着屏幕中央指了指。
　　“是，老板。”
　　人造物体为中心的一小块画面在分屏中被急剧拉大，众人很快便看清了物体的样貌。
　　一艘大约两百多米长的老式民用飞船，在多团更小的航天器残骸碎片的包裹下，以极其缓慢的速度在原地自转着。
　　飞船舰体外壳上可以看到多处明显的受损痕迹，包括肉眼即可分辨出的焦痕和外层部件缺损。
　　仔细观察的话，还能发现尾部推进器周边有区域闪着微微的电火花光芒。
　　“这里是私人旅行飞船执剑人号，请前方船只回答，是否是你们在超空间频道上发送出了遇难求救信号？”李维靖打开通讯器，呼叫起了前方的民用飞船。
　　“——哦！谢天谢地！终于有人收到信号了！”通讯频道中传来了欣喜若狂的高呼，以及阵阵纷乱的杂音，李维靖发现对方的通讯音质似乎非常糟糕。
　　过了好一会儿，对面似乎才总算冷静下来，并作出了应答：“是的，这里是公社聚居飞船净土渡筏号，我们在大约三个月前遭遇小股海盗袭击，虽然击溃了对方，但我们的曲率航行功能和动力系统也遭到了较为严重损坏，因而只能在当前宙域内漂流。你们是三个月来第一个回应救援的船只，请务必为我们提供协助！”
　　“执剑人号收到，我们正在接近中，请你们保持通讯畅通并做好与我方船只接驳的准备。”
　　李维靖简短地回应后，随即便转过身来对智子作出了指示：“智子，你查看一下，对面飞船的注册识别编码是不是已经过期了很长时间？”
　　“正在检索信息——检索完毕，编码已确认。老板你说的没错，净土渡筏号的飞船注册码已经有超过两个世纪没有更新过了。我们是否因此暂停救援行为，或是就此向对方提出疑问质询？”
　　“不用了，我已经知道对面大概是什么人了。”李维靖将放大的飞船画面拉动到自己面前的全息投影分屏上，左右来回拨了拨，似乎是放大了几个更细小的局部来查看。
　　“呃，他们是什么人？”冷星妍好奇地探过头来。
　　“一支无政府主义太空游民，我有百分之九十九的把握。”李维靖挪动着投影分屏，在其上标注出了几个位置：“在刚刚的通讯中，他们自称为‘公社聚居船’，这一措辞是无政府主义太空游民称呼自己家园船只的专用词。而你再看这艘飞船的型号和样式，它属于一类用于进行长距离恒星际航行的多用途中型运输船，经过了一些改装，而这种船只正是太空游民最常用的类型之一。”
　　“这类飞船原本主要使用者是一些家庭，或者宗族经营的舰基星际行商，他们和太空游民一样会长期居住在飞船上，因此飞船在设计上和大型移民船类似，对容纳较多的乘员人口进行长时间生活的需求有较多的考量。太空游民也正是看中了这一点，做出了与行商宗族类似的选择。而这种型号的飞船虽然适合运载大量的货物和容纳大量乘员长期居住，但机动力与灵活性并不高，可用于直接收纳搭载附加武器系统的冗余空间也相对有限，改装起来会很麻烦；因而这种船只完全不适合任何进行劫掠、 袭击活动的团体用作行动舰船。所以，综合以上几点，对方应该确凿无误是一支太空游民。”
　　“原来如此，”小嘴微张的冷星妍点了点头，但随后又好奇地提起了问：“不过话又说回来，这些无政府主义太空游民又是怎么一回事？我对他们没什么了解，只是偶尔在网上看到有人提起过，说是一群不认同政府制度，因此拒绝在联合政府的主权殖民地上定居，所以集体乘船留在太空里长期生活的人？”
　　“差不多就是你说的这样，”李维靖关掉全息投屏，忽然冷笑了两声：“联邦境内的无政府主义者有很多不同的派系，尽管他们的绝对数量很少。他们当中有一些是从激进自治派，或者是分离主义者中分化出来的，有一些则是更加‘本格’的无政府主义信奉者。而他们的最大共同点，就是不认可联合政府这一存在本身。”
　　“从纲领和政治诉求上来区分，比较温和的派系只反对联合政府，不反对殖民地自治政府。他们的诉求是希望解散联合政府和联合防御军，只留下各个殖民地的自治政府各行其是。比他们更激进一些的，则是连殖民地自治政府也反对，要求将政府全部解散，让所有星球上的人类社会转变为某种他们臆想出来的公社制度。然而无论哪一种，在我看来都他妈是跟共同进步党的社会正义进步派一个等级的傻逼玩意。没有统一的政府和军队，人类在宇宙中的种种威胁面前根本不堪一击。”
　　“而从手段上来区分，最温和的无政府主义派系则是那些组织非暴力运动来伸张政治诉求的，我在云氦三就见过不少，云氦三联大里面就有几个这种弱智社团，我有一次差点揍了他们其中一个的社长。而那些最激进的派系，则是那些在各个殖民地公然发起武装叛乱，煽动独立和分离主义的家伙。这些狗娘养的玩意甚至在克罗瑟战争的时候都不消停，更不如说他们干脆将之视作对抗联合军的‘天赐良机’，在边境殖民地上大肆发动暴乱，袭击军队和政府机关，抢劫补给品，拖我们的后腿。我要是哪天撞见了这帮天杀的家伙，我非得他娘的给他们全宰了不可。”
　　“而太空游民，算是其中还比较有自知之明的一个派系了。他们虽然自身不认同联合政府的制度与秩序，但至少他们不会强迫或是喋喋不休地尝试说服他人也去接受他们的意识形态。他们自己坐上家园飞船，离开殖民地在太空中游荡，同时以拒绝交税和进行各种各样的法律登记来表达自己对政府管辖秩序的脱离。”
　　“不过嘛，”李维靖说着说着，脸上又逐渐浮现出了一个诡异的笑容，“在我看来，他们的这种表态行为其实……嗯，也有点搞笑。因为虽然我们在通俗习惯上，常常将各个殖民地称之为某某星球，但其实在联合政府的法律定义上，殖民地真正的基本单位和主权范围是‘恒星系’。例如我的老家云氦，围绕着云氦主星这颗气态巨行星的卫星之中，一共有云氦三、 云氦四、 云氦六三颗卫星都被开发为了殖民地，但实际上整个云氦星系才是一个完整的主权殖民地，三颗卫星共同拥有一个统一的殖民地政府。所以，即便是在星空中巡游，只要你仍处在有人居住的恒星系的狭义范围内，你仍然没有脱离联邦的主权领域。”
　　冷星妍略显困惑地眨了眨眼睛：“我感觉你对这些无政府主义者的恶意似乎也有点大欸……”
　　“我对一个普遍由傻逼和疯子组成的群体很难不带有恶意，”李维靖一边操纵着飞船行驶，同时再次摇了摇头：“但即便是这样一群可能两个世纪都没交过税的傻逼和疯子，联邦星际航行法还是要求我们必须得去救他们一把，可见联合政府对他们实在是仁至义尽了。”
　　“另外，还有一个冷知识：我先前讲过的，那些游离于银河边缘的食人族和邪教徒聚落，它们其中有一部分，就来自于一些……走得太远的太空游民。”
　　说完，他又回过头来看着冷星妍和安素芸：“你们两个一会儿跟我去做一下准备，不出意外，我们要去他们的船上登门拜访一下了——”
　　……
　　冷星妍和安素芸看着李维靖穿好外套，并且戴上了几件战术准备，尤其着重检查了一番自己的单兵能量护盾和佩枪。
　　“你们两个也都戴上，”李维靖说着便把两个单兵能量护盾手环递给了二人，“防人之心不可无，检查好之后你们俩也去那边各拿一把手枪佩着，以防万一。”
　　“了解～～”安素芸活泼地蹦跶到了装备柜前，而冷星妍却一直微微蹩着眉毛，似是有所忧虑。
　　“我说，”冷星妍检查了一下自己的护盾手环，“他们在通讯里说，自己在太空里漂流了整整三个月……这么长的时间，他们会不会……已经出了什么非常严重的情况……我实在是不敢想象这种情形下物资短缺的后果……”
　　“如果他们的能源还够用，而领头人也不是个纯粹的傻逼的话，那么理论上应该问题不大。”李维靖倒是显得挺淡定，“这种长期聚居的家园飞船上一般物资储备都会维持在一个安全线以上，而且肯定有完整的农作物栽培和禽畜养殖系统，而水和空气都是可以源源不断地通过循环系统再生的，损耗非常低。所以说只要有能源，基本生存需求理应不会有大问题。”
　　“但愿如此吧，”冷星妍抬起一条腿，将一柄匕首的装佩环带扣在了小腿上，“我现在算是充分理解你出门为什么要在执剑人号上准备这么多物资了。”
　　李维靖微微一扬嘴角，然后朝着驾驶舱方向喊到：“智子，还有多久？”
　　“预计七分钟后与对方接驳。”
　　“——但愿这些家伙别因为人数差距而起什么愚蠢的歪心思，不然可有他们后悔的了。”李维靖轻轻掰了掰手指骨。
　　他顺手摸出了挂在胸口的联合军兵牌看了看，自从上次雷考利斯事件之后，不知为何他重新开始日常戴起了联合军兵牌。
　　他隐约记得似乎是因为冷星妍有一次对他说，她觉得他戴着这玩意看上去“更性感”。
　　两艘太空船的侧舷在无人深空中缓缓靠近，侧舷舱门周边的接驳通道一点点展开，最终对接在了一起。
　　李维靖站在舱门口，静静等待着通道充压。直到绿色指示灯亮起，伴随着一声提示音的鸣响，飞船的舱门向侧面滑开。
　　另一侧的舱门口出现的是一个戴眼镜的白人瘦子，他留着板寸短发和略显凌乱的短胡茬，穿着一件有点土气的旧夹克背心，手里握着一块平板终端。
　　他看到李维靖后便满脸欣喜地跨步上前，伸出手问好：“你好，我是诺什·麦考利，是这艘飞船的首席领航员——谢天谢地，我们可总算等到有人救援来了！这边，请跟我来——”
　　“幸会，”李维靖也礼仪性地淡淡笑了笑，在门口和诺什握了握手，但就在他跟着诺什上前一步，探头进了对方舱门内后，他微微抬了抬眉毛，扶着门框停下了脚步：“——呃，这位，麦考利先生，看上去您的同伴似乎跟你有些不同意见——”
　　一个反戴鸭舌帽的高个儿大胡子胖子用自己的身体挡住了李维靖的去路。
　　他穿着一身七拼八凑的战术装备，双手搭在胸前挂着的一挺装着扩容弹匣的高斯突击步枪上。
　　他须发皆为深褐色，四十来岁的模样，块头非常大，看上去至少比李维靖重三十公斤以上。
　　他用一种冷淡而戒备的神情盯着跟前的李维靖，身后跟着五六个男女，和他一样穿着战术装备，荷枪实弹。
　　“喂，盖瑞，拜托，你这是在干什么，我先不是都说了——”诺什见状似乎也有点头疼，他摊着双臂转过身来，试图说服自己的同伴。
　　“他带着武器，”名为盖瑞的大胡子开了口，嗓音沉闷但洪亮：“如果想要登船的话，请这位先生卸下身上的武器交给我们，您身后的两位女士和机器人助理也是一样。”
　　盖瑞的手指在自己胸前的枪身上点了点，眼睛扫了一眼李维靖腰间佩着的手枪，随后盯向了李维靖的胸口——那里挂着他的联合军兵牌。
　　李维靖眯起了眼睛，上下打量了一番盖瑞后，抱起了双臂：“是吗？可我的意见恰好相反，这位老兄您在这里摆出的这副阵仗，让我觉得自己更有必要在保持武装的情形下登船了。顺便，你们也还没有资格碰我腰上的这把宝贝——”
　　他抬起头，向前微微挪动，针锋相对地直勾勾对视着盖瑞，目光中和眉宇间毫不示弱地写满了挑衅二字。
　　盖瑞的眼角跳了跳，李维靖的最后一句话似乎让他多少感到了些许冒犯。
　　他缓缓正过身子，扶着枪身微微发出鼻息，他不满地皱起眉头看了一眼李维靖胸口的兵牌，然后再次抬起头对上了他的双眼。
　　就在他似乎想要说点什么回应李维靖时，他身后却响起了另一个声音。
　　“看他的胸口！他戴着联合防御军的兵牌，他他妈是个退役联合军——”盖瑞身后的几位武装人员中，一个看上去最年轻的，只有十七八岁的小伙子突然喊出了声，随后他的脸上浮现出了不加掩饰地憎恶与仇视表情，接着他甚至举起了枪口：“——兰伯特先生，别他妈的跟他废话了，我们就该直接缴了这条联邦狗的枪——”
　　“——安静，杰瑞，这里由我来做决定。”盖瑞偏头喝止了那个小伙子，然后再次看回李维靖：“你看到了，你这样的人在我们这里不受欢迎，所以我不会允许你们带着武器走进我们的家，我们的社区。想登船，请先缴械——”
　　“嘿，你们他妈的在搞什么，”诺什一下子也按捺不住了，挥舞着平板终端呵斥起了盖瑞等人：“三个月！我们在这片荒无一物的太空里漂了他妈三个月！这位先生和他的人是我们这三个月以来得到的第一次救援，是我们脱险的最佳机会，你们几个他妈的到底在想些什么？现在是计较这些有的没的事情的时候吗？”
　　“我他妈的是在为整个公社集体的安全负责——”盖瑞毫不留情地怼了回去，“你是会读心术还是怎么着，一眼就知道眼前这个挂着联合军兵牌的陌生人必定是个助人为乐的大善人？”
　　“所以呢？”诺什也红着脸怒吼了起来，“一个退役UDF军官，带着两个女孩子登上我们的船，就是他妈的特地为了用腰佩的防身手枪来屠杀我们全船几百号人？这可真他妈的不能再合理了，不是吗？”
　　就在铁青着脸的盖瑞·兰伯特想要对着诺什吼回去的时候，另一个老迈的声音从后方传了过来：“——好了，都停下，诺什，还有盖瑞。尤其是你盖瑞，把那些枪都收起来吧，让警备队的大家都退下。”
　　一个坐着带有悬浮机能轮椅的老人出现在了后方，所有的船员看到他之后都自动为他让开了道。
　　他看上去是一个东亚裔，年纪应该已经非常苍老，前半个脑袋已经全秃了，露出了点点的老人斑；后半头白发留得很长，被整齐地梳在脑后。
　　他身上披着一件浅褐色的夹克大衣，衣领敞开，露出了内里穿着的素色长襦袢的交领。
　　老人的身旁还跟着一位约莫三四十岁的中年女性，面貌轮廓与他似是有几分相像。
　　她一手扶着轮椅，一手握着斜挎在胸前的一只小挎箱的背带。
　　李维靖从老人襦袢下摆下露出的脚脖子可以看出，他的双腿似乎有着显着的组织萎缩。
　　“可是——”盖瑞看到这位老人后，发怒的气势也骤然为之一泄，但脸上仍然写满了不满，眉头紧锁。
　　“没什么好可是的，盖瑞，”老人微微扬了扬握着轮椅扶手的左手，“我们对待客人要有礼貌，尤其还是对我们伸出援助之手的客人。你们几个都把武器收起来吧，回舱房去休息一下，或者找点别的工作和任务。这段时间比较困难，大家神经都绷得很紧，我能够理解，但现在没必要继续这样了——我们已经等来外界救援了，不是吗？”
　　老人说着，微笑着看向了正前方的李维靖，他略显吃力地微微前倾上身，向李维靖伸出了自己的右手：“自我介绍一下，我是这个飞船公社的现任话事人，斋藤守。非常感谢这位先生，以及两位年轻的女士，回应了我们的救援请求，并且来到了这里。我对方才我们中一些同伴不太友善的举动表示抱歉，毕竟在宇宙中孤立无援漂流三个月后，人们有时候可能会变得有点神经质，做出一些不那么恰当的行为，还望这位先生谅解。最后，还没有请教这位先生的尊姓大名？”
　　“李维靖，碧洋星移居者，在去赭岩星办事的路上收到了你们的求救信号——”李维靖玩味地挑了挑眉毛，但还是稍稍俯身低下头来，礼貌地与斋藤守老人握了握手。
　　“那么，李先生，幸会——”斋藤守再次笑了笑，重新靠回了椅背上：“如不介意的话，可由老朽我，和诺什一起为您介绍一下我们这边的情况，也带您在我们这里走走看看？如果可以的话，那几位请随我一道往这边来吧——”
　　斋藤守稍稍转过轮椅，做出了一个“请”的手势。
　　“那我就恭敬不如从命了。”李维靖点点头，跟了上去。走之前还转头瞥了盖瑞一眼，带着自己那独有的，可以非常令人不快的玩味笑容。
　　斋藤守身边的那位中年女性却又走到了盖瑞身前，整了整他的衣领后，摇了摇他的肩臂开口道：“等会儿记得来厨房帮我忙，把你这些枪都放一放，别成天抱着武器到处巡视了。”
　　盖瑞顿了顿，想说点什么，但最后只是无奈地点点头。
　　这时，跟在李维靖身后的安素芸走到了他的面前。
　　身材娇小的她抬起头，上下扫视了一番盖瑞后，突然摆出一副很拽的样子，恶狠狠地叉起了腰：“死胖子，我告诉你，我老哥刚才要是真想修理你，他只需要一脚踹在你的肥屁股上，就能让你撞破这艘破船另一边的船壳再飞进太空里去。你该好好庆幸一下你们这儿管事的老人家还算明事理。现在，给我他妈的往后面闪闪边，你那山猪一样的肥啤酒肚挡着老娘我的路了。”
　　盖瑞瞬间额角青筋暴起，老脸涨得通红，但在看了看安素芸的个头，估摸了一下她的年纪之后，他最终还是撇撇嘴后退了两步，只是从鼻子里喷出两道恼火的粗气。
　　而安素芸走过去之后还继续回过头来，边走边对着盖瑞比出一根中指，同时扮了个挑衅的鬼脸。
　　……
　　李维靖、 冷星妍、 安素芸还有智子一行人，跟着诺什、 斋藤守，以及他身边的中年妇人穿行在净土渡筏号的走道与船舱中。
　　他们穿行过一片改造开辟出的宽阔舰内公共活动空间，一群儿童在空地上踢着皮球，四周各处和一些角落里种着不少绿植。
　　几名成年船员和一台伺服机器人推着一堆大大小小的箱子路过，他们看到斋藤守之后都纷纷热情地同他问好。
　　“同时也介绍一下吧，”斋藤守笑着看了看他身边的女人，“这位是洋子，我的孙女。她是船上农作物栽培生态园的负责人之一，而之前的盖瑞是她的丈夫，他是警备队的负责人，负责保护公社成员们的安全。”
　　说着，众人又经过了一个空间宽阔的公共船舱，两侧堆着不少洗衣机和烘干机，看上去应该是飞船的洗衣房。
　　“你们具体是碰上了什么问题？”李维靖看似随意地扫视着船舱，同时向斋藤守询问起了他们的状况：“来的时候我看到你们周围漂着好几个其他小型飞船的残骸，那些就是袭击你们的海盗？”
　　“没错，”斋藤守点点头，“三个月前，我们在附近恒星系的小行星群里停留的时候，一伙小规模的海盗盯上了我们。他们只有三艘小型武装飞船，但他们似乎认定我们应该是更好拿捏的软柿子，而事实证明，他们显然太小看我们了。”
　　“但你们受损也不轻，不是吗？”李维靖看了看诺什，“除了曲率引擎损坏，你们的常规动力系统也出了问题吧？另外，你们是不是通讯设备也有一定程度的损伤？”
　　“是这样的，”斋藤守和诺什对视一眼，相互点了点头：“净土渡筏号的多条重要管线在交战中受损，造成的短路和能量、 电力输送故障重创了飞船的大量重要系统：曲率引擎多个核心部件烧毁，完全停摆；常规动力引擎被直接击中，目前最多只能以最大航行功率的百分之七运转；最要命的是，我们的超空间通讯天线也有一定的损坏，无法进行大范围广播和连续发射，只能以小角度定向发送信息，而且每次发送必须间隔相当一段时间。唯一值得庆幸的是，我们的维生系统和循环系统基本没有受损，所以我们大体还能在飞船上继续正常生活。”
　　“难怪，这就解释了你们为什么发了三个月的求救信号都没人收到。”李维靖边说边随意地四下张望着。
　　“所以说，您的到来对我们来说意义重大呃咳咳咳咳——”斋藤守说着，突然咳嗽了起来。
　　一旁的斋藤洋子连忙从挎箱内拿出一个结构独特的吸入剂小药瓶递给祖父，斋藤守将之吸入口罩住自己的鼻腔，按了按药瓶上的一个开关，然后深吸了一口气。
　　“——呃，呼～～不好意思，上了年纪，肺功能有点不太好，”斋藤守放下药瓶，随和地笑了笑：“有时候需要定时吸入这种呼吸道与肺黏膜保护剂，才能比较舒适平缓地正常呼吸。”
　　李维靖扫了两眼药剂瓶，微微皱起了眉：“这是自制药物？”
　　“没错，”一旁的斋藤洋子拿回了药剂瓶，给出了肯定的回答，“制作起来不难，只需要几种已经得到普遍药用栽培的外星植物就行，包括淡海星山藤蕨的茎纤维研磨浆和澜晴星丛堇的花果萃取物。有了原料，理论上只用学校实验室水平的器材就能制取。”
　　“学到了，这下将来又多了一条节省医保的好法子～～”李维靖笑着耸了耸肩。
　　“呵呵，毕竟我们在这里，万事都得靠自己。”斋藤守一边操纵着轮椅前行，一边低头看了看自己的下肢。
　　“如你所见，从很多年前起，我这两条腿也不怎么好使了。而我们这里缺少制作精密医用义肢的条件，同时船上的医生也说，以我这个年纪和身体状况，非常不合适在我们条件有限的医务舱里进行义体替换手术，所以最后就只做了这么把椅子出来，不过我本人还挺满意，这椅子坐着挺舒服的。”
　　说着，斋藤守还笑着拍了拍自己的轮椅扶手，而李维靖则对此不置可否。
　　众人缓缓地走过飞船后方的仓库区，李维靖注意到大门最厚重的一间货舱门口守着好几个警备队员，他们在看到自己和冷星妍等一众陌生人经过时全都无比警惕地盯了过来。
　　最后，几人终于来到了引擎室。
　　不少工程师和技术人员正在这儿跟几台作业用的无人机还有机器人助手一起忙里忙外，李维靖一眼就扫见了一大堆明显的零部件损毁，许多机器上还有不少地方被烧得焦黑。
　　“介绍一下，这位是我们的轮机长格拉维奇，”斋藤守伸手示意向了一位迎面走来的中年人，中等个头，棕色短发，留着胡子，手里握着平板终端，身上穿着一件背上有两只额外机械臂的工程用外骨骼，神情看上去有点憔悴。
　　“所以，这几位就是收到我们求救信号的过路人？”一直低头看着平板终端的格拉维奇抬起头，打量了一下李维靖等人。
　　“没错，介绍一下，这位是船主李维靖先生——”斋藤守偏头示意道。
　　“你好，”格拉维奇只是淡淡地点点头，“你们飞船上引擎轮机的各类核心备用零配件储备多吗？”
　　“应该还算比较齐全，”李维靖歪了歪身子，扬着眉毛看了一眼格拉维奇身后的曲率引擎轮机部，“但你们这边如果损坏部太多的话，恐怕会不够替换的。”
　　“剩下的缺口应该还不算非常多，”格拉维奇转过身，对李维靖招了招手，示意他跟自己来：“斋藤先生跟诺什应该已经跟你讲过大概情况了，我们的核心管线在交战中受损，连带产生的输能故障烧坏了大量的动力、 引擎系统的核心部件。主要管线我们已经修复得差不多了，但有几个最关键的地方因为缺少足够的替换部件，实在是没办法修好。我们有去打捞过海盗船的残骸，但即便是靠回收他们的破烂也还是没能凑够剩下的一些部件缺口。”
　　“具体差些啥玩意？说来听听？”李维靖走到曲率引擎旁，伸手敲了敲一处有焦痕的引擎盖。
　　“首先，曲率引擎必须的冷晶体电容被烧坏了一大半，”格拉维奇打开引擎的一个位置，露出了数个柱状部件插槽位，“我们用尽各种办法东拼西凑下来，最后还是少了三个冷晶体电容器，只有把这玩意补上曲率引擎才能启动。”
　　“然后，曲率引擎的附属引力泡调节装置的内置计算单元也烧坏了，”格拉维奇一边说着，一边让背上的两条机械臂打开了引擎上一个更精密的盒状部件，“至少还有两个量子计算主板需要替换。”
　　“问题不大，这两样我都有。”李维靖凑过去看了看，取出了一个量子计算主板端详了片刻。
　　“最后我们还需要一个BRX003型号的通用燃料泵，”格拉维奇从平板终端上调出了几个全息投屏和全息结构图，“这个是修复常规动力引擎所必须的，只有先把这玩意在这个地方重新安装好，我们才能继续剩下的常规动力引擎修复工作。”
　　“没问题，这个我也有，那看来问题解决了？”李维靖扫了一眼全息结构图，摊了摊手。
　　“事实上，我认为并没有——”一旁的智子突然发话了，她的两眼之中从刚才开始就一直闪着蓝色光圈，她一直在对引擎室进行着扫描和检测：“我刚刚检视了一下你们的管线修复状况，我认为至少还有十三处应当优化或是重新修复的问题区域。它们虽然短时间内不会对引擎的使用造成直接影响，但长期运行之后会产生许多副作用冗余积累，从而进一步缩减引擎的使用寿命，和增加特定故障的发生率。”
　　格拉维奇略显惊讶地瞪了瞪眼，微微张了张嘴后看向了李维靖：“——令人印象深刻，你这机器人助理挺不一般的。”
　　“那是——”李维靖随意地耸了耸肩，然后回过头去看了看斋藤守：“所以，现在是怎么样？我和智子直接回执剑人号上取零件，然后马上开始修理作业？”
　　“这样最好不过——”格拉维奇下意识地应答，但随后却又迟疑了一下，偏过头去看了看斋藤守，直到斋藤守对他点点头之后，他才再次肯定地同样颔首回应。
　　“那我们走吧——”李维靖说走就走，斋藤守等人也随之跟上。
　　“如若不嫌弃的话，等会儿李先生和两位姑娘可以留下来吃顿饭再走，也算是我们这些受关照一方的一点心意。”斋藤守语气平和地缓缓说着。
　　“但我可事先说好，”李维靖稍稍皱了下眉毛，“我可不打算免费提供这些部件，你们要的这些玩意没一个是便宜的，尤其是冷晶体电容。”
　　这时，先前的那位年轻警备队员杰瑞正好从旁路过，他听到这句后当即露出了一副仇恨的表情，恶狠狠地骂道：“敲骨吸髓的该死联邦走狗——”
　　“嘿！你！”听到这句的安素芸一下子叫住了杰瑞，然后狠狠地骂了回去：“就是你这个没妈的娘炮小白脸！我告诉你，你再让我听见你骂我老哥一句，我就把你的老二和卵子阉下来扔进肥料槽里去，反正你这种废物也用不着那玩意对吧？”
　　杰瑞猛地一惊，涨红了脸。
　　照理说，一个看上去比他还要小上一两岁的小个子少女的威胁与叱骂不应该有多少威慑力可言，但他面对着这位小个子姑娘却不知为何下意识地感到了一股凉意，最后只是抽动着眉角和嘴唇，悻悻地走开了。
　　“支付合理的报酬那是自然的，”斋藤守只是淡淡地看了看杰瑞的背影，无视了这点小小的口角：“我们姑且还是有一些用于常规交易的积蓄的，这点尽请放心。”
　　……
　　李维靖很快取来了各项元件，让智子跟净土渡筏号的轮机组一同参与了修理作业，而他自己也拿过一个平板终端，浏览起了净土渡筏号引擎部各个装置机组的一些参数。
　　冷星妍和安素芸帮不上什么忙，不过她们在一旁跟斋藤洋子围着一个植物栽培槽讨论起了什么，看上去似乎还挺聊得来。
　　几个小时后，引擎部的主要修理工作基本完成了。李维靖和他的两位小美女在斋藤守的邀请下，与他一同前往净土渡筏号的公共食堂用餐。
　　老人带着三位宾客在一张靠近舷窗的餐桌旁落了座，斋藤洋子和一个老旧的服务机器人端来了一道道饭菜。
　　于是，李维靖就这样看着一盘盘日式海鲜炸虾猪排饭和寿司卷被摆在了几人面前，而紧跟其后的则是一碗碗味噌汤。
　　他看着自己面前那碗味噌汤一下就拧起了眉头，他知道各大星球的日裔移民们一天不喝这玩意就浑身难受，但自己一个正宗汉裔是真的不喜欢这东西，搞不明白这寡淡的怪味道有啥好喝的。
　　所幸，慧眼如炬的斋藤洋子似乎一眼就捕捉到了他愁眉苦脸的神情，立马不动声色地给他换上了一碗紫菜蛋花汤。
　　李维靖随即喜笑颜开，操着他那半生不熟的少佐口音点着头连道一声“ありがとうございます”。
　　斋藤洋子似乎也觉得他这表现十分好笑，颔首留下一句“どうぞごゆっくり”后便捂着嘴轻笑着走开了。
　　他转头看去，却发现盖瑞·兰伯特牵着一男一女两个小孩子走了进来，洋子上去一把抱起了小女孩，和丈夫儿女有说有笑地在旁边一桌坐了下来。
　　不过，理应好好陪自己老婆孩子的盖瑞却显得有些三心二意，他时不时便向李维靖这边投来不友善的眼神来回扫视。
　　回过头来的李维靖对上了斋藤守满含笑意的眼神，他便也抬了抬眉毛，回以一个随意的微笑。
　　不过，在他拿起筷子的同时，他忽然发问道：“话说，斋藤先生，您介意我问一点关于您私人家事的问题吗？”
　　“尽管问吧，我大概也能猜到你在好奇什么，呵呵～～”斋藤守露出了一个自然而爽朗的笑容。
　　李维靖也心领神会地点点头，转头看了一眼斋藤洋子：“您之前说，洋子女士是你的孙女，但我们似乎并没有看到您的儿子和儿媳？是——遭遇了什么意外吗？”
　　“不是什么值得特别说道的事情了，”斋藤守略显苦涩地笑了笑，“不出意外的话，洋子的父亲应该还好好地活着，可能是在东和星或者是淡海星上。”
　　“哦？”李维靖饶有兴致地抬了抬眉毛。
　　“我的儿子，广志是一个并不认同和接纳我们这种生活方式的人——”斋藤守轻轻端起他自己的那碗味噌汤，小啜了一口：“无政府主义是一种思想，而思想，并不是一种能够遗传的东西，也无法被强加于他人。尽管我们从小一直在教导他我们为何选择这种生活方式的理由，但最终，当他自己见识过这个宇宙之后，他依旧还是选择了否定我们。”
　　“尽管他曾经一度选择为了家人而留下，但我们之间无休无止的争吵最终还是将他的耐心消磨殆尽。终于有一天，他在一次短暂的贸易空间站停泊中一个人不辞而别，甚至不惜为此抛下了妻子和女儿。一些年后我们打听到过一些消息，据说他在东和星上有了一番颇为可观的事业，而且……他后来好像又去了淡海星，在那里……另行组建了新的家庭。”
　　“广志的妻子阿秋，本就是一位心灵较为脆弱的人，非常需要他人的关怀。广志的出走本身就已经对她造成了极为严重的打击，让她长年陷入重度的抑郁症之中。而当她得知了广志在核心世界有了新生活和新家庭后……这件事把她彻底击垮了，她最终在一个晚上趁我们不注意，用一瓶酒和一袋头孢抗生素药片结束了自己的生命。”
　　“呃，十分抱歉，没想到您的家庭发生过这样的不幸事件——”李维靖暂时放下了筷子，低下头轻轻合掌朝斋藤守比了比。
　　“无妨，都是很久以前的事了……”斋藤守缓缓叹了口气，“无论过去发生了什么，人总是要向前看的。为了洋子，还有她的孩子们，我们的生活终归还是要继续下去。”
　　“确实如此，”李维靖再度拿起筷子扒拉起了炸猪排，“顺便，虽然我能够充分理解您的儿子为何不想在这里生活，但抛妻弃女绝父母这种行为我个人完全不能苟同，大逆于孝悌人伦，有悖为人之义。”
　　“呵呵呵呵，所以说，李先生大约也是位通情达理之人嘛？”斋藤守再次和蔼地笑了起来。
　　“斋藤先生您也别急着夸我，”李维靖咽下一口米饭和炸虾，又灌了一口紫菜汤：“如果把我放在您儿子的位置上，嗯，我想想，我大概会挑一个更恰当的时机，留下一封措辞合适的诀别书，然后再想个法子把老婆孩子一起‘拐’走——当然，发达之后我也许会想办法往家里寄钱，虽然您大概不会收，但寄还是必须要寄的——”
　　“噗呵呵呵呵呵呵呵呵——”斋藤守听了这话，反倒开怀大笑起来：“李先生的为人准则倒也很有趣嘛，虽然我也能体会得出来，李先生您的确跟广志一样，是相当不喜欢无政府主义的咯？”
　　“毕竟我个人确实找不出一个喜欢无政府主义的理由，”李维靖用筷子夹起剩下的一只炸虾，“无政府主义既没有拯救玄远星上六百万惨死在克罗瑟人轨道轰炸下的移民，也没有帮忙把我从战场死人堆里拖出来——反倒是许多无政府主义者所仇视的那些东西为此做了不少实质性的工作，所以，对我个人来说，在其中做出选择，也是一件很容易，也很自然的事情。”
　　“——虽不苟同，但能理解。”斋藤守微笑着用手指点了点自己握在手中汤碗，“人各有志，这也是自然而然的事情，人们若都能多彼此倾听一下异见他者的话语，也绝不是一件坏事。李先生所言，老朽我今日算是听过了，我只求将来，若他日有缘，星海再见，李先生可也愿听两句我这个半截入土的老头子的闲碎之言？”
　　“自当洗耳恭听——”李维靖捧起汤碗，扬着一侧的眉毛向斋藤守轻轻举碗致意：“贵舰饭食甚好，倘若下次净土渡筏号还路过碧洋星，斋藤先生也可下到地上来转转，到时候就轮到我李某请斋藤先生吃饭了。”
　　“呵呵，万分期待——”斋藤守放下碗，手指在轮椅扶手上点了点。
　　一旁刚炫完一大盘饭菜的安素芸悄悄歪着身子凑到了正秀气地小口吃饭的冷星妍耳畔，用一只手掩着小嘴：“星妍姐你看，老哥他这人就这德性，一点都不老实：前脚在那儿一口一个‘无政府主义者都是傻逼疯子’的，结果这后脚立马就搁这儿跟人老人家攀亲套起近乎来了，要多客气有多客气，你说他这人好笑不好笑噗呵呵呵——”
　　冷星妍也轻轻一笑，同样掩嘴回道：“可不是吗？不过要往好听的说，大概也可以说他这是情商高？”
　　……
　　在对接舱门口，李维靖从斋藤守手中接过了一个小盒子，里面装着些许联合币纸钞。
　　实体现金在这个时代有时候仍然会被使用，虽然已经并不常见。
　　大多数情况下，日常金钱交易与消费往往直接通过个人终端转账来完成。
　　而在企业自治行星上，人们在进行地下交易时则更喜欢使用一类能使货币流动轨迹难以被追踪的中转货币数据存储器。
　　“如果我对市价的记忆没错的话，这些钱可能不太够，所以我还为李先生准备了一件礼物——”说着，斋藤守从洋子的手里接过了另一个包装精致的盒子，将之递到了李维靖手上：“这是一套古地球时代的古董茶具，应该可以追溯到明治日本。李先生可以打开看看，顺便让您的智能助理查验一下。”
　　李维靖为之一惊，打开盒子后，递给了一旁的智子，让她查看起了这套摆在软垫里的传统工艺茶具。
　　“材质年代检定与工艺特征符合描述，至少有两千年以上的历史。”智子的双眼无声地扫描过茶具，随后给出了肯定的回答。
　　“这套古董的市价恐怕已经远远超过了引擎零件的价格，如果被拿去拍卖的话只会更高——”李维靖从智子手中接回盒子，微微皱起了眉头。
　　“对李先生您而言或许如此，但对我而言，这仅仅只是一套喝茶用的杯子和茶壶。”斋藤守语调平缓，脸上只是自然浮现着淡定的微笑：“您对净土渡筏号的帮助是意义重大的，说是救命之恩不为过；因而不论回以多么贵重的大礼都是合乎情理的。更何况，在我看来，礼物的价值与其在‘主流社会’中的金钱价值毫无关联，其意义在于其上承载的历史与人的心意：它们从制作它的匠人开始，在随后的一代代持有者之间传递。现在，它从我这里传递了李先生，代表着两种观念迥异的人之间，也能真诚地相互帮助和缔结友谊——没有什么比这更贵重的了。”
　　“那我，就郑重地收下了——”李维靖也浅浅地笑了笑，向老人微微颔首。

第6章 赭石星球
　　当执剑人号再度从曲率空间泡中弹出时，出现在驾驶舱中众人眼前的，是一颗赭褐色的类地行星。
　　执剑人号驶过轨道上的一个个星港与大小空间站，与一艘上千米长的大型集装箱货柜船擦身而过。
　　在同赭岩星海关的通讯塔台报上飞船识别码后，李维靖几乎是立刻就收到了批准入境的回复。
　　于是乎，小小的私人旅行飞船就这样朝着行星大气层内缓缓降下。
　　行星的赭色地表上点缀着许多金属光泽的斑驳痕迹，而在背向恒星的那一面，可以看到这些区域亮起了一片片通明的灯火。
　　“这，就是赭岩星的穹顶城市？”冷星妍直直地盯着窗外，好奇地扫视着渐渐放大的地表。
　　“不错，”李维靖打开了船载收音机，播放起了刚刚收听到的赭岩星音乐电台，手指随着摇滚乐的节拍轻轻地在操纵杆上一下下地的点击着：“赭岩星的光照条件不错，大气和磁场对恒星辐射跟宇宙射线的阻隔能力也尚可，所以城市大多采用网状框架搭配透明材料穹顶的结构设计，直接接受大部分自然光照。赭岩星有一点和碧洋星相似，那就是他们的穹顶城市也配备有屏障护盾，主要用于抵御赭岩星上的砾石尘暴。”
　　“那砾石尘暴会对屏障护盾产生干扰效应问题么？”冷星妍好奇地回头看了李维靖一眼。
　　“他们这边的屏障干扰问题不大，因为高风速下的砾石尘暴产生的碰撞动能一般都超过了护盾的激发阈值。”李维靖停顿了一下，微微笑了笑：“另外，因为他们的城市屏障规模远比碧洋星的农场&私人设施屏障更大，所以他们有足够的空间和供能为穹顶屏障系统加装一种高功率的大型干涉调节器，可以在必要时有效消除积累的干涉效应。而碧洋星上的普通农场主可负担不起这玩意——这东西可是属于靠整座城市的财政预算来维持的公共基础设施。”
　　“原来如此，”冷星妍明悟地点点头，接着看向了窗外：“另外我看城市的中央大穹顶周围好像还有很多独立的小穹顶和设施围绕在旁边啊？”
　　“我看见那些灰色的线了，那是地表公路么？”安素芸突然探出了头来。
　　“是的，”李维靖伸了个懒腰：“赭岩星各穹顶城市之间的交通运输其实更多仰赖于地下轨道交通系统，但地表城际公路系统也还是得有的。而地表城际公路的往来必须得靠搭载有维生系统的全环境地表运输车了，没法直接开普通的悬浮车和地面车出去。”
　　“等等，我看那些城际公路的两侧，好像有很多‘锯齿’一样的凸起？好像每隔一段距离就有一对——”随着飞船离地表越来越近，更多的地面细节开始能被驾驶舱中的众人观察到，而冷星妍则注意到了地表公路的一个独特之处。
　　“不错，等会儿更近一点你就能看得更清楚了，这些‘锯齿’其实是一个个面积不下几辆卡车大小的平整矩形地块——”李维靖双手抱起后脑，脚翘到了控制台上：“这些是供通行的地表车辆使用的紧急地下避难所的升降平台入口。赭岩星上存在定期的砾石尘暴灾害，当其掠过公路区域时车辆必须进入公路两边的地下避难所躲避尘暴，待尘暴结束后再回到公路上继续通行。”
　　“有些可能是采矿设施和污染性偏高的工业区，”李维靖向后靠在了椅背上：“这类设施往往会和主城区分开。还有些则是专门的农业穹顶区，一般也跟主城区分开。不过赭岩星的穹顶农场农产品产量相对有限，且生产成本也较高，所以他们通常也会向碧洋星进口大量的农产品，当然，进口依赖性没有雷考利斯那么强。”
　　“我看见那些灰色的线了，那是地表公路么？”安素芸突然探出了头来。
　　“是的，”李维靖伸了个懒腰：“赭岩星各穹顶城市之间的交通运输其实更多仰赖于地下轨道交通系统，但地表城际公路系统也还是得有的。而地表城际公路的往来必须得靠搭载有维生系统的全环境地表运输车了，没法直接开普通的悬浮车和地面车出去。”
　　“等等，我看那些城际公路的两侧，好像有很多‘锯齿’一样的凸起？好像每隔一段距离就有一对——”随着飞船离地表越来越近，更多的地面细节开始能被驾驶舱中的众人观察到，而冷星妍则注意到了地表公路的一个独特之处。
　　“不错，等会儿更近一点你就能看得更清楚了，这些‘锯齿’其实是一个个面积不下几辆卡车大小的平整矩形地块——”李维靖双手抱起后脑，脚翘到了控制台上：“这些是供通行的地表车辆使用的紧急地下避难所的升降平台入口。赭岩星上存在定期的砾石尘暴灾害，当其掠过公路区域时车辆必须进入公路两边的地下避难所躲避尘暴，待尘暴结束后再回到公路上继续通行。”
　　“预计十分钟后到达赫雷冈萨市穹顶过渡闸口——”这时，智子的例行汇报打断了众人的闲聊。
　　“啊，终于要到了——”李维靖一个打挺又重新端正姿势地坐在了椅子上，“我这回准备去赫雷冈萨一个老熟人开的店那里去，我上次就是在他那儿买的步行机配件，这位老哥比较好说话，运气好的话说不定还能有个折扣——”
　　说着，他突然看向了另一个方向的舷窗，微微皱了皱眉头。
　　远处的地平线上，似乎有一轮砾石尘暴正在缓缓成型。
　　……
　　执剑人号从巨大穹顶上的一个过渡闸口进入到了城市内部，降落在了城市的地面星港中。
　　赫雷冈萨市，赭岩星北半球的主要城市之一，穹顶之下生活着超过四百万市民。
　　城市周围环绕着数条巨大的复合金属矿脉，除去矿业外，机器人制造、载具与工程用机械制造是城市的主要支柱产业。
　　李维靖让智子待在执剑人号上看船，自己带着两位姑娘坐上悬浮车，优哉游哉地驶向了星港的入境安检登记口。
　　企业自治行星对自身的糟糕治安状况往往有自知之明，因而对普通入境访客也几乎不会有什么过多的检查和限制——只有傻子才会赤手空拳、身无武备地造访一个企业自治行星的城市。
　　但普通的自治殖民地不会如此，谨慎的入境安检仍是必要的。
　　安检口的赭岩星海关人员眼角抽搐地盯着安检扫描结果显示出的悬浮车后备箱，和部分携带行李箱中琳琅满目的军用枪械与弹药，压抑着疯狂跳动的眼皮，拿起仪器扫描起了李维靖从手环终端中调出的一系列全息投影电子证件。
　　最终，在反复核查了好几遍之后，这位海关安检登记员瞪着眼，撇着嘴，吞咽了好几口唾沫之后，才十分不情不愿地开了口：“……欢迎来到赭岩星，您……将可以合法携带所有这些行李物件入城。”
　　“多谢——”李维靖挑着右眉打了个潇洒的手势，随后一脚油门，大摇大摆地扬长而去。
　　安检员无语地望着远去的悬浮车，接着低头看了看工作终端上自己打下的批准入境电子图章，最后摇着头伸出手指揉起了额角：“他妈的，现在的碧洋星人都这么离谱的吗？”
　　自驾飞船的星际旅客随身携带一些武器防身在这个时代是较为常见的，因此只要武器本身是合法登记的且持有持枪证件，大部分殖民地都会允许星际旅客持械入境。
　　但李维靖的军火携带量显然远远超出了常见范畴，可偏偏他还真就有足够的证件和文书让他拖着这一大票玩意出入各大星球的星港。
　　悬浮车以地面模式在公路上疾驰而过，穿过一个个大大小小的工厂区、居民区还有商业区。
　　冷星妍坐在副驾驶座上，一路好奇地观赏着四周的景象。
　　这座城市既不像雷耶斯特市那样稠密得令人窒息，也不似青台市那样往来稀疏街市冷清；这里恰到好处地展现着大都市的繁华与躁动。
　　城市的外环有着更多的工厂区与独栋居民区，而随着车辆一点点地驶向市中心，CBD大厦与公寓社区则变得更多了起来。
　　这里的一切建筑，外观设计都或多或少地带着一种独特的机械与重工业风格的粗犷质感，让人仿佛能下意识地嗅到金属与矿石的味道。
　　车辆在一个亮起红灯的十字路口前停了下来。
　　冷星妍看到一列城市轻轨在不远处到站停泊，一伙穿着工作服，配着作业工具包的技术工人三五成群地从车厢中走出，他们穿过斑马线来到另一侧的小广场上，聚集在一个开在改装过的小型悬浮货车上的小吃摊前排起了队。
　　她轻轻偏头斜着看向上方，隔着搭建在如金属蛛网般巨大框架上的透明穹顶，可以看到赭岩星那略显褐黄色的多云天空。
　　逆着被云雾遮挡而变得不那么刺眼的阳光看去，隐约可以窥见无数大大小小、外形各异的自律无人机与维护机器人在穹顶的网状框架上来回巡游，不知疲倦地工作着。
　　而在穹顶维护机械的下方，则是各式各样的悬浮载具和穿梭机川流不息地沿着不断闪烁的空中悬浮路标往返于穹顶设施和城市超高层建筑群之间，偶尔还能看到穹顶的过渡闸门打开，让如执剑人号一般的中小型宇宙飞船降下通过，它们缓缓穿过空中通行区域，降落在城市的地面星港中。
　　她回过头来看向车内，只见李维靖正在两人之间的操作台上拨弄着全息投屏，上面正显示着实时城市导航地图：“通讯网络信号良好，穹顶之眼正在为您服务，请在本路口保持直行并在下个路口左转，路径标记线已在您的挡风玻璃上标明，请沿线行驶……”
　　“我这人本来就不记路，更不提还很久没来过了——”李维靖冲着她笑了笑，手指轻轻敲了敲方向盘。
　　冷星妍也下意识地笑了笑，可当她正过头来再次看向前方时，她却不禁瞪大了眼睛，小小地惊呼出声：“欸——！维靖，那，那是什么？”
　　一大波行人此时正在横穿几人车前的人行横道，可在穿行的人流之中，却赫然有着五六个并非人类的身影：他们看上去像是五六只直立行走的放大版河狸，身高约莫在一米四到一米五之间，体表覆盖着褐色的毛皮。
　　同时，他们身上都穿着独特样式的衣袍，手腕上也佩戴着某种可以投影出全息影像的盘状终端，投射出的影像中飘浮着某种不属于人类任何一种语言的字符。
　　坐在车内也可以看出，这些“河狸”们正在边走动边对着终端上的投影指指点点相互交谈，行为举止与人类颇为相似。
　　“那是绒啮人，”李维靖却露出了意料之中的会心微笑，“他们是已知宇宙中一个并不太强势的智慧种族，和人类的关系还不错，算是最能正常交流的几个外星种族之一。赭岩星上有一些绒啮人长期生活留居，这下算是给碰到了。碧洋星跟雷考利斯，我没记错的话应该都是完全没有外星种族留居的，所以你这是第一次见着外星人吧？”
　　“嗯嗯，”冷星妍点点头，依旧目不转睛地盯着走向街道另一侧的绒啮人：“我过去没太了解过外星文明和外星智慧种族相关的东西，感觉这些绒啮人看上去和刻板印象中的外星人很不一样啊——他们好像地球河狸喔！看着还挺可爱的——”
　　“不仅是外观，绒啮人这种生物脾气也确实很好，”李维靖的食指一下一下地点着方向盘，“某种程度上来说甚至有可能太好了一点，这导致他们虽然技术并不落后，但战争能力始终不算强势，在银河系的另一侧常常处于被动挨打的一方，许多族裔被迫流亡到了人类殖民区和一些其他对他们相对友好的异星文明领域内。没办法，宇宙和自然并不信奉什么非暴力跟和平主义。”
　　话音刚落，绿灯亮起。李维靖轻踩油门，顺着挡风玻璃上闪动的路径箭头向前驶去。
　　……
　　“抗议！联合政府滥用权力！反对多数人暴政！”
　　“反对15037号法案！川铎的政客们，赭岩星拒绝你们的脏手！”
　　“赭岩星不欢迎联合军！赭岩星的自治权神圣不可侵犯，赭岩星属于赭岩星公民！”
　　熙熙攘攘的街道上，一支浩浩荡荡的游行队伍在人行道上穿过。
　　学生、市民、穿着工作服的技术工人全都混杂其中，举着各式各样的标牌，在几个拿着扩音器的游行领袖带领下一路行进。
　　在他们的头顶上，许多悬浮无人机也在跟着一同前进，它们或者是在摄像录影，或是在一路播放着宣传口号和全息宣传动画。
　　游行队伍脚不停步地穿过一个路口，无人注意到身旁步行街广场另一侧的一家周边拉起了黄色警戒线的商店。
　　威尔豪森兄弟军用设备经销店的门口，额角青筋暴起，眉眼不断剧烈抽搐着的李维靖，此时正一动不动地直直盯着眼前，被警戒线和执法机器人环绕，出入着数名赭岩星城市警察的武器经销店。
　　一高一矮两位漂亮女生站在他的身后，她们脸上也同样写满着无语和尴尬，但同时却不知为何有一种似乎在憋笑的感觉。
　　伫立良久之后，李维靖终于深吸一口气，平复下血压，走向了一名正站在警戒线旁操作着全息投屏的女警官。
　　与她的同僚一样，她穿着深褐色的制服和浅黄色的战术背心，带着白色的警用战术头盔，背心的背后写着HCPD四个字母，乃是赫雷冈萨城市警察局的缩写。
　　“……这位警官你好，我能打听一下，这家商店，是出了什么事情么？”好不容易按住血压的李维靖努力地挤出了一个礼貌的微笑。
　　女警官抬起头，上下打量了一下李维靖：“哦，威尔豪森兄弟军用设备经销店两天前晚上遭到了不明人士入室袭击，作案者手法非常高明和熟练，他们瘫痪了商店的安保和警报系统，盗走了大量易于搬运的设备，同时还几乎没有引发任何动静，直到第二天白天才被人发现不对劲。”
　　“那老汉斯呢？呃，我是说这家店的店主，汉斯·威尔豪森先生——”
　　“威尔豪森兄弟和两名店员在当天晚上后也彻底失联和下落不明，目前根据找到的一些证据基本可以确认是被盗窃嫌犯一并绑架走了。这位先生应该是外地人吧？威尔豪森盗窃绑架案在赫雷冈萨城这两天一直都是头条新闻，在我们这儿算是自前些天殖民地政府查封褐石英市的联合政府办事处之后动静最大的新闻之一了——”
　　“没错，我是碧洋星人——你说什么？”李维靖听着又是一惊，几乎原地跳了起来：“赭岩星政府把联合政府办事处给查封了？？？”
　　“是的，你没有听错，”女警官似乎也略显无奈地耸了耸肩：“殖民地政府跟行星检察院指控联合政府办事处在赭岩星领土上进行非法和违宪的‘间谍活动’，所以把联合政府办事处查封了，联合政府的驻派工作人员也都被暂时拘押。具体情况我也不清楚，但反正这件事闹得满城风雨的。”
　　“……这他妈不是扯淡么？”李维靖下意识地脱口而出。
　　“说实话，我也觉得这事挺荒唐的，”女警官划了划自己终端的全息投屏，“要我说的话，褐石英市那边的警察部门高层有空花这工夫与跟联合政府较劲，不如把人力和资源花费在更要紧的刑事犯罪上面。近几个月来包括我们赫雷冈萨在内的多个大城市毒品交易激增，怀疑是本地黑帮跟星际走私团伙搭上了某些新的渠道；而现在又出了这事，销售高专业度军用设备的商店被高度有组织的罪犯盗窃，精通军械整备技术的店主和店员同时被绑架，这可不是闹着玩的。”
　　李维靖撇着嘴角，颇为无语地转头看了旁边的武器商店一眼。
　　“如果先生您想购买武器或是军用设备的话，那只能去其他的店家了，”女警官也看了一眼商店，然后再度看向了李维靖：“虽然不是很想这么说，不过您现在造访赭岩星的这个时机，恐怕的确不是很好——这几周各城一些蹊跷的暴力犯罪事件都有显着激增的趋势，荒野上的褐匪活动频率也在上升。就在赫雷冈萨市的环穹顶附属辖区内，上周一周就发生了三起褐匪武装袭击劫掠采矿设施和外围小镇的事件。”
　　“另外，这几天天气也不是很好，气象局预测一场规模较大的砾石尘暴可能会在不久之后经过赫雷冈萨周边地区，政府现在发布了一个区域性的临时大气层内航空管制，目前停泊在市内的普通私人民用中小型航空器暂时不被允许进行大气层内航行。如果您打算造访其他城市的话，现在更推荐搭乘地下轨道列车，或是租赁地表公路运输车。”
　　“……好吧，多谢警官您的帮助。”李维靖略显沮丧地同女警官打招呼道别。
　　“不客气，也请您近来注意安全。”
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！我操他妈的！为什么我他妈的就这么倒霉，这么晦气啊！”
　　步行街广场中央喷泉旁的公共长椅上，坐在正中央的李维靖正一边狂躁地抠着头皮，一边对着手环终端的全息投屏破口大骂不止。
　　“我！他娘的！只是想来这里！买几个步行机的专业配件！为什么！这么一点！小事！都他妈的，不让我办顺心啊啊啊啊啊啊——”
　　“哎哟，安了安了，又不是全赭岩星只有你认识的老伙计开的这一家武器经销店，换一家店去买不就完了么？最多可能不会像你的老熟人那样给你优惠？”冷星妍在一边伸手搂住他的肩膀摇了摇，轻笑着安慰道。
　　“哪有你想的那么简单！”李维靖摇着头在全息投屏上调出城市地图应用界面的高级搜索结果，递到了冷星妍面前。
　　“我这又不是买高斯步枪，买的是他妈装甲步行机的核心配件，还是高专业度的型号，碧洋星三大军火商都会缺货的型号！”李维靖在冷星妍眼前大幅度地划手翻动着投屏页面，“即便是在赭岩星，大部分普通的武器经销店也都买不到我要的玩意的，你自己看我在网上和应用软件上的搜索结果，喏，赫雷冈萨市只有三家武器经销商出售装甲步行机的核心配件，而有我想要型号的，只有威尔豪森兄弟。现在我还要买的话，就只能去别的城市了。目前来看，距离最近的，有相关型号部件出售的经销商的城市，是首府褐石英市。”
　　“那要不我们等砾石尘暴过了之后再开执剑人号去？反正就当是在赫雷冈萨旅游了，开间房住上几晚咯？”冷星妍冲着李维靖这眨眼。
　　“不行，我今天非得立刻赶到有我要的东西卖的地方去——”李维靖却咬牙切齿地直摇头，用力地在投屏上来回划动。
　　“星妍姐，你就放弃吧——”蹲在两人跟前的安素芸笑盈盈地扫视着二人：“我老哥一碰到这种倒霉事，那股犟劲跟牛劲反而就上来了，他在这种情况下那是非得不达目的不罢休了，一定要跟‘背运’对着干到底咯～～”
　　“那我们总该先去吃个午饭吧，”冷星妍无奈地笑着叹了口气，“嗯，我看这去褐石英城至少得好几个小时的车程呢，到了之后应该差不多都是晚饭点了，你总不能让我们俩女孩子这几个小时饿上一路吧？”
　　“呼——唉～～”李维靖收起投屏，长长呼出一口气，用力抹了抹自己的额头，看上去像是情绪稍微平复了些许：“行吧，我知道这附近有一家酒吧烧烤店一体式的特色烧烤餐馆，还是老汉斯上次推荐给我的，希望他人没事。”
　　说完，他勉强挤出一个微笑，摸了摸冷星妍的后脑和侧发，又揉了揉安素芸的头顶，然后牵着冷星妍站了起来。
　　……
　　李维靖带着两位女生走进了这家餐馆的大门。
　　店面的场子不是很大，内里一侧是一道长长的吧台，可以看到不少酒客正坐在吧台前小酌，有几位看着有些上脸，似是已有几分醉意。
　　吧台后站着一位戴着牛仔帽的老“酒保”，正用毛巾擦着一只杯子。
　　三人在服务机器人的引导下在一张靠窗的桌子旁落了座，李维靖点上了几份不同种类的烤肉，又要了三份蔬菜汤和些许煎鸡蛋跟香肠。
　　吧台一侧上方有着一个高清的全息投射大屏幕，上面正播放着一档时事辩论节目，两组观点不同的嘉宾正在就最近的15037号补充法案事件相互争辩，激烈地议论着赭岩星到底该如何做出选择。
　　就在李维靖点单完成，服务机器人转身离开之时，吧台附近一位醉醺醺的红脸酒客忽然摇摇晃晃地转过身来，他来回扫视了两轮后，盯住了李维靖：“——喂，你，对，就是你，你他妈是个核心世界来的内环佬吧？”
　　李维靖皱起了眉头：“——不好意思，我是碧洋星移居者。”
　　“——噗哈，碧洋星，你是你妈个鸡巴的碧洋星人——”那醉汉笑骂了起来，旁边几位看上去似乎跟他有点交情的酒客也一同转身，玩味地打量起了李维靖。
　　“你以为老子我没见过碧洋星人是吧，”醉汉继续骂骂咧咧地说着，一只手扶在了身后的吧台上：“你说话的口音，他妈的一点都不像碧洋星佬，刚刚你点菜的时候我都听见了，就你讲汉语的那个口音跟腔调——太他妈的纯正了！完全就是南秦星、靖明星那些核心世界中产跟上流汉裔家庭出身的小子说话的调调，听着跟他妈联合星际广播频道的播音员碎碎念样的！”
　　言罢，旁边几个酒客都跟着一起哄笑起来。
　　李维靖抬起了一边的眉毛，左手的三根手指在桌面上轻轻地点敲了起来：“就算我是核心世界来的，那又如何呢？这完全不关你的事吧？”
　　“我呸——！”那醉汉用力地啐了一口，眉眼变得狰狞起来：“不关老子的事？你们这群核心世界的内环佬都他妈的要骑在我们脖子上拉屎拉尿了，你跟我说这他妈的不关老子的事？老子日了你个内环小白脸的祖宗！”他摇晃着站了起来，伸出没有握着酒瓶的一只手指着一旁的全息屏幕。
　　“那你有种买张船票去川铎跟国会议员们打一架啊，”李维靖满脸不屑，轻蔑地笑了笑，微微向后靠去：“在这儿搁我面前像条狗样的吠来叫去，觉得自己很有出息？”
　　“我操你妈的内环佬！”醉汉拎着酒瓶朝李维靖走近了两步，他忽然看向了李维靖的脖子，然后歪歪扭扭地举起手指向了李维靖的颈部：“你，你脖子上挂着啥呢？不会是他妈的联合军兵牌吧？你他娘的还当过联合军的铁皮狗？”
　　“至少我真的有种去杀克罗瑟人，而不是只会在酒吧里喝得烂醉然后像个弱智一样对着路人大吵大闹。”李维靖的右手也放到了桌子上，微微握成了拳。
　　“去你妈的克罗瑟人！”那醉汉突然更加愤怒地大骂了起来，“那他妈的是你们核心世界的问题，不关我们的事！你们内环佬在银河系的另一端跟他妈的外星畜生打仗，关我们赭岩星鸟事？哦，对哦，那些啥克罗瑟人，不是回回都往阿奎利安那边全力进攻吗？你们他妈的怎么不合计着去阿奎利安星系里驻军？”
　　“这个问题你可问对了，看来你醉得没那么厉害嘛，”李维靖听到这里不禁笑了起来，“同样是外围自治殖民地，但阿奎利安星系防御军自己就有三百多艘主力战舰和五千万装备几乎对标联合军规格的一线作战部队——这甚至没算轨道巡逻船和二线部队，同时他们全民兵役，他们靠自己的军力就能牢牢顶住克罗瑟人的主力，从第一次克罗瑟战争到上一次，每一次他们都让克罗瑟人在‘铁壁’上撞得鼻青脸肿，甚至可以反过来分兵支援联合军，所以联合军根本没有任何在阿奎利安驻军的必要。”
　　“倒是你们才该好好反思一下，自己的殖民地防卫军都是怎么建设的，外星文明的主力打过来你们能挡几天？要是你们都能跟阿奎利安人一样，谁还用得着操那个闲心，特意分兵往你们这儿驻军？”
　　“我操你妈的内环佬，你他妈还敢说！”醉汉指着李维靖就要发飙，提着酒瓶就朝他走了过来，那几个跟他有交情的酒客也纷纷站了起来，面色不善。
　　这时，一直站在吧台后擦杯子的老“酒保”突然把杯子重重地放在了吧台上：“比尔，你再在我的店里闹事情的话我就要把你给赶出去了。”
　　他的这番话像是一下子重击在了醉汉的后背上，比尔转身看了一眼店主，然后又抬手指着李维靖：“可他——”
　　“他是我店里的客人，跟你一样，”戴着牛仔帽的老店主语气平淡而冷峻：“要吵政治话题你可以去市议院里面吵个够，别在我这里发癫，打扰其他客人。”
　　比尔恨恨地抿了抿嘴，一步三摇地走回到吧台前，歪歪斜斜地点开手环终端的投屏，对着收银机转了一笔账，然后拎着酒瓶离开了店内，走出去之前还不忘狠狠地瞪了李维靖一眼。
　　那几位看上去和比尔有交情的酒客相互看了看，也跟着一起结账离开了，临走时纷纷用不友善的眼神打量着李维靖。
　　“多谢，先生——”李维靖淡然地同老店主打了个手势。
　　“我不在乎你是哪个星球来的，或者支持什么政治主张，在我这里只要不赖账、不闹事的人，我都一并平等对待。”老店主再次平静地擦起了杯子。
　　……
　　“我跟你们说了吧，这下见识到这些激进自治分子有多不友好了吧？看你说话口音像核心世界都能找茬。”
　　李维靖把车停在了路边，打开车门走了出来。
　　冷星妍也一同开门下车，随手顺了顺自己的长发：“也还好啦，没真闹出什么问题嘛。那位老店主人不是也挺好的么？”
　　“欸，老哥……你看，那边情况是不是有点不太对——”安素芸瞪着眼睛指了指不远处人群聚集的城际地下轨道列车进站口。
　　就在这时，几人身后一栋商场高楼上的大屏幕突然临时切断了广告，弹出了一个新闻播报画面：“——现在临时插播一条紧急新闻，赫雷冈萨市直达褐石英市的城际地下轨道列车七号线中段在二十分钟前发生了原因不明的地下空洞大规模坍塌事件，事故路段在坍塌发生时没有列车通行，所以并未造成伤亡，但由于坍塌造成了路线中断，七号线将被迫紧急停运。地下轨道工程维护部门认为坍塌路段在短时间内很可能无法完成修复通车，七号线将从即刻起进入停运状态，直至坍塌路段完成修复……”
　　李维靖的眼睛和额角剧烈地抽搐着，他太阳穴上的血管看着好似要爆开一般。
　　冷星妍和安素芸就这样一脸无语地盯着他，看着他站在原地抽抽着额角，沉默地盯着城际地下轨道列车站一动不动了足足两分钟。
　　两分钟过后，李维靖竟十分难得地没有咒骂出口，他用力深吸一口气，然后直接打开手环终端的投屏，查询起了信息。
　　“我看看，如果搭乘其他路线的地下轨道列车然后在别的城市或者站点转车去褐石英市——不行，最近的一条都要多花五六个小时——”
　　“可如果不坐其他路线转车的话，那你准备怎么去呢？”冷星妍背着双手凑了上来。
　　“——我们租一辆地表运输车去，走地上公路。”李维靖猛地一下收起全息投屏，转头看向了离列车站不远的地表运输车租车站：“地表高速公路车流少得要命，运输车全速行驶的话不比地下列车慢多少，运气好的话只需要多花不到二三十分钟。我们只用给它挂个自动驾驶，晚饭点之前就能到褐石英市。”
　　“诶，你确定要这么做吗？”冷星妍稍稍有些迟疑，“之前你跟警官聊天完之后我就去稍微查了一下，除了附近区域有砾石尘暴预警以外，我还特意去搜了一下那位女警官说的‘褐匪’，那是赭岩星上的一些逃离穹顶城市的罪犯、不法分子跟亡命之徒在荒野上组建的强盗团伙，他们以一些维生系统还能用的废弃偏僻地下设施为据点，乘坐悬浮摩托和近地快艇一类的高速载具四处出击，抢劫地表公路的车辆或是穹顶外的一些小镇和工业设施，他们在赭岩星上存在了多个世纪都没有消失。”
　　“怕啥，既然有尘暴预警那就大概率不会有褐匪，这剪径的强盗也是要命的。跑快点说不定还能甩掉尘暴，就算尘暴来了往地下避难所里躲一会儿就好了，这玩意持续不了很长时间的。就算真撞见褐匪了，那也是他们倒霉——我得好好地把今天这一路不顺心的怒气在他们身上发泄一下——”李维靖说着，已经咬牙切齿地掰起了手指骨。
　　“唉，好吧，你是当家的，都听你的——”冷星妍无奈地耸耸肩，苦笑了一下，又和一旁的安素芸对视了一眼。
　　……
　　冷星妍瞪着大眼睛看着眼前这辆体型庞大的地表运输车，搬运机器人正把李维靖的私家悬浮车一点点地推进地表运输车的后货舱。
　　这种庞大的全环境运输载具比集装箱悬浮卡车还要更宽大一点，后货舱足以容纳一辆面包车或是皮卡尺寸的悬浮车。
　　她和安素芸跟着李维靖一起拉开车体前段座舱的侧门，登上了这辆大型载具。
　　车内的活动空间意外比想象中要大上不少，在最前方的四座驾驶舱后，还有着如同房车一般的宽阔起居空间，布置有小床、沙发、桌椅、冰箱、微波炉等设施，角落里设置有着一个微型卫生间。
　　车内还备有四套轻便型维生服，以备乘客紧急情况下使用。
　　关上车门，三人在驾驶舱内落座。
　　李维靖坐在主驾驶座上，启动引擎，一一检查起了仪表。
　　这辆运输车在高能燃料电池加满后，最多可以在地表上马不停歇地疾驰上五千多公里，其坚固的外壳可以有效抵御中等程度的砾石尘暴。
　　这类车辆最早是用于赭岩星地表的采矿作业和工程建设的多用途运输车，在穹顶城市发展起来以后的时代里，才出现了这种给私人旅客进行城际旅行用的客运改装型号。
　　李维靖驾驶着运输车，沿着专用道路向前行驶，不一会儿就来到了城市边缘的过渡闸门前。
　　大门打开，车辆驶入了一条不算太长的过渡隧道，待从隧道另一侧的大门驶出后，这辆沉重的载具便沐浴在了赭岩星地表那充满氮气与二氧化碳的荒寂世界中。
　　李维靖打开自动驾驶模式，设定为尽可能以最高速度行驶，然后便向后靠去，交叉着手掌用力向前伸展了起来。
　　运输车开始逐渐加速，很快就达到了最高行车速度。
　　漫长的地表公路上一路都格外地空寂，离开出城闸口十多分钟后，便再不见其余的往来车辆。
　　冷星妍凝望着车窗外苍凉无比的赭色荒原，不禁伸出右手按在了车窗玻璃上。
　　内侧玻璃的温度就和家里的镜子一样，透着普通的微微冰凉感，但仪表上显示，此时车外的气温高达五十六摄氏度。
　　“这种温度，就算是有氧气呼吸，人也应该很快就不行了吧？”她盯着温度计上的数字，随口问道。
　　“差不多，不过我跟安素芸的话，就算没有任何防护甚至是呼吸设备，应该也可以在赭岩星的大气中活动上大概几个小时。”李维靖点着操作台上的全息屏幕，把车载收讯器调到了一个他比较喜欢的赭岩星金属摇滚乐电台：“等到了太阳下山之后，外面的温度就会又下降到零下四五十度。不过在非宜居星球中，这样的昼夜温差倒已经不算很夸张的了。”
　　“——呃哈啊～～”后座上的安素芸打了个大大的哈欠，她把座位调成了躺椅水平，高高翘起两条腿，拿出手机终端刷起了短视频：“感觉跟云氦五差不多样的，大气里全是氮气跟二氧化碳的无生命星球，不过云氦五的地表上没这么‘干’，那儿还有些特殊碳氢化合物组成的湖泊跟海洋，学校组织的游学活动也是让我们坐着科考站的地表运输车出去地表上溜达一整圈——”
　　“啧，哎哎，少看点短视频——”站起身来的李维靖看到安素芸手机终端的屏幕后，一下子就皱起了眉头：“这玩意纯纯的浪费人的时间生命，看多了还会拉低人的智商，有这闲工夫不如看几部高评分的经典电视剧跟动画连续剧，或者玩玩我推荐给你的那些游戏，品位不比短视频这种垃圾高多了——”
　　“哎哟，我算是求求老哥你咯～～”安素芸摆出一副假装自己像是“眼泪汪汪”的表情：“我们都知道老哥你是个有品位的婆罗门，但是你偶尔也让人家当一下吠舍跟首陀罗好不好嘛～～”
　　“唉，算了不跟你说了——”李维靖也无奈地摇摇头，随后他伸手揉了揉冷星妍的头发，低下头在她额头上轻吻了一下：“我去后面躺会儿，今天这一上午的糟心倒霉事给我整得有点心累了，等会儿要是褐匪来了或者尘暴来了就把我叫醒。”
　　“好啊，你去睡吧，有我看着呢～～”冷星妍露出一个甜美的微笑，摸了摸他的手背。
　　李维靖走到起居舱内，看了一眼前方最里侧通向后货舱的舱门，然后便缓缓躺了旁边的小床上，闭上了双眼。
　　……
　　他以惊人的速度攀上岩壁，跃过断崖，穿过仄狭的裂谷，钻过石灰岩的环状洞，像一道黑影一样掠过最后一个检查点，一路小跑完最后一段路程，回到了山崖上的营地门口。
　　“李维靖，第一名，十二分四十一秒——”回到营门，第一个看到的便是齐姆·哈特曼士官长那张欠揍的老脸。
　　哈特曼士官长恶狠狠地上下打量了一下他，朝旁边挪开了一步：“——现在你可以滚去吃早饭了。”
　　“是！长官！”伴随着洪亮的呼号，他立定走向了一旁的伙房营帐。
　　“别得意早了，王八羔子——”哈特曼士官长的骂声再次响起：“你以为我看不出来你这种人的本质？表面上装得比谁都服从，实际上你他妈打娘胎里出来就是他妈的一个从头坏到脚的混账王八蛋，我看着你的眼睛就知道这一点——”
　　“是！长官！”他懒得理会这个嘴臭的老东西，自顾自地来到野战厨房前，给自己打上一大盘煎鸡蛋、鸡排和大米饭再配上蔬菜麻花肉片汤，然后又顺手摸了一个烤红薯和一根热乎的玉米棒子。
　　部队在新兵营附近的一片喀斯特地貌区域内，划出了一条总长三十公里，中间经过无数蜿蜒曲折、崎岖不平的深沟、丘岚、断崖、石林的环状路线，每天早上起床后新兵都必须沿着这条规定路线，挨个经过检查点，“晨跑”完一整圈，且必须在十五分钟内完成。
　　十五分钟内没有跑完的新兵不准吃早饭，必须重跑一圈。
　　操他妈的术后训练，他一边大快朵颐一边心中暗骂。
　　自从接受了共生原胞超强化手术后，训练科目也变得一个比一个离谱了起来，亏得自己似乎天赋异禀，还比较能遭得住。
　　听人说催命鬼哈特曼似乎有个在大学里读刑侦犯罪学专业的漂亮女儿，他便暗暗发誓自己早晚有一天要把哈特曼的女儿拐到手然后按在床上狠狠地往死里干。
　　在随后的两分多钟里，更多的新兵陆续完成了“晨跑”，于是乎也端着餐盘在自己附近的各桌上纷纷落座。
　　但总归还是会有些倒霉蛋。
　　“桐谷启志、丽塔·布劳斯，十八分三十六秒！不合格，给我滚去重跑！”催命鬼的怒吼响彻整个营地。
　　“是！长官！”
　　“……是……是，长官……”
　　清亮爽朗的女声和半死不活的男声同时响起。
　　他偏过头去，只见丽塔几乎是扶着跌跌撞撞的桐谷，转身重新跑向了入口检查点。
　　丽塔其实不比自己慢多少，但她为了桐谷特意放慢了速度，为此不惜跟着他一起饿着肚子重跑一整圈。
　　他连连摇头，叹了一口气。四下张望之后，他起身再度摸了两个烤红薯和玉米棒子外加几个煮鸡蛋悄悄藏了起来。
　　没办法，总得有人给倒霉孩子们管饭。
　　……
　　“维靖！维靖！快醒醒！”
　　在冷星妍的呼唤下，李维靖猛地睁开了眼睛，一个打挺坐了起来。
　　“怎么了？”
　　“你自己看窗外——”
　　他顺着冷星妍手指的方向看去。
　　左侧车窗外，一场铺天盖地的砾石尘暴正在朝着公路奔涌而来。
　　这道灰黄色的烟墙向两侧无尽伸展开来，高度超过了上千米，带着大自然的怒号，朝着人类以工业与机械的力量在大地上铭刻下的灰色痕迹飞扑而来，仿佛是要向这些不知天高地厚的微小征服者们发起一场战争。
　　“哇呜，这我还真没在云氦五上见过，这可太刺激了——”看热闹不嫌事大的安素芸依旧吊儿郎当地嬉笑着欣赏起了风景，津津有味地盯着远处的砾石尘暴看。
　　“警报！警报！砾石尘暴接近中，请立刻前往路侧避难所避险，请优先使用右侧避难平台——”运输车的车载电脑此时也发出了警报。
　　“给我看看预测倒计时——”李维靖走到驾驶舱，调出了仪表投屏：“还能再往前开一会儿，我们再过五分钟就去右边的避难平台。”
　　“你还真是——”冷星妍苦笑着摇摇头，这时她忽然看向了右侧的车窗，她看到右侧远处的大地上，似乎有着一台体型庞大的地面人造载具正在进行，好似对尘暴无动于衷一样。
　　“维靖！那是什么？那上面有人吗？他们不用避难吗？”冷星妍拉了拉李维靖的手臂，伸手指向右侧窗外。
　　“哦，这个啊，你不用担心他们——”李维靖走到窗边眯眼看了一眼，“那是一艘工业用地表爬行船，几百米长的大家伙。很多星球在初期阶段开发都会使用这种玩意，它们可以作为采矿、开荒和工程建设的移动平台使用，在赭岩星这种非宜居大气行星上更是会被一直长期使用。这种载具本身的设计就是可以完全抵御砾石尘暴侵袭的，它们自身就能够在尘暴中正常停泊甚至保持行进。”
　　“原来如此，”冷星妍点点头，又回头看向了左侧车窗：“我觉得我们还是快点进路侧避难所吧，那砾石尘暴的速度看着挺快的，感觉已经要到眼前了——”
　　“行吧，我们就去下一个——”说着，李维靖坐上了驾驶座，轻踩刹车减速，最终停上了道路右侧的一个避难平台上。
　　平台的压力感应系统感知到运输车后，操作界面便立刻接通了车载电脑，一个显示着大大的下降按钮的全息投屏出现在了方向盘上。
　　李维靖伸手一按，平台便伴随着一阵轻轻的晃动缓缓下沉，带着运输车沉入了数十米深的地下。
　　几乎就在载着运输车的平台下沉没多久后，砾石尘暴便呼啸着从上方的天井掠过，车内的三人随之听到了些许叮叮当当地砾石砸落在车顶上的声响，不过很快随着避难所顶盖密封门的关闭而消失。
　　升降平台随着一阵微微的震颤到了底，车外隐约传了些许仪器运作的响动和换气声，车内也响起了系统的电子音：“——A309847号避难所维生系统已启动，正在换气中，请乘客在换气完成前不要贸然打开车辆门窗或在未着装维生服的情况下离开车辆——”
　　“好了，现在，我们就得老老实实在这儿等着那砾石尘暴刮完了才能再上去接着赶路咯？”安素芸用力向后一倒，整个人重新陷进了自己那调成躺靠椅背的宽敞座位中。
　　李维靖和冷星妍面面相觑，一同苦笑着耸了耸肩。
　　避难所的空气置换很快完成了，运输车内的全息提示界面也亮起了绿灯。
　　安素芸此时带上耳机打起了游戏，表示自己不想从舒服的座位上挪动屁股，于是乎李维靖和冷星妍两人便一同下车去外面透透气。
　　紧急避难所是一个略显昏暗的矩形空间，不算特别宽敞，但也意外地不会让人感到狭小。
　　墙壁上的几盏应急灯提供着光照，让人能够看清设施内部的状况，但并未能驱散有限空间中浓浓的昏暗感。
　　车门正对着的一侧墙壁旁设有一个机械工作台，工作台上与旁边陈列着许多维修整备载具用的工具，供避难者使用。
　　工作台左侧还有一个应急补给箱，存放着少许备用高能蓄电池一类的物品。
　　工作台右侧不远处的墙壁上有着一个以实体屏幕交互操作的有线通讯终端，其可以访问赭岩星互联网，也可以直接呼叫相关的政府应急救援部门请求援助。
　　终端的默认界面上显示的是避难所内部的空气和温度数据，以及上方地表的气象状况。
　　墙壁上方有着多个维生系统通风口正在徐徐运作，发出着低沉的声响。
　　车体另一侧正对着的墙壁上有着一道锁死的隔离门，这扇门可以通往地下轨道系统的维护通道；隔离门的上方还有一个专门的无人机进出口，此时也同大门一样紧紧锁死。
　　“我先前在网上浏览信息，看到有文章说，褐匪有时候会设法洗劫和搜刮这些路侧地下避难所，”在地下避难所里转了一圈之后，冷星妍和李维靖一起肩并肩地靠在运输车上有一句没一句地聊了起来：“他们会临时劫持一辆合法载具，或是骇入避难所系统和使用伪造的载具登记编码来打开升降平台，让他们进入其中。”
　　“虽然实际上这避难所里也刮不出多少补给和油水，”李维靖扭了扭脖子，轻呼出一口气：“——呼，我看倒是走私犯之类的行当更容易利用这些地方。”
　　两人沉默了数分钟，最终还是冷星妍再度率先开了口。
　　“你看，现在假如这砾石尘暴要刮上好几个小时的话，那你这不是还不如转车，或者干脆在赫雷冈萨睡一晚，等一等？何必非要这么犟呢——”
　　“——唉，你说的没错。”李维靖撇着嘴苦笑了起来，微微摇摇头：“我自己其实也明白，只不过我这犟脾气吧，也不是这么容易改的。”
　　“呵呵，能够理解，”冷星妍轻轻笑了笑，握住李维靖的右手捏了捏：“其实也不是什么大事啦，坐一坐地表运输车，来一回这种避难所，也算是一种新奇体验咯？”
　　“不过硬要说的话，”李维靖的目光这时投向了上方，似是回忆起了什么一样，“如果没有我这股犟劲的话，我可能也不会认识小安了。当初那天在云氦三的野外考察，我跟查尔斯教授之所以会撞进阿伦·艾克森的地下研究所，也是因为我的犟脾气发作，硬要不管不顾地追上那只带有稀有形征的小动物，把它逮住，结果就这么追进了那间地下实验室的半废弃秘密入口。”
　　“欸，原来是这样吗——”
　　两人一道无声地笑了笑，稍稍低了低头，然后靠着车体坐了下来。
　　接下来又是一阵漫长的沉默，两人只是静静地靠在一起，一言不发地看着眼前的工作台与通讯终端。
　　终于，在不知过了多久以后，两人又一次不约而同地偏过头，看向了对方。
　　没有一句对话，两人就这么自然而然地啃在了一起。
　　李维靖就这么品啜着冷星妍的芳唇和香舌，而冷星妍也在主动纠缠吮吸着李维靖的舌头。
　　他抱着冷星妍站了起来，把她按在车上，握着她的手腕继续与她深吻。
　　两人很快便开始拉扯起了对方的衣服，相互把衣裤一件一件地从彼此身上扯下来扔到地上，直到两个人都几近一丝不挂。
　　李维靖抬起冷星妍的双腿，挺起腰胯便将性器插进了她那已经开始湿润的秘处之中。
　　“——喔喔，呃啊啊～～”
　　冷星妍扣着李维靖的肩肌，闭目仰头发出了快意的呻吟。
　　她的浅色小内裤还挂在左腿的小腿上，而这条挂着亵裤的修长白腿此时正随着李维靖的插入而舒爽地伸展着。
　　李维靖就这样抱着小美人，把她抵在车体上正面肏干了起来。
　　他一边抽插着下体，一边伸手揉玩起了她的玉乳；同时二人随着快感与交合的节奏随性而肆意地接着吻而后又分开嘴唇。
　　两人纵情地交合着，不一会儿之后他抬起冷星妍的一条腿，举成一字马状，这样干了几分钟后，他又继续让冷星妍转过身趴在车身上，变为后入式继续做爱。
　　他就这般在此起彼伏的呻吟、娇喘，皮肉与汁水的声响中把冷星妍送上了一次高潮，然后又从她的体内短暂拔出，将她重新翻过来面对着自己，又再度插入。
　　他一边做一边在她的身上胡乱亲吻着，他先是含住她的小嘴，然后又移到那白净的脸蛋上，顺着侧脸一路亲到耳朵，轻舔她的耳垂，用嘴唇轻抿她的耳廓；之后又向下游移，吻上她的玉颈，乃至于香肩和酥胸上。
　　“——喔啊啊啊啊啊噢噢啊啊——！！！”
　　又是十几分钟的交合后，李维靖第二次把冷星妍干到了绝顶。
　　他紧紧扣着她的十指，举着她的双手按在车体上，胸膛紧紧地压着她那一对丰盈的雪乳，下身的性器在美人的玉壶中飞速地进出着，直到阵阵清液从小美女的秘缝上方汩汩溅出。
　　在继续狂干了一小会儿之后，李维靖也在冷星妍的穴内射了出来，他在射精的同时也吻住了冷星妍的小嘴，久久地品尝着小情人的香舌。
　　事毕后的两人保持着相互搂抱着肩臂的姿势，大口大口地相对喘着气。
　　冷星妍一边喘息，一边眨着漂亮的眼睛盯着李维靖看，片刻后露出了略带娇羞却又充满满足感的幸福笑容，接着轻轻笑出声。
　　可就在李维靖凑上前去，想要再和小情人温存一番的时候，虚掩着的车门却突然被一下子打开了。
　　“噫——老哥，星妍姐，我开始觉得你们有点恶心了——”安素芸探出了半个脑袋，脸颊稍稍有点红，但表情带着一丝微微的嫌弃：“你们俩还真是在哪里都能干柴烈火不管不顾地干起炮来啊，我感觉稍微有点太歪腻了——”
　　“哼，我看素芸小妹妹你其实是嫌我们不带你吧？”冷星妍刚开始脸红了一下，但随后便挺起胸膛，得意地朝安素芸翘起了鼻子。
　　“噫，啧啧啧，我才不会趴在车外面这么不干净的地方跟老哥干炮呢，”安素芸一本正经地蹩着眉毛连连摇头，“你们两位赶紧上来去卫生间那儿洗洗，顺便把衣服也洗洗，怎么能就这么往地上丢呢——”
　　说完，她再度钻回了车厢内。李维靖和冷星妍相互对视一眼，噗地一声一同笑出了声。
　　就在这时，避难所终端的界面上出现了些许读数变化——避难所上方区域的砾石尘暴开始减弱了。

第7章 他乡遇故
　　华灯初上，夜幕降临。
　　灯火通明的褐石英市在赭岩星漆黑空寂的夜晚大地上宛如一颗小太阳一样耀眼。
　　一千二百万市民如往常一样，开始了丰富多彩的夜生活，而城市在这一刻似乎才真正变得喧嚣起来。
　　一辆地表运输车自夜幕中疾驰而来，在城市灯光的照耀下驶入了过渡闸门。
　　“虽然稍微晚了点，但晚饭时间也还没有过嘛——”离开租车站，重新坐回了自家悬浮车的李维靖对着车上的时钟嘟囔着。
　　“话是这么说，但你还是快点啦，你要是再拖上一两小时那酒店就真的该停止供应晚饭了，到时候我们还得另外去找开深夜档的馆子，我看这酒店距离还不算近，怕是要开上好一会儿喔——”冷星妍轻轻划着手环上的全息投屏，轻声催促起了李维靖。
　　“唉，知道了，我开车还不快么？”李维靖得意地一哼，随后便一脚油门踩了下去。
　　……
　　这是褐石英市靠近黄金地段的一家五星级酒店。
　　每逢赭岩星摇滚金属音乐节，这家酒店都会人满为患，不论该公转年的音乐节是否是在褐石英市举办——因为许多来自其他星球的游客常常会订不到举办城市的旅馆房间。
　　此时虽非音乐节期间，但这家酒店的生意依旧颇为热络，其原因之一大约是赭岩星最知名的工业金属乐队，“褐铁战车”近来正在举办全球巡回演唱会，不出几日便会来到褐石英市。
　　李维靖在酒店的地下车库里停好了车，便带着冷星妍和安素芸拎着大包小箱上楼，准备去大堂登记开房。
　　可就在三人准备来到大堂自助终端前开房之时，从酒店门口传来的一阵格外嘈杂的喧哗声吸走了他们的注意力。
　　众人看去，却发现是一伙看上去不三不四的本地人，像是在纠缠和骚扰一对游客模样的情侣。
　　“操你妈，内环佬！当着联合军的铁皮狗，还他妈敢到赭岩星上来？”
　　“吔吔吔～～我干你娘的联邦狗，就你们他妈的也配住五星级酒店？啊？日你妈！”
　　李维靖皱起了眉头，但定睛望去之后，一下子瞬间惊得张大了嘴巴：“——卧槽？这不是……桐谷，跟丽塔？”
　　“哈？”冷星妍听了也一惊，和安素芸对视一眼后看了过去。
　　只见男方是一个中等个头的东亚裔青年，女方是位略矮一点的白人姑娘，留着一头标志性的鲜亮红褐色中短发。
　　仔细一看二人的面貌长相，似乎的确是几天前在全息视频里看到的那两位。
　　“哈哈，这下子他妈的可好玩了——”李维靖露出了幸灾乐祸的微笑，缓步朝着门口走了过去。
　　在门口起哄的本地人有不下七八上十人，全是男性。
　　这些人模样五大三粗，许多纹着纹身，挂着链子一类的粗犷首饰，衣服上也都印着各种极具攻击性的前卫logo，还有些叼着烟，穿着环，留着新奇的发型，总之一看就知道，十之八九是在街上打流的地痞流氓。
　　为首的一个高大板寸头穿着一件花衬衫，外面套着一件没扣上的白西装，脖子上挂着根大金链子，看着颇有几分黑道大哥的模样。
　　酒店的保安机器人被几个小弟推搡着挡在一边不让过来，而大堂经理此时正急得团团转，他看着似乎对那个领头的家伙相当忌惮，甚至不敢下令让保安机器人对闹事者升级武力。
　　“啧啧啧，小白脸，这可怪不得咱们，”为首的板寸大哥咄咄逼人地挤到了桐谷启志的面前，阴阳怪气地作着夸张的表情：“你们核心世界的议员大佬们一丁点都不尊重我们，所以我们就只有在这里，好好地教一教你们该如何对我们表现出尊重了。想住进我背后的豪华酒店？行啊，让你身后的红发小婊子陪哥们儿几个去旁边的夜店里好好耍耍，耍开心了的话，咱们自然放你们回去。现在，你的机会来了，你可以选择好好学习一下该怎么尊重东道主，亦或者得到一个无礼之徒该有的下场。”
　　赭岩星二流子们纷纷哄笑了起来，在场的这些地痞不乏身材高大之人，包括领头者在内的许多人都比桐谷启志高上半个头，因而看上去似乎非常的“强势”。
　　“唉～～”桐谷启志的表情非常淡然，看上去并无分毫的慌乱和恐惧，似乎只是显得有点苦恼。
　　他摇摇头，叹了口气：“我最后奉劝你们一次，到此为止。我真的不想动手——”
　　“噗，你小子他妈是脑子里进了砾石尘暴吧？”领头的板寸大哥一脸嘲弄，“你他妈搁这儿跟我们谈动手？噗哈哈哈哈哈——你以为后面的那个怂逼经理跟她的蠢货保安机器人会来救你？你小子不认识我，她他妈可不会不认识！我告诉你，今天就是天王老子来了也救不了你，要怪就他妈怪你们核心世界的那些国会肥佬们狗眼看人低——”
　　丽塔·布劳斯默默地站在桐谷背后，她抱着双臂，眼睛里流露出一丝厌恶的神情，但嘴角上却挂着玩味的笑容，像是颇为期待着什么一样。
　　“喂！你们想找联合军军人的茬的话，这里还有一个——”
　　就在几个地痞围着桐谷起哄的时候，李维靖洪亮的嗓音从酒店内传了出来。
　　他大步走向门口聚集着的这帮人，左手从胸前衣襟中掏出了联合军兵牌，故意向对方展示着。
　　“操！”那板寸大哥一看可来了劲儿，恶狠狠地摩擦着拳头走向了李维靖：“他妈的挺嚣张的啊，还他妈敢主动送上门来，我看你这条联邦铁皮狗今天是他妈的真把咱哥几个给看扁了——”
　　这下轮到桐谷和丽塔惊讶得张大了嘴巴，两人一脸愣愣看着走来的李维靖，一时半会儿没会过神来。
　　“铁皮狗，这可是你主动找上——”
　　板寸大哥一脸凶悍地走到李维靖面前，想要抖狠，结果他话还没说完，李维靖一把扯住了他脖子上的金链子，轻轻一拽就把他上身拉倒伏下；没等板寸大哥反应过来，李维靖抬起左腿一膝盖狠狠顶在了板寸大哥的脸上，当场把他的鼻梁骨顶了个粉碎，连带着门牙都给崩掉了。
　　“——哎哟！啊啊啊我的——”没等板寸大哥惨叫完，李维靖另一只手也扯住了他的衣襟，两手一带就把他整个人像袋垃圾一样地给横着拎了起来；随后他抬手就往旁边用力一掷，把这板寸大哥整个人头朝下倒栽着扔进了路边的一个大号垃圾桶里。
　　“桐谷，丽塔，我当年是他妈怎么教你们的——”扔完之后，李维靖噼啪地拍了两下手，“对付上门来找事的二流子，我有教过你们就搁这儿傻站着杵着不动吗？”
　　桐谷和丽塔听后微微一怔，但随即便相视一笑，而接下来的一切便顺理成章了。
　　看上去人多势众的地痞们还没反应过来，桐谷便随手抄起一个大个子黑人的脖子，一把将他的脑袋砸在了路边的栏杆上，顿时一片红紫。
　　三拳两脚下去，这个块头看着比桐谷高了接近一英尺的大个子便给揍得像滩烂泥一样爬都爬不起来，在地上蛄蛹着哀嚎。
　　而丽塔更是不得了，地痞们都还没来得及看见她挪动，离她最近的三个地痞就已经连同血珠和碎牙一起，嚎叫着以各不相同的姿势倒飞了出去。
　　一个留着夸张发型的大汉愣了一会儿，随即便反应过来吼叫着冲了上去，结果刚跨出去没几步，便被丽塔一脚踹在了裆下。
　　这大汉捂着裆嚎叫着跪倒在地，接着又被丽塔第二脚踹在脸上，整个人霎时人仰马翻，两眼一白昏死过去。
　　等到执法无人机和警车赶到时，两名褐石英市城市警察只看到在酒店门口倒了一地的流氓混混，和三位打着哈欠，兴致寥寥的年轻游客，以及一旁瞠目结舌的酒店大堂经理。
　　两个警察简单询问了一下状况，调阅查看了一下保安机器人和酒店门口的录像后，便没有为难李维靖，还有桐谷、丽塔几人。
　　他们反而把被干得七荤八素的地痞们弄走，还拘捕了其中的几人。
　　“领头的这货是本地帮派成员，有犯罪前科。近来一些记录显示他最近可能还涉嫌毒品问题。”一位警察毫不留情地把那板寸大哥背着手给铐了起来，“不过我希望你们几位往后遇到这种挑衅和骚扰也不要就这么直接动手，真造成严重伤亡了也会很麻烦，毕竟你们这种情形很难裁定为是纯粹的不退让自卫——”警察随后又转过身来，语重心长地规劝了一下李维靖几人，之后才带着嫌疑人离开。
　　“所以，你们俩已经溜达到赭岩星这儿来了？”李维靖抱起了双臂，一脸玩味儿地看向了桐谷和丽塔：“话说你们让安素芸帮我带的全息视频我看了，我感觉你俩稍微有那么点没安好心啊——”
　　“——呃咳咳咳，”桐谷和丽塔同时尴尬地咳嗽了两声，面面相觑之后，桐谷先开了口“——嗯，那个我们只是跟队长你开个玩笑——”
　　“不，不用放在心上，”李维靖却突然露出一个无比得意的笑容，然后摆了摆手。
　　紧接着，他一把揽过刚从旁边走上前来的冷星妍，在桐谷和丽塔的面前使劲摇了摇怀里的小美人：“——给你们介绍一下，这是你们嫂子，雷考利斯的冷星妍小姐——然后星妍，这就是我在部队里认识时间最长的两位老伙计：淡海星的桐谷启志，还有新阿卡迪亚的丽塔。”
　　“——啊哈？！”
　　“——哇喔？！”
　　桐谷跟丽塔同时目瞪口呆，两人用难以置信的眼光来回扫视着李维靖和冷星妍，接着又上下打量了冷星妍一番，最后四目相对，露出了恍然大悟的神情。
　　“——呃，那个，嫂子好，你可以管我叫桐谷君，或者直接叫小启都行，我，大概算是李维靖从新兵营开始的小跟班——”桐谷正了正表情，勉强微笑着同冷星妍握了握手。
　　“你好，很高兴认识你，我是丽塔——”丽塔倒是很爽朗地笑着同冷星妍握手打着招呼。
　　“那个，队长，不是我说，虽然我们都认为你这样的男人正常来说的确理应配得上顶级大美女和一流的桃花运，但说实话，你突然一下子在这个问题上变得‘正常’了，反而让我有种不正常的奇怪感觉——”桐谷来回看着李维靖和冷星妍，还下意识地揉着眼睛。
　　“瞎贫什么呢你！”丽塔笑着用力地给了桐谷一肘，“这说明我们的队长大人终于遇到对的人了嘛，不挺可喜可贺的吗？”
　　“话说，队长倒是你怎么也跑到赭岩星来了？哦，安素芸小妹也在啊？”肘完自己的小男友后，丽塔转过头来好奇地问起了李维靖，而正巧这时安素芸也走了上来，与丽塔相互挥着手打起了招呼。
　　“——来这边办点事，准确地说是要买点东西。顺便就带着星妍，跟刚刚从云氦跑来找我的小安也一起来了，权当是顺便旅个游。”李维靖看了看怀里的冷星妍和身旁的安素芸，笑着耸了耸肩。
　　“既然这样的话，那要不这几天干脆我们就一起在赭岩星玩玩吧？事情办完，行程也玩完之后，正好跟着队长你们一起回碧洋星咯？”丽塔和桐谷对视一眼，接着又冲着李维靖三人笑了笑。
　　“行啊，既然这样那就一起去开房间吧——”李维靖大手一挥，五个人便拖着行李箱包走进了酒店大堂。
　　“那我们干脆选两间相邻的房间吧，东西放好以后正好也一道吃个晚饭——”桐谷拖着箱子跟了上去，笑得那叫一个灿烂。
　　……
　　在相邻的一大一小两间酒店套房内放好了行李，一行五个人有说有笑地结伴来到了酒店的二楼餐厅，正好包下了最后一间空着的包厢。
　　一路上说话最多的倒是冷星妍，好奇的她对桐谷和丽塔二人有着问不完的问题。
　　“所以说，你们跟维靖是从刚进新兵营的时候就认识了么？”在包厢中落座后，冷星妍一边翻着菜单，一边仍在好奇地问着问题。
　　“准确地说，是启志君跟维靖最先认识的，”丽塔笑着看了一眼身旁自己的未婚夫，“他跟队长，嗯，那时候还不是我们队长的维靖刚好排队排在一起，所以最先认识。而我的话，是第一次在新兵营食堂吃饭的时候跟他俩认识的。”
　　“话说你们那新兵营是这么一回事么？全都是预定好准备进入碎星者部队的新兵？”冷星妍在全息投屏的点单界面上轻轻地划着。
　　李维靖笑了笑，替桐谷和丽塔回答了自己的小情人：“是的，我们都是在正式入伍受训前的某个阶段的体检中被检测出了极高程度的共生原胞适应性的应征者，碎星者改造必须要求受术者的基因拥有相当水平的先天共生原胞适应性，而这一天赋在人类中非常稀少，因此所有被检测出发现适应性达标的新兵都会优先被推荐进入碎星者的训练营，对碎星者来说每一个兵源个体都很重要。”
　　“所以说你们的新兵训练还分两个阶段？”冷星妍放下终端，好奇地眨着眼睛。
　　“没错，术前训练和术后训练，”李维靖拿起茶杯喝了一口水，“术前训练就和普通陆战队新兵差不多，只不过精简和缩短了一些训练周期。完成术前训练后，我们就会去接受共生原胞强化改造手术，手术完成后再进行术后训练，训练我们如何去运用这一新获得的超人力量。”
　　“不论是术前训练还是术后训练，我们都受了队长不少关照呢，尤其是我——”桐谷启志颇为感慨地长舒一口气，“我体能一直不怎么好，在很多训练科目里排名倒数，好几次差点没给教官整死。有时候我都觉得自己是全靠维靖跟丽塔罩着才能活着走出新兵营——”
　　“哪有那么夸张啦，”丽塔笑着拍了拍桐谷的肩膀，“新兵训练而已，再怎么苦和累跟后来战场上的生活，那也是比不了的嘛。”
　　“说起来，我有点好奇，”冷星妍轻轻撑起了自己的下巴，“你们两个当时是怎么在一起的？或者说，是什么时候开始在一起的？”
　　“啊，这可就是个说来话长的故事咯～”丽塔微微一笑，伸手搭上了桐谷的后颈。
　　“有件很有意思的事情，”桐谷笑着揉了揉丽塔的头发，“我们三个刚刚开始组成小团体的时候，很多其他的新兵都认为，丽塔应该是对队长有意思——毕竟按照大部分人的标准来看，队长在各种意义上都比我更有男人味，块头更高大，性格也更自信，而且训练成绩还拔尖。我那时候可比现在自卑多了，整个人又阴暗又敏感，很长一段时间里连我自己都不敢相信丽塔会喜欢我。”
　　“但事实就是，”丽塔轻轻握住了桐谷的一只手，“从第一次见面开始，我就对桐谷更有一种独特的感觉和奇妙的关注，而对维靖的感觉则一直都只是普通的朋友。”
　　“他们两个搁那儿暧昧拉扯了老久呢，”李维靖边笑边摇头，“朋友之上恋人未满的暧昧关系愣是给他们一直维持到了训练完下连队，正式入伍下连队了好一阵子之后他们俩才终于捅破窗户纸在一起了，我在旁边看着都他妈急，血压拉满。”
　　“没办法，那时候我对自己完全没有这方面的自信，”桐谷也感叹地摇着头，“好几次我想给丽塔送礼物都不敢送，几乎是维靖踹着我的屁股让我给送出去的，我跟丽塔能有今天我们的维靖队长大概也是居功奇伟的咯～”
　　“认识你之前我一直觉得东和星跟淡海星出品的那些恋爱漫画跟轻小说里流行的那种成天搁那儿敏感自卑，内心戏多得一批的男主角是他妈纯纯的扯淡，”李维靖说着又给自己倒上了一杯茶水，“直到认识了桐谷你小子之后我他妈才发现，现实里居然真他妈能有这样的人，更离谱的是你还真他娘的能招到女孩子喜欢——”
　　“哈哈，过奖过奖——”桐谷笑着摸了摸自己的后脑，丽塔也笑着在他的额头上用力点了一下。
　　“嗯对了，有一件事我也一直很好奇，”开始上菜后，冷星妍轻轻拿起了筷子，“你们在部队里具体都是担任的什么职务？或者说，是什么专长，具体负责干什么的士兵？我记得像你们这样的特种部队，士兵的专长分工似乎都非常细致？”
　　“啊，这可是个好问题——”李维靖笑着在桌上点了点手指，看了桐谷和丽塔各一眼。
　　“我是小队狙击手，丽塔是突击队员和白刃战专家，”桐谷也放下合掌拿上了自己的筷子，“而至于队长——他是全能选手，什么都能干——”
　　“什么都能干！”冷星妍略显惊讶地瞪着大眼睛看了李维靖一眼。
　　“其实我最开始只是普通的突击队员罢了。”李维靖笑着摇摇头。
　　“只不过队长他枪法不比狙击手差太多，而近战格斗能力更是碾压我们这几个白刃战专家，然后还懂不少技术专长——”丽塔抬着眉毛笑着说道，“维靖他没当多久突击队员，就晋升为了我们小队的队长，之后更是一路高升成了连队指挥官。不过我们小队的老伙计还是习惯喊他队长。”
　　“原来如此，”冷星妍小口嚼着饭菜，轻轻点着头：“话说回来，我还有点好奇，你们碎星者具体到底是一支怎样的部队？多大的规模编制？你们提到的连队大概有多少？”
　　“说大不大，说少也不算少的一支部队吧，”李维靖端起碗喝了一口汤，“碎星者部队的正式番号名称是，联合军星际陆战队零号联合特种战斗群行动营，名义上属于一个特种营级战斗队，但规模比一般的步兵战斗营大，目前有七个行动连队，超过八百多名现役碎星者。三百年前的维尔曼战争时期，碎星者曾经短暂地扩编到了三个行动营，不过战后剩余人员又缩编回了一个行动营，之后一直维持到现在。”
　　“而零号联合特种战斗群本身，除了我们这近千名碎星者组成的行动营以外，还包括有专门配属给我们行动营的后勤支援营、工程技术营、重装载具支援单位，甚至还有一艘专门的行动舰船，阿尔戈号星际巡洋舰——阿尔戈号的几个舰载战机中队也属于战斗群的编制序列。战斗群在名义上大概等同于一个特殊的旅级战斗队编制单位，战斗群指挥官必须由一位接受过碎星者改造的准将或是少将担任。”
　　“哦哦，是这样么，”冷星妍若有所思地点着头，“听上去比我刻板印象中的‘特种部队’架构要复杂不少呢～”
　　“然后我们碎星者这部队还有个特点，那就是军衔普遍比常规部队高——”往桐谷碗里夹了几大筷子菜的丽塔笑着补充道，“碎星者是一支‘没有士兵’的部队——任何一个完成训练，正式加入行动营的碎星者新兵，最低都会被授予技术军士或是下士的军衔。也就是说，任何碎星者最低也会是一位士官。各级单位指挥官也经常会比常规部队高一两级，比如行动营的指挥官就由上校担任——现任营长就是我们的上司施耐德上校。而连队指挥官，有时候是上尉，但也有时候会是少校。”
　　“话说，我似乎发现了，”桐谷用筷子夹起一只虾仁，饶有兴致地看了看李维靖和冷星妍：“维靖老兄你似乎没跟嫂子讲过太多你在咱部队里的事情吧？”
　　“是这样的呢，他只泛泛地提过一点，不过我似乎也没有多问，”冷星妍用食指点了点下巴，“今天是我头一次碰见和认识他在部队里的战友，所以大概正好给勾起好奇心来咯？”
　　“那可得好好讲讲咯，”丽塔冲着此时正挤着眉毛，似是有点不以为然的李维靖笑了笑：“队长你的事迹那可是三天三夜都说不完哦，放在地球古典时代大概是会被吟游诗人传颂的那种水平呢——”
　　说着，丽塔便调出了手环的全息屏幕，不一会儿就翻出了一张图片，将之推送到了冷星妍面前：“来，给你看个好东西，前两年川铎版《时代》杂志某一期的封面——”
　　冷星妍定眼一看，不禁一愣：封面是一张照片，照片的背景似乎是在一个临时难民营里，背后有着临时帐篷和物资箱一类的杂物。
　　而此时这个难民营泡在浑浊的泥水中，许多披着雨衣和救生衣的民众胸口以下都浸在水里。
　　而画面的中央，却是一位穿着突击动力装甲的高大机动步兵，泥水只够到他的下腰。
　　他一只手抱着一个看上去六七岁的小女孩，将她高高地举在泥水够不到的位置。
　　严实的头盔包裹着他的面孔和头颅，但冷星妍却认出了头盔上那显眼的个性标记涂装——红色的应龙，与三道爪痕。
　　“唉，丽塔我说你，这茬有什么好提的——”李维靖却是略显无奈地摆摆手，看了一眼照片之后只是微微苦笑：“那是在莫泽星，我们当时只是在和难民一起等待撤离人员的穿梭机而已。有个小姑娘的妈妈病倒了送医务站去了，没人看着她，我就顺手把她抱着，免得她掉泥水里去了。结果谁知道站我前面那眼镜老头是个得过好几次普利策奖的知名战地记者，顺手就把我给抓拍了，于是他就靠着这照片又得了一次普利策。”
　　“依照队长本人，以及部队的要求，摄影记者并未透露他的个人身份，当时媒体只称之为一位‘无名碎星者’。不过这张照片被命名为了‘The True Hero’，联合政府和联合军籍此为克罗瑟战争好好地宣传了一番。”丽塔收回了全息投屏，笑盈盈地撑着自己的下巴。
　　“呵呵～嗯，我觉得还是蛮了不起的哟——”冷星妍笑着伸出手轻轻揉了揉李维靖后脑的头发，“有时候就是不经意间的无心之举，最能体现出我们最真实的自我本质呢？我觉得这张照片非常好，尤其是配上你——它可以向很多人传递一个信息：像你这样的人并不是为了去杀克罗瑟人而去杀克罗瑟人。”
　　“啊，那还是多谢夸奖咯？”李维靖轻轻叹了口气，但随即便微微笑着握住了冷星妍的小手。
　　“不过队长对克罗瑟人的战绩也是非常传奇的就是了，”桐谷启志怀念地看向上方，微微眯着眼：“嫂子你应该知道，第五次克罗瑟战争的最后，联合军活捉了制造玄远星大屠杀的克罗瑟军阀，卡赫喀瑟·瓦勒陀，把它送到玄远星上公审后，特地制造了给克罗瑟人用的刑具将之公开绞死的事情吧？”
　　“嗯，这个当然有听说过——”冷星妍点点头。
　　“而卡赫喀瑟这个老丑八怪，就是队长带着我们连队的人在战争后期的一次突袭行动中歪打正着地抓获的。队长亲手把它削成了人棍，然后活着带回了拉尼亚凯亚号上。这也是队长成为本世纪第1章和南十字勋章的陆战队军人，和战后晋升为少校的重要原因之一。”
　　“啊？这么不得了的事居然也是你干的？”冷星妍无比惊讶地张大了小嘴。
　　“多少带点运气吧，”李维靖笑着举了举杯子，“我们当时认出这天杀的老孽畜之后本来想就地直接把它宰了，但我后来想了想，觉得还是把它活捉回去，送给玄远星人公开处刑更好。”
　　“可不能这么说，没有队长你出手的话，凭我们几个可没法把那家伙削成人棍还活捉起来——队长你应该也记得，卡赫喀瑟那畜生即便在克罗瑟人里面都不是一般地能打。”桐谷边吃边摇着头。
　　“按你这说法，听上去维靖在碎星者里面似乎都是非常能打的？”冷星妍端起碗，好奇地撇了撇眉毛。
　　“那可不是一般的能打，”丽塔突然“噗”地一下笑了出来，接着竟露出了一丝有些无奈的表情：“队长有可能是在活着的碎星者中单兵格斗能力最强的几个之一。目前现役的碎星者里面应该没有能够在擂台上稳胜队长的，而对上他能够有较明显胜率的，大概不超过五个人。启志在队长手上应该撑不过十分钟，我的话勉强可以招架一阵子，但基本不可能打赢，除非我俩联手跟队长打可能才有点赢面。”
　　这下冷星妍又是一惊，手里的碗都差点没拿稳：“——我还以为碎星者人人都像你一样厉害呢，原来你在碎星者里面都是最强的么？”
　　“我这方面似乎比较有天赋，事实上我在接受改造以前好像就这种迹象，”李维靖轻轻舀起一勺汤，“我原来上学的时候明明一点都不爱运动，但不知为何就是天生力气非常大，跑步速度跟反应速度也很快。我曾经抱着打酱油的心态参加运动会长跑，结果直接就跑赢了学校田径队的主力运动员；跟那些不良少年打架也是，常常是我一个人就揍得他们三五个不能自理；最夸张的有一次我甚至把体重跟块头比我高一个量级不止的对手打进医院躺了几个星期，而我自己身上只是留了点淤青。”
　　“碎星者的项目开发负责人凯瑟琳博士和我见过几次，她有一次对我说，认为我这种体能情况就是共生原胞适应性极高的表现性状之一。”
　　“唉，队长这就是投胎投得好啊，天生基因都超群——”桐谷咽了一大口汤菜下去。
　　“得了吧你小子，像我们这种共生原胞适应性能到达受术水准的哪一个不都是投胎中彩的水平？上亿人里面才出得了几个？你小子可就知足点吧，别在这儿跟我叨叨了——”李维靖笑着举起筷子朝着桐谷点了点。
　　“真要说我当初可还有点羡慕你咧，”李维靖伸出筷子夹菜，轻轻摇摇头：“你小子那会儿除了枪法好以外干啥啥不行，结果偏偏人丽塔这么个美女还就认准你小子了——我原来就吐槽过，要把咱仨的事情画成你们淡海星的日系漫画，那男女主必然是你俩，我他妈得成专门负责擦屁股和干脏活累活的男二，同时负责去让腐女粉丝意淫那些有的没的——”
　　这话说完，一桌人都跟着一起哄笑了起来。
　　“哦对了，队长你肯定没有跟嫂子讲过我们在右旗四B3号行星的那次超级士兵部队协同作战——”笑过之后，桐谷突然眼珠一转，略带坏笑地提起了一件事，不过立刻就被李维靖打断。
　　“咳咳——打住！”李维靖大声清了清嗓子。
　　“呃，怎么了？这件事有什么特别的吗？”冷星妍只是好奇地歪了歪头。
　　“没什么，”李维靖狠狠地瞪了桐谷和丽塔一眼，让他俩只得抬着眉毛憋着笑把话给咽了回去，“不过是一次我们和其他的超级士兵特种部队的合作行动罢了。”
　　“哦？联合军还有其他的超级士兵部队？”冷星妍的好奇重点转移到了超级士兵这个问题上。
　　“当然有，”李维靖扒拉起了饭菜，“碎星者虽然强大，但是数量太少了。战略后勤技术研发部负责超级士兵开发的开阳宫项目组在开发出碎星者之后，又先后开发出了几个其他的超级士兵计划。这些强化方案对受术者共生原胞适应性的要求更低，靠人造腺体一类的技术来补足共生原胞强化调整的不足。这类超级士兵的生物学机能比碎星者会弱一些，但能够制造的数量更多，可以建立规模更大的部队。这类超级士兵部队联合军有好几支，一般被称为乙类超级士兵。”
　　“乙类超级士兵部队里最有名的，就是同属联合星际陆战队的轨道空降军第三十五独立特战突击旅了，代号‘堕天使’部队。我们在右旗四B3的那次作战行动，就是碎星者和堕天使的一次联合作战。这种情况不太常见，原因之一是，嗯，我们两支部队之间的关系其实不是非常好，彼此之间把对方看作竞争对手，相互埋汰的对立心态有点强。”
　　“原来如此，看来联合军制造你们这些超级人类的还真是不遗余力啊——”冷星妍若有所思地点点头，没注意到桐谷和丽塔脸上那一闪而过的，拱火失败的失望表情。
　　“话说小安，我看你这次是不是有点太安静了，一直都在那儿埋头嗯吃，都不说话的呢？”李维靖端着碗看了另一边的安素芸一眼。
　　“嘛，你们老战友之间交流感情，我也插不上什么话嘛，就安心享用美食咯，你们慢慢聊啊，不用理会我哦——”安素芸笑嘻嘻地吮了一口勺子。
　　“话说给星妍讲了这么多我们部队里的事，队长你给我们讲讲嘛，你和星妍到底是怎么认识的咯？有些什么有意思的故事？”丽塔两眼放光地来回扫视着李维靖和冷星妍。
　　“嘿，这可给你问对了，这可就要从星妍她老家，雷考利斯那些垄断企业的那点破事说起咯……”
　　就这样，在意外的星球上意外重逢的老朋友们，在酒店的舒适包厢中欢声笑语地继续叙起了旧。
　　而同一时间，在星球晨昏线的另一侧，另一场旧识之间的相遇也悄然而至。
　　……
　　这是梅斯特裂谷的一处偏僻幽深处，荒凉的谷底吹过阵阵风沙。
　　这时，一处伪装成岩石的庞大金属大门突然缓缓打开，一道数百米长的巨大天井出现在了地面上。
　　不一会儿，天井上方的空气突然泛起了阵阵波纹，紧接着，一艘两百多米长的多用途运输船竟然就这么凭空从空气中浮现了出来。
　　这艘厚重的船只缓缓沉入天井，紧接着，天井大门再度闭合，裂谷中很快再次只剩下了风沙与岩石。
　　这是一处远比想象中宽阔和庞大的地下设施，除了运输船停泊的位置之外，周边还停泊有许多大大小小的各式穿梭机和飞行载具。
　　数以百计的技术人员，以及荷枪实弹，身配战术装备的武装人员在设施中来回忙碌，他们迅速为运输船搭好人员与货物的通行桥，并驱来好几辆起重运输机器人。
　　一个戴着黑色贝雷帽的男人在十几名着装各异的武装人员的簇拥下来到了这艘运输船面前。
　　他看上去四五十来岁，一米八中段的个头，脸上留着很短的络腮胡茬，整个头颈部有着许多纵横交错但不甚明显的细小浅疤，旧迷彩服外配着几个战术小包和一把手枪。
　　他迷彩服袖子的前半截卷起，露出了明显比常人略粗一圈，有着明显植入军用义体机械线隙的手臂；最末端的双手上戴着一对黑色的战术手套。
　　一路走来，他的脸上始终挂着一种难以看透的笑容，乍一看像是对什么将要发生的事情充满自信和把握，但细看又会觉得他似乎又是在对某些东西隐隐抱着一丝嘲弄和轻蔑。
　　飞船的舱门打开，一个坐着自动轮椅的老人的身影出现在了门口。
　　一位带着挎箱的中年女性跟在他的身旁，另一个高个体胖的大胡子男人带着一群同样荷枪实弹的年轻人紧跟其后。
　　“好久不见啊，我的朋友，斋藤守先生？嗯，你气色看上去比我想象的要好不少啊，我打赌你一定会比我长寿——”
　　戴着黑色贝雷帽的军官张开双臂走上前来，脸上一直挂着他那标志性的独特笑容。
　　簇拥着他的各色随行人员纷纷自动为他让开道路，让他不受阻碍地来到最前方。
　　“从各种意义上来说，我认为我们之间很难称得上是‘朋友’，亚历山大·卡德罗斯基中校——”斋藤守老人语气平静，但眼神中隐隐藏着一丝不悦，“——当然，我们欠你一个人情，所以我终究还是来了。”
　　“不错，虽然迟到了很长一段时间。”名为卡德罗斯基的男人笑着上前，看了看飞船旁边打开的卸货舱门。
　　“中间发生了很多事情，宇宙中有太多的不可抗力，我们一度孤立无援地漂流了几个月，但现在我们还是到了，你的东西也完好无损地送到了。”斋藤守轻轻扬了扬左手，三四个比人还要高的巨大金属货箱便被运送了出来，货箱打着层层封印和安全措施，俨然是军用设备的保密等级。
　　“——别紧张嘛，我也没有指责你的意思，总得来讲，你这点迟到完全在可接受范围内，并不耽误我的事情，”卡德罗斯基向卸货口的方向走了两步，朝一旁摆了摆手，几个伴随着无人机的技术人员迅速走上前去，检查起了被起重运输机器人接下的货箱。
　　接着，他转过身来，再次面向斋藤守笑着摊开双臂：“你瞧，我给你的隐形模组还是很管用的吧？只要配合上我教给你们的方法进行大气层入轨飞行，骗过赭岩星这种武备松弛的偏远殖民地防卫军的轨道防御侦察系统轻而易举。”
　　“没错，它很强大，我也很感激您的慷慨，但我想我们之后并不需要这件东西了。我刚才已经安排轮机组前去拆卸模组了，很快它就会连同你的东西一起归还给你。”斋藤守平静而坚定地盯着卡德罗斯基。
　　“喂，拜托，何必如此着急呢？”卡德罗斯基一脸无辜地摊着手耸了耸肩：“再说，你们就没考虑过离开的时候该如何避过他们的耳目么？”
　　“我们在宇宙里流浪生活了这么久，总也有那么一两个自己的独门诀窍，”斋藤守的手指微不可查地在轮椅扶手上点了点，“而且众所周知，悄悄地离开总是比悄悄地进来要容易得多。”
　　“我看您这急的，都不打算留下来吃顿饭兜兜风啥的？好歹我们也算得上是同志，犯不着对我这么避之不及吧？”卡德罗斯基笑眯眯地看着斋藤守，他伸手摸了摸自己满是胡茬的下巴，葫芦里不知道卖得什么药。
　　“我不认为我们，跟一个热衷于四处挑起战争的人，还有他的追随者们，称得上任何层面上的‘同志’——”斋藤守微微皱起了眉头，“而我对你在这颗行星上的事业和图谋亦毫无兴趣，也不想知道你到底要干些什么。你的那几件东西我们分毫未动，也未有进行任何检测或是查看，包括我在内，我们公社的所有成员直到此刻也都不知道，也不想知道你让我们运的到底是什么。货物送到，你我两清，从此大路朝天，各走半边。”
　　话音落下，老人背后的几位年轻人相互瞟了瞟，而其中领头的杰瑞却悄悄地和卡德罗斯基交换了一个眼神。
　　“唉，我说斋藤先生啊，”卡德罗斯基故作失望地摇摇头，“您一个年纪比我大了差不多一倍半的老人家，怎么像是比我还没有耐心一样？”
　　“因为我看不出我们有任何在交货完成后继续留下的必要。”斋藤守紧盯着卡德罗斯基的表情，心中涌起一丝不对劲的预感。
　　“噢不不不，你们可太有留下做客的必要了，”卡德罗斯基轻轻摩挲起了双手，“因为我还有一样东西，想要找各位借用一下。”
　　“什么东西？”斋藤守不禁稍稍握紧了扶手。
　　卡德罗斯基向一旁踱起了步，他绕过斋藤守等人，缓缓走向了他们身后的飞船：“你们的净土渡筏号，可真是一艘不错的船——原本只是一艘淡海星太空船厂生产的，再普通不过的中型多用途运输船，但经过多个世代公社住民耐心地反复改装后，她已经成为了一个远比外观看上去要坚固得多的可靠太空家园，不是吗？即便是在好几艘海盗船的围攻下依旧屹立不倒，甚至反过来消灭了对方——”
　　“你是怎么——”斋藤守脸色猛地一变，但话未说完，卡德罗斯基便再度出言将他打断。
　　“我需要向您，借净土渡筏号一用——”卡德罗斯基缓缓转过身，脸上挂着势在必得的自信笑容。
　　“——你知道，这根本不可能。我们会在隐形模组拆卸完成后立刻离开——”
　　斋藤守的脸上罕见地涌现出一丝怒意，可就在他刚刚斩钉截铁地表达拒绝之意时，另一个意想不到的的嗓音从他近在咫尺的身后响起。
　　“……斋藤先生，请您答应卡德罗斯基中校的请求吧。”
　　斋藤守一脸不可置信地转过头去，只见杰瑞，还有其他五名年轻的警备队员在他的身后缓缓站开，他们虽未举起武器，但所处的位置，俨然已是将自己，洋子还有盖瑞三人围在中间的势态。
　　“杰瑞，你他妈在发什么疯——”盖瑞·兰伯特同样震惊得瞪大了眼睛，但随后他便怒不可遏地吼出了声，喊着就欲举枪指向对方。
　　“——盖瑞，把枪放下。”斋藤守却举手制止了盖瑞。
　　“可是，斋藤先生——”盖瑞无比震怒地左右环视着，来回瞪着卡德罗斯基的人以及身后的杰瑞等人。
　　“让杰瑞，把话说完。”斋藤守将整个轮椅转过来，面无表情，沉默地望着杰瑞。
　　“斋藤先生，不止是我们几个，还有船上的很多年轻人，我们都希望，能够加入卡德罗斯基中校的事业——”杰瑞有些迟疑，稍显紧张地咽了咽口水后，最终还是坚定地开了口。
　　“——原来是这样的么，我……全都明白了。”斋藤守痛苦地闭上了双眼：“杰瑞，你们终究还是希望选择这样一条道路么？”
　　“我们希望能真正地让这个宇宙作出一些改变！您知道的，我们再也不想受联邦狗的气了，不想再在它们假惺惺的施舍下夹缝求生，我们也应该在殖民地上，抬头挺胸地建立起属于我们的，没有压迫和剥削的美好社会！”杰瑞越说越激动，脸上都随之泛起了一丝通红。
　　他身边的几位年轻男女相互看了看，也都朝着斋藤守点点头。
　　“对不起，斋藤先生，我们并没有别的意思，但我们真心地认为，我们应该设法支持卡德罗斯基中校的事业。”
　　斋藤守再次闭上眼，轻轻摇摇头。接着，他又调节轮椅，重新转了回去，直面向了卡德罗斯基，以及从四面八方如潮水般涌来的大队武装人员。
　　“所以，这就是你的把戏——”斋藤守沉着脸，直直地盯着卡德罗斯基那张得意的笑脸。
　　“不不不，您可不能这么说，这可是杰瑞他们这些棒小伙子自己的选择哦？我只是告诉了他们，这个宇宙中还有另一个选项可以选择。”卡德罗斯基张开双臂，绕着斋藤守缓缓走了几步。
　　“你是指，去选择跟你一起，与同类相互残杀，以大义之名不断地把战争带到无辜之人的头上？”斋藤守冷冷地说道。
　　“残杀？无辜？唉，斋藤先生啊斋藤先生，我该怎么说你好呢，”卡德罗斯基不以为然地轻蔑一笑，继续绕着斋藤守走了起来：“你总是这样，太天真了，天真到你自己的儿子都无法认同你，天真到听着你的教诲长大的年轻人都不再认同你。”
　　斋藤守的脸色微微一变。
　　“斋藤先生，你要知道一件事，”卡德罗斯基悠悠然地在他面前来回走着圈，“这个充满暴政、压迫、剥削的社会，来自于联合政府，这头永远在无限扩张权力的巨大怪兽；而这样一头怪兽，它是不会停下，或是自行消失的——必须要有人，来杀死这头怪兽。你以为你坐上飞船，离开那一颗颗被它吞入腹中的星球，你就能摆脱它的爪牙了吗？不，这是根本不可能的，你自己的儿子，就是这一点的最好证明。”
　　斋藤守的脸色变得更加难看了：“你没有资格对广志的事情说三道四——”
　　“不，我当然有，”卡德罗斯基忽然将自己的音量提高了好几度，他的笑容之中亦开始更多出了几分攻击性：“因为我太清楚这种事情的本质了——怪兽是会吞噬人的，不仅仅 是人的躯体，还有人心。这头怪兽有无穷无尽的魔力，来制造出一个个精巧无比的骗局和诱惑，让人们即使明知道他们不得不接受那数不清的暴政和不公，却仍旧忍不住去拥抱它的存在。它就是这样不断地将人吞噬，同化成它的细胞，只要它在存在一天，这样的事情就会无休止的发生下去，你的儿子，不过是亿万被噬心者中微不足道的一个罢了。”
　　斋藤守沉默不语，一旁的斋藤洋子轻轻握住了祖父的一只手，用充满愤恨的眼神瞪向了仍在高声发表着演说的卡德罗斯基。
　　“想要真正实现我们的主张，唯有一条道路——穷尽我们所有的一切，用尽所有能找到的办法，不计代价，不择手段，将这头怪兽彻底杀死。”卡德罗斯基伸出一只手，用力握成拳后，又一点点地收了回来：“当成为怪兽的爪牙不再是一个存在于这个宇宙中的选项之时，我们的理想自然就能得以实现了，直到那时，我们才能真正无所顾虑地去贯彻我们所要追求的生活方式。”
　　“可如果这数以亿万计的芸芸众生，他们中的许多即便是在你杀死了怪兽之后，也仍旧并不想接受我们的生活方式呢？”斋藤守猛地睁开了眼睛。
　　“那便意味着，他们是怪兽身上顽固不化的残渣，意味着他们选择成为这场伟大革命的敌人，而我将会继续用我们的方法，教会他们认识自己的错误，或是清理掉这些怪兽的渣滓。”卡德罗斯基的笑容之中多了两分狰狞。
　　“听听你自己说的话！”斋藤守抿起嘴唇，用力地摇着头：“你这些主张和做法，有哪里还称得上是一个无政府主义者？你要强迫宇宙中的所有人接受你的道路，为此不惜把亿万计的无辜者，当作‘革命的敌人’杀死，而若要做到你这一点，你所将建立起的暴力机器，难道不会是一头比联合政府还要可怖、贪婪千百倍不止的怪兽？你所勾勒出的这副可怕的未来图景，有哪一点称得上无政府主义了？”
　　“所以我才说，斋藤先生你总是天真得可怕，”卡德罗斯基不屑地哼了一声，“什么代价都不想付出，怎么可能实现得了理想？这些战争、杀戮，都不过是我们屠杀怪兽道路上的必要代价罢了。而最后，是为了屠戮怪兽而生的暴力机器，还是怪兽用来维系暴政的暴力机器，对于一个真正的无政府主义者，一个革命者来说，在这两者之间二选一，难道是一件需要迟疑的事情吗？你将屠戮怪兽，和清除怪兽爪牙的行动，与怪兽为了贪欲对人类社会施加暴力的行为相提并论，这让我很怀疑，你这样的言论，真的称得上对我们的信仰抱有坚定的信念吗？”
　　“那你在阿维斯三号上的所作所为也是为了赢得这场战争的‘必要的代价’吗？”斋藤守用力地抓了抓轮椅扶手：“你以为大家不知道你在那里干了些什么吗？屠杀妇孺，残害联合军人和亲联合政府的政治人士的亲属家人，把女眷扔给士兵和暴动者施暴，这就是你推翻联合政府暴政的伟大计划？”
　　“你对战争还真是一无所知啊，斋藤先生，”卡德罗斯基的眼皮微不可查地轻轻跳了跳，“你还在用这种浅薄而虚伪的私情道德来批判战争，这便足以证明你我之间对这个问题认识的差距。”
　　“那就让我继续做一个浅薄而虚伪的老头吧，至少这样更像一个人类。”斋藤守同样不屑地发出了一声冷哼。
　　“不过，既然您质问我在阿维斯三号上的决断，那您为何不也问问三十年前，联合政府在我家乡，科瓦奇六号上都干了些什么呢？”卡德罗斯基的表情终于在这一刻彻底地狰狞而扭曲了一瞬：“——他们借着克罗瑟战争的大义之名，强行降临在我们的家园之中，只因我们想要生活得更好，不想遵循他们那些愚蠢而可笑的荒谬规定，他们便将我们的整个社会，数百万人生活连根拔起！数百万居民，几个世纪建立起的一切，短短一年不到的时间，什么都没了！繁荣而不受拘束的边境自由之都不复存在，只剩下一个偏远、荒凉、萧条的岩石小卫星，和一群死气沉沉、毫无希望，只因没钱移民而滞留的破产居民！他们，摧毁了所有人的生活！”
　　“是他们摧毁了你的生活，”斋藤守毫不退缩地回以还击：“你那原本就并不称得上有多光彩的生活。你的本质不过是一个复仇的恶鬼，想借无政府主义的炉火，和其他那些同你一样被仇恨迷住双眼者的心头鲜血，来为你锻造一柄复仇的凶刀。”
　　“那又如何？我就问一句，站在这里的每一个人，你们有谁，不想把复仇的刀刃，刺进联合政府这头可憎怪兽的体内吗？”卡德罗斯基张开双臂朝四周高喊。
　　他得到了一阵阵并不整齐，但无比洪亮的肯定回答。
　　“老家伙，你最好识一下抬举，中校肯跟你废话这么半天已经是给你面子了，现在赶紧让开，老老实实把你的船交出来，把你的人带下来。”卡德罗斯基身旁一个穿着灰大衣，留着长发和浓密胡须的阴翳高瘦男人上前了两步，对着斋藤守露出了不耐烦的表情。
　　“赖登·斯坦顿，”斋藤守却准确地报出了他的姓名，“我没有记错的话，你应该是一位分离主义者，是赭岩星独立运动的活动领袖。尽管我对你的事业和目标表示尊重，但我从不记得你有发表过任何与无政府主义相关的观点。”
　　“啊，我还以为你想说什么呢，”赖登“噗”地一下嗤笑出声，“人嘛，总是会不断学习和改变的嘛？认识了卡德罗斯基中校之后，我觉得他说的话非常有道理，而且，你看，如果联合政府本身都被消灭掉了的话，那赭岩星的独立不就是一件自然而然便能得到保障的事情了么？所以嘛，我们的目的比想象中还要更合拍咧！我觉得自己现在已经是一个彻头彻尾的出色无政府主义者了，你说对吧，中校？”
　　“当然，我们一向欢迎所有有志于反抗联合政府这个邪恶暴君的人士，加入我们的同志行列，赖登这样的伙计，可给我们的事业提供了相当程度的帮助喔？”卡德罗斯基笑着转过身，再度一步一步地走到了斋藤守跟前。
　　斋藤守缓缓闭上双眼，又是一轮久久的沉默。最后，他轻轻叹了一口气。
　　“现在，斋藤先生，”卡德罗斯基走到了斋藤守的面前，“请您配合一下我们的工作，让您的社员们暂时下船，在我们的基地里暂住一段时间。我们将会对您的船只进行一些更进一步的改造，并且妥善地用于一项至关重要的计划上。我希望，您能够在我们尚且仍愿意将您和您的社员们当作同为无政府主义者同志之时，给出一个恰当的答复。哦，对了，让您那拆卸隐形模组的工作赶紧停止，我们需要那玩意继续好好地装在您的船上。”
　　“我早晚会宰了你这个背信弃义的狗杂种——”盖瑞紧紧地咬着牙，一对圆睁的怒目死死地盯着眼前卡德罗斯基的侧脸。
　　“如果我的人员受到任何程度的伤害，那么我将保证，你会为此付出代价。”斋藤守再一次睁开了双眼，当他说出最后一个字的时候，整个人仿佛泄出了一股气一般。
　　他缓缓转过轮椅，在经过杰瑞等人跟前时，稍稍停顿了一下：“杰瑞，你想要为自己做出选择我无权指手画脚，但你不应该连累大家。”
　　“……斋藤先生，这是唯一的办法，请相信我。等事业成功之后，我们会有更好的生活，和未来的——”
　　“——别说了。自己做出了选择，那就走下去吧。我只希望你将来不会为此感到后悔。”斋藤守缓缓行过杰瑞等人的身边，跟在后面的盖瑞狠狠地瞪了杰瑞一眼。
　　一队队武装人员也跟着一起登上了净土渡筏号，所有的住民将会被要求离舰，而他们将接管这艘船。
　　“好了，问题解决，现在，我们的计划又多了一道保险——”看着登舰的武装人员，卡德罗斯基满意地笑了笑，他转身看向赖登，继续说着：“因为太空游民的‘老旧民用船只’，所以几乎不会被盯上；但经过了多个世代的改装，承受和应对武装冲突的能力大大高于普通的类似型号多用途运输船，最关键的是，大小刚刚好——穹顶常规过渡闸口能够直接通过的，最大型号的船只之一。再加装一点点必要的东西，那么她在穹顶内，就近乎是无敌的了——”
　　“我已经在期待那些蠢货防御军的神情了——”赖登·斯坦顿也露出了得意的笑容。
　　这时，一名戴着多功能数据终端镜的武装人员突然来到了卡德罗斯基的面前：“中校，刚刚收到来自三号舰的消息——原本约好帮助他们进行补给活动掩护的那伙褐匪，突然又无端生事，想要继续索要更高的报酬。”
　　“三号舰活动区域的那伙褐匪，我记得是你找的地下佣兵帮忙联络的吧？”卡德罗斯基看向了赖登。
　　“——啊，对，是的，”赖登一时间显得有点尴尬，下意识地抠了抠头皮：“他妈的，这些杀千刀的褐匪就是这德性，从来得寸进尺贪得无厌——”
　　“你负责的事项，那么你得自己想办法摆平。”卡德罗斯基只是平静地做出了吩咐，“现在还不是时候，不到别无选择的时刻，暂时还是尽可能避免清理掉这些褐匪。”
　　“是，是，我会让我的人盯着点的，绝对不会让那些该死的褐匪坏大事。”赖登连连点头，步履谨慎地跟在卡德罗斯基的后面。
　　“那么，现在，”卡德罗斯基走到杰瑞等几人的面前，几个来自太空游民公社的青年男女纷纷露出了兴奋、崇拜和向往的神情，“欢迎新的年轻同志加入我们的事业，以后我们就是并肩作战的战友了——”
　　卡德罗斯基笑着拍了拍杰瑞的肩膀，而杰瑞更是兴奋近乎发抖。
　　“是，中校！”

第8章 石破天惊（上）
　　“嘿，老哥，醒醒，醒醒——”
　　李维靖不满地哼哼着，紧拧着眉头从怀中冷星妍那温香柔软的娇躯中抽出手臂，不情不愿地迷糊着从床上坐了起来。
　　“唉唉，怎么着，还不爽啊，要不趁着星妍姐也没醒，人家再单独帮你口一次？”安素芸坏笑着搂住李维靖的肩头使劲摇晃，还趁机在他的耳朵上舔了一口。
　　“欸，别，打住，”李维靖终于清醒了过来，摇了摇头，握住了安素芸一只不老实的小手：“你要这么一搞怕是我们三个一上午都出不了房门了，今儿个约好了还得跟桐谷和丽塔一起出去呢。”
　　李维靖仰头，长长呼出一口气。
　　这几天里，自己这边“一家三口”跟着桐谷、丽塔这对准新人在褐石英市里把该玩的都玩了个遍，除了一号矿坑纪念广场跟赭岩星开拓纪念碑这些旅游景点都参观了一圈，几人还去看了褐铁战车乐队的巡回演唱会。
　　当然，这种硬核工业金属乐队的演唱会，现场自然是一片疯狂的海洋，而且充斥着很多嗨上头的年轻男女。
　　当天晚上李维靖跟桐谷不得不各自又揍了一次人，因为他们去买个饮料的工夫就发现有人跑来纠缠冷星妍和丽塔。
　　当然，李维靖也没有忘记正事。
　　他抽了一天出来去了一家武器设备经销店，办完了各种手续并买齐了步行机的替换配件。
　　航空管制取消后，智子也把执剑人号停到了褐石英市的地面星港里来，昨天刚刚去店家那里取完货，并装上了飞船。
　　不过现在因为桐谷和丽塔的缘故，他还得再陪他们继续在赭岩星上玩两三天。
　　而今天，一行人准备去一个独特的市外景点参观。
　　冷星妍也醒来后，三人简单地梳洗收拾一番，便来到了餐厅中与桐谷和丽塔碰面。
　　桐谷跟丽塔在早饭餐桌上互喂布丁大秀恩爱，而李维靖这边的两位女士看到之后也毫不示弱，拿起勺子抢着轮流往李维靖嘴里喂东西，两位美女的动作都亲昵得有点出格。
　　“呃……虽然问这个问题可能有点不礼貌，但我总觉得——”眼角有些抽插的桐谷终于忍不住说了出来，他看着这三个人的互动就一直感觉有点不对劲：“——队长，你和星妍还有安素芸小妹这两位女生之间的关系……是不是有点……”
　　“如果我告诉你事实的确就是如你所想的那样呢？”李维靖倒是毫不掩饰，反而得意地笑了起来，用餐巾擦了擦嘴。
　　“啊这……那这……我……我不好说……”桐谷一下子像是有点被震惊到了，非常尴尬地来回扫视这三人，结结巴巴地说不出话。
　　“——咳哼，这是队长你们之间私事——”丽塔出言把话接了过来，虽然她看上去也有点尴尬和吃惊，但总算还是维持住了正常表情：“——反正队长你和两位姑娘，你们自己都觉得没问题就行。嗯，现代星际社会是一个包容的社会，连共同进步党支持的那些稀奇古怪的神经病群体都要包容，我觉得包容一下队长你们这种关系的存在那就更不成问题了。”
　　“好了，不扯这个了，我算是吃饱了，你们还要再吃点什么吗？要是不需要的话，我想我们现在就出发好了——”李维靖泰然自若地站起了身。
　　……
　　在观光悬浮艇的登舰口，李维靖满脸不快地摸着自己的腰带侧面。
　　今天要去的观光景点是褐石英市城外附近的一条风蚀峡谷，这条峡谷以有着一种赭岩星上极其罕见的独特地貌结构而闻名——这条幽深而宽阔的峡谷中，伫立着数以千百计，造型独特的风蚀巨岩，构成了一座独特的岩石森林。
　　这一旅游项目需要乘坐从褐石英市内起飞的观光悬浮艇前往峡谷，而该观光艇有着严格的安检要求，游客不被允许携带枪械武器一类的危险品登船。
　　要求本身很合理，但平常总是枪不离身的李维靖对此颇为不爽。
　　“出来坐个观光艇看看风景而已啦，这有什么随身带枪的必要吗？”冷星妍有些哭笑不得地伸手摩挲着李维靖的肩膀。
　　“任何不让我随身带枪的人都是跟我过不去——”李维靖依然板着脸不满地哼哼着。
　　观光悬浮艇很快驶出了城市穹顶，在游客们观看完一段介绍赭岩星地貌与地质的全息纪录片后，观光艇也恰好抵达了目标峡谷。
　　观光艇沿着既定的路线缓缓沉入这道巨大无比的峡谷中，近距离地带着游客们从一座座数十米上百米高，奇形怪状的风蚀巨岩旁优哉游哉地飘过。
　　李维靖、冷星妍、安素芸还有桐谷启志和丽塔五人在一处侧舷观景窗边聚在一起，欣赏着窗外的自然景观。
　　安素芸举起手机终端不停地拍着照，而冷星妍则翻阅着观景窗旁全息小投屏上的行星地质学资料若有所思；丽塔挽着桐谷的一只胳膊，不停地在自己未婚夫耳边叨叨着她觉得哪块风蚀岩看上去奶酪，哪一块又看着像某个克罗瑟军阀手下愚蠢而笨拙的嘎斯卡格仆从军；桐谷则漫不经心地应着未婚妻的叽叽喳喳，自己举着一只专业度极高的相机，努力想拍出几张 在他看来“极具艺术感”的风景照。
　　李维靖随手拍了两张照片后便默默地观赏起了风景。
　　过了一会儿，他忽然又悄悄拿出手机终端，微笑着拍了一张正用食指点着下巴低头沉思的冷星妍的侧脸。
　　这时，他瞥见了一个戴眼镜，胸前挂着老式相机，留着长卷发的男性游客，似乎在和乘务仿生机器人交流了些什么之后，往驾驶舱方向走去了。
　　他的超凡直觉隐隐发出了一丝细微的异样感，这使他下意识地皱起眉头顺着那人看了过去，但安素芸的一声呼喊将他的注意力拉回到了身边。
　　“嘿！老哥，你看那边自助餐车供应甜点零食了，跟我一起去买两个蛋筒呗？”安素芸说着便直接笑嘻嘻地拉上了李维靖的手，把他给扯了过去。
　　李维靖只得无奈地笑着摇摇头跟了上去：“你这离早饭点才过了多久，当心吃成肥婆。”
　　“老哥你就别吓我了，你知道的，这方面体质我跟你们这些碎星者一样，身体里根本就不会积累无用的冗余体脂，往死里吃都不可能发胖——”
　　最后，李维靖给冷星妍也买了一个甜筒。他就这样靠在窗边，在窗外苍凉的峡谷石林前，和老友、情人还有兼职情人的义妹愉快地谈笑着。
　　然而，就在他觉得自己开始感到对这欢愉时光的享受之时，他突然瞥见窗外，一辆小型但快速的悬浮载具从视野的边缘中掠过。
　　紧接着，异变突生。
　　悬浮艇忽然剧烈地摇晃了几下，接着艇内响起了紧急广播：“——请各位乘客注意，本观光艇遭遇了一些紧急情况，请各位乘客暂时保持冷静，不要随意行动，以自身人身安全为重——”
　　没等广播说完，李维靖便听到悬浮艇外传来了数声奇怪的沉闷碰撞声响，悬浮艇也再度跟着一起摇晃了几下。
　　他跟桐谷、丽塔迅速交换了一下眼神——他们全都意识到，这是机械挂钩和强行接驳设备与船体碰撞所发出的声音。
　　李维靖向外看去，果然发现有几个破烂的小型悬浮载具此刻正依附在悬浮艇上，远处的裂谷悬崖上也能看到小型载具的身影。
　　不一会儿，悬浮艇舱门被“砰”的一声强行打开，一二十个穿着充满缝合、修补痕迹的破烂深色维生服，外面还披着褐色防尘斗篷的持枪武装人员冲进了艇内。
　　“全他妈的都给我靠边站好！蹲下！这艘船现在处于我们的控制下，连同你们所有人的小命在内！想活命的话给我他妈的老老实实听话！有哪个不长眼的敢轻举妄动，老子当场就宰了他娘的！”
　　领头的一位武装分子举着高斯步枪大喊着，游客们纷纷发出惊慌失措的尖叫，但随后还是在武装分子们的打骂下遵照着指示在艇内各处靠边蹲下或者坐下。
　　很不幸，观光艇遭到了褐匪的劫持。
　　李维靖等人在窗边聚在一起坐下，他轻轻握住有些慌乱的冷星妍的小手，用眼神示意让她安心，随后，他转头看向了桐谷和丽塔，迅速同二人以唇语和手势交流了起来。
　　丽塔：“队长，我们是否行动？”
　　李维靖：“否决，悬浮艇被对方控制，且敌人在艇外部署有人员和载具，一旦悬浮艇失控或是遭受外部攻击，所有人必死无疑。”
　　桐谷启志：“赞成，我们没有武器，行动必须先夺枪，这种情形下造成混乱难以避免游客伤亡或者悬浮艇内部被击中受损。”
　　丽塔：“那我们要与游客一起被动等待救援吗？”
　　李维靖：“褐匪此举目的大概率为劫持人质索要赎金，他们应该会携带人质前往隐秘藏身处。如若是这样，我们等到达褐匪藏身处后再伺机行动。”
　　桐谷启志：“赞成。”
　　丽塔：“赞成。”
　　无声议论结束后，李维靖和丽塔分别对着还在懵逼中的冷星妍和安素芸耳边耳语了一番，两女随后露出了恍然大悟的表情。
　　冷星妍强作镇定地轻轻笑了笑，然后靠进了李维靖怀里。
　　褐匪劫持着悬浮艇飞到了峡谷另一侧的悬崖上降落，随后，某种载具接驳到了悬浮艇上，他们随后便命令所有人质离艇进入他们的载具中，一百多名惊慌而恐惧的游客就这样挤在某种狭小的运输车车厢中，随着摇晃踏上了命运未卜的险路。
　　在离开悬浮艇前，李维靖左右扫视了一番艇内的所有游客，发现并没有在观光厅中看到先前那个留着长卷发的眼镜男。
　　……
　　在拥挤、颠簸的车厢内不知度过了多久之后，运输车终于停了下来。
　　伴随着气闸开启的声响，褐匪粗暴地把人质们从车里赶了下来，让他们聚集在一片宽阔的空地上蹲好。
　　李维靖抬头环视起了四周环境，这里看上去像是一个废弃很久的地下矿场的上层设施空间，这里有极其宽阔的载具停泊场，供各种大型运输车辆停泊和进出设施，不远处便是直通地表的过渡气闸门。
　　附近崎岖不平的岩壁上修建有一些建筑场所和类似工棚一样的设施结构，应该是过去的矿场工作人员生活和办公的地方。
　　下方四周的岩壁也开凿有各式各样的大门和通道，有些看上去是仓库大门，有些则四通八达通往其他的工作生活区域，还有一些位置连通着轨道、升降梯和缆绳井。
　　这时，李维靖突然瞅见上方的设施平台走道上，有两个装束跟褐匪似乎不太一样的人在跟褐匪交谈着什么。
　　其中一个正是自己先前看到的长卷发眼镜男，而另一个是一个穿着灰色夹克外套和卡其布衬衫的年轻女人，她有着一头微卷的金发，在脑后扎成了一条单马尾，腰间佩着手枪和战术小包。
　　他随后又低头看了看手腕：从悬浮艇刚刚被劫持的时候开始，所有终端的信号就都被屏蔽了，无法连接网络也无法通讯，可以肯定定位信号必然也是被屏蔽的。
　　上百名人质们很快被驱赶进了一个人行通道，褐匪们把所有的人质关进了一个还不算太拥挤的废弃仓库中。
　　仓库原本的大门似乎因损坏而拆除，取而代之的是褐匪们自己制作的一个监狱样式的金属栏杆门。
　　“都在这儿给我老实呆着，只要政府答应我们的条件，我们就会放你们回城里去。我们的人会定时送吃喝过来，这期间都给我老老实实的，别打什么歪心思，不然的话，我会让你们明白什么叫求生不得，求死不能。”
　　褐匪头目恶狠狠地留下一段话后便离开了，只留下了几个看门的褐匪。
　　一时间，仓库内再度只剩下了一些女游客和儿童在角落里瑟瑟发抖的哭泣声。
　　“来的路线和周边环境都记住了么？”李维靖等人在角落里聚作了一团，李维靖悄悄地对丽塔和桐谷说到。
　　“当然，外面的一层平台停泊有好几辆不同型号的大型地表运输车，如果能加满燃料的话，带上所有人开去附近的穹顶城市或是定居点应该不成问题。”桐谷回答道。
　　“出于保险起见，我个人建议歼灭本设施内的所有褐匪之后再组织游客们撤离，可以最大限度避免游客们伤亡。”丽塔一脸淡定地提着有些可怕的建议。
　　“赞成，消灭所有褐匪再离开是最理想的方法，这种情形下应该也是完全合法的。”李维靖点点头。
　　“……有个必要么，我感觉……你们说的这些听上去稍微有点过激啊……”冷星妍额角稍稍冒出了一点冷汗。
　　“这又什么过激的，我们把这些褐匪全宰了不过是给赭岩星的警察和法官们省点事而已，”李维靖反而一脸理所当然，不过他随后又笑着摸了摸冷星妍的后脑和头发：“一会儿我们三个出去清场之后，你和小安就负责在门口守着，保护大家安全。”
　　说完，李维靖轻轻握起了冷星妍的右手手腕，露出了一个造型与左手的终端略显不同的手环。
　　“看来带上单兵能量护盾还真是对的，”李维靖得意地笑了笑，“哼，不让我随身携带武器就罢了，还能禁止人携带个人安全防护设备么？”
　　桐谷跟丽塔一脸无语地摇了摇头：“队长你这人，还真是各种意义上都生活在一个危机四伏的世界里啊——”
　　“我们所生活的宇宙本来就是一个危机四伏的地方！”李维靖一本正经地正色道。
　　“所以，我们一会儿用什么方法解决门口的守卫？”丽塔回头看了看守在门口的那几个正在抽烟的褐匪。
　　“我想想……要不还是用S计划吧，照例，丽塔你上——”李维靖也眯起眼睛看了看门口。
　　“欸，不是吧队长，你又让我女朋友去做这种事——”桐谷似乎有点不满，微微皱着眉头发起了牢骚。
　　“怎么嘛，就那几个褐匪还能把丽塔怎么样？那可是我大概率都做不到的事情！”李维靖满脸不以为然。
　　“好了好了，这有什么好争的，我看S计划挺好的，就由我去吧～～”丽塔笑着在桐谷脸上亲了一口，取下兵牌交给他后转身站了起来。
　　“S计划到底是什么？”冷星妍疑惑地问道。
　　“待会儿你看着就知道了——”李维靖露出了一个神秘的微笑。
　　“嗯嗯，感觉会很有趣的样子啊～～”安素芸津津有味地蹲着撑起了下巴，一脸看好戏的模样。
　　丽塔稍稍收拾了一下表情神态后，抿着嘴，鳖出一副微红的脸蛋，双手垂下交握在身前，摆出一副柔弱小女子的样子，一脸难言之隐的模样，颤颤巍巍地挪到了仓库门口。
　　“……那……那个……”丽塔装出一副又羞又怕的表情，站在守门褐匪面前，微微别过脸，并低着头开口道：“……守，守卫先生……我……想上厕所方便一下……那，那个，我现在……有点憋不住了……能，能带我去厕所吗……我……不太好意思在这么多人面前这里解决……”
　　“唔嚯儿～～小妞，你可明白你这是什么意思吧？”守门的几个褐匪一看这副情形，一个个立马淫笑了起来。
　　“不……不好意思……我，我真的有点憋不住了……几位行行好，怎样都好，带，带我去卫生间吧……”丽塔看上去似乎更畏缩了一点，头胸更加内收，眼神也越发躲闪，似乎不敢抬头直视这几个褐匪。
　　守门的褐匪相互看了看，又上下打量了一下丽塔，这个二十来岁的红发年轻女孩子看上去一米六七的中等身高，身材也偏纤细，但胸部的尺寸可谓不错，称得上丰满，总的来说怎么看都只是一个普通的娇弱女游客，听口音很有可能还是某个核心世界有钱人家的女儿，那种生活在犯罪率极低的环境中，基本没怎么见过人心险恶的温室花朵。
　　“嘿嘿嘿嘿，小妞，如果你真的明白的话，那当然没问题，我们自然不会为难这么一位漂亮女士咯～～”一个褐匪淫笑着说道，“不过你要是敢耍什么花招的话，我保证你不仅会死得很难看，死之前更是会——”
　　“……我什么都不会做的！我，我求求你们……赶紧带我去卫生间吧……”说着，丽塔主动摘下了手环终端，还掏出了身上的几件随身电子设备交了出去：“……这，这样应该没，没问题了吧？我……只是想去一下卫生间……我不会干什么的……”
　　“好好好，当然可以——”看着她连电子设备都主动交了出来，几个褐匪便彻底放下了警惕，淫笑着打开了栏杆门：“——只不过，我们到时候可指不定会忍不住干点什么哦，小妞你这也没问题？”
　　“请，请带我去卫生间吧……”丽塔表现出一副害怕得瑟瑟发抖的模样，死死地低着头颔着首，躲闪着慌乱的眼神。
　　“好，这边来——”两个褐匪一前一后地领着丽塔出来，向通道一旁走去：“嘿，这绑票的活计可还真不赖啊，还有这种福利赠送……”
　　门口剩下的两个褐匪没有注意到，身后的李维靖跟桐谷已经悄悄地移动到了离栏杆门非常接近的隐蔽位置。
　　不到几分钟的工夫，守门的一个褐匪忽然转头看向了一侧：“诶，是怎么——”
　　话还没说完，他跟旁边同伴的脑袋突然就炸成了两团血雾。
　　李维靖跟桐谷一下站起身，四手抓住栏杆门一扯，当场竟就把这金属栏杆门拆成了几段废铁，扔到了一边。
　　紧接着，手里拿着一把高斯手枪，背上还背着一捆枪的丽塔出现在了门口。
　　“那两个白痴到了洗手间又叫了两个同伴一起来，为此我多花了两秒钟，不过拿到手的武器也更多了——”说着，丽塔便取下背着的枪械交给李维靖和桐谷。
　　此时，许多游客惊慌地尖叫了起来，李维靖迅速站了出来，大声地对游客们说道：“请冷静下来！我们三个是联合防御军特种部队的成员，跟你们一样旅游的时候碰巧撞上了这件倒霉事，不过请放心，我们有办法解决这些褐匪。在我们解决问题之前，请各位暂时继续呆在这里不要乱跑，等褐匪解决完之后我们会回来接各位离开。星妍，小安，你们两个过来——”
　　说完，李维靖便给了冷星妍和安素芸两人各一只长枪一只手枪，又拿出几个褐匪身上摸下来的通讯设备：“你们两个待在门口守好这里，有紧急情况用褐匪身上的这些老式对讲通讯器联络我们就行。”
　　说完，三位碎星者各自给手中的武器上了膛，大步流星地分头走向了不同方向的通道。
　　“所以就是这样，请各位遵从刚才那位先生的指示，不要乱跑——”面对着上百道充满疑虑和惶恐的目光，冷星妍稍稍有些不自在，但她还是打起精神站到了游客们的面前，也学着李维靖的样子给手里的高斯霰弹枪上了膛。
　　……
　　李维靖信步闲庭地走在通道中，随手点杀着一切出现在自己视野中的褐匪。
　　如果说屠戮雷考利斯那些装有义体，受过训练的地下佣兵至少还需要集中一下注意力，那么杀戮眼前的这群褐匪完全就像是饭后运动一样轻松。
　　他一路走向外面的一层大平台，每一次扣动手中高斯步枪的扳机都必然会有一个甚至多个褐匪的脑袋炸成血雾。
　　他路过一个岔口时随手抬起另一只手里的高斯手枪砰砰两枪，两个褐匪便惨叫着变成了尸体。
　　其他方向上也传来了阵阵枪声和惨叫，他知道，桐谷和丽塔此刻大概也和自己一样轻松地干着活。
　　在快要接近通道口，他突然闪身躲进了一侧的一个房间中。
　　一阵雨点般的密集的扫射打进了通道里，一时间整个通道几乎都被密密麻麻的高斯子弹射线所填满。
　　他在躲进房间的前一刻看清了对面的情形，褐匪推来了一挺三联装的高斯重机枪，此刻正在不要命地对着通道疯狂攒射。
　　他把高斯步枪背到背上，换上了弹道更笔直的粒子束步枪。
　　他沉默地站在掩体后数着时间和弹数，不时用手枪探出去象征性地试探射击。
　　当计数走到一个特定的数值时，机枪的射击如他所料的停了下来。
　　他闪身跳出房间，机枪手和旁边的两名援护褐匪还没来得及瞄准，三道粒子束脉冲就把他们的头部和躯干烧成了焦灰。
　　平台停泊场内的褐匪们像多米诺骨牌一样一个个倒下，只要他们的身体部位有任何一点超出掩体，弹道射线就会精准地命中他们；而至于那个射出一道道死亡射线的敌人，他们甚至连他的运动轨迹都看不清。
　　到最后，褐匪们几乎是在歇斯底里地朝四面八方胡乱射击，然后在暴露位置后瞬间成片地倒下。
　　李维靖如同散步一样悠闲地穿过停车场，在一个还没断气的褐匪脑袋上补了一枪之后给高斯步枪换上了一个新的弹匣，悠悠然地朝着修在岩壁上方的建筑设施群走去。
　　……
　　“该死的！这是怎么回事！”在一个矿场办公室模样的房间中，留着长卷发的男人焦躁无比地来回踱着步，对着通讯器里褐匪们的惨呼嚎叫咒骂不止。
　　“这他妈是从哪里冒出来的敌人？还他妈这么强？就算是普通的职业军人也不可能拥有这么压倒性的战斗力吧？反应都没反应过来就被干掉了是他妈的什么意思？”
　　长卷发男惊怒交加地大骂着，举起桌上的一份旧文件夹就往地上一摔。
　　“——劫来的人质里面有问题。”留着单马尾的金发女佣兵冷静地开了口，她靠在墙上双手抱臂，看上去若有所思：“——所有出入口没有侵入动静，内部突然出现的敌人，怎么想都只可能是人质了——他们在悬浮艇和运输车上为了生命安全考量不敢轻举妄动，但到了这里他们就可以放开手脚了。而且恰巧，离关押人质仓库位置最近的褐匪全都最先沉默失联，更进一步证明了这点。”
　　“——怎么会这样？”长卷发男一拳砸在桌子上，咬牙切齿地骂道：“可就像我说的一样，就算是他妈的联合军退役军人之类的人物，有可能有这么强吗？这样下去这伙见鬼的褐匪全都要被他们干掉了，我们也跑不了！”
　　“可能性，是有的——”金发女佣兵摇摇头：“很可能我们这次倒了大霉，人质里面碰巧有某个接受过极其强大的义体植入改造的顶级雇佣兵，或者，甚至有可能——联合军超级士兵特种部队的退伍军人。他们这种人的话，能做到这种事情的。”
　　“怎么……他妈的会变成这样……”长卷发男一屁股坐在椅子上，瘫软了下来：“我们他妈的只是奉上面的命令跟这些合作的褐匪联络交易，顺便对他们的买卖提供一点帮助而已，结果……怎么他妈的竟然会发生这种事情！”
　　“这是你自找的，德菲特，”金发女佣兵冷冷地看了他一眼：“大概是你的老本行事业心作祟，你给这些褐匪帮忙帮得太‘热心’了——我老早之前就反对帮助他们实施这个绑架犯罪的计划，不确定性要素实在太多了——可你偏不听，还认为办这么一个大案能够帮忙转移赭岩星警察的注意力。现在好了，埃瑞斯托这伙褐匪只能彻底放弃了。好在这些超级战士看上去似乎准备直接斩尽杀绝，这也算是给我们省了点事。唯一的问题就是，我们该如何躲藏，或是逃跑了——”
　　“走四号密道吧，我去取备用载具的钥匙——”德菲特无比苦闷地揉搓了半天太阳穴后，站起身来走向门口。
　　“很可惜，到此为止了——”金发女佣兵突然说出了这么一句意义不明的话语。
　　紧接着，她竟直接拔出手枪，一枪打爆了德菲特的脑袋，随后她立刻举起双手高喊了起来：“——不要开枪！我投降！我跟这些褐匪并不是一伙，请听我解释一下原委！”
　　房门打开，举着枪走进门的李维靖露出了玩味的笑容，他扬了扬左眉，上下打量了一下这位金发女佣兵：“你有一分钟的时间给我一个不杀你的理由。”
　　“——我是联邦探员，因为一些原因现在伪装成地下佣兵在赭岩星进行卧底任务，我的手环终端里有电子证件，请允许我将证件调出供你检查。”金发女佣兵非常沉着冷静地叙述着。
　　“好的，你调吧，你知道我的极限神经反应速度是毫秒级这一点就够了，什么小动作在我面前都是没有任何意义的。”李维靖随意地朝她的手腕抖了抖枪口。
　　“当然，这一点我可比谁都清楚——”金发女佣兵缓缓地挪动双手，打开手环的全息投屏，最后在屏幕上调出了一个电子证件，推送到李维靖的面前。
　　“联邦星际刑事侦查局，艾米莉·哈特曼——你是星际刑警？”李维靖用自己的手环终端扫描了一下电子证件，扫描结果的确是联邦星际刑侦局的真实合法证件。
　　“没错，而你，你应该是超级士兵部队的军人吧？退役军人，或是休假中？你是堕天使？影术士？还是碎星者？哦，应该就是碎星者咯？”艾米莉准确地报出了一个个超级士兵部队的代号，并猜中了李维靖的身份。
　　“不错，然而你仍然最好更详细地给我解释一下现在的状况，包括刚才为什么突然枪杀了这个家伙，我记得他是这次观光艇劫持行动的褐匪卧底——”李维靖朝一旁德菲特的尸体歪了歪头。
　　“——详细解释这些事情的的时间不多了，我现在需要尽可能快地离开这个设施，并且不能被赭岩星的警察发现。不过，我需要你，以及你的同伴的帮助——在脱离了这个设施之后。我正在进行一项关系到整个赭岩星安危的至关重要的任务，这起褐匪劫案相比之下只是其中微不足道的一环。我现在处于孤立无援的状态，急需外部援助。而你们这些超级士兵如果能够帮助我的话，那就再好不过了。”
　　“至于你说德菲特，他不是褐匪，但也是个死不足惜的犯罪分子，他正是我刚才说的危及到整个赭岩星安危的犯罪事件的外围参与者之一，而我表面上的身份也是如此。我杀了他有助于完成我的任务，并且也让我有了一个和你对话并求援的机会。”
　　“——好吧，证件应该是真的，所以我姑且相信你一次。”李维靖放下了枪：“所以说现在，你要跑路？不能跟我们一起走么？”
　　“不行，那样太危险了，这里有一个逃生密道，存放有备用的小型全环境载具，我需要去那里离开。另外，我刚刚悄悄解除和破坏了信号屏蔽设备，并且联系了赭岩星警察部门，他们很快就会赶到现场——我用的是你们的名义发送的讯息，所以到时候你要记得跟警察说，是你破坏了信号屏蔽设备然后报的警。”
　　“呃，哦……”面对着艾米莉无比麻利的行动和叙述，李维靖竟一时间稍微有点愣神。
　　“出去之后，你可以用这个秘密通讯频道联系我，我会约时间再和你们见面的，届时我会把我掌握的情况一五一十地告诉你们。而是否信任我，到时候就是你们的选择了。反正无论如何，我现在的这项任务已经刻不容缓。另外，等回到城里之后，你们几个最好拒绝所有采访和拍照，尽可能不要在媒体上抛头露面。”
　　“……行吧，反正我也的确很讨厌为这类事情上新闻。”李维靖耸耸肩，跟着艾米莉一同离开了房间。
　　……
　　“都解决了？”丽塔一只手握枪，另一只手拖着一具褐匪的尸体，和桐谷在一个通道交汇的平台走道上碰了面。
　　“——不，还有最后一个——”说着，桐谷端着粒子束步枪朝着远处就是一枪，一个躲在高处夹缝里的褐匪随后惨叫着落在了地上，摔成了一滩肉酱。
　　“现在都解决了。”桐谷举起枪，满意地笑了笑。
　　“队长呢？他效率应该比我们更高才对吧？”丽塔左右张望了起来。
　　“啊，抱歉不好意思来晚了，”李维靖匆匆忙忙地从另一个通道里跑了过来，“因为一些缘故稍微耽误了一下，另外信号屏蔽器已经被破坏掉了，赭岩星警察已经知道了这里的情况，很快就能够赶来。”
　　“这样么？那太好了——”丽塔欣然点点头。
　　“那我们回去把游客们带出来吧，让大家在平台停泊场那里等待救援。”桐谷背起了粒子束步枪。
　　“就这么办。”李维靖点了点头。
　　……
　　近来十分不太平的赭岩星又发生了一件大案，而且还就在首府褐石英市的附近。
　　一艘游览风蚀峡谷的观光悬浮艇被褐匪劫持，一百多名游客被挟为人质，带去了褐匪盘踞的秘密废弃矿场拘禁。
　　只不过，拘禁只持续了大约一个多小时左右。
　　被挟持的游客中有三名联合防御军星际陆战队特种部队的军人，他们很快就将据点内的褐匪们尽数歼灭并解除了褐匪的信号屏蔽，联络到了警方。
　　于是乎，警方很快便派出多架穿梭机前往该地点救援，将人质们全数救出。
　　遗憾的是，这场戏剧性事件的三位主角因为个人隐私需求，拒绝了一切媒体采访和公开露面，只和警察做了笔录之后便销声匿迹，让无数记者感到遗憾的同时，也为这次事件蒙上了一层神秘的色彩。
　　而此时，在褐石英市一家五星级酒店的一间套房内，五个人和一个智能机器人正聚在一起，围着一个通讯终端讨论着一件要事。
　　“你说，那个自称是星际刑警卧底的女佣兵，想要寻求我们的帮助？”丽塔微微皱起了眉头，若有所思地盯着放在床上的通讯终端。
　　“没错，”李维靖点点头，“我和她联络过之后，她发来了这么一个地址，约我明早九点钟和她在这里见面。”
　　说着，李维靖打开了终端的全息投屏，显示出了几条简短的消息记录。
　　“那队长你准备去赴约吗？”桐谷反向跨坐在旁边的一张椅子上，双手搭着椅背，下巴杵在自己的胳膊上。
　　“当然要去，”李维靖给出了肯定的答复，“不论实际情况如何，这件事都有继续追究的必要。无论她联邦探员的身份是真的还是假的，这事注定都不会简单，就这么放着不管对我们自己而言也不是一个好的选择。当然，准备工作我们肯定会做得非常充分，智子，你的发言时间——”
　　“明白，老板——”智子点点头，走上前来投影出了一个大体积的全息影像：“这是自称联邦探员的艾米莉·哈特曼给出地址周边的详细全息城市地图，我在这里找到了一个理想的狙击位置和制高点，这座大楼的顶层基本无人光顾，而且上方还有遮盖结构。在此处布置一位狙击手，即可无死角地观察和覆盖到附近很大范围内的街区，简单地在顶层挪动位置便可获得更大范围的有效狙击区域。”
　　“了解，所以这就是我的任务咯？”桐谷高高地举起了一只手。
　　“自然，”李维靖点点头，“丽塔随我一起去直接见面，到地点我们下车之后改由星妍负责驾驶悬浮车，小安和智子负责在远处不同的位置盯梢，这是预定可能的观察位和移动路线，智子会在你们终端上获取的城市地图中标记好。最后，到地点之前，智子会先行放出几架执剑人号上的隐形无人机侦察该区域，为我们提供视野。”
　　“明白，我会帮助队长应对一切可能的突发状况。”丽塔点点头，下意识地给出了较为严肃的军人答复。
　　“唉～～”这时，跪坐在床上的冷星妍突然叹了一口气，随后却又笑了出来：“本来只是采买设备和顺便旅游，结果又一次变成了出乎预料的麻烦事件了呢。我现在越来越觉得维靖你可能是真的有什么天生会吸引麻烦和小概率特殊事件的体质了。”
　　“怎么，后悔跟我在一起了？”李维靖玩味地笑了笑，伸手轻轻捋了捋冷星妍的长发。
　　“噗，就算是现在后悔那也早就来不及了——”冷星妍也笑着握住了李维靖抚摸着她脸侧长发的手，“而且就像你说的一样，偶尔发生一些不那么寻常的事情，生活也会更加有趣一点，不是么？”
　　“——呃，我说队长，你就别跟嫂子在这里报偿性秀恩爱了……”趴在椅背上的桐谷一边扣着头皮一边稍稍歪了歪脑袋。
　　“去去去，咱俩这不过是自然而然的感情交流而已，你当我跟你一样爱秀啊？”李维靖笑骂着伸手推了一把桐谷的脑袋。
　　“总之，就这么说定了，明天早上九点，我们一起去会会那位联邦探员。”李维靖站起身来，拍了拍手。
　　……
　　这是早间的褐石英市，通往各大工厂区的主干道一如既往地在上班早高峰中堵得水泄不通，即便是最有修养的高学历工程师，此时此刻也常常忍不住从车窗中探出头来，跟邻车的冶金工师傅一起对着红绿灯怒骂交通管理局的娘亲。
　　而在同一时间，远离主干道的一条小巷内，此时正停着一辆非赭岩星牌照的民用悬浮车。
　　“周遭环境确认？”李维靖坐在车内，打量着四周的同时对着通讯器发问道。
　　“确认未发现其他可疑人物，艾米莉·哈特曼正在向预约地点移动。”智子的平静声音响起，她此时正在另一栋高层建筑物中，操控着数架隐形无人机。
　　“狙击手也已确认目标，观察视野跟随中——”桐谷启志半跪伏在大楼顶层的边缘，架着一挺大号的高斯粒子狙击步枪，右眼紧靠着瞄准镜，微微移动着枪口的角度。
　　“很好，星妍，换你上驾驶座，小安你去另一边绕后跟随——然后丽塔，我们走——”李维靖打开车门，同他一起下车的还有丽塔和安素芸，冷星妍挪到了驾驶座上握住了方向盘。
　　李维靖和丽塔在巷道中缓步穿行，经过数个拐角后，他们走入了一条夹在两个商场仓库之间的偏僻小径，而艾米莉·哈特曼正从小径的另一端迎面走来。
　　“时间刚刚好。”李维靖对着手环看了看表，“现在，是时候交代一下，你这么神秘兮兮又火急火燎的，到底是想找我们几个干嘛了吧？”
　　“那么，首先容我再度重新自我介绍一下——”艾米莉点点头，再次从手环中调出了自己的电子证件，这次还附加有好几份其他盖着ICI图章文件的电子图片：“——我是联邦星际刑事侦查局的高级探员，艾米莉·哈特曼，正在赭岩星执行一项卧底任务。但任务中途发生了很大的变数，而我现在也处于孤立无援的状态，所以现在希望请求各位联合军人员能作为我的授权调查执法特别协助者为我提供支援。”
　　李维靖和丽塔低头看了看推送到自己面前的电子证件和文件，证件上印着艾米莉的照片并附有她的全名，旁边是联邦星际刑侦局的警徽标志和证件二维识别码，证件的中央打着大大的“ICI”三个字母（Interstellar Criminal Investigation）。
　　“那么，我也自我介绍一下吧，”李维靖抬头看向了艾米莉，“我是联合防御军星际陆战队零号联合特种战斗群行动营阿尔法连队前少校指挥官，李维靖。”
　　“同属阿尔法连队，丽塔·布劳斯中尉。”丽塔也跟着开口道。
　　“既然你想请求我们的帮助，那你先好好给我们讲讲，你这边到底是个什么情况吧。”李维靖双手插兜，上前走了两步。
　　“我在几条街外的一家咖啡店订了一个角落里的桌子，很隐蔽，我们去那里，先边走边说吧——”艾米莉突然说出了这么一句话，并歪头示意李维靖同她一道往那边去。
　　“可以。”李维靖和丽塔对视一眼，然后点了点头。
　　“李维靖少校跟我一起走吧，装作是普通的一起散步，布劳斯中尉可以走在远一点的地方跟随。”艾米莉看了看两人后，盯着李维靖说。
　　“没问题。”李维靖朝丽塔点点头，跟着艾米莉一道率先走出了这条小径。
　　走到大街上，李维靖转头看了看艾米莉，这才注意到她今天穿着一套看上去更日常和休闲的衣服，顺便这小妞长得还挺漂亮的，身材也不错，虽然不如冷星妍，但看着不比丽塔差。
　　“事情先要从我最开始的任务说起，”艾米莉微微拧起了眉头，“最初，刑侦局在几个月前发现这个边境星区的毒品走私贸易的活跃性有显着上升，而且很大一部分毒品的流向都指向赭岩星，而非通常情况下的雷考利斯。赭岩星对联合政府执法部门的行动配合度一向偏低，经常有意刁难，所以我们只好采取秘密行动的形式来进行调查，我伪装成了地下佣兵进入赭岩星的地下社会进行缉毒调查。”
　　“可后来，当我顺着毒品交易这一线索一路深挖后，我逐渐发现了一个非同寻常的事实——最开始，我只是单纯地试图找到这个新兴毒品贸易网络的中枢，但我随后发现，赭岩星上的这个从外星走私犯手中进口毒品再贩售散布的中枢核心，不仅是一个纪律性远超普通黑社会帮派的严密组织，组织的正式成员潜藏得极为隐蔽，而且他们似乎并非是以贩毒盈利本身为目的而贩卖毒品的。”
　　“我花了很长时间去接触他们，并最终逐步取得了他们一定程度的信赖，才以地下佣兵的身份成为了这个组织的正式长期外围合作者。至此，我才终于窥见了这个组织的部分秘密与真身——这是一个由来自其他星球的无政府主义武装叛乱分子，和赭岩星本地的激进独立运动分裂分子合流组成的武装地下组织！贩卖毒品大概率只是他们筹措资金和扰乱警方视线的行动，他们的真实目标，很有可能是在赭岩星上策划某种武装叛乱活动！”
　　“我操，无政府主义叛乱蔓延到了赭岩星这里？”李维靖顿时眉头一皱。
　　“然而更糟糕的事情发生了，就在我准备联络刑侦局上级进行特别汇报并请求支援的时候，赭岩星殖民地政府不知道发什么神经，突然把联合政府办事处给查封了！”说到这里，艾米莉首次流露出了一股咬牙切齿的恼怒：“我的行动搭档，联络人，还有恒星际保密联络设备终端全都在办事处里，现在统统都给赭岩星警方严密拘押了起来，根本无从接触，我也没有可靠渠道联络刑侦局了。”
　　“向赭岩星政府和警察部门请求支援不可行吗？”李维靖问道。
　　“当然不可行！”艾米莉斩钉截铁地摇摇头：“他们在赭岩星的多个政府部门和褐石英城的警察系统里安插有多名内线，基本上通过目前可用的汇报联络渠道去通报警察的话，信息肯定会被他们的内鬼拦截下来。而且你看到赭岩星政府查封联合政府办事处的理由了——他们指控联合政府在赭岩星上进行非法‘间谍活动’，这意味着我一旦向赭岩星当局表明身份，那么我立刻就会被拘捕起来，我几乎可以断定，他们肯定会对我掌握的叛乱与犯罪情报证据报以嗤之以鼻的态度，只会想着怎么迫使我承认自己犯有间谍罪，好印证他们对联合政府的指控。”
　　“这还真他娘的不走运，”李维靖也苦笑着摇了摇头，“这个组织的武装叛乱危险程度有严重？你对他们的叛乱活动计划掌握到了什么程度？”
　　“走吧，咖啡店到了，我们进去说。”艾米莉指了指街边的一家幽寂的小咖啡馆。
　　李维靖和艾米莉推门而入，在店内一张靠角落的桌子旁落座，角落的座位旁还设有隔板，谈话的隐秘性确实不错。
　　丽塔和安素芸随后也进入了店内，她们两占据了附近的另一桌，点了两杯咖啡和几盘点心。
　　“关于这个组织的规模和计划，还有领头者，也是一个非常令人头疼的话题。”艾米莉摇着头叹着气，从挎包里取出一个平板终端交给李维靖，而自己拿出了另一个平板终端操作了起来。
　　“整个叛乱活动的最初策划者，以及现在这个组织的建立者，是来自科瓦奇六号卫星殖民地的亚历山大·卡德罗斯基中校。你作为联合军陆战队的军官，应该对这个人名字并不陌生。”
　　“操他妈的，原来是这个婊子妈挂二号树上的王八羔子叛匪，”李维靖看到平板终端上的照片后当场就骂出了声：“我怎么可能不知道卡德罗斯基这个千刀万剐的叛匪头子？我们在硫铁星战役和莫泽星战役期间跟克罗瑟人打得血流成河的时候，这个婊子养的杂种居然跑去阿维斯三号策动当地分离主义者跟他的无政府主义叛军联手发动叛乱，不仅拦截抢夺了大量联合军的重要补给物资，还在阿维斯三号上胡作非为，把他妈日内瓦公约上就写着不让干的事情全他妈干了个遍！就为这事，联合军不得不临时把整个轨道空降军第七师火线抽调去阿维斯三号上戡乱，整个莫泽星战役差点都被他们给搅黄了！”
　　“亚历山大·卡德罗斯基，原为科瓦奇六号的殖民地防卫军中校军官。”艾米莉翻动着平板上的信息页面，轻轻摇了摇头：“科瓦奇六号是一个只有数百万人口偏远的边境卫星殖民地，奉行极端的小政府制度和激进自治主义。而与其人口和资源产出不相衬的是，科瓦奇六号在很长一段时间内曾一度有着极为诡异的经济繁荣。”
　　“究其原因，乃是因为科瓦奇六号在多个世纪里大幅度地参与和外星种族，以及部分中立星球混居政权之间的灰色贸易。整个科瓦奇六号的社会从上到下都乐于从这些不符合联邦宪法的星际贸易活动中获利，从政府、军队到普通市民皆有一份。据估计，鼎盛时期有超过百分之二十到三十的科瓦奇六号公民都以灰色星际贸易相关产业为生。科瓦奇六号最过分的时候，甚至一度允许来自卡赫人、费铎尔人、赖洛撒根帝国以及中立星球的奴隶商会的运奴船在科瓦奇六号进行中转停泊，包括运送有中立星球人类奴隶的运奴船。”
　　“由于整个星球，上至政府军队，下至升斗小民几乎全都利益一致相互回护，再加上他们极为激烈的自治权维护主张，联邦执法机关很长一段时间内对科瓦奇六号的灰色边境贸易都无从下手，最多也只能抓捕一些无关紧要的个犯。直到三十多年前的第四次克罗瑟战争爆发后，联合政府终于抓住了一个机会。”
　　“在战争后期，克罗瑟人对科瓦奇星系和周边恒星系发动了一些试探性的前哨战，联合防御军籍此为由，直接派遣了星际陆战队第105集团军对科瓦奇六号进行了强制性临时驻防，星际刑侦局和国家安全局随后立刻紧跟而来。在联合军对科瓦奇六号当局临时接管的有利环境下，刑侦局跟国安局终于得以对他们猖獗多年的非法灰色贸易产业进行了一次翻天覆地的全面缉查。”
　　“整个星球上有超过数万人被逮捕判刑，殖民地政府几乎被换血重组，殖民地防卫军一度近乎于被实质解散。但在司法正义得到维护的同时，代价也是显着的——科瓦奇六号的经济在这次刑事大扫荡后直接一蹶不振，陷入了长时间的萧条，很多有条件的居民都移民去了其他殖民地。”
　　“当然，也有一些对联邦的执法与介入行为足够不满的人士和既得利益者存在——其中的首领之一，便是当时在殖民地防卫军中任轨道突击队中校的卡德罗斯基。卡德罗斯基带领一部分殖民地防卫军发起了公开叛乱，在被联合军迅速击溃后，他们短暂地进行了一段时间的游击战。最后他们设法获取了一些船只，逃离了科瓦奇六号，”
　　“之后的三十年里，卡德罗斯基一直在银河系的各处流亡，组织策划各种针对联合政府的叛乱行动，并逐渐成为了一个无政府主义者。他在激进无政府主义者中颇有人望，被视作是反抗联合政府统治最有成效，对联合军造成的伤亡打击最多的武装叛乱领袖之一。而他大约在不到一年前带着一部分无政府主义叛军来到了赭岩星上，迅速说服了诸多赭岩星的独立运动和分离主义人士加入他的队伍，在赭岩星上策划起了某些秘密活动。”
　　“在赭岩星上跟他合作的人，主要包括有赭岩星独立运动的领袖，分离主义分子赖登·斯坦顿，还有一位你绝对想不到的人士——赭岩星殖民地议会的议员布拉德·杜鲁瓦，北半球小型穹顶城市铁脉城的民意代表之一；他同时也是赖登背后的金主和有力支持者。”
　　“一个殖民地议会的议员给他们打掩护，那怪不得了——”李维靖瞪大了眼睛，死死地盯着平板终端上的一页页惊人的信息。
　　“布拉德·杜鲁瓦原本是铁脉市的一个小矿主，算是市内小有名气的富豪之一，他在近年开始进入政界活动。赭岩星虽然是一个高度倾向于自治主义行星，但独立和分离主义在赭岩星仍旧是一个非常小众和边缘化的主张，大部分民众和主流政客亦都对此持鲜明的反对态度。布拉德·杜鲁瓦是赭岩星殖民地议会中目前唯一一个表达过对独立主张支持的议员，因此他也被整个赭岩星政坛当作怪咖和极端人士排挤。”
　　“同样的，因为大部分民众仍然不认为有必要从自治主义倒向分离主义，赖登·斯坦顿的独立运动组织一直也被视作边缘人群，多年来几乎没有取得什么像样成效。卡德罗斯基的到来让这两个郁郁不得志的分裂分子看到了实现野心机会，因此一拍即合。”
　　“那么，你有搞清楚，他们具体在策划一起什么样的叛乱活动吗？”李维靖抬起头，看了艾米莉一眼。
　　艾米莉微微闭上双眼，深吸了一口气，随后再次睁眼，直直地凝视着李维靖的眼睛：“下面要说的东西，将会是重中之重。原本，以我目前在他们组织内的外围合作者的身份，是无法接触和知晓他们具体的全局计划的，最多只能知道他们有在策划某种颠覆政府的活动这一点。但我通过几次跟他们的核心成员，包括赖登·斯坦顿本人这样的干部领袖的直接接触，运用窃听，和信息盗取一类的手段，获悉了他们的一部分核心计划内容。”
　　“大约半年前，邻近星区的一个被联合军半废弃的秘密小行星太空哨站遭到了不明人士的洗劫，许多老型号武器和军用设备被盗。联合军一直未能确定犯案者，但从我掌握的情报来看，洗劫者大概率是卡德罗斯基，并且这些武器和军用设备都被分批秘密运送到了赭岩星。”
　　“布拉德·杜鲁瓦为卡德罗斯基的人提供了隐秘的庇护所和行动基地，用来安置人员和军备，甚至还提供了杜鲁瓦名下的矿业用地表爬行船作为他们的秘密移动基地。他们拥有爬行船的具体数目我尚不确定，但我可以肯定至少有一艘正在被他们作为移动基地占用。而卡德罗斯基则在这段时间内对大量的新加入人员进行了军事训练。”
　　“而这一切，都是在为他们预定于一周后执行的一项计划做准备——他们计划在当天刺杀近来刚刚从川铎返回赭岩星，准备前来褐石英市发表演讲的赭岩星国会议员道格拉斯·布莱斯利先生，然后用事先准备好的伪造证据链将之嫁祸给联合政府特工，并将指控在网上发表，最后趁乱在褐石英市发动叛乱，占领并控制赭岩星殖民地政府！”
　　艾米莉话音刚落，一旁正在吃可丽饼的丽塔瞬间就呛了一口，瞪大了眼睛捂着嘴咳嗽了好一会儿。
　　“这种事情……以他们的实力做得到吗？”李维靖缓缓放下平台，深吸了一口气。
　　“很有可能真的能做到，”艾米莉的神情非常凝重，“他们通过各种渠道召集的人员和兵力，预估可能已经达到了一个旅级战斗队的规模。本星区的治安一向安定，缺少外部威胁，而赭岩星也没有碧洋星害虫群那样的内部军事威胁，所以赭岩星政府长期维持着很低的军费开支，将大量预算用在各种各样的产业工人福利上变着花样玩。这导致赭岩星殖民地防卫军不仅部队兵力规模偏低，战争素养也十分平庸。”
　　“一个旅级战斗队规模的叛军如果在计划周密的情况下配合内应出其不意地攻击褐石英市，是真的有可能压制首都卫戍部队、攻克市内重要机关，并且至少在一段时间内控制首都和殖民地政府的。加之近来15037号补充法案的事情，赭岩星民众对联合政府的不满恰好达到了峰值点，在这种情况下暗杀布莱斯利先生这样一位在赭岩星广受尊敬的国会议员然后加以伪证完备的阴谋指控煽动，配合上黑客的互联网舆论操作，完全有可能在赭岩星上引爆一场大规模的动乱。”
　　“只要这场叛乱被他们成功执行，不管他们颠覆殖民地政府并控制赭岩星的目标最后是否达成，赭岩星社会几乎必然会陷入长时间的动乱，并且会让包括不限于分离主义和无政府主义在内的一切反联合主义意识形态的支持者成几何倍爆炸性增长，最坏的情况下可能会形成一场泥潭一样旷日持久的大规模叛乱和内战。”
　　李维靖用力地揉着太阳穴，眉头紧锁地浏览起了道格拉斯·布莱斯利的个人资料。
　　道格拉斯·布莱斯利，赭岩星在联邦国会中的四席现任国会议员之一，他是一位偏向于中庸观点的温和自治主义者。
　　布莱斯利出生于北半球低纬度穹顶城市雷普顿，早年于褐石英市工业大学毕业后在一个大型深井矿场中担任地质工程师。
　　他在一次矿难事故里运用灵光一现的大胆技术方案成功救出了被困的三百多名矿工，从此而一举成名。
　　他在继续作为工程师工作了一段时间后，开始参与和当选各级工会的领袖跟代表，之后以工会主席的身份为跳板参与议员竞选，最后一路大开绿灯当选上了赭岩星的联邦国会议员。
　　布莱斯利议员从矿难救援事件开始，在赭岩星社会中就有着极高的风评与人望，在工会代表和议员生涯里也推动了不少大幅增加各行业技术工人工作环境安全性和舒适度的法案条例和技术改革项目。
　　他对国土防御15037号补充法案持反对态度，但主张以恰当的态度与联合政府进行沟通协商，在不违反民主原则与联邦法律的前提下为赭岩星寻求规避联合军驻扎、保全现行自治权的方案。
　　“唉，中间派跟温和派果然永远都是吃力不讨好，在两边都会被人当作眼中钉啊——”李维靖叹着气摇了摇头。
　　“所以呢？你对阻止他们的这场叛乱，有什么计划和头绪么？”李维靖双手交叉，看向了艾米莉。
　　“在遇到你们之前，可以说，我基本上毫无办法——”艾米莉也苦笑了起来，“我在联络和支援断绝后唯一能做的就只是继续以佣兵的伪装身份去调查掌握更多的情报。不过现在，如果你们几位超级士兵愿意加入协助我的话，也许我们可以想出一些能阻止他们的方案。”
　　“话说到这份上了，我想，应该不会有人反对提供协助吧？”李维靖对着通讯频道说出了这句话，随即得到了所有人的肯定答复。
　　“那真是再感谢不过了——”艾米莉长舒一口气，用力地向后靠去。
　　随后，她又直起身子，打开个人终端询问道：“那么，能告诉我你们具体有几个人能提供帮助吗？我会把所有人登记为刑侦局的临时授权调查执法特别协助者。”
　　“碎星者部队军官三人，两名现役军官，一名退役军官，”李维靖抬着眉毛稍稍沉吟了片刻，“还有一台竞策级聪慧型辅佐智能机器人，两位平民——一位曾经被迫接受过特殊的非法生物学改造，拥有和碎星者相近水平的生物机能和战斗素养，另一位接受过我本人的长期训练，大致上应该有碧洋星预备役民兵的军事素养和综合技能水平。装备上有一艘经过改造加强的小型多用途飞船，订制型高性能突击动力装甲一具，和大量步兵武器。”
　　“……”
　　这次轮到艾米莉·哈特曼沉默了，她张着小嘴，眼角抽动了好一会儿之后才略显尴尬地开口道：“……你们这还真是……好非同寻常的组合啊……我姑且问一下，竞策级的智能机器人，我记得那不是大多数都是联合军订购用于战地、战舰参谋辅佐、VIP保镖护卫还有少数精锐特种部队行动辅助配属的军用机器人吗……我记得一般民众想要合法购买，应该是非常困难的吧……”
　　“放心，证据手续齐全，完全合法，我的所有武器装备持有和载具的武备改装也全都是合法的，需要的话我可以一件一件地把许可证跟相关文件调出来供你检查。”李维靖无比淡定地回应着。
　　“好，好吧……不过那个被非法改造过的平民又是怎么回事——”
　　“我的义妹安素芸，她小时候被人从中立星球走私到云氦三，被已故的阿伦·艾克森教授用作非法生物实验，后来被我和我的导师偶然救助，已经回归正常生活。但已经完成的改造是不可逆的，所以她现在仍然是一个有着超级士兵水准生物学机能的强化人类。她的事件在你们刑侦局的机密档案里面应该有案底，你回去之后可以自己查一查。”
　　“……行吧，”艾米莉愣愣地沉默了半天，最后露出了一副哭笑不得的表情：“不过从好的方向上来想，你们能够提供的资源和战力比预想得要充足不少，我现在算是稍微有一点信心了。”
　　“那么，我们接下来该怎么办？”李维靖的上身稍稍前倾。
　　“我的想法是，我们需要尽快设法获取他们更加详细的行动计划跟相关情报，然后才能制订反击计划。我等一会儿要和他们中的其他外围成员见面交接一些事务，再过一小会儿就得离开了。我先把我收集到的情报和信息都分享给你们，你们先浏览消化一下。等会午后我会再通过加密频道联系你们，交流一下进展。”
　　“行，那就先这样吧。”李维靖收起平台终端，站起了身。
　　他看到丽塔和安素芸不知何时起，开始津津有味地吃起了这家咖啡店的可丽饼和小蛋糕。
　　“……唔嗯嗯，这家店的可丽饼味道真不错，”丽塔满脸幸福地嚼着饼，一只手捧着左脸：“下次一定要带启志也一起来尝尝，队长你也应该带星妍一起来，这手艺跟口味真不是盖的！”
　　李维靖翻了个白眼，扶额摇了摇头。
　　……

第9章 石破天惊（中）
　　午后的酒店房间内，众人聚集在一起，同时也接通了艾米莉的全息通讯，她看上去似乎已经回到了自己在褐石英市内的某个安全屋内。
　　眼中流转着蓝色光圈的智子正在对目前所掌握的情报信息进行汇报总结：“就艾米莉探员目前所搜集到的情报而言，已确认的对方组织人员中，我们可以掌握行踪的基本上只有在褐石英市内活动的一些外围合作人员，主要负责毒品流通，资金筹措，联络合作犯罪组织等等工作的成员，以及警察系统中的数个内应嫌疑者。对方的领袖、核心成员以及正式武装人员的行踪完全不明，几乎很少在穹顶城市内发现活动痕迹，大概率全都长期驻扎在他们的秘密基地中等待筹备武装叛乱。”
　　“而对方秘密基地与叛军主力藏身所的位置皆不明确，只知道注册编号为OCA95023的矿业地表爬行船处于对方的控制之下，有可能是作为移动指挥中枢或是行动基地之一使用。除此之外，艾米莉探员所掌握的便只有褐石英市内，和穹顶外周边地区几个地下联络点的位置。”
　　“然后，我们知晓对方会在一周后，对结束对家乡雷普顿市的探访，前来褐石英市发表公开演讲的布莱斯利议员实施刺杀行动，并以此为引爆点发动叛乱。但我们对对方具体的刺杀行动计划，以及对褐石英市的攻击计划皆不明确。”
　　“综上所述，以我们目前所掌握的情报而言，不论是向对方发起主动打击，还是尝试制止刺杀行动都极其困难，而向赭岩星当局进行举报和求助亦受到严重阻碍。依照现有情报，我们能够立即直接主动实施有效行动的目标，大约只有以下几个选项。”
　　“第一，尝试控制一个叛乱组织的联络点。联络点负责人是我们目前能掌握行踪的对方组织成员中相对最靠近组织核心的人员，有可能掌握有一定的有效情报，或许我们能够从联络人身上获取叛军的秘密驻地和行动基地位置，亦或是通过联络人联络到叛乱组织的核心人员，籍此设置布置圈套诱出核心人员，从而进一步对核心人员实施控制，然后获取更关键的信息，或是直接对其进行斩首打击。”
　　“第二，尝试潜入和突袭OCA95023号爬行船，控制爬行船后通过船上的电脑和人员获取更多信息，进而获知叛军高价值攻击目标的所在从而实施打击，同时尝试籍此诱出叛军部分主力兵员与我们作战，并通过制造动静引起赭岩星当局的注意力。”
　　“而这两个计划，风险和不确定性都极大。一号计划的多个环节都存在极大的不确定性，例如我们无法确定联络人是否掌握有足够的有效情报，亦无法确定是否能成功通过联络人对核心成员引蛇出洞，之后还无法确定到底能诱出哪些核心人员。此外，行动过程中会存在极大的变数，且效率会非常低下——让联络人或是对方核心成员屈从配合并吐露情报都会是一个非常耗费精力且不稳定的过程。且这个计划中，我们在每一个环节上的预留时间都会非常有限，因为每一个环节都必须要抢在打草惊蛇之前实施下一步行动，这就更进一步加大了执行的难度。并且此计划中一旦出现任何微小的纰漏，例如联络人短暂地脱离控制，都有可能造成全盘皆输，基本没有容错率。”
　　“而二号计划同样存在着大量的问题——侦察和潜入爬行船获取情报，以及对爬行船的镇压和控制对我方人员来说执行起来可能更容易，风险更低，但在控制爬行船后，作战的主动权很大程度都会在对方的手上——我们事先对敌人的装备状况、兵力构成、基地位置全都不能确定，只有在控制爬行船信息库后，到敌人反应前的这么一小段时间来分析新情报和做出应敌准备。这就意味着，敌人有可能会以我们预想不到的方式发起攻击，我们的应战选择完全是被动的。并且，我们不清楚爬行船在敌人计划和部署中的重要性和具体作用，这又进一步增加了不确定性。”
　　“因此，最终来讲，我个人的建议是对二号计划进行一定的修改——我们可以考虑制定一个计划，仅对OCA95023号爬行船设法进行先行接近和潜入侦察，在不惊动对方的情况下通过OCA95023号爬行船获取更多的情报，在爬行船上搜集到关键情报后再决定下一步的行动。”
　　“听上去这似乎是的确最靠谱的一个行动方案了，你们说呢？”还是以趴在椅背上的姿势反向跨坐在椅子上的桐谷左右看了看，耸了耸肩。
　　“——嗯，我也认为这位，呃，智子说的确实有道理，我们的唯一突破口可能就是那艘爬行船了。”全息影像中的艾米莉紧锁眉头思考了一会儿后，给出了认同的答复。
　　“队长，你有什么想法吗？”坐在床上的丽塔这时抬起头，看向了靠坐在桌子上，一只手正握着下巴，低头沉吟着的李维靖。
　　“我有一个额外的想法，”片刻之后，李维靖终于抬起了头，“你们说，我们能不能够利用那些已知组织成员的个人信息，以他们的名义，提前在赭岩星网络媒体上发布一个大张旗鼓的伪造犯罪通告？”
　　“伪造犯罪通告？这是什么意思？”艾米莉疑惑地皱起了眉头，桐谷、丽塔，还有冷星妍和安素芸也露出了好奇和不解的神情。
　　“让智子帮忙制作一个伪造的犯罪通告，以那些已知组织成员的名义发布，内容是公开通告对布莱斯利议员的刺杀行动，以他们的口吻和名义找个理由指控布莱斯利议员背叛了赭岩星自治权之类的罪名，然后向大众宣布他们将会在演讲当天发动袭击。最后再让智子运用算力和网络技术炒作一下消息，我觉得可能会有奇效。这不仅将能够大概率避免布莱斯利议员被刺杀，还能让赭岩星当局被迫进入警觉状态，叛军的内鬼根本没法阻拦。叛乱分子的整个计划也会被打乱，很可能会自乱阵脚。”
　　“——卧槽，我怎么就没想到这一出，队长你这个点子真是棒极了！”桐谷啪的一下一拍椅子背，整个上身都直了起来，大大地张着嘴巴。
　　“队长你果然是个天才，这么干的话我们也许可以不费吹灰之力破坏叛乱分子的整个战略部署！”丽塔也瞪大了眼睛，脸上露出了惊喜的笑容。
　　冷星妍在沉吟片刻后也随即恍然大悟，和丽塔一样露出了会心的微笑，只有安素芸在一旁始终是一副懒洋洋的看戏表情，反应寥寥。
　　“这……这还真是一个充满创意和想象力的点子！用犯罪分子自己的手段，以及他们自己的犯罪计划，来对付他们自己么——”全息影像中的艾米莉也猛地一拍脑袋，惊喜地几乎要从座椅上跳起来。
　　“——可行性推演计算中——非常高，而且几乎没有风险，”智子运算了片刻后，也给出了肯定的答复：“老板您提出的这个主意非常出色，基本可以一举解决如何保护布莱斯利议员免于刺杀的问题，并且破坏掉了叛军自暗处发动突然袭击的优势，可以让赭岩星军警进入一定程度的警觉状态。不过我个人建议将之放在潜入OCA95023号爬行船的行动后执行。因为一旦发布通告，对方也会被惊动进入警觉状态，我们可能会更加难以潜入爬行船行动。而在此之前行动的话，我们能先行获取更多的情报，制订出更多的应对计划。”
　　“那我们就这么决定了？”李维靖抬头环视了一圈众人。
　　这时，影像中的艾米莉突然转过头去看向了自己的某个信息终端，表情变幻了片刻后，她回过头来对众人说道：“——关于爬行船，我这边刚刚有了一些新的情况——我有可能会获得一个‘正当’接触爬行船相关事务的机会。”
　　“赶快说来听听——”李维靖顿时跳到了全息影像面前单膝跪下。
　　“赖登·斯坦顿本人，突然发信息给我，要求我去一个联络点见他，说事爬行船那边出了点状况，跟我之前负责一些事情有关，而我要去帮他们解决问题。”艾米莉盯着李维靖，一字一句地说着。
　　“嗯……等等，我能不能跟你一起去？”李维靖眼珠一转，突然开口道：“我也伪装成一个其他星球来的地下佣兵，就说是你的老相识，想找你问点活干好赚钱，你觉得可行吗？”
　　“啊这——我想想——嗯，好像应该可以？”艾米莉眨着眼睛沉吟了片刻，“在赖登眼里我应该根本不清楚他们到底想干些什么，也不知道爬行船到底是做什么用的。我的主要工作就是负责替他们和一些地下组织、雇佣兵打交道，顺便筹措一些资金和人员。直接指派我的任务本身应该不会直接涉及他们的保密程度非常高的事项，带上找来帮忙的雇佣兵一起去见人应该是不成问题的，我以前在联络碰面时也有过类似的经历。”
　　“好，就让我跟你一起去吧，我们约个地方碰面之后去他们的联络点。”李维靖点点头。
　　“行，我先去准备一下，碰面地址一会儿发给你。”说完，艾米莉便挂断了通讯。
　　“智子，你过来帮我做一点简单的易容，保险起见——”李维靖说着便在床上坐下，而智子也不知从何处掏出了一个小箱子，一只手也变化成了好几种独特的工具。
　　“喏，你再给我这边手臂上弄个临时假纹身，嗯对，就是这个，斧头和北斗七星的帮派纹身，掩护的假身份跟背景来历我已经全都想好了——”说着，李维靖的脸上便露出了一丝乐呵呵却又诡异的笑容，像是有些得意，又像是什么多年心愿得到了满足一样。
　　“——唉，真不知道你脑子里又冒出了什么奇思妙想，不过还是要小心啊。”冷星妍困惑而又无奈地摇了摇头，随后却又露了一丝微笑，从李维靖的身后轻轻抱住了他的肩背。
　　……
　　在城市边缘的一个运输车停泊场中，靠在一辆小型地表运输车上的艾米莉·哈特曼终于等来了李维靖。
　　“——呃，你这是……”艾米莉微微愣神一下，李维靖换了一套看上去更旧一点的棕黄色夹克外套，面部特征相比先前有不少修饰，不仔细看的话很可能会以为是另一个人。
　　“我说过，保险起见我还是稍微乔装一下，这样看上去更像个地下佣兵对吧？”李维靖来到艾米莉面前，伸出左手撑在了运输车上，右手叉着腰在她面前摆了个pose，冲着她挑了挑眉毛。
　　“以乔装而言确实不错，”艾米莉上下打量了他一下后，便转身拉开了车门：“不过如果单从美观上来讲，还是你原来的那身装束跟外表更好看一点。”
　　“那是自然——”李维靖也笑着上了车，坐上了副驾驶座位。
　　……
　　“要去的地点是一个穹顶外小镇，硅烟镇，那里的一家老尤金酒吧是叛乱组织的一个秘密联络点。准确地说，硅烟镇为数不多的那点居民几乎都是叛乱活动的潜在支持者，要么已经在为叛乱组织干活，要么就是有分离主义倾向的激进人士。”艾米莉在车上对着全息地图向李维靖讲解着这次的目的地。
　　“叛匪之家是吧，我喜欢——”李维靖随手调阅着投屏上的一张张相关照片，“不过他们住在穹顶外是怎么对付砾石尘暴的？”
　　“无穹顶小镇一般由模块化密封建筑组成，它们的地基是特制的，砾石尘暴来临时可以将建筑大部分结构收入地下，建筑顶层也装有特制的加装防护板模组。”艾米莉说着，瞅了一眼导航地图。
　　“赭岩星上这样的地方意外比我想象的要多啊，感觉交通挺不方便的。”李维靖浏览着资料，若有所思。
　　“规模大一点，人口多一点的模块建筑小镇会有地下轨道列车站，地下轨道会专门设置分支路线经过那里。但更小的无穹顶小镇就只能靠地表运输车和全环境悬浮载具交通了。喏，我们快到了——”
　　一个独特的小镇出现在了两人的视野中。
　　这个镇子由一栋栋极具金属和机械感的模块建筑物组成，各个建筑周边的地面上有着许多棱角分明的机械结构线条勾勒出的封闭几何图形，将整座小镇划分为了一个个以建筑为核心的几何形地块。
　　几何地块内的区域，都拥有与公路避难所类似的地下收纳结构。
　　艾米莉将运输车开到一个这样带着金属勾边的空地停车场上，和李维靖穿好维生服后下了车。
　　两人面前不远处，便是闪着霓虹灯招牌的老尤金酒吧。
　　二人走进入口的过渡走廊，待换气完成后，方才取下头盔，步入开启的酒吧大门。
　　“两位客人你们好，需要存放维生服么？”一台方头方脑的老型号轮足式多臂服务机器人出现在了两人面前。
　　“当然，多谢了，可不想穿着这玩意喝酒，你说呢？”李维靖俏皮地冲着艾米莉扬了扬右眉，解开并脱下了维生服交给了服务机器人。
　　艾米莉不置可否，不过也脱下了自己的维生服递了过去。
　　随后，二人便朝着角落里的一张桌子走去。
　　那张酒桌旁坐着四个人，为首的一个中年人穿着灰色大衣，留有长发和浓密的胡须，他正是赭岩星的头号分离主义分子，赖登·斯坦顿。
　　旁边三个人装束各异，共同点是身上都佩着枪械和战术小包，三人都穿着长袖服饰并戴着手套，外表上看不出是否有植入义体。
　　李维靖和艾米莉简单地交换了一个眼神后，便走到酒桌前坐下。
　　“哈，艾米莉·哈曼，我们那爱梳妆的女士可总算来了，还有，这他妈的是哪位？”双手握拳置于桌上的赖登看到两人后便起身向后靠了靠，扫视着两人的目光并不怎么友善，说话的口吻也非常没好气。
　　“这是——我在其他星球上的一个——老朋友，”艾米莉微微皱眉，同样显露出一丝不悦：“和我一样，是地下佣兵，近来因为一些事情跑到了边境星区，在赭岩星上偶然联络到了我，想跟我一起找点活干。”
　　“哼，佣兵，”赖登冷哼一声，又转头盯上了李维靖：“那你自己又怎么说？”
　　“就如艾米莉所说的一样，”李维靖大大咧咧坐下，耸了耸肩：“地下佣兵，惹了点事，跑路到赭岩星来了，想找点事做混口饭吃。看上去你是不愿意多付一个人的钱吗？”
　　“你他妈说了跟没说一样，”赖登微微摇晃上身，用他那凶狠而富有攻击性的眼神盯着李维靖的脸，“想要我付钱雇你办事之前，你妈不先给我说清楚你到底是他娘的哪根葱？”
　　“大名李浩南，海浦星人，”李维靖玩味地笑着，两只胳膊十分放松地摊在酒桌上，“早年干野路子老鼠佣兵，后来进了铁樵帮，跟着京海堂的强哥混——”说着，他撸起了一只袖子，露出了一个斧头和北斗七星的“纹身”：“——可惜前阵子办事的时候手滑了一下，不小心把杜先生的人给弄死了，这我可不敢再待在海浦星混了，赶紧找船跑了路，一路跑到了这个边境星区。道上听说最近在赭岩星上生意似乎不少，所以准备来碰碰运气。”
　　赖登瞪起一只眼睛上下扫了李维靖两眼，然后又看了看艾米莉：“那你又是怎么找上她的？”
　　“很简单，我们原来一起在海浦星干过几票，合作非常愉快，”李维靖理所当然地摊了摊手，“之后我们俩睡过，相互有点联系方式是再自然不过的。”
　　艾米莉的眼角稍微抽动了一下，但随即便恢复了平静。
　　她微微撇着嘴扭头看了李维靖一眼，然后又看向了赖登：“——他说的没错，基本就是这样。”
　　海浦星，联合政府境内最发达的一颗企业自治行星，跟几个主要核心世界都有一定的竞争能力，被誉为企业自治行星之首。
　　自然，作为企业自治行星，其基层社会自然是鱼龙混杂无比混乱，帮派林立佣兵横行，出几个类似“李浩南”这样的人是再正常不过的。
　　“哼，”赖登不置可否地哼了一声，但似乎对李维靖的即兴故事算是接受了：“也好，这样也省得我再派额外帮手跟你一路，这次的事情，就靠你们两个解决。”
　　“所以到底是什么事？爬行船那边到底是什么状况？”艾米莉总算问起了正题。
　　“之前你去负责牵线联络替我找来的那伙褐匪，韦麻子跟他的部下，就在几个小时前，突然他妈的把我们的船给占了——”赖登举起酒杯喝了一大口，然后用力地把酒杯砸在了桌面上：“你应该记得我们的规矩，谁负责搞定的事情，出了岔子就该谁自己去负责擦屁股，这也是我把你找来的原因。”
　　“但这并不实际，”艾米莉先是微微一惊，不过随后立刻冷静地指出了问题：“你想夺回船只的话，不可能只靠我们两个去对付那么多褐匪。”
　　“我他妈当然没那么神经病，听我说完——”赖登又板着脸拍了一下桌子：“韦麻子狮子大开口，向我们漫天要价，要我们用天价赎回船只和他手上的船员组。你是之前一直负责和他们一伙联络对接的，所以我会派你去和他们‘当面谈判’——”
　　“然后？”艾米莉微微偏了偏头。
　　“我另外安排了一组行动小队负责船只的武力夺还，而你的任务是，在里面保证我们的被绑架船员不被那些狗娘养的褐匪撕票——”说着，赖登打了个手势，旁边的几个人拿出一只箱子和一个小金属盒放到了桌子上。
　　赖登先是把大号的箱子推到了她的面前：“一箱冷晶体提纯矿，很值钱，但离韦麻子那个死妈褐匪的天文报价差得远，不过你带着这个去应该可以让他稳住一段时间，让他认为我们还有跟他讨价还价的意愿就行。”
　　“然后就是这个——”说着，他打开了小盒子，里面装着许多造型独特的金属片外形的微小装置：“附片型个人能量护盾，条子营救人质的时候会用的玩意，具体怎么用看你自己的，但只要我们的船员里有哪一个出了岔子，我必拿你人头试问——至于说拿了冷晶体跑路的小心思你最好更别动了，我们的能耐你很清楚。”
　　“我当然不会这么做——”艾米莉接过了装有附片型能量护盾的金属盒跟装满冷晶体的箱子。
　　“到了地方记得给自己植入临时通讯器打开信号，我们会通知动手的时机。”赖登的手指敲了敲桌子，脸上仍然写满了不快。
　　“我们什么时候出发？”艾米莉最后问道。
　　“现在就给我去，开你自己的那辆地表车，我会给你分享爬行船的实时坐标位置。”赖登举起右手做着赶苍蝇的手势，示意让艾米莉跟李维靖两人快滚。
　　“好的——”艾米莉站了起来，李维靖跟着一同站起来的同时，还不望对赖登伸出了两根手指：“记住，这次是两人份的工钱。”
　　“Now， fuck you and fuck off——”赖登举起酒杯恶狠狠地喝了一口。
　　……
　　重新回到运输车内的李维靖跟艾米莉再度脱下了维生服放好，两人一同在驾驶舱内坐了下来。
　　“没看出来啊，你还挺有当卧底的天分的，”艾米莉突然也露出了一副玩味的微笑，眯着眼睛上下打量起了李维靖：“李浩南？海浦星人？编得可不是一般的像样啊——”
　　李维靖先前报出的一系列名号，除了自己的假名以外，其他全都是海浦星上真实存在的知名帮派跟黑道大佬的名字，包括他手臂上的那个假纹身的样式，亦是货真价实的铁樵帮帮派纹身。
　　身为赭岩星人的赖登等人或许不太了解这些，但作为星际刑侦局探员的艾米莉对这些情报可是如数家珍。
　　“嘛，出于一些个人兴趣，我曾经特意查过一些相关的资料。”李维靖说着也卷起了袖子，打量起了自己手臂上的“纹身”。
　　这种“纹身”表面看上去的效果和真正的刺青没有任何区别，干手涂抹或是沾水也不会掉，但只要使用特定的洗涤剂，轻轻一抹就会被洗得一干二净，彻底消失，比真正的纹身要容易清除得多。
　　然而当他放下手臂后，却发现艾米莉依旧在盯着自己看，丝毫没有挪开目光的意思，脸上也仍旧挂着那副不知在想什么的玩味微笑。
　　“怎么了吗，”李维靖十分无辜地耸耸肩：“是对我顺口说我跟你睡过不满意？”
　　“不，没什么——”艾米莉忽然轻轻笑出声了一下，然后便转过了头去，启动了运输车的引擎：“这点编得挺好的，很符合情境，也比较有说服力。”
　　李维靖也挑着眉毛转过头去，顺手拿起了那一盒附片型能量护盾端详了起来。
　　附片型个人能量护盾，是一种可以用特殊发射器遵循弹道朝目标发射出去，亦或是可以在以发射器或遥控器锁定目标后，自行悬浮移动追踪目标，最终附着在目标身上的小型能量护盾装置。
　　附片型护盾装置一旦附着在目标身上后，就可以立刻生成一个能长时间维持，并抵挡多次常规步兵武器射击的能量护盾，直到能量耗尽，或是被佩戴者取下关闭。
　　这种装置最早的发明目的是用于特定情形下的人质营救，警方可以远距离将附片型护盾发射到人质身上，在护盾对人质形成有效保护后，罪犯在一段时间内将会难以伤害和处决人质；警方便可以趁机发起强攻，歼灭罪犯；同时也能避免人质在交火中被误伤。
　　“但是你知道的，就算是有这玩意，两个人要在这么多褐匪面前保护一整个爬行船船员组还是很困难的——”李维靖放下了护盾盒，“虽然这次那些船员是营救目标，但是他们作为叛乱组织的成员，本质上仍是敌人，我不可能就这么在他们面前表现出碎星者的完整实力，肯定要藏一下力量。”
　　“我知道，但没办法，我们只能随机应变了。”开着车的艾米莉叹了一口气。
　　“我想想，以我给自己编的背景身份来看，嗯，植入有比较高级的完全内置型神经反应强化义体还是有可能的，就用这个设定吧，这样多少可以使用一下超级反应速度。”李维靖捏着下巴，琢磨着自己到时候如何表现实力的问题。
　　“那应该能帮上不少忙。”艾米莉随口应着。
　　“一艘矿业爬行船，舰桥船员组和轮机维护组，加起来至少应该有一二十个人，”李维靖打开了终端的全息投屏，翻查着资料：“不过话说回来，褐匪既然能够占领和控制这艘爬行船，那么至少说明一点，直到今天为止，他们还没有往OCA95023号爬行船上派驻主力部队，至少褐匪进攻的时候应该只有基础安保小组驻舰。”
　　“但换而言之，”艾米莉皱了皱眉头，“如果这次成功夺回了爬行船，那么他们很可能后脚就会立刻安排大部队驻舰了。”
　　“所以说，这同时也是我们通过爬行船探查他们底细的最佳机会，”李维靖说着，突然又笑着从怀里掏出了一个特殊的小型电子设备：“所幸，我也准备了一些好东西，只要把这个连接到爬行船内恰当的终端上，智子就能通过这个访问爬行船中央电脑，把所有该下载和不该下载的东西全都不留痕迹地下载下来。嗯，除此之外我也还带了好几样好东西——”
　　“那这方面就全靠你咯，”艾米莉轻轻笑了笑，“毕竟我可没有超级士兵的反应力和观察力，跟褐匪周旋就够我忙的了。”
　　“话说回来，这些叛匪跟褐匪之间的勾结又是怎么一回事？”李维靖摸着下巴，转头看了看艾米莉：“他们为什么要你去联络褐匪？他们跟褐匪之间都有些什么样的交易和往来？”
　　“有一部分褐匪被他们完全收编，进入了他们正式的战斗部队序列，”艾米莉沉吟着看了一下地图信息，“还有一些就是像这个韦麻子，以及之前你干掉的埃瑞斯托团伙那样的，被他们雇佣为外围合作者，进行一些‘补给掩护’一类的活动，有时候也会故意安排褐匪实行一些犯罪，转移警方和军方注意力。”
　　“补给掩护？”李维靖有些疑惑地皱起了眉头
　　“叛军会往秘密基地和爬行船上输送物资补给，但有时候需要通过一些方式来掩盖物资的流向行踪。比较常见的一类做法便是，布拉德·杜鲁瓦通过他的一些关系，把一些违禁品物资伪装成市场上流通的正常贸易商品发货出去，然后事先跟褐匪串通好，安排他们在半路上截货，之后把截下的货在荒野上的隐秘位置转交付给叛军。他们会在货物里混杂一些别的值钱跟好销赃的东西作为给褐匪的报酬，也会给褐匪一些便于他们抢劫和躲避扫荡的情报——最后杜鲁瓦本人的皮包公司还能靠这手从保险公司手里套一手保金。”
　　艾米莉缓缓地叙述着，“这次这个名叫韦麻子的褐匪头目就是由我负责替他们交接联络找来的。不过看上去，他的野心跟胃口似乎有点太膨胀了。”
　　“哈，一个有梦想和大计划的褐匪～～”李维靖笑着拿出手枪，拉开枪膛随手检查了起来：“我倒是很期待见一见这位人物了，可得跟他好好聊一聊，在他死掉之前——”
　　……
　　运输车的前方逐渐出现了一个庞大的黑色影子。
　　那便是李维靖与艾米莉这次的目的地，OCA95023号矿业地表爬行船。
　　这是一艘有足足五百多米长的庞然大物，车内的两人远远地就能看见船身上一块块坚固的防护装甲板和各种巨大的机械设备。
　　特制的爬行推进器在进行中发出着一种独特的沉闷轰鸣，听上去并不会感到刺耳或者音量难以承受，但身体却会不由自主地感受到整片大地仿佛都在与之一同震动。
　　“这群褐匪目前将爬行船的行进路线稍稍做了一些调整，他们想要将之驶入卡西斯大裂谷中，那里离他们的老巢非常接近。韦麻子以为叛军不知道他的藏身之处在哪里，但实际上他们早就一清二楚。叛军的夺船行动小队似乎预定会布置在裂谷的两侧上方，他们可能准备通过喷射背包一类的方式强行降落。说到底褐匪的见识和判断力也就这样了，韦麻子以为叛军真的是自己能够拿捏的冤大头么——”
　　艾米莉摇摇头，轻轻踩了踩油门，接着她打开了通讯频道。
　　“呼叫前方船只，这里是艾米莉·哈曼，我遵循雇主指示前来与贵方谈判，并确认我方船员的安全。我带了一部分赎金，以展示我方诚意，请韦老大和你的兄弟们不要攻击车辆，并打开舱门允许我们登船。”
　　通讯器里传来了几声嘶嘶的沙哑响声，随后一个鸭公嗓子冒了出来：“——哼，那你妈妈的最好真的带了钱，你从三号登舰门那里上来吧。”
　　“嚯儿～”李维靖轻松地吹了声口哨，“走吧，带我去看看这韦麻子脸上到底长了几颗麻子——”
　　……
　　运输车从船身前端的一个巨大载具入口中驶入了爬行船。
　　李维靖和艾米莉刚一下车，五六个穿着破烂褐斗篷跟改造维生服的褐匪便端着武器围了上来，不过他们只是简单地打量了一下二人后，便要求两人跟他们一起走。
　　两人随着这几个褐匪穿过一条宽阔的舰内走道，来到一部电梯前。
　　电梯很快便将乘客们送到了最顶层，随后，前来“谈判”的两人便踏入了这艘爬行船的舰桥区。
　　走入舰桥区，首先看到的便是在各处站岗把守的褐匪，至少十几个之多。
　　最前方的操作台区域上，有三名船员在褐匪的贴身监视下驾驶舰船，另有六名船员被五花大绑，在角落里蹲作一排，被好几个褐匪看守。
　　中央的舰桥会议桌上坐着一个身材矮壮的凶汉，亚裔面孔，留着邋遢的大胡子，想来便是那韦麻子了。
　　“你说你拿了钱过来，现在，立刻拿过来给我看看——”
　　神气活现地坐在桌子上的韦麻子恶狠狠地用他那难听的鸭公嗓下着令。
　　李维靖跟艾米莉一同走上前去，艾米莉将手里拎着的箱子轻轻放在会议桌上，打开递给韦麻子和他身边的另一个褐匪查验。
　　李维靖走近之后终于仔细打量起了这家伙的脸，发现他左半边脸上果然布满坑坑洼洼的一脸麻子，右半边脸倒是干净得紧。
　　然而，这么一副左右不对称的长相，让这个本来就容貌甚陋的悍匪看着更丑了。
　　李维靖怀疑他流亡到荒野上落草为寇的原因大概是谋杀了一位整容科庸医。
　　“——带着钱过来还算你们他娘的识相，但是你他妈的是不会数数吗？老子我报的是多少？你以为这点玩意就他妈能打发我韦爷了么？”韦麻子先是伸手拿起几块冷晶体提纯矿掂了掂，脸上分明露出了满意的笑容，但随即立刻脸色一变，举着晶矿块就朝李维靖跟艾米莉两人骂了起来。
　　“我们不可能在短时间内拿出那么多资金的，”艾米莉摊着双手轻轻摇了摇头，“而且你的报价也太不实际了，比这艘船的造价还要高很多倍。我们能立刻拿出的暂时只有这么多了，如果你能够给出一个更合理的价格，赖登之后可以再派人来补上剩下的赎金。”
　　“他妈的你们当我韦爷是谁？是不是以为我说话像放屁一样，报的价钱说改就能改？我手底下这一班兄弟他妈的不要吃喝的吗？”韦麻子把矿石往桌上一拍，一拍屁股站了起来，瞪一双大小眼，朝艾米莉摆出一副故作凶悍的模样。
　　“——先不提这个，还有一半的船员呢？”李维靖突然上前一步，挡在了艾米莉前面，同时拿出了一个技术型平板终端：“你说除了安保组以外的船员都安然无恙，但我在这里没有看到轮机组维护人员。”
　　“你他妈又是哪根葱？”韦麻子上下打量了一番李维靖，之后表情变得更不愉快了，似乎是因为对李维靖外表明显比他高大英俊太多这一点非常不满。
　　“我是上面派来的技术查验人员，除了跟艾米莉一起确认船员的状况以外，也负责检查船只的核心机组，以及重要货物是否完好。”说着，李维靖像模像样地在平板上点了点。
　　“你妈个巴子的什么意思？”韦麻子叉起了一侧腰，挤着大小眼想要给自己造出一副足够强悍的气势。
　　“付钱给你的前提条件是我们的人、船还有货的确全都安然无恙，如果你们已经杀了我们的人，毁坏了我们的重要设备，那我认为我的雇主恐怕将会很难有支付赎金给你的意愿。”
　　“你他妈的找死是吧？信不信我现在就撕票然后顺便宰了你小子跟那小婊子？”韦麻子一把掏出手枪顶在了李维靖的太阳穴上。
　　“你这么做的话，那么我的雇主也会立刻派出人手，不计代价将你和你的人消灭在这艘船上了。你很清楚这一点，我们背后的人如果真的打算不计代价鱼死网破，你们没有一分钱的胜算。两个选项，你自己看着办——是老老实实配合我的工作，让我确认好船员和轮机设备还有货物的状况，然后再拿一份钱，还是在这里动手，所有人一起死个干净。”
　　李维靖面无惧色，被韦麻子顶着脑袋的同时也依然古井不惊，平淡无比地叙述着己方的条件和要求。
　　韦麻子气得咬牙切齿，嘴唇和眼角剧烈地抽动着，在他那张难看的半边麻脸抖动了半天之后，他终于悻悻地后退一步，放下了枪：“剩下的八个关在轮机室里，你们仓库里的那些军用级密封货箱我们大部分打不开，所以也都没动。”
　　“带我去看，眼见为实——”李维靖在平板终端上划了两下，“我之后还要亲自检查一下引擎和轮机设备。”
　　韦麻子一时间差点又要发作，但在和李维靖对视了片刻后，他最终还是把火气咽了回去，随手点了两个褐匪手下道：“你们两个带他过去，他要查什么都让他查，但是给我盯紧了，敢干什么别的小动作就给我立刻毙了！”
　　“行，那我就先去检查仓库和轮机室了——”李维靖言罢，朝艾米莉使了个眼色，便转身欲走。
　　“别真以为我韦爷是他妈的傻逼，”韦麻子抹了一把鼻子后，突然露出了一副凶狠而得意的笑容：“你们这艘采矿爬行船，他妈的仓库里就他娘的没几箱矿石，全是他妈的军用密封箱，有的比人还大。虽然大部分我们暂时还弄不开，但里面装的什么可骗不过我们：全他妈都是军火，赭岩星上根本搞不到的大号军火！”
　　说着，韦麻子冷笑着围着会议桌走了几步：“你们背后的人，也根本不敢搞大这事儿，我韦爷清楚的很——你们自己也在图谋更不得了的要命事情。到时候交不出钱，大不了咱弟兄们直接撕了票，然后把这船开到低纬度的混沌地形带去，拿这船当新老巢使，你们又能把咱哥们怎么样？咱伙计们吃了这么多年的砾石，对你们这宝贝船可中意得紧咧！”
　　李维靖似是意味深长地看了韦麻子一眼，随后又朝艾米莉点了点头，便跟着两个褐匪往舰内去了。
　　“舰桥区船员的附片装置先交给你了，你先看能不能找到机会偷偷贴上去，但是别冒险。”
　　他通过临时植入式通讯器给艾米莉留下了这么一段留言。
　　……
　　两个褐匪领着李维靖来到了二号仓库，这是一个非常庞大的空间，足以停泊多架穿梭机。
　　他发现褐匪完全没有在仓库内布置人手，只在仓库大门口派了两个岗哨。
　　李维靖进去之后，便拿着平台终端工作了起来，甚至并不能说是在“装模作样”——他的确是真的在检查这些货箱里装得到底是什么。
　　他故意一路慢慢吞吞地挨个扫描货箱，最后又来到二层平台上方，在仓库的终端电脑操作台前忙活了起来。
　　两个褐匪对技术一窍不通，只能站在他的屁股后面干瞪眼。
　　李维靖趁此良机，以自己的身体为掩护，偷偷地把装载有智子黑客程序的电子设备插入到了仓库的操作终端上。
　　“进来了吗？智子？”李维靖将自己的植入通讯器调到另一个独特的加密频道，呼叫起了智子。
　　“已成功进入爬行船系统，正在下载数据中——”智子给出了肯定的回复。
　　“嗯——嗯？呵呵呵，这还真是——”李维靖在浏览物品清单时突然眼皮跳动了一下，但随后露出了一个神秘的笑容，似乎是看到了什么有趣的东西。
　　在故意磨蹭了半天之后，李维靖才起身，表示仓库的检查完毕，让褐匪带他去轮机室确认另外八名船员，和轮机引擎设备的状况。
　　“智子，你现在能够控制爬行船的监控和通讯系统么？”
　　“现在没有任何问题，整艘爬行船的系统完全处于我的掌控之中。不过如果叛军夺回爬行船后对系统进行全面的扫描清理和安全协议更新的话，我在之后将失去对爬行船的后门控制。”
　　“没关系，现在能用就可以了。你现在把整艘船的船内导航图，以及全部褐匪的实时分布状况分享给我。”
　　“收到，全息地图建模完毕，实时分享已连接至老板您的终端。”
　　李维靖悄悄检视起了船内的褐匪分布，发现这伙人总数不下二百，不过大部分目前主要聚集在居住和生活区域内，只有一小部分在船内站岗和巡逻。
　　来到轮机室内，李维靖便看到了同样被五花大绑，并封住嘴巴的八名船员，包括眼圈青了的轮机长在内。
　　四名持枪褐匪在轮机室里负责看守，加上监视自己的两个，现在一共是有六个褐匪。
　　李维靖先是确认了一遍八个被绑船员的状况，然后便装模作样，慢吞吞地检查起了轮机和引擎设备。
　　“智子，你能连接到我的平板终端，接管终端上的附片护盾装置遥控程序吗？”
　　“没问题，连接已建立，等待指示中——”
　　李维靖手中的平板终端屏幕上出现了约两秒钟的等待响应转圈图案，随后又消失。
　　他让智子将所有附片护盾设置为等待激发指令才开启护盾的模式，然后借着检查设备的机会，悄悄地将八枚附片护盾一片片地取出，让附片以自己的身躯，还有轮机室内密密麻麻的设备装置为掩护，以褐匪看不到的路线悄悄悬浮飞到了八名船员身上，一一附好。
　　随后，他继续磨蹭起了时间。
　　时间一分一秒地过去，爬行船正在朝卡西斯裂谷接近中。赖登·斯坦顿悄悄给李维靖和艾米莉发来了行动倒计时。
　　“智子，你应该可以用伪造的画面代替实时监控吧？”
　　“没问题。”
　　“好，从现在开始启用伪造监控画面，并开始干扰褐匪的通讯。”
　　李维靖看了看时间，离叛军的夺船小队行动还有大约不到十分钟。
　　他悄悄查看了一下褐匪的状况，在他的长时间磨洋工下，极为焦躁和不耐烦的褐匪此时已经进入了松懈状态，开始相互聊起了天，对他的观察和监视放松了许多。
　　在最后查看了一下船内褐匪的实时分布状况后，他悄悄收起了平板。
　　他转过身来，拔出腰间的粒子束手枪，以恰好足够快的反应速度，像个西部片里的牛仔快枪手一样，抬手六枪，瞬间就干掉了轮机室里的六个褐匪，枪枪命中头颅。
　　他迅速关上门，然后撕开八名船员嘴上的封条，解开他们身上的缚索。
　　“你，你是？”重获自由的轮机长有些疑惑地打量着李维靖这个陌生面孔。
　　“我是赖登·斯坦顿找来的雇佣兵，他的人马上就要准备夺船了，你们几个赶紧跟我走，去仓库里躲起来，然后把自己反锁在里面，这应该做得到吧？”李维靖迅速给出了指示。
　　“哦，对，是的，没问题——”轮机长听闻后神情立刻变得兴奋起来，其他的几名船员也都难掩欣喜。
　　处理好尸体，同样迅速地解决掉通道里的几个巡逻褐匪和仓库门口的岗哨后，李维靖和轮机组船员们把这些褐匪的尸体也都拖进了仓库。
　　在离开仓库前，轮机长有些惊讶地看着李维靖说：“你的反应速度……可还真是非常不一般啊……”
　　“内置型神经反应强化义体，我老家那边不少佣兵都会装这个，很多时候能救命。”李维靖轻松地笑着耸耸肩。
　　“你可以考虑一下正式加入我们的事业，”轮机长忽然冷不丁地开口道，“相比之拿钱办事的雇佣兵而言，像你这样的人如果能加入我们的话，一定能够发挥更大的作用。”
　　“这种事以后再说，”李维靖歪了歪头，“现在先好好考虑怎么把这一劫躲过去。”
　　离开仓库，待轮机长他们反锁好大门后，李维靖独自朝着舰桥区返回。
　　“艾米莉，有找到机会给舰桥区的船员安装附片护盾吗？”
　　“很遗憾，暂时还没有。”
　　“那你就先别管了，交给我吧——”
　　……
　　李维靖掐准时间，独自一人步入了舰桥区。
　　他端着平板终端，悠然自得地走向韦麻子面前：“——船员确认无恙，货物跟轮机设备的状态也良好，所以现在看来，你的确——”
　　没等李维靖说完，韦麻子猛地一下蹦起来，扫了两眼李维靖身后，然后冲着李维靖大声吼道：“他妈我的人呢？怎么他丫的就你一个？”
　　“哦，你说那两位，他们刚才快到舰桥区的时候肚子有点不舒服，内急蹲厕所去了，这种情况还是要理解的，人有三急嘛——”
　　“我操你妈逼你他娘的玩我是吧？”韦麻子一把掏出手枪顶住李维靖的下巴，一时间舰桥内的所有人目光都集中到了李维靖和韦麻子身上。
　　“智子，就是现在——”
　　九枚附片装置从艾米莉的身上飘出，在褐匪完全没有注意到的情况下一一贴在了九名船员身上。
　　“把枪放下，好好说话——”李维靖举起双手，但神情和语气依旧无比淡定。
　　“你他妈——”韦麻子正欲骂出口，突然从船顶上传来了一连串沉闷的响声和震动，似是有什么东西落在了船上。
　　“这又是他妈的怎么——”韦麻子的注意力短暂地被引走，就在他下意识地抬头看向天花板，枪口从李维靖的下巴上挪走时，李维靖猛地一下握住了韦麻子的手腕，用远超韦麻子的力气将他自己手握着的枪对准了他自己的脑门，然后压着他的手指强行扣下了手枪的扳机。
　　“砰”地一声，韦麻子那颗奇丑无比的脑袋就这样像个被凿了一下的西瓜一样破开了一个大洞。
　　接着，李维靖拔出粒子手枪又是一连串射击，一口气击毙了舰桥区前端的五名褐匪，艾米莉也随之迅速动手，三枪干掉了看守六名人质的三个褐匪。
　　驾驶座上的三名船员迅速伏倒爬到了会议桌前，各自拿了一把褐匪的枪械，然后跑到艾米莉身边帮助解开剩下六名船员的束缚。
　　李维靖接着转身向舰桥区后半部分的褐匪开火攻击，在迅速击毙了三个褐匪后，剩下的褐匪也各自钻到了掩体后面，谨慎地向前端开起了火。
　　九名船员很快都被解放，他们拿起武器一起加入了射击的行列，李维靖跟艾米莉在他们的掩护下很快向前推进，将依然盘踞在舰桥区的褐匪一一击毙。
　　两人关闭了升降电梯，守在大门口开始攻击从舰内其他区域赶来舰桥的褐匪。
　　这时，两人的弹匣和电池都空了。
　　就在二人换弹之时，看了一眼过渡大厅另一侧通道口的李维靖忽然猛地抱住艾米莉滚向一旁，同时朝身后的船员大喊：“全都趴下，找掩护！”
　　几乎是他话音刚落，一阵无比猛烈而密集的扫射弹雨便刮进了舰桥区，数个手脚慢了半拍的船员身上中了好几枪，所幸只激起了附片护盾的阵阵能量涟漪。
　　他跟艾米莉一起缓缓移动到了射击死角里，两人一同坐着靠到了墙角上。
　　“你还好？”李维靖重新给粒子手枪换好了电池。
　　“还行，应该没被打中。”艾米莉也咬着牙举起了粒子手枪。
　　两人此行也佩戴有单兵能量护盾，但未了避免他人起疑，两人这次戴的只是普通规格的单兵护盾，和附片型护盾的防护容量相差不大。
　　他远远地就看到有褐匪架起了一挺高斯重机枪，机枪手的位置单凭自己的粒子手枪难以点杀。
　　他随即取出了另一把武器，一把看上去像是一把旧时代信号手枪一样的玩意。
　　这是一支多用途榴弹发射手枪。
　　他取出一枚造型独特的震撼榴弹装了上去，等待了片刻之后，他开启超级神经反应，猛地一下子探出身朝通道口位置射出了榴弹。
　　随着一声诡异的爆鸣和闪光，高斯机枪的射击停了下来，同时响起了褐匪的痛苦惨叫。
　　李维靖当即跳起来冲出去，举起粒子手枪一通点射，把包括机枪手在内的五六名褐匪统统击毙。
　　他迅速上前，把高斯重机枪扛到了舰桥区大门口，布置了一番防守后，他和艾米莉各自拿起几支褐匪的长枪往舰内去了。
　　舰内其他很多区域内已经传来了交火的声响，叛军突击队显然已经进入了船内。
　　李维靖和艾米莉小心翼翼地靠着掩护来到了下层的载具与货箱通行区，两人看到大量拿起枪的褐匪正在集结，似乎想要夺回舰桥区。
　　然而，就在这时，几个穿着厚重黑色军用维生服的叛军突击队员突然从另一侧的通道大门内突入，这几个叛军身手极其的矫健和迅速，他们从好几米高的平台上直接跳下，以远超褐匪反应力的速度开火和移动，一些距离接近的褐匪掏出近战武器想要肉搏，结果最前面的一个叛军直接一把抓住一个褐匪的脑袋往旁边的金属集装箱上一撞，当场就像砸西瓜一样把褐匪的头颅砸了个稀巴烂。
　　李维靖注意到了靠中央位置一个士官模样的叛军，他不知为何取下了头盔。
　　李维靖看到他的面部周边区域暴起着一簇簇不协调的靛蓝色筋脉，这些暴起的管脉随着他的每一次剧烈运动而明显地蠕动舒张，呈现着一种说不出的诡异。
　　“DRCS细胞增强剂——”李维靖的脸色迅速变得难看起来，他转头看向艾米莉，当艾米莉听到李维靖说出这个词之后，她的瞳孔也同样随之激振不已。
　　“这种禁药可比什么毒品都要命一万倍不止，你们星际刑警应该跟我一样清楚。”
　　“这下麻烦可真是大了——”看着区区数名强化叛军如风卷残云一般地扫荡完了几十个褐匪，艾米莉的呼吸变得无比沉重起来。
　　DRCS细胞增强剂，是联合军开发乙类超级士兵的早期研究过程中产生的一项失败的实验性产物。
　　这种药剂可以让人获得远超基础体细胞强化，不过同时也显着弱于碎星者这种共生原胞完美强化者的生物学机能，但其有着多项致命缺陷。
　　首先DRCS增强剂对人体有着严重的健康副作用，会加剧人体的器官衰竭风险和缩短预期寿命，而更要命的是，这种药剂给人体带来的强化还不是永久性的。
　　DRCS增强剂使用者在注药的三到五年后，身体强化效果就会逐渐消退，想要维持力量就必须再次注射药剂，而这样反复注射药剂则会给健康造成更严重的负担和损害。
　　联合军的开阳宫项目组早在模拟实验阶段就已经发现了这些问题，在进行各种尝试发现这些缺陷难以修复和弥补后，便直接将之废弃，其本身连临床实验阶段都未能进入。
　　但联合军内部的某个不知名的相关人员，却在这项失败品上看到了牟利的机会。
　　这种药物在实验废弃多年后，突然不知从何种渠道被泄露到了黑市上，连同着部分技术资料一起。
　　该药物很快便被一些非法组织，和部分企业自治行星上的垄断企业获取，并逆向解析，然后秘密投入了生产。
　　自泄露以来，DRCS增强剂一直是军方和联邦执法机关在银河系中追缉力度最大的违禁药物之一，因其危险性不言而喻。
　　而此刻看到这么几位叛军增强者，意味着卡德罗斯基的叛乱组织手上恐怕已有一支小有规模的增强者部队。
　　“我们走吧，这里看上去不需要我们了。”李维靖歪了歪脖子，示意艾米莉同他一道离开这里。
　　可就在两人踏入一条通道不久后，旁边一个原本门关着的房间突然打开，一个块头很大的褐匪像发了疯一样地冲了出来，哇哇大叫着拿着一把刀扑倒了艾米莉。
　　所幸，李维靖立刻回过头来，抓起他的头发就一把将之拎了起来，然后一拳揍在他的脸上，几乎把他面部骨骼揍碎了一半。
　　之后，他抓着这个褐匪的脑袋往墙上用力撞了十几下，直到听到头骨碎裂的声音，才将褐匪的尸体扔到了一边。
　　随后，他伸手一把拉起了艾米莉：“我算是留手了，不然一拳就能直接打碎他的脑袋，但那样可能让人起疑。”
　　“没事，你做得很对，倒是我得感谢你，又被你救了一次——”艾米莉呼出一口气，略显无奈地拨了拨额前的一缕头发。
　　“你额头上流血了，让我看看——”李维靖说着伸手拨开她的半拉刘海，观察起了她额头上的一道新伤口。
　　“呃，是么——唔嘶——”后知后觉的艾米莉这才感觉到头上传来一阵疼痛和黏糊糊的感觉。
　　“我们先回舰桥区吧。”
　　……
　　艾米莉坐在舰桥区的一副座椅上，李维靖正站在一旁帮她处理额角上的伤口。
　　几名注射了DRCS增强剂的叛军突击队走进了舰桥区，无视了李维靖和艾米莉两人，和船员们交谈了起来。
　　这时，又有一队叛军武装人员来到了舰桥，被他们簇拥在中间的却正是赖登·斯坦顿。
　　“哼，这次你们两个干的还算凑合，”赖登还是摆着那么一张臭脸，慢悠悠地来到了两人面前，打开终端，调出了两张电子支票发给了艾米莉：“——记住了，汇款的名义是你们作为杜鲁瓦先生儿子特长爱好培训的私人教练的报酬。之后不要直接回褐石英市，把你的车开去斜长石镇的联络点停着。我让人给你们订好了一张从斜长石镇回褐石英城的地下轨道列车票，你们坐列车回去。”
　　说完，赖登便转身离去，对着叛军突击队员和爬行船船员们发号施令了起来。
　　“有足够钱拿的话我可以不计较发钱的傻逼天生长着一张死妈脸，你呢？”李维靖在艾米莉的额角上贴好纱布，俏皮地耸了耸肩。
　　“噗哈哈——”艾米莉一下也忍不住笑出了声，随后轻轻拨了拨脑侧的一小缕金发，久违地露出了一丝轻松的神色：“可不是么——”
　　……
　　驾驶着地表运输车的两人来到了斜长石镇，这是一个硅烟镇大了不少规模的无穹顶小镇，有着一座地下轨道列车站。
　　两人直接把车停进了联络点的地下庇护所内，把维生服也留在车里，就这样直接从地下庇护所的通道进入了地下车站，踏上了回褐石英城的地下列车。
　　上车之后两人才发现，买的车票是一张包厢卧室票，包厢内有一张小型双人床，隐私空间非常不错。
　　这也难怪，从斜长石镇回褐石英市的路程时间可不短，难免要在车上睡一觉。
　　李维靖跟艾米莉就这样肩并肩地坐在床上，一声不吭，久久地沉默。
　　两个人都能够感受到，随着这一场麻烦无比的任务结束，两人绷紧着的神经此时正在显着地逐渐放松下来，尤其是艾米莉，她的压力积攒了太长时间。
　　一分钟，五分钟，十分钟，时间一分一秒地过去，房间中只有列车的行驶的微微振动，和两个人均匀的呼吸声。
　　终于，两人转动了脖子，看向对方。
　　几乎是没有任何迟疑的，艾米莉朝着李维靖的嘴唇吻了上去。
　　两人抱住对方的头颈，近乎竭尽全力地吮吸着彼此的唇舌。
　　他们很快就脱掉了各自的上身外套，随后是贴身的内衣，然后解开了裤子，用力地将之蹬到了床下甩到一边，两个人的身上只剩下了两条内裤。
　　李维靖再度抱住艾米莉，将她一把推倒在床上，同时吻住她的小嘴。
　　他一边品啜着她的嘴唇和舌头，一边伸手拽起了她的内裤，而艾米莉也七手八脚地在他的腰胯上乱抓，试图扒下他的裤头。
　　一会儿之后，两人终于摆脱掉了一切该死而又碍事的布料。
　　李维靖从艾米莉的嘴唇往下，一路吻上她光滑的脖子，吻上她颇为有料的酥胸，含住尖端的乳头用力吮吸和轻轻咬啮，让艾米莉发出阵阵无比惬意的呻吟。
　　他稍稍撑起上身，用手握住她的乳房，将一柱擎天的男子性器顶向她光洁的秘处，一点点地顶开那已经充分湿润的肉缝，然后挺身整根插入到她温热的秘穴之中。
　　“喔喔喔——！”
　　艾米莉快意地仰头长呼，微微弓起腰背。。
　　李维靖握着她的乳房开始在她的小穴里抽插了起来，她的阴道比想象中的要紧致很多，也许是因为很长时间没有性生活的缘故。
　　他伏下身子，一边用力抽插一边亲吻起了她的肩膀、锁骨和侧脸。
　　两人就这样在不知持续了多长时间的漫长性爱中一边交合一边互吻，直到最后李维靖抬起艾米莉的双腿，握住她的双腕，在她的阴穴里用尽全力地疯狂抽送起来。
　　在激烈而粗暴的高速性交中，艾米莉最终高呼着迎来了第一次高潮，用她那颤抖收缩着的阴穴内壁和汩汩溢出的爱液，迎接着李维靖那粗壮的男子性器在她体内的全力射精。
　　一同高潮后，两人也不言语，只是这样双手相扣，面对面，眼对眼地相互喘着粗气。
　　片刻后，两人的嘴也再度含到了一起，舌头相互纠缠了起来。
　　一阵长吻后，两人很有默契地翻了个面，李维靖躺在下，艾米莉以骑乘位跨坐在他身上。
　　她扶着李维靖再度雄起的性器，缓缓沉下腰来，将之一点点送入了自己的秘穴中。
　　她闭上双眼，高高仰起头，再度发出了舒爽的长吟。
　　两人就这样二度交合了起来，艾米莉用力地扭动着腰胯，发出的娇呼浪吟一声比一声高亢，她不时也伏下身去亲吻着李维靖的嘴唇和肌肤，用自己丰满挺立的双乳感受着他健硕的胸肌。
　　汗水打湿了她的头发，沾满了二人的肌肤，但她还并没有满足。
　　李维靖的双手有力地按摩着她没有一丝赘肉，甚至隐隐有着肌肉线条的腰腹，随后又顺势而上，握住她挺翘的乳房也施以一番有力的按摩与把玩，让她的叫声变得更加快意和高亢。
　　终于，艾米莉在一阵竭尽全力地上下耸动后再度高呼着迎来了一次高潮，她紧紧扣着李维靖的十根手指，仰面朝天紧闭着的双目眼角甚至溢出了一丝泪水。
　　李维靖扶着她的腰慢慢地直起了身，从女上男下的骑乘位变为了在床上相对而跪的姿势。
　　尚未再度射出的李维靖抱着她的腰，继续用力地在她那汁液四溢的小穴中肆意抽插肏干着。
　　而艾米莉轻闭双眼，将自己左手食指的指尖轻轻含入口中，一边轻轻呻吟，一边继续品味着粗壮的男子性器在自己秘穴驰骋征伐而带来的快感。
　　李维靖粗重的呼气喷吐在她的脸上，他健壮的胸膛不断地碰撞着自己柔软的双乳，而两人的腰胯更是随着性器交合而不断地相拍，发出阵阵皮肉脆响。
　　不过七八分钟后，李维靖便再度让她高潮了一次，她双手紧紧地扣着李维靖的背脊，小口咬在他的肩膀上；而李维靖则抱着她的翘臀继续猛烈地抽插着，直到将第二发精液射进了她体内深处。
　　二人再度相对喘息了起来，而艾米莉不一会儿便主动凑上前送上香吻。
　　一番口舌交缠的温存后，艾米莉挪动身子下了床，以几近臣服的姿态跪在李维靖面前，握起他的性器将之含入口中，用力地吮吸和舔弄了起来。
　　李维靖长长呼出一口气，微微仰头闭上双目，伸手抚摸起了艾米莉的头顶，享受起了金发美女这单方面的小小口舌侍奉。
　　看来两人今天至少还要战上好几轮。
　　……
　　在不知道过了多久之后，小穴几乎快要被精液灌满的艾米莉终于重重地躺倒在了李维靖的怀中，用尽全力地大口喘着气。
　　她的小腹、胯间和大腿上几乎沾满了白浊色的液体，微微张开的粉丝秘缝中也还在不断地流出同样的物质。
　　而此时的她终于没有力气再战一番了，连动一动的指头的力量似乎都没有了。
　　再度沉默了好一会儿后，两人忽然不约而同地浅浅笑出了声。
　　笑过之后，艾米莉率先轻启朱唇：“你女朋友不会介意吗？”
　　“嗯？”李维靖抬了抬眉毛。
　　“那位冷星妍小姐，是你的女朋友对吧，”艾米莉轻声地说着，“基本上一看你们之间的互动就知道了。而你那位受过非法改造的义妹，似乎也跟你有点不同寻常的亲密，但我看她们似乎对此并不介意的样子？”
　　“观察力还真敏锐啊，”李维靖笑了笑，“是的，星妍的话，对我这样是可以接受的。倒是你，你可千万别告诉我你在别的星球有什么男朋友或者未婚夫之类的，这会让我非常不好做的，我可不想变成欺负老实人的家伙。”
　　“噗，当然没有，只有前男友——”艾米莉也跟着笑出了声，“而且你不觉得自己做完了才问这也太晚了么？”
　　“这点你不也一样？该干的都干过一遍了才开始问我的女朋友会怎么看。”李维靖转过头，轻轻在艾米莉头上顶了一下。
　　“的确是这样，我们都没什么资格说对方；”艾米莉轻轻地吐着气，“不过，我刚才真的很想做，大概，也真的很需要做这么一次。所以说，谢谢。嗯，顺便你技术也相当不赖的，比我两个前任都强太多。”
　　“多谢夸奖，只不过可千万别让你那两位前任知道你这么说——”李维靖在她的头顶亲了一下，而她也随之再度呵呵呵地笑出声。
　　“愿意讲讲你的前任吗？”亲过之后，李维靖呼出一口气，随口问道。
　　“啊，没什么特别好讲的，”艾米莉缓缓地开口叙述了起来，“第一任是大学认识的同学，和我专业不同。他人挺不错，跟我相处得其实也蛮好的，但是我们两个各自对未来的人生规划分歧太大了，所以毕业之前我们共同决定和平分手。总得来讲算是一段比较美好的回忆，也没有闹出任何不愉快，我们偶尔也还会作为普通朋友联络。”
　　“第二任的话结局就不那么愉快了，”艾米莉说着，微微叹了一口气：“他是我开始在刑侦局里工作后认识的，在川铎的华莱士大街的知名投行里任职的高级证券经纪人。年纪不比我大多少，但在事业上已经颇有成就，头脑活络，也很有社交情商。我跟他是在咖啡馆里认识的，最开始交往的一段时间相处得还挺不错，但后来他的表现就开始越来越漫不经心——同时因为我们两个工作的缘故，我们时不时会有一阵子没法见面。”
　　“就这样过了一阵子，直到有一天我偶然发现他每次出差去海浦星一类的企业自治行星，都会在当地的高级会所里嫖妓。最开始我居然忍了——连我自己都很惊讶，自己为什么没有直接跟他摊牌，而是默默地忍了那么长一段时间装作什么都不知道。直到再后来，我发现他偷偷地‘赎’了一个海浦星的妓女到川铎来，甚至帮她开了一间酒吧，然后几乎每周都会背着我去偷情。”
　　“发现这件事之后我终于忍无可忍，在之后他请我去高级西餐厅约会过交往纪念日的当天，我把我搜集到的所有证据、照片都撒在了他的身上，然后把他点的整整一瓶价值五万联合币红酒全部倒在了他的脑袋上，让他给我有多远滚多远。从那之后，直到今天为止，我一直都没有和男性有过亲密关系——我这期间完全不想去考虑这方面的事情，始终用查案和执行任务填满我的脑袋。”
　　“啊这，”李维靖有些打趣地说道，“但愿你别哪天往我头上泼酒就行——毕竟我可也不是什么忠贞专情好男人，从我跟你一起躺在这里就能证明这一点——”
　　“噗——”艾米莉哑然失笑，“不会的，我能感受得到，你跟他这种人本质上还是完全不一样的。”
　　“这确实，”李维靖悠悠地说着：“放着好女人不要，跑去给一个娼妓和婊子如痴如狂爆金币的男人，品位水平实在是臭到连我家厕所的下水道都不如。”
　　……
　　对于褐石英市的一千二百万市民而言，这依旧是平淡无奇的一天。但在城中一间小小的酒店套房内，一场惊涛骇浪正在酝酿。
　　李维靖和同伴们齐聚一堂，艾米莉本人也不再回避接触，亲自来到了众人聚集的房间内与会。
　　智子站在一旁，汇报起了爬行船行动中取得的情报汇总：“通过老板跟艾米莉探员借机进入对方爬行船的行动，我们终于在对对方的情报掌握上取得了重大的进展。通过从爬行船上下载到的数据与资料，我们已经可以大致勾勒出对方的整个行动计划，以及战力与资源配置，虽然仍有少量不甚明了的细节和部分。”
　　“和艾米莉探员先前收集的情报相吻合，叛军的可用总兵力大致上相当于联合军一个旅级战斗队的规模，装备上不输于赭岩星防卫军，且配备有一定数量的轻型步行机、炮兵和军用穿梭机。但最关键的地方在于两点——第一，对方有使用DRCS增强剂的强化士兵，从爬行船上取得的资料来看，叛军至少有上百名这样的强化士兵，皆是长期跟随卡德罗斯基的老兵。如果他们配备有性能较高的突击动力装甲，那么有可能在战斗中发挥出极为可怕的能力。”
　　“而更加致命的地方，则在于第二点——叛军一共控制了三艘工业用地表爬行船。按照老板和艾米莉探员从OCA95023号爬行船上取得的资料，这三艘爬行船被叛军赋予的行动代号分别为攻城塔一号、二号和三号，其中OCA95023号爬行船正是攻城塔三号。这三艘爬行船目前皆是在赭岩星殖民地政府工业载具管理部门中拥有合法登记编号，并被识别为合法运行中的船只。但实际上，叛军已经对之进行了大规模的秘密改造，令其具备了军事平台的机能，其中最重要的一点便是，这三艘爬行船皆被叛军安装了，不知从何处取得的，轻型星际战舰级别的能量护盾。这一改造为之提供的防护能力，将会在接下来叙述的叛军攻击行动中发挥至关重要的作用。”
　　“叛军的行动计划是，完成对布莱斯利议员的刺杀后，在互联网上公开发表对联合政府的伪造阴谋指控，然后配合褐石英市城内的内应与黑客进行舆论煽动，尽可能地引发大规模的混乱，最好能够让褐石英市内秩序失控，将首都军警的注意力完全吸引在市内。在完成这一系列行动之后，叛军将会挑选恰当的时机，让三艘在褐石英市附近平原矿区巡弋的爬行船同时申请停靠褐石英市大型工业载具港区进行紧急维修补给。按照赭岩星的法律和惯例，来自合法工业爬行船的紧急停靠请求基本不会被拒绝，即便是在城市内部戒严的情况下。然后，满载叛军的三艘爬行船将会分别从不同的方向进入褐石英市，在穹顶闸门管理部门内应的帮助下长驱直入，迅速攻占首都政府机关，和赭岩星信息广播中心。”
　　“叛军计划在控制城市后，强迫殖民地政府下令让首都卫戍部队投降停火，然后再度重申对联合政府的阴谋指控，并发表正式的叛乱与独立宣言。这样一来，即便是叛军的夺权与颠覆并不完全成功，赭岩星也会大概率陷入内战和全面暴乱的泥潭。”
　　“……用爬行船……攻占穹顶城市……”在智子汇报结束后，丽塔断断续续，艰难地从嘴里挤出了这句话，眼角不断地抽搐着：“……真亏他们想得出来啊，我都不得不佩服了……”
　　李维靖和桐谷启志的脸上露出了和丽塔非常相似的表情，而冷星妍和安素芸则显得疑惑不解，艾米莉看上去似乎只理解了一半。
　　于是，李维靖开口解释道：“陆地爬行船这种大型载具，基本上很少会被用作军事用途。因为其作为地面载具，目标太大，机动能力又太低。爬行船理论上的潜在优点是其作为超大型平台，有着极高的搭载容量，可安装战舰级别的能量核心，进而可搭载火力极为强大的武器系统，具备极强的防护能力，以及拥有巨大的运力，可以作为移动基地和指挥中心使用。”
　　“但是，上述所有优点，悬浮驳船和轻型太空战舰本身就全都拥有，而这两者作为飞行载具还具备有爬行船不具备的机动能力优势和灵活性，所以说军队根本没有必要使用陆地爬行船来完成这些使命，直接用悬浮驳船和轻型太空战舰就好了。我个人所知，联合军仅在极个别环境极其特殊的星球上，有开发和部署军用爬行船。原因是因为这些星球上的大气活动非常特殊，导致大量的常用飞行载具难以在星球大气圈内的大部分空中区域进行正常的大气层内飞行。”
　　“可是，放在赭岩星这个情境下，使用爬行船攻占穹顶城市，某种意义上来说，却是一记绝招——”李维靖说着，调出了一个褐石英市的全息地图：“在穹顶之内，飞行载具的机动速度优势、高度优势和机动空间全都被大大地限制了，在穹顶限制下的飞行载具将会很容易被防空火力所击落，飞行器对爬行船的天然优势一下子就被砍掉了八九成。”
　　“而当飞行载具失去优势后，他们这些装载有战舰级护盾的爬行船的防护能力优势将会被极大程度的放大，尤其是在穹顶城市内——本身，战舰级护盾对于赭岩星防卫军的陆军武器装备而言，已经就是个极为头疼的事情了：如果是轨道巡逻舰的护盾，陆军集中重火力可能还能打打试试，如果是护卫舰以上级别战舰的护盾系统，那赭岩星陆军的大部分常规武器基本上没有什么很好的办法了，等他们把护盾局部击穿的时候战斗可能已经结束了。而他们手上为数不多的几种可以有效击破战舰护盾的武器，在穹顶城市内恐怕根本不敢施展和使用，因为他们需要顾及到城市密集人口环境中的附带伤害，可叛军不会。”
　　“最后，百万人口以上的赭岩星穹顶城市基本都修建有专门的特殊大型工业载具运输干道，虽然爬行船本身的设计是不允许在城市中行进的，但是赭岩星城市里的这些特殊工业载具运输干道偏偏理论上能够容纳爬行船进行，他们将可以借助这些道路在爬行船的保护下突入到极为靠进攻击目标的区域。爬行船在穹顶城市中将会成为近乎无法击破的要塞和基地，为他们提供强大的掩护和支援。再配合上DRCS强化士兵反制赭岩星特种部队的夺船行动，如果对手只是赭岩星防卫军的话，可以说只要让爬行船进了城，这场战争基本上就结束了。”
　　“此外，叛军还准备在爬行船攻击城市的同时人为制造地下空洞坍塌，阻断直通褐石英市的各条地下轨道，让首都无法通过轨道列车获取来自其他城市的支援。”
　　李维靖叙述完毕后，智子又补充上了一点。
　　“这……可真是一场可怕的作战……”艾米莉直直地瞪着眼睛，张开的嘴巴久久地合不上：“不论最终结果如何，只要这个作战计划被他们执行，平民伤亡都将是一个难以估量的庞大数字，在一座穹顶城市内进行这种级别的武器对抗……”
　　智子接着又将全息地图的视角拉伸，范围放大到了褐石英市以及其周边区域的大片荒野：“三艘爬行船的预定行驶轨迹如下，其中攻城塔一号和二号皆已进入预定巡弋轨迹，三号被褐匪夺船事件耽误了一阵，但现在应该也已经完成部队进驻，开始向预定路线靠拢。从它们的预定轨迹出发，皆可在八小时内抵达褐石英市。”
　　众人又是一阵沉默。
　　“不过，还好队长他想出了提前发布假犯罪预告这个法子，对吧？”桐谷率先打破了沉默，“我们提前发布假的犯罪预告，让布莱斯利议员的行程改变或者延迟；同时直接把这些情报发送给赭岩星军警部门，打消掉他们身在暗处，具备保密性和突然性的先手优势，这应该就够他们喝了一壶了吧？”
　　“犯罪预告视频我已经制作完毕，使用的是多名叛乱组织在褐石英市内进行内应活动的成员的名义，我随时可以将犯罪预告通过他们个人终端的IP发送出去。”智子点点头。
　　“……我现在又有了一些新的想法，”李维靖反而微微摇了摇头，用力地摸着下巴，眉头紧锁地边思考边叙述着：“以他们如此准备周全的精心布置，还有卡德罗斯基的性格，就算我们发布预告，让他们在褐石英市刺杀布莱斯利议员的计划泡汤，他们真的会就此撤销作战，夹着尾巴逃跑么？”
　　“队长你是指——？”丽塔似乎也想到了些什么，微微皱起了眉毛。
　　“我怀疑，我们发布伪造犯罪预告后，卡德罗斯基仍会选择，立刻孤注一掷发动作战让爬行船攻击首府城市——”李维靖说着，稍稍低着头在房间内走动了起来：“理由有三——”
　　“第一，从布置上来看，正如智子刚刚所说，爬行船离城市只有不到八个小时路程的行进距离，等攻城塔三号就位后，理论上爬行船可以在任何一个时间点发出入泊请求然后向褐石英市进发。而我们发送给赭岩星军警的情报和指控，首先会先被当作无来源信息进行反复审查讨论，等他们走完官僚程序之后爬行船大概率已经离泊入城市不远了。而至于说入城问题，收到我们举报的赭岩星当局或许会暂缓批准，要求进行检查，但他们很可能还有另一种入城方式——在内应的帮助下，利用潜伏在市内的人员直接控制褐石英市的穹顶出入管制中心，打开过渡闸门。”
　　“第二，你们看一下智子获取的，他们用于阴谋指控联合政府的伪造证据链，”李维靖说着，又调出了几个全息投屏：“虽然原本的用途是用来指控联合政府密谋杀害布莱斯利议员，但是你看，只要稍微重新取舍一下内容，比如说选用这几个材料，在我看来同样可以很快编出一套话术，指控我们发布的犯罪预告是联合政府的密谋和造谣，虽然逻辑上的严谨性下降了很多，但政治煽动宣传本来就不需要多么严密的逻辑。尤其是假如他们最后成功占领了赭岩星信息广播中心后，借助其向整个赭岩星进行宣传，其效果虽然肯定不如刺杀布莱斯利议员后再进行宣传更具影响力，但同样足以给赭岩星社会造成一定程度的混乱和割裂了。”
　　“最后，则是卡德罗斯基本人的性格和作风——他本身就是一个做事不计代价跟后果的疯子，只要能对联合政府造成有效打击，他什么都能干得出来。相比之在被伪造犯罪预告破坏了计划的突然性跟先手优势后直接放弃计划保存实力逃跑，只留下一个更反感无政府主义叛乱分子的赭岩星社会，他必然更倾向于孤注一掷，用现有力量立刻发动攻击，并发布己方的宣传和指控。这样虽然颠覆政府的成功率和煽动暴乱的效果会显着下降，但至少也会给联合政府在赭岩星的权威造成一定的破坏，并加剧赭岩星社会的分裂和混乱。”
　　“综上，我认为我们有理由相信，即便是在我们实施了发布伪造犯罪预告并通报赭岩星当局的行动后，我们仍有极高的可能性面对一场三艘改装爬行船对褐石英市的进攻。我们仍然需要准备一个计划，如何应对和阻止这场攻击——决断效率低下，目前只顾着和联合政府怄气，且被叛匪内应渗透的赭岩星政府军警并不值得信任。”
　　李维靖说完后，房间内的众人迎来了一阵沉默，人人都在努力地思索和消化刚才的这段分析。
　　“我认为老板提出的观点有很大的可能性，”智子率先开口道，“基于卡德罗斯基的性格和过往履历分析，他果断采取孤注一掷行动的可能性至少在百分之六十以上。而且，在我从爬行船上下载到的情报数据中，我发现叛军有提到一个‘附加行动’和一个代号不明的‘后备行动单位’，应该是爬行船入侵之外的某种其他途径的补充和策应方案，有可能是指代城内的潜伏行动人员。但由于叛军对其保密极为注重，即便是爬行船的数据库内能找到的相关信息都极少，我无法确定其具体会是何种单位和部署。我们同样需要对此留意。”
　　“如果是这样的话，那么我们下一步要讨论的，应该就是怎么阻止对方的攻击计划了吧？”丽塔抬起头，看向了李维靖。
　　“我们能够尝试设法帮助赭岩星军警保护穹顶出入口管制中心不被对方占领，或是长时间控制吗？”微微蹩着眉毛许久的冷星妍忽然提出了一个想法：“既然这次行动的重点是防止爬行船入城，那么如果能保证城市闸门不为他们开启的话，应该就没问题了吧？”
　　“……恐怕会很困难，”李维靖沉吟了几秒中，“我查看过穹顶出入口管制中心的相关资料，那里算是整个城市中，物理安保和数据安全防护最严密的设施之一——但前提是其内部没有内通者。叛军在里面布置有内应的话——依照现有情报来看，虽不确定，但几乎可以说有里面有内通者的可能性在百分之九十以上——在这样的情况下，叛军设法里应外合地突然占领并控制管制中心的难度将大大降低。”
　　“而一旦其内部被叛军控制，那么管制中心的安全防御系统反过来成为他们最大的防守助力，同时他们还能挟持内部的普通员工作为人质。所以，在叛军完成入侵后，即便是我们加入协助赭岩星军警攻打管制中心，效率也并不会高，包括考虑到加入智子的数据入侵辅助也是一样。而在叛军发起行动前，我们作为无关人士，既不像叛军一样有内应，也没有充分的先期渗透准备，想要合理进入管制中心几乎不可能。而同时我们也完全不清楚内应和叛军行动人员的身份或是行动计划，在这种情形下想要阻拦叛军控制管制中心同样是难于登天。”
　　“是这样么——”冷星妍听完后，再度苦恼地拧起了眉毛。
　　“而我们也尚不清楚他们老巢和地下基地的坐标，现在唯一掌握的信息，就是那三艘爬行船——叛军的数千人主力很快都会集中在上面——”桐谷在椅背上敲了敲手指后，低声开了口：“——所以说，队长你的意思是，我们唯有一个选择，那就是在城外正面迎战那三艘爬行船？”
　　“破坏爬行船行动机能、阻滞拖延其行进、制造动静引发赭岩星军队注意——”李维靖认真地看了桐谷一眼，随后闭上眼点了点头：“准确地说，就是以上述几点为作战目标，对爬行船实施攻击。”
　　房间内迎来了一阵更加死寂的沉默。
　　“……这样的事情，我们……真的做得到吗……”艾米莉轻轻拨开额角的金发，艰难地从嘴里挤出了断断续续的词句：“我们只有六个人，和一个智能机器人，要攻击三艘装载了几千叛军的爬行船，并破坏它们的行动机能……”
　　“当然做得到！”李维靖突然睁开了眼睛，斩钉截铁地下达了结论，无比坚定的目光对视上了艾米莉充满躲闪和疑虑的眼神：“我们碎星者，本身就是用来干这种事的。而且别忘了，我们还有执剑人号。”
　　“……难道，你真的有实施一个这么离谱的作战行动的计划方案么？”冷星妍也微微抽动着眼皮，有些难以置信地看着李维靖。
　　“爬行船在荒野上正常行驶时是不可能开启战舰级的能量护盾的，”李维靖平静地叙述了起来，“那样异常的能量反应会瞬间引发所有人的注意。所以，我们可以用执剑人号开启隐形模式接近其中一艘，然后突然发动攻击——在战舰级能量护盾未开启的情况下，执剑人号的舰载武器足以给爬行船予以致命重创，尤其可以直接瞄准引擎部和动力能源室，这样一来开战后护盾也会大概率难以正常开启和运转。”
　　“不过，执剑人号的突袭只能奏效一次，因此剩下的两艘爬行船，就必须靠我们自己亲自动手了。我目前的想法是，着装动力装甲的我一个人对付一艘，桐谷和丽塔两人一组潜入剩下的一艘，其余人跟随智子一起搭乘执剑人号。”
　　“而至于整个全局作战计划大致如下：我们将准备好的伪造犯罪预告在互联网上定时发布，并由智子进行舆论操作来迅速提升其关注度。而在预告发布之前，我们所有人搭乘执剑人号以大气层内自由观光旅行的名义先行离开褐石英市，并滞留于附近领空。随后，我们驾驶执剑人号飞往隐蔽地点，在那里开启隐形模式，隐形的执剑人号先行将丽塔、桐谷送到一艘爬行船的预定路线上便于隐蔽登船的地点，再将我运送到第二艘船的预定路线上的伏击位置，最后执剑人号等待我们三人登船后再对第三艘船发动突袭，而我们三个碎星者在执剑人号发动突袭后再开始对爬行船的破坏强攻。”
　　“从已知情报来看，在短兵相接的舰内特种作战中，真正能对我们称得上威胁的敌人实际上只有DRCS强化士兵，而对方总兵力约为百人左右，故而合理推测每艘爬行船上应该驻扎有大致一个排的强化士兵，武装完备的碎星者理论上可以应对——”
　　“我有异议——”就在这时，安素芸突然举手打断了李维靖的发言：“你让星妍姐和这位女警大姐跟智子一起上执剑人号就算了，把我放在执剑人号上是干嘛？浪费人力么？我应该和老哥你一起部署到一艘爬行船上去。”
　　“这可不是闹着玩的，这是货真价实的作战和军事行动——”李维靖立刻皱起了眉头想要训斥安素芸，但随即又一次被她抢先打断。
　　“那又如何？我又不是没干过类似事情？老哥你不会真的产生了我完全就是个普通未成年小女生的错觉吧？查尔斯教授或许有时候会这么一厢情愿，但你应该不是这样的人。”
　　安素芸伸了个懒腰从床上一下子蹦了起来，站到李维靖面前，抱起了双臂：“我说句不好听的，某种意义上来说，我被‘造’出来的使命本来就是干这个的，虽然你和查尔斯教授给了我一个正常生活的机会，但我作为强化人杀手的一面并没有就此消失。能像小女生一样普通生活的安素芸是我，而作为强化人杀手存在的安素芸也是我。更何况情报里也已经说的一清二楚了，敌人是一群没有任何道德底线的疯子，那么相比之下我们使用一个未成年少女兵上阵执行特种作战又算得了什么？”
　　说完，她忽然又转头直勾勾地盯向了艾米莉：“我想艾米莉探员也应该是懂得变通的执法人员吧？这种情形下让我去跟老哥一起杀死几个实行恐怖活动，计划攻击城市和平民目标的叛军分子，以拯救更多的普通公民，我想并不是什么不能接受的事情吧？”
　　艾米莉迟疑地微张着嘴，沉默了好一会儿，在转头和李维靖对视上片刻后，两人最终不情愿地点了点头。
　　“OK，计划微调，我跟老哥一组，攻击其中一艘爬行船，其他部分我没有异议——”言罢，安素芸再度笑嘻嘻地躺回了床上，轻轻踢打着两条小细腿。
　　“行吧，最后我们再确认一下具体的计划细节，然后就开始进行准备工作了。”李维靖拍了拍手，随后忽然又看向桐谷和丽塔，露出了一个神秘的微笑：“对了，桐谷、丽塔，你们两个潜入爬行船后，不要立刻动手，你们先去武器仓库，带上智子给你们的开锁程序，去找几个像这张图里这样的装备箱打开，会有大惊喜等着你们——”

第10章 石破天惊（下）
　　这是一座不知位处何地的秘密基地中。
　　一个有着淡金短发和胡子，体型有些发福的中年白人男子，正拿着几件工具，站在支架工作台上，吃力地探出身子在一台轻型步行机上左右忙活。
　　他的脸色极其难看，表情活像是刚出门就看见自己价值五百万的新车被跳楼的瘾君子砸了个稀巴烂一样，但从他手边的电脑和平板终端上的读数来看，这台步行机的一切状况都非常良好，完全没有任何故障的迹象，只是似乎还差一些整备步骤没有完成。
　　另外还有三个看上去似乎也是技术人员的男子同样也在围着这台步行机工作，他们也个个愁容满面，垂头丧气，神色好似失业破产的同时，发现出轨的老婆跟着外遇情人跑路了一般。
　　“嗯——加把劲儿啊老汉斯，上面要求这台机器在接下来的两小时之内完成整备，而你这里看上去进度堪忧啊～～”赖登·斯坦顿一边吃着三明治，一边优哉游哉地从不远处的金属阶梯上走了下来。
　　他得意地扫视着步行机前的几名技术人员，眼神里透着一股莫名的满足感。
　　那位被叫做老汉斯的“整备人员”听到他的声音后，双手瞬间停了下来。
　　他似乎对赖登的话语感到异常愤怒，开始咬牙切齿地原地发抖，最后他“砰”地一下一把将一只扳手摔在了地上，吓得旁边的三个助手一阵哆嗦。
　　怒不可遏的老汉斯一把扯下挂在额头上的数据目镜往旁边一扔，转过身便冲着赖登大吼起来。
　　“——赖登，我操你姥姥！你个婊子养的强盗跟恐怖分子，你他妈的真当自己是我老板了是吧？听着，我日你妈！你他妈有种就把我打死，你这下地狱的破烂机器谁他妈爱整谁去整！”
　　“喔～喔～喔～放轻松点，你吼那么大声做什么嘛～～”赖登戏谑地笑着，举着油纸包着的半块三明治摊开双手向老汉斯走来。
　　“不要这么感情用事嘛，我亲爱的朋友，”赖登得意洋洋地晃荡到了仍然还在气得发抖的老汉斯面前，“你难道忘了，作为一个已婚男人，要为自己的家庭着想么？”
　　说着，赖登从终端里调出一张照片，投影到了老汉斯面前，照片上似乎是一位神情憔悴的中年妇女牵着一个小孩子在家门口开门：“瞧瞧你的太太，这么些天丈夫都不知所踪，突然一下子只得靠自己独自支撑这个家庭，一定很不容易吧？啧啧啧啧——”
　　“——我他妈早晚有一天要宰了你！你个撒旦操出来的狗杂种！”汉斯气得满脸涨红，几乎要挥起手中的工具殴打赖登，但最终他只是看着那张照片，然后颤抖着垂下了自己高举着的手臂，整个人像个泄了气的皮球一样，突然就似是佝偻了一大截。
　　“哎，别这么大火气嘛，”赖登轻松地靠在了一边的设备箱上，啃了一口三明治，阴阳怪气地说着，“相信我，你这可是在做一件好事，比起你前半生浑浑噩噩、唯利是图地贩卖武器军火高尚多了——你现在可是在为一场伟大的革命，无比高尚的事业做贡献哦？”
　　“呵！革命？”原本脸部还在随着怒气余韵而发抖的老汉斯，发出了一声嗤之以鼻的冷笑：“我之前有着我自己的生活，我一直在跟守法公民、注册安保公司还有其他星球上的体面客户做生意，而现在？你们一群强盗、绑匪、谋杀犯和恐怖分子，抢了我的商店，把我跟我弟弟还有我的店员绑架过来，用胁迫勒索的方式让我给你们干活，你管这叫高尚的事业？我呸——！”
　　“唉，这也是没办法嘛～”赖登笑眯眯地抱起了双臂，“士兵的训练很容易，但整备技术人员可没那么好找，所以我们只有用一些非常手段来扩充那么一点点技术整备上的人力咯～”
　　“我操你妈的，你少他妈给我在这里表演和阴阳怪气，”老汉斯再度怒骂了起来，“你他妈的不就是为他妈点芝麻绿豆大小的事情报复我吗？就他妈因为我当初不卖军用设备给你们这些暴恐分裂分子，让你滚出我的店面？你他妈有种就杀了我啊？搞这种可笑的事情算你娘的什么本事？难怪你们这些分裂分子从来都他妈只是一群夹缝阴沟里的废物、失败者和边缘人，在赭岩星上一点浪都翻不起来，毕竟所谓的独立运动领袖就是个这么个如幼儿一般可笑的家伙！”
　　“你在这里骂我可并不能改变你的任何处境，”在听到老汉斯的辱骂后，赖登的脸颊微微抽动了一瞬，但他迅速继续摆出一副满不在乎的惬意表情：“反正无论如何你现在都得老老实实按照吩咐做事，何不省下点力气，去干你该干的事情呢？记住了，两个小时，上面需要那台步行机两个小时内完成整备——”
　　说完，赖登吃完最后一口三明治，把纸包揉做一团，随手扔到了老汉斯面前，接着转身离去。
　　“哼，反正也不指望你这种人能理解我们的伟大事业，你就好好在下面干活，然后等着迎接必将到来的新秩序吧，届时我会变得比现在更加有力量，你用不了多久就会趴在我的鞋子前面乞求我的更多慈悲跟恩惠了——”
　　赖登随手擦了擦嘴，一边上楼梯一边恶狠狠地小声念叨着。
　　接下来的一段时间内，他将自己剩下的负责事项一一向相应部下交待布置和确认了一遍，随后回到了自己的卧室里，舒舒服服地睡上了好几个小时——直到被一串紧急通讯叫醒。
　　匆忙穿好衣服赶到指挥室的赖登，发现几乎组织里所有的军官和干部此刻都集中于此，而卡德罗斯基正站在中央，面对着一个人的全息影像，和数个飘浮在空中的全息投屏。
　　“卡德罗斯基！还有赖登你这个废物，你们两个是他妈怎么管束自己部下的？”
　　全息影像中是一个西装革履，梳着长发油头，满脸横肉的胖子，他叼着一根雪茄，西装外套内的马甲上别着一朵骚气的红花。
　　这个人此刻的神情已然是一副彻底情绪失控的模样，乍一看似乎只是在暴跳如雷地大发脾气训斥他人，但细心者可以从他的微表情和小动作里看出，他其实正处于极度的慌乱与恐惧之中。
　　“你们给我解释一下，这他妈是的怎么回事？”胖子怒吼着指向了正在播放新闻的全息投屏。
　　“现在插播一条紧急新闻，不到半小时以前，赭岩星互联网各大视频与多媒体网站社区上，突然出现了一个犯罪预告视频，视频中出现了多名蒙面人，他们自称为赭岩星无政府主义独立军，宣称赭岩星国会议员道格拉斯·布莱斯利先生是一位背叛了自治，向联合政府谄媚的叛徒，并向公众宣告他们将会在本周六布莱斯利议员前来褐石英市发表演讲时对议员进行刺杀。”
　　“警方目前已经通过信息溯源锁定了发送这段视频的终端IP地址，并且通过AI对视频中的人像解析还原出了数名嫌疑人的真实外貌特征，而其中三人已被褐石英市警察局成功拘捕。三名嫌疑人均否认制作犯罪预告视频和策划暗杀议员的犯罪图谋，但经查证发现三人的确为分离主义运动组织人员，并且个人电脑与信息终端中存储有诸多嫌疑人参与诸多刑事犯罪以及疑似涉嫌密谋叛乱的证据。”
　　“道格拉斯·布莱斯利议员的褐石英城访问行程目前已被暂时叫停和推延，警方宣布将会立刻对整个褐石英市进行一次全面搜查，同时赭岩星防卫军首都卫戍师也宣布可能将会进入戒备状态，有消息透露称军方亦有接到来源不明但内容详尽的匿名举报，称由赭岩星独立运动团体和外来叛军组成的叛乱组织正在策划一场针对殖民地首府的军事攻击。”
　　“他妈的就是你们万无一失的保密工作？好了！这下他妈的的全完了！”全息影像中的胖子歇斯底里地怒吼着。
　　“别这么狂躁嘛，尊敬的杜鲁瓦议员——”卡德罗斯基的脸色也十分不好看，但他表现得很冷静，并且在看到视频后很快露出了若有所思的神情。
　　“这……这他妈，是，是怎么搞的？”赖登只觉得一股凉气从脚板直冲天灵盖，整个人如遭雷击一般，几乎就要站不稳而晕厥倒下，在他努力扶着桌子站稳后，他跌跌撞撞地挪到卡德罗斯基旁边，一脸慌乱，手足无措地问道。
　　“你先动动脑子仔细想想，”卡德罗斯基摸着下巴，盯向了屏幕中的嫌疑人照片，和犯罪预告视频：“他们抓住的是鲍里斯，还有德肯他们几个，视频里的蒙面人看头型跟体型装束似乎也是他们。但问题是，这几个家伙真的是这么白痴的蠢货吗？且不提他们几个根本就不知道我们刺杀议员的计划，就算知道了，他们也不可能蠢到会干这种事情吧？而且还故意把犯罪预告弄得暴露出这么多细节和线索，摆明了就是故意让条子能在最短时间内锁定身份然后抓人。”
　　“那，所以，你的意思是——”脸色发绿的赖登勉强让自己稍稍镇定了一点，他把不停发抖的左手伸进了衣襟内，用右手隔着大衣握住。
　　“我们确实泄密了，但并不是泄露给了鲍里斯和德肯他们这些外围合作者跟联络人，而是另有他人——”卡德罗斯基露出了一丝冷笑，稍稍眯起了眼前：“这窃密者还真是相当地有能耐和技术力，知道以常规渠道向警方或是政府各部门举报基本不会有任何用处，于是直接把我们的计划做成了伪造的公开犯罪预告，栽赃给鲍里斯他们这些外围合作者，这样一来就能直接绕过我们的内应，迫使警察和政府高层直接下令进行彻查，并开始意识到我们的存在；同时还搅黄了我们刺杀布莱斯利的计划，认为可以靠这样一举破坏和阻止我们的整个行动。”
　　“我他娘的不在乎这些有的没的，我只他妈的在乎你们这些白痴现在准备怎么办？你们他妈的怎么给我一个交待？你们大话说了那么多，耗费了不知道我多少资源和物力，现在呢？全他妈的泡汤了！我们全完了！”全息影像中的杜鲁瓦议员竭力大吼着，唾沫星子都仿佛能从全息影像中喷出来一样。
　　“不，我们还有另一个选择——”卡德罗斯基却突然摇了摇头，随后，他闭上双眼深吸了一口气，接着猛然睁眼，向左右下令：“里德，现在立刻启用附加行动，让后备行动队全体成员集结并即刻登船，净土渡筏号在最短时间内做好起飞准备。卡罗尔，命令攻城塔一号、二号、三号立刻发出紧急停靠请求，向褐石英市进发。然后通知市内的策应行动队做好行动准备，收到命令后马上发动作战，占领和控制穹顶出入管制中心。”
　　“我们，这，这是？”赖登有些结结巴巴左顾右盼着，似乎还没会过神来。
　　“我们立刻发动作战——”卡德罗斯基转过身来，拍了拍赖登的肩膀：“没有杀掉布莱斯利，从而引爆赭岩星舆论固然可惜，但是我们依旧还能重新选用我们准备的部分材料，指控这个犯罪预告本身是联合政府的阴谋和栽赃——前提是我们必须要先手控制殖民地首府的政府机关以及行星信息广播中心。现在，我们用最快速度行动，靠三艘爬行船和净土渡筏号仍有胜算，只要能够武力控制穹顶出入管制中心，给我们打开过渡闸门。”
　　“敌人采取制作伪造犯罪预告公开发布这种行动来阻止我们，恰恰说明对方的势力并不强大，可用资源较为有限，很有可能只是极个别混入我们当中的间谍和内鬼，而且甚至无法摆平我们的内应，从赭岩星政府处得到直接支援，所以才会采用这样的方式把秘密公开，来试图借整个赭岩星社会的势来震慑和威压我们，好让我们知难而退。”
　　接着卡德罗斯基像周边所有军官下令：“所有行动人员马上就位，做好出发准备，按预定计划登上净土渡筏号，把剩下的军火和载具全都搬上去，包括我的个人特装——这次行动，成败皆在此一举了，我们做了这么长时间的精心布置与准备，绝不可能就这么放弃计划逃跑，让它们白白打水漂。除去基地的留守看守人员外，其余人全部出击，搭乘净土渡筏号或者穿梭机。各位，潜伏进我们内部的敌人以为用这种卑劣的阴谋和小手段就可以破坏我们伟大事业，而我们则要向他们证明——事实，恰恰相反！革命的火焰今天就会在赭岩星上燃起！褐火作战，现在开始！”
　　叛军军官与干部们士气高涨地呼号着有序离开，纷纷奔向各自的岗位。指挥室内只剩下卡德罗斯基、赖登以及杜鲁瓦议员的全息影像。
　　“我他妈可没兴趣陪你在这里发疯，在没借布莱斯利的人头让愚民们发疯的情况下凭你那点人攻打褐石英市？我现在就去准备私人飞船，而你们爱闹腾那他妈就好好地闹腾一番吧，从此之后与我无关——”说完，杜鲁瓦议员便悻悻地关掉了通讯，全息影像瞬间消散。
　　“而赖登，我的朋友，”卡德罗斯基笑着握住了赖登的肩膀：“我知道你缺乏足够的军事背景，并不善于直接参与和指挥这样的战斗行动，因此，你负责留守基地，看好我们的那些客人，别让他们产生一些捣乱的想法，这样没问题吧？”
　　“呃，嗯，好！好的！我会保障基地万无一失！”总算魂魄入体的赖登连忙像自动玩偶一样不停地点头。
　　“很好，那么我也就出发了——”言罢，卡德罗斯基便离开了房间，他以快速而稳健的步伐一路穿过走道和中庭，来到了净土渡筏号的登舰口前。
　　“聪明的小耗子，接下来，你们又能够拿我怎么样呢？”卡德罗斯基看着一个造型非常独特的装备箱被运上净土渡筏号，冷笑着自言自语道。
　　……
　　“敌人二号舰接近中，预计七分钟后将会到达登舰距离——”穿着维生服的桐谷和丽塔躲在一块巨大的岩石后方，一边观察着接近中的爬行船，一边进行通讯汇报。
　　他们二人穿的实际上是李维靖购买并DIY过的军用全环境宇航行动服，本身是用作在执剑人号上的常备宇航服，只是李维靖出于个人爱好才购买了军用级别的装备，没想到这下帮了大忙。
　　“收到，敌人三号舰预计还有十分钟抵达我们下方——”在一个高达数百米的崎岖断崖上，穿上自己的动力装甲的李维靖蹲在一道内凹的巨大狭长岩缝中，同样穿着宇航行动服的安素芸站在他的身边。
　　安素芸检视把玩着手中的一把造型独特的腰刀，这是一柄协振场破甲刀，可以同时释放包裹刀刃的破盾协振场和动能脉冲场，跟李维靖的那柄动能长剑一样。
　　这种武器在使用技巧得当的情况下，可以一击就直接破开对方能量护盾和动力装甲的双重防护，但要达到这种效果需要极为纯熟的技巧。
　　“下去之后你留点神，别啥都正面硬拼，着装有高性能动力装甲的敌人不是那么好对付的，尤其是你自己只有轻步兵装备的情况下。这种情形下你即便是作为甲类超级强化者有着更强的生物学机能，实际上的显着优势也就只剩下超级速度和反应力了——”
　　“哎呀呀，老哥你就别叨叨咯～”安素芸无奈地扬了扬手里的动能腰刀，“虽然艾克森教授是位疯子和变态，但是他的科研技术能力你还是应该相信一下的嘛～”
　　“你这说法真是……”李维靖顿时一阵无语，只得摇了摇头。
　　安素芸的能力强化与碎星者有一定的不同，她的力量与肉体抗打击能力要弱于常规碎星者的水平，但极限反应速度能略胜一筹。
　　此外，她缺少碎星者那样可以驱使共生原胞生成体表增生组织来自我防护和强化的能力，但她也拥有几项碎星者所不具备的独特技能：她可以极为精确地调控自己身体的每一寸细胞组织，从骨骼肌到各大脏器、血管，并且可以短暂地进入一种独特的代谢状态，让自己的行动和反应速度在极短时间内更进一步爆发强化。
　　最后，她的身体自愈能力和对毒性物质的耐受能力要比碎星者更强一点。
　　可以看出，相比之偏向用于强袭特种作战和正面军事对抗的碎星者，阿伦·艾克森似乎更想设计出一种更偏向擅长隐秘行动、渗透作战、贴身护卫以及恶劣环境生存应对的刺客型甲种超级战士。
　　他也许是逐渐意识到了自己的疯狂行为不会为联合政府所容忍，故而打算制造出若干个安素芸这样的甲级强化者作为自己的保镖，好用于保护自己流亡去中立星区一类的无法地带，在那里另寻金主为自己的项目投资。
　　不过现在，安素芸这一身能力，如果同自己配合得当的话，也许能发挥出相当的威力。李维靖如是思忖着。
　　“执剑人号正在隐形跟随一号舰，等待两组人员登舰后下降至攻击距离——”正在驾驶飞船的智子也平静地发出了汇报。
　　“……四门直射型粒子束脉冲炮，三座双联装磁轨迹炮塔，一座轻型舰载级等离子炮塔，一具双联装高聚热能射线舰首炮，下方还有多具小型导弹发射器……”艾米莉·哈特曼抽动着侧脸，一脸无奈地数着执剑人号上的舰载武器：“——舰炮还全都是轻型太空战舰舰载主武器的特殊小型化版本，不是单纯的中距离副武器和近防武器……”
　　“然后这么一艘还不到中型民用船规格的多用途私人旅行飞船，居然还装了虫洞折跃引擎……”艾米莉的眼皮已经开始抽抽到控制不住了，“我都懒得再去计算护盾系统、常规引擎和别的方面的东西——你这一艘船的价格已经远远超过一艘差不多大小的豪华私人太空游艇几倍了，即便是手续和资质全都合法，你哪来那么多钱做这些改装的？这绝对不是退役少校和碧洋星农场主能负担得起的，除非你倾家荡产……”
　　“所以说这船不是我买的，是别的有钱人送给我的礼物——”李维靖懒洋洋的声音从通讯频道里传了出来。
　　“……什么样的有钱人会闲到改出这样一艘成本贵得要死，性能的确高得变态，但内外都毫无半点奢侈感可言，反而像是个打了一辈子仗之后变卖家产继续去打仗的魔怔大龄星际佣兵才会开的奇葩私人飞船送人？”艾米莉听到之后表情更困惑了。
　　“查理·鲍迪斯老先生，已故的宇通联合贸易公司创始人，啊哈——”打着哈欠的安素芸替李维靖说出了答案。
　　“……”
　　艾米莉张着嘴巴，根本说不出话了。
　　“鲍迪斯先生跟我父母关系非常好，从我小时候开始也一直对我也多有关照。”李维靖淡淡地给出了后续回复。
　　“……我还是不多问这些事情了……”艾米莉哭笑不得地摇摇头，打开了自己面前的操作面板。
　　宇通联合贸易集团，近一个世纪前由川铎的创业天才查理·鲍迪斯成立。
　　这家公司虽然历史很短，但在这不到百年的时间里迅速成长为了联邦境内最大的星际贸易巨头之一，同时还涉及许多传统制造行业和前沿民用新技术开发应用行业，并且商业信用极为良好。
　　查理·鲍迪斯这位创始人性格跳脱，思维奇特，想法与众不同这点一向是众所周知的，他后半生基本上都不再过多过问商务，一直在银河系里到处探险。
　　艾米莉没想到李维靖居然跟这么一位人物之间还有着匪浅的关系。
　　“事实上，我原本也是属于查理·鲍迪斯先生的个人资产，所有权是在鲍迪斯先生故去后经由他留下的遗嘱连同碧洋星的农场一起被指定继承给老板的。”智子淡然地补充道。
　　“——这就难怪了……”艾米莉感慨地在操作面板上敲击了起来。
　　“这里是二组，我们已成功登舰——”桐谷和丽塔发射出电磁钩索，准确地吸附在了攻城塔二号的舰体上方，接着迅速随之攀上了船体。
　　两人很快爬上了一处距离舰船舱门不远的隐蔽位置，发出了通讯。
　　“收到，这里是一组，爬行船也已来到我们下方，正在准备降下——”李维靖和安素芸探出身子，默默注视着下方缓缓行过的庞然大物。
　　二人计算好恰当的时间和位置，随即便纵身一跃——
　　“两组人员皆已登船成功，智子，发动突袭！”
　　“明白，开始接近目标，准备发动攻击——”
　　隐形中的执剑人号开始迅速拉近与爬行船的距离，在瞄准开火的同时解除了隐形。
　　四道粒子束脉冲和两道高聚热能射线一瞬间就击中了爬行船的尾部，紧跟而来的则是十八发以数十千米每秒速度出膛的高斯炮弹和一大团高能等离子体。
　　攻城塔一号爬行船几乎是刚刚探测到自己被火控雷达锁定，庞大无匹的动能冲击和高能量脉冲就已经掀开、汽化了舰船外层的防护装甲板，把尾部的引擎和能源室炸了个稀巴烂。
　　执剑人号绕着攻城塔一号飞行了几圈，不停地用直射粒子炮和三座双联装磁力加速炮继续对着实际上已经在第一轮饱和射击下丧失了大部分机能的爬行船补刀。
　　叛军的护盾系统根本没来得及切换上升到军舰级功率，就已经彻底报废了。
　　磕磕绊绊地在原地停下，不断从内部发生着爆炸的攻城塔一号试图打开船体各处的机库舱门，想要将几架还未损毁的穿梭机和步行机给送出去，但智子驾驶着执剑人号毫不留情地将之全数击毁。
　　最后，一连串的高斯炮弹和粒子束撕开了爬行船的船体前端，把舰桥指挥区彻底炸成了碎屑。
　　“攻城塔一号确认已经完全沉默，等待下一步指示——”智子向李维靖发出了通讯。
　　“好的，执剑人号立刻恢复隐形，注意监视褐石英市的状况，做好在必要时对另外两艘爬行船发起佯攻的准备——”李维靖下令道。
　　“现在，轮到我们大干一场了——”
　　身穿动力装甲的李维靖将装有智子编写的入侵程序的电子设备从爬行船外部的一个维修操作台上拔出，笑着收了起来。
　　他和安素芸的头盔内随即出现了攻城塔三号的完整实时内部状态结构图。
　　他带着安素芸几步便跳到了爬行船靠尾部的区域，拔出背上的动能长剑，猛地一下插入船壳甲板内，在地上划了个大圈后，和安素芸直接一前一后跳了下去。
　　他收起长剑，取下高聚热能突击步枪，一枪就蒸发了迎面冲上来的一名身着战斗维生服的叛军。
　　杀戮盛宴开始了。
　　……
　　净土渡筏号的舰桥上，卡德罗斯基面色阴沉地听着一个个传来的坏消息。
　　“攻城塔一号已被不明武装飞船击毁，对方的飞船似乎也有隐形功能，所以直到被锁定攻击的一刻才发现敌袭，根本没来得及升起全功率护盾……二号和三号也都同时遭到了入侵，入侵者数量似乎不多，但个体作战机能极强，完全超乎常人……”
　　一个叛军军官神色惶恐地转身向卡德罗斯基汇报着从爬行船传来的通讯。
　　“看来最坏的情况发生了，”卡德罗斯基默默都吸了一口气，“敌人掌握的力量比预想的要强，虽然敌人的数量应该确实极少，但具备极强的特种作战能力。从攻城塔二号和三号的报告来看……恐怕对方有数名联合军的超级士兵。”
　　“联合军的超级士兵怎么会出现在这种地方？联合军是怎么知道我们的计划的？”另一个惊怒交加的叛军军官在一旁愤恨地问道。
　　“不，如果联合军知道了我们在赭岩星，那出现的就不可能只是这么一艘隐形飞船和几个超级士兵了，”卡德罗斯基摇摇头，“应该是某种偶然的要素促成的——我们这次的运气恐怕不太好。”
　　“但是，现在去纠结和思考这个问题已经没有意义了，”卡德罗斯基话锋一转，环视左右道：“爬行船和其上的兵力恐怕很难成功投入到进攻褐石英市的行动中了，现在，唯一能依靠的，就是我们这支精锐分队了——通知城内的策应行动队，立刻占领和控制穹顶出入管制中心。我们要靠这艘净土渡筏号，迅速压制首都卫戍师，然后夺取行星信息广播中心的控制权。通知三艘爬行船，尽可能地拖延敌人，不要让对方发现我们的存在——”
　　……
　　褐石英市的穹顶出入管制中心内，几名工作人员正百无聊赖地打发着时间。
　　穹顶城市的大部分出入管理工作都是由中央AI直接完成，管制员的主要职责是监督AI的运行状态是否良好，以及对个别特殊载具和舰船的人工二次登记查验。
　　总的来说，这算是份闲差，也是许多有志于进入穹顶城市维护管理部门当差，同时也没什么远大抱负的年轻人趋之若鹜的岗位之一。
　　一位体态肥胖，棕色的短卷发油腻而缺少打理的年轻管制员，此刻正坐在工位上一边大口吃着一只巨无霸汉堡，一边用手机终端打着电子游戏。
　　“你又在上班时间打游戏哦，鲍尔——”旁边一个同样一脸漫不经心，嚼着口香糖的女管制员一边给自己涂着指甲油，一边有些嫌弃地转头看了鲍尔一眼。
　　“得了吧，黛比，你以为大家都不记得你昨天用公屏看剧了么？”鲍尔十分不以为然地撇撇嘴，抬头看了眼前环绕着整个管制室的大大小小的监视分屏，每一块分屏上都显示着一个穹顶的过渡闸口。
　　他稍稍停下手指，又啃了一口汉堡：“至少我都是在用自己的手机在玩游戏，而从来没用过工作用终端的显示屏。”
　　“切，说得好像你自己昨天没津津有味地跟着一起看剧一样——”黛比拿出梳妆镜瞅了瞅自己的侧脸，她总感觉好像有一处雀斑没用粉底遮住。
　　“我说鲍尔你上班玩手游就算了，还他妈天天玩《源髓》那个弱智一样的垃圾游戏，”黛比另一边的一位偏瘦的亚裔管制员从工作电脑终端上起身，仰起后座椅背，一脸嗤笑地瞅向鲍尔：“不仅游戏垃圾，运营脑瘫，骗氪骗得跟它家老母出殡没殡葬费了一样，整个游戏从机制到美术上的设计还全他妈是抄袭别人淡海星N&D游戏公司的《天堂传说》，我都觉得这黑心游戏公司简直丢我们这些南秦星移民后代的脸——”
　　“哎马腾，我就操了你妈的逼了，”鲍尔一听这话一下子就翻着白眼把手机放一边，摊着两手看向马腾，跟他对喷了起来：“你小子他妈的不就是爱玩淡海星那帮快破产的老游戏公司做的扑街单机游戏，还有那些过气了他妈快两千年的古地球电子游戏吗？卖都卖不出几份的过气玩意跟古董化石的脑残粉是哪来的脸嘲讽我们《源髓》玩家的？要不是有《源髓》，这边境星区的游戏玩家谁他妈知道你那《天堂传说》跟淡海星N&D会社是哪根葱啊？然后还有你，就你他妈还南秦星移民，以为我不知道你们家从南秦星移民到这边来都他妈是你曾祖奶奶的奶奶那辈的事情了？还他妈是破产欠债了在南秦星混不下去了才来赭岩星的——”
　　“看看，都看看，这就是源批——”马腾倒是一点都不生气，反而十分得意地嬉笑着对鲍尔指指点点，“你看，我不过骂一下一款移动终端游戏跟游戏公司，他就气得像自己爹妈被杀了一样，对游戏公司比自己亲爷爷还孝敬，啧啧啧啧，只能说源批真是可悲——”
　　“你妈的马腾，你真他妈是个狗娘养的杂种——”鲍尔恶狠狠地把最后一口汉堡塞进嘴里，再度伸着一双油手玩起了手机终端。
　　“哎，虽然我不怎么懂电子游戏的品位高低，但我觉得人马腾的品位大概率是比鲍尔你要强的，”收起梳妆盒，用口香糖吹出一个泡泡的黛比双手抱着后脑扫了鲍尔一眼，“至少人家知道在约会之前好好洗头洗脸，请我去他家玩的时候家里的那些游戏机手柄也都干干净净的，哪里像你这样吃完汉堡一手的油就在这儿玩手机——”
　　“操你妈的你们一对狗男女，天天就搁这儿故意针对我是吧，”鲍尔撇着嘴缩了缩鼻子，没好气地白了黛比和马腾一眼，随后转过头去看向另一边，朝着一个看上去似乎一脸认真地处理着电脑上的工作事务，气质十分阴沉的管制员喊道：“嘿，乔戈，你来给我评评理，你说马腾跟黛比这对男盗女娼的奸夫淫妇是不是天天就搁这儿故意找我茬？”
　　“得了吧鲍尔，”马腾阴阳怪气地说着，“谁不知道人乔戈工作最认真了，工作时间从来都不跟人讲闲话的，哪像你们这些源批成天叽叽歪歪的，废话这么多。”
　　“马腾我操你姥姥，我跟你说话了吗？”鲍尔回头怼了马腾一句，随后又看向了另一侧的乔戈，然而乔戈的确如马腾所说，头也不抬地继续认真工作着，根本不理会鲍尔的搭话。
　　“真他妈是个反社会怪胎，活该一辈子没朋友——”见乔戈根本不理会自己，鲍尔十分不满地小声嘟囔着。
　　乔戈是管制室内的员工里面入职时间最短的一个，性格阴沉，不爱交际，很少说话，但工作态度非常认真。
　　因此，他不怎么受同事欢迎，但很讨上司喜欢。
　　这时，突然一大队穿着维护人员制服的人走了进来，他们中间有着一辆清洁用自律输运推车，后面还跟着两架无人机。
　　正当管制员们奇怪，为何设施维护人员会在这个时候进入管制室内，这些所谓的“维护人员”突然以最快速度打开自律运输推车的货箱，从中取出一支支枪械，将枪口指向了管制室的所有员工。
　　“所有人不许动！举起手来！把手放在我们能看得到的地方！”带头的武装人员朝天开了一枪，用力地大喊着。
　　随后，他突然抬手一枪，击中了管制室中央试图按下报警按钮的管制室主任。
　　主任的胸口被高能粒子束炸出一个焦黑的大血窟窿，倒在地上的同时就彻底断了气。
　　“快，占领所有控制台，封闭设施——然后，你们，所有人交出身上的一切电子设备！手机，手环，一切信息终端！”叛军们大声地命令着。
　　“我，我操，这他妈是什么情况？”面对着叛军们对管制室的突然控制，肥胖的鲍尔一脸懵然，惶恐地左顾右盼了起来。
　　“服从他们的命令，把你的手机，手环终端，还有所有电子设备都交出来——”一支手枪突然顶在了鲍尔的头上，他缓缓回过头去，看见乔戈竟不知何时离开了工位，从叛军手里拿到了一把手枪，这把枪现在正指着他自己。
　　“乔，乔戈，这到底是怎么回事？你们要干什么？”鲍尔手足无措地问着。
　　“你不用知道这些，交出手机终端和点子设备就行——”
　　“——不！不！乔戈，这一定只是什么玩笑或者整蛊对吧？”鲍尔忽然一反常态地反抗起了指令，把手机牢牢地用双手捂在了怀里，抗拒交出：“乔戈，你知道的，我不可能把我的手机就这么交给你，里面有我的——”
　　“你是脑子有问题吗，现在一支粒子手枪正指着你的脑袋，我让你交出手机，或者我扣下扳机，你是对这么显而易见的情况都不能理解吗？”鲍尔居然抗拒服从的反应让乔戈微微惊讶了一下，他随即有些不满地皱起来了眉头。
　　“不，我求求你了乔戈，你知道的，我的手机对于我来说是最重要的东西之一，离了它我就好比不能呼吸一样！我刚刚才把我在《源髓》里最喜欢的角色抽到了满——”鲍尔神色异常地缩作一团，更进一步地把手机用自己的肥肉捂了起来。
　　“我靠鲍尔你是有毛病吧，你命都不要了？赶，赶快照人说的做啊你——”惊惧而又惊讶的马腾都对鲍尔的奇葩反应给整不会了，他急促地小声催促了鲍尔两句。
　　“我最后说一遍，交出手机和电子设备，你真他妈以为我们在跟你开玩笑是吗？”乔戈有些不耐烦了，他随即便伸出一只手去夺取设备。
　　“不！不！你不能这样！乔戈，看在我先前员工聚会上给你买过单的份上，别什么对我！我不能——”莫名情绪失控的鲍尔反而奋力甩开乔戈的手，继续尝试缩着身子护着自己的手机终端。
　　然而，没等鲍尔最后一句话说完，乔戈抬手一枪打爆了他的脑袋。
　　黛比吓得尖声大叫，鼻涕眼泪一下子全都流了下来，把一脸的妆都流花了，整个人几乎向后晕倒过去。
　　马腾也吓得喊出声来，腿抖如筛的同时一股想吐的冲动涌上了喉咙。
　　“马腾，你说对了一件事，”在弯腰把鲍尔身上所有的电子设备都取下来扔给旁边的另一个叛军后，举着枪的乔戈第一次对同事露出了他那阴沉沉的瘆人微笑：“——他们这些所谓的源批，真的废话的确不是一般的多——”
　　……
　　桐谷和丽塔悄悄摸进了攻城塔二号，在悄无声息地干掉几个巡逻兵和哨兵之后，二人凭借着智子提供的开锁程序摸进了船上的一座军械仓库。
　　在按照李维靖提供的信息，找到了一具两米多高的大货箱，并将其解锁后，二人露出了恍然大悟的表情。
　　“初代的完全模块化型高性能突击动力装甲……”丽塔下意识地就报出了眼前装备的名字，“靖明星的鹰扬科技公司开发出的，曾经供上上代碎星者使用过的突击动力装甲。性能略低于老式的订制型动力装甲，但成本上要便宜很多——这种动力装甲不需要给每一个碎星者进行量身订制，只需要将各种不同的固定动力装甲模块依照士兵专长的不同进行重新组合就行。不过后来刑天军工改进了高性能动力装甲的生产技术，让新型高性能订制型动力装甲成本显着下降之后，碎星者又重新用回了订制型动力装甲。”
　　“那这种动力装甲在联合军里还有在使用吗？”执剑人号上的冷星妍透过丽塔和桐谷的共享视野好奇地看着屏幕里那造型棱角分明的独特动力装甲，比起李维靖的那套拉风十足的“应龙战甲”，眼前的这套动力装甲有着一种更为独特的现代工业与标准化美学。
　　“碎星者现在仅将这种动力装甲用于新兵的术后训练，”桐谷在一旁补充到，“不过鹰扬科技在其基础上设计出了一种性价比更为优化的后续改进型号，被命名为‘夜枭’式动力装甲，这一装备被提供给了堕天使部队，他们一直使用至今。”
　　“而我们面前的这台属于夜枭装甲的老祖宗，至少是一百多年以前的旧型号了——”丽塔走上前去，伸手触摸和检查起了装备，“不过即便如此，这种动力装甲的性能仍然远超常规机动步兵使用的各种轻型动力装甲，即便是普通士兵装备上一套，在其余装备对等的情况下，也能轻易地在复杂战场环境中对抗成建制的常规机动步兵班排，而如果配上DRCS强化者这样的存在……他们将可以获得接近乙类超级士兵的单兵作战能力。看来， 这就是他们从废弃前哨里劫来的重要货物之一了。”
　　“所以说，我们俩赶紧把这玩意穿上吧——”桐谷说着，就迅速脱下了身上的军用宇航服：“让我们来好好教一教这些外行，高性能突击动力装甲，到底应该是怎么用的——”
　　丽塔与他相视一笑，伸手便打开了另一个装备箱：“——顺便，应该不介意我们花个几秒钟，用自动涂装功能给它快速涂装一下吧——”
　　……
　　而在另一边，李维靖和安素芸的推进遇到了一点小小的阻碍。
　　三号舰的指挥官非常果决，在发现李维靖和安素芸的入侵后，他第一时间判断出了攻击目标是引擎部，于是迅速降下了多道加装的超重型隔离门，把距离引擎室最近的几条通路全部堵死，迫使李维靖和安素芸绕道经过爬行船内停泊载具的下层平台中庭区——相比之以两人现有的武器破坏这些隔离门的速度还不如绕道更快。
　　李维靖以一套行云流水般的超高速机动、射击，以及抵近攻击，将一台叛军勉强冒险启动的轻型装甲步行机的支撑站立机能彻底破坏后，跳到步行机的主舱顶上，挥舞动能长剑几下子就切断了几处薄弱连接处，将一大块装甲外壳一把撕开，然后随手抬起高聚热能手枪对准舱内就是两枪。
　　完成了职业生涯内又一次步兵拆机甲的壮举后，李维靖从缓缓倒下的步行机上一跃而下，单手握着动能长剑舞了个剑花，忽然转头向一边问道：“小安，没穿动力装甲的强化士兵，你杀了几个了？”
　　一颗暴起着诡异靛蓝色筋络的人头不知从何处落下，缓缓滚动到了李维靖脚边。
　　在手里转动着协振破甲刀的安素芸如幽灵般地不知从哪里钻出，就这么突兀地出现在了李维靖的身边：“——这是第三个。”
　　“我杀了七个，”李维靖不动声色的说着，他突然收起了动能长剑，再度拿出了高聚热能步枪：“不过，看来还是有几个提前着装上了模块化突击动力装甲——”
　　滞留在中庭内的普通幸存叛军士兵此时正纷纷如潮水般退去，在此同时，八个跟此时的全装李维靖同样高大的黑色身影逆着人潮走了出来。
　　八名叛军DRCS强化士兵，装备着旧型号的完全模块化高性能突击动力装甲，全黑色的盔甲胸口印着卡德罗斯基的无政府主义叛军标志涂装。
　　八个人全部端着等离子速射突击步枪，背后背着协振场热分子战刀，小心翼翼地包围起了李维靖两人。
　　“素芸——”李维靖这么称呼她的时候，一般语气都比平常严肃很多：“立刻找掩护，悄悄绕到战场角落里去，绝对不要拼正面，找准机会从他们背后偷袭，然后立刻再次找掩护转移。至于说正面拼枪拼刀的工作，全部交给我——”
　　话音落下的一瞬间，李维靖便像子弹一样从原地弹射了出去，十数道等离子体组成的射击线刹那间便交织在了整个中庭里。
　　李维靖开启了动力甲手臂上的额外单面型能量护盾模组，用这面网格护盾挡住了数发等离子体，同时手中的高聚热能步枪连续开火，在短短数秒内便将近半个电池内的能量投射到了一名强化叛军身上，过载了他护盾的同时也融掉了他的动力装甲，将内里的半截强化躯体也一并烧为焦灰。
　　他以难以想象的速度与敏捷性在有限的空间内来回跳跃、翻滚，从各种掩体背后穿过，躲避着复数名对手的射击。
　　DRCS强化士兵的动态视力勉强能够跟上他的运动轨迹，他们虽不至于像普通叛军那样连目标完全捕捉不到，但要看清，或是预判他的动作依旧非常困难。
　　强化士兵们同样两三人一组在中庭内不断移动着位置，努力试图维持着将李维靖包围在中央对他进行射击的状态。
　　李维靖在一串体操般的高速运动中用热能步枪电池的残余能量击退了两名强化士兵，他们的护盾被过载，被迫迅速退入掩体后躲避；而李维靖则收起步枪，拔出两支高聚热能手枪以极快的速度，沿着一条曲折的运动轨迹，猛地一下子突进到另外两名正在移动射击的强化士兵面前，在他们刚刚反应过来想要退避的瞬间，李维靖的两支热能手枪直接抵住了他们的头盔下方的下巴处，在枪口与盔甲物理接触的情形下连续开枪，直接蒸发掉了两人的脑袋。
　　随后，他转过身来再次打开另一只手臂上的单面型护盾，扛住数发等离子速射步枪的射击后移动到了步行机残骸后。
　　他以残骸为掩体，以热能手枪不断地向对方进行极为精准的点射，逼退对方的进攻。
　　这时，安素芸忽然如鬼魅般不知从何处冒出，她猛地举起协振场破甲刀，以极快的速度一刀刺进了站位最靠后的一位强化士兵的背脊。
　　他是先前被高聚热能步枪过载护盾的两人之一，尚未来得及重新充能的护盾无力抵挡这疾如闪电的一刀。
　　就在他的惨叫将其余四名强化士兵的注意力吸引向后方的一刹那，李维靖猛地一下从掩体背后跳了出来，他不知何时拔出的动能长剑，转眼间剑芒就已经扫到了一名强化士兵眼前。
　　这位强化士兵反应也算不错，他以手中的等离子速射步枪被切断为代价躲过了李维靖这一剑，拔出了背后的协振场战刀试图迎敌。
　　剩余三人一人朝后转向安素芸射击，另外两人也收起了电池容量无几的等离子速射步枪，拔出战刀冲上来试图协助对上李维靖的那名友军。
　　然而他们还是小看了双方之间的差距。
　　李维靖双手握剑，轻盈而流畅地同时来回格挡着三个人的攻击，甚至步步进逼，呈进攻的势态。
　　速度与力量的显着差距很快就让配合中的三人出现了破绽，李维靖一个角度刁钻的中段突刺一剑将面前的一个强化士兵捅了对穿，随后他几乎是在一瞬间内完成了拔剑出体并回旋挥斩的动作，一剑砍中了剩下一名强化士兵的手部，将之切断，并斜身躲过了另一个的攻击。
　　之后，李维靖又立刻回身，大开大合地挥出一道范围无比宽阔的轮斩，一击就将两名强化士兵的动力装甲切开，同时也切断了两人的大半截身躯。
　　他重新站直身体，抡起长剑随手斜朝下一甩，两名强化士兵亦随之倒下。
　　他们身上被切开的狰狞裂缝中喷出两道鲜血，几缕血液溅到了李维靖那在超高速运动摩擦空气后，表面变得炽烫无比的动力装甲上，血液在接触的一瞬间就直接变成了蒸汽。
　　他转头看向最后一个强化士兵，只见安素芸不知何时跳到了他的身上，一刀刺进了他的后颈，她顺手用力一带，这个强化士兵的头颅几乎就被整个切了下来。
　　“走吧，去让这头钢铁怪兽永远停下来——”李维靖朝后侧大门的方向歪了歪头，提起长剑和高聚热能步枪便转身走去，安素芸也一下子从缓缓倒地的强化士兵身上跳到了李维靖身后，双手反握着协振场破甲刀，脚步轻盈地跟在他的后面。
　　而在另一边的二号舰上，获得新装备的桐谷和丽塔此时也正在大杀四方。
　　身着红色动力装甲的丽塔抡起一柄比着甲后的人还要高的重型动能战斧，一个横扫就斩断了轻型步行机的一条腿，她敏捷地跳跃到步行机上，准确而迅速地劈中了步行机的数个薄弱部位，将这台机器的行动机能完全报废。
　　若是在开阔战场上，纵使是碎星者面对步行机这样装备重火力的载具，也得老老实实地躲进掩体后面绕着走，但在爬行船内这样的有限空间里，步行机的远程重火力优势完全发挥不出来，在近距离接战下反而能被碎星者以超强的灵活性与战斗能力单兵破坏。
　　而于此同时，动力甲一身天蓝色的桐谷拿着两把粒子束爆射手枪在上方沿墙走道平台上一路飞奔，并不断地向四周敌人射击，成片的叛军就这样被不知从何而来的高能粒子束击中倒毙，连射手的移动残影都没看清楚。
　　这时，桐谷忽然微微偏身，用护盾和肩甲硬扛了几发高斯弹后，一个箭步就来到了一名穿着与他相同动力甲的强化士兵面前，他飞起一脚就踢掉了对方手里的重型高斯短冲锋枪，用肘部和膝盖几下子迅速把对方打得失去了重心稳定，然后两只粒子爆射手枪顶住对方盔甲的几处连接薄弱处连续射击，直到粒子束从对方的背后射出。
　　扔下这具装甲内传来一片焦糊黑烟的尸体，桐谷猛地一个空翻跳跃从上方走道跳到了下层平台地板上，随后一道蓄能后发射出的等离子体直接将他原先站立的地方炸出了一个大洞。
　　一名手持反载具等离子蓄能枪的强化士兵站在掩体后试图再次向桐谷射击，而桐谷却再次高高跃起，同时两支粒子束爆射手枪再度开火，精准地命中了对手手里的等离子蓄能枪。
　　等离子蓄能枪被击中后立刻便失去了机能，接着伴随着一阵电涌和过热，枪支便直接炸了膛。
　　强化叛军的反应也还算迅速，发现枪支异常后立刻将之脱手，动力甲因此未受严重损伤，但没等他拔出副武器，丽塔的动能战斧不知何时已经抡了过来，当场将他击飞的同时劈成了两截。
　　伴随着两截着甲尸体落地的响声，横持战斧的丽塔和双手持枪的桐谷背靠背站在了下层平台中央，剩下的六七名着装有动力甲DRCS强化士兵或持枪，或持协振刀地把两人围在中间，几个没有动力甲的强化士兵则在更外圈端起了重火力武器对准两人。
　　“还是老规矩，请这些叛匪陪我们两个一起跳一支舞？”丽塔惬意地发问道。
　　“当然，虽然我作为狙击手的本行没派上多少用场有点可惜——”桐谷耸了耸肩。
　　两人话音刚落，桐谷便再度高高跃起，而丽塔弓身向前，猛地飞蹬突进，长柄动能战斧一道凌厉地横扫便将一个机动强化士兵击飞，随后又扫倒了攻击扇面中的另一个机动强化士兵。
　　两人的动力装甲上都留下了一道极为狰狞的破口，而内里的身躯已是一团血肉模糊混杂着碎骨。
　　与此同时，跃起的桐谷向后方未着甲的强化人火力手精准点射，让几挺高斯转管机枪和等离子蓄能枪还未来得及喷吐出多少火力便哑了火，随后他又迅速接近另一位着甲的机动强化士兵，以一连串的快拳快肘与零距离射击击破了他的防护，最终将之击毙。
　　另一名机动强化士兵想要从背后攻击桐谷，但还没来得及冲上去就被丽塔回手一斧劈成了两截，而转过身来的桐谷也恰到好处地抬手一枪，击穿了丽塔身后一位护盾耗尽，刚刚站起来试图射击的机动强化士兵的面罩，把他的头颅炸成了焦炭。
　　最后一名机动强化士兵歇斯底里地大叫着扔下枪，举起协振场战刀像发了疯一样地冲了上来，而丽塔跟桐谷却反而各自扔下、收起了主武器，同时拔出一柄协振热分子匕首，在敌人冲到面前的一瞬间，两人默契地同时以不同的姿态朝着对手的不同位置出刀。
　　刀光闪现，从两人中间穿过的强化士兵踉踉跄跄地站在了原地，动力装甲的两个连接薄弱处爆出了阵阵电火花，他的动作开始变得无比迟缓和生硬，像台生锈的机器人一样艰难地尝试转身和挪动着。
　　“本来反应速度就比我们慢，还用这种连接薄弱处藏得不怎么好，并且被我们在训练营里用过无数次的旧型号装甲，这是哪来的信心跟我们进行白刃战的？”桐谷摇摇头，一边收起匕首一边朝这名士兵走去。
　　“不过没想到他们的库存里居然还真有我最爱用的长柄动能战斧欸——”丽塔再度拎起战斧，非常满意地拿在手里掂了掂：“对我来说，白刃战果然还是这玩意用起来最顺手。”
　　“可不是么，我们的‘全金属小母狗’跟‘战斧公主’殿下——”说着，桐谷从旁边一具尸体上捡起了一把等离子手枪。
　　“启志你再这么喊我我就用斧子抽你屁股——”丽塔猛地空挥了一下这柄巨大的动能斧。
　　“哎哟这可千万使不得咧，我亲爱的新娘大人——”桐谷把等离子手枪对准了还在艰难试图抬手和挪步的叛军强化人——此时他身上的动力装甲已经成为了他的牢笼——尔后，桐谷扣下扳机，连开三枪，将敌人的整个头部都蒸发掉。
　　“我们接下来去舰桥吧，”桐谷收起等离子手枪，转过身来：“咱们可没队长懂这些玩意的引擎结构，万一哪个破坏方法不对把我们连着一起炸飞了可就亏大了，还是去舰桥上想办法让这台大家伙彻底瘫痪掉咯？”
　　“同意——”丽塔点点头，扛起了动能战斧。
　　……
　　在停止前进的攻城塔三号的上层甲板上，李维靖一手提着最后一名DRCS强化人的尸体，一边满意地看着同时冒出滚滚浓烟的引擎部和舰桥区。
　　桐谷和丽塔刚刚传来通讯，他们也突破了敌人的大部分防御力量，应该很快就能让攻城塔二号停止机能，现在看来似乎作战已经成功在望，但李维靖却总觉得有哪里不对劲。
　　“小安，这艘爬行船上的所有DRCS强化者加起来，是不是远不到三十人，只有一二十个的样子？”他转头看向一旁的安素芸。
　　“应该是的，着甲和未着甲的加起来也不到你先前估算的一个排。”安素芸点点头。
　　“桐谷和丽塔那边也是这样，”李维靖说着，抬头看向了褐石英城的方向：“然后他们那边也没有卡德罗斯基本人的踪迹，难道他是在一号舰上被智子炸成渣渣了？以他的作风来看，他基本不可能在这种行动中躲在后方秘密基地里遥控指挥，而且之前智子留在褐石英市内的无人机和监视信息终端有传来穹顶出入管制中心被占领的消息——”
　　就在这时，智子突然发了紧急通讯：“老板，褐石英市出现新的紧急状况！之前我跟你汇报过，敌人在我们行动开始后大约二十分钟左右时突袭并控制了穹顶出入管制中心，而现在，我们发现他们占领管制中心的真正意图所在了！”
　　“怎么回事？”李维靖下意识地按住头盔侧面问道。
　　“一艘经过大量改装的中型飞船突然出现在了褐石英市穹顶上方！对方的飞船也有隐形模组，所以未被我们或是赭岩星当局探查到！穹顶过渡闸门已经准备开启，他们要下降到进入城市了！以及，这艘飞船的识别码，是我们之前在太空里遇见过的，太空游民的净土渡筏号！虽然经过了大量改装，但从部分一致的外观特征上仍然可以看出的确就是这艘船！”
　　“我操，怎么会这样？”李维靖当即大惊，然而在面罩上打开智子分享过来的画面之后，他立刻就认出了，虽然经过了大量的武器和防护系统改装，并且诡异地挂载着十几架军用穿梭机，但这毫无疑问是净土渡筏号。
　　“……这，怎么会这样……”对此感到最难以置信的是执剑人号上的冷星妍，她眉眼圆睁，整个人像是被锤子重击了一下一样，放在操作台上的手都不禁颤抖了起来：“——那位斋藤守老先生，还有洋子阿姨，他们怎么可能会是这种惨无人道的武装叛乱计划的参与者？”
　　“——可以往好处想，”深吸一口气之后，李维靖迅速冷静下来，同时示意安素芸跟上自己，朝着爬行船上层平台的一个位置走去：“也许是同为无政府主义者，他们与卡德罗斯基的组织之间只是存在某种不深不浅的联系，而卡德罗斯基利用了这一联系，然后依靠武力优势夺取了他们的飞船，并将之用于他的计划——事实上这一可能性应该还更高，你说对吧，智子？”
　　“没错，依照我们之前与净土渡筏号乘员接触时所获得的情报来看，从概率计算上来讲的确应该是老板刚刚叙述的这一猜想可能性更高——”智子给出了肯定的回复。
　　“然而不论事情到底是如何发展的，我们现在必须尽全力阻止这艘飞船进入褐石英市的穹顶，智子，立刻行动——”李维靖在爬行船上边跑边下令道。
　　“我会尽力尝试，但应该很困难了，他们距离过渡阀门已经不剩下多少米了，而对方的护盾功率是星际护卫舰级的——”智子一边陈述，一边驾驶着执剑人号全速向净土渡筏号的方向飞去，同时所有主武器开始向对方开火攻击。
　　“你们和这艘飞船有过接触？”在一旁操作舰载武器的艾米莉问道。
　　“在来赭岩星的路上我们收到了一个超空间求救信号，就是这艘船发出的，她原本是一群太空游民的移动家园船，在太空里被海盗袭击，他们歼灭了来袭海盗但自己也失去了大部分航行能力，在宇宙里漂流了三个月后被我们搭救，帮助他们修复了这艘船的机能。”冷星妍简短地把之前的经历叙述了一遍。
　　“结果万万没想到这艘船会在这里变成卡德罗斯基用于进攻褐石英市的隐藏杀手锏——”艾米莉无奈地摇摇头。
　　“——果然，这下就说得通了，”和安素芸一起来到爬行船上层停泊平台的李维靖边干活边说了起来：“净土渡筏号这种大小的船只恰好是城市穹顶最大号的飞行器出入闸口所能容纳的最大尺寸飞船，而净土渡筏号因为已经被太空游民们强化改装过数个世代，进一步进行军事用途强化改造的难度要低很多，可以在短时间内以更低的成本完成。”
　　“一艘特殊的小型‘星际战舰’，在穹顶内可以达到的作战效果只会比爬行船更强，而穹顶出入管制中心被控制后，赭岩星防卫军在轨道上的舰队和市外各处的航空联队就算想出兵支援也进不来，只有首都卫戍师的陆军部队靠着地面武器和少量军用穿梭机在城中与之作困兽斗，如果真的让三艘爬行船跟净土渡筏号一起进来了，褐石英市的首都卫戍师几乎是必败无疑。而现在，即便只是净土渡筏号一艘船进去，以赭岩星首都卫戍师在市内能使用的装备恐怕也很难击落——反舰级的防空火力单位几乎全都被安装和部署在穹顶城市外侧。”
　　“老板，已经太迟了——”智子一边控制着执剑人号的大部分武器与敌方交战，一边发出通讯：“敌人派出了六架穿梭机和我们接战，我已击落其中三架，但净土渡筏号已经开始进入过渡闸口，而我们现在还根本抽不开身——”
　　说完，通讯中传来了一丝杂音和晃动声响，还有冷星妍的低声惊呼，李维靖知道，这是执剑人号正在和剩下的三架军用穿梭机进行缠斗。
　　“——也许还有一个办法。”李维靖打开了一架停泊在爬行船上的叛军穿梭机，示意安素芸也一起坐进来：“用最快速度干掉剩下的那三架，我现在马上开叛军穿梭机赶过来。”
　　……
　　一架小型穿梭机以最大航速朝褐石英市飞速驶来，它以一个极为冒险的姿态在穹顶上方的一个位置减速并悬停了下来，而旁边不远处正同样悬停着执剑人号。
　　“情况如何？”李维靖一边发问，一边突然从穿梭机里跳了出来，落在了穹顶上。
　　“净土渡筏号已经进入穹顶中，并对首都卫戍师在市内的几个主要驻地、防御设施还有市内军机场发动了首轮打击，目前在离舰的挂载穿梭机的掩护下缓慢压制着首都卫戍师的抵抗，情况不容乐观，正如我们所预料的一样，本来就兵力有限且作战素养平庸的赭岩星防卫军陆军，在缺少反舰武器的情况下对净土渡筏号能做出的有效攻击极为有限，而且还在首轮打击中丧失了相当部分的战力。我在城内只留下了少量的侦察和监视无人机，无力改变和影响战局。”
　　“桐谷跟丽塔呢？”
　　“他们的穿梭机大约还有七分钟可以赶到。”
　　“穹顶确认已经被锁死了吗？”
　　“没错，穹顶的所有出入闸口现在都已确认被叛军完全锁死，无论是飞行器出入口还是地面载具出入闸门皆无法进入。而暴力破坏穹顶的任何结构，其结果对市内的市民皆是毁灭性的——赭岩星的非宜居大气会进入城内。而足以供执剑人号通行的缺口都不是可以在短时间内用临时措施紧急封堵上的，我们也不可能做到在破坏外层穹顶后在短时间内封堵上缺口再破坏内层穹顶。”
　　“但是还有一个方法可以从外侧进入穹顶——”说着，李维靖便步行来到了穹顶上方的一个独特装置前：“穹顶上的人工维修通道出入门，可以在断电的情况下纯手动机械开启和关闭。”
　　“可是这种出入门只能供人通过，无法供载具通行。”智子回复道。
　　“所以说这就是计划，”说着，李维靖便走到了一个出入门旁边，向执剑人号招了招手，示意智子派出作业无人机到自己身边：“切断这个出入门周边的电路，然后我用机械开关手动开门进去，装上我动力装甲的空降飞行辅助模组，我一个人‘硬着陆’到净土渡筏号上面去——”
　　“队长，这太乱来了——”丽塔的声音从通讯中传来。
　　“你说什么呢丽塔，就这点降落飞行距离，跟我们在右旗四B3的那次行动相比完全就是小儿科好吧？”李维靖说着就跟无人机一起在维修出入门周边布置了起来，准备切断附近的电路。
　　“然后，智子，如果对方用的是净土渡筏号的话——”李维靖突然神秘地笑了两声：“——那艘船曲率引擎的引力泡调节装置内置计算机里面，装着两个我们的量子计算主板对吧？”
　　“没错——我想我明白您的意思了，老板——”智子迅速反应了过来。
　　“啊，这，维靖，你不会是——”冷星妍似乎也猜到了点什么，表情开始变得尴尬了起来。
　　“之前帮斋藤守他们修船的时候，为了以防万一对方赖账或是起歹意，我本着宁可以小人之心度君子之腹的心态，让智子在量子计算主板里面写入了一整套特殊的后门程序。本来之后想着自己确实算是以小人之心度君子之腹了一回，但没想到现在有了奇效——”布置完最后一件断电装置后，李维靖得意地笑了起来。
　　“敌人给净土渡筏号临时改装的电子对抗系统能够基本阻绝通过外界传来的无线信号进行的强制数据入侵，但是如果是从飞船内部物理接入的数据入侵的话——只需要飞船上任意一个终端接口，包括飞船外侧维修面板上的接口都行，物理接入并上传我的编写的特殊程序，将数据连接到引力泡调节装置的内置计算机，激活里面的后门程序的话，我应该可以在相当长的一段时间里强行控制和接管净土渡筏号的全部机能。”智子平静地叙述着极为惊人的事实。
　　“所以说整个作战计划就非常明确了，”李维靖拍了拍手，看着又一架无人机送来的动力甲空降飞行辅助模组：“由我手动开启维修门进入到穹顶内部，空降硬着陆到净土渡筏号上，物理接入智子的入侵激活程序，然后智子接管净土渡筏号之后，关闭并锁死掉飞船的武器系统，并令其强行降落到市中心的一号矿坑纪念广场上，同时也由我歼灭一切尝试阻碍行动的叛军。”
　　“这真是太乱来了——”冷星妍的头摇得像拨浪鼓一样，但随后只是无奈地苦笑着叹了口气。
　　“没办法，这就是我们队长的风格，星妍小妹你以后可得好好适应咯～”丽塔的声音也在通讯频道中再次响起，像是对此习以为常了一样。
　　“唉，每次都是李维靖你耍帅出风头，就不能让两次机会给我桐谷启志么？”桐谷的声音也传了过来。
　　“我也要跟你一起下去——”安素芸说着也向李维靖旁边走来，但李维靖扬手制止了她。
　　“——你下去个屁下去！空降飞行辅助模组就一件，还是动力装甲专门配套的，你怎么下去？我这样下去还算是‘硬着陆’，特么你跳下去就是真的把自己当肉饼摔是吧？穹顶这高度就算他妈的是我们，直接脸朝地下去生存率都他妈够呛，你个白痴丫头好好动脑子想一想行不？”
　　“但是你也可以带着我一起空降下去——”安素芸有些不满地皱起了眉。
　　“——那样的话空中机动和轨迹调整的灵活性起码要下降一大半，飞到一半我俩就他妈的该给飞船的近防炮打成烟花咯，”李维靖伸手在安素芸的宇航服头盔上重重一敲：“所以老实回执剑人号上面待着去，别搁这儿跟我扯淡了。”
　　说完，李维靖便动手切断了维修门周边的电路，然后手动扭开了紧急机械开关。
　　打开维修门之后，他让无人机给自己装上空降飞行辅助模组，检查调试完毕后，他便一下子跳了下去，然后从里面关上了维修门。
　　暴力打开内层穹顶的一扇维护门后，他来到了城市穹顶内侧蛛网般纵横交错的巨大横梁上。
　　他低头看向下方，被叛军改装的净土渡筏号正在不断地朝城市周边区域的防卫军设施与阵地投射火力，转眼间又有好几片陆基与车载的高斯防空炮跟粒子防空炮阵地被炸平，两架匆匆迫近的赭岩星陆航穿梭机也很快被击毁，射出的导弹被近防炮拦截，而高斯机炮弹跟粒子束只是在护盾的表面留下一阵阵能量涟漪。
　　他在横梁上一路飞奔，最终找准了一个好位置。
　　他深吸一口气，张开双臂，然后就这样朝着目标纵身跃下。
　　空降飞行辅助模组瞬间启动，在几簇小小离子尾焰的推进下，年轻的传奇碎星者向着那艘肆虐横行的飞船疾翔而去。
　　……
　　“中校，有，有一个很特别的目标突然出现在我们上方，正在迅速接近我们——”净土渡筏号的舰桥内，一位叛军船员惊讶地朝卡德罗斯基汇报着。
　　“有视觉画面吗？让我看看，把读数也调出来——”卡德罗斯基下令道。
　　不一会儿，面对着出现在眼前的数个投屏上的信息，卡德罗斯基沉默了片刻，随后缓慢地深吸了一口气：“所有近防火力全力拦截这个目标，然后——让强化小队做好准备，同时，准备好我的特殊装备——”
　　“可是，中校，如果你用那件装备的话——”旁边的一位叛军军官担忧地皱起了眉头。
　　“现在就是最危急的时刻了，此时不备，更待何时？”卡德罗斯基斩钉截铁地回复道，“面对这类对手，必须做好一切最坏的打算。如果近防火力没能把他打掉的话，只靠强化小队阻止他恐怕是凶多吉少的，爬行船的结局已经证明了这一点。我们手上目前现有的，在短兵相接的战场上对上这种敌人，唯一有胜算的手段，就是配上那件装备的我了。”
　　“所以，立刻执行命令！”
　　“——是！”叛军军官迟疑了一秒，但最后还是朝着卡德罗斯基敬了个礼，转身向后跑去了。
　　“联合军豢养的战争魔鬼么，终于还是在这里碰上你了——”卡德罗斯基看着眼前的全息投屏，喃喃自语道。
　　……
　　李维靖在空中以一系列常人根本不可能完成的动作轨迹，敏捷地躲避着各式各样的火力射线，同时卡准时机释放了两枚干扰诱弹，吸走了几发本来追着他而来的导弹。
　　“这迎接还真他妈的热情啊，但很可惜，最后的这十秒，你们拦不住我的——”
　　电光火石之间，李维靖在空中划出了一道极为刁钻的飞行轨道，然后在一个疾速俯冲下降落到了净土渡筏号上，喷射器几乎是只在接触的最后一瞬间前才喷出减速反冲。
　　如果是常人，即便是穿着这套有着强大减震机能的动力装甲，这一下硬着陆的冲击本身依旧已经足以要了他的命，但李维靖只是觉得浑身上下被震得有些闷疼。
　　从单膝跪地的拉风降落姿势上站起，李维靖迅速找到了离自己最近的一个外侧维修面板，将智子准备的数据入侵豪华套餐尽数上传到了净土渡筏号内。
　　然而，就在传输完成的同一时间，几道等离子体射击线从他身侧掠过，他猛地翻身拔出高聚热能步枪，瞄向了从顶部舱门中爬出的数名身着突击动力装甲的DRCS强化士兵。
　　李维靖凭借着飞行辅助模组提供的短距离飞行和跳跃机能带来的立体机动优势，在火力对射中迅速干掉了三名强化士兵，但更多的强化士兵从多个顶部舱门内涌出，十几人的射击火力网在缺少掩体的飞船顶上让李维靖开始感到有些力不从心。
　　可就在这时，突然一发不知从何而来的大威力射击直接击中了一个强化士兵的背部，一发就击穿了他的护盾，随后紧跟着第二枪直接击穿动力甲，把他的后背炸出一个脸盆大小的血窟窿。
　　在穹顶横梁上离净土渡筏号直线距离超过数千米的一个位置上，桐谷启志正架着一挺反器材高斯粒子狙击步枪趴在原地，丽塔跪在他的身旁，握着一支特别的战术望远镜观察着远处。
　　“可惜没有质子贯甲弹，普通的高斯狙击弹可能得打两枪才能完全击破他们的防护——”桐谷略显惋惜地感叹了一句，但随即便不动声色地连续扣动扳机。
　　于是乎，在数千米外的飞船上，又一个强化士兵的脑袋炸成了血雾。
　　“漂亮，下一个目标，上移0.25，后方转管机枪手——”丽塔平静地汇报着选定目标的位置，充当着观察员的角色。
　　“了解——”桐谷只是沉吟片刻，便再度扣动了扳机。
　　手持高斯转管机枪不断投射出密集火力压制李维靖的一名强化士兵突然整个人像是胸口被锤了一下一样向后倒飞出去，紧接着他的左侧肩颈部直接炸开一个篮球大小的洞，整个脖子几乎都被打断。
　　“多谢，桐谷你果然还是干老本行最拿手啊——”李维靖拔出动能长剑格住一个强化士兵挥来的协振刀，随即立刻变招借力挪开剑刃，在对手还没来得及挥出下一招时一剑将他从肩膀竖着劈开到了胯部。
　　“队长你可要抓紧时间了，飞船正在远离，再过一阵子就算是我也没法在那么远的距离上进行狙击支援了——”桐谷以极为微小而精确的动作调整着狙击枪的角度，他的脑神经和视觉神经正在以远超常人的效率与精确度飞速运转着。
　　“不成问题，看我的——”李维靖再度挥动长剑将一名强化士兵腰斩，随后又立刻拔出高聚热能手枪数枪击毙了后方的另一名敌人。
　　同时，另一个手持等离子速射步枪的强化士兵也突然被数千米外的桐谷一枪打断了持枪手臂，随后他便因疼痛失控，从飞船上失足跌落了下去。
　　“这种距离下的狙击……就算是以现代单兵武器的性能和瞄准倍率，能做到这种程度的，大概也就真的只有他们这些超人类了吧……”在执剑人号上的艾米莉眼角抽搐地看着共享过来的作战画面，不禁发出了感叹。
　　就在李维靖凭借着辅助飞行模组跳跃飞行而起然后从上往下猛地一剑将又一名强化士兵竖着劈为两半之后，一个体型庞大的“怪物”突然从飞船的侧面一下子跳了上来，站到了李维靖的面前。
　　“哟，终于见面了，联邦最凶恶的看门狗，或者应该说，联合军的地狱三头犬？”在那个“怪物”的中央，一个戴着黑色贝雷帽的人，用陌生，却带着迷之笑意的声音，对着李维靖说出了他的开场白。
　　……
　　一小段时间以前。
　　这是净土渡筏号内的一个改造过的特殊船舱，卡德罗斯基穿上了一套独特的作战服与战术护甲，来到了放置在舱房中央的，一台造型诡异装备面前。
　　这是一套高达三米，有着一种独特而狰狞造型的框架型机械装备。仔细观察之后才会发现，这似乎是一件类似于扩充型外骨骼的特殊单兵装备。
　　它有着与人类的几何机械美学全然迥异的设计感，金属的四肢与脊椎皆呈现出一种扭曲与狰狞的形态，巨大的金属爪臂有着类似爬行动物肢体的外形，似是肩部位置的上方还有着两只额外的机械触手爪。
　　观察其中央穿戴部，会发现设计亦并不完全符合人类的人体工学，但似乎可以通过变形调整来适应人类的形体。
　　脊椎部的两侧有着两排像注射器一样的可怖金属锥刺，从结构上来看，穿戴者竟似乎要让这两排锥刺刺入自己的背部。
　　这是一具卡德罗斯基不知从何渠道获取的，由某个中立星域的外星文明打造的扩充外骨骼装备，经过特殊调整后可以供人类使用，再配合上一些……独特的“技术”后，可以让穿戴者获得异乎寻常强大的单兵作战能力。
　　卡德罗斯基缓缓走上前去，转过身来在穿戴部缓缓坐好，他竟然真的要穿上这套异形扩充外骨骼。
　　他的作战服和战术护甲设计上专门给脊椎部两侧的两排锥刺留下了插口，内里接通的则是他植入的一套特殊的脊椎神经附加义体，可以与这套外骨骼进行神经直连。
　　在几名技术兵的操作下，这套异形外骨骼被缓缓启动，穿戴部的四肢与肩部固定结构依次合拢，完美贴合着卡德罗斯基那植入了军用义体的手臂与双腿。
　　随后，两排锥刺嗖地一下刺入他的背脊，卡德罗斯基也随之发出一阵痛苦的闷哼，但神态很快便恢复了正常。
　　两排独特的墨绿色药剂被整备装置取出，顺着锥刺注入到了他的体内，他的面部表皮上也随之浮现起了一道道泛着墨绿的狰狞管脉和异样纹路。
　　诡异的绿光开始从这套异星兵器的部分结构中发出，卡德罗斯基活动了一下手臂，巨大的金属利爪也随之灵活地运动了起来。
　　“现在，就让我来亲自迎接一下，这位远道而来的客人吧——”
　　……
　　看着眼前这个被固定在巨大而狰狞的异形扩充外骨骼中央的敌人，李维靖从那张布满墨绿色凸起的墨绿色纹路的脸上，勉强辨认出了对方正是卡德罗斯基。
　　通过对面部生理特征的观察，以及面罩上显示的动力甲观察模组的临时扫描读数，李维靖迅速猜出了对方的大致状态：“——你不光打了DRCS细胞增强剂，还给自己用了大剂量的辅助增强剂的特殊活化增幅药物？一般人这么打药早就死掉了——”
　　“我植入了一些可以大幅缓解副作用的特殊神经强化义体，所以很遗憾，我并不会因为这点注药而死掉——”卡德罗斯基表情狰狞地笑着，“毕竟只有这样，我才能发挥出这套装备的最大威力，并且对抗像你这样的怪物啊——”
　　“怪物？你也不自己照照镜子看看，现在的我们两个到底谁看着更像一头怪物——”李维靖缓缓举起手中的动能长剑，小心翼翼地对峙着面前的卡德罗斯基：“你确实是个不折不扣的疯子，对别人疯，对自己更疯，滥用义体，滥用药物，直接使用未经验证的神经链接外星科技装备，这一套下来你居然还能活蹦乱跳的，可真是好人不长命，坏人长百岁——”
　　“哈哈，这是当然的啊，毕竟在消灭你们之前，我可不能就这么简单地死掉啊——”
　　卡德罗斯基大笑一声，接着，他猛地朝李维靖攻了过来。
　　两只巨大的金属利爪爪刃亮起了一种绿色的能量光芒，以惊人的速度猛地挥出一道半弧，李维靖迅速向后退去，抬起高聚热能手枪对着卡德罗斯基连开三枪，但皆被能量护盾吸收。
　　同时，卡德罗斯基肩后延伸出的两只机械触手爪突然张开，从中央射出两道深绿色的能量光束，李维靖在机械触手爪打开的瞬间开启了臂装的单面能量护盾，避开其中一道的同时抵挡住了另一道。
　　在能量束冲击护盾的瞬间，李维靖的护盾读数便出现了一个惊人的下降，而一旁被击中的一台船体外附加装置，一大片直接被分解成了无数微粒。
　　而这时，另一个强化士兵突然从船侧跳出，想从背后偷袭李维靖，但被远处飞来的一发高斯狙击弹击碎了头颅。
　　“队长，这是最后一个了，净土渡筏号将在十秒后超出我的有效狙击范围，我跟丽塔会尝试更换狙击点，但不要抱太大希望——”李维靖的耳中传来了桐谷最新的一段通讯。
　　“老派一对一么，倒还比较合我口味——”李维靖猛地挥剑前突，动能长剑与卡德罗斯基的一对同样覆盖着类似动能场的巨爪在一瞬息内碰撞了几十次，他仰身躲过卡德罗斯基的又一次横扫，然后伏下身体回以一击凌厉而迅速的下段横扫，但同样被卡德罗斯基迅速避开——这台看似巨大的异形外骨骼在他的操作下有着非同寻常的敏捷。
　　卡德罗斯基再次扬起机械触手爪想要发射能量束，而李维靖直接举起高聚热能手枪对准触手爪前端连开两枪；热能束成功击中了触手爪，虽未将其击毁，但似乎成功打断了其的蓄能，卡德罗斯基也“啧”地一声收起机械触手，再次挥舞起巨爪向李维靖发起一连串的攻击。
　　此时在卡德罗斯基在各种高负荷的强行强化之下获得了完全不输于李维靖的反应与行动速度，再配合上异形外骨骼带来的强大攻击威力和广阔的攻击范围，一时间竟然真的和李维靖战了个旗鼓相当。
　　这时，净土渡筏号突然微微震动了一下，接着，其上所有的武器系统都停止了下来，飞船突然开始迅速下降，并朝着一号矿坑纪念广场飞去。
　　“舰桥，这是怎么回事？”卡德罗斯基立刻就发现了异变，向部下询问道。
　　“中校，不知道为什么，我们失去了对飞船的控制！有人接管了整艘飞船的控制权并且把我们全部锁死在了系统外，现在飞船正在被设置为朝一号矿坑纪念广场紧急降落！武器系统全部被强制关闭了！”
　　“啊噢，将军了——”李维靖朝卡德罗斯基歪了歪头，“不好意思了，你的赭岩星大暴乱计划现在到此为止了——”
　　“老板，还有一个好消息，我在控制了净土渡筏号的同时，也获取了之前一些尚不明确的叛军情报——我现在已经知晓了他们秘密基地的位置，并且他们手上关押着为数不少的人质，其中很大一部分，还真就是斋藤守他们那一支太空游民公社的成员，看上去似乎大部分太空游民现在都被他们看押在基地中。”成功控制了飞船的智子传来了通讯：“另外，我也会知了赭岩星防卫军，告诉他们净土渡筏号会保持停火状态降落至纪念广场，并且飞船上有被胁迫的太空游民技术人员，让他们不要直接尝试击毁飞船。”
　　“很好，你们带上小安，立刻开执剑人号去执行营救，穹顶内的行动交给我就好了——”李维靖迅速在通讯频道内下令道。
　　“不，还没完呢，”表情狰狞的卡德罗斯基操控着外骨骼向前踏了一步：“你这联邦鹰犬，是不是高兴得太早了？我们之前可还没分出胜负呢——”
　　“别担心，我很快就会让你的尸体挂在广场上的赭岩星开拓纪念碑的顶端——”李维靖也再度举剑向前，缓缓张开步伐。
　　几缕交火产生的烟霾缓缓飘过，下一刻，两个被战争机器包裹着的男人再度冲撞在了一起，动能长剑与异星利爪碰撞出了无数道能量火花。
　　……
　　梅斯特裂谷的秘密基地中，汉斯·威尔豪森正无比气恼困苦地抓着头，坐在一个被好几名叛军看管着的工作台旁。
　　这时，一个中年女人突然推着一个坐在复杂的机械轮椅上的老人走了过来，旁边伴随着两名神色不悦的叛军。
　　“斋藤先生，这样不——”一名叛军还在非常不满地说着什么，但他很快便被老人打断。
　　“你们带走了我们船上所有的技术人员，现在我的这张椅子坏了，找你们从别的地方请来的技师修一下都不行么？你们是真的把我当作‘客人’看待的么？”斋藤守语气平静地说着。
　　“……仅此一次——”那名叛军像是憋着一口气一样不悦地沉默了许久之后，最终还是放斋藤守和斋藤洋子二人过去了。
　　“你好，请问是威尔豪森先生吗？你能帮我看看我的这张椅子吗？它从两个小时之前开始似乎出了点问题，不能自己动也没法悬浮，只能像古董轮椅一样靠人推着走。”斋藤守礼貌而客气地像坐在工作台旁的老汉斯问道。
　　老汉斯十分疑惑地抬起头来，看了看周边的几个叛军，又看了看眼前的老人和妇女的这对组合，在与斋藤守眼神对视片刻后，他最终点了点头：“好吧，让我来看看——”
　　于是，汉斯在斋藤守的指示下，拆开了这台悬浮轮椅侧面的一个盖板，在一堆集成电路板和乱七八糟的装置里面忙活了半天之后，他在斋藤守的示意下，从里面摸出了一个似乎是个小控制板一样的东西。
　　“能先给我看看这玩意吗？我觉得问题可能就出在它上面——”斋藤守突然对老汉斯说道。
　　老汉斯非常疑惑地打量了一下这个小小的控制板，正想说点什么，但在看到斋藤守的眼神后，最终还是递了过去。
　　只见斋藤守把这个小装置拿在手里查看了起来，老汉斯注意到这个小控制板的一端似乎有着一个像是遥控器信号发射孔的一样的结构，不知是否是他的错觉，他感觉斋藤守似乎在查看把玩的过程中将发射孔对准自己按了一下某个小按钮，又对准身后的斋藤洋子按了一下同样的按钮。
　　“这就奇怪了，似乎没有什么问题啊——”就在这么说着的同时，斋藤守按下了控制板上的另一个小按钮。
　　好几道带着电极的缆线突然从轮椅中射出，命中了周边所有的叛军，没等他们反应过来，强烈的高压电就直接将他们全部击晕。
　　“我这样的老人家，恰巧是需要一点特殊的防身小手段的——”斋藤微笑着收起了小控制板，而轮椅随后便自行恢复了机能。
　　“这位——老先生，你想让我帮你干嘛？”老汉斯有些紧张地看了看四周倒下的叛军，又看向了斋藤守。
　　“这位技师先生也是被他们绑架过来的赭岩星居民吧？”斋藤守问道。
　　老汉斯随即点点头：“当然。”
　　“那么，请你帮我们一个忙，好让我们一起逃出去——”
　　……
　　坐在指挥室里打瞌睡的赖登·斯坦顿是被一阵惊天动地的爆炸声惊醒的。
　　“我操，这他妈是怎么回事？”目瞪口呆的赖登看着窗外，一台轻型步行机不知道是被什么人驾驶着，正在疯狂扫射和摧毁叛军的各种重装备，本区域内留守的数十名叛军被压制在掩体后动弹不得，而在步行机的身后，那些本来应该被好好看押在特定区域里的太空游民们却在成群结队地逃跑，涌向几架叛军的穿梭机。
　　“你妈的，你们都他妈是干什么吃的，赶快把这个疯子干掉，阻止那些狗娘养的太空游民抢我们的穿梭机溜走！”赖登破口大骂起来，但随即便被一道疯狂扫射吓得趴在了地上。
　　不过这位驾驶者的技术似乎也不怎么好，他只是在胡乱地朝着叛军的方向攻击，几乎没怎么打中过人。
　　一名看上去经验比较丰富的叛军军官不知从何处摸出了一具单兵导弹发射器，他找准时机猛地探身出去，一发导弹射出，直接从后方击中了步行机的下盘。
　　这位驾驶员甚至忘了开能量护盾，结果这一发单兵导弹直接就这么将步行机的行动机能瘫痪了，步行机冒着黑烟和火花歪歪斜斜地倒在了地上。
　　“你妈的暴恐分裂分子！我操你妈！”坐在驾驶舱内的汉斯·威尔豪森拍着操作台破口大骂道。
　　“给我把这些狗娘养的太空游民全部宰了，一个都不要放跑！”匆匆忙忙爬起来的赖登随手抄起一把高斯突击步枪冲了下来，对着基地内的叛军和分离主义民兵们下着命令。
　　“可是，斯坦顿先生，这不符合中校的命令——”先前击毁步行机的叛军军官皱起了眉头，对赖登的命令似乎有些不以为然。
　　“那你他妈准备让他们抢了我们的穿梭机就这样跑掉吗？”赖登说着就把枪口对准了远处还在尝试打开穿梭机的太空游民们，准备射击。
　　然而就在这时，一旁的大门突然“轰”地一声炸开了，随着一阵烟雾飘出的同时，一个叛军士兵慌不择路地跑了进来：“不好了，我们暴露了，大门已经被攻破，敌人——”
　　没等他话说完，一道高能等离子体就从背后击中了他，他的半截身子瞬间变成了焦灰。
　　四名全副武装的靓丽美女，伴随着几十架武装无人机走进了中庭，密集的高斯弹和高能等离子体很快就将视野内的叛军扫荡一空。
　　杀敌效率最高的是四位美女中个子最小的那一个，她射击反应速度和精度完全不像是人类能达到的水平。
　　刚刚被弟弟和两位店员从报废步行机的驾驶舱里拉出来的汉斯·威尔豪森，在看到四位美女中唯一的那位机器人后，顿时两眼一亮：“——嘿！那边那个机器人小姐，我还记得你，你是碧洋星的那个叫李什么的农场主的智能助理对吧？”
　　“汉斯·威尔豪森先生，”智子转过头来，程式化地礼貌回复道：“很高兴看到您和您的人也平安无事，我们在不久前刚刚得知你和大量无辜人员被叛乱分子绑架到此，故而前来救援。叛乱分子的阴谋已经失败，不过褐石英市内还是爆发了一些武装冲突，但不出意外应该很快就能结束了。”
　　“啊，这可真的太好了，总算能摆脱这些见鬼的暴恐分子了——”老汉斯长长呼出一口气，擦了擦汗：“我想先稍微坐下来静一静，麻烦机器人小姐您等会儿再跟我解释这他妈的到底是怎么一回事——我不知道为什么来的不是军警，但至少有人来营救咱们了……”
　　“——居然是你们，没想到我们也这么快就再次在这种地方碰面了……”
　　被太空游民们簇拥着的斋藤守操纵着悬浮轮椅缓缓上前，来到了冷星妍和安素芸的面前。
　　“说来话长，总之，拜那边那位联邦探员小姐所赐，我们被请来协助解决这次的叛乱和恐怖袭击事件，维靖正在褐石英市内对付敌人的主力。在看到叛军开着净土渡筏号进入褐石英市时我真是吓了一跳，不过看到斋藤先生你们在这里，而且还平安无事，我姑且算是松了一口气吧——”冷星妍微笑着拨了拨头发。
　　“——恐怕并不是所有人都平安无事就是了……”斋藤守露出了一丝苦笑：“非常不好意思，终归还是因为我们的问题，给这么多人添了大麻烦，而且还造成了这么可怕的后果……”
　　“赖登·斯坦顿，你现在被捕了——”这时，艾米莉·哈特曼那洪亮而快意的嗓音从远处传了过来，只见她用电磁手铐铐住了已经被吓得瘫软在地的赖登，用手枪顶着他，把他像拖死狗一样地从一处掩体后拖了出来。
　　直到被拖到智子和安素芸面前，恐慌逐渐消退的赖登才总算反应了过来：“我操你妈的，原来是艾米莉·哈曼你这个婊子，你他妈是ICI的条子！”
　　“给我老实点，然后闭上你的嘴——”艾米莉一脚踹在赖登背上：“恭喜你，因为你跟卡德罗斯基勾结而干出来的一些列勾当，你会被带到核心世界的联邦法庭上去受审，而非是赭岩星的殖民地法院。如果你有幸不用吃枪子，或者上注射台跟电椅的话，你会在最高保安等级的联邦监狱里面拥有一间总统套房的，我向你保证——”
　　在确认区域内的叛军都已经被歼灭或是制服后，智子走到了人质们的面前：“距离最近的穹顶城市的军警救援人员还有不到二十分钟就能赶到，届时各位都将会被安全地送到穹顶城市中去，剩下的一点时间还请耐心等待。”
　　“所以说，李先生正在褐石英市内，在我们的船上，和卡德罗斯基正面对决？”斋藤守看着冷星妍，神色复杂地缓缓地问道。
　　“——没错，他——会赢的。”冷星妍情不自禁地抓了抓手里等离子速射枪的枪托。
　　……
　　在净土渡筏号上，李维靖与卡德罗斯基的对决进入了白热化阶段。
　　李维靖借助辅助飞行模组的喷射推进器高高跃起，在空中以一系列高难度动作避开数道绿色能量束，随即以一个刁钻的角度挥剑斩下。
　　一声脆响，动能长剑终于斩断了一根机械触手，但另一只机械触手发射出的一道能量束擦中了李维靖的肩膀，所剩不多的能量护盾即刻破碎，肩甲也瞬间被打出一个缺口。
　　他无视了这点损伤，猛然落地后紧紧地盯着自己的对手。
　　他身上枪械的弹药和电池基本都已打光，卡德罗斯基本就不多的几件附属远程武器似乎也耗空弹药，只剩下机械触手还能发射那种裂解能量束。
　　李维靖再度挥剑前冲，剑刃被卡德罗斯基的一只金属爪格住，李维靖随即便飞起一脚，用右腿踢开另一只袭来的金属爪臂，同时借力转向，将整个人猛地向后弹开，退出卡德罗斯基的攻击距离。
　　他再度起跳，连同着辅助飞行模组推进器的喷射力一剑向下劈去，但还是被卡德罗斯基勉强格开，剑尖只是撕裂了他胸前的战术护甲。
　　两人便这样战了一合又一合，卡德罗斯基的裂解能量束也不再频繁地发射，似是因为能量储备不多。
　　除去机械触手被斩断一只外，卡德罗斯基的扩充外骨骼上也有多处小部件缺损，但尚未影响整体行动机能，他身上的战术护甲也已多数被李维靖破坏，脸上有着数道浅浅的伤口，那是李维靖剑锋挥舞的余热和风压造成的。
　　而李维靖的动力装甲上也有着一道道异形动能爪留下的抓痕，有的深达半寸有余。
　　肩甲上缺了一块，其余各部甲片厚重处也有许多细小的坑坑洼洼。
　　以超凡之力进行的高强度白刃战从来不是一件轻松的事情，随着净土渡筏号离广场越近，两人也开始逐渐变得疲惫起来。
　　他们此刻不约而同地暂时停下步伐，举着兵刃相互对峙，观察着对手的每一个细节。
　　“告诉我，你为何这么卖力？”卡德罗斯基率先开口了，“以一个并不在执勤的军官而言，你可真是太过于努力了一点，所以我很好奇，为暴政之鹰犬竟是一件如此令你快乐的美差，让你不惜在职务之外时都拼尽全力，甚至以命相搏？”
　　“你在这里跟我讲什么屁话，”李维靖嘴上毫不留情地回骂着，但双眼紧紧锁定着卡德罗斯基的每一个细微的动作甚至是呼吸：“我来赭岩星旅游购物，你他妈就在这里整活搞破坏闹大的，我不打你打谁？”
　　“啊，我明白了，真是可悲，看来你是反动分子当中最为可悲的那一类，你对社会满意，对政府满意，对眼前当下的一切现代生活满意，甚至对种种暴政、压迫、不公与剥削也无比满意，满意到像条忠实的看门狗一样看到对这一切的反抗就要跳出来急不可耐地去吠叫、去撕咬，甚至不惜竭尽全力——”卡德罗斯基嘲讽地哼笑着。
　　“操，你他妈别逗我，你是想在这里，跟我辩经？跟我掰扯意识形态？”李维靖也不屑嗤笑了起来，“本来我对于跟你这种人进行任何形式的辩论或者是对话都没有半毛钱的兴趣可言，但既然你都这么当面钦点我了，那么我也还是告诉你几句实话——你说，我对现状满意？对当下的这个宇宙，这个社会，这个联邦无比满意？放你娘的旋风屁，老子我对这个见了他妈八辈子鬼的操蛋社会的各种不满比你高十万倍甚至九万倍都不止，而其中最大的不满之一，就是还没把你们这些拖人类后腿的家伙统统杀光——”
　　“而你杀不光我们，我们的火种遍布整个人类社会，甚至遍及整个宇宙，是你们这些痴心妄想的家伙永远都不可能扑灭的——”
　　“噗，你别在这里跟我搞笑，遍及全宇宙？”李维靖笑出了声，“我只看到你即便是在一颗赭岩星上，搜遍整个行星都只纠集到了这么一点边缘人、极端分子和奸匪恶盗来为你所驱，你的所谓‘革命’烈火不过只存在于你的臆想之中。”
　　“那不过是你的鼠目寸光，让你只能看得到表面和当下，对事物的潜能和未来一无所知——”
　　“不，是你的自负狂妄让你产生了自己可以掌控一切、看透一切乃至主宰历史的虚妄幻想，事实上，你连我这一关都过不了——”
　　“你质问我为何挡在你的面前，我觉得这是一件非常搞笑的事情，像我们这样的人相互干掉对方是不需要任何多余的辩论和口水，来讨论谁比谁正确，谁比谁高尚这种可笑的话题的——首先，我是个人类至上主义者，所以我要杀了那些物种多元主义者跟里通异形的人类叛徒的妈；然后，我是个传统主义者和保守主义者，所以我要杀了那些妄图摧毁人类的历史、文明、传统和道德的激进主义者跟进步主义者的妈；最后，我是个联合主义者和爱国主义者，所以我要杀了你们这些分离主义分子跟无政府主义叛匪的妈，而今天，就是你卡德罗斯基的死期——”李维靖挑衅地歪了歪脑袋，并抖了抖手中指着卡德罗斯基的动能长剑。
　　“那么，这可真是太棒了——”卡德罗斯基再度缓缓举起了双爪：“这说明了，我眼前的你，恰巧就是我这一生想要打倒和击败的一切事物总和的化身，只要我能够在这里杀了你，那么，我的毕生夙愿都将在某种意义上获得满足，纵使我在之后的下一秒死掉，我也将死而瞑目——”
　　几乎就在下一秒，两人的武器再度重重地碰撞在了一起。
　　李维靖挥出一道又一道的剑弧，与卡德罗斯基双爪划出的条条轨迹相互交错，短短一秒钟内便碰撞了几十次。
　　在又一次的兵刃相撞后，卡德罗斯基外骨骼剩下的那一根机械触手忽然久违地高高举起后移，似是准备在李维靖长剑的攻击范围外蓄能发射。
　　而李维靖以辅助飞行模组的喷射器助推，以一个姿态独特的空翻高高跃起，看上去竟像是主动将作为目标的身体躯干迎了上去；但几乎就在裂解能量束发射的一刹那，他猛地扭动身体使出一个变招，一剑将机械触手斩断，连带着砍在了下方卡德罗斯基的一只金属爪后方的机械臂处，一下子就将这只金属爪也给一并斩断。
　　此合一过，双方僵持良久的胜负势态，一瞬间便豁然明朗。
　　李维靖再一次举剑攻上前去，少了一臂也再无远程武器的卡德罗斯基顿时空门大增，交锋起来处处被动，连连后退。
　　就在这时，一轮交锋过后收剑回身的李维靖忽然腾出一只手，在转身的同时掏出了身上的一柄粒子振动匕首，趁着卡德罗斯基完全注意在自己动能长剑上之时，猛地将匕首掷了出去。
　　振动匕首精准无比地从卡德罗斯基的防御空门中飞入，深深刺入了卡德罗斯基的左侧肩膀。
　　在卡德罗斯基因痛苦而产生一滞的瞬间，李维靖猛地冲上来，仰身避过对手下意识猛然挥出的一爪，同时以动能长剑从下段扫过，一剑将卡德罗斯基外骨骼一侧的加长机械腿劈断了一半。
　　卡德罗斯基顿时不受控制的向一侧歪倒，而李维靖自是不会放过这个绝佳的攻击机会，他再次以飞行模组的喷射器助推起跳，凌空一剑刺下；而卡德罗斯基却也拼尽全力迅速挥动金属爪朝李维靖攻来，如果李维靖维持进攻的话，一爪恐怕难以避开。
　　李维靖没有躲，他只是稍稍偏转身躯，让一侧的肩臂甲片厚重处面向动能爪，动能长剑依旧保持着方向朝着卡德罗斯基直刺而来。
　　两道金属穿透的声音先后响起。
　　李维靖的动能长剑径直刺进了卡德罗斯基的胸口，而卡德罗斯基的利爪的一片爪刃刺穿了李维靖的左手前臂。
　　李维靖咬紧牙关，用力将长剑一搅，然后看准角度猛地拔出，同时沿着爪刃的方向抽出自己的手臂，并一脚踹在了卡德罗斯基的身上。
　　叛军领袖摇摇晃晃地后退了几步，操纵着残缺异形外骨骼的他，凭借着义体与药物的强化还并未彻底咽气，他试图再次站立，想要继续挥舞着仅剩的武器向敌人发起攻击。
　　李维靖收起了动能长剑，他用未受伤的右手拾起地上被自己斩断的那一只巨大动能金属爪，他走上前去，扬起残爪便拍在卡德罗斯基身上，终于将他整个人击倒在地。
　　他一脚踏在卡德罗斯基的腹部，挥舞残爪贯穿了另一只金属爪的机械臂，让最后的这支武器彻底失效后，他猛地将残爪刺进了卡德罗斯基的身躯，将他整个人连同外骨骼一起钉在了净土渡筏号的船壳顶上。
　　沉闷的震动从脚下传来，飞船降落在了一号矿坑纪念广场上。
　　大队身穿深褐色轻型动力装甲的赭岩星首都卫戍师机动特种部队和数十台轻型步行机、以及坦克和装甲车迅速围了上来，空中飞过了几架赭岩星防卫军的穿梭机。
　　“前方联合军机动步兵，我方已被告知你是友军，但出于安全起见，请你暂时解除武装并缓步进入我方阵线，配合我军行动——”
　　他轻轻笑了笑，虽然因为隔着面罩，所以没有人能看得见。
　　“收到。但请小心处理下方船只，里面还有叛匪。”
　　……

尾声
　　这是一间起居室一样的临时模块屋内。
　　左臂打着绷带石膏吊在脖子上的李维靖正坐在床上，享受着一旁冷星妍的主动喂食。
　　安素芸趴在床的后面上下撒着脚丫子，低头看着平放在床上的手机里的短视频。
　　桐谷跟丽塔靠在沙发上打着盹，两个人都睡得四仰八叉。
　　这时，一个穿着浅色西装风衣，戴墨镜的棕发女性突然打开房门，急匆匆地走了进来，跟着她后面的则是额头上还贴着纱布的艾米莉·哈特曼。
　　“安——素——芸——！”棕发女性一把取下墨镜，咬牙切齿地指着趴在床上的安素芸大喊道：“你口口声声说自己只是去碧洋星找自家老哥，结果呢？你给我解释一下这都是些什么事？你知不知道你们跑到赭岩星来差点给我们捅出了多大的篓子？”
　　“这又不怪我——”安素芸颇为不服地抬头看了她一眼，“我本来就只是跟着老哥来这里买东西顺便玩玩，谁让那些叛乱分子跟犯罪分子搞事情的——”
　　“——还有你，李维靖！”棕发女性无视了安素芸的回应，转身指着李维靖的鼻子，叉起腰就开始抓狂地输出满腔忿恼：“你这个监护人是干什么吃的？碰到这种事情，就带着你家这么个未成年的定时炸弹一起直接上去就是大干一场，你不会还很自豪吧？我们当初都是怎么跟你们交待的？关于安素芸的监护问题定的协议跟规矩，你自己说你这次哪一条没给你破坏个遍？啊啊啊啊啊，我都快要被你们这对极品兄妹气死了，我到时候该怎么给埃德蒙主任写报告啊啊啊啊——”她说着说着，就开始抓起了自己的头发，自顾自地在原地发起了神经，一旁的艾米莉也露出了尴尬的笑容。
　　“这位是——？”冷星妍一脸困惑地看向了李维靖。
　　“哦，给你介绍一下，这位是在云氦三上，住在我们家斜对面负责监视安素芸的三名星际刑侦局联邦探员之一的夏洛蒂·佩兰小姐，嗯，她现在应该是监视组的组长——”李维靖倒是若无其事地微笑着给冷星妍做着介绍。
　　“——李维靖你不准给我在这里装没事人一样！你是不是以为自己当了碎星者，去跟克罗瑟人打了两年多的仗，就比我们还专业，能不把我们当回事了啊？啊？我告诉你你下次敢再这样自作主张我保证你吃不了兜着走——Espèce de bâtard！”
　　“唉，好了好了，佩兰探员，这次事情是我提出的，责任我来负就好了——”一旁的艾米莉哭笑不得地上去拉住了血压飙升到忍不住开始飙法语的夏洛蒂·佩兰，用了半天时间总算把这位大姐给慢慢劝住。
　　“所以呢？现在外面是个什么情况？我们几个还得在这儿待多久？”
　　吊着一只手的李维靖总算稍微坐直了一下，清了清嗓子。一旁的桐谷和丽塔也早早醒了过来，好奇地盯着眼前这位新来的联邦探员。
　　“参与武装行动的叛军已经被全部剿灭和控制，而在智子的协助下，叛乱组织的整个潜伏与外围合作名单也都被赭岩星军警所掌握，绝大部分都集中于褐石英市，现在赭岩星当局正在进行全城大搜捕，大部分人员都已落网，剩下的少数也都在全力潜逃奔命，根本没有余力再去组织起来搞任何破坏了——”艾米莉难得地露出了放松的微笑。
　　夏洛蒂·佩兰白了李维靖一眼，叉着腰接着说道：“如你们所见，包括我在内的刑侦局特派调查组已经抵达赭岩星，赭岩星殖民地政府已经撤销了对联合政府办事处的查封，让办事处恢复了正常工作，同时他们也表态愿意配合刑侦局调查。这次事件会让好几个主推这个查封令的殖民地政府官员丢帽子，尤其是那几个下属部门出了叛军内通者的，也算是给这群不知好歹的家伙一个下马威了。不过你们几个还得在这个安全监视区内呆上一段时间，赭岩星当局还有一些问题要跟你们以及我们沟通，不过问题应该不大，刑侦局也会力保你们几个不被追责。”
　　“那我就放心了，可以继续好好睡大觉咯～”桐谷说着就伸了个懒腰向后一靠，顺手把丽塔也搂着一起半躺倒在了沙发上。
　　“所以还有别事情吗？”李维靖看了看夏洛蒂和艾米莉两人，似乎是猜到了点什么。
　　“有一位客人要见一下你——”夏洛蒂·佩兰再次白了李维靖一眼，但随后便礼貌地侧过身子，打开了房门。
　　一位看上去五六十来岁，一头黑发里略泛花白，须发皆打理得一丝不苟，杵着一根手杖的西装男人走了进来，身后还跟着一位秘书模样的青年和一架拎着旅行包的无人机。
　　“道格拉斯·布莱斯利国会议员希望见一见你——”夏洛蒂·佩兰忍住了自己对着李维靖说话没好气的冲动，礼貌地做出了介绍。
　　“初次见面，李维靖少校，在这个特殊时刻，我个人希望能亲自见一见这位刚刚使我们的殖民地免于一场可能的内战，也使我本人免于一场刺杀的退役联合军军官，说一声感谢，既为我自己，也为免于遭受更多人祸的赭岩星公民们——”
　　这位身材中等，稍微显瘦的老议员缓缓地坐在了李维靖对面的一张椅子上，面带礼节性微笑的同时，一双精亮的眼睛不断打量着面前的李维靖。
　　“呃，很高兴见到您，国会议员阁下？”李维靖只是微微沉吟了片刻，然后平静地耸了耸肩：“您是希望我为您做点什么吗？”
　　“我看出来了，李维靖先生您也是一位非常直接的人——”布莱斯利议员稍稍翘了翘嘴角，然后将双手杵在了手杖的顶端：“那么，我也就不多绕弯子了。如你所见，在川铎新近通过的那条法案，给赭岩星的社会带来了一系列的麻烦。”
　　“一些人以此为引，借题发挥，大肆宣扬对联合政府，乃至于核心世界公民的非理性仇恨，而让卡德罗斯基和赖登·斯坦顿这样家伙抓住了机会，试图更进一步引爆仇恨，以便实现内战和分裂。即便是现在，在外面，殖民地议会和一些别的地方仍然也还有那么几个蠢货，无理取闹地叫嚣着要政府来追责和起诉房间内在座的几位；我也是费了一番口舌和精力，才让这些人暂时停止向公民们散布这些愚蠢的言辞。”
　　“尽管如此，我想各位应该也知道——我本人也并不支持15037号法案，虽然我能理解为什么有一些星球上的人们认为自己需要它，但对赭岩星而言，我认为接受这条法案不是一个好的选择。然而，这次的事件仍然说明了一件事——那就是我们在自我防御能力建设这一点上，十分不尽人意，甚至可以说相当糟糕。”
　　“一群装备有限、七拼八凑、兵力还处于绝对劣势的叛乱者，只是耍了一点小把戏，就这么把我们渗透得千疮百孔，把我们的首都卫戍部队打得落花流水，甚至可以说，如果不是在场各位的努力，叛军的阴谋可能真的会得逞。”
　　“这次的事件毫无疑问是一次不幸的惨剧，不少军民死伤，更多的市民蒙受了惨重的损失；但同时，对于处在这样一个危机转折点上的赭岩星来说，也是一次决不能放过的改变机会。我们明明有着引以为傲的重工业和技术，却对军事建设无比怠慢，天真地认为战争和宇宙中的种种危险离我们无比遥远。我认为，现在是时候让人们抛弃这种傲慢而怠慢的想法了，我们应当全力加强对自我的武装与防卫，这既是对我们自己的安全负责，也是一个能让我们挺直腰杆拒绝15037号法案的可行方法——相比一个文恬武嬉的赭岩星，我想显然是一个有着强大殖民地防卫军的赭岩星更有底气，告诉联合政府，我们不需要联合军的驻扎，对吧？”
　　布莱斯利议员条理清晰地一口气做完了这一系列陈述。
　　“您说的非常有道理，我很赞成，然后呢？我对此需要做些什么吗？”李维靖面带玩味笑意地直视着布莱斯利议员，歪了歪脑袋。
　　“几天之后，我想邀请少校您和我一起参与一次在褐石英市举行，向赭岩星全境放送的，关于本次事件的政治访谈节目。我希望您能够和我一道，借着向公民们介绍和探讨本次事件的相关事实与细节的同时，向赭岩星的公民们传达一个命题：我们为何需要一支更强大和完备的殖民地防卫军来保护自己。我想这对于你我来说，应该都是一个可以接受并赞成的观点吧？”
　　老议员深邃的双目也毫不游移地直视着李维靖。
　　沉默片刻之后，李维靖向布莱斯利议员伸出了没受伤的右手：“——我认为没有问题，但我有一个小小的条件。”
　　“那是怎样的条件？”布莱斯利议员微微探出上身，也伸出手轻轻握住了李维靖的右手。
　　“我能够穿着动力装甲上节目吗？我暂时还不想出名，不太想在公众面前露脸。”
　　“——哈哈哈哈哈哈，可以，当然可以，我的朋友，我会说服所有人让你穿着你那身帅气的盔甲登上节目的——”布莱斯利爽朗地哈哈大笑起来，用力地同李维靖握了握手。
　　“我们这边也有一件事需要耽误国会议员阁下一些时间，”夏洛蒂·佩兰上前一步开口道：“这次叛乱的主谋当中，有一人成功潜逃出了赭岩星——赭岩星殖民地议会的布拉德·杜鲁瓦议员，他在袭击事件发生的同时就搭乘私人飞船匆忙逃走，赭岩星防卫军的星系防御舰队和航空队未能成功阻拦其逃亡。刑侦局准备开始着手对布拉德·杜鲁瓦的追捕行动，在此之前也需要向您咨询一些相关信息。”
　　“当然没问题，我很乐意配合刑侦局的行动。”布莱斯利议员微笑着点点头。
　　“如果没什么别的事的话，现在能让我自己安静休息一下，也顺便好让我女朋友给我把我的午饭喂完行么？”
　　最后，单手伸了个懒腰的李维靖歪着脖子扫了一眼冷星妍手里的饭盒跟勺子，来回看了看夏洛蒂·佩兰和布莱斯利议员等人。
　　……
　　一号矿坑纪念广场上，被叛军改装过的净土渡筏号仍然停在原地，赭岩星防卫军正在对整艘飞船进行着一次每一寸细节都不放过的全面检查。
　　在广场另一端的赭岩星开拓纪念碑下，有着一个轮椅老人的孤独身影。
　　城内的各个大屏幕上，此时正不断地播报着褐石英市叛乱袭击事件的相关新闻。
　　“……根据政府最新统计结果，在本次褐石英市的武装叛乱分子袭击事件中，赭岩星防卫军首都卫戍师近千名官兵伤亡，其中阵亡者达数百人。市内有七位市民死亡，上百人受伤，平民伤亡者多是因为事发时正身处军队驻地设施周边，或者被坠毁的穿梭机残骸击中而伤亡。此外，在叛军对穹顶出入管制中心的袭击占领过程中，有数十名安保人员和两名管制室工作人员死亡，其中包括一位管制室主任和一名普通管制员。本台记者在刚才采访到了该管制室的获救管制员，以下是采访片段——”
　　大屏幕切换了画面，记者话筒前出现了一男一女两位正坐在救护车旁边抱在一起的管制员，两人正惊魂未定地嚎啕大哭着，女管制员一边抽泣一边磕磕绊绊地说着：“……那些叛，叛乱分子，他……他们杀了主任和鲍尔……呜呜……鲍，鲍尔是我们的同事，他平常为人非常老实和善，除，除了偶尔会在工作时偷着玩一小会儿游戏，从，从来没，没有干过任何……呵呜……出格的事，他，他们仅仅，只是因为……鲍尔不愿意交出手机，就开枪杀了他！啊呵嗯嗯嗯……呵呜呜呜呜……”
　　轮椅上的老人痛苦地闭上双眼，摇了摇头。
　　这时，吊着左手的李维靖忽然出现在了他的身边。
　　“没想到我们这么快就又见面了，斋藤先生？”李维靖站在老人的旁边，看了看远处的净土渡筏号。
　　“——李先生，这副狼狈模样可真是让你见笑了，”斋藤守苦涩地笑了笑，“同时，我也要像李先生道歉——因为我一时的错误，最终给所有人造成了这样，无可挽回的可怕后果，老朽我现在实在是无颜面对任何人，我的社员也好，赭岩星的市民们也好，还是刚刚从九死一生的险境中脱离的李先生也好。”
　　“倒也不必，就算卡德罗斯基不抢你的飞船，他也照样会发起叛乱的。”李维靖耸了耸肩。
　　“——战舰级的能量护盾系统是我们帮他运到赭岩星的。”斋藤守苦笑着摇起了头：“虽然最开始我并不知道我们运的是什么，但其实很明显，像他这样的人，让我们替他运的不可能是什么好东西，但我最终还是自欺欺人地假装一切与自己无关，没有过问那是什么东西。最后，他顺理成章地在拿到护盾系统后，抢了我们的船，将它变成了他这场战争行动的凶器。我辜负了我的社员们，也辜负了这座承载了我们两百多年的移动家园。”
　　“一切选择皆有代价，而我们无法预测未来，世事便是如此无常。如果斋藤先生希望我对此说点什么的话，我只能说，望斋藤先生以后交友更谨慎一点，别再跟卡德罗斯基这种人扯上关系了。”李维靖却是一脸轻松地歪了歪头。
　　“李先生所言极是。”斋藤守发出一声长叹：“不知李先生现在，愿意听我这个老家伙发发牢骚吗？”
　　“斋藤先生请讲——”
　　“卡德罗斯基借着无政府主义革命的名义，机关算尽，让成百上千的无辜者为之流血受戮，把自己也搭了进去，而最终的结果，却仅仅只是留下了一个会比过去更加憎恶无政府主义者的赭岩星。又一次经历这样的事情，只让我感到一股发自心底的疲惫，我们的生活，我们的社会，难道永远都无法摆脱，这种反复上演的，毫无意义的愚行吗？”斋藤守缓缓仰头，看向了空中的穹顶。
　　“我想是的，”李维靖反而出乎意料地点了点头，“有没有一种可能，暴力和杀戮，是从生物产生了捕食行为这一活动开始，就铭刻在宇宙中之后诞生的每一个生命体遗传物质里的东西？这是最基本的自然规律，也是我们所有人都无法摆脱的命运。我们只是一群凡人，充斥着局限性与缺陷的凡人，而非是亚伯拉罕一神教幻想出的万能之神。因而，我们所建立起的文明与社会，注定是充斥着无穷无尽的不满和缺陷的，我们永远也不可能改变这一点，我们只能去适应，然后继续活下去，就像千百万年来的无数代先祖一样。老去思考着超出凡人界限，只有亚伯拉罕万能神才能做到的事情，是毫无意义的。”
　　“李先生眼中的世界，还真是残酷和毫不留情的啊……”斋藤守似乎也十分意外地瞪大了眼睛片刻，随后发出了若有所思的感慨：“不过，这样看来，李先生你的确是一个非常强大的人，不论是在生物学意义上，还是在内心意义上。只是，这世间并非每个人都如李先生这般强大，我只是觉得，对于那些并不那么强大的人来说，他们至少应当有权去尝试逃离一下这一切，至少可以试着去逃离其中的某些一部分。如果这个宇宙真的如此辽阔无垠，那么给逃离者留下一席之地，我想应该绝不是什么过分的要求吧。”
　　“或许吧。”李维靖再次耸耸肩，看向了一旁的赭岩星开拓纪念碑。
　　这座纪念碑呈一个独特的高大六面锥体，每一个面上都有着一幅巨大的人物浮雕，分别是六位不同职业的赭岩星古代移民：矿工、冶金工、机器人技师、运输车驾驶员、地质工程师、穹顶建筑师。
　　这六个人物并非虚构角色或者什么抽象的人物象征符号，而是六名真实存在过，有着明确身份的赭岩星古代移民，浮雕本身即是直接临摹自这六人各自的一张真实照片，作为浮雕原型的巨幅超高像素黑白照片亦被附在各幅浮雕下方的纪念碑基座部，旁边附有汉英双语书写的这六位移民的生平事迹，他们皆是活跃在赭岩星开拓的第一个世纪中的移民。
　　“对我个人来说，我只认同一件事——纵使文明有着诸多不满，文明的岁月也终究强于我们数百万年前的先祖在岩洞中啃食生肉的日子。让我重新选择一万次，我也永远都会选择拥抱文明。”李维靖从纪念碑上收回了自己的目光。
　　老少二人之间又是一阵良久的沉默。
　　而后，斋藤守缓缓地率先开口了：“——不久前，有一位赭岩星的国会议员来到了我的面前，他告诉我，我和我的大部分社员都会被当作叛乱事件的受害者对待，等到赭岩星军方对净土渡筏号完成全面检查，并拆除掉卡德罗斯基的违禁改装部分后，赭岩星政府会将飞船送还给我们，并允许我们离开，但有可能同时会颁布驱逐令，不再欢迎我们今后再度踏上赭岩星。但是我们当中有几个参与了卡德罗斯基的组织的年轻人……他们将在赭岩星上接受司法审判，然后进入监狱服刑。”
　　“还不算太坏？”李维靖低头看了看斋藤守。
　　“比我预想的要好，”斋藤守缓缓呼出一口气，“正如李先生所说的，无论如何，我们终归还是要继续生活下去呃咳咳咳咳咳——”
　　斋藤守再次剧烈的咳嗽起来，他想从怀里取出药瓶，但因咳嗽而并不稳当的手却将药瓶碰落到了地上，他一时间无法够到自己的药瓶了。
　　李维靖弯下腰捡起药瓶，递到斋藤守的口鼻前，替他按下了喷口开关。
　　“——呼，非常感谢，李先生您说不定又救了我这条老命一次。”斋藤守努力平复着呼吸。
　　“举手之劳而已。”李维靖将药瓶递还给了他。
　　“对了，我这次来，说到底是打算回赠斋藤先生一件礼物的——”李维靖忽然笑了笑，用右手从挎包里拿了一件小东西出来，递给了斋藤守。
　　“这是——”斋藤守看向手中的物件，发现这是一板非常精致的立体古建筑模型，看着应该是一座园林。
　　“我闲暇无事的时候用3D分子编织机制作的一个古地球明代苏州拙政园的立体微缩模型，平常放在我自己的船上当摆设用的。”李维靖笑着说道，“感谢当年太阳系大迁出之时，那些自然历史备份计划的负责人吧。一千四百年前，那几位古典人文学家顶着一堆聒噪不已的激进主义者的压力，把这些在他们看来‘毫无用处’的古老建筑物连同着整片地块一起搬上了飞船，送到了南秦星上。这让我们在失去地球的今天，依旧有幸能从这些遗物上感受我们先祖的记忆。这件小东西肯定远不如斋藤先生您给我的那套古董值钱，但放在飞船当个小摆设应该还是不错的，看着非常养眼，尤其是在疲劳的时候。”
　　说完，李维靖后退了两步，向斋藤守扬了扬右手：“礼物送出，我就先告辞了，我女朋友还等着我，斋藤先生往后就请珍重了——”
　　目送李维靖离开后，斋藤守低头看向了自己手中的小小古建筑模型。
　　确实是一件很不错的飞船小摆设。
　　……
　　执剑人号的船长舱房内，一场激战过后的李维靖跟冷星妍正赤身裸体地裹在一条凌乱的被单中亲吻温存。
　　两人笑嘻嘻地嬉戏了好几分钟后，李维靖从床上爬了起来，套上一条裤子，打算去舰桥会议室拿两瓶饮料过来。
　　“可别去太久哦～～”冷星妍趴在床上，双手撑着下巴，一双长长的玉腿在后轻轻的拍打着，一丝不挂的胴体上只有腰间盖着一条白色被单，盯着李维靖的眉眼，和上扬的嘴角之间尽是一片说不出的娇媚。
　　“当然——”李维靖吞了一口口水，迅速打开房门转身出去。
　　不过，就在他前脚跨出房门的同时，跟他一样光着膀子，只套着一条长裤的桐谷正好也从对面的房间里背对着他走了出来，身上只穿着白色内裤和真空衬衫丽塔此时正搂着桐谷的脖子与他热情地深吻着。
　　分开嘴唇的两人立刻便看到了李维靖，丽塔笑嘻嘻地打了个招呼后便退回了舱房内，只留下两个身材健美的帅裸男无比尴尬地抠着头。
　　“嗯——咳哼，我——准备去会议室拿点饮料回房——”李维靖非常尴尬地开口道。
　　“——啊，这么巧，我也是，啊哈哈——”桐谷启志也摸着后脑尬笑了起来。
　　两人就这样无比尴尬地一同走进了舰桥会议室。
　　两人各自从柜子里拿出几瓶饮料，挑来挑去挑了半天似乎都没拿准主意到底要选啥。
　　最终，在同时决定带上几瓶含有微量酒精的果啤饮料回房后，李维靖跟桐谷突然不约而同地停下了动作，沉默良久后，李维靖总算先缓缓开了口：“——那个，桐谷，我觉得有一件事我们有必要确认一下——”
　　“嗯，队长，我也是这么想的——”同样很尴尬的桐谷也连连点头道。
　　“——桐谷，我们这只是很正常，很普通，很健康的，双重情侣约会对吧？”
　　“——当然！肯定是这样的！”
　　“——我们这绝对跟什么淫趴之类道德沦丧的行为毫无关系对吧！”
　　“——肯定的！队长你说出了我的心声！我们只是两对很正常的普通情侣在做着再正常不过事情，仅此而已！”
　　两位猛男对双方迅速达成了一致感到十分欣喜，用力地握起了手来。
　　然而，舰桥会议室的门这时又打开了，身穿休闲装，叼着棒棒糖，拿着游戏机的安素芸满脸嫌弃地扫了两人一眼：“——啧，你们这些好色的同时，莫名的臭讲究跟屁事却又贼多的传统臭直男真是好恶心哦——”
　　说完，她拿起一瓶可乐便转身离去，只留下风中凌乱的两位尴尬猛男。
　　……
　　这是川铎的罗根·雷德利地面星港，拖着一只行李箱的艾米莉·哈特曼从穿梭机航站楼中走出，无比感慨地抬头看了看眼前阔别已久的熟悉风景。
　　然而，一个穿着军服，看上四五十岁的高大男性此时突然进入了她的视野，这让艾米莉立刻就皱起了眉头，看到这位一张老脸快要笑成花，肩膀上挂着士官长军衔的联合军军人张开双臂朝自己迎面走来后，艾米莉竟一甩头，转身拖着行李箱就要离开。
　　“哎，哎，艾米莉你别跑啊——”老士官长一下子急眼慌了神，连忙一路小跑冲上了去，跟上了艾米莉的身边。
　　“我记得我在八年前就跟你说过，以后不要总来干预我的个人生活了，我和妈妈两个人一起过得很好——”艾米莉冷冷地说道。
　　“呃，不是，我说艾米莉你没必要还这样跟我怄气吧，我只是作为一个父亲想关心一下女儿而已，我听说你刚刚完成了赭岩星上一个非常危险的卧底任务回到川铎来，我这不是想来关心一下你么——”
　　“多谢，可我并不需要士官长阁下的关心，您还是去关心自己部队里的新兵吧——”
　　“哎哟，艾米莉我错了还不行么？我这些年都给你道歉过多少次了——”老士官长哭丧着脸说着，“是我当初不好，不该……把军队的那套作风带到家里来，我知道你跟你母亲可能还不愿意原谅我，但至少，一个父亲偶尔希望自己的女儿能接受一下他的善意总不至于是一种冒犯吧？”
　　“唉——”艾米莉抬起头，白了他一眼，但随后却不知怎地，露出了一副似是有些释然的微笑：“那就先帮我提一下行李吧——”
　　“好好——”齐姆·哈特曼士官长顿时喜笑颜开，为联合军训练出无数超级士兵的超级教官，就这样在一个平平无奇的下午，屁颠屁颠地跟在自己的女儿身后，替她拖着一只小小的行李箱，走向了不远处的出租车站。

附录：2
　　星辰耕者·年表一
　　注：本年表为联合政府单方面视角下的大事记年表，记叙了本世界观从21世纪中期到剧情第五次克罗瑟战争结束为止的部分重要历史事件。
　　需要注意的是，瑞姆森视角下的大部分重要历史事件在本年表中并未收录，且因是联合政府视角，而非上帝视角，部分在本年表中被描述为是人类史上“第一次”的事件，对于联合政府之外的，以瑞姆森为代表的流散人类族群而言，这种描述可能并不准确。
　　公元2056年 人类制造出历史上首个稳定净收益应用型可控核聚变反应堆，核聚变至此成为一种稳定而可靠的应用型能源服务于人类社会。
　　公元2060年 第一艘聚变动力宇宙飞船完工，高速且高运载力的聚变航天器使得人类在之后数十年内开始得以在太阳系内进行大规模的拓殖与开发活动。
　　公元2083年 一次空前的全球经济大萧条爆发，大萧条的社会影响持续了整整十三年，统治人类社会百余年的后现代进步自由主义制造的虚假繁荣被彻底击碎。
　　后现代新自由主义至此开始全面衰落，对现代左翼政治正确和进步主义的普遍强烈憎恶与厌倦使人类社会在21世纪末期迅速走向另一个极端，一种极右翼的新社会达尔文主义开始流行，并逐渐成为了各大主流国家的指导意识形态，各大主要国家的政府皆开始转变为一类采用带有威权民粹军国主义色彩制度的政体。
　　公元2125年 各国间技术发展的不均衡、再次爆发的严重经济危机、错综复杂的政治矛盾以及基于后冷战新自由主义的旧国际秩序的彻底崩解促成了第三次世界大战的爆发。
　　战争持续了十年，战火从地球一直蔓延到各国在太阳系内开拓的各大定居点，战争总共造成超过32亿人死亡，一些旧地球国家乃至血缘族裔和文化人群在这场战争中被彻底灭绝。
　　公元2135年 不堪战争负担的各大参战国社会相继爆发规模空前绝后的民变与兵变，大部分国家原有的新社会达尔文主义威权政府都被推翻，人类主流社会重新恢复了更为古典的代议民主制政府。
　　重组后的各国政府于火星签订永久停战协议，决议组建统一的世界政府。
　　同年，地球联合政府正式宣告成立。
　　公元2185年 杨文道出生于火星。
　　公元2235年 荧惑星翰林馆大学技术物理学家杨文道博士及其科研团队成功研发出人类历史上第一台曲率引擎超光速飞船，人类至此正式进入恒星际探索时代。
　　公元2279年 人类首批恒星际移民乘坐搭载杨氏曲率引擎的移民飞船抵达南门二。
　　公元2290年 杨文道博士逝世。
　　公元2350年 更成熟与稳定的新一代大型曲率引擎移民飞船正式投入使用，七个大规模移民团于该年同时自太阳系出发，前往七个不同的恒星系开拓殖民地。
　　人类的“第一次扩张”自此开始，后世的大部分核心世界皆开拓于第一次扩张时代中。
　　公元2378年 联邦国立科学院的赵光汉博士与威廉·G·戈德斯坦博士带领的宇航科考探险队在南河三星系的一颗小行星内部发现了名为共生原胞体的独特外星微生物群落，这一外星生命群落随后在医学上的应用大幅增加了人类的自然寿命，并飞跃性地提升了人类与地球物种适应外星生态环境的能力。
　　公元2450年 人类已在银河系内开拓了二十五个星际殖民地，超过五亿人类此时居住于太阳系外的星际殖民地。
　　公元2485年 人类首次观测到太阳上发生了一系列完全不符合恒星活动规律周期的未知原因异常活动反应。
　　公元2518年 一次太阳观测史上空前绝后的特大型超级太阳风暴突然几近毫无征兆地爆发并掠过地球，这一超级太阳风暴彻底改变了地球的环境，在全球范围内引发了超大规模的极端气象与地质灾害。
　　彼时人类尚无抵挡如此程度的太阳风灾害的技术，以及人为调控处于大灾变状态下的行星整体宏观环境的能力，科学家预测地球的环境宜居度将会在接下来的一个世纪内迅速下降，地球即将迎来规模堪比二叠纪大灭绝事件的第六次物种大灭绝。
　　同时，太阳系内的其他各大定居点也都受到了不同程度的太阳风灾害影响，且观察预测认为太阳在之后的多个世纪里都将处于不安定状态。
　　因此，联合政府拟定了太阳系迁出计划与地球自然历史备份计划，预定将目前仍占据人类总人口绝大部分的太阳系居民在较短时间内全部迁往星际殖民地，同时带走地球上一切能带走的人类文明历史遗产，并将所有的已知地球生物进行物种备份。
　　公元2520年 太阳系居民的大规模迁出正式开始，政府计划将已开拓殖民地中环境适宜度及可塑性最高的川铎和南秦两颗行星作为太阳系居民最主要的迁徙目的地。
　　公元2550年 超过百分之七十五的地球人类，以及百分之九十五以上的人类历史文化遗产、文物和可迁离考古遗迹皆已迁往外星殖民地，地球生物物种备份全部完成。
　　联合政府正式迁都川铎行星，同时政府实行了一次全面改组，并从地球联合政府（United Earth Government， aka UEG）更名为殖民地联合政府（United Colonies Government， aka UCG）。
　　公元2552年 联合政府追授已故两百余年的杨文道博士UCG终身荣誉行政主席头衔，同时诸多主流宗教宣布将杨文道博士封圣，因为曲率引擎的发明在当前社会背景下被重新审视并赋予了更高的意义，人类社会此时几乎一致认为杨文道博士是“拯救了全人类的救世主”。
　　公元2563年 最后一批地球居民迁离太阳系，至此，作为人类诞生地的地球在今后一千多年的历史里仅作为人类文化上的精神象征符号存在，不再有实际定居者。
　　人类社会的政治经济文化中心全面转移到了川铎，太阳系逐渐淡出人类社会焦点。
　　公元2589年 载有二十万人类移民的瑞姆森方舟号移民船因导航系统故障未能到达预定目的地，在未知星空中失去了音讯和踪迹。
　　他们的后代将在多个世纪后才再能次与同胞重聚。
　　公元2631年 超空间通信频道技术发明，该技术可将通讯信号以类似虫洞的原理定向发送，人类从此将可以在一定范围内进行无延迟的超光速恒星际通讯。
　　公元2670年 人类与名为雅灵人的外星种族发生首次第三类接触。
　　雅灵人是一种与人类有着惊人的生物形态相似性的高等智慧种族，或许得益于此，使得双方有着相近的文化与思维方式，最终促成两族接触得到了一个较为和平的圆满结局。
　　人类与雅灵人在此之后开始正式建立一系列的交流往来，人类籍此正式步入星际文明之间的社会。
　　公元2728年 一个名为曼纽特奴役者的外星舰基太空游牧种族突然出现并攻击了人类的靖明星殖民地，人类第一次与外星文明之间的战争——曼纽特战争爆发。
　　公元2730年 在付出高伤亡代价后，联合防御军在靖明星系取得了对曼纽特奴役者的胜利。
　　联合军在战争中击毁了曼纽特巨型城市母舰，因为曼纽特奴役者及其数个役使种族即便在战败后，其残存幸存者仍然始终拒绝任何形式的投降、配合或是非暴力交流行为，联合军只得将星系内发现的该文明的所有种族个体全数灭绝，此举在人类社会内引发了争议。
　　在曼纽特战争中大放异彩的单兵外骨骼与动力服装备引起了联合军的高度重视，联合军至此开始大力发展外骨骼与动力装甲技术。
　　同时，靖明星也因为这场战争开始全面走向极富特色的保守与尚武文化。
　　公元2807年 最大航速更高的第三代曲率引擎飞船诞生。
　　公元2814年 共生原胞医学上的一项新发现让太空船生命维持系统与人体冬眠装置的技术稳定性发生了质变。
　　公元2821年 人类在人工智能技术上取得了突破性进展，星际飞船导航系统变得更加稳定可靠和精确，使得飞船可以更安全稳定地进行长距离超光速星际航行。
　　近二十年内的多项技术突破让人类进行超远距离星际开拓成为可能，同年，第一艘前往低延迟通讯星域范围外的移民船启航，人类的“第二次扩张”时代至此开始。
　　第二次扩张时代的开启更多得益于长距离星际航行可靠性与稳定性的大幅增加，人类旅行与通讯的效率并没有飞跃性的提升。
　　这一时期开拓的许多新殖民地因距离遥远而与旧殖民地间的联系与往来变得十分稀疏，许多殖民地代表无法定期参加联邦国会，部分最为遥远的殖民地甚至一度基本与联合政府断绝联系。
　　因此，这一时期里新殖民地的社会发展具有极高的自主性，许多星球因为各自的特殊环境或是发展史事件，建立起了多样性极高的形态各异的特色社会。
　　这一过程导致了传统殖民地与新拓殖民地在文化上的分化，两者逐渐分别发展为了后世的核心世界与外围自治世界。
　　公元2845年 人类与绒啮人初次接触。
　　公元2884年 人类与泰罗斯人初次接触。
　　公元2902年 人类在外围殖民地泰利伯行星首次遭遇嘎斯卡格劫掠者袭击。
　　公元2927年 联合政府修改宪法并正式通过《新殖民地特别自治法案》，正式赋予诸多与传统殖民地所在的核心星域交通、通讯不便的外围殖民地一系列特别自治权。
　　公元2954年 雅灵人与泰罗斯人邀请人类加入了一个由三族共同组成的临时军事同盟，以对抗和清剿星际劫掠活动越发频繁，活动规模和范围越发庞大的嘎斯卡格人。
　　这是人类第一次与外星文明合作参与对抗其它的外星敌人的军事行动。
　　公元2976年 嘎斯卡格扫荡战争结束。
　　三族联军最终在猎户座23星系发现了一个嘎斯卡格超级聚落与多个小行星要塞，在对该恒星系内的嘎斯卡格人进行了彻底清剿后，嘎斯卡格人在各星区的劫掠活动有了显着的降低。
　　公元3036年 人类第一艘虫洞折跃引擎飞船诞生，长距离恒星际航行的效率大幅提升，联合政府开始尝试重新建立与外围自治殖民地的紧密联系。
　　公元3087年 光量子弦阵列通讯技术诞生，人类开始可以实现真正能几乎完全无视距离的无延迟超光速通讯。
　　公元3105年 联合政府与第二次扩张中建立的距离最远的一批殖民地重新恢复了联系。
　　然而，联合政府此时惊讶地发现，其中有一部分星球上建立起了一些近乎反乌托邦的骇人社会制度，这些行星的统治权被一类巨型垄断企业完全僭取。
　　公元3112年 在经过漫长的内部争论与外交谈判后，联合政府最终以“该殖民地政府建立了骇人听闻，完全违反联合宪章的非人道制度”为理由，向十七个外围殖民地正式宣战，并宣布拒绝承认当地自治政府的合法性，史称联邦内战或“十七殖民地之战”。
　　战争的最初，联合军凭借太空舰队和制宇权的绝对优势占据了上风；但很快，联合军在这些人口极度稠密的都会行星的复杂战场环境中陷入了泥潭。
　　当地企业政府在战争中通过各种毫无底线的战术、策略、裹挟民众的手段，以及大量使用全然非人道技术武装的部队给联合军造成了很大的麻烦，让战争逐渐陷于胶着。
　　且许多其他的自治恒星系也开始批评联合政府的战争行为，认为这是联合政府的权力滥用和对自治权的侵犯。
　　很多自治世界表示尽管同样反对这些企业殖民地的社会制度，但联合政府用内战来解决问题的做法在他们看来对人类社会具有更大的潜在危险，相比十七殖民地的企业政府们更加令自治世界的公民们感到不安。
　　公元3115年 联合政府宣布与十七殖民地停战并进行和平谈判。
　　最终，联合政府颁布了《殖民地自治法第二修正案》，承认了此类殖民地的企业自治权。
　　但同时，一切企业自治星球在联邦国会中的席位数量将会受到特殊限制，它们将无法和正常主权殖民地一样，按照人口普查的多寡来分配代表殖民地的国会议员席位，企业自治星球只能在国会中拥有远低于其人口水平配额的主权代表席位。
　　公元3116年 联合防御军战略后勤技术研发部启动代号名为“开阳宫”的绝密军事科研项目组。
　　在之前与十七殖民地的联邦内战中，企业自治行星政府大量使用的义体强化改造人给联合防御军留下了深刻印象。
　　联合军受此启发，也开始了对强化士兵的研究，希望开发出比滥用义体改造更加安全、稳定的人类生物学强化技术。
　　公元3132年 开阳宫项目取得初步进展，联合防御军战略后勤技术研发部项目组成功研发出了一种通过对人体共生原胞进行微调而实现的体细胞强化技术，能够对士兵的综合生物学机能产生显着增幅，且没有任何医学副作用，甚至可以改善人体健康状态。
　　体细胞强化技术被率先投入联合军星际陆战队各大特种部队及轨道空降军等精锐部队推广使用，有效增加了士兵的作战能力和对动力装甲最大性能的发挥。
　　公元3160年 基础体细胞强化技术在联合军除国民卫队外的军种中实现全军普及，步兵、飞行员、载具驾驶员等不同兵种被分别给予侧重项略微不同的强化方案。
　　公元3175年 开阳宫项目组开始转向更进阶的共生原胞人体强化技术研究，预定目标为研究出在生物学机能上实现决定性质变的，真正的超级士兵。
　　公元3285年 联合政府首次与瑞姆森王国正式发生接触。
　　时隔近七个世纪，联合政府终于找到了瑞姆森方舟号移民们的下落——他们到达了一个距离人类原有拓殖范围极远的星域，在那里建立起了一个全新的国家，并在之后的七个世纪内开拓出了不亚于联合政府规模的领地。
　　两支人类后裔的世纪重逢震惊了整个人类社会，两国之间最终迅速建立起了一系列的亲密友好关系，同时选择相互尊重彼此的国家主权。
　　公元3289年 殖民地联合政府与瑞姆森王国分别在川铎和瑞姆森主星共同签署了《人类互助公约》，确定了已知宇宙中最大的两个人类国家实体之间的军事、经济、政治同盟关系。
　　多个小型的独立人类国家在此之后也相继在加入了该公约。
　　公元3290年 殖民地联合政府与瑞姆森王国主导的人类互助理事会正式成立，理事会轮流在川铎与瑞姆森主星召开，旨在通过人类政权之间的协商合作维护宇宙中全体人类种族的共同利益。
　　公元3305年 经过一个多世纪和数代科研工作者的漫长摸索，开阳宫项目组终于研究出了一种全方位进阶版的共生原胞强化技术，并打造出了人类历史上第一位超级士兵。
　　这种新技术目前只能在少部分具有先天基因适应性的人类个体身上实现，但一旦完成改造即可使改造目标获得有如神话英雄般的强大力量，此类超级士兵可以在不装备任何外骨骼和动力设备的情况下轻而易举地击溃成建制的机动步兵，其能凭借肉身体力有效搬运超过数吨重的物体，能靠双足奔跑达到和高速地面载具并驾齐驱的速度与机动力。
　　这种超级士兵，最终被赋予了一个独特的代号——“碎星者”。
　　公元3310年 联合防御军正式组建“星际陆战队零号联合特种作战群”，旨在建立第一支以超级士兵为核心的特种作战单位。
　　公元3336年 碧洋星迎来首批人类移民。
　　公元3405年 联合政府突然和仙王座V354恒星系中的一座开拓前进哨站失去了联络。
　　七个小时后，距离最近的新拓殖民地，远步星遭到了一支规模庞大的未知外星舰队的攻击。
　　这是人类与克罗瑟人的初次接触，亦是第一次克罗瑟战争的原爆点。
　　公元3407年 在连续攻占了数个外围人类殖民地后，克罗瑟舰队在阿奎利安星系中被迫停下了步伐。
　　多半来自于靖明星移民后代的阿奎利安人以极为顽强的防守牢牢顶住了克罗瑟舰队主力的大举进攻，在为期八个月的漫长防守战中始终维持着轨道防线未被攻破。
　　阿奎利安星系防御军至此拥有了“铁壁”之名。
　　公元3412年 两个对彼此都十分不熟悉的对手在经历了七年你来我往的较量之后，联合防御军终于逐渐掌握了战争主导权，最终将所有入侵人类领域的克罗瑟舰队尽数歼灭或是击溃驱离，第一次克罗瑟战争到此结束，但从今往后的五个世纪里，人类与克罗瑟人之间的小规模冲突和战争从未停止过。
　　公元3508年 在近百年的时间里进行了不下数十次小规模的战争，并对彼此逐渐熟悉起来之后，克罗瑟战争领主会议发动了第二次对人类的全面战争。
　　公元3513年 由于在第二次阿奎利安星系会战中再度惨败于联合军与阿奎利安星系防御军之手，愤怒而情绪失控的克罗瑟战争领主会议战帅瓦拉赫铎·赫鲁铎在占领的人类殖民地奥克塔希斯四号上对人类移民大肆屠杀泄愤，造成了超过两千万人类丧生。
　　公元3516年 克罗瑟军队再次全线溃败，克罗瑟战帅瓦拉赫铎·赫鲁铎的座舰被联合军击沉，被双方认定当场阵亡。
　　联合太空海军星际舰队随后攻入克罗瑟人的星域，对五个人口与设施极为密集的克罗瑟要塞行星进行了无差别轨道轰炸，作为对奥克塔希斯四号大屠杀的报复行动。
　　第二次克罗瑟战争在联合军撤出克罗瑟星域后宣告结束，此战对双方皆造成了极大的损失，然而克罗瑟人面临着一个更大的问题：这个在星际征服史上一贯常胜的好战物种是首度连续两次惨败于同一个异星文明之手，战争领主会议对于同人类的战争本身的意见发生了严重的分裂与争执，克罗瑟军阀们至此陷入了一场长达两百多年的内战，其间再未有过由战争领主会议统一向人类发起的全面战争。
　　公元3602年 联合政府与瑞姆森王国在同外星文明的交流中开始获知了一些奇怪的传闻，在一个远离人类开拓方向，相隔诸多外星文明领域的未知星域边界上，出现了一支极为强大的舰队，他们宣称要征服已知宇宙中的一切文明，传言已有多个外星文明遭到了攻击，而一些信息表明，这群攻击者的生物学描述特征似乎和人类高度相符，相似度甚至超过了雅灵人。
　　公元3609年 已知宇宙中的人类终于同这群征服者发生了接触，他们自称为“维尔曼人”，是一支流散的瑞姆森王国早期开拓时代的失落移民的后代。
　　他们因为未知的原因来到了一个比瑞姆森王国所处位置还要更加遥远的星域，在那里他们接受了某种外星文明的遗产，几乎举族陷入了一种狂热的外星宗教崇拜，并且全族获得了某种生物学层面上的较大幅度改造，使得他们全员拥有大幅高于普通人类的生物学机能，并且可以稳定遗传，在事实上已经分化为了人类的一个新亚种。
　　同时，维尔曼人通过外星文明遗产打造出了一支整个已知宇宙中史无前例的无敌舰队，他们以数艘巨型王座母舰为核心，遵照某种教义摧毁了自己原先定居了多个世纪的维尔曼行星，接着对已知宇宙中的所有文明，包括自己原本的同胞，发起了一场“圣战”。
　　维尔曼战争就此爆发。
　　公元3610年 与瑞姆森王国交战多个世纪的庞大外星文明赖洛撒根帝国被迫宣布与瑞姆森签订停战协议——大半个已知宇宙中的文明此时都在维尔曼圣战者的攻势下节节败退。
　　联合政府与瑞姆森王国同时开始全力备战，整个人类社会开始进入战争动员准备状态。
　　公元3612年 开阳宫项目组再次取得新进展，一种人工生物腺体技术被正式投入应用，通过配合有此技术参与的一种新共生原胞调整强化方案，联合军将可以把数量更多的一部分共生原胞适应性未达到碎星者受术水准的人类个体强化到稍逊于碎星者的水准，这样的强化个人士兵被统一称为乙类超级士兵。
　　乙类超级士兵项目被联合军立刻火线启用，迅速组建起了数个规模大于碎星者的乙类超级士兵部队。
　　公元3615年 洛铎星战役爆发，人类两国，与超过十余个外星文明的联军在此役中被维尔曼圣战军彻底击溃，已知宇宙文明的临时联军遭遇惨败。
　　不过，维尔曼人的一艘巨型王座母舰在此役中被击沉，维尔曼圣战军亦遭受了不轻的战损，这使得他们之后的攻势虽然同样凶猛，但不再像先前一样那么迅猛和难以阻挡。
　　公元3620年 瑞姆森主星沦陷，瑞姆森王室与军政机关紧急迁移至川铎，此时瑞姆森王国超过半数的殖民地已经被维尔曼圣战军攻占，联合政府治下的殖民地亦有近百个正在遭受维尔曼人的攻击，维尔曼人自洛铎星战役后亦开始在宇宙中使用各种方法强征普通人类作为仆从军。
　　联合政府正式宣布进入最高等级的全民紧急总动员状态，该状态将赋予联合军在自治殖民地临时实行征召义务兵役的权力，这也是联合政府历史上唯一一次使用该等级的军事动员。
　　公元3622年 川铎战役爆发，联合军与瑞姆森王国联军在此役中以堪称奇迹的表现实现了绝地反击，维尔曼圣战军的至高王座母舰被击毁，维尔曼至高先知君王沃寇·马歇尔于此役中被阵斩。
　　这两大奇迹战果主要归功于联合太空海军首都防御集群司令郑子维大将，以及零号特种作战群司令，传奇碎星者赵玄铭少将。
　　公元3623年 维尔曼圣战军开始全面溃退，各个维尔曼将领与宗教领袖之间亦开始为至高先知君王继承权争夺而相互攻伐，联合军、瑞姆森王国军以及各个盟友外星文明军队同时开始大规模地收复失地。
　　公元3625年 最后一支维尔曼圣战军主力在七角河星系被联合防御军歼灭，维尔曼战争至此正式结束。
　　幸存的维尔曼人分裂为数个不同的派系，一部分彻底放弃原有的文化与宗教信仰，向联合政府投降，他们尝试重新回归主流人类社会的世俗生活，但在之后的数百年里始终受到主流人类社会的歧视。
　　一小群极端狂信派隐入地下，躲藏在银河系中的未知角落谋划着未知的阴谋。
　　最后还有一部分维尔曼人拥抱了一种古老的非主流传统，这是一种与原先的维尔曼圣战宗教迥异的原始宗教文化，在维尔曼人继承外星文明遗产的早期曾经在部分维尔曼人中流行过，他们在宇宙中以类似佣兵氏族的形式四处流浪，主要活动于中立星域。
　　公元3788年 在经历长达两百余年的“神圣纷争”之后，克罗瑟军阀们再度在战争领主会议上齐聚一堂，停止了彼此之间的攻伐。
　　战争领主会议推选出了新的战帅，统一的克罗瑟大军再度向人类的领域大举进兵，直扑让战争领主们两度折戟的阿奎利安星系。
　　而联合政府治下的人类在享受了一个半世纪的“戒备和平”后，终于再度迎来了一场大战——人类与克罗瑟人之间规模最大的一场全面战争。
　　公元3803年 在围绕阿奎利安星系为中心，向周边延展出去的超过上百个不同的恒星系中进行了超过十五年的漫长拉锯战之后，克罗瑟人再度铩羽而归。
　　第三次克罗瑟战争是两族之间持续时间最长，规模最大的一场全面战争，亦被认为是联合军最为“惨胜”的一次。
　　克罗瑟人在此役中的战术表现有了长足的进步，在许多战场上取得了阶段性胜利，但最终还是败在了阿奎利安星系的大舰队决战之中。
　　公元3889年 克罗瑟人第四次向人类发动全面战争，这一次它们颇为令人意外地绕过了阿奎利安星系，尝试从其他方向上进攻人类的殖民星域，并在战争初期取得了较为可观的战果。
　　公元3893年 时任零号联合特种作战群行动营营长的传奇碎星者姚宇平上校在鲸鱼座凯雷尔星系的一次特种作战中以惊人的战术灵感对偶然发现的克罗瑟人旗舰发动了一次斩首行动，姚宇平上校本人在该行动中亲手击毙了时任克罗瑟战帅加西戈果·撒赫鲁铎并消灭了整个随船军官武士团。
　　这次行动直接导致了克罗瑟人整场战役布置的崩溃，群龙无首的克罗瑟军阀们最终很快各自退出了战争，第四次克罗瑟战争由此被提前终结。
　　公元3920年 心有不甘的克罗瑟人在重新推选出战帅后再度对人类发起全面战争，克罗瑟军阀卡赫喀瑟·瓦勒陀对人类的外围殖民地玄远星发起突袭，并在击败防守舰队和轨道防御系统后，不由分说地直接对玄远星地表发动了一次轨道轰炸，六百万人类移民丧生。
　　公元3923年 战略布置的严重失误让这一次战争成为了克罗瑟人与人类的五次全面战争中溃败得最快的一次，参战舰队损失了八到九成的有生兵力，卡赫喀瑟·瓦勒陀被碎星者部队生擒。
　　人类将之带回玄远星，进行了一次象征性的军事法庭审判，将这个外星军阀判决为战犯，在玄远星上用专门为它制造的特殊刑具将它绞死。
　　————————————————————————
　　星辰耕者·附录一
　　殖民地联合政府（The United Colonies Government）
　　·	官方语言：
　　第一官方语言：汉语
　　第二官方语言：英语
　　·	国家元首：联合行政主席，任期十年，最高两次连任，设有行政副主席一名，全民普选产生。
　　许多自治殖民地在行政主席普选中的公民投票率较低，故而核心世界选民票仓很大程度上决定了行政主席的选任。
　　·	立法机关：最高立法机关为联邦国会，一院制议会。
　　各殖民地以人口普查多寡分配国会议席，每一亿公民分配一个议席，人口低于一亿的殖民地固定为一个议席，企业自治殖民地实有议席在人口配额的十分之一以下。
　　联邦国会以下，各恒星系殖民地各自拥有殖民地议会，再往下则为各星球上的城市议会、郡县议会、社区委员会等等。
　　·	最高行政机关：联合行政主席以下设有联邦行政院，行政院阁揆为联邦国务总理。
　　国务总理为国家元首以下联合政府最高行政官员，分享有部分元首权力。
　　行政院下辖联合政府各行政部门，联合政府各部部长作为阁员参与行政会议。
　　-	联合政府部分部门：
　　-	内政部
　　-	外交部
　　-	财政部
　　-	贸易部
　　-	宇宙工程部
　　-	星际交通部
　　-	星际传讯部
　　-	司法部
　　下属机关：
　　最高检察院（Supreme Procuratorate）
　　联邦星际刑事侦查局（Federal Interstellar Criminal Investigation Agency， ICI），主要负责侦缉联邦境内的各种跨恒星系犯罪，同时承担部分反间谍、境内情报工作。
　　-	国防部
　　下属机关：
　　战略后勤技术研发部（Department of Strategic and Logistics Technology Development），主要负责承担联合防御军进行各种新式武器装备、尖端前沿军用技术的开发与研究工作，包括为专门负责进行人类强化与超级士兵研究的开阳宫项目组。
　　联合军事情报局（United Military Intelligence， UMI），为联合防御军的各类军事行动提供直接情报支援的军事情报部门。
　　国家安全局（National Security Bureau， NSB），主要负责反间谍、反恐、反叛乱与国内情报安全、保密工作的情报机构，亦会处理部分涉外刑事犯罪。
　　联合参谋总部最高会议（Joint Chiefs of General Staff），联合防御军最高军事统筹机构，由联合军各军种最高军职军事长官组成，负责整个联合防御军及国家军事资源的管理，以及在战争时期制定战略计划并协助兼任三军统帅的国家元首指挥战争。
　　会议成员包括：联合参谋最高议长、副议长、联合行星陆军总参谋长、联合太空海军作战参谋总长、联合军星际陆战队总司令官、国民卫戍局局长，以及殖民地防卫军顾问参谋长代表三名。
　　·	军队组织：殖民地联合政府拥有两套不同的正规军队系统，一是由联合政府通过国防部和联合参谋总部最高会议直接统属的联合防御军，二则是各自治殖民地的殖民地政府所统属的殖民地防卫军。
　　-	联合防御军（United Defense Force， UDF），直接听命于联合政府的人类统一军队，主要驻扎于各大核心世界与特别核心主权殖民地，在联合政府统一调度下保卫联邦与人类的安全与利益，是当前已知宇宙中规模最大的人类军事组织。
　　联合防御军有权在战时于核心世界上征召义务役士兵，但在自治殖民地上仅有权招募志愿役士兵，仅在最高级别的全民紧急军事总动员状态下有权向自治殖民地征召义务役军人。
　　在通常情况下，联合防御军若想要进驻自治殖民地，亦需要获得殖民地政府或是殖民地议会的许可。
　　联合防御军军种包括：
　　联合防御行星陆军（United Defense Planetary Army， UDPA），部署于各殖民地星球上的大气层内作战部队，偏向于防御性部队，但在必要时亦可集中投送于其他星球上用于进攻性作战，但不完全适合承担适宜大气圈环境以外环境下的作战任务。
　　联合防御太空海军（United Defense Space Navy， UDSN），联合防御军用于恒星际太空作战的庞大机动部队，拥有已知宇宙中规模最大的星际舰队之一。
　　联合防御军星际陆战队（United Defense Marine Corps， UDMC），与太空海军配合的进攻性大气层内精锐机动作战部队，可以借助太空海军的投送快速抵达已知宇宙中的大部分区域进行作战任务，并且具备充分的承担非适宜环境下作战的能力。
　　联邦国民卫队（United Defense National Guard， UDNG），直接隶属于各核心世界殖民地政府的防御性地方军队，具有服从于所在核心世界殖民地政府以及联合政府的双重义务，平时通常仅听命于殖民地政府，不受国防部指挥。
　　因为更多依靠本殖民地的地方财政承担军费，且职能与行星陆军有所重复，国民卫队的装备与训练通常要显着逊于行星陆军，大部分国民卫队没有设立大规模的机动步兵单位，士兵亦未有接受体细胞强化。
　　-	殖民地防卫军（Colony Defense Force， CDF），各大自治殖民地自行组建的殖民地地方军队，拥有完全独立的整套军事体系，相互之间各不统属，通常亦不受联合防御军和联邦国防部统辖，仅在战时会与联合军建立临时的联合指挥机构，不过殖民地政府和议会在极端情况下可以授权将殖民地防卫军指挥权临时移交于联合军，此外在最高级别的全民紧急军事总动员状态下，联合军亦可以获得对殖民地防卫军的部分统一指挥权。
　　各自治殖民地防卫军平时皆会派出一名或数名顾问参谋长常驻川铎的联邦国防部下属的殖民地防卫军顾问参谋长会议任职，会议会选出三名代表出席联合参谋总部最高会议。
　　因为各自完全独立，殖民地防卫军在装备、兵力、编制等等各方面之间都存在极大的差异，有的自治殖民地拥有装备水准不逊于联合军的庞大陆军和星系防御舰队，有的自治殖民地仅拥有少量的自卫民兵和轨道巡防队。
　　而在一些企业自治行星上，殖民地防卫军可能是仅拥有极少量兵力与军事资源的象征性空壳，真正的军事资源集中在各垄断企业的安全警卫部队上，大部分军事防御任务亦实际由后者承担。
　　·	司法机关：殖民地联合政府的司法机构主要分为联邦法院与殖民地法院两大类别。
　　联邦法院包括位于川铎的联邦最高法院，以及各星区的联邦星区巡回法庭。
　　对于大部分联邦公民来说，他们人生中能碰到的绝大部分司法案件基本都会由自己所在星球上的各级殖民地法院完成审理。
　　·	议会政党：没有人知道联邦境内到底有多少个政党，但对于大部分核心世界居民来说，最为知名的两个国会政党即是右翼政党国民联合党，以及左翼政党共同进步党。
　　在近千年来的大部分时间内，两党在国会中长期各自占据有百分之三十左右的议席。
　　需要注意的是，两党的直接影响力主要集中于国会跟核心世界殖民地议会，在大部分自治殖民地的地方议会中影响力极为低下，往往大幅逊于五花八门的本地政党团体。
　　·	殖民地主权分类：联合政府所治殖民地可以分为两个不同的主权分别——核心主权殖民地和自治殖民地。
　　核心世界大多为第一次扩张中开拓的殖民地，围绕着离太阳系距离较近的人类核心活动区。
　　对于联邦的大部分普通公民来说，两种殖民地的差别主要体现在两点上：军事权与永居权。
　　-	永居权：核心世界拥有统一的共享永居权，任何一个公民只要拥有核心世界永居权，那么他即可完全自由地在任意核心世界之间自由迁徙和变更户籍，不受任何限制。
　　而自治殖民地各自的永居权是独立的，任何联邦公民想要永久定居于一个非出生地的自治殖民地上之前，必须要先单独申请该殖民地的永居权。
　　公民对自治殖民地永居权的申请没有上限，理论上一个公民可以同时拥有所有自治殖民地的永居权。
　　但不论一个公民的永居权拥有状态如何，联邦法律规定一个公民的户籍登记所在殖民地同时只能有一个，这是为了选举管理而设立的规定——任何公民只能在其户籍登记所在殖民地参加选举，这样可以避免一个公民同时在多个殖民地上拥有选举权。
　　-	军事权：如前所述，自治殖民地皆拥有独属于本殖民地政府的殖民地防卫军，不属于联合防御军系统，亦不受联合政府统辖。
　　联合防御军通常在自治殖民地上仅有权招募志愿役军人，无权征召义务役军人，且不能随意驻军。
　　而核心世界殖民地政府无权建立独立于联合军体系外的地方军队，仅能拥有国民卫队。
　　而联合军在所有核心世界上皆拥有永久驻扎权和义务役征兵权
　　星辰耕者·附录二
　　星际飞船、穿梭机与悬浮驳船：
　　·	狭义上的星际飞船特指一切具备有FTL恒星际航行能力的飞船，包括一切拥有曲率引擎或是虫洞折跃引擎的星际航行飞船。
　　·	穿梭机的定义为，低于一定吨位，完全使用高能航空燃料电池为动力源，不具备FTL航行能力，可以在大气层内和太空中进行亚光速航行的较小型航空器。
　　需要注意的是，使用微型反应炉作为动力源的高性能军用星际战机不属于穿梭机，星际战机在定义上属于一个单独的宇宙航空器类别。
　　·	而超过一定尺寸和吨位，拥有聚变反应炉动力源的亚光速飞船，则会被称为悬浮驳船，其中具备太空航行能力的称作太空驳船或是轨道驳船，而不具备太空航行能力，仅能在大气层内飞行的航行器则属于近地悬浮驳船。
　　动力装甲、装甲外骨骼与动力外骨骼：
　　·	动力装甲（Powered Armor）在狭义上特指具备宇航服与维生机能的全环境动力装甲，其特点是在动力外骨骼系统的基础上不仅搭载有完备的全身装甲防护，而且亦具备完整的闭合内衬与密封充压功能，可以直接作为宇航服或是维生服使用，支撑穿戴者在太空和非适宜大气环境中活动。
　　·	装甲外骨骼（Armored Exoskeleton）指代一种在动力外骨骼系统基础上搭载有装甲防护外壳，但并不直接具备全环境耐受机能的个人动力服设备。
　　装甲外骨骼通常拥有可直接供空气流通的缝隙，没有闭合内衬与充压功能。
　　穿戴者通常需要在装甲外骨骼内穿戴额外的轻型充压维生服，才能在非适宜大气环境中活动。
　　·	动力外骨骼（Powered Exoskeleton）是不具备防护机能与装甲外壳，仅拥有基础外骨骼结构与动力系统的穿戴型个人动力设备。
　　动力外骨骼自身无法为穿戴者提供较多的防护功能，但可以有效增强穿戴者的力量、速度、机动力与载荷负重能力。
　　·	扩充外骨骼（Extended Exoskeleton）是动力外骨骼当中的一种独特衍生设备，其特点是拥有并不依附于人体四肢之上的扩充机械四肢，可以让穿戴者使用人类天然肢体尺寸不便使用的大型装备，通常亦拥有比常规动力外骨骼更高的载荷负重能力与机动力增强。
　　机动步兵与轻步兵
　　装备有动力装甲或是装甲外骨骼的步兵被称作机动步兵（Mobile Infantry），而未穿戴动力设备，或是仅穿戴动力外骨骼的步兵则被称作轻步兵（Light Infantry）。
　　穿戴扩充外骨骼的步兵属于特例，不属于两者中的任意一者，通常会专门称作扩充外骨骼单位。
　　战术装甲步行机
　　战术装甲步行机（Tactical Armored Walker， TAW）是指使用机械足进行移动，且拥有机械臂结构搭载主武器的军用装甲载具。
　　战术装甲步行机并不一定是完全模仿人类的双足结构，亦存在有多足结构设计的战术装甲步行机，其与多足战车的定义区别在于主武器搭载用机械臂结构的有无。

