==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲海系统
👤 作者：李玄衣
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：749223
🗂 分类：家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：后宫,纯爱,无绿,NP,足交,骨科,母子,母女花,姐妹花,恋足
🗿 肉量：57.12%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　刚毕业的富二代大学生洛晨偶然间得到了一个名叫【欲海】的系统，再加上得益于自身不俗的条件，洛晨开始了自己的后宫之路……

全文

第1章 初获系统
　　窗外正在淅淅沥沥的下着雨，而洛晨靠在床头边充电便玩手机，忽然头上的灯闪了几下，洛晨只是看了一眼就没有在意，然而窗外这个时候已经是电闪雷鸣了。
　　天空阴沉沉的，早已不见月亮的踪影，乌云压得很低，犹如天要塌下来一般，压得人喘不过气，闪电在乌云中肆意的游走，而在乌云当中，有一处的空气变得扭曲起来。
　　现在已经是夜深人静，几乎没有人发现外面的异常，至于像洛晨一样的熬夜党也只是以为是要下暴雨的征兆。
　　此时洛晨将手机放入口袋走到窗边准备关上窗户，乌云中那处扭曲的地方飞出一个光团，那光团伴随着雷电的轰鸣骤然向洛晨飞来，正中洛晨的手机，而洛晨也还没来得及反应便晕了过去。
　　……………………
　　清晨的阳光洒在昏睡的洛晨身上，经过昨夜暴雨的洗礼，空气中弥漫着雨后的潮湿气息，由于昨天还没来得及关窗户，洛晨被暴雨淋了一身，周身的地板上也都是未干的水渍。
　　片刻之后洛晨醒了过来，摸了摸略微疼痛的头，迷迷糊糊从地上爬了起来。
　　清醒的洛晨并没有因为自己睡在地板上而讶异，只是从衣柜中拿出了一套干净的衣服，便去卫生间洗漱了。
　　在花洒下肆意冲洗的洛辰回想起昨天晚上的事，紧接着便陷入一种精神恍惚的状态，只有耳边依稀听到一个不含感情的电子合成音在不断响起。
　　“叮！检查到合适的宿主，正在进行系统与宿主的匹配……”
　　“肉体和精神匹配进度10％……30％……50％……”
　　“……”
　　“匹配进度100%，恭喜宿主来到**系统！”
　　在说到系统前的两个字时，却忽然被神秘地消音了，只是洛晨处于恍惚状态，根本没有意识到。
　　而随着最后一句话响起，洛晨忽然缓过神来，他发现自己的脑海里忽然多出了一个神奇的东西，有点像网文里所说的各种特殊系统。
　　看着脑海里如同光屏的存在，他默默地浏览着目前上面仅有的四个选项。
　　这四个选项分别是“个人属性”、“个人背包”、“任务系统”、“系统商城”。
　　“系统？听起来像是网文的玩意儿，可是这些选项又像角色扮演类游戏。”
　　洛晨嘟囔道，他点开了第一项“个人属性”。
　　“洛晨，男，22岁”
　　“显性词条：有点小帅、独立设计师、富二代、虚胖…”
　　“隐性词条：有色心没色胆、处男…”
　　“天赋：需宿主激活”
　　“淫技：无”
　　“……”
　　出乎洛晨的意料，所谓的个人属性里并没有身高、体重这些常规项目，也没有他想象中的什么力量速度这种游戏数据。
　　作为一个看了不少网文的人来说，洛晨对于所谓的武道、术法、异能和精神力，倒是很好理解。
　　他看着那所谓的天赋“需宿主激活”的标志，有些迟疑，但是片刻之后，他还是先点击了“天赋”的选项。
　　“恭喜宿主激活天赋--情欲猎手！”
　　“恭喜宿主激活天赋--如沐春风！”
　　随即洛晨选择查看这两个刚刚解锁的天赋。
　　“天赋——情欲猎手”
　　“被动：周期性地将身边特定异性（血亲及关系亲密者优先）设定为性欲狩猎目标，对其性欲和好感度会有所增强。若狩猎成功（发生性关系），则可以获得任务以外的额外奖励”；
　　“主动：宿主将自己中意的异性视为猎物和私有物，不允许别人染指。若目标（须成功狩猎）遭到强迫性侵犯，则宿主获得一级惩罚。若目标（须成功狩猎）与他人（非其丈夫、男友）发生性接触，则宿主获得二级惩罚。”
　　“天赋——如沐春风”
　　“与宿主相处时，目标对宿主好感度会缓慢增长，若对象为女性，则速度翻倍。附注：对方的好感度若在陌生以下，则此天赋无法生效”
　　“怪不得我最近性欲越来越强，甚至对身边的亲人和女性朋友都有了冲动，没想到居然和我的体质有关。”洛晨面色古怪地想到，他现在看到一个漂亮的女性，都会第一时间联系到性，不知这是福还是祸。
　　洛晨再次点向【淫技】，那个不含感情的电子音再度响起：“由于宿主尚未正式解锁，故此选项只能查看，无法进行其他操作。”
　　“而且我说怎么最近有那么多妹子对我有好感，感情是因为我的天赋啊。”洛晨感叹着点开了第二个选项“个人背包”，却见一行提示出现在了面前。
　　“目前宿主的背包为一星背包，共有八个空格。若超出容纳限度，则物品则会实体化，出现在现世。背包可以用点数进行升级。”
　　“恭喜宿主匹配系统成功，获得新人体验礼包。请尽快查收！”
　　而现在洛晨的个人背包里，便出现了两件物品，他点击一看，顿时出现了物品的详细内容。
　　“名称：黄良瘴气”
　　“品阶：三星”
　　“属性：毒--药物”
　　“效果：可以令吸入者腹泻不止，其生效时间和影响程度，与释放空间、对象的身体抵抗力有关。”
　　“备注：此物呈现为土黄色气体状，带有微量刺鼻气味，平时收纳于葫芦内，揭盖即可释放。但若是吸入过多，会导致严重后果。此物品为消耗品。”
　　洛晨微微蹙额：“这玩意儿是气体开塞露啊！”
　　说罢，洛晨看向了另一件。
　　“名称：金玫瑰”
　　“品阶：三星”
　　“属性：迷幻--酒类”
　　“效果：令服用者陷入迷幻状态，生效时间视用量为五分钟至三十分钟。”
　　“特殊效果：若服用者的好感度若在陌生以上，对于使用者的话语行为会产生较大好感和信赖。若好感度在亲近以上，则会使得服用者性欲增加数倍。若好感度在厌恶以下，则会使得服用者身体敏感度增加数倍。”
　　这个金玫瑰，是被盛放在一个小指左右的玻璃瓶里的奇特酒液，洛晨若有所思。
　　这个酒倒是有些意思，对方好感度在陌生以上，会对使用者的行为举止产生较大的好感和信赖，有点类似低阶催眠的感觉。
　　而好感度为亲近以上，则性欲增强数倍，到是有些催情剂的意思。
　　至于好感在厌恶以下，居然会使对方身体敏感度增强数倍，这句话听起来就颇为值得玩味了。
　　既然对方是厌恶甚至更加负面的情绪，可是身体的敏感度却增强了数倍，这是鼓励自己强上对方么？
　　在啧啧称奇之下，洛晨点开了第三项“系统任务”，却见任务系统直接弹出了一连串的选项。
　　“周期任务、事件任务、特殊任务、永久任务”
　　“周期任务：每隔七天，系统会自动刷新三个任务，任务难度随机。任务完成后，可获得情欲点等基础奖励。”
　　“事件任务：此类任务又称主线任务，需要宿主触发(无论主动被动)，并暗藏丰富的支线剧情。此类任务会一定程度影响宿主的人生，可以主动放弃，若失败会有相应的惩罚。”
　　“特殊任务：由某些特殊触发条件引发的任务，此类任务除去大量情欲点外，还会有特殊的奖励。包括突发任务、世界级任务、新手任务、个人专属任务等等。”
　　“永久任务：永久存在的任务，一般为某种奖励机制。”
　　而目前的任务项目里，只有特殊任务选项闪烁着红光，其他的都是灰色。洛晨点开一看，却弹出了一个窗口。
　　“特殊任务：告别处男”
　　“品阶：新手”
　　“内容：在三天之内，和一位女性进行性交(该名女性不能为性服务者)”
　　“奖励：1000情欲点，随机抽取一件特殊道具(道具的类型，品质和性交的女性有关联)”
　　“备注：该任务奖励与困难程度不符，为新手独有的特殊任务。只有完成新手任务后，才能激活任务系统。若任务失败，则彻底封锁任务系统！”
　　洛晨微微蹙额，可是这个任务的时间要求过于紧促，三天之内要和一位女性性交，可是他现在连个女朋友都没有。
　　而且对方还不能是鸡，更是杜绝了洛晨花钱解决问题的路子。
　　若是没有系统送的新手道具的话，洛晨还真没有信心去完成这任务。
　　毕竟他长得虽说还行，可还没有达到让人主动投怀送抱的地步，家里的经济条件也达不到让女人自动上床的程度。
　　不过既然拥有了这个神奇的系统，又怀揣着两件神奇的道具，洛晨很有信心，可以在三天内完成这个任务。
　　“既然新手送的道具都这么神奇了，那系统商城里的东西，岂不是更加神奇？”想到这里，洛晨忽然点开了第四项“系统商城”。
　　紧接着涌入脑海里的，竟是无数他从前只在本子和黄文里才看到过的技能和道具！
　　整个欲海商城里分为“道具”、“淫技”、“灵药”三个大类。
　　从系统注释来看，这个欲海商城卖的东西，全部都是用来玩女人的。
　　洛晨已经可以想象，若是自己能够兑换其中的各种道具和技能，岂不是可以像小黄文的男主一样，操控整个世界，创立自己的后宫？

第2章 词条编辑器
　　通过系统，洛晨知道了所谓的情欲点是系统里的基础货币，可以在系统商城里兑换各种商品，在系统里选择各种服务。
　　而情欲令则是某些高阶商品和高等服务必须的高阶货币。
　　有点类似于无限恐怖里的奖励点和支线剧情奖励。
　　实际上大部分的商城出售的物品，除去购买的价格限制外，还有各种条件否则的话，宿主岂不是轻易便可以争霸世界，唯我独尊了。
　　也就是三个新手道具，为了照顾自己这个菜鸟，才会抹去使用限制，否则自己恐怕真的很难完成新手任务。
　　“可是该怎么完成这个特殊的新手任务呢？”洛晨现在情欲点和情欲令一点都没有，显然这个系统并没有像那些垃圾页游一样，注册就送6666元宝的习惯。
　　洛晨索性退出了系统，摸着下巴思索起如何去应对。
　　就在这个时候，外面响起了敲门声。
　　“洛晨，你洗完澡了没有？”
　　此时厕所门外站着一位美少妇，她正是洛晨的继母柳欣蕾，只见她一头波浪长发垂到腰间，眉宇间少妇风情扑面而来，一对巨乳挺翘在胸前，仿佛脱离了地心引力般，1米70的高个却拥有1米2左右的大长腿，白色紧身的七分裤包，裹着臀部，挺翘的丰臀与身材形成完美的S型弧线。
　　“哦……快了，马上就好。“洛晨慌忙的拿毛巾擦身体准备出去。
　　“好，洗完出来吃早餐、”说完柳欣蕾便走向了餐厅。
　　洛晨洗漱完毕出来到餐厅便看到继母在厨房忙碌，洛晨主动的走进去坐到自己的位置上喝粥。
　　此时柳欣蕾从厨房端着两碟小菜出来，边走边问洛晨。
　　“今天是怎么回事啊？一大早就起床洗澡了，这可不像你的风格啊，今天周末起那么早。”说着就坐到了洛晨对面并把两碟菜放在了桌面上。
　　“没……没什么，昨天晚上出了点汗，所以早起洗了个澡。”
　　柳欣蕾不疑有它便自顾自的说道
　　“今天周末，多出去走走，不要总是宅在家里。”柳欣蕾开始了说教模式。
　　洛晨有一句每一句的应付着。
　　这个时候，餐厅又迎来了一大一小两位美女，分别是洛晨的姐姐洛凝雪和洛晨的妹妹洛依依，洛凝雪领着洛依依来到了餐桌前落座，并向众人道早安。
　　洛凝雪完美的向众人诠释了什么叫黑长直，一头乌黑及背的直长发，1米75的个头比继母还要高一点，一双大长腿斜放式坐在椅子上左脚掌内侧着地，比那些所谓的明星还要优雅高贵仿佛是天生的贵族一般，唯一不足之处就是脸上没有任何表情，这就是她被别人称作冷美人的原因，但是那张禁欲系的脸也让人别有一番风味。
　　而洛依依当然也继承了父母的基因，虽然身高不如姐姐，但也有168cm了，刚刚18的年纪却有36D的胸部，妥妥的巨乳萝莉。
　　此时洛依依正睡眼惺忪的把头垫在桌子上，有气无力的样子，柳欣蕾看到洛依依的样子又开始了唠叨模式
　　“一大早没有精神，是不是又玩游戏到很晚了！女孩子家家的整天没个正形。”
　　刚起床的洛依依明显被训得的不耐烦了，嘟囔着道：“人家又没有玩多晚，只是起太早……”
　　柳欣蕾看到洛依依还敢顶嘴就觉得来气，对着洛依依就一阵训话。
　　洛凝雪赶忙在一旁劝说妈妈。
　　……………………
　　等到吃完早饭，继母和姐姐就一起上班了。
　　至于洛晨的亲生母亲。则是在妹妹洛依依出生的时候难产不幸去世，父亲也在两年前病重住院，如今不治身亡。
　　而继母柳欣蕾则是当初父亲公司的合伙人，两人合作开了一家娱乐公司，主要签约新人艺人、组女团以及一些网红，虽然比不上国内的大公司，但凭借着不赖的作品与新人质量，在业内还是有一定的话语权。
　　至于姐姐洛凝雪则是在父亲住院以后，辞掉了以前的工作，作为人事主管来帮助继母打理公司。
　　而妹妹洛依依由于刚刚高考完，处于放暑假的阶段，也就约着同学出去玩了。
　　所以，家里现在就只有洛晨一个人。
　　于是，洛晨就拿出手机，点开了化身为APP的【欲海系统】，尝试看看其他功能。
　　【联系人】
　　这个是早上没注意到的，点进去之后，发现除了自己的家人外，再无其他。
　　洛晨看着自己继母的头像，点了进去，里面的内容并不多，除了基本的个人信息，还多了【好感度】、【堕落度】与【词条】三个内容。
　　其中继母柳欣蕾的好感度是30（略有好感），堕落度则要更高，是60（欲求不满）。
　　至于【词条】这栏，则是女神、丧偶少妇、公司老板等这些只要认识的人都知道的信息，而洛晨又发现词条栏上方还有个翻页样式的图标，洛晨疑惑的点了一下，词条栏就翻了个面，词条栏那几个字变成了隐性词条。
　　在询问过系统之后，洛晨得到了这样的答案：每个人都有两面性，隐性词条是鲜为人知的词条，该词条栏的词条只有自己或只有少数人知道的属性，或者说是一个人的隐藏属性。
　　至于继母的隐性词条则有欲求不满、轻微乱伦癖。
　　而洛晨则可以通过消耗情欲点，来修改或添加词条，不过现在洛晨的情欲点数是0，只能先去完成新手任务，再来搞事情。
　　想到这里，洛晨便询问系统，通过微信或是其他约炮平台来约炮算不算所谓的【性工作者】。
　　而系统给到的答案则是只有去会所等场合，才算是【性工作者】。
　　这样一来，洛晨对于完成新手任务的把握又大了一些。

第3章 醉酒的邻家OL
　　虽然洛晨很想去完成【新手任务】，但手上还有一批插画的稿子这两天就要交稿，刚刚得到系统的洛晨还是选择先老老实实的当个日子人。
　　到了晚上，洛晨下楼扔垃圾，而就在洛晨刚要踏入大门的瞬间，眼角的余光似乎看到了街角一个熟悉的身影。
　　“嗯，那是淼森姐？”洛晨暗道，他的眼力甚好，即使隔了很远，他依然看到街角转弯处，有个走路跌跌撞撞的女白领，那人似乎是自己的楼下的邻居张淼森。
　　张淼森今年26，目前在某家大公司里，给一个项目经理担任秘书。
　　张淼森生性开朗，人缘也好，洛晨虽说和她只能算点头之交，可每次见面，对方总会率先问好。
　　原本即使如此，洛晨也未必能够一眼便隔了老远，就注意到张淼森。
　　只是洛晨第一次看到她时，对方穿着OL制服和肉丝，给洛晨留下了深刻印象。
　　而今天张淼森似乎又是那副打扮。
　　“走得跌跌撞撞的，难道是喝醉了？”洛晨还在迟疑间，他忽然看到在张淼森的身旁，还有个高大的男子，在搀扶着她，只不过在洛晨的角度来看，对方的手脚似乎有些不干净，不断隐秘地占着张淼森的便宜。
　　而张淼森似乎喝得有些不省人事，除了四肢绵软地挪动身形，就只能嘴里发出一些无意义的言语。
　　“那是他男朋友？不对啊，我记得他没这么高啊！”洛晨暗地里道：“难道是捡尸？不对，捡尸怎么会把人带回来？”
　　洛晨忽然想到，他曾无意间听到张淼森向自己的男友抱怨，她的那个上司动不动就骚扰自己。
　　而且那个上司的身材就很高大！
　　洛晨心里大概有个猜想，恐怕是张淼森是被上司灌醉了，然后对方借着送她回去的机会，想要趁机不轨。
　　如果放在之前，洛晨多半会选择冷眼旁观，毕竟张淼森和他最多是点头之交，没必要为她和那个看着就生猛的男人发生冲突。
　　可是现在不同了，为了尽早开发系统和强化自己，洛晨决定截胡这位醉酒的OL。
　　本来想完成新手任务，洛晨完全可以选择去约炮。
　　不过现在……
　　洛晨观察着四周，由于这里属于老街道，只有小区大门附近有一个老式监视器。
　　而离这里再近的，便要到隔壁街道了，完全照不到这里。
　　而楼内部除了底层象征性地装了个监视器，其他地方都没有。
　　看着身后的路灯，洛晨露出了一丝笑意。
　　而不远处的张天鑫此时可谓心满意足，他是牧市某家互联网公司游戏部门的项目经理，人帅多金，早就结婚生子。
　　可是他却喜好猎艳，最近又盯上了身边新来的秘书张淼森。
　　只不过张淼森对做自己的暗示和要求都直接严词拒绝，这让素来顺风顺水的他非常不满。
　　失去耐心的张天鑫终于决定下手了，他借着公司酒会的名义，频频向张淼森劝酒。
　　为了确保成功，他还收买了张淼森在公司的闺蜜，通过后者的手，将他从黑市上买来的迷药，撒入了张淼森的酒里。
　　果然张淼森喝得大醉不醒。
　　而这时张天鑫提出由他送张淼森回家，张天鑫的人品在项目组里早臭了街，可是没人愿意为了张淼森去得罪正红的张天鑫。
　　而公司高层则提出让一名女性陪同，那名被收买的闺蜜则趁机请缨，和张天鑫一起搀扶张淼森回去。
　　为了把戏做足，那个闺蜜一直把人送到临近小区的隔壁街，才拿了钱走人。只留下不怀好意的张天鑫，搀扶着醉酒不醒的美女OL。
　　“平时装得跟贞洁烈女一样，现在还不是落到我手上？等到你家干你一炮，我都要看看你有多骚！”张天鑫淫笑着占着张淼森的便宜，一边朝着不远处的单元楼走去。
　　就在两人即将进入单元楼时，忽然一个沙哑声音传来：“奇怪，淼森你怎么喝得这么醉，不是说你不能喝就别喝么？”
　　张天鑫和被人叫名字的张淼森，都下意识地抬头看向大门处，却见一个穿着背心短裤的青年，正看着两人。
　　由于对方站在路灯下的黑暗处，所以看不清对方的面容。
　　张天鑫揉了揉眼睛，那个青年正急切地从灯下跑过来，想要将张淼森揽到他那边。
　　“你是谁？”张天鑫狐疑地问道，他止住了对方的行为。
　　青年也一脸警惕地看向了张天鑫，质问道：“我还没问你呢，你拉着我女朋友干什么，我是他男友！”
　　“男朋友？”张天鑫微微蹙额，他倒是听过那个被收买的闺蜜说过，张淼森有个的男友。
　　从那人偷偷传来的照片来看，似乎和眼前这人有八九分相似。
　　而洛晨自然不是张淼森的男朋友，只是和今天差不多，替她在过年的时候短暂的冒充过，挡掉家里人的催婚与相亲。
　　不过张淼森现在确实是有一个男朋友，名字叫吴骞。
　　张天鑫自然不可能这么容易便放开到嘴的鸭子，他冷冷地问道：“既然你说你是小张的男友，那你应该知道小张的房间号吧？”
　　青年这次倒是爽快地回道：“B座一单元1702房啊！”
　　张天鑫再问道：“你既然是他的男友，而且我听说小张的男友已经和他半同居了，那么你应该有小张的房门钥匙吧？你别说这个你忘带了？”
　　青年没想到张天鑫在这里给他挖了个坑，可是他也确实拿不出钥匙，看着张天鑫得意的面色，青年额前渗出了一丝冷汗。
　　就在这个时候，远处的街道忽然传来一阵怪叫声。
　　片刻之后，三辆音响外放，贴满了各种怪异图案的改装机车，从远处驶出，带着巨大的噪音，疾驰而过。
　　“他么的，一群急着去阎王殿的鬼火傻叉！”张天鑫转头对着鬼火少年大骂不止。
　　而张天鑫刚转回过头来，却见那青年手掌托着一枚钥匙，说道：“这是我刚找到的钥匙，你如果不信的话，可以跟着我去看，能不能打开1702的大门。”
　　张天鑫看着钥匙，面色彻底阴沉下来。
　　他当然知道这钥匙是真的。
　　张天鑫曾经想要让人偷张淼森的钥匙，然后配一把，可惜事情没成，不过那钥匙的模样他还是知道的。
　　就这样醉酒不醒的张淼森从张天鑫的身边，被青年给搀扶着朝公寓走去。
　　青年眼角的余光，看到张天鑫依然在外大门不肯离去，似乎还不肯相信。
　　青年轻蔑一笑，搀扶着张淼森上楼。
　　直到401的灯光被打开，张天鑫才恨恨作罢，转身离去。
　　“我去，好险！辛亏趁着鬼火少年出现的瞬间，出手将淼森姐兜里的钥匙偷出来。恐怕就得直接蛮力动手了！”吴骞，不，应该是洛晨在楼道里，暗暗想道。
　　张天鑫会如此狡猾，他也没想到，要不是关键时刻有人分散了对方的心神，他还真没办法善了。
　　至于洛晨为何知道张淼森钥匙放在那个口袋，也有赌的成分。
　　因为洛晨几次看到张淼森开门，她都是从左边的裤兜里掏出钥匙，没想到居然猜对了。
　　以上几个步骤，只要错了一个，可能就没办法截胡了。
　　“不过说真的，现在的妹子都流行走骨感路线了么？淼森姐看着也有165，怎么一点重量都感觉不到。”洛晨为了加快速度，干脆背着张淼森。
　　用钥匙打开1702的房门后，洛晨先反锁了大门，然后直接将张淼森往卧室的大床上一丢。
　　张淼森发出一声闷哼，便没了动静，看来这酒喝得真是断片了(洛晨不知道酒里还被下了少量迷药)
　　而直到此时，洛晨才有机会仔细观察起张淼森。
　　张淼森虽说已大学毕业多年，可是脸上却依然带着点婴儿肥，而且今天明显画了浓妆。
　　精心修理过的柳眉下，是淡淡的紫色眼影，配上她那双新月眼，倒是添了三分妩媚。
　　略有些肥厚的嘴唇上，则是涂了粉色的口红，给人一种用来拿来口交绝对不错的妄想。
　　可能是因为参加酒会的缘故，张淼森将一头栗色的长发盘成一个发髻，显得有些精干。
　　作为一名公司白领，张淼森穿的自然是OL的套装制服。
　　上半身的条纹深色套装和里面的白色衬衫，不知何故，纽扣已经解开大半，露出里面黑色蕾丝胸罩和与之形成鲜明对比的白皙乳肉。
　　张淼森的胸部并不大，估计只有B罩杯。
　　深色的套裙下面，是被油光肉色的蕾丝裤袜包裹的修长大腿。
　　她的脚上还挂着鱼嘴黑色细足高跟鞋。
　　洛晨深吸一口气，伸手想要将张淼森的套装和衬衫解开。
　　由于是第一次，又是捡尸状态，所以洛晨的手掌在激动兴奋和紧张下，不断地颤抖。
　　原本几秒就可以解决的事情，洛晨硬是花了半分钟。
　　伴随着“咔哒”一声轻响，胸罩带终于被解开，两坨布丁般的白皙乳房也欢快地挣脱束缚，在洛晨的面前不断晃动，炫耀着上面的粉嫩乳晕和小枣般的乳头。
　　洛晨颤抖着抓住两只不听话的乳房，然后缓缓地捏揉，手指更是无师自通地反复把玩那小巧可爱的乳头。
　　不得不说，张淼森的胸部虽说不大，可是弹性十足。
　　不管洛晨如何揉捏，乳肉在其指缝间不断变化各种形状，可是很快便会恢复原状，甚至还调皮地对洛晨的手掌进行反击。
　　看着眼前的美景，洛晨眼睛一红，整个人如同发情的公狗般，扑向了醉酒的张淼森。
　　张淼森只是发出一声闷哼，便没了动静。
　　而洛晨直接张口，轻轻咬住她的乳头，同时用粗糙混合着口水的舌头，不断舔舐着赵晓娼的乳房。
　　洛晨的双手也没闲着，不断揉搓着张淼森的另一只乳房和小腹。
　　而张淼森虽说处于重度的醉酒状态，可是女性的身体本能却没有消失，那朱红如小枣的乳头在洛晨的舔舐下，逐渐充血翘立。
　　感受到身下美肉的反应，洛晨也是非常愉快，不过他已经不满足于这点，俯身在张淼森耳边低声道：“淼森姐，你平时打扮得那么端庄，今晚也得成为我的精液厕所，我会让体验到你男友没办法给你的快乐。”
　　而张淼森不知道是不是听到了这句话，涂着鲜艳口红的肥厚朱唇微启，发出一声诱人的低吟。
　　洛晨只觉得一股混合着酒气的女性体香，蹿入他的鼻腔，直达大脑。
　　洛晨霸道地俯身亲向张淼森的双唇，感受对方唇瓣的温润，他伸出舌头，轻轻撬开对方的牙关，然后不断入侵张淼森的口腔。
　　很快洛晨便霸占了对方的丁香小舌，不知道是不是动情的缘故，张淼森的丁香小舌也在被动地迎合着洛晨。
　　洛晨空出的双手，立刻顺着张淼森平坦的小腹，摸向了她的套裙。
　　这次他很轻松地便摸到了拉链，褪下那条套裙，然后他便开始抚摸起张淼森那两条油光肉丝大腿。
　　光滑的肉丝被洛晨摸得沙沙作响，那种触感更是不足与外人道。
　　洛晨或许真的很有天赋做情妖，他不断摸索着张淼森肉丝双腿的各个部位，甚至连每根脚趾都没有放过。
　　长时间的舌吻让张淼森有些受不了，原本就因为醉酒而红润的小脸上，更是浮起了一抹粉霞，她也因为缺氧而不断蠕动，想要发出痛苦的哼声，双手也无力地击打在洛晨的胸膛，似乎想要推开他。
　　而洛晨自然注意到了这点，他还是有些怜香惜玉的，于是结束了漫长的舌吻。
　　只是在两人的唇舌间，一条透明的银色丝线，极为淫荡地在半空拉长绵延，最终断为两半，落到了张淼森裸露在外的胸部。
　　洛晨深吸一口气，他三下五除二地将全身衣服都脱下，丢到床的另一边。
　　他胯下的肉棒早就高高扬起，粉嫩的龟头也挣脱包皮的束缚，想要品尝下美蚌的滋味。
　　洛晨的肉棒无论是长度。
　　还是粗细都只能说是亚洲偏中上的水平，不过有着系统存在，自己应该迟早可以拥有色文里那种20厘米的大肉棒吧。
　　本来按照洛晨的癖好，是想要直接撕开张淼森的裤袜裆部，然后直捣黄龙的。
　　可是那样的话，就不大好善后了。
　　任谁第二天起床发现自己的丝袜在裆部被撕开，都会第一时间联想到自己被侵犯了。
　　因此引发的连锁反应，搞不好会牵扯到自己。
　　所以洛晨只得忍痛放弃这个诱人的想法，转而抓住对方裤袜的顶端，将裤袜拉到张淼森的大腿中部，留出给自己抽插的空间。
　　张淼森似乎很喜欢黑色的内衣，她那油光蕾丝肉色裤袜的下面，赫然是一条透明的黑色蕾丝内裤。
　　洛晨其至可以透过其蕾丝的部分，看到隐藏在里面的黑色森林。
　　洛晨小心翼翼地将内裤脱下，然后顺着裤袜内部撸出。
　　只是他并没有将张淼森的内裤都丢开，而是选择将其挂在张淼森的右腿小腿处。
　　在他看来，在接下来的活塞运动，看着挂在张淼森小腿处的内裤在不断晃动，也是一种美事。
　　而失去内裤保护的张淼森，她的下半身已经一览无余地暴露在了洛晨的视线里。
　　丰满如刚出锅馒头的阴阜，稀稀疏疏并不算浓密的黑色森林，因为被挑动情欲而充血竖立如枣核的阴蒂，下面则是还算粉嫩的大小阴唇，而里面保护的自然便是张淼森少有人问津的桃花源。
　　洛晨屈膝在张淼森的跨前，将她的两条肉丝大腿扛在自己的肩头，高高竖起的肉棒早就迫不及待想要开荤。
　　他小心翼翼地扶着肉棒来到张淼森的穴口，经过几次失误，终于找到了正确的位置。
　　“呼！淼森姐，我要来了！”洛晨低喝一声，然后腰部猛地发力，肉棒如同攻城的战车，猛地朝着张淼森的穴口捅去。
　　不得不说，张淼森似乎和男友并没有做过多少次，穴口之紧，堪比处子。
　　洛晨猛攻数次，也只是勉强将自己的龟头捅入。
　　洛晨只觉得一股热气不断从张淼森的阴道里涌出，冲击着他的龟头。
　　可意外还是发生了，张淼森的穴口倏然伸缩起来，其优秀的弹性发挥了巨大的作用。
　　而正在奋力想要抽插的洛晨猝不及防之下，“噗嗤”一声被其阴道吞下了大半根肉棒。
　　待到洛晨想要抽出时，穴口又再度变得紧窄，死死地咬住洛晨肉棒的根部，就像是抢到喜欢食物的孩子，不肯松口。
　　“啊！”还是处男的洛晨哪见过这种情况，他只觉得自己的肉棒仿佛插进了一个热水壶里。
　　紧致而湿热的阴道将洛晨的肉棒死死地含住，里面无数蠕动的褶皱像吸盘一样，不断缠绕着棒身。
　　而尽头略微凸起的子宫颈，更是像吮吸母亲乳头的婴孩，不断亲吻着洛晨的龟头。
　　洛晨浑身颤抖地想要移动肉棒，可是这一下却让张淼森的身体，产生了极大的反应。
　　阴道里的穴肉猛地紧缩，洛晨只觉得自己的肉棒和龟头同时遭到挤压攻击。
　　紧接着一股爽彻灵肉的快感，从洛晨头皮深处涌起，顺着脊椎而下，随着尾椎一麻，他的肉棒也猛地膨胀，两个摇晃的春丸不断缩涨，然后一股股腥臭稠密的精液，便从洛晨的马眼里射出，冲击着张淼森的子宫颈和穴肉。
　　洛晨的童子精就这样激射出来，张淼森似乎也有些舒服地发出一声呻吟。
　　“呼……”射精完毕的的洛晨，仿佛经过了一场激战，有些无力地倒在了张淼森的身旁，他一只手摸着张淼森的胸部，一只手摸着对方的肉丝大腿，感受着射精后的余韵。
　　“叮！恭喜宿主完成新手任务--【告别处男】，获得奖励3000情欲点，C级情欲点*1，记忆重塑贴纸*3。解锁任务系统其他任务！”
　　“叮！恭喜宿主解锁特殊体质新特点，获得新本命天赋--阳顶天！该天赋须宿主手动激活。”
　　“叮！恭喜宿主性交对象为优质美女，解锁新功能--百美图鉴，获得500情欲点，破碎图鉴--张淼森。”
　　“叮！恭喜宿主触发特殊条件，解锁新功能--【个人称号】，获得500情欲点，一星称号--【无能的三秒男】。”
　　“噗！”洛晨原本还在为获得诸多奖励的通知而高兴，可是听到最后一句话时，差点没把肺给气炸了。
　　洛晨点击了个人称号选项，然后弹出了一行字。
　　【个人称号：宿主由于各种特殊行为而触发的一种系统功能，宿主的一言一行都有可能产生新的称号。每个称号都有其属性和功能，宿主可自主更换称号冷却时间为24个小时。当前称号--无能的三秒男上】
　　“称号：无能的三秒男”
　　“品阶：一星”
　　“属性：情欲”
　　“效果：略微提升一点性能力”
　　“靠！你够狠，系统！”洛晨不由得对着系统比了个中指。
　　洛晨打开了那个新手任务所送的那个额外奖励，却见那是一个双面贴的物体。
　　“名称--记忆重塑贴纸(初级)”
　　“品阶：二星”
　　“属性：精神类/道具(消耗品)”
　　“限制：目标必须处于醉酒、深度睡眠、昏迷等精神停滞状态。”
　　“消耗：使用者10%的精力”
　　“效果：在贴纸上写上想要替换、增加、删减对方的记忆内容，贴在对方额头，则可以生效。所更改的记忆，其时间最长为3个小时，所更改记忆不能违背现实，不能违背目标的三观和能力。贴纸生效时间为一天，超过后会令目标忘却那时的真实记忆。”
　　洛晨笑道：“这倒是个好东 西，我正愁该如何善后了，有了这东西，我岂不是今晚可以随便玩了？”
　　而最令他感到兴奋的，还是那新的本命天赋的开启，他打开那个选项，美滋滋地想着接下来自己即将拥有20厘米的巨根的模样了。
　　“本命天赋--阳顶天(被动)”
　　“效果：大幅提升宿主的阳具长度、粗度、硬度，小幅提升宿主的性能力，小幅提升宿主的精子活力”
　　“备注：此天赋须手动激活，过程有些痛苦，还请三思！”
　　“且，能有什么痛苦，我从小就能忍痛！”洛晨大大咧咧地点击了激活的按钮，然后一点点白光，便开始汇聚到他因为射精完毕，而恢复到小巧可爱形态的肉棒。
　　可是很快洛晨便为自己的大话而感到后悔了……

第4章 男友面前的侵犯
　　等到技能激活完毕时，洛晨已经浑身是汗，嘴唇都咬出血来了，床上的被单也被他抓得一片稀烂。
　　不过洛晨总算咬牙挺了过来，愣是没发出一声吼叫。
　　不过这长达十分钟的痛苦煎熬，也不是没有回报的，洛晨惊喜地发现，原本自己只是亚洲男人正常水平的肉棒，此时已经变得粗如儿臂，长度估计恐怕真的有20厘米。
　　盘踞其上的青筋就像是蠕动的蚯蚓，顶端的龟头更是变得如鸡蛋般大小，连带着两颗春丸似乎都增大沉重了些。
　　如此狰狞的形态，让洛晨自己都是吓了一跳，很快他便发现，自己可以完全操控这变粗变长的肉棒，完全没有一点迟滞感。
　　洛晨不得不感叹系统的神奇和自己体质的特殊。
　　洛晨看向躺在床上，依然醉酒不醒的张淼森，顿时性欲又开始涌起。张淼森的穴口不断涌出白色的腥臭精液，就像是失身女子的眼泪。
　　就在洛晨准备挺枪再战时，从屋外忽然响起了敲门声，洛晨瞳孔一缩，顿时警觉起来。
　　而门外那人也很快亮了身份：“淼森，我有份重要文件丢家里了，你还没睡吧？帮我拿下，淼森！”
　　“靠，我真的这么乌鸦嘴！”洛晨也是一惊，他没想到门外的居然是张淼森的男友吴骞，而且本该在公司加班的他，居然回来了。
　　“该怎么办呢？冷静，冷静！”
　　洛晨的心逐渐静下来了，他看着躺在床上，小穴流着精液的张淼森，又抬头看向了头顶的灯，顿时心生一计！
　　门外的吴骞有些焦急，他本来今天是在公司里加班，完成上面给的一个紧急任务。
　　可是忙到一半时，才发现自己有份相关的重要文件丢在了家里，于是便急匆匆地打车回来。
　　临近楼下时，才发现1702的卧室灯还开着，以为女友张淼森已经从酒会回来，所以才会叫门。
　　可是敲门了很多次，女友都没有回应，这让吴骞心里也有些起疑。
　　正当他准备掏钥匙开门时，原本紧锁的大门忽然嘎吱一声，自己打开了。
　　透过门缝，吴骞看到原本应该大亮的内部，此时却漆黑一片，心里不由得大疑。
　　由于赶得比较急，吴骞一直用手机自带的照明功能，没有打开走廊的灯。吴骞担心屋里进了贼，于是顺着门缝去按门后墙边的室内电灯开关。
　　在灯开启的瞬间，长时间处于黑暗环境下的吴骞下意识地闭眼。就在这时，早就隐藏在门后的洛晨猛地出手，直接一记手刀劈在了吴骞的后颈。
　　吴骞两眼一翻，晕了过去。洛晨连忙上前将他接住，然后再次锁上大门，甚至还拉上了链子锁。
　　“这小子看上去瘦得像根竹竿，可是分量倒不轻！”洛晨搀着吴骞，一脸嫌弃道。
　　原本他是打算将吴骞丢到客厅的，可是略微思索片刻后，便想到了一个邪恶的计划，于是将后者背到了卧室。
　　洛晨将昏迷中的吴骞直接丢到了床边的一张椅子上，然后从个人行囊里取出了一张记忆重塑贴纸，在上面写道：“更改记忆--回家后遇到醉酒女友，从其上司手上将其接回，然后和醉酒的张淼森发生了性关系，最后相拥而眠。现场的一切和醒来的负面反应，都是由两人过分激烈的性行为所导致的。”
　　洛晨将记忆重塑贴纸放在吴骞的脑门上，那贴纸上的文字很快便逐渐消失，连带着整张贴纸都化为灰烬，消失无踪，而系统提示物品已经生效了。
　　“我的这一手刀下去，这小子应该会晕上一会儿，这个时间我可以好好玩玩了！”洛晨看着兀自在床上醉酒不醒的张淼森，足有婴儿手臂粗细，长达20厘米的肉棒又开始蠢蠢欲 动，那泛着油亮的龟头更是分泌出体液，显得异常激动。
　　“没想到我第一次出手，就截胡了别人的迷奸行动，而且接下来居然是男友前的侵犯，虽说两人都不是清醒状态，这种感觉还真的挺刺激的！”洛晨第一次觉得自己的内心居然还挺邪恶的。
　　洛晨再度半跪在张淼森的跨前，他将对方的两条肉丝大腿扛在肩头，然后一手摸着那诱人的肉丝大腿，一手扶着自己的狰狞肉棒，朝着张淼森的粉嫩穴口捅去。
　　“噗嗤”一声，洛晨的肉棒便进入了张淼森的阴道内，早就发情的阴道里分泌了许多淫液，只是洛晨的肉棒无论是长度，还是粗壮硬度，都上了几个台阶。
　　再加上张淼森本来就没有多少性经验，阴道紧窄，所以洛晨花了半天劲，也将小半根肉棒捅入。
　　饶是如此，醉酒中的张淼森也是眉头一皱，面带痛苦之色。
　　虽说她的精神意识还在停滞状态，可是身体的生理反应却还存在。
　　如此巨大粗壮的肉棒入侵到她紧窄的阴道，岂能不痛苦！
　　“阿骞，太大了……”还在醉酒中的张淼森忽然梦呓般地呻吟道。
　　这一句听得洛晨头皮发麻，他转头看向被自己安排在座椅上，昏迷不醒的张淼森的正牌男友吴骞，嘴角忽然露出了一丝邪意的笑容。
　　“淼森姐，你男朋友不行，我就代劳啰！”洛晨在张淼森耳边淫笑道，而胯下的肉棒却不断朝着她的阴道深处攻去。
　　洛晨感受到张淼森阴道湿热的穴肉，正在紧紧地包围着他的肉棒，阴道内不断分泌出淫液蜜水，让他可以稍微轻松地进行活塞运动。
　　原本洛晨的动作还因为肉棒的突然变大，而有些生疏不顺，可是随着性交的时间不断加长，洛晨只觉得自己对于这根巨型肉棒的使用，越来越得心应手了。
　　双手扶着张淼森的腰肢，洛晨咬牙挺动着肉棒冲刺，那两个白皙的乳房像刚开盖的布丁，不断地晃动。
　　床板和床垫因为洛晨的冲击而发 出 “嘎吱嘎吱”的声响，这还是洛晨不敢动用全力的情况下。
　　“不行……阿骞，太大了！”不知道是不是迷药逐渐失效的缘故，原本醉酒如死尸的张淼森，也随着洛晨的肉棒冲刺，不断从嘴里发出断断续续的呻吟。
　　洛晨硕大的春丸不断撞击着张淼森的美臀，产生“啪嗒啪嗒”的脆响。而肉棒贯穿抽插阴道时，也发出“滋滋”的淫靡之音。
　　听着耳边的各种淫声，洛晨心里越发兴奋，肉棒进化后，他感觉自己的龟头敏感度大大降低了，可是那种性交的快感却依然如故，甚至还有些加强。
　　按理说这是相互矛盾，不可能存在的情况，可是却真实存在。
　　洛晨只得感叹自己身体的神奇。
　　洛晨的肉棒在张淼森的阴道里不断开疆拓土，他能够感受到，自己肉棒不断深入阴道，将里面的皱褶暂时推平。
　　可是随着他肉棒的抽出，那些褶皱又再度出现，给他一种别样的刺激，洛晨甚至能够看到，每次他肉棒大幅度抽出时，张淼森的大小阴唇也随之翻进翻出。
　　而随着两人不断地抽插，淫水顺着肉棒四溅而出，因为频繁摩擦的缘故，张淼森穴口附近已经泛起了大片的白色泡沫。
　　“阿骞，你今天好强 ……”
　　“阿骞，太大了……”
　　“阿骞，别这么快……”
　　断断续续的呻吟声自张淼森的朱唇里传出，听得洛晨淫念大起，猛地俯身吻住对方的唇瓣，粗糙的舌头如同淫邪的毒龙，疯狂地入侵张淼森的口腔。
　　而逐渐有些知觉的张淼森，潜意识里将正在她身上侵犯的那人，当成了自己的男友吴骞，丁香小舌也本能地缠绕在洛晨的舌头。
　　“嘿嘿嘿，你男朋友莫非是个短小男，完全是暴殄天物啊！”洛晨一边强吻着张淼森，一边在心里冷笑道。
　　他能够感觉到，张淼森的阴道深处明显要比前段紧窄太多，就像是根本没人开发过。
　　他略一思索，便猜到这恐怕是因为吴骞的肉棒和自己根本没办法比，所以便宜了自己。
　　想到这里，洛晨调整了自己肉棒的侵犯频率，由快速抽插改为重点进攻张淼森的阴道深处。
　　不得不说，张淼森的阴道深处确实要紧窄很多，尤其是洛晨的肉棒还是加长型的。
　　每次想要朝深处耕耘，那紧窄的穴肉和各种褶皱都会从四面八方涌来，将他的肉棒死死地咬住。
　　而张淼森更是眉头紧皱，牙关微咬，面露痛苦之色，身体也有些微微颤抖。
　　显然洛晨在她花径里的开垦行为，让她有些承受不住。
　　不过这个过程也给双方带来了巨大的快感，处于进攻方的洛晨自不用说，便是被侵犯的张淼森也因为快感，而主动地挺动圆润的美臀，跟随着肉棒的进攻而向上挺动迎合。
　　“啊……阿骞，不要！我好舒服……”张淼森嘴唇不断地微张，粉嫩的丁香小舌也像母狗一样吐出，腻人妩媚的呻吟声不断叫出。
　　她胸前的可爱双乳不断晃动，粉嫩的乳头也在半空中化出一道道残影。
　　洛晨抓起了张淼森的两条肉丝大腿。
　　轻轻将后者的高跟鞋褪下，露出了张淼森被肉色丝袜包裹的足部。
　　张淼森的那条丝袜在袜尖处采用的是透明设计，可以清晰地看到十根脚趾。
　　张淼森的脚趾上涂着粉色的指甲油，衬托出她脚趾的白皙。
　　洛晨腰部用力，肉棒狠狠地捅击着张淼森的阴道，破开层层褶皱，猛烈地撞击在张淼森的花心。
　　不光如此，他还无师自通地挺动肉棒，将龟头在张淼森的花心上轻轻研磨，时轻时重，顶着张淼森更是连连娇吟，
　　洛晨握住她的脚掌，开始隔着丝袜将其脚趾一一含入口中舔舐，就像品尝一道精致的菜肴，就连张淼森脚趾的缝隙，都没有放过。
　　待到他舌头离开，张淼森的十根脚趾处已经是水汪汪的一片。
　　洛晨的嘴唇和舌头未满足于此，他开始顺脚趾而下，沿着肉色蕾丝裤袜，自小腿向大腿一路亲吻舔舐，所过之处，无不遗留下一道道透明的水痕。
　　他的手掌也没有闲着，不断抚摸着张淼森的肉丝大腿内侧，时不时偷袭她粉嫩可爱的阴蒂，刺激得张淼森微微抽搐，穴肉也随之夹紧自己的肉棒。
　　而丝袜和手掌摩擦发出的沙沙声，在洛晨看来无疑是天籁之音。
　　不知过了多久，洛晨只觉得张淼森的穴肉正在有规律地缩紧，将他的肉棒夹得舒爽无比。
　　而一抹抹粉霞也涌上了张淼森的皮肤。
　　洛晨大概猜到，对方应该是要高潮了！
　　果然不到十秒钟，原本还在酒醉中的张淼森忽然檀口轻启，急促地呻吟道：“阿骞，不要……我要去了，去了！”
　　下一刻张淼森忽然浑身颤抖，小腹微微痉挛，两腿挺得笔直。
　　而洛晨只觉她阴道里的穴肉猛地缩紧到极点，将肉棒夹得死死的，而龟头所顶着的子宫颈，更是直接喷射出一股冰凉浓稠的阴精，正好击打在洛晨的龟头上！
　　洛晨被张淼森的阴精一激，再加上阴道里穴肉继续的挤压，也是有些精关不稳，当即低吼一声，腰间猛地用力，将肉棒几乎没根捅进张淼森的阴道内，龟头狠狠地撞击子宫颈，然后死死地顶住花心，猛地喷出大量精液。
　　这一次射精足足持续了七秒，一股又一股的白色腥臭精液，冲击到张淼森的子宫颈，激得她浑身颤抖，小腹疼挛，脸上也浮起了一抹粉霞，眉宇间更是有种舒适爽快之意，那丁香小舌也伸得老长，嘴角溢出了口水。
　　洛晨两次射精，消耗不小，他用手撑着床单，额前也有些见汗。刚才他似乎听到了系统有几声提示，不过现在也懒得去查看。
　　被两次内射中出的张淼森，此时满面飞霞，眉眼含春，一副完全始承恩泽的模样。
　　她的OL套装和衬衫早在性交中被扯得破烂，黑色蕾丝胸罩也不知去向。
　　下半身的肉色蕾丝裤袜倒是还在，只是大半部位都是洛晨的口水，她的黑色蕾丝半透明内裤也还挂在小腿上摇晃。
　　至于张淼森丰满阴阜上的黑色森林，粉嫩的大小阴唇和穴口，更是布满了混合着淫水和精液而产生的的白色泡沫，显得异常淫靡。
　　洛晨并没有第一时间将肉棒从对方的阴道里拔出，张淼森的穴肉依然在不断地挤压缩紧，仿佛是想要将他肉棒里剩余的精液全部压榨出来，注入自己的子宫内。
　　“呼……真的爽啊，而且还是在男友面前入射他的女友！”洛晨满脸邪意地看着坐在床头椅上，面无表情，两眼茫然的吴骞。
　　他平时当成宝贝的张淼森，此时却在他人胯下呻吟，还被两次内射，尤其是这次还是当着他的面。
　　想到这里，洛晨的肉棒再度竖立起来，恢复到了勃起状态。
　　他也感叹自己这个特殊体质的神奇，而感应到洛晨肉棒的变化，张淼森也发出了一声甜腻的呻吟：“阿骞，你今天好凶猛啊！”
　　洛晨被这呻吟一激，两眼发红，他喘着粗气，再度挺动肉棒，在张淼森的阴道里奋力冲刺。
　　可能是因为迷药已经快要失效了，张淼森的反应越来越强烈。
　　到了后面，她竟伸出两条玉臂，揽住了洛晨的脖颈，那两条肉丝大腿想要夹住他的腰，只是却因为裤袜卡在大腿中部而失败了。
　　洛晨伸手将张淼森的裤袜复位，然后双手用力一撕，伴随着刺啦一声，肉丝裤袜的裆部便被直接撕开一个大口子，露出了下面淫靡不堪，满是白色泡沫的阴阜和穴口。
　　“阿骞，再用力点！”随着束缚的解除，张淼森迫不及待地盘起双腿，夹住了洛晨的后腰，并且轻轻地抬起美臀迎合着他，帮助洛晨的肉棒可以更加深入地撞击自己的阴道。
　　“真是个骨子里的荡妇淫娃，喝醉了当着男朋友的面被人干，还这么主动地盘腰让我肉！”洛晨一边用肉棒猛烈地撞击对方的子宫颈，一边在张淼森的耳边淫笑道。
　　他双手揽住张淼森腰，然后微微发力，将其抱起。
　　以“观音坐莲”的姿势，继续抽插挺动。
　　感受着张淼森雪白双乳受到自己健硕胸膛的挤压，而产生的滑腻感，他低头看去，却见张淼森的双乳因为挤压，变成了两坨饼状。
　　洛晨不由得心里邪念大起，他伸手解开张淼森的发髻，让一头秀发披散在肩头，并且随着活塞运功变得凌乱散开。
　　看着长发美人搂着自己脖颈，盘坐在自己怀里闭眼呻吟，而她下面粉嫩的穴肉和阴唇，不断随着自己黝黑的粗壮肉棒抽插，而翻进翻出。
　　那种极度淫靡的场面，让洛晨快感不断。
　　尤其是张淼森自己潜意识地下压美臀，迎合自己的肉棒深入的动作，几乎让他差点当场一泄如注。
　　而在洛晨的肉棒在张淼森的阴道猛烈撞击时，她的正牌男友吴骞，却面无表情，两眼茫然，如同人偶般地盯着正在性交的两人。
　　眼看着自己的女友被比她小几岁的男学生侵犯，女友还下意识地主动迎合迷奸者，吴骞却没任何的感应。
　　这种男友前侵犯其女友的PLAY给自己带来的愉悦，让洛晨觉得比性交本身还痛快。
　　“这，这……你……”还有些头晕，神情有些不清楚的张淼森，也不管她的修长大腿还缠在洛晨的腰间，只是想要双手推开后者。
　　可张淼森本就是普通白领，现在又处于刚刚有些酒醒的状态，怎么可能推开是不是健身的洛晨，只能给他增添三分情趣罢了。
　　对于张淼森的苏醒，洛晨也是有些心理准备的，只是他没想到会这么快，不过他也并不担心，毕竟他还有记忆重塑贴纸和神奇的系统。
　　“你这是强奸，我要报……”张淼森哪还不知道自己遇到什么情况了，她立刻就想要高声叫喊，可是她刚想提高音量。
　　洛晨腰部便猛地向上发力，肉棒直接撞击到张淼森的花心，如此刺激的快感直接让她散了音。
　　隔壁正好麻将洗牌，哗啦哗啦的噪音正好掩盖了这点异响。
　　洛晨不屑一笑，腰部的动作更加迅猛，肉棒撞击得张淼森连连娇喘，可她又不敢大声喊出，生怕被邻居听到。
　　张淼森想要求饶，可是每次想要说话，就被洛晨故意的撞击给散了音，以至于一句完整的话都没有。
　　“洛晨，你不能……啊！你不能……这么……做！啊！”
　　“你这样是……啊！是强奸，是犯……是犯罪！啊！”
　　“拜托！不可……不可以，啊！”
　　“洛晨，姐……姐求你了！放……放过我吧！”
　　洛晨自然不会放弃到手的美肉，他一边挺动肉棒冲击着张淼森的花心，一边淫笑着压制住她的双手，笑道：“淼森姐你有点口嫌体直哟！不说你喝醉时各种浪叫，就是现在你的美腿不还在箍着我的腰么？”
　　张淼森面色羞红，立刻想要将双腿收回，可是却被洛晨两手死死地按住，她悲哀地发现自己根本无力挣脱这个小淫魔的侵犯。
　　张淼森怎么也想不通，平时那个待人和善，见到自己也会打招呼，有些内向的邻居，怎么会如此大胆，潜入家里侵犯自己的肉体。
　　两行清泪自张淼森的眼角流下，本性保守的她知道自己已经不纯洁了，她本来是打算将在结婚之日才将处女之身，交给男友吴骞的。
　　后来虽说因为吴骞的死缠烂打，两人还是在宾馆交合了。
　　可是张淼森一直都洁身自好，所以才会拒绝霍天山的要求。
　　她一直认为自己一辈子就只会有吴骞一个男人，没想到洛晨这个小淫魔……
　　洛晨伸出舌头舔着她的脸，将有些咸湿的眼泪舔去，他嘿嘿地笑道：“淼森姐，我的家伙比你男朋友大多了，也强多了吧？”
　　“哼！就你这小烂屌，根本……啊！”张淼森虽说被洛晨的巨蟒顶得娇喘不止，她也知道插在自己体内的那根巨型肉棒，远超过吴骞的尺寸。
　　而这个小淫魔的性能力，也远远强过插了五分钟就会射的吴骞！
　　可是她却不愿意承认，她不愿意向这个小淫魔屈服。可是洛晨却不给她辩驳的机会，直接猛地撞击她娇嫩的花心，让她没办法继续说下去。
　　“哦，你认为我不如你男朋友强，不如让你男朋友看看如何？”洛晨忽然停下了动作，而张淼森竟觉得阴道一阵空虚，可是她却强忍着不愿说出。
　　而洛晨放开压制张淼森双腿的手掌，张淼森立刻收回双腿，想要挣脱小淫魔的控制。
　　洛晨岂能如她所愿，前者猛地将张淼森抱起，在不拔出肉棒的前提下，将张淼森死死地抱住。
　　不待她强烈反抗，洛晨忽然抓住赵晓娼的两条肉丝大腿，将其摆为M型。
　　这种场面让张淼森面色羞红，可是接下来发生的事让她更加恨不得头埋进胸前。
　　却见洛晨从床上站起，然后在肉棒深入对方下体的情况下，将张淼森的身体转了个圈，让她处于面朝外的状态。
　　为了防止她摔落在地，洛晨双手扶住抓住她的大腿，最后像父亲给小女儿把尿一样，抽插着这位美女OL。
　　而这时张淼森才发现，自己的男友吴骞正面无表情地坐在床头的椅子上，正看着自己和小淫魔的交合处。
　　若非洛晨即使猛地撞击张淼森的子宫颈，让她无法集中力量，否则恐怕张淼森会直接尖叫起来。
　　可饶是如此，张淼森依然面色苍白，眼含泪水，她不敢相信自己的男朋友面睹了自己被身后这个小淫魔侵犯的过程。
　　天性保守的她，甚至在这一瞬间想到了死。
　　“阿骞，救我！”张淼森想要伸手向男友求援。
　　可是手臂一松开洛晨的身体，她便会朝着前方摔去。
　　几次尝试后，她只能低声哀泣，两行清泪再度流下。
　　“他听不到的，你的男朋友被我下了迷幻药，现在什么都看不到，什么都听不到。但是这药有点副作用。如果不快点服下解药的话，就会留下严重的后遗症哟！”洛晨完全不像个刚脱离男的宅男，他那温和的声音就像是引人坠入地狱的恶魔：“如果你乖乖地配合我的话，我就给你男朋友解药哦！”
　　其实正常人听到洛晨这句细思就觉得不可能的威胁，只会嗤之以鼻，可是张淼森现在却有些情况特殊。
　　酒精和迷药的效果还没完全散去，被人侵犯的愤怒悲哀，被男友看现的羞愧和不安充斥心头，再加上洛晨为了不让她安心思考，不断地用肉棒朝上冲击张淼森的阴道，碰撞她的子宫颈。
　　那种性欲和快感交缠在一起，让张淼森的头脑陷入了混乱的状态。
　　“好，我答应你！”张淼森含泪答应下来，不知为何，就在这句话说出后，她的内心竟有了一丝安逸。
　　本来被人侵犯是一件极度悲惨的祸事，可是身后的这个小淫魔给她带来的那种肉体上的快感，却是吴骞所做不到的。
　　可以说洛晨是第一个让她知道，性交也可以如此舒服的男人。
　　当然这些只是张淼森内心最深处，潜意识里的想法，此时她还是恨不得杀了洛晨，她也在心里默默发誓，只要这个小淫魔发泄完离开后，她就立刻报警将其抓进监狱。
　　听到怀里美女OL的无奈应允，洛晨兽欲大起，一边挺动肉棒肉弄着怀中的张淼森，一边迈开大 腿，朝着吴骞走去。
　　“等等，不要！阿骞，你别看！”张淼森面色苍白地看到自己以小时候被父母抱着撒尿的姿势，朝着男友的面前走去，这种角度下她的下体私处几乎暴露无遗，这对她来说比死还难受。
　　可惜吴骞自然听不到这些，他只能两眼茫然地看着洛晨的接近，后者直接端着张淼森，肉棒不断抽插，几乎贴到了其面门。
　　这种在别人男友前干他女友的桥段，恐怕只有色文黄漫和AV里才有，洛晨心理上邪恶想法完成的满足感，远超过与身体上抽插美人OL的快感。
　　尤其是洛晨不断抽插张淼森，随着他的肉棒来回抽插，一些淫液都会被惯性抽出。
　　而那些精液和淫液的混合体，直接喷溅到了吴骞的脸上，顺着他的脸颊流下，而吴骞却茫然不知，丝毫没有反应。
　　这种对于怀中美女男友的间接颜射，充分满足了洛晨的内心阴暗面和恶趣味。
　　而张淼森更是绝望地扭过头去，不愿意看到男友的狼狈模样，可是洛晨却不愿意放过她，充满了男性气息的双唇迎上去，想强吻对方。
　　张淼森自然不愿，可是她现在被人端着，能够躲避的空间有限，很快便被洛晨强行吻住。
　　洛晨极为霸道地用舌头撬开张淼森的唇瓣和牙关，肆意地侵略着对方的口腔，然后想要鲨鱼猎食般，追逐着张淼森的丁香小舌。
　　张淼森仿佛认命般地任由其粗糙的舌头，不断缠绕舔舐，吸吮着她嘴里的香甜津液。
　　在这上下两路夹击下，张淼森很快便感觉自己的阴道穴肉再度有规律地收缩加紧，小腹也有些微微痉挛。
　　即使性经验较少的张淼森也知道自己是要高潮了，她怎么也不敢相信，自己的男友吴骞和自己性交了十几次了，唯有一次让自己体验到高潮。
　　可是这个小淫魔，第一次性交便让她即将迎来高潮(其实已经上了她三次)
　　张淼森的双手死死抓住洛晨的后腰，指甲其至深深地刺入了他的软肉里。
　　她贝齿狠狠地咬着朱唇，张淼森担心自己接下来会因为高潮而娇喘起来，她不愿意在小淫魔面前露出这种媚态。
　　下一刻，阴道里的穴肉陡然紧缩，子宫颈也一口含住洛晨的硕大龟头，一股冰凉浓稠的阴精自子宫里激射而出。
　　然后再度被洛晨的功法吸收。
　　不过被阴精这么一激，洛晨也有些支撑不住了。
　　“好姐姐，我要射了，这次还是内射哟！”洛晨轻咬着张淼森的耳垂，低声喘息道。
　　“不行，只有这个不行！今天是我的危险日，不能内射。射外面，千万要射外面！”没想到听到洛晨的话，原本还有些沉浸在高潮余韵的张淼森却陡然一个激灵，她连忙想要挣脱对方的束缚，她可不想在这种危险日被小淫魔内射，搞不好会怀孕，到时候就真的脸面无存，和吴骞也不可能了！
　　而“危险日”三个字就像是宣布田径赛开始的枪声，让洛晨两眼通红，兽欲抖升。
　　“内射她！中出她，让她怀孕！让她怀上你的种！再用贴纸抹去她的记忆，到时候她肯定以为是男朋友的种！他们会结婚，把孩子当成自己的孩子，让吴骞喜当爹！”
　　一个个如同恶魔般的声音在洛晨的脑海里响起，洛晨面目狰狞，人高马大的他猛地用手臂箍住想要挣脱束缚的张淼森，然后用沙哑的声音说道：“好姐姐，你就给我生个孩子吧！”
　　张淼森一脸不敢置信地看向洛晨，而后者只是回了个邪魅的笑意。
　　张淼森很快便感觉到对方的春丸不断伸缩，而插在自己阴道深处的肉棒也在膨胀。
　　张淼森想要挣扎，可是她一个弱女子如何挣得过洛晨这个健壮的男人。
　　她还想哀求几句，可是洛晨忽然低吼一声：“来了，接住我的精液吧，淼森姐！给我好好怀孕！”
　　洛晨紧咬牙关，颊肉突突地跳起，两眼赤红如血，看那架势就像是在战场和人正面搏杀。
　　他的腰部不断发力，肉棒在张淼森的阴道里不断冲撞。
　　张淼森的圆润臀瓣也不断和洛晨的胯下撞击，发出啪啪的轻响。
　　膨胀到极点的肉棒终于发射了，一股又一股浓稠滚烫的精液，如同出膛的子弹，射击到张淼森的子宫颈。
　　张淼森顿时觉得一股热流瞬间攻占了她的下体，紧接着一阵仿佛撕裂她身体的快感，迅速占据她的大脑。
　　她就像是在惊涛骇浪里苦苦挣扎的孤舟，下一刻就被滔天的浪头给击沉，然后身体不断下沉……
　　张淼森两眼有些翻白，舌头外吐拉得很长，嘴角的口水也有些止不住流溢而出。
　　身体止不住地颤抖，小腹微微抽搐，紧接着一股温热的黄色水柱，从张淼森的尿道口喷射而出，几乎一滴不剩地喷射到了她的男友吴骞的脸上。
　　“我去，居然失禁了！这么强么？”洛晨连续射精三次，他也有些气喘吁吁地惊诧道。
　　洛晨抱着接连高潮而陷入短暂昏迷的张淼森，看向脸上满是尿液的吴骞。
　　他刚想拔出肉棒，休息片刻。
　　就感到怀中的张淼森忽然挣扎着站起，然后一把将有些猝不及防的洛晨推开，他因为射精而恢复成常人勃起状态长度的肉棒自然也从她的阴道内滑出。
　　“啵！！一个类似酒瓶塞被启开的声音，自赵晓娼和洛晨的交合处响起。
　　可是张淼森却顾不得这些了，她两眼含泪地伸手扣着阴道里的精液，嘴里还喃喃道：“不能怀孕啊，不能怀孕啊！我现在还不想怀孕！”
　　洛晨却没有去阻止，一来之前很多精液已经进入了张淼森的子宫，单凭手是不可能完全清理的干净。
　　二来，他可没有说今晚的快乐已经结束了……
　　张淼森一边流泪，一边扣着阴道里的精液，直到再也没有精液流出，她才用头顶着双膝，坐在地上低泣。
　　可是片刻之后，一股强烈的男性气息忽然在她附近出现。
　　泪眼婆娑的张淼森不得不地抬起头，却看到那根让失去贞洁的丑恶肉棒，正顶在她的鼻尖。
　　青色的筋脉像是恶龙盘踞其上，粗壮宛若婴儿的手臂，长度更是远超吴骞，前端的粉嫩龟头泛着油光，这些便是张淼森对它的第一印象。
　　张淼森用恐惧和不解的眼神看向洛晨，后者却笑道：“我说过已经结束了么？”
　　“你不讲信用，我要报……呕……”

第5章 调教任务
　　敲门声音砰砰砰的响起，震的电脑桌都在轻晃。
　　“洛晨，洛晨！吃…饭…了…！”说道最后那个声音有些有气无力，
　　敷衍着又重复了一遍之后就直接下楼了：“妈，我喊过了啊！”
　　还在睡梦中的洛晨忽然眉头一皱，昨夜在张淼森身上奋战了好几回的洛晨，睁开双眼，迷茫地感受窗外射来的强烈阳光，打了个哈欠，抓着自己杂乱的头发。
　　洛晨的思绪不由得回到了昨天那个刺激而又鬼畜的夜。
　　昨夜张淼森想要反抗，却被洛晨直接用肉棒深喉，逼得她连连作呕。
　　张淼森只能用她那无力的双手，不断拍打着洛晨的大腿，可那样只是徒劳地给洛晨增加快感罢了。
　　直到洛晨在她嘴里痛快地射精后，才将肉棒拔出。
　　而那时张淼森不断干呕，将那些腥臭的精液全部吐出，可是那嘴边残留着点点白斑的可怜模样，却又引起了洛晨的兽欲。
　　之后他又在张淼森体内中出了两次，并让她高潮三次后，洛晨才觉得意犹未尽地结束了性交。
　　洛晨清楚地记得，当时张淼森已经躺在床上，宛若死尸。
　　汗水将她凌乱不堪的头发，黏糊在一起，粘在额前脸边和肩头。
　　张淼森两眼茫然，丁香小舌像母狗一样伸得老长，舌苔和嘴边满是腥臭的白色精液，混合着口水，显得有些淫靡不堪。
　　而张淼森的双乳更是被揉捏啃咬得通红，双条粉白的藕臂上也布满了牙印。
　　作为全身仅有的衣物，她下半身的蕾丝肉色裤袜也被撕得破破烂烂，阴阜和穴口满是白浊，将胯下的床单也彻底染湿。
　　因为过度摩擦，张淼森的大小阴唇明显红肿起来，穴口更是呈现“O”状，短时间是无法闭合了。
　　洛晨当时挺着疲软的肉棒，坐在张淼森不远处喘息恢复，并开始打开app查看信息。
　　“叮！恭喜宿主初次令女性高潮，获得500情欲点。开启特殊功能--百转春潮(初阶)，鉴于宿主第一次开启，获得随机抽取一项情欲道具的机会。详情请点击相关选项”
　　“叮！恭喜宿主获得23点背德值，开启背德商城，详情请点击相关选项”
　　“叮！恭喜宿主完成永久任务--欲海沉浮，获得100情欲点。此任务为永续任务，可继续完成”
　　“叮！恭喜宿主获得新称号--卑劣的黄毛，是否更换称号？”
　　洛晨沉默了片刻，然后面色怪异地喃喃道：“卑劣的黄毛？嘿嘿，我这行为还确实挺符合黄毛的，让我看看这个称号如何！”
　　“名称：卑劣的黄毛”
　　“品阶：二星”
　　“属性：情欲”
　　“效果：在与他人女友或人妻性交时，所得快感略微提升，目标身体敏感度小幅提升，目标对宿主的性欲依赖会随着次数，永久地略微提升。
　　“备注：此称号为特殊稀有类，可以进化并衍生出不同支线的高阶称号”
　　“真是个好东西啊，其他倒无所谓，这个对于人妻女友，啪啪啪次数增加，还能永久性地提升对我的性欲依赖，啧啧啧……要是能够进化成高阶称号，岂不是……”洛晨嘿嘿笑着，看着床上的张淼森。
　　而依然处于高潮短暂昏厥的张淼森，却并不知道，眼前的这个小淫魔并没有放过她的打算。
　　“百转春潮是什么？”洛晨点击了一个新出现的粉红色的选项，下一刻他的双眼，仿佛看到了无边的粉色海洋，大量的海浪不断翻滚，还有无数女子娇吟的淫靡之音。
　　不多时粉色海洋退去，系统的声音也随之传来。
　　“百转春潮，系统特有的功能。唯有宿主与女子性交并令其高潮时，方会开启。”
　　“目前百转春潮为初阶，每逢一百次女子性交高潮，则算完成一轮。每隔九次轮回，则可以升级该功能。每轮随机获得一件奖励，奖励为特殊剧情道具。此道具会对攻略某位百美图鉴级别的女子，有着特殊效果，属于个人专属道具。使用此道具后，对于该女子所产生的影响，会和宿主的行为关联。”
　　“随着百转春潮级别提升，还会解锁其他能力。目前百转春潮次数*3”
　　“由于百转春潮初次开启，所以额外奖励--初阶格斗丹”
　　洛晨微微蹙额，对于这个百转春潮，他倒是有些兴趣，攻略女子的特殊道具么？
　　这个功能以后应该会有大用，不过这个初阶格斗丹是什么，看上去似乎是能增加格斗能力的丹药。
　　“名称：初阶格斗丹”
　　“品阶：特殊”
　　“属性：丹药”
　　“效果：服用后获得基础的格斗能力”
　　“哦？”洛晨看到丹药的描述，有些稍微出乎意料，毕竟他以为系统所奖励的道具全是和papapa有关的，不过提升格斗能力的道具似乎对自己也比较重要，起码可以自保不是么。
　　洛晨又看到了背德值，然后轻轻点击，却见一个弹幕忽然出现。
　　“背德值属于系统的独有特殊货币，只能用于兑换背德商城的道具和性技。”
　　“背德值是宿主进行某些违背社会道德、法律的行为，主要是与性相关。包括不限于与他人女友妻子发生关系，与血亲发生关系，强奸迷奸，与多名有特殊关系的女子同时发生关系。每一项都有相应的背德值奖励，详见列表。”
　　“本次共获得23背德值，包含迷奸+5，与他人女友性交+3，夫前侵犯+5，强奸+10”
　　这个背德商城简直是鼓励洛晨去当黄毛，搞犯罪，他略微看了奖励列表，竟有数十项之多。
　　基础奖励里，和他人女友/妻子，和老师、学生，和表姐妹、堂姐妹、舅母、叔母、伯母、姨妈、姑姑、义母姐妹，乃至亲姐妹，亲女儿，儿媳，甚至母亲有性接触，或者性交，都有着数额不同的背德值奖励。
　　额外奖励项里，还有诸如迷奸强奸，双飞多P，夫前侵犯，和特殊关系的女子多P(比如姐妹、母女、妯娌、师生婆媳等)
　　奖励最低的和他人女友发生性接触(手淫、口交、乳交)，背德值+1。
　　而奖励最高的，居然是令自己的亲生母亲怀孕，背德值直接+1000！
　　不知为何，洛晨脑海里竟浮现出了自己的姐姐洛凝雪的绝美容颜和前凸后翘的身体，他胯下的肉棒竟逐渐充血上翘，恢复了之前的狰狞模样，看得张淼森面露惧色，身体不由得朝着床头挤去，生怕他再逞兽欲。
　　“不行，你在想什么！她可是你亲姐姐！我洛晨就是死，死外边，下半辈子碰不到女人，鸡巴缩短到1厘米，我也不可能对亲妈有一丝非分的举动！”洛境泽在心里暗暗发誓。
　　“不过这个背德商城里，倒是不少好东西！”洛晨翻阅着背德商城的列表，发现里面的道具大多都是调教和催眠类的道具，和欲海商城里的那种偏辅助和助性类的道具，有很大的不同。
　　“嗯，这个东西倒是不错，20点背德值，也正好可以使用。淼森姐虽说相貌和身材，在我见过的美女里，只能算中等，可毕竟是我的第一个女人，破我处的女人！”洛晨默默地兑换了那个道具，然后喃喃道：“这是个值得纪念的女人。以后我的后宫里各种性格，各种身份的美女都要存在，淼森姐就作为都市OL存在吧。我不打算抹去她的记忆了，我准备让她保持清醒状态，慢慢接受我的调教，我要让她乖乖地服侍我！”
　　洛晨顾不得细看任务系统的内容和所谓的百美图鉴，他只是默默地看着掌间的一个项圈模样的物体，对着张淼森嘿嘿一笑。
　　“名称：孽欲淫环”
　　“品阶：四星”
　　“属性：调教类道具”
　　“售价：20点背德值”
　　“效果一：目标对宿主的恐惧、仇恨，50%转化为性交时额外的身体敏感度(仅对宿主)，非性交时该数值会储蓄”
　　“效果二：目标对男友、家人的愧疚、不安，20%转化为对宿主的性欲依赖”
　　“效果三：目标想到或被提及性方面时，以上效果转化率翻倍。同时平时身体敏感度和性欲也会小幅上升。”
　　所谓的孽欲淫环不知是由什么材料打造，光滑如玉，触手有种微微的温热。
　　在其表面，雕刻着一个相貌艳丽的女子，只是那女子一半脸在哭泣发愁哀怨，而另一半脸却在欢笑快乐，两种截然相反的神态合在一起，却给人一种诡异的淫靡艳丽。
　　“来，过来，我送你一个东西。”洛晨握着孽欲淫环，不怀好意地对张淼森。
　　他不担心对方会发现什么，这种由系统兑换的道具，在常人眼里，只是个普通的项圈类饰品。
　　此时张淼森的精神已经接近崩溃，她听到洛晨的话，下意识地朝后缩，像条饱受折磨的小母狗。
　　“你还是走吧，我不会报警的……”张淼森惴惴不安地说道。
　　她的这句话反而提醒了洛晨，他知道恐怕自己穿上裤子走人，她第一时间就会报警。
　　洛晨冷冷一笑，他直接拉开被子，将孽欲淫环套在了张淼森的脖子上。
　　这个调教类道具一旦生效，除非使用者主动解开，否则只能蛮力破坏。
　　只是用寻常的工具，根本无法破坏。
　　而且目标和别人会下意识地忽略这些道具。
　　张淼森被戴上孽欲淫环后，只觉得浑身一凉，片刻之后又恢复了正常。
　　洛晨看着瑟瑟发抖的张淼森，嘿嘿笑道：“我知道，在我走之后，你就会报警。所以我没那么容易离开的。”
　　说罢，洛晨也不管张淼森反应如何，径直走向了吴骞。
　　“你想干什么？”张淼森见状连忙变色道。
　　洛晨眼含寒芒，冷冷道：“你如果再大声说话，我就杀了你们两个！”
　　得到了系统的洛晨，此时整个人性格大变，仿佛是那种真的可以杀人的模样。
　　张淼森能够感觉到对方的杀意，只得咬着牙，强忍着不哭出声。
　　而在这时，洛晨收到系统的通知，孽欲淫环开始生效了，洛晨看着满脸淫液和尿液的吴骞，然后颇为嫌弃地取出几张纸巾，掐住对方的两颊，取出一瓶液体朝着吴骞嘴里灌去。
　　做完这一切后，他才将瓶子随手丢到垃圾桶，然后对着张淼森说道：“刚才给你男朋友喂的是迷药的解药，不过……”
　　洛晨故意话说一半，然后看着惶然的张淼森笑道：“不过我只喂了他一半的解药。”
　　“你不讲信用！”张淼森立刻低呼道。
　　洛晨想要伸手摸对方的脸，却被张淼森避开，他不以为然，轻笑道：“放心，剩下的一半解药我会给你的。接下来一周，我亲自每天送一份解药给你！你每天给他喝下一份就行了。等一周后，你男朋友体内的副作用就会完全消失！”
　　张淼森此时已经恢复了一些神智，她虽说不敢明面反驳，可是对于洛晨所谓的迷药副作用已经产生了质疑。
　　这点自然不能逃脱洛晨的冷眼观察，他既然决定留下张淼森的记忆，自然要做出善后的举措。
　　其实刚才他喂吴骞的，只是普通的矿泉水，这类食物饮料在系统商城里非常便宜。
　　洛晨冷笑着从口袋里取出一个小瓶子，对着张淼森说道：“我知道你很质疑我用的迷药的成分，以为我是在骗你对吧？告诉你，我给你男朋友用的迷药，可是从美国军方生物实验室里流到黑市的，我能得到它也是费了不少功夫。而且这种迷药只能用特殊器皿容纳，否则具有强烈的腐蚀性。不信你看……”
　　话音未落，他将那个瓶子朝下倾倒，一股绿色的液体瞬间流出，在接触到地板后，立刻发出“嗤嗤”的声音。
　　那块地板立刻以肉眼可见的速度发黑，被腐蚀出一个狰狞的黑洞。
　　张淼森面色惊恐地看着这一切，用手挡住自己的嘴唇，生怕自己尖叫出来。系统传来的数据，洛晨知道对方对自己的恐惧在不断飙升。
　　“哼！这么高的恐惧值，转化为身体敏感度，恐怕下次再干她的时候，搞不
　　好一插进去就直接高潮了。”洛晨在心里冷笑道。
　　洛晨收起瓶子，然后又取出了一个和孽欲淫环在常人视角里的形态，极为相似的项圈。
　　他将已经被淫液精液和汗水的混合体沾湿的床单扯了下来，盘成一堆。
　　洛晨将项圈放在床单上，然后取出一个遥控器，他对着张淼森冷笑：“如果你还不信的话，执意要报警的话，那我就告诉你，你脖子上的那个项圈，也是美军专门设计用来拷问折磨要犯的刑具，只要我这里轻轻一按……”
　　话音未落，洛晨已经按下了手上的遥控器，床单上的项卷立刻微微颤抖，从其内侧的特殊金属层上开启了几个细小的黑洞，一股股绿色的液体顿时流溢而出，在沾染到床单后，立刻将其腐蚀。
　　张淼森看得冷汗直流，浑身瑟瑟发抖。
　　见到效果已经收到，洛晨再度按下按钮，那些黑洞顿时封闭起来，再度变成了一个普通的项圈。
　　“你也看到了，你脖子上的项圈和这个是一样的，里面都是强效的腐蚀性液体。你可以报警，但是我看到警察来抓我后，我肯定第一时间按下这个按钮，你和你的男友，一个会直接死，一个会因为没有解药而死。有两个人陪葬，我一点都不会怕哟！你也可以赌，警察会在我反应不及时就将我擒住，可是我还有个备份的遥控器，交给了某个值得信赖的人。我一旦被抓失联，你们照样得死！”
　　洛晨浑然不知，自己当时的模样，和一头来自地狱的恶魔，并无二样。
　　而张淼森除了捂嘴强忍着恐惧，根本无力反抗眼前的这个小淫魔。
　　实际上那瓶液体和刚才拿的项圈，确实是刑具，只不过是系统采集于异界的存在。
　　即使送到世界上最先进的实验室，也很难检测出其原理，根据介绍那个世界的科技领先本土至少50年。
　　仅仅是这么一瓶腐蚀性液体和刑具项圈，就花了洛晨700情欲点。
　　在威胁完毕之后，洛晨开始处理现场，并和张淼森对词，编造了吴骞接到女友回家后，一时间性欲大发，两人为爱鼓掌的虚假故事。
　　而处于死亡威胁的张淼森，领悟力出奇的高，只是几次便将那些临时编的故事大概记住了。
　　而完成了这一系列事情的洛晨，早就身心俱疲，不断地使用各种道具，极大地消耗了他的精力。
　　而激烈的性交，也消耗了他的体力。
　　洛晨强撑着到了门口，然后关上了大门。
　　洛晨忽然注意到门旁似乎有一滩不大不小的水迹，而且有些呈喷射状。
　　“这楼栋的排水系统又出问题了！”不暇多想，洛晨强撑着身体赶回了家中，一沾枕头就睡着了。
　　回忆到现在，洛晨也觉得有些后怕，一来他没有抹去张淼森的记忆，这无疑是留下了隐患。
　　二来他对于昨晚的自己，也感到了一些恐惧和陌生。
　　那还是温和善良，甚至有些内向的自己么？
　　仔细去回忆，洛晨觉得那时的自己，简真是个强奸惯犯兼大魔头！
　　躺在床上的洛晨强行压制住自己的性欲，他忽然想起自己昨天还有两个系统选项没有细看，于是脑中连上系统，首先打开了所谓的百美图鉴。
　　“百美图鉴是**系统独有的功能，为了方便攻略天下美女，故有此设定。凡是和宿主发生关系的女子，其容貌、身材、气质、性技巧等方面，综合达到C级以上的，可以在图鉴中获得记录和破碎图鉴。想要获得该女子的完整图鉴，须令其在对宿主的性欲依赖达到100%”
　　“若宿主解锁完整的百美图鉴，除去获得大量的情欲点和情欲令之外，还能获得一个该女子的专属情欲道具。有较低的几率，可以获得对该女子进行一次常识置换的机会，该常识置换只能涉及性知识和性方面。”
　　百美图鉴在系统里是以一本类似相册的形式存在的，洛晨打开了图鉴，却见偌大的图鉴里，只有一张孤零零的纸页，那应该就是张淼森的页面了。
　　“破碎图鉴--张淼森”
　　“罩杯：B”
　　“性欲渴望：一般”
　　“性生活质量：一般”
　　“长相：C”
　　“身材：C”
　　“气质：C”
　　“性技：C”
　　“特殊：无”
　　“综合评分：C”
　　“对宿主的性欲依赖：15%”
　　“性欲依赖居然才15%，毕竟现实不是那种大屌一上，就能让女人臣服的色文啊！”洛晨感叹道。
　　洛晨又打开了任务系统，却见原本大片是灰色的任务界面，已经点亮了不少。
　　“周期任务已经开启，本期周期任务分别为一星、二星、一星”
　　“周期任务：让一名女子为自己口交(一星)”
　　“奖励：300情欲点”
　　事件任务选项依然是灰色，未解锁的。而永久任务和特殊任务倒是开启了。其中永久任务里，只有一项，那就是……
　　“名称：欲海沉沦(永久)”
　　“内容：和一位女子性交”
　　“奖励：100情欲点”
　　“限制：同一人任务冷却时限为24小时”
　　而最后的个人专属任务，却让洛晨微微一愣。
　　“名称：初次调教(个人专属--张淼森)”
　　“内容：在七天之内将张淼森调教成功”
　　“要求：张淼森对宿主的性欲依赖达到至少80%”
　　“奖励：2000情欲点，D级情欲令*1，特殊称号(新手调教师)”
　　“这个系统真是神奇啊，我想什么就来什么，真是得好好利用啊！”洛晨嘿嘿想道：“先定他一个小目标，七天里调教成功张淼森！”

第6章 人前调教
　　在和妹妹打招呼后，李辰离家准备去附近的超市买些食材。
　　电梯似乎还停留在5楼，李辰低头思索着要买什么食材，却听到电梯内传来一声惊呼。
　　李辰抬头望去，却见电梯已经来到3楼，电梯门大开，露出了里面的乘客，竟是一身连衣裙的张淼森！
　　张淼森在吴骞醒后，将李辰编造的谎言跟他说了，再加上记忆重塑贴纸的效果，吴骞对此深信不疑。
　　张淼森经过大半夜的性交，腰部疼得厉害，而下体也有些红肿。
　　吴骞还以为是自己昨夜太过激烈，导致女友如此，所以早上起来忙前忙后，看到张淼森疼得厉害，干脆拿着她的手机，向其上司霍天山请假。
　　而霍天山接到吴骞的电话，最后一丝狐疑也终于退去，再加上他有些担心昨天的行为被吴骞发现，所以也很客气地批了张淼森一天假。
　　看到男友为自己忙前忙后，甚至想要请假来陪自己，张淼森心里的内疚更是不断涌出。
　　男友明明对自己这么好，可是自己却被那个小淫魔侵犯了数次，自己对不起男友的想法，更是止不住地在脑海里回荡。
　　只是张淼森不知道的是，就在她不断产生对男友的愧疚时，她脖子上的孽欲淫环也在微微发光，只是常人根本看不出罢了。
　　“阿骞果然是个值得托付的男人，以后我们结婚的话，肯定会有幸福生活。只是那可恶的小淫魔！”
　　“唉，如果阿骞的肉棒要是有他那么大，性能力有他那么强就好了。阿骞每次都只能坚持七八分钟，可那个小淫魔……呸呸！我怎么如此淫荡，那个小淫魔强奸了我几次，我本该报警，送他进监狱的！可是我该如何摆脱他的控制呢？”
　　张淼森看着脖子上的孽欲淫环，暗暗地叹了一气。
　　吴骞的工作很忙，自然不能久留，尤其是他昨夜的任务还没有完成，于是便匆匆告辞，赶回公司。
　　而张淼森在片刻之后，也换了连衣裙，准备去附近的超市买些食材，给吴骞晚上准备几道菜，作为自己内心愧疚的补偿。
　　没想到居然在电梯口再度碰到了那个小淫魔！
　　在看到李辰的第一眼，张淼森立刻想要按下电梯键关门，可是李辰哪能如她所愿，直接一个健步用脚卡在门口，然后不怀好意地钻进了狭小的电梯间。
　　“你想干什么，我告诉你，这里是公共场所！”
　　张淼森色厉内茬地警告道。李辰一脸无辜地反问道：”淼森姐，你怎么如此畏惧我呢？我只是个普通的应届毕业生啊！”
　　不得不说，李辰原本就相貌俊朗，在得到系统后，更是激活了特殊体质，在女子看来，更是平添了三分英俊。
　　即使是被数次侵犯的张淼森，也不得不暗地里夸赞一句：“这小淫魔确实比阿骞帅多了。”
　　“哼！就算再帅，也不过是披着人皮的淫魔和强奸犯！阿骞虽说没他帅，可是待我是真心的！”张淼森如此想道：”这小淫魔除了长得帅，那活大点，性能力强点，根本比不上阿骞！”
　　电梯门缓缓闭合，张淼森连忙尽可能地紧贴着电梯壁，只是这部电梯属于老式的，内部空间实在有限。
　　李辰不需要怎么动作，依然可以非常靠近张淼森的身体。
　　看着张淼森那惴惴不安的模样，以及眉宇间暗藏的痛楚，尤其是她走路和站。
　　立的姿势都有些不对，李辰略一思索，便得到了答案，他连忙联系系统，兑换了一个道具。
　　“昨天的事……”李辰刚想说些什么，却被张淼森直接打断：“别说了，那件事我不想提，我就当是做了场噩梦！”
　　李辰却拿出了一条药膏和一盒药片，递与张淼森，说道：“你的腰还有下面一定很痛吧？”
　　张淼森顿时满脸涨红，李辰淡淡地说道：“这药片是内服的，对你的腰疼很有好处。那药膏则是……涂在你下面，可以明显减缓疼痛。”
　　看着张淼森羞红和略带愤怒的脸，李辰忽然嘿嘿一笑，猛地在她脸颊上一吻，然后倏然分开。
　　“你！”张淼森又气又恼，她对李辰的态度极为复杂，不知为何，她对李辰是恐惧胜于仇恨。
　　按理说眼前这个小淫魔，偷偷潜入自己家里，数度侵犯，
　　甚至在男友面前侵犯了自己。可是为何，张淼森对李辰的恨却一直被恐惧所遮盖。
　　实际上这也是系统的各种道具和李辰本身影响的缘故。
　　李辰不容拒绝地将药膏和药片都塞进了张淼森的裤卵里，然后顺手摸了下她圆润的美臀，摸得张淼森又是一声惊呼。
　　李辰微微一笑，正好电梯门打开，他直接抬腿而出，朝着楼外跑去。
　　他可不愿意在张淼森受伤的情况下，而霸王硬上弓，他要的是调教，而不是虐待，反正还有七天时间。
　　而留在电梯里的张淼森，心思却异常复杂，有对李辰侵犯自己的恨意，有对李辰手段的恐惧，还有对男友吴骞的愧疚，甚至还有一丝隐藏在内心深处。
　　对李辰肉棒的迷恋，刚才那小淫魔亲她，然后摸她屁股时，张淼森竟有了一丝的快感，她甚至感觉阴道内都有些湿润了。
　　想到这里，张淼森顿时羞红了脸，然后轻轻拍了拍自己的脸，默念道：“张淼森，你可不是个婊子，你应该恨那个小淫魔。你绝对不能向他屈服，你最爱的是吴骞。以后找到机会，更要报警抓住那个小淫魔！”而李辰虽说感应到系统不断传来孽欲淫环的提示，张淼森对自己的性欲依赖似乎也提升了2%。
　　不过这些现在都不重要，他现在只想做安静的家庭主夫。
　　也得亏这附近都是老式住宅区，基础设施都全的，隔壁街就有个连锁超市。
　　李辰知道现在时间不早了，所以干脆直接前往时蔬区，没想到却遇到了一位熟人。

第7章 大洋马的桌下足交
　　洛晨定睛望去，是邻居索菲亚。
　　她在前年从国外移民到中国，据说是离婚之后想直接换个环境生活，就带着两个女儿来到中国，在一所高中当起了英语老师。
　　洛晨忽觉得一阵香气扑面而来，他忽然发现索菲亚今天又换了副打扮，一头精心烫过的金色大波浪，呈三七分披在肩头，紫色的眼影和涂了淡色口红的朱唇相得益彰。
　　索菲亚身上则是穿着件黑色包臀套裙。
　　那包臀套裙一看就是特制的，领口开得很低，甚至不用低头看，都能看到索菲亚丰满的胸部，以及那深不见底的乳沟。
　　那白皙的乳肉，让人恨不得把整个脸都埋进去。
　　而下边的裙摆也缩短了不少，只能勉强遮住大腿根部那片区域，露出白皙的大腿。
　　索菲亚今天穿的是油光肉色蕾丝吊带袜，那勒着大腿的蕾丝带毫不掩饰地暴露在包臀裙之外，而她足下踏着的是黑色的鱼嘴细足高跟鞋。
　　这种打扮更加凸显了索菲亚丰腴的身材和那种熟女诱人的气息，洛晨察觉到过往的男人大多将视线放在索菲亚身上，尤其有个糟老头子，都来来回回走了四五趟了，就是不拿什么时蔬，差点没看得口水都流出来。
　　索菲亚并不在意周围那些臭男人带着色欲的目光，甚至还有些享受，可是当她注意到，洛晨看向自己的目光里，也带着一丝侵略性时，她的心却略微有些惊恐，可更多的却是得意和少女般的窃喜。
　　“怎么，姐姐我好看么？需不需要再靠近点看看？”说罢，索菲亚还故意将丰满的胸部朝着他面前挺近。
　　洛晨一惊，索菲亚那胸前大片白皙乳肉，以及那深邃的乳沟，都让他嘴唇发干，可是他却尴尬地笑道：“你说笑了，姐，你的美我隔几里地都能看到。唉，你的黑眼圈怎么如此严重，昨晚没睡好？”
　　索菲亚先是一愣，旋即似有深意地笑道：“是啊，昨晚看了一场好戏，导致我回卧室一直没能睡得着。直到后半夜才眯了会儿，不然我早就把菜买了。”
　　洛晨显然没有理解索菲亚的意思，他只得继续胡编道：“是啊，是啊，昨晚的电视剧确实好看……”
　　索菲亚微笑着看着这个可以做自己儿子的大男孩，拉着他的手，在一众男士羡慕的眼光下，挑选着时蔬。
　　“好了！今天的食材买得差不多了！”洛晨兴奋地说道，他在结账后，顺道把索菲亚的塑料袋也接过来，反正以他现在的能力而言，这重量简直小意思。
　　索菲亚微笑着看着这个大男孩，眼底似乎有一丝欲焰闪烁，她对洛晨说道：“你看你昨天才闪了腰，又帮姐姐拎东西，这样吧，中午姐姐我到你家帮你打下手吧？”
　　“这样也太麻烦姐了吧？”洛晨有些迟疑道。
　　索菲亚好看的弯眉顿时竖了起来，玉指挑着洛晨下颔，淡淡地问道：“怎么，质疑你姐的厨艺？”
　　“不敢，不敢！”洛晨看着索菲亚带着女王气质的举动，自然不敢承认。
　　“那就好，你妈也是的，让你一个男孩子来照顾你妹妹！”索菲亚略带抱怨道。
　　洛晨只得苦笑道：“我妈也忙啊，好像她最近又签了几个新人，估计更忙了。再说我虽说是男的，可是家务厨艺都不差啊！”
　　索菲亚轻笑道：“姐姐不是对你的质疑，算了，今天就让你看看我的厨艺！”
　　“对了，你姐呢？”索菲亚知道洛晨还有个大他几岁的姐姐。
　　洛晨苦笑道：“她就在我妈手下工作啊，俩人要忙那就都忙。”
　　索菲亚也不打断洛晨的话，只是默默地捂嘴笑着。
　　两人就在这说说笑笑间，来到了单元楼大门，隔着很远，眼力甚好的洛晨就看到了张淼森正拎着两个塑料袋，站在电梯门前。
　　“真的是巧过头了！”洛晨想道。
　　“今天真是巧了。”索菲亚也看到了张淼森，有些好奇地说道。
　　而张淼森也听到了声音，转头望去，她刚准备打招呼，却见到了满脸笑容的洛晨。
　　张淼森顿时面色大变，连忙狂按电梯，可惜电梯此时还在4楼，短时间是下不来了。
　　索菲亚和洛晨很快便也来到了电梯口，张淼森只得尴尬地笑道：“索菲亚老师，你这是刚买完菜回来？”
　　“嗯，你今天休息？”索菲亚问道。
　　张淼森胆怯地看了洛晨一眼，然后挤出一丝笑容，说道：“是啊，最近公司补假，我就选了今天休息。”
　　“哦。门开了，咱们进去吧！”索菲亚若有所思地看着洛晨，然后笑道。
　　张淼森想要说自己等下一趟电梯，可是又担心索菲亚发现什么，只得咬着牙跟着两人进了电梯。
　　张淼森连忙占据了个角落，想要远离洛晨，可是索菲亚那丰腴的身体，却有意无意地将他挤到了自己身边。
　　张淼森只得祈祷那个小淫魔能够看到身边有人，可以安稳点。
　　这部电梯毕竟是老式的，开关都很缓慢，而这时索菲亚忽然来了通电话，她取出手机开始聊了起来。
　　张淼森略微听了片刻，便猜到对方应该是索菲亚的小女儿麦乐迪。
　　那是位个头娇小，双乳却继承了她母亲的小美女，听说和妹妹上的一所高中。
　　就在这时，张淼森忽然感到自己的臀部似乎被一只手给抓住了，她差点没直接喊出来。好在索菲亚站在两人面前，又只顾打电话没有注意到。
　　张淼森看向始作俑者洛晨，后者对着她微微一笑，然后摸在自己屁股上的手掌，更加放肆地揉捏着。
　　“这个小淫魔，居然如此大胆！”张淼森又恨又恼，可是却不敢大声喊叫。
　　洛晨抚摸着张淼森饱满的臀瓣，他将左手的两个塑料袋放在地上，然后接过右手那两个塑料袋，借着塑料袋，挡住他的安禄山之爪。
　　他自然不会去管张淼森那带着警示和哀求的目光，继续抚摸和揉搓着后者的美臀。
　　不过这样的抚摸显然并不能让洛晨满意，张淼森现在穿的是紫色连衣裙。
　　洛晨直接伸手进入连衣裙，然后顺着张淼森的大腿，朝着她的大腿内侧和桃花源摸去。
　　“小晨，不要，放过我吧！，张淼森不由得低声哀求道。她心里是不愿意向这个小淫魔低头的，可是现在她情况特殊，若是让那小淫魔得逞，到时候恐怕会……
　　可是对方的哀求，无疑是给洛晨的欲火浇了桶汽油，他非但没有停手，反而加快了进犯的速度。
　　很快洛晨的手便摸到了张淼森的大腿内侧，那一瞬间，张淼森两条大腿猛地一颤，身体也是微微一抖，嘴里更是发出一声低吟。
　　好在索菲亚似乎和女儿发生了争执，正好有些不悦地高声训斥着对方，这才没被她发现。
　　“淼森姐，你可要小心，别被万姐发现了。否则，别人可会认为你是个勾引高中生的荡妇哟！”洛晨凑到张淼森的耳边，低声笑道。
　　张淼森满脸惊恐地看向洛晨，后者肆无忌惮地继续朝上摸去，可是当他摸到张淼森的桃花源时，却是一愣。
　　“草！这娘们居然没穿内裤就出门了！不会吧，难道她是骨子里的荡妇？”
　　张淼森满脸羞红，她哪能说自己之所以不穿内裤，是因为下体红肿得厉害，穿着内裤难免会加剧摩擦，所以才大着胆子“裸装”出门。
　　没想到这个小淫魔居然如此大胆，居然在电梯内，在万姐面前就敢调戏自己。
　　洛晨自然不想辣手摧花，他在自己的手指上涂抹了之前给张淼森的特效药膏，然后便开始在她的大小阴唇和穴口缓缓揉搓。
　　“你！”张淼森又气又羞，可是她却不敢高呼求救，对于她这个生性保守的女子来说，被人发现简直比杀了她还要耻辱。
　　那灵活的手指不断在张淼森的大小阴唇和穴口划动，手指接触红肿部位时，初时给她带来阵阵刺痛，而张淼森只得咬牙坚持着，忍住不发出痛苦的叫声。
　　可是片刻之后，一股冰凉舒适感便逼 退了那火辣辣的刺痛，张淼森能够感觉到自己的大小阴唇和穴口，都被洛晨涂抹了一层膏药状的东西。
　　“舒服吗？”洛晨凑到她耳边低声道。
　　洛晨当然知道张淼森肯定舒服，这药膏可是花了他300情欲点才兑换出来的，属于专门治疗女性性器官红肿发炎的特效药，更重要的是，它还带着一丝催情效果。
　　张淼森现在是强忍着舒适感不能说，原本那火辣辣的刺痛变成了冰凉的舒适感，可是同样不能出声。
　　尤其是在那个小淫魔的抚摸揉搓下，自己的下体似乎有些反应了，她当然不知道那是因为药膏里的催情成分在起效，只能当成是自己淫荡发春了。
　　“不行，我不能再对不起阿骞了。这个小淫魔根本没安好心！我一定要坚持住！”张淼森正在心里不断默念道，她试图坚守心里的一分清明，可是下体的快感却在不断侵蚀着她的理智。
　　而索菲亚似乎还在和自己的女儿在电话里争吵着什么，并没有注意到这边。
　　洛晨看着不断上升的电梯层数，知道自己时间不多了，他低声对着张淼森说道：“你应该不止外边红肿吧，我帮你把里面也涂下！”
　　张淼森连忙转过头来，对着洛晨直摇头，一脸的哀求。
　　可是洛晨怎么会在乎对方的想法，他伯出两指，直接穿过张淼森的穴口，挤开重重褶皱，刺入到她的阴道深处。
　　“呜……”张淼森连忙丢下塑料袋，捂住自己的嘴唇，强忍着不发出声音。
　　“嗯，淼森姐。你里面怎么如此湿润啊，动情了？”洛晨调笑道。
　　张淼森瞪了他一眼，没有说话。
　　洛晨轻笑一声，也没有追问，可是进入对方阴道的两根手指，却准确地按在了张淼森的G点上。
　　经过昨夜的几番激战，洛晨也算是摸清了张淼森的G点所在。
　　这一击正中要害！
　　张淼森浑身一颤，几乎带着哭腔低声道：“别，小晨，别！”
　　洛晨却没有听她的，甚至还将拇指按在她早就竖起的阴蒂上，轻轻摩挲。
　　这内外两重夹击下，张淼森只觉得自己的阴道不断发烫，花心也在微微颤抖，阵阵快感不断涌上她的大脑。
　　眼看着电梯显示屏的数字即将跳到13-，洛晨猛地加快了指间的速度，张淼森只觉得一阵快感直冲大脑，紧接着身体也猛地颤抖数下，连带着小腹也出现了微微痉挛，一股冰凉浓稠的阴精直接从花心喷涌而出，被洛晨早就准备好的纸巾，暂时堵在阴道内。
　　“啊！”张淼森直接忍不住发出一声不大不小的呻吟。
　　而恰好这时，索菲亚忽然大吼道：“你要是敢那么做，就别认我这个妈了！我也没有你这个女儿！”
　　这一声大吼正好盖住了张淼森的呻吟，否则恐怕索菲亚真得发现身后异样。
　　可惜现在不能插进去。”洛晨暗自叹息，他想要让张淼森自己拿着纸巾，可是张淼森却还处于高潮的余韵中，双腿都有些颤抖，他只得扶着对方。
　　“叮！”伴随着一声提示，电梯门停在了3楼。索菲亚这时也结束了通话，叹息道：“真是不省心的丫头！”
　　说者无意，听者有心，被电梯提示音惊醒过来的张淼森听着索菲亚的那句感叹，忽然涨红了脸。
　　“咦，淼森怎么了？身体不舒服？”索菲亚仿佛才发现张淼森靠在洛晨的身上，好奇地问道。
　　张淼森一时间想不到什么好的说辞，还是洛晨反应最快，他眼珠一转，然后说道：“淼森姐说她今天身体不舒服，所以才休假在家的。刚才正好有些头晕是不是啊，淼森姐？”
　　张淼森哪敢反驳，只得含糊地答应。
　　索菲亚看了两人一眼，然后笑道：“这样吧，我正好也要回去换身衣服，你就先回去择菜，我把小娟送回家后，再去你家帮忙。记住给我留下门啊！”
　　“唉，那是自然！”洛晨笑道，然后走出了电梯。在电梯门即将合拢前，他看到索菲亚似乎在对张淼森说些什么。
　　打开家门，发现妹妹早就坐在客厅里等着，听到声音立刻转身看向大门。
　　“哥，你终于回来了！”
　　洛晨苦笑道：“什么叫终于回来了，我来回也不过才一个多小时啊！”
　　妹妹连忙拉着洛晨的胳膊，小脑袋凑到他的胸前，娇笑道：“人家就是想和哥哥待在一起嘛！毕竟妈妈姐姐她们都不在身边，更何况人家最喜欢的就是哥哥了！”
　　洛晨抚摸着少女柔顺的长发，心里也是一阵感慨，他轻轻拉了拉妹妹的小手，温柔地说道：“先松开吧，哥哥给你准备午饭。对了，索菲亚老师马上也要过来帮忙哟，给我们家依依做饭！”
　　妹妹立刻睁开双眼，笑道：“索菲亚老师么，她做的饭菜可好吃了。
　　洛晨假装生气道：“难道哥哥做的饭不好吃么？”
　　妹妹立刻黏在他的身边，说道：“哥哥做的饭当然好吃啦，只不过索菲亚老师烧的菜更有特色嘛！”
　　“哟，你们兄妹还这么亲热啊！”索菲亚的声音忽然自大门处传来，洛晨转头望去，却见索菲亚换了身家居装，拎着个小号的塑料袋，正在玄关换鞋。
　　妹妹倏然从洛晨的怀里离开，她倒是还是有些害着，不愿意外人看到自己娇气的一面。
　　“那就麻烦万姐了。”洛晨接过索菲亚的塑料袋，转身走向了厨房，“妹子，你现在客厅看会儿电视，我和万姐准备午饭！”
　　“哦！”妹妹乖巧地答道。
　　索菲亚看着像芭比娃娃般可爱的妹妹，心里的母性顿时泛滥起来，她轻轻摸了摸妹妹的脸颊，说道：“依依是真的越长越漂亮了，简直像个洋娃娃！阿姨这就给你去做饭哟，看把这孩子瘦得！”
　　在厨房里的洛晨不由得抱怨道：“姐，你这话就没良心了，我怎么虐待我妹了？”
　　索菲亚一边挽着头发将一头大波浪扎成发髻，一边哄孩子般地回道：“好好好，姐姐说错了，姐姐说错了好吧！”
　　这时洛晨才注意到，索菲亚上半身换了件宽松的鹅黄色丅恤，可是即使如此，她胸前那对丰满的双峰，却依然将T恤撑出了一个诱人的弧度。
　　这巨乳在洛晨认识的诸多美女里，几乎无人可与这位大洋马匹敌。
　　不得不说，索菲亚虽说去当了英语老师，但毕竟家境富裕，光靠这些就能过得很舒服，可是她精于保养，也经常健身，所以腰肢丰腴却不肥胖，更不像普通中年妇女那样堆满了赘肉。
　　而且索菲亚意换了件 最近很火的粉色热裤，这种少女特别追崇的服饰，穿在她这个熟女身上，却没有任何违和感。
　　反而将索菲亚那挺翘丰腴，又不失弹性的美臀，衬托得淋漓尽致。
　　从后面来看，索菲亚的臀部就像一个熟透的水蜜桃，散发着令男人兽欲陡增的淫靡气息。
　　最令洛晨意外的是，索菲亚依然穿着那吊带蕾丝油光肉色丝袜，而且那吊带毫不掩饰地暴露在大腿上，延伸向热裤之中。
　　“怎么了，小晨？”索菲亚朱唇轻咬着皮筋，两手挽着头发，好奇地问道。
　　洛晨只觉得自己在这瞬间有了一丝心动的感觉，索菲亚刚才这动作放在少女身上，或许没什么，可是换这个中年美妇，简直完美地体现了熟女的风韵。
　　洛晨连忙回道：“啊，没什么，我就是想到了一些往事。”
　　“哦，是什么往事呢？”索菲亚用她那温柔的语调问道，同时丰腴的身体也在逐渐逼近，那对巨乳也朝着洛晨的胸膛靠去。
　　洛晨舔了舔嘴唇，笑道：“没什么，咱们开始择菜吧，时间不早了！”
　　“哼！”索菲亚媚眼一转，从鼻孔里发出一声意味不明的笑声，然后蹲下开始择菜。
　　洛晨苦笑一声，也开始了饭前的准备。
　　过了半个小时，蔬菜已经全部处理完毕。洛晨又将其清洗了一遍，然后举刀准备切剁。而这时索菲亚则说道：“小晨，要不让我来吧？。
　　“不用了，姐，这些年我也练出点刀功，这点蔬菜不在话下。你帮我把那些鸡翅处理下，我想给依依做道她最喜欢的可乐鸡翅。”洛晨轻笑着举刀切菜，正如他所说，他的刀功确实有些火候。
　　不多时，洛晨便将蔬菜处理了大半，这时他忽然略微转头，看到索菲亚正在默默地处理着鸡翅，那美丽的侧颜和前凸后翘的丰腴身形，他顿时微微一愣。
　　只是洛晨脑袋虽说愣住了，可是手上的刀却没有停。
　　“嘶……”虽说洛晨反应极快，可是菜刀还是因为他的瞬间失神，而切到了手指，在手指上留下了一道不浅不深的血口。
　　索菲亚一见此状，连忙握住了他的手指，急问道：“你家有没有创口贴？”
　　洛晨觉得她有些小题大 做了，轻笑道：“万姐，没事的，就一个小伤口，很快就会止血了。”
　　索菲亚顿时一瞪眼，厉声说道：“这怎么是小事，如果感染了破伤风，那可不是闹着玩的！”
　　洛晨想要跟她解释这种伤口不会感染破伤风时，却看到对方认真的面容，那种神态像极了自己的母亲范清妍。
　　他沉默了片刻，说道：“家里的创口贴用过完了，我待会儿下楼去买。”
　　“那怎么行，搞不好细菌已经感染了。”索菲亚握着他的手，不肯放开。
　　洛晨苦笑道：“那我该怎么办？”
　　索菲亚看着他的手指，柳眉微蹙，忽然似乎是下定了什么决定，然后在洛晨的惊诧的目光中，朱唇微启，竟将洛晨的手指给含住了！
　　这个举动远出乎洛晨的意料，他先是微微呆愣片刻，然后急忙问道：“不是，姐，你这是……
　　索菲亚那细长的古头，极为灵巧地舔舐着他的伤口，虽说有些疼痛，可是那种美人为你舔指，所带来的感观刺激，却远远盖过了伤痛。
　　索菲亚嘴里的津海快便将洛晨的伤口涂抹得湿淋淋的。
　　而且很快洛晨便感觉，索菲亚似乎并不只是在他的伤口附近舔舐，整根手指从指甲到指跟，都被她若有若无地舔了一遍。
　　“呼……用女人的口水，可以抑制病菌。”索菲亚将额前的碎发，撩到了耳后，然后才松开洛晨的手指。
　　洛晨这时候自然不会不解风情到追问，这种行为是否有科学依据，他讪讪一笑，然后将菜刀交给索菲亚，自己去处理一些不需要碰水的食材。
　　看着洛晨故意屈着那根手指，似乎是舍不得上面的津液碰到脏东西，索菲亚的眼底掠过了一抹媚意。
　　时间到了中午十一点，伴随着索菲亚“开饭了”的高声叫喊，这顿午饭总算做完了。
　　洛晨家的餐桌是那种长方形的，并不算大，索菲亚和洛晨对面而坐，而妹妹则是坐在了餐桌的末端，靠着两人的位置。
　　洛晨想要端菜碟，却被索菲亚阻止，理由是他的手指受伤了。
　　而看到洛晨受伤的妹妹，自然也是心疼不已，不停缠在他身边问东问西。
　　“行了，依依，你哥哥又不会跑掉，咱们先吃饭吧！”索菲亚看着这亲密无间的兄妹俩，眼底也有些异芒闪烁。
　　好不容易安抚住了妹妹，三人终于可以坐下吃饭。
　　不得不说索菲亚虽然是美国人，但中国菜的水平却出乎意料的好，这满桌的菜肴，让妹妹很快便忘了其他，开始大快朵颐起来。
　　而洛晨也有些饥饿，他拿起筷子正准备夹菜，忽然觉得脚下好像被人轻轻踢了一下。
　　“依依，吃饭的时候不要抖腿！”洛晨有些严厉地训斥道。
　　“没有啊，我没有抖腿！”妹妹满嘴都是饭粒，一脸无辜地回道。
　　“不是你，还能是……”洛晨刚想继续说些什么，可是却被强行地咽了回去，原因很简单，他感觉到桌下自己的脚掌上，有一只不属于自己的脚掌，那脚掌主人的身份不言而喻。
　　洛晨看向坐在自己对面的索菲亚，后者正端着饭碗假意吃饭，可是满是媚意的眼睛，却毫不掩饰地看向了他。
　　洛晨张嘴想要说些什么，索菲亚的脚掌忽然上移，顺着自己满是腿毛的小腿挪去。
　　“嘶………”洛晨发出一声舒服的低吟，那丝袜包裹的脚掌轻轻拂过自己肌肤的感觉，让他差点没喊出来。
　　索菲亚微微一笑，那丰腴的肉丝美足不断从各种角度，揉捏抚擦洛晨的小腿。那种熟女的风情和撩拨技巧，绝非张淼森那种青涩女子所能及的。
　　听着桌下肉丝美足和自己小腿摩擦所发出的“沙沙声，感受着丝袜的独特触感和索菲亚脚掌的丰腴，洛晨只觉得胯下 肉棒逐渐苏醒，似乎想要狠狠肉弄眼前的风骚熟女。
　　而对面的索菲亚则是浅笑不止，眼前这个可爱俊朗的小男生明显已经对自己动情，绯红的面颊，逐渐加粗的喘息，都表明洛晨对自己的挑逗产生了反应。
　　虽说已经是中年妇人，可是索菲亚却自信魅力不输那些青春靓丽的少女，她年轻时也有段荒唐岁月，所以对如何挑逗男子和床上的性技都是极为精通的。
　　洛晨一边压制着胯下肉棒的怒涨，一边还要注意不被身边妹妹发现，好在自己家餐桌围着一圈长长的桌毯，还能勉强挡住妹妹的视线。
　　感受到对面大男孩的窘迫，索菲亚嘴角的浅笑更加明显了，这个大男孩算是她婚后唯一动心的男人了。
　　虽说她平素打扮得性感，可是索菲亚并非那种浪荡之人，在结婚后一心相夫教子，直到后来知道丈夫在外面养了情妇，她才对婚姻彻底失望。
　　而洛晨的出现，再次让她感到了少女时的那种悸动。
　　“这块好羊肉，可不能便宜了别人！”索菲亚现在如此想道。
　　而洛晨明显感受到了，索菲亚的丝袜美足又开始上移了，它很快便来到了洛晨的大腿位置。
　　由于现在是夏天，又是家里，所以洛晨只穿了个宽松的短裤，没想到反而方便了索菲亚。
　　索菲亚的肉丝美足没在洛晨的大腿停留多久，直接攻向了他的大腿内侧。
　　洛晨生怕自己忍不住在妹妹面前露丑，连忙想要伸手阻拦，却听得索菲亚忽然向妹妹问道：“依依，你阿姨的手艺如何？”
　　“好吃！好吃！”妹妹嘴里塞满了饭菜，从牙缝间挤出了这两句话，可是依然舍不得放下饭碗。
　　就这么一个打岔，洛晨手略微一滞，索菲亚的肉丝美足便趁着这个机会，直接攻上了高地，踩在了洛晨的肉棒龟头上！
　　洛晨顿时不敢轻举妄动了，要是索菲亚来一下，就算他有系统，恐怕也得疼上半天。
　　索菲亚看着他那惊弓之鸟的模样，忍不住扑哧一声轻笑，还好妹妹正在大快朵颐，没有注意到，否则肯定会发现一些端倪。
　　索菲亚抛了个媚眼给洛晨，然后那丝袜美足便开始隔着短裤，揉搓摩擦着洛晨的龟头。
　　洛晨不得不捧起饭碗，以此来掩饰自己的快感和囧态，不得不说索菲亚的性技还是非常厉害的。
　　在她的操纵下，每一根被肉丝包裹的脚趾，都像是钢琴家按动琴键的手指，不断地从各种角度，揉搓摩擦捻动着洛晨的龟头和肉棒。
　　洛晨只觉得胯下的肉棒逐渐高昂竖立起来，而更有一波一波的快感，从肉棒和龟头传来，冲击着他的大脑深处。
　　看着对面脸色越来越红的大男孩，索菲亚伸出那细长的舌头，轻轻舔了舔朱红的嘴唇，然后猛地扬腿，脚趾抓住洛晨的短裤边缘，向下拉去。
　　此时的洛晨处于一个犹豫不决的边缘，若是不阻止索菲亚的行为，那搞不好就会被妹妹发现，到时候自己好哥哥的形象肯定轰然崩塌了。
　　若是阻止了，那种让人头皮发麻的快感，岂不是就再也没机会享受了？
　　只是战机稍纵即逝，索菲亚可不会给他思考的时间，那灵活的脚趾已经将其短裤扒下大半，甚至连带着内裤也脱下不少。
　　洛晨叹息一声，索性大开城门，任由其扒下自己的短裤和内裤，他也咬着牙将下半身朝着餐桌内部挪去，防止被妹妹看到。
　　索菲亚对于洛晨的识相颇为喜悦，她又丢了个你懂的媚眼，然后将另一只闲置的丝袜美足也抬起，这回是朝着洛晨的春丸攻去。
　　索菲亚一只肉丝美足像转核桃般，轻轻撸动揉搓着洛晨肉棒下的两颗硕大春丸。
　　另一只则是在他的肉棒间攻城略地，只是片刻，索菲亚忽然一愣，这肉棒的尺寸和粗度、硬度，比自己老公可是强太多了！
　　“还真是块好羊肉啊，不光表面光鲜，这分量也足啊！”索菲亚指着餐桌上的一道烤羊排，意有所指地笑道。
　　而单纯的妹妹只是“嗯嗯”几句表示赞同，然后便继续消灭餐桌上的饭菜。
　　至于洛晨，他已经爽得找不着北了。
　　别看他昨夜在张淼森身上疯狂发泄，可是他和张淼森两人都是床上的雏儿，没什么花样。
　　而索菲亚因为年轻时的荒唐经历，所以一身高超的性技和挑逗男人的本事，想要收拾洛晨这个新手，简直易如反掌。
　　现在洛晨就像是如来手上的猴子，翻不出她索菲亚的五指山了。
　　“小晨，你以为呢？”索菲亚笑得像条狐狸，就差美臀后面没有根尾巴了，说着她还加快了脚趾的撸动速度。
　　“啊？嘶……确实，确实索菲亚老师的厨艺厉害，嘶……这羊排就是老师亲自挑选的！呼……”洛晨被索菲亚忽然加快的动作，给刺激得浑身舒爽，头皮发麻，他只得咬着牙，语无伦次地说道。
　　索菲亚笑意更浓了，她的肉丝美足不断换动，一只撸动着洛晨的春丸，一只则像手掌一样揉搓着他的肉棒棒身。
　　谁又能想到，这位打扮性感的丰腴美妇会在一个大男孩家里的餐桌下，隔着男孩年幼的妹妹，对他进行足交呢？
　　过了片刻，索菲亚忽然停下了动作，原本正在兴头的洛晨顿觉快感一滞，连忙用眼神哀求着对方。
　　索菲亚轻轻一笑，忽然举起两只肉丝美足，并在一起，然后同时包裹住了洛晨的龟头，宛如一个美妙的足穴。
　　“嘶……”感受着那两只丝袜美足肉肉的触感，洛晨差点没直接喊出来。
　　索菲亚玉指点在朱唇上，做了个安静的手势，然后两只丝袜美足却同时发力，脚趾、脚心乃至脚跟都从不同的位置，朝着洛晨的龟头发起的攻击。
　　洛晨只觉得自己的肉棒仿佛进入了和小穴不同的温热通道，然后两只肉丝美足便轻轻地让龟头破开，顺着棒身朝末端撸去，甚至最后还轻揉了揉他的硕大春丸。
　　洛晨只觉得自己的肉棒，仿佛不断在抽插能和少女的小穴相似的，由两只肉丝美足所形成的特殊足穴。
　　就这样一股快感很快涌上了洛晨的脑中，他知自己快要射精了，忙放下饭碗，双手紧紧抓住椅子的把手，同时两腿伯得笔直，脚趾抓地，防止射精时丑态被妹妹发现。
　　可是就在这时，索菲亚的两只肉丝美足却忽然离开了洛晨的肉棒，而原本即将高潮所到来的快感，也如同潮水般逐渐退去，那种不上不下的痛苦，恐怕只有洛晨本人知道。
　　洛晨连忙用眼神向索菲亚哀求，面色之可怜，就像是被主人丢弃的小猫小狗。
　　而索菲亚却抬起圆润的下颔，轻轻摇了摇头，仿佛是俯视众生的高傲女王。
　　“哥，我吃饱了，我先回房看直播了！”妹妹忽然一推饭碗，打了个饱嗝，然后直接推开椅子，朝着自己的卧室跑去。
　　若是平时，洛晨肯定会抱怨她几句“要淑女，要有礼貌”等，可是现在他哪有心情。
　　而索菲亚见洛晨那副哀求的模样，心下又喜又怜，当即灵机一动，她忽然抬起手腕，拿了一根筷子，轻轻朝着脚边丢下，紧接着便一脸玩味地看向了洛晨。
　　洛晨先是愣了片刻，旋即眼含精光，直接爬着进了餐桌下，来到了另一侧的索菲亚脚边。
　　他并不去管筷子，而是直接握住了索菲亚的一只肉丝美足。
　　“哟，小晨，你真个要勾搭我？”索菲亚似笑非笑地问道。
　　洛晨在她面前跪下，嬉皮笑脸道：“只是姐作成小弟！”
　　索菲亚抬起另一只肉丝美足，轻轻地在他面门踩了踩，然后震开洛晨的手掌，说道：“哼！你把我当成什么人！就算你是西门庆，人家可不是潘金莲！”
　　说罢索菲亚转身便欲离开客厅。
　　洛晨愣在了原地，“不对啊，接下来的剧情不应该是两人搂将起来，在这饭厅脱衣解带，共枕同欢么？”
　　片刻之后，洛晨才忽然发现，索菲亚离去的方向并不是大门，而是自己的卧室！
　　洛晨淫笑着走向了自己的卧室。

第8章 角色扮演
　　洛晨兴冲冲地跑回自己的卧室，却见房门半掩。他轻笑一声，迈步推门而入。
　　果然，一进门洛晨便看到索菲亚用右手撑着自己的太阳穴，一头金色的大波浪披散在肩头枕间，她两眼微闭，有点像古代仕女一样侧卧于自己的床上。
　　她胸前巨乳随着沉稳的呼吸，也轻微的晃动，似乎想要挣脱鹅黄色T恤的束缚。
　　而索菲亚的两条丝袜美腿交叠在一起，形成一道独特的美景。
　　洛晨抚掌而笑，他猜到索菲亚选择自己房间的缘故。
　　自己所住的小区其实有些年头了，隔音效果不是很好，而他的父母为了儿子日后的学习和生活不受噪音干扰。
　　便请来了装修公司，特地采用各种隔音材料，将房间打造成了隔音效果奇佳的空间。
　　哪怕在里面敲锣打鼓，外面都不怎么听得到。
　　没想到现在居然派上了用场，洛晨一边淫笑着将房门反锁，一边故意放轻脚步，朝着仿佛在假寐的索菲亚靠拢。
　　“美人儿，我来了！”洛晨猛地扑向了索菲亚，他的安禄山之爪刚摸到索菲亚那浑圆硕大的巨乳，还没来得及感受其中的柔软弹性时，索菲亚却忽然两眼圆瞪，一副不可思议的表情。
　　“啊！”索菲亚发出一声尖锐的叫声，若非经过特殊装修，恐怕整栋楼都能听到。
　　洛晨满脸黑人问号，他迟疑地问道：“索菲亚，你……”
　　却见索菲亚满脸惊恐，抱着洛晨的被子捂住身体，惶然道：“你是谁，怎么钻进我家来的？我午睡时明明锁门了！”
　　洛晨更加糊涂了：“这不是我家么？而且你不是来我家吃饭……”
　　索菲亚却没有回答他的问题，只是惶然道：“我知道你是小偷，钱你可以拿走，不要伤害我！”
　　洛晨还想解释什么，却忽然看到索菲亚眼底的戏谑和媚意，他的脑中灵光一闪，“角色扮演！”
　　据说一些情侣或者特殊关系的男女，为了追求刺激和快感，经常像拍AV一样搞些剧情，然后将自己代入进去，从而有种特殊快感。
　　像什么加夜班的白领，被公司保安强奸啦之类的，洛晨倒是在某些论坛上看到过。
　　难不成索菲亚她也喜欢这个调调？
　　洛晨心下一定，顿时伪装出狰狞又带着一丝猥琐的神态，淫笑道：“美人儿，放心，只要你乖乖地听话，我自然不会伤害你的！”
　　索菲亚惊慌得像只受惊的兔子，可是眼底却掠过一抹狐狸般的媚意和赞许，她低着头喃喃问道：“你说的是真的吗？”
　　她当然知道洛晨会猜到自己想要玩角色扮演的PLAY，毕竟昨夜她可是欣赏了一场洛晨和张淼森的好戏。
　　现在既然亲自下场，她自然也想玩玩点刺激的。
　　洛晨不断靠近，然后笑道：“那是自然，只要你答应我一个条件，我就立马转身走人！”
　　索菲亚贝齿轻咬朱唇，然后说道：“我答应你，你想要什么，钱我可以全都给你！”
　　索菲亚不知道自己的这个举动刺激得洛晨肉棒直跳，他也不废话，直接三下五除二将浑身衣物脱去，然后在索菲亚的尖叫声中，挺着硬直如戟的肉棒，逼近了她。
　　“我唯一想要的，就是你本人啊！哈哈哈哈……”
　　“不行，你这是强奸，求求你，换个条件吧！”索菲亚虽说是假扮午睡时，被陌生男人进入到家中，即将遭到侵犯的人妻美妇。
　　可其表现出的媚意和给洛晨带来的感观刺激，却远胜张淼森这种真正被强奸的女人，这也是熟女和青涩女子的区别。
　　洛晨轻轻撸动了几下自己的肉棒，龟头前端的马眼已经分泌出了一丝丝体液，他嘿嘿笑道：“那好，就换个条件，你想办法让我的兄弟快活快活，让它射精就行了！”
　　索菲亚也是第一次真正看到洛晨的肉棒，她内心也是充满了震撼。
　　虽说刚才在餐桌下，已经用肉丝美足感受过那种雄伟。
　　可是当她亲眼所见时，却又是另一种震撼。
　　那宛若婴儿手臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。
　　青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的春丸，也散发着浓郁的男性气息。
　　“怎么样，我那活儿如何？肯定比你死鬼老公粗大吧！”洛晨挺着肉棒，淫笑着问道。
　　索菲亚沉默了片刻，然后喏喏地说道：“是！”
　　只是她眼底的欲火已经熊熊燃烧了，她刚才的那句话实际上也是对自己老公的嘲讽。
　　索菲亚望着那狰狞的肉棒，胆怯地说道：“那我帮你用手发泄出来，你射精以后就离开。”
　　洛晨露出一丝笑容，说道：“那是自然，我说话算数！”
　　索菲亚再次看向洛晨的肉棒，然后才惴惴不安地伸手丰满的手掌，朝着那狰狞可怖的肉棒握去。
　　在索菲亚的手掌和洛晨的肉棒产生接触时，两者都发出了一声低吟。
　　洛晨是感受到索菲亚手掌肉肉的触感和温润，索菲亚则是觉得洛晨的肉棒简直是根烧得滚烫的铁钳。
　　此时索菲亚就真的像是个被人强迫着，帮助强奸犯手淫的悲惨美妇，手掌不断地摩擦揉搓着洛晨的肉棒，而脸上却带着隐藏的嫌弃和凄苦。
　　洛晨对此并不满意，他故意装出凶狠的模样，低吼道：“你这点速度？你老公常年不在家，该不会是嫌弃你床上没本事吧？”
　　索菲亚眼里掠过了一抹精芒，洛晨的话，显然刺激到了她，深吸了一口气后，索菲亚依然摆出那副被人强迫，心有不甘的模样，可是手掌的攻势却陡然加快。
　　拇指和食指轻轻揉捻龟头的马眼和其他部位，其余三指也没有闲着，分别抚摸肉棒的棒身。
　　洛晨只觉得自己最敏感的龟头部位，不断传来快感，马眼更是不断分泌出源源不断的体液。
　　索菲亚的手指蘸这些体液，顺着龟头棒身的顺序，将其涂抹开来，增加的润滑效果。
　　索菲亚的手掌从龟头开始，不断揉搓轻压，然后顺着棒身滑去，最终抚摸按禁着洛晨两颗硕大的春丸。
　　甚至还隔三差五地，用小指轻捻洛晨的会阴穴，给后者带来更大的快感。
　　不得不说，索菲亚的手掌和张淼森不同，前者属于丰腴美妇，手掌自然也是那种肉肉的，在这种时候，洛晨更能感觉到，索菲亚手掌的丰腴，那种肉感和灵活的指法让洛晨爽得直想叫唤。
　　索菲亚知道触碰哪里，可以让男人更舒服，具体到指压的轻重，揉搓捻按的方法，她都知晓。
　　能够让眼前的大男孩开心，索菲亚也觉得快乐，她为此不惜强迫自己回忆起早年不堪回首的岁月，以及那段岁月给自己带来的高超性技。
　　看着洛晨满脸享受，索菲亚觉得心里也很开心，想到这里，她忽然想到了一丝调皮的心思，不动声色地伸出两根手指，猛地同时点在洛晨的会阴穴和肉棒上的某个部位。
　　洛晨猛地一颤，一股快感自头皮深处升腾而起，紧接着尾椎一麻，两颗春丸陡然缩涨，那雄伟的肉棒也是瞬间膨胀一圈，紧接着浓稠腥臭的精液，便从马眼喷射而出。
　　原本完全可以避开的索菲亚，却没有挪动身形的意思，她甚至还仰着脸，迎接洛晨的精液攻击。
　　洛晨的这次射精持续了整整七秒，那精液的量更是多得恐怖。
　　等到他舒服地睁开双眼时，只看到索菲亚满脸都是一层米白色的精液，此外头发、脖颈、胸前、双手都沾染了一些。
　　那副淫靡的模样，看得洛晨肉棒再度竖起！
　　“靠，颜射啊！没想到只在色文AV才会有的景象，居然发生在我面前！”
　　洛晨兴奋得两眼发红，性欲再度升腾，尤其是看到故意装作两手无处安放，面色惶然的索菲亚，洛晨更觉得自己刚射精过的肉棒，再度硬得发疼。
　　“等等，你不是说过射精之后，就放过我吗？”索菲亚看着逐渐逼近的洛晨，说话间也带了一丝颤音。
　　洛晨挺着肉棒凑到对方艳红的嘴唇前，淡淡地说道：“可是我说过射精几次吗？”
　　“你不讲信用……呜……”洛晨不待她继续说话，便直接将肉棒挤开对方柔软的唇瓣，而别看索菲亚伪装得宁死不屈，可是当洛晨的肉棒挤进她的嘴里时，她却立刻含住了对方的龟头和棒身，还小心地避开牙齿，防止大男孩的肉棒受伤。
　　“嘶……你个骚货别看表面装得跟贞洁烈女一样，可是肉棒一到嘴边，还不是跟妓女一样过来含了？”洛晨故意装出凶狠的模样，一边轻轻拎着索菲亚的大波浪，一边挺动腰部将肉棒在对方的口腔内不断抽插。
　　不知道是不是为了反抗洛晨的言语，索菲亚的双手不断推搡着他的大腿，
　　可是那力道根本无法造成反击，甚至还给洛晨带来一种故意调情的快感。
　　尤其是洛晨不断在她的口腔内抽插后，索菲亚的双手便放弃了抵抗，直接绕到他大腿的后侧，不断抚摸着他的大腿内侧和菊穴附近的穴道。
　　抚摸着索菲亚的酒红色大波浪，洛晨不断挺动着肉棒在她的口腔内抽插，然后看着后者惶恐不安的神色，他轻笑道：“好好表现，说不定我心情好，这次射精后就会放过你！”
　　而索菲亚所扮演的贞洁美妇显然是相信了自己这番谎话，她坚定地含住洛晨的肉棒，配合着后者的抽插，似乎想要尽早结束这段噩梦。
　　不得不说，这女人的口腔和下面的肉穴比起来，却是别有一番滋味。
　　尤其是索菲亚那极为灵活的舌头，时而如同蛟龙出海，整条地包裹住整根棒身和龟头，然后快速舔舐。
　　时而如同毒蛇吐信，专攻龟头的各处位置。
　　甚至有时候，还会穿过肉棒和唇瓣之间，伸出来舔舐洛晨的春丸。
　　“果然还是熟女好啊，这舌技比张淼森高出几个量级啊！ 洛晨心里默默感叹道。
　　“骚货，会不会深喉啊？”洛晨忽然伸手摸着索菲亚的后脑勺，凑到她耳边问道。
　　话音未落，洛晨根本不给对方回答的机会，直接腰部用力，肉棒直接捅向了索菲亚的喉咙深处。
　　按理说，寻常女子被突然这么来一下，肯定得干呕半天，极为难受。
　　就像是之前的张淼森。
　　可是索菲亚却对此早有预料，即使洛晨的肉棒明显比寻常人粗长，可是她除了柳眉有些微蹙外，甚至连句呻吟都没有发出。
　　洛晨也是颇为惊奇，原本自己的肉棒根本没办法全部进入，现在深喉以后才能勉强全部吞没其中。
　　而索菲亚也表现出极强的舌技，即使在这种深喉的情况下，依然可以服侍得洛晨爽得不断倒吸凉气。
　　“来了，骚货！给我全都吞下去！，洛晨再度低吼起来，索菲亚也感应到口腔里的肉棒不断膨胀，然后龟头的马眼猛地喷射出浓稠腥臭的精液，冲击着她的食道。
　　洛晨咬着牙持续射精，他喷射的精液量实在太多了，饶是索菲亚不断吞咽着，依然有不少顺着嘴边溢出，滴落到她的胸前T恤，留下块块精斑。
　　直到射精完毕，洛晨才喘着粗气将肉棒从索菲亚的嘴里拔出。
　　在洛晨的龟头和索菲亚的唇瓣之间，还有一股浓稠的精液成丝状在半空悬挂，不断拉伸，最终撕裂一半滴落在索菲亚的T恤上，一半悬挂在龟头上面。
　　“来，骚货，给我舔干净！，洛晨拍着索菲亚的脑袋，以不容拒绝的口气命令道。
　　索菲亚露出一抹迟疑的神色，怯怯地说道：“如果我舔干净之后，你就一定要离开！”
　　“放心，我会考虑的。”洛晨眼珠一转，嬉笑道。
　　索菲亚只得一副乖巧地模样，在床上跪行到洛晨面前，然后伸出蛇信般灵活的舌头，开始清理起洛晨肉棒上的精液和口水。
　　看着眼前这丰腴美妇在自己面前，为自己舔舐着肉棒，原本因为两次射精而有些萎靡的肉棒，又忽然开始勃起。
　　索菲亚看着那勃起的肉棒，顿时露出了恐惧的表情。
　　而洛晨嘿嘿一笑，忽然把她朝床上一推，索菲亚顿时跌倒在床上，胸前的巨乳也跟着剧烈地摇晃，看得洛晨嘴里发干。
　　“你不讲信用！”索菲亚尖叫一声，连忙朝着内侧退去。
　　而洛晨却满脸淫笑道：“我不是说了嘛，等我射精完了就放过你，你看，我这肉棒不还是挺着吗？”
　　“你走开啊！不要过来！”索菲亚装得还挺像那么回事，那恐惧的神态简直比张淼森还真。
　　既然如此，洛晨也要把戏做足了，他猛地跳到床上，然后抓过索菲亚，先是抓住对方的巨乳狠狠揉了几下，然后干脆将她的T恤直接撕开，露出了里面紫红色的胸罩和大片白皙的乳肉。
　　“哟，骚货，年纪都这么大了，还穿着这么鲜艳的胸罩呢，看来心里一定很骚！”洛晨先是一愣，旋即狞笑道。
　　索菲亚双手捂着自己的胸口，可是却故意挺着双乳，让白皙的乳肉几乎挤出胸罩的束缚，她带着哭腔说道：“不是的，不是这样的，我可是良家妇女！”
　　“可惜今天之后，你不是了！，洛晨淫笑着震开索菲亚的双手，然后直接扯下对方的胸罩，由于用力过猛，那一双最少E罩杯的巨乳直接蹦了出来，在半空不断形成诱人的乳浪，看得洛晨两眼发红。
　　“不要看啊！”索菲亚双手想要遮住自己的双乳，可是她故意让巨乳在掌间形成各种形状，反而更添三分淫靡。
　　“骚货，把手放开！”
　　洛晨一把震开索菲亚的双手，然后两手覆盖上了那对单手根本握不住的巨乳。
　　张淼森的胸部和她相比，简直就是个笑话。
　　而且那种触感，简直完美。
　　即使已经年过四十，可是索菲亚的胸部却没有多少下垂，摸上去就像是两团巨大的布丁，柔软中带着弹性，让其不管怎么揉搓，乳肉如何在洛晨的指缝间变化形状，在后者松手后，都会以最快的速度恢复原状。
　　“你长这么大的奶子，就是为了勾引男人吧？”洛晨一边侵略着索菲亚的巨乳，一边还不忘羞辱对方。
　　索菲亚强忍着从对方指尖传来的快感，以及揉搓自己红枣般乳头的刺激，她带着哭腔道：“可怜我一个良家妇女，如今被你这个小畜生欺负！”
　　洛晨也不言语，只是一头扎在索菲亚的巨乳间，他终于感受到所谓洗面奶的威力了。
　　洛晨像初生的婴儿般，轻咬含着索菲亚那因为情欲而逐渐膨胀的，如同红枣般的乳头。
　　别看索菲亚年过四十，可是她保养得真不错，乳晕也不像寻常妇女那么黑深，依然有些粉嫩。
　　看着紧紧抱住自己，仿佛初生婴儿般在自己怀里吃奶的洛晨，索菲亚也有些神情恍惚，仿佛回到了当初刚刚生下女儿时的场面。
　　自己年轻时曾经当过一段时间太妹，十几岁的时候就破处，之后很长时间都在社会上混。
　　直到自己的父亲被活活气死，索菲亚才决心和过去断绝关系，她洗去了纹身，删掉了那些狐朋狗友，搬离了原来的城市，并在后来结识了自己丈夫。
　　当时的丈夫只是个普通的小生意人，家境也不大好，可是老实本分，对自己是真心好。
　　而索菲亚最终也和他结婚生女，认真当起了贤妻良母。
　　只是后来丈夫的生意越做越大，在家的时间也越来越少，夫妻间的话更是少得可怜。
　　直到某次收拾丈夫衣物时，索菲亚才偶然间发现了一个不显眼的女性口红印，她才猜到丈夫是外面有人了。
　　果然在摊牌之后，丈夫也承认自己在外地养了个情妇，他可以将大半家产都分给索菲亚，可是他提出要等到小女儿麦乐蒂成年。
　　而索菲亚同样为了女儿，也点头同意了，只是她要求以后各玩各的，丈夫可以继续保养情妇，而自己怎么样对方也无权过问。
　　在遇到洛晨之前，索菲亚已经过了很长一段灰色的生活。
　　别看她和朱万里说过，各玩各的，她也整天打扮得很性感，可是这些年却没有沾染什么男人。
　　尤其是这些年来，女儿进入叛逆期，和自己的关系更是变得恶劣起来。
　　但是当索菲亚看到洛晨的第一眼时，她就相信，对方是自己的真命天子！
　　那是一个可以填补自己生命空缺的大男孩！
　　“这小子倒像是我养的儿子似得，恨不得把我的胸吸出奶来！”索菲亚在心里默默想道。
　　洛晨这个模样确实像是个孩子，躺在母亲怀里，只是如果这个孩子没有解开母亲的粉色热裤，并用肉棒抵住母亲的穴口的话，那就更像了。
　　“骚货，没想到你居然穿着开裆的吊带袜，而且里面连内裤都没有穿。是不是早就等着别人来强奸你了？”洛晨看到这个情况时，也是微微一愣，不过很快便进入了所扮演角色的状态。
　　而索菲亚的回忆也被洛晨的举动给打破了，她看着已经抵在自己湿润穴口的巨大肉棒，这时她才发现自己身上，除了油光蕾丝吊带丝袜之外，便没有其他衣物了。
　　“不要，你不能进去！你这是强奸啊！”索菲亚又回归了自己扮演的角色，双手不断地推搡着洛晨的胸膛，似乎阻止对方的行动：“我只是等着我老公下班，想给他一个惊喜，没想到就遇到你这个强奸犯了！”
　　可是洛晨又岂能如她所愿，腰部微微发力，龟头直接捅入索菲亚的穴口。
　　索菲亚的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为肉棒的侵入，而被撑开，朝两边扩散。
　　“啊！好疼！”索菲亚这回倒不是伪装，她是真的疼了。
　　她已经十几年没有尝过荤腥了，如今再开荤就遇到洛晨这个巨型肉棒，那紧窄的穴口直接被撑到极限。
　　她只觉得一根火热的铁棍，插入了自己的下体。
　　洛晨也是颇为意外，原本他以为这个骚媚的中年美妇，恐怕下面早就松松垮垮，没想到居然如此紧窄，比起张淼森也不逊色。
　　他眼珠一转，当即淫笑道：“哟，骚货下面居然如此紧，你老公和你一个月做几次啊？”
　　“以前一个月就两三次，而且还十分钟不到就泄了！”索菲亚如实回答道，她满脸羞红，真像是个被侵犯却无力反抗的美妇。
　　洛晨一边腰部发力，让肉棒破开穴口的束缚，在重重褶皱和穴肉的挤压中前行，一边仍不忘调笑道：“怪不得小穴这么紧呢！你老公的肉棒和我比如何？有我的大，有我的粗么？”
　　索菲亚只觉得下体插入了一根火热的铁棍，正在自己很久没有人光顾的阴道里开拓疆土，并试图打上自己的印记。
　　她贝齿轻咬红唇，低声道：“他没你大，也没你的粗！啊！别插那么快！”
　　洛晨猛地加快了抽插的速度，而且他感觉到索菲亚穴内不断分泌出淫液蜜水，原本紧窄的阴道也因为大量淫水的涌出，而变得湿润，让他的抽插都变得轻松许多。
　　“骚货，你还说你是在反抗？里面这么快就出水了，就像开了水龙头一样。嗯？骚货！”洛晨凑到索菲亚耳边，故意嘲讽道。
　　“呜……人家本是良家妇人，都怪你这个畜生王八蛋，玷污了人家的清白。呜……人家不想活了！”索菲亚柳眉蹙起，两眼流下珍珠般的泪水，双手捂嘴，呜咽着泣道。
　　“索菲亚，我……”洛晨也愣住了，他不知道索菲亚是仍在假装，还是真的伤心，他握着索菲亚巨乳的双手，以及插在对方阴道里的肉棒，都停止了动作。
　　而索菲亚感觉到原本不断给她带来快感的肉棒，忽然停了动作，也是有些疑惑，她从指缝间看到了洛晨那手足无措，满脸担忧的模样，心里又乐又暖，她不愿说话破坏氛围，只是轻轻挪开双手，对着洛晨抛了个媚眼。
　　洛晨立刻意识到了，索菲亚是在演戏，他轻笑一声，在对方惊呼之中，在肉棒不拔出的情况下，将索菲亚翻过来，令其趴在床上，从后入式抽插。
　　索菲亚却仿佛看到希望，她手脚并用，像母狗一样想要挣脱洛晨的侵犯，可是每次那蜜桃般丰满的美臀刚刚前移没多久，将洛晨肉棒脱离得只剩龟头在体时，洛晨总会抓住她的美臀，狠狠地朝后一拉。
　　那硕大丰满的美臀顿时撞击在洛晨的腹肌，发出“啪”的一声轻响，而那粗壮的肉棒也会连根没入索菲亚的阴道。
　　“啊！好深啊！好粗啊！好长啊！”索菲亚疯狂逃离，然后被抓回的行动，反而给双方都带来巨大的快感。
　　而索菲亚显然很知道男人的心理，嘴里不断发出阵阵求饶威胁的呻吟，刺激得洛晨更加神勇。
　　“嘭！嘭！嘭！”仿佛是在应和着索菲亚的呻吟，床板和床垫也发出了阵阵哀鸣。
　　洛晨的肉棒每次都尽根而入，硕大的龟头不断摩擦阴道里的褶皱和穴肉，然后狠狠地轰击在娇嫩的花心。
　　而花心也不甘示弱，轻轻地含着对方的龟头。
　　那些褶皱和穴肉同样反击着肉棒，不断挤压着作为入侵者的肉棒。
　　不得不说，索菲亚的性技真的远超张淼森，她的腰肢仿佛拥有无穷的劲力，
　　每次洛晨抽插，从后者的腰间和美臀总会传来极强的反抗之力，逼得他不得不用更大的力气抽插，将其压在胯下。
　　当然这也给洛晨带来了更大的快感。
　　“真是骚货啊，下面水这么多，说，你是不是天生淫荡。穿得这么骚，是不是想要勾引男人？”洛晨一边感受着猫捉老鼠般的性爱游戏的刺激，一边逼着索菲亚说出淫言浪语。
　　索菲亚却咬着牙，感受着下体传来的阵阵快感，却不愿意认输，仿佛苦修多年，一心信奉神明的圣女。
　　可是洛晨却嘿嘿笑道：“待会儿看你这个骚货，还能坚持多久！”
　　话音未落，洛晨忽然一边轻捻索菲亚的阴蒂，一边用肉棒攻击她的G点。
　　这内外攻击下，索菲亚只觉得脑袋爽得发空，两眼翻白，嘴角也止不住流出了口水，花心不断蠕动，然后喷射出一股浓稠冰凉的阴精。
　　洛晨兴奋之下，直接将索菲亚从床上抱起，然后以火车便当式继续抽插着。
　　原本还沉浸在高潮余韵的索菲亚，吓了一跳，不得不双手勾住对方的脖颈，双手夹住洛晨的腰，才勉强保持自己不会下坠。
　　火车便当式对于男方的腰力、体力都是个不小的挑战，可是现在的洛晨却根本不在乎现在他最不缺的就是体力了！
　　“你要死啊！吓老娘一跳！”索菲亚忽然破口骂道，她又恢复了那泼辣的性格。
　　洛晨却不回答，直接挺动肉棒，顺着对方的阴道朝上顶去。
　　这种姿势恰好可以在摩擦G点后，直接顶在花心。
　　洛晨用肉棒轻轻揉捻着索菲亚的花心，顶得对方浑身发颤。
　　“你只是个大学生，居然性能力这么强？我第一眼看到你的时候，你还是个雏儿，这么短的时间，你是怎么变得如此强的？”索菲亚好奇地问道。
　　洛晨自然不能系统的存在，他只得吱吱呜呜地含糊应答。
　　而索菲亚也知道再问下去，只是白讨没趣，所以也很识相地闭了嘴，感受着一波又一波的快感袭来。
　　“菲姐，叫声老公来听听？”洛晨却不愿就这么放过她，逼问道。
　　索菲亚倒是没有什么犹豫，直接用她甜甜的声音说道：“老公！”
　　洛晨嘿嘿一笑：“你叫我老公，难道不怕你真的老公知道？”
　　“哼！那个老不死的，早就在外面养了情妇，要不是为了女儿，我早就和他离婚了。不过我们也约定好了，各玩各的，他能养小三，就不许我养面首？”索菲亚不屑地说道。
　　洛晨故作生气道：“怎么，我在你的眼里，就只是个面首小白脸？”
　　索菲亚连忙解释道：“不不，你可是我的小心肝啊，小老公！你是我的真命天子！”
　　洛晨望着满眼真诚，生怕自己怀疑的索菲亚，他心里忽然有些感动，竟直接低头俯身，不顾对方满脸嘴边都是精液，直接吻在了索菲亚的唇上。
　　而索菲亚也是一愣，旋即眼里也浮现了感动和依恋，她配合着洛晨，疯狂地伸出舌头，和对方交缠在一起。
　　两人互换着嘴里的津液，索菲亚主动挺动着自己的腰部，迎合洛晨的抽插。
　　两个硕大又丰腴的巨乳，随着她的动作在半空中划出道道诱人的乳浪。
　　那满头的酒红色大波浪，更是凌乱得四下乱飞。
　　洛晨更是勇猛地抱住对方的蜜桃般的臀瓣，雄伟的肉棒裹胁大量的淫液，发出“噗嗤噗嗤”的声音，挺进索菲亚娇嫩的阴道。
　　两人的胯间不断碰撞，发出阵阵响动。
　　此时两人才有种灵肉交融的真正性爱的快感。
　　“比起张淼森，还是姐姐的小穴舒服吧？，索菲亚一边挺腹扭腰，迎合对方的抽插，一边不忘炫耀自己的身体。
　　“嗯？”洛晨忽然一愣，满脸不可思议地看向了索菲亚。
　　索菲亚伸出一条美白的藕臂，轻轻在他胸口画着心，娇笑道：“你昨夜可是勇猛无比啊，我可是听了小半夜的好戏哟！”
　　“原来门口那水是……”洛晨忽然想通了，恐怕索菲亚在打完麻将后，听到了自己在张淼森那里的动静，估计在那里听床了很久，然后就在那里自慰到高潮，留下了那滩水迹，所以水迹才会呈喷射状。
　　“电梯里那点小把戏，我也是看得清清楚楚啊！”索菲亚亲吻着洛晨的脖颈，然后娇嗔道：“你们男人就是花心，吃着碗里的，看着锅里的！”
　　洛晨也啃着对方的乳头，然后笑着问道：“哦，那你还喜欢我这个花心大萝卜么？”
　　索菲亚没有说话，而是娇哼一声，洛晨只觉得阴道里的褶皱和穴肉倏然挤压缩紧，连带着穴口都死死地咬住他的肉棒根部。
　　尤其是阴道尽头的花心，更是像婴儿的小嘴，吸吮包裹着洛晨的龟头。
　　洛晨只觉得尾椎一麻，精关顿时失守，一股股浓稠腥臭的精液顿时喷射而出，冲击着索菲亚的花心。
　　“怎么样，姐姐我的技术如何？”索菲亚依然搂着洛晨的脖颈，娇笑着问道。
　　洛晨深吸一口气，跪坐在床上，他怎么也没有想到，自己居然连认真起来的索菲亚一招都没能接住，就直接精关失守了。
　　索菲亚轻轻推倒洛晨，在他耳边轻语道：“现在就让姐姐让你舒服吧！”
　　说罢她便以女上男下式，开始主动挺腹扭腰，让洛晨的肉棒抽插自己的蜜穴。
　　洛晨看着在自己身上疯狂扭动，胸前巨乳不断晃出诱人乳浪的索菲亚，只觉得肉棒再度勃起，满满地充斥在索菲亚的阴道内。
　　他干脆双手枕在脑后，一心感受着索菲亚超强的性技。
　　“叫声哥哥来听听！”洛晨忽然玩心大起，对着索菲亚调笑道。
　　索菲亚犹豫了片刻，然后用一种清脆的声音喊道：“好哥哥！你的肉棒真的好大，插得妹妹小穴都满满的。”
　　洛晨伸手按住那不断地调皮晃动的巨乳，然后像转核桃般揉搓按压，还时不时伸出指头把玩那如同红枣般的乳头。
　　“呀，哥哥坏！”索菲亚用那银铃般的少女嗓音，故意娇嗔道。
　　恍惚间，洛晨只觉得自己肉棒上不断疯狂迎合的，不是丰腴的索菲亚，而是自己的幼妹程庭兰。
　　“啊，坏哥哥的肉棒又变大了！”索菲亚忽然感应到，自己阴道内的肉棒再度膨胀，不由得娇呼一声。
　　洛晨只觉得在这种妄想下，自己又有些射精的冲动，他连忙想要排除这个想法，可是越是如此，他越觉得眼前的脸，变成了自己的妹妹。
　　“小坏蛋，我看你是不是把我想成了你妹妹了？”索菲亚忽然在他耳边吐气如兰道。
　　洛晨倏然睁眼，满脸的不可置信。
　　索菲亚捂嘴一笑道：“看来姐姐我猜得不错，你这小子还真的在想你的妹妹！”
　　洛晨连忙否认道：“没有，我只是……”
　　“不用着急否认，兰丫头从小和你最亲，现在又和你住在一起，其中感情超越了亲情的界限，姐姐我可以理解。更何况她不是你亲妹子，说不定你妈当初收养她，就是为了给你弄个童养媳呢？”索菲亚笑道。
　　洛晨向她投去了一个质疑的目光，索菲亚却回道：“这个别问我，收养你妹妹的真相，只有你母亲知道了。”
　　洛晨暂时搁置了这个想法，肉棒依然被湿润紧致的蜜穴套弄着，说不出的舒适和快感。
　　“菲姐，叫声爸爸来听听！”
　　索菲亚脸上拂过一抹恼怒和羞红，但是沉迷于性爱的她，却忽然做了个洛晨没有想到的举动，她伸手抓住一头酒红色大波浪，然后随手扎成两条简易的马尾辫，最后用一种娇憨俏皮的萝莉音，楚楚可怜地说道：“爸爸！”
　　洛晨两眼圆瞪，眼底涌起了一抹欲焰，他猛地起身推倒了索菲亚，在对方的惊呼声中，疯狂地抽插。
　　“爸爸，我们不能这样的，我们是乱伦啊！”索菲亚眼角含泪，仿佛一个被欺负的小萝莉，噘着嘴说道。
　　洛晨心底的某些开关被打开了，他嘴里发出阵阵低吼，腰部如同发动的马达，疯狂地抽插着索菲亚的蜜穴。
　　尤其是在听到了“乱伦”两个字后，他两眼发红，不断啃咬着索菲亚的巨乳和脖颈。
　　“爸爸，我好怕，咱们不要这样了，如果被妈妈知道的话，会打死我的！”
　　索菲亚依然用那种娇憨的萝莉音，在他耳边低语。
　　洛晨咬着牙，颊肉突突跳起，浑身的肌肉紧绷，狰狞的青筋暴起，仿佛在和敌人在正面搏杀。
　　而索菲亚也是快感不断，面颊绯红，她默默地承受着大男孩的冲突，感受着对方肉棒的凶狠，以及自己蜜穴被抽插得淫水飞溅，穴肉翻动。
　　她能感受到自己的高潮又要来临了，不过索菲亚更想和身上的爱郎共赴高潮，所以一直在估算着双方的情况。
　　“爸爸，女儿要来了！爸爸，拔出去，千万不要射里面，如果射在里面，女儿会怀孕的！”索菲亚一字一顿地故意在洛晨耳边呻吟道，听得洛晨加快了抽插的速度。
　　索菲亚虽说话是那样说的，可是自己的吊带肉丝美腿却交叉夹住了洛晨，随着洛晨喘息声越来越粗重，她猛地双腿发力，脚跟点在洛晨腰间的两个穴道上，洛晨忽然高昂起头颅，发出一声充满了快感和舒畅的吼叫，胯下的肉棒陡然膨胀，然后马眼疯狂喷射出大量的精液。
　　而索菲亚也几乎同时达到了顶峰，花心一阵蠕动，然后喷射出浓稠冰凉的阴精。
　　洛晨这次射精整整持续了十秒，以至于索菲亚的阴道都无法承受，纷纷顺着肉棒和穴口的缝隙涌出，滴落在了床单上。
　　在射精完毕后，洛晨仿佛被抽掉了骨头，噗的一声倒在了索菲亚丰腴的身体上，肉棒依然保持不软不硬的状态，插在索菲亚的蜜穴里。
　　索菲亚爱怜地抚摸着他的后脑，任由其脑袋搁在自己的巨乳之间，两人都在体会着高潮后的余韵。
　　“我的好老公，你算是干死我了！我这几十年来第一次感觉到性交居然可以这么爽！”索菲亚亲了亲洛晨的脸颊，亲昵地说道。
　　……………………
　　就在洛晨和索菲亚在床上翻云覆雨的时候，远在千里之外的柳欣蕾，也遇到了一点点小麻烦。
　　柳欣蕾也烫了个三七分的大波浪，斜批在肩头，尽显中年熟女的妩媚风韵。
　　她脸上画着淡妆，黛眉杏眼，瑶鼻朱唇，那本来单个只属于中上的五官组合起来却散发着诱人的气息。
　　她今天穿着件黑色的商业西服，里面则是蓝色的女式衬衫，只是胸前那36E的巨乳高高耸起，仿佛稍微用力，便会挣开纽扣，顽皮地跳跃出来。
　　柳欣蕾那平坦的小腹上穿着黑色的职业套裙，只是那如同灌足浆水般的蜜桃美臀，将其撑起一个美妙的弧度。
　　裙下露出的圆润修长的大腿上，更是裹着天鹅绒的透肤超薄型紧身裤袜，再加上脚下踏着的黑色鱼嘴细足高跟鞋，活脱脱一位公司女总裁。
　　“柳总，我今天在市区的哥洛西餐厅定了两个位置，那里的座位可是千金难求哦。不知可否赏个薄面？”一个富有磁性，带有温柔情感的声音，在她的办公室门口响起。
　　柳欣蕾甚至不用抬头看，便知道来人是谁。
　　霍老爷子的亲侄子，霍氏集团最大可能的未来接班人霍青峰。
　　这个霍青峰人长得高大英俊，说话也好听，可是柳欣蕾却能看出他隐藏的猥琐和对自己身体的贪婪。
　　而且通过一些途径的调查，柳欣蕾也了解到霍青峰是什么样的人，对于他的各种示爱，柳欣蕾都明确地拒绝了。
　　可是霍青峰却依然像只烦人的苍蝇，不断纠缠着。甚至不惜暂时辞去集团财务总监的职位，跑到这个分公司里当财务经理。
　　柳欣蕾一边敲打着键盘写文件，一边头也不抬地回道：“不用了，我吃不惯西餐！”
　　说罢，柳欣蕾便低头默默地敲打键盘写文件，不去看霍青峰。
　　霍青峰强忍着怒气，可是现在他还不想破坏自己的伪装出的形象，只得咬着牙，憋着怒火将门关上。
　　“哟，是霍经理，柳总又没有接受你的邀请？”一个低沉沙哑的声音，忽然自霍青峰身后传来。
　　霍青峰转头看去，却是一个长相憨厚，皮肤黝黑的中年男子，他皱皱眉头，回忆了半天，终于想到此人是分公司的主管之一，名字好像叫作谢宝财。
　　他露出一丝不屑的笑容，却没有承认自己又吃了个瘪。
　　而谢宝财也是心里冷笑不止，这个纨绔弟子明明想要肉柳欣蕾的意图，已经闹得分公司人尽皆知。
　　可是屡屡遭拒后，却依然像头苍蝇一样，纠缠着柳欣蕾。
　　他看在眼里，却一直都没说。可是现在，他觉得是时候了。
　　“我知道霍经理一直在追求柳总，不过对于范经理而言，寻常手段可是不行的。”谢宝财露出了一丝怪笑。
　　霍青峰怀疑地看向他，问道：“你能有什么追女的方法？”
　　谢宝财微微一笑，身形朝着对方移去，霍青峰本能地想要避开，可是却被对方轻易地靠近，然后在自己耳边低语了几句。
　　霍青峰面色数变，眼里也是精芒闪烁，他迟疑了很久，最终才说道：“哼，我要追求她，自然是堂堂正正地追求，这点旁门左道我用不着！”
　　说罢，霍青峰便转身离去。
　　而谢宝财却冷笑一声，低声道：“哼，明明恨不得把蛋都塞进去，却说什么不用旁门左道？”
　　谢宝财看着旁边大门上，区域经理的名牌，心里恶念大起。
　　他从二十岁就在霍家打工了，可惜因为学历有限，能力也有限，所以他三十几年后才升到主管，眼看着年纪越来越大，他迫切地想要升到高层，能够安享晚年。
　　可是横空出世的柳欣蕾，却直接将本来极有可能属于他的区域经理给夺走了，这让他可谓对柳欣蕾恨之入骨！

第9章 公车上的腿穴抽插
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务--欲海沉浮，奖励100情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得破碎图鉴--索菲亚，奖励500情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得5点背德值(与人妻性交)”
　　“叮！恭喜宿主完成周期任务一，奖励300情欲点”
　　“叮！恭喜宿主解锁特殊体质的新能力，解锁本命天赋五--鹤发童颜”
　　“叮！恭喜宿主解锁特殊任务--性欲PLAY，当前角色扮演次数*1(该任务暂时无法查询)”
　　在送走了灵肉皆爽到极点，极度满足又满脸绯红的索菲亚之后，洛晨迫不及待地打开了系统，一连串的提示音顿时弹了出来。
　　这次的收获颇丰，别看明面上，系统给的奖励不如上次的多，可是洛晨实际上获得的好处，却远超过上次。
　　“名称：灵犀淫指”
　　“品阶：特殊”
　　“属性：特殊”
　　“效果(被动)：指部灵活度大幅提升，挑逗女性敏感点的效果大幅提升。”
　　“效果(主动)：接触到女性身体时，手指可以释放出催情气息，小幅提升女性的性欲。若手指进入女性体内，则催情效果翻倍。”
　　洛晨看着这个技能，倒是有些惊喜，这个灵犀淫指的效果，无论是主动还是被动，都明显非常实用，放在商城里恐怕也价格不菲。
　　这次随着封圣功进阶，而自动获得，洛晨可谓捡了个大便宜。
　　洛晨点开百美图鉴，想要看看万天贞的破碎图鉴是什么样的。
　　“破碎图鉴--索菲亚”
　　“罩杯： E”
　　“性欲渴望：强烈”
　　“性生活质量：极差”
　　“长相：A
　　身材：A
　　气质：B
　　性技：S”
　　“特殊：无”
　　“综合评分：A”
　　“对宿主的性欲依赖：70%”
　　洛晨看到这个性欲依赖，也真是有些吃惊了。
　　通过系统可知，寻常夫妻在感情正常，双方性欲和性能力正常的情况下，女性对丈夫的性欲依赖为30%至50%。
　　而超过60%的话，要么是双方感情如胶似漆，处于热恋的那种状态，要么是男方性能力极强，花样繁多。
　　可是索菲亚对自己的性欲依赖居然高达70%，达到这个水平的话，再往上只能是不断地性交，增强双方肉体的磨合度。
　　洛晨又点开了那第五个本命天赋，却听得耳边提示音响起。
　　“本命天赋五：鹤发童颜(被动)”
　　“效果：宿主精液对于女性有延缓衰老，美白护肤等养生效果。若是内射，则效果额外增加”
　　“啧啧啧，这个天赋可真是有趣啊，说不定以后我还能用它来开个美容院，哈哈哈……”洛晨轻笑道。
　　仔细想了想，他又打开了欲海商城。
　　“当前宿主拥有4600情欲点，C级情欲令*1”
　　别看这些情欲点貌似很高，可是真正能买的实用道具却很有限。
　　洛晨沉默片刻，明白完成系统发布的任务，是获得情欲点的最快途径，而这样的话，调教张淼森的事情，就需要提上日程了。
　　可是光靠现在的能力，洛晨并不能保证自己可以做到这点，他目光浏览着商城里的各种道具。
　　片刻之后，他眼前忽然一亮：“这东西或许可以。”
　　“名称：淫龙跳弹”
　　“品阶：四星”
　　“属性：调教类道具”
　　“限制：满状态下最长持续工作十二个小时，全频率开启可工作一个小时。此道具为充能型，须填装特殊电池”
　　“售价：3000情欲点2”
　　“效果一：可以令女性更快地达到高潮。开启时，会产生小幅的催情效果。若是使用地点为目标的敏感点，则催情效果翻倍。”
　　“效果二：若目标属于主动佩戴，快感增加10%。若目标属于被动佩戴，则其羞耻心和背德感等数值，以30%的数值，转化为身体敏感度。”
　　“备注：此道具为套装道具，若凑齐全部系列，则除道具效果额外增加20%外，还会产生额外的特殊效果”
　　待到兑换完毕后，一套粉色的礼盒出现在了洛晨的面前，里面除了4个粉色跳弹外，还有一个粉色的遥控器和一本薄薄的说明书。
　　这个淫龙跳弹可不是普通的情趣用品，除去本身的刺激作用外，还有催情效果。
　　更重要的是，它的第二个效果更是配合着孽欲淫环，堪称强大。
　　而且洛晨注意到了，这个调教类道具属于套装系列，也就是说凑齐一套的话，会获得额外的效果，所以他才狠下心来，兑换了它。
　　“淼森姐的下面恐怕还受不了刺激，算了，今天就放过她吧！”洛晨暗想道。
　　……………………
　　趁着无事可做，洛晨便去了常去的健身房锻炼一下，毕竟自己是立志要开后宫的男人，就算有了系统的帮助，身体素质的锻炼也不能忽视。
　　从健身房出来，洛晨很快便坐上公交，朝着小区而去。
　　这时正值晚高峰，公交上非常拥挤，几乎容不下人落脚。
　　洛晨也是费了很大的力气，才挤进了车内。
　　还不容他喘息片刻，后面又是一拨人挤了进来，直接把他朝着车后方推了过去，引起了不少人的咒骂。
　　洛晨也只能苦笑不止，他正要伸手抓住车上拉环，忽然看到前方不远处的一幕。
　　只见一名穿着粉色连衣裙的美妇，正满脸羞红地看四周的乘客投去求助的目光，而她身后则站着一个地痞无赖模样，染着满头金毛，手臂纹着龙的青年。
　　那青年虽说侧着身子，挡住了自己大半视线，可是眼力甚好的洛晨，却能看到那无赖的手，正在肆无忌惮地摸着美妇的臀部。
　　那粉裙美妇虽说向四周乘客投去求救的目光，可是那些衣冠楚楚的上班族却不愿意招惹那黄毛无赖，不是假装打瞌睡，就是低头看手机，根本无人愿意当出头鸟，所以那黄毛无赖才敢如此嚣张地猥亵粉裙美妇。
　　那黄毛无赖正摸得入港，忽然觉得一只手像铁箍般握住了自己的手腕，然后将自己的手挪开粉裙美妇的臀部。
　　“谁这么大胆，敢得罪我黄三！”黄毛青年大怒，他在附近可是出名的地痞无赖，没想到居然有人敢搅他的好戏。
　　抬头看去，却见一个面容俊朗的高中生。
　　黄三瞪着两眼，用阴森的语气威胁道：“你知不知道我是谁，黄三听过没？别给自己找事！”
　　“哦，我如果不放呢？”洛晨冷冷道。
　　黄三面色顿时变得阴沉如水，他好歹也算是附近几条街的地头蛇，手下还有一批兄弟。
　　尤其是最近他搭上了东郊黑道组织“夜王”的线，认了里面一个高层黑哥为干爹，更是在附近横着走。
　　在黄三看来，洛晨就是个有些正义感的愣头青，对付这种人，让他知道社会的险恶，才是最好的办法。
　　黄三猛地一拳挥向了洛晨，后者依然面无表情，黄三的这一拳虽说来得突然，可是在洛晨看来，实在太慢了，对方应该连一点武术都不懂。
　　洛晨后发先至，一掌拍开了黄三的拳头，然后手掌贴着其手臂，轰向他的胸口。
　　黄三只觉得胸口中了一拳，紧接着肚子里内脏就像是倒了个位置，差点没将胃里的食物吐出来。
　　而洛晨握着他的那只手陡然发力，将黄三捏得直喊疼，也得亏前面似乎爆发了争吵，将这里的动静给压了下去。
　　可是仍不忘放出狠话。
　　洛晨却轻蔑一笑道：“你当我傻么，想知道我是谁，就自己查吧！”
　　说罢，他猛地一脚踢中黄三的腹部，将这个一百多斤的汉子，直接踢得连连倒退，然后顺着正好打开的后车门，摔倒在某个站台上，
　　“你小子等着，我黄三不会放过你的！”黄三的威胁声随着公交的远去，而逐渐消散。
　　附近的乘客看到洛晨如此勇武，一个个更像是受惊的鹌鹑，或是假装低头看手机，或是转头看窗外。
　　洛晨轻蔑地冷哼一声，然后满脸堆笑地对着那粉裙美妇，直到这时，他才有机会正面观察那粉裙美妇。
　　那粉裙美妇大约三十多岁的年纪，一头如同丝绸般顺滑的长发垂到腰间。
　　她的容貌俊美，尤其是水汪汪的大眼睛，配合着那眉宇间的春情，给人一种女人果然是水做的感觉，那嘴边的美人痣更是增添了一丝熟女的风韵。
　　而她一身粉色的连衣裙，将其凹凸有致的身形给衬托得淋漓尽致，。
　　然而最令洛晨瞩目的，却是粉裙美妇胸前的那对巨乳。
　　即使是目前继母柳欣蕾和风骚入骨的洋马邻居索菲亚，她们的胸前双峰，恐怕都比不上眼前
　　这位。
　　用通俗的话来说，就像是她胸前塞了两个西瓜，恐怕至少得F罩杯！
　　在洛晨所见的美女之中，目前属于最大的一位！
　　她裙下露出两条修长美腿似乎还穿着肉色的蕾丝裤袜，脚下踏着黑色的高跟鞋，给人一种柔美如水的成熟风韵。
　　“她的孩子小时候估计吃得很饱！”洛晨在心里想道。
　　“多谢小朋友。唉，你不是我儿子的同学，是叫……小晨来着？”那粉裙美妇本来一开始还在不断感谢，可是待到仔细一看，却忽然捂嘴喊道。
　　“嗯？”洛晨听她这么一说，也是眉头微蹙，他凝神看去，倏然发现，眼前这位粉裙美妇居然是自己的好基友杨一凡的母亲贾蓉蓉！
　　“原来是贾姨啊！我说那么巧呢，嘿嘿……”洛晨也是傻笑道。
　　贾蓉蓉忽然羞红了脸，没想到自己被流氓猥亵的模样，被自己儿子的好朋友兼同学给看得一清二楚，她顿时恨不得找个洞钻进去。
　　洛晨也感到其中的尴尬，他忽然眼珠一转，想找个话题岔过去：“唉，现在这么晚，贾姨要去哪儿？”
　　贾蓉蓉迟疑了片刻，回道：“唉，我家的情况你也知道，为了让我家那小子能够安心上学，我不得不又找了份兼职。在夜王夜总会里当保洁，那里工资开得高，干到夜里12点下班。”
　　洛晨也知道杨一凡的家庭情况，父亲是个烂赌鬼，老早就因为欠下一屁股而逃之天天，下落不明。
　　贾蓉蓉只得打好几份工，偿还丈夫的赌债，还要独自抚养儿子。
　　现在杨一凡毕业但非要考公，不出去找工作，家里的开销自然就变大了。
　　“不过阿姨还是得感谢你的……你的帮忙，等有时间了，你到我家吃饭吧，阿姨为你准备一桌好菜！”
　　就在这时，公交车忽然一个急转弯，车内的乘客都没什么准备，纷纷东倒西歪，原本就拥挤的车厢，变得更加混乱。
　　而洛晨和贾蓉蓉原本就处于车厢角落，洛晨背后就是车尾，被那拥挤的人群推搡着，贾蓉蓉一个站立不稳，竟朝着洛晨身上扑去。
　　贾蓉蓉胸前的巨乳直接撞到洛晨结实的胸膛上，被挤得变形。
　　而洛晨直接感觉人生到达了巅峰，那柔软的触感全方面地刺激着他的感观。
　　更何况贾蓉蓉身上的体香，也涌入了他的鼻腔内。
　　贾蓉蓉瞬间再度羞红脸，她被身后的人群推搡，直接和儿子好友正面相贴，如热恋中的男女，就差没有激情舌吻了。
　　“贾姨，我……”洛晨刚想说些什么，却被贾蓉蓉打断道：“不要说话，不是你的错！”
　　洛晨只觉得自己胯下的小兄弟有些怒涨的趋势，他额前顿时露出了冷汗。
　　这可不是索菲亚，索菲亚对自己早有好感，巴不得自己上了她。
　　可贾蓉蓉可是自己好兄弟的妈妈，要是自己真的勃起，这么狭窄的区域，对方肯定会发觉，到时候恐怕……
　　正所谓福无双至，祸不单行。
　　前方交通灯刚换绿灯，司机换挡起步，可是刚刚准备出线，却有个老太太突然加速，闯红灯过马路，吓得司机连忙踩下刹车，整个车厢再度乱成一团。
　　而刚想从洛晨身上离开的贾蓉蓉，只觉得身后又是一阵推搡，整个人直接趴在他身上，为了站稳，甚至还双手抱住了洛晨。
　　“我艹！”洛晨好不容易安稳住胯下的兄弟，这回彻底完了。
　　贾蓉蓉的巨乳直接全部挤在他的胸前，力道之大，甚至直接挤成饼状了。
　　而且那双白皙的藕臂，更是抱住了自己的脖颈和后背，那股淡淡的幽香更是冲击着他的鼻腔。
　　两条肉丝美腿也紧紧地依附在他的双腿上，不断随着车辆晃动而摩擦，发出好听的“沙沙”声。
　　这下就算是圣人再世也受不了啊，洛晨的小兄弟直接怒涨起来，成为一条想要品尝粉蛤的毒蛇。
　　两人靠得如此之近，而且洛晨的肉棒又异常粗壮，贾蓉蓉第一时间就感受到了其中的雄伟。
　　“我的天啊，这是那孩子的……这么粗长！呸呸呸！你在想些什么？”贾蓉蓉顿时羞红了脸，不知该如何处理。
　　洛晨也是极为难受，别看他性欲强盛，当初也强奸了赵晓娟，这是眼前这人是自己基友的母亲，他怎敢有什么邪念。
　　“季……贾姨，我不是故意的！”洛晨只得硬着头皮解释道。
　　贾蓉蓉低着头，也不敢看他，用蚊子哼般的声音回道：“贾姨知道……”
　　洛晨也是非常尴尬，他刚想说些什么，公交车似乎路过了一个陷坑，整个车猛地颠簸起来。
　　”啊！”贾蓉蓉只觉得自己的阴阜上顶着一根炙热粗长的棍状物体，早就有孩子的她自然知道那是什么，只是现在不管是动，还是不动，都会刺激到自己。
　　好在贾蓉蓉发出这声尖叫时，车内的乘客们也在尖叫咒骂着，勉强盖过去。
　　即使少数几个听到的，也假装没有听到。
　　洛晨面容尴尬，这种体验说不上快感，反而增添了三分尴尬。
　　就在两人都陷入各自的尴尬时，公交车驶入了一段偏僻荒远的路段。
　　这里原本是东郊相对偏僻之地，之前很多超载的货车司机为少交钱，经常走这条小路，导致路面坑坑洼洼的。
　　即使后来政府将东郊划为新的经济中心，却因为此段的偏僻，而没有修整路面。
　　这可苦了贾蓉蓉，随着公交的颠簸，两人的身体也会晃动，尤其是洛晨的肉棒，总会隔着粉色连衣裙，在她的阴阜和两腿之间不断滑动，将她那具已经很久没有性交的肉体，都刺激得有些苏醒了。
　　“不要动！”贾蓉蓉强忍着羞耻，对身前的大男孩说道。
　　洛晨也是极为痛苦，这真不是他淫心所致，他也是受害者，他只能咬着牙说道：“我也不想，贾姨。”
　　贾蓉蓉贝齿轻咬着朱唇，忽然心里下定了某个决心，趁着洛晨的肉棒滑到穴口下方，两腿之间时，倏然两腿发力，将其夹住！
　　“嘶……”洛晨倒吸一口凉气，这个动作着实出乎他的意料，他怎么也没有想到，这个个温柔如水，性格善良的朋友美母居然会这么做。
　　“不许看！”洛晨刚想低头看看情况，却听到贾蓉蓉低声娇喝道。
　　他抬头看向贾蓉蓉，却看到后者面颊绯红，那如水般柔美的眉宇间竟有一丝情动和媚意。
　　洛晨不敢看下去了，他怕自己真的憋不住，化为发情的公狗，眼前这人可是自己的同学兼好基友的母亲，如果自己真的动了手，恐怕日后……
　　但是事情的发展可不是洛晨和贾蓉蓉能够控制的。
　　洛晨的肉棒远超常人，即使有贾蓉蓉丰腴的大腿夹着，可是仍有一前一后两截在外。
　　虽说肉棒隔着两层衣物，但是那股炙热和坚挺，却让贾蓉蓉内心震撼不已。
　　而身前那雄厚的男人气息，更是让她有些心神不宁。
　　这也是欲海系统的厉害之处，洛晨的气息和体液都会对女子产生特殊的效果，也就是他现在还没能彻底开发自己的身体。
　　否则的话，他的每次呼吸，每一滴体液，对女人都是催情的春药。
　　饶是如此，洛晨在车上的这些行为，依然让贾蓉蓉除了羞耻，没有产生其他负面情绪。
　　若是换个人的话，她恐怕早就挣扎起来了。
　　公交车依然在坎坷的路面行驶，车身不断颠簸跳动，而洛晨的肉棒也在贾蓉蓉的肉丝美腿间，不断跳动挣扎，逼得后者不得不羞红着脸，加大力度。
　　可是这样，等于间接让洛晨增加了快感。
　　而且由于车内乘客的推搡挤压，贾蓉蓉本人也在不断地前后挪移，正等于给肉棒一个抽插相似的过程。
　　无意之中，贾蓉蓉给洛晨造了个特殊的“腿穴”。
　　洛晨现在在快感和折磨两者间煎熬，贾蓉蓉的大腿属于那种丰腴型的，每次摩擦都会给他带来那种肉肉的触感和腿穴独有的快感。
　　可是对方毕竟是杨一凡的老妈，他还是不想踏出那一步，哪怕现在只是迫不得已。
　　而贾蓉蓉更是羞耻到极点，被自己儿子的同学在公交上用肉棒顶着，还被迫用大腿夹着对方的肉棒，这种背德感让她面颊绯红滚烫，而久旱的身体竟有了一丝湿润！
　　“不，这不是快感，这只是正常的生理反应罢了！你看，小晨他也不正在难受着呢？难为他了！”贾蓉蓉强迫自己相信这只是正常反应，尤其是看到洛晨面色不断变化，极为煎熬的模样，更是有些心疼和母性泛滥。
　　而洛晨在煎熬中忽然灵光一闪，他心里默念道：“这样下去不是个事啊，距离我家或者夜王夜总会起码还要十分钟，我的鸡儿快憋炸了！有了，老杨，我只能暂时对不起了，借你妈一用！”
　　他凑到贾蓉蓉耳边，用一种极为痛苦的声音说道：“贾姨，我好痛苦啊！”
　　贾蓉蓉连忙慌张地问道：“怎么了，你哪儿不舒服？”
　　“不是，是下面，我的小鸡鸡好涨啊！好难受，像要炸开了。”洛晨故意装出一副什么都不知道的憨憨模样，痛苦地说道。
　　贾蓉蓉听得面色一红，她出身于落后的偏僻农村，父母都是文盲，对女儿的性教育约等于0。
　　再加上她本身学历也不高，而即使到了2035年，华夏的性教育依然被某些智障家长和别有用心之人阻挠，导致发展缓慢。
　　所以贾蓉蓉用自己的想法，还以为现在的男孩子，对于男女之事根本不知道，而逐渐进入洛晨的节奏之中。
　　“啊，那该怎么办啊？”贾蓉蓉虽说对男女之事非常羞耻，可是现在母性大发，不忍洛晨受苦，连忙问道。
　　洛晨深吸一口气，然后继续用那憨憨的语气说道：“我以前在家这样的时候，都是用手摩擦小鸡鸡，然后就会喷出一些白色的东西，然后就没有那么痛苦了，还有些舒服呢！”
　　洛晨的话让贾蓉蓉更是大羞，不过在她眼里，没有结婚的青少年都算是小孩，她强迫自己认为这些都是董言无忌，她问道：“可是这里是公共场合，你不能那么做！”
　　“可是我现在好难受！”洛晨撒娇似的说道。
　　其实洛晨这套放在其他女子身上，恐怕只会换来一个耳光，可是一来贾蓉蓉用着上个世纪那种落后的观念，来看待现代青少年的性知识储备。
　　二来洛晨经常到杨一凡家里做客，贾蓉蓉也非常喜欢这个儿子的同学，对其好感很高，在前者天生媚体的影响下，总会下意识地肯定他的想法。
　　贾蓉蓉却没有办法，喃喃道：“那该怎么办呢？”
　　洛晨见时机差不多了，连忙装出思索许久的模样，说道：“我有个办法，我可以拿贾姨你的大腿来摩擦鸡鸡啊！”
　　“啊，不行不行，我是杨一凡的母亲，也是你的阿姨，怎么能这么做呢？”贾蓉蓉果然如预料般地否决了。
　　洛晨伸手抱住贾蓉蓉的腰，然后施展了灵犀淫指，指尖不断释放出粉色的淫靡气息，只是这些气息很快便被贾蓉蓉的肌肤吸收。
　　他撒娇般说道：“贾姨你就帮帮我吧！你待我最好了！”
　　“可是……这样不行啊，这样做……”贾蓉蓉被洛晨摇得心神难定，她知道这种行为背德，而且对方还是自己儿子的同学兼好友，那就更羞耻了。
　　只是洛晨看上去确实很痛苦，她想要劝前者忍忍，只是母性大发的她看不得孩子如此痛苦，尤其是她的身体受到灵犀淫指的影响，也有些反应了。
　　“去帮帮他，你看这孩子多可怜。去帮帮他，正好你也可以止点痒！更何况这是助人为乐，又不是真插进去。人家还帮你打跑了色狼！”贾蓉蓉的脑海里不断回荡着这个充满诱惑的声音。
　　权衡利弊之后，贾蓉蓉贝齿轻咬唇瓣，低声道：“阿姨可以帮你，但是你不能碰我其他地方！”
　　洛晨连忙点点头，他转头环视四周，附近的乘客忌惮于他之前的行为，根本没人敢朝这里看，再加上这里属于角落，偏僻得很。
　　所以他放下心来，竟直接伸手将短裤褪下一半，放出了自己雄伟的肉棒！
　　贾蓉蓉刚想尖叫起来，就被洛晨给捂住了嘴，前者低声质问道：“你干什么！”
　　洛晨低声解释道：“我在家里就是脱光了摩擦的，这里是车上所以我只脱了一半。”
　　贾蓉蓉想要反驳，可是迟疑了半天，最终却叹息道：“算了，赶紧解决！”
　　“唉！”洛晨轻轻掀起贾蓉蓉的粉色连衣裙，而后者也轻轻松开自己的双腿。
　　洛晨将自己肉棒放到贾蓉蓉的肉丝美腿之间，然后轻轻对着她说道：“可以了，贾姨，你帮忙夹着点！”
　　贾蓉蓉羞红着脸，却按照洛晨的要求，将自己的肉丝美腿并拢，以一种半紧半松的状态夹住对方的肉棒。
　　“好了，贾姨，我开始了，我会尽快射出来的！”洛晨低声说道。而贾蓉蓉则是直接扭过头去，不愿意让儿子的同学看到自己的表情。
　　洛晨只觉得贾姨的两条丰满的大腿，夹住自己的肉棒，形成了一个完美的腿穴。
　　他轻轻挺动腰部，将自己的肉棒在贾蓉蓉的两腿之间抽插。
　　贾蓉蓉的大腿和索菲亚的又有不同，她不像索菲亚有闲钱和时间可以健身保持身材，她难免有些赘肉，可是却算不得大象腿，甚至那种肉肉的感觉，给洛晨带来了别样的快感。
　　虽说看不到裙内的风光，可洛晨却可以感受到，自己的肉棒从龟头开始，破开重重肉浪，让肉色裤袜摩擦着他的棒身，一直到末端，然后他还故意用春丸撞击贾蓉蓉的大腿内侧，发出轻轻的一声“啪”，搞得后者身体微微颤抖。
　　原本只是想要尽快解决尴尬的洛晨，却感受到了不小的快感，心里的那种背德感升腾而起，洛晨干脆加快速度，抽插起来，再加上公交车不断晃动，贾蓉蓉也不得不跟着晃动，被动地给他的肉棒增加了摩擦。
　　听着耳边“沙沙”的丝袜和肉棒摩擦的声音，洛晨不由得露出了一丝淫笑。
　　而贾蓉蓉则是羞红了脸，洛晨的体外抽插让她久旱的身体也逐渐有反应，尤其是这个小混球，偶尔会故意将龟头点在自己的肉蛤之上，而且点的位置不是阴蒂，便是穴口，刺激得她阴道里都流出了一丝丝的蜜水。
　　那敏感的大腿内侧，也是微微发热发软。
　　听着耳边洛晨粗重的喘息声，贾蓉蓉忽然竟有了一丝悸动，她不敢往下深思，生怕无法自拔。
　　而这时公交总算驶出了那段颠簸的道路，开始进入主街。
　　贾蓉蓉知道距离自己工作的夜王夜总会已经不远了，连忙急促地说道：“好孩子，快点射出来，车快到站了！”
　　她不知道的是，由于紧张，贾蓉蓉两腿下意识地并拢加紧，正好洛晨将龟头插在其中，那种挤压造成的快感，迅速传遍了洛晨的身体。
　　他喘息着在贾蓉蓉耳边说道：“好贾姨，我快要来了！”
　　贾蓉蓉也感应到双腿间肉棒的膨胀，知道这孩子要射精，可是一个现实问题又来了，洛晨该射在哪里？
　　如果就这么喷射，肯定要不就是喷到别人身上，要不就是射到地面，肯定有人会第一时间发现。
　　到那时候，自己和这孩子岂不是要上新闻了！
　　可若是让他射在自己腿上，自己接下来还要工作，总不能带着满腿的精液去工作吧？
　　就在她进退两难时，洛晨忽然在她耳边低吼一声：“我射了！”
　　贾蓉蓉只得用双手堵在他的马眼前，任由浓稠腥臭的精液像子弹一样喷射，虽说还要有些滴落在地，可大多是还是被留在了她的手掌上。
　　此时正好车到站，洛晨顾不得回顾高潮，连忙拉起裤子，从口袋里迅速扯出一叠纸巾，盖在她的掌间，然后带着贾蓉蓉下车。
　　而贾蓉蓉只能拿着纸巾挡住满手的精液，低头跟着人流下车。
　　洛晨拉着她来到一处偏僻之地，贾蓉蓉用纸巾擦去掌间的精液，他猛地朝后者鞠躬道歉道：“对不起，贾姨，我居然做出这种事情，对不起！”
　　洛晨不断地鞠躬道歉，他现在只能这么做，可是等了半天都不见贾蓉蓉的半句训斥或者责骂，他也有些好奇。
　　抬头望去，洛晨只见贾蓉蓉满脸红霞，嘴唇轻抿，那双如水般柔和的眼睛里，却没有任何怪罪的意思，甚至有一丝隐藏极深的媚意和情动。
　　“算了，这次贾姨也有些不对，就当什么都没有发生过吧！”贾蓉蓉最终还是不忍责备眼前的大男孩，千言万语化为一声轻叹。
　　洛晨也不好再说些什么，看着贾蓉蓉转身朝着远处灯火辉煌，人烟熙攘的夜王夜总会而去。

第10章 在瑜伽室暴肏继母
　　早晨，房子里的青年正在熟睡，此时房门被打开，只见一美妇人推门走了进来，她脸上挂着媚笑，悄咪咪的爬上了少年的床，美妇小心翼翼的跪坐在少年两腿边，伏下身子趴在少年腿上，由于趴着的原因，美妇的蕾丝吊带连衣短裙被拉高，露出了穿着连裤薄丝袜的屁股，一层薄薄的丝袜包裹着丰臀让人不禁想把玩，然而如此美景却没人欣赏，美妇把盖在少年肚子上的毯子温柔的用手掀开，由于是早晨时间，少年的生理反应一分明显，短裤上的帐篷早已高高耸立了起来，美妇用凝滑如脂的素手把短裤连同内裤一同扒至膝盖处，扒下裤子那一刻，大鸡巴便弹了出来打在美妇的俏脸上，发出“啪”的清脆声，美妇也不恼怒反而欣喜的用琼鼻在龟头上轻轻磨蹭，然后满脸痴笑的用素手在鸡巴上轻轻撸动，待马眼分泌出淫液后，媚意一足的用舌头卷着龟头含进了口中，而此时的少年只是眉头轻皱没有醒来的意思，美妇也不管少年如何，津津有味的含着肉棒犹如稀世美味，滋滋的允吸声充满整个房间，显得格外淫靡。
　　疯狂的允吸终于惊醒了熟睡中的少年，下体酥麻的快感让洛晨不得不睁开了眼，待洛晨看清母亲的脸后，略带惊慌的心情安定了下来，随后惊喜的对着继母说：“早上好啊，妈妈。”
　　柳欣蕾听到儿子的声音，依依不舍的把含在嘴里的肉棒吐了出来，然后抬起头媚意十足的说道：“早安，我的小帅哥！”
　　然后不顾洛晨的回答，用手把垂下来的头发别到耳朵后面，又低下头用香舌对着龟头轻轻舔弄，用舌尖在马眼处转了几个圈，然后延着马眼往下舔弄着棒身直至根部。
　　被柳欣蕾这番玩弄舒爽至极，洛晨仰着头带着颤音说：“嘶…好…好爽，我爱死你了妈妈”
　　柳欣蕾听到洛晨的话欣喜不已，但嘴上的动作并没有停止，舌头舔弄到了子孙袋处，玉手扶着肉棒，下面用小口叼着一个蛋含进嘴里拼命的允吸口水横流。
　　洛晨虽然操过了张淼森和索菲亚，但哪里经过这等阵仗，仰着头的洛晨顿时感觉魂飞天外，刺激的快感冲击着脑子，这种只有梦中才能出现的场景怎么不让洛晨陶醉呢！
　　柳欣蕾舔弄完两个蛋袋后，发现洛晨此时的异样后便决定在来个刺激的，只见她挪了挪身子让自己处在一个更舒服的位置，然后把头部尽量抬高一点，对着整个鸡巴连根含入嘴中，来了个深喉，柳欣蕾把鸡巴牢牢的吸在嘴里，头部疯狂的上下浮动。
　　本来就被刺激得差不多的洛晨，被这般深喉玩弄，舒服的直吸冷气，弓着身子一手按住柳欣蕾的头部，精关再也控制不住的打开了，在柳欣蕾的喉咙深处疯狂喷射。
　　突如其来的喷射并没有让柳欣蕾惊慌，反而还紧紧的吸住肉棒，仿佛要吸干洛晨一般禁闭嘴巴，然而由于精液量太大，一股股精液冲击着口腔，最终精液还是从嘴角处流了出来。
　　射完精的洛晨软着身子享受着高潮过后的余韵，柳欣蕾把鸡巴从嘴里拔了出来，用手肘推了推洛晨的腿示意他看了过来，洛晨撑起身子看向柳欣蕾，只见她小嘴微张里面满嘴的是精液，柳欣蕾一脸陶醉样用舌头搅拌了下精液，然后混合着口水咽了下去后，舔了舔舌头一副美味无比的样子，意犹未尽的她还把嘴角处的精液也刮进了嘴中，手指含在嘴里拔出来发出噗的声音十分的淫靡。
　　洛晨看到继母这淫荡的模样，心里扑通扑通直跳，软下去的肉棒差点又有了抬头的趋势。
　　“妈，你这样诱惑我，我会忍不住的”洛晨十分苦恼的道。
　　“忍不住也要忍哦，现在大家快起床了，你可不能乱来”柳欣蕾媚意十足的说道。
　　说完又弯下身子把肉棒里面残存的精液吸进嘴里，然后抬起头妩媚的说道：“大家快起来了，你也赶快整理一下起来吃早餐吧。”
　　柳欣蕾起身下床整理了一下衣服便走出了房门，临走前还回头对着洛晨抛了个诱惑的媚眼，只留下湿着裤裆的洛晨独自躺在床上。
　　洛晨邪恶的笑了笑，然后便app中柳欣蕾的隐性标签栏，【恋子】、【乱伦癖】、【痴女】、【敏感体质】、【恋物癖】、【溺爱】六个标签很是显眼，这是昨天洛晨将得到app以来的大部分情欲点消耗掉，对继母的标签进行了编辑。
　　……………………
　　在可以肏继母的诱惑下，洛晨快速的走到了健身房门前，在门前定了定神，伸手握住门把激动的打开了房门，映入眼帘的是弧形的大厅，健身房的外围那面墙是弧形的，并且是全由落地玻璃组成的，能够清楚的看到外面的花园，还好院子里有一堵两米来高的围墙，由于这房子身处别墅区，周围没有很高的建筑，所以外面并不能看到健身房里面的环境，除非有人能够进入到院子里，否则是无法被别人窥探到隐私的，更何况院子里都是有门禁的没有主人的允许谁都进不来。
　　落地玻璃墙的里面有一台跑步机正对着花园，跑步机的旁边是一张乒乓球桌，不远处靠着墙的地方有一套三人沙发，配上一张玻璃茶几，大厅的中间有几根粉色的带子链接着天花板，带子直垂到地面，这些带子是柳欣蕾练习空中瑜伽用的，而柳欣蕾此时正在带子前面的位置，躺在瑜伽垫上练着瑜伽，旁边还放着一个粉色的瑜伽球，进门右手边的墙上正挂着一面电视，上面播放着瑜伽的视频。
　　洛晨开门后便向柳欣蕾打招呼道：“妈，我来了。”
　　正在练习瑜伽的柳欣蕾见儿子走了进来，扭过头去诧异的说：“你怎么来了？”
　　洛晨走过去在柳欣蕾旁边坐了下去，然后把手搭在柳欣蕾腰间坏笑着说：“我来帮你练瑜伽啊，妹妹和姐姐都不在只能找你了。”
　　柳欣蕾听懂了洛晨的暗示，脸上笑魇如花媚笑道：“哟，小鬼头被姐姐妹妹抛弃，找妈妈吃奶来啦！”
　　“是啊，妈妈的奶我最爱吃了！”
　　说着洛晨死皮赖脸的双手搂着柳欣蕾的腰，此时的柳欣蕾正趴在瑜伽垫上，双手撑着地，一只脚跪在地上一只脚向后与腰持平，洛晨把柳欣蕾当桌子般把头垫在她背上然后用脸部摩擦着柳欣蕾的肌肤，由于柳欣蕾穿着只到达胸部下方的吊带小背心，腹部那块地方的皮肤暴露在空气中，不带一丝赘肉的小腹被洛晨用手环在上面，然后用双手在柳欣蕾小腹处游走玩弄着柳欣蕾的小肚子。
　　腹处的瘙样让办曼脸一红，脸上去媚意一正的说：“不知羞，走开，别在这里碍事。”
　　洛晨哪能听她的，他放开搂着妈妈腰的手，然后移动到妈妈的后面，把妈妈翘起来的腿夹抱在腰侧，胯下紧贴妈妈的屁股，双手扶着妈妈的小蛮腰，色情的说道：“妈，别害羞嘛，来，我来帮你。”
　　此时的姿势像极了后入式，如此羞耻的姿势让柳欣蕾脸上更加红润了，呼吸也急促了起来，但柳欣蕾也没有阻止洛晨，只是回过头红着脸嗔怪着说：“你这哪是帮忙嘛！”
　　洛晨嘿嘿直笑，用早以勃起的胯下摩擦着妈妈的屁股催促道：“妈妈，快，照着电视上面做就好了。”
　　此时电视上面主持人也是一样的动作，唯一不同的是柳欣蕾身后多了个人而已，只见电视上面那人在趴着的同时身体向前倾然后又回来，用趴着的姿势做着一个向前伸展的运动。
　　听到洛晨的提议，柳欣蕾红着脸照着电视上的动作，一前一后的耸动，由于胯部紧贴在一起，这动作每次往后的时候，都让柳欣蕾那丰满的屁股撞击着洛晨的小腹，下面被紧身瑜伽裤勒出骆驼趾的胯下摩擦着洛晨的肉棒。
　　洛晨被这动作刺激的倒吸了一口凉气，看着自己的肉棒在妈妈的肉缝里摩擦，舒爽的快感直冲脑子，虽然隔着衣服，但圆润丰满的屁股撞击着小腹，还是能够感觉得到那屁股的弹性。
　　柳欣蕾也被这旖旎的气氛所感染，眼睛充满了水雾，俏脸也红彤彤的，呼吸都越加急促了起来，胯下摩擦的快感让柳欣蕾小腹都燃烧了起来，洛晨见柳欣蕾有了发情的迹象，便放下夹在腰部的腿，然后趴在柳欣蕾的背上，双手在柳欣蕾的乳房上胡乱的摸索撒娇着说：“妈妈我要吃奶！”
　　柳欣蕾被这忽如其来的举动下了一跳，但也没有去阻止，只是暗暗承受着洛晨的抚摸，柳欣蕾头也不回风情万种的说：“讨厌，这么大个人了，还要玩妈妈的奶子！”
　　洛晨被柳欣蕾大胆的淫语刺激的心跳加快，用胯下研磨着妈妈的屁股，双手在妈妈的奶子上乱抓乱摸，抓了一会觉得隔着衣服摸不过瘾，就把柳欣蕾那吊带短背心连同胸罩推脖子上，顿时一对如同水滴般的奶子跳了出来，两只奶子吊挂在胸前，两颗亭亭玉立的奶头襄在乳房上，奶头的周围有着硬币大小的乳晕。
　　洛晨见如此完美的奶子，迫不及待的用双手把奶子肆意的改变着形状，柔软的触感让洛晨爱不释手，玩腻了奶子还可以玩乳头，两颗乳头早在洛晨玩奶子时就已经挺立了起来，硬硬的乳头被洛晨又掐又捏。
　　柳欣蕾被洛晨如此玩弄，不禁脸红心跳媚眼迷离，微张着的小嘴口中呼出阵阵热气，嘴里发出〔嗯…啊〕的淫叫声。
　　洛晨可不管那么多，双手握着奶子用力的捏着，然后淫笑着道：“妈，我玩的你舒服吗？”
　　“嗯啊…还…可以，吓啊…”
　　柳欣蕾现在感觉浑身软，说话的声音都颤抖了起来，被洛晨摩擦的胯下淫水潺潺直流，她感觉内裤的开始湿润了起来，乳房上的酥麻感，让她有些说不出话来，内裤上的淫水让柳欣蕾感觉好不自在，下意识的扭着屁股。
　　这下可爽了洛晨，本来鸡巴就紧紧的贴着肉缝，被柳欣蕾用屁股带动着肉棒，就算隔着裤子依然快感连连。
　　两腿间的快感让洛晨不自觉的发出了声音，洛晨干脆停下手中的动作，跪在柳欣蕾屁股后面，此时的柳欣蕾因为洛晨的玩弄变成了跪在瑜伽毯上，犹如母狗般翘着臀。
　　洛晨把柳欣蕾的瑜伽紧身裤扒直大腿处，结果并没有像洛晨所想的那样露出白嫩的屁股，而是屁股上包裹着一层薄薄的连裤丝袜，洛晨错愕了一下，之前没注意妈妈露在裤子外的小脚，现在才发现里面居然还穿着丝袜，看到这场景洛晨道是〔丝袜癖〕标签的缘故，在昨天的时候洛晨就把〔恋物癖〕改成了〔丝袜癖〕，所以看到妈妈穿丝袜虽然感到震惊但并不意外，洛晨用手摸着丝袜翘臀发出沙沙声，捏了捏这个肥美的大屁股，然后淫笑着对柳欣蕾道：“妈妈你真骚，里面居然还穿着丝袜，不过我喜欢！”
　　柳欣蕾被洛晨发现了丝袜的存在顿时俏脸通红，她并不知道这是被洛晨改变的缘故，以为是自己的小癖好被发现了，有些慌张，但依然魅惑的说：“是吗？你喜欢就好。”
　　说完还扭了扭肥臀，一副不服你来上我的样子。
　　这样的诱惑对于洛晨是致命的，哪里还管三七二十一，把头猛扎在柳欣蕾的屁股中。
　　顿时一股淡淡的骚气混合着妈妈的体香扑鼻而来，再混合着柳欣蕾的汗臭味形成一股独特的味道，不仅没让洛晨感觉到恶心，还使得他情欲高涨。
　　埋在柳欣蕾屁股中的洛晨，隔着丝袜内裤对着柳欣蕾的屁股舔弄了起来，双手也不闲着，在屁股上游走疯狂的搓弄，这一番玩弄让柳欣蕾酥麻不已，本来就被〔敏感体质〕影响着的身体，哪里还能经历的了这翻玩弄，只见她用银牙咬着红唇拼命忍着洛晨带给她的快感，但是尽管这样还是不能阻止鼻息的哼声。
　　洛晨的古头在丝袜美臀上一顿舔吸，不时还咬上几口，让柳欣蕾的丝袜美臀都沾满了口水显得格外的淫靡，舌头一路延着股沟来到了阴户上，此时柳欣蕾的阴户处的淫水已经浸湿了内裤和丝袜，洛晨对着阴户又吸又啃，一股淫水味随着味蕾传递到洛晨大脑深处，使得他欲火焚身情欲高涨。
　　柳欣蕾感觉到娇嫩之处被洛晨啃食，再也坚持不住叫出了声来：“啊…呵……那里…啊…不可以，嗯……好……奇怪的…感觉…”
　　洛晨完全不理会柳欣蕾的淫叫，依然津津有味的允吸着阴户，当丝袜和内裤都被淫水浸湿之后，洛晨这才把头抬了起来，然后不等柳欣蕾有所反应，用双手把那层碍事的丝袜撕开露出了裆部中的内裤，然后把内裤拨到一边，终于露出了里面的庐山真面目，只见那诱人的小洞正潺潺的流着水，混合着口水的蜜汁凌乱的打乱着黑色的森林，如此淫靡的模样让洛晨又立马把头埋在了阴户中，这次没有衣物的阻隔，洛晨把这鲍鱼都品尝个遍，仿佛要把上面每一寸的味道都记在脑海中。
　　没有任何衣物阻挡的阴户和洛晨的舌头来了个亲密接触，柳欣蕾感觉自己深处狂风暴雨之中，身体的酥麻感让她浑身软弱无力，那条灵活的舌头在自己的阴道中肆意乱闯，一会被舌头舔食肉壁一会被啃食小穴上的嫩芽，她哪还能挺得住便只能放声淫叫：“啊…不…不要啊…太……刺激了…会…啊…受不了的…啊嗯！”
　　洛晨舔弄着小穴，双手也在屁股上乱抓，舌头拼命的往小穴里钻，忽然感觉到肉壁的异动，便知道柳欣蕾要高潮了，洛晨立马用舌头加快了抽插。
　　洛晨舔弄的柳欣蕾快感直冲脑门，被洛晨舌头奸淫着肉穴阵阵抽搐，压抑着的快感喷射而出，魅声尖叫了起来：“啊……不行了…要来了…啊…去了……啊…”
　　一股股潮水汹涌而出，把洛晨的嘴巴和脸上都打湿了，脸上一片泥泞，而此时的柳欣蕾再也没力气撑着身子了，上半身趴在地上脸部贴着地，嘴边一片口水，脸上一片潮红，正气喘吁吁的喘着粗气，两个大奶子也被身体压成饼状，高高翘起的屁股上满是淫水，整个人看起来非常的淫靡。
　　洛晨贪婪的呼吸着新鲜空气喘着粗气道：“怎么样妈妈，我嘴上功夫可还行？”
　　毕竟是熟女，柳欣蕾在地上休息了一会便恢复了过来，翻了个身两手撑在身后坐了起来，两腿大张的对着洛晨，柳欣蕾潮红着脸蛋妩媚的说道：“臭小鬼，居然这样玩弄你妈妈！”
　　看着两腿张开的母亲，胯间的小穴一览无余，不知道什么时候裤子已经滑到了脚踝处，上身的衣物都卷到了脖子上，暴露着的奶子被洛晨掐的一阵红一阵白的，听到妈妈的话洛晨立马狡辩道：“我只是想让妈妈舒服而已嘛，哪有玩弄？”
　　“哦？是吗？那妈妈也让你舒服一下！”
　　说着把裤子踢掉，然后把上衣和胸罩都脱了下来，只剩下了一双裆部被撕烂的连裤丝袜和一条蕾丝小内裤，赤裸的柳欣蕾把洛晨拉了过来，然后把他翻转让洛晨靠着她胸部，把洛晨背靠着她搂在了怀里，然后十分邪恶的道：“轮到妈妈玩弄你了哦！”
　　说着把一双丝袜美脚伸到洛晨的鸡巴上，头部靠着洛晨的肩膀双手在洛晨的胸部摸索，洛晨起初被妈妈搞得有些茫然，但是被妈妈搂在怀中的时候，不仅让他心跳加速了起来，也不反抗任由妈妈摆弄。
　　此时洛晨躺在柳欣蕾怀中大张着腿，头部枕在妈妈两个乳房之间，那根大鸡巴在裤子中搭着个大帐篷，只见柳欣蕾的双脚环在洛晨腰间踩在了鸡巴上，两只小脚隔着裤子在上下摩擦，一双玉手把洛晨的衬衫解开了扣子，然后用修长的手指抚摸着洛晨的胸部，那双丝袜美脚犹如小手般灵活在洛晨的鸡巴上搓弄，踩了一会。
　　其中的一只脚脚尖伸进了洛晨的裤子中，然后一路往下搜索着巨龙的所在之处。
　　被妈妈丝袜美脚的玩弄让他不禁呼出了一口浊气，后面的头部感受着妈妈胸部的柔软，深埋在妈妈怀间的洛晨还能闻到淡淡的奶香味，脸颊上还能感觉到妈妈呼气时喷出的馨香，现在的洛晨犹如埋在温柔乡中让他享受至极。
　　此时柳欣蕾的丝袜美脚还在洛晨的裆部游走，上半身柳欣蕾的一只玉手在玩弄着洛晨的小奶头，下面柳欣蕾用丝袜美脚灵活的把洛晨的裤子连同内裤推了下去，顿时鸡巴就摆脱了裤子的束缚弹了出来，柳欣蕾用丝袜小脚在鸡巴上玩弄，另一只丝袜美脚用脚掌心在龟头上面摩擦，两只丝袜脚分工明确的玩弄着洛晨，一会儿又用两只丝袜脚脚底合起来夹住鸡巴上下套弄。
　　此时健身房中出现了这番影像，只见柳欣蕾把洛晨抱在怀里，一双丝袜美脚环在洛晨的腰际，丝袜小脚搭在洛晨大腿上脚底夹着鸡巴上下套弄，而上半身洛晨头部靠着柳欣蕾的胸部陷了进去，柳欣蕾的小手从脖子处伸下在玩弄洛晨的胸膛。
　　没有衣服阻隔的鸡巴和丝袜美脚零距离接触让洛晨魂飞天外，玉手在自己胸膛上游走让心脏扑通扑通直跳，靠在母亲身上闻着体香和淡淡的奶香味，让洛晨的欲望达到了巅峰，憋红着脸道：“妈妈，我真想躺在你怀里一辈子。”
　　柳欣蕾听到洛晨说的话咯咯直笑，然后十分魅惑的说：“哦？我可不这么认为哦，等下保不齐你会兽性大发呢！”
　　说着加快了丝袜美脚的套弄，一副要把洛晨榨干的样子。
　　洛晨被妈妈调戏得情欲高升双眼通红，随后洛晨便挣脱了妈妈的怀抱，反过身来把妈妈推倒在地，然后跪在妈妈的前面迅速的把裤子和内裤脱掉，挺着根大鸡巴对着柳欣蕾的胯下就乱杵，然后涨红着脸咆哮道：“那我就禽兽给你看！”
　　柳欣蕾被洛晨推倒后有些惊愕，此时她正侧卧在瑜伽垫上双脚还换着洛晨的腰部成一个M字型，但看到洛晨挺着个鸡巴在自己胯下乱戳，一副找不到门路的样子，不禁捂嘴咯咯直笑道：“呵呵，我的小处男找不到回家的路了吗？”
　　说着用手握着洛晨的鸡巴引导到自己的小穴口处媚眼迷离的说：“在这里哦～”
　　洛晨起初因为不熟练找不到路急得满头大汗，只能在柳欣蕾胯下直撞，现在被柳欣蕾引导到小穴口哪还管那么多，便用力的整根插入小穴中，早已湿透的小穴被鸡巴插入发出呲的一声。
　　〔哦〕两人同时发出了一声舒爽的淫叫，这背德的快感深深的刺激着这两个人。
　　此时洛晨感觉到肉棒进入了一个温暖的境地，肉壁挤压着棒身，让洛晨不自觉的开始缓缓抽动了起来。
　　“哦，好舒服啊妈妈。”
　　感受着洛晨的抽插柳欣蕾也不自觉的发出淫叫：“啊……嗯…欢迎回家…啊…小家伙…嗯！”
　　听到柳欣蕾的话肉棒不自主的又大了一卷，双手扛着腰间的丝袜美腿，在妈妈的胯间疯狂的抽插，淫水一时间飞溅了起来，洛晨一边抽动一边喘着粗气说：“啊，我肏死你个骚妈妈，叫你勾引我。”
　　柳欣蕾被洛晨抽插的欲乱情迷，一双大眼睛充满了水雾，张着小口淫叫道：“啊…哈…对…我就是…啊…喜欢勾引…嗯…儿子的骚货…啊嗯！”
　　洛晨看着欲乱情迷的妈妈，觉得满意至极，随后胯下继续抽插，弯下身体向妈妈索吻，由于身高的原因柳欣蕾只能用手肘撑着身体弯着腰和洛晨舌吻，现在的柳欣蕾是一边承受着儿子的撞击一边侧着身体和儿子接吻。
　　两条舌头在柳欣蕾嘴中缠绕，胯中“啪啪”的撞击声和嘴巴的允吸声充满着健身房。
　　如果现在院子外面有人的话便可以发现，健身房中透过玻璃可以清楚的看到一对母子在光天化日之下疯狂的交媾着。
　　洛晨双手放开了那双丝袜美腿，攀到了妈妈的胸前，一边狠狠的抽插一边玩弄着妈妈的乳房，嘴上也没有停着在允吸彼的舌头，胯间淫水飞溅本来粉嫩的阴户被洛晨撞击的通红，抽插间棒身带出了些许白色泡沫淫靡的气息溢于言表。
　　抽插几百下之后洛晨放开了妈妈，示意柳欣蕾换个姿势，此时肉棒依然插在肉穴中，柳欣蕾翻了个身用狗爬式承受着洛晨的抽插。
　　“妈妈，喜欢被我干吗？”洛晨扶着柳欣蕾的屁股淫笑着说。
　　“喜欢……啊哈…以后也要…嗯…儿子…干…干我……”
　　柳欣蕾被洛晨操得胡言乱语了起来
　　洛晨被柳欣蕾的话语刺激的十分兴奋，胯下不自觉的开始加速，巨大的肉棒在肉穴中进进出出，带动着一堆淫水。
　　”啊……啊哈…好美…受不了了…好儿子…啊…用力…干我…哈啊！”
　　洛晨的这顿抽插让柳欣蕾媚眼如丝淫水飞溅，只能大声呻吟释放出心底的快感，如果是两天前，打死洛晨都不会想到，那个威严端庄的妈妈会在她胯下尽情的呻吟。
　　想到这洛晨也激动万分的疯狂抽插了起来，而柳欣蕾这边被洛晨忽然的加速身体不停的抖动，屁股划着圈配合着洛晨的抽插，随后用屁股往后顶，期盼肉棒能够插到更深处，嘴巴开始大肆的淫叫了起来
　　“啊…不行了…我要…哈啊…丢了…啊～”
　　随着一声高亢的淫叫阴道深处开始喷出了水来，而洛晨的鸡巴被柳欣蕾淫水刺激的也把持不住精关，疯狂的在柳欣蕾阴道里喷射。
　　“啊哈，我也来了！”洛晨怒吼道。
　　“啊…好烫…精液进来了…哈啊…好爽啊！”
　　柳欣蕾被洛晨的精液烫得翻起了白眼，嘴角处也流出了口水。
　　高潮后的两人趴到了一起，柳欣蕾趴在地上洛晨趴在柳欣蕾背上，两人谁都没有说话享受着高潮后的余韵。
　　过了一会，洛晨在柳欣蕾背上爬起来坐在旁边嘚瑟的道：“怎么样妈妈，看你还敢不敢勾引我了！”
　　柳欣蕾此时也恢复过来，只见她翻过身来，两手放在身后撑坐着两腿大张，听到洛晨说的话，也不回答，自顾自的用食指在肉穴上一刮，把从肉穴中流出的精液刮在食指上，然后放入口中允吸娇媚的说：“你不会以为两次高潮就让我满足了吧？”
　　说完就站了起来伸了个懒腰，把曼妙的身姿毫不保留的展现在洛晨的眼中。
　　洛晨听到母亲说的话，看着母亲裸露在空气中的身体，目瞪口呆般一时没有反应过来张着嘴不知道说什么。
　　柳欣蕾见儿子傻呆的样子不禁嘻嘻一笑，然后弯下腰居高临下轻蔑的说：“臭小鬼，你还差得远呢！”
　　此时洛晨呆呆的看着妈妈，只见柳欣蕾弯着腰吊着两颗巨乳，两条美腿中间一片狼藉，淫水把丝袜都沾湿了，淫水顺着大腿流下，丝袜上显现出一条条深色的水痕。
　　反正过来的洛晨也站了起来，揉了揉肩膀，一副跃跃欲试的样子。
　　“既然如此，我们开始第二回合。”
　　柳欣蕾对着洛晨抛了个媚眼，充满魅惑的说：“哦？你还行吗？”
　　洛晨双手叉腰霸气的对柳欣蕾说：“骚货，别说话，给我跪下舔！”
　　柳欣蕾给了洛晨一记白眼，也不生气，缓缓的跪下，把洛晨那软下来的小蚯蚓含入口中开始允吸，不一会儿沉睡的巨龙苏醒了过来，把柳欣蕾的嘴巴都塞满了。
　　洛晨用手扶着母亲的头舒服的呼出一口凉气，呻吟着说：“对，就是这样子，呼，真舒服！”
　　过了一会，洛晨忽然像发现新大陆般，把鸡巴从柳欣蕾口中抽了出来，指着电视上面做瑜伽的主持人说：“妈，我要你像她那样。”
　　柳欣蕾见洛晨把出鸡巴一时间有些惊愕，然后顺着洛晨手指的方向看去，只见电视屏幕里的主持人正做着空中瑜伽，主持人两腿呈一字马状吊在白色的带子上，两条带子分别吊在两只脚的脚踝处，双手高举抓着吊在两脚的带子。
　　柳欣蕾看完后扭过头来对洛晨嗔怪道：“就你小鬼头鬼点子多！”
　　说完站了起来，扭着屁股踩着猫步走到大厅中间的瑜伽带中，抓着两条粉色带子小脚一蹬双手用力一拉，就攀吊在了带子上，然后用灵活的两只小脚勾着带子缠绕了几圈，就完美的呈一字马状吊在了空中。
　　此时柳欣蕾两条丝袜美腿大大的张开，裆部处丝袜被撕破露出整个小穴，一条小内裤肋在小穴的一侧，而上半身什么也没穿袒露着两个奶子，十分色情的挂在吊带上面。
　　看到这样的美景洛晨赶紧走了上去，然后把那条碍事的小内裤用力的撕烂丢
　　到一旁道：“这条内裤真碍事。”
　　“小流氓！”吊在空中的柳欣蕾嗔怪道。
　　“那我就流氓给你看！”
　　洛晨一边淫笑着一边用手扶着肉棒，对着柳欣蕾那满是泥泞的小穴用力的插了进去，进去之后洛晨便发现里面有个小嘴在吸着他的龟头，洛晨知道这是到子宫颈了，洛晨暗暗用力把剩下的鸡巴连根末入了小穴中，终于突破了子宫颈插进了子宫里。
　　“啊…你插到人家子宫啦，好痛哦！”柳欣蕾皱着眉头道、
　　洛晨哪管那么多啊，在子宫里面的鸡巴如此舒爽，便让洛晨不由的开始抽插了起来
　　“啊…好痛哦，臭小鬼就知道欺负妈妈！”柳欣蕾皱着眉头痛叫道。
　　听到妈妈喊痛，洛晨急忙放慢速度，缓缓的在妈妈小穴中抽动，略带心痛的道：“对不起妈，我慢慢来。”
　　柳欣蕾皱着的眉头舒缓开来，过了一会经过洛晨缓慢的抽插便开始慢慢适应了过来，到了最后还开始微微的呻吟了起来。
　　洛晨见柳欣蕾已经适应了，便双手托着柳欣蕾的屁股，开始大开大合的抽插了起来，大鸡巴在肉穴中进进出出，每次都撞击着子宫颈，有时还插进子宫中。
　　柳欣蕾感觉到了子宫带来的酥麻感开始了高声呻吟
　　“太……激烈了…啊哈…会…啊…会坏掉的……”
　　洛晨双手开始在丝袜屁股上乱摸，大鸡巴狠不得连卵蛋都塞进阴道中，啪啪声响彻整个空间，小腹间被淫水打湿得凌乱不堪。
　　柳欣蕾仰着头露出凝脂如玉般的脖子口中胡言乱语的呻吟：“啊…好美…哈啊…要上瘾了…唔嗯！”
　　抽插几百下，后柳欣蕾两脚发酸抓着吊带的手也发软了起来，连忙示意洛晨停下。
　　“啊…好爽…乖儿子…啊…放我下来…脚好酸…啊…”
　　洛晨无奈只能狠狠抽插了几下便把鸡巴从小穴中把了出来，发出“啵”的一声类似开酒瓶的声音，鸡巴拔出来后阴道上的淫水流了出来，在小穴下方挂着一条长长的淫水线，阴道下方也堆积了一摊淫液。
　　柳欣蕾从吊带上下来，由于腿脚发软没有站稳，双手紧抓带子防止摔倒，两条丝袜美脚形成内八字的站着。
　　正情欲高涨的洛晨看到妈妈柔弱的模样，便调整着妈妈的身躯，使得她两脚弯曲后背对着他，双手反剪在身后被洛晨牵着，然后从后面把鸡巴又插进了小穴中，洛晨像骑士一般牵着妈妈的手像牵马绳，一边插着妈妈一边向前推，把妈妈一步步推向墙边的沙发上。
　　由于柳欣蕾双脚弯曲不能正常的移动，只能一步步往前挪，随着走过的地方淫水形成了一条小路。
　　“啊…哈啊…”柳欣蕾边走边呻吟，洛晨在后面控制着妈妈成就感十足，胯下动作不自觉。
　　“怎么样妈妈，啊～现在还行不行？”洛晨喘着粗气道。
　　“啊…嗯…好爽……”柳欣蕾只顾呻吟压根没理他，终于洛晨把妈妈推到了沙发前，洛晨把妈妈按在沙发上，一手拉着妈妈的两只手，另一只手按住妈妈的背部狂插，插了几十下又换了个姿势，把柳欣蕾翻了过来，让她躺在沙发上双手抱着
　　一条丝袜大腿进进出出，嘴巴也在丝袜腿上舔弄着，舌头舔弄着丝袜发出沙沙声。
　　”啊…啊…我又要来了……啊…丢了…啊～”
　　被洛晨这样爆操再也忍不住开始高潮了起来，只见柳欣蕾一只丝袜脚勾在洛晨的肩膀上大腿被他抱住，另一条腿垂在沙发下，此时她向上弓着身子，小腹处开始抽搐，剧烈高潮了起来。
　　洛晨正操着柳欣蕾，忽然发现阴道深处喷出了一股淫水，刺激得差点喷射了，只得停止了抽插防止泄出来。
　　此时柳欣蕾小脸赤红大口大口喘着粗气，而洛晨感觉阴道没有在喷水了，射精的欲望又降了下来，他可不管柳欣蕾是否还在高潮的余韵中，又开始抽插了起来。
　　“咦…啊…哈啊…等一下，咦…太激烈了……啊……”
　　刚高潮的柳欣蕾此时小穴特别的敏感，被洛晨又一顿抽插脑子里一片空白，口水直流整个人都开始恍惚了起来。
　　洛晨把柳欣蕾从沙发上拉起，又像刚才一般把妈妈的手反剪在身后，推着妈妈走到玻璃墙边，把妈妈压在墙上开始抽插，两只大奶子紧贴着玻璃，如果从外面看便会发现柳欣蕾此时两只奶子被压成饼状，两颗奶头被顶在玻璃上凹进胸里。
　　柳欣蕾脑子里没了思考能力，任由洛晨摆布，嘴里只剩下呻吟声。
　　“怎么样妈妈，我还行不行？”
　　刚刚被柳欣蕾嘲讽不行，让洛晨怀恨在心，男人怎么能说不行，现在被洛晨狠狠的报复着，压在玻璃上狂干淫水四溅。
　　“妈，你看，外面有人在看着你的骚样了哦！”
　　被洛晨一说柳欣蕾便开始慌了起来，小穴急剧收缩夹得洛晨舒爽不已。
　　“啊……不要看…哈啊…臭儿子…就知道……羞辱妈妈…呵啊…”
　　被不存在的人看到，柳欣蕾身体酥麻发软淫水直流，洛晨被柳欣蕾夹得快感连连，十分得意的淫笑道：“看，好多人都在看妈妈的骚逼啊！”
　　“啊啊…不来了…哈啊……你就知道…哦…啊…欺负人家……哈啊啊！”
　　柳欣蕾脑海中想象着外面很多人在视奸着自己，阴道又一阵抽搐眼看就又要高潮了。
　　“对，就是这样，让更多人来看你这勾引儿子的骚货。”
　　洛晨一会九浅一深的抽搐，一会又大开大合的暴操，柳欣蕾爽得扭着腰配合洛晨的抽搐，终于洛晨到达了极限大鸡巴狠狠的往子宫里钻。
　　“接稳了骚货！”
　　一股股精液被射进柳欣蕾的子宫里，本就要高潮的柳欣蕾被中出得高潮肆起。
　　“啊……射给我……啊啊…我是……勾引继子的……啊……骚货……啊……满了……被射满了……啊！”
　　高潮后的洛晨鸡巴死死的往里顶，好似把最后一滴精液都射进柳欣蕾子宫中一般。
　　高潮过后的柳欣蕾气喘吁吁的已经话都说不出来了，要不是洛晨扶着她早就瘫软在地了。
　　洛晨无奈的把浑身发软的柳欣蕾扶到瑜伽垫上躺着自己也坐在旁边喘着粗气，两人谁也没说话享受着高潮后的余韵。
　　一段时间过后，柳欣蕾颤颤巍巍的坐起来，小手抚摸着小腹媚笑着说：“小鬼头，把人家小骚逼都射满了～”
　　“骚妈妈，难道你还不满足！”
　　柳欣蕾咯咯直笑，玉手伸到洛晨裤裆摸索着，对那软下去的鸡巴说：“小家伙这么快就不行啦？”
　　洛晨听到妈妈说的话，看着妈妈痴女态十足，顿时恶向胆边生咬牙切齿的说：“这是你逼我的！”
　　说着打开了自己的属性面板，在隐性标签栏中加入〔无限精力〕，马上洛晨又恢复了过来。
　　“这次我要把你操到三天下不了床！”
　　刚想向柳欣蕾扑过去，却被柳欣蕾一把摁到了地上
　　“小鬼头，这次让妈妈来操你。”
　　此时洛晨双脚朝天，柳欣蕾提着洛晨的双脚连同屁股都拉离了地面，洛晨只剩下背部着力点躺在地上，然后柳欣蕾跨在洛晨的两腿中间形成X形，用一只手在洛晨那早已硬起来的鸡巴上撸了撸，最后把鸡巴缓缓的插进阴道中。
　　“呼，真舒坦。”柳欣蕾缓慢的用肉穴上下套弄着洛晨的鸡巴。
　　洛晨也不反抗任由妈妈摆弄自己的身体，见妈妈骑在自己身上洛晨便两脚朝天双手枕着头，安心的把自己交给妈妈。
　　此时的柳欣蕾抓着洛晨两只脚如做运动般在洛晨胯间上下蹲，肉穴套着大鸡巴进进出出溅出点点淫水，这个动作就像柳欣蕾在操着洛晨。
　　柳欣蕾控制着身体，一会用小穴研磨鸡巴划着圈，一会又扭着腰上下套弄，小嘴发出愉悦的呻吟声。

第11章 与张淼森的肏穴赌约
　　张淼森在家里心里有些不安，她下班之后便赶紧回家，将门锁好。
　　她现在对那个淫魔真的是又怕又怨，张淼森只觉得自己这些天心神不宁，连工作都出现很多失误。
　　她当然知道，自己心神不宁的原因，是那个淫魔。
　　自从被那个淫魔侵犯之后，她感觉自己原本并不强烈的性欲，最近几天似乎有些过分旺盛了。
　　有时候同事间互开个黄色笑话，张淼森都能感觉自己的下体会很快湿润，她害怕被别人看出来，只能垫上卫生巾。
　　而且每到这个时候，张淼森脑海里都会想起那一晚的激情和淫魔健硕的身体，以及粗壮的肉棒、强悍的性能力。
　　“呼……冷静，冷静，不想那个淫魔，吴骞才是你的爱人！”张淼森拍了拍自己的脸颊，强迫自己冷静下来。
　　今天是吴骞的生日，她特地下班买了一堆食材，准备给自己的男朋友弄一桌饭菜。
　　“咚！咚！咚！”一阵不疾不缓的敲门声忽然响起，张淼森在围裙上擦了擦手，喃喃道：“应该是蛋糕房的吧？这么快就来了，今天速度挺快的啊！”
　　“来了，来了，是蛋糕房的……啊！是你！”张淼森迫不及待地打开房门，可是下一刻，她却看到了那个自己最不想见到的人--洛晨！
　　张淼森立刻想要关上房门，可是洛晨却早有准备般地伸出脚尖，直接卡在门缝。
　　张淼森自然力量不如后者，被洛晨直接钻进了室内。
　　张淼森尖叫一声，朝着厨房奔去，她想要去拿菜刀自卫。
　　洛晨根本不担心，他淡然地关上大门，然后就像到了自己家里一样，直接半躺在客厅的沙发上。
　　“你赶紧出去！”张淼森双手握刀，刀尖指着洛晨，低声吼道。
　　洛晨两指夹着一袋白色的粉末，说道：“那好啊，我走，可是你男朋友的解药我也一起带走了。”
　　张淼森一见，连忙喊道：“等下，你把解药放下。”
　　“你自己过来拿啊！”洛晨晃动着指尖的药粉，笑道。
　　张淼森咬着牙，双手握刀，一步一动地朝着沙发挪去。
　　这个过程中，洛晨一直保持着淡淡的笑容，一副从容不迫的模样。
　　待到靠近洛晨时，张淼森松开一只手，哆哆嗦嗦地朝着洛晨的指尖伸去。
　　洛晨面色淡然地看着小心翼翼的张淼森，却看不出什么心理，直到张淼森即将摸到那包药粉时，他才倏然出手！
　　他眼前一亮，左手直接丢开药粉包，一把抓住张淼森的手掌，将她朝自己怀里拉来。
　　另一只手掠过菜刀上方，然后直接落在张淼森的手腕，微微发力，将菜刀震落。
　　而张淼森却一声低呼，被拉到了洛晨的怀里。
　　“你想要干什么！”张淼森又羞又恼，在洛晨怀里不断反抗。
　　洛晨低头看向张淼森，这个美女OL此时身穿着一身家居的清凉装。上身就一件粉色的T恤，下身穿着宽松的短裤，只可惜没穿着丝袜。
　　“想干什么？当然是想干你啊！”洛晨笑道，他一边按住激烈反抗的张淼森，一边淡淡地调笑道。
　　张淼森满脸绯红，她恼道：“你之前已经侵犯了人家那么多次，我都不愿意报警。现在还想来上我，你还是不是人了！”
　　洛晨俯身在张淼森不断挣扎，想要避让的面颊上亲了一口，他眼珠一转，说道：“这样吧，你我打个赌。你陪我六天，当然了，我不会要求你24小时陪着，但是你闲暇时间，必须要随叫随到！还有你最好不要主动加班来逃避哟！”
　　“如果六天之后，你还是不愿意，我就彻底放你自由，再也不会来纠缠你，如何？只需要陪我六天！”洛晨淡淡地说道。
　　而张淼森则是面色不断变化，她的内心在激烈的挣扎着，在她心里，洛晨显然是个背景深厚的淫魔。
　　她心里暗道，与其让那个淫魔不断骚扰，不如干脆咬牙坚持六天，只要熬过了六天，我和吴骞就可以彻底摆脱他了！
　　“好，我答应你，不过今天也必须算六天里！”张淼森坚定地说道。
　　洛晨微微一笑，说道：“可以，咱们可以开始了，你先去穿条丝袜！”
　　“穿丝袜？”张淼森也不知道对方是什么意思。
　　洛晨轻轻伸手摸着张淼森并不算大的乳房，指尖轻轻捻动那尚未苏醒的乳头，他笑道：“当然是增加点情趣啊，你家有那种开档的情趣丝袜么？”
　　“没有，我可是正经女人，哪有那种东西！”张淼森顿时着红了脸。
　　洛晨轻轻一笑，松开怀里美女OL，让她回卧室去穿丝袜。而张淼森忽然发现，洛晨也跟着自己身后，顿时一惊：“你进来干什么，快出去！”
　　洛晨却笑道：“这有什么害羞的，你就穿吧！”
　　张淼森无奈之下，只得从柜子里取出一卷黑色裤袜。
　　她将袜尖对准自己的脚趾，然后轻轻拉动，在洛晨的注视下，朝着小腿拉去，黑色的不透明天鹅绒裤袜与白皙的大腿皮肤形成鲜明的对比，在洛晨眼热的注视下，张淼森很快将黑丝裤袜给拉到大腿，然后便是腰间，她轻轻拉了拉，确保黑丝裤袜不会下落。
　　洛晨发出一声狼吼，直接将张淼森扑到床上，他伸出舌头不断舔舐着对方的面颊和嘴唇，可是张淼森不愿意配合，不断扭动脑袋挣扎。
　　洛晨也不生气，他伸手夹住张淼森的乳头，然后施展灵屡淫指，很快对方的乳头便充血勃起，像颗粉红的小枣。
　　洛晨的另一只手伸到了张淼森的下体，他很快便拉开对方的短裤，拨开小巧的内裤，两根手指伸入了穴道之中。
　　在经过了那夜的疯狂性交之后，洛晨也算是摸清了对方的G点所在。
　　随着手指轻轻按在G点，张淼森的身体猛地一颤。
　　洛晨的灵犀淫指不断挑拨按压摩擦，激地张淼森不断夹紧双腿，脚趾死死地想要抓住床单。
　　“啊！不要，等等……啊，不要，我要去了，去了！”张淼森忍不住地发出低声呻吟，紧接着身体一颤，小腹微微疼挛，穴肉夹紧他的手指，然后一股冰凉浓稠的阴精，直接从粉嫩的花心喷射而出，浇灌在他的指尖，还有一些顺着穴口流溢而出，滴落在床单上。
　　看着皮肤泛着粉色的张淼森，洛晨轻轻一笑，紧接着双手发力，猛地将她翻身下床。
　　原本还沉浸在高潮余韵中的张淼森，顿时发出一声惊呼，为了不摔落在地，她不得不双手撑地，保持身体平衡，可那样她就和母狗一样，趴在地面。
　　洛晨也不客气，直接撕开她的裤袜裆部，然后解开自己的短裤拉链，取出自己早就勃起的肉棒，对着张淼森的穴口，猛地腰部一挺，然后顺着早就湿润的穴道，冲开重重褶皱，撞击在娇嫩的花心。
　　张淼森只觉得花心遭到重击，她忍不住发出一声娇吟，可是下一刻却用手捂住，强行忍耐着身体的快感。
　　洛晨也不生气，他腰部不断发力，肉棒如同攻城的战车，不断冲开重重褶皱，龟头剐蹭着穴道里的嫩肉，然后撞击在粉嫩的花心。
　　张淼森只觉得自己的阴道不断传来阵阵快感，而乳头和阴蒂上也传来了洛晨攻击所产生的快感。
　　不知道为何，一向对性交没太大兴趣的张淼森，此时却觉得性交所产生的快感，居然如此强烈。
　　那种爽彻灵肉的快感，竟让张淼森一时间有些失神。
　　“要是永远能够这样该多好！，张淼森心里想到，可是片刻之后，她便连忙摒弃这个想法，心道：“不行，我不能对不起阿骞，我要忍住，可真的好舒服，真的好想就这样被他插！不行，我要忍住，我不能对不起阿骞。”
　　身体的极度快感和内心的道德底线不断碰撞，张淼森在两种观念的冲击下，头脑变得有些迷糊。
　　可是她越是对吴骞产生愧疚之情，身体却更加不争气地敏感起来，粉嫩的穴肉不断包裹着对方的肉棒，而重重褶皱更是紧压着肉棒，那粉嫩的花心如同吸吮母亲乳头的婴孩，疯狂地舔舐咬含着洛晨的龟头。
　　洛晨用力地抓住张淼森的臀瓣，腰部不断挺动，一边挥掌拍击着对方的美臀，一边加快速度挺动肉棒，攻击着对方的阴道和花心。
　　而张淼森的身体也诚实地做出了反应，她下意识地挺臀收腹，去迎合洛晨的撞击。
　　她的屁股和后者的胯间不断相撞，发出“啪啪”的响声，而洛晨的硕大 春丸也在撞击着张淼森的胯间。
　　在洛晨有意地引导下，张淼森四肢并用，像条母狗一样，不断朝着前方缓慢地爬动。
　　而两人所过之处，更是留下了一道由淫液等液体混合的白浊之道，看上去异常淫靡。
　　“等等，不要，不要再拍了。我要……我要去了！”张淼森忽然觉得下体一阵升温，小腹也有些微微痉挛，她知道自己只怕又要高潮了。
　　可是她不愿意在洛晨面前丢丑，于是连忙哀求道。
　　可是洛晨哪会答应，不光如此，他还故意加快了挺腰的速度，让肉棒不断地攻击对方娇嫩的花心，每次还故意用龟头在花心上面研磨片刻。
　　“啊！又要来了！去了！”张淼森发出一声呻吟，她两眼翻白，舌头从嘴里伸出，口水更是自嘴角溢出，尤其是身体更是向后挺直，几乎贴到洛晨胸口，而洛晨也感应到了对方阴道里的穴肉陡然夹紧，无数褶皱死死地咬住自己的肉棒，花心也含着自己的龟头不放。
　　紧接着一股冰凉浓稠的阴精，自张淼森的花心喷射而出，直接浇灌在洛晨的龟头之上，而洛晨也是精关不稳，他也没有刻意地压制，直接放开精关，让浓稠腥臭的精液，自马眼喷出，一股一股地冲击着张淼森的花心。
　　“啊！好爽，我要飞了！淼森好爽，嘿嘿……阿骞，淼森不是荡妇，嘿嘿……”张淼森有些痴痴地趴在地上，然后流着口水说道。
　　洛晨心里一紧，他可不想将张淼森肉成傻子，于是连忙搭上对方的脉，闭眼感受脉象。
　　“还好只是连续高潮导致心神有些失守，要是被我肉傻了，那就麻烦了！”
　　洛晨叹息着松开手掌，他轻轻地将张淼森额前的碎发拨开，细心地替她整理，片刻之后，张淼森也缓了过来，看到身上的洛晨，面色又是一变。
　　“你怎么又变大了！”张淼森惊惧于洛晨的性能力，她能感受到体内的肉棒，再度勃起，将自己的阴道充斥得满满的，她的心里也是有些欣喜的。
　　洛晨也不回答，直接伸手将其拉起，然后在肉棒不离对方阴道的前提下，将张淼森调转方向，背对自己，然后把她的双腿摆成M型，以父亲为女儿把尿的姿势，抽插着张淼森。
　　就在这里，门外忽然传来了一阵不疾不缓的敲门声。
　　“喂，张女士在家吗？我是外卖员，您在稻香村蛋糕店定的蛋糕已经送到，在家的话，麻烦开门签收一下！”
　　听到外人的声音，张淼森的穴肉下意识地缩紧，夹得洛晨舒服地呻吟了一声。
　　张淼森刚想说话，洛晨却猛地挺腰朝上一捅，将肉棒狠狠地撞击在她的花心，让她原本想要说的话，直接散了音。
　　此后洛晨又是一阵撞击，每次都让张淼森无法说话。
　　张淼森哀求着看向洛晨，后者轻轻咬着她的耳垂，低声道：“今天晚上就下单买些情趣内衣和丝袜，我会把淘宝链接发给你，如果你肯答应，我就让你说话，如何？”
　　在这种情况下，张淼森只得答应，而洛晨果然遵守承诺，放轻了胯下的攻击。虽说肉棒依然插在她的蜜穴里，可是抽插的速度明显迟缓了很多。
　　“别敲了，我在家呢！”张淼森直接清了清嗓子，对着门外不断敲门询问的外卖员说道。
　　外卖员一愣，然后回道：“那麻烦请张女士出来签收。”
　　“不用了，你放在门口，我待会儿出来拿就行了。”张淼森强行平复呼吸，忍着下体传来的快感说道。
　　外卖员有些为难道：“这样做不符合规矩吧！”
　　张淼森回道：“放门口就行，啊！”
　　原来是洛晨故意恶作剧，猛地挺腰用肉棒撞击了张淼森的花心，让她忽然尖叫出来。
　　“张女士，您怎么了？没事吧？”外卖员有些狐疑道。
　　张淼森舔了舔嘴唇，娇嗔道：“叫你放门口就放门口，再多问我就给你差评了！”
　　外卖员连忙将蛋糕放下，道歉道：“别别别！我已经放下了，您千万别给差评。要是给了差评，我小半个月就白干了！”
　　张淼森听着外卖员逐渐离去的声音，转头瞪了一眼在使坏的洛晨，然后问道：“接下来该怎么办？”
　　“你要是想要让邻居看我们的活春宫，就直接这样开门。”洛晨不住地抽插着，笑道。
　　张淼森白了他一眼，然后说道：“把我放下来！”
　　洛晨轻笑着拔出肉棒，两人胯间传来一声“啵”的轻响，张淼森面色羞红的同时，也感觉到下体一阵空虚，她的穴肉也像依依不舍地咬住洛晨的肉棒，可惜没有生效。
　　“要是能多插会儿就好了。哎呀，你在想什么，我不能对不起阿骞，可是他真的太大太强了！”
　　张淼森脑子不断有想法在碰撞，导致她从洛晨身上下来时，差点没站稳。

第12章 精液蛋糕
　　吴骞的突然归来，让张淼森吓得面色惨白，而与之对应的，是她阴道里的穴肉陡然紧缩，仿佛铁箍一般挤压着洛晨的肉棒，直榨得后者心里连呼痛快。
　　那种特殊的快感，差点没让洛晨喊出声来，也让他差点精关失守。
　　“快拔出来，我男朋友回来了！”张淼森急得满头是汗，可是又不敢高声喊叫，只能扭动着屁股，低声哀求洛晨拔出。
　　可是她不知道的是，就在她挣扎着想要洛晨拔出时，张淼森的下体遵循着本能，不断收腹挺臀，屁股止不住地扭动，快速地研磨着洛晨的胯间。
　　尤其是张淼森的阴道因为紧张和惊吓，里面的穴肉不断收缩挤压，将洛晨的肉棒死死地咬住，尤其是娇嫩的花心，更是含着他的龟头不肯放松。
　　“嘶……淼森姐，不要这么动，太刺激了！”饶是洛晨和她性交多次，可是隔门夫前侵犯的另类背德感，还有张淼森肉体的变化，让洛晨不断倒吸凉气肉棒也在不断膨胀，隐隐有射精之意。
　　可是洛晨的话声音太小，张淼森根本没有听到，她不断挣扎着想要挣脱洛晨的肉棒，可是后者正在兴头上，眼看就要射精，哪能功亏一篑。
　　洛晨当即拉住张淼森的两臂，奋力挺动腰部，用强悍的龟头撞击着张淼森的花心。
　　“好弟弟，你就快放手吧，要是吴骞进来看见了。我就没脸见人了！”张淼森转头哀求着洛晨。
　　洛晨紧咬着牙关，颊肉突突暴起，他两眼发红，腰部不断发力，每次抽插都要将龟头撤到穴口，然后猛地没根而入，撞击在对方娇嫩的花心，春丸和张淼森的美臀发出“啪啪”的轻响。
　　张淼森只得流着泪承受对方的冲击，就在这时，她听到洛晨忽然低吼道：“淼森姐，我来了，我来了，给我乖乖受精吧！”
　　“别，这几天我是危险日，你不能再内射了！”张淼森一听面色顿时煞白，她哀求对方不要内射。
　　可是已经杀红眼的洛晨哪里听得进，直接猛地抽插几下，然后直接肉棒整根进入张淼森的阴道内，龟头死死地顶在对方的花心，浓稠的精液顿时自马眼里射出，冲击着张淼森的花心。
　　而张淼森也觉得一阵快感冲击大脑，身体立刻做出了反应，一股浓稠冰凉的阴精也顶着滚烫的精液，浇灌在洛晨的龟头，然后化为粉色的情妖真气，攒聚于洛晨的丹田。
　　“啵！”洛晨也知道情况紧急，他直接拔出肉棒，然后扶起仍在体验高潮余韵的张淼森，凑到她耳边说道：“要过这关，你得听我的，记住接下来……”
　　张淼森也反应过来，她记忆力本来就好，洛晨说的她很快便记了个七七八八。
　　洛晨意犹未尽地将肉棒放回内裤里，然后拉上短裤。
　　而张淼森干脆脱下已经满是白浊的短裤，快步走回了卧室去换衣服。
　　洛晨深吸一口气，拉开了被不断敲打的大门。
　　“淼森，你是不是……嗯，你谁？”被晾在门口好几分钟的吴骞刚想发火，忽然看到一个大男孩打开了房门，不由得一愣，紧接着便面带警惕地问道。
　　洛晨面带和善的笑容，淡淡地说道：“哦，是这样的，我今天回来看到淼森姐在楼道里有些不舒服，就帮忙把她扶回了你们家。现在她回卧室在休息呢！”
　　不得不说，洛晨那阳光的外形和温和的气质，让即使是陌生人都很容易相信他的话，在他的特殊体质的影响下，吴骞算是半信半疑。
　　“那我还要谢谢你了……”吴骞一边点头对洛晨道谢，一边弯腰换拖鞋。
　　洛晨忽然眼角的余光，看到了身后地板上的一丝丝白浊痕迹，心里一紧，电光火石之间，洛晨直接一记手刀斩在弯腰低头换拖鞋的吴骞后颈之上。
　　后者也是非常干脆，两眼一翻，再度晕厥过去。
　　“好险，要是让他看到了，搞不好会歇菜！”洛晨扶住昏厥的吴骞，他看了看身后的卧室，张淼森还在换衣服，没有看到这里。
　　他露出一丝淫笑，洛晨从系统仓库里取出一张记忆修改贴纸，在上面写下了：“修改记忆：三个小时，吴骞和张淼森进行了一顿完美的生日晚餐，之后两人进行了激烈的性交。”
　　记忆修改的贴纸轻轻贴在吴骞的额头，上面的字很快消失，连带着整张贴纸都逐渐化为灰烬。
　　对于这个神奇的道具，洛晨后来向系统询问过，在对目标使用贴纸后，再让对方苏醒，效果是否还存在。
　　答案是效果依然存在。
　　还有便是在修改记忆后，让对方苏醒过来，虚假的记忆会不会影响目标的行为和思想。
　　关于这点，在对自己的妹妹使用了一张贴纸后，洛晨得出结论，目标苏醒后，被篡改的记忆依然会对目标产生影响，但是所产生的影响，必须是和篡改的记忆内容有关联。
　　就拿洛晨设定的那个虚假记忆来说，吴骞对张淼森和使用者的一切关于性的声音、动作等的意识，都会大幅削弱淡化。
　　简单来说，只要不被吴骞当场发现洛晨和张淼森是在性交或者性接触，那么即使两人动作再暧昧，语言再露骨，吴骞也会下意识地忽略。
　　除非洛晨自己作死告诉对方真相，或者大意间被吴骞看到两人性交的事实。
　　说起来这也是洛晨自己摸索出来的隐藏效果，系统的一些道具，似乎具备没有描述的隐藏效果。
　　洛晨不惜使用最后一张记忆修改贴纸，就是为了接下来在吴骞清醒的状态下，进行夫前侵犯！
　　洛晨伸出两根手指，按在对方的脖颈两处要穴，然后微微发力，吴骞猛地从他怀里跃起，打了个喷嚏。
　　“咦，我怎么回事？”吴骞有些懵逼地坐在玄关，喃喃说道。
　　洛晨笑道：“看来伟哥是工作太累，刚才你忽然摔倒，是我将你扶住。”
　　“哦。是吗？那真要谢谢你了！”吴骞摸了摸后脑勺，没有完全反应过来。
　　“阿骞，你回来了？”张淼森有些慌张地从卧室里走出，只见她面颊还带着几次高潮的红晕，身上的T恤也整理过，满是精斑的短裤则是换成了粉色的百褶短裙，只是不知是不是时间太短的缘故，那已经被洛晨撕开裆部的黑色裤袜，依然穿在她的腿上，眼尖的洛晨甚至能够看到一丝白浊，正顺着她的大腿内侧流下。
　　吴骞点了点头，把公文包直接丢到沙发上，然后便开始解领带，问道：“听说你上楼的时候，身体又不舒服了？你呀，就是太苛求自己了，身体不舒服就多请几天假嘛！”
　　听看耳边男朋友的真心关怀，张淼森心里也是一阵内久，可是随看她的良心不安，张淼森惊恐地发现，自己下体竟有了一些反应，阴道里的穴肉不断收缩，花心也在发出“需要肉棒安抚”的信号，原本留在里面的洛晨的精液，也不断流溢而出。
　　还好她出来时，往下面塞了团餐巾纸，否则恐怕真的一泄如注了。
　　“我怎么变得这么淫荡了？明明我对性交没什么兴趣，可是为什么我的身体越来越想要了？”张淼森心里不断地挣扎着，可是越愧疚越不安，身体就越来越渴求洛晨的肉棒，下体也止不住地流溢出淫水，几乎将那堵在穴口的纸团全都染湿。
　　“没什么事，就是上楼的时候有些不舒服，正好遇到咱楼下的邻居，人家好心帮忙。”张淼森也是个聪明人，转瞬间便想出了这个理由。
　　这下吴骞是彻底安心了，他还是非常相信自己的女友的。
　　“既然人家帮了忙，就留下来吃顿便饭吧！”吴骞忽然说道。
　　张淼森自然不想要洛晨这个小淫魔留下，她将额前的碎发拨到耳后，不动声色地说道：“人家自己的家里人里肯定也在等他回去吃饭，咱们强留人家不好吧？”
　　洛晨嘿嘿一笑，说道：“没事，这个点我妹妹早就吃完休息了。我原本是打算回家热热剩饭将就的。”
　　“嘿，那哪行啊！不要以为年轻人身体好，就不把吃饭当回事！哥告诉你，等你踏入社会，你就会知道，想要按时吃饭有多难了！”吴骞非常热情地邀请洛晨，殊不知他这是在引狼入室。
　　洛晨婉拒了几次，吴骞干脆拉着他的手臂，强行将他按到了餐桌旁。
　　“娟啊，赶紧去整几个硬菜，我和树老弟喝几杯！”吴骞兴致似乎很高昂，他从柜子里取出一瓶白酒，看那品牌似乎价格还不低。
　　洛晨看着走入厨房的张淼森，眼珠一转，笑道：“谢哥，你的好意我心领了，可我还是学生，喝酒不大好吧？”
　　“唉，你进社会就知道了，在社会上行走，不会喝酒可不行啊，酒量得从现在就练！”吴骞语重心长地说道，他取出两个酒杯，分别倒了两杯。
　　吴骞那真诚的模样，让洛晨都有些愧疚了，不过美肉到嘴里，他可不会放弃。
　　“哈哈，那就恭敬不如从命了！”洛晨笑着接过酒杯，轻轻抿了一口。
　　洛晨并不是不会喝酒，他可是不怎么喜欢喝，实际上他的酒量还不小。他和吴骞就着桌上已经摆好的冷盘，就开始小酌起来。
　　“啊呀，谢哥你看你留我在你家吃饭，我也没带啥。这样吧，我去厨房帮淼森姐打个下手吧。”洛晨不怀好意地说道。
　　吴骞却摇头道：“唉，哪有让客人去厨房的？坐下，陪哥继续喝。”
　　“谢哥啊，我看到厨房好像有一大堆食材没处理，要是我不去帮忙的话，恐怕咱们等一个小时才能吃到热菜。我别的不说，厨艺还是杠杠的！谢哥，你要是不让我去，就是看不起我的手艺！”洛晨说道。
　　对方都这么说了，吴骞也只能同意：“那就麻烦你了，老弟。你看，让你留下吃饭，还让你辛苦动手。”
　　“唉，咱俩谁跟谁啊！”洛晨暗笑道，在贴纸和自己体质的影响下，吴骞都快把他当成铁哥们了。
　　洛晨哼着淫曲，走进了厨房里，张淼森正在料理台前处理着食材。
　　其实她早就将买来的荤素食材处理得七七八八，该入锅的也入锅，该切片的也切片了。
　　“啊！”张淼森发出一声低呼，她感觉到自己的臀部被一根火热的棍状物顶住，紧接着自己的双峰也被两只大手握住了。
　　“怎么样，淼森姐，有没有想我啊？”洛晨凑到她的耳边，低声问道。
　　张淼森只觉得耳边一阵热气，紧接着雄厚的男性气息便涌了过来。她惊恐地呼道：“你疯了，我男朋友就在外面，你不要命了！”
　　“嘿嘿，就是你男朋友让我进来的。放心吧，他在那里喝酒，不会进来的！咱们还是开始继续刚才没做完的事吧！”洛晨淫笑着将她的T恤撸到脖颈，然后双手紧紧抓住她不算大的双乳，轻轻揉动，指尖还不断碾压拨动竖立的乳头。
　　张淼森本想惊呼，可是她却第一时间捂住自己的嘴，可是这样她中门大开，根本无力阻止洛晨的入侵。
　　洛晨的灵犀淫指哪怕不开启主动效果，都足以让女性情动不已。
　　更何况洛晨暗地里不断释放出粉色的催情气息，让张淼森的身体即使停下性交，都保持在一个情动的状态。
　　“嗯，你没穿内裤？”洛晨有些惊诧地说道。
　　他刚才分出一只手，潜入到张淼森的粉色百褶裙内，可是却发现对方除了堵在穴口的那团纸巾外，竟没有感觉到内裤的存在。
　　也就是说张淼森现在，下体除了被撕开裆部的黑色裤袜外，就空无一物了！
　　张淼森喘息着回道：“我没有时间换了，所以才……不是我淫荡！”
　　“嗯，对，你并不淫荡！”洛晨一边安抚着张淼森，一边腰部用力，将早就对准其穴口的肉棒，直接捅入她的阴道内，而且借着里面充满淫液和精液的润滑，一击到底，龟头重重地撞击到张淼森的花心！
　　“嗯！”张淼森捂住自己的嘴，强行将那声娇美的呻吟压制住，“啊，一下子就到底了！好大好粗，里面好热啊！就像一根烧红的铁棍，要把我捅穿了！不行，我要稳定心神，不能对不起阿骞。”
　　洛晨不会给她思考的机会，他腰部不断发力，肉棒不断推开重重穴肉，撞击在张淼森的花心。
　　每次的撞击都让张淼森想要坚守心神的想法，给直接撞得烟消云散，她原本握刀的手也在颤抖，最后干脆把刀放在砧板，生怕有什么意外。
　　“淼森啊，给我先把冰箱里的水果切了，做个拼盘！”吴骞略带醉意的声音，忽然自客厅传来。
　　张淼森听得猛地一激，她的穴肉下意识地紧缩起来，夹得洛晨直呼畅快。
　　“稍等一下，我在和洛晨处理买的香肠呢！”尽管下体被不断地侵犯，可是张淼森还尽量调整平复语调地回道。
　　只不过吴骞正自斟自饮，倒也没有听出其中的不对。
　　“呼，你……你快点。拖太久肯定会被发现的！”张淼森苦苦哀求道。
　　“是嘛，那我就加快点速度，你要小心，别叫出来哟！”洛晨将肉棒从张淼森的阴道里拔出，两者的胯间发出一声“啵”的轻响，而张淼森也感到下体一阵空虚，她竟下意识地想要阻止，可是被其理智强行压制住了。
　　洛晨将张淼森翻过来，让她屁股坐在料理台上，双手撑着水槽，然后再度挺动肉棒，“噗嗤”一声捅入已经湿润的花径之中。
　　“啊，终于又进来了！”张淼森心里暗暗发出一声满足的呻吟，可是那种道德观念又出现在她的脑海里：“不行，你是有男朋友的人，你要忍住，不能让那个淫魔得逞！”
　　洛晨早就将她的T恤撸到脖颈处，可能是因为时间来不及的缘故，她的胸罩也不在身上，一对白皙的雪奶裸露在外，不断地随着洛晨的抽插而晃动，那两颗殷红如枣的奶头，也在半空中划出两道诱人的弧线。
　　张淼森因为坐在料理台上，身体并不平衡，她不得不一手撑着水槽，另一只手却有气无力地推搡着洛晨。
　　然而对于后者来说，这样没有实际效果的反抗。
　　更像是情侣间的调情。
　　洛晨嘿嘿笑着，两腿紧紧贴在张淼森的黑色裤袜上，每次他的抽插，都会让自己的腿和那黑色裤袜发生摩擦，产生“沙沙”如春蚕噬叶的美妙声音。
　　听得洛晨性欲大起，抓住张淼森的腰肢，更加卖力地抽插。
　　原本就有精液、淫水等各种混合体流出，再加上两人激烈的抽插，导致张淼森的阴阜和穴口满是腥臭的白浊，而洛晨的抽插更是不断带出些许淫水，溅得厨房地面满是水迹。
　　而如此激烈的性交，更是让张淼森陷入了一种欲仙欲死的快乐状态，她两眼微眯，眼神迷离，面色飞霞，仿佛下一刻就要昏厥过去。
　　而张淼森为了不发生呻吟，一直用自己的牙齿，咬住下边的唇瓣。
　　虽说心里不断抵抗，可是身体却已经在逐渐接受洛晨的攻略，那模样不像是贞洁烈女抵抗采花贼的侵犯，反而像妓女在享受恩客的高超床技。
　　洛晨看着怀里那满脸潮韵，紧咬嘴唇的美女OL，每次的抽插都会让他带来说不出的快感，封圣功也在自动运转，强化他的身体和精神。
　　系统不断提示张淼森对自己的性欲依赖正在逐渐增加，现在已经达到40%了。
　　不过这点数额显然还不够！
　　而张淼森也是处于一个玄妙的状态，她的身体疯狂地想要洛晨的肉棒，可是她的心里却依然在反抗。虽说在她的内
　　心深处，已经出现了一丝动摇，这丝动摇还在不断扩大，可是她依然不想就这么屈服。
　　洛晨低头轻轻含住张淼森的一个乳头，然后伸手点在另一个乳头上面，饶是张淼森一直心里有准备，还是忍不住发出一声低吟：“啊……”
　　“你……你快点结束吧，不然……不然阿骞肯定会起疑的！”张淼森推着洛晨，低声哀求道。
　　正所谓好的不灵，坏的灵，张淼森的话音未落，外面便传来了吴骞不耐烦的声音，以及推开桌椅，朝着厨房走来的动静。
　　“算了，还是我自己动手吧！”
　　张淼森立刻从料理台跳下，将T恤放下，又想要整理百褶裙，对着洛晨说道：“快拔出，我男朋友要进来了。”
　　说罢，张淼森便意图转过身去，想要将洛晨的肉棒拔出。可是洛晨岂会让她如愿，他正想要那种夫前进犯呢！
　　吴骞的身影很快便出现在了厨房门口，正巧张淼森家的冰箱也在厨房门口。
　　张淼森眼角的余光看到吴骞的出现，她的心都沉到谷底了，她只觉得浑身的血都凉了。
　　“嗯，你们在干啥？”吴骞忽然问道。他的声音没有任何情绪，听得张淼森心都到嗓子眼了。
　　在旁人的视线看来，张淼森和洛晨就像是情侣在亲密地拥抱着，哪怕第一眼看不出他们在性交，也能看出两人过于亲密了。
　　可吴骞却似乎没有什么反应，他直接转身打开冰箱，去取里面的水果。
　　“啊，淼森姐刚才切洋葱时，不小心把汁液碰到眼睛，我在帮她处理呢！”洛晨淡定地说道，胯下的肉棒在不断抽插着，只是仗着自己身体比张淼森健硕，挡住后者。
　　张淼森看到吴骞没有发难，也是有些狐疑，可是她更多的是那种被人夫前进犯的紧张，以及一丝隐藏在内心深处的刺激和背德感。
　　而反应到身体上，便是她的穴肉在这种紧张环境下，陡然紧缩，直接死死地咬住洛晨的肉棒，花心更是含着他的龟头，恨不得将其藏到育婴子宫里。
　　洛晨也觉得精关难守，而吴骞似乎在冰箱里还在找些什么，没有离开。他眼珠一转，奋力抽插，想要在射精时，将肉棒抵到最深处。
　　“呼……别，别再插，我快要……我快要去了！”张淼森担心被吴骞看到，眼里弥漫着雾气，苦苦哀求着。
　　可是洛晨已经觉得精意涌动，快到顶点，他咬着牙关，颊肉突突跳跃，身上的青筋绽起，肌肉也在不断膨胀，插在张淼森花径内的肉棒也不断地跳动，两颗硕大的春丸也已经准备就绪。
　　“喂，淼森，我昨天买的那根黄瓜呢？”吴骞忽然把头从冰箱里挪出，对着张淼森问道。
　　张淼森被他一问，顿时身体一僵，花径内的穴肉陡然紧缩到极点，就像铁箍一样死死地挤压着洛晨的肉棒。
　　洛晨猛地低吼一声，双手揽住张淼森腰肢，然后胯下肉棒猛地一拔一捅，硕大的肉棒直接撞击在张淼森的花心，然后便猛地喷射出浓稠腥臭的精液，大量的精液冲击着对方的花心。
　　而张淼森也是仿佛是中箭的天鹅，发出一声粉腻哀怨，又带着一丝畅快的呻吟，花心猛地喷射出一股冰凉的阴精，紧接着整个人像是被抽去的骨头，若非洛晨抱着她，恐怕会直接瘫倒在地。
　　不知为何，吴骞感到了一丝不舒服和没来由的厌恶愤怒之感，可在他眼里，自己的女友张淼森只是不小心滑倒，然后被邻居洛晨抱住而已。
　　“估计是连续加班导致心情变差了，我一定要好好冷静一下。“吴骞喃喃自语道。
　　洛晨看着怀里眼神迷离，还在体验高潮余韵的张淼森，轻蔑一笑。
　　这种在别人男朋友面前侵犯他女友，还对他女友内射中出的机会，可不会太多。
　　而且这次还是对方处于清醒状态。
　　虽说还没能面对面，可是却仍然舒畅无比，让洛晨爽得找不着北。
　　吴骞拿着水果自顾自地离去，只留下一对还在体验高潮余韵的奸夫淫妇。
　　而此时系统提示，张淼森对他的性欲依赖又提升了10%。
　　洛晨轻笑着将她扶起，而张淼森也低声问道：“明明刚才吴骞都看到了，为什么他一点反应没有？”
　　“嘿嘿，自然是我的本事啦，那是迷药的一点副作用。算了，赶紧做完菜肴吧，否则就真的露馅了！”洛晨淡淡地说道，他还是有理智的，然后将肉棒从张淼森花径里拔出，大量的精液和淫水的混合物，顿时从里面流溢而出，逼得张淼森连忙用厨房里的餐巾纸堵住。
　　等到洛晨和面色绯红的张淼森从厨房里出来时，已经过去了半个多小时，吴骞早就喝了不少酒，自己的脸也带着一丝红晕。
　　两人端着数碟菜肴来到客厅，搞得洛晨和张淼森像是新婚的小夫妻，而吴骞才是那个客人。
　　看着面色绯红，衣衫不整的张淼森，吴骞心里有些本能的不爽和烦躁，可是却又说不出理由。
　　“好了，好了，开饭吧，今天是我生日，兄弟你可算来着了！咱先把蛋糕给切了吧？”吴骞看着旁边茶几上，包装精美的蛋糕盒说道。
　　洛晨却想到了什么，说道：“也不要着急，蛋糕最后吃味道才好，当成饭后甜点嘛！”
　　吴骞也觉得有理，也就不再计较，他和张淼森自然不知道洛晨在打什么鬼主意。
　　吴骞和张淼森坐在一起，而洛晨则是对面而坐，不知为何，他们家的饭桌也布置了那种几乎可以垂到地面的桌毯。
　　正好方便了洛晨接下来的行动。
　　吴骞不知道自己的女友，早就被洛晨侵犯了数次，当前还跟他推杯换盏，喝得不亦乐乎。
　　吴骞的酒量其实不大，可是他好面子，即使喝得满脸通红，浑身酒气，依然缠着洛晨陪他喝酒，完全忽视了一旁张淼森带着厌恶的眼神。
　　而洛晨面带笑容地陪对方喝酒，下面的动作却没有停下，他伸出脚掌，缓缓地放在了张淼森的美足上。
　　张淼森立刻意识到了什么，她连忙摇着头，带着一丝哀求的眼神看向对方。
　　可洛晨却怎么停下动作，他轻轻挪动脚掌，在张淼森那穿着黑色裤袜的小腿和大腿上轻轻滑动，听着轻微的“沙沙”声，感受着上面传来的质感和独有快感，逐渐朝着张淼森的大腿内侧移去。
　　张淼森面色惊恐，虽说有桌毯遮挡，可是谁知道吴骞会不会发现，张淼森一边哀求着洛晨停手，一边咬着牙抵御着身体传来的快感。
　　“不能再对不起阿骞了，这是真的很舒服！不能，不能再让淫魔得寸进尺了。嗯！”
　　张淼森还在内心挣扎时，忽然觉得自己的阴蒂遭到了洛晨脚掌的攻击，两根脚趾轻轻地夹住了她已经充血的阴蒂。
　　原本张淼森的身体就处于极为敏感的状态，哪怕仅仅是脚趾揉搓阴蒂，也会带来极大的快感，更何况这是和自己男友面前，更给她带来了一种独有的刺激和背德感。
　　洛晨面带微笑地伸出另一只脚掌，轻轻拉开张淼森的粉色百褶裙，放在她的穴口。
　　然后用两根脚趾，进入穴口。
　　脚趾自然没有手指长，可是张淼森的G点比较靠前，因而洛晨可以较为轻松地按压挑逗对方的G点。
　　张淼森感觉下体不断传来快感，她面色绯红，浑身升温。
　　张淼森感觉到自己敏感的身体又要高潮了，花径不断紧缩，而最深处的花心更传来阵阵空虚之感，渴望着洛晨肉棒的入侵。
　　她只得死死地抓住桌角，同时低头咬着牙，生怕即将到来的高潮，让她忍不住叫出声来。
　　果然在洛晨内外两重攻击之下，张淼森很快便迎来了又一次高潮，小腹微微痉挛，从花心里再度喷射出一股浓稠冰凉的阴精，直接被堵在洛晨的脚趾，然后顺着花径的缝隙，流淌而出，一股特殊的气味顿时弥漫开来。
　　“嗯，啥味道？”吴骞忽然吸了吸鼻子，狐疑地问道。
　　洛晨摸着后脑勺，回道：“不好意思啊，刚才我放了个屁。”
　　“哦，那没事了。诶，淼森啊，你怎么了？”吴骞终于看到张淼森的异常，此时张淼森低头强忍着咬牙，不发出呻吟，小腹还在不断痉挛，浑身依然处于高潮的余韵里。
　　“没……没什么，刚才吃了个辣椒，有些呛到了！”张淼森喘息着说道，却不敢抬头看向自己的男朋友。
　　“哦，你呀，就是不能吃辣，别勉强自己了。来，兄弟再走一个！”吴骞也没猜疑，转而对洛晨劝酒。
　　洛晨假装不胜酒力，而吴骞自然不肯答应，说道：“你不喝就是不给哥面子，来来来，以后你进了社会，还是需要喝酒的。来，听哥的劝，喝了！”
　　洛晨自然也不勉强，举杯干了。而吴骞也是喜笑颜开，完全忽视了身边因为高潮，而不断喘息的女友。
　　“我有些不舒服，去趟洗手间！”张淼森感受到下体的精液已经快撑不住，
　　连忙跟吴骞说了声，便拉着百褶裙，跑进洗手间。
　　而吴骞也没在意，继续喝了起来，看着进厕所的张淼森，洛晨微微一笑。
　　等到听到洗手间里马桶的冲刷声音后，洛晨忽然起身，对吴骞说道：“伟哥，我也去趟厕所，马上回来！”
　　“行，快去快回啊！”吴骞也听到了马桶冲刷声，估计自己女朋友也解决了问题，头也没抬地说道。
　　洛晨路过那盒蛋糕时，随手将其拆开，并用附带的小刀切下一大块蛋糕，端着走进了厕所。
　　原本正欲出来的张淼森，却被洛晨给堵了进去，洛晨随手将蛋糕放在洗手台上，然后直接用脚关门，解开了自己的裤子，露出依然勃起的肉棒。
　　“我的意思，你懂吧？”洛晨笑道。
　　“你就不肯放过我吗？”张淼森低声泣道。
　　洛晨凑到对方耳边，淡淡地说道：“为什么要否认自己的欲望呢？给自己放松一次吧！”
　　“是啊，为什么要否认自己的欲望呢？”
　　“不，我有男朋友，我不能出轨。”
　　“可是不妨尝试一下，不过一次而已，吴骞会原谅我的。”
　　“可这样还是出轨啊！我不能这么做！”
　　“不过是一次尝试罢了，就当是做了场春梦。你和吴骞还没有一次爽彻灵肉的性交。不如和洛晨来一次彻底的性交，不过一次而已。过了这次，再断绝关系不就行了。”
　　“是啊，不过一次而已。就一次，对！就这一次！”
　　一个仿佛恶魔般的声音，不断在张淼森的耳边诱惑着她，不断地让她放开心房。
　　不知不觉中，张淼森已经出现了心理防线的裂缝，在她向欲望妥协的那一瞬间，就已经打开了潘多拉魔盒！
　　“呵呵呵……”洛晨受到系统传来的消息，张淼森对自己的性欲依赖已经提升到60%了。
　　而洛晨把肉棒一亮，张淼森居然主动坐在马桶盖，手握着他的肉棒，便直接开始为他口交！
　　洛晨此时却不想继续和张淼森性交了，他知道性欲依赖达到60%时，再往后想要提升，就没有那么简单了。
　　所以与其现在不断满足张淼森的生理渴求，不如先放一放，毕竟欲擒故纵嘛！
　　主动起来的张淼森虽说口交技术依然远不如万玉贞，可是那种驯服胭脂马初步有效果的喜悦，却可以一定程度地弥补这些。
　　洛晨轻轻摸着张淼森的头发，面带得色地看向后者。
　　而这时门外忽然传来了吴骞大着舌头的喊声：“唉，老弟啊，还没尿完啦？老哥我快憋不住了！”
　　张淼森立刻哀求着看向洛晨，嘴里舔舐的频率也陡然加快，洛晨在这种隔门夫前侵犯的环境下，也有些精关难守，不过他并不打算在张淼森嘴里爆精，而是让她开口。
　　在张淼森奇怪的目光下，洛晨放开肉棒，竟朝着蛋糕上喷射浓稠的精液。
　　洛晨在修炼封圣功之后，精液变得浓稠花白，看上去就像是沙拉酱。
　　现在即使将蛋糕上的奶油喷得都是精液，可是看上去跟涂满沙拉酱竟有七八分相似。
　　“嘿嘿，我为他准备了一份特殊的精液蛋糕！”洛晨端着蛋糕，让张淼森藏在自己身后，然后打开厕所门。
　　早就憋得膀胱要爆炸的吴骞，根本来不及看清里面的状况，直接跑到马桶边，一拉马桶盖便开始放水。
　　在吴骞畅快的撒尿时，洛晨已经和张淼森悄无声息地离开了厕所。
　　待到吴骞撒完尿时，却见洛晨捧着那块满是精液的蛋糕，对他说道：“祝骞哥生日快乐，来，赶紧吃块生日蛋糕吧！”
　　吴骞早就喝得五迷三道，头重脚轻了，他平素也喜欢甜食，所以接过蛋糕，直接一口咬掉大半。
　　“嗯，这个蛋糕怎么还加了沙拉酱？味道有些奇怪啊！”吴骞咀嚼着蛋糕，早就麻木的舌头也尝不出个子丑寅卯，只是那股奇怪的味道，充斥着他的口腔，让他忍不住说道。
　　张淼森淡淡地说道：“大概是最新款的口味吧！”
　　“哦……”吴骞也没多说什么，直接三下五除二，将特制的精液蛋糕给吃光了。
　　而他刚吃完，就直接眼睛一闭，醉倒在了客厅的沙发，口鼻中发出了沉重的鼾声。
　　张淼森立刻紧张又带着一丝期待地看向洛晨，在她看来，对方肯定会趁着机会，再度侵犯自己。
　　可是洛晨却没有任何出格的动作，他淡然地帮助张淼森把吴骞抬到床上，脱去衣裤鞋袜。
　　然后再帮她整理餐桌剩菜，直到最后，洛晨都没有任何侵犯她的举动。
　　“那我先回去了，别忘了我告诉你的那些事，后天一定要做！”洛晨在玄关换鞋，淡淡地说道。
　　他跟张淼森谈了很多事情，包括周日的一些事情，那关系到周末的那个重要约会。
　　一听洛晨要走，张淼森意下意识地回道：“啊，你这就要走了？”
　　“嗯，难道你不想我走？”洛晨已经开门走出去，听到对方的话后，他立刻捕捉到某些细节，嘿嘿笑道。
　　“没什么，你赶紧走吧！”张淼森迟疑了一瞬间，然后咬着牙将门关上。
　　等到将外面的灯都关了，张淼森回到自己的卧室，床上吴骞依然鼾声大作，浑身酒气。
　　张淼森第一次对男友产生了一丝厌恶之情，她故意离开吴骞一段距离躺下，然后开始默默地回想洛晨刚才跟自己说的话，那个淫魔居然让她后天带着那种东西去和吴骞约会。
　　想到这里，张淼森忽然觉得自己的下体又湿了，花径的蠕动更是在渴求着巨大肉棒的怜爱。
　　看向身旁那个鼾声大作的男友，她一时间竟睡不着，她罕见地失眠了。
　　辗转反侧到夜里，张淼森忽然咬着牙，打开了洛晨给她的那个粉色小盒……

第13章 约会
　　就在洛晨对张淼森数次夫前进犯时，和洛晨所在小区相隔大半个市区，位于牧市北部的星云苑里，邢婧文正躺在自己的床上，思索着周末该穿什么衣服。
　　邢婧文的闺房并没有多少可爱的装饰，也不像那些追星族贴满了各种爱豆的海报，简洁干净便是其最大的特征。
　　此时的她穿着粉色睡衣躺在床上，很不文雅地翘着二郎腿。
　　旁边的衣柜双门大开，里面和地上到处都是衣物。
　　邢婧文看着天花板，她的心早就飞到后天的约会了。
　　自己的闺蜜洛凝雪，也就是洛晨的姐姐恰好有意撮合邢婧文和洛晨两人。
　　而洛晨也答应了和自己的约会，而邢婧文却苦于如何穿戴搭配，试了家里所有的衣服，都觉得不行。
　　“唉，究竟该穿什么好呢？”邢婧文双手枕在脑后，翘着二郎腿，苦恼地想道。
　　这时大门忽然传来一阵钥匙转动的声音，紧接着一阵高跟鞋落地的响动，便从房外传了进来。
　　“老妈回来了？”邢婧文从床上跃下，蹦蹦跳跳地朝大门跑去。果然玄关那里，一名中年美妇正在弯腰换鞋。
　　一头顺滑如黑色丝绸般的长发，被玉制的精致发夹盘起，固定在脑后，和告玉洁有着六七分相似，但是明显带有成熟韵味的脸庞，此时正涌起淡淡的红晕，弯弯的新月眼和长长的睫毛间，流露出一股高阶知识分子独有的知性美，以及隐藏极深的妩媚。
　　瑶鼻之下，薄如柳叶的朱唇，更是泛着诱人的粉嫩光泽。
　　宋雅竹穿着一身大红色的无袖绣花旗袍，这种颜色的服饰穿在她身上，却完全没有那种艳俗感，反而衬托出她的成熟风韵，为其平添了三分妩媚。
　　围在双臂间的粉色丝质披肩，无形中突显着宋雅竹丰满双峰的美妙弧度。
　　宋雅竹的腰肢很纤细，那种不堪一握的观感，绝对会让很多男人巅狂。
　　旗袍下她的两条丰腴圆润大腿上，穿着油光蕾丝肉色丝袜，再配合足下那双鱼嘴镶钻的紫色细足高跟鞋，尽显宋雅竹那成熟知性美妇的气质。
　　等到邢婧文赶到门口时，宋雅竹正一手拿着粉色的手提包，一手扶着鞋柜在换鞋。
　　“妈，你怎么又喝那么多酒，不是让你少喝点嘛！”邢婧文一来到玄关，就闻到一股浓郁的酒气，她便知道自己的母亲，只怕又是去应酬了，不由得开口抱怨道。
　　宋雅竹弯腰换鞋，身形下俯，由于旗袍是特制的，所以露出了领口下深邃的沟壑和部分白皙的乳肉。
　　哪怕是她的亲生女儿邢婧文，看到这种美景，也是有些呆滞。
　　宋雅竹露出一丝歉意的微笑：“唉，还不是为了协会的经营问题。”
　　邢婧文知道母亲所说的是什么，前段时间政府对很大一批原隶属于政府的各种协会、研究所之类机构，进行了改革，令其自负盈亏，不再由政府拨款养活。
　　所以宋雅竹所在的断代史研究协会，自然也是如此。所以宋雅竹不得不四处想办法，也难免应酬多了些。
　　“唉，不过这些天累点也值了，总算有人愿意给协会投钱了。”宋雅竹似乎想到了什么开心的事，淡淡地笑道。
　　“唉，其实缺钱的话，和爸爸开口不就行了？”邢婧文不解地问道。
　　宋雅竹看了看和自己有六七分相似的美丽女儿，苦笑着解释道：“你爸确实有钱，可是他不会把钱投在这种没有什么明显收益的地方。更何况，我也不想让他出这个钱，第一次他可能会出，那以后呢？这可是个长远的开销。”
　　邢婧文知道自己母亲在经济这方面，很少依赖父亲，不愿多要父亲一分钱。
　　尤其是随着父亲公司越做越大，曾经不止一次要求母亲辞职，变成全职太太。
　　对于母亲的工作，周忠正也不怎么支持，在他眼里，女人就该在家相夫教子。
　　所以两者在思想理念上，有很大的分歧。
　　“那是谁这么大方，愿意投资历史研究社？”邢婧文好奇地问道。
　　要知道那些自然科学类的研究社倒不用拍心，因为很多民间企业乐干向他们投资合作，毕竟收益是肉眼可见的。
　　而像历史研究社这种，显然就冷门很多了，因为无法产出什么直接的利润，所以宋雅竹很长时间都四处碰壁。
　　宋雅竹拿起桌上的凉白开，喝了一口道：“前几天我应邀去霍氏集团总部，发表了一次演讲。结果没几天，霍氏集团里的一位高层，就通过学校告诉我，愿意为协会提供一笔资金，作为维持运转的经费，甚至还有长期投资的意愿。”
　　“是谁啊，这么喜欢历史么？”邢婧文追问道。
　　宋雅竹手指搭在朱唇边，柳眉微蹙，似乎在回忆什么：“那个人似乎是从S市赶回来的，相对于那群中老年高层，还算比较年轻。好像还是霍氏集团掌门人的亲戚，似乎……是叫霍青峰吧？今天的晚宴就是他请我们协会的。”
　　“哦，这样么？”邢婧文噘着嘴说道。
　　宋雅竹似乎看出了女儿的不对劲，笑着问道：“怎么了，我看你似乎有些不高兴啊？”
　　邢婧文于是便将自己和洛晨后天要约会，但是没有合适的衣服穿，一股脑地向自己的母亲倾诉。
　　宋雅竹将自己丰腴的大腿，从另一条腿上放下，端坐在邢婧文面前，肃然地说道：“那你就要好好表现了，否则自己的情郎被人抢了，你就追悔莫及了！”
　　邢婧文顿时羞红了脸，低声道：“妈，你说什么呢！我和洛晨还只是普通朋友关系。”
　　可是宋雅竹眼底却掠过了一抹不易察觉的幽怨，“妈说的都是真的，你如果不抓住机会的话，自己的情郎真的会被别人抢走的！”
　　邢婧文有些惊诧地看着自己的母亲，她察觉到妈妈似乎并不是在开玩笑，顿时有些面色疑惑。
　　宋雅竹苦笑道：“庭树那孩子妈看着行，人长得周正，个头也高，家里条件也不错。最重要的是，这孩子没坏心眼，待你也是真心。这么好的男生，现在不好找啊，你千万不能因为耍小脾气而……”
　　“等等，妈，我怎么感觉你比我对洛晨了解得还深呢？”邢婧文顿时狐疑道。
　　宋雅竹也意识到自己说漏了嘴，顿时眼神有些慌张，她眼珠转动，对着邢婧文说道：“我看你估计后天约会，也没有什么合适的搭配，还是老妈来帮你挑衣服吧！”
　　邢婧文一听这话，顿时把之前的狐疑丢到太平洋了，连忙拉着妈妈的手，往自己的房间走去。
　　……………………
　　周日从睡梦中醒来的洛晨，第一时间看了看窗台柜上的闹钟，上面显示现在是7点14。
　　和邢婧文约定的9点碰面，还有一段时间。
　　洛晨首先打开了系统，紧接着便传来几声提示。
　　“叮！恭喜宿主获得9点背德值。”
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务欲海沉沦，获得100情欲点。”
　　而且张淼森的性欲依赖居然已经达到了70%，就差10%便可以完成任务了。
　　“看来今天就可以完成那个调教任务了。”洛晨觉得一阵愉快，他从床上跃下，进入洗手间开始洗漱。
　　“哥哥你今天起这么早啊？”妹妹穿着粉色的睡衣，左手还拎着一只可爱的粉色小兔，揉着惺忪的睡眼问道。
　　“啊，哥哥今天要出去一趟，中午就不回来吃饭了，午饭已经放冰箱里了，你中午热热就行。”洛晨口齿不清，满嘴牙膏沫地说道。
　　妹妹顿时露出了失望的神色，她顿时鼓起腮帮子，像是生气的河豚：“啊你又要出去啊，今天又不能陪我？”
　　洛晨于心不忍，可是他深知放邢婧文鸽子的后果，只能苦笑道：“今天要和你邢姐姐出去，之前答应大姐了，所以今天得陪人家逛街。”
　　谁知妹妹却忽然变了面色，非常好奇地问道：是那个长得很漂亮的邢婧文姐姐么？”
　　洛晨点点头，妹妹却忽然笑道：“哦，是那个姐姐啊，我挺喜欢她的，她什么时候嫁到我们家？”
　　“噗！”洛晨差点没把漱口水扑出来，他惊讶之余连忙用毛巾擦去嘴角的白沫，说道：“我和你邢姐姐只是普通的朋友关系，高中毕业后联系就少了，最多算个青梅竹马。”
　　妹妹顿时露出一丝狡猾的神色，可是她那带着一丝婴儿肥的脸庞，不管怎么假装狡黠神色，都给人一种特殊的可爱感，让人反而觉得她是在卖萌。
　　“真的只是普通朋友，连我看出来了，邢姐姐对你可不是普通朋友的感觉。她每次谈到你，眼里都会闪着星星。”
　　洛晨都觉得有些扯了，说道：“不会吧，没那么夸张吧？”
　　妹妹感到自己受到质疑，顿时嘟着嘴回道：“那是肯定的，只不过你不在，邢姐姐给我讲了很多关于你的事情。”
　　洛晨握着牙刷沉默了片刻，最终笑道：“好了好了，是哥哥的不对。等哥哥回来，肯定给你带礼物，你想要什么？”
　　“市中心的李氏糖炒栗子，美食街徐师傅的炸鸡，还有许家的棉花糖……”妹妹一听到礼物，顿时两眼发光，数着指头说道。
　　洛晨满脸宠溺地看着眼前的小妹，眼里也是笑意，然后回房换了个比较正式的衣裤。
　　洛晨取出手机，时间已经到了7点40，时间还很宽裕，他打开大门，站在公寓楼的走廊上。
　　还没等他深吸一口气，就觉得一股兰花般的香气涌入鼻腔。
　　紧接着一声甜腻的声音便传入他的耳中。
　　“哟，这不是小树弟弟么？这几天怎么没看到你人啊！”
　　洛晨不用去看，也知道那是自己的邻居索菲亚。他转头看去，果然是美艳人妻索菲亚。
　　洛晨注意到索菲亚戴着顶粉色的运动帽，上身则是水蓝色运动背心，那紧身的背心将索菲亚那对丰满的双峰，挤出了深不可测的沟壑，随着她的动作，白皙的乳肉也在微微晃动。
　　那背心的下摆只到腹部上方，露出索菲亚平坦的小腹。
　　不得不说，索菲亚花了很大的精力和金钱去健身，还是收到了很大的效果。
　　那双穿着水蓝色运动短裤的大腿结实有力，完全没有中年妇女的赘肉和肥胖。
　　他忽然想起，今天是索菲亚每周去健身中心锻炼的固定日子。
　　“嗨，这几天不是工作繁忙嘛，稿子快要交了。”洛晨连忙解释道。
　　索菲亚迈着猫步靠近洛晨，然后伸出一根玉指，点在了他的胸前，轻轻地绕着洛晨的心口画圈。
　　“你这个小可爱啊，姐姐我都不知道该不该信你的话了！
　　话音未落，索菲亚的手指已经顺着洛晨的身体而下，直至他的裤裆。
　　索菲亚的手指轻轻地点在洛晨的龟头之上，一语双关地笑道：“真是个让人着迷的坏东西啊！”
　　洛晨也不敢反抗，只得赔笑。索菲亚见状捂嘴一笑，然后蹲下身来，竟在这走廊里开始隔着一层衣物，帮助洛晨打飞机。
　　洛晨也不敢相信索菲亚会如此大胆，居然敢在外面如此淫荡，一时间竟愣在了原地。
　　可是他的身体却非常诚实，苏醒的肉棒像是想要扑食猎物的巨蟒，竖直如戟。
　　即使隔了一层衣物，可是索菲亚那精妙的手法，却让洛晨爽得紧咬牙关，身体僵直，看那模样，竟不是洛晨在玩索菲亚，而是索菲亚在玩洛晨！
　　即使有系统傍身，可是现在的洛晨面对着欢场老手索菲亚，依然是溃不成军，只能紧守精关。
　　索菲亚看他那咬牙切齿的模样，嘴角露出一抹不屑的神色，她手掌如同拨弄琴弦般，不断地撩拨撸动洛晨肉棒，然后趁着他没看到，直接伸出两根玉指，
　　点在后者的会阴穴和另一个下体的穴道。
　　洛晨只觉得一阵快感自头皮深处涌出，顺着脊椎下涌，然后精关难守。
　　索菲亚看着洛晨的模样，心里也是一阵好笑。
　　可是下一刻洛晨忽然猛地扯开短裤，力道之大直接将裤子撕裂大半，紧接着那怒涨的肉棒便开始喷射白色精液。
　　而索菲亚正好半蹲在他的面前，那一股又一股接连不断的精液直接喷在了索菲亚的脸颊和胸前。
　　这下两人都愣在了。
　　精液顺着索菲亚精致的面颊滴落在地和胸前，可她却忽然伸出自己的玉指，轻轻地在面颊上刮下一抹精液，然后在洛晨惊诧的目光下，将手指送入了朱唇之内。
　　“你！”洛晨刚想说些什么，就听到隔壁房门后传来一阵脚步声，显然是有人要出来了。
　　索菲亚也是面露惊慌，还是洛晨反应极快，直接拉着索菲亚钻进了自己的家里。
　　“哥哥，你怎么又回来了？”妹妹似乎听到了动静，高声询问道。
　　洛晨眼珠一转，说道：“没什么，我在外面不小心踩到了个水塘，回来换条裤子。”
　　“哦。”妹妹似乎还在睡回笼觉，含糊地答应了一声后，便翻了个身睡去。
　　“呼……好险！”洛晨看向被自己拉着的索菲亚，心有余悸地说道。
　　索菲亚却满眼妩媚地看着他，拿起洗手间的毛巾，擦去额前和胸口的精液。
　　这时洛晨忽然想到索菲亚刚才吞食自己精液的妩媚举动，他的性欲再度升腾，肉棒也怒涨勃起，他只得可怜巴巴地看向索菲亚。
　　而索菲亚却凑到他耳边，说道：“让你这几天不来找姐姐，人家才不帮你解决呢！”
　　说罢，索菲亚便用玉指在他下颔一挑，然后轻声娇笑，转头便离开房间，留下一脸愕然的洛晨。
　　洛晨摇了摇头，转身回到房中，换了条裤子。
　　待到他站在附近的公交站台时，已经是8点出头。
　　这时他忽然看到了远处张淼森竟在朝这边缓缓走来。
　　“嗯？”洛晨和张淼森同时发出一声惊疑。
　　不过片刻之后，洛晨便露出了一丝意味不明的笑意，而张淼森则是略微脸颊发烫。
　　今天张淼森梳着马尾辫，
　　上身是蓝色的T恤，下身则是鹅黄色的百褶短裙，双腿穿着透肤轻薄型黑色吊带袜，脚上则是踩着双露趾的紫色高跟凉鞋。
　　“淼森姐，怎么骞哥没跟你一起？”洛晨试探性地问道。
　　张淼森贝齿轻咬朱唇，许久才说道：“他公司有事，要处理一些公务，大概10点可以和我约会。”
　　“那就好，我可以非常期待这次的约会哟！”洛晨不怀好意地说道。
　　张淼森顿时面颊飞掠过一抹红霞，那天这个小淫魔一定要她在今日和吴骞约会，而且每隔一段时间就要给他发定位。
　　最过分的是，淫魔居然要求她带上那个东西，可是不知道为什么，张淼森心里非但不像一开始那么抗拒，反而在内心最深处，有一丝隐隐的期待。
　　“嗯，人家戴着呢！”张淼森声若蚊呐地说道。
　　“让我来检查检查！”洛晨环视四周，这里原本就相对偏僻，现在又过了早高峰，除了街角极远处有几个摆摊的，便没了其他闲人。
　　张淼森面色微变，可是她却没有反抗，任凭洛晨温暖的大手覆盖在自己的双峰。
　　洛晨轻轻点在两个乳头的位置，却感应到一股特殊触感，他先是一愣，旋即便笑道：“没想到你还是真空上阵啊！”
　　张淼森面色一红，自从戴上那东西后，她便感觉到身体时刻都处于一种发情的状态，虽说还不至于露出丑态，可是无论是心理，还是身体，张淼森都感到情
　　欲比以前强烈了很多。所以她不敢再戴胸罩，防止摩擦会导致过度刺激，她今天穿戴的也是宽松的衣物。
　　戴在张淼森身上的东西，便是之前洛晨所得的淫龙跳弹，那东西和寻常跳弹不同的是，在跳弹贴近女方身体的部分，是一个精致的龙头。
　　当启动时，龙头便张开嘴，含住女性的敏感地带。
　　一旦跳动使用，除去本身的震动外，龙嘴里特殊材料所制的拟人舌头，便会以不同的频率，舔舐女性敏感点。
　　“下面也是真空的？”洛晨问道。
　　张淼森低头满脸羞红地点点头，忸怩说道：“还不是你这个淫魔害的！”
　　洛晨看着眼前已经不太抗拒自己的张淼森，心里也是微微喜悦，心道自己的调教终于有了成果。
　　淫龙跳弹总共四枚，两枚被挂在张淼森的乳头，一枚贴在她的阴蒂，最后一枚则是深入阴道，贴在她的G点上。
　　这时公交车也已经到站，两人顺着开启的车门，钻进了公交车里。
　　而就在不远处的一栋门面里，一个绿毛青年忽然拿起手机，说道：“黄哥，他已经上公交了，看他的样子可能是去市中心。”
　　“知道了，接下来就是那边的兄弟看着了。今天我非要把他这个小杂种暴揍一顿不可！”黄三暴戾的声音，从手机那头传来。
　　不知道自己被混混盯上，即将面临一场恶战的洛晨，此时正饶有兴致地看着身旁的张淼森。
　　这趟公交并不算挤，可是洛晨却偏偏拉着张淼森，来到车尾偏僻的角落。
　　“你又想干什么？”张淼森看着不怀好意的洛晨，心里有些害怕，可又有些期待。
　　洛晨从兜里掏出一个粉红色的遥控器，然后轻轻按下“1”的按键。
　　张淼森只觉得自己的乳头、阴蒂和G点同时遭袭，粉色跳弹微微颤抖起来，连带着龙嘴里的舌头，也开始攻击上述敏感点。
　　“呜……”张淼森猛地身体一颤，就要发出腻人的呻吟。
　　可是今天的情况不同，公交车上人并不算多，这处路况也不存在坎坷，所以张淼森只得伸手捂住自己的嘴巴。
　　洛晨看着张淼森的囧样，不由得嘴角一扬，而后者则是投来一个哀求的目光。
　　不过洛晨岂会让她如愿，他翘着二郎腿，看着张淼森那副想要呻吟，却又强行忍住的模样。
　　淫龙跳弹的遥控器总共有四个阶段按钮，第一个阶段只是最基础的震动，龙嘴的舌头并不生效，这个阶段只会产生微量的催情效果，让女性保持一个发情，而情欲却不会太过强烈的状态。
　　再往上便是效果变强，龙舌加入了。
　　现在洛晨就是开启了第二阶段。
　　张淼森从鼻腔里发出粗重的喘息，她双手紧握座椅两侧，身体在微微颤抖。
　　她倒是还能忍受，可是那种在公众场合戴跳弹，真空上阵，却给她一种特殊的快感，以及背德感带来的刺激。
　　洛晨不动声色地将手伸到张淼森的裙下，微微一愣，旋即便笑道：“水漫金山了？”
　　“还……还不是你弄得！”张淼森羞红着脸，低声回道，声音中竟带了三分撒娇的意思。
　　洛晨再度微微一愣，“有点意思……”他抓住张淼森的一只手，放在自己的裤裆上面，然后对着张淼森低声道：“帮我撸出来！”
　　张淼森不可思议地看向洛晨，可是却乖乖照做，用自己的玉手拉开宽松的休闲短裤，然后深入其中，紧接着她两眼圆瞪，转头看向了洛晨。
　　“就许你真空上阵，不许我吊儿郎当？，洛晨在她耳边轻笑一声，恶作剧般地吻了她一口。
　　他们现在的亲昵举动，在旁人看来，大概就是一对姐弟恋的情侣。
　　所以也没什么人在意，或是闭目养神，或是歪着头看车外的风景，正好随洛晨的心愿。
　　张淼森的手掌和索菲亚不同，索菲亚的手掌丰腴而充满肉感，而张淼森的手掌纤细修长。
　　在其接触到自己火热的肉棒时，洛晨只觉得从她掌间传来一阵冰凉的舒适感。
　　有了这些天的激烈交战，张淼森对于这种帮人撸管的手法也有了一些进步，不像一开始那么生疏。
　　洛晨一边感受着张淼森那冰凉小手的服务，一边也不客气地抚摸着她被黑色吊带袜包裹的大腿。
　　距离和邢婧文约定的地点，还有一段路程，洛晨想想。
　　忽然面露坏笑地对张淼森说道：“想不想来点更刺激的？”
　　张淼森看到他脸上的坏笑，便知道他没安好心，刚想拒绝，就看到洛晨把手指按在了粉色遥控器上。
　　“好吧！”张淼森只得勉强答应，可是她的心里越涌起了一丝丝的期待。
　　洛晨看向周围，在最近几次上下客之后，车尾这边除了他们，就没有其他人了，靠得最近的乘客也隔了三排座位。
　　他忽然按住张淼森的脖颈，强行让她弯腰低头，靠近自己的裤裆。
　　而洛晨今天穿的是那种纽扣系的休闲短裤，解开非常容易，他看着周围没人，直接把肉棒从裤子里放出来，凑到张淼森的嘴边。
　　感受着肉棒上传来的浓郁雄性气息，张淼森下意识地舔了舔嘴唇，下一刻洛晨便将肉棒送到她嘴边。
　　张淼森撒娇般地白了他一眼，然后张开朱唇，将肉棒小心翼翼地送入口中。
　　“嘶……”口腔和阴道是两种不同的触感，洛晨只觉得自己的肉棒进入了一个温热紧窄空间，张淼森的口技比起之前自然进步不少，知道小心避开牙齿，以及用舌头去舔舐肉棒。
　　可是比起性爱达人索菲亚，她还是个新手。
　　不过洛晨要的就是这种公众场合的环境，这给他带来一种独特的罪恶感和刺激。
　　在这个不算大的公交车内，这对淫乱的青年男女就在一众未知乘客的身后，正在进行着这背德的性行为。
　　看着逐渐接近碰面地点的公交车，洛晨却依然没有射精的意愿，他心下一横，直接猛地按住张淼森的脑袋，朝着自己的肉棒按下。
　　硕大粗壮的肉棒顿时直接没根而入，消失在张淼森的唇瓣。
　　张淼森遭此突袭，也是猝不及防，洛晨的肉棒过于粗长，这种深喉本就不是短时间能够适应的。
　　张淼森奋力地拍打着洛晨的大腿，眼角也因为深喉流下了两行清泪，嘴边更是溢出了白沫和口水。
　　深喉的畅快让洛晨爽得没边，每一次抽插都给他带来无限快感，而张淼森那没有实际效果的反抗，更是让他内心深处的暴戾等黑暗心理，得到了充分的满足。
　　正好车即将到站，洛晨猛地低吼一声，肉棒膨胀到极点，张淼森喉咙深处传来几声干呕音，大量的口水顺着嘴角溢出。
　　下一刻大量浓稠腥臭的精液，自马眼喷射而出，一股又一股地冲击着张淼森的喉咙深处。
　　张淼森也觉得自己的下体一凉，一股冰凉的阴精也喷射而出，洒在了座椅前的地面。
　　大量的精液射入，张淼森根本来不及吞咽，还有相当量顺着嘴角喷溅而出。
　　洛晨舒坦地抽出肉棒，一缕浓稠的精液丝线从张淼森的唇瓣，勾连在他的肉棒马眼处，然后在半空拉长变细，最终断裂。
　　洛晨连忙从兜里掏出一叠纸巾，递给张淼森。
　　而张淼森接过纸巾，却只是檫了檫自己的嘴角，然后竟没有将嘴里残留的精液吐出，而是直接仰面艰难地咽下，看得洛晨也是一愣。
　　而这时车正好到站，两人的体液也开始散发出独有的浓郁气息，引起了部分乘客的注意。
　　洛晨连忙拉着张淼森慌忙下车，此时邢婧文还没有到。
　　以洛晨的经验来看，邢婧文对于这种会面，往往会固定提前十分钟等待，不会早也不会晚。
　　现在是8点半不到，还有一些时间。
　　洛晨虽说射精过两次，可是性欲依然旺盛，而身边的张淼森也是满脸绯红，眼神里透露出渴望性爱的信号。
　　洛晨眼珠转动间，看到附近正好有座偏僻的公共厕所，那厕所的修建者不知道出于什么目的，将其修在一片人工竹林里，茂盛的竹叶遮蔽了大半的厕所轮廓。
　　所以常人很少能一眼看到。
　　洛晨拉着张淼森直接钻进了女厕，不知道是什么年久失修的缘故，这里面有大半隔间拉不开门。
　　洛晨选择了最里面的一个，开门拉着张淼森钻了进去。
　　“呼……”洛晨刚关上门，让张淼森坐在马桶盖上，忽然觉得背后风声响起，他立刻握紧手掌，准备反击，可是当那股带有女性体香的柔软身体抱住自己时，洛晨却又松开了手掌。
　　洛晨轻轻震开张淼森，可是待到他刚转身，张淼森却又抱住了他。
　　“给我……”张淼森抬起头，两眼里升腾着欲火，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　“什么？”这倒不是洛晨故意，他是真的没搞清对方在说什么。
　　张淼森贝齿轻咬朱唇，低声道：“我想要了！”
　　洛晨顿时明白过来了，这可是张淼森第一次向自己求欢，具有重要意义。
　　他反而不急，用一种恶少调戏妇女的口吻说道：“想要什么？”
　　张淼森知道对方是故意的，可是淫龙跳弹和孽欲淫环两重的影响下，她只觉得自己的身体化为一团滚烫的火焰，急需要洛晨的肉棒来消火。
　　她也顾不得羞耻，声若蚊呐地说道：“想要你的肉棒。”
　　“大声点，我听不见！”洛晨掀起张淼森的百褶裙，轻轻拉拽着深入阴道的淫龙跳弹，然后笑道。
　　张淼森抿了抿嘴，然后对着洛晨的耳朵低吼道：“老娘下面痒死了，想要你的大肉棒狠狠地捅进老娘的蜜穴里，这样行了吧！”
　　“早说不就行了嘛！”洛晨拉出阴道里的那枚淫龙跳弹，然后直接挺动早就怒涨泛红的肉棒，瞄准穴口，直接猛地挺腰，刺入其中。
　　不得不说，此时的张淼森阴道里早就蜜水泛滥，洛晨的肉棒竟直接一通到底，重重地撞在了张淼森的花心。
　　“啊！”张淼森发出的这一声却没有任何痛苦，反而带着一丝向恋人撒娇般的甜腻。
　　她只觉得下体被填充得满满的，那种空虚感也被驱散了大半，此时的张淼森上半身的T恤被掀起大半，露出戴着两枚淫龙跳弹的双峰，而她的百褶裙也被掀到腰间，露出下面的黑色透肤轻薄型的吊带袜。
　　在她充血竖立的阴蒂上，也戴着一枚淫龙跳弹。
　　张淼森身体呈现一个“人”字型，依靠马桶，
　　承受着洛晨的抽插。
　　“怎么停了，快点动啊！”张淼森忽然感觉洛晨的抽插速度变慢了，甚至有停下的趋势，她连忙哀求道。
　　洛晨却挑着她的下颔，低声笑道：“叫声老公来听听！”
　　张淼森羞红着脸，哪怕身体已经逐渐沉沦，渴求着洛晨的肉棒，可是心里依然不愿意背叛吴骞，她不愿意亲口对眼前的小淫魔说出老公这两个字，那应该是属于吴骞的。
　　而见到张淼森不愿意配合自己，洛晨也不勉强，他直接就让肉棒停在对方的花径里，不再抽插，反正泡在蜜水里也挺舒服的。
　　可是张淼森却觉得下体一阵瘙痒，虽说肉棒插在花径里，减少了空虚感，可是那个小淫魔不抽插，那股瘙痒感却难以抑制。
　　张淼森左思右想，最终决定向性欲投降，她咬着唇凑到洛晨耳边，低声道：“好老公，你就动动嘛！”
　　洛晨却嬉笑道：“多叫几声，我好有点干劲啊！”
　　张淼森轻叹一声，用尽可能娇柔的声音说道：“好老公，用你的大肉棒帮你老婆止止痒嘛！”
　　话说出口，两人都愣住了，洛晨和张淼森都没想到她(自己)会说出如此淫言浪语，这根本不符合后者的身份和性格啊！
　　可是这一句话却如同田径赛场的一声枪响，洛晨在对方的惊呼声里，猛地将其抱起，然后双手抓住张淼森的背和腰，收腹挺腰，肉棒快速朝上抽插起来。
　　伴随着“啪啪”的声响，洛晨的胯部和张淼森的阴阜不断撞击，而张淼森为了保持平衡，不得不双腿夹紧他的腰，双手环在洛晨的脖颈。
　　洛晨的这招“火车便当式”极为消耗体力，对男人的腰力和耐力，也是一种极大的考验。
　　可是洛晨却没有这个顾忌，他感受着张淼森双峰在自己胸膛被挤成饼状的柔软，自己则是伸出双手，从对方光洁的美背，一直摸到她的臀瓣。
　　由于是那黑色吊带袜包裹的大腿，更是洛晨攻击的重点位置，他感受着从吊带袜上传来的细腻触感和“沙沙”声。
　　即使面色潮红，眼里升腾着欲火，可是张淼森却只是从牙缝间发出阵阵低沉的呻吟，她似乎不喜欢高声叫床。
　　可是在幽暗死寂的公共厕所里，这种低声呻吟却更能让洛晨兴奋。
　　感受着张淼森花径内穴肉的挤压，以及花心的吸吮，洛晨也是非常爽快，他看着浑身皮肤泛着粉红的张淼森，忽然腾出一只手，轻轻拍在她的臀瓣上，手掌拍击间，发出“啪”的一声劲响，臀瓣也随之激烈抖动，张淼森更是发出一声畅快的呻吟。
　　洛晨还想要继续，可是外头却传来了一阵高跟鞋踏击地面的声音，只是不知为何，那脚步声有些混乱，就像是其主人喝醉了一样。
　　“嘶，没想到穿了高跟鞋居然这么难走路，早知道还是换其他鞋了！”一个女声伴随着高跟鞋的踏击，传进了厕所内。
　　洛晨一开始还只是觉得有些熟悉，可是片刻一想，竟想到这声音的主人居然是邢婧文！
　　“现在已经快9点了？”洛晨狐疑地听着外面的动静，邢婧文打开了其中一个隔间，然后就是蹲下的声音。
　　在一阵悉悉索索的衣衫摩擦声后，洛晨便听到了一阵液体喷洒的声音，他能够想象到，在几个隔间外，邢婧文拉开自己的裙子或者裤子，然后蹲下小便的模样。
　　“啊！你怎么又变大了？”张淼森感应到下体内的肉棒似乎又膨胀了一圈。
　　顿时惊呼起来。虽说她立刻便伸手捂住了自己的嘴，可声音还是被邢婧文给听到了。
　　“嗯，什么声音？还有人么？”邢婧文忽然起身，高声喊道。
　　张淼森连忙捂住自己的嘴唇，她可不愿意被别人发现自己在公厕里，和比自己小几岁的小淫魔性交。
　　可是洛晨却在初刻的紧张后，又想到了一些恶趣味的事情，他不仅没有停下抽插，反而在最大限度的范围内，小心翼翼地抽插着张淼森的蜜穴。
　　张淼森瞪了他一眼，指着旁边的隔间，试图提醒他不要作死。
　　但是洛晨却紧紧抓住她的臀瓣，感受着黑色吊带袜的美妙触感，尽可能小范围地加快抽插，龟头不断剐蹭着蜜穴里的褶皱，又最终撞击在花心之上。
　　张淼森只觉得下体的温度越来越高，她知道自己快要高潮了，可是到时候她不可能忍得住呻吟，到那时岂不是要暴露了？
　　张淼森幽怨地看向洛晨，可是后者却猛地亲吻过来，不顾自己嘴里还残留着精液的味道。
　　“他好霸道！”张淼森心里刚浮现出这个想法，自己的口腔便被洛晨给攻占了，对方的舌头像是出海的淫龙，肆意地舔舐缠绕着自己的丁香小舌，还不断吸吮自己嘴里的津液。
　　“算了，就一次，就这一次放纵。之后我还是吴骞的女朋友。”张淼森心里为自己开脱，然后干脆迎合着洛晨的舌头。
　　感受到张淼森的配合，洛晨也是心里暗喜，自己的这番调教终于收到了成果，张淼森的肉体已经逐渐沉沦。
　　现在先拿下她的身体，再想办法攻略她的心。
　　想到这里，洛晨不由得加快了抽插的速度，淫液顺着两人的胯间飞溅，而即使他控制着力道，还是不免造成声响。
　　这引起了邢婧文的注意，她有些紧张，在她耳中，最后的一个隔间传来了阵阵奇怪的响动，还有一点点漏水的声音。
　　邢婧文这个妹子，也是曾经练过跆拳道的，她对流氓混混根本不惧，可是她有个很大的弱点，那就是怕鬼。
　　说起来这也是归咎于洛晨，还是幼年时期的洛晨为了摆脱这个小跟班，经常给她讲一些鬼故事，导致邢婧文从小就留下了这个心理阴影。
　　而眼前这个公共厕所显然和鬼故事里那些闹鬼地点很像，在鬼故事里，厕所可是闹鬼的重点地区。
　　邢婧文舔着自己的嘴唇，小心翼翼地走向最后的隔间。
　　高跟鞋踏击声的接近，也刺激着洛晨，他有些惊慌地将肉棒顶在张淼森的花心，
　　现在他也不敢再有所动作了。而张淼森看到小淫魔罕见地露出紧张之色，心里也是想到了一个鬼主意。
　　正在紧张听着外面声音的洛晨，忽然感到肉棒所在的花径，里面的褶皱忽然紧缩起来。
　　他转头看向张淼森，却见后者带着一丝戏谑的笑意，而她下面的穴肉正是被她本人控制着的。
　　虽说性技远不如索菲亚，可是这些日子激烈的性交，张淼森也学会了点控制穴肉的方法。
　　这回轮到洛晨咬紧牙关了，外面的邢婧文似乎还在小心靠近这个隔间，而张淼森的穴肉不断压榨着他的肉棒，让他射精的意愿逐渐加强。
　　洛晨不愿意在张淼森面前认输，干脆直接猛地用力抽插，早就即将高潮的张淼森，直接浑身抽搐起来，小腹也微微痉挛。
　　洛晨也感应到对方的穴肉不断地紧缩，花心也加大的吸吮龟头的力道，温度更是逐渐攀升。
　　“啊……”张淼森忽然像一头中箭的天鹅，将雪白的脖颈高高地扬起，嘴里发出一声悠长畅快的呻吟，紧接着花心喷射出一股浓稠冰凉的阴精。
　　而洛晨也是十指猛地掐住张淼森的臀瓣，龟头死死地顶在对方的花心，喷射出大量的白色精液。
　　而原本已经到隔间门外的邢婧文，忽然听到里面传来一声幽怨的女性呻吟。
　　顿时吓得拔腿就跑。
　　这声音和电影里那种女鬼从各种黑暗环境里出场的声音差不多，说起来邢婧文也是厉害，第一次穿高跟鞋快速奔跑，居然没跌倒，直到尖叫着跑出了公厕。
　　洛晨听着逐渐远去的高跟鞋踏击声，射精过后松开张淼森，让其依靠在马桶上。
　　伴随着“啵”的一声，他将肉棒拔出了张淼森的蜜穴。
　　随之而来的，便是一股股米白色的精液自张淼森穴口流溢而出。
　　张淼森连忙拿餐巾纸堵住。
　　“你把内裤带在身上没？”洛晨问道。
　　张淼森脸依然红着，她现在浑身没劲，只得指了指自己的粉色手提包。
　　洛晨将包打开，从里面取出了一条黑色的半透明蕾丝内裤。
　　他举起内裤，直接放在鼻下闻了闻，这个动作直接让张淼森面色涨红，低下了头。
　　可是片刻之后，张淼森忽然觉得自己的身下有些动静，举头看去，却见洛晨正在将黑色的半透明蕾丝内裤往她身上穿。
　　“你在干什么？”张淼森疑惑不解道。
　　洛晨却嘿嘿笑道：“帮你穿内裤啊，我要你蜜穴里夹着我的精液，去和你的正牌男朋友约会啊！”
　　听到男朋友三个字，张淼森面色一变，她很想阻止对方，可是身体无力，而且她对于这个行为竟有种内心深处的一丝期待和喜悦。
　　“对，这只是第一次的收尾，还算在第一次里。只要过了这次，我还是吴骞的女朋友！”张淼森在心里强行安慰自己，然后任由对方为自己穿上内裤，而那
　　团餐巾纸则是堵在穴口，尽可能地防止精液外流。
　　从公厕出来后，洛晨便和张淼森暂时分开了。
　　张淼森要去另一个地点和吴骞碰面，而他自然要去接刚才被自己吓跑的邢婧文了。
　　洛晨整理了下衣衫，确认没有什么问题之后，才迈步走向约定的地点--某座报刊亭。
　　现在纸媒衰弱，原本曾经布满整个S市各处角落的报刊亭，现在也只剩下东郊还有几座。
　　而洛晨走向那座报刊亭时，远远地便看到了邢婧文正在那里等着自己。
　　洛晨立刻挥手朝着邢婧文示意，后者立刻转头看向了他，给他回以一个明媚的笑容。
　　今天的邢婧文打扮和平素又不相同，原本扎着的马尾辫散开，一头光滑如丝绸的黑发直垂到腰间，头上戴着顶白色的贝雷帽。
　　邢婧文脸上画着淡妆，睫毛明显精心修过，再配上紫色的眼影，显得她双眼更加明亮灵动。
　　她的嘴唇上也涂了淡淡的粉色口红，让洛晨忍不住想要上去亲她一口。
　　雪白光洁的脖颈上，带着一个粉色的装饰项圈，更是给她平添了三分性感的女人味。
　　只是洛晨看到了，难免想到了张淼森的孽欲淫环。
　　然而最让洛晨注意的，却是邢婧文的穿着，以前素来不喜欢裙装的她，今天却罕见地穿着一套低胸露肩的黑色蕾丝镂空连衣裙，光滑圆润的香肩和标致漂亮的锁骨，乃至如倒扣玉碗般的大半美乳，都暴露在外。
　　而裙下露出的美腿，则是覆盖着一层黑色天鹅绒条纹透明裤袜。
　　而邢婧文美足下踏着的，是一双红色蕾丝面的尖头细足高跟。
　　“怎么了，我的打扮不漂亮么？”邢婧文故作凶巴巴地问道，实际上她言语间的紧张和渴望认可的期待，连报刊亭里喝茶的大爷都听得出。
　　洛晨连忙堆起笑容，说道：“漂亮，岂止是漂亮，简直是性感。你平素都不喜欢穿裙装，没想到现在看来，你居然如此性感！”
　　“就你最会贫嘴！”邢婧文虽说嘴上娇嗔，可是心里却早就欢呼雀跃起来。
　　原本以她的性格，是绝对不可能穿得这么性感的。
　　可是她的母亲宋雅竹却苦口婆心地劝她，并将自己年轻时的这套衣服拿出来，说起来也怪，邢婧文穿着这身连
　　衣裙，居然正好合适。
　　邢婧文还清楚地母亲的那番话：“如果对方是洛晨的话，这身衣服绝对可以收到意外效果，相信妈妈的话，你绝对可以俘获他的心！”
　　“现在看来，庭树果然很喜欢这身衣服，他看向我的眼神都带着占有欲！只是为什么妈妈会这么笃信呢？看来姜还是老的辣啊！”邢婧文心里暗想道，她也
　　没有多想，只是拉着洛晨朝着市中区走去。
　　而被塞了一嘴狗粮的报刊亭大爷，也喝口茶，感叹道：“还是年轻好啊！”
　　洛晨如约请邢婧文喝了那家刚开的著名网红奶茶，说实话他并不大喜欢喝奶茶，也不喜欢拍半个多小时的队。
　　可是看到满心欢喜地吮吸着奶茶的邢婧文，他却觉得一切都值了。
　　洛晨甚至在想什么时候把她拿下时，到时候她吸吮的就不是奶茶，而是自己的肉棒了。
　　“喂，你脑子里又在想什么黄色的东西了？”邢婧文忽然狠狠地一掐洛晨腰间软肉，娇嗔道。
　　洛晨哪敢承认，他嘿嘿笑道：“哪有，我只是想到了高兴的事情。”
　　邢婧文娇哼一声，说道：“别以为我不知道，以前我到你家做客，曾经看到你捧着本不堪入目的黄书，当时你的脸上露出的就是这种笑容！”
　　洛晨心里一悸，他没想到自己当年的丑态，居然被自己的青梅竹马给发现了。
　　“哪有，只是看到今天你穿得这么漂亮，难免有些想入非非了。”洛晨急中生智道。
　　果然邢婧文听到这话，顿时面色多云转晴：“哼，看在多年老同学和你姐闺蜜的份上，我放你一马！”
　　“是是是，多谢娘娘不杀之恩，小的扶娘娘去用膳？”洛晨看着已经时近中午，于是谄媚道。
　　邢婧文果然很受用，伸手搭着洛晨，朝着某家餐厅走去。
　　待到吃完饭后，邢婧文忽然对洛晨说道：“我们下午去电影院吧！”
　　洛晨微微一愣，然后说道：“随你安排，正好我很久没去过电影院了。”
　　正好附近有家黑海影院，来到接待大厅，洛晨看着一排排电影宣传海报，也犯了难。
　　他并不怎么喜欢看电影，所以对于要看的电影，自然也有些为难。
　　“要不看这个吧，《小时代7之废土时代》！”洛晨指着满是身着白衣，犹如出殡队伍的年轻男女的宣传海报，问道。
　　邢婧文撇了撇嘴，说道：“郭四娘的电影早就看腻了，除了抄一点剧情都没有。”
　　“那看这个《上海堡垒2之卷土重来》如何，他们说是准备为华夏科幻再打开一扇窗。”洛晨问道。
　　邢婧文不屑道：“我对小鲜肉没兴趣。”
　　“呃，那看这部《斗罗大陆之亡妻斗罗》？”洛晨问道。
　　邢婧文直接转过头去：“网文改的电影基本等于烂片的代名词，不看！”
　　“要不看看恐怖片，这部是新上映的《笔仙、碟仙大战锅碗瓢盆仙》？ ”洛晨也有些不耐烦了。
　　邢婧文微微一愣，她指着某家宣传海报，说道：“恐怖片么？不过我觉得旁边的这部《归来》，似乎更有意思啊！”
　　洛晨一愣，看向她的手指位置，那是一处不起眼角落里的海报，并没有多少人注意。
　　而那海报上是一名只有背影的青年，他似乎行走在一条荒芜的乡间小路，周围都是杂草灌木，鬼影氤氲，尽头则是一座没有人烟的荒村。
　　别说电影本身如何，单就这宣传海报就让浑身一颤，显然是经过人精心设计的。
　　而在海报的角落，则是一行小字：“黑莲文娱公司出品”，在那行字旁还有一朵精巧的黑莲。
　　在洛晨看来，那黑莲栩栩如生，简直就像现实中的黑色莲花一样！
　　“好奇怪啊，这个公司我从来没有听过耶！不过这海报倒是挺吓人的，不如我们看这部吧？”邢婧文第一眼看到这海报，也被吓了一跳，不过片刻之后，她便兴奋地说道。
　　“看这部么？”
　　“抱歉打扰一下，这部《归来》是本影院独家上映的电影，只有VIP贵宾才能观看。”正在他有些为难时，电影院的大厅经理忽然走了过来，用职业式的笑脸说道。
　　“哦，那算了，我看其他的恐怖片算了。”邢婧文有些遗憾道，拉着洛晨来到售票台，买了两张恐怖片的票。
　　而洛晨立刻在口袋里将编辑好的消息发出去，不多时张淼森和吴骞也出现在了售票大厅，张淼森直接对售票员说道：“来两张那个恐怖片的票！”
　　“喂，你不知道我最讨厌恐怖片了，怎么还买恐怖片的票？”吴骞有些不满道。
　　张淼森却拉着他的胳膊，一语双关道：“难得一次，不如追求些刺激的！”
　　而正好走到观影厅大门的洛晨也听到了这句话，也露出了一丝意味深长的笑容。
　　不得不说，电影院进一步追求让客人舒适，得到最好的观影体验。
　　像现在这种放映恐怖片的影厅，便故意将灯光弄得昏黄，看不清附近的具体模样。
　　这个影厅是四人一排，洛晨带着邢婧文来到某排里面，而没多久张淼森和吴骞也来到同一排，只是由于灯光昏暗，吴骞并未认出洛晨。
　　而张淼森则是一眼便看出了这个淫魔，只是没有吱声。
　　这四人便按照邢婧文、洛晨、张淼森和吴骞这种座位坐下，静静地等待着影片的开始。
　　说来也巧，这两对情侣都买了两份爆米花和饮料，而且现在的爆米花桶看似巨大能够遮挡很多东西，实际上分量却没有多少。
　　影厅里人并不算多，国产恐怖片的质量经过几十年相关部门的打压，早就变得稀碎。
　　所以除了一些为了某些目的而来的情侣(比如男主)，其它座位基本都是空的。
　　洛晨目力所及，就看到第一排有一个壮汉和一个身材相对瘦弱的青年坐在一起。
　　“咦？那两人不像是父子，难道是……”洛晨也有些觉得自己的想法有些危险了。
　　而第一排的那两人心思却不在电影本身，那名满脸络腮胡，身形健硕像铁塔的壮汉往嘴里塞爆米花，不屑地说道：“这电影看开头就知道是个烂片了，比起咱们的现实生活差远了。依我看，想要看高质量的恐怖片，还得去隔壁看《归来啊》！”
　　就在洛晨胡思乱想间，他忽然感觉自己的短裤传来拉扯的感觉：“嗯，张淼森这么主动了？”
　　洛晨倒是不怎么担心被发现的缘故，这个影厅为了营造恐怖氛围，故意将灯光调得昏暗，除非靠近到他的座位下面，否则根本看不清具体情况。
　　那手掌很快便解开了洛晨短裤纽扣，深入到他的胯间，轻轻接触到龟头。
　　可是当那略带冰凉的手掌摸到那硕大的龟头时，前者却如遭电击，狠狠地弹了开来。
　　洛晨微微蹙额，张淼森怎么说也和他欢好了那么多次，不至于摸一下龟头就有这么强烈的反应吧？
　　可是没等他想明白，那只手掌仿佛是下定了很大的决心，直接握住了他的肉棒，开始生疏地撸动起来。
　　而洛晨也觉得有些不对劲了，张淼森的手掌纤细略有些干瘦，而这只手掌却肉乎乎的，那种丰腴的触感绝不是张淼森！
　　“难道？”洛晨转头看向旁边的邢婧文，后者面色通红，只是目不转睛，眼神里又带着点紧张和惊慌，就像是偷腥的猫咪。
　　“不许看！”邢婧文低声娇嗔道。
　　洛晨感应到自己的肉棒在她掌间不断撸动，虽说手法生疏，可是那种独特的公共场合偷腥的快感，却让他有些射精意上涌。
　　“你怎么想到……”洛晨迟疑了很久，方才问道。
　　“不许说！”邢婧文娇嗔道，她也迟疑了很久，方才声若蚊呐地说道：“我妈说过，你们男人最喜欢这样了！”
　　“我艹，岳母大人啊，你是怎么教育女儿的，这真是……太爽了！”洛晨在心里夸赞着宋雅竹的英明，这时他又想到了宋雅竹那婀娜丰腴的身形，胯下肉棒顿时跳了跳，吓得邢婧文心里一阵惊惧。
　　实际上宋雅竹跟她说要这么做时，邢婧文还是颇为抗拒的，在她眼里，自己的第一次应该在结婚时，才能交给洛晨。
　　不过在宋雅竹一阵苦口婆心的劝诫之后，她还是同意了这点。
　　看着身旁洛晨那副享受的模样，邢婧文也知道自己这步赌对了。
　　而洛晨也没闲着，他看着身旁一直都惴惴不安的张淼森，以及看着屏幕被吓得面色惨白的吴骞，嘴角露出一丝笑意。
　　洛晨趁着没人注意，将手掌伸向了张淼森的裙下。
　　早就等待着的张淼森感应到洛晨的手掌来袭，竟没有一丝抵抗，甚至主动张开大腿，并用爆米花的桶遮住吴骞可能投来的视线。
　　感受到张淼森的配合，洛晨发出一声轻笑，他的手掌很快便拨开黑色内裤，拿出堵住穴口的纸团，覆盖上那丰满的阴阜，然后伸出两根手指挑逗起对方的阴蒂。
　　原本张淼森的阴蒂就有淫龙跳弹挂着，现在又有洛晨手指不断揉搓碾压，她觉得花径越来越多的蜜水涌出。
　　张淼森忍不住发出阵阵喘息，正好屏幕上演到男主被恶鬼追杀，那惊叫声掩盖了她的喘息。
　　邢婧文为了防止被人看出来，自己正给心上人撸管，目不转睛地盯着屏幕。
　　而吴骞则是陷入了恐怖片的节奏，被吓得浑身颤抖，面色发白，根本没有注意到身边女友的异样。
　　就这样保持着邢婧文帮洛晨打飞机，而洛晨却在用灵犀淫指，帮张淼森自慰的诡异状态。
　　邢婧文的手法虽说生疏，可是那种肉乎乎的手掌却给洛晨带来别样的快感，他感受着自己射精意越来越强，嘴里的喘息也逐渐粗重。
　　他想要和张淼森一起达到高潮，于是一只手伸入对方的阴道，按在其G点。
　　另一只手按在邢婧文的手掌上，在对方惊诧的目光中，狠狠撸动几下，然后对着邢婧文说道：“我快射了，用手接住！”
　　邢婧文瞪了他一眼，可是却乖乖地伸出双手，想要拦截即将射出的精液。
　　而洛晨直接将手指按在张淼森的G点，然后利用灵犀淫指的灵巧指法，不断揉搓
　　挤压对。张淼森只觉得下体一阵升温，穴肉不断紧缩，花心也传来异样的快感。
　　洛晨估算着两者高潮的时间，在某个时段忽然两指齐按，点在张淼森的G点上。
　　张淼森的穴肉猛地紧缩，死死夹住他的手指，一股阴精自花心喷射而出。
　　与此同时，洛晨也达到了顶点，肉棒一跳一跳地喷射出浓稠的精液，像子弹一样击打在邢婧文的双掌间。
　　女人的高潮毕竟要短点，她喘息着两手扶住座椅的把手，身体颤抖着瘫坐在那里。
　　而洛晨的射精时间则要长点，射精量之大，以至于邢婧文的双掌都快接纳不住了，为了防止意外，洛晨不得不掏出一叠纸巾，堵在龟头。
　　邢婧文白了他一眼，接过纸巾去处理那些浓稠精液，而洛晨也收回手掌，重新穿上短裤。
　　而此时屏幕上恐怖片正好也处于高潮阶段，男主被恶鬼追杀到最后关头，不断传来阵阵尖叫和呼喊，而吴骞也仿佛融入了剧情，跟男主一样大喊大叫的，完全没有看到身旁的异样。
　　恐怖片最终在这背德的淫行下落幕，洛晨注意到，那坐在第一排的壮汉和青年早就消失不见了。
　　而张淼森也拉着惊魂未定的吴骞，朝着大门走去。
　　而邢婧文则是满脸嫌弃地用餐巾纸擦去双手的精液，看到洛晨那饶有兴致的神色，顿时没好气地说道：“看什么看！”
　　洛晨则是不顾对方嫌弃的眼神，凑到她耳边说道：“我很舒服，咱们有机会可以再进一步！”
　　“谁跟你……”邢婧文面色羞红地推了推洛晨，然后撇开他跑出电影院。
　　两人又在市中心逛了几个小时，直到太阳下山，晚霞漫天，邢婧文才依依不舍地和洛晨告别。
　　而洛晨则是提着给妹妹的礼物，朝着回家的路而去。
　　不知为何，附近的公交路线好像出了点问题，他只得绕远路去另一个车站，这中间有段路正好要经过一个偏僻的废弃老楼。
　　“唉，那不是淼森姐和骞哥么？”洛晨忽然高声叫道。却见张淼森和吴骞正好也行走在这个老楼附近。
　　吴骞听到有人叫着自己，转头一看竟是自己女朋友的邻居，便笑道：“哟，这不是洛晨老弟么？怎么你也来市中心了，也是因为公交改道的原因？”
　　“啊，是啊……”洛晨含糊答应道，然后便和吴骞嘻嘻哈哈地扯淡起来，而张淼森则是面颊带着绯红，眼含秋波得看向他。
　　这一行三人便在废弃待拆的老楼附近说笑着前进，只是到了一个不算宽阔的小巷时，前方的巷口却出现了几个身影，其中一个是洛晨熟悉的黄三！
　　程庭微微转头，果然身后的路也被几名混混打扮的青年给拦住了。
　　“小鬼，还记得我吗？”黄三满脸嚣张地问道。
　　洛晨摸了摸脑袋，一脸不屑地回道：“我可不是阿猫阿狗都要记住的！”
　　“你在找死！”马五立刻举着一根钢棍，对着洛晨吼道。
　　“唉，让他再痛快痛快嘴，毕竟他可能接下来几个月要在病床上待着了！”
　　黄三故作大方道。
　　洛晨也用同样的话道：“唉，是啊，让你们痛快痛快嘴吧，反正你们接下来几个月，确实要在病床上待着了！”
　　这下黄三也面色阴沉下来，不待他说话，马五和几个混混便拎着铁棍，朝着他而来。
　　洛晨摆出起手式，正准备动手时，却听得张淼森说道：“等等，你们要钱我们可以给，但是你们不能伤害他！”
　　“小娟，你别说话！”吴骞早就吓得汗如雨下，他哪能想到自己的女朋友居然这个时候出头。
　　而黄三看了看张淼森，忽然淫笑道：“这娘们倒是长得不赖，待会儿擒下来
　　正好给我泄泄火！”
　　“什么！”张淼森和吴骞都是面色一白，他们没有想到黄三居然连张淼森都不放过。
　　别看吴骞不想惹事，可是看到女朋友面临危险，倒是第一时间站在她身前，看得洛晨也是眉头微蹙。
　　看着逐渐逼近的混混，洛晨双手微微弯曲，真气涌动，就要准备动手。
　　可是那吴骞居然直接冲了上去，只是出乎洛晨意料的是，吴骞并没有上前拼命，而是直接哀声求饶，当然他求对方放过他和张淼森。
　　张淼森看得面色数变，洛晨倒没有生气，对方毕竟不像自己身怀异能。普通的小市民面对黑恶势力除了求饶，还能怎么办呢？
　　黄三看着苦苦哀求，就差没跪下来的吴骞，顿时心里一阵畅快，欺软怕硬的他故意说道：“那个是你的女朋友吧，只要你把献出来，我就放你离开如何？”
　　黄三当然不会放他离开，但是给弱者希望，在最终再践踏对方的希望，会给他一种畸形的快感。
　　在他眼里，这三个人都是砧板上的鱼肉，都是任人宰割的主儿。
　　而听到这句话，张淼森更是面色惨白，下意识地靠向了洛晨。吴骞也是一愣，他当然不想被揍，更不愿意放弃张淼森，两下为难间。
　　马五忽然眼珠一转，凑到黄三耳边嘀咕了几句，后者拍手叫好，然后对着吴骞笑道：“这样，我给你个机会，你把那小子揍一顿，我就放过你和你女朋友。如何？”
　　吴骞面色为难，他和洛晨关系不算深，可是为了活命去揍后者，他也不想这么做。
　　而张淼森听到这些话，更是紧张地看向洛晨。
　　洛晨本人倒不担忧，反而是黄三看了些端倪，大笑道：“你看你还在为女朋友担心，你女朋友去只为那个小白脸担忧，莫不是他被戴了绿帽子？”
　　周围的混混也是捧腹大笑起来，张淼森的面色更加惨白，而吴骞感觉受到巨大的屈辱，正所谓泥人尚有三分土性。
　　被几次羞辱的吴骞忽然雄起，一头轰在了黄三的胸口。
　　黄三也没有想到吴骞这个看上去老实巴交的小白领忽然突然暴起。
　　胸口结结实实地挨了一拳。
　　可是黄三岂能让自己在手下面前吃瘪，他当即猛地挥拳，一拳轰在了吴骞的鼻梁上。
　　吴骞只觉得自己头晕目眩，直接一屁股坐在地面，一股温热的液体顺着鼻腔流下，他连忙用手背擦去，可是当他看到自己的鼻血时，却两眼圆瞪，嘴巴大张，像是受到了巨大的惊吓。
　　然后在众人各色的目光下，发出一声凄厉惨叫。
　　紧接着吴骞忽然从地面蹦起来，然后大吼一声，推开了洛晨和张淼森，状若癫狂地冲开了有些呆愣的负责断后的混混，消失在了众人的视线中。
　　“艹，这孙子跑了！”
　　“算了，有这两人在这里就行了。”
　　张淼森面色惨白，她没有想到自己的男朋友居然在这个关头，抛弃自己，独自一人跑了！
　　这种感觉比当初洛晨侵犯了自己还要撕心裂肺，她只觉得两行清泪顺着面颊流下，紧接着便听到了洛晨那坚定的声音：“放心，还有我！”
　　泪眼婆娑的张淼森还没来得及抬头，便觉得身旁一阵狂风刮过，洛晨已经赤手空拳冲向了面前的混混……
　　果然张淼森看着满地躺着呻吟的混混，眼里除了死里逃生的喜悦外，剩下的就是崇拜的精芒。
　　而洛晨其实状态也不好，他身上多处红肿和伤口，衣服也被匕首割破了几个口子，甚至嘴角都被黄三一拳打得撕开了，鲜血顺着伤口流下。
　　只是洛晨不愿意在美人面前露怯，举起挨了一棍子，有些红肿的右手，擦去鲜血，看着丢到张淼森的塑料袋，心道：“还好给妹妹的礼物没被波及到。”洛晨缓缓蹲下，看着无力起身，却瞪着怨毒双眼的黄三，说道：“想找我麻烦，下辈子吧！”
　　黄三露出一丝惊慌的神色，“你想杀了我？”
　　“杀你倒不是，可是我可以把你整废了！”
　　在黄三惊恐的眼神下，洛晨忽然伸出右手食中二指，然后闪电般对着他的双腿几处大穴点去。
　　虽说肉身没有什么创伤，可是黄三却鬼哭狼嚎起来，就像是被人腰斩了一样。
　　而一脚将黄三踢到一边的洛晨却收到了系统的提示。
　　“叮！恭喜宿主完成调教张淼森的个人专属任务！”
　　“嗯？”

第14章 无题
　　伤痕累累的洛晨被张淼森搀扶着到附近的诊所处理伤口，然后缝针消毒，一直折腾到夜里，他才浑身疲惫地回到家中。
　　张淼森的精神状态很不好，似乎是没有从吴骞临阵抛弃自己的阴影里走出，不过他已经没有余力去管这些了。
　　回到家安抚好泪眼婆娑，心疼哥哥的妹妹洛依依，洛晨直接倒头就睡，片刻之后便鼾声大作。
　　等到第二天起床时，洛晨惊诧地发现，自己浑身充满了力量，身上的伤口大多已经自动愈合。
　　“咦，哥你身上的伤怎么都好了？”妹妹可爱的小脑袋出现在了房门边，她先是眼含忧色看向洛晨，片刻之后忽然有些惊奇地问道。
　　洛晨举起自己结实的双臂，对着妹妹笑道：“没错，我的伤都好了。”
　　他打开了系统，旋即一阵提示音便响了起来：“叮！恭喜宿主获得9点背德值！”
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务--欲海沉沦，获得100情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主完成个人专属任务--调教张淼森，获得2000情欲点，特殊称号(新手调教师)”
　　“叮！恭喜宿主完成称号进化，获得新称号：进击的卑劣黄毛，获得500情欲点，并开启特殊任务--人妻猎手”
　　洛晨轻轻一笑，发现张淼森对自己的性欲依赖已经达到了85%，已经达到了调教任务的要求，所以获得了不小的奖励。
　　“称号：新手调教师”
　　“属性：情欲”
　　“效果：和宿主情感低于陌生的女性性交时，小幅提高快感。每次调教女性时，对方的身体敏感度、性欲会永久略微提高(冷却时间为12个小时)”
　　“备注：此称号为特殊称号，根据调教的对象，会有不同的进化分支。”
　　“哟，这称号有些意思，这是可命地让我黑化啊！”洛晨轻笑一声，打开了另一个进化的称号。
　　“称号：进击的卑劣黄毛”
　　“属性：情欲”
　　“效果：在与他人女友或人妻性交时，所得快感小幅提升，目标身体敏感度小幅提升，目标对宿主的性欲依赖会随着次数，永久地小幅提升。”
　　“备注：此称号为特殊称号，可进一步进化。”
　　洛晨仔细想想，现在张淼森已经调教完毕，他短时间也没人需要去调教，于是将称号改成进击的卑劣黄毛。
　　“名称：人妻猎手”
　　“类型：特殊(永续)”
　　“内容：每次获得人妻(包含他人女友)的破碎图鉴，则可获得300情欲点。每次获得人妻(包含他人女友)的完整图鉴，则可获得1000情欲点。”
　　洛晨笑道：“这个任务更缺德，这不算是逼我当黄毛么？可惜任务出得晚了些，否则我已经能够拿到两次奖励了。”
　　……………………
　　夏天的雨说下就下，洛晨狼狈地跑回小区，要不是他现在系统傍身，身体素质大幅加强，恐怕还真不能大雨倾盆而下前，回到单元楼。
　　“这夏天的雨真的邪门，说下就下！没有一点征兆！”洛晨甩了甩满是汗水的头发，感叹道。
　　看着在雨幕中的单元楼，洛晨忽然想到了什么，拿出手机，按了个快拨号。
　　待到数秒后，一个娇媚成熟的声音便从手机那头响起：“哟，洛晨弟弟，什么时候想到给姐姐打电话的啊？”
　　洛晨想到自己回来这段时间，也没有给索菲亚打个招呼，连忙谄笑道：这不是想到菲姐了么，正好给你去请安。”
　　“请安，咯咯咯……行啊，哀家倒想看看你有什么解释。”索菲亚娇笑着挂断了电话。
　　洛晨长长出了口气，然后转身走入了楼内。
　　然而电梯居然坏了，洛晨只得顺着楼梯爬上五楼，还在这点行程对他来说不算什么。
　　等到了索菲亚门前，洛晨轻轻敲了敲门，大概了过去数秒后，防盗门忽然打开一条缝。
　　洛晨正在狐疑间，一条丰腴的藕臂立刻抓住他的衣袖，将其拖入房内，然后大门便被狠狠地关上。
　　“谁！”洛晨第一时间五指屈伸，就要反手一掌，劈向偷袭自己的人。
　　可是当他看到那人时，却连忙收回自己的掌，只是这猛然收力，直接导致洛晨身体一个踉跄，跌入了那人的怀中。
　　“哟，几天不见，就这么迫切地想要投进姐姐的怀抱啊？真是个小色鬼！”
　　索菲亚俏皮的嬉笑声很快便传到他的耳内。
　　洛晨感受着胳膊挨着的柔软硕大，他也有些脸红，连忙从索菲亚的怀里撤出，假装整理衣衫。他用眼角的余光看向索菲亚，却是一愣。
　　今天的索菲亚将原本的大波浪加以修改，顶部改成了三七分斜刘海，而剩余的头发则是盘成一个丸子头，垂在脑后，倒是少了一些妖艳妩媚，多了三分人妻美妇的恬静温婉。
　　而索菲亚似乎刚刚画了个淡妆，紫色眼影配合着粉色的嘴唇，显得妖娆无比。
　　而索菲亚现在穿着的居然是一套透明蕾丝边的黑色吊带低胸纱衣，那玩意儿说是衣服，却可以清楚地看到她身上几乎任何一处肌肤，连同样是黑色蕾边的冰丝胸罩，都可以清晰地看到轮廓。
　　而开得极低的领口处，更是暴露出大片白皙的乳肉和那深邃的乳沟！
　　在黑色吊带纱衣之外，索菲亚还缠着一条藏青色的披肩。
　　而顺着平坦的小腹而下，则是同样材质的黑色的透明纱裙，洛晨可以清楚地看到低腰纱裙内的黑色冰丝内裤。
　　而那两条丰腴的大腿之上，则是覆盖一条透明的黑色水晶吊带袜。
　　这极致的黑，反而衬托出索菲亚丰腴肉体的白。在洛晨看来，现在索菲亚像极了东瀛AV里的那种年轻丧夫的美丽未亡人。
　　“怎么样，姐姐漂亮么？”索菲亚似笑非笑地拎着黑色纱裙的一角，微微上提，露出下面丰腴雪白的大腿和诱人的黑色吊带。
　　洛晨立刻露出痴迷的色狼模样，连连点头道：“那是自然，菲姐你那么漂亮，小弟我自然看不够啊！”
　　“贫嘴！，索菲亚虽说笑骂着，可是心里却是美滋滋的，她自问身材容貌不亚于那些小丫头，可是终究是年纪大了，现在看到洛晨依然对自己的身体如此痴迷，她顿时找回了自信，笑靥如花地看向眼前这个帅气阳刚，让自己也春心萌动的大男孩，以及他胯下更加蠢蠢欲动的坏东西。
　　”哟，来就来吧，带什么礼物啊？”索菲亚忽然虚掩嘴唇，笑道。
　　“礼物，什么礼物？”洛晨先是一愣，有些奇怪地问道。
　　索菲亚直接走到他面前，在对方的惊愕目光下，伸出那肉感十足的玉手，隔着一层短裤，握住了洛晨早就怒涨的肉棒。
　　”就是这根大香肠啊！”
　　“菲姐，别开玩笑了，我……嘶……”洛晨刚想反驳，却感觉胯下的肉棒遭到索菲亚的玉手袭击，在对方那熟练到极点的手法攻击下，他爽得倒吸凉气，根本没办法继续说下去。
　　“说吧，找姐姐来干什么？”索菲亚像是牵着一条宠物狗，握着洛晨的肉棒，将他带到客厅沙发，然后直接把洛晨按在身旁。
　　索菲亚利用自己高超的性技，不断碾压揉搓撸动对方肉棒的各个位置，连两颗硕大的春丸都像转核桃般安抚一番，又用拇指按在马眼位置，轻轻按摩，刺激得它流出了兴奋的体液。
　　洛晨强忍着身下的快感，断断续续地将张淼森的情况以及自己想向索菲亚借钱搞事业的想法讲述起来，这一过程中，索菲亚的手速越来越快，撸动的幅度也在增大。
　　“哟，那姑娘说起来还真的可怜。只是你好不容易来姐姐这里来，居然是为了别的女孩的事情，这让姐姐有些生气哟！”索菲亚假装生气道。
　　洛晨连忙赔着笑脸：“所以小弟特地过来赔罪了！”
　　索菲亚妩媚地问道：“哦，你打算怎么赔罪啊？”
　　洛晨却涎着脸凑近道：“任凭姐姐处置！”
　　索菲亚白了他一眼，纤纤玉手忽然抓住洛晨的短裤边缘，猛地用力，将其连通内裤一齐脱下，那根怒涨的，竖直如戟的红黑色肉棒顿时显露出了狰狞的面容。
　　“就拿它来付款吧！我借给你三万。姐姐我算你优惠点，每次射精给我算五十，每次让我高潮算一百。你自己看吧！”索菲亚面色妖娆地握着洛晨的肉棒，不住地用那丁香小舌的顶端，在龟头的马眼位置，画圈舔舐。
　　洛晨一听这条件，顿时笑了起来，他巴不得和索菲亚多性交几次，于是连忙答应下来。
　　而索菲亚见小冤家答应下来，立刻轻启檀口，将洛晨的肉棒前段吞进。
　　洛晨立刻觉得自己的肉棒进入了一个温热的空间，和花径不同，这里的肉壁有着独特的触感。
　　索菲亚不住地用灵活的舌头，在洛晨的龟头马眼舔舐画圈，将上面流溢而出的体液都吞下，然后小心翼翼避开牙齿，包裹舔舐肉棒的棒身。
　　看着那浑身被黑色蕾丝吊带低胸纱衣包裹的中年美妇索菲亚，竟蹲在自己跨前，将自己的肉棒在嘴里吞吐，洛晨只觉得心里一阵畅快。
　　他轻轻地抚摸着索菲亚的一头金色秀发，然后把她的脑袋朝着自己的胯下推去，尽可能地让对方的朱唇吞下自己更多的肉棒。
　　不多时洛晨的肉棒已经水汪汪的一片，被索菲亚的津液沾染得闪闪发亮，她仿佛看到了什么宝贝，将肉棒按在自己的脸颊抚摸，叹息道：“唉，不知道会有多少大姑娘小媳妇被你这根坏东西给祸害了。”
　　洛晨只得嘿嘿干笑，索菲亚翻了翻白眼，忽然想到了什么，故作神秘地问道：“小弟，你想不想像上次那样，来点刺激的？”
　　“刺激的？”洛晨有些狐疑地反问道。
　　“来！过来！”索菲亚依然握着洛晨的肉棒，就像是牵着自己的宠物狗，一直到自己的卧室。
　　索菲亚的卧室似乎以粉色调为主，连床铺都是类似情人旅店那种心形的。
　　而床头则是挂着一幅巨大的婚纱照，照片上的索菲亚穿着白色的纯洁婚纱，依偎在一名清瘦的男子怀里。
　　不知为何，洛晨看着那婚纱照，竟有些淡淡的不愉。
　　索菲亚忽然跪在床头柜前，开始翻找起来，为了寻找抽屉里的物品，她不得不撅起从后面看去，犹如鸭梨般丰腴的美臀。
　　在黑色的透明蕾丝纱裙衬托下，那穿着黑色冰丝内裤的硕大肥臀形成了一个极为淫靡的弧度，更是挑逗着洛晨的情欲，看得他的肉棒跳了跳。
　　“找到了，就是这个！”索菲亚忽然拿着一本书，兴奋地说道。

第15章 西比尔
　　索菲亚拿着那本书，对着程庭树欢呼雀跃道。
　　洛晨仔细看去，却见其实是一个日记本，翻看第一页就能看到【西比尔】三个字。
　　西比尔，就是索菲亚的大女儿，在洛晨的印象中，是个大自己一岁的棕发御姐，似乎是一个穿搭博主、网红。
　　“菲姐，你这是什么意思？”
　　“前两天，你的继母和我聊天，提到你该找个女朋友了，有让我帮你留意一下的意思。”索菲亚边翻开日记本，一边笑着回答洛晨道：“这不正巧，我最近收拾旧东西，找到了西比尔上学时候的日记，而这里面有几页是给你写的情书……”
　　“啊？”听到回答的洛晨有些诧异，对于西比尔，洛晨说没有半点儿想法是不可能的。
　　但是对于继母突然想让自己找个女朋友这件事有些疑惑。
　　看到洛晨的疑惑，索菲亚笑着拍了他一下，说道：“怎么？觉得我家西比尔配不上你？”
　　“不…那倒不是，只是没想到西比尔还喜欢过我。”洛晨想到日后有一天索菲亚和西比尔一起在床上服侍自己，本就硬挺的肉棒又跳了一下。
　　索菲亚看着眼前一跳一跳的大鸡巴，好气又好笑地拍了一下小洛晨，说道：“别以为我不知道你在想些什么！”
　　“阿这……”
　　被看穿心思洛晨显得有些窘迫，不知道还怎么回应，毕竟在人家面前对人家女儿有了反应，属实是不太合适。
　　而索菲亚却不管洛晨的反应，将洛晨推倒在床上，褪下身上的黑色冰丝内裤，握住坚硬的肉棒就往早已湿透的蜜穴里塞去……
　　……
　　一番云雨之后，洛晨回到了家中，二人早已商量好近期回去和西比尔见一面。
　　而西比尔明天正好准备找一个男模特拍一组片子，洛晨就拜托索菲亚和西比尔约好，第二天洛晨就会去西比尔的住处。
　　……………………
　　第二天吃完午饭，洛晨就赶往西比尔所住的公寓楼，至于她为什么没有和索菲亚住在一起，八成是因为工作的关系，需要有拍摄的空间。
　　洛晨在进入大厦时前台就通知了西比尔，所以女孩儿打开公寓门时，虽然挺长时间没有联系，但一见到见到洛晨，还是马上就认出了他，试探着询问：
　　“洛晨？”
　　洛晨在西比尔的朋友圈看到过女孩的照片，虽然此时因为化妆更多了三分魅力，他还是第一时间认了出来。
　　穿着宽松性感的居家服，女孩儿脸上和颜悦色的表情出乎洛晨的意料，连忙对于自己放鸽子的行为表达歉意：“对不起，西比尔，有点突发事情耽误了些时间！”
　　洛晨的颜值在线，虽然和校草，偶像什么的还有不小的差距，但其实也还不错，特别是得到系统之后，体质体格和性能力的提升让他的自信心越来越强，以至干整个人的气质都发生了不知不觉的改变，无形中就让第一次见面的异性对他很有好感。
　　西比尔上下打量了一番洛晨，眼神中的喜悦几乎就掩饰不住，侧了侧身，要把洛晨让进屋里：“欸，没事的，快进来吧！我正好化了下妆，还挑了挑要拍的衣服。”
　　现实里的西比尔少了写真里的性感火辣，此时更像一个邻家姐姐。
　　西比尔的这套公寓属于是高空大平层，精美的装修中不失青春活力和时尚气息，一整面落地窗让房间里充满了阳光，光线无比充足，家里还养了两只喵，原本窝在阳光下懒洋洋的，此时也跑了过来看看洛晨这位访客。
　　因为房间里铺了木地板，西比尔也是光着脚丫躲在两只喵身前把他们抱进了怀里，洛晨在门口脱了鞋就跟着女孩，伸出一只手抚摸其中一只的脑袋。
　　西比尔十分意外，她知道目家的这两只喵王子可是十分认生的，没想到竟老老实实的让这个第一次来访的客人抚摸，特别是洛晨摸的那只还是母猫，另一只公猫黄然也是无异议，于是说道：“他们似乎喜欢你……我带他们出去的时候，从来不让别人碰，有几次还挠伤了别人，惹了不少麻烦呢！”
　　似乎是听懂了主人的话，两只喵有些不满意的拧了拧身子，挤压着西比尔衣服下的峰峦也跟着涌动。
　　他们的前脚按在主人的胳膊上，身子用力往前一拱，就从西比尔的怀里跳了出去。
　　“随便坐吧，当自己家就好。想喝点什么？”
　　洛晨坐在沙发上，看着重新跑回窗边晒太阳的两只喵，回应到：“都行，客随主便。”
　　西比尔走到客厅的吧台前，打开酒柜拿出一瓶琥珀色的洋酒，以及两只酒杯。
　　“你开车了吗？可以喝点酒吗？”
　　女孩的话让洛晨有些窘迫，不过背对着他的西比尔并没有看到，洛晨自然不好意思说自己是骑的共享单车，表示可以喝点酒。
　　很快，西比尔端着两杯酒坐到了洛晨身边，洛晨接过她递过来的酒杯，轻轻的旋动，琥珀色的液体转动起来，散发出一股独特的香气。
　　“砰--”
　　两只酒杯碰撞出极为清脆的声音，这声音似乎能和酒的香气混合，沁入了洛晨的耳朵和鼻腔，他没喝过洋酒，心中十分好奇这酒的味道，表情上却看不出一丝一毫，面无波澜的把酒杯送到嘴边，酒未入口，浓烈的香气就冲进鼻腔。
　　洛晨暗自屏息凝神，酒水顺着舌尖涌进口腔，如一条丝线顺入喉咙，食管和胃，沿途先是一线冰凉，因为酒里面加了冰块。
　　然后这一线冰凉瞬间炸裂出一片片火辣辣，让洛晨忍不住深吸一口气，大量新鲜空气的涌入，卷走了口腔中的炽热，紧接着他又绷着嘴，用鼻腔慢慢的呼出那一口气息：“嗯～～～”
　　酒的香气便随着这一口好似呻吟的吐息，从身体里面涌进他的鼻腔，一种炽热爆裂的香气，让他的四肢百骸都舒爽起来。
　　不知道是自己喝了酒的原因，还是西比尔也喝了酒，洛晨觉得此时身边这个网红大V看上去更加明艳了一些。
　　洛晨看着只穿着单薄居家服的西比尔，想起她发给自己的那些诱人写真，猜测此时她的衣服下面肯定不着一缕，忍不住有些心猿意马。
　　西比尔也看出了洛晨的眼神变化，妩媚的一笑，整个人贴在洛晨身上，单薄的布料阻挡不了热量的传递，她的声音软绵绵的：“人家的酒你喜欢吗？”
　　几次举杯之后，酒杯里的酒只剩浅浅一口，女孩的身体依偎在洛晨怀里，脑袋靠在洛晨肩头，一手端着酒杯，一手搭在洛晨的腿上。
　　洛晨也端着酒杯，另一只手搂着女孩儿的香肩。
　　“干杯！”
　　洛晨和西比尔异口同声，两人再一次碰杯，只是这一次碰杯时，两人都彼此凝视着对方。
　　两人仰着脖子，直到最后一滴酒水流进嘴里才放下酒杯。
　　“洛晨，这点酒应该喝不醉吧！可不要装作喝醉，然后做别的事情哦！”
　　西比尔接过洛晨的空酒杯，两只一起放在茶几上，重新倚在洛晨怀里，娇媚的声音里满是诱惑。
　　洛晨读到了女孩儿的潜台词，孤男寡女的共处一室，还喝了点酒，如果喝醉了之后在发生点什么事情，不过是顺理成章罢了。
　　他佯装不解，疑惑的说：“做别的事？今天我们不是约好了要拍写真吗？这酒喝的再多也影响不了我给你当模特呢！”
　　西比尔脸上表情有些羞涩，揶揄的说：“和人家拍写真，可比较费力气呢，也不知道你还有没有力气帮人家拍写真……”
　　洛晨有点不明所以：“拍写真很费力气吗？我以为就是摆摆pose，费力气的拍法，这我还真的没见识过呢！”
　　西比尔的一双春眸水汪汪的看着洛晨，鼓鼓囊囊的胸脯压在洛晨身上，娇滴滴的说：“那我就带你去试试，好不好呀？”
　　洛晨被她弄得魂授色予，总觉得女孩儿言语之间在暗示着什么，再加上血液中不停流动的酒精作祟，他胯下的鸡巴早已顶起了裤裆，支起高高的帐篷，兴奋的说：“好！你快带我去，是去你的卧室试？还是去哪？要不干脆就在这试？你看我都准备好了！”
　　西比尔揽着洛晨的胳膊，偷瞄了好几下高耸的帐篷，可惜粉拳已经被控制，不然非要再打几拳不可，最后只好娇嗔的骂道：“讨厌！你说什么呢，人家拍写真可是很正经呢！”
　　说罢就从沙发上站了起来，拉了拉洛晨，洛晨赶紧也站了起来，搂着女孩往公寓的里面走去。
　　走到一间半掩着门的房间，洛晨就去推门。
　　西比尔试图阻止洛晨进入她的卧室，可哪里扛得住男人的力量，被洛晨拥着进入了房间。
　　“洛晨，这是人家的卧室啦，不是这里哦！！”
　　洛晨扫视了一圈西比尔的闺房，最吸引他目光的就是挂在床头的巨大的画框，画框里是一幅裸体少女的油画，洛晨一眼就认出了她正是自己怀里的御姐西比尔。
　　西比尔趁着洛晨愣神，终于用尽全身的力气把洛晨推出了房间，嘴里埋怨着说：你哥怎么可以这样子，人家的私密都被你看光了，难为情死了……”
　　“哎，你怎么把我推出来了？那幅画画的可真好看，我还想仔细看看呢！那画里就是你吧，奶子又大又圆，摸起来不知道舒不舒服……”
　　洛晨说着就把手攀上了西比尔的胸脯，入手一团绵软，用力一捏又满满的Q弹。
　　西比尔“嘤嘤”的娇喘起来，媚眼如丝的看着洛晨，并没有阻拦洛晨的猥亵，似乎只要不进她的卧室，其他什么都可以答应。
　　两人的脚步踉跄，不知道是因为两人都喝了酒的，还是边走路边摸胸造成的协调性不佳。
　　即便如此，两人也只走了几步就到了另一扇门前，洛晨手里的椒乳也才捏出了几个花样而已。

第16章 开始拍摄
　　洛晨从来没想象过，一个推特网红大V专门用来拍写真的工作室应该是什么样，所以当他走进西比尔的写真工作室之后是有些震惊的。
　　首先引起洛晨注意的就是灯，各式各样还没亮起的灯，都对准了一个方向，那个方向上有一块儿白色幕布。
　　幕布的顶端靠近房顶，那里装了一个窗帘盒，想必里面还有很多不同颜色和背景的幕布。
　　幕布的底端铺在地上，末端立着一副支架，支架上固定着两台一看就价格不菲的单反相机，单反相机旁边还有两块儿60寸大屏幕，两块儿大屏幕竖着立在那里，不知道用来做什么。
　　这一套看起来就十分专业的拍摄设备占据了整个房间近半空间，另一半空间也是放满了大大小小的裱在相框里的写真，一张张迭在一起的写真码在地上，有几幅露出了写真上女孩儿的真容，正是西比尔。
　　更令洛晨惊讶的是几幅挂在墙上的写真，都是真人等比例尺寸，几幅写真从各个角度展示着她曼妙的身材，没有一幅相似的，却有一个共同特点，那就是一丝不挂。
　　一幅是精致的锁骨，一幅是白皙的香肩，一幅是性感的后背，一幅是浑圆的翘臀，一幅是修长的大腿，一幅是精巧的双脚，还有一幅让洛晨忍不住注视了许久，那是一张少女私处的特写，也是唯一一张出现了西比尔之外的角色的写真。
　　写真上的西比尔，双手从外面两侧从膝盖下面的腿弯穿过，用力的向两边掰开自己的双腿，她那张羞涩的笑容就在双腿之间，即便化着妆也遮掩不住她的青涩。
　　一双带着白手套的手出现在西比尔的大腿根处，左右各两指按在阴唇上往两边扒开，露出微微张开的粉嫩阴道口和一层朦朦胧胧的、少许发白的薄膜。
　　洛晨知道那是什么，这大概明白了这副画的意义，也就不在盯着看。
　　西比尔从洛晨的怀里走出来，熟练的启动着设备，颇有些自得的说：“怎么样？我这个专门用来拍写真工作室还不错吧？平时也没人来，今天你来了，我可得好好显摆显摆！”
　　洛晨疑惑的问：“你的摄影师呢？摄影师总不能不来吧？”
　　他原本就没以为今天是真的来拍写真的，刚到西比尔家里，发现只有他们两人的时候，洛晨更加肯定了这个观点。
　　直到刚才西比尔说，平时没人来这个工作室时，他才意识到事情可能和他想的不太一样。
　　西比尔就用理所当然的语气说：“我怎么敢请摄影师？万一请来的摄影师跟你一样是个大色狼，对人家动手动脚的，我可怎么办呀？”
　　洛晨还真的没想到西比尔的写真居然都是自己拍的，她在推特上偶尔也会发布一些用手机自拍的照片，可写真的话，尤其是用单反拍摄的写真，好像没办法自拍啊。
　　“你来看！”
　　西比尔启动完设备之后摆手招呼洛晨获过去，洛晨心里带着好奇走到幕布前，这才发现那两块儿竖着的60寸大屏幕上，正是自己和西比尔的影像。
　　“监控？不对，从影像角度看……”
　　洛晨盯着两块儿屏幕心里琢磨着，屏幕上画面的角度一个平视，一个小角度仰视，从视角上看……
　　“是那两部单反相机！”
　　他心里一阵明悟，西比尔也解释到：“哥哥你看，那两块儿屏幕就是相机的实时影像，我就可以看着屏幕调整自己的姿势，都准备好了的话，我一按遥控器就可以拍啦！”
　　她说的和洛晨想的基本一致，眼角的余光看到对面墙上那张背影，让他想起了另一个问题。
　　“那你拍背影的时候怎么办？你好多推特上的写真可都是背影哦！”
　　西比尔为了展示她的品牌内衣，可不仅仅只拍正面就可以，对于内裤来讲，蜜臀的包裹和提升比正面更加重要，不可避免的需要拍摄大量的侧身和背影。
　　西比尔抱住他的一只胳膊搂在怀里，两团柔软压在洛晨的手臂上，仰着小脸调皮的说：“嘻嘻！你猜猜看！”
　　这洛晨哪里猜的到，拧着眉头思索了一阵，摇了摇头示意自己实在猜不出来。
　　“你看！”
　　西比尔拉着洛晨转动身躯，指着幕布一侧的角落里，一幅落地镜，镜子里正对着那两块儿60寸大屏。
　　终于了解完这个西比尔精心打造的写真拍摄工作室是如何运作的，那么也是时候开始今天的主题了：拍写真。
　　或许是陌生的环境，或者是不同以往的设备，也有可能是身边的西比尔，这时候洛晨有一些紧张。
　　西比尔调试好灯光，走到单反相机旁边，从支架上取下一部相机，镜头对准洛晨说：“洛晨，你先单独先试拍几张好不好？”
　　洛晨点了点头，他还没在这样的工作室中拍过照，眼神中有些不太自然，只能试着像平时拍照一样摆了几个姿势，双手插裤兜，或者双手抱胸，撩头发等一些常见的姿势
　　西比尔“咔嚓咔嚓”的按着快门拍了几张，洛晨能从旁边的屏幕上看到自己的照片，不得不说女孩儿的拍摄很有一些水平，就算洛晨不懂，也能感受到照片中的光线、阴影和层次有一种说不出的美感。
　　可西比尔似平还是不太满意，又调整了一下光线，打开一盏颜色发蓝的灯，让光线看上去更加清冷
　　“洛晨，你把上衣脱了，这个光线和你的肤色很搭，再加上肌肉线条，会很有力量感哦！”
　　洛晨“哦”了一声就撩起上身的T恤，不远处“咔嚓咔嚓”的快门声不停响起。
　　把脱掉的T恤冲着相机扔过去，屏幕上的画面变得十分有冲击感和压迫感，等T恤落在地上之后，洛晨那匀称目有着鲜明线条的上半身就占据了屏幕的大部分面积。
　　西比尔快速的按着快门，镜头瞄准的就是人鱼线和胸、腹肌。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　洛晨几乎不需要特地的凹什么造型，只需要把身体的不同角度展现出来，他也渐渐的找到了一个合格模特的感觉。
　　正面、左侧面、右侧面、背面等等不同角度，洛晨自信的展示着他那被系统强化过的身体。
　　几个角度不知道被拍了多少张，他回过身正对着镜头时，灵光一闪想到一个以前看过的动作，自己如今有了样彷的本钱，如何能错过机会展示？
　　洛晨双手贴在腹部，顺着人鱼线插进裤腰之中，一道缝隙被手掌撑了起来，给了里面的凶物逃出生天的机会：一根蒙在布料里、有着鸡蛋大小的棍子从里面弹出头来。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　西比尔狂按快门，心跳和呼吸都不由得加快了几分：“侧着身子，对……上半身往后仰一下，对……好棒！”
　　她透过镜头指挥着洛晨，同时飞快的调整着灯光，一束凝聚到硬币大小的光斑照射在那鸡蛋大小的棒子顶端。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　西比尔不停的按动着快门，洛晨能从屏幕上看到每一张都差不多一样，只有细微的差别，但她知道女孩子有一种能从中选出最好一张的天赋，几十秒钟的时间一瞬而逝，可能那件T恤上洛晨的体温都还没散去，就听到西比尔略有亢奋的说：“把裤子也脱了，内裤一会儿再脱……”
　　得，又是一件儿，洛晨麻利的解扣、褪裤子、扔一边，动作一气呵成，这下也没什么犹豫了，全方位、全角度的展示大帐篷吧！
　　西比尔的快门声“咔嚓！咔嚓！”毫不停歇，拍了一圈之后，因为激动而有些破音的说：“刚才那个动作……咳咳………刚才那个动作再来一遍！”
　　洛晨愣了愣，刚才那个动作？
　　哪个动作？
　　插裤腰的那个？
　　这要是学刚才插进去，帐篷的支柱可就暴露出来了！
　　可他旋即想到：“害！露出来算什么？人刚才不是说了？内裤一会儿再脱，丑媳妇都早晚要见公婆，那就来吧！”
　　心思转到这里，洛晨的双手老马识途，顺着刚才的路径再一次插入内裤的裤腰之中。
　　上一次动作，他还要小心手掌插进内裤之中，防止一脱熘光，而这一次洛晨是毫无顾忌了，双手插进内裤的裤腰，沉甸甸的肉棒带着包裹他的内裤向下坠了坠，洛晨的手指撑了撑内裤的松紧边，胀成暗红色的龟头就从内裤的包裹中弹了出来。
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　洛晨转动身体，几个不同的角度展示着供西比尔拍摄，然后也不等她提示，双手撑开内裤的松紧边就往下褪，下移到露出屁股，内裤就自由滑落到脚踝。
　　“咔嚓！咔嚓！ ”
　　西比尔似乎感受到了这份默契，一言不发，手中的快门毫不停歇，大屏幕上的图像飞快闪过，让人看的眼花缭乱。

第17章 合拍
　　不知道西比尔拍了多少张之后，才心满意足的把手中的单反相机安装回支架上，调整好角度，又把灯光换了一下。
　　之前蓝底色的光打在洛晨身上，能让他的独照看上去高冷一些，还能强化线条感。
　　试了几个灯光组合后，西比尔最终选择了白光，打在赤裸裸的洛晨身上，让他的皮肤看上去都白皙了一些
　　“你先从幕布上下来，我们换个幕布！”
　　洛晨走到幕布的一侧，先和西比尔一起把白色的幕布卷上去收起来，又放下来一块儿樱花粉色彩的，搭配刚调好的亮白色灯光，整个风格和刚才截然不同。
　　洛晨给西比尔当了半天模特，孤零零挺着的鸡巴都有些累了，他看西比尔的架势，猜测应该是要与他合拍了，就试探着问：“这个颜色拍我可能不太合适吧？看起来有点娘……”
　　西比尔摊开右手冲着洛晨摆了摆，他这才发现西比尔的拇指上，不知什么时候多了一只指环。
　　“这就是相机的遥控器哦！人家准备和你一起拍！”
　　洛晨还以为她之前说的遥控器会是那种握在手里的，没想到竟然做成了一只戒指，也不知道具体是如何操作的。
　　西比尔说着话就走上了刚铺好的幕布，还冲着洛晨招了招手，示意他也过去。
　　“你就穿这一身儿吗？”
　　洛晨问女孩儿，盯着她抬脚踏上幕布，一步步走近西比尔，直到自己的鸡巴几乎要戳在女孩儿身上才停了下来。
　　西比尔抬起双臂抱住洛晨的脖子，身体不由得贴近男人，小腹被胀红的鸡巴顶着，声音甜甜的说到：“不喜欢吗？”
　　洛晨以为女孩会换一身性感内衣来，拍一些写真给她自己的品牌做推广，可看现在的样子，洛晨知道自己猜错了。
　　于是也双手抱住女孩的翻臀，搂讲怀里仔细抚掉，鸡巴被她柔软的小腹压着立了起来，夹在两人之间，语气肯定的说：“喜欢！怎么不喜欢啊？你没看这个东西都给你敬礼大半天了么？”
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　一边的相机传来快门声，这就开始拍摄了吗？
　　洛晨用眼睛瞟了大屏幕一眼，屏幕上飞快的闪过定格画面，画面里的女孩踮起脚尖，洛晨还没回过神，嘴唇上已经传来了一阵温暖的湿润。
　　“唔～ ～”
　　两人不像是第一次亲吻彼此，没有一丝丝初次亲密接触的陌生感，洛晨感受着女孩胴体的柔软，西比尔感受着男人的坚硬和有力，就连快门声都在这一刻停了下来。
　　许久之后两人分开，西比尔红着脸蛋儿娇喘着说：“糟糕，忘记拍照了～”
　　洛晨目光灼灼的盯着女孩儿：“没事，再来一次！”
　　他搂着女孩臀部的手猛地用力，几乎把西比尔的身体抱起，脑袋凑过去再一次吻了上去，这一次终于传来了不停的快门声。
　　洛晨亲了一会儿嘴，手就开始变得不再安分，一只手搂着西比尔的屁股，保持她贴在自己身上，另一只手从下向上，插入西比尔宽松的睡衣下摆，抚摸着御姐如脂如玉的背部。
　　快门声不停响起，记录下西比尔居家服下露出的白皙肌肤。
　　洛晨的手已经摸到肩胛骨，没有摸到内衣的启带，西比尔的衣服下面果然是真空的，他揉着屁股的手撑开西比尔裤子的松紧边，插入裤子当中，手掌的触感一篇滑腻，下面也是真空。
　　忍不住加大了手掌按着女孩屁股的力道，让两人的下体贴的更加紧密。
　　两人的性器指隔了薄薄一层布料，其至洛晨的龟头已经贴在了西比尔的平凡的肚皮上。
　　两人紧贴着亲吻了半天，柒扭动身体计洛晨松开少许，然后转过身背靠在洛晨怀里，一根坚硬火热的肉棒顶在自己的两瓣密臀之间，两只手各自牵着洛晨的一只手从两侧拘在自己的腹部，别过脑袋，仰着脸继续和洛晨亲吻。
　　洛晨发现每次相机快门响起的时候，感受着自己的鸡巴被两团弹性十足的肉球夹住，爽的不行。
　　两只手也不再安分，一只手挣脱女孩的控制向上攀登，另一只手怎么甘心落后？两只手一左一右的抓住西比尔胸前的肉团，用力的揉捏。
　　西比尔那只带着戒指的右手绕道身后，插入自己和洛晨身体之间入寻找顶在自己屁股上的那根东西。
　　另一只手抚在蹂躏自己乳房的一只手上，不知道是被洛晨捏痛了，还是想要他更加用力。
　　洛晨感受到自己的鸡巴被一只凉丝丝的小手握住，每次用力紧握，都会同时按动戒指上的机关，旁边的相机咔嚓！
　　咔嚓的闪动快门，他知道自己是时候更进一步了。
　　那只自由的手悄悄的解开女孩儿衣服胸前的扣子，里面的春光还没霞出来，那只不老实的手就钻进去。
　　“啊～ ～”
　　西比尔忍不住呻吟了一声，口里呼出一口香气喷在洛晨脸上。
　　原来是因为被偷袭了个措手不及，乳尖更是被直接拿捏，整个人都酥在了洛晨怀里。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　好在西比尔没忘了按动快门，身体的每一丝本能的反应，都被单反相机认真的记录了下来。
　　一边应付洛晨的突袭，一边握着洛晨的鸡巴，还要兼顾按动快门，一心三用的西比尔，哪里还有精力去拦着洛晨另一只手？
　　洛晨的手挣脱了西比尔的把握，灵活的解开其余的扣子，两边的衣襟受到重力的牵引向下垂了少许，让女孩胸前敞开一条寸许的春光，最惹人注目的恐怕就是两团乳肉之间那一道深邃的沟叡了。
　　那只突破了防线的手也不甘寂寞，插进衣襟下面抓住了另一只乳球。
　　洛晨像是在揉面团一样，只是被衣襟挡着不知道被揉成了什么模样。
　　西比尔喘着粗气，吐出香舌和洛晨的舌头在半空中纠缠，那只刚才阻拦洛晨的手，此刻轻拨衣襟，先是被洛晨掌握的左乳露出峥嵘，布料从左肩滑落。
　　然后是右乳，一点嫣红从洛晨的指缝间露出。
　　两人不再亲吻，注视着镜头的方向，也看着屏幕上的彼此。
　　西比尔的上半身虽然还挂着衣服，可也只有两只手臂套在袖子里，几乎是袒胸露乳，这香艳的场景，不用看也知道相机拍下的照片能有多么诱人，一旦发布在推特上，洛晨就是万人嫉妒的恶徒。
　　洛晨时而同时捏住两只乳头，时而抓一放一，时而用食指快速的拨弄，时而按压使其陷入乳肉之中，配合着对乳房的揉捏，玩出了不少花样都被镜头--记录。
　　拍了一会儿后，西比尔握着鸡巴的右手不再用力，相机的快门声也不再响起，洛晨知道这是女孩再催他向“下”进行。
　　于是他的右手也不再恋栈峰峦，贴着西比尔的皮肤，划过平坦的小腹，从裤腰和少女胯骨搭起的比基尼桥下穿过。
　　快门声在洛晨的手向下移动的时候，就已经再一次响起，鸡巴被紧握的快感也重新传来。
　　他的指间滑过有些极小弧度的小腹，那下面是女孩成熟的生育器官。
　　一路光滑无比，直到抵达隆起的耻丘，才触摸到几根稀疏的软毛。
　　“不要再往下了！”
　　洛晨怀里的女孩突然说到，这是两人今天拍照，西比尔第一次阻止洛晨做什么。
　　他及时停了下来，什么也没说，只是用询问的眼神看着镜头。
　　西比尔自然从屏幕上看到了洛晨的疑惑，解释到：“人家那里流出来好多水……再往下摸的话，会被弄得哪里都湿答答的，就拍不到人家那里一塌煳涂之前的模样了。”
　　洛晨的手指按在耻丘上打圈画圆，窦寥几根的阳手被他缠在一起，他故音问道：“流了很多水？什么水啊？”
　　柒Y的脑袋靠在洛晨的启膀上，仰着脑袋用舌头舔舐洛晨的脖子，如兰如芷的气息叶在周围，飘进他的口鼻之中。
　　“是人家小骚穴里流出的淫水～～看见洛晨的身体后，控制不住的流出来好多好多～～啊！”
　　西比尔忍不住呻吟一声。
　　“不要～～你好坏！嗯～～嘤嘤～～”
　　西比尔在怀里扭动着娇躯，屏幕上她的裤子被洛晨作怪的手撑起一个小帐篷，那只手似乎没有遵从女孩儿的阻拦，插进了两腿之间不停的耸动。
　　西比尔的上半身更加用力的往后倾倒在洛晨怀里，下半身往前挺送，对于男人的侵犯无可奈何，只是不停的发出袅袅的呻吟声，如泣如诉，让人情难自禁。
　　西比尔动情的模样被镜头--记录下来，她喘息着埋怨到：“你太坏了，欺负人家！”
　　洛晨也一脸委屈：“明明是你演技好，让人看见了，还以为是我的手不老实！”
　　“嘻嘻！”
　　西比尔调皮的笑了一声，脸上再也没有刚才那副妩媚模样，果然洛晨说的没错，女孩只是在演戏。
　　“谁让你摸人家的小穴，人家都说不可以了，你还非要去摸，我忍不住就叫出声音嘛！”
　　洛晨顿时觉得冤枉，原来他刚才疑似侵犯摸穴的动作是假，揪住阴毛拉扯才是真，只不过这条宽松的居家裤，掩盖了事实的真相罢了。
　　“那脱了裤子让镜头拍一下，看看我到底做了什么！”
　　洛晨可不想蒙受这种冤屈，作势要脱西比尔的裤子，西比尔阻拦不住，只好用手提着裤子边缘做着最后的挣扎
　　“啊！不要！救命～～扯坏了！”
　　洛晨虽然在试图脱掉女孩儿最后一块儿遮着布，可并没有用太大的力气，就听那密集的快门声就知道，西比尔有多么喜欢现在拉扯衣服的镜头了。
　　直到她嘴里说出“扯坏了”这三个字，洛晨才腾出另一只手，双手扯着柔软的布料，向着不同方向用力。
　　“刺啦--”的一声，居家裤的轻薄布料怎么能抵抗得住洛晨的蛮力，被拉扯开一条半尺长的口子，下面白皙的肌肤隐隐若现，随着女孩的身体扭动，似平也能看到若隐若现的秘密花园。
　　“咔嚓！咔嚓！”
　　密集的快门声响了足足一分钟，不知道拍了多少张后西比尔才停下来，可见她对现在这个造型有多么的满意
　　“我数三二一，你就松开手里的裤子，一只手摸我的胸部，另一只手来捧我的脸，拍完这组，就可以休息一下了。”
　　洛晨并不太累，可女孩儿都这么说了，可能她分心多用，比较消耗精神吧，点了点头表示明白。
　　“那我开始倒数了哦！三……二……一！”
　　西比尔数的不快，在二和一之间虽然没有停顿，但是相机已经开始拍摄。
　　洛晨在听到倒数结束的时候就松开被扯坏的居家服裤子，双手贴着女孩肌肤快速向上，按约定好的，一手握住乳房，一手去捧西比尔的脸蛋儿。
　　被撕开的裤子慢慢的滑落，女孩飞快的扭动着身躯调整着身体的姿势，屏幕上的照片香艳、性感，却不千篇一律，让人丝毫不觉得枯燥。
　　洛晨感觉自己的鸡巴顶在一片水嫩的肌肤上，被西比尔握住不停的用龟头蹭她的屁股，女孩稍微把腿分开一些，扶着鸡巴从自己的大腿根顶着阴唇从后面插到前面。
　　“真的有很多水啊！”
　　洛晨忍不住赞叹到，鸡巴从西比尔两腿穿过时，他差点没忍住就宝剑入鞘，幸亏小穴湿答答的滑得不行，龟头顶了一下没顶进去，不然已经擦枪走火。
　　西比尔用大腿根和阴唇夹着洛晨的鸡巴，扭动着身体又拍了不少照片，这才红着脸说：“嘻嘻！刚才是不是想插进来？现在……还不可以呦！我们去休息一下吧，拍了这么多，有点累了呢！”
　　洛晨有些不舍的抓了两把女孩的奶子，这才放过她，两人搂着的身体分开，挂在西比尔身上的衣服彻底落在了地上，和洛晨一样变成了赤条条的。
　　她拉住洛晨的手说到：“咱回客厅吧，我有点渴了……”
　　洛晨被她拉着走出幕布，朝着写真工作室的门口走去，戏谑的说：“是啊，流了那么多水，是得去补补了，不然一会儿没水了，干巴巴的我可进不去……”
　　西比尔有些气急败坏的说：“你好讨厌！开人家的玩笑，人家就要干巴巴的，才不要让你进来～～”
　　说完还用手抓住洛晨的鸡巴拧了一下，洛晨瞬间佝偻着身子痛呼一声：“哎呦！”
　　吓得西比尔赶紧松手，惊慌的说：“怎么了哥哥！人家没用力气呀！快给我看看，弄坏了没？”
　　洛晨挤眉弄眼的，痛苦的五官都挤在了一起，双手捂着裆部不让西比尔看，声音都有些沙哑的说：“你知道这是男人的要害不……脆弱，敏感，用一点力都很痛的啊……痛死了”
　　洛晨夹着腿挪着双脚，一步步走出工作室，走到客厅，西比尔抱着洛晨的胳膊扶着他坐到沙发上，坐在一边不停的道歉：“对不起！对不起哥哥，我不是故意的，呜呜呜……我是不是把哥哥的肉棒掐断了，呜呜呜………对不起，对不起嘛……呜呜呜……”
　　西比尔一边哭一边去拉开洛晨遮挡要害的手，可能是因为痛苦，洛晨的力气小了很多，西比尔竟然拉开了洛晨的手，霞出了遮掩在下面的东西。
　　那根被自己淫水弄湿了的鸡巴虽然看上去完好无损，可无论是她握在手里时，还是被大腿根夹住蹭自己的骚穴时，都绝对比现在要大的多。
　　西比尔哭的更伤心了：“呜呜呜……大鸡巴变小了，果然被我弄坏了……呜呜呜，这可怎么办呀！”

第18章 擦枪没走火
　　西比尔伸手握住“萎缩”了许多的鸡巴，刚才粗到一手握不住，现在却轻松“把握”，轻轻的揉着“受伤”的命根子，西比尔满含歉意的说：“我给你吹吹，吹吹就不痛了！呼～～呼～～”
　　西比尔俯下身子，凑到鸡巴旁边，鼓起腮帮子吹了起来。
　　洛晨的鸡巴似乎能闻到女孩嘴巴里呼出的阵阵芬芳，气流经过带过来丝丝缕缕的清凉，让他舒爽的不行。
　　事实上他的鸡巴怎么可能有事？
　　不过是想逗逗西比尔，故意装样子而已，谁知道她竟然相信了，但洛晨心里也清楚，西比尔比自己还大一岁，怎么可能不懂这些？
　　今天到现在的表现，估计就是在演戏。
　　压抑着鸡巴上传来的快感，不想让他这么快就再次昂扬起来，洛晨阻拦着几乎快要贴在自己鸡巴上的西比尔，咬着牙根子说：“没…没事儿，休息一下应该就好了！你不要内疚了，我没事的……”
　　西比尔几乎趴在洛晨身上，两团玉乳压在洛晨的腿上，有些不依不饶的说：“怎么可以没事！大鸡巴小了这么多，我一定要帮哥哥，把大鸡巴吹回来！呼--呼--嗷呜--”
　　她突然张开嘴，一口把鸡巴含进了嘴里，舌头裹住龟头用力的舔舐，说好的吹一吹，怎么就直接吃进了嘴里？不过这倒也是算作吹，吹箫的吹。
　　事已如此，洛晨也不再压抑自己的欲望，鸡巴眼看着就变粗变长，回到了被掐之前的样子。
　　西比尔给他的眼神中有些得意，双手捧着洛晨的鸡巴，低下头认真的吞吐起来。
　　洛晨一边享受着西比尔带给他的阵阵快感，一边在心中自责，最近自己顺风顺水，实在是让他有些飘飘然，以至于小看了西比尔--一个经营着独立内衣品牌，并且有二十多万粉丝的大V博主！
　　西比尔吐出将嘴巴塞得满满的大东西，眼神里的得意怎么也掩饰不住，开心的说：
　　“大鸡巴又变回来了，吹一吹真的有用耶！人家的嘴巴都吹干了，哥哥也没给人家解渴，只好自己弄点喝的咯！”
　　明明吃鸡巴吃的流了好多口水，却偏偏说自己口干，洛晨来不及说什么，她就起身扭着屁股走到一旁的酒柜，倒了一大杯之前喝过的酒。
　　西比尔端着洒杯回来后，直接抬起一条腿跨骑在洛晨腿上，水汪汗的阴唇直接压在鸡巴上，潺潺的淫水顺着鸡巴往下淌。
　　一只手搂着洛晨的脖子，另一只手端着酒杯饮了一口，然后凑到洛晨嘴边吻了上去。
　　一股浓烈的酒香混合着少女的气息涌进洛晨的鼻腔，洒水也被喂进他的嘴里。
　　一口烈酒，让刚刚意识到自己有些飘飘然的洛晨，再一次失去了好不容易才回复的理智。
　　洛晨前后出击，前面一只手抓住女孩的一只巨乳，后面一只手抓住浑圆的屁股，推操着西比尔骑在他身上不停的前后扭动身体，压在鸡巴上的两瓣阴唇，就像夹着火腿的热狗面包，只是这根香肠不怎么老实，不停的摩擦着西比尔的阴蒂和蜜穴口。
　　两人嘴唇分开，眼神之间的欲火被酒精激发的更加炽烈，洛晨此刻无比想要进入眼前这个女孩的身体，于是说到：“鸡巴只有插进小穴里，才知道是不是真的好了，不然很有可能只是看上去没问题！”
　　西比尔察觉到洛晨已经到了爆发的边缘，知道自己随时都有可能被压在自己身下的鸡巴撕碎。
　　她没有抬起屁股躲避，因为那可能会给鸡巴腾出插入小穴的空间，而是再一次往下压了压屁股，然后用力的往后撅。
　　没有了压制的凶器昂首挺立，顶在西比尔的小腹上时，才算初步脱离了危险。
　　此时女孩儿也不敢再玩火了，从洛晨身上爬了下来，把酒杯递给洛晨，言语间也不再演戏，说到：“嘿嘿，还不能给你操呢！被操肿了该怎么拍写真呀！我要去换上新款内衣了，想看吗？稍等一下哦，嘻嘻！”
　　洛晨看到西比尔的肉缝上拉着晶莹的丝线，粉嫩的阴蒂从中间露出肉芽，知道她此时的欲望比自己只强不弱，却能及时刹车。
　　盯着西比尔离去的背影，他端着酒杯独饮一口。
　　“啧……啊～～”
　　嘴里长呼一口气回味着口中的辛辣，平时不怎么饮洒的洛晨，也能感受到这洒恐怕不是寻常货色，心中嘀咕着：“难道是这酒有问题？？”
　　洛晨从西比尔家里出来的时候已经是下午两三点钟了，拍了三套新款内衣的写真，期间洛晨的鸡巴大部分时间都是充血状态，西比尔也替他口了几次，不过都是为了拍照，舔的洛晨心里瘙痒难耐，根本不解恨，只在拍完最后一套之后，两人在沙发上69抱着互舔，才让他发射了一次。
　　至于操穴，西比尔根本就没给他机会。
　　等西比尔在推特上发布两人的合拍之后，恐怕谁都会以为西比尔的骚穴已经被洛晨的鸡巴插爆了可被冤枉的洛晨根本没有吃下西比尔。
　　即便有人相信洛晨是无辜的，恐怕也会对他嗤之以鼻，说他是银样蜡枪头，好看不中用的废物。
　　洛晨拎了拎手里的袋子，那是西比尔送的几款内衣，质量和样式都不输于专卖店里那些几千块一套的内衣，可是价钱却只要几百块。
　　而这几百块钱的价值，用西比尔的话说，算是给洛晨的劳务费。

第19章 怀孕的张淼森
　　第二天清晨
　　索菲亚正好被窗帘缝间透过的阳光所照醒。
　　被性爱所滋润的中年人妻，睁开朦胧的双眼，美人初醒时无意间流露出的眉宇间的媚态，足以让一众男人为之倾倒。
　　索菲亚缓过神来，看到身旁正酣睡的大男孩，不由得心里一甜，她想要起身捉弄捉弄洛晨，可是刚一起身，便觉得腰部一阵剧痛传来，下体也是隐隐有种火辣辣的刺痛感。
　　索菲亚立刻明白，是自己昨夜在床上激战太酣了，她还依然记得自己以各种姿势迎接他的巨大肉棒。
　　索菲亚真的感觉这半辈子是白活了，她终于感受到了真正的高质量性生活。
　　她自婚后难得的放纵了一次，哪怕上次在洛晨的卧室里，都没有如此放浪过。
　　这次的性交，索菲亚得到了绝对的满足，但是长时间激烈的性交，也带来了一些副作用，现在她的腰和下体都疼得厉害。
　　也得亏是身为熟女和性技一流的索菲亚，若是一个青涩少女，恐怕早就支撑不住，昏死过好几次了。
　　到这里，索菲亚不由得有些面颊绯红，她的双眼看到大男孩那即使在沉睡状态下，依然和常人勃起状态差不多粗长的肉棒，伴随着后者的呼吸，它轻微地上下起伏跳动着。
　　索菲亚仔细回忆着昨天的场景，那粗长的肉棒，那迅猛的捅刺，那健硕的肉体和满是兽欲的双眼。
　　当时洛晨就像是永不满足的情欲凶兽，狠不得将自己肉干到死，而浓稠滚烫的精液也在后来喷射进自己的花心和阴道里。
　　若不是昨天是安全期，恐怕以对方那种量级的精液，早就侵入自己的育婴子宫，疯狂强奸自己的卵子了吧？
　　“为他生个孩子？”索菲亚心里忽然浮现出这个荒唐又充满背德感的想法，可是片刻之后，她便暗叹一声：“自己和他的母亲都差不多了，即使现在他痴迷于自己的身体，可是正所谓色衰爱弛，她终究会老。而且以那个小子的条件，身边从来不会缺少女人。那个叫邢婧文的女孩，还有自己的大女儿，显然比自己年轻也更适合洛晨。等到自己变老，他还会痴迷自己么？”
　　就在索菲亚心里惴惴不安时，无意中碰到了洛晨的手臂，后者立刻睁开双眼，反手便欲擒住她的手臂，直到看清索菲亚后，才改变了手掌的方向和力道，改为握捏着索菲亚的巨乳。
　　索菲亚没想到自己的一个微小动作，都让大男孩苏醒过来，更可气的是，对方一苏醒过来，第一件事便是玩把自己引以为豪的巨乳。
　　她顿时装出生气模样，说道：“你还好意思摸我，没看到我现在的模样吗？昨天你差点没把我操死！”
　　洛晨先是一愣，旋即便以一种淫邪的眼光看向了眼前的人妻美妇。
　　此时的索菲亚可谓是淫靡异常，她原本盘在脑后的丸子头不知何时散开，凌乱的金色大波浪披散在肩头，额前的斜刘海和汗水黏糊在一起，粘在额头面颊，以及精致的锁骨，挺直如天鹅般的脖颈上。
　　一眼便能看出，索菲亚昨夜经过了一番床上恶战。
　　索菲亚的上半身不着寸缕，两颗硕大如香瓜的巨乳，顽强抵抗着地心引力，在半空中随着她的呼吸在颤抖，而暗红色乳晕间的小枣般的乳头，也在向洛晨宣示着自己的不屈。
　　巨乳上满是咬痕和抓痕，还有男人口水干涸的痕迹。
　　索菲亚的腰间还缠着残破不堪，被撕裂成条状的黑色纱裙，至于包裹着丰腴双腿的黑丝吊带袜，更是被撕出一道道裂口，露出下面白皙的腿肉。
　　更加淫靡的是，黑丝吊带袜的腰带和袜口位置，各自挂着数个装满精液的废弃避孕套。
　　而索菲亚的下体则是一览无余，那丰满的阴阜和黑色森林上，覆盖着一层白浊干涸形成的精斑。
　　原本暗红色的大小阴唇，此时却肿胀无比，让人心疼不已，而本该闭合的穴口，却无法严丝合缝，此时朝外张开一指粗细的缝隙，似乎是洛晨昨天在她身体上奋战导致的后果。
　　穴口附近还有一丝丝尚未完全凝固的精液在流淌。
　　看到洛晨的眼里再度涌上了情欲，他胯下那肉棒也逐渐竖直如戟，索菲亚也是有些胆颤心惊。
　　饶是有着熟女身体和高超性技的她，也不敢再承受洛晨的性交了，她现在腰部和下体都还疼得要死，尤其阴道内不时传来火辣辣的刺痛。
　　洛晨看到索菲亚扶着腰部，面带痛色，顿时关切地问道：“你没事吧？”
　　索菲亚没好气地白他一眼，“还不是……还不是你昨天太……太凶猛了！”
　　洛晨顿时大乐，哪个男人不愿意女人事后说自己在床上凶猛，他当即在索菲亚的低呼声中，搂住了对方，狠狠地亲了她一口。
　　而索菲亚先是有些小反抗，可是片刻之后，她也有些情动，开始主动配合洛晨的索吻。
　　“嘶……好疼！”洛晨正欲伸手去摸索菲亚的粉蛤，却是刚刚触摸到她的大阴唇，后者却发出一声哀鸣。
　　洛晨连忙低头看去，却见索菲亚的大小阴唇早就红肿不堪，他连忙疼惜地说道：“都怪我昨夜太过疯癫，才搞得你这么痛苦。不过我这里有管药膏，对于这种情况最为适用，我给你拿过来。”
　　说罢，不待索菲亚反应过来，他纵身下床，跑到自己的衣裤那里翻找起来，实际上是为了掩饰自己从系统里兑换出价值300情欲点的药膏，以及另一盒花了200情欲点的强效膏药。
　　洛晨拧开药膏，不顾索菲亚的阻止，直接将其挤在手指，然后施展灵犀淫指，将药膏抹在索菲亚的大小阴唇和穴口。
　　索菲亚只觉得那药膏一接触到自己的大小阴唇，原本火辣辣的刺痛便瞬间缓解了不少，她顿时不再挣扎，乖巧地躺在床上，任由洛晨帮自己涂抹药膏。
　　而洛晨也没有一丝淫心，他并没有使用灵犀淫指的主动效果，释放催情气息，而是细心地将药膏在掌心涂匀，然后用手指挑动，覆盖索菲亚大小阴唇几乎全部的位置。
　　感受着下体传来的阵阵清凉感，索菲亚侧着脑袋，看向那个一脸认真，甘心跪坐于床上，为自己涂抹药膏的大男孩，心里不由得一暖。
　　自己的丈夫老朱虽说曾经和自己恩爱，可他是个大男子主义者，像这种服侍自己的举动，根本做不出来的。
　　现在的索菲亚发现自己对眼前的大男孩除了有着身体上的肉欲渴求，连带着心灵也似乎开始沦陷了。
　　“好了，我再给你腰贴副膏药！保管你几天就好！”洛晨取出一贴膏药，正准备掀起索菲亚腰间的破碎黑色纱裙，却被后者阻止。
　　他刚想要解释，索菲亚却露出一抹慵懒的笑容，说道：“先等等，躺下和姐姐聊聊天吧。姐姐已经很久没有和人安安静静地聊过天了。”
　　而洛晨也罕见地没有任何邪念，躺在索菲亚的身旁，安安静静地陪着索菲亚聊天。
　　直到后者因为倦意袭来，再度沉沉睡去，他才悄无声息地帮索菲亚盖上真丝薄被，然后关门离去。
　　“奇怪，我总觉得万姐的卧室有什么东西，让我感到有些不舒服，不知道是什么？”洛晨摇着脑袋，忽然说道：“算了，下次再说吧！”
　　就在洛晨走到4楼时，正巧遇到了开门而出的张淼森。
　　比起十几天前，张淼森面容清瘦了很多，也没有化妆，一头长发凌乱地披在肩头。
　　她穿着一身粉色的真丝睡衣，趿拉着一双粉色兔子拖鞋，手上还拎着几个垃圾袋，似乎是打算下去扔垃圾。
　　在看到洛晨的瞬间，张淼森那原本有些疲惫和无神的双眼，忽然明亮了起来，就像是长时间在黑夜里行走的旅人，终于看到了光明。
　　张淼森忽然丢下那些垃圾袋，然后拉着洛晨，将他硬拽回了自己的房间。
　　以洛晨的能力，自然可以轻松震开张淼森的手掌，可是他抱着一丝好奇心，在等待着对方的回应。
　　张淼森将洛晨按在餐桌前，然后面色凝重地看向对方，说道：“你知道我为什么将你拽回来么？”
　　“不知道，按理说你不应该看到我就跑么？”洛晨似笑非笑地回答。
　　张淼森略一沉默，然后说道：“我今天来，是准备告诉你一个要紧事，那就是……呕.…”
　　洛晨看到张淼森面色一变，然后捂嘴跑进厕所，然后对着马桶不断呕吐，他的心里忽然浮现出一个古怪的想法，“不会吧，该不会是……”
　　“我怀孕了。，从厕所里回来的张淼森，面无表情地对洛晨宣布了这个重磅炸弹。
　　而原本早有心理准备的洛晨，在亲耳听到这个消息后，还是忍不住露出了喜悦和激动的神色，毕竟严格来说，他本人也不过只是个22岁刚刚毕业的大学生，现在张淼森直接告诉他，他也有自己的孩子了，洛晨岂能不又惊又喜？
　　只是张淼森的神色过于淡然，以至于他有种不确定感。
　　在他看来，以张淼森的性格，要么是撕心裂肺地怒斥控诉自己，要么就是真的臣服，软语哀求。
　　可是现在这种面无表情，看不出喜怒哀乐的模样，倒是让洛晨都有些狐疑起来了。
　　“哦，你真的确定怀孕了？”洛晨原本打算问她，那是不是自己的种，不过仔细一想，那段时间除了自己无数次的无套中出内射，恐怕就没有人碰过她。
　　即使是吴骞，也被他用道具给修改了记忆。而以张淼森当时的状态，她也不会有心思去和吴骞性交。
　　张淼森取出一张医院的证明，虽说上面是医生那种比符文还潦草的字迹，可洛晨还是从旁边的数据看出，张淼森应该是真的怀孕了。
　　洛晨转头看向张淼森，眼里的喜悦已经不再压制，他干脆直接坐到了张淼森的身旁，然后不顾对方的反抗，直接抱住张淼森，满脸悦色道：“没想到我居
　　然一发入魂，让你怀上了，男孩女孩？”
　　张淼森此时心里可谓五味杂陈，自己怀孕原本是件喜事，可是未婚先孕对于她这个生性保守的女性来说，显然不是个能说得出口的消息。
　　更何况那孩子的父亲，不是自己的正牌男友吴骞，而是那个数次强奸自己，无数次中出内射自己的淫魔。
　　若是放在之前，张淼森绝对第一时间去医院打掉这个孽种，可是自从吴骞在关键时刻抛弃自己独自逃生，而那个自己极度厌恶仇恨的淫魔救了自己之后，她的内心便产生了一丝动摇。
　　洛晨的各种优点开始在她心里放大，几乎每时每刻，张淼森想到的都是洛晨的好，而吴骞那抛弃自己，独自逃生的背影，也一次次出现在她的梦境里，张淼森每次都会梦到自己被黄三那些人围堵，他们撕碎自己的衣物，想要将那些腥臭的肉棒插入自己的体内，而最危急的时刻，却是洛晨出现打跑了对方，救下了自己。
　　所以张淼森一直犹豫到现在，当然还有个更重要的原因，那就是她发现自己最近的性欲越来越强烈，尤其是每次从睡梦里醒来，自己的内裤和床单都会被淫水所浸湿。
　　在一天天的春梦后半段，洛晨救下自己之后，自然也不会客气，当场都会侵犯自己，然后每次都是无套内射，虽说是春梦，可是那种滚烫精液的质感，却让张淼森每天凌晨都要换内裤和床单。
　　“哪有那么快！”张淼森想要挣脱对方的拥抱，可是却收效甚微，于是她叹息一声道：“我被你祸害得一辈子都完了，现在未婚先孕，孩子还不是我男朋友的。现在你说，我该怎么办？”
　　说罢，张淼森目光灼灼地看向了洛晨，对方的回答会决定自己肚子里的孩子去留和后续的事情发展。
　　洛晨也是有些头疼，他松开张淼森，摸着下巴，开始在室内来回踱步。
　　而张淼森也知道要给对方思考的时间，于是也安静地默默看着洛晨，并夫说话。
　　“我认为你还是先去找吴骞比较好……”洛晨迟疑了很久，方才缓缓道。
　　只是这句话一出口，张淼森立刻面色煞白，连唇上的一点血色都瞬间褪去，她那双因为面容清瘦而衬托得更大的眼睛，顿时涌上了一层雾气，她心若死灰地想道：“他果然只是贪图我的身子，一听到我怀孕了，就想要把我推回给吴骞……”
　　而洛晨仿佛没看到对方的神色变化，说道：“现在的我还没办法承担照顾你们娘俩的压力，但是相信我，日后我肯定会给你们娘俩一个名份的！”
　　听到这句话，张淼森才擦了擦眼里的泪，没好气地说道：“哼，我才不在乎你的名份！要是你敢辜负了我们娘俩，我就去跳楼，一尸两命！临死前还要告诉世人，你就是个……是个小淫魔，让你身败名裂！”
　　洛晨连忙涎着脸，凑到张淼森面前，然后将脑袋贴到她的腹部，笑道：“让我听听，我的孩子有没有在叫爸爸。”
　　张淼森噗嗤一声笑了出来，她连忙收敛笑容，强行淡淡地说道：“我现在才怀孕一个月不到，孩子都没成型，哪来的胎动？”
　　“早晚会有的。”洛晨看着张淼森那因为孕吐和心理折磨而逐渐消瘦的面容，心疼地说道：“没想到我给你带来了如此大的痛苦，放心，我以后会让你快乐的，无论是心理上的快乐，还是身体上的快乐。”
　　张淼森感受着洛晨吹来的浓烈雄性气息，身体顿时有所反应，花径里的穴肉开始加速蠕动，花心也分泌出一丝丝蜜汁。
　　她连忙推开洛晨的安禄山之爪，喘息道：“既然你要真的接受我，为什么还要让我回去吴骞那里？”
　　洛晨涎着脸反问道：“吴骞可是你的正牌男友啊，我只是个强奸了你数次的淫魔而已。”
　　看到张淼森面色涨红，眼看就要发怒，洛晨连忙抱住对方，好言安抚，同时还伸手摸向了张淼森的胸部。
　　待到洛晨不断抚摸揉捏时，他忽然微微一愣，然后用一种古怪的目光看向对方，说道：“咦，你的胸怎么好像大了一圈？”
　　张淼森面颊绯红，声若蚊呐地说道：“还不是因为怀了你的种，我估计等我下奶时，还会更大……”
　　讲到这里，张淼森忽然变了颜色，说道：“不对，你还没有回答，你为什么说要把我推回吴骞那里呢！哼！”
　　此时的张淼森就像是和男朋友撒娇的小女生，完全没有被人强奸怀孕的痛苦和绝望。
　　而洛晨缓缓说道：“我现在刚刚大学毕业，虽然算是个富二代，但也不能一直啃老，所以暂时根本没办法承担养活你和孩子的责任。”
　　“哼，那你还把人家肚子给搞大了！”张淼森不屑地冷哼了一声。
　　洛晨难得地脸红了片刻，这句话真的是让他有些难堪，自己和继母的关系还很微妙，现在又来个怀孕的张淼森。
　　洛晨感觉自己必须要赶紧赚钱了，他想到了欲海商城里，有一本专门给后宫炼制的秘籍以及一些按摩手法，可以延缓衰老，保持肌肤充满弹性，减少皱纹等保健品、化妆品的秘方合集，这些东西女人来说，却是超过市面上所有保健品和化妆品的存在。
　　“或许可以靠这个赚钱！”洛晨心里想道，嘴上却说道：“所以我需要你先回到吴骞身边，假装肚子里的孩子是他的，反正他在那几次醉酒中都以为是他干了你。先让他暂时抚养一阵子，到时候时机成熟，我自然会去接你们娘俩。”
　　张淼森却撇了撇嘴，说道：“你也够损的，绿了他不说，还让他喜当爹，让他帮你养孩子！”
　　洛晨却一边摸着张淼森的玉乳，令她忍不住娇喘，一边恬不知耻地说道：“让他照顾我的老婆和孩子，是他几辈子修来的福分！你说呢，老婆？”
　　“呸！谁是你老婆，我只承认你是我孩子的爹，我可没承认你是我老公！”
　　张淼森感受着对方那双大手，不断在自己大了一圈的玉乳上隔着衣物揉搓捏动，色厉内茬道。
　　洛晨轻轻捏动着张淼森那竖起的乳头，轻笑道；“可是你的身体却很诚实啊，要不要你老公的肉棒给你止止痒啊？你下面肯定已经湿透了吧！”
　　和洛晨所说的一样，张淼森的内裤早就被蜜汁给浸湿了，只是她为了争取对方的承诺，不得不咬牙强忍着。
　　“叫声老公来听听？”洛晨就像是恶少调戏良家妇女般淫笑道。
　　张淼森虽说肉体已经臣服，可是心里却没有完全沦陷，她对称呼洛晨为老公，依然有些本能地抵触。
　　可是洛晨的手法极为熟稔，灵犀淫指更是让她的花心加速蠕动，蜜汁不断顺着花径流出，浸湿内裤。
　　“老……老公……”为了让洛晨停下这危险的举动，张淼森不得不声若蚊呐地低声说道。
　　洛晨心里大喜，可是嘴上却不满道：“声音太小了，我听不清，你在说什么？”
　　“老公，不要再动了。”张淼森也知道对方不肯放过自己，索性舍弃尊严，高声叫道：“这下你满意了吧？”
　　洛晨直接凑过去，对着她的朱唇便是一吻，然后直接伸出舌头，撬开对方的牙关，入侵张淼森的口腔。
　　而张淼森在一开始挣扎之后，便放弃了抵抗，甚至
　　也蠕动舌头，配合起洛晨的入侵。
　　直到几分钟之后，张淼森呼吸困难，面色潮红，双手不断拍打着洛晨的后背，后者才将舌头从张淼森的口中缩回，而两人唇齿间，顿时拉出了一条银亮淫靡的口水丝线，然后在半空中拉伸变薄，最终断裂。
　　“你想要憋死姐姐啊？，张淼森妩媚地白了他一眼。
　　洛晨却是嘿嘿笑道：“淼森姐，你怎么如此排斥回到吴骞身边？。”
　　张淼森惨然一笑道：“他在关键时刻丢下了我，这种男人还能指望我和他过一辈子？若不是你相救，恐怕
　　我就被……虽说我没能逃过你这个淫魔之手！”
　　“嘿嘿……”洛晨摸着张淼森尚未隆起的平坦小腹，承诺道：“放心吧，我迟早会将你们娘俩接回来的。但现在必须要让吴骞和你结婚，然后借口把孩子生下来。到时候他肯定会把咱们的孩子当成自己的来养，嘿嘿嘿……到时候你穿着婚纱，子宫里却夹着我的精液，想想就美！”
　　张淼森也被洛晨描述的淫靡画面刺激得蜜汁直流，穴肉加快蠕动，而她为了掩饰这点，连忙推了洛晨一把，说道：“呸！真变态！人家才……人家才没有那么淫乱呢！”
　　“但是你嫁给吴骞归嫁，不允许他碰你知道吗？”洛晨忽然厉声道。
　　张淼森感受着对方的霸道，心里却有一丝的甜蜜，原来他已经把自己当成禁脔了，张淼森如是想道。
　　“哼！就看你什么时候把我们娘俩接回去了，要是时间久了，恐怕我就真成了吴骞的妻子了！”张淼森娇嗔地威胁道。
　　洛晨眼里掠过一抹寒芒，用只有自己才能听到的声音说道：大不了到时候把吴骞杀了！我的女人，谁敢去碰？”
　　接下来除了温馨的家常谈话之外，洛晨更多地是给张淼森描述两人美好的未来，以及如何应对吴骞和家人。
　　其实张淼森也是个聪慧的女人，只是听洛晨讲述了几遍，便将其中的重要点记住了七七八八。
　　而洛晨见时间不早了，他便起身告辞，而张淼森也知道自己要时间演练，熟悉自己的台词，所以也没有挽留对方，只是将洛晨送到了玄关。
　　就在洛晨换鞋打开房门时，门外却站着一名男人，竟是那被他绿了数次的吴骞。
　　三人面面相觑，洛晨和张淼森愣住了，而站在门外的吴骞也愣住了。尤其是前者间的温馨气氛，更是让吴骞感到不舒服。
　　吴骞微微蹙额，狐疑道：“老弟，你咋在这里，我记得你家在18楼吧？”
　　洛晨到底是见过世面，他看到门外的垃圾袋，急中生智，换上那副大男孩涉世未深的模样，说道：“是这样的，我本来是去楼下索菲亚家办事的，结果路过楼梯时，遇到淼森姐下去丢垃圾，结果她忽然肚子不舒服，直想要呕吐，于是我就扶着淼森姐回到房内，我正好准备回去呢！”
　　吴骞本就不是什么城府很深的人，再加上洛晨平时给人的印象也非常好，给人一种没有心眼的阳光大男孩的感觉。
　　所以吴骞也没有多疑，他含着一抹歉意的眼神，看向张淼森，低声道：“淼森，你就原谅我吧！我那次真的不是故意跑得，你知道的，我从小就怕见血。你就原谅我吧！”
　　“嗯，这人真的假的，还有这种理由？”洛晨站在一旁，冷眼旁观，心里暗道。
　　而张淼森自然不会因为他的这句话，便会原谅对方，她冷冷地说道：“我已经说过很多次了，从你转身离去，抛弃我的那一刻开始，你我便不可能了！”
　　吴骞连忙上前辩白，只是他本就非善言之人，现在焦躁之下，更是前言不搭后语，可谓语无伦次。
　　就在洛晨都有些看不下去，准备上前说几句时，张淼森忽然面色一变，再度捂嘴朝着厕所跑去，而一个小棍状的东西也从她兜里落下，掉在了两人面前。
　　吴骞先是一愣，旋即看向那物体，面色顿时转忧为喜，却见那小棍状的物体竟是个使用过的验孕棒。
　　那上面极为明显的两条杠，证明了张淼森呕吐的原因。
　　其实别看吴骞在大城市里干着白领的工作，可是出身农村的他，骨子里还是传统思想，对于不孝有三无后为大的概念尤为重视。
　　现在看到张淼森可能是怀孕了，他就更不可能放弃和张淼森的男女关系了。
　　而这是洛晨在垃圾桶里发现，然后让张淼森带着的，让她在某个时刻故意给吴骞看到，这样他就会选择接盘张淼森。
　　这点是他听张淼森讲述吴骞的情况后，想到的一条计谋。
　　而现在吴骞果然认定了张淼森怀了自己的孩子，洛晨一边在心里冷笑，一边好奇地问道：“骞哥，这是什么？”
　　“唉，连验孕棒都不知道。你淼森姐怀孕啦！”吴骞鄙夷地看着洛晨，心道现在的学生真的是没有一点常识，而更多的却是自己要做爸爸的喜悦。
　　而洛晨自然看出了对方眼里的鄙夷，他心里也是暗暗嘲讽道：“可惜孩子和你女朋友都是我的了！”
　　洛晨强忍着笑意，说道：“那恭喜你啦，骞哥。”
　　吴骞也是满脸喜色，拱手道：“同喜同喜，到时候请你吃喜糖。”
　　而洛晨这时却忽然问道：“你为何那时候突然抛弃淼森姐，自己逃跑呢？”
　　这个问题仿佛刺中了吴骞的软肋，让他面色陡然难看起来，许久之后，他才叹息道：“说来也是嘲讽，我从小就怕见血……”
　　从吴骞断断续续的讲述中，洛晨也大概了解到事情的原委，原来吴骞从小生活在农村，父亲是个脾气暴躁的农民，对他动辄大骂，有一次更是直接打得头破血流，看着浑身的血，他留下了心理阴影，从此便畏惧鲜血。
　　所以才会在那关键时刻，抛弃自己的女朋友，自己逃跑。
　　洛晨表示理解，不过理解归理解，该绿的还是要绿他。
　　而这时张淼森也从厕所走出来，她看到拿着验孕棒的吴骞，也是黛眉微蹙，冷冷道：“你还不走，在这里干什么？”
　　吴骞连忙上前解释，并询问张淼森是否真的怀孕了。
　　张淼森歪过她因为怀孕而略显清瘦的面颊，冷冷道：“我是怀孕了，那又怎么样？”
　　吴骞连忙说道：“既然你怀孕了，那自然更不可能分手，我要和你结婚！”
　　张淼森看着满脸认真的吴骞，似是嘲笑，又似自嘲地说道：“你真的认为肚子里的孩子是你的？”
　　在那一刹那，洛晨几乎要猛地扑出去，可是他强行压制住自己的冲动，他看向张淼森，眼里带着一丝质问和不满。
　　而张淼森竟挑衅似得回了他一个白眼，气得洛晨真的想要当场催眠了吴骞，然后扒光张淼森的衣服，将自己的肉棒狠狠地捅进对方刚刚怀孕的子宫！
　　可惜洛晨还没有鬼畜到强奸一个还未到安定期的孕妇，更何况他现在也没有那个体力。
　　而吴骞则是先一愣，旋即便自信地认为张淼森只是在故意气自己，被记忆重塑贴纸等道具篡改过记忆的他，依然认为导致张淼森怀孕的是自己，所以他便苦苦哀求着。
　　那种模样连洛晨看得都有些良心不安了，站在一旁劝解张淼森。
　　洛晨并没有直接从两人的感情来说，而是从孩子的角度辩白，他讲述了无数个因为父母离异，而导致孩子走向邪路的案例，最终还意味深长，一语双关地说道：“孩子毕竟需要一个爸爸啊！”
　　张淼森贝齿轻咬着朱唇，在吴骞没注意时，投向洛晨一个娇媚又哀怨的眼神，看得他脊椎都是一哆嗦，暗道淼森姐什么时候学会这种狐媚子手段的。
　　“既然连洛晨弟弟都这么说了，我都勉为其难同意和你复合，毕竟我肚子里的孩子也需要一个爸爸。”张淼森美目看向洛晨，也是将重点放在最后一句。
　　吴骞自然是喜不胜收，连忙赌咒发誓，说自己愿意花一辈子来爱她。
　　而洛晨则是和张淼森不时眉目传情，这对奸夫淫妇便在苦主面前公然暧昧，只是陷入大喜之中的吴骞根本没有发现。
　　“但是为了防止像之前那种情况出现，你必须要答应我几个条件！张淼森却忽然淡淡地说道。
　　正在兴头上的吴骞自然满口答应，“别说几个，就是几十个也不在话下。”
　　“唉，话别说满，你先听我说明白为好！”张淼森双手抱胸，满脸不屑道。
　　而吴骞也只能答应，静静地听着对方的条件。
　　张淼森看了一眼洛晨，在得到肯定的眼神回复后，才朗朗说道：“这第一条嘛，那就是我们结婚之后，你的工资全归我管，密码也必须由我改掉。家里的财政权归我！”
　　吴骞连忙点头道：“那是自然的。”
　　张淼森咽了口唾沫，继续说道：“第二个条件，我会辞去工作，专心待产，以后也会做专职妈妈。你要是有信心，就养活我们娘俩！”
　　吴骞微微蹙额，在S市大城市里，光靠他一个人打工，想要养活一家三口，无疑是极难的。
　　不过为了张淼森和她腹中的孩子，吴骞决定下班后，再接点副业私活！
　　于是他点点头，答应了这个要求。
　　张淼森继续说道：“第三个条件，那就是婚礼的策划等相关事项，都由我来操办，人和钱都由我来支配。”
　　吴骞也知道她在这方面有些关系，倒也没太在意，于是点头答应。
　　看到吴骞答应下来，张淼森的美目横睨了洛晨一眼，这个条件是后者强调的，以她对其的了解，洛晨肯定没安好心，说不定他真的想要在婚礼上，在某个暗处强行侵犯自己，然后让自己花径里夹着他的精液，和吴骞进行婚礼。
　　想到这里，张淼森只觉得面颊略微红润，浑身微微发热，花径里的穴肉蠕动也越发厉害，不断有蜜汁分泌出来。
　　张淼森强忍着花径里的瘙痒，清了清嗓子，说出了最后一个要求，“孩子出生后，无论男女，都必须和我姓！”
　　这个条件却引起了吴骞的反弹，他本质上还是极为看重子嗣传承，拥有传统思想的男人，在他看来，孩子不跟父姓，那和他入赘有什么区别？
　　所以对于这个条件，吴骞却罕见地反驳起来。
　　而张淼森自然不会妥协，她冷冷地说如果不肯答应这个条件，即使她打掉这个孩子，也不会和吴骞复合。
　　吴骞不肯答应对方的条件，又不愿意失去张淼森和孩子，一时间愣在原地。
　　就在两人僵持在原地时，一直冷眼旁观的洛晨却忽然轻笑一声，说道：“淼森姐，我想问问，你要求孩子跟你姓，是什么理由呢？”
　　张淼森带着柔情地看了他一眼，然后冷冷地对吴骞说道：“我是被他抛弃怕了，所以希望孩子跟我姓，有个可以防止他再度抛弃我的筹码！”
　　吴骞急欲辩解，而洛晨却忽然说道：“我认为淼森姐说的不无道理……”
　　他看到逐渐着急的吴骞，话锋却又一转，说道：“不如我看这样吧，淼森姐既然担心那种事情出现，不如设置个期限，我看就三年。孩子三岁前，跟淼森姐姓。
　　等到三岁后，如果伟哥没有抛弃淼森姐，那么孩子可以去改成姓张。如何？”
　　张淼森先是一愣，沉吟了片刻之后，她微微点头，而吴骞也在迟疑很久后，最终达成了妥协。
　　“老弟，这次事情多亏了帮忙，我才能和你淼森姐和好。这样吧，你干脆当我孩子的干爹好了！”吴骞一脸诚恳地说道。
　　洛晨一愣，不过他很快便反应过来，面带微笑地答应了，可是心里却冷笑道：“干爹？老子是你女朋友孩子的亲爹！”
　　当然表面上洛晨还是要推脱再三，最终在吴骞的苦劝之下，才勉为其难地当上了本就是他孩子的“干爹”，而且吴骞还要求洛晨当他婚礼时的伴郎。
　　洛晨自然巴不得如此，在他暗喜之下，好不容易才将手从吴骞的紧握中抽出，然后和吴骞在楼道分别。
　　吴骞要去请假回去，向自己的家人通报此事，并开始准备婚礼。
　　而洛晨也赶紧回家，毕竟一夜未归。
　　妹妹倒是没有察觉到什么，可是还有继母要交代啊。

第20章 夜袭继母
　　洛晨回到家的时候，家里已经没人了，继母和姐姐照常上班，至于妹妹洛依依依旧趁着暑假和同学出去玩儿了，家里只有自己一个人。
　　难得有自己独处的时间，洛晨干脆直接玩儿了大半天的游戏，直到五点多，才退出游戏去准备晚饭。
　　……………………
　　今天的月色不错，在黑暗中适应了一会儿的洛晨很快便可以摸黑走下楼梯。
　　随着一步步摸下楼梯，洛晨的心情，也一步步的变得紧张、亢奋了起来。
　　静谧的黑夜之中，洛晨甚至能够听到自己急促的心跳声。
　　终于，摸着黑走到了二楼，洛晨颤抖着手摸住门把手，小心翼翼的缓缓按下门把，屏住呼吸轻缓无比的将过道的门推开了一人可以进入的缝隙，而后，再轻缓无比的将门轻轻的虚掩着。
　　这个动作，足足浪费了洛晨五六分钟。
　　更是紧张的洛晨满头大汗，心跳加速。
　　洛晨看了一眼姐姐洛凝雪的卧室门，门缝中一片漆黑，看样子，洛凝雪已经睡着了。
　　在洛凝雪的门口偷听了一会儿，确定里面没动静之后，洛晨这才偷摸着走到继母的卧室门口，伸手轻轻的按住卧室的门把手，微微用力之下，门把手传来一声轻微的“咔哒”声。
　　门开了…………
　　洛晨愣了愣，原以为继母晚上睡觉会锁门的，却没想到，竟然门户大开。
　　轻轻的推开门，洛晨紧张的咽了一口口水，试探着躬身做贼心虚的探步走进继母的卧室。
　　宽敞的卧室内一片漆黑，洛晨能够闻到一阵淡淡的继母的体香。
　　那是一种娇兰花的淡淡芬芳，掺杂着少妇的体香，这种味道很独特，也很勾人。
　　洛晨紧张的深吸了一口气，强自按捺着心中的紧张和躁动，侧耳倾听卧室内的声音。
　　“呼哧～～～呼哧～～～～”
　　继母粗重而急促的呼吸声，带着轻微的娇喘，在宁静漆黑的夜晚无比的清晰。
　　洛晨轻轻的把门带上，“吧嗒”一声，将门上锁。
　　试探着对着黑暗中问道：“妈……你……你睡了吗？”
　　“没～～～没有！～～小晨！～～～你～～～你怎么来了！～～～～这么晚了～～～～我！～～～我要睡觉了！～～嗯哼！～～～呼哧～～呼哧～～～～”
　　柳欣蕾的声音带着颤抖和娇喘，急促的呼吸和颤抖，让柳欣蕾说话都显得有些困难。
　　黑暗中，洛晨看到一具婀娜丰盈的娇躯正紧绷着坐在床上看着自己。
　　透过窗帘投进来的淡淡的月光，洛晨可以勉强的看到继母柳欣蕾娇躯的轮廓。
　　柳欣蕾娇羞的侧着身子，一对硕大的美乳顶着真丝睡袍，在月影中颤巍巍的晃动，洛晨身子可以看到激凸着的乳尖。
　　小荷才露尖尖角，又有蜻蜓立上头！
　　“妈～～～我睡不着！～～～我……我想来看看你！～～～”
　　洛晨说着，壮起胆子拿起手机对着柳欣蕾照了过去。
　　只见继母柳欣蕾此时穿着一件黑色蕾丝半透明的睡袍，披散的黑色长卷发还带着湿润的水渍，那半透明的黑丝睡袍被肥美挺拔的熟乳顶起大大的两个帐篷，乳尖激凸着，若影若现的可以看到里面粉白的大团乳肉和激凸的乳头。
　　睡袍并不长，只是遮挡到了大腿的位置，因为柳欣蕾此时是坐着的，睡袍敞开着，露出两条雪白肥美的玉腿，浑圆的大腿很有肉感，却又不显得粗重。
　　双腿间，若影若现的可以看到柳欣蕾穿着一条米白色的内裤。
　　让洛晨惊喜的是，柳欣蕾居然还擦着口红，脸上画着一抹淡妆。
　　若不是继母也盼着自己过来，又怎么可能会特意在睡觉的时候化妆？
　　嘴上说不要，说的那么义正言辞，心理，却又是无比的渴盼着自己来偷她，女人，还真是心口不一！
　　“我………我有什么好看的～～～老太婆一个！～～～～这么晚了！～～～小晨，你就不能明天来找我吗～～～”
　　柳欣蕾伸手捂住自己的胸口，雪白肥美的乳肉一阵汹涌的震颤，双腿更是娇羞的并拢在了一起，雪白的脸上，立即扬起一抹淡淡的嫣红。
　　继母现在这模样，还真是犹抱琵琶半遮面，娇羞可人的紧。
　　洛晨还是第一次见到，继母这般娇羞可人的少女作态。
　　此刻的柳欣蕾，倒不像是一个熟妇，反倒像是一个情窦初开的少女，让人看了不由得有些痴醉。
　　“妈～～～你才不是老太婆，你比那些小姑娘都要漂亮，要迷人呢！～～～”
　　洛晨看的热血上涌，如饥似渴，情急之下，直接跨步上前，一把将继母柳欣蕾搂在了怀里。
　　“啊！～～～小晨！～～～不要！～～～你～～～～你要干嘛～～～～～不可以～～～～”
　　柳欣蕾惊慌的轻轻挣扎了一下，只是娇吟的声音轻的好似蚊子叫一般，嘴上喊着不要，身体却无比诚实的直接瘫软在了洛晨的怀里。
　　“呼哧～～～呼哧～～～” “嗯哼～～～嗯～～～嗯哼～～～”
　　时间好似在这一刻静止了一般，静谧的空气中，只剩下洛晨粗重的呼吸和柳欣蕾娇媚急促的喘息。
　　“妈～～～刚才太危险了，现在，我们可以尽情的享受两个人的时光了！～～～依依她们都睡了！你放心吧，现在～～～没人可以来打扰我们了！～～～”
　　洛晨将亮着荧光的手机放在一旁，揽着柳欣蕾一脸柔情的低头看向柳欣蕾。
　　“嗯哼！～～～小晨！～～～这太疯狂了！～～～我好紧张！～～～我还是好～～～～好怕～～～～我们～～～～我们这样～～～会不会给凝雪知道～～～～要是依依和凝雪知道了～～～～～怎么办～～～”
　　柳欣蕾羞耻的低下头，贝齿轻轻的咬着娇艳欲滴的红唇，鲜艳的口红，让柳欣蕾的嘴唇看起来更力加的诱人。
　　颤抖的嘴唇，散发着晶莹的光泽和迷人的嫣红，让洛晨垂涎三尺。
　　“妈～～～你真的好美～～～好诱人！～～～你经常一个人睡难道不寂寞吗？今天晚上，就让我来来陪你～～～”
　　洛晨吭哧吭哧的喘着粗气，热血上头，满脸通红，兴奋心脏都要跳了出来。
　　“小晨～～～可是～～～可是我是你妈～～～我～～～～我好怕！～～～心里好愧疚～～～～小晨～～～我～～～我们真的不可以这样！！～～～唔！！--”
　　柳欣蕾的话还未说完，便已经被洛晨一口含住了嘴唇。
　　火热的大手，更是直接覆盖在了柳欣蕾的熟乳之上，轻轻的揉捏了起来。
　　隔着丝滑的蕾丝睡袍丰盈的熟乳更加丝滑柔软，抚摸之下，洛晨立时一阵陶醉。
　　感受到洛晨的火热与强势，柳欣蕾到了嘴边的话立即软了，娇柔的身躯不自觉的瘫软在了洛晨的怀里，玉唇亲启，双手轻轻搂着洛晨的脖颈，任由洛晨予取予求。
　　面对洛晨火热的激吻，柳欣蕾脑中已经是一片空白，身体，更是本能的迎合着洛晨的索吻，娇喘连连。
　　这一刻，什么伦理道德，什么愧疚害怕，全都被如火的欲望击溃。
　　柳欣蕾心中的天使，在恶魔的诱惑下溃不成军，一溃千里。
　　燥热绵软的身躯，此刻只想尽情的享受继子火热的拥吻，尽情的与继子强壮的身体结合。
　　随着洛晨火热的大手滑入柳欣蕾的胯下，轻轻的抚弄在柳欣蕾的内裤之上，柳欣蕾整个人都酥了。
　　“嗯哼！～～哼啊～～～小晨！～～～～哦！～～～哈啊！～～～小晨！～～～唔！～～～哈啊！～～～天呐！～～～好舒服！～～～天呐！～～～～啊！～～～～太刺激了！～～～～哈～～～哈～～～～不要！～～～天呐～～～～～呼哧～～～呼哧～～～～”
　　柳欣蕾大口大口的娇喘着，阴户之上的酥麻快感，与双唇相交摩擦带来的淫荡刺激，让柳欣蕾彻底的迷失在欲火之中。
　　面对继子洛晨的挑逗，柳欣蕾再也克制不住心中饥渴的欲望和折磨的空虚，主动的翻身压在洛晨的身上，将洛晨推翻在床上，一口含住洛晨的嘴唇大口大口的吮吸着，娇柔的舌头主动的探出，任由洛晨吮吸入嘴中，与洛晨的舌头尽情的纠缠。
　　洛晨也丝毫不甘示弱，直接一个翻身，与柳欣蕾湿吻的同时，大手直接将柳欣蕾的睡袍掀开，一手握住柳欣蕾的熟乳肆意的揉捏，一手则直接探入柳欣蕾的内裤之中，将火热的手掌覆盖在柳欣蕾湿哒哒的骚穴之上。
　　“哼哼！～～哼嗯！～～～啊！～～～哈！～～～小晨！～～～天呐！～～～～天呐！～～太舒服了！～～～～妈不行了！～～～妈受不了了！～～～妈要你！～～～小晨！～～～妈要！ ～～哈啊！～～唔唔！～～唔！～～”
　　柳欣蕾如火的欲望尽情的宣泄，燥热的身体扭动着尽情的在洛晨的身上纠缠，双腿更是直接夹住洛晨的大腿，用自己的胯部如饥似渴的摩擦着洛晨火热的胯部。
　　两人忘情而又疯狂的纠缠在了一起，在床上尽情的翻滚，时而洛晨在上，时而柳欣蕾在上，状若疯狂，娇喘连连。
　　一阵激吻过后，洛晨的嘴唇沾着晶莹的口涎，拉出一道道丝线依依不舍的从柳欣蕾的嘴边分离，在幽暗的宁静中，两人呼吸急促的对视了一眼，都从对方的眼中看到了饥渴与疯狂，痴憨与欲望。
　　洛晨再次一口含住柳欣蕾的耳坠，舌头一卷，柳欣蕾立即好似触电了一般浑身颤抖了起来。
　　酥麻的快感如电流般席卷，最后汇聚到被洛晨的肉根隔着内裤摩擦着骚穴之上。
　　一股热流从阴道内袭来，立即湿润了柳欣蕾的内裤。
　　洛晨顺着柳欣蕾光滑雪白的脖颈一路向下，一边亲吻着，一边舔舐着，而后，一口含住柳欣蕾的乳头，双手抱住柳欣蕾的熟乳，一顿忘情的猛啃。
　　继母柳欣蕾的这对丰盈的熟乳，简直让洛晨爱不释手！柔软丰盈、饱满雪白，入手的手感妙不可言，就连视觉上的冲击，都让洛晨欲罢不能！！
　　“哈啊！～～天呐！～～天呐！～～～好舒服！～～好痒！～～～小晨！～～～哈～～～～小晨～～～～给我！～～～我要！～～～啊！～～哈啊！～～～哈！～～～小晨！～～～妈妈好难受！～～～哈啊！”
　　柳欣蕾痛苦的仰头呻吟了起来，娇媚的呻吟在静谧的夜色中无比的清晰。
　　柳欣蕾的玉手，此时也不由自主的探入了洛晨的胯下，一把握住洛晨早已经肿胀坚挺到了极致的肉棒。
　　“嘶！～～～天呐！～～～哦！～～天呐！～～～好烫！～～好硬啊！～～～小晨！～～～太美了！～～～太舒服了！～～～哈啊！～～～”
　　柳欣蕾一握住洛晨燥热肿胀的肉根，立即如痴如醉的撸动了起来。
　　被柳欣蕾如此一弄，洛晨的肉根更是肿胀难耐，燥热如火。
　　“妈～～～你看内裤都湿了～～～～我给你脱了吧！～～”洛晨身子一滑，一边亲吻着柳欣蕾柔软的小腹，一边双手拽住柳欣蕾的内裤，迫不及待的喘息着勾引柳欣蕾道。
　　“嗯哼！～～嗯！～～～”
　　柳欣蕾羞耻的撇过头，紧张的咬着嘴唇嘤咛了一声，原本紧张的拽着内裤的手乖巧的移到一旁，死死的抓着被单，一边轻轻的颤声呻吟着，一边微微的撅起自己的肥臀。
　　洛晨只是轻轻的一拽，柳欣蕾的内裤便被洛晨轻而易举的拽下，一撸到底，柳欣蕾配合的抬起双腿，任由洛晨将内裤彻底的褪下。
　　“呼哧！～～呼哧！～～～”
　　看着继母张开的浑圆美腿间的那抹乌黑，洛晨的呼吸立即粗重了些许，心脏更是跳动的愈发猛烈，静谧的夜色中，洛晨甚至能够听到自己“砰砰砰”的心跳声！
　　眼前这个女人，是自己的继母！
　　是自己父亲的妻子！
　　现在，却淫荡的张开了双腿，敞开着自己的骚穴，等待着自己的霸占！
　　这种感觉，太刺激了！
　　今晚，自己不仅要占有继母，与继母通奸！而且，还要的这个骚货跟自己求饶！！这样，才能释放心中对征服继母的压抑许久的渴望！！
　　“吼！～～”
　　洛晨兴奋的低吼了一声，直接将自己的内裤扒了下来，而后，朝着继母柳欣蕾张开着双腿的赤裸酮体猛的扑了上去！
　　“哈啊！～～～小晨！～～～小晨！～～～哈！～～啊哈～～～～哈哈哈呀～～～～”
　　两具赤裸的身体立即再次纠缠在了一起，洛晨犹如饥渴的婴儿般抱住柳欣蕾的一对熟乳一顿猛啃，嘬着柳欣蕾激凸的奶头一顿猛吸，弄的柳欣蕾娇吟连连，骚动难耐。
　　浑圆丰盈的双腿更是主动的夹住洛晨的腰肢，翻滚间，柳欣蕾的熟穴已经贴住洛晨的肉根，在火热坚硬的肉根之上来回摩擦。
　　感受到火热坚硬的肉根贴住自己的蜜穴一阵滑动，柳欣蕾立即不可抑制的急促颤抖了起来，妩媚的娇喘更加急促动人。
　　“哈啊！～～哈～～～天呐！～～～天呐！～～哦！～～～～受不了！～～受不了了！～～要！～～～我要你！～～小晨！～～～妈妈受不了了！～～～我要你！～～～呵啊哈～～～～哦！～～～～要死了！～～要死了！～～给我！～～～给我！～～～我要！～～～我要啊！～～～”
　　“呼哧～～呼哧～～～妈～～～我～～～我要来了！～～～我要进来了！～～～”
　　洛晨吭哧吭哧的大口喘息着，猛的一口含住柳欣蕾的红唇，两人立即紧紧的拥抱在了一起，舌头纠缠，嘴唇紧贴，急促火热的呼吸不停的交织。
　　洛晨腰肢轻轻的一抖，滑过柳欣蕾湿滑柔嫩的阴唇间的肉根向前轻轻的推进。
　　柔嫩的阴唇立即被奸淫的龟头剥开，顺着两瓣内阴唇的缝隙，顶入柳欣蕾开合蠕动着的湿滑玉门。
　　柳欣蕾毕竟是熟透了的少妇，那玉门虽然久未被人耕耘，却也颇为宽松湿滑，肉根刚一挺入，便被一阵夹吸的力量一引，洛晨根本不需用力，肉根便已经顺着玉门滑入阴道。
　　一阵火热柔软的夹吸感与包裹感立即席卷而来。
　　燥热湿润的熟穴，立即吞没了洛晨的肉根，熟穴夹吸之下，直接将洛晨坚挺的肉根整根吞没，一肏到底！
　　“哈啊！！”
　　柳欣蕾舒畅的仰头发出一声释放的呻吟
　　意识到自己的声音太响之后，又立即捂住自己的嘴巴，仰头娇憨的瞪着眼睛兴奋的看着胯下两人交媾的中心。
　　看着肉根滑入自己的蜜穴，彻底的消失在了自己的体内，柳欣蕾兴奋的满脸胀红，急促的呼吸大口大口的喘息着，双手死死的抓着一旁的床单，双腿更是紧紧的夹住洛晨的腰肢，似乎深怕洛晨这时候又拔了出去，让她瘙痒难耐的骚穴再次回归空虚。
　　“小晨！～～～哈啊！～～～哈！～～～小晨！～～～妈妈不行了！～～～妈妈受不了！～～受不了！～～～啊！～～～好舒服！～～～要死了！～～～妈妈要爽死了！～～～哈啊！～～～小晨！ ～～～给我！～～给我！～～～啊！！--”
　　柳欣蕾摇晃着脑袋，迷离痴憨的压抑呻吟着，丰盈的娇躯佝偻着，紧咬着嘴唇痴痴的看着洛晨的肉根缓缓的从自己的骚穴中抽出，而后狠狠的再次插入。
　　“噗嗤！～～”
　　一声淫荡的出气声响起。
　　柳欣蕾蜜穴内蓄积的爱液，立即喷溅了出来。
　　坚硬肿胀的肉根一贪到底，直达柳欣蕾的蜜穴。
　　柳欣蕾痴痴的看着继子的肉根在自己的蜜穴之中抽插，那坚硬迷人的肉根一次次的在自己的骚穴中进进出出，眼中闪动着惊骇而又狂热的光芒。
　　就算到了这种时候，柳欣蕾也还是依旧无法相信，自己竟然在和自己的继子偷欢通奸！
　　自己竟然恬不知耻、淫荡下贱的和自己的继子通奸，在家中偷摸着和继子发生了性关系。
　　看着那罪恶的肉根在淫荡的骚穴中狠命的进进出出，柳欣蕾感觉这一切都像是在做梦。
　　这种刺激的偷情，不停的刺激着柳欣蕾的心理。
　　在痴憨的快感中，柳欣蕾没有愧疚与罪恶，反而充满了兴奋与刺激。
　　这种背德的快感，让柳欣蕾找到了变态的满足和激情，看着继子年轻充满活力的身体，柳欣蕾更似好像感觉自己找回了青春，找回了青葱岁月的激情！
　　这一刻，和继子的交媾不仅仅只是做爱，而是让柳欣蕾找回了自己，找到了那种难以言诉的激情。
　　“哈啊！！--我要！～～我要！！！～～～我要你！～～～～宝贝！～～～好宝贝！～～～我要你～啊！！～～～～”
　　柳欣蕾忘情的呻吟着，双手一把抓住洛晨的双手，随着洛晨的肉根在熟穴中进进出出，兴奋而而痴迷的放声浪叫了起来：“哈啊！！～～天呐！～～天呐！～～～天呐！～～～太舒服了！～～～好硬！～～～好顶！～～～塞满了！～～～被小晨的大鸡巴塞满了！～～～太舒服了！～～～天呐！”～～～怎么会这么舒服！～～～我从来没这么爽过！～～～～好刺激！～～～哈啊！～～～～被继子的鸡巴塞满了！～～～妈妈！～～～妈妈！～～～啊！～～～太疯狂了！～～～天呐！～～～～要死了！～～～天呐！～～～要爽死了！～～～小晨！～～～用力！～～～用力肉妈妈！～！～～用力哈啊！～～哈呃啊！～～～～用力我！～～～～用力的肉妈妈的骚逼！～～～妈妈要你！～～～要你！！～～～”
　　“咵嗤～～咵嗤！～～”
　　洛晨缓缓的抽插继母柳欣蕾的蜜穴的肉根在美妙的快感刺激下，开始加快速度抽插继母的熟穴。
　　湿滑顺畅的蜜穴，轻易的便可一肏到底，每一次都能顺畅的顶入柳欣蕾的子宫口。
　　洛晨双手按住柳欣蕾的一对肥美的熟乳，将柳欣蕾丰盈的雪白玉腿抱在怀中，肉根对着柳欣蕾的蜜穴两浅一深的开始急促的抽插。
　　继母风骚放浪的淫荡呻吟，更是给了洛晨一种强烈的征服感，曾经高高在上的长辈，现在，却成为了自己胯下婉转承欢的炮架，洛晨心中的成就感，更是无以言表。
　　激烈的抽插越来越是凶猛。
　　洛晨吭哧吭哧的满头大汗的伏在继母赤裸的酮体上忘情的发动冲击。

第21章 欲求不满的继母
　　“啪！啪！啪！啪！……”
　　胯部不断的撞击着柳欣蕾肥美雪白的大屁股，清脆的肉体撞击声，就像是在拍巴掌一般清脆响亮。
　　“天呐！～～～天呐！～～～好硬！～～～好烫！～～～好满！～～～啊！～～～～妈妈不行了！～～～小晨！～～用力！～～～不要停！～～妈妈要到了！～～～啊！～～～哈啊！～～～要到了！ ～～～～哈啊！！～～～～给我！～～给我！～～～小晨！～～～给我！～～～”
　　随着洛晨的抽插越来越是凶猛，那坚硬如铁的肉根一次次的在湿滑的熟穴中进进出出，发出“啪啪啪”的撞击声和“咕嗤咕嗤”的淫荡喷水声，柳欣蕾爽的全身都在痉挛，空虚寂寞已久的蜜穴，更是活力十足的不断的夹吸着洛晨的肉根，好似要将洛晨的蛋蛋都要一口吸进去一般不断的夹吸着洛晨的肉根。
　　柳欣蕾的身子更是随着洛晨的抽插，一阵阵的抽搐了起来。
　　久旱的熟穴，在洛晨火热坚挺的肉根的抽刺下，感受到了前所未有的快感。
　　保守坚持的柳欣蕾这辈子，只有过丈夫一个男人，而丈夫却又是一个早泄的男人。
　　每次做爱，都只不过是三五分钟便已经无力瘫软，每一次，都只是刚勾起柳欣蕾的欲火，便已经彻底结束。
　　（ps：之前在瑜伽室的那一次是因为男主用了词条编辑修改了继母的设定，但后来又改了回来，再加上有记忆篡改的贴纸，继母自然没啥印象了。）
　　而这一次，继子坚硬如铁，热情如火的肉根，却坚实有力的不断的撞击着她敏感的桃源，一次次的将奇妙的酥麻快感送向她的全身，这种持续而又强壮的撞击，让柳欣蕾被撞的全身摇晃，巨乳乱颤的同时，灵魂都好似要被撞了出来。
　　这种奇妙的快感，柳欣蕾竟从未感受到过！
　　或许是因为柳欣蕾太久没有做爱，又或许是和她偷情的男人是她的继子，又或者是因为洛晨坚硬火热的肉根实在太过有力，柳欣蕾很快便在洛晨的抽插下感受到了一阵阵奇妙的酥麻，阴道内更是被抽插的快感刺激的一阵痉挛。
　　一种前所未有的奇妙快感席卷翻滚，如火如荼，在柳欣蕾的体内宣泄冲击，犹如电流般席卷全身。
　　终于，柳欣蕾彻底的进入了一种奇妙的忘我状态，死死的捂着自己的嘴巴的手一阵颤抖，一股释放的快感突然犹如火山喷发一般宣泄而出。
　　“天呐！～～～天呐！～～～怎么会！！～～～啊！～～～～天呐！～～怎么会！～～～～啊！～～～哈啊啊！～～～不行了！～～～小晨！～～～妈妈不行了！～～～妈妈要飞了！～～～要飞了！ ～～～啊！！～～啊啊啊！～～～～哈啊！！！--”
　　随着洛晨猛的一记凶狠的插入，正三浅一深的急促抽插柳欣蕾的肉根猛的一肏到底，彻底的刺入柳欣蕾的阴道，两个蛋蛋直接撞击在柳欣蕾的阴唇之上，真恨不得一起塞进那湿滑柔嫩的骚穴。
　　柳欣蕾突然急促的浑身痉挛了起来，双眼直接被肉翻成了斗鸡眼，肥臀猛的撅起，一阵抖动之下，一股火热的爱液“噗嗤”一声直接从阴道深处席卷而出。
　　顺着洛晨的肉根与阴道的空隙，直接喷射了出来！！“噗嗤！！--”火热湿滑的爱液直接喷溅而出，炸了洛晨一身。
　　看着自己的蜜穴中喷出淫荡的爱液喷的继子满身都是，柳欣蕾羞耻的满脸通红，急忙娇羞的紧咬住嘴唇，颤抖着娇声呻吟道：“小晨！～～～小晨！～～～妈不行了！～～～妈妈控制不住自己！～～～妈妈要尿了！～～～好羞耻！～！～～～要尿了！～～～～啊！～～～～”
　　洛晨兴奋的舔了舔舌头，一把拽住羞耻的扭动着身子的继母的双腿，而后用力的压下，将继母柳欣蕾的双腿分开，身子猛的俯下，一口含住继母的嘴唇，腰部向上一提，再次对着柳欣蕾的蜜穴一阵激烈的冲刺。
　　柳欣蕾痴憨的张开娇艳的嘴唇，吐着柔嫩的舌头任由洛晨含住吮吸，双眼痴憨迷离的对在一起，痴狂的抖动着身子，被洛晨一下下凶猛的撞击撞的浑身一阵摇晃。
　　“妈！舒服吗？！～～是不是比爸肏你的时候舒服多了？嗯？”
　　洛晨吭哧吭哧的喘息着，含着柳欣蕾的耳坠淫荡的问道。
　　“嗯！～～舒服！～～好舒服！～～～妈妈从来没这么舒服过！～～～唔！～～～哈啊！～～～天呐！～～～天呐！～～～小晨！～～～小晨！～～～好儿子！～～～我的好儿子！～～～～用力肏妈妈！～～嗯哼！～～好舒服！～～～妈妈从来没这么舒服过！～～～还要！～～～还要！～～～妈妈又要喷了！～～～哈啊！～～～～用力！～～～用力顶妈妈！～～～妈妈好舒服！～～～不要停！～～～～”
　　柳欣蕾的双手死死的抱住洛晨宽阔强壮的身体，手掌抓在洛晨的背上，在洛晨的背脊上抓出一道道红色的印痕。
　　经历过潮吹之后的柳欣蕾，丝毫没有任何脱力的模样，反而越战越勇，饥渴的犹如一头发情的母马一般忘情的跟洛晨索取着。
　　三十如狼、四十如虎、五十坐地能吸土。
　　柳欣蕾如今正是三十多岁，如狼似虎的年纪，又欲求不满，长期没有性生活的满足，现在抓到这么一个机会，自然是饥渴不已，欲罢不能，双腿夹着洛晨的腰肢，肥臀一阵撅动，开始主动迎合洛晨的抽插。
　　肉根在继母风骚妩媚的索取下，也已经感受到了一阵阵酥麻的快感，浑身毛孔舒张，只感觉自己马上就要缴械。
　　如今激战正酣，继母欲求不满，洛晨还不想这么快就缴械投降，猛的深吸了一口气之后，强忍着想要喷射的冲动，洛晨猛的停住肉根，将险些射精的鸡巴从柳欣蕾夹吸痉挛着的骚穴中猛的抽出。
　　刚想休息一下缓一口气。
　　正在火头上的柳欣蕾却已经欲罢不能如饥似渴的翻身主动趴在了洛晨的身上。
　　突然的空虚，让原本已经即将到达高潮的柳欣蕾只感觉自己的骚穴内一阵阵的瘙痒空虚，欲火焚身的柳欣蕾，根本不给继子任何喘息的机会，直接一屁股将洛晨翻身压在了身下，身子一挺，翘臀微微撅起，纤柔的玉手一把握住洛晨颤抖着的坚硬肉根，对着自己湿滑的大张着口子的玉门搓了搓，而后对准自己的骚穴，一屁股猛的坐了下去。
　　“噗嗤！～～”一声肉根入体声响起。
　　“呃呃～～～～”洛晨痛苦的咬紧牙关，猛的死死抓住一旁的床单。
　　紧接着，柳欣蕾肥美雪白的大屁股开始打桩一般的对着洛晨的肉根开始一阵猛烈的撞击。
　　“啪啪啪～～～～”柳欣蕾直接蹲在了洛晨的身上，双手按住洛晨的胸口，晃动着一对肥美的熟乳，如饥似渴的压着洛晨的胯部一阵猛烈的撞击。
　　“天呐！～～～天呐！～～～好孩子！～～～我的好儿子！～～～妈妈好爽！～～～肏我！～～妈妈还要！～～～妈妈要高潮了！～～～啊！～～啊啊！～～～～妈妈要射了！～～～好儿子！～～～我的好儿子！～～～快给我！～～～给我大鸡巴！～～～死妈妈！～～～用力妈妈！～～～啊啊啊！～～～～啊哈！～～～啊啊啊！～～～～要到了！～～～要到了！！～～～妈妈要高潮了！～！～～～啊！！！给我！～～～射妈妈的逼里！～～～全部射给妈妈！～～～啊！～～～～啊啊啊！！”
　　柳欣蕾忘情的仰头捂住自己的嘴巴，抽搐着身子猛的一屁股坐在洛晨的肉根之上。
　　洛晨猛的瞪大了眼睛，只感觉一阵猛烈快速的夹吸感和温热湿润的液体冲向自己的龟头，一股难以言诉的快感席卷而来，让洛晨再也遏制不住肉根想要喷射的欲望。
　　“呃呃啊！！”
　　洛晨紧咬着牙关痛并舒爽着的一把抓住柳欣蕾上下摇晃着的巨乳，而后猛的一挺腰肢，肉根突然一颤，精阀犹如泄闸一般大开，精液犹如洪水般在柳欣蕾的子宫内喷薄而出！
　　火热粘稠的精液“卟卟卟”的在柳欣蕾的体内乍泄，柳欣蕾终于也在同时达到了巅峰，进入了彻底的高潮。
　　“啊啊啊啊！！--”
　　柳欣蕾死死的捂着嘴巴发出一阵压抑的浪叫，身子前倾直接将肥美的熟乳压在了洛晨的脸上，雪白丰满的翘臀猛的撅起。
　　“噗嗤！！”
　　一声炸响，伸开大张着的玉门之中突然喷射出一团掺杂着精液和体内乳白色的爱液的液体，液体乍泄而出，直接喷在了柳欣蕾与洛文忠两人的婚纱照上。
　　紧接着，柳欣蕾甚至猛的一颤，一道淡黄色的尿液也紧随着化作一道尿线，犹如喷泉一般激射而出。
　　“嗤～～～～”
　　尿液在巨大的压力下，直接喷出了三四米的距离，激射在了电视柜的相框之上，尿的电视柜上满是一滩淡黄色的尿液，那一家五口的全家福照片，更是被尿的湿了一片，相框之上，满是晶莹的尿珠。
　　“哈啊！～～～～”
　　柳欣蕾忘情的舒畅呻吟了一声，甚至抽搐着彻底瘫软在了洛晨的身上，红扑扑的脸上满是满足的痴憨，丰唇亲启，将舌头微微吐出，呼哧呼哧的大口喘着粗气。
　　洛晨也是第一次如此激战，继母柳欣蕾这样的少妇床上功夫比张淼森这样的，简直强了太多，那久旱的骚穴更是夹吸震颤，简直要把整个根儿吞下，搞的洛晨此刻也是浑身瘫软，爽的不行。
　　两人相拥着喘着粗气，房间里弥漫着做爱之后分泌的荷尔蒙与爱液的淫荡气息。
　　“嗯哼！～～～”
　　正在洛晨休息的时候，胯下突然再次传来一阵酥麻。
　　射精之后绵软了下来，却还依旧无比敏感的肉根，突然感受到一阵温热湿润的包裹快感。
　　洛晨急忙仰头朝着胯下看去，继母柳欣蕾此时已经恢复了体力，正痴憨的趴在自己的胯下，晃动着一对硕大的熟乳，张着娇艳欲滴的红唇吞吐自己的肉根。
　　继母这是……还不满足？
　　还要来？？！
　　洛晨猛的吸了一口凉气，看着柳欣蕾一脸痴憨，双眼迷离的含着自己的肉根贪婪的吞吸的模样，立即紧张的浑身一颤。
　　果然是如狼似虎、欲求不满的少妇。
　　刚刚搞的这么嗨，都让继母高潮了两次，继母居然还是不满足，又要再来？！
　　洛晨现在都不由得有些慌了！
　　继母这性欲，以后不得隔三差五的要榨干自己？
　　再加上自己还有索菲亚这个大洋马那里要交公粮，这性能力差了，恐怕还真得被干的精尽人亡。
　　“呃呃～～～妈！～～～～”
　　敏感的肉根被继母柳欣蕾含在嘴里一阵忘情的挑逗，洛晨被刺激的浑身都颤抖了起来。
　　一种酥麻怪异的快感不停的刺激着洛晨敏感的肉根，软趴趴的肉根在柳欣蕾的嘴中翻卷，被柳欣蕾的舌头挑弄，渐渐的，又开始有了感觉。
　　“小晨～～～～唔唔！～～～小晨！～～～妈妈好难受！～～～妈妈还要！～～～嗯哼！～～～哈呃～～～～小晨！～～～妈妈还想要！～～～要你！～～～～”
　　柳欣蕾欲火焚身一般的胀红着脸，迷离的水汪汪大眼睛痴痴的看着洛晨，眼中满是欲求不满的饥渴。
　　柳欣蕾显然还没有从刚刚那种刺激的高潮之中醒过来，此时的柳欣蕾，依旧还在沉迷于通奸的激爽刺激，依旧还欲罢不能。
　　洛晨难受的紧咬着牙关，面色胀的越来越红，在柳欣蕾痴憨的吞吸下，肉根处异样的酥麻快感，让洛晨感觉又是酥麻又是难受。
　　射精之后，肉根还是处于最敏感的状态，这时候做爱是无法完成的。
　　而娴熟的口交，却能够带给肉根极致的体验。
　　这种美妙的体验，甚至比射精前的做爱更加刺激，更加酥麻。
　　不怕少妇做爱凶狠，最怕少妇做爱后口交。
　　这种感觉，若是一般的青年，绝对会承受不住，爽的直接求饶。
　　而洛晨此时的性能力，早已优于常人，再加上身份上和环境上的刺激，洛晨的肉根，在柳欣蕾的口交下，竟然很快便又开始肿胀了起来。
　　“天呐！～～～哦！～～宝贝！～～～小晨的小宝贝又大起来了！～～～”
　　柳欣蕾兴奋的加速吞吐着洛晨逐渐肿胀起来的肉根，眼中满是惊喜之色。
　　柔嫩的舌头灵活柔软的缠住洛晨的龟头，在马眼之上一阵舔舐。
　　玉手也没有闲下来，一双玉手巧妙的在洛晨的阴囊之上和乳头之上轻轻的抚弄抚弄，弄的洛晨全身酥麻，毛孔舒张，舒服的欲仙欲死。
　　“呃呃啊！！--”
　　洛晨哪里尝过这般美妙的炮后体验。
　　继母的口交技巧越来越是娴熟，又特别会疼人，知道男人哪里敏感，哪里舒服。
　　“宝贝～～～快点硬起来！～～～小晨的小宝贝快点硬起来！～～～～哈啊！～～妈妈受不了！～～～妈妈不行了！～～～妈妈还要！～～～还要小晨的大鸡巴插进来！～～～”
　　柳欣蕾淫荡的娇喘着，言语间越来越是淫荡风骚。
　　洛晨的肉根，在柳欣蕾的挑逗下，渐渐的达到了坚硬的状态，在柳欣蕾柔软湿滑的舌头的挑逗舔舐下，一抽一抽的抖动着。
　　奇异的快感，让洛晨脑中一片空白，吭哧吭哧的大口喘着粗气，紧紧的咬着牙齿，一时间竟不知道如何是好。
　　“吸溜！～～～”
　　柳欣蕾的嘴唇贴着洛晨的肉根筋部吸溜着突然一滑，直接一口吸住了洛晨的阴囊。
　　玉手更是一把握住洛晨颤抖着的肉根轻轻的撸动。
　　洛晨只感觉阴囊处一阵阵的酥痒，这种要命的感觉就好似被挠痒痒一般，即使舒服，又是难受。
　　舒服的欲仙欲死，却有难受的想要逃离。
　　“小晨的蛋蛋居然会抽动呢！～～～～好可爱！～～～小晨！～～～这样舒服吗？！～～喜不喜欢？～～～”
　　柳欣蕾痴笑着看着洛晨的蛋蛋，舌头一卷，再次吸住洛晨的蛋蛋，顺着蛋蛋直接滑入洛晨的会阴穴。
　　两瓣柔软的红唇紧紧的吸住洛晨阴囊下的会阴穴的位置，而后滑溜溜的一阵上下滑动。
　　酥痒的奇妙快感，立即让洛晨崩溃！洛晨还从未享受过如此神奇的调情。
　　肉根直接被刺激的喷出了一坨透明的爱液。
　　一种比射精还要舒服的快感袭来，让洛晨整个人都扭曲了起来。
　　“舒～～～舒服！～～～呵呃！～～～啊！～～～好舒服！～～～不行！～～啊！～～～哈啊！～～～不行！～～～受不了！～～～这样太刺激了！～～～妈！～～～不行！～～～啊！～～～不行了！ ～～～
　　这一次，竟然轮到了洛晨开口求饶。
　　洛晨怎么也没想到，今天自己原本还想着肉的继母欲仙欲死在自己的胯下求饶。
　　却没想到，自己完全不是继母柳欣蕾的对手。
　　在如狼似虎的少妇面前，洛晨现在的性能力，竟然还不太够用。
　　“哈啊！～～～小晨！～～～小晨的大宝贝儿又硬了呢！～～～～真是好可爱！～～～”
　　柳欣蕾“吸溜”一声，顺着阴囊有滑了上来，湿滑柔软的嘴唇和柔软的舌头滑过洛晨的阴茎筋部，而后猛的一口将洛晨的整根肉根吞入嘴中。
　　“啊！！-_”
　　一阵激爽的快感直冲洛晨的脑海，全身猛的一颤，洛晨舒服的整个人都颤抖了起来。
　　“咕噜！～～～咕噜～～～吸溜溜～～～～”
　　柳欣蕾娴熟而又灵活的吞吸舔舐着洛晨的肉根，一手托住洛晨的蛋蛋妖娆的用手指挑逗，一手则夹住洛晨的乳头轻轻的拨弄。
　　直爽的洛晨欲仙欲死，欲罢不能。

第22章 如狼似虎
　　“妈！～～呃啊！～～～妈！～～好舒服！～～～嘶！～～～呃呃啊！～～～～不行！～～～啊！～受不了～～太酥痒了！～～～这种感觉！～～受不了！～啊！”
　　面对柳欣蕾淫荡的挑逗洛晨只感觉全身都酥麻难忍，又是舒服的欲仙欲死，又是难受的欲罢不能。
　　洛晨还从未如此在一个女人面前这般失态。
　　整个人都难受的扭曲了起来，眉头紧锁，浑身颤动。
　　“小晨！～～～小晨的宝贝好硬！～～～好诱人！～～～”
　　柳欣蕾痴痴的看着洛晨的肉根，嘴角甚至流下了晶莹的口涎。
　　就在洛晨难受的紧闭着眼睛享受美妙的酥痒，欲仙欲死的微微呻吟之际，柳欣蕾伸手摸了一把自己的阴户。
　　在湿乎乎的阴户之上轻轻的拍了两下，而后直接挺起身，撅着肥美的屁股一下子坐在了洛晨的肉根之湿滑的蜜穴立即压住了洛晨坚硬肿胀的肉根，两瓣厚的阴唇紧贴着洛晨的鸡巴筋部轻轻的上下滑动了起来。
　　“哈喷～～～小晨！～～～妈妈要来了！～～哈啊！～～～宝贝！～～～妈妈好痒～你要进入妈妈的阴道吗？～～呵啊！～～小晨！～～～想要食妈妈吗？！～～～”
　　柳欣蕾双手捏着自己的乳房一阵风骚的揉搓，微微的仰起头淫荡的发出一阵阵娇媚的呻吟，一脸痴憨的享受着蜜穴摩擦坚硬肉根的快感。
　　“妈！～～～呵啊！～～～～嗯！！～～～妈妈！～～～呃！～～～呃啊！～～～要！要！～～～～想要！～～～”
　　洛晨紧紧的捏着床单，在柳欣蕾湿滑温热的阴唇与玉门的摩擦下，肉根被挑逗的简直要肿胀的爆炸。
　　一阵阵奇异的酥麻瘙痒的感觉，就好似在挠漉弹一般的让洛晨舒服又难受。
　　“小晨！～～妈妈要来了！～～～”
　　柳欣蕾兴奋的呻吟了一声，伸手从屁股后探入洛晨的胯下，玉手扶住洛晨肿胀坚硬的肉根，轻轻的撸动两下之后，便顺势一滑，屁股猛的坐下，将洛晨的肉根整根的吞入了蜜穴之中。
　　“哈啊！～～～～天呐！～～～好舒服！～～～～妈妈的骚穴被儿子的大鸡巴寒满了！～～～好满足！～～～好淫荡！～～哈啊！～～～～”
　　柳欣蕾淫荡的中吟着，扭动着肥美的大屁股在参斌的肉报之上担动。
　　犹如磨盘一般，肉根在柳欣蕾的湿润温热的蜜穴之中摩擦着柳欣蕾的骚穴
　　“啪啪啪～”紧接着，柳欣蕾便直接抬腿蹲在了洛晨的膝部，摄着大屁股猛烈的开始用肥美的臀瓣儿对着洛晨的胯部一阵急促的撞击。
　　“啊！！”洛晨立即被突如其来的急促快感弄的浑身一颤。
　　柳欣蕾撞击的速度极快，极猛，每一下都会将洛晨的肉根整根儿的吞没，甚至，恨不得要将洛晨的阴囊都吞进去。
　　再加上蜜穴内那一股奇妙的吸力，肉根更是被吞吸的欲仙微死，爽的感觉整个人都要晕死过去。
　　今天洛晨算是见识到了，什么是坐地吸土
　　少妇的美妙，便在于此！
　　少妇够骚，技巧也娴熟，还会疼人，跟这样的女人做爱，自己根本就不用费力，便能享受到极致的做爱快感，整个人又轻松，又享受，丝毫不会觉得疲惫。
　　“啊啊啊！～～～小晨！～～～妈妈不行了！～～～哈啊！～～～妈妈的骚穴好满！～～～好爽！～～～要喷了！～～！～又要喷了！～～～～”
　　随着柳欣蕾的一阵猛烈的参吸，肉根一次次的被整根吞没。
　　随达柳欣蕾的子宫，柳欣蕾再次达到了高潮，猛的一把抓住洛晨的双手，紧紧的按住自己上下摆动的硕大熟乳之上，臀部扭动的速度越来越俊，一阵猛烈的夹吸之后，柳欣蕾垂次达到了高潮。
　　“嘴嗤！～～～”、大股的爱液再次乍泄而出，晶莹粘稠的爱液顺着肉根流淌而下，瞬间湿润了洛晨的阴囊，打湿了雪白的床单。
　　高潮之下，满头大汗的柳欣蕾终于将体内的欲望彻底的宣泄，精疲力竭的一头瘫软在了洛晨的怀中。
　　“哈～～～哈～～～～嗯哼！～～～好爽！～～～好舒服！～～～小晨！～～妈妈从来都没有这么爽过！～～～天～～～太美了！～～～妈感觉要死了！”
　　柳欣蕾畅爽的摇着脑袋，在洛晨的胸口一阵磨蹭。
　　骚穴，却依旧还是不舍得将洛晨的肉根抽幽。
　　“妈～～你爽好了吗？！～～”
　　被再次勾起了浴火的洛晨猛的吸了一口气，嘴角突然扬起一抹淫荡的笑意，一把将全身瘫软，气喘吁吁的柳欣蕾压在了身下。
　　“接下来，轮到儿子来爽了！！”
　　洛晨猛的一把抱住柳欣蕾的熟妇一顿猛肏。
　　腰肢一阵急促的耸动，肉根对着柳欣蕾高潮后的敏感蜜穴再次发动油已经射精过两次的肉根，虽然已经没有了之前的坚挺，但是也比之前持久了许多。
　　猛冲之下洛晨丝毫没有要射精的感觉，就是想着要肏的继母求饶！
　　“啊！！～～～啊啊！～～～小晨！”
　　“好厉害！～～～好猛！～～～啊！～～～哈啊！～～～小晨好猛！～～～～啊！～～～用力！～～～哈啊！～～～～妈妈好舒服！～～～舒服死了！～～～哈啊！～～～”
　　柳欣蕾直接被洛晨食的双眼对在了一起，吐着舌头痴憨的淫荡呻吟着。
　　“妈！～～～喜不喜欢儿子的大鸡巴？喜不喜欢被儿子的大鸡巴肏？嗯？和继子偷情爽不爽？嗯？！！”
　　洛晨一边吭哧吭味的喘着粗气对着柳欣蕾的蜜穴一陈猛突，一边兴奋的看着淫荡痴憨的继母柳欣蕾邪恶的问道。
　　“喜欢！哈啊！～～～天呐！～～好喜欢！骚继母好喜欢继子的大鸡巴！～骚继母被继子肏的好爽！”
　　柳欣蕾的双手胡乱的抚摸着自己的脸颊，时而又撕扯着自己的长发，好似吸毒后的瘾君子尽情的享受吸毒的快感一般。
　　“想不想做儿子的骚母狗？天天跟儿子通奸？嗯？说！想不想天天被儿子的大鸡巴肏？嗯？！”
　　洛晨凶狠的伸出手，状若疯狂的一把掐住痴憨的柳欣蕾的脖子，喘着粗气疯狂的低吼道。
　　“想！～～想！～～好想～～我是荡妇！～～～我是乱伦的贱货！～～～发情的母狗！～～～哈啊！小晨！～～肏死我这个不要脸的淫荡妈妈吧！～～用力肏死我吧！哈啊！～～～啊啊啊！～～～～我是个荡妇妈妈！～哈啊！～～～我是个烂货！”我勾引儿子！～～～活该被儿子肏死！～～～哈～～～哈！～～～肏死我吧！～好儿子！～～～用力肏死我！～～～咳咳！～～～唔！～～～哈！～小晨！～～～我不能呼吸了！～～～哈！～～小晨！～～～妈妈要死了！～～～啊！～～～咳咳！～～～”
　　柳欣蕾此时已经进入了一种忘我的痴憨状态，面对洛晨下流的喝问。只是本能的回应着，娇媚诱人的喘怎和中吟，无比的淫荡风骚。
　　心中的羞愧、羞耻、紧张害怕与罪恶感、背德感，在极致的高潮快感下，反而成为了一种刺激的特殊情调，让柳欣蕾的快感再次升级。
　　让柳欣蕾在肇恶的淫乱与舒爽的高潮中彻底的沦陷。
　　面对洛晨淫荡下流的问题和近乎羞辱的问题，柳欣蕾呻吟着的回答更加淫荡疯狂，甚至有些歇斯底里。
　　洛晨看着淫荡风骚的继母被自己掐的满脸通红双眼翻白，舌头都吐了出来，便更加兴奋的对着柳欣蕾的酮体发动更加疯狂的冲击。
　　在罪恶的羞愧与放纵的淫乱之中，两人状若疯狂的尽情交蜡，拼命的索取着对方的身体，与对方的身体尽情的结合，双双再次达到重高潮。
　　“呃呵啊！！”洛晨仰头发出一阵痛苦的释放怒吼。
　　肉根猛的一颤，精液再次在柳欣蕾已经喷满了精的子宫内喷射了出这一次，洛晨直接抽出肉根，一边撸动着颤动着喷射着精液的肉根，一边谢着柳欣蕾的脸颊一阵狂喷。
　　接连三次射精，让洛晨的精液都已经变得有些稀疏。
　　喷射在柳欣蕾的脸上，立即黏住了柳欣蕾的脸颊、鼻子、眼睛、嘴唇。
　　柳欣蕾淫荡的喘息着，吐着柔软的舌头翻着白眼，从窒息的快感中缓了过来，大口大口的开始喘息了起来。
　　射完精液的洛晨只感觉浑身一软，双腿都不由得有些打颤口身子一颤，直接瘫软在了继母的怀中。
　　“呼哧！～～～呼！～～～”嗯哼哼～呼哧！～呼哧！～～嗯哼！～～～”
　　经过两次疯狂的交姌这一次，两都酣畅淋漓的彻底瘫软在了床上无论是洛晨还是柳欣蕾，这辈子，都没有这般疯狂过。
　　紧张、刺激、羞耻、兴奋、罪恶、痴狂交织的偷欢，让两人无论在身体上还是在心理上，都得到了巨大的刺激。
　　一阵喘息之后，卧室内逐渐的陷入了寂静。
　　随着两人逐渐的从交欢的痴狂中清醒过来，气氛逐渐变得尴尬了起来。
　　洛晨偷偷的看了眼继母柳欣蕾如此尴尬凝重的表情下，洛晨现在只想快点逃跑。
　　只见柳欣蕾此时已经从床上坐了起来，呆惯愣的靠在床头，黑暗中，洛晨也看不到继母此时的表情，一时间，洛晨不知道该怎么开口，更猜不透，继母此时到底是什么想法。
　　眼前这个刚刚和自己疯狂通奸的女人，毕竟是自己的长辈，自己的继母。
　　而刚刚，自己竟然和继母发生了性关系。
　　洛晨很清楚，这是乱伦，这是在悬崖边跳舞！
　　这一切实在有些疯霉，若是以前，没有系统的情况下，给洛晨一百个胆子，洛晨恐怕都不敢像今天这般做出如此有违伦理的疯狂举动！
　　别看柳欣蕾刚做爱的时候无比的淫荡疯狂，但是疯狂过后，柳欣蕾心中一定非常有压力。
　　就算是自己，现在都是心中忐忑，紧张不已……
　　“小晨……我们……我们是不是太疯狂了……我……我居然和你做了这种事情……我…我真的是是疯了……我怎么可以和自己的儿子做这种事情……我现在真的不知道该如何面对凝雪………该如何面对依依……小晨……我……我好怕我们不该这样的……都怪我……都怪我没忍住！……都怪我太寂寞了……都是我的错……我真是个淫荡的女人……我不配做一个母亲……不配做一个妻子……我……”
　　柳欣蕾突然掩面抽泣了起来，得洛晨不由得一跳。
　　事儿都完了，错也已经错了，一切都经无法挽回。
　　继母现在后悔，还来得及吗？说这些，又有什么用？大错已经铸成，世上没有后悔药。
　　洛晨有时候真不明白这些女人，刚刚还嗨皮的很，大喊着要儿子的大鸡巴肏死她呢。
　　爽完了就觉得愧疲了，觉得罪恶了？
　　女人，还真是善变，翻脸比翻书还快……洛晨一时间都不知知道该怎么安慰继母，只能有些尴尬的低声安慰道：“妈……这事儿愿怪你……是我太冲动了……事情虑经发生了……现在说这些也没用……只要我们不说出去，天知地知你知我知，不会有有什么事情的小婉和爸爸他们不会知道的…”
　　“小晨……妈是不是很淫荡？你是不是觉得妈很骚？很下贱？……我……我真的不知道我为什么会这样……我怎么会和自己的儿子做这种事情……这太疯狂了……”柳欣蕾突然又有些罪恶的问洛晨道。
　　“怎么会呢？妈，别乱想，咱们这样不也挺好的嘛，只要不说出去不被别人知道就行了……爸爸重病住院，你寂寞了也很正常，都是正常人，都有需求的，时冲动犯点错没什么的………你也不要内疚……”
　　洛晨安慰着抽泣的柳欣蕾，爬到柳欣蕾的身边一把搂住柳欣蕾，将柳欣蕾揽入怀中。
　　“我真的是疯了……我现在好后悔……我们不该这样小晨！你快回去吧！到时候再惊动了凝雪和依依，那我们就麻烦了……我们以后不能这样了……”
　　柳欣蕾担惊受怕的推开洛晨，害怕的对洛晨说道。
　　“好好好，妈，那我先回去了你早点休息。”
　　肏完了继母，洛晨本就已经觉得有些索然无味，现在累得只想快点睡觉。
　　柳欣蕾让自己走，洛晨心里倒是巴不得立刻回房间睡觉了。
　　“小晨！等等！”洛晨刚刚站起身，柳欣蕾便突然伸手拉着洛晨，一脸羞耻的对奈斌紧张的说道：“小晨，今天……今天的事情……你就当什么也没发生过……好吗？我们……我们都忘了今天这件事情……好……好吗？”
　　这是要提裤子不认人了？洛晨撒了撇嘴，心中不由得有些不爽。
　　不认就不认吧，反正自己现在爽也爽到了，洛晨就不信，能有第一次，继母以后还能拒绝自己！
　　“知道了，妈……今天这件事情，我会当什么都没有发生过的，你早点休息，我先回去了……”
　　洛晨点了点头，安慰的伸摸了摸柳欣蕾的脸：“小晨。”
　　柳欣蕾突然起身一把抱住洛晨在洛晨的脸上亲了一口，而后立即羞耻的放开洛晨推了洛晨一把道“小晨，那你快回去吧……别……别被发现了……”

第23章 女朋友
　　第二天早上，洛晨和往常一样的起床刷牙，来到餐厅等着早饭。
　　等到一家四口全部就位的时候，洛晨还打算看看继母的反应，谁想到继母率先开口了。
　　“小晨啊，你大学毕业也有一段时间了，就没有考虑找工作的事情么？”柳欣蕾喝了一口粥，看着洛晨说道：“不过你暂时不想找工作也没关系，我们家的条件甚至可以算是中上。”
　　还没等洛晨做出反应，柳欣蕾再次开口道：“但是谈恋爱这个事情是不是可以提上日程了？你上大学的时候我都没听你提起过这方面的事情，现在你也毕业了，也没有生活上的压力，也该找个女朋友了。”
　　听到这里，洛晨才反应过来，继母话里的意思。
　　看来她是想让自己找一个真正意义上的女朋友，这样子自己的欲望、注意力也会相对地从继母身上转移。
　　但是洛晨是什么情况，系统拥有者，注定要搞大后宫的男人，怎么可能因为一个女朋友而放弃继母这样的极品少妇呢？！
　　不过，女朋友什么的，洛晨倒也不会拒绝就是了。
　　“确实，洛晨他条件这么好，真要找女朋友，不是什么难事儿。”这个时候，坐在洛晨旁边的姐姐开口了。
　　“对了，妈。咱们公司那么多漂亮姑娘的，要不试试给弟弟介绍一个？”
　　“这倒是哥办法，而且我记得，我最近新招的一个助理，好像就是你们学校的，不知道你认不认识。”
　　“妈、姐姐，我觉得你们也不用操心哥哥找女朋友的事情。前几天哥哥还和邢婧文姐姐一起出去约会来着。”
　　“真的？！”
　　“可以啊，小子！”听到妹妹的话，姐姐洛凝雪兴奋了起来：“婧文那颜值可是我们公司模特里面数一数二的，身材也没的说。”
　　“说的也是，你们几个还是从小学就认识的。”柳欣蕾听到这里，也跟着附和着道：“凝雪，要不你找个时间给他俩撮合撮合？”
　　“没问题。”
　　就这样，早饭在洛晨插不进话的情况下结束了。
　　……………………
　　等到周末，洛晨来到邢婧文小区的门口，她已经等在那里了。
　　洛晨看出她洗过澡了，不过并没有换衣服，超短热裤下那双修长的美腿沐浴后显得更加娇嫩欲滴，清纯的脸蛋更加清新脱俗，看得他下体发硬。
　　邢婧文在洛晨的脸上亲了一口，“这是给你的奖励。”
　　说完她抱住男友的手臂，微笑道：“走吧。”
　　两人离开后，门卫老刘走了出来，远远看着邢婧文那扭动的肥硕翘臀和摆动的大长腿，下体发硬，他知道今晚这个长腿巨乳的美女要挨她男朋友的猛烈操干了。
　　想到这么一个长腿巨乳的尤物要被她那俊美的男友按住狠狠狂操一晚，他心里就非常嫉妒，能操到这种尤物估计她那男友会恨不得把所有精液都射进尤物女友的子宫里吧。
　　虽说洛晨有些急躁，但毕竟知道待会就是一场盘肠大战了，所以还是先带邢婧文去吃饭，补充体力。
　　吃完饭，两人又开始逛街，也当消消食。
　　买了一些名牌衣服和包包给邢婧文，让店家送到她家，再出来时已经下午五点多了，洛晨马不停蹄的拉着邢婧文回到车上，向着自己的住处开去。
　　不过在回家的时候，洛晨却拐弯进了另一条道，这条道是开上附近一座山的。
　　车来到了半山腰，邢婧文也发现不对劲了，她刚才可没看到山上有别墅：“这是要开到哪里去，不是要去你家么。”
　　洛晨邪邪一笑：“我打算我们的第一次在山上做。”
　　“洛晨，你……。”
　　邢婧文羞得脸色通红，半天说不出话。
　　邢婧文没有明确拒绝，洛晨就当她同意了。
　　超跑的速度不是盖的，很快就到了山顶。
　　山顶是一片平地，明显有清理过的痕迹，旁边还有一片枫树林。
　　这个山也是一处景点，平时有人专门来清理，不过看满地的枫叶就知道清扫的周期不会太短。
　　因地处周围的高档别墅区内，这里除了节日，平时也就只有别墅区的户主偶尔来野餐什么的，所以一般人都很少，这个点更是人迹罕至，正适合野战。
　　邢婧文推开车门下车，通红的绝美脸蛋在夕阳照耀下显得更加娇艳，扭捏羞涩的样子看得洛晨更加火热，一想到以往闺蜜提及的野战、车震这等荒唐事就要发生在自己身上，邢婧文就羞涩欲死。
　　不过她深吸了一口气，还是将T恤在侧腰上打了个结，露出那白嫩的平坦小腹以及精致的肚脐眼，然后羞涩的看了来到身前的男友一眼，转身缓缓脱下白色的牛仔热裤。
　　等那牛仔热裤离开了臀部，洛晨终于知道她为什么迫不及待脱裤子了，原来她里面还穿了一件超短的齐B淡蓝色热裤，随着白色热裤慢慢的褪下，那丰满挺翘的臀部、那双修长的美腿渐渐出现在洛晨的眼中，让他的呼吸微微急促。
　　终于，当那超短白色热裤离开了那双绝世美腿，邢婧文那显得更加性感的身体曲线慢慢占据了他的双眼，除去鞋子有1米72的高挑身影，白皙光洁的绝世脸蛋反射着黄昏余晖，美得惊人，一双水汪汪会说话的桃花眼，柔软红润的樱唇，娇俏高挺的琼鼻秀丽的立在美丽白嫩的绝世脸蛋上，再加上那线条优美细滑的香腮，沐浴后完美无瑕、吹弹可破的粉脸，更加的诱人，像个水蜜仙桃般让人恨不得啃一口。
　　那白色T恤打结后更加紧绷，将邢婧文圆润如半球的巨乳更加凸显出来，并且还在对抗着T恤的紧绷力，让那对丰满巨乳衬托得无比高挺，越发让人垂涎欲滴，腰肢是那么纤细，娇小的肚脐眼是那么的圆润白嫩，柳腰下超短的淡蓝色牛仔热裤将硕大挺翘浑圆如满月的丰臀包裹得紧绷绷的，彷佛随时会裂开，没有包住的臀肉则溢出形成一道紧致、白嫩嫩的半圆弧度，看过去热裤就如镶进了臀肉里一样，丰满的翘臀与紧实纤细的腰肢形成了一道惊人的坡度，在美人如此姿势下，这抹坡度惊艳得让他差点忍不住立马欲血沸腾的扑上去。
　　大长腿白皙光洁，比那些所谓的腿模的腿还要诱人无数倍，端的是他见过最顶尖的绝世美腿，娇嫩的膝盖，雪白修长的大腿，吹弹若破又白滑细嫩的腿部肌肤配上纤细匀称的完美腿型让每一个看到的男人都会欲罢不能，加上一双没有丝毫瑕疵的绝世玉足，35码的美足脚踝洁白细嫩，脚趾匀称，白皙得青筋若现的脚面配上白里透红的脚趾甲闪闪发亮，像十片小小的粉嫩花瓣，让人忍不住要采摘赏玩。
　　在夕阳光辉的照耀下，邢婧文美得如天上的女神下凡，惊艳绝世。
　　此刻洛晨竟然有种不真实的感觉，曾经身为宅男屌丝的自己竟然拥有如此绝美的女神做女朋友，而且马上就可以在那魔鬼般的胴体上肆意妄为了。
　　将邢婧文完美魔鬼的身体视奸了一遍又一遍，洛晨最终还是忍不住扑了上去，埋头在他觉得最诱人的，蹦漏出的两瓣白生生的臀肉上，如同一个贪吃的孩子，吻上去一阵狼啃。
　　“啊……唔……”
　　邢婧文被突如其来的冲击惊得大叫，差点撞在车上，随后感觉到绷紧的一边臀肉被一张火热的大嘴半咬半含半吸住，一阵酥麻的电流涌上心头让差点没站稳，忙将手里刚脱下的白色热裤扔进车里，双手扶着车身挺着翘臀，心里暗怨男友猴急，又暗暗为自己的魅力高兴，能将这样俊美无俦，家世不凡的男友吸引得这样着急。
　　洛晨感觉满嘴的弹性柔软，美人沐浴后沐浴露的清香与体香混合，溢满鼻间，手抱着美人有些颤抖的光滑长眼，另一只手抚上另一瓣丰臀，抓着溢出绷紧的臀肉揉弄，狠狠感受那娇嫩的触感和惊人的弹性，五指伸进淡蓝热裤隔着柔顺的丝质内裤握住一整瓣，整只手被细紧的热裤勒得深深陷进臀肉，那股弹性触感俞发惊人，另一边也不堪忍受的伸出舌头伸讲热裤边缘隔着内裤舔弄着，反复地在两瓣翘臀间亵玩着。
　　邢婧文感觉自己两瓣圆润的丰臀在男友手中就如两个充满弹性的面团，男友就如和面师，双手狠狠的在上面和着、弄着、揉着，那狂热的样子就恨不得把自己的热裤揉烂，阵阵刺激让她脸上泛起动人的红晕，樱唇紧抿着不让自己叫出声来。
　　将邢婧文丰润的大腿背也狼啃一阵，留下晶莹的水绩，洛晨将头探过她的粉胯，用力将美人抗起半坐在车顶，双手插进内裤中，那更加紧绷的压力，娇嫩、紧致的真实触感，告诉他终于毫无间隔的接触到了她那翘得惊人的弹性美臀，微俯下身，粗重的呼吸打在包裹住少女神秘和私处的蓝色热裤中间，鼻尖传来幽幽的体香，以及沐浴后的清香，闻到这股香气他毫不犹豫，隔着热裤就吻在了那少女的私密地带。
　　“唔……”
　　邢婧文美臀抽动了一下，被洛晨抗在肩上的倾世美腿紧紧夹着他的脖子，也不知是丝质内裤和蓝色热裤是阻挡不住还是这一刻它们彷佛不存在，男友那灼热的呼吸像是直接打在她的私处，火热的大嘴更是如同直接将整个阴户含入口中，那滚烫的喘息透过层层阻碍直抵花心深处，一股暖暖的热流缓缓从她的身体中流出。
　　邢婧文美眸睁大，粉唇紧咬，被男友的技艺惊讶同时对自己身体的敏感而感到羞耻，双手却下意识抱着男友的头，翘臀忍不住前挺，希望获得更大的刺激。
　　“呼……”
　　洛晨将邢婧文的美腿大大岔开，离开被他吻吸得湿了八成的热裤，用力将脸挤进美人腿胯间，伸出舌头舔弄美人紧致的肌肤，舌头微卷沿着胯部热裤边缘挤进去，贴着柔滑的丝质内裤在里面左右摆舔着，不时还扫到突破内裤束缚的柔软毛发。
　　千变万化的能力让他可以完美的控制身体各处的部位，鼻子不断蹭到热裤的毛边，只觉得触感十分的娇嫩柔滑，脸颊被那充满弹性的大腿夹着，他感觉整个世界都是那滑腻温润的美妙触感，非常的舒服。
　　“喔……”
　　火热的舌头扫得邢婧文脸上泛起动情的酡红，舌尖触碰到守护蜜穴的阴唇更是让她忍不住哼了出来，眼睛迷离媚得出水，双手紧紧插在男友柔软顺滑的头发里，嫀首摇晃，春潮涌动。
　　“婧文，屁股抬起来……”
　　洛晨喘着粗气，已然是不满足于隔着热裤。
　　邢婧文迷离不已，闻言乖巧的抬起那挺翘傲人，美得惊人的丰臀，洛晨急切的解开纽扣，一把将碍事的热裤脱了下来扔进车里。
　　呈现在眼中纯洁的冰丝内裤，包裹住了世界上最美丽的风景，紧绷的冰丝内裤，原本就容易凸显阴户的秘密，在如今白色的衬托下，那黑幽的密林更是朦胧若现，内裤包裹蜜穴的地方已经被湿润了一块，让那阴户的蜜唇也若隐若现，由于近的关系，他还能感觉到从蜜道中喷出的灼热温度，以及那浓郁的雌性气息。
　　洛晨重重的吻了上去，用力之大甚至整张嘴都陷进那从未有人开采过的溪谷中，吸食着邢婧文的蜜穴，也第一次品尝到了女人蜜液的味道，有些酸酸的，带着一股胖躁味，不算太好吃，却让他欲摆不能。
　　猛烈的吮吻让邢婧文粉唇一张一咬，身体陷入迷离思绪却还清醒，理智让她想要咬牙忍住了呻吟，不想表现得太过淫荡而被男友看轻，可是身体受到的刺激越来越强烈，让她越来越压制不住了。
　　洛晨舌头陷入那处缝隙，隔着内裤在两边刮着，每扫一下，邢婧文的身体轻颤一下，蜜液也加快的涌出。
　　“慢……慢点……”
　　强烈的刺激让邢婧文终于忍不住轻启樱唇，可就在这时，洛晨大嘴猛地一下将整个桃源包裹住，用力长长一吸，好像要将她整个美穴都吸到嘴里。
　　“啊……”
　　邢婧文大叫一声，身体激颤，股股洪流喷涌而出将白色蕾丝内裤打湿，反应过来的她羞愧不已，天啊，自己就这样被男友弄高潮了。
　　内裤彻底被激流的淫水打湿了，将里面阴唇的粉嫩都若隐若现的呈现了出来，那股雌性气息更加浓烈了，并且伴随着一阵淡淡的腥味，让人更加热血沸腾。
　　洛晨对着湿湿的内裤吸了几口，喝了一些蜜液，也没着急，直接向上吻去，在平坦光滑的小腹和白嫩圆润的小肚脐舔弄了一会，就来到邢婧文洁白无瑕的美颈，双手也从T恤下伸进向上握住了那两颗挺翘无比的巨乳，顿时传来那一只手都握不住的柔软触感，让他更加狂热的在美人白颈、粉腮、玉耳、琼鼻、柳眉处啃吻。
　　“嗯……”
　　邢婧文哼着鼻音，那高潮后还未退下的春情又被男友的爱抚挑起，各个敏感处被袭击更是让她忍不住轻吟出来。
　　“唔……嗯……”
　　洛晨站直身体，倾下头，邢婧文也意识到了什么，仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，开始配合起来，洛晨毫不犹豫紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇，一边亲吻一边脱掉邢婧文的T恤，伸进胸罩之中毫无阻隔的感受那份柔软滑腻的触感。
　　“嘤咛……”
　　轻轻的呻吟从邢婧文被堵住的樱唇中发出，洛晨灵活的舌头滑进邢婧文香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她樱口中清甜如甘露般的津液。
　　邢婧文那生疏的回应使得洛晨有些疑惑，同时也更加兴奋，他的吻技也很生疏，不过比邢婧文熟悉的更快，与她的小香舌交缠着慢慢带动她，渐渐的那青涩的香舌似乎是被带动起来，相互缠绕起来，他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的津液。
　　洛晨的手也没闲着，抓着那双巨乳就大力揉搓起来，连胸罩也不脱，就那样快速捏弄感受其中的美妙触感。
　　随着“嘣”的一声，那F罩杯的胸罩被洛晨脱去，那对硕大的F罩巨乳裸露在他面前。
　　洛晨当即把脸埋在嫩白的绝世巨乳中，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被柔软充满弹性的高耸夹在中间，闻着那浓浓的乳香，双手轻抚着双乳的两侧，像是在摆弄两件无价的艺术品，生怕稍微用力就会把它们破坏似的，说是抚摸更像是捧着。
　　他的舌头伸出，顺着深沟舔着香滑的乳沟来到双乳下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰挺，鼓胀高耸的巨乳下端的乳肉，整个柔腻弹绵，雪白饱满的巨峰因此而轻微地振颤起来。
　　邢婧文那圆润柔软的巨乳在解开胸罩后丝毫不见下坠，反倒从未有过地向上耸立着，像是地心引力在她这对巨乳上失效了，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而巨峰顶端那两颗殷红乳头早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的巨乳就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发。
　　洛晨不禁感叹，这对乳峰，完美的形状，那恐怖的弹性，那香滑柔软的触感，这样的硕大又这么的高耸挺拔，真是最完美的绝世胸器啊！
　　太凶了！
　　“婧文，你这对巨乳真是太美了！”
　　洛晨再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把美人一只雪白巨峰含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉巨乳，尽情抚弄，肆意揉搓。
　　邢婧文美眸羞嗔了一眼就闭上，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激动情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。
　　邢婧文呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的巨乳在男人的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。
　　巨峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的蜜穴深处，晶莹粘稠的蜜液不断涌出，从花道中潺潺流淌出来，将冰丝内裤浸染得更加湿润透明。
　　洛晨一把将邢婧文抱起，收起敞篷车顶，将座椅往后调到极致，他这辆车是定制的，车身比一般的svj长十几公分，因此座椅可以往后调多一段距离。
　　邢婧文环着男友脖子，高耸巨乳压在布料柔滑的休闲衣上，被男友健壮的胸膛挤的变了形状，那娇嫩的乳头磨蹭着衣服的面料，越发充血变硬了，娇喘着看他从前备箱里取出厚实柔软的床垫，放在两个座椅上，将自己放上去。
　　在窗外黄昏最后的余热光辉下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的红色光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的女神。
　　那比之女神线条更生动迷人的女性胴体配上邢婧文清丽如仙的绝世美貌，实在是诱惑无限。
　　那高耸挺拔的巨乳更是如同沐浴在神光中的两座圣山，神圣而高耸，让人无比想要攀登上去。
　　尤其是此时此刻，邢婧文那秀丽绝俗的绯红俏靥，流露出春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，看得洛晨口干舌燥，咽了好几口唾液。
　　看到自己长腿巨乳的绝色女友这副诱惑无限的容貌，他应该是马上扑上去撕掉那碍事的内裤，然后将自己硬得不能再硬的阴茎狠狠捅进女友的阴道里，疯狂的操干这具绝世美体，享受其中的美妙滋味。
　　可是出奇的是，他现在竟然忍住了，他准备好好将这具完美的魔鬼胴体细细地，每一寸都不遗漏的把玩一遍，将所有能玩的都玩一遍，再将她占有。
　　洛晨俯过身去，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的邢婧文梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，柔声软语道：“婧文，你的身体是我在这世上见到过最美的身体了，怕是再也找不到比你身材更火爆的可人儿了。”
　　邢婧文羞得美眸越加闭紧，不过那越发滚烫的娇靥，以及发颤的长卷睫毛，却诉说着美人此刻内心也是有被赞美的欣喜的。
　　洛晨轻轻俯下身，凑过嘴唇在邢婧文白皙光洁的额头，细细的蛾眉，挺直秀巧的瑶鼻、柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。
　　洛晨的动作异常轻柔缓慢，彷佛是要把这集天地之灵秀于一身的诱人胴体通过双手细细的爱抚，将她的完美魔鬼的曲线深深地烙印在灵魂中。
　　顺着抚摸邢婧文丰满美臀的机会，洛晨在邢婧文双腿似拒还迎、半开半闭间将她下身最后一件障碍物褪离了她魔鬼诱人的身体。
　　未着寸缕的邢婧文，那柔美惹火的玉体娇躯就这样赤裸裸的呈现在洛晨面前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人家细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。
　　感觉到下身突然一凉，邢婧文羞涩的“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过娇媚胴体，素面朝着车窗外的夕阳，留给洛晨那丰满挺翘的臀部曲线。
　　贪婪的看了一会那依旧让他惊艳的臀部与美腿间的弧度，洛晨霸道的将这具女神般的魔鬼胴体翻过来重新面向自己。
　　强烈的羞意席卷了邢婧文的芳心，雪腻娇躯毫无遮掩的暴露在男友眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆修长的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊着与无措。
　　看着赤身裸体，柔弱温顺的邢婧文，曲线魔鬼、荡人心魄的娇躯没有一丝遮掩的横陈在自己面前，等待自己给她做为一个女人一生最大的快乐。

第24章 停车坐爱枫林晚
　　洛晨的眼神越发灼热起来，他细细观赏着邢婧文凹凸曼妙，火爆撩人，曲线魔鬼的完美身材。
　　丰满高耸的巨乳傲人的向上挺着，勾勒出极具起伏、线条优美的完美胸型，巨乳顶端两颗粉色乳头如两颗粉嫩的花粒，又似光彩夺目的粉红钻石，一圈如拇指指甲大小的嫣红乳晕在洁白如玉的雪乳衬托下更显得美丽鲜艳。
　　光洁白皙的平坦小腹点缀着可爱圆润的小巧玉脐，小腹下一座芳草茂密有序、柔顺黑亮的原始森林紧紧的守护着那处绝色美人神圣不可侵犯的私处，修长匀称的玉腿白皙光洁，紧紧夹住，让他看不到那私处有多诱人，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，当真是稀世杰作。
　　邢婧文虽然闭着双眼，但她却清晰的感觉到洛晨那灼热贪婪的目光，正肆无忌惮的在自己一丝不挂的赤裸胴体上的每一寸肌肤侵犯，那眼神有若实质一般扫在自己身上，如同一只火热的大手在抚摸着，渐渐地，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来。
　　大饱眼福之后，洛晨侧卧在邢婧文旁边，双手在这绝世尤物那如世上最美好的绸缎般柔顺光滑的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　洛晨发出一声赞叹，狠狠地吻在她的大腿玉肤上，圆润紧致的肌肤当真是娇嫩异常，滑不熘口。
　　邢婧文被抚弄得春水连连，幽谷蜜道流水潺潺，想到现在两人在幕天席地下爱抚，她心中就涌起一股让她十分羞耻的刺激感，迷离的她在这种羞涩和羞耻之间却越发期待了，披上一层春晕潮红的肌肤更显娇艳欲滴，身体也更加敏感，粉嫩的阴唇被男人手指不经意轻轻掠过都能让她魔鬼诱人的娇躯连颤几下。
　　邢婧文娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制内心翻腾的欲念，紧紧闭上美眸，不愿主动求欢被男友看轻，默默享受着爱抚。
　　洛晨大手捧起那双绝世美腿，端详着这对冠绝天下的大长腿，只觉得白的晃眼，长得望不到边，说是倾世美腿都不为过。
　　洛晨抓着两颗白皙柔嫩的完美玉足，交叉过来，用完美的脸蛋轻柔摩挲那柔美娇润的足踝，犹如在与自己最喜爱的宠物亲昵，散发灼热气息的掌心捉住另一只纤细美足，轻轻吻在那娇嫩的脚踝上，顺着白润肌肤一路向下，最终将她如花瓣般粉嫩的玉趾纳入口中，火舌翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……”
　　邢婧文娇吟一声，柳眉微微蹙起，睁开了双眼，眼前的一幕让她无比震动，同时也非常感动，俊美无俦的男友竟如同在爱护什么珍贵的宝物般爱抚自己白嫩的玉足，她能感觉到他对自己玉腿的喜爱，而他彷佛玩不厌将自己一双美足反复把玩那爱不释手的模样，让她忍不住配合起他的动作。
　　“嗯……啊……”
　　一种语言难以描述的莫名快感从邢婧文被吮吸的玉趾迅速窜起，邢婧文贝齿轻咬樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音，她不再辛苦压抑自己，此刻邢婧文的内心越发贴近那种与自己的爱人水到渠成，水乳交融，等待着那最圣神一刻的那种感觉。
　　那股源源不断的快感，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，最后集中在邢婧文双腿之间、女性最为神圣的桃源蜜洞。
　　转瞬之间，邢婧文感觉自己的阴道内春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻，双腿不由自主的微微张开，将那晶莹粉嫩的私密禁地展现在男人眼前。
　　洛晨欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，邢婧文感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态。
　　当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，邢婧文就彷佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟。
　　邢婧文美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主地扭动起来，脑海中一片空白。
　　洛晨双手紧紧摁住邢婧文不断蠕动的柳腰，湿润灵滑舌头缓慢而坚定的向着冠倾天下的修长玉腿之间，那让无数人为之疯狂，从未被人开采过的少女阴户。
　　终于，洛晨火热的唇舌再无任何阻隔，真切的触碰到了那美妙的粉嫩桃源，犹如在亲吻美人的樱桃小口，先含住一瓣粉嫩晶莹的樱唇，吮吸轻咬，伸出灵舌挑逗舔弄。
　　邢婧文的阴户十分白嫩洁净，刚沐浴过还残留着沐浴露浓郁的清香，以及邢婧文美人的体香，并没有什么异味，那淫水的味道带着一点腥味，算不上好喝却更加刺激了他的情欲。
　　“啊……洛，洛晨……那里……不行……”
　　邢婧文翘臀一紧，粉脸扬起，发出一声荡人心魄的娇啼，下意识呼唤男友的名字，一双水润美眸蓦然瞪大，她从未想过洛晨居然会用嘴亲吻她那女性不洁的私处，芳心极度满足而感动，很快便因为那异样的快感羞涩的闭上迷离美眸，她不禁绷紧了完美娇躯，完全秒杀其他腿模的修长雪白的玉腿不由自主的微微分开，方便完美男友那火热的舌头展现它的灵活，让他的爱抚能更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　邢婧文将那不堪盈盈一握的纤细柔美的腰身轻轻抬起，虚悬空中，随着下身传来的阵阵刺激不时的夹紧双腿，似乎要将男友的脑袋全部挤进她神秘幽深的幽洞中，生怕他火热的嘴唇离开。
　　洛晨双手用力抓着邢婧文柔软滑腻、充满弹性触感的紧致肥臀掰向两边，凑上嘴含住那湿润得晶莹粉剔的大阴唇，一股浓郁、如兰似薰的香气弥漫在鼻尖，待他将舌头探进阴道深处发现里面的处女膜才知道那是处子的幽香。
　　洛晨猛地离开湿润火热的泥泞之地，掰开那紧紧闭合的阴唇，果然看到那阴唇下，细小的阴道口中可以看到有一层白色肉膜，阴道幽深黑暗，肉膜的位置也比较深，以他现在的视力才能看到。
　　阴唇上粉嫩晶莹，不带一丝褶皱，明显是处女才有的特征。
　　邢婧文竟然还是处女，洛晨一阵狂喜，得知这个让人无比高兴的消息，他更加猛烈的吮吸那娇美柔嫩的粉肉，灵舌探入开合的阴唇之间，在那散发灼热气息优美的美穴阴道里寻幽探秘，贪婪的吸食着她花径内流出来的蜜汁，耳边不断传来长腿巨乳女友销魂荡魄的呻吟声：“呜……洛晨……哦……”
　　邢婧文浑身痉挛起来，在柔软的床垫上灵蛇般狂扭蠕动着柔美魔鬼的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……”
　　在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟中，邢婧文纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动白嫩紧致的小蛮腰，死命迎合着完美男友那如浪潮般的侵袭。
　　娇嫩的处子蜜房在洛晨锲而不舍之下终于轻轻开启，像一汪沙漠中羞涩而宝贵的泉眼，一丝丝晶莹的蜜露从一道粉红色的细缝中吐露出来，在穴口凝结成饱满的一粒，然后闪着珍珠般的荧光，沿着娇腻粉嫩的股道悄然滑落。
　　洛晨就如一个等待了千万年之久的饥渴旅人，伸出渴望的舌尖，接住了这一滴宝贵的甘露，合着的唾液，吞咽下去，然后等待第二粒、第三粒……
　　从花房到臀沟，短短的一条股道，被他一遍遍的舔舐、吸吮。
　　被沙漠无遮拦的骄阳炙烤得无比火烫的舌尖，再也不甘心那几滴少的可怜的蜜露，它要直接从泉眼中挖掘、汲取，哪怕这是涸泽而渔。
　　“啊……洛晨！”
　　在邢婧文的勾人心弦、荡人心魄的动情呻吟中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从她鲜嫩的美穴里面喷涌而出，娇躯都在猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟。
　　洛晨感觉到舌尖上喷涌的春水，知道冰清玉洁的处子美人在还未与自己交欢便又一次达到了高潮，他张开嘴唇，喉咙涌动，大口大口的吞咽着那清澈粘腻的阴精。
　　最后他吸得满满一口却不咽下，探身来到巨乳美人高潮余韵中的娇艳粉脸，一口吻下那微张的粉嫩樱唇，口中的晶莹蜜液倾泻而下，被他用灵舌渡到了美人幽香的檀口中。
　　邢婧文白了洛晨一眼，清丽绝伦的娇靥上充满诱人潮红，眸子里荡漾着深情，水雾迷离，湿润的犹如要滴出水，娇羞无限的吐出香舌与自己男友交缠，吞咽着自己身体深处涌出的滑腻蜜液与男人甘甜的津液，一双美白耦臂柔媚的缠上男人的脖颈，热情的配合他品尝自己檀口的芬芳。
　　“婧文，这就是你的蜜液，甜吧，好喝么……”
　　将那赤裸的火爆胴体压在身下，高耸巨乳被压成扁球状，待邢婧文有些喘不过气，洛晨火热的嘴唇才离开那滑腻娇嫩的柔唇，那邪意的调笑让美人羞得赶紧闭上了双眸，一缕淫靡的银丝从两人唇间拉长，在落日余晖中显得晶莹闪亮。
　　将长腿巨乳女友翻过身，那挺翘浑圆的绝世美臀就第一次赤裸裸的出现在他眼前，埋首在那香腻柔滑、弹性丰满的翘臀中，就如在拱一块浑圆美妙的土地，用力耸动脑袋狼啃着，随即留下一地狼藉的通红吻痕齿印向上转战到美背、后颈，耳后甚至是头发中，美人肌肤香腻异常，让他回味无穷，就好像吻着一块柔滑娇嫩，白皙无瑕的温暖美玉上。
　　邢婧文高潮后不仅没有感到充实，相反更加空虚，此刻又被男友已经十分熟练的爱抚引的迅速情动，趴着的柔嫩完美的娇躯微微扭动着，芳香檀口轻启，下意识呢喃着男人的名字。
　　这时洛晨重新将长腿美人翻身面向自己，望着邢婧文那情动如潮的绯红娇靥，热吻就如雨点般落在她清丽如仙的绝世美颜上，细长的柳眉、高挺的琼鼻、温润的粉耳、滑腻的香腮、娇嫩的小嘴、白皙的下巴、敏感的美颈、凋刻般的美玉香肩，性感诱人的雪白锁骨，纤细平坦的柔滑小腹，小巧精致的圆润玉脐，灵舌卷动，热吻如炙，每一寸肌肤都没有放过，彷佛要将巨乳女友的完美无瑕的魔鬼胴体通过这些吻将其一寸不落的刻印在心里。
　　最后只剩下洛晨最爱的那双绝世巨乳，高耸硕大的挺立巨峰，在他的炙热目光下越发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因主人如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红。
　　圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含羞带怯的硬硬挺立着，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，白皙光洁的乳肉泛起了情动诱人的粉红色光泽。
　　洛晨的大手攀上邢婧文那丰硕饱满，柔软滑腻的圆润巨乳，急不可耐地一把握住那柔软坚挺的右乳，顿时恐怖的弹性在手中释放，触感美妙无比，用力揉搓抚摩，手指夹着小巧硬立的嫣红乳头，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬另一座巨乳顶端的那颗娇嫩的樱桃，大力吮吸起来。
　　蓦的，洛晨张大嘴巴将大部分白腻的乳肉连同顶端的娇嫩乳头也一起吸纳到嘴里，嘴里充满了香滑柔软的乳肌嫩肉被撑得大大的连声音也发不出来，乳峰顶端的乳头被吸到了深喉处，他加大了吸力同时转动脑袋，娇嫩欲滴的乳头与粗糙的粘膜旋转研磨，产生的异样刺激快感让邢婧文在娇羞难耐下发出了第一次高声的媚人呻吟，一股股激荡的酥麻瘙痒之感从那犹
　　如摩擦在粗糙大手的娇嫩乳头上传向全身，蔓延至胴体深处，汇聚在灵魂之中，让她的白润娇躯酥软无力。
　　“哦……”
　　邢婧文两团高耸圣洁的巨乳被洛晨轮番“吸食”，她感觉到自己整个胸部好像都被吸得要融化一般，酥麻又无比的畅快，性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出媚人娇吟。
　　“嗯……洛晨……不要再逗人家了……快……快来吧……”
　　在洛晨的恣意玩弄、挑逗刺激下，邢婧文终于忍不住扭动那柔若无骨的小蛮腰，清丽俏靥绯红，娇羞无限的主动求欢道，带着渴求的酡红娇靥满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。
　　洛晨放过两座水光遍布、牙印点点的巨乳双峰，开始脱掉自己的衣服，慢慢露出自己雄壮完美的身躯。
　　邢婧文也露出羞涩而期待的眼神等待着，只是很快这种眼神就变为了震惊，然后又变成了痴迷，她情不自禁伸手抚摸着那棱角分明的八块腹肌和一旁的鲨鱼线，还有下方性感的人鱼线。
　　邢婧文没想到洛晨衣服下竟然隐藏着如此完美的身材，光是摸着这些肌肉她就感觉阴道深处一阵瘙痒，她现在只想被洛晨这具完美的身体压在身下猛干，用那性感的肌肉狠狠撞击自己。
　　洛晨看到邢婧文那痴迷的眼神嘿嘿一笑，接着用力拉下内裤，露出那尺寸惊人的阴茎。
　　邢婧文被男友那雄壮的肉棒吓了一跳，她虽然还是处子，可也不是什么都不懂的女孩啊，男友的性器长度明显超出常人的尺寸，有将近二十公分了，被这种长度又如自己手腕般粗细的东西插进来，自己还有命么？
　　邢婧文有些惧怕了，但看着这根有些丑陋的紫红色肉棒，她却又感觉心里一阵渴望，阴道深处的瘙痒也更加浓烈，特别是上面发达的青筋，如蚯蚓般延绵到龟头，又如小山般耸立威猛，看得她不禁咽了咽喉咙，感觉有些口渴。
　　很明显，邢婧文虽然有些惧怕，但心里却更加高兴和期待，渴望这根东西插进自己的阴道，止住里面的瘙痒，然后将自己干到高潮。
　　可是洛晨却没有如她所希望的那样，将肉棒插进她瘙痒的阴道内爆干，而是从后座里拿出今天下午刚买的丝袜。
　　“婧文，把这穿上。”
　　邢婧文只以为男友是想她穿着丝袜做，乖乖的将这巴黎世家的名贵黑丝快速穿上。
　　此时已经傍晚了，西边依旧有着微弱的阳光，穿上丝袜后，邢婧文那双笔直修长的绝世美腿显得更加圆润性感了，黑色丝袜闪烁着诱人的光泽，特别是那丝袜上的字母，看得洛晨的阴茎更加坚硬膨胀。
　　之前宅在家的时候，他偶尔在短视频平台看那些丝袜美女，每次看到那些黑丝美女，吴轩都很想冲到屏幕里按住那美女狠狠操翻她们，让她们给自己腿交。
　　现在有机会实现这些冲动了，而且对象还是拥有超级大长腿的绝色美人，远不是那些美女博主能比的。
　　洛晨双手捧起邢婧文的黑丝大长腿，在黑色丝袜的包裹下，这双胜过腿模的长腿看起来更加修长了，他轻轻闻了闻，除了沐浴露的香气外还有一阵丝质制品的特殊味道，说不上好闻，但这股特殊的味道却更加的刺激了他的情欲。
　　洛晨含住邢婧文的一颗娇嫩的脚趾，隔着丝袜轻轻吮吸起来，与之前相比，多了一股丝质制品的味道，也多了高级丝袜的质感。
　　邢婧文看着男友再次吮吸着自己包裹在黑丝里的玉趾，一股更加异样的刺激感从脚趾上传来，她躺在那里任由那股比之前强烈的快感侵袭，感受着那处丝袜似乎被含湿了，那种湿润的感觉穿在身上，有些难受却又有种别样的刺激，直到两边的丝袜都被吻湿，邢婧文感觉双腿像是被男友的气息包裹了一样，蜜液不断从花心流出。
　　洛晨放开了邢婧文的丝袜美腿，拍了拍她的肥臀：“邢婧文，用你的美腿给我足交一下。”
　　“足交？我没弄过，不知道怎么做。”
　　邢婧文有些羞涩，其实她心里更想男友赶快进入正题，只是之前已经求过一次欢了，男友却无动于衷，如今她实在不好意思再求欢。
　　“没事，我可以教你。”
　　洛晨觉得不会还更好呢，一切都是雏，然后慢慢将邢婧文这禁脔的身体每一处都打上自己的印记。
　　洛晨将车门关上，靠在柔软的内饰上，双腿大大的摊开，将邢婧文的丝袜美腿放在自己的肉棒上，脚掌将肉棒夹在中间，肉棒上的腺液很快将丝袜打湿。
　　邢婧文感觉脚掌夹住了一根滚烫的巨物，那硬度简直坚硬如铁，她看到被自己双脚包裹，只露出那硕大龟头的性器，忍不住动了动。
　　那丝袜摩擦肉棒带来的异样快感让洛晨忍不住倒吸了口冷气，他开始教导邢婧文足交：“邢婧文，你也可以用脚掌夹着上下撸，对就像这样，还可以踩着左右摩擦，也别忘了用上脚趾。”
　　邢婧文就像一个虚心好学的学生，照着男友的话做，时而用丝袜脚掌夹着那手臂粗细的大肉棒，高级的巴黎世家黑丝与肉棒的摩擦发出咝咝的淫靡声响，时而将男友的性器踩在小腹上，让那根粗长的肉棒看起来更加长了，脚掌踩着轻轻摩擦，时而用秀美的脚趾逗弄龟头，后面已经会举一反三，自己用手帮着撸，同时好奇的逗弄那不断流着腺液的马眼。
　　“嘶……”
　　洛晨倒吸了口凉气，那丝袜摩擦肉棒带来的快感太猛了，既有丝袜的丝滑冷硬，又有邢婧文脚掌的温润柔软，爽得他不断仰头。
　　看着专心为自己手交足交的长腿巨乳女友，洛晨心中有种无与伦比的成就感，安心享受邢婧文的服侍。
　　此刻夕阳已经是最后的余晖，在这残阳下，旁边那片枫树林看起来火红一片。
　　看到这美丽的景象，洛晨不知为何想起一句诗：停车坐爱枫林晚。
　　虽然这句诗表达的意思很正经，但却经常在网络上被人拿来当黄色玩笑来调侃，他觉得这很符合现在他们的境况。
　　“洛晨，你怎么还没出来，我手脚都酸了。”
　　邢婧文感觉做了这么久，自己手脚都开始发酸了，男友的肉棒竟然依然那么坚挺，倒是那不断流出的腺液又将她脚底的丝袜弄湿了。
　　“那换我来吧。”
　　洛晨感觉自己也快到了，就将邢婧文的美腿紧紧并在一起，肉棒夹在女友的腿肚子快速抽动起来。
　　邢婧文侧靠着座椅，看着自己包裹在丝袜里的绝世长腿被男友紧紧抱住，男友那粗壮的性器被自己美腿夹着，如一支滚烫的铁棍在自己腿肚子间摩擦，异样的感觉不断从那里传来，让她的花心不断分泌着淫水。
　　肉棒快速摩擦在巴黎世家的丝袜上，洛晨既感到微微的疼痛，又感受到无与伦比的刺激与兴奋，他咬着牙加快速度抽动，那紫红色的肉棒飞快进出邢婧文的美腿之间。
　　突然他身体一顿，赶紧用邢婧文的丝袜脚掌夹着龟头，低吼着将精液喷在她的脚底上，脚踝上，腿肚子上，几乎将两条美腿的丝袜上都喷了灼热的精液。
　　在看到自己的丝袜美腿被射满了精液，邢婧文也身体一颤，花心流出更多的淫水，她的阴户已经泥泞不堪了。
　　对于身体的敏感，邢婧文感觉十分羞耻，丝袜美腿被射满了精液，她竟然差点就高潮了，看着那十分显眼，沾满了浓白精液的黑丝美腿，邢婧文只感觉像是某种名贵的瓷器被破坏了一样，自己那双绝世长腿的完美被上面的精液“污染”、破坏了，这种像是受到淫辱一般的感觉竟然让她觉得十分的刺激。
　　看着长腿巨乳女友的黑丝美腿上的白浊的精斑，这场面十分淫靡，洛晨感觉一阵畅快，就好像亲手打碎了某个传世名器一样痛快。
　　邢婧文压下内心的异样，想把那黏煳煳的丝袜脱掉，却被洛晨阻止，她疑惑的看着男友，紧紧夹着美腿不敢让他看到私处的泥泞一片。
　　洛晨没有说话，再次将邢婧文的大长腿紧紧并拢，将射精后没过一分钟就再次雄起的肉棒插在长腿女友胯下的大腿缝上，肉棒压在阴唇上开始抽动起来。
　　随即感觉到那里如同一片泽国，他也有些惊讶了。
　　“洛晨，你还没进去呢……”
　　察觉到男友那惊讶的目光，邢婧文也顾不上害羞了，赶紧提醒。

第25章 野外车震
　　洛晨却没有理会继续快速挺动，他要插的就是这里，他要在邢婧文破处之前感受一下大腿胯的缝隙有多紧致，破处之后邢婧文不可能再夹这么紧了。
　　随着健壮屁股的耸动，肉棒在邢婧文白嫩的大腿缝间快速进出，感觉比起隔着丝袜来别有一番风味，那滑腻的大腿爽得他不断加快速度，啪啪啪，邢婧文的大腿不断被撞击，阴囊不断拍打在阴唇上，很快被湿润的阴户弄湿了。
　　抽动中还带起了一阵摩擦水声，可想而知邢婧文流出的淫水有多少了，随着肉棒的抽动，邢婧文那整齐的黑色森林也变得湿淋淋的，一片狼藉。
　　看着并拢在面前，随着撞击不断摆动的黑丝美腿，洛晨感觉鼻间弥漫着一股精液的荷尔蒙味道，就算有精液从丝袜上滴落在身上，他也没有一点嫌弃，反而更加用力，响亮的肉体拍击声连绵不绝。
　　“啊……啊……”
　　邢婧文这下是想求欢也做不到了，每次想开口，那滚烫肉棒上如蚯蚓般延绵，坚硬暴起的青筋和龟头就会刮到她敏感的阴蒂，将她的话都堵了回去，而那被摩擦得越发酥麻的阴唇也带来越发强劲的快感。
　　后面邢婧文也放弃了，完全沉浸在越来越强的快感中，就在她要达到高潮时，男友却忽然又停了，感受着体内还在激荡却无法再提高的快感，她的目光十分幽怨。
　　洛晨感受到女友的幽怨，他看了眼原本白皙娇嫩的大腿内侧如今已经被磨出了一个长方形的红印，跨坐到邢婧文的肚子上，将龟头顶进了乳沟中：“换个地方。”
　　“洛晨，求你了插进来吧，我难受死了，待会其他地方你想怎么玩，我都随你，行么？”
　　看到男友又要对自己的巨乳下手，邢婧文再次不顾矜持的求欢了，现在她感觉下身花心已经瘙痒到了极点。
　　“婧文，听话，马上就好了，稍微忍耐一下。”
　　看到尤物女友带着哭腔哀求，那迷蒙的桃花眼可怜兮兮的，洛晨很想答应，可是他这么做不仅是为了下午的豪言，还想获取更多的色欲值，所以他不能停下。
　　说完他就捧着邢婧文那丰满的巨乳，将整个肉棒插了进去，感觉十分新奇，就像插进了柔软又具有弹力的果冻里，棒身都陷进了邢婧文那绝世巨乳里抽动起来。
　　洛晨发现邢婧文的绝世巨乳的乳肉竟然没有因为平躺而向四周平摊多少，依然显得十分高耸，彷佛真的不受地心引力，而那些塌下的乳肉则压在自己的肉棒上，随着抽插这种重量就带来更强烈的摩擦，也带来更大的快感。
　　洛晨开始不满足于这对快感，他抓着那对娇嫩滑腻的乳房，一边抓着乳肉往乳沟那边挤压，一边加快速度抽动，紫红色的龟头不断在乳沟的另一头顶出，抽回，奶白色的乳肌与紫红色的龟头形成强烈反差，让这场乳交显得更加淫乱。
　　同时洛晨拇指按压在那对巨乳粉嫩发硬的乳头上，带来的巨大刺激让邢婧文忍不住闭眼享受起来，嘴里发出娇媚的呻吟。
　　粗长的肉棒在雪腻的乳沟中来回摩擦，那紫红色的龟头几次戳到邢婧文的下巴，让邢婧文情不自禁伸出舌头在马眼上舔舐。
　　渐渐的，邢婧文感觉自己又要达到那个高峰了，可是这次洛晨却先达到了，他看到邢婧文似乎也快到高潮的样子，察觉到有射精的感觉他这次不再压制精关，快速耸动几十下，然后捧着女友的脸在她张嘴呻吟的时候顶了进去。
　　邢婧文感觉一个鹅蛋大的东西猝不及防将自己的小嘴顶得大开，她还不知道怎么回事就感觉那蘑菰头形状的东西顶到了喉咙，接着一股又一股精液激射在喉咙上直接被她咽了下去。
　　邢婧文睁开眼睛才发现男友是射在自己嘴里了，她被呛出了眼泪，但也只能无奈接受男友的精液，因为口中的这根粗长肉棒直接顶到了喉咙，将精液激射在那里，让她根本没有机会决定要不要吞咽。
　　洛晨不断发出舒爽的声音，在邢婧文的樱桃小嘴里不断喷射着浓精，好一会儿才抽出有些发软的肉棒。
　　邢婧文最后才含住了一口精液，她刚想吐出来却被洛晨阻止了，她狠狠瞪了男友一眼，目光有些哀怨，不过还是乖乖吞下了。
　　她倒不会嫌弃男友的精液，毕竟男友也吃了她不少蜜液，她是怪他三番两次让自己快达到那一步就停下来了。
　　洛晨也有些愧疚，看到邢婧文不断咳嗽，将她拉到怀里，轻抚着她嫩滑的香背：“好啦，我知道是我不好，不过我待会保证，一定真刀实枪，让你达到前所未有的高潮。”
　　邢婧文眼神幽怨的看了眼看了男友射精后软绵的阴茎，意思不言而喻。
　　洛晨眉头一挑：“怎么？你竟然怀疑我的实力，那我可要让你明天下不了床。”
　　邢婧文现在可以说是欲求不满状态，就算是知道男友战斗力强悍，她也不会怕。
　　环住男友的脖子，已经抛掉了矜持的她秀眉一挑献上香吻：“来啊，我不怕你。”
　　洛晨自然不会嫌弃自己精液的味道，毕竟不是直接喝，不过在吻上后他发现味道并没有想象中的腥臭，腥味是有点重，但绝对不臭，味道闻着就感觉有种别样的刺激，所以他对满嘴自己精液味道的邢婧文的檀口还很喜欢，主动与她的小香舌交缠起来，吮吸那充满自己精液气息的津液。
　　两人紧紧抱在一起，白玉般的肌肤与小麦色的皮肤差别明显，可以轻松分辨出来，却紧紧贴合在一起，显得极为般配和谐，可是抱在一起的姿势却显得极为淫靡，洛晨软绵的紫红色肉棒搭在邢婧文的大腿上，白嫩无瑕的大腿上放了这么个丑物，极具破坏感，上面还有邢婧文的唾液，也沾在了洁白的大腿上。
　　洛晨一只手穿过腋下从邢婧文背后按住了她的一只高挺饱满的巨乳，手指陷进了白皙无瑕，滑如凝脂的乳肉中疯狂揉搓，留下各种指印，硬挺的粉嫩樱桃被夹在手指间，被又夹又拉又捏，另一只手探进了她腿间的密地，手指插进那湿热的阴道里不断扣弄，同时逗弄那敏感的阴核。
　　两人激烈的接吻中不断发出“啧啧啧”的声音，邢婧文被逗弄的媚哼不断，一只手也探到男友胯下，握住那放松状态下才能一手握住的性器，不断套弄起来。
　　很快，随着邢婧文的套弄，洛晨的肉棒恢复了战斗状态，变得滚烫硬挺。
　　邢婧文主动放开了男友，桃花眼中的渴望溢满了黑色的瞳孔。
　　洛晨咋了咋舌，回味了一下自己精液的气息，他发现自己真是越来越变态了，看着尤物女友脸上的期待，他笑容更加邪恶了。
　　“好吧，如你所愿，你马上就属于我了。”
　　邢婧文知道那个时刻就快到来了，虽然身体十分渴望，但毕竟还是处子，她再次露出羞涩的表情，闭上美眸，覆盖了一层酡红艳色的魔鬼胴体在羞喜、紧张、期盼中微微发颤着。
　　洛晨跪倒在床垫上，分开那双冠倾天下的绝世长腿，将其枕在自己的大腿上火热相贴，双手从白嫩腿弯下穿过托起她的大腿和那丰硕挺翘的稀世美臀，肉棒抵住晶莹粉剔的蜜唇，龟头轻轻的前顶了一下，蜜液的滋润下，很轻易就分开了两瓣粉嫩水润的阴唇，却没有继续前进，挺着肉棒沿着娇嫩蜜唇上下研磨，享受着即将得到绝世丽人身体前的快感。
　　晶莹无瑕、曲线魔鬼的柔美玉体，清丽如仙、美艳无双的绝俗脸蛋，迷人欲醉的幽幽体香，高挺饱满、胸型完美的巨乳双峰，又长又白、匀称得恰到好处的倾世玉腿，还有那最让人欲望高涨、如兰似薰的清纯处子的香气，大长美腿与自己的大腿紧密相贴，高耸挺翘的巨乳上还清晰残留着自己之前肆虐的牙印、吻痕和指印，玉体横陈的绝色丽人脸上既羞且盼、既紧张又渴求的诱人艳色，全身散发出一股难以形容的春意，一副任由自己采摘的模样。
　　看到这香艳满车的美景，洛晨有了一种从未有过的满足感。
　　“嗯……。”
　　邢婧文感觉下身蜜穴被一个火热的巨物顶住，那散发的灼热气息瞬间传遍她柔嫩胴体的每一处，烫得她忍不住连颤几下，春潮翻涌，可是等了一会也没见男友进行下一步，便不由得配合着挺起那挺翘浑圆、弧度美得惊人的紧致肥臀一上一下的迎合男友火热巨物的摩擦，媚眸半睁，水润迷离，下一刻对上了男友星空般深邃迷人的双眼。
　　“婧文，我要你看着我，看着马上就要得到你的男人，我要你永远记住是谁得到了你，我要你永远忘不了今天的画面。”
　　洛晨喘着粗气低吼着，这一刻他对这长腿巨乳尤物的占有欲升华到了顶点。
　　龟头已经得到蜜液的充分湿润，在美人紧紧的注视下，他微微用力往前一顶，硕大的龟头轻易叩开玉门进入了那让无数人神往的阴道，两片粉嫩的阴唇紧紧包裹着龟头，如吸盘吸附在上面，蜜穴内温暖湿热的感觉和层层阻碍的嫩肉褶皱所产生的吸力和挤压感，几乎让洛晨进去就想射了。
　　“嘶，好紧，好舒服，居然还是名器！”
　　洛晨高兴不已，从外到里的宽度一直没有改变，里外都同样宽度，这分明是名器中的一枝独秀，而且中间还有几处肉圈阻障，感觉就像竹节一般，不仅有着极强的吸力，而且如同刷子般的肉圈更是能够让访客更快达到高潮，居然还是一枝独秀中的极品。
　　邢婧文居然拥有名器一枝独秀，突然的惊喜让他难以抑制的越发兴奋，也不急着一下子得到美人了，双手撑在美人腰间的床垫上，身体前倾，压着美人大腿向前，丰硕的美臀高高抬离，悬挂空中，让美人能清晰的看到两人交合相连的部位。
　　“轻点……痛……”
　　邢婧文的注意力也被眼前的一幕吸引，有些羞涩但更多的是渴望的酡红娇靥因为惊讶而小嘴圆张，两人通过下体连接在一起的淫靡场景看得她羞涩无限，那粗壮的棒身更是让她惊讶不已，虽然知道男友的性器很大，但没想到和自己的阴道竟然会差距那么大，整个阴道，不，是整个阴户都被肉棒撑满了，阴唇和阴道被撑大到了同一宽度，难怪会感觉到疼痛，她也不知为什么自己那细小的阴道能容纳这粗壮的东西。
　　“邢婧文，感觉到了我们彼此的存在了么……”
　　洛晨淫荡一笑，把龟头退到蜜穴口，又慢慢的顶了进去，来来往往，每次都比前一次多深入那么一点，而蜜穴深处不停涌出的晶莹玉液也起到了润滑的作用。
　　邢婧文听到那调戏的话语娇嗔的白了男友一眼，视线却没有离开两人那连结之处，眼中带着羞涩和渴望，看着硕大火热的肉棒一寸一寸的顶入，自己的蜜穴一点一点的吞没那根丑陋的紫红色肉枪，感觉既羞涩又无比刺激，虽然有种撕裂般的疼痛，但阴道传来渐渐胀大的充实感和阵阵酥麻盖过了这股疼痛数倍，让她本能的扭动着魔鬼玉体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感，粉唇吐出芳香四溢的诱人娇吟。
　　“邢婧文，我顶到你的处女膜了，准备好了吗，我要占有你了，我们要合为一体了！”
　　“哦……洛晨，你轻……啊……”
　　邢婧文羞怯的看着眼前这个认识了不到一天，却成了自己男友并且马上就要拿走自己处子之身的完美男人，清丽绝伦的脸上带着紧张和期盼，不过下一秒她的话还没说完脸蛋就瞬间苍白，樱唇也发出高亢的娇啼，连话都没有说完她就看到那个男人猛地用力一压，那根火热硕大的肉棒还留有一部分在外面，却已经贯穿了自己未经人事的阴道，达到了从未有人到达的阴道深处的花心上，那股被贯穿的感觉是那么让她震撼，这是她从未有过的感觉。
　　“嗯……哼……”
　　只听“卟哧”一声，邢婧文清晰的感觉到她保存了二十二年的处女膜一下子裂开了，她完美的玉体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的柳眉紧紧的皱在一起，似乎在诉说着男人的无情，晶莹的眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，两条修长雪腻的绝世玉腿紧紧夹着洛晨的双臂，眼泪夺眶而出。
　　虽然身具名器，而且之前淫水流了不少，但洛晨的肉棒实在太过粗壮了，所以邢婧文阴道里蜜液横流也没有减轻多少痛苦，不过被龟头撞到花心，将她之前积累的瘙痒一下子被撞开了，化为了快感四散荡开，差点没让她直接高潮，也减轻了不少痛苦，所以眼泪更多的是喜极而泣。
　　“邢婧文，我们终于合为一体了，你的小穴真是太紧太美妙了，好爽滑，好柔嫩，太舒服了，不愧是名器……”
　　终于操到这个长腿巨乳的尤物女友了，洛晨这一刻心里充斥着无与伦比的成就感，火热的肉棒狠狠贯穿着邢婧文那娇小紧窄的名器嫩穴，将她无比紧密的处子嫩穴彻底捅开，紧紧顶在她雪腻完美的玉体最深处最娇嫩的地方。
　　他感觉自己被灼热紧窄、温润滑腻、娇美柔嫩，爽滑细腻的小穴嫩肉紧紧层层包裹住，全身又麻又酥，妙不可言，随着爱液蜜汁从那深处不断流出，花心传来越来越大的吸力，那阴道腔壁上的一圈圈肉环挤压感也越来越强，爽得洛晨直吸凉气，名器一枝独秀果然是名不虚传啊。
　　邢婧文那股瘙痒被打散了不少，如今面对男友的淫笑她羞涩得不敢睁眼，随着那股快感的消散，破处的疼痛再次袭来，伴随着些许疼痛和灼热肉棒带给小穴强烈的刺激。
　　邢婧文柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，感觉嫩穴里面像是被撕裂一般，彷佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　她浑身发抖，撕裂感混合着一种前所未有的充实感从下体传来，陌生而又刺激。
　　整个阴道都似乎被撑开，连灵魂都被填满了，男人的坚硬与炽热用最深刻的方式烙印到她的的身体里面。
　　洛晨察觉到美人痛苦的神情也是强压下抽动的欲望，轻轻吻着美人柳眉，耳垂，粉颈等敏感点来缓解她的疼痛。
　　随着安抚的深入，邢婧文的欲念被渐渐挑起，雪腻魔鬼的柔嫩玉体上迅速涌上一层酡红的春潮，处子蜜穴的痛楚也转为了酥麻，在那火热的肉棒不由自主的跳动下她情不自禁的挺着纤细柔嫩的小蛮腰，旋转完美丰硕的圆润翘臀，让小穴嫩肉能与巨硕肉棒更多的摩擦。
　　邢婧文此刻犹如一朵娇艳欲滴的花朵，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　洛晨知道邢婧文此刻已是春心勃发，春情难耐，春潮荡漾，他需要自己用最有力的挺动，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰。
　　但洛晨却不想那么快将她送上云端，他要好好享受名器美穴破处的处子春潮。
　　他将邢婧文的一只长腿分开搭在方向盘上，高举着另一只柔嫩圆润的黑丝美腿，如今上面的精液已经干了，在夜幕降临后还是能够看到上面的点点白色，美的惊人的、丰硕而挺翘的紧致肥臀依旧被压在空中，他的健臀就这么的一下一下倾下抽送起来，时重时轻，时深时浅，毫无规律可寻，伴随着抽插，点点晶莹的蜜液混合着处子之血飞溅，在白色床垫上染得落红片片。
　　名贵的轿车也随着他的抽动摇晃起来，与那夜色中闪着点点白色，不断轻微晃动的黑丝美腿腿交相呼应，在这夜色中共同演绎一场车震大戏。
　　洛晨抱着邢婧文的大长腿，缓慢的抽插了几下，缓慢中却力量感十足，黑暗中只有车载灯光发出微弱的照明，映照出那棒身被淫水浸染，反射着水光的肉棒，肉棒被左右各两的四片肉唇紧紧裹吸着，嫩肉上的粘膜绞着肉棒上的暴起青筋，一抽一拉彷佛都带动整个阴道的粘膜和那圈圈肉环，随着肉棒的进出来回翻动。
　　洛晨干起来更加来劲了，托起邢婧文的大腿加速抽送起来，肉棒每一下都比前一下插得更深。
　　肉棒在女友那已经淫水潺潺的娇嫩小穴里不停的进出着，这刚刚开苞的紧窄小穴又湿又热，抽插起来紧紧的包裹着棒身，十分舒服。
　　邢婧文提着那惊人的美臀，挺着阴阜配合着男友的抽插，手不禁往男友身上那完美的肌肉线条摸去，一条黑丝美腿搭在男友肩上，随着激烈的交合晃荡着，另一条美腿搭在方向盘上那射满脚底的干枯精液，随着美腿与方向盘的磕碰掉落在上面。
　　被如此完美的男友操干着，快感不断从两人交合处传来，看着广阔的星空，邢婧文产生了一种解开了所有束缚，心情无限舒话的感觉，在男友激烈的抽插下，这股感觉也更加强烈，好像要重新回归自然一样。
　　“婧文，怎么样？爽么？”
　　洛晨磨来蹭去，缓抽轻送，在他的挑拨还有淫邪调戏下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，叶出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎。
　　“哦……不……不要再说了……人家……是你……女朋友……而且……已经，啊……是……属于你的了……”
　　看到被骑压在身下娇羞承欢的邢婧文，她那不堪情火焚身，开始回应的妩媚娇态，洛晨知道自己已将她带入男欢女爱，如痴如狂的激情中，动作慢慢变得快速有规律，挺动抽送也渐渐加力，肆意挞伐。
　　“嗯哼……又重了……啊……”
　　在洛晨的不断进攻下，邢婧文白玉凝脂般的玉体潮红而滚烫，双颊晕红，媚眼如丝，樱唇香气微吐，不停的发出娇吟，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中。
　　“啊……好厉害……好深啊……”
　　洛晨让那双大长腿缠着自己的腰，然后压在邢婧文火热情动的魔鬼玉体上，亲吻着她高耸挺翘的巨乳，大口含住柔嫩细腻的乳肉，吮吸那粒因为情动如潮而变得硬挺的娇红乳头，另一只丰硕巨乳则被大手抓住，用力揉搓柔软富有弹性的乳肉，手指捏着顶端的乳头捻揉搓捏。
　　“啊……太深了……洛晨……要捅破花心……啊……顶到子宫里了！”
　　欲火高涨，清丽绝伦的邢婧文抬起微曲的圆润美腿紧紧勾住洛晨的腰譬，任由他骑乘在她丰润柔嫩的魔鬼胴体上，死命地抬高自己那美得惊人的玉臂，一下一下狂扭配合着洛晨抽送的腰身，那双柔嫩的稀世长腿和那纤柔的柳腰用力的又挺又夹配合着，双手抱着健壮的背部，将自己的肌肤贴在男友那完美的身材上。
　　洛晨抽插了一阵就将邢婧文的大长玉腿架在肩上，开始更加有力的挺送，强有力的进出着她那赤裸的魔鬼娇体，每一下都顶在蜜穴深处、娇嫩柔软的花心上，猛力的撞击将邢婧文顶得乳波臀浪阵阵，如大海中随时都会翻的小舟，那强劲的撞击每一下都会发出“啪啪”的肉体碰撞声混合着“咕滋咕滋”的水声，连防震性能不错的超跑都已经开始剧烈晃动起来。
　　黑丝上精液的残留味道更是让他肉棒又膨胀了一圈，将邢婧文的阴道名器和阴唇撑得更大，阴囊使劲拍打着柔滑的阴阜，龟头如雨点般撞击在花心上，每次与花心接触那包裹龟头马眼的肉环吸力就激得他浑身一颤，但却更加乐此不疲用龟头挤进花心，闯进子宫中。
　　“不愧是名器，这花心像小嘴一样，简直要人命。”
　　“还有这大长腿架着干真是太爽了，抱着它干一辈子都不会厌！这双绝世美腿是属于我的了。”
　　洛晨倒吸了口凉气，边挺动边紧紧搂着邢婧文那双光洁白皙、圆润柔滑的倾世长腿，细细的抚摸着，越摸就感觉欲火更加高涨，抽送也越重越快。
　　这个时候他已经摸出邢婧文阴道中的G点在哪了，他控制着龟头上凸起的两道肉棱改变在龟头上的位置，每次抽插都将那G所在的嫩肉粘膜狠狠刮过，每一次都引起邢婧文浑身激颤。
　　“啊……太重、太深了……啊……轻、轻点啊……花心要烂了啊……小穴也要被刮烂了……太舒服了……洛晨你想干多久都行……啊……要飞了！！！”
　　阴道中的G点被龟冠肉棱来回勾刮，邢婧文几次就受不了了，完全沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，无所顾忌的放浪呻吟。
　　洛晨感觉她已经到了情欲的巅峰，将那具滚烫美艳的魔鬼玉体侧翻过来，将她的双腿大大分开，一只架在脖子上，一只用跪着的双腿夹在臀下，双手感受玉腿的弹性柔嫩，肉棒已经滚烫、坚硬到了极点，狂劲有力地拉动绝世长腿，狂野的抽插着、挺送着。
　　鹅蛋大的龟头挤开花心肉环，进入了子官，每一次撞击龟头都更进一步，蘑菰状的龟头将敏感的子宫肉壁来回剐蹭，整个阴道被膨胀到极点的肉棒撑得大大的，小腹上甚至印出了那雄壮的肉棒形状，凶猛的肉棒将小穴操干出了白色的泡泡。
　　“啊……你……太用力了……痛……轻、轻点……子、子宫要顶穿了……啊！”
　　邢婧文眼眶流出晶莹的泪花，也不知是太痛还是洛晨那狂野的抽插顶得她快感太强烈从而喜极而泣，她感觉自己快融化了，那肉棒炙热的温度让她娇美的胴体燃烧起来，那每一下狂野强劲的抽送好像都要将她撞得身心轰碎，引起最为强烈的摩擦的龟冠更是每一下都好像要将子宫和花心刮走。
　　狂暴的性爱和超绝的快感让她脑海中一片空白，只是本能的不断疯狂迎合，不顾子宫被顶得支离破碎似乎就要被捅穿的酸痛拼命向前挺送平滑柔嫩的小腹，“啪啪”每插一下邢婧文就感觉灵魂离体破碎，然后重新重组。
　　“婧文，我要把你干晕，我要让你的子宫灌满我的精液！”
　　洛晨越来越猛烈的挺送屁股，抽插越加有力，狂猛的力度似乎要将邢婧文整个人都顶穿，火热的大手在邢婧文那临近高潮的滚烫胴体上抚摩，每摸一下那布满潮红的魔鬼玉体就激颤几下。
　　肉棒飞速的进出紧致的名器蜜穴，阴唇被翻进翻出得几乎看不到影，长腿美人的胯部已经被撞得通红微肿，屁股与美人被压着的长腿也带起强烈的摩擦，不时大大的阴囊还与柔滑的大腿肌肤相碰，那强猛的动作，那狂暴的撞击，前所未有，超跑的车身也在剧烈的摇晃着，宛如经历着地震一般，可想而知那抽插的力度有多猛了。
　　“啊！洛晨，不行了，飞了……人家的灵魂都要飞了，啊……要泄了……”
　　邢婧文香汗淋漓，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　超绝的快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，那感觉似乎灵魂也要飞升一般。
　　邢婧文纤腰一弓，清丽迷乱的粉脸扬起，媚人的鼻音混着荡人心魄的高声颤吟，双手使出柔弱玉体的所有力量死死的抓着床垫，完美修长的美腿用力缠住男友的大腿和肩膀，黑丝下玉足和玉趾紧紧绷着，温热滑腻的精水蜜液从花心中喷洒而出，浇烫在仍在猛烈冲击的肉棒上。
　　洛晨舒服得无法再控制，任由那压制已久的性欲爆发，发了疯似的屁股用力狂猛一挺，似乎要将整个人都插送进那无数男人神往，却蓬门今始只为他开的名器蜜穴里，最后一下龟头突破了花心，进入子宫，死死抵着子官嫩壁，他的肉棒第一次全根没入，肉棒连连跳动，精关大开，大股灼热的精液强劲的喷射在邢婧文魔鬼胴体的最深处，那孕育后代的子宫中，低吼着，“哼嗯！我要你为我怀孕生孩子……。”
　　“啊……全射进来了……烫死了……太舒服了……啊……灵魂又要飞了……停不下来了……啊……”
　　邢婧文子宫巨颤，花心痉挛，嘶声力竭的高吟，男友精液炙热的温度和射精那股强劲喷力将她的高潮推向了更高的云端、更高的巅峰，滚烫的精液与温暖滑腻的精水在阴道深处交汇，混合着缓慢流向体外，滴落在肉棒与美穴交合之处下的床垫上。
　　“太会吸了，太紧了，这花心，嘶～啊～爽死了……”
　　花心的肉环紧紧裹缠住龟冠，那超强的吸力简直要把他的精血和骨髓都吸出来了，阴道的那圈圈肉环也裹缠着跳动的肉棒，宛如水蛭不断吮吸 肉棒，不断刺激着让龟头射精。
　　洛晨足足喷射了两分钟，邢婧文持续飞升的高潮也维持了两分钟，随着洛晨最后一喷长腿巨乳的邢婧文直接爽得半晕了过去。
　　放下了邢婧文紧致丰腴的大腿，抱起她曼妙魔鬼、滑腻柔嫩的胴体，跌落在颤抖不已的床垫上，洛晨粗重的喘息着，享受着高潮后的余韵。
　　高潮中爽晕过去的邢婧文无意识的将完美火爆的玉体紧贴在他的身上，白皙如玉的胴体如八爪鱼缠绕着他健壮完美的小麦色身体。
　　洛晨的肉棒依然插在长腿巨乳女友的阴道深处，拔不出来，花心还在吮吸着龟头，卡着龟冠，让他继续将剩余的精液挤到那被打上他印记的子宫里，连昏过去了也还在吸精，简直就是吸精女王啊。
　　正所谓一滴精十滴血，还好自己被系统改善体质后，精液的恢复速度有点快的超乎寻常了，否则一般人来刚才这一下估计都没了十年寿命了。
　　感受依然插在长腿巨乳美人阴道深处的肉棒，他感受着那小穴中除花心外传来的快感，温热紧窄、温润滑腻、娇美柔嫩，爽滑细腻，那层层嫩肉的挤压和强大的吸力与花心一样，没有因为高潮的过去而减弱多少，犹如一张张小嘴在吮吸，真是太舒服了，如果做爱都如此舒爽的话，他估计自己会沉迷于此。
　　揉搓了一阵因为主人粗重的呼吸而极剧起伏的高耸巨乳，洛晨的手来到那滑腻柔嫩的小腹轻轻抚摸着，只不过原本平坦的小腹此刻却是微微凸起，可想而知里面被射进去了多少精液了，估计那刚刚被打上私人印记的子宫已经被灌满了精液了，而且因为花心被堵以至于流不出来，而他就是这一切的始作俑者。
　　想到邢婧文这个长腿巨乳，容貌清纯如仙的绝色佳人处子之身被自己夺去，初经人道的娇嫩蜜穴以及孕育后代的子宫更是灌满了自己的精液，洛晨就嘴角含笑，感到前所未有的成就感和自豪感，还有巨大的征服感。
　　这时洛晨感觉到一道羞涩的目光，却是长腿巨乳的绝色佳人睁开眼睛醒来了。
　　“婧文，你醒了。”
　　洛晨轻抚了抚美人额前凌乱微湿的发梢，语气轻柔道。
　　“坏蛋，还不肯出来……”
　　邢婧文感觉到依然坚挺的肉棒仍处在她阴道的包裹下，心里惊讶于男友射了那么多那么久还没完全软下去，体会到做爱快感的她对于男友的强大心里是非常高兴的。
　　桃花眼痴迷的看着男人，邢婧文依偎在男友充满安全感的怀抱中，两人现在的男女朋友关系更加亲密了，而且不知为什么，在失身后，她对男友就更加痴迷了，抚摸着那性感完美的肌肉，那好闻的气息让人无比痴迷，躺在男友健壮的胸怀里邢婧文感觉内心无比惬意和舒适，同时心里还有浓浓的幸福，只感觉这是自己在世界上最重要的人了。
　　邢婧文发现自己似乎真的爱上这个男人了，想以后永远和他在一起，一起吃饭，住在一起，一起做爱，甚至想和他结婚。
　　洛晨看着邢婧文粘人的样子，一副紧紧抱着他，想融入他身体里的样子，也知道应该是精液洗礼的作用了，看来效果还是出乎预料的强大，有了这个能力估计开后宫也不是什么难事。
　　“嘿嘿，可不是我不出来，是你花心咬太紧了，不舍得我出来，况且等会还要进去那出来干什么？”
　　洛晨不动声色的邪笑着，揉搓起那对让他爱不释手的高耸圆润的弹性巨乳，邢婧文那温暖紧凑的蜜穴太美妙了，又湿又热，肉棒浸泡在里面太舒服了，他舍不得出来，还恶作剧般的腹部蓄力，让肉棒在里面剧烈一跳。
　　“嗯……坏人……”
　　邢婧文感觉胸前双乳被突然袭击，那酥麻的感觉又涌了上来，下身蜜穴的阴壁嫩肉更是被重重顶了一下，让她柔美曼妙的火爆玉体巨颤了好几下。
　　还想粉拳轻捶这坏男人，下一刻却传来失重的感觉，原来她已经被一把抱起，邢婧文只好将挥出去的粉拳改为搂抱，白皙光洁柔嫩细腻的耦臂缠上男人的脖子，圆润紧致的魔鬼长腿也下意识地夹住男人的腰臀，挺翘高耸充满弹性的巨乳也撞在男友健壮的胸膛荡出一阵白颤颤的乳波。
　　感受了一会儿那对绝世巨乳挤压胸膛带来的柔嫩滑腻还有那恐怖的弹性，洛晨打开车门跳了下去，他打算去外面与邢婧文野战一番，为了不和她分开连鞋子都不想穿了。
　　“喔……”
　　“真是敏感啊……”
　　因为重力的关系，落地后邢婧文蜜穴深处的子宫又狠狠被肉棒撞击了一下，让美人忍不住发出一声媚吟，洛晨感觉那名器一枝独秀突然变强的吸力，顿时爽的他急吸了口气，拍了拍巨乳美人圆润挺翘的弹性美臀，邪笑感叹道。
　　邢婧文羞的不敢看他，将清丽绝伦的绝世娇颜埋在他散发着足以让任何人沉沦的气息的脖颈中，四肢将他健壮的身体缠得更加紧贴，那对柔软滑腻的巨乳双峰被男人胸膛挤压成圆饼，美妙的弹性在两人之间相互传递。
　　感受着身上美人那魔鬼完美玉体柔滑细腻、圆润娇嫩的肌肤触感，还有胸前传来的那股恐怖的弹力，蜜穴阴道的温暖湿润，洛晨竟生出了哪怕不和美人欢爱，能永远保持这一刻也足够美好的想法，随即摇头一笑，自己可是要立志开后宫的，竟然会有这种念想，只能说邢婧文实在是太美妙了，不管是容貌身材还是身怀名器，让他一个刚刚破处的初哥无比享受。
　　看着怀里的美人，他心中那股让女人为自己怀孕的想法前所未有的强烈。
　　轻抚邢婧文光滑柔嫩的玉背，洛晨向四周看了看，眼睛适应黑暗后，又有座驾提供的微弱灯光，倒也不至于到处摸黑，最后视线放在了兰博基尼svj上，话说车里震已经试过了，他还没有尝试过车外震，怎么能留下遗憾呢，当即抱着怀里白花花的魔鬼娇躯来到svj的车头，一屁股坐了上去。
　　这种跑车的车头车身线条低矮，确实适合用来车震。
　　“婧文，刚才你已经爽过了，现在该让我爽一爽了……”
　　洛晨躺在兰博基尼蓝色的车头上，踩住那车前杠的缺口稳住身体，拍了拍怀里美人的性感美肩。
　　邢婧文支起上身，任由那对高耸挺立的丰硕巨乳暴露在空气中，她看了眼四周羞道：“就在这里？弄脏了你的车怎么办？”
　　刚才好歹是坐在车里，这次直接以天为被车为床，这和野战已经没区别，让第一次接触的她还是很羞涩的，当然和自己的爱人一起野战也让她有些兴奋的期待以及别样的刺激。
　　洛晨爱怜的轻抚着那线条完美的清纯娇靥，“傻瓜，你的一切包括阴精蜜液都是美丽圣洁的，又怎么会脏呢……”
　　邢婧文清丽娇颜晕红，虽然男友说的有些淫靡，但他的赞美还是让她很受用，凤眸流转，媚波荡漾，美眸盯着男人似乎都要滴出水来，芳心只想让这个完美柔情的男人舒服，不过她马上想起一件事，低着头道：“我没做过，你要教我。”
　　“哈哈……”
　　凌轩看着美人羞囧兮兮的模样大笑道，揽着邢婧文柔嫩滑腻的纤细腰身邪邪一笑：“我当然会教你，今后的所有招式我都会教给你的。”
　　洛晨手把手指导起邢婧文来，让美人提起那魔鬼的肥臀，水绩晶莹、湿漉漉的肉枪缓缓从邢婧文的蜜穴中抽离，为了能享受到再次进入蜜穴、占据美人身体的快感，他不得不让肉棒短暂的离开那美妙之地。
　　随着龟头脱离两片粉嫩阴唇的吸附，发出一声啵的声音，大股白稠精液混着些许晶莹蜜液从那因为长时间被撑大，如今一时间无法完全恢复的阴道中流出，微凸的柔嫩小腹没多久就平坦如初。
　　滴落的淫水精液滴在炫丽的迈阿密蓝车身上，顺着车身慢慢从车前杠的缺口中流出，不过还是留下了一片痕迹。
　　邢婧文伸出嫩手握住了湿滑的肉棒，娇躯颤了颤，哪怕已经知道洛晨那物的硕大但再次亲手感觉到的时候还是让她忍不住震惊，自己的嫩穴是怎么容纳这么大的东西的？
　　而且还将自己弄得欲仙欲死。
　　想到刚刚的画面，邢婧文清雅娇靥泛起情动的红潮，在洛晨的帮助下扭着挺翘浑圆的美臀将龟头抵在了自己的阴道入口，研磨着湿软火热的蜜唇。
　　夜风习习，空气中传来的阵阵凉意拂过她火热的肌肤，不仅没有浇灭肌肤的温度，反而在这种暧昧淫靡氛围下，那股凉意更让她感受到异样的刺激，暴露在空气中的冰肌雪肤越发滚烫。
　　“嗯……”
　　邢婧文轻坐圆润美臀，硕大的龟头迅速挤开了阴唇再进入了那让无数人疯狂的，紧凑湿润、温暖柔滑的美穴，名器蜜穴那层层嫩肉的挤压如同亲吻，强劲的吸力就像在吮吸，洛晨感受着阴茎上的酥麻快感，爽得深吸了口气。
　　看到男友脸上美到骨子里的舒爽表情，邢婧文就像得到了鼓励一样，轻咬樱唇，琼鼻哼着粗重的媚吟，强忍蜜穴阴道与阴茎摩擦传来几乎让她无力的酥麻瘙痒之感，下压圆润丰腴的翘臀，蜜穴渐渐将肉棒吞食进去，或许是感觉到主人强烈的意愿，又或者是邢婧文的肉穴名器已经认可了洛晨的性器作为唯一的主人和访客，这次肉棒碰到的阻碍远小于刚才破处之时，迅速向里面深入。
　　“嘶……”
　　“喔……”
　　当龟头触碰到那魔鬼玉体最深处的娇嫩，两人都情不自禁的哼吟了一声。
　　洛晨是为那蜜穴湿热、紧凑，滑腻以及阴壁嫩肉的蠕动就像一张小嘴在用力的吮吸着肉棒，邢婧文则感觉那极度的充实，撑满的饱胀瞬间将她芳心填满，再无一丝遗漏，那强烈的快感以及穴心空虚瘙痒之感让她忍不住无师自通的动了起来。
　　“嗯……啊……好舒服……”
　　邢婧文上下起伏着自己火爆撩人的魔鬼胴体，感受着下身性器摩擦带来的强烈快感，丰润柔软的樱唇轻启，吟出让人热血沸腾，气血上涌的媚哼，巨乳双峰随着身体的上飘下落荡出诱人心魄的阵阵乳波，并且在恐怖弹力的作用下幅度越荡越大，乳根就像按了个弹簧，毫不担忧丰硕圆润的巨乳会被荡掉。
　　感觉着邢婧文那阴道里属于名器的强劲吸力，洛晨强忍着想要挺动下身的冲动，捉住美人在空中乱摆的柔嫩玉手与之十指紧扣，顿时那股融为一体的感觉兀的更加强烈。
　　邢婧文也感受到那种快感，更加卖力的起伏着，玉手紧紧扣着男人那修长纤细、比大多数男人都要白皙却充满力感和紧实感的大手，鼻哼媚吟，娇喘吁吁，粉脸娇艳酡红，美眸迷离荡漾，犹如一个英勇善战的女骑士，骑跨在爱人身上浴火奋战，使出浑身解数取悦着自己的男人，“哼嗯……哦……洛晨，舒服吗……”
　　“婧文，太舒服了……”
　　洛晨喘着粗气，在美人雪臀下落的时候抬起大腿用力去触碰、去摩擦那挺翘丰满的弹性圆臀，享受那臀肉娇嫩滑腻、柔软又不失紧致的美妙触感，虽然美人起伏肯定没有自己挺动带来的快感强烈，但巨乳美人那芳心沉沦迷离水眸，那身心沦陷，为了取悦他自主起伏的期盼春颜，那全心投入，完全沉浸在与爱人性爱激情中的诱人娇态，所带来的成就感和满足感是无法相比的，引起的刺激和快感更是不输于刚刚的破处欢爱。
　　“嗯……那就好……我也很舒服……洛晨，啊……”
　　邢婧文闻言媚眸更加水润，神色欣喜，潮红满布，春情盎然，迷人欲醉的娇态越发狂乱，完美无瑕的身体起伏更加剧烈带起秀发飞舞。
　　那美的惊人的圆润肥臀不断起伏，坐在洛晨的大腿上，两人阴阜抵死缠绵，黑森林湿润的的绞在一起，结合处淫水飞溅，场面十分淫靡。
　　“啊……洛晨……我飞了……”
　　突然邢婧文身体猛的一颤，双手撑在洛晨健壮的胸膛，紧接着魔鬼胴体就开始痉挛，一股股阴精浇灌在阴茎身上，美人竟然在起伏了六百多下就达到了高潮。
　　感受到被蜜穴阴壁嫩肉包裹的肉棒丝毫没有射精的意思，邢婧文如犯错的小女孩抵着头，“轩轩，你还没有……我、我就……我太没用了……”
　　“没事，你已经做得很好了，接下来就交给我吧……。”
　　洛晨没有责怪她，她已经做得很不错了，虽然她也身具名器，但他可以千变万化的肉棒更是名器中的名器，加上阴道里的G点一直被他攻击，就算是身具名器的邢婧文也是受不了的。
　　他大手扶住美人柔软滑腻的柳腰，腰腹开始一下一下抽动起来。
　　“嗯……哦……”
　　熟悉而强烈的快感再次涌起，邢婧文马上沉浸在与男友的激情性爱中，好像是为了补偿，她无师自通的扭腰摆胯，让肉棒抽插时名器的层层嫩肉旋转蠕动，激起更加强劲的摩擦，让洛晨抽插挺送的动作都顿了顿，随后就更加猛烈的挺起腰腹。
　　“唔……”
　　洛晨将邢婧文那曼妙惹火的魔鬼胴体压在自己身上，让那对胸型完美，弹性恐怖，柔软滑腻的稀世巨乳给自己做胸部按摩，火热的嘴唇封住美人丰柔娇润、吐气如兰的樱唇，吮吸那柔软甜腻的唇瓣，伸出舌头入侵那湿暖的檀口，贪婪的吞食那香滑细腻的芳津，美人热情如火，热烈而疯狂的回应着，香舌越发熟练的与那火热的入侵者交缠、吮吸，“啧啧啧”的水声以及“咕咚咕咚”的吞咽声在静夜中响起。
　　洛晨下身也没忘记挺动，随着时间的推移，腰腹越发用力，抽送越发快速，双手也在美人最为让他喜爱的魔鬼翘臀和圆润大腿上疯狂抚摸，入手尽是柔软丰满的弹性触感还有娇嫩滑腻的紧致肌肤，让他欲火节节攀升。
　　“啊……洛晨……不行了……我又要飞了……啊……”
　　感受到那名器美穴快要到达顶点的强大吸力，洛晨猛地将美人抱着坐起，面对面的坐莲之姿，大手死死按住美人丰硕的翘臀不让它动弹，另一只手紧紧压着美人滑腻娇嫩的玉背，将那对丰满巨乳压成了圆博饼无法移动，屁股也如同装了发动机，化身电臂，肉棒猛力而快速的捅进阴道中，重重撞在子宫嫩壁上，又迅速的带出两片阴唇，而后又猛烈的挺入那美妙的名器之中。
　　“啪啪啪”
　　巨大的肉体撞击声响彻黑夜中的空旷的山顶，两人身下的超跑再次遭受到刚才的待遇，车身剧烈的摇晃起来，淫水飞溅，邢婧文桃源溪谷原本整齐柔顺的幽美黑林早已被操得凌乱不堪。
　　“啊……洛晨……好厉害……你太会干了……我又要泄了……灵魂又要飞了……啊……泄了……”
　　邢婧文沉沦在强烈的欢爱中，无法扭腰摆臀，她只好双腿紧紧夹着男友的雄腰，玉手揽着他的脖颈，疯狂的摇晃着脑袋，放荡的甩动秀发，潮红娇艳的清纯脸蛋满是陷入欲望中的淫荡媚态，檀口哼出连自己都感到脸红的淫声浪语。
　　随着一声回荡在山顶的高亢娇啼，邢婧文手指绷紧，指甲陷入男友坚韧的肌肤，美腿死死缠着男友的腰部，身体开始痉挛，颤抖得比之刚刚更为剧烈，温热的阴精喷涌而出，淋在依然迅猛抽插的肉棒上。
　　“哦……婧文，我也来了，都射给你……”
　　如同被火热的仙露浇灌，还有娇嫩阴肉蠕动挤压的极度畅快，洛晨感觉龟头已经酥麻到了临界点，又迅猛抽插了数十下，将龟头插进子宫嫩壁，犹如机关枪发射般，小腹不断巨颤，肉棒在阴道内快速跳动，一股股滚烫粘稠的精液似子弹般打进邢婧文的子宫内……
　　……
　　邢婧文缓过来时发现自己被男友抱着来到了旁边枫树林中，黑丝已经被脱掉了，脚上不知何时已经被套上了高跟鞋，除了高跟鞋自己全身依旧赤裸，男友的性器依然插在她的阴道中不肯出来，让她既着涩又欣喜。
　　“坏蛋，你要干嘛，还不满足吗？”
　　邢婧文羞嗔着，她知道接下来就要在这林中真正的野战了，虽然已经芳心沦陷，但毕竟之前还未经人事，真正面对这种刺激场景还是让她很羞涩。
　　“嘿嘿，怎么会满足呢，如果可以我还想和邢婧文这样操到海枯石烂呢……”
　　邢婧文还保持着刚才的坐莲抱姿，洛晨微微低头在她精致的玉耳吐了口热气，邪邪笑道。
　　现在他的技巧越来越熟练了，所以打算把一些想用在邢婧文身上的招式都用上，他可没忘记要把她操得第二天下不了床。
　　有些麻痒的小耳抖了抖，男友淫靡的话语让邢婧文芳心既羞涩又满足，忽然感觉天地一阵翻转，原来是爱人来到了一颗树边将她放下来，并且让自己背向他。
　　“邢婧文，趴下去，撑着地。”
　　说完也不知洛晨从哪里取出了一块大块的软垫扔在地上。
　　听到他的话邢婧文大概知道了他要怎么做，毕竟哪怕她从不去刻意了解，但那些闺蜜偶尔谈及还是无法避免，所以她也知道自己要怎么配合。
　　为情郎的怜香惜玉而感到甜蜜的她也脸红羞涩的乖乖趴下身双手撑在软垫上，似乎为了奖励爱人的怜香惜玉同时也想展示自己最完美的美腿翘譬，在趴下的过程保持着自己双腿的笔直站立。
　　洛晨也似乎知道了美人的心思，将一直舍不得拔出来的肉枪退出邢婧文的阴道，后退了两步，一副旷世美景映入眼中。
　　朦眬的月色下，美人雪白圆润的绝世美腿绷得笔直，冠绝天下的长腿越发突显，雪白丰腴的大圆譬如同两瓣完美无瑕的白玉，散发着月华般的光泽，漆黑的夜色也难以掩盖她的光彩，温润如玉，白皙光洁。
　　洛晨还特地弯腰从侧面看去，更是让他惊为天人，原本就极为傲人的弧度在美人这样的姿势下更加突显，让人惊艳得无法自拔。
　　他当然忍不了，猛地靠过去，双手攀上温润滑腻的两瓣丰满翘臂，直觉满手娇嫩细腻的触感，下身肉棒也不做停留，龟头挤开两片蜜唇直接捅了进去，滚烫的巨物塞满了整个蜜穴，让两人不禁同时舒爽的叹了口气。
　　感受着名器的湿热紧凑还有层层嫩肉的挤压吮吸，洛晨快速的挺动起来，在美人完美撩人的如玉胴体上肆意驰骋，每一下都将龟头退到小穴口，再狠狠的顶入，龟头如雨点般打
　　在蜜穴深处的娇蕊花心或是子宫嫩肉壁上，小腹狠狠撞击圆润肥臀，那种异常舒服的充满超绝弹性的肉感，让他爽得魂飞天外，这美臀果然是极品！”
　　啪啪啪
　　肉体碰撞声在静谧旷野的夜晚密林中显得格外响亮。
　　“啊……哦……别……一开始就……就这么猛烈……啊……”
　　被压在身下的邢婧文樱唇轻启，娇声媚吟，娇喘吁吁，火热而魔鬼的胴体被顶得颤抖不已，纤细的玉手紧紧抓着软垫，奋力将酸软酥麻的双腿绷得笔直，迎接爱人猛烈的入侵。
　　洛晨努力将双手伸到最长，在那双他永远也玩不腻的美腿上来回抚摸摩挲，火热的大手每次拂过都让身前的绝世倾国的大美人邢婧文轻颤不已。
　　流连了一会儿他又来到那同样倾绝天下的丰腴翘譬上，十指深陷柔软滑腻又弹性十足的臀肉中，狠狠紧抓，边拉边顶，杀得长腿巨乳美人丢盔弃甲，浪叫不已
　　随后双手扶着美人纤柔细腻、恍若无骨的腰身，加速挺动，火热的巨物在紧窄的阴道中贯进贯出，激烈的交合带来的强烈快感让邢婧文脑海空白，双腿打颤，粉润樱唇无意识的吟出各种淫声浪语。
　　“啊……好强烈……喔……好会干……美死了……”
　　洛晨轻俯上身，小腹慢慢将邢婧文的美臀包住，那美妙滑腻的触感，那柔软丰满的臀肉让他深深迷醉。
　　而双手也同时握住了那对让他爱不释手的巨乳，温润柔滑、娇嫩细腻的触感顿时通过双手传遍全身，恐怖的弹性在手中荡起，顶端两颗胀得发硬的乳头磨得掌心发痒，他的大手竟只能堪堪握住半个乳房，可想而知这对巨乳有多么高耸饱满。
　　这种种美妙到极致的滋味让洛晨恨不得双手从此变成胸罩，那便能永远包住这对高耸巨乳与之亲密无间的接触。
　　极致的享受带来的是疯狂的情欲，洛晨双手发狠的在那对弹性巨乳上大力搓弄，手指夹着粉红的乳头使劲揉捍，肉枪犹如攻城炮般猛力地轰击在邢婧文身体深处的娇蕊上。
　　这狂暴的性爱带给了邢婧文些许疼痛，也带来了更大的快感，并且疼痛随后也两倍三倍地转化为快感，巨乳美人感觉自己被顶得好像飞起来了，身体也越发滚烫，似乎就要燃烧了，蜜穴阵阵紧缩，娇躯也渐渐痉挛，她期待着马上就要到来高潮，却突然发现身后的男人猛地一顶然后就没有再动，以为是这坏人又要逗自己。
　　不过洛晨却依然没有动，也不能说没有动，他用小腹紧紧压着邢婧文滑腻柔软的弹性翘臀，让龟头抵在美人阴道深处的花心嫩肉上，卡在子宫颈口，宫颈嫩肉如同小嘴紧紧咬着龟冠以及龟头上的肉棱，小腹如同磨盘在丰美的圆臀上旋转研磨，每扭动一次，龟头就在宫颈口口进出旋转一次，就这样反复享受着龟头勾刮花心宫颈的无穷快感。
　　邢婧文的淫声浪语马上停住了，这前所未有的插穴方式，几乎让她晕死过去，快感的积累瞬间就越过了高潮的临界值，娇蕊花心彷佛化作一个震荡源，向身体各个部位释放出高潮波浪，她全身如同震动棒般颤抖，每抖一次都爽得毛孔大开，意识发昏，但因为宫颈口裹吸着男友硕大的龟头，就像卡在了她的心口上，无论怎样舒爽，总是差那最后一步到达巅峰，所有呼之欲出的快感宣泄，都被阻挡在那里。
　　邢婧文已经是欲火焚身，常人在这一波又一波快感的冲刷下，身体会兴奋得不受控制，连一根手指头都无法动弹，不过毕竟邢婧文身怀名器，虽然无法说话但身体还能动，撑地的双手爬了半步，翘臀微微前移，想要将男友的龟头从宫颈口中释放出来。
　　却没想到男友也跟着前移而且扭动也没有因此停下，无奈的邢婧文只好幽怨的紧咬粉唇，双手继续向前爬，因为两人就在树前野战，她也只能双手爬着树干让自己慢慢直立，以此来躲避。
　　可是身后可恨的坏人似乎不想她如愿，步步紧逼，龟头始终在宫颈口，并且在她快要站立起来的时候，那双充当了许久胸罩的大手离开了之前死死不愿放手的那对高耸巨乳，然后将她拉回了原位原姿势。
　　快感如潮水般汹涌，却又无法释放，很快就让邢婧文呼吸困难，美眸开始翻白，脸上的潮红也渐渐化为白色。
　　就在她以为自己就要被男友狠心的弄死在性交之中的时候，洛晨猛地抽离龟头，随着这一抽，龟头上突出的肉棱狠狠地在酥麻酸痛的宫颈嫩肉上一刮，那激烈的摩擦好像都要将邢婧文的心给勾刮出来一样。
　　同时洛晨发出一声闷哼，小腹用力一顶，退到阴道口的龟头闯入巨乳美人空旷幽秘的子宫，肉棒激烈跳动间射出股股滚烫浓稠的精液，全身爽得如同升仙了一般，双手舒展的放开了邢婧文白嫩柔软的柳腰。
　　失去支持的邢婧文被他的余力顶得跌了出去、跪趴在软垫上，沾满了晶莹透亮淫水的粗大肉棒滑出了阴道名器，剩下的精液射在了空气中，这场景看起来，巨乳美人更像是被洛晨的精液击飞出去似的。
　　紧接着，伴随着洛晨小腹每一阵巨颤，肉棒每一次跳动，一股接一股滚烫的白浊精液从马眼中像炮弹般轰射而出，如雨点般打在邢婧文的美腿上，翘臀上，柳腰上，玉背上，甚至是头发上，高跟鞋上，数量恐怖，几乎如同让巨乳美人淋浴了一般。
　　而在龟头脱扣而出的刹那，邢婧文只觉得身体一下子豁然开朗，好像什么通道打开了，满腔的的如潮快感终于得以爆发，无暇去顾及姿势的别扭，完美得让所有女性嫉妒的玉体发出一阵阵巨颤，一股股阴精狂泄而出，同时出人意料的，一道直直的白线喷出，迅速打湿了软垫，美人高潮失禁了。
　　“啊……哦……哦……哦……啊……啊……唔……唔……啊……”
　　从生到死，又从死到生，邢婧文真真切切的体会了一次欲仙欲死，那从天堂到地狱又从地狱突然回到更高的天堂产生的巨大落差感，更将这次高潮泄身的快感放大了无数倍，这前所未有的超绝快感让她毫无顾忌的放声浪叫，高吟着各种没有意义的音符，尽情享受这空前的高潮体验。
　　这样的状态持续了四五分钟，邢婧文的叫声才慢慢缓下来，最后耗尽力气，彻底瘫软在软垫上，而洛晨依然在不时抖动，虽然没有大股的精液但却余韵不停，小腹又是颤抖了几下，肉棒微微跳动，一小股精液喷了出来，不再那么有力却刚好从美人踮起后脚跟处的空位射进了了水晶高跟鞋中……
　　夜色如水，静谧的树林中男人还略显粗重的喘息清晰可闻，已经又过去了三四分钟了，随着洛晨小腹一抖，几滴精液从肉枪口中激流出滴落在脚边，终于是结束了他的高潮射精余韵。
　　仰天舒爽地长叹了口气，洛晨才将注意转向瘫在软垫上长腿巨乳的邢婧文美人，此刻她赤裸的身体偶尔还抽搐一下，高潮的余韵还没有过去，可想而知刚才的快感有多么强烈。
　　渐渐地，洛晨的目光变得火热起来。
　　夜色下，邢婧文白嫩如玉的胴体散发着月华般的光泽，如同月亮女神的完美玉体。
　　而此刻那完美玉体上却布满了刚刚射在她身上、密密麻麻的白色精液，黑夜下在常人眼中或许看不清楚，但身体经过改造，洛晨在夜色下这么近的距离，倒是可以看得清楚。
　　这副场景就如同一副传世名画被他狠狠的泼了一层墨水，那种破坏名物带来的暴虐快感，以及将绝世尤物美女打上自己印记，那种占有绝色美人的成就感他在心里达到了顶峰，也让他欲火迅速高涨。
　　“啪！”
　　洛晨一巴掌拍在邢婧文白腻如玉的翘臀上，弹性肉感极佳，震得掌心麻酥酥的。
　　“嗯——”
　　邢婧文鼻中发出一声梦呓般的娇吟，声音不大却婉转悠长，既有高潮时的满足快意，也有被摧残过后的哀婉柔弱，似乎还带着几分羞涩……
　　吟声落下好一会儿，仍觉得余音绕梁。
　　“连喊个痛都这么祸国殃民……”
　　洛晨叹了口气，深深的看着这具完美的赤裸胴体，下定决心下次一定要将美人全身都打上自己的印记。
　　臀部被拍打后，邢婧文下意识的挪了挪美腿，雪白的双腿无力摊开，中间的阴户一片狼藉，连粉嫩的阴唇都被操得大开，可以看见里面粉嫩的膣肉在一翕一张的蠕动，上面沾满了白色的精液，随着嫩肉的蠕动白浊的液体缓缓被挤出阴道，沿着大腿根部一直流淌到软垫上。
　　看到邢婧文以一副慵懒满足的姿态摆出如此淫靡的样子，洛晨下身迅速充血变硬，情欲一下子上涌，双手抚上那双最让他喜爱的大长美腿，没有清除也并不在意上面的点点精液。
　　“坏蛋，还来，刚才差点就被你干…干死了……”
　　邢婧文缓缓坐起，转过身脸色微红的嗔瞪着男友，她俏脸上还布有一层细微的汗水，些许发梢还沾在清纯的娇靥上，可见刚才做爱的激烈。
　　“嘿嘿，不然怎么让你知道什么叫欲仙欲死！”
　　说完洛晨还邪笑的瞥了眼底下的软垫。
　　邢婧文看到他的眼神脸色通红，想到自己刚刚浪荡的表现，自己竟然会那么不知羞耻，还有自己竟然失禁、尿了，而且还在被自己淫水、尿液浸湿的软垫上躺了这么久。
　　天啊，邢婧文羞愧得真想找个缝钻进去了。
　　洛晨见此也没有继续调侃，他托着巨乳美人的翘臀一把抱起，离开已成为沼泽的软垫。
　　邢婧文察觉到他的意图，四肢紧紧缠挂着他，“不要，我，我不行了！下次再来，好不好？”
　　“就再来一次！”
　　“真的不要了，我……哦……嗯……”
　　洛晨大手微微一松，邢婧文的身子马上沉了下去，夜色中闪着幽暗的粗长巨物顿时没入娇嫩紧窄的小穴之中，也堵住了她想说的话。
　　“轻点……好痛……”
　　最终芳心沉沦的邢婧文只能听之任之，之前被折磨过的花心宫颈变得异常敏感，稍微碰到就酸痛不堪，而洛晨每次抽插又重又快，每次都顶在娇蕊花心上，听到美人的哀鸣，他心痛的同时控制自己抽插的深度，尽量不去碰美穴深处的花心，待美人缓过来再说。
　　两人边走边干，邢婧文整个人软挂在心爱男人身上，雪白丰腴的圆润翘臀被男人大手托着一上一下，配合着火热肉棒的抽插，丰满高耸、弹性极为惊人的一对巨乳随着身体上下起伏，在夜色中荡出诱人白浪，时不时挤压男人强健的胸肌做着足以羡慕死任何男人、香艳至极的按摩工作。
　　不知何时已经走出了树林，来到离车不远的悬崖边，笼罩在黑暗中的悬崖彷佛化身为洪荒猛兽，底下原本应该没多深的深渊却漆黑一片，深不见底。
　　此时邢婧文蜜穴的花心已经缓解，洛晨捧着她雪白极具弹性的肥臀高高托起，仅留龟头撑开穴口的两片阴唇，然后重重落下，阴茎几乎是挟着风声贯穿了阴道深处的花心，进入美丽神圣的子宫，强烈的快感冲击让她瞬间崩溃，长长地吟叫一声，缠着他腰身的美腿猛地抖动了几下，随即整个人软缩在他怀里。
　　洛晨没有理会邢婧文这次小高潮，抽插越发快速，挺送肉棒也愈加有力，双手不再托着巨乳美人的挺翘肥臀，一手扶着她柔嫩滑腻的腰肢，一手轻抚她白润如玉的美背，每次待美人下落，小腹都会蓄力然后猛地撞在她丰满的弹性臀肉上，发出“啪”的一声，那力度似乎都要将她给顶飞出去。
　　在这种惊险的环境中做爱，尤其是每一下似乎都有被顶落到悬崖下漆黑深渊中的危险，耳边不时有风声呼啸而过，让邢婧文感觉到别样的刺激，带来的快感也是无穷的，被洛晨一顿猛干她就感觉要到高潮了，“啊……洛晨……我又要来了……又要飞了……”
　　洛晨也感觉到怀中长腿巨乳美人完美惹火的胴体开始痉挛，蜜穴嫩肉层层蠕动、阵阵紧缩，股股吸力喷涌而出，虽然这份快感十分美妙，但他还是不希望美人现在就高潮，喘着粗气低哼道：“宝贝，忍着点，别那么快高潮……”
　　同时下身抽送肉棒的速度也放慢了一点，希望美人保持在现在的快感高度下不要高潮。
　　“嗯……嗯哼……”
　　过了一会儿，感觉到长腿巨乳美人只是连续轻吟了几声并没有达到高潮，似乎适应了现在的快感高度。
　　洛晨松了口气，抽插也慢慢加速，肉棒挺送得越发用力，并且沿着悬崖边开始走。
　　幽幽夜色下，“啪啪啪”的肉体撞击声，男人粗重的喘息低哼以及女人妩媚诱人的娇吟响彻静谧的山顶，回荡在漆黑的深渊中，只有远处那别墅区的明亮灯火在夜色中带来一点光明。
　　走了一圈又回到了轿车旁边，这时邢婧文又要来高潮了，洛晨用与上次同样的方法暂时平息了长腿巨乳美人的欲火，只不过这次的快感远比上次强烈，也比上次更难平息。
　　洛晨没再离开这里，沿着座驾边跑边操干起来，小腹每一下都半弓蓄力，然后狠狠的往上顶，撞得邢婧文雪白肥臀通红，龟头猛力的顶进子宫中，撞得她嫩壁酸痛不堪，不过随即这股酸痛就转化为无边的快感，引得她娇躯激颤，媚眼迷醉，娇靥潮红，红唇微启，放声浪吟。
　　随即洛晨又玩起了新花样，开启敞篷后，时不时跳上跑车，在车顶边跳边干，然后再跳下去继续抱着美人跑着干，乐此不疲。
　　邢婧文感觉如同在做过山车一样，四肢下意识更加紧密的缠抱着唯一能给她带来安全感的男友，新奇的性爱方式还有上跳下窜间高度落差带来的无边刺激，让她的快感如同潮水般喷涌，她完美惹火的玉体从刚刚开始就一直在激颤，没有停下来过，只是越来越剧烈，她不知也无法配合爱人的抽送，只能昂着头发出畅快的吟叫。
　　“啊……我又要来了……这次忍不住了……哦……”
　　“嗯哼……宝贝，我也忍不住了，你再忍一会儿，我最后的招式要来了，我们一起……”
　　洛晨低吼着回应，然后跳上了车顶，换了一个姿势，将邢婧文双腿伸得笔直然后美足交叉勾在自己的脖子上，双手与她十指紧扣，并让她上身水平悬空，这是他想要实验的姿势，叫做“敲钟式”，只有和邢婧文这种身材比例的长腿美女才更容易做到。
　　洛晨挺动屁股猛力一顶，顿时将邢婧文的肥臀撞飞了出去，同时肉棒滑出了蜜穴，带出许多飞溅的淫水，随后双手用力一拉，美人如同寺庙里敲钟的钟杵快速向洛晨这块钟撞来，洛晨改造后眼神犀利，再次猛地一挺，将肉棒准确无误送进邢婧文紧凑温热的名器中，又溅出大量淫液，同时将美人再次顶飞了出去……
　　这个招式看起来容易，实际上光是将人顶飞出去在这个世界就无人能做到，毕竟常人下腹力量根本就无法顶动一个近百斤的人，就算有个别下腹力量能做到，但是也做不到洛晨这么轻松，必定会有停顿而且来个四五下就不行了，更别论其他地方了。
　　洛晨急促的喘着粗气，他虽然有些累但更多的是兴奋所致，每次他都是看着肉棒狠狠的进入邢婧文的蜜穴，然后在刹那间火热的贯穿整个阴道，重重杵在子宫嫩壁，每顶一次他就更加兴奋，情欲和快感也迅速攀升。
　　事实证明这个招式效果还是超强的，仅仅二十下，邢婧文就迎来了高潮，她疯狂的摇晃着脑袋，完美的娇躯剧烈颤抖，白眼狂翻，完全陷入到狂爱的欢愉中，毫无羞耻的浪声吟叫：“啊……轩…洛晨……你太会干了……真的飞了……”
　　“嘶……”
　　感受到阴道里传来的绝强吸力，还有湿热的肉环层层蠕动的强烈挤压，洛晨咬着牙吸了口气，将到达关口的精液憋了回去，继续猛力挺动腰身，龟头深深的顶在子宫壁上。
　　他把邢婧文的双手一只手抓着提在身前，另一只手抓着她无力勾住的双足，开始完全主导这个超高难度的性爱姿势，腰腹连连猛顶。
　　“啊……我不行了……停、停下……”
　　邢婧文还处在高潮中，俏脸满是春情潮红，脑海空白的她感觉到那根火热的巨物深深杵进自己的子宫，每一次都感觉像是被车撞击得全身巨震，似乎要散架一般，她的娇躯整个捣穿摧毁然后再重组，每重组一次快感就强烈一分。
　　洛晨如同机械一样不知疲倦的疯狂挺动屁股，小腹像炮弹般撞在邢婧文疼痛麻木的通红肥臀上，“啪啪啪”绝响的肉体撞击声在安静的夜色中是那么的明显，那么淫靡。
　　足足又挺了两百多下，在这过程中邢婧文的高潮就没有断过，每一次高潮过去马上就会登上更高的高潮，除去刚刚那次她又高潮了四次，她感觉身体在燃烧，已经完全不受控制地在不断颤抖，灵魂在融化，飘荡在无限的快乐混沌之中，她觉得再来一次高潮或许自己就会虚脱而亡，“哦……真的不行了……坏蛋…… 再干下去……我要死了……”
　　话是这样说可是一直处于巅峰的敏感身体却本能的扭动细腰和翘臀，疯狂的配合着那将自己顶得魂飞魄散的猛烈撞击。
　　洛晨感觉龟头一阵发麻，知道自己也要高潮了，没有特意压抑。
　　他又撞击了数十下然后将邢婧文按在车顶上，让她双腿压在她性感的双肩上，丰譬高高翘起，腰部也被迫悬空，只靠背部贴着车顶支撑，小腹飞速下压，肉棒对着她双腿间已经红肿不堪的阴道一顿狂抽猛插。
　　之前美人泄了几次身此刻阴道内春水纵横，肉棒每一次挺送都发出“咕唧咕唧”的响亮挤水声，每一次抽出都带出大量透明的淫水，飞溅在两人的阴部和名贵的跑车上。
　　穴口两瓣阴唇随着每一次抽插被带进翻出，肉棒根部挂着的两颗巨大的卵蛋紧紧缩成硬硬的一团，打在娇嫩充血的阴户荡出“啪啪啪”的诱人音节，男人结实的大腿撞击在美人弹性丰满的翘臀上荡出阵阵淫荡的白浪。
　　洛晨如同打桩机般猛烈的垂直抽插，让避震性能极佳的跑车也幅度渐大的摇晃起来。
　　几次高潮后邢婧文的阴道已经敏感到了极点，大龟头磨蹭肉壁带来的快感放大了无数倍，那勾刮的触感无比清晰，让邢婧文体验到了前所未有的快感，她白眼连翻，意识模煳，赤裸的身体不断颤抖，只从偶尔的眼角余光中看到两人劲爆的姿势，男友猛烈的抽插，远超常人的粗长肉棒每次都全根而入，硕大而形状完美的龟头撞得她子宫嫩壁酸痛不堪，几乎都要将子宫顶穿。
　　而且似乎还不满足于此，男友的抽插越发深入有力，好像要将那两颗滚烫硕大、胀得发硬的阴囊也塞进她的嫩穴才甘心。
　　空前猛烈的性交让她迅速又达到了高潮，这个高潮经过前面几个连续高潮的迭加，快感达到了前所未有的高度，让她全身都在不断痉挛，而且越来越激烈，幅度越来越大，阴道内那层层肉环彷佛活物一般，不断的压挤绞缠，蠕动剐蹭，娇嫩的花心如同急促呼吸的小嘴，飞速的一张一合剧烈紧缩，一股股滚烫的阴精像开闸的水龙头、不要命的狂泄而出。
　　受到阴精的浇灌，洛晨全身都一哆嗦，龟头发麻到了极点，“嗯哼”低吼了一声全力一顶，不止是肉棒全根没入，连胯下两颗硕大的卵蛋也各塞进半颗，马眼咬着子宫壁嫩肉，精关大开，阴囊如同液压机剧烈的跳动，肉棒就像高压水枪将火热的精液激射出去。
　　“啊……好烫……又要泄了……要死了……”
　　邢婧文浪声大叫，在心上人射精前她就预感到这次射精会空前的强烈，她能清晰感觉到那两颗已经进入自己体内一半的火热阴囊的起伏，以及颤动输送精液的剧烈，喷射前精液的极速运行和蓄力，还有那硕大肉棒一下下的强烈律动。
　　可是她没想到还是低估了，那滚烫的精液一冲一烫就让她再次登上高潮，阴道肉加速的蠕动紧缩，阴精淫水狂泄个不停，嫩穴上方一股白色热流射出，在空中形成一道优美的弧线，最后落在男人健壮发达的胸膛上。
　　这是她第二次在高潮中失禁，此刻她感觉似乎身体都被烫成了虚无，灵魂登上了天际，隐约她好像看到了天堂，眼角流下两滴清泪，不知是高兴满足于这空前的超绝高潮快感，还是为再次高潮失禁而羞愧，随着第二波精液的到来，她白眼一翻，爽晕了过去。
　　美人已经舒爽得昏了过去，洛晨的射精却依然没有停止，随着身体的每一次打颤，肉棒都会剧烈跳动喷出大股精液，每一次射精他的爽得闷哼低吼，不仅是嵴椎，连四肢以及全身的细胞都爽得一阵酥麻。
　　邢婧文虽说昏了过去，身体高潮的自然反应却没有停下，大股的阴精依旧不停的喷出，蜜穴嫩肉紧紧裹挟着肉棒不断的挤压蠕动，花心如同几百张小嘴在大力吮吸，持续的给他带来畅美的快感。
　　美人尿液浇在胸膛上，洛晨没有闻到任何异味，白色清液看起来与一般纯净水无二样，没有一点异味，让他有些怀疑，难道自己的尤物女友不仅淫水蜜液清澈，味道也还好，连尿液也是如此？
　　当然他也只是想想，虽然不在意被这绝世尤物尿液浇在身上，但也没恶心到去品尝一番。
　　看到邢婧文似乎只是昏睡了过去，洛晨也放心了，他还真担心她会脱阴而死，毕竟短时间内连续不断的七次高潮，一晚上也高潮了十多次，常人中哪怕是性欲再强体质再好的女人也得脱阴而死，不过如今看来身怀名器就是不一样。
　　轻轻的抚顺邢婧文沾在娇颜上的凌乱发梢，洛晨爱怜的看着她昏睡中显得恬静幽美、清纯典雅的绝世娇靥，与刚刚高潮时的放浪淫荡形成了强烈反差，让他的征服感完全宣泄了出来，也让他感到了前所未有的成就感。
　　两人依然保持着高潮的姿势，洛晨开始缓缓扭动胯部，大腿和胯肌在邢婧文的粉胯以及阴户周围研磨，粗亮的阴毛刮在美人的幽黑丛林，相勾着交缠着，阴囊摩擦在阴户边缘，粗糙的表面以及硬硬的毛发刮得她无意识的轻颤。
　　洛晨不时还会一阵抖动，阴囊巨蛋上下起伏，浸泡在紧窄、温热、湿润的阴道中的肉棒跳动间轻射出小股精液，射完后他都会舒爽的长叹几声，只觉这快感比一般的高潮都不差，高潮后的余韵还能有精液射出，可想而知这次高潮有多么强烈，也说明现在洛晨的性能力有多强大。
　　“嗯哼……”
　　随着阴囊的跳动，洛晨抖动肉棒挤出了几滴精液，结束了这次余韵。
　　他将肉棒啵的一声从巨乳女友的体内退出，让她下意识哼吟了一下，然后抱着她跳下车。
　　打开车门，一股淫摩的气息扑面而来，床垫上到处都是干枯后的精斑淫液，两人的衣服扔的到处都是，就连座椅和方向盘都残留着不少痕迹。
　　如此一副淫乱的景象，可想而知两人刚才的车震有多疯狂了。
　　洛晨找到衣服穿好，也给邢婧文简单擦拭了一下，然后才穿上衣服，全程她都没有一点反应，以今天性爱的激烈程度，估计她今晚是醒不了了。
　　把染着邢婧文处女血的床单收好，洛晨收拾了一下就带着邢婧文回自己的住处。

第26章 姐姐·痴女化
　　第二天午饭后，洛晨和邢婧文在外面吃完午饭，才将这位新晋女朋友送回家。
　　今天是周末，但继母和二姨约好要去做美容，不在家。
　　妹妹还是整天往外跑，叕和同学出去逛街了，家里似乎只剩下姐姐一个。
　　回到家后，发现一楼没有人，姐姐想必是在二楼了。
　　这个时候，洛晨才闲下来查看最近系统的收获。
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务--欲海沉浮，奖励100情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得破碎图鉴--邢婧文，奖励500情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主完成周期任务一，奖励300情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主初次与处女做爱，奖励1000情欲点！”
　　对于系统的奖励，洛晨已经轻车熟路了，直接选择查看【百美图鉴】。
　　“破碎图鉴--邢婧文”
　　“罩杯：C”
　　“性欲渴望：一般”
　　“性生活质量：极佳”
　　“长相：S”
　　“身材：A”
　　“气质：A”
　　“性技：C”
　　“特殊：无”
　　“综合评分：A-”
　　“对宿主的性欲依赖：40%”
　　在得到了一批情欲点后，想到现在除了自己，只有姐姐在家，洛晨直接点开了【词条】的界面。
　　目前姐姐洛凝雪的显性词条有高冷御姐、人事主管……
　　而隐性的则是：轻微弟控……
　　当然，这个【轻微弟控】是洛晨之前就添加上去的。
　　而现在情欲点充裕的情况下，姐姐的隐性词条被洛晨更改为了【弟控】、【乱伦癖】、【轻度痴女】以及【黑丝爱好者】。
　　做完这些，洛晨开始轻手轻脚地上楼，寻找姐姐。
　　……
　　虚掩的房门前，一束明亮的灯光透过门缝照射在黑暗的长廊里。
　　洛晨慢慢走近，尽量不发出一点声音，透过门缝看到令洛晨无比震惊的一幕。
　　洛晨的姐姐，穿上了性感的兔女郎装扮，黑色的网洞丝袜和黑色皮衣极具诱惑力，长长的头发搭在身后，头上还戴着一对可爱的兔子耳朵，不知道为什么姐姐在家里还要带着一只黑色口罩，或许是让自己变得更有诱惑力吧，毕竟看不见的才能引起好奇心。
　　姐姐穿成兔女郎站在镜子面前，欣赏着自己的身姿。
　　胸部上面的皮衣快要包裹不住这一对白皙的乳房，大片酥胸暴露在外面。
　　被黑色丝袜包住的大腿很性感，就连私处也勾勒出若隐若现的痕迹。
　　洛晨胯下的东西不可遏制地站立起来，充血的肉棒好痒，即便知道姐姐有在系统的影响下产生的变化，洛晨还是忍不住伸手去抓，看着姐姐的性感身姿，洛晨不禁照做起来。
　　姐姐摆出各种令人血脉喷张的姿势，一时把腰弯下去撅起臀部，一时抚摸着大腿把手搭在娇艳欲滴的胸部上。
　　洛晨感觉越来越热，呼吸也逐渐急促起来，姐姐玩弄着自己的胸部，还发出酥骨的娇喘声。
　　洛晨快速套弄着肉棒，身体深处一种很奇妙的感觉传来，手中地肉棒不禁又膨胀几分，洛晨都没有看见过它这么大的样子。
　　洛晨开始幻想洛晨在和姐姐是赤身裸体的状态，幻想她用丰满的胸部在洛晨的身上摩擦，邀请洛晨和她一起共赴云雨。
　　姐姐突然不动了，似乎在思考，几秒之后她对着镜子，把完美的背影完全呈现给洛晨看。
　　姐姐分开双腿，身体微微前倾，上身压在地上，一对丰满的乳房被挤压得变形。
　　姐姐的双腿越来越分开，洛晨手中的速度也越来越快，隐秘的私处被洛晨看得一干二净！
　　即使隔着衣服，洛晨也能猜到里面的香甜与柔软。
　　更何况从镜子里面洛晨完全看得清姐姐的正面，那一对被压住乳房令洛晨魂不守舍。
　　姐姐的这个姿势完全把洛晨的性欲之门打开，洛晨一只手撑着墙壁，另一只手抓住肉棒狠狠地套弄，原来手淫是这么舒服的吗？
　　姐姐突然捂嘴笑一声，轻轻地晃动屁股，两瓣柔软的臀肉居然在弹动。
　　洛晨几乎快要昏厥过去，强烈的反差引起身体巨大的快感。
　　姐姐摆完这个姿势后慢慢起身，坐在地上把腿摆成M型，纤细的手指顺着蜜穴的痕迹慢慢游走，始终在神秘的小缝中摩擦。
　　洛晨的眼睛越瞪越大，现在就想冲进去让姐姐含洛晨的肉棒。
　　姐姐缓缓起身，居然慢慢朝洛晨走来，洛晨知道现在应该马上离开，但是完全控制不住自己想要射精的欲望，姐姐越近洛晨的内心就越兴奋。
　　随着一声房门的响动，姐姐站在洛晨面前，而肉棒这时也喷出白色灼热的精液，射在姐姐的黑丝大腿上。
　　清醒过后洛晨才知道自己干了什么坏事，姐姐一定会把洛晨给撕碎。洛晨正想求饶时，姐姐一把抓住洛晨，洛晨似乎能闻到她的荷尔蒙气息。
　　姐姐强行把洛晨拖进她的房间，隔着口罩洛晨也能看出她满脸诱惑地看着洛晨，呼出的热气透过口罩散发出来。
　　姐姐用手指擦了擦腿上的精液，放在洛晨面前，然后撩开口罩含住手指，似乎很美味的样子。
　　“姐…姐姐！”
　　“来吧，姐姐已经忍受不住了…不要反抗哦，不然我会狠狠教训你的…嗯哼哼…”
　　姐姐突然抱住洛晨，洛晨的头埋进姐姐柔软的胸部里面，香香的、甜甜的…姐姐用力地揉捏洛晨，带动着她的巨乳轻轻晃动。
　　洛晨一下子失去了理智，任由姐姐玩弄。
　　姐姐伸出纤细白润的肉棒，摸到洛晨的肉棒上，上面还有残留的精液，全部被姐姐刷下来，擦在自己的黑丝大腿上。
　　洛晨浑身颤栗，姐姐摸肉棒要比自己摸舒服多了，姐姐感受到洛晨的愉悦后，低下头含住洛晨的耳朵，往里面不断吹气，洛晨瘫软在姐姐怀里，动弹不得。
　　“那么，就要开始咯？”
　　随着姐姐的话音一落，手指在肉棒上面开始套弄，一动一动得很有节奏，洛晨不禁舒服地呻吟起来，姐姐轻笑着，开始加快速度为洛晨手淫。
　　“好大…还在跳动…好可爱的肉棒…姐姐…姐姐好喜欢…射出来吧……射在我的身体上…不要紧的哦…姐姐最喜欢你的精液了呢…”
　　淫乱又酥骨的淫语让洛晨喘着大气，身体为什么会这么舒服…姐姐的身体也好软…乳房上面好香…好想舔一下…
　　肉棒比刚才又膨胀几分，姐姐的一只手几乎快要抓不住，她努力地套弄着，如水蛇般的细腰不断扭动，一副非常诱人的样子。
　　对洛晨来说，和姐姐发生关系是目前为止最特殊的情况。
　　张淼森，那几乎是强奸开局，虽然对方现在也倾心于他，但真的能说洛晨对她有多少感情么？
　　索菲亚，二人完全是日久生情，常年欲求不满的英国大洋马✖得到系统肏能力惊人的青年，可不就是干柴遇上烈火，
　　至于继母和邢婧文，前者虽说也算乱伦，但二人终究没有血缘上的羁绊。
　　而后者，可是洛晨从小学就认识，并且产生了好感的人，只是由于各种原因，二人都没做什么回应给对方。
　　现在，洛凝雪和洛晨可是真真正正的拥有血缘关系的两个人，这种关系给二人所带来的的刺激本身就是前所未有的体验。
　　……
　　“出来吧…射出来吧…”
　　“好像…又要来了…射了…射了！”
　　随着姐姐的引导，肉棒里面不可遏制地喷出滚烫的精液，射精量比刚才还要足，还全部射在了姐姐的私处，弄得一片模糊。
　　姐姐开心地笑起来，一只手接着套弄，另一只手按在私处，把那里的精液涂抹均匀，很淫乱的样子。
　　洛晨倚靠在姐姐怀里，头枕着柔软的胸部，轻轻地喘着气，实在是太舒服了，而且洛晨也没有想到姐姐居然会为洛晨做这种事。
　　“好浓稠的精液…好可爱！”
　　病态的笑声从姐姐的口中发出，洛晨完全被吓住，不知道姐姐要干什么。姐姐把洛晨推到床上，顺从地跪坐在床边，眼睛死死地盯住肉棒。
　　“还没有萎下呢，那么我要开动咯？”
　　“姐…姐姐你要干什么！”
　　察觉到姐姐的痴态，洛晨也乐得配合她。
　　姐姐没有理洛晨，用手臂压住洛晨的双腿，再慢慢撩开口罩，不断靠近洛晨的肉棒。
　　洛晨已经感受到姐姐的吐息，难道姐姐想要吃洛晨的肉棒？
　　不可以的……她是洛晨的姐姐……
　　毫无意外，姐姐含住了龟头，用舌头清理上面精液，全部吞到肚子里。
　　洛晨顿时浑身发麻，几乎快要跳起来，洛晨看不到姐姐的脸，但看她的眼睛好像很满足的样子。
　　“啊…姐姐…好…好热…肉棒…肉棒好难受…”
　　欲望彻底压制住理智，只需要被姐姐一含，洛晨就失去了所有，只记住身体的愉悦。
　　姐姐眼里带笑，荡漾地望着洛晨，用两片娇艳的嘴唇夹住肉棒，轻轻地吞下去，抵在自己的舌根上。
　　里面真的好暖…肉棒上面青筋暴起，姐姐还在用舌头舔杆部，洛晨舒服地大叫一声，只想着姐姐快点动起来。
　　含到最深处后，姐姐轻轻地一吸，快要把里面的精液给吸出来。洛晨迷乱地按住姐姐的头，开始摇晃她的脑袋，做起很标准的口交姿势。
　　“唔…唔…”
　　姐姐嘴里的大肉棒让她无法说话，只能轻声呜咽，但听得出来她很开心，含住的力度也越来越大。
　　终于，姐姐开始自己动，嘴唇夹住肉棒快速活动刺激着上面的敏感点，口交的同时还一直在吸。
　　姐姐抱住洛晨的腰，使劲地把肉棒往里面一推，龟头顺势卡在姐姐的喉咙里。
　　肉棒上面又传来刺痛，还在姐姐的嘴里一跳一跳的，姐姐知道洛晨要射精了，于是更加迅捷起来，嘴唇在肉棒上面摩擦的速度令洛晨震惊，比刚才手淫的速度还要快。
　　“又要来了…来了！”
　　精液射进姐姐的喉咙里，她微微停顿一下后，把龟头放在舌头上面，任由它喷洒出腥臭的精液。
　　过了一小会，射精结束，姐姐轻轻地吐出肉棒，上面被清理的很干净，全部都在姐姐的嘴里。
　　洛晨舒服地躺在床上，仿佛自身陷入了云朵之中。
　　姐姐小口小口地吞下精液，吞完之后还意犹未尽地咂咂嘴，把脸贴在红肿的肉棒上，用脸颊去摩擦。
　　“好好吃…”
　　姐姐贪婪地看着洛晨，随后把洛晨推到另一边，坐在洛晨的腿上，一只黑丝玉足压住肉棒，上下涌动。
　　“姐姐…不可以了…已经…已经不能再射了…”
　　“可以的哦，弟弟的精液最多了，肯定还有剩余的…”
　　姐姐坏笑着，挪出另一条腿，两只脚夹住肉棒，像是手淫一样上下套弄着。
　　脚的柔软和丝袜的质感让洛晨又重新进入状态，姐姐把脚合隆，里面的缝隙刚好可以穿过肉棒，死死地夹住。
　　姐姐发现了趣味，开始为洛晨足交，奋力的样子令人害怕，似乎只是为了榨取里面的精液。
　　“舒服吗？舒服可以射出来的哦～”
　　“不可以的…不能…啊！好舒服…姐姐…再快一点…”
　　奇妙的快感涌遍全身，洛晨已经再也遏止不住，又是一道白色的喷泉，洒在姐姐的玉腿之上。
　　“你看，果然还能继续射的。”
　　姐姐的话语如同恶魔，她居然还要更多的精液。
　　姐姐匍匐在洛晨的身上，魅惑地看着肉棒，随后把身上的兔女郎皮衣褪下一点，一对白润的巨乳暴露在空气中，令洛晨诧异的是，姐姐居然没有穿胸罩！
　　“精液…”
　　恶魔低语，她趴在洛晨的腿上，托住那对巨乳，轻轻地夹住仍然挺立的肉棒，晃动着巨乳来为洛晨带来快感。
　　洛晨几乎快要坐起来，肉棒被两团柔软的东西夹住时，比吃了世界上最好吃的甜品还有满足。
　　“嗯呵呵呵…就这么喜欢姐姐的胸吗？那么…就还请继续射出来哦～”
　　姐姐晃动着，时不时用力挤压一下，洛晨艰难地喘着气，感觉是洛晨的脑袋被巨乳夹住一样，有些透不过气。
　　乳交的同时，姐姐还在说着很淫荡的话，把洛晨的骨头都给哄酥了，只感觉身上麻麻的。
　　姐姐快速晃动胸部，沉甸甸的乳房击打在胯下很有力度，身体相互的摩擦声不绝于耳。姐姐娇喘起来，为最后的射精道路做好了准备。
　　没有任何预兆，精液喷在了姐姐的巨乳山谷之中。
　　姐姐继续活动两下后延续射精的快感，随后慢慢地爬到洛晨的面前，托住乳房，向洛晨展示精液在胸部上流动的痕迹。
　　“还可以继续的…一定要好好满足你才行…”
　　“不能射了…真的不能了…”
　　洛晨不断求饶（假装的），她魅惑地脱下所有衣服，浑身赤裸的出现在洛晨的面前，白皙的肌肤让洛晨眼睛都挪不开。
　　她妩媚地趴在洛晨的身上，用力地压住洛晨，蜜穴放在肉棒上摩擦，还微微夹紧丰满的大腿，把肉棒无死角地包裹住。
　　“不行了姐姐…洛晨错了…洛晨再也不敢对着你手淫了…”
　　姐姐没有理洛晨，像是在惩罚又像是在奖励。
　　肉棒贴着肉唇，姐姐晃动臀部，肉棒顺着蜜穴的痕迹摩擦，时不时刺开丰满的肉唇，让洛晨体验一下里面的感觉刚刚萎下一点的肉棒又瞬间站立起来。
　　“还很活跃呢，果然弟弟就是这么有活力。”
　　姐姐像是在和洛晨做爱一般扭动身体，只不过没有插进去，随后姐姐坐在洛晨的腿上，蜜穴下压着肉棒，她摇晃着臀部，肉棒随着她的节奏而出现快感，胸前的巨乳弹跳不止，在空中抛出好看的弧线。
　　蜜穴里的点点爱液顺着狭小的缝隙里流出，染湿了肉棒，姐姐居然这么快就流爱液了。
　　洛晨愉悦地闷哼着，第一次把肉棒放在女人的私处，而这个女人，正是洛晨的姐姐。
　　“很舒服吧？洛晨的穴怎么样？是不是让你又快射了？”
　　姐姐活动的力度越来越大，她按住洛晨的腹部，专心致志地摩擦肉棒，把这根又粗又大的肉棒驯服地像个小绵羊一般温顺。
　　姐姐身体后倾，手撑住床，用股间来摩擦肉棒。肉棒一下子把持不住，全部倾泻出来，打湿了姐姐白白嫩嫩的屁股。
　　“啊～又射了好多啊…”
　　姐姐陷入了癫狂，蜜穴里的爱液源源不断地流出，洛晨此时已经知道，她不用蜜穴品尝到肉棒的滋味是不会收手的，洛晨也做好了准备，插入姐姐的身体里。
　　“那么，就到最后的步骤了哦。”
　　姐姐取下口罩，用手捏住肉棒抵在满是爱液的蜜穴口，坏笑一声后，慢慢地送入进去。
　　肉棒刺开肉唇，终于到达女人最神秘的地方。
　　里面又湿又暖，还很紧，只感觉肉棒被死死地吸住。
　　姐姐淫荡地娇喘起来，其实她早就很想要了，只是为了让洛晨体验所有的玩法后才肯插进来。
　　随着姐姐娇躯一动，肉棒全部被她的蜜穴被吞没，龟头打在柔软的花苞上，里面凹凸不平的肉褶快要让洛晨发疯，希望姐姐立马开始抽送。
　　“嗯！好大…还在变大…好舒服…好喜欢大肉棒…姐姐…姐姐快要幸福死了…”
　　姐姐癫狂地呻吟起来，熟练地在洛晨的腿上开始抽送，完全不需要洛晨动一下。
　　姐姐揉捏着自己的乳头，一对丰满地胸部晃动不停，柔软的大腿也好舒服，姐姐的一切都是最美妙的。
　　就这样抽送了三百多下，洛晨感觉姐姐的子宫正在缩紧，把肉棒死死地咬住，又暖又湿又紧的子宫让洛晨吐出一口气，仿佛自己的心脏被人给捏住了。
　　粉嫩的花心上喷出灼热的水花，姐大声叫喊出来，眼里尽是欲望的发泄。
　　“高潮了！被大肉棒给干高潮了！”
　　越来越紧的肉壁也让洛晨神魂颠倒，龟头活动两下后，吐出最后的精液，射进来姐姐的身体里。
　　姐姐痴迷地娇喘着，里面社出精液对她来说似乎是一件很舒服的事。
　　即使都高潮了，姐姐还是没有从洛晨的身体上离开，她想多韩一会，感受大肉棒的温度。精液从结合处流出，染脏了床单。
　　“舒服吗？”
　　“好舒服…姐姐的小穴…好舒服…还想做…还想和姐姐做爱…”
　　姐姐嬉笑着，开展新一轮的进攻。
　　洛晨也不知道做了多久，只感觉把姐姐的里面探索完毕了，子宫再也吞不下精液后才停止。
　　洛晨睡在姐姐怀里，吮吸着如红樱桃般的乳头，手掌也在姐姐的大腿上抚摸。
　　“姐姐…经常和别人做爱吗？”
　　洛晨悄悄地问姐姐，不然也不会这么熟练。姐姐摇摇头，在洛晨耳边轻声说道：“我的床底下，全部都是性爱玩具哦。”
　　洛晨将信将疑地离开姐姐的温柔乡，匍匐在床边撩开床单，里面真的放着全套的性爱玩具。
　　姐姐再次把洛晨拉进怀中，媚眼如丝。
　　“抱我～咱们去洗个澡再说……”
　　听到这句话，洛晨直接一个公主抱，将姐姐抱在怀中往浴室走去。

第27章 重振旗鼓征服姐姐
　　来到浴室，将浴缸中的水温调好，姐姐洛凝雪也将阴道中的精液清理的差不多了。
　　“姐姐，你就好好泡个澡吧，我去楼下洗了。”
　　“啊，不一起洗吗？”洛凝雪听到洛晨不打算和自己一起洗澡，顿时抱怨道：“人家还打算和你洗个鸳鸯浴呢！”
　　“鸳鸯浴什么时候都能洗，但刚刚感觉被姐姐小看了呢。”洛晨打算到楼下快速洗完澡，再给自己一波强化。
　　“我等会儿就在卧室等着姐姐，看我待会儿怎么肏服你！”
　　“哦～那姐姐可就期待弟弟的大鸡巴了～”
　　……
　　快速冲了个澡的洛晨将头发吹干，回到自己的卧室。
　　没有过多的犹豫，洛晨打开了系统商城。
　　其实现在洛晨在性能力方面几乎没有什么短板，要尺寸有尺寸，要硬度有硬度，射精量也远超常人。
　　但是，洛晨现在的情况是爆发力惊人，在不长的时间段内，是很牛逼。
　　但是这个时间过去，战斗力的恢复速度就不太跟得上了，所以洛晨选择购买的能力其实是体能恢复类的。
　　【战斗续行：大幅减少连续射精对身体造成的负担。】
　　【百毒不侵：你不会患上任何可以通过性行为传播的疾病。】
　　手上情欲点充裕的洛晨直接买了两个能力，一个是增强持续战斗力的，另一个就更关键了。
　　……………………
　　又等了片刻，洛晨发现自己的房门被打开了，走进来的自然是姐姐洛凝雪。
　　身高足足有172cm的洛凝雪上身穿着一件没扣扣子的白衬衫，一堆硕大的双乳若隐若现，下身则是一条黑色透肉的裤袜，脚上穿着一双8厘米高的黑边红底高跟鞋。
　　看着洛晨全身上下只有一条内裤，且内裤下顶起的明显帐篷，笑着上床，向洛晨爬了过来。
　　等洛凝雪凑到洛晨跟前，她紧紧地抱住弟弟主动吻上去。
　　洛晨被姐姐突然的动作吓了一跳，然后收好心思与洛凝雪激吻起来，双手不断在洛凝雪身上游走时而后背时而爆乳时而肥臀。
　　下面的大鸡巴隔着裤子在洛凝雪的骚逼处戳了戳。
　　一阵激吻过后，洛晨右手抚摸在姐姐的头上温柔地说道：“姐姐帮我把内裤脱了”
　　洛凝雪看向弟弟，英俊的脸庞、那几乎完美的身体，强壮又不臃肿，胳膊和腿上一块块明显的肌肉，壮硕的胸肌和小腹上那八块腹肌。
　　要是被某些饥渴痴女遇到估计会缠上求操吧……
　　洛凝雪最后看向那被内裤包裹的鸡巴，那里时候藏着一只凶猛的野兽，那里正散发出一股浓烈的雄性气息诱惑着她。
　　洛凝雪情不自禁地把脑袋靠过去，双眼布满迷离之色，小巧的鼻子一抽一抽的不断吸收着气息。
　　小手轻微颤抖慢慢地攀上内裤头，随着小手的拉下，最后还是把那猛兽释放了出来。
　　“啪…”
　　一根近20厘米长有儿臂粗的大鸡巴，上面布满了错综复杂的血管，那鹅蛋般大小的龟头，中间裂开的马眼正吐露出一丝粘液……
　　洛凝雪精致的小脸挨了大鸡巴一棍，脸上出现一道浅红印。
　　不过此时的洛凝雪没有在意这些，他双手紧握着大鸡巴，感受着那如铁管般的硬度，双眼浮现出一片粉红，小嘴喃喃自语道“好大……好厉害……比刚刚还要大……”
　　洛凝雪双手握着鸡巴，只见她的舌头越来越灵活，把龟头舔了几番后缓缓张嘴含进去一阵吞吐，舌头也围绕着口腔里的龟头一阵乱扫。
　　洛凝雪时不时抬头看洛晨一眼又专注的低头舔弄。
　　红唇在大鸡巴上亲吻了几口，留下几个深深的嘴唇印，嘴里的柔腻舌头像一条灵活的小蛇偶尔在鸡巴上舔滑几下，偶尔在围绕着硕大的龟头缠绕，偶尔又把整个龟头含进嘴里。
　　洛晨看着她的样子说道：“怎么样？好吃么”
　　“好……好吃……从来没吃过这么好吃的……鸡巴好大……好硬……大鸡巴……好臭……但是……又好好吃……想一直吃……”洛凝雪越吃越欢，几乎说完话又立刻将大鸡巴含在嘴里挑弄。
　　“姐姐你可真是个骚逼婊子……吃鸡巴都吃得这么欢。”
　　“才…才不是……”
　　洛凝雪听到弟弟的话后脸颊通红，胯下的骚逼又湿润了一些，口交的速度更是加快了几分……
　　又过了几分钟后洛晨按着洛凝雪的头，缓缓把鸡巴抽出。
　　洛凝雪吐着舌头视乎想要追鸡巴，可惜被按着头追不到后便皱着可爱的小眉头看向洛晨。
　　洛晨看到姐姐那可爱的小表情后哈哈一笑：“好啦骚逼姐姐，这么喜欢吃鸡巴吗，放心，我每天都会给你吃的。 ”
　　听到这句话，洛凝雪才又坐起身从衬衫的口袋中掏出了一个避孕套撕开，放在嘴边吹了口气，让它膨胀起来。
　　随后套在了洛晨的大鸡巴上，双腿张开，抓住鸡巴缓缓坐了上去。
　　“啊…好爽……”
　　洛凝雪两眼微微翻白，性感的红唇张开吐出娇喘。仅仅插入才一部分鸡巴就差点让这个美艳御姐高潮了。
　　洛晨缓了缓快感低头往下看去，原本应该保护着骚逼的黑丝裤袜已经被大鸡巴顶破了一个大洞，粗壮的鸡巴如神龙一般轻而易举地撕裂黑丝裤袜插进湿润紧凑的骚逼里。
　　姐姐的骚逼如同处女一样紧窄，死死地咬住大鸡巴像要把它绞断。
　　看着还有大半没插入的鸡巴洛晨一边忍住直冲脑袋的快感一边轻轻抽动。
　　“好…好爽……大鸡巴好猛…弟弟……操我……操进来……深点……快…快……”
　　毕竟是已经熟透了的身体，在一阵不适饱胀之后很快就适应了大鸡巴。
　　洛凝雪微微地扭动着肥臀像在催促插深一点，洛晨配合着姐姐的扭动鸡巴一抽一插逐渐深入……
　　过了一会洛晨看着面若桃花的姐姐邪邪一笑，胯下的大鸡巴退到骚逼口处，深吸一口气后狠狠地往里大力插去……
　　“啊……好爽……顶到了……啊啊……子宫……好爽……好大……子宫被……操到了……要去……啊……去了……姐姐……要高潮了……”
　　大鸡巴深深地插进骚逼里，鸭蛋大小的龟头到一小块硬块凸起，顶住子宫口研磨了几下。一大股淫水从子宫里猛烈地喷射出来。
　　洛晨倒吸一口凉气，死死地忍住射精感。
　　一圈圈湿润的穴肉紧紧包裹住大鸡巴，如同一个榨精飞机杯一样每一寸嫩肉都贴着大鸡巴，嫩肉像有生命一样不断地吸允。
　　要是没有能力的男人面对这种丰腴性感的肉体恐怕会瞬间射精直至被榨干而死吧。
　　“骚逼姐姐你也太敏感了吧，才这么几下就高潮喷水了。”洛晨一脸嬉笑地看着洛凝雪，胯下的鸡巴还在一直抽插着。
　　但洛凝雪却主动起身，让鸡巴滑了出来，正当洛晨开口询问的时候，洛凝雪就把套在鸡巴上的大号避孕套又给褪了下来，躺下揉搓着小穴，期待洛晨的再次插入。
　　“宝贝弟弟～不要停嘛～继续……操死我……大鸡巴…操死你的骚货姐姐……”
　　“啪……啪……啪……”
　　洛晨同样性欲难耐，双手握过两只黑丝美脚，抚摸了几下后便抗在肩膀上，舌头舔着黑丝小腿，胯下的大鸡巴使劲操着姐姐的骚逼，在脑袋旁的黑亮色高跟鞋一阵晃动适合随时都要脱脚而出湿润禁窄的骚逼随着鸡巴的抽送不断流出充满雌香的淫水“骚姐姐……操死你……你个骚逼……勾引自己的弟弟……真是个贱货……操死你……”
　　洛凝雪被大鸡巴操得爽翻了，一只手抓着弟弟的手臂一只手不断在自己凝脂般的润滑爆乳上揉捏。
　　骚逼里不断被操弄传来一阵阵直冲颅内的快感配上黑丝小腿被舌头舔弄的陌生酥麻感。
　　洛凝雪全身都是情欲的潮红，双眼带有一丝粉色微微上翻“操…操我……使劲操死我……我是……贱货……大鸡巴……好厉害……好热.……弟弟好厉害…快……再快点……再大力点…操死骚姐姐”
　　洛晨听着姐姐的淫言浪语心头越发兴奋，壮硕的胸膛顶着黑丝美腿往姐姐的雌肉爆乳压去，直到姐姐形成一个v型姿势，大鸡巴凶猛地往骚逼捅去，一开一合每次都是把鸡巴抽出到只有龟头还在骚逼里在狠狠操到子宫口。
　　胯下不断传出‘啪啪啪’的声响。
　　丰腴肉感的黑丝淫臀因为姿势像上翘起被男人的胯间撞出一道道如波浪般的摇动。
　　“骚货姐姐……你的骚逼太舒服了……真是个极品……哈哈……叫我老公……你个骚货……我要天天操你的骚逼……快……叫我老公……操烂你的骚逼……哈…”
　　“操……使劲操我……大鸡巴……老……老公……快……弟弟……操我…好舒服…啊……离不开你了……大鸡巴……好爽……又插到子宫了……嘶……老公操我……操烂我的骚逼……好爽……操死你的骚逼老婆……啊……”
　　强烈的快感使得洛凝雪失去了矜持和羞耻心，不管什么淫言乱语都能随口而出，而且姐弟之间的禁忌背德感让洛凝雪一阵迷醉。
　　洛晨感觉着鸡巴被一阵阵火热湿滑的淫水冲刷着，龟头被贪心的子宫口吸允着，怀里的媚肉随着抽插不断与自己发生摩擦。
　　让洛晨再也忍不住快感大吼道“骚货……我要射了……射死你……”
　　洛凝雪听到后一脸兴奋双手揉捏着自己的豪乳，不断扭腰挺送胯下的骚逼，布满情欲爱意的双眼与洛晨对视着“快……姐姐也要……也要到了……啊……射给姐姐……老公快……我们一起高潮…射满姐姐……灌满姐姐的骚逼……啊……把姐姐弄怀孕……要去了！！！”
　　洛晨操逼的速度猛然加快，狠狠地抽送了几十下快感再也忍不住，龟头顶住子宫滚烫的精液如开闸的洪水般发射出来。
　　一股股如岩浆般的精液把子宫口冲开了一道小口，不断地往里面射出，直到把整个子宫灌满。
　　洛晨足足射了二十几秒然后抽出鸡巴。
　　整个骚逼不管子宫还是阴道都充满精液，精液像小溪一样从骚逼里溢满而出。
　　此时的洛凝雪全身丰腴的淫肉不断痉挛，红唇大张吐出里面的润滑灵舌，双眼翻白到几乎看不到瞳孔，几乎就是动漫里的阿黑颜婊子样。
　　子宫不断地吞吸精液吸收，而洛晨射出精液有着强大的活力，不断地在骚逼和子宫里游荡撕咬着嫩肉，让洛凝雪一直处于高潮的状态久久不能回神。
　　洛晨坐在床边休息着，此时一双嫩滑的小手拉了拉洛晨。
　　洛晨回过神来看向熟母，脸上依然挂满了潮红，双眼浮现出一个粉红桃心，另一只手抚摸着肉肉的肚子，小嘴微微嘟起“老公…还要……”
　　洛晨看着娇媚御姐的婊子样并不感到意外，不过时间还多，接下来还有很多时间。
　　洛晨摸了摸洛凝雪的头，狠狠地在沾满淫水黑丝裤袜淫臀打了一巴掌，又把沾淫水的手往肥满润腻的爆乳摸了摸笑道：“去换双丝袜来，老子今晚操翻你。”
　　……
　　时间来到傍晚，柳欣蕾早已交代过晚上不回家吃饭了，而妹妹洛依依此时就站在家门外掏出钥匙打算开门。
　　回到家的洛依依发现客厅没有人，甚至天已经见黑，但灯都没开。
　　只是哥哥的房间里传来一阵阵奇怪的声音，这让洛依依产生了好奇，决定先不开灯，偷看一下。
　　只是就在洛依依走到洛晨的卧室门口时，里面传来了女人的呻吟声和断断续续的话语。
　　“嗯…嗯…我一下子水就流出来了…啊…啊…你刚刚……”
　　女人话还没说完，就听见一阵‘啪啪啪’的声音传进洛依依的耳朵里，随之而来的则是更加剧烈的呻吟声。
　　“你刚刚……”
　　“我刚刚怎么，嗯？说啊”
　　“嗯…说不出来…太爽了……没办法说话…嗯…啊！”
　　“这……”
　　洛依依虽然是家里最小的，但毕竟也18岁，已经高考完了，也不是什么都不懂的。
　　但在她想来，哥哥应该是和邢婧文姐姐在做爱做的事情。
　　不过出于好奇，洛依依还是轻手轻脚地推开了哥哥的房门。
　　只是刚刚推开一条缝，洛依依就大吃一惊。
　　只见哥哥洛晨躺着床边，而女人则敞胸露怀的穿着一件白衬衣，下面则是一双油亮的黑色超薄丝袜和一双黑边红底高跟鞋。
　　那双丝袜的主人正翘着二郎腿坐在哥哥的胯间上下起伏着。
　　“夹住你…啊…夹住你……嗯啊……”
　　“啪……啪……啪……”
　　“老公……大鸡巴……鸡巴……啊……操死我……大鸡巴老公……齁……快……操烂姐姐的骚逼……齁齁……骚逼好爽……老公……再用力……姐姐的骚逼…夹的弟弟舒服吗……啊……好爽……”
　　随着洛依依的视线上移，映入眼帘的不是她想象中的未来嫂子邢婧文，而是和自己朝夕相处的姐姐洛凝雪。
　　“这，怎么可能？姐姐和哥哥怎么会……那邢婧文怎么办？”
　　“死了……好爽……啊……顶到子宫了……大鸡巴老公……好舒服……齁齁……骚逼又要被……操烂了……啊…好爽……又要来了……啊……高潮啦……”
　　在洛凝雪又一声淫欲的大喊后，洛晨快速狠狠地挺动腰部。
　　床上的两人终于停下了动作互相抱着对方抚摸起来。大概两三分钟后，洛晨拍了拍洛凝雪润滑的肥臀说道：“宝贝换个姿势继续。”
　　洛依依在迷茫中慢慢缓过来，听着房里又传出做爱地声音不由地再次往里看去。不看不要紧，一看吓一跳！
　　洛晨和洛凝雪此时正对着房门方向以狗交后入的方式激烈地操着逼。
　　在洛依依视角的画面里，哥哥洛晨英俊的脸上挂着一丝邪笑看着房门，赤裸的身体八块腹肌，壮硕的胸膛明显的肌肉，以后入跪姿腰部不断激烈的挺动在灯光和汗水的衬托下显得霸气无比。
　　而姐姐洛凝雪以狗趴式的样子面对着她，身上凝脂般润滑丰腴的极品媚肉身材没有穿任何衣服，布满汗水的肌肤在灯光照射下更加淫秽。
　　肉感美腿上穿着一双黑色吊带袜在男人的双腿间分开显得性感无比，两只被丝袜包裹的小肉脚紧紧贴在男人小腿边。
　　肥厚丰满的大屁股不断抛动起伏，狠狠地拍击在男人的腹部，不断荡漾起一阵阵肉感波浪，时不时被身后男人的大手狠狠拍打几下，泛起死死殷红。
　　就在这个时候，洛晨开口道：“骚货姐姐，你明明知道弟弟新交了女朋友，甚至就是你撮合的，今天就来勾引我，你让你闺蜜邢婧文怎么办？”
　　“哦哦……好爽……大鸡巴老公……齁齁……再用力点……求求你……爽……弟弟……大鸡巴弟弟……用你的鸡巴…操死我……啊…操翻我……”
　　“啪！”洛晨手掌猛地拍向洛凝雪的屁股：“骚货姐姐，回答我啊。”
　　“哦哦……好爽……婧文，都和我说了…你那天晚上…在山上……都快把她……肏死了……”
　　“我这个既是姐姐又是闺蜜的，不得帮她分担一些吗……啊～！”
　　“而且，她都默许了呢～”
　　“大鸡巴弟弟，说不定哪一天，你都能同时肏我们两个……鸡巴又变大了……好爽～”
　　听着这些放荡的话语，站在门外偷窥的洛依依也不由得娇喘着将手伸向下体，不停的揉搓着自己的处女阴唇。
　　“哥哥……哥哥我也要……嗯哼……我也要大鸡巴……哥哥也来操我嘛……”
　　洛依依死死得盯着眼前的画面，闻着浓郁的淫秽气息，耳边不断传进激烈操逼的声响和姐姐不断的娇喘浪叫。
　　粉色的嫩逼被白嫩玉手疯狂扣弄流出大量的淫液，胯上的白色蝴蝶结内裤早就湿透了，淫液透过内裤不断滴落在地板上。
　　幽幽的月光照射进来反映出点点亮光。
　　洛晨自然看到了在门外一边偷窥一边自慰的洛依依，洛晨粗壮的鸡巴又硬了几分，改变了操逼的姿势以扎马步的姿势狠狠地后入眼前的骚货御姐，一直大手不断地拍打那丰腴淫臀，一只手抓起姐姐乌黑靓丽的长发，使其原本趴伏的上半身抬起，一对爆乳在激烈性爱中不断摇晃，而姐姐的淫脸则对准房门：“给我叫大声点……臭骚逼……爽……你叫得越淫贱我就操你越大力……骚逼婊子……”
　　洛依依看着眼前的一幕心中一阵激动：“姐姐好骚……亏你还是个御姐主管呢……被哥哥操成这个样…真是下贱……哥哥……好厉害……”
　　洛依依也发现了哥哥知道她在偷看了，心中的欲望更盛，透过拉开的门缝跟哥哥对视了一眼，看着哥哥眼中的淫欲。
　　洛依依缓缓把房门拉开到最大，就这样在门口当着哥哥妈妈的面蹲着双脚掂起，大大张开两条穿着纯白过膝袜的大腿，不断扣弄着粉嫩嫩的嫩逼，嘴上也不断发出娇喘。
　　“哥哥……啊啊啊啊……我也要……好爽……哥哥好猛……也给我…大鸡巴…操我……”
　　耳边里不断传来两种不同的娇喘浪叫，一种妩媚高昂的御姐浪叫，一种带着丝丝软糯清脆的娇喘。
　　一手抓着洛凝雪柔顺乌黑的头发，一手按住烂熟的肥美淫臀，大鸡巴如同幻影一样快速操弄。
　　看着眼前蹲在房门口张开大腿毫无羞耻感自慰的娇媚妹妹，让洛晨心中浴火更加浓烈，鸡巴又硬上一圈。
　　不知过了多久，洛晨的鸡巴一阵发烫，龟头开始膨胀，快感又将忍不住：“快…骚逼姐姐…我要射了……把你的屁股扭起来……夹紧……快……射烂你的骚逼……”
　　“啊啊啊啊……大鸡巴老公……我也要来了……操死我了……快……射死我……玩烂我…大鸡巴…啊啊……爱死你了……”
　　洛凝雪听从弟弟的指示不断扭弄着雌肉淫臀，双手紧捏着床单发出一阵阵淫叫浪语。洛依依则更加激烈地扣弄着阴蒂幻想着哥哥身下的是自己。
　　“射了！！！”
　　随着一声大吼，陷入淫欲的二人同时身体一阵颤抖。
　　洛晨用力的抓着雌肉爆臀，大鸡巴喷射出一股股浓精。
　　洛凝雪狐媚的面容一阵扭曲身体不断痉挛抖动，一团肥逼感受着浓精喷射的快感不断喷出淫水。
　　而洛依依一阵剧烈的高潮后整个人瘫倒在布满淫水的地上。
　　过了一会，洛晨体质强大喘着粗气率先回过神来，看了看眼前还在高潮余韵中不断轻微抽搐的姐姐，从淫乱的大屁股下抽出鸡巴。
　　将床上被肏的瘫软的姐姐抱起，想楼上的大浴室走去。

第28章 无脑过渡章
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务--欲海沉浮，奖励100情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得破碎图鉴--洛凝雪，奖励500情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得5点背德值(与姐姐性交)”
　　“叮！恭喜宿主完成周期任务一，奖励300情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主初次与血亲做爱，奖励2000情欲点！”
　　“破碎图鉴--洛凝雪”
　　“罩杯：C”
　　“性欲渴望：中上”
　　“性生活质量：极佳”
　　“长相：S”
　　“身材：A”
　　“气质：A”
　　“性技：B”
　　“特殊：姐弟”
　　“综合评分：A+”
　　“对宿主的性欲依赖：50%”
　　……
　　迄今为止，真正与洛晨发生关系的异性，已经来到了五人之多，洛晨也在思考着今后的打算。
　　诚然，就像之前继母说的，自己哪怕不找工作，也能享受好几年，但那是正常的情况下，如今的洛晨明显是会大开后宫的存在，再加上还有已经怀孕的张淼森，无论如何都要把赚钱提上日程了。
　　虽然自己在得到系统之前有在网上接单画图，但这终究不稳定也挣不到太多。
　　经过一番思考后，洛晨规划出了两条路线。
　　一、就是通过继母和姐姐，进入自家的娱乐公司，只不过他也不知道自己进去到底能干嘛，当艺人、网红啥的，也没太大的兴趣。
　　二、则是通过在系统的商场里面兑换一些按摩相关的技能，找二姨，也就是继母的妹妹，进入她的美容院，这是既能赚钱，女人也不缺。
　　只不过，就在洛晨还在纠结的时候，继母的消息也发了过来。
　　大致内容就是，他前一段时间和西比尔拍的那组写真，继母也已经看到了，觉得效果不错。
　　再加上，洛晨确实等于闲在家里，无事可做，所以就问问洛晨自己，有没有意愿进入公司当个男模。
　　本来洛晨不是太愿意，毕竟干这个似乎也赚不到什么。
　　不过继母接下来的话就让洛晨产生了极大的兴趣。
　　……………………
　　洛神娱乐，总经理办公室。
　　此时的柳欣蕾穿着一套铁灰色的商业套装，本就娇媚的容貌在淡妆的加持下，更是平添了三分熟女的风韵。
　　她胸前那对巨乳将铁灰色的女式西装和白色衬衫撑出一个巨大美妙的弧度，仿佛稍有动作，便会将前面的几个纽扣崩开，调皮地蹦出来呼吸新鲜空气。
　　柳欣蕾平坦的小腹间穿的是配套的黑色套裙，那裁剪得体的黑丝套裙勾勒出柳欣蕾那蜜桃状的美臀轮廓，让一众男人看了就想拔出肉棒，恨不得将春丸都塞进那肥沃的美臀里。
　　顺着黑色套裙而下的双腿，更是被黑色的透明超薄型丝袜所包裹，柳欣蕾皮肤的白和丝袜的黑，形成一种强烈的视觉冲击。
　　而那被黑丝包裹的十根小巧可爱的脚趾，则是穿在一双尖头细足的镶钻大红高跟鞋里。
　　“咚咚……”门外忽然想起了一阵有规律的敲击声，她淡淡地说道：“进来！”
　　大门被轻轻打开，伴随着一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，紧接着便是一个清脆果决的女声说道：“柳总，我是来汇报公司开设分公司的事务的，关于……”
　　柳欣蕾不用抬头都知道来人是谁，于是她直接打断了对方的谈话，说道：
　　“梦莹啊，我不是说过了么，只有你我时，叫我的名字就行了，不用如此生分。”
　　眼前来汇报情况的人名为赵梦莹，是柳欣蕾的得力干将兼副手，她的年纪比后者稍微年轻，留着一头精干的短发。
　　赵梦莹长相俊秀，顾盼神飞，更兼长腿细腰，身材高挑，颇有一种古典美人的风韵，若用具体人物来形容，那便是红楼梦里的精干少女探春。
　　她今天穿的是一套黄白色的商务装，其胸前双乳虽比不得柳欣蕾，却也有D罩杯的规模，将西装撑出一个让人口干舌燥的弧度。
　　而黄白色的套裙下面，则是被肉色的透肤型超薄水晶丝袜包裹的长腿，以及紫色的尖头细足高跟鞋。
　　赵梦莹将事务详细地说了一遍，而柳欣蕾也做出了评价和部分细节的修改，然后签字盖章。
　　而这时赵梦莹却没有拿着文件转身离开，而是犹豫了片刻，回道：“欣蕾，你是不是有心事？”
　　柳欣蕾看了她一眼，然后叹息道：“唉，我也不知道这个新的分公司的主意真的合适么？尤其是让小晨参与进来……”
　　赵梦莹略一思索，笑道：“你也别担心太多了，公司开辟新的领域也是大势所趋，再加上小晨大学所学的专业也确实不太好找工作，你总不能一直让他家里蹲吧？”
　　“说的也是，只不过就看他的态度了。”
　　“你觉得小晨真的会拒绝和美女们共事的机会么？”
　　……………………
　　时间来到晚上，洛晨被继母和姐姐趁着妹妹洗澡的时间，叫到卧室商量事情……
　　“让我去分公司当演员，演爱情动作片？这什么情况？”
　　“别那么惊讶，老弟。”坐在电脑椅的洛凝雪开玩笑道：“你本钱那么厉害，正是干这个的料啊！”
　　“不是，重点不是这个，公司为什么要开始搞这种业务啊！”
　　“小晨，你也知道洛神娱乐虽然在业内不至于完全没有声量，但也的确签不到什么好的艺人了，而靠着网红、主播们，也没办法再进一步。”
　　“所以，干脆决定开辟新的赛道，成立新的分公司，而且男演员大概率也只会有你一个。后续事情等分公司成立之后再说。”
　　ps：本章属于无脑过渡，所谓进入娱乐公司，说实话我也不太了解，干脆整个无脑的活，直接闯荡橙色P站。美容院路线后续解锁……

第29章 柳欣蕾小剧场
　　半个月过去，那所谓的分公司终于还是成立了，只是洛晨始终没有被带到那个新成立的分公司。
　　直到今天，继母才通知他要拍摄第一部片子。
　　此刻，家中只有继母和洛晨两人在，柳欣蕾从背后拿出一本书，递给洛晨。
　　洛晨仔细看去，却见那本书的封面是一位穿着暴露的女郎，而旁边写的却是一行繁体字。
　　洛晨喃喃地念道：“《柳欣蕾专属制定本》？这是什么？”
　　柳欣蕾拿着书，媚笑道：“这可是我在网上找专业的色文写手，定制了十几种情趣场景小说，作为我们拍摄的剧本来！”
　　洛晨接过小黄书，第一个场面便是中年丧夫的美妇未亡人，被自己的儿子强上的故事，那小说不仅文笔上佳，肉戏十足，而且配图也是由著名本子画师特地绘制的，这价格绝对不菲。
　　“你在笑什么？”柳欣蕾看到洛晨忽然露出一副猥琐表情，好奇地问道。
　　洛晨连忙摇了摇头，笑道：“我只是在想象下面该怎么配合你！”
　　“讨厌！”柳欣蕾轻轻拍了大男孩一掌，眼里却满是媚意。
　　洛晨想到今天就要拍摄，立马开始看起了剧本。
　　……………………
　　时间来到下午。
　　洛晨环视四周，这时一股香烟缓缓飘入他的鼻腔，洛晨好奇地走出了卧室，循着香烟来到了客厅。
　　眼前的这个客厅，比起现实里的柳欣蕾的客厅要宽敞很多。
　　而原本的神龛位置，此时却供着一张黑白照，那是一名中年男子的照片。
　　只不过，那中年男子的脸却是模糊的。
　　就在片刻之后，大门处忽然传来钥匙开锁的声音，待到洛晨转头时，依然一身黑色蕾丝低胸吊带纱衣的柳欣蕾，拎着几个塑料袋，费力地打开防盗门，进入了玄关。
　　“儿子，快过来帮妈妈拿塑料袋！”柳欣蕾看到洛晨，忽然语出惊人道。
　　“哦……”洛晨含糊其词地上前接过塑料袋，然后缓缓地朝前挪去。
　　这时柳欣蕾正好弯腰换鞋，而正是这个动作，看得洛晨荷尔蒙疯狂增加。
　　却见柳欣蕾身体下俯，鸭梨般的丰腴美臀高高翘起，连带着黑色纱裙朝上撩起，露出了那充满诱人气息的黑色吊带和一片白皙大腿的美肉。
　　更重要的是，由于柳欣蕾身体过度前倾，她那对硕大的巨乳也想要挣脱黑色纱衣和胸罩的束缚，疯狂地在其开得极低的领口处挤出深不可测的乳沟。
　　柳欣蕾的脚似乎卡住了高跟鞋，她越来想要脱下鞋，越是没办法成功。
　　可是随着她的剧烈动作，柳欣蕾胸前大片肥美白皙的乳肉，也随之剧烈晃动，即使有黑色蕾丝胸罩的束缚，那一道道小幅的乳浪，依然看得洛晨口干舌燥。
　　洛晨只觉得自己的气血疯狂上涌，胯下的肉棒也不争气地竖直如戟，坚硬如铁。
　　而柳欣蕾在尝试了几次后，不得不放弃自己解决的想法，她对着洛晨露出了一丝无奈的笑容，说道：“儿子，过来帮忙扶着妈妈，妈妈的脚好像卡在了鞋里。”
　　洛晨眼里精芒一闪，他如奉圭臬，屁颠屁颠地跑到柳欣蕾的身后，双手轻轻握住柳欣蕾的丰腴腰肢，暗地里却将自己的身体靠近对方。
　　柳欣蕾感受到儿子火热的手掌搭在自己腰间，心里忽然有种说不出的娇羞，她心里暗道：“我这是怎么了，只是被儿子握着腰，明明只是帮忙，可为什么我的心却在颤抖？”
　　而洛晨却低声道：“妈妈，你可以开始了。”
　　感受着洛晨在耳边吹来的热气，柳欣蕾只觉得身体微微发烫，她感到自己的脸颊有些发红，可是片刻之后，柳欣蕾却强行告诫自己，这只是儿子在帮自己的忙而已。
　　柳欣蕾继续弯腰用手指将高跟鞋的末端拉开，想要将自己的美足挪出，可是不知为何，就是没办法生效，急得她满头大汗。
　　而洛晨却双手扶着其丰满的腰肢，下半身悄无声息地靠近。
　　等到柳欣蕾发觉时，一根硕大粗壮又炙热的棍状物，已经紧紧地贴在了她的臀部。
　　虽说已经很久没有性生活，可是作为少妇的柳欣蕾，哪能不知道那是什么，她顿时羞红了脸。
　　“我的天呐！儿子的鸡巴居然紧贴在我的屁股上，而且那种长度、粗细和硬度，老公有一半就不错了！好几年没见过儿子的鸡巴，居然变成这种怪物级别，这要是被他插进去，那岂不是快活死了？呸呸呸，你个不知羞的，居然想到这些，真是不知羞耻！”柳欣蕾心里暗道。
　　柳欣蕾羞红着脸说道：“儿子，你稍微朝后退点，妈妈没办法动了。”
　　“哦……”洛晨有些意犹未尽地将下半身朝后，柳欣蕾的臀部丰满却不失弹性，哪怕隔着两层衣物，依然让他感觉到独特的快感。
　　可是即使这样，洛晨依然保持着和柳欣蕾一个巧妙的距离，通过剧本，他已经知道接下来会发生什么了。
　　感觉到那根粗壮滚烫的肉棒离开自己的臀瓣，柳欣蕾心里竟生出了一种依依不舍之感，就像是自己心爱的玩具要被老师没收的不悦和痛苦。
　　可是她也不敢把想法说出来，毕竟这种话太过羞人了。
　　柳欣蕾深吸一口气，她想要尽快把高跟鞋脱了，然后摆脱眼前的尴尬情况。
　　可是她却不知道，当她俯身弯腰去用手指脱鞋时，那鸭梨般的丰硕美臀也被迫高高翘起，由于柳欣蕾颇为用力，那黑色透明的纱裙也不断地朝上撩起，露出了里面魅惑的黑丝吊带和白皙的大腿美肉。
　　看着眼前那充满弹性和柔软的美臀，洛晨恨不得立刻脱下自己的裤子，放出胯间巨兽，然后撕开对方的纱裙内裤，狠狠地将肉棒捅入柳欣蕾的肥美蜜穴，可是既然这是在拍摄，那就按照剧本上写的剧情去演，毕竟即使是AV，也很少有开头就干得吧？
　　“唉，还是有些卡，早知道就不贪便宜，买这双打折的小号高跟鞋了！”柳欣蕾嘴里嘟囔着，额前渗出了一丝香汗，她努力地想要将高跟鞋从美足处脱下，可是收效甚微。
　　洛晨眼珠一转，却低声说道：“妈妈，我来帮你吧！”
　　说罢，他也不管柳欣蕾是否同意，一只咸猪手扶住对方丰腴柔软的腰肢，另一只手握着柳欣蕾美足上的高跟鞋，微微发力。
　　这时两人下体无限贴近，柳欣蕾能感受到洛晨的胯下肉棒再度贴在自己的美臀之上，可却羞红着脸无法拒绝，而洛晨温热且略带粗糙的手掌，更是给她的美足带来一丝丝的独特快感。
　　“妈妈，我准备用力了！稳住！”洛晨凑到柳欣蕾带着零散发丝的耳边，低声说道。
　　在外人看来，两人就是以后入狗交式站在一起，再加上洛晨说的虎狼之词，更是让柳欣蕾芳心乱跳，脸颊绯红。
　　伴随着洛晨的手部发力，那紧窄的红色高跟鞋终于脱离了柳欣蕾的黑丝美足，可是洛晨在脱另一只高跟鞋时，能够却故意用力过猛，身体后仰，装作下意识抓住柳欣蕾的丰腴腰肢，而柳欣蕾自然也被带着后仰，重重地摔在了他的胸膛前。
　　那根粗壮坚挺的肉棒顶在柳欣蕾肥美的阴阜下方，隔着几层衣物，仍然让柳欣蕾感受到其中的热度和异于常人的本钱！
　　洛晨自然爽得不行，柳欣蕾的美臀厚实丰腴，坐在自己小腹，非但没有痛苦，反而带来了巨大的满足感。
　　而在刚才跌倒的过程中，洛晨也没少趁机占柳欣蕾的便宜，甚至差点伸入其黑色纱衣内，握住她那对极度丰满的硕大爆乳。
　　柳欣蕾更是被儿子这一系列举动搞得气喘吁吁，面色潮红，她浑身密布着一层细细的香汗。
　　倒在儿子的胸腹上，柳欣蕾感觉自己的粉蛤被一条巨蟒窥视，那可以喷射出怀孕毒汁的蟒头，已经逼近蜜穴洞口，若非有衣物相隔，恐怕说不定自己的肥美蜜穴已经沦陷了。
　　不光如此，儿子周身强烈的男性气息，更是透过脖颈和后背，朝着自己的鼻腔涌入，柳欣蕾只觉得自己久旷的身体和孤寂很多年的心灵，都在那时候活跃起来。
　　“儿子，你先扶妈妈起来好吗？”柳欣蕾都不知道自己的声音里带着一丝颤音。
　　洛晨当然不想就此起身，不过接下来还会有更多的肉戏，他也不在乎现在这点便宜。
　　于是洛晨缓缓地握着柳欣蕾的丰满腰肢，然后起身将其扶起，当然这过程中，他也是不会放弃占柳欣蕾便宜的。
　　而柳欣蕾却没有出声训斥，反而在拎着那些塑料袋，逃一般地溜进了厨房。
　　看着落荒而逃的美人妻，洛晨将自己的手放在鼻下，感受着依然留存在指尖的人妻体香，顿时露出了一丝不怀好意的笑容。
　　片刻之后，洛晨悄无声息地潜入到厨房里，却见柳欣蕾正握着一根胡萝卜，默默地在料理台发愣。
　　他微微一笑，恐怕柳欣蕾还在回忆刚才的淫靡过程。
　　洛晨做贼一样，不动声色地靠近柳欣蕾，直到几乎贴近后者的丰满身体，才忽然从后抱住她的腰肢，双手重叠，几乎抵在柳欣蕾丰满硕大的爆乳下方，趁机占便宜。
　　而柳欣蕾被人偷袭，瞬间感到一根粗壮滚烫的肉棒再度贴近臀瓣，并且有两条如铁箍般拢过来的结实手臂抱住自己的腰腹，她刚想发出尖叫挣扎，可是感受到身后传来儿子的雄厚男性气息时，却又软了下去。
　　“儿子，别这样，太危险了。妈妈在给你做好吃的，你先去客厅看看电视，好么？”柳欣蕾说话间已经带着些许娇喘，自然是有洛晨灵犀淫指的功劳，再加上她本身就非常喜欢洛晨。
　　洛晨哪能让她如愿，反而更加用力地抱紧了柳欣蕾，双手有意无意地朝着对方的爆乳挪去，那竖直如戟的肉棒也是死死地顶在柳欣蕾的双腿之间，若非有衣物相隔，恐怕稍有不慎，便会捅入后者的肥美肉穴之中，品尝一下母亲的蜜汁。
　　而柳欣蕾此时极为难堪，她感受到自己上下两路都被儿子给进犯了，上面那对她引以为傲的巨乳，被儿子不时撩拨摩擦，有时候更是嚣张地趁乱摸一下。
　　而下面的阴阜和大腿内侧，更是被那滚烫的肉棒不断进攻着，逼得她不得不夹紧双腿，将那根不听话的坏东西夹住，但是从身后逐渐变粗的喘息声来看，这个举动似乎还给洛晨带来了其他快感。
　　更重要的是，柳欣蕾自己也觉得浑身燥热不堪，她中年丧偶，早就有很多年没有尝过肉味了。
　　只是她洁身自好，从来没有和外面的男人有过出轨行为。
　　可是正所谓“三十如狼，四十如虎”，生理的需求还是让柳欣蕾煎熬不已，更何况对方还是个健壮小伙。
　　柳欣蕾能够感受到自己下体的花径里穴肉在不断蠕动，一股股蜜汁缓缓沁出，随着穴肉的蠕动而流淌，很快她的黑色冰丝内裤便被微微浸湿了，还好柳欣蕾穿着的是深色衣物，还不容易看出窘状。
　　洛晨将自己头凑过去，亲密地磨蹭着柳欣蕾的粉腻面颊，感受着对方皮肤的光滑白皙，还故意将自己的气息吹到后者元宝似得耳朵里，吹得柳欣蕾浑身颤抖，双腿发软。
　　“别这样，妈……妈有些受不了……”柳欣蕾的声音甜腻如蜜，甚至还带着一丝颤音，她的身体瘫软如棉，还得是洛晨从后将其搀扶住。
　　洛晨却不肯放手，低声在她的耳边说道：“没什么，这是儿子和妈妈的亲热而已，妈妈，你出去那么久，儿子想你了！”
　　柳欣蕾沉默了片刻，自从老公死后，她便一蹶不振，很长时间内没能恢复过来。
　　还是自己的儿子懂事，在那段时间不断鼓励自己，甚至自学洗衣做饭，照顾心态崩溃的她，才让柳欣蕾从那段悲痛的记忆里走出，可从那之后，柳欣蕾发现自己对自己的这个儿子，居然有了一丝不伦的畸形爱恋，她似乎将对丈夫的爱，转向投入到这个和丈夫相貌颇为相似的儿子身上。
　　而且随着和儿子的朝夕相处，柳欣蕾越发觉得自己离不开洛晨了，各种意义上的离不开。
　　只是一开始洛晨并没有表现出对柳欣蕾的性欲和肉体依赖，然而这种情况随着青春期的到来，发生了变化。
　　柳欣蕾不时发现自己的丝袜内裤等待洗的贴身衣物失踪，或是沾满精液地出现在某个隐蔽的角落，一开始她以为是有变态潜进家里，直到她看到儿子在房间里用自己刚脱下的肉色丝袜自慰，她才知道缘故。
　　而那天柳欣蕾看着儿子自慰的同时，自己也在房外自慰到高潮。
　　此时洛晨连连进攻，柳欣蕾感觉自己的道德防线即将崩塌了。
　　身体的渴求和生理的反应，都在让柳欣蕾想要向儿子洛晨行法国军礼，洛晨在她耳边低声道：“偶尔放纵一下自己，咱们在家里，又没人知道。好不好，妈妈……”
　　这句话一出口，柳欣蕾顿觉下体的花径一阵蠕动，连带着花心都微微扩张，似乎想要含住对方的肉棒。
　　“可是这样不是乱伦么？不行的啊，小树……”柳欣蕾甜腻的声音想要靡靡魔音，萦绕在洛晨的耳边，尤其是对方那慵懒痴迷，却又不敢迈出最后一步的迟疑畏惧模样，更是让洛晨心头猛跳。
　　更最重要的是，儿子妈妈的称呼，让他很快联想到了自己的亲生母亲范清妍，同样都是成熟美妇，同样都是沉溺儿子。
　　脑中范清妍的面容，逐渐和现实里的柳欣蕾重合，洛晨心里咯噔一下，肉棒陡然跳动几下，打击在身前柳欣蕾的阴阜上，如此淫靡的氛围，再加上儿子肉棒的猛烈打击，竟让柳欣蕾这个身体久旷的熟妇陡然攀上了高潮，花心喷射出一股浓稠冰凉的阴精，激射而出，即使有内裤和黑色纱裙的阻拦，依然渗透出衣物，而感受到异样的洛晨也是露出了一丝淫笑，凑过去说道：“妈妈，你看你的身体不是很诚实么？咱们母子不如坦诚相见一回如何？来嘛来嘛，反正没人知道……”
　　柳欣蕾经历过一次高潮，双腿有些绵软，不得不依靠在洛晨的怀里，她双颊绯红，吐气如兰，正值神志不清的时候，又加上身体不断渴求着年轻肉棒的刺入，于是便痴痴地说道：“就一次，咱们这次过后，谁也不许提！”
　　“好的，妈妈！”洛晨立刻满口答应下来，至于是不是一次解决，那就由不得柳欣蕾了！
　　“啊！”话音未落，洛晨猛地将柳欣蕾翻身对着自己，后者惊呼一声，然后连忙低头不愿意看自己的儿子。
　　而洛晨也不客气，直接双手抓住柳欣蕾的胸前黑色吊带纱衣的衣领，朝着两侧猛地用力，伴随着一声布帛撕裂响起，那黑色纱衣胸前的部分顿时仿佛化为黑色蝴蝶，在空中飞舞，露出了里面柳欣蕾穿着的黑色蕾丝胸罩，以及隐藏其中的雪白爆乳。
　　“啊！儿子你干什么？这可是妈妈最喜欢的衣服了！”柳欣蕾尖叫一声，双手捂着自己的胸口，却是不怒洛晨的淫荡行为，而是薄怒于衣服的损坏。
　　洛晨连忙抱着怀里的美妇，好言宽慰道：“等我打工攒钱，肯定帮妈妈再买几件同样甚至更好的衣服！”
　　柳欣蕾顿时转怒为喜，轻轻在洛晨面颊亲了口，说道：“还是儿子最疼妈妈……那你接下来准备怎么疼妈妈啊？”
　　洛晨看向柳欣蕾，却见对方面色潮红，眉宇间媚意横生，贝齿轻咬朱唇，仿佛在与心中的道德理念斗争，那种明明想要男人用肉棒狠狠地肉弄自己，可是却羞于出口，而且得端着母亲架子的中年美妇未亡人的模样，更是让洛晨肉棒不住地跳动。
　　他只觉得口干舌燥，忍不住地不断舔舐着自己的嘴唇，洛晨双手握住对方的那对爆乳，然后轻轻解开对方的黑色蕾丝胸罩，紧接着那对爆乳挣脱了胸罩的束缚，顿时调皮地跳跃起来，在半空中划出道道雪白的乳浪。
　　而洛晨伸手却精准地抓住了那两颗精致小巧的暗红色蓓蕾。
　　“啊……”柳欣蕾只觉得自己乳头被擒住，顿时身体一软，可是洛晨却不愿意放过她，灵犀淫指顿时发动起来，指肚轻拢慢捻抹复挑，挑逗地柳欣蕾连连娇喘，想要用手按住他的动作。
　　可是洛晨却早料到这点，腾出手来袭向了“妈妈”的下体。
　　洛晨将黑色纱裙撩到半腰，露出被透肤型超薄的黑色吊带袜给包裹的大腿，以及隐藏在黑色半透明的冰丝内裤里的丰满阴阜！
　　“万姐似乎特别喜欢黑色的内衣啊，不过我也喜欢就是了。”洛晨轻笑一声，他的右手还在和柳欣蕾伸来阻止自己袭胸的双手对抗，左手却将她那黑色半透明的冰丝内裤朝下脱去。
　　“哎哟，不行！”柳欣蕾感觉到下体遭袭，声音里都带了哭腔，虽说已经同意洛晨肉弄自己的要求，可是“母亲”的尊严和早就深刻烙在脑海里的道德观念，却让她依然有些抗拒。
　　看着眼前柳欣蕾的表现，洛晨也不知道是感叹对方的演技奇佳，还是系统的能力超强。
　　从系统给的解释来看，如果女性的相关演技和性技不佳的话，系统也没办法改进，毕竟情欲影院只能催眠部分意识，让女性配合拍摄影片，不然岂不是可以量产影后了？
　　只能说柳欣蕾这方面的演技本来就是杠杠的！
　　洛晨可以猜测，哪怕没有系统的催眠，没有开启情欲电影院，在现实里她的表现也绝对不弱于此时。
　　可惜柳欣蕾两边都想要兼顾，偏偏两边都没办法保全，她的力气和反应本就不如洛晨，而且心里也隐约期待着接下来的性事，所以自然不会太过激烈的抵抗，很快她那条黑色半透明的冰丝内裤也离开了阴阜，挂在了她的小腿部位。
　　看着浑身犹如美玉铸造的大白羊，洛晨面露淫笑，迫不及待地让柳欣蕾爬上料理台。
　　柳欣蕾家里的料理台是用大理石打造的，略显冰凉，好在时值盛夏，倒也没有什么大问题。
　　柳欣蕾一手捂胸，一手遮住下体，面露羞涩地坐在冰凉的料理台，不敢看向面前的儿子。
　　而洛晨此时再看向柳欣蕾，却见柳欣蕾那盘在脑后的丸子头也有些凌乱，她面色绯红，眉眼含春，贝齿轻咬朱唇，从喉咙里发出诱人的低声娇喘。
　　柳欣蕾身上的黑色吊带透明纱衣，此时正面被撕开大半，而破损的衣物反而更加衬托出柳欣蕾的性感美艳，从破碎处露出的白皙肌肤，更是和黑色纱衣形成了鲜明的对比。
　　柳欣蕾胸前的那对巨乳没有胸罩的束缚，微微有些下垂，可是暗红色的蓓蕾长在一圈诱人的乳晕中央，却高傲地挺直，向洛晨宣告着自己的不屈。
　　那对巨乳实在过于巨大，以至于柳欣蕾即使用手臂遮挡，依然有大片白皙的乳肉暴露在外面，无形地炫耀着自己的丰满硕大。
　　而柳欣蕾的腹部依然被黑色纱衣包裹，而且黑色纱裙也撩到了腰间，更加看不出她的小腹美肉。
　　不过柳欣蕾的下体却是防线崩溃，一马平川。
　　她那丰满的阴阜上遍布着茂密的黑色森林，拱卫着下方那条粉蛤，暗红色的大小阴唇则是防守穴口的最后一道防线，此时的蜜穴口正散发着一丝丝的热气，眼尖的洛晨却看到不时有蜜汁自穴口流出，滴落在她的吊带黑丝袜上，映出几道淫液痕迹。
　　“不要看了，不要看了……”柳欣蕾娇羞地喃喃道。
　　而洛晨更是直接，将自己的衣裤全部脱下，丢到角落边。
　　他握着那粗壮的肉棒，直接逼近自己的“母亲”。
　　看着儿子那硕大的肉棒，柳欣蕾也是又惊又喜，可是出于“母亲”的尊严，却又不肯主动。
　　直到洛晨将龟头抵在穴口，感受到那股滚烫雄厚的男性气息时，柳欣蕾才低鸣一声，示意洛晨进来。
　　“来了，妈妈！”洛晨也是忍耐多时，现在箭在弦上，自然不愿继续忍耐，直接腰部猛地用力，硕大的龟头顿时破开大小阴唇的阻拦，进入到那蜜穴里。
　　洛晨只觉得自己进入了一个温热的腔道里，那穴口依然紧窄，不断地挤压着他的龟头。
　　“嘶……好痛！”柳欣蕾发出一声低吟，不知为何，不管两人性交多少次，每次洛晨在进入穴口时，都会感觉到紧窄难行。
　　柳欣蕾的花径非常有特点，她的蜜穴口和前段非常紧窄，而且不管性交多少次，依然如故，就连洛晨在初次进入时，都差点被榨得一泄如注。
　　而一旦破开了穴口和前段，进入花径的后半段时，又会如同进入了大海般，花径变得宽阔幽深。
　　如果男子的肉棒不够粗长的话，是很难顶到柳欣蕾的花心，也很难开通柳欣蕾的阴道深处，给她带来快乐。
　　之前洛晨和柳欣蕾性交时，就发现对方的阴道深处依然存在着部分紧窄位置，没有被人开采，平白便宜了他。
　　洛晨也是强忍快感，压制精意，他一手扶着柳欣蕾如羊脂玉雕琢的美背，一手托着她的肥美翘臀的一瓣，让她安稳地坐在料理台。
　　滑腻丰满的臀瓣美肉在他的指间露出，带着热意变化成各种形状，而白嫩肌肤的光洁触感，也让洛晨感觉是在摸着一段上好的丝绸。
　　洛晨为了腾出活动的空间，将柳欣蕾的双腿大开搭在料理台两侧，摆成一个“M”型。
　　柳欣蕾既羞耻又期待，她双手朝外用手掌撑着料理台，身体微微后躺，以保持平稳，而下体穴口被异物入侵的滞胀感和一丝略微的疼痛，也是悉数传到脑中，刺激着她原本就有些陷入情欲的大脑。
　　“慢点！疼……”柳欣蕾从牙缝中发出一声令人爱怜的甜腻呻吟，她那两条被黑色吊带袜包裹的丰腴大腿，更是微微发抖，不知道是因为疼痛，还是期待，亦或者是兴奋。
　　洛晨哪还能忍受，他猛地腰部发力，龟头直接破开层层穴肉和褶皱，试图深入花径的内部。
　　而柳欣蕾更是高昂着白皙光洁的挺直脖颈，像是中箭天鹅般发出凄厉的哀鸣。
　　洛晨一手抓住对方胸前硕大白皙的滑腻巨乳，用手指不断地挑拨揉捻着那暗红色的蓓蕾，不时还低头凑过去，用牙齿轻轻啃咬着那不屈竖立的乳头，像是回到了婴孩时期的状态。
　　他另一只手握着柳欣蕾的丰腴腰肢，感受着黑色纱裙的光滑触感，然后不断朝着对方的白皙大腿根部和黑色的吊带丝袜抹去。
　　不得不说，柳欣蕾平素养尊处优，又时常锻炼，那双大腿并不像寻常中年妇女那样变形肥胖，反而结实有力，带着少女的弹性白皙，以及熟女的丰腴诱人。
　　至于那黑色蕾丝边的透肤型吊带丝袜，更是进口的高档货，摸上去的触感绝非低劣的地摊货可比。
　　那种感觉才是真正的女人的第二肌肤。
　　听着手掌和吊带袜摩擦传来的“沙沙”声，洛晨不厌其烦地抚摸着柳欣蕾的黑色吊带袜。
　　“你真的好变态啊，儿子，你这么喜欢丝袜？”柳欣蕾看着洛晨露出痴迷的神色，不断抚摸着自己的吊带黑丝，不由得强忍着羞耻，低声问道。
　　洛晨微微一愣，这似乎不是第一次有人如此问他了。他也立刻笑着回道：“那当然不是，只有妈妈穿着的丝袜，我才爱啊！”
　　“讨厌，就你最会贫嘴！”柳欣蕾顿时羞红着脸，娇嗔道。
　　洛晨嘿嘿一笑，腰部猛地发力，龟头继续深入，突破重重穴肉和褶皱的束缚，朝着深处开垦。
　　而柳欣蕾的穴肉却不愿意让入侵者如此顺利，那温热的褶皱和穴肉紧紧地吸住挤压着闯入其中的滚烫肉棒，在外面的大小阴唇也在包围肉棒裸露在外的根部和后半段。
　　整个花径的前半段极为紧窄温热，让洛晨不得不咬着牙，奋力挺动腰部，试图将肉棒进一步深入，而他的小腹和柳欣蕾满是黑色森林的阴阜，也在不断靠近贴合。
　　“嗯……有点疼，儿子，你轻点！”柳欣蕾贝齿轻咬朱唇，她强忍着下体的滞胀、疼痛和另类的快感，奋力地撑起身体，伸出双手想要抱住洛晨。
　　洛晨自然不会拒绝美人的好意，他轻轻抱住柳欣蕾，任由其粉白的藕臂抱住自己的脖颈。
　　而洛晨试图抓住对方的两瓣美臀，可是柳欣蕾却有些身形后退，连带着穴肉都在摩擦挤压着儿子的肉棒。
　　“不要，儿子，那样太羞人了！”
　　眼看着自己的肉棒即将脱离对方的花径，好不容易才取得这些成果的洛晨哪能让她如愿，他低声吼道：“没事的，妈妈，这是咱们必须要经历的一步！”
　　柳欣蕾却仿佛有些清醒过来，连忙挣开洛晨的怀抱，甚至直接将后者的肉棒给拔出，然后羞涩道：“咱们母子只进行一次，而且必须戴套！不许内射！”
　　“戴套？”洛晨有些不悦道，他从获得系统，开始第一次性交以来，每次都是无套内射，他总觉得戴了避孕套，就有种不真实的感觉，不过眼前的柳欣蕾似乎完全融入了“母亲”这个角色之中，不管他如何劝说，都没办法再度进入对方的蜜穴之中。
　　这种刚尝到肉味，就把餐盘拿走的感觉，让洛晨着急得有些抓耳挠腮。
　　而柳欣蕾看到儿子那痛苦的神色，心里极度不忍，可是她却不愿意违背这一底线。
　　所以洛晨只得眼珠一转，表面同意。
　　而就在他准备穿衣服去买避孕套时，柳欣蕾却从纱裙的内兜里取出了一盒大号的超薄避孕套。
　　“嗯，妈妈，你怎么随身带着避孕套？”洛晨也是有些奇怪。
　　柳欣蕾自然不好意思说，这是因为她一直渴望着儿子像今天这样主动侵犯自己，尤其是儿子进入青春期后，每次看自己的身体时，都带着野兽般原始的性欲。
　　为了防止怀孕，柳欣蕾不得不随身带着一盒符合儿子尺寸的大号超薄避孕套，就是担心(期待)哪天儿子能够侵犯自己。
　　“唉，别问这些了，来。你乖乖站好，我来帮你戴套套……”柳欣蕾的声音越说越小，到了最后更是声若蚊呐。
　　可出乎洛晨意料的是，柳欣蕾打开盒子后，并没有将避孕套递给自己。
　　而是轻轻用玉手扶着那不断跳动的肉棒，用嘴撕开那包装袋，将里面的蓝色避孕套用嘴含着，开口朝外，然后用舌头压去避孕套的顶端小囊里的空气。
　　“这……这该不会是准备传说中的用嘴套套子吧？”洛晨有些兴奋和期待，激动得肉棒都在微微跳动。
　　柳欣蕾有些不悦地瞪了他一眼，然后用玉手用力地握住调皮反抗的肉棒，然后张开檀口，将那避孕套的开口对准肉棒的龟头。
　　随着一阵温热的气息传来，洛晨只感觉自己的龟头进入了一个不同于花径，可是同样温热的腔道里，一种异样的橡胶质感也自龟头传来，想来是避孕套已经开始包裹到了他的下体。
　　柳欣蕾带着没有一丝淫欲的眼神看向他，就像是真正的母亲看向自己逐渐成长的儿子，如果那个儿子的肉棒，没有逐渐被母亲的朱唇吞没，那就更加母慈子孝了。
　　洛晨感觉到自己的肉棒逐渐被避孕套包裹，而为了推动避孕套的前行，柳欣蕾用双唇缓缓地推着避孕套的卷折部位，然后令其朝前延伸扩展，让避孕套包裹住洛晨的肉棒，并用舌头压平，确保避孕套紧贴肉棒各处位置。
　　而这个过程比起寻常的口交，还要刺激三分。
　　而柳欣蕾吞含着儿子的肉棒，舌头舔舐压平着避孕套的外层，确保其可以将洛晨的硕大肉棒可以完全包裹。
　　感受着口中肉棒的雄厚男性气息，看着即将到底的避孕套和肉棒根部，以及对方那同样茂盛的黑色阴毛，柳欣蕾觉得自己都快晕厥了。
　　“好了！”柳欣蕾终于强忍着快感，将避孕套用嘴套在洛晨的肉棒，看着自己肉棒上的蓝色避孕套，后者忽然低吼一声，将柳欣蕾的肥美臀瓣握住，紧接着双臂发力，竟将后者的丰满身形给直接抱起！
　　柳欣蕾惊呼一声，整个人便被洛晨给抓着臀部抱了起来，她为稳住身形，不得不用双手环住对方的脖颈。
　　洛晨淫笑一声，仅用单臂便将柳欣蕾的丰满腰肢揽住，然后将自己的肉棒抵在对方的穴口，低声道：“妈妈，小小晨又要来了哦！”
　　“噗嗤……”不待柳欣蕾回答，洛晨便挺臀收腹，猛地将肉棒破开紧窄的穴口，推着重重的褶皱和穴肉，朝着柳欣蕾的花径深处刺去。
　　柳欣蕾贝齿轻咬朱唇，发出一声甜腻的呻吟：“嘶……疼，儿子的太大了，捅得妈妈有点疼！慢点……”
　　洛晨轻笑一声，问道：“妈妈，你的下面好紧啊，难道爸爸去世前都没有怎么动过你么？”
　　柳欣蕾面色一红，低下头看向自己随着活塞运动，而不断在半空中划出道道白色乳浪的爆乳，用如蚊子般的声音回道：“他不行的，每次没几下就泄了，而且一个月都没和我做几次。”
　　说罢，柳欣蕾将已经绯红一片的面颊给埋在洛晨宽厚结实的胸膛前。
　　看着柳欣蕾那副娇羞的模样，洛晨也嘿嘿一笑，一边用力地挺动腰肢，让肉棒朝着花径深处捅去，一边不断抚摸着她包裹在大腿上的黑丝吊带袜。
　　“妈妈，儿子我的肉棒，和爸爸的相比，谁更大更粗啊？”洛晨轻轻咬着柳欣蕾的耳垂，肆无忌惮地吐出雄厚的男性气息。
　　柳欣蕾却是更加娇羞，用玉手捏成粉拳，轻轻敲击着洛晨的胸膛，低声道：“别让妈妈说出那么羞耻的话啊！”
　　洛晨却故意说道：“你不说，我可就不动了。”
　　话音未落，洛晨果然就停下了抽插的动作，任由柳欣蕾如何哀求可怜，他都不为所动，只是将硕大的肉棒停在对方的花径里。
　　可是由于柳欣蕾花径前半段过于紧窄的缘故，洛晨的肉棒还没能完全突破到深处，再加上柳欣蕾现在处于半空中，自己无法发力，蜜穴里的穴肉不断蠕动，花心也释放出需要大肉棒冲击的信号，可是胯下肉棒的主人，她的儿子洛晨却始终不愿意动一动。
　　柳欣蕾只得鼓足勇气，羞红着脸低声道：“好儿子，你的那个比爸爸的还要大，还要粗……”
　　洛晨却不满意这种回答，追问道：“我的什么东西比爸爸更大，还是更粗啊？”
　　柳欣蕾面色一红，喃喃道：“你这是要逼死妈妈么？”
　　洛晨却用面颊磨蹭着对方，低声道：“说嘛，说嘛，这是咱娘俩间的小情话！又不会说出去，不用害羞！”
　　柳欣蕾一边挣扎在道德和欲望间，一边身体诚实地渴求着对方的巨大肉棒，下体的花径穴肉不断蠕动挤压，淫靡的蜜汁也在逐渐渗透着，浸润着洛晨的肉棒。
　　即使有硕大肉棒插在体内，可是对方不抽插的话，无疑是扬汤止沸。
　　思索半天之后，柳欣蕾最终还是决定向肉欲投降，她低声迟疑地说道：“是儿子的大……大肉棒比……爸爸的要大！”
　　洛晨却仿佛没有听清，将手拢到耳边，追问道：“是什么？”
　　柳欣蕾面色越来越红，最终忍不住娇嗔道：“是你的鸡巴，是你长得驴屌差不多的鸡巴！这样总行了吧！”
　　既然对方有了回应，那洛晨也准备投桃报李，胯间猛地往后一挪，已经进去一半的肉棒顿时拔出绝大多数部分，只留一个龟头卡在穴口，然后深吸一口气，猛地朝里面捅去！
　　肉棒和龟头如同破开城门的吕公车，瞬间冲开重重穴肉和褶皱，深入到了花径深处。
　　待到捅进去大概三分之二的距离后，原本被紧窄穴肉压制包裹着的肉棒，忽然捅进了一个陡然宽阔的腔道，那里是柳欣蕾花径的深处，也是她蜜穴的特有之处。
　　陡然宽阔的腔道并不松垮，相反那种湿热和滑腻感反而更加强烈，与其说是宽阔，不如说是其弹性惊人，让洛晨的肉棒有种在布丁里前行的快感。
　　而这后半段的阴道弹性极强，宽阔幽深，非得是洛晨这种巨型肉棒，方可抵住花心，否则根本到不了那里，便被穴肉强行推出去了。
　　进入到柳欣蕾的花径深处，洛晨只觉得原本抱在他怀里的柳欣蕾陡然用双手的美甲刺入了他的后背，然后从喉咙里发出了满足又哀怨的呻吟：“好疼啊，儿子，你慢点插，妈妈里面好涨！”
　　柳欣蕾的美甲深深地刺入了他的后背皮肉之中，甚至流出了一丝丝血迹，这对于洛晨这种练武之人来说，并不算什么，相反还可以称得上是一种独特的骄傲。
　　洛晨正在暗自得意间，柳欣蕾忽然上半身发力，直接将身体贴近他胸膛。
　　洛晨只觉得胸前被一对分量十足的巨乳贴近摩擦着，对方的力道非常大，以至于那对白皙的巨乳都挤成了饼状。
　　而柳欣蕾原本摆成“M”型的黑丝美腿，也倏然外开，猛地缠绕在洛晨的腰间，交叉在他的腰后，就像是一头美丽的树懒，缠在他的身上。
　　而随着柳欣蕾的动作，洛晨只觉得自己的肉棒被对方的双腿一压，顿时朝着深入捅去，破开里面弹性极强的穴肉，直接抵在了最深处的花心。
　　洛晨和柳欣蕾两人都发出一声舒适的呻吟。
　　随着洛晨的肉棒完全进入柳欣蕾的体内，后者的蜜穴仿佛是激活了反抗系统，里面的穴肉和褶皱顿时紧缩起来，重峦叠嶂般的褶皱像是要将洛晨的肉棒全部吞噬，而后者的龟头也在摩擦着对方的穴肉每处角落，温热湿润的花径让他几乎要爽得叫出声，而最深处的花心更是死死地含着他的龟头，想要吸吮乳头的婴孩。
　　“嘶……妈妈，你里面的小嘴，在吸我的……”洛晨爽快地喊道。
　　而柳欣蕾却猛地低骂道：“闭嘴，不许说！”
　　洛晨轻笑一声，直接嘟起嘴，朝柳欣蕾的双唇强吻去。
　　柳欣蕾摇动脑袋，似乎想要抗拒，可是却被洛晨准确地吻到。
　　柳欣蕾的唇瓣冰凉而又柔软，她在被儿子吻住的瞬间，心里便瞬间沦陷了，逐渐放弃了抵抗。
　　而洛晨则是霸道地用舌头撬开对方的牙关，伸入柳欣蕾的口腔内。
　　可是当他刚想要入侵柳欣蕾的丁香小舌时，后者居然主动送上门，和洛晨那略显粗糙的舌头纠缠在一起，双方互相吮吸着各自嘴里的津液，发出“滋溜滋溜”的淫靡之音。
　　而在这时候，洛晨的攻击依然没有减缓，他承受柳欣蕾的全部重量，可是却显得游刃有余，粗壮的肉棒不断朝着斜上方捅去，随着其快速的抽插，柳欣蕾的部分穴肉和大小阴唇，也被带出外翻，至于里面的淫水更是不断飞溅，发出“噗嗤噗嗤”的声响，将柳欣蕾的黑色森林都染上一层淫靡的白浊。
　　柳欣蕾嘴里不断发出无意义的呻吟，双手和黑丝美腿却死死地缠住洛晨的脖颈和腰后，她那惊人的性技也在此时逐渐施展开来。
　　尽管被后者抱在半空中，可是柳欣蕾的美臀却在不断地绕着洛晨胯间画圈，时而顺时针，时而逆时针。
　　而有的时候，甚至会主动收腹挺腰，将自己的丰满阴阜和肥美蜜穴，朝着对方的胯间撞击，让洛晨的肉棒可以更加深入其中，两者的胯间不断碰撞，发出“啪啪啪”的劲响。
　　而且柳欣蕾还可以控制自己花径两段，具有各自独特之处的穴肉，对洛晨的肉棒进行分段打击。
　　最深处的花心死死地含住啃咬着洛晨的龟头，后半段弹性十足的穴肉就像是宽阔见不到底的大海，让硕大肉棒的前段陷入充满弹性的排斥推搡“海流”里。
　　而她自己前半段那紧窄的褶皱和穴口，则是死死地压制紧缩着对方肉棒敏感的后半部分，那穴口更是像一道断龙石，锁住了洛晨的肉棒末端。
　　洛晨每次抽插，肉棒都能感受到三种不同的快感！
　　“好深啊！”柳欣蕾似是叹息，又似感慨地低声说道。
　　“什么太深了？”洛晨挤眉弄眼地想让对方回应，这种挑逗熟女的快感，是不同于性交肉欲的另一种愉悦来源。
　　柳欣蕾羞红着脸看向儿子，然后才低着头，沉默片刻后说道：“你插得好深啊……”
　　洛晨淫笑一声，心里似乎被对方的话给撩拨起来，他快速抚摸着柳欣蕾腿上的吊带黑丝，感受着手掌在上面发出的“沙沙”声。
　　可是胯下的动作却没有落下，洛晨配合着柳欣蕾的美臀下沉，随着后者的运动而不断抽插，无数淫水自两人几乎完美重合的胯间喷溅而出：“噗嗤噗嗤”的响彻整个厨房，柳欣蕾腿上的黑丝吊带袜也被淫水染出了一道道的痕迹，看上去异常淫靡。
　　渐渐地洛晨只觉得精意上涌，他咬牙抱住柳欣蕾的黑丝美臀，不断地耸动着腰部。
　　每次都是将肉棒后撤到极限，只留一个龟头在穴口，然后一个前刺，破开重重穴肉和褶皱，沾染着淫靡的蜜汁，狠狠地撞击在柳欣蕾的花心。
　　在研磨片刻之后，再度抽出，重复着之前的动作。
　　洛晨就这样不断拔出插入，拔出插入，巨大的肉棒不断破开穴肉，撞击着娇嫩的花心。
　　而他的小腹也在猛地撞击着柳欣蕾的阴阜和黑丝美臀，发出“啪啪啪”的劲响。
　　这一男一女沉浸在生物最原始的性欲交合之中，不断沉沦，肉体疯狂地碰撞，发出阵阵闷响，而男人粗壮兴奋的叫喊低吼，与女人满足又渴求的细微呻吟声，交织在一起，形成一曲靡靡之音。
　　“呼……呼……儿子，等等……你慢点，慢点，妈妈有些吃不消了！”如此猛烈的抽插运动，让久经欢场的老手柳欣蕾都有些吃不消，连呼求饶，可是已经精意上涌，快达到高潮的洛晨，又岂能前功尽弃？
　　他也不管“母亲”的求饶，依然抱着对方的黑丝美臀，微微调整姿势，让自己的双腿可以进一步地发力，然后抵着柳欣蕾缠在自己腰间的黑丝美腿，猛地将肉棒抽到极限，然后再度插入其中，撞击在花心。
　　不待柳欣蕾一声娇吟喊出，又一次将肉棒抽出，然后重复着之前的动作。
　　已经有些神智的不清的柳欣蕾只得本能地抱住洛晨，然后美臀抬起落下，配合着身下大男孩的抽插。
　　甚至依然还在收缩控制花径的几段穴肉，给大男孩制造三重独特的快感。
　　而洛晨自己的精意疯狂上涌，他也感觉柳欣蕾的花径里温度越来越高，蜜汁也分泌得越来越多，让其抽插可以顺利一些。
　　他知道对方恐怕也和自己一样，即将高潮了。
　　于是洛晨继续加快抽插的速度，而随着柳欣蕾的身体表面浮现出淡淡的粉色香汗，她抱着洛晨的力道也越来越大了。
　　直到三分钟之后，柳欣蕾忽然两眼圆瞪，舌头伸出老长，嘴里发出淫靡的呻吟，她的小腹微微痉挛，紧接着双腿发软，阴道的穴肉疯狂地挤压缩紧，洛晨只觉得自己的肉棒像是被无数小手握住，狠狠撸动挤压揉搓，而原本就含住自己龟头的花心，更是猛地喷射出一股股冰凉浓稠的阴精。
　　柳欣蕾高潮了！
　　却见洛晨紧咬牙关，颊肉突突跳起，额前脖颈青筋像蚯蚓般隆出，而洛晨则是将肉棒龟头死死地抵在柳欣蕾的花心。
　　紧接着春丸收缩膨胀，一股股滚烫浓稠的精液便从马眼里喷射出，可惜全部被避孕套给拦了下来。
　　饶是如此，柳欣蕾依然感到了体内阵阵滚烫的热度，激得她竟再度来了个小高潮！
　　在高潮之后，两人都没有多说什么，只是静静地保持原状，体验着各自的高潮余韵。
　　过了大概十秒钟，柳欣蕾才率先发出一声畅快淋漓的呻吟，整个人都像是软了下来，缠绕在洛晨腰后的黑丝美腿也有些力不能及的迹象。
　　洛晨连忙用双手抱住柳欣蕾，低头看去，却见柳欣蕾的碎发被汗水打湿，黏糊在额前，她双眼有些失神，面色潮红，如饮甘醇，檀口微微开启，丁香小舌伸在唇边，嘴角还流着一丝口水，喉咙里不时传来满足的娇吟喘息。
　　那原本白皙光洁的肌肤，此时也浮现出点点粉红色的印记，就像是刚出浴，身披粉纱的古典美人。
　　柳欣蕾的小腹依然在微微痉挛，双腿也有些发软，原本以她的身体和性技，仅仅一次交合，断然不会如此。
　　可是一来洛晨久不食肉味，性欲强盛，二来大男孩经过五岩山一行，功力上涨了不少，那性能力虽说不像武道术法那样暴涨，可是也有了十足的精进。
　　“儿子，你真是要弄死妈妈了……”柳欣蕾在经过片刻的恢复后，终于缓过神来，两眼也找到了焦距。
　　她抚摸着着洛晨宽厚结实的胸膛，带着一丝娇憨之色说道。
　　洛晨此时也有些疲倦，他抱着柳欣蕾坐在冰凉的厨房地面，略带粗重的喘息。
　　感受着柳欣蕾用玉指不断在自己的乳头附近画圈，听着她那娇吟感叹，忽然想到了自己亲生母亲范清妍。
　　范清妍在洛晨幼年时期，每逢她高兴时，就喜欢用手指在儿子的胸前乳头处画圈，用她的原话是“想要让儿子的内心也分享妈妈的喜悦”。
　　只是后来洛晨年纪渐长，这个习惯才被迫改掉。
　　而柳欣蕾也逐渐恢复体力，她费力地站起身来，然后依依不舍地将儿子的肉棒，脱离自己的下体。
　　而她那独特的蜜穴却是不愿意肉棒的离去，里面的穴肉和花心死死地咬住射精后依然坚挺的肉棒，而这种摩擦的过程也让柳欣蕾爽得腿发软，可是她却不想将这种关系继续下去了，于是只得紧咬银牙，强迫自己拔出肉棒。
　　洛晨倒是没有一丝阻拦，他任凭着自己肉棒脱离柳欣蕾的下体，然后从两者的胯间传来“啵”的一声，类似酒瓶塞被拔出的动静。
　　这一脱离，还带出了一小块暗红色的穴肉，后者似乎还想和肉棒再相处一段时间。
　　随着肉棒拔出而带来的，还有大股大股的蜜汁，顺着她的大腿内侧开始下流，将黑丝吊带袜都印出了道道水痕。
　　“好了，咱们到此为止，你先去浴室洗洗，妈妈要为你做菜了。”柳欣蕾喘息着试图整理衣衫，她双手撑着料理台，想要开始做午饭。
　　可是洛晨却突然出手，将柳欣蕾调转身形，按在了料理台上。
　　“儿子，你干什么？”柳欣蕾惊呼一声，问道。
　　洛晨按住想要起身挣扎的柳欣蕾，像一头发情的猛兽，扑到了对方如象牙雕刻的挺直美背上，然后凑到柳欣蕾耳边，充满野性地回道：“干什么，当然是干妈妈你啊！”
　　“可是我们说好的，只能干一次啊！你已经射过了……”柳欣蕾辩解道。
　　洛晨却轻蔑一笑道：“我是答应就一次，可是没说只射一次啊，等我爽够一次，我就罢手了。”
　　“你不讲道理！”柳欣蕾气得面色羞红，连连抱怨道。
　　洛晨却从她的精美锁骨开始吻起，然后顺着挺直白皙的脖颈，一直到柳欣蕾的朱唇和面颊，在她耳边喃喃道：“难道妈妈你在刚才的性交里没有感受到快乐吗？爸爸去世了那么多年，你都没有找男人。刚才被我肉弄的时候，你可没少叫唤，下面的水也流得跟泄洪一样。你需要痛痛快快的性爱！”
　　“不许说那些下流的话！”柳欣蕾心里一颤，开口训斥道，只是她的言语底气却没有那么足。
　　看着儿子那如野兽般充满性欲的双眼，以及他嘴里说出的事实，柳欣蕾也有些动摇了，她死了丈夫后，确实很多年没有性爱体验了，这些日子以来都是靠双手解决，而儿子和她的性交，也确实给她带来前所未有，甚至老公都没有给她过的巅峰高潮和快乐。
　　迟疑了片刻之后，柳欣蕾才低声轻叹，她喃喃道：“经“继续也可以，但是必须要戴套子，盒子在那里，你自己换吧……”
　　洛晨如听梵音，连忙从放在边上的盒子里取出一枚避孕套，他先是把肉棒的那只取下，打了个结，却并没有丢到厨房的垃圾桶里。
　　而是看了看柳欣蕾双腿的吊带黑丝，轻笑一声，心里顿时有了个坏主意。
　　而柳欣蕾看到洛晨拿着用过的避孕套，朝自己走来，却是狐疑道：“你想什么鬼主意？”
　　洛晨也不答话，直接轻轻拉动柳欣蕾黑丝吊带袜的腰带位置，将那只用过的避孕套挂在上面。
　　“咦，好恶心啊！赶快把它拿下来！”柳欣蕾看到他的这个举动，连忙嫌弃地说道。
　　“没什么，这也算是个情趣嘛！”洛晨轻笑着将避孕套戴上，然后将肉棒龟头对准柳欣蕾的穴口，低吼一声：“妈妈，我又进来了！”
　　话音未落，洛晨腰部用力，肉棒猛地破开穴口，进入到花径之中，前半段的穴肉依然紧窄得发指，挤压得洛晨连连喊痛快。
　　而柳欣蕾也发出一声闷哼，只觉得那根滚烫硕大又熟悉的肉棒，再度插进自己的体内，开始搅弄风云。
　　自己花径里的穴肉一点点地被挤开，而受到刺激的花径也开始分泌出更多的蜜汁，让肉棒可以更容易地在自己的体内前进。
　　“嘶……儿子你轻点，太深了。不要这么用力！”柳欣蕾咬着唇瓣，面露痛色道。
　　洛晨也不愿意让柳欣蕾太过难受，于是便暂时停下动作，让肉棒只是留在花径里，却不再抽插。
　　而柳欣蕾见儿子如此懂事，顿时面露欣慰，她猛地亲了一口洛晨，而后者也不甘示弱，开始用舌头撬开对方的牙关，进行唇枪舌剑起来，两人互相吸吮着对方的舌头和嘴里的津液，不时发出“呲溜”的声音。
　　在这个时间段里，柳欣蕾花径里的蜜汁也开始泛滥起来，滋润着她的穴肉。
　　柳欣蕾原本就性技极强，只是遇到了器大活好的洛晨，略微有些吃不消，现在经过片刻的休息后，自然开始反击，她花径里的两段穴肉疯狂地挤压摩擦着洛晨的肉棒，花心也是不甘示弱，含着对方的龟头不肯松开。
　　柳欣蕾趴在光滑冰凉的料理台上，两只硕大丰满的巨乳也被压成饼状，早就竖起那种冰的暗红色蓓蕾，更是被迫和相对于身体要粗糙的料理台摩擦起来。
　　洛晨的每一次冲击，都会逼得柳欣蕾的乳头和料理台摩擦，料理台是冰凉的，而摩擦所产生的热量，却又给她带来一丝不一样的触感。
　　洛晨像是只发情的公狗，用后入式抽插着伏在料理台的柳欣蕾，这种姿势可以更加深入地将肉棒送进后者的体内。
　　他不用去维持柳欣蕾的身体平衡，而是双腿抵住后者穿着黑丝吊带袜的丰腴大腿，收腹挺腰，胯间的肉棒不断抽插着柳欣蕾的蜜穴。
　　而不可避免的，胯间会和柳欣蕾那肥美的美臀撞击在一起，发出“啪啪啪”的声响。
　　柳欣蕾的臀瓣在剧烈的撞击中，不断摇晃，幻化出道道虚影，那两片白皙的臀瓣不多时便被洛晨的胯部撞击得通红一片。
　　而柳欣蕾更是感受着自己下体内插入了一根滚烫的肉棒，然后在猛烈地冲击着自己的花径，她只觉得一阵阵快感自阴道深处涌出，然后顺着身体蹿入柳欣蕾的大脑。
　　柳欣蕾就像是一叶在滔天巨浪间漂泊的孤舟，在性交快感的冲击下，被冲击得东倒西歪，苦苦支撑着。
　　洛晨势若猛虎，胯间连连挺动，肉棒如杀入敌阵的长戟，破开重重穴肉和前段紧窄的花径，深入到柳欣蕾的阴道深处，狠狠地撞击在对方的花心。
　　他双手握住柳欣蕾被自己撞得通红的臀瓣，用力分开，然后可以清楚地看到，自己的肉棒深入柳欣蕾的蜜穴，在抽插时更带出来无数飞溅的淫液。
　　“啊！你的家伙又大了一圈，是不是在想些坏心思？”柳欣蕾惊呼一声，然后转头问道。
　　洛晨当然不会承认，他连忙和柳欣蕾舌吻起来，打消对方的质疑。而柳欣蕾果然没有继续追问，而是安心迎合起儿子。
　　这次轮到洛晨率先支撑不住了，他虽说经过实力提升，性技和性能力都有所提升。
　　可是柳欣蕾毕竟是情场老手，再加上她身负名器，花径两段穴肉加上花心的刺激，给洛晨带来三种层次分明，却有异曲同工之妙的快感。
　　在这种快感的冲击下，洛晨很快便要缴械投降。
　　“妈妈，我就要来了！”洛晨粗喘着气，双手死死地抱住柳欣蕾的两片臀瓣，双腿也不断摩擦对方的黑丝吊带袜，胯间疯狂挺动，肉棒不断地抽出到穴口，然后全根没入柳欣蕾的阴道，直到重重地撞击到对方的花，于是连忙急促道：“儿子，等等妈妈，和妈妈一起……啊！”
　　柳欣蕾话音未落，便感到洛晨的肉棒猛地破开穴肉，死死地抵住自己的花心，然后那些滚烫浓稠的精液便自马眼喷射而出，即使有了避孕套的隔离，她敏感的花心依然能够感受到那种滚烫。
　　而柳欣蕾也是挺直脖颈，像中箭的狐狸发出最后凄美的哀鸣，她那微张的花心顿时喷出浓稠冰凉的阴精，浇灌着戴着避孕套的龟头上面，化为情妖真气，被戌狗令吸收。
　　接连两次高潮，柳欣蕾也有些腿软，身体朝下颓去。
　　洛晨这次没有过多地感受高潮的余韵，他直接将肉棒从花径里拔出，也顾不得上面满是淫水，直接拿下避孕套，随手打了结，然后再度挂在柳欣蕾那黑丝吊带袜的腰带位置，就在第一个用过的避孕套旁边。
　　而柳欣蕾也是无力阻止，只得眼睁睁地看着洛晨那么做，然后她略带惊恐地看向正撕开第三个避孕套，朝着肉棒套去的儿子。
　　她对于洛晨的性能力深感恐惧，同时自己的身体也有些对肉棒和性交意犹未尽的意思。
　　柳欣蕾低声说道：“把妈妈抱到我的卧室吧……”
　　“嗯？”洛晨发出一声惊疑。
　　而柳欣蕾却娇羞着说道：“让你抱就抱，你不抱的话，妈妈就离开了！”
　　洛晨哪会放任这块美肉离开，所以直接双手一上一下扶住柳欣蕾，然后两臂发力，以公主抱的姿势，将柳欣蕾抬起，朝着她的卧室走去。
　　而洛晨也没有穿衣服的意思，直接放任肉棒在半空不断跳动摇晃，而柳欣蕾更是羞得朝着儿子的怀里钻去，可是这样就等于更近距离地闻到后者那雄厚的男性气息。
　　不得不说柳欣蕾的床还特地选的情侣旅馆那种爱心型的款式，现在由洛晨抱着她，就更加显得有些淫靡了。
　　看着儿子将自己抱到床上，柳欣蕾也是心里有些期待和少女般的羞涩。
　　柳欣蕾的黑色纱衣在刚才的两次激烈性交中，早就变成了残破的乞丐版，露出了里面大片白皙美肉。
　　而下边的丰腴大腿则是包裹在黑丝吊带袜之中，阴阜上满是白浊，而穴口更是张开一个“O”型小洞，短时间内无法闭合。
　　更加淫邪的是，柳欣蕾那黑丝吊带袜的腰部部位，还挂着两个用过的避孕套，里面满满的都是浓稠腥臭的精液。
　　洛晨轻轻抓住柳欣蕾的黑色纱衣和纱裙，猛地用力，将其全部扯下，至于那藏青色的披肩，早就不知丢在何处了。
　　他先是安抚亲吻着对方的锁骨脖颈和面颊，然后才重点攻击对方的朱唇和口腔，低声道：“妈妈，我又要来了！”
　　柳欣蕾这次却主动张开大腿，甚至用力扒开大小阴唇，露出那像婴儿张嘴的穴口，娇声道：“欢迎儿子回家！”
　　洛晨哪能忍受这种挑逗，刚才挺起被避孕套包裹的肉棒，朝着对方的蜜穴插去！
　　就这样，这对“母子”在本就带着情欲色彩的爱心床上翻云覆雨，不断地换着体位抽插。
　　而柳欣蕾也在拼命迎合，源源不断的快感让她仿佛站立在浪头，稍有不慎便会坠入情欲的海洋。
　　盒子里的避孕套逐渐减少，而她黑丝吊带的腰部却多了一些用过的，充满了浓稠精液的废弃避孕套。
　　两人的性交不知道持续了多久，洛晨胯下已经不知道挺动多少次，肉棒也如同沾满敌人鲜血(淫液)的长戟，泛着水光。
　　而柳欣蕾现实里本就是虎狼之年的美妇，再加上性技高超，守活寡多年，更是欲求不满。
　　两人可谓是天雷勾动地火，在爱心床上不断变化体位，完成那生物最原始的性交。
　　很快柳欣蕾黑丝吊带的腰间也挂满了废弃避孕套，于是洛晨干脆将用过的避孕套打结，挂在柳欣蕾吊带袜的袜口边缘。
　　那淫靡的模样更是让其兽欲大发，连连挺动肉棒撞击柳欣蕾的美臀。
　　看着胯下的中年美妇已经被快感冲击得有些神智不清，他逐渐放慢了抽插的速度，然后趁着某个机会，猛地拔出肉棒，将上面的避孕套迅速扒下，然后再度捅入柳欣蕾的蜜穴，整个过程极为迅速，几乎在瞬息间完成。
　　可他还是低估了柳欣蕾的性能力，在洛晨将无套肉棒刺入后者的蜜穴不多时，柳欣蕾便立刻察觉到了他的小心思。
　　此时柳欣蕾正双手微微撑着床垫，像只母狗一样高翘着美臀，她立刻回头带着颤音地说道：“你是不是把避孕套拿下来了？”
　　洛晨也是暗道一声厉害，可是他却没有否认，谁料柳欣蕾竟想站起挣扎，强迫对方戴套：“不行，戴套还不算乱伦，不带套就彻底……”
　　洛晨不知道她的这套歪理是从哪里学的，可是他却不打算辩解什么，直接腰部一挺，肉棒直撞击柳欣蕾的花心，让柳欣蕾原本准备说出的话语，直接散了音。
　　“好深啊！不对，你要戴套……”柳欣蕾双手死死地抓住床单，嘴里发出艰难的呻吟。
　　而洛晨却故意加快速度，每次当柳欣蕾想要劝说威胁他时，都故意用肉棒撞击她敏感的花心，让她关键时刻散音，没办法说出完整的话。
　　柳欣蕾只得一边发出娇吟，一边断断续续地说话。
　　“不行……不行啊，儿子……你要戴……戴套，啊！好深……慢点，妈妈有点疼……你还是戴套吧！”
　　洛晨又岂会如此轻易放弃，他根本不管柳欣蕾的话，不断地狠命撞击着柳欣蕾的下体和美臀。
　　柳欣蕾双手紧紧抓住床单，脑袋也埋在里面，不愿意露头，眼角隐隐渗出泪花，不知道是极度高兴快乐，还是痛苦悲哀。
　　“妈妈，只有不戴套才是真的性交啊！”洛晨撩开柳欣蕾额前黏糊的碎发，凑到她耳边低声道。
　　柳欣蕾白了他一眼，说道：“歪理，赶紧拔出去戴套！”
　　洛晨却轻笑一声，没有回答，而是用胯间的肉棒加速抽插撞击柳欣蕾的花径。
　　“妈妈，无套性交舒服吗？”洛晨舔舐着对方满是香汗的面颊，淫笑着问道。
　　柳欣蕾却只是斜睨了他一眼，没有吭声。
　　洛晨倒没有像之前那样，用停止抽插来逼迫对方承认，他现在已经激战了数个小时，身体也达到了一个极限的程度。
　　现在的洛晨只想要痛痛快快地无套内射一回。
　　而柳欣蕾很快便感到那满是蜜汁的泥泞花径，温度再度升高，花心也开始微微张开，那是释放出需要精液洗礼的征兆。
　　至于洛晨，他看到柳欣蕾的身体肌肤逐渐浮现出那粉色的红晕时，便也知道对方即将高潮了。
　　洛晨也不再紧守精关的，对着柳欣蕾说道：“妈妈，我可要无套内射了哟！”
　　一听到这话，柳欣蕾立刻面色大变，她立刻就要翻身挣开对方的控制，而洛晨早就料到了这点，将自己的身体死死地压制着后者的娇躯，让柳欣蕾没办法起身，而他的硕大肉棒则是狠狠地刺入柳欣蕾的花径深处，龟头死死地顶在对方的花心，然后不断地研磨挤压，刺激得柳欣蕾两眼流泪，双手死抓床单，身体绷得笔直。
　　“不行，不能内射，其他的都可以。光是这点，绝对不行！”柳欣蕾泪眼婆娑地看着洛晨，苦苦哀求道。
　　洛晨已经是箭在弦上，哪能答应，他一边加速抽插着，一边凑到柳欣蕾耳边道：“没有无套内射的话，那就不算是完美的性交哟。乖乖接受我的精种，给我怀孕吧，妈妈！”
　　“不行，不行，不能内射，不能……啊！”柳欣蕾还在挣扎时，洛晨已经开始喷射出能够令人怀孕的精液毒汁，那滚烫的精液这次终于没有避孕套隔离，直接正面冲刷在她的花心。
　　受到这股精液岩浆的洗礼，柳欣蕾只觉得自己瞬间魂魄出窍，爽得她两眼翻白，嘴角流涎，粉舌外伸，而她的花心也猛地喷射出一股股冰凉浓稠的阴精，朝着洛晨的龟头冲去，阴阳交汇形成大量的情妖真气，直接洛晨的封圣功升到了第二重的顶端，距离突破还差一步之遥。
　　可是洛晨真的一滴也没有了，他跪坐在爱心床上，体验着高潮的余韵。
　　而眼前的柳欣蕾更是散发着淫靡的气息，她额前和面颊贴着滑腻的碎发，两眼无神，没有焦距，眼角还带着泪痕，粉白光滑的面颊、挺直如天鹅的脖颈，以及精美的锁骨，满是涎液和草莓印记。
　　她那泛着水光的朱唇微微开启，一条粉嫩的丁香小舌伸在唇边，嘴角还有一丝口水。
　　柳欣蕾的上半身现在只有残破的黑色纱衣，两坨满是口水和咬痕的雪白巨乳随着她的呼吸，像两团白皙的布丁缓缓蠕动，那两颗暗红色的蓓蕾竖直地立在爆乳的乳晕间，仿佛在向别人述说着自己的不屈。
　　而黑色纱裙和藏青色披肩也不知道丢到那里，露出柳欣蕾两条丰腴白皙的藕臂，以及平坦的小腹。
　　柳欣蕾的下体也是一片狼藉，丰满的阴阜和黑色森林上面满是腥臭的白浊，大小阴唇也因为过度摩擦，而红肿不堪。
　　两条丰腴的大腿上，穿着的黑丝吊带袜也是多处破损，露出下面粉白的美肉。
　　那插着肉棒的穴口，也是不断渗出精液和淫水的混合物，将她胯下的床单逐渐浸湿出一圈水印。
　　最为淫靡的，是挂在柳欣蕾黑丝吊带袜的腰带和袜口位置，那一排排装满洛晨精液，被撑得极大的废弃避孕套。
　　柳欣蕾就像是被十几个大汉轮奸的未亡人美妇，此时满脸欣慰和满足，竟是已经爽快得昏睡过去。
　　洛晨也觉得一阵空虚和疲惫，连续射精将近十次的他，也有些支撑不住，他趴在柳欣蕾的背上，保持着下体相连的姿势，沉沉睡去。

第30章 无题
　　直到第二天中午，洛晨才慢慢醒来，发现家里依旧没有人，想必继母和姐姐已经在忙工作的事情了。
　　而昨天的那场大战，洛晨也不知道是怎么拍摄的，反正不管拍了没拍，自己都是爽到，怎么说都不亏。
　　另一边，柳欣蕾驱车回到洛神娱乐后，停好车从车里下来后，周围的人大多都看向她。
　　香车美人尤其这种成熟丰腴的美熟妇看得周围的人一阵惊讶，女的羡慕，男的则呼吸都重了几分，有些男性盯着那爆乳肥臀的身材和黑丝美腿胯下忍不住顶起一个小帐篷，有些好色定力差的还裤裆微微湿了。
　　柳欣蕾慢慢走进公司里，路过的员工都会红着脸给她打招呼，而柳欣蕾都只是清冷地点头回应，像一个女神一样。
　　很快走到高层专用电梯走进去按到总裁办公室的楼层后静静等等电梯运行。
　　随着电梯门的关闭，大厅里传来一阵阵窃窃私语。
　　“总裁好漂亮我要是也有她那么好看就好了”前台的两个女性窃窃私语着。
　　“怎么样，那就是我们的总裁大人，高贵冷艳，想跟这种美人共事吗？入职来我们公司吧！每天看看这种美人都是一种享受”人事的老油条蛊惑着即将面试的预备员工。
　　“两天没见总裁好像又漂亮了啊。”
　　“对啊对啊”
　　“听说总裁老公长年在外，啧啧你说我有没有桃花运被总裁看上？”
　　“对啊对啊。”
　　“呸，就你这癞蛤蟆，心里幻想幻想得了，真不要脸！”
　　“对啊对啊”
　　几个男员工躲着角落里不断交流着。
　　柳欣蕾很快来到自己的办公室，对于员工对她的窃窃私语她略有耳闻，不过没怎么搭理。
　　作为总裁其实没多少工作，毕竟只要决定方案让下面的人实施就行。
　　暂时把这件事撇下后，柳欣蕾从包裹里拿出一只苍蝇般的智能摄影机。
　　仔细看了看后拿出手机贴近，顿时小苍蝇出现两条细小的数据线链接进手机，屏幕上顿时出现一个新的无名APP。
　　柳欣蕾点开后里面有相册和影视和邀请三个选择，相册里空空如也，影视里有一个差不多2小时的录像。
　　柳欣蕾嘴角待着笑意地点开聊天软件里的后宫群呼叫起来。
　　“在不在？人呢？”
　　几乎秒回般的速度就有人回应了柳欣蕾，毕竟柳欣蕾的出现对群里的其他女人很重要！
　　“怎么了怎么了”
　　“柳姐今天怎么样了？”
　　“在呢在呢”
　　“1111”
　　柳欣蕾看着快速出现的四人心中一阵发笑：“给你们看点好东西，等下你们点接受。”
　　看了看四人都回复后，柳欣蕾点开无名APP的邀请，目标选准聊天群里的女人，选择确定后一阵等待。
　　APP是小苍蝇的附带功能，只有拥有者可以对APP里的东西增加或删减，邀请相当于一次性分享，只要选定目标不管是论坛还是聊天软件种种，对方的手机就会出现接受与否，接受就也会出现无名APP，不过用完后对方的无名APP就会消失。
　　“咦？欣蕾姐这是什么？手机里多了个无名软件。”
　　“这是好东西！”
　　“我点开了，里面有个相册和视频。”
　　“被巨屌继子强上的中年美妇未亡人.AVI”
　　“好色情的视频名字。”
　　“是欣蕾姐的性爱录像吗？”
　　柳欣蕾看着逐渐没了消息的群，知道这几个骚货应该是在看她昨晚被操的录像了。
　　小苍蝇很智能，柳欣蕾刚刚粗略的看过视频，里面的摄影技术比专业的av导演还厉害！
　　而视频的名字是小苍蝇自己改的，当然柳欣蕾也是有能力编辑的，不过目前这个名字她就喜欢了。
　　群里的四位美人有她的闺蜜和相熟的好姐妹。
　　顾云汐是她的好闺蜜，是洛依依曾经高中的校长。
　　赵梦莹是她的大学好友，也是洛神娱乐的高管。
　　陈雅静是市里地产大亨的老婆，在一个宴会上认识的，两人都是美熟妇话题多慢慢就越来越熟了。
　　高诗韵是妹妹的上司，关系很好。
　　至于柳欣蕾怎么一步步蛊惑诱惑她们进群就不一一细说了。
　　她相信这几个人不会背叛她，不不紧紧是因为她们的友谊，更因为她的宝贝儿子洛晨。
　　这四个都是有家室的美熟妇人妻，或许她们的老公在某些领域成绩不错，但是在床上都是被她们四个美熟妇榨干精液求饶的的废物。
　　甚至她们的老公宁愿出去花天酒地都不愿意跟她们上床，不是她们没魅力，而是他们是废物。
　　柳欣蕾并不介意洛晨玩其他女人，甚至这群里的四位美熟妇人妻就是她打算送给洛晨的礼物。
　　以前这个群或许只是她们的普通聊天群，现在就不一样了！
　　而且昨晚她被洛晨轻易操翻了，她能感觉得到洛晨还没满足，她需要盟友。
　　只要这四位美熟妇看了今天的视频就逃不掉了，虽然昨天的照片很吸引人，但跟这视频比起来只是不值一提！
　　猛男跟美熟妇的一对一母子对决，巨屌猛男把他的美熟妇妈妈轻松压着床上，轻松把美艳继母的尊严撕碎。
　　这个视频足够击溃她们的心理防线了。
　　柳欣蕾眯着眼看着昨晚的视频，嘴角带着笑意，脑海里似乎已经出现了这几个骚货人妻一边看着视频一边疯狂自慰的样子。
　　慢慢回过神来，看着眼前的视频正打算关掉，一个不易察觉的位置写着截取图片的文字，好奇下点了一下，屏幕出现是否只能截图的选项和下面一个勾和叉的选项。
　　选了勾后一阵读条加。
　　“咦？”
　　看着相册里多出来的各种淫乱图片，柳欣蕾一阵开心，还有这功能。
　　柳欣蕾经过仔细不断挑选，最终选了一张洛晨在婚纱照面前抱着她破宫，她满脸都是母猪婊子阿黑颜的照片设为自己的手机屏幕。
　　这是她的私人手机，跟工作手机分开的，而且还有锁屏保护，倒也不怕被人发现。
　　关掉视频后柳欣蕾开始看看还有什么工作未完成。
　　大概到了中午
　　柳欣蕾对着面前来汇报的两个男性高层做着各种指导工作。很快私人手机的一阵消息振动让柳欣蕾分了分神。
　　柳欣蕾停下讲话，抬头看着眼前的两个男人。
　　两个男性高层管理急忙掩饰刚刚的爱慕眼神。
　　柳欣蕾自然知道他们的想法看了他们一眼以及胯下微微顶起的小帐篷笑着对他们说道。
　　“就这些吧，好好工作，我很看好你们哦！”
　　两位高层员工听到美人总裁的夸奖后一激灵，连忙点头哈腰地应承着，满脸笑容地走出办公室。
　　可惜等这两人走出办公室走远都没注意到柳欣蕾眼中的嘲讽和轻蔑。
　　抬手把私人手机拿起来，看着不断跳动的群信息，看了看时间，应该是看完视频了。柳欣蕾饶有兴致地打开看看这群骚货在说什么。
　　赵梦莹：“天呐，天呐，太刺激了！”
　　陈雅静：“我也看完了。”
　　高诗韵：“好厉害，欣蕾的儿子好厉害！”
　　顾云汐：“我快要忍不住啦！”
　　陈雅静：“大家应该都要扣逼自慰吧，我高潮了8次，你们呢？”
　　顾云汐：“10次。”
　　赵梦莹：“我也喷了8次太爽了，比做爱还爽。”
　　高诗韵：“我只喷了6次，嘻嘻，看来我这个大律师最端庄！”
　　顾云汐：“呸只高潮了6次，看来你以后要叫我姐姐咯！”
　　高诗韵：“什么嘛，我为什么要叫你姐姐，云汐妹妹！”
　　顾云汐：“嘻嘻，你没看到洛晨主人喜欢床上骚的吗！欣蕾在床上被操得那副婊子样，主人可是很喜欢哦！我比你骚，以后主人肯定更爱我！诗韵妹妹！”
　　赵梦莹：“……”
　　陈雅静：“主人……”
　　高诗韵：“你个大骚货！洛晨都还没操你，就喊着主人！呸我可以骚呀！洛晨主人，洛晨主人！我才是最骚的！，洛晨肯定最喜欢我！”
　　陈雅静：“嘻嘻，别争啦！我们肯定比不过欣蕾姐，只能希望欣蕾姐多关照下我们啦！”
　　赵梦莹：“哼哼，马屁精”
　　柳欣蕾此时出现：“都看完啦？”
　　顾云汐：“看完啦，欣蕾你和洛晨好厉害”
　　陈雅静：“什么时候轮到我们呀～”
　　高诗韵：“母狗～”
　　柳欣蕾：“别急～你们是我准备献给洛晨的礼物。一个警察局长，一个高中校长，一个地产大亨的老婆，一个公司的高层。你们要保持你们的样子哦！主人可不喜欢纯婊子！”
　　陈雅静：“啊那洛晨喜欢什么样的”
　　高诗韵：“对呀，洛晨喜欢什么我都可以改哦～”
　　柳欣蕾：“洛晨喜欢只对他婊的性奴！就像我，大公司总裁外表高贵冷艳，面对主人只是一个想挨操的婊子。虽然你们本来就没什么性生活，但不要走错路咯～”
　　四人乖乖听话：“好～”

第31章 美臀少妇✖年轻按摩师的催情中出按摩
　　时间转眼来到半月之后，【欲海传媒】的第一部片子在橙色P站上广受好评，评论区也在催着要看到下一部。
　　这半个月的时间里，洛晨就时不时地和邢婧文、姐姐和索菲亚三人进行床上互动，继母则似乎是在忙着公司的事务以及下一个片子的剧本。
　　终于到了拍摄的前一天，这次的主题是按摩院，场景借用的是洛晨二姨的经营的一家按摩院。
　　洛晨扮演的是一个借着按摩对客户揩油，最终滚床单的男性按摩师，虽然只是拍小电影，不要求洛晨的按摩技术怎么样，但洛晨还是在熟读剧本之后，在系统商城兑换了一个按摩技能。
　　当然，是不正经的按摩技术……
　　……………………
　　以下是剧本视角……
　　装潢古朴的春风亭门可罗雀，客人不多，这家豪华的高级会所黄昏后才会迎来生意的高峰。
　　午后的春风亭多做VIP定制服务，专门提供一些名媛贵妇的高级按摩和护理。
　　春风亭的贵宾等候室此时除了一个男服务生只有三个客人，一女两男。
　　服务生十分专业地为女顾客回答问题，一旁的男顾客在刷手机，手指在略微举起的手机屏幕上扫动。
　　服务生偷瞄的目光隐隐透出邪火，不时上下抖动的喉结揭露了他色念横生的内心。
　　一旁男顾客手机屏幕其实对准着女顾客成熟性感的身体，手指不着痕迹的滑动，隐秘地偷拍这令人火辣撩人的贵妇。
　　女客人柔美地倚在长椅上，有股子锦衣玉食的贵妇清媚，秀发乌黑油亮，飘出香奈儿香水的香气。
　　高级定制的浴袍包裹下，只露出白净的颈脖。
　　随意半依，却仍流露出骨子里淡雅高贵的气质，妆容淡雅，却仪态万千。
　　陈雅静保持着慵懒斜倚的诱人姿态，好整以暇香唇轻吐的淡淡道：“柳太太介绍我来的，她给我与洛师傅约好了。”
　　“好的，洛师傅交待过了，他已经在里面准备好。”
　　服务生眼中闪过一抹妒忌与崇拜，彬彬有礼地为领着贵妇进去洛师傅的专用包间。
　　洛师傅是回春堂的小股东，同时也是店内人气颇高的技师，接手多是名媛贵妇，而且口碑极佳，特别是贵妇的客户粘性为甚。
　　他的客户本身多是金肴玉宴中滋润起来的，明媚贵气，成熟诱人，令人很是羡慕。
　　高级香薰缭绕的包间内，灯光温和舒适，颇具格调的装饰显得包间更像一件出世的雅间，朴质而不简陋，清雅而不奢俗。
　　身穿亚麻布衣的洛师傅浓眉高额，柔和的眉目却缓和脸颊的锐气，看起来沉稳又可靠。
　　“陈太太，继母刚刚才交待你和她吃过早点会过来，叮嘱过你是她的好闺蜜，让我好好给你疏通疏通，别担心，北派的推拿按摩和密宗的手法都很有心得，保管焕然一新。”
　　洛师傅嗓音浑厚，听着颇为可信。
　　“洛师傅，我从不少闺蜜那听过您的名号，听说你的推拿十分厉害，我肩膀和腰不太利索，麻烦你了。”
　　“那是大家抬举，那咱们开始把，我先帮你放松下全身，肩背不是个各自为政的独立部门，它们是一个体系里互相作用的协同部件，上至颈脖，下至脚踝，它们都密切联动。”
　　洛晨背过身调一下药剂：“陈太太，麻烦你把浴袍脱掉，平躺下去，尽量放松身子，我会配一些秘制的药剂，十分有效的。”
　　“哦，好的。”
　　躺在柔软的按摩台上，陈雅静遵从洛晨的话，慢慢放松身体，卸下浴袍，露出凝脂白玉的成熟肉体。
　　长年练舞的身子十分匀称柔美，紧实的肌肉并没有因为生活和岁月而变型，反而被富裕优渥的日子水润出一份高贵的韵味。
　　陈雅静的腰身是令人欲罢不能的，它兼具了青春少女的滑嫩，又兼具成熟贵妇的丰润，而且还有舞蹈锻炼出来的紧致。
　　她的腰，肯定是个绝世妖孽，能摇出九霄云外飘飘欲仙，也能摇出色欲沉沦神魂颠倒。
　　“来，我给你挂好。”
　　洛晨接过浴袍，眼眸在扫过这具颇有视觉冲击力的胴体时，隐隐闪过一抹异样。
　　洛晨厚实的手指缓缓接触她光滑的雪劲，扎实的捏拿向肩膀延伸，再慢慢移到腰背。
　　温热的手指和恰到好处的劲力使她身心一松。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　陈雅静才舒服得哼出来，俏脸微红。
　　“你是继母的闺蜜，我是她儿子，别叫我洛师傅，喊我小晨就成，我叫你陈阿姨吧。”
　　“好的，小晨，那麻烦你啦。”
　　陈雅静答应着，自从在闺蜜家喝了些红酒以后，整个人有点晕晕乎乎的，半推半就被闺蜜催促来约好的按摩。
　　以前做舞蹈老师时也不时去推拿，但是自从嫁给老公王建广以后，一来疏于练舞，二来多是在家养尊处优，好久没来过按摩中心，特别是这种市内顶级的会所。
　　进入房间内嗅着香薰，整个人似乎慢慢地漂浮于云雾中，脑子也渐渐迷煳……洛晨的手或按或振，顺着腰移到臀部。
　　陈雅静紧实的翘臀被振出点点臀浪，不愧是舞蹈学院的老师，屁股翘而不塌，实而不钝，蜜桃臀型结实诱人，表面紧实美白，内里香甜多汁，没有男人能拒绝对它说出：坐上来自己动。
　　有节奏的震动让按摩的部位酥麻酸爽，好生舒服。
　　陈雅静美滋滋地合上眼，将身子交由这位名不虚传的按摩师推拿。
　　洛晨眼睛斜瞄，感受着身体肌肉的彻底放松，潜藏的淫光一闪而过。
　　“陈阿姨以前有系统地练习过舞蹈吧？感觉有些专业舞者的常有节点紧绷。”
　　洛晨手法娴熟地按压胯骨附近的肌肉，不时推挪两腿内收肌，穴位拿捏很准，经常按到经年累积的痛点，陈雅静舒服得哼出声来。
　　“嗯……哼……我以前是舞蹈学院老师。”
　　陈雅静声音柔媚，有种甜腻的性感。
　　这声音让洛晨心头一热，身体向按摩台边缘靠了靠，压住有抬头趋势的老二。
　　身子迷人，声音诱人，根据多年经验和刚刚试探的穴位，这是个外媚内骚的欲望型少妇。
　　“原来是老师啊，从你的外貌，肌肤和肌肉紧实程度来看我以为你毕业没多久呢。”
　　“呵呵，小晨可真懂说话，我都40了。”
　　陈雅静绵软地趴在按摩台上，脸有些红，微微发烫，洛晨手法老到，手掌的热度适度地温暖着她的肌肤，卡点的按压让本来紧绷的下半身有种酥麻的舒爽，即使手指向大腿内侧揉捏，感觉也是新鲜又得当，让她彻底没了对男性按摩师的芥蒂。
　　“我现在会用上秘制的药油，推功过血很有效。”
　　洛晨搓热双手，均匀地把之前调好的药油涂抹在她身上。
　　本已暖好的药油经由那双厚实温热的手掌在雪白不带赘肉的臀胯推开，来回推抹，一股说不清道不明的热气在陈雅静下体滋生。
　　“其实很多人觉得腰背有问题，是坐姿或背嵴的原因。实则不然，我一般会上下求索探究病痛根源。现在我们从腿部开始，这是很多舞者常常出现问题的源点。”
　　那是一双紧实修长的美腿，有着力量感的匀称，又带着天生丽质的白皙，绝对不输给一般的腿模，视觉触觉双重诱惑。
　　当洛晨沾满药油的热乎乎双手沿着腿线推了一路，陈雅静心头一荡，身子跟着微微一颤，一刹电流蛇走全身。
　　洛晨托住她的一只脚踝，小巧精致，没有一丝老皮，很是滑嫩。
　　厚实的鱼际地摁在脚心穴位，适时揉搓一下小腿根部。
　　又酥又麻的舒畅感迅速扩散，陈雅静只觉脑袋一空，下半身十分舒服的同时，一股有种异样的舒爽在下体蔓延。
　　洛晨把脚扛在肩上，顺着后脚背从踵部向大腿内侧捏按。
　　陈雅静感觉洛晨的手好像有魔力一样，下身涂抹的药油在搓弄间越发燥热，却让人欲罢不能，每每靠近臀部和花穴，那种舒爽就不得躁动且强烈。
　　出于羞怯不敢让那双手继续深入，出于舒服又不想制止这种快感的递进。
　　她的鼻息渐渐加重，心跳得越发迷乱，意识越发迷煳。
　　“嗯哼…呵……嗯……”
　　她不禁低吟出声，私处不知不觉沁出晶莹蜜浆。
　　“来，翻过身来，我正面加强一下胯部的穴位刺激。”
　　陈雅静迷迷煳煳地转过来，正面朝上，朱红色的蕾丝刺绣胸罩已被香汗浸湿，34C的胸部没被牵扯着的胸罩完全遮住，凝脂乳肉蕾丝边缘挤出几分火辣的春色。
　　超薄的纱质胸罩因汗水变得半透明，隐隐约约窥见点点细腻的椒乳。
　　下体的朱红内裤竟是性感的丁字裤，前面稀少的纱质布料堪堪遮住私处，诱人的阴毛粘着湿滑的花蜜闪耀着妖媚的光泽。
　　哦，这内裤真骚啊，果然是个性欲旺盛的荡妇。
　　洛晨暗自窃喜。
　　“嗯……啊……”
　　随着按摩按摩的深入，陈雅静小声第一起来，洛晨的手在她大腿内侧和臀部之间来回流连，粗热的手指几次按在湿滑的花穴边上，有意无意在阴唇附近扫动，她羞涩的同时却对这隐隐约约的快感上瘾，毫不察觉被丁字裤带勒住的淫肉正蔓出阵阵下流的淫水。
　　美艳的贵妇脸颊红润，眯眼娇喘让男人心潮澎湃，但她丝毫没注意到自己这具火辣肉体以及性感内衣的包装下对男人有多大诱惑力，更没留意到洛晨开始不在掩饰的色眯眯目光，以及眼眸内燃烧的淫火。
　　“陈阿姨，你现在应该感觉到身子微微发烫，呼吸会有点紧，好现象啊。来，举起双手，我给按摩下上身的穴位。”
　　洛晨把陈雅静的手上举，放到后面准备好的暖手抽屉，然后轻轻扣住。
　　这不是强制锁住她的双手，但是行动起来会有限制，而暖手的设计却能使人放下戒心，不会抗拒。
　　洛晨顺着她的腰肢双手向上揉搓，滑过腋窝，擦过胸部边缘，在外胸廓打圈按压。
　　洛晨的手法确实有料，穴位把控准确，陈雅静感觉胸前血气更加通畅，而下体那股燥热也被勾连上来，贯通全身。
　　时不时油腻的手指划过乳房，乳尖的殷桃不知何时立了起来，有意无意间迎合着阵阵摩擦，“嗯……嗯……啊……啊……”
　　陈雅静舒服低吟间多了丝丝渴求和焦急。
　　眼瞅着陈雅静的情欲已经被激发出来，神志在药效和手法的影响下滑向肉欲的泥沼，洛晨沾满药油的热指慢慢靠近乳房边缘，试探性地撩拨几下乳头，见春情弥漫的贵妇不但没有抗拒，反而随着接触而骚媚呻吟。
　　厚重的手掌自然地复在乳房上，隔着湿透的纱质朱红胸罩揉捏。
　　“嗯……嗯……哼……”
　　陈雅静感觉今天被按摩以后，身体变得很敏感，点点越线的触摸都带来平时少有的舒爽，一想到被丈夫冷落的身子有一段时间没得到性爱的滋润时，不甘、失落和一股莫名的饥渴夹杂一起，使迷煳的脑袋更加期待放纵，期待更加荒唐的满足。
　　她下意识地拱起要做，胸部被挺起来希望与手指更多更炙热的接触。
　　洛晨嘴角上扬，双手伸进胸罩内，硬挺着的乳头被有节奏的捏搓，香汗淋漓的乳肉被恣意被抚弄，揉成各种形状。
　　乳罩被推起来，轻轻遮住陈雅静眼眸。
　　突然视觉被剥夺，使陈雅静肉体敏感度骤升，被逗弄的乳头被湿滑的东西舔了起来。
　　哦，是舌头，他那温热带着口水的舌头，和着我的汗水，放肆地吸吮我的胸部，啊……好舒服……他换另一边的乳房了。
　　噢……他咬我的乳头…怎么这么舒服……不要停……“啊……嗯……”
　　陈雅静春情浪荡地发出下流的呻吟，两腿不自觉地夹紧，互相摩擦，之前溢出淫水的花穴在双腿挤压间流出绵密的玉浆。
　　“陈阿姨，我现在会用上独特的密宗疗法，治疗效果会有极大的提升。”
　　洛晨探头到陈雅静耳边，用缓慢的语速，一字一顿低沉道，“会很胀，很激烈。”
　　说完轻轻舔了一下鲜红欲滴的耳廓。
　　洛晨的舌头从耳垂往下舔弄，沿着挂满红霞的颈脖回到因急促娇喘而抖动的胸脯。
　　他腾出一只手顺着完美的腰线滑到臀腿紧夹的色欲三角区，粗热的手指掰开早已粘满爱液的薄纱性感丁字裤，手指麻利地插入淫靡不堪的肉穴，厚实的指节在湿滑流浆的娇嫩花穴里按压搅弄。
　　作为色场老手，洛晨深谙阴道敏感带的位置，熟练的抚弄几下就让她欲火焚身，沉沦肉欲漩涡。
　　“啊……好……舒服……嗯……好舒服……我想要……我想要……”
　　陈雅静花穴蜜液横流，脑袋好像坠入不断侵蚀意识和道德的泥潭，她只想享受肉欲的实感。
　　洛晨把她湿透的内裤撸下来，啪的一声甩到地上，腥骚的爱液溅了一地。
　　“真骚……陈阿姨，我给你好好通通内阴淤积的欲求吧。”
　　他用舌头灵巧地舔她阴唇，不是轻咬敏感的阴核。
　　敏感的唇瓣顿时剧烈蠕动，分泌出大股滑腻的玉浆，热情地与舌头互相摩擦，下流地享受绵长透骨的快感。
　　“陈阿姨，你老公应该有段时间没碰你了，真是暴殄天物啊！”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　陈雅静樱唇半合，但遮不住翻涌的春吟。
　　“我是你老公的话，肯定得天天玩弄你的身子。”
　　洛晨湿滑的狡诈的舌头仔仔细细地刮扫着颤抖不已的唇瓣，贪婪的嘴巴封住湿漉漉的穴口，嘴唇毫不浪费地吮吸着倾泻出来的蜜汁，“纯厚汁多，玉泉潮涌，体质内媚，你是个难得见的强欲荡妇，你是不是来之前就想勾引我啊？”
　　“啊……别说了……别说了……我要……我要……”
　　陈雅静无力地呻吟着，恳求着，像极了一个春药中毒又得到不到满足的勾栏骚货，她甚至一手扣在男人头颅，不断向私处按压，期望更激烈的快感。
　　“啊……我要……我还要……啊……给我……啊……”
　　陈雅静放声淫叫，丝毫没有之前端庄高贵的模样。
　　也许，越高贵的女人，越下流……“来，陈阿姨，我给你密宗的秘宝，获取极乐的神器。”
　　洛晨脱下裤子，抽出早已发出进攻怒吼的阳具，紫红的龟头死死抵住阴唇研磨，但没有继续深入。
　　“好大……啊……我要……给我……求求你……求求你……给我……”
　　“你要什么？”
　　洛晨狠狠地揉捏汗水流溢的双峰。
　　“好硬……好大……啊……为什么这么硬……我要神器………我要神器……我要你的神器…”
　　陈雅静一手握住洛晨阳具，想往阴唇里捅。
　　陈雅静动情的声音，柔媚甜腻，像是奸夫淫妇间淫靡的调情。
　　她疯狂地扭着蛇腰刺激龟头，阴唇一张一合不断颤抖，赤裸裸的勾引男人的兽性。
　　“哈哈哈，荡妇，拿着我的肉棒当神器，比你老公的雄壮多了吧！我要好好操你的浪穴！”
　　洛晨无法继续维持沉稳形象，目射淫光，色相亢奋，双手扶住那销魂的蛇腰，狠狠抽插起来。
　　“真润，真湿，还自己动！太爽了！太爽了！”
　　阴道蜜液乱溅，柳腰如狂蛇乱舞，磨死人的腰，爽死人的穴，真是天生媚骨的性爱妖姬！
　　“好硬啊！好大啊！操我！用力！用力！我要！插深点！插我！”
　　性欲缺堤的成熟艳妇完全迷失在肉欲的怒涛中，淫靡的身子紧紧抱紧男人，狂野地扭腰晃臀榨取男人的精液，她饥渴，她需要，她淫荡。
　　“我要操烂你！操烂你！荡妇！”
　　女人疯狂的和应使洛晨淫火大盛，他不再讲究技巧节奏什么的，他只想用最粗暴最直接的方式干翻眼前艳光四射的妖姬。
　　“好爽啊！好爽啊！我爱死你的神器了！”
　　随着高密度强烈的活塞运动，高贵的艳妇秀发缭乱，贵价的香水味与下流的性液味道混合在在一起，比催情气体更加刺激忘我性交的男女。
　　“喝！喝！太正了！太爽了！”
　　洛晨感觉肉棒的快感越来越强，兴奋值即将达到临界点，这绝艳的尤物实在是个魔物，他不想想压制，只想狠狠地在那不断吮吸鸡巴的阴道里喷满又白又腥的精液。
　　“骚货，吸光我的精液！”
　　洛晨双手粗暴地按住那条妖媚的淫腰，用力往下压，他挺身提臀，血脉偾张的鸡巴向上怒捅角，快感直冲天灵盖，大股大股白浊的浓精激射，毫不怜香惜玉地灌入子宫深处。
　　“啊！啊！ 啊！好爽啊！好爽啊！ ”
　　热精喷打，陈雅静在被中出的瞬间也达到高潮，稠密的蜜浆潮涌而出，两人淫靡浑浊的性液在肉棒和阴唇接口处挤了出来，顿时整个套间充满下流的气味。

第32章 二姨的妙手
　　从春风亭出来，车上，二姨柳欣菲脱了细高跟，在洛晨面前好不避讳，勾着自己包指黑丝的脚掌低头穿了平底鞋，弯起的身子对着洛晨展示着胸前的饱满，让他更是难受不堪，眼睛彷佛要钻进那饱满的美人沟中。
　　“洛晨，好看不？”
　　“嗯嗯，好看。”
　　“啪……”
　　一个爆栗就打在了洛晨头上：“我可是你二姨，你有这样的念头可是很邪恶的。”
　　柳欣菲斜眼对他，可说话的语气却是可爱娇柔，不像一个30来岁的连锁美容院老板。
　　“那还不是你自己露出了给我看的。”
　　洛晨小声嘀咕了一句，花花肠子他也不少。
　　“你说什么。”
　　“那洛晨还想看吗？”
　　说着还吐出舌头舔了一圈嘴唇，模样极为骚情。
　　柳欣菲自己也不知道为何会有这样的勾引动作自己的小辈外甥，可是就像这男孩身上有什么在吸引她似的。
　　又是一只手搭在了洛晨的左腿根处。
　　被这么一刺激，洛晨瞬间有了反应，蓬松的裤子一下顶起了帐篷，而且是一个巨大的帐篷，足以显示内里的男性之物有多么巨大。
　　柳欣菲也是着急了，赶忙拉好衣服，收拾身形，暗暗指责自己，怎么就诱惑自己的外甥呢，现在好，惹出这样的事来了。
　　当然，她并不是骚浪的人，但见到如此巨大的男性阳物，也是心神荡漾，虽没有看到真正的东西，但想想也明白，裤子下面的东西，得是多么巨大。
　　柳欣菲也是正常的女人，有这方面的欲望，只是因为丈夫常年不在家，只能用玩具替代。
　　这时候，洛晨好像控制不住自己似的，扒拉裤子的手，突然伸到里面，在一扯裤子，直接连着内裤给褪到了大腿处，就这样，一根足有20公分的鸡巴暴露在了柳欣菲眼前。
　　这也太大了，黑人的东西有多大，柳欣菲在av片里见过，外人不知道的是，因为老公不在家，她只能靠这类视频和性爱玩具发泄。
　　这会长在自己外甥身下的东西不遑多让，就像是两腿间多生了一条手臂。
　　洛晨也不管什么了，闭上眼本能驱使似的，他开始撸动自己的巨大鸡巴，要释放出来。
　　柳欣菲就这样看着，在自己的轿车里看着自己的外甥在打飞机，她忍着要继续看的冲动，将头扭了过去。
　　但是时间足足过去了十分钟，洛晨依旧面色涨红的上下撸着，完全没有释放的迹象。
　　“二姨，我难受，我下面好难受，出不来……”
　　柳欣菲当然知道他的意思，可是现在要他去帮他释放，这不就是乱伦吗，而且他还是一个孩子啊，要是被自己姐姐，她们这个家可不安宁了。
　　这个时候，洛晨左手一捞就抓住了柳欣菲的右手，力量大的吓人，一把就放在了自己的鸡巴上，“二姨，你快帮我，我自己弄不出来。”
　　灼热的手感烫的柳欣菲心神一颤，她已经好久没有感受过这东西的温度了，而且还是如此巨大的家伙。
　　“好，二姨帮你，可是这只是帮你，没有其他的，知道吗？”
　　柳欣菲深呼吸了口气，右手就开始在鸡巴上套弄起来。
　　但她还是没有，想着自己试一试，实在不行再找人，或许也是被赶鸭子上架了，柳欣菲心中女性的欲望萌发，面对如此壮硕的男性之物，她偏向了自己的欲望。
　　“这样有用吗？”
　　撸动的同时，还不忘询问起来。
　　“再重一点，上面下面都要，哇好爽，我二姨在给我撸鸡巴。”
　　洛晨变得神智不清，胡言乱语起来，听的柳欣菲是娇颜泛红。
　　“洛晨，你不能这样说。”
　　却是听话的加大了力气，这会更是想起来自己看的av片中女优用嘴巴供男人奸淫的画面，想着如果这样还是没有效果，那自己是要用嘴巴吗，他可是自己的外甥啊，这光想想都让她欲火燃起。
　　此时紧张激动的她已经让洛晨弯着身子，左手也加入了撸动鸡巴的行列，幸好他们现在在地下车库，这里视线昏暗，又是在车内，从远处看根本看不清里面在发生什么事。
　　柳欣菲双手不时用力，从龟头到下面的阴囊无规律的按压着，想要更大程度的刺激面前的男孩。
　　“二姨，操，我要操你，拿大鸡巴操你，操你的嘴，操你的美腿，操你的胸。”
　　一句句污言秽语从面容清秀阳光的洛晨口中说出，即便知道他现在意识混乱，可柳欣菲听着心中还是大为不堪，这小子，我可是你二姨，你还想更过分呐。
　　突然，她感受到手中的阳物涨幅起来，龟头大了一圈，柳欣菲知道，他这是要射了，手上赶紧加速撸动起来，给洛晨更大的刺激，胸前起伏的乳肉显示这也是一体力活。
　　“二姨，给我肏逼，给我肏逼，奥，我要射了，射了。”
　　一股巨大的白浆精液“噗”的喷射了出来，直直打到了车顶，又四溅回落下来，弄得车里面到处都是。
　　柳欣菲的手上，头发上，胸前，裙子上无一幸免。
　　当然还有洛晨的胯下，满满一滩，幸好裤子是脱下去的，粘上的不多。
　　一时间精液的气味充斥着车内，闻着雄盛的雄性气息，又是弄的柳欣菲难耐不堪，好在理智尚存，用纸巾给手上衣服上的恶心液体擦去，再给洛晨处理后，才回过神来。
　　看着躺在那里的洛晨和他裸露在外的疲软大鸡鸡，气不打一处来，可连她自己也不知道，她有那么一丝丝享受，一丝丝期待。

第33章 玩弄二姨小穴
　　距离洛晨拍完按摩院主题的片子后又过了几天。
　　今晚柳欣菲受vip客户的邀请去了聚餐，而柳欣菲知道这位客户的老公一直都对自己图谋不轨，所以把妹妹柳欣兰叫了去，还有周边其他店铺的老板，之后柳欣菲陈雅静的老公，市里的地产大亨王建广也在，快九点半了，酒过三巡，面色红润、身姿迷人的柳氏姐妹可是把一个个老男人看的神魂颠倒，眼睛一个劲在她们身上打转。
　　这时候，王建广居然悄悄在一瓶剩了一点点的红酒瓶里放了一颗催情药丸，过来对着柳欣菲说道：“菲菲，哦不，柳老板，这杯是我最后敬你的，祝你的生意越来越好。”说着把掺了催情药丸的酒倒在了柳欣菲的酒杯里。
　　“嗯，王总，我也敬你。”柳欣菲爽快的红唇一张，一口就都给喝了下去。
　　在众人心思各异的目光中，两位性感姐妹花款款走出了包厢。
　　柳欣兰原本想将柳欣菲送回家，但两人又怕身上的酒味影响柳欣菲的女儿，就先去了柳欣兰的宿舍，柳欣菲洗了澡便借了一身柳欣兰的睡裙穿着。
　　连她自己都不知道，在催情药丸的影响下，下身的小穴里早已是淫水泛滥，空虚的感受让她好想找个东西插进小穴里，来满足自己。
　　突然脑海里出现的了外甥洛晨的样子，自己撸着他的大鸡巴，他一脸享受满是淫语的画面，直到现在柳欣菲还是心有余悸，或者说是对大鸡巴的念念不忘。
　　‘大鸡巴，洛晨的大鸡巴，好想要。’这会儿柳欣菲没有想到远在异国他乡的老公，而是幻想起了自己的外甥，好希望那根巨大的鸡巴插到自己已经满是泥泞的骚穴里来。
　　柳欣菲悄然出了房间，只穿了一条低胸睡裙的她在小道上散起了步，想让清风去驱散自己内心的淫乱和娇躯的火热。
　　但是催情药物的作用才刚刚开始。
　　走到湖边，在长椅上坐下，拿出手机，看着快信上几个置顶的头像，给自己老公发了一条信息：
　　“这会在干嘛呢！”
　　可是足足过了十分钟，却仍然没有消息回过来。两人又是一天没有说上一句话，他们夫妻之间早已名存实亡。
　　柳欣菲鬼使神差的又点了下洛晨的头像，此刻她发现自己的身体越来越热，喉咙干燥，下身也瘙痒难耐，
　　种种刺激下，柳欣菲居然给自己外甥发了信息过去。
　　“小晨，过来陪陪二姨，我在宿舍楼后面的湖边。”
　　仅仅三秒钟，
　　“好的，二姨，我马上过来。”
　　“呵呵，还是我这外甥最好，时时想着我。”柳欣菲脸心里一暖，眼神变得坚定，身上的欲火也更加强烈。
　　洛晨回二姨柳欣菲信息的时候，已经快十点了，这会起床穿了一套运动短裤就赶着出去了。
　　……
　　洛晨来到湖边，看着二姨柳欣菲娇美的侧影，这位在学校里素有倾城女神称号的美人校长，可是所有不管男老师男学生心中的高傲女神。
　　“二姨，你不要着凉了。”洛晨不用猜都知道她心情不好。
　　“过来，坐到二姨边上。”
　　洛晨在离二姨一掌距离的位置上坐了下来，他现在可不能有什么非分之想。
　　“怎么，不喜欢二姨啦，坐的这么远。”柳欣菲白了他一眼，风情无限，情欲药丸的作用下，让她胆子越来越大，话里透着暧昧。
　　洛晨又挪过来一点，但还是不敢触碰到柳欣菲的身体。
　　“贴着二姨，那时候欺负二姨的时候，没见你这么胆小的。”柳欣菲又是娇声道。
　　“二姨，我那时候是被欲望冲昏了头脑，我不应该那样的。”
　　“那时候舒服吗？”柳欣菲没有在意他的解释，突兀的问道，她已经被催情药丸和自己的情欲激发出了前所未有的欲念。
　　洛晨愣了一下，这是要给他上生理课吗。
　　“舒……服。”
　　“怎么个舒服法？”
　　“二姨，你这是……”
　　“我要你说，二姨想听。”
　　“那次是第一次别人给我弄，而且是我最漂亮的二姨。”
　　“弄哪里呀，要说清楚，我记得那时候还说要把二姨怎么样呢？”柳欣菲一脸娇媚的样子，她今天要放纵一次，不管结果是什么。
　　“我那时候是性头上，才说出来的。”
　　“嘻嘻，可是二姨现在又想玩你的大鸡巴了。”
　　“二姨，你怎么了？”洛晨也被二姨的话弄的淫欲大起。
　　柳欣菲却没回答，把自己的裙摆撩了上来，一直到大腿根，连里面的三角内裤的边都露在外面，淫荡的样子看的洛晨心中欲望沸腾。
　　“二姨好看吗？”
　　“好看，二姨的腿好美好直。”
　　“那二姨给你摸。”
　　这可是在公共场所啊，而且还是在湖边，虽然此时已晚，但偶尔还有人会路过。
　　洛晨战战兢兢的伸出手，贴在了柳欣菲光滑细腻的小腿处，他不敢直接就摸到最里面。
　　“往上……继续往上。”
　　沿着小腿，划过膝盖，又摸上大腿，触感出奇的美妙，又带有一种异样的不伦刺激。
　　“噢……噢……”在夏天的夜晚下，柳欣菲仅仅被摸了几下，就已经浑身燥热，纲常伦理被她抛在脑后。
　　“洛晨，我的好外甥，亲亲外甥，再用力摸我，摸二姨的小骚屄。”
　　不管是什么原因，洛晨都被此时发骚模样的二姨弄的异常口感舌燥，他要占有自己的二姨。
　　手掌再往上，洛晨便碰触到了柳欣菲的丝质三角内裤，在上面一圈圈打着转。
　　“噢，好舒服，我的亲外甥在摸我的骚屄。”柳欣菲更为动情的呻吟起来。
　　洛晨一下下的在自己二姨内裤上按压着，挤压包在里面的大阴唇，挑逗着渐渐勃起的阴蒂，用自己这段时间学习到的性爱知识去伺候柳欣菲。
　　不止于此，洛晨更是把柳欣菲的内裤拨到了一边，用手指撑开阴穴外的阴唇，中指开始轻轻的在穴洞中进进出出。
　　“二姨，舒服吗，你的小穴好紧啊，我手指都很难插进去，外甥好喜欢二姨的小穴。”
　　“舒服，原来被别人抠逼的感觉怎么爽啊，洛晨，我们是在乱伦吗”
　　“是的，二姨，我们在乱伦，你外甥在给你抠逼，一会外甥还要把大鸡巴插到你的小骚屄里去，把你操的欲仙欲死，把你操的高潮。”洛晨同样浪语起来。
　　“噢，大鸡巴，我也喜欢洛晨的大鸡巴，那天我给你套弄鸡巴的时候，我的骚屄早就已经痒死了，早就想让洛晨把大鸡巴插到我的骚屄里来了，让我的好外甥用大鸡巴操死我。”
　　两人就这样你浪我淫的刺激着对方，洛晨这会并起两个手指都已经插到了最里面，并且快速抽弄着柳欣菲阴道里敏感的穴壁，同时大拇指拨弄外面的阴蒂，给与柳欣菲最强烈的快感。
　　“噢，洛晨，你好会玩，好会玩二姨的骚屄，二姨快被你玩死了，再快点，再深点……”

第34章 狠肏二姨
　　“嘀嘀嘀嘀。”这时候，柳欣菲的手机却响起来了语音通话。
　　洛晨一眼就看到了头像备注，刘新民，柳欣菲的老公，自己的二姨夫。
　　“二姨，是二姨夫打电话来了。”洛晨手上的动作立马停了下来。
　　太他妈刺激了，自己在玩着二姨小穴的时候，居然姨夫打来了电话，这实在是太有违伦理道德了。
　　柳欣菲没有马上接，意识到阴道内的快感减弱直至消失，她竟自己开始挺动屁股，去迎合外甥还插在阴道内的手指。
　　“洛晨不要停，继续玩二姨的骚屄，深深的插，用力的插，粗鲁的玩弄你的二姨。”
　　柳欣菲说完竟是直接接通了老公刘新民的语音，完全没有顾忌自己的小穴此时正被外甥洛晨的手指奸淫着。
　　“喂，老婆，我刚才在忙，你找我有事吗！”
　　“没有干嘛，就是想你了，嗯嗯。”柳欣菲感受着小穴里洛晨手指的进出，克制着身体愉悦兴奋说道。
　　‘没想到二姨居然会玩这种戏码，当着老公电话里，被别的男人玩弄小穴，实在是淫乱不堪啊，二姨我要你，要你变成我的女人。’
　　洛晨内心想着，手上频率加快，每一下都齐指没入柳欣菲的阴穴深处。
　　“你没事吧，说话怎么气喘。”刘新民关心问道。
　　“有点小感冒，没什么力气，这会在家里泡脚呢。”
　　洛晨此时偏偏在柳欣菲的阴蒂上重重揉了一下，恶趣味她。
　　‘骚货二姨，我看你喜欢怎么玩。’
　　“噢噢……”柳欣菲呻吟一声。
　　“老婆，怎么了？”
　　“加水的时候浇在脚上了，好疼。”
　　“噢嘶，噢嘶……”她分明是在享受面对老公时被别的男人玩弄的双重快感。
　　就这样，柳欣菲一边在和老公你侬我侬，一边洛晨又在淫玩着她的肉体，这会洛晨已经脱掉了自己的裤子，半裸着下身把大鸡巴夹在柳欣菲的大腿之间来回摩擦。
　　电话一结束，一阵“噢噢噢噢……”的喘息娇淫声就从柳欣菲嘴里爆发了出来。
　　“爽，我高潮了，好爽啊，我的骚屄都快爽死了，噢噢，怎么还有，我要尿了，尿了啦……”一阵阵来自阴道的淫靡液体，连带着淡黄的尿液全部一起喷射了出来，大阴穴仿佛变成了一个小喷泉，一股股液体不间断的四溅开来，无敌淫荡的场面。
　　“二姨，你居然潮喷了，尿都被我抠出来了，边和二姨夫打电话，边被我玩弄小穴，居然兴奋到潮喷了。二姨，你实在是太淫荡了！”洛晨给二姨托着屁股，像极了给小朋友把尿的样子。
　　“二姨，我在给你把尿哎，哇，你的小屄好漂亮，好好闻。”淫液的腥味弥漫在四周，洛晨嗅着这令人放纵的味道。
　　在柳欣菲吃惊的表情中，洛晨俯下身在阴户阴唇上舔吸了起来。
　　“好吃，二姨的骚屄好好吃。”
　　从高潮中恢复过来的柳欣菲看着在自己两腿间舔动的脑袋，一时间不知该如何是好，羞愧，懊恼，或者在思考自己是否天生就是这般淫荡。
　　要知道这次天赐良机可是柳欣菲的公公傅国强精心设计的，哪想被洛晨给截了胡，占有了自己的美艳二姨。
　　洛晨的舌头将小穴内外的淫液舔了个干净，又开始攻占那迷人的小穴，嫩滑湿润，清香美味，舌头不自觉就伸了进去，在阴道内上下翻卷。
　　“噢噢……”柳欣菲竟又起了反应，被自己外甥舔小穴舔的再次发浪。
　　“二姨，我这舌功怎么样，舒服吧。”
　　“舒服啊，洛晨你好会舔，舔我的骚屄。”第一次尝试口交的柳欣菲一下就体会到了别样的感觉。
　　“二姨，撸我的大鸡巴，让我也爽爽。”洛晨把身子转向一边，这样正好可以让二姨抓到自己的阳物，现在他可以放开好好享用自己的二姨柳欣菲了。
　　当再一次抓住洛晨这巨大的，完全比得过黑人鸡巴的直挺大阴茎，柳欣菲心中一荡，内心充实起来。
　　“洛晨，你的鸡巴好大了，好漂亮！”
　　“那二姨喜欢吗！”
　　“喜欢，二姨喜欢，二姨要用它插我的骚穴。”
　　“哈哈，是二姨夫的大，还是我的大。”。
　　“洛晨的大，你二姨夫我都忘了，肯定连你的一半大都没有。”
　　大鸡巴给洛晨带来巨大的自豪感，让二姨这样的女神臣服在自己的胯下，是所有男人梦寐以求的事情。
　　“二姨以后就是我的女人，给我做老婆，我天天拿大鸡巴伺候你的骚穴。”
　　“噢噢……二姨就是你的，我的大外甥老公，我的大鸡巴老公。”柳欣菲手里抓着大鸡巴，被火热的巨物弄的神魂颠倒，在大鸡巴上使劲搓了几下，淫叫起来：“洛晨，你舔的我的屄太痒了，快用大鸡巴操我，快插进来。”
　　洛晨义不容辞，柳欣菲发话求操，怎么可以怠慢。
　　马上转过头，挺着鸡巴就对上了穴口，蹭了蹭阴唇沾一些上面的淫水润滑润滑，就准备刹进去。
　　“嗷嗷，好热的大鸡巴，快插进来。”
　　就这么被火热的龟头一烫，柳欣菲又浪叫几声，完全没有一名长辈该有的模样，反而更像一个欲求不满的荡妇。
　　“别急，我的骚货二姨，你躺在下面，你的小屄现在够湿，我应该能插进来。”之前和连蓉插屄的时候，可是半天才干进去一半，洛晨不得谨慎对待，不然美好的性福生活或许就破灭了，鸡巴太大也不全是好处啊。
　　在路边路灯的微光下，洛晨抓住鸡巴，看准柳欣菲下体张开的阴穴穴口，将龟头抵在上面，一点点往里面插入。
　　哎呀，歪了。
　　“二姨，我的鸡巴太大了，你用手掰开你的屄，这样我好插。”洛晨有点不甘心。
　　现在要被外甥的大鸡巴操入已经是柳欣菲最大胆的事了，这会还要她自己掰开屄供外甥奸淫操穴，那得是多淫荡淫乱的女人才能做的事啊。
　　“洛晨是这样吗？”
　　看着二姨柳欣菲放在阴唇上往外掰的手，淫荡的姿势看得他一时都忘了动作。
　　“我的掰着屄求操的骚货二姨，我的骚屄校长二姨，我要操你的屄，把你操上天。”极度兴奋下，洛晨按住龟头贴着柳欣菲自己掰开的肉屄，鸡巴突然使劲，
　　“噗……”一声，一下就插进去一半。
　　还是只有一半，看来果然只有索菲亚那样的大洋马，才能够让自己齐根没入。
　　“二姨，我操到你了，我的大鸡巴插你骚穴里了。”
　　“噢噢……痛……”柳欣菲痛苦的叫道，这是多大的鸡巴啊，居然让自己感受到了第一次处女开瓢的痛处，但是痛处中却有快感在萌发。
　　“二姨，你没事吧，我还是拔出来吧。”二姨痛苦的表情看在眼里，洛晨这会又是心疼起来。
　　“等会，不要拔出去，你先别动……”
　　过了一分钟，痛处渐渐消退，柳欣菲已经明显感受到阴道内被大鸡巴撑开的膨胀感渐渐消散，鸡巴棒身挤压穴壁上壁肉的感觉也变得酥麻起来。
　　“哇啊，我被我的好外甥用大鸡巴插入了，我的骚屄包裹着外甥的大鸡巴，啊，外甥的大鸡巴插的我好爽！”中出插入，乱伦的思想再次刺激着两人的感官。
　　柳欣菲完全忘了自己身在何处，轻轻抬起屁股，去感受小穴内的大鸡巴，然后动作慢慢加大变快，
　　“噢噢，好爽，好舒服，洛晨大外甥，我的大外甥老公……”
　　“二姨，我的鸡巴好舒服，你也好会弄啊。”
　　柳欣菲放浪的淫叫着：“噢噢……我就是淫贱的荡妇，用大骚逼操外甥的骚货。”
　　柳欣菲越来越兴奋，已经快三年多没有尝过鸡巴插入的滋味了，她现在极度迷恋阴道肉壁上这种膨胀颤栗的感觉，还有被老公以外的人鸡巴插入的不伦刺激。
　　“噢噢，再深一点，洛晨操你的二姨，操你的淫贱二姨，快操我。”柳欣菲开始不满足于自己的动作，浪叫着要洛晨用大鸡巴操弄她。
　　话音未落，洛晨立马就挺腰干了起来，柳欣菲的小穴早已经夹的他忍受不住要动起来缓解酥麻。
　　“哇，我的好二姨，你的骚屄好会夹，好会吸，我的鸡巴爽死了。”
　　“白给外甥操的骚货二姨，当着老公面白给操……”洛晨操一下就说一句，只弄得柳欣菲浑身颤栗。
　　不仅如此，洛晨两手也不闲着，在柳欣菲的美腿上来回抚弄，他很早以前就对这双美腿垂涎不已，想玩弄一番，甚至幻想让二姨穿上黑丝白丝，各种制服，用她修长美腿夹住自己的鸡巴，让自己射精。
　　现在这一切都将慢慢实现。
　　“洛晨，二姨难为情，二姨也难为情自己的骚屄被你这个外甥操了，还认了外甥当大鸡巴老公。”
　　也幸好现在天晚了，视线昏暗，偶尔路过的人也以为是打情骂俏的情侣，要不然这对乱伦的姨甥可不得被外人的污言碎语骂死。
　　柳欣菲的美腿被洛晨反复亵玩，看着掩盖在腹部的睡裙，洛晨就有要把它撕掉的冲动。
　　想到便做，洛晨一下就把睡裙推了上去，粗鲁的推掉乳罩，一对大小适宜，浑圆坚挺的性感奶子都被洛晨捏在了手里。
　　“我的二姨，你的奶子好漂亮，好性感。”
　　“噢奥……摸二姨的奶子，捏我的乳头，对就这样，好爽。”柳欣菲被操干的心神颠覆，意乱情迷，顺着洛晨的话和他扮演一场师生诱惑，淫荡二姨勾引大鸡巴学生。
　　“二姨的大奶子好淫荡。”
　　“二姨的大奶子就是用来勾引学生的，勾引大鸡巴学生操我，操我骚屄。用力操，大鸡巴学生操我这个大骚屄二姨。”
　　骚言淫语再次刺激着洛晨，操着柳欣菲的大鸡巴又涨大了一些，阴囊中的精液已经到了即将喷射的状态。
　　“二姨，二姨骚老婆，我要来了，我要射了，外甥要射在你的小穴里。”洛晨说完就冲刺了起来，下身的鸡巴如同变成了打夯柱，一下下撞击在柳欣菲的骚穴肉壁内。
　　“噢噢，太快了，太爽了，二姨又要来了，大外甥老公射在里面，射给大骚货二姨，让精液灌满我的骚屄。”
　　“啊啊啊啊……”
　　“呼呼呼呼……”
　　两声满足的性爱高潮呻吟声在校园内传荡开来。
　　“二姨，我射了，射在了你的小穴里，好爽！”洛晨感受着一股股精液喷射在二姨的小穴内，满足的说道。
　　“洛晨，我的小穴都被你的精液灌满了，好热乎。”
　　两人一番爱后愉悦，便趁着夜色未晚，整理了起来，最后洛晨把柳欣菲送回家，才回去。

第35章 聚餐上的插曲
　　距离【欲海传媒】的两部片子发售已经过去了一周，橙色P站的账号已经有了一定的粉丝量，继母的意思是这周五下班一起聚个餐庆祝一下。
　　而作为影片男主角的洛晨自然是不能缺席的。
　　时间很快来到周五，柳欣蕾派了自己的助理来接洛晨。
　　这个时候洛晨才知道继母的助理竟然是自己大学时候的班长——洪豆。
　　……………………
　　很快两人就到了饭店，看着洪豆从副驾驶上先行下车，洛晨目光不经意间落在了她的翘臀上。
　　剪裁合体的职业包臀裙，恰好将她挺翘的臀型完美的展现出来。
　　尤其是她低头出去的一瞬间，包臀裙上竟然勒出了内裤的痕迹。
　　洛晨的目光一亮，体内的欲火蹭一下燃了起来。
　　洪豆是新疆人，长相有一些混血的感觉，五官精致，小嘴粉嫩，配上那一双灵动的大眼睛，完全是不可多得的尤物。
　　在洛晨的印象中，洪豆还获得过全国旅游小姐的省冠军。
　　洛晨有些惋惜，以前身边本就有这么个尤物，他却总是给忽略掉。
　　都说近水楼台先得月，要是把洪豆按在身下驰骋应该味道会不错吧！
　　当两人进入饭店时，员工们已先到一步。
　　预定的包房里大家有说有笑，一看洛晨进来，有几个员工急忙起身迎接。
　　洛晨笑着跟她们打了招呼，目光不经意间扫到西比尔，就见她尴尬一笑，急忙扭头看向了一旁。
　　面对这个高傲的女人，洛晨的心里有了一丝玩弄的心思。
　　他也算是阅女无数，什么样的女人没玩过。
　　但是像西比尔这样高傲，个性的女人，洛晨还真有心思尝试一下。
　　上次和她一起合拍，虽说也是尝到了甜头，但终究还是被耍了，而西比尔这次会出现在这里，自然是有和【欲海传媒】合作的打算。
　　大家点了菜，闲聊起了最近遇到的趣事。
　　洛晨则在一旁听着他们聊，几次目光经过西比尔身上时都被她刻意避开。
　　或许是因为上次的事情，西比尔始终没法正面面对这个未来老板。
　　很快酒过三巡，大家也都放开了。
　　几人举起酒杯频频给洛晨敬酒，他也是来者不拒，大家都喝的很高兴。
　　满桌只剩下西比尔还没有给洛晨敬酒，大家目光自然而然落在了她身上。
　　察觉到大家的目光，西比尔尴尬的小脸通红，她不是不想敬酒，而是心里有些纠结。
　　正当她坐立不安时，身旁的洛凝雪轻轻推了推她：“西比尔，就差你没给咱们洛总敬酒了，你不会是在憋大招，要跟洛总连干三杯吧。”
　　说完洛凝雪捂嘴一笑，大家齐刷刷将目光落到西比尔身上。
　　“气氛都烘托到这了，赶快跟洛总连喝三杯。”
　　“我们看好你。”
　　“没错，咱们百万粉丝美女网红，那酒量肯定不会差。”
　　众人开始起哄，西比尔俏脸一红，心里知道避无可避。
　　起身倒满一杯白酒看向洛晨道：“洛总，谢谢您的栽培，让我们有了更好的机会，这杯酒我先喝了，您随意。”
　　西比尔一口喝掉杯中白酒，白皙的小脸瞬间红了起来。
　　众人鼓掌叫好，洛晨自然不能落了她的面子也跟着一口干了。
　　接着西比尔又倒了一杯，说了几句客套话一口喝掉。
　　看到西比尔接连喝了两杯，大家都震惊了，这个平日里不太合群的同事今天这是怎么了？
　　接连第三杯喝下去，洛晨都感觉有些扛不住。
　　反观西比尔只是脸蛋红了些，其馀一点事情没有。
　　气氛再次被洛凝雪烘托起来，大家开始转移话题说起了酒量。
　　洛晨落座后不免对这个西比尔有些好奇，抬头瞄了她几眼，恰好西比尔也抬头看过来。
　　四目相对两人都是微微一愣，西比尔小脸通红急忙起身说去洗手间。
　　洛晨怎么能放过这么好的机会，起身也借着尿遁离开。
　　再次看向前方时，西比尔已经进了洗手间。
　　带着激动的心，洛晨豁出去了，趁着周围没人注意他直接进了女卫生间。
　　听着哗哗流水声从最里面传来，洛晨蹑手蹑脚走过去。
　　这种上档次的海鲜酒楼洗手间都有单独的隔间，每个间都很隔音，洛晨很惊讶的发现，位于最里面的隔间并没有关门，而是敞开了很大一个空隙。
　　怪不得水声能传出来那么清晰，洛晨靠近门口，透过缝隙恰好看到西比尔坐在马桶上的一幕。
　　一抹春光尽收洛晨眼底，那白皙的大长腿就这么明晃晃的落在马桶两侧。
　　洛晨瞄了一眼，心中有些小激动，平日里他只是觉得西比尔长得还可以，今天这么一看，这女人还真是深藏不露啊。
　　尤其是那双修长的大腿，扛在肩头驰骋肯定别有一番味道。
　　正当他幻想怎么玩弄西比尔时，洗手间门口忽然传来脚步声，而且越来越近。
　　洛晨微微有些紧张，要是有外人进来，他的计划不就泡汤了。
　　他故意装出喝多了的样子，跌跌撞撞走向西比尔所在的隔间门口。
　　此刻，正解决完事情的西比尔刚准备提裤子，就见门口一个跌跌撞撞熟悉的身影，忽然拉开了洗手间的门。
　　“啊……洛，洛晨……”西比尔一愣，下一秒正当她要喊时，洛晨一把捂住她的嘴躲进了隔间中。
　　西比尔被吓傻了，愣愣的盯着洛晨，脑海里一片空白。
　　“别误会，喝多了，走错卫生间了。
　　外面好像有人进来，我这没办法只能进来躲一下。”
　　洛晨张嘴就编了个理由。
　　本就精神紧绷的西比尔小脸都吓白了，这要是被其他人看到，她就是跳进黄河也洗不清啊。
　　该怎么办？该怎么办？
　　当隔壁传来洛凝雪几人说话声时，西比尔的心都提到了嗓子眼。
　　这时候要是弄出什么动静引起隔壁的注意，那她以后还怎么在公司待下去。
　　西比尔求助的看向洛晨，心里已经乱了分寸。
　　她完全没想到，会发生这么难堪的事情。
　　感觉到西比尔的目光，洛晨不但没有松开手的意思，反倒目光侵略性的向她身下看去。
　　西比尔这才感觉到下体凉飕飕的，那张本已经够红的小脸，瞬间充血，变的滚烫。
　　“洛总，我……”西比尔眨巴着眼睛，心里无助的求助。
　　洛晨却装醉酒，根本没去理会她的求助。
　　两人就这么僵在那，仿佛一幅静止的画面。
　　偷偷窥视着西比尔下面那一抹黑森林，洛晨感觉身体内的荷尔蒙再次跳动起来。
　　还真别说，西比尔的身材果真有料。
　　那白嫩修长的双腿就像是被牛奶泡过一样，一抹隐秘的黑森林在打底衫的遮
　　挡下若隐若现，胸前的波涛至少有C罩杯，修长的勃颈，精致的小脸蛋，完美的把她西比尔的美结合到了一起。
　　近距离的贴在她身上还可以闻到淡淡的沐浴露味。
　　两人紧贴在一起，洛晨在荷尔蒙的作用下，身体已经有了反应。
　　那久经沙场的鸡巴，悄然起立正顶在西比尔的翘臀上。
　　突然感觉到屁股上的异样，西比尔脸蛋更红了，他自然知道那是什么东西，可眼下她根本不敢发出任何声音。
　　洛晨悄悄往前凑了凑身子，那挺翘的鸡巴恰好一滑，隔着裤子顶在了她的两股之间。
　　这么亲密的触碰，让西比尔浑身一颤，嘴巴里差点喊出声音。
　　幸好洛晨使劲捂住她的嘴，不然发出声音被隔壁的洛凝雪听到，他们两个可就尴尬了。
　　两人四目相对说不出的尴尬，西比尔此刻已经尴尬的无地自从，她是怎么也没想到会以这种方式和自己的老板同处在一个空间。
　　听着隔壁窸窸窣窣的水流声，洛晨刻意动了动身体。
　　他这一动令西比尔整个人如同触电似的，身体不由自主的一颤，嘴里忍不住的发出呻吟声。
　　洛晨看着她，听着销魂的声音，下意识的用鸡巴往前顶了一顶。
　　这一顶可好，隔着裤子鸡巴恰好挤进了西比尔臀桥的屁股中间。
　　只听西比尔嘴里不受控制的再次发出呻吟声，同时身体不由自主的一颤，那双杏眼悄然蒙上了一层氤氲，樱桃小嘴也不由自主的微微张开。
　　不知道是受酒精的作用，还是洛晨的错觉，他明显能感觉到西比尔有意的向后蠕动屁股。
　　在微妙的刺激下，洛晨身下的感觉更加强烈，那根火热的鸡巴硬如钢铁，仿佛马上要挣脱束缚，找到属于它的巢穴。
　　西比尔挣扎着扭动身体，想要逃离洛晨的束缚。
　　可越是这样，洛晨搂的越紧，两个人就像是一对树懒紧紧抱在一起，仿佛要融入彼此的身体。
　　西比尔心中又怕又惊，她明知道这样是被洛总占便宜。
　　可是一想到自己的工作，一想到前程，她又没有勇气去拒绝。
　　身体上传来的异样感觉，令她羞愧难当。
　　西比尔下意识的侧过头去看洛晨，正巧对方也在看他，四目相对，有种说不出的别扭。
　　洛晨盯着西比尔那张翻红的小脸，两人现在嘴唇近在咫尺，对方的呼吸重重打在他的脸上，这么亲密接触是个男人都无法拒绝。
　　面对眼神有些迷离的西比尔，洛晨也不在顾忌，主动送上他的吻。
　　只是突来的亲吻，让西比尔一愣，还是忍不住发出了呻吟。
　　洛晨顺势将手放在她的奶子上，隔着衣服用力的揉搓起来。
　　西比尔象征性的伸手去抵挡，却起不到半点作用。
　　两人就像是许久未见的情侣，在洛晨的引导下西比尔已经陷入到了泥潭当中。
　　看着西比尔的状态，洛晨知道机会就在眼前。
　　他大胆的将手伸进打底衫中，穿过束缚奶子的乳罩，大手很顺畅的握住了西比尔的奶子。
　　饱满，坚挺，而且还很有手感。
　　整个手掌覆盖在奶子上，那种柔软又坚挺的感觉，让洛晨兴奋的不得了。
　　西比尔在酒精的作用下，整个人如坠云端，柔软的身体在洛晨的怀里使劲的扭动，就像一条黏人的美女蛇。
　　洛晨也没有闲着，上下其手，弄的西比尔嘴里不断的发出呻吟声。
　　正当两人意乱情迷，不能自拔时，隔壁忽然传来咳嗽声。
　　“现在的人真是太猴急了，洗手间都成战场了。”
　　“你也听到了？太刺激了，咱们还是赶快走吧！”
　　隔壁的对话，打断了洛晨和西比尔的激情。
　　两人不敢做的太过火，万一被他们发现，说出去那真的社死了。
　　紧抱在一起的洛晨和西比尔不敢在发出声音，但身体上的感觉迫使洛晨情不自禁的去顶西比尔的屁股。
　　翘臀上传来硬硬的感觉，恰好顶在了她的阴门上，一瞬间的快感席卷全身，差点使西比尔再次叫出声。
　　强忍着快感，西比尔咬着嘴唇，侧过头迷离的看了洛晨一眼。
　　她现在已经被欲望占据了理智，在酒精的作用下，西比尔恨不得现在就得到男人的滋润。
　　洛晨知道时间已经差不多了，拉开裤链将鸡巴掏出来，转过对着西比尔，示意她用嘴来含住鸡巴。
　　西比尔心领神会，已经忘却了她现在是在哪里，蹲下身子张开那温暖的小嘴，一下将大鸡巴含在了嘴中。
　　温暖的包裹瞬间席卷全身，洛晨闭着眼睛享受着柔软舌头的舔弄，整个人都沉浸在这份激情时刻。
　　看着身下勤奋服务的西比尔，他伸出双手刻意抱住西比尔的脑袋，胯下开始快速的抽插起来。
　　突如其来的变故，弄得西比尔整个人都紧张起来。
　　粗大的鸡巴在她嘴中抽插，弄得她连连干呕。
　　“啊……洛晨…我，我…”西比尔含糊不清的喊着，想要去推开洛晨，结果却是徒劳。
　　洛晨根本没给她机会，再次加快速度。
　　快速的抽插，迫使西比尔不断发出呻吟。
　　洛晨饶有成就感的伸出手使劲揉搓着她的奶子，西比尔此时已经意乱情迷，下身的蜜穴早已经淫水泛滥。
　　她动情的望着洛晨，早已忘却了自己的身份。
　　那粗大的鸡巴在她口中进进出出，让她倍感刺激。
　　洛晨抱着西比尔的头，快速的抽插着，眼下他已经到了关键时刻。
　　狭窄的隔间中只有淫霏的气息，洛晨喘着粗气，全力冲刺最后关头。
　　西比尔不断呻吟着，下身由于快感的刺激，已经喷出了很多淫水。
　　“我要射了！”洛晨死死的抱住她的头。
　　“唔……唔……”西比尔嘴里发出呻吟，小脸涨的通红，想要晃动脑袋却为时已晚。
　　一股股热流冲进喉咙，刺激的她浑身一颤，居然高潮了！
　　洛晨已经察觉到西比尔的状态，看着她潮红的小脸和渴望的小眼神，他蹲下身将手放在她的阴部摸了一把。
　　滑腻腻的淫水粘了一手，那还处在兴奋之下的阴蒂，依旧那么鼓胀。
　　西比尔羞愧难当，想要说什么却话到嘴边说不出口。
　　洛晨抬手摸了摸她的小脸，说：“以后你就是我的女人。”
　　西比尔一愣，洛晨轻轻地在她脸上亲了一口，起身提起裤子走了出去。
　　看着洛晨的身影，西比尔一时没反应过来。
　　听到熟悉的声音，洛晨更加自信。
　　再次回到酒局，洛晨成了活跃气氛的主角，众人在他的怂恿下又喝了不少酒。
　　洪豆将喝多的人安排好找人送了回去，最后才扶着洛晨离开了饭店。

第36章 让你爽歪歪
　　路上，洛晨虽然喝了不少酒但不至于不省人事，他知道眼前的洪豆将是他的下一个目标。
　　面对充满昔日的大学班长，他早已克制不住躁动的荷尔蒙。
　　在酒精刺激下，洛晨的脑海里甚至浮现出洪豆被他按在床上狂操的画面。
　　专心开车的洪豆并没有发现洛晨醒来，在夜色和灯光的映衬下，美的惊心动魄。
　　“洛晨，你喝太多了，我把你送回去。”
　　“嗯……好热…我想喝水……”
　　洛晨说的含含糊糊，心想这时候我怎么能错过机会。
　　记得洪豆说她一个人住，这要是跟她共处一个屋檐下，会不会发生点什么。
　　洪豆无奈了。
　　没办法，毕竟是自己老板的儿子，给他单独扔在酒店也不合适。
　　再说了今晚喝了这么多，万一出事了更没法交代，还不如拉回家里照顾一下。
　　这么想着，洪豆直接改变方向，朝自己的别墅而去。
　　车停在了别墅门口，洪豆先行下车替洛晨打开车门。
　　“洛晨，我们到了。”
　　洪豆伸手去拉车门，却怎么也打不开，见状立刻将手放在洛晨的肩膀上，用力一带将洛晨拉了出来。
　　本来就是装醉的洛晨，直接顺势倒在了洪豆的怀中。
　　一阵幽香扑鼻而来，尤其是那硕大而又柔软的胸脯闷到脸上，简直是人间享受。
　　洪豆低头看向洛晨，借着月光能够看到洛晨英俊无比的五官，尤其是那双深邃的眸子，谁看谁不迷糊。
　　“洛晨？你怎么样？”洪豆试探性问道。
　　“唔……”洛晨睁开眼，装作有些痛苦的模样：“头有点疼，你扶我去卧室休息吧。”
　　洪豆点头，扶着洛晨朝着楼梯口走去。
　　一路上，洛晨不断的尝试着将手伸进洪豆的衣襟中，一点点的去拨弄后者的心弦。
　　洪豆装作若无其事的模样，实际上早已经心跳加速，两人就这么相互搀扶着朝着楼上走去。
　　来到房门口，洪豆打开门扶着洛晨走进去。
　　将他鞋子脱下，还小心翼翼的盖上了被子。
　　“洛晨，你先休息一下，我一身酒味，先去洗个澡再来照顾你。”
　　洪豆轻声说了句，转身进了浴室。
　　听到浴室门响起，洛晨一骨碌从床上爬起来，看着空荡荡的卧室，心里呵呵一乐。
　　洗澡？
　　自己洗有什么好洗的，不如一块来个鸳鸯浴啊！
　　想着，洛晨就蹑手蹑脚的从房间出来，来到浴室门口，透过缝隙向里面看。
　　浴缸中已经盛满了水，洪豆正坐在浴缸边缘擦拭着身体，一丝不挂的身材显露无遗。
　　“哇！真是好白啊！这两对奶子，握在手里得多爽！”
　　洛晨忍不住咽了口唾沫，双眼发亮，双手握拳放在胸膛处，暗自做出了决定，一定要搞到手，否则岂不是浪费了这样一副美妙的胴体。
　　而接下来，洪豆擦完前面，为了方便擦背，直接转过身子，将硕大的奶子和那一片黑森林彻底暴露出来！
　　洪豆本来就身材火爆，加上天使一般的容颜，是个男人都会有反应。
　　但洛晨什么样的人没见过，光是这么点视觉冲击还差的远了。
　　听到浴室外有动静，洪豆立马转过头来看向门口，看到洛晨的瞬间，她微微一愣。
　　随即，脸色变的通红。
　　洪豆急忙将浴巾围在身上，尴尬的看着洛晨，说：“洛晨，你怎么进来了？”
　　“这不是……厕所吗……马桶，马桶在哪……”
　　洛晨说完，便四处张望，完全一幅喝醉酒的模样。
　　洪豆脸色一僵，不知该怎么解释，只能尴尬的用手紧紧捂着身上的浴巾。
　　可洛晨过来当然不是真的为了上厕所，在准备给马桶冲水的时候，心思一动，直接按在了墙上的花洒开关上。
　　哗啦啦的水声响起，浴室里一片氤氲而花洒喷出的水全部淋在了洪豆身上，浴巾瞬间变得透明起来。
　　“啊！！”洪豆尖叫一声，又连忙抓过旁边的毛巾遮挡自己。
　　可因为水喷了一地的原因，整个浴室湿滑无比，洛晨刚要迈步，一抬脚就朝着洪豆倒去。
　　“砰！”两具身体一起摔在了地板上，溅起的水花飞溅的到处都是。
　　洪豆没想到会发生这种事情，一时间愣在了原地，一张俏脸红的仿佛能滴血。
　　“洛……洛晨……”
　　“别喊！大晚上的，再把狼招来了。”
　　洛晨一把捂住洪豆的嘴，俯视着身下的洪豆。
　　洪豆一双眼睛瞪的老大，看着眼前近在咫尺的洛晨，呼吸急促，脸上布满红晕。
　　两人就这么彼此对视着，气氛异常暧昧。
　　“洛……洛晨，你要干什么啊……”
　　“我什么都不干，只是想知道你怎么能长的这么好看。”
　　这话听得洪豆脸色更红成了一片，咬着嘴唇不敢直视洛晨。
　　洛晨见她这样，心中不禁一荡。
　　更别说，在自己身下的还是个几百万粉丝的超级大网红。
　　他伸出手，轻轻抚摸着洪豆白皙如瓷的皮肤。
　　“洛晨…”洪豆声音有些颤抖：“你别这样……我……我害怕……”
　　“呵……你真会说笑，这可不像害怕的表情哦。”
　　洛晨低头凑到洪豆耳边吹了口热气，惹得洪豆全身颤栗不止。
　　“洛晨……我…”
　　看着洪豆娇艳欲滴的唇瓣，洛晨凑了上去，在距离洪豆的唇不足一厘米的位置停了下来。
　　洪豆感受着洛晨灼热的鼻息，感受着他的气息，竟然感到一阵眩晕。
　　洛晨轻咬了一下她的嘴唇，然后将舌头伸入到洪豆的嘴里，与她纠缠在了一起。
　　“嗯……唔……洛晨……”
　　洪豆嘤咛了一声，整个身体都软绵绵的倒在了洛晨怀里。
　　洛晨吻得越发的投入，渐渐的他的舌头撬开了洪豆的贝齿，肆意攻城掠地，掠夺洪豆口腔内的每一寸芬芳。
　　洪豆只觉得脑袋昏沉，意识渐渐模糊，整个人仿佛漂浮在云端，整个人都有些飘飘然。
　　洛晨的舌头很快占领了洪豆口腔内的每一寸土地，他不断挑逗着洪豆的丁香小舌，与之纠缠嬉戏，不断品尝着她甜蜜的汁液，直到洪豆的呼吸急促、脸颊通红，洪豆双眼迷茫的看着近在咫尺的洛晨，感受着自己的呼吸急促、心脏跳动极快，仿佛要蹦出胸膛一般。
　　洛晨感受着洪豆的呼吸急促，眼睛更加赤红。
　　洛晨的舌头在洪豆的嘴里不断搅拌，洪豆的呼吸更加急促，洛晨的舌头不断追逐着洪豆的丁香小舌，不断的嬉戏着，洪豆只觉得脑袋越发混沌起来，浑身无力的瘫软在了洛晨的怀里。
　　洛晨的呼吸也愈发急促，一双手也不安分起来。
　　洪豆突然感觉自己的胸口一凉，低头一看，洛晨竟然将手伸到了自己的胸口，正在轻抚着她傲然挺拔的奶子。
　　洪豆的大脑顿时一阵眩晕，意识逐渐模糊。
　　就在这个时候，洛晨的双腿猛然夹住了洪豆的腿弯，将她的腿分开。
　　洛晨的双腿顶在洪豆柔软的双腿中央，一股热流瞬间从蜜穴中涌出，直达
　　洪豆双腿中间，让她忍不住一颤：“嗯……”
　　洪豆轻哼了一声，双手抱着洛晨的脖颈，双眼迷蒙的看着洛晨，一脸媚态。
　　“洛晨，你这是做什么？”
　　“做什么？嘿嘿，你说呢？”
　　“洛晨，你……你可别乱来……”
　　“哈哈，别怕，我会好好爱护你的。”
　　说着，洛晨的双手直接伸入洪豆腿间，直奔蜜穴探索而去。
　　洪豆感受着洛晨的手在自己身上游弋，整个人的身体忍不住一哆嗦，一双手紧紧地抱着洛晨的脖子，身体更加贴合洛晨。
　　洛晨的呼吸也变得粗重起来。
　　“洛晨……”
　　洪豆双眸迷蒙的看着洛晨，眼里充满了浓浓的渴望。
　　看着洪豆的表情，洛晨一双眼睛越发的深邃起来。
　　洛晨双手握住了洪豆的奶子，轻轻的揉捏起来，惹得洪豆娇喘吁吁。
　　“别怕，你放松。”
　　洛晨轻轻的拍打着洪豆粉红娇嫩的乳头，让洪豆的身体忍不住一颤，双臂更加紧的搂着洛晨的脖子。
　　“洛晨……别碰那里……”
　　“你说什么？”
　　“我说……地上凉，我们别在这……”
　　“呵呵，我喜欢在这里，你不喜欢吗？”
　　“喜欢，可是我不习惯，洛晨，咱们……还是先出去吧，好不好？”
　　洪豆的呼吸变得越发粗重起来，看着洛晨的眼神已经开始迷离。
　　“你确定？”
　　“确定，我……确定。”
　　洪豆的呼吸已经有些凌乱，她感觉自己的身体越来越燥热难耐。
　　看着洪豆的反应，洛晨轻笑道：“既然如此，那今天晚上，我就让你彻底属于我！”说罢，洛晨一把抱起洪豆，大步走到了床边，将洪豆扔了过去。
　　看着洛晨扑上来，洪豆忍不住闭上眼睛，一副任君采撷的模样。
　　她已经等待着被吃掉了。
　　洛晨见状，一把撕扯开了洪豆的衣服。
　　看着眼前美丽的胴体，洛晨的呼吸变得越发急促起来，一把脱掉了自己身上的外套，随后欺身而上。
　　洪豆睁开双眼，看着洛晨，双手不由自主的攀附上了洛晨的肩膀，整个人仿若一条蛇一般紧紧黏着他。
　　洛晨看着洪豆的反应，一双眼睛更加炙热起来，一双手也开始不规矩起来。
　　“你这样，我就更加控制不住自己了。”
　　“洛……洛晨，不要，不要这样……”
　　洪豆刚要松开手，洛晨却一把抓住了她的手。
　　两人四目相对，洛晨狠狠吻上了她娇艳欲滴的红唇。
　　洪豆的双手勾着洛晨的脖颈，任由他索取。
　　一分钟后，两人的唇瓣终于分开，各自气喘吁吁的看着对方。
　　洪豆的胸脯因为剧烈的呼吸起伏着，显得格外的诱人。
　　洛晨的双眼渐渐眯了起来，眼底的欲望越来越浓郁。
　　洪豆欺身而上，主动将他压在了身下。
　　洛晨也不拒绝，一双手更加肆无忌惮的游移。
　　“啊！”洪豆轻呼，一双白皙的手抚上洛晨的胸膛。
　　感觉到洪豆身体的反应，洛晨一把扯掉了她身上的浴巾。
　　高耸的奶子瞬间暴露无遗，配合上水蛇般的腰肢，看的洛晨鸡巴一下子挺了起来。
　　洛晨邪邪一笑，随即低头封住了她的唇。
　　洪豆的眼神变得痴迷，一双玉手在洛晨的背上摩挲着，一寸寸的划过洛晨健硕的肌肉。
　　洛晨的吻越发的霸道，一只手更是肆无忌惮的按在了洪豆的奶子上。
　　洪豆的身体微微一抖，眼神变得迷离起来。
　　两具滚烫的身体紧密相贴，在夜色的渲染下显得更加暧昧。
　　洪豆身体翻转过来，翻身压在了洛晨身上。
　　她身材火辣，皮肤细嫩的仿佛能掐出水来，在黑暗中散发着诱惑的光芒。
　　洛晨一步步朝着洪豆走去，在她的身旁坐了下来，伸手将她搂在怀里：“今天晚上我会让你爽歪歪的！”
　　洪豆的眼睛闪烁着迷人的色彩：“我等着！”
　　说罢，洪豆主动解开了洛晨的领带，将它丢到了一旁。
　　洪豆伸手去拉洛晨的西裤拉链，在洛晨的配合下轻易的便脱掉了他的内裤。
　　看着洛晨的下半身，洪豆的眼神越发的炙热起来。
　　“洛晨，来吧！”洪豆说着，将手伸到了洛晨的下半身，一把攥住了早就硬起来的大鸡巴。
　　洪豆一边脱，一边用指尖轻轻的拨弄着龟头。
　　如此敏感的挑逗让久经沙场的洛晨都忍不住发出一声闷哼。
　　洪豆的眼底闪过一抹狡黠，手上的动作越来越快。
　　洛晨感受到洪豆的变化，双眼露出了一丝得逞的笑容。
　　一个挺腰，狠狠的冲击进去。
　　一股强烈的快感瞬间传遍全身，洛晨不禁发出一声长吟。
　　洪豆的身体再次扭动起来，用自己最原始的姿势迎合着洛晨，尽量的配合着洛晨，想要给洛晨留下最完美的记忆。
　　洛晨也不甘示弱，他的动作越发凶猛，每一次的撞击都让他感到兴奋和刺激。
　　一声高昂的叫喊声在寂静的夜空中响起，洪豆一下就达到了极限。
　　洛晨的鸡巴又大又热，就跟烧红的烙铁一样，烫的洪豆眼神迷离到了极点。
　　洛晨趴在洪豆的身体上，一只手轻轻的抚摸着她的后背，一双眼睛却贪婪的盯着她那对白花花的奶子。
　　他不断的揉捏着那对粉红色的乳头，嘴角露出了一丝坏坏的笑容。
　　“怎么样？舒服吗？想要吗？”
　　“舒……舒服……想要…洛晨，你快点动……”
　　洪豆的脸颊因为刚才剧烈运动而泛着绯红，眼神更加妩媚。
　　看着这幅娇媚撩人的模样，洛晨的欲火再次升腾。
　　“宝贝，我来了！”话音落下，洛晨一挺腰，一下便闯入了洪豆的身体之内。
　　“唔……”一股撕心裂肺的疼痛让洪豆忍不住呻吟起来。
　　“啊……”随着一声娇吟，洪豆的身体仿佛被抽干了力气，一下瘫软在床上，一双手无助的揪住洛晨的胳膊，指甲嵌进洛晨的肉里，留下一道道深深的血痕。
　　洛晨没有理会胳膊上的伤口，一把抓住洪豆的纤腰，继续有规律的抽插起来。
　　淫水被龟头一点点的带出来，只是插了七八下，床单上就湿了一大片。
　　洪豆的呻吟声越来越高亢，她的双手死死的攥着床单，身体不断的扭动着。
　　“啊……洛晨，我不行了……”
　　又是一声高亢的呻吟，一阵剧烈的痉挛传遍全身，洪豆的双腿夹的更紧了。
　　洛晨的脸上露出了一丝得意的笑容，一双手不断的在洪豆的身上摸索着，寻找着更多美妙的享受。
　　“啊……啊……啊……”
　　“哦……哦……啊……”
　　“啪……”随着一声脆响，洛晨的巴掌狠狠的甩在了洪豆的屁股上。
　　“老子今天非得教训教训你不行！”洛晨咬牙切齿，一边说着，一边继续在洪豆的身体上驰骋。
　　“啊……啊……啊……”一波接着一波的快感袭来，让洪豆忍不住呻吟起来。
　　她一边承受着洛晨的侵犯，一边不停的扭动着腰肢，让自己的身体与洛晨的结合更加紧密。
　　一番云雨之后，洛晨终于释放在了洪豆的身体里。
　　“宝贝儿，现在满意了吗？”
　　洪豆的眼里满是迷离：“满足……满意…我还想要……嗯嗯…”洪豆的双手紧紧的搂着洛晨的脖颈，一副欲求不满的样子。
　　看着洪豆的样子，洛晨的嘴角露出了一丝邪恶的笑容。
　　洛晨一个翻身，直接将洪豆压在了身下，一只手伸向了她的蜜雪，轻柔却又霸道的按着那一颗小豆豆。
　　“还没爽够是吗？今天就让你感受下飞到天的感觉！”洛晨说着，直接将洪豆抱了起来，朝着浴室走去。
　　“啊……不要嘛……”洪豆的嘴角挂着一丝魅惑的笑容，一只手则勾着洛晨的脖子，整个人的身体也跟着洛晨一起起伏。
　　洛晨嘿嘿笑着，一根手指直接从下面探进了洪豆的蜜穴里。
　　“唔……啊…”一声娇吟再次响起，洪豆的身体不断的扭动着。
　　浴室的门被打开，洛晨和洪豆一起倒进了浴缸里。
　　浴缸里的温度瞬间升高，洪豆的娇躯也在水中扭动着，仿佛要融化一般。
　　“洛晨，你……你要干什么？”
　　洪豆睁大了眼睛，一脸娇羞的看着洛晨。
　　洛晨没有说话，他伸出手指轻轻的滑过洪豆的胸脯，握住了两个奶子，粗暴的揉捏起来。
　　“啊……好舒服！”洪豆忍不住发出了一声呻吟，双腿不由自主的夹紧了。
　　看着洪豆的反应，洛晨嘿嘿一笑，直接伸出手指挑起了洪豆的下颚：“你不是喜欢我这样吗？今天就让你尝尝我这样对你的滋味！”
　　话音落下，洛晨毫不客气的将洪豆的嘴堵住，舌头直接顶开洪豆的牙关，在洪豆的口腔里扫荡着。
　　洪豆的身体一颤，一股电流顺着脊椎骨窜了上来。
　　洛晨的手不断的游走着，一下就触碰到了洪豆隐秘的蜜穴，触电一般的感觉传遍全身，让洪豆浑身酥麻。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　洛晨和洪豆同时发出了一声低吼。
　　随着一道闷雷般的巨响，洪豆再也忍耐不住，直接攀上了洛晨的肩膀，张开嘴狠狠的咬住了洛晨的肩膀。
　　洪豆一边咬着，一边用力的吮吸着，仿佛要将洛晨吃下去一般。
　　洛晨的手在洪豆的蜜穴上边搓着，让洪豆忍不住发出了一声又一声的呻吟声。
　　看着洪豆这样，洛晨嘴角微微上翘，眼里露出了淫邪的光芒。
　　他知道，洪豆已经彻底沉沦在自己带给她的愉悦当中了。
　　他用舌头轻轻的舔了舔嘴唇，一双手更加肆无忌惮的在洪豆的身上游移着，最后来到了洪豆的蜜穴处。
　　此刻的洪豆已经淫水泛滥，屁股不受控制的微微颤抖着。
　　“啊……”洪豆再次发出了一声高亢的尖叫，一颗心跳得飞快，仿佛要从嗓子里蹦出来一般。
　　洛晨的目光紧紧的锁定着洪豆的两条玉腿，腰上一用力，直接让鸡巴插进了洪豆的蜜穴里。
　　“啊……好舒服！”洪豆忍不住发出一声呻吟，身体不断扭动着，仿佛一条泥鳅一般在洛晨的怀里乱拱着，不断的磨蹭着洛晨的下身，似乎恨不得将它吞噬一般。
　　洛晨的呼吸变得急促，一只手更加肆无忌惮的在洪豆奶子上游走，另外一只手则配合着鸡巴的抽查，轻轻的按揉着她的阴蒂。
　　“啊……别，洛晨……别这样……我……我不行了，你快点儿吧……”洪豆一边说着，一边使劲儿的摇晃着脑袋。
　　她已经被洛晨折磨的有些精神恍惚了，可是洛晨根本就不理她，继续挺着腰猛干起来。
　　“唔！”洪豆忍不住呻吟出声，感觉自己好像要飞起来了一样。
　　她真的很喜欢洛晨现在这种狂野和霸道的样子，也很享受这种强迫性质的侵犯。
　　尤其是那根炽热又坚硬的鸡巴，每次进出都有种如身在云端的畅爽。
　　淫水犹如决了堤的水坝，随着洛晨的每一次用力，都发出噗嗤噗嗤的声音。
　　“嗯……嗯……”
　　洪豆媚眼如丝，光是发出的声音就能让无数男人高潮。
　　她感觉自己已经被填满了，双腿不自觉的用力，紧紧地夹住了洛晨的腰部，整个身体以最大程度往洛晨鸡巴处贴去。
　　这个时候洛晨才意识到，洪豆竟然比他玩过的所有女人都还要紧致和水灵。
　　“唔……”又是一阵疯狂的撞击，精液猛地射出，滚烫的温度又让洪豆不由自主的发出一阵舒畅的呻吟。
　　洪豆被洛晨撞击的大喊出声，她脸色通红，额头布满了细密的汗珠，整张脸看上去格外妩媚妖娆。
　　“啊啊啊！好爽好爽！”
　　“我要高潮了！啊！”
　　伴随着洪豆蜜穴中喷出一道温热的水流，整个人大汗淋漓的躺在那，奶子随着胸脯的起伏而微微晃动。
　　洛晨趴在洪豆身上，手指还在轻抚洪豆雪白滑嫩的肌肤。
　　拿起浴巾给洪豆简单的擦了擦身子后就回了房间休息。
　　刚才发生的事情值得回味，更何况洪豆的这个闺房中体香味弥漫，连被子和枕头都是香气扑鼻的，让洛晨想睡都睡不着。
　　翻来覆去，最后洛晨拿出手机开始为公司的日后发展做准备。
　　如今竞争激烈，各种流量可以说是转瞬即逝，如果不能把握好这个红利，很容易被其他的公司给挤垮。
　　于是，洛晨开始在网上搜寻其他符合条件的人。
　　但网上女人虽说不少，可能入洛晨法眼的确实不多，看了一个多小时还是一无所获，就准备刷刷朋友圈睡觉。
　　刚点进去朋友圈，跃入眼中的就是一张照片。
　　照片中的西比尔穿着诱惑的黑色丝袜，中距离的距离定格完美凸显出了身材。
　　而在照片下，还有西比尔配上的一句话。
　　“不知道你喜不喜欢这样的穿搭，只是一晚未见，却让我不能自己。”
　　洛晨微微一笑，留下一条评论。
　　“这么漂亮的女人，我怎么会忘记呢？”
　　评论发送出去之后，洛晨并没有关掉萤幕，继续往下翻看朋友圈。
　　几秒钟之后，手机便响了起来。
　　打电话过来的人正是西比尔。
　　西比尔的声音带着些许娇羞：“洛总，你……还没休息啊？”
　　“嗯，还没呢。”
　　“我看你刚才的资讯，在哪拍的照片？”洛晨故意装作若无其事的问道：“这倒是和我想的未来公司主推的方向有联系。”
　　西比尔没想到只对洛晨一人可见，一下子就有了效果，声音中带着一些娇嗔，道：“洛总，你有空吗？我想约你出来吃饭，顺便聊聊这件事情。”
　　“这几天可能都没有时间啊，我现在在洪豆家里呢。”
　　洛晨故意用一副惋惜的语气说道。
　　“洪豆！洛晨你……你怎么在她家？”
　　西比尔顿时炸毛，一股醋意涌上心头。
　　“哦，我喝多了，是她把我送回来的。”
　　西比尔愣住了，突然觉得自己好傻。
　　深吸了两口气，西比尔压制住内心的酸楚，努力让自己的声音平静下来，继续问道：“洛总，那你什么时候有时间？我想跟你谈谈，有个计划想和你商量一下。”
　　“我看了看行程表，正好明天有空，早上宝龙购物中心等你。”
　　“好的洛总，那就不见不散。”
　　挂断电话后，西比尔也不管已经是深夜，立刻就拨通了自己助理的电话，吩咐她赶紧订好位置。
　　第二天一大早，洛晨早早的醒来了，洗漱完毕后就准备出门。
　　可等着从别墅里出来后，洛晨才忽然意识到这不是自己的家，自己没车啊！
　　正巧这时候洪豆也听见声音了，见到洛晨的样子就知道他是要出门，马上表示自己可以做一天专职司机。
　　车上，二人谁都没说话。
　　不过洪豆还会时不时的用馀光瞥洛晨两眼，而且每看一次脸色都会更红几分。
　　来到宝龙购物中心，洛晨在三楼找了个靠窗的位置，坐下后点了一杯咖啡慢慢品尝。
　　洪豆坐在洛晨对面，目光不停的偷瞄洛晨。
　　直到如今单独的近距离相处，洪豆发现洛晨真的长的特别帅。
　　洪豆心里有点乱，她想到昨晚和洛晨的疯狂缠绵，再加上二人以前的同学关系，心跳就忍不住加速。
　　她的思绪飘远，一直到洛晨叫了她好几声她才反应过来。
　　“嗯，洛晨，怎么了？”
　　洪豆尴尬的咳嗽了两声，掩饰自己的尴尬。
　　“你的嘴巴怎么肿了，需要买药膏吗？”
　　洛晨盯着洪豆的唇瓣，问着这明知故问的问题。
　　洪豆抬起右手摸了摸自己的唇瓣，果然发现自己的嘴唇已经红肿起来了。
　　不想还没事，一想就脸红。
　　明明是洛晨昨晚太兴奋了，咬破了自己的嘴唇，现在居然还这么问自己。
　　“不……不用，谢谢，我自己回去抹点药就好了。”
　　洪豆低垂着眉眼，避免与洛晨对视。
　　她害怕看到洛晨的双眸，仿佛能够洞悉一切般，让她心慌。
　　洛晨看出洪豆的逃避，他也没有追究，而是继续朝楼下看去。
　　大概五分钟后，就听到一阵清脆而又匆忙的高跟鞋声响起。
　　“不好意思不好意思，洛总，我昨晚睡得太晚，迟到了……”

第37章 调教西比尔
　　西比尔跑到洛晨对面的座椅上，弯腰不停的抱歉，同时伸手揉搓着有点僵硬的脖颈。
　　也不知道是不是她故意的，总是在似有似无的露着自己那白皙的脖颈。
　　“没事，坐吧。”
　　洛晨的态度依旧温和，但洪豆仍旧敏锐的察觉到他们之间的气氛有些变化。
　　“这是我亲自写的策划案，你先看一下，如果你有什么疑虑的地方可以告诉我，咱们再商讨。”
　　洛晨将桌子上的档递到西比尔面前，示意她先看一下资料。
　　西比尔接过档，认真仔细的阅读起来。
　　半个小时后，西比尔合上了资料，看了看洛晨，似乎欲言又止。
　　洛晨见状，淡淡的说道：“有什么话你就说吧，毕竟OnlyFans方面还是需要你们这种能撑门面的美女才能拉得起流量。”
　　“洛总，这份策划案我觉得非常好，只是我有个提议……既然这是我们公司的新创意，那么为了宣传形象，可以借鉴一下其他公司的模式。”
　　“借鉴别人？你说说看。”
　　洛晨听到西比尔这话，顿时来了兴趣。
　　“比如某个明星之类的，只要能引起大众注意的，都可以参考一下。只要抓住观众们爱看的点，我相信一定能够吸引很多粉丝。”
　　西比尔侃侃而谈，洛晨也听的十分投入，同时觉得西比尔说的有点道理。
　　见洛晨听进去了，西比尔继续说道：“当然，我觉得洛总你应该亲自出马，只要你一出场，绝对能吸引很多人的目光。”
　　“呵呵，你这个想法很好，脑袋灵活。”
　　洛晨笑着称赞道，随后就给公司那发了个消息，准备晚上举行一个晚会，还要专门请一些富商名人。
　　洪豆看着洛晨的动作，眼神闪烁了一下，心里暗叹，这洛晨不愧备考【洛神娱乐】，这手段就是不一般。
　　这样一来，不仅解决了公司的困境，而且还可以让流量更快变现，简直就是一箭双凋。
　　不过，她不知道的是，洛晨并不仅仅想利用这些其他名流富商的名号扩展自己的管道，最终目标是将整个公司的行销水准彻底提上一个新台阶。
　　把事情谈妥，紧跟着洛晨就说道：“西比尔，洪豆，晚上的事情已经定了，你们两个跟我一块去一下吧，毕竟这么重要的场合，还是要你们这些高层陪同的。
　　“嗯，我们会准时到达的，谢谢洛总。”
　　洪豆礼貌的答应了下来，虽然她不喜欢参加各种聚会活动，但为了公司未来发展，必须要适应，否则就不可能成功。
　　更何况，这还是洛晨直接当面邀请的，她实在没有拒绝的理由。
　　“走吧，咱们去买两件衣服，就这么参加晚会的话多少有点说不过去。”
　　洛晨说着就站起来向外面走去，洪豆和西比尔互看了一眼，默契的跟了上去。
　　因为洛晨要带两个人去挑选晚宴上穿的礼服，所以洪豆和西比尔就在店铺里逛着，而洛晨却一直待在试衣间里挑选晚礼服。
　　洛晨选择的礼服是一套黑色晚礼服，款式简约大气，领口袖边镶嵌着碎钻，显得优雅高贵，胸口处设计了一个蝴蝶结，使得原本简单大方的晚礼服变得俏皮可爱。
　　“洛总，你这件衣服真漂亮，很配您。”
　　西比尔看到洛晨出来，惊艳的说道。
　　“是嘛。”
　　洛晨闻言，脸上扬起一抹灿烂的微笑，让西比尔瞬间呆滞。
　　她没想到洛晨不仅英俊潇洒，而且还有着成熟男性的稳重内敛，让人沉迷，不能自拔。
　　“怎么样？”
　　洛晨转了一圈，确认没问题后，就开始询问西比尔的感受。
　　“恩，挺适合洛总你的。”
　　西比尔回神后，羞涩的点头说了一声。
　　“哦，那就好，既然你说适合那就买了吧。”
　　“啊？洛总，您不再看看别的了？”
　　洛晨闻言微微一笑，缓缓靠近道西比尔身边，俯下身子，在她耳边轻轻道：“我相信你的眼光，你说怎么样那就怎么样。”
　　这突如其来的暧昧，让西比尔的呼吸顿时急促起来，连脸颊都染上了一抹粉红，心跳速度飞快。
　　“那好，就这套吧。”
　　洛晨满意的看到西比尔的反应，他就是要让西比尔这个样子。
　　西比尔深深的吸了一口气，努力平复激荡的情绪，赶紧过去刷卡付钱。
　　而就在回来的时候，西比尔忽然被墙上的一件白色衬衣吸引，感觉边角的金线非常适合洛晨。
　　于是，她赶紧拿了下来，一路小跑的去找洛晨。
　　可洛晨这时候已经回去换衣服了，西比尔太过着急，只是身子微微一碰换衣间的门就开了，将洛晨赤裸的上半身显露无疑。
　　洛晨此时正在扣钮扣，完全没有防备西比尔会闯进来，当下也瞬间愣了一下。
　　“对不起！洛总对不起！我不是故意的，我只是想帮你取衣服。”
　　看到洛晨的反应，西比尔吓得尖叫一声，随即连忙摆手表示歉意。
　　她刚才也是情急之下忘记敲门，而且她从来没想过洛晨会没有关门。
　　毕竟洪豆已经走了，她只顾着赶紧找洛晨，哪还想着敲门啊。
　　洛晨见西比尔这副窘迫慌张的样子，忍不住低声笑了起来，“没事，正好我还有点不方便，既然你进来了，就帮我换一下吧，这件白色衬衣看上去挺不错的。”
　　西比尔尴尬地扯了扯嘴角，看着洛晨的眼睛，有点迟疑的问道：“洛总，真的要让我帮你换啊……咱们两个……”
　　“你衣品那么好，往后还要靠你给我搭配衣服呢，你不管谁管？”
　　不等西比尔说完，洛晨直接打断了她的话，然后将身上的衬衫脱掉，露出精壮的腹肌。
　　西比尔看着洛晨的腹肌，顿时吞了一下口水，脸红的厉害，她没想到洛总居然这么豪放，当面就脱衣服。
　　西比尔不敢乱瞄，她怕自己再盯着看下去，肯定会忍不住做点什么的，赶紧扭过头，强压着砰砰直跳的心脏，拿着白色衬衫朝洛晨走去。
　　洛晨看着走到面前的女孩儿，脸上闪过一丝坏笑，趁机握住了西比尔柔嫩的手掌。
　　“哆嗦什么？一会再把衣服给弄坏了。”
　　洛晨的语气充满危险，让西比尔忍不住咽了咽唾沫，颤抖的说道：“不…不是，我…我……”
　　西比尔紧张的语无伦次，根本说不清楚话。
　　就在这千钧一发之际，忽然外面有人敲门了。
　　“有人在里面吗？”
　　听到外面传来陌生声音，西比尔脸色红的更是跟苹果一样。
　　可洛晨却一伸手捂住了西比尔的嘴，还将其往自己这边拉了一下，防止门忽然被打开后伤到她。
　　但外面的人也只是简单的拉了两下把手，随口嘟囔了句又坏了，然后就再没了动静。
　　不过饶是如此，洛晨还是没有松手。
　　感受着他的体温和呼出的热息，西比尔只剩下紧张了。
　　洛晨感受着怀中佳人的僵硬，嘴角勾起一抹弧度，然后在她耳边轻轻吹气。
　　“我…”
　　西比尔只感觉一股电流划过，浑身酥麻无比。
　　她抬头看着洛晨含笑的眼眸，感觉脑袋一阵晕眩，忍不住倒退两步，撞在了柜子上。
　　洛晨见状，立马上前揽住她的腰肢，扶着她的背部，让她坐在椅子上。
　　而洛晨则站在她面前，低垂的眼帘遮掩着眼中的邪火，一只手抚摸上西比尔的额头，似乎在感受烫手的程度。
　　“你怎么样，是不是病了？”
　　“你怎么样，是不是病了？”
　　他担忧的问道，手上却没有松开搂住她的腰，让她无法挣扎离开。
　　“没…没事…洛总，我……”
　　西比尔紧张地摇头否认，并用力想推开洛晨的双手。
　　可惜她现在全身绵软无力，任凭她如何用力都推不开。
　　洛晨没有理会西比尔的抗议，依旧紧紧抓住她的肩膀，另外一只手轻轻托住她的头，慢慢靠向自己。
　　他们的距离越来越近，彼此间的呼吸缠绕在了一起。
　　西比尔甚至感受到他的睫毛划过自己的鼻梁，撩拨的一颗心扑通扑通直跳。
　　西比尔瞪大双眼望着近在咫尺的俊颜，一时之间愣住了。
　　他的唇终究落在了西比尔的唇瓣上，轻柔辗转的吮吻着，细腻柔滑的触感令他舍不得移开，舌尖撬开西比尔牙齿的阻隔，探入她的檀口，与她交缠在一起。
　　“唔……”
　　当洛晨准备继续深入探索的时候，西比尔猛地回神，睁大双眼用尽最后的力气，狠狠地咬在他的舌尖上。
　　疼痛让洛晨闷哼一声，条件反射的收回了舌头，但他并没有松开西比尔，反而搂着她腰肢的手臂，将她抱的更紧了。
　　“洛……”
　　西比尔想喊住洛晨，她还没搞明白是怎么一回事，可惜她的话还没说完就被洛晨再次堵住了嘴巴。
　　洛晨用舌尖舔舐了几下她娇嫩欲滴的唇瓣，霸道的撬开了她紧闭的贝齿，长驱直入侵占她口腔
　　空内的每一寸土地，贪婪地掠夺、品尝属于她甜蜜芬芳的津液。
　　洛晨的攻势很猛烈，让西比尔毫无招架之力，她只能任由对方亲吻、品尝。
　　不知道过了多久，当西比尔的脑海渐渐缺氧的时候，洛晨才恋恋不舍的放开她。
　　西比尔喘息着靠在洛晨的胸膛上，她的嘴唇因为缺少空气的缘故，变得格外鲜艳亮丽，像极了一朵诱人的樱花。
　　洛晨看到她的模样，忍不住低下头再次封住她的唇，然后顺着脖颈慢慢向下移动，轻啃啃咬，留下了密集的痕迹。
　　当西比尔察觉到异物时，整个身体猛然绷紧，一下子推开洛晨，结结巴巴的质问道：“洛总……你……你干嘛！”
　　洛晨看着她惊恐的模样，嘴角浮现一抹玩味的笑容，低沉沙哑的嗓音带着些蛊惑的性感道：“上次没有完成，这次不要补回来吗？而且……还要加点利息。”
　　说着他弯下身，再次复盖住西比尔的唇瓣，不过这次并没有急切的想要探入，只是轻轻摩挲。
　　“别……洛总，这里是试衣间，外面还有人……”
　　西比尔的话刚刚说完，洛晨就忽然将她拦腰抱起，直接扔在了旁边换衣服的软座上。
　　洛晨欺身压上她，双腿分开撑在她的腰侧，俯首注视着身下的佳人。
　　西比尔紧张的屏住呼吸，双目圆睁地瞪着洛晨，小巧玲珑的俏脸染上了一层胭脂般的粉红，她微抿的双唇透出了一丝紧张的意味。
　　西比尔的身材非常好，平坦的小腹不隆起，皮肤光洁白皙，盈盈不足一握的柳腰，挺翘的臀，修长笔直纤细的美腿。
　　再加上一双若隐若现的肉色丝袜，简直是一个妖精。
　　洛晨的双眼瞬间暗沉下来，眼眸幽深如潭，彷佛要把人的魂魄都吸附进去。
　　他缓缓凑近，在快要贴近她的唇瓣的时候，停了下来。
　　“你不想要吗？”
　　低沉魅惑的嗓音响彻在西比尔的耳畔，她的呼吸瞬间急促起来，心跳的飞快，不禁在心底骂了自己一遍，西比尔啊西比尔，这可是你自己送上门，可怪不得别人。
　　她鼓足勇气，用略显颤抖的声音答道：“想，可是……”
　　听到她的回答，洛晨原本漆黑阴郁的双眸顿时闪烁着愉悦的光芒。
　　洛晨的唇角挂起浅浅的弧度，低沉而沙哑的声音道：“乖……”
　　话毕，他便重新吻上了西比尔的樱桃小嘴。
　　当洛晨的双唇再次触碰到西比尔的那一刻，她的身体猛地一怔。
　　不过洛晨并未给她太多思考的时间，他的大手已经解开了西比尔的扣子，露出那雪白饱满的奶子，然后沿着那优美的曲线慢慢下滑。
　　“嗯……”
　　西比尔嘤咛一声，羞涩地闭上了眼睛，任由洛晨施为。
　　洛晨的动作轻柔而细致，不仅褪掉了她身上的职业套装，连里面的衬衫也脱掉了。
　　当西比尔感受到自己赤裸的肌肤时，忍不住颤栗了一下。
　　不过当她的目光触及到洛晨的下身时，不免有种哭笑不得的感觉。
　　洛晨居然没有穿裤子！！！
　　这个念头冒出来以后，脸颊顿时爆红。
　　感受着她身体的反应，洛晨嘴角的笑容更浓了。
　　“别害羞，你迟早都要习惯的……”
　　他的大手在她的身上游弋着，随即又往下游走到她的大腿根部，指尖挑起一块蕾丝小布料，轻轻拉扯。
　　他的举动引起了西比尔一丝害怕，她连忙按住他的手，求饶道：“洛总……求你放过我吧，别在这里，咱们可以去酒店…”
　　“你确定？”
　　洛晨的手掌仍然停滞在半空中，目光灼灼的盯着她：“你还忍得住吗？都已经湿成这个样子了。”
　　“我知道你喜欢刺激，那我们换个地方？”
　　“别，别再说了……”
　　西比尔捂住自己滚烫发烧的脸颊，哀求道。
　　洛晨见状，嘴角的笑容越发的邪肆，他抬高自己的右腿，鸡巴就这么直挺挺的露在西比尔脸上，距离她的樱桃小嘴不过只有一厘米的距离。
　　光这样还不算，洛晨一手扶着她的肩膀，另一只手则抚摸上她白皙光滑的小腿，一路朝着蜜穴摸去。
　　“洛总……你不许胡闹……唔一”
　　不待西比尔反抗，洛晨便强硬的捏住她的下颚，强行的吻上她的粉色薄唇，同时伸手将她的衬衣纽扣解开。
　　西比尔挣扎的双手慢慢停止了挣扎，她仰着头迎合着他，承受他火热狂野的攻势，两具肉体纠缠在一起，房间内温度骤升，一场激情正式开始。
　　西比尔紧蹙眉头，咬着唇瓣，不敢相信，这样做居然会如此舒服。
　　西比尔感觉自己似乎忘记了今天来这里的初衷，她的双眸迷蒙，身子逐渐瘫软，一阵酥麻感袭击着她的四肢百骸，让她全身都忍不住轻颤着。
　　两人赤裸的身体紧紧相拥，西比尔主动攀上洛晨的脖子，献媚般地在他的耳际吐着香气，低喃道：“洛晨，要我……要我！”
　　洛晨闻言，立马将西比尔横抱起来，迈着矫健的步伐，朝着试衣间更深处走去，西比尔的身子轻飘飘地，彷若羽毛般，随风摆荡。
　　她的眼神逐渐迷离，情不自禁的搂住洛晨的脖子，任凭他抱着自己，脚步虚浮地跟着洛晨来到试衣间后那个还在装修的大屋子里。
　　此时洛晨已经褪去衣物，露出精壮而结实的躯体，身上散发着雄性荷尔蒙的气息。
　　洛晨的目光落在西比尔的身上，缓缓蹲下身子，单膝跪在她的面前，双手捧着西比尔娇嫩的小脸，迫使她与自己直视。
　　“准备好了吗？”
　　他的声音充满磁性和诱.惑力，令西比尔不断点头，然后闭上了眼睛。
　　洛晨勾起一抹坏坏的笑，然后慢慢俯下身子，用嘴巴堵住了西比尔的粉唇，再次用舌尖撬开了她的贝齿。
　　西比尔被洛晨亲吻的浑身瘫软，不知所措地躺倒在床上，任由洛晨在她身上肆虐……从最开始的生疏，到后来的熟练。
　　在洛晨的撩拨下，西比尔很快便沦陷了，身体彷佛失控了一样，不由自主地扭动着。
　　感觉到她的渴求，洛晨脸上露出一丝得逞的笑意，继续在她的身体上驰骋。
　　西比尔的双眼水汪汪的，脸蛋绯红，她轻吟着：“洛总，我……我要！你快来插我，我下面好痒…”
　　听着西比尔说出如此放荡的话，洛晨的身体也有了反应。
　　尤其是那久经沙场的大鸡巴，已经悄然起立，不偏不倚正顶在西比尔的丝袜上。
　　柔顺丝滑的感觉让马眼里都流出一些透明液体，而西比尔就跟看到珍贵补品一般，伸手抓住鸡巴，一下含在嘴里。
　　“洛总，我要，我要你的大鸡巴……”
　　西比尔的嘴被鸡巴撑的鼓鼓的，说话也含煳不清。
　　可即使如此，她也不愿意半点松懈，拼命的前后移动着。
　　她不断吞咽的画面，无疑是极其诱人的。
　　甚至就连嘴角还流出拉丝的混合液。
　　舔完洛晨的鸡巴，西比尔睁开眼睛，对上他那欲望翻腾的眼眸。
　　“张开腿。”
　　西比尔的脸色通红，如今正是被洛晨搞的欲火焚身，迫不及待的张开双腿。
　　在昏暗的灯光下，丝袜若隐若现，洛晨伸出舌头贪婪的舔舐着，到最后还将西比尔的小脚从鞋里抽出来，一个个脚趾的吮吸起来。
　　她感觉到如今洛晨的鸡巴，正抵着自己最敏感的地方。
　　“洛总不要，我受不了了……洛总……”
　　一股陌生又刺激的感觉袭上脑海，令她情不自禁的发出声音。
　　洛晨听到她的呻吟，喉咙滚动，眼眸愈加炽热，身体更像一团烈火一般燃烧着。
　　紧接着，洛晨将大手放在西比尔的脑袋上，微微往下一按，直接让其跪在地上，然后将鸡巴狠狠的塞进刘二有那温暖的奶子中间。
　　他的手掌复盖住西比尔胸前的浑圆，隔着衣服揉搓，然后缓缓地抽动着。
　　西比尔被他这么玩弄着，不禁发出更大的呻吟声。
　　“嗯……好疼……洛总……”
　　洛晨的动作突然加快，西比尔吃痛，忍不住皱了皱眉头，但却更添几分诱惑。
　　“叫爸爸！”
　　说着，洛晨手上力道猛然加重，西比尔被他弄得晕头转向，只能无助的喊着他的名字：“爸爸……爸爸轻点……疼……”
　　她的声音柔弱无骨，彷佛带着某种魔力一般，让洛晨身上的血液沸腾，恨不得现在就把她压到床上去，用鸡巴好好的肉她的屄！
　　但是，理智告诉他，不能这么着急。
　　本来性奴就是要心理上的臣服，如果让她这么快就满足了，那永远不可能达成。
　　所谓性奴，不就是PUA，让你发自内心的跪倒在自己脚下！想到这，洛晨手掌不断地揉捏着西比尔硕大的奶子，而且一次比一次用力。
　　“啊……哦…爸爸……好舒服……”
　　“爸爸……我想吃你的鸡巴……”
　　洛晨的大手探入她的底裤，沿着她柔软的大腿一路往上。
　　当碰到蜜穴外的黑森林时，西比尔发出一声满足的娇喘声。
　　可就在此时，洛晨却猛地将手抽了出来。
　　“不行，我不让你吃，你不能吃！跪好！”
　　西比尔语无伦次。
　　如今的她已经被肉欲冲昏头脑，听到洛晨这么说，立刻和日本人跪坐一样，安安静静的跪下来。
　　洛晨笑了笑，伸出手拍了拍她的奶子，道：“爸爸让你干什么你就得干什么，知道吗？”
　　“知道了，爸爸。”
　　西比尔乖巧的点了点头。
　　手掌沿着西比尔的背嵴慢慢向下移动，直到来到西比尔两腿中间，两根手指微微揉搓着阴蒂。
　　“啊……痒…”
　　“爸爸不要……好痒……”
　　西比尔忍不住低声呻吟起来，只觉得身体好痒好痒彷佛有千万只蚂蚁在爬行一般，她的皮肤变得潮湿、泛起了红晕，呼吸急促，喘息连连。
　　“宝贝儿，告诉爸爸你想要什么…”
　　洛晨的嘴角扬起邪魅的弧度，语气中充满了戏谑。
　　“我想……想……我要你……啊……快给我………”
　　洛晨邪笑一声，将西比尔整个人推倒在地毯上。
　　“爸爸，我要你…快要了我吧，我想要你……”
　　西比尔难耐的扭动着自己的身体，不断摩擦着地毯，彷佛在催促洛晨赶快脱掉她的衣服，然后占据她。
　　洛晨笑了笑，却还是没有这么让西比尔得逞。
　　他的大手撕裂西比尔的内衣，毫不客气地按在她坚挺的奶子上。
　　“啊……”
　　西比尔忍不住惊呼出声，死命的抓住身下的地毯。
　　洛晨的大手抚摸着她的肌肤，一路向下，然后停在了她的腿根，轻轻的揉拈着，每到一寸肌肤，都让西比尔不禁发出一声喟叹。
　　那种美妙的滋味，简直无法形容。
　　洛晨的大手顺着西比尔的腿一路往下游走，直到碰到她隐秘的蜜穴才停下来。
　　“唔唔，好烫！”
　　西比尔羞涩的扭动了一下身体，身子弓成一团，显得格外妩媚动人。
　　“爸爸，我好难受……”
　　洛晨低沉着嗓音，问她：“哪里难受？”
　　“浑身都难受…”
　　西比尔嘟着小嘴说着。
　　“爸爸帮你！”
　　洛晨一边说着，一边用另一只手抬高她的屁股，让它坐在他的腿上。
　　随即，洛晨的大手从她内裤边钻了进去，触摸到了一片黏腻湿润，那里竟然早就溢满了蜜汁。
　　洛晨挑逗的揉捏着，引来西比尔越发剧烈的申吟声。
　　“啊……”
　　西比尔感觉自己整个人好像泡在了蜜罐中，全身都被幸福的泡沫包围着，她的身体也不自觉的收缩起来。
　　看到西比尔这个模样，洛晨邪笑了一声，然后用手轻轻地拍打着她的翘臀。
　　西比尔顿时浑身紧绷，一副快要崩溃的模样。
　　“爸爸，我好难受……”
　　她不停地摇晃着身体，扭动着臀部，似乎是想要逃离这份煎熬。
　　但是，她的挣扎并没有太大的作用，洛晨的大手依旧在她的屁屁上重复着拍打的动作。
　　西比尔只觉得自己的身体好像是飘在云端一样，舒爽的同时又有些空虚，想要索取更多，于是她张开嘴巴，朝着洛晨的脖子咬去。
　　洛晨没有躲避，而是任由她的樱桃小口咬住了自己的肩膀，然后轻轻地吮吸着。
　　“嘶！”
　　洛晨倒抽一口冷气，虽然肩膀被她咬住，但他却一点都不担心会伤害她，相反，他享受着这种酥麻的感觉，以及女孩柔软的丁香小舍。
　　洛晨抓起西比尔的两条腿放在他的腰间，让她跨坐在他的身上，就势握住她的那对大奶子。
　　“唔唔……”
　　西比尔感觉到洛晨的大手握住她的山峦，一阵酥麻传遍全身。
　　她的娇躯一颤抖，然后她感觉有两根手指缓缓进来，一下子就填满了她的私密处。
　　“啊！”
　　西比尔忍不住尖叫一声，她双腿夹的很紧，双脚不安的踢踏着，希望可以减少这种羞耻的感觉。
　　但洛晨根本就没有理会她，而是继续用自己的手指在她的蜜穴里滑动着，一次又一次。
　　一下一下的冲撞，让西比尔感觉到一波强过一波的浪潮，感觉自己快要升天了，她忍不住大声的呻吟起来，脸色通红一片，汗水顺着她的额头滴落下来。
　　“宝贝，怎么样，舒服吗？”
　　“爸爸…我好爱你……求你快点……”
　　西比尔闭上双目，一脸的痴迷，彷佛已经陶醉其中。
　　洛晨见状，手指速度更快一层，一阵阵快感不断袭击着西比尔，让她忍不住叫唤。
　　她感觉自己的灵魂都被洛晨送上了最高处，彷佛要飞翔一般，她忘记了现实世界的事情，忘记了一切。
　　此刻的她，只想要洛晨。
　　她紧紧的抱住洛晨的脑袋，主动凑上自己的唇瓣，热情如火。
　　洛晨感受着身下女孩对自己浓浓的爱恋，眼神微眯，然后突然翻身压在了西比尔的身上。
　　西比尔的胸脯被他挤压着，一种莫名的刺激感让她不禁嘤咛了一声，脸上露出愉悦之极的表情。
　　洛晨俯视着西比尔，眼眸中闪烁着欲望的光芒，他伸出舌尖舔了一下她的耳垂，然后缓缓说道：“宝贝，喜欢吗？”
　　西比尔的眼睛半睁半合，一脸的享受与陶醉，她的双臂勾住洛晨的脖子，娇喘着，轻声呢喃道：“喜欢，爸爸，我要……快点！”
　　“嗯哼。”
　　洛晨的喉结滚动，从蜜穴中抽出手指，换成鸡巴缓缓插进其中。
　　一种奇异的感觉瞬间传来，西比尔只觉得全身一阵酥麻，她忍不住发出了销魂蚀骨的声音。
　　这个声音就像是致命的毒药，彻底摧毁了洛晨的最后一丝理智，低下头吻住了她诱人的粉唇。
　　“嗯呜……”
　　洛晨的大手轻轻地抚摸着西比尔纤细柔滑的腰肢，他的手指轻轻地滑过她的小腹，然后向上攀岩，在西比尔的胸口流连忘返。
　　“爸爸……我好痒……别弄了……”
　　西比尔忍不住发出了抗议，但李骏却没有理会她的话，手指在粉嫩的乳头边上左右滑动。
　　如此挑拨之下，西比尔的乳头逐渐坚挺起来，如电流般的酥麻感觉刺激的她身子时不时的抽搐两下。
　　西比尔睁大双眼，忍不住娇嗔起来。
　　“爸爸……我好难受……快给我……快啊！”
　　“快点嘛，爸爸…”
　　西比尔扭动着丰腴的身体，她急不可耐，迫切需要一场酣畅淋漓的运动来释放她体内的燥热。
　　洛晨盯着西比尔，犹豫了几秒钟之后，终于还是将鸡巴彻底插进西比尔的体内，肆虐了起来。
　　“爸爸！大鸡巴爸爸…好爽！”
　　西比尔兴奋的大喊一声，她的身子不由自主的挺起。
　　洛晨见状，立刻狠狠的顶了进去，然后一阵疯狂的冲刺和耸动。
　　啊！
　　洛晨的冲击力太强了，西比尔根本承受不住，她的娇.躯猛然颤栗起来，身体不由自主的弓起，一股暖流喷薄而出。
　　“哦…爸爸……爸爸……快点……爸爸……”
　　“用你的鸡巴…使劲插我……”
　　西比尔扭动着丰腴的身体，她急不可耐，迫切需要一场酣畅淋漓的运动来释放她体内的燥热。
　　洛晨盯着西比尔，犹豫了几秒钟之后，终于还是把鸡巴捅进西比尔的体内肆虐了起来。
　　“爸爸！快进来！”
　　西比尔兴奋的大喊一声，她的身子不由自主的挺起。
　　洛晨见状，立刻狠狠的顶了进去，一阵疯狂的冲刺和耸动。
　　随着鸡巴的用力抽插，透明的淫水噗嗤噗嗤的被带出来，一点点的落在地摊上。
　　“啊--”
　　洛晨的冲击力太强，西比尔根本承受不住，娇躯猛然颤栗起来，身体不由自主的弓起，一股暖流喷薄而出。
　　“哦……爸爸……爸爸……快点……爸爸…”
　　洛晨的速度非常快，一下接一下，每一次冲刺都会带给西比尔一阵快感，一阵强烈的电流不断地袭向西比尔的四肢百骸。
　　西比尔只能无助地抓着床单，不断地发出娇喘声。
　　“宝贝儿，你真美！”
　　洛晨深呼吸了一口气，把头埋在了西比尔的颈项之间。
　　柔软的奶子如潮水一般将洛晨包裹，伴随着甜甜的肉体香，让洛晨几乎都有点忍不住。
　　“爸爸，快…快点，好想要啊……”
　　西比尔感受到洛晨身上散发出来的雄性荷尔蒙，不禁有些失控，伸出手搂住洛晨的脖子，直接把他推到在身下。
　　看着身下这张绝美的俏脸，看着她因为高潮而变得红扑扑的肌肤，洛晨的血液沸腾了，毫不客气的狠狠的往前一挺……
　　“啊——”
　　一道难以言状的满足感席卷西比尔全身，她的身体瞬间僵硬，陌生的感觉充斥了她的全身。
　　洛晨也愣了一下，他显然没想到西比尔的身体居然如此敏感。
　　他的眼神渐渐变得炽热，再也不管什么别的乱七八糟，直接将自己的鸡巴送入了西比尔的体内。
　　西比尔死死地搂住洛晨的脖子，双眼紧闭，她咬着牙齿，努力克制着身体里面的骚动。
　　“宝贝，别忍着，爸爸会轻一点的。”
　　洛晨一边说着，一边不断的抽插起来。
　　“嗯……”
　　西比尔的身体一颤，紧紧搂住洛晨的脖子，她的娇.躯随着洛晨的节奏开始晃动。
　　“宝贝儿…你真棒！”
　　洛晨夸赞了一句，然后更加猛烈的撞击了起来。
　　“唔嗯……”
　　西比尔紧咬着嘴唇，她的身体随着洛晨的冲撞，不停的颤抖着。
　　“啪啪啪……”
　　洛晨的冲撞越来越快，西比尔的身体剧烈摇摆着，两个人在狭窄的空间里，形成了一幅旖旎的风景。
　　房间里的灯光忽明忽暗，洛晨和西比尔两具身体交织在一起，不停的纠缠、律动、冲刺。
　　西比尔的眼角流出了泪水，这种疼痛让她感觉到了前所未有的舒爽感觉，她的娇躯不由自主的绷紧，然后松弛，然后再绷紧……她的娇臀在不停的蠕动，整个人完全沉浸在那种快乐的巅峰之中……
　　“啊……爸爸……”
　　随着一阵尖锐的快感传来，西比尔的身体不由得一颤，然后整个人趴伏在洛晨的胸膛上。
　　她浑身湿透，晶莹的汗珠从她的额头冒出，她紧紧的咬着嘴唇，不想让自己叫出声来。
　　“啊…”
　　洛晨也发出一声闷哼，这次他没有任何怜惜，狠狠的冲刺，直达云端。
　　西比尔紧紧的搂住洛晨，她的小脸贴在洛晨的胸膛，她的娇.躯依旧不住的抽搐着，似乎还在回味刚才的快乐。
　　“爸爸，你好厉害……”
　　西比尔抬头看着洛晨，她的脸色羞红，媚眼含春，整个人都是一副娇滴滴的样子。
　　洛晨宠溺的笑着，然后在西比尔的鼻梁上刮了一下，轻声说道：“你这丫头……怎么这么浪？”
　　听到洛晨的责怪，西比尔顿时嘟起了小嘴巴，撒娇似的在洛晨的怀里蹭了几下，说道：“爸爸……我想要嘛……我现在好难受……”
　　洛晨将西比尔扶起，紧接着将她放倒在床上，拿起一旁的毛巾刚准备给她擦擦身子。
　　只是没想到，就只是这么简单的接触了一下，西比尔又弱弱的说了句。
　　“我…我好像又有反应了。”
　　洛晨现在也压抑不住心中的欲望，翻过身站起，让西比尔双臂按在墙壁上，狠狠的从后面冲刺起来。
　　西比尔的身体已经完全瘫软，她的脑袋里面一片空白，她只知道跟随着自己的感觉走。
　　洛晨的力量很大，他的动作很迅捷，一点也不拖泥带水，一次又一次的进攻，直把西比尔折磨得死去活来。
　　“爸爸……爸爸……我爱你…爸爸，爱我……”
　　西比尔的嘴里不断的溢出呻吟声，她的双手紧紧撑着墙壁，然后疯狂地迎合着。
　　西比尔的娇躯实在是太美妙了，简直是极品中的极品，让他恨不得把西比尔揉碎在自己的怀里。
　　抽插几下，西比尔彷佛还没有满足一般，居然也跟着动起了屁股，一前一后的耸动着。
　　“宝贝儿，乖，别乱动，爸爸正忙呢。”
　　洛晨拍打了一下西比尔，示意她安静一些。
　　但是西比尔哪里肯停下，她的身体被洛晨撩拨的火辣辣的。
　　“爸爸……我想要……求求你了…”
　　西比尔抱着洛晨的腰，不断扭动着身体，同时用屁股用力的夹着洛晨的鸡巴，想要借助摩擦的力量让自己更加的亢奋。
　　洛晨的眼睛瞪得老大，这个女人实在是太妖孽了，竟然在如此短暂的时间内又高潮一次！“啊！”
　　洛晨仰天怒吼一声，他用尽最后的力量一挺！噗嗤！滚烫精液瞬间喷出，将西比尔的蜜穴填了个满，甚至在鸡巴抽出来的时候还向外掉落几滴。
　　“呃啊……”
　　西比尔感觉自己好像被撕裂了一般，嘴里忍不住发出一声低吟。
　　她紧紧的抱着洛晨，她的身子已经被洛晨彻底征服。
　　“爸爸…我也爱你，我好喜欢你！”

第38章 震动
　　等再从试衣间出来的时候，西比尔双腿打颤，只能扶着墙一点一点的挪动。
　　看着西比尔这副模样，洛晨忍不住笑出声来。
　　西比尔的脸蛋微微一红，赶紧转移话题道：“洛总……我的丝袜刚才都被你撕坏了，你陪我买一条。”
　　洛晨笑着摇摇头，然后说道：你还能走的动路吗？我帮你把丝袜买回来，晚会的时候再帮你穿。”
　　西比尔皱眉思考了一番，她确实有些吃不消了。
　　她的脚趾头蜷缩着，感觉自己现在连走路的力气都没有了。
　　刚才的两次高潮让她到现在呼吸还没有平缓下来。
　　“好吧……你先出去等我一会吧，我换好衣服咱们一起去逛街。”
　　“嗯，好的。”
　　洛晨满足地摸了摸西比尔的小脑袋，然后就走了出去。
　　洛晨离开了之后，西比尔才长长的舒了口气，刚才她真是太累了，尤其是那种强烈的快感让她差点昏厥过去。
　　出去之后，洛晨就换上了刚才挑好的衣服。
　　正巧这时候洪豆也回来了，看到洛晨的模样，眼睛都直了。
　　“哇塞！洛总，你……简直是帅呆了！”
　　洪豆忍不住惊叹道。
　　看见洪豆，洛晨露出了温柔的笑容，笑道：“还是你们有眼光，给我挑的衣服好。”
　　洪豆走上前看了两眼，一开始还没发现什么，但随着目光下移，见到洛晨两腿之间的其妙鼓起，一下子就知道怎么回事了。
　　怪不得这俩人这么久都没有走，刚才肯定在什么地方来炮。
　　想到这，洪豆的俏脸一红，赶紧低下头不敢再看。
　　“咳咳……”
　　洪豆轻咳了一声掩饰尴尬，伸手为洛晨整理了下衣领。
　　几分钟后西比尔从换衣间出来，虽然比之前好了些，但走路还是有些扭捏。
　　现在她的阴户还是湿漉漉的，两腿每摩擦一下，都让西比尔心神为之一荡。
　　来到商业区。
　　“哇！这里的东西真漂亮啊！”
　　洪豆看到橱窗外摆放着各式各样的奢侈品，兴奋的拉着洛晨的胳膊。
　　“喜欢什么就直接包起来，今天我消费！”
　　洛晨豪气的说道。
　　“哇！这件裙子真漂亮，快看，我好喜欢！”
　　洪豆对着洛晨说道，同时指着一款粉色的礼物盒。
　　洛晨顺势看过去，只见那件衣服是一套淡紫色的连衣裙，非常精致而华丽，而且价格不菲。
　　“哈哈，行！听你的！”
　　洛晨大笑一声，然后拿出卡递给售货员刷卡。
　　洪豆看了看手里的礼物，又抬头看向洛晨，她甜甜的说道：“谢谢你，洛总！”
　　洛晨看到洪豆那清纯的模样，摇摇头笑着说道：“你是我的下属，我是你的上司，给你买东西是正常。”
　　“嗯……”
　　洪豆害羞地低下了头，觉得自己找到了一位值得托付终生的男人。
　　三人继续往前，在路过一个成人商品无人售货店的时候，洛晨忽然想起了什么，抬脚径直走了进去。
　　左看右看，最后洛晨挑选了一个国外进口的跳蛋。
　　不得不说，外国人在这方面玩的就是比较开，甚至还能看到两女百合之间用的东西。
　　想了想，最终洛晨还是全部买了下来。
　　这倒不是他有什么特殊癖好，而是因为同性之间最容易破除羞耻心，可以更好的让西比尔成自己的性奴。
　　买了一大堆东西出来，等再外面的洪豆和西比尔，虽然不知道洛晨去买的什么，但看着一个大包就足以让她们红了脸。
　　“哈哈，走吧，先去趟公司，再去去参加聚会！”
　　洪豆开车，洛晨和西比尔坐在后面。
　　路上，西比尔一直好奇的往那成人用品的包里偷瞄，似乎想知道洛晨到底买了什么。
　　“看什么？想要吗？”
　　洛晨邪魅地说了一声，眼神落在西比尔那雪白的胸脯上，故作夸张的咽了咽口水。
　　这下西比尔瞬间明白了，娇嗔一声，故意躲闪着洛晨的目光。
　　“讨厌啦！不许看！”
　　但洛晨怎么可能真的不看，反手从包里将那个跳蛋拿了出来。
　　“你自己放还是我给你放。”
　　“这……是什么啊？”
　　“这是一个能让你快乐的东西，来，我告诉你……”
　　洛晨一边说，一边靠近西比尔，趁机将跳蛋从她内裤的边缝中塞了进去。
　　本来西比尔蜜穴里的淫水都还没有彻底消失，跳蛋被瞬间浸湿，轻而易举的滑了进去。
　　“哎呀，洛总你干什么啊”
　　西比尔羞涩地喊道，心里砰砰直跳，她从来没有遇到过这样的情况。
　　【西比尔顺服度增加20%，当前耻辱度60%】
　　感知到西比尔状态的变化，洛晨又开始调戏起来，道：“这叫情趣懂不懂？你们女孩子不都喜欢这个嘛？难道你没有自慰过？”
　　“自慰过……但是没有这么变态！”
　　“哦？这么说来，你是没用过这个但是用过别的是吗，快跟我说说。”
　　“我不跟你说，流氓！哼！”
　　西比尔说完就转过头去不搭理洛晨。
　　“这么害羞啊？不会吧，我可记得刚才可是主动缠着我要的，还叫得那么销魂，啧啧，那声音可真够浪的。”
　　一开始西比尔还是不准备应茬的，不过想到一小时前的疯狂，她还是忍不住的脸红耳赤。
　　西比尔被洛晨的这句话堵得哑口无言，她本来还想说什么反驳的，结果却发现根本就找不到词来反驳。
　　因为她确实是在求饶，只是从来都没想到过，这种事情居然可以那么刺激，让她欲罢不能。
　　看到西比尔的窘态，洛晨哈哈大笑，心里乐翻了天。
　　半小时后，车子稳稳停在公司门口。
　　门童赶紧过来开门，并且递过来一个信封。
　　“洛总，有一家公司来谈收购的事情，已经在会议室等了很久了，您上去看一眼吗？”
　　起初洛晨是懒得去谈这种小事情的，但想到系统任务后就点了点头。
　　毕竟，摧毁一个女人的羞耻心，最重要的就是在人多的地方搞事。
　　等那之后，每次回想都会羞耻心发作，最后彻底将其舍弃。
　　一旁的西比尔和洪豆看到洛晨的反应都愣了，没想到他居然会亲自出席这种可有可无的场合。

第39章 越羞耻越有效
　　两女疑惑的看了看洛晨，猜不透他的想法，只以为他是来了兴趣，想实地考察下这个公司的情况。
　　在前台的带领下，一行人乘坐电梯来到办公室中，这里已经有几人在等着。
　　看到对方已经有了准备，洛晨也没有废话，径直走到桌子的另一面坐下，洪豆顺势挨着他坐下。
　　隐藏在职业装下的双腿微微并拢，让人忍不住想探究黑色丝袜下的双腿究竟是怎样的风情。
　　西比尔则是轻轻抬起小脚走到桌子的最前面，每走一步，那被洛晨塞进去的跳蛋就在蜜穴中游走一下，让她忍不住微微加紧双腿。
　　傲视群雄的胸脯将衣服撑起个硕大的弧度，在场人无比被那胸脯吸引住了眼睛。
　　趁着笔记本挡住脸庞的瞬间，西比尔朝着洛晨看了一眼，眼中泛着丝丝的春色，看得他心神一荡，大屌差点当场起立。
　　随后西比尔装作正常的开始讲解这次的收购计划：“各位好，这次的收购计划是…唔……我们洛总亲自把关。”
　　洛晨迅速在跳蛋的开关上波动了一下，使得西比尔忍不住轻声呻吟了一下，不过声音太小没有被被人发现。
　　试验到跳蛋的威力后，洛晨冲着讲解入神的西比尔坏坏一笑，轻轻将跳蛋的开关打开。
　　“相信我们……啊……未来一定能够有更好的合作……”
　　西比尔使劲吸了几口气，压抑住自己的下身瘙痒的感觉，双手紧紧抓着手中的滑鼠，满眼春色的看向洛晨的位置。
　　她的双腿用力向中间夹着，不过依旧不能阻挡那疯狂分泌的蜜液顺着刚买的丝袜流下来。
　　其他人不明白西比尔突然间的变化，眼中流露出好奇的神色。
　　眼见红晕快要爬上西比尔的脸庞，洛晨将手中的遥控器突然关闭。
　　跳蛋不再动，西比尔不再感觉到异样，她的呼吸正常了许多，逐渐变得平稳了起来。
　　“我这是怎么了？为什么好像要这种感觉继续下去，可是这么多人看着感觉好羞耻啊……”西比尔一边想着，一边继续向其他人讲解。
　　可是这种怅然若失的感觉，让她忍不住自己使劲夹了夹腿，使得跳蛋能继续摩擦阴道。
　　讲解了好几分钟后，西比尔才将这种感觉压下了去，专心看着自己的电脑。
　　眼见火候已经差不多了，洛晨在桌子底下朝着西比尔做了个抽插的动作。
　　不好，这个坏蛋老板又要干什么？不要啊……可是这种感觉真的好舒服。
　　西比尔的心中仿佛有两个小人在不停的打架，理智告诉她这样做不好，可是身体却忍不住继续回味酥麻的感觉。
　　“老板，你…”西比尔的话没有说完，便察觉到那在蜜水中浸润的跳蛋猛地颤抖起来，快感如同潮水般涌上心头。
　　“呼……吸……老板你觉得这样的方案可以吗？”
　　西比尔顺势坐到洛晨的身旁，双手在桌子下面紧紧的抓着他的手，眼中满是祈求的神色。
　　“宝贝，这样的感觉爽不爽？你可不能出声，还有其他人在这里看着呢。”
　　洛晨附在西比尔通红的耳边轻声叮嘱了一句，随后看向对面说道：“我这里没什么事情了，你们有什么问题可以向西比尔请教。”
　　听到这话，西比尔带着细微的哭腔说道：“你们还有什么问题吗？没有的话，咱们就这么定了。”
　　此时的跳蛋在西比尔的阴道中动作越来越剧烈，疯狂分泌的爱液已经将自己的小内内湿透，并且顺着丝袜流到腿上。
　　对方几人互相看了看，其中明显是经理的人问道：“公司被你们收购后，我们的股权划分是怎么界定？”
　　看着这人，西比尔脸上微微笑了笑，心里却恨不得这人赶紧滚蛋，被洛晨索取过的身体已经快要到达了极限，仿佛下一秒就要爆发出来。
　　凭着自己的本能，简单的回答了几句后，西比尔猛地将嘴巴闭上，鼻子急促的呼吸起来，她到达了高潮。
　　灼热的水流，在她的阴道深处爆发出来，已势不可挡的姿态向着外面喷涌而出。
　　西比尔马上低下头，装作查找资料的样子，想伸手将小穴中的东西取出来，可是一双大手仿佛早就知道她会这么做，直接挡在了黑森林的门口。
　　“西比尔，你去上面给他们详细讲一下这些事情。”
　　洛晨的话让西比尔感到绝望，这时候的她哪里还有力气站起来，强烈的快感早已经抽干了她的体力。
　　“老板，我腿突然有点不舒服，我能不能坐着讲解？”
　　类似哀求的声音从西比尔那樱桃小嘴中吐出，牙齿轻咬着晶莹如粉色樱花的嘴唇。
　　此时的西比尔被跳蛋的持续刺激到近乎失禁，她现在甚至不敢挪动屁股，生怕会发出水声。
　　“是嘛，这样吧，我来给你变个魔术，保证你马上就能恢复。”
　　说话的时候，洛晨将跳蛋停了下来，强烈的刺激马上在西比尔的阴道中停止，让她有了一丝喘息的机会。
　　满眼春丝的眼睛在洛晨身上停留了一会儿，西比尔猛地附到他耳边说道：“爸爸，求求你不要再继续了，人家的小妹妹快要痒死了。”
　　听到这话，洛晨面无表情，心中暗暗的想着：“这么好的调教机会，怎么可以放过。”
　　西比尔没有办法，只能强撑着自己的无力的双腿站了起来，伸手指着投影上的数据解释起来。
　　从洛晨这边很明显可以看到，西比尔的衣服后面湿了一大片，而且还有着微微的香甜气味在空气中弥漫。
　　这是西比尔爱液的味道，洛晨对这个非常熟悉，于是他轻轻拨动手指将开关猛地开到最大。
　　西比尔被这突如其来的震动瞬间刺激到，尖叫一声坐在了洛晨的身上，那小穴的缝隙正好将洛晨裆部鼓起来的地方卡住。
　　“嘶！”
　　深吸气的声音从洛晨和西比尔的口中同时传出。
　　洛晨这时候感觉，有一个细腻湿滑的东西紧紧的裹在自己的鸡巴上，那种被包围的感觉让他下身猛地弹起来。
　　同时在西比尔的阴道中，本来塞入不是很深的跳蛋被洛晨的大鸡巴顶了进去，再加上那剧烈跳动的幅度，马上就让她有股尿意涌上心头。
　　在众人的纳闷的神色中，西比尔感觉更加羞耻，下一刻这种羞耻化作了喷涌而出的尿液。
　　顾不上看其他人的神色，西比尔赶紧说道：“老板，我的腿又抽筋了，你别动让我休息一下。”
　　不过在她的内心却是在不停的尖叫着：“我尿了，我竟然在这么多人的面前尿了，好丢人，可是这种感觉真的很刺激，为什么会这样？”
　　【西比尔当前顺服度增加30%，当前耻辱度30%。】
　　洛晨感觉到西比尔的窘境，大方地说道：“当然可以，你先缓一缓，让洪小姐代替你讲解一下。”
　　说话的同时，他伸手隐秘在西比尔的小妹妹上使劲捏了一把，随后趁着洪豆吸引众人视线的时候，迅速将手指塞到了西比尔的嘴边。
　　“西比尔你用的什么香水，这味道很特别哦，有一种让人忍不住想沉沦进去的感觉。”
　　西比尔当然知道洛晨说的是什么，这哪里是什么香水，分明是混合了她的尿液和爱液的味道。
　　强忍着心中害羞的情绪，西比尔伸手越过那一只手握不住的奶子，在自己的小腿上轻轻揉捏了两把。
　　可是这一下竟然让她找到了新的体验，洛晨的大鸡巴在蜜穴口似进非进，可正是这样的感觉，让她本已经接近干涸的爱液重新泛滥了起来。
　　“呼……吸……呼……”西比尔的呼吸再一次急促起来，挺翘的屁股不由自主的开始用力在洛晨身上摩擦起来，试图让更多的大鸡巴插进去。
　　然而此时洛晨却伸手将跳蛋的开关摁住，让那原本猛烈震动的跳蛋陡然停了下来。
　　西比尔扭头看向洛晨，正好对上那揶揄的眼神，用笔记本挡住自己的脸庞低声说道：“爸爸我要，爸爸我要嘛……”
　　“你要什么？我可不清楚。”
　　“爸爸我要那种苏苏麻麻的感觉，爸爸快给我，你快动动手让那个继续动起来，我受不了。”
　　一边说着，西比尔将洛晨的手紧紧按在逼上，并轻轻摩擦了起来。
　　幸亏办公室的桌子比较高能挡住两人的动作，不过这时候对面的男人像是闻到了什么味道一样，皱着鼻子不停的四处追寻。
　　吓得西比尔赶紧停下了自己的动作，葱白的手指撑着桌子，试图从洛晨身上站起来。
　　不过洛晨哪能让他如愿，手掌在小穴的顶端阴蒂的位置轻轻一压，又让西比尔重新坐了回去，而且这次因为角度的问题。
　　洛晨的大鸡巴插进去的更深了。
　　“唔……好舒服！”
　　这句话一出口，所有人的目光全都看了过来。
　　西比尔赶紧解释道：“老板用按摩穴位的方法帮我缓解腿抽筋来着。”
　　众人这才打消疑虑，继续向洪豆询问股份的问题，钱的问题要比这些不相干的事情重要的多。
　　这下西比尔再也不敢在洛晨的腿上坐着了，赶紧挪到旁边的椅子上。
　　没有了大鸡巴的塞入，西比尔心中怅然若失，虽然跳蛋依旧在里面震动，可是这始终不是洛晨的大屌，不能给她带来满足的感觉。
　　“好难过，好痒，为什么这些人还不走，我想要爸爸的大鸡巴塞进去，狠狠的抽插，让他用力的肏我。”
　　西比尔的羞耻程度快速减少，现在她脑海中的画面都是洛晨插进小穴中的场景，根本没有心情听这些人在说什么。
　　这时候，一只温暖的手掌伸了过来，隔着丝袜和小内内在西比尔的蜜穴上反复摩擦。
　　好舒服……不行了，这种感觉怎么会这么好，老板爸爸在进去点，在用力点，使劲捏人家的小逼逼。”
　　西比尔眼神中的意思被洛晨猜到，手指微微用力，便将丝袜划开个破洞，轻巧的将内裤拨到一边，洛晨的手指滑进了西比尔的阴道中。
　　泛滥的爱液早就使得阴道光滑无比，洛晨稍用了点力气，就将自己的两根手指塞了进去。
　　同时大拇指卡在西比尔阴蒂的位置，每一次手指的抽插，都会刺激到阴蒂的勃起。
　　在桌子对面的几人看不到洛晨的动作，可是在这边的洪豆却将两人的动作看得一清二楚。
　　双腿稍用了点力气，将自己潮湿的下身夹紧，洪豆继续跟几人探讨股份的事情，不过眼睛却不时地瞟向洛晨的位置。
　　只见洛晨悄无声息的将自己裤子上的拉链解开，从里面掏出大鸡巴朝西比尔示意了一下。
　　眼睛瞥一眼对面的人，西比尔趁着低头按摩腿的时间，用那樱桃小口将大鸡巴紧紧的包裹住。
　　“爸爸的大鸡巴真好吃，好舍不得分开……想被插进去。”
　　使劲将大鸡巴含在嘴里面。
　　随着西比尔喉头的耸动，利用喉咙不停刺激洛晨的膨胀的大鸡巴。
　　这种深喉的感觉让洛晨差点没有忍住射出来，尤其是这种偷偷摸摸的情况下，更是无比的刺激。
　　洛晨的手指在阴蒂上快速的拨动了几下，让西比尔从喉咙中发出几声闷响，随后那樱桃小嘴更加用力吮吸。
　　感觉着时间差不多了，西比尔才松开嘴巴，小舌头将嘴角的口水舔舐干净后，她才红着脸起身。
　　而这时候洛晨的手指可没有停止动作，动作反倒是更加快速，每次从小穴中出来的时候，都会带出来阵阵的蜜液。
　　“爸爸我不行了……要尿了，我要射了爸爸……”
　　死死的咬着牙关，西比尔死死的摁着洛晨的手掌，不让他继续抽插。
　　洛晨到了这个时候，哪里能放弃，手掌继续抽动，拨动阴蒂的动作愈发粗暴起来。
　　疼痛伴随着快感一起将西比尔淹没，此时她的眼睛不停上翻，嘴巴无力的张大，好半天才缓过来。
　　这时候对方正好说道：“我们回去商量一下，没有问题的话，明天咱们就能签约。”
　　将几人送出办公室门口后，洛晨笑着看向西比尔，用手在她的嘴边轻轻抚摸着，奇异的味道萦绕在小巧的鼻子周围。
　　想起刚刚的一切，西比尔感觉像是做梦一样，在人前高潮不算，竟然还尿了出来，这让她的内心充满了羞耻的感觉。
　　“小宝贝，这次还要不要了？他们要是知道可爱的主播在这个样子，你说会怎么样呢？”
　　“人家不理你了，都是你使坏，差点出了大丑。”
　　西比尔说话的时候，将洛晨的胳膊紧紧的按在一对大奶中，随着她的动作，不停的摩擦着。
　　“刚才你可不是这么说的，是谁说的爸爸我要。”
　　眼见自己说不过洛晨，西比尔索性不再多嘴，伸手想将自己阴道中的跳蛋拿出来，却被洛晨伸手阻挡住。
　　“宝贝乖，你刚才都留了那么多水，赶紧补充点。”
　　洛晨从旁边的饮水机中接了一大杯水递了过来。
　　虽然不知道洛晨又有什么新花样，但西比尔还是乖乖的喝了下去，随后，还打了个饱嗝。
　　震得胸脯猛地上下颤动了一下，让洛晨过足了眼瘾，这种规模的奶子，在整个公司都没有比这个更大的了。
　　洛晨伸手直接将这对宝贝抓在了手中，轻轻的摩挲了起来，一只手根本抓不住这雄伟，需要两只手才能包裹住。
　　“爸爸不要，这里是办公室，随时都有人进来的，不要嘛……”
　　刚才的感觉又涌上西比尔的心头，她脸色通红的抓住洛晨的大手，那种温暖的感觉既让她不舍，又害怕有人进来撞见。
　　这种纠结的感觉，让西比尔很难受。
　　“不会的，刚才我已经把这里的门锁住了，没有人会进来。”
　　洛晨在西比尔不轻不重的摇了摇她的耳唇。
　　“唔……好难受的感觉，爸爸你不要在折磨我了。”
　　西比尔身上的鸡皮疙瘩瞬间起来，耳边的热风让她险些站立不稳，幸亏还有洛晨的大手支撑着她的奶子。
　　“难受？ 怎么会难受，这可是极乐的感觉，就像你刚才那样，不是非常享受吗，为了追求快乐都不管公司的事情了。”
　　洛晨故意装出严肃的表情说道：“万一因为你的失误，导致公司收购的计划流产，你说你该怎么赔偿给我？”
　　“老板，我……我不是故意的，我真的没有忍住，对不起！”
　　西比尔眼中喊着泪水说道，要是真是因为她的缘故将公司的事情搞砸了，卖了她都赔不起。
　　“所以，为了让我开心点，你现在就要乖乖的听话，明白了吗？”
　　“明白了，老板，我肯定会听话的。”
　　“这事情就成了，看来今天就要将这个小女奴收进手中。”
　　洛晨在心中暗暗想着，随后淡淡的说道
　　“现在不要叫我老板，要叫主人！”
　　“是，老……主人。”
　　西比尔低着头，将下巴抵在胸脯上，温顺的回应着。
　　“很好，为了惩罚你，现在自己开动这开关，把跳蛋调成最大，然后面向我不许发出声音，要是有任何的声音，你就要挨打哟。”
　　“是，主人。
　　我一定会让主人满意。”
　　随后，西比尔深吸了几口气，伸手按下了开关，跳蛋在她阴道的最深处，开始了震动。
　　西比尔死死抿着嘴唇，努力不让自己发出一定点的声音，可是这种来自灵魂最深处的骚动怎么能忍得住，渐渐她的呼吸开始粗了起来。
　　看到这一幕，洛晨笑了笑，将手伸进西比尔的衣服中，手指捏住了两颗小葡萄，缓缓的转动了起来。
　　“啊……主人不要，啊……我不行了，主人惩罚我吧！”西比尔再也忍不住张口呻吟了起来。
　　“你发出声音了哦！J洛晨伸手将西比尔的身子调转过来，将她压在办公桌上，在挺翘的屁股上轻轻抽打了一巴掌。
　　“啊……要死了…好难受的感觉，主人不要……不要……”
　　西比尔的求饶并没有让洛晨停手，他在另一边的屁股上重新打了一巴掌，这次让她的声音高了一些。
　　两巴掌下去，西比尔呼吸更加急促，她从来都不知道打屁股，也可以这么刺激，而且夹杂着一种难以言喻的快感。
　　刚才喝的水已经起到了作用，西比尔感觉现在自己的身体就像火山一样随时都能喷发出来。
　　“现在开始新的惩罚，你不能用手扶着，自己用嘴把我的大鸡巴吃进去。”
　　西比尔听话的翻过身，跪在地上，张开自己的樱桃小嘴，费力的将洛晨的鸡巴含进去，喉头耸动间，将上面分泌的液体咽下。
　　“自己动起来。”
　　洛晨的命令得到了完美的执行，西比尔双手背在身后，口中呜咽着开始吞吐起来：“主人的鸡巴真好吃，我最喜欢吃了，求求主人每天都给我。”
　　西比尔吃着鸡巴的时候，她下面感觉更加难受，一股股的爱液浸透内裤滴落在地板上。
　　“摸着自己的小逼逼说喜欢主人的大鸡巴。”
　　“我最喜欢主人的大鸡巴了……唔……主人，我好难受，好像有什么东西要出来了，主人……我不行了……”
　　瞬间比刚才更足的液体从西比尔的阴道口喷了出来，让她马上瘫软到地上，身下是大滩的黄色液体。
　　“你竟然刚挡着主人的面尿尿，现在给我继续含住，我不让你松开，不许松开。”
　　西比尔赶紧过来将洛晨的鸡巴含在嘴里面，同时含糊的说道：“对不起主人，是我太没用了……”
　　没有多长时间，西比尔又一次感觉到尿意的上涌，她吞吐的动作变得缓慢起来。
　　洛晨感觉到这种情况，身子向前一挺，整根鸡巴完全没入西比尔的嘴里面，同时扶着她的脑袋，开始快速抽插起来。
　　“主人……不要……我不行了主人……啊……”
　　伴随着西比尔的一声尖叫，洛晨也将浓郁的精液灌进了她的嘴里面，同时系统也发来了消息。
　　【西比尔当前顺服度增加20%，当前耻辱度10%。】
　　西比尔瘫软在地上，无神的望着天花板，嘴巴机械的耸动着，不停将洛晨的精液吞进去，一点舍不得浪费。
　　“主人的精液好好吃，感谢主人能让我体验到极乐的世界，我一辈子不想跟主人分开。”
　　西比尔抱着洛晨的大腿，用舌头仔细的清理着鸡巴上面残留的液体，丝毫不顾自己身下差不多已经泛滥成水潭。
　　看着最后的这点进度值，洛晨不禁有些着急，这么强力的刺激手段都没有将西比尔的羞耻度拉下来。
　　满脸乖巧的西比尔天真的看着洛晨的脸色，不知道自己做错了什么，主人好像并没有多么开心，反倒有些着急。
　　进入到贤者时间的洛晨此时头脑格外的清楚，他心中明白想要将西比尔彻底变成自己的女奴只能使用一些非常规的手段刺激才行。
　　他忽然想到了个好地方，自己的办公室中可是有着单面玻璃，能从里面看到外面，但是外面看不到里面。
　　跟我去办公室，主人要好好调教你这只小野猫。”
　　洛晨起身说道。
　　可是主人我的衣服还都是湿的………”
　　“那怎么了？记住主人的命令你要全部服从，没有任何能反驳的馀地。”
　　洛晨凑到西比尔眼前，盯着那双不谙世事的眼睛说道，同时伸手在湿漉漉的内裤上抓了一把。
　　这一下好悬没有让西比尔再次尿喷出来。
　　“是，主人我一定会完全服从主人的命令。”
　　西比尔起身就将衣服整理好，随后低着头跟在洛晨的后面，不敢去看周围人的目光，生怕被他们发现些什么。
　　“这样真的好羞耻，主人为什么要这样做。”
　　随后她就在心中暗想道：“西比尔你怎么可以怀疑主人的决定，这些都是你应该做的，其他人的想法根本不重要。
　　湿透的内裤上面混合着淫液和尿液，顺着丝袜不停的向着向下流着，而阴道深处的跳蛋在经过人最多的地方时，突然被洛晨启动。
　　“啊……主…老板你慢点，我跟不上了。”
　　强忍着周围人异样的目光，西比尔赶紧改口朝洛晨说道，同时修长的玉腿，在使劲夹着里面的跳蛋，防止被震动到再次失禁。
　　这里的人都是同事，平时大家低头不见抬头见，西比尔感觉要是被他们发现了异样，自己就可以直接宣布社死了，根本不用想其他的。
　　洛晨像是没有听到一样，继续按照平时的步伐向前走着。
　　西比尔第一次感觉到走廊的大，仿佛没有尽头一样，让她看不到一点希望。
　　“不舒服的话，就快走两步，我那里有药看看有没有能起到作用的。”
　　洛晨的话像是在西比尔昏暗世界中的一束光，直接让她眼前一亮，这时候她感觉什么也不重要了，只有主人的命令才是最紧要的事情。
　　快走几步，西比尔赶上等待的洛晨，近乎依靠在他身上向着办公室走去。
　　有眼尖的同事，隐约好像看到了西比尔跟平时不一样的地方，却根本不会往其他方面想，只以为是她身体不舒服导致。
　　毕竟做为女人，难免会碰到大姨妈突然造访的情况。
　　走到办公室之后，听到关门的声音，西比尔突然就瘫软了卜来，趴在洛晨的脚边。
　　长长的走廊已经将她身上的力气耗费完了，她现在只想在这里趴着，做主人身边的小猫咪。
　　一只大手在西比尔眼前出现，洛晨突然温柔的说道：“起来吧，地上凉，你现在可要保护好自己的身子，你已经不属于你自己了。”
　　“主人，你为什么会对我这么好？让我做你的小猫咪吧主人，我求求你了。
　　西比尔抬头眼中含着泪珠，卑微的看向洛晨。
　　“你可不是我的小猫咪，你是我的小女奴。”
　　洛晨将西比尔的身子拉起来，粗暴的将其按在了玻璃上。
　　“你刚才为什么还需要主人为你找借口，这可不是小女奴该做的事情，你麻烦了主人，应该怎么惩罚？”
　　洛晨不断地向前凑过去，直到将西比尔的身子完全压在了玻璃上面。
　　“主人想要怎么惩罚都可以，求求主人不要抛弃你的小女奴。”
　　西比尔带着颤音说道，她现在根本离不开洛晨。
　　“过来，跪下去！”
　　西比尔乖巧的跪在垫子上，眼中带着雾气看向洛晨的眼睛。
　　洛晨伸手将自己的大鸡巴掏出来，粗暴的露在西比尔的眼前，对方也很清楚主人的想法，直接张开樱桃小口将其含了进去。
　　丁香般的小舌头在洛晨的龟头上不停的蹭着，舌头上自带的颗粒让洛晨不禁倒吸一口凉气，本就没有得到彻底释放的鸡巴，猛地膨胀起来。
　　顿时将西比尔的嘴巴塞得满满当当。
　　“过来把裤子给我脱了，嘴巴不允许离开鸡巴。”
　　“是主人。”
　　西比尔含糊着答应，然后伸手摸索着将皮带解开，轻轻将洛晨的裤子脱了下来，这中间难免有掌握不好力度的时候。
　　西比尔被洛晨的鸡巴顶得直干呕，可是却不敢将嘴里的鸡巴吐出来，只能强忍着这种刺激，喉咙不停地耸动。
　　越是这样，洛晨越感到刺激，鸡巴不停地超前面抽插着。
　　好不容易将洛晨的裤子脱了下来，西比尔认真的开始吮吸起来大鸡巴，仿佛这是世界上最美味的东西。
　　洛晨轻轻弯下腰，一把将西比尔刚穿好的衣服撕开，硕大的奶子直接蹦了出来，在空气中划出让人吃惊的曲线。
　　“把鸡巴放到你的大奶中，我要这双令人羡慕的大奶胸推。”
　　“好的主人，我的奶子就是给主人长的，就是为了服侍主人而存在。”
　　西比尔挺起身子，将鸡巴放到了乳沟中，两只大奶子很轻松的就将大鸡巴紧紧包裹住。
　　享受了一会儿胸推后，洛晨感觉火候差不多了，西比尔此时身下已经开始滴答滴答的落着淫液，很明显她又失禁了。
　　一把将西比尔拽起来，将她顶在身后的玻璃上，大鸡巴狠狠的插了进去，畅通无阻的达到了最深处。
　　“唔……主人……”
　　西比尔刚想呻吟出声，突然想到这是在办公室，赶紧伸手捂住了自己的嘴巴，强行中断了呻吟。
　　“把手放下来，喊出来，声音要最大。”
　　洛晨的话让西比尔感到阵阵为难，她现在不知道这间办公室的隔音效果很好，只以为外面能听见。
　　“快点，你连主人的话都不听了吗？”洛晨再次说道，同时他的语气变得严厉起来。
　　说话间，大鸡巴又是狠狠的撞进去。
　　“啊……主人…肏我吧，求求你肏死你的小女奴吧……”
　　西比尔带着颤音喊着，双手紧紧的抓着洛晨的后背，将自己的大奶狠狠的挤压在了洛晨的胸膛上。
　　看着自己的系统没有动静，洛晨伸手将西比尔反转过来，让她趴在玻璃上看着外面。
　　而洛晨则是双手抓着一对大奶子，开启了快速冲刺，刺激得西比尔不停浪叫起来。
　　“主人……好爽，肏死我啊……想被主人狠狠的肏死，让你的精液灌满我的小骚逼，我就是主人的肉便器，随便被主人玩弄。”
　　西比尔的胡言乱语，让洛晨更加兴奋，他感觉龟头明显开始膨胀起来。
　　“当……当……当……”
　　正在这时候，外面有人在敲门。
　　西比尔心中一紧，嘴里面的声音瞬间消失，可是在下一秒洛晨的大力抽插，让她重新出声。
　　“啊……主人……我到了…我要尿了，好快乐的感觉……”
　　西比尔身下喷射出淡黄色的液体，将地毯全部浸湿，而洛晨受到外面声音的刺激身上也是一激灵。
　　把西比尔强行转过来，一把将鸡巴从逼里面抽出来，塞到了西比尔的嘴中，在她喉咙的深处爆发出来。
　　“唔……主……好吃……”
　　等洛晨射完，西比尔趴在地毯上，双眼一翻，彻底的昏了过去，等了好大一会儿才清醒过来。
　　洛晨这边则是顺利受到了系统的提示。
　　【西比尔当前顺服度增加10%，当前耻辱度0%。】
　　【恭喜宿主完成支线任务，奖励已发放，请注意查收。】
　　看到下身的一片狼藉，西比尔没有处理，而是先爬到洛晨身边说道：“主人对不起，让你失望了，没有侍奉好主人。”
　　“乖，你做的已经很好了，现在去收拾一下，然后洗个澡，准备接下来的工作吧。”
　　洛晨轻声安慰道，他深谙打一把棒子，给个甜枣吃的道理，只有这样才能将这个小女奴牢牢地控制在手中。

第40章 敲诈
　　调教好西比尔之后，洛晨的心情大好，一路上哼着小曲来到洪豆的办公室中。
　　两人交谈了一些【欲海传媒】的规划之后，洛晨将权利全都放给了洪豆，并且表示无条件支持她的工作。
　　闻言洪豆起身走到洛晨身前，轻轻的将头靠在他的胸膛：“你为什么会对我这么好，你知道从来没有人这么信任过我。”
　　“傻瓜，我不相信你还能相信谁？”
　　看着那灿若星辰的眸子，洪豆心脏砰砰直跳，两人的嘴唇不停的接近，眼看着就要挨到一起的时候，办公室的们被敲响了。
　　洪豆脸色一红，赶紧后退几步，伸手整了下身上的衣服，在洛晨耳边说道：“今天晚上等着我，我过生日，想跟你单独吃个饭，给你个惊喜。”
　　“是嘛？那我可要好好准备一下，用最好的状态迎接你的惊喜喽。”
　　洛晨在洪豆的淡粉色的嘴唇上轻点一下，顿时招来对方可爱的白眼。
　　回到家后，将身上彻底清洗一遍，洛晨才开着车前往跟洪豆约定的地方，他可不希望在这个美好的夜晚，身上带着其他女人的味道去赴约。
　　“走啊美女，去哪里我带上你。”
　　将车停在洪豆的身边，洛晨露出自己刀削般的面容，脸上带着坏坏的笑。
　　“哇偶，你什么时候买了个这车。”
　　洪豆眼睛放光的看着跑车夸张的外形。
　　帮洪豆打开车门后，洛晨才说道：“为了能迎接你的惊喜，我特意去买的，怎么样，喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　洪豆脸色在路灯下，有些微微泛红，尤其是听到惊喜的时候，更是含羞的看了洛晨一眼，随后赶紧低下了头。
　　成了。
　　洛晨开心的想着，随后看向脸色微微泛红的洪豆说道：“招聘的事情怎么样了？”
　　“还好吧，现在已经有不少人将简历投了过来，我让西比尔在筛选这些人的资料，等明天的时候，我再详细看一看，说不定会发现好苗子。”
　　洛晨笑了笑，做这个行业，最重要的其实不是主播本身的才华，还是要看公司怎么去运作，怎么去包装。
　　只要能包装好，六十岁的老太太也能成为众多宅男心中的女神，也有人愿意每天啃速食面将剩下的钱，进行直播打赏。
　　为了能多相处一会儿，洛晨特意开着车在闹市中转了一整圈，除了吸引无数人的眼光外，还收获了洪豆无数的白眼。
　　当两人来到酒店的时候，真个地下停车场已经没有了任何的杂人，只有门童在尽职的等待着。
　　“请问您是洛先生吗？”
　　“是我，带我们上去吧！”
　　洛晨牵着洪豆的手，跟在门童的后面，径直走进专用电梯中，看着电梯上的数字，洪豆非常疑惑：“不是去吃饭吗？咱们怎么到了天台上。”
　　“只需你给我惊喜，就不允许我给你惊喜了？我可不愿意做个直男。”
　　洛晨开着玩笑说道，他伸手搂住洪豆的腰肢，带着她缓缓走出电梯，随后弯腰做了个请的手势。
　　“美丽的洪豆女士，你愿意在这里陪我看一场烟花秀吗？”
　　“当然，这是我的荣幸。”
　　洪豆轻轻捂着自己的嘴巴，惊喜的答应下来，她已经忘了自己上一次看烟花是在什么时候了。
　　洛晨打了个响指，周围的天空中瞬间出现上百只烟花，这些烟花在空中组成了好像流星一样的图案，随后这些图案突然变暗。
　　紧接着，有这些烟花在空中组成的洪豆头像出现在半空中，下面还有【生日快乐】四个大字。
　　这场烟花秀整整持续了一个多小时，狠狠的满足了洪豆想看烟花的愿望。
　　“亲爱的，你怎么对我这么好，这些烟花恐怕要花不少钱吧。”
　　洛晨在光洁的额头上亲了一口随后说道：“为了你，这些身外之物根本不重要，只要你能开心就行。”
　　轻轻在洛晨的脸上亲了一口，洪豆说道：“亲爱的，我给你的惊喜保证你不会失望。”
　　看了看时间，洛晨笑着说道：“好啊，我等着你的惊喜，不过现在咱们该去吃饭了。”
　　乘坐电梯来到下面的餐厅中，这里的人做已经将一起准备就绪，只等着这男女主角登场了。
　　诺大的酒店中除了服务员，没有任何的闲杂人，为了洪豆过生日，洛晨特意将整个酒店包了下来。
　　两人一进门，就有轻缓的钢琴声响起，随着他们的脚步，空中不停落下红色的玫瑰花瓣，一直到他们走到桌子跟前才停下来。
　　这种环境中，洪豆看了看洛晨的侧脸，满眼都是温柔，这简直是她梦想中的样子，除了身上的不是婚纱外，简直就是完美。
　　很快就有服务生将已经准备好的美食和红酒摆了上来，单单这红酒的价格就相当不菲，但是洛晨为了洪豆花钱，非常愿意。
　　“叮！”
　　在烛光的衬托下，两只高脚杯轻轻碰到了一起，透亮的葡萄酒在杯子中打了个旋，随后轻柔的滑进洪豆的口中。
　　时间不长，层层红晕就染上了洪豆的脸庞，一时间让洛晨看得呆住了，不知道是花更美，还是人更艳。
　　“洛晨你知道吗？这是我最开心的一天，也是我最幸运的一天，我从来没有想过自己会这么幸运能遇见你。”
　　洛晨刚想开口说话，一根葱白的手指轻轻挡在了他的唇边。
　　“自从见到你我就有种感觉，好像我生来就是为了能嫁给你，我难以想像，要是没有你，现在的我会成什么模样。”
　　“为什么这么说？”
　　“我曾经遇见过一个男人，或许是因为自卑的缘故，他总想着控制我，不愿意让我去做自己喜欢的事业，生怕我会跑走一样。”
　　“你的前男友？”洛晨眉峰一挑问道。
　　看到洛晨的表情有些不对，洪豆赶紧说道：“不算前男友，我们并没有真的在一起，而且我跟他连手都没有牵过。”
　　洛晨没有说话，只是看着洪豆解释。
　　“真的，我发誓，我跟他真的都没有牵过手，我的一切都是你的，都是在为你保留。”
　　洪豆急忙起身坐到洛晨的身边，一把抓住他的手，神情无比的焦急，生怕洛晨误会。
　　在洪豆光洁的额头上轻吻一下，洛晨说道：“傻瓜，我怎么会不相信你，只是不想让你回忆那段往事而已。”
　　呜……呜呜……洪豆扑到洛晨怀中呜咽着说道：“你吓死我了，我还以为你生气了。”
　　随后，洪豆将自己跟前男友的事情，毫无保留的讲给洛晨听，包括两人中间牵过几次手，在哪里吃的饭在，这些东西都讲的很明白。
　　她生怕洛晨误会自己是个不检点的女人，而且也不希望这个所谓的前男友在洛晨的心中留下根刺。
　　看到洪豆的确很在乎这些，洛晨赶紧安慰了几句，随后就将话题岔开到了其他地方，不再继续谈论这件事情，他还没有小气到这种程度。
　　而洪豆一只依偎在洛晨的身上，一分钟也不愿意分开。
　　饭吃的差不多的时候，洪豆抬起头看向洛晨说道：“亲爱的，我们回家吧！我已经迫不及待想把自己的惊喜交给你了。”
　　洛晨当然知道这个惊喜是什么，在粉嫩的嘴唇上轻点一口说道：好，我们回家，回我们的家。”
　　就在这个时候，洪豆的手机突然响了起来，她歉意看了洛晨一眼，随后拿出手机去旁边接了起来。
　　由于离得太远，洛晨并不清楚洪豆身上发生的事情，只能听到电话中似乎是个男人的声音，最后洪豆愤怒的挂断了电话。
　　不大会儿，洪豆重新回来之后，紧紧的抱住洛晨的身子说道：“亲爱的，我有点事情要处理，今天晚上就不能陪你回家了。”
　　说话的时候，洪豆的情绪非常紧张，一只盯着洛晨的脸色生怕他会生气。
　　“没事，两情若是长久时，又岂在这朝朝暮暮，你先去处理自己的事情，咱们未来还有很久的时间。”
　　洛晨的心中确实有些变大高兴，可是他也明白这事情不是由于洪豆造成的，也没有必要迁怒于她。
　　“嗯！谢谢亲爱的，我保证等处理完这个事情，就马上去找你。”
　　随后，洪豆便急匆匆的打车离开了酒店，对于这个洛晨有些些无可奈何，到手的美女飞了。
　　这让他心中憋的邪火没地方发泄，不过看着洪豆的模样，洛晨估计她也确实是有着急的事情去处理。
　　开着跑车一路上风驰电掣的回到家，洛晨有心给洪豆打个电话，可是看了看时间发现时间已经很晚了，就息了这个想法。
　　这时候，房子的门铃被人按响了。
　　“难道是洪豆已经处理完事情了，所以现在过来了？”洛晨感觉身下有团烈火在燃烧。
　　打开门一看，洛晨有些许的失望，来人并不洪豆，而是自己的小女奴刘二
　　萌。宽大的衣服难掩其下的傲人身材，美艳的脸庞上，带着些许的歉意。
　　刚进门，西比尔便开口说道：“主人，对不起，下午没有让主人尽兴，都是我的错，请狠狠的蹂躏二萌吧。”
　　说话间，西比尔将身上的宽大衣服脱了下来，里面竟然穿着一套蕾丝女仆装，简单的衣服只能将乳头和蜜穴遮住。
　　看到这个场景，洛晨稍稍降下去的火气蹭的窜了起来，大鸡巴紧接着就达到了巅峰状态。
　　西比尔看到洛晨的裆部已经变得饱满，跪着走上前，伸手将洛晨的裤子解开，释放出了被压抑的大鸡巴。
　　“啧啧……吸溜…好吃，主人的大鸡巴真的超级好吃，我好爱啊……”
　　西比尔喊着大鸡巴，喉头耸动着，从嘴角不停的流下口水，同时她的身下已经开始有些潮湿的感觉。
　　透明的蕾丝丁字裤上片片水渍开始扩散开来，那是西比尔的淫业在往外面分泌。
　　洛晨双手紧紧的按住西比尔的脑袋，大鸡巴开始在口腔中不停的进出，将她呛得直翻白眼。
　　现在火气上头的洛晨顾不了那么多，只想尽情的抽插，让自己爽起来。
　　西比尔口中大量的唾液沾染在大鸡巴上，随后落到了地板上。
　　洛晨伸手将一对大奶子抓起来道：“把身子转过来，叫爸爸。”
　　“爸爸……操我吧…我想被爸爸肏，求求爸爸了……”
　　洛晨粗暴的将西比尔身上的布料撕开，强迫着西比尔面对着墙壁，大鸡巴瞅准骚逼的入口，狠狠的贯入。
　　“啊……爸爸好痛，好舒服的感觉……主人……爸爸草死我算了……”
　　粗大的鸡巴顺利的顶到骚穴的最深处，西比尔直接被刺激到语无伦次。
　　“想不想爸爸强奸你？求我强奸你……”
　　“爸爸强奸我吧……你的女奴渴望被你强奸……求求爸爸了…”
　　洛晨的大鸡巴每次从骚穴中出来，都会带起大量的白浆，低落到地上跟口水汗水混合到一起。
　　“啊……爸爸我不行了……主人用力草我，我要尿了……要尿了。”
　　伴随着西比尔的尖叫，她的阴道最深处，喷射出一股热流，在洛晨的龟头上浇灌而下。
　　洛晨此时不管西比尔的反应，只是在自顾自的抽插。
　　“爸爸……啊……啊……要死了……”
　　西比尔全身紧绷，屁股不停的夹起放松，小肚子的位置更是起伏不定。
　　“爸爸……我要被你草死了……”
　　“忍着，老子要把你的骚逼灌满…”
　　西比尔身上的汗水大量分泌，不过她依旧使劲夹着挺翘的屁股，这样能让洛晨有更好操逼体验。
　　狠狠在西比尔的逼中抽插了几下，洛晨也到了高潮，将大鸡巴一把塞进西比尔的樱桃小口中。
　　小女奴的舌头，异常柔软，能将洛晨鸡巴上的任何脏东西清理干净。
　　第二天洛晨到公司刚坐下，便有好几个人来找自己签字，这些事情往常都是洪豆的事情，自己并不需要做。
　　“洪豆今天没有来吗？”洛晨看着眼前的小女奴西比尔问道。
　　“没看见…您需要我的服侍吗，主人。”
　　西比尔蹲下身子，将自己的大胸挤得更加丰满，伸手就摸向洛晨的裤子。
　　想到昨天的事情，洛晨心中有些不好的预感，便伸手捉住了西比尔的小手“先不用，我还有点事情，你去忙吧。”
　　在西比尔的大胸上使劲抹了一把，随后，洛晨掏出手机给洪豆打了过去，可是电话中传来的竟然是关机的提示。
　　洛晨马上意识到出事了，于是将这里的事情交给西比尔，自己则是快步走出公司，开车朝着洪豆家的方向而去。
　　刚把车停好，洛晨就看到有个打扮得严实的男子鬼鬼祟祟的从小区里面走出来，见到跑车的时候，狠狠朝地上吐了口痰，小声的嘟囔了几句，快步离开。
　　在男子摘下口罩的一刹那，洛晨看到这人的脸庞，发现其脸上带着愤恨的表情，好像是在仇恨这些高价钱的东西。
　　没心情跟这家伙计较，洛晨径直走向洪豆的房子。
　　“谁呀？”
　　洛晨敲响门之后，里面好半天才传出声音，而且还有着铁器落在地上的动静这下他心中更加担心了。
　　是我，洛晨，嘉兰开门。”
　　听到是洛晨的声音，房门猛地打开，洪豆从里面冲了出来，扑到洛晨的怀中开始痛哭起来。
　　“呜呜呜……你怎么过来了？”
　　“怎么了？出了什么事情跟我说，我帮你解决。”
　　洛晨赶紧伸手擦去洪豆的泪水。
　　“呜……我的那个前男友……听说我有钱了……就说……手里面有我的照片，让我掏钱买。”
　　经过洪豆断断续续的描述，洛晨才知道发生了什么事情。
　　原来昨天晚上，洪豆接到的电话正是所谓的前男友，他知道现在洪豆有了钱，于是打电话要钱，被洪豆拒绝后，就说自己手里有她的裸照。
　　“我都没有跟他牵过手，更别说上床了，他根本不可能有那种东西啊。”
　　洪豆脸上带着泪珠说道，她对于自己的隐私一向保护的很好，除了洛晨外，根本没有让人来过家里面，更别说裸照这种东西了。
　　刚听说这人手中有洪豆的裸照之时，洛晨心中一紧，感觉非常不好受，后来再听到洪豆的叙述后，他才稍微好一些。
　　纵使自己心中再怎么不情愿，洛晨还是选择暂时相信洪豆的话，具体的事情，他当然还需要去调查。
　　“先别慌，这人说不定只是在虚张声势，你先别跟他联系，把电话给我，我来帮你解决。”
　　安慰完洪豆后，洛晨掏出手机先在家中转了一圈，尤其是在卧室中和卫生间这种地方仔细寻找一番。
　　目的就是看看有没有什么隐藏的摄像头，要是按照洪豆的话，想拍到她的裸照，只有在这种地方才可以。
　　就算在家里面，洪豆也很少会不穿衣服出来走动。
　　转了一遍后，洛晨没有任何的发现，于是看向洪豆，对方这时候也正好拿着手机向他走过来，上面记录着一个电话。
　　为了保险起见，洛晨没有用洪豆的手机，而是选择用自己的手机把电话打了过去。
　　“你就是洪豆的前男友？”
　　“你是哪根葱？我什么告诉你个瘪犊子玩意。”
　　“我是他老公，我告诉你，现在我是在跟你解决这件事情，你最好把嘴巴放干净点，要不然一分钱你也别想拿到手中。”
　　“你说是就是啊，我怎么知道你说的是不是真的，而且这种事情这女人会告诉自己老公？你当我是三岁孩子吗？”
　　电话那头的男子很明显不相信，毕竟裸照这种东西没有人愿意将之公布于众，除非是特别亲密的关系才行。
　　“你爱信不信，我告诉你，我在问你打算怎么解决这个事情。”
　　洛晨沉声说道。
　　“解决，五百万，少一分你就等着她的照片在网上流传吧，相信很多人都愿意欣赏这她的骚模样撸管子，哈哈哈哈哈。”
　　或许是说到了什么开心的事情，男子突然神经质般的大笑起来，让洛晨感觉这就是个神经病。
　　洪豆在旁边听到这个，脸色猛然间变得苍白无比，扑通一声瘫坐在地上，心中万念俱灰。
　　“完了，与其成为别人的笑柄，我还不如死了算了……”洪豆在心中想着，随后看向地上的水果刀，眼中爆发出骇人的精光。
　　洛晨扭头的时候正好看到洪豆伸手去抓刀子的场景，他赶紧一脚将水果刀踢飞，口中暴喝道：“你要做什么？”
　　洪豆看着洛晨愤怒的表情，了无生趣的说道：“我要是真的成了那个样子，还有什么脸面活在世上，还不如死了算了。”
　　这时候电话中传来男人疯狂的叫嚣声：“死了吧，我不好过，我也不能让你舒服，你等着，就算死了，我也要让你身败名裂，永远背着荡妇的名头。”
　　洛晨赶紧将电话的挂断，怕这男人再说出什么话，刺激到洪豆的情绪。
　　扔下电话，洛晨紧紧抱住洪豆说道：“亲爱的你放心，不会到那一步的，更何况这人说的不见得是真的，这人现在就像个神经病一样，毫无任何的理智可言。”
　　经过洛晨的劝解，好不容易才将洪豆的情绪安抚下来，能乖乖的坐在沙发上。
　　“这样不行，还是要想办法将这家伙约出来，探一探他的底细，看看到底是怎么回事。”
　　洛晨心中暗暗想着，随后将电话重新拨了过去。
　　“怎么？安慰好那个婊子了？让她来求我啊，求我不要把这些照片发出去。
　　男人的口气依旧非常嚣张，洛晨听到后，心中异常烦躁，于是直接说道：“你说的五百万不现实，拿出你的诚意，说个准确的价格吧。”
　　“我就要五百万，少一分都不行，你要是拿不出来，就让她去找个别的大款傍上啊，有钱人多得是。”
　　洛晨眼睛一转，心中定下计画，嘴上假装答应下来：“你说的我可以同意，但是我要当面交易，我必须看着你亲手将所有照片删除。”
　　男子有些犹豫，他怕这个有钱人带着人过去，后来转念一想，就算有钱又怎么样，这些网红都害怕被曝光。
　　可以，今天下午你带着钱到市中心的公园里，在最中间的雕塑下等着我，你要是敢带着人来，你就死定了。”
　　男子狠狠的威胁了一句，随后就挂断了电话。
　　看着手中的电话，思考片刻，洛晨感觉这人的说法不可信，而且他太着急了根本不像是要钱的样子，反倒是在报复洪豆一样。
　　洛晨转过身看着洪豆憔悴的面孔，有些心疼的说道：“亲爱的，你先不要着急，我下午去给你把这件事解决完，你就乖乖在家等我。”
　　洪豆这时候才眨了眨眼睛，抱着洛晨痛苦的说道：“洛晨你相信我，我从来没有做过这种事情，那个畜生是在敲诈…………”
　　“我肯定相信你，放心吧！你先在给我讲一讲这个男人的情况，我好准备应对的手段。”
　　洛晨的声音无比温柔。
　　随着洪豆的回忆，洛晨也知道了这人的情况，男子可以说是从小被家人宠上了天，不管任何要求，他家里人都会用力满足。
　　这样的环境中，也就造就了这人的偏执，凡是他喜欢的东西必须要拿到手，要不然就会乱发脾气。
　　这人追去洪豆一段时间后，就以洪豆的男朋友自居，然后还不允许她跟其他男人接触，手机中的所有异性联系方式也要删除。
　　这些行为，用洪豆的话来说，就是这人是在找布娃娃，根本不是谈恋爱，而且还特别喜欢钱，恨不得每天搂着钱睡觉。
　　而且洪豆远离这人之后，他还曾经带着家人来闹过，后来在员警的帮助下，才将这一家子变态赶走。
　　洛晨听完这些后，更加确信这人有问题，对自己心中的计画更加确信。
　　帮洪豆点过午餐后，洛晨为她吃了几口，后来看到洪豆确实吃不进去，洛晨就没有硬劝。
　　扶着洪豆躺躺在床上，洛晨温柔的的说道：“亲爱的，我一会儿就回来了，你在这里乖乖等我，一定要相信我，千万不能做傻事。”
　　洪豆看着眼前的男人，感觉现在就算死，也要把自己交给他之后才能去死。
　　“我知道的，你放心吧，我一定会等你回来，不管多晚。”
　　洪豆很庆幸自己遇到了洛晨，要是其他的男人，听到别人手上有自己的裸照，恐怕会在第一时间就大发雷霆。
　　根本不会管这些事情。
　　安顿好洪豆之后，洛晨就开着车前往银行，作为大客户，他一到银行就被请进了贵宾室中，由行长亲自接待起来。
　　“洛先生今天是想办什么业务呢？J行长伸手递过来杯上好的龙井茶。
　　洛晨轻啜一口才说道：“我想从你们这里拿点你们练习点钞时的训练钞票，数量大概在五百万上下。”
　　“小事一桩。”
　　行长很痛快，随后朝着外面喊道：“小李，取点练习钞过来。”
　　两人闲谈的功夫，其他柜员就已经将东西准备好了，一个超大的黑色行李箱，里面满满的全是练习钞。
　　看到这个洛晨满意的点点头，开上车直奔约定的地点，他当然不准备用真钱去给那个家伙。
　　谁知道这种神经质一样的人，会不会出手抢夺，洛晨没有必要去冒这个险。
　　谁知道这种神经质一样的人，会不会出手抢夺，洛晨没有必要去冒这个险。
　　公园中已经有人在锻炼身体，洛晨把车停放在路边，而车头正好对着自己站立的位置。
　　这上面的超级高清摄像头，可以很清楚的将公园中的事情拍下来，并且能即时传输到洛晨手机上面。
　　不多时，在洪豆社区门口见到的男人就出现了，洛晨看着熟悉的装扮心中更加确定，这人在虚张声势。
　　“你他妈就是那个婊子的姘头，我的钱呢？你赶紧把钱给我，我就删除照片。”
　　看到自己日思夜想的柯尼塞格竟然在这人手中，而他还能操到洪豆，男子心中的怒火更加高涨，恨不得现在就将眼前的洛晨撕碎。
　　男子的眼睛中布满血丝，浓厚的黑眼圈在眼睛周围分布，而且这人非常瘦，几乎就跟排骨是没有什么区别的。
　　“这他妈是个行走的骷髅吧！”洛晨在心中吐槽着，随后指了指跑车说道：“钱当然是在车上，我需要看到照片才能把钱给你拿过来。”
　　男子在原地不停的走动，手掌不断挥舞着说道：“我要钱，看到钱，我才能给你照片，要不然你信不信我能整死你们。”
　　“小子，你别太狂，你是不是没有见过五百万，知不知道五百万是多沉，是多么大一堆，就你这体格子不怕被压垮……”
　　洛晨不停的用话刺激着男人，一步步试探着男人的底线。
　　听到洛晨的话，男人脸色一滞，眼中的疯狂之色稍微减少了一些，他确实没有见过五百万长什么样子。
　　更别说真实的体验五百万的重量，那更是他以前想都不敢想的事情。
　　男人脸色一滞，慢吞吞的掏出手机，装模作样的查找起来，最后找到几张裸女的图片，递到洛晨的面前。
　　“别想着删除，老子还有很多备份……J男子威胁道。
　　洛晨没有搭理这人，拿起手机仔细观看起来，刚看上去，照片中的女人确实是洪豆的脸庞，而且几乎每个姿势都有非常风骚。
　　好像那种恨不得自己赶紧被人强草一样的姿势，而且身材之类也确实比较符合洛晨掌握的情况。
　　看到这些洛晨心中有些苦涩，他没有想到洪豆竟然会骗自己。
　　不过他脸上却没有任何的变化，依旧是严肃的表情，这让在一旁准备欣赏洛晨丑态的男人失望至极。
　　“这可是你的女人，你看看她的模样，多么风骚，你看着嫩逼，这上面的纹理多么的清晰，还有这张清纯的脸，是不是很熟悉，他有没有对你露出过这种表情。
　　男人在一旁喋喋不休的说着，不过这并没有影响到洛晨的情绪，他发现了个奇怪的地方，这上面的房间布局很奇怪。
　　根本不是常规的房间布局，反倒是像日本的那种房间，而且这些照片基本上都是这种风格。
　　洛晨上下打量了男子一眼，随后说道：“你这照片是合成的吧，这上面的人根本不是洪豆，而是日本女优。”
　　男子脸色变得无比狰狞，一把将手机抢了过来说道：“你胡说，这就是洪豆，我亲自拍的怎么可能出错，你是不是不想掏钱。”
　　“你这上面几乎都是同一个场景，而且这人的蜜穴周围还有胎记，可是洪豆身上根本没有，她全身上下一点胎记没有。”
　　“你放屁，她有，我很清楚她有，这就是洪豆的照片，既然你不想将照片买回去，就等着这东西在网上流传开吧。”
　　似乎是想到这些照片，会被无数人拿在手中意淫，男子说着竟然开始大笑起来，脸上带着纠结和痛快的表情，看起来无比违和。
　　洛晨见冷哼一声，淡淡的说道：“要是我没有猜错的话，这个女人叫茱莉亚吧，是个日本着名女优，而且这还是在她家中拍的照片。”
　　男人脸色肉眼可见的慌张起来，刚想争辩却被洛晨打断：“而且这些照片的拍摄相机是索尼的牌子，非常贵，就以你现在的实力，下辈子也买不起。”
　　“啊啊啊…你凭什么这么说我，你不就是有几个破钱吗，有什么了不起的，我告诉你这就是合成的照片，我就是在敲诈洪豆，你能怎么样。”
　　听到这男人终于亲口承认敲诈，洛晨长长的出了一口气，不枉费他跟这个疯子在这里演了半天的戏。
　　男子的喊声，就周围人的目光吸引了过来，不过他好像没有发现一样，依旧在叫嚷着：就算合成的，这些照片也会发道网上，到那个时候………”
　　洛晨知道这人有恃无恐，互联网不相信真相，人们只会看到自己希望看到的东西，而这些照片是不是洪豆不重要。
　　人们认为是就行了。
　　男子能丢得起脸，洛晨可不想在大庭广众之下被人围观，于是带着男子来到了柯尼塞格面前。
　　一个是这边比较安静，没什么人经过，再就是这里能被车里面的摄像头拍得更加清楚，方便洛晨留取证据。
　　怎么害怕了？五百万拿过来，我现在就走，要不然明天的头条就是大网红的裸照满天飞。”
　　洛晨看着逐渐走向毁灭而不自知的男子，轻轻笑了笑说道：“只是五百万会不会太少，这辆超级跑车想不想要？”
　　男子的神色有些异动，贪婪的看着面前霸气的超跑不停咽着口水。
　　“你想想，有了这么拉风的车，什么样的女人搞不到手，再配合上你的五百万，那时候还看什么小视频，直接可以去日本草女优。”
　　洛晨的话像是魔鬼低语一样，在男子耳边萦绕着，蛊惑着他不听的迈进深渊中。
　　“我想要，这些都是我的，你全部都拿过来，要不然，明天我就去网上给你造谣，把这些东西四处流传。”
　　男子疯狂的叫嚣着，试图将跑车也占为己有，来满足自己的虚荣心。
　　洛晨笑着说道：可惜啊，这些你都拿不到手，这是让人伤心啊。”
　　男子不明白洛晨什么意思，只见他从身上掏出了个手机，上面赫然显示着正在录音。
　　伸手将录音关闭，洛晨按向播放键，里面瞬间穿出了男子熟悉的声音，正是他刚才的叫嚣和疯狂。
　　“你这个王八蛋，你给我拿过来。”
　　男子伸手想去抢夺，却被洛晨侧身闪过，就凭对方那被掏空的身体，根本不是洛晨的对手。
　　短短几分钟之后，男子喘着粗气，看着气定神闲的洛晨，眼瞅着依靠武力不行，男子扑通一声跪在了地上。
　　“你就当我是个屁，把我放了吧，我再也不去骚扰你们的生活了，我听说洪豆有了钱就没有忍住，才………”
　　洛晨冷冷的摇了摇头说道：“现在才想着求饶，已经晚了，拿好你的五百万，记得到了里面乖一点，要不然容易菊花残。”
　　男子神色惊恐的看着洛晨，现在这张脸在他的眼中跟魔鬼是没有任何区别的，都是一样的令人感到恐惧不安。
　　这时候从远处走来两个身穿制服的员警，男子一见这种情况，身子猛地朝公园中的树林钻了进去，疯狂朝着深处钻去。
　　洛晨看到男子狼狈的姿态，哈哈大笑起来，终于是狠狠的出了心中的一口恶气。
　　其实这两名员警根本不是洛晨叫过来的，只是周围的群众听到这边有吵闹声，所以才报的警。
　　不过这样一来，洛晨正好省去了自己报警的时间，直接将男子的事情讲了出来而且还把手中的录音装置递了过去。
　　“你在这里先别走，一会儿你需要跟我们回去做下笔录。”
　　警员看了看洛晨，又看了看他身后的跑车。
　　“没问题，我一定全力配合工作。”
　　而这个时候，头上顶着树枝，一瘸一拐的男人从里面走了出来，他排骨一样的身体，根本就不能活动。
　　刚进到树林中就摔了个狗吃屎，然后自己乖乖的走了出来。

第41章 飞上云端
　　在警察局做完笔录后天色已经黑了下来，洛晨摸了摸有些饥饿的肚子，开着车慢悠悠的往家中开去。
　　在进警局之前，他就已经把消息告诉了等待的洪豆。
　　洛晨刚开门就看到，客厅中有个女人在黑暗中坐着，没有发出一丝声响。
　　听到开门的声音，洪豆蹭的站了起来，顾不上开灯朝着洛晨就扑了过去。
　　“你不是在自己家吗？怎么跑到我这里来了？”
　　“我担心你，一点也忍受不了，只想早点见到你。”
　　说话的时候，洪豆踮起脚尖直接吻上了洛晨的嘴唇，笨拙的在上面蹭着，红中带着粉色的嘴唇上沾满了口水。
　　“别着急，我帮你。”
　　洛晨紧紧把洪豆抱住，随后轻柔的吻在了她的嘴唇上，缓缓的用自己的舌头将洪豆的牙关撬开。
　　当两个舌头刚一接触的时候，洪豆脸上泛起红晕，这种感觉她从来没有体验过。
　　洛晨的大舌头和洪豆的小香舌，在一起缠绵的时候，洛晨的手也没有闲着抱着不堪一握的腰肢，另一只手慢慢落在了挺翘的屁股上。
　　平时看着洪豆好像很瘦，可是那屁股的挺翘程度却丝毫不输西比尔。
　　轻轻一捏，软弹的屁股在洛晨的上化作各种形状，那种Q弹的程度堪比果冻。
　　“唔……亲爱的，这是什么感觉，为什么我的心跳的好快。”
　　“当然是爱的感觉了，而且我还能让你更加的舒服，要不要体验一下。”
　　“我……都听你的……我现在全部都是你的，你说怎么样都可以……”
　　洪豆红着脸瘫倒在洛晨的怀中，任由那双大手在自己腿上作怪，她感觉洛晨的大手有魔力，游走到哪里，就会给那里带来灼热的感觉。
　　抱着洪豆走到卧室中，温柔的将她放到床上，看着清纯可人的脸庞，洛晨微微笑了笑，随后说道：“洪豆，你真美。”
　　凌乱的发丝铺在床上，精致的脸庞上泛着红晕，黑色的丝袜在灯光下显得异常神秘，像是在诱惑着洛晨去一探究竟。
　　“亲爱的……不……不要看了，羞死人了……”
　　洪豆双手遮挡住脸，洛晨的眼神让她有些不敢直视，这会儿她的心脏跳动的更加快了，好像大鼓在耳边不停的敲击一样。
　　“乖，不要害羞，让老公看看我宝贝儿的脸，你的这张俏脸，怎么也看不够。”
　　洛晨故意说道，洪豆这种姿态让他差点忍不住，直接上去开干，不过他控制住了自己，洪豆不是西比尔，不能那么粗暴。
　　伸手拨开洪豆脸上的发丝，洛晨凑了上去，慢慢轻吻几下后，才重新将舌头伸了进去，不断引导着洪豆的香舌。
　　而洪豆也在笨拙配合着他，大口吞咽着洛晨度过来的津液。
　　洛晨的手在洪豆的丝袜上缓缓游走，从上而下周而复始，不断地刺激着她的情欲。
　　长长的湿吻之后，洪豆的脸色更加红润，呼吸也开急促起来，饱满的胸脯不停的起伏，带给洛晨视觉的享受。
　　洛晨坏坏一笑，随后将洪豆的高跟鞋脱掉，握住那精致的小脚丫，深深的吸了一口气。
　　“好美的味道，为什么你的脚也是这么棒。”
　　没有经历过做爱的洪豆哪里受得了这个，不停的将自己的脚丫子向后缩去。
　　“老公，不要……臭臭的……不要……”
　　“宝贝身上哪里都是香香的，怎么会臭呢，让我好好欣赏一下你的小脚丫。
　　尺寸正好的脚丫在黑色的丝袜包裹中，露出完美的弧度，根根分明的脚趾头紧张的蜷缩在一起。
　　单单就洪豆的这双脚，洛晨都能玩上一整年。
　　顺着光洁的丝袜往上摸索，洛晨手上灼热的温度，让洪豆的双腿不自觉的用力绷紧。
　　等洛晨的手游走到了腰部的位置时，洪豆忍不住轻哼出声：“痒……老公痒，人家好难受……”
　　“那里难受么？是不是这里啊？”
　　洛晨的手轻轻向上推了推，那挺翘的双乳在大手的作用下，不停的波动起来。
　　洪豆忍不住用腿在洛晨身上蹭着，从来没有人触碰过的胸部被洛晨把玩之后，她感觉下边有种不一样的感觉升起来，好像有什么东西流了出来。
　　“老公……我好难受，有什么东西好像出来了，好奇怪的啊……”
　　“是嘛，你说的是这里吗？”
　　洛晨伸手在洪豆的内裤上抹了一把，随后手指上沾染着亮晶晶的液体，举到了洪豆的眼前。
　　“啊……这是什么………老公快拿走，好脏的……”
　　“这当然是你的爱液啊，很好闻的，不信的话，你闻一闻。”
　　随后洛晨将手放到了洪豆的鼻子跟前。
　　“不要……老公，你好坏……”
　　看到洪豆这幅模样，洛晨伸手轻轻脱去了她的外衣，露出了被胸罩包裹的奶子。
　　粉红色的内衣将皮肤映衬得更加白皙，洛晨伸舌在上面轻轻舔过去。
　　“啊……老公不要，好刺激的感觉，我受不来了……亲亲，人家要亲亲啊……”
　　“什么是亲亲，我怎么不知道？”洛晨坏笑着看向洪豆的眼睛。
　　洪豆这时候，伸手抱住了洛晨的脑袋，按在了自己的奶子上，同时双手不停地在周围胡乱摸着。
　　察觉到火候差不多了，洛晨不再继续逗弄洪豆，将手伸到面把胸罩解开，同时在她的耳朵上轻轻的舔弄着。
　　“啊啊啊……老公不要，人家受不了这个，不要啊……”
　　洪豆手都不知道放到那里，而且周围不知何时飘起了一股奇怪的味道。
　　洛晨也没有想到，洪豆最敏感的地方竟然是耳朵，只是轻微的挑逗就让她的反应这么大。
　　洛晨伸舌在另一只耳朵上吮吸了几口，洪豆直接开始胡乱的蹬腿，然后张大嘴巴，用力将洛晨的脑袋按在自己肩膀上。
　　“老公……不行了……我要尿了……好难受啊……”
　　洪豆随后扑通一声，瘫软在了床上，她竟然高潮了。
　　洛晨感受着僵硬的娇躯，心中颇为无语，他万万没有想到，初经人事的洪豆会这么的敏感，只是舔舔耳朵就能高潮。
　　好半天洪豆才缓解过来，面色潮红的抱着洛晨，将头深深迈进他的胸膛中不肯抬起来。
　　轻轻在洪豆光洁的后背上抚摸着，每当摸到那软嫩的腰肢之时，洪豆总会颤抖一下，身子在洛晨胸膛中蹭几下。
　　将那粉嫩的小葡萄吸进嘴里，浓郁的奶香在洛晨的嘴中爆发开，让他不由自主的更加用力。
　　“老公……疼……不要……不要松开。”
　　洛晨的另一只手此时已经摸到了洪豆丝袜的根部，绷得笔直的大腿紧紧夹着神秘花园的位置，不让作怪的大手进去。
　　可是这种小动作，怎么能抵挡住情场老手的洛晨，他的手在上面轻轻一按，就将洪豆蜜穴的模样轻松勾勒出来，随后伸手在最上方的凹陷处用力一顶。
　　“啊……不要……老公那里脏……不要……”
　　洪豆刚准备夹紧双腿，却不想自己那挺拔的双峰，被洛晨一口含了进去，身上瞬间没有了力气，只能任由洛晨施为。
　　“宝贝儿，这里为什么会这么湿么？你是不是背着我偷偷干了什么，你看看你的小内内都被湿透了。”
　　洪豆咬着嘴唇不肯说话，她用力压抑着喉咙中想呻吟的感觉，可是这种极乐的感觉怎么能忍受得住。
　　“老公，我要……我好难受啊……好痒……好舒服的感觉……”
　　“刺啦…”
　　洪豆的黑丝被洛晨撕开，露出了粉色的小内裤上面可爱的卡通图案。
　　洪豆还想伸手阻挡，可是手根本不听使唤，而这个时候，洛晨的手已经将内裤拉了下来，将黑森林的轮廓显露了出来。
　　几根调皮的阴毛在空气中暴露着，洛晨的每一次抚摸都会让洪豆的身子颤抖一下，直到将内裤和丝袜一起脱下下来。
　　洪豆蜜穴口早已经泛滥成灾，洛晨的手指刚摸上去，就沾染了满手的淫液。
　　将手指举在洪豆的眼前，两根手指的开合间，明亮的丝线在其中形成。
　　“宝贝，你看已经拉丝了。”
　　“老公不要……好痒……求求老公，我好难受啊……”
　　“那你希望我做点什么？”
　　“老公…进去，进去填满我，我好喜欢老公……”
　　洛晨看到差不多了，捉着洪豆的手放到了自己的腰带上，将自己早已经梆硬的大鸡巴掏了出来。
　　洪豆摸到了一个滚烫的东西，睁开眼睛一看，硕大的鸡巴就在自己眼前，马眼中已经分泌出了亮晶晶的液体。
　　三下五除二把自己的衣服脱光，洛晨将鸡巴放在了蜜穴门口，来回的磨蹭着，上面沾满了分泌的淫液。
　　“宝贝儿，老公要进来了哦！”
　　“老公进去……人家想要你填满我，老公……求求你进去吧。”
　　洪豆满脸通红，早已经不知道自己在说什么，葱白的小手抓着大鸡巴不停的抚摸。
　　洛晨虽然也很想进去，可是他还是耐着性子，一点点的将鸡巴塞进阴道中，速度非常缓慢。
　　“老公……用力…用力插我，好舒服的感觉，老公你真厉害，我好想永远被你肏，不想你离开。”
　　洪豆从前不理解这种事情有什么舒服，可现在知道了，这种被填满的感觉，不断摩擦带来的快感竟是如此的刺激。
　　洛晨在洪豆的耳边轻声说道：“老公还能让你更舒服。”
　　将鸡巴拔到阴道口的位置，然后洛晨用力一挺，深深的顶到了阴道的最深处。
　　“老公……要死了……好爽……用力……用力插我。”
　　保持着九浅一深的频率，洛晨开始奋力操起来，看到洪豆的眼中带上了迷蒙的神色，他便低下头，将舌头放到了洪豆的耳朵中。
　　“老公……啊……不行了……人家不行了，我想要尿尿，我到了……”
　　洪豆张开嘴巴，身体猛地僵硬住，阴道有节律的收缩起来，从最里面喷出一阵灼热的水流。
　　“老公……你肏死我了……”
　　双手抓住洪豆的两只奶子，洛晨继续抽插，不给洪豆休息的时间。
　　“啊……老公不要……人家不行了……好老公，不要停……”
　　“宝贝听话，在坚持一下，老公快要到了，我艹……你的逼是真的紧啊。”
　　“听老公的……我的一切都是老公的……老公用力肏我，射进去，射到我的逼逼里面，我想让你把我灌满……”
　　此时在洪豆的蜜穴门口，早已经泛起了白色的泡沫，略带腥味气味在房间中弥漫开来。
　　用力抱紧洪豆的腰肢，洛晨开始快速抽插，处女的阴道有种别样的紧致感，让他的大鸡巴无时无刻不受到刺激，这种强烈的感觉不是西比尔能带给他的。
　　更何况，在人前清纯的洪豆在床上的模样，却是如此的淫荡，更让洛晨受到别样的刺激。
　　连续撞击了两百多下，洛晨大吼一声，紧紧的贴近洪豆的身体，舌头在她的耳边舔了舔。
　　阴道中随后就有热流出来，跟洛晨浓厚的精液交织在一起。
　　“老公……我要死了……好舒服，老公求求你不要离开我……”
　　两人同时达到了高潮，随后两句白花花的身体相拥着倒在了床上。
　　“老公你怎么这么厉害，我现在身上一点力气都没有。”
　　你老公厉害的地方还远远不止于此，不过我喂饱了你个小妖精，我的肚子还空着，你等我吃点东西，再让你看看我的厉害。”
　　随后洛晨在手机上点了些外卖，一场盘肠大战，可是相当消耗体力的事情。
　　趁着这个机会，洪豆被洛晨抱着走进了浴室中，两人身上除了汗液外，还有着更多的淫液和精液，这些都需要处理下。
　　盛满水的浴缸中，洛晨躺在浴缸中放松了下来，一整天的忙碌，这时候才停歇下来。
　　洪豆看着疲惫的洛晨，知道他为了自己很不容易，心中满满的都是感动。
　　伸手将旁边的浴球拿过来，洪豆强忍着小穴的疼痛，慢慢的帮洛晨清理起了身体，每一寸皮肤都清理的相当仔细。
　　尤其是让人快乐的大鸡巴更是认真无比，每一个缝隙都不放过。
　　洛晨伸手抓住洪豆的奶子，开始跟她讲白天发生的事情，不知不觉中时间就溜走了。
　　很快门外有人按响了门铃，外卖到了。
　　两人差不多也洗好了，洛晨索性直接走了出来，打开外卖，满屋的香气四散，饥肠辘辘的洛晨便直接吃了起来。
　　这时候，他感觉自己身下有双手抓住了已经变软的鸡巴，低头看去，洪豆媚眼如丝的抬头看着自己。
　　“怎么了宝贝，又想要了？你等我吃完饭。”
　　“没事老公，你吃你的，这次换我来服侍你。”
　　洪豆羞涩的低下头。
　　“嘶！”
　　洛晨情不自禁的倒吸一口亮起，只见自己的鸡巴正在洪豆的樱桃小口中，软嫩的小舌头轻柔的绕着龟头转着圈，让已经软下去的鸡巴有了重新抬头的趋势。
　　“宝贝你什么时候会这个了？”
　　“刚刚你出去拿外卖的时候，我自己在网上查的，上面的教程可详细了。”
　　洪豆真是爱洛晨到了骨子里，平时偶尔她也会听到人家说口交什么的，只是那时候她不屑打听，现在为了洛晨甘愿在网上找教程。
　　这样的场景谁受得了，洛晨上面在吃着饭，下面的鸡巴有了重新振作的迹象。
　　刚开始的洪豆还不熟练，牙齿会让洛晨的鸡巴感到阵阵的疼痛，后来熟练之后，她就知道怎么用舌头和嘴唇配合，让大鸡巴有更好的体验。
　　“吸溜……啧……吸…老公你感觉怎么样？我有没有什么地方做的不好？”洪豆含着鸡巴问道。
　　很棒的感觉，宝贝你要是能再深一点就更好了。”
　　洛晨的话还没有说完，洪豆脑袋一用力，将整个鸡巴吞了进去，只留下根部在外面。
　　“呕……吸溜…=…呕……”
　　粗大的鸡巴将洪豆的小嘴撑得满满当当，而且为了能让洛晨有更好的体验，她还使劲将整根鸡巴吞进去，顿时被呛的只翻白眼。
　　“好了宝贝，咱们不吃了，太难受了……”
　　要是西比尔的话，洛晨就直接在嘴里抽插了起来，可是洪豆不同，他可舍不得，急忙将身子往后坐了坐，不让对方吃了。
　　“我可以的老公，我一定会让你有最完美的体验。”
　　洪豆伸着脖子，重新将鸡巴吞了进去，双手抱着洛晨的腰，不让他后退。
　　洛晨三两口将手中的饭吃完，将洪豆扶了起来，横抱着走到了客厅中，将软嫩的躯体放在了沙发上。
　　尽管两人已经赤裸相对，但洪豆还是对洛晨灼热的眼神感到害羞，扭着头不肯看向洛晨的眼睛。
　　“宝贝……你把大鸡巴挑逗了起来，就要负责把它安抚下去，要不然你让我怎么睡觉。”
　　洪豆这才肯将头扭过来，慢慢挪到鸡巴的位置，伸出粉色的舌头舔了上去，并将上面残留的口水都舔舐干净。
　　或许是躺着姿势不舒服，洪豆起身蹲在了地上，脑袋正好跟鸡巴平齐，抿了抿嘴唇就将鸡巴含了进去，缓缓的开始吮吸起来。
　　外表清纯的洪豆，媚眼如丝的舔舐着自己的大鸡巴，洛晨哪里还能忍受得住，大鸡巴在樱桃小口中直接膨胀了一圈。
　　让洪豆的吞吐变得更加困难，每一次的吞吐都要张大嘴巴才可以办到。
　　伸手将洪豆扶起来，洛晨看着挺立的小葡萄，直接含了进去，并用舌头不停的搅拌起来。
　　“老公……痒……老公好舒服……”
　　沐浴露的香味在洪豆的身上挥之不散，让洛晨感觉眼前的娇躯是一道盛开的花朵，恨不得将每一寸皮肤都亲吻到。
　　抱着洪豆的腰肢，一边把玩着奶子，将她的重新放到了沙发上，洛晨顺势直接趴了上去。
　　伸手抬起比例合适的玉腿，洛晨向下一直亲吻下去，直到那双完美的玉足上。
　　洪豆害羞的蜷缩着玉趾，不让洛晨亲吻，可是这怎么能挡得住洛晨的手段，顺着脚腕的部分慢慢亲吻。
　　尤其是弧度完美的足背，洛晨更是留恋到久久不愿意离开。
　　“老公，不要亲哪里，臭的很………”
　　洛晨不停，已经继续向下亲吻而去，直到到了最后的脚趾上，然后转过来亲吻最敏感的脚心位置。
　　他还故意的伸出舌头舔了舔，这让洪豆更加受不了，身躯瞬间紧绷起来，牙齿紧紧咬在一起，喉咙中发出舒服的呻吟声。
　　“老公……好痒……你的宝贝受不了，人家想要让你进来，想要你的大鸡巴插我。”
　　洪豆的身子猛地用力，直接扑到洛晨的身上，抓起挺翘的大鸡巴开始吮吸，想借此来缓解身上的麻酥感。
　　可是这样的行为，无异于是在饮鸩止渴，她身上的感觉不但没有减少，反倒是更加难受，从骨子里散发出难受的滋味。
　　洛晨见状，坏坏的笑了笑，将洪豆的身子调转了方向，让她的屁股朝向自己，两人在沙发上呈现69的姿势。
　　“啪……啪！”
　　在屁股上拍了两巴掌，顿时让其爆发出一阵波浪。
　　“唔……老公……”
　　洛晨的双手在洪豆的腿上来回的摩挲，光滑的玉腿上没有任何的瑕疵，看起来就像是完美的瓷器一样。
　　按了按洪豆的腰，让她的屁股更低了一些，洛晨说道：“宝贝，老公让你体验一种从来没有享受过的感觉。”
　　洪豆含着肉棒思考的时候，就感觉自己的蜜穴口一热。
　　“老公舔我了，老公竟然愿意舔我的小逼逼。”
　　洪豆这样想着，随后赶紧说道：“老公…嗯…那里脏…老公不要……”
　　略微带着咸味的液体顺着舌头进到嘴里面，洪豆的蜜汁没有想像中那么难闻，更多的反倒是奇异的香味在口腔中弥散开来。
　　“唔……老公……呼呼……老公人家不行了……老公快点……”
　　洪豆的阴道口一阵剧烈的收缩，本来隐藏在里面的阴蒂开始胀大，露到了外面，让洛晨能更加明显的找到自己的目标。
　　“啧啧…啧啧…”
　　舌头和蜜汁碰撞的声音，在洪豆的耳中清晰无比，阴道最深处的暖流不停的向外面涌着，仿佛根本没有尽头。
　　“老公……我不行了，我射了，我要被抽干了……”
　　尖叫一声，洪豆瘫软到洛晨的身上，大口喘着粗气，这种别样的刺激让她非常快的到了高潮，蜜穴中流出来的汁液，将洛晨的胸膛湿了一大片。
　　“对不起老公…我是不是太敏感了，没有让你到了高潮。”
　　洪豆脸色通红的跪在沙发上说道，随后赶紧伸手去旁边拿纸巾，却被洛晨抓住了皓腕。
　　洛晨伸手指了指身上的白色液体，然后又指了指洪豆的嘴巴。
　　洪豆当然知道这是什么意思，娇媚的白了洛晨一眼，乖巧的低下脑袋，伸出舌头慢慢接近那摊液体。
　　洛晨也没有闲着，将手摸到了刚刚高潮的蜜穴上，两根手指夹住胀大阴蒂，缓缓揉捏起来，同时在洪豆小巧的耳朵上不停的舔舐着。
　　“唔……老公不要……不……啊……”
　　在这双重刺激下，洪豆紧紧的夹住了洛晨的手掌，说什么都不肯再放开，身子开始剧烈的颤抖起来。
　　“老公……我要死了……我要大肉棒……我要你肏我……”
　　等身上的感觉过去，洪豆不等洛晨起身，自己就主动骑到了他的身上，早已经变成水潭的蜜穴直接把大鸡巴吞了进去。
　　短暂的适应之后，洪豆就无师自通的开始了挺动，她的腰肢异常柔软，可是却力量十足，扭动起来的速度相当快。
　　而且越扭动，洪豆就越是迷恋这种感觉，女上男下的姿势，是最能深入阴道的状态，洛晨的龟头几乎无时无刻不再阴道的最深处顶着。
　　“老公……好爽……老公你的鸡巴怎么这么长这么粗，让你的小宝贝又快要尿了……”
　　“这样还不好，这样老公就能射到你的最深处，狠狠将你的小穴灌满，这样的感觉你还不喜欢？”
　　“喜欢，大鸡巴老公最喜欢了……插我吧……狠狠的插我下面……让我死在你的大鸡巴里！”
　　伸手将洛晨的双手放到自己的胸上，洪豆口中胡言乱语着。
　　皱褶的阴道壁紧紧的贴合在洛晨的鸡巴上面，极致的摩擦让他非常刺激，更何况还有最深处的阴道顶在撞击龟头。
　　不过洪豆的体力始终有限，更何况她已经高潮了那么多次，很快就喘着粗气，停了下来，洪豆实在是没有力气了。
　　洛晨抱着洪豆的身子，离开沙发，让她趴在茶几上，撅起自己的屁股。
　　洛晨瞅准蜜穴口，狠狠的将大鸡巴插了进去，顿时让洪豆发出一声满足的呻吟。
　　“唔……老公人家受不来了，这种姿势还羞耻的感觉…”
　　后入式，别名老汉推车，又被人成为狗交式，这种姿势最是能刺激到女人的快感。
　　洛晨双手抓着洪豆的奶子，大鸡巴在蜜穴中不停的进出，使得洪豆的快感不停的累积。
　　“老公……不行了……我的腿一点劲都没有了……”
　　要不是有洛晨的大手托着奶子，洪豆差点瘫软下去。
　　眼见这种情况，洛晨将洪豆扶着躺到了沙发上，改成从前面进去，不过他将洪豆的玉腿架在了自己的腰身两侧。
　　“老公……我好爽……我快要射了……我快到高潮了……”
　　听到这话，洛晨不再保持着九浅一深的频率，改成了三浅一深，这种刺激更加强烈的速度。
　　“啊啊啊……老公我不行了……要死了…好想尿尿……我飞了…不要……不要停下来……”
　　累计的快感终于在这一刻爆发了出来，洪豆双眼翻白的看向天花板，从阴道深出不断地流出热流，让她的身子保持着僵持的姿势。
　　洛晨此时也稍微有了点感觉，就没有停下，继续抽插起来。
　　“不要……老公你操死我了……小逼逼都要被你顶透了，好难受.…”
　　连续几次的高潮，洪豆已经没有东西能射出来了，这次出来的液体中略微带着点黄色的东西，她已经失禁了。
　　洛晨此时加快了抽搐的频率，长久的刺激下，他的龟头开始膨胀起来，这是要射的前兆。
　　“宝贝…坚持住……老公要射了……”
　　“老公不要……不要射进去，我要吃……我要帮老公吃进去，要用嘴帮老公到达高潮……”
　　感觉洛晨快要射出来的时候，洪豆强行提起力气向后一缩，随后嘴巴直接将膨胀的大鸡巴含了进去。
　　喉咙的耸动间，洛晨终于忍不住了，直接在洪豆的嘴里面射了出来，把她呛到眼泪鼻涕一起涌了出来。
　　精液的腥味刺激得洪豆不停干呕，但她还是强忍着恶心的感觉，用力将浓稠的精液吞了下去。
　　“宝贝你不用这样的。”
　　洛晨有些心疼的抱着洪豆的身体。
　　“老公的精液最好吃了，我说了帮老公体验不同的感受，网上说这样射精，男人最舒服…”洪豆微微抬头看着洛晨说道。
　　抱着洪豆的娇躯走进浴室中，这次轮到洛晨伺候她了，把身上仔细的冲洗干净后，洛晨挤出了牙膏，温柔的帮洪豆刷起了牙齿。
　　此时洪豆只感觉自己是世界最幸福的女人，没有之一，这种被呵护的感觉是任何物质都不能替代的。
　　第二天一早，洪豆早早的醒来，一摸身边竟然没有人，她赶紧起身，去不想牵动了阴道的伤势，哎呦一声跌倒在床上。
　　端着早餐进来的洛晨见到这一幕，赶紧放下手中的东西，上前问道：“怎么了宝贝？”
　　“我还以为你不要我了，老公不要离开我好不好，我现在什么都是你的了。
　　洪豆带着颤音说道，刚醒来的时候，看到洛晨没在身边，她感觉天都要塌了下来。
　　“傻瓜，我怎么舍得不要你呢，我刚才是出去给你做早餐了，昨天你那么大的体力活动，当然要吃点东西。”
　　洛晨的声音要多温柔就有多温柔，对于这个全部身心都放在自己身上的女孩子，他只有满心欢喜，根本就舍不得离开。

第42章 妹妹的模拟婚礼
　　结束了【欲海传媒】的事情后，洛晨久违的回家住了一段时间。
　　洛晨就在洛依依身旁，两人偶尔会聊聊天，大部分时候只是做着自己的事情。
　　这也是洛晨家里最主要的相处模式，互相尊重，给彼此一点距离。
　　看着时间已经到了十一点半，洛晨下了外卖的订单。
　　“姐，我回房间了，到时候把外卖送到你房间来。”
　　“嗯。辛苦啦。”
　　洛凝雪绽放出笑容，自从两人突破到新一层关系后，她在弟弟面前，总是不由自主地露出笑容。
　　看到弟弟离去的身影，洛凝雪在心里想着，然后打开了笔记本电脑里存着的黄漫和小电影。
　　‘再学一些新的，以后和洛晨一起做。’
　　她已经打开了新世界的大门，当然是要将所有东西都了解一遍才罢休。
　　‘这个是SM，这个是足交本，这个是乳交的……都看看，都看看……’
　　………………
　　洛晨刚将姐姐房间的门关上，突然，家里的门被打开了，戴着口罩和墨镜，穿着连帽衫的人走了进来，还抱着一个大箱子。
　　“……依依？”
　　“哈！……是哥哥啊。”
　　洛晨还没来得及问，洛依依就抱着箱子连蹦带跳地跑进了自己的房间。
　　“……她是想干什么。”
　　洛晨没想到平时都要到中午才起床的洛依依今天居然早起了，还已经出门了一趟。他居然都没有发现！
　　‘她手里抱着什么？’
　　突然，洛依依房间的门打开了，露出了她精致的脸蛋。
　　“哥哥，不用给我点外卖了，我已经买了吃的了。”
　　话音刚落，洛依依便把门给关上了。
　　得！看来我还得吃双人份的。
　　外卖到了，洛晨送了一份给姐姐洛凝雪，将剩下的两份都吃完了。
　　洛凝雪因为只要走路，下面就痛得厉害，所以只能在床上玩电脑了。而洛晨也回到了自己的房间。
　　他翻弄着自己的手机，看着上面发给母亲柳欣蕾的消息。
　　‘妈妈，想我了吗？’
　　‘小晨……妈妈的事情快办完了。’
　　‘那只能请妈妈等一等了，我也必须要先照顾好姐姐和依依她们，这段时间，妈妈你便想着我的大肉棒在厕所里自慰吧。’
　　远处，柳欣蕾看到儿子发的消息，下面痒得厉害，甚至想要立马去扣弄它。
　　“欣蕾，怎么了？”
　　柳欣蕾立马回过神来：“没事，就是和儿子聊天，让他好好照顾自己。”
　　对面的成熟丽人羡慕地说道：“你的孩子都快上大学了啊，真想见一见他们。”
　　“有机会的，下午我们出去逛逛吧。我们也好久没有一起逛街了。”
　　“好。”
　　丽人开心地回答道。
　　的确，自从柳欣蕾结婚后，她们两个闺蜜就不像以前亲密了。
　　虽然感到很抱歉，但她还是要感谢柳欣蕾丈夫的去世，这样，她最好的朋友也能重新来陪伴她了。
　　柳欣蕾掩饰着内心不平静的想法，手指轻轻拂过长裤的裤裆。
　　‘洛晨的肉棒……’
　　洛晨将手机放下，十分期待晚上的到来。
　　‘要去看看依依吗？这样会不会不太自然，而且，姐姐也并没有睡着，有被发现的风险。’
　　“咚咚。”
　　洛晨回过头，一张纸从门缝里塞了进来。
　　他拿起纸片，上面写着。
　　‘哥哥，两点的时候来我房间。’
　　洛晨嘴角翘起，看来他可爱的妹妹有点想法啊。根据之前的反应，虽然妹妹洛依依对男人心里还存有恐惧，但对他应该有不少的好感。
　　‘想来应该不是拒绝我的决定。’
　　他摸了摸自己的下巴。
　　……………………
　　很快，便到了下午两点。
　　“咚咚！”
　　洛晨敲响了妹妹洛依依的房间。根据他估计，姐姐洛凝雪下午应该是不会出房间了。
　　“咔嚓。”
　　“哥哥，进来吧。”
　　房间里传来了妹妹甜美的声音，洛晨有些疑惑地摇了摇头。
　　“这妮子，还让我自己开门。”
　　轻轻拧开门把手，门已经打开一半了，洛晨瞥到了一抹白色的身影。
　　嗯？
　　将门全部打开，洛晨才完全看到了门背后的景象，惊讶地张大了嘴。
　　“怎么样，好看吗？欧尼～酱！”
　　洛依依露出了灿烂的笑容。她此时正穿着小号的纯白婚纱，双手交握放在胸前。
　　本来洛依依就属于外貌可爱迷人，身材火辣无比的极品女人。
　　穿上了这贴身的婚纱，更是将纯与欲的矛盾深深体现了出来。这纯与欲的分离感，大大刺激着洛晨的神经。
　　“咕噜！”
　　洛晨下意识吞了一口唾沫，赞美道。
　　“太……太漂亮了！”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛依依羞红着脸，内心暖暖的，穿这身衣服可是花了她不少时间啊。
　　“哥哥，我对你的答复是……”
　　“我愿意！我愿意做哥哥的女朋友！”
　　“虽…虽然兄妹不能结婚！但…但是，我们可以做地下夫妻！”
　　“所以……所以我想要现在就和哥哥体验结婚的感觉。”
　　洛晨狂喜无比，心中涌出的喜悦让他无法压抑住内心的冲动。
　　“依依！我太开心了！”
　　看到洛晨走上来，洛依依连忙喊道：“哥哥，你先把衣服换上。我也给你买了衣服。”
　　洛晨顺着妹妹手指的方向，发现了一套西服。
　　“这是我花了很长时间选的，等哥哥在房间里换好衣服，我们再谈之后的事情。”
　　“好……好！”
　　对妹妹的要求，洛晨当然是一百个同意，于是连忙拿起西装就往自己的房间里跑。
　　“呼……”
　　看到哥哥跑回了房间，洛依依松了口气。虽然从昨天就计划这件事了，而且也做了一晚上的心理准备，但真的要实施的时候，还是会非常紧张。
　　她不知道她做的事情对不对，她只是正视了自己的内心，想要做哥哥洛晨的妻子而已。
　　即使两人不能成为法理上的夫妻，但他们可以私下做彼此的夫妻。
　　‘反正以后我也不想结婚，那些男生都恶心的很，就…就和哥哥过一辈子吧。’
　　内心再次坚定了想法，虽然未来会有很多困难等着他们，但她相信，所有的困难都会被两人的爱化解。
　　‘兄妹之间才是真爱！’
　　她想起了以前看到的妹控本子，那些和哥哥快乐地生活在一起的妹妹们，都好幸福。
　　直到昨天，她都没想到，在女生中人气非常高的哥哥会向自己告白。
　　‘等一下做什么呢？要不要今天就破掉处女成为女人呢？听说破处会很痛……我已经来过月经了，应该没问题吧。’
　　“依依！”
　　洛依依被哥哥洛晨的声音惊醒，连忙回过头看向了门口的哥哥。
　　此时，本就非常英俊的洛晨穿上了她精挑细选的西装后，更是充满了魅力。
　　这次轮到洛依依害羞了。
　　‘比……比想象中的还要帅……’
　　洛依依脸蛋上泛起了一抹红晕，紧张地看着慢慢走进的洛晨。
　　此时，洛晨心里很激动。他花了有史以来最短的时间换上了一身笔挺的西装，而且还精心地在镜子前打扮了一番。
　　他要给妹妹展示她最完美的那一面。
　　虽然妹妹已经成年，但下面估计根本容纳不下他的巨物，那今天，身为哥哥，就全身心满足妹妹的要求吧。
　　做爱什么的，可以等他有了新的道具再让妹妹无痛地享受到快乐。
　　“依依，好看吗？”
　　这次轮到洛晨问了。他轻轻握住妹妹白皙柔软的玉手，捧到了自己的胸前。
　　今天，他就是最温柔帅气的新郎！
　　“很……很帅……”
　　洛依依轻轻撇过头，她真的明白班级里那些女生看她哥哥时候的想法了。
　　因为从小一起长大，下意识就忽略了哥哥长相非常帅气的事实。
　　“依依……我的妻子，我爱你……”
　　洛晨将妹妹抱到了怀里，在对方的耳边悄悄地说道。
　　洛依依只觉得耳朵痒痒的，连带着身体都软了下来。
　　“唔……哥哥欺负人。”
　　“都穿上婚纱了，还叫我哥哥？”
　　洛依依在哥哥的怀里抬起了头，嘟起脸蛋：“我们还没宣誓啊。”
　　“可这里没有司仪。”
　　“那就算了。”
　　洛依依嘿嘿地笑了起来。
　　洛晨倒是疑惑了。
　　“我的好老婆，还说不说啊。”
　　“哥哥你自己决定。”
　　得，看来还是得说。
　　“我洛晨，自愿娶妹妹洛依依为妻子，以苍天为鉴。以后，我爱她怜她，绝对不会让她受到任何伤害。”
　　洛晨高举右拳，对天发誓，声音铿锵有力。
　　洛依依笑了起来，同样举起右拳，对天发誓。
　　“我洛依依，自愿嫁给哥哥洛晨，成为他的小妻子，以苍天为鉴。以后我会支持他，爱着他，履行妻子的所有职责。即使，只能作为哥哥的情人。”
　　“依依……你……”洛晨听到妹妹的最后一句话，有些意外。
　　洛依依笑着问道。
　　“哥哥，是不是很感动啊？”
　　“可爱的妹妹倒贴给你，愿意做你的地下情人。我可是想到我们家还是要留下后代的，姐姐还不知道愿不愿意结婚，以后只能指望哥哥啦。”
　　“所以，哥哥想要找个新的老婆，我不会反对的，只要哥哥你别忘了还有一个爱着你的妹妹就行。”
　　“依依……我……”
　　洛晨感动无比，为什么他的家人们都是这么好的女人。
　　“感动的话，就用誓约之吻表达吧，我最爱的丈夫和哥哥……”
　　洛依依轻轻踮起脚，扶在洛晨的胸前，粉嫩的香唇微张。
　　洛晨紧紧搂住妹妹的纤腰。

第43章 淫荡的洗澡服务
　　‘洛晨说去这家酒店。’
　　柳欣蕾提着自己的小包快速走在黄昏的街道上。
　　她和朋友逛了一下午，本来对方提议一起吃个晚饭的，但收到了儿子的消息后，她便马不停蹄地赶了回来。
　　看了看时间，下午六点，差不多快到时候了。
　　一路上，周围的人都不由自主地看向柳欣蕾疾走的身姿，那窈窕性感的身材和美丽的外貌实在是太吸引人了。
　　再加上黑丝OL装，没有男人能够无视她的魅力。
　　比如今天下午，她与闺蜜一起逛街时便遭到了不少男性的骚扰。
　　幸好她的闺蜜是一个气势非常强的女性，还会女子防身术，对这类搭讪的事情应付自如。
　　也是自从当了家庭主妇后，她这方面的能力衰弱了不少。
　　柳欣蕾现在归心似箭，这家酒店正好在他们家小区附近没多远，所以能很快找到。
　　“哒哒哒哒。”
　　高跟鞋踩着地板的声音非常清脆，柳欣蕾走上前台，正想询问。谁知那前台的服务小妹抢先一步问道。
　　“请问是柳欣蕾女士吗？”
　　柳欣蕾愣了一下，连忙点头。
　　前台小妹笑着鞠躬，将一张卡递给了她。
　　“您的丈夫已经订好房间了，这是房间号，请左走前往电梯。”
　　柳欣蕾接过卡片，张口想要解释，但随即又闭上了。难道她还要说那个人是自己的儿子？
　　孰不知，当她下了这个决定后，脑海中丈夫的面孔微微模糊了一些，朝着一个熟悉的脸变化。
　　柳欣蕾拿起卡片，确认了房间号，走向电梯，除了酒店的服务人员外没有其他人，倒是帮了大忙。
　　她很不喜欢和陌生男人同处一个电梯内。
　　在前往房间的路上，她不禁在心里问自己，为什么会这么着急？为什么会这么想要见到儿子？
　　她拿起手机，画面里正是她与儿子洛晨的聊天记录。
　　‘妈妈，要准时哦，我们要度过一个愉快的夜晚。’
　　这些充满了性骚扰的句子让她身体产生了反应。
　　“洛晨……”
　　柳欣蕾想要把手伸向自己的裆部，但想到电梯里有监控便立马停止了。
　　她不知道自己到底怎么了，脑海里不停划过和儿子做爱的画面，在下午逛街时甚至数次差点没忍住，没办法，只能谎称去厕所，在隔间里自慰高潮了一次。
　　她的身体似乎变得敏感了不少，而且，这深深的渴求只有儿子才能满足她！
　　电梯终于到达第十层，柳欣蕾连忙走了出去，即使穿着高跟鞋也阻止不了她加快速度。
　　因为这一层地面都铺着地毯，所以走路声音并不大，柳欣蕾也终于到了房间前。
　　当她站在门口时，突然有些犹豫了。
　　柳欣蕾轻轻整理了一下衣服，她心里有些复杂，并不想让儿子看到自己乱糟糟的样子。
　　“咚咚。”
　　轻轻叩了叩门，柳欣蕾有些紧张地正了正身子。
　　“咔嚓。”
　　房门打开了。
　　儿子洛晨精致的面容映入眼帘，柳欣蕾微微一愣，什么时候她的儿子这么好看了，甚至有种奇妙的吸引力。
　　“妈妈，你来了，先进来吧。”
　　洛晨语气和蔼，就和父亲出事前一样，就像是正常的儿子再和母亲对话。
　　“啊…嗯，好。”
　　莫名有些失落，柳欣蕾走了进去，将房门关上。
　　开头和她想象的略微有些不一样，儿子不应该很饥渴地冲上来吗？为了占有她的肉体，将她按在地上狠狠地用他的大鸡巴肏她湿透的肉穴。
　　“妈，怎么了吗？”
　　柳欣蕾回过神来，有些尴尬地笑了笑，双腿紧紧闭着。
　　她的黑丝连裤袜的裆部已经被濡湿了。
　　好想要……好想要儿子的大肉棒。
　　‘我怎么会这么可耻！’
　　柳欣蕾直接惊醒，她居然渴望着和儿子乱伦，沉溺在男女交欢之中。
　　洛晨自然察觉到了母亲的变化，之所以不立马肏弄母亲，那是因为他有更大的图谋。
　　“妈，你应该很累了吧，先坐下，我帮你按摩一下脚，穿着高跟鞋对脚很伤的。”
　　“啊……好。”
　　柳欣蕾走过短短的走廊，朝那张大型双人床。
　　当房间的全貌进入她视线时，她的呼吸微微一滞，床上居然放了好几个情趣用品。
　　“妈，快坐吧。”
　　看着儿子和煦的面容，柳欣蕾内心很明白，她的儿子果然还是很想要她的身体的。
　　之所以开了一间酒店房间还是为了这件事吧。
　　恐怕现在只是被肏之前的前奏。
　　不由得吞下了一口唾沫，柳欣蕾有些期待地坐在了床上。
　　她的两只黑丝美足从高跟鞋里滑了出来，十根脚趾大大张开，将黑丝前端撑得近乎透明。
　　看到这一幕，洛晨呼吸都急促了起来。
　　柳欣蕾内心一定，果然，自己的儿子是个恋足的变态，只是看到了自己的臭脚就这么兴奋。
　　她鬼使神差的抬起双腿，包臀裙被大腿撑开，露出了里面濡湿的裆部，透过连裤袜还能看到那性感的黑色蕾丝丁字裤。
　　‘这样洛晨很可能会忍不住吧。’
　　柳欣蕾明知儿子洛晨的企图，但她依然做出了如此挑逗的动作。
　　经过了那一晚的肏弄调教，她渴望被男人抚爱的欲情被彻底点燃，性欲无法抑制，以致于答应了与儿子的赌注。
　　也许以后她也会因为内心的淫欲而全身心成为洛晨的女人。
　　洛晨嘴角挑起，不怕母亲变得淫荡，就怕她不淫荡。
　　他走上前，单膝跪地，捧起了母亲的黑丝莲足，手掌按压着上面软乎乎的肉。
　　“妈，走了这么久，脚疼吗？”
　　洛晨手指一按涌泉穴，柳欣蕾面色一变，露出了陶醉的神色，十根青葱脚趾蜷曲在一起，煞是可爱。
　　“有……有一些。”
　　“那我给你按摩好不好？”
　　柳欣蕾轻咬红唇，眼睛里含着媚意。
　　只见洛晨并没有像以前那样按压脚掌和脚趾，反而将脸凑了过去，使劲地闻着味道。
　　“妈妈，你的脚很臭啊，全都是脚汗啊。”
　　柳欣蕾听到儿子的话，略有些不安地把脚收了回去，但很快脚踝就被儿子牢牢抓住了。
　　“但是我很喜欢哦，妈妈的一切，包括着满是脚汗的臭脚。”
　　洛晨将脸埋进了母亲的脚掌中，大口呼吸，将这淫靡的臭味吸进肺腑。
　　“啵。”
　　‘洛晨在吻我的脚底。’
　　即使已经有过一次这样的经历了，柳欣蕾还是不禁呼吸急促起来。
　　儿子这么痴迷她的脚，她心里很复杂，非常开心，但也有着负罪感。就是她这淫荡的身体诱惑着儿子，让他走上了乱伦的道路。
　　但是啊，好像已经回不去了。
　　柳欣蕾就这样看着儿子亵玩着她的双脚。
　　脚趾被他含在嘴里，隔着丝袜也能清晰感受到他湿润的口腔和舌头，痒痒酥酥的感觉也是这么让人无法抗拒，忍不住想要自慰。
　　她将手伸向了自己的胯下，手指上下来回抚弄着内裤湿润的位置，这样她燥热的小穴多少会感觉好一些。
　　已经回不去了！
　　被儿子狠狠地肏过后，身体就彻底迷恋上了这种快感，她的身体已经拒绝不了儿子了。
　　光是想想居然就这么……想要！
　　突然，柳欣蕾身体抖动起来，内裤里的水渍更加明显，完全湿透了。
　　“嗯哈啊～～❤”
　　‘明明……明明只是被儿子玩弄脚趾就高潮了！’
　　柳欣蕾听到自己的妩媚娇吟，几乎不敢相信，她什么时候成了这么淫荡的女人？
　　这时，一个身影爬了上来，正是她所爱的儿子。
　　“妈妈，在我们的约会前，先帮我释放一下吧。”
　　双手直接撕开连裤袜的裆部，轻轻一拉丁字裤，母亲饱满多汁，一张一合的淫穴就露了出来。
　　“妈，把腿打开，儿子的肉棒要进去了。”
　　洛晨趴到母亲身上，对方饱满的乳房软软的，垫在胸前非常舒服。
　　柳欣蕾看着近在咫尺的儿子的面容，脸上泛起了红晕。
　　拒绝不了……
　　她已经拒绝不了儿子的要求了。
　　慢慢张开了大腿，因为有练习瑜伽的缘故，她轻松地将两条大腿打开到了一百八十度。
　　洛晨双手抚摸起母亲嫩滑的大腿，丝袜摸上去手感非常不错。
　　“很好哦，妈妈，现在把你的一切都给我吧。”
　　“很想让我肏你对吧，来，说出来。”
　　洛晨将头凑向柳欣蕾的耳边，一边蛊惑，一边用舌头舔着她嫩白的耳朵。
　　柳欣蕾紧紧抿住嘴唇，耳旁的热气让她的情欲也随之上涨。
　　明明一天前她还不可能做这样的事，但如今……
　　她张开嘴，眼里似是有着桃心。
　　“洛晨…给妈妈……给妈妈你的大肉棒！”
　　如你所愿！
　　噗哧！
　　肉棒滑进了满是爱液的湿热腔道，一次性顶到了最深处的子宫颈口。
　　柳欣蕾大嘴张开，香舌不自觉地伸了出来。
　　终于……终于又享受到了！
　　被儿子填满的感觉！
　　好舒服❤！
　　“啪…啪…啪…啪…”
　　酒馆房间的浴室内，不停回响着有节奏的臀胯撞击的声音。
　　“咿咿咿！！！”
　　“妈妈，这是你第几次高潮了？”
　　洛晨轻轻一拍母亲饱满的臀肉，迷恋地揉捏着。
　　“三…三次。”
　　“明明只肏了你十多分钟，妈妈你就高潮了这么多次，真是一个淫荡的母猪。”
　　“渴望被亲生儿子奸淫的母猪。”
　　洛晨猛地一顶，巨大滚烫的肉棒顶在了母亲的子宫颈口，大量白色浊液喷射而出，子宫内再次充盈着精液。
　　“啪。”
　　洛晨一拍母亲的翘臀，发出清脆的响声。
　　“妈，给我口交清理一下。”
　　柳欣蕾有些恍惚，这十多分钟里，她先在床上被儿子奸淫高潮了一次，后被他粗暴地脱下了衣服，再像一条母狗一样被他按在胯下，不停肏弄，高潮了第二次。
　　之后又被儿子拉到了浴室，打开淋浴后就被按在墙上，被大鸡巴不停乱肏。
　　‘好舒服……’
　　‘我是儿子的肉便器母猪……’
　　柳欣蕾清晰地记得发生的事情，也知道儿子在调教她，但是，她心里却没有抗拒心理，反而很乐意被儿子调教。
　　‘我怎么会变成这样？’
　　淋浴的水声淅淅沥沥，柳欣蕾转过身，双腿大开着蹲了下来。
　　如果是以前，她肯定紧紧闭着双腿，可现在下面酥痒难耐，没有儿子的鸡巴插入就难受得很。
　　水滴顺着丰腴性感的身体慢慢汇聚到她的胯下，茂盛的耻毛被梳到了一起，在水滴的作用下蕴藏着一种独特的美。
　　‘洛晨的肉棒。’
　　柳欣蕾嗅了嗅，味道非常浓郁，混杂着儿子肉棒和自己淫穴的臭味，淫靡又让人欲罢不能。
　　张开嘴巴，握住阴茎，将龟头放在自己的舌头上，一口含住，嘴巴努力前伸，尽力吮吸，以致于嘴唇拉到很长。
　　舌头开始抚弄着龟头的沟壑，喉咙动弹起来，尝试吸出龟头里的汁液。
　　“哧溜。”
　　柳欣蕾的头部前后挪动着，双眼迷离。
　　好好吃。
　　“没错，就是这样，妈妈，我会好好宠爱你的。”
　　柳欣蕾右手朝下体伸去，竟是一边吮吸着儿子的鸡巴，一边用手指自慰。
　　“妈妈，你未免也太淫荡了吧。看来除了我，没有其他男人能满足你了。”
　　洛晨轻轻抱住母亲的头部，胯部开始抽送。
　　柳欣蕾双手扶住儿子的腰部，尽力承受着儿子的抽插。
　　“妈妈的嘴巴小穴！”
　　柳欣蕾小嘴一紧，嘴巴的湿热腔道更加紧致了。
　　“妈妈！喝下去！把我的精液都喝下去！”
　　洛晨腰部一顶，龟头撞在了柳欣蕾的咽喉处，她压抑着呕吐感，下一秒，大量灼热浓稠的液体喷进了她的喉咙。
　　她努力吞咽着，但精液还是有些多，从她的嘴角溢了出来。
　　“咕噜……咕噜……”
　　明明吞精这种事情她从来没有给丈夫做过。
　　心里闪过一丝羞耻，随即又被情欲给淹没。
　　柳欣蕾舔了舔嘴角，将精液卷进了口中，咀嚼品尝吞咽，一系列动作非常熟练。
　　‘好吃。’
　　她不知道为什么，儿子的精液让她这么上瘾，只是喝下去身体又再次痒了起来。
　　洛晨舒爽地长舒了一口气。
　　“妈妈，用你的乳房，揉腿，身体给我做按摩吧。今晚的约会我们可要好好享受。”
　　“约会？”
　　柳欣蕾脸一红，难道不是在酒馆的房间里待到回家吗？
　　“当然，这一周我可不会浪费，我要与妈妈享受最完美的时光。”
　　说完，洛晨将一瓶沐浴露递了过去。
　　“妈妈，不准用手哦。只能用其他部位给我打泡泡。”
　　柳欣蕾立马明白了儿子的意思，嗔怪地看了他一样，但并没有拒绝。
　　毕竟她说好了，这一周要满足儿子所有的要求。
　　沐浴液倾倒在乳房的缝隙处，柳欣蕾双手揉捏自己的奶子，胸口处的沐浴液不停摩擦产生了大量的泡泡。
　　“那就先从背部开始吧。”
　　洛晨转过身，将背部露了出来。
　　柳欣蕾看着儿子的脊背，不由得有些痴了。
　　‘洛晨的身子好完美……’
　　她从来没想过，儿子的身体居然这么与她契合，他身上的每一块儿肌肉她都喜欢极了，想要去抚摸，想要去亲吻，想要与儿子拥抱厮磨。
　　“妈妈，不开始吗？”
　　“马上。”
　　柳欣蕾轻抿红唇，刚才一时不小心丢了神。
　　她将G罩杯的爆乳贴到儿子的背部，泡泡顺着乳沟流到了洛晨的背上。
　　双臂托住乳房上下滑动起来，用饱满柔软的乳肉为儿子做胸推。
　　乳头因为不停摩擦，非常硬，乳尖来回划过洛晨的背部，让他心痒难耐。
　　“妈妈，用你的阴部给我的手臂清理一下吧。”
　　柳欣蕾愣了一下，明白了儿子的意思，将泡泡抹到下体的位置。
　　洛晨将右手伸到母亲的胯下，等待对方的动作。
　　两条浑圆丰腴的大腿夹住手臂，肥美的阴唇抚弄着洛晨的皮肤。
　　‘这硬硬的是妈妈的阴蒂吧。’
　　洛晨安心享受着母亲的色情按摩，将左手也伸了出来。
　　柳欣蕾如法炮制，将儿子的左手臂也搓满了泡泡。
　　‘好想要……’
　　柳欣蕾红唇微抿，呼吸更加火热。
　　她蹲到了儿子的面前，现在只剩下正面没有抹上沐浴露了。
　　‘鸡巴，儿子的大鸡巴。’
　　循着淫荡的味道，慢慢将脸贴在了上面，柳欣蕾不由自主地亲吻起这让人又爱又恨的玩意儿。
　　洛晨嘴角扬起，情欲的调教效果非常好啊。
　　“妈妈，别忘了用私处清理我的肉棒。”
　　“嗯……”
　　柳欣蕾站起身，靠到了儿子的怀里，白花花的大腿准备夹紧那根粗大火热的肉棒。
　　洛晨喉咙一动，一把将母亲揽到了怀里。
　　“洛晨？”
　　柳欣蕾还有些疑惑，可儿子已经直接吻住了她的嘴。
　　强而有力的舌头撬开了她的牙齿，吮吸起她的舌尖。
　　“唔……❤”
　　柳欣蕾不由自主地回应起来，这让人深刻的湿吻总是让她食髓知味，根本拒绝不了。
　　“噗！”
　　一根滚烫似铁的东西直接贯穿了她的蜜穴，直达最里面的子宫花心。
　　“哈嗯❤！”
　　柳欣蕾环住儿子的脖颈，脸颊潮红。
　　“洛晨……怎么突然插进来了。”
　　“一看到妈妈的裸体我就忍不住。妈妈，让我好好肏你！”
　　洛晨双手托住母亲的臀部，两人的胯下紧紧贴在了一起。
　　“洛晨，这样，这样妈妈动不了啊。”
　　柳欣蕾还想要上下扭腰，可她的两条腿搭在儿子的大腿上，根本踩不到地上。
　　“没事。我来动就可以了。”
　　洛晨突然站了起来，强大的惯性让柳欣蕾向上一动，肉棒滑出了些许。
　　“啪！”
　　受到自身重量的影响，两人的胯部狠狠地撞到了一起，肉棒也直接命中了花心。
　　“咿！！！！！”
　　好强烈的感觉！
　　柳欣蕾极度后仰，高亢的呻吟从喉咙里冲了出来。两条大腿立马环住了儿子的腰部，圆润饱满的脚趾紧紧蜷在一起。
　　“妈妈，刺激吗？”
　　洛晨笑着说道，他可是清楚感觉到母亲的阴道在刚才的瞬间收缩得非常紧，压迫感甚至比妹妹楚雨熙的阴道还要强。
　　“哈啊！❤”
　　柳欣蕾终于缓了过来，低着头看着儿子的面庞，竟是觉得有种被征服了的感觉。
　　“妈，现在才是第一下啊。”
　　柳欣蕾瞳孔微缩，下一次紧张的刺激已经来临。
　　“啪！！”
　　“咿！！！！”
　　“洛晨！哈嗯！饶了！饶了妈妈！”
　　洛晨充耳不闻，似乎是嫌这样抽插太慢，直接将母亲顶在了玻璃墙上，两人的肉体紧紧贴在一起。
　　“啪！！啪！！啪！！啪！！”
　　因为刺激过强，柳欣蕾身体不停挛痉，眼白都快翻了出来，可洛晨现在正处在上头的状态，除了没忘了灌入生命力帮助恢复，近乎是开动了全部马力。
　　只有妈妈这样成熟的妇女才能满足他！
　　洛晨是这样相信的。
　　他直接吻住母亲的红唇，强劲的吸力让柳欣蕾很难将嘴拔出来，只能依靠鼻子来呼吸。
　　粗壮的鼻息喷在洛晨脸上，又让他兴奋异常，下体狂乱的抽插越来越快。
　　玻璃墙因为受到的巨力发出了轰隆的响声。
　　还好洛晨早就催眠了整个酒馆的人员，他们不会在意这里的动静。
　　“噗哧！”
　　随着一声巨响，龟头撞开了子宫，将滚烫的精液喷射进去，丝毫不留。
　　白色的浊液顺着阴道滑出，滴落到了地板上，然后被水流给冲走。
　　“啵！”
　　肉棒被拔了出来，柳欣蕾身体瘫软，不停挛痉，她已经高潮到近乎失去了意识。
　　肉穴似乎因为抽插过太多次，即使肉棒已经拔了出来，依然大大的张开着，能够清晰地看到内部粉嫩的肉壁。
　　“妈妈，你真的是太美了。”
　　洛晨不禁赞美道。
　　这就是他的女人，他最爱的，最完美的女人。
　　他趴到了母亲的肉体上，吮吸起乳头。
　　柳欣蕾的呼吸渐渐平缓，意识也逐渐恢复。
　　她儿子眼神里充满了欲望，那只大手按在了自己的乳房之上。
　　“还有半个小时，妈妈，我们继续这最棒的性爱。”

第44章 与继母的约会
　　五星级酒店处，恍若天人的一男一女走进了门口。
　　门口的迎宾员惊讶地张开了嘴巴，两人的容貌简直是生平仅见。
　　此时，洛晨与柳欣蕾都换了一身衣服。
　　在缠绵云雨之后，洛晨便带着继母来到了这个酒店，打算开始他们的约会。
　　洛晨穿了一身西服，干练又英俊。
　　柳欣蕾则穿着一身红色的长裙露背礼服，肉丝长筒袜以及红色露趾高跟鞋。
　　这套衣服是洛晨精心挑选的，完美契合他的性癖。
　　礼服只由两条细细的肩带固定，大半的肩膀露了出来，甚至乳房的侧面和胸口也裸露了出来。
　　只要从侧面轻轻伸进去，就能握住那饱满可口的乳房。
　　没有胸罩，柳欣蕾的爆乳却依然十分挺立，凡是看到的男人无不以露骨的视线盯着她的胸部。
　　即使柳欣蕾再怎么害羞，不适应那些男人侵略性的目光，她也不想让自己的儿子失望。
　　毕竟，这一周她会满足他的所有要求。
　　洛晨右手搭在继母的翘臀上，时不时抚摸着礼裙在背部最下方的开口。只要伸进去就能抚摸到继母的臀沟。
　　那些男人看向他的眼神充满了嫉妒。
　　因为，像继母这样的尤物唯有属于自己。
　　“我有预约，带我和我的夫人去订好的包间。”
　　“是！”
　　迎宾员立马回忆起来，他的经理还专门叮嘱过他，有人花了足足十倍的价钱承包了一个包厢，要求就是周围要安静，服务人员必须是女性。
　　他看到柳欣蕾的时候，便明白了对方为何有这种要求了。
　　要是他的妻子是这般性感妩媚，他肯定不会让她出来抛头露面，被其他男人惦记。
　　“洛晨……”
　　柳欣蕾紧紧依靠着儿子坚实的臂膀，那些人的视线让她非常不安。
　　“放心吧欣蕾，没有人能伤害你。”
　　洛晨的声音是如此温柔，让柳欣蕾不禁产生了这单手抱着自己的男人才是她的丈夫的想法。
　　‘不对，我只是答应洛晨这一周做他的妻子。’
　　理智否定，但柳欣蕾很明白，她的情感已经动摇了。
　　当儿子要求她在外人面前都必须自称是他的妻子时，她完全没有拒绝的意思，甚至乐在其中。
　　‘洛晨的妻子……’
　　一想到这儿，柳欣蕾就不禁有些兴奋。与儿子相爱，与儿子缠绵，为儿子生孩子，与他度过一生一世，许下永远在一起的誓言。
　　她就是这样一个女人，一个渴望被男人保护，爱护的女人。
　　从前那个男人是洛晨的父亲，现在似乎变成了……
　　她微微抬头，看着儿子的侧颜，呼吸变得火热了。
　　两人紧紧贴在一起，犹如不可分割的部分，步伐非常默契，富有美感。看到他们的人在惊艳后，总有一种这才是琴瑟和鸣，凤凰于飞的感觉。
　　……
　　此刻，在酒楼第十层的公共大厅里，两个穿着正式的男性正在一个小桌前对酌。
　　“我说云辉，只不过是一个女人而已，何必这么伤心，凭你的地位难道还缺漂亮的女明星吗？”
　　那叫作殷云辉的男子喝了一口闷酒，重重地将酒杯摁在桌子上。
　　“她不一样！”
　　同伴见他这般模样，也不好劝导，的确，殷云辉刚刚分手的前女友非常漂亮，堪称人间尤物。
　　但那人的家庭背景也非常强大，不是殷云辉能勉强的人。
　　“喝酒，喝酒，漂亮的女人总会有的。”
　　同伴舔着脸劝道，说归说，他与殷云辉的家庭背景差距也很大，只不过是被对方拉来喝闷酒了而已。
　　“怎么突然喧哗起来了？”
　　殷云辉皱起眉头，这家香格里拉酒店再怎么说也是魔都里数一数二的酒店，怎么突然间这么吵，搞得他喝酒的心情都没有了。
　　“好像是有人来了。”
　　只见两个天仙般的人在人群的簇拥下走了过来。
　　那依偎在男性身侧的女人第一时间就吸引住了殷云辉的注意。
　　性感火辣的身体，纯洁美丽的外貌，散发出来的迷人魅力深深击穿了他的心。
　　“这女人……怎么这么漂亮……”
　　同伴忍不住张大了嘴，即使是他都鲜少见到这么优质的女人。
　　不是化妆，是很自然的美感。
　　而且那具肉体极为色情，即使才看了一眼，他的下体都已经涨得厉害了。
　　好想把手伸进那红色的礼服里，手感肯定非常不错吧。
　　柳欣蕾脸上挂着僵硬的笑容。
　　色情又充满占有欲的视线实在是太多了，搞的她全身皮肤都开始敏感起来。
　　身体不由得继续朝儿子的方向靠去，左侧的乳房被压得变形，导致乳头都翘了起来。
　　‘好大的乳头！’
　　不少人眼睛都瞪得大大的，脖子也开始不停伸长，只为了能进一步看清楚那色情的身体。
　　好讨厌……
　　“欣蕾，别怕，我就在身边。”
　　洛晨笑了笑，右手拂在继母的腰间，精神散发出奇特的波动，让柳欣蕾慢慢安心下来。
　　“嗯。”
　　她笑了。
　　‘只要看着洛晨就不紧张了。’
　　柳欣蕾干脆很甜蜜地端详着儿子的侧颜，不再去注意那些恶心的男人。
　　“分手！”
　　不远处，一个男性的女伴恨恨地丢下筷子。太恶心了，她的男伴居然连移开眼睛都舍不得。
　　“别啊，阿珠！”
　　……
　　“云辉，我还是头一次看到这么漂……”
　　殷云辉的同伴愣住了，他还是头一次见到殷云辉这样的表情。
　　怒目圆睁，眼里有着掩饰不住的妒火，就连手中的玻璃杯都发出了咔咔的响声。
　　凭什么！
　　凭什么那个男人能有这样极品的女人！
　　殷云辉不理解，他可是国内首屈一指的游戏公司董事长的儿子，和不少官员都认识，每日十几万十几万地挥霍，凭什么那个女人抱着的不是他！
　　洛晨保持着笑容，这充满敌意的视线他完全感受到了。
　　小子，如果你敢来招惹我，惦记我的女人，那就不是简简单单就能了事的了。
　　“请尽快带我们去包间吧。”
　　“好！”
　　那名女经理痴痴地看着洛晨，听到对方的要求后，立马亲自带路，周围的女侍们都悄悄地跟了上去，心里非常庆幸能够被选中，服务这个宛若天仙的男人。
　　很快，女经理带两人来到了一个大型的包间，不仅有一处落地窗可以直接看到外面的夜景，而且这个玻璃采用的还是只能从一面看的材质，外面是绝对看不到里面的景色的。
　　“我就在外面，如果有什么需求请尽管联系我。”
　　那女经理走出房门，在关上房门的一刹那有些不舍地看了一眼洛晨。
　　“洛晨，那经理明显看上你了。”
　　柳欣蕾捂嘴偷笑，她的儿子果然魅力十足，那些服务员眼睛都挪不开。
　　洛晨莞尔一笑。
　　“欣蕾，你可别忘了我们之间的约定，否则我可是会惩罚你的。”
　　他一把将继母拉到了怀里，从背后抱住了她。
　　“老……老公……”
　　柳欣蕾脸蛋泛起了红晕，呼吸略微加快。
　　这样称呼自己的儿子的时候，她的身体不由自主地产生了反应。
　　“我来看看我的好老婆。”
　　洛晨一把将双手从礼服的侧面伸了进去，很快便捏住了两颗凸起的乳头。
　　“欣蕾，你的乳头怎么硬成这个样子了？难道刚才走路的时候你兴奋了？”
　　一口含住继母白嫩的耳垂，舔弄着这块儿嫩滑的白肉。
　　耳旁湿热的触感让柳欣蕾感觉身体都变得敏感了。
　　“就怪……就怪老公你挑逗人家……”
　　柳欣蕾双手打开，感受着搓弄自己乳头的手指。不知为何，一想到两人现在的情况，她连说话的语调都变高了，甚至还带着撒娇的语气。
　　“我的好老婆，让我再好好玩玩你的乳头。”
　　洛晨两只手将礼服前端扭成了两条绳，直接拉到了乳房的中间，两团大大的乳房蹦了出来，粉嫩挺翘的乳头也完全暴露了出来。
　　“被……被其他人看到怎么办？”
　　“不用担心。”
　　洛晨吻了一下继母的脸蛋，安慰着她。
　　‘因为，她们已经在门外偷听了啊。’
　　那些女服务员和女经理都站在门口，甚至将耳朵都贴到了门上倾听着里面的动静。
　　“好羡慕，如果我也有那样的老公……”
　　其中一个女服务员捏了一下自己的乳房，幻想着被洛晨抱在怀里狠狠欺负一番的场景。
　　就连女经理也舔了舔嘴角，她并不缺钱，但缺这种秀色可餐的男人。
　　可惜，那有钱又帅气的男人估计是看不上她。
　　屋内，洛晨抱着继母坐到了椅子上，手指还不忘旋转挺翘的乳头。
　　“哈啊！”
　　柳欣蕾发出了一声惊呼，刚才儿子居然用手指弹了一下她的乳尖。
　　呜～好奇怪的感觉。
　　两颗乳头火辣辣的，指甲摩挲着乳尖，刮弄着敏感的肉，一阵阵快感冲上脑门儿让柳欣蕾享受地挺起了胸。
　　洛晨嘴角扬起，捏紧乳头狠狠地一扯，G罩杯的爆乳一下子被拉成了圆锥型。
　　“哦哦哦哦！！！”
　　柳欣蕾身体一抖，两条肉丝长腿颤抖起来，下体就喷溅出一道透明的水流飙在了地面上。
　　“真是的，欣蕾，你这未免太敏感了吧，还好给你换了合适的内裤。”
　　洛晨掀起短裙礼服的衣角，继母的淫穴大大地敞开了。
　　她虽然穿着黑色蕾丝内裤，但这内裤却是镂空的，私处和屁穴的位置被截开成两个洞。
　　洛晨看了一眼桌上已经摆放好了的食物，再嗅了嗅继母的体香。
　　明显是怀里的更可口更让人想要吃。
　　面前，正摆着两人份的西餐。
　　包括顶级的牛排，还有品质极佳的红酒。
　　都是在他们来之前五分钟时摆放好的。
　　“欣蕾，我们先吃饭怎么样，吃饱了才好继续享受不是吗？”
　　“嗯。”
　　柳欣蕾矜持地嗯了一下，眼波盈盈。
　　可当她想要站起来的时候，环住她腰部的手却是丝毫没有放松。
　　“你说，如果丈夫想要吃饭，身为他的妻子，应该做什么？”
　　洛晨右手继续缓缓揉弄着继母翘起的乳头，嘴巴凑到了她的耳边，呼出了一口淫靡之息。
　　柳欣蕾闻到了这股味道，眼睛散发出淡淡的桃粉色的光。
　　“老……老公想要什么？”
　　“当然是要我的好老婆亲口喂我。”
　　洛晨将环住继母腰部的手松开，将她的衣摆固定到身侧，让她的阴部完全裸露了出来。
　　那白腻光滑的小丘上，正是继母浓密的浅褐色耻毛，因为之前的喷水，上面挂满了一颗颗晶莹剔透的小水珠。
　　将手伸了过去。
　　手掌被这些小水珠轻易润湿，随即触摸到的是一条有些起伏的肉缝，轻轻以食指和无名指将肉缝撑开，再将中指探进露出的洞口。
　　须臾之间中指便感受到了湿热甬道的挤压，他的继母，正在下意识用她的极品蜜穴吮吸着他的手指。
　　“老公……”
　　柳欣蕾转头看着洛晨的侧脸，性欲如同浪潮一般一次次冲击着她的脑海。
　　好想要❤
　　“欣蕾，你看你下面的小嘴吸的多紧，看来是饿坏了。但我们还是要先填饱上面的嘴巴。”
　　听到这里，柳欣蕾自然明白想要儿子的肉棒，就得满足他的要求。
　　她抿了抿嘴，自己怎么就变成这样淫荡饥渴的女人了。
　　柳欣蕾右手朝身后一掏，刚好摸到了洛晨勃起的肉棒，狠狠地捏了捏，再拿起了面前的刀叉。
　　洛晨乐了，没想到继母会在这方面表示自己的不满。
　　虽然他也很想要，但这短暂的等待时间是为了之后更美好的性爱。
　　只见柳欣蕾轻轻切下一块儿牛排，然后用叉子将这小块儿牛排送到了儿子的嘴边。
　　洛晨笑了笑，没有吃。
　　“欣蕾，我想要的是‘亲口’。”
　　他特意强调了最后两个字，并且以火热的目光看着继母的红唇。
　　柳欣蕾白了他一样，随即张开嘴，轻轻咬住了牛肉，再将叉子放到了盘子边。
　　看着继母用牙齿咬住牛肉，张开嘴的样子，洛晨不由得笑了。
　　“欣蕾，我可是很喜欢你的口水哦。”
　　柳欣蕾再次白了儿子一样，将嘴凑了过去。
　　这次，洛晨没有拒绝，主动地迎了上去。
　　先是将嘴巴与继母的红唇贴在了一起，随即灵巧的舌头一勾，将继母贝齿间的牛肉挑了过来。
　　牛肉不仅有着本来的香味，还带着继母嘴唇的清香。
　　洛晨不由自主地吮吸起来，将这块牛肉吞进了肚子里，同时以强大的吸力吸住了继母的香舌，以嘴唇不停捋动。
　　柳欣蕾无奈，这个儿子总是喜欢这样玩弄她的舌头。
　　每次都会搞得她的舌头一麻一麻的。
　　“啵啾❤”
　　身体越发火热，柳欣蕾忍不住将整个人贴了上去，开始以口唇反击。
　　两条舌头随着嘴唇的分离暴露在空气下，又相互紧贴在一起，如同两条纠缠在一起的小蛇。
　　终于，接近一分钟后，两人才停止了这次舌吻。
　　“这样吃看来得花很多时间啊。”
　　“还不是你要这样干？”
　　柳欣蕾倒是想要快点吃，他们的时间并不多，要是两个女儿发现了他们的关系，她简直不敢想象会发生什么！
　　“这次轮到我了。”
　　洛晨保持着让继母坐在怀里的姿态，用刀叉切下了一块儿牛排放在了嘴里。
　　他用嘴凑了过去，这个意思明显是让继母去接。
　　柳欣蕾有些无奈，她倒是不讨厌，就是觉得费时间。
　　香唇贴了上去，这次快了不少，两人只是湿吻了十秒钟便分开了。
　　“欣蕾，我想喝酒了。”
　　柳欣蕾有些为难：“这个不好用嘴巴送，容易洒。”
　　“不用，我教你一个技巧。”
　　洛晨将嘴巴贴在继母的耳边，说出了自己的主意。
　　柳欣蕾小嘴轻张，怎么她这个儿子总想出一些麻烦的事情。
　　她嘴唇微抿，最后拿起了高脚杯，喝下了一些酒红色的液体。
　　洛晨兴奋地看着这一幕，随即张开了嘴。
　　柳欣蕾鼓着腮帮子，酒液都被她藏在了两腮里，她站了起来，将嘴巴置于洛晨嘴巴的上方，然后张开了一条细缝。
　　酒液在红唇的唇尖凝聚，随后形成了一条细密的红色的线，落到了下方洛晨的嘴里。
　　就这样，两人的唇齿之间形成了一条笔直的酒红色的细细水柱。
　　“咕噜！咕噜！”
　　洛晨大口大口喝着包含着继母口里香津的酒液，喉咙的曲线不停浮动。
　　可惜，柳欣蕾终究含不住太多的酒液，短短数秒后也是吐不出更多了。
　　“好了。”
　　她这儿子还真是不嫌弃。
　　“还不够。”
　　柳欣蕾愣了一下，这是要让她再喝点吗？
　　谁知，陆少言双手伏在继母的纤腰上，直接将嘴巴贴到了她裸露出来的淫穴处。
　　随即大口一张，轻易地包住了那开合的阴唇。
　　“呜叽！”
　　柳欣蕾赶紧捂住嘴巴，眉毛因为快感深深地皱了起来。
　　刚才她差点就叫了出来！
　　下体处，一条湿滑调皮的东西顶开了她的阴唇，伸进了她的花径甬道。
　　不仅有一股极强的吸力，这柔软灵活的玩意儿还犹如小型的肉棒一样来回抽送着，灵活程度更甚。
　　‘太舒服了……❤’
　　柳欣蕾死死捂着自己的嘴，好看的眉心皱成了一个“川”字。
　　因为快感，她下意识合拢住了大腿，可洛晨哪儿会放弃，两只手揉捏起继母翘臀上的软肉，使劲一捏，软肉从指缝中渗了出来，柳欣蕾的感觉更加强烈了。
　　不行不行不行！
　　要去了！要高潮了！
　　泄了！泄了！！！
　　“唔唔唔！！！！❤❤❤”
　　“噗！”
　　一股水流喷了出来，伴随着咕噜咕噜的声音最终全部进入了洛晨的肚子里。
　　‘终于……终于结束了……’
　　柳欣蕾感觉腰都有点软了，本来她有些适应了儿子的抽插，结果这次与交媾不一样的体验让她险些忍耐不住，发出高亢的淫叫。
　　如果真的叫了出来，外面的服务员肯定能听到吧。
　　洛晨站了起来，满足地舔了舔嘴角。
　　这场面看得柳欣蕾腿都软了，在性生活方面，她以前的丈夫真的是完全比不了啊。
　　唉？
　　刚才似乎有什么不对？
　　柳欣蕾脑袋一阵恍惚，又想了起来，现在是她在和儿子玩夫妻游戏，他们还不是真正的夫妻来着。
　　“欣蕾，坐下吧，我们该吃下一道菜了。”
　　柳欣蕾顺着儿子的意思坐了下来，柔软的臀肉在坐下去的时刻变成了椭圆形，露出的下体流下了一道水流，沾在了椅子上。
　　这下负责收拾清洁的人肯定会发现了。
　　洛晨将蔬菜沙拉端到了继母的面前，同时，将装有沙拉的瓶子放到了远处。
　　这是？
　　柳欣蕾看着那份蔬菜沙拉，立即联想到了某个东西。
　　洛晨见继母的脸蛋攀上了一抹红晕，期待地咧开了嘴。
　　“没错哦，欣蕾，你要亲自榨出这道沙拉的调料。”
　　他摇了摇自己的腰部，将下体顶了出去，那鼓起的大包极为显眼，完全吸引住了柳欣蕾的注意力。
　　‘自己打开吗……’
　　居然要让她自己玩弄这根可恶的东西。
　　这个坏蛋！
　　柳欣蕾恶狠狠地嗔了儿子一眼，但在洛晨看来，这是继母撒娇的表现。
　　玉手拂上了洛晨的裤裆，感受着这大大的起伏。
　　呼吸又开始急促起来，即使隔着一条裤子，柳欣蕾似乎也能闻到那股极其淫靡的气味。
　　精液……
　　儿子的肉棒……
　　柳欣蕾以葱指掀开了儿子的上衣，将他的裤子慢慢扒了下来，一条骇人的粗大狰狞的玩意儿随即跳了出来。
　　这根肉棒近乎勃起到了极限，龟头处的包皮因为膨胀而褪下了一大半，只需要这么轻轻一捋便能完全捋下去。当然，柳欣蕾也是这样做的。
　　红嫩的龟头完全露了出来，菇型的形状让柳欣蕾一阵迷醉。
　　‘这个气味……❤’
　　她将脸凑了过去，嗅了嗅，一股奇异的酸臭扑鼻而来，这种气味让她极为上头。
　　闻了还想闻。
　　右手握住阴茎，因为没有润滑，所以还很干。
　　‘要润滑才行。’
　　柳欣蕾深刻明白，必须有充分的润滑才能让自己的儿子舒服。
　　于是，她张开了嘴，主动地含住了龟头。
　　洛晨立马就感受到了湿热滑嫩的腔道以及一条让人爱极的舌头。
　　“呲溜。”
　　柳欣蕾丝毫不含糊，含起儿子的肉棒卖力地吮吸一起，发出了淫荡的声音。
　　她口中的唾液给肉棒加上了一层润滑，撸动的右手越来越顺利。
　　‘好棒，妈妈的口交技巧进步的好快。’
　　洛晨那是非常的享受。
　　不仅自己的鸡巴被最爱的继母不停地吮吸着，还能欣赏她微微晃动的爆乳以及那肉色的长筒袜。
　　一切最吸引他的东西都在面前这个女人身上。
　　柳欣蕾大口含住阴茎，几乎吞下了一半，舌头不停来回旋转，时不时刺激着马眼的位置。
　　“妈妈，快了，快射了。”
　　听到这里，柳欣蕾吐出了肉棒，右手快速地撸动起来。
　　手掌摩擦着龟头的沟壑，就像是不停向内收紧的穴道，想要把阴茎内部的液体全部榨出来。
　　柳欣蕾引导着肉棒对着那碗蔬菜沙拉，右手的速度越发迅速。
　　“出来了！”
　　陆少言发出了舒服的声音，肉棒也随之颤动，喷射出了一道长长的白线。
　　就像是挤压出来的沙拉一样，将碗里的蔬菜盖上了一层浓稠的白妆。
　　龟头处，精液随之滑下，柳欣蕾以香舌贴住龟头的下方，随即一口含住，吸了起来。
　　“好舒服！”
　　残留在里面的精液全都被柳欣蕾善于吮吸的嘴吞进了肚子里。
　　“那我就尝尝这道菜吧。”
　　柳欣蕾有些期待地用叉子叉上了一些蔬菜，上面正覆盖着一层精液。
　　她将蔬菜放进嘴里，缓缓地咀嚼起来。
　　蔬菜沙拉的味道多出了极其淫靡的口感。
　　每咀嚼一次，这股味道就冲上脑袋，让她兴奋异常。
　　好吃！
　　儿子的精液他完全不想浪费。
　　就在洛晨的注视下，柳欣蕾慢慢将整盘蔬菜都吃完了。
　　“多谢款待。”
　　她舔了一下嘴唇，将嘴边的白色粘稠物吞进了嘴里。
　　“咕噜。”
　　美人如画，只是，这位画中的仙子有些贪吃。

第45章 淫荡的肉体
　　“哈啊❤”
　　“哈啊❤”
　　柳欣蕾淫靡的喘息声在这个房间里上下起伏着。
　　“欣蕾，这样是不是很舒服。”
　　洛晨让继母坐在自己的腿上，那根勃起的巨大肉棒就这样贴在继母微微开合的阴唇处。
　　他双手捏住继母的左右乳头，乳房因为有力的拉扯不停变换着形状。
　　有时变成了凸起的圆锥形，有时则被压住，变成了椭圆。
　　“欣蕾，你的奶子真是绝美，又有弹性，还这么软。”
　　柳欣蕾努力压抑着想要呻吟的快感，一边切着仅剩下一小块儿的牛排。
　　她其实已经快吃饱了。
　　但好像她的儿子非常喜欢这种游戏，一边用那根火热的肉棒摩擦着她的阴蒂，还不停地揉捏着她的乳房，让她下面流出来的淫水都快淌成小溪了。
　　终于，终于要吃完最后一口了。
　　她颤抖着用叉子将最后一块儿牛肉吃进了肚子里，现在，她已经完全饱了。
　　不只是被这里的食物填满，更是被儿子的精液填饱了肚子。
　　“嗯，该奖励我亲爱的妻子了。”
　　洛晨放过了继母的奶子，一边亲吻她的耳朵一边用话语挑逗着她。
　　“欣蕾，是不是想要我这根东西了？”
　　柳欣蕾一边感受着耳旁的火热，一边将玉手伸向下面，第一时间便触碰到了那滚烫的菇状龟头。
　　‘好烫……’
　　她已经很熟悉这根东西了。
　　就只是用手掌这样包裹住，脑海里就回忆起被儿子抽插肏弄的情景。
　　下面更湿了。
　　洛晨笑了起来，他能感觉到胯下的液体越来越多，流到了他的阴囊上，也流到了他的大腿上。
　　原来继母能流这么多淫水啊。
　　看来还有很多地方可以调教。
　　“欣蕾，我们一起看看风景怎么样？”
　　洛晨将继母拉到了那落地的窗户上，两人观赏着外面灯光璀璨的城市，人流匆匆，而他们却能在这昂贵的酒店里享受着男女之间厮磨的快乐。
　　柳欣蕾一愣，她感觉到了，左边的屁股上有一只大手正在按捏着她的臀部。
　　她举起左手，同样去抓儿子勃起的肉棒。
　　上面还有她之前留下的淫水，撸动起来并不费劲。
　　‘好奇怪的感觉……’
　　柳欣蕾轻轻抬头瞥了一眼儿子的侧颜，他们居然在这里抚慰着对方的私处。
　　真是荒诞无比。
　　可……好舒服……
　　她淫荡的大屁股正被儿子玩弄，而她也在用她的手掌把玩着儿子的大鸡巴。
　　丈夫与儿子的身份结合在一起让她总是不由自主地兴奋起来。
　　“唔！”
　　‘插进来了。’
　　洛晨的中指已经插进了继母的阴道，大量的水沾湿了他的手指。
　　柳欣蕾撸动的速度不禁加快起来，她看到龟头的马眼处一点点半透明的液体流了出来。
　　先走汁……
　　“咕噜。”
　　喉咙动了一下，好想再尝尝儿子精液的味道。
　　柳欣蕾的嘴巴微微张开，一口一口的热息溢了出来。
　　洛晨能清晰地看到继母的嘴唇缝隙中那按捺不住的舌头正不安分地舔着牙齿内壁。
　　嘴角微微扬起。
　　今天来此的目的也该完成了。
　　手指从湿热的花径腔道内退了出来，沿着胯部嫩滑的皮肤朝着一旁那宛若菊花的肛穴抚摸了过去。
　　柳欣蕾睁大了眼睛，她能够感觉到一个湿湿的，热热的手指正在她柔软的菊穴上画着小小的圆圈。
　　“洛晨！”
　　洛晨图穷匕见，一把将继母拉到了怀里，那艳红礼服的衣摆被摔倒了腰边。
　　“妈妈，别忘了，今天不论是在外人面前还是我们私底下，我都是你最爱的丈夫。”
　　肉棒顺着继母大腿之间的间隙滑了过去，他那正玩弄着继母菊穴的右手能感觉到了他的肉棒散发出来的庞大热量。
　　柳欣蕾一时有些不安，乳头被儿子胸口的衣服压住，上下摩擦着。
　　“欣蕾，不，妈妈，接下来交给我吧，我想要妈妈的菊穴的处女。”
　　洛晨左手抚摸着继母滑嫩的脸颊，这乱伦的身份让他极其兴奋。
　　当然，若是夫妻与母子的关系能够重合，他会更加无法自拔。
　　“洛晨……”
　　“妈妈，叫我老公，我是你的丈夫不是吗？”
　　洛晨挑起继母的下巴，将脸凑了上去，两人的嘴唇只差了不到一厘米就能完全贴上了。
　　他伸出了舌头，舔了舔继母性感的薄唇，同时右手的中指轻轻地插进了刚被润滑好的肛穴。
　　柳欣蕾不适地微眯着眼睛，注意力已经完全转移到屁股上了。
　　“妈妈，之前给你清洗身体的时候我可没少用手指插你的屁股，怎么现在变得这么敏感了？”
　　柳欣蕾一时不知道该怎么说了。
　　清洗身体和这时完全不一样啊，一想到等一下儿子的大鸡巴就要插进屁股里，她就忍不住地去——
　　期待！
　　嘴唇迎了上去，柳欣蕾经受了这么久的挑逗怎么可能不想，怎么可能不期望做到最后。
　　玉臂环住了儿子的脖颈。
　　洛晨同样回应，左手紧紧抱住了继母的背部，进行了一场长久的湿吻。
　　他的右手不忘了继续扩张继母的屁穴，手指轻轻一抽一插。
　　菊穴的软肉随着手指的抽动来回起伏，洛晨能感觉到那紧紧箍住手指的紧迫感，每次往外一拉都有种奇妙的感觉，让他欲罢不能。
　　是时候了。
　　他松开了继母的嘴唇，轻轻一吻。
　　“妈妈，就这样趴在玻璃前，我要给你的屁股开苞。”
　　“嗯……”
　　柳欣蕾轻嗯了一声，双手手掌撑住了玻璃，同时，那挺翘的大屁股也撅了起来。
　　洛晨来到继母的身后，双手抚摸着这比乳房更有弹性的臀肉，露出了期待的笑容。
　　他那滚烫的龟头已经顺着继母的胯下顶到了这小小的洞口。
　　润滑已经就绪，只差插入的瞬间了。
　　“妈妈，我要插进去了，记得放松。”
　　“嗯。”
　　柳欣蕾露出了复杂的眼神，就在第一天她就如此堕落。
　　这副无处安放的身体已经属于身后的这个男人了。
　　她的儿子……也许也是未来的丈夫。
　　‘顶到了！’
　　柳欣蕾努力放下心中的紧张感，不知为何，她突然回忆起了嫁给原来丈夫的那一晚，她第一次破身的时候。
　　那时候的她也是这样不安，但心却是满满当当的。
　　“哈嗯～❤”
　　龟头顺利将菊穴扩张到了最大，柳欣蕾的屁穴完美地容纳下了儿子的大肉棒。
　　胯部与臀肉碰撞在了一起。
　　“妈妈，你感觉怎么样？”
　　洛晨将身体贴了过去，双手捏住了那下垂的巨大奶子。
　　柳欣蕾的舌头吐了出来，双眼有些迷离。
　　“和……和小穴的感觉完全不一样……”
　　“很……很舒服……”
　　洛晨很开心。
　　“那就好，既然妈妈你这么喜欢，那以后我也要经常肏你的屁股。”
　　因为，这感觉真的和阴道不一样。
　　插进直肠的触感更像是被一圈圈的肉裹住，每次抽插都会有一种被屁穴箍住的奇特感觉。
　　“啪！”
　　这次的插入更重了。
　　“唔！”
　　柳欣蕾一把捂住了嘴唇，眼角噙着泪花。
　　……她也许会迷上这种感觉。
　　“欣蕾，舒不舒服，被我肏弄屁股的感觉。”
　　洛晨胯部一抽，没入屁股的肉棒抽出了大半，只剩下了被屁眼紧紧箍住的龟头部分。
　　“舒……服……”
　　“啪！”
　　为什么……为什么插得这么深！插得这么快！
　　柳欣蕾手指紧握，儿子的肉棒破坏力实在是太强了，她数次在心中建起的高墙都被这激起的快感势如破竹地直接击碎。
　　好舒服……这种被不停肏弄的感觉……
　　喉咙里压抑的声音已经快抑制不住了。
　　门外，倾听着春宫戏的女经理和女服务员都在抚弄着身体的敏感位置。
　　那透过门响起的胯臀碰撞的声音让她们都兴奋了起来。
　　房间内，洛晨自然不知道外面发生的事情，就算知道了他也不会在意。
　　继母的屁穴是这么的舒服，他已经抽插了上百次了，还差一点就能让继母抵达快乐的巅峰。
　　今晚，他要让继母进一步沦陷！
　　……………………
　　“好棒……哈啊❤”
　　“被……被肏了❤”
　　柳欣蕾喉咙里下意识发出了这样淫靡的声音。
　　即使是面前这面紧贴着身体的玻璃也无法给她这火热到极点的身体降温。
　　儿子的胯部与她的丰臀相撞发出的声音富有节奏。
　　她也因为这酥麻无力的感觉而被儿子撞得贴在了面前这道玻璃上。
　　胸部已经被完全压扁了。
　　那挺起的乳头被压进了乳晕里，她还想要通过移动胸部来让乳头和玻璃摩擦增加快感。
　　太淫荡了！
　　她这身体。
　　“欣蕾，看看你这大屁股，把我的大鸡巴完全吞下了。”
　　洛晨双手按住继母的臀肉，大力挤压，在直肠内的肉棒能够清楚地感觉到周围软肉的挤压感。
　　这根滚烫似烙铁的大肉棒来回抽插，带出了些许淫肉又将其插了回去。
　　菊穴处已经沾满了白色的泡沫。
　　两人的交合处因为摩擦在不停地升温。
　　“啧，衣服不小心弄脏了，不过没问题。”
　　洛晨的右手手指勾在这红色礼裙在臀部的缺口，以奇妙的用力方式在不让继母感到疼痛的情况下一把撕开。
　　残破的礼服前端顺着继母的脖子以及双乳之间的缝隙滑落到了地上。
　　“……老公，衣服，衣服破了……”
　　柳欣蕾有些慌了，没衣服难道要裸着回去？
　　洛晨狠狠地向前一挺，柳欣蕾的喉咙里便漏出了极其色情的呻吟。
　　“欣蕾，现在我们要好好享受做爱的时刻。”
　　他这次变换了插入的方向，开始朝上方顶起来。
　　柳欣蕾不禁踮起了脚尖，被肉丝包裹住的玉足足底与红色的高跟鞋分离，丝袜因为脚心出汗而微微浸润。
　　“欣蕾，下一发就要来了哦。”
　　洛晨加快了速度，他已经能够感觉到自己这几欲喷张的龟头了。
　　“等等！”
　　柳欣蕾有些慌了，这个姿势下肉棒每次都会插到她受不了的地方，加之肉棒还不停地在往上顶，更是让她又疼又痒。
　　要是再这样射出来，她绝对会忍不住的，就连脸也会变得奇怪的。
　　洛晨右手从前面托住继母的腰部，她的脚尖已经几乎要脱离鞋子了，只有大拇指还与鞋子接触。
　　“欣蕾，高潮吧，让我听听你的声音。”
　　下一刻，你就会因为被儿子肏弄屁眼而潮喷！
　　洛晨的腹部肌肉收缩，胯部已是蓄势待发。
　　下体的肉棒已经坚硬得不能再坚硬了，那菇状的弹头就要直直插入继母的最深处。
　　“不行！”
　　“啪！”
　　丰臀变了形状。
　　肉丝玉足的脚尖脱离了高跟鞋。
　　那具丰腴淫荡的肉体被这狂暴的力量顶了起来。
　　柳欣蕾大大地张开了嘴巴，被撞击的那个部位爆发出了无法忍耐的疼痛、酥痒与快感，这交织的复杂感觉已经不能让她清楚地分析了。
　　大脑已经空了。
　　喉咙压抑住的声音再也无法抑制了。
　　“咿！！！！！❤❤❤”
　　下面的淫水喷涌而出。
　　她，潮喷了。
　　门外的女服务员们纷纷惊奇，这声音也太妩媚了吧，怪不得被那个好看的男人这么宠爱。
　　简直就是祸国殃民的妲己！
　　守在封锁路口的男性服务员面面相觑，刚才是不是听到了什么奇怪的声音，而且这声音还特别的想要让人去撸一把。
　　就连靠得稍微近一点的客人似乎都在怀疑自己的耳朵是不是出了点问题。
　　好像并不是呢。
　　……
　　洛晨非常满足。
　　他将肉棒抽了出来，可稍微遇到了一些阻力。
　　继母柳欣蕾的屁穴就像是一张极其有力的小嘴，紧紧地吸住了他那鼓起的龟头。
　　看来得使一点劲。
　　“啵！”
　　真是令人愉悦的声音。
　　柳欣蕾的屁穴还没法完全收拢，能够清楚地看到内壁那一层层的褶皱，以及近乎灌满了的精液。
　　精液汇聚在了菊穴口，越聚越多，终于越过了外层的小槛，流了下来。
　　突然，菊花猛地收缩，喷出了些许白色浊液，但将更多的留在了体内。
　　“妈妈，看来你的屁股也很贪吃呢。”
　　柳欣蕾大口喘息着，身体无力地靠在玻璃上。
　　如果不是她的大奶子以及儿子的托举，她应该已经趴到了地上。
　　‘不能，不能让洛晨看到。’
　　口水顺着嘴角流了出来。
　　她现在的样子不能被儿子看到。
　　太奇怪了，现在她的状态太奇怪了，她的脸肯定已经淫荡到比最浪荡的妓女还要淫乱的地步了。
　　她需要休息。
　　可，洛晨还没玩够呢。
　　这次，他将柳欣蕾拉回到了怀里，将她那白嫩光滑的脊背靠到了玻璃上。
　　因为体位变了，菊穴里封锁的精液在重力的影响下流了出来，形成了一道小小的长长的白色浊流滴落在了那红色的礼服上。
　　红色与白色交错，即使没有目睹两人现在狂乱的姿态，也能从这狼藉的衣服上窥探到不久前淫乱的一幕吧。
　　“妈妈，我们母子应该坦诚相待才对吧。”
　　洛晨嘴角翘起一抹弧度，用大腿撑起继母的大腿，以马步的状态站立，双手则是解开上半身的所有衣服，丢到了一边。
　　这样，两人都是赤身裸体了。
　　哦，不对，柳欣蕾还穿着那双13D超薄的肉色长筒袜，这双浑圆的肉丝长腿正悬在半空中，将那带汗的足心全部露了出来。
　　“妈妈，我说过吧，我很喜欢看到你淫荡的样子，尤其是现在。”
　　洛晨一把拉开继母遮住脸庞的双手，欣赏着她高潮淫荡的样子。
　　发丝凌乱、脸蛋酡红、红唇轻张、香舌伸出、口水四溢……
　　因为快感，柳欣蕾已经控制不住自己的表情了。
　　“不……不要……”
　　她竭力想要发出声音，但喉咙却是那么的沙哑干涩。
　　“妈，我爱你平常的样子，你庄重的样子，你温柔的样子，你坚强的样子，尤其爱你因为我的肏弄而变得淫荡的样子。”
　　洛晨将双手搭在继母的腰处，抚摸着这嫩滑略微有些肉感的腰肢。
　　他将脸凑了过去，轻轻地亲吻着继母的耳垂。
　　他喜欢在做爱的时候这样挑逗对方。
　　“妈妈，你的身体永远都是我的，呼～”
　　耳朵因为呼出的热息发烫，发红。
　　柳欣蕾不得不承认，她的身体已经完全沦陷了。
　　这淫荡的肉体已经从头至尾被她的儿子占领了，恐怕，也就只有最后一处没有被他完全攻陷。
　　脸上传来了湿热的感觉，儿子正贪婪地舔着她的脸蛋。
　　“啵。妈妈，让我插进你的子宫，我要用精液把这里通通洗一遍。”
　　洛晨轻松改变了一下姿态，他那挺起的肉棒就顶到了几乎开合的穴口。
　　再次感谢【绝对进化】的能力，否则他可没有能够扎这么久的马步还不会有任何疲惫的身体。
　　“妈妈，想要吗？儿子的肉棒。”
　　柳欣蕾再次有了种荒诞感，她有种感觉，再这么下去，心里那个男人的身影会越来越模糊，直至完全忘却。
　　【精神控制】一直以一种潜意识影响着柳欣蕾的内心。
　　洛晨为了不完全改变继母，采取了最保守的办法，一次次瓦解继母心中的堡垒，然后李代桃僵，将她那对父亲的爱完全转嫁到他的身上。
　　之后，就差一个明示，他在继母的心里就会有“儿子”、“丈夫”的双重身份。
　　继母对爱情的忠诚，对伴侣的所有爱，就会被他完全得到。
　　洛晨轻轻吻了吻继母的薄唇，沾上了些许晶莹的唾液。
　　“妈妈，邀请我进来吧。”
　　柳欣蕾脸上火辣辣的，儿子的话她完全不想违背，她的梦想，她的目标似乎都挂在了儿子的身上。
　　“嗯……”
　　呼吸完全能感觉到。
　　儿子正在渴求她这淫荡的身体，若是能让对方开心，这具肉体就随他摆布吧。
　　双手按在了自己的阴阜处，朝两边一拉，阴唇完全打开，阴道的洞口张开，一张一合，内里的肉壁不停地蠕动着，分泌着润滑用的淫水。
　　“洛晨，插进来吧，妈妈的肉穴随便你用。”
　　身体在渴望。
　　“啊，当然。”
　　龟头碰触到了阴唇内的软肉，很顺利地挤进了狭窄的阴道口。
　　柳欣蕾的嘴里溢出了好听的呻吟。
　　她的眼睛迷离了，不自觉伸手捧住了儿子的脸蛋。
　　那根滚烫的肉棒以缓慢的速度插进了最深处，随着两人的阴部慢慢重叠，那龟头已经几乎插进了子宫颈口。
　　“好棒❤”
　　这样看着英俊帅气的儿子，用身体去接纳他的全部。
　　那双肉丝长腿不由自主地箍住了儿子的腰部，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　玉臂环住儿子的脖颈，乳房和儿子火热的胸口摩擦着，嘴唇与儿子的嘴唇相互厮磨着，舌头与儿子的舌头相互纠缠。
　　还有屁股，她的儿子正在揉弄她那淫乱的大屁股。
　　湿吻缠绵悱恻，美人的香唇是这般柔软又令人流连。
　　“啵啾❤”
　　“妈妈，这样抱着我就没法肏你了。”
　　两人正紧贴在一起，下体一丝缝隙都没有，被肉腿箍住腰部的洛晨的确难以抽动。
　　突然，龟头一滑。
　　“嗯啊❤！进去了！”
　　柳欣蕾扬起了头部，脸色露出了迷醉深情的模样。
　　“是啊，进去了。”
　　洛晨不由自主地亲吻起继母白嫩的脖颈，感受着两人完全交融的感觉。
　　龟头已经进入子宫了。
　　“就这样……就这样待一会儿。”
　　柳欣蕾感觉自己现在的状况很奇怪。
　　“突然，突然就想给你生一个孩子了。”
　　洛晨笑了起来。
　　“会有的。”
　　柳欣蕾摇摇头，她此时虽然已经情动，但基本的理智还是有的。
　　“算了，母子生下来的孩子容易夭折。”
　　洛晨没有反驳，因为，现在的他的确做不到。
　　不过嘛，以后可就说不一定了。
　　“欢迎下次光临！！！”
　　众位服务员非常客气地向洛晨与柳欣蕾鞠躬道别。
　　没办法，有钱就是大爷，而洛晨为今天的晚上付了很多钱，让他们赚翻了。
　　此时的两人都换了一身衣服。
　　柳欣蕾换了一身纯白的连衣裙以及露趾凉鞋，那双带有香汗的肉丝袜依然穿着。
　　洛晨则是换了一身短袖和短裤，样子十分随意，但丝毫不影响他的魅力。
　　两人在夜空与灯光之下，牵着手，漫步于这有些寂静的小道。
　　“欣蕾。”
　　“嗯？”
　　柳欣蕾听到爱子的声音，抬起了头。
　　她轻轻撩起耳边的短发，微笑着看着洛晨。
　　他们母子就这样亲密地一起散步也非常好啊。
　　灯影阑珊、人烟稀少、鸟兽虫鸣、大河流水……
　　这一条路是洛晨特地选择的。
　　从酒店背后无人处离开，便能很快来到这处风景尚佳，离运河极静的道路。
　　这里的绿化很好，就如同在公园里。
　　左边是慢慢流淌的运河，河上有许多灯影重重的货船，右边是丛丛树林，偶尔会有一些花朵。
　　在略显得黯淡的灯光之下，洛晨与柳欣蕾的心都不由自主地更近了一点。
　　“妈，我爱你。”
　　洛晨双眼看着继母绝美的容颜，此时的他郑重地说出了内心的想法。
　　因为，这个时候他真的觉得无比的合适。
　　柳欣蕾握住儿子的手有些颤抖。
　　她看着这身白色连衣裙，莫名地回忆起了曾经被洛晨父亲告白的那个时候。
　　那时候的她就像是这条连衣裙一样纯洁。
　　对爱情抱着非常忠贞想法的她从来没有设想过有一天会与儿子谈恋爱，会和他发生乱伦的关系。
　　甚至，她渐渐沉迷在这欢乐之中。
　　张开了嘴。
　　随即又紧紧地闭上。
　　她又该说什么？
　　拒绝儿子的话？
　　又或是以继母的身份说爱他？
　　还是……
　　柳欣蕾抬起头，儿子洛晨依然在注视着他，只是眼睛比起过去纯净了不少，没有再对她毛手毛脚，反而极有耐心地等着她的回答。
　　怎么办？
　　打心底不想敷衍地回答。
　　因为儿子极有可能会失望。
　　可是……
　　在享受了与儿子肉欲的欢愉后，柳欣蕾此刻的精神无比清醒。
　　坚持了三十多年的道德观念与内心的情感需求强烈地碰撞在了一起。
　　想要答应……
　　不能！他们可是母子啊！
　　母子又如何？
　　她也是女人，是以女人的身份爱着洛晨的！
　　……
　　好混乱！脑子里好混乱！
　　明明没有那对儿子身体的渴望，可她依然觉得自己晕乎乎的。
　　已经没办法再像做出承诺时那样坚决地拒绝了。
　　“妈妈……我不着急的。”
　　柳欣蕾再次抬起头，她感觉到了儿子握住她的手有些紧，但保持着克制。
　　洛晨看着天空，星星稀少，但十分明亮。
　　“我只是希望妈妈知道，我会一直爱着你，不论是以儿子的身份，还是以男人的身份。”
　　“我们就这样慢慢走回之前的小酒店吧，换了衣服，也正好到该回家的时间了。”
　　“……嗯。”
　　柳欣蕾微微低着头，眼帘微垂。
　　是啊，该回家了。
　　回到儿子、女儿们在的那个新家。
　　她这时才猛然回想起来。
　　明明丈夫才过世了八天，她居然就差点忘了这档事了。
　　与儿子在一起的时光是这么的快乐，甚至蒙蔽了她的感知。
　　惭愧的感情又再次充盈。
　　亡夫的丧事也才办了没多久，她居然就出轨了。
　　她真是个淫乱、不知耻的女人！
　　“妈妈，怎么了？”
　　洛晨敏锐地察觉到了继母陡然直下的情绪，颇有些担心和奇怪。
　　“没……没事。”
　　柳欣蕾为了不让洛晨追问，主动搂住了他的右臂，柔软爆乳的挤压感让洛晨心里一阵旖旎。
　　现在的她也学会使用色相了。
　　洛晨没有再说话。
　　这个时刻对他来说也非常重要。
　　这一条小路并不算很长，只是十分钟便走了三分之二了。
　　等一下！
　　洛晨的精神感官瞬间激活，前方的黑影里有好几个人的呼吸。
　　“妈妈，先停一下。”
　　“嗯？”
　　柳欣蕾还在自责与快乐中徘徊，没想到儿子突然停了下来。
　　正当两人在灯光之下时，前方的黑影处陆陆续续走出了五个人。
　　柳欣蕾害怕地捂住了嘴。
　　最先走来的四个人都是一米八以上的大汉，穿着运动背心，手臂的肌肉隆起，而且，他们的手中还拿着锋利的小刀，看上去就是那种混黑社会的人。
　　“哟哟哟，夫人，请停一停，我们的老板有话想和你说。”
　　他们四人中间打开了一个口子，身着白色西装的男性走了出来。
　　正是殷云辉。
　　自从灰溜溜地走了之后，他就暗下决心一定要得到柳欣蕾，还要给她身边的男人一个严重的教训。
　　打电话叫来了黑社会朋友的属下，直接打了一百万过去，对方非常开心地答应了。
　　靠着贿赂了一个女服务员，他轻松地知道了洛晨两人的出去的位置和时间。
　　于是，便在这里埋伏。
　　“夫人，自我介绍一下，我叫殷云辉。”
　　他的脸上带着和煦的笑容，可柳欣蕾如何看不出来，这种像是毒蛇一样，带着欲望的眼神，她经历过的实在是太多了。
　　其中一个大汉咧开嘴，特意恐吓道：“我们的公子可是魔都有名的四大公子，手中露点缝都能给兄弟们好几十万，夫人，希望你能看清楚形势，否则，你这小丈夫恐怕就不保了。”
　　！！！
　　“不行！”
　　柳欣蕾顾不得害怕了，她本能地站在儿子的前面，歇斯底里地吼道：“谁也不能伤害我的孩子！”
　　这是她最后的逆鳞，也是她活下去的唯一理由。
　　洛晨心口一震，虽然很明白继母对他的包容与溺爱，但真的到了这个时候，他的心里依然止不住地感动，甚至眼眶里似乎都充盈起泪水。
　　能够沐浴在这种爱中，他真的觉得自己幸运无比。
　　这下轮到殷云辉和他的手下愣住了。
　　这个看上去就非常年轻的小白脸是这个美妇的儿子？
　　居然喜欢母子乱伦这个调调？
　　殷云辉不禁大笑了起来。
　　“原来如此，原来如此，居然是个荡妇啊，看来是个合适的母狗，抓住她，你们每人可以得到五十万。”
　　“顺便把她的儿子打死。”
　　“不要，我什么都听……唔！”
　　洛晨捂住了继母的嘴，一把将她拉到了身后。
　　“妈妈，我绝对不允许你作践自己，你永远只能属于我一人。”
　　“洛晨……”
　　柳欣蕾看着儿子比她略高的背影，瞳孔闪烁。
　　殷云辉狠狠地皱了皱眉。
　　“快点。”
　　“知道了，小子，别怨我们，谁叫你有个荡妇母……嘭！”
　　那人还没有反应过来，洛晨的拳头就已经结结实实地打在了他的脸上。
　　“噗哇！”
　　比他高了许多的大汉直接躺倒在地上惨叫起来，嘴唇出血，牙齿都打掉了几颗。
　　“一起上！”
　　其他三人一惊，没了轻松的心态，操起小刀就要往洛晨身上捅。
　　可他们的动作在洛晨眼中却是非常的慢。
　　经过这段时间的身体进化，洛晨的身体机能已经要跨过人体的极限了。
　　不是单方面，而是全方面的跨越。
　　他的进化是全面的进化，力量、速度、敏捷、耐久力……
　　这些加起来便让他比擅长格斗的格斗家还要强。
　　即使，他不通任何格斗技巧。
　　一共三拳，同样打在了三个大汉的脸上。
　　剧烈的头痛以及脑部震荡让他们哀嚎着，再也站不起来了。
　　“这……这……”
　　殷云辉颤抖着朝后退，表情近乎崩溃。
　　这到底什么人啊？
　　怎么能一拳就撂倒一个擅长打架的大汉？
　　“你……你……”
　　殷云辉想要喊饶命，可看到洛晨的面孔，就吓到说不出来话。
　　拳风已至。
　　大风将殷云辉的头发吹到了脑后，在拳头放大的那一瞬间，他瞬间白了眼，失去了意识。
　　“洛……洛晨……”
　　柳欣蕾真的吓了一跳，她的孩子什么时候这么能打了？
　　挥拳的样子简直恐怖至极，一拳打在那些人的脸上居然真的把人给打飞了。
　　“妈妈，看吧，没事了，我能够保护好你。”
　　洛晨张开双臂，露出了温和的笑容。
　　柳欣蕾心里多了股浓浓的安全感，伸手抓住了儿子的手。
　　她的儿子真的长大了，已经能够保护好她了。
　　“呀啊！”
　　洛晨恶趣味地把继母一把拉到了怀里，将她壁咚在了树上。
　　“怎……怎么了……”
　　柳欣蕾虽然在发问，但其实她心里很清楚。
　　儿子这样的表现实在是太熟悉了。
　　不由分说，洛晨直接将头埋进了继母白嫩的脖颈处，然后亲吻了一下。
　　“哈嗯❤”
　　糟了，要被儿子挑起性欲了。
　　“妈妈。”洛晨将嘴巴凑到了她的耳边：“英雄救美之后，不是应该有奖励吗？”
　　他邪恶的手伸进了继母的裙子，捏住了她丰腴肥美的大屁股。
　　“回酒店，先回酒店！”
　　柳欣蕾思路非常清晰，总之，不能随随便便就在外面被儿子奸淫。
　　“回去，妈妈随便让你肏。”
　　说出这句话的时候，柳欣蕾心里十分羞涩。
　　她也成为了这种可以随口说出淫荡话的女人了。
　　“好！”
　　柳欣蕾只觉得身体一轻，她已然被儿子用公主抱的形式抱在了怀里。
　　“那就赶紧回去！”
　　说完，洛晨如风一般快速奔跑。
　　大风吹起了两人的头发，也同样吹起了柳欣蕾的裙摆。
　　里面没有内裤，只有贴上了创口贴的阴部和肛门。
　　“呀啊！慢点！慢点！”
　　柳欣蕾赶紧压住裙子。
　　“哈哈哈哈，快点，快点好，这样就能有更多时间了。”
　　柳欣蕾白了一眼自己的儿子，随即蜷在他的怀里。
　　这样的感觉，也挺不错。

第46章 深情挑逗
　　就在洛晨和他继母见面的那个酒店内。
　　洛晨抱着继母跑了一路，回头率百分百，但他根本不在意。
　　柳欣蕾到现在都有点不相信。
　　什么时候儿子变得这么厉害了。
　　抱起有些重的她都毫不费力，还能接着跑这么远，上十楼都不带喘气的。
　　刚一进门，洛晨便把继母放了下来，激动地注视着她的脸蛋。
　　“瞧你着急的样子，跑了这么久，也该休息一会儿了。”
　　柳欣蕾是真的觉得有些好笑，自己这儿子表现得这么厉害，结果就像是小狗狗一样这么黏着她。
　　看着儿子张开嘴，喘着粗气的样子，更觉得他像是渴望交配的小狗了。
　　“因为，我想要妈妈啊。”
　　洛晨就在这狭窄的走廊里，将继母柳欣蕾抱在了怀里，即使隔着衣服，也能清晰地感觉到继母凸起的乳头。
　　“而且，妈妈你难道不想要我吗？”
　　柳欣蕾害羞地侧过头，她都能感觉到贴在她阴部处的那个坏蛋玩意儿了。
　　“也……也算吧……”
　　“明明已经射过这么多次了，居然还想要，洛晨你的性欲太强了……”
　　想到这里，柳欣蕾有些担心，自己的儿子是不是有性瘾啊，而且还有多精子症，不然怎么在性爱上这么频繁，而且每次喷射都能把她的子宫装满。
　　“妈妈，我解释过很多遍了吧。”
　　洛晨丝毫不慌，他还有时间。
　　现在是八点半，离十点还有一个半小时，虽然十点回去很可能被姐姐和依依怀疑，但他顾不得这么多了。
　　难得有了意外的收获，他要好好品尝收获的果实。
　　洛晨整个人都贴了上去，两具火热的身体碰在了一起。
　　“对我来说，妈妈你就是最好的春药，只是这么闻着你耳边的香味，我就好想好想拥抱你、爱抚你、亲吻你、肏弄你……”
　　“想得让人发狂。”
　　这次，柳欣蕾感觉自己格外得清醒。
　　没有了过去火热得想要儿子爱抚，没有了时刻想着儿子肉棒的渴望。
　　但，周围的所有感觉都清晰得让她不知所措。
　　滚烫的身体、热烈的鼻息、强烈的男子气味、极其近的英俊面孔……
　　太熟悉了，又太让人迷醉了。
　　儿子数次相同的告白，每次的体会都截然不同。
　　这次，依然抵抗不了。
　　“妈妈，把你的一切都给我吧。”
　　洛晨心中激动，牵起继母柳欣蕾的手。
　　即使已经与继母做过很多次了，熟悉她身上的每一寸皮肤，每次到了这个时候，总会有一种心脏狂跳的刺激。
　　永远不会腻的。
　　每一次与你在一起都像是初恋。
　　就这样搂住你柔软的纤腰，握住你白嫩的柔荑，然后……一把将你推倒在床上。
　　“嘭！”
　　床铺发出了闷响，柳欣蕾毫无抵抗地躺倒在了床上，与儿子深情地对视着。
　　她抿着嘴唇。
　　为什么，为什么好想好想和儿子做爱，想要被他爱抚！想要被他填满！
　　不只是肉体本身对男性的渴望，而是精神，对自己的儿子的渴望。
　　没错，只有她的儿子，洛晨能这样牵动起她的心。
　　其他男人都不行！
　　“妈妈，可以吧，我想吻你。”
　　儿子的语气就像是在询问爱人的意见，害怕她有一丝丝不愿意。
　　粉嫩的薄唇轻轻张开一条缝隙，白色的气息吐了出来。
　　柳欣蕾有些害羞地把右手抬了起来，露出了光洁的腋下，想要遮住脸，但又觉得不太合适。
　　因为……儿子说过，他喜欢她淫荡的样子。
　　“洛晨……不要让妈妈说第二遍啊……”
　　柳欣蕾将眼珠移了回去，与洛晨对视。
　　“这段时间，妈妈是属于你的，任何事，都可以对妈妈做。”
　　哈啊❤！
　　太棒了！
　　洛晨兴奋无比，他感觉下面就快爆炸了一样，就连裤裆都要破开了。
　　无论多少次，继母这样羞涩中带着热情、纯洁中带着淫乱的模样，都让他沉迷。
　　太喜欢了！
　　妈妈！我爱死你这个样子了！
　　洛晨的右手与柳欣蕾的左手握得紧紧的，似乎两人都期待着之后的欢愉。
　　儿子的面容越来越近，期待了许久，那熟悉的嘴唇终于印了上来。
　　有点不一样。
　　柳欣蕾撅起嘴唇，舔吸起来。
　　这次很明显，儿子洛晨放弃了大部分主动，反而刻意引导着她主动献上唇瓣。
　　这个坏蛋～❤
　　柳欣蕾张开嘴唇，将香舌伸了过去，儿子迅速含住了它，不仅用嘴唇包住，还吮吸了起来。
　　“啵啾❤”
　　好喜欢这种温柔又紧紧贴在一起的亲吻。
　　突然，柳欣蕾感觉到了，一只手按在了自己的肉腿上，顺着肉丝长筒袜的最高端，触碰到了她的左腿下方，然后慢慢滑到了膝盖后面，轻轻一抬，她的左大腿被抬了起来。
　　这包裹肉丝的浑圆大腿，抚摸起来柔顺无比，不仅柔软还有一些弹性，如果用这双肉腿掐住肉棒肯定会很不错吧。
　　洛晨的右手滑过大腿，来到了柳欣蕾的小腿处，腿型非常好看，弧度与肉感恰到好处。
　　慢慢的，手指抚摸到了脚跟的位置，肉丝很光滑，已经能感觉到有些湿润了。
　　再轻轻一勾，露趾的凉鞋轻松被脱了下来，而洛晨也握住了这美丽且有些肉乎乎的玉足。
　　此时的两人还在热吻，柳欣蕾十分享受这个时候，也就随意让儿子摆弄自己的肉体了。
　　“啵。”
　　“洛晨，就这么喜欢妈妈的脚吗。”
　　柳欣蕾明知故问，不知为何，她觉得这样问会更有情趣一些。
　　“当然。”
　　洛晨左手如法炮制，脱下了继母右脚的凉鞋。
　　双手抚摸着继母白嫩柔滑的脚掌，就这么轻松地推到了继母的耳旁。
　　大腿将连衣裙掀了起来，浓密耻毛的下方，一条诱人的肉缝正被一张狭小的创口贴遮住。
　　“妈妈的玉脚。”
　　洛晨捧起继母的脚，将脸埋了进去。
　　他喜欢这个气味。
　　嘴唇贴了上去，舌头在光滑的肉丝上徘徊，时而吸起丝袜，将脚掌这部分用嘴拉了起来，本就轻薄的肉丝变得更透明了，脚掌上的细纹都清晰可见。
　　“你这个小坏蛋。”
　　柳欣蕾动了一下右脚，用脚趾掐了掐儿子的脸。
　　“就知道玩弄妈妈的脚。”
　　呼吸的节奏快了起来，吐出的热息愈发频繁。
　　柳欣蕾觉得自己怪怪的，本来一直在与儿子的交往中处于被动的她，此时却是想要主动去挑逗儿子了。
　　就这样让儿子更性奋，等一下肏她的时候肯定更舒服。
　　真是不知廉耻的女人！
　　暗地里啐了自己一口，可她不仅不觉得害羞，反而有一种打开了某个开关的感觉。
　　为了掩饰心虚，柳欣蕾直接将右脚的脚趾塞进了儿子的嘴巴里。
　　“这么喜欢妈妈的臭脚，就帮妈妈舔干净。”
　　这么棒的事情，洛晨怎么可能拒绝。
　　不过……
　　洛晨一只手捧着继母的脚，另一只手从旁边拿过来了一把剪刀。
　　就在继母的注视下，他将脚趾处的丝袜扯了起来，随后剪断一部分。
　　丝袜弹了回去，那剪出来的缺口刚好将白嫩的脚趾露了出来。
　　如法炮制，两只玉脚的脚趾都露了出来。
　　“隔着一层丝袜有些不好吸啊。”
　　洛晨亲吻着两脚的脚跟，随后舌头顺着脚掌慢慢滑了上去，舌尖的触感一变，他便闭上嘴，含住了那些饱满如同珍珠一般的脚趾头。
　　她这个儿子真是什么花样都知道啊。
　　比她懂得还多。
　　脚趾头很明显地感觉到湿滑的东西在活动，舌头伸进了脚趾之间，还时不时滑来滑去。
　　痒痒的，有一种奇妙的舒服感。
　　柳欣蕾轻轻咬住自己的手指，这儿子老是玩弄她的脚，搞得现在脚趾与脚掌都变得敏感了不少，很容易就激起她的性欲。
　　创口贴多出了一道水渍，里面的淫水越积越多，估计再过一会儿就会溢出来了吧。
　　“洛晨，快……快点正式开始吧……”
　　“虽然被舔脚也很舒服。”
　　柳欣蕾微微犹豫了一下。
　　儿子似乎很喜欢她说一些淫荡的话吧。
　　“但……但是，妈妈还是更喜欢被洛晨的大鸡巴肏，喜欢子宫被灌满儿子的精液。”
　　柳欣蕾微微用右手遮住了眼睛。
　　她现在有些害羞，这样说出了心里的想法反而更羞耻了。
　　过了一会儿，一直没等到反应，就连脚趾间的湿热都没了，她这才重新拿开了右手。
　　儿子就这样笑着看着她。
　　“妈妈，你说这句话的时候真的很美，很淫荡哦。”
　　洛晨的语气带着揶揄，但的确是真心在赞美。
　　“我真的很喜欢，下次就不要遮了。”
　　柳欣蕾轻咬嘴唇，以鼻音“嗯”了一声。
　　“不过，这次我想要妈妈在上面。”
　　洛晨坏笑着，妈妈主动起来又会是什么样呢？
　　洛晨与柳欣蕾母子二人已经脱光了衣服，不，柳欣蕾还穿着那浸润着脚汗的肉丝长筒袜。
　　因为洛晨喜欢。
　　此时此刻，柳欣蕾抬起双手，将手背在脑后。
　　光洁无毛的腋下完全露了出来。
　　同时，她的两条大肉腿打得开开的，肉丝玉足呈八字，踩在儿子腰部两旁的床单上。
　　G罩杯的爆乳、爆尻丰肥的身材、浓密蜷曲的耻毛、一张一合渴望插入的淫乱肉穴……
　　一切的一切都完全展示了出来。
　　‘好羞耻的动作。’
　　柳欣蕾脸蛋红扑扑的，喘着粗气。
　　说实话，这个动作对她来说还是有点困难，有些累，比扎马步还要难一点。
　　不知为何，她的脑海里闪过了一副画面。
　　黑暗的房间里，她做着同样的动作，将羞耻淫乱的私处全部暴露了出来，吮吸着一个大鸡巴。
　　那个人有着非常匀称的肌肉，身上散发着让她沉醉的气质。
　　她一边喊着主人，一边摩擦着阴蒂，说着淫乱的话，犹如荡妇母狗。
　　那个人的脸正是她此时胯下躺着的儿子。
　　明明只是瞬间闪过的场景，每个细节却是记得极为清楚。
　　有些不敢相信，她内心居然渴望被儿子蹂躏，成为他的肉奴隶吗？
　　“妈妈，怎么了？”
　　“没……没什么。”
　　柳欣蕾继续晃动起腰肢，将湿润的蜜穴贴到了儿子滚烫粗硬如同烙铁的大鸡巴上。
　　继母的大奶子伴随着肉棒和淫穴的摩擦来回小幅度地晃动着。
　　铜钱大小的乳晕粉嫩又带着些微棕色，显得色情无比。
　　大奶子就像是奶袋一样，以钟摆的方式，接近洛晨的脸，随后又远离。
　　他的继母的大乳房简直是世所罕见，怪不得平时做家务总是停下来揉肩，若不是专门定制的奶罩非常合适，恐怕会更麻烦。
　　以后这样的痛苦就不会存在了。
　　洛晨伸出手，摸上了继母的脚背。
　　柳欣蕾一时有些疑惑，儿子叫她先这样摩擦私处再做爱，难道现在又想舔她的脚了？
　　突然，她明显感觉到从脚向上，疲惫感几乎瞬间消失，本来还有些累的她就像是好好睡了一觉，重新恢复了活力。
　　这是？
　　“妈妈，插进来吧，这次我要好好看你在上面，我要看你的大奶子到处乱飞。”
　　算了，可能是错觉吧。
　　柳欣蕾把这件事抛到了脑后，用右手抓住了那根大肉棒，将龟头顶在了她的阴唇里面。
　　儿子的大肉棒❤
　　舔了一下嘴唇，终于又要尝到这深入骨髓的快乐了。
　　柳欣蕾扭动着腰肢，靠着阴部的感觉找准了位置。
　　“噗！”
　　淫穴开合，肉棒插入的淫水声钻入了两人的耳朵。
　　“哈啊❤”
　　插进去了！
　　柳欣蕾不由自主地将双手撑在儿子的胸膛上，胯部和肉肉的大腿压在儿子的腰上。
　　“妈妈的淫穴还是这么舒服啊。”
　　洛晨一脸享受，那表情就跟享受了最高档的按摩一样。
　　“洛晨的肉棒也……也肏得妈妈很舒服。”
　　柳欣蕾学着也说了一句，儿子立即用戏谑的眼神盯着她，搞得她害羞的很。
　　“妈妈，我很喜欢听哦。”
　　“最喜欢听妈妈淫荡的声音了，特别是一边扭着大屁股，一边求肏的话。”
　　这……这是要让她现在做吗？
　　怎么儿子就这么喜欢她说这些东西。
　　要说增加情趣嘛……
　　想了想，过去和儿子的父亲做的时候，都很沉默，没有用话语调情。
　　这样配合，的确更有感觉。
　　犹豫了片刻，柳欣蕾开始上下来回晃动，同时还前后左右扭腰。
　　经常使用呼啦圈的她，对这种高难度动作表示还行。
　　“啪！…啪！…啪！…啪！…”
　　比洛晨的狂乱抽插要慢一些，但这种完全将节奏掌握在自己手里，还可以一边感受一边用儿子的肉棒捅自己敏感的地方的感觉非常新鲜，也非常让人上瘾。
　　有点喜欢这个体位。
　　继母的大屁股就像是果冻一样，撞在洛晨的胯部的时候就会抖动一下。
　　她的奶子正在上下晃动，因为动作幅度比之前大了不少，这对奶子在柳欣蕾起来的时候分开，在下落的时候又撞在了一起。
　　两个乳房相撞，发出了轻微的“啪”的声音，格外刺激。
　　柳欣蕾突然感觉到乳头被拉住了，她的儿子正分别用一只手的两根手指掐住了她的乳头。
　　“洛晨，别，别那么使力。”
　　乳头太敏感了！
　　洛晨正兴奋呢，平时光顾着搓弄继母的大奶子，没想到捏着乳头居然能把奶子拉扯得这么远。
　　“妈妈，你看，你的奶子可好玩儿了。”
　　他掐着两颗大大的乳头，上下甩动，舞出了大白的波浪，极其诱人。
　　“哈啊❤”
　　又痛又舒服。
　　柳欣蕾停了下来，那根大鸡巴重新顶到了她的最深处。
　　乳尖传来的阵阵如同电击一样的酥麻快感让她根本用不出力来。
　　“妈妈，你怎么就停下来了。”
　　洛晨似怒非怒，腰部的肌肉收缩，胯部狠狠地向上一冲。
　　“咿咿咿！！！！！”
　　高潮了！
　　柳欣蕾没想到，刚好戳中了她的敏感点的肉棒以及被紧紧捏住的乳头给她的快感都能这么快送她到达了快感巅峰。
　　“妈妈，我还没听到你说淫荡的话呢。”
　　“快点继续，我都还没射出来。”
　　柳欣蕾紧咬着牙关，终于度过了高潮后的余韵，大口大口地喘息起来。
　　“让……让妈妈……休息一下。”
　　重新张开了大腿，柳欣蕾的身体缓缓上升，结合的私处肉棒与阴唇拉起了黏黏的透明细丝，之后又纷纷断开。
　　已经上升到最顶端了。
　　柳欣蕾能够感觉到，被她那淫荡小穴紧紧箍住的龟头。
　　她看着儿子的脸，看到了他翘起的嘴角。
　　要说吗？
　　她舔了舔嘴唇。
　　只是角色扮演一番，男女做爱之间的情趣而已，不会有影响的。
　　深深地吸了一口气。
　　柳欣蕾的眼神逐渐变得迷离妩媚，仿佛藏着桃花一样。
　　“妈妈的淫穴就要完全吞下儿子的大肉棒了！”
　　“来，洛晨，好好看着妈妈淫乱的样子。”
　　她顺时针扭动着腰，用花径的肉壁摩擦着龟头的部位。
　　“妈妈的淫穴很舒服吧。”
　　“马上，妈妈就会让儿子的大鸡巴更舒服，把所有的精液都榨出来。”
　　这不是挺会的嘛。
　　他的继母不是不懂，只是平时害羞，不会去做而已。
　　终于被他开发到愿意主动露出淫态的模样了。
　　“要下去了哦。”
　　柳欣蕾右手揉弄着乳头，左手手指打开阴唇，将阴蒂展示给儿子看。
　　只是一时决定扮演成一个荡妇，没想到她居然这么入戏，而且表现得如此的好。
　　精神很清醒，但做出来的事情却超乎了她自己的想象。
　　“噗！”
　　那圆润丰腴的大屁股一下子就坐到了洛晨的腰上。
　　柔软的丰臀感受非常好。
　　最妙的是，那紧紧压住鸡巴各处的肉壁，龟头顶住的子宫颈口还在不停扩张，似乎想要把龟头给完全吞下去。
　　我做到了！
　　柳欣蕾高高扬起脑袋，张大了嘴巴。
　　富有弹性的奶子一跳一跳的，颇为壮观。
　　“我最爱的淫荡妈妈，赶紧扭腰，我要把所有精液都射到最里面去。”
　　柳欣蕾就像是最听话的性奴，立即开始扭起了腰部。
　　儿子的大肉棒❤
　　儿子的精液❤
　　好想要❤
　　看到洛晨微微张开的嘴，柳欣蕾内心多了一股冲动。
　　她趴了下去，大奶子被压得扁了下去，而她也吻住了儿子的嘴唇。
　　“真是淫荡的妈妈。”
　　“啪！”
　　洛晨的双手拍在了继母的翘臀上，发出了巨响。
　　柳欣蕾毫不在意，继续伸出舌头和儿子缠绵。
　　“你这……淫乱……的妈妈……就…就应该被……儿子肏！”
　　“啵啾❤”
　　柳欣蕾专心致志地主动和儿子湿吻，同时腰部也不忘了上下扭动，和儿子厮磨。
　　洛晨同样配合起来，腰部有力地抽送，肉棒在肉穴里粗暴地来回抽动，精准地碰撞着敏感点。
　　太慢了！
　　两人的位置瞬间一换，洛晨开启了狂暴地抽插模式。
　　他撅起屁股，肉棒抽出了一大截，之后瞬间插入到最里面。
　　“唔哦！”
　　儿子的插入！来了！
　　柳欣蕾用大肉腿锁住了儿子的腰部，十根饱满圆润的脚趾紧紧蜷缩，丝袜足底因此多出了许多皱纹。
　　“洛晨！肏妈妈！”
　　当然了！
　　大床开始摇晃起来，柳欣蕾享受着儿子狂暴的插入，忍耐不住地呻吟着。
　　“哈啊❤……好棒❤……再用力❤……嗯呐❤……”
　　这…这个感觉！
　　熟悉的快感涌上了脑袋。
　　“洛晨！妈妈要高潮了！射进来！把所有精液都射进来！”
　　洛晨已经感觉到花径肉穴在颤动了，他一把插入到了最深处，直直地刺入子宫里。
　　精液喷涌而出，冲刷着这里的肉壁。
　　柳欣蕾里里外外都已经被儿子染上了他的气味。
　　哈啊❤
　　房间里，淫靡的气味弥漫。
　　两人吻了又吻，都珍惜着现在独处的时光。
　　“洛晨❤”
　　柳欣蕾媚眼如丝。
　　“再来一次吧，再来一次我们就回家❤”
　　好！

第47章 心乱的洛凝雪
　　“咔嚓。”
　　家里房间的门打开了。
　　现在正是晚上十点半，虽然这个时候洛晨家里的人都没睡，但也算很晚了。
　　“妈，弟弟，你们一起回来了啊。”
　　洛凝雪正好在客厅，看到他们回来了，便赶紧走了过来。
　　“啊，是啊，在路上的时候刚好碰到。”
　　柳欣蕾尽量让自己的微笑显得自然一些。
　　“咦？妈，你的丝袜呢？”
　　柳欣蕾心里咯噔了一下，之前和儿子做爱的时候被撕扯得太烂了，实在是没法穿，她只好光着腿回来。
　　嗅嗅！
　　洛凝雪的大脑闪过一道灵光，狠狠地闻了闻门口的气味。
　　这个是……弟弟精液的气味！
　　联想到下午看到妹妹洛依依被弟弟洛晨肏弄，她的心里做出了一个大胆，却又抑制不住的猜测。
　　“今天逛街的时候，丝袜不小心破的厉害，就直接丢了。”
　　柳欣蕾敷衍地回答道，尝试转移话题。
　　“凝雪，妈妈有些累了，就先去洗澡休息了，如果有事情之后再找我吧。”
　　她脱下高跟鞋，露出了光洁赤裸的小脚，踩着印有白兔的夏季拖鞋急急忙忙朝房间里跑去。
　　小腹里还装满了儿子的精液，得在洗澡的时候洗出来。
　　一不小心，他们两人就玩久了，做到了现在。
　　要不是看时间过了十点，他们可能会缠绵做爱直到凌晨。
　　羞死人了。
　　她居然主动缠着儿子欢愉，真是个淫荡的母亲。
　　若是被凝雪、依依发现她和儿子苟合简直不堪设想。
　　洛晨面色如常，没有变化，就算非常自豪地把母亲肏得不要不要的，连连求饶，他也能在此刻完美得隐藏自己的情绪。
　　现在还不是时候揭露一切。
　　“洛晨，你是去和朋友一起玩了吧，玩了什么啊？”
　　洛凝雪似是很平常地在问，其实将专注度提高到了极致。
　　“嗯。就是吃了顿饭，喝了点酒，又去了趟KTV。”
　　说谎心跳声都不乱的。
　　“这样啊。”洛凝雪笑了笑。此时，洛晨也换上了拖鞋走向自己的房间。
　　就在他向前走的那一步，温香软玉一般的身体靠到了他的身后。
　　这个乳房的感觉，是姐姐洛凝雪的D罩杯巨乳。
　　“弟弟❤，晚上和姐姐一起玩吧。”
　　她右手穿过弟弟的腰，抚摸着他的裤裆，肉眼可见的速度，下面支起了一个小帐篷。
　　洛晨一时犯了难，他还计划着继续去夜袭母亲呢。
　　可不喂饱姐姐也说不过去。
　　嗅嗅！
　　洛凝雪不露声色地闻着弟弟的体味。
　　‘这个是精液的味道，这个是香水的味道……是妈妈身上经常用的香水！！！’
　　几乎已经确定了！
　　她的弟弟不仅肏了她和妹妹，还肏了母亲。
　　而且，整个出去的下午，大概率都是在和妈妈苟合乱伦。
　　这也怪洛晨和柳欣蕾忘了洗澡，他们缠绵了许久，发现时间过得太快，只好匆匆换上衣服回来了。
　　偏偏洛晨对自身气味不太在意，只要不脏不臭就行了。而洛凝雪又有一个好鼻子，对各种香水的气味非常敏感。
　　这就造成了他与母亲苟合的事实被发现了。
　　“啊这个啊，没问题，姐，等我洗个澡，换个衣服就来。”
　　“好，那姐姐等你。”
　　洛晨回了房间，他不能这么明摆着就直接去浴室，母亲柳欣蕾还在里面呢。
　　洛凝雪挥着手，看着弟弟进了房间，直到他将门给关上。
　　……
　　内心非常复杂。
　　洛凝雪回到了房间，爬到了自己的床上。
　　她坐在床上，抱住自己的黑丝大腿，这是弟弟喜欢的薄丝袜，她刚刚才换的。
　　之前怕消耗得太快，下午又在网上订了二十条颜色各异的丝袜，包括连裤袜、长筒袜、网袜等等。
　　本想要让弟弟狠狠地爱自己，此时也没了兴致。
　　短短一天时间，她就经历了窃喜、失落、不知所措三种情绪。
　　被弟弟爱着，被他渴求着，是她的幸福。
　　见到妹妹也与弟弟缠绵，内心有些失落，但仍然带着祝福，甚至想着之后与妹妹一同服侍弟弟。
　　再之后，发现了弟弟和母亲苟合的事实，她很复杂。
　　妈妈很爱她，她也很爱妈妈，这没有问题。
　　可妈妈在她心里的位置与依依截然不同，她无法用大度的情绪像接受妹妹一样去接受母亲。
　　第一感觉便是荒谬！
　　她究竟在弟弟洛晨心里处于什么位置？
　　和母亲相比，她又是什么样子？
　　应该是……比不了吧……
　　为了能和母亲做爱缠绵，弟弟可是四小时前就出门了。
　　他们也只不过做了不到一小时而已……
　　“呵呵。”
　　这样想也不对，两人的爱也不应该用做爱的时间来衡量。
　　只是……
　　洛凝雪头一次觉得自己这么没有自信，妈妈的魅力肉眼可见，她唯一能胜过的就是青春的胴体。
　　然而……弟弟似乎更喜欢成熟的妇女。
　　“到底该怎么办啊……”
　　她把头枕在大腿上，思考着。
　　突然，她拿起枕头就不停往床上砸！
　　“臭弟弟！臭弟弟！臭弟弟！”
　　才收拾好的床铺又乱了！
　　“算了算了！”
　　她又能做什么？除了接受以外难道还有其他选项？！
　　和妈妈、妹妹一起共侍一夫，说不定还要加一个专门给洛家传宗接代的女人。
　　她又离不开弟弟！
　　最后的最后，她只能去接受。
　　所有的委屈全部吞下了肚。
　　她又该怎么去面对妈妈？怎么说明她们三人都已经和洛晨发生关系了？
　　“啊！！！该烦的应该是他才对！居然同时招惹我们三个！也不怕把腰给扭断！”
　　一想到弟弟那旺盛的精力，顿时觉得这好像也不重要了。
　　不想了不想了！
　　等他洗完澡！我一定要把他的精液全部榨干！
　　洛凝雪能想到的报复办法也只有这个了。
　　……
　　洛晨的房间里，洛晨正在回味着继母柳欣蕾丰腴的淫肉，下体又翘了起来。
　　‘去浴室里袭击妈妈吧。’
　　‘不行不行，姐姐似乎察觉了什么，而且还要去找她才行。’
　　‘深夜吧。深夜的时候再去夜袭妈妈。’
　　浴室内，正在掰开小穴，用淋浴喷头清洗着里面精液的柳欣蕾不由自主地又去摩擦自己的阴蒂。
　　‘我怎么变得这么饥渴了，明明才高潮过那么多次。’
　　因此她每次搓洗，都有一种儿子在亲吻舔吸自己皮肤的错觉。
　　‘我简直就是魔怔了！’
　　柳欣蕾赶紧加快清洗的速度，再用干净的浴巾三两下擦干了身体，穿上半透明蕾丝内裤、小背心以及运动短裤。
　　在家里，舒服是最重要的。
　　“我用完浴室了！”
　　喊了一声，柳欣蕾回去了房间，她要好好冷静一下，也许看书是一个好选择。
　　……
　　洛晨听到了动静，迅速地清洗了一遍身子。
　　回来之后刚好路过妹妹洛依依的房间。
　　“哥哥？”
　　门突然打开，洛依依瞪大了眼睛看着洛晨。
　　“依依啊，有什么事？”
　　洛依依此刻学着母亲穿着舒适的小背心和运动短裤，只是她还套了一层纤薄的白丝连裤袜，正是为了洛晨准备的。
　　她动了一下上身，乳房一颤，深深的乳沟吸引住了洛晨的目光。
　　“赶紧进来啊！”
　　就这样，洛晨直接被拉进了洛依依的房间里。
　　没有一点点防备。
　　拉人，推人，扑上去，一气呵成。
　　床上，洛依依趴在哥哥洛晨的胸口，嘴唇微抿，口吐香兰。
　　“哥哥，下午还没有做够，晚上继续吧，妹妹可是等着哥哥的大鸡巴呢。”
　　卧槽！
　　洛晨内心惊慌失措。
　　他才刚答应要去姐姐洛凝雪的房间和她缠绵啊，结果居然被洛依依给拦路截胡了？
　　一天就破了姐姐和妹妹的身子的现世报来了？
　　“真是的，被可爱性感的妹妹抱着居然都不兴奋吗？真是个坏哥哥。”
　　洛依依鼓起了腮帮子，她可是鼓足勇气才把洛晨拉过来，居然这么扫她的兴致。
　　“像这样的哥哥，就应该惩罚一下！”
　　她一把拉下了洛晨的短裤和内裤，直接扒拉到了膝盖的位置。
　　那根肉棒本来还软软的，结果以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来，开始散发着热量。
　　洛依依舔了舔嘴唇，右手握住阴茎，将嘴巴往前凑。
　　“哥哥，不亲一亲可爱妹妹的嘴巴吗？”
　　洛晨心一横，现在唯一的办法就是快点把洛依依满足，说不定还能蒙混过关。
　　既然你撞上了枪口，那就要负责！
　　攻守交换！
　　怎…怎么了？
　　刚刚还想像下午一样担当欺负哥哥角色的洛依依有些懵。
　　身为哥哥不应该大度地被妹妹调教吗？
　　“呀啊！”
　　运动背心被直接拉了起来，比姐姐还要大的F罩杯巨乳蹦了出来。
　　洛依依娇小的身体配上巨乳翘臀显得稍微有些违和，光看她的身材，总会忘了她其实才十四岁，还是个初三的小女生。
　　“哥哥？”
　　“依依，这么主动送上门，就不要抱怨哥哥我无情了。”
　　一把将短裤拉了下去，纤薄白色的裤裆隐隐间看到了妹妹的白虎馒头穴。
　　“连内裤都不穿，这么淫荡的妹妹就应该被哥哥的大肉棒插到不能自拔。”
　　看到哥哥已经掏出了那根十八厘米长的大肉棒，洛依依一时慌了起来。
　　“哥…哥哥。”她用手撑着床，后退了几下：“不…不应该先做点前戏吗？”
　　洛晨拉住了正在后退的妹妹的脚踝，右手在她的胯下一掏，丝袜已经被爱液给浸润了。
　　“都湿成这样了，直接上吧。”
　　“等！等等啊！”
　　“不等！”

第48章 丝足狂欢
　　洛晨已经如同老虎一样扑了上去，三两下就把妹妹脱得只剩下了白丝连裤袜。
　　“哥哥！别！别这么急！”
　　洛依依有点害怕，她还是希望能按照步骤来，让她先进入状态。现在这样子，她就像是要被强奸了一样。
　　虽然对象是哥哥，可心里总还是慌的啊。
　　洛晨打着主意要让妹妹尽快高潮，怎么可能就此收手。
　　嘴巴直接强吻了上去，嘬住了妹妹的香舌。
　　“咕！”
　　洛依依努力睁开眼睛，她要看到眼前的人是哥哥，才会安心。
　　等等，哥哥的那个东西正隔着丝袜裤裆使劲朝她的小穴里捅！
　　她努力推开，着急地说。
　　“要做也先把裤袜脱了啊！”
　　“不用！”
　　洛晨相信自己的身体，事实证明，当正确找到位置的时候，他腰部一使力，直接洞穿了那一层薄裤袜，直直进入了妹妹的身体。
　　“哈啊❤！进来了……”
　　洛依依没想到自己哥哥的鸡巴这么神勇，连裤袜都能直接捅穿。
　　“哈❤……嗯❤……慢…慢点❤……”
　　洛依依捧着哥哥的脸，仔细端详着。这样她被抽插的时候才会有很明显的快感。
　　她要明明白白被哥哥肏弄，她才不会觉得恐惧。
　　“你这…变态哥哥❤……”
　　虽然不知道为什么洛晨这么着急，但洛依依已经渐渐十分有感觉了，就将疑问给抛到了脑后。
　　“哥哥的大肉棒❤”
　　“咔……砰！”
　　突然起来的开门声将正在乱伦的两人吓得快感都没了。
　　“谁？”
　　洛依依连忙把哥哥推开，洛晨也因为震惊而被推倒在床上。
　　鸡巴从肉穴中退了出来，还带起几滴爱液。
　　“姐？！”X2
　　进来的自然是洛凝雪。
　　她早就在关注了，当听到细微的开门和关门声时，她就特意来到了洛依依的门口将耳朵贴在门上偷听着里面的动静。
　　不出所料，她亲爱的弟弟和妹妹又干了起来。
　　而且还是直入正题。
　　干这种事两人居然都不锁门，真是一点警惕心都没有。
　　事实上因为大家都默认进房前会敲门了，所以所有人都没有锁门的习惯。
　　“姐姐……这……这是……”
　　洛依依觉得自己的说辞实在是太无力了，她现在就叉开大腿，小穴还露了出来。
　　赶紧闭上才对！
　　“洛晨！”
　　“是！”
　　洛晨此刻正处于懵逼的状态，他才和妹妹干了不到两分钟，他的姐姐就已经敏锐到直接来捉奸了？
　　“依依！”
　　“是！”
　　两人的动作极为相似，都是跪坐在床上，紧张得看着洛凝雪。
　　他们都怕啊，谁知道洛凝雪会做些什么。
　　洛晨虽然知道姐姐将一颗心都放在了自己的身上，甚至很溺爱自己，但他也不敢拿和妹妹乱伦这件事开她的玩笑啊。
　　将自己的立场放到姐姐身上，若是他爱的人和其他人搞在了一起，而且出轨的对象还是自己的熟人，那他肯定是要崩溃的。
　　“你们就这样吃独食还把不把姐姐我看在眼里？”
　　唉？
　　两人都是惊慌无比。
　　可洛凝雪这个模样好像并不是在开玩笑。
　　“姐姐……你……你难道不在意？”
　　洛依依简直不敢相信，难道姐姐对家人乱伦的事情并不排斥。
　　洛凝雪轻轻捏了捏耳边的发丝，如果她不是早就做好了心理准备，她可不会这么平静。
　　“依依，咱们一起教训教训这个色情狂弟弟怎么样？”
　　洛凝雪来到了洛依依的背后，不仅右手揉弄着妹妹的乳头，左手还伸向她的私处，抚摸着阴蒂小穴。
　　“姐…姐姐？！”
　　怎么突然开始挑逗她了？！
　　平时正经的姐姐原来在性上面这么开放吗？
　　这就是洛凝雪想出来的办法。
　　和母亲妹妹和平共享弟弟洛晨。
　　首先要做的，便是让妹妹适应和她一起双龙戏珠，共同服侍洛晨。
　　但……绝对不能让他太轻松了。
　　洛晨也有些懵，难道他的姐姐真的没那么在意，居然还在帮他劝妹妹依依。
　　姐姐！你居然这么爱着我吗？！
　　居然不惜委屈自己都要帮助我攻略依依！
　　洛晨非常感动，并在心里再次发下了誓言，绝对不能够负他的家人们！
　　“姐姐……别，别这样，两个女生好……好怪的。”
　　“那我们就一起欺负洛晨怎么样？”
　　看到微笑的洛凝雪，洛依依哪儿还不知道姐姐这是给洛晨台阶下，想要让她放过哥哥。
　　真是的，又不是只有姐姐爱着哥哥，她也很爱，刚才就是为了发发脾气嘛。
　　“好，姐姐，那我们这样这样……”
　　洛晨依然恭敬地跪在床上，竖起耳朵想要听清楚两人在讲些什么。
　　好想知道啊！
　　两人同时点了点头，似乎已经敲定好了主意。
　　“今天就便宜你这个变态哥哥了！哼！”
　　洛依依表示，她就不追究之前的事了。
　　洛凝雪脱下她特意换上的露背薄毛衣，扔到了一边。
　　因为毛衣能遮住大腿根部，她就没有穿裤子。
　　脱下毛衣后，她也露出了好看的乳房，下身包裹着纤薄的黑丝连裤袜，同样没有穿内裤。
　　她过来的目的不就是和妹妹一起与弟弟洛晨做爱吗？
　　洛晨左看看，右瞧瞧。
　　即使跪坐着，那根高耸挺立的滚烫肉棒依然非常博人眼球。
　　龟头一颤一颤，看上去就知道此时的洛晨异常兴奋。
　　没办法啊，姐姐和妹妹都是倾国倾城的绝代佳人，还特意按照他的性癖打扮，不硬起来简直没有天理了。
　　姐姐有淡灰色的中长发，身材窈窕，圆锥型的D罩杯巨乳，蜜桃型的饱满臀部。
　　妹妹有乌黑色的披肩长发，身材同样前凸后翘，乳头还内陷，臀部虽然没有姐姐好看，但也是极品的圆形饱满翘臀。
　　天呐天呐，这是什么天堂啊！
　　之后洛依依一把将姐姐的裆部撕破，露出了她的阴部。
　　洛凝雪的阴阜微微凸起，点点密集又浓密的黑色耻毛聚集在阴蒂上方，柔软蜷曲；一条蜜缝紧紧闭合，向内收缩，两瓣如同肉蚌的浅红色肉皱向外开合，就像是尚未开苞的花瓣。
　　“姐姐的小穴这么好看啊。”
　　洛凝雪有点羞涩了，这么秘密的地方被看得光光的。
　　“我就不一样，没有毛，感觉不太好。”
　　像漫画里，有毛的才显得淫荡，说不定哥哥还更喜欢。
　　“好了，开始吧，可不能让雨航太得意。”
　　洛晨咽了一口唾沫，终于要来了吗？
　　两人同时走上前，姐姐抬起了右脚，妹妹抬起了左脚。
　　一只黑丝玉足，一只白色玉足。
　　两只脚紧贴在了一起，大小不一的脚掌就这么触到了他的头上。
　　姐姐的脚似乎是因为练舞的缘故要瘦一些，而妹妹的脚似乎是因为家里蹲，要肉乎乎一些，但都非常好看。
　　“来吧，舔我和姐姐的脚，要好好的舔。”
　　“今天晚上，我和姐姐就要用臭脚好好教训教训你！”
　　“哥哥你这种丝足变态，肯定已经兴奋得不行了吧！”
　　洛凝雪、洛依依两姐妹都露出了笑容。
　　这就是她们报复的方法。
　　……………………
　　味道并不怎么浓。
　　这也许是洛晨现在唯一遗憾的地方。
　　洛凝雪、洛依依都是新换的裤袜，所以气味并不浓烈，但不妨碍洛晨在精神上的享受。
　　他双手捧起两人脚掌，先是慢慢亲吻舔吸起来。
　　姐妹两人都感觉到了脚心处痒痒的触感，还有一股吸力，将她们的丝袜给吸了起来。
　　‘哥哥的表情❤’
　　洛依依感觉自己的心跳便快了，这样用脚踩在哥哥的脸上让她兴奋无比。
　　‘难道我有虐待癖吗……如果是哥哥的话……’
　　她舔了舔嘴角。
　　‘应该可以试试吧。’
　　洛晨专心地一边舔吸两人的脚掌，一边嗅着淡淡的气味。
　　下体处，肉棒高高翘起，龟头的前端已经溢出了透明的液体。
　　‘姐姐和依依的脚。’
　　洛晨伸出舌头，在两人左右脚并拢的间隙处从脚跟慢慢舔到了脚趾。
　　他张开嘴含住了两人的小脚趾，吮吸了起来。
　　姐妹二人同时感觉到了湿热的意味，呼出的气体也渐渐变得火热。
　　“姐姐，你踩住哥哥的脸，我想玩玩他的肉棒。”
　　洛凝雪愣了一下，点点头，她这个妹妹这么主动吗？
　　洛依依收回了左脚，直接以脚心触碰龟头的前端。
　　洛晨正有点失落，捧起洛凝雪的玉足吮吸起来，下面的龟头就感觉到了滑滑的丝质感。
　　“变态哥哥的变态肉棒，对自己的姐妹都能发情！”
　　“嘿！”
　　洛依依试探着将肉棒踩了下去，用脚心摩擦起来。
　　“唔！”
　　洛晨露出了舒服的表情，一边像是在嗅着绝世美味，一边享受着龟头处的快感。
　　这下洛依依觉得找到了分寸，应该是不用担心了。
　　“变态哥哥！”
　　这下子，肉棒直接被踩到了床上，洛晨不得不用鸭子坐的形式缓解痛苦。
　　幸好他的肉体强度很高，不用担心被妹妹伤到。
　　“看啊，这个色情肉棒被妹妹我这么踩，居然还兴奋地不停跳了起来。”
　　洛依依脸色愈发愉悦起来，左脚大拇指分开，薄白丝被拉开，变得近乎透明。
　　这个分开的位置处的丝袜将龟头牢牢地压在了床单上。
　　“舒服吗，喜欢乱伦的变态哥哥。”
　　闻着姐姐的丝足，听着妹妹的辱骂声，感受着龟头处丝袜摩擦的快感，洛晨觉得自己好像喜欢上了这种感觉。
　　明明之前还在调教母亲上充满了感觉，现在被妹妹这么调教，他居然也能兴奋起来。
　　难道他两个倾向都有？
　　不不不，这只是因为他爱着她们，所以能完全接受被她们调教。
　　白色的丝袜染上了透明的液体，这些先走汁起到润滑的作用将丝袜也给浸润了。
　　“绷！”
　　洛依依将左脚往后一拉，丝袜绷住，从粉红的龟头上滑了下来，没有了压迫，肉棒因为充血坚挺而自然地弹了回去。
　　“哎呀呀，哥哥的肉棒这么有活力啊。”
　　洛依依伸出舌头舔着嘴唇，她有些上瘾了呢。
　　忽然，她注意到了正在观察她的姐姐洛凝雪。
　　“姐姐，你看我干什么啊，用脚踩哥哥的脸啊，他肯定乐在其中。”
　　“这种变态哥哥就不要让他有喘息的机会。”
　　听罢，洛凝雪这才重新把精神放到了右脚上，刚才妹妹不一样的一面有点惊讶到她了。
　　她要不要也试一下呢？
　　右脚的脚心贴在弟弟的脸上，他那魅力十足的弟弟的脸就这么被她踩在脚底。
　　之前被弟弟数次狂抽猛插的经历还历历在目，被弟弟强烈索取的快感纷纷被回忆了起来。
　　也许，像妹妹那样对这个变态弟弟过分一点应该也没问题。
　　“洛晨！你这发情的猴子！就知道肏自己姐妹的变态！”
　　洛凝雪稍微使了一点力，脚掌出的软肉微微有些变形，感觉到了人脸的轮廓。
　　突然，她吸了一口气。
　　这臭弟弟居然没有一丝不愉快，还用舌头在舔她的脚心。
　　“既然你这臭弟弟这么喜欢舔我的脚！叫让你舔个够！”
　　洛凝雪抬起脚，将五根脚趾精准地塞进了洛晨的嘴里。
　　丝袜前端立即被唾液润湿，大拇指挪动起来，靠着感觉夹住了弟弟的舌头。
　　结果弟弟丝毫不在意，反而蠕动起舌头来，刮擦着她的每一根脚趾。
　　这个臭弟弟！
　　洛凝雪将手伸向下面，扣弄起自己的小穴来。
　　她想要了，想要弟弟的肉棒了。
　　“姐姐，你用臭脚给哥哥洗洗脸，我用脚给他全都撸出来。”
　　洛依依已经坐了下来，敞开了双腿，一副跃跃欲试的样子。
　　洛凝雪也明白了妹妹的意思，让洛晨躺下，一人在他的头这边，一人在他的脚这边。
　　洛晨非常配合，让二女没有过多担心。
　　就这样，洛凝雪用两只黑丝脚掌捧住了洛晨的脸，而洛依依也抬起腿，用两只白丝脚掌夹住了洛晨的肉棒。
　　洛晨睁着眼，没有任何抵抗，脸上姐姐的黑丝玉脚有些凉，有些湿湿的，脚心处滑嫩的触感非常舒服。
　　肉棒上，妹妹的白丝玉脚夹住了他的阴茎，相比起滚烫的肉棒，妹妹肉乎乎的脚掌就有些凉了，软软的，两脚脚掌弓起的部位形成了一个圆孔牢牢箍住了他的肉棒。
　　“姐姐，你玩弄哥哥的脸，我玩弄他的肉棒，咱们一起来！”
　　洛依依已经兴奋地上下以脚撸动起了洛晨的肉棒，白丝玉脚上下翻飞，丝袜摩擦着阴茎，快速滑到龟头的部位。
　　当脚心感觉到龟头的形状时，洛依依改变用力方向，两只脚默契地以脚心处的丝袜三百六十度旋转摩擦起了粉红的龟头。
　　洛晨感觉到了强烈的快感，身体不禁躬了起来。
　　“啊啦❤，变态哥哥有感觉了，被妹妹的足交搞得要跳起来了。”
　　“看招看招❤”
　　在就洛依依兴奋地给洛晨足交的时候，洛凝雪也以脚掌按摩着洛晨的脸。
　　她的双脚有节奏的一紧一收，让洛晨感觉温柔又美好，一股淡淡的气味钻进了鼻孔，给他带来了极大的精神享受。
　　相比起妹妹洛依依有些上头的疯狂，姐姐洛凝雪倒更像是追求恋爱一般的贴心。
　　“啊哈！”
　　下面的刺激实在是太大了，洛依依就像是不知疲倦一样用丝袜脚摩擦他敏感的龟头，让他都有了射精的欲望了。
　　突然，洛凝雪保持着脚掌夹住弟弟脸的姿态，弯下腰，低下头，吻住了他的嘴巴。
　　她有些忍不住了，看着弟弟的脸，心里的爱意就像是要快要溃堤的大坝一样，亟待涌出。
　　蜜穴里的爱液都淌了出来，若不是想着先让妹妹开心，她恐怕都已经开始摇屁股求弟弟的肏弄了。
　　多亏平日练习瑜伽，她才能做出这样的动作。
　　‘弟弟！’
　　“啵啾❤！”
　　“滋滋❤！”
　　两人亲吻的声音贼大，互相吮吸着对方的嘴唇和舌头，让正在辛苦给洛晨足交的洛依依有些嫉妒了。
　　“啊啊啊啊！！！变态哥哥！花心哥哥！赶紧给我用妹妹的脚射出来！”
　　她双手支撑住身体，用微微发酸的胯部上下快速撸动起来。
　　到后面，想到男人最敏感的位置就是龟头，为了轻松点，她直接省略了撸动的过程，用柔软的脚心包裹住龟头猛烈地搓弄起来。
　　“唔唔！”
　　洛晨呼出的鼻息打在了洛凝雪的下巴处，他已经要忍不住了。
　　白丝脚心里，龟头以特殊的频率小幅度颤抖着，洛依依惊喜地继续加快速度。
　　这种感觉，她那色情哥哥终于要射了。
　　‘射了！！！’
　　洛依依只觉得脚底一热，一道液体喷在了她的脚心处，顺着两脚的间隙洒了出来。
　　精液将她的白丝小脚打湿了，显得色气十足。
　　终于可以休息一会儿了。
　　此时，湿吻的两人也分开了嘴唇，唾液搭起的银线连接着两人的嘴角。
　　最终随着距离，银线断开，变成了闪亮的光点。
　　“好了，现在就用妹妹的舒服蜜穴满足哥哥的肉棒吧。”
　　洛依依兴奋地站了起来，就想要跨坐上去。
　　“等等！”
　　洛晨抬起了头，趁此机会，他还有想要做的事情。
　　……
　　母亲的房间内，柳欣蕾正趴在床上，面前摆着平时经常看的文学书籍，可这些往常她喜欢的优美文字却失去了吸引力。
　　“雨航……”
　　柳欣蕾的右手扣弄着自己的洞口，蕾丝内裤早已丢到了床边。
　　她好想要儿子的大肉棒。
　　即使是现在，都在幻想那根肉棒的插入。
　　“洛晨今天还会不会来肏我啊……”
　　仅仅是一天，她就变得完全不一样了，不仅渴求着儿子的插入，甚至已经没了任何排斥。
　　该说是洛晨的手段了得，还是说他的能力了得呢？
　　……
　　“哥哥你这大变态！”
　　洛依依的房间里，洛晨躺在床上，右手抱着的是姐姐洛凝雪，左手抱着的是妹妹洛依依。
　　两只手都绕过了她们的肩膀，大手盖在了她们的奶子上面。
　　此时，他们的姿势有些纠结。
　　洛晨抬起胯部，肉棒高高耸起。
　　洛凝雪抬起右脚，黑丝玉足压在肉棒的右边。
　　洛依依抬起左脚，白丝玉足压在肉棒的左边。
　　两姐妹的脚刚好能够把肉棒的大半部分包裹住。
　　虽然姿势困难度很高，但好在两姐妹身躯都很柔软，能够做到，就是洛晨有些难，但靠着进化的身体，这个动作对他来说也没有难度。
　　不就是挺腰吗？
　　他的腰可好了。
　　突然，洛晨想起了给母亲的足穴开苞的时候。
　　只是，这次两只脚分别换成了姐姐妹妹的其中一只脚，龟头顶着的不再是脚跟，而是黑丝和白丝各一半的脚趾罗网。
　　这就是姐妹结合的足交小穴！！！
　　洛凝雪和洛依依都对洛晨刷新了认知。
　　这个人对丝足到底有多执着，就算这个姿势这么困难，都要满足他肏弄她们合起来的脚穴的欲望。
　　“就是这样，你们尽管使劲，不用在意我。”
　　在洛晨的指示下，儿女的脚掌朝对面实力，紧紧地夹住了洛晨的肉棒。
　　就这样，洛晨靠着强劲有力的腰部上下缓缓抽送起来。
　　龟头在脚趾和脚跟中间的脚心来回摩擦。
　　丝袜的触感。
　　脚心的热量。
　　沙沙的声音。
　　洛晨的腰部上下耸动，龟头去戳着两姐妹的脚心，有时，一使力便顶到了丝袜相连的脚趾处，被十根有力的脚趾紧紧扣住，摩挲着龟头前端，让洛晨舒服得都快叫出了声音。
　　‘好奇怪的感觉……’
　　洛凝雪明显感觉到滚烫的龟头在脚心处滑来滑去，让她的身体更加饥渴了。
　　洛依依则是注意着哥哥那强而有力的腰部，想着跨坐在上面，让哥哥顶着她会有多么舒服。
　　洛晨自然是享受着姐妹结合足交小穴的魅力！
　　龟头来回一抽一送，冠状沟的沟壑勾弄着光滑的丝袜，龟头前端则突刺着十根丝足包裹着的脚趾。
　　“姐姐、依依，脚趾使力一点。”
　　洛晨蓄势待发，感受到柔软脚掌传来的压力更甚，随即腰部一挺！
　　龟头靠着强大的推力，顶开了十根丝袜脚趾的封锁，突破到了空气之中。
　　那一瞬间，强大的刮擦感让洛晨一个机灵，险些射了出来。
　　还要再来几次！
　　这种机会可不多。
　　龟头缩了回来，十根足趾摩擦过凸起的冠状沟，随即又在压力下，重新闭合，将龟头牢牢锁在了里面。
　　好棒！
　　姐姐和依依的丝袜脚！
　　简直就是最美好的享受！
　　洛晨又想起了母亲的肉脚，三女都有着很好的美脚啊。
　　洛凝雪和洛依依就这样看着洛晨重复着刚才的动作。
　　二女的脚趾被来回摩擦着，让她们的脚都不禁敏感了起来。
　　什么时候才能结束啊？
　　她们不约而同地想到了这个问题，乳头被爱着的那个人玩弄着，其中一只脚掌同样被玩弄着。
　　只是，寂寞的淫穴空空如也，让她们渴望着被填满的充实感。
　　“姐姐！依依！我要射了！”
　　二女同时加强了脚部的力量，她们也感觉到了比之前更有力的撞击。
　　粉红的龟头顶开了白色与黑色分明的丝袜足趾，探出了头。
　　阴茎颤抖着，一股蓄势待发的力量喷涌而出！
　　白色的精液绽放开来，犹如火山喷发，将这黑白分明的玉脚足趾染上了玷污的白色。
　　这一次，洛晨前所未有地被姐妹两人的足交小穴给满足了。

第49章 淫肉叠叠乐
　　“姐姐，抱歉，我已经忍不住了。”
　　“哈啊❤……终于进来了❤”
　　洛依依终于如愿以偿地跨坐到了哥哥的身上，将他的大鸡巴插到了身体里。
　　滚烫坚硬犹如烙铁的肉棒顶开了她紧闭的肉穴，填满了花径肉壁，深深地触摸到了最里面的花房子宫。
　　明明只过了几个小时，她就这么饥渴了。
　　明明只和哥哥做过一次，她就无法自拔，下午修养的时候也幻想着哥哥的狂抽猛插。
　　洛依依双手捏住自己的乳头，一边按摩一边上下扭着腰。
　　洛凝雪就羡慕无比了，身为姐姐她应该谦让，只能先用手指缓一缓了。
　　“姐，坐我的脸上吧，我用舌头帮你。”
　　“唉？可以吗？”
　　洛晨表示他求之不得。
　　“好……”
　　洛凝雪心动了，弟弟帮自己舔应该比自己自慰要舒服一些吧。
　　她的黑丝玉足踩在洛晨的头部两侧，缓缓蹲了下来。
　　不知为何，她心里紧张得很。
　　那条流着蜜汁的肉缝缓缓打开，本来犹如肉蚌紧闭的阴唇似乎是因为到了成熟的时刻，犹如花瓣一样绽放开来，将内里的秘密都展露了出来。
　　幽邃的只有一指宽度的粉嫩洞口，沾染上露珠的小小粉嫩凸起。
　　在阴唇后方，还有浅褐色的小窝，上面有着浅浅的褶皱。
　　洛晨仔细地欣赏着这被破裂黑丝围住的桃源蜜处。
　　这片蜜地在眼中慢慢变大，随即停留在了鼻尖触及到的距离。
　　“姐姐，再下来一点，完全坐下来。要是我呼吸不过来会拍你的大屁股的。”
　　洛晨抬起手，“啪”的一下打在了洛凝雪的肉臀上。
　　“嗯……好。”
　　不再犹豫洛凝雪一屁股坐了下去，肉乎乎的大屁股盖住了所有位置，洛晨也呼吸不到空气了。
　　但这对他来说没有什么影响。
　　啵啾❤
　　“哈嗯❤”
　　洛凝雪一个机灵，身体抖了一下，本来蹲着的姿势也随着黑丝玉足滑向后面，变成了跪坐的姿势。
　　‘弟弟在舔我的小穴。’
　　洛凝雪脸上泛起红晕，她忍不住含住左手食指前端，将精神集中在了小穴的位置。
　　一条滑嫩的调皮玩意儿刮擦着她的阴唇内壁，在洞口和阴蒂的位置滑动。
　　时而灵巧地刺激着敏感的阴蒂，时而直接伸进阴道洞口，刮弄着周围的肉壁。
　　好舒服❤！
　　此时，两姐妹都看到了对方的娇红的脸蛋。
　　两人都在有意识地扭动着腰肢，渴求着下体的欢愉。
　　“姐姐，等…等一下，我们……哈啊❤……换…换个位置❤”
　　洛依依有节奏地扭腰让臀部与胯部撞击的声音犹如鼓点，刺激着她们躁动的心。
　　“依依……”
　　“怎…怎么了？”
　　洛凝雪拉起了妹妹的手，将脸凑了过去，两个青春靓丽，闭月羞花的美人亲吻上了彼此的嘴唇。
　　她突然就想这么做了。
　　“啵……姐姐…不…不觉得……很…很怪吗？”
　　洛依依一边享受着哥哥肉棒的滋味，一边和姐姐互相嘬起热唇。
　　“想象…想象成和洛晨接吻……”
　　洛凝雪只是觉得嘴巴空空的，想要吻一点什么。可爱的妹妹就在眼前，情不自禁地就吻了上去。
　　“好……啵啾❤”
　　两姐妹都觉得这个吻有些不同，即使想象着和洛晨接吻，也欺骗不了自己的认知，两人接吻的程度没有和洛晨那么深，反而有些羞涩，充满了试探的意味。
　　两条娇嫩的丁香小舌伸了出来，在空中接触到了一起，同时朝一个方向旋转，缓缓地摩挲。
　　“咕叽❤！”
　　突然，洛凝雪收回了舌头，明显是受到了刺激。
　　她的屁股下面，洛晨不仅用双手揉捏着肉乎乎的翘臀，还悄悄地变换了舔吸的位置。
　　此时的他用舌头在某个粉嫩的小窝处，舔吸着旁边的褶皱。
　　“洛晨！不要…不要吸姐姐的屁眼！脏！”
　　洛凝雪虽然嘴上这么说，但屁股是丝毫没有动，任由弟弟亵玩。
　　她现在唯一庆幸的就是自己很爱干净，平时洗澡、上完厕所都会好好清洗。
　　这也是洛晨完全没有闻到异味的原因。
　　“屁眼啊❤”
　　洛依依扭动着腰部，体内的大肉棒刮擦着她的G点，让她舒服得不得了。
　　“那…之后就让哥哥肏姐姐的屁眼怎么样？”
　　洛凝雪一惊，立即反驳。
　　“不行，太脏了！”
　　“啪！”
　　洛晨打了一下洛凝雪的黑丝大屁股。
　　“如…如果洛晨想要……”
　　她羞涩地说着。
　　“等姐姐清理完，之后就给你。”
　　“呀啊！！！❤❤❤”
　　突然，洛凝雪面前的洛依依仰起头，发出了欣喜的呻吟。
　　胯部与胯部相撞，发出了响亮的“啪”声。
　　溅起的爱液甚至被甩到了洛凝雪的脸上。
　　洛依依双手撑着哥哥的六块腹肌，眼神迷离。
　　原来哥哥真的能够做到啊。
　　此时，她被洛晨撞击得直接被抬了起来。
　　强而有力的腰部表示区区妹妹的体重完全挡不住他的抽送。
　　洛依依的白丝小脚立了起来，这个冲击让她有些受不了了。
　　“啪！～啪！～啪～！”
　　“哥哥❤”
　　洛依依被顶了起来，随即肉棒从花径蜜穴中滑下，直至龟头被肉穴口紧紧地箍住。
　　妹妹的白丝肉屁股也落了下来，坐到了他的腰上。
　　柔嫩的屁股肉因为冲击荡漾着涟漪。
　　F罩杯的巨乳上下晃动，形成了白涛涛的乳浪，让人眼花缭乱。
　　洛凝雪惊了。
　　做爱还能这样？
　　即使妹妹用骑乘位，她这弟弟都能化被动为主动，把妹妹肏得不要不要的。
　　洛凝雪身体更痒了。
　　也不在意弟弟舔的是哪个地方，晃动着自己的腰，渴求着他爱抚自己的酥痒处，渴求着他揉弄自己的黑丝大屁股。
　　“咿咿咿～❤”
　　洛依依不知道几次被顶起来了，因为快感的冲击，嘴角唾液横飞，说话都不利索。
　　她将注意力都集中在了自己的阴道和子宫处了。
　　龟头可以戳弄着子宫旁边的肉壁，搞得她的肚子痒痛痒痛的，子宫口也被摩擦的酥麻无比。
　　要高潮了！
　　中午被哥哥肏得快要虚脱的感觉又回忆起来了。
　　那种如潮水一般，一叠一叠的高潮让她欲罢不能。
　　这个感觉！
　　紧致肉壁包裹住的肉棒正在颤抖。
　　要射了！她爱着的哥哥的精液要射进来了！
　　“啪！”
　　龟头直中花心，将子宫口扩大到了原来的一倍，刚好都能箍住龟头一半的位置。
　　滚烫灼烈的精液喷溅而出，洒到了子宫的内壁，再次把这里染上了自己的气味。
　　“唔呼呼呼嗯❤！！！！”
　　高潮了！
　　被哥哥插到高潮了！！！
　　洛凝雪眼中，妹妹高高昂起了头，喉咙里漏出了呻吟声，白丝小脚垫得高高的，肉穴中流出了白色的液体顺着阴茎流到了弟弟的腹部。
　　洛晨的腰部一抖，暂时性脱力的洛依依倒了下去，躺在了床上，变软了的肉棒从淫穴里滑了出来。
　　洛依依的小穴一开一合，随着呼吸变化。
　　她嘴里呢喃着，沉浸在高潮的愉悦之中，瞳孔乱转，明显是高潮过度。
　　这个抽插对她来说还是过头了一点。
　　“啪！”
　　洛凝雪的黑丝大屁股被拍得抖了一下。
　　她连忙起身。
　　“洛晨，没事吧。”
　　洛晨的脸上满是爱液，这次他是好好帮姐姐舔了又舔的。
　　“姐，趴到依依身上去，我要肏你。”
　　“好。”
　　终于到她了。
　　洛凝雪期待地趴到了妹妹的身上，两人的奶子压到了一起，乳肉朝两边溢出。
　　她看着妹妹高潮后凌乱的表情，不禁想象着自己高潮之后表情会不会也是这样淫荡。
　　黑丝和白丝的屁股全都展示在了面前。
　　两个桃源蜜处贴在了一起。
　　这就是他的姐姐和妹妹的淫肉。
　　洛依依的双腿大开，洛凝雪为了让弟弟更好的抽插，是跪在妹妹身上的。
　　洛晨一拉姐姐的黑丝脚，对方在惊呼声中完全压到了妹妹身上。
　　两具淫肉贴合在了一起，因为做爱而被香汗弄得湿润的皮肤紧紧相贴，尤其是乳房，两人挺翘的乳头摩擦到了一起，有了一种别样的兴奋感。
　　“姐姐？”
　　过了十几秒，洛依依终于缓过劲儿了，结果意识刚回来，就看到了近在咫尺的洛凝雪，自己肉乎乎的身体还完全被压在了下面。
　　“是洛晨想要的。”
　　话音刚落，她已经感受到了某个东西正顶在她的阴道口。
　　“哥哥？”
　　“咕叽❤”
　　进来了！弟弟的大鸡巴插进来了！
　　洛凝雪抬起了头，紧咬着贝齿，这种快感中藏着些许痛苦的快乐让她有些上瘾。
　　“哈啊❤……鸡巴❤……洛晨❤……肏姐姐❤……哈嗯❤”
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”
　　洛晨并没有急着加速，反而有节奏地抽送着。
　　他的胯部拍打着姐姐的黑丝大肉屁股，撞出好几道涟漪。
　　一只手抚摸着姐姐的黑丝屁股，一只手抚摸着妹妹的白色肉腿。
　　真是好不快活。
　　这两具姐妹淫肉是完全属于他的！
　　随着洛凝雪身体的晃动，洛依依也感觉到身体在被摩擦。
　　下体处能感受到一股火热的气息，某个凸起摩擦着她的凸起。
　　原来姐姐正在被哥哥肏着，而且两人还在她的身上干这种坏事！
　　洛依依有了一种被当面NTR的感觉，偏偏按照情理来说，她还是后一个。
　　姐姐现在这么快乐，又不可能随便打搅。
　　有了！
　　她可以让姐姐更快乐啊！
　　双手手臂一抱，抬起头，姐妹俩再次湿吻起来。
　　这次洛依依更主动了，吻得更深，更淫乱。
　　“啵啾❤……滋滋❤”
　　“姐姐……”
　　这下子让正在肏弄洛凝雪的洛晨乐了。
　　这是在他面前上演姐妹情深吗？
　　那好，他要两人都照顾到！
　　右手朝妹妹的蜜穴伸了过去。
　　“唔唔！”
　　正在和姐姐激烈湿吻的洛依依感觉到了自己的小穴正在被掏弄，这样也好，不仅下面舒服了，还能和姐姐一起舒服嘴巴。
　　她将双手伸向了两人奶子摩擦的地方。
　　她要更快乐！
　　‘嗯，找好位置了。’
　　洛晨如此做，当然不满足于只用手，他进化后的身体可是还没有完全爆发过。
　　心里估算了一下，可以做到。
　　那就……
　　他停下了动作，开始深呼吸起来。
　　这是？
　　洛凝雪抖了一下屁股，催促弟弟赶紧插她。
　　而她也如愿以偿了。
　　“呲溜！”
　　“唔姆！”
　　“啵！”
　　因为突然的急速插入让她忍耐不住了，她需要呼吸。
　　“嘎啊！”
　　这次轮到洛依依喷出一道热息了。
　　两姐妹呼出的热气纠缠到了一起，给这里添上了淫靡的味道。
　　‘哥哥插我了？’
　　她不可能感觉错的，那一瞬间的插入的确是哥哥肉棒的形状、温度和感觉。
　　虽然很快又退了出去。
　　面前的洛凝雪喉咙里漏出了娇吟，她想到了某个情况。
　　“啪啪啪啪啪啪啪！～”
　　“姐姐！依依！”
　　洛晨这次全力开动马达，腰部运动速度之快简直要超越人类的极限。
　　而且，他还能精准地插入两姐妹的蜜穴，直入最里面。
　　“哈啊❤……啊❤……激烈❤……好激烈啊❤！！！”
　　两人都感受到了被狂抽猛插的快感，中间短短的空虚转瞬即逝，都没怎么感觉到。
　　为了全力抽送，洛晨趴到了两人身上，全身的肌肉都绷紧了。
　　“姐姐❤…嗯❤……哥哥❤……哥哥在插我们❤……”
　　“依依❤…哈❤……感觉到了❤……洛晨的肉棒❤……好快❤……好舒服❤……”
　　被肏了！
　　姐妹两人一起被肏了！
　　“啊❤！啊❤！！啊❤！！！”X2
　　两人的浪叫声越来越高，她们该庆幸，柳欣蕾的房间里这有些距离，即使声音漏出了房门，也只有在客厅才会听到隐约的呻吟。
　　“洛晨❤！”
　　“哥哥❤！”
　　“高潮！一起高潮❤！！！”
　　“噗哧！”
　　“呀啊嗯嗯❤！！！”X2
　　最终，洛晨将肉棒狠狠插入到了洛凝雪的淫穴里，龟头戳到了子宫口，将滚烫的白灼喷到了肉壁之上。
　　暖暖的感觉让洛凝雪露出了幸福的表情。
　　洛依依虽然没能得到精液的滋润，但高潮的快感让她也笑了。
　　洛晨（哥哥），实在是太棒了！
　　我们爱你❤

第50章 再次夜袭
　　凌晨1：30，洛晨三人相互缠绵了许久，足足两个半小时才渐渐没了力气。
　　洛凝雪和洛依依躺倒在床上，不停吐着热息。
　　她们两人身上有着一层薄汗，让两具媚肉多了一缕淫香。
　　高潮了足有近十次，子宫被射得满满的，她们也得到了完全的满足。
　　两条破损的沾满了精液的黑白裤袜被扔进了垃圾桶，让洛晨觉得颇为可惜。但二女已经答应他了，若是以后想要，两人也可以一起帮他足交。
　　大床旁边，洛晨拿着洁白的热乎乎的毛巾擦拭着洛凝雪的身体。
　　他已经清理完了妹妹的肉体，还帮她穿上了一条内裤，此时对方正裹着被子在床的内侧睡觉。
　　高潮爽了，之后便是疲惫。
　　有了洛晨的催眠之香，她会睡一个好觉，第二天又能活力十足。
　　洛晨用毛巾擦弄完了姐姐的玉足，朝上面擦去，先是清理完所有精液，再用热水沾湿的毛巾擦洗着所有位置。
　　这已经是第三遍了，他正在为姐姐擦干身体。
　　虽然这有些麻烦，但洛晨还是挺享受的。
　　无论是妹妹还是姐姐的胴体都极富美感，就算是光看都非常有意思。
　　慢慢的，他擦干了洛凝雪的胴体，轻轻吻了一下她的嘴唇。
　　“姐姐，晚安。”
　　右手手指点在她的太阳穴处，催眠之香没入皮肤。
　　祝你有个好梦。
　　“洛晨。”
　　突然，洛凝雪抱住了弟弟的脖子献上了热唇。
　　洛晨环住姐姐的纤腰，热烈地回应了起来。
　　“啵啾❤”
　　唇分。
　　“姐姐，还不睡吗？”
　　洛凝雪打量着弟弟的面容，右手抚摸着他的脸颊。
　　好爱好爱好爱他啊……
　　这辈子都不想要放手。
　　“洛晨，你是要去妈妈那里吧。”
　　洛晨呼吸一滞，但想到之前姐姐来捉奸时的态度，最后还是承认了。
　　“姐姐，你知道了？”
　　“嗯……你和妈妈回来的时候，味道很浓……”
　　原来是这么被发现的！
　　“那你……”
　　洛晨试探着询问。
　　“洛晨……”洛凝雪手指抚摸着弟弟的脸，嘴唇贴近，两人都能感受到彼此的呼吸。
　　“就像之前说的……我爱你，就算你和妈妈也发生了关系我依然爱着你……”
　　她的心情很复杂，但是内心的爱意愈发浓厚。
　　“只要你还在意我，愿意让我陪在你的身边，姐姐就愿意做任何事情。”
　　洛晨内心感动，他决不能让姐姐心里有危机感！这是他给自己对家人的爱的责任！
　　“姐姐！我也爱你！就像爱妈妈那样爱着你们。”
　　他紧紧抱住姐姐洛凝雪，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　“因为我爱你们，所以我才想占有你们，姐姐，永远不要离开我的身边。”
　　洛凝雪得到了回复，心里安定了下来，她将嘴唇凑到了弟弟的耳边，坚定轻柔地述说着。
　　“洛晨，我以后只为你而活，为依依和妈妈活，我的一切都属于你还有她们。”
　　“去吧，妈妈还等着你满足她吧。”
　　洛晨有些羞愧了，算了，等他完全调教好母亲再大被同眠吧。
　　“我会帮你给依依做好心理准备的。”
　　两人再次深吻了一次，在洛凝雪的目光下，洛晨走出了房间，轻轻扣上了门。
　　洛凝雪看着睡在里侧的妹妹，先穿上了一条妹妹预备的内裤，随即挑起被子，睡在了她的旁边。
　　“依依，今晚姐姐陪你。”
　　她轻轻闭上了眼睛，睡意很快让她陷入了香甜的梦境。
　　…………………………
　　此时，柳欣蕾正在辗转反侧。
　　她失眠了。
　　从未想过，她也会有一天因为身体饥渴而热得睡不着觉。
　　薄凉被已经被踢到了一边，浑身也是赤裸，但依然热得不行。
　　曾经喜爱的文学书籍也被塞到了柜子里。
　　周围一片漆黑，只有远处的窗户里有些许城市的夜晚灯火。
　　‘好热……’
　　‘好想要洛晨的肉棒……’
　　柳欣蕾强迫自己不去想，她知道如果自己再去自慰的话肯定就更睡不着觉了。
　　这样第二天还不知道能不能起床，她还要给三个孩子准备早餐。
　　“咔。”
　　寂静的房间里突然响起了门锁打开的声音，柳欣蕾瞬间就集中起了听力，倾听着周围的动静。
　　是脚步声。
　　难道是洛晨？！
　　他又来夜袭我了？！
　　期待！
　　心里除了期待还是期待！
　　“妈……睡了吗？”
　　是儿子的声音！
　　柳欣蕾本想回答，但突然想到，如果这个时候回答了岂不是就说明她失眠了。
　　如果儿子问她为什么失眠，难道要说出真实的原因？说她因为太饥渴，想念儿子大肉棒的抽插，所以睡不着？
　　不行不行！绝对不行！
　　她再怎么说也是洛晨的母亲，这点脸面绝对不能丢！
　　“妈？”
　　洛晨走到了床边，靠着强悍的夜视能力，将母亲赤裸的胴体看得一清二楚。
　　裸睡？！
　　他的妈妈以前可从来不会裸睡的！
　　稍微靠近，洛晨闻到了一股骚味，正是经常闻到的，女人下体的刺激气味。
　　再凑近，强烈快速的心跳声进入了耳朵。
　　他的母亲原来还醒着！而且之前大概率是在自慰！
　　洛晨看了一眼母亲的手指，上面还沾着晶莹的水珠，无疑他的猜测是正确的。
　　结婚这么多年，他的母亲居然连情趣用品都没买过，燥热的夜晚只能用手指来满足自己，真是的……
　　他凑到柳欣蕾的脸庞，端详着她的睡颜，心里突然冒出了恶趣味的想法。
　　“原来妈妈已经睡了啊，不过没事，既然都是裸着的，那我就不客气好好玩弄淫乱的妈妈了。”
　　柳欣蕾呼吸略微变快了一些，儿子近在咫尺的宣言让她兴奋了起来，肌肤冒出的热气更多更烫了。
　　“首先……”
　　一股热乎乎的东西正靠过来，不出意料，她的儿子含住了她的嘴唇，用力地吮吸了起来。
　　必须忍住！不能回应！
　　“啵啾！”
　　洛晨以舌头撬开母亲的贝齿，用力吮吸起来，那香舌很快就被他含在了嘴里。
　　“滋溜！”
　　因为嘴巴被封住了，柳欣蕾不得不以鼻子呼吸，吐出的鼻息喷在洛晨脸上，让他尤为兴奋。
　　“啵！妈妈的嘴巴最好吃了。”
　　洛晨肆意地用手指抚摸着柳欣蕾的红唇，亲吻着她的脸颊，动作丝毫不轻柔反而极为大胆。
　　但柳欣蕾为了不让儿子发现，硬生生忍着，没有回应。
　　她似乎忘了，若是正常人被这么一逗弄，估计早就从睡梦里醒过来了。
　　“接下来玩弄妈妈的哪里呢？”
　　洛晨似是自言自语，但还是为了让母亲听清楚。
　　受到这个情景的影响，柳欣蕾感觉身体敏感了许多，不能睁眼，只能凭空感觉。
　　一切感知都只能依靠猜测或是听声音，闻气味，以皮肤感觉，这种不知道下次被儿子如何凌辱的期待感让她的下面更湿了。
　　乳头被捏住了！
　　乳尖被手指挤压的感觉，被扭动的快感刺激着她的大脑。
　　忍住！忍住！
　　洛晨右手抓起了母亲爆乳的乳肉，乳肉自指缝中溢了出来，整个奶子就这么被他给抓了起来。
　　“妈妈的大奶子好软啊，味道肯定很好。”
　　右边的乳头随即没入了某个湿热的地方，滑溜的东西开始绕着她的乳头旋转，刺激着乳晕和乳尖。
　　左边的奶子正被各种揉捏，右边的奶头正在被疯狂吮吸。
　　快感一次次涌上来，代表要高潮的兴奋条已经填充到了一半的位置了。
　　好棒～儿子的手和嘴巴好棒～❤
　　洛晨玩得不亦乐乎，一会儿扯一扯乳头，将乳房拉成了圆锥形的形状，一会儿吮吸着奶子，用嘴上下摆动，柔软的乳肉形成了一波波的白色涟漪。
　　“哈啊❤……”
　　柳欣蕾的嘴巴里漏出了极其轻微的呻吟，她慢慢忍不住了。
　　洛晨放开了含住的乳头，来到母亲的腋下，吻了吻那股浓郁的体香，随后开始舔吸亲吻起来。
　　先是光洁的腋下，然后是胸膛，再是腹部，随后来到肚脐……
　　柳欣蕾的头发凌乱，呼吸急促，她的头部枕在枕头上，眉毛微微皱起，又缓缓舒展开。
　　终于要到了吗！
　　终于她的儿子要开始玩弄她那淫荡的小穴了吗？！
　　谁知，洛晨绕过了丰盛的耻毛密林，开始亲吻起母亲的左大腿。
　　他抱起母亲的两条肉乎乎的大腿，并拢在一起，开始亲吻起她的脚背，脚趾以及脚心。
　　“妈妈的美脚！”
　　洛晨先是用舌头舔着母亲的足跟，随后亲吻舔吸起足心，舌头在脚底处来回摩擦。
　　酥痒的感觉让柳欣蕾下意识挪动起脚趾来，随后她又强行抑制这种感觉。
　　洛晨当作没看见，他就是要在母亲装睡的情况下玩弄她的肉体，这样才更有意思不是吗？
　　将脸埋进了母亲肉乎乎的双脚脚掌之下，深深地吸了一口气，随即开始含住每一根脚趾，吮吸了起来。
　　舌头在脚趾的缝隙来回刮擦，留下了舔吸的痕迹。
　　柳欣蕾尽量放松身体，因为脚趾传来的快感，她忍得难受极了。
　　这段时间屡次被儿子调教脚部，搞得她的双脚敏感了不少。
　　突然，她感觉自己的脚掌触碰到了某个熟悉滚烫的东西上了。
　　‘洛晨在用我的脚足交！’
　　滚烫的龟头刮弄着她脚心处的纹路，那烫烫的，被刮弄的愉悦让她不由自主地吐出了一口长气。
　　还要多久啊！
　　还要多久这根肏得她流连忘返的大肉棒才能再次填满她饥渴的肉穴。
　　过了大概两分钟，似乎儿子玩够了，将她的大腿大大地拉开，推倒在她的上身处。
　　她那肉肉的大屁股因为双腿被抬了起来，不得不拱起，喷着热气的淫穴没了任何阻挡。
　　敏感的阴唇感觉到一股热息喷在了上面。
　　柳欣蕾这次确信她的宝贝儿子终于要开始玩弄她的小穴了。
　　洛晨用手指拨开已经打开了些许的蚌肉阴唇，透明的液体随即流了出来，顺着皮肤滑落，流经褐色小窝，滑落到了屁股末端，最后在重力的作用下形成了水滴，滴在了有些湿润的床单上。
　　母亲这极品淫穴让洛晨极度兴奋起来。
　　即使插了不下上千次，这个肉洞还是让他欲罢不能啊。
　　妈妈，天亮前，你这媚肉就让我好好玩弄一番吧。
　　洛晨跪在母亲柳欣蕾打开的下体处，右手抚弄着湿润的阴唇。
　　他以手指抚摸着阴唇里的软肉，指尖在阴蒂与阴道口周围来回打转。
　　正将精神集中在私处的柳欣蕾呼吸越发急促。
　　明明只是手指碰到了而已。
　　她强行忍住想要闭合的双腿，同时也对自己的淫荡再次有了了解。
　　明明她的儿子还没有用肉棒插进去。
　　她居然已经舒服到快要上天了。
　　不敢相信！
　　她自己自慰的时候，苦苦掏弄阴穴，摩擦自己的阴蒂，反而迟迟才能高潮，而她的儿子，只是这么简单地撩拨了几下，她就快要忍不住了。
　　这究竟是为什么？
　　是因为自己只是一个淫乱无比的女人？还是因为在玩着自己肉穴的人是自己的儿子？
　　柳欣蕾瞬间便确定了答案。
　　手指进来了！
　　柳欣蕾轻轻挪动了一下身体，她感觉到了，阴道口一根细细的，有着关节的东西插了进来。
　　很明显，那是儿子的手指。
　　她的下体下意识地做出了反应……
　　“妈妈，你的小穴好能吸啊。”
　　洛晨用平时的音量说着，他明白，自己的母亲肯定能听得到。
　　此时，他的右手食指正在母亲的阴道口处来来回回，伸伸缩缩。
　　手指处的触觉比之龟头还要更清晰，他能够通过触感明显感觉到母亲阴道内的肉褶。
　　有些地方有凸起的圆点，有些地方则是有着一层层细密长线的减速坡道。
　　最重要的是，他的手指插进去，居然能被肉壁牢牢地吸住。
　　不可思议！
　　柳欣蕾的肉穴真的像是一张小嘴一样，舔吸着他的手指。每次抽出来的时候感觉都会更清晰，就像是里面舍不得一般。
　　明明他的手指要比肉棒细很多呢，他这母亲真的是饥渴的很，就连手指都不想放过。
　　一根手指这样，那两根呢？
　　“哈❤”
　　柳欣蕾忍不住发出了极其轻微的吐气声，即使只是手指插入，她都觉得好舒服啊。
　　就像是儿子的手指和她的手指完全不一样。除了儿子的肉棒和舌头，就连儿子的手指都能完美契合她的敏感点。
　　第二根了……
　　洛晨食中二指在重复着抽送的动作，母亲的阴道口牢牢地吸住了两根手指，洞穴口粉嫩粉嫩的，每次将手指抽出来，粉色的肉壁都会有一点点往外翻。
　　爱液沾湿了他的手指，并且还随着抽送不断地往外流。
　　“真是可惜啊……”
　　随着轻轻的一声“啵”，洛晨笑着将手指收了回来，母亲的肉穴还真是名器。
　　柳欣蕾立刻感觉到了空虚感，身体更加渴望了。
　　是要到正戏了吗？
　　突然，下体感觉到一股热气，正是儿子口中吐出的热息。
　　她的儿子要舔她的淫穴了！
　　“呲溜！”
　　“呼哦❤”
　　柳欣蕾情不自禁地扭了一下屁股，张开的双腿开始朝里面闭合。
　　不行！必须要忍住！
　　“呲溜！噗哧！”
　　洛晨极其放肆地舔吸着阴道口。
　　他的嘴唇包住了粉嫩的柔软，强而有力的吮吸将里面的爱液都吸了出来。
　　吧唧。
　　没什么特别的味道，倒是有极其轻微的咸味和甜味。
　　看来母亲的身体非常健康啊。
　　舌头钻进了小小的洞口，软肉陷进了肉壁包裹的阴穴之中。
　　甚至，他都能通过舌头感觉到阴穴里的小小吸力。
　　“呲溜！！噗嗤噗嗤！”
　　“啊哈❤！”
　　柳欣蕾紧闭着眼睛，玉手不安分地攥住了床单，白嫩如玉的脚趾蜷曲在一起，双脚不由自主地绷直，和浑圆的腿部形成了直线。
　　好舒服！
　　快要忍不住了！
　　儿子的舌头湿热黏滑，刮弄着阴道口附近的敏感肉壁，随即又犹如吸尘器一样吸着她那脆弱的阴蒂和淫穴，让她忍不住挺起了身体。
　　刺激的快感就像是浪潮一般持续地向上涌，和被儿子插的时候不同，这极其细密的快感让她快不能思考了。
　　不论是被舔吸肉穴，还是被肉棒插弄，都好舒服啊！
　　就这么高潮应该没问题吧。
　　洛晨突然感觉吸着的阴道口有些颤抖，母亲的身体挛痉了起来，立马明白她已经达到了高潮。
　　大口一张，将阴唇里的软肉通通给吸住，下一刻阴道口便喷出了大量爱液淫水。
　　“咕噜！”
　　洛晨持续吮吸，将母亲的爱液接连吞进了肚子。
　　好吃！
　　虽然味道很淡，但却有一种精神上的满足感。
　　不行了啊❤
　　更想要儿子的大肉棒了❤
　　柳欣蕾半眯着眼，她大口大口地呼吸着，感受高潮后的余韵。
　　高潮了太多次，她已经渐渐习惯了，也不会失去意识，身体只会控制不住地挛痉。
　　下面传来了窸窸窣窣的声音，蜜穴处也没了儿子口中的湿热。
　　终于她又要被儿子插入了吗……
　　双腿被抬了起来，膝盖被压倒在了乳房旁边。
　　屁股连带着被拉了起来，蜜穴向天花板张开了饥渴的大口。
　　熟悉的轮廓抵在了阴唇处，那肉肉的，坚挺的肉棒正在慢慢下压。
　　她的花径自发地放松张开，龟头顺利地顶开了肉壁，在淫穴的欢送中一直滑到了最里面。
　　“哈❤”
　　儿子的大鸡巴又进来了。
　　她又再次失去了母亲的资格，不过，现在她已经完全不在意了。
　　母猪！
　　被儿子肏着淫穴，无动于衷的母猪。
　　“啪！”
　　胯部相撞，她的桃园蜜穴溅出了淫水蜜汁。
　　好棒❤
　　这种被填满，身体深处被撞击的快感。
　　已经不想思考了。
　　肌肤因为强而有力的性爱覆盖上了一层薄汗，柳欣蕾仍然假装自己睡着，任由儿子肆意肏弄她的小穴。
　　脚踝被抓住了，儿子一边吮吸着她的脚趾，一边下压着胯部，把她的阴阜撞得“啪啪”响，淫荡的性器交合声回响在房间里。
　　享受着肉欲的两人倾听着性器交合的“噗哧”声、急促喘息的“呼呼”声、肉体相撞的“啪啪”声……
　　除了做爱，别无他想。
　　柳欣蕾的蜜穴处，粉嫩的穴肉不停地被肉棒翻弄出来又重新被插了回去，敏感的花径和花房颈口将快感一波波送上她的脑部。
　　舌头情不自禁伸了出来。
　　吐息越发火热。
　　‘好想含着什么。’
　　此时，柳欣蕾从未如此渴望与儿子热吻。
　　大腿突然被分开，被舔得满是唾液的双脚被拉到了两侧，儿子火热的呼吸逐渐接近。
　　“妈妈，被肏得舒服吗？”
　　“儿子的大鸡巴有没有帮你解决饥渴的身体？”
　　“我可是知道哦，妈妈特意装睡，等待儿子我夜袭，抚慰你饥渴的身体。”
　　被发现了？！
　　柳欣蕾瞬间张开了眼睛，看到的是笑容满面的洛晨。
　　“妈妈！”
　　“啪！”
　　这次的插入格外深入。
　　“咕！”
　　柳欣蕾一时没准备，子宫被撞得酥麻无比。
　　她的表情因为快感而崩坏，吐出的热息喷到了洛晨的脸上。
　　“就在昨天啊，我也是这么肏着妈妈你的。”
　　洛晨丝毫不停下动作，就像是一个打桩机一样，不停地将他火热坚硬如铁的肉棒插进母亲的淫穴。
　　穴肉将他的肉棒吸得紧紧的，以致于每次往外抽，柳欣蕾的阴阜就会向上凸起一块儿。
　　听到儿子的话，柳欣蕾不由得想起了第一次被儿子夜袭的那晚。
　　她正在熟睡，儿子悄悄地闯入了她的房间，舔吸着她出汗的身体，直到她醒了过来。
　　然后粗暴地推倒了她，将那根粗大的肉棒强行插到了她的小穴里。
　　贞操丧失。
　　本来下意识将这件事给抛到了脑后，如今再次想了起来。
　　母猪！
　　这是柳欣蕾第一时间想到的词语。
　　她真的跟个荡妇母猪一样，一开始还拒绝儿子的插入，结果只是被调教了短短一天，就沦陷至此。
　　不仅对与儿子做爱再无半点羞耻之心，还愈发饥渴，主动求爱。
　　太可耻了！
　　羞愧与快感交织，柳欣蕾一时不知道自己到底应该怎么做才好？
　　拒绝？
　　享受？
　　突然，洛晨一把将母亲给抱了起来，母亲浑圆的腿挂在了肩膀上，两人的下体依然连接在一起。
　　好深❤
　　柳欣蕾的蛾眉快乐地皱了起来，红唇轻张，这种感觉好喜欢。
　　不对！
　　“妈妈，看到那镜子了吗？”
　　“你现在的表情可是非常有意思啊。”
　　柳欣蕾不由自主地看向了房间里的那个梳妆镜。
　　因为镜子很大，月光也很亮，所以她依然清晰地看见了镜子里的两人。
　　两具肉体正在相撞。
　　一个有着桃花眼的女人正快乐地呻吟着，张开着嘴，将手臂环在男人的脑后，极具享受地附和着男人肉棒的抽插。
　　这是她吗？
　　柳欣蕾有些不敢相信，原来她真的成了母猪。
　　成为了她曾经最厌恶的那种淫荡女人。
　　那具淫乱的媚肉原来真的是她。
　　恍惚间，她想起了昨晚那镜子中的女人，几乎别无二致，都是那样的淫荡。
　　不论是现在还是过去，镜子中的女人都被自己的儿子肏得死去活来，淫乐至极。
　　柳欣蕾一时有了一种明悟。
　　她不过是一个女人而已，一个很普通的，渴望着肉欲性爱的女人而已。
　　儿子是一个男人，她的肉体又这么淫荡，发生乱伦这种事情不是非常正常吗？
　　既然是正常的事情，那为什么不去接受它？
　　“好棒❤”
　　“洛晨，肏你这淫乱的荡妇妈妈，我只是一个渴望男人大鸡巴的肉便器而已！”
　　柳欣蕾悟了，她要沦陷在这肉欲之中，与儿子共同攀上肉欲的天堂。
　　“不对！”
　　抽插停了下来。
　　此时柳欣蕾心中的快感、肉欲、愧疚、羞耻等情感混杂在了一起，导致表情已经崩坏，涕泗横流。
　　泪水正在四溢，顺着光洁的脸蛋滑落到了下巴的位置，慢慢凝结成了水滴，滴在了床单上。
　　为什么？
　　她本来已经下决心要好好当儿子的肉便器女人了，怎么突然就？
　　突然，儿子将她推在了墙上，狠狠地吻住了她沾满唾液的嘴唇。
　　眼睛瞪大了，儿子的身体正紧紧压住她。
　　那根火热的东西深深地插进了她的子宫。
　　似乎，有什么东西在变化。

第51章 母子交心
　　“啪…啪…”
　　清晨六点的时间，在庞大的浴室内，两具肉体正贪图着交合的欢乐互相纠缠着。
　　洛晨双手揉捏着母亲的大肉屁股，同时肉棒在后面的肉穴中来回进出。
　　每次抽送，都能带起大片淫水，肉穴旁的肉褶因为摩擦被拉了起来，沾黏着白色的液体，显得淫荡至极。
　　现在他在努力地肏着自己母亲的菊穴。
　　“洛晨，吻我。”
　　柳欣蕾双手扶着墙壁，转过头，朝儿子伸出了舌头。洛晨意会，保持着抽插的姿势，侧面嘬住了母亲粉嫩的香舌。
　　雾气弥漫的浴室内，除了流水声，还有两人淫荡的交合声音。
　　“唔唔❤……哈啊❤……来了❤……插屁股好棒❤……洛晨！射进来！把精液都射进妈妈的屁眼里❤！”
　　随着洛晨的低吼，胯部撞上了富有弹性的翘臀，火热坚挺的肉棒喷出了大量灼热的精液，将直肠前端装得满满当当。
　　“好烫❤”
　　洛晨将肉棒抽了出来，伴随着大量精液流出，柳欣蕾的肛门被扩展的大大的，菊穴旁的肉褶因为狂抽猛插变得有些红。
　　“几点了。”
　　柳欣蕾大口喘气，她感受着屁股的火热，有些累的靠到了儿子的怀里。
　　他们今晚做了不知道多少次。
　　她唯一记住的是，儿子在她的小穴里射了十八次，在菊穴里射了十二次，在嘴里射了三次，用她的巨乳射了五次，她给儿子足交了六次。
　　从来没有经历过时间如此长的性爱。
　　更奇怪的是，除了精神因为高潮迭起稍微有点累，身体却是一点都不累，甚至感觉还能和儿子大战个三百回合。
　　“妈，已经六点了。”
　　“那就做到这里吧。”
　　柳欣蕾靠在儿子的胸膛里，右手拂了一下耳边的中长发，红唇轻吐。
　　与儿子恩爱的时间还长着，不能因为一时贪欢被两个女儿发现，那个时候就真的不知道该怎么解释了。
　　“妈，我给你擦身子吧。”
　　柳欣蕾白了一眼凑上来的儿子。
　　“你又想舔我的身子吧，别老是跟个淫荡色魔一样，做了这么久都没满足，下次去医院看看吧。”
　　“不不不，不用的，妈，先进浴缸，儿子这次给你按摩，让你放松精神，之后肯定给你清理得香喷喷的。”
　　见坏笑着看着她的儿子，柳欣蕾打赌，他肯定在想坏主意。
　　这个小坏蛋老公❤！
　　两人一起进了浴缸，洛晨在下，柳欣蕾在上。
　　洛晨的双手在柳欣蕾身上来回抚摸，生命力注入其中，帮助母亲放松肌肉。尤其是肩膀，母亲的乳房太大太重，导致肩膀经常酸，是重灾区。
　　他靠着细致的按摩才帮母亲完全恢复了疲劳。
　　“妈，就这么靠着我闭上眼睛吧，我会注意时间的。”
　　“就这样小睡一会儿，等你醒来，说不定就已经躺在暖呼呼的床上了。那个时候姐姐和依依肯定还没起床。”
　　柳欣蕾犹豫了一下，最后还是听了儿子的建议。
　　“那你记得叫我。”
　　洛晨将双手手指按在母亲的太阳穴处，温柔地说着。
　　“当然，妈，以后就都依靠我吧。我可是你的小男人，小丈夫。妻子依靠丈夫不是很正常的事情吗？”
　　柳欣蕾靠在儿子的怀里，切切实实感觉到他已经长大了。
　　这么有魅力，懂得关爱他的老妈……不，也许是老婆吧。
　　催眠之香注入。
　　渐渐的，柳欣蕾的鼻子里响起了轻轻的鼾声，已是进入了梦乡。
　　她露出了幸福的笑容，似乎脱下了所有的重担。
　　“小坏蛋❤……妈妈以后就由你保护了。”
　　“当然❤”
　　洛晨轻轻吻了一下母亲的脸蛋，内心的爱意汹涌而出。
　　终于！他终于让母亲接受自己了！
　　他已经感觉到，母亲已经将他放在一个更平等的地位上了。
　　以后，除了母亲的儿子这个身份，他也会是母亲永远值得依赖的丈夫，老公，会是她依恋的爱人！
　　之后就是让她接受母女三人共侍一夫的结果。
　　洛晨已经将自己摆正到了家庭支柱的位置，他要保护好母亲姐姐和妹妹，也要得到她们的宠爱和身体。
　　他相信自己会是三女的好丈夫。
　　看着怀里的母亲，他先是拉扯了一下两个大奶头，不舍地亲吻了一下母亲的脖子。
　　不着急，现在应该做的是整理好一切。
　　清洗、擦拭、穿衣……
　　洛晨快速又细致地做着这一切，最后帮母亲穿上了开双档的情趣黑蕾丝内裤（他准备的）、以及母亲平时穿的运动小背心和小短裤。
　　时间正是七点十分。
　　“妈妈，该醒了。”
　　柳欣蕾呢喃着，有催眠之香，即使只是不到一小时的睡眠，也会给她一个非常棒的体验。
　　看到母亲可爱凸起的粉唇，洛晨情不自禁地吻了上去。
　　“啵❤”
　　“呲溜❤……老公❤”
　　“妈妈，你的儿子老公在叫你起床哦❤”
　　洛晨捏了捏母亲小背心上凸起的乳头，他没给她戴奶罩。
　　“唔……已经早上了？”
　　柳欣蕾揉着眼睛醒了过来，在短暂的恍惚后，精神变得极其清爽。
　　“洛晨……谢谢了。”
　　她看了看周围，没想到她的儿子还真的收拾好了一切。
　　“妈，你的老公做了这些累活，不就是为了得到自己爱人的嘉奖吗？”
　　洛晨指了指自己的嘴，意思很清楚。
　　柳欣蕾笑了笑，凑了上去。
　　“明明在妈妈睡觉的时候就吻过了，真是贪心的小坏蛋❤”
　　“但妈妈也喜欢亲吻，所以就依你了。”
　　柳欣蕾主动搂上了儿子的脖颈，巨乳因为压在儿子的胸膛上而变了形。
　　“啵❤……哈❤……洛晨❤……要吻一分钟哦❤”
　　两人自然地捧住了彼此的脸颊，同时伸出了舌头，在空中缠绕了起来，彼此交换唾液和爱意。
　　慢慢，一分钟到了，最后火热的唇瓣相贴，紧紧吮吸了一次，发出了有力的“啵”声。
　　“妈，有了这么一个小老公不错吧。”
　　洛晨自夸道。
　　柳欣蕾无奈地笑了，她怎么就栽在儿子的手里了，不过也不错，未来直到去世前都要这样看着她最爱的男人。
　　“嗯，妈妈我啊，有你这个小丈夫，可是很幸福的❤”
　　“以后你会更明白我的好。”
　　洛晨坏笑。
　　“保证你会爱上我那根东西。”
　　“现在妈妈就已经很爱了。”
　　柳欣蕾毫不示弱，右手直接掏了一下儿子鼓起的胯下。
　　“好啦，妈妈要去准备你们的早饭了。想做爱，等有空了我们出去开房。”
　　“在家里容易被你的姐姐和妹妹发现。”
　　两人温存了一阵，最终还是分开了。
　　厨房里，柳欣蕾哼着小曲儿，幸福感油然而生，她又回忆起了新婚时的幸福生活。
　　“哎呀❤”
　　她抚摸着脸蛋，有些娇羞。
　　答应洛晨后，她居然这么快就进入角色了，简直就真的像是嫁给了他一样，内心情不自禁地去依靠他。
　　没想到儿子长大后在关心她上表现得居然这么有魅力。
　　自己这个当母亲的心思也不纯了。
　　以后该怎么办呢❤，儿子这么喜欢和她亲热，爱她的淫荡身体，要不至少每周去一次情侣酒店吧❤。
　　不不不，她这儿子性欲那么旺盛，可不能让他憋坏了。
　　就趁着两个女儿睡觉的时候，每晚和儿子做爱❤
　　洛晨可是说了，要尝试所有的体位呢❤
　　柳欣蕾不禁幻想起来，露出了幸福的笑容。
　　她也是女人，35岁了，性欲正旺盛，这么被儿子给打开了开关，自然想要多做一些。况且，再过十年她估计就没那么吸引人了。
　　唉……要给洛家留个后代才行，之后儿子也要结婚生子。
　　偏偏两个女儿都和她说过不想结婚，只能靠儿子了。
　　沉醉在苦恼与幸福中的柳欣蕾明显是忘了该准备早饭了。
　　糟糕！
　　算了，直接热一下牛奶和面包吧，同样挺营养的。
　　另一边，已经起床，准备回房间换衣服的洛凝雪碰到了刚刚过来的弟弟洛晨。
　　“姐，早上好。”
　　洛凝雪看到弟弟，心情也好了不少，尽管对方正用淫荡的眼神看着她的身体。
　　这个时候，她只穿了一条纯白内裤，还是妹妹的。
　　“洛晨，早上好，和妈妈过得怎么样？”
　　听到这里，洛晨摸了摸鼻子，他应该怎么说呢？
　　洛凝雪没听到回应，反而，弟弟快步靠了过来，一把抱住了她。
　　“姐姐，我爱你。”
　　弟弟的声音在耳边响起，内心本来还有些郁闷，瞬间就全部消散了。
　　“嗯❤”
　　很自然的，两人的嘴唇贴在了一起。
　　“洛晨❤，什么时候你变得这么狡猾了？”
　　深吻了半分钟，洛凝雪略显无奈地看了一眼揉着自己乳房的弟弟。
　　这弟弟每次接吻的时候手都不老实。
　　“嘿嘿嘿，姐，等一下要不要做爱？”
　　“你想被妈妈发现吗？还是说妈妈已经知道了？”
　　洛晨摇了摇头，现在母亲正处在高兴的时候，他还没能给她做好心理预防。
　　“那就忍着。也别去找依依，她还没起床。”
　　说完，洛凝雪撇开了弟弟，打开了自己的房门。
　　进去前，她转过头，抿了抿嘴唇。
　　“洛晨，等妈妈不在家的时候再来爱我，姐姐永远等你。”
　　“咔啦。”
　　洛凝雪进房间穿衣服了。
　　虽然已经不在意家人苟合的事情，但她现在还没做好和母亲一起服侍弟弟的准备。
　　总觉得到时候母女会很尴尬。
　　洛晨摊了摊手。
　　得了，三个和尚没水喝。
　　想要大被同眠，他仍然需要努力。

第52章 秘密偷欢
　　换了一身舒适衣服的洛晨走进了厨房，来到了餐桌旁边。
　　柳欣蕾刚巧准备好了早餐，将热乎乎的牛奶和面包放在了桌上。
　　“洛晨，来吃早饭吧。”
　　洛晨见母亲将一个牛角面包和一杯热腾腾的牛奶递了过来，很自然地接下了。
　　“讨厌❤！”
　　柳欣蕾白了儿子一眼，这个间隙都要吃她的豆腐。
　　洛晨右手揉了揉母亲左边的大奶子，用手指头弹了一下翘起来的乳头。
　　“妈，今天你有什么安排吗？”
　　柳欣蕾把抓着自己乳房的咸猪手给拍掉，略有些不满地看着儿子。
　　“家里已经快半个月没做过家务了，也该收拾收拾了。”
　　“你可别给我添乱，想做的话等晚上。”
　　洛晨耸了耸肩，满口答应。
　　“哒…哒…哒……”
　　轻微的脚步声响起，穿上简单的宽胸卫衣和黑丝的洛凝雪走进了房间。
　　“早上好，妈。”
　　洛凝雪很自然地坐到了洛晨的对面。
　　而柳欣蕾则顺势坐在了洛晨的旁边。
　　每天的早上，三人都是这样，而洛依依则是在被窝里呼呼大睡。
　　早餐时间总是少有聊天的时候，而几人也已经习惯了。
　　但，最近这段时间发生了许多变化。
　　不论是柳欣蕾亦或是洛凝雪，对洛晨的感情已经从原来纯粹的爱，变成了如今的爱与欲结合的状态。
　　而这份欲望是需要用性爱去满足的。
　　“妈，洛晨，今天你们有什么安排吗？”
　　柳欣蕾心里一慌，这才意识到女儿只是随口一问，内心暗骂自己太敏感了。
　　“今天我要收拾家里的卫生，凝雪你最好就在房间里做自己的事情吧。”
　　“知道了。”
　　洛凝雪看向弟弟洛晨。
　　“我也没什么事，可能在房间里玩游戏吧。”
　　洛晨耸了耸肩，他当然不会就这么将时间浪费在游戏上。
　　今日可以做的事情可是很多呢……
　　就在这时，洛晨突然感觉到下体处某个东西在动，随即将看到了对他微笑的姐姐。
　　啧啧啧，看来他这姐姐昨晚没有得到滋润想要了呢。
　　另一边，柳欣蕾正在埋头吃着早餐，她害怕自己表现得不自然了，被女儿发现了什么。
　　“噗！”
　　突然，柳欣蕾将喝进嘴里的牛奶喷在了面包上。
　　“妈，你怎么了？”
　　洛凝雪靠着感觉，黑丝右足踩在凸起的帐篷上，有节奏地画着圆圈。
　　而她的脸上则是非常自然，丝毫看不出来有什么异常。
　　“没……没什么。”
　　柳欣蕾赶紧抽了一张纸擦嘴，顾不得从后面伸进了她短裤里的手。
　　“妈妈刚才喝牛奶的时候不小心呛到了。”
　　洛凝雪看着一脸嬉笑的弟弟，对方的右手正明目张胆地伸向母亲柳欣蕾的屁股处。
　　这很难让她看不到啊。
　　这弟弟，是想让她知道，他现在正在玩弄妈妈的屁股是吗？
　　事实也的确如此。
　　洛晨左手若无其事地拿着面包在吃，右手却是伸进了母亲的短裤里，中指轻轻摩挲着菊穴旁边的肉褶，大有要插进去的趋势。
　　“洛晨……”
　　“妈，有什么事吗？”
　　洛晨一脸无辜，就像是没有任何事发生一样。
　　可恶！这个明知故问的坏蛋儿子！
　　柳欣蕾心里气愤对方在女儿面前玩弄揉捏她的屁股，甚至还在用手指头戳她的屁眼。
　　要不是她现在已经有很强的忍耐能力了，少不得可能在女儿面前露馅儿。
　　这个儿子！明摆着就是想要看她在这个情况下的反应！
　　舒服啊！
　　洛晨心里非常舒服。
　　一边享受着姐姐的足交按摩，一边揉捏着母亲丰腴的大屁股，还能看着母亲强行忍耐，努力微笑的神情。
　　这种情况让他非常性奋啊。
　　‘变大了……’
　　洛凝雪心里啐了弟弟一口，脚趾感觉到的凸起明显变大了一圈。
　　这个弟弟因为现在的情况，已经完全发情了。
　　“妈，洛晨，我吃完了。”
　　洛凝雪收回了腿，随即站了起来，将碗、杯子放到了洗碗槽里。
　　“我回房间了。”
　　她走出了厨房，留下两人独处。
　　待听不到女儿的脚步声后，柳欣蕾异常不满地看着儿子。
　　“你在干什么！被发现了怎么办？！”
　　她有些生气了。
　　平时这样捉弄她那是情趣，女儿在场的时候，那叫作死！
　　“以后不准了！听到没！”
　　“是是是。”
　　尽管洛晨满脸答应的样子，但柳欣蕾总觉得她这个儿子似乎觉醒了某个特殊的癖好。
　　………………
　　时间流逝，柳欣蕾也如她说的那样开始了卫生扫除。
　　身为家庭主妇，这是她每周必定进行的活动，只是因为噩耗，上次没能按时做而已。
　　“先擦东西吧。”
　　柳欣蕾换上了运动乳罩，这是为了防止在清扫时，奶子不停晃动。
　　对她来说，这个大得异常的乳房正是她做卫生的最大阻碍。
　　轻哼着歌，丰腴性感的中长发熟妇撅着饱满的大屁股，开始用抹布擦拭起家具来。
　　往常这个时候，三个孩子都待在卧室，而她的丈夫或是加班，或是在家帮助她，所以都挺顺利。
　　只是……
　　柳欣蕾正在擦拭东西时，某个散发着热量的柱形物体杵到了她的脸蛋上。
　　？？？
　　她转过头，看到了正在坏笑的儿子，以及他那已经掏出来的，粗壮狰狞、青筋凸起的大肉棒。
　　粉色的龟头热气腾腾，马眼轻轻张开，正在诱惑着她。
　　“洛晨！”
　　柳欣蕾红着脸，小声呵斥着自己的儿子。
　　她现在是在擦客厅的桌子啊，不远处就是两个女儿的卧室！
　　“抱歉，妈，我有些忍不住了。”
　　洛晨将龟头戳到了母亲的面前，淫靡的雄臭味扑鼻而来，让柳欣蕾的身体不禁起了反应。
　　“身为妻子，妈，你是不是应该先满足一下丈夫的性欲？”
　　“那……那也不是现在啊！”
　　柳欣蕾双眼紧盯着龟头，因为龟头距离太近，导致两只眼睛集中到了中间，变成了斗鸡眼。
　　“我……我还要擦桌子……”
　　洛晨看着母亲嘴上拒绝，身体却诚实地染上了绯红色，嘴角的弧度更大了。
　　“妈，你可以一边吸老公的大鸡巴，一边擦桌子啊。”
　　“只要快点帮儿子我吸出来，妈妈你就可以专心打扫卫生了。”
　　“而且，再不帮我吸出来，被姐姐和依依看到了怎么办？”
　　柳欣蕾瞋视自己的儿子，这句话就像是在威胁她一样。
　　可恶！！！
　　她张开了嘴，嘟起嘴唇，将嘴巴拱成了小穴的模样。
　　粉嫩的香舌伸了出来，先舔舐到了龟头下面的青筋。
　　熟悉的味道❤
　　“哧溜！！”
　　“滋滋滋！！”
　　柳欣蕾右手擦桌子的动作不停，嘴巴则是发出了极其淫荡的吮吸声。
　　儿子肉棒的味道她再熟悉不过了。
　　即使吃过的再棒的料理，也没有儿子的大鸡巴好吃。
　　“妈！你好会吸啊！”
　　洛晨一脸快乐地享受着母亲的口交服务。
　　柳欣蕾蹲在地上，双腿大打开，运动短裤最下面的地方已经出现了一点湿湿的痕迹。
　　乳沟附近的皮肤覆盖上了一层薄汗，吸着儿子大鸡巴的她已经感觉到有些热了。
　　要快点让儿子射出来！
　　柳欣蕾是如此想的。
　　‘洛晨的大鸡巴我最熟悉不过了。’
　　她的舌头划过凸起的青筋，刺激着儿子肉棒的敏感部位。
　　舌尖轻轻挑弄着马眼的位置，让洛晨腰都有些软了。
　　‘还不够。’
　　‘这样的吮吸还不能让洛晨射出来。’
　　柳欣蕾观察着儿子的脸色，内心胸有成竹。
　　她伸着脑袋，努力吞咽下大部分阴茎，龟头甚至顶到了她的咽喉处。
　　‘还能忍住！’
　　这段时间一直吃着儿子的大鸡巴，她的咽喉的忍耐力比第一次给儿子口交时高了数倍。
　　“咕噜！”
　　洛晨发出了轻轻的呻吟。
　　“好紧！妈妈的嘴巴小穴好紧！”
　　柳欣蕾轻轻吐出肉棒，舌头在龟头的位置顺时针画了一个圈。
　　“洛晨，妈妈的嘴巴小穴舒服吗？”
　　“啵❤”
　　她轻轻用嘴唇亲吻了一下龟头前端，顺势一步步缓缓将肉棒吞了下去。
　　嘴唇缓缓扩大，先是将龟头吞下，然后包住了冠状沟，最后是大部分阴茎。
　　洛晨很明显地感觉到自己的龟头进入了一个湿热紧致的甬道，而且越来越紧，完全契合自己肉棒的形状。
　　“哧溜❤”
　　这下柳欣蕾已经忘了要擦桌子了。
　　她双眼迷离地看着洛晨，为自己的口交技巧感觉到非常自豪。
　　洛晨可是被她吸得就像是丢了魂一样呢❤
　　‘妈妈的嘴巴小穴要把儿子的大鸡鸡给吸干净喽❤’
　　柳欣蕾加快了头部摇晃的速度，甚至嘴巴还能有节奏地吮吸起来。
　　香舌在肉棒的敏感点周围肆意游动，精准地挑弄起了洛晨的射精欲望。
　　口交了不到一分钟，洛晨已经濒临到了射精的边缘了。
　　“妈！我要射了！”
　　洛晨双手轻轻按住了母亲的头部，随即腰部下意识一挺。
　　‘来吧！洛晨的精液就由我全部接收！’
　　“射了！”
　　马眼处爆发出大量滚烫粘稠的精液，都随着蠕动的甬道被吞进了无底深渊。
　　“咕噜！咕噜！”
　　柳欣蕾眼角带着媚意，喉咙处有明显的起伏。
　　好吃❤！
　　儿子的精液果然是美味！
　　“嗝！”
　　“滋滋滋！！！”
　　柳欣蕾最后吮吸了一下，将满是唾液的肉棒给放了出来。
　　上面，一滴精液都没有留下。
　　“好啦❤，妈妈妻子的口交服务到此结束。”
　　柳欣蕾眨了眨眼。
　　“不要再诱惑妈妈了，不❤然❤的❤话❤……”
　　她抬起头，如同一只妩媚动人的魅惑妖狐。
　　“妈妈就吸干你哦❤”

第53章 门内外的美景
　　最后，柳欣蕾只是用手指弹了弹还精力满满的大肉棒，没有再更深入了。
　　无论洛晨好说歹说，柳欣蕾都不答应。
　　这里是客厅，只是帮儿子吸一吸肉棒还能快点解决，若是要动真格肯定要花很多时间，被发现的可能性实在是太大了。
　　况且清扫房间花的时间很多，若是这样贪恋男女欢爱，她什么时候能做完卫生？
　　答应儿子成为他的小妻子，履行妻子的责任，可不代表儿子就不履行身为丈夫的责任了。
　　不管是洛晨，还是洛晨他爸，这个时候绝对不能打扰她！
　　所以，洛晨被一脚踹回了房间。
　　就算帮忙也不能让他帮倒忙。
　　过了一段时间，柳欣蕾将客厅的东西都擦拭完了，积灰的地方都擦得干干净净。
　　因为过不了多久就要搬家了，所以柳欣蕾也没有清理死角，只是把经常看到的地方清理了一遍。
　　“呼～”
　　厕所里，柳欣蕾擦了一下额头的汗水，右手扶着腰部。
　　“咔嚓。”
　　听到背后关门的声音，柳欣蕾不由得愣了一下。
　　下一刻，一双大手就抓住了她翘起的大屁股。
　　“洛晨？！”
　　柳欣蕾一回头，看到的正是自己的儿子。
　　居然特意来厕所袭击她了？
　　她环顾了一下周围，发现根本没有躲避的空间。
　　他们家里的厕所虽然大，有洗手池、放置清洗用具的角落以及一个马桶，但也没有大到能够让她逃脱儿子魔掌的程度啊。
　　“妈妈。”
　　洛晨向前走了一步，咄咄逼人的样子让柳欣蕾不禁后退了一小步。
　　“我已经忍不住了。”
　　他右手抓住母亲的左手腕，左手一掀柳欣蕾的运动小背心，将那惊人的爆乳露了出来。
　　“洛晨，我不是说了不行吗！”
　　这次，柳欣蕾没有害怕，也不管泄漏的春光，想要将儿子的手撇开。
　　反正被肏了也不止一次两次了，她也没了娇羞的理由。
　　“可是，看到妈妈忙碌的样子，我是真的忍不住了。”
　　洛晨轻轻一推，柳欣蕾跌坐在了马桶上，马桶没关，所以直接坐在了马桶圈上。
　　因为跌坐的力道有些大，丰腴的肉屁股抖了抖，让她感觉到了些微疼痛。
　　下一刻，双脚直接被儿子拉了起来，印有白兔的夏季拖鞋直接掉到了地上。
　　这下柳欣蕾知道了，自己的儿子是认真的，非常想要肏她。
　　“你就不能忍忍吗！”
　　柳欣蕾不满了，她这个儿子为什么就变成这样的淫乱色魔了。
　　“不能，妈妈在面前我怎么忍得住。”
　　洛晨抬起母亲光洁的双脚，亲吻着左脚的足心。
　　“都怪妈妈的身体太色情了，只要看到，儿子我啊就忍不住想要和妈妈亲热亲热。”
　　看着舔着自己光脚的儿子，酥麻的感觉让柳欣蕾也有些意动了。
　　她蜷缩起脚趾，那舌头却挤了进来，舔吸着她的脚趾缝隙。
　　真是的！
　　才刚刚擦完客厅，她全身都在冒汗，更不用说脚心的位置了。
　　她这变态恋足癖儿子居然舔得津津有味。
　　这个儿子就应该好好教训一下！
　　“啊！快点！别被凝雪和依依发现了！”
　　柳欣蕾不得不答应儿子的求爱，只为了能快点满足他。
　　万一她的两个女儿突然来厕所了怎么办？
　　他们家可是只有一间厕所啊！
　　“妈，不着急。”
　　洛晨亲吻着母亲的脚背，随后将脸凑到了散发着热气的短裤旁边。
　　“既然要做爱，儿子我肯定是要妈妈舒舒服服，好好地高潮。”
　　“嘁！”
　　柳欣蕾脸一红，啐了一口。
　　这点倒是不得不承认，她答应做儿子的妻子有一部分原因就是因为对方的床上功夫太厉害了，让她根本拒绝不了。
　　“妈，你穿短裤的时候也色情得很呢。”
　　洛晨右手将短裤的裆部拉紧，近乎绷成了一条线，使劲向上一拉，母亲肥美的阴唇便因为勒紧的裤裆而露了出来。
　　柳欣蕾感受着裆部的紧绷感，问道。
　　“还是把裤子脱了吧。”
　　谁知洛晨摇了摇头，兴奋地说。
　　“今天我就要妈妈穿着这身衣服让我肏。”
　　柳欣蕾白了儿子一眼，这岂不是让她穿着沾上精液味道的衣服继续打扫卫生？
　　没等母亲反应，洛晨已经拨开了裤裆，看到了他亲自为母亲穿上的双开档黑丝内裤。
　　阴唇呈波浪形状，已经打开了一条口子，流出了些许蜜汁。
　　蜜汁顺着纹路向下滑落，润湿了黑色蕾丝，浸到了下方骚动的菊穴褶皱边上。
　　“妈妈，你这不是早就湿成这样了吗？”
　　“看来我都可以直接把肉棒插进去了。”
　　柳欣蕾心里一气，她怎么就又被看到了这种窘态。
　　明明自己忍得那么辛苦，偏生儿子却是不管她的情况，想要直接抱她。
　　算了算了，她肯定是欠了儿子两辈子的夫妻，所以这一世才这么折磨她。
　　洛晨将头凑了过去，阴阜处的耻毛都刮在了他的鼻子上。
　　嗅嗅！
　　这种浓郁淫荡的味道真是太棒了！
　　“妈，你蜜穴的气味很浓啊。”
　　“你闻什么啊！还不快点做！”
　　再说这些话，她就真的忍不住想要来一场旷日持久的大战了。
　　“啵❤！”
　　洛晨直接吻住了母亲的阴唇，吮吸着肥美的鲍汁。
　　“哈嗯❤”
　　柳欣蕾双腿微微一颤，忍住了想要闭合的念头。
　　下体逐渐涌上来的快感让她感觉舒服极了，紧皱的眉毛都舒展开来。
　　“等等，别舔我的屁穴啊！”
　　她虽然仔细洗过，但谁知道最里面洗没洗干净。
　　“不要紧……”
　　洛晨伸出舌头，舌尖触碰着母亲肛门周围的褶皱，刮擦着短毛的肉缝。
　　“妈妈的很干净。”
　　柳欣蕾不知道该不该感动，这孩子居然完全不嫌弃她的那里。
　　上次直接用肉棒给她屁穴开苞也就罢了，用嘴舔吸是要怎么啊！
　　看来以后上完厕所她都要仔仔细细里里外外完全清理干净才行。
　　要不下一回和儿子玩一玩浣肠吧，开发屁股那里也不错。
　　洛晨将右手食指抵在闭拢的菊穴处，柳欣蕾很自觉地提肛，随即一松，便将儿子的手指给吞了进去。
　　“妈，你的屁穴看来很贪吃嘛。”
　　柳欣蕾瞪了儿子一眼，指使道。
　　“还不快点让我舒服。”
　　“是是是。”
　　洛晨手指一使劲，很快全部没入了母亲的肛门里，手指被直肠紧紧包裹，能明显地感觉到蠕动的软肉。
　　好想插进去啊。
　　洛晨有些期待，妈妈的屁穴这么紧，湿湿的，滑滑的，手指都感觉这么舒服了，若是把肉棒插进去，会不会有新的感觉。
　　即使玩弄了这么多遍，他还是丝毫不腻。
　　右手食指来回抽插，母亲屁穴的软肉来回翻出进入，看得洛晨淫性大发。
　　他直接将头埋了下去，舌头挑开阴唇，吮吸起那凸起的阴蒂。
　　“好舒服❤”
　　柳欣蕾放松下半身，全身心体会着儿子爱意的吮吸。
　　酥麻酸软的感觉真是让她欲罢不能。
　　突然，洛晨轻轻用坚硬的牙齿刮弄阴蒂，柳欣蕾瞬间就感觉到了痛与麻的奇妙快感。
　　“哦❤！要来了！洛晨快点！快点离开！”
　　柳欣蕾一把推开儿子的脑袋，膀胱彻底松开了束缚，尿道口喷出了透明的水流。
　　水流浇在了洛晨尚未收回的手腕上，滴落进了马桶内。
　　温热的液体让洛晨感觉手腕暖暖的，有一种奇特的体验。
　　“哈❤”
　　因为高潮而在儿子面前漏尿了，柳欣蕾不禁觉得有些害羞，但一想到两人乱伦做爱时的各种大胆举动，又觉得无所谓了。
　　柳欣蕾瘫坐在马桶上，水流越来越小，渐渐消失。
　　洛晨拿起一旁的纸巾开始擦拭起来，将母亲滴着水流的会阴擦拭得干干净净。
　　突然，他竖起了耳朵，随即嘴角慢慢上扬。
　　“妈，我想从背后肏你，你起来趴到门上吧。”
　　柳欣蕾看着儿子那人畜无害的表情，啐了他一口。
　　她这又当母亲又当妻子的，还要满足儿子的变态喜好。
　　站了起来，脱下运动短裤，柳欣蕾双手撑着了门上，撅起了大肉屁股。
　　她摇了摇臀部，略带魅惑的语气诱惑着儿子。
　　“洛晨，来，肏妈妈的屁股，让妈妈高潮！”
　　当然了。
　　洛晨脱下裤子，已经膨胀到几乎极限的大肉棒顶在了母亲的翘臀上。
　　他随手一掏母亲的爱液，充分给肉棒润滑，将肛门附近的软肉沾上了湿滑的蜜汁。
　　丰腴的臀肉在手掌的按压下挤在了一块儿，盖住了大半的龟头。
　　“快点插进来啊！”
　　柳欣蕾有些忍耐不住了，她的下面现在可是痒得不行。
　　“哒！”
　　突然，一个脚步声吸引住了柳欣蕾的注意，她瞬间明白了有人正在朝厕所靠近。
　　等等！
　　可惜，她没能说出来。
　　一个滚烫似火，坚硬如铁的大玩意儿直接顶开了她屁穴的软肉，深深地插进了她的直肠。
　　哦哦哦！！！❤❤❤
　　柳欣蕾一只手盖住嘴巴，压抑着喉咙里的声音，而她也透过门上的毛玻璃看到了一个隐约的轮廓。
　　是谁在这个时候来厕所了？
　　偏偏还是她正在被儿子肏屁股的时候！
　　正打算上厕所放一下水的洛凝雪来到了厕所的门口。
　　当她看到厕所门上的那小块儿毛玻璃的时候愣住了。
　　两团椭圆的阴影紧贴在门上，阴影中间的黑粒非常明显，一颗像是人头的阴影顶在门上，似乎还在呼气。
　　隐隐约约能听到很小很小的“啪啪”声。
　　只要思考一下，她立马就明白了那阴影是谁，这“啪啪”声又意味着什么。
　　……
　　“不要❤”
　　柳欣蕾小声嘀咕着，她真的好怕，好怕被女儿发现自己和儿子苟合乱伦的事实。
　　可是，背后这个冤家却是色魔上身，抓住她的大屁股就使劲肏。
　　那熟悉的大肉棒深深插进了她的屁穴内，坚硬滚烫的柱形物体将她肏得舒服得忍不住想要呻吟出声。
　　可是，她不能。
　　门外的脚步声让她现在惊吓到无以复加，整颗心都提了起来，却拿肏着自己屁股的儿子完全没办法。
　　洛晨爽吗？
　　他当然爽得很。
　　早先他便通过进化后的敏锐五感发现了准备来上厕所的姐姐，特意让母亲趴到厕所门上让他肏。
　　他也知道，柳欣蕾这样趴在门上会有一个很明显的阴影，虽然看不清楚，但姐姐只要明白他和母亲的关系，就能瞬间联想到。
　　这种情况让他异常得兴奋啊！
　　双手抓住母亲浑圆丰腴的大屁股，肥美的软肉从指缝中溢出。
　　他那膨胀到极限的肉棒正不停地在母亲美丽的屁穴里来回抽插，龟头能够明显感觉到那急速收紧的肉壁。
　　就像是他第一次强奸母亲时，对方忍耐着不想高潮的一样。
　　虽然现在他得到了母亲认可，成为了她的丈夫，可以随意玩弄这副媚肉，但还是少了一丢丢感觉。
　　就是这种心惊肉跳，强迫母亲在高潮的巅峰来回跳跃的舒爽感。
　　有一种完全占有母亲，将她变作自己所有物的兴奋。
　　洛晨知道自己这样是不太对的，他也打心底把母亲姐姐以及妹妹她们视为自己爱护的家人，尊重她们的想法，呵护她们的情感以及保护她们的安全。
　　可是，他心里不停滋长的黑暗欲望又让他忍不住想要欺负欺负母亲她们。
　　在已经和姐姐结合，建立关系的情况下，隔着这么一个毛玻璃门，在她面前肏弄着他们姐弟二人的母亲，甚至姐姐还不能说出来，必须装聋作哑，睁一只眼闭一只眼。
　　这种情景难道不兴奋吗？
　　洛晨将肉棒拉了出来，龟头被紧绷着的肛门肉壁牢牢锁住。
　　“妈妈，说是不想要，你的屁股可完全不像是拒绝儿子我的大鸡巴的感觉啊。”
　　柳欣蕾一只手趴在门上，一只手按在嘴上，她回过头，颇有些哀求地看着儿子。
　　不要！不要这样！
　　外面的可是她的女儿啊！
　　她不想要自己在她们心里的形象从一个慈爱坚强的母亲变成一个淫乱任由儿子肏弄的荡妇。
　　晚了！
　　洛晨的腹肌轮廓分明，强而有力的腰部和坚挺滚烫的大肉棒给了他让母亲欲仙欲死的依仗。
　　所以……
　　“啪！！！”
　　“唔哦哦哦哦❤❤❤”
　　‘糟了❤，我居然叫出声了。’
　　柳欣蕾仰着头，努力按着自己的嘴巴，竭力让漏出的声音变小一些，她现在只能祈祷厕所的门隔音效果很好了。
　　洛晨颇有些恶趣味的直接暴击让柳欣蕾被刺激得高高踮起了脚尖，浑圆曲线优美的大腿绷得紧紧的。
　　刚才那狂暴的一插真是棒啊。
　　门外，这次听到了很明显的“啪”声，以及些许母亲呻吟声音的洛凝雪立即明白了她那个弟弟究竟是带着什么样的想法疯狂肏着母亲的。
　　事实上，她虽然知道母亲被弟弟上了，但其实一直想象不出来。
　　那个对孩子非常温柔，柔中带刚且对道德观念极其看重的母亲是如何在这个特殊的时期答应被弟弟上的？
　　也许，现在她知道了。
　　听到了那轻微淫荡的呻吟，她大概明白了，自己的母亲骨子里也是一个贪恋性爱的女人，就像她和依依一样。
　　毕竟她们是母女嘛。
　　而且，估计她那弟弟使了一些手段让母亲不得不答应她，然后逐渐沦陷了进去吧。
　　洛凝雪联想到之前恶补的漫画情节，尤其是各种家庭乱伦的，其中就有母亲被儿子调教成了母狗的本子。
　　她不禁舔了舔嘴唇，身体燥热了起来。
　　本就食髓知味的她明示弟弟洛晨来她的房间，自然是怀念他的大肉棒了。
　　既然妈妈也是这样淫荡，那以后就一起做淫荡的母女三人吧。
　　可惜的是，现在还不能暴露。
　　于是，她尽量保持平时的样子，走到了门口。
　　“里面有人吗？”
　　洛凝雪明知故问，眼睛努力尝试看透这阴影轮廓，想象着妈妈被弟弟肏弄的淫乱样子。
　　柳欣蕾眼角噙着泪花，苦苦压抑着呻吟的本能，听到这句话，立马感觉到自己的忍耐都是值得的。
　　幸好是凝雪来了，若是依依可能会直接敲门。
　　她松开嘴巴，尝试用左手去打儿子，让对方安静点，可惜并没有什么用，反而被洛晨一手抓住了手腕。
　　洛晨坏笑着，准备在进行下一次冲击。
　　不过也不能玩得太过火，不然依母亲那性格，事后会很生气。
　　柳欣蕾酝酿了一下，左手被抓住了，屁股又被儿子“啪啪”得肏着，她必须要好好忍耐，不能泄露了事实。
　　“是妈妈……咕❤”
　　突然洛晨适时地一扭腰，肉棒在直肠内狠狠一刮，让柳欣蕾的表情再次崩坏。
　　不能！不能叫出来！
　　这次，她只好去咬趴在墙上的右手，试图用疼痛压抑住呻吟。
　　“是妈妈啊。”
　　门外，洛凝雪咽了咽口水，刚才那个瞬间是弟弟在使坏了吧。
　　妈妈居然真的发出了那种妩媚到极点，一听就感觉要让人怀孕了的呻吟声！
　　真是……
　　洛凝雪呼出了一口淫靡的气息，脸颊泛起了一抹红晕。
　　好想……好想加入进去啊。
　　为什么弟弟还不让妈妈发现她们已经被弟弟开苞了。
　　这样他们一家人就可以肆意在家里做爱了。
　　到时候她们母女三人一起上，肯定能把精力旺盛到变态的弟弟彻底榨干净。
　　没有听到女儿洛凝雪的脚步声，柳欣蕾有些慌神。
　　为什么对方还没走？
　　“咕……”
　　这次必须要忍住。
　　“凝雪……”
　　就在这时，洛晨嘴角的笑意更浓了，他向前走了半步，胯部直接将母亲的肥美丰臀顶了起来。
　　那十根白嫩如玉，饱满若同珍珠的脚趾彻底离开了地面。
　　糟糕！
　　柳欣蕾的喉咙动了又动，终究没能完全忍住。
　　“哈啊❤❤❤”
　　这压抑了许久的香甜呻吟让门内门外的洛晨与洛凝雪都兴奋了。
　　尤其是面色红润，纠结着要不要用手指给自己轻松一下的洛凝雪。
　　现在还不行，要先帮弟弟瞒过去。
　　这个弟弟知道她在外面，所以才这么玩弄母亲，真是个大坏蛋！
　　“妈妈。”
　　洛凝雪没注意到自己的声音都有些娇媚了。
　　“你没事吧，要是累了记得休息。”
　　对了！她累了！
　　柳欣蕾像是抓到了救命稻草，也不管屁股里传来的酥麻疼痛的刺激感，赶忙弥补之前的错误。
　　“是啊……凝雪，你先回去吧……妈妈…哈❤……弄完了叫你❤”
　　她这个儿子究竟还要玩弄她到什么地步！
　　洛晨右手托住母亲的腹部，两人的胯部紧紧相贴，肉棒已经完全没入了柳欣蕾的大屁股里了。
　　他缓缓移动着腰部，肉棒在紧致的肉壁内缓慢搅动。
　　虽然酥痒难耐，但比起被连环肏弄要好忍那么一点点。
　　柳欣蕾祈祷着女儿赶紧走，她在女儿们心里的形象一定要保住啊！
　　她并不知道，洛凝雪已经什么都知道了。
　　“知道了妈妈。”
　　洛凝雪其实还不怎么想走，但换位思考一下，这么一边被弟弟肏弄，一边还要忍耐，估计会很痛苦。
　　为了让母亲能发泄一下压抑的快乐，她决定还是回房间。
　　反正还可以忍一忍。
　　“哒哒”的脚步声渐渐远去，柳欣蕾终于松了一口气。
　　还没等她酝酿好怒火回头喷自己的儿子，洛晨一把将她给抱了起来。
　　柳欣蕾整个人跌倒在儿子怀里，屁股与儿子的肉棒依然紧紧地连接在一起。
　　“妈，舒服吗？”
　　洛晨双手提着母亲的膝盖弯，耸动着腰部，抽插着母亲屁穴的软肉。
　　“嗯哈❤！”
　　终于可以叫出来了。
　　柳欣蕾庆幸着，只是这时却没了之前那种极度渴望呻吟的快乐。
　　“妈，承认吧，刚才姐姐在门外的时候你的直肠可是紧的很啊。”
　　“你兴奋了。”
　　洛晨舔吸母亲的耳朵，保持着抽插她的姿势。
　　耳边是儿子热乎乎的嘴唇，屁股里是儿子的滚烫大鸡巴，身体还被儿子抱了起来，这个体位也让她被插得很舒服。
　　“你……你！”
　　话到嘴边，想要责备的情绪都被快感给冲散了。
　　她要高潮了。
　　她也想要去高潮。
　　洛晨双手一松，柳欣蕾的肥美丰臀立刻撞在了他的胯部。
　　“啪”的一声，柳欣蕾呻吟出声。
　　“哦唔唔❤❤❤！……好棒嗯啊啊❤❤❤！！”
　　柳欣蕾转过头，伸出了舌头，洛晨意会地含住了母亲的香舌，和她舌吻起来。
　　下体处，抽插的速度越来越快，“啪啪啪”的声音让柳欣蕾渴望着高潮。
　　“要去了！……唔唔唔！！❤❤❤”
　　突如其来的挛痉让柳欣蕾控制不住地喷出了大量的淫水，将地板都浇湿了。
　　而洛晨也适时地将精液喷进了母亲的直肠里。
　　“噗哧！”
　　“啊啊啊！好热！好暖和！”
　　柳欣蕾爽的高扬起了头，妩媚娇吟不绝于耳。
　　至于已经失禁的下体，她管不了了。
　　儿子嘛……等她高潮完再教训他。

第54章 小姨要来
　　结果，洛晨好好地将母亲的两个洞口都肏了一遍，直到柳欣蕾要做午饭的时候才罢休。
　　为此他被母亲揪着耳朵，分配了许多清理工作，而洛凝雪也忍了又忍，终于得以好好进了厕所。
　　厕所里，洛凝雪脱下连裤袜与小短裤，坐在了马桶上。
　　淅淅沥沥的水流浇在马桶里，发出了润耳的声音。
　　“呼～”
　　她嗅了嗅，感觉这里还残留着弟弟精液的味道。
　　这混蛋为了满足自己的变态欲望居然在厕所里奸淫母亲，简直太变态了。
　　洛凝雪啐了一口，面前的门突然打开。
　　“哈喽，姐，上完了吗？”
　　洛晨走了进来，将厕所门关上了。
　　洛晨？！
　　还没有小便完的洛凝雪脸一红，她居然被弟弟看到小便的样子了？
　　洛晨走上前，看着姐姐那微微泛黄的水流，坏笑起来。
　　“姐，平时要多喝水啊，这种颜色可不健康。”
　　洛凝雪一时激愤，把尿液都憋了回去。
　　“你怎么进来了！你这是打算把我们都袭击一遍？！”
　　洛晨摆了摆手，那样子十分欠抽。
　　“我只是来上个厕所的啊。”
　　他脱下裤子，露出了早已涨得厉害的肉棒。
　　青筋凸起，滚烫坚硬的肉棒一下子就戳到了洛凝雪的面前，让她大脑宕机了一秒。
　　“咕噜。”
　　洛凝雪咽了咽口水，弟弟的大肉棒就在眼前。
　　这暖暖的热气，扑鼻而来的淫臭都让她难以自已。
　　啊，她一直想要的弟弟的大肉棒。
　　洛晨自然不是来上厕所的。
　　他的身体已经不需要排泄了，可以完美地吸收所有食物。
　　交待的清理任务他都很好很快地完成了，正打算等会儿再去厨房帮忙。
　　但……既然看到了姐姐进了厕所，他自然是有些想法了。
　　“姐，不想帮我射出来吗？”
　　洛晨一挺腰，坚挺敏感的龟头就触碰到了洛凝雪柔软的嘴唇。
　　软软的樱粉色的嘴唇有些湿润，能感觉到里面硬硬的贝齿。
　　可恶啊！她怎么就这么开心啊！
　　洛凝雪对这么不争气的自己有些恼怒，但一想到自己一生都是弟弟的人了，心里对继母的嫉妒也就几乎消失了。
　　既然她这个弟弟想要，身为姐姐就应该去满足他。
　　绝不是因为她想要吸！
　　洛凝雪的眼神渐渐变得迷离起来。
　　这个味道太好闻了，让她的身体都痒了起来。
　　弟弟的大鸡鸡❤
　　“嗷姆❤”
　　洛凝雪张开嘴唇，柔软的唇肉紧贴着龟头缓缓将它完全包裹住。
　　“滋滋～”
　　咸咸的色情味道在嘴里蔓延开来，洛凝雪满足地将龟头里的蜜汁给吸了出来。
　　似乎是因为进化的缘故，洛晨的体液味道和口感都非常契合母女三人的口味。
　　那种淫靡、臭臭、香香、甜甜、酸酸混合的复杂味道与气味让人无法形容。
　　好吃好闻就行了。
　　所以，洛凝雪伸长了嘴巴，贪婪地吮吸着弟弟的鸡巴，香舌缠绕着龟头刺激着敏感部位，想要让这蜜汁肉棒射出更多的香甜液体。
　　嘴巴都拉长了呢。
　　鼻孔里喷出两道热气，扑打在洛晨的胯下，将他短而稀疏的阴毛给吹散。
　　“姐姐，弟弟的肉棒就这么好吃吗？”
　　洛晨双手轻轻按在洛凝雪的脑袋旁，感受着姐姐喉咙处的挤压感。
　　稍微进去一点没有问题吧。
　　他小心翼翼地向前一挺，而洛凝雪则是全盘接受了弟弟的大肉棒。
　　喉咙被顶开了。
　　“唔唔❤”
　　洛凝雪的鼻息越发火热浓烈，她那妩媚的眼睛失去了瞳距，正在享受着被插喉咙的窒息快感。
　　“哧溜❤！”
　　洛晨这下放心了，他这姐姐果然是有喜欢被虐的倾向啊。
　　这种程度都能接受。
　　“姐姐，你看你这样子，实在是太淫荡了，眼神都飘忽了。”
　　洛晨抓着姐姐淡灰色的中长发，用合适的力度开始小幅度抽插起来。
　　他能够感觉到里面试图缠绕肉棒的香舌以及那紧紧的，一顶便强而有力收缩的咽喉。
　　“咕唔！”
　　洛凝雪双手按在弟弟的胯部，嘴边唾液横飞。
　　每次抽插都能带出大量透明的液体，喉咙也越来越容易插进去了。
　　洛晨一边用肉棒输送生命力保护姐姐的喉咙，一边试探着深入。
　　他已经感觉到了，姐姐那凸起的喉咙，里面正是他那敏感的龟头。
　　好舒服。
　　喉咙缠绕的感觉真是让人欲罢不能。
　　是时候结束了。
　　“姐姐，我要射了。”
　　洛凝雪正忍耐着快感与难受，听到这句话，主动地伸缩头部。
　　她要吞下弟弟所有的精液。
　　就凭借她刚刚锻炼出来的深喉技巧。
　　射了！
　　洛晨腰部一麻，熟悉的射精感让他爽快无比。
　　龟头深深插进了洛凝雪的喉咙，将咽喉撑开，几乎要没入食道。
　　滚烫的精液喷涌而出，顺着食道尽数落入了肚子。
　　“咕！”
　　洛凝雪想要吞咽，可是龟头挡在了咽喉处，让她颇为难受。
　　难受得让她想要高潮！
　　“噗！”
　　突然，洛凝雪的下体喷射出大量爱液，一道淡黄色的水流润湿了下体，流进了马桶内。
　　洛晨舒爽地拔出肉棒，而洛凝雪则是大口喘息着躺在了马桶上。
　　太……太刺激了。
　　“姐姐，看来你有当M奴隶的资质啊，被我插喉咙都能高潮。”
　　洛晨看着嘴角淌着白色浊液，丰满胸部上下起伏的姐姐，淫欲上头了。
　　他一把抓住姐姐的黑丝脚踝，将这脱到了一半的连裤袜长腿拉到了洛凝雪头顶。
　　这样，濡湿的小穴彻底露出来了。
　　“还有一点点时间，姐姐，就让我填满你的身体吧。”
　　毫不犹豫，洛晨用他的大肉棒贯穿了姐姐的淫穴。
　　“啊啊唔嗯❤❤！”
　　这种被肉棒填满的感觉太棒了！！！
　　洛凝雪发出娇媚的呻吟，将嘴边的精液吞进了嘴里，咀嚼起来。
　　“好棒❤！洛晨❤！洛晨❤！”
　　洛晨压着洛凝雪的脚踝，腰部疯狂抽送起来，肉棒在洛凝雪的蜜壶里肆意刮弄，将穴口的软肉带出又重新插了回去。
　　两人的体液融在了一起，随着“噗嗤噗嗤”淫荡的抽插声落到了马桶内。
　　“哦呼❤……大鸡鸡❤……洛晨的大鸡鸡❤！”
　　洛凝雪放开了自己的矜持，张开了双手。
　　“洛晨，抱住姐姐，姐姐要你好好肏我！”
　　洛晨自然是听命，直接压了下去，两人紧贴在了一起，嘴唇相贴。
　　洛凝雪现在才不想管其他任何事情，她只想要和最爱的弟弟缠绵，在这里度过短暂的二人世界。
　　既然弟弟爱着她这淫乱的肉体，那就用那世界最棒的肉棒肏得她直达高潮！
　　“啵啾❤”
　　浑圆饱满的长腿扣在弟弟的肩膀上，那湿润紧致的甬道大开，欢迎着大肉棒的插入。
　　她这个淫乱的姐姐彻底离不开了。
　　离不开弟弟这个人和他的大肉棒了！
　　……
　　正在厨房炒菜的柳欣蕾突然像是听到了什么，有些疑惑。
　　应该是她听错了吧。
　　难不成是还没被儿子肏够？所以幻听了？
　　算了算了，还是认真炒菜吧，洛晨他们也有段时间没吃过她亲手做的菜肴了。
　　……
　　“哦❤！哦❤！”
　　“去了！”
　　“洛晨！”
　　“姐姐要去了！”
　　“射进来！把你的精液全部射进姐姐的子宫里！！！”
　　遵命！
　　洛晨直接用力一挺，马桶发出了清脆的响声。
　　肉棒深深插进阴道，熟悉地顶开了那极其紧致的洞口。
　　“咕❤”
　　好烫！
　　子宫里好烫！
　　“哈❤”
　　洛凝雪张开红唇，吐出了香舌，随即被偷心的淫欲猎人一把嘬住。
　　“哧溜❤”
　　不小心被弟弟肏得全身酸软了呢。
　　………………
　　午饭时间到了。
　　柳欣蕾正在起锅，装盘，做最后的准备。
　　她抬起头，看到了橱柜外，正走进厨房的洛晨与洛凝雪。
　　“洛晨，凝雪，马上就要吃饭了。”
　　“洛晨去看看你妹妹起来没有。”
　　柳欣蕾微微一愣，似乎，她的女儿脸上有不正常的红晕啊。
　　洛凝雪很正常地坐在了座位上，衣服完好，动作也没有任何异常。
　　应该是她看错了。
　　来到妹妹洛依依房间的洛晨发现了正半裸着掀开被子小声打着呼噜的妹妹。
　　他无奈地扶额。
　　这个妹妹，怎么有他的催眠之香还能这么睡懒觉？
　　他走到床边，看着妹妹光洁的脚丫，有些意动。
　　不行不行！
　　这个时候动手肯定来不及吃饭。
　　他还没让妈妈准备好。
　　所以……
　　“起床了啊！小懒虫！”
　　洛晨一把掀起了妹妹身下的被子。
　　“哎哟！”
　　洛依依滚到了墙角，摸着有些痛的额头。
　　“快点穿好衣服吃饭了，别老睡懒觉啊！”
　　洛晨怀疑，就算妹妹进化到不用睡觉估计也会像这样贪恋床铺。
　　“知道了啦！”
　　洛依依不满地把枕头扔向哥哥，却被对方直接躲开。
　　“我可是你的妹妹兼妻子啊，你应该吻醒我才对啊！”
　　这时，洛晨坐到了她身边，直接吻了一下她的唇角。
　　“下次吧。”
　　“我先去厨房了，记得洗漱之后再来。”
　　看着哥哥关上门离开了，洛依依摸了摸脸蛋，嘴角逐渐上扬。
　　嘿嘿嘿，哥哥是她的男朋友，是她的老公了。
　　以后要多多使唤，还要让他交公粮。
　　………………
　　终于，四人再次齐聚，吃了一次柳欣蕾亲自做的午餐。
　　有别于之前柳欣蕾私处奔波，大家一起吃外卖，气氛还压抑的时候。
　　今天的午餐时间大家面上都洋溢着笑容。
　　似乎都已经忘了有一个人永远的离开了这个家庭。
　　洛晨也难得没有再使坏，主要是依依在这里，容易被发现，她可是会直接将事实捅出来的啊。
　　突然，柳欣蕾的手机响了。
　　她放下碗筷，接了电话。
　　“喂。”
　　“是欣兰啊。”
　　柳欣蕾喜笑颜开，自己这个妹妹由于在警局工作，经常不着家，也不怎么和自己联系。
　　“嗯？你说你在我们家附近刚出差完？想要来一趟我家？”
　　柳欣蕾愣了一下，她以前也邀请过她来家里，但对方不愿意。
　　结果这次要主动来了？

第55章 警花柳欣兰
　　“妈，你说的是那个当警察的小姨吗？”
　　洛依依有些好奇，虽然继母嫁过来的时间不短了，但这个小姨却经常不着家，忙于工作，似乎也是继母三姊妹中唯一没有成家的。
　　“是啊。”
　　柳欣蕾笑着回答，语气很轻快。
　　“下午她会过来一趟。”
　　说到这里，柳欣蕾突然颇有意味地说道。
　　“你们的欣兰小姨可是一个大美女，现在都有很多人追求她呢。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　洛依依嬉笑着，开始拍继母的马屁。
　　“毕竟是妈妈的妹妹嘛，妈妈这么漂亮，妹妹怎么可能差。”
　　柳欣蕾捂嘴轻笑，用调皮的眼睛看了自己的小女儿一眼。
　　“你啊，就是这么喜欢说妈妈好话。”
　　这时，洛依依仔细端详起母亲的面容，之前见得太多了，都没好好看看，怎么好像皮肤都变得好了不少，似乎皱纹都少了很多呢。
　　“妈，最近你有在用什么护肤品吗？感觉变漂亮了不少，皱纹都没了。”
　　柳欣蕾笑容微微一僵，不知为何，立刻就想到了和儿子做爱的时候。
　　网上总说性爱被满足的女人会变漂亮，不知道是不是真的。
　　“你妈妈我一直都这么漂亮，哪儿有用什么护肤品啊。”
　　柳欣蕾特意用略微自恋的话想要打消女儿的乱想，万一对方真的突然好奇了，想要调查了，她和儿子的乱伦关系会不会就被发现啊。
　　该说是心里越担心什么，平时生活上就越敏感。
　　现在的柳欣蕾做了极度不想要两个女儿知道的亏心事，就越发注意这些细节。
　　“这样啊，妈你说的也对。”
　　洛依依也没多想，只是很平常地露出了笑容。
　　柳欣蕾心里舒了口气，没暴露就好。
　　可惜，她并没有发现，大女儿洛凝雪瞳孔里那仿佛看透了一切的目光。
　　当知道真实情况之后，洛凝雪那是直接注意到了柳欣蕾行为中隐藏的细节，以及她微微的与平时有些不同的表现。
　　“好啦好啦，快吃饭。”
　　“妈妈许久没给你们做饭了，手艺应该没有退步才对。”
　　“之后你们欣兰小姨还要过来，到时候记得表现得热情一些。”
　　在柳欣蕾的催促下，众人开始平静地吃起饭来。
　　偶尔会交流一下，但都并不多，这也是家庭聚餐的常态。
　　‘小姨吗……’
　　洛晨念叨了一下，妈妈承认的大美女，倒是有些好奇。
　　不知道和母亲比会是什么样的。
　　算了，只要不打扰他的计划，怎么都行。
　　毕竟是妈妈的朋友，他也不好做某些事。
　　午餐时光就这样慢慢度过了，因为母亲说她的朋友很快就到了，所以洛晨帮着很快就整理好了厨房。一家人便打算在客厅等候。
　　“哎呀。”
　　柳欣蕾刚走到门口，突然想起来一件事情。
　　她看到自己的儿子，立即想到了这个免费的苦力。
　　“洛晨，我忘了欣兰她还没有来过我们小区，要找到有些麻烦，你去门口接一下她吧。”
　　说到这里，柳欣蕾话语一滞，看着自己的儿子。
　　似乎，他这个儿子是一个大淫魔来着，连自己的继母都能下手。
　　而她那个妹妹也是一个大美人，儿子应该也会喜欢。
　　对啊！
　　洛晨看到母亲嘴角突然有了一个诡异的弧度，顿时觉得奇怪无比。
　　他这妈妈想到啥了？
　　“洛晨，过来。”
　　洛晨下意识走了过去，母亲柔软的手抚摸着他的脸蛋，给他整理了一下头发和这身简单的卫衣。
　　“嗯。很帅气。”
　　柳欣蕾笑了起来，虽然穿着简单，但她的儿子果然还是世界第一帅气，真好看。
　　这样子的话，她那个喜欢美少年的妹妹估计见到洛晨的第一眼就会入迷吧。
　　她们一起逛街时，她这妹妹就喜欢盯着街上那样青春洋溢的小帅哥了，还一直和她抱怨，这么大了，连和男人的性生活都没体验过。
　　既然儿子的性欲这么旺盛，她这妹妹又有些饥渴，不如顺水推舟。
　　反正洛晨若是真的愿意肏她，那就皆大欢喜了。
　　“好了，快走吧。”
　　“哦……”
　　莫名其妙。
　　洛晨挠了挠头，管他的，做好母亲交待的事情就可以了。
　　一旁正偷偷观察着母亲表情的洛凝雪越发肯定，此时的母亲已经和她一样，完全沉迷爱上洛晨了。
　　刚才的表现和过去截然不同。
　　一种是对儿子的自豪与赞美，一种是对自己爱人的祝福与欣赏。
　　她曾经就在母亲送别父亲时，看到过这种表情。
　　尽管两种表情的差异很小，但洛凝雪很肯定，她能够分辨出来。
　　“姐姐，你知道遥控器去哪儿了吗？”
　　洛凝雪看向正撅着屁股，在沙发上趴着找遥控器的妹妹，一时间不知道该说什么好了。
　　她这妹妹还真是一点都不敏锐，完全没察觉到洛晨与妈妈发生了关系，看来是被她和洛晨保护得太好了啊。
　　不过，这样也好，还是这样的妹妹最可爱了。
　　之后找个机会试探一下妹妹对一家人一起侍奉洛晨的看法吧。
　　“依依，遥控器不都是你拿着吗？”
　　“找一找沙发的缝隙，还不是你老把遥控器坐在屁股底下。”
　　“啊！找到了！”
　　她要打开电视，这样之后妈妈的朋友来了，她就可以装作看电视的样子，避免尴尬地聊天了。
　　毕竟，除了与家人相处外，她就是一个社恐。
　　而这时，洛晨已经穿好了鞋子。
　　“我出去了。”
　　洛晨关上门，走向了不远处的电梯。
　　他们家的家境还是很不错，虽然住的公寓，但房屋面积很大，公寓一层只有一户人家。
　　住宅楼中心有一个小公园，亭台楼阁，小桥流水，还留着有一个观赏用的微型池塘。
　　经常能看到小区里的小孩子在这里游玩。
　　洛晨走在路上，瞥了一眼来往的行人，这些行人同样看向了他，只是眼神有些躲闪，似是不太好意思。
　　尤其是一些像学生的姑娘，用那种隐晦的目光盯着他的脸。
　　“那个哥哥好漂亮啊。”
　　有个看上去才四五岁的小女孩儿悄悄地和她的妈妈说着话。
　　洛晨也没太惊讶，没有得到系统之前，他本来就是一个帅哥，只是现在变得更加帅气了，五官与身体十分和谐，从哪个方向看都很不错。
　　他加速走向有安保的小区门口，有客人来，他们这些住户来接，保安更容易放进来。
　　大美女啊，不知道会是什么样的。
　　……
　　正在走向姐姐所住小区的柳欣兰对自家姐姐的答复有些疑惑。
　　她曾经虽然被柳欣蕾邀请去做客，但因为不怎么喜欢那位继姐夫，所以就没去。
　　这次来拜访，也是刚好在附近出差，心血来潮而已。
　　本来她打电话让柳欣蕾找个人来小区门口接她，对方也答应了。
　　但是，这个形容就让她有些不知道该说什么好。
　　‘嗯嗯。你去吧，在门口最帅气的那个就是我的儿子。’
　　想到这里，柳欣兰就有些无奈地笑了起来。
　　她能够理解当母亲的觉得自己的儿子是最帅的男人，但是，她见过的帅哥可多了，难道还能惊讶到……
　　柳欣兰看着小区门口伫立着的一个少年模样的年轻人，愣了愣。
　　像是瓷娃娃一样的五官，简单干净的刘海中长发，匀称有力的身材，细腻好看的肌肤……
　　“咕噜！”
　　柳欣兰忍不住咽了咽口水，她还以为这样的极品帅哥只会在虚构的世界里才能看到，居然……
　　怪不得，怪不得她那大姐把孩子的照片捂得死死的，就是不给她看。
　　这样的男孩儿，要不是知道是柳欣蕾的儿子，她恐怕都忍不住来个老牛吃嫩草了。
　　这么多年已经沉寂的心，居然只是因为这份贪恋美色的冲动就开始狂跳了起来。
　　“咚咚咚咚咚！！！”
　　柳欣兰感受着快速跳动的心脏，有了一种曾经见到初恋的感觉。

第56章 无题
　　吃完饭，妈妈回到自己卧室打开卫生间小解。
　　洛晨连忙跟了进去。
　　妈妈正在小便，激射的尿流打的马桶哗哗做响，见他进来，一下羞红了脸蛋，阴毛上的水珠，大腿上缓缓流下一条晶莹的丝线：“出去，讨厌了。”
　　洛晨嬉皮笑脸的从短裤里套出鸡巴就往妈妈嘴巴里塞，柳欣蕾咬了一口说：“还没有干够啊。”
　　“好老婆，咋会够呢？”
　　柳欣蕾坐在马桶上含住儿子鸡巴吸吮起来。
　　洛晨的鸡巴更加坚挺了，他拉起妈妈，柳欣蕾说：“让我擦干净，有尿啊！”
　　“儿子给你擦！”
　　洛晨让妈妈转过身去，撅起屁股，当他的头靠近阴毛和耻丘时，闻到了诱人的气味。
　　“儿子，别……那……那里很脏的。”
　　妈妈呻吟着。
　　“妈妈，你的一切，洛晨都喜欢，不脏。”
　　淫乱的气味使洛晨更加兴奋，他的嘴靠近阴核，伸出舌头，轻轻舔着肿大的阴核，并向下把两片红红的阴唇含入了口中。
　　妈妈的屁股不断的跳动，呼吸也很急促，嘴里无意识地发出“啊……啊……”的声音。
　　他的舌头在肉洞口轻舔着，将外围的尿液舔干净，逐渐便向肉洞里面进军。
　　妈妈的肉洞越往深处越热，越加光滑湿润，妈妈肉洞中不断地溢出新鲜的蜜汁，混合尿液都流进了洛晨嘴里。
　　可能由于一天未洗澡和刚才撒尿的缘故，妈妈阴部的味道特别浓，洛晨慢慢的品尝着妈妈的阴部，舌头在肉洞里缓缓转动。
　　“啊……好舒服……别……别舔了…”
　　又一股浓浓的淫液涌入了他嘴里。
　　“我弄得好不好？”
　　儿子抬起头来问道。
　　“好！哦……好，好！”
　　“爸爸这样舔过你么？”
　　儿子问道。
　　柳欣蕾脸色变得更红，可能儿子的问话使她害羞和兴奋，肉洞口不停地张合，又一股浓浓的淫液从小肉洞中涌出，流向了粉红色的肛门。
　　“舔……舔过…”
　　柳欣蕾低声回答道。
　　注视着妈妈丰满成熟的屁股沟，妈妈的肛门很细小，看上去嫩嫩的，呈粉红色，粉红色的肛门也在随着肉洞不停地张合。
　　洛晨轻轻拉开像野菊般的肛门洞口，露出里面的粘膜，当鼻尖靠近时，闻到淡淡的汗味，由于肛门上粘上了妈妈自己的淫液，粘膜上闪闪发亮。
　　当洛晨的舌头触碰到里面的粘膜时，妈妈的全身开始猛烈地颤抖，达到了第一次高潮。
　　“哦，不要啊……”
　　美丽的小肉洞和肛门因为粘上过多的粘液而呈现出淫乱的景像。
　　“儿子，不要啊……妈妈的屁眼好脏，今天大便了，没有清洗啊……哦……”
　　扶着粗大的鸡巴对着红嫩的小Bi口送了进去，洛晨不停地抽送着，妈妈雪白混圆的玉臀左右摆动，在他插入时，两片涨大的肥肥的阴唇不停地刺激着鸡巴的根部，抽出时，每次都带出了少许淫水，洛晨只觉得鸡巴被四周温暖湿润的肉包绕着，收缩多汁的肉壁带给他无限的快感。
　　洛晨呵呵一笑楼住妈妈腰，又插了进去。
　　柳欣蕾此时已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，两条腿一条放在儿子的肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，盘在儿子的腰部，伴随着他的抽送来回晃动。
　　轻抽慢插，一连气干了四、五十下。
　　“啊…嗯…对…就是那儿……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。
　　“哦……宝贝……哦……哦…哦哦…哦……大鸡巴儿子哦……哦……大鸡巴老公……肏死妈妈了……哦……啊！啊！啊！……哦……哦……哦……哦……哦……哦…哦……哦……哦……哦……哦……哦…哦…舒服啊！好儿子，使劲肏妈妈……妈妈的小逼让……亲儿子肏烂了……啊……”
　　只感觉到妈妈的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到床上，沾湿了一大片，妈妈的一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　洛晨低头吻住妈妈娇喘的小嘴，两条舌头互相勾动舔舐。
　　双手搓弄妈妈丰满的乳房，鸡巴一刻不停的顶插。
　　……
　　柳欣兰突然想起这个月工资又花冒了，今天给外甥和外甥女买礼物钱的不够，还是和同事借了一部分，她上了三楼走到姐姐门前敲了两下，里面没有反映，她推开了门，“人呢？”
　　走进来看到沙发上有妈妈的外套，她推开套间门就听到卫生间里有声音，哦，妈妈可能在洗澡，但是，不对啊，是妈妈呻吟和说话声。
　　这声音她不陌生，她和朋友作爱也是这声音。
　　姐姐有情人了？
　　姐夫出事两年了，妈妈有情人也可以理解，不过这人什么时候进来的？会是个什么样的人呢？
　　警察的敏感和女人的好奇，令她轻手轻脚的走到卫生间门前，门是虚掩着的，她向内一看，大吃一惊：天啊！咋会这样呢？
　　只见弟弟洛晨坐在马桶上，妈妈背对着洛晨，双脚踩在洛晨腿上，阴户大开，正用屁眼夹着洛晨的鸡巴在上下耸动。
　　乱伦！
　　姐姐在和她亲生的儿子作爱。
　　柳欣兰羞恐的忙退出去，做贼似的溜回自己的房间，倚在门上，那心啊“扑通”“扑通”的乱跳。
　　这么丑陋的事情咋就会发生在我的家里呢？
　　柳欣兰的泪水夺眶而出，平日高贵典雅的姐姐咋会作出这样的丑事？
　　她和任何一个男人在一起，柳欣兰都可以接受，毕竟姐夫成了植物人，这辈子恐怕也不可能在好了，姐姐有权力得到应得的幸福。
　　可是怎么会和自己的儿子相好呢？
　　柳欣蕾和洛晨并不知道他们的偷情已经被柳欣兰看到了，还沉浸在欢快的欲望里。
　　柳欣蕾蹲在地上含住儿子的鸡巴舔食他射出的精液。
　　第二天早晨，柳欣兰的眼圈通红，柳欣蕾关心的问：“怎么了，昨晚没有睡好啊？是不是上了一夜的网啊？”
　　“没……没事……有点发炎。”
　　“去医院看看吧，眼睛可是个大事啊。”
　　“我知道了，我去单位报个到就去医院看看。”
　　柳欣兰打心里有点恶心。
　　“我……这个月钱不够花了。”
　　“哦…”
　　柳欣蕾从自己口袋里掏出一千递给她说，“你先拿着，上班后我会往你的卡里在打一些。不过，你要省着点，不要大手大脚的。”
　　“知道了，谢谢……姐。”
　　柳欣蕾看她离开家门的背影，感觉她怪怪的。“这丫头是不是有男朋友了？”
　　她上了二楼推开柳欣兰的房间。
　　柳欣蕾在房间转了两圈，除了纸篓里一堆面巾纸，没有发现任何可疑之处，这丫头昨晚哭过。
　　柳欣蕾自从和儿子有了性关系后，生怕被人发现，也变的特别敏感，心里咯噔一下，“会不会是欣兰发现自己和洛晨的关系了。”
　　越想她越觉得可疑，“难到她昨晚到自己房间去了？去和自己要钱，发现自己和儿子在卫生间里的淫乱？哦……天啊……不……不会那么巧……不会……一定不会的！”
　　柳欣蕾的心忐忑不安了。

第57章 迷奸小姨
　　一连一个星期柳欣兰对柳欣蕾和洛晨都是敷衍，这让柳欣蕾更加坚定了自己的猜想。
　　柳欣蕾将自己怀疑告诉了洛晨，洛晨吃了一惊，不知道该咋办。
　　柳欣蕾说：“我想了好几天，现在唯一的办法就是把你小姨拖下水。”
　　“你是说…”
　　“不错，把她肏了。”
　　“可是，小姨是个警察啊，她很正经的。”
　　“难道妈妈不正经？女人淫荡不淫荡外表很难看出的。”
　　“怎么做？”
　　“一切我来安排，你就等着肏你小姨那个鲜嫩的小逼吧。不过到时候可别不要妈妈了。”
　　“不会的，妈妈。”
　　洛晨搂住妈妈的腰，鸡巴又开始了进攻。
　　柳欣蕾紧闭双眼，双腿盘在儿子后腰上，下体向上挺动。
　　柳欣兰长的相当漂亮，身材一级棒。
　　一米七二的个，四肢修长，三围比例也很标准。
　　一张瓜子脸，五官清秀，皮肤白净光滑，穿上警服真是说不出的清纯劲，是市局很出名的警花。
　　从上大学起柳欣兰就不乏追求者，到了公安局更是如此，局里的小伙子们没追过她的还真不好找，但她条件太过出色，对追求者们从来也不松口，慢慢地追求她的小伙子们也就都知难而退了。
　　她一直要求到刑警队去工作，她不喜欢坐办公室，她喜欢刑警的那份忙碌和刺激。
　　功夫不负有心人，今天局里终于批准她到振安分局刑警队去了，科室的同事在酒店给她送行，人多一起哄就多喝了几杯，当同事把她送回家时候已经醉的稀里糊涂。
　　本来柳欣蕾已经准备好了药，见到她醉得这么厉害，药也就用不上了，她把柳欣兰扶进了洛晨的房间，说：“儿子，今晚你就肏了她。”
　　“那明天小姨醒来咋办？”
　　“明天的事我来处理。”
　　洛晨摩拳擦掌的解开小姨的警服衣扣，玲珑有致的丰满肉体凹凸如同山峦起伏，秀丽的脸蛋安详的如同天使，微微翘起的嘴角让人一看就知道她正在做美梦，娇小的天足侧叠在一起，如同白玉雕成的一般，安放在胸前的手臂把饱满高耸的乳房遮挡了一半，但露在外面的一半随着呼吸的起伏更是令人心惊动魄。
　　想到这具包裹在警服里的美妙肉体将让自己随心所欲，洛晨就心跳不以。
　　柳欣蕾看洛晨给柳欣兰脱衣服的手在颤抖，她咯咯一笑，坐在了床边说：“你个小色鬼，有色心没色胆。”
　　伸出手去解开柳欣兰的裤带。
　　在妈妈帮助下，很快的将小姨扒的一丝不挂。小姨光滑洁白的肉体让洛晨十分兴奋。就连柳欣蕾都忍不住贪婪的咽了口唾液。
　　绝美的身材啊！
　　乳房高耸，乳沟深深，平泽的小腹，vin毛稀疏夹杂几根淡黄色，洛晨吸了口气说：“这么美妙的肉体就要被我享受了，好激动啊！”
　　附下身体在小姨的红唇上吻了起来，双手按住她的乳房揉搓着。
　　柳欣蕾为洛晨脱下短裤和内裤，也脱去他的T恤，在儿子屁股上亲了一口说：“便宜你了！也不知道你小姨是不是处女了。”
　　洛晨的舌头从小姨脸上滑行到了脖子上，向下过肩头，脸埋在小姨乳房间深深吸口气，那甜美的乳香令他亢奋，鸡巴勃起坚挺。
　　“儿子，小姨的肉体以后慢慢品尝，先肏她一下。”
　　“明白！”
　　洛晨分开小姨的双腿，用手分开小姨两片肥厚的阴唇，看到了粉嫩的阴沟和阴蒂，鸡巴顶在洞口，轻轻磨了几下，柳欣蕾在洛晨屁股上拍了一下，用力一推。
　　大鸡巴就插了进去，“哦，小姨的小逼口好紧”鸡巴一下一下的抽动，Bi口夹的洛晨很舒服，龟头在阴道内放肆的搅动。
　　“嗯……”
　　小姨动了一下，洛晨停止攻击，小心的注视小姨，小姨嘴角动了动，眼脸跳了几下就不在动了。
　　洛晨又开始抽动，柳欣蕾看这些，心也痒痒，她弯腰在柳欣兰的乳房上吻舔，吸着柳欣兰的乳头。
　　“呢嗯…嗯…”
　　小姨呻吟着，竟然抬起了左手迷迷糊糊的在柳欣蕾头发上抚摸，“嗯……茹雪…嗯……别搞我…嗯……头好痛啊……嗯……嗯…雪……嗯……嗯……嗯…好舒服……嗯.……嗯……嗯……嗯……”
　　她在迷糊中叫着茹雪的名字，柳欣蕾认识这个叫茹雪的。
　　茹雪是柳欣兰的一个朋友，今年大约二十三四岁，柳欣兰领回来过几次，在柳欣兰房间住过。
　　看来柳欣兰和茹雪有同性恋的行为。
　　这就好办了，只要她有弱点就可以控制她。柳欣蕾为自己的发现而高兴，她也就变的异常的兴奋，
　　爬上床掀起裙子，脱去内裤站在洛晨身边。
　　洛晨亢奋的扛起姐姐的双腿，鸡巴在小姨的娇嫩的Bi里不停的抽动，而他的头埋在妈妈的双腿间间，用舌头舔舐妈妈流着淫水的小逼。
　　“哦！……好儿子……用力舔妈妈……哦.哦…”
　　洛晨调皮的用小姨的脚趾头在妈妈阴户上磨动，小姨的脚虽然很白，但是由于收过军事训练，脚跟有点粗糙，加以时日多多保养一定会成为一双美足的，洛晨舔着小姨另一只玉足，鸡巴很卖力的捅着。
　　“嗯……嗯……雪…嗯…嗯……”
　　小姨呻吟着，双手紧紧抓住枕头，下体向上挺动。
　　猛然洛晨感到小姨阴道里涌出一股液体，他知道小姨到了高潮，就加紧了攻击。
　　“哦……儿子……别射到你小姨逼里……不知道她是不是……安全…哦…”
　　柳欣蕾呻吟着说。
　　洛晨抽出了鸡巴，将妈妈拉到在床上，让她和小姨并排躺好，扛起妈妈双脚就插入妈妈的Bi里，一边肏着一边含吮妈妈香甜的脚趾。
　　“哦……宝贝…哦……啊………啊！……太好了…使劲肏妈妈……哎哟.…啊……哦哦哦哦…爽啊…哦…哦…哦哦…哦…哦……哦…哦…哦…妈的小逼好痒……哦……哦…哦……使劲的干……好舒服……哦…哦…哦…好儿子……好老公……大鸡巴老公……哦……哦…肏死妈妈了！”
　　柳欣蕾淫荡的浪叫，身体扭动不停，阴唇随着儿子的抽动翻飞…淫水汩汩的流淌……
　　“哦……妈妈……肏死你个骚逼啊……肏死你个浪逼…啊……”
　　“肏吧…啊……使劲肏！……肏死妈妈…哦……哦……哦……哦……哦……肏死妈妈吧……妈妈愿意死在你的……大鸡巴下……啊…啊！……哦.……哦……哦……哦……”
　　洛晨疯狂的抽动，妈妈的淫水流到床单上。
　　就在柳欣蕾达到高潮的瞬间，洛晨也到达了，他抽出鸡巴对着小姨的嘴就射了过去，射得小姨脸上和唇上都是，柳欣蕾转过头来用舌头舔柳欣兰脸上的精液。
　　“儿子，你好厉害，一炮能干的两个女人到高潮。”
　　柳欣蕾从衣服口袋里拿出一个小瓶说：“这是一瓶媚药，一会儿下到水里，放在床头柜上，你小姨醉酒后醒来第一件事一定是要喝水，只要她喝了水，一切就都好办了。”
　　“她要是不喝呢？”
　　“不喝，妈妈在出面搞定。”
　　柳欣蕾回楼上自己的卧室了。洛晨忐忑不安的搂住小姨美丽的胴体，睡意袭来，不一会儿就睡着了。
　　早晨四点多钟，柳欣兰被渴醒了，朦胧中伸手在床头摸到一杯水，一饮而尽。
　　这是她迟疑了一下，低头看看自己的身体，惊叫了一声，伸腿一脚把洛晨踢下了床。
　　洛晨正睡的香甜，被踢下了床，朦胧的骂道：“妈的，干什么？”
　　“你……你…”
　　小姨柳欣兰愤怒的睚眦欲裂。
　　“小……小……小姨…”
　　“你这畜牲，竟敢欺负我！”
　　柳欣兰用床单裹住身体。
　　“不是啊，小姨，你昨天半夜进来，拱到我床上，强行扒了我衣服……”
　　这是妈妈教他说的。
　　“胡说！你…”
　　“真的，小姨，你可是警察，受过专业训练的，我咋会斗过你啊。”
　　“这……不可能…这……呜…”
　　柳欣兰哭了起来。
　　“小姨，你昨晚喝醉了，好……凶啊！还说什么，你喜欢我，说我为什么肏妈妈不肏你，抓住我的鸡巴又吸又舔……”
　　“别说了！你胡说！我不听！啊……呜……呜……呜…呜…呜……”
　　柳欣兰哭泣着，她已经相信了洛晨的话了，恨自己为什么喝那么多的酒。
　　“小姨，我们已经错了！你就别哭了，让其他人听到咋办？”
　　柳欣兰强忍住咬着下唇，双目含着绝望和怨恨。不知咋地身体热了起来，心里仿佛有小虫在爬，一股欲望升了起来，这在以前从没有过。
　　难道自己真的变了？虽然身体万般的需要，但是理智告诉她，不可以！绝对不可以在错了。
　　她抓起自己的衣服，跑出房间，回到自己卧室拱进卫生间打开凉水，任凉水冲过自己的身体，泪水不争气的狂流。

第58章 负伤
　　这天下午，在客厅的沙发上，洛晨的鸡巴刚刚插进邢婧文的屁眼中，电话就响了，响的很急，无奈洛晨只好拔出鸡巴去接电话，是妈妈打来的，洛晨听了电话脸都变色了。
　　邢婧文问：“出什么事了？”
　　“我……我小姨受伤了…”
　　“啊？……严重吗？”
　　“不行！我的去医院！”
　　当洛晨赶到医院时候，继母、二姨、姐姐，还有小姨的领导和几个战友都在。
　　“妈，小姨呢？”
　　“别急，在手术呢？”
　　柳欣蕾抹着眼泪说。
　　“伤哪了？严重不？”
　　二姨抽泣着说：“小腹被捅了一刀！”
　　原来柳欣兰在和战友抓捕罪犯时候搏斗中被罪犯所伤。
　　这时候一个护士出来说：“血库里的血不够了。”
　　小姨的领导和战友纷纷要献血，但是血型都对不上，在场的人只有洛晨的血和小姨的一样，他毫不犹豫的为小姨输了500CC的血液。
　　当柳欣兰从昏迷中醒来时候已经是第二天中午了，睁开双眼，就看到一个护士背对她在往输液瓶里加药。
　　“嗯…”
　　动了一下，伤处很痛，护士回过头来笑了：“哦……欣兰，你醒了？”
　　“刘姐…”
　　“别说话，你还很虚弱。在睡一会儿吧！”
　　“嗯……好疼啊……”
　　柳欣兰呻吟着说。
　　“麻药过了肯定疼的，算你运气好，那到在往右偏一公分就捅到肾脏了，刀子断在你体内，大夫动手术取出来了。”
　　“哦……我…这么……漂亮……老天爷不会让我死的……嗯…”
　　“你这丫头！这时候还开玩笑，要不是你外甥给你输了500CC的血啊，你也够呛，你的血型咱医院血库里就有1200CC，也正好你外甥和你一样，你两的这种血型五万个人里才有一个，你们一家就出了两。”
　　“洛晨？他…”
　　柳欣兰心颤抖，莫名的疼痛。
　　“这孩子真有心，从昨天到现在就在外面等着，我让他回去休息，他不肯，非要等你醒来。真难得啊，你们姐弟感情这么好。”
　　刘护士说：“我去告诉他你醒了。”
　　“嗯……刘姐…把他叫进来吧！”
　　“你不在睡会儿？”
　　洛晨由刘护士带着进来了，看他满眼的血丝，柳欣兰的心颤抖着一阵感动。
　　“小姨，你醒了，太好了，我刚才给妈和二姨打了电话，她们都好担心你哟，昨天晚上，小姑来看你了。”
　　“谢谢你，洛晨。”
　　“小姨，别说话，多休息啊。”
　　“你……一宿没有睡，回去睡吧……小姨没有事了…”
　　刘护士说：“洛晨，你回去吧，这里有我呢。”
　　“没事，回去我也睡不着。”
　　刘护士无奈的嘱咐了几句，走出了病房，在门前遇到了一个姑娘，姑娘问：“这位护士，请问柳欣兰在哪个病房？”
　　刘护士说：“就这。”
　　“谢谢啊！”
　　这姑娘推开门：“欣兰。”
　　“茹雪……你咋来了？”
　　“上午我遇到你同事，知道你负伤了。”
　　茹雪眼泪在眼圈，坐到床上激动的抓住柳欣兰的手，柳欣兰尴尬的看了看洛晨，洛晨识趣的说：“你俩聊会儿，我出去一会儿。”
　　洛晨刚走出门，茹雪就控制不住自己搂住柳欣兰哭了起来。
　　洛晨回到家里，邢婧文说：“你回来正好，骨头汤马上就好了。”
　　“好，熬好了我给小姨送去。”
　　“洛晨，你睡一会儿吧，好了我喊你。”
　　“那好，别忘了啊！”
　　洛晨靠在沙发上，片刻就睡着了。
　　从这天开始，洛晨每天几乎24小时待在医院里看护小姨，对以前的事情支字不提，柳欣兰也开始对他像以前一样了。
　　在洛晨细心照料下，柳欣兰恢复很快，用柳欣兰的话说：“我都胖成了小猪了。”
　　“那也是漂亮的小猪。”
　　柳欣兰听了这话，莫名的脸红了，她内心里早已经原谅了外甥，并且对这个和自己上过床的外甥产生了情愫。
　　反正已经有过那种事了，何不面对现实呢？
　　这天洛晨扶着小姨在院子里散步，小姨突然问：“洛晨，你……喜欢小姨吗？”
　　“当然了。”
　　“我是说，那…那……那种……男孩对女孩的喜欢。”
　　“小姨，我有时候就想啊，你为什么会是我的小姨呢？如果不是该多好。”
　　柳欣兰坐在了长条椅子上，叹了口气说：“但我毕竟是你小姨，我……那天……是第一次和………男生…”
　　“对不起，小姨。”
　　柳欣兰红着脸说：“我早就原谅你了……那天小姨稀里糊涂的，真的不知道和男孩子在一起是什么滋味……一点也想不起来了。”
　　她低下头，声若蚊呓：“我真的想知道和女孩有什么不一样。”
　　“小姨…”
　　洛晨激动的拉住小姨的柔胰。柳欣兰挣了挣，头靠在洛晨肩头上说：“这是为世俗所不容的，你绝对不可以和任何人说起。”
　　“放心吧，小姨，打死我也不会对别人说的。”
　　柳欣兰闭上双眸，满脸的潮红。
　　转眼又三天过去了，晚上，小姨躺在床上，洛晨靠在沙发上。柳欣兰红着脸说：“洛晨，你过来。”
　　洛晨走过来，小姨掀起被子说：“你躺上来，我有话说。”
　　洛晨躺在小姨身边，柳欣兰面红耳赤的问：“你说我那天……亲你的..那个……是真的吗？”
　　“嗯，都弄疼我了……”
　　“我一点也不记得了，我咋会那样呢？”
　　柳欣兰摇了摇头，低声说着，胆怯的伸手放在洛晨腿上，一丝一丝的往他的双腿间移动。
　　“小姨，你想摸摸我的鸡巴吗？”
　　柳欣兰的头埋在胸前，羞涩的点点头。洛晨解开了裤带，抓住小姨的手放进自己裤裆中：“……哦……”
　　小姨呻吟了一声，手心渗出了潮汗。
　　“小姨”
　　“嘘……”
　　小姨的手握了握，感受到男孩子的硬挺和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。
　　柳欣兰静静的握着洛晨的鸡巴，轻轻的抚摸，心底升起了一种渴望，一种探索的渴望。“你……不许看我……”
　　洛晨闭上双眼，任小姨抚弄他的阴茎。
　　柳欣兰抚弄了一会儿，她的身体向下移动，头拱入被子中，洛晨感到龟头潮湿了，被小姨含在嘴里，他一阵狂喜，小姨终于肯主动的为他口交了。
　　柳欣兰嗅到一股男性的气味，她试着用舌尖在龟头上舔舐，就象和茹雪互相口交那样，只不过是女性的阴户变成了男人的阴茎。
　　手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中，没有想到她的口腔很深，竟能将勃起的阴茎全部吞入口中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让柳欣兰很兴奋。
　　“嗯……”
　　洛晨呻吟着，双手放在小姨的头上抚摸她的秀发。
　　柳欣兰深一口浅一口的吞吐吸舐着阴茎，虽然很笨拙，但是却代给洛晨很好的感觉。
　　“哦…小姨…哦…”
　　洛晨低低的呻吟，双腿夹紧，美丽的小姨令洛晨好像置身于天堂一样……已……已经控制不住了，一股白浊的精液直射而出的同时，双手用力按住小姨的头，使精液全射在小姨的口腔里，柳欣兰用舌头舔这精液，让精液在嘴里来回滚动：“咕噜”咽进腹中，黏稠的精液没有什么异味。
　　“谢谢小姨。”洛晨将小姨拉出来说：“让我为小姨服务吧。”
　　柳欣兰闭上了双眼，洛晨扶住小姨的粉肩，深深地吻了下去：“唔……”
　　小姨温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，洛晨把舌头伸进小姨的嘴里，小姨也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯…”
　　两人享受着唾液深情的交流！
　　舌头抽离小姨，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，小姨有些失落的蠕动嘴唇。
　　解开小姨的病好服，里面什么也没有穿，这是为了换药方便，只不过小姨早就不用上药了，道口已经愈合了，现在每天只打一瓶消炎药。
　　乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰作。
　　洛晨用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。
　　他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着小姨的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯…就是这样！啊……”
　　也许是从乳头传去的感觉，小姨发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住外甥的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　查觉到小姨心神荡漾的洛晨，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去：“啊……”
　　有如触电般的感觉传遍小姨的身体，下腹部不自主地抬了起来。
　　洛晨趁势捧起小姨圆润的臀部，伸手将小姨的裤子脱去，用手在底裤上一摸，那里已经湿了。
　　“嗯！好女孩……那里已经湿湿的了！”
　　于是洛晨慢慢地拉下小姨的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。
　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，洛晨俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，洛晨用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。
　　也许是碰触到最敏感的地方，老师的双手紧抓床单：“嗯……嗯…”
　　小姨呻吟着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
　　洛晨为了不碰到小姨的刀口，将她身体翻转过去，小姨主动把屁股抬高面对着外甥。
　　洛晨一手扶住小姨的纤腰，一手握住充血膨胀的鸡巴对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“啊”
　　小姨不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！
　　对洛晨来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。
　　于是他对准小姨的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让季节皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。
　　“呼……呼……”
　　随着抽动次数的增加，小姨的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。
　　洛晨并没有停下来的打算，而是加快了速度，小姨的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受外甥的冲击。
　　“舒服吗？小姨”洛晨关切的问。
　　“再……再用力点！”
　　对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，ai液顺着洛晨的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
　　现在柳欣兰已经放开自己，尽情的享受外甥带给她的美妙快感。
　　“快……插进我的身体！啊……用力……”
　　洛晨努力地把男根打进小姨的花蕊深处来回应她的呼喊。小姨的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受外甥的顶动。
　　实际上洛晨怕触动小姨伤口，并不敢太强烈。
　　“啊……我…我快不行了！ 要……要受不了了！啊.……”
　　突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。
　　小姨仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
　　膨胀的鸡巴并不打算就此罢手，洛晨把抽出小姨身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着大腿内侧往下流。
　　被抽离的小姨再也支持不住，趴在床上喘息着。
　　洛晨轻柔地抱起小姨，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。
　　小姨的粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。
　　深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让小姨的身体又燃起欲望的火苗。
　　洛晨举起小姨的双腿，扛在自己肩膀上，这姿态能让他的鸡巴可以更顺畅的进入花径深处而又不触动小姨的伤口。
　　草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，借由ai液的协助，他再一次的进入小姨的身体。
　　“喔！再用力的插进去吧！”
　　洛晨笔直地突刺：“啊……太棒了！啊……小姨好喜欢…”
　　小姨发出了可爱的呻吟声。
　　为了让她能叫得大声些，洛晨全力的深入小姨的花径，同时让鸡巴在花心周围摩擦。
　　小姨果然承受不住这样强的刺激：“啊……不……不要……我快……快受不了了！啊………”
　　小姨用力的甩着头，上气不接下气的告饶！
　　修长的手指紧抓着洛晨的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。
　　但在洛晨持续的攻击下，小姨再一次的屈服了。
　　爱液有如喷泉一般涌出，洛晨凑上嘴巴去舔舐小姨的脚趾头，同时用手弹弄着她的乳头。
　　喘息着的小姨被外甥弄得咯咯直笑：“呼……你这臭小子，小姨被你弄得好痒哦！”
　　洛晨忍耐也达到了极限。他说：“小姨，我可以射在里面吗？”
　　“嗯……不要……”
　　洛晨把已达极限的鸡巴夹在她丰满的乳沟间。
　　不逊于花径的感觉，在紧夹的乳房间磨擦着。
　　好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在小姨的脸上，好多好多......
　　“对不起，小姨，弄的你满脸。”
　　洛晨下地找纸巾。
　　“不用了。”
　　小姨说：“我看A片里的射在身上和脸上都用手涂抹均匀了，可以美容哟。”
　　洛晨感激的搂住小姨，亲舔她的面颊，将自己的精液都舔到自己嘴里。
　　小姨紧紧搂住他说：“好舒服！原来和男孩子作爱如此美妙。”
　　“小姨，我以后还能……弄…你吗？”
　　“洛晨，我们已经这样了，能控制住吗？小姨只要求你守口如瓶，随时都可以来玩我。哦……你们男的管这叫肏吧？小姨喜欢你肏…”
　　“小姨！你太好了。”
　　“啵”小姨在洛晨唇上吻了一下说：“你还行吗？休息一下，小姨还想要……”
　　“你的伤？”
　　“我已经没有事情了，明天就可以出院。”
　　“行，不过我要小姨在舔我的鸡巴。”
　　这一夜柳欣兰和洛晨做了三次……

第59章 小姨的菊花
　　晚饭之后，洛晨刚刚打完游戏下线，小姨就闪了进来。
　　洛晨起身抱住小姨就推倒在床上，小姨娇媚的笑道：“等急了吧？”
　　“是啊。”
　　“我总得洗干净啊，在说了来太早怕被人发现。今天姐姐没有找你？”
　　“没有，这几天妈来例假。”
　　“怪不得！你洗澡了吗？”
　　“没有！”
　　“快去洗洗，小姨在床上等你。”
　　当洛晨从卫生间出来时，小姨已经一丝不挂的侧卧在床上，美丽的胴体在灯光下闪着妖艳的雪泽。
　　“洛晨，你看小姨的纹身好看吗？”
　　小姨的伤口愈合后留下了一到伤疤令她很苦恼，前几天她和洛晨作爱时候，洛晨建议她在上面纹身来掩盖伤疤。
　　那里纹了一支粉红色的玫瑰花，伤疤正好被盖住，如果不贴上去，根本看不到。
　　这支玫瑰纹的非常生动，栩栩如生，粉红色玫瑰配上绿色叶子，煞是动人心弦。
　　“好美啊！”
　　洛晨咱上的俯上去，在纹身处吻了一下。
　　“我要不是警察就一定会在肚脐上代个脐环，我去时候，正有个女孩在戴脐环，好漂亮啊。”
　　洛晨吻舔那朵玫瑰花，双手在小姨玉体上抚摸，小姨扭动娇躯，双腿微曲，双手在外甥的头上乱搓，嘴里发出迷人的呻吟。
　　洛晨的手按在小姨的乳房上重搓轻揉，不时的用手指夹住乳头捏弄，两粒小樱桃迅速的挺硬起来，淡淡的乳晕将樱红的乳头衬托的娇艳无比。
　　洛晨张开了嘴唇，一口就含住那粒奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头，只见小姨媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由自主的淫声浪哼地道： “好外甥……哎唷……你吸得……小姨……痒死了………哦……奶…奶头……咬轻点…啊………好……好痒呀……你真要了……小姨的…命了…”
　　当洛晨去亲吻小姨的阴户时，她浑身颤抖，“啊！不要这样……来…来抱小姨…”
　　舌头拼命在小姨阴户里搜寻，搅动着，让那淫水不停的涌出来。
　　随着他的肆意吸吮，小姨不停地扭动身躯，鼻端发出沉闷的呻吟。
　　原本她还会逃避着外甥，渐渐她放弃挣扎，挺腰迎向了洛晨，湿黏的爱液弄得阴唇汤汤水水，闪耀出淫荡的光芒。
　　“哦……好外甥……你把小姨弄骚了……弄淫了……我好想你…好希望你干我……哦……外甥……干我…肏小姨吧……就算天会塌下来……我也要你肏我………”
　　小姨推开枕头，用她波光荡漾的美目望着洛晨。
　　洛晨的阴茎早就麻痒不堪，小腹里的火头也燃成了焚身欲火，抓着小姨的粉腿，将龟头塞进糊糊的阴唇间，一刹那，两片大阴唇包裹住阴茎，一股美好的吸力漫溯神经，他仰头轻吼一声：“就算没有明天，我也不能不肏美丽的小姨…喔……我的好小姨……我要肏你…”
　　湿滑的幽径让阴茎顺势进入了泰半，快美的感觉，很快充斥在洛晨的胯间。
　　“啊……外甥……再进来一点……到我的最深处……对……顶紧我……让我知道你在我身体里面…….肏我….…啊……好舒服…啊……我的好老公……肏我…干小姨……干你的淫荡老婆！”
　　小姨双腿紧环住外甥，让他插入阴道的最深处。
　　拦腰抱住她结实的香臀，阴茎用力向前顶送，“小姨……我要这样……让你最淫荡的爱液流满我整个鸡巴…”
　　快速抽插，阴茎嵌着阴道内壁的艳红膣肉，忽进忽出，棒身早已裹上一层黏呼呼的水光。
　　“哦……啊……好麻……顶得小姨好麻……啊啊……是你的鸡…鸡巴……你用鸡巴大力肏小姨……让小姨痛…让小姨受不了…啊啊…就是这样……啊呜呜……呜…我的子宫里有好多好多爱液为你……为你存着…啊啊啊…啊！”
　　小姨歇斯底里的弓起身体，香汗淋漓，娇喘吁吁，小手大开着玉股迎接洛晨的冲击。
　　洛晨紧抱着美好香臀发狂抽送，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。
　　他魂飞神驰，欲念游走到最顶端，矮身咬住小姨挺立的肉感乳头，他用尽气力将阴茎推送到小穴的最前线。
　　“喔……啊……外甥的鸡巴好大……啊……啊啊…好爽…小姨受不了了……哎……唔……不行了……啊啊……不行了……小姨控制不了了……哎呀……飞了……飞了！”
　　小姨美的胡言乱语，阴道紧缩，一股冷汗在粉白肌肤泌了出来。
　　冲刺、胀大、溃堤、激射……最后是无边无尽的舒泰，一股一股、层出不穷，如同跌落云端，也似飞升极乐，一粒小石瞬间激起满湖涟漪，顷刻吞噬了洛晨。
　　“你真棒！好外甥，干死小姨了。”
　　柳欣兰紧紧搂住心爱的外甥。
　　“小姨，我的好老婆。”
　　柳欣兰亲吻外甥的身体，舌头欢快的滑行到洛晨的两腿之间，舌头灵巧的在龟头上勾舔。
　　“哦…好舒服……小姨，我……我要你的屁眼……哦……”
　　“你好变态，屁眼有什么可玩的？”
　　“会不会很痛啊？？”
　　“不会的，我会很轻柔的肏你。”
　　小姨思考了一下说：“你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢小姨，保证不让你疼的。”
　　洛晨掰开小姨双腿，在她屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在小姨美丽的双腿间，用舌头在小姨美丽的菊花门处勾动。
　　“哦…不……洛晨……好脏…哦……别舔…”
　　“小姨，我的宝贝，别动……小姨浑身都是干净美丽的……”
　　洛晨的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
　　“洛晨……哦……小姨，爱死你了……哦…好痒…哦……”
　　柳欣兰很感动，小弟对她身体的爱护和崇拜，令柳欣兰很兴奋，屁眼被舔的又痒又舒服。
　　洛晨的舌头往小姨的屁眼里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
　　“哦…哦…哦…哦……哦哦哦哦哦哦哦哦…哦……”
　　洛晨伸出一支手从床头柜了拿出润滑剂，到在小姨屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在小姨的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面到了几滴润滑剂，插入两根手指问：“小姨，疼吗？”
　　柳欣兰闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”
　　洛晨将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准小姨的屁眼说：“小姨，别紧张，放松。”
　　屁眼随着小姨的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦…好涨……哦……”
　　小姨柳欣兰睁开双眼，向自己下体看去，看到外甥的大guī头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“哦……洛晨……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊.……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦…….”
　　洛晨的鸡巴终于全部插入了小姨的后门中，“疼吗？”
　　洛晨关切的问。
　　“不……不疼…”
　　洛晨慢慢的抽动，一支手握住小姨的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开小姨的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……我的好外甥……哦……你玩死小姨了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把小姨的屁眼…….肏开花了……哦……哦…哦….啊！……天啊…”
　　洛晨的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进小姨的阴道中，咬着小姨脚趾吸吮，另支手按在小姨乳房上揉搓。
　　“啊！……好外甥……啊…好老公……啊……啊……小姨爱死你了……啊……啊……啊！原来肏屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……小姨身上……三个洞……都是你的…啊……啊…”
　　柳欣兰放荡的淫叫，身子扭动着迎合外甥的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　“哦…哦……好老公……小姨的屁眼……哦和姐姐比……哦…”
　　“啊……你的屁眼比妈妈的紧啊！肏！啊…”
　　“大鸡巴老公，用力肏我……哦…肏你淫荡的小姨吧……哦…哦……哦…”
　　洛晨在小姨屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“小姨，我来了！”
　　“来吧……射给我……哦……小姨屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要…哦…哦…”
　　洛晨的屁股痉挛似的抖动了几下，精液射了出来，全击在小姨肛门直肠里。
　　“哦，真好！”
　　柳欣兰浑身颤抖，喃呢着。
　　“谢谢小姨！”
　　洛晨在柳欣兰小姨足心狠狠亲了一口说，“我爱你，小姨。”
　　“我也爱你，洛晨。”
　　柳欣兰伸出双手将洛晨拉入怀中，双腿紧紧盘住外甥的腰，两人就这样紧紧拥抱在一起。

第60章 小姨子
　　洛晨将车停在大学门口，抬手看了看表，离放学还有段时间，他摇下车窗。
　　洛晨远远的，看到一个身形纤细的少女朝着自己跑过来，女孩儿长发柔顺的挽在而后，一路小跑，短裙下两条长腿白的晃眼，他还没反应过来，女孩儿就气喘吁吁的停在了他面前，弯下腰，笑得眸子弯弯，声音又娇又甜：“姐夫。”
　　邢婧怡跑得急，外套挂在肩上，白衬衫下鼓鼓的胸脯随着她的呼吸频率，一起一伏的晃悠，隐隐约约能看到衬衫里的蕾丝内衣。
　　洛晨鼻尖嗅到少女身上的幽香，喉结上下滚动，他盯着邢婧怡美丽稚嫩的脸，感觉自己某处蠢蠢欲动了起来。
　　“对不起啊姐夫，我真的不是故意让你等我的”，邢婧怡紧张的手指拧在一起，姐夫还是这么成熟英俊，她不由自主的忐忑起来，小心翼翼的道歉：“你别生我的气。”
　　“姐夫怎么会为了这点儿小事生你的气，快上车吧！”
　　洛晨还伸手帮邢婧怡将掉落在胳膊上的外套拢起来，手指有意无意的擦过女孩儿敏感的双乳。
　　嘶～真软！
　　邢婧怡的脸一下子变得通红，她嫌带钢圈的内衣不舒服，所以即使乳房发育得过分好，也只穿轻薄的内衣。
　　刚刚跑得急了，胸前肯定晃来晃去的，被姐夫看到了。
　　还好姐夫是个正人君子，贴心的帮她拢好衣服，不让她难堪。
　　邢婧怡心里对姐夫的好感度又上升了一个度。
　　她坐上了副驾驶的位置，短裙下，两条又细又长的乖乖的并拢，白皙的肌肤大喇喇的暴露在空气中，惹得洛晨心猿意马，余光不住的朝她腿上瞟。
　　这么漂亮的两条小腿，勾在他腰上，一定能缠得他腰眼发麻……
　　意识到自己想歪了，洛晨甩了甩头，心底暗暗警告自己不要玩火。
　　两人多年未见，生分得很，小姨子明显胆小，洛晨主动开口：“晚上想吃点儿什么？”
　　邢婧怡想了想，摇摇头：“我，我也不知道。”
　　洛晨提议：“那去超市逛逛？刚好家里冰箱也快空了。”
　　“好啊”，邢婧怡明显兴奋起来。
　　洛晨重新定位了目的地，忍不住勾唇。
　　小东西还是和以前一样贪吃，一听到要去超市，眼睛都亮了。
　　商超里，洛晨推着购物车，邢婧怡明显生份的跟在他身边。
　　逛了十几分钟后，购物车里多了一堆东西，两人热络了起来，邢婧怡抱着洛晨的胳膊，叽叽喳喳兴高采烈的说个不停。
　　女孩儿饱满柔软的乳房贴在自己胳膊上，随着走路的频率碰撞摇晃，洛晨听着清脆娇软的少女音浮想联翩，裤裆里蛰伏的巨物被撩拨的半硬不硬。
　　虽然知道不行，但还是幻想着把小姨子推倒的情色场面。
　　路过甜品区，各种各样的慕斯蛋糕散发着香甜的气息，洛晨看着邢婧怡走不动路的模样，心里好笑：“喜欢就多拿几个。”邢婧怡仰起脸看他，心动又克制：“我不能吃甜的…”
　　她张开嘴巴，指了指自己的牙齿：“我长了智齿，还没拔，怕龋齿。”
　　“我看看”，洛晨盯着邢婧怡嫩红的舌尖移不开眼睛，干脆捏住她的小下巴，强迫她抬起头张大嘴。
　　邢婧怡乖乖的张开嘴给洛晨看牙，她牙齿很白，看得出平时洗漱习惯很好，口腔最内侧的牙床果然冒出了智齿。
　　洛晨手指伸进女孩儿的口腔里，压着她的小舌触碰她的牙齿，轻嗅女孩儿甜蜜芬芳的气息。
　　“唔……”
　　邢婧怡舌头被压住，口水都吞不下去，小舌不由自主的上扬，舔住了男人的指关节，洛晨看着女孩儿无辜水润的眸子，一股火气直往下半身窜。
　　他收回手，邢婧怡立刻合上唇，但来不及吞咽的口水还是顺着唇角流了出来。
　　洛晨呼吸都粗重了。
　　小姨子长得这么纯洁，身子却很骚，奶大屁股又翘。
　　现在这副模样，真像是在给男人舔鸡巴！
　　洛晨心里痒痒，回去之后也忍不住逗邢婧怡。
　　他难得下厨，亲自做了几个菜，餐桌上，听到小丫头抱怨父母因为工作总不在家，他有意无意的试探：“那就暂时跟姐夫住好了，姐夫每天接你放学也方便！”
　　邢婧怡明显意动：“啊？真的可以吗？不会麻烦姐夫吗？”
　　“这有什么麻烦的，你在的话姐夫还有个说话的人，你不觉得姐夫一个人很孤单吗？”洛晨一见有戏，开始满口胡话：“今天跟你逛街，姐夫觉得很开心。”
　　邢婧怡被说得害羞了，脸都红了：“姐姐说你不喜欢别人吵，我怕你觉得我烦。”洛晨摇头：“怎么会？有人陪我说话，我高兴还来不及呢！”
　　见到小姨子之前是挺烦的，见到之后嘛……
　　洛晨勾唇笑了。
　　吃完饭时间已经不早了，邢婧怡洗了澡出来，客厅里光线昏暗，姐夫正在沙发上坐着看电影。
　　邢婧怡走过去：“姐夫，你在看什么呢？”
　　洛晨早就听到她的脚步声了，女孩儿穿着单薄的睡裙走过来，身上还带着沐浴露的清香，勾得他浑身难受：“一部老电影，婧怡要一起看吗？”
　　“好啊！”
　　邢婧怡先跑去厨房切了盘水果，然后坐在了洛晨身边。
　　女孩儿光着脚盘坐在沙发上，拿着小银叉边看边吃，吃了一会儿才想起来递给洛晨：“姐夫，你要吃吗？”洛晨看着她，也没说话，就着她的手咬下一块凤梨邢婧怡心底涌出一股异样的感受，脸开始发热，但随即觉得自己太奇怪了，不就是喂了姐夫一块水果嘛，也没什么吧！
　　她轻轻呼气，继续看电影。
　　这是一部悬疑片，中间猝不及防出现恐怖镜头，邢婧怡吓得抱住洛晨的胳膊，洛晨顺势将人搂在怀里安慰：“害怕就埋在姐夫肩膀，别看。”
　　“嗯嗯…”
　　邢婧怡又胆小又想看接下来的剧情，主动贴近洛晨，靠着男人健壮高大的身体寻找安全感。
　　少女柔软的身体紧挨着自己，一对又大又挺的奶子蹭在自己身侧，洛晨胯下勃起了一大包，身体发热，好在光线昏暗，小姨子又笨笨的，根本没发现。
　　邢婧怡在看电影，洛晨垂下眼帘看她。
　　从他的角度，正好能从女孩儿敞开的领口，看到白嫩的乳肉，偶尔因为邢婧怡的动作，他甚至能看到两颗粉嫩的乳头，奶子真是又白又嫩，洛晨估计自己一只手都握不住。
　　一部电影看完，小姨子已经乖乖的窝在他怀里，开始犯困了。
　　美人在怀，洛晨都忍了这么久，哪里舍得放她去睡觉，立刻又找了一部挺无聊的文艺片继续看。
　　果然，没多久，怀里的人就禁不住困意，合上了眼睛
　　“婧怡？”
　　洛晨将电影静音，手不老实的绕过邢婧怡的身体，落在她饱满的胸前：“婧怡？”
　　邢婧怡睡得沉，呼吸清浅，丝毫没有察觉到被侵犯。
　　洛晨放心了，大手肆无忌惮隔着睡衣轻揉女孩儿的酥胸，又软又弹的触感让洛晨欲火焚身，他搂着怀中的娇躯，看着邢婧怡干净美丽的睡颜和粉嫩的唇瓣，按捺不住俯身吻了下去。
　　女孩儿的小嘴和小舌都动人得不行，洛晨早就想含住尝尝是什么味道了。
　　他含住邢婧怡的唇瓣吸吮，女孩唇瓣又软又弹的，带着水果的香甜气息，热热的把洛晨刺激的不轻，大舌轻易撬开她的齿关，钻进了她的口中，急躁的吸住女孩儿的小舌翻搅起来。
　　邢婧怡的丁香小舌被男人的大舌裹住吸吮，吞咽不下的口水顺着唇角流出，女孩儿被吻得过火了，喘不过来气，喉咙里发出细细的呜咽声，听起来像是在呻吟。
　　洛晨松开小姨子的小嘴，光是亲亲她，鸡巴就硬的快要爆炸了。
　　他急躁的解自己的皮带，掏出热腾腾的粗大阴茎，薄唇顺着邢婧怡的唇角，吻到脖颈，耳朵，灼热的吐息喷洒在邢婧怡肌肤上，弄得女孩儿身体也跟着发热泛红。
　　“婧怡的小手真软”，洛晨握住邢婧怡的小手，捏了捏她的手心，然后带着她的手握住了自己的鸡巴：“嘶……好好给姐夫摸摸鸡巴…”
　　男人的阴茎又粗又长，紫红色的茎身上缠绕着鼓动的紫筋，顶端吐露着粘液。
　　软软的小手套弄着性器，洛晨额角青筋弹跳，又舒服又觉得不够，他小心翼翼把邢婧怡放在了沙发上，高大的身躯覆盖上去，将女孩儿的睡裙撩到锁骨，顺手将她的蕾丝内裤也剥了下来。
　　两颗嫩白的大奶暴露在空气中，奶头不知何时硬起来了，洛晨把脸贴上去，嗅到浓郁的奶香。
　　“婧怡的奶子真漂亮……”
　　他感慨着，大手摸着沉甸甸的乳肉，情不自禁的含住了粉嫩的奶头拉扯吮吸，两手罩住两颗乳房又揉又搓，弄得邢婧怡的身子直发抖。
　　滋滋的吸奶声色情的响起，洛晨把两颗奶头都吸了一遍，弄得乳房上亮晶晶的才罢休。
　　邢婧怡蹙着眉，喉咙里发出细细的轻哼，显然是在梦里也被弄得有感觉了。
　　洛晨猜测小姨子是个雏儿，吸吸奶子就敏感的不行，他抬起邢婧怡两条大白腿，这两条腿今天晃得他眼疼，现在终于能肆意把玩了。
　　洛晨先是亲了几口小姨子的腿，才将她两只小脚放在肩上，手指摸上女孩儿娇嫩的私处。
　　手摸上去，滑溜溜的，带出黏黏的水液。
　　洛晨勾起唇角，手指找到阴唇上的小肉核刺激：“湿了，被姐夫吸吸小奶子就那么爽吗？还是婧怡就是个欠肉的小骚货？”
　　女孩儿的阴蒂从来没被碰过，敏感的小腹都跟着一起一伏，双唇张开，呼吸明显变得急促了。
　　“发浪的小骚货”，洛晨抱着女孩儿的大腿：“让姐夫给你舔舔这流水的小逼！”女孩儿的阴阜肥嘟嘟的，明明早就发育了，阴毛还稀疏的像是没有似的，阴唇被洛晨摸得张开了，露出窄小的穴口，正在一张一合的朝外泌水……
　　漂亮干净的小穴看得洛晨口干舌燥，埋首下去含住阴蒂，用舌尖反复摩擦，粗糙的舌苔刮擦着敏感点，弄得邢婧怡浑身出汗，在梦中也娇喘连连，叫得洛晨鸡巴都要炸开了。
　　他起身掰开邢婧怡的大腿，粗长的狰狞巨物对着女孩儿淫液泛滥的小穴，沉腰挺了进去。
　　“嘶……好紧，水真多……”
　　洛晨没敢太过火，只进去了一个头，在穴口浅浅试探。
　　但这小逼紧的不行，穴口像是张小嘴似的，一开始难进，挺进去之后，就咬住他的热腾腾的大龟头不放，内壁的软肉挤压着敏感的龟头，爽的洛晨一哆嗦。
　　他还没怎么动，就感觉里面又热又滑，层层叠叠的腔肉吸吮着要他挺入的更深。
　　洛晨抚摸着女孩儿光裸的美腿，低头看着自己紫红色的狰狞巨物，龟头埋在美穴里，小姨子这两片白白鼓鼓，馒头似的阴唇夹着他的鸡巴，晶莹的蜜水被他捣弄出来，弄得两人交合处湿淋淋，看起来格外淫靡。
　　洛晨心中满足，白天憋得慌，现在终于肏到了，虽然没完全进去，但现在皮肉相贴，他的大鸡巴插在小姨子的身体里，小姨子早晚会是他的人。
　　“婧怡小逼真棒，把姐夫吸得好舒服，姐夫下次要肉烂你的小穴……”
　　洛晨爽的摆腰，在紧窒的小逼里抽送，小姨子本来水就多，他抽出半个龟头，又插进去，来回几下入得更深了，但再往前就顶不进去了，隐隐约约戳到了一层阻碍。
　　只能肏到这里了，不然要把她弄醒了。
　　光线昏暗的客厅沙发上，少女一无所知的躺在沙发上，垂落的长发跟着被男人奸淫的动作异晃晃悠悠，她白色的睡裙被推到锁骨，两颗大奶子上下晃动，小脚丫挂在男人的肩上，双腿中间的私密之处，插着一根狰狞粗长的大肉棒。
　　紫红色的大肉棒进进出出，将小逼捣弄的咕叽咕叽响，女孩敏感的穴口和阴蒂都被滚烫的茎身研磨到，即使在睡梦中，女孩儿仍被弄得浑身潮红湿热，嘴里咿咿呀呀的叫唤。
　　“姐夫的大肉棒肉得你爽坏了吧”，洛晨耸动劲腰，粗长的鸡巴被女孩儿的淫液涂抹的晶亮，他低下头吃着邢婧怡漂亮的大奶，食指在邢婧怡春情弥漫的脸颊搔刮：“早晚把你肉得撅着屁股求姐夫干你！”
　　“唔…唔嗯…”
　　邢婧怡额上都出了细细的汗珠，小逼里腔肉抽搐，酥麻的快感弥漫到四肢百骸，她止不住呻吟，两手胡乱的抓到洛晨的胳膊，小脚从男人肩膀滑落，阴道里紧缩着涌出大股热热的蜜水，浇在了男人横冲直撞的大龟头上。
　　“嘶啊……婧怡，姐夫要被你夹射了…”
　　洛晨搂着女孩儿的大腿，快速插干了几十下，低吼一声，马眼张开，精液全射在了小逼里。
　　释放完毕，洛晨欲犹未尽的拔出鸡巴，邢婧怡原本紧窄的穴口被他肉出了一个小洞，浊白的精液从穴口缓缓流出，混合着女孩动情涌出的淫液，看着特别淫荡。
　　洛晨没忍住，又把鸡巴插了回去，慢悠悠的握住小姨子的小手，肉贴肉的干了一会儿，还又俯身下去，亲她的小嘴。
　　小姨子的嘴是甜的，他的大舌探进去，缠着女孩儿的小舌不放，原本是忍不住想再插插她的嫩逼，结果插了几下情欲又上来了，只能压着女孩儿的身子再来一次。
　　客厅里，女孩儿娇嫩的身子被男人钳制的紧紧的，被男人肆意奸淫猥亵，两具身体暧昧的律动不休，整个客厅都弥漫着淫靡的气息，沙发也不堪重负的咯吱作响。
　　许久之后，肉体在滑润液体中噗呲噗呲摩擦捣弄的声音才消失。
　　洛晨给邢婧怡清理完身子后，吻着她的小嘴揉她绵软的奶，爱不释手的把她从上到下亲了一遍，才抱着她回房。

第61章 姐夫，不要
　　邢婧怡睡梦中似有所觉，双手主动搂住了洛晨的脖颈，洛晨将她放在床上，正准备起身离开，邢婧怡却迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　她看到洛晨，愣了愣：“姐夫？”
　　洛晨应了一声：“怎么了？”
　　邢婧怡突然发现自己抱着姐夫的脖子，急忙松开手，脸通红：“我，我好像做噩梦了…”
　　“那要不要姐夫陪你？害怕吗？”
　　邢婧怡躲闪着洛晨的视线，回答的支支吾吾：“不用，没关系。”
　　洛晨眉梢微动，说了句晚安，将门带上了。
　　邢婧怡看到姐夫离开，才重重松了一口气，揉了揉自己热到发烫的脸。
　　她怎么回事儿，一定是白天和好朋友偷偷看H漫被惩罚了，她居然梦到姐夫压在她身上，做那种事情。
　　而且梦的感觉好真实，男人健硕的身体以及强力的侵犯都让邢婧怡心有余悸，她还可耻的有了反应，在姐夫身下被弄得又喘又叫，抓着姐夫不舍得放。
　　邢婧怡自知思想岔了道，第二天对着洛晨的时候，目光都变得躲躲闪闪的，脸动不动就变得通红。
　　洛晨觉得小姨子含羞带怯又心虚的模样动人的不行，连给她做饭都成了一件幸福的事。
　　晚上接邢婧怡放学回来，洛晨去厨房，过了一会儿，邢婧怡也进来了：“姐夫，有没有要我帮忙的啊？”
　　洛晨当然拒绝，这小丫头身子娇成这样，一看就是在家里也没做过家务。
　　邢婧怡闲着也不好意思，看到洛晨将汤盛入碗里，她立刻要去端。
　　“别……”
　　洛晨阻止的话还没来得及说，邢婧怡就惊叫一声，被烫的眼泪都出来了。
　　洛晨急忙拉住她的手，打开水龙头，放在冷水下降温。
　　邢婧怡又疼又觉得丢人，明明是想帮姐夫，留下好印象的，结果却显得自己笨死了。
　　“还疼吗？”
　　洛晨站在邢婧怡身后，双手环绕着她的身体，强势的握住女孩儿的双手，说话时刚好贴着女孩儿的耳廓。
　　小姨子身上是真的香，洛晨不动声色的向前又靠了靠，胯下抵着女孩儿又圆又翘的小屁股，将她娇软的身子都揽入了怀中。
　　“不疼了”，邢婧怡睫毛上还挂着泪水，耳廓被男人的吐息弄得酥酥麻麻，她才发现自己都被姐夫圈禁了怀里，姐夫的身体高大，安全又可靠。
　　浓浓的雄性荷尔蒙把邢婧怡包围，邢婧怡从来没和男人这么亲密接触过，她别扭的动了动，忽然觉得屁股上好像被什么硬硬的东西抵着。
　　她意识到那是什么，耳尖变得血红。
　　姐夫怎么？ 怎么会硌到她？
　　邢婧怡正愁着怎么开口，姐夫就把她放开了，洛晨笑得温和又包容，刮了刮女孩儿挺翘的鼻梁，“不疼就好了，你还是乖乖等着吃饭吧。”邢婧怡红着脸跑出了厨房，屁股上好像还残留着男人那根灼热东西的触感。
　　都怪姐夫的那根东西太大了，才会抵到她。
　　邢婧怡想到姐夫的尺寸，又联想到自己看的有色漫画中男人赤裸的身体，刚降温的身子又开始发热了。
　　晚餐后，洛晨故技重施，放了部电影，还主动对着邢婧怡招手：“过来陪姐夫看个电影。”他知道小姨子肯定不好意思拒绝。
　　邢婧怡刚洗完澡，身上干干净净香香软软，穿着轻薄的睡衣，走了过来。
　　洛晨手臂搭在沙发椅背上，邢婧怡坐上来的时候，他很自然的把人揽入怀里，一边搂人，还一边介绍着电影的导演和演员。
　　小姨子就这么被套路的乖乖窝在他怀里，挨着小姨子的胴体，嗅着她的香气，洛晨很不争气的一柱擎天。
　　随着电影剧情的推进，他环着邢婧怡身体的手，不老实的握住女孩儿的手腕，暧昧的摩挲，将女孩儿原本微凉的肌肤摸得逐渐火热。
　　邢婧怡头枕在姐夫肩上，跟个小兔子似的窝在姐夫怀里。
　　她的手腕被姐夫握住，姐夫的手好大，掌心炽热，弄得她肌肤都开始发麻发痒，男人健壮的身体似乎在发散着什么信息素，邢婧怡的脸越来越红，身体也逐渐升温。
　　她抬起眸子看向洛晨，男人本就英俊的脸在昏暗的光线下轮廓显得更深邃，正专心致志的看着电影。
　　邢婧怡咬了咬唇瓣，没说话。
　　今天看的是爱情电影，好几段深入的吻戏和床戏，看得邢婧怡面红耳赤，羞的不知道往哪里躲，即使移开视线，暧昧的水渍声音也挡不住。
　　她觉得自己变得好奇怪，身体好空虚，好热，双腿之间酥酥痒痒，私处好像是来月经了似的，朝外冒水。
　　邢婧怡为了掩饰自己的异样，连呼吸声都有意克制，姐夫的手放开了她的手腕，转而将她的小手包在了掌心，温柔的触感弄得邢婧怡更加难耐，喉中忍不住溢出了一丝奇怪的声音。
　　她惊慌的睁大眼，就听姐夫叫了一声她的名字。
　　邢婧怡抬起头，下一刻，下巴被捏住，姐夫的俊脸在眼前放大，她被姐夫含住了双唇。
　　邢婧怡被吓傻了，呆呆的没有动，洛晨含着少女的双唇，甜的他心都化了，趁着小姨子还傻着，洛晨搂住了她的身子，将她整个人都按在了自己怀里，两颗饱满的奶子压在自己胸膛上，女孩儿的身子春水般绵软，洛晨欲火焚身，大舌粗暴的闯入邢婧怡的口中，含住她的小舌搅弄。
　　色情的吮吸声和津液交换声让整个客厅的空气都开始湿热，邢婧怡被男人密不透风的亲吻弄得想叫都叫不出来。
　　她被姐夫亲了嘴？
　　“呜呜…”
　　邢婧怡反应过来，两只小手攥着拳头，无力的敲在男人肩上，可惜这点儿力气跟调情似的，洛晨握住她的小手，温柔的攥住抚摸，一转粗暴的攻势，开始勾着女孩儿的丁香小舌含吻逗弄，舔得女孩儿喉中急促的轻哼。
　　邢婧怡感觉下面水流的好凶，她浑身发热没有力气，姐夫把她弄得坏掉了，连动都动不了，小舌头都被姐夫吸着，口水顺着唇角往下流。
　　“姐夫.”
　　快要喘不过来气的时候，邢婧怡终于被放开，她身子软倒在洛晨怀里，声音带着哭腔，急促的张开被亲的红肿的小嘴呼吸：“姐夫，你怎么这样……”
　　洛晨鸡巴都快爆炸了，还搂着女孩儿颤抖的小身子哄骗：“对不起，婧怡，是你太漂亮了，姐夫没忍住，对不起.”
　　他拉扯着女孩儿的小手按在自己胯下：“你摸摸，姐夫被你弄得都硬了，发泄不出来，疼得不行。”
　　邢婧怡手心摸到一根粗长的棍子，又硬又烫，吓得急忙缩手：“姐夫，不要….…唔……”少女现在身娇体软，洛晨哪里还能让她说出拒绝的话，直接又亲住她的小嘴儿，顺势将人推倒在了沙发上。
　　“唔……”
　　邢婧怡被亲的小脸通红，身子被姐夫压住，姐夫那根硬硬的棍子抵在她的私处，弄得她好想叫，两只小手按在姐夫胸膛，想把他推开，却怎么也使不上里，男人的胸膛也硬邦邦的，散发着灼人的热度，弄得邢婧怡身子发痒。
　　洛晨顺着小姨子的小嘴，亲到脸颊脖颈，湿湿热热的吻让女孩儿毫无招架之力，只能啜泣着喊他：“姐夫，不要，姐夫……别这样……嗯啊…”
　　洛晨脱掉女孩儿的睡裙和内裤，大手摸到她腿心，勾出黏连的银丝。
　　邢婧怡吓得双腿夹紧，“姐夫，不能摸那里....”
　　“姐夫硬的难受”，洛晨将脸埋在女孩儿颈项，“婧怡很讨厌姐夫吗？帮帮姐夫好不好？”
　　男人带着情欲的声音沙哑性感，邢婧怡紧闭双眼，耸起双肩，不敢说话，洛晨勾唇，手指找到女孩儿藏在肉唇中的阴蒂，用粗糙的指腹研磨刺激，中指刺入紧窄的穴口，插出一股股的蜜水。
　　“啊…姐夫，别弄……嗯啊……”
　　邢婧怡身体被刺激的耸起，双手无力的勾住男人的脖颈，两条小腿无力的抬起缠住男人的劲腰，又羞耻的赶紧放开，两条腿可怜的想夹紧，却只能夹住姐夫的身体。
　　“姐夫……”
　　一股难以形容的快感弥漫到四肢百骸，邢婧怡发出甜腻的哼叫，双眸湿润，身体也主动贴上男人健壮的身躯，私处好痒，好空虚，姐夫手指硬硬的，插在里面竟然有点舒服。
　　“是不是很爽”，洛晨的大手摸着女孩儿湿热的小脸，“姐夫是不是把你弄得很舒服？”邢婧怡羞耻的不行，低头将小脸埋在姐夫胸前，
　　小穴受不住的紧缩，涌出大股大股的蜜水。
　　“姐夫不行了”，洛晨将手指抽出，转而换成自己忍耐许久的肉棒，对着女孩儿的穴口插了进去，“婧怡让姐夫也舒服一下好不好？”炽热的大棒子抵在自己腿心，强势的挤入阴道，邢婧怡还在高潮余韵里喘不过气，感受到男人阴茎的粗壮巨大，她害怕的挣扎摇头哭泣：“不要，姐夫不可以，我们不能这样，姐夫……”
　　姐夫那根东西好大，比手指粗了好几圈，而且还会动，在里面一跳一跳的，弄得邢婧怡好害怕。
　　小姨子一声声姐夫叫得洛晨浑身酥软，他压着小姨子的身子，声音沙哑：“乖，姐夫不插很深，不让你疼，就让姐夫射出来好不好？”他说着，耸腰一下下的让阴茎在女孩儿的小穴里水滋滋的抽动了起来。
　　有了上次的经验，洛晨很熟练的掌控了女孩儿的深度，每一次硬热的龟头都刚好顶到那层膜，不让她觉得疼，只让她爽。
　　邢婧怡两只小手环在男人肩上，拒绝又拒绝不掉，只能咬着唇瓣瑟瑟发抖的承受男人的疼爱，“姐夫，我害怕，姐夫……”她两腿岔开，被男人环在腰上，小穴里吞吐着姐夫的大鸡巴，身体被撞得一晃一晃的，睡衣里的奶子也跟着色情的晃动，男人成熟矫健的身体压在她身上，强制性的将阴茎送进她的身体里抽插。
　　太热了，姐夫那根东西插得她涨涨的，小穴里酥软酸麻，一股股的往外冒水。
　　“婧怡乖，姐夫都没插进去，很快就好了”，洛晨听着小姨子的娇喘，爽的不行，肏着小姨子流水的嫩穴，-连串的湿吻落在女孩儿下巴，脸颊耳后，把邢婧怡亲的湿漉漉的更加可口，
　　“婧怡的水真多，姐夫的鸡巴都被你泡得爽死了……”
　　邢婧怡脸红的要滴出血，姐夫一下下顶进她里面，粗糙滚烫的茎身刮擦软肉和阴蒂，酥痒难耐的邢婧怡忍不住呻吟：“嗯啊……姐夫……慢点儿……难受…”
　　洛晨手指刮擦着小姨子娇嫩的脸蛋，知道她是被弄得春情泛滥，太舒服了。
　　他故意抽出鸡巴，只留着龟头浅浅的插在穴口研磨，插得穴口蜜水啧啧的响，“慢点儿？是这样吗？”龟头抵着穴口，却不肯送进去，原本被茎身碾压刺激的阴蒂和阴道内壁都寂寞得不行，邢婧怡蹙起眉，哼叫：“不是，姐夫……姐夫，你……”她羞得不行，求欢的话却说不出口，只能抬起小屁股，主动迎合男人强力的抽动。
　　洛晨低笑一声，握住她的小手亲了亲，沉腰将阴茎送进水嫩的小逼里，让紧窒的腔肉将自己温柔的包裹吸吮。
　　发情的女孩儿脸颊湿热，双眸水润，脸红红的，可爱又娇美。
　　两颗漂亮的大奶子在睡衣下，被顶的摇摇晃晃，乳波荡漾，洛晨看得眼馋，将邢婧怡的睡裙又朝上掀了掀，捏住了跳动的粉嫩奶尖：“婧怡的小奶子真漂亮………”
　　邢婧怡咬唇，敏感的奶尖被男人捏住把玩，她摇着头呻吟：“啊……姐夫，别…”
　　“让姐夫尝尝，婧怡的小奶子肯定是甜的…”
　　女孩儿的拒绝就跟调情似的，洛晨根本不当回事儿，低头就含住了粉嫩可口的奶头在齿间啃咬吸吮，邢婧怡喘息急促，姐夫怎么能吸她的奶头，可是为什么，奶头被吸得好痒好涨，酥酥麻麻的窜起一股电流。
　　“嗯啊……姐夫，姐夫……”
　　邢婧怡叫得水涟涟的，身体不由自主的抱住在她身上起伏索取的男人，“姐夫轻点儿…”
　　昏暗的客厅里，弥漫着情欲的味道，可怜无措的少女衣衫凌乱的躺在男人身下，奶子和小逼都被男人侵占玩弄，身体被撞击的肉浪起伏，小穴里淫液流个不停，将男人的粗大肉棒都沾染的亮晶晶的。
　　男女的喘息呻吟声交错，洛晨握着两个奶子，含着乳头用舌尖快速弹动，奶香气息弥漫在鼻息中，他兴奋得不行，会动会叫会主动抬臀迎合他的小姨子可比昨天躺着被他玩弄的好肏多了。
　　“姐夫干得你舒不舒服，小逼以后每天都吃姐夫的大鸡巴好不好？”
　　洛晨知道小姨子害羞，他偏偏爱说点荤话逗她。
　　邢婧怡的又哭又喘，小嘴被亲的都红了，“姐夫好坏…姐夫，别说了，嗯啊…”
　　洛晨用力顶了她一下，女孩儿话还没说完，就被插得口水乱流，呻吟不休，邢婧怡湿着眸子夹住男人的劲腰，被欺负的小可怜只能啜泣：“啊……姐夫……疼，里面不行……”洛晨盯着她的小嘴着了迷，俯身含住小姨子的香甜小嘴，抱着她柔软的身子插了几百下，最后射精的时候没忍住，全射进了小逼里。
　　邢婧怡被弄得出了一身汗，小逼被插得全是水。
　　洛晨将鸡巴拔出来，被肏开的穴口流出浊白的精液，邢婧怡身子颤抖，小逼一紧一缩的翕动，又往外冒出了一股水儿。
　　“姐，姐夫……”
　　意识到自己被姐夫压着肏了身子，邢婧怡小声的哭了，又累又害怕，小手抹着眼泪：“姐夫，你怎么能这样……”她下面现在火辣辣的，未经人事的小穴和阴蒂被男人粗糙的茎身刮得太过火了，两颗粉嫩的奶头也被吸得红肿翘起，挺立在空气中，邢婧怡垂眸就看到原本白嫩的乳上全是乱七八糟的吻痕和咬痕。
　　“好了，不哭了，姐夫不是说了没全部肏进去吗？就在外面插了插……”
　　小姨子红着眼睛，哭得让洛晨心疼，心疼的时候又觉得女孩儿这幅惨遭蹂躏的模样太诱人了，嘴里哄慰着，结果没哄两句，又搂着她娇娇的身子亲了上去。
　　“姐夫……唔……”
　　邢婧怡人都傻了，姐夫的舌闯入口中，裹着她的小舌吸吮，邢婧怡本来就软绵绵的身体更加无力，只能在喉间哼哼几声。
　　她的舌根今天都没姐夫吸得麻了，姐夫太坏了。
　　洛晨搂着被狠狠疼爱后的小姨子一顿欺负，把她从脸到小腿都亲了一遍，这幅色胚的行径，亲的邢婧怡只知道哭，连抗拒都忘记了。
　　将女孩从头到脚都染指了一遍，洛晨才抱着累到昏昏欲睡的人去洗漱。
　　等从浴室出来，邢婧怡已经疲惫的睡着了。
　　洛晨毫不客气的抱着小姨子上了床，流氓到底，今夜就搂着邢婧怡共度良宵。
　　小丫头眼角还红着，睡着的模样又纯又美，小嘴被他亲的有些红肿，但是更诱人了。
　　洛晨低头舔了舔软弹的唇瓣，含在口中舔吮，手也不老实的握住两颗绵软的大奶子揉捏。
　　这奶子和同龄人相比，发育的过分好，第一次见面就在洛晨眼前晃啊晃，晃得他鸡巴绑儿硬。
　　欣赏玩弄了一会儿小姨子的身子，洛晨心满意足的将她搂进怀里，嗅着小姨子的发香闭上了眼睛。
　　邢婧怡睁开眼睛的时候，人还是懵懵的。
　　但很快，昨晚的记忆如潮水般涌入脑海。
　　姐夫竟然对着她硬了，还强迫她做了那种事情，她还被姐夫弄得一直在叫，下面也像是失禁了一样一直流水。
　　邢婧怡又气又羞，眼眶瞬间变红，正要起身去质问姐夫，就发现自己身上横着一只手臂。
　　她瞪大眼睛，转过头就看到一张放大的英俊脸庞，而她整个身子都被姐夫箍在怀里。
　　不仅如此，邢婧怡感觉到自己大腿上抵着一根硬邦邦的巨物，热腾腾的让她害怕。
　　“姐夫……”
　　邢婧怡声音颤抖，委屈的不行，“姐夫你怎么能这样……”
　　明明小时候姐夫那么疼她，她一直觉得姐夫英俊体贴温柔，可是那么好的姐夫，昨晚却对她做了禽兽不如的事情。
　　她那么信任姐夫。
　　“怎么又哭了”，这小丫头一直哭，搞得洛晨是真心疼了，他伸手抹去女孩儿的眼泪，“对不起，婧怡，昨晚是姐夫不好，姐夫憋了太久，一时冲动了，姐夫跟你道歉。”
　　没想到他这么一说，邢婧怡哭得更厉害了。
　　边哭边控诉男人的恶行：“姐夫你……你就算是憋不住，也不能……我又不是姐姐……我都被你弄疼了，要是姐姐知道了怎么办啊……我都要被姐夫吓死了，你还亲我的嘴…”
　　洛晨立刻联想到自己昨晚压着她香软的身子索取个不停的香艳场景，心里满足的暗笑，嘴上虚伪的不行：“都是姐夫的错，姐夫昨晚昏了头了，婧怡别哭了好不好？”
　　邢婧怡眼泪流的更凶，小手抹着眼泪哭个不停。
　　洛晨只好抬起她的小脸，心疼的抹去她的眼泪：“不哭了，听姐夫的话，别哭了……”
　　再哭的话，他又要忍不住了。
　　邢婧怡眼泪像是断了线，又掉下来。
　　洛晨叹了口气，晨勃的男人看到嘴的肥肉越看越诱人，对不起了，小姨子。
　　他低下头，捧着邢婧怡的脸，又亲了上去。
　　邢婧怡又傻掉了。
　　姐夫明明在诚恳的和她道歉，为什么又突然亲了上来。
　　“唔，姐夫……不要……”
　　邢婧怡两只小手捶打在男人肩上，不停的挣扎。
　　洛晨就喜欢她这小可怜的模样，他昨天压根没给邢婧怡穿衣服，被子下两人的身体都是不着寸缕，洛晨吻着邢婧怡的小嘴，情不自禁的翻身压了上去，沉重灼热的男性身躯瞬间将女孩儿压制的密不透风。
　　“婧怡乖”，洛晨黑眸中全是欲火，“再让姐夫弄一下，姐夫让你舒服…”
　　“别，姐夫……我害怕…”
　　邢婧怡哭着摇头，小嘴又被男人含住了，她发不出声音，身体不知道怎么回事儿，被姐夫压着就变得软绵绵的，私处持续发烫，连两颗奶头都痒痒的。
　　好难受，她一定是被姐夫弄坏了身子。
　　男人的大手托着邢婧怡的小脸，密密麻麻的啜吻她的肌肤，邢婧怡的小舌被吸出唇外，含在姐夫的口中，敏感的舌尖被逗弄，她眼眸湿润，两只手臂不自觉的环住了男人的脖颈，身体诚实的渴望姐夫带给她更多的快乐。
　　洛晨知道小姨子身子敏感，随便亲亲下面的水都流个不停。
　　见小姨子不反抗了，他立刻挤进少女的两条大白腿中间，粗长的肉柱顶端急不可耐的吐露着粘液，闯入两片湿漉漉的阴唇里，让小姨子柔嫩滑软的私处包裹住自己敏感的顶端。
　　“啊……姐夫…”
　　身体被异物入侵，又硬又烫，邢婧怡叫得声音都变调了，小脸被插得红扑扑的，嘴上还在嘤嘤反抗，“嗯啊……不可以，姐夫……”
　　“姐夫插得你不爽吗？”洛晨握住邢婧怡两只手，压在枕边，耸腰沉入少女身体里，抽着气：“婧怡里面又紧又热，吸得姐夫魂都要飞了……”
　　炽热的肉根被紧窒的腔肉吸咬，两片肥厚的阴唇紧紧夹着茎身，洛晨被夹得欲仙欲死，真想就这么肆无忌惮的顶进去，肏坏小姨子这娇嫩的身子。
　　但现在还不是时候，洛晨只能收敛着，忍着全根闯入的欲望，握住小姨子的细腰轻插她诱人的小逼。
　　硬热的龟头雨点般的冲击着敏感的阴道内壁，水滋滋的摩擦声极度色情，邢婧怡脸红的要滴出血，身子被撞得上下摇动，私处好热好痒，不停的流水。
　　她觉得身子都不是自己的了，为什么姐夫这么对她，她却觉得好舒服，身体每个毛孔都张开了，酥酥的快感弥漫到全身，邢婧怡止不住的娇吟，小脚缠在姐夫的劲腰上，脚尖都被肉得一晃一晃。
　　昨晚被姐夫欺负的时候，光线昏暗，现在是大白天，她能清晰的看到姐夫健硕的身体压在她身上，布满情欲的脸英俊又性感，汗水顺着鲜明的下颚线砸在她的胸前。
　　她的乳房被肏得晃动，奶头在男人坚硬的胸膛上摩擦，好痒，好难受，好像被姐夫含在嘴里吸吸。
　　快感在小逼里积累，邢婧怡额角湿润，嘴里不停地叫着姐夫，很快就不行了，阴唇抽搐着夹紧男人的大鸡巴，小穴里痉挛紧缩之后，涌出大股大股温热的蜜水。
　　“这么快就到了”，洛晨被夹得爽的不行，搂着女孩儿的身子亲个不停，“婧怡身子真敏感，姐夫插几下就爽的喷水，婧怡真是个水多的小淫娃……”
　　“不，我不是…”
　　邢婧怡羞得厉害，两只小脚挣扎着要脱离男人的掌控，“姐夫好坏……”
　　“姐夫哪里坏了，姐夫明明用大鸡巴把你肏得那么爽”，洛晨大手抬起她的小屁股，给邢婧怡看两人交合的私处，“婧怡的小逼真骚，咬着姐夫的大肉棒不放，还往外噗噗的喷水，一直在勾引姐夫肏小逼……”
　　邢婧怡忍不住往下看，一眼就看到姐夫那根可怕的阴茎，紫红色的肉根又粗又长，尺寸骇人头部埋在她鼓鼓的阴户中，还剩了好长一截露在外面。
　　大肉棒上亮晶晶的沾着她的淫水，不停地在她的私处进进出出，龟头棱刮擦穴壁的触感太分明，邢婧怡呜咽一声，身子软成了一滩水，白嫩的脚趾都蜷缩了起来。
　　洛晨凑上来亲邢婧怡的小嘴，握着她的两只小手追问：“姐夫的大肉棒是不是很厉害，把婧怡喂得饱饱的。”

第62章 要被姐夫肏坏了
　　邢婧怡缩着脖子躲闪男人的唇舌，啜泣个不停，洛晨低笑一声，拔出了鸡巴，抬手将女孩儿的身子翻了过去。
　　“啊，姐夫……”
　　邢婧怡惊叫一声，身子被调整成了跪趴的姿势，姐夫灼热的胸膛贴上了她的后背。
　　“婧怡夹紧了，姐夫要肏你的小屁股了”，洛晨将女孩儿两条长腿并拢，然后骑在她屁股上，粗长的阴茎插进了她湿淋淋的腿根里。
　　“唔，姐夫，不行……”
　　邢婧怡下意识夹紧了双腿，姐夫炽热的大肉棒一钻进去，她浑身就开始打哆嗦，“好烫，好硬，姐夫，难受，嗯啊……难受………”
　　粗长的大棒子弄得邢婧怡浑身发热，姐夫的阴茎太大了，插在她双腿中间，茎身贴在她娇嫩的阴户，甚至碾压到了阴蒂，邢婧怡穴口好痒，好空虚，忍不住扭动紧翘的屁股，去蹭男人坚硬的腰腹。
　　“不是难受，是婧怡被姐夫的大鸡巴肏得发骚了”，洛晨两手握住女孩儿蜜桃一样的白嫩翘臀，这软乎乎的屁股蹭着他的腰胯，可真是要了他的命：“姐夫这就让你舒服。”
　　洛晨躬着身子压着小姨子耸动劲臀，阴茎凶猛的进出少女的腿心，滚烫的茎身碾压着阴唇和阴蒂，蜜水从穴口淅淅沥沥的流出来，邢婧怡的呻吟声都被肏得破碎不堪，“啊，姐夫……慢点儿…太快了，嗯啊……”
　　邢婧怡不知道自己怎么了，小嘴都合不拢了，口水顺着唇角流出来滴到床单上，她的身子被姐夫按着肏，小穴像是坏掉了，好想夹住姐夫的大鸡巴，姐夫弄得她好舒服，快要受不了了。
　　“婧怡的小逼真嫩，小阴唇都在亲姐夫的大鸡巴，好爽…”
　　洛晨在女孩儿腿心抽动着鸡巴，终于不再克制，大肆的奸干小姨子的嫩屁股，男人两颗饱满的囊袋啪啪啪的击打在少女的腿心，淫液都被磨成了淫靡的白沫子，把两人的性器都糊得狼藉一片。
　　眼看着小姨子的嫩屁股都被自己撞红，洛晨双眼发红，手指深深陷入女孩儿的臀瓣中，留下道道指痕：“婧怡，小逼被姐夫的大肉棒插得舒不舒服？”
　　邢婧怡被肏得哆哆嗦嗦，小屁股翘着胡乱的摇摆，淫液顺着腿根流到床单上，口齿不清的浪叫：“姐夫，好舒服，好舒服呀……婧怡被姐夫脔坏了，姐夫……嗯啊…”
　　男人硬热的蘑菇头吐着水，每次都顶着阴唇擦到阴蒂，然后狠狠的研磨逗弄，爽的邢婧怡呜呜咽咽的哭：“姐夫，不行了……”
　　“要不要每天吃姐夫的大肉棒？”洛晨大手啪啪啪的抽打女孩儿的嫩屁股，“婧怡的小骚穴要是姐夫的大鸡巴疼爱，以后岂不是要寂寞死！”
　　邢婧怡被肏得神志不清，顺着姐夫的话回应：“要，要吃姐夫的大肉棒，啊哈……姐夫的大鸡巴弄得好舒服……”
　　粗糙的茎身反复摩擦小逼，阴唇颤抖着被碾压的噗噗喷水，淫液流到姐夫的大肉棒上，而后滴落在床单上，邢婧怡的双腿夹得紧紧的，生怕姐夫的大鸡巴不肏了。
　　洛晨得意又满足的看着小姨子被肏得发骚发浪，心理满足的时候，射精的时间无限延长，把小姨子肏得实在不行了，他才搂着女孩儿娇嫩的身体抬起来，让她坐在自己腿上。
　　邢婧怡双眸涣散，长发都湿润的贴在了脸颊上，洛晨把脸凑过去，小姨子就乖乖的张开小嘴，伸出舌头主动让他亲吻含住。
　　洛晨含住小姨子的唇瓣，两人舌尖缠绕，他握住鸡巴撸射，浊白的精液喷溅在少女被肏得发红的嫩屁股上。
　　“唔……姐夫…”
　　好几分钟后，两人双唇才分开，拉出一道淫靡的长长银丝。
　　邢婧怡小脸通红，洛晨揉着她绵软的大奶子坏笑：“婧怡的小逼真好肏。”邢婧怡小脑袋瓜嗡嗡嗡的，又急又羞，被姐夫这样弄得都不知道该怎么办了，只能乖乖的被男人抱在怀里，一会儿玩玩小穴，一会儿亲亲奶子，小嘴也没被放过，一直被姐夫含着亲吻。
　　摸摸蹭蹭了一会儿，洛晨又硬了，拉着女孩儿的小手握住自己的鸡巴。
　　邢婧怡的脸又变得通红，低着头给姐夫撸动这根粗长的狰狞巨物，掌心烫的吓人，洛晨大手抚摸女孩儿娇美的脸颊，摩挲她细嫩的肌肤：“婧怡喜不喜欢姐夫，以后都跟姐夫在一起好不好？”
　　邢婧怡咬着唇推了推洛晨的胸膛，吸了吸鼻子，小声说：“姐夫，我还要上课呢！”
　　洛晨低头蹭了蹭女孩儿光洁的额，亲昵的回应：“好，姐夫开车送你去。”车子停在校门口路段的拐角处，邢婧怡垂着小脸拿着书包，怯生生的看了洛晨一眼，“姐夫，我去上课了。”
　　洛晨忍不住轻抚女孩儿娇嫩的脸颊，倾身过去亲她红润的唇：“婧怡，喜欢姐夫吗？”
　　双唇被男人含咬，邢婧怡紧缩着肩膀，说不出话，小手抵在洛晨胸膛，声音跟小猫似的：“姐夫，我真的要上课了…”
　　“那就是讨厌姐夫”，洛晨握住她的小手，对女孩儿的刻意回避的回答很不满，“姐夫让你觉得厌恶了？”
　　邢婧怡低下头，声音更低了：“不是..”
　　洛晨心里焦灼，抬起她的小脸，看着女孩儿柔美的脸心旌摇曳，又俯身吻了上去。
　　他吻得缠绵温柔，含着软弹的双唇吸吮不休，将女孩儿唇瓣都含吻的湿漉漉的，才长驱直入到她口中，裹住她的小舌逗弄舔吻。
　　“嗯…唔嗯…”
　　邢婧怡的小脸被姐夫的大手托住抚摸，敏感的舌尖被姐夫勾出唇外，姐夫的亲吻炽热又绵长，弄得邢婧怡呼吸急促，喉间发出急促的轻吟。
　　洛晨含着女孩儿湿漉漉的舌吮吸不休，直到小姨子喘不过来气了，才舍得松开。
　　两人交缠的舌尖拉出淫靡的丝线，邢婧怡的唇瓣被吻得通红，浑身绵软发热的倒在洛晨怀里，张开小嘴努力呼吸：“姐夫，别这样……”
　　洛晨勾起她的下巴，色情又响亮的亲了一下她的唇瓣：“姐夫也不想这样，可是你这么漂亮，姐夫看到你就忍不住，婧怡，姐夫喜欢你。”邢婧怡耳尖快要滴出血，她的座椅被洛晨放平，男人的大手伸到她的胸前，一颗颗的解开了她的衬衫扣子。
　　邢婧怡小声阻扰，眼底乞求：“姐夫，你要做什么？”
　　“姐夫今早忘记疼爱婧怡的小奶子了”，洛晨剥开少女的衬衫，将白色的胸衣往上推，女孩儿被拢在内衣里的双乳立刻弹跳出来，两颗奶头粉嫩可口，洛晨大手罩住绵软的奶子揉搓，男人健硕的身子也覆盖了上去，压在邢婧怡了身上。
　　“奶头是不是痒了，姐夫帮你吸吸？”
　　乳房被姐夫的大手揉握按摩，酥麻之感顺着神经弥漫，邢婧怡身子痒痒的，她总觉得自己是被姐夫弄坏了身子，或者是姐夫对她施了什么咒，总是被姐夫碰一碰，身体就没了力气。
　　“姐夫，不要…”
　　邢婧怡嘴上阻挠，两颗嫩乳却被摸得很有感觉，她气喘吁吁，看着姐夫垂下脸，舌尖一卷，将她的奶头舔入了口中吸吮。
　　粗糙的舌苔刮擦着娇嫩的乳肉，刺激着敏感的神经，邢婧怡身子一软，两只小手无力的搭在了姐夫的肩上，呻吟声柔弱可怜，“姐夫，好痒，嗯啊……姐夫……”
　　听到女孩儿动情的呻吟，洛晨吃得更卖力了，含着奶头吸得滋滋作响，两手也不停的爱抚雪白的乳肉。
　　“嗯…姐夫……好涨……姐夫…”
　　邢婧怡全身都被吸得不对劲了，两条腿抬起又放下，还是忍不住踢掉了鞋子，穿着白色袜子的小脚挂在了姐夫的腰上，紧紧夹住，渴望着姐夫更多的疼爱。
　　“想要了是不是？”
　　洛晨抬起头，被小姨子的奶香也刺激的不行，胯下涨得发疼。
　　邢婧怡两颗奶头被吸得亮晶晶的招摇，眼眸湿润涣散的看着洛晨，脸上布满春情，含羞带怯的侧过脸，“姐夫，你弄得我身子发痒，好难受……”
　　“我的好宝贝儿”，洛晨着迷的啜吻邢婧怡绯红的小脸，两手摸着她的大腿，“你两条腿缠得姐夫更难受！”他魂儿都快被这雪白的两条腿缠飞了。
　　洛晨一手解开皮带，放出早就按捺不住的大肉棒，一手剥掉了小姨子的内裤，扯到了膝盖，抱着小姨子两条大腿并拢着抬起来，让圆硕的菇头沉入少女的馥郁幽深之处。
　　热腾腾的肉棒顶开湿润的两片阴唇，肏进穴口，两人都舒爽的呻吟。
　　邢婧怡咬着下唇，光洁的额角都沁出了细汗，一直瘙痒的小穴终于被又大又粗的肉棒顶了进去，欲求不满的内壁立刻层层叠叠的绞住了菇头吮吸，洛晨粗喘着压下身子，将女孩儿的大腿都压在了胸前。
　　“啊，宝贝儿，婧怡，姐夫要死在你的小逼里了”，洛晨脸上布满情欲，抓住邢婧怡的小手亲了又亲，适应了一会儿才搂着她的腿规律的抽动。
　　“姐夫，轻点儿……嗯啊…姐夫你顶的好用力，姐夫……”
　　邢婧怡的大腿被男人抱着并拢，小脚则是胡乱的搭在男人肩上，蕾丝内裤挂在脚踝上要掉不掉她能清晰的看到双腿之间，姐夫那根紫红色的粗硕阴茎水淋淋的在她的小穴里抽动，顶的小阴唇都跟着翻进翻出，穴口的蜜水被粗烫的茎身噗嗤噗嗤的挤压出来。
　　“嗯啊…”
　　姐夫的肏棒插得好舒服，又粗又烫的研磨着敏感点，小阴蒂也被磨得挺立招摇，亲吻姐夫的大肉棒子。
　　“姐夫插得你爽吗？喜不喜欢姐夫的大鸡巴？”
　　洛晨呼吸粗重，将女孩儿的小屁股撞得啪啪啪响，插得邢婧怡穴口酥酥麻麻，快感弥漫到四肢百骸，小逼一紧一缩的吸着男人的大鸡巴，肉贴肉摩擦的爽意占领了全部神经。
　　“姐夫肏得好爽，嗯啊……姐夫快点儿…”
　　邢婧怡搂着姐夫的脖子，小嘴里一直在呻吟浪叫，“姐夫把我肏坏了，小穴里好痒，得姐夫的大鸡巴插进去才舒服…”
　　副驾驶的座椅上，男性性器插在少女紧窄的阴户，撑得小逼都变形，不堪重负的承受着男人强力抽送的疼爱。
　　车内空间的温度持续上升，男女的喘息声交错响起，动听又催情。
　　“宝贝儿，姐夫肏进去好不好？姐夫的大鸡巴肏进去，婧怡就会更舒服……”
　　洛晨搂紧小姨子的身子，想要完全占有女孩儿的欲望来得格外强烈，蓄势待发的大鸡巴也跃跃欲试的想要戳破那层膜，真正的肏进小逼最深处，带给两人最极致的快乐。
　　邢婧怡正舒服着，小穴里热热烫烫，又酥又麻，她意乱情迷的也不知道拒绝，只知道抬起屁股迎合姐夫的抽动，让姐夫那根粗大的肉棒在小穴里来回的摩擦，带给她快乐。
　　洛晨见小姨子没拒绝，便将她的身子放到座椅上，分开她的双腿，抽出半个龟头，然后强势的闯入。
　　“嗯……啊”
　　男人坚硬的巨物忽然闯入前所未有的深度，刚才还一脸泛滥春情的邢婧怡立刻疼得白了脸色，两手无助的抓住了姐夫的手臂：“姐夫，好疼……疼……姐夫……”
　　洛晨见女孩儿疼得眼泪都冒了出来，立刻抽了出去，没敢再试探。
　　“对不起，都是姐夫不好”，洛晨立刻道歉，抚摸着邢婧怡的小脸，“姐夫把你弄疼了，都是姐夫的错，姐夫不肏小穴了，婧怡别生姐夫的气！”
　　洛晨重新将女孩儿的双腿并拢抱紧，将阴茎送进女孩儿的双腿之间，抽出的时候滚烫茎身碾压敏感的阴唇和阴蒂。
　　小逼被磨得咕叽咕叽响，邢婧怡低头看自己双腿之间，姐夫的大龟头时不时从她腿心钻出来，吐着水的狰狞龟头每一次送进来，都顶到挺立的阴蒂研磨，弄得邢婧怡腿夹得更紧，呻吟得更厉害了。
　　“婧怡小逼流水是真多”，小姨子的腿根也嫩的不行，洛晨肏得爽了，又开始说荤话，“都淌到座椅上了。”邢婧怡被姐夫在车里肏小穴，本来就羞得不行了，姐夫还这样逗她。
　　她又气又羞，不想理姐夫，姐夫的大鸡巴却又滑进了她的小穴里，硬硬的撑开她的阴道内壁摩擦抽送，小逼里淫水被插得滋滋的响，舒服的邢婧怡咬着唇都忍不住呻吟。
　　“姐夫好坏，姐夫……好大，好舒服，嗯啊……姐夫快点…”
　　洛晨耸动劲腰，抓着小姨子的蜜桃般圆翘的屁股，粗喘着将小姨子送上高潮的同时，精液也一股脑全射进了小姨子的嫩逼里。
　　激情之后，两人衣衫凌乱的抱在一起，邢婧怡急促的张着小嘴呼吸，缓解高潮的悸动。
　　洛晨从女孩儿的身体里拔出来，合上她的双腿，将内裤重新给她穿上：“夹紧了，不然姐夫射进去的宝贝儿要流出来了。”邢婧怡咬了咬下唇，扭动着身子抗拒：“不行，姐夫你快弄出来…….”
　　“听姐夫的话”，洛晨把她的内衣和衬衫也整理好，嘴上哄骗说，“婧怡的身子被姐夫的大鸡巴肏了，要是不含着姐夫的精液，小逼就会一直发痒……”邢婧怡又想哭了，“可是姐夫，姐夫你说你没有肏进去……”
　　“肏进去多长，你的小穴最清楚”，男人坏坏的隔着衣服拧了拧邢婧怡的奶尖，“以后婧怡就会动不动身子发骚，求着姐夫用大鸡巴疼爱你。”邢婧怡被吓了一番，只好乖乖的夹紧双腿，含着姐夫的精液去上课。
　　一上午，邢婧怡在座位上动都不敢动，生怕别人会发现她含着姐夫的精液上课，大课间，同桌又偷偷拿出新买的女性向十八禁漫画，用外套挡着邀请邢婧怡一起欣赏。
　　可是邢婧怡已经不是没见过猪跑的无知少女了，她的身子都快被姐夫玩坏了。
　　见同桌偷偷摸摸看得开心，她小声说：“听说……听说女孩子被男人碰了身子，就会一直痒……是真的吗？”
　　同桌兴奋的瞪大眼睛看她，“谁告诉你的？”
　　她凑到邢婧怡耳边，“我也听别人这么说过，我还听说，女孩子要是被那种特别有技巧的男人开苞了，身子就会特别的敏感饥渴，会离不开男人的！”
　　邢婧怡本来就血色不佳的脸又白了几分。
　　晚上放学，邢婧怡闷闷不乐的被姐夫接走，男人一手打着方向盘，一手握着邢婧怡的手，张罗着回去给她做什么好吃的。
　　邢婧怡看了一眼姐夫英俊的侧脸，又低下头。
　　女孩心情不好，晚餐也没吃多少，洛晨看出她不开心，温声询问：“怎么了？是不是姐夫做的饭不合你的胃口？”
　　邢婧怡摇摇头，声音细如蚊讷：“不是，就是感觉身体有点不舒服……”
　　她说完就急匆匆把自己关进了浴室里，生怕姐夫又拉着她做那些暧昧的事情。
　　邢婧怡刻意回避姐夫，洗完澡之后溜进卧室睡觉，看到姐夫推开门进来，她一颗心都提了起来。
　　姐夫却没有动她，只是摸了摸她的额头，“都怪姐夫，昨晚没给你穿衣服，一定是着凉了。”姐夫对她那么好，邢婧怡愧疚的垂下眼帘。
　　“如果夜里还觉得不舒服，记得告诉姐夫”，洛晨握着女孩儿的手，亲了亲她的额角，带上门出去了。
　　邢婧怡躺在床上，想着姐夫对她的好，心底愧疚更浓。
　　现在一想到姐夫，总是不由自主想到姐夫健硕的身体，炽热的唇舌，强势有力的顶弄，邢婧怡不自在的夹了夹腿。
　　原来姐夫说的是真的，她被姐夫肏了身子，现在想着姐夫小穴就会发痒。
　　邢婧怡正难受着，放在枕边的手机响了。
　　她看到姐姐宋芸的名字，立刻接了。
　　通完电话，邢婧怡更难受了。
　　姐姐对她这么好，她怎么能和姐夫做这种事情，要是被姐姐知道了，她该怎么办？
　　邢婧怡心里想着事，睡不着。
　　门被轻轻推开，洛晨端着一碗热腾腾的梨汤，小声喊她：“睡了吗？婧怡？”
　　“没。”
　　洛晨打开灯：“姐夫听你的嗓子有点哑，给你煮了梨汤，就怕你睡着了。”
　　邢婧怡起身，鼻头一酸，“谢谢姐夫。”
　　她接过碗，乖乖的把梨汤都喝了。
　　洛晨摸摸她的发，接过碗：“傻瓜，是不是姐夫把你弄疼了，你才会不舒服，生姐夫的气？”
　　“不是的”，邢婧怡哽咽，小手忍不住攥住男人的大手。
　　姐夫从小就疼她，她怎么会生姐夫的气。
　　“姐夫是真的喜欢你，姐夫也不知道自己是怎么了？看到你就情不自禁”，洛晨这几句话说的真心实意，“姐夫欺负了你的身子，你生气也是应该的。”
　　“姐夫，别说了…”
　　邢婧怡抱住男人的腰，将小脸埋在姐夫怀里，“婧怡不生姐夫的气。”
　　洛晨被她蹭的心痒，大手抚摸着女孩儿娇美的脸，将她的脸抬了起来。
　　怎么这么爱哭鼻子，一哭起来梨花带雨，惹人怜爱，洛晨捏着她的小下巴，俯身含住女孩儿的唇瓣。
　　“嗯……”
　　邢婧怡双臂环住姐夫的脖颈，仰着小脸回应，在姐夫的舌闯入口中的时候，用自己的小舌去触碰缠绕，吮住姐夫的舌。
　　女孩儿的回应让洛晨惊喜，他大手搂着邢婧怡单薄的肩背，更加温柔的舔吻她，两人紧贴的双唇中，两条舌急促又情色的相互挑逗。
　　绵长的深吻让两人都气喘吁吁，洛晨胯下涨得发疼，邢婧怡身子又热又痒，主动用大奶子贴向姐夫坚硬的胸膛摩擦。
　　“婧怡是不是又想要了？”
　　洛晨松开女孩儿的唇瓣，大手握着绵软的奶子揉弄，“小穴是不是被姐夫亲流水了？”
　　邢婧怡意乱情迷的任由姐夫亵玩她饱满的双乳，“婧怡的身子，是被姐夫弄坏了……”
　　两颗乳房被姐夫的大手温柔爱抚，邢婧怡被摸的好舒服，清晰的感知到私处正在潺潺流水，下面好痒，好想要姐夫的大肉棒插进去，狠狠的疼爱她饥渴的小穴。
　　“嗯啊…姐夫……”
　　奶头被姐夫含在口中吸吮，邢婧怡低吟哼叫：“姐夫，小奶子也被你吸坏了，不要了……”
　　“不是坏了，是婧怡身子想要了”，洛晨知道自己太急色，这两天逮着小姨子欺负，让她害怕了，因此忍着鸡巴快要爆炸的感觉，只用手让她舒服，“姐夫帮婧怡插插小穴就没事了。”
　　男人坚硬的指关节拨开柔嫩的小阴唇，插入了穴口，撑开了空虚的阴道内壁。
　　“婧怡的小穴又热又紧，水还多”，洛晨修长的手指插得小穴里淫液滋滋的响，感受到内壁四面八方的吸吮手指，他笑，“婧怡看来是真的被姐夫的大鸡巴肉坏了！”
　　邢婧怡小嘴呻吟着，小穴被插得水声啧啧，她夹着姐夫的手，渴望更粗更大的疼爱。
　　如果姐夫用大肉棒插她就好了，姐夫的肉棒好粗，热热的菇头能把内壁都撑开，每次都研磨得她好爽，小嘴都合不拢。
　　洛晨用手把小姨子送上高潮，又帮她清理完，转身要走。
　　邢婧怡拉住了他的手：“姐夫……”
　　姐夫的肉棒都翘起来了，在裤裆处好粗好长的一根。
　　“晚安”，男人把她的手塞进被窝里，亲了亲她的唇，离开的时候带上了门。
　　邢婧怡心中失落，又不知道为什么失落。
　　怎么办？
　　她好像离不开姐夫了，可是她怎么能喜欢自己姐夫呢！
　　第二天放学后，邢婧怡给洛晨发了消息，说自己今天回家，不去姐夫家了。
　　洛晨看到这消息，急了。
　　他立刻下车，逆着汹涌的放学潮，去邢婧怡班里找她，可是等到班级里，哪里还有邢婧怡的影子。
　　学校小门，邢婧怡背着书包，神情低落。
　　她好舍不得姐夫。
　　爸妈都在外地工作，姐姐最近也在外地，家里只有自己，她好害怕又寂寞。
　　女孩儿正伤心着，却没发现巷口围了几个痞里痞气的外校学生，正一脸坏笑的看着她。
　　等邢婧怡发现的时候，她已经被堵住了去路。

第63章 抱得美人归
　　邢婧怡瞳孔放大，手伸进口袋，紧紧捏住了手机。
　　“小妹妹，哥几个就是想请你吃个饭，唱个歌，你怎么还躲起来了？”
　　几个人笑嘻嘻的朝着邢婧怡走过来，邢婧怡一步步后退，幽深的巷子里一个人都没有，她吓得直哭：“你们想干什么，我要报警了！”
　　邢婧怡抓着手机要打就近的派出所电话，下一刻手机却被人狠狠夺下来，扔在了地上。
　　“哥几个看得上你是给你面子，别给脸不要脸”，为首的男人一把抓住了邢婧怡的手腕，其他人涌上来拉扯她，猥琐的趁机在她身上摸来摸去，搂抱她的细腰。
　　“救命，救命，放开我”
　　邢婧怡绝望的呼救，嘴巴也被捂住了，几个人控制着她往外走，想要把她带到方便的地方玩弄。
　　邢婧怡哭得泪眼模糊，这个时候，她第一时间想到的竟然姐夫，要是姐夫在就好了，都怪她自己，姐夫对她这么好，她却为了躲姐夫，走学校的小门，把自己弄到危险的境地。
　　脑海里想着，模糊的视线里，竟然真的出现了姐夫的身影。
　　洛晨想着放学不久，小姨子应该也没走太远，就开着车绕学校行驶，远远看见一个小女孩儿被几个男学生挟持着欺负，还以为自己看错了，下车跑过来一看，竟然真的是邢婧怡。
　　自己都舍不得弄哭的小丫头，现在被几个流氓地痞欺负了，洛晨气得神经都发疼，挽起袖子就冲了上来。
　　“唔…姐夫…”
　　洛晨和这几个人扭打起来，邢婧怡被放开，哭着想要阻拦：“姐夫，别打了，别打了！”看着姐夫被几个人围攻，邢婧怡气自己又心疼姐夫，没有办法只能跑回去捡起手机报警，一边哭着报地点一边朝回跑。
　　洛晨身材高大，在系统的加强下，收拾几个小流氓还是不在话下的，只是打着打着，他看到小姨子居然跑了。
　　洛晨心肝发疼，不过一想也是，小姨子不就是为了躲他，才会被这几个宵小抓到了机会。
　　他心中郁结，打着架分心，自暴自弃的想，要是受伤了，说不定还会让她心疼。
　　这想法才出来，下一秒，一块砖头落在了他额角。
　　这小流氓眼看着兄弟都被打得起不来，抄起一块碎砖头偷袭。
　　洛晨瞬间头昏脑涨，身体摇摇欲坠，倒在了地上。
　　洛晨也就迷蒙了半分钟，之后意识都是清醒的，只是头确实晕晕的，小姨子又回来了，还哭着抱住他，洛晨开心了，攥着小姨子的手不放，被送到了就近的医院。
　　一直等到护士给他扎完针离开，洛晨才睁开眼睛。
　　邢婧怡握着姐夫的手，哭得眼睛都肿了：“对不起，姐夫，都是我不好，都是我把你害成这样的，都怪我…”
　　洛晨瞧着心疼，伸手抹去女孩儿的眼泪，温柔的抚摸她的脸颊：“不怪你，是姐夫自己不小心，别哭了，你这样一哭，姐夫心疼…”
　　邢婧怡脸红了红，吸了吸鼻子，不哭了，“姐夫，你有哪里不舒服吗？”
　　洛晨握着邢婧怡的手扯到自己心口，“姐夫有婧怡，哪里会不舒服。”
　　姐夫不正经，邢婧怡气得都想打他，但是看着姐夫穿着病号服，脸色发白的躺在病床上挂点滴的模样，她又心疼自责，“姐夫你别乱说了。”洛晨笑笑，握着女孩儿的小手闭上了眼睛，“婧怡要是亲亲姐夫，姐夫就舒服了。”
　　邢婧怡小脸立刻通红，急忙往旁边看了看。
　　病房里五个床位，四个有人，好在八点多正是吵闹的时候，没人听到这话。
　　她红着脸凑到洛晨耳边：“姐夫，有人看着呢！”
　　人多的时候也不方便拉帘子，显得欲盖弥彰。
　　洛晨一听这话，血液就开始往下流。
　　小姨子这意思，夜里没人看的时候就可以了。
　　洛晨躁动起来，闭上眼睛休息，保存体力，顺便控制一下发烫发硬的下半身。
　　将近十一点，值班医生来查了一次房。
　　之后病房里人都睡得差不多了，洛晨眼巴巴的看着邢婧怡，里面赤裸裸的欲望让邢婧怡耳根发热，不知该怎么办。
　　她叫了一声姐夫，已经是面红耳赤了，洛晨紧紧攥着邢婧怡的小手，声音沙哑：“婧怡，你连亲亲姐夫都不愿意吗？”邢婧怡喜欢姐夫，怎么会不愿意，她就是害羞。
　　女孩儿起身将床帘拉上，窈窕的身姿看得洛晨胯下涨得发疼。
　　邢婧怡坐在床边，娇声叫了一声姐夫，倾身吻了下去。
　　女孩儿柔软的身子压在身上，双唇触到的一刹那，火热的激情擦出无数电流，让两人的身子都禁不住的颤抖。
　　洛晨直接拔掉了手背上的针头，双手紧紧抱着女孩儿的身子，大舌长驱直入，含住她的小舌吸吮缠绵。
　　邢婧怡的身子被姐夫炽热的温度熏染，奶子压在姐夫坚硬的胸膛，胸腔被挤压的密不透风，喘息困难。
　　姐夫的身体好烫，唇舌更烫，含着她的舌尖不放，吮的邢婧怡的唾液疯狂分泌，吞咽不下，顺着唇角向下流淌。
　　“婧怡好甜”，洛晨松开女孩儿的双唇，急躁的啜吻她柔嫩的脸颊而脖颈，大手扶着女孩儿的后脑杓，一边火热亲吻，一边将她拉扯到了病床上。
　　病房里特别安静，两人接吻的水声，喉腔溢出的闷哼都格外明显，邢婧怡的鞋子无意识的被蹬掉，身子被姐夫抱上床，洛晨翻身将女孩儿压在了身下，浑身涌动的欲望再也克制不住，大手扯开邢婧怡的衬衫，抓住两颗嫩乳猛地揉搓吸吮起来。
　　“嗯啊……”
　　邢婧怡眼角微红，毫无反抗的余地，只能在溢出呻吟的时候，紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音。
　　姐夫的样子好可怕，像是要把她生吞活剥了，奶头被吮得好用力，酥麻的快感传遍全身，邢婧怡恍惚中有种错觉，她真的要被姐夫吸出奶水来了。
　　“婧怡，宝贝儿，姐夫好喜欢你”，男人攥着雪白的大奶子，吃得啧啧响，涨疼的胯下隔着布料碾压着女孩儿娇嫩的阴户，磨得邢婧怡小脚在床单上蹬来蹬去，小穴痒的快要受不了了。
　　“姐夫，轻点儿…”
　　邢婧怡好想叫，下面被姐夫磨得热热的流水，她又不敢叫，只能侧过脸咬住下唇，哽咽的喊姐夫：“姐夫，好热……”
　　窗帘围住的小小空间里，充斥着湿热的欲望因子，女孩儿衬衫凌乱的敞开，胸衣被推在锁骨上，小脚无力的搭在男人腰间，两颗嫩乳被男人的大手掌控，奶头被吮得红肿发亮。
　　邢婧怡唇角流着口水，呼吸紊乱，快要喘不过来气了。
　　吃够了奶子，洛晨扯掉身上的病号服，赤裸的男性身躯肌肉隆起，散发着浓浓的荷尔蒙气息，禁锢着少女春水般绵软的身子。
　　邢婧怡泪眼模糊，两只手搭在姐夫的肩上，姐夫的身体好健壮，邢婧怡从没看过男人的裸体，却对着姐夫的身体没有招架之力。
　　光是看着姐夫欲火缠身的模样，她就会情不自禁的想要和姐夫贴在一起，让姐夫强势用力的疼爱她。
　　“婧怡是姐夫的宝贝儿”，男人顺着邢婧怡的脖颈胡乱舔吻，耸起臀部，将她的双腿分开，扯掉碍事的短裙内裤，沉腰将粗长的阴茎沉入少女紧窒湿热的小穴，“姐夫让婧怡舒服，婧怡乖....”
　　女孩儿的小逼早就流水潺潺，他握着阴茎用龟头上下刮擦她娇嫩的阴户，弄得交合处水声津津响，肉贴着肉，原本就高热的性器官瞬间更加的炽热难耐，邢婧怡紧紧捂着自己的嘴巴，隐忍的快感都变成一颗颗泪珠从眼角滑落。
　　明明她只是想吻一下姐夫，可是转眼之间自己就衣衫赤裸的躺在了姐夫的身下任其蹂躏。
　　而她竟然好喜欢这样蓄势待发要活活吃掉她的姐夫。
　　“嗯……嗯啊…”
　　邢婧怡情不自禁溢出一声呻吟，绯红的小脸转过去，双手抓住了枕头，与此同时，男人沉腰，硬热的菇头顶开阴唇，滑入幽深的小穴里。
　　粗烫阴茎撑开阴道内壁，两人都忍不住呻吟，洛晨喘着粗气，对着小穴就开始抽动，插得邢婧怡意乱情迷，邢婧怡两只小腿紧紧缠在姐夫的劲腰上，抬起小屁股迎合姐夫的抽插。
　　“姐夫，啊哈……姐夫再快点儿…”
　　邢婧怡搂紧姐夫的肩背，她要紧贴着姐夫，才觉得舒服。
　　大半截阴茎漏在外面的抽动，已经满足不了洛晨了，小姨子的穴那么水嫩，紧窒，热热的腔肉都会主动吮住茎身按摩，吸得洛晨腰眼发麻，骨头都酥软了。
　　看着邢婧怡脸上销魂的表情，洛晨再也抑制不住，大手抬起女孩儿软嫩的屁股，菇头顶着那层膜，用力肏了进去。
　　“啊……疼……”
　　邢婧怡身子颤抖，夹紧了双腿，疼得蹙眉，眼泪洇湿了枕头。
　　“婧怡忍一下，马上就不疼了”，淡淡的血腥气在空气中弥漫开来，让男人血液中的情欲更加沸腾，他攥住邢婧怡的小腰，在女孩儿更深处的娇嫩甬道里轻轻抽插，让甬道适应粗烫巨物的闯入，“婧怡的小穴太嫩了，姐夫轻点儿，一会儿就舒服了！”
　　邢婧怡哽咽，身子都被姐夫控制着，她视线朦胧的看着姐夫劲臀起伏，将肉棒喂进她的身体里，每次大肉棒插进来，男人两颗囊袋也会抵在她阴唇上，挤压按摩她的小逼。
　　“嗯……姐夫……”
　　粗烫的大肉棒抽插娇嫩的阴唇和腔肉，圆硕的菇头雨点般击打在花心上，起初的痛感逐渐消失，取而代之的是深入骨髓的痒意和酥麻。
　　两具缠绕在一起的身体无比契合的律动不休，交合处细细的血丝混杂在蜜水里，让肉棒进出的更加顺畅，小穴里阴茎抽动的滑溜溜水滋滋，每一次进入都带给两人无上的快感。
　　“喜不喜欢姐夫这样插你？是不是更爽了？”
　　洛晨跪在女孩儿双腿之间，抓着她的手腕，两颗被手臂拢住的大奶子被他疯狂耸动的腰臀顶的画着圈摇晃，鲜嫩的奶头看得洛晨眼睛都红了。
　　“嗯…喜……喜欢…嗯啊……”
　　邢婧怡一句完整的呻吟都发不出来，姐夫的肉棒撑得她小穴里酸麻饱胀，又急又快的撞击让邢婧怡的身子不受自己掌控，只能跟着姐夫的频率摇晃。
　　医院的病床根本经不起两人这样激烈的性爱，床脚磨在地板上咯吱作响，在寂静的夜里格外清晰。
　　“姐夫，嗯…轻一点……床在响…”
　　邢婧怡小逼都被姐夫过快的频率撞得抽搐，大鸡巴每次插进去，都会挤压出好多温热的蜜水，邢婧怡浑身热得快要融化掉了，想叫又不能叫，既爽又难受，眼泪流的越来越厉害。
　　洛晨正肏得爽呢，小姨子的嫩穴简直就是极品，裹得他大鸡巴欲仙欲死，只想狠狠的将她的小逼都肉坏掉。
　　身下的床摇得太猛烈，动静太大估计等会儿就会把人吵醒，整个病房的人都知道他在帘子里肏自己的小姨子了。
　　想到这里，洛晨反而更兴奋了，但看着小姨子担惊受怕的脸，他还是放轻了力度，但是插得更快了，小穴里大鸡巴进进出出，摩擦出咕叽咕叽的响动。
　　“婧怡，姐夫好爽，姐夫要死在你身上了”，洛晨好想抬起小姨子的腿扛在肩上，用力肏她，把她疼爱的婉转娇吟，“小穴吸得姐夫好紧，婧怡也喜欢姐夫的大鸡巴是不是？”
　　男人性感的粗喘，从声音就能听出销魂蚀骨的快感，邢婧怡死死咬着下唇，长发汗湿，贴在额角，“姐夫，还在响……嗯啊……床还在响……”
　　这小破床连翻个身都会有动静，更何况成年男人肏穴的力道，就算是刻意放轻了，依旧在咯吱咯吱，连着床周围的帘子也在规律性的簌簌抖动。
　　洛晨本来就忍得辛苦，放轻力道已经是最大的退让了，这破床反正也一直响，还不如让他肏个爽快。
　　“响就响吧，姐夫实在是忍不住了，婧怡的小逼太嫩了”，洛晨扛起小姨子的大白腿，直接将她的膝盖压在了肩膀，两脚蹬在了床尾的栏杆发力，啪啪啪的对着小姨子刚开苞的嫩穴疯狂耸动。
　　原本只是咯吱作响的床，开始哐哐响，是个人都能联想到其中的火热性爱。
　　邢婧怡听着这动静，浑身血液乱流，感觉自己要被姐夫肏晕了，小逼抽搐的绞住姐夫的大鸡巴噗噗喷水，花心被姐夫的大龟头不停的击打，又酸又麻，她在病床上就被姐夫肏了小逼，要是被人知道，要羞死了……
　　“姐夫……”
　　邢婧怡死死捂住嘴巴，双腿压在胸前，意识涣散，缺氧又高热，好几次在要昏厥的边缘。
　　洛晨知道小姨子害羞，他只能拉过被子遮盖住两人的身体，身体粗暴的抽插嫩穴，嘴上哄她：“不怕，姐夫不让人看到你……哦，姐夫太爽了，停不下来……”
　　邢婧怡可怜的缩在姐夫健壮的身子下，被姐夫肏得死去活来。
　　激情中的两人，都没有听到由远及近的脚步声，直到护士的声音响起。
　　“6号床的洛先生，你在干嘛呢？不要影响其他病人休息！”
　　护士在医院多年，也算是见多识广了，今天算是开了眼了，第一次见半夜里能搞出这么大动静的，把医院当成什么地方了！
　　她觉得自己警告一下，这位秦先生就会收敛，没想到床哐哐作响的声音毫不减轻，而且还有愈演愈烈的趋势。
　　一层薄薄的帘子里，少女满脸通红，死死捂住自己的嘴不敢发出声音，她想用小穴吸住姐夫的大鸡巴，不让姐夫再肏了，可是姐夫腰臀像是打桩机一样，对着她的身子停不下来。
　　“啊……啊……”
　　洛晨被收紧的小穴绞得快要死掉了，发出性感销魂的呻吟，邢婧怡羞耻的捂住脸。
　　护士在帘子外，恼得不行，这病人头都被人开瓢了，半夜里还搞这档子事，还叫得这么浪。
　　“年轻人火气大，夜里撸个管不行吗？”洛晨粗喘着回应护士，声音沙哑性感，“发泄不出来又难受，怎么睡觉？”护士被气得脸通红，这么厚颜无耻的还是第一次见：“那你快点！”
　　她不敢掀开帘子侵犯病人隐私，只能多一事不如少一事，扔下一句话便屁股着火一般走了出去。
　　帘子里，病床咣咣咣的响了许久，才停下。
　　房间里其他老人敢怒不敢言，睡不着只好聊天，数落现在的年轻人太不知廉耻。
　　帘子里，邢婧怡第一次被姐夫开苞，就是这么公开的场合，听着别人的声音被姐夫抱着插穴，她呼吸困难，软软的被肏晕了过去。
　　洛晨抓着她的小手，对着女孩儿的小嘴亲个不停。
　　小姨子还是太害羞了。
　　在公共场合毫无顾忌的生插嫩穴，他只觉得刺激得要命，恨不得埋在女孩儿身体里再也不出去了！
　　邢婧怡再次睁开眼睛，还是懵懵的。
　　身上好热，不止是因为被子的包裹，还因为她整个人都被男人从后面搂抱住，光裸的后背紧贴男人坚硬灼热的胸膛。
　　“姐夫…”
　　邢婧怡脑海中瞬间涌出了无数羞耻的画面，她现在还躺在医院的病床上，而整个病房里的人都知道她被姐夫压着肏穴……
　　“醒了？”
　　做完坏事的男人神采奕奕，大手拢住邢婧怡的奶子按揉，薄唇暧昧的蹭她的耳廓，摆腰顶了一下女孩儿的嫩屁股：“姐夫都等你好久了。”
　　邢婧怡脸瞬间涨红，姐夫的那根东西，竟然还插在她的里面，她的小腹好涨，刚刚姐夫顶她的时候，她感觉自己里面甚至有水在晃荡。
　　“嗯啊….姐夫，你怎么…”
　　粗烫的茎身刮擦紧窒的腔肉，姐夫的大肉棒嵌在身体里，邢婧怡甚至能用阴道内壁描绘出姐夫的形状。
　　一想到自己和姐夫下半身紧密的结合在一起，邢婧怡里面就像着了火一样开始发热，说不清的滋味儿席卷全身，她难受的扭动屁股，娇嗔：“拔出去呀…”
　　小姨子的嫩屁股磨得洛晨紧绷的小腹都开始发酥发软，浑身血液极速朝着下半身流窜。
　　“拔出去？”洛晨呼吸都热了，搂着女孩儿的腰又撞了几下，被肏得熟软的肉洞绞得他欲火冲头，“你的小屁股骚的要求插，小穴又吸得那么紧，姐夫想拔也拔不出去啊！”
　　“姐夫…我没有…”
　　邢婧怡缩紧肩膀，羞耻不已，她想放松身体让姐夫抽出去，可是不知道为什么，身子不受控制，小穴咬着姐夫的大肉棒，像是长在了一起，她动一动，小穴里的层层腔肉反而蠕动着吮姐夫的大肉棒。
　　扭动了几下，不仅没能分开，邢婧怡还把自己弄得汗津津的，蹭得两人的身体都快起火了。
　　她明显感觉到，姐夫的肉棒在里面变得更大了，热热的龟头抵着花心，研磨得邢婧怡快感连连，紧紧咬住下唇，身体瑟瑟发抖。
　　“婧怡真是姐夫的小宝贝儿”，洛晨俊脸一片潮红，单纯的小姨子一通操作，搞得他欲仙欲死，情不自禁的挺腰肏弄起女孩儿的小嫩穴，“小逼把姐夫裹得爽死了，啊……婧怡，姐夫好喜欢你……”
　　病床又开始危险的咣咣作响，男人吻着怀里的女孩儿，失去理智，搂着他律动，又要开始之前那种大庭广众之下狠狠奸逼的无耻行径。
　　“嗯啊……姐夫你别这样……还在医院呢！”
　　邢婧怡急哭了，声音哽咽，她乖了十几年，从没做过出格的事情，却被姐夫弄得意乱情迷，做了这么不知羞耻的事情，还差点被护士当场揭穿，再来一次她真的会羞愧而死的。
　　洛晨舍不得小姨子哭，急忙停了下来，“好了，是姐夫不对，姐夫现在就拔出来…….”邢婧怡这才不哭了，脸埋进枕头里，耳尖通红，等着姐夫把那根热气腾腾的东西抽出她的身体。
　　洛晨抽着气松开小姨子的身子，两人紧紧贴合的肌肤都被情欲的汗水黏在一起，分开后洛晨顿时觉得空落落的，心里难受的不行。
　　小姨子白嫩的软屁股离开他的胯下，洛晨看着自己紫红色的粗大肉根，从女孩儿被肏得外翻的小逼里一寸寸抽出，粗大的龟头棱最后拔出的时候，穴口依依不舍的挽留吸吮，发出“啵”的一声。
　　“嗯哼…”
　　邢婧怡闷哼一声，小逼里没了大鸡巴插着，立刻涌出了无数淫液和精液，失禁了一样往外流着淫靡的液体，没有粗烫茎身撑开的内壁空虚又寂寞，被肏开的穴口寂寞的一张一合，吸引着成熟的男性阴茎进入。
　　肉棒终于拔了出去，邢婧怡却喘的更厉害了，白嫩的屁股轻轻摇晃，她回头看了一眼洛晨，湿润的眼角微红，“姐夫，我好累呀……”洛晨眼睛里都是血丝，盯着女孩儿的湿红软穴移不开眼，鸡巴硬的快要炸开了，小逼又不让肏，小姨子害羞的厉害。
　　“姐夫也累了”，洛晨强行穿上衣服压枪，顺便将邢婧怡的衣服也给套上了，“但是姐夫尿急，得去上个厕所！”洛晨装模作样的揉了揉额头：“头好晕啊！”
　　邢婧怡立刻坐了起来，神情担忧：“姐夫，你先别动，我下床扶你去洗手间。”凌晨四五点，走廊里安静的厉害，洛晨宽松的病号服下，鸡巴顶出又粗又大的明显形状，被女孩儿小心翼翼搀扶着往洗手间走。
　　笨蛋小姨子，作案工具都这么明显了，竟然还这么单纯。
　　一进隔间，洛晨立刻原形毕露，粗鲁的扯着小姨子的手把她按在了墙壁上，急躁的剥掉她也的小内裤，大鸡巴顶着翘屁股的臀缝，滑入了女孩儿紧窒湿热的肉洞。
　　“啊，婧怡宝贝儿，姐夫要肏爆你的小屁股……”
　　大鸡巴重新入穴，洛晨爽的呻吟，立刻化身人形打桩机，啪啪啪的肏干小姨子蜜桃一般的的嫩屁股。
　　急色的男人剥内裤肏小穴的动作不过顷刻之间，邢婧怡人都傻掉了，身体被姐夫的大鸡巴顶开，才反应过来：“姐夫，嗯……姐夫你骗人……你……啊啊……慢点儿姐夫……”
　　“姐夫是在帮你”，洛晨大手绕过去，抓住女孩儿的大奶子，胯下耸动不停，插得小逼汁水飞溅，“婧怡的小逼都被姐夫射满了，不弄出来会不舒服，姐夫用大鸡巴帮你插出来！”
　　洛晨说着，还抬起女孩儿的腿，更方便他后入插干，小逼里储存的精液混合着淫水，啪嗒啪嗒的滴在了地上。
　　“姐夫又骗我”，邢婧怡终于聪明了一次，可惜已经晚了，她被姐夫掐着小腰，抵在墙上，小逼里龟头雨点般击打花心，顶的她美得冒泡，姐夫的肉棒太大了，每次都撑得她欲罢不能。
　　洛晨低笑，下半身抽动的更厉害了：“谁让你傻，姐夫的鸡巴都快把裤裆顶破了，不肏你肏谁？”大鸡巴把小逼肉得噗呲噗呲响，邢婧怡被顶的嗯嗯啊啊叫唤，小穴里像是失禁一样，姐夫还没插多久，她就颤着身子泄了出来。
　　“婧怡身子被姐夫开了苞，更敏感了”，洛晨拧着小姨子的奶头，“姐夫早该满满的插进去，喂饱婧怡的小骚穴！”邢婧怡浑身汗湿，衬衫贴在身上，比不穿还要诱人，双腿之间湿乎乎的一片，姐夫饱满的囊袋拍打上去，全是啧啧的水声。
　　“姐夫别说了……”
　　女孩儿身子越来越软，被肏得双腿颤抖，要不是男人撑着，早就滑到了地上。
　　两人呼吸粗重，正忘情交媾，外面传来脚步声，而且越来越近。
　　邢婧怡宛如惊弓之鸟，瞬间将姐夫的大鸡巴夹住，但是身子被男人肏得太淫荡了，小嘴里嗯嗯的呻吟和暧昧的喘息声怎么也忍不住。
　　洛晨大手捂住了邢婧怡的小嘴，强行掰开了她的大腿，继续往小逼里挺进抽送。
　　邢婧怡眼泪都被逼了出来，姐夫太坏了，这个时候还要干穴。
　　有人半夜里真尿急，跑来方便，一阵窸窸窣窣的声音过后，洗手池水声哗啦，有中年男人的声音笑着调侃：“年轻人？火气这么大啊，大半夜跑厕所里看片！”
　　他在外面就听到动静了，女孩儿的声音叫得他骨头都酥软了，要不是时候不对，他都想要个链接。
　　邢婧怡听见这话，窒息的同时，身体又莫名的过电，小穴里腔肉齐齐涌动，姐夫的肉棒好像也变得更大了，两人交合的器官好像要燃烧起来。
　　洛晨咬着后槽牙，爽的浑身毛孔都张开了，他肆无忌惮的回应：“年轻人不看片，年轻人只会肏小护士又白又软的嫩屁股！”
　　他说完，还“啪”一下抽打在了邢婧怡的屁股上，打得弹性十足的臀肉弹了又弹。
　　邢婧怡听到姐夫的话，脑子里轰一声着火了，受到刺激的小穴再次收紧，她全身血液乱窜，后面什么都听不见了，直到男人拔出了鸡巴，将她翻了过来，面对面抱起她的腿肏穴，邢婧怡才缓过来。
　　“太坏了，姐夫太坏了”，邢婧怡哭得都喘不过气了，小手无力的拍打在男人坚实的胸肌上。
　　明知道她胆子小，姐夫还总这样吓她。
　　“啊，不要姐夫肏了…姐夫就会欺负人”，邢婧怡又哭又喘，控诉的时候，还偶尔溢出几声被肏爽了的轻哼，“嗯……不要了，姐夫…”
　　小丫头闹脾气不给肏，娇滴滴的模样反而更动人了。
　　洛晨看着邢婧怡两颗嫩乳被顶的上下摇晃，小脸红扑扑惹人怜爱，刚刚外面有人的时候，那小嫩穴收缩着吸吮按摩鸡巴，他刺激的恨不得搂着邢婧怡当着别人的面肏，顺便炫耀一下他的小姨子是个多么绝顶的宝贝儿。
　　“小骚货，刚才姐夫鸡巴都快被你吸射了，真是口是心非，依姐夫看，你这么浪的身子，就应该让姐夫大鸡巴随时随地都插着，让你的同学老师，都知道你是个爱吃姐夫鸡巴的小浪货！”
　　“不要不要，我不是…嗯啊…姐夫，别说了…”
　　邢婧怡两手搂住姐夫的脖颈：“姐夫，婧怡不是小骚货……”
　　“婧怡身子这么敏感，早晚也会被姐夫肏成小骚货，到时候婧怡的小逼就会一直痒，到哪里都会发骚，求着姐夫的大鸡巴干你”，洛晨低笑，“以后姐夫会在各种地方插你，当着婧怡男同学的面，把婧怡小逼都肏坏！”
　　“不要…”
　　邢婧怡不由自主跟着姐夫的话联想，班级里，自己全身赤裸，躺在姐夫的身下，被插得满脸潮红，面色含春，淫浪的求着姐夫的大肉棒疼爱，而同学们都在啧啧称奇的围观她被姐夫大鸡巴脔穴的模样，一边看一边窃窃私语，原来平日里安静甜美的少女，私下里这么放浪的喜欢吃亲姐夫的肉棒。
　　“啊…姐夫不要，不要那样……唔……”
　　邢婧怡嘴里抗拒着，小穴里淫液却越流越凶，身子也被插得剧烈晃动，连阴唇都夹紧了粗烫的大棒子，身体淫浪到了极点。
　　洛晨热血沸腾，俯身亲住女孩儿的小嘴，大舌翻搅的同时，下半身马达一般啪啪啪干逼，恨不得将女孩儿的小穴都肏穿。
　　百十来下死命的挺动之后，洛晨低吼着满满射进了邢婧怡的小逼里。
　　敏感到极致的内壁被灼热的精液喷溅，邢婧怡张大嘴巴，发出嗯嗯的克制叫声，哽咽着流泪，紧紧贴在姐夫怀里。
　　两人的身体都在颤抖，洛晨亲亲眼眸涣散的小姨子：“婧怡真棒。”邢婧怡委屈的不行，想到姐夫说得那些过火的话，都不想理他了。

第64章 无题
　　“婧怡？开门呀婧怡？真不理姐夫了？”
　　“姐夫太坏了，就会骗人，今天一天都不想理姐夫了！”邢婧怡声音还带着哭腔，娇滴滴的声音听得洛晨又好笑又心动。
　　在医院一夜哄骗着小姨子做了太多次，导致她嫌丢脸，天还没亮就哭着不愿意呆在医院了。
　　洛晨只好办了出院，叫车回了家。
　　没想到一到家，女孩儿就把自己锁在了卧室里，说什么都不肯出来了。
　　真是爱使小性子，明明被他肏得那么爽，回来后就翻脸不认人，小丫头别扭的很。
　　房间里，邢婧怡赶走姐夫，脱掉衣服进了浴室。
　　镜子前，她原本白嫩的身上全是男人留下的痕迹，双腿之间好像是被姐夫肏开了，她走一下，里面都要流出好多精液。
　　她竟然真的和姐夫做了那种事情，在大庭广众之下张开双腿让姐夫肏了身子，成了姐夫的女人。
　　浴室里水汽缭绕，邢婧怡缩在浴缸里，越想越觉得自己做的不对，姐夫是姐姐的丈夫，她怎么能跟自己的姐夫……邢婧怡又想哭了，沉浸在自己的思绪里，浑然不觉浴室的门悄悄被拧开。
　　直到一双手从后面伸出来，色情的抚摸她赤裸的身体，邢婧怡才惊叫一声，吓得疯狂挣扎，浴缸里顿时水花四溅：“啊，放开我，救命…”
　　“宝贝儿，别叫了”，洛晨低笑着搂住女孩儿：“是姐夫，姐夫的衣服都被你弄湿了。”
　　邢婧怡回头一看，近在咫尺的果然是姐夫的脸，她顿时红了眼眶，小拳头捶打在姐夫的胸膛：“姐夫又吓我，姐夫真是坏死了，我明明都把门锁上了！”
　　“你这个小笨蛋，这房子里每个门姐夫都有钥匙”，洛晨双手摸向女孩儿柔软的小腹，暧昧的询问：“婧怡的小肚子都被姐夫射满了，有没有弄出来，不然会不舒服…”
　　男人又开始不正经，邢婧怡却想到姐姐，她垂下小脸，拨开姐夫的手：“姐夫，我洗澡呢！”洛晨脱掉衣服“姐夫也想洗个澡，刚好一起。”
　　“诶……姐夫…”邢婧怡还没来得及阻止，男人就跨入了浴缸，赤裸的身体和那根粗长的淫物瞬间让邢婧怡羞的不行，她小手用力推拒姐夫的靠近：“姐夫，快出去，不要，你才不是要洗澡，姐夫你这个大坏蛋…”洛晨都被逗笑了，抓着女孩儿疯狂抗拒的小手将人搂在怀里，朝着她耳朵吹了口气：“姐夫是个大坏蛋，你现在才知道呀？”
　　知道得也太晚了，人都被他吃干抹净了。
　　“好了，不生气了，姐夫真的就是想洗个澡，你乖一点，姐夫不碰你”，洛晨说着，挤出沐浴露在掌心揉搓成泡泡，涂在女孩儿的肩膀和脖颈上。
　　邢婧怡都被姐夫扣在怀里了，只能弱弱的说：“那姐夫要说话算话，不能再骗我了！”洛晨满口答应，双手落在小姨子细嫩的肩上，
　　漫不经心的揉了一会儿，看着女孩儿舒服的眯起了眼睛，放松了戒备，他的手慢慢向下滑去。
　　邢婧怡本来就累了，姐夫的手又温柔又热，按揉在她肩上，缓解身体的疲劳，弄得她好舒服。
　　温柔的掌心移动到锁骨上搓揉，逐渐拢住了她两颗嫩白的大奶子，沉甸甸的乳肉被姐夫包裹在掌心，细致的按摩搓弄，奶头也被姐夫用指腹轻轻摩擦，两颗奶子被姐夫爱抚的太舒服，邢婧怡忍不住轻哼：“姐，姐夫.……你怎么....”
　　洛晨大手从乳周肌肤，到乳肉乳头，都细致的照顾了一遍，看着小姨子的脸逐渐染上绯红，他勾唇：“姐夫在帮你洗澡啊，婧怡两颗奶子这么漂亮又娇嫩，姐夫当然要好好洗洗……”
　　小姨子的奶子太大了，洛晨手掌托起一只奶子，下巴抵着乳头，张开唇含住乳头，用舌尖包裹吸吮，品尝女孩儿馥郁的奶香。
　　“嗯啊……”邢婧怡发出娇吟：“不，不要了，不要姐夫洗了，姐夫…”
　　“怎么叫成这样，姐夫就帮你揉揉奶，身子就又痒了吗？”
　　洛晨松开奶头，大手探向女孩儿的私处，果然一手的滑润：“好骚的小穴，动不动就流水，还说自己不是爱吃姐夫鸡巴的小骚货？”邢婧怡面红耳赤：“没有，是姐夫故意弄我，不……唔……”
　　趁着女孩儿正情动，洛晨捏着她的下巴堵住了她的小嘴，大舌探进去裹着女孩儿的丁香小舌搅弄不休，把她弄得娇喘连连，毫无招架之力的同时，分开她两条长腿，粗烫的阴茎毫不客气的挺进丝滑紧窒的小逼里。
　　洛晨早就勃起了，刻意没抵着女孩儿，好让她放松警惕。
　　“唔……嗯……”
　　邢婧怡全身泛红，喉间轻哼，姐夫的肉棒又进来了，往小逼最里面钻进去，热热的大粗棒子又急又快的抽插她的身子，插得她身子软得不行，小逼也跟着发烫。
　　缠绕的舌尖终于分开，拉出一道黏连的银丝，邢婧怡眼眸湿润迷离，两颗奶子被姐夫顶得画着圈摇晃，浴缸里因为两人的激情溅出无数小水花。
　　“姐夫，啊哈……姐夫……”
　　邢婧怡想说什么，小嘴张开才叫了两声，男人的舌头趁机钻了进去，堵着她的小嘴亲个不停，把她上下两个小嘴都堵得满满的。
　　邢婧怡身子彻底被姐夫的肉棒肏坏了，她吸着姐夫的舌头不舍的松，被姐夫强有力的啪啪撞击弄得全身发酥，小逼里热热的冒水，阴唇和穴口被插得噗呲噗呲响。
　　一吻结束，邢婧怡意乱情迷的窝在姐夫怀里，主动抓着他的大手放在自己奶子上娇喘：“姐夫…”
　　“姐夫正疼婧怡呢”，洛晨加大了力度，顶的女孩儿小腹都一鼓一鼓的，双手不停的爱抚两颗嫩乳：“婧怡真骚，总是勾引姐夫肉你的小骚穴，你是要把姐夫榨干吗？”
　　“明明是姐夫……”邢婧怡听不得这话，羞红着脸收紧双腿，狠狠夹了一下总是欺负她的姐夫：“姐夫真讨厌！”
　　“嘶……”
　　洛晨抽气，被夹得浑身过电，差点一哆嗦就被这小妮子给夹射了。
　　“婧怡真是长胆子了，都敢夹姐夫了”，洛晨起身将女孩儿按在浴缸边缘，双腿跪下去，大鸡巴狠狠后入女孩儿蜜桃般软嫩的屁股：“看姐夫今天把你的小屁股都肏爆！”
　　“啊……姐夫”，刚刚还很温柔的姐夫忽然变得粗暴，掐着她的小腰肏得啪啪啪把她小屁股拍打的肉颤乱响，邢婧怡娇哼求饶：“轻点儿，姐夫，轻点儿……”
　　“知道错了没，还敢不敢夹姐夫了？”洛晨咬住女孩儿的后颈，大手抽打在女孩儿的臀肉上：“没了姐夫的大鸡巴，婧怡的小穴岂不是要寂寞死？”
　　“哎呀，姐夫别咬我……”邢婧怡的口水从唇角流出来，颤抖着身体，缩起脖子，姐夫咬得她浑身不得劲儿，好像真的有股要被姐夫撕扯着吞吃入腹的错觉，小穴里淫液一股股往外流，浇在阴道里横冲直撞的大龟头上：“姐夫，我错了，我再也不敢夹姐夫了，啊，姐夫，里面好痒啊.”
　　女孩儿陷在高潮情欲中的求饶声让洛晨更兴奋了，他贴在邢婧怡后背上，疯狂耸动劲臀，粗硕硬热的菇头次次顶到女孩儿的花心反复研磨：“那以后要不要每天吃姐夫的大鸡巴？”
　　“要……”邢婧怡被肏得太爽了，都开始哽咽了：“婧怡的身子总是痒，要每天都要吃姐夫的大鸡巴，姐夫，别咬我了……”粗大的阴茎在紧窒肉穴里磨动得咕叽咕叽响，带给两人销魂蚀骨的快感，洛晨被高热的甬道裹着吸吮，欲仙欲死，又听见小姨子这话，开心了。
　　他动情的搂着女孩儿，嗯嗯的点头：“姐夫也是，一会儿不肉婧怡，心里就难受的不行，看着婧怡的小嘴，姐夫就想亲亲，看着婧怡的大奶子，姐夫就总想着揉一揉，要是婧怡撅起小屁股，姐夫就恨不得掏出鸡巴插进去，姐夫恨不得把婧怡挂在身上，让婧怡的小逼穴一直裹着姐夫的大鸡巴……”
　　任邢婧怡想破脑袋也想不到，印象里英俊帅气，温和有礼的姐夫，私下里耍起流氓是这样的。
　　姐夫说话的时候，灼热的气息喷洒在她背部，她连骨头都发酥发痒，只能哭着哀求：“姐夫，别说了…嗯啊….姐夫，好难受.…..”浴室里水汽弥漫，邢婧怡被姐夫压着肉穴，高潮连连，呼吸都不畅了。
　　充斥着男女呻吟声的浴室里，忽然响起突兀的手机铃声。
　　洛晨放在盥洗盆上的手机响了。
　　沉浸在情欲里的男人专心肏着小姨子的嫩屁股，懒得理这煞风景的人，可是铃声响个不停，还是快被大鸡巴插迷糊的邢婧怡轻哼：“姐夫，啊……姐夫，手机……”
　　两具紧贴在一起的赤裸身体，正忘情交合，就算是理智上要分开，身体也情不自禁的迎合对方的频率，一个耸臀往前肏，一个翘起屁股迎合，男人的囊袋啪啪啪抽打在女孩儿娇嫩的阴唇上，磨得阴唇噗噗喷水，更别提粗烫的茎身，被娇嫩的腔肉紧紧吸吮，拔都拔不出来。
　　洛晨才直起身体动了动，粗长阴茎有要脱离小穴的趋势，邢婧怡的翘屁股撅得更高了，追逐着带给自己快乐的粗长肉棒，摇摆着用翕动的小逼将肉棒吞吃到根部。
　　“嗯…姐夫，插得好深啊……”
　　女孩儿脸颊潮红，趴在浴缸边沿，舒服的触动蹭男人坚硬灼热的小腹：“好舒服……”
　　淫浪发嗲的小姨子在，真是让洛晨爱不释手，他当然舍不得拔出去，中断这场渐入佳境的性爱，但是看着女孩儿舒服的媚态，他坏心思一起，忽然抽了出去。
　　被淫水涂抹的亮晶晶的肉棒脱离穴口，发出“啵”的一声，大龟头和穴口拉出一道淫乱的银丝。
　　邢婧怡立刻浑身不得劲，小穴里空虚又寂寞，她轻晃屁股，被肏开的小穴嫩肉翻卷，邀请男人的宠爱：“姐夫，插进来呀，婧怡身子好痒，要姐夫肏……”
　　“姐夫这就满足婧怡”，洛晨跨出浴室，抱起邢婧怡的身体，面对面把她挂在身上，翘起的肉棒完美滑入女孩儿的腿心：“搂紧了，姐夫接个电话！”
　　邢婧怡立刻咬紧了唇瓣，双手双腿都紧紧缠在姐夫肌肉隆起的健壮身躯上，这个姿势，姐夫的大肉棒好像入的更深了，大鸡巴危险的捅到了不可思议的深度，邢婧怡娇吟一声，身子软得差点掉下来，幸好姐夫的大手及时托住了她的臀部。
　　洛晨走到盥洗台前，拿起手机，一看来电显示，表情变得奇异了起来。
　　他大手将怀中小姨子的身体朝上托了托，邢婧怡忍不住问：“谁啊？”
　　洛晨将女孩儿的身子放在盥洗台上，站在女孩儿双腿中间，摆动劲腰，插干她流水的小嫩穴：“你姐姐！”
　　“嗯嗯……”邢婧怡被姐夫插得舒服，正眯起眼睛哼哼的享受，听见姐夫的话，愣住了：“姐夫，你又是骗人的吧！”
　　洛晨勾唇：“你听听姐夫有没有骗人！”
　　他说完，按下接听键，将手机放在了女孩儿的耳边。
　　“喂？洛晨……喂？听得到吗？洛晨？”
　　邢婧怡瞪大眼睛，身体瞬间收紧，吓得魂飞魄散。
　　顺着电流声传进耳朵里的，不是姐姐邢婧文，又是谁？
　　看到女孩儿的脸被吓得苍白，洛晨急忙将手机拿开，邢婧怡紧张的攥着洛晨的手。
　　洛晨安慰的摸摸她的小脸，低声说：“抱住姐夫的脖子，别出声。”
　　邢婧怡双手立刻乖乖搂住姐夫脖颈，一声都不敢吭。
　　洛晨接了电话，大鸡巴还插在女孩儿的嫩穴里，缓慢的抽动：“喂？你在说什么？我在浴室里，信号不太好！”邢婧怡咬紧下唇，垂在空中的小脚在姐夫的腿上碰了碰。
　　姐夫怎么这样，这种时候还要弄她的身子。
　　这种程度的提醒男人根本没察觉到，反而顶得更快了一点，大手在邢婧怡的奶子上摸来摸去，时不时揪住乳头玩弄。
　　邢婧文打电话过来也没什么事儿，就是出差快结束了，打算通知洛晨一下，两人也好长时间没有见面了。
　　洛晨接电话的时候，一直没停止肏穴，邢婧怡不想姐夫这样，可是又阻拦不了，反而自己的小逼被姐夫大肉棒进进出出摩擦得快感连连，两只小脚在空中被姐夫撞得摇摇晃晃，甚至情不自禁的缠在了姐夫的腰臀上。
　　她的身体好喜欢姐夫这样疼爱，小穴里被姐夫又热又满的撑开，舒服的每个毛孔都张开了。
　　洛晨挂了电话，掐住了女孩儿的细腰，小穴淫液太多，大肉棒在里面搅弄的啧啧响。
　　洛晨抵着小姨子的额，在她脸颊流下一串串湿吻：“怎么了？姐夫让你姐姐回来？你吃醋了？”邢婧怡被插得脸红红的，倾身凑近姐夫，仰起脖颈让姐夫湿湿热热的吻在她脖颈上，“嗯…没有，我也想姐姐回来……”
　　姐姐都快两年没回来了。
　　“嗯？不吃醋？”
　　洛晨掐着女孩儿的奶尖逼问：“她要是回来，姐夫就没机会插婧怡的小骚穴，更不会亲婧怡的小嘴，揉婧怡的小奶子了。”
　　“疼……姐夫，别揪…”
　　邢婧怡蹙起两条秀气的眉：“姐夫，你别欺负我…”
　　女孩儿娇气的喊疼，明明没用什么力气，洛晨还是立刻松开手，没好气的拍了拍她的屁股：“你个小没良心的，姐夫夜以继日的辛勤耕耘，喂饱你的小骚穴，你倒好，一点都没把姐夫放在心上！”
　　面对姐夫的控诉，邢婧怡委屈又不知怎么回答。
　　她和姐夫这样，都已经是大错特错了，怎么还敢去肖想些其他的。
　　浴室里，男女的粗喘娇吟以及暧昧的肢体碰撞响了许久才停歇。

第65章 大小洋马，母女双飞
　　某栋公寓楼的最顶层某间套房里。
　　“啊啊…不要……不要那么用力……太深了……太深了……你的……又顶到我的花心……不要……又要来了…热热的精液……又要冲刷我的子宫了…呜呜呜…….”
　　在一间宽敞的卧室里，一对年龄相差有些大的男女浑身赤裸的保持着下体相连的姿势，正在床上进行着人类最为原始的性爱活动。
　　跪坐着奋力挺动腰肢，将鸡巴狠狠捅刺进身下黑丝美妇的青年，两眼发红，浑身青筋绽起，汗水顺着他棱角分明的肌肉流下。
　　他双手分开黑丝美妇的肥厚臀瓣，让后者的丰满下体和红褐色的菊花显露在他的视线里，他的嘴里不断发出低沉的喘息声。
　　而被青年疯狂肏干的黑丝美妇，金发碧眼，高鼻深目，爆乳肥尻，完全就是西洋美女的模样。
　　她此时正雌伏于床面，高高噘起那肥厚丰腴的蜜桃美臀，主动挺腰朝后迎合，用自己的紧窄肉腔来套动对方的粗长鸡巴。
　　原本粉嫩精致的大阴唇因为过度摩擦，早就变得红肿起来，无法闭合，而那大量的淫水也在性器的撞击间变成了泛着泡沫的白浊。
　　整洁干净的床单早就变成了世界地图，被淫水、阴精和阳精沾染得深一块，浅一块。
　　而刚才的呻吟便从西洋美妇索菲亚嘴里发出的，别看他们还保持着一开始的那种体位，可实际上洛晨和她早就换了不知道多少姿势。
　　可怜的西洋美妇未亡人刚刚死了丈夫，就遇到了洛晨这个精虫上脑，血气方刚的壮小伙，突破了境界的他性欲变得更加旺盛，在刚才的两个小时里，用了七八种体位来肏干大洋马索菲亚，直把她肏得高潮连连，自己也在对方的育儿子宫里射了三回浓精，撑得索菲亚的小腹都有着隆起……
　　原本他射精三次，肯定就到极限了，可如今却一点没有疲惫的意思，他只觉得自己的睾丸里彷佛储备着无限的弹药，随时可以把大洋马的子宫里注满精液。
　　所以现在就算是屄厚穴深的大洋马索菲亚，都有些支撑不住了，忍不住连连求饶，想要逃跑。
　　可是洛晨哪里肯放，他看到索菲亚挣扎着想要起来，连忙俯身压了上去。
　　此时后者的紫色缎面睡衣早就被洛晨撕扯得丢到了一旁，他抚摸着对方光滑如整块羊脂玉凋琢的美背，忍不住低头亲吻着对方的嵴背。
　　索菲亚只觉得娇躯一颤，她积攒的力气彷佛瞬间消散，趴在床面只能娇喘不止。
　　而洛晨自然不会客气，他像条发情的公狗般扑到了大洋马身上，然后疯狂的耸动着下体，将鸡巴狠狠的抽插肏干着对方的肉屄，那硕大的紫红色龟头更是不断撞击着对方的娇嫩花心。
　　索菲亚的下体不断被抽插得喷溅出大量的淫水，她的下体既红肿疼痛，同样也充满快感和刺激，那性器摩擦的热量彷佛点燃了她的性欲，让她如痴如醉。
　　身上青年的肏干彷佛每一下都在撞击着她的魂魄，嘴上不断呼喊着“不要啊”、“太深了”、“又顶到花心了”这种淫言浪语，可是下体的屄肉却死死的紧缩，卖力的夹着洛晨的粗长鸡巴，试图将里面的浓精一滴不剩的给全部榨干出来。
　　“不要了……小晨……你先拔出来吧……我……我的下面受不了了……太深了……你肏得我太用力了……哦哦哦…不要了…我不要了……我快要……快要丢了…”
　　说着说着，索菲亚忽然两眼一翻，娇躯便是僵在了那里，一丝丝清亮的口水也从她的嘴角溢出，滴落到了床面。
　　紧接着她原本白皙如牛乳的肌肤浮现出一抹玫瑰粉的光泽，散发出澹澹的魅惑气息，略带丰腴的腰肢和白皙的大腿内侧更是出现了有规律的痉挛。
　　而正在肏干着大洋马的洛晨也是兴奋得大吼起来，他感觉到索菲亚的下体屄肉在疯狂的紧缩着，彷佛有无数婴儿的小手在疯狂的摸索撸动着他的鸡巴，尤其是那肉屄最深处的花心，更是传来了一阵极强的吸力，彷佛要把他的龟头给直接吞噬进去。
　　下一刻索菲亚的花心猛地大开，一股股温热粘稠的阴精从里面喷射而出，朝着洛晨的龟头浇灌而去。
　　而肏干了大洋马很久的洛晨，也是有些临近射精的边缘，现在被那股阴精一激，顿时身躯一颤，他也不再固守精关，直接马眼一开，喷射出一股股滚烫腥臭的精液，顶着那阴精回溯，然后直接冲刷着索菲亚的花心！
　　大洋马和华夏青年都是异口同声的发出了一声愉悦的呻吟，他们几乎是一前一后的到达了高潮，感受着下体性器完美无缝的重复在一起，他们都是爽得快要飞升成仙了……
　　要说女人的高潮真的是来得快去得也快，索菲亚很快便苏醒过来，她也顾不得回味高潮的余韵，便想要挣扎着离开这间卧室。
　　很久没和丈夫行房事的索菲亚，感觉这两天把之前小半辈子的性爱都做完了。
　　现在她的下体又疼又肿，对方的鸡巴和性能力都是一等一的强，连她这样屄厚穴深的西洋大马都快要被肏翻了，索菲亚奋力的在床上爬着，想要脱离洛晨的抽插肏干，而这时后者刚刚射精完毕，正处于短暂的贤者时间，所以竟也没工夫去管大洋马的异状。
　　索菲亚见势，连忙手脚并用，朝着床的边缘爬去。
　　只是她在爬动的过程中，那洛晨的粗长鸡巴的龟头不断剐蹭着她的肉壁两侧。
　　偏偏她的肉屄百转千折，蜿蜒曲折，几乎几寸便是一个浅浅的弯，而且转弯处还有一个肉粒凸起。
　　这就导致索菲亚每爬动没多久，她的肉壁里的凸起就会被对方的龟头给狠狠地剐蹭一番。
　　这种刺激在性交过程过于并不明显，可是在高潮余韵尚未散尽的现在，对于索菲亚来说，却犹如触电般的剧烈快感。
　　索菲亚曾经听说过猫狗这类的动物交配时，因为公猫公狗的阳具上带着倒刺，所以并不会感觉快感。
　　而索菲亚现在倒是有些体会，当然她恰恰相反，她是因为肉屄里长着类似肉粒般的“倒钩”，所以给她和洛晨带来了巨大的快感和刺激，因而她的下体不断喷射着大量的淫水，将那整洁的床单都淋得湿漉漉的。
　　等到她爬到床的边缘时，却发现对方的龟头死死的卡在了自己紧窄的阴户口，不管她怎么用力，都没办法把两人的性器分开。
　　索菲亚的挣扎除了给两人带来剧烈的快感外，并没有其他效果。
　　而洛晨也逐渐注意到了这点，不过他并没有采取措施，而是噙着一抹淫笑，看着大洋马奋力的想要挣脱自己龟头的束缚。
　　挣扎了几分钟后，索菲亚浑身已经累得香汗淋漓，娇喘连连，眼角都带着泪花。
　　她的阴户口非常紧窄，甚至可以说比很多处女都紧窄，而洛晨的龟头又硕大得跟鹅蛋差不多，索菲亚越是挣扎，自己的阴户口便越是本能的紧缩，把对方的龟头像用小嘴死死的含住，怎么也不肯松口。
　　索菲亚像是头筋疲力尽的母猫，趴在床边积蓄着全身的力量，然后待到自己喘息均匀后，她紧咬银牙，紧接着猛地朝着窜去。
　　伴随着“啵”的一声轻响，洛晨的龟头终于从她的阴户口脱离而出。
　　而且由于用力过猛，大量的淫水和部分暗红色的屄肉都被那硕大的龟头给带了出来。
　　“啊……”
　　瞬间感觉下体腔道一空的索菲亚忍不住发出了一声娇呼，她感觉到对方的龟头在脱离自己的肉屄时，狠狠的在自己的G点上面研磨碰撞了一回！
　　这一刺激非同小可，原本G点就是极为敏感的区域，现在被那根鸡巴的龟头狠狠的剐蹭一回，直接刺激得索菲亚两眼微微翻白，嘴脸溢出了一股清亮香甜的涎水，紧接着她下体的屄肉快速紧缩了几回，下体居然直接喷射出了一道清亮的水柱，她居然被刺激得尿了！
　　索菲亚两条修长圆润的黑丝美腿笔直的紧绷着，那两片肥厚的臀瓣高高噘起，以至于那丰腴肥沃的下体也在拱起，红肿的大阴唇早就无法闭合，而那尿道口更是在源源不断的喷射着一道清亮的水柱。
　　每次喷射出一股尿液，索菲亚的娇躯便会颤抖起来，而她红润的嘴唇和洁白的贝齿后，更是发出了一阵阵如同中箭小兽般的娇吟。
　　而洛晨也是满脸惊愕的看着自己的大洋马的淫靡模样，不过他很快便露出了一抹淫笑，这回真的是捡到宝了。
　　大洋马居然被自己给肏得失禁撒尿了……
　　“呜呜呜……”
　　索菲亚断断续续的终于撒完尿，她的下体彻底变得湿漉漉的一片，那些尿液混合着淫水、阴精和洛晨的精液，把她的阴阜和阴唇上面搞得湿煳一片。
　　可是索菲亚也不顾下体的酥软酸麻和失禁后的快感，她手脚并用，拼命的朝着主卧大门爬去。
　　而洛晨则是淫笑着挺动鸡巴，学着索菲亚的动作趴在地面，然后手脚并用的跟在了大洋马的身后。
　　索菲亚刚刚经历过高潮和失禁，身躯早就瘫软无力，她根本爬得不快。
　　所以洛晨很快便跟上了大洋马，他直接抓住了索菲亚的臀瓣，后者的娇躯顿时一颤，而紧接着那根火热滚烫的鸡巴再度顶开了水光一片的红肿大阴唇，顶开了还无法自动愈合的阴户口，深深的捅刺进了索菲亚的下体肉屄之中。
　　索菲亚顿时扬起了雪白修长的脖颈，发出一声娇吟，她的下体再度喷出了一股尿液，直接把洛晨的胯间浸湿。
　　洛晨感受到了下体一阵温热，便知道是大洋马又尿了，他淫笑道：“索菲亚，没想到你还挺调皮的，居然直接在我面前尿尿，还把我的下面都尿湿了。”
　　索菲亚羞恼无比，可是却迫切想要离开这个淫靡的地方，她继续手脚并用，朝着卧室大门爬去。
　　而洛晨也是恶趣味大起，他故意跟在索菲亚的身后，而鸡巴始终深深的抽插在对方的肉屄里。
　　索菲亚每朝前爬动一步，他就跟在后面跟进一步，鸡巴自然也就朝前捅刺一下。
　　大洋马本就爬得不快，现在还有洛晨故意在后面捣乱，那每爬一步，花心就会被后者的龟头重重的撞击一下，身躯本能的朝前跌去，却又被洛晨的双臂给拉了回来。
　　这样反而给他们两人以更大更强烈的刺激，索菲亚面色潮红如血，两眼微微翻白，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，席卷她的整个身体。
　　至于那嘴角不断和下体一样流出的涎水，更是连绵不断，甚至在唇齿间形成了黏煳的拉丝。
　　而下体的淫水、阴精、阳精更是随着索菲亚的爬动，不断的滴落在地，稀稀落落的在地面形成了一条淫液小路，显得极为淫靡。
　　“不要了……我不要了……求求你…小晨……你放过我吧……我下面都肿了…好疼啊……不要了…”
　　索菲亚一边颤抖着娇躯，坚持着朝前爬去，一边仰着脖颈苦苦哀求道。
　　可是洛晨哪里肯放过对方，他揉捏着对方肥厚的臀瓣，然后奋力的挺动着腰肢，让粗长的鸡巴捅刺着大洋马的肉屄。
　　就这样两人一前一后，保持着下体相连的姿势，直到索菲亚忽然身形暴起，奋力拉动门把手，试图将卧室大门打开逃出去时，洛晨才故意跟着站起，半蹲在大洋马的身后，依然死死的一手抱着对方的臀瓣，一手抓着索菲亚的黑丝美腿。
　　然而随着卧室大门的打开，一道原本不该出现的身影却出现在了两人面前。
　　“你！我……这…”
　　索菲亚对眼前的情况显然猝不及防，她面色惨白的看着站在门外的小女儿麦乐蒂，一时间竟忘了辩解。
　　而洛晨也是有些惊讶于自己的初恋为什么在卧室门外，难道……门外的麦乐蒂一身粉色的兔子连体睡衣，显得极为可爱。
　　“麦乐蒂，事情不是你想的那样的……妈妈其实……”
　　索菲亚面色苍白的跟自己的小女儿解释起来，她不想让女儿误以为自己是人尽可夫的荡妇。
　　只是她越想要解释，话越是说得不明白，搞得最后索菲亚面色赤红，却话语越发结巴起来。
　　麦乐蒂面色红润如血，她用贝齿轻轻咬了咬自己红润的嘴唇，眉宇间竟露出了一丝娇羞的神色。
　　而这个神色直接击中了洛晨的性癖，他看到原本有些清冷的妙龄JK居然露出如此小女儿态，深深插入对方母亲的肉屄里的鸡巴瞬间再度膨胀，撑得索菲亚发出了一阵痛苦的呻吟。
　　麦乐蒂看到母亲的反应，哪里还不知道自己姐姐的男友在做什么，她刚准备说什么，就听到了洛晨忽然一声低吼，后者的双臂猛地按住了索菲亚的肥厚臀瓣，让其死死的抵住他的胯间。
　　紧接着索菲亚便面色潮红，两眼翻白，嘴角的涎水止不住的流出，尤其是她那原本平坦的小腹更是传来了一阵微弱“咕噜咕噜”的流水声，紧接着她的小腹便以肉眼可见的速度膨胀起来。
　　麦乐蒂便知道自己的美母被自己姐姐的老板兼男友给开宫内射了！
　　她黛眉一蹙，刚想要上前搀扶起自己的妈妈，谁料索菲亚忽然开口说了一句母语，她还没反应过来，一道温热的水柱便朝着她的身上浇灌而来。
　　麦乐蒂原本就离索菲亚距离很近，再加上没有防备，顿时被那道水柱淋了个当头，一身粉色的睡衣瞬间浸湿了大半，至少前面半身衣衫被彻底淋湿。
　　麦乐蒂怎么也没有想到自己的美母居然又被自己姐姐的男友给肏得又失禁尿了！
　　“别看了……求求你别看了…麦乐蒂……妈妈求求你了…别看了…”
　　先是被洛晨肏得连连高潮，现在又当着女儿被开宫内射的索菲亚终于有些崩溃了，她刚才一时间没有绷得住，居然直接再度失禁，还淋了大女儿一身的尿。
　　这让索菲亚的话语里都带着哭腔，她两眼含泪的求着女儿不要再看自己的狼狈模样。
　　而洛晨这时也腿脚有些酥软，居然一个站立不稳，直接朝后仰去，瘫坐在地。
　　而他那插在索菲亚肉屄里的鸡巴自然也是随之滑落而出，这样那硕大的龟头在大洋马的肉屄里又是一顿剐蹭和研磨，而那些还没有保留进子宫里的精液，自然也是随着淫水喷射而出，索菲亚跌坐在了洛晨的小腹上面，然后下体如同喷泉一般，噗噗的呈扇面般喷射着浑浊的精液和淫水，很快在身前形成了一大滩的精液水洼，有的甚至还蔓延到了麦乐蒂的脚边。
　　“你们……怎么能够这样！ ”
　　酝酿了半天，麦乐蒂才憋出一句话，似乎想要质问自己的美母为什么要和自己姐姐的男友搞在了一起。
　　可惜她赤红的面色和软弱的语气早就暴露了她偷窥听床很久的事实。
　　而洛晨也注意到了在麦乐蒂的睡衣被其美母的尿液浸湿后，她胸前的两团白皙滑腻的乳球便出现在了潮湿的睡衣前襟处，尤其是那顶端的两颗凸起，更是极为显眼。
　　“麦乐蒂居然没有胸罩！”
　　洛晨似乎看出了初恋女友的心思，他极为贴心的将索菲亚从地面用公主抱的姿势揽起，然后朝着大床的方向而去。
　　麦乐蒂则是关上并反锁了房门，她看到地面上满是美母下体喷出的精液，在大门和床前形成了两条有些重合的精液小路！
　　她面前有些羞红，但还是循着本能走向了大床。
　　“你要干什么，我妈下面……下面都那么肿了，你还不打算放过她！”
　　麦乐蒂看到洛晨居然扶着他那根又再度恢复成竖直如戟状态的鸡巴，想要再度捅刺进自己美母肉屄时，忍不住娇嗔道。
　　洛晨故意说道：“现在我可还没满足哟！”
　　“那你也不能再碰我妈妈了，她下面都肿成那样了……”
　　麦乐蒂见洛晨无动于衷，最终忍不住说出了后者想要听到的那句话，“你要肏就肏我吧！”
　　“我等的就是你的这句话！”
　　洛晨立刻抛下了早就被肏得下体红肿的大洋马索菲亚，扑向了鲜嫩的JK麦乐蒂。
　　麦乐蒂感受到姐姐男友身上传来的雄厚的男性气息，这股气息让她感受到了兴奋和刺激，不断从鼻腔里吸入，刺激着她脆弱的神经和大脑。
　　而洛晨直接拉开了麦乐蒂身上的粉色睡衣，随着拉链的下滑，两团粉嫩白皙又极为坚挺的乳球，便直接跳跃而出，在半空中不断晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
　　尤其是那顶端真正的处女乳头，粉嫩得如同刚刚要盛放的花骨朵，早就充血勃起如冬枣。
　　洛晨看得两眼泛红，他看着那自己曾经无数次垂涎的肉体，如今却主动送到自己的面前，他的咽喉里发出了阵阵如同准备扑食猎物的野兽般的嘶吼声。
　　然后在麦乐蒂娇羞的目光下，洛晨一把便噙住了她胸前的一只粉白的乳球，轻轻的啃咬了起来。
　　而麦乐蒂一方面不愿意让洛晨再去脔干下体早就红肿不堪，精疲力竭的美母，一方面也是被情欲有些冲昏了头脑。
　　她竟然伸手揽住了对方的脖颈，将其按住了自己的丰满双峰间，学着电视上少妇哄孩子的模样，轻轻拍击着洛晨的脑袋和后背。
　　洛晨也有些乐了，不过他还是拼命吮吸着那并没有乳汁的奶头，恨不得把它吸进自己的肚子里去。
　　洛晨当然不会就满足于吸奶这一点，他伸出双手开始将拉链彻底拉开，随着“刺啦”一声轻响。
　　麦乐蒂的妙曼玉体顿时横陈在了洛晨的面前，而让后者有些惊愕的是，他居然在麦乐蒂的大腿上摸到了丝袜的触感。
　　于是洛晨便震开了对方的玉手，然后看向了对方的下体，却愕然发现麦乐蒂居然在粉色睡衣里穿着一身油光白色裤袜！
　　看到姐姐的男友如此惊愕，麦乐蒂的脸上忽然涌出了一抹羞涩，她将眼神飘到另一侧，低声道：“是姐姐给我的，她说…她说你最喜欢丝袜了！看来你真的是……变态！”
　　说到最后两个字时，麦乐蒂的声音忽然小了起来，那两条修长圆润的美腿更是不断摩擦起来，发出了极具诱惑的“沙沙”声，如同春蚕啃食桑叶，微风拂过树林。
　　洛晨被那声音彷佛捏着心窝，他感觉到自己胯间的鸡巴快要硬得爆炸了，再不插进这个小狐狸的屄里狠狠的肏，恐怕他非得爆体而亡不可！
　　“那我就让你看看什么叫真的变态！”
　　洛晨直接抓住麦乐蒂的油光白色裤袜的裆部就欲直接撕裂，可或许是那油光白色裤袜的质量太好，以他现在的力量居然一时间没办法撕开。
　　而麦乐蒂则是噗嗤一声娇笑道：“笨蛋，让我告诉，该怎么弄！”
　　说着，麦乐蒂也不知道在那油光白色丝袜的裆部那个具体位置轻轻扯了几下，那裆部的丝袜居然自己缩了进去，前往美艳白丝JK桃花源的最后防线也沦陷了！
　　洛晨在对现在高档丝袜的设计啧啧称奇时，更是感受到从麦乐蒂裤裆那里传来的“海风”的咸湿，他便知道对方肯定早就在门外听床了很久，以至于下体都湿煳一片，那油光白丝裤袜的内部也能看到一些不明显的水痕。
　　“什么嘛，原来你也早就发情了啊！麦乐蒂？”
　　洛晨淫笑着伸出两根手指在对方的阴唇和下体间摩擦了几下，然后把那沾染着美艳白丝JK淫液的手指，举到了麦乐蒂面前，忍不住调侃道。
　　麦乐蒂忍不住将头扭到了一边，她虽说很渴望，可是却也没有打算被对方羞辱。
　　洛晨直接腰部一挺，那硕大的龟头瞬间顶开了美艳白丝JK的粉嫩大阴唇，挤到了对方真正的处子阴户口前。
　　比起她的母亲索菲亚，麦乐蒂的阴户口是真的紧窄到了极点。
　　而他的龟头又极为硕大，想要让对方的“樱桃小嘴”吃下自己的这枚鹅蛋，还真得费些功夫。
　　可偏偏现在洛晨极为急躁，拼命的用龟头研磨着对方紧窄的阴户口，却无法捅刺进去，这让他急得额前都生出了一层细密的汗珠。
　　而这时麦乐蒂倒是噗嗤一声娇笑起来，她轻轻的挪动身形，让自己的下体和洛晨的鸡巴更好的贴合在一起，然后伸出玉手扶着对方的鸡巴。
　　然后她深吸一口气，猛地腰部发力下坠，伴随着“噗嗤”一声闷响，她的阴户口终于被洛晨的龟头给攻破了！
　　可是紧随而来的并不是她之前想象的快感和愉悦，反而是一阵彷佛撕裂身体般的剧痛，那股剧痛瞬间从下体席卷到了她的全身，顺着嵴椎和神经，最终刺激到了她的大脑。
　　麦乐蒂原本就只是个养尊处优，并没有吃过什么苦的公主。
　　索菲亚从小就给了她优渥的生活条件，所以她根本没有体会过什么是痛苦。
　　可是正所谓开苞之痛，那绝对是会让女人记住一辈子的。
　　哪怕洛晨只是插进去一个龟头，就已经撑得她两眼流泪，娇躯不断打着哆嗦了。
　　而洛晨也注意到了麦乐蒂下体略微鼓起的阴阜，以及被强行撑开的阴户口，还有那被撑得如同蝴蝶展翅般的粉嫩阴唇。
　　自己仅仅只是插进去一个龟头，便疼得对方止不住的流泪喊求饶。
　　要是真的给她开苞了，岂不是要嘶喊得响天彻底？洛晨也注意到了在距离麦乐蒂的阴户口不远处的肉屄里，似乎有一层坚韧的半透明膜。
　　那应该就是麦乐蒂的处女膜了！
　　一想到这里，洛晨便兴奋的鸡巴都跳动了几下，只不过他的龟头还插在了麦乐蒂的肉屄里，这回可搅得她满脸流泪，朱唇里发出连连哀求道：“不要动了……我好疼啊！你先让我缓缓……我下面好疼啊！”
　　而索菲亚也不顾浑身酥软，伸出玉手拉着洛晨的衣角，声音微弱的求他放过自己的女儿。
　　可洛晨现在箭在弦上，要是这个时候放弃，岂不是要做太监的节奏？
　　他一边用龟头在对方狭小的肉腔里轻轻的研磨着，一边俯身舔舐掉麦乐蒂眼角的泪水，然后柔声道：“做女人肯定要过这一关的，我会尽量温柔点的。但是长痛不如短痛，我会果断的让你尽可能少受罪的！”
　　麦乐蒂睁开朦胧的泪眼，然后喘息着点点头，示意对方可以继续了。
　　洛晨深吸一口气，然后扭了扭屁股，将自己的龟头对准了麦乐蒂的处女膜。
　　“准备好了么？”
　　洛晨柔声问道。
　　“准备…啊！ ”
　　麦乐蒂还没来得及说完，忽然觉得下体瞬间一滞，原本还有些湿润空虚的肉腔，瞬间被一根滚烫炙热，又极为粗长的阳具瞬间填满，里面的褶皱甚至都没有来得及紧缩。
　　麦乐蒂大张的樱唇，可是嘴里却发不出一丝丝的音节，只有“呃”之类毫无意义的微弱的声音。
　　她的脸颊很快由病态的红润转为了苍白，额前颈后以肉眼可见的速度渗出了一层细密的汗珠，而她两只原本妩媚动人的眼睛，也开始逐渐朝上翻转，更不要说嘴角止不住溢出的涎水和外吐的香舌。
　　洛晨原本还在看着从两人性器交界处溢出的处女鲜血，可是当他感受到对方下体的屄肉死死的吸住自己的鸡巴，而且美艳白丝JK的娇躯也在不断颤抖时，他才发麦乐蒂的开苞反应居然如此激烈，若不是她下体的屄肉还在不断紧缩吮吸着自己的鸡巴，洛晨都以为对方被自己肏得休克了。
　　麦乐蒂两眼翻白，呼吸变得一抽一抽的，胸前的那对白花花的大奶子也在晃动着。
　　洛晨连忙伸手抓住了她的那对大奶子，轻轻的揉捏起来，而且也没有急着继续开疆拓土，而让对方的肉屄能够逐渐适应自己的鸡巴。
　　还是索菲亚心疼女儿，她不顾自己玉体酥软无力，连忙强撑着爬过来。
　　先是愣了一眼野蛮粗鲁的洛晨，瞪得后者有些内疚，然后才轻轻的探入到女儿的下体阴蒂处，轻轻的揉捏掐弄着。
　　果然阴蒂是女人的敏感点，在索菲亚的揉捏安抚下，麦乐蒂那不断痉挛的娇躯才逐渐平缓下来，原本翻白的美目也恢复了神色，她看着满脸关切的美母和一切内疚的洛晨，居然喊了一声：“真的是疼死我了，老公，你的鸡巴真的是又长又粗又硬，你想肏死我啊？真的是……”
　　洛晨和索菲亚都愣在了原地，尤其是前者，处女开苞可不是什么快活的事情，那种剧痛足以让女孩终生难忘。
　　所以他早就准备迎接麦乐蒂的咒骂或者哭泣了，只是没想到麦乐蒂居然会做出如此娇媚的撒娇。
　　轻笑一声后，洛晨只觉得自己进入对方体内的鸡巴，被麦乐蒂的肉蛤给死死的咬住，不留一点缝隙。
　　不光如此，麦乐蒂下体的小嘴简直就像是有了灵性一般，缓缓的吞含着他的鸡巴，一点点将其往自己的肉腔里送，甚至不需要洛晨自己挺腰抽送。
　　而洛晨也是舒服得发出了一声呻吟，处女的肉屄极度紧窄，里面的屄肉粉嫩而又结实。
　　原本索菲亚的蜜穴就已经很紧的了，现在看来，还是真的处女更加紧绷。
　　那种寸步难行的感觉，让洛晨想要稍微往里面抽插都变得极为困难。
　　“你放松一点……不然我不好动了……”
　　洛晨有些尴尬的说道。
　　他感觉自己的鸡巴被麦乐蒂的处女肉屄夹得死死的，根本无法动弹。
　　而麦乐蒂则是面色羞红，然后低声道：“你别动，你的.，好大，撑得人家好厉害……先别动.我下面有点疼！”
　　洛晨低头一看，果然麦乐蒂的阴户口都被自己的粗长鸡巴给撑得有些开裂了，那附近的肌肉被撑到了极限，那两片肥厚的大阴唇更是被撑得如同展翅的蝴蝶般，张开了双翼。
　　且不说一丝丝的处女血顺着两人的性器流下，单就麦乐蒂那微微鼓起的阴阜就让人有些怜爱，洛晨自然舍不得伤到对方，连忙停下了身下的动作。
　　麦乐蒂的面色有些苍白，可脸颊处却透着一丝病态般的妖艳红润，她的两眼带着一丝雾气，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，将洛晨席卷其中。
　　洛晨知道处女是不能鲁莽行事的，否则会给对方留下心理阴影，他轻轻揽住麦乐蒂的娇躯，又是亲吻对方的脸颊，又是亲吻白丝JK的雪白脖颈，当然对方那胸前的两团滑腻白皙的硕大乳球，也没有放过，轻轻的揉捏着，连带着那乳球顶端早就充血勃起的冬枣般的乳头，也没有放过。
　　而索菲亚也心疼女儿，她知道女儿已经被洛晨占了身体，担心她刚刚被开苞，吃不住对方凶猛的性爱攻势。
　　为了让女儿能够尽快的进入状态，她也不顾四肢酥软，爬到了两人身旁，伸手探入到了两人的胯间，在一片澹澹的阴毛间，摸到了麦乐蒂的阴蒂。
　　不得不说麦乐蒂的阴蒂比起她的美母，略微有些粗长，竟有常人小指的一半规模，摸起来就像是一截紫红色的肉肠。
　　那种Q弹的触感竟让索菲亚有些爱不释手，这可苦了麦乐蒂，她的阴蒂算是身体最为敏感的地方，偏偏她阴蒂长得比寻常女人要粗长，所以只有穿加大号的内裤，才不会经常被摩擦产生快感。
　　而这回她为了献身给洛晨，只能穿的那种紧身的性感情趣内衣，早就有些触动，现在又被自己的美母索菲亚疯狂的揉捏，她的花心深处开始分泌出大量的淫水，浸湿了那原本有些干涩的肉屄。
　　而最为直观感受到这点的，便是洛晨，他能够感觉到原本死死噙住自己鸡巴的处女肉屄，竟然有了一丝丝的松动。
　　虽说那紧实充斥感依然满溢，可是那一丝丝的淫水倒也让他的阳具可以在对方的肉屄里有了移动的空间。
　　洛晨揽住了麦乐蒂的脖颈，然后极为霸道的将嘴唇印到了对方的红润唇瓣上面，然后对着后者狠狠的吮吸起来。
　　在一开始的恋情里，他和麦乐蒂的亲密接触止限于牵手，甚至连接吻都没有亲到嘴上过，现在他终于可以一亲芳泽，狠狠的爽个够了！
　　麦乐蒂的唇瓣柔软温热，还有一丝香甜，洛晨像是在品尝那颗粒饱满的橘瓣，拼命的吮吸着，彷佛是能够把里面的精华全部吸出。
　　而麦乐蒂也被洛晨的激烈亲吻给挑出了性欲，她闭着双眼，也伸出双臂，环住了情郎的脖颈，激烈回应着洛晨的接吻，疯狂的相互接吻，交换着嘴里的津液，全然不顾岳母索菲亚还在旁边。
　　洛晨已经不满足于就在唇瓣外品尝，他伸出了自己的肉舌，钻入了对方的唇瓣间，试图顶开麦乐蒂的牙关。
　　而在性方面并没有完全继承西洋人开放的麦乐蒂还是有些抵制舌吻的，她轻咬银牙，并没有放开牙关。
　　而洛晨在经过初期的愣神之后，他轻笑一声，然后忽然抓住了麦乐蒂的胸前双乳。
　　麦乐蒂还在愣神时，突然感觉到自己的水滴玉乳已经被洛晨给牢牢的抓住，尤其是那顶端的乳头，更是把对方的两根手指给不断的揉捏着。
　　洛晨的手法越来越熟练，不断掐揉捏撸，乳头虽说不是她最为敏感的区域，可毕竟也算是女人的一个私密处，不断被洛晨摸着，她的情欲也在逐渐上升。
　　“嗯…”
　　麦乐蒂忍不住发出了一声娇吟，而这一声娇吟却成为了突破的关键。
　　洛晨忽然用肉舌趁着对方开口的时候，猛地顶开了麦乐蒂的牙关，然后疯狂的探入其中，吮吸着里面的津液，然后追逐着初恋的丁香小舌。
　　麦乐蒂只觉得口腔一暖，紧接着便觉得一条肉感十足的舌头，钻入了自己的嘴里。
　　她没好气的瞪了洛晨一眼，然后竟主动的迎合起来，让那条丁香小舌和对方的肉舌卷在了一起，两条舌头相互缠绕，相互纠结，时而分开，时而裹挟。
　　不知不觉之中，麦乐蒂的情欲升腾，肉体也在缓缓的放松着，而她的花心深处自然也在源源不断的分泌出大量的淫水。
　　随着淫水的不断涌出，这位刚刚被开苞的美少女终于逐渐疼痛有所缓解，那种被对方大鸡巴捅爆下体的滞涩感也在减轻。
　　而洛晨自然也是知道这点的，他是最能够感受到麦乐蒂身体变化的。
　　他能够感受到麦乐蒂的肉屄在不断流出淫水，那些淫水浸湿了后者的屄肉，让它处于一个湿滑的状态，而洛晨的鸡巴则是可以更加容易的在里面抽插肏干，完全不用再担心卡在肉屄撑到极点的窘态。
　　“呼…哦…”
　　直到麦乐蒂面色潮红，呼吸困难，玉手不断拍打着洛晨的胸口，后者才意犹未尽的把嘴唇从对方的红润唇瓣间分开，一条银色的丝线在两人的唇齿间形成，随着身体的分离，那涎水丝线也在逐渐拉伸，然后变长变薄，最终断裂掉到了胸口。
　　“讨厌，你是不是想要害死人家？”
　　麦乐蒂有些娇羞的嗔怒道。
　　他轻笑道： “我怎么舍得害死你这个小美人，我爱死你还来不及呢！”
　　说着，他故意挺动了两下，让自己等待已久的鸡巴在对方的肉屄里狠狠的研磨了两下，那种带着淫水的湿滑粘稠感，让双方都觉得一阵畅快舒爽。
　　在洛晨看来，麦乐蒂的肉屄里简直有种拉丝般的快感，湿滑温热，简直就像是把鸡巴泡到了一汪热水里，说不出的适用。
　　“你可以动了……人家下面没有那么疼了。”
　　麦乐蒂把脑袋伏在了洛晨的胸膛前，然后低声说道。
　　洛晨自然是感应到了麦乐蒂下体的逐渐放松和湿滑，他柔声道：“好的，我会慢慢来的……”
　　“嗯…”
　　麦乐蒂娇躯一僵，似乎是准备迎接洛晨接下来的开疆拓土。
　　而洛晨自然知道长痛不如短痛的道理，他深吸一口气，然后挺腰抬臀，咬着牙朝着麦乐蒂的肉屄捅刺进去。
　　虽说有了淫水的湿润，使得她的下体屄肉变得相对松弛，可是她毕竟还是刚被开苞的处女，而洛晨的鸡巴又是个大号的“巨炮”！
　　所以麦乐蒂依然觉得自己的肉屄是被对方一点点的强行撑开的。
　　洛晨要做在麦乐蒂肉屄里开疆拓土的初行者，耐心是必要的，他缓缓的挺动自己的鸡巴，在极度有限的肉腔里缓缓的抽插着。
　　洛晨并不着急把对方的肉屄彻底破开，而是一寸寸的开垦麦乐蒂肥沃的花田。
　　而且他发现麦乐蒂的处女膜虽说被自己瞬间破开，可是依然有一些残余的存在，他必须要一点点的摩擦，然后将那些残余的处女膜破开，才算是给麦乐蒂彻底的开宫了。
　　作为一个刚被开苞的处女，麦乐蒂的肉屄里除了阴户口到处女膜那段的屄肉是被对方强行撑开了，后面一大段的肉腔都是紧紧闭合着。
　　哪怕洛晨额头都沁出了一层细密的汗珠，麦乐蒂的下体依然极度紧窄，大概只有三分之一的屄肉被强行撑开。
　　麦乐蒂的娇躯不断在微微的颤抖着，紧窄的屄肉被洛晨开垦的瞬间，会有一丝强烈的剧痛，虽说比开苞的瞬间要微弱很多。
　　可是也足让地妖躯如同触电船颤额抖一阵子，每到这时，洛晨便会轻轻抚摸着她的一头金色的秀发，然后柔声的安慰对方。
　　当然了，即使如此，他的下体依然不会停下开垦对方花田的动作，那根粗长的鸡巴就像是一杆刚铸造的锋利锄头，疯狂将那结实紧凑的花田，一点点开垦松动，直到最后播下希望的种子。
　　洛晨当然能够感受到怀里美娇娘的娇躯颤抖，他也能猜到处女开苞的痛苦，以及后续肏干的刺痛。
　　但这都是让麦乐蒂由少女变成少妇的必经之路，是每个女人都必须经历的过程。
　　硕大的龟头轻轻的顶在屄肉和褶皱间，不断的往里面钻，试图将里面紧窄的屄肉都一一撑开。
　　而那些褶皱和屄肉自然不会如此轻易的就会开启，相反它们本能的蠕动着，产生各种强烈的排斥力，试图把洛晨的鸡巴这个入侵者，从自己的肉屄里排挤而出。
　　当然这种挤压的快感爽得洛晨两眼翻白，不断倒吸凉气，他舔着自己略显干裂的唇瓣，然后不断挺腰抬臀，用鸡巴在对方的肉屄里疯狂的捅刺着。
　　硕大的龟头不断开启麦乐蒂肉屄里的紧窄屄肉，而穿着油光白丝的美艳JK则是抱着洛晨，娇躯不断颤抖着，她的两条玉臂环住洛晨的脖颈，而两条白丝美腿则是死死的缠住了后者的腰肢。
　　麦乐蒂面色呈现出病态的红润，两眼满是媚意，眉宇含春，红润的唇瓣和洁白整齐的贝齿后传出了一阵阵的诱人娇吟。
　　虽说下体不断传来阵阵刺痛和滞胀之感，可是她用白丝美腿夹击着洛晨后腰的努力却没有丝毫的松懈。
　　她的白丝美足就像是锄头一样轻轻敲击着洛晨的腰后，这让让后者的鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的肉屄深处。
　　虽说这样有些疼痛，可是在初期的开垦所带来的刺痛和滞胀之后，从那些被撑开的屄肉间，却能够涌出一丝丝的快感和愉悦。
　　逐渐品尝到性交快感的麦乐蒂也有些沉迷于此，食髓知味的她不断用白丝美腿夹紧着洛晨的腰肢，强迫他用鸡巴往自己的肉屄深处抽插捅刺。
　　“噗嗤…噗嗤……”
　　洛晨的鸡巴搅弄着湿滑的屄肉所发出的闷响，不断从两人的性器间传出，听得在场的三人都有些面红耳赤。
　　而索菲亚则是钻到了两人胯下，然后伸出她的香舌，不断舔舐着两人的性器。
　　时不时在洛晨将鸡巴拔出时，舔舐着对方的棒身，或者嗦含着女婿圆滚滚的睾丸。
　　又时常伸手去揉捏女儿那充血勃起的大阴蒂，刺激得后者娇躯乱颤。
　　相比之下，索菲亚居然一点都不比两个正在进行着淫乱性交的年轻男女要闲多少。
　　在洛晨和麦乐蒂的共同努力下，两人的性器相交的程度越来越深入，索菲亚看得最清楚，她看到洛晨裸露在外的鸡巴越来越短，而那消失的一部分自然是插进了自己女儿的肉屄里，当然每次抽插免不了溅出很多淫水。
　　那些淫水有部分就是溅到了她红润的脸上，显得极为淫靡。
　　比起和索菲亚那种西洋熟妇性交时的狂肏猛干不同，洛晨对待麦乐蒂的动作可谓极为温柔，细雨和风般的抽插，一点点的在对方的肉屄里开疆拓土。
　　而麦乐蒂也是极为配合，肉屄里淫水不断分泌，那湿滑的肉腔使得洛晨的鸡巴可以更加轻松的进入抽插。
　　而洛晨也在用自己龟头的沟棱处，轻轻的刮着麦乐蒂的处女膜残余，只不过哪怕只是刮掉处女膜的残余，每次也会痛得麦乐蒂娇躯一颤，眼角流泪。
　　原本已经干涸的泪痕这时候就会再添一道，让麦乐蒂显得更加楚楚可怜。
　　但是为了两人日后的幸福，洛晨还是需要继续进行下来，那硕大龟头的沟棱不断剐蹭着麦乐蒂的处女膜残余，而一丝丝的残余处女血也在随着洛晨的鸡巴抽插，而不断的外溢。
　　只是在场的三人都没有注意到的是，那些处女血并没有滴落到床面，而是直接被洛晨的鸡巴的皮肤给吸收了，就像是在上面覆盖了一层海绵，直接吸收得无影无踪，根本看不出流出处女血的痕迹！
　　就这样经过十来分钟，洛晨已经将麦乐蒂大半的阴道都“疏通”完毕，只剩下了最后距离花心的最深处一些屄肉，难以彻底钻开。
　　那些地方的屄肉可不是靠普通研磨可以打开的，洛晨知道自己必须要狠肏猛干，才能将那最后的一段的羊肠小道变成通衢！
　　“麦乐蒂，你要忍着点，我要加大力道了哟！”
　　洛晨抱着修长高挑的白丝JK，柔声说道。
　　“嗯……”
　　麦乐蒂显然也是知道自己的肉屄继承了母亲那种蜿蜒曲折，花径较深的特点，所以很乖巧的点了点头。
　　洛晨示意岳母索菲亚离开双人身下，后者其实已经肉体有些沦陷了，虽说精神上还没有完全臣服，可是在接到女婿的指示后，她还是乖乖拖着疲惫的丰腴玉体，稍微离开两人。
　　而洛晨则是猛地从床面站立起来，然后挣开了麦乐蒂的手脚束缚，朝上将对方的玉体抛去。
　　“啊！ ”
　　麦乐蒂吓得失声惊叫，她的四肢也在半空中无力的挥舞着。
　　而洛晨却轻笑一声，猛地伸出双臂接住了对方的玉体，然后迅速对方的大腿，挺着鸡巴，对准白丝JK还没有能够自动闭合的阴户口，“噗嗤”一声直接捅刺了进去。
　　然后抱着对方的两条白丝美腿，就这样以“火车便当”的体位开始肏干起了麦乐蒂。
　　麦乐蒂到这时候才有些反应过来，下体传来一阵剧痛和酸麻酥软，让她忍不住紧咬银牙，差点没有当场喊出声来。
　　而她被洛晨抱着肉干，身体没有着力点，只能用白丝美腿缠住对方的腰肢，用修长纤细的双臂环住洛晨的脖颈。
　　而刚才借助麦乐蒂下落的力量，洛晨直接让鸡巴捅刺进了后者的肉屄深处，将龟头重重的撞在了白丝美艳JK的花心上面。
　　“嗯……”
　　麦乐蒂发出了一声极为甜腻诱人的呻吟，花心被火热滚烫的龟头狠狠的撞击了一回，这让这位刚刚尝到肉味的美艳JK顿觉娇躯一颤，身体彷佛触电般的窜过一股强烈的快感。
　　她居然直接两眼翻白，嘴角流涎，花心大开，一股股浓稠温热的阴精直接朝着洛晨的龟头浇灌而去。
　　洛晨也没有想到，自己只是玩了个比较刺激的上抛接抽插动作，就直接让麦乐蒂给刺激得高潮了。
　　或许对于刚刚被开苞的美艳JK来说，这确实有些过于刺激了。
　　那股热流断断续续的，麦乐蒂的高潮并不算长，很快洛晨便察觉到怀里的美艳JK玉体酥软，下体的屄肉更是不断的紧缩，试图把自己的鸡巴给排斥出去。
　　而洛晨当然不会轻易让对方得逞，他紧紧的抱住对方的浑圆臀瓣，然后不断挺腰抬臀，将自己的鸡巴奋力的捅刺进麦乐蒂的肉屄之中。
　　“啊……等一下…别那么快……我头好晕……感觉快要飞起来了……”
　　麦乐蒂被洛晨的脔干搞得头昏眼花，不断发出阵阵娇吟。
　　而洛晨听到对方的话语，也是兴奋得不行，胯间连连挺动，把对方肏干得口歪眼斜，涎水直流。
　　至于索菲亚，性欲极强的她看到在自己面前上演的活春宫，早就下体淫水横流，她不断喘息着，伸出玉指伸向了下体，她那修长纤细的玉指很快便捅刺进了自己的阴户口，开始抠挖着她的肉屄。
　　只不过手指再修长，也敌不过洛晨鸡巴的粗长，更何况索菲亚本身就是蜿蜒曲折，幽深狭长的那种肉屄，所以即使有玉指聊以慰藉，依然不过是饮鸩止渴，扬汤止沸罢了。
　　时间一久，索菲亚反而觉得自己那刚刚被发泄出去的性欲，再度如同烈火般升腾而起，看着眼前挺腰抬臀，如同天神般肉干着自己女儿，把丫头麦乐蒂肏得连连娇喘，面红耳赤的女婿洛晨，索菲亚的眼里也彷佛燃起了性欲的火苗。
　　死去丈夫的身影逐渐在她的大脑里消散，而洛晨那高大的驱干，粗长的阳具，极强的性能力，都出现在她的瞳孔里，化为熊熊燃烧的欲火！
　　而正在疯狂肏干着怀里美艳白丝JK的洛晨忽然觉得自己的脚踝被一只温热的玉手握住了，他微微一愣，低头看去，却见浑身赤裸，下体流精的西洋美妇索菲亚，正用她粉嫩的丁香小舌舔着红润的嘴唇，然后扬起修长白皙的脖颈，娇声道：“好女婿，不要有了麦乐蒂，就忘了我啊！”
　　洛晨顿时淫笑一声，他放缓了肏干麦乐蒂的速度，然后缓缓坐下，一把拉过爆乳肥尻的西洋美妇索菲亚。
　　索菲亚也是极为上道，她直接捧着自己的那对硕大白皙的爆乳，递到了洛晨的眼前。
　　而洛晨见她如此上道，也不客气，直接张开大嘴，一口咬住她乳晕部分的乳肉，连带着那早就充血勃起的酒红色乳头，一同含在了嘴里，用力的吮吸了起来。
　　“哎呀，妈妈，你真的是……哪有妈妈跟女儿抢男人的！”
　　麦乐蒂看到自己的美母索菲亚居然捧着自己小时候吸过的大奶子，面露享受的给自己的男人吸奶，忍不住又羞又气又急的娇嗔道。
　　索菲亚也知道自己理亏，可是危险期的性欲实在高涨，哪怕只是在旁边观看这场活春宫，便已经是淫水横流，玉体酥软。
　　更不要说她还参与了女儿女婿的淫戏，切实体会到了其中的欢乐。
　　可是想要让她放弃和洛晨交媾淫乱，索菲亚也是不可能放弃的。
　　“你如今得了好处，却来编排你妈妈来了，真的是……我真的是养了一匹白眼狼！ ”
　　索菲亚斜着美目瞪了一眼麦乐蒂，也不甘示弱的娇嗔道。
　　麦乐蒂面色数变，她忍不住反驳道：“爸爸才去世不久，你就勾搭上了我老公，妈妈你真的不要脸……”
　　而索菲亚此时早就被性欲冲昏了头脑，她也不知道今天为什么会如此无法控制自己，也娇喘着冷笑道：“老公？人家是有现任女友的！你充其量也不过是个偷腥猫罢了！”
　　洛晨觉得两人的话语越说越不对劲，连忙出来打圆场，淫笑道：“你们两个大小洋马今晚都有份儿！放心吧，来，索菲亚，趴在床上，屁股噘起来！”
　　原本还有些羞涩，不愿意放下人妻身份的索菲亚，现在听到了洛晨的话之后，居然没有继续跟女儿赌气斗嘴，而是拖着两条黑丝美腿，乖乖的转身用屁股对准了洛晨，伏低了娇躯，然后高高的举起那肥厚的臀瓣和两条包裹在黑色吊带袜中的丰腴美腿。
　　洛晨看到岳母那肥厚的臀瓣间，一条粉嫩的雪蛤因为过度摩擦而变得红肿起来，那被自己的大鸡巴肏出的数指粗的黑洞，还在汩汩的朝外流着精液。
　　没想到原本端着美艳人妻架子的西洋美妇索菲亚，现在居然像条发情的母狗般噘着黑丝美臀，大大的分开了两条黑丝美腿，让那精浆横流的阴户口对准自己。
　　“啵！”
　　洛晨忽然从麦乐蒂的肉屄里直接拔出了自己的鸡巴，无视对方满脸的饥渴和哀求，他依然将自己的阳具给拔了出来。
　　看着满脸渴求的美艳JK，洛晨澹澹的说道：“爬到你妈的身上，跟你妈一样，噘着屁股，分开臀瓣！”
　　麦乐蒂看着那忽然变得极为霸道的洛晨，一时间竟忘记了反抗或者驳斥，她不顾下体还流着混合着一些血丝的淫水，四肢有些酸软的朝着美母索菲亚爬去。
　　可惜她没走几步，娇躯便是一颤，竟是直接跌倒在了索菲亚的身旁，然后阴户口居然喷出了一股温热的水柱，就这样娇躯一颤一颤的喷射着清亮的水柱，让洛晨看得目瞪口呆。
　　没想到麦乐蒂居然跌倒在床面，居然就搞得她失禁撒尿了！
　　麦乐蒂短暂的陷入了失神状态，她微微翻白，樱唇也是大开，丁香小舌外吐，涎水和下体的尿液一样不断流出，而她的娇躯也在不断颤抖，那断断续续的清亮水柱不断自麦乐蒂的尿道口喷射而出。
　　“呜呜呜……”
　　麦乐蒂面色数变，有羞耻，有愤怒，有快感，有愉悦，她最终还是放弃了挣扎，任由自己的娇躯在洛晨面前失禁撒尿。
　　“没想到，麦乐蒂你长这么大了，居然还在尿床啊！”
　　洛晨故意在对方耳边说道，羞得后者转过头去，不愿意被他看到表情。
　　而洛晨当然不会就此罢休，他直接拦腰抓住了麦乐蒂刚刚尿完的娇躯，轻轻的将其举起，放到了爆乳肥尻的大洋马索菲亚的美背上面。
　　西洋美妇的骨架本就比亚洲女性要高大，更加是索菲亚爆乳肥尻，玉体丰腴，所以哪怕有个一百来斤的女儿麦乐蒂在她背上趴着，她也并没有表现出明显的痛苦之色。
　　虽说索菲亚本身也在之前被洛晨肏得口歪眼斜，嘴角流涎，可是她趴在床上，除了肥厚的臀瓣要高高噘起外，其他的倒也不需要她费太大的力气。
　　索菲亚也感觉到了美背上面出现了女儿那两团滑腻巨乳挤压的触感，而且黑丝美臀那里也传来了女儿还未撒尽的尿液带来的温热湿感。
　　她忍不住对着还处于失神状态的女儿嘲讽道：“就这里能耐，也想要跟你妈妈斗？太年轻了吧！”
　　麦乐蒂听到这句话，顿时忍不住鼓起了身上剩余的力气，对着美母索菲亚说道：“你这个乱发情的老太婆，还好意思说我……明明之前被我老公肏得嗷嗷乱叫，是谁说着不要了，太深了……又顶到我的花心这种词？”
　　不得不说麦乐蒂或许还真有些语言天赋，她学着索菲亚的声调简直极为相似，把对方那种被肏得欲仙欲死，却又有些刺激过度导致头脑不大清晰，无法承受的哀怨表现得淋漓尽致。
　　“好了，好了，一大一小的骚母马，现在你们还没有弄清情况吗？现在是我的主场！ 都给我乖乖噘着屁股，等着我的鸡巴来肏你们！你们母女一个都逃不了！”
　　就在索菲亚想要反驳女儿时，洛晨忽然举起手掌给了索菲亚和麦乐蒂的黑丝、白丝美臀各自来了一掌，直拍得她们同时发出一声娇呼，然后不约而同的蹬着美目，带着幽怨和饥渴的眼神，恨不得把洛晨直接吞入腹中。
　　“看什么？再看也要被我肏！”
　　洛晨忽然分开了索菲亚的肥厚臀瓣，然后扶着自己满是水光的鸡巴，对准了后者阴户口便是挺腰一前，伴随着“噗嗤”一声闷响，那根将近三十厘米的鸡巴顿时捅刺进去，几乎全根而没。
　　不得不说索菲亚虽说肉屄也很紧窄，可是毕竟生过两个孩子，再加上是熟美妇人，又被自己肏过不少次，所以洛晨的鸡巴进入其中，根本没有花多大的力气。
　　“哦…又进来了……又粗又长的大鸡巴……撑得我下面好热……我的屄要被撑裂开了……顶到我花心了……嗯嗯嗯……别那么用力啊，对待我女儿那么温柔，对我就这么粗暴……”
　　索菲亚不断发出阵阵哀婉的呻吟，感受着下体的肉屄被洛晨迅猛的肏干撞击着，忍不住有些抱怨道。
　　洛晨一边把玩着西洋美妇肥厚的臀瓣，抚摸着后者的黑丝吊带袜，一把挺腰抬臀，不断挺动着胯间的巨炮，疯狂的肏干着索菲亚的肉屄，用硕大如鹅蛋的龟头撞击着对方娇嫩的花心，然后笑道：“你女儿是刚刚被我开苞不久的雏儿，屄里娇嫩，受不得我大屌的重击。而你不同，你屄厚穴深，身体又肥美，简直就是个实战利器，在你女儿那边，我多少有些不尽兴，当然在你身上要狠狠的肏回来啦！”
　　听到女婿夸张自己的屄厚穴深，可以在自己身上全力施展开来，索菲亚虽说一开始觉得有些不对劲，可是想到能够在这方面压制住女儿，忍不住娇笑起来，那黑丝美臀更是主动朝后迎合女婿的撞击，那肥厚的臀瓣顿时和洛晨结实的胯间不断碰撞，发出“嘭嘭”的闷响。
　　而麦乐蒂听到这段话时，心里有些委屈，她本就是刚被开苞的处女，穴力尚浅，虽说男人都喜欢处女，可那只是个类似荣耀的象征，如果真的肏干起来，肯定还是像妈妈那种美熟女的肥美玉体更来得痛快，屄厚穴深，爆乳肥尻，耐得肏干！
　　“啊！ ”
　　就在麦乐蒂还在胡思乱想之时，她原本还在滴精，有些虚空的下体忽然再度传来一阵疼痛炙热质感，那根久违的粗长鸡巴居然再度捅刺了进来，只不过这一回洛晨没有留情，那粗长的大鸡巴如同一杆银枪般，插进了麦乐蒂的雪蛤蜜穴之中。
　　麦乐蒂面色红润的发出一声娇吟，她知道想要在这末世生存下去，就必须要依赖洛晨这个身手不凡的男人，而自己最大依仗莫过于这身美肉。
　　于是麦乐蒂便学着美母索菲亚的模样，努力的主动挺动浑圆挺翘的臀瓣，去朝后迎接洛晨的鸡巴肏干。
　　“嘭！ 嘭！ 嘭！ ”
　　连续不断的闷响声从两人的性器间不断传出，洛晨那结实的胯间和麦乐蒂的白丝臀瓣不断的相撞，后者的臀瓣不断被撞得变形，尤其是洛晨每次将鸡巴尽可能插到最深处时，那臀瓣便会直接被挤成了两团粉白的美肉，在油光肉色连裤袜的衬托下，显得极为淫靡。
　　洛晨可以清晰的感受到这对母女美臀的不同，索菲亚的美臀肥厚柔软，撞上去可以抵消掉那种反弹的力量，堪称实战利器。
　　而麦乐蒂的屁股比索菲亚小些，可是胜在浑圆坚挺，充满了弹性。
　　洛晨在麦乐蒂的肉屄里抽插了三四十下，然后猛地将鸡巴，又朝下插入了索菲亚的肥穴之中。
　　后者立刻仰头发出一声娇吟，那肥厚的黑丝臀瓣立刻迎了上来。
　　而洛晨也没有冷落麦乐蒂，他伸手把玩着后者那充血勃起，堪比自己半根小指的阴蒂，感受着美艳JK娇躯的乱颤。
　　很快洛晨又在索菲亚的肥穴里肏了三四十下，又毫不停留的将鸡巴从大洋马的屄里拔出，强行分开麦乐蒂Q弹的屁股，挤开那紧窄的阴户口，猛地挺腰，把鸡巴肏进了美艳JK的肉质里，直肏得麦乐蒂连连娇呼。
　　“不要啊……太用力了……老公……不要了……太长太粗了……哦哦哦……又插进来了…好粗好长啊……顶到我的花心了…”
　　麦乐蒂两眼翻白的大声呻吟着，完全不在乎是否有人会听到。
　　而洛晨则是微微一笑，又在麦乐蒂的处女嫩屄里抽插了几十下后，不顾后者的苦苦哀求，又猛地一掌拍在了索菲亚的肥臀上面，在阵阵肥波淫浪晃动时，后者主动分开肥臀，让那流着淫水的阴户口吞下了洛晨硕大如鹅蛋的龟头！
　　紧窄湿滑的屄肉像是贪吃的孩子，将那粉嫩的龟头整个吞下，然后又贪得无厌的将后面的鸡巴棒身也一截截的吞咽下去，撑得那肉屄都满满当当的。
　　索菲亚一脸的满足，她眉宇间满是媚意，趴在床面上有些失神的在那里流着涎水。
　　而洛晨疯狂的脔干着身前的西洋美妇，撞击着后者肥厚的臀瓣，直撞得她臀瓣发红变形。
　　而就在这时，索菲亚忽然仰着白皙修长的玉颈，两眼翻白，面色红润，朱唇间发出了一阵没有意义的音节呻吟。
　　而她的四肢也开始毫无意义的挥舞，差点没把背上的麦乐蒂给摔下来。
　　紧接着随着涎水的四溢，她的小腹和大腿内侧也出现了规律的痉挛，紧接着洛晨明显的感受到对方下体的屄肉疯狂的紧缩着，那股巨大的压榨感似乎是要把他的鸡巴绞碎，直接吸出里面的浓稠精液。
　　洛晨知道那是索菲亚即将高潮的征兆，他连忙想要深吸一口气，稳住精关。
　　谁料索菲亚忽然猛地抬臀朝后一撞，那肥厚的臀瓣直接撞在了洛晨的胯间，然后那两条白丝美腿竟朝着对方的腰间缠去，洛晨也没有注意到索菲亚居然会来这一招，于是精关难守，他低吼一声，将鸡巴捅刺到了索菲亚的肉屄深处，马眼大开间，喷射出了一股股滚烫浓稠的精液。
　　索菲亚也早就处于高潮的边缘，如今被洛晨的射精一激，顿时娇躯猛颤，她的花心大开，也同时喷射出了一股股温热浓稠的阴精。
　　阴阳交汇间，索菲亚被那两股精华给刺激得两眼不住的翻白，嘴里竟发出了一阵语调古怪的呻吟，或许那就是她的母语吧？
　　而洛晨也感受到对方屄肉的陡然紧缩，可他射精射到一半时，却忽然不顾后者肉屄的苦苦挽留，猛地把鸡巴从对方的屄里拔出，不顾马眼还在喷射着浓稠的阳精，然后朝上“噗嗤”一声又捅刺进了索菲亚的女儿，自己的麦乐蒂麦乐蒂的蜜穴里。
　　“哦哦哦…好热……好热的精液……终于射进来了……”
　　麦乐蒂发出一声心满意足，又极度魅惑的呻吟，然后娇躯也开始疯狂抖动，她也在洛晨的射精刺激下，也达到了高潮！
　　洛晨被两个不同的女人，或者说这对母女的阴精倒灌下，更是爽得头皮发麻。
　　一时间他忘记了现在还是末日，他忘记了外面丧尸横行，他现在只想要将自己的精液狠狠的射进这两个大小洋马的肉屄里…过了不知多久，洛晨终于射完了精液，他的鸡巴逐渐变得半软不软的。
　　饶是如此，他的那根大家伙依然比很多成年男人的勃起状态还要粗长。
　　他将那根半软的鸡巴从麦乐蒂的肉腔里拔出，由于用力过猛，带出了一股股带着血丝的精液，甚至还有部分粉嫩的屄肉。
　　“噗噗噗……”
　　原本射进去的精液随着洛晨鸡巴的脱离，一股股的从麦乐蒂和索菲亚的阴户口缓缓溢出，就像是高潮时两人流下的眼泪，显得极为淫靡。
　　在经过连续高强度的肏干之后，饶是洛晨这种性能力的强人，都有些支持不止了，他跌倒在床上，大口喘着粗气。
　　而索菲亚也终于承受不住女儿的重量，娇躯一颤，便朝着旁边跌去。
　　麦乐蒂也是处于高潮的余韵之中，顿时身形朝后跌去，在落到床面之后，她的娇躯立刻再度剧烈颤抖起来，下体的阴户口不断喷出大量的精液，她居然又再度高潮了……
　　“可惜我不会抽烟，不然这事后烟肯定很爽吧？”
　　洛晨看着那玉体横陈，屄口流精的索菲亚、麦乐蒂母女两人，双腿大张的躺在自己面前，忍不住大声淫笑起来。
　　而过了半晌，逐渐恢复过来的索菲亚和麦乐蒂先后朝着洛晨爬来，她们一个轻轻握着后者的鸡巴，缓缓的撸动，一个爬到了洛晨身边，和对方接吻。
　　很快洛晨的鸡巴便再度竖直如戟，泛着淫靡的水光。
　　“你们真的会撩拨我啊，知不知道这样会引来灾祸么？”
　　洛晨淫笑道，他直接一手一个拉着索菲亚和麦乐蒂，狠狠的揉捏着母女两人的胸前巨乳。
　　“那你就来祸害我们母女啊”索菲亚伸出玉指在洛晨的心口画着圆圈，然后吐气如兰道。
　　她也不知道为何就接受了母女共侍一夫的情况，她总觉得洛晨身上散发着让女人无法拒绝的雄厚男性气息，让她如痴如醉。
　　“这可是你说的！”
　　洛晨淫笑一声，翻身去扑向了索菲亚和麦乐蒂母女……

第66章 家人
　　“啊…啊…啊…啊……”
　　“哥哥！”
　　“太……太激烈了！”
　　洛依依的双腿夹住洛晨有力的腰部，满脸潮红地口吐淫靡的气息。
　　狰狞的肉棒正不停掏弄这她那白虎小穴，搅动着这淫荡的肉壶。
　　“依依，以后要早点起床！”
　　“哈……哥哥……哥哥用肉棒…用吻叫醒我…就…就好啦……”
　　洛依依吐出舌头，双眼迷离，双臂搂住洛晨的脖子。
　　“咕～”
　　“啵～啾～”
　　随着一次插到最深处的冲刺，早上的第一发精液射进了妹妹的子宫里。
　　旁边，洛凝雪已经做好了清洁准备，还有妹妹应该换的衣服。
　　八点半，三人来到厨房，继母柳欣蕾已经在这里坐着了。
　　神奇的是，柳欣蕾、洛凝雪、洛依依的穿着打扮异常相似。
　　全部都是运动小背心、运动短裤还有连裤丝袜，只是颜色款式不同而已。
　　柳欣蕾穿的薄肉丝、洛凝雪穿的薄黑丝、洛依依则穿的是薄白丝。
　　三个身材性感的人穿上略有些勒肉的背心，把乳肉的轮廓完全勾勒了出来。
　　而且……
　　洛晨往把三个人的胸口对比了一下，除了洛依依因为有些内陷乳的缘故，小背心上的凸起并不明显，其他人的胸口都有明显的乳头凸起的痕迹。
　　“今天早餐准备的是小米粥、鸡蛋、牛奶还有一些小菜。”
　　洛晨帮着自己母亲给所有人端放早餐。
　　……………………
　　吃过了早饭，洛晨和洛凝雪默契地对视了一眼。
　　随后，洛凝雪拉着妹妹去了自己房间，洛晨则是留下来帮母亲洗碗做清洁工作。
　　一时间，厨房里只剩下了水流的声音。
　　洛晨静静洗着碗，眼神却飘到了自己母亲身上。
　　完美地露出了乳沟的小背心，纤细的柳腰，浑圆的翘臀，以及他非常喜爱的肉丝美腿与莲足。
　　只是，现在他并没有要亵玩母亲身体的想法，而是思考着该怎么解释。
　　“洛晨。”
　　洛晨一愣，看向了自己的母亲。
　　只见柳欣蕾有些疑惑地看了过来。
　　“你还没洗完啊，那分给妈妈一点吧。”
　　“啊，不用了，我马上就全部清理完了。”
　　“妈妈你先在旁边休息吧！”
　　“那个……妈妈我还不累……”
　　洛晨开始加速，手中的动作仿佛按下了加速键，变成了之前的两倍速。
　　而且动作并没有敷衍了事，洗出来的碗又干净又亮。
　　柳欣蕾愣住了。
　　这孩子比她都还要能干好多，做得又快又好，而且还有一种奇特的美感。
　　做清洁就像是在做艺术一样，光是看着都觉得心情舒畅愉快。
　　只是短短三分钟，洛晨就把这开放式厨房打理得干干净净。
　　“妈，你今天有事吗？”
　　柳欣蕾摇了摇头。
　　“我就打算做卧室的清洁。”
　　话音刚落，洛晨连忙表示。
　　“妈，让我来！”
　　“以前都是你来做，这次我来帮你吧！”
　　“啊……”
　　柳欣蕾虽然挺疑惑，但还是答应了洛晨。
　　毕竟这是儿子的孝心，她当然是乐意接受的。
　　………………
　　“妈，这些东西就都收起来放柜子里吧。”
　　柳欣蕾哭笑不得地看着自己儿子把他爸的东西全都打包塞进了一个空柜子里，然后还给上了锁。
　　“都随你。”
　　这时候已经临近九点半了，洛晨花了将近一个小时将柳欣蕾的卧室给清理了一遍，包括床单都换了一套。
　　换下来的都丢进了洗衣机里。
　　“妈，先坐着吧。”
　　“离我给你按摩都有些时间了，你的乳房那么大，又有些累了吧。”
　　柳欣蕾颇感好笑地坐到了儿子旁边，调侃道。
　　“又想肏妈妈了吧。”
　　“只要你确定凝雪、依依她们不会突然来打扰我们，妈妈就陪你做爱。”
　　洛晨先是让母亲将背部转向他，然后将双手搭在了香肩上。
　　“妈，你风情万种，倾国倾城，说是世界第一美女都不为过。”
　　“儿子我整天想着和妈妈你亲热，不是挺正常的吗？”
　　柳欣蕾心里开心得不行。
　　这么直白的赞美，还是儿子说的，她哪儿不开心。
　　“我看《洛神赋》里写的洛神也没有妈妈你漂亮。”
　　洛晨嘴巴跟抹了蜜一样，不断蹦出来赞美自己母亲的话，按捏肩膀的动作也没有停下。
　　什么家庭温暖的港湾啊，什么家人坚强的后盾，什么维系所有人的纽带……
　　总之，想到什么说什么，把柳欣蕾哄得不要不要的。
　　而且，洛晨给母亲按捏肩膀的时候，也有将自身纯粹的生命力注入到母亲体内。
　　就像是化茧成蝶一样，柳欣蕾感觉自己好像又变年轻了，肩膀完全不酸了。
　　“嗯～❤”
　　从喉咙里漏出来的声音越来越娇媚了。
　　“好棒～”
　　“洛晨，你的按摩效果真好。”
　　见到自家母亲心情明显上升了好几个台阶，一脸幸福，洛晨心中的把握更大了几分。
　　只要妈妈心情好，等一下坦白的时候就能越顺利！
　　“妈，上床吧，我来帮你放松全身。”
　　柳欣蕾脱下大白兔拖鞋，膝盖跪在床上。
　　这时，她眼睛妩媚地看向了自己儿子。
　　“洛晨，要让妈妈把衣服都脱了吗？”
　　白玉般的葱指勾住了运动短裤的裤腰，轻轻下拉，露出了里面被肉丝包裹住的浑圆肉臀。
　　“咕噜！”
　　胯下的帐篷挺得高高的，根本隐藏不住。
　　“不，不用了。”
　　“要是妈妈你把衣服都脱了，我会忍不住的。”
　　洛晨强按住自己的性欲。
　　他可没忘了自己的目的，要是被性欲支配了脑袋那就不好了。
　　现在他的姐姐可是在给妹妹做思想工作，他又怎么能贪恋母亲的肉体就和母亲滚床单而忘了正事。
　　“妈，你先趴着。”
　　“我给你按摩全身。”
　　洛晨先把床上的两个大枕头拿了过来，一个垫着腰，一个垫着头。
　　这样，母亲那G罩杯的巨乳就不会因为趴下被压得太痛。
　　柳欣蕾欣然接受了儿子的好意，趴在他指定的位置。
　　小腹与头部的枕头的确起到了缓解作用，让她那无处安放的巨乳能够轻松许多。
　　好……好诱人！
　　洛晨咽了咽喉咙，看着母亲并拢的肉丝长腿，以及那绷直搭在床上的双足，他忍不住将手伸了过去。
　　这么久了，母亲已经完全适应他们之间的新关系，经常会下意识做出这般妩媚的动作。
　　不，应该说柳欣蕾的动作怡然自得。
　　只是那面朝天的肉丝莲足对洛晨来说太诱人了。
　　这双玉足因为绷直的原因，脚底出现了许多波浪形的褶皱。
　　在纤薄的肉丝之下，更是有朦胧的美感。
　　右手按在母亲的脚掌上，更是被这细腻的肉感所吸引，忍不住捏了捏饱满的足趾。
　　“洛晨，要是想来记得先把门锁上。”
　　柳欣蕾的话第二次刺激到了洛晨。
　　那勃起的肉棒将短裤顶得高高的，连带着腰部的束缚感都强了不少。
　　不行！
　　自家继母实在是太诱人了！
　　若是在这么磨蹭下去，他恐怕又耐不住沉溺在肉欲里了。
　　“妈。”
　　洛晨赶紧收回目光，轻轻坐在了母亲浑圆的翘臀上，双手则是按压母亲的背部和腰部，开始按摩。
　　“嗯～❤”
　　柳欣蕾轻轻闭上眼睛，嘴角噙着淡淡的笑意。
　　“手艺很好。”
　　“洛晨，我还以为你会先把妈妈的裤子先扒下来，或是先狠狠舔妈妈的脚来着。”
　　洛晨没办法反驳。
　　要不是念着有正事，他早就这么做了。
　　“妈，我想先给你道歉。”
　　嗯？
　　柳欣蕾疑惑了，最近发生什么事情了吗？
　　“当初我趁你睡觉的时候强上了你。”
　　听到儿子的话，柳欣蕾不以为意。
　　“那个时候啊，妈妈我早就不在意了。”
　　“难道你还后悔了？”
　　洛晨顺着自己的想法回答。
　　“虽然这件事不对，但我没有后悔。”
　　“如果没有做这件事，我和妈妈的关系也不会发展到今天。”
　　柳欣蕾也因为这段对话想起了几天前的奇妙情感经历。
　　那时候仿佛天塌下来的惊惧，现在却是能轻松回忆，还有一种甜蜜。
　　该说，当改变自己的立场后，感受也就随之改变。
　　现在她不仅有洛晨母亲的身份，也是洛晨的妻子，是她所爱的女人。
　　只要不生孩子，什么事都可以做。
　　“如果你担心妈妈心里有疙瘩，那就不必要了。”
　　“之前妈妈就说过了。”
　　“现在妈妈是你的妻子，这些事情就让它过去吧。”
　　洛晨心里一定。
　　现在局面很好，可以先旁敲侧击一下。
　　“妈，你说以后我们一家人未来该怎么办？”
　　！
　　柳欣蕾瞬间警觉起来，舒服的呻吟也收了回去。
　　曾经强迫自己压在心底的事又重新回忆了起来。
　　‘是说凝雪和依依的事情吗？’
　　‘洛晨要向我坦白了吗？’
　　内心升起疑问，柳欣蕾也将注意力放在了儿子说的话里。
　　“妈，无论什么时候，我都不想我们一家人被拆散。”
　　“刚好姐姐和依依都说不想找对象，重新成立一个家庭，以后我们就还是生活在一起吧。”
　　柳欣蕾并不怀疑洛晨的话，她也明白两个女儿的情况。
　　姐姐洛凝雪对家人以外的人有些不太关心，说是冷漠又过了，之前和她说过不想结婚。
　　妹妹洛依依对陌生男性有轻微恐惧症，而且还喜欢宅家里，也和她说过不想结婚。
　　联想到前天晚上大女儿主动的姿态，或许……
　　她的两个继女都是主动与儿子乱伦的？
　　“妈？”
　　“啊！当然好了！”
　　柳欣蕾赶紧回答。
　　“你们都是我最爱的孩子，妈妈会一直照顾你们的。”
　　这时，柳欣蕾感觉腰部被抱住了，随即整个人被拉到了儿子的怀里。
　　背部感受到的是儿子宽阔的胸膛以及略有些火热的呼吸。
　　“妈，谢谢你。”
　　洛晨将下巴抵在了母亲的肩膀处。
　　双手紧紧抱着她，像是完全不想放开一样。
　　就这样静静呼吸母亲身上的香味，都觉得非常满足。
　　柳欣蕾下意识露出了由心的笑容。
　　即使……那根大玩意正顶在她的屁股上。
　　“好香～”
　　“妈，你就是世界上最好的女人，我绝不会让你从我手里逃脱！”
　　柳欣蕾“噗哧”一笑。
　　“我这不已经被你抱在怀里了吗？”
　　“明明我可是你妈妈啊，居然这么强硬地娶了我。”
　　“洛晨，你这可是完全的恋母情节。”
　　洛晨吻了一下母亲的脸蛋，用赌气的声音说道。
　　“那又怎么样？”
　　“好女人就是要自己去争取。”
　　“再说，我可是有能力让妈妈幸福的。”
　　柳欣蕾向后一靠，露出了幸福的表情。
　　“妈妈相信你。”
　　洛晨心里激动，深深地吸了一口气，平复了内心。
　　“妈，我有件事想要向你坦白。”
　　柳欣蕾内心一紧，做好了心理准备。
　　“妈，说出来你可能会生气……”
　　洛晨紧紧抱着母亲的腰，像是怕她跑了一样。
　　“我和姐姐，还有依依都已经约定好以后要一直生活在一起了。”
　　“她们也已经口头上答应做我的妻子了。”
　　果然！
　　柳欣蕾酥胸一颤，呼吸变得急促了起来。
　　幸好……幸好当初发现得早，能有单独思考的时间。
　　不然，如果情绪激动，她会做出什么事情也不得而知。
　　“洛晨……你已经和她们发生关系了吧。”
　　洛晨诚实地答道。
　　“嗯……姐姐和依依都和我做过了。”
　　“……是自愿的吗？”
　　“是。”
　　心里的石头稍微轻了几分。
　　“能给我说当时的情况吗？”
　　洛晨觉得有些奇怪，为什么自家母亲会这么平静。
　　难道这段时间的改变太大了的缘故？
　　“……还是让姐姐和依依亲自说吧。”
　　洛晨先下了床，和母亲柳欣蕾一起来到了客厅。
　　“妈，你先等一下。”
　　柳欣蕾坐在沙发上，双手抱在乳房下面，努力平息着自己的情绪。
　　她看着儿子走向了卧室前的走廊，去了洛凝雪的房间。
　　“咚咚。”
　　洛晨紧张地敲了敲房门。
　　他相信姐姐洛凝雪，也做好了一切心理准备。
　　“咔嚓。”
　　房门打开，看到的是深深的乳沟以及一头乌黑色的披肩长发。
　　枫叶一般橙红色的瞳孔里映射出了他的面容。
　　“哥！”
　　开门的居然是依依！
　　“你真的上了妈妈？！！”
　　洛依依此时的表情说不出什么奇怪，只是非常惊讶。
　　“你到底是怎么做到让妈妈愿意被你肏的？”
　　就在客厅里的柳欣蕾听到这句话脸蛋唰的一下变烫了好多。
　　她一开始哪儿是自愿的。
　　明明就是被这混蛋儿子强奸，然后被慢慢地调教成完全离不开儿子的形状了。
　　不论是肉体还是精神……
　　这么想来，到底她是被调教成儿子的女人，还是在调教中认清自己而爱上儿子的女人啊？
　　柳欣蕾心里啐了一口自己。
　　这都不重要了。
　　“咳咳，依依，姐，你们出来一下。”
　　房间里面，洛凝雪走了过来，对弟弟洛晨俏皮地眨了眨眼睛。
　　“唔……你们又把我排除在外。”
　　见到两人的眼神暗示，洛依依有点不高兴。
　　“为什么姐姐会知道哥你和妈妈的关系啊！”
　　她表示，只把她一个人排除在外面未免太过分了。
　　“咳咳！”
　　“那个，你们先出来吧。”
　　“妈她现在就在客厅里。”
　　！！！
　　洛依依猛地惊醒，那岂不是说刚才她的话妈妈都听到了？！
　　嘶～
　　那她该怎么办？
　　洛晨趁妹妹不注意，拉起她的手就向客厅走去，而洛凝雪深吸了一口气后便跟了上去。
　　两人刚走过拐角便看到翘着二郎腿一脸严肃的母亲柳欣蕾。
　　洛依依被哥哥攥着手，没有反抗的余力，只好怯生生地来到了沙发旁边，小声地喊了一句。
　　“妈……”
　　柳欣蕾看到洛依依，心里就有了一股火气。
　　“依依！”
　　“凝雪和洛晨乱伦也就算了，你怎么也跟着一起！”
　　“你才刚成年啊！”
　　被自家母亲一吼，洛依依害怕地缩着身子，身体靠到了洛晨怀里。
　　洛凝雪连忙站出来，一脸和善地对柳欣蕾说道。
　　“妈，依依她贴着您，身体已经很成熟了，做爱也完全没问题。”
　　“什么叫没有问题！”
　　“哼！”
　　这时候洛凝雪内心一定。
　　看到母亲这副模样她就知道对方心里肯定没怎么生气，只是现在有些闹别扭而已。
　　与自家弟弟眼神交流了一下，洛凝雪迈着小步子坐到了柳欣蕾左边。
　　“妈，你看。”
　　“我们所有人都和洛晨发生关系了，以后我们一家人也都不会分开了。”
　　洛晨也在这个时候拉着妹妹坐到了柳欣蕾右边，左手勾住了对方的腰。
　　“妈，我是真的不想让你们任何人离开我，所以才做出这样的事情。”
　　“你就原谅我好不好？”
　　原谅？
　　柳欣蕾佯装做怒地瞪了一眼洛晨。
　　这件事哪儿轮得到她原谅啊。
　　“先把你们发生关系的过程说出来。”
　　洛晨赶忙简单概括了一下过程。
　　看到母亲那有些娇羞的反应，洛依依也终于明白现在的状况了，有些好奇地问。
　　“妈，你吸过哥哥的鸡巴了吗？”
　　“你和哥哥做过多少次了？”
　　“哥哥是个恋足变态你知道吗？”
　　一连串的问题把其他三人给问懵了。
　　现在是问这个的时候吗？
　　柳欣蕾张口欲言，但又没想好说什么。
　　话说回来不应该是她问具体过程吗？
　　为什么现在变成了询问她和儿子之间的发生的事情了？

第67章 乱伦盛宴
　　虽然嘴上并没有说什么，但在场的四人都明白了彼此的意思。
　　这是一种很奇妙的默契，所有人都默认了继续这一段畸形的关系。
　　“更大了……”
　　洛依依发出了惊叹声。
　　这时候，母女三人都蹲在沙发前面，唯独洛晨坐在沙发上，还被三个人研究着。
　　一共三个穿着运动短裤和连裤丝袜的大屁股挨在一起。
　　从左往右分别是白丝、肉丝与黑丝包裹的大腿和莲足。
　　之所以会发展成现在这个局面，还是因为洛依依说想看妈妈吸哥哥肉棒的样子。
　　于是，母女三人就扒下了洛晨的短裤和内裤。
　　怎么比昨天还要大了一些啊！
　　肉棒上面淫靡的雄臭味道扑面而来，柳欣蕾、洛凝雪、洛依依母女三人都产生了反应。
　　“咕噜～”
　　好……好好闻的气味。
　　柳欣蕾的眼神逐渐变得迷离起来。
　　她轻轻一拂耳边深蓝色的发丝，粉红的嘴唇微微张开，唾液正在不停被分泌出来。
　　‘女儿们就要看着我吸儿子的鸡巴了……’
　　明明以前从来没想过会发生这种情况，现在却是很自然地发生了。
　　右手握住阴茎的根部，左手托起儿子有些大的阴囊。
　　口吐的灼热香兰喷在了肉棒上，让洛晨情不自禁地露出舒服的表情。
　　因为，他又想起了母亲给他口交的感觉了。
　　“总之，先要给洛晨的肉棒润滑。”
　　洛依依心脏砰砰跳地看着风情万种，面色红润的妈妈，心里对自己母亲的印象发生了转变。
　　真的……他们的妈妈真的要吸哥哥的肉棒了。
　　就连洛凝雪都期待地看着母亲。
　　会不会她骨子里好色的基因就是遗传自母亲的呢？
　　“呼～”
　　柳欣蕾稍稍提起身子，乳房压在儿子的大腿上，头部则是来到了龟头的正上方。
　　熟妇的美艳嘴唇张开，里面的香津在口唇周围汇聚。
　　晶莹的液体滴落到粉嫩的龟头上，龟头随即一颤，马眼也微微张开。
　　真是可爱～
　　柳欣蕾一低头，蕴含香津的口唇熟练地包住了龟头的部分。
　　“呲溜～”
　　“呃啊！”
　　洛晨高高昂起脖子，喉咙里发出低吼。
　　他能很清晰地感觉到龟头进入了湿热的腔道，大量软滑的液体包裹了上来。
　　灵活的舌头正在挑逗他龟头敏感的部位，从深处传来的淡淡吸力更是让他无法自拔。
　　太……太舒服了！
　　“滋滋～”
　　“要……要像这样……”
　　柳欣蕾一边吸着龟头一边给两个女儿演示口交的技巧。
　　“啵！”
　　吻了吻热乎乎的龟头，柳欣蕾右手扶着大肉棒，嘴巴则是吸住了阴茎的根部。
　　“哈啊～”
　　热气喷在了阴囊上，湿热的舌头将这带着些许耻毛的部位也都舔了一遍。
　　好专业的样子！
　　洛依依认真地看着母亲的动作，眼睛瞪得大大的。
　　“像这样……所有位置都要好好舔……”
　　一边用沾着香津的手撸动整根肉棒，一边用嘴唇和舌头配合着厮磨。
　　伸出的舌尖在阴茎上画出一道波浪曲线，随后一挑龟头下方的连接龟头与阴茎体的包皮系带。
　　嘶～
　　恰到好处的力道刺激得他精神一振。
　　舌尖开始在龟头上打转，摩擦的快感令洛晨欲罢不能。
　　“啵～”
　　口唇含住了龟头前端，同时舌尖轻轻刺激着马眼的位置。
　　“滋滋～”
　　被……被吸出来了啊！
　　“噗！”
　　一股浓厚的精液喷射而出。
　　柳欣蕾早有准备，头部下压，嘴唇含住整个龟头，同时不断将精液咽下去。
　　“咕噜～咕噜～”
　　洛凝雪与洛依依就这样看着母亲的喉咙处不断蠕动，清脆悦耳的吞咽声音钻进了耳朵。
　　“滋溜～”
　　柳欣蕾抬起头，眼睛里满是被爱欲所占据。
　　她张开嘴巴，只有一点点白色还存在口腔之中，但随着她再次卷动舌头，这些残留的精液尽数被吞进了咽喉。
　　“怎么样～”
　　柳欣蕾看向自家二女儿，眼神妩媚得像是能出水一样。
　　“学会了吗？”
　　洛依依脸蛋一红。
　　怪不得哥哥会有恋母情节。
　　就是妈妈现在这个样子都能魅惑到她，更不用说那个色鬼哥哥了。
　　“来，依依，给妈妈展示一下你的技巧。”
　　轮……轮到她了吗？
　　柳欣蕾和洛凝雪向右边挪了一步，洛依依得以能将脸凑到哥哥的肉棒前。
　　上面都是妈妈的唾液……
　　嗅了嗅哥哥肉棒的气味，早已情动的洛依依忍耐不住了。
　　‘哥哥的肉棒！’
　　她沉醉地扑了上去，一口含住了大肉棒。
　　“滋溜～”
　　好美味～
　　“滋滋～”
　　洛依依忘我地吮吸着，以致于腮部两边都向内陷了下去。
　　这时，正在观察的洛凝雪感觉有人再拍她的背，转头一看，母亲正笑着看着她。
　　“和你妹妹一起怎么样？”
　　柳欣蕾站了起来，肉丝美足踩在沙发上，一个小跳来到了儿子旁边。
　　洛凝雪也借着这个空档，凑到了弟弟的胯下。
　　因为肉棒上半部分已经被妹妹占了，洛凝雪只得吸起弟弟的阴囊还有阴茎根部。
　　就和之前一样，两姐妹开始共同给洛晨口交奉侍。
　　“洛晨～❤”
　　洛晨看向旁边的母亲，只见她靠了过来，用那灼热的口唇喷出了香甜的呼吸。
　　“这下子你得一次性满足我们三个人了。”
　　丰满的肉体贴在了洛晨的胸膛上。
　　一直大手不由自主地绕过柳欣蕾的背部，伸进小背心，捏住了那饱满的左乳乳房。
　　“嗯～啾～”
　　被儿子搂在怀里，刚刚才吸过肉棒的嘴唇又被儿子的嘴巴侵犯了～
　　“嗯～哼～”
　　灼热的鼻息喷在儿子的脸上，柳欣蕾开始把自己的衣服捞了上来。
　　“啵！”
　　“让妈妈把衣服脱了。”
　　柳欣蕾笑着轻轻推开儿子，随后就在沙发上上演了一场脱衣艳舞。
　　洛晨眼睛瞪得大大的，双手则是分别按在姐姐洛凝雪和妹妹洛依依的头上。
　　这时候她们交换了一下位置，轮到姐姐吸龟头，妹妹舔阴茎了。
　　只是，或许是因为射过一次，姐妹双人口交并没能让洛晨快速缴械。
　　沙发上，柳欣蕾感受到了儿子火辣的目光，欣然地脱下了小背心。
　　“啪！”
　　小背心被随意地扔到了地上，澎湃的爆乳一颤，粉嫩的充血乳头完全暴露在洛晨面前。
　　尽管看了很多次，但这场面还是让洛晨鼻血喷张。
　　‘更大更硬了。’
　　在吮吸着龟头的洛凝雪察觉到了弟弟的变化，心里稍稍有些不高兴。
　　明明她和依依两个正在辛苦地口交，可偏偏弟弟对妈妈脱衣服的样子更兴奋。
　　这时候，柳欣蕾开始晃动起略有些柔软的腰部。
　　与爆乳相比的纤细腰肢不怎么熟练地抖动着。
　　肉色连裤丝袜刚好能遮住母亲肚脐向下的位置，比运动短裤稍稍高一点。
　　这么一扭腰，运动短裤似乎有了向下滑动的趋势。
　　“看来妈妈我第一次的肚皮舞还挺成功。”
　　柳欣蕾笑着用手拉下了短裤。
　　短裤的松紧带先是绷紧，将翘臀最挺翘的部分勒紧，随后顺利地沿着光滑的肉丝滑落到了沙发上。
　　肉丝脚趾一勾，一踢。
　　运动短裤就飞到了远处的地上。
　　“洛晨～喜欢吗？”
　　柳欣蕾双手按在大腿上，微微下压，将裆部完全露了出来。
　　是……是开档连裤袜！
　　母亲那梳理打整过的蜷曲耻毛之下，是凸起的耻丘。
　　耻丘中央，一条粉嫩的蜜缝正向外缓慢扩展，内收的蚌肉阴唇也像是要张开的蚌壳一样，将里面的宝藏主动露出来。
　　“啊……”
　　柳欣蕾发出魅惑的声音，白嫩的手指向自己胯下伸去。
　　被手指拨开的蜜缝中爱液四溢，汇聚成一条晶莹的丝线缓缓滴落。
　　这一边，洛凝雪和洛依依都不由自主地停下了口交，仔细观察着母亲的耻部。
　　的确很漂亮。
　　粉嫩粉嫩的，只有些许色素沉淀，简直不像是四十岁的妇女能拥有的肉穴。
　　“洛晨～”
　　“妈妈啊……”
　　柳欣蕾看了一眼正看过来的两个女儿，脸蛋红润滚烫。
　　犹豫了片刻，她最终决定把自己的矜持给丢掉。
　　“妈妈已经被你调教得这么淫荡了～”
　　手指摩擦起因为充血而勃起的阴蒂，脸上多出了爽快的表情。
　　“所以……尽情来肏妈妈吧！”
　　太淫荡了吧！
　　无论是洛凝雪还是洛依依都有了一种重新认识母亲的感觉。
　　那上下扭腰的色情模样；
　　那用手拨开耻部诱惑的模样；
　　那脸上挂着风骚表情淫乱的模样；
　　简直就是一个正在向男人的肉棒求爱的荡妇！
　　她们终于对“母亲也是个女人”，是和她们一样“渴望性爱的女人”有了深刻的印象。
　　吼！
　　如同猛虎下山。
　　见到这样风骚色情的母亲，洛晨又哪儿能忍得住。
　　他就像是一只野兽一样跳了起来，将柳欣蕾按在了身下。
　　“啊！”
　　柳欣蕾惊呼了一声，倒在沙发上。
　　下一秒，她的双腿就被强行压倒了乳房两侧，整个臀部被提了起来。
　　这个体位……
　　儿子已经完全化身野兽要给她的子宫播种了！
　　“啪！！！”
　　“咿咿咿！！！”
　　柳欣蕾高高昂起了头，眼睛瞪得大大的。
　　因为过于强烈的酥麻与疼痛感，她咬紧了牙齿。
　　似乎……刺激过头了。
　　那根火辣辣的，像是烙铁的粗大肉棒根本不给她反应时间，一瞬间就插进了她的蜜穴，直捣黄龙，撞在了最深处的子宫颈口上。
　　甚至险些直接突入子宫。
　　两人的胯部紧紧相贴。
　　膨胀到极限的肉棒塞满了整个花径阴道，把周围的肉壁撑得有些小痛。
　　“妈！”
　　洛晨双手将柳欣蕾的脚踝按在沙发上，同时耸动起腰部。
　　肉棒快速被拉出来大半，强烈的吮吸感让他忍不住地喷出热气。
　　而柳欣蕾，已经因为这强烈的刮擦感全身无力反抗。
　　遭……糟糕了……
　　要是洛晨再用力一点，她就要直接被肏晕过去了！
　　“你是我的！”
　　“啪！！！”
　　在洛凝雪和洛依依的注视下，母亲的屁股产生了剧烈抖动。
　　私处的蜜穴被冲击压得稍微内凹，臀肉也因此产生了褶皱涟漪。
　　“咕！”
　　不……不行了。
　　只是被插了两次，她就要因为子宫摩擦而高潮了啊！！！
　　但今天，她这儿子显然是不打算发过她了。
　　根本不给她喘息的机会，用这根她爱死的肉棒，对她淫乱的蜜穴狂抽猛插。
　　高……要高潮了！
　　又要被儿子肏到高潮了啊！！！
　　淫妇的浪荡呻吟响彻整个客厅。
　　她的女儿们也纷纷热得脱下了衣服……
　　这一天晚上，所有人都没时间吃饭。
　　在柳欣蕾的房间的大床上，三个女人争先恐后地用身上的三个洞吞吸着洛晨的肉棒。
　　她们忘了时间，脑海里只剩下了追求肉欲的快乐，不断渴求着和洛晨交媾。
　　被精液填满了肚子的她们，相贴躺在床上，不省人事。

第68章 终章
　　除夕夜很快就到来了，在这个华夏人最为重要的节日，绝大多数人都暂时放下了手里的工作，开始为今天的年夜饭而做着准备，至于贴春联、放鞭炮等行为自然也是在每个城市进行着
　　洛晨其实并不算很喜欢搞一龙数凤的戏码，可是今天是大年夜，那样的话，他打算搞个大大的淫趴！
　　柳欣蕾、洛凝雪、洛依依、索菲亚、西比尔、麦乐蒂、邢婧文、邢婧怡、洪豆、张淼森……
　　那些曾经被自己宠幸过的女人，都聚在了这个房间里，洛晨则是搂着怀孕的张淼森，笑呵呵的坐在了那真皮沙发上面，在他们对面则是一台特制的超大投影电视。
　　那些千娇百媚，环肥燕瘦的大小美女们，磕着瓜子花生，喝着饮品，等待着春晚的开始。
　　“硬了？”被洛晨抱在怀里的张淼森能够感受到了情郎的阳具再度竖直如戟了起来，忍不住在他耳边吹了热息，然后娇笑道。
　　“嗯，给我撸撸，”洛晨眼睛依然看着投影，只是让张淼森给他套动鸡巴。
　　张淼森不愧是第一个跟洛晨做爱交媾的女人，对于自己男人的想法看得很透，于是便伸出了自己的玉手，轻轻拉下了对方的宽松裤衩，开始撸动着那根粗长狰狞的大鸡巴起来。
　　在洛晨的阳具暴露出来时，也有几个美女看到了，只是她们并没有声张，只是夹紧了自己的被各色丝袜包裹的美腿，然后心思不再春晚上面，反而开始偷窥起了洛晨的大鸡巴起来。
　　“来，给我口一会儿吧……”洛晨被张淼森的玉手撸动给撩拨了火气，于是便轻轻的拍了拍对对方的美背。
　　“嗯…”
　　她轻轻的从洛晨的怀里滑了出来，然后蹲在了洛晨的胯前，她微微抽动着自己的精致瑶鼻，然后缓缓的把情郎的裤衩给脱了下来，随着那根粗长狰狞的大鸡巴给蹦跃而出，在场的很多美女的视线都从电视投影转移到了那里。
　　而张淼森则是嗅着对方鸡巴上面传来的浓郁男性气息，看着那马眼里沁出的一丝丝粘稠拉丝的前列腺液。
　　张淼森那吹弹可破的俏脸微微一红，水润的眼睛盯着那根近在咫尺的大鸡巴，眼神都有些迷离起来，那迷茫的模样显得更加娇俏动人。
　　瞥了眼居高临下的情郎，在他鼓励的目光中，张淼森双眸微闭，张开樱唇，含住了对方的鸡巴。
　　熟悉的炙热硕大感觉再度从口腔里传来，张淼森忍不住微微缩进了小嘴。
　　那股浓郁的男性气息，从大鸡巴上面涌入了她的鼻腔之中，刺激得她小腹里的子宫也在微微痉挛着！
　　张淼森忍不住蠕动着内壁的嫩肉，狠狠的吮吸着那根狰狞的大鸡巴！
　　咽下一口早已分泌的唾液，用心去体会着那那浓郁的男性气息，张淼森开始张开了自己的红唇，将情郎的阳具一寸一寸的给吞含进自己的嘴里！
　　随着那粗长狰狞的大鸡巴逐渐占据了张淼森的口腔，她的那条粉嫩的丁香小舌也迫不及待的缠绕上了前者的硕大龟头。
　　那粉嫩的香舌将紫红色的硕大龟头包裹得严严实实的，可谓是密不透风。
　　包括马眼里分泌出的一丝丝粘稠的前列腺液，也被张淼森熟练的用香舌卷走，吞入了口中，宛如喝到了琼脂玉露般。
　　“嗯……”洛晨发出一声满足的哼声，却没有说些什么，只是和身旁的继母说笑着，也不管那些不断摩擦着丝袜美腿的后宫诸女们的浪荡模样。
　　张淼森的口活还是相当不错的，她尽可能的张开红唇，前后摇晃着自己的脑袋，吞含着洛晨的大鸡巴，疯狂的吞含套动起来。
　　这根硕大的鸡巴被张淼森吃到嘴中，就如同绝世美味。
　　小嘴就像吸盘一样吸附在鸡巴根部。
　　嘴里那条粉嫩滑腻的香舌，不停的洛晨的大龟头之上猛烈吮吸，嘬遍龟头表面的各处角落。
　　那灵巧的舌头围绕着龟头锋利的棱角不断的搅动，舌头一遍一遍的舔弄。
　　洛晨微微变容，从鼻腔里不断发出阵阵舒爽的呻吟声，张淼森的香舌实在过于灵活，把他的鸡巴舔舐得也是过于舒爽，以至于他恨不得抱着对方的脑袋一阵猛烈的抽插，把对方的嘴穴当成蜜壶来使用了。
　　张淼森伸出粉红香舌，用舌尖和舌底围绕着龟头打转，时而用舌尖轻轻舔逗着马眼。
　　那灵巧滑腻的香舌扫过龟头一圈又一圈，无比贪婪的祈求着更多的黏液。
　　嘴穴和蜜壶完全不同，那是一种湿热紧窄的肉腔，洛晨能够感受到自己的鸡巴像是被无数小舌头舔舐过一遍。
　　张淼森也是学过一段时间口活的，她的口腔虽说狭小，却能够把洛晨那粗长狰狞的大鸡巴给吞含个大半，甚至都不需要动用到咽喉。
　　洛晨也没客气，直接轻轻按压着张淼森的脑袋，让她可以更加深入的吮吸套动着自己的阳具。
　　怀孕美妇用力吮吸了他的鸡巴，嘴里发出含糊不清的呜咽声。
　　她的身体仿佛有团烈火在燃烧着，唯有不断吮吸套动着情郎的阳具，才能勉强止住那下体传来的瘙痒和体内的饥渴，她那吮吸鸡巴的小嘴一刻也离不开男人的大鸡巴！
　　张淼森用力的吮吸着大鸡巴，可是洛晨的大鸡巴实在过于雄壮，即使她能够吃下去大半，可是却依然有半截棒身存在空气之中。
　　为了把那剩下的半截也拿下，张淼森不断尝试着继续，用咽喉去容纳对方。
　　这样也使得大量的香津从她的嘴里分泌而出，使得那口腔和情郎的阳具都被沾染湿润了大半！
　　当张淼森沉迷于舔弄男人的鸡巴时，洛晨抬起脚，脚掌缓缓伸向她跪坐的腿心中，隔着一层裙子，慢慢踩上怀孕美妇那饱满的下体上面。
　　“嗯……”张淼森猛地身体一僵，然后又微微颤抖了几下，从鼻腔里发出了一声带着热息的满足呻吟。
　　而洛晨很快就感觉到脚掌那里传来了一丝丝的湿热之气，显然刚才自己的一脚踩上去，似乎是使得张淼森直接来了波高潮！
　　不过张淼森也是厉害，毕竟被肏了数百上千次，即使已经高潮了，也没忘记继续用嘴穴套动情郎的大鸡巴。
　　而她也在最快的速度恢复了理智，继续进行着口交，甚至还把自己的下体朝前挪了挪，两条马油肉丝美腿微微分开，似乎是想要让洛晨继续踩踏自己。
　　而洛晨也如她所愿，抬着脚掌不轻不重的踩着张淼森的阴阜和穴口。
　　“来，我想尝尝深喉……”洛晨揉了揉张淼森的脑袋，然后声音低沉之中带着一丝饥渴的说道。
　　张淼森微笑着看了眼洛晨，然后微微挪动了下自己丰腴的身体，轻柔而缓慢的把鸡巴朝着喉咙吞去，灵巧的小舌头也不停的吸吮着龟头上的凸起。
　　素来对洛晨百依百顺的怀疑美妇没有拒绝男人过分的要求，只是低着脑袋，不停地吮吸着。
　　此时的屋外飘起了雪花，漆黑的天空上不时闪烁着鞭炮礼花爆炸时的彩色光晕，路上的行人也几乎没有人了，大部分人都缩在家里，和亲人相聚。
　　而在腾龙堡这栋楼的五层大宅里，却温暖如春，中央空调持续不断的朝着室内吹着暖风，温度让人昏昏欲睡，可是在场的女人们却都燥热不堪。
　　此时已经没有人再去看春晚了，她们都在看着主位沙发上面那享受着怀孕美妇口交的男子。
　　洛晨现在衬衫半解，隐约露出了自己那结实的胸腹，充满了荷尔蒙的气息。
　　胯间的美妇丰腴白皙，妩媚娇俏，一张樱红小嘴吞吐着男人下半身的紫红色大鸡巴，滋滋有味的，像是含着美味的棒棒糖般，舔得男人的龟头油光发亮。
　　怀孕美妇张淼森舔舐吮吸得越来越快，房间里不断回荡着啧啧的声音。
　　伴随着一阵闷哼声响起，洛晨忽然按压住了张淼森的脑袋，而那根忽然又胀大了一圈的大鸡巴，也顺利插进了对方的喉管之中。
　　下一刻，洛晨的马眼大开，一股股粘稠炙热的浓精便激射而出，朝着她的咽喉狠狠的涌去。
　　张淼森死死地含住男人的鸡巴，严严实实，不让一滴精液流出。
　　当然现在对方的阳具深深的插在对方的咽喉里，她也无法将其快速拔出。
　　无数粘稠炙热的浓精涌进了张淼森的嘴里和咽喉之中，然后顺着那更加紧致的喉管，涌入到了她温暖的胃袋里。
　　随着洛晨鸡巴的颤抖，张淼森那纤细雪白如天鹅般的秀美脖颈也在跟着颤抖起来，把男人那股浓稠腥臭的精液缓缓吞入肚子中。
　　随着大量的精浆被饮下，张淼森的俏脸上面浮现出大片大片晚霞般的红晕，她的胸部也在剧烈的起伏摇晃着，胃部传来的充实感让张淼森含住男人鸡巴的小嘴更加用力的几分，仿佛要把鸡巴内的精液吸得干干净净才肯罢休。
　　随着胯前张淼森的大力吮吸，洛晨爽得直咬牙，只觉得自己的鸡巴被一个无比紧窄的肉环给死死紧箍住，嘴里滑腻湿滑的嫩肉也在鸡巴上360度无死角的吸吮。
　　哪怕已经射精过了一次，张淼森的口腔和咽喉依然在死死的锁着洛晨的阳具。
　　伴随着“啵”的一声闷响传来，洛晨花了些心思方才将鸡巴从对方的小嘴里拔了出来。
　　而张淼森则是感觉到被对方棒身摩擦到的口腔内壁产生了一丝丝的燥热，被情郎踩着的阴阜和穴口也是传来一种欲仙欲死的快感！
　　随着鸡巴的拔出，张淼森注意到那紫红色的大龟头上残留的滴滴白液，于是便再次张开小嘴把龟头含住，粉嫩的小舌头在大龟头上吮吸一圈，直到没有粘稠的液体，才缓缓松开嘴。
　　“来吧……”洛晨对着嘴角还挂着残精的张淼森说道。
　　情郎虽说没有明说来什么，可是张淼森却知道接下来是自己接受奖赏的时候了。
　　在后宫诸女羡慕的眼神注视下，张淼森逐渐将衣物一一脱去，很快一道完全的雪白娇躯便出现在了洛晨的视线之中。
　　张淼森在没有遇到洛晨前，姿色身材按十分来算，只能得七分。
　　而被滋润过之后，张淼森很快得到了二次发育般的“重生”，浑身肌肤雪白如牛乳，充满了肉感，没有一丝丝的瑕疵。
　　如果不是那高高隆起的小腹，简直堪称完美。
　　不过即使是这样，也依然带着一丝特殊的欲望。
　　至于张淼森那包裹在黑色水晶玻璃透明丝袜的肉感大腿，肥厚饱满如磨盘满月般的蜜桃臀，也随着她的移动，而剧烈摇晃出一层乳白色的臀浪尻波！
　　张淼森先把黑色水晶玻璃透明丝袜脱到了大腿之上，然后把里面的紫色蕾丝内裤脱下，然后把那黑丝再次包裹在肥臀之上，而肉屄处的黑丝也被她那青葱玉指给撕开一道大口子，方便洛晨接下来可以抽插肏干自己。
　　张淼森缓缓的站起身来，然后在众姐妹艳羡嫉妒的目光注视下，抬起了那丰腴肉感的黑丝美腿然后跨坐在男人的跨间，她保持着一种蹲马步的姿势，整个人悬在男人鸡巴的上空，然后慢慢的对准自己的蜜壶，一点一点的蹲坐下去。
　　随着双腿的弯曲，张淼森那丰熟无比的身躯也跟着不断下落，直到张淼森清晰的感受到，自己的蜜壶穴口停留在男人大鸡巴上一指的位置，才缓缓停下。
　　而洛晨虽然迫不及待，但还是伸出手把两瓣滑腻的肥臀握住，轻轻的揉搓把玩，感受到那圆月肥臀上传来的阵阵滑腻触感。
　　很快饥渴难耐的两人便互视一眼，眼里都充满而来欲望的色彩，洛晨有些急不可耐了，他直接吻住了对方丰润的红唇。
　　不断的嘬吸这怀孕美妇的两瓣丰厚唇瓣，似乎想要把熟妇唇瓣上口红吃干抹净一般，他的嘴巴在不断的吮吸，甚至连舌头都在上不断舔舐着。
　　“啧啧……啧啧…啧啧……”
　　洛晨轻吻着怀孕美妇，两人呼吸相交，他能够闻到张淼森吐息时那带着芬芳的气息。
　　而张淼森也同样迎合着男人不断索取的大嘴，她欢喜的感受到，男人的舌头在她的嘴唇上流连忘返，然后依依不舍的，开始舔舐着她的整齐贝齿。
　　张淼森无力抗拒男人大舌头的侵犯，也不愿意抵抗。
　　她感觉到自己那樱桃小嘴内四面八方，都在遭受到一根火热大舌头的舔弄。
　　洛晨伸着舌头，不断在怀孕美熟妇的嘴内舔舐，舔得舌头上能感受到无数的香甜津液后，才缓缓把舌头收回嘴内，在自己的嘴中仔细品尝美妇甘甜的蜜液。
　　洛晨能够清晰的感受到，胸口被两团硕大肥嫩的乳肉所挤压，一股滑腻似凝脂的触感不断从自己的胸前传来。
　　怀孕美熟妇胸口两颗肥大白嫩的豪乳因为贴身的缘故，不断挤压在男人的胸口，变成两颗椭圆的白色大奶饼。
　　两颗枣红色的大肥奶头也因为和男人胸口激烈的摩擦察，而充血肿胀，涨大成两颗酒红色的枣子大小。
　　两人在激情接吻，两人的肉舌也在嘴里互相缠绕吮吸着。
　　洛晨感觉到张淼森的下体已经在滴滴答答的朝下溢出淫水蜜汁来，他便逐渐放开了那抱着饱满肥厚的黑丝蜜桃臀的手掌，让两瓣巨大无比的肉臀，如同白色的大肉球一样缓缓下压。
　　感受到即将到来的火热大鸡巴，张淼森俏脸上挂着兴奋的潮红，她紧闭着双眼，呼吸急促间吐出一道道香甜的气味，期待着那一刻的到来。
　　她丰满的身体兴奋得颤抖了起来，那雪白的肌肤上面浮现出了晚霞般的红晕。
　　当然随着洛晨手掌的松开，她的身体也逐渐的下沉着！
　　直至到鸡巴抵到怀孕美熟妇散发着热气的蜜壶口时，才停顿下来。
　　随着两颗安产型的硕大肥美的巨臀下压，洛晨不再犹豫，双手猛然一送。
　　伴随着“噗嗤”一声，洛晨的那根粗长狰狞的大鸡巴便顶开了她的肥厚阴唇，然后横冲直撞的插进美熟妇的肉屄内，直接让整个鸡巴插进去大半部分，只留下一小半还停留在体外！
　　“哦哦哦……插进来了……老公的大鸡巴插进来了啊……嗯嗯嗯呃……好粗长……太厉害了…好舒服……哦哦哦…”
　　张淼森那如同羊脂美玉雕琢般的美背猛地朝后弯曲，脑袋朝后仰去，她能够感觉到一根如同烧红铁棍般的阳具狠狠插进了自己的下体之中。
　　即使被洛晨肏了几百次，可是每次被他插进去时，都会有种极为强烈的刺激。
　　而随着洛晨的插入，张淼森的蜜壶内壁开始不断的伸缩，夹紧着对方的大鸡巴。
　　“嘿嘿嘿…”洛晨淫笑着俯身低头，然后一口咬住了对方胸前的雪白大奶。
　　张淼森的奶子豪硕无比，那雪白乳肉被他含在嘴里，带着些许芬芳。
　　他张开大嘴，不断吮吸着奶肉，整张脸都陷入肥硕的奶肉中。
　　大量的香甜甘醇的乳汁从肥大的乳头里喷射而出，涌入到了他的嘴里。
　　张淼森的奶子浑圆豪硕，又不失坚挺，不论洛晨怎么大力吮吸，不久便会恢复原状。
　　弹性十足，又无比软糯可口。
　　随着洛晨的吸吮噙咬，张淼森发出阵阵娇媚的喘息，蜜壶里也适应了体内的大鸡巴。
　　里面的层层媚肉不断收缩着，子宫更是不断发出渴求精液的信号，淫水也在不停的涌出，似乎想要快点打湿肉屄，方便让大鸡巴猛烈肏干。
　　洛晨并没有立刻就发动猛烈的肏干抽插，而是沉浸在吃奶子之中。
　　他含住那酒红色的大奶头，放入嘴中，使出十八般武艺，牙齿在奶头上不断啃咬摩擦，舌头不停的顺时针在上面打转，舔舐，挑逗，然后把里面射出的香甜乳汁给全都卷入咽喉之中。
　　张淼森怀孕之后，越发饥渴，此时的她坐在洛晨腿上，她见对方没有动作，于是便高高崛起裹着黑丝的滚圆硕大的屁股，奋力抬起，然后慢慢下压。
　　硕大肥美的蜜桃臀即使是这样轻微的碰撞，那两瓣如磨盘一样的美臀却是微微一颤，肥嫩白皙的臀肉上边泛起一丝涟漪。
　　“嗯嗯嗯………啊啊啊……大鸡巴……撑满了啊……嗯嗯嗯快……快一点啊……啊啊啊啊……人家下面…好痒…嗯嗯呢…好麻……酥酥的…嗯呢…”
　　张淼森娇喘吁吁，发出一阵淫媚骚浪的呻吟来。
　　体内的鸡巴经过短暂的碰撞，更加深入蜜壶了几分，屄肉内刹那的充实让她舒服的美眸流出几滴泪花。
　　其中短暂的快感，不过是饮鸩止渴。
　　于是张淼森不断的抬起黑丝蜜桃臀，让鸡巴轻微的抽插着她的肉屄。
　　可随着不断的套弄男人的鸡巴，肉屄却更加瘙痒。
　　就如同被蚊子叮咬般，越挠越痒。
　　洛晨也没有太冷落对方，直接松开了吮吸的乳头，然后腰部猛地爆发，鸡巴宛如一杆破敌的长枪，猛然朝着对方蜜壶的深处插了进去！
　　“嗯嗯嗯……好舒服啊……好老公……你好厉害……嗯嗯嗯……人家的蜜壶…都被肏穿了啊……啊啊啊……大鸡巴老公……肏死我吧…啊啊啊啊…”
　　张淼森发出一阵阵淫靡骚浪的叫床声，而洛晨也爽得不行，他享受着黑丝怀孕美妇的蜜壶紧缩套动！
　　如同被电流击中了一般。
　　张淼森的蜜壶甚至比美艳医母柳欣蕾的还要紧致，当他的鸡巴插进去时，那些滑腻的屄肉和无数的褶皱蜂拥而至，不断化为一个个肉环。
　　那肉屄内就像有无数层层叠叠的肉环和无处不在的吸盘，鸡巴刚一插入，就带着无比的热情，不断的吸缩收绞，好像要把他的鸡巴掐断一样。
　　刚开始插入时，洛晨还没有感觉到什么太特殊的快感，但是当他鸡巴动起来时，怀孕美熟妇的骚屄里面就好似活了一样，无数的屄肉化为一道道肉障，才肏进去大半根，他就感到自己的龟头抵到一团无比软腻的肥肉上去。
　　洛晨却明白，这团软肉根本不是张淼森的花心，而是那无数褶皱和吸盘化为的屏障，在抵御着大鸡巴的入侵！
　　洛晨此时感觉自己的大鸡巴如同开垦着肥沃的田地般，一点点的掘开黑丝怀孕美妇的蜜壶的屄肉。
　　他收缩屁股，肌肉紧缩，咬着牙关，艰难的把鸡巴一点一点的插进去，那一堵堵肉墙被洛晨强行推开。
　　可是张淼森的蜜壶也不甘示弱，鸡巴刚撑开一堵肉墙，无数肉屄和吸盘就再次把龟头牢牢的含吸住，不让其动弹半分。
　　可是洛晨遇到困难之时，也会爆发出更加强劲的力道，使出更大的力量去撬开蜜壶里的阻拦，这样一来双方的性交就变得异常的激烈了！
　　每当洛晨顶开了蜜壶的一面肉墙的阻拦时，张淼森就如同触电般猛地娇躯乱颤一阵。
　　她只觉得自己的肉屄深处的瘙痒在逐渐被男人的鸡巴填满，那种蚀骨销魂、无比美妙的感觉让张淼森整个身躯都染上了一层晚霞。
　　此时的张淼森正坐在了洛晨的胯间，这种体位让后者无法全力肏干，所以洛晨并没有像之前肏其他女人那样顺利的势如破竹。
　　不过在洛晨超强性爱耐力和猛烈不断的肏干之下，他终于感觉到自己的龟头撞到了张淼森的花心上面！
　　那团娇嫩的软肉就像是萝莉的小嘴般，死死的含住了他的龟头。
　　洛晨终于得以“解脱”，不断开始挺动腰肢，肏干起来。
　　“嗯嗯嗯呢…啊啊啊啊……好厉害啊……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……你肏死我了…哦哦哦……快一点……再快一点……就这样肏死我吧……没想过会有这么爽……天啊……太厉害了……”
　　张淼森被洛晨的大鸡巴娇喘吁吁，娇躯乱颤，那甜糯软糯的叫床声几乎不绝于耳，听得那一众美女都是心神荡漾，纷纷忍不住伸手自慰了起来。
　　洛晨奋力的抓着张淼森的黑丝蜜桃臀，自己的腰腹也是不断挺动着，恨不得贯穿对方的子宫。
　　而怀孕美妇则是双眼翻白，娇喘连连，丰腴的娇躯一阵乱颤，那让人欲仙欲死的快感不断袭来，涌上了心头，直接袭上张淼森的大脑之中。
　　张淼森兴奋到极致，不断的扭动着圆滚硕大的的黑丝蜜桃臀，饱满肥美的臀肉就像两团软糯的肥肉一样不断的晃动，掀起一阵阵黑丝肉浪！
　　看得洛晨口干舌燥，动作更加迅猛起来！
　　看得自己的情郎狠命的肏干着张淼森，身旁的那些美女们眼里都冒出了嫉妒的火焰，只是她们不敢太过声张。
　　毕竟洛晨虽说允许后宫争宠，却不能伤害到对方。
　　所以她们也只能带着一丝艳羡嫉妒的目光，满脸红晕的看着黑丝怀孕美妇张淼森被洛晨奋力的肏干。
　　“啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的闷响声不断从两人的下体处传来，也不断的在这间宽阔到极点的卧室里回荡着！
　　张淼森此时正在承受着洛晨暴风骤雨般的肉干，她舒服得红唇大开，嘴角不断溢出香甜的津液，流得那光滑的下巴都是。
　　可是她已经全然不顾自己的形象了，完全像头发情的淫兽般！
　　她胸前那对饱满硕大的奶子随着洛晨的猛烈撞击，而不断的上下起伏，跳跃抖动着，大奶子上酒红色的樱桃不断在空中划出淫靡的红线。
　　层层香汗不断的外溢，把她身后如同羊脂美玉雕刻的脊背染得一层层油光遍布。
　　那肥厚饱满的满月般的蜜桃臀，即使包裹在薄如蝉翼的黑丝之下，都晃动出一阵诱人的雪白臀浪！
　　洛晨双眼被欲望充斥，耳边不断传来女人骚媚的淫叫，这更加刺激了他火热的欲望。
　　他双手死死的陷在了张淼森那饱满的黑丝蜜桃臀之中，胯间动作越发迅猛，毫不留情的猛烈肏干着对方，如同鹅蛋般的大龟头像雨点似的打在美妇的子宫深处。
　　“嗯嗯嗯呢……大鸡巴爸爸……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……你肏得人家…….好舒服啊……呜呜呜………哦哦哦……啊啊啊……好舒服啊……大坏蛋爸爸……嗯嗯嗯呢……好爽……要爽死了啊……不行了……不行了啊……呜呜呜……好舒服……用力一点……呃啊……用力肏我……坏蛋……肏烂我的子宫吧……”
　　张淼森的叫床声越来越大，越来越骚，甚至有些语无伦次，娇俏的脸上浮现出了各种骚浪的表情。
　　每当洛晨的大鸡巴进出时，她那蜜壶内鲜红粉嫩的屄肉也随着鸡巴的韵律而上下翻滚，淫水不断溢出。
　　洛晨一边用力肏干奸淫美妇的蜜壶，同时旋转着臀部让大龟头在蜜壶内抽插的越来越快！
　　张淼森娇喘吁吁，媚眼如丝，浑身香汗淋漓，全身像是被抹了一层精油。
　　洛晨卖力的挺动腰肢，结实的胯部不断和张淼森那黑丝肥臀撞击在一起，那强悍的力道直接把后者那肥厚浑圆的臀瓣顶得摇晃不止。
　　而随着动作不断的加快，那原本就无比紧绷的黑丝终于不堪重负，发出刺啦一声脆响，又撕开了一道大口子出来，白皙滑腻的臀肉顿时顺着那黑色连裤袜的缝隙中蜂拥溢出。
　　而后不断在空中蹦跳晃动，白花花的肥腻臀肉实在太过淫靡，晃动的太过骚浪！
　　“呜呜呜……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……我错了啊……嗯嗯嗯……人家的下面……好舒服……哦哦好过瘾啊……再用力点……美死了啊……快往上顶…大鸡巴爸爸……”
　　张淼森兴奋地不断乱叫，肥臀随着男人的肏肉干不断起伏，她的声音叫得越来越大，越来越骚。
　　她已经忘记了自己还怀着洛晨的女儿，已经沉浸在这剧烈的性爱之中不可自拔。
　　两颗硕大的肥乳随着身躯的起伏，不断在男人健壮的胸膛上摩擦，两颗酒红大枣也在不停的研磨，喷射出大量的乳汁，而那高高隆起的小腹也是在不断的左摇右晃着！
　　原本端庄的贵妇已经如同最下贱的母狗，淫水不断飞溅，蜜壶口那两片肥厚肉唇紧紧的含着男人的巨大鸡巴，不断的摩擦着！
　　那因为怀孕而略显粗壮却不乏肉感的腰肢不断的扭动着，张淼森螓首猛烈的摇晃，身后无数青丝不断跳动，精致白皙的脸蛋上绯红一片，浑身上下香汗淋漓。
　　她那两片红唇不断开合，发出阵阵高亢淫媚，让人兴奋不已的骚浪叫声！
　　被如此硕大的鸡巴不知道脔干奸淫了多少下，张淼森再也难以忍受浑身酥麻的快感，全身忽然不住的轻颤，肥腻的子宫也在不断痉挛收缩，四肢百骸再次剧烈抽搐，一股股浓稠的阴精也就顺势喷洒出来。
　　“呜呜呜呜……要到了……要到了啊……啊啊啊……要死了……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……好厉害……呜呜呜……嗯嗯嗯……肏死我了……好……好厉害啊……泄了……泄了啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　洛晨同样到了极限，胯下如同装了高频率的电动马达一般，大鸡巴不停的肏干着怀孕美妇的蜜壶。
　　那性爱交媾的动作实在过于猛烈，以至于整个沙发都在发出嘎吱嘎吱的响动。
　　他只觉得精关难守，尤其是当张淼森蜜壶里喷出大量的阴精之后，更是再难忍受了。
　　粗大鸡巴每次都是全根肏入，整根抽出，随着大鸡巴一阵颤动，一股股炙热粘稠的精液不断从马眼射出，不断激射到美妇的子宫内，那粘稠的白浆像一道道强大的水线不停的撞击到熟妇那育儿花房内。
　　伴随着“啵”的一声脆响，在张淼森蜜壶里射精了小半分钟的洛晨，终于将鸡巴给拔了出来，还有一些白浊沾染残留在了那硕大的紫红色龟头上面。
　　还没有等洛晨喘息片刻，立刻就有三四名美女扑了过来，争抢着将其含住，三四条粉嫩香舌争抢着在那根还冒着热息的大鸡巴上面舔舐嘬取着。
　　洛晨看着窗外那不断燃放着烟花爆竹的夜空，然后又看了看那些争抢着自己大鸡巴的诸多美女，他不由得露出了一抹淫笑。
　　—— 完 ——

