==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我无口冷傲的吊带白袜天才异能者妹妹
👤 作者：MP9494
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：270503
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,性奴,肉便器,虐主,异种族
🗿 肉量：66.20%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　妹妹的幼腿不像一般的幼女小学生一样清瘦，反而是有点肉乎乎的裹着一双白色的童袜，勒着大腿根部的雪白肉肉，勒出的肉感绝对领域足够看呆所有男人的眼。
　　特别是男人们再看见妹妹肉感大腿上白袜和内裤相连，竖着勒着妹妹雪白大腿肉的白色吊带的时候。
　　没错，穿着一件都要露出内裤的蓝白色连衣裙，肉腿裹着吊带白袜，匀称贫乳的胸前卡着一张证明身份的学生证。
　　这就是自己这个冷淡无口妹妹今天的打扮了，如果只看打扮的话确实有可能被认为是一个容易被勾搭上的小学幼女。

全文

第1章
　　王道异能学院学院。
　　“小妹妹，要不要和学长玩一玩啊？”
　　叶理听到背后传来的轻佻的声音，无奈的回头看了一眼，大概知道又要有人要遭殃了。
　　他侧身看向自己的无口冷峻的幼女妹妹，即使是小学生的幼齿玲珑身子自己的妹妹也散发着一股不容人接近的冷酷气质，周围仿佛飘着一层雪花了。
　　妹妹和自己这个普普通通的哥哥不同，生得非常可爱漂亮，一头如墨的黑发闪闪发亮琼玉粉嫩的幼脸让人心炫神迷，樱唇粉粉的漂亮，脸蛋脂玉粉白。
　　可爱漂亮的程度即使妹妹还是一个幼女小学生，也是能让男孩子毫不顾忌到发疯的程度。
　　现在叶理后面那个轻浮学长很显然就是发疯了。
　　如果他看到妹妹湛蓝美眸中的虚无，一定就会知道妹妹是一个实力强大的先天异能觉醒者。
　　妹妹始终面无表情显得冰冷的脸，很显然也不是一个好说话的幼女萝莉。
　　可是那个轻浮男已经被妹妹的粉妆玉琢的可爱容貌蒙蔽了。
　　他只看到了妹妹没有过膝，盖不住屁股，露出肉乎乎雪白大腿肉的蓝白绮丽短裙。
　　妹妹的幼腿不像一般的幼女小学生一样清瘦，反而是有点肉乎乎的裹着一双白色的童袜，勒着大腿根部的雪白肉肉，勒出的肉感绝对领域足够看呆所有男人的眼。
　　特别是男人们再看见妹妹肉感大腿上白袜和内裤相连，竖着勒着妹妹雪白大腿肉的白色吊带的时候。
　　没错，穿着一件都要露出内裤的蓝白色连衣裙，肉腿裹着吊带白袜，匀称贫乳的胸前卡着一张证明身份的学生证。
　　这就是自己这个冷淡无口妹妹今天的打扮了，如果只看打扮的话确实有可能被认为是一个容易被勾搭上的小学幼女。
　　但只有叶理知道，完全就不是那么一回事！妹妹穿着超短裙和吊带袜，完全就是为了方便战斗活动而已。
　　吊带袜能勒住内裤，能让跑起来不这么松松垮垮的，超短裙呢能方便活动。
　　总之，这个轻浮男完全就是自讨苦吃，仅仅是一个幼女小学生就能进入这所最顶尖的王道异能学院的天才妹妹和自己这种买一送一才勉强被允许进入学院的普通异能者可完全不同啊。
　　与天才妹妹相比，自己简直就是一个废物哥哥。
　　“嘿嘿，小妹妹”
　　果不其然，在又听到轻浮男的一声自以为帅气的叫喊后，妹妹终于面无表情冷冷的回头了。
　　“滚开！”妹妹虚无冰冷的美眸看了轻浮男一眼，如果是一般人肯定要被吓退了。
　　但是轻浮男这时候肯定自以为自己很帅气，是相当自信的一群人，所以就继续笑眯眯的上前靠近妹妹了。
　　“小妹妹，和学长玩玩怎么样？学长这里有好吃的哦”
　　叶理有点想捂住脸了，这个轻浮帅哥，很明显以为妹妹就和外表一样，幼稚的是个小学生幼女。
　　“砰”
　　接下来也果不其然，妹妹只是面无表情的划了一下粉嫩指尖轻浮男就猛的控制不住身体拿脑袋撞墙了，在把自己那张自以为的帅脸撞得鼻青脸肿后，就昏死了过去。
　　至于其他的学院学生，已经见怪不怪了，甚至都没有人停下来看热闹毕竟以妹妹的魅力，自从带着自己入学以来，都不知道发生过多少起这样的闹剧了。
　　无论是面对轻浮帅哥，还是温暖型的学长，还是热血阳光帅气的学弟，还是肌肉强壮的壮汉只要他们靠近到妹妹三米之内，异能学院的医疗部就会多上一个会哀嚎的床位。
　　除了自己这个哥哥叶理，是一个例外！
　　虽然看着这些躺地哀嚎的追求者，和妹妹始终冰冷的表情，他这个哥哥偶尔也会有一点害怕。
　　“学院……任务……”
　　在学院里漫步目的走着走着，本应该是两兄妹已经习惯的温馨逛街，但是妹妹忽然停下了脚步，冷淡的对自己这个哥哥说出了一句话。
　　正当叶青一头雾水的时候，妹妹忽然拿出了一张白纸印着的委托状，委托的任务叫做。
　　“研究异能黑暗森林里的魔兽人”
　　妹妹让叶理看了一眼委托状，然后小脸始终面无表情的，让人看不清楚美眸的神色，只是在冷淡的盯着叶真稚嫩好听的语气冷酷的同时，也仿佛是在冷冰冰的下命令一样，容不得叶青拒绝。
　　“哥哥……一起去……拒绝禁止”
　　叶理抬起了头，天空中正有学院子弟骑着一头巨大黑羽的老鹰飞过，身上烈火燃烧纵横，却又不伤到自己和巨鹰一分一毫。
　　这是一个异能的世界，自从五十年前一个个异界通道降临，无数的人就觉醒了异能，对于各种异界的各种研究，也被创立的学院设立了提案和委托。
　　别看妹妹只是一个幼女，但是觉醒的异能实力已经是世界顶尖的了，所以才会被委托调查高阶魔兽人的情况。
　　但叶理有了解过魔兽人所在异界的情况，那个异界算是一个中等危险的异界对于妹妹这种高阶异能者来说，根本就不会有任何危险。
　　这次仅仅只是调查而已，顺带着说不定也有和自己这个哥哥度假游玩的心思。
　　所以他马上就点了头。

第2章
　　异能黑暗森林外围。
　　“轰”妹妹面无表情的飞在空中，看着地上的一头猪头兽被蓝白色的异能风暴，不甘哀嚎着炸上了天。
　　蓝白超短裙无声飘舞着，白袜裸足就这样踩在空中，连靴子都没穿。
　　为了活动方便，妹妹也是不穿靴子的，这点倒是方便了地下的叶青，看着妹妹诱人的白袜幼足，他总是有满满的满足感。
　　在用刀子收集倒地四蹄朝天的猪头兽的材料的时候，就更满足了。
　　但是作为哥哥，他倒是不好彻底抬头往上看的，要是看到妹妹的短裙底下的内裤就好了，因为很可能会被妹妹用冰冷的目光瞪死的。
　　妹妹的内裤是什么颜色的呢……纯棉白色的幼稚？
　　或者是小熊？
　　蓝色？
　　黑色？
　　……在杀死了第三十多头外围魔兽后，妹妹终于从空中飘了下来，白袜裸足踩在了泥土上，飘舞的裙摆也随之平静了下来。
　　“森林深处……调查……哥哥……等我”
　　妹妹大大的湛蓝美眸看向了森林深处，却是打算独自走向森林深处调查魔兽人了。
　　叶理明白妹妹的意思，因为自己的实力太垃圾了，所以跟着妹妹往下走可能会遇到危险，所以就在这里等她调查完毕回来好了。
　　“快去快回，注意安全，哥哥就在这里等你，如果遇到危险的话，记得捏碎哥哥的通讯石，哥哥马上就来了”
　　虽然实力很垃圾，但是叶理还是努力的嘱咐着妹妹，给妹妹安全感……妹妹似乎也不需要就是了。
　　妹妹无感情冷淡的点了点头，然后就慢腾腾的飞到空中，化作流星朝森林深处飞去了。
　　叶理看着妹妹冰冷无口的神色，露出了一抹苦笑，自己的妹妹从表面上看就跟无感情一样，也不知道有什么事情能让自己这样的妹妹动容。
　　这种事情根本就不存在吧？
　　在妹妹走之后，叶理独自狩猎了一头低阶魔兽，因为异能很垃圾的原因所以当他踩在魔兽的尸体上时，已经流着汗显得有点吃力，和妹妹轻松就虐杀了几十头的超强异能力不同。
　　他的异能很垃圾——感知远视。根本就不适合战斗。
　　不过用在这里，倒是意外的合适，因为他已经有点担心妹妹。
　　“看看妹妹的调查有没有顺利进行”
　　他躲到了一块安全大树木后面，拿出了妹妹的一片衣服布料，作为媒介发动了感觉异能。
　　很快，在他的感知中，他就看见妹妹了。
　　自己的妹妹面无表情的高昂着幼脸，超短裙摆翘了起来，白袜幼足冷冰冰的踩在一个强壮的黑紫魔兽人的脸上白袜幼足踩着魔兽人的鼻子，白袜足趾侮辱似的塞到了魔兽人的嘴中，用白袜玉趾狠狠侮辱的帮魔兽人剔着牙。
　　樱粉幼齿的小嘴里吐出的，却是明明没有任何语气波动，却让人感觉到带着浓浓不屑意味的话。
　　“杂鱼”
　　周围一片大树翻倒，树干折断，一个个巨坑凹陷，从十几个魔兽人倒地的尸体上来看，很显然发生过一场大战。
　　而胜者，毫无疑问就是自己的天才妹妹了。
　　叶理松了一口气，果然这些魔兽人只是身形庞大，很轻易……等等，那根高高挺立的巨大黑紫肉棒是怎么回事？
　　叶理看到那个被妹妹白袜踩在脚底下的魔兽人居然没有死一根巨大的黑紫肉棒高高挺立了起来，巨大的棒身兴奋的抖动着，居然缓缓弯曲翘动。
　　魔兽人一挺腰，硕大黑紫的巨大龟头碰到了妹妹肉肉乎乎吊带袜大腿白肉龟头陷进了肉感的大腿中，要被妹妹肉乎乎的大腿肉夹着龟头了。
　　魔兽人兴奋的吼着再一挺腰，硕大的龟头已经顶入了妹妹的超短裙里，让叶真看不见了。
　　而自己的妹妹始终面无表情，哪怕硕大龟头已经从后面顶入了妹妹的屁股，现在黑紫色龟头恐怕已经隔着内裤。
　　顶着他妹妹肥鼓的肉逼了。
　　妹妹还没什么举动，依然冷酷的把白袜粉趾塞入到了魔兽人大嘴里，用自己所想的方式对着魔兽人做着侮辱。
　　叶理倒是有点生气了，可恶，这种低劣的魔兽人，居然把大肉棒龟头，顶着他妹妹的肉逼。
　　这种事情，他这个正牌亲哥哥都没有做过啊，居然让这种不知道哪里冒出来的魔兽人给做了。
　　想像着妹妹肥鼓肉逼的触感，他又是嫉妒又是兴奋，不过……自己做不到的话，让这种魔兽来干干也不错？
　　不对不对，自己怎么会有这种想法，高冷无口的妹妹肯定是很不愿意的吧？
　　自己也很吃醋！
　　叶理放弃了思考，羡慕嫉妒的继续感知。
　　魔兽人还在兴奋的挺巨腰，黑紫的巨大肉棒龟头在妹妹的裙子里搅动摩擦着妹妹的短裙裙摆好几次都撬了起来，让叶青大饱眼福了。
　　不用多想，现在妹妹肉乎乎，勒着吊带白袜的大腿肉和裹着内裤鼓鼓囊囊的幼女肥逼缝口，肯定都被这个巨大的魔兽大肉棒摩擦一个遍了。
　　黑紫的巨大龟头会不断的牵拉着妹妹的内裤，隔着内裤摩擦着妹妹肥鼓的浑圆肉逼……而自己的妹妹始终没有做出什么大的反应，幼脸上的表情始终没有表情任由魔兽的大肉棒蹭着妹妹的幼女肥逼，插入肉乎乎的大腿间，在白袜肉腿间素股摩擦着。
　　面无表情的拿出了纸笔，记录下了调查记录。
　　“魔兽人，没有被侮辱的羞耻心”
　　在记录完了第一条信息后，妹妹终于有了反应，在最后用白袜幼足踩在魔兽人的鼻子上，也没有看见魔兽人有什么反应后。
　　一脚就把一直用大肉棒蹭着妹妹，最私密的幼女肉逼猥亵的魔兽人毫不留情的踢开了。
　　到了这里，叶理才终于松了一口气，自己的妹妹只是为了调查，懒得理会魔兽人而已，才不是喜欢被魔兽人巨大的肉棒蹭着幼逼的感觉。
　　老实说，看着魔兽人那巨大黑紫的肉棒，叶青吓了一跳的同时也都有点自卑了虽然自己是人，但是这差距也太大了吧？
　　又长又粗，他都不敢想象如果这根巨棒插入自己妹妹无毛幼女肉缝里的画面了简直是牙签和巨棍的区别了，悲催的是，自己的算是牙签。
　　妹妹似乎简略的完成了第一次调查，现在还活着的还有着好几个魔兽人呢。
　　他们无一例外，哪怕同伴的尸体就在眼前，一个个的黑紫的大肉棍也依然坚硬无比，震撼的直挺到了天上。
　　魔兽人强壮高大的身体宛若一头头蛮牛，黑紫黝黑的皮肤肌肉爆棚。
　　自己的幼女妹妹虽然面无表情看起来始终很冰冷但在这样硬着巨龙黑紫大肉棒的肌肉魔兽人面前，无可避免的简直……就像一个大号的肉感雌性幼女飞机杯。
　　妹妹超短裙下肉感圆润的屁股，如果被这样的黑紫大肉棒狠狠肏进去。
　　那个画面一定出奇的震撼色情。
　　可是叶理对于妹妹的战斗力还是很放心的，就这些虚有其表的魔兽人，根本就欺负不了自己的妹妹…………欺负自己还差不多。
　　叶理饶有兴趣的看着妹妹接下来要对魔兽人怎么开展调查作为一名垃圾的异能学院学生，这是他应该学习的部分。
　　只见妹妹似乎对魔兽人不感兴趣了，正要收起调查小本子离开的时候。
　　一头强壮的魔兽人却突然冲了出来，直冲到了妹妹的身前狰狞巨大的肉棒龟头顶到了妹妹的精致的俏鼻上，黏糊糊的精液已经先走分泌了出来。
　　“杂鱼…滚开！”
　　妹妹始终面无表情，即使被这样的一头巨大的魔兽人用肉棒顶着俏鼻妹妹也只是微微抬起幼脸，冷冷的看了魔兽人一眼，根本就不把魔兽人放在眼里的样子。
　　妹妹湛蓝虚无的美眸里隐隐的冷意让叶青都吓了一跳，就在他以为魔兽人要乖乖让开道路，连滚带爬的离开时。
　　大肉棒魔兽人猛然扬起了巴掌！
　　“啪！”重重响亮的一声肉体扇击声响了起来。
　　被重重的一巴掌狠狠的扇在屁股上，妹妹超短裙的裙摆顿时被扇飞了起来，圆润肉感的两瓣雪白屁股肉一阵颤抖晃荡。
　　然后就在叶理目瞪口呆的异能感知看着之下。
　　妹妹站着没有动，超短裙里一条黑紫色的蕾丝内裤却从紧紧并着的肉感的肉腿上缓缓滑落，松松垮垮的落到了，袜足踩着泥土的白袜裸足上。
　　蕾丝内裤环着妹妹的白袜幼足，交叠皱褶的落到了地面上。
　　叶理震惊了，他万万没有想到自己的幼女妹妹，肉感的屁股和肥逼居然穿的是这种性感的蕾丝内裤。
　　更没有想到魔兽人的一巴掌，居然把妹妹蕾丝内裤的韧带打断了直接落到了地上，现在岂不是自己妹妹超短裙下是真空，露着幼女肥肉逼的了？
　　然而事情各种意义上，还要比自己的妹妹真空露逼还要糟糕。
　　魔兽人的一巴掌，直接把妹妹蕾丝内裤打落下了还不算，还把妹妹的蓝白超短裙一巴掌打得残破了，完全遮不住屁股了。
　　两瓣圆润雪白，红彤彤浮现着粉红大巴掌印的屁股两瓣夹着肥嘟嘟的无毛幼女肉逼，把无毛幼女肥逼夹扁，连带着肉乎乎的大腿根部完全露出的屁股。
　　就这样暴露在了叶理的感知中，魔兽人欲望满满的视线中魔兽人们已经用强壮的身躯，巨大的黑紫大肉棒，包围住自己的幼女妹妹了强壮醇厚的雄性身躯，密不透风的包围住了自己幼女妹妹幼齿肉感的身子。
　　不过直到这里，叶理也依然相信着妹妹能处理好这一切，不对，是这群本来能被放过的魔兽人在找死才对。
　　用黑紫大肉棒顶着自己妹妹的脸就算了，居然还敢出手狠狠扇自己无口妹妹的屁股。
　　这种事情他即使是做梦都不敢想啊，敢想也舍不得。

第3章
　　叶理期待的看着光着屁股露着幼女肥逼，蕾丝内裤都已经掉到了脚踝上的妹妹，是怎么处理这群魔兽人……这群魔兽人，会被妹妹愤怒的轻易抹杀成飞灰吧。
　　虽然妹妹还是小学幼女，不过打屁股这种事情，对于妹妹这种表面冷淡，实际上内心绝对高傲的幼女来说，绝对是会让妹妹愤怒的。
　　叶理在感知着，然后事情居然奇怪的出乎他的意料。
　　妹妹肉腿微弯了一点点，破烂的超短裙已经完全遮不住屁股和幼女肥缝了，肥嘟嘟的无毛肉缝就这样公开暴露了出来。
　　妹妹雪白屁股上雪白巨大的粉红巴掌印是那么的显眼和屈辱。
　　身为王道异能学院的绝顶天才幼女，居然被一个低劣魔兽人这样打屁股。
　　然而妹妹并没有马上用异能消灭这群魔兽人。
　　在叶理震惊的目光中，妹妹扭了扭露出的屁股和肥逼，微微低下了小脑袋，美眸看了顶在自己面前的黑紫大肉棒一眼。
　　然后表情就有点微妙了，在叶理难以置信的目光下。
　　自己无口妹妹一直雷打不动，也面无表情，仿佛是一个无感情人偶的幼脸，居然缓缓变得——微微红润了一点。
　　刚刚不自然扭过，还清晰浮现巨大巴掌印的屁股，和大馒头一样，无毛肉嘟嘟夹紧的肥逼，肉缝里居然缓缓分泌出了一点点淫水。
　　自己妹妹无毛幼女肥逼在自己这个哥哥的感知里，肥嘟嘟肉缝变得有点湿润润的了。
　　也就是说，在被这个低劣的兽人一巴掌把蕾丝内裤都打脱后，自己无感情的妹妹，居然露着屁股，幼逼兴奋流水了。
　　叶理隐隐有点兴奋和吃醋，他连忙加大了感知的力度，可是突然就感觉眼前一黑，直接跌倒在了地上。
　　他头疼的捂着脑袋，悲催的知道了一个事实。
　　因为异能力太过弱鸡，他居然异能暂时用尽了，感知不了妹妹的情况了。
　　这群魔兽人不会真的用黑紫大肉棍，真的塞入灌满他妹妹的幼逼，让他妹妹的大馒头无毛幼穴吃黑紫大肉棍吃个饱吧？
　　叶理感觉既吃醋又兴奋，越来越想看到妹妹在经历什么了，可是当他再想发动异能力的时候，脑袋就会开始疼。
　　至于进到森林深处去找妹妹，他刚才的确是想这样干的。
　　但在看见没走几步，就看见两三只牛犊一样大的凶狼后，就停住了脚步。
　　妹妹让他等在这里不是没有理由的，别等下妹妹没有找到，走到半路被狼给叼走了。
　　种种理由不得不让叶理无可奈何的在原地等待，只能乞求魔兽人不会真的用黑紫大棒真的把自己妹妹的无毛幼穴肏翻了。
　　一直等待了三个小时，就在叶理要硬着头皮尝试闯到森林深处的时候。
　　自己的妹妹似乎要回来了。
　　只是脚步声，似乎有一点多？密集得根本就不像只有妹妹一个。
　　叶理看向森林深处，果不其然看到了妹妹面无表情的走了回来。
　　最关键的是，妹妹的背后还跟着一大群强壮的魔兽人。
　　肌肉膨胀的魔兽人连衣服都没有穿，胯下一根根黑紫巨大的肉棒，贴着妹妹的屁股，一边顶着妹妹的屁股一边走的。
　　叶理甚至都看见紧紧跟在妹妹后面的魔兽人的黑紫大肉棒，已经塞进妹妹的臀缝中间了，随着走路的颠簸。
　　黑紫的巨大肉棒不断的剐蹭着他妹妹的屁股和无毛肥穴。
　　叶理可是知道，妹妹现在大概率是没有穿内裤的啊。
　　不过即使是在被这么多大黑紫肉棒包围着，强壮的雄性簇拥着，巨大肉棒顶着屁股和小穴，妹妹依然一副无感情的面无表情的冷峻样子。
　　倒是让叶理略微放下了心，这些魔兽人擅自做的这些猥亵性骚扰，妹妹根本就没有感觉嘛。
　　不过……等等……这些魔兽人怎么会来到这里？还当着自己这个哥哥的面用大肉棒顶着自己妹妹的屁股。
　　可恶，现在就做这么过分的事，等下岂不是要当着自己这个哥哥的面，真的用黑紫大肉棍插进妹妹的幼穴了？
　　“哥哥，调查阶段性完毕”
　　妹妹冷淡的来到了叶理的面前，不自然的扭了扭屁股，因为魔兽人的大手已经伸入妹妹破碎的裙子内，抓上妹妹的屁股了。
　　粗紫的大手撬开了妹妹的超短裙裙摆，在里面探索揉捏着，说不定粗大的手指都插进妹妹紧闭的肥肉缝里了。
　　可能学院里没一个人会想到，作为学院第一天才幼女的号称无感情人偶的妹妹，居然会在这里被一群低劣的魔兽人这么摸屁股抠幼穴。
　　“你们放手！”
　　叶理很想要这样大喊一声，可是被侵犯的妹妹都没什么反应，自己这个哥哥，似乎也不好说什么？
　　还有就是……看着魔兽人强壮的肌肉，高大的身躯，散发的恐怖气息，恐怕有高阶魔兽的水准了，自己在他们面前简直就像一个小鸡仔一样。
　　“能麻烦你们放开我的妹妹吗？”
　　终于，叶理在犹豫了一下之后，还是忍不住警告了一句。
　　因为这群魔兽人做得越来越过分了，除了伸手胡乱的揉着妹妹的屁股之外，坚硬的腹肌是越贴妹妹越近了。
　　再贴近妹妹几步，叶理是真的担心那根黑紫大肉棍就会直接当着自己的面，插入妹妹的无毛幼穴了，就好像自己这个哥哥不存在一样。
　　也不知道是不是语言不通的原因，魔兽人们没有理会他，反而是继续对妹妹上下其手起来妹妹圆润的屁股，肉感雪白的大腿，小小的贫乳……都没有被魔兽人放过一个地方。
　　勒着肉乎乎大腿肉的吊带白袜，都被魔兽人黑紫的大手抓着肉感的大腿肉，手指勾扯着吊带，高高拉起来，又突然放下来。
　　让吊带勒得雪白大腿根部肉乎乎更深，勒出了雪脂的肉痕，一松手指，“啪”的一声弹回到了妹妹的大腿肉上，妹妹雪脂大腿肉又是一阵肉感晃荡。
　　而妹妹面对着这样的骚扰，始终面无表情，这也是叶理感觉到一点小小的安慰的地方，可是魔兽人们真的越做越过分了。
　　其中为首最为高大，黝黑獠牙最长的魔兽人做得最为过分。
　　他一只紫黑大手抓着妹妹的贫乳，一只大手已经摸向了妹妹的小肚子，从上面拉开超短裙韧带，伸入妹妹的短裙里了。
　　在察觉到叶理不满的看过来的时候，他那双硕大的兽眼似乎闪过了一丝人性化的戏谑，然后猛的当着叶理的面，掀开妹妹超短裙的裙摆。
　　妹妹湿润泛着白沫的无毛幼女肥穴顿时出现在了叶理这个哥哥的面前。
　　叶理这时候才突然发现不只是魔兽人，妹妹的样子也有点奇怪，蓝白的衣裙有点湿透透的，透过衣裙两点贫乳嫣红的乳头显露了出来。
　　虽然妹妹自始自终都是面无表情的，但贫乳的乳头却高高发情一样翘起。
　　被掀开露出的超短裙下真空的幼女无毛肥缝也是出奇色感的震撼。
　　叶理直到魔兽人掀开妹妹超短裙的时候，还在疑惑妹妹的蕾丝内裤到底去了哪里呢？
　　直到魔兽人首领掀开妹妹超短裙的时候，他知道答案了。
　　妹妹的蕾丝内裤，居然被揉成了湿答答的一个蕾丝内裤圆球，塞进了妹妹无毛的幼女肥逼里，就像是为了堵住什么一样。
　　内裤已经被乳白的液体浸润得湿漉漉的了，隐隐还在往外渗着乳白的液体，两瓣幼女肥软无毛的阴唇肥蚌则被蕾丝内裤大大撑开了，死死的堵住肥穴口，不让里面的东西漏出来。
　　这样淫荡的场景，和妹妹无感情的冷淡表情形成了一种巨大的反差。
　　尽管还是有点吃醋，但叶理还是无可避免的硬了。
　　在死死的盯着妹妹被蕾丝内裤塞满堵住的无毛肥穴，面无表情的湛蓝美眸好一会后，他才缓了几口气，试探性的问了妹妹一句。
　　“妹妹，让他们这样做很不好吧？要不要哥哥帮你驱散他们”
　　妹妹表情依然没什么变化，还没有回话，魔兽人首领却已经迫不及待的用一根粗大手指，插入妹妹的无毛肥穴了。
　　紫色黝黑的手指刚刚强行插进无毛肥穴，妹妹的两瓣无毛肥蚌就颤抖了一下，堵着穴口的内裤越来越湿了。
　　像是有什么要堵不住的冲出来一样。
　　妹妹不会真的被魔兽人玩出感觉了吧？叶理还有点不可置信，可他看到魔兽人扯下了妹妹衣裙的领口，让高高翘起的幼女乳头露出来后。
　　就不得不确信了，自己的妹妹确实被魔兽人玩弄的，当着自己这个哥哥的面流着淫水了。
　　妹妹湛蓝的美眸看着他，似乎在考虑和犹豫，雪脂肉腿略微的有点抖了起来，白袜被魔兽的大手揉捏得皱皱巴巴的，印满了雄性的指痕。
　　也不知道是不是听懂了叶理的话，魔兽人首领顿时毫不客气了。
　　重重扬起了巴掌，猛地掀开了妹妹的超短裙，一巴掌“啪”的扇在了妹妹的屁股上。
　　妹妹的吊带袜肉腿顿时抖得更厉害了，肉膝都微微弯曲了下来。
　　可是魔兽人首领还没有放过妹妹，手掌猛的覆盖上了妹妹的无毛肥穴，粗暴的掰开了妹妹的吊带袜肉腿，让妹妹肉腿弯曲颤抖，站立大开，就像是在故意向他这个哥哥展示流着淫水，被塞着内裤的无毛肥穴一样。
　　魔兽人首领看了叶理一眼，粗大黝黑的手指猛然一插，蛮爆的在妹妹的肥穴里抽插起来，肥穴里的淫水随着肉蚌的翻动越分泌越多。
　　黏哒哒在妹妹的肉腿两边流下。
　　看得叶理人都呆了，他不管不顾的冲了上去，可是还没走几步就被两个魔兽人拦下了，不怀好意的看着他。
　　“别挡路，你们不能这样对我的妹妹，可恶”
　　叶理汇聚起异能力，一拳挥动拳头，可是却被轻易挡下了。
　　他竭尽全力的几拳几脚都没有奏效，反而的让魔兽人们玩味戏谑的看着他。
　　至于妹妹，妹妹的吊带袜肉腿，已经弯得越来越低了，都快要颤抖的蹲下来了。
　　妹妹无感情的表情和湛蓝虚无的美眸让人看不清妹妹的真实想法，只有高高翘起的乳头和流着淫水，肥缝里塞着内裤的无毛肥缝，不断向下颤抖弯曲的吊带袜肉腿，让叶理大概感觉到了妹妹的感觉。
　　妹妹不会真的很舒服吧？
　　就在叶理发出这个疑问的时候，妹妹一直无表情的小脸忽然一红，可爱的双颊忽然酥酥红红，美眸微微翻白。
　　魔兽人粗大的手指摩擦着妹妹的无毛肥蚌，淫靡的水声响个不停，越抽插越快，咕噜咕噜的搅动着肥蚌和淫水。
　　然后叶理就震惊的看着魔兽人抠挖着妹妹的无毛肥穴的手指，迎来了一股乳白的高潮淫液。
　　妹妹吊带袜肉腿打着摆，仿佛下一秒就要跌倒，无毛肥穴中的淫水大股大股的涌出，堵住肥穴口的蕾丝内裤已经湿透了，像撒尿一样稀稀拉拉顺着大腿和肥唇边缘滴下。
　　淋淋洒洒的在地面上尿撒出了一片滴滴淫水尿坑。

第4章
　　叶理感觉自己的小肉棒硬了，因为自己的妹妹，居然真的被魔兽人当着自己的面，用手指抠挖到了高潮。
　　在高潮过后，妹妹本来有点崩坏的酥红神色顿时马上恢复了正常，尽管肥穴里还在冒着淫水，脸上却已经恢复了面无表情的姿态。
　　随手就拿出了调查日记本，在上面写着什么。
　　在写完之后，身上异能力爆发，把所有的魔兽人远远震飞了。
　　妹妹面无表情简单的用小手拍了拍裙摆，让超短裙遮住了妹妹的还在滴着淫水的无毛肥穴，至于蕾丝内裤当然还在好好的带着无毛肥逼。
　　妹妹根本就没有把内裤取出来的意思，反而在震开了魔兽人后，超短裙里一边滴着乳白淫水，一边走近了叶理，拿出了调查本子，向叶理展示着。
　　“调查终止”
　　妹妹冷冰冰的吐出了这么一句话，然后就先一步腾空飞走了。
　　只是飞到了空中的时候，叶理却突然感觉脸上一热，一摸，居然湿乎乎的，这才意识到，原来是在空中妹妹流出的淫水，滴到了自己的脸上。
　　他想着刚才看见的调查本上的内容，感觉又兴奋又奇怪。
　　调查本上是这样写的。
　　“魔兽人战斗能力：S+（超高阶级）”
　　智商水平：A—S（最高可达到普通人类水平）
　　身体强度：SS+（肉体超过绝大部分魔兽）
　　异能使用水平：A—（弱项低下）
　　这些资料还很正常，可是后面的几项调查记录就绝对不正常了。
　　雄性吸引力：SSS+（拥有极度强壮的肌肉，完美的形体，巨大的肉棒）
　　生殖力：SSSSS+（巨大的肉棒能够使得一般的女性绝对臣服，优质的精子确保一发致孕）
　　性技（巨棒性交）快感：SSSSSS++(拥有非常出色的大肉棒，出色的性技技巧，非常优秀的雄性，雌性对魔兽人臣服率——99.9%)
　　生殖肉棒大小：SSSSSSS+（非常恐怖巨大，是能让雌性一秒钟就因为快感高潮尿喷的巨棒）
　　见鬼，前面的还算正常，叶理悲愤的有些无语，后面的调查到底是怎么啊？
　　自己的妹妹怎么会知道魔兽人的肉棒大小，性技水平啊？特别是还有巨棒性交的快感？
　　不会自己的妹妹真的为了调查，去和这些低劣的魔兽人的巨棒做爱了吧？
　　任由自己的小穴被巨棒摧残肏逼，只为了能得到最好的调查数据。
　　叶理不知道是妹妹不懂得常识，还是自己的问题了。
　　他只知道自己这个哥哥头上还绿油油的了，戴了绿帽子还不够，他还感觉自己内心一阵挫败。
　　因为在调查日记的最后，妹妹补上了一般人类的参考值，参考的对象正是自己。
　　“人类（参考对象哥哥）雄性吸引力：C+（略高于一般人类水平，被魔兽人巨大的肌肉完败）”
　　生殖力：C—（与魔兽人相比，比较禁止X，生殖能力太过低下，精子雌性受孕度低下）
　　性技（哥哥小肉棒）快感：C—（没有亲自调查过，所以快感度不明，根据肉棒大小的推断，和身体素质的差距，与魔兽人巨棒性交的快感，预估推测应该比和哥哥小肉棒性交，相差一百万倍以上，预估快感推测，哥哥小肉棒基本无感）
　　生殖肉棒大小：D+（在目测调查到魔兽人的巨棒之前，哥哥的小肉棒还处在认知中不错的水平，但调查完毕之后，哥哥的小肉棒，无感被击败的不合格）
　　魔兽人爸爸＞哥哥（作为雄性的，一百万倍完全击败）
　　参见对比值。
　　雄性吸引力SSS+＞C+（一千倍差距）
　　生殖力：SSSSS+＞C—（哥哥小肉棒精液受孕率低下）
　　性技（巨棒性交）快感：SSSSSS++＞C—（肉棒差距值一百万倍，哥哥小肉棒无感）
　　生殖肉棒大小：SSSSSSS+＞D+
　　（肉棒差距值一百万倍，哥哥小肉棒无感）
　　……想着妹妹在调查本子上写的冰冷无情，但是又绝对客观理智的话。
　　叶理都要哭了，虽然知道妹妹写的是事实，自己也只是一般人类水平，但是妹妹就不知道给哥哥留一点面子吗？
　　“妹妹，等等哥哥”
　　心理奇怪又兴奋，悲催的叶理赶紧驱动异能，追上了妹妹。
　　妹妹到底被那群魔兽人做了什么……他一定要搞清楚不可。
　　一想到魔兽人那根巨大到变态的黑紫肉棒。
　　叶理的脑海中就莫名出现一个场景，自己一向冷淡面无表情的妹妹，表情崩坏的被一群魔兽人簇拥着，雪唇舔着黑紫大肉棒龟头白胖的小肚子都被黑紫大肉棒肏大了，除了给他这个哥哥怀的绿帽野种外，幼小的子宫里也都被灌满了魔兽人精液。
　　而自己只能拿着妹妹的湿透沾满精液的蕾丝内裤撸管了。
　　以防到这种更悲催的情况发生，他必须要搞清楚妹妹的调查过程中，到底发生了什么。
　　以妹妹肉穴和魔兽人大肉棒的大小来看，如果魔兽人黑紫大肉棒肏进去，妹妹会直接高潮尿喷的吧？
　　虽然以妹妹异能者的身子能承受得住，但是就是不知道妹妹到底会是怎样的感觉了……如果被魔兽人大肉棒俘虏，忘掉自己这个哥哥怎么办？
　　喘息间，叶理已经追上了妹妹，妹妹飘飞的绮丽裙子在空中自若的飘着，小脚丫粉嫩雪白，粉指晶莹粉嫩的诱人，脚踝上还戴着自己专门给妹妹买的蓝水晶挂坠，表情也是无感情的冷淡，湛蓝的美眸漂亮又冰冷的理性。
　　如果叶理不是确认到刚才自己的确没看错，谁也不会相信自己就这样的一个无口妹妹，刚才会在自己面前，被魔兽人掀裙抠穴，玩到高潮，连蕾丝内裤都被脱下来粗暴塞逼了。
　　“妹妹…你……你调查过程中…没…哈～没有被那…那群魔兽人做什么吧？”
　　叶理大喘着气，也顾不得抱怨妹妹为什么没有等自己了，赶紧问道。
　　他的心理很复杂，也不知道期待妹妹回答什么。
　　如果妹妹说：“被魔兽人黑紫大肉棒肏翻小穴，灌精中出”了要怎么办啊？
　　他这个哥哥头上岂不是绿油油的了，还是被这种级别的黑紫大肉棒戴了绿帽子。
　　虽然妹妹现在看起来很冰冷，但小时候也是亲口用童音说过很多次，要嫁给哥哥的啊。
　　叶理感情复杂的看着妹妹，期待着妹妹给出回答。
　　然而妹妹只是停下了脚步，粉嫩小脚丫悬在他的头顶，也不说话，面无表情的和他对视着。
　　和他对视了一会后，妹妹看着他，白嫩冷淡的脸蛋忽然红了一点点，也不知道想起了什么，隐隐有点颤抖的蹭了蹭肉腿。
　　在自己面前红润着童脸，小手扯住了刚才被魔兽人扯乱了的，勒着肉腿的白袜耸拉的上端，上提一拉，让吊带白袜裹紧粉膝，勒紧白嫩肉腿，然后放开了小手。
　　白袜上端“啪”的一声拍打妹妹的雪白的肉腿根部。
　　就像是说了什么，又好像什么都没说。
　　妹妹在整理完自己被扯乱的吊带白袜后，一句话都没有回答，只是脸蛋略微红润的看了自己一眼，就转过身飞走了。
　　只留下叶理傻愣在原地，五味杂陈。
　　“我的妹妹到底有没有给我戴绿帽啊”
　　他此刻只想迷茫的大喊一声，想起了妹妹古怪的表情，和刚才妹妹在自己被魔兽人各种屈辱玩弄到高潮喷出来的样子，却隐隐有点兴奋。
　　这种av里面都根本看不到的场景……真实的发生在自己的面前了……自己还是当事人……可是为什么是苦主啊！
　　……叶理和妹妹回到了学校，妹妹却已经不见了踪影，应该是提交调查报告了吧？
　　他在胡思乱想中逛了学校一会，终于想到了一个确定的方法，来确认妹妹的调查情况。
　　毕竟往日只要除了自己以外的男人，靠近妹妹三米以内，就会生气的妹妹，在自己面前任由这种低劣魔兽人揉屁股摸肉腿，蕾丝内裤都被扯下来塞进小穴里了。
　　这种事情以往妹妹肯定是绝对不会同意的，所以肯定是调查过程中发生了什么。
　　他旁若无事的回到了学院住所内，托妹妹向学院请求的福，自己和妹妹是住在学院一个偏僻的精美小房子内的。
　　而其他和自己一个水准的学校嘛……就没有这么好的待遇了。
　　进到房子内，叶理抬眼一瞧，妹妹果然已经回来了，浴室里传来了水流的声音，那么妹妹应该是在洗澡了。
　　天赐良机！
　　叶理兴奋的看向洗衣篮，洗衣篮里面妹妹的整套衣服都被换下来了，尤其是放在最上方，湿答答的蕾丝内裤吸引了他的注意力。
　　妹妹的蕾丝内裤是成熟的紫色，透明的都会露出半边无毛肥穴，因为之前被粗暴塞进小穴的缘故，现在已经吸满了淫水，湿得一塌糊涂了。
　　不对不对！这不是自己要关注的重点，重点是！
　　放在篮子边角的，妹妹的学院手表！
　　他记得学院手表有任务自动监制功能，也就是说，如果自己在手表里植入病毒，获取到妹妹的监制留存视频。
　　就能知道妹妹在调查中到底发生了什么了。
　　浴室里哗哗的水流声传来，让叶理又忐忑又激动，他拿起了妹妹的手表，经过以往的观察了解，很快就输入了有关于妹妹的信息。
　　甚至dna信息都有现成的了，他拿起妹妹蕾丝内裤上粘连的淫水，擦在了手表上，手表顿时打开了。
　　剩下的就很简单了，他以往闲的无事的情况下得到过一个病毒程序，这个病毒程序十分好发现，而窃取别人隐私可是重罪！
　　所以这个木马程序就实用性而言，简直就是废物。
　　但叶理现在就不在乎了，他可是妹妹的哥哥，难不成妹妹还能真的送他进监狱？
　　最多也就是把他打进医院罢了。
　　抱着必死的决心，叶理在妹妹的手表里植入了木马程序，他打开了自己的手表，在妹妹植入了病毒的手表内选择了破解传输，锁定了任务监制视频。
　　破解成功！两个手表同时显示出了一个任务窗口。
　　“破解中0%”
　　就在叶理焦急等待的时候，他忽然听到浴室传来了“咔嚓”开门的声音了。
　　“糟糕”他赶紧中止传输赶紧放下了手表，才刚刚收拾好一切，就好看水雾缭绕的妹妹从浴室里走了出来。
　　低头看了一眼，视频传输进度只到“10%”传输过来的视频，根本就是残缺的。
　　顾不得可惜，因为他被妹妹出浴的样子惊艳住了，连美睫毛都长长湿润着水雾，湛蓝的美眸虚无美感，裹着的浴巾，裹不住极品肉感的身形，浴巾下摆裹着露出白胖雪白的肉腿雪白肉腿上残留着浅浅的吊带白袜勒痕，让本就肉乎乎的大腿更显层次肉感，裸足雪色粉嫩，连指甲都是诱人白粉白粉的。
　　妹妹的一切都很诱人，是一个极品的幼女，但是当叶理看到妹妹冰冷的表情时，就做贼心虚的不大敢继续盯着看了。
　　好在妹妹似乎没有注意过自己的手表被动过了，但有点奇怪，也不知道是不是洗澡水太热的原因，脸蛋潮红粉润润的，没有多理会自己，戴上了腕表，就回到了房间。
　　妹妹红润的脸蛋仿佛流露着诱人的春情，就像是一头未能得到满足的幼女雌兽，在渴望着大棒交配。
　　如果不是自己的妹妹，叶理都要觉得妹妹在浴室里高潮过了，而且是没能满足的高潮。

第5章
　　叶理也是心急，正好天色也比较晚了，于是就赶忙回到了房间。
　　打开腕表，看见了被破解传输过来的视频，也不知道为什么，看着这个有可能是妹妹给自己戴魔兽人绿帽的视频。
　　他竟然隐隐有点兴奋激动。
　　视频在兴奋的心情下被激动打开。
　　在视频残缺导致的开头模糊过后，就开始正常记录摄影了。
　　首先在手表里出现的是一个残缺的片段，模糊得都分不清到底是不是妹妹了。
　　不过魔兽人的样貌倒是很清晰。
　　记录的场景一开始和叶理用异能看到的一样，这个地方叶理直接跳了过去。
　　“啪！”
　　熟悉的震耳欲聋的魔兽人打屁股一巴掌的声音出现了。
　　直到了被扇掉蕾丝内裤，蕾丝内裤黏湿落在地面上，露着白嫩屁股上的巨大鲜红巴掌印被打了狠狠屁股，反而肥穴无毛肉缝已经隐隐有点湿润的妹妹出现在了视频画面里。
　　魔兽人巨大黑紫的肉棒顶到了妹妹精俏的鼻尖。
　　被遭到这样粗暴的对待，蕾丝内裤都要被打烂了，白屁股上屈辱的鲜红巴掌印更是无比的明显妹妹反而看了一眼面前巨大的黑紫肉棒，脸蛋莫名变得红润了一点。
　　叶理有点激动，没错，就是这里，自己那时候就用异能看到的就是这里。
　　也不知道学院用了什么高科技，居然能这样再现出来。
　　就是画面实在有点地方比较模糊，不过模糊的画面也给自己带来了一点隐隐约约的刺激。
　　视频中妹妹此刻的状态有点微妙，明明肥厚的幼女肉缝都已经流出了淫水，粉膝也微微弯曲了可是脸蛋虽然红了一点，美眸紧紧盯着顶在鼻尖巨大的黑紫肉棒外。
　　妹妹并没有什么多余的动作，微微向后撅着粉白巴掌印交错，雪白肉腻显眼的屁股，虽然脸已经肉眼可见的红了一点可是依然面无表情的看着面前的黑紫大肉棒。
　　面对着如此强壮高大的魔兽人，妹妹就算是裙子被打烂了蕾丝内裤丢人的掉了下来，露出的幼女肥阴唇还在泌着淫水，也让妹妹余下了一点凌然自若的姿态。
　　妹妹冰冷的表情和满溢的杀溢，曾经可是都把那些追求者吓傻了啊。
　　这点叶理倒是感觉没多意外，让他感到意外的是，魔兽人巨大的巴掌，又高高扬了起来。
　　叶理一阵心惊肉跳，这个该死的魔兽人，居然又要打自己妹妹的屁股，自己的妹妹会是什么反应？
　　总该处理掉这头魔兽人了吧？再不济也要避开才对。
　　让叶理瞪大眼睛的是，巨大的巴掌狠狠扇下，可妹妹没有躲开。
　　巨响的“啪”的一声，又是雪白的屁股肉抖动翻腾，如果妹妹不是高阶异能者的话，现在屁股说不定都要被打烂了。
　　然而两个巴掌下去，妹妹的粉膝只是弯曲了一点，两瓣白嫩的屁股红透了，鲜艳屈辱的粉红巴掌印缓缓浮现。
　　在再被扇屁股后，叶理感觉妹妹总该生气了吧？可是让他目瞪口呆的是。
　　视频中的妹妹没有表现出多么生气的姿态，表情没有什么变化，脸蛋更红了。
　　妹妹雪唇微张的吐了一口气，脸蛋淫热的红润，两瓣已经红彤彤屈辱的白屁股，夹着的白嫩肉逼，忽然吊抖着尿出了几滴淫水。
　　“啪嗒”的滴在了地上。
　　吊带袜的两根吊带，都被魔兽人巨大的巴掌打断了。
　　“吼！”魔兽人在打完妹妹屁股后，猛然上前了一步，巨大的黑紫龟头陷入了妹妹的雪唇中。
　　见妹妹没有反应，大手一抓，竟然直接抓向了妹妹红彤彤的屁股。
　　软嫩的屁股被魔兽人黝黑的大手抓在手中，粗暴的揉捏着变换着形状，妹妹的粉嫩的屁穴隐隐有点湿润，被大手揉捏着的白屁股互相挤弄着，时不时就会让妹妹的屁穴露出来。
　　堂堂王道异形学院的天之幼女，自己的天才妹妹居然被这样揉露着屁穴。
　　至于妹妹的白逼，已经在粗暴的揉屁股，屁股肉挤着肥苞的情况下，逼水都被从肉缝里挤出来几滴了。
　　像是漏尿一样尿撒在大地上，自己的妹妹光着屁股被这样大力揉着屁股，真是屈辱又丢人。
　　更别提妹妹还因为被大手揉屁股，肥穴里还在不断尿滴出淫水了。
　　叶理不知道妹妹到底是什么心情，也不懂妹妹到底为什么没有反抗，只能从妹妹尿滴流出淫水的量，来判断妹妹的心情了。
　　妹妹不会是真的很舒服……而不是为了调查吧？
　　妹妹肉腿夹着肥穴，被掀开的裙摆之下，倒三角似的雪白大腿根部早已是一片湿黏，肥嘟嘟的阴唇肉穴被肉腿强迫挤压着长长的肥缝不断涌出乳白的淫水，剐蹭着两边白肥的肉腿，顺着雪白大腿一路的流下，黏到了已经崩坏掉一半的吊带上。
　　不怪妹妹紧紧夹着肉腿，如果不夹着肉腿的话，臀瓣就要被彻底掰开，别说是肥逼了，连屁穴都要沦陷在魔兽人的大手中了。
　　到时候堂堂王道异能学院的冰冷天才幼女，被这样的魔兽人抠插着屁穴，还被录制了下来别说是妹妹了，就连自己这个普通的废物哥哥都要面上无光了。
　　显然妹妹流出的淫水让魔兽人很是兴奋，不只是面前的一头魔兽人，更多的魔兽人大步塌着围了上来。
　　一根根巨大黑紫狰狞的肉棒，直对着妹妹的面无表情的脸令人反差的是妹妹虽然面无表情，但肥穴里面已经在流出乳白淫液了，屁股也在任面前的魔兽人抓揉着。
　　自己妹妹被撬开裙子的时候，叶理才发现妹妹的身子出奇的白润整个身子都是肉乎乎的，雪白脂嫩的肉腿和屁股，鼓翘脂润的贫乳，却丝毫不显得胖，反而让人看了就食指大动，更别提理智更少的魔兽人了。
　　魔兽人的身躯极其黝黑高大，身为幼女的妹妹即使面上的表情再怎么冰冷在被一根根黑紫大肉棒围住，身高只能和魔兽人的大肉棒平齐，连雪唇都被大肉棒大黑紫龟头塞得满满的，说话都困难，贫乳被扒扯露出，幼女乳头鼓着嫣红高翘。
　　像是白胖幼女飞机杯的待遇一样的时候。
　　也威风不起来了。
　　事实上魔兽人也根本就没惯着妹妹，一根根巨大黑紫的肉棒，很快就顶在了妹妹的屁股和肥逼上了。
　　巨大黝黑的紫色龟头顶进了妹妹白嫩的屁股肉内，剐蹭着肥嫩的肉逼让妹妹湿润乳白的蜜缝像是亲吻一样和黑紫色大肉棒亲密接触。
　　更有三四根黑紫大肉棒顶了过来，压得妹妹白润的身子密不透风还不算，硕大的龟头还交错顶陷着妹妹的白屁股。
　　被如此多的强壮雄性围着，妹妹凌然自若的粉脸逐渐变了虽然还是没有明确露出什么惊慌的表情，但一滴湿黏香汗，在魔兽人巨大黑紫的龟头，顶蹭撬开一瓣幼女肥阴唇后，挤沾上淫水后。
　　已经缓缓从额角流到了下巴。
　　妹妹粉脸红扑扑的，雪唇张动，或许是想娇斥一下这群魔兽人不要得寸进尺，不要再用大龟头剐蹭着妹妹的肥阴唇了。
　　至少叶理在看到好几次硕大黑紫的龟头陷进了肉逼中，拨弄顶开肥嘟嘟的阴唇肉蚌，龟头都已经陷入了肉缝中的时候，还真是有点心惊肉跳。
　　如果这时候魔兽人一个挺腰，巨大的黑紫肉棒狠狠的插进妹妹的肥穴内，自己这个哥哥就坐实了绿帽哥哥的名头了。
　　要知道自己在学院里可是不知道多少人羡慕的对象，有着这么天才可爱漂亮的妹妹，如果被这种魔兽人戴了绿帽子。
　　就只是这段视频公开出去，自己就要不知道遭受多少笑话了。
　　叶理很想说，即使是为了哥哥的面子，也拜托妹妹反抗一下吧，不要再调查下去了。
　　再这样下去，如果妹妹有逼毛的话，连肥穴上的逼毛都要被魔兽人摸清了。
　　而自己这个哥哥一无所知……唯一了解的途径，还是这个监制视频。
　　自己未来女友和妻子的妹妹被魔兽人淫揉着屁股，用龟头顶着肥穴就勉强还可以劝说自己接受。
　　但是如果真的被这种低劣的魔兽人戴了绿帽，他就不知道是什么心情了。
　　说起来他这个哥哥，直到今天才知道妹妹的身材是那样肉感白胖的极品，穿着的蕾丝内裤也是那样的色情。
　　青涩的幼女肥阴唇更是格外的肥厚，饱满浑圆的长长肥肉缝，能让男人看直了眼。
　　可是这些，都是自己看妹妹被魔兽人淫玩的视频，才终于知道的。
　　叶理瞪大了眼睛，可是因为视频受损的缘故，不由得越来越模糊了，差不多已经要看不清了。
　　他最后看到的是，妹妹屁股后面的魔兽人已经忽然调转了巨棒，黑紫色的巨大龟头陷入妹妹白嫩的臀缝，棒身湿润的顶到了妹妹屁穴上，硕大的黑紫龟头已经浅浅插入了妹妹的屁穴。
　　面对炽热火烫的龟头顶屁穴，妹妹粉嫩的小脚丫不自禁挑了起来，在即将被黑紫巨棒插入屁穴，大手抓揉出耻感肉缝，屁股缝都被抓开，屁穴被摄录的时候。
　　白屁股不自禁抖了起来，圆润的肥穴尿着乳白淫水，屁穴都肉眼可见敏感的一收一缩，夹击着巨大的黑紫龟头。
　　叶理一惊，他的天才幼女妹妹居然要被这种恶心的魔兽人用黑紫大棍肏屁眼？
　　看着如此巨大的黑紫肉棒和妹妹屁穴的对比，他都不知道如果肉棒插进妹妹的屁穴，妹妹会是什么感觉了。
　　会直接被撑坏的吧？
　　然后视频就破损得根本看不了了，叶理意兴阑珊的叹了一口气，毕竟只是“10%”程度的视频啊。
　　能看到这个地方，已经出乎他的意料了。
　　叶理不再多想，努力压抑住了升腾起来的欲火，不是他绿帽癖，是妹妹的身材太极品完美了，所以即使看着妹妹要被魔兽人肏屁穴揉屁股，可能长长肥肉缝里面都要迎来自己之外的绿帽巨棒。
　　他在生气之余也不禁看得起了生理反应，谁让妹妹长得这么漂亮可爱，身材也是那么完美呢。
　　即使是看着被绿的视频，也会让人不禁兴奋，只要能看到妹妹脱衣服。
　　劳累了一天的叶理没过多久就昏昏沉沉的睡着了，第二天醒来的时候，已经是大早上了，一推开门就听见浴室门的水声又响了。
　　妹妹又在洗澡？可是昨天不是才刚刚洗过吗？
　　他看向洗衣篮子，天赐良机！妹妹的腕表又扔在洗衣篮子里了。
　　“这次一定要把监制视频接收全，不然妹妹发现了病毒可就不好了”
　　叶理兴奋的拿起了腕表，看了一眼，一愣，这个腕表，居然是妹妹的备用腕表，里面是没有监制视频的。
　　他本来打算放下腕表了，但既然都拿起来了，那就不妨看看妹妹的备用腕表里面有什么。
　　叶理破解开妹妹备用腕表的文件，一开始看到的一切都很正常，是什么调查文件，任务文件什么的，直到看到了一个最新录制的视频，录制时间显示是昨晚。
　　他好奇的点开了，妹妹能录制什么视频？难道是自拍吗？
　　视频一点开，就是一阵水声，应该是在浴室里拍摄的。
　　妹妹白润肉感的裸体出现在了画面里，视频一出场就是极端的色情，直接就看傻了叶理。
　　妹妹拍摄自己的裸体视频干什么？
　　但很快妹妹的举动就让叶理知道妹妹想干什么了。
　　视频中裸体的妹妹白胖的身子潮红粉润，童脸粉嫩双颊酥红，但始终面无表情，雪唇不断的销魂吐息，粉嫩的幼女乳头隐隐翘了起来，屁股坐在了浴室的地板上，摄像头拍摄的角度直对着大腿中间。
　　就在叶理懵懂的情况下，妹妹一边酥热的喘着气，肉感的大腿忽然缓缓的分开了，露出的无毛肥苞的状态，一看就让叶理震惊了。
　　妹妹的无毛肥苞的状态很奇怪，明明原本肯定是紧紧合拢的一条长长肥鼓肉缝，现在两瓣肥阴唇却已经合不拢了，两瓣肥阴唇的肉缝直有一指大小，湿黏的肉穴粉肉全部露出，粘稠的淫水不断从大开的肉缝里流出来。
　　叶理看着这个视频，不知道内心是什么想法了，他以前是看过妹妹的幼女肥穴的，原本肯定是紧紧咬合的一条蜜缝，现在怎么会分得这么开，明明什么都没有被做，现在还在冒着淫水。
　　难道妹妹的肥穴真的被魔兽人的黑紫大肉棍肏进去了，巨大的肉棍都把妹妹的幼女肉逼撑开了，到现在都没有合拢。
　　可恶的魔兽人，怎么能用那种黑紫大肉棒，把他的妹妹肏成这样啊，那得是多少根黑紫大棍肏进肥缝，才能把妹妹肏成了这样样子啊。
　　现在妹妹的状态也很奇怪，录制视频要干什么呢？
　　叶理看着妹妹酥热喘息着，不自禁磨蹭夹着双腿，不知道想到了什么，就好像很难忍耐的样子，肉腿厮磨着，夹着肥穴。
　　小手也摸上了大分湿黏的肥肉缝，生涩的抠挖着。
　　可是缓慢的动作很快就不能满足妹妹了，妹妹生涩抠挖肉缝的动作变得用力了许多，手指使劲抠挖着肉缝，粉嫩的指尖黏带着淫水抽出。
　　一时间淫水抽插淫靡的水声响个不停，肥鼓的蚌肉在被粉指快速的抽插下，肉腿蹭磨肥穴的情况下，在十几分钟后就达到了高潮。
　　即使妹妹童脸再是看起来无表情，肉穴的反应也出卖了妹妹。
　　妹妹粉趾高翘，肉腿突然夹紧了幼女肥阴唇，无毛肥缝里猛的尿喷出了一股淫水，就像是撒尿一样，呈一个白色水线的高高喷出。
　　妹妹冷淡的小脸都红透了，雪唇吐着气，每个粉嫩的指尖都剐蹭上了粘稠的淫水，大腿中间更是湿得一塌糊涂。
　　肥穴黏喷着淫水，露着内腔粉肉，肉感的大腿根部湿黏一片。
　　叶理也硬起来了，这是他第一次看见妹妹自慰，总觉得在一次自慰高潮过后，妹妹也应该满足了吧？
　　但是妹妹的表现出乎了他的意料，在一次高潮过后，又开始蹭夹起合不拢的肥穴了，似乎仅仅自慰，只是为了缓解一下某种欲望似的，根本就得不到满足。
　　叶理忽然想到了一种可能，结合妹妹今天早上还要洗澡，还有昨晚格外快的洗澡时间。。
　　妹妹不会是被魔兽人的黑紫大肉棒撑爆肥穴，肏得肥缝合都合不拢之后，然后回来还想着那种快感，忍不住在浴室里想象自己被黑紫大肉棒肏肥穴的快感，抠挖自慰吧？
　　然后今天早上一起来想到那种快感，有忍不住了，于是又进了浴室抠挖肥穴，缓解寂寞。
　　如果这是真的，那岂不是魔兽人仅仅一回的肏他妹妹的肥穴，那根巨大黑紫的魔兽大肉棒，就把他妹妹的肥穴彻底肏喷征服了？
　　即使是不能被黑紫大肉棒肏肥穴，也要频繁的想着魔兽大肉棒自慰。
　　在他愣神思考的时候，妹妹虽然还在童脸通红的蹭着肉腿，抠穴自慰，但视频已经停止录制了。
　　叶理却还意犹未尽，又苦涩难言，他犹豫了一下，把妹妹的备用腕表放回原处，然后蹑手蹑脚的靠近了浴室，耳朵贴在了门上。
　　果不其然，隐隐听到了一点点怪异的粘稠水声，虽然浴室里也有水流的声音，但一般水流声，绝没有这么黏糊糊的。
　　不会妹妹现在又在想着魔兽人的黑紫大肉棒自慰吧？
　　如果真的是这样，自己未来的幼女妹妻，岂不是在现在就魔兽人大肉棒中毒了？
　　叶理不愿去听了，他总觉得应该做点什么。
　　于是就等在客厅，等着妹妹出浴了。
　　没过多久，妹妹果然童脸粉扑扑的出浴了，已经穿好了衣裙，胸前别好了学生身份证，看见叶理直勾勾的看着她，脸上的表情也没有丝毫的异样。
　　要不是叶理看过视频，就真的毫无疑问的相信妹妹真的只是短短时间内突然想洗两次澡了。
　　恐怕洗澡是假，背着自己这个喜欢的哥哥，想着魔兽人绿帽大肉棒，抠着无毛肉穴自慰是真。
　　叶理勉强笑了一声，不再犹豫的主动出击：“妹妹，我们出去……约会吧？我们都好久没有约会了”
　　“了解”
　　妹妹没有什么异议，只是无感的回来一句，美眸似乎无意间扫过了他的跨间，接着长长的美睫毛隐隐可惜的一皱？
　　叶理只觉得应该是自己想多了，自己这根肉棒还处在正常人的范畴，但魔兽人那种等级的大肉棒，就根本不是正常人能比较的了。
　　妹妹应该不会这么强人所难吧？
　　叶理暂时先抛下了这些乱七八糟的想法，专心在脑中计划着和妹妹约会的情形了，虽然“和妹妹约会”这种事情咋一看很变态。
　　不过对于从小相依为命的两兄妹来说，应该是顺理成章习以为常的事情。
　　正好天气放晴，叶理就和妹妹出门去了，这次约会的路线一如既往，还是学院的公园，那里一般很少人，最适合约会不过。
　　两人经常在这个纷乱嘈杂的世界里，连手都不牵的，一句话也不说，只需知道彼此的存在，并肩的漫步走。
　　今天的约会，应该也是一样才对。
　　但在前往公园路上，学院人来人往道路上的时候，叶理感觉自己有点不对劲了。
　　目光一直死死的盯着妹妹的走动时，随着屁股摇动的超短裙裙摆，白脂雪白大腿根部勒着的吊带，恰到好处裹着肉足，勒着肉腿的吊带白袜，就连白嫩脚踝挂着的蓝宝石挂坠都是那样的诱人。
　　他之前作为哥哥，一直都是对妹妹这样暴露度明显过高的穿着没有什么特别的想法的，但也不知道是不是看了妹妹和魔兽人色情的监制视频。
　　还有妹妹今天早上出浴的时候，那副明显自慰过的色情样子。
　　叶理有点难以忍耐了，他看了看周围的情况，在观察到周围应该没有人注意到自己后。
　　他鼓起了此生所有厚积的勇气，咽了一口水，趁着妹妹不注意，伸手探入了妹妹飘摇的超短裙，猛抓了一大把。
　　入手惊人的软弹，像是雪肉软糕，雪糕脂玉一般的触感，屁股肉在手指中脂溢，软嫩的屁股肉塞得掌心满满的。
　　手掌也触摸到一点异样的触感，那是妹妹微微陷进屁股肉的白色吊带，他抓妹妹屁股的时候，他还本能的忍不住用指尖拉了一拉。
　　还没等仔细品味妹妹屁股的极品触感，叶理就忽然感觉自己被强行震退了一步。
　　抬起头时，恰巧和美眸异常冰冷的妹妹对视了一眼。
　　“哥哥…阉割处理”
　　妹妹美眸冰冷，说出的话同样的冰冷，不过也就是说说而已，在象征性的盯着自己下半身好一会。
　　让叶理怀疑妹妹是不是真的有阉割他的恐怖想法，妹妹才拍了拍被揉乱的超短裙，“啪”的拉紧了大腿上的吊带。
　　叶理松了一口气，他还以为至少要被狠狠打一顿呢，没想到就这样轻松揭了过去，虽然仅仅只是摸了一下妹妹的屁股，就被妹妹威胁说要阉割吧。
　　这次的危机有惊无险的渡了过去，可叶理更是心痒痒的想得寸进尺了。
　　他故意贴近了妹妹，手总会无意识的碰到妹妹白软的肚子上，妹妹的屁股也是没有得以幸免的，总会被他这个色心上头的哥哥偷偷摸进去。
　　当然，中途也是没少遭妹妹的白眼，还被狠狠踹了几脚，震飞了好几次，惹得路上的行人都诧异的看过来了。
　　但叶理却厚脸皮的装作毫无在意，甚至还要装着无辜的样子。
　　直到妹妹停了下来，面无表情的看着他，在叶理的撩拨下，可能让妹妹联想到了什么，童脸已经有点潮红了，气息也有点紊乱。
　　“肮脏的废物哥哥”
　　妹妹顿了一下，冷淡的看了他的下半身一眼。
　　“很寂寞？”
　　叶理恨不得马上点头，可是想了想，又摇头摇了头，当然内心的想法已经暴露无遗了。
　　妹妹没有多说什么，拉着叶理就走向了旁边的商店，在观察了一会叶理的胯下后。
　　妹妹冷淡的对服务员说道：“小号…避孕套…一个”
　　感觉屈辱又懵逼的叶理，就这样被妹妹一路拉回了家里，拉到了妹妹的房间。
　　“彭”
　　房间的门被妹妹关上了，叶理坐在床上，有点害怕又有点期待，不会妹妹真要和自己做那种事情吧？
　　他还在惊疑不定的时候，妹妹超短裙已经落在了脚踝上，吊带紧勒着的白嫩肉腿，粉色蕾丝裹着的肥穴，长长饱肥的肉缝已经隐隐带上了一丝丝湿渍。
　　看来妹妹也已经动情了，这正是自己一路上撩拨的功劳吧？
　　脱光了衣服，露出内衣和蕾丝内裤，可是妹妹并没有女孩子害羞的感觉，一张粉雕玉琢的幼脸还是面无表情的看着自己。
　　然后就当着自己的面，蹭着肉腿，小手往下抓住了蕾丝内裤的韧带，把蕾丝内裤脱到了粉膝上。
　　叶理看着妹妹的无毛肥穴，眼都要看得呆了，作为一个软弱处男的他，当然没有妹妹这么淡定。
　　眼睛都恨不得吸在了妹妹肥嘟嘟的，没有一根耻毛的肥穴上的。
　　叶理有些兴奋的想站起来，然后就被妹妹粉嫩的白袜踩住了，迫不得已的躺在了床上。
　　“肮脏的哥哥”
　　妹妹冷酷的白袜幼足踩上了他的嘴巴，就像是之前对待魔兽人一样，侮辱似的用白袜足趾给他剔着牙，裹着白袜的粉趾塞进了他的嘴巴里。
　　还用另一只白袜幼足踢踩着他的鼻子。
　　叶理没有嫌弃妹妹的足袜，反而还一脸享受的用嘴巴品尝着妹妹白袜的味道，因为刚才穿着鞋子走路，妹妹的白袜里已经有点香汗体香了。
　　妹妹有些意外的抬高了润湿的足袜，美眸里隐隐嫌弃的意味更浓了。
　　本来以为教训羞辱哥哥的手段，却被自己当成了奖励。
　　妹妹皱着幼齿美睫毛，有些嫌弃的冷冷看着自己了，或许是觉得羞辱的力度还不够。
　　于是妹妹脱下了肉缝裆部已经有点湿润的蕾丝内裤，用幼足环着蕾丝内裤，侮辱似的套在了他的头上。
　　“这就是肮脏的哥哥……”
　　足袜一抬，又踩上了他的鼻子。
　　“想要的？”
　　叶理感觉自己快要兴奋到极限了，鼻尖嗅到的满满都是妹妹的气息，虽然头上套着内裤都方式是比较屈辱。
　　但这毫无疑问是跟妹妹更进一步了吧？
　　现在都能坦诚相待了。
　　看见叶理兴奋涨红的脸，妹妹可能是以为自己羞辱的目的达到了。
　　一个粉色的小号避孕套被妹妹冷冷的扔到了自己的肚皮上，袜足一勾，就把自己的裤子和内裤全脱了下来，自己已经高度兴奋硬起来的肉棒顿时暴露在了妹妹的目光里。
　　妹妹冷冷的美眸只是看了自己的小肉棒一眼，就看也不想看的移开目光了，雪唇中说出的是语气无感，但依然能让人感觉到鄙视意味的判断。
　　“肉棒…不合格”
　　叶理张了张嘴想反驳什么，可是嘴巴里面张不开了，因为妹妹润湿着香汗的白袜已经羞辱的一直踩在自己的嘴唇上。
　　看见自己肉棒大小的妹妹，似乎连什么都不想听自己这个哥哥说了。
　　半透明的趾袜塞入了自己的口腔，羞辱的勾着自己的舌头。
　　叶理口中尝到了都是妹妹白袜幼足的味道了，有点咸咸的，又意外的香甜，已经让他的小肉棒彻底硬起来了，龟头翘立在空中抖动了两下。
　　妹妹好看的幼眉顿时皱了起来，美眸居高临下冷冷的看着自己。
　　“被妹妹羞辱像垃圾一样踩着…还擅自兴奋起来的…”
　　叶理忽然感觉妹妹踩在自己嘴巴上的袜足更用力了，让他想说些什么却只能，瞪大眼睛发出“呜呜”的声音。
　　然后在踩住他的嘴巴，不想听自己这个废物哥哥作任何辩解，听到自己这个废物哥哥任何话的情况下。
　　妹妹的另一只白袜就高高抬起来了，湿腻的半透明足板粉白，猛的踩在了自己的龟头上，袜趾一勾，就让自己大脑一阵空白了。
　　“变态…废物…哥哥…调教需要……”
　　刚想继续羞辱自己，用袜足继续狠狠踩着自己小肉棒的无口妹妹，看见了自己脑袋上呗羞辱的，套着妹妹的内裤，却还满面舒爽的表情。
　　忽然幼脸一歪，随后湛蓝虚无的美眸就半眯着了。
　　“哥哥……”
　　白袜幼足也不再用力的踩自己的小肉棒，反而轻轻悬在了粘稠先走汁溢出的龟头上，白袜足板时不时就触电般蹭在龟头上。
　　让自己刺激的打了一个激灵，脑袋上套着的妹妹累死内裤的香甜味道，都更浓郁了，妹妹内裤隐隐湿黏的裆部勒紧贴在了自己鼻子上，让他感觉羞辱更甚的同时……作为一个哥哥，他不得不承认的是，在妹妹的羞辱袜足踩踏下，他没有感到生气就算了，小肉棒居然还兴奋的硬了起来。
　　妹妹居高临下湛蓝美眸中的冷冷的嫌弃意味隐隐更浓了。
　　“哥哥…既然……喜欢被妹妹羞辱……那么……羞辱请求……需要……”
　　雪唇中一字一顿最后吐出的，是冷冷带着浓浓嫌弃的话。
　　“下—贱—废—物—变—态—的—哥—哥—”
　　妹妹冷淡无口的说着说着，白袜足板还在自己的龟头上摩了摩，只是简单的刺激就让自己差点兴奋的呼吸不了了。
　　“请—哥—哥—开口…请—求—开—始—吧……丢掉哥哥仅剩不多的…兄长的威严…开口这样说……”
　　“哥哥已经作为……一个无可救药的—下—贱—的—变—态—哥—哥—……放弃了…作为下—贱—雄—性—的人格自尊……在这里…无可救药的…向妹妹踩踏—羞—辱—请—求”
　　妹妹松开了踩着自己嘴巴的足袜，往上抬了一点，让自己能说话了，不过妹妹怎么可能会放过一点羞辱自己的机会呢。
　　踩在自己鼻子上的白袜幼足，粉趾一开，就夹住了自己的鼻子了，只是后侧的白袜足板微微抬高，大发慈悲的让自己能开口说话。
　　强烈的羞耻心和剧烈的快感，从叶理的大脑和下半身传来，羞耻心和快感心碰撞着，让他面红耳赤，嘴巴张了好几次，但始终说不出声音。
　　妹妹冷冷的湛蓝美眸似乎一直在看着他，似乎也不急，白袜就悬在他的小肉棒上方，虚无的美眸看不出感情波动，等待着他的回答。
　　在等了一会得不到叶理的回答后，白袜足板似乎就要抬高远离自己的小肉棒了。
　　这让叶理抛下了一切羞耻心，不顾一切颤抖的喊了出来。
　　“哥哥已经作为一个无可救药的下贱的变态哥哥放弃了作为下贱雄性的人格自尊在这里无可救药的向妹妹踩踏羞辱请求，请妹妹！妹妹羞辱哥哥吧”
　　妹妹看着自己因为兴奋高高昂起的小肉棒，湛蓝美眸忽然大大舒展睁开了，雪唇中吐了一口气。
　　“哥哥…很乖…那么…奖励…允许…”
　　叶理还没来得及羞红着脸再说话，妹妹幼眉一挑，夹住他鼻子的白袜幼足，湿腻的半透明足板就猛的压下来了。
　　“不过…这样…下贱哥哥…的声音…”
　　在用粉趾羞辱夹住他鼻子的同时，足板也压住了他的嘴巴，让他含着妹妹的浸满香汗的袜底，每一口都是妹妹香汗的味道，都不能开口说话了。
　　“果然还是…很恶心…所以…说话…禁止…”
　　叶理勉强兴奋的抽动了几下鼻子，鼻尖嗅到了妹妹内裤混杂着足袜的香甜味道，呜呜的喘着气。
　　他还在痴迷恍神状态的时候，妹妹的白袜幼足，就已经狠狠踩上了他的肉棒了，几乎是不费吹灰之力的，就把他这根根本算不上多坚硬的劣质小肉棒。
　　狠狠的踩在肚皮上了，湿腻的足板侮辱的踩踏，摩擦着棒身。
　　叶理颤抖的喘着气，小肉棒只是刚刚被妹妹的足袜踩踏了一会，先走汁就忍不住咕咕流了出来。
　　在妹妹肉足开叉的踩踏着他的脸和小肉棒的同时无毛的肥穴也被牵拉挤压扁了，肥缝显得更肉鼓的突出，两瓣雪白幼女肥阴唇明明咬得紧紧的，现在却不知为何张开了一条肥肥的无毛肉缝，已经奇怪的合不拢了。
　　让叶理眼睛都瞪大了，流着口水的看着妹妹的大馒头肥穴，恨不得一口咬上去。
　　可是现在他根本就没有资格了，还被妹妹羞辱的踩在脚下呢，如果要这样做的话，只能更屈辱的向妹妹请求了吧？
　　“没用的哥哥…小肉棒涌出的丢人汁液…却意外的多…”
　　妹妹一边踩踏着他的小肉棒，足板摩擦着黏糊糊的棒身，一边语气冰冷轻蔑的侮辱道。
　　“作为哥哥…失去人格自尊…被妹妹当做下贱无用的雄性…羞辱踩踏…就真的这么舒服吗？”
　　妹妹的白色袜足黏糊糊的抬了起来，粉趾袜足上已经黏连上了好几道淫靡的白色丝线，连接着短小的棒身了。
　　明明自己已经拼命忍耐了，妹妹却丝毫也不肯饶过自己，无论是在人格上话语中，还是足袜的踩踏下，都冷冷丝毫不给自己这个哥哥的面子。
　　毫不留情的羞辱着自己，足袜已经要夹歪自己的鼻子了，鼻子只要一呼吸，闻到的就是妹妹屈辱足袜的味道。
　　他都无法想象，现在如果有一副镜子，镜子中的自己的，会是一副多么丢人的样子了。
　　“还是哥哥…在雄性中…也是意外的…丢人…下贱…是一个让妹妹感觉…非常恶心…嫌弃的…变态哥哥…”
　　妹妹冷冷的说完了羞辱的话，足袜就突然用力的猛猛一踩，足板和叶理不是很坚硬的龟头亲密接触，挤压着。
　　让叶理刺激得都要以为龟头要被妹妹的白袜足板踩扁了，强烈的刺激让本就没有性经验的顿时忍不住射精了。
　　早泄的精液顺着肚子喷撒而出，稀稀拉拉的精液量却是意外的少，不过已经确确实实的，让妹妹的半透明白袜幼足，变得黏黏糊糊的了。
　　粉趾间挂黏着精液，淫靡的十分有诱惑力。
　　只是……丢人早泄的叶理，几乎已经不敢去看妹妹童颜上的表情了。
　　作为一个被幼女小学生妹妹，白袜羞辱踩踏，却还被幼女妹妹，轻易就弄得丢人早泄的变态哥哥，他脸蛋都已经红透了。
　　无论是作为哥哥，还是作为雄性，现在他都已经屈辱的丢人完败了。
　　可是就算他刻意不去看妹妹幼脸上的表情，也拦不住妹妹冰冷的命令传入他的耳中，冰冷的话语，就算是听不出什么明显的情感波动，也能让叶理作为一个雄性的自尊，不断被破坏拷打。
　　“哥哥…真是一个废物的……雄性……这么短的性交时间…就算是作为一个普通的人类雄性…也是最为低劣的存在…即使…心理准备…也难以接受…所以……”
　　叶理看向了妹妹面无表情的绝美童颜，雪唇中吐出的话语却是那么的冰冷。
　　“对早泄废物的哥哥…的…惩罚…进行…必要…”
　　还没等叶理反应过来呢，或者说是反应过来也不想躲，妹妹黏糊糊的白袜，就猛的从视野里渐渐变大。
　　踩上自己的脸了，把粘稠的精液嫌弃的抹在了他羞红的脸上，白袜足板却死死的羞辱踩住了他的嘴仿佛是妹妹已经觉得他作为一个低劣雄性，已经完全被剥夺了同意或者拒绝权利了，只配沦为妹妹的下贱羞辱白袜脚奴。
　　在惩罚的踩了一会他脸后，妹妹抬起了黏糊糊沾满他口水精液的白袜，在看着他被踩出一脸痴态的样子，雪唇中不由得又吐出了冰冷的命令。
　　“哥哥…狗爬…转身…命令执行……”
　　叶理羞耻的一开始是想拒绝的，作为一个个哥哥被妹妹足袜羞辱踩着，被骂得这么惨就算了，现在还要在妹妹的面前狗爬？
　　这……这也太过分了吧？
　　可是不知为何，可能是早泄的理亏，或者是因为心理奇怪的隐隐兴奋。
　　叶理照做了，转过了身，屁股向着妹妹，脑袋上还屈辱的戴着妹妹的内裤，真的就像一只被妹妹袜足调教屈辱着的下贱小狗一样狗爬在了床上，没过多久他就听到妹妹白袜“扑扑”踩在绵软的床榻上，慢慢走到他脸前的声音了。
　　“哥哥很乖…比起人类雄性…或许出乎预料…作为小狗意外的更合适…不过……早泄惩罚…减免不能…”
　　叶理忐忑屈辱的爬在床上，不知道妹妹会这么惩罚自己的时候，忽然就看到一只白袜，晃荡在自己嘴前了。
　　抬头一看，看到的是妹妹面无表情冰冷的童颜。
　　“惩罚需要…哥哥…作为小狗……舔干净…拒绝不能…”
　　看着晃荡在面前，整个袜足沾满了自己的墨水，和黏糊糊精液，半透明隐隐诱人的白袜幼足。
　　叶理天人交战的咽了一口口水，心理非常的犹豫，要不要真的舔妹妹的白袜呢？如果真的舔了的话？
　　自己这个哥哥就真的就变成在妹妹面前，完全下贱的雄性了吧？就以后都不可能抬得起头了吧？
　　最终犹豫再三，不对，是根本就没有犹豫多久，几乎是一眨眼的功夫，叶理就屈辱的吐出粉舌，低头舔在了妹妹的足袜上。
　　舌尖努力撩过妹妹沾上精液的足袜部分，真的像一只雄性小狗一样，狗爬着舔着妹妹的幼足，已经完全失去作为哥哥的尊严了。
　　叶理嘴巴含入了妹妹的白袜，吮吸着袜足的味道，舌尖屈辱的舔过妹妹每一根小巧玲珑的粉趾，到了最后。
　　妹妹白袜已经被他舔得干干净净的了，就在他兴奋的松了一口气，就要抬高脑袋的时候，妹妹的白袜就猛然塞到他的嘴里了。
　　“既然哥哥喜欢…那么…惩罚延长…”
　　林延没有多想，兴奋的脸上露出的陶醉的神色，拼命的含住了妹妹居高临下塞到他嘴巴里的袜足。
　　用每一处的舌头，屈辱又刺激度，感受着妹妹香甜的足袜味道。
　　“咔嚓”
　　舔着舔着，他却冷不禁听到了拍照的快门声。
　　正当他疑惑的时候，一张在腕表快速生成的照片，已经掉在了他的脸前。
　　他看了一眼，连瞬间就红了，支支吾吾的，可是嘴巴里还塞着妹妹的袜足，所以根本说不出话。
　　他看到了照片上的自己。
　　狗爬着，撅着屁股，就像是一个最为低劣下贱的男人一样，吐出舌头，满脸陶醉痴态的舔含着妹妹居高临下，伸到脸前的白色袜足。
　　这种羞耻的姿态，几乎对于一个男人来说，只要暴露出去，就几乎是一个社会性死亡的结局，和不怪叶理羞耻的支支吾吾的。
　　他是很想叫妹妹删掉的。
　　可是下一刻，妹妹冰冷的话语，就传入了他的耳中。
　　“照片…会作为对废物…早泄哥哥的惩罚…永久保留…让哥哥永远记住…今天早泄无能…辜负妹妹期待的…屈辱事实……”
　　在叶理脸色露出通红无可奈何的表情的时候。
　　“现在…”妹妹抽出了塞进叶理嘴巴里，已经浸润了叶理口水，半透明足趾黏糊糊往下滴着口水的袜足，语气无感冰冷的继续命令道。
　　“哥哥…屁股…抬高…惩罚……继续……”
　　把柄被妹妹捏在手里，叶理即使是再羞耻，也只能乖乖的抬高屁股了。
　　然后就感觉屁股酥麻的一疼，竟然被居高临下的踢了屁股一脚。
　　“这个不行……”还没来得及捂屁股都叶理，屁股就又“啪”的踢了一脚了。
　　老实说，妹妹裹着白袜的幼足，踢在他屁股上并不是很疼，相反还有点意外的酥热，不过极致的羞耻感，已经让叶理极速叫停了。
　　“中止不能…这是对哥哥……早泄的…最后惩罚…”
　　但是冰冷无口的妹妹可不会听他的话，反而在他求饶后，把白袜足板刻意抬高了，对准叶理撅高的屁股，看着软趴趴的小肉棒。
　　“啪”的响亮的一声，白袜足板狠狠的踢在了叶理的屁股上，一脚就让叶理连狗爬着都不行了，直接摔倒趴在了床上，脸羞红的埋在了床铺上。
　　不用摸屁股，就知道自己的屁股肯定已经被妹妹踢红了。
　　在把自己踢趴在了床上，屁股都踢红之后，妹妹没有再踢了，沉默了一会，语气意外的平淡冰冷，看不出什么情绪波动，在调教踢完自己的屁股后。
　　说出的是让叶理震惊的事实，软趴趴的小肉棒几乎一下子就被刺激得硬起来了。
　　“我已经…给废物…无能…早泄的…哥哥……”
　　妹妹的冰冷的话高高在上的，一字一顿的吐了出来。
　　“戴——绿——帽——了”
　　叶理还在震惊，首先是难以置信，又是惊疑不定，也不该如何是好了？自己是该愤怒生气吗？
　　究竟要怎么办才好啊？
　　他还在思绪纠结震惊的时候，妹妹已经扭着肉感雪白的屁股，走到被踢趴他的面前了。
　　粉妆玉琢童颜上的表情，并没有一丝的愧疚不安，依旧是面无表情的冰冷，仿佛给他这个哥哥戴绿帽，是再平常不过的一件事一样。
　　只是在妹妹说出给他戴绿帽的之后，一直无感没什么变化的无毛大肥馒头饱，合不拢的肥缝里，竟然缓缓溢出了一点湿润的淫水，顺着肉缝流下，黏连晃荡在幼女无毛肥阴唇下。
　　凝成粘稠的淫珠，晃吊在自己的眼前。
　　叶理感觉屈辱又兴奋，自己一直无感无口的妹妹，幼女肥逼里竟然发情流水了。
　　也不知道妹妹想到了什么，只是刚刚才想到，就让自己一直面无表情冰冷无口的妹妹，肥逼里都流出淫水了。
　　再也不复在自己面前，用足袜调教羞辱自己时，无感冰冷的模样。
　　到底是什么刺激的事情……竟然能让自己妹妹像是淫荡雌肉萝莉母狗一样，那么的有感觉……

第6章
　　妹妹冷冷的美眸只是看了自己的小肉棒一眼，就看也不想看的移开目光了，雪唇中说出的是语气无感，但依然能让人感觉到鄙视意味的判断。
　　“肉棒…不合格”
　　叶理张了张嘴想反驳什么，可是嘴巴里面张不开了，因为妹妹润湿着香汗的白袜已经羞辱的一直踩在自己的嘴唇上。
　　看见自己肉棒大小的妹妹，似乎连什么都不想听自己这个哥哥说了。
　　半透明的趾袜塞入了自己的口腔，羞辱的勾着自己的舌头。
　　叶理口中尝到了都是妹妹白袜幼足的味道了，有点咸咸的，又意外的香甜，已经让他的小肉棒彻底硬起来了，龟头翘立在空中抖动了两下。
　　妹妹好看的幼眉顿时皱了起来，美眸居高临下冷冷的看着自己。
　　“被妹妹羞辱像垃圾一样踩着…还擅自兴奋起来的…”
　　叶理忽然感觉妹妹踩在自己嘴巴上的袜足更用力了，让他想说些什么却只能，瞪大眼睛发出“呜呜”的声音。
　　然后在踩住他的嘴巴，不想听自己这个废物哥哥作任何辩解，听到自己这个废物哥哥任何话的情况下。
　　妹妹的另一只白袜就高高抬起来了，湿腻的半透明足板粉白，猛的踩在了自己的龟头上，袜趾一勾，就让自己大脑一阵空白了。
　　“变态…废物…哥哥…调教需要……”
　　刚想继续羞辱自己，用袜足继续狠狠踩着自己小肉棒的无口妹妹，看见了自己脑袋上呗羞辱的，套着妹妹的内裤，却还满面舒爽的表情。
　　忽然幼脸一歪，随后湛蓝虚无的美眸就半眯着了。
　　“哥哥……”
　　白袜幼足也不再用力的踩自己的小肉棒，反而轻轻悬在了粘稠先走汁溢出的龟头上，白袜足板时不时就触电般蹭在龟头上。
　　让自己刺激的打了一个激灵，脑袋上套着的妹妹累死内裤的香甜味道，都更浓郁了，妹妹内裤隐隐湿黏的裆部勒紧贴在了自己鼻子上，让他感觉羞辱更甚的同时……作为一个哥哥，他不得不承认的是，在妹妹的羞辱袜足踩踏下，他没有感到生气就算了，小肉棒居然还兴奋的硬了起来。
　　妹妹居高临下湛蓝美眸中的冷冷的嫌弃意味隐隐更浓了。
　　“哥哥…既然……喜欢被妹妹羞辱……那么……羞辱请求……需要……”
　　雪唇中一字一顿最后吐出的，是冷冷带着浓浓嫌弃的话。
　　“下—贱—废—物—变—态—的—哥—哥—”
　　妹妹冷淡无口的说着说着，白袜足板还在自己的龟头上摩了摩，只是简单的刺激就让自己差点兴奋的呼吸不了了。
　　“请—哥—哥—开口…请—求—开—始—……丢掉哥哥仅剩不多的…兄长的威严…开口这样说……”
　　“哥哥已经作为……一个无可救药的—下—贱—的—变—态—哥—哥—……放弃了…作为下—贱—雄—性—的人格自尊……在这里…无可救药的…向妹妹踩踏—羞—辱—请—求”
　　妹妹松开了踩着自己嘴巴的足袜，往上抬了一点，让自己能说话了，不过妹妹怎么可能会放过一点羞辱自己的机会呢。
　　踩在自己鼻子上的白袜幼足，粉趾一开，就夹住了自己的鼻子了，只是后侧的白袜足板微微抬高，大发慈悲的让自己能开口说话。
　　强烈的羞耻心和剧烈的快感，从叶理的大脑和下半身传来，羞耻心和快感心碰撞着，让他面红耳赤，嘴巴张了好几次，但始终说不出声音。
　　妹妹冷冷的湛蓝美眸似乎一直在看着他，似乎也不急，白袜就悬在他的小肉棒上方，虚无的美眸看不出感情波动，等待着他的回答。
　　在等了一会得不到叶理的回答后，白袜足板似乎就要抬高远离自己的小肉棒了。
　　这让叶理抛下了一切羞耻心，不顾一切颤抖的喊了出来。
　　“哥哥已经作为一个无可救药的下贱的变态哥哥放弃了作为下贱雄性的人格自尊在这里无可救药的向妹妹踩踏羞辱请求，请妹妹！妹妹羞辱哥哥吧”
　　妹妹看着自己因为兴奋高高昂起的小肉棒，湛蓝美眸忽然大大舒展睁开了，雪唇中吐了一口气。
　　“哥哥…很乖…那么…奖励…允许…”
　　叶理还没来得及羞红着脸再说话，妹妹幼眉一挑，夹住他鼻子的白袜幼足，湿腻的半透明足板就猛的压下来了。
　　“不过…这样…下贱哥哥…的声音…”
　　在用粉趾羞辱夹住他鼻子的同时，足板也压住了他的嘴巴，让他含着妹妹的浸满香汗的袜底，每一口都是妹妹香汗的味道，都不能开口说话了。
　　“果然还是…很恶心…所以…说话…禁止…”
　　叶理勉强兴奋的抽动了几下鼻子，鼻尖嗅到了妹妹内裤混杂着足袜的香甜味道，呜呜的喘着气。
　　他还在痴迷恍神状态的时候，妹妹的白袜幼足，就已经狠狠踩上了他的肉棒了，几乎是不费吹灰之力的，就把他这根根本算不上多坚硬的劣质小肉棒。
　　狠狠的踩在肚皮上了，湿腻的足板侮辱的踩踏，摩擦着棒身。
　　叶理颤抖的喘着气，小肉棒只是刚刚被妹妹的足袜踩踏了一会，先走汁就忍不住咕咕流了出来。
　　在妹妹肉足开叉的踩踏着他的脸和小肉棒的同时无毛的肥穴也被牵拉挤压扁了，肥缝显得更肉鼓的突出，两瓣雪白幼女肥阴唇明明咬得紧紧的，现在却不知为何张开了一条肥肥的无毛肉缝，已经奇怪的合不拢了。
　　让叶理眼睛都瞪大了，流着口水的看着妹妹的大馒头肥穴，恨不得一口咬上去。
　　可是现在他根本就没有资格了，还被妹妹羞辱的踩在脚下呢，如果要这样做的话，只能更屈辱的向妹妹请求了吧？
　　“没用的哥哥…小肉棒涌出的丢人汁液…却意外的多…”
　　妹妹一边踩踏着他的小肉棒，足板摩擦着黏糊糊的棒身，一边语气冰冷轻蔑的侮辱道。
　　“作为哥哥…失去人格自尊…被妹妹当做下贱无用的雄性…羞辱踩踏…就真的这么舒服吗？”
　　妹妹的白色袜足黏糊糊的抬了起来，粉趾袜足上已经黏连上了好几道淫靡的白色丝线，连接着短小的棒身了。
　　明明自己已经拼命忍耐了，妹妹却丝毫也不肯饶过自己，无论是在人格上话语中，还是足袜的踩踏下，都冷冷丝毫不给自己这个哥哥的面子。
　　毫不留情的羞辱着自己，足袜已经要夹歪自己的鼻子了，鼻子只要一呼吸，闻到的就是妹妹屈辱足袜的味道。
　　他都无法想象，现在如果有一副镜子，镜子中的自己的，会是一副多么丢人的样子了。
　　“还是哥哥…在雄性中…也是意外的…丢人…下贱…是一个让妹妹感觉…非常恶心…嫌弃的…变态哥哥…”
　　妹妹冷冷的说完了羞辱的话，足袜就突然用力的猛猛一踩，足板和叶理不是很坚硬的龟头亲密接触，挤压着。
　　让叶理刺激得都要以为龟头要被妹妹的白袜足板踩扁了，强烈的刺激让本就没有性经验的顿时忍不住射精了。
　　早泄的精液顺着肚子喷撒而出，稀稀拉拉的精液量却是意外的少，不过已经确确实实的，让妹妹的半透明白袜幼足，变得黏黏糊糊的了。
　　粉趾间挂黏着精液，淫靡的十分有诱惑力。
　　只是……丢人早泄的叶理，几乎已经不敢去看妹妹童颜上的表情了。
　　作为一个被幼女小学生妹妹，白袜羞辱踩踏，却还被幼女妹妹，轻易就弄得丢人早泄的变态哥哥，他脸蛋都已经红透了。
　　无论是作为哥哥，还是作为雄性，现在他都已经屈辱的丢人完败了。
　　可是就算他刻意不去看妹妹幼脸上的表情，也拦不住妹妹冰冷的命令传入他的耳中，冰冷的话语，就算是听不出什么明显的情感波动，也能让叶理作为一个雄性的自尊，不断被破坏拷打。
　　“哥哥…真是一个废物的……雄性……这么短的性交时间…就算是作为一个普通的人类雄性…也是最为低劣的存在…即使…心理准备…也难以接受…所以……”
　　叶理看向了妹妹面无表情的绝美童颜，雪唇中吐出的话语却是那么的冰冷。
　　“对早泄废物的哥哥…的…惩罚…进行…必要…”
　　还没等叶理反应过来呢，或者说是反应过来也不想躲，妹妹黏糊糊的白袜，就猛的从视野里渐渐变大。
　　踩上自己的脸了，把粘稠的精液嫌弃的抹在了他羞红的脸上，白袜足板却死死的羞辱踩住了他的嘴仿佛是妹妹已经觉得他作为一个低劣雄性，已经完全被剥夺了同意或者拒绝权利了，只配沦为妹妹的下贱羞辱白袜脚奴。
　　在惩罚的踩了一会他脸后，妹妹抬起了黏糊糊沾满他口水精液的白袜，在看着他被踩出一脸痴态的样子，雪唇中不由得又吐出了冰冷的命令。
　　“哥哥…狗爬…转身…命令执行……”
　　叶理羞耻的一开始是想拒绝的，作为一个个哥哥被妹妹足袜羞辱踩着，被骂得这么惨就算了，现在还要在妹妹的面前狗爬？
　　这……这也太过分了吧？
　　可是不知为何，可能是早泄的理亏，或者是因为心理奇怪的隐隐兴奋。
　　叶理照做了，转过了身，屁股向着妹妹，脑袋上还屈辱的戴着妹妹的内裤，真的就像一只被妹妹袜足调教屈辱着的下贱小狗一样狗爬在了床上，没过多久他就听到妹妹白袜“扑扑”踩在绵软的床榻上，慢慢走到他脸前的声音了。
　　“哥哥很乖…比起人类雄性…或许出乎预料…作为小狗意外的更合适…不过……早泄惩罚…减免不能…”
　　叶理忐忑屈辱的爬在床上，不知道妹妹会这么惩罚自己的时候，忽然就看到一只白袜，晃荡在自己嘴前了。
　　抬头一看，看到的是妹妹面无表情冰冷的童颜。
　　“惩罚需要…哥哥…作为小狗……舔干净…拒绝不能…”
　　看着晃荡在面前，整个袜足沾满了自己的墨水，和黏糊糊精液，半透明隐隐诱人的白袜幼足。
　　叶理天人交战的咽了一口口水，心理非常的犹豫，要不要真的舔妹妹的白袜呢？如果真的舔了的话？
　　自己这个哥哥就真的就变成在妹妹面前，完全下贱的雄性了吧？就以后都不可能抬得起头了吧？
　　最终犹豫再三，不对，是根本就没有犹豫多久，几乎是一眨眼的功夫，叶理就屈辱的吐出粉舌，低头舔在了妹妹的足袜上。
　　舌尖努力撩过妹妹沾上精液的足袜部分，真的像一只雄性小狗一样，狗爬着舔着妹妹的幼足，已经完全失去作为哥哥的尊严了。
　　叶理嘴巴含入了妹妹的白袜，吮吸着袜足的味道，舌尖屈辱的舔过妹妹每一根小巧玲珑的粉趾，到了最后。
　　妹妹白袜已经被他舔得干干净净的了，就在他兴奋的松了一口气，就要抬高脑袋的时候，妹妹的白袜就猛然塞到他的嘴里了。
　　“既然哥哥喜欢…那么…惩罚延长…”
　　林延没有多想，兴奋的脸上露出的陶醉的神色，拼命的含住了妹妹居高临下塞到他嘴巴里的袜足。
　　用每一处的舌头，屈辱又刺激度，感受着妹妹香甜的足袜味道。
　　“咔嚓”
　　舔着舔着，他却冷不禁听到了拍照的快门声。
　　正当他疑惑的时候，一张在腕表快速生成的照片，已经掉在了他的脸前。
　　他看了一眼，连瞬间就红了，支支吾吾的，可是嘴巴里还塞着妹妹的袜足，所以根本说不出话。
　　他看到了照片上的自己。
　　狗爬着，撅着屁股，就像是一个最为低劣下贱的男人一样，吐出舌头，满脸陶醉痴态的舔含着妹妹居高临下，伸到脸前的白色袜足。
　　这种羞耻的姿态，几乎对于一个男人来说，只要暴露出去，就几乎是一个社会性死亡的结局，和不怪叶理羞耻的支支吾吾的。
　　他是很想叫妹妹删掉的。
　　可是下一刻，妹妹冰冷的话语，就传入了他的耳中。
　　“照片…会作为对废物…早泄哥哥的惩罚…永久保留…让哥哥永远记住…今天早泄无能…辜负妹妹期待的…屈辱事实……”
　　在叶理脸色露出通红无可奈何的表情的时候。
　　“现在…”妹妹抽出了塞进叶理嘴巴里，已经浸润了叶理口水，半透明足趾黏糊糊往下滴着口水的袜足，语气无感冰冷的继续命令道。
　　“哥哥…屁股…抬高…惩罚……继续……”
　　把柄被妹妹捏在手里，叶理即使是再羞耻，也只能乖乖的抬高屁股了。
　　然后就感觉屁股酥麻的一疼，竟然被居高临下的踢了屁股一脚。
　　“这个不行……”还没来得及捂屁股都叶理，屁股就又“啪”的踢了一脚了。
　　老实说，妹妹裹着白袜的幼足，踢在他屁股上并不是很疼，相反还有点意外的酥热，不过极致的羞耻感，已经让叶理极速叫停了。
　　“中止不能…这是对哥哥……早泄的…最后惩罚…”
　　但是冰冷无口的妹妹可不会听他的话，反而在他求饶后，把白袜足板刻意抬高了，对准叶理撅高的屁股，看着软趴趴的小肉棒。
　　“啪”的响亮的一声，白袜足板狠狠的踢在了叶理的屁股上，一脚就让叶理连狗爬着都不行了，直接摔倒趴在了床上，脸羞红的埋在了床铺上。
　　不用摸屁股，就知道自己的屁股肯定已经被妹妹踢红了。
　　在把自己踢趴在了床上，屁股都踢红之后，妹妹没有再踢了，沉默了一会，语气意外的平淡冰冷，看不出什么情绪波动，在调教踢完自己的屁股后。
　　说出的是让叶理震惊的事实，软趴趴的小肉棒几乎一下子就被刺激得硬起来了。
　　“我已经…给废物…无能…早泄的…哥哥……”
　　妹妹的冰冷的话高高在上的，一字一顿的吐了出来。
　　“戴——绿——帽——了”
　　叶理还在震惊，首先是难以置信，又是惊疑不定，也不该如何是好了？自己是该愤怒生气吗？
　　究竟要怎么办才好啊？
　　他还在思绪纠结震惊的时候，妹妹已经扭着肉感雪白的屁股，走到被踢趴他的面前了。
　　粉妆玉琢童颜上的表情，并没有一丝的愧疚不安，依旧是面无表情的冰冷，仿佛给他这个哥哥戴绿帽，是再平常不过的一件事一样。
　　只是在妹妹说出给他戴绿帽的之后，一直无感没什么变化的无毛大肥馒头饱，合不拢的肥缝里，竟然缓缓溢出了一点湿润的淫水，顺着肉缝流下，黏连晃荡在幼女无毛肥阴唇下。
　　凝成粘稠的淫珠，晃吊在自己的眼前。
　　叶理感觉屈辱又兴奋，自己一直无感无口的妹妹，幼女肥逼里竟然发情流水了。
　　也不知道妹妹想到了什么，只是刚刚才想到，就让自己一直面无表情冰冷无口的妹妹，肥逼里都流出淫水了。
　　再也不复在自己面前，用足袜调教羞辱自己时，无感冰冷的模样。
　　到底是什么刺激的事情……竟然能让自己妹妹像是淫荡雌肉萝莉母狗一样，那么的有感觉……妹妹冰冷的童颜罕见的微微红润了一点点，雪白肉腿根部倒三角鼓出无毛肥苞，肉乎乎夹并着肉腿，难耐磨蹭着，表现出了在他面前从来没有表现出来过的。
　　发情雌性的模样。
　　不过湛蓝虚无的美眸在看向他的时候，还是隐隐让人感觉嫌弃的——冷淡。
　　就像是在看着路边的垃圾一样。
　　妹妹面无表情的亮出了腕表，腕表的界面上大大显示的一条。
　　“被入侵记录”
　　让看清楚的叶理有些害怕了。
　　“做出这种…事情……原谅…不能…”妹妹毫无感情的话语带上了一丝丝冰冷。
　　“我…”叶理刚想要弱弱的狡辩几句的时候，妹妹黏着口水，湿腻腻半透明的一只白袜幼足。
　　就出现在他的眼前了，随着伸来的白袜一齐到来的，是妹妹冰冷的命令。
　　“舔”
　　自知理亏的叶理只能跪着继续吐出舌头，就像真是一只小狗一样，作为一个成年的哥哥，被还是小学幼女的妹妹足袜调教，舔上了幼女妹妹的白袜，屈辱认真的道歉了。
　　妹妹湛蓝的美眸流露出冷冷的嫌弃，足袜调转了一个方向，“啪”的踩在了叶理的脸上，让叶理“哈～哈～”舔着白袜足板。
　　“已—经—被—妹—妹—带—绿—帽—失—去—了—作—为—雄—性—的—自—尊—尊—严—的—”
　　雪唇中一字一顿缓缓吐出的是，对自己极致的羞辱。
　　“绿—帽—王—八—哥—哥—”
　　叶理被妹妹羞辱的话语骂得面红耳赤，只能低着头闷不做声的继续舔着妹妹的脚了。
　　妹妹面无表情的把腕表扔在了叶理的面前。
　　“王八…哥哥…就这么…想看？”
　　看见叶理没有反驳，依然像一只犬狗哥哥一样舔着白色足袜，妹妹美眸里的嫌弃之意更浓了，操控异能把腕表悬浮在了空中。
　　“那么…作为…给…下贱…小狗…哥哥的…惩罚…”
　　一个虚幻的视频屏幕就在叶理的面前投影了出来。
　　叶理看了一眼，顿时舔得更卖力了，也不了解妹妹所说的惩罚是什么意思。
　　腕表投影出的视频，分明就是妹妹在浴室自慰的视频。
　　不过浴室中的妹妹，和现在冰冷足袜调教自己，让自己舔脚的冷淡神情完全不同了。
　　一直面无表情的童颜，在视频里红彤彤的隐隐销魂，雪唇吞吐着难耐的热气，白糯丰圆的屁股蹭坐在浴室的台阶上，雪白肉腿分得开开的，粉嫩剔透的足趾朝向摄像头，粉嫩的裸足蹬得直直的。
　　最吸引叶理眼球，让自己兴奋的是，妹妹分开肉腿中间露出的无毛大肥苞，妹妹雪唇酥热得呼着气，湛蓝的眼波动情的颤抖，颤抖的美眸恍惚的看着前方，也不知道在看着什么东西。
　　“哈～哈～”
　　粉嫩的小手就伸在了肉腿中间，每当美眸多看一眼，妹妹玉嫩的指尖抠挖湿肥的幼女阴唇的速度就更快了。
　　两瓣肥厚的阴唇咕咕的冒着水，肉眼可见的无毛粉肉缝没有合拢，粉嫩的指尖每次都能轻松的插进蜜腔的粉肉中，粘稠的抠挖着。
　　叶理在舔着妹妹足袜之余，抬头看了一眼妹妹的神色，依旧是那样面无表情的冰冷，与视频里销魂自慰的表情，完全就不像是同一个人。
　　“绿帽王八…哥哥…自慰的…性幻想对象…猜测需要…”
　　妹妹的自慰幻想对象？叶理犹豫了一下，在老老实实舔了一口妹妹的足袜后，脸色一红的猜道。
　　“是哥哥吗？”
　　话刚出口，叶理就感觉妹妹踩在自己脸上的足袜，突然就移开了。
　　再看到的时候，被舔得湿漉漉的足袜已经移开了好几步，自己想低头去舔都够不到了，他抬起头看向妹妹，却看到了妹妹意外冰冷的目光，还有雪唇中缓缓说出的嗔怒的话。
　　似乎刚才自己说妹妹的性幻想自慰对象是自己的回答，让妹妹震惊之后非常生气一样，就好像是性幻想的对象是自己，会让妹妹觉得受到了极大的侮辱一样。
　　“早泄…短小…的绿帽…王八…哥哥…”
　　妹妹又冷冷的伸出白袜小脚丫了，不过是在离自己好几步的远的距离，说出的是不容反驳的命令。
　　就好像是主人在命令他的下贱小狗狗。
　　“爬过来…舔！”
　　到了现在，叶理已经发现自己悲催的被妹妹的足袜调教得言听计从了，身体本能的就狗爬向了妹妹的足袜，似乎真的已经变成了妹妹足袜下的下贱小狗了。
　　在屁颠屁颠爬到妹妹的身前，被妹妹鄙视的用一只足袜小脚丫羞辱踩头之后，还深深的低下了头，舔着妹妹的白袜粉趾。
　　“抬头”舔了一会之后，就再被妹妹冷冷的命令着，乖乖抬起了脸，看向了浮现在面前的虚拟屏幕。
　　在妹妹雪唇“嗯啊”呼出的隐隐娇喘中，视频拍摄的视角，缓缓远离了销魂抠挖肥穴自慰的妹妹。
　　在渐渐变远的镜头中，妹妹粉嫩小手抽插抠弄肥阴唇的速度突然加快了，雪玉小脸也愈加的酥红，呢喃不清但是意外火热失声的喘息也愈加清晰。
　　由于摄像头的拉远，叶理忽然震惊的看到了一个竖在地板上的，和魔兽人的巨大肉棒一般无二的，巨大黑紫的假肉棒。
　　自己一直冷傲无口的妹妹。
　　美眸就是一直或有若无的看着这根巨大的黑紫假肉棒，然后兴奋的扣弄肥穴，自慰的。
　　然后他就看见妹妹湛蓝的美眸微微瞪大了，眼白开始上翻，往日始终面无表情的雪嫩玉颜已经完全红透了。
　　被手指扣插进肥肉缝的肉穴，淫水猛的喷了出来。
　　叶理看见潮喷高潮中的妹妹，美眸一直颤抖盯在面前的巨大假黑紫肉棒上了，火热的雪唇中吐出的，是叶理从未听过的，失声崩坏，但满满情热的娇喘。
　　“喜…喜欢…喜欢……好…哈～哈～…喜欢…”
　　自己的妹妹，居然对着和魔兽人大肉棒一摸一样的黑紫假肉棒，自慰高潮喷水，露出了这种自己从未见过的痴态？
　　这……这仅仅只是一根假肉棒啊。
　　“哥哥是不是…很生气？现在…用足袜踩着哥哥的妹妹…暗地里…却是一个…对着魔兽人肉棒…自慰的…妹妹……”
　　妹妹湛蓝的美眸看着愣神的叶理，忽然美眸鄙视的扫过了一眼叶理耸拉着，尽管已经拼命努力，但还是显得软趴趴，短小的肉棒一直踩在叶理脑袋上的足袜幼足，突然狠狠一踩，踩压得叶理的嘴巴又贴在妹妹的白袜粉趾上了。
　　“可是这样…肉棒…短小…还早泄…的哥哥…也只能……毫无雄性尊严的……被妹妹这样…对待了……现在…下贱的…哥哥…舔吧…这是妹妹大发慈悲的…奖励…”
　　叶理瞪大双眼，嗅着妹妹足袜的香气，听着妹妹毫无留情的言语羞辱 。
　　“我作为一个哥哥…竟然被幼女妹妹……这样的踩头羞辱可恶…明明我是妹妹的亲哥哥啊…”
　　叶理被妹妹足袜踩着头，隐隐的兴奋非凡，既反抗不了，也有点思考不了了，本能的就想要低头继续舔上妹妹的粉趾。
　　可是舌头刚要触及到妹妹的粉趾的时候，妹妹却忽然把白袜小脚丫移开了。
　　叶理又饥渴又疑惑，可是因为被妹妹足袜踩着头原因，根本抬不起头来，只能继续听着妹妹冷冷的童音。
　　“既然哥哥…已经决定放弃所有的…可怜的雄性尊严…即使被妹妹戴了绿帽…也要作为一个妹妹的…下贱早泄的…绿帽足袜脚奴生活……”
　　妹妹面无表情的把湿答答黏糊糊的半透明白袜诱惑的晃荡在叶理的面前。
　　“很想舔？”妹妹的足袜蹭踩在了自己的脸上，雪唇中吐出的羞辱话语，鄙视的刻意拉长了：“绿——帽——王——八——哥——哥”
　　“如果哥哥……真的很想舔…毫不在乎哥哥可怜的…雄性尊严…那么…请哥哥这样说——我叶理…只要…能作为妹妹的…绿帽脚奴存在…那么就可以宣告——人生终止…放弃所有作为可怜雄性的…人格自尊…变成妹妹的…下贱脚奴…小肉棒绿帽公狗狗…”
　　叶理一开始不知道要怎么办，可是当他双眼看着眼前湿腻腻，微微浸润妹妹小脚丫湿热香汗的足袜时，就有点咽口水了。
　　可能是因为刚才自慰视频刺激的缘故，妹妹裹着白色足袜的小脚丫，又开始微微出汗了，醇厚香甜的足袜味道刺激着叶理的味蕾，让他恨不得马上舔上去。
　　于是极度屈辱的话，就被妹妹足袜踩头，足袜踩脸的一股脑说出口了。
　　“我叶理只要能作为妹妹的绿帽脚奴存在那么就可以宣告人生终止，放弃所有作为可怜雄性的人格自尊，变成妹妹的下贱脚奴小肉棒绿帽公狗狗”
　　“啪啪啪”
　　妹妹似乎很满意的在鼓掌了，不过叶理可以看见，妹妹美眸中看垃圾的神色，越来越明显了。
　　很显然，已经宣告作为妹妹足袜绿帽公狗脚奴的哥哥，在妹妹的眼中已经彻底变成和垃圾一样的存在了。
　　已经毫无尊重的必要了。
　　“哥哥很乖…那么…奖励必要…”
　　妹妹冷冰冰的说完这一句，然后就站到叶理的面前了，肉乎乎的雪白肉腿别开了，无毛的馒头肥穴微微湿润，黏连着淫水的展现在叶理的面前。
　　“现在…请王八哥哥…舔吧…特别奖励是…让已经被戴上…绿油油绿帽的…哥哥跪着…作为绿帽脚奴…舔干净已经被……更优秀雄性的魔兽人们…用大肉棒…肏得变成现在这样…松松垮垮的…妹妹的肉穴…”
　　叶理咽了咽口水，虽然妹妹的肥穴暂时已经被魔兽人们巨大的黑紫大肉棒，肏得松松垮垮，肥阴唇开出一道指缝了，估摸还要好几天才能恢复。
　　但在他的眼里还是非常的诱人，所以他几乎是毫不犹豫的，就舔了上去，舌尖刚刚舔入馒头苞内，就尝到了一股有点咸咸的，但格外香甜的味道。
　　那是妹妹因为想到魔兽人大肉棒而流出的淫水“看来哥哥真的已经…完全无药可救了…舔着妹妹因为…魔兽人大肉棒…而发情流出来的淫水…还舔得这么…津津有味…看来…对绿帽脚奴哥哥的调教…已经成功非常…”
　　即使是自己卖力的舔着肉穴，舌尖拼命的寻找着妹妹肉穴的敏感点，但妹妹的童颜上还是面无感情的。
　　就好像他这个哥哥，再怎么努力也是让妹妹完全无感一样。
　　让叶理感到刺激的是，魔兽人们把他妹妹的肉穴肏成了这种样子就算了。
　　现在自己竟然还要下贱的把…妹妹因为魔兽人黑紫大棒发情流出的淫水…舔干净，已经完全被妹妹调教成绿帽脚奴了。
　　“那么…也不必在这样下贱的哥哥…的面前…掩盖了……”
　　叶理舌头努力的搅弄着妹妹无毛肥阴唇的时候，忽然看见妹妹白胖的小肚子上，忽然出现了一段稀奇古怪的黑紫色字体。
　　尽管黑紫色的字体他看不懂，但在异能力的驱使下，他还是马上明白了字体的意思。
　　“其实…在调查的那天…在哥哥不知情的情况下…就被低劣的…魔兽人们…擅自在肚子上…子宫的地方…擅自纹下了这种宣告主权一样的…淫乱的字…”
　　叶理震惊了，他的妹妹的小肚子上子宫的位置，居然被印下了。
　　“魔兽人专属幼女雌肉性器”
　　这种淫乱的字。
　　“之前是想瞒着哥哥…不过预料之外…哥哥下贱非常…所以…”
　　妹妹在确认自己也就完全淫贱的舔干净肉穴中所有的淫水之后，就一脚把叶理踢倒在床上。
　　在看到叶理的小肉棒，已经滑稽可笑的完全硬起来后，妹妹几乎不想看自己了，冰冷又鄙视的看了自己一眼。
　　“如果哥哥请求观看…绿帽视频…必要…那么…观看许可……可能通过……不过……”
　　妹妹湛蓝的美眸斜看了自己一眼：“即使是哥哥…已经下贱到…成为妹妹的绿帽脚奴了但…绿帽视频的观影…肯定会……拒绝观看…”
　　在妹妹湛蓝美眸的注视下，叶理做出了他的选择——
　　马上狗爬跪倒在了妹妹足袜小脚丫前，舔着妹妹的足袜。
　　求着妹妹给他看魔兽人是怎么给他戴绿帽，肏他妹妹的视频了。
　　“请妹妹务必给我看魔兽人们，用大肉棒给哥哥戴绿帽的视频吧！”
　　“没想到王——八哥哥…真的能做到这种地步…”
　　妹妹已经用像是看到什么恶心东西的目光看着自己了，歪了歪小脑袋，嫌弃的用足袜踢了踢自己的鼻子。
　　“这样的下贱…脚奴哥哥……接受——不能！…所以……兄妹关系完全终止……从现在开始…哥哥就变成…绿帽脚奴小狗了…”
　　“妹妹……”叶理感觉有点羞耻，弱弱的想争辩点什么。
　　可是还没说完，就被妹妹冷冷的打断了，用足袜一脚狠狠踩在了自己的头上。
　　“小肉棒狗狗…叫主人……如果贱狗狗不乖…绿帽视频终止…”
　　叶理被踩着头，最终在绿帽视频的引诱，还有没有的足袜踩踏下，终于还是臣服了。
　　士下坐跪了下来，被妹妹足袜踢红的屁股光着撅高，足袜踩头，前所未有下贱的，以一个哥哥的身份，在妹妹的足袜下，真的把妹妹认做主人了。
　　“请妹妹主人，给小肉棒狗狗看主人…给狗狗戴绿帽的视频吧…”
　　“小肉棒绿帽狗狗…躺下……最后的人格测验必要…”
　　妹妹似乎终于满意了，按下了腕表，同时再次命令叶理躺了下来，小肉棒颤栗的面对着妹妹的白色足袜。
　　“如果哥哥失败……”
　　叶理心惊胆战的被妹妹冷冷的看了一眼。
　　“那就真的作为……一辈子的…绿—帽—王—八—脚—奴……存在好了”
　　叶理心心念念的腕表的视频，虚拟的开始在空中浮现放映。
　　那片让叶理心心念念的魔兽人森林，再次出现在了他的面前。
　　同样是蕾丝内裤都被扇掉在粉白脚踝上，肉腿颤抖，被魔兽人扇得通红的屁股，被肌肉魔兽人团团围住。
　　黑紫的大手抓揉着红彤彤屁股缝，巨大的黑紫巨棒顶在妹妹被掰开的屁缝中，巨大狰狞的棒身都把妹妹的两瓣红彤彤的屁股撑开了。
　　同时魔兽人的大手，也在粗暴的往外掰着妹妹的肉感屁股瓣，粗糙的手指深深抓陷进了屁股肉中。
　　而自己表面上依然面无表情的妹妹，无毛肥穴流出的淫水，已经泛滥成灾了。
　　恐怕只要一个魔兽人的手指戳进去，就会有尿喷高潮的风险。
　　但眼前仅仅只是着两根黑紫大棒龟头，轻轻剐蹭着妹妹的屁穴和肥穴，就让表面上冰冷无口的妹妹，淫水横流了。
　　摄像画面在摄录，叶理感觉自己的小肉棒前所未有的坚硬。
　　妹妹足袜踩上肉棒了，轻轻踩着棒身，白袜酥板刺激着叶理敏感的点。
　　“废物…脚奴哥哥……好好的看着视频…好好的看着……魔兽人…”
　　冷冷说出这段话的妹妹，看了监控视频一眼，然后童颜就不自觉红润了一点，粉嫩小手合起来对着叶理“比心”了像是故意刺激叶理神经一样，刻意拉长了语调，刚才还对叶理冷冰冰的语气，也变得甜腻腻的。
　　“——爸——爸——是怎么……肏小狗狗的主人的……是怎么给……早泄绿帽脚奴的哥哥——戴——绿——帽的……”
　　妹妹童颜红润，童音出奇的甜腻，尤其是在说出“爸——爸”两个字的时候。
　　反差的甜蜜声调，红润粉粉的可爱脸蛋，让叶理刺激得打了一个激灵，被踩着的小肉棒，无可避免的更硬了。
　　魔兽人肏了自己的妹妹，给自己戴了绿帽就算了，在自己面前冰冷无口的妹妹……还在自己的面前，甜蜜蜜的叫用大肉棒给自己戴了绿帽的魔兽人“爸爸”
　　可恶，如果魔兽人是妹妹的大肉棒爸爸，那自己岂不是被戴了绿帽就算了，还认了一个野爹？
　　叶理委屈的同时也感觉深深的刺激，努力忍耐着妹妹白袜足交的同时，看向了悬浮在空中的绿帽视频。
　　好在妹妹是想让他这个绿帽脚奴，好好的看清楚魔兽人是怎么给他用巨棒戴绿帽的，所以刻意放缓了足袜踩踏小肉棒的力度。
　　视频中。
　　视角已经转到了妹妹的屁股后，附着到了魔兽人的胸口前，也不知道是不是妹妹故意的。
　　故意的让他看到，魔兽人黑紫巨棒，给妹妹屁穴开苞的全过程。
　　魔兽人坚硬的腹肌在屏幕下方显露，那根巨大黑紫的肉棒向前长长延伸，棒身通体狰狞黑紫，看得叶理心惊肉跳。
　　妹妹惊人雪腻的屁股就摇晃在魔兽人的面前，此时已经被魔兽人伸出的，巨大黝黑的大手各抓住了一瓣，黑紫巨棒往前顶，两瓣圆润屁股夹着巨棒龟头粉嫩的屁穴口依稀可见，与炽热巨大的黑紫龟头亲密接触着，屁穴口湿润润的，也不知道是妹妹紧张还是兴奋的缘故，连屁穴都流出香汗了。
　　妹妹极品的屁穴，娇粉得像是一朵粉色小花。
　　叶理又是兴奋又是激动，妹妹的屁穴真的就要被这样的巨棒插进去了，妹妹还不反抗吗？
　　然而妹妹的被巨棒撑开的雪腻屁股，只是肉圆的臀瓣颤抖了几下，妹妹甚至都拿出纸笔了。
　　叶理感觉魔兽人的呼吸越加粗重了，下一秒绝对就要忍不住了肏自己妹妹的屁穴了。
　　这最后的一妙，妹妹转过了童颜，看了摄像头一眼，童颜的表情依然面无表情的冰冷，只是如果仔细看的话。
　　就能看到妹妹红粉的脸蛋上，一滴湿腻腻的汗珠已经从雪嫩额头上，顺着通红的脸颊流了下来，妹妹的喘息似乎也有点紊乱了，雪唇一张一呼的，但是表面上还在努力维持着冰冷。
　　但是破破烂烂掀开的短裙底下，肥穴已经淫水泛滥的一发不可收拾了，丝丝淫水顺着紧紧闭合的肉缝渗出，滴到了地上。
　　下一秒，黑紫巨大的肉棒顺着妹妹雪白的屁缝直肏而入，黑紫的巨棒猛然消失了一大半，肏入到了屁穴中。
　　妹妹似乎没有什么反应，童颜依然冰冷无口，但在下一刻，就维持不住了。
　　粉白圆润的屁股剧烈颤抖着，肉腿触电一般的剧烈打起了摆，松松垮垮裹着白袜的粉膝，像螃蟹似的八字颤抖弯曲了下来。
　　妹妹还在绷着冰冷的表情，湛蓝的美眸看似平静的盯着摄像头，但在下一秒，就突然转过脸了，不让自己看到妹妹到底露出了什么表情。
　　叶理一开始是疑惑，没有怎么转头得这么突然，然后他就震惊的看到妹妹绷着被巨棒爆肏屁穴的屁股，肉肥的蜜缝里，一线泛黄的尿液潺潺无声的流了出来，顺着妹妹弯曲的肉腿流下，嘀嗒的尿在了地面上。
　　他的妹妹，竟然，在魔兽人巨大恐怖的肉棒肏入屁穴，还没开始真正抽插屁穴之前，仅仅只凭着过于巨大的肉棒，就把他的妹妹，肏得失禁了。
　　巨大黑紫的肉棒长长肏入了妹妹的屁穴，极限扩张着腔壁，坚硬的棒身和紧窄的屁穴互相积压着，巨大的黑紫肉棒，开凿着本来属于他的，妹妹的屁穴深处，侵占了本来属于他这个哥哥的每一处领地。
　　妹妹蹲着屁股被巨棒抽插的姿态，泛黄沾染尿液的白袜，看起来在黑紫巨棒下是那样的狼狈失态。
　　“…脚奴…变态……绿帽癖哥哥……意外的兴奋状态检测……”
　　妹妹看了一眼视频，湛蓝的美眸流露出了冷意，与在魔兽人的巨棒面前，被肏得漏尿不同，面对着自己的小肉棒，是出奇的鄙视残酷。
　　惩罚似的高高抬起了足袜，狠狠的用足袜的踩住了自己的龟头。
　　刺激的感觉再加上视频的冲击，让叶理爽的忍不住大口呼着气，兴奋的盯着视频。
　　视频中“啪！”魔兽人在巨棒彻底肏入妹妹的屁穴之后，就狠狠扇了妹妹的屁股一巴掌，粗糙的大手狠狠的插入了妹妹的无毛肥缝内，但手指插入到一半，粗大的手指忽然就僵住了。
　　被妹妹的两瓣幼女肥阴唇紧紧夹着，再也插不进去了。
　　不用说叶理都知道，非常刺激的是，现在魔兽人的手指，肯定已经碰到自己妹妹的处女膜了。
　　魔兽人一愣，但很快就在妹妹的肥阴唇内，不管不顾的用手指粘稠抽插起来，每次手指都插到了肥穴的最深处，手指都触剐蹭碰到了本来属于自己的处女膜，咕噜咕噜搅动着妹妹的两瓣肥阴唇。
　　每次插到处女膜的位置，再狠狠抽出。
　　妹妹的两瓣肥阴唇吸吮着魔兽人的手指，带出一大股粘稠乳白的淫水。
　　妹妹绷紧的两瓣白屁股被魔兽人抓在手中，屁穴已经被巨棒侵占撑大了，在魔兽人健壮有力的大手下，妹妹只能蹲着屁股，被魔兽人抓着玩弄抽插着肥穴。
　　“看着自己…未来重要的…妹妹未婚妻……被魔兽人这样玩弄本来…属于哥哥的小穴……玩弄着本来留给哥哥的…处女膜……哥哥反而…意外兴奋中……”
　　妹妹鄙视是用袜趾把自己的小肉棒夹了起来，嫌弃着看着。
　　“不过……这是小肉棒…又绿帽癖的变态哥哥……应有的待遇……哥哥就好好的看着…这样下贱的因为绿帽癖…硬着的可怜可悲的小肉棒…看着本来属于哥哥的一切……被魔兽人爸——爸…全部全部…都统统夺走……唔…”
　　感受到了自己小肉棒的颤动，妹妹露出轻蔑的神色：“被妹妹这样辱骂……还擅自变得更硬了…果然哥哥…已经不能作为人类……看待了……”
　　妹妹已经被舔得黏糊糊的足袜，再一次伸到了叶理的面前，白袜足底磨蹭着踩在了叶理的嘴巴上。
　　这次不用妹妹命令了，他自己就明白了，自己作为妹妹下贱的足袜公狗的身份，开始吐舌舔着妹妹的脚了。
　　同时也在看着妹妹给自己戴绿帽的视频。
　　魔兽人甩了甩手指沾上的黏糊糊淫水，妹妹没有什么反应，尽管屁股还被魔兽抓在手中淫弄，激烈抽插着肥穴，但妹妹似乎是忍耐住了？
　　不对！
　　叶理忽然看到了妹妹的足袜高高翘了起来，已经颤栗的踮起了脚尖，以一种撅屁股的羞耻姿态面对着魔兽人。
　　魔兽人猛然抽动起了巨棒，巨棒缓缓的从妹妹的屁穴里抽了出来，两瓣雪臀耻态抖动的摩擦着棒身，连两瓣肥阴唇都抖了起来。
　　妹妹紧缩着的屁穴口的摩擦着黑紫巨棒，黑紫狰狞巨棒还没完全的抽出，完成一次抽插。
　　自己的妹妹，就忽然狗趴着倒下来了，像是想要逃离黑紫巨棒的抽插，可是因为魔兽人的巨棒太长了。
　　即使妹妹已经狗趴着，撅着屁股像是认输一样求饶了，魔兽人的巨棒依然向下紧紧的插在了魔兽人的屁穴里。
　　狰狞黑紫巨棒几乎占据了大半个摄像屏幕，向下直肏进了妹妹的屁穴。
　　就是以这样狗趴着，粉嫩小手撑在地上，撅摇着屁股，还被插着屁眼的羞耻姿势，叶理忽然看到了妹妹童脸一红。
　　肥厚的幼女肉穴，几乎是同一时间的潮吹了，一股乳白的水线丢人的从开合颤抖的肥缝里高高尿出，淋到了魔兽人的身上。
　　叶理都能看到，在高潮喷水的时候，妹妹的脸蛋，已经凝流出了好几滴湿腻腻的香汗。
　　“啪！”
　　在被妹妹肥穴喷出的淫水淋了一身之后，魔兽人像是恼火了，重重的一巴掌把妹妹的屁股打得通红。
　　接着就是毫不怜惜的抽动起巨棒起来，重重夸猛肏着妹妹的屁穴。
　　妹妹的两瓣红彤彤屁股蛋羞耻的像是猴子的屁股，随着巨棒的抽插耻态的颠动。
　　“啪啪啪”
　　妹妹自始至终都没有说话，跪直了肉腿，撅着肉感圆臀，任凭着魔兽人肏弄屁穴，巨棒一次又一次的把妹妹的屁穴，肏开到了的地步。
　　自上而下疯狂肏入的巨大魔兽人黑紫大棒，让叶理都担心妹妹的屁穴会不会彻底被魔兽人肏坏了。
　　而他也看不到妹妹的表情，所以也根本就不知道妹妹到底是什么感受，是舒服吗？还是痛苦。
　　他只能看到黝黑的魔兽人肌肉腹肌，挺动着激烈啪的撞在妹妹的肥圆臀上，巨大的黑紫肉棒长长挺动抽插，撑开臀瓣，没入屁穴。
　　妹妹破烂的超短裙颠动扬起，挂在粉白脚踝上的蕾丝内裤，快要颠动甩脱出去了。
　　但有一点是毫无疑问的，现在正在用足袜调教着自己，羞辱着自己的冷傲无口妹妹，现在正乖乖撅着肥圆屁股——被巨棒挨肏屁眼。
　　被巨棒猛肏的妹妹肥圆的屁股被激烈碰撞着 ，一开始还僵持的紧绷着屁股，但在巨棒猛烈的屁穴爆奸下。
　　渐渐的，屁股就逐渐越撅越高了，雪唇中也隐隐发出了含糊不清的酥热喘息声。
　　看得入迷的叶理，不自觉就渐渐放松了对妹妹主人的足袜服侍，忘掉了身为妹妹的下贱绿帽脚奴公犬，需要尽心服侍好妹妹的义务。
　　然后就被妹妹狠狠的踢屁股了。
　　“废物——脚奴——哥哥！”妹妹冷冷的刚要生气。
　　叶理就马上爬起来，跪在了妹妹的脚袜面前，像只公犬一样抬起脸舔着妹妹的足袜了。
　　“对不起主人，请原谅身为绿帽脚奴公犬的哥哥”
　　“原谅……不能！”妹妹却还是生气的冷冰冰的，根本就没有作为主人，原谅自己这条妹妹的脚奴公狗的意思，走到了叶理的屁股后，恼怒的命令道。
　　“现在……撅高屁股”
　　自己只能乖乖听话的撅高屁股了，耳里听着视频中妹妹乖乖撅高肥圆屁股，像是母狗一样被魔兽人巨棒猛肏屁穴的“啪啪”声，淫水流淌搅动的声音。
　　黑紫的色块激烈的，和肥圆的白色狠狠碰撞在一起，凸出的黑紫巨棒毫不留情！
　　“啪——啪——啪——”
　　巨大的肉棒肏在妹妹屁股上的声音是那么的响亮。
　　视频中自己的妹妹，在乖乖撅屁股被魔兽人巨棒猛肏着屁眼。
　　而自己却在妹妹的冰冷的命令下，像公狗一样爬跪在了地上，被妹妹足袜狠狠的踢着屁股。
　　“哥哥……作为绿帽脚奴公犬……服侍主人…是必要义务……”
　　妹妹抬高幼足，在叶理的屁股上踢了四脚，在自己的屁股上屈辱的留下了粉红的小小足印。
　　“主人…绿帽脚奴真的知道错了”叶理只能隐隐兴奋的求饶。
　　妹妹没有说话，兴许是踢累了，突然扬起了巴掌，狠狠的“啪”的打了自己的屁股一巴掌。
　　叶理一瞬间就羞耻的埋下了脑袋，作为一个哥哥成为妹妹的下贱脚奴公狗就算了，被妹妹惩罚调教踢屁股也就算了，现在………还被妹妹打屁股。
　　妹妹没有理会他的心理五味杂陈，看了一眼视频中占据大半个屏幕，被魔兽人猛肏颠动白花花的肥圆屁股。
　　妹妹忽然脸蛋一红，然后看着叶理的小肉棒，就更轻蔑了。
　　“拥有着……垃圾…残次品一样的早泄…小肉棒的哥哥……还有着让人感觉恶心……最为下贱的…绿帽癖……这样的哥哥……惩罚进行……实在无法忍耐……”
　　妹妹扭着屁股，翘起足袜小脚丫，猛的坐到了自己的腰上，坐在狗爬着的自己腰上的同时，冷冰冰的向着自己的嘴巴伸出了足袜。
　　“即使观赏着绿帽视频……以哥哥的下贱程度……也只能以这种姿势……观影进行……这一切…都是因为哥哥的小肉棒……早泄…废物…是可怜的残次品……所以…遭到这样的对待…理所当然……”
　　叶理流着哈喇子，痴迷的含住了妹妹的粉趾，兴奋的以狗爬的姿势，被妹妹肥圆的屁股压坐在腰上，作为妹妹的脚奴绿帽公狗，被特许观看绿帽视频。
　　绿帽视频中，也在调教驯服。
　　不过和已经被完全沦为妹妹的绿帽下贱脚奴，毫无人格自尊的自己不同。
　　在视频里，正在被魔兽人巨棒调教驯服的是，自己无口冷傲的妹妹。
　　“啪啪啪啪啪啪啪”
　　魔兽人无论是腰力，还是巨大黑紫的肉棒，都是自己无法想象的强劲，激烈的啪啪声几乎一秒都没有停过。
　　黑紫的大肉棒在自己心心念念，但见都没见过的，妹妹的屁穴里横冲直撞，肏得妹妹腔壁外翻，吞吐着黑紫大棒，淫水潺潺尿出。
　　三四个魔兽人已经来到了妹妹身前，在妹妹被猛肏屁穴的时候，黑紫的大棒伸到了妹妹的脸前，横七竖八的顶蹭着妹妹的脸。
　　面对着黑紫巨棒的围追堵截，叶理还在兴奋的不知道，自己的妹妹会不会舔魔兽人大肉棒的时候。
　　“啪！”
　　屁股就狠狠的被妹妹扇了一巴掌，在自己屁股上留下了一个屈辱鲜红的小小巴掌印，在打完自己的屁股后，妹妹就对自己进行了羞辱的辱骂。
　　“对比哥哥这种超短…小肉棒的绿帽公犬…魔兽人爸爸这种完全击败哥哥的黑紫大肉棒…口交…当然……”
　　在妹妹话语刚落的同时，叶理就看见视频里的妹妹，白袜肉腿被巨棒顶肏得颤抖颠动的同时面对着围堵微红脸颊，顶上雪唇的黑紫大肉棒，缓缓痴热的吐出了粉舌，粉嫩舌尖像是画着爱心一样，舔在魔兽人巨大发黑的龟头上，留下了黏哒哒的口水。
　　妹妹雌伏舔龟头的举动，似乎也让魔兽人们非常兴奋。
　　肏着妹妹屁穴的魔兽人的腹肌狠狠顶上了妹妹肥圆雪白的屁股，巨大的黑紫肉棒完全肏入屁穴，巨大棒身撑开了粉嫩的屁穴口，震颤剐蹭着从屁穴口流出的淫液然后猛的大手前伸，扯下了妹妹已经破破烂烂，高翘着的超短裙。
　　让妹妹彻底光着肥圆的屁股了，只有上半身的学院制服还在好好的穿着，不过蕾丝胸罩半脱了出来，两只小贫乳都在被前面魔兽人把玩着，粗壮的手指玩弄着娇俏的乳尖。
　　叶理看到，妹妹的幼女乳头，都已经发情的娇俏挺立了，现在正在魔兽人的手指挤蹭着，让叶理怀疑妹妹会不会……兴奋的喷奶。
　　在巨棒一肏到底之后，魔兽人再也忍不住把精液注入妹妹屁穴，彻底玷污这片属于自己的地方，的兽性欲望了。
　　在这个时候，似乎妹妹已经适应了一点魔兽人兽性暴烈的肏屁穴，已经能忍受一点屁穴被剧烈撑开，肏得屁穴口吞吐翻飞的超强烈刺激了。
　　趴在地上拿出了调查手册，小手努力拿紧了笔接着叶理就听到了，妹妹被魔兽人抠屄肏屁眼玩弄了这么久，雪唇颤抖吐出的第一句话了。
　　说话的内容，让叶理感觉有点意外。
　　“忍耐……调查…嗯～…必要……”
　　妹妹雪白臀瓣夹着棒身，被巨大黑紫的肉棒肏入臀瓣深处，粉嫩屁穴一收一缩的吞吃着黑紫大肉棒，明明已经被魔兽人这样肏着屁穴了，还在努力的狗爬着，撑起娇小贫乳的上半身，紫色的蕾丝胸罩已经脱了出来，半只小贫乳就这样袒露。
　　小手里抓着粉色可爱的笔，努力的想在调查记录上写些什么。
　　叶理记得这支粉色的笔还是他送给妹妹的。
　　妹妹努力的坚持着，尽管已经童颜扑红，雪唇气息火热紊乱，不断的喘息着，但还在努力的维持着身为王道学院天才幼女的威严，即使屁穴都被黑紫大棒肏开花了，还在绷着小脸旁若无事的在调查记录上书写，旁若无事的无视着魔兽人。
　　只是冷俏可爱童颜是越来越晕红了，凝流出的湿腻腻汗珠越来越多，雪唇耻态的喘息着，不过具体的表情叶理因为视频角度原因，是看不到的。
　　他只能期望妹妹真的能维持住无视魔兽人的愿望了。
　　呵，就算有那样夸张的巨根又怎么样，还不是像擅自使用飞机杯一样，自己的妹妹都没有什么反应……还可笑的得意洋洋…非常兴奋的。
　　蠢的要死了，不怪他们仅仅只是野蛮的魔兽人。
　　“下贱的公犬……哥哥……又擅自松懈…”
　　妹妹坐在叶理的腰上，翘起白丝幼足，对着叶理的毫不留情的脸踢了一脚，冰冷的湛蓝美眸，和鄙视的神色，羞辱的足袜。
　　叶理猛的抬起了头，和妹妹对视在一起，罕见的反应，让妹妹的雪唇嘴角勾出了一个玩味的笑容，粉俏的小手摸上了叶理光着的屁股，然后狠狠的——就是一巴掌！
　　“啪！”
　　叶理马上就下贱的低头向妹妹道歉了，吐出舌头可笑的舔着妹妹的白袜小脚丫足板，样子可笑又滑稽。
　　同时妹妹毫不犹豫打他屁股的一巴掌。
　　直接就浇灭了叶理刚刚安慰自己的一点点希望……如果妹妹真的能无视魔兽人的巨棒的话？
　　那现在怎么会变成这副样子……这样的羞辱着自己这个哥哥。
　　以前妹妹虽然表面冷冰冰的，但其实还是对自己很好的，直到……被魔兽人的大肉棒，肏了幼穴。
　　叶理一边服侍的舔着妹妹的足底，一边看向了视频。
　　视频中的妹妹努力维持着冷淡的表情，但很快，就被魔兽人黑紫色的巨棒狠狠击溃了。
　　魔兽人抓紧了妹妹两瓣雪白的屁股，巨大黑紫的肉棒疯狂肏入屁穴深处，这次不再中途拔出来了，而是肏到了前所未有的深度。
　　大半的黑紫巨棒已经没入了妹妹的屁穴里，被两瓣白腻的屁股瓣夹着，颤抖的咬着棒身，仿佛就连屁股，也作为了魔兽人巨棒的性器官存在。
　　妹妹趴撑在地上，粉膝跪在了地上，肉腿开成了一个大“八”字，肉腻腻雪白的大腿隐隐颤抖着，淫水顺着肥穴，雪腻大腿，流到了凌乱不堪的白袜上。
　　通红的童颜低了下来，小手抓着粉色的笔，似乎是在认真的在调查书上写着什么，已经完全无视了魔兽人的存在，只是隐隐蹭动地面泥土的粉趾足袜，暴露了妹妹的内心似乎并不是这么平静。
　　两根巨大的魔兽人肉棒吊在了黑发上方，黏糊糊的精液就要从龟头处滴到妹妹的黑发上了。
　　魔兽人猛然全部抽出了巨棒，巨大黑紫的棒身在视频看来是那么的粘稠狰狞，泛着金铁色泽。
　　妹妹预料到什么似的，看不见表情，不过额角一滴黄豆热汗，已经缓缓流到了脸颊上了，手上书写的动作已经停留下来，抓着粉笔的小手隐隐的颤抖。
　　在下一秒，巨大的黑紫肉棒就猛然肏入了妹妹，完全没能合拢的屁穴内，这一次根本没有做丝毫停留。
　　巨棒狂暴着一肏到底，全部贯入了妹妹的屁穴，直到魔兽人坚硬的腹肌重重撞到了妹妹白嫩的屁股。
　　发出了异常响亮的“啪”的一声。
　　看着视频里的场景，叶理简直要怀疑看到的是不是真的了，以妹妹和魔兽人巨棒的比例，魔兽人的巨棒，怎么可能完全肏入妹妹的屁穴里。
　　如果……如果这样干…属于自己的妹妹的屁穴……会彻底坏掉的吧？
　　“绿帽废奴哥哥…好像很兴奋的样子…自己妹妹的屁穴…已经完全沦为魔兽人爸爸巨棒的…所有物了…”
　　“废物…早泄哥哥…就乖乖的看着吧…”妹妹的声音冷冰冰的，但在下一刻，看到视频里的场景的时候，童音就变得甜腻腻的了。
　　“哈～魔兽人爸爸的…黑紫大棒……已经完全进到…里面了……嗯～…喜欢…喜欢魔兽人爸爸…喜欢被这样完全占有……”
　　妹妹用足袜小脚丫踩住叶理的鼻子，让叶理变成了副可笑的猪哥相，突然童音一瞬间又变得冷冰冰的了。
　　面对自己和魔兽人，完全是侮辱反差的是两个态度。
　　“那边…早泄不能的…绿帽公犬…接受不能…”
　　尽管被妹妹羞辱得越来越过分了，叶理还是出乎意料的兴奋起来了。
　　视频中全部没入的黑紫巨棒，让妹妹仿佛到了忍耐极限的边缘了，白袜肉腿一刻不停的触电颤抖着，袜趾不停的翘起，抠弄着地上的泥土。
　　但妹妹还在努力的忍耐着，尽管已经被这样的巨棒肏屁穴，屁穴内部都被巨棒搅得乱七八糟的，彻底撑大了。
　　魔兽人到了射精的边缘了，在叶理变得粗重的喘息下。
　　那根巨大黑紫的肉棒突然鼓动起来，大股大股的精液被射向了妹妹屁穴射到了自己的小肉棒，一辈子也不可能到达的地方，永远的玷污了自己妹妹的屁穴，给自己戴上了永远的屁穴绿帽。
　　魔兽人刚刚开始射精，叶理就看见妹妹抓着粉笔写字的小手一僵，然后粉笔就掉到地上了，粉俏小手不自禁的抓着泥土，白花花的屁股本能的撅高，肉腿抽搐着一抖一抖的，迎接着魔兽人的射精。
　　“预…预料之外…参考…错误……哥…”
　　在巨量精液的炙热刺激下，妹妹达到了前所未有的高潮了，肥穴喷出的淫水几乎是上一次的一倍，高高的淫水尿线高高翘起，淋湿了好一片地，尿了魔兽人一身。
　　再也压抑不住的，是也叶理从未听过的火热的，没有了往日冰冷声调的崩坏失声，从妹妹的雪唇中失去理智的吐出来了。
　　“…哥哥…一百万倍……差距……”
　　无毛肥穴抖落着最后尿出了最后的一滴淫水，妹妹最后失声的童音，颤抖的说了出来。
　　“调查……请求中止……终…终…止……需求终止……”
　　过激的高潮直到半分钟后才结束，在高潮结束后，自己的妹妹也不说话了，雪唇紧紧的闭着，只有脸蛋愈加晕红，像是在刚才从未有过的肉棒差距之下，高潮得傻乎乎的了。
　　雪腻肉腿八字打开，撑在地面上的粉膝时不时抽搐的一抖一抖的。
　　妹妹看起来还在高潮的余韵中，可是魔兽人的黑紫大棒，让叶理惊讶的又马上硬起来了，而且是坚硬如铁的那种完全恢复。
　　和自己只要射了精之后的软趴趴完全不同。
　　妹妹似乎也觉察到了，突然转回头看了一眼魔兽人。
　　童颜此时的表情直接就让叶理兴奋的看呆了，那是一个什么样的表情？
　　脸蛋晕红的格外狼狈，一滴滴香汗湿腻腻的，几根绮丽的黑发已经黏着粉嘟嘟的脸颊，湛蓝的美眸颤抖着，雪唇微张的销魂，尖尖的幼女乳牙从雪唇翘露了出来，湿润润痴态挂着口水。
　　童颜露出的表情又是纠结又是舒服的销魂，看起来非常的色情，往日只能看见妹妹要么冷冰冰，要么面无表情的叶理，根本就没有想过妹妹会露出这种表情。
　　更不用说见到了。
　　而现在魔兽人巨大的肉棒，就把他一直冰冷无口的妹妹，用黑紫巨棒，硬生生肏得自己妹妹露出了这种色情的表情凭着自己的小肉棒，是努力一辈子也完全做不到的吧？
　　叶理努力的舔着妹妹的足袜，兴奋的享受着妹妹鄙视的目光，没有办法。
　　因为肉棒被魔兽人完全击败，过分短小，自己只能作为妹妹的绿帽脚奴公犬了，连作为人的尊严的被妹妹完全剥夺了。
　　视频中在看到魔兽人硬起的大肉棒的时候，妹妹连屁穴口还在满溢的滴答流着浓精也顾不上了，连忙转回了已经隐隐坚持不住，露出痴态表情的童脸。
　　“预料之外……的参照失败……调查…终…终……终止……调查……终止需要……”
　　手脚并用的，就像是被魔兽人的大肉棒肏怕了一样，真的像母狗一样的往前爬了，童音已经保持不住在自己面前的冰冷了，就像是一个普通的幼女小女孩一样。
　　自己的妹妹……被魔兽人黑紫巨棒肏得话都说不清楚了，连超短裙都不要了，光着屁穴被灌满精液的屁股，脚踝松松垮垮的挂着蕾丝内裤，娇嫩的贫乳露出雪白的半只乳头，前所未有的狼狈，爬着逃走了不复了刚才随意灭杀魔兽人的冷傲姿态，在屁穴尝过魔兽人黑紫巨棒的厉害后，自己的妹妹完全嚣张不起来了。
　　只能像一个真的白胖幼女小女孩一样，连滚地爬的逃跑了。
　　可是早已兽性大发的魔兽人怎么可能放过妹妹，妹妹还没爬几步，就撞到一双粗大的腿上了。
　　“让…让开…”
　　妹妹爬在地上，肉腿似乎酥软的站不起来，喘息着抬起了童脸，看到了好几个巨大的魔兽人，一句话还没说完呢。
　　高高扬起的两巴掌，就猛然扇到妹妹爬着露出的屁股上了，屁穴里的精液都被扇飞到了天上，屁股都已经红得象猴屁股一样，凌乱的巨大巴掌印遍布。
　　“啪啪！”
　　出乎叶理预料的，妹妹没有生气暴起，反而低下了童脸，然后……脸蛋一红……肏了妹妹屁穴的魔兽人首领，兴奋的低吼了一声，这时候也追上了连滚带爬的妹妹，大手重新抓住了妹妹的屁股，黑紫的巨棒再一次粗暴挺动，这次的目标，不再是妹妹还在吞吐精液的屁穴了。
　　“这是…给哥哥的……进入未允许…”
　　妹妹似乎觉察到了，童脸露出一丝晕热的惊慌，圆润的屁股努力的扭了两下，可是早已为时已晚。
　　巨大的黑紫肉棒猛然在叶理的注视下，突破自己妹妹的无毛两瓣肥阴唇，插入到妹妹的肉穴里面了。
　　巨大的黑紫龟头直顶，把两瓣肥阴唇往两边挤压，属于自己的，妹妹的肥穴湿漉漉肉缝一瞬间就空门大开。
　　魔兽人巨大的肉棒，猛然就肏了进去，可是刚刚插入到肥穴一小半，就推进不了了。
　　叶理失望的叹了一口气，也对，就这些垃圾的魔兽人，怎么可能能突破妹妹的处女膜？
　　就视频中的妹妹，就算魔兽人的大肉棒再怎么舒服，也不可能马上背叛自己，把原本属于自己的处女，献给魔兽人的黑紫大棒吧？
　　“很失望？…绿帽公犬哥哥……”
　　妹妹似乎已经觉察到了自己的想法，自己黑暗的，想要让妹妹给自己戴绿帽的下贱想法。
　　然后妹妹娇嫩嫩的雪唇就嘴角冷冷的上勾了，粉嫩小手往下一摸，就抓到了自己彻底硬起来，但还是意外短小的小肉棒。
　　“想到要把处女…献给这种…不合格的劣质……小肉棒……当然会——全部献出……”
　　妹妹冰冷的童音就像是冰霜一样刮过自己羞红的脸，可是当说到献出对象的时候，语调马上就变得甜蜜蜜的了。
　　“把属于废物哥哥的……全部……都献给喜欢……最喜欢的……魔兽人爸爸……”
　　叶理兴奋的看向视频，被妹妹羞辱抓着的小肉棒，已经前所未有的兴奋了。
　　视频中的妹妹狗趴着，屁股被打得红彤彤的，巨大黑紫的肉棒，已经浅浅插进了肥穴了。
　　可是无论魔兽人怎么低吼拔插着巨棒，也依然不能再深入妹妹的肥穴一步。
　　叶理已经有点急了，有点怀疑妹妹是不是就是在骗自己的。其实根本就没有被魔兽人肏幼穴，只是故意为了情侣间的情趣，这样戏弄自己而已。
　　抽插的一会，巨大的龟头拨弄着妹妹的两瓣肥阴唇，巨棒一次次的挤开幼女肥蚌，与两瓣肥唇粘稠的亲密接触着。
　　却始终不能真正的肏进去，被妹妹的处女膜挡住了。
　　“吼！”魔兽人像是急了，啪啪两大巴掌就扇在了妹妹的肥圆屁股上，震得屁股肉一阵晃动，可是妹妹依然紧绷着屁股，小手爬在地上，一动不动。
　　似乎表明了态度，肥穴里面是坚决不能进入的。
　　可是魔兽人怎么会轻易放弃，当得知不可能将黑紫巨棒肏入到肥穴深处的时候，魔兽人反而来劲了。
　　一股脑的挺动着巨腰，巨棒一次次猛然插入到肥穴里，就在肥穴前半段肏弄着，火热滚烫的黑紫龟头每次进入肥穴，虽然不能完全肏入到最深处，但巨大的龟头还是把肥穴撑得大大的。
　　两瓣肥蚌像是幼女吞吃巨大棒棒糖的粉嫩小嘴一样，肥大的阴唇翻涌涌出了淫水。
　　巨大的黑紫肉棒拼命的叩击着妹妹的处女膜，肥穴周围流出，被巨棒带出的淫水，已经妹妹的雪白的大腿根部黏糊糊的一塌糊涂了，粘稠的淫液不断的滴着。
　　魔兽人真的能肏到自己的妹妹吗？叶理在犹豫思考的时候。
　　妹妹童脸隐隐的酥红颤着，在魔兽人再次狠狠充满雄性力量的一巴掌，扇在妹妹屁股上的时候。
　　妹妹忽然就动了，躺在了地上，露出贫乳白胖的小肚子，肉乎乎白袜肉足就像小狗狗一样翘高，小手主动扒扯着早已湿得一塌糊涂的肥穴。
　　湛蓝美眸眼角挂着大大的泪珠，露出一副像是忍耐的要哭出来的表情，童音都隐隐带着哭腔了。
　　“对不起……哥哥……差距一百万倍的……肉棒…忍耐…不…不能…所以……属于哥哥的…处女……”
　　魔兽人怎么可能看见妹妹露出肚子，如同求肏小雌兽一样的姿势还忍耐得住，黝黑的大手抓住了妹妹翘起的肉足，巨大黑紫的肉棒——
　　猛然就肏到了妹妹湿漉漉淫水泛滥的肥穴里面了。
　　看得叶理兴奋的快要不能呼吸了……这种低劣的魔兽人……真的要肏我妹妹的幼女肥穴……给我戴绿帽了啊……魔兽人的黑紫巨棒，到底能不能肏开妹妹属于自己的处女膜，彻底肏入到肥穴里面，给自己戴上一顶大大绿油油的绿帽子呢？
　　叶理聚精会神的看着，顾不得妹妹轻蔑的目光了。
　　直到他看到。
　　魔兽人抓着妹妹半透明的肉足，巨大的黑紫肉棒在插进妹妹主动掰开的两瓣肥阴唇后黝黑的棒身一鼓作气的挤弄开两瓣肥阴唇，肥穴咕涌着乳白淫水，被黑紫巨棒肏得幼女肥阴唇微微内陷。
　　肥肉缝从一线天的形态，硬生生的被肏撑到了大大的“O”型，肥阴唇挤夹着巨大的棒身，激烈淫水溢出的和棒身亲密摩擦着，就好像亲吻在黑紫棒身上。
　　妹妹以往冷静冰冷的湛蓝美眸，现在都有点呆傻了，雪唇痴痴的张着，童音不复一如既往的冷淡，带上了一丝丝崩坏的甜蜜。
　　“留给…哥哥的…处女……全部……”
　　视频画面中。
　　魔兽人巨大黑紫的身躯完全压了下去，叶理看不见妹妹了。
　　只能看到妹妹透明的肉足翘起，在魔兽人肌肉蛮爆的身躯两边无力的摇晃，粉趾根根纠结舒张，白嫩的两瓣圆润屁股被压扁了。
　　“…全部被……侵占……夺走……”
　　不过最让叶理惋惜的是，自己的妹妹直到现在也没有像个被魔兽人使用着的，幼女雌性肉便器一样娇喘出声，被巨棒完全插入后反而一声不吭了。
　　腕表监制人工智能感觉到了妹妹不在了监控画面中了。
　　所以在下一个呼吸后——视频画面就出现了一个极度色情的画面。
　　他的无口冷淡的妹妹，真的被魔兽人的巨棒肏屄破处了。
　　视频画面转到了魔兽人的胸前，魔兽人大手托揉着妹妹的屁股，满身的巨大肌肉和妹妹白胖的幼女身躯作对比。
　　野性的就像在进行繁殖行为的雄性和雌性一样。
　　妹妹翘起肉足，白袜肉腿主动的分开了。
　　魔兽人胯下一根狰狞巨大的黑紫肉棒，已经大半深深肏进了妹妹的两瓣肥阴唇中，只留下更粗的黑紫根部还在外面。
　　幼女肥穴被巨棒摧残得一塌糊涂，丝丝的处女血混杂着乳白的精液，在肥穴里溢出，原本粉嫩紧腻的一线天幼女肥缝，现在被巨棒极度扩张，完全变成了黑紫巨棒的形状，如果现在猛的拔出来的话。
　　妹妹的肥肉缝现在肯定已经被肏成一个粉黏的大肉洞了。
　　如果说叶理的小肉棒是小虫子的话，那么魔兽人的巨棒就是巨龙。
　　被这样夸张巨大的异种魔兽人巨棒肏进了肥穴里面，幼女肥穴里尝到了过激变态的魔兽人巨棒。
　　一直在自己面前冷傲无口的妹妹，是怎么样的表情呢？
　　叶理看向了妹妹的脸。
　　妹妹的幼女肥厚蜜唇被黑紫巨棒肏得大开，肥缝中不断冒出的淫水在冲刷着因为过度发情，而显得意外稀薄的处女血。
　　自己冷傲无口妹妹的表情，居然意外的没有崩坏。
　　虽然童脸已经酥软通红，不知道是兴奋还是紧张的香汗湿腻腻的顺着脸颊流下，以往凌厉的黑发都已经有些散乱了，歪七竖八的黏在了可爱的童脸上，雪唇紧紧的拧着，尖俏的乳牙隐隐流着口水，耻态的露了出来。
　　妹妹的通红表情，就像是拼命的在忍耐着什么一样。
　　很快，叶理就知道妹妹在忍耐着什么了，因为一股撒尿的“呲呲”声，已经传入了他的耳中。
　　妹妹的美眸微微翻白了，雪唇张开，颤抖的不能呼吸了。
　　已经被魔兽人黑紫巨棒，肏得肥唇涨翻的幼女肥阴唇，泛黄的幼女尿液已经失禁喷尿了出来，稀稀拉拉的崩坏像花洒一样从肥缝四处侧漏，控制不住的尿了一地。
　　叶理看得都呆了，自己堂堂学院第一冷傲幼女的妹妹，肥穴刚刚被魔兽人的巨棒插入，竟然就被肏尿了？
　　魔兽人的巨棒，真的有这么舒服这么刺激吗？

第7章
　　叶理一瞬间感觉自己不但脑袋上绿油油的了，甚至连肉棒都被完全比下去了。
　　毕竟刚才妹妹可是肉足，像踩垃圾一样踩着自己的小肉棒的，可是这样的妹妹，遇到魔兽人的巨棒，反抗不了被肏进了肥穴，还可以勉强理解。。
　　但现在被妹妹像公犬一样骑着，爬在地上，被妹妹调教打屁股，看着妹妹被魔兽人巨棒直接肏得尿喷出来的视频……这种事情……对他这个变态绿帽癖哥哥来说就……太刺激了。
　　“最后的……人格检验……完全……失败”
　　正看得入迷刺激的叶理，忽然听到了妹妹失望鄙视的童音。
　　然后叶理就感觉脸颊一痛的，妹妹的肉足白袜，猛的惩罚的踩在了他的脸上，语气越来越冰冷了“本来以为哥哥…即使是再怎么下贱…变态……废物的……绿帽癖……至少…会在看到最重要的妹妹……被魔兽人的巨棒…完全幼穴夺走的……真的给公犬哥哥…戴上绿帽的视频……”
　　“啪！”妹妹的小手，狠狠的打在了自己的屁股上，就像是真的在训斥公犬的主人一样，这样羞辱的调教着自己。
　　“至少……略微不满的反应…展现…没想到公犬哥哥…这么恶心……这么变态……还是哈哈的流着口水…作为雄性的一切…和公犬哥哥的…小肉棒……一样的不合格…低劣……”
　　妹妹冷冷的坐在自己的腰上，翘着肉足，狠狠的踩着自己的脸，都要把自己的鼻子给踢歪了。
　　小手又摸到了叶理的屁股上，刚刚温柔的抚摸了一阵，然后就朝着已经被扇得红彤彤的，留下妹妹小小粉红巴掌印的屁股，噼里啪啦的猛扇着巴掌，雪唇中羞辱的话也是毫不留情的吐出。
　　“啪啪啪啪”叶理感觉屁股一阵酥疼，但比起屁股的疼痛，他强烈的羞耻感，可要反应大得多了。
　　“废物…早泄……下贱……的王八…公犬哥哥……既然……下贱变态…到这种地步…那么……人格尊严……彻底否定…必要……”
　　妹妹见自己脸红的说不出话，就自顾自冷冷的拿出了一个粉色的项圈，缓缓用肉足勾着，戴到了自己的脖子上。
　　粉色的项圈上不但写着妹妹的名字，还写着“魔兽人”三个黑紫色的大字。
　　这下自己不但变成了脑袋上套着妹妹蕾丝内裤的哥哥，脖子也套上了写着妹妹和魔兽人名字的项圈了。
　　真的变成了，妹妹肉足下的绿帽王八公犬了。
　　“既然哥哥…这么想要作为…绿帽公犬的人生……愿望……满足…”
　　妹妹肉足羞辱的踢了一下叶理的脸，让叶理的脸彻底转向了绿帽视频的方向。
　　“绿帽王八的哥哥…这么想要看…妹妹给王八哥哥…戴绿帽的视频…那么…就好好的观赏进行……毕竟作为妹妹的…绿帽公犬活着的哥哥…人生的意义…就是被妹妹主人…戴上一顶…又一顶…无可救药的绿帽…”
　　叶理低头兴奋的舔了一下妹妹的肉足，感觉自己的自尊心，在妹妹的肉足羞辱下，彻底破碎了“妹妹对不起……哥哥已经变成妹妹的绿帽脚奴公犬了……我叶理…已经彻底是妹妹的狗了啊，请主人再多羞辱羞辱狗哥哥吧”
　　在给妹妹道歉，以及对自己的人格尊严彻底否定后，叶理再次得以兴奋的看向了视频。
　　视频中妹妹酥白的贫乳裸露，蕾丝胸罩已经狼狈的落到白软的肚子上，乳头发情的翘着，在魔兽人充满雄性力量气息的催情下。
　　自己的妹妹不像是冰冷的学院幼女异能天才了，像一只幼女发情雌肉发情母狗的不但肥穴里面被魔兽人的黑紫巨棒完全侵占，酥软白胖的身子也被魔兽人雄性气息爆棚的肌肉身体，以想要雌性怀孕的种付式，压在了身下。
　　仅从交尾姿势来看，叶理就兴奋的看出来了，这个魔兽人首领，是想着让妹妹受种怀孕的。
　　巨大黑紫的肉棒已经深深插进了妹妹的肉穴。
　　身为学院冰山无口幼女的妹妹，翻着白眼，肉足蹬到了天上。
　　魔兽人按捺不住了，强壮的身躯猛然上下挺动起来，以一种雄性想让雌性幼女种付的气势，粗暴抽插起了黑紫大肉棒。
　　巨大的黑紫肉棒在妹妹的肥穴里激烈抽插，肥厚的幼女阴唇一次次被巨大黑紫的龟头强行粗暴的撞开，肏进粉嫩的肉穴深处溅起一片淫水妹妹娇红的贫乳上下晃荡着，乳头越来越嫣红的鼓起，肥圆雪白的屁股被狠狠压在了地面下，像是两团被挤扁的白糯团子。
　　强壮黝黑的魔兽人就在妹妹的上方，肌肉虬结的黑紫身躯，狠狠的不留空隙的压着妹妹，让妹妹动弹不得了，幼女的肥穴，只能过早的接受巨棒的种付。
　　妹妹肥厚饱满的幼女肉穴，被巨大的黑紫肉棒，疯狂的摧残抽插着，淫水喷溅飞到了天上，黑紫的巨棒像是顶肏到了子宫，每一次对子宫口的亲吻自己这个绿帽癖哥哥，头上的绿帽就会无可挽回的更绿一点了因为以魔兽人巨棒的长度和粗度，每肏进妹妹的肥穴一下，黑紫大棒都会到达自己的可怜小肉棒无法到达的肉穴深处。
　　把妹妹的肉穴扩张到了自己的小肉棒碰不到边缘的形状。
　　黑紫巨棒撑开妹妹肥阴唇的画面说不出的震撼，黑紫巨棒每肏入一下，都会让叶理怀疑会不会把妹妹的肥穴肏坏。
　　或是说，妹妹的无毛幼女肥穴，已经要被巨棒肏到了崩坏的边缘了。
　　妹妹的童脸已经看不到丝毫冷冽的寒气，露出了一脸的痴态美眸翻白，粉舌都吐了出来，雪唇中话都说不清楚了，只能像是哭着呜咽一样，在巨棒猛肏得肥穴淫水四贱的征伐下。
　　“调…调查…终止…需要终止……”
　　妹妹隐隐崩坏的哭腔，让叶理头一回觉察到，身为高阶异能者的妹妹，虽然平时感情冰冷无口，但从年龄来说真的只是一个幼女而已。
　　而在魔兽人黑紫巨棒的肏爆肥穴下，妹妹真的跟一个普通的幼女没什么两样了。
　　湛蓝的美眸水汪汪的流着泪珠，已经哭鼻子了，被巨棒肏得尿喷失禁，控制不住的撒尿，无毛肥穴淫水粘连着抽出的黑紫巨棒，象征着快感的滴撒了一地。
　　自己妹妹的肥穴，已经彻底的黑紫巨棒沦陷了，成为了魔兽人胯下巨棒的俘虏。
　　魔兽人兴奋到了极点，猛然把黑紫巨棒抽了出来，放在了妹妹的肚子上粗度是妹妹两只小手也抓不住的黝黑巨大，黑紫棒身黏着的淫水滴到了妹妹的白肚子上。
　　没有一根耻毛的幼女肥穴，被巨棒抽插摧残得根本就合拢不了了粉黏的肉腔还是一副黑紫大肉棒的形状，肥缝大大扩开了一个粉色大洞，咕咕乳白的淫水不断冒出。
　　妹妹被肏哭了，湛蓝美眸泪雨梨花的，白嫩的小手都在抽搐，已经掰不开肥穴了，或者说已经不需要掰了，童音中第一次在叶理的耳中，带上了幼女的求饶哭腔。
　　“终止…调查……需要终止……哥哥的…的东西要…要被……”
　　魔兽人黑紫的大棒在视频中高高抬起，占满了大半个屏幕，耀武扬威的像是宣示着自己地位。
　　妹妹带着哭腔，幼女奶气求饶的话还没说完。
　　黑紫的巨棒就再一次，居高临下的狠狠肏入了妹妹的大开的粉洞肥穴，巨大填补塞满妹妹的幼女粉洞。
　　“用坏了！”
　　妹妹的湛蓝美眸彻底白翻了，往日冰冷的湛蓝美眸，在魔兽人巨棒的肏屄下，露出了叶理想都想不到的痴态。
　　幼女的尿液混杂着淫水一齐在魔兽人巨棒突猛的肏屄，全部过激的填满粉洞肉腔后，控制不住喷尿了出来。
　　妹妹雪唇崩坏的大张，小粉舌都吐了出来，童脸红透了，美眸翻白，露出了让叶理感到极度兴奋的阿黑颜。
　　这种画面，即使是在梦中，也是叶理想象不出来的啊。
　　妹妹那张冷冰冰的脸蛋，被谁肏出了阿黑颜什么的。
　　“你这家伙，都快要用巨棒……把我主人给肏死了啊”
　　叶理极度兴奋的想到，妹妹是自己的主人，而连自己的主人，都要在魔兽人的巨棒下，被肏得尿喷，露出阿黑颜了。
　　然而即使是这样了，魔兽人首领依然没有饶过妹妹的意思或许是想让妹妹为刚才杀了这么多魔兽人付出代价，代价就是——让妹妹怀孕！
　　给自己生下绿帽野种。
　　所以即使是在妹妹喷尿高潮的时候，魔兽人巨棒依然狂暴的挺动了巨棒。
　　黑紫色的巨棒在妹妹高潮中，极度敏感的肥穴里面激烈抽插着妹妹的两瓣肥阴唇不断的外翻收缩，粉黏开着的肥肉缝像是吸吮亲吻着魔兽人的棒身，恋恋不舍的肥唇咬夹着巨棒。
　　不但是妹妹的处女幼穴，就连妹妹的肥厚的幼女阴唇肉，仿佛都被魔兽人的巨棒夺走了，成为了魔兽人巨棒的所有物了。
　　“噗呲噗呲”
　　妹妹还在肥穴喷尿的高潮，黑紫的巨棒却还在疯狂的抽插，即使是在高潮的时候，妹妹的肥穴也没有能休息过。
　　叶理都想象不到，妹妹现在肥穴是怎样的快感了，妹妹翻白的美眸，痴态流出的口水已经说明了一切。
　　在这样足以让大脑空白的巨棒性交中，妹妹含糊不清的雪唇中，呢喃娇喘喊出的，是自己的名气。
　　“哥…哥哥……”
　　黑紫的大棒抽了出来，猛肏进肥穴，巨大的黑紫棒身留不下任何空隙的，挤出了妹妹流出的淫水和泛黄尿液。
　　妹妹主动掰开了肥厚的阴唇，迎接着魔兽人一肏到底，野兽似的黑紫巨棒过激性交雪唇嘴角流出口水了，却傻乎乎的露出了一个笑容，被比自己大上一百万倍的黑紫巨棒，肏得高潮喷尿的时候，第一次对自己表白了。
　　“……哥哥……最喜欢了…”
　　和妹妹的表白一起，黑紫巨棒种付的肏入妹妹的肉穴，喷出了巨量的精液，然后棒身黏哒的抽了出来。
　　从视频上看，妹妹的肉穴，已经被精液灌得满满的了，已经彻底，幼穴精液巨棒沦陷了。
　　然而就是这样的给自己戴绿帽，出轨受精，掰着流精肥穴的姿态，妹妹却还露着痴态的表情，根本就不像往常冷冰冰的样子。
　　刚才还在向着自己表白……倒像是在强烈的快感刺激下，脑子已经彻底空白了，所以本能的说出了。
　　藏在脑中隐藏已久，早就想说的表白。
　　也就是说，魔兽人的巨棒，在刚才，已经把自己的妹妹，肏哭肏尿……还肏傻了，脑子已经晕乎乎的了。
　　视频就在这样淫乱，绿油油的画面中结束了。
　　………强烈的画面刺激让叶理差点就要早泄射精了。
　　自己那个从来不说喜欢自己的妹妹，竟然第一次表白了自己？还是在被魔兽人巨棒，肏得高潮喷出淫水撒尿的时候？
　　那自己要怎么办？妹妹的肥穴都要被那种魔兽人巨棒，肏成那样了。
　　自己还要接受吗？如果自己点头的话……自己就真的成为绿帽王八了吧？
　　不过……叶理看了看自己脖子上的项圈，接受不接受什么的也无所谓了。
　　自己已经是妹妹的脚奴公犬了，已经是妹妹的狗了，主人不能和狗在一起的吧？
　　“意外的…恶心……”
　　还在兴奋回味的叶理，很快就被妹妹轻蔑嫌弃的童音打断了思绪。
　　“看着妹妹…被魔兽人…的精液灌满了…妹妹的幼穴…还兴奋露出一副…哈哈公犬的样子…”
　　妹妹冷酷嫌恶的从叶理的背上跳了下来，拍了拍肥圆的屁股，小手一招，不久前买的那个，最小号的避孕套就飞过来，被妹妹指尖捏在的手中。
　　然后就用粉趾夹住了最小号避孕套，侮辱的给叶理戴上了。
　　“恶心的哥哥…接受不能……”
　　妹妹美眸中的嫌弃是那么的显眼，粉趾侮辱似的，夹住了叶理的小肉棒，扯长包皮“啪”的弹了一下。
　　“…完全没有…隐瞒的必要了……”
　　妹妹扭着白花花的屁股走到了叶理的面前，贫乳乳头娇挺，童颜上的表情，一如既往对哥哥的冷酷。
　　不对……叶理隐隐察觉到，如果说以前妹妹对自己是外冷内热的话……现在是已经完全冰冷了……美眸眼神已经不像是在看哥哥了……而是在看着一头恶心的公犬。
　　而妹妹的态度的转折点……就发生在被魔兽人巨棒…肏了小穴之后……不过事实上现在的叶理确实跟一头公犬没什么区别了，甚至是要比公犬还要下贱。
　　脖子上戴着写着妹妹名字的狗项圈，脑袋上被羞辱的戴着妹妹的蕾丝内裤，屁股被妹妹踹打得红彤彤的。
　　现在还狗爬在妹妹的面前，牵连着项圈的狗链已经被妹妹粉嫩的半透明肉足，狠狠踩在了脚下。
　　真的已经完全沦为妹妹肉足下的狗了，还是头上绿油油，刚刚被妹妹戴了绿帽的下贱公犬。
　　妹妹就这样嫌恶冰冷的居高临下的站在了自己的面前，小手当着自己的面摸上了白软小肚子，轻轻拍了拍。
　　然后惊异的一幕就出现了。
　　妹妹的小肚子子宫的位置，忽然出现紫色的淫纹，淫纹在妹妹子宫的位置勾勒出了一个大大的淫荡爱心。
　　“魔兽人专属雌肉性器”
　　这九个字，就写在了紫色爱心的内部，丝毫没有隐瞒的，给自己看清楚这九个字。
　　“绿—帽—王—八—哥—哥”
　　然后还哗啦啦的用肉足踩动起狗链，冰冷的骂着自己绿帽王八哥哥。
　　“绿帽事实…宣告……必要……反正已经是…绿帽王八的…哥哥…会恶心的…擅自兴奋起来……”
　　妹妹雪脸罕见的在自己面前一红，粉嫩小手轻轻的摸着肚子。
　　“因为调查任务…开始……杀了很多…魔兽人爸爸……所以…赔罪…必要……”
　　妹妹刚才还像看垃圾一样看着叶理，但现在雪颜变得酥红了，湛蓝的美眸迷醉的看向小肚子上的紫色淫纹。
　　“王八公犬哥哥…主人答应了…魔兽人爸爸……作为赔罪……要给魔兽人爸爸们…生十个小宝宝……”
　　妹妹摊开了两只小手，向叶理示意十个野种小宝宝，是怎样的数字，然后看向叶理的时候，马上就变脸了，恢复了那副冷淡，冷酷的样子。
　　“所以……决定要给…已经是…废物…王八……公犬的哥哥……戴很多…很多…绿帽…直到作为向……魔兽人爸爸们的赔罪……生出十个…魔兽人爸爸的绿帽…野种为止…”
　　妹妹说着说着，湛蓝漂亮的眉眼一挑，注意到了了叶理的硬邦邦的小肉棒。
　　叶理虽然很羞耻，但他没有办法的是，听到妹妹要继续给自己戴绿帽，肥穴会继续任意给魔兽人的非人巨棒摧残……甚至给自己生出十个野种……他控制不住的在妹妹鄙视目光的注视下，小肉棒硬起来了。
　　“这样冲击性的…野种…绿帽宣告事实…哥哥也能兴奋非常……看来…哥哥作为雄性的自尊…已经完全消失了……只能作为一只…小肉棒的公犬看待……”
　　妹妹走到了自己的面前，抬起了肉足，白色足袜底部悬空迎上了自己的脸，冷冰冰的作为主人命令了。
　　“废物公犬哥哥…舔…”
　　于是叶理就只能吐出舌头，下贱的舔着妹妹的足袜脚底板了，连含住足趾的权利都失去了，作为一只被戴绿帽的公犬哥哥，只能像狗一样舔着妹妹的足袜。
　　看着叶理这种在足袜调教下，下贱的样子，妹妹晃动着足袜，每动一下，叶理就要伸长脖子，狗爬过去舔弄。
　　妹妹真的把他当做公犬来羞辱逗弄了，妹妹面无表情的，在他面前还是那副学院冰山无口天才幼女的冷傲样子。
　　忽然轻轻用手指敲了敲腕表，一下子吸引住了叶理亢奋的神经。
　　“腕表里…还有和魔兽人爸爸的…绿帽视频……但…今天…对哥哥这条王八公犬…奖励已经足够…所以……放映禁止…”
　　叶理听了后，不顾妹妹美眸冷淡嫌弃的目光，顿时舔得更卖力了，妄图想要以卖力的足袜服侍，来让妹妹回心转意。
　　可是妹妹始终面无表情的看着他，美眸居高临下的眯着，丝毫没有放映绿帽视频的意思，反而对他更嫌弃了。
　　在思考再三之后，叶理终于想通了……毫不犹豫的再次跪在了妹妹的肉足下，就像一只哈巴狗一样摇着红彤彤的屁股，露出谄媚的笑容。
　　“请尊敬的妹妹主人，给哥哥这条绿帽公犬，看一下主人是怎么给公犬戴绿帽的吧！”
　　“这样……吗？”妹妹没有马上回答，罕见的雪唇嘴角勾出了一个冷淡的玩味微笑，白袜肉足轻轻的踩蹭着叶理的脸。
　　“如果……仅仅这种诚意…哥哥做的…完全不够…”
　　叶理愣了一下，忽然看到了妹妹肚子上的紫色淫纹，忽然就明白了。
　　“扑”的跪在了地上，舌头吐出，卖力的舔着妹妹的白袜粉趾 ，脑袋像是在磕头一样贴到了地上，真为哥哥，跪在妹妹一个娇小幼女的足袜面前，嘴中兴奋不管不顾的喊出了。
　　“请妹妹主人给绿帽公犬哥哥看吧，只要是妹妹的命令，脚奴公犬哥哥什么都会做的”
　　妹妹似乎终于满意了，手指点开了腕表，令叶理兴奋万分的投影，再一次的出现了。
　　叶理一边舔着妹妹的白袜肉腿，一边抬头往上看。
　　妹妹的像是故意一样，让视频投影出现在了小肚子上的紫色子宫淫纹前，肥厚的无毛幼女穴上。
　　就让他一边看着的视频，作为公犬只能舔着妹妹的足袜，看着魔兽人在妹妹肚子子宫处打下的魔兽人肉便器种付标志。
　　观看着妹妹出轨，给他戴绿帽的视频。
　　妹妹肚子淫纹前的视频画面里，首先出现的是一个白糯的屁股。
　　似乎视频的录制时间，来到了妹妹翘着肉足，露着崩坏高潮的通红表情，主动掰着被灌满魔兽人绿帽精液的肉穴，对他失声表白之后。
　　现在视频中的妹妹，已经狗爬在地上了，肉腿似乎因为之前的超剧烈高潮还在微微颤抖着，一只白袜已经被褪到了粉膝以下，一只白袜像是刻意被魔兽人戏弄似的拉高过膝勒着妹妹白胖的大腿，肉乎乎的雪白大腿上，遍布着抓揉的粉红指痕。
　　妹妹的鼓鼓的肥穴已经暂时合拢不了了，肥唇像是呼吸的肥蚌一样大开，肥厚的长长肉缝肉眼可见的在变小以妹妹极品的幼女肥穴， 过不了多久就要回复成一线天的无毛大馒头形状了。
　　但现在，妹妹无论是光溜溜的肥穴还是粉嫩的屁穴，都已经一塌糊涂。
　　乳白醇厚的魔兽人精液和残留幼女尿液淫水交织着，不断从被巨棒摧残得双穴中涌出，粉嫩的腔肉和穴口裸露而出，酥人的幼女肥蚌兴奋的充血肿大，显得妹妹的幼女大阴唇更厚更肥了。
　　让人有想着一口咬下去的欲望，叶理都不敢想如果肉棒肏进妹妹的这种极品幼穴，到底会有多么的舒服了。
　　也就是自己妹妹是高阶的异能者，叶理坚信魔兽人不可能真的伤到妹妹，还有妹妹的恢复力也很强。
　　不然叶理可能真的要担心妹妹的双穴，真的会被魔兽人的巨棒肏坏了。
　　妹妹的屁股紧绷着，能看到的侧脸粉腻通红，一句话也不说，双穴也在粉嫩收缩，似乎面对魔兽人黑紫巨棒，很是紧张。
　　就像是一只幼女小雌犬，遇到了自己的天敌一样，已经屁股颤抖的瑟瑟发抖了……或者说是双穴都已经兴奋难耐的，渴望着魔兽人巨棒的超过激野兽插入交尾了。
　　因为妹妹一动不动的原因，魔兽人“啪”的拍了一下妹妹的屁股。
　　狰狞的黑紫巨棒，已经在视频中露了出来，巨大的龟头，磨蹭在妹妹的雪腻是屁股后方。
　　妹妹没有动弹，似乎是因为刚才高潮过很多次的原因，现在的妹妹童脸上的表情已经恢复了正常，恢复了那副面无表情的样子。
　　如果忽略掉妹妹现在狗爬着，软糯的屁股后方，魔兽人的黑紫巨棒在虎视眈眈，仿佛下一刻就要肏进妹妹肥穴，种付受精的窘境。
　　叶理都要以为妹妹在和自己牵手逛街了。
　　就在叶理以为妹妹就会这样，不主动的狗爬着，直到魔兽人主动把黑紫巨棒肏入妹妹的肥穴的时候。
　　妹妹表情还是很冷淡，但是……屁股隐隐撅了起来，无毛肥厚的幼女阴唇，主动的轻轻撞了一下魔兽人黑紫巨棒龟头。
　　黑紫的龟头撞得妹妹的无毛肥阴唇微微肉陷，然后叶理就看到，撅着屁股的妹妹，刚才高潮过的肥穴，现在又在肥阴唇上，缓缓溢凝出了一滴显眼的淫水水珠。
　　妹妹的雪唇张开了，微妙隐隐酥热的喘了一声，但又似乎是怕被发现，马上就拧住了雪唇，露着那副一丝不苟的可爱冷淡样子。
　　魔兽人可不会惯着妹妹，在妹妹撅起屁股，宣示着幼女雌性要向真正强壮雄性的交尾请求，渴望着黑紫巨棒交尾肏穴之后。
　　魔兽人们就都忍不住了，不但抓着妹妹屁股的魔兽人，黑紫巨棒猛的饥渴难耐的狂暴肏进了妹妹的肥穴中。
　　整根巨大狰狞的黑紫肉棒，几乎一瞬间就把妹妹的肥穴填满。
　　响亮的装在妹妹肥圆屁股上的“啪！”声，搅动淫水粘稠的声音，无毛肥厚阴唇猛的抖动，都快让叶理怀疑，魔兽人的黑紫巨棒，是不是真的要肏到妹妹的幼穴里面去了。
　　妹妹雪唇紧紧的闭着，禁不住贫乳一晃，娇红的乳头滑过两道粉色的残影，在魔兽人巨棒强烈的冲击下，本能的低下了童颜。
　　可是很快妹妹就被迎面而来的巨大阴影，吸引了注意力，忍耐着肥穴传来的极度刺激，缓缓抬起头了。
　　自己的妹妹，看到了的是顶了雪唇前，气势汹汹包围了她的黑紫大肉棒。
　　每一根巨棒，都是能遮住妹妹小脸的黑紫巨大，紫黑的龟头光滑发亮，坚硬得就像一颗颗台球。
　　可是自己妹妹是不会舔的，妹妹低下了童颜，没有去看这些黑紫巨棒一眼。
　　似乎是对妹妹的态度感到很不满，已经把巨棒塞满妹妹肥穴的魔兽人首领。
　　“啪啪”
　　在狠狠扇了妹妹的屁股两巴掌，扇得妹妹本就红彤彤的屁股臀肉摇曳后，就猛然抓住了妹妹粉嫩的小手，连让妹妹狗爬的权利都剥夺了。
　　抓着妹妹的小手，强行把妹妹上半身直了起来，已经变得有些通红的童颜面对着一根根魔兽人的巨棒。
　　巨大坚硬的腹肌开始狠狠撞在妹妹白胖的屁股上，发出了急促响亮的啪啪声。
　　“啪啪啪啪”
　　粗大狰狞的黑紫巨棒一次次肏进了最深处，叩击着属于自己的妹妹的花心口。
　　叶理看见妹妹的肥穴，很快就在巨棒啪啪狂肏中，泛起了白沫即使是妹妹再是倔强，紧紧倔强闭着一言不发的雪唇，也在幼穴被巨棒塞得满满的，巨棒极限震撼的肏弄着穴肉，极限扩张着两瓣肥蚌之后。
　　终于童脸一阵酥热涨红，控制不住的说出了第一句含糊不清的娇喘。
　　“…喜…喜欢…哥哥……”
　　雪唇喘息着吐出，娇喘的内容却让叶理有点意外，妹妹要说什么？还要向着他表白……这样也太奇怪了吧？
　　视频里的妹妹被魔兽人抓着粉嫩小手，粉膝沙沙磨蹭着地面，魔兽人蛮壮的巨腰一次次强有力的撞得妹妹的屁股白腻扁圆。
　　“啪啪啪”的声音几乎一刻都没停过，黑紫色的巨棒几乎每一次都在肥穴里面全部贯入，再黏连着淫水的抽出。
　　然后“啪！”的撞到妹妹的屁股上，整根狰狞的黑紫巨根，就这样消失在了叶理的视野里。
　　激烈的巨棒肏穴让妹妹的贫乳乳头摇晃，蕾丝胸罩快要彻底掉下来了，雪玉漂亮的童脸上下起伏的，鼻尖雪唇好几次都要触碰到面前黑紫色的巨棒了。
　　自己的妹妹无毛肥穴在猛肏，可是因为粉嫩的小手被强壮的魔兽人首领抓着，就连挪动一下屁股都不行了。。
　　只能沦为魔兽人巨棒任意使用的飞机杯，而看着魔兽人这样肏着自己的妹妹。
　　自己这个绿帽癖哥哥，只能兴奋的硬着小肉棒，无计可施了。
　　“啪！”
　　魔兽人的巨棒在狠狠凿击着妹妹的肥穴，妹妹白嫩的屁股一阵的颤动，湿黏的白沫不断在肥穴缝隙溢出。
　　“啪啪啪”
　　妹妹的童脸愈加通红了，小脑袋彻底低了下来，等到抬起头的时候，粉舌已经吐出来了，露出了一个淫乱崩坏的表情。
　　“最喜欢……哥哥……但是……一百万倍的……肉棒差距……”
　　魔兽人首领猛的抽出了黑紫巨棒，耀武扬威的顶在了妹妹的屁股上，好让叶理看清楚，刚才进入妹妹肥穴，把妹妹肥穴肏得乱七八糟的，给他戴绿帽的黑紫肉棒，和他的可怜小肉棒到底差距有多大。
　　他的妹妹，就是要给这种黑紫大肉棒肏到啊。
　　“啪！”魔兽人狠狠打了自己妹妹屁股一巴掌，然后叶理就看见，妹妹雪白屁股僵住了，也不在兴奋的抖动了。
　　“呲——”的长长尿水声，妹妹又被黑紫巨棒肏到高潮了，淫液尿撒着从肥缝里淋淋尿出，丢人失态的尿出了一道白白的淫液水线。
　　妹妹粉红的屁穴都被黑紫大棒肏得一收一缩的，潮吹尿着淫水剧烈高潮了，剧烈的高潮让妹妹酥热的喘息起来，说话都含糊不清的了，不过童音是叶理前所未见的反差酥热甜蜜。
　　“无法忍耐……所以……哥哥……对不起…”
　　妹妹就在叶理的注视下，一边高潮着，一边吐出小粉舌，与其说是含，更不如说是亲。
　　雪唇一口亲上了面前的黑紫大肉棒，粉舌缠绕上了大肉棒龟头，童音变得有些崩坏痴腻的，对着黑紫大肉棒表白了。
　　“比起…哥哥…丢人小肉棒…最……最喜欢……魔兽人…大肉棒了…”
　　看着视频的叶理本能的看了一眼自己硬着的小肉棒，尽管妹妹没有去碰，就已经早泄的在不断流出精液和先走汁了。
　　果然和妹妹所说……相比魔兽人的黑紫大肉棒，是丢人的小肉棒。
　　6-7 我无口冷傲的吊带白袜天才异能者妹妹“哥哥……丢人……”
　　最让叶理无地自容的是，他硬起来的小肉棒，还被妹妹发现了。
　　妹妹冰冷嫌弃的双眸一扫而过自己的小肉棒，雪嫩的小手摸向了白胖丰肉的肚子，移到了正在播放视频的腕表上，粉嫩的指尖轻轻敲了两下腕表。
　　清脆响亮的“哒哒！”两声。
　　让叶理本能的大脑颤栗，耳尖不自觉的竖起，腕表里一直让他兴奋万分的视频，也被惩罚似的关闭了。
　　“妹……妹妹主……主人……听绿帽脚……脚奴哥哥解释……”
　　叶理结结巴巴的，在妹妹的脚奴调教下，已经顾不得什么雄性自尊了，滑稽的摇着红彤彤的屁股，一个劲蹭妹妹的足袜，在乞求着妹妹的原谅。
　　身为年长哥哥的雄性脸蛋挂着讨好害怕的表情，一个劲的往超低龄小学生妹妹肉乎乎的白袜幼足上蹭。
　　出乎意料的，妹妹饶过了他这头可笑的绿帽公犬哥哥，湛蓝虚无的美眸机械冰冷的看着他，整张冰绝可爱的小脸，看不出任何一点情绪，就连之前的嫌恶都隐藏了。
　　“哥哥…射精……惩罚……实行……”
　　叶理忽然感觉心理忽然打了一个激灵，小肉棒都更硬了，有种被幼女妹妹完全掌握的羞耻兴奋感，夹杂着刺激的不安，让他舔妹妹的足袜的时候，舔得更卖力了。
　　在叶理一边舔着妹妹的足袜，一边时不时偷瞄期待的兴奋目光下，妹妹粉嫩的指尖，在机械冰冷的告诉了他，如果再次射精就会被惩罚的命令后。
　　终于又“哒哒！”敲了两下，被暂停的魔兽人操自己妹妹的视频，再次播放。
　　激动的叶理连正常观影的姿态都被剥夺了，只能跪爬在妹妹的足袜前，兴奋的作为妹妹的绿帽脚奴，被妹妹足袜调教着，地位被完全剥夺，观看着妹妹的绿帽视频。
　　视频中的妹妹粉嫩的屁穴像是会呼吸着的舒张，雪白的肉臀被魔兽人黝黑的大手紧紧掌握在手中，左右向外掰着妹妹的雪胖臀瓣，黑紫黝黑的巨棒，一个劲的往妹妹的肥穴里面猛肏突进。
　　黑紫巨棒撑开肥阴唇，黝黑的棒身隐没在妹妹的肥穴中，黑紫巨棒“噗呲噗呲”黏带着淫水的狂暴极速突进，巨棒肏入抽出，妹妹的无毛阴唇也会跟着一起抖动，紧紧的夹住了魔兽人巨棒。
　　如果是一般的萝莉幼女，肥穴在魔兽人这样狂暴恐怖的巨棒使用下，肯定已经要被干坏了，可是妹妹毕竟是超高阶的异能者，魔兽人只能中等强度的魔物，除了肉棒巨大，优势也不是特别明显，就算是这样用黑紫巨棒这样爆插自己妹妹的肥穴，也伤不到自己的妹妹…………可是……就算伤不到，就万事大吉了吗？
　　叶理忽然觉得非常糟糕！
　　因为他发现，视频中的魔兽人，已经不强迫抓着妹妹的小手了，妹妹的粉嫩小手已经被放了下来，为了调查魔兽人的委托，明明这个时候，应该捡起凌乱掉在地上的笔，抓紧写调查记录才对，可是妹妹…………没有那样干……而是粉嫩小手撑在了地上，粉指一颤一颤的，就像是一只在野外交配的下贱雌肉幼犬一样，白袜肉膝跪着，跪行狗爬。
　　“过……过激……魔……魔兽人……巨棒…意料之…之外…过……过激…信息再……再算中…”
　　童脸酥热红晕，面对着一群魔兽人围过来的黑紫巨棒，硕大黝黑的棒身，雪唇里呼出往日被学院人认知中的，自己这个哥哥认知“无口冰山萝莉”绝不会发出的淫热喘息。
　　“达”的一声。
　　那是妹妹淫热粘稠的幼女口水，滴落在地上的调查记录的声音。
　　视频之外，高高在上用足袜调教着自己的妹妹，这时候忽然童脸也红了，冰冷的童脸，忽然就露出了一个甜媚的笑容，差点把叶理看呆了。
　　“视频中……快感……非常难以忍受……所以……把调查……和哥哥……都要忘掉了……”
　　妹妹刚才还在机械冰冷的看着自己，现在童脸却红晕晕的了，雪嫩小手一低，当着自己的面，粉嫩的指尖居然难耐的抠挖上了无毛的幼女阴唇肥蚌，雪唇中难耐的喘吐着淫气……“哈～魔……魔兽人爸……爸爸……哈～”
　　叶理忽然感到一阵悲催了，作为年长妹妹这么多岁的哥哥，自己舔妹妹的袜脚，被妹妹当狗驯，在自己不知情的情况下，被魔兽人插进妹妹的肥穴，给自己戴了绿帽就够丢人的了。
　　现在居然妹妹还因为看到了和魔兽人巨棒性交的视频，当着自己这个绿帽脚奴哥哥的面，当面想着魔兽人的巨棒，叫着魔兽人名字，淫热甚至叫魔兽人爸爸，抠着幼女肥逼自慰了起来，真是一点都不给自己这个亲生哥哥面子了。
　　妹妹可是在几年前的时候，可是不只一次，要说过要嫁给哥哥了啊？
　　怎么会变成现在这种展开……“哈～爸……爸爸…插……插进来…这里…想要被…巨棒插…嗯～”
　　努力无视着妹妹淫热的喘息，叶理强行忍住不去看妹妹被粉指抠弄着的无毛肥穴的愿望，维持着自己仅有的哥哥的尊严，看着妹妹大腕表里的视频，尽管看着视频里妹妹被魔兽人插穴，作为哥哥毫无作为还擅自兴奋起来，也很丢人没面子，但也好过真的看到妹妹真的当面叫着魔兽人爸爸，想着魔兽人的巨棒，当面在他这个哥哥的面前自慰。
　　毕竟视频里的画面……已……已经是过去了的事情……就…就算愤怒也无可奈何，自己应该……应该要理智才对，而妹妹真的当面意淫着魔兽人巨棒，抠肥穴自慰，可是无比真实切切实实发生的事情了，让他连一点回避的余地都没有了，只能故意装作没看到。
　　视频里的妹妹勉强颤抖撑着小手，狗爬着，雪肉的幼女屁股被魔兽人更加用力的揉弄着，雪白的屁股瓣上都留下了巨大的指印。
　　一根黑紫巨大的肉棒占满了小半个屏幕，已经深深的插进了妹妹的湿漉漉的阴唇肥裂谷，过分恐怖的棒身大小，把妹妹的肥穴宛若白糯团子一样的撑大。
　　妹妹一根毛都没有的肥阴唇肥嘟嘟饱满，未发育成熟的过分青涩。
　　然而就是这么一个萝莉幼女无毛肥穴，已经被魔兽人恐怖巨大的肉棒，过早的插进去了。
　　替自己这个无能哥哥，用这样的巨棒，开发着自己亲妹妹的幼女肥穴。
　　叶理总算能理解，在魔兽森林最后遇到魔兽人的时候，那个揉着妹妹屁股的魔兽人首领，嘴角似乎为什么隐隐挂着笑容了，也能理解魔兽人的表情，大概要表达什么意思了。
　　意思大概就是…………“我先帮你肏肏你妹的逼！”
　　可恶！叶理忽然感到有点无能为力的生气和委屈。
　　“我，我还没有说过要同意啊，没有同意你插我妹妹的肥穴啊”
　　可是现在说这种话，早就为时已晚了，叶理悲催兴奋的看着视频里。
　　那根深深插进自己亲妹妹的肥逼里面的，泛着浓浓恐怖野兽气息，非人的巨大黑紫巨棒，那根巨棒沾染上了妹妹的淫水，插得妹妹狗爬颤抖，淫热喘息，全无了冰山萝莉的无口高高在上的姿态。
　　更不用说平日里训斥自己的冰冷了。
　　妹妹的肥穴肥嘟嘟的，无毛肥胖饱圆，别说成年女性难看黝黑的阴毛了，就连一根绒毛都没有，饱肥光溜溜的宛如一个艺术品，绝对是至高无上的幼女性器，他之前别说是插进去，碰一碰了，就连看都没有能看过……黑紫巨棒沾染上妹妹的淫水，亲缠着妹妹的肥腔穴肉，不只是负距离的亲密接触着妹妹的肥穴，巨大的棒身更是把妹妹的肥穴撑大到了一个，自己永远也不可能达到的位置。
　　叶理喘息的，看着黑紫巨棒上，沾染上的妹妹因为高潮兴奋喷出的乳白淫水…………然而就是自己妹妹那么极品的幼女肥穴，却被这种魔兽人，用黑紫巨棒，先一步替自己这个哥哥，连同肥穴最深处，每一处幼女淫汁淋淋的内部，都品尝过了。
　　都……都品尝到自己妹妹的逼里了啊。
　　“哈～魔……魔兽人……爸爸……爸爸……当着脚奴废物…哥哥的面……插……插进来了……”
　　这样想着的叶理，无意识间又听到了视频外，正在抠挖肥逼想着魔兽人自慰的，妹妹的娇喘甜蜜淫音。
　　等等！
　　听清楚妹妹在娇喘说什么的叶理，有点想哭，妹妹想着魔兽人的巨棒自慰幻想就算了，怎么……怎么还说到了自己……幻想内容……还是那样的糟糕？
　　难……难道自己的妹妹真的想在自己的面前，被魔兽人…那……那样的黑紫巨棒，插进肥逼里？
　　叶理摇了摇头，勉强的一笑，说不出是兴奋还是痛苦，赶紧把注意力集中在视频里了。
　　强迫自己清空了脑海，想到了学院的委托。
　　被这样的巨棒插逼，自己的妹妹还能……还能坚持调查吗？
　　叶理盯紧了视频，感觉到小肉棒无比的坚硬了，只能拼命的忍耐着，因为妹妹说过，如果看着自己亲妹妹和魔兽人交尾的视频，早泄射出来的话，可是会给自己惩罚的。
　　他本能的感觉到，那个惩罚说不定……会非常过分。
　　视频里。
　　妹妹不只狗爬着被背后的魔兽人首领插着肥穴，就连流着口水的童脸前面，也围上了好三四头魔兽人，三四根巨大的黑紫巨棒，争先恐后的迎上了妹妹可爱的粉脸。
　　其中一根黑紫巨棒，硕大鹅卵石的圆润龟头上，才刚刚被妹妹亲舔过，水润润的沾染上了妹妹的幼女口水，此时还意犹未尽的，一个劲往妹妹的雪唇上怼，想让妹妹继续亲舔魔兽人的巨棒。
　　“调……调查……完……完毕…”
　　可是现在的妹妹已经被背后魔兽人的黑紫巨棒，肏得呆呆傻傻的了，忍耐肥穴里传来的超激烈敏感快感，都让妹妹只顾着狗爬，就连脑海都被插进肥穴里的巨棒完全侵占，根本就没有多余的心思来亲舔前面魔兽人的巨棒，只能童脸潮红恍呆，颤抖口齿不清的说着，这次来魔兽森林的目的。
　　对了，叶理突然想起，自己的妹妹可不是来魔兽森林，送出处女肥逼，给魔兽人巨棒开苞交尾交配来的，而是为了调查魔兽人的相关信息啊。
　　“调……调查…放…开…另外…信息……采样…调查……委托…需要…”
　　而妹妹不愧是学院超高阶异能者的身份，即使是肥穴这样被魔兽人的巨棒插了，说了最喜欢魔兽人的巨棒了，还能维持住一点清醒，在调查足够的魔兽人性器信息之后，就想继续收集其他信息了。
　　妹妹想着调查的事情，被肏干得痴态流口水的小嘴里，还在努力颤抖维持着冰冷的声调，只是前面的黑紫巨棒，已经不止一次，顶到了妹妹的雪唇上了，在叶理的视角看来，就像妹妹在亲吻着魔兽人黑紫巨龟头一样。
　　这时候似乎也隐隐感觉到了妹妹的感情变化，身后巨棒插进妹妹肥穴里的魔兽人首领也不动了。
　　似乎是害怕妹妹了，让叶理松了一口气的是，视频里，魔兽人首领的黑紫巨棒，甚至在妹妹的肥穴里，缓缓抽了出来。
　　妹妹肥嘟嘟的阴唇刮缠着魔兽人拔出的黑紫巨棒，黑紫巨棒带着淫水一同抽出…………面对着前面魔兽人不断挤过来的巨大肉棒，妹妹似乎也终于不耐烦了，冰冷绮丽的美眸中湛蓝的光芒一闪，童脸前方所有气势汹汹的黑紫巨棒，顿时就被无形的逼退。
　　在逼退魔兽人童脸前巨棒后，叶理就看见了妹妹刚才还显得痴态无比的表情一冷，就好像之前所有被肏出的痴态，都是故意表演的一样。
　　“性器调查”妹妹美眸闪出冷芒，同时童脸重归面无表情的冰冷，就算被超巨棒插着肥穴，狗爬着交尾也若无其事的一字一句的冰冷吐出两个字“结束”
　　在说完结束之后，让叶理不知道是松了一口气还是失望的是，妹妹白胖肉乎乎的幼女浑身，就开始隐隐有湛蓝冰冷气息透过破破烂烂的学院制服散发出来，除了魔兽人首领之外，其余所有人的魔兽人都惊恐的连退了好几步。
　　叶理没有感到有多少意外，作为超高阶异能者的妹妹，别看表面上衣服可爱冰冷幼女的外表，但实际上内里可是蕴藏着恐怖的冰系异能力，妹妹的冰系异能力几乎无穷无尽，白嫩的小脚丫一剁，脚下就能出现一座能镇压滔天凶兽的冰山，冷眸一抬，世间就冰雪千里，不知道为学院解决过多少超高阶凶兽魔兽。
　　这些魔兽人虽然不弱，但是对于妹妹来说，除了肉棒以外，就根本不值一提了。
　　妹妹狗爬着，美眸冰冷，冰系异能力正在恐怖的波动酝酿，即将就要爆发出来了，叶理几乎可以猜到，在下一个呼吸内，所有的魔兽人都会被冻成死亡的冰雕。
　　而这个魔兽人首领不逃也就算了，居然还敢继续插着妹妹的肥穴？真是蠢得要死，叶理暗暗讥讽道。
　　要是叶理的话，现在肯定已经连滚带爬的逃命了，魔兽人果然只是魔兽，到了生死关头了，还为了交尾丧失理智，舍不得离开，真是太蠢了。
　　叶理想到这里，尽管已经被妹妹当狗一样驯了，但还是不自禁有点自得，作为人类，自己还是有优势的吗，至少比魔兽人首领聪明多了，知道要逃命……视频中，随着妹妹异能力的酝酿，周围的草木巨树都无声的颤动了起来，几十里的飞鸟惊恐的大叫着飞出森林，妹妹漆黑的头发无风自动，表情愈冷，冰冷凌厉的气息，即使是隔着一张屏幕，都能让人感觉到窒息。
　　魔兽人首领黑紫的巨棒响亮的“啵”的一声，已经全部抽出来，把妹妹的肥穴干得一塌糊涂，粉肉外翻形成大肉洞，依然是那么震撼的巨大，不过在现在的叶理看来，只感觉到很可怜。
　　有着这么大的肉棒又怎么样……哈哈……还不是要在妹妹调查结束之后，就要被异能力冰冻成冰雕？
　　叶理忽然感觉到开心了不少，自己似乎也没什么好生气的，虽然魔兽人巨棒很厉害，能让妹妹当着自己的面，抠挖这肥穴，想着魔兽人的巨棒自慰恋恋不舍，可是毕竟那个侵犯妹妹的魔兽人首领已经死掉了。
　　至于当妹妹的脚奴公狗，只是自己和妹妹的情趣而已……谁……谁说哥哥就不能当妹妹的狗了？
　　他……他就勉强原谅那个魔兽人好了。
　　“我……我就勉强原谅你好了……哼”
　　然而令叶理没有想到的是。
　　视频中魔兽人黑紫的巨棒在拔出后，没有马上逃命……而是，大手猛然抓紧了妹妹的白胖屁股，用力的把臀缝掰到最开，粗糙黝黑的手指肉感牵扯着妹妹雪白屁股肉，在叶理瞪大眼睛的注视下———强壮的腰狂暴一挺，黑紫的巨棒龟头破开妹妹刚要回缩紧闭的肥阴唇，没入了妹妹的大白肥馒头里，塞满肥穴的巨棒“呲”的挤出残留在肥穴里面的淫水精液，兴奋的棒身似乎比之前还要更大了，不留空隙的，肏爆了自己冷傲妹妹的肥穴。
　　好在妹妹被这样干了，似乎也没有特别的反应？
　　只是白胖屁股颤了一下，童脸突然转了过来，冰冷的美眸看着魔兽人，童脸无上的幼齿绝美，湛蓝的美眸里似乎隐隐有着杀意。
　　到了这里，视频就结束了。
　　看到这里的叶理，已经差不多要原谅魔兽人了，毕竟……死者为大吧，而且魔兽人还不是人。
　　“哥哥…的认知…是不是…魔兽人爸爸…已经……生命……归零？”
　　正当叶理暗自高兴的时候，站在自己面前，刚才还在甜美自慰的妹妹，忽然就表情一变，冷冷的看向自己了。
　　叶理虽然已经是妹妹的狗了，但是却不免有些疑惑……难道那个魔兽人首领这么厉害，还能在全力发动异能的妹妹面前，逃跑。
　　“残酷非常…哥哥最后的妄想……毁掉……必要……”
　　妹妹肥穴里还残留着刚才抠挖出来的淫水，可是表情在看向自己的时候，已经变得再度冰冷，粉嫩的指尖轻轻敲了两下腕表，让叶理的心理激灵一下。
　　“哒哒！”
　　妹妹居高临下的走近了自己一步，歪斜着雪脸看着自己，雪嫩藕臂上的腕表，已经被点开，打开了一个叫做“调查纪念”的照片。
　　照片还没打开，妹妹冰冷的雪脸，就忽然一下子红透了，肉乎乎的大腿不自觉扭捏摩擦着，夹着肉嘟嘟的无毛肥穴，童音一下子就变得极其反差的甜美了。
　　“最后……被魔兽人爸爸……擅自抢下了表……拍下了……这种照片……”
　　腕表里照片被打开了，叶理疑惑的看了一眼，只是一眼，他忍耐到了现在，即将渡过关的小肉棒，就猛然射精了。
　　照片里拍摄的内容，是他怎么都想不到一幕。
　　妹妹的白胖的屁股占满了大半个视频画面，在镜头下，雪白的屁股显得出奇的肉感和大，雪白屁股上巴掌印，指印，肉棒印，已经到处滑稽不堪，肥嘟嘟的阴唇合不拢的变成了一个巨大的粉洞，粉洞内粘稠灌满了粘稠乳白的精液，像是要被巨棒干烂了，此时正在咕咕冒出，粉嫩的屁眼里也被灌满了浓精。
　　妹妹的姿势已经不能说是狗爬了，更像是完败的士下座，雪玉的贫乳几乎贴到了地上，屁股朝天撅高，原本漆黑如墨的黑发，黏黏糊糊的被精液染成了白色，前面三四头强壮的魔兽人巨棒悬在了妹妹的黑发头顶，好像在宣扬胜利一样的耀武扬威。
　　想到了……妹妹一直以来的目的，拼命忍耐了这么多坚持的调查……委托任务达成百分百的荣耀和名誉……让叶理一下子射精的不是之前看到的这些，而是————妹妹调查书写用的调查笔，像是羞辱似的故意被魔兽人，插进了士下座狗爬着的妹妹，被灌满了冒着精液的屁眼里。
　　调查笔被妹妹的屁眼紧紧夹着，一半的笔杆裸露在外，屁眼里的精液顺着笔杆流淌滴落，羞耻完败的姿态，别说是妹妹了，就连叶理这个亲哥哥看了一眼，都受到了强烈的羞耻刺激，射精了。
　　毕竟再怎么说，这样在魔兽人面前雌淫完败的，也是他货真价实的亲妹妹啊。
　　叶理又忍不住多看了几眼照片，强烈的不敢置信感充斥着他的内心，直到确认自己没有做梦，更没有因为过度疲劳出现幻觉，才完全确信了这个淫荡荒诞的事实…………他超高阶异能者，实力几乎达到变态级别的“冰山萝莉”妹妹，居然真的输给这种魔兽人了，在魔兽人的巨棒面前，雌堕完败的士下座，肉屁股被打得通红，双穴被巨棒肏翻喷精，屁眼还被魔兽人嘲讽羞辱似的，把妹妹作调查似的调查笔，插进了屁眼里。
　　“妹……妹主……主人，这……这是不是……假…”
　　叶理抱着最后的希望，爬在地上，蹭了蹭妹妹的白袜，希冀的抬起头，可怜巴巴的看着妹妹。
　　“对哥哥……残酷的……真实……可惜……”没料到妹妹冰冷美眸一扫而过，直接就打破了他最后的幻想。
　　叶理还想说什么，就看见妹妹的湿腻腻半透明的足袜抬起来了，嫌恶羞辱的一脚踩在了他的脸上，湿腻腻浸透了妹妹香汗的白袜，死死的堵住了他的嘴和鼻子，足袜里被挤出的香汗顺着嘴唇流到了他的嘴里，让他羞耻的一阵窒息的陶醉。
　　下作绿帽癖脚奴哥哥连说话的权利，不但是人格自尊，就连说话的权利，都被妹妹完全剥夺了。
　　妹妹嫌弃的把湿透香汗的白袜在他的嘴里磨了摩，忽然看向了腕表，不知道是想到了什么，雪脸一红。
　　“本来……本来能赢的……可是……可是唯一的弱点……被魔兽人爸爸……狠狠攻击……到了…”
　　又变得发情的陶醉红晕，刚才还冰冷的童音也变了，雪嫩的小手，忍不住再次抠挖进了无毛肥馒头里，挤入两瓣肥阴唇，指尖黏连上了淫靡乳白的淫水，童音变得发情甜腻腻。
　　“哈～嗯～…又想被魔兽人爸爸的……大肉棒插入……弱点了……弱点被那样攻击……需……需要……”
　　叶理听得耳朵一激灵，就像是第一次知道这样厉害，冰山无口的妹妹的唯一的弱点一样，努力张开被妹妹白袜捂紧的嘴，支支吾吾挣扎着说出口了，努力的表现着自己。
　　“……喔……我……也……可以……”
　　然而，刚开口的下一刻，妹妹就像听到了什么很恶心的事一样，踩在他脸上的足袜就狠狠的加大了力道，全部堵住了他的嘴，美眸重新变得冰冷，对叶理软趴趴的小肉棒嫌恶的一扫而过。
　　“闭嘴……恶心非常……废物哥哥的……这种程度的……小肉棒……说出这种请求……是……侮辱……对魔兽人爸爸的……弱点……对于哥哥……是……绝对强项”
　　妹妹真的觉得受到侮辱了，美眸冰冷生气的迈开白袜肉足，走到了跪爬着的叶理的屁股后面，小手朝着屁股就是一巴掌。
　　“啪！”
　　打完自己的屁股之后，让他感觉十足羞耻低头的时候，妹妹冰冷的命令又传入了他的耳中。
　　“转身”
　　叶理马上就爬转着，重新把脸朝向妹妹，委屈可怜的看着妹妹。
　　妹妹小手一招，掉落在地上的狗链顿时飞到了妹妹的手上，而狗链的另一头，被狗链拴爬着，露出下作兴奋表情，戴着狗项圈的，正是自己这个妹妹的脚奴公犬哥哥。
　　“和魔兽人爸爸……完全不同……哥哥是最低劣的……雄性……”
　　妹妹嫌恶的一扯狗链，狗链振动发出哗哗的声音，刚想训斥他，可是是又想到魔兽人的巨棒了。
　　妹妹冰冷的表情慢慢消解，雪唇不自觉的娇喘出了热气，淫乱的呢喃了起来：“嗯～爸爸……魔兽人……爸爸……”脸蛋也逐渐变红了，雪嫩的小手，忍不住的往下，伸向肥穴，似乎忍不住开始了发情了幻想。
　　“魔……魔兽人爸爸……巨棒……当……当着……”
　　叶理看见妹妹扭捏摩擦着雪白肉感的大腿，肥馒头被挤扁，顺着长长的无毛肥阴唇肉缝溢出乳白淫水了。
　　妹妹脸蛋通红的崩坏，发情兴奋的大口呼着热气，终于忍不住，雪嫩玲珑的两根手指拨开了肥馒头穴，让叶理看到里面淫水淋淋的深处，喘吐着，甜蜜淫热的说出了当着自己面的淫乱幻想，然后三根雪嫩的手指全部深深的插进了肥穴中。
　　“当着废物早泄……哥哥的面……插……插进来了……当着废物哥哥……的面……被……被……”
　　仅仅只是淫乱幻想着魔兽人的巨棒自慰，一个深插，妹妹的粉舌都隐隐淫乱的吐了出来，雪肉的白袜大腿根部颤动着，像是拼命忍耐着什么。
　　最后妹妹终于忍不住了，雪嫩的手指拔出了淫水泛滥的肥穴，最后喘出一口难耐淫气，颤抖着迈动白袜肉足上前一步，把自己的脸强行埋入了肥穴里。
　　叶理兴奋的一开始还不明所以，但当脸上一股湿热，妹妹肥穴中一股淫热的淫水喷尿在了他的脸上，妹妹幻想着魔兽人巨棒插逼“魔兽人……爸爸的巨棒……插到高潮了！！”
　　高潮淫媚甜蜜的娇喘出声后，他就明白发生了什么了。
　　他的妹妹，居然在他的面前，幻想着当面被魔兽人巨棒插肥逼自慰，高潮喷了出来，还强行摁着他的脸，让淫水喷了他一脸？
　　他感受着脸上的淫水，感觉自己的雄性自尊被完完全全的被妹妹踩在地上了。
　　“明明妹妹说过很多次要……要嫁给我的啊……”
　　虽然无上的刺激兴奋，但叶理也隐隐感觉有一些难过，幸好高潮过后的妹妹似乎清醒了一点，嫌弃的用他的脸擦了擦肥穴沾染上的淫液逼水后，妹妹就雪脸潮红褪去，重新变得无感冰冷了。
　　但变得无感冰冷后，就想到了叶理刚才在观看绿帽视频的时候，忍不住早泄射精的事实！
　　“很失望……哥哥……之前在观看视频的时候……忍耐不能……失败射精了…很可惜……哥哥因为恶心的……绿帽癖……会继续被……惩罚…”
　　妹妹冷冷的说完这句让他兴奋不安的话之后“那么…依照……之前的宣告……惩罚……必要……恶心的绿帽癖哥哥……请拭目以待…刚才……是第一次……”
　　就招手发动异能，穿上散落的衣服离开了，经过他的身边，用白袜幼足嫌恶的踢了他屁股一脚，只留着屁股被妹妹打得滑稽通红的他，收拾残局。

第8章
　　“惩罚？那……那会是什么？”叶理心神忐忑不安的勉强爬了起来，因为太过刺激兴奋的原因，站都有点站不稳了，收拾着房间里的一片狼藉，今天仅仅几个小时，带给他的兴奋和刺激就比以往的所以日子加起来都要大。
　　他提上裤子，遮住被妹妹像狗一样驯留下的痕迹，想着妹妹说的“惩罚”到底是什么？
　　非常可惜，虽然很努力坚持了，但他还是忍不住看着妹妹被魔兽人完败羞辱的照片，早泄射精了，没有能忍住。
　　以至于又要被妹妹惩罚……刚才就被妹妹当面羞辱，当面对着自己这个，未来的未婚夫哥哥，一点遮掩都没有的，想着魔兽人的巨棒抠插无毛肥穴自慰，高潮之后还把淫水喷到了他的脸上。
　　想想叶理就感觉脸颊发热，无论是自尊耻辱兴奋感，作为哥哥的部分，还是未婚夫的部分，都被妹妹完全的践踏了。
　　收拾好了房间，战战兢兢的和工作人员退房，他不可避免还感到有点莫名的羞耻，生怕被谁发现，刚才在房间里发生了什么。
　　毕竟他也算是一个异能者，在学院里，相对绝大多数人，每一个异能者都基本是高高在上的，像他这种被魔兽人戴上妹妹绿帽，还被妹妹当狗驯的事情，如果被传出去，肯定会成为大笑料的。
　　幸好工作人员没有发现什么异常，最多只是感觉自己似乎隐隐约约遮掩着屁股的姿态有点奇怪。
　　之后的叶理就开始忙了起来，努力的暂时不去想妹妹和魔兽人事情，投入到了学业和任务当中，终于，忙完了一天的叶理，终于走在了回家的路上。
　　“一会……又要和妹妹见面了”经过了之前的被妹妹当狗驯的事情，他现在有点不知道怎么面对妹妹了，这应该……应该是两个人之前的情趣玩法吧？
　　……包括那个……那个跟魔兽人做爱也是……对……只是情趣而已……哈哈，后面他和妹妹的相处，又会回归日常的，在旅馆里的情趣玩法，说要当妹妹的下作绿奴公犬什么的，当然在走出旅馆的时候，就已经当不了真了。
　　抱着这样想法的叶理，感觉一下子路上的微风都变得和缓了，心情惬意的回到了家门前，敲响了大门，就像往常的日子一样，要回到和妹妹的小窝中。
　　“妹妹，能给哥哥开下门吗”一如往常，他轻轻敲着门。
　　接下来事情的发展也和往常一样，妹妹面无表情的打开了门，绝美可爱的小脸依然是那样的让人看到，就会感到高兴。
　　“妹妹，我回来……”叶理向着妹妹一如往常的露着笑容，说着一如往常的“回家词”，然而，那个最后的“了”子还没说完，就被妹妹突然变得冰冷的美眸注视硬生生打断了。
　　“废物……哥哥……”
　　“妹妹……怎么了……哥哥不会有哪里做错的地方吧？”叶理勉强的笑着，疑惑的问道，惊讶于妹妹为什么突然要骂他。
　　毕竟……他都强忍着不追究……妹妹的肥穴为什么会被魔兽人开苞……被魔兽人无数根巨棒插入肥穴……干翻干烂的事情了啊，连他这个哥哥现在，头上绿油油，都不追究提起了啊。
　　“谁允许废物哥哥……把哥哥作为……下作绿帽公犬……的……身份铭牌……擅自脱下的……”妹妹冰冷的声音刺激着叶理的神经。
　　“身份铭牌？有那种东西吗？”叶理疑惑暗想，然后就突然想到了今天在旅馆房间里发生的事情……难道……开玩笑的吧？
　　……那……那个不是兄妹之间的情趣吗？
　　现在不是已经结束了吗？
　　“狗链……项圈……谁允许绿帽废物哥哥……擅自脱下的”妹妹愈发冰冷的声音让叶理不自禁清醒了过来，他尴尬了摸了摸自己的脖子，他当然不可能真的带着狗链去退房和走在路上了。
　　“那……那个”他还想努力解释，想说情趣玩法应该已经结束了吧？也想解释说自己不是故意脱下狗链的，但马上就被冷厉的妹妹打断了。
　　“绿帽公犬哥哥……跪下！”妹妹好似驯狗的主人一样，雪嫩的小手冷厉的敲着腕表，发出了“哒哒”的声音：“废物哥哥……作为宣言过……要当妹妹脚奴公犬的哥哥……却擅自违反了宣言…”
　　“我……没……”叶理一开始还想努力解释，可是下一刻就马上下跪，跪在妹妹的面前，爬着撅高屁股，乞求妹妹原谅了。
　　因为他已经看见妹妹冰蓝的学院制服无风的飘了起来，湛蓝虚无的美眸湛蓝发光，变得冰冷的凌厉，空中的水汽凝成了冰晶，地板寸寸冰封，庞大恐怖的异能力正从妹妹的娇小白胖的身子里溢出来，让学院里的警戒情报都要被触发了。
　　要不是学院的系统识别到了妹妹的贫乳前的身份铭牌，恐怕现在整个学院都处于震动中了，无数的高阶异能者都会被强迫聚集，心惊胆战朝这边惊慌赶来。
　　因为从现在妹妹身上散发的要冻结一切的恐怖气息，是连超高阶，如同巨山一样庞大的巨兽，都比不上的。
　　所以叶理马上就下跪了，因为他的妹妹实在是太变态的强大了，生气起来，不是他这样的一个废物弱鸡哥哥能抵挡的，如果在不求饶，下跪，也会被妹妹强迫下跪，揍进医院，甚至杀掉的。
　　现在他唯一能做的，就是狗爬着乞求妹妹的原谅，谁让他的妹妹，是那么恐怖漂亮的绝美可爱强大呢，对比他这个废物早泄，肉棒还小的哥哥，完全就是变态恐怖强大的存在呢。
　　“废—物—哥—哥—……最后的辩解……需要？”
　　妹妹湛蓝虚无的美眸，略微流露出怒气的话语，在现在的叶理看来是那样的恐怖。
　　他顿时再也顾不得雄性的自尊了，连门都没进，就在妹妹的面前双膝下跪，吐出舌头，下贱的舔着幼女妹妹的脚，刚才还敢和妹妹顶嘴狡辩的姿态，完全的消失不见，乞求着妹妹的原谅。
　　这样强大的妹妹……即使反抗也会被轻易震杀……所以他只能跪舔妹妹了……“妹妹……废物哥哥知道错了……饶过哥哥吧……”
　　妹妹雪嫩晶莹剔透的指尖敲了敲腕表，身上恐怖的冰蓝气息并未收敛，指尖和腕表敲击发出的“哒哒”声就像是训斥公犬的口哨声，让叶理惴惴不安，心理发麻，听到妹妹敲击腕表的声音，汗毛都立起来了，不禁跪得更低，在家门口摆出了耻辱的士下座姿态。
　　“废物哥哥……道歉的态度不够……”
　　然而即使是这样了，妹妹还是没有原谅他，声音依然无感的冰冷，让他捉摸不透，仿佛真的有种公犬面对主人的感觉，生出了一阵臣服感。
　　在叶理士下座在妹妹的面前跪着，流出了汗液不知道该如何是好的时候，低下了流露着讨好神色的双眸，忽然看见了伸过来的一双白色足袜小脚丫。
　　白色的足袜裹着妹妹玲珑的玉足，虽然因为有异能力的原因，白色的足袜依然一尘不染，但是毕竟已经穿了一天了，妹妹的足袜不可避免的有点湿腻腻的，微微浸润着香汗。
　　入门的第一步……竟然就是要跪舔妹妹的袜脚？
　　不然就得不到原谅，也得不到进门许可，如果是一般的哥哥，正常的妹妹的话，哥哥肯定会毫不犹豫的拒绝的，但是……“哥……哥哥错了……主人……原谅哥哥吧……”
　　叶理马上就谄媚的低下了头，伸舌头舔含着妹妹的袜脚，屁股撅得高高的，讨好的姿态要多羞耻有多羞耻，要多下贱有多下贱。
　　这都是……都是他的妹妹变态的实力……还有他就是一个绿帽废物的原因啊……因为实力差距过大……所以即使被戴上绿帽……各种羞辱也反抗不了……只能废物的跪舔着妹妹的足袜了。
　　还有以妹妹的恐怖实力和可爱程度，就连现在妹妹皱眉嫌弃的看着自己的雪脸，都是那样的可爱……这……应该不算多丢人吧？
　　等到妹妹玩腻了，恢复正常了，两人又会回复之前正常的兄妹关系的。
　　抱着这样心理的叶理，跪爬着，滑稽狂舔着妹妹的袜脚，舌头舔过妹妹的每一个玉趾，弄得上面口水黏糊糊的，连每一颗灰尘都没有放过，品尝着妹妹的香汗，谄媚的把妹妹的足袜舔得干干净净，以乞求妹妹的原谅。
　　而妹妹的回忆是————冰冷的双眸，带着蔑视的冷酷话语。
　　“不可……原谅……”
　　“哥哥……真的……知道错了……”叶理舌头舔妹妹足袜的速度更快更卖力了，心一下子落入了谷底，身体的每一寸肌肤都微微颤栗着，恐惧着妹妹身上的冰冷强大气息，那是一种每一个细胞，都被牢牢掌控，生不起一点反抗念头的感觉。
　　“这个时候……还敢用“哥哥”自称的脚奴公犬……不可原谅……”妹妹并没有体谅到他的舔脚有多卖力，也根本没有原谅他的意思。
　　叶理心惊胆战的害怕了，然后就马上根据妹妹的话改正了，就像一只被主人训斥后，知错能改的脚奴乖狗狗。
　　他膝盖蹭爬的离妹妹的足袜更近，用脸蹭着妹妹的白袜肉腿，看妹妹面无表情的没有什么反应后，低头下贱的含住了妹妹的白色袜趾，下贱讨好的话几乎是毫不犹豫的说出了。
　　“脚奴公犬……公犬……知道错了……主人原谅公犬吧……”
　　甚至这么给妹妹舔脚，还叫妹妹主人，自称公犬，还让他有点兴奋。
　　舔了一会，叶理终于得到了妹妹的一句无感的。
　　“暂时放过……废物公犬哥哥…”妹妹退后了一步，面无表情说出的话让叶理如蒙大赦，可是妹妹下一句话就让正要站起身进门的叶理呆住了。
　　“绿帽……废物哥哥……允许……爬行进入…”
　　这是要让自己爬进门？他本来都以为妹妹原谅自己了啊，但是没有任何办法。
　　委屈的叶理只能手脚并用的下贱爬进了门，幸好这个时间点外面没什么人了，不然他真的要丢死人了。
　　“砰！”刚一进入，他就听到了门被狠狠关闭的声音，不由得一阵激灵，狗爬着不敢起身，缓缓抬头迎上了妹妹的绽放着冰冷湛蓝光芒的美眸。
　　很显然，妹妹的冰系异能力并没有停止发动，这让他本能的担心起来，之后……果不其然……妹妹的湛蓝美眸向下一眯，看着乖乖狗爬着的他，美眸里隐约流露出嫌弃，雪唇里缓缓说出的是，不依不饶的残酷宣告。
　　“虽然允许……哥哥……作为奴犬……爬行进门……但是……违背了绿帽脚奴……公犬契约的……哥哥……管教惩戒必须……实行……”
　　“哒哒”妹妹面无表情的指尖敲了敲腕表，随后在木由害怕不解的目光中，用腕表缓缓打开了异能学院的论坛，打开了充满高科技现代感的蓝色发帖界面，指尖舞动了十几下，设定了什么。
　　王道异能学院的论坛是学院内异能者交流情报，交换信息的论坛，里面的活跃的会员非常的多，是专门为学院异能者创立的论坛，当然，普通人和学院之外的异能者也能进来交流。
　　叶理忐忑的不知道，现在妹妹打开这个论坛，到底是要什么意思……还……还能依靠这个论坛……怎么惩罚自己啊？
　　只见妹妹面无表情的指尖敲了敲腕表，勾选了匿名发帖，一个视频，顿时就被挂载到了帖子中。
　　“作为惩戒……废物哥哥在论坛里……需要下贱作为可怜公犬的……发布……被妹妹戴绿帽的公示……”
　　妹妹解下了腕表，扔到黏着叶理口水的白袜上，袜足一伸，把腕表放到了叶理的脸前。
　　“服务魔兽人爸爸……的视频……全部上传完毕……请废物哥哥……马上上传个人照片……发送妹妹绿帽宣言……”
　　“妹妹绿帽……宣言？……”叶理看着腕表里刻意空着的“标题”大概知道妹妹想要怎么惩罚他了，他咽了一唾沫，脸瞬间就红了，本能的看向了妹妹上传完毕待发送的视频，突然发现了视频的时长，格外的长。
　　也就是说，视频的内容……还有不少是自己压根就没看过的？不只是之前在旅馆，妹妹给自己看的那一点内容？
　　叶理急忙想点开视频，可是却被提示“在论坛的男人观看完毕之前，废物早泄绿帽哥哥暂无观看权限！”他一愣，但很快就明白了，这是妹妹故意这样设置的，就为了羞辱自己。
　　就连自己的妹妹和魔兽人巨棒肥穴，肏逼给他戴绿帽的视频，他都只能最后再观看。
　　他羞耻的抬头看向妹妹，想要开口拒绝掉，但妹妹湛蓝无感的美眸没有看他一眼，或者是说，懒得看雄性尊严已经完全丧失的废物哥哥一眼。
　　“视频的内容是……废物哥哥的妹妹……被魔兽人爸爸的大肉棒……对原本属于哥哥的妹妹肉穴……开苞破穴的全过程……作为对废物哥哥的惩罚…”
　　妹妹依然冰冷的面无表情，看不出有什么情绪，一副冰山凛然的模样：“特意……设定了肉穴无码上传模式……也就是说……废物哥哥的妹妹……无毛幼女……肉穴和属于哥哥的身体……会被论坛所有的男人……看光……”
　　“哥哥是一个……连妹妹都保护不住……妹妹被魔兽人巨棒插入肉穴……戴上绿帽的绿奴公犬的事实…会被论坛里的……所有人都知道…现在……需要废物哥哥……这样输入宣告————”
　　妹妹居高临下的看着狗爬的叶理，变换模仿着叶理的语气：“我是一个…身为年长者…还丢人的被幼女妹妹戴绿帽的废物哥哥……我的幼女妹妹连毛都没长齐……就被魔兽人爸爸的巨棒插入肉穴……替我这个废物哥哥把幼女妹妹的肥穴开苞了…这样的状况…我的短小包茎肉棒……还擅自兴奋了起来……非常的抱歉……请各位把我幼女妹妹的肥穴……屁股……和魔兽人爸爸黑紫巨棒……幼女肥穴性交的过程……全部都看光吧……为此……特意上传了无码视频……还有作为凭证上传的……个人照片……以此来反省……因为肉棒太过于短小……而把妹妹的幼女……馒头肥穴……丧失给魔兽人巨棒的绿帽丢人事实…我是一个……肉棒短小……还被妹妹戴绿帽的……废物……哥哥…”
　　叶理越听脸越红，最后简直是不可接受了，但是在战力上，他又无论如何都赢不了妹妹，所以只能抬起了头，可怜兮兮的看着妹妹，都快要哭出来了。
　　“妹妹……这……这个不行的……”
　　他拼命的蹭着妹妹的白袜肉腿，舔着妹妹的足袜，如果真的上传了这样的宣言和照片的话，他真的会在学院里待不下去的，同时妹妹的“冰山萝莉”名声也会毁掉的。
　　毕竟谁也不会想到，堂堂最高阶的冰系异能者，被誉为“冰山萝莉”的妹妹，会被魔兽人用巨棒插入无毛肥穴，硬生生的被魔兽人巨棒干得尿喷出来，他的幼女不只是淫水了，就像真正的幼女一样，尿都被干喷了一地啊。
　　幸好，妹妹还是冷冷的退了一步。
　　“已设定了匿名上传……视频和照片…的脸部…会自动打码…现在请废物哥哥…幼女妹妹绿帽宣言…发送……”
　　叶理大松了一口气，颤抖的拿起了腕表，不知道为什么，隐隐兴奋的，在发帖的标题里，输入了幼女妹妹绿帽宣言。
　　“我是一个，身为年长者，还丢人的被幼女妹妹戴绿帽的废物哥哥，我的幼女妹妹连毛都没长齐，就被魔兽人爸爸的巨棒插入肉穴，替我这个废物哥哥把幼女妹妹的肥穴开苞了，这样的状况，我的短小包茎肉棒还擅自兴奋了起来，非常的抱歉，请各位把我幼女妹妹的肥穴，屁股，和魔兽人爸爸黑紫巨棒，幼女肥穴性交的过程，全部都看光吧。为此，特意上传了无码视频！还有作为凭证上传的，个人照片，以此来反省，因为肉棒太过于短小，而把妹妹的幼女，馒头肥穴，丧失给魔兽人巨棒的绿帽丢人事实，我是一个肉棒短小，还被妹妹戴绿帽的废物哥哥！”
　　羞辱又兴奋的打完字之后，叶理对着胸前的身份卡，就拍了一张照片上传到了帖子里，当然因为是匿名上传的原因，无论是照片和视频，上传的过程中，已经对脸部进行了销毁处理。
　　不过羞耻感却是实实在在的，因为发出的宣言，每一句话都是事实，他确确实实就是一个身为年长得多的，还被肥穴毛都没有长出来的幼女妹妹，戴绿帽的废物哥哥，看着妹妹的幼女无毛肥穴，被魔兽人黑紫巨棒插进了逼里开苞，还擅自感到兴奋，也是事实。
　　“滴！”妹妹的腕表发出的提示音，绿帽宣言帖子上传成功！
　　叶理爬在地上，没有妹妹的命令不敢擅自起来。
　　感觉有点心痒不安了，因为那个妹妹被魔兽人巨棒肥穴开苞的视频，最后的那一段，他没有看完，只看到了最后结果的妹妹肥穴巨棒沦陷，士下座屁眼里插着调查笔的，调查纪念完败照片。
　　妹妹忽然缓缓迈起肉腿足袜，走到了他屁股后边，冷不禁的问道。
　　“哥哥真的很想看？……那个……绿帽视频……”
　　叶理本能的想摇头，可是……在禁忌刺激感的驱动下，他还是点头了：“想……想看……”
　　刚一说完，屁股就被妹妹的袜足踢了一脚！妹妹感到恶心的话语随之骂出。
　　“真的对哥哥的绿帽癖……感到……恶心……现在……观看禁止！……因为废物哥哥的肉棒是最小的……要等其他……异能者看完……”
　　妹妹冰冷的骂着骂着，忽然听到了叶理肚子里传来的一声“咕咕”声，绝美可爱的眉毛不禁一挑。
　　“废物哥哥……肚子……饿了？”
　　已经劳累了一天了，作为异能者的消耗又很大，怎么有可能不饿的啊？
　　在得到叶理的默默点头回应后，妹妹就迈开白袜小肉足，啪啪的走到了餐桌前，然后就面无表情的对叶理招了招小手。
　　“爬……过来……”
　　叶理有点高兴，妹妹果然还是关心着自己的，自己一饿肚子，妹妹就忍不住对哥哥的关心之情了。
　　他急忙了爬了过去，尽管姿态很可笑下贱，但心理还是蛮高兴的，直到……他被妹妹拿狗链拴在了，妹妹屁股下坐着的椅子旁。
　　“因为错误……所以今天脚奴公犬哥哥……喂食禁止……”妹妹面无表情的拿起刀叉，叉起一块香甜的蛋糕送入雪唇中，不但不给他吃饭，还用腕表投影，把发在论坛上的“妹妹绿帽宣告”帖子，羞辱的浮现在了叶理的面前。
　　这个时候，已经有很多人看完了妹妹的肥穴开苞视频了。
　　“这个幼女真的超极品白胖啊，那个无毛肥穴，真是绝了，一根毛都没有，居然就被那种巨大的黑紫野兽肉棒插了进去，太刺激了哈哈”
　　“那个哥哥也是真的废物加贱，看他妹妹的年纪这么小，逼都没长毛呢，就被这种巨棒干了，连妹妹都保护不住就算了，还能因为被妹妹戴绿帽硬起来，真是一个恶心的绿帽王八！”
　　…………诸如此类的发言短短时间就回复了几百条，其中大量都是羞辱着叶理的，让他的呼吸都不自觉变得粗重了，绿帽癖的下贱心理作祟，让他感到忍不住的兴奋，真的很想回应一声。
　　“没错，我就是想看着幼女妹妹肥穴被巨棒肏的，绿帽废物哥哥啊！”那些人不可能会想到……自己不但被妹妹戴绿帽了，肥逼被黑紫巨棒插进去开苞了，还被妹妹这样拿狗链在家里羞辱的拴着。
　　而终于！那个故意被妹妹封禁的视频，在等待了半个小时，妹妹差不多吃完蛋糕后，被妹妹面无表情的点开了。
　　“肉棒最小的废物哥哥……现在……观看允许……”
　　视频前面的内容叶理已经看过了，但现在再看一遍，还是忍不住小肉棒硬得发疼。
　　魔兽人黑紫的大棒猛肏自己幼女妹妹的雪白无毛肥逼和屁眼，黝黑的大手抓揉着幼女妹妹的屁股，把妹妹肏喷尿了一地，冰冷的雪脸露出了崩坏的阿黑颜，粉舌都吐了出来……无毛饱肥的无毛肥嘟嘟肉缝……来不及长毛……还是幼女光溜溜的…就被魔兽人的巨棒……肏进肉缝里插肥逼了……塞爆肥穴了…………被强壮高大的魔兽人包围住了，像是驯服雌犬一样的高高在上，妹妹白胖的幼女身子裸露了大半，在地上狗爬着，魔兽人黑紫的巨棒高高悬在半空，屁眼……肥穴……双穴都被魔兽人巨棒灌满了精液………………叶理就这样爬着看着，呼吸变重，浑身兴奋的颤抖，在没看到最后一段内容之前，没有任何触碰的早泄小肉棒，就差点射出来了。
　　他强忍着，看到了没看过的地方，也就是妹妹浑身冰系异能力即将全面爆发，前面的魔兽人惊慌逃窜，而魔兽人首领拔出黑紫巨棒之后，没有如叶理预料的一样逃跑，反而不进反退。
　　抓紧妹妹雪胖的屁股，黑紫巨棒猛肏妹妹的肥逼，妹妹冰冷的雪脸猛的转过来之后！
　　虚幻悬浮出来的视频中。
　　尽管魔兽人恐怖的黑紫巨帮，已经深深插入，非人粗大的棒身塞爆了妹妹的无毛幼女肥逼肉缝，黝黑的大手还死死的抓着妹妹白胖的屁股，但妹妹转过来的雪脸……依然冰冷依旧……甚至还……杀意腾腾……如果是自己的话，看见妹妹这种表情，肯定马上就忍不住下跪了，不然马上就会被杀掉的。
　　但魔兽人首领没有，相反，它反而还高高扬起了巨大的巴掌，狠狠的扇了妹妹的屁股一巴掌！
　　“找……死……”在这种异能力全力爆发的情况下，还被打屁股，妹妹冰冷的雪脸杀意更浓了，似乎在下一秒就会杀掉魔兽人首领。
　　再次出乎了叶理的预料，魔兽人首领依然没有一丝害怕的样子，它抓紧了妹妹雪白的屁股！
　　占据的视频大半个屏幕，直能遮住妹妹半边屁股的黑紫巨棒，猛然震撼的从妹妹的肥穴里抽出！
　　粗大恐怖的黑紫棒身震撼的遮住了妹妹的大部分雪白屁股，长度直达妹妹的腰间，让人无法想像，如此巨大的肉棒，是怎么插进妹妹的幼女肥穴里的。
　　“忍……无可……忍……”妹妹似乎耐心也已经到了极限，雪嫩的小手隐隐有恐怖的冰霜气息在涌动，缓缓往后伸，就要作用在魔兽人首领的身上……而魔兽人没有等着妹妹发动冰霜之力，恐怖的黑紫巨棒，就猛的下抬，大手抓紧了妹妹的屁股，全力往后一拉！
　　巨大的黑紫龟头“啵”的一声，粗暴就的肏入了妹妹的无毛幼女肥缝中，整根恐怖长度的巨根，几乎一瞬间就震撼的回复了之前的插入深度。
　　黑紫巨棒上半部深深插入妹妹的肥穴中，妹妹无毛的肥阴唇被棒身撑挤得大开，肉嘟嘟肥阴唇的往外翻。
　　黝黑粗长的魔兽人巨棒，几乎都要有妹妹的一瓣雪白屁股这么粗大，于是别说幼女肥逼了，妹妹的幼女雪肉屁股瓣，都被不能全根而入的魔兽人巨棒，连带着撑开了，自己堂堂最高阶冰山幼女异能者的妹妹，现在却被魔兽人肏得连屁缝都合不拢。
　　黑紫巨棒插肥逼的力度，让叶理担心自己幼女妹妹的肥逼子宫口会不会都要被顶开了，不过他很快就不担心这个了，因为他看见了……就在魔兽人黑紫巨棒，重重肏入妹妹的幼女肥逼，与妹妹幼女的肥腔粉肉，极度超亲密的摩擦之后。
　　妹妹刚才还杀意腾腾，冰冷的雪脸，突然就崩坏了，美眸彻底翻白，粉舌吐出还流着口水，露出了一副极度痴态的表情，湛蓝美眸甚至有泪水在涌出。
　　“快……快感……过激……维持…忍耐…维持失败……是预料之外的……弱……弱点…无…无法……”
　　在叶理难以置信的兴奋目光下，自己的幼女妹妹跪爬在地上的白袜粉膝，袜足分得更开了，蜷缩着高高抬起白袜足板，被魔兽人黑紫巨棒插爆幼女肥逼的，雪肉的屁股抖了一抖，微微对着魔兽人抬高屁股，白胖的上身一趴，肥穴突然就“呲呲”喷尿出了尿液和淫水！
　　“忍耐！！！”
　　刚才还在杀气腾腾的冰冷看着魔兽人，现在就被魔兽人巨棒，肏得幼女失禁喷尿高潮了！
　　乳白的淫水混杂着妹妹的泛黄尿液，不断从巨棒肥穴之间溢出，玷污沾湿了蓝白色的学院制服，妹妹先前冰冷的表情，湛蓝虚无，杀意腾腾的雪脸，白胖身子缭绕的恐怖冰系异能力气息，都被魔兽人的黑紫大棒狠狠插入肥逼击溃！
　　冰冷的雪脸浮现崩坏的潮红，紧紧冷酷拧着的雪唇黏连着幼女的口水，张成了一个“O”形，粉舌不禁吐出，湛蓝虚无的美眸流出了泪汪汪的泪珠，像是要被肏哭了。
　　是的，现在正像训狗一样，把他拴在餐桌边，始终面无表情冷酷，具有无上强大异能力，号称“学院第一冰山无口冰山萝莉”的妹妹，狗趴着，被魔兽人黑紫巨棒肏穴，巨棒塞逼——肏哭了。
　　妹妹白胖的贫乳趴地，雪胖的屁股微微颤着，雪嫩的小手撑在地上，白袜粉膝难耐的扭动蹭着地面，因为被魔兽人巨棒肏入肥穴的原因，白袜肉腿被迫分得很开，不然肥穴就容纳不进魔兽人黑紫的巨棒了。
　　“拔……拔出去……性行为的……调查……到此……哈～到……到此……为止……”
　　叶理看得咂舌，从视频上看，魔兽人近乎足有妹妹小半边屁股大的巨棒，黝黑的棒身和妹妹的雪胖的屁股交错接触，坚硬的巨棒泛着黑紫金铁色泽，妹妹的幼女雪白屁股肉在这样的巨棒颤抖着。
　　黑紫巨棒占据了整个视频屏幕的中心，左右是魔兽人黝黑狠抓着妹妹雪白屁股的大手，坚硬的腹肌隐隐出现，块块坚硬的肌肉粗暴的往前顶着，似乎想要用这样的巨棒，肏入他妹妹的幼女子宫里！
　　叶理只感觉一阵兴奋，强烈的反差刺激感，刺激着他的变态绿帽癖，他不禁偷偷看了正在吃饭的妹妹一眼。
　　妹妹面无表情的端坐在椅子上，冰蓝的短裙盖着白胖大腿，漆黑的瀑发直达腰间，湛蓝的美眸绮丽得仿佛不是世间应有之物，美眸中没有任何感情的流转，如两块冰冻的镜湖，似乎即使是现世的再大风波，也不会引起冰封美眸的一丝涟漪，冰蓝色的学院制服装裹衬托着妹妹白胖的幼女身子，更显得妹妹凌然出尘，雪唇刚刚品尝了蛋糕的美味，但却没有沾上哪怕一丝食物残渣。
　　他再看了看腕表里的视频，在自己面前冰冷绝尘的无口妹妹，雪胖的屁股撅高直对着摄像头，白胖贫乳趴低，紫色的蕾丝胸罩半掉在了地上，冰蓝的短裙裙摆破破烂烂的，屁股被打得满是巴掌印，臀肉滑稽的像是猴子屁股一样通红，雪胖的臀缝之下，湿漉漉幼女的肥穴被一根黑紫的巨棒赛爆了，黏着的淫水正在慢慢溢出。
　　在自己和学院的所有人面前这样冰冷的妹妹，在魔兽人巨棒之下，居然被肏成了那副样子，衣服和短裙都被撕得破破烂烂的，别说冰冷绝尘了，肥穴逼水都要流了一地，幼女圣水都被肏喷了。
　　可是……叶理低头看了看自己脖颈上写着妹妹名字的项圈，和拴在妹妹屁股之下椅子腿上的狗链，如果妹妹被魔兽人妹妹的巨棒肏喷肥逼，给自己戴绿帽，还战败好像幼女白胖雌犬……那……那被妹妹脚袜驯服，跪舔妹妹的足袜，成为妹妹绿帽脚奴公犬的自己……又是什么？
　　他突然才意识到，魔兽人巨棒插进肏爆的不只是他妹妹主人的肥逼，不只是给他这个可怜小肉棒的哥哥戴绿帽，黑紫的大肉棒也一棒子插进了他这个废物妹妹脚奴公犬哥哥，所剩不多的雄性自尊。
　　“嗯～……难以……忍受……的快感……肉穴里面……被……被完全……侵占了………评价……评价指数…意料之外……绝…绝高……”
　　魔兽人没有继续动，似乎是等待着自己的妹妹享受人生第一次高潮的余韵。
　　妹妹雪脸一片潮红不断呼着气，就像是一只斗败的雌犬，但绕是如此，妹妹依然在努力的分析着魔兽人的调查数据，哪怕幼女肥穴里面插着一根巨棒。
　　这种情况下，自己的妹妹还在努力的分析，明明刚才都露出那样崩坏的阿黑颜，淫水喷得足有半米高了。
　　叶理这样安慰着自己想的时候，忽然就听到了视频之外妹妹冷冰冰的童音。
　　“废物……哥哥可怜的想法…残酷的错误……那个时候……是在故作勉强中…因为想到……说不定委托过程……会被记录……会被哥哥……看到……”
　　妹妹无情的话语打断了他最后的幻想，轻蔑的眉头一挑，冷冷的看了看狗爬在地上，被拴着的他。
　　“现在看来……那种担心……愚笨非常……残酷的事实…那个时候……废物哥哥……最爱……最喜欢的冷淡妹妹……其实脑中……全都是……魔兽人爸爸的……大肉棒了……把废物哥哥……完全抛到了垃圾堆里……”
　　妹妹面无表情的把足袜伸了过来，小手“哗啦啦”的一拽狗链，嫌弃羞辱的意思非常明显，对他这个哥哥，已经没有一点尊重了，真的当做脚奴绿帽公犬来对待了，竟然要……要让他一边舔着妹妹的足袜，一边看着魔兽人巨棒插入自己妹妹肥穴，给自己戴绿帽的视频？
　　但是……叶理乖乖听话的了，讨好的低头了舔了一下妹妹的足袜，下贱的摇着屁股，就好像真的一只脚奴公犬一样，同时被妹妹强迫拽着狗链，抬高脸看着面前腕表虚幻出来的绿帽视频。
　　不是他的错……自己的妹妹实力这么恐怖强大……他这种连妹妹的幼女无毛肥穴都护不住的，废物绿帽哥哥跪舔妹妹，也没办法的吧？
　　视频里，魔兽人首领已经失去耐心了，妹妹的冰系异能力被魔兽人巨棒肏入肥穴肏喷之后，也不知道为什么，没有再次发动起来，可能真的是如同妹妹所说。
　　自己的妹妹现在，小小的脑袋里淫乱的想着都是魔兽人大肉棒，渴望着继续被这种巨棒肏幼女肥穴，肏上高潮了吧？
　　魔兽人大吼了一声，妹妹小手撑地，转过来的雪脸，勉强恢复了面无表情，但白嘟嘟的雪脸依然潮红未褪，呼出的气息隐隐炙热，这个时候，妹妹似乎意识到什么了，雪唇微微一张，似乎是想说什么？
　　但魔兽人首领，已经不给妹妹说出口的机会了。
　　硕大黑紫的龟头凿进妹妹肥穴，撑开肥阴唇，把妹妹要说的画，强行堵了回去。
　　妹妹雪白的屁股僵直了，像是在静立不动即将受种的幼女母犬，在感受到强壮雄性的授精巨棒进入之后，本能的肥穴大开。
　　“插……插……”
　　妹妹的雪脸的表情变了，泪花又冒了出来，大口娇喘吐气，绝美白嘟嘟的脸颊一瞬间就红透了，在黑紫巨棒已经插入肥穴一半的时候，妹妹的露出的屁眼都紧缩的时候，雪唇终于颤抖的说出了要说的话。
　　“……插入…禁止…否……否则…”
　　“否则什么？”叶理想到，然后就听到了，重重响亮的“啪”的一声，魔兽人强壮的大手抽了妹妹屁股一巴掌，粗大的手指侮辱的插入了妹妹的屁眼里，黑紫的巨棒猛然重重挺动起来，带着狂猛的态势，在妹妹的肥穴泛着白沫的抽插。
　　妹妹一直绷紧的白袜肉腿忽然一松，僵直的屁股瘫软下来了，雪唇也只能在这种恐怖巨棒肏穴下，徒劳的张着，说不出一句话。
　　但魔兽人首领可不会放过自己的妹妹，大手紧紧的抓住妹妹瘫软的雪白屁股，一刻不停的往后拉，同时黑紫的巨棒向前挺动。
　　妹妹颤抖的咬紧了乳牙，漆黑的发丝凌乱狼狈，酥红的雪脸随着魔兽人巨棒的抽插剧烈摇晃着，耻态的口水都被甩到了空中，雪嫩小手勉强把上半身直立了起来，湛蓝的美眸努力的和魔兽人对视。
　　“不……不行……这是……这是计划……计划之外的……变故……这么大的……大的肉棒插……”
　　黑紫的巨棒刚刚抽出，就“噗”的一声肏入肥穴，溅起一片肥穴淫水白沫，大半的棒身插入到最深处，硕大的龟头冲撞着妹妹的子宫口，黑紫的巨棒，在镜头前，猛烈的肏着他亲妹妹的肥穴。
　　“……插……插入咦嗯！！～…上天……要上天……”
　　黑紫巨棒在妹妹的肥穴里肆意的一个搅弄猛肏，直把妹妹的雪白屁股顶离了地面。
　　从未体验过的雄性巨棒，让妹妹的吊带足袜都不禁翘高了，粉膝微微离地的剐蹭着地面，四处乱踢，蕾丝内衣凌乱被贫乳压趴在了地上，雪胖的臀肉在魔兽人大手的揉捏下抖动着。
　　黑紫巨棒黏带着淫液的全部抽出，不等自己的妹妹肥穴湿漉漉的合拢，就猛然又“噗”的肏了进去，激烈的顶着妹妹的子宫口。
　　“肉穴……肉穴都被哥哥……哥哥以外的肉棒……占满了……”
　　妹妹雪脸潮红崩坏，不在撑着了，贫乳“扑”的一趴，粉膝弯曲，吊带白袜肉腿交跪爬在了地上，雪脸深深的埋入了地面，雪白的肉屁股直高撅起。
　　摆出了一副士下座的姿势，任由魔兽人居高临下，黑紫巨棒冲撞插入着妹妹泛白的肥穴，肏得妹妹无毛幼女肥阴唇乱抖，也再不反抗了，只是每次在黑紫巨棒肏入到肥穴中的时候，埋入的雪脸就会传出压抑的，崩坏失声的娇喘声。
　　“顶……顶到了！！！……毫无……悬念……性……性能力值……无法……度化……”
　　突然，似乎是忍受不了妹妹缩头鸵鸟一样，乖乖抖着屁股挨肏的姿势了，魔兽人大手一伸，抓住了妹妹的吊带白袜肉腿，把自己满脸晕红，湛蓝美眸微微白翻的，思考不了的妹妹抱了起来。
　　接下来的腕表自动监制的选择录制，换个一个角度，拍到了被魔兽人抓着白袜吊带肉腿，抱起来的妹妹的正面。
　　8-10 我无口冷傲的吊带白袜天才异能者妹妹在自己面前冷着雪脸，把自己当狗公犬一样用白丝脚袜狠狠训斥的妹妹，此时在视频里，面对着拥有着超大雄性巨棒的异种魔兽人，露出的却不是同样的冰冷，甚至都不是愤怒或者不耐烦。
　　而是完完全全的换了一副表情，白嘟嘟的脸颊春情的酡红，原本虚幻冰冷的湛蓝美眸，春意的流溢盈盈，仿佛都要冒着粉色的爱心了，美眸瞄着肥穴低下巨大的黑紫肉棒。
　　叶理无法安慰自己了，如果妹妹露出的淫荡表情，发情变得通红的脸蛋，还可以说是为了调查，勉强伪装出来欺骗魔兽人的话，那如果他的视线往下一瞄，看到的淫乱景象，是无论如何都欺骗不了自己了。
　　妹妹脚袜无力的晃吊在空中，肥萝白胖屁股被魔兽人黝黑的大手托着，雪嫩的肥大馒头幼女穴滴滴黏连着精液，乳白的雄性精液正从那肥嘟嘟的长长无毛肉缝里流出粉嫩的雪唇更是似乎隐隐的带着一丝丝期待的————雌媚的笑容，光溜溜无毛肥穴中流出的淫水，都滴到黑紫发亮的巨大龟头上，弄得魔兽的巨大雄性龟头黏糊糊的，仿佛一刻也忍不了了，美眸春情隐隐的期待，以一种屈辱的撒尿姿势，马上就想被魔兽人巨棒，插进光滑无毛的幼女肥穴，顶开那黏糊糊肥馒头肉缝。
　　作为学院最高贵实力最求的“冰山萝莉”，自己最疼爱喜欢的妹妹，插入那本属于自己的无毛萝莉肥穴，和魔兽人巨棒超激烈的插逼交尾，在这一刻妹妹已经不是什么冰山萝莉了，也不是什么超强的冰系异能者了。
　　而只是一个撒尿羞耻抱着，即将被比自己要强上一万倍的强壮雄性，用巨棒插肥逼的雪胖肥萝，还没等魔兽人插入呢，自己的幼女妹妹肥穴里的淫水就泛滥了，作为年龄超幼齿的幼女肥萝，穴肉发情的为魔兽人巨棒的插入，提前贴心的做好了润滑工作。
　　他的冰山无口的肥萝妹妹，肥穴里的淫水，都粘稠的流到了魔兽人龟头上了啊，他还能拿什么来骗自己呢？
　　等到一会，那魔兽人巨大的肉棒，就要震撼的插进他妹妹的肥馒头苞里了，巨大的黑紫肉棒猛肏他妹妹的白肉肥逼，到时候更是什么话都辩解安慰不了了。
　　叶理忍不住看了一眼他的肥萝妹妹，妹妹小手里拽着狗链坐在椅子上，牵着他在地上爬，除了把足袜伸过来让他羞辱舔足之外，面无表情的看都不看他一眼，似乎对他已经很失望嫌弃了。
　　“舔”
　　他仅仅走神了一会，没有及时的舔妹妹的足袜，就忽然感觉脸一疼，被妹妹的白袜肉足狠狠的踢了一脚脸蛋，留下了屈辱的袜印，紧接着就是毫不留情的冷酷训斥声！
　　“速度……犹慢……废物哥哥……是想被……牵着游街吗？”
　　叶理一惊，要是真的被妹妹牵着狗链游街，那他在学院里真的也就不用混了，即使因为妹妹的原因不会被学院退学，也会因为丢脸自主退学的，于是他连忙讨好的低头一口含住了妹妹的袜足，舌尖快速的舔着妹妹的袜趾。
　　尽管妹妹在学院里奔走了一天，也没有洗澡，足袜都带着肥萝香汗的味道，白袜湿腻腻的湿润浸润香汗，但他却根本没有任何的身份顾及这些了，因为异能力和实力相对于妹妹太过可怜的弱小不得不作为一个废物绿帽哥哥，狗爬下贱的舔舐的妹妹的香汗肉足，根本就不敢停歇。
　　因为他一旦停歇下来一秒，就会被妹妹脚袜主人当做公犬狠狠训斥的，他现在的脸上还粉红的残留着妹妹的足袜印呢。
　　在拼命舔舐服饰着妹妹，作为一只妹妹的绿帽公犬有着充分自觉的叶理，也在认真的看着悬浮在空中的绿帽视频，屈辱的小肉棒丢人快要硬到生疼了。
　　视频里的魔兽人撒尿姿势抱着自己的冰山肥萝妹妹，巨棒坚硬可怕的巨大，悬挂在妹妹的肥穴下方，而妹妹还只是一只雪胖幼女，连逼毛都没长出来呢，面对着这样的魔兽人巨棒，就脸蛋通红，露出隐隐雌媚淫笑期待的表情一眼看上去就像等待高贵雄性交配的雌性的发情表情，让他这个哥哥忍不住都想说一句话。
　　“我的妹妹肥穴不设防，早就想被魔兽人抱着插逼了”
　　不对，妹妹的无毛肥穴可能是除了自己这个哥哥的小肉棒以外的，雄性的肉棒，都能插吧？
　　他的妹妹对待其他的雄性巨棒，肥穴根本就不设防，唯独对待自己这个哥哥，不但不给插入，还要屈辱的把自己当做狗驯羞辱，能让他舔一舔妹妹的肥穴，对于他这个绿帽公犬来说，都是最大的奖赏了吧？
　　这样的悲惨境遇，却不知为何让白然越来越兴奋了，可能他本能就是一个变态的绿帽癖吧？
　　视频里的魔兽人首领也不负他所望，抱着妹妹的白袜肉足，托着墩胖雪肉屁股，黝黑的大手往下一抬，黑紫巨棒狠狠的向上挺动，黑紫色的大龟头直冲着妹妹的淫靡肥肉缝。
　　“调查之外……意外……肉穴……又要被……插入了……”
　　妹妹也只能脸蛋痴红的淫叫一声，在黑紫色的巨棒龟头，刚刚接触到肥肉缝，刚刚试图凶猛残暴的挤开肉缝的一瞬间，他的妹妹悬在空中的脚袜一抖，还没等巨棒正式插入，就雪脸酡红，雪唇耻态的痴张。
　　“说不定……会被哥哥……看到……可是……对……对不起……哥哥……无……无法忍耐……”
　　居然就因为过度兴奋，控制不住的————尿了。
　　想到真的要被这样抱着，被这样的，比自己要厉害一百万倍的巨棒插穴，自己的妹妹太过兴奋了，肥穴肉缝中的尿水混杂着淫水，带着幼女独有的味道，没等魔兽人巨棒插进肉穴里，就泛黄的浇在了魔兽人黑紫的巨棒上。
　　魔兽人首领的骇人巨棒，都被自己妹妹的幼女淫尿给淋湿了，不但如此，可能是之前魔兽人巨棒插穴，太过猛烈厉害的原因，自己的妹妹控制不出撒的尿，也是稀稀拉拉的，淋淋的就像花洒一样，四面八方的在尿，微微泛黄的萝莉尿液顺着白胖袜腿流下。
　　作为自己的妹妹，至高无上的学院第一冰系异能者，最年轻的第一天才，国家级巅峰战力，自己的妹妹还没真正被魔兽人巨棒真的插穴，就抢先一步尿了出来的羞耻表现，可以说是丢死人了。
　　尿出来了就算了，尿液还像花洒一样稀稀拉拉的丢人，就好像肥穴都彻底败给了魔兽人巨棒似的。
　　他的妹妹的肥穴，都被魔兽人干成这样了啊…………可想而知，魔兽人的巨棒，到底有多么厉害，无论是从硬度，粗度，雄性的任何一个方面，都是人类，不，自己这个废物哥哥，这根小肉棒根本就比不上的。
　　这样的巨棒……还没插入妹妹的肥肉缝，就让自己的肥萝妹妹……控制不住的尿了啊。
　　这样的厉害，是他这种小肉棒绝对达不到的，如果他的肉棒要插入妹妹的肥穴，妹妹能不投来嫌弃的目光，或者抬起肉腿白袜，像是踩垃圾一样，一脚踩上去就算好了。
　　“丢……丢人……这次的调查……意……意料之外……”
　　视频里的妹妹也知道自己的还没被插，就兴奋得漏尿的行为，到底有多么丢人，即使是在自己面前实在面无表情的脸，都羞耻的红透了，粉嘟嘟的，可是泛黄的无毛肥穴还在隐隐兴奋的抽动，妹妹羞耻的试着挣扎了几下袜腿，可是被魔兽人强壮的肌肉大手抓得死死的，如果不动用异能力的话，仅凭肉体力量根本就动弹不得。
　　看着妹妹肥阴唇颤抖，肉缝流着淫水的肥穴……可是现在他的妹妹……还有能聚集起精神，运转异能力的心力吗？
　　春情溢水的美眸，都期待咬着乳齿的，紧盯着魔兽人步步紧逼，巨大黝黑龟头是真的紧贴着肥逼的了。
　　答案是……不能，叶理感觉视频里的妹妹的发情状态，已经无论如何都运转不起异能力了，这样的妹妹就和一个普通想被肏穴的雪胖肉乎乎萝莉，根本就没有任何区别，肉乎乎白胖的肥萝身子，仿佛也是专门为了服饰魔兽人的巨棒而生的，白胖软乎乎的小肚子都露了出来。
　　也许都怪他根本就没有能让妹妹发情起来的肉棒吧……肉棒这么小，作为废物绿帽哥哥，真的很抱歉。
　　视频里的妹妹似乎感觉先一步漏尿，实在是太丢人了，所以羞耻的脸红着，湛蓝的美眸隐隐期待着瞄着魔兽人首领的黑紫巨棒，光着白胖肉乎乎的屁股，雪胖屁股足袜悬空，被没收入羞耻的抱着，就好像一只被抱着撒尿的肥萝小女孩，湿得一塌糊涂的蕾丝内裤掉在了地上，软乎乎的小手已经羞耻的捂住了粉嘟嘟的脸。
　　妹妹耻态咬着的乳牙露了出来，脸蛋耻红，紧紧咬着乳牙。
　　“这样……这样……丢人的姿态……哥哥……哥哥不许堪……观堪…禁……”
　　嗅到了妹妹淫尿的气息，巨棒都被淫尿浇透了，感知到了自己的妹妹，到底是有多么的兴奋发情，作为一只幼女肥萝，完全做好的交配的准备，做好了怀孕受上野种的准备，魔兽人首领也变得兴奋异常，粗重的喘着气。
　　在下一刻，黑紫的巨棒如巨龙抬头挺动，“噗”的一声，猛肏进了肥缝里，巨大黝黑的棒身直没进了一大半之多，贪婪的品尝着肥腔穴肉，他的妹妹的肥缝，一下子就被干得大开。
　　肥腔粉肉，虽然他看不到，但不用多想的，肯定紧紧的缠着，超亲密的接触着魔兽人棒身，至于他的这根小肉棒？
　　论到能撑开妹妹肥穴的程度来说，完全的被甩到了一边，作为雄性特征，就像垃圾一样了。
　　早已发情的肉缝猛的被这样，夸张的巨棒塞满，妹妹的表情一下子就变了，雪唇一瞬间就从紧紧咬着乳牙的姿态，张圆了，颤抖的几乎呼吸不了，雌热的气息艰难的从口中窒息般的呼出，捂着脸的小手，垂落了下来。
　　肉嘟嘟双颊苹果红透，就连每一道肥萝气流，都是火热颤抖的，近似哭一般的吐出了，刚才没说完的话。
　　“……禁止……满了…属于哥哥的…小穴里……满满的了……”
　　在说完之后，魔兽人巨棒“噗呲”的两次插拔，一根耻毛都没有的肥阴唇剧烈的被巨棒带得抖动，就让自己的妹妹，猛的仰起了粉脸，让摄像头只能看到可爱香软的下巴。
　　“这种……快感……不……不要了……是……是哥哥的……一百万倍！！！”
　　妹妹的不可承受的快感淫叫，并没有让发情上头的魔兽人首领停止，反而让魔兽人越加疯狂，抓揉着妹妹的白袜肉腿上下抛动，粗长的巨棒几乎是一次次的狂暴猛插他的妹妹的肥穴，肥嘟嘟的肉穴几乎在承受着恐怖的奸淫，每一寸穴肉，甚至肥馒头的阴唇，都沦为了魔兽人泄欲机器。
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　“啪啪啪”
　　妹妹肥萝白胖的肉感体型，在强壮高大的魔兽人手中，简直就像沦为了专属的雌肉飞机杯，肉乎乎的肥萝屁股陷入魔兽人的大手中，穴肉紧紧的缠着黑紫巨棒，就连外面过分肥嘟嘟饱满无毛的阴唇，都像是在紧紧的咬着魔兽人棒身，白胖的身子连同肥穴，每一寸，每一个地方，都沦为了魔兽人的所有物。
　　淫胖肉感的身子，仿佛天生就是为了服务魔兽人而存在的。
　　魔兽人黑紫巨棒震撼粗大，巨棒长突直入，肏出又狠狠拔出，妹妹的白肉逼肥阴唇被巨棒肏得翻出又凹进，鲜淫淫水小股小股的在流。
　　“慢……慢……速……需……需要……”
　　妹妹被干得已经口齿不清了，说话都说不完整，淫痴通红的脸蛋隐隐的露出了一丝丝笑意，白胖屁股被紧紧的抓住，袜脚无力的分开，露出的肥腿中间的肥馒头苞不过现在他的妹妹的肥馒头苞，粉蜜肉嘟嘟的无毛肥馒头，已经开裂湿透了，不像是一个肥馒头了，黑紫巨棒撑开了肥馒头阴唇，蜜道肥腔和肥阴唇一起把魔兽人的巨棒一起咬住，作为一只最合格的肥萝雌肉便器，最贴心的服务着魔兽人的巨棒。
　　叶理也是看着视频，看着魔兽人这样使用着他的妹妹的肥穴，才要泪流满面的知道他的肥萝妹妹，原来是那样的色情，他一口解气一般，狠狠的含住了妹妹的足袜。
　　妹妹的肥萝白胖身子被魔兽人抱着，白胖上下晃动，就像雌肉飞机杯一样被任意使用着，在他的面前冰冷的妹妹被巨棒猛插肥逼，淫水直流，肉乎乎的腿袜一片黏湿，白袜都湿透了，足袜小脚丫本能的翘高，袜趾颤动，羞耻的对着屏幕摄像头，露着黏糊糊的足板。
　　妹妹大大张着雪唇，可是只能火热的娇喘着气，一句话都说不完整了，像是要被魔兽人巨棒用坏了，只是当魔兽人巨棒猛的顶入肥穴最深处的时候，翘高的足袜才会本能的颤一下，雪唇“啊～”的张到最大，整整齐齐的可爱乳牙全部露出。
　　魔兽人似乎对妹妹的反应有点不满，大手猛然抓住妹妹的两只足袜小脚丫，合了起来拎高，让妹妹的白袜大腿紧紧挤压着被魔兽人黑紫巨棒插入的肥穴，白胖的屁股悬空对着摄像头，露了出来。
　　“啪啪！”
　　然后魔兽人首领的猛的扇了他的妹妹的屁股两巴掌，惹得妹妹“呜啊～”的叫了两声，白胖屁股都红了。
　　“这样的……这样的行为……禁止……”
　　在打了妹妹的屁股之后，魔兽人首领又放下了妹妹的腿脚，继续以撒尿姿势肏着妹妹了。
　　黑紫巨棒猛的顶入肥穴，妹妹的童脸顿时一阵涨红，把妹妹还要继续忍不住反抗的话语，硬生生的堵了回去，只能脸色通红的被抱着，乖乖被巨棒插逼。
　　魔兽人嘴中叽里呱啦的说了什么，是魔兽人的语言，叶理根本就听不懂，但妹妹显然是听懂了，粉嘟嘟的脸蛋顿时更红了，袜足和白屁股想挣脱魔兽人的怀抱，摇着小脑袋。
　　“拒绝……那样的……生育行为……绝对的……无……无理……”、
　　叶理在一瞬间就想到了，妹妹说要给魔兽人生很多个孩子，以弥补妹妹杀掉的魔兽人的事情，顿时大为震惊……不过妹妹似乎拒绝的很坚决，有没有可能是……妹妹那时候是在骗自己？
　　他忽然有点松了一口气。
　　魔兽人首领似乎被惹怒了，又拎起妹妹的袜脚，打了妹妹的白胖屁股两巴掌，接着就是巨棒歇斯底里的狂暴，针对肥穴的直贯猛肏。
　　黑紫的巨棒肏到了妹妹的子宫口了，肥穴泛着白浆，妹妹被这样拎着袜脚插肥逼，却依然紧紧咬着乳牙，颤抖带着哭腔的说。
　　黑紫巨棒里的精液，却已经在龟头狠狠顶着子宫的情况下，一股脑的喷出来了，肥穴倒灌白精，四面八方的从肥穴中喷了一地。
　　妹妹的表情像是要哭了，湛蓝美眸可怜水汪汪的看着灌满精液的肥穴，被炙热的精液一烫，肥穴内不受控制的喷出了淫水，精液伴随着淫水一起洒落。
　　他的妹妹却还湛蓝美眸泪汪汪，像是要哭出来的在说。
　　“生……生育行为……不……不行……”
　　叶理感觉自己已经早泄射出来了，粗重的喘着气，他可怜兮兮的看着妹妹，看着妹妹被其他雄性，灌得一塌糊涂的无毛白浆大馒头射出来，心想着这样的惩罚，已经够了吧？
　　可是妹妹先是冷冷的看了在地上射出的稀薄精液，接着就一脚狠狠的踩在了他的脸上，妹妹湿透了的足袜脚板，捂住了他的鼻子，让他被迫的吸着妹妹的袜脚作为惩罚。
　　“视频……未完结……废物哥哥未经允许……又射精了……作为一只绿帽公犬……未经主人的允许……一次又一次的擅自射精…呵……”
　　“未完结……”叶理看向了视频……果然，黑掉的视频，又亮起来了。
　　这次妹妹的姿态，比起之前还要淫乱。
　　浑身上下的衣服都被扒光了，除了凌乱不堪的白袜还裹在肉腿上之外，浑身白胖胖的萝莉身子，丢人的一丝不挂了，雪鸽似的贫乳被玩得鼓涨高起，软乎乎的小肚子上都是粘稠乳白的精液，漆黑的头发都黏糊糊的了。
　　妹妹脸蛋晕红，墩胖的白屁股，一屁股坐在了地上，白袜肉腿小女孩似的大大张开，粉膝伸直了，白袜肉腿贴着地面，白嫩小手撑着，中间的馒头大肥苞一直有精液潺潺流出，一指宽的合不拢，已经变成了一个开裂的大肥馒头，裂谷里面一片乳白粘稠，让人不知道他的妹妹的肥穴里，到底被灌了多少魔兽人野种精液，被多少个魔兽人干过了。
　　不过从周围，至少七八个紧紧围住了妹妹的魔兽人粗创大腿，还有垂吊下来的巨大黑紫肉棒，就大概可以想像得到，现在的妹妹，已经被魔兽人轮奸过很多次了，连无毛肥穴都被巨棒干翻了。
　　镜头就这样低低的聚焦在坐着的白胖妹妹前，还可以看见妹妹半透明的白袜足板。
　　突然，叶理听到了魔兽人首领和刚才一模一样的叽里呱啦的说话声，妹妹的脸再次瞬间就红透了，可是犹豫了一下，依然缓缓想摇头……但……小脑袋只摇了一下，妹妹肉乎乎的大腿就猛然被视频里，前伸的一双大手掰开了，恐怖粗长的黑紫巨棒往摄像头前一挺，插入了妹妹的肥穴，直没而入。
　　妹妹顿时就哭出来了，湛蓝的美眸闪着泪花，脸蛋红透的，不再摇头了，哭叫了出来。
　　为了他这个哥哥的生育权的妹妹，最后的努力反抗了，可是却马上得到了巨棒插逼的惩罚。
　　“同意……生育行为同意了………不要再插了…快感……极限状态……生多少个……都……都会同意的……真的……会生很多的呜呜……”
　　魔兽人们默不作声，似乎是不信的样子。
　　迫不得已，妹妹只能红脸哭着用小手摸了摸软乎乎的小肚子，指尖勉强溢出一点点异能力一勾，把一个象征着魔兽人肉便器的淫纹，画在了小肚子上。
　　还用紫色的颜色，在小肚子上写下了一行字，字体古怪的让人看不懂，应该是魔兽人的文字，不过叶理记得妹妹跟他解释过。
　　那是。
　　“魔兽人专属幼女雌肉性器”的意思。
　　虽然他难以置信，但他的妹妹真的被插逼插到……在肚子上自画淫纹了，还说要给魔兽人生很多个野种。
　　那岂不是……他……他的头上要绿到天际了？
　　视频结束了，可是叶理却不知道怎么面对妹妹了，他抬头可怜兮兮的看着妹妹。
　　“妹妹……”
　　妹妹鄙视的看了一眼，他露出来的，小的可怜的肉棒，足袜狠狠一脚就踹在了他的脸上！不让他说话了。
　　“这样的……废物……绿帽癖哥哥……当然会把……所有的生育权转让给……真正雄性巨棒的……魔兽人爸爸…至于哥哥？…”
　　妹妹嫌恶的一挑冷眉，糯黏的白袜小脚丫一脚就把他踢得滚到了一边。
　　“废物早泄哥哥……又擅自射精了……这种小肉棒……真是恶心……和魔兽人爸爸的……完全不同……”
　　叶理刚刚颓然的趴倒在地，就被妹妹扯着狗链，拉了过来，看垃圾的冷冷看着。
　　“所以……废物哥哥的……所有雄性人权……取消……只能作为……脚袜公犬存在……首先……”
　　妹妹冷酷的“哒哒”敲了敲手上的腕表，肉足白袜伸到了狗爬着的叶理的脸上。
　　“每次敲响腕表……废犬哥哥……就要爬过来……舔脚……如果违反……”
　　妹妹跳下了椅子，肉乎乎的肉屁股，毫不留情的坐在了叶理的腰上，小手对着叶理的露出的屁股，就是两巴掌！
　　“啪啪！”
　　叶理咬着牙，努力的爬着撑着妹妹，感觉屁股被拍得通红，感觉到妹妹肉肉的屁股坐在他腰上的绝妙触感，可能就是妹妹对他这个废物哥哥最后的仁慈，他这种小肉棒废犬，能得到的最大的福利了。
　　“违背命令的……惩罚……还有……”
　　妹妹冷冷的走到了他的前面，短短的蓝白短裙刚好能够遮住一点点肉乎乎的白大腿，能让他这个废物哥哥兴奋的看到一点点蕾丝内裤，让他兴奋得哈赖子都要吐出来了。
　　没有等他说话，或许是连听都不想听了，因为人是不会想要听狗说话的吧？何况是他这个绿帽脚袜公犬，妹妹也当然不想听。
　　妹妹足袜一抬，肉白大腿翘起裙摆，能让他隐隐兴奋的看到内裤鼓鼓的肥穴，然后视野就猛的变黑了。
　　因为他被妹妹狠狠一脚踩在了后脑上，额头直接贴到了地上，看都看不见任何东西了“砰”的就像在对妹妹磕头。
　　好一会，妹妹才放松了踩在他后脑上的足袜小脚丫，等到他勉强颤抖的要抬起脑袋的时候。
　　“砰！”
　　又被妹妹一脚狠狠踩在了后脑上，狗爬着丢人的，额头磕地，又对着妹妹磕头了一次。
　　妹妹无情的对待让叶理倍感受伤，他撑着四肢，颤颤巍巍的再次抬起头，可怜兮兮的看着妹妹，好在这次妹妹没有再踩着他的头，让他继续磕头，可是冰冷的语气却是一丝都没有和缓。
　　“像这样……跪着…爬过来…磕头……道歉……废物哥哥要一边磕头……一边这样道歉……说…废物绿帽脚奴的哥哥…已经知道错了……没有理解到……自己小肉棒……无能早泄的废物……绿帽公犬的地位……违反了……妹妹主人的……命令……没有好好的做…好…妹妹的足袜绿帽……下贱公犬……所以在这里……跪地磕头……请求妹妹主人的原谅……以后会做好……废物王八公犬……的义务的……对不起…废物哥哥…真的知道错了…………”
　　叶理没有马上点头，踌躇不定的爬在妹妹的足袜下，低下了头，他感觉自己已经丢人到极致了……这种要求……如果答应的话，如果妹妹在大庭广众之下，真的敲腕表让他跪爬舔脚怎么办？
　　他难道真的要大庭广众之下，当众舔妹妹的足袜？那也太丢人了吧？
　　“哒哒”
　　可是在叶理还在懵然犹豫的时候，妹妹就已经冷冷的不管不顾敲了敲腕表。
　　因为还在犹豫的原因，叶理没有马上做出反应，马上狗爬过去，摇着屁股，下贱的舔妹妹的足袜。
　　所以————马上就被妹妹惩罚了。
　　妹妹隐隐冷怒的迈着白袜肉腿，两步走了过来，轻轻一跳，肉屁股就狠狠羞辱的坐在了狗爬着的，叶理的腰上，接着就是狠狠的毫不收力的，对着叶理被趴下裤子，露出来的屁股就是两巴掌！
　　“啪！！啪！！！”
　　“啊～”叶理忍不住叫了一声，屁股都被打得红透了，可是这还没完，妹妹马上就冷冷的走到了他的面前，脚袜伸到了他的头下。
　　“违反……命令……废物哥哥……马上……磕头……道歉……”
　　“妹妹……主人……这……哥哥真的……不……”即使屁股都被妹妹打红了，可是为了维护自己最后的雄性自尊，所以叶理还在努力的劝说着妹妹，硬是爬着没有磕头。
　　可是在下一秒，他就马上抛下什么雄性自尊，什么尊严的，马上就滑稽的摇着屁股，在妹妹的脚袜下“砰砰”磕头道歉。
　　“废物绿帽脚奴的哥哥已经知道错了，没有理解到，自己小肉棒无能早泄的废物，绿帽公犬的地位，违反了妹妹主人的命令，没有好好的做好妹妹的足袜绿帽下贱公犬，所以在这里跪地磕头，请求妹妹主人的原谅，以后会做好，废物王八公犬的义务的，对不起，废物哥哥真的知道错了”
　　一边磕头道歉，还一边舔着妹妹的足袜脚，摇着屁股，一点尊严都没有了。
　　因为刚才犹豫的他已经……看到了妹妹指尖凝聚起的恐怖冰系异能力……如果他再不磕头道歉，真的会被妹妹杀掉了……没有办法了…………他这种废物的哥哥，丝毫反抗不了这样强大的妹妹，如果不想死掉的话，只能当妹妹的足袜公犬，给妹妹舔脚了，这并不是他的错啊，他只是想活着……妹妹绕到了他的屁股后面，不留情面的对着他的屁股，就狠狠踢了一脚，冷冷的辱骂问道。
　　“认识到……哥哥……就是一只废物……绿帽公犬的……地位了吗？”
　　“砰！”叶理毫不犹豫的爬着磕头了，屁股还对着妹妹摇了两下。
　　“认识到了……认识到……哥哥我就是就是妹妹的……废物……绿帽公犬的事实了……”
　　妹妹对着叶理被打得红彤彤的的屁股，高高扬起小手，又是一巴掌。
　　“下次……命令……还敢不敢……违抗……”
　　“砰！”叶理脸色羞红的再次狠狠爬着磕头道歉：“哥哥真的知道错了……再……再也不敢了……饶了哥哥吧……”
　　“哥哥道歉的……态度……很诚恳……所以……暂时原谅……”
　　看见他这么虔诚的磕头舔脚，妹妹似乎心情好了一点，表情也没这么冷了，小手放下了他脖子上的狗链。
　　狗链“哗啦啦”的掉在了地上，似乎妹妹不在对着他做出限制了。
　　叶理松了一口气，有种终于活下来的感觉，被妹妹训斥到了现在，他也有点饿了，颤颤巍巍的刚想站起来，本来以为终于能吃一顿饱饭，可是……面前却突然出现了一个狗盆……还没有等他迷惑的发问，就听见妹妹面无表情的解释了。
　　“这是王八公犬哥哥的……专用进食器具……还有……”
　　妹妹拿起了刚刚吃过的一碗剩饭和一些剩菜，面无表情的倒到了狗盆里。
　　“这是废物哥哥……的专用食料……”
　　叶理这才屈辱的知道，身为妹妹绿帽脚奴公犬的他，不但被剥夺了人格自尊，就连吃饭都只能吃妹妹吃完的剩菜了。
　　“如果是这样漂亮可爱的妹妹的……也……也不是不行……”
　　看着狗盆里妹妹吃过的剩菜……他勉强安慰着自己，如果是妹妹的剩饭的话，学院里不知道有多少人会抢着吃呢，恐怕都能卖出天价吧，自己吃妹妹吃过的剩饭剩菜，虽然很丢人，但也算可以接受…………叶理正打算含辱低头吃饭的时候，妹妹却走过来了，面无表情的脸蛋，此时却有点红，肉乎乎的肥腿，此时也扭捏的夹着，隐隐在脸红喘息着。
　　“妹妹主人……饶……饶过哥哥吧……废物哥哥马上就会认真吃完的……”
　　叶理本来以为妹妹是对他这么久没开始“吃饭”不满了，连忙害怕的求饶，可是事情却完全不是这么一回事……妹妹掂起一只白袜肉足，缓缓脱下了裹着肉屁股的紫色蕾丝内裤，拿在了小手里，故意羞辱似的展示在了叶理的面前。
　　“忘记了……废物哥哥……还是一个恶心变态的……绿帽癖……王八公犬……这是对于哥哥的绿帽癖……专门惩罚……”
　　妹妹的蕾丝内裤出乎叶理预料之外的，已经湿透了，黏糊糊的湿厚，裆部微微有点泛黄，似乎沾上了妹妹的尿液圣水，湿漉漉的湿厚，毫无疑问的，这条蕾丝内裤，已经裹着妹妹的肥穴和肉屁股，已经穿了一天了，沾满了妹妹不知道多少种不明粘稠液体。
　　而就是这条穿了整整一天，湿得一塌糊涂的蕾丝内裤，妹妹冰冷的把他抓在了小手里，当着叶理的面，不留情的狠狠一挤内裤，把内裤里的液体，滴滴从空中挤滴到了狗盆里，和剩饭剩菜混作一团。
　　“这是对于……有绿帽癖的恶心……哥哥的……专门惩罚……”妹妹几乎是一滴不剩的，把内裤里湿厚的液体，全部挤到了狗盆里，忽然想到了什么，冷冷的补充说道。
　　“对了……忘记告诉王八哥哥了……这是哥哥……最喜欢的妹妹…今天在想着被魔兽人……爸爸插小穴…场景和……刚才看着给魔兽人爸爸下跪道歉……插入小穴的视频……变湿的……也就是说…会流出淫水……内裤会变湿……完全和肉棒……这么小的废物哥哥…残酷的…毫无关联………”
　　叶理忍不住抬头看了一眼，果不其然，妹妹的无毛肥穴已经湿透了，乳白黏糊糊的，肥阴唇挂连着淫水，无毛的肉缝淫水渍渍，光溜溜的肉谷都隐隐开了一条缝，肥馒头内隐隐可见肥腔穴肉，作为他的幼女肥萝妹妹，毫无疑问已经发情了，想迎接着真正雄性巨棒的插入。
　　但巨棒的雄性，显然不包括他这个废物小肉棒哥哥在内，能看一看妹妹的无毛肥穴，都是对他最大的仁慈了。
　　“现在绿犬废物……哥哥……可以进食了……”
　　而妹妹对他的态度……果然和他想的一样。
　　叶理来不及多想了，这两天妹妹对他的训斥，让他感觉到有点害怕，听到妹妹刚刚下了命令，就慌忙低头一口口吃起了狗盆里的饭，在想到饭里混杂着自己妹妹想着其他雄性，发情从肥穴里流出的淫水的时候，就忍不住变得隐隐兴奋了。
　　怎么会变成这样子啊……妹妹出轨想着其他雄性发情了……他这个未婚夫哥哥非但不能怪罪妹妹……还要下贱的吃着妹妹肥穴流出的下贱淫水……这对他……也太过分了吧？
　　狼吞虎咽的吃完了狗盆里的饭，不说其他的，忙碌了一天的叶理，也确实是饿了，所以吃得还算欢快，仿佛妹妹的口水和淫水都添加了美味似的。
　　“很听话……废物哥哥……可以得到奖赏……首先……净化！”妹妹冷淡的运转起了异能力，冰蓝的异能力在指尖转了一下，随后叶理就感觉自己的嘴巴，被清洁干净了。
　　然后他就接到了妹妹的第二个冰冷的命令。
　　“废物哥哥……躺下……要给废物哥哥……奖赏……”
　　叶理有点感动的躺了下来，小肉棒激昂的硬起，瞪大眼睛兴奋期待着妹妹的奖励。
　　却看见妹妹挪起了肉屁股，提起了蓝白短裙，露出肥穴，叶理感觉还有点迷惑不解……直到妹妹春情雪脸红红的转过了身，肉屁股对着他，肥穴乳白淫水泛滥，大白肉屁股猛然坐到了他的脸上。
　　叶理感觉视野一黑，鼻子嘴巴顿时湿热的一闷，居然被妹妹一屁股坐在了脸上……作为哥哥，鼻子和嘴巴都被闷在了幼女妹妹的无毛肥穴和大白肉屁股上了啊。
　　被这样屈辱的对待……算……算是奖励吗？……尽管叶理很想否认，但怎么样都否认不了，他的小肉棒已经变得更硬了。
　　这样还真的算得上是奖励…但……很快就不知道算不算了。
　　因为叶理忽然听到了一阵熟悉的视频声音，可是被闷在妹妹肉屁股下的他，根本不知道发生了什么，只能听到妹妹的童音，一反以往的冰冷，变得春情的淫乱。
　　“魔……魔兽人爸爸……现在坐在废物哥哥的脸上……给魔兽人爸爸的……巨棒插了……不要管这个废物……王八哥哥……快用那个火热巨大的肉棒……插进小狗狗的肉穴……”
　　他还不知道发生了什么，不过能听到妹妹对他不动弹的茫然举动，非常不满，春情的话语忽然一变，变得再度冰冷，抬高了肉屁股“噗”狠狠的重新坐了下来，湿热的肥穴赛到了他的嘴里，肉臀骑脸羞辱，丝毫没有给他面子。
　　“难得给……废物哥哥奖励……废物哥哥再不舔肉穴……是真的想被牵到街上打屁股？……如果废物抖M王八哥哥……是想要那种惩罚的话……那么……可以立刻实行……”
　　叶理被吓得连忙吐出了舌头，疯狂的舔起了妹妹的肥穴，舌尖绕过妹妹的肥肥的阴唇，舔入肉缝，非常尽心卖力，品尝到了妹妹淫水的酸涩甘美。
　　他在一边舔的时候，又听到了妹妹甜蜜的声音，并且熟悉的视频声再次响了起来。
　　“插……没错……魔兽人爸爸……就是那里……是废物哥哥的……小肉棒……完全……够不到的地方……”
　　叶理躺在地上，舔着妹妹的肥穴，这次没有能忍住，运转起了垃圾的异能力，看清了周围的情况……然后就马上变得更兴奋了……原来，妹妹的一边在用肉屁股羞辱的对他进行颜面骑乘，让他躺着舔肥穴，一边用腕表脸红扑扑春情的看着之前，和魔兽人巨棒做爱的视频自慰。
　　视频里妹妹一脸淫荡，脸颊艳红的被魔兽人抱了起来，用巨棒疯狂插入肥穴，淫水喷了一地。

第9章
　　视频外，妹妹现在就是这样骑在他的脸上，用肥穴闷着他的嘴巴，雪脸痴红淫荡，完全不复冰冷表情的，一边抠挖着肥穴，看着魔兽人做爱的视频自慰的，似乎把他这个小肉棒哥哥的，当成了局外人，只配被坐在肉屁股下。
　　每次发觉他舔肥穴的速度慢了一点，妹妹就会不满冰冷的抬起肉屁股，狠狠坐在他的脸上。
　　“废物哥哥……快舔……再不舔……就真的把废物哥哥……牵出去游街了……”
　　然后转头又看着视频，坐在他的脸上抠挖着肥穴，换上了一幅雌媚淫荡的表情。
　　“没错……小狗狗就想被魔兽人爸爸……抱起来……这样干……嗯～～顶到最深处了……”
　　自己的妹妹看着视频里被魔兽人巨棒爆干到喷尿，哭着道歉的视频，忽然粉嘟嘟的脸蛋一阵涨红了，不再抠挖着肥穴了，而是把肥穴狠狠的压紧了叶理的嘴巴，让他疯狂的舔。
　　而妹妹兴奋得无以复加的看着视频里，被魔兽人干得喷尿道歉的自己。
　　“对不起……道歉……小狗狗向魔兽人爸爸道歉了……之前不该这么命令爸爸的…”
　　妹妹忽然抬起了一点肉屁股，然后狠狠的再次把肉屁股死死的压紧在了叶理的脸上，叶理都快感觉要窒息了，如痴如醉的舔着妹妹的肥穴。
　　“对不起……魔兽人爸爸…在今天……也好好反省……道歉了……又要…尿……尿了………”
　　直到他听到了妹妹甜蜜崩坏的一声淫叫，脸上忽然感觉到一阵湿热，直到闻到一股淡淡的圣水尿液味和醇厚的淫水味，才恍然发觉……他居然被妹妹肉屁股坐脸，想着魔兽人巨棒自慰，然后尿喷了一脸。
　　视频外，妹妹现在就是这样骑在他的脸上，用肥穴闷着他的嘴巴，雪脸痴红淫荡，完全不复冰冷表情的，一边抠挖着肥穴，看着魔兽人做爱的视频自慰的，似乎把他这个小肉棒哥哥的，当成了局外人，只配被坐在肉屁股下。
　　每次发觉他舔肥穴的速度慢了一点，妹妹就会不满冰冷的抬起肉屁股，狠狠坐在他的脸上。
　　“废物哥哥……快舔……再不舔……就真的把废物哥哥……牵出去游街了……”
　　然后转头又看着视频，坐在他的脸上抠挖着肥穴，换上了一幅雌媚淫荡的表情。
　　“没错……小狗狗就想被魔兽人爸爸……抱起来……这样干……嗯～～顶到最深处了……”
　　自己的妹妹看着视频里被魔兽人巨棒爆干到喷尿，哭着道歉的视频，忽然粉嘟嘟的脸蛋一阵涨红了，不再抠挖着肥穴了，而是把肥穴狠狠的压紧了叶理的嘴巴，让他疯狂的舔。
　　而妹妹兴奋得无以复加的看着视频里，被魔兽人干得喷尿道歉的自己。
　　“对不起……道歉……小狗狗向魔兽人爸爸道歉了……之前不该这么命令爸爸的…”
　　妹妹忽然抬起了一点肉屁股，然后狠狠的再次把肉屁股死死的压紧在了叶理的脸上，叶理都快感觉要窒息了，如痴如醉的舔着妹妹的肥穴。
　　“对不起……魔兽人爸爸…在今天……也好好反省……道歉了……又要…尿……尿了………”
　　直到他听到了妹妹甜蜜崩坏的一声淫叫，脸上忽然感觉到一阵湿热，直到闻到一股淡淡的圣水尿液味和醇厚的淫水味，才恍然发觉……他居然被妹妹肉屁股坐脸，想着魔兽人巨棒自慰，然后尿喷了一脸。
　　“满……满足……哈啊～哈啊～……不能预料……只是想着魔兽人爸爸的巨棒……自慰……都会这么舒服……”妹妹脸蛋酡红的提起小裙子，春情的满足，吊带袜肉膝一撑，白肉臀站立了起来，但看到被坐在肉屁股下，被淫水圣水，尿了一脸的他的时候妹妹马上就皱住了冰眉，蓝白短裙盖住了大白肉屁股，换上了一幅嫌恶的表情，吊带白袜小脚丫一脚就踩在了他的脸上。
　　“和这里的这个……恶心的……绿帽癖……屁股垫……完全不同……这种小肉棒……屁股垫哥哥……从雄性的意义上…已经……资格丧失……存在不能……”
　　感觉到满脸的湿热，叶理感觉无比的屈辱，可是想说话辩驳都做不到，因为嘴巴已经被妹妹的吊带袜小脚丫塞住了，眼睛倒是能看到上方妹妹的淫水粘稠泛滥，肥阴唇往下滴着尿液的无毛肥穴，还有肥萝的大白屁股，肉肉的大腿。
　　这已经是最大的恩赐了吧？
　　……能让他看见妹妹的肉屁股和肥穴……遭到这样绝伦的羞辱，他居然……可耻的硬了起来，看见妹妹看着他的小肉棒，皱住嫌弃的冰眉，他硬了就算了……竟然兴奋的看着妹妹对他这个废物哥哥的嫌弃颜……小肉棒一阵鼓动……早泄射精了。
　　“噗呲噗呲”的稀薄精液射出，射了一地。
　　“这样的羞辱……废物抖M绿帽哥哥……还能早泄射精……恶心！”妹妹的嫌弃颜更厌恶了，吊带白袜肉足抬起，狠狠一脚就踩在了叶理已经射完精的小肉棒上，只是一脚还没完，不断的极端嫌恶的抬起肉足肉足粘稠染上了他稀薄的精液“噗呲噗呲”一脚又一脚的踩着他的小肉棒。
　　“恶心！恶心！恶心！去死！去死！废物绿帽哥哥！马上死掉！作为雄性！废物哥哥已经无意义活着了！”
　　叶理很想捂着脸了，羞耻的根本说不出一句反抗的话，感觉到小肉棒被妹妹的肉足猛踩着，要不是妹妹没有动用异能力，而他好歹作为一名异能者身体比较好的话，恐怕小肉棒真的要被妹妹踩伤了。
　　但这样被妹妹羞辱，也让他兴奋之余，也非常不好收，刚想张嘴努力想找点什么借口，就看到妹妹的吊带袜肉足高高一抬，裙底下的白肉臀扭晃，肉腿收脚挤压到了肥穴，肥穴上一滴因为魔兽人而性兴奋流出的淫水，顿时就甩到了他张开的嘴巴里。
　　这样，叶理最后想说的话，也硬生生的咽了回去，只能兴奋又绝望的，被妹妹踩着小肉棒了。
　　妹妹踩了一会，似乎也有点累了，嫌恶的一脚踩在了他的脸上，挪了挪白袜，把白袜肉足染上的稀薄精液擦到了他的脸上。
　　“哥哥的精液……恶心……”
　　妹妹就不再踩他了，而是冷冰冰的下起了命令。
　　“废物哥哥……现在转身…屁股撅高……”
　　已经被调教到不敢反抗的叶理，顿时爬了起来，一句话也不敢说的，向着妹妹撅高的屁股，然后就感觉被屁股上传来一阵巨大的冲击力，被妹妹的白袜肉足狠狠踢了一脚屁股，连滚带爬的向前爬了好几步，屁股都疼了。
　　“现在废物绿犬哥哥……可以去……休息了……”
　　妹妹冷冷的说道，那张人偶漂亮无感的脸蛋，现在却不复往日的外冷内热，变成了彻底的冰冷，真的很嫌弃他这个哥哥了。
　　叶理也是有理说不出，只能拍拍屁股，在妹妹回到房间休息之前，甚至都不敢擅自站起来，只能乖乖爬着，迎接着妹妹面无表情的回到房间，一时间，不知道为什么，他居然罕见的感觉有点落寞。
　　曾经这么喜欢自己的妹妹，说过很多次要嫁给自己的妹妹，似乎真的因为自己的变态绿妹癖，而嫌弃自己了啊，这样下去……这样下去……真的不行。
　　叶理忽然觉醒了过来，咬牙解开了脖子上的狗链，愣愣的站在了原地，只觉得怎么样都要获取妹妹的原谅，或者让兄妹两人回到原本的关系。
　　但……要怎么做呢？有什么办法呢？
　　到了现在，他也不知道有什么办法了，他想着自己和妹妹的，以前的点点滴滴，最终突然想到了一个东西，于是就趁着妹妹没有对自己彻底失望，连忙跑到了房间里，翻箱倒柜的，找到了精心藏在柜子最深处的一个小盒子。
　　“就是这个……有了这个……妹妹说不定会原谅我的”
　　叶理激动的打开了盒子，里面毅然就是一个冰晶发绳，这个发绳是在他小时候，两个人还没有觉醒异能的时候，他脏兮兮的捡了好几天瓶子，中途还摔了几跤，摔得头破血流，最后在妹妹生日的时候，笑着送给妹妹的。
　　他记得当时是想送给妹妹一对冰晶发绳的，但妹妹只要了一个，那时候妹妹是这样说的。
　　“笨蛋……哥哥…这个发绳就放在哥哥……那里…等到嫁给哥哥的时候……哥哥再亲自帮我戴上………”
　　所有这一只发绳就留在了他这里，至于另一对，妹妹每天都几乎戴在头上呢，可想而知，虽然妹妹表面无口冷淡，但实际上内心对他的定情信物的珍重。
　　这明明只是一个再普通不过的，现在大街上随处可见的发卡而已……但如果说之前把他当狗训只是情趣，是觉察到了他是一个抖M哥哥，故意拿绿帽视频和足袜羞辱来对待他，但在这次踩完他，嫌弃的骂完他之后。
　　叶理似乎真的感觉，妹妹真的有点失望了，对他变态到极限的绿帽癖失望透底，觉得和他结婚的话，绝对是不适合的，哪怕再喜欢他这个哥哥，都要犹豫了……何况妹妹的肥穴还尝过了魔兽人巨棒的滋味，自己的肉棒还这么小……现在要做的，就是不顾一切挽回妹妹！
　　“对不起妹妹，哥哥真的知道错了，不该因为绿妹癖兴奋的”
　　叶理懊悔的拿着盒子，走出了房间，抱着必死的决心，无论如何都样都好的决心，敲响了妹妹房间的门。
　　“咚咚”
　　门猛然就被打开了，妹妹冰冷异常的雪脸，出现在了门后，指尖冰系异能力缠绕。
　　“恶心的绿帽癖哥哥……擅自敲门……杀掉……”
　　在还没有被妹妹之前，叶理就打开了盒子，把里面的冰晶发绳，展现在了妹妹的面前，然后下跪，低头认真的道歉了。
　　“对不起妹妹……我……我不该因为绿妹癖……这么兴奋的……抱歉……我绝对不会了…会把绿帽癖……改正掉的……请还是继续和我结婚吧……拜……拜托了！”
　　肉眼可见的，妹妹湛蓝冰冷的美眸，在看到发绳的时候，就泛起了涟漪，白胖的身子也一僵，最终，妹妹指尖的冰蓝异能力缓缓消退了，妹妹湛蓝的美眸颤抖的看着他。
　　“道歉……接受……不只是哥哥的错……对不起……哥哥……那个处女膜……会用异能力修复的……阴道也会……回缩到正常水平……”
　　妹妹湛蓝绮丽的大美眸缓缓闭上了，白嫩的双臂张开了，摆出一幅想要抱抱的姿态。
　　而痛心悔过的叶理，也毫不犹豫的抱了上去，不但抱了上去，他还亲上了妹妹的雪唇，满嘴的冰冰凉凉的，但触感，却是意外的温暖。
　　“其实一直……都……最喜欢哥哥了…但知道哥哥的……绿帽癖……这么严重……真的……稍微有点失望……”
　　两个人嘴唇分离，妹妹用无感的语气，却是意外颤抖的说道，白嫩小手抱紧了叶理的腰。
　　叶理无比认真的说道，同样紧紧的抱住了妹妹，两个人心脏相贴。
　　“会改正的……以后哥哥会改正的……相信哥哥……”
　　一场似乎玩过火的，似真似假的绿帽羞辱游戏，就暂时这样落下的帷幕，至于妹妹是不是羞辱他的话，是不是真的想说…是不是真的对魔兽人巨棒有感觉了……只能说……妹妹的肥穴兴奋流出的淫水，被魔兽人巨棒干到尿喷，在魔兽人黑紫大棒下，大脚前，土下座撅着白屁股道歉的事实……是无论如何也改变不了的。
　　而叶理的绿妹癖……真的能改正吗？
　　…………“哈～哈～我的妹妹……又要被干了……用那种巨棒，插我妹妹的肥穴啊！……我妹妹的无毛肥穴……生下来就是给你们干的……谁干都可以啊……”
　　答案是不能！
　　至少在想像中做不到，没过几天，深深受到绿妹癖刺激的叶理，就提前在晚上早早躲在了被窝里，看着腕表里存着的，亲妹妹被魔兽人黑紫大棒干到尿喷的视频，那崩坏的雪颜，痴吐的舌头，土下座道歉的大白屁股，每一点都深深的刺激着他的神经……尽管妹妹已经修复了处女膜……也用异能力让阴道重新变成了处女的样子……但这样刺激的绿帽视频，无论如何，都不能不看的吧？
　　反正绿帽癖太深的叶理，是绝对忍不住了。
　　刚开始的第一天，还能忍着不去想，每天和妹妹甜蜜的约会，但越是和妹妹约会，看着妹妹冷淡冰冷，宛若仙人的样子，就越是忍不住想到妹妹被下贱的魔兽人，用黑紫巨棒震撼的插入肥穴，干得吐舌头的痴淫样子。
　　那种反差……即使是给他戴绿帽子，也让他无比的兴奋了。
　　所以忍了没几天，就躲在被窝里，重新打开了这几个妹妹和魔兽人做爱的视频，看着魔兽人的黑紫巨棒给自己的妹妹双穴齐开，爆满溢出精液，大手抓着猛肏妹妹的肉白大屁股，把他的亲妹妹干到哭着求饶，淫水尿喷一地，感到了无比的兴奋。
　　学院里的男人谁能想到，妹妹的肥穴没有被自己这个最亲密的哥哥享用，反而被魔兽人的巨棒，当做肉棒套子呢？
　　妹妹去完成一个调查魔兽人的任务，魔兽人调查调查得怎么样，他不知道……但他知道他的妹妹被魔兽人肯定调查得很清楚……因为都被巨棒，调查到逼里了。
　　“不管了……这都是……都是假的……我在现实中……肯定会和妹妹好好结婚的……随便发泄一下就好了……没有违反承诺……”
　　每一次射出稀薄的精液的时候，叶理是这样安慰着自己的，然后恣意的发泄着自己的欲望，反正偷偷的，连声音都压抑住了没有发出来，也戴上了专用的屏蔽监听设备，妹妹肯定是听不到，觉察不到的。
　　抱着这样阴暗的侥幸心理，叶理没有删除那几个视频，非但如此，在找机会拷贝了一份后，还好好的珍藏了起来，每次和妹妹约会结束后，晚上回来就躲到房间里，想像着其他人干着自己的妹妹，看着视频，发泄欲望。
　　这样的日子，持续了好几天……直到有一天，妹妹早早就出门了，奇怪的没有通知他，也没有发信息说今晚什么时候约会。
　　“妹妹到底去哪里了呢？这么早就去接任务了吗？不过按照妹妹的实力，肯定很快就能完成的”
　　叶理并没有过多担忧，贴心的帮妹妹买好了午饭，完成了一些学院的日常事务，安心的等待着妹妹回来……或者是，妹妹的信息。
　　果不其然……他的腕表忽然就亮了起来，他看了一眼，小肉棒忽然忍不住兴奋的一动。
　　腕表里，妹妹可以说是给他发来了信息，但又可以说不是，因为妹妹给他发的是“任务求援信息！”
　　而求援的地点，竟然……竟然是——魔兽人居住的异能森林他的妹妹，怎么会出现在魔兽人森林里？
　　难道是又去接有关于魔兽人的任务了？
　　可是即使接了有关于魔兽人的任务……以妹妹的一秒就能冰封万里的异能实力，怎么会向自己这个异能弱鸡求援？
　　“哈哈”叶理勉强的笑着，试图以笑声来安慰自己，可是压根就不管用，一时间无数种想法涌入他的脑海……其中最为挥之不去的一个想法就是“我……又要被冷傲的妹妹戴绿帽？”
　　想着这样的可能，想到妹妹的肥穴，又要被那么恐怖巨大黑紫肉棒插进去了……他除了隐隐有点难受之外……更多是本能的——兴奋。
　　很对不起妹妹……但是想到自己白胖肉肉的妹妹又要和黝黑高大的魔兽人接触了，他就忍不住想入非非，自己妹妹那白白肉肉宛如最极品幼女性器的身子，没有被任何一个人类使用，却沦为了魔兽人最劣等巨棒的泄欲精壶，…………“啊！不行，不能再想了，既然妹妹需要我这个哥哥，那么我这个哥哥就应该准备要随时出发”
　　叶理勉强让自己不再胡思乱想，开始认真的思考前去魔兽人森林应该准备什么东西，虽然说以他那弱鸡的实力，再准备也应该聊胜于无，不过总比没有要好。
　　“先是治疗药，还有……”叶理不知道为什么有点隐隐兴奋的迫不及待，快速的准备着，可能是把自己的妹妹和高大强壮还有着巨棒的魔兽人联想到一起，他就总是忍不住会胡思乱想吧？
　　总之他在以最快的速度，准备前往魔兽人森林！
　　“出发”经过了一番简单的准备，叶理就站在了学院的大门前，奔向魔兽人森林。
　　刚一进入秘境，他就惊呆了。
　　因为眼前不再是魔气缭绕，或是植物郁郁葱葱，而全部变成了一种最为单调的色调，沦为了一片冰蓝炼狱。
　　无数植物的末梢，都挂在了细密的冰晶，每一下呼吸，都能让人感觉到冰雪入肺的刺痛，雪花漫天飞舞。
　　魔兽人森林，被冰封了……森林中无数的植物横断，摊倒在一旁，土地冻结，形成了一条巨大的苍冰道路，直达延伸至魔兽人森林深处。
　　虽然妹妹已经不在，但他触目惊心的似乎能看到在那条苍冰道路上，自己妹妹悬浮在空中，白嫩的玉足经过苍蓝大道的身影。
　　不，妹妹不是经过苍冰大道，而是极致的寒冷绮丽，如图绽放的寒冰花朵，一路随着妹妹冰冷的雪脸，玲珑的美足蔓延，像是一位至高的冰中幼女女皇，冷酷的并不需要嘱咐一句，足下自有冷冰绽开，冻结一切，为冰山幼女女皇，铺就一条生物死寂的苍冰道路。
　　冰系女皇所过之处，自有寒冰道路相随。
　　毫无疑问，这股恐怖的异能力，还有再熟悉不过的冰系异能力，也只有自己的天下第一的冰系异能者妹妹，才能拥有。
　　只是闹出这么大的阵仗，甚至冰封了大半个秘境……妹妹要做什么呢？
　　不只是身体感觉寒冷，叶理感觉腿脚都要打颤了……自己的妹妹不会很生气吧？是发……发现了自己每天晚上对着魔兽人的绿帽视频发泄欲望？
　　还是想彻底抹除那段在魔兽人巨棒下被肏得痴乱吐舌头的记忆，决定把整个秘境冰封毁灭？
　　这可不是危言耸听，他知道，自己那个异能力恐怖的妹妹，是做得到的。
　　他看向道路的最远处，他似乎都能看到，妹妹绝美冰冷的身影，似乎能看到妹妹在那条苍冰大道上冷然的转过身，漠然冰冷的——面无表情，幼齿的冷眉一皱，万物归于死寂的寒冰。
　　叶理心惊胆颤的沿着苍冰道路走去，还没有接触到妹妹，寒冰所着的道路上散发出的寒冷，就足以让他打着寒气，瑟瑟发抖了。
　　他现在满脑子想的都是……那帮魔兽人真的要惨了，肯定会被妹妹冰封成一个个冰雕，然后挥手打碎变成冰屑，挫骨扬灰。
　　对冰中幼女女皇亵渎一次的代价是——灭族！
　　“但我的情况……似乎也极为不妙啊，如果妹妹在杀掉魔兽人之后，顺手再把我灭掉，那可就悲剧了”
　　想到这点，叶理就加快了脚步，终于在经过半个小时的长途跋涉后，终于来到了魔兽人森林的最深处……来到了苍冰道路的尽头，见到了自己那个，天才得有点恐怖的冰山妹妹……但是看到的情况，只是让叶理看了一眼，就揉了眼睛好几下，难以置信的张大了嘴。
　　他看到的不是什么冰屑纷飞，妹妹在肆虐魔兽人种族，悬浮在天上，正冰冷的对魔兽人进行灭族处理的残酷……看到的是……踏着苍冰道路，恐怖得不可一世的，自己的冰山萝莉女帝亲妹妹来到了魔兽人族群前……看到的是……妹妹雪肉的大屁股对着他，对着魔兽人跪趴了下来，蓝白的短裙上翘扬起，里面竟然连蕾丝内裤都没有穿，完全是真空露逼的状态，无毛肉缝的肥穴丝丝淫液流出，面对巨棒的魔兽人，摆出了一幅幼女雌犬的下贱姿态，恐怖的冰系异能力水崩瓦解。
　　他的妹妹明明冰封了大半个秘境，带着要对魔兽人灭族的冰冷气势而来，却在见到巨棒魔兽人之后，马上撅着白肉肥臀，连内裤都没穿，露着幼女无毛幼齿的肥肉逼，淫贱的在魔兽人胯下土下座，像是一只雌伏的萝莉雌猪，完败在魔兽人巨棒下了。
　　魔兽人们显然也没有被妹妹的灭族气势吓到，紫黑巨大的身体已经围了上来，黝黑巨脚踏在了雌伏着幼女肉屁股的妹妹前自己的妹妹的雪脸隐隐耻红，不但对魔兽人摆出了完败土下座的姿势，像是在魔兽人的巨棒下，给魔兽人雌媚讨好的舔脚，而魔兽人们对妹妹丝毫没有一点尊重，妹妹的大白肉屁股都被魔兽人几巴掌打红了。
　　他的妹妹撅着的大白肉屁股上几个鲜红的大巴掌印是那样的刺眼耻辱。
　　妹妹却似乎根本不在乎，甚至还骚淫的扭了两下大白肉屁股，就像是一条顺服的雌犬，吐出了粉舌，那条粉嫩的幼女舌头……在叶理的注视下，居然真的……舔了一下，魔兽人的脚趾。
　　把自己当做绿帽公犬来训斥，对自己天天冷着脸，高高在上的无口妹妹，居然……对着巨棒魔兽人土下座撅着大白屁股，下贱的给魔兽人舔脚？
　　他那样强大的妹妹都给魔兽人舔脚了，那他这个被小学生妹妹足袜踩踏当狗训，沦为了小学生萝莉足袜下绿帽公犬，被拽着狗链训斥辱骂，还丝毫反抗不了的哥哥，算什么？
　　他的妹妹主人都这样骚贱扭着肉屁股，给魔兽人舔脚了啊！
　　叶理感觉有点难受吃醋，但更多的是……深深的刺激，没错，妹妹的淫贱举动，深深的刺激了他这个变态绿帽癖。
　　他来了这里这么久，以妹妹的实力，肯定已经发现他了，但是妹妹做出的决定是……是继续红着雪脸，痴吐着气，完全不顾他这个下贱绿帽癖未婚夫哥哥，继续痴吐出小粉舌，给魔兽人舔了一下脚，看都没有看他一眼。
　　明明是在给他戴绿帽，却把他无情的当做了空气。
　　妹妹无视他，给魔兽人再舔了一下脚后，痴红的雪脸就“扑通”一声，磕在了地上，土下座肥臀撅到了天上，肥穴压扁，肉缝淫液流出，把自己摆到了最下贱的地位上，雪唇像是压抑已久，湿热的哀求。
　　“这……几天……一直在想着魔兽人爸爸……的巨棒……请魔兽人爸爸……用巨棒再次插入小狗狗的肉穴吧…哈啊～哈～……怎么样都好……小狗狗…真的…无法忍耐……已经……已经用异能力……恢复到处女的状态了……会服务好……爸爸的巨棒的…”
　　叶理看得是兴奋的目瞪口呆，他的妹妹居然……在他的面前，土下座对着魔兽人求肏？
　　妹妹的话语有万分之一的可能是假的，但肥穴中不断流淌的淫水是货真价实的啊。
　　是真的在他这个哥哥的面前，想被魔兽人用巨棒插肥穴了。
　　“妹妹……我……我来了”
　　不过听到妹妹要把留给自己的处女献出，叶理还是忍不住的鼓起勇气开口提醒了，毕竟之前，自己可是和妹妹说好了，要恢复正常的关系，结婚的啊。
　　如果再给魔兽人那样的巨棒干了，一切都会变成不正常的状态的……“呵？”妹妹终于对来到了这里的自己，做了第一个反应——冷笑。
　　妹妹对魔兽人扭了两下肉屁股，甜蜜蜜的说道。
　　“魔兽人爸爸……对不起……小狗狗要先去处理……那个恶心可怜的……绿帽癖贱王八哥哥了……”
　　得到了魔兽人首领的同意后，妹妹站起了身来，盖好的小裙子，幼齿的雪脸在转过来的时候，已经满目的冰冷和嫌弃。
　　“一直认真的……服侍着魔兽人爸爸……才记起来……还要给可怜的绿帽癖王八哥哥……最后的一次机会……”
　　“什么……机会……妹妹你不是叫哥哥……哥哥来援助的吗？”叶理心惊胆战的看着妹妹几步逼近，然后冷目嫌弃的看了他的胯下一眼，毫不留情的把他的裤子扒开了，脱到了膝盖上。
　　让他那根和魔兽人巨棒相比，根本就不像是同样一种东西的小肉棒，彻底暴露了出来。
　　他的小肉棒短小软趴趴，宛如一条小虫子，而魔兽人的巨棒黑紫狰狞，宛如一条巨龙，垂钓在半空。
　　屈辱的对比几乎要让叶理耻辱的低下了头。
　　可是妹妹丝毫不体会他的心情，看着他的小肉棒，雪唇中一句句吐出的是冷酷的真心嫌恶！看不起！
　　“短小……早泄……软趴趴……废物…性无能！…”
　　妹妹直白真实的嫌弃辱骂，让叶理屈辱的低下了头，他一句话也反驳不了，比起魔兽人巨棒，他的小肉棒，确实如妹妹所说，那样的低劣垃圾。
　　而且妹妹的样子，似乎已经发现了他，说是要戒掉绿帽癖，却悄悄躲在被窝里对着绿帽视频发泄欲望的事实。
　　妹妹伸出了粉俏的食指，像是即将宣判死刑的给出的最后一次机会，冰冷的话语缓缓的吐出。
　　“最后一次……机会……恶心的绿帽癖王八哥哥……如果在之后……忍不住硬起来……那么…给哥哥留的处女……就会重新献给魔兽人爸爸……然后……对哥哥的雄性未婚夫资格……彻底处刑否定………”
　　妹妹冰冷的话语像是死刑的最后宣告。
　　“既然哥哥喜欢做……绿帽王八……那么……在哥哥最后的机会……丧失之后……未婚妻妹妹……不只是魔兽人爸爸们……接下来的每一天……都会和不同的男人……生物……做爱……魔兽人……猪头人……外星人……当然异种绝对优先……因为在今天过后……人类肉棒已经……无法满足…不过…只要是肉棒比废物哥哥大的……都会无套做爱…对哥哥的小肉棒…绝对防护……进出绝对禁止！…”
　　妹妹恶心的最后残酷的瞄了一眼，他那软趴趴的小肉棒，“王八哥哥……不是很喜欢被……戴绿帽？…那就让废物绿帽癖哥哥……真正渡过绿帽王八的一生…因为血缘关系……无论如何……我都是哥哥的妹妹……所以…即使是废物哥哥……分手也是……无作用的……如果哥哥没有通过最后的考验……那么哥哥就会被无数不同的雄性……戴绿帽……成为一个……声名远扬的最恶心丢人的……连幼女都看不住……赢不了………被幼女妹妹不断……戴绿帽的…绿帽废物哥哥………最—后—机—会……这是哥哥……保留最后雄性尊严的……最后机会…如果哥哥能通过考验……会和哥哥结婚的……度过一生的……”
　　叶理紧张的不知道该说什么是好了……不过他明白了妹妹的意思，因为和妹妹实力的极大差距，还是有错在先，他无论如何也无法反对妹妹定下的条件了……只能拼命忍耐……接下来，无论如何都不能硬！！！
　　不然他的幼女妹妹，就会真的变成万人干的婊子了……他这个所谓的未婚夫哥哥，就真的成为一个绿帽贱王八，成为一个笑话了。
　　先不说人类的小肉棒，即使是他后面修炼异能力，达到了天下第一的程度，去到了各种异界秘境探险，即使是实力再怎么强。
　　再怎么样能轻易干掉那些巨棒异种，哪怕成为第一异能者，人类异能王，那些能被他轻易击败的异种人只要嘲讽的说几句……“我的巨棒把你的萝莉亲妹妹干得尿喷了几十次，舌头都吐了出来，土下座舔着我们异种巨棒的脚…你再怎么样强又怎么样？……亲妹妹还不是我们的泄欲肉精壶…”
　　“你的幼女亲妹妹被我们干得自愿做肉便器雌犬……被我们用狗链……全裸牵着散步，巨棒一插进去就乱尿了一地…哈哈哈，天下第一的绿帽人类异能王……有史以来我还是第一次见…”
　　“你的实力是很强……不过再出招一次……今晚回去后…你那在异种巨棒下狗爬着的幼女亲妹妹……肥逼就要多尝一次哥哥以外巨棒的滋味了……如果想你的妹妹多高潮几次喷出来几次……就继续战斗吧！哈哈哈”
　　…………只要他们说出这样的话，叶理就无地自容了，肥穴亲妹妹都被他们各种爆干，本来属于他的无毛肥穴，被巨棒肆意插逼，他这个哥哥即使实力再强，一辈子也怎么可能抬得起头。
　　那就变成面对巨棒异种们，不是能不能胜利的问题了，而是根本就胜利不了。
　　因为他白天刚刚赢过了异种，晚上就亲妹妹的肥穴就会被异种们用巨棒狠狠赢回来，他赢一次，妹妹就要被干喷一次，在异种后方撅扭着幼女肉屁股，不断给巨棒异种们道歉舔脚。
　　他的，肥穴亲妹妹彻底的——异种巨棒沦陷……那……那还怎么赢啊。
　　……真的只能作为绿帽王八哥哥……活一辈子了。
　　所以叶理咬牙打定了主意！接下来，无论如何都不能硬。
　　尤其在他看到魔兽人首领，那情绪化嘲讽看过来的表情时。
　　但……他的肥穴妹妹都在扭着肥臀，给魔兽人首领舔脚……妹妹的肥穴还是它的异种巨棒肆意使用的…也不怪他看不起他这个哥哥……于是堵上所有的最后一场考验……最后一次机会，就这样激烈的展开了！
　　如果他输了……那就真的是……妹妹的肥穴风能进雨能进……所有雄性都可以进……就只有他这个绿帽王八哥哥不能进了。
　　“废物哥哥……应该……理解无误……那么……这是废物绿帽哥哥……最后的……结婚机会…必须……好好忍耐……否则……挽回……不能…”
　　妹妹终于对自己下了最后一道命令，冷冰冰对着自己说道，可是那张雪脸，在扭过雪臀，面向巨棒魔兽人们的时候，就已经转变成了雌媚脸红的表情，雪唇不自觉的在炙热喘息，肉肉的雪屁股不自觉绷紧了，雪肉软腻的肉大腿也紧紧夹着。
　　“魔兽人……”
　　在努力忍耐着硬起的，叶理甚至都看到……妹妹的肥穴里的淫水，都饥不可耐的流到了紧紧夹着的，肉肉丰白的大腿上，乳白色的淫水黏连着雪肉肌肤，弄得雪肉大腿根部和肉屁股都一片黏糊糊的。
　　妹妹两瓣肉肉无暇的白屁股，丰肉的萝莉大腿，难耐的磨蹭着，肥穴淫水流淌，乳白淫水痴黏在半空中，那张绝美雪脸上，浮现的已是雌媚反差的表情，在甜蜜腻腻的叫出魔兽人的名字后，痴张喘息的雪唇中倾吐出了无限雌性蜜意的称呼。
　　“爸爸……”
　　叶理感觉很难堪，他的妹妹居然当着他的面，叫这种魔兽人爸爸……？
　　……他感觉自己的小肉棒微微一动了，稍微有点兴奋，因为不只是妹妹叫爸爸……他从妹妹那张反差通红的雪脸，白软身子的每一个色情的状态，肥穴流出的淫水中，都在透露出一个信息。
　　“他的妹妹在他的面前，都想被魔兽人的巨棒插逼了”
　　隔着好几米，冰山肉萝妹妹身上流露出的香甜雌性气味，是任何一个雄性都能辨别的，那是一种难耐肉热的。
　　雌性想要和雄性交尾发出的信号。
　　他嗅了一口，看着妹妹这样发情的状态，都感觉有点小腹火热，快要忍不住丢人的硬起来了，魔兽人就更不用说看见妹妹淫荡白肉身子的那一刻，胯下巨大黑紫的肉棒，就高高的硬了起来，就好像在自己的面前，向着妹妹的肥穴宣誓主权。
　　“妹妹……不……不要…不行的……你是我的……”
　　叶理感觉激动又忐忑，从想要悔过未婚夫的角度来看，怎么都想要阻止妹妹肥穴和魔兽人巨棒的交配，他努力的开口恳求了，很可怜的从背后看着妹妹。
　　但……妹妹只是用美眸鄙视的看了他一眼，就看都不看他了，对他的哀求，一点都没有理会，不对！
　　妹妹做出了对他哀求的回应，不过完全不是叶理想的那样……像是在故意挑衅他这个哥哥一样。
　　“就是要在废物哥哥的面前，给哥哥戴绿帽，废物哥哥又能怎么样？这么废物短小性无能，只能像哈巴狗一样兴奋喘着气吧？”
　　妹妹雪唇哈吐着热气，绝美的雪脸蜜桃粉红，沉浸在情欲中了，吊带白袜肉足“啪”的一下分开，粉嫩的白袜幼足踩在地上，大大叉开了肉腿，以一种最能展示雌性肥穴的姿势站着，白软软的小手往下探，抓住了本就过短，隐隐约约能看到肥逼的裙摆，非但没有听他这个废物绿帽癖哥哥的话。
　　妹妹还脸红淫媚期待的紧紧盯着魔兽人们巨大昂起的黑紫巨棒，叉开雪肉的吊带袜大腿，软乎乎小手主动对着魔兽人的巨棒，当着自己这个废物哥哥的面，掀开了裙子，毫不在乎自己的，主动把湿软的，长长肉缝阴唇还在滴着淫水的处女肥穴，对准了魔兽人狰狞巨大的紫色龟头。
　　“魔兽人爸……爸爸…来用那根比……那边的废物绿帽哥哥……要厉害一千万倍的异种肉棒………来插小狗狗的肉穴吧…嗯呜～……小狗狗想要…”
　　叶理难以置信又兴奋的是，自己的在自己面前，就像天天无口冷着雪脸，就像一个无感人偶似的冰山妹妹，居然在他的面前，这样掀开短裙，露出萝莉处女肥穴对着魔兽人的巨棒，甜腻腻的撒娇了。
　　妹妹美眸盯着那根肉棒，肥穴的淫水都越流越多了。
　　不过他也只能拼命忍着兴奋，咬着牙，那根异种肉棒，是人类完全比不上的巨大恐怖，是人类都完全比不过的存在，他这种在人类中也算得上是短小的肉棒，就更不用说了。
　　也就是说，魔兽人一棒子就把自己冰山无感的妹妹，干得肥穴流水，冰山融解的会甜蜜撒娇了，一棒子插入自己妹妹的肥穴，把妹妹干得露出的女孩子的样子。
　　魔兽人首领脸上露出笑容，似乎是很满意妹妹的雌媚举动，庞大黝黑的身体忽然躺了下来，巨大黑紫的肉棒，就这样高高顶到了天上。
　　魔兽人首领的意思不用说就很明白了，它居然想要自己的冷傲妹妹服侍她，动都不想动了。
　　“魔兽人……爸爸……”而妹妹丝毫没有感觉屈辱的意思，脸红哈气的跪爬了下来，短裙上扬撬开露着屁股，吊带白袜勒着肉腿，粉膝蹭地，丰腻雪臀对着他这个哥哥，萝莉肥穴淫水流了一地的，下贱的朝着魔兽人的巨棒爬去，就像是一只饥渴难耐的小雌犬。
　　“妹……妹……”叶理弱弱的叫了一声。
　　妹妹撅扭着雪白肉屁股，爬到了那根巨大恐怖的黑紫肉棒面前，白软软的小手抓住了那根高高竖起的巨棒，湛蓝美眸瞄了面露兴奋苦涩的他一眼，不但没有停下来，反而一手抓着大肉棒，粘稠精液空着的白软小手对他比了一个中指，雪媚的脸蛋难得的冷却了下来，一字一顿的对他冰冷的嫌恶的回应了一句。
　　“废—犬—王—八—哥—哥……再打扰……和魔兽人……爸爸的性交……就把废物哥哥的……废物短小肉棒……锁起囚禁…或者……废物哥哥是又想……被踢屁股了？…”
　　骂完之后，妹妹的雪脸就重新恢复了火热，雪唇痴缠吐着热气的，一口亲在了魔兽人的巨棒龟头上，然后就像是故意羞辱他一样，雪唇长长的“啵”的对着龟头亲了一口，白嘟嘟脸颊绯红在巨大黑紫龟头上面留下了一个醒目的红色吻痕，仅仅只是亲了一口肉棒，妹妹对着自己撅着，翘起短裙露出的雪肉屁股，就忍不住颤了一下，肥穴淫水滴滴点点尿在了地面上。
　　“雄性味道……是……哈啊～是……废物哥哥的……一百万倍……”
　　妹妹吊带白袜粉膝跪地，直起雪嫩贫乳的身子，冰蓝短裙重新盖住了屁股，屁股雪肉扁软压坐着白袜足板，摆出一幅“萝莉鸭子坐”的可爱女孩子姿态跪在了魔兽人强壮大腿上方，雪唇对着魔兽人的巨棒，又亲又舔，粉嫩的舌尖吐出，缠绕在龟头上，黑紫的肉棒水渍粘稠。
　　叶理从没看见过妹妹这么尽心服务过别人和自己的画面，更别提是这样舔着肉棒了。
　　但……因为受虐和绿帽癖，面对着妹妹这样的羞辱和绿帽，他反而要努力的压抑起肉棒的勃起。
　　可能是因为妹妹没有给多少个男人做过口交的原因，口交的技术太过生涉，魔兽人首领似乎对妹妹很不满，叽里呱啦的说了一通听不懂的话，躺着忽然高高扬起了大巴掌！
　　“噗！～噗！～”震天动地的打屁股声！
　　魔兽人狠狠的扇了妹妹的肉屁股两巴掌，巨大的巴掌印隔着冰白的短裙，深深凹陷进了两瓣肉屁股里面，左右屁股瓣各一个，在短裙布料里陷进去的巴掌印，对于妹妹这种天之萝莉来说，绝对是极端的屈辱。
　　可是妹妹身子僵了一下，即使被魔兽人这样屈辱的打屁股了，也没有说一句话，更别提像是骂他一样，骂魔兽人了非但没有骂魔兽人一句，还像是真正受到了训诫的小学幼女一样，马上就认错了，一口就努力吞下了魔兽人的龟头，更加努力的服侍着魔兽人。
　　妹妹一口吞入魔兽人巨棒后，压在白袜幼足上的屁股一动不动，盖住肉屁股的裙角都不飘了，像是努力的忍耐着什么，可是在装模作样的吞舔了魔兽人巨棒好几下后，就忍耐不住了，压着白袜幼足，微微悬空被短裙遮住的屁股肥穴，忽然“噗呲”喷出了一大股乳白的淫水，在地面上形成了一滩淫水。
　　虽然妹妹极力忍耐了……但让叶理感觉兴奋的是，他百般呵护的可爱妹妹，不说异能力变态恐怖，就算是有机会教训，都不舍得教训的亲妹妹，居然被魔兽人两巴掌，打到了高潮喷出淫水！
　　淫水甚至喷湿了裙角。
　　然而对叶理来说更过分的还在后面。
　　这样被打到潮喷，妹妹雪唇吐出了巨棒，嘴角粘着精液，非但没有对魔兽人进行语言讨伐，相反湛蓝的美眸泪汪汪的流出了泪水，露出了一幅可爱委屈的萝莉哭脸，就像是真的一个被打屁股的普通幼女一样，说出了叶理完全意想不到的一句话。
　　“对……对不起…魔兽人爸爸…呜呜……会努力舔的……道歉……会道歉的……”
　　他的妹妹这样一巴掌被打到潮喷，这样被打屁股，短裙里的肥穴还在尿滴出淫水，居然还对……魔兽人道歉了？
　　最让叶理感觉到刺激荒诞的是，魔兽人首领，居然还没有原谅妹妹，伸出大手，猛的就把妹妹的短裙，扯到了膝盖上，肥穴一片淫水乳白，蜜缝粉张挤出淫水，雪嫩光溜溜的屁股在自己面前露了出来，上面两个醒目的粉红巴掌印清晰可见然后他的妹妹就这样吊带袜粉膝跪着，短裙屈辱被扒光露屁股，努力讨好的帮着魔兽人舔巨棒的，又被魔兽人打屁股了！
　　这次没有了裙子的阻挡，巴掌打在屁股上的声音，羞耻的响亮！
　　“啪！啪！”
　　妹妹两瓣雪肉屁股，屁股都要被打开花了，粉红色的巴掌印更明显了，被两巴掌打得肥穴淫水乱滴乱甩，肥阴唇痴抖，真的像幼女一样，哭了出来，在他面前冰冷的语气，也像小孩子一样童稚哭叫。
　　“呜哇！～不要再打了……会磨练技术的……对不起……真的对不起……”
　　妹妹鸭子坐在魔兽人首领的大腿上，足袜蜷缩，一把被魔兽人首领抓住了肉屁股，粗大的中指当着他这个未婚夫哥哥的面，插进了妹妹的屁眼里，揉扯着肉屁股瓣，抽插着屁眼。
　　当着他这个哥哥的面，不但打他妹妹的屁股，还要玩他妹妹的屁眼。
　　妹妹刚想忍着泪珠，继续舔魔兽人首领的巨棒，两个巨大强壮的魔兽人就忍不住围了上来，用黑紫巨大的身体，把妹妹团团围住了，唯独在自己的方向，留了一个最佳的“观影位置”给自己。
　　一根根高高竖起的异种巨棒，不用说妹妹就明白了，可怜兮兮的跪坐在了地上，左右手各抓住了一根，雪唇也没有闲着，在非常努力的服侍着这么多巨棒。
　　接下来叶理就知道了，在自己面前冰山冷傲，从来看不起自己的妹妹，摆着冰冷无感表情的妹妹，在巨棒魔兽人们面前，到底是怎样的被对待和相处的——
　　——完全像被严厉爸爸性管教的幼女小屁孩一样。
　　白袜粉膝鸭子跪坐在地上，白袜足板蜷缩上翘，短裙被脱到了粉膝上，故意把肉屁股露了出来，萝莉屁股瓣被打得通红，屁眼被魔兽人首领肆意的玩弄着小手，雪唇每一时刻，都在拼命的服侍着魔兽人的巨棒，只要速度稍微慢一点，或者只是单纯魔兽人们不满意。
　　“啪！”自己的妹妹就要跪着被打屁股！
　　甚至妹妹知道要被打屁股的时候，还要主动白胖上身前倾，在魔兽人的巴掌下，乖乖的撅高圆润肉屁股，然后啪的被羞耻的打得响亮，马上的道歉。
　　“呜呜……知道错了……”
　　转头妹妹又小脸俏红的，不顾幼女屁眼还在被抽插玩弄着，含住了一根大肉棒，湛蓝的美眸流着被欺负的可爱泪珠，真的就像一个，被欺负的小女孩一样了。
　　他的妹妹……在巨棒魔兽人面前，被肆意的像是幼女一样打屁股，性管教，玩屁眼……亲舔了好一会，在每一个魔兽人的黑紫巨棒上，都留下了妹妹的红色吻痕，巨棒沾满了妹妹的幼女香甜口水之后，魔兽人们才勉强满足了一点，但很显然，他们对妹妹的口交技术，还非常的不满意。
　　于是自己的妹妹，在服侍完魔兽人巨棒，幼女乳牙雪唇，都是魔兽人粘稠的精液之后，就再次被命令着，以一个土下座的羞耻姿势，趴了下来，软乎乎的小肚子贫乳贴到了地上，肉软的屁股高高翘着，勒着幼女大腿的吊带白袜，吊带都被扯断了一条。
　　妹妹在魔兽人首领躺着，高高竖起的黑紫巨棒面前，土下座跪趴了下来，幼女屁股和肥穴都对着自己，除了肥穴早已是淫水泛滥，妹妹的幼女屁眼也微微泛出了淫汁。
　　幼齿过头的无毛肥嘟嘟肉穴，紧紧夹着的肉缝，过分粉嫩的屁眼，毫不掩饰的说明了自己的妹妹从年龄和身体上看，毫无疑问的都是一个可爱幼女。
　　但自己这样可爱的幼女妹妹，就要在魔兽人高高竖起的巨棒面前，土下座跪拜了，粉俏额头都贴到了地上，幼女屁股打着颤。
　　叶理有点不明白魔兽人们的用意，这样让妹妹土下座跪趴在魔兽人巨棒面前，虽然很刺激，但是在进行什么部落宗教仪式吗？
　　但很快，魔兽人就让叶理明白他们到底在做什么了。
　　“呜～会用属于……哥哥的…”
　　妹妹的音色不复之前的任何一丝冰冷，连音色都变成了幼女的可爱天真甜糯，像是在魔兽人这样巨大强壮的雄性面前，才觉悟了自己幼女的身份，而不是什么始终冷着脸的冰山萝莉，在巨棒下，真的变成了一个呜呜哭叫的可爱幼女。
　　“…幼女屁眼……好好道歉的……”
　　妹妹被扯得破破烂烂的吊带白袜磨蹭着地面，幼女屁股抬得更高了，肉乎乎的大腿夹住了肥穴，把幼女肥穴夹得扁圆。
　　而一个魔兽人，已经来到了妹妹的屁股后，故意开着大腿，让叶理能看清妹妹屁眼和巨棒即将交合的地方，过分粗长的黑紫巨棒，即使只是微微弯着腿，还是站着，居高临下的肏妹妹的屁眼，也是能够轻松做得到的。
　　于是妹妹是真的这样……土下座撅着屁股，被黑紫巨棒干屁眼了。
　　魔兽人巨棒往下一定，那根黑紫巨大的肉棒，就顶开了妹妹的屁股缝，插入到了幼女屁眼里，刚刚插入的一瞬间。
　　“呜哇！……屁眼要……涨坏了呜～”
　　趴着撅屁股的妹妹，白袜幼足就突然的往后踹了一脚，断掉的吊带在四处飘，吊带袜粉膝伸直了，像是屁眼受到了难以忍受的刺激一样。
　　魔兽人也对妹妹的反应感到兴奋异常，立刻狂暴的动起了腰，黑紫巨大的肉棒，疯狂的往下肏着妹妹的屁眼因为过分粗大的棒身，就好像一根黑紫黝黑的大棒子，陷进了妹妹的雪白屁股肉瓣里一样，妹妹不但屁眼内部被棒身耸动抽插，就连屁股瓣，也是没有合拢过，被干得肥穴都在兴奋乱抖。
　　妹妹忍不住肉屁股耸动，可是马上就被魔兽人狠狠扇了一巴掌，把抬起的屁股打了回去，自己的妹妹发出了呜呜的声音，真的要哭了。
　　“哥哥……救救……”发出了叶理大脑晃呆的幼女呜咽求救娇喘声。
　　他不知道妹妹是不是真的想救他，即使完全打不过魔兽人们，也忍不住抬起了步伐，真的想救下妹妹，可是犹豫了一会后，他还是不知道为什么的……停住了步伐，可能是因为，被幼女妹妹这样戴屁眼绿帽，非常的刺激吧？
　　他眼睁睁的看着魔兽人抽插着妹妹的屁眼，妹妹幼女似的可爱娇喘，袜足四处乱蹬，最终还是被魔兽人抓着屁股，狰狞的巨棒耸动着，撑开幼女白屁股瓣，灌入屁穴到精液白浆从臀缝里冒出。
　　没等妹妹红着可爱幼脸的休息多久，另一个魔兽人交替着走了上来，同样用巨棒，插入了妹妹的屁眼。
　　“好……热……又是……比哥哥粗大一万倍的……一根肉棒……”
　　妹妹可爱的娇喘着，肉屁股一激灵的抬起，冒着白浆的屁眼吞入更多巨棒。
　　一个魔兽人……两个魔兽人……最后足足有五个魔兽人，用巨棒轮奸了自己妹妹的幼女屁眼，他们才勉强停下来。
　　而在最后一个魔兽人刚刚插入妹妹的屁穴的时候，妹妹就趴着雪白肉屁股剧烈颤抖的，迎来了不知道第几次高潮，而且是尿喷高潮，幼女的淫尿混杂着淫水，从还没被抽插，就迎来高潮的肥穴里，喷了出来，尿得趴伏的屁股下，一个水滩。
　　“高潮了……要……要尿出来了……”
　　妹妹孩子气的呜哇娇喘，肥穴长长喷泄出了淫水，然而即使是迎来了高潮，在高潮的状态，也还是要被魔兽人插入屁眼。
　　巨大的肉棒“啵”的没入，挤出早已装不下的屁眼精液，剧烈的抽插了几十下，他的幼女妹妹白袜乱爬，粉足乱踢，最后还是满脸痴态的，被最后一根魔兽人巨棒，在幼女屁眼里灌满了白浆精液。
　　“噗呲！”
　　精液从屁眼里倒灌喷出，魔兽人抽出巨棒，离开了，让他好好看看妹妹屁眼在用异能力重新恢复了紧致之后，被巨棒开发屁穴的一幕。
　　妹妹完败土下座的趴伏在地上，雪白的两瓣肉屁股合不拢了，大股大股的精液白浆从屁股缝里流出，屁眼颤抖的舒张，缓缓的回缩挤出精液，只能看到屁眼里一片精液白浆，被魔兽人的野种精液，全部都灌满了，幼女肥穴也一片乳白淫靡让叶理兴奋又害怕的，精液会不会随着肉缝流到子宫里面去，让他的妹妹怀孕生出一个异种野种。
　　过了好一会，妹妹才袜足颤抖的，转过了身，还在流着精液的肉萝屁股，坐在了魔兽人大腿上，雪脸孩子气的粉红的痴态，可是那张孩子气痴态的雪脸，嘴角都在幼女似的，流口水了可是……妹妹在看到他的小肉棒后，一瞬间，表情就冷了下来，所有的孩子气，都消失了。
　　叶理似乎意识到了什么，颤抖的顺着妹妹的目光看向下半身，果不其然……别说是硬起来了……他甚至，都已经……不知道在什么时候早泄蛇精了。
　　妹妹给的自己最后的机会，完全的失败丧失了。
　　“废物……公犬……绿帽哥哥……很兴奋？……”妹妹冷下来的雪脸，冰冷的目光，要让叶理羞愧的低下头“自己始终冷着脸……似乎过分早熟的……妹妹……被异种……魔兽人的……巨棒…轻松干到了……幼女孩童时代…在魔兽人爸爸的面前……就像真的幼女一样…可是对待废物哥哥……还是冷冰冰的…让变态抖M……恶心绿帽癖的哥哥……很兴奋吧？…”
　　妹妹湛蓝的美眸流露出了可惜的情绪，毫不掩饰对哥哥的嫌弃之意。
　　“可惜……那都是……必要的伪装……而哥哥……果然就忍不住早泄勃起……射精失败了…………”
　　叶理懊悔又恍然大悟，果然妹妹是伪装的吗？那副痴态，那副被魔兽人一棒子插屁眼，打屁股，就像幼女一样孩子气哭叫的痴态。
　　但妹妹……似乎只说了，孩子气的样子是装的……被轮奸干屁眼干到肥穴喷尿，主动对着魔兽人土下座……可没有说是伪装的啊。
　　就在妹妹冷冰冰的继续说的时候，肉屁股忽然被后面的魔兽人打了一巴掌！
　　魔兽人首领叽里呱啦的说了一大堆异种语言，似乎是对妹妹有点不满。
　　刚才还一幅一切尽在掌握中的妹妹，根本就不敢反抗魔兽人首领的话，连被打的屁股肉不敢捂的，立刻就蹲站了起来，分开了脏兮兮的白袜肉腿，摆出了一幅萝莉幼女蹲着撒尿的，羞耻姿势，接着就被魔兽人首领的大手，探入白胖肉腿间，摸上了肥穴。
　　幼女肥阴唇刚刚被魔兽人的大手一碰，妹妹冰冷的雪脸就变红了，根本没有反抗巨棒的魔兽人首领，不但被迫被命令着，摆出了羞耻的撒尿姿势，开着腿露出的无毛肥穴，也不断流出了淫水。
　　看着妹妹这副淫荡撒尿的羞耻幼齿样子，肥穴中流出的淫水，叶理不禁心中产生了一个刺激的疑惑……他的妹妹……真的是伪装的吗？
　　……真的不是被魔兽人一棒子，干到了幼女孩童时代？
　　在巨棒的魔兽人面前，不再是冰山早熟的冰山萝莉了，而是真的是一个被欺负得肥穴流水的普通幼女。
　　似乎是意识到了叶理在想什么，妹妹忍受着肥穴被抠挖，肥阴唇被玩弄拨动的异样快感，撒尿蹲站着脸颊通红，但还是努力绷着雪脸说话了。
　　“是……真的……伪装……不是骗……废物哥哥的…是事……”
　　妹妹刚刚绷着雪脸说完，维持着那副胸有成竹的冰冷姿态但在说完的下一刻，魔兽人首领粗糙的指尖就插入妹妹的幼女肥穴，妹妹的努力绷着的童脸就崩坏了，脸颊一下子红透了，像是要哭出来一样，忍耐的咬着乳牙。
　　“是……事实……”
　　魔兽人首领玩弄妹妹肥穴的动作，却越来越激烈，妹妹袜腿颤抖的都要维持不住撒尿蹲站的姿势了，但和努力维持冰冷的话语，传达出的意思完全相反的是，他的妹妹在面对越来越激烈的魔兽人抠逼的时候，却本能的张开了蹲着的袜腿，让湿黏的肥穴逼门肉缝大开，更方便魔兽人大手的抠着幼女穴玩弄。
　　魔兽人粗大的手指，真正的当着他的面，插入了妹妹的肉缝，不断的粘着的淫水“噗叽”抠插着。
　　妹妹的表情已经彻底变了，冰冷的表情已经维持不住了，露出了一幅通红着童脸，咬着乳牙，要哭出来的表情，肥穴不断在被魔兽人首领肆意玩弄着，每次肥穴被抠挖一下，被紫黑粗糙的手指插入，袜腿都会颤抖的差点要跌倒，像小女孩一样，一屁股摔到地上。
　　“不过……”
　　在这样被玩着肥穴的情况下，幼女妹妹忍耐着，紧紧的咬着乳牙，像是要用幼女哭腔似的对他说话了。
　　“魔兽……魔兽人爸爸……和……废物……肉棒短小哥哥不同……真的很有……雄性气概…肉棒…又……！…”
　　妹妹娇喘说到一半的时候，魔兽人突然整整三根手指，插入了妹妹的肥穴里面，剧烈的抽插着，妹妹饱肥的肉缝，都被三根紫黑的手指，塞满了惹得妹妹淫喘一声“三根……三根都…当着废物哥哥的面…插入……过……过分……”
　　到了最后，妹妹袜腿颤抖着，刚刚被巨棒开发灌精的屁眼，还在向下滴着精液，以撒尿蹲站被玩着肥穴姿势，像是承受不了肥穴被玩弄的快感，真的哭出来了。
　　“这样下……下去…说不定……真的……真的会被…巨棒…魔兽人爸爸……干成……幼女……姿态的……”
　　看着妹妹的肥嘟嘟幼穴，被魔兽人首领各种抠挖玩弄，指尖都沾满了妹妹的幼女淫水尿水，叶理的小肉棒可耻的……忍不住又硬起来了。
　　与此同时，似乎魔兽人首领有点玩腻自己妹妹的幼女肥穴了，收回了手臂，这让了自己的妹妹，表情终于变回了冰冷，尽管雪脸还绯红未褪，童音也有点颤抖，但在妹妹看见他早泄射精的小肉棒，对他已经回复残酷冰冷的语气了。
　　“哥哥最后的机会……完全丧失……本来应该……让废物绿帽癖的恶心……哥哥……变成宇宙第一的……绿帽王八……但因为哥哥……曾经的……认真定情信物的原因……所以仁慈的……惩罚减半…在哥哥开口同意之前……暂时……肉穴禁止其他雄性插入……”
　　妹妹的雪脸，忽然又变得雌气的粉红了，有点难耐的夹磨着破破烂烂的白袜肉腿，站了起来，本就被干得屁穴大开，还在流淌着精液的屁眼，屁股撅扭的，对准了魔兽人首领竖起的巨棒。
　　“因为哥哥最后……机会丧失的原因……所有……亲妹妹的屁眼性交权……已经对……废物哥哥以外的全宇宙雄性……开放…在魔兽人爸爸……允许之后…现在开始……废物哥哥以外的雄性……都可以插进屁穴…但是哥哥……那根小肉棒……绝对禁止………”
　　妹妹转过了白胖的身子，把雪胖屁股对着叶理，不用妹妹多说的，魔兽人首领手上就魔力闪耀，啪的一巴掌在妹妹的雪胖屁股上，印下了一个代表域外异种紫皮魔兽人专属幼女屁穴奴隶的——黑紫色淫荡爱心黑紫色的爱心环住了妹妹的粉嫩幼女屁眼，爱心的中间，就是妹妹大开被灌满精液的屁穴。
　　这还不够，妹妹雪胖的屁股上，也被印上了一层古怪的文字，文字歪歪斜斜，一看就不像人类世界的的任何一种文字，完全是异种族文字。
　　但是奇怪的是，这些怪异古怪的文字一眼就能看得懂，是“魔兽人专属幼女屁穴奴隶”的意思。
　　在被按照考验失败的结果，自愿被魔兽人打下“幼女屁穴肉便器”奴印后。
　　“废物哥哥……我……已经是……魔兽人爸爸的……屁穴奴印了……都是废物绿帽癖哥哥……不争气的错……”
　　妹妹向着自己展示着，雪胖屁股上的黑紫色奴印，让他这个废物哥哥，看得清楚明白之后，就转过了身，雌红的雪脸面对着他对着他冷冷的“哼！”了一声“恶心……废物……性无能王八……绿帽癖哥哥……真没用……”
　　然后……一屁股就坐进了魔兽人首领竖着的巨棒里，童脸火热粉红，原本就被巨棒干得极度夸张的屁穴，缓缓主动的吞入了魔兽人黑紫巨棒。
　　因为巨棒被那样恐怖的异种巨棒，震撼扩张，妹妹的好听童音，都已经崩坏的含糊不清了。
　　“废物哥哥……看清楚………哥哥是怎么被……戴……屁穴绿帽的…哈啊～……域外的魔兽人爸爸……好热…好大…和人类的废物哥哥……比较……不能……”

第10章
　　叶理跪了下来，作为废物绿帽奴狗哥哥双膝跪地，剧烈的喘息着，无能的兴奋了起来，又眼睁睁的看着这一切，什么也反抗不了，什么也做不了。
　　没办法，以他的异能力，只能这样沦为抖M绿奴变态，被妹妹羞辱，当面戴绿帽了。
　　无能废物的他，眼中看到的情景是。
　　魔兽人惬意张狂的躺着，黑紫色的肌肉泛着黑，显得格外粗壮有力，块块张结的腹肌，粗大的手脚，高高挺立的狰狞黑紫色巨棒，无时无刻都在宣扬着强壮雄性的力量，躺在地上好似一头巨大的蛮牛。
　　而自己的妹妹呢？
　　童颜幼齿，粉脸白嫩，张喘着小乳牙，萝莉小俏鼻销魂的张皱，雪肉圆润的屁股，肉肉萝莉小白袜，从外表上来，看起来无论如何都是一个萝莉幼女，是他最喜欢的幼女妹妹。
　　“废物……哥哥……看……好了……”
　　他的妹妹对着他的方向，小肉袜蹲了下来，向他这个废物哥哥，羞辱的蹲露着雪白肉屁股，粉嫩的小屁穴用小手掰开了对着他，不但毫不遮掩的在魔兽人面前露着无毛大肥穴，还无毛饱满的肥穴淫水滴滴直流。
　　羞辱的给他这个废物哥哥看屁眼，好似在说，不对，为了更加羞辱欺负他。
　　妹妹蹲着白肉屁股，凌乱脚袜，粉嫩的紫色奴印屁穴放缓了吞入魔兽人挺立黑紫巨棒的速度以一种极其羞耻的姿势，幼女蹲站起肉屁股，抬高起两瓣雪白肉臀，把那根黑紫粗大的巨棒从屁穴里拔了出来，已经冷脸嫌弃的羞耻辱骂着他了。
　　“废物…短小…哥哥…以前……是不是很想看……看我的……亲妹妹的……屁股和……肥穴……”
　　叶理双膝跪地，看着那根巨棒从妹妹印着紫色纹身奴印的屁穴里抽出来，竟一时间有点遗憾，他听着妹妹的羞辱问话，不知道该怎么回答了。
　　应该诚实的回答是吗？
　　他以前确实是想过的，尤其是当妹妹穿着蓝白超短裙，裹着白色肉袜，冷着脸从他的面前走过的时候，他好多次都想看到妹妹的短裙肉袜底下。
　　甚至他不止一次的祈祷过，如果这时候有风吹过，把妹妹的超短裙吹开就好了……“我……我……”叶理结结巴巴，不知道该不该诚实的回答。
　　“废物哥哥！……还——不——说？”妹妹冰冷的美眸，在冷冷看向他的一瞬间就让他如坠冰窟，白嫩指尖缭绕的恐怖冰霜异能气息，小嘴冷冷吐出的斥骂，更是让他双腿颤抖，有一种马上深深下跪，拼命磕头道歉的冲动。
　　叶理颤抖害怕的看向妹妹，不敢动弹一下。
　　“还是……废物王八……哥哥………”
　　妹妹还是摆着那副，幼女撒尿蹲屁股的，极端羞辱的姿势，不但屁穴印着被魔兽人巨棒征服的紫色纹身奴印，两瓣肉臀还非常耻辱明显的印着，魔兽人巨棒的巴掌印，无毛肥穴还残留着泛黄的尿渍，乳白的淫水。
　　然而这样在魔兽人面前，摆着极端羞耻姿势的妹妹，在面对他这个，肉棒短小还早泄的废物哥哥的时候，美眸浓浓的嫌弃，冷脸小嘴一字一顿吐出的话，却是残酷的冰冷非常！
　　“废物……又短小……早泄的王八哥哥……是——不——是——想——死——掉——了？”
　　妹妹稚嫩的雪脸遍布冰霜，美眸里溢出着冰冷的杀意，似乎只要他说出一个“不”字，马上就会被妹妹无情的杀掉。
　　面对着这样的死亡威胁……早就所剩无几的自尊，尊严什么的……在叶理感受到自己异能力的废物弱小，自己到底在妹妹面前，是一只多么废物的绿帽癖蝼蚁后。
　　叶理就“扑通”一声，彻底跪下来了，胆怯害怕的低着头，毫无反抗的颤抖，为了不被妹妹杀掉，跪求妹妹原谅的说出了内心的真实想法。
　　“对不起……真的对不起……有想过……废物哥哥真的有想过……想过看妹妹的短裙下面……呜呜……会道歉的……哥哥真的会道歉的……对不起……真的……对不起……”
　　妹妹冷冷的“呵”了一声，刚想继续冷斥惩罚他，蹲站抬着，大肥穴流着淫水的肉屁股，突然就被魔兽人抬起蒲扇大手，狠狠的扇了一巴掌！
　　似乎是魔兽人对于妹妹一直抬着屁股，好一会了都没有用屁穴服侍好魔兽人巨棒，感觉到非常不满了，蒲扇大手在妹妹的雪白肉屁股狠狠扇完，留下一个新的印红耻辱大巴掌印后，还叽里呱啦的生气的说着什么，像是在训骂着自己的妹妹。
　　而刚才还在训骂着自己的冰山妹妹，马上就换上了一幅被征服的雌性似的，媚热甜蜜蜜的语气慌忙道歉了。
　　“呜！！知道错了…对不起魔兽人爸爸…明明已经因为……因为王八哥哥的原因……把屁穴输给魔兽人爸爸的巨棒了……还……冷落了爸爸的大肉棒这么久………”
　　妹妹媚热的扭着雪白肉臀，对着魔兽人道歉完了之后，白嫩的小手朝后浸入了肉臀美肉中，突然展示把肉屁股抬高，羞辱的对着叶理掰开了屁缝，面对魔兽人媚热女孩子气的语气，突然就变脸冰冷了下来。
　　“这样废物……早泄……又有绿帽癖的哥哥……还想着看……看肥穴和屁股……这样的废物王八哥哥……只……只配……”
　　白嫩的小手猛的掰开了屁股瓣，给叶理这个废物哥哥，看清楚刚刚被魔兽人巨棒插过，现在还在粉嫩流着淫液的屁穴。
　　“只配……看妹妹的……屁眼！”
　　叶理没想到妹妹是这种回答，如果是其他的什么部位还好，偏偏是妹妹的屁眼……他感到了一股浓浓的屈辱味，难道他真的就只配看妹妹的屁眼吗？
　　不但要被妹妹这样当面辱骂戴绿帽，还要被这样抬着屁股，用……用屁眼来羞辱自己。
　　然而叶理不知道，比起现在的掰开屁眼给他看，羞辱的辱骂着他，更耻辱的还在后面。
　　羞辱的骂得叶理脸色通红，颓然跪着了之后“对……对不起……不该……”
　　妹妹就雪足踩着地，媚热的伸直了小肉袜，蹲着抬起了肉屁股，两瓣白得雪润的萝莉肉臀抬到了，魔兽人黑紫巨棒的上方，白嫩小手把粉嫩的小屁穴口，在魔兽人巨棒的面前掰开了。
　　肉袜粉膝皱弯着，雪白肉屁股“噗”的下降，用粉嫩的小屁穴“不该因为……因为这个废物王八……冷落了爸爸的……爸爸的大肉棒的……哈～”
　　一口把黑紫巨棒的肉棒吞了下去。
　　无毛大肥穴尿滴着淫水，像是为了故意让王八叶理看清，妹妹的屁穴和魔兽人巨棒的交合处似的，妹妹的雪润的萝莉肉臀故意抬的很高，白嫩的小手也始终掰着湿肥肉肉的屁缝。
　　黑紫的棒身深润入肉，粗大的挤着雪白的肉肉臀瓣，深深的插进了屁缝……妹妹超短裙破破烂烂，撅着露出的两瓣肥萝光屁股泛红，勒肥着白袜大腿的吊带袜，被魔兽人打屁股打到吊带耻辱断掉，飘在了空中，印着紫色奴印纹身的屁穴，迎接着同样黑紫色巨棒的炙热肏干……让他这个废物哥哥看着妹妹雪白萝莉大屁股，然后再看着这样的萝莉雪白大肉屁股，一口的吞下了魔兽人的黑紫巨棒，刚刚骂完他，就媚热的给魔兽人爸爸——肏屁眼了。
　　妹妹炙热甜蜜的娇喘着，完全是女孩子的样子，刚刚被巨棒肏入雪胖屁股，白袜雪足就控制不住的，蜷抓住了地面，袜根颤抖的挪着地面。
　　“哈～哈～这样的……这样的热度……这样的粗度…果然……果然和废物哥哥的完全不同……果然无论多少次……都忘不掉……再也不要废物哥哥的……王八短小……王八短小肉棒了……”
　　紫色的心形奴印是那样的明显，彰显着自己作为废物哥哥，已经因为受虐绿帽癖，把自己的妹妹屁穴输掉的事实，只要是任何比自己这根肉棒要大的雄性，都能肆意肏干自己妹妹屁穴的事实。
　　叶理感到非常的耻辱，他跪在原地，而他的妹妹……正在蹲着脚袜，在他这个废物哥哥的面前，把他当做了空气那大白萝莉肉臀，正在魔兽人的巨棒上起起伏伏，粉嫩的屁穴一次次的吞入魔兽人的巨棒，淫液四溢的“啵”的拔出来，然后再狠狠坐下。
　　“魔兽人爸爸……这样……这样舒服吗？……哈～……哈～……屁股要被魔兽人爸爸的巨棒……坏掉了……坏……坏掉了……”
　　妹妹什么时候用这样谄热的态度，服侍过他的小肉棒啊！
　　不对，叶理耻辱悲催的想到，他的那根小肉棒，甚至都没有干过妹妹的屁穴，就被魔兽人全部的夺走了。
　　可是他又敢说什么呢，叶理探视了自己的异能力，再把异能力和妹妹作对比，然后更加悲催的发现，他真的没有一点办法反抗妹妹，别说是妹妹了，就连魔兽人一巴掌都能把他抽上天，一巴掌抽在他的屁股上。
　　他为了活下去，也只能谄媚的对魔兽人露出笑容，连屁股都不敢捂吧？
　　这种巨大的实力差距，甚至妹妹命令他现在马上爬过去舔屁股，他都一点都反抗不了。
　　“啪！”
　　可是妹妹这样服侍着魔兽人的巨棒了魔兽人似乎还有点不满，牛似的呼哼着鼻子，突然一巴掌又打了妹妹的屁股！
　　这下妹妹的两瓣肉屁股，无论哪边都印着大巴掌印，整整齐齐的了。
　　妹妹湛蓝的美眸里蓄着泪水，可怜兮兮的不知道自己做错了什么，连肉屁股的起伏，吞吃巨棒都不敢停下来，真的露出幼女的可怜样子了，一边用委屈的童音稚嫩求饶，一边还不断抬起肉屁股，用屁穴吃着魔兽人的黑紫巨棒。
　　“呜～魔兽人爸爸……不……不要再打了…屁股……屁股好……好麻………”
　　那环绕着屁穴的，紫色的心形屁穴奴印标志，就好像是故意给魔兽人巨棒设立的靶心一样，毫不顾忌着他这个未婚夫哥哥的视线，震撼色感的，耸动吞入着魔兽人黑紫巨棒那大白的萝莉肉臀，淫汁淋淋的就好像是专门为了服侍魔兽人巨棒而生的一样。
　　叶理也不知道自己的妹妹，即使是这么媚热的用屁穴，当着自己这个未婚夫的面，这样讨好魔兽人了。
　　“魔兽人还有哪点不满足的啊，我都这样跪在原地，被妹妹这样辱骂羞辱戴绿帽了……”
　　“我的妹妹的幼女大肥穴，甚至屁眼都被你这样的巨棒肏……要肏爆了，你……你还有哪点不满足的啊，自己的妹妹又有哪里做得不够好呢？……”
　　还要……还要这样打自己妹妹的屁股，那自己这个跪舔妹妹足袜，还被妹妹辱骂调教，动不动就被妹妹打屁股的哥哥又……又算什么？
　　他兴奋又悲催的接连想，好好的跪在了原地，连爬着离开都不敢，乖乖的一点都不动弹，眼眸一直乖乖的听话即使是遭到这样的屈辱对待，也还是好好的注视着自己的妹妹，是怎么服侍魔兽人巨棒的过程。
　　“&……&……%￥￥%……”
　　魔兽人叽里呱啦的说出了不满的理由，叶理一时间听不懂，满脸的茫然。
　　但是很快，他就明白魔兽人到底还有哪点不满了。
　　“废——物——王——八——哥——哥！立刻……跪行道歉！”
　　因为妹妹冰冷嫌恶，他无比熟悉的，不擅长说话，冷冰冰无口的话语，又突然厉声的开始骂他了！
　　妹妹只有面对魔兽人这种巨棒雄性的时候，才会像女孩子，幼女萝莉一样媚热甜蜜蜜的说话，而面对他的时候，就又是那样毫不客气的冷冰冰，说话含糊不清，好似冰山萝莉的样子了。
　　可能是他肉棒这么小，又是废物绿帽癖的原因吧。
　　“什……什么……道……道歉？……”
　　叶理听清楚妹妹的话后，懵懂委屈的僵在了原地。
　　他都这样跪在妹妹的面前，裤子都被扒了下来，这样耻辱的光着屁股，都这样眼睁睁的看着妹妹，这样女孩子媚热的用屁穴服侍着魔兽人的巨棒，作为未婚夫哥哥一句话都不敢说了，妹妹……妹妹为什么还要他道歉啊？
　　“好……嗯～好舒服！”妹妹雪脸通红火热的，蹲下了肉袜粉膝，用那雪胖大屁股在他面前晃了晃，服侍谄媚的吞下的魔兽人的黑紫巨棒，接着又冷脸了。
　　“王八……哥哥……是……不是……还不知道……自己的……错误？”
　　“错……错误…可……可是…哥哥……哥哥真的什么都没干……”
　　叶理是真的懵懂，他乖乖的跪在原地，眨巴眨巴委屈的张着眼睛，屈辱的还光着屁股，真的什么话都没有说，什么话都没有干。
　　为什么……为什么这样还要被妹妹惩罚辱骂啊……没想到他委屈的话刚刚说出口妹妹就好像真正冰冷的生气了，女孩子甜媚的压下肉屁股“哈～（媚热的娇喘）魔兽人爸爸…对不起……稍等一下……还要去处理一下……处理一下……这个早泄废物…”
　　最后用屁穴服务吞吃了一次魔兽人的巨棒，就垮着袜腿，冰冷的转过了神，冷俏又潮红的雪脸正对着他，那双冰冷的美眸，已经冷冷的在瞪他了。
　　对他委屈话语的回应不是解答疑惑，或是抱歉……而是……雪唇中，浓浓嫌恶，一字一顿吐出的是——不容置疑的命令。
　　“王—八—废—物……现在……立刻……马上……爬过来……”
　　叶理浑身颤抖的一激灵，他不知道为什么，但感觉到妹妹是真的生气了，于是也顾不上到底哪个地方惹恼了妹妹了，闭上了双眸，颤抖的道歉说着：“对不起……”
　　慌忙连滚带爬的，爬到了妹妹的白色足袜下，光着屁股屈辱跪爬的，害怕颤抖的，迎接着妹妹居高临下，嫌恶冷冷的目光。

第11章
　　妹妹的足袜湿润，肉袜格外的勒肥肉润，并着的肉腿更是美润无暇，肉感非常，超短裙破破烂烂的，翘露出湿润润的无毛大肥鲍，歪着小脑袋，用嫌弃湛蓝的美眸看着他，像是最后给了他一次机会似的，冷冷的问了。
　　“王八……哥哥…现在……领悟…到……自己的……错误……没有？”
　　“我……我……”
　　叶理苦思冥想的结结巴巴的，他来到这里之后，真的没有敢怎么反抗妹妹，妹妹让跪下就马上跪下了妹妹扒下他的裤子，他连裤子都不敢提，都这样羞耻的光着屁股跪下来看，看魔兽人肏自己妹妹的屁眼了。
　　他……他是真的不知道自己又错在了哪里？
　　“啪叽！”
　　妹妹不再多说，肉袜雪足突然抬起，展露出肉感无暇的短裙肥穴，袜足狠狠的印在了他的脸蛋上，狠狠的踢了他的脸一脚。
　　叶理有些发楞的，本能的捂着自己的脸，一脸委屈的看着妹妹，懵懂的感觉到，自己的脸蛋肯定火辣辣麻痒的红了，一边的脸蛋非常屈辱的，浮现了妹妹的耻辱脚丫袜印。
　　“王八……哥哥……果然蠢笨非常……到了现在……还不知道……自己身为脚袜贱犬的……废物本份……所以……才会意识不到……自己的错误……”
　　妹妹的美眸冰冷异常，或者说是，自从发现他这个废物哥哥的绿帽癖之后，看向他的视线，就一直这么冰冷了，还流露出了一阵，好像看见了垃圾脏东西一样的嫌弃！
　　雪唇一字一顿冰冷的说出了，木由到底错在了哪里。
　　“刚才……因为调教废物……王八哥哥……从而……冷落了魔兽人爸爸的大肉棒……所以……魔兽人爸爸……非常不满……而这……就是身为绿帽脚袜……奴狗哥哥的错！”
　　妹妹歪着小脑袋，美眸好像在调训着公犬的看着他，雪脸面无表情。
　　“所以……王八……废物哥哥……知道……怎么……做了？”
　　这……这都是我的错吗？我明明什么都没有做，都是妹妹，妹妹擅自冷落魔兽人的大肉棒，要掰开屁眼给他看，羞辱调教他的。
　　他……他明明没有错。
　　但是叶理敢真正把这些委屈的话说出来吗？很显然，他不敢！因为太过废物弱小了，就像是在妹妹掌心，脚袜下的猪猡犬狗，他根本反抗不了。
　　只能颤抖着，勉强点了点头，颤抖的说着：“知……知道了……”
　　妹妹眨了眨湛蓝虚无的美眸，继续以调训的无感口吻，歪着小脑袋问道。
　　“那王八哥哥……知道……该怎么做了？”
　　“我……我……会……”叶理的脸蛋羞耻的涨红，犹豫了一瞬，接着就看到了妹妹的脚袜再次冷冷抬起，在自己的眼中放大，白袜足板又一脚的，狠狠踩在了他的脸上。
　　“哒！”
　　均匀的在他的左右脸两边，屈辱又耻辱的印下了，两个无比明显的粉色袜印，妹妹脚袜的形状，就好像奴隶标记物一样，作为脚袜主人，印在了他的两边脸上了。
　　踢完他之后，接着妹妹就是毫不留情的冷酷怒骂！
　　“废物恶心的王八哥哥！现在……马上……道歉！”
　　叶理脸蛋印着妹妹的粉色袜印，委委屈屈的，眼眸盈着泪，光着屁股的在妹妹的无毛大肥穴，短裙下，脚袜前，无比屈辱的磕头跪下来了。
　　额头紧紧的贴着地面，撅着屁股，磕头道歉了。
　　“对……对不起……因为我这个废物早泄……绿帽哥哥……冷落了魔兽人爸爸……冷落了魔兽人爸爸的巨棒……真的非常对不起……我知道错了……真的知道错了……”
　　叶理感到非常耻辱，因为不但是妹妹叫了“爸爸”……他这个哥哥，竟然都这样耻辱的……被妹妹脚袜惩罚，开口叫了魔兽人“爸爸”？
　　“啪！”在他磕头道歉的时候，妹妹的脚袜还抬了起来，一脚嫌恶的狠狠踩着他的头，弯腰一巴掌狠狠打了他的屁股。
　　不但在他的脸上留下了袜印，把他撅着的屁股都打红了。
　　然而即使他都这样磕头道歉了，妹妹说出的话，还是十足的冷酷。
　　“这样的……道歉……不够……”
　　妹妹的肉袜雪足狠狠踩着他的头，湿黏的雪肉袜底惩罚的挪踩着他的头，彻底羞辱的把他这个废物绿奴哥哥的额头，狠狠的踩入踩入到了泥土中。
　　妹妹的萝莉乳头是发情翘起的，雪脸幼齿双颊残留着潮红，破破烂烂的超短裙之下，无毛的萝莉大肥穴淫水淋淋，无比的淫荡湿润，乳白的淫水甚至从肥缝里流出，滴到了跪爬，被妹妹脚袜踩着磕头道歉，小肉棒还无可救药的自己的——头上。
　　“废——物——早——泄——的——哥——哥”
　　妹妹作为一个幼女，毫无疑问的发情了，发情的那样的明显，无毛大肥穴淫水都流出来尿到他头上了，乳头也翘了起来，微微潮红喘热的气息，更是无时无刻不在发送着作为一个幼女雌性，想要和雄性交尾的信号。
　　从无毛大肥缝中流尿到这个废物，跪爬磕头道歉的，自己这个哥哥头上的淫水可以判断，他的妹妹毫无疑问的——已经发情想被肏逼了。
　　而这个交尾的雄性对象，很显然，自己这种被妹妹脚袜踩头，羞辱的磕头跪爬道歉，还滑稽的露着光屁股的废物绿奴哥哥，根本就不在考虑之内。
　　不在考虑之内就算了，他的妹妹很显然……还用脚袜嫌弃的狠踩着他的头，还在狠狠的羞辱辱骂他。
　　“像哥哥这种…短小早泄……雄性特征……可笑不明显的…废物王八……奴犬……如果道歉的……诚意不足……那就连存在的必要……也……完全……意义全无……”
　　妹妹的对待他的语气还是一如既往，机械无感的嫌弃冰冷。
　　跪爬着的叶理一句话也不敢说，浑身颤栗的感受着妹妹糯乎乎的脚袜踩在头上的触感，也感受着自己极度屈辱的，兴奋了起来。
　　他在感觉到头上，妹妹无毛大肥苞淫水滴落到热感，在意识到自己的废物短小，和无可反抗的处境之后，心中还极度受虐的产生了一个想法。
　　就自己这种废物哥哥，别说是能肏妹妹的肥穴了，即使是能像这样被妹妹羞辱脚袜踩头，无毛大肥穴流出的淫水滴到自己的头上能作为被妹妹踩头羞辱，淫水流到头上的——废物绿帽淫水尿兜布哥哥就是最大的恩惠和福利了吧？
　　极度耻辱的，被妹妹这样骂和羞辱，这样无理的强逼着道歉和磕头，甚至被妹妹用脚袜踩头，狠狠言语侮辱。
　　“这样的……道歉态度……废物哥哥……能体会到……自己作为一个……王八的……身份和处境？”
　　跪爬着磕头的叶理……竟然……竟然感觉自己的小肉棒……还是在妹妹冰冷的骂声中……更硬了。
　　叶理“呜呜”的拼命点头，兴奋的喘息着，可能是受虐的喘息声被妹妹听见，或者更硬的小肉棒被觉察到了。
　　“啪！”他感觉自己的另一瓣屁股，突然又响亮的火辣麻痒，被妹妹狠狠嫌弃的打了一巴掌，转瞬间两瓣屁股都红了，跪爬着光着屁股，留下了妹妹耻辱的巴掌印。
　　叶理喘了一声，别说敢扭开屁股了，甚至连声音都不敢发出来，但即使是这样，也还是被妹妹用脚袜居高临下的惩罚了！
　　妹妹的脚袜在自己的头上感到极度恶心的挪了挪，袜足向下用力，像是看到一只垃圾虫子一样，把自己踩到地底下去，感到极度恶心的话语，也毫不犹豫的骂出了。
　　“恶心！非常！被这样对待…废物哥哥……竟然…还擅自的…软趴趴的硬了……”
　　叶理没有办法反驳，相反的妹妹的说的话，完全是真的，不但是真的，随着妹妹越来越辱骂他，用糯叽叽的脚袜狠踩他的头，被妹妹辱骂打屁股，他竟然感觉越来越兴奋了。
　　他只能“呜呜”的叫着，只能要哭着，心里说着“对不起对不起，我是这样有着绿帽癖的废物哥哥，真的非常抱歉”，可是弱小的实力，连妹妹的脚袜踩头都挣不开。
　　“意识到了哥哥……恶心……到了……这种程度……”
　　最后还是妹妹抬起了脚袜，让他大口大口呼着气，冷冰冰的话语，罕见干净利落的像是下达的死刑的宣判“那么……惩罚加重……”
　　让叶理浑身颤栗，可怜兮兮的抬起了头，看着妹妹湛蓝虚幻，看不出情绪的美眸，再看着妹妹略显冰冷无感的表情，就有一种被完全掌控的感觉，就像真的沦为一只绿帽脚奴小狗，现在挣忐忑不安的面对着看不透的主人是又害怕，又期待的浑身颤栗，完全反抗不了妹妹的他，真的不知道要被妹妹怎么惩罚了。
　　“因为接触到了……这么恶心……王八的哥哥……所以……现在……”
　　妹妹第一步做的就是，冷冰冰的抬起了脚袜，把白腻雪糕似的足板，抬到他可怜兮兮的脸前，冷冷的下了命令。
　　“舔干净”
　　之前就一直担心自己被杀掉的叶理，没有丝毫犹豫，连忙向前爬了一步，慌忙又兴奋的像只小狗一样，吐出了舌头，舌尖粘稠的缓缓舔过雪腻的袜足，从雪糕似的袜底，还有皱乱的趾间，都被他以道歉忏悔的心态，缓缓舔了一个干干净净。
　　叶理兴奋意犹未尽的缩回了舌头，跪着忐忑看着面无表情的妹妹，脸上可怜的表情，就好像小心翼翼的在说：“怎……怎么样……”了“哥哥的口水……也……意外的恶心……”
　　妹妹没有回答，而是美眸冷冷一扫，蜷了蜷雪腻黏糊糊的脚袜，然后就是一脚狠狠“啪叽”的，对着他还屈辱残留着袜印的脸蛋就是一踩，面无表情极其嫌弃，对他极度羞辱的脚袜在他的脸上蹭踩着，把他的鼻子都踩歪了，袜底嫌弃的蹭着他的脸蛋，就好像在使用抹脚布一样。
　　把他的讨好露着可怜笑容的脸，羞辱作为抹脚布，擦干净了脚袜粘上的口水。
　　“废物……王八哥哥…错误……反省过了？”
　　妹妹在面对他的时候，说话的方式还是那么生涩冰冷的无感，就好像女孩子的媚情甜蜜的语气，那副女孩子的姿态，直对着巨棒魔兽人，肉棒巨大的雄性露出来一样。
　　至于面对肉棒这么小的他，是什么态度？当然是毫不留情冷脸辱骂了“现在给废物哥哥……最后的一次机会……”
　　妹妹剁了剁脚袜，就面无表情居高临下的站在他的面前，超短裙已经破破烂烂的，无毛的白浆大肥缝一览无余，肉袜紧勒着大腿，如果是其他男人肯定骂人忍不住扑过去了吧？
　　可是自己，叶理感觉兴奋的屈辱……还要被这样无毛露着肥逼的妹妹，冷脸用脚袜调教，已经毫无反抗之力的，成了妹妹的脚袜公犬了。
　　“给……废物哥哥……三分钟……”
　　他看着妹妹像是训狗一样，伸出了三个白嫩的手指，再感受到妹妹逐渐冷下来的湛蓝美眸，隐隐释放出来的寒冷异能力气息，明白了妹妹到底冷冷说的“最后的机会”是什么意思。
　　这是让他在三分钟之内，打动妹妹，乞求妹妹原谅的意思。
　　叶理不再迟疑，害怕又兴奋的爬到了妹妹的脚袜前，如饥似渴的撅高了屁股，低下了头，吐动着舌头，下贱的道歉舔着妹妹的脚袜，用脸蹭着妹妹的肉袜，因为实力弱小完全没法反抗的境地，害怕极了，口中一直颤抖的不停道歉“对不起”
　　“真的很对不起”
　　“因为我这种绿帽短小废物哥哥……冷落了真正雄性巨棒什么的…真的很对不起…”
　　听了他的道歉话语，妹妹也像更加嗔怒恶心了一样，脚袜塞进了他的嘴里，让他呼吸不了的发出呜呜声，略微弯腰，白嫩的玉手对着他的屁股就是一巴掌！
　　“恶心……下贱！”
　　“啪！”
　　叶理拼命的爬着道歉，各种拼命的舔着妹妹的袜足，还是撅着屁股又被妹妹打了，光着的白嫩屁股巴掌印重叠的屈辱，却还要拼命的向妹妹道歉，乞求妹妹的原谅。
　　“废物哥哥知道错了……下次再也不敢了”
　　“呵！”妹妹漠然的冷笑一声，湛蓝的美眸像是掌控一切般——捉摸不定，隐隐泛着冰冷的情绪，抬起了脚袜，破破烂烂的超短裙扬了起来，然后就是极其嫌弃的，对着他还在跪舔脚袜的头，就是狠狠的一脚踩下，冷冷的就是厉声辱骂。
　　“恶心！”
　　“啪叽！”
　　后脑勺被妹妹雪腻的脚袜踩着，叶理被迫爬着磕头跪在了妹妹的脚袜的面前，作为废物哥哥，舔着妹妹的脚袜，在妹妹的脚袜前下跪了。
　　他呜呜的叫着，一点反抗的心理都升不起来，呜呜的还在道歉：“对……对不起”，在妹妹的脚袜前磕头跪了好一会，他终于感觉头一松，妹妹已经抬起了脚袜，暂时放过他了。
　　“对这样受虐……废物……毫无雄性气概……的雌性……短小绿犬哥哥…的调教惩罚…感到……恶心非常……”
　　妹妹冰冷的目光，居高临下的看来，脚袜轻轻踱着，妹妹不是因为原谅了他，而是对调教惩罚他这只绿帽受虐公犬，都感觉十足十足的恶心了。
　　妹妹刚想抬起脚袜，在叶理心惊胆战的目光中，要有下一步惩罚动作。
　　“啪！”
　　妹妹的光露的肉萝屁股突然就被后面的魔兽人，扬起蒲扇大手狠狠的打了一巴掌，黝黑的巴掌打得雪白的屁股肉抖，被一巴掌打屁股，打得超短裙都扬了起来，肉膝弯着，屁股不自禁的往后撅。
　　“咦！”
　　叶理反差的听见，被打了屁股的冰山妹妹，发出了一声极其女孩子的娇喘声，接着就是用截然不同的女孩子火热甜蜜语气，给魔兽人爸爸道歉了，火热娇喘着。
　　“啊～对不起……因为调教惩罚……这个废物的王八哥哥……又对魔兽人爸爸，冷落太久了呢，嗯～（甜蜜娇喘）现在就给魔兽人爸爸特别服务”
　　妹妹一屁股往下压，雪肉的屁股又把魔兽人的黑紫巨棒吞了下去，雪脸潮红粉腻腻的，看着叶理兴奋怔怔的看着妹妹。
　　妹妹一瞬间就变脸冰冷了，肉袜粉膝弯曲，肉屁股还在往后撅吞着黑紫巨棒，抬起来对着他的脸就是狠狠的一脚，肉袜雪足狠狠踩着他的脸。
　　“看什么……看…早——泄——废——物…废物的哥哥……早就把妹妹的屁穴……输给所有的雄性了……”
　　“我……我没有……对……对不起”脸蛋印着袜印，极其屈辱的要哭出来的叶理，本能的就想要跪着道歉，就看到了妹妹的脚袜勾起了掉在地上的湿哒哒蕾丝内裤，雪腻脚袜伸到了他的面前。
　　“王八……哥哥……”
　　妹妹冷脸的，就下了命令。
　　“叼着”
　　叶理看着眼前妹妹脚袜勾着的蕾丝内裤，蕾丝内裤湿哒哒，湿润润的，皱乱成一团，裆部明显的湿肥乳白泛黄……心里屈辱又兴奋的想的是。
　　妹妹……妹妹怎么可以对他这么过分的……明明明明都这样乖乖的跪着看……看妹妹给自己戴绿帽了啊。
　　妹妹还要自己叼着妹妹被魔兽人肏得湿透的蕾丝内裤，这样亲眼看着自己的妹妹被魔兽人肏？
　　叶理不敢想象那会有多屈辱，所以犹豫了一瞬，没有马上去把妹妹脚袜勾着的蕾丝内裤咬住。
　　仅仅只是一瞬，就被妹妹惩罚了！
　　“啪叽！”
　　妹妹的脚袜狠狠的踢在了他的脸上，雪腻袜底压着他的鼻子，冷冷斥骂一声。
　　“废物哥哥…还不立刻……马上叼着……是想当众…被…牵着…打屁股吗？”
　　被当众牵着打屁股？听到了妹妹的惩罚。
　　叶理就感觉一阵激灵，他相信妹妹是真的做得出来，这样让他尊严丧尽的惩罚的。
　　他不敢再犹豫一秒了，一口就像绿帽犬狗一样，叼咬住了湿哒哒的蕾丝内裤，可怜兮兮的看着妹妹。

第12章
　　可是妹妹……还觉得这样叼着妹妹的内裤，作为绿奴未婚妻哥哥，这样亲眼看着妹妹被肏穴戴绿帽，这种惩罚还不够。
　　在叶理反应过来的时候，脸蛋又被妹妹湿腻腻的脚袜踩了，接着就听到了妹妹嫌弃冷脸的，看着他仅仅是屈辱叼着内裤，跪在地上的姿势，不满的对他辱骂了。
　　“这样的姿势…哥哥到了现在……还理解不了自己……废物绿犬的身份？…”
　　“废物绿犬的……的身份？”叶理害怕的思考着，忽然就明白了妹妹是什么意思了，于是差点就要哭出来了。
　　两边脸蛋都印着妹妹的好几个粉色屈辱袜印，被踢踩得通红的，极度屈辱的真的像一只废物绿犬一样，双膝跪着直立起上半身，垂着双手，屈辱又乖巧的吐气叼着妹妹的蕾丝内裤了。
　　“对……对不起……哥哥是妹妹的……妹妹的废物绿犬……”
　　“这样的…非常适合……废物哥哥……那么…观影姿势……许可……”
　　看到他极致羞辱的摆出了绿犬的姿势，吐着舌头叼着蕾丝内裤，来看自己被妹妹在面前戴绿帽的过程妹妹才终于满意了，一眼都没有在看他的，和魔兽人的巨棒，超亲密的做了起来，雪白的萝莉挺翘大屁股在魔兽人的巨棒上起起伏伏，那粉嫩的小屁穴一次次吞入魔兽人巨棒。
　　“舒服……魔兽人爸爸的巨棒……果然一直都是……那么舒服……”
　　魔兽人似乎也感觉非常兴奋，特别是当它看到面前还有自己这么一个，叼着内裤，兴奋的瞪大双眼观看的，废物绿奴公犬哥哥的时候。
　　它伸出了蒲扇黝黑的大手，抓住了妹妹的肉袜大图，在粗大手指构扯住最后的一个勒肉袜带的同时，双手也浸入了妹妹雪软的袜腿肉中，大手把妹妹的雪袜大腿，紧紧的抓住了。
　　“屁穴……好大……好火热……不用……不用在意那边的……废物绿犬哥哥…哈～哈～哈～（甜蜜娇喘）…”
　　妹妹雪脸女孩子气浮红，语气也是反差的格外甜蜜，似乎那根超粗大的巨棒，一棒子就把妹妹干得——女孩子气了。
　　魔兽人当然不会怜惜自己的妹妹，在黝黑大手紧紧抓住雪袜肉中之后，粗壮的手臂就猛的发力，抓住妹妹的雪袜大腿的，把妹妹脚袜离地，肉屁股悬空的，整个在叶理的面前抓了起来，黑紫的巨棒昂首直立，圆润粗大的龟头紧紧对着妹妹的屁穴。
　　“不……不要……”叶理双眼兴奋剧震，咬紧了蕾丝内裤，妹妹内裤和体液的味道，品尝嗅到的味道更浓了“这样的使用……不……不行的……妹妹会坏掉的……”
　　他知道魔兽人忍受不了妹妹自己动了，要把自己的妹妹，当做飞机杯一样，躺着抱起来猛肏了。
　　而他悬在空中，肉屁股即将被魔兽人粗暴使用的妹妹是什么反应呢？
　　“废犬王八……哥哥……说话……禁止！”
　　是马上就冷着脸，辱骂着他王八哥哥，对他下达了拒绝禁止的绝对命令！
　　对着废物短小的他，完全的拒绝禁止！
　　可是转过脸去，妹妹的脸蛋就甜蜜火热媚情的，翘弯着脚袜，对着巨棒的魔兽人完全同意了。
　　“可以……只要是魔兽人爸爸……怎样粗暴……怎样的使用……都可以……小雌犬的双穴……都是魔兽人爸爸的……”
　　魔兽人兴奋的大叫一声，粗壮的手臂用力，猛的把妹妹的肉屁股，撞向下面昂首挺立的黑紫巨棒了。
　　巨大的龟头先是“啪”的一声，狠狠的撞到了妹妹的屁股瓣，然后顺着粉肥的屁缝，糙黑巨大的，捅进了妹妹的屁穴里。
　　叶理就看见那根巨大的肉棒，这么粗暴的进入到妹妹屁穴的一刹那，妹妹雪粉的萝莉脸蛋，就闪过媚情销魂了，脚袜抬高，差点就踩到了面前，叼着蕾丝内裤，无能废物的看着这一幕的，自己的头上。
　　“进来了…啊～可以的……哪里都可以…小狗狗对于魔兽人……魔兽人爸爸的巨棒……哪里都是……完全同意的……”
　　妹妹不但没有生气，反而还极其媚情女孩子的，被猛肏着的，甜蜜的说着同意了。
　　妹妹可是刚刚才对他下达了“禁止”命令的啊。
　　叶理感觉一阵屈辱又兴奋，就好像吃下了一块糖，又吃下了一块醋，又酸又甜的，但这么超近距离所见的绿帽癖兴奋感，却是毫无疑问的，把他的脑海冲击的七零八落，什么都不管了。
　　面前的粗壮的魔兽人，可感觉不到他的心情激荡，在用黑紫巨棒，当着他这个未婚妻哥哥的面，狠狠的肏入妹妹的屁穴后。
　　魔兽人就更加兴奋了，粗大的手脚一次次抓着妹妹的雪袜大腿，整个肉屁股抬高，抽出了黑紫的巨棒，紧接着不等妹妹流着口水，反应过来，就猛的抓紧吊带肉袜，把妹妹的屁股，往巨棒的上撞。
　　在屁股被抬高的时候，妹妹的脸蛋就极度耻红了，呜哇的好像幼齿的张喘着气，肉屁股颤抖个不停，肥穴淫水更是喷溅到了叶理的脸上。
　　“超过度…魔兽人爸爸…这样的…巨棒…超过度……”
　　真的把他的妹妹，当做飞机杯来用了。
　　可是叶理又能说什么呢？
　　他甚至都被妹妹禁止说话了，只能这样双膝跪地，双手垂着叼着妹妹的蕾丝内裤，眼巴巴的看着面前的魔兽人……“要被……要被爸爸的巨棒……肏……肏上天了……要……要上天了……”妹妹媚热的娇喘着，幼齿的脸颊全部泛红，双手也是像雌犬一样垂着的，明明脚袜都点不到地了，却一下都不反抗，乖乖的等着魔兽人的巨棒，肏入屁穴。
　　魔兽人抓紧妹妹的吊带袜肉腿“啪啪”的把妹妹的雪白肉臀，往巨棒上猛撞，巨棒挤入雪肥屁缝，发出了响亮的声音，妹妹的肥穴噗呲的尿溅出了几滴淫水喷得叶理的脸，湿腻腻的。
　　把自己的妹妹脚袜点不着地的——肏上了天！
　　“啪啪啪啪！”魔兽人抓着妹妹，黑紫巨棒狂暴猛肏，巨大的肉棒和妹妹的粉蜜屁穴，超亲密的负距离接触着，都肏到了他妹妹屁穴要撑坏了。
　　“咦！好舒服……魔兽人巨棒……真的……很舒服……”
　　“啪啪啪啪！”
　　“进到了这么……这么深的地方……哈～这……这是废物哥哥绝对到不了的……地方……”
　　“啪啪啪！”
　　“就……就喜欢…就喜欢这样……这样巨大的肉棒…如果是这么大的肉棒……怎么都可以…不管怎么样的……都…完全拒绝不了…”
　　妹妹甜蜜的女孩子气的娇喘，肥穴阴唇抖落着，肥凤喷出淫水，几滴喷到了他的脸上，让他的脸蛋温热热的。
　　叶理连擦赶紧脸上的淫水都不敢，“哈～哈～”喘着气的乖乖屈辱的叼着妹妹的蕾丝内裤，看着妹妹表情的逐渐的在巨棒下，变得从来都不会因为他露出的，潮红粉嫩嫩的变得色情起来。
　　“啪啪啪”黑紫的巨棒猛肏妹妹的屁穴，妹妹就好像玩具一样，张嘴露着小乳牙，吊带袜大腿被黝黑的大手抓紧了，任由魔兽人兴奋粗暴摆弄。
　　“废物……哥哥……”
　　妹妹脚袜狠狠的踩了他的脸一脚，骂着他，明明表情都已经流着口水耻坏，但还是一边被魔兽人肏着屁穴，一边用伸直的袜足，脚袜死死的蹬踩着他的脸，把他的脸当做脚搭子，脚抹布看见他的时候，明明表情都要被魔兽人肏得雌性崩乱了，口水都在流着。
　　可是在看见他的时候，就好像非常失望看到了什么脏东西一样，就还是无比厌恶了，面对魔兽人媚情的表情一变。
　　妹妹突然的变了脸，销魂的努力板着小脸，冰冷的表情泛着掩不去的雌媚，粉腻脸颊颤抖的仿佛下一秒就要板不住，对着他色情的吐出舌头，湛蓝的美眸狠狠恶心的瞪着他，脚袜踩着他的脸，冷冷的就对着他非常恶心的，嫌弃辱骂了。
　　“如果是哥哥这种……这种超短小……还早泄的……包茎废物肉棒……不管是什么…都绝对禁止！”
　　叶理要哭了，被未婚妻的妹妹在这样的情况下，这样的辱骂，如果是一般的男人，绝对会马上愤怒的扑上去的吧？
　　可是他对妹妹完全的反抗不了，只能这样被妹妹脚袜踩着脸，脸蛋在妹妹被魔兽人抱起来肏的时候，脸蛋被妹妹当做脚搭子，脚抹布，绿帽奴犬的叼着蕾丝内裤，露出求饶要哭的表情了。
　　“呜呜呜～”他因为嘴里叼着妹妹的蕾丝内裤，脸又被妹妹的脚袜踩的原因，鼻尖和嘴里嗅到了妹妹满满浓厚的雌性气息，被辱骂的兴奋感又在激烈冲击，感觉大脑都要空白了，连话都说不出了。
　　只能呜呜着求饶否认，维护着自己最后的一丝丝雄性尊严。
　　幸好妹妹很快就不再这样脚袜踩脸，羞辱骂他了。
　　不是不想，不嫌弃他了，而是……做不到。
　　“啪～！啪～！啪～！”
　　因为魔兽人已经完全狂暴了，粗大的手臂高举起妹妹的屁股，悬停那么一顺，就尽全力粗暴抓着妹妹的肉袜向下，黑紫巨棒肏入屁穴的力道越来越重，妹妹刚才还在冷着脸骂他的表情，已经完全维持不住了。
　　“巨棒……粗暴过分……力道这么大……不行…快感…意料之外……无……无法承受……”
　　“啪～！”
　　他的妹妹就像雌具幼女肉人偶一样，雪脸极度潮红，被魔兽人粗大的臂膀高高举起，脚袜掠滑过他的脸蛋，超短裙飘扬的在空中甩翘着，然后就无毛肥穴小高潮喷水的，被魔兽人猛的放下，黑紫的巨棒对准屁穴，完全是狂暴的直没而入。
　　“噗呲”
　　叶理感觉到脸蛋被妹妹的肥穴淫水完全喷湿了，喘着粗气，迫不及待的睁开了双眼，感受着妹妹的肥穴淫水，顺着自己的脸颊流下。
　　妹妹再次被魔兽人举了起来，黑紫巨棒耻黏着妹妹的体液“啵”的拔出，妹妹的屁股瓣被干坏般的大开，连屁股都合不拢了，更别说屁穴了。
　　这个时候的妹妹脸颊耻坏潮红，却还想努力冷下脸来，骂他这个脚奴绿帽废物哥哥“废……废物……”
　　雪唇里颤抖冰冷的话刚刚吐出一半，在被魔兽人狠狠压下屁股，黑紫巨棒噗呲的肏入屁穴，肥穴淫抖的时候妹妹不管是什么冰冷的表情，都维持不住了，美眸直接泛出了泪水，雪脸潮红的，像是要哭了出来。
　　说到一半的冰冷辱骂，下半段也变成了软糯糯的，张着乳牙的，就好像幼女一般的哭叫，童音都带着哭腔了。
　　“废物…呜～（哭腔）…哥哥……”
　　没错……他那样不可一世的冰山萝莉妹妹，刚才还用脚袜狠狠羞辱他的，脚袜主人妹妹，在他的面前，如果是他这样的短小肉棒完全没办法做到的，被魔兽人那样的巨棒——肏哭了。
　　“妹妹……”叶理尽管沦为了妹妹的绿帽脚奴，但是看见妹妹被这样肏干，还是本能的作为哥哥十分担心的他跪在地上，粗重的喘着气，光着的屁股巴掌印通红，脸上还残留着妹妹的袜印，双手垂着就像一只小狗一样，一刻都不敢放下来，可是这样了，双眼还是担心的看着妹妹。
　　“啪！”
　　魔兽人紫黑强壮的腹肌淫猛的和妹妹的雪胖屁股挤压接触，两瓣本属于自己的妹妹萝莉雪白肉臀，与糙黑的腹肌压成了扁圆的雪腻，妹妹明明在他的面前，一直都最喜欢无感的冷着脸了。
　　叶理爬在妹妹的皱乱的脚袜前，看着他的妹妹被魔兽人糙黑的手臂揽着吊带肉袜，刚刚狠狠羞辱踩过他的趾丫皱乱着，在魔兽人巨棒插入屁穴最深处，强壮腹肌拍击雪胖屁股的一瞬间，表情维持不住的痴乱了，雪脸彤红张喘，袜足控制不住的用力一蹬，狠狠踩到了他的鼻子上，用他的鼻子宣泄着难以忍受的快感。
　　“那么大的……顶……顶到最深处了……忍耐……忍耐不能……”
　　叶理直立着上身，双手小狗似的垂着，那根巨棒插着他妹妹的屁穴，就挺立在他的面前，魔兽人巨棒离他的距离，非常羞辱的近，只要他一站起身就能碰到那根炙热滚烫的黑紫巨棒就是这根黑紫巨棒，插进了他不可一世冰山妹妹的屁穴里，插得他妹妹肥穴泛着白沫，屁穴淫液顺着白肥深插的黑紫巨棒倒流。
　　一边被这样的巨棒插着，妹妹的雪肉脚袜还踩着他的脸，就好像把他的脸当做忍耐发泄的工具一样。
　　然而即使是这样，作为哥哥的心情，是怎么都消不退，即使十分兴奋，但为了妹妹的安全，他真的想让魔兽人停下来的，张着脸，满心的在心里担心的大喊。
　　“不要这么粗暴啊，我的妹妹，妹妹都要被你干坏了”
　　“啪啪啪啪！”
　　“…这样……粗暴……无法……无法忍耐……无法忍耐……”妹妹童音崩坏的娇甜，与和他说话的时候冷冰冰的完全不同。
　　叶理像狗一样，吐出舌头，粗重的喘着气，眼里看到的是。
　　妹妹雪脸痴红，无力的垂着脚袜，雪胖的屁股不停和魔兽人巨棒拍击着，就像是在淫靡的打鼓，淫水飞溅到了他的脸上，他的鼻尖嗅着妹妹脚袜的醇厚味道，一阵一阵让人兴奋的湿热。
　　“我的那个……那个这么冰冷无感……异能力这么强的幼女亲妹妹……真的……真的在我面前被这样肏成这样了？”
　　叶理心想，兴奋的大脑空白，眼前都有些失神了，这样梦幻的场景，如果不是妹妹无毛肥穴喷溅到他脸上的淫水，触感是那样温热的清晰的话，他真的会觉得自己在做梦。
　　“啪叽！”
　　然而他只是走神了一刻，就被身为脚袜主人的妹妹，狠狠踹脸弄清醒了，妹妹发现他没有认真看，湿润雪腻的脚袜惩罚的狠狠踹了他的脸蛋一脚。
　　在他的面前雪脸酡红痴乱，连冰冷的小脸都板不住，屁眼被魔兽人的巨棒肏得合都合不拢的情况下，妹妹还是羞辱骂他了。
　　“废物……哥哥……谁……谁让废物哥哥……这个短小……脚奴……擅自走神的……”
　　“对……对不起……我……我不该走神的……”叶理根本反抗不了一点，所以只能耻辱的低头可怜兮兮的道歉了，就在他低头的一瞬间，妹妹的肥穴淫水就突然大股喷了出来，一股脑的喷得他的头发都羞辱的湿透了“废物……哥哥……要睁大眼睛……观察……看好………因为……因为…”
　　“啪叽！”妹妹的脚袜又狠狠踢了他的脸一脚，雪脸耻态涨红，没有说出因为什么，用脚袜给他下了命令。
　　“王八……废物哥哥……现在……爬过来！……”
　　叶理懵懂的乖乖向前再爬了一步，妹妹的流着淫水的无毛肥穴，几乎就要碰到他的眼睫毛了。
　　魔兽人张狂大笑，配合的把妹妹的脚袜肉屁股，高高抬了起来，黑紫巨棒缓缓全部抽离屁穴，从妹妹雪胖的屁股里抽出，龟头流下了粘稠的几滴淫液，黑紫的巨棒顶着妹妹的屁穴挺立，很显然在下一刻，就要再次狂暴的肏入他妹妹的屁穴。
　　“王八……哥哥…要睁着……双眼…注视…因为…王八…”妹妹的雪唇期待的张大，美眸媚热的盯住屁股下的黑紫巨棒，黏牙的乳白幼齿显得非常可爱，雪脸涨红的还想骂他“啪！”
　　然而在下一刻，魔兽人的黑紫巨棒已经狠狠爆肏进妹妹的屁穴了，那根狰狞粗大黑紫的巨棒，几乎在一瞬间就直没到底。
　　妹妹的美眸就在巨棒狂暴进入的一瞬间，变得微微翻白，雪脸红透了，白嫩的小手抓住了叶理的头，把他这个哥哥的脸，死死的压在了妹妹无毛大肥穴上。
　　也在这一瞬间，叶理终于明白妹妹要干什么，到底是“因为”什么了。
　　“因为……因为王八……废物…早泄…哥哥的脸……是下贱的……无可救药的…淫水兜裆布……”
　　一大股汹涌而出的淫水，大股大股的喷到了他的脸上，在叶理还没反应过来的时候，妹妹的无毛肥穴，高潮喷了他一脸。
　　叶理的脸被闷在了妹妹的无毛肥穴里，鼻尖嗅到的是妹妹淫水的味道，他感觉自己快要兴奋的昏死过去了，过了好一会，妹妹才放开了他，而妹妹喷出的淫水，在这个时候真的已经每一滴都喷在他的脸上了。
　　“我的脸……我的脸真的是妹妹的淫水兜裆布？，妹妹怎么能这么过分啊？”
　　他喘息着，感到羞辱的极度兴奋，刚刚睁开双眼，迫不及待的想看妹妹怎么样的时候。
　　魔兽人已经抓着妹妹的吊带肉袜，往妹妹的雪胖屁股里，用黑紫巨棒大量灌注精液了乳白的精液极其粘稠，量也是和他这种稀薄的精液完全不同，在喷射的一瞬间，就从妹妹雪胖的屁股里倒灌了出来，在他这个未婚夫哥哥的面前，把妹妹的屁穴，用精液灌得满满的了。
　　“…里面……里面已经……满……满了…好烫……和废物哥哥的……稀薄精液……完全……参照不可比……”
　　妹妹雪脸红透，快感的彤红销魂，难以忍耐的不断用脚袜踩着他的脸，一脚“啪”的狠狠蹬在了他的左脸上，死死的踩着他的脸，口中娇喘说出的，对他的称呼，也是羞辱到了极致。
　　因为妹妹是这样称呼，辱骂羞辱他的。
　　“兜——裆——布——王——八——哥——哥”
　　妹妹用这样的词语，刚刚羞辱骂完他“我……我是兜裆布王八哥哥？”
　　叶理的大脑就突然变得一片空白了，早泄小肉棒控制不住的射了出来，在好一会才回过了神，抬头看向妹妹。
　　这个时候的妹妹，看起来已经非常狼狈淫荡了，超短裙破破烂烂，漂亮高贵的学院制服，被妹妹硬是穿成了“露逼”超短裙，破破烂烂的裙角根本遮不住妹妹无毛肥嘟嘟的大肥穴妹妹两条白袜吊带断掉了一条，垂在了空中，这个时候才刚刚被魔兽人放下来，雪胖的屁股还在流着乳白的精液，很显然屁穴还处在回缩的状态，弄得吊带白袜黏糊糊的“惩罚……暂时休止……王八哥哥……错误……意识？”
　　现在站在他的面前，妹妹媚热的娇喘了好一会，才回复了以往那副在他面前无感冷冰冰的的样子只是几乎站不稳了，两条吊带袜肉腿颤抖的就像打摆的鸭子，让人担心下一刻就会摔一个屁股墩，可是即使是这样穿着露逼超短裙，在他的面前露逼，妹妹还是狠狠的冰冷训骂他了。
　　“已经……彻底沦为……绿帽脚奴的……王八哥哥…把妹妹的屁穴…使用权……输给了全世界雄性的……废物哥哥……如果……不听话……那么……惩罚继续……”
　　叶理没有说话的乖乖跪在了地上，他感觉自己很奇怪，所以恍惚的没有第一时间回复妹妹的话。
　　就只是那么一瞬间没有马上回复脚袜妹妹的话，他就被妹妹狠狠打屁股了。
　　“王八……哥哥……没有第一时间回复……”
　　妹妹冷冷的抬起脚袜，狠狠的踹了他的脸蛋一脚，再留下一个耻辱袜印，然后就绕到了他的屁股后，猛的把他的裤子扒拉到了脚踝处，对着露出的光屁股，就是狠狠一巴掌！
　　“啪！”
　　打完他屁股后的妹妹，又缓缓踱着脚袜，来到了他的面前，湛蓝的美眸是让他捉摸不透的冰冷，白嫩的玉手轻轻敲击着腕表，发出“哒哒哒”的声音。
　　“王八哥哥……没有回复……是不是……被骂……兜裆布废物……哥哥……感到非常不满？”
　　“对……对不起…妹妹…我……我没有……”
　　叶理浑身颤抖的摇头，这个时候才意识到自己错了，身为绿帽脚奴，怎么能有一瞬间不理会脚袜主人妹妹的话？
　　妹妹没有再打他屁股，也没有再惩罚他，甚至都没有再骂他，只是用湛蓝的美眸，冰冷无感的一直看着他，似乎是想看他能不能意识到，应该怎么做。
　　可是被脚袜调教了这么久的叶理，被脚袜妹妹主人冰冷的美眸看着，就已经被吓倒了，他的眼眸颤抖，在妹妹还没有正式惩罚他之前，就极其耻辱兴奋的道歉了。
　　叶理爬着跪了下来，额头磕到了地上，屁股更是代表可以由妹妹肆意惩罚的，撅到了天上，疯狂颤抖的说出了道歉的话，也说出了自己下贱的心里话。
　　“对……不起脚袜妹妹主人……废物王八哥哥，能成为脚袜妹妹主人的绿帽脚奴，能成为妹妹的王八淫水兜裆布……是……是作为废物王八的哥哥的……绝对的荣幸……”
　　在他这样诚实下贱的，把屁股撅到天上的道歉后，妹妹湛蓝美眸里的冷意渐消，脚袜抬了起来，在他的鼻尖蹭着。
　　“暂时……原谅……废物哥哥……王八废物哥哥…身为低贱……绿帽脚奴…要时刻有……这样的自知……否则——惩罚”
　　“啪叽！”
　　妹妹的黏糊糊雪腻脚袜，一脚踹到了他的脸蛋上。
　　而叶理只能讨好的露出笑容，因为一旦露出一点不满，马上就会被妹妹打屁股，甚至杀掉的。
　　终于得到妹妹原谅的叶理，终于满头大汗的松了一口气，可是刚松了一口气，他就忍不住又开始考虑刚才想的问题了。
　　因为他在射精后，明明应该已经满足了，可是……可是为什么……感觉小腹还是那么火热，是有哪点不满足吗？
　　不经意间，他瞄到了妹妹雪肉的无毛大肥穴，那肥嘟嘟浑圆光溜溜的大馒头“妹妹上次原谅他之后……说……说了……已经把处女膜，修复回来了……了吧？”
　　他又瞄了魔兽人的巨棒一眼，莫名的咽了一口口水。
　　而叶理看着妹妹依然潮红未消的幼齿雪脸，心里突然冒出一个想法。
　　“他的妹妹……是不是更不满足？”
　　下一刻，妹妹就解答他的疑惑了，冰冷无感的雪脸，罕见的粉润一红，香香的“哈～”着气，在他的面前，忽然垮开了吊带袜肉腿，把那无毛湿润的大肥穴，暴露在他的面前。
　　“遗憾…非常……因为之前王八……哥哥送的定情信物……所以要给废物哥哥……最后机会…所以…今天没能被……魔兽人爸爸……把属于王八哥哥的……处女膜…全部送给……魔兽人爸爸…”
　　叶理的呼吸已经重新变得粗重了，忍不住直立起了上半身，双眼瞪大的看着妹妹的肥穴。
　　妹妹在他面前表情冰冷，垮开吊带袜肉腿，白嫩玉手忽然往裙摆下伸，竟然当着他的面，用小手掰开了那肥嘟嘟的肉缝，给他兴奋的看到了肉缝里面丰蜜的粉色，还有极其紧窄的肥穴口。
　　妹妹说的竟然是真的，妹妹真的把处女膜和肥穴……完全修复了。
　　“这是……这是妹妹给我的福利吗？”叶理兴奋幸福的心想，可是下一刻，这个想法，就彻底耻辱的烟消云散了。
　　因为妹妹……妹妹嫌弃冰冷的美眸，扫过了他小得可怜的小肉棒一眼，在感觉到了妹妹非常的恶心嫌弃后。
　　叶理就看到……妹妹。
　　“就废物……哥哥……这种……王八……短小……早泄的……废物……肉棒”
　　妹妹居高临下的对他垮开吊带袜肉腿，小手掰开肥穴，摆着冰冷嫌弃表情的，对他竖了一个中指，明明在他的面前掰着肥穴，却还是非常嫌弃恶心的，这样骂他了。
　　“绝对……是无感……”
　　妹妹现在的行为，也可以说是一种色诱。
　　如果是一个正常的男人的话，这样的肥穴就在眼前，现在肯定被妹妹激得欲火大涨，兽性大发的把妹妹扑倒，拼命的想要证明自己了吧？
　　可是叶理……他非但没有把妹妹扑倒，反而还真的像是认错一样，“扑”的耻辱跪爬了下来，咬着妹妹的蕾丝内裤，要哭的把屁股撅高的支支吾吾拼命道歉了，“对不起……哥哥废物包茎……包茎小肉棒这么小……真的……真的很对不起…已经……已经在好好反省了……对不起……”
　　妹妹雪肉身子一顿，似乎有些意外。
　　还没等妹妹开口说话，叶理就……无论如何也忍不住了，即使这样拜托说出口之后，自己在妹妹的眼里，肯定就是绝对的恶心垃圾了，一辈子都会被嫌弃打屁股，彻底沦为妹妹的绿帽废物脚奴哥哥，一点翻身的可能都不会有。
　　可是，他还是真的忍不住说了。
　　“对不起……哥哥真的是一个废物脚奴王八……想到妹妹的肥穴……被其他雄性这样大的肉棒插进去…就兴奋到无法控制了…废物脚奴哥哥……如果被戴绿帽的话…真的……非常兴奋…对不起…哥哥无论如何都想做一个，彻底的绿帽王八…”
　　然后在妹妹彻底嫌恶变冷的美眸下，扑通的撅着屁股，向妹妹绿帽拜托，磕头了。
　　不是因为像之前那样，早泄输给了妹妹，把妹妹屁穴的使用权输掉了，也不是因为被妹妹惩罚，而是真的……想要妹妹给自己戴绿帽，被当着自己这个废物王八哥哥的面，巨棒插逼，把属于自己的肥穴处女膜，彻底交给其他大肉棒雄性。
　　叶理爬着，深深磕头拜托了，舔着妹妹的脚袜。
　　“所以请妹妹脚袜主人…当着废物王八哥哥的面…和……和那样大肉棒的……的雄性做爱吧…”
　　妹妹湛蓝的美眸面无表情的看着他，没有做出反应，就当叶理以为能成功的时候，就突然被妹妹脚袜羞辱踩头了。
　　妹妹突然抬起了脚袜，一脚狠狠的踩了他的头，狠狠的恶心的把他的脸，踩到了泥土里，露出了感觉非常非常恶心的神情。
　　“原本以为……即使王八……废物哥哥……即使再怎么绿帽癖……受虐…在这种情况下……也能升起一点点……雄性侵略性……没想到废物王八哥哥………”
　　叶理快要呼吸不了了，可是被妹妹这样辱骂，这样的下贱受虐，还是让他感觉非常兴奋。
　　而妹妹的脚袜，也狠狠的把他的脸，踩到了泥土里。
　　“……真的是那样……变态……绿帽癖……受虐到……无可救药…”
　　妹妹不断恶心的把脚袜抬起，“啪啪”的踩着他的头，每一下都好像在发泄着自己的恶心感。
　　“…废物哥哥…喜欢受虐……喜欢被戴绿帽……是吗？…”
　　跪地磕头的叶理没有回答，因为他……可耻的……兴奋了。
　　妹妹饶到了他的侧边，脚袜还狠狠的踩着他的后脑勺，小手就对着他撅高的屁股，打了上去。
　　“废物”
　　“啪！”妹妹巴掌扬起，一边踩着他的头的，一边狠狠的打了他的屁股，冷脸的第一声辱骂他了。
　　“早泄！”
　　叶理这样乖乖撅着被妹妹打屁股，他感觉自己的小肉棒，兴奋了起来。
　　“啪！”
　　“王八绿帽癖！”
　　“啪！”妹妹的巴掌，根本就毫不留情，直接把他的屁股打红了。
　　“绿帽受虐狂！”
　　“啪！”
　　“还这么短小”
　　“啪！”
　　“喜欢……受虐……被戴绿帽……真是……无可救药的恶心！”
　　“啪！”
　　妹妹最后的一巴掌，把他撅着的屁股打得彻底通红，差点就要叼不住蕾丝内裤了。
　　“被幼女亲妹妹……这样扒裤子……打屁股……废物哥哥……竟然还能……兴奋起来！”
　　在最后一巴掌耻辱打得通红之后，妹妹就非常嫌弃恶心的羞辱骂了他一声，冷冰冰的用脚袜踹了一脚他的屁股，一脚直接就把他狗爬着踹飞了。
　　屁股被打得通红，被踹到一边的叶理，连裤子都不敢提，乖乖的爬到一边，眼巴巴的看着妹妹，不知道该说什么好，只能随着本能的道歉了。
　　“对……对不起…”

第13章
　　“哥哥……爬过来”
　　在狠狠的打完他的屁股后，妹妹似乎是发泄完了恶心感，语气忽然无感的平淡下来了，至少没有刚才对他那么嫌恶恶心了。
　　叶理以为妹妹发泄了一口气后，终于原谅自己了，就屁颠屁颠的光着屁股，再次的爬到了妹妹的脚袜前。
　　妹妹湛蓝的美眸看着他，表情格外的平淡，就好像无感的人偶，就如他和妹妹相处了这么多年时，妹妹一贯无口平淡的神情，看不出多余的情绪波动看着他，妹妹无感平淡的发问了，没有多余嫌弃的语气。
　　“最后的确认……哥哥……是不是……非常……想被…那样的……巨棒…戴绿帽子……”
　　虽然似乎很对不起妹妹，但是下贱的叶理……他……他真的忍不住。
　　爬着猛的低头，诚实的说出自己的想法了。
　　“妹妹……对……对不起……哥哥……真的……真的很想被戴绿帽……”
　　他说完之后，爬着偷瞄了一眼妹妹脸上的神情，看见妹妹表情没什么波动，似乎没有生气，就松了一口气。
　　可是在下一秒！
　　叶理就看到妹妹平淡的神情，变得非常的恶心！冰冷了！抬起脚袜一脚就把他的头踩到了泥地里。
　　“那下贱…王八……的恶心哥哥！就等着……被戴绿帽子……成为绿帽王八吧！”
　　叶理爬着向着妹妹的脚袜磕头，妹妹就像是宣告一样，脚袜踩着他的头，非常恶心嫌弃的骂他了。
　　妹妹脚袜狠狠踩着他的头，让他被打得通红的屁股撅得老高，冰冷的非常恶心，白嫩的玉手一边羞辱踩着他的头的，一边掰开了肥缝，把那粉肉的蜜腔，也作为了羞辱他的工具。
　　“即然受虐王八……哥哥……这么恶心废物…那么就如废物……王八哥哥所愿…本来属于哥哥的……未婚妻妹妹的……幼女肥穴…再度修复的……处女膜……会再次沦为……大肉棒其他……雄性的……所有物…”
　　妹妹惩罚的，脚袜狠狠恶心的一脚剁着他的头。
　　“就如……废物王八……哥哥所愿……给废物王八哥哥……戴绿帽子…让废物王八哥哥……再次……彻底……沦为——绿帽王八”
　　叶理呜呜的说不出话，只能跪爬着，嘴巴里咬着妹妹的蕾丝内裤不松开，被妹妹踩头兴奋了。
　　“啪！”
　　接着他就感觉通红的屁股被恶心的妹妹，狠狠的再打了。
　　妹妹玉嫩的手指撑开了肥缝，垮开吊带袜肉腿踩着他的头，冷冷恶心的说出了，针对叶理的，彻底绿奴绿帽化的宣告。
　　“未婚妻妹妹的…幼女…肥穴……绝对不会……有……可能性…属于……废物……王八哥哥…废物哥哥就…跪着好好……观看…”
　　叶理反驳不了，因为亲口跪爬磕头请求亲妹妹给自己戴绿帽的他，已经一句话都反驳不了了。
　　“对……对不起……但是……但是……非常感谢妹妹主人……脚奴废物哥哥……非常……非常……感激……”
　　他跪在地上，表情兴奋的讨好谄媚，直立起上半身，爬着乖乖的听了妹妹的话，红彤彤的屁股一点都不敢捂如果有狗尾巴的话，现在就要像狗一样摇起屁股了，甚至口中还对妹妹说出了感激的话，就好像妹妹给他戴绿帽，是一件非常让人兴奋的奖励一样。
　　“真……恶心！”
　　妹妹像是为了解恨，最后骂了他一句，湛蓝冰冷的美眸恶心的看了他一眼，然后就雪脸就低了下来，脸蛋渐渐变得越来越粉润通红了，乳白的幼齿轻轻的咬着，吊带袜大腿紧紧的夹住，丰白的雪肉袜肉紧紧交夹不知道妹妹想到了什么，无毛大肉缝，在叶理兴奋的目光下，缓缓流出了乳白的淫液，同时妹妹雪胖丰软的萝莉身子上，无论是翘起的小小粉色乳头，丰润流汗香腻腻的小肚子，还是无毛的大肥穴，都流出了一阵阵好闻的雌香。
　　而妹妹的身上之所以散发出这样的雌香，肥穴流水发情的原因是——四五个高大强壮，肌肉黑紫膨胀如铁的魔兽人，包括格外高大的魔兽人首领在内，已经走上前围住了妹妹。
　　肌肉块大膨胀，腹肌糙黑泛紫，气息兴奋野兽粗重的魔兽人，就这样凭借雄性力醇厚弥漫的强壮身体，包围住了他破破烂烂超短裙露逼，吊带袜都断掉了一条，肥穴流淌淫水，雪脸雌媚泛红，无意识在娇喘着的雪肉香萝冰山妹妹。
　　两个黑紫粗壮的魔兽人一左一右站在妹妹的两侧，马上就兽性大发的各伸出了一只黑紫粗壮的手臂，伸向了他妹妹破破烂烂的超短裙下，黑紫的大手在魔兽人们刚刚靠近妹妹的时候，就摸他这个哥哥一直禁止触碰的——妹妹的无毛大肥穴了。
　　与他这么久了还被妹妹一直调教训骂相比，巨棒的魔兽人在一瞬间，就在他这个未婚夫哥哥的面前，黑紫大手探入超短裙瞎，当面——掰玩他妹妹的无毛大肥逼了。
　　无毛大肥穴刚刚被魔兽人的一左一右的手指探入掰逼，丰肥的大阴唇刚刚被魔兽人掰玩，妹妹的吊带袜腿就颤抖了，原本显冷的表情，不可避免的变得粉晕起来吊带袜雪肉大腿越发夹紧，粉系颤弯，无毛大肥穴流出的淫水润湿了魔兽人糙黑的手指。
　　叶理可望不可即的，妹妹雪肥的蜜缝不断在他的面前，被魔兽人糙黑粗大的手指抠插，任意玩弄，两瓣肥阴唇都陷入了魔兽人手指的形状。
　　妹妹身上散发的让人兴奋的雌香，也越来越浓了，明明表情还维持着冰冷，可是表情在慢慢变得香媚的当着他这个废物王八未婚妻哥哥，比之前的任何一次都要明显的预示着一个信号，那就是——已经想在他这个废物王八哥哥的面前，一点都不顾及他的面子，也不是单纯为了满足他的绿帽癖。
　　而是真的想给其他的雄性巨棒，插入无毛大肥穴——给其他雄性肏逼了。
　　魔兽人一左一右的粗大手臂伸来，糙黑的手指插入淫玩着他妹妹的无毛大肥缝，妹妹丝毫不敢反抗，反倒是脸蛋红润的，舒服的弯着脚袜，扭着肉屁股，还在强装冰冷的表情，却不经意间发出了甜蜜的娇喘声。
　　“魔兽人……爸爸……总……总是这么着急…哈～…”
　　叶理始终兴奋的看着，感觉到妹妹的肥穴再次在他的面前被碰的时候，就感觉一阵控制不住的兴奋，刚刚才射精的小肉棒，一瞬间就起来了。
　　“…即使是魔兽人……爸爸的手指……也比那个……废物哥哥……要粗大呢…”
　　妹妹在发出女孩子甜蜜喘息的时候，湛蓝美眸不经意间，似乎是瞄到了他兴奋的脸一眼，就好像是看到了什么脏东西一样。
　　突然就恶心变脸了，玉嫩的小手抬了起来，露着嫌弃颜的一巴掌扇了他的脸一巴掌！
　　“啪”的响亮羞辱的，一巴掌就把他的左半边脸打红了，浮现了一个浓浓耻辱的小巴掌印接下来妹妹完全不同于被魔兽人玩穴掰肥逼时的甜蜜，一边被魔兽人糙黑大手掰逼玩穴，雪唇里骂出的语气非常的嫌弃恶心冰冷。
　　“废物！王八……哥哥……听清楚了？”
　　叶理只能拼命讨好兴奋的点头，连被打红浮现巴掌印的脸都不敢捂，感受到自己肉棒的短小。
　　“对不起妹妹，听清楚了，王八哥哥听清楚了，对不起……王八哥哥的短小肉棒，连魔兽人爸爸的手指都不如，真的很对不起……”
　　在他道歉完之后，魔兽人们，已经不再忍耐了，两个一左一右围住妹妹的魔兽人，胯下晶亮的黑紫巨棒高高挺立了起来，而更为高大的魔兽人首领就站在妹妹的屁股后，粗大的双臂揽过妹妹的袜腿，一下子就粗暴的把妹妹抱了起来。
　　妹妹破破烂烂的露逼超短裙之下，雪润肉翘的屁股悬空的紧贴着魔兽人首领强壮的腹肌，两只小巧贫乳内衣滑落，雪腻透粉的小乳鸽半掩半露，两只高翘的粉色乳头倒是能看得很清楚的，脚袜无力的垂着，就像是一个被抱着撒尿的小萝莉。
　　在魔兽人首领粗大的臂膀抓握下，妹妹娇软肉感的一点都挣扎不了了，就好像一个真的幼女了，只有在面对他这个哥哥的时候妹妹雪脸浮现的冰冷神色，才能看出以往学院冰山异能者的强大色彩。
　　叶理乖乖跪好了，期待的看着妹妹无毛肥穴下的那根黑紫巨棒，期待着他插入妹妹肥穴的那一刻。
　　而妹妹，反而是无比嫌弃的，对着他冷脸露逼的，发出了最后的通告。
　　“在这之前……王八哥哥…这么…废物的……受虐绿帽癖……那么…就满足王八哥哥的……愿望…”
　　叶理拼命的点头，现在性欲上头，无比下贱的他，恨不得妹妹的肥穴马上就被魔兽人的巨棒插进去，给他戴绿帽了。
　　然后，他就瞪大双眼的，看到了一个无论如何，也意想不到的一幕。
　　“同时……废物王八……哥哥……最后的雄性自尊…彻底……灭杀…”妹妹冷着脸，脸颊微微媚红的解下了头上的冰晶发绳，那个叶理在小时候拼命攒钱，攒了好久，才送给妹妹的定情信物。
　　跪在地上的叶理瞳孔颤抖，怎么都没有想到会看到这一幕，他想到了十几年来，妹妹一直每天都把自己送给妹妹的冰晶发绳，非常珍惜的每天戴在头上的，现在……妹妹要干什么？
　　把他送给妹妹的发绳脱下来干什么？
　　“…废物王八哥哥的…受虐…短小尊严……”妹妹雪唇缓缓吐出的话语，真的像是对他这个废物哥哥的，最后的冰冷宣判，说完之后。
　　叶理就在他瞪大双眼的注视下，看到了妹妹冷着脸，雪玉小手缓缓把脱下来的冰晶发绳，套在了挺立在无毛肥穴下面的——即将要给他妹妹开苞肏逼，龟头黑紫发亮的，魔兽人的黑紫巨棒根部。
　　“…完全……没有必要尊重……”
　　叶理跪在地上，咬着蕾丝内裤，流着口水听着妹妹冰冷的话看着他在小时候就送给妹妹，一直觉得是最重要的定情信物的冰晶发绳，就这样套在了魔兽人的巨棒的根部上，突然就感觉自己对妹妹的感情，完全被彻彻底底玷污了。
　　在被玷污的同时，一阵深深的兴奋，也从心底涌了出来，促使他的眼睛一刻也离不开眼前的一幕。
　　眼前的妹妹被撒尿的抱着，无毛肥穴悬空，魔兽人的黑紫巨棒，就这样挺在妹妹的无毛大肉苞下方，只要魔兽人首领一挺腰，那根粗大黑紫无比，套着定情发绳的巨棒，就会狠狠的肏进他妹妹的肥穴内……他的心里闪过了不禁一个兴奋的想法，一时间没有完全接受，都想阻止这一切的发生了。
　　“不……不要……”
　　我的妹妹会被这样的魔兽人巨棒……套着自己送给妹妹定情信物发绳的魔兽人黑紫大巨棒……这样开苞肏逼……我我完全没有想到啊。
　　然而现在已经对他万分嫌弃，感到恶心的妹妹，不会给他第二次机会了，湛蓝美眸看向胯下那根套着冰晶发绳的魔兽人巨棒，童音一下子就变得媚情甜蜜了“魔兽人…（甜蜜语气～）…爸爸～……”
　　被魔兽人撒尿抱着，吊带袜膝主动弯着打开，白嫩小手探入裙底，面对魔兽人的开苞肏逼巨棒，不但没有一丝抗拒，还在他这个未婚夫的面前，主动开腿，掰开了无毛大肥穴，露出萝莉肥缝的诱人丰粉湿腻。
　　“快在这个短小废物……哥哥的面前，用那根黑紫大肉棒，给我的……肥穴重新开苞吧！…好想……好想重新变成……魔兽人爸爸的……形状…”、
　　变成……魔兽人爸爸巨棒的形状？
　　叶理兴奋的看着眼前的一幕，看着那根粗大黑紫的巨棒，再看看妹妹几乎咬成一条肥缝的无毛大肉穴。
　　“如果……如果那种巨棒插进去……自己妹妹的肥穴……会……会变成什么样啊？”
　　心里是这种刺激兴奋的绿帽想法。
　　很快，魔兽人就让自己知道，那样的黑紫巨棒插进去，自己的妹妹的肥穴到底会变成什么样了。
　　“要…要在……废物……王八……”
　　妹妹被魔兽人抱着袜腿，主动分开了吊带袜大腿，白嫩小手掰开紧紧咬合的一线天无毛肥穴，脸蛋是叶理从未见过的——雌媚的粉润“要在废物王八……哥哥的面前……被魔兽人爸爸……的巨棒……开苞…了”
　　在下一秒，就得偿所愿的被魔兽人首领挺腰，用套着冰晶定情信物发绳的巨棒，狠狠的肏他妹妹的肥逼了。
　　那紧紧咬住，肥嘟嘟一线天的肉缝沾流着淫水，在叶理的眼里就被魔兽人首领，粗大圆润的黑紫大龟头猛的肏开，两瓣肥嘟嘟的无毛阴唇被黑紫大龟头推挤着，从紧紧咬合的肉缝形态，彻底被黑紫巨棒肏开了黑紫的棒身猛肏直入，几乎没有遇到什么阻拦，棒身肏挤两瓣肥阴唇的倒流出乳白的淫水，已经修复过一次的处女膜，在那样的巨棒之下，妹妹的媚热女孩子气的心情之下，根本就阻拦不了巨棒一秒时间。
　　妹妹的心情是什么样的呢？有没有反抗心理呢？
　　“魔兽人……爸爸…巨棒…快……快点插小狗狗的……肥穴！！”
　　叶理听到的是妹妹女孩子媚热的童音娇喘声，不但没有抗拒，还让魔兽人用巨棒肏快点，快肏他妹妹的肥逼。
　　在叶理咬着蕾丝内裤，眼前看到的是。
　　他的幼女妹妹的一线天的肥缝吞入了黑紫巨棒，黑紫的巨棒没入的肥缝大半，因为魔兽人的巨棒太过粗长，棒身根部的黑紫狰狞还留在肥穴外面，妹妹原本肥圆的大馒头穴，因为被这样的巨棒插入的原因，肥阴唇被撑得扁圆了。
　　从一线天的肥缝，被巨棒肏成了一个粉蜜的大肥洞，点点滴滴的惊人处女血从妹妹的肥穴里流了出来，顺着黑紫的棒身缓缓直下，润湿了套在巨棒根部的冰晶发绳。
　　从圆肥无毛大馒头，变成了扁肥大馒头。
　　“抛弃了……废……废物的……王八哥哥……”
　　在巨棒插入肥穴的那一刹那，妹妹的湛蓝美眸就微翻了，痴红雪脸猛的上仰，只给叶理看到可爱的下巴，脚袜上翘，雪腻的足板正对着叶理的脸，几斤崩坏的童音娇喘着吐出了。
　　“又……又重新变成……魔兽人爸爸的……形状了……”
　　毫无疑问，在他的面前，妹妹羞耻撒尿姿势的被再次肥逼巨棒开苞，无毛肥逼，都快要被黑紫巨棒——塞满插爆了。
　　巨棒挺立高昂着插进妹妹的无毛肥穴，无毛的每一处逼缝，都被魔兽人黑紫巨棒塞满插撑开了，名副其实的，变成了魔兽人巨棒的形状。
　　叶理被这一幕冲击的大脑一片空白，兴奋颤栗的都要跪不住了，差点就要爬在了地上，特别是在他看到黑紫巨棒根部套着的冰晶发绳的时候。
　　因为他意识到了一个深深羞辱的事实，魔兽人是用那样套着他送给妹妹的定情信物，小时候就送给了妹妹的定情信物发绳，是套着冰晶定情信物发绳——来给他的幼女妹妹肥穴开苞肏逼的。
　　至于妹妹说抛弃了他的小肉棒？
　　叶理瞪大眼睛，咬紧了蕾丝内裤，看着黑紫巨棒和妹妹肥穴的相接之处，他没有生气，看了一眼自己的包茎小肉棒，跪下就像绿帽贱犬似的，吐出了舌头下贱的哈着气，就兴奋的心想。
　　“我的这种短小肉棒，就应该被妹妹嫌弃抛弃，用脚袜狠狠的踩，然后被真正的巨棒戴绿帽子，给我的幼女妹妹，用巨棒开苞肏逼啊！”
　　叶理兴奋的心想的时候，妹妹勉强娇喘着，重新抬起了小脸，在无毛肥穴全部塞满那么大一根黑紫巨棒的情况下，湛蓝的美眸狠狠冷瞪着他了。
　　“废物……王八……哥哥……满……满足了吗？”
　　叶理向前爬了一步，心里抱着对妹妹的万分抱歉。
　　“满足…哥哥……”
　　妹妹就张开雪唇，又想狠狠的骂他了，可是小嘴刚刚张开，就湛蓝美眸眼角带泪了，原本努力维持语气的冷冷训斥，在说出口时，已经带上了哭腔，只能发出婴啼娇喘了。
　　因为魔兽人的首领，已经抱着妹妹动起来了，妹妹的屁股和脚袜，被动的上下颠飞在叶理的面前“啪啪啪啪啪！”
　　黑紫的巨棒在塞满了妹妹的肥穴之后，就开始了猛肏的动了起来，黑紫巨棒先是拔出了一小半，接着就猛肏进了妹妹的肥穴里，坚硬的腹肌啪啪的撞在妹妹的雪臀上跪地的叶理看着自己的妹妹，被肏得这样痴张着粉舌小嘴，一句训斥的话都说不出来了，好像被这样的巨棒插逼之后，就回归了婴儿般的状态，而这仅仅只是魔兽人刚刚才给他的妹妹开苞肏逼啊？
　　仅仅只是抽插了一会，刚刚开苞就让他的冰山妹妹露出这样痴态的表情，魔兽人的巨棒到底有多厉害啊？
　　叶理眨巴眨巴的双眸，兴奋的小肉棒硬起，强忍着不马上去撸的同时，也一边下跪想起了这个问题。
　　而妹妹……这次妹妹正是再次接受了学院委托的魔兽人森林的调查，来调查巨棒魔兽人的。
　　理所应当的，在被魔兽人黑紫巨棒开苞肏逼，猛肏肥穴的时候，妹妹痴乱的，开始本能的对魔兽人的巨棒开始了客观的评价。
　　妹妹肥馒头阴唇淫抖，脚袜耸动晃甩，肥穴抽插着黑紫巨棒，黑紫巨棒每粗暴的抽插一下，“…魔兽人爸爸的……性……性能力数值……无法量化……是…一万分……十万分…”
　　妹妹的肥穴里就会挤出一大股乳白的淫水，雪脸耻红的，就像是以前无感冰山萝莉女神一样，说出了自己对于魔兽人开苞肏逼巨棒的评分。
　　魔兽人首领粗大的臂膀抓着妹妹的袜腿，粗大黑紫狰狞的抽出，然后再狠狠的肏入，黑紫的巨棒噗呲的顶入妹妹的肥缝，肥穴淋淋的淫水浇下。
　　妹妹的最终评分是——湛蓝美眸微翻，痴喘露着粉舌的“一……一百万分……”
　　魔兽人猛肏了一会后，抽出了整根淫水淋淋的黑紫巨棒，抱着妹妹的脚袜屁股，原本严丝合缝的肥阴唇，现在已经在巨棒的肏弄下粉肥外翻，如果妹妹不是异能者的话，现在的幼女肥穴就要被肏坏了。
　　得益于巨棒不再抽插了，妹妹稍稍不再这么崩坏痴乱了，至少能注意到面前，跪着直立上身的叶理了。
　　“绿帽癖……恶心的……受虐狂……哥哥…现在…”
　　魔兽人抱着妹妹，妹妹表情淫红痴乱，无毛大肥穴还在流着淫水，语气突然在一刹那的变冷了，脚袜狠狠一脚踩在了他的头上，让他看着被魔兽人肏成粉肥大肉洞的肥穴，冷冷羞辱地质问起他了！
　　“现在……短小废物……哥哥……做一个……绿帽……王八的愿望…”
　　妹妹冷冷的语气，在妹妹质问他的话还没有说完的时候，就突然戛然而止了。
　　“啪！”
　　因为魔兽人首领狠狠压下了妹妹的肉臀，参天的黑紫巨棒狠狠肏入妹妹的无毛肥穴，带着响亮肉体交击声，搅动肥穴淫水声的，黑紫插无毛肥逼！
　　一肏到底！
　　“废物……哥哥……做…绿帽…王八的愿望……”
　　妹妹的冰冷湛蓝的美眸，在巨棒在肥穴里直肏到底的那一刻，就彻底白翻了，小淫舌吐出，原本冷厉训斥的话，变成了痴喘的质问，湛蓝的眼角都溢出了泪水，脚袜一脚踩歪了他的鼻子。
　　“满……满足了？”
　　当着他的面，被魔兽人巨棒开苞肏逼的——肏哭了。
　　满……满足了！
　　当然满足了，快用那根巨棒继续肏我妹妹的肥穴啊！
　　我就是喜欢看着妹妹，被这么大的巨棒肏，帮我妹妹幼女开苞，给我戴绿帽啊！
　　叶理很想直接这样大声的说，但兴奋到极点的他，已经说不出来话了，也是因为一直乖乖听脚袜主人妹妹的话，一直咬住妹妹蕾丝内裤的原因。
　　他跪在地上，当场粗重的呼喘着，如痴如醉的兴奋嗅吸着妹妹脚袜的味道，就像一只得到骨头的狗，眼里看到的是妹妹被黑紫巨棒肏干征伐，滴滴殷红的处女血沾染白袜的场景，他有点心疼的同时，不自禁也更加兴奋起来了。
　　不……不对。
　　叶理看着妹妹的表情。
　　雪脸酡红痴张，淫舌粉吐，呼吸都像是要呼吸不过来了，被黑紫巨棒撑满的大肥穴流出的淫水，润湿了脚袜，两瓣饱肥阴唇几乎是那根夸张巨大的黑紫巨棒，撑到了极限，磨蹭着肥腔，开凿了肉壁，粗大的棒身直把他妹妹的穴内品尝了个遍，饱饮着粘稠的淫水。
　　妹妹……他的妹妹还是幼女啊，被这么大的巨棒插，会不会承受不住啊！
　　在兴奋之余，叶理突然想到了这一点，然后就喘息着担心起来了，他想哀求魔兽人至少温柔一点。
　　如果继续用这么大的巨棒，肏他妹妹的肥穴，他妹妹的肥穴到底会变成什么样啊？
　　“请……请略微……温……”
　　“废物哥哥！”妹妹的表情忽然强撑着一冷，命令着打断了他：“移开目光……禁止！看……看好了！”
　　接着妹妹的表情，就突然变得痴乱了，先是咬住银牙像是在拼命忍耐，雪脸憋得极度销魂涨红，然而在下一瞬，美眸就彻底掰翻，淫舌直接吐了出来，搭在雪唇边上了。
　　回应着叶理担心的是，妹妹塞满黑紫巨棒无毛肥穴的，高潮喷出的撒尿淫水，泛黄的尿液混杂着淫水像是花洒一样，四面八方的淋淋喷出。
　　“si！～si～！si！～”
　　在叶理还露着担心的脸，反应过来之前，就被妹妹抖着脚袜，用高潮淫尿喷了一脸。
　　妹妹高潮喷尿了他一脸还不算，还用脚袜一脚把他的鼻子羞辱的踢歪了，用销魂哭叫的童音狠狠羞辱他。
　　“废物……哥哥……恶心王八……就应该被这样……残酷……对待！”
　　叶理也不敢躲避，就这样跪在妹妹被猛肏的肥穴面前，直立着上半身垂着双手的，用脸迎接了妹妹的肥穴潮喷，刚才还没说完的话，也近乎呆愣的，呆呆说出了。
　　“温……温柔一点……”
　　“啪！”
　　魔兽人首领又高举起了妹妹的雪肉臀，不顾妹妹的甜蜜的淫喘，还处在高潮漏尿中，抓握着妹妹的袜腿，开腿对着叶理开腿露逼，粗大棒身根部冰晶发绳在空中悬着甩晃，接着黑紫巨棒就是对他妹妹肥穴的猛肏。
　　“当着……废物王八哥哥的面……”
　　妹妹高高开叉别开袜腿，黑紫巨棒在肥穴内又是一个抽插，硕大的龟头毫无疑问的冲撞着妹妹子宫口。
　　“又要魔兽人爸爸的巨棒……完全……侵犯了…废物王八哥哥……完全做不到………”
　　黑紫巨棒猛烈的对妹妹的肥穴抽插征伐，每征伐一下，叶理都可以看见妹妹的肥穴流出几滴混杂着淫尿的淫水，滴滴润湿着白袜。
　　很显然，叶理现在知道那个问题的答案了。
　　“如果继续用这么大的巨棒，肏他妹妹的肥穴，他妹妹的肥穴到底会变成什么样啊？”
　　这个问题的答案就是，仅仅只是用这么大的巨棒刚刚给他妹妹的幼女肥穴开苞，他的幼女亲妹妹就被巨棒干得——幼女漏尿了。
　　在他这个废物王八哥哥的面前，他妹妹的肥穴都要被干坏了啊！
　　叶理跪地，感觉自己的小肉棒，都要硬到极致了，有一种强烈当场对着妹妹被巨棒抽插的肥穴，早泄绿帽癖射精的冲动。
　　这还没完，旁边的两个魔兽人，到了魔兽人首领彻底给他的妹妹开苞肏逼，肏到了尿喷高潮之后，终于忍不住了，两个魔兽人一左一右的扶着黑紫巨棒走上前，从左右的角度，也用强壮的身体包围住了妹妹。
　　两个魔兽人扶着过长粗大的巨棒抬起，硕大的黑紫龟头直顶到了妹妹的痴乱的脸蛋，两根黑紫巨棒一左一右的顶得妹妹的两边雪粉脸蛋肉陷。
　　妹妹这个时候还处在高潮的余润之中，雪脸痴红的一抖一抖脚袜，时不时肥穴抽搐的漏尿，意识似乎都变得婴儿般的空白了，在两根巨棒顶过来的时候，呢喃淫喘的吐出了粉舌，小手握住了巨棒，流着口水的舔了一口。
　　“魔兽人……爸爸……一……一百万分的肉棒……三根……小狗狗……幸……幸福……非常……”
　　一时间，他的幼女妹妹要被黑紫大棒肏着肥穴，还要给其他两只魔兽人舔着巨棒了，两只小手一手抓着一根巨棒，粉湿的小舌头撩过硕大晶亮的龟头，就好像是在无意识吃棒棒糖一样含舔，雪脸淫红的说话都带着痴喘色，时不时肥穴滴抖着出两滴淫尿，粉肥大肉洞吃满了魔兽人首领的巨棒。
　　两滴淫尿，就尿在了他的头上，羞辱着他所剩无几的自尊心。
　　叶理呆呆的叼着妹妹的蕾丝内裤，脸蛋沾满妹妹尿水淫液黏糊糊的，只能这样兴奋的看着，他妹妹被肏逼，给魔兽人舔巨棒了。
　　看着妹妹小粉舌的吐出，雪唇含住大龟头，留下唇印和吻痕。
　　“好……好烫……魔兽人爸爸的巨棒……果然厉害……非常……”
　　在亲舔了一根好一会后，妹妹张大雪唇乳牙，一口把一根巨棒整根含入，湛蓝的美眸仿佛春情的放光了“mua～”的亲了一口魔兽人黑紫巨棒“这根”
　　在上面留下了一个可耻的吻痕，雪脸痴媚呆然的微微露出一个笑容，“也……给到……一百万分……”
　　那样服侍的舔弄，那是他在梦中也想象不到的场景，在以前和妹妹一起住的时候，在他的印象里，妹妹总是什么都不在乎，无感冷着脸的样子，路上即使有人打招呼，大多数情况下也只会面无表情的直接走开，如果被弄得烦了，也只会用湛蓝美眸冷冷看一眼，或者直接动用异能力动手，把那个莽撞的蠢货打进医院。
　　即使是面对着自己这个最亲的哥哥，也始终没有露过什么多余的表情，如果不是妹妹对自己这个亲哥哥的态度，和对其他人的态度，确实有点差别之外他就真的要觉得妹妹是天生的无感情萝莉木偶人了，平时在学院里也是无感冷淡非常，即使实力非常恐怖强大也几乎无欲无求，什么也不喜欢，什么也不想要得到委托任务就会干净利落的完成，遇到阻碍的人和魔兽只会一言不发的直接干掉，似乎对什么也不感兴趣，一向有冰山萝莉之称。
　　叶理想到了妹妹以前的样子，再看看现在妹妹露出的淫乱样子，不禁感觉到了深深的兴奋。
　　而他那个被学院的学生成为冰山萝莉的妹妹……现在露出的样子却是……脚袜落不着地的，超短裙被撕得破破烂烂，肉屁股泛红悬空，还清晰的可以看见几个巴掌印，被高大强壮糙黑的魔兽人们包围住了，就像幼女一样被撒尿姿势抱起，掰腿开逼肥逼都被黑紫巨棒肏翻了，肏得淫水喷流，尿都漏了出来，两只小手还在抓着两根脸边的黑紫巨棒舔弄，就好像幼女在吃棒棒糖。
　　如果说妹妹平时的冷淡表现，从外表上来心理年龄已经成熟了，而在魔兽人把那样的巨棒，肏入妹妹的幼女肥穴之后……“啪！”魔兽人掰腿开逼，黑紫的巨棒狂猛的贯入妹妹的无毛肥穴，妹妹控制不住的仰起脸，连脸边两根最喜欢的巨棒都顾不上亲舔了，发出了幼女的娇喘哭叫声“魔兽人爸爸……一百万分的肉棒…呜～…又……又来了……”
　　在被用那样的巨棒，掰腿肏肥逼，他的妹妹好像……真的被干成幼女了。
　　叶理心想。
　　原来他那个冰山无感的妹妹，被这样的巨棒肏逼了，也会露出那样的痴态吗？
　　而自己，他看向自己的小肉棒，自己的这种小肉棒，根本就不能让妹妹露出这种淫乱幼女的样子吧？
　　看着妹妹反差的样子，心理是一阵又一阵的兴奋，看着魔兽人首领，再次开始了用黑紫巨棒，开始猛肏他妹妹的肥穴。
　　妹妹高潮之后空白的意识，在肥穴传来的激烈快感中，又逐渐清醒了过来，清醒过来后，湛蓝的美眸本能的向前看，看到的就是跪地就像狗一样，跪在脚袜面前的叶理。
　　然后妹妹就骂他了“王八……废物…哥哥……因为恶心绿帽癖……还在……看……什么看……”
　　妹妹雪圆的肉屁股上下抛飞，在魔兽人粗大的臂膀中被任意淫弄，脚袜也像无根的野草，无力的一直垂甩着，黑紫的巨棒每肏肥穴一下，从肏开肥缝口到顶肏子宫口，妹妹的雪白肉翘屁股就要和魔兽人首领坚硬的腹肌狠狠撞在一起，发出淫靡的交响声。
　　妹妹雪脸酡红，雪唇淫喘，手臂顺着小肚子，摸向了无毛肥穴，两只白嫩小手在黑紫巨棒撑满了无毛肥穴前“你的……未婚妻……亲妹妹…的肉穴……都完全……变成魔兽人爸爸……巨棒的……形状了”
　　两只小手羞辱的对着叶理比了一个中指。
　　“对废物王八……哥哥的短小……包茎……已经……完全……不适配……”
　　不但要在他的面前被魔兽人这样猛肏肥穴，还要狠狠的羞辱着他。
　　魔兽人巨大的肉棒，已经把他的妹妹肏得找不着北了！
　　而他虽然感到兴奋一直在早泄出精液，可是看着那根黑紫的巨棒不断这么粗暴的，肏入妹妹的肥穴，妹妹的肉缝虽然很肥，但这样强硬被这么夸张巨大的肉棒肏开，他身为哥哥也感觉一阵的担心。
　　担心妹妹的肥穴彻底变成合不拢的形状，那原本紧紧的无毛肥缝，都变成轻易能容纳魔兽人巨棒的形状了。
　　他还在担心妹妹的肥穴会不会过于激烈的巨棒，激烈粗暴的性交而干坏啊，而妹妹已经在享受着巨棒的舒服，童脸酡红粉润，淫水喷溅到了他的脸上，恶心嫌弃的骂着羞辱他了。
　　“啪啪啪啪！”
　　妹妹小手主动掰弄着无毛肥阴唇，方便肥穴下的黑紫巨棒猛烈肏入，这么大的夸张黑紫巨棒粗暴肏入肥缝的时候，粉嫩小屁穴可能都兴奋的皱紧了。
　　“如果……不是……王八……哥哥的……恶心……王八……绿帽癖……”
　　妹妹满脸痴红的，掰开肥穴，迎接着黑紫巨棒肏干的，白嫩藕指摸了摸已经成了粉肥大肉洞的无毛肥穴，嫌弃恶心的狠狠骂着他。
　　“那么未婚妻……亲妹妹的……肥穴……也不会…被魔兽人爸爸的巨棒…插入…变成………”
　　妹妹当着羞辱低下头，但眼神不舍得移开叶理的面，把肥穴掰开了，想恶心的让叶理看看，现在未婚妻亲妹妹的幼穴，到底是魔兽人那样的巨棒，肏成了什么样子。
　　而这一切，都是他这个王八哥哥，因为王八绿帽癖，想要被绿帽，拜托妹妹把肥穴全部巨棒送出的错！
　　“这种……废物王八哥哥……永远也……到达不能的……形状……”
　　叶理无言以对，妹妹在这样萝莉的年龄，无毛肥穴就遭到这样的巨棒肏了，确确实实都是他这个哥哥的错。
　　“啪啪啪！”
　　“噗呲！”
　　魔兽人的紫黑的强壮的身躯剧烈膨胀，黑紫的巨棒直击妹妹的肥穴，妹妹两瓣无毛肥阴唇颤抖的被粗大的棒身不断淫挤，光溜溜肥阴唇都被这样巨大的肉棒，肏翻了。
　　妹妹这个时候，却还在努力的冷着童音，翘弯脚袜踩他的头，强逼着他看那巨棒和肥穴的交合之处，无毛的肥穴乳白的淫水滴流，还颤着淫尿，肥缝承受着这样巨大的肉棒肏干妹妹狠狠的恶心的质问他了，不但骂他，还极度嫌弃恶心的，挥起小肉巴掌，一巴掌扇在了他的脸蛋上，打得他的脸“啪”的耻辱响亮，除了数不清的粉色袜印之外，又缓缓浮现了一个耻辱的巴掌印。
　　“如果妹妹脚袜主人…怀孕……那么……废物王八……哥哥……身为脚奴废犬…下跪请求妹妹……给自己戴绿帽的王八废物……哥哥……”
　　而叶理在妹妹没有说完之前，就跪下来，脸蛋还残留着数不清巴掌印，袜印，叼着蕾丝内裤，非常下贱耻辱的……

