==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的美母林雨梦
👤 作者：帝临
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：87704
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,母子,人妻,熟女
🗿 肉量：20.49%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　各位看官大家好，这是新人小白的处女作，一直想写这种类型的文章，可惜心有余而力不足，但看了很多大佬的作品后，我的心里也忍不住想写一点东西，于是就有了这篇文章，毕竟是新手，我不怎么会写开始如何攻略mm，于是把时间线放在攻略mm开始的后面的时间线，可惜还是用太多篇幅攻略mm了，我还是更喜欢直接写肉文呢。

全文

第1章 履行约定
　　“还有比这更大幸福吗？”我心里这般想着。
　　“渍……渍……嗯……渍渍………”一种奇怪吞咽的声音回荡在房间里，可以清楚的看到，在房间正中间的大床上，一名赤裸的青年男性正倚靠在床头，而在他的胯间，一颗女性脑袋正在不停的上下晃动着，男子胯下那黝黑的肉棒深刻正在她的小嘴里，被女人的红唇吞吐着，显然，那种奇怪的吞咽声正是从她的嘴里传出。
　　由于吞咽着肉棒，脑袋在不停的晃动，女人的容貌被额前散落长的发所遮盖，从而无法窥探她的真实面貌，不过从她那高高翘起的美臀，和被牛仔裤包裹着的纤长的美腿，宛如模特般的傲人身材来分析，想必这位女人的容貌也是绝色。
　　“妈，小心点，牙齿差点刮到我了。”，男子好心的提醒胯下的女人。
　　没错，此刻正在为我口交的女人，不是别人，正是我的妈妈。
　　看着妈妈努力的舔舐着我的肉棒，我心中的满足感真是无法形容，看来自己之前这么努力的学习终究还是有了回报。
　　“嗯……渍……咳……”
　　从妈妈的吞咽我的肉棒的动作不难看出，妈妈这是第一次给别人进行口交，就连爸爸也没有体会过妈妈的这种服务，也是，爸爸那种老实男人，怎么会向妈妈提出这种要求呢，可惜，最终还是便宜了我，但这应该也算是肥水不流外人田吧，我暗笑道。
　　为了能更好看到妈妈脸上的表情，我轻轻用手将散落在妈妈面前的头发拨到耳边，可以看到，妈妈原本白白的俏脸已经开始变红，我一边享受着妈妈的口舌服务，一边认真看着妈妈潮红的脸，这感觉真的是太爽了。
　　看到儿子正在盯着她，林雨梦狠狠地瞪了儿子一眼，可惜嘴里含着我肉棒的她，实在是摆不出妈妈的威严来，而且她心里也是惊讶不已，这冤家的肉棒怎么越来越大了，比他爸的快大一倍了，持久性也是，都快二十分钟了，她含的嘴都快发麻了。
　　“你怎么还不射，等下你爸就回来了，快点！”，妈妈吐出肉棒，向我抱怨道。
　　妈妈有点后悔当初为什么要和我约定那个奇怪的赌约了，本来只是帮我撸管缓解学习压力，可现在连嘴巴都沦陷了。
　　“怕什么，老爸平时差不多6 点50分才回来，现在还有近一个小时呢，再说了，快不快还得看您啊，妈妈。”
　　面对妈妈的催促，我笑嘻嘻的回答道。
　　妈妈没有再和我争论，她知道我总是能找些歪理来反驳她的观点，但没办法，谁知道我居然真的考得全班第一，无奈之下，只能张开那性感的红唇，继续将我那黝黑粗大的肉棒含入口中。
　　见妈妈不再说话继续帮我口交，又看着妈妈那性感的身体，我心机一动，伸出双手慢慢靠近妈妈的胸部，打算揉搓妈妈那对34D 的美乳，可惜我的双手刚刚靠近，妈妈就发现我的企图，瞪了我一眼，立刻吐出嘴里的肉棒，准备起身离开。
　　我一看妈妈要起身了，我连忙对她说：“妈，不是你说如果我在这次考试得班上第一就让我想做什么就做什么吗。我就摸一摸还不行吗。”
　　听到我的“狡辩”，妈妈犹豫了，毕竟这是她答应过的，要是闹起来就不好了，思索片刻，终究还是没有选择起身，但还是补充了一句：“不许再搞其他小动作了，我可没有答应你这么多要求，赶紧弄完，你爸马上回来了。”
　　听到妈妈还是默认了我的行为，我松了一口气，毕竟我当初和妈妈约定了除了做爱其他什么都可以做，我知道以妈妈的性格，只要不违反她当初的承诺原则，无论我做什么她还是会勉强接受的。
　　我也不再偷偷摸摸了，伸出双手直接摸起了妈妈的两只美乳，不得不说，妈妈的乳房真的很软，就算已经39岁了，妈妈的乳房也依旧没有下垂太多，隔着衣服和内衣，我还能隐约感觉到妈妈的那两颗红豆，摸着妈妈豪乳，我开始有点嫉妒老爸了，毕竟在法律上，爸爸和妈妈才是夫妻，这对美乳是属于老爸的，我只是一个暂时借用的第三者。
　　想到这里，我心中夺取妈妈的想法更加坚定了，看了看时间，估计老爸也快回来了，我也不再忍耐，选择大开精关，把滚烫的精液全部射到妈妈的嘴里。
　　“唔……咳……咳咳……”
　　妈妈也感觉到我的身体开始紧绷，知道我准备射精了，本想把我的肉棒吐出来，可惜为时已晚，又怕射出来的精液弄到她的脸和头发，不好收拾，就只好忍着身体的不适让我在嘴里射精。
　　“嗯……咳……”，伴随着肉棒的多次抖动，我射出的精液一滴不落的全部留在妈妈的嘴里，量之多让妈妈的小嘴几乎装不下，妈妈还差点被呛到，见我射完了，妈妈立刻吐出我的肉棒，起身拿起床头柜的纸巾，将口中的精液吐出来，然后扔进垃圾桶，整个过程我都在津津有味的看着妈妈的狼狈样以及妈妈那傲人的身材，那对豪乳、不堪一握的柳腰以及两腿之间那隐约可见的蜜穴，每一样对我来说都是致命的诱惑，而原本因射精的肉棒也再次挺拔向妈妈敬礼。
　　“哼！”
　　，见到我一副色迷迷的样子躺在床上和再次勃起的肉棒，妈妈的美眸有了一丝怒气，冷冷的对我说：“你还在想干什么，还不快点收拾干净，你爸就要回来了。”
　　说到我爸的时候，妈妈明显停顿了一下，又继续道：“快点收拾好，这是最后一次了，以后不要再想这些事了，我不会再和你弄什么约定了。”
　　，妈妈说完后，便不再看我，急忙忙走出我的卧室，去处理嘴巴里的精液。
　　我也知道现在不是精虫上脑时候，虽然妈妈说不会再和我干这种事了，但谁知道以后的事呢，看了看时间，老爸还有十几分钟就回家了，便立刻收拾残局，迎接老爸的回来。
　　等到老爸回家的时候，妈妈已经把饭菜都热好端上饭桌了，我则坐在沙发上，无聊的看着电视。
　　“爸，你回来了。”我笑着对站在门口的老爸道。
　　老爸拿着公文包，笑着扶了扶眼镜，对我说：“好小子，我看了家长群了，没想到你进高中第一个月就的全班第一，说吧，你想要什么奖励。”
　　我想要你老婆可以吗，我心里暗道，不过这话可不能说出来，容易出人命的。
　　我笑道：“不用了，这是我作为学生应该做的嘛。”
　　，话音未落，就听到在饭桌的妈妈冷哼了一声。
　　“怎么了老婆，小然得了第一你怎么这个态度。”
　　老爸奇怪问道。
　　他当然不知道，几十分钟前，自己那漂亮贤惠的老婆和儿子做那自己也未曾享受到的口舌服务。
　　“拿第一那是他应该的，还给什么奖励，真有本事拿年级第一。老公你也别太惯着他，小心惯的他猴子尾巴都翘上天了。”
　　“唉，老婆，你也知道小然学习底子差，考得全班第一肯定是很努力了，你也不要对他太严格了。这样吧，小然，我给你加点零用钱，行吧。”
　　“耶，老爸最好了。”，我从沙发跳起来，搭着老爸的肩膀，同时用眼神挑衅着妈妈，妈妈面色则是布满寒霜，狠狠瞪了我一眼。
　　“好了好了，吃饭吧。”
　　，老爸看着我们母子怄气的样子哭笑不得，听到老爸发话了，妈妈也没有再说什么，不然容易引起老爸的怀疑，一家人围坐在一起吃晚饭，一边看着新闻联播。
　　临近吃完，老爸突然放下碗筷，对我和妈妈说：“对了，差点忘记告诉你们了，我今天晋升科长了哦。”
　　“真的吗，那可太好了。”，妈妈开心道，老爸一年前就晋升过，结果现在又得到晋升，作为妻子，妈妈自然是打心里为老爸开心。
　　我则不同了，笑嘻嘻的问老爸：“恭喜老爸晋升，那我的零花钱应该……”，没等我说完，就被妈妈瞪了一眼。
　　“你一周五天在学校，要那么多零花钱干嘛。”
　　，妈妈显然不希望我一个学生持有太多钱财，在她看来，作为学生的我就应该认真学习，要这么多钱没用，不过妈妈却不知道我拿这些钱是有原因的。
　　“你小子，放心，少不了你的零花钱。”
　　老爸大笑道，同时对妈妈劝道：“老婆，孩子长大了，就不要限制他太多了嘛，我相信小然会管理好自己的。”
　　听到老爸这样说，妈妈也不好再反对增加我的零用钱。
　　一家人吃完饭，我就麻溜的抢过碗筷，表示今天我来洗碗，让老爸妈妈坐在沙发上休息，已便尽一下我的孝心。
　　看着我在厨房忙活的模样，老爸的脸上露出欣慰的笑容，对妈妈说到：“老婆你看。小然现在变得多懂事了，我看你也不用对他太严厉了。”
　　“懂事？你都不知道你的好儿子一直惦记着你老婆呢。”
　　，林雨梦心中暗道，可她又不能把这件事给老公听，弄得她心里很是纠结，只能希望我这种是青春期的冲动，以后再长大点就不会惦记着她了。
　　我洗完碗后，一家人又坐在一起聊了一下家常，没多久我就提前洗澡，回房间睡觉了。
　　毕竟在学校学习了一天，还和妈妈做了一次“激烈运动”，说不累那是假的，所以一洗完澡我就爬上床迷迷糊糊睡着了。
　　再次醒来时，一股尿意逼醒了我，看了看时间，刚刚11点，看来我不知不觉中睡了三个小时左右，轻轻的起身打算去卫生间，正想着爸妈睡了没有，却听到爸妈房间的传来动静，我下意识就轻手轻脚的靠近门口偷听。
　　“来吧老婆，好久没做了。”，我一听，就知道这是老爸的声音。
　　“小声点，别让小然听到。”，妈妈的声音压得很低，“我记得套子在你那边的抽柜，拿出来戴上吧。”，随即就是一阵悉悉索索的声音。
　　老爸和妈妈正在做爱？我心里一惊，双手不禁握成拳状。
　　“嗯……额……慢点……”，隔着门口，虽然妈妈的声音压得很低，但我依旧听得很清楚，想象着妈妈被老爸压在身下呻吟的场景，我的心中就醋意大发，对老爸充满了嫉妒。
　　“老婆，你真美，好舒服。”，老爸对妈妈赞美道，“不行了，我要射了。”
　　话音未落，老爸就喘着粗气，一副满足的气态。我一听，顿时笑了，这才五分钟不到吧，看来老爸那方面的能力不行啊。
　　“呼……呼……”，老爸大口的喘着粗气。
　　“不好意思啊老婆，最近工作实在是太累了。”老爸对妈妈解释着，然而，在我的耳里，这只是老爸为自己不行找的借口。
　　“好好休息吧老公，你最近太忙了，不要太操劳了。”，妈妈温柔的说道。
　　听着妈妈那温柔的话语，我心中一阵心酸，自从中考前夕和妈妈有那种关系后，我好久没有听到她温柔的话了，毕竟哪个儿子会要求自己的妈妈替自己撸管呢。
　　不过我也知道，妈妈还是很关心我的，不然也不会和我约定了那种大逆不道的事，考了班级第一就替我口交。
　　我坚信如果我坚持下去，不一定不能和妈妈做爱。
　　想到这，我又兴奋起来，一扫之前的沮丧，悄悄上完小便就回去睡觉了。
　　而这周末，因为有老爸在，我也不敢对妈妈太过分，最过分的就是在妈妈辅导我英语的时候摸了一下大腿，结果被妈妈一巴掌拍落，还被妈妈狠狠捏了我的大腿，明确表示不许再对她有那种想法，妈妈用力之猛，让我的大腿痛了整整半天，看来妈妈铁了心让我忘记那些事了，弄得我这周末不敢再对妈妈做什么过分的事。

第2章 妈妈的内裤
　　很快就到了周一，我又要去学校了，一想到五天不能和妈妈在一起，我的心里就痒痒的，看着厨房里穿着围裙正在忙活的妈妈，以及正在上厕所的老爸，我心头一动，偷偷溜进爸妈的房间，偷偷拿了一条妈妈的内裤出来。
　　这是一条很常见的黑色内裤，没有什么花边、蕾丝之类的装饰，妈妈是典型的传统女人，不会买花里胡哨的的内衣，不过这条内裤也可以说最大程度覆盖了妈妈的美臀，我把它贴在鼻子闻了闻，有一股淡淡的洗衣液香味，但在我的潜意识里，这里面有着妈妈的味道，想到妈妈很可能快出来了，我急忙走出爸妈的卧室，把这条珍贵的内裤塞进我的书包里，这可是我五天的救命精神食粮啊。
　　幸好，妈妈并没有发现我的行为，只是催促我赶紧吃完早餐去上学，妈妈作为物理老师，自然不用像我那么早去学校进行早读，所以平时都是老爸送我去学校，匆忙吃完早餐，我就搭老爸的车去学校了，这个过程我都生怕妈妈发现我的大逆不道之举。
　　忘记说了，我所读的高中，是市里的两个重点高中之一，叫天河一中，当初为了考进这个高中，可是掉了我不少头发，不过还好有妈妈在学习上对我的“帮忙”，我才能考进这个高中。
　　来到教室，刚刚坐到座位上，我的同桌就鬼鬼祟祟探过头来，一脸羡慕的对我说：“阿然，真没想到你妈妈居然是我们天河三花之一的林雨梦老师啊，你小子真不够意思，瞒了我这么久。”
　　在学校，我和妈妈并不是天天接触，加上我也没有刻意传播，所以开学以来很少人知道我妈妈是隔壁班教物理的林雨梦老师，在学校妈妈以冷艳严厉出名，虽然已经结婚，有了我这么大的儿子，但依旧稳压其他的年轻女教师，成为三大美女教师之一，因此我们年级的学生特别羡慕三班的学生能被妈妈教授物理，这其中自然不包括我，我可是享受妈妈的“私人辅导”的。
　　而另外的两大美女教师，我就不太了解了，哪个新生会天天研究这种东西啊，学习才是学生的本职，我决心认真学习，不让妈妈失望。
　　可没想到就过了一天，我偷妈妈内裤的事就被发现了。
　　我忘记了，妈妈平时穿的内裤就几条，莫名其妙不见了一条实在是太明显了，更何况那妈妈前一天刚刚收的内裤。
　　看着妈妈怒气冲冲的出现在我们班教室门口，恶狠狠的盯着我，我就知道东窗事发了，强行无视同学们好奇的注视下，我低着头，走在妈妈身后，来到老师与家长会面的单间。
　　“你把我的内裤藏哪里了。”，妈妈一脸冰霜的坐在沙发上，双手抱拥在胸前，开门见山的问我。
　　我低下头，不知道该怎么说。
　　“怎么不说话了，我看你胆子不是很大的嘛。”，看见我默不作声，妈妈冷笑道。
　　“我，我没有别的想法，我只是想拿来做个心里安慰而已。”我解释道。
　　听到我的解释，妈妈怒极反笑，“哪个人会拿走妈妈的内裤的，还没有别的想法，陈然，你究竟想干什么。”
　　“我，我想要妈妈你。”
　　“啪。”
　　话音未落，我的脸上就挨了妈妈的一巴掌，声音回响在空荡的房间里，这一巴掌声显得格外响亮。
　　我顿时感觉我的左脸麻了，这是长大这么久以来，妈妈第一次打我，虽然知道是我做的不对，但我还是忍不住红了眼眶。
　　林雨梦也是一时气火攻心，才忍不住给了儿子一巴掌，可刚刚打完她就后悔了，看着儿子泛红的眼，她想说些什么，又不知道如何是好，一时间呆在了原地。
　　这时刚好有另外一位认识我们的女老师走进房间，她看到我们两个人的样子，立刻明白发生了什么事，急忙拉开了我，对妈妈说：“唉哟，雨梦，有什么事坐下来好好谈嘛，打孩子能干什么。”
　　，说完，又对我说：“你先回去吧，多听你妈妈的话，别再你妈妈作对了。”
　　一边说一边把我推出房间，然后关上门，能离开这尴尬的场面，我不禁松了一口气，至于后面的房间里发生什么，就不是我能知道的了。
　　回到教室座位上，同桌老李识趣的没有问我发生什么了事，我也懒的说，很快一天就过去了，晚上在宿舍，我躺在床上思考着，现在妈妈也不再容忍我的行为了，看来是打算彻底和我断绝这种关系了，难道我的收服妈妈的计划就这样结束了吗？
　　如果真的放弃，我实在是不甘心，见过天堂的美好又怎么能忍受平凡的日常？
　　我闭上眼睛，开始冥思苦想，怎么样才能让妈妈重新接受我。
　　时间很快过去，这也是在学校的第五天中午，在这期间，我和妈妈两个人似乎都在刻意躲着彼此，而我也没有想到什么好主意缓解我和妈妈的关系，还因为上课走神被老师批评了几次，夜里唯一能抚慰我心灵的就只有妈妈的内裤，可估计这条内裤周末就得让妈妈收走。
　　内裤？我灵光一闪，脑海里浮现出一个主意。

第3章 我的道歉礼物
　　厨房里，林雨梦正煮着鸡汤，耳朵却竖起来，时不时打听着门口的动静，都已经快七点钟了，老公打电话说要应酬不回来就算了，我怎么还不回来？
　　这小冤家难不成还在生气我的那一巴掌？
　　这都几点了还不回来，她拿出手机，想打电话叫我回家，“不行，这次必须让他知道自己错在哪，不然以后更加无法无天了。”
　　，林雨梦心中想着，可是手里紧握的手机却暴露了她的真实情绪。
　　突然，开门的声音传来，吓得林雨梦差点把手机掉在地上，她赶紧把手机拿稳放进口袋，然后强装镇定继续处理食材。
　　我回家打开门，发现妈妈正在厨房里，饭桌已经摆好不少菜了，我悄悄探头看向厨房里妈妈的的背影，不知道怎么开口。
　　“回来了就赶紧洗手，准备吃饭了。”，我看着妈妈穿着围裙的后背正出神，就听到妈妈冷不丁来了一句。
　　我心中大喜，看来妈妈还是愿意理我的，我不敢再造次，乖乖洗完手后，就老老实实坐到饭桌上。
　　等到妈妈把汤拿来后，我们就开始吃饭了，我们两个就这样默默的低头吃饭，谁也没有说话，直到快吃完的时候，我才发现一丝不对劲的地方，老爸怎么还没回来呢，我抬起头看了一眼妈妈。
　　妈妈还是一副严肃的样子，但看上去依旧是那么漂亮。
　　“你爸这几天都要在应酬，不会那么早回来。”
　　发现我在看她的脸，妈妈也没有在意，只是没好气的说了一句。
　　吃完饭，我自告奋勇抢过洗碗的工作，妈妈倒是没有表示什么，只是坐在沙发上看电视，似乎默认了我的“将功补过”。
　　洗完碗，我走出厨房，看见妈妈正在津津有味的看着电视，那一直紧皱的柳眉也舒展开来，看起来心情相当不错。
　　我突然意识到这是一个向妈妈赔礼道歉的好时机，爸爸此刻也不在家，这时候送那些礼物也不会出现什么问题，想到这，我急忙从书包里拿出我精心挑选的“礼物”，把它拿到妈妈面前。
　　看到我从书包拿出来一个粉红色的礼袋之类的东西，妈妈的眼里充满不解，不知道我又想搞什么。
　　“这是什么东西？”，妈妈接过我手里的礼盒，一边打开一边问。
　　“妈，这是我的一点心意，我知道我错了。”还没说完，妈妈面色就变得铁青，手里捏着我给她的礼物。
　　“这就是你道歉的礼物？你就给我买这个？”
　　，妈妈有点生气的问我，漂亮的脸都有点扭曲起来，在她手里拿着的，是一条黑色的带蕾丝边的内裤。
　　看到妈妈表情不对，我急忙解释：“我知道我偷妈妈的内裤不对，所以我一下课就特地去专卖店给您买了新内衣，这可是配套的，里面还有白色的，为了买这个，我的钱包可是大出血呢。”
　　“多少钱？”妈妈问我道，在听到我报的一个数后，开始惊讶起来。
　　“怎么这么贵，还有你哪里来的这么多钱。”
　　“这都是我辛苦存下来的零花钱，妈妈你这么漂亮，那些老土的内衣不适合你。”
　　林雨梦很想问儿子自己穿什么内衣关你什么事，可终究还是没有说出来。
　　“哪个正常人会给自己妈妈买这种性感的贴身衣物道歉啊。”
　　妈妈心里暗道，不过她看着我眼里的真诚，也不好再说什么，只是叹了口气，把东西收好，打算找个地方放好，这种东西她实在是不能接受，那也太羞人了。
　　我看妈妈没有拒绝的行为，心中大喜，刚想说些什么就被妈妈美目一瞪。
　　“还在这里干什么，赶紧给我回房间学习，要是退步了看我怎么收拾你。”
　　说完，妈妈就拿着我的礼物回到卧室，不知怎么的，妈妈走的很轻快，好像挺开心的样子。
　　看着卧室紧闭的大门，我摸了摸脑袋，心想这下妈妈应该是原谅我了吧。

第4章 校花徐艺宁
　　自从送妈妈内衣当赔礼礼物后，我和妈妈的关系也恢复了，可惜妈妈也还是没有帮我撸管缓解学习压力这种意思了，我也不敢开口求她，生怕把她再一次惹火了，那我就真没办法了。
　　“54：43，二班获胜。”
　　我坐在球场边的椅子上，听着裁判的宣判以及同班同学的欢呼，觉得我这么累也算是有了回报，虽然我之前学习底子差，身体可是倍棒的，拿下这次比赛还是毕竟轻松的，毕竟这所高中的大多身体素质不怎么跟的上，因为高考可不考体育，大部分都是埋头苦读而不是锻炼身体的。
　　“陈然，你今天真厉害。”
　　“徐艺宁，你怎么又来了，我记得星期五的最后两节课，你们三班应该是在上课吧。”，我不耐烦的对坐在我旁边的人说。
　　“嘻嘻，我跟老师说上厕所就行了，反正她讲的我都懂，偷偷出来也没事的。”
　　不得不说，虽然我们学校强制要求我们穿校服，但人与人之间还真的是不一样，老土的校服能够在徐艺宁身上穿出不一样的感觉，娇小的身材，可爱的大眼睛，还有那活泼加分的双马尾——天知道她怎么被允许这种发现的，种种加成让她成为一班，不，是全校的校花。
　　“你怎么这么冷淡嘛，不好，老师来了。”，徐艺宁惊慌叫道。
　　我扭头一看，尼玛，这不是妈妈吗，林艺宁你还真的是胆大包天，连我妈的课都敢逃。
　　只见妈妈怒气冲冲的走过来，发现林艺宁旁边的人是我后，也是愣住了，不过很快就对徐艺宁说道：“你不是说上厕所吗，我在学校这么久可不知道球场有厕所啊。”
　　徐艺宁支支吾吾的，不敢说话，悄悄看了我一眼，希望我能帮帮她。
　　尼玛，看我干嘛，别等下妈妈误会是我让你逃课的，那我的麻烦可就大了啊。
　　妈妈冷冷看了我一眼，似乎想叫我给个解释，看我没有反应，就冷哼了一声。
　　“怪不得你成绩下降了，今晚回家给我解释清楚。”，说完就拉着徐艺宁会教室了。
　　看着妈妈的背影，我回味刚刚妈妈的话语，里面怎么有点女友吃醋的味道呢。

第5章 妈妈的质问
　　回到家，依旧是我和妈妈两个人一起吃饭，老爸最近总是因为各种原因要应酬或者出差，平时家里大部分时间就只有妈妈一个人。
　　看着妈妈一副平静的样子，我还因为她忘记了下午发生的事，也没在意，吃完饭就回房间学习了。
　　可没等我回到房间几分钟，妈妈就推门进来了。
　　“妈，你怎么又不敲门就进来了，我也有隐私好吧。”，我向妈妈抱怨道。
　　“哼，少废话，你还有什么隐私我没见过。”，说完妈妈就意识到自己话语里的歧义，脸上不自觉掠过一丝羞红。
　　“那你也让我进你和老爸卧室行不行。”
　　妈妈没有理我的抱怨，自顾自的坐在我的旁边开口问道。
　　“你是不是早恋了？”
　　“哈？”，我一时间没有反应过来，早恋？我跟谁早恋了，难道妈妈以为是我偷偷叫徐艺宁出来，两人偷偷幽会吗。
　　“别给我装傻，今天下午我都看到了。”，不知道为什么，听着妈妈的话，我总感觉里面有点吃醋的味道。
　　“你可别随便勾搭别人女孩子，人家可是清北的料子，她妈妈我也认识呢，你这样坐让我怎么面对她妈妈，早恋对她不好。”
　　我指了指自己，不敢置信的问妈妈：“喂喂喂，妈，我才是你的儿子吧，你说话怎么一股恨猪吃白菜的感觉啊。”
　　看妈妈没有说话。
　　我又继续道：“没办法啊，我这个年纪实在是忍不住啊，刚好徐艺宁也不错，我就尝试和她交往一下而已。”
　　其实我和徐艺宁没有什么，只是之前的一些事刚好认识成为朋友而已，之所以骗妈妈，就是感觉妈妈好像挺很在意我和别的女生在一起，我就想刺激一下她，看看能不能回来到中考那时候的关系。
　　听到我那近似渣男般的宣言，妈妈秀美的眉头顿时皱了起来“你难道只想玩弄人家女孩子吗，我警告你，你真敢这么做你看我怎么收拾你，你现在脑子怎么天天都是这种想法，你现在的目标只有学习知道吗？”
　　我一听，苦着脸对妈妈抱怨道：“妈你管我管的太严了吧，我有认真学习啊。再说了，老爸知道我提前给他找好了儿媳妇，他肯定不会反对的。”
　　事实上爸爸对我的教育虽然很宽松，但估计也不会让我太早就早恋的，我这么说，还是为了引诱妈妈踏入我的陷阱。
　　果然听到我说的话，妈妈陷入了沉思，她实在是没有办法解决这件事，毕竟我也不是小孩子了。
　　见妈妈犹豫了，我又继续乘胜追击，对坐在床上的妈妈说：“其实不让我早恋也可以，只要妈妈……”
　　被瞪了啊，妈妈的美目里充满了怒火，狠狠的瞪着我，如同看待垃圾一般看着我。
　　“你怎么还想这这些事，我不是说了吗，上次就是最后一次了。”，妈妈看着我，脸上因为气愤而出现一抹红色。
　　“没办法啊，我们这个年纪就是这样，精力满满，一身邪火都把我逼疯了，比如今天的篮球比赛，我还有大把精力呢，妈妈你又不肯帮我，我只能找个女朋友了。”
　　其实我又说慌了，学校虽然没有太多体育生，还是有不少棘手的人，下午的比赛其实我也是很累了，不过为了向妈妈证明我精力旺盛，我不得不把谎说下去。
　　本来妈妈就有点迟疑了，听了我的解释，更加不知道如何是好，她教书这么多年，也知道我这个年纪的人精力确实旺盛，可要她帮我释放精力……
　　实在是很难接受，上一次为了我的中考才一时冲动帮我释放压力，还约定了那种荒唐的事，本来一切已经结束了的，难不成还有继续为我做那种事吗。
　　妈妈坐在床上思索着，也不理我，而我看妈妈的身体，胯下的肉棒也不知不觉向妈妈敬礼了，今天妈妈穿的是一件淡紫色的连衣裙，腰间一条细绳将妈妈的完美曲线体现出来，本来可以遮住到小腿部分的连衣裙，由于妈妈坐到我的床上，便将两条洁白纤细的小腿暴露出来，看得我脑子一抽，情不自禁坐到妈妈的旁边，伸手摸了摸妈妈的大腿。
　　妈妈正在思考到底该怎么做，想的太入神，都不知道被我占了便宜，被我摸了几下才发现我的咸猪手。吓得她立刻离开我的旁边。
　　“干什么你，是不是想挨打啊你。”，妈妈盯着我，面色也变得平静，不过我知道这才是妈妈真正可怕的一面，怒道极致反而会平静下来。
　　“没干什么，不小心碰到的。”，我急忙解释道，“那个，妈妈你想什么呢。”
　　听到我反问她，妈妈眼色一慌，转头看向其他地方，顿了顿，说到：“我想过了，你这个年龄是绝对不能早恋的。”
　　听到妈妈的话，我顿时垂下头，一副沮丧的样子。
　　“不过，”，妈妈话锋一转，“我不知道你为什么没有把那么多精力放在学习上，这样吧，如……如果你每周的测验都是全班第一的话，我……我就答应你用手发泄出来。”
　　说完，妈妈就急忙走出房间，只留下我一个人在发呆。
　　我愣了半天，才反应过来妈妈的话，终于成功了，我成功和妈妈再度恢复之前的关系，这虽然是小小的一步，却是我的伟大计划胜利的一大步，我内心狂喜不已，双手，不，可以说全身都在发抖，我实在是太开心了。
　　在床上狂喜半天后，我立刻开始学习，开玩笑，之前能得第一完全是妈妈的承诺让我在开学前夕就努力学习，再加上一点点狗运才第一的，现在开学这么久，我也大概明白有多少比我强的人了，如果拿不到第一，那什么都是白谈，妈妈肯定是知道我这周周测班级才第七的事，所以说让我得班级第一才帮我，如果失败了，我就是纯纯白打工的了，为了妈妈得服务，我决定拼了。

第6章 遵守约定
　　“小然，看来你真变的很懂事了，居然又拿下班级第一，我还以为你之前只是运气呢。”
　　饭桌上，我们一家三口正在吃饭，老爸看着我的成绩单，内心十分开心，一口气喝了三瓶啤酒，搞得脸都红了。
　　“说实话，以前老爸我还担心你以后该怎么办呢，这下子我不用担心了。”
　　我也笑道：“哪里，我这么大了肯定懂事了，而且妈妈也一直帮我补习我才取得这么好的成绩呢。”，谈到妈妈的时候，我特意看了一眼妈妈。
　　“这样啊，辛苦你了，老婆。”，老爸看着妈妈，不知不觉又打开第四瓶啤酒。
　　妈妈看了看我，又看了看爸爸，强笑道：“不是太辛苦，还有你别喝了，都快醉了。”
　　老爸这个人，酒量一般，可偏偏喜欢喝酒，五瓶啤酒就能让他倒地不起，吃完饭，妈妈就劝老爸洗澡，“赶紧洗澡吧，你看看你，一身酒气，洗完好睡觉。”
　　看着爸爸满身酒气的走向卫生间，我立刻问饭桌对面的妈妈：“妈妈，我完成我们的约定了，你看？”
　　，“你找死啊？你爸还在家呢。”
　　，听到我要她履行约定，妈妈羞红了脸，她也没有想到，我这么快就得年纪第一了，她本来想用这个找借口拖住我的“早恋”的，可现在的情况却弄得她骑虎难下。
　　“别啊妈妈，我都憋了一周了，您可不能反悔。”
　　，我知道妈妈的为人，她一定会遵守约定的，但我就是要今晚弄，毕竟爸爸明天就出差了，以前经常看夫前目犯，今天我就试一试夫父壁犯是什么感觉。
　　“再说了，老爸喝了这么多就，等一下肯定就睡了，妈妈你等一下来我房间好不好。”我苦苦哀求着。
　　“我知道了，你不要再闹了，现在给我把碗洗了，然后回你的房间。”，妈妈看着哀求的样子，终于松了口，转身离开回到卧室。
　　我一看，就知道妈妈又一次妥协了，赶紧收拾碗筷，洗完就回到了房间，静静等待妈妈的到来。
　　时间什么时候感觉最长？我想那就是等待的时候，我一直等到晚上九点半，妈妈也没有来，我作业都快写完了，急得我想出去找妈妈了。
　　正当我打算看看妈妈在干什么的时候，我房间的门被打开了，来的人正是妈妈，妈妈还是刚刚那套衣服，一件无袖的米色上衣，下面则是一条有点发白的牛仔裤。
　　此刻妈妈眼神复杂的看着我，又不知道干什么好。
　　我倒是没心没肺，赶紧脱下了内裤，躺在床上，露出已经半勃起肉棒，对妈妈说：“快点吧，妈妈，我等你好久了。”
　　妈妈看着我这无耻的举动，柳眉微皱，不过还是慢慢走过来，坐到我床边，伸手握住我的肉棒。
　　好大，这是林雨梦的第一个想法，从第一次帮我撸管她就发现了我的肉棒特别大，现在似乎又大了几分，几乎是老公的一倍多了，真不知道我继承了谁的基因。
　　我闭上眼睛，享受着妈妈的服务，这自己弄和别人帮弄的感觉·就是不一样，感受着妈妈柔嫩的小手握住我的肉棒上下抽动，那种触感实在是太刺激了，而身为老爸的妻子，妈妈瞒着老公，在别的房间给儿子撸管，其中滋味，实在是难为外人道也。
　　过了十几分钟，妈妈手都酸了，见我还没有射精，就急了，叫道：“你快点啊，怎么还不射啊。”
　　我装作奇怪的问道：“妈妈，怎么能怪我啊，这也不是我能控制的，可能是妈妈你给的不够刺激吧。”
　　妈妈没有说话，只是默默握紧了手里的肉棒。
　　“痛，痛，妈，别搞我啊，把这宝贝弄坏了您可没有孙子了。”，感受到肉棒受到妈妈的攻击，我赶紧大叫起来。
　　见妈妈松开了手，我趁机道：“妈妈，这样做恐怕很久也不出来，不如你像上次那样，用嘴帮我？”，我一边说，一边偷偷看妈妈脸上的表情。
　　出乎我的意料，妈妈没有发火，只是幽幽的盯着我看了很长一段时间，看得我心里发毛，直到我想开口的时候。
　　妈妈突然低下头，张开小嘴将我的肉棒含进去。
　　一瞬间，我就感觉自己的肉棒进入一个温暖湿滑的地方，让我舒服的将双腿绷直，妈妈的舌头不停地围绕着我的肉棒打圈，这是我第二次享受妈妈的口交，相比与上次，感觉妈妈进步了好多。
　　“渍……唔……渍渍……”
　　看着妈妈的脸因吞吐而涨得变通红，教书育人得老师，温柔体贴得妻子，拥有各种身份得妈妈，如今正在吞吐我的肉棒，这样的场景，除了我，还有谁能看到呢。
　　由于我的肉棒较大，妈妈也只能含住三分之二，每吞吐几次，妈妈就要将头发拨到耳后，即便是那么优雅的举止，在妈妈口中含着我的肉棒面前，都显得那么淫荡。
　　“渍……唔……够了吧，怎么还没有射出来。”，大概是含的时间太久，嘴巴开始发麻了，妈妈吐出我的肉棒，抬头看着我质问道。
　　“我真的没有办法啊妈妈，我怎么能控制不射呢，您累了就休息一下吧，或者用舌头舔舔。”我不怀好意得劝说妈妈。
　　可妈妈似乎并不想弄这么久，于是就听了我的话，乖乖的伸出粉嫩的小舌舔了舔我的肉棒，弄得我痒痒的，但感觉还不错。
　　“妈，要不舔舔龟头吧，这里我比较敏感点。”我继续好心提出解决办法。
　　“嗯，好舒服啊，妈妈，继续添，不要停。”，看着妈妈的香舌舔弄我的肉棒，感受着龟头传来的快感，我整个人都颤抖起来。
　　“渍……唔……”，妈妈休息够了，又把我的肉棒含进嘴里，她紧紧皱着眉头，似乎想赶紧结束这一切，我肉棒上散发出来的男性气味开始让她有些晃神，不知不觉有点迷情了，所以我刚刚的那几个要求妈妈也没有拒绝。
　　终于，在妈妈为我口交后的四十分钟后，我还是忍不住，将精液全部喷发在妈妈的小嘴里，禁欲了这么久，这次的精液量多的吓人，有些直接从妈妈的嘴边流了出来“咳……呕……咳咳……”
　　妈妈再也撑不住，吐出我的肉棒，转头就把我射在她嘴里的精液吐在地上，干呕了好久，一边吐一边幽怨的看着我，最后什么也没有说，急忙走出房间，估计是打算去漱口了，毕竟再怎么吐，嘴里也全部是我精液的味道。
　　我看着地上妈妈吐出来的精液，不觉得有点好笑，聪明如妈妈，也还是忘记阻止让我在射精的时候把肉棒抽出来，居然还是傻乎乎的接受了我的口爆。

第7章 生病的妈妈
　　自从星期五那天和妈妈重新有了亲密接触后，我在周末又旁敲侧击的暗示了妈妈好几次，看看能不能再回到以前那样每周帮我口交，但可惜妈妈并没有和我商量的想法，每次说到这件事时，妈妈就摆出一副我不知道你说什么的样子。
　　“妈，你是不是又打算这样拖着糊弄过去了？那我去找徐艺宁好了，她应该是不会拒绝我的。”我对坐在沙发上看电视的妈妈发出最后的警告。
　　听到我这样说，妈妈这才把目光从电视上移开，斜着眼看着我，慢慢开口道。
　　“你急什么急，我只答应你这周得班级第一名才帮你吧。”
　　“那下一周呢？”我追问，我还是不死心，想得到妈妈肯定的答复。
　　“你不要得寸进尺好不好！”
　　妈妈白净的小脸上浮现出一丝怒意，“等你下周得到班级第一再说吧。”
　　说完就打算从沙发上离开，回到卧室里躲起来，显然是不想和我说太多。
　　“你别走，给我把话说清楚先。”我急了，妈妈这明显是要拖下去耍我呢，我立刻把妈妈拉回来，强行把她留在沙发上。
　　“哎哟，要死啊你陈然！”妈妈吃痛，抬起头，一双美目狠狠地瞪着我，“造反了是不是？还敢拉我。”
　　“我不管，总之你今天必须给我答复，不许模棱两可的糊弄过去。”
　　看我一副认真的样子，妈妈也知道自己逃不过了，今天必须给我一个答复。
　　妈妈银齿微咬，磨蹭了好久，才不情不愿地开口：“行了，我知道了，如果你下周继续的第一的话，我……我也会继续帮你弄出来的。”
　　听到妈妈的话我心中大喜，一屁股坐到妈妈的旁边 ，搂住了她，笑着说：“我就知道妈妈最疼我了。”
　　“哼，少来，你不是天天说你爸对你最好吗？”妈妈扭了扭身体，把我的手甩下去，冷哼一声，显然，她对我这种墙头草行为十分瞧不起。
　　我灿灿一笑，停止对妈妈占便宜的行为，“你就瞧好了，这周的第一我依旧会拿下的。”我信心满满的对妈妈说。
　　而妈妈依旧一副清冷的样子，以前我要是这么勤奋，她自然会很开心，可现在我那么努力的拿第一的目的居然是……
　　想到这，妈妈叹了口气，对我说：“小然，你不能再这样下去了，你现在正处于青春期，认识还不够充足，等你长大了你就会发现还有很多其他美好的事情等你……”妈妈还是不死心，想继续劝我放弃对她的那些邪恶念头。
　　“什么长大？我现在还不够大吗？”我装作听不懂妈妈的意思，笑着问妈妈，话语里充满了调戏的意味。
　　“哎哟，疼死我了。”
　　“你！气死我了，我不管你了！”
　　妈妈被我调戏，原本白晰的脸蛋顿时通红，看上去相当可爱，琼鼻呼吸的速度明显加快，妈妈起身狠狠捏了我的大腿一下后，就离开了，看样子被我气的不轻，不想和我再多说什么，免得被我气死。
　　我看着妈妈背影，那修长的娇躯，性感诱人的曲线，忍不住咽口水，可惜妈妈现在穿的只是普普通通的家居装，一条黑色的七分裤搭配一件无袖衬衣，不知道妈妈穿上黑丝是什么样子？
　　我不禁在脑海里意淫起妈妈穿黑丝的样子，那宛如艺术品般的美腿配上黑丝，摸起来手感一定很棒。
　　又是周五，林雨梦教完今天的最后一节物理课，径自回到自己的办公桌上，现在的她实在是头疼难忍，好像是发烧了，浑身都使不上劲，刚刚的上课时差点就撑不住了。
　　旁边的女老师看到她的样子，关心的问了一句。
　　“林老师，你怎么了？是不是生病了，要不要去看医生啊？”
　　林雨梦勉强笑了笑，“好像确实不太舒服，你帮我请个假吧，对了，等下我儿子来了，麻烦你跟他说一下，让他自己回去吧。”
　　得到对方答应后，林雨梦就收拾好东西，踉踉跄跄的离开办公室去医院就诊了。
　　“啊，怎么我妈怎么先走了。”我奇怪的向和妈妈同一个办公室的老师问道。
　　“是啊，好像林老师发烧了，她下午提前请假去医院了，走时让我告诉你自己一个人回家去。”被问的老师向我解释。
　　妈妈发烧了？
　　我皱了皱眉，也不知道妈妈现在身体状况怎么样，至于我一个人回家这件事，我倒是不担心，我家靠近地铁口，自己回去不是问题。
　　心里着急妈妈的病情，我不敢耽误，急忙跑出校门坐地铁回家。
　　等我回到家，已经是晚上六点了，打开门，屋里一片漆黑，静悄悄的。
　　“妈？”我喊了一声，没有人应我。
　　走到爸妈的房间，打开门一看，隐约可以看到一个身影正躺在床上，应该是妈妈，看来她一回家就躺在床上了。
　　“是小然吗？”我弄出来的动静不少，妈妈被我吵醒了，躺在床上虚弱的问了一句。
　　我打开卧室的灯，让里面更亮一点。
　　“妈你怎么了，听别的老师你发烧了。”我坐在妈妈旁边，关心的问道。
　　“有一点发烧而已，休息一下就好了。”
　　妈妈虚弱地说，在灯光照射下，我看清了妈妈此刻的状态，原本清冷严厉的小脸此刻显得十分憔悴，“饿了吧，冰箱里还有点剩菜，或者你点个外卖吃吧，反正你爸今晚也是不回来，你将就着吃点，行吗？”
　　听到妈妈说话都这么虚弱，我现在哪有心情吃晚饭，摸了摸妈妈的额头，烫的惊人，“妈，你都生病了，就别操那么多心了，你应该没吃东西吧，我给你煮点小米粥吃。”
　　听到我的话，妈妈嗯了一声，就闭上眼睛了，也不知道也没有听到我刚刚说的话，帮妈妈弄了条湿毛巾放在额头上后，我就轻轻关上门，为妈妈煮小米粥当晚餐。
　　虽然在家里一直是妈妈负责做饭，可我初中带手机的时候也没少看如何做菜的视频，自认为自己的厨艺不会很差，为确保口感，我又看了一遍网上的教学，很快就做好了一碗热气腾腾的小米粥。
　　我端着小米粥来到卧室，看向躺在床上的妈妈，妈妈依旧是闭着眼睛，应该是睡着了，看着妈妈恬静的睡颜，即使因为发烧而变得憔悴苍白，可妈妈看起来依旧还是那么美，反而因为生病多了一丝柔和的味道，和平时的那种冷艳严厉感不同，这时候的妈妈有一种让人保护她的欲望。
　　又看了几眼妈妈后，我轻轻叫醒了妈妈，不然这粥就凉了，妈妈也该吃点东西填一下肚子。
　　在我的呼叫声中，妈妈慢慢睁开了眼睛，一眼就看到我正端着热气腾腾的小米粥朝她笑。
　　“嗯，我睡了多久，这是什么？”妈妈现在脑子还是一片糊涂。
　　“我做的小米粥，吃点吧妈妈，你应该从下午开始就没有吃东西了吧。”
　　“这是小米粥？看着不像是外卖啊，难道是你做的吗？”
　　听到妈妈的疑问，我就知道刚刚妈妈没有听到最后面我说了什么，“当然是我做的，您看，还热着呢。”
　　看到我的自证，妈妈笑了一下，那笑容之优美，看的我迷了神。
　　“我居然都不知道你会煮粥。”
　　“我会做的事多了，快点尝尝我的手艺吧。”
　　见到妈妈挣扎着准备起身，我赶紧把小米粥放在一边，搀扶着妈妈。
　　妈妈坐好后，我盛了一勺小米粥送到妈妈嘴边，妈妈看上去对被别人喂自己吃东西有点不好意思。
　　开口道：“不用麻烦你了，我自己来吧。”
　　说完，就打算接过我手里的碗。
　　见妈妈发烧了还要强撑，我可不惯着这种行为，避开妈妈的手对她说。
　　“妈，这都什么时候了您还这样强撑着，发烧了就好好休息，我来喂您吃。”
　　见我一副坚决不放手的样子，妈妈也只能无奈的放弃自己吃的想法。
　　我把一勺小米粥送到妈妈嘴边，妈妈犹豫了一下，最终还是张开小口吃起来。
　　“味道居然不错嘛。”吃了一口小米粥，妈妈发表了对这碗小米粥的评价，话语中充满了对我的惊讶。
　　“什么嘛，妈你也太瞧不起人了吧，我在你眼里到底是什么样子啊，这么简单的小米粥谁不会做。”我向妈妈抱怨着。
　　“呵呵，你爸可不会这些，你是怎么学的。”妈妈又吃了一口我递过来的小米粥，看妈妈脸上的表情，显然我做的小米粥相当合她胃口。
　　“当然是我天赋异禀，无师自通咯。”我脸不红气不喘的吹嘘了自己一番，妈妈也不和我争辩，只是接过我的碗，慢慢的把剩下的小米粥吃完。
　　吃完小米粥，妈妈的面色看上去好了不少，但声音依旧是那么虚弱，“时间不早了，你也赶紧洗澡休息吧。”
　　看着面前的发烧的妈妈，又想到妈妈说爸爸今晚不会回来，我心里突然涌现了一个大胆的想法，我开口道：“妈，我这周也是全班第一哦，所以我想……”妈妈生病了，一时没有听懂我的意思，但很快反应了过来。
　　“小然，我今天实在是不舒服，以后再说好吗。”
　　妈妈失望地对我说，声音更虚弱了，眼睛也似乎黯淡了下来，她低下了头，一副伤心的模样，自己生病了，家里就我一个人可以依靠，可没想到我居然在这时候还想那种事，把妈妈刚刚对我提升的好感又弄没了。
　　“妈，你把我想成什么样的人了？”
　　看见妈妈黯淡下来的眼睛，我急忙解释，“我只是想问今晚能不能抱着您睡而已，妈你想什么呢。我可不是那种精虫上脑的人。”
　　听到我的解释，妈妈原本低下来的头又抬起来。
　　“真的？”妈妈还是不相信我，“我发誓，刚刚我绝对没有想趁人之危，要求妈妈帮我撸管。”我右手竖起三根手指，指着天庄严的发誓。
　　看我一副认真的样子，确认了我刚刚真的没有那种想法，妈妈心情又好了起来，嘴角也不自觉向上滑起一个弧度，“你的要求就是这个？”
　　“您都生病了，我还干那种事我还是人吗。”
　　“好吧，但你必须答应我，不许动手动脚，不准有其他的想法。”妈妈看着我，想了一下，对我说道。
　　“我就抱抱您，绝对不做其他事！”
　　得到妈妈同意后，我兴奋的立刻去洗澡，快速洗完澡后，直接就来到爸妈的卧室。
　　看见我只穿了一条内裤就进来卧室，妈妈秀眉微皱，对我说：“你怎么就穿内裤过来了。”
　　“怎么了?我平时就只穿着内裤睡觉的，妈妈你应该也知道吧。”
　　我笑嘻嘻对妈妈说到，还在妈妈面前摆了几个姿势来展现我的肌肉，可妈妈却是一种看到垃圾的眼神。
　　看上去在妈妈面前秀肌肉效果一般啊，难道是我的姿势不对？
　　“妈，你不喜欢肌肉吗？每次打篮球那些女生看到我的肌肉都赞叹不已呢。”我有点疑惑的问妈妈。“大家都很羡慕我这身肌肉呢。”
　　“那你就去找她们啊，来我这里干嘛。”
　　听到我说的话，妈妈的语气瞬间变冷了，说完就转过身去，不再理我，只留下一个性感曲线的背影给我。
　　妈妈这是生气了还是吃醋了？我百思不得其解，不过妈妈也没有让我出去，看来我今晚应该还是可以和妈妈睡觉的。
　　我也没有磨蹭，关了灯，走到爸爸平时睡的那边就躺了上去，妈妈看到我躺上来，又转到另外一边背对着我。
　　看妈妈跟我怄气的样子，这样子我也不介意，全当妈妈在对我撒娇，躺了一会，我就忍不住慢慢移动身体靠近妈妈。
　　感受到我的靠近，妈妈的身体明显颤抖了一下，但依旧没有和说话的打算，见状，我越发大胆，把手搭在妈妈的身上。
　　“你干嘛？”黑暗中，妈妈终于开口了，我也能听到她说什么。
　　“妈，我听说发烧的人会感觉到冷，我这不是打算给您取取暖嘛，再说了，您可是答应我今晚让我抱着您一起睡的。”
　　“少来，我自己有被子，不用你给我取暖。”妈妈显然不认可我的借口。
　　“那我不管，总之我今晚就是抱着您睡了。”
　　妈妈没有再说话，显然不想和我争了。见妈妈默认了我的行为，我也就越发大胆起来，另外一只手从妈妈身下穿过，直接环抱住了妈妈。
　　现在妈妈穿的是睡裙而不是之前的职业西装，估计是在我洗澡的时候换的，不过正好方便了我，睡裙很轻薄，导致我的手臂在穿过去的时候能感受到妈妈的胸罩，想法再多一点话就是间接碰到到了妈妈的胸。
　　碰到胸罩，我不禁又想到妈妈的胸罩是不是也在刚刚换了呢？
　　我脑子里开始胡思乱想，现在起床找找或许能发现妈妈换下来的内衣？
　　那可是妈妈的原味内衣啊。
　　想到这，我实在是忍不住，肉棒开始勃起了，充血的肉棒隔着内裤，正好顶在妈妈的屁股后面，虽然之间还隔着睡裙，但我还是感受到了妈妈屁股的柔软，而妈妈好像没有任何反应，只是呼吸声变快了。
　　说到屁股，我又不禁想到妈妈屁股的样子，妈妈的臀部曲线相当诱人，是我见过最美的臀部，圆润且丰满，每次看到妈妈的臀部，我脑海里就想象揉搓着妈妈的美臀，尝试后入式的场景，那感觉一定很爽。
　　“呼……呼……”
　　妈妈的呼吸声变得平稳起来，应该是睡着了。
　　我不忍心再搞什么动作吵醒妈妈，就这样抱着妈妈，闻着妈妈身上散发出来的淡淡的香味，在一阵胡思乱想中慢慢睡过去。

第8章 妈妈的主动服务
　　“嗯……好舒服……啊……再……再快一点……”
　　卧室里，地上散落着衣服、内衣、高跟鞋、和几个用过的避孕套，明显就是床上那正在激情交配的两人留下来的产物。
　　此刻的我正扶着妈妈那被黑丝包裹着的浑圆的美臀，用力的冲刺向妈妈体内的最深处，而妈妈跪在床上，双手支撑在床头，没有一丝赘肉的柳腰弯起一个诱人的弧度，以便能高高抬起自己的臀部，让我的肉棒能够更加深入她的阴道深处。
　　“妈妈，我肉棒和老爸的比，谁的更大？”
　　隔着轻薄的黑丝，我双手用力揉搓着妈妈那两瓣浑圆雪臀，而从股沟下面一点可以看到，一根粗黑的肉棒正在里面不断的进出，连带出一层的白沫，黑白之间，形成鲜明的对比，而床单也早已经被妈妈高潮多次而流出的爱液浸湿，由原来的灰色变成黑色。
　　“老爸能到达妈妈你的最深处吗？”见妈妈没有回答，我继续追问。
　　妈妈的头埋在枕头中，努力的支撑着双手，承受身后来自我的猛烈冲击，那两只白嫩浑圆的豪乳也随着我的冲撞而摇摆着。
　　妈妈抬起头，看看了床头面前她和老爸的婚纱照，“小……小然，不要问这个好吗……呃呃……别……”妈妈还没说完，就又一次被我的冲击弄得浑身发软，再也难以组织一句完整的语言出来。
　　看着妈妈那布满潮红的俏脸，我心中充满了征服感，作为被街坊邻居公认的贤惠优雅的妻子典范的妈妈，此刻被我操得说不出话来，在这张和老爸共眠的床上，将自己的美穴向其他男人开发，迎接着别的男人的肉棒，这种场景谁又能想的到呢？
　　“啊……不要……我又要去了……啊……”妈妈在我的冲击下，又一次迎来了高潮。
　　突然，卧室的门被猛然推开。
　　“老公？”
　　“老爸？你怎么回来了？”
　　我吃惊地看着站在门口面色铁青的老爸，一时间了停止了对妈妈的冲撞，但肉棒依旧插在妈妈的体内。
　　妈妈也看到了爸爸的样子，原本因高潮而变红的脸也变得苍白起来。
　　“好啊你们，怪不得……原本我只是有点怀疑，那些衣服、电话里的声音……”爸爸一步步走过来，双眼通红地看着还在摆着交合姿势的妈妈和我，“真是我的好老婆，好儿子啊。”
　　说完，爸爸就愤怒的向我们扑来。
　　“啊！”
　　我睁开眼睛，吓得直接从床上坐起来。
　　“呼呼……啊……”
　　“你喊什么呢。”妈妈也被我的尖叫吵醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看着我。
　　看着妈妈的样子，我这才清醒过来，原来是梦，心中这才平静下来。
　　“你难道做噩梦了？”妈妈也慢慢起身，继续问我。
　　妈妈此时的面色跟昨天相比明显好了很多，又变成往日那副清冷的样子，也不知道彻底退烧了没有，我擦了擦额头的汗，对妈妈说：“没什么，妈妈你的病好点没有。”
　　听到我这情况下还关心她的病情，妈妈那清冷的脸变得柔和，声音也变得温柔起来。
　　“嗯，身体感觉好多了，应该退烧了。”
　　我把手伸到妈妈的额头，摸了一下，不像晚上那么烫了，应该是没什么问题了。
　　令人吃惊的是，妈妈对我的动作没有任何抵抗，只是乖乖的让我摸着。
　　“都快十一点了，妈你饿了没有。”
　　墙上的时钟指针已经指到11的位置了，昨天我也和妈妈一样，只是吃了点小米粥，现在看到都快中午了，饥饿感立刻从肚子里出来。
　　妈妈点了点头，“确实有点饿了，你应该也是吧，等一下我就准备午餐。”说完就打算起身去厨房。
　　我赶紧拉住妈妈，对她说：“妈妈你身体还没完全好呢，你就继续休息吧，让我来做吧。”
　　“你行吗，虽然昨天的粥还行，炒菜你会吗。”
　　“不要问男人行不行，我当然会做，妈妈你再休息一下，等着吃就行。”我很没品的开了个玩笑。
　　不知道是没听出来我话里的意思，还是没有心思理会我的没品笑话，妈妈听了我的话，就又回到床上躺着，“那我就等着品尝你的厨艺了。”
　　说完，妈妈又闭上眼睛，继续休息。
　　我看着妈妈被单下若隐若现的娇躯，胯下的小兄弟又勃起来了，不过我还是强忍着走出房门，为妈妈和我自己准备午餐。
　　看了看冰箱，食材还是有很多的，应该是妈妈之前打算拿来做晚餐用的，挑了几样比较容易处理的食材，我就进入厨房忙活起来了。
　　妈妈听着我在厨房忙活的声音，心里突然产生一种异样的情绪，妈妈也不知道这是什么滋味，只是感觉很放松，很舒适。
　　在厨房忙活的我自然不知道妈妈心里在想什么，当我把最后一道菜端出来的时候，妈妈也打开门出来了。
　　看着桌上摆的几道菜，妈妈挑了挑眉，脸上有着一丝惊讶的表情，因为这些菜全部都是妈妈喜欢的，“看起来不错。”
　　妈妈开口评价道，随即坐在饭桌旁，打算品尝一下。
　　我识趣的把盛好的碗筷提给妈妈，“欢迎领导检查我们的工作。”妈妈无奈的看了我一眼，有点不好意思的夹了一口菜，放入小嘴里品尝起来。
　　看见妈妈好像满意的点了点头，我自然是很开心，也坐在妈妈旁边，体贴的把每一样菜都夹了一点给她吃。
　　“小然，你这样我怎么吃嘛。”妈妈看着碗里装满了我给她夹的菜，都快满出来了，一脸无奈的对我说。
　　“多吃点妈妈，您身体刚刚恢复，得补充营养，再说了，这些都是您喜欢的菜，难不成我记错了？”
　　“你怎么知道我喜欢吃什么？”听到我说的话，妈妈感到惊讶。
　　“我们在一起吃饭这么久了，我怎么会不知道。”我解释道，“妈妈你喜欢什么我都知道，您最爱吃西兰花是吧，最讨厌花生。”
　　听到儿子这么说，林雨梦心里升起一阵幸福感，她没想到儿子居然记住了她所有的喜好，就连老公有时都不知道她讨厌什么，喜欢什么。
　　这个想法刚刚从脑里涌现，就被她阻止了，她怎么可以拿儿子和老公比呢，这不就那什么了吗。
　　她决定不再胡思乱想，认真的吃饭。
　　安安静静吃完饭，我就主动收拾碗筷，妈妈则是打算去洗澡，毕竟昨天回来后就一直躺在床上，就上了一次卫生间。
　　我在厨房洗着碗，又偷偷竖起耳朵听妈妈的洗澡声，不禁想到AV里面的情节，儿子突然闯进浴室，强暴了妈妈，之后妈妈就臣服在儿子的大肉棒下，变成一个荡妇了，如果我突然闯进浴室会怎么样呢？
　　想了想，最大的可能就是妈妈狠狠地打我一巴掌，让我滚出去，虽然妈妈平时也有在晨跑，身体素质不错，但应该还是打不过我，如果我硬要强上进入妈妈的身体，即使成功了，那也会让妈妈伤心，我实在是不想这么做。
　　就在我胡思乱想，进行脑海里的小剧场的时候，妈妈已经洗好出来了，“你洗碗怎么洗半天都没洗好？”
　　看见我还在洗碗，妈妈站在我身后，开口问我。
　　我回头看向妈妈，妈妈身上并没有穿那件睡裙，只是用一条毛巾包住自己的身体，刚刚洗完的雪白肌肤上还有些湿气，头发也是直接披散开来，一股淡淡的洗发水香味传到我的鼻子，我忍不住又抽了两口。
　　“干嘛呢你。”妈妈看到我的动作，有点不好意思，在我如狼般的注视下匆匆离开厨房，会到卧室换衣服。
　　我本来就一周没有发泄了，现在还看到妈妈只围了一条毛巾的样子，肉棒不知不觉就又充血勃起了，强行忍着难受洗完碗，就去卧室找妈妈。
　　妈妈这时候已经换好衣服，正坐在床上看手机，见我进来，就问我干什么。
　　“妈，我实在是忍不住了，您看能不能把您刚刚换下来的内衣给我用用。”
　　我厚着脸皮向妈妈讨要传说中的原味内衣，昨晚说了只要求抱着妈妈睡，现在也不好再说让妈妈帮我撸出来了。
　　听到我说的话，妈妈的脸就沉了下来，看着我裤裆突出的部分，脸上表情又变化着，不知道想什么。
　　“真的憋得很难受吗。”就在我忐忑不安的时候，妈妈开口了。
　　“都一周了能不难受吗。”
　　妈妈看了看我的裤裆，又看了看我，低下头想了一下，过了几分钟，叹了口气，好像下了什么重大决定似的，对我说：“我帮你弄出来吧。”
　　我简直不敢相信自己的耳朵，看着妈妈那娇美柔和的脸庞，我感觉在我面前的就是一名跌落凡尘的仙子。
　　“看什么，这只是对你这次表现的奖励而已，你不要想多了。”妈妈转过头，避开了和我的对视。
　　我刚打算脱下裤子，就被妈妈叫停了。
　　“怎么了妈妈?您不会反悔了吧？”我苦着脸说道。
　　“去……去你房间里弄，这里不方便。”妈妈不敢看我眼睛，低着头说道。
　　毕竟这里是老爸和老妈的房间，妈妈还是觉得在这卧室帮我撸管不合适，看来妈妈还是相当在意老爸的，我心里满不是滋味，但我心中也暗暗发誓，迟早有一天我要让妈妈以我为主，让她干什么就干什么，成为我个人的专属用品。
　　来到我的房间，我很快就坐在床上，露出我那勃起多时的肉棒，妈妈也走了进来，看到我那又长大几分的粗大黝黑肉棒，忍不住惊呼：“这么又变大了？”
　　毕竟和上周比，确实是更大了，虽然知道我还在发育阶段，但这实在是太离谱了。
　　妈妈蹲下来，瞬间就和我的肉棒处于同一水平线，看着对她怒目而视的肉棒，一股强烈的男性气味传来，让妈妈一时间不知如何是好。
　　“先舔一舔吧妈妈。”我鼓励妈妈，摆动着肉棒，将紫黑色如小鸡蛋般大的龟头靠近妈妈的嘴边。
　　妈妈看着我的肉棒，微微张开小口，又抬头看了看我，眼里满是委屈，最终还是选择伸出粉嫩的香舌，舔了几下龟头，然后在我的称赞声中，慢慢张开那性感的樱桃小嘴，将我的肉棒含了进来。
　　“嗯……渍……渍……呜……”
　　“啊……好舒服，对，就是那里……额……”我仰头长叹，对妈妈的口舌服务赞不绝口。
　　经过多次的口交，凭借妈妈的聪慧，已经很明白怎么做才可以让我尽快缴械投降，妈妈将我的肉棒含在嘴中，小舌头围着棒身舔弄，然后又吐出来，在我的龟头上打圈。
　　“嗯……太大了……渍……渍……”
　　妈妈吐出肉棒舔弄龟头的时候，还不忘记向我抱怨，不过话是这么说，很快妈妈就继续把肉棒纳入口中，白嫩的双手握住肉棒的根部，以便固定肉棒，不让它乱晃。
　　“妈，舔一舔我的蛋呗。”我得寸进尺，对妈妈提高了要求。
　　听到我无理的要求，妈妈没有说话，只是默默吐出肉棒，扶起它，自己则是稍微扭了一下头，开始舔弄我的两个蛋蛋。
　　被沾满口水的粗黑肉棒此刻正紧紧贴在妈妈那漂亮的脸蛋上，妈妈的脸也不可避免埋进我的阴毛丛里面，黑色的肉棒和妈妈白如凝脂的脸此刻形成一副荒诞的画面，妈妈，现在为我口交，这是我心里唯一的念头。
　　“唔……嗯……渍……渍……”妈妈在口交这方面可能是天赋异禀，还学会了举一反三，我明明没有说让她把我的蛋蛋含在嘴里，她却直接把蛋含在嘴里，小心的舔弄。
　　同时手也没有停下来，左手握住我的肉棒，一松一放，拇指则按压着我的马眼。
　　“好舒服啊，妈，你怎么这么熟练，该不会你找我爸爸练习了吧？”我整个身体都因为妈妈而紧绷起来，但还是有点嫉妒的问妈妈。
　　“唔……你在胡说八道什么，你爸可不会要求我干这种恶心的事，再说了，你爸最近天天应酬和出差，那里有时间陪我。”
　　听到我的话，妈妈吐出肉棒，有点生气的回怼我，话里既有一种对我怀疑她的生气以及对老爸的许些不满。
　　“妈，我错了，您继续舔，别停下。”听到妈妈没有帮老爸进行过口交，我心情又好了起来，还摸了摸妈妈的头发。
　　“渍……别摸我头……渍……”妈妈显然对我摸她脑袋很不习惯，不停摇头想把我的手甩下去，这种行为让妈妈感觉自己变成了我的宠物。
　　可我还是不依不饶，双手都用上，玩弄着妈妈的头发，乌黑的长发依旧有点潮湿，我不禁想如果妈妈扎起双马尾是什么样子，到时候让妈妈跪在床上，我从后面拉着两个马尾抽送，那情景真是妙极了。
　　长时间的口交，舔弄着我的肉棒，感受着强烈的男人气味，让妈妈的的神智也有点恍惚了，对我摸她的脑袋也不再反抗，而是专心致志的舔弄吞吐我的肉棒和蛋蛋，连一根阴毛留在她的嘴边也没有发现。
　　“渍……呜……渍……”
　　“不行了，妈，我要出来了。”
　　不知道过了多久，我也忍不住了，双手固定住妈妈的小脑袋，开始射精。
　　妈妈也感受到我的肉棒的抖动，也等着我的喷射，可慢慢就感觉到不妙，这次我的射的精液是以往都不能相比的，现在妈妈的脑袋还被我压着，根本动弹不了，超巨量的精液全部被灌入嘴里，嘴角都有精液流了出来，可就是无法脱身，呛的妈妈把其中一部分精液给咽了下去。
　　我此刻正在闭眼享受射精带来的快感呢，全然看不到妈妈那哀求的眼神，过了一分钟我才缓缓睁开眼，才发现妈妈半趴在地，不停的咳嗽，脸上、地上，甚至刚刚换的睡裙也沾上了我刚刚射出来的精液。
　　“你……你太过分了吧，我差点被你呛死！”妈妈边干呕边喘气，生气的指责我刚刚的所作所为。
　　看见妈妈一副难受的样子，我急忙拉起裤子，蹲下扶住妈妈，轻轻拍打她的后背，不好意思的对她说：“对不起啊妈妈，我刚刚太舒服了，没注意到您。”
　　“你们男人就没有一个好东西。”妈妈恢复正常后，恶狠狠的对我说。
　　诶，这怎么就扯上全部男人了，我有点摸不着头脑，莫非平日知性端庄的妈妈也是一名女拳？
　　妈妈休息够了，就打算起身离开，我好心扶了一下，被妈妈甩开。
　　“这些你自己处理干净。”妈妈没好气的对我说，我知道妈妈什么意思。
　　在妈妈即将离开的时候，我好心叫住了妈妈。
　　“干嘛？”妈妈回头看着我，一副警戒我的样子。
　　“您最好再换一下衣服。”我指了指妈妈刚刚换的灰色睡裙，那里已经湿了不少了。
　　妈妈低头一看，就发现了我留在她睡裙上的子孙。
　　“瞧你干的好事！”妈妈愤怒的喊道，“以后别想我帮你了！”转身就回卧室换衣服去了……

第9章 禁忌背德的伊始
　　“我先走了啊。”陈定军踉踉跄跄的走出包间门口，回头对里面还在喝酒的几人说着。
　　包间里酒气熏天，除了桌上，地上还有不少喝光的酒瓶，在场的男人身旁都有一个陪酒的性感女郎，言行举止中，充满了暧昧的气息。
　　“哎，怎么这刚开始就走了，再待一会吧，老陈。”
　　人群中，一个看上去脑满肠肥的中年男人对陈定军劝道，在他身边，一位穿着暴露的女郎正给他喂酒。
　　“不行啊，都这么晚了，我老婆还在家等着呢，再说了，代驾都来了，我得走了。”
　　“看不出来你这么怕老婆啊。”
　　“就是啊，老陈你怎么这么胆小。”
　　“你别说，老陈的老婆这么漂亮，如果我是老陈，我也选择回家陪老婆，跟你们这一帮大老粗喝什么酒。”
　　众人纷纷叫喊道，听的陈定军也笑了起来，显然对别人对自己的妻子评价相当自豪。
　　“哎呀，俗话说得好，家花不如野花香，我说老陈你要不要试一下，下次我们一起玩玩。”
　　“别了，我先回去了。”
　　等到代驾开车到小区楼下，叫醒他时，陈定军那迷糊的脑袋才清醒了一点，付完钱，他看向家里所在的那一层，阳台依旧发着微光。
　　“老婆应该还在等着我吧。”看着从阳台发出的灯光，陈定军心中微暖，妻子还是那么体贴，想想最近自己老是在外应酬，真是委屈她了。
　　“得找个时间好好补偿一下妻子。”
　　陈定军心里暗想道，走进电梯，在上楼的这段时间，突然想起了自己以前追求妻子的事，容貌出众、知书达理的妻子拥有着众多优秀的追求者，然而最终还是选择了自己，问妻子为什么选择自己的时候，妻子笑着说是自己的真诚打动了她，而能娶到妻子这样的女人，一直是他人生中为数不多的骄傲的一件事。
　　回到家，陈定军慢慢打开门，客厅的灯依旧亮着，只是沙发上并没有妻子的身影，妻子不在客厅吗？他感觉有点奇怪。
　　“老婆，你在吗？”他喊了一声。
　　“啊……老公你回来了？……我在小然这帮他复习呢。”妻子的声音从儿子的房间传来，不过听上去妻子的声音有点慌张，是他的错觉吗？
　　很快，儿子的门打开了，妻子从里面走了出来，温柔的看着他。
　　“这么又喝这么多。”
　　妻子体贴的接过他手里的包，扶着他沙发上，话语里充满了关心。
　　妻子穿着一件印花的长袖粉色衬衣，下面穿了一条黑色七分裙，看上去是那么美丽动人。
　　“老爸你回来啦。”儿子也出来了，大大咧咧的问我。
　　儿子不知不觉中长大成人了啊，身体都比我高了，看着儿子那健壮高大的身体，陈定军心中想着。
　　看来妻子刚刚是在帮儿子补习，怪不得妻子不在客厅，他看了看儿子，说：“这么晚了，你也快点休息吧，不要再熬夜了，身体健康才是学习的根本。”
　　感觉身旁的妻子的身体好像抖了一下，是因为冷吗？
　　“洗澡水已经准备好了。”妻子对他劝道，“你先去洗吧，衣服的话等一下我拿给你。”
　　陈定军点了点头，每天的应酬让他的身体疲倦不堪，是该好好泡个热水澡了。径自走向浴室，脱了衣服就泡在浴缸中闭目养神。
　　“儿子也变得懂事了啊，”他泡在浴缸里，心中暗想，“家里的事务有妻子处理，儿子也变得懂事，认真学习了，有这体贴漂亮的妻子和懂事的儿子，我还真的是很幸福呢。”
　　想到这，陈定军脸上就露出幸福的笑容，放空脑袋，继续沉浸在泡澡的舒适中……
　　看着老爸走向浴室的身影，我无声的笑了笑，脸上表情既有对老爸的嘲弄，也有对老爸一无所知的可怜，我转头，对坐在沙发上的妈妈说：“妈，老爸洗澡去了，我们继续刚刚没做完的事吧。”
　　“你是不是疯了，刚刚弄了这么久都没射出来，现在你爸就在浴室洗澡，你怎么还敢跟我说这些。”
　　妈妈气愤的对我说，眼里还残留着被吓到的惊慌。
　　事实上，就在几分钟前，妈妈还在我的房间为我口交，可怜的老爸，他根本想不到自己的妻子会和自己的儿子有不伦的关系，还以为妈妈在帮我补习物理，对了，从某种意义上讲，这也是一种特殊的“补习”了。
　　本来估计还有十来分钟就可以射在妈妈嘴里的，可我没想到老爸这次居然这么快回来了，吓得我和妈妈赶紧收拾自己的衣物，打开房门迎接醉酒的老爸。
　　“别啊，现在不弄什么时候能弄？明天可就要上学了。”
　　听妈妈这样说，我瞬间苦了脸，因为这次的成绩排名一直拖着没有发出来，所以直到今晚成绩出来了，我才让妈妈帮我口交释放压力。
　　“总之现在就是不行，以后再说。”妈妈双手叉在胸前，丝毫没有察觉把自己那对36D的宝贝挤得更诱人了。
　　我也不和妈妈争辩，直接走过去抱住妈妈那凹凸有致的身体，妈妈的娇躯还是那么柔软，让我不禁怀疑，女人难道真的是水做的吗。
　　“你干嘛，别过来，别……放开我。”
　　见我向她走来，妈妈变得慌张起来，她很清楚，每次我这样做都没有什么好事发生，下意识就想躲开我，可妈妈又怎么能逃离出我的魔爪呢？
　　最终妈妈还是被我紧紧搂在怀里。
　　“你干什么！快点放开我，等下你爸出来看见就糟了。”妈妈扭过头，眼里充满了哀求，也不敢大声说话，怕引起老爸的注意。
　　“呵呵，妈妈你忘记了吗？老爸没有衣服怎么出来？”
　　“你……我不管，快点放开我。”妈妈一愣，但还是继续要求我放开她，“现在真的不行，小然，我们之后再说可以吗。”
　　“放开妈妈你可以，这周不做也可以，但妈妈你下周必须给我一点补偿。”
　　我双手紧紧围住妈妈的柳腰，不让她挣脱，继续说：“不然我不会放手的。”
　　“你别想得寸进尺，我不会……”妈妈咬着牙，她知道我要求的补偿肯定不是什么好事，所以不肯妥协屈服于我的淫威之下。
　　就在这时，老爸的声音突然从浴室传来。
　　“老婆，我洗完了，你帮我把拿衣服过来吧。”
　　“嗯，我知道了，老公你等一下，我马上就拿来。”妈妈连忙回应老爸，然后又小声对我说：“快点放开我，我要去给你爸拿衣服。”
　　“老爸要穿衣服关我什么事？”开玩笑，我可不会就这样让妈妈走开。
　　“你！”妈妈美眸一瞪，性感诱人的身体此刻被我气的浑身发抖，以至于妈妈挺拔圆润的美臀在我的肉棒上不断摩擦着，弄得我很是舒服。
　　“我知道了，我答应给你补偿，行了吧？”
　　妈妈闭上了眼睛，不愿看到我脸上得意的表情，妈妈最终还是答应了我的请求，不情不愿的说出来会给我“补偿”。
　　“我就知道妈妈你对我最好了。”
　　听到妈妈答应了我的请求，我的心中大喜，看着妈妈那光滑动人的容颜，忍不住狠狠亲了一口，没等妈妈反应过来，我早就放开了妈妈，一溜烟跑回房间去了，只剩下妈妈被我气的原地跺脚。
　　回到房间，我关掉灯，房里瞬间一片漆黑，但我没有躺在床上睡觉，而是打开电脑，进入一个网站，认真的看着屏幕上的信息。
　　别误会，我可不是在浏览什么黄色网站，有妈妈这种极品尤物在，我早就告别自己的拇指姑娘了，而且现在的老师也不够漂亮了，完全让人看不下去啊。
　　而我之所以有自己的电脑，我求老爸买来的，虽然妈妈管的严，但爸爸还是单独在我卧室配了一台电脑，以便我的学习，毕竟我从小就对电脑游戏没有什么兴趣，所以老爸并不担心我会玩电脑丧志。
　　观察着电脑上浮现的一个个数字，我的心跳速度也急剧加快，嘴角慢慢扬起一丝弧度，正如泡妞手册第四条所说的，男人必须有钱，为了彻底征服妈妈，成为我的私有物，我必须实现经济自由，不然以后和妈妈逛街买衣服、去情侣旅馆的时候，让妈妈帮我付钱吗？
　　我可丢不起那个脸，虽然吃软饭确实挺香，但我还是希望妈妈能够把我当成一个成熟的男人，一个值得她依靠的男人，而不是一个需要她宠爱的孩子。
　　所以从初中对妈妈有想法开始，我就在想该怎么赚钱了，一直索要零花钱就是为了得到更多的本金，一开始我想过买彩票实现暴富，不过最终还是打消了这个念头，那种大奖可不是我这种普通人可以中的，可惜太多人还是执迷不悟，想着不劳而获从而一夜暴富，可惜最终养活了一批真正不劳而获的人。
　　于是，对网络新发展一直有所研究的我，就把目光转移到虚拟货币上面来，虽然刚开始什么也不懂，亏了不少零花钱，但好在还是挺过来了。
　　现在屏幕上，我买的其中一种货币的价值已经升到一个惊人的价格，虽然看上去继续上升的空间还很大，可我没有任何的犹豫，立刻把大部分持有的货币挂出去交易，只留下一点再做打算，看看能不能继续上涨。
　　毕竟小赌怡情，大赌伤身，我可接受不了后面价格降下来，最终血本无归，但可惜很多人并没有我的这种想法，他们总想着在最后才狠狠的捞一笔，结果为他人做了嫁妆。
　　我还听说有个人炒币，开始挣了不少，后来就发疯似的继续炒币，结果血本无归，最后带着一家四口跳江自杀了。
　　粗略算了一下，我这次大概可以得到五百万左右，一看到这么大的数额，我的心就猛烈的跳了起来，因为我的本金就三万而已，是我为数不多的积蓄，这么高的回报确实把我惊到了。
　　五百万，这么多钱在我们这个城市差不多可以买个很不错的房子了。
　　至于我为什么想买房子，那当然是想和妈妈拥有一个家，一个只属于我们两个人的秘密爱巢，就是买不起我也打算租一个，在家里固然十分刺激，但偶尔也要换换口味嘛，要是妈妈被我肏得叫太大声，吵到邻居然后向老爸告状，那可就糟了。
　　话说回来，我都没和妈妈做爱呢，就开始担心妈妈会不会被我肏得叫太大声，自己实在是想得有点多了，但我相信会迟早会有这么一天的。
　　想到我不久就可以得五百万，我连学习都没什么兴趣了，但没办法，这次只是靠运气得到的钱，想要长久生活下去，还得好好学习上大学，毕竟知识也是你人生中一笔宝贵的财富。
　　怀着激动的心情躺上床，我兴奋的睡不着，在床上翻来覆去的，不知过了多久，我才睡过去。
　　醒来时妈妈已经准备好早餐了，看着妈妈在厨房忙碌的身影，我心想，以后一定要给妈妈做一份爱心早餐，一定会把妈妈感动得哭出来的。
　　吃完早餐，我就如同平日那样搭老爸的车去上学，继续开始无趣的一周生活。

第10章 黑色蕾丝内衣妈妈限定
　　无聊的日子总是特别漫长，特别是在学校里，有人说过，你的目标越大，你获得的成就有可能更大，以前的我对这句话没有任何感觉，现在却是深有体会。
　　最明显的，就是我对老师教的内容几乎一教就会，虽然比不上平时报道里的那种天才，但也是天赋异禀了，毕竟我的心思已经不局限于这小小的学校了，话又说回来，我们这所高中也真的是够拼的，居然要求我们在高二上学期就学完所有的高中课程，之后就是无穷无尽的考试，直到高考的到来。
　　看着学长学姐们那因为天天考试而变得麻木的面孔，我心中一颤，暗自下定决心，以后一定要申请外宿，让妈妈好好慰勉我那弱小的心灵。
　　最后一节课结束，我就急匆匆来到妈妈所在的办公室，打算和妈妈一起回家，得到妈妈之前答应我的补偿。
　　办公室里很安静，因为是星期五下午了，老师大部分都走了，只剩下妈妈一个人在改试卷。
　　“这么快就来了？你等我一下。”妈妈抬头看了我一眼，又低下头改试卷。
　　忘记说了，妈妈有点强迫症，如果没有把作业全部改完，她浑身都不舒服。
　　“妈，今晚你可得好好补偿我。”我也不着急于这一时，大大咧咧的坐在妈妈身边，开口道。
　　“……我知道了，别吵我了好不好。”妈妈还是不习惯在办公室和我谈那种事。
　　改完试卷，我就和妈妈回家了，一进门，我就直接扑上去，抱住了妈妈，妈妈的身体还是那么柔软，我把头埋在妈妈那如天鹅般细长的颈脖中，深吸着妈妈身上的幽香。
　　在我的强而有力抱搂下，妈妈的那修长的美腿也不禁发软了，两腿一弯，整个人几乎瘫在我的怀里，不知何时起，妈妈就变得特别敏感起来，我只要一抱着妈妈，她就浑身使不上劲，只能任我为所欲为。
　　“小然，别闹了，快点放开我。”妈妈躺在我的怀里，连话都说不清了，整个脸都红彤彤的，一双美眸盯着我，开口祈求我，希望我能放开她。
　　“那不行，妈妈，我现在就想要你的补偿。”
　　我在妈妈耳边低语道，看着妈妈那晶莹剔透的耳垂，心里邪念一起，伸出舌头舔了一下妈妈的耳垂。
　　“嗯……好，我知道了，别舔那里，小然你快点放开我。”妈妈被我舔到了耳垂，气息突然加粗，眼神慢慢变得迷离起来。
　　我扶住几乎快要倒下的妈妈，让她坐在沙发上休息，妈妈休息良久，才慢慢恢复过来。
　　她把头侧向一边，摆弄着头发，似乎是不好意思看我，犹豫好久，才吞吞吐吐的说：“小然，说吧，你想要我怎么补偿你。”
　　我看着面前的妈妈，笑着说：“妈，上次我给您的那两件内衣您还没有穿过吧，我想看看您穿上去的样子。”
　　“什……什么，那种东西？你让我穿那种东西？不行，这种事我不能答应你。”
　　听到我的要求，妈妈没有任何犹豫，立刻拒绝了我，看来妈妈还是接受不了那种性感的内衣，觉得太羞人。
　　我也知道，妈妈不会这么轻易答应我的这个请求，但我也没有想着和妈妈争辩，多次的实践已经证明，对待妈妈这种吃硬不吃软的人，有时候你就得来硬的。
　　我扑向沙发上的妈妈，直接将自己的体重全部压在妈妈身上。
　　“啊，要死啊你，你干嘛！”妈妈被我突如其来的行为吓了一跳。
　　我没有说话，只是把脑袋贴在妈妈的锁骨处，左手压着妈妈的两只手，右手从妈妈的西服穿过，隔着里面的白衬衣，对妈妈那对丰满的36D就摸了起来。
　　“别，不要这样小然，啊……唔……别摸了……”受到了我的进攻，妈妈开始反抗，双手用力的想把我推开，但可惜连我的左手都挣扎不开，只好开口求饶。
　　妈妈的胸部比我想象中的还要软，虽然已经38岁了，可依旧没有什么下垂的迹象，软而不垂，这是我对妈妈的一对美乳的评价，妈妈的挺拔的豪乳隔着衬衣，被我捏成各种形状，摸着摸着，我的手指一不小心夹住妈妈的乳头，我惊讶的发现，妈妈的乳头被我弄得变硬了，我忍不住开始玩弄妈妈的那两颗红豆。
　　“不……不要捏了……嗯……”被我这么一通乱摸，妈妈开始呻吟起来。
　　脑袋靠近一点，还能勉强看见今天妈妈里面穿的内衣是白色的，应该是为了搭配衬衣，让颜色更贴合吧，我尝试着想一只手把妈妈的胸罩翻开。
　　“停！停下来，我答应你可以了吧，快点停下来，不要再摸了。”
　　妈妈在我揉搓下，还是答应我的要求，声音还带了一点哭腔，看来是真的怕我再这样下去，会干一些更过分的事。
　　“这可不能怪我，妈妈，”我从沙发上起来，对妈妈说道，“明明是妈妈不遵守承诺先的。以后不能再这样了哦。”
　　妈妈此刻的样子实在是有点狼狈，我刚刚都打算解开妈妈的扣子，对妈妈的乳房一探究竟了，以至于衬衣被我弄得歪歪扭扭，扣子已经都弄没了一个。
　　看见妈妈休息这么久还不动，我好心提醒妈妈：“妈，时间宝贵，你快点去卧室穿我送给您的内衣啊。”
　　“你催什么催，晚餐都没吃呢，吃完饭再说。”休息够了，妈妈又摆出一副高冷的样子，看的我只想发笑，看来妈妈还是被教训的不太够。
　　“妈，是不是我的话不管用了还是怎么了，您都答应我了，怎么现在又磨磨蹭蹭的。”
　　“我，我知道了，我穿还不行吗。”不知道什么时候，我们两个人的地位开始倒转了，看着我认真的样子，妈妈乖乖的没有选择反抗。
　　或许连妈妈都没有意识到，不仅仅因为我的逼迫，还有妈妈心里那一部分对美的追求，让她对我的要求一再让步，才没有选择强硬的拒绝我，但毕竟传统的观念也在禁锢着妈妈的主观思想，我要做的，就是让妈妈找到合适理由为自己开脱，来逃避传统的观念。
　　而事实也是如此，林雨梦此刻心里想的就是这一切都是被儿子逼的，她没有一点想穿那种羞死人的内衣的想法。
　　“没办法，这小坏蛋实在是太强硬了，我根本反抗不了，只能满足他的要求了。”林雨梦不断对自己解释道。
　　在我的催促下，妈妈走进卧室开始穿上我给她买的性感蕾丝内衣。
　　在漫长的等待下，妈妈终于穿好了那套内衣。
　　“可……可以了，你进来吧。”妈妈的声音从卧室传来，听上去有一点心虚。
　　我打开卧室门，走进来就看到妈妈此刻的样子，我瞬间就被妈妈的魅力给呆住了。
　　在我面前的妈妈，明显选择了那礼盒中黑色的那款蕾丝内衣。
　　半透明的黑色胸罩只把妈妈那对挺拔圆润的美乳的下面给兜住，而将妈妈上部分的雪白乳肉展现出来，由于蕾丝的材质，妈妈的乳头若隐若现，隐藏在那胸罩的美丽花纹中，给人一种别样的神秘感，下面的内裤更是暴露无比，少的可怜布料只堪堪遮住了妈妈的那一私密之处，蜜桃般的翘臀几乎全部暴露出来，我还从内裤的精美的蕾丝边缘，似乎还可以看到妈妈的几根阴毛偷偷跑出来。
　　看上去妈妈的阴毛很旺盛啊，我心里暗想，听说女人的阴毛越多，性欲越强，不过妈妈平时一副冷艳禁欲的样子，好像这说法不太对啊。
　　见我如狼似虎般盯着她的身体，妈妈害羞的用手遮住胸部和自己的私密之处，脸上早已经变得通红，低下头，微微颤颤的说：“你别这么盯着我好吗，看够没有，可以了吧。”
　　我大步走上前，一把就将眼前性感至极的妈妈拉入我的怀中。
　　“这么性感的妈妈，我这么可能看够呢。”
　　妈妈被我突如其来的动作吓到了，那性感的身体一阵发抖，“别，这样抱着我，羞死了。”
　　结婚这么久，妈妈还是第一次穿这样性感的内衣，现在还被我紧紧地抱在怀里，妈妈整个人都不知所措，连说话都不利索了。
　　“那这样呢，妈妈？”我轻声问道，妈妈听到我的话，一时间没有反应过来我想干什么。
　　“啊！”
　　在妈妈的尖叫声中，我一把将妈妈拦腰抱起，以一种公主抱的形式抱住了妈妈，而妈妈被我吓得双手直接搂住了我的脖子，脑袋也紧紧贴在我的怀里，不敢看地上。
　　看妈妈这般小女人的姿态，我心里升起一种大男子独有的自豪感。
　　“快点放我下来，听到没有，反了你了，居然敢吓我。”
　　但妈妈也是很快冷静下来，立刻命令我把她放下来，看上去妈妈本想打我几下，又怕松开手自己会掉下来，只好继续把手挂在我的脖子上，身体不敢动，嘴上功夫倒是挺厉害的。
　　“啊。”
　　我恶作剧大发，抱着妈妈的双手突然一松，将妈妈吓得要死，双手把我的脖子搂的更紧了。
　　“妈不好意思啊，你的身体太重了，我抱着有点撑不住了。”
　　我为自己的恶作剧找借口。
　　其实妈妈并不重，反而比我想象中的要轻。
　　我还不怀好意的让妈妈的美臀压了一下我的肉棒。
　　“那你还不赶紧放我下来，不对，你才重呢，明明是你不行。”听到我说她重，妈妈立刻急了，开口反驳。
　　“女人可不能说男人不行啊，再说了，我行不行妈妈你试一试不就知道了？。”我嘿嘿一笑，说出露骨的话诱惑妈妈。
　　“小然，别闹了好不好，我已经答应你穿这个了，你还不满足吗，不要再捉弄妈妈了，好吗？”
　　妈妈开始向我求饶，妈妈明显感觉气氛有点暧昧起来了，想赶紧让我清醒。
　　看着妈妈那张漂亮白哲的容颜，我心头一颤，鬼使神差的低下头吻住了妈妈的嘴唇。
　　“唔！嗯……唔……嗯……”
　　突然被我吻住，妈妈的美目瞬间瞪大，充满惊讶的看着我，显然想不到我会这样做，一时间呆住了。
　　这是我第一次接吻，以前的我一直不知道接吻是什么感觉，互相吃对方口水吗？
　　现在我知道了，妈妈那柔嫩的嘴唇令人吃惊的滚烫，我忍不住把舌头伸进妈妈的嘴里，在里面肆意的游走了。
　　妈妈呆了好久才终于反应过来现在的情况，松开挂在我脖子的手，想把我推开，可我怎么让妈妈如愿，我发起了更猛烈的进攻，贪婪的允吸着妈妈口中的香津。
　　在我的强烈攻势下，妈妈的眼中也逐渐变得迷情起来，开始主动回应我，我们的舌头彼此纠缠着，不知过了多久，我们才停了下来。
　　“呼……呼……”
　　和妈妈的嘴唇分开后，我们的气息都变得粗重起来，看着妈妈满脸潮红的样子，我轻声问道：“妈，我现在好想要你，可以吗？”
　　妈妈虽然被现在的气氛所影响着，陷入了迷情之中，但在传统观念下长大的妈妈，怎么可能会接受我的要求，在这间夫妻的卧室里和我做爱呢？
　　不，做爱都是所不被允许的。
　　“不行，我们不能这样做，我不能对不起你爸爸。”妈妈直接拒绝了我的要求。
　　我也知道妈妈会拒绝，毕竟妈妈还没有被我攻略到那个程度，但心里还是挺失望的。
　　看着我脸上流露出失望的神情，妈妈眼里也有一丝不忍，想了一下，害羞的在我耳边说：“我可以用嘴帮你弄出来。”
　　“真的？”听到妈妈的话，我顿时化悲为喜，妈妈居然能主动提出来为我口交，真是出人意料的惊喜。
　　“嗯，我知道你很难受，而且，这也是这周的奖励。”
　　妈妈害羞的把头埋进我的胸膛里，声音低不可闻，但即使如此，这对我来说简直是最美好的声音。
　　我又吻了一下妈妈，抱着她来到那张属于老爸和妈妈夫妻二人的床边，将妈妈轻轻放下，而我则脱下裤子，坐在床边，等待着妈妈的服侍。
　　“这么在这里，去你房间吧。”妈妈看我坐在床上，开口道，妈妈还是不愿意在夫妻的卧室干这种事。
　　“快点吧妈妈，我真的忍不住了。”我指了指胯下的膨胀处。
　　见我这个样子，妈妈轻叹一声，但还是走到我身边，显然是默认答应了我的请求。
　　经过这么久的“补习”，妈妈也不是当初一点不懂的小白了，只见妈妈缓慢蹲下，眼神复杂的看着我内裤下的膨胀处，两只白嫩纤细的小手慢慢拉下我的内裤，脱下内裤的瞬间，一根已经硬的如铁一般的黝黑肉棒弹出来，出现在妈妈面前。
　　弹出来的肉棒速度之快，甚至还带出一阵气流扑到妈妈的脸上，闻到那股浓厚男性味道，妈妈也再次陷入了迷情，眼睛变得有些空洞。
　　“啊，好大。”
　　看着我那长达18厘米的粗壮肉棒，妈妈喃喃自语，那束着马尾的脑袋慢慢靠近我的胯下，妈妈·美丽动人的脸庞和我的肉棒越来越近，几乎就要拍打在妈妈脸上。
　　没有一丝犹豫，妈妈张开她的樱桃小口，直接把我的肉棒含了进去，那熟悉的快感再一次传遍我全身。
　　“渍……渍……唔……唔……”
　　妈妈熟练的吞吐我的肉棒，根本不需要我的命令，粉嫩的香舌就主动舔弄我那紫黑的龟头，灵活的舌尖探进马眼，给予我强大的刺激感。
　　“啊……渍……渍……”此刻的妈妈已经完全沉浸在口交之中，双手没有片刻空闲，不断触摸着棒身和蛋蛋。
　　舔弄完我的马眼，妈妈的舌头又开始舔弄龟头与包皮之间的缝隙，完全忘记了自己有洁癖这一现实。
　　其实我的肉棒也不脏，每天我都会把我的小兄弟洗的很干净，开玩笑，我怎么会让妈妈吃到什么乱七八糟的污垢呢。
　　“对，妈妈，就是那里，呃，好爽。”我看着正在埋头苦舔的妈妈，后脑的马尾随着吞吐的动作而摇晃，主动开口为她打气。
　　在我的视角里，很难看见妈妈的胸部，但却可以看到妈妈细长的颈部以及光滑洁白的后背。
　　还能看到一点妈妈下面那两边的美臀，这套黑色的性感蕾丝内衣本就布料不多，现在由于妈妈的蹲下，性感的蕾丝内裤早已被紧紧地勒入股间，几乎都看不见了。
　　“不行了，我也射了，呃。”在这种刺激的情景下，我再也忍不住，紧紧压着妈妈的脑袋，顿时，大量滚烫的精液全部射进了妈妈的小嘴里。
　　“唔……嗯……唔……”
　　小嘴里被我灌满了大量的精液，强烈的男性荷尔蒙味道，让最近独自一人在家的妈妈，平时压制的欲望被我挑动出来，导致妈妈的情绪也不再理智，开始吞咽下我射在小嘴里的精液。
　　“嗯……咕……咕……”
　　林雨梦直到吞下第一口精液，才突然反应过来自己在做什么，她真的是疯了，怎么把儿子的精液给吞下去了，在她和老公的卧室里，自己却吞食着儿子的精液，强烈的愧疚感涌上心头，但她却不自觉的继续吞咽着儿子的精液，在她嘴里的精液，是那么的烫，味道浓烈无比，让她忍不住将其吞咽下去。
　　看着妈妈的喉咙抖动着，将我的精液吞进了肚里，我又一次惊讶起来，妈妈居然会主动吞咽我的精液，我可不知道妈妈最近一直是一个人在家，之前一直压制的欲望，现在被我的精液全部点然了，我只知道，此刻我的心中满足感因妈妈的吞精而达到了巅峰。
　　妈妈，在这间属于夫妻二人的卧室里，吞下了不属于丈夫的、其他男人的精液，而这个男人，是我，妈妈的亲生儿子！
　　这种强烈的背德乱伦感深深的刺激着我的大脑，此时此刻，我的脑海里，只有这个想法。
　　“啊……呼……呼……”
　　直到最后一滴精液被妈妈吞下去后，我才将肉棒慢慢从妈妈的小嘴里拔出，紫黑的的龟头和妈妈的红唇之间，还连着一丝口水，看上去相当的淫霏。
　　拔出来的肉棒依旧有点半软，不过很快就恢复了雄风。
　　我粗着气，对跪在我胯间的妈妈说：“妈，没想到您会吞下去我的精液，我真的好开心，之前怎么说您都不愿意，怎么今天就……”
　　听到我这么说，妈妈原本就潮红的俏脸更加红了，“你们男人就喜欢让女人吞下自己的那些脏东西，来获得满足感，我，我只是为了让你更加舒服点才……”
　　看妈妈低下头，不敢看我，我嘿嘿一笑，不打算揭穿妈妈的借口，而是摇了摇自己再度勃起的肉棒，对妈妈轻声道：“妈，我还想要……”
　　帮过我这么多次的口交，妈妈对我的恢复能力已经见怪不怪了，妈妈低着头，不敢看我只是再度张开了那性感的小嘴，将我的肉棒含了进去……
　　直到晚上快八点了，我才在妈妈的嘴里释放了所有的欲望，看着妈妈累的趴在床边，嘴角还残留着我的精液，那性感的蕾丝胸罩也留下了点点白浊，眼里充满了迷情。
　　我温柔的抱起妈妈那性感的躯体，放在床上，在抱起妈妈的时候，我发现，妈妈的内裤已经一片潮湿，但我没有说破，而妈妈也似乎知道我发现了她的秘密，紧紧闭上眼睛，抿住小嘴，明显不想看到我脸上的表情。
　　看着妈妈脸上的羞红，我弯下腰，轻轻低吻在妈妈光洁的额头。
　　“妈，你好好休息，我来准备晚饭。”
　　“嗯。”听到我这么说，妈妈还是不够睁开眼睛看我，只是轻轻嗯了一声。
　　我笑笑，又看了看妈妈身穿性感内衣的样子，暗想要不要拍下来自己好好保存欣赏一下，但最终还是放弃了，我要是真的这么干，妈妈能直接跳下床暴打我一顿。
　　走出卧室，都已经晚上九点了，现在才感觉到肚子饿极了，我打开冰箱，拿了几样食材，就来到厨房做晚饭，自从妈妈生病我给她煮了小米粥后，妈妈时不时就让我在厨房帮她打下手了，表面上说让我多掌握一项技能，实际上是妈妈想让自己可以轻松点。
　　老爸倒是乐于见我忙活一下，毕竟天天在房间学习也会变闷，多多参与家庭活动也好，我自然不会拒绝，毕竟可以让妈妈轻松点，随便讨得妈妈的欢心，让妈妈不知不觉中开始依赖我。
　　我正在忙活着处理食材的时候，妈妈却已经出来，来到了厨房，身上的那套蕾丝内衣已经不见了，变回了今天穿的那套工作服，也是，妈妈怎么好意思穿那套羞人的内衣出来。
　　看样子，妈妈打算在吃饭前洗一个澡，毕竟刚刚我们弄得确实有点激烈了，身上流的汗姑且不说，妈妈现在的脸上还残留着我精液的味道呢。
　　看见妈妈要先洗澡，我也不急于忙活做菜，女人嘛，洗澡总是很慢的，你永远不知道她们在浴室里在干什么。
　　不出我所料，当我把菜全部端上餐桌的时候，妈妈才慢慢才浴室出来，原本束起来的长发随意的披散在后背，一张俏脸充满了慵懒的气息，刚出浴的妈妈浑身只穿了一件浴巾，露出洁白的肩膀，那丰满的翘乳被浴巾紧紧包裹着，留下一条深不可见的乳沟。
　　妈妈慢悠悠的走过来，一股洗发水的香味飘到我的鼻子，我深深的吸了一口，妈妈看见我的动作，秀美的柳眉微皱，警告似的扫了我一眼，不过也没有说什么。
　　打量了一下我做的菜，开口说了句：“嗯，看起来不错嘛。”
　　脸上露出一丝笑容，说罢，就打算回卧室换衣服。
　　看见妈妈打算要走，我立刻拉住妈妈的手，不让她离开，开玩笑，这么性感的妈妈我怎么可能让她回去。
　　“你干嘛，别闹了，我要换衣服了。”
　　看到我拉住她，妈妈双目圆瞪，一双美眸紧紧地盯着我，想把我的手甩开，虽然话语很严厉，但妈妈的脸上却没有太多怒气，反而话语间充满了撒娇的气味。
　　“妈，别换什么衣服了，再不吃这菜就凉了，那味道就不好了。”我厚着脸皮对妈妈劝到。
　　妈妈一脸鄙夷的看着我，那桌上的菜还冒着热气呢，换个衣服的时间怎么可能就凉了，妈妈和我经历这么多事，自然知道我脑子里打的什么主意。
　　“你以为我不知道你个坏蛋脑海里想什么主意啊，放开我。”妈妈毫不留情的揭穿了我的真正目的。
　　听到妈妈这么说，我依旧脸色不变，一本正经的胡说八道：“妈，你怎么能这么想我呢，我只是关心妈妈而已，一片孝心苍天可见啊。”
　　林雨梦心道你这小坏蛋还有孝心不成？
　　天天逼自己做那种事。
　　又想到刚刚自己也陷入迷情的样子，做出那种疯狂的事，居然还……
　　想到这，脸上不由得一片红烫。
　　我见妈妈不说话，也不知道在想些什么，脸都红了，我赶紧趁热打铁，直接拉着妈妈坐在饭桌前。
　　“别闹了，快点吃吧，这菜都快凉了。”
　　妈妈抿嘴不语，幽怨的看了我一眼，似乎在说谁才是在闹的人。
　　“吃饭就吃饭，你靠我那么紧干嘛。”
　　“来，尝尝我做的肉片爆炒西兰花。”我夹起一片肉，好心的送到妈妈嘴边。
　　妈妈看着我夹着的西兰花一言不发，过了半响才开口道：“你当我是三岁小孩吗？还喂我。”
　　，妈妈清冷的说着，转头看着我，眼里充满了不善。
　　看起来对我把她当小孩对待的行为十分不满。
　　“作为儿子当然要孝敬妈妈啊，快吃吧妈妈。”
　　我无视妈妈的眼神，又夹了一块热的，递到妈妈嘴边，“快吃吧妈妈，这可是你最喜欢的西兰花，再不吃我手都酸了。”
　　妈妈见我一副认真的样子，犹豫再三，还是张开小口，吃下了我的西兰花。
　　“怎么样，味道如何？”我坐在妈妈旁边，看着妈妈将西兰花吃完，“是不是好吃极了。”
　　妈妈对我这种自卖自夸的模样相当不爽，“你开心个什么劲，做的怎么难吃还有脸在我面前摆弄。”
　　接下来，妈妈开启了毒舌模式，对我做的菜进行毫不留情的批判。
　　“你这地三鲜，土豆切的乱七八糟的，看上去就不行。”
　　“还有这个牛肉，都老了，怎么弄得你。”
　　妈妈毫不留情的批判着我做的每一道菜，不过看那快吃完的盘子，好像也没有妈妈说的那么不堪。
　　“你笑什么，难道因为你做的不好吃，就丢掉吗？我从来不浪费粮食。”
　　妈妈看到我盯着她偷笑，立刻板起脸，义正言辞的解释自己的行为，只不过我怎么看，都觉得妈妈的脸有点发红。
　　“是是是，我下次一定会更加注意的。”我顺势给妈妈一个台阶下。
　　吃完饭，妈妈盯着剩下来的菜，思索片刻，说：“五分，不及格。”
　　五分？这也太少了吧，我心中暗道，再说了，我就时不时做一下菜而已，至于这么严格吗，莫非想把我培养成一个居家好男人？
　　之后的事没有任何意外，妈妈慵懒的坐在沙发上，开心的玩手机，而我则是在厨房苦哈哈的洗碗，按妈妈的说法，既然我精力这么旺盛，那就帮她多做点家务，当然，学习不能落下，听了妈妈的“歪理”，气的我想买一个洗碗机，然后把精力狠狠释放在妈妈身上，可惜也不知道我挂网上的币交易出去没有，而且就算有钱，也不能解释我买洗碗机钱的来源，不过千来块，应该不会怀疑。
　　等我洗完澡，已经是晚上十一点了，见妈妈的房间还亮着，我就厚着脸皮想打开门进去，反正老爸出差，不必担心他突然回来，可一扭把手，却发现门锁上了。
　　我不死心，又敲了敲门，想让妈妈开门。
　　“干嘛？”妈妈的声音从房间里出来。
　　“妈，我有点事情想和您谈谈，您开下门吧。”
　　“这么晚了，有什么事明天说吧，我很累了，要睡觉了。”妈妈显然不会相信我的鬼话。
　　“这不是老爸也不回来嘛，我就想今晚能不能和您一起睡。”我脸皮相当厚，见妈妈没有上当，直接挑明了我的目的。
　　“滚。”妈妈也是很干脆利落，简单回了我一个字后，就关上灯睡觉了，显然是不想和我说话了。
　　看着紧闭的房门，我无奈的叹了一口气，妈妈还是没有接受我，计划仍未成功，我还需努力啊。
　　回到我的房间，看了看交易信息，上面显示着已经有人买了我的币了，而我之前留下来的一些币，现在价值还在惊人的上涨，弄得我都有点后悔交易了。
　　五百万到手，我的心激动不已，在这来钱快，亏钱也快的虚拟币交易中，我显然挣了一笔，现在是买房呢还是继续弄钱呢？
　　我心里一直纠结着，经过脑海里的思想碰撞后，我终于……
　　睡过去了。

第11章 徐艺宁的妈妈
　　“在哪里买房比较好呢？还是先留着再做打算？话说回来，妈妈生日也快到了，送她什么好呢？”
　　我苦苦思索着，课桌上的草稿纸全是我的涂鸦，这么多事要计划，感觉头都要炸开了。
　　突然，一道充满怒气的叫声把我从思索中拉回现实。
　　“陈然，你给我站起来！”
　　我抬头一看，就发现讲台上的妈妈正在怒气冲冲的看着我，美眸里充满了怒火。
　　而全班的同学则是同情的看着我，在这所学校里，妈妈的严厉谁不知道，一个个都想看我好戏呢。
　　看见我站起来，妈妈开口道：“陈然，我刚刚讲了什么内容？”
　　我怎么可能知道，我心中暗道，但又不知道说些什么，只好支支吾吾说着：“额，刚刚……讲了……”
　　“牛顿的第三运动规律，还有39页的那道例题12. ”坐我旁边的胖子相当的仗义，一开口，直接把总结给了我。
　　“额，就是讲了例题12的反冲运动。”我得到胖子的支援，腰板瞬间直了，说话也又底气了。
　　但胖子的小动作哪里能逃得过妈妈凌厉的双眼，只见妈妈面容含霜的瞪了胖子一眼，显然对他刚刚帮我的行为十分不满，可怕的气息直接把胖子吓到不敢抬头。
　　“噢，听上去你很认真听课嘛，那电压的瞬时值怎么算？”妈妈显然没有放过我的意思，继续开口问我。
　　“这个……不对吧，这不是后面的内容吗。”我虽然看过，但确实没记住这公式。
　　“哼，看你这个样子我还以为你什么都懂呢，如果你以后上课还是这样，你就给我等着，坐下吧。”
　　用近乎耍无赖的方式教训了我一顿后，妈妈终于是放过了我，冷冷开口道。
　　我百般无奈，这女人啊，总是能找到各种方法来折磨人，根本不讲道理，作为女人的教师妈妈，也同样逃不过这个定律啊。
　　“我说老陈，你胆子也太大了吧，你妈妈的课都不听。”我刚坐下来，胖子就把头探过来，对我说道，话语里充满了对我的佩服。
　　“这有什么的，反正我都会了。”我满不在乎道。
　　“也是，你次次物理满分，林老师平日里肯定帮你补习，你自然不用听课了。”
　　胖子点点头，“话说回来，你妈妈讲课比我们班物理老师好多了，不愧是专业的特级教师啊。”
　　“那是专业的问题吗？我都不好意思揭穿你。”我撇了一眼胖子，没好气道。
　　“谁说不是啊，总比看一个苦逼的大叔干巴巴的讲课好吧，只可惜你妈妈只是帮我们班代课的。”
　　“你们两个交头接耳的，还想不想听课了？”
　　妈妈站在讲台上，看到我们两个人正在说话，火气又上来了，吓得我们俩赶紧分开坐好，不敢再造次。
　　看着妈妈的背影，我又不禁走神了，今天妈妈穿的是米白色的小西装，白色的套裙将妈妈那挺翘的美臀包裹着，构成一道完美诱人的曲线，我又联想到胖子所说的补习，想到妈妈那天雪白的臀部，就忍不住勃起了，憋得我相当难受。
　　说实话，我最近感觉有点力不从心了，毕竟在这所高中里，就没有笨蛋，上周我的班级第一就被一个女生拿走了，那女生文文静静的，平时就排十几名，没想到突然成为黑马，让妈妈对我的补习停止了。
　　我本来还想厚着脸皮和妈妈亲近一下，可妈妈不知为什么，开始刻意躲避我了，似乎前两周的行为有点太激进了，让妈妈重新开始考虑我们之间的关系。
　　我叹了一口气，女人心，海底针啊，之前还好好的，现在就翻脸不认人了，不过目前还是先把成绩搞上去，让妈妈继续帮我服务才行。
　　上完课，我就在学校门口的一些店铺到处瞎逛，在这里，奶茶店、书店什么都有，话说回来，我们学校管的这么严，书店里的最新小说却是常常售空，也不知道教导主任办公室那四个装满收缴的课外书的书架，花了多久时间。
　　我正喝着柠檬水，寻思着妈妈这会议怎么还没有结束，一个熟悉的叫声叫住了我。
　　“陈然！你怎么在这里？”
　　转过头一看，声音的主人不是本人，正是徐艺宁，只见她迅速向我走来，由于走得急，脑袋后的两只马尾一阵乱晃，整个人看上去充满了青春的活力。
　　“懂的都懂，不懂得说了也没用。”闲来无事，我借用知乎上的梗，决定好好玩弄下徐艺宁来打发时间。
　　“装什么大尾巴狼呢，我猜你是等林老师吧，我也是在等我妈妈。”
　　徐艺宁也不傻，一下子就猜到了事实，毕竟她妈妈也是负责高三语文的老师。
　　“知道了还问？问这么多干嘛？”
　　我恶狠狠的回答徐艺宁，虽然她相当漂亮，可我对她也没什么兴趣，或许在我心里，我只是把她当多年未见的老友，当然也可能我只是一个变态熟女控，拥有恋母癖。
　　“你说话态度能不能好点嘛？这么凶。”徐艺宁嘟起小嘴，满脸委屈，看上去相当可怜，“我们可是青梅竹马啊，我关心一下你不好吗？”
　　“打住，哪有两年而已的青梅竹马啊，还有别装了，收起你那副可怜模样，不知道的还以为我欺负你呢。”
　　别人不好说，徐艺宁这小妞绝对没有看上去这么柔弱，我可是听说这家伙在她们班上女生的内斗中取得绝对的胜利，怎么可能被我一句话弄哭了。
　　“哎呀，人家可是真的很伤心你这么说我呢，怎么能说我装呢。”
　　徐艺宁收起那副苦相，笑眯眯的对我说，那种充满了治愈的笑容，如果让迷恋徐艺宁的胖子看到了，肯定会跪在她面前，大喊天使大人。
　　所有粉切开都是黑啊，我轻叹一声，“你找我有什么事？”我开口问徐艺宁，无事不登三宝殿，这家伙找我肯定有事。
　　“人家就是想来问问你下次国庆放假要不要和我一起去玩嘛，毕竟我们这么久没见了。”
　　“免了，我国庆有事，你再找别人吧。”
　　我立刻拒绝了徐艺宁的请求，说实话，我不是很擅长对付女生，谁知道她们内心是什么想法，毕竟我和徐艺宁这么多年没有见过，谁知道她是不是还是当初的样子呢，与其陪徐艺宁，我还是更喜欢和知根知底的妈妈一起玩耍。
　　“咦，怎么这样，明明有时间的说。”
　　徐艺宁低下了头，听到我这么干脆利落的拒绝了她，看上去整个人都萎靡起来了。
　　“我只是想和你回到以前的关系而已，毕竟在这里，我朋友就只有你一个。”说到后面，都有点带哭腔了，“我又不是那种玩心机的女人。”
　　看着在我面前低下头的徐艺宁，听到她这么说，我也有点不好意思了，感觉自己说话有点不近人情了。
　　“哎，你别这样行不，国庆节我确实有事，一起玩这种事以后再说行不行，抬头不见低头见的。”我劝徐艺宁。
　　“真的？那说好了哦，不许反悔，骗人是小狗。”
　　看着立刻恢复笑容的徐艺宁，看着那张充满笑意的俏脸，怎么看，我都感觉自己上当了。
　　“好啊你，又骗我！”
　　我有点难堪，以前我就天天被她骗，弄得一副狼狈样，结果现在又上当了，我恶向胆边生，直接抓住徐艺宁的马尾，想要发泄心中的不满。
　　“陈然，你在干什么！”
　　“啊，小艺！”
　　我刚刚抓到徐艺宁的马尾，身后就传来两个女人的叫声，如果我没有听错，其中一个人正是我的妈妈。
　　我回头一看，尼玛，真的是刚刚开完会的妈妈，在妈妈旁边，还有一个女人，看样子是妈妈的同事，如果我没有猜错，她就是徐艺宁的妈妈，张若初阿姨。
　　“妈妈，快来救我啊，陈然他欺负我。”
　　果然一开口，我就知道大事不妙，在人家妈妈面前揪女儿的头发，这种事怎么办啊，我可完全没有经验。
　　“你还愣着干嘛，还不松开人家女孩子的头发！”见我还抓着徐艺宁的头发，妈妈又继续开口，怒气显然已经隐藏不住了。
　　我灿灿松开了手中的头发，陪着笑解释道：“玩闹，全是玩闹，我和徐艺宁玩着呢，绝对没有欺负她的意思。”
　　“玩闹？你平时就是这样和别人玩闹吗？”妈妈冷声道，“陈然，看来是我平时对你的教导太放松了，让你认为和别人玩闹是这个样子了。”
　　见我妈妈真的生气了，徐艺宁也不好意思继续演下去了，开口对妈妈解释：“林阿姨，我和陈然真的是在玩，您别生气了。”
　　“这小子现在都变坏了，艺宁，你没有被她威胁吧？”
　　妈妈显然不怎么信徐艺宁的话，毕竟我什么样子妈妈可是相当清楚的“是啊，我看小然也不是那种人，他们都认识这么久了，怎么会发生那种事呢。雨梦你也不要对小然太严厉了。”
　　一旁的张若初阿姨也发声了。
　　听到当事人的妈妈都发声了，妈妈也脸上的怒容也稍微缓和了一些，但依旧眼神不善的盯着我，那眼神，看的我心里发慌。
　　“好啦，你是小然吧，这么久没见了，没想到现在长这么大了。”若初阿姨打破现场尴尬的气氛，主动开口道。
　　“啊，张阿姨您好。”我急忙回应。
　　本校有三位知名美女教师，这位张若初阿姨就是其中一位，与妈妈截然相反，若初阿姨为人温和，就像一位邻家的大姐姐，在高三负责语文的教导，深受学生们的爱戴。
　　若初阿姨脸上总是挂着一丝笑容，看上去就十分亲切，头发尾部用紫色发带简单束住，侧放在右边，有点像日本动画里的妈妈式发型，不过即使这样略显老气的发型，却依旧遮挡不住如初阿姨的那张童颜，看上去十分年轻。
　　看来徐艺宁的童颜是遗传若初阿姨的，我心中暗想，忽略徐艺宁那可怜的身高，若初阿姨她们两个站在一起，不知道的人，还以为她们是姐妹呢。
　　“虽然分开这么久了，但看上去你们关系还是很不错啊。”若初阿姨继续道，“艺宁这孩子平日老是不着调，你也可以帮我管管她。”
　　“哪里，徐艺宁成绩比我还好点呢。”
　　我尴尬的摸了摸头，虽然不想承认，但这就是事实，天天在学校玩的徐艺宁是年级的第五名，我才排二十名呢，天赋这种东西确实是无法改变的。
　　“装什么呢。”
　　妈妈看我一副谦虚的样子，就气不打一处来，也不知道妈妈今天怎么这么生气，“我说若初，你别被这小子骗了，这家伙看上去老实，肚里全是坏水。”
　　“喂，我可是您的儿子啊，怎么这么不给我留面子啊。”我连声叫苦，一副委屈样。
　　“噗”若初阿姨看我这副可怜巴巴的样子，忍不住笑出声来。
　　“我看小然这孩子还是很不错的啊，和我们家艺宁在一起我也很放心。”
　　若初阿姨笑着对妈妈说，“雨梦，孩子们也不小了，让他们自己选择也可以了。”
　　不知道为什么，总感觉妈妈听了若初阿姨近乎选女婿的发言，心情变得更差了，“嗯，若初你就是太放纵了，你看看那些学生平时都敢骗你了，他们现在这个年龄，学习才重要。”
　　听起来妈妈并不想继续这个话题。
　　“这么晚了，也该回家了，若初，我先走了。”妈妈看看了手表，对若初阿姨说着。
　　告别完，我们准备分开，这时徐艺宁又冷不丁说了一句：“陈然，别忘记周末我们一起去玩啊。”
　　我心想我什么时候又和你约定周末去玩了，若初阿姨又说：“你们要出去玩吗？那正好我们一起去爬云断山吧，你觉得如何？雨梦。”
　　妈妈听到若初阿姨的建议，也想了一下，“爬山吗？也好，反正周末我也有空。”
　　“那我们周日早上九点去吧，那天的人应该少点。”见妈妈答应，若初阿姨很快给出了时间。
　　我们约定好碰面地点后，就各自回家了，回家路上，看着正在驾驶位开车的妈妈，我感到一阵心虚，毕竟这一路上，妈妈都没有和我说一句话。
　　妈妈的脸上没有一丝表情，只是冷冷的看着前方的道路，似乎没有发现我在看她，我们在车内的气氛相当沉重。
　　“妈，您今天怎么了，谁惹您生气了？”我决定主动出招，把这尴尬的气氛打破。
　　妈妈好像没有听到我说的话，目光始终放在车前的红绿灯，没有理会我。
　　“妈？妈您听到我说话了吗？”
　　见妈妈还是没有理我，那我也不用再装什么好儿子了，就像贯彻我的厚脸皮道路。
　　“妈，今晚什么？”
　　“妈，爸今晚是不是也不回来？”
　　“妈，过两个月就是您生日了，您看您想要些什么？”
　　“妈，今天您肯定是累坏了，我给您揉揉肩。”说完，我就打算伸手，打算摸妈妈的肩膀。
　　听我越扯越远，妈妈被我烦的要死，现在看我还想动手动脚，终于是开口道：“行了，陈然你烦不烦啊，说这么多，还有把你手给我拿开，想死是不是？”
　　见妈妈终于开口说话了，我就知道，妈妈有点原谅我的意思了，没有听妈妈的警告，而是把手放在妈妈的肩上，轻轻揉搓着。
　　“你干什么！开车呢。”妈妈又开口警告，不过语气没有之前那么冷了。
　　“那行，回家后我再给您揉。”我依旧保持厚脸皮，孝敬妈妈这不是应该的吗。
　　妈妈被我整无语了，不打算和我这个厚脸皮的人说话，我心中则是暗喜，网上的教学果然没错，对付女人，就得厚着脸皮，尤其在女人生气的时候，你不主动一点她就会越想越气，到时候就哄不回来了。
　　回到家，我麻利的接过妈妈的包，主动给坐在沙发上的妈妈揉肩膀，妈妈也没有拒绝，闭上眼睛享受着我的按摩，过了十几分钟，妈妈突然开口道：“我饿了。”
　　“啊？”
　　我一时间没有反应过来妈妈的话，看着妈妈依旧闭着眼的绝美容颜，我恍然大悟，这是想让我自己煮饭给她吃呢，看来这就是妈妈对我的惩罚呢。
　　我连忙应承了下来，过了这么久了，做菜对我已经不是什么问题了，很快，我就把一桌子菜摆好了。
　　为了消除妈妈的怒气，今天我做的全是妈妈爱吃的菜，不过话说回来，菜都是妈妈买的，那也就没有她不爱吃的。
　　妈妈看着桌面上的菜，点了点头，显然十分满意。
　　“吃吧，你爸刚刚说了，今晚也会很迟才回来。”妈妈找了个位置坐下来，对正在站在的我说。
　　这不是我做的菜吗？怎么这语气搞得我才是吃白饭那个？我心中暗道，不过我也不敢吐槽，只好乖乖坐下来吃饭。
　　不知是有意无意，吃到一半，妈妈随意问道：“你今天找艺宁干什么？”
　　我心想，怎么对你亲生儿子就直呼大名，对别人就叫的那么亲切呢？
　　但还是老老实实的回答：“妈，您可别误会了，我可没有找她，是她自己凑上来的。”
　　妈妈斜着眼看我，一副不相信的样子，“你以为你是吴彦祖？还人家女孩子找你？”
　　我举起手，叫苦道：“妈，您能别损你儿子吗？我长得也不丑，应该还是对得起广大人民吧？真是她自己找我的。”
　　妈妈将信将疑，继续问我：“那你和她还约好去玩是怎么回事，难道这不是你同意的吗？”
　　“那是她自作主张的，我可没有答应她，您看我理不理她就完事了。”
　　得到让她满意的解释后，妈妈也是不再对我冷淡了，“我知道你嫌我啰嗦，不过你们这个年龄确实不应该考虑这些。”
　　妈妈顿了顿，又开口道：“若初看上去也很看好你，你认真学习，和徐艺宁考同一个大学，之后你想干什么我也不管了。”
　　“额，我知道了。”对妈妈的建议，我也没有太放在心上。
　　看我一副懒散的样子，妈妈怒气又上来了。
　　“你能不能认真一点，整天吊儿郎当的，上课发呆，你看看，你两周都没得第一了，这周还变成第三了。”
　　妈妈相当生气我成绩退步的情况，不过话一说出来，妈妈就有点尴尬了，刚刚那种说法，就好像自己想我得第一，然后为我“补习”似的。
　　“咳咳，妈您放心，下周我一定重新拿回第一，不会让您失望的。”我自然也听出来妈妈话语里的歧义，故意调戏妈妈。
　　妈妈对我的调戏相当不满，眉毛紧皱，但也不好说破，只是吃完后就径自回到主卧，看样子，这碗还是得我洗了。
　　我叹了一口气，看来这洗碗机我必须得买了，也不知道找什么借口比较好。
　　洗完澡，我躺在床上，心中总觉得一片空虚，妈妈已经连续两周没有为我服务了，以前政治书说黄让人学习下降，现在看来果然是真的，我还以为自己天下无敌了，结果还是要努力学习啊。
　　正左思右想着，手机突然震动起来，我一看，原来是申请好友通知，留言处写着一句话：我是你的可爱的青梅。
　　可爱个屁啊！好吧，我承认徐艺宁确实可爱，不过她怎么知道我的微信号的？
　　我点击同意，对面就立刻发来了信息。
　　你的小可爱呀：嘻嘻，陈然你同意的很快嘛，你心里还是有我的我：我靠，平时我这么没有看出来你这么会意淫啊我：你这么知道我的微信号的你的小可爱呀：嘻嘻，这种小事，随便问一下就可以了我一看，就知道徐艺宁肯定是找我们班的那些男生了，凭她的容貌，不得把别人弄得神魂颠倒？
　　我：你想干什么你的小可爱呀：我是想和你聊一聊国庆去哪里玩的事我一看，直接把徐艺宁的信息设置为不提醒，和你玩？
　　我还不如和你妈妈玩呢。
　　关上手机，我又在考虑怎么和妈妈拉近关系，别误会，我可没有担心自己考不到全班第一，完全没有这方面的担心啊！
　　我只是想脱离和妈妈这种每周只能一次亲密接触的关系。
　　思来想去，我还是决定和妈妈多多接触才行，我决定早起，和妈妈一起晨跑，在其中寻找机会。
　　之前也说过，妈妈有晨跑的习惯，跑完就会去买菜，此刻我心里已经开始显然想入非非了，幻想着妈妈跑步扭到了脚，被我背着回家，然后……
　　我为我的这个计划感到棒极了，又突然想到，女生攻略手册里面说的，要多送礼物给女生，长久以来，她就会对你保持期待感，期待下一次礼物是什么，给她惊喜，让她更依赖你。
　　想到这，我就立刻打开手机，上网寻找着可以送给妈妈的礼物……
　　（没有联系方式，没有群，不要上当了，我在一个平台看到有偿要我联系方式的，搞得我都心动了，可惜这钱我不能要，那样违法更加严重了，你们可以说说你们的看法，我平时什么平台都逛，会看到的，没必要花钱求我的联系方式。）

第12章 晨跑
　　作为一个高中生，早起是一项必备技能，我自然也不例外，早上六点，我早早就起床穿好衣服，准备和妈妈一起去晨跑了。
　　而妈妈起的比我早一点，此刻正在客厅，见到我从房间出来，还以为我上厕所，但又发现我穿戴整齐，“你怎么这么早就起床了？”
　　带着疑问，妈妈开口问我，毕竟我平时周末在家，总是睡懒觉到十点才肯起床。
　　“我这不是想锻炼一下身体嘛，就打算和您一起晨跑，跑完还能帮您拿东西。”我嬉皮笑脸的对妈妈解释，同时偷偷打量了一下妈妈的着装。
　　妈妈穿着一套白色的运动装，下身则是黑色的运动裤，将妈妈的修长美腿展现的淋漓尽致，和许多人的穿法一样，妈妈将白色的长袜套在裤子外面，我一直觉得这种穿法很诱人，也不知道我这种想法是不是很变态。
　　“看什么呢你，表情这么猥琐。”
　　见我一直盯着她的腿和袜子看，妈妈皱了皱眉，对我一直看着她的行为很是不舒服，眼神不善的撇了我一眼，我这种眼神骚扰行为不是一次两次了，但我也没做什么，让妈妈不知怎么说我才好，只能眼神警告。
　　“咳咳，妈，您这么好看，我多看您几眼怎么了？我又没那种想法，我这种是欣赏美，您这看上去这么年轻，待会出去别人还以为您是我姐姐呢。”
　　我不敢说成女朋友，调戏过度的话会让妈妈生气的，不过好听的话还是要多说，女人可能看上去不在意，心里可是很受用的。
　　果然，妈妈听到我说的话，脸色稍微缓和了一些，冷哼了一声，“你要锻炼身体就好好跑，别想其他乱七八糟的。”
　　这话里显然有对我的警告，妈妈说完这句话，就打开门准备下楼了。
　　“唉，妈，你等一下我啊，我没穿鞋呢。”
　　我一边对妈妈的背影喊道，一边急忙穿好鞋冲出家门，所幸，妈妈还在站在电梯门口，显然是在等我。
　　“妈你怎么这么急啊。我都没有穿好鞋呢。”我靠在电梯侧面，对妈妈抱怨。
　　“你不是锻炼吗？怎么还坐电梯？自己走楼梯去。”妈妈看了我一眼，出声道。
　　我没有接过妈妈的话，有电梯谁会走楼梯啊，妈妈肯定是看出来我心怀不轨了。
　　直到今天为止，我都不知道妈妈平日在哪里跑步，今天跟着妈妈出来，才明白妈妈是在离我们家不远的一条河边的公园里跑步，路灯也开着，看上去没什么危险。
　　虽然已经六点了，这里却已经有了不少人，其中大部分是老年人在散步，有的还拿着菜，看上去已经出门不久了。
　　我也不知道妈妈平时的跑步路线，就一直跟在妈妈身后跑，妈妈虽然是个女人，体力却出乎我的意料，连续跑了快半个小时，妈妈才停下来休息。
　　此刻妈妈的额头上已经有几滴汗珠了，几缕发丝也被汗水浸湿，贴在妈妈脸边，产生一种别样美。
　　看着弯着腰，气喘吁吁的妈妈，我打趣道：“妈，要不要我背你回去？”
　　妈妈瞪了我一眼，没有说话，又休息几分钟后，妈妈就自顾自的向前走，也不和我说话，看样子像是打算去超市买东西去了。
　　我怎么会让妈妈从我身边溜走，立刻追上妈妈，紧紧靠在妈妈旁边。
　　太阳慢慢升起，路上的人也越来越多，有不少人在看着我和妈妈，妈妈这么漂亮，受到关注是理所应当的，而我这只比彦祖逊色半分的颜值，自然也会令人注目，两人看上去，就像一对情侣。
　　“你能不能别离我这么近。”妈妈也发现有不少人在看着我们，觉得我们靠的太近，几次想和我分开一点，可厚脸皮的我又紧紧贴上来。
　　“儿子亲近妈妈一点有什么奇怪的？我们又没做什么。”我大大方方的解释着，一副妈妈你想多的样子。
　　“可是……”林雨梦很想说又哪个儿子，会靠自己妈妈这么近的，一直都是靠着肩，这不是情侣的模样了吗？
　　可听儿子这么说，她也不好再说什么。
　　“唉，你不要做那么多误会的动作行吗，万一有熟人看到怎么办？”妈妈轻叹一声，眼神复杂的劝我。
　　“咦？妈妈你这么说，难道没有熟人看到我就可以做其他事吗？”我继续歪曲妈妈话语里的意思。
　　“你……你每次都是这样，你明明知道我什么意思！”妈妈一听我的话，就急了，我每次都故意歪曲她的话，让妈妈都不知道这么说才好。
　　最后妈妈还是选择了不理我，加快脚步先前走，想把我甩在后面，只可惜根本是无用之举。
　　有了妈妈的“加速”，我们很快就到了附近的一家超市，作为女人，妈妈显然是相当享受购物的快感，不停地拿着东西看来看去的，时间之久，让手推购物车、跟在身后的我感觉相当无聊。
　　“妈，你挑这么仔细干嘛？随便拿一样东西不就行了吗？”看妈妈在那里耐心的挑选，我开口抱怨道。
　　“哼，你急什么？我又没有叫你来，你不耐烦了就自己回家先。”妈妈头也不回的对我说着，谈话间就又拿了一样货品看来看去。
　　我摇了摇头，看着被塞得满满当当的购物车，心想我要是走了，妈妈嘴上说的毫不在意，心里肯定会被我气的不轻。
　　许多惹女朋友生气的直男，最大的原因就是他们往往以为嘴中说出来的话，就是她们内心的真实反映，根本不会研究女朋友话里的深意。
　　一直到我整个人都快崩溃的时候，妈妈才终于采购结束，结完账，妈妈开心的走出门口，看上去心情相当不错，整个人走路都轻快了许多，而我则是苦哈哈的提着两个大袋子，跟在妈妈身后。
　　“怎么了？你行不行啊？很重吗？”看我走的慢，妈妈回头看着我，笑着问我。
　　看着妈妈脸上露出狡诈的笑意，我才明白，妈妈这是在惩罚我呢，不过我又怎么会承认？
　　“别问男人行不行，就这点东西，怎么可能难到我？”
　　我强撑着，装作毫无影响说道，其实以我的臂力，拿这点东西确实不算什么，可问题是购物袋的袋口被拉成一条细绳状，磨得我手掌心痛。
　　又走了一段路，感受着手心传来的痛感，我突然想到，这么多年来，妈妈都是这样自己一个人买东西，虽然东西应该没有今天这么多，可对妈妈一个女人来说，也是相当辛苦了。
　　想到这，我就越发惭愧，以前我都在做什么，都没有发现妈妈这么辛苦，我实在是……
　　妈妈感受我的步伐变慢了，终究是不忍心捉弄我，转身对我说：“好了，不玩你了，这么多东西，不重也痛死了，我帮你拿一点。”
　　说完就打算接过我手里的袋子。
　　“不用”我躲开妈妈的手，认真的对妈妈说：“以前我不懂事，都不知道您每天都要提这么多东西，以后只要我有空，我就和您一起来。”
　　这次我没有什么非分的思想，完完全全是发自内心的想法，妈妈听了我的话，看着我真诚的脸，愣了好一会，似乎是没有想到我会说出这种话。
　　隐隐约约中，我好像看到妈妈的眼里浮现了泪光，但妈妈很快就转过身，以至于我不知道那是不是我的错觉。
　　“说的那么好听，谁知道你会坚持几天，你能懂事一点我就很开心了。”妈妈背对着我，很久才说出来这么一句话。
　　“哼，我会用行动向您证明的。”我也没有和妈妈说太多，行动是最好的证明。
　　只可惜，强装的代价就是回到家后，我的两只手掌心都被勒出了深深的一道红痕，妈妈看着我的手掌心，心痛不已，我则是摆了摆手，表示无恙。
　　在我的坚持下，妈妈还是同意让我做早餐，自己先去洗澡了，毕竟跑步出了一身汗，不洗身上黏糊糊的，很是难受。
　　两人吃完早餐，我也进浴室准备洗澡，突然发现妈妈的换洗内衣还在，估计是忘记了。
　　妈妈的内衣还是老样子，普普通通的，没有半分性感可言，依旧吸引着我的注意力，我盯着那一片紫色布料，犹豫了好久，终于心中的邪念还是战胜了理智，伸手将妈妈的内裤拿起。
　　内裤有点湿，想必是妈妈留下的汗水造成的，我把它放在鼻子前，嗅了一下，一丝若有若无的幽香传入我的鼻间，深深的刺激着我的大脑。
　　我再也忍不住，将妈妈的紫色内裤套在我的肉棒上，开始摩擦起来，已经禁欲两周了，没想到最后还是要靠自己的右手姑娘，柔和的布料反复摩擦着我的肉棒，很快我就射了出来，喷射的量之多，即使我在小心，也还是留了一些在上面。
　　发泄完积攒已久的欲望后，我小心翼翼的将其放在原位，妈妈平时这么细心，不小心点肯定会被发现，那我可就惨了。
　　走出浴室，我看着妈妈正在床上躺着休息，没有理会我这么洗这么久，估计也忘记自己的内衣留在里面了，我没有主动提醒妈妈，直接回到房间。
　　昨晚还在想送妈妈什么礼物呢，现在我终于有点头绪了，我还是决定送妈妈内衣，当然，也不会像上次那种过于性感的内衣，妈妈肯定不会接受，就算接受了，老爸也会发现，那就不好解释了。
　　不过，钱的来源这么说呢？
　　虽然我的钱并非是来路不正的，可数额这么多，按照妈妈的性格，肯定会让我全部给她的，以前我的压岁钱就是这样被妈妈骗走的。
　　思来想去，我还是选择先报一点点小数目给妈妈先，之后再给妈妈一个惊喜就是了，想到这，我打开购物软件，去内衣实体店买内衣我实在是受不了，还是网上买吧。
　　经过一番挑选，我选了几款用料高档，颜色比较年轻化的内衣，虽然不是什么性感内衣，但总比妈妈现在的内衣好看，我看着图片上展示内衣的模特发神，突然想到，应该给妈妈买几支口红作礼物，妈妈的小嘴这么好看，涂上口红一定会相当性感。
　　想着妈妈用着我送的口红，将我的肉棒含在嘴里，在我的肉棒上留下口红印，一想到那场景，我那刚刚发泄过的肉棒就又有了勃起的迹象。
　　就这样，我又选了一款比较出名的口红，虽然不懂口红，但我也知道只选贵的就对了。
　　买完后，我就想什么时候送给妈妈比较合适，最终打定国庆节的时候送给妈妈，就当是国庆节礼物了。

第13章 云断山一日游
　　云断山，其名字的由来是因为云断山之高，连云都可以横断，许多游客纷纷慕名而来，不过在我们本地人看来，其实也就那样吧，不过风景还是不错的。
　　周日早上九点，我和妈妈、若初阿姨、徐艺宁四人就按照约定，相聚在景区门口。
　　看着张阿姨她们向我们走来，我眼前一亮，今天徐艺宁没有扎上平日里的双马尾，而是变成了单马尾，身穿一件浅黄色的短袖，外搭一件白外套，裤子很紧身，可惜徐艺宁这小妮子的身材还比不上若初阿姨，只是充满了青春的味道。
　　“嘻嘻，陈然，怎么样？好看吧？”徐艺宁笑嘻嘻的问我。
　　尼玛，当着妈妈和阿姨的面这么问我真的好吗？我咳了几声，含糊道：“嗯，挺好看的。”
　　徐艺宁听我这么说，喜笑颜开，眼睛都弯成了月牙，想走过来搂住我的手，不过我妈妈和张阿姨还在，就只能作罢。
　　徐艺宁想做什么我自然一清二楚，心想小姑奶奶你要作死别找我啊，就算若初阿姨看上去很亲切，同意我们在一起，可谁知道她内心的真正想法呢。
　　“好了，大家都到了，我们出发吧。”见大家都到了，妈妈出声道。
　　我看了一下妈妈的侧脸，妈妈的脸上很平淡，似乎并没有在意我和徐艺宁之间的玩闹，若初阿姨也是，脸上始终是挂着和睦的笑容。
　　今天爬山的人正如若初阿姨所说一样，并不是很多，由于一行四人，就我一个男的，背东西的任务自然是由我来承担了，不过东西虽多，却也不重，我背着两个包，一点也不觉得累。
　　我们四人一边爬山，一边有说有笑的谈的以前的事，妈妈和若初阿姨谈着她们大学里的往事，我则是向徐艺宁抱怨她以前一直捉弄我的事，让妈妈和若初阿姨知道谁才是坏人。
　　徐艺宁吐了吐舌头，狡辩道：“都那么久的事了，你怎么还揪着不放。”
　　“这么可能忘记啊！”我不满的说着，“当初你把蜂窝打落，害我脸肿了两周啊！”
　　“对不起啦，你原谅人家好不好？”徐艺宁低下头，双手合掌，向我认真抱歉。
　　我冷哼了一声，其实我也没怎么生气，都那么小时候的事了，我刚刚也只是抱怨一下而已。
　　我们就这么一边聊天，一边爬山，快中午的时候，终于爬上了山顶。
　　爬山途中，我们也看了不少风景，可和在山顶的风景相比，完全是天渊之别，俯视下方，看着远处的山峰以及天边的白云，我不禁产生了人生的思考，感叹人和天地相比是如此渺小，我们忙碌一生，终究又获得什么呢？
　　可惜现在烈阳当空，不容我对人生哲学的进一步深究，我们四人找了个阴凉的地方遮阳，我从背包里拿出带来的面包点，分给几人。
　　近三个多小时的爬山，大家都感觉肚子饿了，拿到食物就吃起来了，我看着空了的水瓶，就跑到附近买水的小摊前打算买水，一问价格，就觉得太坑了，一瓶原价两块钱的水，在这里直接变十五块了。
　　但没办法，不喝不行，我买了几瓶回去拿给大家，见大家都吃饱喝足了，我对大家提出我的想法，不如我们等下坐缆车下山吧。
　　刚刚买水的时候我就发现这里不知道什么时候弄了缆车，虽然不是泰山那种包厢式的，不过还是防护还是可以的，最重要的是，这种是两人座。
　　“不行，太危险了，怎么能坐这种车下山，我不同意！”
　　我刚刚提出我的想法，妈妈就立刻反驳了我的意见，“就下山而已，又不是很累，坐车干嘛。”
　　我苦心劝了妈妈几次，可妈妈就是不同意，相比之下，徐艺宁和若初阿姨倒是显得兴致勃勃，一副跃跃欲试的样子。
　　“缆车啊，我还没有坐过呢，不知道是什么感觉呢。”徐艺宁开心道，听她的口气，下山她肯定是选择坐缆车了。
　　“雨梦啊，你难不成还是那么恐高吗？没事的，我都没听说过这里发生过什么事故，别担心了。”
　　若初阿姨开口道，我一听，才明白妈妈为什么不答应坐缆车，没想到看上去完美的妈妈，还会恐高。
　　“若初你说什么呢？我只是担心安全问题而已。”
　　妈妈听到若初阿姨这么说，急忙解释，可在我们的目光下，妈妈也不知道怎么辩解，最终还是认输，答应了下山我们一起坐缆车。
　　听到妈妈恐高，我对我的计划暗自高兴，等下下山，妈妈可不就会紧紧贴在我身边了吗？
　　我越想越兴奋，都不怎么欣赏山上的风景了，只想着下山途中和妈妈的亲密接触。

第14章 抢东西的猴子
　　“呀，有猴子。”徐艺宁惊讶的叫道，手指指着其中一棵大树，兴奋的呼喊我们过来看。
　　我朝她指的方向一看，果然看到了几只猴子的身影，心里寻思着，这才几年没来云断山，怎么连猴子都有了？
　　一旁的摊主则是出声警告我们：“喂，你们可别靠近它们啊，这帮野猴子可是会抢东西的，它们可不是温柔的金丝猴。”
　　我也认为猴子中，除了金丝猴，别的都不能靠太近，可惜众多游客也是不怕出事，一般人围着那棵树，看着那些猴子，就连若初阿姨也过去看了。
　　妈妈和我一样，对猴子也不感兴趣，只是默默的对一些风景拍照，见状，我溜过去，对妈妈说：“妈，我来帮您拍照吧。”
　　说着，就接过妈妈的手机。
　　“嗯，我们去那里拍一张吧。”妈妈温柔的说着，指了指不远处的一个拍照点，在那里，可以把远处的山峰都拍进去。
　　我给妈妈拍了好几张照片，照片里的妈妈笑得很开心，是那么的漂亮，就连壮观的山景也沦为妈妈的衬托。
　　拍了这么多张照片，我也想和妈妈拍几张照片，于是就对不远处的徐艺宁喊道：“徐艺宁，过来一下。”
　　徐艺宁还以为我主动要和她拍照呢，兴高采烈的小跑过来，可听完我的话后，那漂亮的小脸就垮了下来。
　　“什么嘛，人家还以为是叫我拍照呢，结果把我当苦工了。”徐艺宁闷闷不乐道。
　　“少废话，待会我也会帮你拍的。”我毫不留情的把手机塞到徐艺宁的手中，屁颠屁颠的跑去和妈妈拍照了。
　　“做得不错吗，小艺。”我看着相册里我和妈妈的合影，笑眯眯的对徐艺宁夸奖道。
　　照片里，我和妈妈靠在一起，笑着看向前方，我的身高早就高过妈妈了，所以照片里的两人若是不说，倒也有几分情侣的感觉。
　　“哼，接下来我也要和你拍。”徐艺宁看着我拿着手机在笑，心中不满，表示自己也要拍照。
　　妈妈今天心情很好，不想管我们太多，开口道：“小然，你也和艺宁一起拍几张吧。”妈妈接过我手里的手机，示意我们过去拍照。
　　我和徐艺宁拍完后，我问徐艺宁：“若初阿姨呢，叫她也拍几张吧。”我们都拍这么多照片了，不如拍一个四人照。
　　徐艺宁却不知道若初阿姨在哪，说：“我也不知道妈妈去哪里了，好像还在大树那边吧。”
　　“啊！别过来！”
　　她话音刚落，若初阿姨的尖叫声就从不远处传来，我心中一紧，若初阿姨不会是让猴子缠上了吧？
　　我急忙跑过去，一看，果然如此。
　　此刻的若初阿姨因为惊吓，已经跌坐在了地上，旁边还有一位带着小孩的女子，在她们面前的地上站着三只猴子，正在围着她们打转，看样子是打算抢走她们手中的东西，周围也有其他游客，可没人敢上去帮忙，只能在一旁干看着。
　　若初阿姨转过头闭着眼，不敢看这些猴子，只是拿着包，身体不断的后退，旁边的女子也是紧紧抱着孩子，不敢动弹。
　　我看着这些猴子，心中暗骂一声，将身后的背包拿在手中，直接对那些猴子冲了过去。
　　猴子们听到身后有动静，纷纷回头，其中一只猴子看到我，居然还向我扑过来，我心中大怒，心想你还以为自己是孙大圣呢？
　　也顾不上猴子是二级保护动物，直接拿起背包抡了过去。
　　猴子也没想到我会还手，结结实实的吃了我这一击，可一个背包对猴子的伤害显然不大，被我打中的猴子很快就闪到一边，虎视眈眈的看着我，眼中充满了怒气，一直向我龇牙，其余两个猴子也慢慢向我靠近。
　　我心中暗道不妙，三只猴子虽然不可能弄死我，但被它们弄伤了我就亏了，万一有病毒呢？
　　而猴子也不敢贸然发起进攻，一时间，双方都僵持不下。
　　若初阿姨吓了好一会，见猴子没有冲过来，还听到有人过来了，这才慢慢睁开眼睛，发现我在和三只猴子对峙。
　　“小然，原来是你来了。”若初阿姨开口道，声音中隐约中带了一点哭腔。
　　“若初阿姨，你们赶紧跑，我来拖住这几只死猴子。”
　　听到若初阿姨的话，我没有看若初阿姨，只是紧紧地盯着面前的猴子们，生怕它们冲上来。
　　若初阿姨也知道现在情况紧急，赶紧起身逃离猴子所在范围，身旁的女人也是如此，留在这里只会给我添麻烦，而也就在这时，距离若初阿姨最近的一只猴子动了，我一看，也顾不上许多，拎着背包就向猴子砸过去。
　　猴子果然被我吸引住了，几只轮流向我冲来，挨了我好几击，都不是太痛，变越发大胆起来，搞得我躲闪不及，在地上翻滚起来，看上去狼狈极了。
　　“小然！”见到我差点被猴子抓到，若初阿姨担心的叫道，而赶过来的妈妈看到我，也是满脸着急，想要过来帮我。
　　“别过来！”
　　我阻止了妈妈和若初阿姨，被这猴子抓到可不是开玩笑的，万一毁容了怎么办，我心中有点着急，背包杀伤力太低了，难道要我赤手空拳和它们打吗？
　　那可真是赢了也亏啊。
　　就在我不知所措时，一样东西丢在了我的面前，我一看，原来是一把景区用的扫把。
　　“陈然，用这个打爆它们！”徐艺宁的声音从我身旁传来，显然这扫把是她找来的。
　　有了扫把，我安心了下来，这扫把无论是范围还是伤害力，都比背包高多了，我拿起扫把，对着猴子，慢慢后退。
　　可猴子显然不想这么轻易放过我，依旧向我扑来，看上去非得让我留点彩不可，我也怒了，几只泼猴，还真以为我怕你们不成？
　　直接一扫把过去，好巧不巧，当头的猴子直接被我打到脑袋，发出一阵阵哀嚎，直接跑了。
　　见扫把有用，我心中大喜，想给另外两只猴子也来那么两下，可它们看到同伴受伤，也一溜烟跑走了，搞得我心里很是不满。
　　而妈妈则是冲上来，检查我的身体，关心的问我：“小然你没受伤吧？”
　　“我没事。您放心。”我张开双手，转了几圈让妈妈检查，就是身上的衣服有点脏了。
　　永远是事后才来的景区管理人员，这时候才赶到，在确认没有人受到伤害后，连连向我们道歉。
　　“为什么你们景区的猴子没有人来看管？让它们随意的抢旅客的东西？”
　　妈妈生气的问景区的管理人员，毕竟刚才她的闺蜜、儿子都差点被猴子抓伤。
　　“谢谢你，小然。”若初阿姨温柔的看着我，眼里充满了感激。
　　“你刚刚看上去真帅，陈然。”徐艺宁也开口道，“不过刚刚趴在地上的样子还是很狼狈嘛。”
　　我白了一眼徐艺宁，这家伙总是哪壶不开提哪壶，不过小妮子还是很机灵的，知道拿扫把给我，不然谁受伤还不好说呢。
　　管理人员还是一副抱歉的模样，刚刚被我救的那名女子也向我表示感谢，我摆了摆手，表示这是我应该做的。
　　经过协商，景区决定给我们一些补偿，我们也不想闹太久，就答应了下来。
　　“你们以后必须看好这些猴子，万一以后还继续抢人东西怎么办？”妈妈还是严肃的对工作人员说着，她还是很愤怒景区对这些猴子的不作为。
　　经过猴子这么一件事，我们也没了游玩的心思，而且时间也差不多了，就商量着下山回家了。
　　“也是，而且等下那些猴子回来报复就不好了。”妈妈这次同意了我的意见，也不想在山上呆着了，受惊了的若初阿姨自然也是如此。
　　“我也不想在这里呆着了。”若初阿姨说道。
　　见大家都有回去的念头，我们也不耽搁，准备坐缆车下山了。

第15章 下山
　　“我和陈然坐……”
　　“徐艺宁，若初阿姨今天都被猴子吓到了，你多陪陪她吧。”
　　我赶紧开口，阻止徐艺宁继续说下去，这小妮子属实是不懂事，还想打断我和妈妈的二人世界。
　　这时候下山的人也不多，很快就轮到了我们，缆车慢慢滑出，我和妈妈坐在上面，体验着第一次坐缆车的感受，若初阿姨和徐艺宁则是坐在前面的缆车。
　　很快我就适应了悬挂高空的感觉，可妈妈因为恐高，依旧紧紧地抱着我的右手，靠在我旁边，闭着眼不敢看外面的景色。
　　从我的右手上，可以感受到妈妈的身体在颤抖，看来妈妈真的很怕高空，不过从妈妈那对丰满传来的触感，更是让我心猿意马起来，而害怕过度的妈妈，完全不知道自己给我占了便宜。
　　“妈，你睁开眼睛看看啊，外面的风景可好看了。”我轻声劝着妈妈，缆车到山下得二十分钟呢，总不能让妈妈一直闭着眼睛吧。
　　“啊！”
　　听到我的话，妈妈还是慢慢地睁开眼睛，可一看到下面，妈妈的腿就直打哆嗦，被吓得叫了一声，随即又闭上了眼睛，紧紧靠在我旁边。
　　我闻着从妈妈身上散发的、属于妈妈的气味，心中情绪不断翻滚，坐在缆车上，欣赏路途的风景，也别有一番风味，更何况有妈妈在一旁作陪，我的小兄弟也不知不觉开始醒来了，不过妈妈根本不敢睁眼，自然是没有发现我的异样。
　　我拿出手机，打算和妈妈来几张自拍。
　　“妈，你睁开眼睛，”我继续劝道，“我们自拍一个。”
　　“烦死了，这时候还拍什么。”妈妈闭着眼，抿着小嘴，有点撒娇般对我说道。
　　“那我就只好拍你了妈妈，”我半威胁半开玩笑道，“她们一定想看看自己的闺蜜和老师现在是什么样子的。”
　　她们自然指的是若初阿姨和徐艺宁了。
　　“你敢？”妈妈睁开眼睛，恶狠狠的看着我，伸出白嫩的右手，用力掐了我腰间一下。
　　“啊，妈您轻点。”我惨叫道，可妈妈看我一副吃瘪的样子，开心极了，又给我来了一下。
　　“叫你天天欺负我。”妈妈小嘴嘟囔着。
　　“这是谁欺负谁啊？”我苦笑道，“妈，您看您现在也不怎么怕了吧？今天难得出来游玩，不多拍几张照片做纪念怎么行？”
　　在我的鼓励下，妈妈终于是鼓起勇气睁开眼睛，不过妈妈还是不敢低头看向下方，紧紧的抱着我的右手。
　　“这可不像你啊，妈妈，没想到您居然会这么胆小。”
　　我笑道，平日里那个冷艳的妈妈也是有害怕的东西嘛，“你再说？”
　　妈妈又把手探到我的腰间，打算故技重施。
　　“得得得，我不笑话您了，别掐我了行不，都快变紫了。”我连忙求饶，随后掏出手机，打算给我们来几张合拍。
　　“来，妈妈把头靠近点，我都拍不到了。”我假意道。
　　妈妈翻了个白眼，“你以为我看不到手机屏幕吗？”说完又掐了我一下，不过并不痛。
　　我嘿嘿一笑，自顾自把头靠在妈妈肩上，妈妈也没办法把我推开，毕竟她现在正牢牢抓住我的右手呢，就这样，我和妈妈拍了好几张照片，两人亲密的就像一对热恋的情侣。
　　拍照时，由于我靠的太近，勃起的肉棒顶着裤子，不小心碰到了妈妈的手，妈妈一碰，就知道是什么东西了。
　　妈妈脸都红了，小声说：“你怎么天天都这样？”
　　“意外意外，我不是故意的。”
　　我笑了一下，又继续说道：“毕竟我好久没有……”我没有说出来后面的话，但妈妈知道我什么意思，两人顿时陷入了沉默中。
　　缆车来到一半的时候，我们才知道这里有拍照服务，可以将缆车乃至整个背景拍进去，看着前面正在拍照的徐艺宁和若初阿姨，妈妈也十分感兴趣，我们又拍了好多照片。
　　来到山下，我拿起打印版的照片看了一下，拍的相当不错，如果说哪里不好的话，那就是背景看上去有点假的样子，但妈妈显然对此不怎么在意，她开心的拿着这几张照片看着，嘴角一直挂着笑意。
　　若初阿姨和徐艺宁走过来，和我们告别。“今天谢谢你了，小然。”若初阿姨又对我感谢道，一想到今天发生的事，她就心有余悸。
　　“都说不用谢了，这是我应该做的。”我笑着说。
　　“那可不行，有空你来我们家做客吧，你还不没来过我们家呢。”若初阿姨开口道。
　　“就是，要不国庆就来吧？”徐艺宁开口说，“嗯，我会来的，看看什么时候吧。”在她们的软磨硬泡下，我终于是答应了下来。
　　告别若初阿姨和徐艺宁，我就发现刚刚还笑着的妈妈，现在面无表情的盯着我，我被妈妈的眼神盯的吓人，开口道：“怎……怎么了，妈您怎么这副表情。”
　　“看不出来你小子还是很会讨女人欢心的嘛，若初和艺宁都那么喜欢你。”妈妈冷声道，脸色也慢慢变得有点阴沉起来。
　　我看着妈妈如同吃醋的小女友模样，心中也是很高兴，开口道：“没有啊，这不就是正常的长辈邀请晚辈做客的模样吗？还是说……”我话锋一转，走到妈妈旁边，在妈妈耳边对她说：“妈妈你吃醋了吗？”
　　“我……我吃什么醋？”
　　妈妈支支吾吾起来了，意识到刚刚自己的语气不符合妈妈的身份了，“我可是你妈妈，我吃什么醋？”
　　妈妈明显有点慌了。
　　“妈妈你是知道我的，”我在妈妈耳边轻声道，“现在我只想着您，说实话，我忍了好久了，今晚爸爸也不在家，可以吗？”
　　我的话如同恶魔的低语，听得妈妈浑身颤抖。
　　“我……”妈妈吞吞吐吐，却说不出来一句话，妈妈不敢看我那炙热的眼神，急忙把我推开，“我去开车了，你在这等我。”
　　说完，妈妈就逃走了。
　　看着妈妈远去的背影，我知道，今晚妈妈是属于我的了，正如“破窗理论”一般，有了一次，就会有第二次、第三次，而我，成功将妈妈的欲给引了出来。

第16章 欲的重燃
　　回到家，已经是五点半了，我们在外爬山一整天，中午也就吃了一点面包，此刻肚子早就饿扁了，上车后就没有再说话的我们，却默契一起进入厨房做饭，我和妈妈之间没有任何交流，但彼此分工都很明确，很快晚餐就准备好了。
　　临近吃完，我突然开口道：“妈，您要先洗澡还是……”后面的话我没有说出来，我相信妈妈知道我是什么意思。
　　妈妈听到我说的话，低头不语，很久才慢慢说出来一句：“我，我想先洗澡。”
　　“那我等你。”我回了一句。
　　或许是女人普遍洗的慢，又或许是其他的原因，妈妈洗了很久才出来。来到主卧，妈妈就看到我坐在床上。
　　“你怎么在这里，去……去你那里吧。”妈妈支支吾吾道。
　　依旧是那股好闻的洗发水味飘来，我笑了一下，“妈，我知道，我现在不会在这里做的，我只是想看一下，妈妈您把我之前送的内衣藏哪了，我希望您今天可以穿上它。”
　　妈妈听到我没有在这里做的意思，松了一口气，却没有注意到我说的是现在。
　　“你……你想要我穿那个吗？”妈妈害羞道，脸上有些潮红。
　　“那当然，妈妈你穿上那个这么漂亮，我怎么会不想你穿呢？”我没有丝毫掩饰，直截了当说了出来。
　　“我……我知道了，你先出去吧。”和上次强硬的态度完全相反，妈妈没有拒绝我的要求，只是让我先出去。
　　我来到妈妈身边，在她耳边轻声说：“穿好来我卧室吧，我也洗一下澡。”
　　“嗯。”妈妈微不可听的声音应了我一声。
　　在浴室里，想到接下来会发生的事，我的肉棒就因充血而肿大无比，甚至有点难受，草草洗完，我就迫不及待的跑出浴室，来到房间。
　　卧室里，妈妈穿着刚刚的浴袍，正在漫不经心的看着我桌面上的课本，见到我走进来，尖叫了一声，“啊，你怎么不穿衣服？”。
　　没错，此刻的我浑身上下不着一缕衣物，全身赤裸，向妈妈展示我矫健的肌肉和胯下早已蓄势待发的肉棒。
　　“有什么关系，反正也要脱的。”我满不在乎道，一步一步走向妈妈，来到她的面前。
　　妈妈抬起头，眼神复杂的看着我，而我，则是将手放在妈妈的浴袍上，轻轻一拉，妈妈那曼妙性感的肉体便映入我的眼中。
　　如果说，之前那套黑色的蕾丝内衣体现出了妈妈性感的一面，那这套白色的性感内衣，则让妈妈看上去纯洁无比，宛如一位仙子。
　　同样蕾丝材质的胸罩白中透粉，隐约可见妈妈的乳房，“别，别看这么久，我有点……”妈妈看到我瞪大的双眼，害羞的说着。
　　然而我没有理会妈妈的请求，强行将妈妈白嫩的两条长腿分开，我一看，就知道妈妈为什么不想我看她的下面了，在妈妈的密处，一条轻薄的白色蕾丝内裤白中显黑，白色的内裤，却挡不住妈妈那旺盛的阴毛，有的还逃了出来。
　　我恍然大悟，怪不得妈妈不想让我看内裤，原来是这个原因。
　　妈妈见我发现了她的难言之处，害羞的低下了头，在儿子面前，暴露了自己的阴毛，这种事妈妈怎么可能平静的下来。
　　见妈妈一脸害羞的样子，我低下身，把头靠近妈妈的密处，轻轻将妈妈的内裤拉开，一瞬间，妈妈的整个阴部全部暴露在我的眼前。
　　“啊，小然，不……不要……”我的行为完全出乎妈妈的意料，妈妈一时间不知道如何是好，双腿在我的手下微微颤抖，“不要看那里，小然……”妈妈低声道。
　　“妈妈，你为什么要感到害羞呢，你这里，是那么的美。”我盯着妈妈的阴部，安慰着妈妈。
　　映入我眼中的，是妈妈阴部的全部，和AV那种上了年纪的女人不同，妈妈的阴部，透过浓密的阴毛可以看到，依旧是粉嫩的，再凑近一点，我可以闻一股淡淡的沐浴露香味。
　　“妈。”
　　“嗯？”妈妈的呼吸频率明显加快，看着我埋头于她的私密处，刚想让我离开，就听到我说了一句话。
　　“妈，您服侍我这么多次了，这次让我来服侍您。”没等妈妈反应过来，我就吻上了妈妈的阴蒂，又伸出舌头舔弄妈妈的阴唇。
　　“啊……小然……啊……嗯呐……”妈妈完全没想到我会舔弄她的蜜穴，在我强烈的刺激下，不由自主的发出一阵阵诱人犯罪的娇吟。
　　“嗯……呼……啊……”得到妈妈的“鼓励”，我越发大胆，甚至讲舌头探进了妈妈蜜穴的深处，里面的壁肉柔嫩且湿滑，让人忍不住想一直舔下去，而这里，就是我的出生地，妈妈将我产出的地方。
　　“嗯……别，不要把舌头伸进去……唔……”
　　我低着头，忘情的舔弄妈妈的蜜穴，我看不到妈妈此刻脸上的表情，但从妈妈那优美的娇吟声和妈妈慢慢流出来的爱液不难猜测，妈妈一定享受其中。
　　林雨梦觉得自己真的是疯了，答应儿子，穿上那套羞人的内衣就算了，可如今，儿子正埋首在她的胯下，舔弄她的私密处，林雨梦想开口让儿子停下来，可到了嘴边，却变成无意义的、羞死人的呻吟，最关键的是，林雨梦清楚的知道，自己的身体有感觉了，自己流出来的爱液还被儿子吸进肚里。
　　“别喝下去……啊……”妈妈想阻止我，可她的声音听上去却是那么的无力。
　　我吞咽着妈妈的爱液，突然，妈妈的两腿紧紧地夹住我的脑袋，我能感受到妈妈的身体开始紧绷，果然，数秒后，一道白色的液体直接喷射在我的脸上。
　　妈妈，在我的舔弄下，达到了高潮。
　　“呼……呼……”
　　我抬起头，看着达到高潮的妈妈，妈妈此刻身体微微后仰，将胸前的那一对豪乳挺得更高，美目紧闭，红润的小嘴半张，一时间，房间里只剩下妈妈的喘息声。
　　过了好一会，妈妈才从高潮的余韵中清醒过来，一睁开眼睛，就看见我那被她爱液弄湿的脸庞，羞得妈妈用双手遮住自己的脸，不敢看我。
　　“别……别看我……”妈妈的声音细如蚊蚋，小的可怜，根本不像平日那个严厉高冷的妈妈。
　　丢人，这是林雨梦现在唯一能想到的词，自己居然会在儿子的舔弄下达到了高潮，还喷射到儿子的脸上，这让她以后还怎么拿出一副妈妈的样子教育他，而且自己还很享受这种感觉，这种舒适感让她更加害羞。
　　“妈，该你帮我了，你看，我实在忍不住了。”
　　看着双手遮脸，正在胡思乱想的妈妈，我站起身，抹了一把留在我脸上的爱液，挺着粗大的肉棒，来到妈妈的面前，将妈妈的手放下来。
　　妈妈的手被我拿开，一张布满红晕的俏脸出现在我的面前，我抖了抖肉棒，慢慢靠近妈妈那白皙的脸庞。
　　因为靠的很近，炙热的肉棒几乎要贴在妈妈的脸上，黝黑的肉棒与白皙的脸庞，构成了一副淫秽的画面。
　　我握住肉棒，将它放在妈妈的嘴唇边磨蹭起来，妈妈的嘴唇很软，也很热，我真想直接插进妈妈的小嘴里，但我还是希望妈妈能自己把肉棒含进去。
　　“妈，快点吧，我想要了。”我催促妈妈，希望她能快点。
　　“呼……呃……”或许是高潮的余韵还没有结束，妈妈依旧没有说话，但却主动把脑袋靠近我的胯下，微微弯腰，在我的注视下，由紫黑的龟头开始，一点一点消失，进入妈妈的小嘴里，到最后，只留下四分之一的棒身在外面。
　　我能感受到，肉棒在妈妈的小嘴里被很好的包裹着，巨大的舒适感刺激着我的大脑，我忍不住抱着妈妈的脑袋，开始抽插起来。
　　“唔……唔……唔……呜！呼……呼……”
　　黑色的发丝随着我的抽插而四处飘摆，妈妈一时间被我的冲击给呛到，差点翻了白眼，看到妈妈不适应我这么快的冲击，我赶紧停下来，抽出肉棒，关心的问妈妈怎么样。
　　“妈，您怎么了，都怪我，心太急了。”我看着妈妈大口的喘气，担心的问妈妈。
　　“呼……呼……”
　　林雨梦很想狠狠骂自己的儿子一顿，干嘛这么猛，害的刚刚她差点喘不过气，但看到儿子脸上那充满关心的表情，她想说的话又没有说出。
　　“我，我没事，你不要那么快就行。”
　　妈妈捂着胸口，话语里没有对我的责怪，听到这，我悬着的心也放了下来，妈妈这个意思明显就是可以继续下去，要是惹妈妈生气了，那就不好处理了。
　　看着身着性感白色蕾丝内衣的妈妈，我突然道：“妈，我们到床上弄吧，这么站着我也觉得有点累。”
　　“嗯，我知道了，那就到床上吧。”妈妈可不知道我在想什么，听了我的建议，没有一点怀疑就答应下来。
　　听到妈妈同意后，我直接把妈妈拦腰抱起，吓得妈妈大惊失色，“你，你干嘛，怎么突然……”
　　我嘿嘿一笑，“妈，我是怕你等一下找不到位置。”
　　“位置？找什么位置？”妈妈对我的话一头雾水，不知道我想干什么。
　　我轻轻把妈妈放在床上，妈妈躺在床上，胸前那对36D 的美乳随着妈妈的急促的呼吸，而上下起伏着，妈妈一脸复杂的看着我，她怎么也没有想到事情会发展到现在这种情况。
　　更不知道我接下来打算做什么。
　　“如果，他想让我做那个，我该怎么办？”林雨梦的脑海里突然冒出来这个想法，“我该怎么拒绝他？”
　　林雨梦脑海里一直想着该怎么拒绝儿子，却没有发现自己的心境发生了变化，忘记了她拒绝儿子的要求是理所应当的，她完全可以停下这一切，当然也有可能，在林雨梦的潜意识中，她渴望这一切，并不愿意就此停下。
　　我自然不知道妈妈脑海里在想什么，就在妈妈躺在床上胡思乱想的时候，我也爬上床，压在妈妈那诱人的躯体上，不过，我和妈妈的朝向却完全相反。
　　“啊，这，这是什么，你怎么……”
　　正在胡思乱想的妈妈，突然被我的肉棒抽打，回到了现实中，感受着炽热的龟头抵在她的脸上，充满男性的气息扑面而来，几乎让她窒息，吓得妈妈惊慌的问我想干什么。
　　“妈，您不知道这是什么姿势吗？”
　　我听到妈妈的话，“好心的”为妈妈科普起来，“这种姿势叫六九式，爱人之间可以相互舔弄对方私密处呢。”
　　“什……什么爱人，我什么时候是你的……，还有这个姿势，太羞人了。”
　　妈妈一听到爱人两个字，就急眼了，“快点从我身上下来，你好重。”
　　见妈妈想要挣扎着起身，我心一横，将妈妈那条性感的内裤脱下，失去了唯一的壁障，妈妈那美丽的阴部又一次暴露在我眼前，我直接把头埋进妈妈的跨间，对着妈妈的阴唇肆意舔弄起来，激烈程度，比刚刚还要狂野不少。
　　“你快点起来！啊……别……不要……别舔那里了……”妈妈想要挣扎起身，却被我的口舌弄得浑身无力，身体止不住的颤抖。
　　我没有理会妈妈的话，反而故意咬住妈妈那已经充血的阴蒂，双手也没有闲着，妈妈乌黑的阴毛在我手指尖缠绕着，不时还被我轻拔几下。
　　“呃……不，不要……啊……啊啊啊！”
　　深受传统观念影响的妈妈哪里经历过这些东西，强烈的刺激不断刺激着她的大脑，在我的玩弄下，妈妈的花径开始有爱液缓缓流出。
　　“唔……呼呼……呃呃……”妈妈已经开始有点神志不清，开始发出无意义的呻吟声，也没有了起身的举动。
　　“妈，我都帮您弄这么久了，您倒是帮一下我啊。”
　　见到妈妈终于消停了，我对妈妈开口道，“您看，我的肉棒都硬的不行了。”
　　我一边说，一边还用肉棒拍打妈妈的脸蛋。
　　“你，你还好意思说，”妈妈羞愤的说着，“你到底从哪里学来的东西……”妈妈说到一半，就不好意思说下去了，那种事，妈妈实在是不好开口。
　　“快点吧妈妈，我真的忍不住了。”我着急的催促妈妈，像一个向妈妈撒娇的孩子，只不过，这个孩子所要求的，是妈妈的口舌服务。
　　妈妈在我的再三催促下，终于是将我的肉棒含在嘴中，灵活的小舌在嘴里，围绕着我的肉棒打转。
　　“唔……渍……渍渍……呼……渍……”妈妈舔弄我肉棒的声音，在这个安静的房间响起。
　　感受妈妈的小手握住了我的肉棒，舌尖舔弄着我龟头的马眼，一种说不出来的舒服感布满我的全身，“妈，您的另外一只手也别闲着，”我恬不知耻的说着，“我的蛋蛋您也别忘记了。”
　　“我知道了，你催什么催？真烦。”
　　妈妈没好气的对我说，随即，我就感受到，我的睾丸被妈妈含在了嘴里，两颗睾丸在妈妈的舌尖跳动，肉棒则是被妈妈的虎口握住，妈妈右手的拇指一直按压住我的马眼，那种紧致的手感，差点让我喷射出来。
　　“唔……唔……呜……呜呜……”妈妈的声音在这个房间回荡着，感受着妈妈的服务，我自然也不能忘记妈妈，同样伸出舌头，舔弄起妈妈的阴唇，时不时用牙齿轻咬妈妈的花蒂。
　　我和妈妈忘情的舔舐对方的性器，没有任何交流，房间里只剩下我们舔弄的声音，背德的气氛在这个房间慢慢升起。
　　“呼……呜呜……不行了，小然，你快点……”妈妈吐出嘴里的肉棒，对我说着。
　　不用妈妈出声提醒，我就知道妈妈又要高潮了，但我没有躲避，反而是将嘴巴紧紧贴在妈妈的阴部。
　　随着妈妈身体的一阵紧绷，一股温热的爱液径直喷在我的脸上，我张口吞咽下去，但更多的，则是顺着妈妈的股间，流到床上，弄湿了床单。
　　“啊……啊……呼呼……”妈妈在高潮的刺激下，完全迷失了自我，忘情地呻吟起来，右手还紧紧地握住我的肉棒。
　　本就坚持了这么久，再加上妈妈这么用力地握住我的肉棒，我也憋不住，精关大开，滚烫的精液如同子弹般，一发接一发射在了妈妈的脸上。
　　“呼……呼……呼……”
　　房间里，我和妈妈谁也没有说话，彼此的呼吸声都能传到对方的耳边。
　　“啊，你怎么又……”休息没多久，妈妈突然感受到自己脸边的肉棒又复苏了，粗壮黝黑的肉棒又一次挺立在妈妈面前。
　　“妈，我还想要。”我厚着脸皮，转身看向妈妈，对她说道，“我们再来一次吧。”
　　此刻的妈妈，脸上沾了不少我刚刚射出来的精液，那张冷艳的俏脸，配上我的精液，看上去既淫荡又妩媚，有一种别样的美和诱惑力。
　　“不，不行了……”妈妈轻微娇喘，想要拒绝我，“我真的不行了，我好累……”
　　事实上，林雨梦没有说谎，自从结婚以来，她虽然得到过高潮，但从来没有像现在这般，在儿子的舌头的舔弄下，连续两次达到高潮，而且随着时间的推移，丈夫的那方面也逐渐下降，可以说，这两次高潮，给林雨梦带来了极致的快感。
　　看着妈妈瘫倒在床上，我也知道，妈妈应该是真的累了，但我又不想这么快结束，于是心中又升一计。
　　妈妈正躺在床上，感受着高潮之后的余韵，却不曾想到，我又再度起身将她拦腰抱起，“你，你又要干嘛。”
　　妈妈害怕的对我说着，她真的有点怕我再来一次。
　　我笑道：“妈，你看看我们身上都出这么多汗了，我们再去洗澡吧。”
　　刚刚我们这么激烈的舔舐着对方的性器，身上都出了不少的汗，而且妈妈脸上，还布满了我刚刚射出来的精液呢，妈妈一听，好像也没什么问题，可妈妈回味我刚刚说的话，就发现不对了。
　　“你快点放我下来，快点！”聪慧如妈妈，怎么能不知道我心里打的什么算盘，小手用力的拍打我的胸口，可惜就这点力度，根本影响不到我。
　　“快点放我下来，别闹了。”妈妈还想挣扎，可看着我抱着她，一步一步的走近浴室，妈妈就感觉到一阵无力，她知道，她没有办法阻止我了。
　　“小然，求求你快点放我下来，好吗？”
　　妈妈发出最后的哀求，一双美眸紧紧地看着我，希望我能停下来，但我丝毫不为之所动，安慰妈妈：“妈，您放心，我不会对您做什么的。”
　　我一边说，一边抱着妈妈，走向了浴室，走进那能让妈妈陷入深渊的地方。
　　最近事情越来越多，可能得一月一更了，因为下一次更新可能没什么肉，就把浴室剧情放到下一章了，国庆假期开放若初阿姨地图后不久，就会让主角“回到故乡”了。
　　（原谅我那七月开学的时间线），同时放上我心中比较符合妈妈和若初阿姨的图片，还有电脑版怎么老是有一个即将失效的弹窗啊，把网站遮住一半了，关都关不掉。

第17章 浴室暧昧
　　左手搂住妈妈修长纤细的美腿，右手搂住妈妈柔软的腰肢，妈妈就这样，被我以一种公主抱的姿势，被我抱着来到了浴室。
　　我们家的浴室很宽敞，即使放下一个浴缸，依旧还有不少的空间，当初老爸之所以选中这里的小区，卫生间的空间很大也是其中一个原因，在老爸的构想中，经过一天的劳累工作后，家人们可以泡一个舒服的热水澡，好好舒缓一下疲倦的身体。
　　老爸的想法很美好，也很贴心，在某种程度上，他的愿望可以说是实现了，因为此刻的我和妈妈，彼此正浑身赤裸的紧密贴合在一起，两人一起躺在浴缸里，热水正慢慢流进浴缸中，一点一点的将我和妈妈的身体淹没，雾气也随即弥漫开来，很快就布满整个浴室。
　　如果老爸在现场，就会看到这样一副画面：浴室里，他那贤惠漂亮的妻子正躺在浴缸中，被他的孝顺儿子紧紧地抱在怀里，透过薄薄的雾气可以看到，儿子那根比他大了一倍多的肉棒，也在紧紧地贴在妻子的两腿之间。
　　“小然，你，你快点放开我，快点出去。”
　　满是雾气的浴室里，林雨梦开口道，也不知道她到底怎么了，竟然鬼使神差的让儿子将自己抱来浴室里，回过神来，自己已经被儿子紧紧抱住，他们两个人的身体一起浸泡在热水中。
　　“妈，您看看这雾气，就如同仙境一般，而您就是里面的仙子。”
　　儿子紧紧贴在自己身后，说话时的热气都喷到她脖颈那里了，弄得林雨梦娇躯一震。
　　“别说这种屁话，你赶紧给我出去！”出身于书香世家的林雨梦一时情急，也顾不上爆了粗口。
　　她想挣脱儿子的手，但不知是刚刚高潮的余韵抑或是滚烫的洗澡水带给她的舒适，林雨梦只觉得自己浑身上下都懒洋洋的，一点力气都没有，而身后的小混蛋，不禁一直用力的抱住自己，还一直用他那根东西摩擦自己的私密部位，然而最关键的是，她还有了感觉，弄得林雨梦脸上火辣辣的。
　　“好大……怎么会这么大……”林云梦精神开始恍惚起来，满脑子里都是对儿子这根肉棒的印象。
　　“咦，真过分啊妈妈，”我抱着妈妈那凹凸有致，绝世尤物一般的娇躯，装作一副委屈的语气说，“明明我们都这么累了，您却让我出去，自己独自享受着热水澡吗？”
　　“你明明知道我不是这个意思，你赶紧给我出去。”
　　妈妈似乎是恢复了以往的清冷，语气没有刚刚那么委婉，反而充满了命令的意味，“不然就放开我，我自己出去。”
　　妈妈背靠在我身上，故而我看不见妈妈脸上的表情，但从妈妈那微微颤抖的香肩来看，可以判断，她此刻的情绪根本没有言语中说的那么冷静。
　　分析完妈妈目前的身体情绪后，我也大胆起来，继续出口调戏妈妈：“妈，您这可是卸磨杀驴啊，亏我还那么辛苦的抱您来浴室，结果您就这么对我。”
　　“你还敢说？我有让你抱吗？谁让你抱我的啊？”妈妈一听我这不负责任的话，一连串的抱怨就从嘴里蹦出，吵得我一下子不知所措了。
　　听着妈妈对我的抱怨，我无奈苦笑了一下，回了一句：“妈、妈您别说行吗，您都不知道我抱着您来这里也累啊。”
　　其实我这句话的本意是说刚刚剧烈运动后，抱着挣扎的妈妈来这里太累了，没有功劳也有苦劳吧，可我没想到，妈妈除了是我的妈妈，也是一位女人，这句话在妈妈的耳里却有了不一样的意思。
　　听到儿子居然说自己重，饶是林雨梦平时颇为冷静，也忍不住了，这小混蛋在说什么呢，自己有那么重吗？
　　上次也这么说，自己平时明明那么的努力跑步锻炼，体重完全是正常标准，和那些小女生比都差不了多少，老公都没说过自己重，这小混蛋却一直挂在嘴边，她越想越生气。
　　我看妈妈听了我的话后久久没有说话，还以为妈妈默许了和我共浴呢，心里正美滋滋时。
　　“我有那么重吗？”突然间，妈妈冷不丁来了一句，我突然一愣，刚刚妈妈这么久没说话，现在怎么突然冒出来这么一句话来？
　　只见妈妈转过头，一双美眸紧紧地盯着我，里面满是怒火，“你给我说说，我有那么重吗？重到你都抱不起来了是吗？”
　　“上一次你也是说我重，你给我说说看，什么才叫不重？”
　　妈妈一脸严肃的看着我，看样子，如果我不给她一个满意的答案，妈妈今天肯定是不会放过我。
　　我平时天天嘲笑直男不懂得女人的心思，注定孤独一生，可我万万没想到，今天我也碰上了这种事。
　　我心里暗暗叫苦，为什么女人总是在一些无关紧要的方面特别在意啊？
　　但吐槽归吐槽，眼下我还必须把妈妈哄好，不然那我可就惨了。
　　“咳咳，”我清了清嗓子，开始酝酿接下来该说什么好，“妈，我什么时候说您重了？您这么漂亮，这么可能重呢？”
　　“那你刚刚说的话什么意思？”
　　妈妈听了我的解释，依旧是紧紧地看着我，“妈，您就是想太多了，您看看您自己，多漂亮啊，比那些新来的女老师还要好看，那些是什么歪瓜裂枣啊，对了，还有身体，一个个跟洗衣板似的，和您根本没法比，不然我也不会求您……”
　　“好了，你不要再说了！”本想得到一个满意的解释，可怎么越扯越远了？林雨梦立刻阻止儿子继续往下说。
　　“哼，听你的说法，你对其他女老师很关注啊？晨雪你也没少看吧？她呢？身材很不错吧？”妈妈又来了一句。
　　我心说您这是打算把我彻底绞杀了是不是，这话题怎么越扯越远，又扯到晨雪阿姨那边去了，这我可怎么回答啊，说没看过？
　　这不睁眼说瞎话吗？
　　白天我们还一起爬山呢，晚上就从来没看过了。
　　我想了半天都不知道怎么回答，而妈妈好像也发现，自己把晨雪阿姨扯进来有点怪怪的，也就没有追问下去，我们两个人谁也没有说话，一时间，浴室里只剩下热水流出的声音，安静的吓人。
　　妈妈把头扭过去，没有再看我，好像也没有把我赶出去的举动，估计妈妈也觉得都泡这么久了，现在让我出去也没什么作用了。
　　热水早就漫到我的胸口处了，水很烫，舒服的让人几乎想瘫倒在浴缸里。
　　我们就这样静静的泡着热水澡，谁都没有开口。
　　妈妈的裸背靠在我胸前，重量明显比之前重了不少，看样子显然是把我当人肉靠垫了，这可比我会享受多了。
　　可妈妈能安心泡着热水澡，我不能啊，胯下的小小然还饿着呢，再加上妈妈的翘臀紧紧压在我身下，刺激更大了。
　　于是我厚着脸皮，看着妈妈那天鹅般的脖颈，侧着头轻声对妈妈说：“妈，你帮我解决一下呗？”
　　林雨梦本来想就这样算了，一起泡澡就一起泡吧，反正都泡了这么久了，可没想到儿子刚消停一会就又提出了要求。
　　“嗯？”妈妈正闭眼享受泡澡的乐趣，听了我的话，眼睛都没有睁开，只是淡淡说了一句：“别烦我，你自己解决去。”
　　我心里那个气啊，可妈妈显然不会听我摆布。
　　没办法，看来还是得我自己解决。
　　我双手本来是紧紧抱着妈妈的，现在妈妈愿意和我泡澡，自然就放了下来，因为妈妈的肉体压着我，导致我只能掠过妈妈的大腿，去握住我的肉棒，开始做起了传统的手艺活。
　　“啊！你干嘛？”
　　妈妈被我的手碰到，大声叫了起来，满脸羞愤的转过头看着我。
　　因为妈妈的身体，搞得我只能从妈妈的阴部处握住我的肉棒，虽然隔着内裤，却依旧是碰到了妈妈。
　　“妈，我真不是有意的，您的腿都挡住我的手了，我只能从那里经过了。”
　　“您看这……要不然您帮帮我？”
　　我一脸无辜的看着妈妈，表示自己无能为力。
　　“那你出去弄。”
　　不愧是身为理科老师的妈妈，立刻想到了完美的解决方案。
　　“妈——求您了——”我装出来一副可怜巴巴的样子给妈妈看。
　　“你！不行，你给我出去自己弄。”妈妈残忍的拒绝了我的无理请求，转过头不去看我。
　　“妈……”
　　“不行”
　　“求您了”
　　“我说了不行，你给我自己弄。”
　　“妈……”
　　“行了，我帮你弄可以了吧？”在我不厌其烦的恳求下，妈妈终究还是答应了我的请求。
　　“谢谢妈妈，我就知道妈妈最关心我了。”
　　我笑嘻嘻的给妈妈拍了一句马屁。
　　“哼，你这混蛋油嘴滑舌的，嘴里没一句真话。”
　　妈妈显然不受用我的马屁，对我的花言巧语有了一定的免疫力。
　　妈妈伸出了右手，犹豫了一下。
　　还是将我的肉棒反手握住，鸡蛋大的龟头被紧紧地包裹在妈妈那柔嫩的手掌心，妈妈重重的吸了一口气，然后开始套弄我的肉棒。
　　“呼，妈，慢点。”
　　我舒服的靠在浴缸上，感受下身妈妈那小手传来的触感，这撸管还得是女人的手比较舒服，更何况还是自己的妈妈为自己撸管，这种刺激加乱伦的感觉，实在是棒极了。
　　似乎是打算让我快一点射出来，妈妈这次的手速明显加快了许多，浴缸的水面被妈妈弄出一圈圈荡漾，胸前的那一对巨乳便是主要动力。
　　常言道，人的欲望是永无止境的，我刚刚才求的妈妈为我撸管，现在又惦记上妈妈的那一对36D的美乳了，真是贪婪啊。
　　为了不引起妈妈的警觉，我先把手放在妈妈的香肩上打算找个借口慢慢探索下去。
　　“妈，今天都爬山一整天了，您身体都累坏了吧，我来给您揉一下肩。”
　　我“体贴的”为妈妈揉起了肩膀，双手轻轻在妈妈的香肩揉动。
　　妈妈不知道我的目的，也没有说什么，只是握住我肉棒的右手的手劲变大了一点，更加舒服了。显然是接受了我对她的“孝敬”。
　　“还算你这小混蛋有良心。”
　　林雨梦心中暗道，谁知道反着手撸弄肉棒这么累，她右手都快酸了，可这家伙的那东西却一直没射，反而又大了一点。
　　“这小混蛋真的是她生出来的吗？”
　　林雨梦有时也会产生这种想法，长这么大一根的肉棒，还天天对自己有那种想法，真不知道这小混蛋是遗传谁的。
　　“像老公吗？”
　　这个念头刚刚出现，就被林雨梦否定了，老公的和这小混蛋的比起来，根本不是一个水平的，想到老公，她又觉得对不起他，老公在外出差，自己却和儿子发展成这种关系。
　　“不能再这样下去了。”
　　林雨梦暗自下定决心，她必须纠正儿子这种病态的观念，今晚是最后一次了，她正想着，却感觉自己的胸部被两只大手捏住。
　　“啊，你，你在干什么，赶紧把手拿开！”
　　我才把手慢慢靠近妈妈锁骨下面一点的胸部，就被妈妈发现了，但还是想做最后的挣扎，于是开口道：“妈，你听我狡辩，不，你听我解释。”
　　“这有什么好解释的？”妈妈松开握住我肉棒的手，俏脸微红，一脸不善的盯着我，“你别越来越得寸进尺了。”
　　看样子妈妈真的有点生气了，我赶紧承认错误：“妈，对不起，我错了，我看着您的身体。心中的贪念一动，就冲昏头摸了您，您原谅我这一次吧。”
　　林雨梦早就做好了听这小混蛋狡辩的准备，正打算反驳，却没想到儿子这次这么快就承认了自己的错误，弄得她一时间不知道说些什么才好。
　　气氛又一次陷入尴尬的氛围，我和妈妈双目对视，最终妈妈最先扛不住我的目光，转过头去不看我的眼睛。
　　我轻声对妈妈说：“妈，您继续帮我弄吧，我知道错了。”
　　本以为妈妈不会再帮我撸管了，结果妈妈这次却没什么动作，只是淡淡说了句知道了，就继续用小手为我撸管。
　　奇怪，怎么感觉妈妈突然变得好说话了，我自然是不知道妈妈心里的想法，很快就沉浸在妈妈小手的柔嫩当中，没有深究妈妈的情绪变化。
　　经过那么多次的实践，林雨梦也知道怎么才能让儿子快点的射出来，她伸出另外一只小手，两手一起开工，左手摸着儿子的阴囊，对他的两个蛋蛋不停挤压，右手则是加快了肉棒的套弄速度，不时还摸一摸儿子的马眼。
　　弄着弄着，林雨梦感觉自己就像在玩一件玩具一样，开始对儿子的肉棒开始有点爱不释手了，吓得她赶紧把这种想法抛之脑后，加快了套弄速度。
　　我自然不知道妈妈把我的小弟弟当成了玩具，只知道在妈妈“专业的”操作下，我很快就有了射精的打算。
　　“妈，我要出来了。”
　　我开始紧绷身体，射精的欲望正在无限放大，我对妈妈说道。
　　林雨梦听了儿子的话，也没什么反应，但又突然想到，现在射出来不久把水弄脏了吗？
　　急忙对儿子说：“别，你快出去，别在这里射出来！”
　　可惜为时已晚，就在妈妈开口的一瞬间，我射精的欲望就再也压制不住，肉棒在妈妈的手里抖了几下，马眼处就将精液全部射了出来，留在了妈妈的手里，又慢慢从妈妈手里流出去。
　　林雨梦也感觉到了自己手里多了一滩更烫的液体，气的她狠狠地把手甩了甩。
　　白浊的液体在水中是那么的显眼，但因为易溶于水，所以很快散开，慢慢融入热水中，再也分不清水和精液。
　　“啊，陈然，你要死啊！”
　　和我射精后的舒服截然相反，妈妈可是被我的突然射精行为气的不轻，刚刚才洗好了澡，现在又我弄脏了。
　　妈妈一时间气不过，狠狠捏住了我腰间的软肉。
　　“啊，妈，别掐了，疼死我了。”我正沉浸在射精后的舒适中，突然被妈妈来这么几下，无论是谁都受不了啊，痛的我眼睛都瞪直了。
　　“你还好意思叫？气死我了，都怪你！谁让你这么快射出来的？”
　　林雨梦余气未消，完全没想到自己也加快了套弄速度，见我这个罪魁祸首还在这里喊痛，心里气不过，又往我胸口锤了几拳。
　　“别打了，别打了，再洗一次不就行了吗，至于吗？”
　　我连忙躲闪来自妈妈的拳头，可浴缸就这么大，能躲哪里去？
　　结果还是吃下了妈妈这愤怒的几拳。
　　“那你给我出去，这次我要自己洗。”妈妈听了我的话，立刻让我出去。
　　“别啊，我也脏了，让我也再洗一次吧。”我厚着脸皮，和妈妈再洗一次，这种好事我肯定不会放过。
　　妈妈啐了我一口，怒道：“你还好意思说脏？这东西就是你弄出来的。”
　　无论妈妈怎么说，我都死皮赖脸不肯走，最终妈妈还是默认了我留在这里。
　　但坚决不和我一起泡澡。
　　看着妈妈站起来，弯腰给浴缸放水，我紧紧盯着妈妈那具拥有着诱人曲线的曼妙身体。
　　身上的那套内衣早就被浸湿，紧紧贴在妈妈身上，变得透明的白色胸罩根本遮不住妈妈的乳房，看着那两颗小红豆和侧面的乳肉，我忍不住咽了一口口水。
　　虽然年纪将近39岁了，但或许是因为经常锻炼的原因，妈妈的身体依旧保养的很好，凹凸有致，修剪很好的十只小脚趾，纤细修长的美腿，还有那蜜桃般白嫩圆挺的翘臀，无一不在吸引我的注意力，而我刚刚才射完精的小小然，又慢慢开始向妈妈敬礼了。
　　“看什么看？还没有看够吗？”妈妈分明背对着我，却知道我在看她，好可怕，这难道就是女人的第六感吗？我暗暗吐槽。
　　“妈你这么漂亮，看一百年我都不会看够啊。”
　　“就你嘴贫，嘴巴也没个正经。”妈妈白了我一眼，继续放水。
　　热水自然是充足的，没过多久，浴缸就又装满了热水，妈妈却抢先一步，躺在了浴缸中，还把浴帘拉起，我还想过去拉开浴帘，打算再和妈妈一起泡澡，却受到了妈妈的严令禁止。
　　“说好了的，这次我先洗，你等我洗完了再说，不许偷看。”
　　因为我浑身赤裸，胯下还挺着一根大肉棒，妈妈不好面对着我，只能默默的看着空无一物前方，淡淡的提醒我。
　　看着妈妈恢复了平日冷淡的样子，我知道，在这样逼迫妈妈就适得其反了，只好默默坐在浴室里配的一个小板凳上，默默看着美人沐浴。
　　“你干嘛？把浴帘给我拉上。”
　　不过我还是留了一手，没有把浴帘再重新拉回去。
　　“不行啊妈妈，我现在好累，动不了。”我坐在小凳子上，聚精会神的看着躺在浴缸中洗澡的妈妈，表示自己无能为力。
　　林雨梦急眼了，没想到儿子会来这么一手，站起来的话就会被他看个精光，但不站起身去拉浴帘的话，自己洗澡的全部过程就被儿子看完了。
　　林雨梦心中那个气啊，心想自己的话什么时候这么没有约束力了？
　　这小混蛋居然敢反抗我了，思来想去，她最终还是选择了背对着儿子，然后慢慢站起身，把浴帘重新拉回去，反正自己浑身上下都被他看过了，自己也不在乎再露一下后背了。
　　看着被妈妈重新拉上的浴帘，我的脸上露出了失望的表情，不过看着妈妈狼狈的站起身，挣扎着拉动浴帘，我也觉得也赚了，特别是那随着妈妈走动而一抖一抖的翘臀，简直是在我的心头上跳动，令我口水直咽。
　　脑海里不断回想着今天晚上妈妈那性感诱人的娇躯，我不禁越发嫉妒起老爸，家里有这么个大美人，居然天天出去和同事应酬，还时不时出差，真是不懂得珍惜。
　　“老爸，你也不想妈妈在家这么寂寞吧。”我心中暗道，“既然老爸你没空，那就由我来代劳了，你放心，妈妈一定会很性福的。”
　　我坚定了得到妈妈的信念，又等了好久，都没有看到妈妈出来。
　　“妈，你怎么洗那么久啊？”我开始催促起来，“我在外面湿了一身，很冷啊。”
　　在我的催促下，妈妈的声音断断续续的从浴帘背后传来。
　　“小然，你，你去房间帮我拿件衣服过来。”
　　妈妈的声音从浴帘背后传来，我一听，就知道怎么回事了，刚刚我直接抱着妈妈来浴室泡澡，根本没有拿衣服的时间，也难怪妈妈叫我去拿衣服了。
　　林雨梦心里也是好尴尬，自己洗完了才发现没有拿内衣，又不好直接开口让儿子帮拿，“他不会像次那样偷偷拿我的内衣做那种事吧？”
　　林雨梦心中暗想道。
　　虽然很想再调戏一下妈妈，但我最终还是忍住了，今天发生的事够多了，没必要因少失大。
　　“我知道了，妈你等我一下。”
　　随口回应妈妈，然后我就赤裸着身体，大大方方的走出浴室，打算去拿衣服，光着身体这件事，男生从来不吃亏，不过话说回来，要是有人拿望远镜偷窥到我在客厅赤裸身体，然后报警的话，我似乎是有罪的那方，新闻上不久前就报道了这种案件，居然说客厅也是公共场合，完全没有深究原告为什么会拿着望远镜偷窥他人。
　　来到主卧，我随手拿了一件浴袍打算拿给妈妈，之后穿什么衣服还是让妈妈自己选择吧。
　　拿衣服的时候，我又看了看挂在床头的，老爸和妈妈的婚纱照，照片上的老爸老妈目视前方，笑得很开心，那个时候我还没有出生，一年后才有我。
　　我又想起那些我浏览过的小视频，有不少是那种在家偷情，在情人的婚纱照面前做爱的，我认为这种情景实在是太刺激，在我心中，仅次于夫前目犯。
　　“不知道以后有没有机会，和妈妈在这张床上做爱呢？”
　　我心里很是期待，想到了之前的那个梦，不过我又想到了妈妈的性格，就感觉这种事根本不可能。
　　等我拿衣服回到浴室的时候，妈妈忍不住抱怨了一句：“怎么拿一件衣服都这么久。”
　　妈妈自然不知道我刚刚在她和老爸的卧室，想了一些大逆不道的事情，如果妈妈知道的话，估计我会死很惨。
　　接过浴袍，妈妈很快就穿好，拉开浴帘走了出来，只见妈妈把未干的头发被随意的盘在了后面，整个人看上去热气腾腾的，粉嫩的俏脸还隐隐透红，看上去宛如仙子出浴一般。
　　妈妈扫了一眼我依旧赤裸的身体，淡淡说了一句：“我洗完了，你自己洗吧。”说完，就径直走出了浴室，只留下我一个人在浴室。
　　“真是无情，怎么就这样走了。”我嘴中嘟囔着妈妈无情，看着浴缸中还冒着丝丝热气的热水，心头一动，也没有换热水，直接就躺了进去。
　　“听说日本人洗澡都是用前一个人剩下的热水，我这种行为应该没问题吧。”
　　我泡在妈妈刚刚泡的热水中，空气中，似乎还飘荡着妈妈专属的、淡淡的清香，我自言自语的为自己的行为开脱，“不管怎么说，我这也算是节约用水了。”
　　其实水并不是很热，只是因为我在外面站久了，刚刚进来泡，才会产生水还烫着的感觉，不过我也没打算泡太久。
　　洗完一看客厅的时钟，也快九点半了，妈妈的房间亮着，不过房门紧闭，不用想都知道妈妈肯定是把门锁上了，这时我又突然想起来拿套性感的白色蕾丝内衣，刚刚在浴室没有看见这套内衣，是妈妈拿走了吗？
　　上次的也是，也不知道妈妈是怎么处理的。
　　带着疑问，我回到了卧室，现在才高一，要写的东西并不多，简单看了一下书、又关注了一下币网后，我就打算早点睡了，毕竟明天还要起床去学校呢，而且我还有一个计划要在明天实施，晚起了那可就失败了。
　　确认闹钟设定好后，我关掉台灯，在对明天的期待中慢慢沉睡过去。

第18章 第一次的做早餐体验
　　可能是因为夜有所思，我没有按想象中那样被闹钟吵醒，在闹钟响之前，我就睁开了双眼，打开手机一看，上面清楚的表明现在的时间：五点半。
　　“看来起得比在学校还要早啊。”
　　我心中暗想，虽然时间比计划中的要早了，但透过窗户向外看的话，天也逐渐有一点亮色了。
　　没有任何拖拉，我快速起身穿衣服，走到客厅打开冰箱，打算为妈妈准备一份爱心早餐。
　　没错，这就是我的计划，平时都说要抓住一个男人，就要先抓住他的胃，我个人觉得这句话同样适用于女人身上。
　　打开冰箱，我直接拿出里面的皮蛋和瘦肉，妈妈最爱吃的就是皮蛋瘦肉粥，做法也不难，很容易实现计划，至于猪肉，则是我昨晚提前拿出来解冻的，这样的话准备的时间就会大大缩短。
　　我看了看时间，事不宜迟，得马上行动了，要是妈妈提前起来了，那么这份惊喜效果就大打折扣了。
　　林雨梦是被一阵嘈杂声给弄醒起来的。
　　昨晚检查了一下自己的内衣，确认没有被动过后，林雨梦就开始思考起自己和儿子的这种关系。
　　直到现在，林雨梦都不知道该怎么正确处理和儿子的这些事，她打开电脑，想上网寻求一下方法，结果想要的答案没有找到，自己却找到了一个论坛，里面居然全都是描述母亲和儿子之间乱伦的事情。
　　“儿子临近高考了，想和我做爱，大家觉得我应该答应吗？”
　　“楼主放心和儿子做吧，只要带套或者吃药就行，我因为已经带环了，所以平时都不用带套的。”
　　“我有了儿子的孩子，想把他生下来，有什么建议吗？”
　　“楼主认真的吗？近亲繁衍可是有很多问题的啊。”
　　“你老公知道吗？不知道就找个机会把他灌醉，让他以为是自己的不就行了吗。”
　　“这些人是疯了吗？还和儿子做那种事，这……”林雨梦看着论坛上，那些触目惊心的文字，还有那些大着肚子的照片，惊讶的用手捂住了嘴，这些事看上去是那么的夸张，可看了当事人的描述，却又显得那么的真实。
　　论坛上的内容让林雨梦彻夜难眠，在床上翻来覆去，情绪一阵混乱，她想到了自己和儿子，除了那个，其他几乎什么都做了，那自己这种又是什么情况呢？
　　带着疑问，林雨梦躺在床上，但刚刚那个论坛里的内容一直在她脑海里，久久挥之不去，过了很久，她才在不知不觉中睡去。
　　林雨梦看了看手机，刚刚六点，该做早餐了，她心中暗想，随即打开房门，同时也想看看到底是什么东西发出声音。
　　“不会又是小然在干什么好事吧？”林雨梦带着心中的疑问，走向发出声音的地方——厨房。
　　打开厨房的门，林雨梦就看到了，一个人正穿着围裙在灶台面前忙活着什么，一股熟悉的味道从灶台飘来，她嗅了嗅，那是皮蛋瘦肉粥的香味，她最爱喝的粥。
　　那人似乎发现了她的到来，转过身来，两人的目光对视，还未睡醒的林雨梦看着那熟悉的脸庞，老公？
　　不，他都不会做饭，那么是……
　　一时间，林雨梦呆呆的愣住了。
　　“妈？你怎么了？怎么一动不动的？”
　　我回过头，就看到了站在厨房门口的妈妈，妈妈一动不动，好像愣住似的，我走过去，在妈妈面前摆了摆手，“妈，你怎么了？别吓我啊。”
　　过了半响，妈妈才晃过神来，她看了看我，又瞧了瞧灶台，开口问道：“你这是在煮皮蛋瘦肉粥吗？”，说完还用鼻子嗅了嗅。
　　听到妈妈这么说，我赶紧邀功似的说：“没错，我煮了皮蛋瘦肉粥，还有鸡蛋呢，您看看？”我邀请妈妈到灶台面前来考察我的工作。
　　谁知道，妈妈的反应却出乎意料的平淡，“嗯，我知道了，那你继续忙，我先去洗漱了。”
　　妈妈淡淡的留下这句话后，就走开了，这直接把我整的有点懵圈了，不对啊，在我的计划里，妈妈会被我感动的喜极而泣，说不定我还能和妈妈产生点暧昧呢。
　　可早餐还是要继续准备的，我耷拉着头，将一大早就起来准备的早餐端上桌，而洗漱完毕的妈妈也是走了出来，看样子精神了许多，只见妈妈慢条斯理的坐到桌边，端起一碗我给她盛的皮蛋瘦肉粥，轻轻用勺子舀了一勺送进小嘴中。
　　“妈，怎么样，味道可以吧。”看着妈妈将我做的皮蛋瘦肉粥吃了下去，我立即询问妈妈的评价。
　　“嗯，淡了点。”妈妈瞥了我一眼，慢慢说出了自己的意见，然后继续小口小口的喝起粥来，看样子是不打算理我了。
　　“淡了？”
　　我摸了摸头，不可能啊，我明明都尝过了，这皮蛋瘦肉粥的味道不咸不淡，味道好极了啊。
　　我当即坐下来，也给自己舀了碗吃了起来，味道没错啊。
　　“妈，你是不是有点重口味啊，这粥味道刚刚好啊。”
　　我问妈妈。
　　妈妈听罢，张大了那双好看的美眸，瞪了我一下，“你才重口味呢，我说淡了就是淡了，怎么？你不服吗？”
　　“那有种你别喝。”我心中暗自嘟囔着，却也不敢说出这句话，女人的心思你别猜，你做的再好都能给你挑出刺来。
　　“对了，”快把粥吃完的时候，妈妈突然想起什么，扭头对我说：“你今天多少点起来做早餐的？”
　　“五点半。”我老老实实回答，不知道妈妈问这个做什么。
　　妈妈一听到我说的时间，就皱起了眉头。
　　“小然，你能起来为妈妈做早餐，妈妈很开心。”
　　妈妈对着我说，“不过你要知道。你现在的身份是学生，你起这么早做早餐，等下上课精神不佳怎么办？”
　　妈妈顿了顿，又继续说：“妈妈知道你很孝顺，但以后这些事还是让妈妈来做吧，你不需要做这些事的。”
　　看着妈妈苦口婆心的劝我，我既为自己的计划落空而失望，也为妈妈这么关心我而高兴。
　　“妈，您放心，我昨晚早早就睡觉了，上课什么的你不用担心。”
　　我对妈妈说，“再说了。做一顿早餐又不是什么大事，妈你既然感到开心，以后有空我就为您做早餐。”
　　“你……算了，你爱怎么样就怎么样吧，不过别再打什么歪脑筋了，我是不会答应你的任何请求的。”
　　妈妈发现自己劝不动我，也只能随着我的性子了。
　　“妈，你别多想，我就是想为您多做一点事情，您别把我往坏处想行不？”我一脸真诚的对妈妈说道。
　　妈妈可不相信我说的话，“哼，少来，无事献殷勤，非……”妈妈没有说下去，不过我知道妈妈后面那半句是什么内容。
　　吃完早餐不久，妈妈就开车搭着我去上学了，在车里，我时不时看向正在开车的妈妈，今天妈妈的心情显然不错，嘴边挂着一丝若有若无的笑意，整个人看上去十分的慵懒，虽然没有达到计划中的效果，不过让妈妈能够开心起来，也算是成功了，我这样想着。

第19章 假期、夜聊和坦白
　　又来到了这所监狱，我心中这样想着，一想到我要在这里呆五天，我就想逃走，可我身后就是妈妈，如果逃走的话恐怕下一秒妈妈就会把我揪回来吧。
　　怀着无奈的心情，我踏进了这所学校的大门，来到教室，同学们都到得差不多了，一个个都在晨读，我最讨厌得就是晨读了，这规定是读给谁听呢？
　　嗓子都叫哑了。
　　刚坐到座位上，同桌胖子就把头靠了过来，“老陈，通知出来了，今年国庆我们学校放三天假，开心不？”
　　“什么？三天？”我一听胖子的话，气得差点从座位上站起来，“学校怎么还给我们放假啊，大家一起呆在学校不好吗。”我嘲讽道。
　　“谁说不是呢，不过我听说隔壁就放两天。”
　　胖子说的隔壁就是市里另外一所高中，听胖子说他们才两天假期，我心情就好了不少，人就是这样，别人比你还惨得时候，你就不会抱怨太多了。
　　“老陈，这三天假你有什么想法没？要不和我一起上大师吧。”胖子鬼鬼祟祟的低头和我说话，生怕被巡逻的老师发现。
　　“嗯？我想想。”
　　听胖子这么一提醒，我突然想起来和徐云熙约定了在国庆一起去玩，虽然是徐云熙自作主张，不过晨雪阿姨也叫我来她们家做客，这可得好好考虑一下。
　　“老陈，你想什么呢？难道你有约了不成？”
　　胖子见我思考了起来，急忙问我。
　　“算了，这大师你还是自己上吧，我可是有美女相约了。”
　　我以一种怜悯的眼神看着胖子。
　　我这也不是假话，徐云熙和晨雪阿姨，哪一个不是美女中的极品？
　　“什……什么，你居然背着我偷偷……啊！你这比杀了我还难受！”
　　胖子见我拒绝了和他的上分之路，而我国庆假日有美女相陪，他只能在家打游戏，伤心得眼泪水都快下来了。
　　我没有理会胖子的抓狂，而是计划起去晨雪阿姨家的时候要不要带礼物，想了一下，目前我就是一个学生，还带什么礼物啊，只是单纯的朋友上门做客而已。
　　高一的课基本上都是在讲一些基础的东西，直到下学期或者高二才会真正发力，所以课程虽然排得多，却也不是那么累，晚自习结束回到宿舍后，我就立刻刷牙洗脸上床睡觉了，在这里，灯只会给你亮半个小时，之后还会有专门得老师巡逻，深夜宿管也会来检查有没有人不睡觉偷玩手机。
　　我床铺位于角落，除非宿管走进宿舍，否则根本发现不了我在玩手机，我打开手机，先浏览了一下最近的币圈行情，我之前留的那几个币种最近有点下跌的趋势了，不脱手可能得亏钱，这圈子是越来越难了啊，我感觉在这里不好捞钱了。
　　想着自己的大好前程变暗了一点，我就有点郁闷起来了，看了看联系人，妈妈的名字被我置顶在前面，我看着那个名字，心里有点犹豫，虽然爸爸不反对我拿手机，妈妈却并不知情，现在给妈妈发信息会不会被骂？
　　想了一下，我咬咬牙，最后还是发了一条消息给妈妈。
　　“妈，你睡了吗。”
　　我给妈妈发了这么一条信息，不过内容看上去有点怪怪的。
　　不过我盯了手机好久，都没有等到妈妈的回复，估计妈妈应该是睡着了，也不知道妈妈明天起床，看到我给她发的这一条信息会是一副什么样的表情。
　　“不会立刻让我把手机交出来吧？”我感到不妙，以妈妈的性格，说不定会这样做。但时间过去那么久了，撤回也没有用了。
　　就在我心惊胆战地担心明天的时候，妈妈的状态突然变了，变成了对方正输入中。
　　我靠，妈妈还没有睡，这下惨了，我怎么会一时脑抽，想到给妈妈发信息呢，我捂着脸，心里懊恼不已。
　　妈妈似乎打了很多字，一直显示正在输入中，估计全部是骂我叫我不准玩手机之类的话。
　　不过等到妈妈的信息发过来的时候，内容却只有短短的几个字。
　　“怎么这么晚还不睡觉？”
　　然而这句话很快就被妈妈撤回了，妈妈又发了一句。
　　“谁让你拿手机的？”
　　“不准玩手机，赶紧睡觉，明天把手机给我！”
　　我心想果然如此啊，可一时半会也不知道怎么办，拿老爸出来当挡箭牌也没什么用，家里还是妈妈做主的，想了一下，我还是决定装死，明天的事明天再说。
　　我又刷了十分钟短视频消遣时间，不得不说，什么人都敢拍视频上传了，那些弱智剧情你拍给谁看呢，关键信的人还挺多。
　　我叹了一口气，傻子太多，骗子都不够用了。
　　我正刷着视频，又有一条信息发来，一看，还是妈妈发来的。
　　“不准装作看不到！你赶紧给我老实交代。”内容上写着这样的话。
　　我一看，就知道今天是逃不过去了，立刻回复妈妈。
　　“妈，您还没睡啊，您别生气，刚刚我都快睡了，手机震动才看到您的信息。”我编了一个理由给妈妈。
　　“你还敢骗我，现在才发现信息是吧，明天把手机交给我。”
　　“妈，老爸可是同意我拿手机来了的。”见妈妈铁了心要我交手机，我赶紧把老爸搬了出来，希望老爸能够有点用。
　　“他说了不算，不许和我讨价还价，你现在玩手机就是害了你自己。”妈妈这样回复道。
　　老爸啊老爸，你是真没点家庭地位啊，我吐槽道，看妈妈这个样子，我知道，我得说出来一点秘密了，随即，我把一张图片发给妈妈，那是一张显示我目前拥有金额的截图。
　　“这是什么意思？”妈妈显然不懂这代表什么。
　　我又把银行存款截图发给妈妈。
　　“四百多万？你怎么会有这么多的钱。”看到这些内容，即使隔着屏幕，我也能想到妈妈此刻脸上的表情。
　　“你是不是干了什么违法的事？这些钱你到底怎么得到的？”短短两句话，字里行间却充满了妈妈对我的担忧。
　　“是什么传销吗？还是洗黑钱之类的？你赶紧交代。”妈妈很快又发了一条信息，看得出来，妈妈很着急。
　　我先把关于币圈的相关信息发给妈妈，让她了解一下，不然凭我这张嘴估计很难解释清楚。
　　过来很久，妈妈才又发来一条信息，看来妈妈已经看完了。
　　“怎么会有这种东西，来钱这么快，真的不是骗局？”
　　妈妈的担忧还在。
　　“妈，钱都在我银行了，怎么可能是骗局，在我国它现在还没有明确禁止，但现在肯定是不违法的。”
　　我犹豫了一下，没有说运气不好会怎么样，又发了一条信息让妈妈安心。
　　“妈，你放心吧，绝对合法的，而且以后也不会出现了，我只是刚好碰上机会而已。”
　　妈妈很久都没有回复我，担心的人反而变成我了。
　　“我累了，明天我在找你。”
　　最后，妈妈发了这么一句话，就没有再回复我了。
　　第二天，我正在教室早读，妈妈就走了过来，示意让我出去。
　　“怎么了老陈，又惹你妈生气了？”胖子坐在一边，幸灾乐祸的看着我。
　　还是一样的人、一样的小交流室，只是内容不一样了。
　　妈妈今天穿的是一套黑色的女士西装，只不过因为天气原因，套裙变成了西裤，遮住了那双修长的美腿。
　　妈妈今天的脸色很不好，看来昨天晚上发生的事对她冲击很大，接近五百万的巨款，老爸得不吃不喝工作差不多十年才行。
　　“妈，你就别担心了，我昨天不是给你看了吗，这种事不犯法的。”我先开口，让妈妈安心下来。
　　“你说的轻巧！万一哪一天你被抓进去了，怎么办。”
　　妈妈说着，眼圈就有点发红，在妈妈眼中，那五百万都不算什么，可我要是进去了，那就糟了。
　　见妈妈急得都快哭出来了，我连忙起身坐到妈妈旁边，安慰起妈妈。
　　“妈，您别急，您看看我是那种傻瓜吗，大不了以后我不玩了。”
　　我说的其实也是实话，最近币圈前景有点危险，早点收手未必不是一件好事。
　　哄女人，真的是一个很难的事，在我劝了妈妈半天后，妈妈才稍微解除了对我的担忧。
　　“妈，您赶紧擦一下眼泪，不然出去了别人还以为我欺负你呢。”看着妈妈终于放下心中的担忧，我又补了一句。
　　妈妈瞪了我一眼，“我还不是担心你！你这小混蛋永远不让我省心。”
　　说完，就很很掐了我一把，好像要把这一夜的担心化为布满全部发泄在我身上，痛的我龇牙咧嘴，不过没办法，这件事迟早要告诉妈妈的，现在虽然有点早，倒也合适。
　　“妈，妈，我错了，我不该让你担心，别掐了，要死了。”在我的惨叫下，妈妈这才松开了手。
　　过来一会，妈妈又开口道：“你为什么突然想到弄钱呢，不怕被骗或者犯法吗。”
　　“没钱怎么攻略妈妈你呢。”
　　我暗道，不过嘴上却是另外一番话：“我就是想挣点钱，刚好就……而且这肯定不犯法的。”
　　妈妈叹了口气，对我说道：“我说了多少次了，你现在只要好好学习就好，钱这种东西，你考一个好大学，毕业后就会有的。”
　　“你现在那这么大一笔钱实在是不合适，你要是乱花就不好了，这样吧，你把钱给我，我帮你保管。”妈妈想了一下，又说道。
　　听着妈妈这像为孩子保管压岁钱的语气，我就觉得头皮发麻，虽然知道妈妈不可能吞掉我的钱，但没钱，我后面的计划还怎么执行啊。
　　“妈，别说了，快上课了，我先走了。”
　　见情况不对，我立刻开溜，打开房门就跑。
　　“你给我站住，还有你的手……”妈妈见我跑了，想阻止我，可我跑得比兔子还快，又怎么能拦着我。
　　林雨梦看着儿子远去的背影，叹了一口气，这小混蛋真的长大了，不仅是身体上，就连心智也成熟了，如果他没有那种念头那该多好……
　　林雨梦这样想着，看儿子的样子，应该也不愿意把钱交给我保管，可……
　　林雨梦心里还是有点担忧。
　　“气死我了，这小混蛋没有一天让我省心的。”想来想去，林雨梦都找不到什么好的办法，只能走一步看一步了。
　　放学后，妈妈又一次找到了我，不过这次倒没有要求我把钱交给她保管，只是明确要求我以后干什么都得提前和她说。
　　“妈，你这是干嘛啊，我又不是小孩子了。”
　　听了妈妈的话，我抱怨道。
　　“我再不看着你一点，谁知道下一次你又会搞出些什么东西。”
　　妈妈无视我的抱怨，一脸严肃的看着我，义正言辞道：“你要是不答应，就把手机给我，省的你天天捣腾些乱七八糟的事。”
　　“那些钱你自己留着吧，不要乱花，我也不需要你买什么礼物送给我。”妈妈又补充了一句。
　　之前我一直追问妈妈生日要什么礼物，妈妈还奇怪我哪里来的钱，现在事情暴露了，妈妈也就弄清楚原因了。
　　“嗯，我知道了，我保证不会乱花。”我信誓旦旦的向妈妈保证，绝对不会铺张浪费。
　　在获得了我的保证后，妈妈又交代了几句，之后就回家了。
　　我也是松了一口气，毕竟妈妈同意了我保管数额这么大的金钱，还默许了我带手机来学校，不过不许我玩游戏，妈妈表示我的成绩一旦下降，手机就会立刻收回。
　　又是晚自习下课，我回到宿舍，躺在床上，默默看起了手机，看着妈妈的聊天窗口，我犹豫了一下，又对妈妈发了一条信息。
　　“妈，你睡了吗。”
　　也不知道妈妈最近怎么了，按这个时间，她应该早就睡觉了，我也没打算妈妈能够回我，结果妈妈却很快回了我的信息。
　　“不准玩那么久手机，赶紧睡觉。”
　　我心想我这才刚刚下晚自习，手机还没摸热呢就叫我睡觉，又给妈妈发了一条信息过去。
　　“妈，我饿了，你给我送宵夜来呗。”我没事找事和妈妈聊天，现在这么晚了，就算妈妈愿意给我送，我也走不出这宿舍大门。
　　“那就赶紧睡觉，睡着了就不饿了。”妈妈还是那么的冷酷无情。
　　“妈，你怎么还没睡？”
　　“我睡不睡跟你没关系，赶紧睡觉。”
　　……
　　“妈，这周就是国庆了，你有什么打算吗？”
　　……
　　“妈，在吗？我买了点礼物，你要不要猜猜是什么？”
　　我不断对妈妈发出信息以此来消遣时光，但我发得太多，导致妈妈没有再理会我，搞得我发出来了上面的一句话出来，希望妈妈能够理我一下。
　　看着手机屏幕上，一个接一个信息弹窗不断的弹跳出来，林雨梦只觉得百般无奈，这小混蛋不睡觉，一直给我发信息干什么。
　　可看着手机上不断发来的信息，不知为何，她的心中竟然有一丝雀跃。
　　林雨梦看了看旁边空无一人的床位，轻叹一口，老公到现在还是没有回来，难道现在的应酬都要喝这么晚吗？
　　她知道老公一直在为这个家努力，可上一次打电话的时候，旁边却有女人的声音。
　　是她想多了吗？
　　林雨梦暗自想着，老公那帮狐朋狗友是什么的德性，她也是知道的，万一他们把老公带偏……
　　林雨梦不敢想下去，也没有力气去想，她只觉得自己好累。
　　她无力的躺在床上，呆呆地看着手机，不知道自己应该干什么。
　　突然，儿子又发来了一条信息过来，林雨梦早就打定不回复这家伙的任何信息了，可好奇心还是让她忍不住点了进去。
　　“礼物？”看着信息里的内容，林雨梦张开小嘴，喃喃自语道。
　　“不是说了让他别乱花钱吗！”
　　林雨梦很生气，她没想到我居然没有听她的话，可嘴上虽然是这么说，林雨梦却骗不了自己的心，或许是结婚后，木讷的老公从未给她准备过礼物，总之，现在看到儿子居然给自己准备了礼物，她心里真的很感动。
　　“你买了什么？”
　　几番挣扎过后，林雨梦还是决定把这条信息发了出去。
　　看到妈妈果然发了信息过来，我心中大喜，刚想准备说出来，却又突然想到泡妞三十六计里面说的，要时刻保持女人的好奇心，不要把自己的底牌全部暴露出来，欲擒故纵才是最好的选择。
　　想到这，我打字的手顿时停了下来，现在就告诉妈妈就没有惊喜了，还是等到国庆节那一天再告诉她吧。
　　于是我只给妈妈回复了这么一句话。
　　“现在还不能告诉妈妈，不然就没有惊喜了，晚安，妈妈。”
　　看着我发来的回复，林雨梦气的要死，这小混蛋，还神秘兮兮的，她当即打算追问下去，可打字打到一半又停了下来。
　　“这样发过去不就显得我很在意他送我什么礼物了吗。”
　　林雨梦放下手机，开始思考起来，不行，我要是继续问他的话，肯定会被这小混蛋笑话的，她决定不再理会这个讨厌的家伙。
　　可林雨梦躺在床上，翻来覆去的，怎么也无法入眠，她的心完全被儿子刚刚的信息给搅乱了，她很想知道那礼物是什么。
　　“不会又是那些奇怪的内衣吧？”
　　她脑海里想起了之前儿子送的内衣，那些羞人的内衣一直被她藏着，晾晒都是趁老公不在的时候，生怕他发现。
　　林雨梦有时候也想扔掉这些给自己带来烦恼的内衣，可却始终下不了决心，她也不知道为什么。
　　“啊，烦死了，这混蛋真是一点也不让我省心。”林雨梦最终还是放弃了思考，把一切都推给了儿子身上。
　　远在学校的我可不知道我的几句话就让妈妈睡不着觉，见妈妈这么久没有回我信息，我又打开了一个论坛，在里面有不少的作者在写文。
　　“咦？作者直接更新了这么多吗？居然直接就大结局了。”
　　我看着作品更新列表中的一部作品，上面清楚的显示已完结，我赶紧点进去津津有味的看了起来。
　　“爸，你看，这是今天在学校老师教我们画的画，怎么样？”儿子一边说，一边从书包里拿出来一副画，开心的向我展示。
　　纸上画着四个人，两大两小，看得出来都在开心的咧着嘴笑着。
　　“这是我，这是爸爸，这个最小的就是艾米。”儿子兴奋的指着画上一个紫色的人，表示画的是我。
　　“真棒，很好看哦，那这个黄色的人是谁呢？”我指了剩下的那个黄色的人。
　　“嗯，这个是……”儿子有点犹豫，“这个是安娜阿姨。”
　　“哈哈哈……”我笑了笑，摸了摸儿子的头，好像又长高了一点。
　　“爸，我饿了”
　　“那我们赶紧回家吧。”
　　“爸。”
　　“嗯？”
　　“你说安娜阿姨和艾米还会来我们家吗？”
　　“你想她们来吗？”
　　“……我想她们来……”
　　“放心吧，我和安娜阿姨说了，她们今晚会来的。”
　　“爸，你说今晚安娜阿姨会做什么好吃的？”
　　“左宗棠鸡！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　全文完。
　　看完后，我的眼角也不知不觉湿润了，这虽然是改编绿文，但和大部分的绿文不同，男主最终反杀了黄毛，即使男主被伤透了那么多次，最后还是收获了另外一份幸福，有了新的家庭，我很喜欢这种结局，至于女主，管她孤独终老还是去留学开淫趴，都和男主没关系了。
　　“只可惜女主的惩罚太轻了吧，”我喃喃自语道，“也不知道那些照片会不会流传出去，直接把她爸气死那就搞笑了。”
　　一口气看完几十章，我也是有点累了，心知不能再熬夜了，就关了手机赶紧睡觉。

第20章 国庆假期篇
　　“好耶，终于放假了。”
　　“哈哈，我要在家玩个爽。”
　　“终于解放了，兄弟们，我先溜了。”
　　“终于放假了啊。”
　　我张开双手，舒展疲倦的身体，看着同学们兴高采烈的叫喊着，一个个离开了教室，我心里自然也是激动不已，三天的小长假，还加上调休，足足四天假期，也够我放松一段时间了，也不知道也没有机会拿下妈妈。
　　“陈然，明天我们去哪里玩啊。”就在我美滋滋思考着，怎么和妈妈更进一步的时候，一个声音很不和时宜的打断了我的幻想。
　　“啧啧，陈然，你笑的好猥琐啊。”
　　我转身一看，来人正是徐云熙，今天她乖乖穿上了校服，看上去老实了不少。
　　只不过老土的校服，在她身上都能穿出来美感，加上她那标志性的双马尾，整个人看上去，就像一个初中生，走在街上怕是会吸引不少怪叔叔。
　　“少来，我有笑成那个样子吗。”我摸了摸自己的脸，难道说我刚刚笑得太忘我，导致原形毕露了？
　　“好了，不和你开玩笑了，国庆我们去哪里玩啊？”
　　“怎么又变成了和你去玩啊，不是说去你们家做客吗？”
　　“嘻嘻，这都不一样吗。”徐云熙歪着头，冲着我微微一笑，还露出了自己的小虎牙，看的人很是心动。
　　我不得不承认，这小妮子很漂亮，性格也很对我的胃口，和她在一起我觉得也不错，大家都知根知底的，就是不知道她心里是怎么想的，别一不小心我就成为普信男了。
　　“别闹了，对了，我去你们家要注意些什么吗。”想到明天就要去她们家里，我主动提起这个话题聊了起来。
　　“不用啦，就像来自己家一样就行了。”徐云熙摆了摆手，表示我不需要这么紧张，“你以前又不是没有来过。”
　　“你都搬家这么久了，我什么时候来过你的新家啊？”
　　我吐槽徐云熙。
　　又和徐云熙说了一下明天什么时候到，因为徐云熙还要等雪晨阿姨下班，所以我打了声招呼后，就自己先走了。
　　校门处，妈妈早就开好车等我出来了，这几天我和妈妈虽然会时不时碰面，可妈妈完全没有理会我的意思，也根本没有问我礼物是什么，弄得我心里痒痒的。
　　见我坐上副驾驶后，妈妈开口问我：“怎么这么久才出来？”
　　“呃，和徐云熙谈了点事。”我随口回答道。
　　“聊了什么？”妈妈转过头看向我，“你们早恋了？”说出这句话的时候，妈妈的眉头已经皱起来了，看上去就像一个忧郁的仙子。
　　“妈你是笨蛋吗，我要是真的早恋了还在这跟你自首不成？”我心中很是无语，“我是明天要去雪晨阿姨家，和云熙商量一下而已。”
　　“雪晨？你这么突然想到去她们家里了？”妈妈没有在意刚刚我叫了她笨蛋，而是好奇我怎么去徐家了。
　　“就是叙叙旧而已，妈你不会是吃醋了吧。”我看向妈妈。
　　听了我的话，妈妈没有任何表情，继续开着车，到了一个红绿灯路口处，才伸出手狠狠掐住我腰间的软肉，车里瞬间响起我的惨叫声。
　　“啊！”
　　“臭小子，还敢不敢了？”
　　“啊，妈我错了，我知道错了，快放手啊！”
　　“老爸、妈，我出去了！”我站在门口，对正坐在沙发上看报纸的老爸和厨房里的妈妈叫道。
　　“早点回来，别玩太久了。”老爸没有回头，继续看着报纸。
　　“注意安全。”厨房里的妈妈说道。
　　“我看看，应该是这里吧？”
　　我拿着手机，看着前面的小区自言自语。
　　“徐云熙家这么有钱吗？”
　　我看着这个小区，感觉进出的人都是非常有钱的人啊，看不出来当初的小妞居然还是一个富婆。
　　按照徐云熙给的门牌号，我找到了徐云熙家的具体所在处。
　　“哟，小然你来了？”
　　一阵敲门声后，打开门迎接我的，不是徐云熙，而是雪晨阿姨。
　　“还愣着干嘛？赶紧进来吧。”见我迟迟没有进来，雪晨阿姨催促道，脸上充满了和睦笑容，就像邻家姐姐似的。
　　“呃，不好意思。我有点发呆了。”不知道为什么，我总感觉雪晨阿姨有点怪怪的，感觉有点热情过头了。
　　“来，小然，这是你徐叔。”
　　来到客厅，我就见到一个中年男子坐在沙发上看电视，带着一副金丝眼镜，看上去就像一位斯文的知识分子。
　　“叔叔好。”我老老实实叫了一声。
　　“你就是老陈的儿子吧？这么久不见，居然长这么大了。”徐叔叔也是很亲切。
　　我一听，怎么回事，徐叔叔居然认识我老爸？
　　“哈哈，看你的表情，难道你妈没有告诉你，我们四个都是大学同学吗？”徐叔叔看出我的疑惑，主动解释道。
　　原来如此，妈妈她们三个是同一个大学的我是知道的，可我没想到，他们四个全是一个大学的。
　　就在我感叹缘分的时候，徐叔叔突然拿起手机看了一下，接着就放下了手中的报纸。
　　“好了，我还有点事要处理，小然你就在这好好叙叙旧吧，我先走了。”徐叔叔起身，一副要出门的样子。
　　“又要出去了吗。”雪晨阿姨一脸担心地问。
　　“嗯，不去没有办法，这件事只能让我来处理。”
　　徐叔叔穿上外套，就要出门。
　　“好吧，你记得早点回来，注意安全。”
　　雪晨阿姨贴切地把徐叔叔送到门口。
　　“嗯，我会早点来的。”
　　徐叔叔回答道。
　　不知道是不是我的错觉，在关上门的那一瞬间，雪晨阿姨的脸顿时阴沉下来，不过回过头来的时候，脸上却依旧是挂着和睦的笑容。
　　应该是角度的问题吧，我暗想，雪晨阿姨这么温柔，怎么可能做出那种表情来呢。
　　“你要找云熙吗，她在房间玩游戏呢。”
　　似乎发现我在观察她，雪晨阿姨对我笑了一下，出声道。
　　这里的房子虽然大，不过我还不至于找不到徐云熙的房间，看着房门，我深吸了一口气，然后敲了一下门，男女有别，我还是注意一点好。
　　“进来吧，没锁门。”房间里出来徐云熙的叫声，不过听上去怎么有点不对？
　　“我靠，你们这三个坑货，三打二都打不过，给我去死吧！”
　　打开房门，就看到徐云熙坐在电脑面前，嘴里还大骂着队友，我走进去一看，果然是在打联盟。
　　“啊，陈然你来的正好，快点过来帮我打爆这几个人。”
　　徐云熙看到我来了，就像看到了救星，急忙从座位上起来，看她这样子是打算让我来代打了。
　　这怎么刚来就让我打游戏了，我暗自吐槽，徐云熙段位也不高，队友技术也还马马虎虎，凭借我大师的水平不久就把对面水晶给推了。
　　“哇，陈然你真厉害，没想到你这个大师居然是真的。”徐云熙紧紧靠在我旁边，看着屏幕上的胜利，对我发出了赞叹。
　　一股淡淡的、少女独有的香味传到了我的鼻子，由于专注于打游戏，这时候的我才近距离观察到徐云熙现在的样子。
　　徐云熙穿着一件黑色的睡裙，看样子今天她就没有出过房门，少女那光滑的肌肤在黑色的睡裙衬托下，显的更加白嫩，最关键的是，由于她弯下腰看电脑，导致胸前露了一大片，虽然没有雪晨阿姨和妈妈的大，但也在深深的吸引着我。
　　“咳咳。”
　　我滑动椅子，将两人之间的距离拉开，“那个，你靠的太近了。”
　　“嗯？怎么了？”
　　徐云熙一时间没反应过来我说的什么意思，过了好一会才发现自己几乎漏光了，小脸一下就红了，看来她也没有看上去那么开放嘛。
　　我们两个谁也没有说话，就这样沉默了好一会，最后还是徐云熙主动开口化解这尴尬的氛围。
　　“对了，我这里有很多我们小时候的照片哦，你要不要看看？”
　　很多照片？我心中疑惑，记得当初徐云熙也没有天天拿个相机和我玩啊，她哪来的这么多照片。
　　似乎为了验证我的怀疑，徐云熙从书架上拿出来一本厚厚的相册递给我，“你看，全在这在里面了。”
　　我看着这厚厚的相册吓了一跳，我居然被拍了这么多的照片吗？
　　不过等我翻开之后才知道是我误会了，我的照片也就占全相册的五分之一而已，里面大多数是我和徐云熙从学前班到三年级时候的照片，不过幼儿园的也有几张。
　　“这些照片哪里来的？我居然都不知道。”看着这些照片，我心中很是惊讶，从照片内容来看，好像大部分都是在我们不知情的情况下拍的。
　　“嘻嘻，这些都是妈妈拍的，怎么样，拍的不错吧？我也是后面知道的。”徐云熙笑着说。
　　雪晨阿姨拍的照片？我吃了一惊，雪晨阿姨居然拍了这么多照片吗？看上去她很关注和徐云熙的童年成长嘛。
　　看着照片里的年幼的自己，我心里很是感动，不知不觉中我已经成长为一个大人了，现在看着这些照片，心中感慨不已，又觉得自己老了。
　　“怎么样？是不是觉得都快哭出来了？”徐云熙在一旁看着我脸上的表情，偷偷笑着。
　　“哼，少来。”眼角确实有点湿润，但我绝不承认自己哭了，一个真正的男人是不会哭的！
　　“你还好意思说，”我指着其中一张照片，照片上，我正在爬一颗小树，徐云熙站在一边看着，“当初就是你逼我上树给你摘果子，害我跌下来。”
　　“啊？你居然还记得这件事？抱歉啦，当初我不懂事，你就原谅我吧。”徐云熙一听到我揭开当年的黑历史，立刻就低下头对我认错。
　　“哼，还好当初雪晨阿姨及时来到。”
　　当初我跌倒了，腿部被跌破了一大半，还好雪晨阿姨来到将我背回家，那时候她应该在帮我和徐云熙拍照呢。
　　就这样，整整一个下午，我和徐云熙在房间里翻阅着相册，回忆起当初那些美好的时光，虽然，这仅仅是对徐云熙而言。
　　“吃晚饭了哦，小然，你也一起来吧。”这时，雪晨阿姨推门进来，微笑着看着我们。
　　“啊，已经五点多了吗？”我看了看时间，看来这次回忆童年用了这么久时间，看样子我也该回家了。
　　“雪晨阿姨，我就先回去了，你们……”我一边起身，一边向雪晨阿姨告辞。
　　“雨梦那边的话，我已经通知了哦，你就放心留在这吃饭吧。”
　　雪晨阿姨脸上依旧是笑眯眯的，温柔的对我说。
　　“啊，那就打扰了。”
　　我也没有想到雪晨阿姨会这么热情，居然都告诉妈妈了，不过我还没有尝过雪晨阿姨的手艺呢，趁这个机会刚好可以品尝一下。
　　来到餐桌前，我就被晚餐的豪华程度吓到了，整整七八道菜，我们就三个人，这能吃完吗？
　　“这都是为你准备的哦，小然。”
　　雪晨阿姨温柔的对我说，看着那张亲切的脸，我心中蹦蹦乱跳，她这也太体贴过头了吧，徐叔叔有这样的老婆真是运气好啊。
　　“谢，谢谢雪晨阿姨，不过，这似乎也太多了一点吧。”我斟酌了一下，对雪晨阿姨出我的担心。
　　“没事的没事的，小然你这么壮，一定会吃完的。”雪晨阿姨笑着将一块肉夹到我的碗里，“快吃吧，菜都凉了。”
　　“妈，人家也要，我才是你女儿好吧。”看妈妈这么照顾我，都没理会自己，徐云熙急了，让雪晨阿姨也给她夹一块。
　　“好好好，来，给你也来一块。”
　　雪晨阿姨宠溺地给徐云熙也夹了一块。
　　我吃了一口，味道很不错，和妈妈的几乎不相上下，不过妈妈好像是咸派的，雪晨阿姨则是甜口派的。
　　“怎么样？好吃吗？”雪晨阿姨见我吃下去她夹的肉，一双大眼睛紧紧的看着我，想让我给出评价。
　　“很好吃，雪晨阿姨你的手艺太棒了。”
　　我如实给出了自己的答案。
　　“那我和雨梦的比，谁的手艺更好呢？”
　　雪晨阿姨突然笑眯眯的问出这么一句话。
　　这怎么扯上了妈妈了？
　　我心中大为不解，不明白雪晨阿姨怎么会突然问出这样的问题，不过俗话说吃人嘴短，还是夸一下雪晨阿姨比较好，况且这道菜确实合我胃口。
　　“嗯，雪晨阿姨手艺好一些。”
　　“是这样啊，我还怕你不喜欢呢，那就好。”听了我的回答，雪晨阿姨笑得更开心了，一个劲的给我夹菜，把我的饭碗都叠满了。
　　“不行了，雪晨阿姨，我真的吃不下了。”我靠在椅子背上，右手摸着我那鼓起来的肚子，对雪晨阿姨求饶。
　　“妈，你这也太过头了吧。”徐云熙也劝起了雪晨阿姨。
　　餐桌上，那些盘子里的菜几乎都被消灭干净，全部进入了我的肚子里。
　　“好吧，”见我真的吃不下了，雪晨阿姨只好放下筷子，脸上还留有一丝遗憾，“明明还有一点就全部吃完了。”
　　救命啊，那餐桌上的菜哪里只剩下一点，加起来还有两盘左右呢，我要是真的全部吃下去了，那就可以直接叫救护车了。
　　看着雪晨阿姨收拾碗筷进入厨房，我强忍着肚子的膨胀，走进厨房对雪晨阿姨说：“雪晨阿姨，让我来吧，都打扰你们这么多了，不帮做点事都不好意思了。”
　　雪晨阿姨转过头，有些吃惊的看着我，“谢谢你小然，我都说了，你就当这里是你自己家就好了。”
　　说这句话的时候，雪晨阿姨的眼睛好像流露出一丝难以言喻的意味。
　　“那怎么行，还是我来吧。”
　　我冲上去，先雪晨阿姨一步将碗抢在手里。
　　“哎呀，你这孩子真是，明明我来就行了。”
　　雪晨阿姨见我都这样子了，只好退到一边，温柔的看着我洗碗。
　　“完全没问题的，我在家也是经常帮妈妈洗碗的。”
　　我小小的自夸了一下。
　　“哦，那还是真是羡慕雨梦啊。”
　　听到我这句话，雪晨阿姨整个人好像变得失落起来。
　　“咦？难道说徐云熙这家伙都不帮您做家务吗？”
　　“云熙还是会帮我的，只是……”雪晨阿姨笑了一下，“这不一样……”后面的话我没有听清。
　　“你们在这讨论我什么呢？”
　　这时徐云熙也走了进来，“陈然你不会在我妈面前偷偷讲我的坏话吧？”
　　她具体的看着我，把我当成一个打小报告的奸贼。
　　“我可没有做那种事，那不是只有你会做的吗？”我回敬道。
　　雪晨阿姨站在旁边，看着我们两个人在斗嘴，温柔的笑着，好像刚刚根本没有失落的情绪。
　　洗完碗，又在雪晨阿姨家呆了一会，时间就到八点钟了，我一看，是时候说再见了，就起身向雪晨阿姨她们告别。
　　“这么晚了，我也该走了。”
　　“下次再来哦。”
　　雪晨阿姨恋恋不舍的向我告别，那样子，好像很舍不得我的离开。
　　回到家，已经是八点半了，我打开门，却发现一片漆黑。
　　怎么回事，难道老爸老妈他们这么早就睡了吗？
　　带着疑问，我打开了灯。
　　光线布满整个客厅，结果却是空无一人，这时，凭借着余光，我发现妈妈正独自一人站在阳台，默默的看着外面的风景。

第21章 国庆礼物
　　“妈？你怎么在那里啊？也不说话，吓死我了。”
　　看见突然出现的妈妈，我被吓了一跳。
　　“妈，你怎么一个人站在阳台看风景？老爸呢？”我走过去，对妈妈说。
　　妈妈穿着一条黄色的连衣裙，孤独的站在阳台。
　　“小然你回来啦？你爸突然有事出去了，也不知道什么时候才能回来。”
　　妈妈有些落寂的看了我一眼，又继续看向外面的风景，“在雪晨家那里玩的开心吗？”
　　微风吹过，吹起妈妈乌黑的长发，在空中自由的飘荡，妈妈却毫不在意。
　　我看着妈妈的背影，那是一种说不出的孤独感。
　　“妈，你还记得我给你准备的礼物吗？要不要猜猜是什么？”我来到妈妈旁边，对她说。
　　“嗯？是什么？”
　　林雨梦心里很不开心，本来今天是国庆节，正好一家人可以聚在一起，可今天儿子中午就出去，跑到雪晨那里玩了，而老公，下午接了个电话就急忙忙的出门了，就她孤零零的一个人在家。
　　“对不起啊老婆，单位突然发生了点事，我得过去。”老公面带愧色的看着她，“下一次我再好好陪你。”
　　看着老公远去的背影，林雨梦知道，老公升职了，事务变多也是理所应当的，作为妻子，她应该全力支持老公的决定，可在她的心里，却是有那么一丝丝的失望。
　　“下次？下次是什么时候？”林雨梦喃喃自语道，这种话她不想再听到了，永远是下次一定，就像一张空白支票，不断消耗着她的耐心。
　　寂寞的她甚至连晚饭都没有做，一个人默默的发呆，不知道自己应该做什么，看着儿子从楼下走上来，她心头一阵悸动，又有些心酸。
　　“看他那样子，应该在雪晨那里玩的很开心吧？”
　　林雨梦猜想着。
　　现在突然听到儿子所说的礼物，林雨梦甚至能清楚的感觉到，自己心中的雀跃和感动，这种感觉自从结婚后，似乎再也没有感受过。
　　看见妈妈听了我的话，眼中的忧郁瞬时转化为好奇与期待，我也不再藏着掖着。
　　“妈，你等我一下。”我说完这句话，就急匆匆的跑到房间，拿出来一个东西。
　　“这是什么？”妈妈看着我手中的长方形礼盒，好奇的问我。
　　“来，妈你先坐到沙发上。”我拉着妈妈，将她从阳台拉回到沙发上，“您先闭上眼，我给您戴上。”
　　“啊？好吧。”
　　林雨梦听儿子这么说，更加好奇了，“给我戴上？难不成他给我买了戒指不成？”
　　她心里这样想着，“万一真的是戒指我该这么拒绝他，我怎么可能要这种东西？”
　　在闭着眼睛的忐忑中，林雨梦感受到一串冰凉的东西被戴到了她的脖子上，她张开眼睛，就发现一条项链正挂在她的胸前。
　　项链由一个个小白环连接而成，整体呈白色，然而最令人瞩目的是之间的那颗蓝宝石，宝石是椭圆形的，外面有许多的小钻石围成花状，更显得中间蓝宝石的美丽。
　　“怎么样妈妈？喜欢吗？”
　　看着妈妈低着头，呆呆地看着那串项链，我笑着问妈妈？
　　妈妈听了我的话，抬起头，眼神复杂的看着我，抿了抿嘴，“我不是叫你别乱花钱吗？这项链一看就很贵，你还是退了吧。”
　　说完，妈妈就打算把项链摘下来。
　　“别，”我赶紧阻止了妈妈的行为，坐到她的旁边，深情的看着妈妈，“再贵的项链妈妈你也配得上，这是我给妈妈您的礼物，退了算怎么回事？”
　　看着儿子一脸深情的看着她，林雨梦紧紧咬住嘴唇，想躲避他的目光，却怎么也做不到，只好开口道：“小然，我是你妈妈，我们不能这样。”
　　这句话是在提醒儿子，不要忘记他们之间的身份，又好像在提醒自己。
　　“我只是送一件礼物而已，又有什么不对呢？”
　　看着妈妈的眼神四处躲闪，我知道妈妈动摇了，决定更进一步，大手一挥，直接将妈妈揽入怀中。
　　“啊。”
　　妈妈没有反抗，只是尖叫了一声，躺在我的怀里微微颤抖，脸也变得通红，螓首埋在我的胸膛里，不行让我发现她的异常。
　　我也没有做什么，现在还是攻心为好，不能因小失大。
　　两人都没有说话，我轻轻抚摸着妈妈的乌黑秀发，很柔和，妈妈对我的行为也不阻止，任由我在她的脑袋上抚摸，感觉妈妈就像一只怕人的小猫似的，而现在这只小猫被我征服了，让我摸的很舒服。
　　“小然，谢谢你的礼物，妈妈很开心。”妈妈趴在我的怀里，小声的对我说，看来妈妈已经接受了我的这份礼物。
　　呃，其实除了项链，我还买了其他的礼物给妈妈，不过看现在的情景，好像不太适合拿出来送给妈妈。
　　“嗯？你怎么了？”妈妈看我脸色不太对，好奇的问我：“你的表情怎么看起来怪怪的。”
　　“那个……其实除了项链，我还买了一点其他的东西给妈妈。”
　　见妈妈开口问我，我也就有话直说了，反正东西都买了，迟早都是要送的。
　　“啊？你还买了其他东西吗？”
　　林雨梦惊讶的看着儿子，言语表示了对儿子乱花钱的责怪，但不知为何，自己的嘴边浮现了一丝笑意，这种左右摇摆的情绪让林雨梦很是困扰。
　　“那你还不拿出来？”
　　妈妈这时已经从我身上起来，重新坐好在沙发上，只是不再看我，而是默默把头转向一边，同时说出了那句话。
　　看着妈妈那副故作矜持的样子，我忍不住想笑，明明就是想要看看礼物是什么，却装作一副不在意的样子，真像个小孩，不，是有点像以前的我。
　　我有意想逗一下妈妈，就说：“算了，那些礼物也就那样，比不上这条项链，我还是不拿出来了吧。”
　　妈妈若有所思的点了点头，然后起身离开了沙发。
　　“这样啊，那我先去洗澡了。”
　　“别别别，我错了，你坐下来，我给您拿出来行了吧？”
　　见状，我急忙拉住妈妈的手，将她拉回到沙发上。
　　“哼，你不要以为送了我一条项链就可以肆无忌惮的捉弄我。”妈妈被我拉回沙发上，板着一张俏脸对我说道。
　　“唉，我错了行不。”我对妈妈笑道，顺势摸上了妈妈那双柔嫩的小手，“我这就拿出来，不过您得答应我，等下不要生气啊。”
　　“我为什么要生气？”妈妈对我的话摸不着头脑，又突然想到了什么似的，一双美眸盯着我，气道：“你是不是又给我买了那些奇怪的内衣？”
　　一想到那些内衣，林雨梦就又气又羞，这小混蛋居然买了那种内衣，还让她穿了两次，如果等下还是那些内衣，自己不会又要穿给他看吧？
　　见妈妈整个脸都阴沉了下来，我赶紧解释：“绝对不是那种东西，妈你别这么快生气。”
　　“真的？”
　　“千真万确。”
　　“那你还不赶紧拿出来？”确认了不是那种内衣，妈妈就催促我快点拿出来，眼中满是期待。
　　我又回到房间，拿出来剩下的两个礼物。
　　“这个什么？”妈妈指了指最大的那个礼物。
　　“这个嘛，嗯，我打开给您看吧。”
　　我强装镇定，将礼物盒打开。
　　“这是……啊！陈然你要死啊？又给我买那些内衣！”
　　妈妈一看盒子里的东西，立刻就炸毛了，狠狠打了我几下。
　　“妈，你听我解释啊，”我挡住妈妈那不痛不痒的攻击，“您好好看看再打我也不迟，这次的内衣没有上次那么夸张。”
　　听了我的话，妈妈这才停下手，拿起其中一件内衣看了起来。
　　“哼，你要是骗我，后果你是知道的。”
　　妈妈冷哼一声，然后开始检查起来。
　　不过我这次买的都是正规、好看却不会太暴露的内衣，任凭妈妈再怎么检查都挑不出毛病，我也不用担心妈妈会生气。
　　林雨梦反复看了好几次，确认了不是那种内衣后，这才放下心来，但转念一想，这礼物自己该不该收呢？
　　哪有当妈妈的接受儿子送的内衣的？
　　虽然说上次……
　　看着妈妈拿着内衣，脸上阴晴不定，一副纠结的样子，我笑着说：“妈，你就收下吧，这些穿了老爸也不会注意到，你就放心吧，您那些内衣都那么旧了，还那么老土。”
　　“你这臭小子说什么呢？”听到我说她的内衣老土，妈妈瞪了我一眼，“你是不是偷偷拿我内衣了？”
　　“绝对没有！”我举起双手以表清白，“就之前那一次而已，妈您的内衣都挂在阳台，我怎么可能看不到呢。”
　　妈妈略带狐疑的看了我一下，似乎在确认我说的是不是真的，看了好久，就在我撑不下去的时候，妈妈才不再看我，而是默默把这些内衣收起来。
　　“好了，下不为例，以后不准再送我这些了。”妈妈一边说，一边收拾起内衣，突然她好像发现了什么，“咦？这是什么？”
　　看见妈妈从里面拿出一条丝袜，我顿时感觉不妙，糟了，怎么把这东西忘了。
　　妈妈也发现了自己手里拿的是一条黑色的丝袜，顿时变得俏脸通红，“你，你怎么还买了这些东西。”
　　我摸了摸头，解释道：“这是上网的时候顺手买的。”
　　“哪有你这么顺手的？”林雨梦看了看手里的丝袜，哭笑不得，这跟她穿的裤袜差不多，不过这个更薄。
　　“妈，您这腿这么好看，不穿丝袜可惜了。”
　　见妈妈兴趣不高，我赶紧劝道。
　　“你们这些男人这么喜欢看女人穿丝袜吗？”
　　林雨梦听着儿子的话，又看了看手里的丝袜，她并非对这些一窍不通，也知道男人喜欢那些穿上丝袜的长腿，不过她从来没有穿过，老公也没有叫过她穿。
　　看妈妈握着手里的丝袜若有所思，我感觉有戏，感觉推波助澜道：“妈，您穿上这丝袜，绝对把学校里的那群女老师秒杀。”
　　“说什么呢你？”妈妈白了我一眼。
　　“哈哈，我说错话了，妈妈您本来就秒杀我们学校里的那些女老师。”我赶紧纠正了自己的错误。
　　“妈，您要不穿一次给我看看吧？”我舔着脸靠近妈妈，希望她能穿上这条黑丝，我还没有见过妈妈穿黑丝呢。
　　“讨厌，我才不穿给你看呢。”妈妈推开了我，一脸嫌弃的说，不过还是将丝袜收进了盒子里。
　　看见妈妈这么干脆的拒绝了我的请求，我满脸的失望，妈妈却没有理我，而是指了指另外一个小的礼盒，问我：“还有这个小的呢，里面是什么？”
　　我正欲回答，妈妈却抢先一步，把盒子拆开，露出了里面的东西。
　　“口红？”
　　林雨梦将里面的东西拿了出来，“你怎么还买了这个？”
　　作为女人，她自然有自己的口红，她还以为儿子送的都是自己没用的东西呢。
　　“我觉得这款口红更适合您，所以就买了”，其实我太不懂口红色号的区别，只是觉得这个颜色比较深而已，至于原因嘛……“真的？”
　　“真的。”
　　见妈妈对这个很感兴趣，我趁机说了一句：“妈，要不要我帮您涂一下口红？看看适不适合您。”
　　妈妈的脸立刻黑了下来，“我又不是没有手，需要你来帮我吗？”
　　“妈，我都送给您这么多礼物了，涂个口红给我怎么了？”
　　我急了，赶紧开口对妈妈说，“您就涂给我看看效果吧。”
　　妈妈看着我这副模样有点于心不忍，“你就是想看看我涂上口红吗？”
　　“呃，要不您把刚刚的黑丝也穿上？”
　　见妈妈有点松口了，我立刻对妈妈追加了一个小小的条件。
　　妈妈啐了我一口，“你还得寸进尺了。”
　　说完就拿着我的那些礼物走进了主卧。
　　我则在外面紧张的等着妈妈出来，没一会，妈妈就款款从房间里走出来了。
　　看着妈妈此时的容颜，我就知道我的口红没有买错。
　　只见妈妈那乌黑的秀发披散于肩上，脖子上还挂着我刚刚送给她的蓝宝石项链，最重要的是妈妈所涂的口红，这个深红的色号，完全将妈妈的气质改变了，如果说之前的妈妈像一位清冷的仙子的的话，那么现在的妈妈就像一位魅惑的魔女，看上去更性感了。
　　可惜妈妈那本无表情的脸庞上立刻出现了嫌弃的意味，把这一切的意境都破坏了。
　　“你怎么买这么鲜艳的口红啊？”
　　妈妈看上去不是很满意这个我买的口红，“这也太招摇了吧？”
　　我赶紧拉过妈妈坐到沙发上，对她动之以情、言之以理，告诉妈妈这只口红和她很搭，有时候也需要改一下气质嘛。
　　“你说的倒是轻巧，我怎么可能涂这种口红在学校上课。”妈妈可不会被我的几句话说服。
　　“那您就只给我一个人看好了。”
　　我直接说道，不过此话一出，整个气氛又变了。
　　妈妈别过头不去看我，只是默默盯着地板，似乎刚刚的话让妈妈很不适应，看到妈妈这个样子，我也不知道说些什么好，只能和妈妈一起呆呆的坐在沙发上。
　　沉默的时刻没有持续很久，倒不是我们有谁先说话打破僵局，而是妈妈打算起身离开了。
　　女人啊，真是摸不透她们的心思，刚刚还开开心心的接受我的礼物，现在就翻脸不认人了，不过我也有我自己的方法。
　　看着妈妈起身打算回到主卧，我立刻也站起来一把拉回妈妈，在妈妈还没有反应过来的时候，就直接吻上了妈妈那鲜艳如火的红唇。
　　在儿子的礼物下，林雨梦的心情本来已经变好很多了，可听到儿子刚刚那句充满了暧昧的话，林雨梦又想到自己不应该再这样下去了，必须断绝了儿子的念头才行，想到这，她就打算离开客厅，却没想到儿子居然大胆的拉回了她，还吻住了自己。
　　看见妈妈的一双美眸瞪得大大的，紧紧地看着我，眼中满是不敢置信，我心中得意不已，怎么样妈妈？这就是我的绝招。
　　说起来，我还没有和涂过口红的妈妈接吻呢，像这样的还是第一次，舔上妈妈的嘴唇，香香的，也不是很奇怪，我又想把舌头伸进妈妈的嘴里，却遭到了妈妈的强烈拒绝。
　　妈妈的牙齿紧闭，一点可乘之机都不给我，虽然想打我，但妈妈的两只白嫩的手臂早就被我握住了，这种情况下妈妈又怎么能反抗我？
　　林雨梦急了，感受着这小混蛋的舌头在自己牙齿外面滑来滑去，想把他推开，可自己的手早就被他握住了，这时候林雨梦才此刻的感受到了男女之间的差距，儿子才十六岁就能把自己死死压制住了，这可是她自己生下来的种啊。
　　林雨梦又想到了防狼手册里的自救方法，刚想给对面的胯下来那么一计断子绝孙腿，可又想到这是自己的儿子，要是踢坏了怎么办？
　　弄得林雨梦只好放弃这个决定。
　　我自然是感受到了妈妈的动作，胯下也不免一紧，心想我就吻一下而已，不至于给我来这么大的痛击吧？
　　不过还好，妈妈的腿又放了下来，看来是不打算踢那么一下了，我心头一松，不料舌尖却被妈妈狠狠咬了一口，强烈的痛感深深的刺激着我的神经。
　　林雨梦心想踢不了这小混蛋的下面，那咬他的舌头也行吧，这样想着，就把外面的舌头放了进来，狠狠咬了一口，不过林雨梦还是留了几分力气，这毕竟是她的儿子，她又怎么忍心将他弄伤？
　　只可惜妈妈完全没有想到或者说低估了我的决心，感受着舌尖的疼痛，我不退反进，进到妈妈的口腔之中，和妈妈的香舌纠缠了起来。
　　林雨梦自然也感受到那条外来的舌头正在自己的嘴里肆无忌惮的游走着，但看着儿子刚刚那因为痛楚而变得扭曲的脸，却又不忍心再咬一次，只能也用舌头回击他。
　　感受着妈妈的舌头也缠上了我的舌尖，似乎是想用这种方法逼我出去，可惜我在网上看了这么多教学，早已舌功大成，不一会，妈妈的眼神就开始迷离起来，舌头开始不自觉的开始回应我的攻击。
　　“这样激烈且热情的舌吻，相信老爸从来没有对妈妈你做过吧？”
　　我心里这样想着，虽然我也是一个新手，我也能感觉得到妈妈对这方面不怎么熟悉。
　　“呜……呜……唔……”
　　妈妈好像想说些什么，可惜她根本说不出来。
　　渐渐的，我松开了妈妈的双手，两只大手抱着妈妈的腰慢慢往下滑，感受着妈妈腰肢的柔软，再接着就到达了妈妈的臀部，我紧紧捏住了妈妈那挺翘圆润的美臀，手劲之大，手指直接陷入妈妈的臀肉之间，形成一道道深壑。
　　良久，我和妈妈的嘴唇才慢慢分开，而妈妈就好像被我吸干了所有的力气似的，整个身体都软了，眼看就要滑倒在地，我急忙抱住妈妈不让她滑下去，又顺势和妈妈两个人一起重新坐在沙发上，只不过和刚刚不同，这次妈妈整个人都躺在了我的怀里。
　　妈妈还想挣扎着起来，但我紧紧搂住了妈妈的后背不让她起来，试了几次，妈妈最终还是放弃了，无奈的躺在我的怀里，但嘴上依旧是说着：“快点放开我，挤得我好难受。”
　　我将双手稍微放开一点，妈妈见我有所放松，又想起来，这次我可没有再惯着妈妈，两只有力的手将妈妈紧紧地抱入怀中，妈妈的胸部也紧紧贴在我的胸膛上，触感很不错，唯一的缺点就是隔了一层胸罩。
　　“你！气死我了！”妈妈见我不上当，一张俏脸被我气的白里透红，就连呼吸都变得粗重起来，也不再看我，闭着眼睛趴在我的怀里。
　　“怎么了？又生气了？”看着躺在我怀里的妈妈，宛如一个生气的小孩子，我出声问道。
　　“不都是你害的吗？”躺在我怀里的妈妈低声道。
　　“关我什么事，不是老爸惹妈妈您生气吗？他也真是的，怎么国庆假期也出去办事啊。”
　　我有意破坏老爸在妈妈心里的形象，“不会又是醉醺醺的回来吧，我可是听说那包间里……”
　　听到我的话，妈妈啐我了一口，“哼，你爸不回来，你不是最开心那一个吗？还有你爸可比你老实多了，也不知道你继承谁的基因。”
　　见妈妈识破了我的小心思，我有点尴尬，“妈，您也太冤枉我了吧，我还给您送礼物呢？”
　　“少废话，快点放开我，不然我掐死你！”
　　妈妈一边说着·，一边把手放到我的腰间，眼里充满了威胁，看样子我不放手妈妈就会立刻给我来那么一下。
　　我刚想说妈你想掐就掐吧，我还是更喜欢抱着你时，突然一阵肚子的咕咕声响了起来，我不久前才在雪晨阿姨家吃东西差点撑爆了肚子，这声音显然不是我发出来的，那么只有妈妈了。
　　“妈？你肚子饿了？难道你没有吃饭吗？”
　　我看着妈妈，而妈妈则低下头，似乎为自己发出这样的声音感到很难为情，支支吾吾的说：“你爸出去了，雪晨又说你在她们家吃饭，我也就没兴趣再做晚饭了。”
　　“那可不行，怎么可以不吃晚饭呢？”
　　听到妈妈坦白自己没有吃饭，我义正言辞的看着妈妈，“您平时天天说不要忘记吃饭，饿肚子伤身体，怎么自己就不吃饭呢？”
　　看着我突然变得严肃了起来，还对她一顿指责，妈妈一时间没有反应过来，“我等下自己煮点面条就行了，怎么突然变得这么认真了你？”
　　“你还想拖到什么时候？”我松开了妈妈，“我帮你做饭吧，妈妈你在沙发上等着就行了。”说完没等妈妈同意，我就起身离开了沙发。
　　“那，那就麻烦你了，我今天确实有点没心情做饭。”
　　妈妈迟疑了一下，嗫嚅的对我说，眼神也有点漂浮不定，好像为自己偷懒让孩子做饭感到很不好意思。
　　我笑着说：“我们母子之间还说这些干嘛？妈你都忙碌累了那么多年，现在也该享受享受了。”
　　其实我的话有两层意思，也不知道妈妈听没听出来。
　　打开冰箱，里面满满当当的塞满了食物，早上妈妈没有出门，应该是中午去买的，看样子想给我和老爸做一顿好吃的，可惜人算不如天算，我和老爸一个留在雪晨阿姨家吃饭，一个临时有事出差了，家里就只剩下妈妈一个人。
　　我肯定是吃不下第二顿饭了，就拿了一人量的食材来到厨房开始忙活起来，经过两个多月的实践，我的厨艺也是越发精进起来，也开始享受做饭的乐趣，但我依旧讨厌处理厨余垃圾，林雨梦躺在沙发上，听着厨房里出来的切菜声，心神有些恍惚，不知道怎么回事，她似乎很享受儿子为自己做饭，喜欢上了这种等待的感觉，自己则是悠闲的等待着，并期待着他会端出来什么菜来。
　　就好像自己小时候一样，每天期待着爸爸妈妈会做什么好吃的那样。
　　林雨梦心中这样想着，那时候她下课一回家，最开心的就是想着父母会给自己准备什么好吃的。
　　这种感觉自己有多久没有体验过了？
　　林雨梦想着，老公一开始也想过自己来做饭，可他的手艺却是一言难尽，最后还是她继续做饭，这也是她身为妻子的职责，可她现在居然感到了一丝疲倦，或许正如儿子说的，自己确实该休息了。
　　我端着刚出来的菜，看见妈妈还坐在沙发上，就拿妈妈平时的口吻开玩笑道：“还坐着干嘛呢？快点过来吃饭，别玩了。”
　　“牛肉丸萝卜汤、草菇炒牛肉、清炒西兰花，怎么样妈妈，够你吃了吧？”看着妈妈上桌，我像店小二似的，站在旁边把菜名一个个报了出来。
　　“你当我是猪吗？”
　　林雨梦听着儿子的话，吐槽了一句，随即看向了桌子上面的菜。
　　好香，这是林雨梦心中的第一反应，她用筷子夹了一片牛肉吃了起来，嗯，熟了，准确的来说，是老了。
　　“你不吃一点吗？”
　　似乎是对我在一旁靠那么近，还一直看着她吃饭感到很不适应，妈妈开口问我要不要吃，言下之意就是不吃你就走远点，但我是谁，怎么可能这么乖乖听妈妈的话，于是我开始闲聊起来。
　　“妈，我们买个洗碗机吧，您看您每天都洗碗多辛苦啊。”
　　“不辛苦啊，你帮我洗就好了。”
　　“那我不在的时候呢？”
　　“小然，我知道你现在有钱，但如果你到处乱花的话很快就没了的。”
　　“我不管，我明天就买。”
　　妈妈听到我的话，放下了碗筷，脸上充满了严肃的神情，但很快就化为无奈之色。
　　“算了，你要买就买吧。”
　　妈妈还是默认我的行为，毕竟妈妈刚刚才接受了我的礼物，现在说这些似乎有点站不住脚。
　　因为明天就要买洗碗机了，所以我也懒得洗碗了，妈妈却对我这种懒虫行为很不满，表示明天还不一定买得到洗碗机回来呢，想自己去洗碗，却被我拉了回来。
　　“妈，今天是国庆，你就好好休息一次行不行。”我把妈妈摁在沙发上，苦口婆心的劝说着。
　　“您看，中国有比惨马上开始了。”我打开电视，切换到一个频道，里面正播放一个音乐综艺。
　　“什么中国有比惨？人家那是歌唱节目，哪来的比惨？”
　　妈妈白了我一眼。
　　我笑笑不说话，这节目到底做什么的我还不知道吗？
　　不过妈妈这么喜欢看，我也不好揭底太多给妈妈知道，影响妈妈的观感就不好了。
　　妈妈聚精会神的看着电视上的选手歌唱，当选手说出自己的故事时，把妈妈感动的有时候眼角都湿润了。
　　我却对此不屑一顾，趁着妈妈不注意，一点一点靠进妈妈身边。
　　妈妈看的很入迷，完全没有发现我的小动作。
　　直到我的手搭在妈妈的香肩上的时候，妈妈才发现我和她紧紧靠在了一起。
　　“你干嘛？这么靠那么近……”妈妈想离开我，却被我死死箍住。
　　“妈，我今天有点难受，您用手帮我一下吧。”
　　我厚着脸皮，对妈妈说道，同时用目光示意了我的胯下，那里早已经被勃起的肉棒顶出来一个小帐篷。
　　林雨梦看着儿子的脸，本想直接拒绝他，自己早就下定决心要断绝这种奇怪的关系了。
　　可一想到他今天为自己做了这么多事，又不知道如何开口，她，不想看到儿子失望的神情。
　　“真的是最后一次了，这一次之后我不会再帮他了，今天就当是给他的一次奖励吧。”林雨梦暗自对自己说着。
　　我看着妈妈，她脸上的表情阴晴不定，好像在思考些什么似的，我有点纳闷，按照妈妈的性子，同意就同意，拒绝就拒绝，这么今天想了这么久？
　　过了好一会，妈妈才转身看向我，美眸中充满了难以言喻的意味，性感的红唇微涨，对我说。
　　“小然，我就再帮你最后一次了，今天过后，我不想我们之间还存在这种关系，你知道吗？”
　　我听完一愣，怎么突然就说到这件事了？
　　“妈，您今天怎么了？”
　　我对妈妈说，“怎么突然这么严肃起来了。”
　　“我们这种关系很不正常知道吗？我们不能再这样下去了，这样下去只会害了你……还有这个家……”妈妈一脸哀愁的看着我，但眼中充满了坚决，看得出来，妈妈这一次是认真的了。
　　“妈，你难道和我在一起不开心吗？明明你也……”我还想继续反驳，让妈妈打消这个念头，可妈妈根本没有给我这个机会。
　　“够了，不要再说了，我已经决定了。”
　　看着妈妈那认真严肃的脸，想到今天在雪晨阿姨的家玩得那么开心，还有今晚发生的事，我的怒气也一下子上来了，我紧握拳头，冲妈妈怒喊来表达我的不满。
　　“你想怎么样就怎么样吧，以后你别来管我！”
　　说完没等妈妈有所回应，我就跑回了房间，重重的关上了门。
　　林雨梦看着儿子房间的门紧紧地闭上，耳边又响起儿子刚刚说的话，顿时心如刀绞，明明今天晚上是那么开心，可现在全被自己毁了，她不断问自己难道做错了吗，母子之间本就不该发生这种关系啊，但为什么现在自己心里却那么难受？
　　她呆呆地看着儿子的房门，过了很久，才失神的离开客厅，回到了自己的卧室。
　　卧室里，桌子上还摆着儿子刚刚为了安慰她所送的礼物，看到这些礼物，林雨梦心中又是一酸。
　　房间里，我把头蒙在被子里，眼泪从眼眶流出，又慢慢滑落到我的脸颊，其实我刚刚之所以这么生气，还是因为一直以来，妈妈每次都是这样，态度说变就变，永远不会给我选择的机会，因此我才会这么生气。
　　想到今天在徐云熙家受到雪晨阿姨那么热情的招待，我一下子产生了要是我的妈妈是雪晨阿姨该有多好的这个念头。
　　但这个念头我很快就打消了，陈然啊陈然，妈妈养了你十几年，仅仅因为一次吵架，你就对别人的一次温柔而想要换妈妈了？
　　过了很久，我心中的不满和愤怒也慢慢消退了，但新的问题来了，这一次妈妈好像下定了决心要和我断绝关系，该怎么处理呢？
　　继续向妈妈撒娇？
　　说真的，我也是个男人，也很厌倦每次都是我主动道歉了，思来想去，我还是打开了手机，查看一下网上的恋爱宝典，前人的经验总是有用的。
　　我打开宝典，在分类搜索栏搜寻：和女朋友吵架了怎么办。
　　点击搜索，很快，评分最高的几条建议就出现在我的屏幕上。

