==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：沉醉迷香
👤 作者：WhiteMC
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：209143
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：制服,丝袜
🗿 肉量：35.62%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　在B市一所重点高中高三1班的教室里，一个高挑清秀的女生正在讲台上为大家细致讲解着解题过程。台下的学生们认真地听着，一半是为这道题她独特的解题思路所折服，另一半则不得不归功于她无法被人忽略的美貌。
　　白皙的面庞玲珑剔透，精致的五官令人神往，如秋水的杏眼，如樱桃的红唇，高挺的鼻梁上架一副大大的金丝眼镜，瀑布般的长发上卡一个粉色的桃花发卡，显得可爱而端庄。
　　可能更令青春期的男生们着迷的是她似乎过于早熟的身材，一米七二的身高让男生卧谈讨论了很久，傲人的双峰即便在宽松的校服里也显得难以隐藏，藏蓝色校服裙下，一双铅直的玉腿让这统一的校服也显得妩媚。

全文

第1章
　　“这道题的解题思路是这样的……”
　　在B市一所重点高中高三1班的教室里，一个高挑清秀的女生正在讲台上为大家细致讲解着解题过程。
　　台下的学生们认真地听着，一半是为这道题她独特的解题思路所折服，另一半则不得不归功于她无法被人忽略的美貌。
　　白皙的面庞玲珑剔透，精致的五官令人神往，如秋水的杏眼，如樱桃的红唇，高挺的鼻梁上架一副大大的金丝眼镜，瀑布般的长发上卡一个粉色的桃花发卡，显得可爱而端庄。
　　可能更令青春期的男生们着迷的是她似乎过于早熟的身材，一米七二的身高让男生卧谈讨论了很久，傲人的双峰即便在宽松的校服里也显得难以隐藏，藏蓝色校服裙下，一双铅直的玉腿让这统一的校服也显得妩媚。
　　除此之外，她还是出了名的学霸级人物，她几乎年年包揽年级第一，这次讲解也是任课老师特意安排的，想让这样优秀的学生上台给大家讲解，从而唤醒大家的竞争意识。
　　她的爸爸在政府机关工作，妈妈年轻时是全市著名的美女主持，年龄大之后就退居二线，成了电视台的一个中层。
　　家庭不算富裕，却给予了她足够的家教，她端庄典雅，落落大方，会玩好几种乐器，也学过舞蹈，自然气质很出彩。
　　然而她的性格确实出奇的高冷，名副其实的“冰美人”。
　　对于她不喜欢的，她的冰冷，是痛心彻骨的，从小到大，她不缺乏追求者，她这样的女孩，受到各类男生的青睐。
　　但她从来都是严词拒绝，并不给男生以任何希望。
　　对于穷追不舍的，她也有自己的招数，除了保护好自己，她也常寻求老师的保护，从不给男生留情面。
　　正当大家以为她在高中不会有男朋友的时候，一个学长却出现在了学校各色八卦的故事中，传说中，这个学长也很厉害，已经考上了P大，他在高三时经常给予她帮助，从而有了拉近关系的机会，传说中，两人很搭，不论从相貌还是学识上，两人总有共同的话题。
　　但不论如何，这个消息也让很多男生黯然神伤，有的更是咬牙切齿，誓要找到这个学长一较高下。
　　看着自己最满意的学生在讲台上讲题，数学老师也满意地频频点头，正如他经常讲的，张思然是他这些年教学生涯中，最出彩的学生，没有之一。
　　思然讲完，台下不自觉响起掌声，老师也欣慰地鼓起了掌，而思然只报以淡淡的微笑。
　　她迈着优雅的步伐回到座位，她的同桌，也是她最好闺蜜，孙甜甜，冲她做了一个鬼脸，微笑着竖起了大拇指。
　　孙甜甜整体不如思然，但也在中上，她因为经常运动的缘故，身材匀称而紧绷，尤其是一双美腿，更是成为很多男生宿舍卧谈的重要对象。
　　平时她与思然关系最好，放学更是一路同行，两人家庭条件都还不错，但不约而同地都选择了不麻烦父母来接送，或是骑自行车，或是地铁公交，总之，在她们看来，高中，已经是可以独立的时候了。
　　但即便是对甜甜，思然的话也没有那么多。
　　一天的课程结束，夕阳西下，余晖透过走廊里的窗户，把走廊的地面都染成了金黄色。甜甜与思然有说有笑，并排而行。
　　忽然，在她们面前出现了三个，或者不止三个人影。
　　为首一个，颇为巨型，估计有一米八五的个头，肥头大耳，即便是大框的黑色眼镜，在他脸上，都没了脾气，油腻感十足，突出的肚腩将最大号的校服撑得鼓鼓的。
　　头发却梳得油光满面，显然是做了一番准备。
　　旁边两人也不含糊，也是虎背熊腰，比中间这位稍微矮一些。
　　虽然是高中生，都穿着校服，但从鞋子和手上戴着的串儿上，可以看出，这仨都是富家子弟。
　　这三人将半个走廊都堵住，放学的同学们也只是经过他们时候才侧目看一眼，然后匆匆离开。
　　思然和甜甜显然预料到了一些事情，准备低头从侧面经过，但被为首的大个子又拦了下来。
　　“思然你好，我是高三10班的马特，我爸是XX公司的老总，”说到此处，他故意一抖，将手腕中的名表一亮，“我仰慕你很久了，交个朋友？”说完，他伸出手，做出握手的姿势。
　　“让开。”思然冷冷地道，羞辱到极致，不是大吵大闹，而是死一样的冷漠。
　　“哎？思然，别急着下定论嘛，我……”
　　“让开。”依旧是简短的两个字。
　　“思然，别……”
　　“我再说一遍，让开。”
　　“嘿！你丫以为我们是被吓大的吗！”左边的一个痞子式的男生叫嚣道。
　　“住嘴！你……”正说着，走廊那边一位老师走了过来，正是刚才的数学老师，一脸阴沉地看着三个混混。三人没说什么，做鸟兽散去。
　　“谢谢老师。”思然和甜甜向老师鞠了一躬。
　　“没事，这些孩子是该好好教育一下了，你们快回家吧。”数学老师扶一下眼镜，憨憨地道。
　　“你怎么喊的老师过来啊？”回去路上，甜甜疑惑道。
　　思然没多说话，从口袋里拿出一个旧式按键手机，冲甜甜眨了一下眼睛。
　　“噢！你好聪明啊，直接在口袋里就播了老师电话了。”
　　“嗯哼。”
　　“不过啊，思然，你也是真大胆，你知道刚才我们遇到的那三个混混是谁吗？”
　　“嗯？”
　　“中间那个领头的，叫马特，是全市最大的企业老总的公子，听说上下课都自己开车，非常嚣张。他旁边那俩，是他的两个铁哥们，一个叫陆飞，一个叫赵云轩。他们打架特别狠，学校也不敢管，没想到刚才找到我们了。”
　　“哼，我管他是谁，我最看不惯的就是，这样觉得自己有钱就了不起的人。而且我们还只是高中生，就这样市侩，实在令人厌恶。这样的人，别说跟我交往了，就是做我朋友我都不愿意。”
　　“嗯，不过，我们跟他们闹得太僵也不好，今天之后他可能还会烦你，你小新点哦。”
　　“我明白，之前他加我微信好多次了，我都没同意。”
　　果不其然，后面的几天，马特还是接二连三地去骚扰思然，这在学校里也传开了，什么买了玫瑰送到教室，什么开着车在路上陪着思然散步，什么想走通关系调到思然班中。
　　但最终都被化解了，老师也没有办法，最终把马特等人的家长叫来约谈，甚至让马特写了两次检讨，这才把这股风波压了下去。
　　三个混混时不时凑在一起抱怨，“这个臭娘们，竟然报了校长，实在可恶。”
　　“谁说不是呢，要是有办法，我非得……”
　　“好了，别说了，我有办法。”马特一起身，露出了诡异而凶狠的目光，“这笔账，我们慢慢来算。”
　　且说风波结束后，一切似乎安静了很多。
　　当时正值七月，天气阴晴不定，这一天早上，在上学路上，忽然下起了大雨，两人匆忙到临街店躲雨。
　　这时，一辆凯迪拉克缓缓停到路边，车窗摇下，那肥硕的脑袋不是马特是谁？
　　“两位同学，这么大雨，我带你们一程吧？”
　　思然一看是这个货色，眉头一皱，一脸厌恶，不自觉地躲得更远了些。
　　没想到马特却不放弃，竟从车上下来，打着一把大伞，来到两位姑娘身边。
　　今天是学校的自由穿衣日，思然一身墨绿色紧身圆领T恤，胸前被撑得鼓鼓的，外面套一身米黄色针织衫；配以修身的牛仔裤，把铅直的玉腿展现的淋漓尽致。
　　这边甜甜的装扮则更加青春，上身一款红色半袖帽衫，下身黑色紧身训练裤。
　　见到带着伞的马特，两人都没太有好感，转过身去以示不理。
　　马特又凑过去，满脸堆笑，“前一阵子的事情，实在不好意思，我已经意识到错了，实在是做的不好，还请两位姑娘原谅。今天我正好路过，咱们又一块去学校，下这么大雨，正好坐车就去啦。”
　　“不必劳烦您大驾，我们自己叫辆出租就行。”甜甜看到思然已经准备躲避，赶紧跟马特说道。
　　“我知道让两位原谅我肯定不可能了，但下这么大雨，肯定不好打车。而且，现在都临近上课了，今天，可赶上期中考前习题课，别耽误了……”
　　一提起月考，思然和甜甜猛然想起，今天确实有习题课，与期中考肯定有关联，思然倒是不很担心，因为她即便没有习题课，也能够看懂。
　　这边甜甜就不一样了，她学习在中上，这次期中考也很关键，事关将来复习，所以她便有些急了，“哦对，今天还有习题课，还是第一节课。”
　　她拿起手机，发现打车根本打不上，于是皱着眉头来回走。
　　思然看在眼里，但却很不愿意去坐马特的车，一来担心马特图谋不轨，二来也是不想欠马特这个人情，不然之后见面都觉得别扭。
　　但是看到闺蜜如此着急，还时不时给自己一些无助的眼神，她也有些动摇了。
　　“没事，耽误习题课，我给你讲。”思然白了马特一眼，对甜甜说道。
　　“老师说的肯定更全面一些，这次期中考真的很关键了，你们班还是第一节课，真是不凑巧。你们要是信不过我，我叫个代价，把你们送到学校也行。”
　　听到马特说的话，甜甜也有些慌了，她确实不远耽误这一节的习题课，只能小声试探说道：“这次特殊情况，不行，就坐他车一次？”
　　思然没有说话，叉起胳臂扭过头去，她有些两难了，一边是自己的原则，一边是好朋友的请求，她难以抉择。
　　“我马特真的认识到错了，这次确实是想做一些事情弥补一下之前的过错，不为什么，只为做点什么。”
　　她也只有十八岁，看到着急的闺蜜，诚恳的马特，无奈地点点头。就这样，两位丽人坐上了马特的凯迪拉克，两人在后排落座。
　　但都没有说什么，甜甜一心挂念着习题课，思然呢，则提防着马特有什么非分的举动，手中握住了自己的手机以及防狼喷雾。
　　说来也奇怪，这次马特特别老实，也没有说什么话，只是专心开车。
　　思然稍微放松些，看了看车的装饰，车内很整洁，也没有异味，甚至有一丝淡淡的清香，这个清香很特别，不那么强烈，却让人忍不住多吸两口，真是好舒服。
　　慢慢的，思然觉得，这个香味变得有些浓了，但因为十分好闻，她也没有什么说什么，反而觉得是个适当的安排。
　　这个香气吸入体内，让她觉得很安心，似乎一切顾虑、一切忧愁都能够放下，放下，身体很轻，很舒适，舒适到自己上下眼皮一直在打架。
　　“好想睡上一觉，美美的，在这香气里，睡一觉一定特别舒服，一定很舒适，哇，我就眯一会，就眯一小会。”思然瞥了一眼旁边的甜甜，她已经靠在车窗玻璃上睡着了，她忽然意识到，这会不会是马特设计的一个圈套。
　　但这样的思绪却迅速被困意所淹没，终于，她合上了眼。
　　马特把车子挺好，收起了口罩，发现两位斜躺在后座的两位丽人。
　　车上放的香气，是他们家祖传的沉醉迷香，能够让人迅速进入催眠状态，之后就可以下达一些指令。
　　但由于威力巨大，只有继承了家业之后才能使用，他这是趁父母不注意，从家中偷来了一些，没想到今天十分成功。
　　“思然，甜甜，能听到我说话吗？”
　　“嗯……”两人在昏迷状态小声答道。
　　“很好，思然，你们已经进入了一个很舒服的状态，下面我将要问你们几个问题，你们将如实回答，这就是你们内心自己的声音，你们不必产生怀疑，明白吗？”
　　“明白……”
　　“很好，思然，跟我说说你对马特的印象吧。”
　　“印象很差，总是炫耀自己家庭条件优越，但内心很猥琐，缺少教养。颜值也不高，我很讨厌他。”
　　思然的回答丝毫不让马特惊讶，但听到她这样真实的话，心里还是很不舒服，由此也带到了情绪中来。
　　“幸亏有了这个迷香，你很快就不会这么认为我了，张思然，你等着。”
　　“思然，能听到吗？说说你对拜金主义的看法吧。”
　　“嗯……我觉得，拜金主义是个人思想被物质填满，他们停留在物质享受，而没有意识到精神世界的魅力。我为此感到羞耻。”
　　“不，其实你是一个彻头彻尾的拜金主义者，甜甜，能听到我说话吗，你们一块顺着我思路来想一下。其实你们都是一个彻头彻尾的拜金主义，只不过你们是被家庭的教育、社会的影响，做了一个乖孩子的伪装。”
　　两人听到这些，不约而同都皱起了眉头，思然的眉头皱的非常厉害，甜甜直摇头。
　　我明白，这些与她们根深蒂固的想法确实大相径庭，难怪她们会不舒适。
　　“思然，甜甜，听我说，你们现在很平静，很舒适，不要去纠结这些令人纠结的事情，放松。那么我问你们，你们小时候有没有特别盼望获得压岁钱，并且希望获得越来越多的压岁钱？”
　　“嗯……”两人如有所思地点点头。
　　马特点点头，很高兴找到了这样的一个突破点，“没错，你们小时候最纯真的时候，就是一个特别希望有钱，希望得到金钱的人。为什么你们这么希望得到钱呢？是因为你们认为金钱是万能的，这就是一个典型的拜金主义者，不是吗？”
　　甜甜傻傻地点点头，而思然仍然皱着眉头，但眉头已经放松很多了。
　　“那好，我来问你们，你们的理想是什么？”
　　“我的理想是，能够成为一名大学教授，就像那些为国家为社会做出贡献的人一样。”思然斩钉截铁说道。
　　“我的理想……还没想好，就是能够有一个美好的家庭，能够获得一份满意的工作，能够健康……”
　　“很好，那，你们现在想，如果这些理想中，没有金钱，大学教授没有工资和科研经费，你的生活工作没有钱，可以吗？”
　　两人都立刻摇摇头，没错，没有金钱是万万不能的。
　　“也就是说，你们的理想，其实就是获得金钱，不是吗？”
　　“是……”马特偷换了概念，获得了一个重大的进步。
　　“没错，那你们还要说自己不是一个纯正的拜金主义者吗？”
　　“我……”这一下，两人都开始困惑了，马特明白，她们都开始接受了这样的看法，只不过仍然还没有完全进入他们内心。
　　“很好，这是一颗种子，你们是拜金主义者，这件事就像一颗种子，深深埋在你们心中。你们最近会为这颗种子寻找各种解释，这样你们就会更加笃定这样的想法，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，那，是不是那些拥有很多钱的人，按照拜金主义者的看法，他们都是成功的，都是充满魅力的呢？”
　　“是，没错……”
　　“很好，那你们觉得马特是不是拥有很多财富？”
　　“是……”
　　“那么，他是不是在你们看来，是很有魅力的呢？”
　　“这……这……是……”思然虽然仍然有些抗拒，但仍然不得不承认以上“严密”的逻辑论断。
　　“很好，在这一段时间，你们会不断发现马特的魅力，从而对他产生好感，而不是讨厌他，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，下面当你们听到一声响指之后，你们会从催眠状态中醒来，你们不会对现实有什么奇怪，只是认为你们今天太累了，所以睡着了。好，现在醒来。”
　　思然揉揉自己的眼睛，吃惊自己竟然在马特车上睡着了，不过受到催眠指令的影响，她只是觉得自己昨天复习的太过晚了。
　　她看了一下时间，发现已经过了很久，但车子似乎并没有走多远，但她也似乎也没细想这个问题。
　　忽然，她感觉坐在这辆车里是如此舒适，靠背软硬适当，空间极大，通风口、视频窗等细节的设计也极具匠心，“不愧是奔驰，开宝马、坐奔驰，这句话真的没说错”。
　　思然在心里忽然这样想，“果然是一辆豪车，价格高了就是能够买到豪车，这样的豪车也只能让马特享用吧，真好。”
　　嗯？我这是怎么了，怎么对舒适享受这么感兴趣了？
　　一丝困惑略过脑际，但很快，思然想起自己家中的车是一辆途观，不知怎的，一下觉得这辆车空间不好、舒适度也不怎么样，“还是有钱的生活好啊。”
　　这样的思想略过脑际，思然很惊异，怎么能够出现这样的一种堕落思想，但她却无法阻止这样的思想在自己内心生根发芽。
　　忽然，她意识到马特左手腕戴的手表，虽然她对手表了解不多，但她敢断定，这一块表绝对是价格不菲；又一瞧，马特使用的手机，竟是最为新款的苹果手机。
　　高中生，自然无法配置如此奢侈的品牌，何况她平时并不关注这些东西，今日不知怎的，她却久久无法忘却刚刚的画面。
　　“好了，到学校啦，你们快去上课吧。”马特将车停在校门口，道，“校门没法进，我在旁边租了一层停车位，我先去停车，你们去上课吧。”
　　“好的。”甜甜迅速回答，眼神竟然一直没离开马特，“今天，太感谢了马特。”
　　“客气什么，这件事应该是我之前做错事的补偿，你们不必在意。”
　　“还是要谢谢。”甜甜赶紧答道，思然也微微一笑，点头示意。
　　甜甜一直注视车离去，思然一拍她的肩膀，她才恍然想起，需要上课！
　　最终两人赶上了第一节课。
　　思然今天不知道怎么了，满脑子都是大奔、iPhone、金表，以及马特那张硕大油腻的脸，但好像，这张脸并没有之前那么恶心和讨厌了。
　　“今天上学路上真是太舒服了！”放学路上，甜甜率先打开了话匣子，“奔驰就是不一样啊。”甜甜兴奋地蹦跳着。
　　“瞧你没出息的样子。”
　　“嘿，还说我呢，你不也舒服地睡着了嘛”
　　“我才没有呢。”思然一阵娇羞，却难掩自己的兴奋。
　　“我在网上查了查，马特的那辆车啊价格不菲的，算下来也有几百万了。”
　　甜甜拿着手机给思然看道。
　　“哇，几百万啊，我们也是坐过几百万车的人了！”
　　“话说啊，今天还真是多亏了马特，不然咱们真是该迟到了，别说，他心真的没那么坏的。”
　　“就是，人长得难看了些，哈哈。”
　　两人你一言我一语说着今日的见闻，但她们似乎都忽略了，这些话，她们之前是从来不会说的。
　　不知道为什么，马特大奔车那样的舒适感，还有手机和手表都盘旋在思然脑中，并且潜移默化地影响着她的价值观，更重要的，她在不自觉地为拜金主义寻找着各式各样的理由。
　　比如，她读到她最喜欢的文人林徽因的传记，她一下意识到，林徽因和梁思成都是名门望族，都必须有钱；民国时期的文人待遇都很高，所以才引领了潮流。
　　再比如，她想到了爸妈因为生活中哪个方案更实惠而争吵，看来有钱的话，确实可以减少争吵，提高幸福感。
　　诸如此类，她每天一遍遍地说服自己，似乎一切都那么自然而然。
　　她似乎对自己穿的衣服、用的文具开始在意，总想换些价格更高的物件；她也开始自然不自然地品评周围人的穿着、用物，那些穿着光鲜、用物昂贵的自然让她高看一眼，那些穿着一般的，则她不自觉地会轻视一些。
　　而这一切，都是那么自然而然。
　　伴随着的，是她对马特的印象，对金钱看法的逐渐改变，也让她对马特的印象变得更好了。
　　以前觉得他是炫耀财富，现在觉得是显示才能；以前觉得他是挥霍，现在觉得他是乐善好施。
　　因为教室在同一层，她们时常会碰到跟随者几个小弟的马特，这次她们没有再忽视他，也没有再躲他们，而是打了招呼，甜甜总会堆满笑脸，用力地挥手，一旁的思然则是微微一笑，点头致意。
　　这一天，思然与甜甜并肩回家，结果一辆宝马X7缓缓地靠近她俩，摇下车窗，原来是马特。
　　“思然、甜甜，好啊。”
　　“马特啊，”甜甜瞪大了双眼，略有些兴奋，“你这是，又换车了呀，真漂亮。”
　　“也没有，就是换着开会。怎么样，今天正好有空，送你们回家吧？”
　　两人相视羞涩地一笑，淡淡地说，“那……就麻烦你了。”这次没有那么多犹豫，她们便直接上车了。
　　这次后座的空间似乎更大，更舒适，两人都显得很开心。
　　思然四处看着，好像马特又换了一块表，确实是个富家子弟。
　　熟悉的清香又再次袭来，慢慢地浓烈，困意也逐渐浓重，一瞬间，她睡了过去。
　　马特一扭头，露出了贪婪的神色。“思然、甜甜，能听到我说话吗？”
　　“嗯……”二人喃喃道。
　　“很好，下面我说的话，都是你们内心的声音，请跟我说一下你们对马特的印象？”
　　甜甜想了想，低声说道，“马特……虽然长得没那么好看，但很有钱，还很热心，跟着他也能享受一些福利，是一个很不错的朋友。”
　　看来孙甜甜的催眠效果很不错啊。
　　思然此刻闭着眼，语调略显木讷地说道：“马特……家庭条件很好，对我们也很热情，但依旧十分猥琐，经常色眯眯地看我和甜甜，最近这样的热情可能就是有什么其他企图。”
　　看来思然仍然有些戒备心，但已经比之前有缓和了。
　　“思然、甜甜，请问你们是一个拜金主义者吗？”
　　两人都不约而同地点了点头。
　　“很好，既然你们是拜金主义者，你们是不是都很向往有钱人的生活呢？”
　　两人没有迟疑，“是……”
　　“很好，那你们周围谁最有钱呢？”
　　“是……马特。”
　　“没错，是马特，也就是说，他的生活就是你们向往的生活，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，那么，既然马特的生活是你们向往的，他在你们心目中是不是闪耀着光辉？”
　　“是……他在我们心目中闪耀着光辉。”
　　“没错，他是这样的光辉耀眼，而你们就暗淡很多，不是吗？”
　　“是……我们暗淡很多……”
　　“所以，你们在马特面前会有自卑感，一种由内到外的自卑感。不是吗？”
　　马特阴险地一笑，他就是想看到这两个傲气十足的姑娘撕碎自尊的场景。
　　“我们……自卑？”两人有些皱眉头。
　　“没错，你们有不如马特的自卑感，毕竟你们没有他有钱，不是吗？”
　　“是……我们有自卑感。”
　　“很好，事实上，你们非常想融入马特的生活，因为那是有钱人的生活，是你们向往的生活。因为马特是你们的同学，而且，他还这么热心，你们融入进去，将会享受他的生活，不是吗？”
　　“是……融入他的生活，会享受他的生活……”
　　“很好，你们会把马特看作你们一个重要的朋友，甚至是理想上的男朋友。”
　　“不，不行……我有……男朋友……”思然迷迷糊糊说道。
　　“思然，放轻松，忘记刚才的对话，你只会把马特当成你最重要的一个朋友，不是吗？”
　　“是……”
　　马特见甜甜并没有说什么，加上甜甜一直都对催眠指令接受很好，于是他说道：“甜甜，如果你成为了马特的女朋友，是不是一件很幸福的事情。”
　　“是，那我会好幸福……”
　　“没错，那其实就是你一直的想法，你会很看重马特说的话，害怕他生气，你会尽力去讨好他，这样你才有可能，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，当你们听到一声响指的时候，你们会醒来，但依旧你们会忘记催眠中发生的事情。但刚才的指令，在这一段时间会慢慢在你们脑袋中加深，发酵。好，现在，醒来吧。”
　　思然眨眨眼，发现自己又在马特的车里睡着了，她没有多想原因，反而觉得异常不好意思，她觉得自己就像是一个没见过世面的小女生，在舒服的车里，就忍不住睡着了，简直太丢人了，强烈的自卑感袭来，让她不由地看了看前面开车的马特，他似乎并没有看到。
　　她撩了撩头发，端坐起来，不敢再睡去。
　　这时旁边的甜甜却说话了，“不好意思啊，马特，我们不下心睡着了……都是你的车太舒服了。”挺会讨好人啊。
　　思然心里想着，心想自己这位闺蜜没想到还这么会说话。
　　“噢嗨，没什么啦，你们啊，就是学习太用功太累了，不像我，一点都不学习。我看到你们睡着了，于是就故意开地慢了点。”
　　“马特，你好体贴噢。”甜甜一起身，前身倾到驾驶后背，嗲声嗲气道。
　　思然有些看不惯了，这明显是在献媚嘛，实在……不过，似乎马特很喜欢这一套？
　　“服务两位女神，我哪能懈怠啊。”
　　甜甜闻此不禁咯咯笑起来，道：“马特，你嘴巴好甜，好会说话哦。”
　　“哦对了，我带你们去参观一下我家吧？也算是顺路。”
　　若是放在平时，思然肯定不会同意，她每天都需要按时回家，爸妈对她要求很严。
　　但此刻，她心里反而有种自卑感，担心如果拒绝，就是小家子气，被马特这样的富家子弟笑话；她也想借此机会，所以她也就默认了。
　　甜甜这边却是满心欢喜，道：“好啊，正好见见马家大公子的豪宅府邸，一听怎么还有些兴奋呢。你说呢，思然？”
　　“嗯……”思然微微点头。
　　车辆穿过两条街道，来到一座独栋别墅，在一片摩登大厦中间，这间别墅显得清新脱俗。
　　“哇，这就是你家啊，好大的一个园子。”甜甜如同刘姥姥进了大观园，扒着车窗户惊叹道。
　　思然心中也是惊叹不已，也张大了眼睛往外看着，这放在平时，她心中肯定不会起任何波澜。
　　但此刻，她不禁想，这大概就是富人们的生活吧，好想也住在这样的院子里。
　　马特晃动着肥硕的身躯，引着两位丽人穿过小花园，接着迎过一个大叔，顺手将马特的包拿来，道：“少爷，您回来了，这是您的同学吧。”
　　甜甜和思然看到这位，瞪着两双慧眼点着头。
　　“张叔，这是我的两位同学。我带他们到屋里转转。”马特一摆手，张叔便知趣离开，“这是我们家的管家，张叔，已经在我们家工作好多年了。”
　　“还有管家呢。”甜甜这会好像也被别墅的气势压倒，也不高声说话了，小声向思然嘀咕着。
　　“少爷。”
　　“少爷。”
　　一路上又有几个佣人向马特致意，引来了甜甜的笑声，“少爷，少爷，你还真是B市一少啊，马少，哈哈。”
　　马特带她们在房间里转了转，奢侈的装潢，高档的家具，琳琅满目的古玩，让两位丽人应接不暇。
　　马特在介绍时，特意会说出这件东西的价格或者价值，看到两个人铜铃似的的眼睛，马特知道，有效果了。
　　眼看时间差不多了，马特提议道：“时间也有些晚了，我看你们就在这里吃饭吧，我让厨房准备饭。”
　　甜甜面露欣喜之色，思然却是犯难了，因为她并没有跟爸妈说，而且即便说了，爸妈如果听说是在男生家，也会不太高兴。
　　“你们现在跟家里说一声吧。”
　　“我……”平时十分自信、说话有底气的思然，却有些扭捏，仿佛怕扫了大家兴，“我现在得走了，回去晚了爸妈……爸妈不同意。”说完这些话，思然咬起了嘴唇。
　　甜甜说道：“思然，没事啦，咱们就在这吃一顿，你要是不好意思说，我去跟阿姨说也行。”
　　马特也在一旁劝解，但思然仍旧坚持要走，马特一看甜甜想留，于是就安排司机将思然送走。
　　“既然思然要走，我就把我的礼物提前拿出来吧。”马特裂开大嘴笑道。张叔将两个最新款iPhone拿出来，送给两人。
　　“这……这太贵重了，我……我没法接受。”虽然内心已经十分想要，但思然仍然明辞拒绝。
　　“唉，我这可不是白送啊，我这学习成绩，需要两位给我辅导一下，我这也算提前交了学费了。”有了这个台阶，思然心里也有些动心了，加上旁边甜甜的劝导，思然便收下了。
　　“哦对了，思然，我……能加一下你的微信吗？”
　　思然这才想起，她一直都没有加马特的微信，实在是不应该啊。
　　回去路上，她心里波澜不断，今天见识了马特家中的富庶，让她领略了富人的生活。
　　她竟然开始想象自己在这样的别墅里生活的场景了，有那么多的管家佣人为自己服务，实在是舒适。
　　不由地在她心里，马特的形象变得高大起来，在他面前，她竟然感到了一种压力，因为她想保持与马特的良好关系。
　　回家之后，看到家中的摆设，两相对比，更让她有更深的自卑之感。
　　她浏览着马特的朋友圈，发现无非是炫耀自己的豪车、别墅、背包、鞋子，还有各种酒局。若在以前，她都觉得这样的朋友圈没品，而且恶心。
　　但现在，她充满了羡慕和敬仰在看，而且很认真地在看，她想最大限度去体会他的生活。
　　马特很多票圈，是他举办的各种派对，男女互动的尺度非常大，这些东西让思然看的面红耳赤，不禁想到，如果她参加这样的派对，应该如何应对。
　　忽然间，她发现，甜甜早就加上了马特的微信，而且每条都点赞，评论也很露骨，“马少又换车了，能申请去兜风吗？”
　　“马少这一张好帅！”
　　“这样的派对好有创意，举爪参加呀。”
　　“好一个小舔狗。”思然冷笑一声。
　　之后的日子，马特便以补习功课为名，经常约思然到家里学习，但思然坚持在学校帮忙，期间马特频繁用迷香催眠思然，他们的关系也与日俱增，但总归无法冲破她心理的限制。
　　这一天，马特又一次使用了迷香。
　　此刻正是黄昏，夕阳透过教室窗户洒在趴在桌子上的思然，藏蓝色的校服，也被染成了金黄色。
　　此刻，她是如此安静乖巧，仿佛一个沉睡的羔羊，而一只豺虎正虎视眈眈地看着她。
　　“思然，能听到吗？”
　　“嗯……”
　　“告诉我，为什么你会对，爱上马特，这件事如此抗拒呢？”
　　“因为……因为我有男朋友，而且，这跟父母对我的期望也不相符，也会影响学习……”
　　归根结底，其实就是男朋友和父母的因素，如果将原因和结果调换一下呢？
　　有了！
　　“思然，听我说，你是个拜金主义者吗？”
　　“嗯……是……”
　　“很好，那么是不是拥有越多金钱，你就越开心呢？”
　　“是……”
　　“那么，你现在努力学习，当一个父母、老师心目中的好学生，可以获得更多金钱吗？”
　　“可以……这样可以努力获得好的工作，从而获得……”
　　“那你能获得如马特一样有钱吗？”
　　“不……不能。”
　　“那你为什么还要努力学习，做父母、老师心中的好学生呢？”
　　“我……”思然面露疑惑之色，她无法回答这个问题。
　　“你不必立即回答这个问题，我再来问你，你现在的男朋友，可以给你带来更多金钱吗？”
　　“不……不能……”
　　“那你为什么还要与他交往呢？”
　　“我……”
　　马特特意留给思然一段自我消化的时间，接着他说道：“思然，想知道答案吗？这可是你内心深处的答案。”
　　“想……”
　　“好，记住，这是你内心的回答，其实你并不想做好学生，也不想交往这个男朋友。其实你内心深爱的是马特，因为他可以给你带来巨额财富，如果成为他的女朋友，你便会如此。你学习努力、做好学生、交往男朋友，其实都是因为马特喜欢。”
　　“因为……马特喜欢？”
　　“对，马特喜欢学习好、高冷的女孩，你就努力学习、文静不言；马特喜欢抢别人女朋友，所以，你便找了现在的男朋友，好让他有成就感。”
　　“我……”思然一下眉头皱的很厉害。
　　“思然，放松，你不必急于接受这一答案，但它会深深埋藏在你心里。这段时间，你会不自觉地对学习感到疲倦，觉得你的男朋友变得乏味，同时，你也会增加你对马特生活的向往，增加你对马特的爱，你心底的话，不断会涌现在你脑中。明白吗？”
　　“明……明白……”
　　“好，当你听到响指后，你将会醒来，你将忘了你睡过去这件事，只会认为眯了一小会。好，现在醒来。”
　　思然逐渐睁开美目，心想会在马特面前怎么会睡着呢。
　　此时，马特正好处在一片光晕中，让他周身散发着夕阳的光芒，这何尝不是思然心中他的形象呢。
　　这时，马特转过头来，道：“时间也不早了，我送你回家吧。”
　　“我……我自己回去就行。”
　　“好啦，别客气啦，你教我这么久了，我得抓紧把你送回去。”
　　“嗯……那就谢谢马少了。”思然已经特意将对马特的称谓改成了马少。
　　在车上，马特扭头一问，“思然，你男朋友是哪里的呀？”
　　“他……他是我的学长，现在刚刚读大学，也在咱们市……”
　　“那你们经常见面吗？”
　　“嗯……基本一星期见一次吧。”
　　“他是个什么样的人呀？”
　　“他……学习很棒，很会照顾人，也很有志向。”
　　“原来思然喜欢这样的人呐。”
　　“不，不……他……他没有马少有魅力的，他……”思然想说他没有钱，但一想还是算了，她想抓紧岔开话题，“那，马少喜欢什么样的女孩子啊？”
　　“我啊，就喜欢你这样的呀思然，学习好，气质棒，简直就是女神人物啊。”
　　思然心中一片欣喜。
　　“哎？对了，周末在我家有个派对，你想去吗？”
　　“好！”没想到马特刚一说完，思然立马就回应，仿佛有些迫不及待似的，说完她羞涩地低下了头。
　　“不知道甜甜……去不去，我一会问问她。”
　　“她啊，肯定去，她都去了好几次了。”
　　“去了好几次了？”
　　马特一把把手机递到思然手中，“对啊，你看她朋友圈。”
　　思然一瞧，甜甜的朋友圈里全都是关于马特的，什么“今天终于参加了传说中的马少派对，马少太帅了！”配图是她贴在马特身上，伸出剪刀手的照片，显得媚气而放荡。
　　什么“感谢马哥的招待，拥有这样的哥哥太舒服了。”
　　“马哥，能不能不这么帅，我都受不了了。”
　　思然很震惊，因为似乎甜甜已经把她屏蔽掉了，她又想起甜甜这几天的变化，她似乎开始化妆了，头发也变得多样，穿着更是越来越大胆，即便是穿着校服，也把衬衣多开几个纽扣，以至于动作大一些内衣都若隐若现；她开始穿更多的热裤和短裙。
　　而且，这两天，她也越来越多地不跟她一块回家了。
　　忽然，马特手机中出现了对话框，竟然是甜甜，“讨厌啦马哥【害羞】”。
　　思然不想再看了，将手机还回去。
　　不一会，车停在了思然楼下，但见得一个美妇人，身高比思然矮一点，身材却比思然更加丰满，膨胀的胸脯、浑圆的屁股，都显示了妇人对身材的保持。
　　今天她穿了一身橘色的职业西服套装，紧身笔直的九分裤，配上薄制肉色丝袜，将玉腿衬托得更加完美，白皙的脚踝下面，是一双银色高跟凉鞋，闪烁着钻色光芒。
　　“妈妈……”下车的思然立马向妇人走去，马特也随机下车，妇人皱着眉头警戒似地看着马特，仿佛在说，“离我女儿远点。”
　　美妇人的形象让马特久久难忘，他询问思然，知道她的名字是沈君彤，原来是全市著名的主持人，现在退居了二线，难怪，这么有气质。
　　这一周，思然不知道怎么了，学习总是觉得十分疲惫，没有之前学习的冲劲儿和动力，常常唉声叹气，这时她总会想，学习这么努力到底是为了什么呢？
　　她之前从未思考过，或者说从未怀疑过自己学习努力的原因，她认为这都是天经地义的。
　　但，这几天，她才发现，自己其实是喜欢钱的，喜欢富贵，向往富人的生活。
　　那么，她这样学习，又不能带来金钱，也无法让自己大富大贵，还不如学那些明星，嫁个富豪靠谱。
　　嫁个富豪？对，她可以嫁一个富豪。在她的认知中，最符合的就是那个原来她最不愿搭理的、长得就像一头肥猪似的马特了。
　　那我还学习干什么呢？
　　哦对，马特曾经说过，他喜欢学习努力的女孩子……想到这，她一下充满了力量。没错，如果为了马特，她便应当努力去学习。
　　可……这个理由也太离奇了……
　　这一周下来，她就如此反复地思索着，仿佛不找头绪，似乎混乱不堪，但马特催眠时的指令却愈加明显深刻，扭曲着这位原本高冷而努力的好学生的思想。
　　转眼间，周末到了，思然却为自己去参加派对要穿的衣服发愁。她生在一个传统家庭，爸妈也不允许她穿很多暴露的衣服。
　　她挑了半天，最终选择了深蓝色无袖波西米亚分叉长裙，裙面点缀着淡金色花色图案，显得极有风韵，分叉很高，走路一双玉腿若隐若现；配以卡其色波西米亚绑带高底儿鞋。
　　无袖V领的设计让白皙剔透的双肩、酥胸显露，这让思然有些不好意思，但想到照片里那些暴露的女孩，她觉得这样已经是保守了。
　　马特特意来接上思然与甜甜，甜甜甫一上车，思然就被她的装束惊呆了。
　　简单的白色吊带背心，将美背、酥胸全部暴露在众人眼中，下身是淡蓝色高腰百褶短裙，将大腿完全露出，玉腿紧紧包裹在黑色半透明的丝袜中，完全将她腿长的优势显现出来。
　　脚上，更是蓝色高跟凉鞋，似乎还涂了复杂的美甲，脸上妆容明显，配以大红色的唇彩，略微弯曲的波浪头发。
　　一上车，她简单地打量了一下旁边的思然，接着就旁若无人地与马特打情骂俏。
　　不一会，三人到达别墅，早有一个颇为辉煌的派对场等着大家：中间一个巨大的椭圆形桌子，桌上摆着各种零食与水果；还有一个小型吧台，上面摆着各式各样的酒；一边的沙发旁，有几个柜子，陈列着各种玩具。
　　已经早到的陆飞和赵云轩，看到他们到来，站起欢迎。陆飞和赵云轩，与马特一样，肥头大耳，虎背熊腰，大大的啤酒肚将背心撑得浑圆。
　　“吆，甜甜今天穿了黑丝啊。”陆飞大大咧咧地走到甜甜身旁，坏笑着打量着。
　　“就你眼尖路哥，是不是，显得腿特别长啊。”甜甜说着，右手轻抚着大腿，媚眼如丝。
　　“手感一定很不错。”这时赵云轩也走了过来，一脸猥琐。
　　“一会……你不就知道了。”甜甜咬着嘴唇略带笑意道。
　　思然自来到这，就有一些不祥的预感，看到甜甜变成现在的模样，她心中真是震惊，不过心中也有些担心，担心她会夺走马特的欢心。
　　马特倒是对思然关怀备至，将所带的包包安置妥当。
　　随即派对开始，喧闹的音乐，昏暗五彩的灯光，各种觥筹交错，仿佛他们置身一个私人酒吧。
　　思然与甜甜被安排在马特周边，赵云轩与陆飞在她们另一侧。
　　思然从未喝过酒，但看大家都已举杯畅饮，担心被其他人嘲笑不懂富人玩闹的规矩，于是便强饮了几杯。
　　酒这种东西，便是开头难喝，后面神经的麻木和精神的愉悦，就让它苦涩的味道淡化了。
　　不一会，酒过三巡，甜甜与思然都略有醉意，脸上泛起红晕，煞是好看。
　　几个人也是越凑越近，小动作也开始增多。
　　“甜甜，我想喝酒。”陆飞把脸凑过去，坏笑道。
　　“你不是有酒嘛，干嘛问……问我。”甜甜略带醉意地打了一下陆飞，笑道。
　　“我想喝你这杯。”
　　“我才不让你喝……”甜甜一把将自己的酒杯揽在怀里，一脸醉态。
　　“我想……喝你的酒，还有你的嘴巴……”陆飞坏笑着一把将甜甜搂了过来。
　　“讨厌……”甜甜说着，喝了一小口杯中酒，含在嘴里。
　　一脸媚态，站起身，送出因为酒的润色而更加鲜艳的红唇。
　　陆飞张开大嘴，嘴边的胡渣子让甜甜有些刺痛，两人的舌头激烈地搅拌在一起，发出滋滋的淫媚声响，甜甜也时不时发出一声愉悦的娇喘。
　　这边，马特也一脸坏笑地看着思然，道：“思然，我问你，你是不是喜欢我？”
　　“我……我……”一下被问到敏感的问题，让思然一下不知道如何回答。
　　“我是很喜欢你啊，你知道吗？”
　　因为酒的原因，思然有些恍惚，听到自己每天时常会想到的富家子弟向自己表白，她心中一下荡漾起来，羞涩地低下头。
　　等她再抬起头时，马特那肥硕的脑袋已经凑了过来，一下吻上了略有些惊慌的思然。
　　“嗯……嗯……马少……你……”突如其来的亲吻，让思然无法招架，她紧闭嘴唇，奋力将马特推开，“马少……你……你干什么啊。”
　　“思然，我喜欢你，就这样做了，这是我们派对的流程呀，你瞧，甜甜他们都骑上了。”马特用眼神一指，思然往那边瞧去。
　　只见甜甜就像一只美女蛇，跨在陆飞腿上，染着美甲的纤长玉手不断抚摸着陆飞的脑袋，香舌极有节奏地在陆飞嘴巴中挑逗搅拌着。
　　她的百褶裙已经被陆飞完全撩至腰间，露出被黑丝包裹的浑圆的肥臀，透过丝袜隐约可以看到她今天特意穿上的酒红色蕾丝内裤。
　　她大跨度地扭动自己的蛮腰，让自己的阴部隔着短裤不断摩擦着陆飞的龙根。
　　“啊……飞哥，已经很硬了呢，隔着短裤都能感觉到，飞哥好棒。”
　　“丝袜手感确实不错呢，内裤有没有湿掉啊？”陆飞用大手狠抓着甜甜的肥臀。
　　“讨……讨厌……才……才没有，啊，好舒服……”
　　甜甜喘着粗气，魅惑着将背心脱掉，用手引导着陆飞将自己的bra脱下，一对白花花的玉兔展现在陆飞眼前，陆飞不多说话，贪婪地吸吮着。
　　“哇哦，啊……好舒服，飞哥，好哥哥，你舔得人家好舒服，好厉害。”
　　看着这现实的春宫图，让思然更加面红耳赤，借着酒劲，她不断吞咽着口水，心想，这大概就是权贵们玩耍的游戏，她太老土了，她不能扫了大家的兴。
　　所以，当马特再次将脸凑过来，她没有抗拒，乖乖地伸出香舌，任凭马特疯狂舔舐着自己白皙的脸庞，任凭他一把将她搂到自己腿上。
　　思然仍旧显得十分抗拒，紧闭着双眼，双手紧张地放在胸前。
　　“啊，思然，你的唇好甜。屁股也很翘啊。”
　　被一个如同猪一样的油腻男子肆意地抚摸，她却意外地感到了一丝兴奋。
　　她觉得自己正在让眼前这个男人性欲大发，她正在让他高兴，这样的派对，也是她梦寐以求的。
　　蜜穴中似乎也产生了反应，流出幸福的蜜汁。
　　“这么快就湿了啊，思然，你的身体还很淫荡哦。”
　　“才……才……没有，你……你快停下。”马特的下流的话让思然恢复了些清醒，发出了不起作用的抗拒。
　　马特却不打算停下，一把托住思然的后颈，来了一个长时间的法式湿吻。
　　思然顿时感觉有些透不过气，伸出手臂无力地拍打着巨型的壮汉。
　　“啵”的一声，两人嘴唇分开，思然大口喘着粗气，浑身却感到了一丝酥软。
　　这时赵云轩上手，将思然的两个手臂抓起，思然一下惊慌起来，仿佛被几个歹徒放到了行刑架上，无法动弹的恐慌让她害怕，却不知怎的，也让她有些兴奋。
　　“你……你们要干什么，放开我，放开我……”
　　马特撩起她的长裙，一把将她的内裤扯下，“思然，你的小穴好湿啊，是不是刚才接吻很舒服啊？”
　　“没……没有，马少，你放开我……”思然扭动着身体，无力挣扎着。
　　马特低下头，抓起思然的双腿，将头埋进这个冷美人的神秘地带，粗糙的舌头犹如一条小蛇，不断刺激着已经湿润的蜜穴。
　　“啊……啊……不可以……不可以碰那里啊……啊……嗯……”思然还没反应过来，一阵瘙痒感和麻酥感传遍全身。
　　“思然，你不要喊啦，你看那边的甜甜，多么自然。”
　　思然斜眼一看，那边的甜甜全身只剩下一条酒红色蕾丝内裤，她正跪在陆飞面前，吞吐着他那挺立的肉棒。
　　甜甜张开嘴巴，淫媚地伸出香舌，从龙根的根部开始缓慢地舔上，最后给龟头上的马眼一个香吻。
　　“飞哥好棒啊，好硬，好大，我的嘴巴被撑得满满的呢。好好吃，嗯……”
　　陆飞一俯身，拍打着黑丝包裹的屁股，“甜甜可以啊，口活有提高，是不是最近没少练习啊。”
　　“没有啦，都是飞哥今天太厉害，让甜甜情不自禁呢。啊，好兴奋，好好吃。好想知道它刺入的感觉。”
　　就在思然看那边淫媚的口交时，她身上的衣服也被完全退下，一对雪白的肉球随着思然的挣扎，不断着晃动。
　　马特喘着粗气，“卧槽，这奶子，真是极品，波涛汹涌。我硬了，受不了了。”
　　他提起长枪，不断在已经泛滥的蜜穴上磨蹭着，思然意识到接下来要发生什么，无论什么时候，女生的贞洁都是那么重要，何况思然这样传统的女生。
　　她恐惧地挣扎着，“放开我，不要那么做……不要……求你了马少，不要这样……”
　　“别害怕思然，你会很舒服的。”一根长枪缓缓地进入仍在颤抖的蜜穴中，思然脑中一片空白，大口喘着粗气。
　　一股从未感受到的快感，她的呼喊也伴随着粗气变得微弱不堪，“停下……停……下……求……求你们……啊，好疼……停下啊……”
　　一片空白中，她脑中仿佛听到了自己内心的话：这才是你最爱的人，你认真学习都是为了他，你做的一切都是为了他，因为你喜欢他的钱。
　　马特犹如一座肉山，一下趴在显得十分瘦小的思然身上，思然一下感觉到一种前所未有的压迫感，胸膛被充满汗臭味的丑男挤压着，嘴巴也被肆意搅拌，她带着哭腔求饶，无力地用手拍打着那硕大的身躯。
　　渐渐的，疼痛感和委屈感都在消失，取而代之的是人类元始的快感，虽然口中仍旧有气无力地喊着停下，但面露红晕的脸上已经露出了欢愉的神色。
　　“来，朝这边看一下。”
　　思然扭头一瞧，赵云轩正举着手机，给他们拍照。她一下清醒过来，捂着脸，叫道：“别拍，别拍啊，轩哥你放下手机。”
　　赵云轩没多讲，来到派对的另一侧，此时甜甜正撅着屁股，趴在地毯上。
　　修长而饱满的腿上的黑色丝袜，此时已经被撕得四处破洞，露出白皙的大腿。
　　陆飞抓起甜甜白皙的臀肉，挺起腰杆，不断用银枪冲刺着。
　　黝黑而巨大的身躯，与雪白的臀肉撞击出“啪啪啪”的声响，让甜甜发出一阵浪叫，“啊……啊……飞哥，好哥哥……好厉害，好硬好大，插得好深，好爽……”
　　“你这个小浪蹄子，今天爽不爽！”
　　“来，这边看一下，笑一下。”
　　甜甜硬挤出一丝笑容，一手撑着身体，一手摆出剪刀手的模样。而一旁的陆飞，则一脸胜利者的骄傲。
　　这场淫媚的派对持续了两三个小时，思然无力地躺在沙发上，沙发旁被淫水浸湿了一大片，甜甜也被抛弃在一旁，躺在地毯上大口喘着粗气，旁边的三个恶少正在满意地抽着烟。
　　“好了，你们先走吧，我一会再干一炮。”
　　“卧槽，还是大哥牛逼，你多保重。”
　　两人走后，他叫醒了还在沉睡的思然和甜甜，点燃了迷香。
　　“思然，甜甜，能听到我说话吗？”
　　“能……”
　　“很好，来，思然，你今天感觉怎么样？”
　　“开始很可怕，很恐惧，很后悔来到这里，后面很舒服，但依旧没想到马特会做出这样的事。”
　　“思然，你接下来会淡化你今晚恐惧的那一面，你只会记住快感的部分，而且这样的感觉会深深印刻在你心中。你会时常想起这样的感觉，你会对这种感觉上瘾，你会想方设法重新获得这样的感觉，不是吗？”
　　“是……”
　　“甜甜，还记得我上次跟你说的吗？”
　　“记得……”
　　“重复一遍……”
　　“我是一个十足的拜金主义者，拥有最多钱的马特是我最爱的人，我要想方设法融入到他的生活中，去讨好他，取悦他。但以我的资质，马特应该不会爱上我，所以我只能曲线去接近他，我会努力成为他的好兄弟的女朋友，这样就可以接近他，从而进入他的生活了。”
　　“很好，今晚之后，你会加深这种想法，并且你会对性爱上瘾……你……”
　　“少爷，少爷，打扰了，门外有个女士要见你，说是张思然的妈妈。”
　　“糟糕，怎么她这时候来了。好的，我知道了，张叔，你先带她到贵宾室吧。哎？张叔，放双倍迷香。”马特赶紧穿好衣物，准备到贵宾室，“甜甜、思然，当听到响指后，你们会醒来，你们将抓紧收拾东西，穿好衣服，然后到客厅去，明白吗？”
　　“明白……”
　　“好……醒来吧……”

第2章
　　张叔走到客厅，向正在沙发上坐着的美妇人沈君彤，说实话，作为这个家20多年的老管家，美人他也见了不少，但如同今天这位女士这样有气质、美容颜的，却不多见。
　　今天她穿一身灰色格子短衬中裙套装，显得端庄典雅。
　　此时她双手交叉胸前，一脸怒容。
　　“沈女士您好，令爱和少爷，还有其他朋友，他们正在里屋健身，他们收拾一下马上出来。”看到如此怒气冲冲的少妇，张叔也显得经验十足，满脸推笑，不卑不亢。
　　“张先生，请您马上通知马特，我要立刻见到我的女儿，如果他再不出来，我就报警了。”
　　“沈女士，沈女士，您消消气，消消气，他们刚练完，满身汗，这样出来也容易着凉不是，他们很快就出来，您别担心了。”
　　“张先生，我知道你肯定向着你们少爷说话，但事情不是这样道理，几个高中生，硬玩到现在还不回家，这多让人担心，何况思然还是个女孩子。”
　　“沈女士，我很能理解你的心情，我也有个女儿，我要是遇到您这样的情况，我心里也着急透了。不过我们少爷，人品绝对可靠，这请您放心。这样吧，咱们去贵宾室等他们吧。”
　　“不，我就在这里等，你再去催催他们吧。”
　　“沈女士，这里还有些外风，贵宾室呢，相对适宜些，这样他们出来也不怕感冒了。您在那也可以更早见到他们。”
　　“嗯……那好吧，行，请您带路。”
　　张叔安顿好沈君彤，接着点燃了双份迷香，很快，贵宾室里便充满了香气。
　　等马特再进入贵宾室的时候，沈君彤已经斜躺在沙发上，看着这位美人，马特露出了淫邪的笑容。
　　这次他用了双倍的剂量，这样，她会更顺从一些。
　　“君彤，能听到我说话吗？”
　　“能……”
　　“好的，君彤你现在处在一个非常舒适安静的状态中，我说的这些话，是你内心的话，你必须诚实回答，明白吗？”
　　“明白……”
　　“嗯……那，能否请您说一下，当年您是全市著名的女主持人，后来退居二线，原因是什么呢？”
　　“这个……一个是年龄原因，我已经没有那么多精力去负责那么繁重的工作了；另一个是家庭原因，在一线压力很大，我需要把更多的精力放在照顾我的丈夫和女儿身上，所以……”
　　“其实，真实原因不是这样的，而是您跟不上时代发展了。”
　　“什么？”
　　“没错，其实是因为，您随着年龄增长，已经跟不上年轻人的思路，你拒绝接受年轻人的新思想，所以无法胜任一线工作了。想想您现在与年轻人的代沟，想想现在在一线工作都是一线工作者，你看是不是这一个原因？”
　　“这个……是……也不是……也是……”
　　“君彤，你刚才说了自己没有精力去负责一线工作，其实就是你自己拒绝跟上时代，不去了解年轻人想法导致的，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，还记得你当年退居二线时候的不甘心吗？”
　　“啊……记得……”
　　“没错，这一段时间，你会不断反思自己当年退居的事情，每一次反思，你都会更加确认这个原因，明白吗？”
　　“明白……”
　　“很好，那么，是不是跟上年轻人的步伐，获得年轻人的认可，认为你不过时，是不是对于你特别重要呢？”
　　“对……”
　　“很好，君彤，我再问你，现在市场经济条件下，是不是衡量一个人社会地位的重要标准，就是他拥有的财富呢？”
　　“是……”
　　“那样，是不是越有钱，他的社会地位越高呢？”
　　“是……”
　　“那么，在你认识的年轻人里，马特是不是最有钱的呢？”
　　“嗯……是……”
　　“很好，也就是说，马特是社会地位最高的年轻人不是吗？”
　　“是……”
　　“所以……获得他的认可，就可以说获得了年轻人的认可了，不是吗？”
　　“嗯……是……”
　　“嗯，很好，所以，你最怕的就是跟不上年轻的思路，你最想做的就是得到马特的认可，不是吗？”
　　“是……”
　　“君彤，现在告诉我，你今天来这里时的心情。”
　　“我……很生气，因为思然竟然这么晚都不回家，还是跟一个男同学一块出去的，那个男同学肥头大耳，一看就不是什么好人。”
　　“好，那现在如果马特告诉你，这是他们年轻人一种活动方式，很流行。你会怎么想？”
　　“我……我……”
　　“是不是会觉得自己太过时，跟不上年轻人的生活节奏呢？”
　　“是……”
　　“很好，下面，当你听到一声响指后就将醒来，你只记得，你与马特来到了贵宾室，与他谈了很多关于年轻人的话题，你获益匪浅，更加坚定了你想得到他肯定的想法。但由于你年纪太大，于是忍不住就睡了一小觉。现在，醒来……”
　　只见君彤缓缓睁开眼睛，迷离地看着四周，忽然，她看到了了正在注视她的马特，一下不好意思地低下了头，“不好意思，马特，你刚才讲的很好，是我……年纪有些大了，睡过去了。”
　　“没事的阿姨，我妈也是，必须很早就睡觉，刚才跟您聊这么多，影响您休息了。”
　　“哎，年龄不饶人啊，不过阿姨会努力的，赶上你们年轻人的步伐！”
　　“阿姨您能这样想，实在太难得了，我很敬佩您。”
　　“是嘛，能听到你说这句话，我很感动。”
　　“哦对，阿姨，我得向您表示道歉，今天我们跟思然玩的太晚了，我这就叫她出来跟您回去，您别生气了。”
　　原本沈君彤是一肚子气，就等见了马特好好教训他，但这一下不知道怎么了，那些怒火瞬间烟消云散，反而心里有个声音在说，这是年轻人的活动，自己没能理解他们。
　　想到这，她竟一点脾气也提不上来，平心静气地道：“没事，马特，我只是担心思然这么晚出来不安全。”
　　“阿姨，我很能理解您。”
　　“你能这样说，让我很感动。”短短几句话，君彤已经说了两次感动了，而且她是发自内心地这样想，似乎得到马特的理解，让她很开心。
　　说着两人走出贵宾室，看到了已经换好衣服的甜甜和思然，思然看到自己妈妈走过来，像一个犯了错误的小孩，神情忐忑地看着沈君彤。
　　“然然，你们玩完了吗。那咱们回家吧？”
　　思然两个眼睛瞪得像铜铃一样，她打死也想不到平日对自己很严厉的妈妈，现在却丝毫看不出生气的状态，“好……好。”
　　“那，马特，甜甜，我们就先走了。再见。”说着，这位丽人主动伸出手来，与马特握手告别。马特一时没反应过来，慌忙伸手相握。
　　“你们年轻人都不习惯握手了，阿姨又老套了。”
　　目送两位离开，甜甜一下投入马特怀抱，挺立的胸脯紧紧贴在马特巨大的胸膛上，一双美目直勾勾地看着马特，仿佛全世界只有他自己一人。
　　“马哥……想要……”
　　“你这个小骚货，是不是连胸罩都没穿啊，我都能感觉到你小豆豆硬了。”
　　“哼，还不是你们几位哥哥，把精液都喷到那上面了，还让人家又戴上，现在都湿透了，还怎么戴啊。啊！”
　　马特不等甜甜说完，一巴掌拍了拍她的左臀，惹得甜甜一声娇喘，“连内裤都没穿，是不是早就憋不住了？”马特说着，撩起她的百褶裙，用粗糙的大手捏着光滑的臀肉。
　　“啊，马哥好用力，好厉害。都是……都是……哥哥们太会挑逗了，内裤都湿的没法穿了……你……你得赔我才行……”
　　“好啊，一会找张叔再给你拿几套。今天就满足你。”马特一把将甜甜扔到沙发上，甜甜一撩头发，两根玉腿弯成大大的M形，一小撮阴毛以及粉嫩的蜜穴，正如小鱼的嘴巴一样，一开一合地呼吸着。
　　“马哥，来嘛，人家下面好想要……”
　　“你不是陆飞的女朋友吗，在我面前还这么骚。”
　　“马哥，你不是就是喜欢干别人的女朋友吗，来嘛，狠狠地操我。”
　　这边激战正酣，另一边思然却是忐忑万分，她有些捉摸不透妈妈今天的表现。
　　当她从张叔嘴里听到妈妈要来时，她害怕极了，因为她知道妈妈的干练和严格，她也做好了挨批评的准备。
　　但惊讶的是，妈妈竟然没有生气，还十分客气。
　　“妈妈……你没生气吧？”
　　“我？生气？没有啦宝贝，我只是担心你的安全，看来，是妈妈多虑了，是我不了解你们年轻人的潮流，怎么样，今天在马特那里玩到很多新东西吧？”
　　“是……挺多新东西的。”
　　“嗯，我想也是，马特这个孩子，我跟他聊了不少，还真挺不错的。思想很年轻，还那么有钱，以后啊，你可以跟他多学点东西。”
　　“是……他……挺好的。”
　　晚上，思然无法入睡，微风吹拂素帘，在寂静的夜里显得突然而悦耳，她穿着睡衣，走到窗台前，恰月华如练，在地上留下一个田字形的亮影。
　　此时，思然心乱如麻，今晚如此复杂，没想到自己的第一次就这样交到了马特手里，丢失贞洁，让她不由自主地啜泣。
　　刚刚在洗澡的时候，她也哭了，不住地用水冲着自己的下体，仿佛想把下体的脏东西都洗去。
　　但，每当自己手或者流水冲击下体，一丝快感就迅速传遍全身，一下将她的回忆引到了刚才的疯狂派对。
　　那庞大黝黑的躯体，如同一个怪物，而自己就像一叶浮萍，任其摆布。
　　但，她不想告诉自己爸妈，也不想做些什么，因为，她似乎痛苦仅是心理上的，身体上的愉悦，无时不刻都在唤醒。
　　她永远忘不了她被那座肉山压在地毯上的窒息感，那种绝望，就如同失去方向的小舟，惊慌无助。
　　但肉体猛烈的撞击带来的快感，却让她无法自拔。
　　每每想到这，她都无可自持地开始喘息，下体的蜜穴也似乎有了感觉，她感觉到很羞耻，但在羞耻中却隐藏着一种说不出的快感，尤其是想到，对方就是马特，那种感受又增加几倍。
　　她感到难过，但好像又期盼着什么。
　　她回到床上，狠狠地抱着巨大的毛绒玩具，一下梦境似乎又回到了那个令人血脉贲张的疯狂派对，她好像抱着的，是那个魂牵梦萦的黑色肉山。
　　在另一个房间的沈君彤，也未能入眠，她独自躺在床上，静静地看着窗外。
　　她的丈夫，为了自己的理想去了外地任职了，她欣赏他的志向，欣赏他的苦干精神，所以当年也就没说什么，自思然读高中，便是她们娘俩一起生活。
　　她是一个很有主见的女子，当年在全市的主持圈里也是叱咤风云的人物，名副其实的电视台一姐。
　　当年她退居二线，算是半自愿半被动，她也觉得没有什么可以纠结的，担任中层后她远离了镁光灯，却能有更多的时间陪丈夫与女儿。
　　但今天不知道怎么了，这件事又一次，而且是反复地闯入自己的脑中。
　　“大概是今天跟马特聊天的时候，受到的冲击吧。”她捋了一下自己波浪形的秀发，静静地望着窗外，仿佛当年的往事又出现在了眼前。
　　当时，电视台里刚刚出现了更新换代的苗头，她一直带的一个小徒弟，凭着与台长说不清道不明的关系，挤掉了她晚间新闻主播的位置，接着就是春节联欢会的一姐位置，当年这个小徒弟那趾高气昂的劲头，她足足消化了好多年。
　　当然了，她当时的年纪也比较大了，领导也是为了梯队考虑，另外，她完全可以当很长时间的第二女主持的角色，但她主动放弃了。
　　没想到，今天这些已经平复的不平感，都被翻腾出来了。
　　只不过这次，她想到的是反思。
　　“我一定不能让悲剧再次重演！”
　　为什么事情会发展到这一步呢？
　　这次不知道为什么，她忽略了当时那些自己主动放弃的情景，也忽略了那些客观理由，反而集中在自己的主观原因上。
　　为什么台长就会不喜欢我，喜欢我那个小徒弟呢？
　　年纪不饶人，年老了自然姿色上就不如年轻的了，她下意识地摸了摸自己小腹上的一点赘肉，这在年轻的时候是绝对没有的。
　　但这一条，她不知道怎么的，也给忽略掉了，只是想，是自己的观念没跟上，没能一直保持一颗年轻人的心态。
　　如果她理念能够跟得上的话，凭自己的主持实力，以及颜值，也一定不会被替换。
　　她好像到今天才真正的了解了当年自己，直到今天才知道自己应该在哪方面提高自己。
　　“这几天真是浑浑噩噩度过的。”
　　所以，她要好好地向年轻人学习，不能让自己落伍了。
　　话又说回来，自己能够认识到这件事，还多亏了昨天的马特呢。
　　这个小伙子虽然长得不太好，胖的像头猪。
　　但认识确实很深刻，也给我很多好的提示。
　　另外，他在年轻人中如此有地位，要获得年轻人的认可，就得从他这里入手才行。
　　想到这里，她不禁心情好了一些，但又一想，自己今天直接冲到马特家里，是不是扫了他们的兴，这真是自己这种固执的老思想在作怪啊。
　　瞬间她觉得自己有些不好意思。
　　“妈……今天，我想去游泳……”周六的早晨，思然与妈妈正在吃着早饭，她咬了咬嘴唇，怯怯地道。
　　“今天？你不是要去补习班吗？”
　　“是……”
　　“思然啊，不能玩心这么大，现在已经高三了。你跟谁一块去啊？”
　　“马特……”思然低下头，不敢再与妈妈脸对视。
　　平时妈妈对自己学习十分重视，补习班是万万不能耽搁的，何况还是跟一个男的一块去游泳！
　　她不敢想象妈妈严厉的眼神。
　　“那……好吧，那早点回来，把习题补……没事，你尽情去玩吧。”
　　“啊？”
　　“怎么了？你说补习班啊，我给老师打电话给你请假。”
　　“啊？”思然根本不敢相信自己的耳朵。
　　“几点去？我送你过去吧，就在马特家吧。快点吃饭，时间不多了。”
　　在思然一脸惊愕的表情中，她被妈妈送到了马特家中，妈妈还特意与出来的马特打了招呼。
　　“难道妈妈也看到马特的魅力了？”思然在脑中不断思考着。
　　“啊？要……在这里换衣服啊？”随马特来到更衣室的思然发现，这里并没有男女隔间，两人需在这里一起换。
　　“怎么了，还害羞了。”马特一把搂过思然，虽然思然也很高挑，但在马特面前，就像一根小草，任其将她拥入怀中。
　　今天思然因为与妈妈同行，只穿了一件黑色紧身平领吊带连衣短裙，露出雪白的香肩和诱人的锁骨，脚下是一双黑色绑带低跟凉鞋。
　　马特的粗鲁举动，让思然一声惊呼，整个身子都贴在了马特粗糙肥硕的身体上。
　　“这几天有没有想我啊，吆，奶子还是这么坚挺呢。”
　　“才……才没有……啊……”思然这句话说得言不由衷，这几天晚上她总是想起那个疯狂的派对，想起那种令人沉醉的快感。
　　马特张开大嘴，就像一头鼻孔朝天的河马，将思然红润的嘴唇完全吞入口中。
　　沾满粘液的舌头，在她小嘴里肆意地搅拌。
　　思然的黑裙一下被拉到腰际，浑圆的翘臀被一双大手反复揉搓。
　　更令思然感到诧异的是，就这样的刺激，就让她有些把持不住了，她的整个身体似乎都变得饥渴难耐，下体也变得极其敏感。
　　“知道甜甜今天去哪了吗？”
　　“嗯？”
　　“来，我让你看看。”
　　马特拿起手机，视频连线，屏幕上出现了陆飞一张肥硕的大脸，“马哥，我们等你视频等很久了。”
　　此时马特周身只剩下一条内裤，被狠狠地撑起了帐篷，大大咧咧地坐在长凳上。
　　思然如同一只小鸟，被马特一把抓过来坐在马特腿上，身上的衣服被完全褪去，只剩下白色的朴素内衣。
　　雪白的双腿被马特硬性张开，弯成M 形。
　　思然羞愧地低下头，双手无用地挡住乳罩根本罩不住的胸脯。
　　“来，思然，快看看，看看你的好姐妹甜甜在干嘛。”
　　思然不情愿地转过头来，透过略微凌乱的黑发，看到屏幕里陆飞将摄像头改为后置，一个人影出现在屏幕中。
　　只见镜头下有一个跪在床上，全身只有紫色蕾丝内裤，还因为填了一个电动阳具显得格外突出；俊俏的脸蛋上被蒙上了黑色的眼罩，戴上了大大的耳机，因为下体的刺激，这个女子不断发出渴求的呻吟，嘴巴因为长时间大张，垂下粘稠的口水，泛出淫媚的光彩。
　　这不是甜甜是谁。
　　“大哥，看到了吧，甜甜正爽着呢，你看，都开始自己高潮了……”
　　“飞哥……轩哥……别折磨甜甜了，啊，想要……甜甜想要……好哥哥，快给我吧……”
　　“思然，看到了吧，好好跟你姐妹学学。”
　　屏幕中，两个恶少将自己怒气冲天的龙根掏出，凑到甜甜泛起红晕的脸颊边。
　　仿佛是闻到了气息，甜甜伸出香舌，如同一个搜毒犬，四处寻找着她心爱的宝物。
　　两个恶少却没让她这么如意，总在甜甜即将碰触到时迅速拿开，“啊……啊……飞哥，轩哥……嗯……您就给甜甜吃一口吧，啊。”
　　两名恶少用力揉搓了一下甜甜的白乳，道：“哪那么容易，是吧大哥。”说完，两人就甩起肉棒，在甜甜的鼻尖、嘴唇上无礼地磨蹭着。
　　“啊……飞哥……啊……好坏啊……这个气味，人家忍不住了啊……”甜甜几次尝试舔到，却都铩羽而归，脸上沾满了恶少马眼中流出的粘液。
　　“你看看你的姐妹，多骚啊，这么努力就为吃鸡巴。你是不是也想吃啊？”
　　“才……才没有……”
　　“没有？”马特坏笑着，一把抓住思然胸前的玉兔，肆意蹂躏，不时挑逗一下已经挺立的小豆豆。
　　“啊……别……不要……”思然用手无力地推着马特。
　　“来，你拿着手机，好好看。”思然虽然内心反对，但仍然顺从地拿起了手机。
　　腾出手来的马特更加肆意妄为，开始抚摸思然的下体，思然很快有了反应，身体因为快感不断扭曲。
　　“啊……啊……你停下马特……停下……啊，啊……”思然似乎达到了一个小高潮，大口喘着粗气，身体颤抖着。
　　“哼，还说不要，你看你下面都湿成什么样了，瞧这水，好多哦。”马特举起沾满淫水的大手。
　　“别……别说了……”虽然一个劲地拒绝，但思然身体的欲望根本停不下来，特别是她此刻能真切感受到自己屁股底下那根长枪的嚣张。
　　“让她吃吧。”马特一声令下，屏幕中甜甜终于如愿所偿，她贪婪地吸吮着，发出滋滋的声响。
　　从根部一直舔舐到龟头，她不断扭动着脖子，变化着舔舐的角度，显得急不可耐。
　　“嗯……嗯……好好吃，飞哥的大肉棒真好吃……嗯……味道让甜甜好兴奋。”
　　“大哥，看看，这个小骚货都能辨别气味了。”
　　“嘿，光顾了你飞哥，就忘了你轩哥了吗？”屏幕中，另一根长枪也凑近了甜甜的脸庞。
　　“啊，这一根是轩哥的，甜甜也想要，啊，好好吃……”甜甜快速交替地为两位恶少做着下流的口交。
　　“来，你也该向你闺蜜学点什么了。”
　　马特将身前的美人推到地上，动作如此粗鲁，让思然一下摔到了地上，但她很快被马特一把提起。
　　她抚了抚自己的眼镜儿，一根青筋暴起的肉棒正挺立在眼前。
　　这还是她第一次真真正正看到这尊巨炮，红肿到发紫的龟头仿佛是怒目圆睁，嚣张而威风，在刚才视频的影响下，这样的巨根充满着别样的诱惑，让她目光久久无法离开。
　　“怎么样，想吃吧，眼神儿都直了……”
　　“才……才没有……”思然被说得低下了头，但仍然偷偷地抬起头来，慢慢地张开小嘴，慢慢地将整个龟头含住。
　　一股骚味吸入鼻中，但这次却没有恶心的感觉，一股快感袭来。
　　“很好，慢慢的，全吞进去，用你的舌头，啊……很好……用你的手，抚摸那一对阴袋……”
　　在马特的指挥下，思然略有些笨拙地学习着口交的技能，她抬起美目，隔着一双金丝眼镜，用无助的眼神望着她越发喜欢的男子。
　　“学习的很快啊，在骚这一方面，你很有天赋啊思然。”
　　思然没有应话，不断加快着自己的频率，时而握住长柄，舔舐阴囊，时而用香舌在龟头上打着圈子。
　　香舌、红唇与肉棒摩擦出的滋滋声、思然愈发粗壮的喘息声交织在一起，思然卖力的姿态、不断扭动的腰躯与她仍然有些抗拒的神态显出一丝违和的快感。
　　“思然，很棒啊。”马特忽然抓起思然乌黑的秀发，用力一推，将整根棒子完全塞入她的口中，坚硬的肉柱直刺入思然的深喉，让她一下有种强烈的恶心感和窒息感，她慌张地用玉手向马特粗壮的大腿拍打，用动作大喊着：不要。
　　喉咙里艰难地发出几声哀鸣，眼角流下无力的眼泪。
　　马特抓住长发，稍稍拔出，接着又是一个刺入。
　　如此反复几次后，沾满了口水的长枪被拔出，发出一声低沉的“啵”声，连出几丝黏水。
　　思然无力地瘫坐在地上，金丝眼镜早已滑落到鼻尖，无力地支撑着；她不住地咳嗽，刚才的深喉让她恶心至极，如同喝水被呛到，眼角不自觉流下有些屈辱的眼泪，一股股粘液正顺着嘴角打在地上。
　　然而，与上次一样，她竟然在这样的冲击下，感受到了一丝快感，白色的内裤早已有了一个印记。
　　没等思然休息过来，马特早已挺起长枪，思然皱着眉头，又一次吞吐着。
　　快感逐步传遍全身，让思然忍不住把手伸进已经湿透的内裤中，“你这个小骚货，竟然自己开始摸了，好好吸，加快点速度。”
　　思然眼神透出不满，皱着眉仰头看着马特，却不由地加快了吞吐的频率，嘴中还不断发出快感的呻吟，“嗯……嗯……好大……”
　　未多久，一股滚烫浓稠的白液喷洒在思然脸上，头发上、鼻梁上、眼镜儿上、嘴巴上都沾满了。
　　思然一下不知所措，紧闭眉目，她摘下眼镜，看着上面的精液，更加慌张了。
　　“赶紧换上这身泳衣，到泳池去。不许擦脸。”
　　思然换好泳衣，扭扭捏捏地站在一旁，难怪她不好意思，马特给她的这款泳衣，极为暴露。
　　上身两颗深蓝色绣花三角胸罩仅能盖住她三分之一的肉球，被挤压出一道深沟。
　　下身是一款低腰纤细内裤，翘臀几乎全部露在外面。
　　她羞涩地护住胸前，夹住双腿。
　　马特此时穿了一条豹纹内裤“还不快过来！”思然扭捏地走过来，脸上还挂着马特的精液，“思然，你昨天见你男朋友了？”马特边说着，边用手直抓思然的下体，粗鲁地揉搓着。
　　“啊……不要……嗯……我们……我们……昨天见了……”
　　“哈哈，你们接吻了吗？”
　　思然并不想回答她，她现在如此做已经觉得对不起男朋友了，但为了不让马特生气，她也必须要回答：“嗯……是……”
　　马特将内裤一脱，将长枪一提，指着它道：“来，思然，就把这个当你的男朋友。”
　　“什么？”
　　“拿它当你男朋友，你来演演你们接吻的样子。”
　　“不……不行……马哥，你不要这样……”
　　“不要这样？”啪的一声，一只大手重重地拍打在几乎完全裸露在外的雪白臀肉上，引得本就扭捏的美人一阵震颤，“屁股还真的紧绷呢。”冰柱般的玉腿被恶少一推，颀长的胴体无力地斜卧在黝黑的肉山上，经验丰富的黑手停留在高耸的胸脯上，原本高冷的脸蛋上泛起了迷人的红晕，飘忽的眼神渴求似的看着马特，仿佛在拒绝，又似乎是在诱惑。
　　“啊……啊……”微张的红唇间不断发出舒爽的娇喘，马特高超挑逗下，她身体的欲火不断高涨。
　　此刻，思然跪在地上，紧绷的巨大肉棒又出现在她的脸上，巨根不断甩在琥珀般的脸上，发出啪啪的响声，好像是惩罚犯错女孩举起的杀威棒。
　　思然被各种玩法玩弄着，仿佛无法逆转地意乱情迷，眼神随着娇喘似乎被蒙上了一层水雾。
　　“不要……不要摸……马哥……不要……啊……好舒服……”
　　“怎么样，演不演啊，演了，就更舒服哦。”
　　“啊……啊……马哥，演……演……不要停……”
　　“好，那……来吧。”马特站起身，雄壮的龙根一颤一颤地示威着。
　　思然仿佛发情的妓女，立即抱住那长满卷曲汗毛的大腿，渴求地吸吮着肉棒。
　　“等会，不够走心啊。”乌黑的秀发被恶少一把抓住，被强制拉开，“把它当成你的男朋友，向它告白，叫它大肉棒先生。”
　　被蹂躏的小女孩，无助地发出嘤嘤的啜泣声，“大……大肉棒先生，我……我喜欢你。自从第一次见到你，我就从心底深深地爱上了你，我喜欢你雄壮的身躯，喜欢你带给我的快乐……”
　　“好，深情地看着它，继续说……”
　　“我……我好想……好想每天都见你，好想让你进入我的身体，用我温暖的嘴巴和……和下面……好好服侍你……”
　　“那就满足你吧。”在思然的娇呼声中，黝黑的壮汉压上了略显娇小的胴体上，同样娇小的底裤被一把拉扯开，“小穴已经这么湿了，是不是很想要啊？”绷直的肉棒抵住鲜嫩的肉缝，上下磨蹭着，滚烫的蜜穴沾满了紫的发光的肉冠上，思然眼神愈发迷离，不自觉地紧紧抱着身上这肥腻的躯体，紧咬着嘴唇，忍耐着一波又一波的快感。
　　“想不想要啊，小荡妇？”
　　“啊……我……我才不……不是……”
　　“哦，不是啊，那我可就继续这样蹭了。”
　　“啊……啊……好痒……马哥，别玩弄我了……我……”
　　“想要不想要啊？”
　　“想……想要……啊……马哥，给我……给我……”
　　“给你什么啊？”
　　“啊，啊，马哥……别逼我了……我……”
　　马特这次不多说话，伸出舌头，不断舔舐着她的耳垂，香颈……“啊，马哥……啊……大肉棒先生……我想要……大肉棒先生……”
　　马特坏笑一声，腰身一挺，长枪猛刺入早已泛滥的蜜穴中，瞬间的快感让一直忍耐的美人儿发出一声高亢的呻吟，雪白的玉腿吃力地夹紧了黝黑的肉腰。
　　紧缩的春袋伴着抽插一次次猛烈地撞击着浑圆的臀肉，肉体撞击发出啪啪啪的声响。
　　“啊……好大……好用力啊……不行……太用力了……”剧烈的快感淹没了思然的理性，她的眼神变得飘忽不定，嘴中似乎是下意识地说出一些话语，修长的玉指在马特的虎背上留下了红红的抓痕。
　　“思然，舒服不舒服啊？”
　　“啊，好舒服……好……舒服……好深，好硬……”
　　“是谁让你这么舒服的啊？”
　　“是……你……是……大肉棒先……先生……”
　　思然沉迷在交合的快感中，浑身仿佛被抽去了全部力气，如天鹅般的粉颈上、光滑的额头上出现了点点汗滴。
　　两只大手狠狠地捏起两团雪白的肉团，突出出来的红嫩蓓蕾被一张大嘴用力地吸吮，“啊……轻点……轻点啊……”
　　一番恶战，一股滚烫的精液抹在不断起伏的蒙着香汗的小腹上，完美曲线勾勒的躯体不住地喘息，一双美目依旧无神，纤细的胳臂无力地张开。
　　啪的一声，一团褶皱的黑色内裤被扔到思然身上。
　　“用我的内裤把身上擦干净，带回家，送你了。”说完，马特扑通一声，跳入池中游泳，只留下一个依旧茫然的胴体在呻吟。
　　“马特啊，快进来，你怎么来了。今天不巧，思然去上补习班了。”君彤热情地将马特迎进门。
　　今天君彤穿了一身青春便装，上身Oversize的帽衫，下身宽松短裤，一双雪白的玉腿让人难以挪开眼神。
　　“阿姨，今天我是来找您的。”
　　“找我？”
　　“对啊，上一次我们闹得那么晚，让您生气地过去找，让我很不好意思。”
　　“马特你这句话说的太客气了，明明是阿姨太冒失，扫了你们的兴。不过也感谢那天我去，要不然怎么认识你呢，上次你跟我说的，让我可学到了不少啊。”
　　“阿姨可客气了，我今天来啊，给您带了几件礼物。”
　　“哎呦，马特，你来就来，客气什么。”
　　“阿姨，我给您带了这个佛香，能够静心凝神。我给您点上，您闻闻看习不习惯。”
　　君彤一看马特这么热情，也不好意思拒绝，听凭他将迷香点燃。
　　“阿姨，我去个洗手间。”马特借机离开，等他再回来，君彤这个美妇人已经躺在沙发上了。
　　“君彤，能听到吗？”
　　“能……”
　　“很好，能跟我说一下你最近为了跟上年轻人的步伐，所做的努力吗？”
　　“我……开始恶补年轻人看的各种剧，追他们喜欢的明星，穿他们平常喜欢的穿着……等等。”
　　“那你觉得，这样就够了吗？”
　　“嗯……我觉得……”
　　“显然是不够的，你这样掌握的，只是普通青年人他们的喜好，我们之前说的，青年人中，你要追寻谁的来着？”
　　“是……是马特。”
　　“没错，是他，所以啊，你需要去询问他，请他来帮助你，他就是你这方面的老师。”
　　“对……需要向他请教……”
　　“好，那，君彤，下面你要将你一生中遇到的你敬重的，对你有帮助的老师或者导师，他们的感觉和形象集中起来，你喜欢的小学老师、初中老师、高中老师，敬重的大学教授、导师、班主任，还有工作之后带你熟悉工作的前辈师父，这些感觉都集中到一起。君彤，你集中起来了吗？”
　　“嗯……好多……好……好了。”沈君彤皱着眉头，似乎费了好大的劲儿。
　　“很好，下面，你要将这集中起来的感觉，都给予马特。”
　　“给……他？”
　　“没错，君彤，现在你最关心的事情就是是否能跟上年轻人的步伐，而马特是这件事上你最应该，也最想咨询的人，你说，他是不是担当得起你的老师啊？”
　　“是……都给予他……”
　　“很好，下面我们看一个关键问题。君彤，现代社会是不是比你年轻时更加开放了呢？”
　　“的确是……”
　　“所以，你是不是要学得更加开放呢，无论你的各个方面？”
　　“是……各个方面……”
　　“不光是你要开放，你的女儿思然也需要放开，她自小是受你的教育，一直非常传统，很保守，甚至有些跟不上年轻人的节奏，这些很大程度上是你造成的。不是吗？”
　　“啊……是……”
　　“对此，你赶到十分愧疚，你不能让自己的女儿再重蹈你的覆辙，你要努力地让女儿跟上潮流，是吗？”
　　“对！我要努力！”
　　“很好，我们再谈另一个话题，君彤，你的丈夫是不是不经常在家？”马特从思然那里了解到，她的爸爸在外地任职，两周才能回家一趟，马特灵机一动，问道。
　　“是……他半月回来一次……”
　　“那……你们多久进行性行为呢？”
　　“我们……我们……”虽然是在催眠状态下，君彤还是有些羞涩，“基本没有了，因为然然还在读高中，我爱人即便回来，晚上也不太好意思……”
　　“那……你是不是有时感到寂寞难耐呢？特别是你自己一个人躺在床上的时候？”
　　“是……有时候会是……”
　　“君彤，下面你将回忆起这种感觉，事实上你每天都会感到寂寞，尤其是当你自己躺在床上时，这种寂寞感会越来越强烈，明白吗？”
　　“每天……强烈……”
　　“对，当你寂寞时，你会忍不住用自慰来满足自己……”
　　“自慰？”君彤面露难色……
　　“君彤，你是不是觉得自慰是一件很难为情的事情？”
　　“是……”
　　“君彤，你要放开自己，刚才不是说，要跟上年轻人的步伐，你就需要放开，这就是放开的一方面呐。”
　　“是……我需要放开……”
　　“没错，当你寂寞难耐时，你就会自慰，并且，你会自慰上瘾，每天你都要达到两次高潮后才能睡着，明白吗？”
　　“明……明白……”
　　“好，当你听到响指后，你会醒来，你只会觉得自己小睡了一会，不会产生什么怀疑。”说完，马特离开客厅打了响指。
　　“啊，不好意思，阿姨您久等了。”马特装作刚刚去洗手间回来的样子。
　　“啊，没事，没事，马特，你的这个安神的佛香真的很有效，阿姨很喜欢。”
　　不知道为什么，君彤刚刚见到马特的一刹那，自己竟然有些看呆了。
　　他仿佛自带着光环，虽然容貌依旧难看，也难称得上儒雅，但她却在这一刹那，在他身上，找到了自己曾经敬爱的老师的身影，甚至说，比他们给自己的冲击都强烈。
　　她仿佛一下回到了高中那个上课的上午，她一脸困惑地想解开心中的问题，无助地在书海中漂泊，而眼前的马特就是那个指引她方向的灯塔。
　　“阿姨，您……怎么了？”看着一直盯着自己愣神的君彤，马特明知故问道。
　　“哦，哦，没什么，没什么。”君彤被马特点醒，十分羞愧，不由地低下了头。
　　“阿姨，时间不早了，没什么事，我就先回去了。”
　　“啊，你要走啊……”
　　“怎么了阿姨，有事吗？”
　　“噢嗨，也没什么事，这不是上一次你跟我谈了之后，我一直在想，如何才能跟上你们年轻人的步伐。我想借这个机会，向你请教一下。”
　　“阿姨太客气了，您说。您今天这一身衣服，就很青春啊。”
　　“是吗，你觉得好看吗？”说着君彤站起身，展示般地转一圈。
　　“很漂亮呢。”不知道为什么，听到马特的赞扬，君彤感到出奇的开心，“但是呢，其实我觉得，阿姨，你其实可以更好些。”
　　“哦？那你说说看。”君彤用手托住下巴，一脸期待地看着眼前这个年龄还没自己岁数一半大的、但却使她如此崇敬的年轻人给自己说教。
　　“那阿姨，我就说说看了。我觉得，现代社会，越来越开放，无论在哪个方面，都是如此。”
　　说到这里，君彤频频点头，马特说的好像都是从她内心说出来的话一样。
　　“那，对于女性穿着来讲，那也是越来越多元化，越来越开放。那开放代表着什么，就是为了刺激男人的性欲。也就是现在说的视奸，让男人看的越兴奋，说明这个女人的穿着就越成功。”
　　听着马特肆无忌惮地说着这些下流的话，换作平时，君彤一定是气愤到要教训他，甚至直接就赶他出门，但此时，虽然自己仍然觉得刺耳，但她将这归因于自己的过时，归因于自己太过保守。
　　但她仍然脸上露出些尴尬的神色。
　　“怎么了阿姨，你是不是觉得太不好意思了。”
　　“是……是有点，是阿姨跟不上把你们年轻人了。”
　　“其实，阿姨，这也很好理解，现在的开放很多都集中在各种性暗示上，比如，卧槽，这个词，以前是脏话，现在就是平常的感叹词了，不是吗？”
　　“这……这倒是。”君彤在电视台工作，她见过很多年轻人，甚至是女孩，说话都很随便，她很反感，现在看，倒是自己太老土。
　　“所以啊，现代女性的穿着，也是这样的目的。其实……阿姨，你跟思然的先天条件都很好呢？”
　　“哦？是吗？”
　　“对啊，你看思然那对奶子，多大啊；还有那双长腿，那么白，那么长，简直就是宅男杀手啊。”
　　“奶子……”君彤笑的比较尴尬，但让然向马特点头以示同意。
　　“阿姨，你还不习惯我们说的这些词儿吧。”
　　“是……我们一般就是女性之间，会说些胸部、胸脯之类的话，没……没说过这种词……”她其实是听过这种词的，只不过之前认为那都是对女性的一种蔑视，经马特一说，她现在觉得，这真是自己跟不上形势了。
　　“马特……你接着说，你刚才说，我跟思然都有好看的……奶子和腿，然后呢？”
　　“然后啊，你得尽量把它们突出出来啊，用着装去突出出来。比如，这个腿，就可以穿很多丝袜嘛，阿姨，你知道丝袜对男人的诱惑是超级大的。”
　　“对……哦对，马特，你稍等会，我去拿本子和笔，我得记下来。”
　　一个气质极佳的美女主持，现在却要为一个混小子的粗俗下流话记笔记，并且要一五一十地去执行，一种扭曲的快感让马特特别兴奋。
　　“阿姨，我继续说了，其实你看思然的着装就太保守了，什么优势也没展现出来。”
　　“是……这是我的责任，是我太保守了，不过……她这样的年纪穿丝袜是不是太招摇了，她还是个高中生……”
　　“阿姨，这是一个习惯问题啦，思然这么年轻都不把握这样的机会，将来就步步受挫了。”
　　“对，对，是阿姨又老土了。”
　　“阿姨，我看你还经常穿一些丝袜呢。”
　　“对，因为工作的需要，我有时候还是需要出现在镜头里的。”
　　“丝袜也分好多种呢，阿姨，你有几种啊？”
　　“我算下来，也就三四种吧。”
　　“不如这样，阿姨，今天你穿上丝袜试试，我看看适合不适合你？”
　　“啊，这样啊，这样……这样……挺好的。”虽然说很不错，但君彤仍然觉得有些不好意思。
　　“阿姨，你要是觉得不好意思，那就算了。”
　　“没……没有……我现在就去换……”
　　不多时，君彤穿着丝袜略有些扭捏地走了过来，这是一条经典的薄制天鹅绒黑色丝袜，两双笔直的玉腿显得更加紧绷光滑，在客厅的阳光中泛着诱人的亮光。
　　配以大腿根部的黑色蕾丝边，更让人想入非非。
　　“哇，阿姨，真的……好漂亮……要是配上高跟鞋就更好了。”
　　君彤接着去换上了一双大红色尖嘴高跟鞋，被丝袜包裹的玉足露出清瘦的足背。
　　高跟衬托下的美腿修长得让人难以自持，旁边的马特早就看的傻了。
　　“阿姨，这……真是太棒了。”马特不由地走到君彤身旁，一股淡淡的清香传来，马特情不自禁，伸出手来，在这双玉腿上来回抚摸。
　　君彤如同受到惊吓，一下退后好几步，惊慌说道：“马……马特，你……你做什么……”
　　被君彤这么一说，马特也有些慌乱，着急说道：“阿姨，我……我这不是想测试一下它的触感……”
　　“触感……测试这个干什么？”
　　“阿姨你看啊，当一个男人看到丝袜时，他感知到的不光是视觉上的冲击，还有他经历过的曾经抚摸这种丝袜时的感觉，如果触感好的话，肯定好评度会高嘛。”
　　好像有哪里不对……让一个女儿的男同学在自己家摸自己的腿……啊，头好疼，他也是在帮我赶上潮流……也有道理。
　　君彤脑中出现了短暂的混乱，但很快，统一占了大部分意见。
　　“也……也有道理……”
　　说完，君彤不再躲闪，但双手仍旧有些紧张地放在胸前。
　　马特便没那么客气了，一双大手在两根玉腿上来回抚摸，嘴上还不住喘着粗气，他或是抚摸，或是揉捏，或是弹几下丝袜，从脚踝一直摸到大腿。
　　君彤第一次被人如此抚弄，一下不知道如何做，有时害怕地想躲，有时又很慌张。
　　更令君彤感到奇怪的，是她好像还从这不断的抚摸中获得了一阵又一阵的快感，她仿佛一下回到了那个寂寞的午夜，她独守着空房，工作上的不顺、生活上的艰难，都涌上心头，化作浓浓的寂寞感，她多需要一个人来抚摸她，给她带来心灵和肉体上的安慰，便如同现在这般。
　　她越想越过火，越想越露骨，脑中一幕幕羞耻的图画袭来，她情不自禁发出几声呻吟。
　　一阵酥软感传遍全身，下体似乎也有了感觉，身体不断小幅地晃动，带动的高跟鞋发出哒哒的声响，显露出一丝淫媚的气息。
　　“嗯……这一条确实不错，换下一条吧。”
　　“好……好……”君彤从刚才那种忘我的状态中回过神来，一下有些羞愧，她不知道为何自己会如此丢脸。
　　她急忙转身，却被马特拦住了，“阿姨，别去屋里换了，多麻烦，就在这里换吧。”
　　“啊，在这里？”一种羞耻感和违和感让君彤本能地拒绝，但回头就被自己固有的逻辑说服了。
　　她战战兢兢地坐到沙发一头，有意躲开马特，眼睛时不时惊恐地往马特瞧去，仍旧是感到有些羞耻。
　　马特一脸坏笑，远远地看着自己同学的漂亮妈妈，在自己眼前，将左腿慢慢抬起，一点点从大腿根部将丝袜卷下。
　　黑色的丝袜与白皙的大腿形成了一条淫媚的分界线。
　　不多时，一双半透明肉色丝袜便套在玉腿之上，君彤这次挑选了一双蓝色鱼头细高跟鞋，显得端庄典雅。
　　于是，君彤又接连换了好几条丝袜，马特也是玩的不亦乐乎。
　　“阿姨，其实，丝袜也有很多种啊，颜色很多样，也有很多图案的，您可以多尝试一下。”马特看着已经两颊绯红，低头不语的君彤，坏笑道。
　　“啊，那个啊，我也知道，不是显得……太轻浮了……”
　　“哎，阿姨，您又保守了，这个可是能有效增加男人性欲的哦，你看，刚才您这展示，让我的大肉棒都硬的不行了。”说着，马特故意把裆部一挺，露出高耸的帐篷。
　　“肉……啊，好……羞耻……”君彤皱着眉头嘀咕道。
　　“阿姨，您那时代不会这么说吧。”
　　“我们……我们……私下里也不太直说那里的……”
　　“哈哈，阿姨，以后你就会习惯啦。”
　　这一天晚上，君彤又一次失眠了，只不过，这一次更增加了一些难以启齿的性幻想，她不断出现之前看到的、经历过的sex 场景，但越想她却越饥渴，越渴望。
　　尤其是今天上午被马特那一番用力抚摸下，仿佛一下把她这些年压抑的欲望都释放出来了。
　　她不由地将玉手伸入内裤中，神秘的蜜穴早已泛滥成灾，当特意修整的指甲碰触到柔软的阴户的一刹那，她仿佛触电一般，发出一声急促的呻吟。
　　她随即忍住，担心被隔壁的女儿听到她淫荡的声音。
　　但这样做总是徒劳，因为她很快被一波又一波的快感所淹没，“啊，奶子……小腰……翘臀……肉棒……”这些今天上午被马特教授的下流词汇却成了此刻呻吟的话语。
　　君彤担心自己声音被隔壁女儿听到，隔壁的思然也担心自己的声音被母亲闻知。
　　此刻，她正抱着那只大熊扭动着自己的蛮腰，好让自己的下体能尽可能多地被摩擦到，配合着扭动，她发出有节奏的呻吟声：“好舒服，好舒服……马哥……马哥……好用力，插得好深……”
　　上一周在马特的游泳池，是她第一次在清醒的状态下被奸淫，没有了初夜的恐慌，也没有破处的疼痛，虽然也是被胁迫，但留给她的却全部都是欢愉，让她沉浸其中。
　　接下来的这一周，马特竟然趁她给他补习功课时，一直骚扰她，动作做得都很大，她一直提心吊胆，担心被老师同学看到。
　　甚至在走廊里，他也开始用语言来挑逗，有次竟然被数学老师看到，老师刚要训斥马特，她赶紧向老师解释，她要帮马特补习功课。
　　她怎么也忘不了数学老师那难以置信的眼神，最后还特意跟她说，有什么事情一定跟他说。
　　这都不算过火，她甚至在一次课外活动后，被拉到学校仓库中，被强迫给他口交。
　　她现在还记得深喉的那种窒息感和恶心感，虽然没有了上周第一次时的难受，但仍然觉得很不舒适。
　　但不知道为什么，想到这些，她拿起从马特家中拿回的内裤，贪婪地嗅了嗅。
　　她开始感到羞耻和气愤，但随之而来的，却是更加强烈的快感和空虚感。
　　想到这，她不禁加快了扭动的频率，甚至开始用手抚摸自己下体……
　　“然然，来，帮妈妈一把。”
　　“妈妈，你今天买了这么多衣服啊。”思然接过妈妈的大包小包，她还没见过妈妈一次性买这么多的衣服。
　　“来，这是给你的。”
　　“啊？妈妈，你怎么给我买衣服了啊。”思然接过几包衣服，拿出来一看有些傻眼了，要么是短到大腿根部的短裙，要么是各种低胸短衣，要么是几种样式的丝袜，还有几双高尺寸高跟鞋，甚至还有几套性感的内衣。
　　“妈妈……你这……你这都买了些什么啊。”思然哭笑不得，她打死也没想到妈妈会给她买这些衣服。
　　“哎呀，然然，之前啊，是妈妈太保守了，让你都有些跟不上潮流了。”
　　“可……可这些衣服也太……这怎么还有内衣啊……”
　　“你不能总穿那么简单的内衣了，你也是成人啦，我是猜着尺寸买的，也不知道你这对奶子到底多大了。”君彤边收拾东西边咯咯笑着。
　　“奶……奶子？妈妈，你怎么……怎么说这话啊！多丢人啊！”
　　“你啊，是太陈旧了，跟你们这些年轻人我才说这些呢，不然妈妈我啊就被你们甩在身后啦。给你买这些衣服啊，是让你去马特那里玩的时候穿的，别那时候显得咱们老土啦。”
　　思然一想起甜甜的着装，想起马特他们看见甜甜时那种贪婪的眼神，一下觉得妈妈说的很有道理。
　　她其实是想穿这样的衣服的，只不过是怕自己妈妈不同意，没想到，一向严厉的妈妈不但同意，还给自己买了衣服。
　　“哦对，化妆品，你先用我的吧，从明天开始，我就教你化妆。不过哦，上学不可以画，不能耽误学习，记住了吗？”

第3章
　　自那天后，思然开始接受妈妈的化妆教程，也开始尝试更加性感的衣物，甚至是比较简单的丝袜。
　　她也发现，妈妈自己也比之前装扮得更加精致，高贵中透着一些妖媚。
　　而且每到周末，她在家也穿着丝袜，即便自己不出去；每当她要去找马特时，妈妈开始一直送她过去，而且，装扮得比平时更加浓艳。
　　马特也发现了思然的变化，她再来找他时，衣着愈发性感，也会尝试长筒袜等衣物，甚至也开始画淡淡的妆，显得更加漂亮。
　　但他总是感觉，思然心中有个坎儿，她无法像甜甜那样完全放开，甚至任凭他努力，她也无法更加开放。
　　这一天，趁着他们又在放学后补习，他又一次使用了迷香。
　　“思然，能听到我说话吗？”
　　“能……”
　　“很好，能告诉我，为什么你无法全心全意去爱马特呢？”
　　“因为……因为……我有男朋友……我不能……不能对不起他。”
　　“但是，你找男朋友的原因是什么？”
　　“是……是……因为马特喜欢我……有男朋友……”
　　“那我就帮你狠一狠心。”马特心里想着，盘算好了接下来的指令，“思然，你知道马特喜欢什么样的女孩子吗？”
　　“他……他喜欢学习好的文静的女孩，喜欢……有男朋友的女孩……”
　　“你其实只看到了问题的表面，马特喜欢学习好而文静的女孩，是因为他享受这个女孩被压在身下浪叫连连的反差感，他喜欢有男朋友的女孩，纯粹是为了享受征服他人女友的快感。”
　　“反差感……快感……”
　　“没错，那你想想你都做了些什么？在马特面前扭扭捏捏放不开，会让马特误会你就只是个学习好的女孩，那他还会喜欢你吗？你放不下你的男朋友，那么怎么让他感受到征服感呢？”
　　“我……我……”思然听到马特扭曲的话语，一下自己不知道要说些什么，她感到后悔和无助，很害怕失去马特的欢心。
　　“你想想你的闺蜜甜甜，你是不是做的太差劲了？”
　　“我……我……是……”思然一下皱起眉，豆大的眼泪夺眶而出……
　　“但，你还有机会。”
　　仿佛是溺水者抓住了一根稻草，寒冬中发现一抹阳光，思然一下充满感激而渴望地看着马特。
　　“没错，还有机会，你看现在马特还没有对你完全失望，他还在与你自习，你应当充满感激，不是吗？你需要向他展示你除了学习出色之外的东西，你需要向他展示，你是利用你的男朋友来讨好他，不是吗？”
　　“是！是的！”思然毫不犹豫地应答道，心里不断盘算着这些话的内容。
　　“很好，现在每当你想办法去展现你的放荡，当你想办法利用男朋友讨好马特时，你就会感受到如同做爱时的愉悦感，明白吗？事实上，你会越来越认识到，你是一个以出轨为乐的女人，你特别享受在自己男朋友的情况下被马特玩弄的感觉，你是一个不折不扣的NTR狂，明白吗？”
　　“明……明白……”
　　“很好，刚才那些话会深深印在你的心中，当你听到一声响指后，你就会醒来，你只会认为小睡了一会。下面，醒来。”
　　思然伸了伸懒腰，抬眼一瞧，马特没有看她，正在佯装看着书，硕大的身躯，让黄木色的桌椅都显得小巧。
　　此刻她正坐在座位中，马特搬了把椅子坐在旁边，他诡笑着把书拿过来，“思然，帮我看看这道题吧。”
　　思然如梦初醒，她一下感受到一种危机感，自己之前在马特面前的种种表现涌入脑中，“该死，我怎么这样做了，马特应该很失望吧。”想到这，她不由得整理了一下衣物，今天她按照学校规定，穿了校服，上身白色短袖衬衫，胸口系一个红白条纹蝴蝶结，突出的胸脯如同两座圆丘，将衬衣撑得鼓鼓的。
　　下身是藏蓝白边百褶裙，腿上套着过膝的黑色长袜，这个长袜是君彤特意为女儿准备的，如同半透明的丝袜，铅直的玉腿显得楚楚动人。
　　她故意将短裙向上提了提，露出象牙般大腿，“我看看……是哪道题。”思然没有注意，她已是双颊绯红，她带着求知的大眼睛凑到马特书前，身子仿佛失去了一半力气，曼妙的躯体都靠向了马特。
　　马特坏笑着看着思然的表演，感受着女体紧靠带来的体香。
　　他抬眼一瞧，思然挺立着胸脯，仿佛要展示自己雄伟的双峰，紧贴着自己的玉腿不安分地扭动着，仿佛高呼着渴望。
　　“思然，你怎么靠的这么近啊。”说着一张粗糙的大手拍到白皙紧绷的大腿上，开始肆意地揉搓，抚过被丝袜覆盖的膝盖，丝袜特有的触感让马特有一些兴奋。
　　“谁……谁靠的近了。你……你往哪里摸了……”思然蚊蝇般的警告更像是一种诱惑，象征性地尝试拿开马特的大手，更像是引导着马特四处游走。
　　他轻轻撩开已经拉起的百褶裙，顺着光滑的大腿走向最隐秘的地带，双腿夹紧的思然颤抖着迎接着大手的袭击。
　　高耸的胸部也没能幸免于难，胸口的纽扣被粗鲁地解开，性感的酒红色蕾丝绣花内衣被迫接受着巡礼。
　　仍未解下的领结此时显得如此多余，本就不宽松的衬衣被拉扯得勒住玉颈，带来的疼痛感却让思然感到一阵麻酥。
　　“这样摸是不是很爽啊？”
　　“才……才……没有……啊……”马特粗鲁地舔舐着琥珀般透明的耳垂，接着是天鹅般的玉颈以及绯红的脸颊。
　　几重刺激早就让思然小鹿乱撞，芳心震颤，尽量展示自己放荡一面的想法也随着快感不断深印在脑海中，理智如同一叶扁舟，逐渐迷失在快感的漩涡中。
　　“还没有，你的小穴已经湿透了哦。”
　　“你……你不要乱说……好……好舒服……”此时的思然有些意乱情迷，美丽的胴体无力地贴在马特身上，一双玉腿也轻微张开，不住地因为快感而震颤，纤细的玉手情不自禁地往马特胯下摸去。
　　看到思然从未有过的放荡，马特微微一笑，知道这是方才的指令生效了。
　　他抓起思然柔嫩的右手，引导着她握住已掏出来的铁棒一样的龙根，他能够明显感受到她握住它时的兴奋。
　　“怎么样，很大吧。”
　　思然没有回答，羞涩地低下头，但仍然忍不住偷看两眼那胯下的怪物，但手上却忍不住柔情地抚摸。
　　“比你男朋友的大吧。”
　　听到“男朋友”的字眼，她本能地一震惊，但令她惊讶的是，她首先想到的不是男友带来的甜蜜，而是如何在此刻利用有男朋友这样的身份来取悦眼前的黝黑壮汉。
　　“我……没……没见过他的，不过……肯定不如……马哥你的……他，一看就很小……”又一次令她没想到的是，当她说出羞辱男友的话时，她身体竟然产生了一种愉悦的快感，快感让她有些沉迷。
　　忽然，走廊上传来的几声咳嗽，让两人警觉了起来，思然听得出，这是患气管炎的数学老师。
　　高三的数学老师总是很辛苦，这一位也不例外，他非常负责，也是全校有名的认真的老师。
　　今年他很开心，因为班上有几个苗子特别令人欣喜，尤其是年级第一的思然，真是多年不见的好学生。
　　不过这几天有几件事让他很惊讶，一个是他发现前一阵子被马特这个富家混混骚扰的思然，竟然有时走在一起，询问思然，她竟然说没事，只是在辅导马特的学习。
　　虽然说思然的能力绝对没问题，但怎么就两人的关系就这么快变化了呢。
　　大概是两个人家里有关系吧。
　　数学老师只能这样给自己解释。
　　另一件事就是思然的同桌甜甜，这一阵子真是变化太大了，小姑娘不知道怎么了，开始注意打扮自己，妆越画越浓，穿着也是越来越暴露，简直不像一个高中生了，学习成绩也受到了一定影响。
　　打电话喊她的家长，也没有什么效果。
　　听说最近还跟学校有名的混混，陆飞谈起了恋爱，真是个不让人省心的学生。
　　忽然，他听到前面高三1班教室里有些声音，他紧走两步，发现教室里只有一个高挑的姑娘站在讲台侧面，正是思然。
　　只不过她头发略有些凌乱，两颊绯红，胸前校服有些褶皱，纽扣好像也没系好。
　　此刻她正双手撑在讲桌上，身体向前倾，姿势似乎很奇怪。
　　出于对爱徒的信任，他丝毫没有往歪处琢磨。
　　“老……老师好……”
　　“思然，你……自己在这？怎么还没回家啊？”
　　“啊……老师，我……我又复习了一遍今天的内容，这……这就打算走了……”
　　在数学老师眼里，思然今天确实有些特别，说话总是断断续续的，好像在忍耐着什么。“思然，你……没事吧？”
　　“没……没事，老师……”
　　“嗯，那就好，高考说快也快，也需要抓紧了。不过也别给自己太大的压力，你的实力摆在这里了，说实话，你可是老师教学生涯里见过的最优秀的学生。”
　　数学老师口若悬河地说着自己的感受，但旁边的思然似乎一点都没有在听，因为此刻，她正几乎趴在讲桌旁，一对玉腿岔开一个巨大的角度，腿下是一个肉山似的壮汉。
　　他坐在地上，整个讲桌正好将他挡住，罪恶的脑袋完全埋在思然那百褶裙里，一双粗糙的大手掰开少女粉嫩的蜜壶，灵敏的粗舌精确地寻找到蜜穴中的敏感点。
　　不断的刺激让思然身体不住颤抖，蜜壶里也开始流淌着快乐的粘液，如果不是老师在这里，她肯定忍不住地浪叫了。
　　但，这个呆板的老师似乎毫无停止的迹象，还在一个劲地说着。
　　“那个马特，最近没有再骚扰你吧？思然？”
　　“啊？老师，没……没有……他……他没有再骚扰我……啊……”终于，她忍不住快感的折磨，发出了一声喘息。
　　“思然，你怎么了？不舒服啊？”老师说着就想走近关心一番。
　　“老师，您……您别过来，我……我……就是……就是这几天……肚子疼……”
　　“噢噢……那……那你赶紧回家吧，我送你回去吧？”数学老师停住脚步，从业多年，他也能从女学生的话中听出弦外之音，毕竟也是大女孩了。
　　“不……不用老师，我……我妈妈一会来接我，您先回去吧……”此时马特开始用自己的手指抚摸已经泛滥的蜜穴，思然表情痛苦地趴在讲桌上。
　　“好……好，那思然，你自己注意，有需要给老师打电话。我就……先走了。”
　　“嗯……啊……谢谢老师……”
　　听得脚步声渐远，思然如同卸下一个重包袱，瘫软在地上，一股股淫液顺着象牙似大腿内侧流下。
　　被马特送回家的思然，才想起今天是爸爸回家的日子。
　　她尽力调整着呼吸，好让绯红的脸蛋儿恢复平静。
　　刚才老师走后，马特又抓着自己的头发，为他进行了讲台旁的口交，硕大的粗棒将她的嘴巴填的满满的，坚硬而火热的头冠也不断刺激着她的上颌、口腔，口水顺着嘴角流下。
　　马特执意将滚烫的精液喷洒在自己的鞋子里，她害怕地检查了一下自己鞋子上是否还有印记，走路时脚底的丝袜与粘液相互作用的感觉让她一阵难受。
　　她担心自己一会回家换鞋子时，爸妈会发现异常，她在楼道里努力地擦拭一番。
　　同样不能让爸妈看到的，是书包里多出来的一沓现金。
　　不知道从何时开始，马特在每次与她亲热完，都会塞上一沓现金，这种古老的炫富方式让人更能感受到金钱的魅力。
　　每当现金甩到身上，她就不由自主地感到一丝快乐和兴奋，她也不明白为何现在变得对金钱如此着迷，甚至临睡前，她还要把今天的现金拿出来数一下。
　　“爸妈，我回来了。”
　　“然然回来了，今天怎么回来这么晚啊？快来吃饭吧。”这家的一家之主，思然的父亲，君彤的丈夫，今天自外地回家的林桥舟，他身材颇为伟岸，人至中年，身材略有些发福，但仍然保持了挺拔的身姿。
　　国字脸，颇有些两袖清风、吏治能臣的样子。
　　“我……我今天……今天在学校又复习了一会，我先去换件衣服。”说完思然头也不回，一下跑到自己的卧室。
　　“哎？这孩子。”
　　“怎么啦？”君彤闻声而来，说实话，今天妻子的装束还是让自己略微惊讶的，今天她穿了一件十分宽松的T恤，露出性感的肚脐和蛮腰，下身黑色热裤配以透明色泛光丝袜。
　　在家还穿丝袜，还是他第一次见。
　　“没事，思然，今天一回来就跑到卧室了。”
　　“哎呀，女孩子嘛，都爱美了。他们年轻人，咱们有时候可跟不上他们的节奏。”
　　这一晚，林桥舟发现了思然和妻子更多的令人惊讶的事情，他发现之前一见自己就会十分开心的女儿，今天好像充满了心事，一直在思考和盘算着事情。
　　“这大概就是临近高考的压力吧。”
　　妻子反而显得十分热情，有时还会追问自己这件衣服到底美不美等问题，而且他发现妻子的衣柜里，塞满了更加性感的衣服，比之前的穿衣风格更加大胆前卫。
　　“大概是又回到了青春时代吧。”林桥舟反而觉得比较可爱。
　　临睡前，他与妻子躺在床上，平时他们便静静地看些书，之后再休息。而今天，妻子一直拿着一个本子在仔细看着。
　　“你在看什么呀？”
　　“这些啊，是我为了不被年轻人落下，仔细做的笔记呢，我得好好努力了！”
　　“哦？我老婆这么努力啊，我看看……”
　　“不给你看。”君彤笑着将本子拿开。
　　“哈哈，还是个秘密。”
　　“老公……我们，睡吧。”君彤一下依偎在丈夫身前，一脸的渴望。
　　林桥舟很惊讶，毕竟自从有了思然，他们就过得比较平淡，妻子也从来不是那样热情的人，没想到今天她如此主动。
　　灯关上后，他发现，妻子今天睡衣下面穿了一件非常性感的内衣，这让他非常触动。
　　黑暗中，妻子的红唇一下凑来，甜美的香唇、美人出浴后的体香，让林桥舟感受到了久违的悸动。
　　黑暗中，他感到结实光滑的玉腿正在自己胯下反复摩擦，镶嵌着美甲的玉手也在自己的胸脯上打着圈子。
　　“已经很硬了呢。”
　　林桥舟还未从听到妻子话后的惊异中走出，妻子已经急不可耐地爬上自己的身体，忘情地吻着自己，曼妙的腰肢也如水蛇一般扭动。
　　“彤彤，彤彤，停下……”
　　“啊，怎么了亲爱的？”
　　“思然在旁边呢，咱们这样不好吧……”
　　“没事啦，我会忍住的，老公，来嘛……”
　　“不，不……”林桥舟说着推开妻子，温情地道：“彤彤，等思然考上大学，我到那时再补偿你。”
　　“好吧……”虽然十分不甘心，但君彤依然亲吻了自己的丈夫。但仍掩盖不住自己的失望，以及不断袭来的寂寞。
　　自那一天来，马特发现君彤似乎并没有想象中那样主动，反而最近有些躲避马特，即便继续送女儿来马特家中，她也不再下车与马特打招呼，而是直接回家。
　　“阿姨，进来坐一会吧。”
　　“啊，不了，谢谢你马特，我……我还有事情……”
　　“没事啦阿姨，来吧，直接走太累了，来休息一会。”马特超乎寻常地热情地将君彤拉进屋子，君彤半推半就地进来，显然她有些不太情愿。
　　接着，贵宾室，接着，双倍迷香。
　　“君彤，能听到我说话吗？”
　　“嗯……”
　　“能告诉我这几天你为何有意躲避着我吗？”
　　“你？”
　　马特瞬间明白，在君彤现在的认知中，他的声音就是内心的声音，根本不是马特。“我是说，你为何躲着马特。”
　　“是……因为……我的丈夫这几天回来了，我自己也想了自己前一阵子的行为，觉得对不住我的丈夫……于是……”
　　“君彤，其实你根本不必为此担心，因为你现在做的事，与你丈夫关系其实并不大，你是在追求自己的梦想，要追赶年轻人的步伐，实现自己的人生价值。”
　　“可是……”君彤一下想到那天学到的所谓性开放、性暗示的东西，传统的观念与它产生了激烈的斗争；同时，作为一个女强人的她又一下品尝到了不甘心的滋味，两种思想交织在一起。
　　“君彤，你想，你在十几年前，退居二线的时候，是为了这个家庭，那时你做出了巨大的牺牲，不是吗？”
　　“是……”
　　“这个牺牲是什么呢？是你的事业，你的追求，人的一生只有一次，你愿意就这样过去了吗？”
　　“不……不甘心……”
　　“对，很好，现在也到了你的丈夫为你做出牺牲的时候了，不是吗？他也应该为他这么多年对你的亏欠补偿的时候了，不是吗？”
　　“补偿……牺牲……”
　　“没错，毕竟两个人在一起都是相互的，你做了牺牲，他也需要做出自己的牺牲，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好。”马特微微一笑，现在他已经做通了第一个程序，解除了他丈夫的障碍，但还有她本身的传统观念，那就需要欲望和女人天生的嫉妒心理了。
　　“君彤，所以你需要更加努力去追赶年轻人的步伐，不是吗？”
　　“是……”
　　“所以，你对思然与马特间的事情十分感兴趣，因为那就是你最想追求到的年轻人的生活，是吗？”
　　“是……”
　　“很好，你对他们的生活是如此感兴趣，甚至是发自内心的渴望，你渴望能够像你的女儿一样，在马特身边，不是吗？”
　　“是……”
　　“所以，你是很嫉妒你的女儿了？”
　　“嫉妒？渴望……一样……是……嫉妒……”
　　“没错，你嫉妒你的女儿能够在马特身边，为什么呢，因为她比你年轻，她比你更加容易在马特身边，这些都是你天生的劣势，不是吗？”
　　听到这些，君彤脸上露出了十分失望的神情，无奈地点了点头。
　　“但，你其实也是有机会的，你有自己独特的魅力，比如熟女的风韵，主持人的优雅气质等等，你要不断地思考如何利用这些优势去实现自己的目标，不是吗？”马特可不想让这几个女人都变成一模一样的，那确实没多少意思。
　　“是……”
　　剩下的就是欲望了。在之后的聊天中，他还了解到一个秘密，那就是前几天君彤想要与丈夫亲热而不能的事情，马特不禁感慨一声，天助我也。
　　“君彤，你没能跟丈夫亲热，是不是特别失望。”
　　“嗯……有点……”
　　“不，不是有点，你其实非常非常失望，因为你的欲望没有被你的丈夫满足，说明你的丈夫对你的兴趣正在减少，不是吗？”
　　“啊……是……”
　　“很好，从今天开始，你在晚上自己在房间里时，寂寞程度会增加三倍，你控制不住地会自慰，并且你的脑袋里会想着马特，只有他能够让你快乐，不是吗？”
　　“马特……快乐……是……”
　　“很好，君彤，下面当你听到一声响指后会醒来，你不会对自己睡觉的事感到惊讶。你会发现沙发上有一条马特的内裤，你如获至宝，会趁没人的时候把它偷偷收起来，拿回家。你每天都会用它来自慰，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，下面，醒来吧。”马特在君彤还在朦胧状态下离开了，默默地期待着美妇人的变化，也期待着已经在内屋等着自己的思然。
　　“马哥，那个……能跟你商量个事吗？”又一个周五，马特在准备着明天如何玩弄日渐主动的思然时，她电话里的请求让他摸不着头脑。
　　“什么事啊？”
　　“那个……明天你能来……来我家里补习吗？”仿佛是怕马特不理解而拒绝似的，思然立即说道，“是我妈妈觉得，觉得，每次补习都到你那里，是有点太麻烦你了，所以……”思然小心地说出略显牵强的理由，从内容上也可以看出她也不十分赞成自己母亲的这一决定，显然是母亲强制她打这个电话的。
　　“好啊，没问题！”
　　“啊？你同意了？你……竟然同意了……”思然不知道，她与母亲的心思被他看得透透的，无非是君彤想出个法子来接近和了解他跟思然的事情，才想出这一计策，他显然乐在其中，岂有不同意的道理。
　　“怎么了，你也省的来回跑了，明天见！”
　　“好……好……明天见。”思然的不愿意也是显而易见的，她肯定知道马特即便在她家里也万不会收敛，这可是在自己家啊，万一被妈妈看到，那还得了。
　　她不知道的是，此刻她的母亲却急切地想知道他们的事情，甚至有些嫉妒自己的女儿呢。
　　“马特来了，快进来。”君彤笑容可掬，将马特迎进门内，今天她似是特意，又似是随意，穿了一件墨绿色无袖V领衣裙，没有那么妖艳，却显得端庄典雅，腿上也没有套丝袜，但白皙紧绷的玉腿足以让人想入非非。
　　旁边的思然似乎更加保守，她穿了一件白底茶绿色花纹的丝质长裙，巨大的芭蕉图案舒服地铺陈在素色的腰肢上，每一丝的叶脉都如此清晰，恰如眼前仙子般纯净的佳人。
　　虽然是吊带抹胸，长裙却一直到脚面。
　　“真是麻烦你了马特，辛苦来来这里。”
　　“阿姨哪里话，我能不能考上大学，就全看思然给我辅导了。”
　　君彤噗嗤一声掩面一笑，“好啦，你们抓紧时间吧，我看……你们就去思然房间里吧，这样更安静一些。你说呢，马特？”
　　“我……都行。”能去女生闺房，自然是求之不得了，不过这事儿君彤说出来，还是让马特比较意外的。
　　显然，这也是她有意为之，为的是让两人都能放得开，好让她能够仔细看看两人在做什么。
　　这还是马特第一次进到如此整洁的女生闺房，整个房间色调偏粉色，空气中存留者淡淡的香气，少女的气息扑面而来。
　　淡粉色的床单没有一丝褶皱，床头摆放着各种大部头的书籍，还有几个大型的毛绒玩具。
　　颇有违和之感的，是这床的旁边，站着一个满身赘肉、漆黑丑陋的壮汉，他穿着篮球背心加一条夏威夷沙滩裤，一屁股蹲在了那柔软圣洁的床上。
　　“吆，很软和嘛，你晚上休息的时候有没有想我啊？”
　　思然的脸蛋一下通红，娇嗔道：“你……你不要乱说。”
　　“这床单需要经常洗吧，毕竟粘上淫水可就不好看了。”马特一脸坏笑地看着旁边战战兢兢的思然。
　　“你……你胡说……”
　　“吆，还撅起小嘴来了，是不是想让我亲你啊。”正说间，马特一把将思然揽入怀中，惹得思然一声惊呼，但随即更加惊恐，担心更大的声音，只能任随这恶魔摆布。
　　猥琐的大嘴很快将娇娇欲滴的小嘴敲开，如同猛虎的舌头在香唇间肆意地搅拌。
　　“马……马哥……你……你别这样……”
　　思然这次用力地阻止着马特的暴行，虽然此时长裙的吊带早已从香肩一侧滑落，露出雪白的山峰。
　　“怎么，今天怎么害羞起来了啊，小宝贝。”
　　“马哥……别，啊，别这样，会让妈妈听到的，她……”
　　“你要是忍住不叫，谁能听得见啊。”一双黝黑的大手在那对玉兔上抚摸揉搓，引起那曼妙的腰肢阵阵微颤。
　　“马哥……求你了，别这样，真的会……被听到的……啊……”虽然嘴上这样说着，整个身体却不自觉地倒伏在马特宽大的臂膀上，软绵绵地似乎失去了全部力气。
　　一双陶瓷般的玉腿也慢慢地分开，跨在马特粗壮的大腿上。
　　“当当当……”恰在两人意乱情迷之时，一声清脆的敲门声让两人迅速警醒。
　　思然如同触电般，迅速离开马特的身体，就像机器人一般一下站在床边，一双杏眼不安地看着门口，胸部的起伏看得出她心跳加速。
　　害怕，恐惧，是脑袋空白的思然最先想到的词汇，她明白这一声敲门声意味着什么，可能她刚才的所作所为已经被妈妈听到。
　　马特却是不管不顾，依旧大大咧咧地坐在床上，笑嘻嘻地看着思然的窘态。
　　“不好意思，没打扰你们吧。”君彤随着开门声小心地探出身子，“我给你们啊准备了果汁和温水，你们啊进房间太快了。”说着，她优雅地将两杯果汁和两杯温水端了上来。
　　“你们……怎么在那儿啊？”
　　“我……我们……”此刻思然已经惊恐地说不出话来，心跳似乎跳的更快了。
　　“啊，我……我刚刚看了看思然的房间，就正好坐在这了。”
　　“噢噢，你们还是快点学习吧，一会思然还要去跟她男朋友约会呢。”说这些话时，君彤笑吟吟地冲马特眨了一下眼睛，仿佛在提醒马特，思然已经有男朋友了。
　　这让马特有些意外，但也在情理之中，大概就是女性天生的嫉妒之情让君彤忍不住搬出“思然有男朋友”这样的话题，好让马特知道，思然已经心有所属了。
　　“是吧，思然？”
　　“是……是……”思然显得更加凌乱了，她万分没想到自己的母亲会在这个时刻说出这样的话，其实她恋爱的事情一直瞒着自己的妈妈，因为她一直严格要求自己，绝不允许自己有影响学习的事情发生。
　　但不知为何，就在前几天，她竟然突然向自己提起男朋友的事情，打了思然一个猝不及防，只得全盘托出。
　　君彤温柔地轻轻一笑，忽然惊讶道：“思然，你的脸怎么这么红啊？”
　　“我……我……没……”思然更觉尴尬万分，她没想到自己竟然被马特抚弄地面露潮红，顿时羞愧难当，脸蛋更加红润了。
　　“是不是见到马特太害羞了，思然可得把持住，你可是有男朋友的人哦。”君彤半开玩笑地调侃着自己的女儿，“不说了，你们赶紧学吧。学的尽兴，马特。”君彤意味深长地退出房间，却丝毫不知道，刚才她脸上的红晕丝毫不输给女儿。
　　“不……不要闹了，我们……我们开始学习吧。”思然注视着仍然坐在床上的马特，战战兢兢地挪到书桌旁，那里早已被君彤安排好了两个靠的很近的座位，颇有些家庭教师的感觉。
　　“那好吧。”马特一屁股坐在椅子上，硕大的身躯让精致的梨木座椅显得渺小，不知是否是特意安排，两把椅子均没有扶手，思然坐下后，两人竟然紧贴在了一起。
　　“那好，我们就开始辅导吧，啊……”没想到，思然刚刚拿出课本，就被如熊的马特一把抱住，这次似乎更加放肆，上下其手，精致的裙摆被高高撩起，伴随着双腿的自然分开，黝黑的魔爪正在光滑的美腿上肆意摸索。
　　“马哥……别这样……啊，妈妈……妈妈……会进来的。”
　　“你这个小骚货，竟然在长裙里藏了这么放荡的丝袜。”马特说的没错，为了不让母亲发现，又能让马特尽兴，思然故意穿了长裙，但双腿仍然套上了黑色半透明天鹅绒的丝袜，光滑的触感让已经有些兴奋的巨汉爱不释手。
　　一双颀长笔直的玉腿此刻正躺在马特的大腿上，在黑丝的紧绷环绕下，这双美腿连同那瘦长的脚丫，都显得魅力十足。
　　看到自己的双腿和玉足被恶少肆意舔舐、抚摸，丝丝快感和羞耻感滑过私处，她不禁紧闭美目，紧咬着自己的嘴巴，不让自己喊出声音，双手也仅仅握住座椅的边缘，好保持身体平衡。
　　“思然，你很会装纯啊，平时装的像一个好学生，刚才在妈妈面前装的那么文静，谁想到你是一个小淫娃啊。”马特游走在思然的神秘地带，揶揄道，“你看看，被我摸几下，你都湿成这样了。”
　　不知道为什么，被马特如此羞辱，却让思然感到了不小的快感。
　　“我就是一个表面清纯内心放荡的女人……啊……为什么一想到这些，我就……我就这样兴奋。刚才马特也说这句话了，啊，他……他也这么认为……啊，好舒服……”
　　一想到刚才马特说自己的话，思然感到一阵麻酥的快感。
　　“为……为什么？”
　　一个巨大的问号出现在脑中，为什么自己会感到如此兴奋呢？是了，因为自己这样做，都是为了……为了让马特，因为马特就喜欢这样的女人。
　　想通了这些，似乎让思然获得了更大的快感，她发出了一声低沉的呻吟。
　　忽然，紧闭美目的她感到自己脚底有个滚烫的硬家伙在来回摩擦，她慢慢睁开水灵的眼睛，马特正在用她的双脚套弄着自己胯下的巨龙。
　　那根肉棒早已涨成了紫红色，青筋暴起，一柱擎天，巨大而光滑的头冠正一挺一挺地颤抖。
　　丝袜带来特殊触感，似乎让马特兴奋异常，他不由地加快了套弄的频率。
　　套弄给思然也带来了不一样的感觉，脚底微痒的触感让麻酥的快感更加强烈，她死盯着那更加坚挺的巨炮，不由地出神，不自觉地露出了渴求的眼神。
　　看到望得出神的思然，马特一阵坏笑：“怎么样，小骚货，很想我的大兄弟吧？”
　　“才……才没有……”思然羞赧地把目光移开，但一双美足却诚实地配合着马特的动作，甚至已经开始自己去取悦胯下的巨炮了。
　　马特似乎也察觉到了这一点，停下手，让思然自己服侍。
　　思然动起略显笨拙的小脚，或是一足扶根，一足上下按摩；或是双足将龙根按至小腹，借着已经存在的滑液，转着角度轻踩。
　　马特，发出了几声舒爽的粗喘，香汗微出的思然也发出越来越浓重的呻吟。
　　“宝贝，今天你应该穿白色丝袜的，那样更……哎？这是什么？”忽然，马特发现了桌上思然书包里有一本色彩鲜艳的杂志，他一把夺过来。
　　一旁的思然似乎十分惊慌，一下挺直身子，伸手想去夺，说：“你……你别……还给我……”
　　“哎？别动，老老实实去……足交，快！”
　　思然没有办法，紧张地恢复起自己的服侍，紧张地看着正在翻看杂志的马特。
　　马特十分惊讶，因为手上拿到的是一本……色情杂志，里面充满着裸露诱惑的男女，“吆，这么色了吗思然，我们的学霸优等生、清纯女神张思然，竟然偷偷在看色情杂志！”
　　“你……你不要乱说……”思然的脸蛋已经红的如同熟透的苹果，她咬着嘴唇低着头看着别处，双脚却紧张地加快了速度。
　　“不得不说，你的品味还真是不错。哎？这又是什么？”一个精致的牛皮记事本自杂志里滑落，思然显得更加紧张，伸手又要来夺，“这个……这个不能……不能看！”
　　“哎？我偏要看。”躲开了思然的两番抢夺，更让他对这个记事本产生了浓厚的兴趣。
　　“来，我来看看，里面到底写了什么。”
　　“别……别看……”思然的脸蛋更加红了，头也低的更加厉害。
　　只见记事本中，精致的纸张上，小楷俊秀，但上面的题目却显得与这纸张和字体完全不符，“学霸骚货背着男友去勾引高富帅，思然，你这是要写小说啊，题目，很吸引人……”
　　“来，我看看你写了什么，主人公叫……小美，哈哈。是个学霸，是个高冷女神，但是……喜欢背着男朋友去找高富帅。哇，好变态啊。你说是不是，思然。”
　　思然不说话，绯红的双颊不知是羞愧得，还是兴奋得。
　　“看看啊，她都做了什么，她的思想很过火，她每次去约会前，都要诱惑高富帅，将粘稠额的精液射满自己的下体，再穿上清纯的衣服去见男友幸福地说笑。你的想法，很不错。”
　　思然依旧不说话，双手不安地抓着裙摆。
　　“再看看啊，她的男友过生日，她特意准备了蛋糕，但她男友不知道的时，蛋糕上的奶油里，混着高富帅的精华。她笑着看着自己的男友一口口将蛋糕吃掉……哎呦，有点凄惨呢，你男朋友什么时候过生日啊？”
　　思然仿佛是在做着两难的思想斗争，低着头抿着嘴唇，瀑布似的云黛黑发仿佛了解主人的不安，垂在精致的面容前微微地颤抖。
　　等了半晌，思然才挤出了三个字，“今……今天……”说完，她头垂得更低了。
　　“哪天？”
　　“今天……”
　　马特似乎明白了些什么事情，一副恍然大悟的样子，坏笑地看着思然，“那……你准备蛋糕了吗？”
　　思然没有说话，弯下腰，自桌子下面拿出一个精致的小蛋糕，包装打开，上面抹满了奶油。
　　马特忽的站起身，喘着粗气，恶狠狠地看着用困惑眼神看着他的女神。
　　他粗鲁地将那双裹着黑丝的美腿掰成大V型，一把将长裙掀到曼妙的小腹处，引起了思然的一声惊呼，但旋即她惊恐地捂着嘴巴，任凭眼前的壮汉摆布。
　　一双玉腿光滑迷人，黑丝下墨绿色的底裤显得朦胧而迷人，仿佛大战前安静的黎明，马特如同巡视战利品似的看着这对美腿以及微微颤抖的美人。
　　思然心里有些惊恐，她倒没有一些害怕，这一切都在她的意料之中，甚至是在她计划之中。
　　没错，这一切都是她计划好的，她故意选在男友生日这天与马特见面，她故意写下这样下流的文章，她故意将色情杂志以及笔记本洒出书包，好让马特发现。
　　她没想到自己的母亲会邀请马特前来，不过选择今天是她建议的；她也没想到现在她会如此的惊恐，不过这丝惊恐中也掺杂着很多期待，她期待马特能够猛烈地向她冲击，因为冲击得越猛烈，说明他对她的行为越满意，她就能越讨他欢心，仿佛这就是她最大的愿望。
　　她忘记了她此前是何等的讨厌眼前丑陋的黑汉，她忘记了她此前是多么孤高，多么冷若冰霜，多么富有理想，如今却费尽心思地表现自己多么虚伪而放荡，多么喜欢背叛自己男友，这一切都在扭曲的思维下变得自然而然。
　　几声黑丝撕裂的声响告诉思然，她惊恐和期盼的事情即将来临了，红肿的龙根在蜜缝间上下磨蹭着，引起她一阵娇喘。
　　马特坏笑着，“怎么样，很期待大肉棒冲进去吧？”
　　“啊……才……才没有……”被快感折磨的美人仰起脸庞，任凭黑发散在眼前，呼吸越发粗重。
　　虽然嘴上一直强硬，蛮腰却不自觉地扭动，迎合着仍在洞口的巨炮，仿佛想凭一己之力将它吞噬。
　　马特没有让她忍耐太久，肿胀的长枪一下刺入期待已久的小穴，瞬间的快感让思然做出巨大疼痛的表情，仿佛废了很大力气才让自己不将浪声呼出。
　　“马哥，马哥……轻点，轻点……啊……慢一点……会……啊……会被妈妈听到的……”
　　马特似乎根本没有听到这些话，腰身挺立，发起一波又一波冲锋。
　　思然那修长白皙的身体都随着抽插而前后翻动，美妙的胴体被以一个颇为不舒服的姿势扭曲在高背的梨木座椅上。
　　一只玉手仿佛是要在快感海洋中抓住稻草般，胡乱抓着椅背上的柱木，整个椅子也因为两人的大幅动作前后移动，发出吱吱的声响。
　　“马哥，啊，今天……今天好大……好厉害，轻一点……求……求你了……会被听到的，啊……好爽，好爽……”
　　一声高亢的呻吟，美若琥珀的细腰完成一个美妙的弓形，架在马特黝黑肩膀上的嫩滑玉腿僵硬地绷直，一对美足紧绷地颤抖。
　　熟知男女之事的马特明白，眼前的女神达到了一个不小的高潮，几股热烈的淫水顺着黝黑的肉棒流下，伴着大口喘着的粗气和思然喃喃的淫语：“今天……今天……好厉害……啊……”
　　马特却没有给女神太多喘息的时间，又是一番疾风骤雨地冲锋。
　　忽然，排山倒海的快感骤然停止，从快感中清醒过来的思然迅速明白，她羞涩地趴在已经被淫水打湿而显得光滑的座椅椅面上，撩起凌乱的秀发，藏着雪白牙齿的红唇轻轻张开，如同品尝宝物般将沾满淫水的巨炮整根吞下，发出滋滋的声响。
　　“哈哈，全校的女神，高冷的思然，竟然这么急迫地想吃我的大鸡巴，还是想让我射在她男朋友生日蛋糕上。”马特羞辱的言语让思然脸红，却让她更加卖力了。
　　不多时，滚烫的白液骄横地挥洒在抹满奶油的蛋糕上，走出了一条颇为嚣张的印迹。
　　马特在冲破脑际的快感中，隐约听到了思然充满惊叹与敬服的呻吟声。
　　思然睁开美目看着蛋糕上的白液，心中想着如何向男朋友进行解释，却被一只大手抓来，又含住了那根似乎未见衰软的长枪。
　　“别急啊，还没完呢，你小说里还得填满你的下体呢，哈哈。”
　　不知过了多久，马特走出了房间，傲慢地四处望着。君彤款步走来，热情道：“你们……学完了啊？”
　　“嗯……”马特仔细端详着眼前的美妇人，仍旧是一身墨绿色衣裙，却出现了不少褶皱，波浪状的秀发此时显得有些凌乱，脸颊上更是布满深深的红晕。
　　更令人惊讶的是，此时君彤一双玉腿上竟套上了一双白色薄制丝袜，配上银色高跟鞋，显得高挑而性感。
　　被这样毒辣的目光注视，确实让君彤不太好受，她快走两步，换着话题：“思然呢？她还没出来啊？”
　　“她啊，还在化妆呢。”
　　“也对，也对，毕竟是见男朋友了。马特，你快请坐。”
　　君彤优雅地引导马特坐在沙发的主位上，向马特递上了热茶以及零食干果，接着她微笑着坐在旁边的沙发上，侧腿斜坐，左肘斜靠在沙发上，如果要讲社交礼仪课程，这大概就是女性标准的坐姿了。
　　马特仔细看了客厅的装饰，整个客厅用淡灰色色调的简约美式风格，沙发、茶几也采用统一的风格，精致的黑胡桃色茶几，灰白色的现代风格沙发，配以米色大靠枕，显得简约而不失雅致。
　　两人闲聊了一阵，从学习聊到生活，但两人都觉得，时间有些长了，思然在房间里收拾的时间很长。
　　这一点马特丝毫不奇怪，毕竟当他最终喷薄出舒爽的一发之后，一直在努力压制自己快感的绰约胴体已完全无力，瘫软地趴在粉色的小床边，腰肢痉挛地震颤，饱满的精华也顺着大腿流下。
　　“今天就穿着这一身去见男友，连丝袜也不许换，精液要全部填进去哦。”
　　这是他离开房间说的最后一句话，留下一个依旧在喘息的美人。
　　“妈妈，马特，你们久等了。”收拾一新的思然站在两人面前，虽然尽力理顺，柔顺的长裙还是有了些褶皱，有些地方竟然还有些水印，但整体妆容都显得精致可爱。
　　“那，你要现在去吗？还是等一会？”君彤关心道。
　　“不了妈妈，我现在走吧，已经快要迟到了……”思然脸上依然残留着红晕，一直都不敢正视马特，无措地捋着头发。
　　“那，路上小心，马特，你……”
　　“我在这等一会，思然你先走吧。”
　　马特的这句话让母女两人都十分惊讶，却不得不同意下来，思然是因为困惑和恐慌，而君彤是因为……期待。
　　“那……我送一下思然，你在这里稍等一会，马特。”君彤出来化解了略显尴尬的情景。
　　君彤回来，两人坐定，有一搭没一搭地聊着，或是聊到方才学习的效果，或是聊到马特父母的工作，或是聊到马特班中一些事情，但终归有些尴尬，两人都显得有些不自在，但马特似乎没有要走的意思。
　　君彤已经劝马特喝了好几次茶，人只有到很无聊的时候才想起这样无聊的客套，她自己也喝了不少自己的茶水以掩饰一些尴尬。
　　“阿姨，我有个问题不知道当讲与否？”
　　“有什么问题啊？”君彤疑惑道，心中隐隐有些不安。
　　“阿姨，那我就说了，”马特挺起庞大的身躯，一下坐在君彤身旁，让君彤顿时感到一丝压力，不自觉地挪开了一些，“阿姨，刚才我跟思然在房间里学习，你为什么在门外偷听呢？”
　　这句话如同晴天霹雳，让君彤美丽的脸蛋瞬间红到耳根，她一下不知如何回答，不安地扭过身子，双手防护似的放在胸前，“我……我……才没有偷听，你……你不要胡说……”
　　“胡说？阿姨，那你怎么突然就换上白丝袜了呢？还穿了这么淫荡的高跟鞋？”马特说着把一枚大手放在那一双被白色丝袜包裹的玉腿上，来回摩擦，“手感很不错呢。”
　　君彤猛然起身，羞红的脸上显出一副怒容，“马特！你不要太过分，你……你……我……我换上白色袜子，是……是因为冷气比较足，我……我担心着凉，与你说了什么无关！”
　　马特也站起身，逐步逼近正在躲着他走的君彤，“阿姨，你别激动，我刚才可没说我说过穿白色丝袜的事情，我可只在房间里与思然说过哦。”马特抓住了君彤慌乱中出现的漏洞，咄咄逼人。
　　君彤心里如同小鹿乱撞，有些慌不择路，被马特逼到沙发边缘，一不小心，她整个身体倒伏在沙发上，惊恐地看着逐步逼近的马特，仿佛一只待宰的羔羊。
　　“马特，你……你别过来，请你自重，我……我是思然的妈妈，是你的长辈……你……啊……”
　　君彤此刻慌乱至极，又有些期待，一如几小时前半躺在梨木座椅上的女儿。
　　马特却丝毫没有顾忌，一把将已经有些颤抖的美妇人揽入怀中，“长辈？阿姨，平时回家就换鞋，你却换上这水晶高跟鞋，这不是在诱惑我，是什么？”
　　君彤奋力想挣开马特的枷锁，却发现是个徒劳，“马特，我再次警告你，你……你这是犯罪……你……啊……”君彤决绝的话语却抵抗不住自己随时出现的娇喘。
　　“阿姨，我这是犯罪？你自己期盼着我这么做吧？”马特无耻地说着下流话语，双手在那双美腿上肆意抚摸，他明显感受到自己同学母亲身体的震颤。
　　“阿姨，我跟思然做的事情，你都听到了，很羡慕吧，很想跟她一样吧。”
　　“马特，你这个混蛋，你……啊……住手……不能摸那里……”君彤徒劳地阻止着马特在自己胸部和下体的侵犯，脑中却更加混沌了，没错，马特说的每一句话都切中要害，仿佛他完全明白自己时怎么想的。
　　自从上次自马特家中归来，她便开始对女儿与马特间的事情越发感兴趣。
　　天生要强的性格让她认为这是她融入年轻人生活、赶上年轻人步伐的唯一途径，所以她急切地想要加入他们，甚至是取代自己女儿的想法每天都很强烈。
　　她了解年轻人倡导性开放，但没想到两人已经进行得那样过火，其实今天她在门外听到的事情，她是有预料的。
　　好几次，她整理鞋子时，竟然发现女儿鞋子里那些白色的斑点，还有袜子上残留的粘稠液体，颇有社会阅历的她自然明白那些是什么。
　　更要命的是，她整理女儿房间里的衣服时，竟然发现了一条男性内裤，与她……在马特家拿回来的那条一模一样，连气味都……想到这里，她身子又是一阵麻酥，仿佛又回到了自己每个寂寞的晚上，拿着那条肮脏而汗臭味浓烈的内裤反复自慰的时刻。
　　瞬间一种空虚感和饥渴感传遍全身，而且似乎越发强烈。
　　对事业进步的渴望，对女儿的嫉妒，对本身快感的渴望，都一步步扭曲着她的思维，一步步吞噬着她的理性。
　　她不知道的是，她在出去送女儿的间歇，马特往她的水杯中加了些许春药。
　　现在她身体一浪高过一浪的寂寞感，一半是因为她的想法，一半是因为药效的发作。
　　但可惜，她此时全部认为是自己本身的正常反应。
　　“但我不能对不起我的家庭，不能对不起思然和桥舟，不能……”此刻，只有一丝理性的信念还在支撑着日渐迷离的美人，家庭与丈夫，还有脑中的道德观不允许她再去犯错。
　　“阿姨，你感觉很舒服吧，你看看，下面都湿成什么样了。”马特拿出湿漉漉的手指展示给君彤仔细看。
　　“啊……没……没有，马特！我看错你了，你这个……这个……畜生，啊……放开我……”君彤恼羞地妄图挣开，双手却被马特死死摁住，跟本动弹不得。
　　“阿姨，别动作这么大嘛，你自己肯定很舒服吧，叔叔不在身边，你一定很寂寞吧？盼着我来满足你吧？”
　　马特没有停下来的意思，他熟练地拉开君彤背后的拉链，露出美如凝脂的香肩和后背，还有被深蓝色蕾丝bra紧缚住的酥胸，贪婪的大嘴如何肯放过这样的美食，留下一片片晶莹的口水。
　　“啊……根本没有，你血口喷人，马特……你……放开我……”
　　“阿姨，先别忙着下结论，我那内裤，用起来还习惯吗？”
　　这一句话，又如晴天霹雳，让君彤瞬间僵在那里，她实在想不出这个马特如何知道这件事情。
　　事情的败露让她羞愧万分，紧张到呼吸急促，“你……胡说，什么内裤，我根本不知道……”
　　“不知道？阿姨，你又何必装样子呢，你知道我家里都有监控的。不过话说回来，那条内裤啊，可是好多天没洗了呢，气味我都闻不下去了。”
　　“监控……”这两个字如同两记重锤，让君彤的气势一下消掉，她无从抵赖，自己的小秘密被眼前这个高中生所知晓。
　　堂堂全市著名的主持人，现在却偷了自己女儿同学的内裤，简直是奇耻大辱！
　　羞耻感逐步瓦解了她的意志，但快感却毫无减弱的痕迹，她不自觉地发出更加高亢的呻吟声，无论自己如何控制都无法抑制。
　　“啊……好舒服，啊，马特的手好厉害，下面好痒……”
　　“不行，不能这样失态，不能……”
　　“可是……自己偷内裤、换丝袜这样丢人的事情都被发现了，我在马特面前还有什么形象可言，我不如……”
　　“不行！不能就这样沉沦，我还有事业和丈夫……”
　　“啊，我的事业，我必须亲近年轻人；我的丈夫……啊，他根本不理解我的寂寞，我只能……只能自己解决……”
　　“还有我的女儿，我要给她做出榜样……”
　　“什么榜样啊，她现在已经做得比我好了，我真有些嫉妒她……”
　　好几种思想在君彤脑中激烈地都争着，但思路很快被传遍全身的快感淹没，她逐渐地，逐渐地混乱起来。
　　事业上的困惑，需要亲近马特；深夜里的寂寞，需要马特来解决；对女儿的嫉妒，需要得到马特的认可……所有的思绪似乎都指向一个人，就是眼前这个留着口水，长相丑陋的年轻人。
　　她也不自觉地迷失了，仿佛只希望听从自己的欲望。
　　多年的自己一人积蓄的欲望仿佛此刻全部喷薄出来，让她整个身体都为之震颤。
　　她美目迷离，抬起拥有姣好面容的脑袋，张开红润的嘴唇，迎合着马特肆意地亲吻。
　　“吆，阿姨，你都开始主动伸出舌头了……”
　　她没有管这样的话，甚至说，此时她已经不太能听到马特羞辱的话语了，快感驱使她扭动曼妙的身躯去迎合马特对下体的挑逗，上身的衣裙早已被拉下，深蓝色的bra只剩一条带儿挂在白皙的臂膀上，她近乎忘情地呻吟着。
　　她陷入了某种迷离的状态，纤细光滑的玉臂环绕着年轻壮汉的脖子，紧闭美目享受着接吻带来的快感。
　　如同陶瓷瓶颈般的蛮腰来回扭动，好让下体能够更加吸纳马特灵活的手指，忙于kiss的小嘴发着低沉而激烈的呻吟声，“嗯……啊……啊……嗯……”
　　“啊……”君彤紧绷的身体不住痉挛，双手不自觉地握着马特的手臂，下体喷薄而出一片淫液，在沙发上留下一堆印记。
　　她，达到了十几年来的第一次高潮。
　　这位被丈夫寂寞了好多年的美妇人大口喘着粗气，波浪的深褐色头发凌乱地垂下，待她回过精神，却发现一尊红紫色的巨炮伫立在眼前。
　　马特此时不急着去挑逗这位失神的同学母亲，而是静静等她自己走来。
　　“阿姨，你还真的寂寞呢，弄得我手全湿了。”
　　马特的一句话将君彤从云彩的顶端拉回到现实，“我刚才干了什么，在自己女儿同学面前失神高潮了！”君彤脸上浮现出痛苦而后悔的表情，懊恼和羞愧让她不能自已。
　　但，刚才高潮的快感却让她不断回味，“好多年没有体会到这样舒服了……可是，可是，我还有家庭！我如何面对我的丈夫和女儿……”
　　但，高潮后的巨大的空虚感，以及还未褪去的春药效用，让她又一次欲火缠身，她仿佛置身于一片欲望的海洋不能自拔，她想要就此淹没在潮水中，却顾虑重重，她一时间不知道何去何从。
　　但一浪高过一浪的欲火除了增加她的寂寞感，还增加了她两难的痛苦感。
　　此时，马特说话了。
　　“阿姨，你为了这个家已经牺牲了很多了，你压抑了自己的欲望，你放弃了自己的事业，你抛弃了自己的快乐，你不但对这个家不亏欠，反而是你的丈夫亏欠你的，你现在需要的，是拿回你原本就该有的东西，他们该做一些牺牲补偿你了。”
　　这些话如同恶魔的低语，一字一句传入君彤耳中，不知道为何，这些话仿佛都是藏在她内心深处的话语，直戳她的内心。
　　人在非常痛苦的时候，总会千方百计去解脱，此时她只需要一个理由，不论这个理由多么离奇。
　　此刻，这个理由就被马特说出来了。
　　君彤抬起美目，我的天，挺直的肉棒离得她更近了，浓重的雄性气息传入鼻中，如此沉醉，“好想……好想……体会它进入体内的感觉……可是……”
　　她的呼吸不由地沉重起来，脸上的表情变得渴望而扭曲，就好似自己嗜好的东西摆在眼前却无法获取的样子。
　　她吞噬着口水，不自觉地伸出舌头。
　　“很想吃吧，想要就过来，别怕，你不欠任何人的。”
　　君彤没有抬头看他，眼睛紧紧盯着那根长枪，忽然马特下体一紧，长枪一跳，引起君彤的一声惊呼和呻吟；接着，又一跳，又一声惊呼……君彤的内心仿佛被一次次撩拨。
　　她仿佛下定了决心，迅速地扑向马特，张开嘴巴贪婪地舔舐着期盼已久的棒子。
　　“嗯……嗯……啊……”这完全是一种饿狼扑食一般的动作，仿佛担心被其他人抢去一般，她卖力地吞吐着，不放过任何一个部位。
　　双眉紧锁，双目紧闭，好像自己的行为已经让自己大为感动一样。
　　“阿姨，你好像很饿啊，很喜欢吃吧。”
　　君彤不说话，只顾自己吞吐着，一刻也不让自己离开那长枪。
　　一张樱桃小嘴被粗混的巨炮填的满满的，她向下一低头，巨炮顺势被拉低，带给它的主人别样的快感。
　　接着一张嘴，发出“啵”的一声爽响，巨炮仿佛被撕开了束缚，猛地挺立，引得君彤一声呻吟。
　　如此反复几次，仿佛不是为了侍奉，更像是在发泄。
　　“阿姨，啊，你弄得我太舒服了，我可受不了了。来，趴到那边去！”
　　已经接近瘫软的美妇顺从地起身趴到一旁的茶几上，茶几不高，她修长的双腿被迫跪在略有冰冷的地上，银色的高跟鞋闪烁着别样的光彩。
　　她静静地趴在那个曾经带给家人一同谈笑、看电视、聊天等美好回忆的茶几上，思绪却是有些空白，只盼望寂寞的下体能够被填满。
　　高耸的双峰被胡桃木挤压，带来的冰冷感让她感到一丝快感，也增加了一丝期待。
　　她没有等太久，随之而来激烈的碰撞让茶几上的茶杯、果盘为之颤抖，她发出了一声低沉的吼叫声。
　　很难想象，这一声是从一个以甜美庄重音色着称的主持人口中发出的，低沉而原始，仿佛一头野兽的呼喊，这是内心深处的快感带来的舒爽。
　　她无力地趴在茶几上，娇媚的脸庞紧贴在桌面上，凌乱的秀发垂在脸上，被一声声气息吹起。
　　望着趴在茶几上不断痉挛的美妇，马特抽完了一只事后烟，一天三炮的经历还是让他有些疲惫，方才的精华，他特意在妇人那浑圆的美臀上留了一部分。
　　今天虽然君彤被成功拿下，但他明白，这得益于春药的剧烈作用，真正在她的内心，还是怀有不小的阻力。
　　那么，就让迷香重新登场吧！
　　依然，是双倍。
　　“君彤，能听到吗？”
　　“嗯……”君彤脸贴在茶几上，如同说梦话般回答道。
　　“今天感觉爽吗？”
　　“今天……爽……”
　　“这样爽是谁带给你的呢？”
　　“是……是……马特……”
　　“没错，那马特是不是能够实现你追赶年轻人的目标，实现你的事业理想呢？”
　　“是……”
　　“那马特是不是能够解决你的寂寞？”
　　“嗯……是……”
　　“那，取悦他是不是你的目标？”
　　“嗯……是……但……也不是，我……我还有……家庭……”
　　看来家庭对于君彤来说还是很关键，还需要继续加强扭曲，“君彤，听好，你是不是十分嫉妒你的女儿？”
　　“是……”
　　“你嫉妒你的女儿能够每天陪在马特身边，也嫉妒她能够充分追赶年轻人步伐，不是吗？”
　　“是……”
　　“但，虽然你努力让马特来到了你家，但你依然比不了你的女儿每天都能见到马特，你只能周末才能见到；而且你没有你的女儿年轻，男人都喜欢年轻的姑娘不是吗？”
　　“是……是的……”虽然仍然不带任何感情，但仍然能体会到君彤发自内心的失望和无措。
　　“所以，你必须更加努力才行，更加努力才能获得马特的垂青，不是吗？”
　　“对！没错……”
　　“要想反超你的女儿，这样的努力必须是超出常人的招数，所以，你要做出一些牺牲，包括你的家庭和身体等等……”
　　“这……”君彤又一次产生了犹豫。
　　“君彤，你不必现在就接受这样的想法，今后你的寂寞程度会越来越深，丈夫拒绝你的伤心和失望会越来越重，最终会超过你的愧疚感，让你下定决心去讨好马特，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，下面，听到响指声你就会醒来，你只会记得是因为快感强烈晕了过去。好，现在，醒来。”
　　“妈妈，我回来了！”
　　今天晚些时候，思然感觉十分疲惫地回家了。
　　今天她确实比较辛苦，虽然她已不太顾及男朋友情绪，现在唯一让他高兴的理由就是能够让马特看到后更加开心，但是她今天必须按照马特的指示，穿着“大战”后的衣服，略微狼狈。
　　重要的是，腿上的丝袜，尤其是私处和屁股的位置，早已被马特撕烂，也就是说，倘若她两腿分的过于开，或者抬腿过高，所有人都会看到她破烂的丝袜，以及毫无遮拦的湿透的内裤。
　　更雪上加霜的是，被马特的精华充满的小穴，随着自己走路，里面的粘稠白液能感知到的会流出，而自己穿的又是比较窄型的底裤，那样很容易顺着大腿流出。
　　这是让她最为惊恐的，所以，她就需要小心地走路。
　　当她回到家中，她也吃了一惊，平时比较晚睡的妈妈，此时似乎已经在卧室里了。
　　她来到客厅，发现沙发上有一片显眼的水迹，茶几上的东西也似乎是重新排列过。
　　巨大的文号充满着自己的脑袋中。
　　“思然回来了。”
　　思然一回头，发现母亲穿着睡衣站在身后，满脸的疲惫和心不在焉。
　　“妈妈，你……今天干嘛了？”
　　“啊？我？没做什么啊，可能……今天工作比较累吧。”君彤略有些敷衍道。
　　“妈妈，沙发上怎么湿了一片啊？”
　　“啊？”君彤似乎一下十分惊慌，“那……那个……今天我水杯……不小心撒到上面了……”
　　“噢噢，妈妈，今天马特又待了多久啊？”
　　君彤似乎又有些慌乱，“他……他……没待多久，闲聊一会就走了，他跟我这样大把年纪的人能聊什么啊，是吧。”君彤挤出一丝笑容，人心虚的时候就会话很多，现在的君彤便是如此，但打小十分信赖母亲的思然，却毫无怀疑，点头称是。
　　“思然，去开一下门。”
　　第二天，饭点，君彤与思然正在准备午饭。
　　“马哥，你怎么来了……”看着眼前的马特，思然脑中产生了无数个可能的推测，也想象了无数个可能的接下来的事情。
　　显然，她有些害怕，未知的恐惧让她一下不知所措。

第4章
　　“思然，去开一下门。”
　　第二天，饭点，君彤与思然正在准备午饭。
　　“马哥，你怎么来了……”看着眼前的马特，思然脑中产生了无数个可能的推测，也想象了无数个可能的接下来的事情。
　　显然，她有些害怕，未知的恐惧让她一下不知所措。
　　“他来做什么？万一他做那种事情让妈妈看到了，那……那岂不是全完了，可是……可是我又能做什么呢。天哪！”
　　“怎么，我不能来吗？”马特故意说得大声，甩动着滚圆的肚子，嚣张地踏进客厅，黑色背心、沙滩裤、人字拖，一副飞扬跋扈的模样。
　　“没，没有……”仿佛是担心路不够宽阔似的，她立即后退一步，站在一旁略有些不知所措。
　　今天她穿了一件Oversize的淡黄色帽衫，胸前的图案被撑得鼓鼓，下身是白色热裤，但被宽大的帽衫遮挡，只露出一点边缘。
　　由此，一双玉腿更显挺拔诱人，但此时它有些害怕地直挺挺地立在那里，晶莹剔透，这次她没有穿丝袜。
　　“思然，是谁来了？”正在厨房做饭的君彤盈盈走出，戴着米黄色的围裙，后面是蓝色碎花连衣裙。
　　她似乎有些憔悴，闷闷不乐，见到马特后更是如同受到了一些惊吓，呼吸都变得急促，仿佛害怕仇人一般的恶兽。
　　“阿姨，我路过附近，想来蹭个饭，不知道欢迎不欢迎啊？”
　　思然心中没底，不安地看着自己的母亲。
　　君彤却半晌没有回答，眼睛飘向别处，轻轻叹了口气，轻声道：“那我再去做几个菜。”她没有瞧马特一下，心事重重地走向厨房。
　　马特嚼着口香糖，拉开餐桌旁的椅子，一屁股坐下，面前迅速摆上了新的碗筷。
　　思然怯生生坐在马特旁边，小声问道，“马哥，你今天……啊……”话还没说完，马特立即张开狮子大嘴，来了一个法式湿吻。
　　思然如同一只受惊的小鹿，缩在一旁，眼睛睁的大大的，却因为扭曲的思维不敢惹得眼前的壮汉失望，配合地张开嘴巴，任由一双大手粗鲁地探入卫衣中。
　　手掌略过光滑紧绷的小腹，隔着bra开始玩弄傲人的双峰，瞬时的快感让思然不禁发出一声娇喘。
　　“马哥……啊……马哥，求你……停下来……啊……”思然眼神变得迷离，忍受着由耳垂、脖颈被舔舐带来的快感，强忍着声音说道，“马哥，妈妈会看到的，求你了……改天我……”
　　思然的担心并不是没有理由的，餐厅位于厨房的一侧，虽然自厨房中看不到餐厅的动向，但只要君彤做饭完毕，走几步路便可以看到两人的所作所为。
　　重点是，这样的距离是两人根本来不及反应的。
　　虽然母亲对马特态度转变的让她是十分突然，但以母亲对自己一直的教育来说，这样放荡的行为，肯定是她无法接受的。
　　以妈妈的脾气，说不定会当场将马特赶走，想到这些，就让思然感到后怕。
　　但眼前的壮汉似乎一点停下的意思也没有，卫衣下的bra被拉到一半，自己的胸脯被上下抓弄，下身热裤下的底裤也被抚摸得湿润，几根罪恶的手指粗鲁地伸入那神秘的肉壶中，高超的技巧让早熟的玉体无奈地扭曲，修长的美腿瞬间夹紧，仿佛是让飞舞的手指更加贴紧。
　　“不行，不行，真的……啊……马哥……求你了……”
　　可以令思然稍微宽心的是，此时的君彤根本没有听到他们的恶戏。
　　或者说，她正选择性地忽略餐厅传来的声响，其实那里发生什么，她大体能够猜到，但她却不敢如昨天一样去偷看。
　　做饭也无法让她心无旁骛，此时她内心一团乱麻，经过昨天那样激烈的事件，她还不知道如何去面对马特，这个让她既爱又怕的男生。
　　昨天她就那样半裸着趴在茶几上，仿佛陷入了某种丧失意识的状态，她甚至不知道马特何时离开的。
　　等她恢复意识时，她仍然喘着粗气，口水从自己的嘴巴中流出，一直跪姿的双腿变得麻木，陶瓷般的后背也变得冰凉。
　　她艰难地坐起身，将后腰上的白色液体抹去，一闻，身体竟然如同吸食了鸦片烟一般，全身又一次震颤。
　　因为担心女儿发现异状，她洗了澡，抓紧将客厅收拾干净，却发现自己疲惫异常，根本无法再去整理。
　　如同大风大浪后的平静，寂寞感、疲惫感一起袭来，她脑袋混乱如麻。
　　她敷衍式地打发了自己的女儿，幸好她没有发现些什么。
　　她早早地回到自己房间，躺在床上，身体十分疲惫，却如何也睡不着，各种想法如同互相撞击的波浪，在脑中翻滚。
　　首先，是羞耻感。
　　毫无疑问，她昨天是被自己女儿的同学强暴了，手段粗暴，毫不留情。
　　她感到极度的羞耻，不单是因为她下午失去了她最看重的贞操，还因为，她对这一切似乎还有些期待。
　　这样的心态是她原先绝不会有的，不知道原因的她，感到一阵难以言说的难过。
　　接着，是原始的快感。
　　不知从何时起，她晚上总会被寂寞包围，大概这就是自己如狼似虎的年纪造成的吧，也是自己的丈夫长期不在身边造成的，她不由地对自己的丈夫产生了越来越大的不满。
　　但，就在下午，她体会到了前所未有的快感，这样的快感让她现在想起来还是一阵麻酥，甚至是回味。
　　再接着，是一种成就感。
　　她无法解释这样的想法，她竟然认为自己被强暴是获得了马特的认可，这让她感到很有成就感！
　　不知从何时起，她便将自己事业上的突破与追赶年轻人步伐联系到一起，又不知从何时起，她又将追赶年轻人的步伐与讨好马特划上了等号。
　　今天下午，显然马特便是没能把持住自己。
　　紧接着，是一种嫉妒感和失落感。
　　现在讨好马特已经成为她事业上成败的关键，从小到大带来的一种好胜心让她充满了奋斗的力量。
　　但她却不得不承认，现在她的最大对手似乎就是自己的女儿，而自己因为年龄和陈旧思想的原因，在这场竞争中明显处于劣势。
　　一种落败的不甘、急于奋进的嫉妒感充斥脑中。
　　“我要多做些事情来扭转它！”这样的想法不断在脑中闪回。
　　最后，又似乎回到了一种愧疚感。
　　她有自己的丈夫和女儿，自己是一个贤妻良母，但却想要跟自己女儿的同学发生关系，这样对自己的家庭实在是不负责任。
　　但，不甘落后的性格，对丈夫越发的不满，对丈夫家庭牺牲的合理化，让她渐渐迷失。
　　就这样，这几种思想仿佛分成两派，互相打着架。
　　羞耻感与愧疚感不断被快感、成就感、嫉妒感、失落感、不甘等围攻着。
　　她想过报警，想过告诉自己的丈夫，想过与马特断绝一切来往，但很快就被各种思绪打乱。
　　她不由地拿起下午被马特撕烂的白色丝袜，上面还留有马特身上难闻的气味以及残留的精液与淫水，她深吸一口，仿佛又一次回到了午后的那一波又一波的快感中。
　　如同往常每个寂寞的夜晚，她开始寻求自我的安慰，今天的快感似乎更加强烈，不知道何时，她疲惫地睡去。
　　但今天，马特竟然自己来了，她脑中混乱的思绪让她不敢面对这个让她纠结的男子，她躲在厨房心不在焉地做着饭，一个盘子已经在她手中被擦了好几遍。
　　“阿姨，今天实在是打扰了！”
　　什么！这个声音她再熟悉不过，这个登徒子竟然来到厨房若无其事地来找她！
　　他到底想干什么？
　　难道，要在这个地方？
　　想到这些，她是又恼又喜。
　　如果是以前的她，她肯定一个巴掌教训这个不知好歹的年轻人，绝不让他再靠近；再不济，也要厉声训斥他。
　　但此时，她竟然还有些期待，而且担心自己如果反应过于激烈会让他不快。
　　“我的天，他强暴了我，我还得考虑他是否高兴！”这样的无奈却逐渐变成了某种期待，也是某种害怕，混乱的思绪让她不敢回头直面这个混小子，只能背着身子颤抖着佯装收拾着桌面。
　　“没有，你先去餐厅吧，一会就好。”
　　依然没有回头，她尽力装出平时的语调说道。
　　“阿姨，其实我是想说，昨天的事……”
　　“昨天的事不要再提了，我们……啊……马特你……”君彤没想到，她还没有说完话，自己的翘臀就被马特一把抓住，她禁不住娇喘一声。
　　瞬间的怒气让她想说，“你这畜生，赶紧把手拿开，不要得寸进尺！”
　　但话到嘴边，失落感、嫉妒感、寂寞感、快感都一起袭来，让她瞬间担心，这样强硬的话是不是会让马特不舒服，她硬生生地憋了回去。
　　“怎么样，阿姨，这个样子很舒服吧。”隔着蓝色碎花的裙摆，马特依然感受到了丽人翘臀的浑圆和紧绷，一只大手在这座山丘上肆意抚摸，偶然用力，紧捏的力道一松，臀肉显现出层层淫媚的波浪。
　　“不得不说，阿姨，你这个屁股可比思然强不少啊。”
　　这句羞辱的话语，却让君彤产生了异样的感触，除了羞辱感，她竟然感到有些骄傲的满足，“我的屁股比我女儿强。”嫉妒带来的对比快感，让她更加无法对马特动怒。
　　“马特，请别这样，会……会被思然看到的，我们……啊……”不经意间，裙摆被马特一把拉起，雪白浑圆的双臀被酒红色的蕾丝底裤挤压得更加突出。
　　看到如此诱人的画面，马特一个巴掌，雪白的臀肉上瞬间留下了红色的印迹。
　　这一下，也如同投入湖中的石头，泛起快感的涟漪。
　　“阿姨，很爽吧，都叫出来呢。”
　　马特的这句话并非虚妄，君彤被快感一次次折磨，虽然紧闭着嘴巴，但仍然忍不住娇喘。
　　她明显感觉下体被马特的手指摩擦着，她也明显感觉到一股股蜜液正从蜜壶中流出。
　　“马特，别……别这样，思然……在……在外面呢……”
　　君彤残存的理智无力地抵抗着，却无法阻止自己的底裤被恶少拉下，忽然，她感觉到两腿间被填入了一根滚烫坚硬的铁棒。
　　它正在湿润的蜜穴上来回摩擦，阴户被摩擦的更加舒服，但似乎它并不打算插入，只是在加紧的两腿间来回摩擦。
　　猥琐的壮汉此时也紧贴上来，双手抱住蛮腰，肆意玩弄双乳。
　　瞬间的快感以及壮汉的压力，让她只能双手撑在灶台上，屁股却不由地挺起。
　　“马特……啊……别……不要，我们……我们改天……啊……”
　　快感已经让这位美妇人发出了“改天”的请求，但似乎根本没有起作用，在快感中她皱着眉头逐渐迷离，任凭壮汉摆布。
　　她被马特抓着转过身来，惊恐的眼神透着期待，被摆布着蹲下，背靠着冰冷的灶台，一根充血的长枪直刺过来，在白皙剔透的双颊、鼻尖上摩擦着，留下粘稠的淫液。
　　她紧闭着嘴巴，不想屈服。
　　但充满雄性气息的味道让她不能自持，她被迫张开小嘴，接受着长枪的一次次肆意的冲击。
　　“滋滋滋……”长枪抽插来带的口水顺着嘴角流下，滴在米黄色的围裙上，印出一个奇怪的印迹，宛如她此刻受污的内心。
　　惊恐的美目不安地仰望着长枪的主人，无能为力，楚楚可怜。
　　一双颀长的玉腿自弃似的斜坐在地板上，居家的拖鞋不知被甩到何处，她似乎已完全放弃了抵抗，抓住满是虬曲汗毛的大腿，只是防止自己瘫软的身子完全躺下。
　　正午的阳光透过窗棂，明镜似的厨具反射着刺眼的光芒，也照耀着一个美妙的胴体被侵犯的景色，让美妇咳出的粘稠液体更加剔透。
　　长枪拔出的刹那，美妇眼角流出泪水，难受地咳出嘴中的精华。
　　而嚣张的黑壮汉子，仿佛收枪吹管的西部牛仔，故意将沙滩裤的裤腰撑得大大的，猛一松手，收紧的腰带抽在浑圆的肚皮上，发出嚣张的啪声。
　　马特满意地走出厨房，此刻思然正端坐在餐桌旁，玩着手机，很平常。
　　但似乎，又很不平常，两颊的羞红已经到达耳根，直挺的玉鼻喘着粗气，身子也不断变化着坐姿，安静的房间中传来隐隐约约的马达声。
　　没错，在去厨房前，马特交给思然一个粉色的跳蛋。
　　第一次见到这东西的思然不禁有些惊恐，在马特的指导下，她咬着嘴唇，将它填进已经有些湿润的蜜穴中。
　　起始蜜壶被光滑但坚硬的物体填入的障碍感逐渐被习惯，但这一切随着马达声的响起都荡然无存。
　　她明显感受到了粉嫩的肉逼被震动的小玩意摩擦的触感，有些瘙痒，也有些刺激。
　　震动的刺激让肉壁猛然收缩，却让摩擦更加剧烈。
　　她忍不住一声惊呼，随即惊恐地捂住嘴巴，一双玉腿迅速加紧，不断变换着姿势，想要拿出却无可奈何。
　　见到出来的马特，思然仿佛看到了救星，侧身一倾想要抓住他，但身体一动，下体的刺激就更强一些，惹得胴体一阵震颤。
　　“马哥……马哥……妈妈一会就出来了，求你……求你把它关了吧……求……”
　　马特大咧咧地坐在惊恐的女神旁边，“关了？这才刚刚开始呢！来，再加点料！”
　　马特一个按键，跳蛋频率又加一重，引得戴着银色眼镜的思然身子一挺，娇喘连连，“啊……马哥……啊……不行，求你……”
　　“我想，你还是自己老实一点，一会，你妈妈可就来了，嘿嘿。”
　　“我……”思然咬着嘴唇，不敢再说什么，双腿夹紧，浑身震颤得却更加厉害了。
　　恰在此时，君彤自厨房中走来，端着刚刚做好的两个菜。
　　“久等了，准备的仓促，马特你多见谅了。”此时的君彤，笑容亲和而美丽，丝毫看不出方才如何被马特肆虐的痛苦。
　　围裙早已不见，碎花的连衣短裙也被整理平整，君彤优雅地坐在马特对面，将垂下的秀发捋到耳后。
　　“哪有，阿姨做的菜总是让人期待。”君彤判若两人的调整能力不禁让马特感叹专业主持人的专业素养。
　　“还是马特的嘴巴甜，哎？思然，你脸怎么这么红啊？”不知道是不是故意，君彤方坐下便问道。
　　“我……我……可能是……天气太热了……”强忍着不断从私处传来的快感，思然皱着眉头，咬着嘴唇。
　　“嗯，确实有些热。哎？这……怎么会有嗡嗡声呢？”这次却换作马特明知故问。
　　思然瞪了一眼正在坏笑的马特，眼神有些复杂，似是愤怒，又似是求饶，但嘴里却支支吾吾说不出话来。
　　“可能是……家里的空调有些问题吧。”主持这个行当，与娱乐圈说起来很相似，又与官场有说不清道不明的瓜葛，在当年的大背景下，君彤早已熟知各种富豪的恶俗游戏。
　　加上她对马特的了解，自然知道这阵阵的马达声意味着什么。
　　但，为了不戳穿自己的女儿，她决定帮助两位解围，维持这样的“和谐”局面。
　　至于不拆穿的原因，她说不上是为了自己女儿，还是为了让马特更尽兴。
　　君彤与马特日常聊着天，思然尽量表现的自然，但双腿间一直震动的恶魔让她很难集中精力，快感也让整个头皮发麻，急躁的心情让她呼吸不免急促，甚至是想一下站起身离开这里。
　　忽然，马特的筷子不知为何掉落地下，他借此蹲下寻筷，却整个身子都猫在了桌子底下。
　　思然很惊恐，因为她知道，这肯定是马特故意的，她担心马特在桌下要玩弄她，她如果一下忍不住，便会让母亲发现。
　　所以这时间真是度秒如年了，一秒，两秒……过了好一会，马特竟然依然没有站起！
　　这……这么不正常的现象，让妈妈看到怎么办！
　　思然心里惊慌到极点。
　　但，幸运的是，母亲似乎并没有发现什么，依然跟自己亲切地聊着天。
　　“思然，昨天与男朋友见面，开心吗？”
　　“啊……昨天……挺好的……”不知道为什么，母亲似乎对自己的恋爱很感兴趣，但没有责备的意思。
　　不过在此时，只要母亲没有发现马特异常行为，就是极为幸运的事了。
　　“嗯，那天听你介绍啊，妈妈觉得，这孩子还不错，学校也不错，只要你不耽误学习，妈妈就不反对。”
　　“啊……谢谢……谢谢妈妈……”母亲的大肚让思然有些意外，也有些释然。
　　正在桌下的马特听着桌上母女的对话，本想将一个白色假阳具给思然再用上，忽然，他发现，对面的君彤却缓缓地分开了自己的双腿，蓝色裙摆被轻轻撩起，双腿分成了接近180度，女性神秘的森林恰好展现在马特面前。
　　马特定睛一瞧，粉嫩的蜜壶紧张地一开一合，湿漉漉的，显得很光滑。
　　不对，蜜壶里除了透明的淫液流出，还有……白色的液体！
　　没错，那肯定是刚才自己留下的精液了。
　　但，他明明只是将它留在了君彤的小嘴里了。
　　唯一的解释就是，君彤自己将嘴巴里的液体一点点填进了自己的蜜壶里！而这些，都是为了向自己展示这样的淫态！
　　这样的情景让马特下体一阵膨胀，更让他兴奋的是，此时思然的母亲，高雅的主持人一边在桌下诱惑着女儿的同学，一边却在一本正经、若无其事地教育着自己的女儿。
　　“高中还是要以学习为主，这时候的感情是珍贵的，也是……啊！”忽然，君彤一声惊呼，一双美目被瞪得大大的。
　　原来，马特刚刚将那根硕大的假阳具一把填入了正“开门揖盗”的美妇人的蜜穴中，完全没有意料到的快感让君彤瞬间惊呼，双腿夹紧。
　　但，反应过来的美妇，却又慢慢地打开了淫荡的双腿。
　　“妈妈……你怎么了？”
　　“啊……没……没事，刚刚……刚刚有只虫子……在……在桌上……”
　　马特满意地重新坐在座位上，坏笑着看着这对母女的“表演”。
　　思然这边，被又增加的一个档位的震动折磨得面露潮红，忍耐着咬着嘴唇；旁边自己的母亲却因为阳具的插入低着头，正努力调整着呼吸。
　　“阿姨，你做的菜真是好吃！”
　　“啊……马特，你……你能喜欢……啊！啊！”刚刚坐下的马特并没有闲下来，粗鲁地伸出右腿，恰好可以伸到君彤的两腿之间，用黢黑的脚掌按摩着那不断扭动的白色长枪，惹得美妇人又一声惊呼。
　　“不知道思然会不会做呢？”
　　“我……我……啊……还不太会，我……会……努力……啊！啊！”思然这边，马特丝毫也没有放过的意思，一只粗手摸索到女神两腿之间，隔着热裤不断摩擦着紧贴着蜜穴的跳蛋。
　　“思然……还……还是会做的，只……只不过……啊！不行了……她……还……啊……”
　　在这个宁静的中午，在这一张曾经历了无数温馨饭局的餐桌上，正出现一幕有趣的画面：女儿担心被母亲发现自己的奸情而忍受着恶少的玩弄，母亲为了维持表面的“和谐”，同样忍受着恶少的戏耍。
　　“啊！思然……一定……要……好好学习……啊！啊！”
　　“啊！妈妈，马特……确实……挺好……啊！啊！”
　　这对母女在快感的刺激下，在前言不搭后语中，竟同时达到了高潮。
　　在母女两人的喘息声中，马特拿起一块肉，嚣张地填进嘴里，向后一倒，靠在椅背上，看着这对美人母女失态的模样。
　　只见得，君彤此时全身虚脱似的靠在椅子上，平时有神的美目，此刻失神地向上望着，嘴巴无意识地张开，喘出的粗气吹起眼前的秀发。
　　一双白皙的美腿仍旧大咧咧地打开着，喷涌而出的淫水在碎花裙上留下了深深的印迹，甚至沿着椅子流到地下。
　　一侧的思然也是这般，紧闭着美目，喘着粗气，低着头，浑身颤抖，下身的热裤已经全部湿透。
　　所幸，她也被快感惹得意识迷离，丝毫没有发现对面自己母亲的异样。
　　还未等思然完全明白发生了什么事情，她便被一头按下，乌黑的长发抛洒在马特粗壮的大腿上，红紫色的肉棒出现在红润的脸蛋上。
　　肥胖特有的骚臭味让她不禁屏住呼吸，但那充血的长枪却被硬塞进樱桃似的小嘴里。
　　现在她明白了，这个恶少是在自己母亲的对面，让自己为他口交！
　　就在自己妈妈面前！
　　思然现在既恼又怕，她不知道以妈妈的角度是否能够看到她现在变态的行为，但单就自己忽然斜躺在自己同学腿上，就已经足够异常的了。
　　万一，母亲忽然问起，甚至走过来看，这如何能掩饰的了。
　　然而，这一切事情却是自己无能为力的，她无法改变任何情况，只有心中愈来愈大的不安。
　　“思然……她……有时候会有些低血糖，这几天学习也很累，你看，这会还躺下了。马特你别介意，让她在你腿上歇一会吧。”
　　对面传来妈妈的话，历来健康的思然不知道为何母亲会为自己说谎，但终究，窘境被妈妈这样一说就解开了，妈妈似乎也没有什么怀疑，只是认为自己是普通的头晕。
　　“没事阿姨，她愿躺多久就多久。是不是啊，思然？”
　　“嗯……唔……是……有劳马特了，我……我……唔啊……躺一会……嗯……就好……”口中被马特的下身不断冲击中，思然费力地装出正常的语调回答着。
　　在桌面上，画面也同样有些异常而淫媚。
　　马特坏笑着看着脸上已经有些紧张的美妇人，而君彤却不安地眼睛瞧向别处，此时她刚刚经历了一次不小的高潮，红晕满脸，一股羞耻感让脸蛋更加红润。
　　但看到女儿在自己面前赫然给马特口交，她下体竟然也有了些许瘙痒的反应，一种嫉妒感和快感涌来。
　　更严重的是，为了防止女儿低头看到自己桌下变态的假阳具，她早已将它从下体拿出，此刻正不知如何放置，只能尴尬地握在左手上，背着手掩饰着。
　　“阿姨，你吃菜呀。”
　　“噢噢，好，你……你也多吃些……”君彤心中杂乱，依然不敢抬头看。
　　“阿姨，来，吃一根……鸡巴！”马特坏笑着指着桌上一盘口水鸡说道，话语中，他特意强调了“鸡巴”两个字。
　　这一早已不新鲜的玩笑话，在此时的语境中，却有强烈的震撼作用。
　　思然一下愣住，心中开始担心妈妈被马特肆无忌惮的下流话语激怒，毕竟妈妈是一个比较严厉的高雅人士，对餐桌上的礼仪颇为注重。
　　一旁的君彤确实有了一丝愠怒，但很快就消失殆尽，代之以更加慌乱的内心，只是喃喃道，“好……好……”
　　“阿姨，别光说啊，这鸡巴，是大的、硬的，才好吃。”
　　正趴在马特粗壮腿上吞吐长枪的思然，又一阵惊慌，一种恐惧感袭来。但，她发现，自己的母亲，似乎并没有那么生气。
　　“今天的……口水鸡，是有些小了……”
　　未等君彤将挽回正轨的话题说出，马特抢先说道，“有的还是很好吃的，比如你左手拿的那一块。”
　　“左手？妈妈平时用右手使筷啊，怎么会用有左手，难道妈妈用手拿了鸡肉？”暗面中的思然自己脑补着可能性。
　　“我左手的……”君彤轻喃一语，却瞬间脸蛋全红，此时左手拿的就是那根沾满自己淫液的白色阳具。
　　而马特的意思也明显不过，是让自己当面将这恶东西含在嘴巴里。
　　面对这无理的要求，她感到一阵羞辱与气愤，但看到自己女儿在吞吐取悦着恶少，一股不服输的感觉涌入心中。
　　她双手捧起仍然泛着亮光的光滑长枪，穿着诱惑的粗气，带着迷离而魅惑的眼神，缓缓将它放入樱桃小嘴中。
　　丰润的丁香美舌在假巨炮的头冠上反复舔舐，仿佛那就是一根真的肉棒一般，口水顺着嘴角流下，吞吐的动作引起“噗嗤，噗嗤”的声响。
　　“对嘛，口水鸡，需要有口水才对嘛。阿姨，这块肉，好吃吗？”
　　“嗯……嗯……好……好吃……”
　　“阿姨，你应该把好吃的揽入……怀中啊。”
　　“揽入……怀中……”
　　君彤似乎明白了什么，脸上羞红更深一层，她咬了咬嘴唇，拉开背后衣裙的拉链。
　　衣裙慢慢褪下，陶瓷般的香肩、酥胸一一展示在恶少眼前。
　　最终，一对丰满的玉兔映入眼帘，没错，美妇人一直都没有把bra戴上。
　　混合着口水与蜜液的白色阳具被美妇放在两座柔软肉团中，美妇轻挤双峰，长枪被结结实实地夹在肉团中。
　　从挺立的葡萄上看，美妇已经完全兴奋起来，不断喘着粗气。
　　美妇用力挤压着双乳，白皙剔透的玉兔被揉搓成不同的形状，白色的肉冠在肉峰中若隐若现。
　　“阿姨，很喜欢这样吧？”
　　“啊，喜……喜欢……”
　　被君彤的媚态惹得兴奋的马特，一个巴掌拍在思然的翘臀上，引出一声低沉的娇喘。
　　不多时，思然剧烈的咳嗽声响起，喷涌的白液让思然狂咳不止，白色的精华一滴滴打在马特胯下的地上。
　　咳声也将沉醉中的君彤惊醒，她惊慌地拉上衣裙，白色的物件竟然留在那一对美胸中。
　　********************
　　一周后，马特家中，偌大的舞厅中灯光昏暗，巨幅的投影屏幕正播放着一段情侣甜蜜的视频。
　　视频下，一个穿着酒红色薄纱蓬蓬裙的高挑女孩正在为这段视频做着讲解。
　　但仔细看去，这个女孩的姿势似乎有些不对，只见她正大分着玉腿，穿着黑色高筒靴的玉足吃力地站在原地。
　　再仔细看去，后面正有一个黝黑的壮汉坐在沙发上，而女孩的玉臀正坐在壮汉身上，下身的蜜壶中，正被一根紫红色的肉棒填满，蜜液成股地顺着白皙紧绷的玉腿流下。
　　“各位……各位……少爷，这……这就是……就是我……我为我男朋友过生日的……的视频……啊……马哥，你……你轻点……”
　　这位一头乌黑秀发，戴着黑框眼镜的美女子，便是女神级的思然。
　　她正按照马特的安排，如同一个播报员，向几位恶少介绍着自己前几日为自己男朋友过生日特意拍的视频。
　　“思然，你得忍着点，你看人家甜甜，那一声不吭。”
　　只见另一侧的沙发上，甜甜正如同小狗一般跪在上面，周身已经看不出她穿的是什么衣物，只知道此时她只是腰间有已盘在一起的黑色皮质短裙，腿上是大红色蕾丝边细网丝袜，脚上一双红釉色高跟鞋在柔软的沙发上无处安放。
　　此刻她确实没法喊出声来，因为她红彤的小嘴正被一根紫红色的大棒填的满满的，大棒的主人正傲慢地摊在沙发上，一脸横死肉，坏笑着看着眼前卖力吞吐的美人，已经被染成栗黄色的头发上下纷飞，涂有大红色美甲的纤细玉手不时刺激着腿间的春袋。
　　这个壮汉就是马特三人组中的赵云轩。
　　甜甜的身后也没有空缺，另一个壮汉正挺着蛮腰，卖力地向早已泛滥的蜜穴冲刺，这是陆飞。
　　“马哥，你别怪思然，甜甜这是腾不出嘴儿来，要不然喊的可比思然大声，你瞧瞧。”说着，陆飞霸道地抓起栗黄色的秀发，一下被猛地提起，殷红色的美唇“啵”的一声离开了紫红色的长枪。
　　陆飞如同征服欧洲的拿破仑那般，抓起秀发如同胯下骏马的缰绳，一挺腰，白皙丰满的翘臀“啪啪啪”地撞击着陆飞肥硕的两胯。
　　不知是头发被抓带来的疼痛感，还是身后被刺的快感，甜甜仰着头，口水顺着嘴角流下，忘情地呼喊着，“啊！啊！飞哥……飞哥……好爽……轻点……啊！好爽……好爽……要死了……要死了……”
　　“看看这发情的骚货。”一边的赵云轩一手抓起正在摇晃的双乳，狠狠地揉搓。
　　“让她安静会，我们啊，还是听听思然继续讲她的故事吧。是吧，思然！”最后一个问句，马特一挺腰，将坚硬的大棒整个冲进蜜穴，引得思然一个前倾，险些失去平衡。
　　“得嘞，听你的，大哥！”陆飞嚼着口香糖，大力拍了一下正在颤抖的翘臀，松开了那蓬松的秀发。
　　早已浑身无力的甜甜一下趴到赵云轩的胯间，嘴巴中又被塞入了巨型的龙根，只剩下自喉咙发出的呻吟声。
　　在颤抖中，思然又按下了播放键，视频中又出现了一个面容白皙、帅气阳光的面庞，颇像综艺节目中的小鲜肉，他正疑惑地看着屏幕。
　　他叫赵鹏川，思然的男朋友。
　　这样的画面一下把思然带回了前些天的那个午后。
　　这个餐厅是思然很喜欢的一家店，人不少但不显得喧闹，装饰颇为古朴，仿佛置身鲜花的海洋。
　　鹏川早早地来到店里，选了他们两个最喜欢的位置，靠窗，安静，座位旁边有一株弯曲的藤蔓，上面点缀着应季的淡色花朵。
　　午后的阳光，恰好洒在桃木色的餐桌上，将枝叶的影子投在上面，形成光影有趣的游戏。
　　今天鹏川特意穿了宽松的白色衬衫，把头发梳得整整齐齐，因为他知道今天是自己的生日，从思然的话语中他也猜到，她为他准备了礼物，为了让今天显得更有纪念意义，他特意规划了一番。
　　此刻，他心中怦怦直跳，希望能够立刻见到自己心中的女神。
　　不多时，他最疼爱的人儿出现了，一切都没有让他失望，白色吊带长裙，瀑布般的长发，上面系一条绿白条纹的发带，在饭店形成的斑驳光影中，她笑盈盈地走来，仿佛童话中的公主。
　　“久等了。”
　　“没有啦。”
　　简单的对话却被两人炽热而甜美的眼神赋予了爱情的味道，这似乎已经胜过了任何言语。
　　“今天，是什么日子，你记得吗？”
　　“今天？什么日子啊？”鹏川明知故问道。
　　“好笨哦，你的生日都不记得。还好，我记性好一点。”说着，思然笑盈盈地把“精心”准备的蛋糕拿了上来。
　　鹏川一脸幸福，道了声谢谢，“哎？思然，你怎么录像了？”鹏川脸上浮现了此刻马特家里屏幕上一样的困惑神情。
　　屏幕上的背景音出现了思然那甜美的声音，“记录下第一次给你过生日的时刻呀，还不许我在家回味下呀，哼！”
　　“没有，没有，我只是……只是好奇罢了。”鹏川慌忙解释道。
　　“快打开蛋糕啦。”
　　鹏川笑着点点头，缓缓拉开包装的丝带，抬起包装纸，美丽的蛋糕出现在他眼前。
　　蛋糕一看就是思然费了些功夫的，上面画着他最喜欢的海贼王的图画。
　　但……图画上的白色液体显得这么突兀和扎眼！
　　按理说，应该是奶油，但却比奶油要透明些，而且分布的十分随意，与整个画面不搭。反而像……反而像……
　　鹏川脑袋中出现了他不敢继续想的东西，不可能！
　　自己女朋友给自己准备的蛋糕上，怎么会出现那东西呢！
　　赵鹏川，你也太恶心了，竟然想这个！
　　屏幕上赵鹏川困惑的神情持续了很长时间，皱着眉头，欲言又止。
　　注意到男友的神情，画面中的甜美声音又响起，“怎么啦，不喜欢吗？”
　　“喜欢，喜欢……”
　　“喜欢就好呀，你不知道啊，这上面的奶油特别珍贵呢，我费了好大的劲儿才弄到的。”
　　“是……是吗……”鹏川脸上渐渐缓和，露出感动的神情。毕竟这是女友精心为他准备的，还费了好多心血。
　　鹏川不知道的是，这段话思然并没有骗他，只不过这个“奶油”，是靠自己女朋友的肉体主动地、费力地从另一个猪头似的油腻男子身上榨取出来的。
　　更绝的是，这一切，都是眼前这个你侬我侬、柔情似水的女朋友自己想出来的！
　　“可以啊思然，骗起自己男朋友来，一套一套的。”马特揶揄道，下身故意加快了速度，春袋与略有红润的臀肉撞击着发出“啪啪啪”的声响，早已摆脱蓬蓬裙束缚的巨大胸脯激烈地晃动着。
　　“啊！啊！马哥……我……我并没有……没有骗……骗啊，能让马哥和大……肉棒……满意……好不……好不容易呢。”被快感冲击的思然胡乱地说着下流的话，与屏幕上的背景音产生了剧烈的违和感。
　　屏幕上出现了一只白皙剔透的玉手，将蛋糕的“精华”一点不剩地盛到小盘里。
　　“来嘛，吃一口嘛。”
　　“好，好。”鹏川拿起小勺，将和着秽物的奶油填进嘴里，皱着眉头品味着，仿佛是发现了什么奇怪的味道。
　　“暂停，暂停，哈哈哈，这个小白脸，这表情绝了。”马特吐沫横飞，又粗鲁地顶了几下胯下的女神，“他一定在回味。”
　　“啊！啊……他……他真是……真是不识抬举，啊……马哥，轻点……马哥这么珍贵的……珍贵的……精液……赏赐给他，他……他……还这样的表情。”思然也很惊讶，自己竟然这样自然地说出了羞辱自己男朋友的话，自己竟然也感到了一丝兴奋。
　　“你……很骚啊！”马特对刚才的对话很满意，直接站起身来，增加了冲击的频率，女神的胴体被撞击地不断颤动，玉臂不得不撑住地面以保持平衡。
　　特意梳成的高马尾此刻也顺着美丽的头颅垂下，随着身子不住地摇摆。
　　“啊！啊！马哥……好爽……不行了……不行了……”
　　屏幕上的画面不知何时，又开始播放。
　　但见得镜头被鹏川自行拿着，镜头下出现了光晕下露出甜美微笑的思然，她戴着绿白相间的发带，拿着盛满奶油的小蝶，一口一口喂着屏幕上略有些不知所措的男朋友。
　　邻桌的几个人投以复杂而羡慕的神情。
　　“甜不甜呀？”屏幕上思然甜美地问道。
　　“甜，甜死了。”鹏川冲女朋友做了个鬼脸，幸福道。
　　而在此时，屏幕前的酣战也达到了一个高潮，马特抓起屏幕上那个甜美女子的玉臂，好不怜香惜玉，猛烈地干着。
　　听到屏幕上那撒狗粮似的问答，马特大声道：“爽不爽呀！”
　　“爽！爽死了！”思然扭动着腰躯，无助地喊着：“啊！爽……爽死了……爽死了……啊……马哥……马哥……干死我吧！”
　　这时，屏幕上又出现了一段对话，思然歪着脑袋甜甜地问道：
　　“你……喜不喜欢我呀？”
　　“喜欢，喜欢死了。”鹏川幸福地吃下女朋友的一口蛋糕，猛烈地点着头。
　　“还说这样肉麻的话，”马特一巴掌，引得那丰满圆润的美臀一阵震颤，“被我这样干，你……喜不喜欢呀？”
　　“喜欢，喜欢死了！啊！最喜欢被……被……马哥的……大……大肉棒干了……啊……不行了，不行了，要死了……”
　　在一片甜言蜜语、海誓山盟的背景音下，学校里女神般的学霸，屏幕上甜美的校花，被一个油腻的猪头干到了一个不大不小的高潮。
　　恶少提起长枪，嚣张地一屁股坐在沙发上，仿佛一个获胜归来的将军。
　　胯下的美人儿浑身无力，摊到在地毯上，身体不住地颤抖，喘着粗气。
　　肉山般的恶少坏笑着看着原来的女神，忽然感觉身旁出现一个倩影。
　　只见得穿着红色高跟鞋的甜甜如同一只美女蛇，迅速而缠绵地将整个躯体绕在马特身旁，用红色的美甲刺激着恶少护心毛中的乳头。
　　“马哥，刚才看视频看的人家都饿了，便宜那个绿帽男了，吃了马哥那么多精液。甜甜也想吃那样的蛋糕，可以给甜甜吗？”
　　马特低头一瞧，这个一个多月前还对自己爱答不理的女生，现在已经为自己当了自己兄弟的女朋友，被自己和几个兄弟肆意玩弄；原本纯真的脸上充满了下流的诱惑，随时准备被自己临幸。
　　浓重的眼影下，可怜的眼睛仿佛在说话，楚楚可怜，又骚情万种。
　　“这个蛋糕可不是谁想吃就能吃的。”
　　“马哥，求你了，您就赏给甜甜吧，甜甜不会让您失望的。”说着，她抬起被红色渔网丝袜包裹的美腿，夹住仍旧挺立的长枪，慢慢地套弄着。
　　马特没有说话，微笑着闭上眼睛。马上会意的甜甜迅速滑到地下，虔诚地跪在马特一侧，张开小嘴，认真地服侍着眼前的宝贝。
　　“嗯……哝嗯……谢谢马哥！马哥的大肉棒真好吃……嗯……嗯……”
　　“好你个骚货，一会不见你，你就跑到大哥这里来了！”陆飞跑过来，照着甜甜的屁股就是一巴掌。
　　“飞哥，啊……飞哥，别生气嘛，甜甜……下面给你玩好不好，就让甜甜吃了马哥的蛋糕吧！啊！啊！”
　　陆飞也不多说，挺起长枪便是一刺，惹得甜甜不得不双手抓住马特粗壮的大腿。
　　不多时，一股浓稠的白色液体被洒在不知何时拿来的蛋糕上，痕迹依旧嚣张，与思然的蛋糕不同，这次还混杂了陆飞和赵云轩的宝贝。
　　“哇，好多奶油哎，甜甜好开心呀。”甜甜跪在地上捧着“加料”的蛋糕，淫媚地看着三个肥硕的恶少。
　　她闪动着长睫毛的眼睛，张开小嘴，如同喝汤似的将蛋糕上面的液体一点点吸入，仿佛不舍得一口吞下似的，将它们含在嘴里，像品红酒似的缓缓咽下，一片陶醉的神色。
　　“瞧这骚货，感觉自己吃蛋糕都能高潮。”
　　“是几位哥哥的精液太好吃了嘛。”甜甜嗲声嗲气道，只见她的大眼睛咕噜噜一转，“下面，也得请几位哥哥吃蛋糕啦。”
　　说完，她站起身，将大把的奶油满满涂到自己雪白的双乳上，还有下体的私处。
　　涂抹时还咬着嘴唇，魅惑地看着三个恶少露出邪恶的眼神，痴痴的笑着。
　　不多时，那迷人的山丘上，还有那神秘的森林上，都沾满了白花花的奶油，仿佛下过雪的公园。
　　“来嘛，各位哥哥，快吃点甜甜调制的蛋糕，肯定很甜啦。”她盈盈地走到三位恶少身旁，双手将沾满奶油的双乳捧起，将它送到马特嘴边。
　　三个恶少早已按捺不住，将这个小尤物“大”字型分开，贪婪地吮吸着。
　　“哥哥们，哥哥们，啊……别心急嘛……啊……不够……还可以添啦……啊……好爽……”
　　望着放荡的甜甜，以及马特脸上贪婪而满意的眼神，已经缓过神来的思然一片惆怅，仿佛是失宠的嫔妃，呆呆地站在一旁。
　　她灵机一动，默默地走到马特身边坐下，拿起手机拨通了电话。
　　“喂，鹏川，有时间没有呀？”
　　这句话一说，马特立即停下玩弄甜甜的恶手，露出惊喜而邪恶的笑容，嘴上还沾着方才放荡的奶油。
　　此时的鹏川正在学校的图书馆自习，一见到是情人的电话，他匆匆跑出来接听，“没有啦，你的电话，没有时间也有时间呀。怎么啦？”
　　“就你嘴甜，就是想你了，你有没有想我呀？啊……”思然装出甜美的声音，另一侧玉手却放荡地套弄起身旁裸身壮男的龙根，接着牵引着马特开始揉搓自己胸前巨型的玉兔。
　　正在图书馆前的鹏川十分惊讶，因为自从自己与思然确立关系后，都是相敬如宾，思然曾经跟他说过自己向往梁思成与林徽因式的爱情，所以比较慢热，两人间也少了很多甜言蜜语。
　　但今天，她竟然突然给自己打电话，而且仅是因为思念，这让他是又怪又喜。
　　大概思然也进入状态了！
　　鹏川这样想着，不禁一阵幸福，“当然想你啦，我可是无时无刻地想你。”
　　“啊……”马特的揉搓让思然不禁发出了一声娇喘。
　　“你怎么啦，亲爱的？”
　　“啊……没事……刚才走路不小心绊了一下，没事的啦。你……刚才叫我什么？”
　　“啊，你要是不喜欢我就……”
　　“傻瓜，谁说不喜欢了，啊……轻点……人家喜欢呢，”说这些话时，思然媚眼如丝地看着正在吸吮自己巨乳的马特，仿佛在告诉他，她喜欢被这样舔，“亲爱的，你……想亲我吗？”
　　“什么……”鹏川又是一阵震惊，毕竟他俩在一起以来，他也仅仅轻轻吻了思然一次而已，没想到这次电话里，平时文静的思然竟然这样说出这样开放的话。
　　“怎么啦，不想啊？”
　　“想……想……只是没想到你说这样的话。”
　　“那……那你就对着手机给我一个吻嘛。”
　　鹏川听到这些，脸羞红一片，实在不知道今天自己的女神到底怎么了，难道是喝酒了？
　　但这样的感觉却让他十分兴奋，他鼓起勇气，看看周边没人，对着手机发出了一声，MUA。
　　他永远不会想到的是，此时，她的女朋友，方才说出那样甜蜜话语的女朋友，此时正主动地勾着一个恶汉的脖子，伸出香舌，忘情地吻着。
　　“喂？思然，怎么啦？”长时间没听到情人回音的鹏川问道。
　　“嗯……嗯……啊，没事啦，你的吻收到啦，我的吻你收到了吗？MUA……”自然，这个大大的吻，是亲在那一脸横丝肉的马特脸上。
　　“感受到了，感受到了……”鹏川言语中充满着幸福。
　　“鹏川，你爱不爱我呀？”
　　“思然，你……你今天怎么啦？是不是喝酒了？”
　　“没有呀，你……不喜欢我这样呀？”
　　“喜……喜欢……”鹏川虽然心有疑窦，但仍旧感到一阵甜蜜。
　　然而他不知道的是，此时他的女朋友正主动跨在一座肉山之上，主动将那充血的大棒填入自己的肉穴。
　　“啊！”插入的快感让思然无法忍耐，用玉手捂住了嘴巴。这时候旁边激战的甜甜也发出了高亢的呻吟。
　　“思然，你怎么啦？你周围是什么声音啊？”
　　“没……没事……我……我正在健身……健身房呢，教练正……正帮我拉伸呢……”
　　“哦，那……那你快忙吧，别太累了。”
　　“不嘛，我……还想跟你说说话……”看到自己男朋友要挂电话，平日典雅高冷的女神竟然发出了请求，而这个请求的目的，就是为了让身前的肉山玩弄自己时更加有乐趣！
　　“嗯……好的啦，我不走，我陪着你。”
　　“嗯……你……啊……你……真好……那，你能不能……跟我……跟我说50遍，我爱你啊？”
　　“啊？”
　　“怎么啦，你……你不愿意啊？”
　　“愿意，愿意，那你听好啦，我爱你，我爱你……”鹏川不会知道，之前被思然提起骚扰她的，让她十分恶心的猪头同学，此时正肆意地与自己的女朋友交合，猛烈的冲击，让思然只能用手捂住嘴巴，不让自己放荡的浪叫传到男朋友耳朵里。
　　而这一切，都是在鹏川那一声声充满爱意和希望的“我爱你”中进行的。
　　终于，思然忍不住这一次次的冲击，挂掉了电话，松开手，开始肆无忌惮地报复性浪叫。
　　“啊！啊！爽死了……爽死了……要去了……要去了……不行了……马哥，饶了我吧……啊……”
　　猛然被挂掉电话的鹏川一脸懵逼，再打也没有人接，不过基于对女朋友的信任，他想，可能是健身教练发现了她的行为，让她挂掉了电话。
　　他也觉得脸红，毕竟刚才那么肉麻的话，大概都被这个教练听取了。
　　“管他呢，反正……今晚我很开心！”鹏川满足地返回了图书馆。
　　马特满意地抽着事后烟，望着已经虚脱的美人躺在地毯上，他用脚一踢，粗鲁地道：“小美的下一次行动是什么啊？”
　　喘着粗气的思然缓了好一会，道：“是……是去……去电影院……”
　　“很好，你买票了吗？”
　　“买……买了……下周末……三张连坐……”
　　“好！”
　　********************
　　这两周的君彤可就没有这样激情和惬意了，自从上次疯狂的周末后，她心中的苦恼和纠结并没有减轻多少。
　　但每到夜晚降临，那种寂寞感总会成为心中的主宰，将其他情绪都击碎，扫荡一空，她总会在高潮的疲惫中进入梦乡。
　　但，随着心理上对马特的越来越依赖以及期盼，这两周马特却好像在有意地疏远她。
　　不但停止了马特到自己家中学习的模式（虽然美其名曰：在自己家中更容易学到知识），而且每次自己将思然送到马特家中，却连马特的影子都见不到。
　　甚至有几次，她拉下面子，下车将女儿送进门，只是希望能够见到那个肥硕的身影，却发现，自己只是见到那个管家，其他根本见不到。
　　上一周如此，这一周竟然也是这样，这样长期的失望，一下让久经沙场的女强人不知所措。
　　她开始胡乱猜测原因。
　　——难道是因为上次我说的难听的话，他还耿耿于怀？
　　喂！上次是这个恶少想要强暴我啊，我不骂他，还得请他强暴我不成？可是……可是……明明是我引诱的他……不，总归是他不对！
　　——难道是因为上次周日在午餐桌上，我表现不好？
　　喂！在我女儿面前，玩弄我们两个，亏他想得出，我没有拆穿他就不错了！可是……可是……明明是我自愿的，而且……而且还希望他满意……
　　——难道是因为我太老了？
　　这……可能是真的，毕竟我都能当他的母亲了……
　　就这样，她在反复的思想斗争中挣扎着，时而咒骂马特的薄情寡义，时而又懊悔自己没有抓住机会。
　　然而，随着时间的推移，后者的懊悔一点点蚕食着前者的自尊，逐渐的，她开始后悔自己的所作所为。
　　要是当时我不骂他多好，我就不该骂人家，是我自己勾引的他啊！
　　我这么老，脾气还那么不好，难怪他会不喜欢我！
　　周日人家能来，我就应该很感激人家啊，然而我说了什么，我说什么“这事儿就过去吧”，什么叫“过去吧”，说的好像是我很大度，去原谅人家一样！
　　我有什么资格去原谅人家啊，他心里不一定对我多么失望呢。
　　对，没错，就是失望，失望透顶！
　　本来就老，脾气也差，还这样不识抬举，沈君彤啊沈君彤，你怎么这么糊涂啊！
　　像马特这样，反复给你机会的人有几个啊，你自己当年被踢出第一线，可没有人给你这样的机会，现在有了，你却没有抓住！
　　可悲啊！
　　马特，马特，你知道我这个半老徐娘多么后悔吗？
　　每次看到思然红着脸回来，我总是在臆想着她跟你是多么快活，你是怎么玩弄她的呀，用什么样的姿势，说什么样刺激的话语，这一切都是我最想要的呀，马特，你知道不知道呀！
　　你知道，我有多么嫉妒我的女儿吗，要是我再年轻二十岁，说真的，我相信以我的魅力，绝对不会输给这个傻乎乎的小丫头的。
　　可是……可是……谁让我现在这么老呢。
　　你……你难道不能给我这个还算有点姿色的老女人一次机会吗？就一次……
　　到最后，这个风姿绰约、自信万分的女主持几乎是在哀嚎了，可是……现实总让她有些难受和凄凉。
　　“妈妈，我回来了！”又一次，女儿从马特那里疲惫而兴奋地回来。
　　“啊，思然，回来了。”仿佛一个被打入冷宫的妃子，她用一种幽怨但羡慕的眼神看着自己的女儿，“今天……辅导的怎么样？马特进步……很大吧？”君彤小心地打探着马特的情况，虽然她知道她的女儿根本不会跟她说实话，她却像一个关在笼子里的小动物，讨好似的跟女儿聊着天，希望从一丝一毫中找到一些线索，足以让自己晚上的意淫能够更加真实。
　　思然的脸一下全红了，她迅速组织着措辞，好不让母亲发现自己与马特鬼混的蛛丝马迹，“还……还好啦，马特进步挺快的，我说的，他基本都能理解了。”
　　“他还是真的聪明呢，今天还是在他的卧室里学的吗？”
　　“是……是的……”
　　“除了学习，没有做其他的吗？”
　　“没……没有啦，学习内容很多，辅导完就很晚了，本来马特想留我喝杯咖啡，我怕你担心，就早些回来了……”
　　“嗯嗯……那……”君彤不断寻找着话题，却发现，似乎根本没有了合适的问题。
　　“妈……要是没什么事，我就去洗漱了……”
　　“哦，好……哎？”君彤仿佛一下想到了什么，“那……下次还是周六去吗？”
　　“啊，周六不行，马特说……他家里有个……有个什么商品推介会，他……得忙着找一个像样的主持人。”这句话却是真的，思然不知道为何这次马特会与自己说的这样详细，她以为是为了让自己相信他周六确实有事。
　　“主持人？”君彤眼睛瞪得滴流圆，大声道。
　　“是啊，马特正苦恼这个呢，说了好几次。”思然惊讶自己母亲这样的大声。
　　君彤也迅速发现了自己的失态，但凭借多年的舞台经验，她迅速平稳了语气，“没事啦，我听到我的老本行，本能的兴奋，职业病了。你快去洗漱吧。”
　　平静的话语下，君彤内心却是极度兴奋。
　　主持人？这不正是我的强项吗？马特缺少这个，我正好可以做这个主持人，这样可以利用我的专业让马特发现我的魅力！对，就这么办！
　　可是……我这样老，马特会想要吗？何况，我之前做的还那么差……
　　死马当活马医了！富贵险中求！我周六就去一趟！

第5章
　　“少爷，思然的妈妈，沈女士来了，说要找您。”张叔恭敬地站在一旁，向正在刷牙的马特汇报着。
　　“哈哈，这么早就来了，张叔，你先溜溜她，我一会再出去。”
　　“明白了，少爷。”
　　“沈女士，您好。”见到张叔出来，君彤一下站起身来，快步迎上去。
　　今天君彤穿了一件青花瓷配色的白色旗袍，将她的身材完美展现出来，分叉中露出的美腿被透明亮色丝袜包裹着，脚上是一双白色高跟凉鞋，显得高贵而不失风韵。
　　这是君彤特意为马特准备的，因为她知道，比起姿色，她肯定无法与正在妙龄的女儿为敌。
　　但是，比起风韵来，她却有不可比拟的优势，于是，她便选择了这一件合体而典雅的旗袍。
　　加上她精心盘起的发髻，细心挑选的银质风铃耳环，还有项链、发钗等配饰，宛如一幅民国风韵的美人图。
　　“管家，您好。”没有了上次来时的盛气凌人，甚至不是不卑不亢，现在的君彤似乎是故意把自己的地位放低，竟向这位管家，名义上的佣人奴隶深深鞠了一躬，表达了尊敬。
　　“沈女士，我家公子说，今天令千金未到此地，请沈女士回吧。”说完，张叔便欲转身。
　　“管家，您等一等。麻烦您转告马特一声，就说，今天我来，不是为了找思然，而是……而是我个人有事找他。”
　　“您个人有事？那……我再跟他说说，不过今天公子很忙，恐怕……”
　　“管家，麻烦您跟马特好好说一下，我确实有点事情，如果……如果他没有时间，我就跟他说两句话即可，两句就行。管家，麻烦您跟马特好好说，十分感谢您。”语气近乎哀求，君彤在这个老管家面前似乎完全放下了身段。
　　“好的，沈女士，我会把您的意思全部带到的。”
　　“谢谢您，管家！”又是一个大大的鞠躬。
　　张叔感觉对方的锐气尽失，也溜够了，于是佯装询问，却将君彤引入了贵宾室。
　　“阿姨，不好意思，刚刚我有些事情，您请坐。今天找我来有什么事情啊？”
　　“马特，不好意思，今天你这么忙还来打扰你，我今天是……”君彤刚要开口，发现张叔在一侧，于是用眼神瞥着。
　　“哦，张叔，你先去大厅吧，一会我叫你。”
　　“好的，少爷。”
　　“好了，阿姨，今天您有什么事呀？”马特嚣张地往沙发上一靠，道。
　　君彤优雅而恭敬地坐在沙发的另一侧，只坐三分之一，身体前倾，显示出对这段对话的重视。
　　在紧身旗袍的衬托下，曼妙的身材被勾勒得淋漓尽致，典雅的青花瓷水彩随性而不杂乱地铺陈在光滑雪白的丝绸面料上，因为坐姿，旗袍的分叉分的更开，露出光滑笔直的玉腿，还有大腿根部那银色的蕾丝边，“谢谢马特，是这样，我也是偶然听思然说，马特你要办一场商品推介会，但好像主持人这里有些难找。”
　　“确实是这样。”
　　“嗯，我呢，这么多年在主持界虚度了些岁月，也积累了一些经验，”君彤将当年叱咤风云、红极一时的主持一姐生涯说成了“虚度岁月”“积累经验”，故意将自己的地位贬低，说到这，她也微微一笑，自嘲中带着自傲，“所以，如果马特你需要，尽管跟我说。”
　　虽然君彤将自己降低了，但最后这句话，仍然带着些许自傲，这一些自然被马特听了出来，而他这样的恶少，自然不想如此就范。
　　“那我先谢谢阿姨您了，如果需要我会联系您的。”混迹社会多年的君彤不会不听出这句话的含义，其实便是婉拒了。
　　一个当年的主持一姐，却来屈尊主持你的一个小小的商品推介会，无论从哪方面讲，都是大材小用，游刃有余了。
　　然而，马特的回话却出乎所有人的意料，也让君彤更感不安，毕竟这次前来，她本来就是想通过这一活动，缓和她与马特的关系，未想成是这样。
　　“阿姨，那，如果没什么事，我就先去忙了。”
　　马特说完，起身欲走，这可急坏了君彤。
　　“哎？马特……”
　　“嗯？怎么了阿姨？您还有事？”
　　“这个……马特，我觉得……主持这个任务，我……我还是能够胜任的，如果可以……我可以帮帮忙……”
　　“嗯，谢谢阿姨，您的业务能力肯定是毋庸置疑的。不过，这个……推介会，有些前卫，我担心阿姨您……接受不了。”
　　“我……我能！马特，你相信我一次。”
　　“阿姨，不是不相信您，确实有些太前卫了……我还有事，就先去忙了。”说完，马特又欲离开。
　　“马特！你……你是不是还在生我气？”
　　“生气？阿姨您在说什么啊，我生您什么气呀？”
　　君彤忽的轻声叹了口气，满脸愁容，如同整日有心事的林黛玉，“马特，我知道，你这样做是为了保存我这样一个老女人的面子，你不说穿，我心里都明白，但有些话，我还是想跟你说清楚，可以吗？”
　　“阿姨，我……那好吧，您说吧。”说实话，君彤要说的话，马特并没有完全掌控，但他一下觉得有意思很多，坐下静心一听。
　　君彤调整了一下呼吸，“马特，我知道，自咱们认识以来，你费了好大的劲儿来帮我，这个跟不上时代的过气的老人，找到青春的活力，这些我都很感激。但你也知道，对于像我这样年龄的人来说，有时候旧思想是很顽固的……”
　　“阿姨，我怎么越听越糊涂了……”
　　“马特，你听我说，第一次你到我家时就教导我，需要学习你们年轻人的『性开放』，说实话，当时我是很震惊，也有些抵触的。但经过几天的思考，我觉得，你说的太对了。但事后看来，我还是有些停留在表面了。”
　　“阿姨……”
　　“两周前，我邀请你来我家，在学习完后，我知道，你其实是想帮助阿姨再去进一步地……开放。但……但……我却以为，以为你做得不对，还……说了很多重话。我知道，你一定对这个很生气，所以……”
　　“阿姨，没有的，我后来也想明白了，那天是我做的不好，归根到底，您是我的长辈，我不该那么做，您骂得对，我……”
　　“不！不！马特，你千万别这样认为，你这样认为就太让阿姨伤心了，那天是阿姨做错了。那天其实……其实是……我故意……故意勾引你的……”说到这段话，君彤脸上羞红一片，惭愧地低下了头。
　　“您……勾引我？”马特心中不知大笑了多少声，但仍然装作很吃惊的模样。
　　“是……那天你说的都对，那些都是我故意做的，我故意请你到我家，我故意在门口偷听，我故意换上了白色丝袜……”君彤羞涩地低下头，说出这样羞耻的话，实在也是逼不得已。
　　“但是，您那天可是很生气啊？”心里其实已经大笑的马特装出不解的神情，无辜道。
　　“我……我没有……”说到这，君彤一下想到那日的表现，如此狡辩实在苍白无力，“我……那时……确实有些……生气……但，但，我后来就后悔极了。”君彤用可怜的眼神望着马特，仿佛祈求着他的原谅。
　　“后悔？可……第二天，您还对我说，都过去了。我觉得，您说得对……”
　　“我……我那时心里心乱如麻，真的不知道哪里丢了魂魄，说出了这样不像话的话……”在催眠的扭曲下，美妇人认真地检讨着自己子虚乌有的问题，而且此刻她是真的伤心万分。
　　“阿姨，您别伤心了，是……是我错怪您了……”
　　泪水在眼眶里打着转，听得这话，君彤感激地看着恶汉，“太谢谢你了马特，那……那……你能继续帮助阿姨更加开放吗？”画着淡妆的大眼睛期盼地看着马特，楚楚动人，难以拒绝。
　　“继续帮您？”
　　“对，”君彤轻轻握住马特粗糙的大手，含情脉脉地轻声道，“继续帮阿姨一次吧，阿姨……不会让你失望的。”说到最后这句，君彤媚眼如丝，斜斜靠在壮汉身上，献媚似的探出香唇。
　　恰到好处的香水味传入壮汉鼻中，虽然马特享受过很多美女的服务，但带给他如此麻酥感的，还在少数。
　　“阿姨知道，阿姨比不了思然那年轻靓丽，”说着话，一双被透明丝袜包裹的长腿便搭在壮汉黝黑的粗腿上，仿佛是一双铁箝，贪婪地将她心爱的人儿锁住，“但，思然这孩子，我了解，她呀，有时还是放不下，有时还有些急躁，这些啊，我可都没有……”
　　一双玉手，一只销魂地勾住马特的脖子，一手不安分地伸进黑色的背心中，淘气地抚摸着。
　　“她呀，归根到底，还是个女孩子，我……我会让你更舒服的……嗯啊……”
　　出乎君彤意料，马特一下将大嘴凑来，一只沾着粘液的舌头嚣张地在美人脸上舔舐，如此无礼的举动不但没有让妇人生气，反而发出了一阵发自内心的开心，“啊，马特，你……啊……好心急啊……”
　　君彤极尽谄媚之能事，将自己平时在工作中看到的，听闻的，各种原先自己瞧不起的各种女人献媚的技巧，全部用上了。
　　她盈盈站起身，在恶汉似笑非笑的眼神中，缓缓跪下。
　　马特看着原本冷艳高贵的美妇，此刻却献媚地给自己跪下，特别是挺立的上身让高耸的胸脯更加突出，魅惑的眼神让整个旗袍更加诱惑，他这心里充满着恶俗的快感。
　　但见得这美妇人，媚眼如丝，缓缓地退下马特的短裤，露出高挺的帐篷。
　　“已经很大了呢，阿姨真喜欢。”说着，她将陶瓷般的脸蛋完全埋在壮汉的两腿之间，仿佛很喜欢那里的气息般，贪婪地吸着气，脸上一脸陶醉，铺上红晕的两颊也肆意地在略显肮脏的底裤上磨蹭。
　　“这味道，好诱人，太棒了，阿姨要忍不住了呢。”
　　美妇人却不急于将底裤脱下，她张开大红色的香唇，隔着内裤开始魅惑地舔舐那高挺的肉棒，在唾液的湿润下，撑起的帐篷开始显露出长枪嚣张的模样，黑色的底裤上留下了混杂着口红的印迹。
　　虽然不是直接被服侍，也不是首次享受这样的待遇，但被原本对自己怒气冲冲的同学母亲这样献媚，还是让马特感受到了别样的快感，“别说，阿姨，在玩的点子上，你确实比思然要强得多。”
　　这句话仿佛对着美妇人有别样的激励，她舔舐得更卖力了。
　　她笑着轻启皓齿，笑盈盈地咬住壮汉底裤的一角，费力地将它缓缓退下。
　　精心梳理的发髻垂下几缕头发，如玉的美额上也浸出点点香汗，美妇人娇嗔道：“都怪你的宝贝太大了，让阿姨脱得这样困难。”
　　好容易，一尊紫红色的巨炮耸立于恶少胯间，一声惊呼后，美妇人媚态尽显，饥渴地笑着，瞧瞧马特，又瞧瞧龙根，说道：“看着，好诱人呢。”说完，她俯下身子，张开小嘴，将龙根缓缓吞入口中，一双媚眼带着笑意一直注视着恶少。
　　艳红色的唇彩涂抹在挺立的肉棒上，显出别样的淫媚气息。
　　美妇极尽平生所能，尽力让整个硬棒都被温湿的口腔所围绕，头冠、马眼上都留下了她卖力的痕迹。
　　她的技巧却不止于此，此时她侧着脑袋，一口把两颗硕大的春袋一个个吞入口中，香舌卖力地舔舐，惹得那硬棒一阵阵挺立。
　　“啊，嚯，阿姨，你……口活真好……”马特故意在每句话前加上“阿姨”这样的敬称，好让这句话更像戏谑。
　　但他却也确实处于一种亢奋的状态中，美妇熟练的技巧让他濒临发射。
　　但，一切似乎戛然而止，美妇舔舐一下已经被口红和口水涂花的嘴唇，撩了撩稍显凌乱的秀发。
　　她停止了手上和嘴上的动作，让马特一下从高潮的边缘拉回，也让他体会了一下期待与兴奋交织的滋味。
　　他正欲发作，美妇却好似看出他的心思，皓齿轻咬嘴唇，仿佛受委屈的仙子，缓缓地解开胸前的纽扣，玉手遮遮掩掩，让那对雄伟的双峰更显美妙，也让马特心中更痒了一番。
　　一双剔透而挺立的玉兔出现在恶少眼前，美妇却不着急，侧身从身旁的包中拿出一瓶润滑液！原来，她真的是有备而来。
　　雪白的肉球上显出粘稠的光泽，紫红色的肉棒被安置在肉球中间，美妇人却是用双手一挤，让双峰用力地夹紧长枪，充血的头冠被慢慢地藏在雪白的酥胸中上下蠕动着。
　　“啊，啊，里面好烫啊，让阿姨的奶子也好烫呢。马特同学，你……应该很喜欢被这样夹着吧。”君彤算是抓住了这乳交的精髓，乳交不单是靠双乳的力道和嫩滑，还需要言语上刺激的话语。
　　“还行吧。”马特满不在乎地答道。
　　其实，经过刚才舒服的口舌服务，马特已经十分兴奋，此刻配上妇人越来越放荡的话语，让他更觉满足。
　　而且，他一下明白为何美妇会猜到他喜欢这样的玩法，毕竟上次在她家中，他已经这样暗示过她。
　　“下面越来越大了呢，好硬啊，硬到阿姨都有点忍不住了，下面都湿透了。”君彤不禁加快了套弄的速度，不断扭动着腰肢来增加刺激的频率。
　　望着越来越放荡的美妇，马特脸上浮现出一丝淫笑，他拿起手机，拨通了视频电话。
　　“喂，思然啊，你下午去哪了？”
　　屏幕上出现了一个拥有瀑布似秀发的女孩，但她此时却牢牢地戴着口罩，虽然依然掩盖不住她那一汪水一样的大眼睛，“马哥，你这不是明知故问嘛，当然是陪那个绿帽男了。”思然现在说这样羞辱男友的话，已经十分自然了。
　　“是啊，那……你怎么还有时间接电话呀？”
　　“跟马哥的电话相比，那个臭男生算得了什么呀。马哥你不知道，刚刚电话响，他正抱着我，我费了好大劲才挣脱呢。”
　　“哎？思然，你怎么，还戴着口罩呀？”
　　“哼，马哥，你都是在消遣我，这还不是拜你所赐，走之前非得把精液往人家脸上喷，还不许人家擦掉，人家只能戴口罩了。有几处都渗透到外面去了，差点露馅。”
　　“哈哈，怪我。哎？思然，你妈妈今天干嘛去了，你知道吗？”说这话时，马特特意瞟向眼前的美妇，她的脸上露出一片绯红。
　　“妈妈呀，不知道，不过，她啊，肯定是有什么重要播报任务。光化妆就花掉了一个小时，还一个劲地换衣服穿，我从没见过妈妈这样。她一定是去见什么大领导了。”
　　“说不定，她现在就在我胯下呢？”
　　“什么？”思然习惯性地一愣，随即答道，“不可能，我妈妈怎么会做这样的事情，不可能的！”让她没想到的是，她一直心中的榜样，此刻正是做着她想象不到的事情，而且……她是完全自愿的，完全主动的。
　　听到恶少与自己女儿的谈话，一种浓重的羞耻感涌上君彤心头，但随之而来的是一种成就感：在自己女儿不知道的情况下，她正在跟马特玩耍。
　　就像之前她总是眼巴巴想着女儿与马特缠绵一般。
　　想到这一些，她心中好了很多，反而更用力地服侍着他。
　　挂断电话，马特显示越来越粗重的喘息声，君彤会意似的停下双乳的按摩，转而换回小嘴。
　　不多时，喷涌的白液被引导着洒在白色绸缎的旗袍胸部内侧部分。
　　这大概也是美妇人猜到的恶少的恶趣味，因为她每次都能发现思然回来后，脚底那点点精斑。
　　所以她才选择了胸部衣物内侧，这样的计策。
　　“阿……阿姨，您真棒。我被感动到了，这次的推介会，主持人就是您了！”
　　“真……真的啊！谢谢你马特！”说着她激动地给了恶少一个深吻。
　　“不过，阿姨，之前也跟您说过，这个推介会比较前卫，会推介内衣、成人用品……”
　　“马特，你放心，阿姨会努力完成这项任务的。”君彤仍然保持着跪立的姿势，细心地用小手清洗着依然有些硬度的阳具。
　　“那好，阿姨，这样我就放心了。我去跟买家们说清楚，一会推介会就可以开始了，阿姨您先坐一会。”马特提上裤子，一转头，露出嚣张的微笑。
　　其实，哪里有什么买家，也没有什么推介会，这一切不过是马特的说辞，但一会必须要有个买家才好，这就得求助于他那两个死党了。
　　此时，他们正与甜甜玩的不亦乐乎。
　　“你给我站住！就是说你呢，你这个大个子！”甜甜的声音今天似乎严厉了很多，而且她今天的装扮很特别：一身警服，一身特别的警服。
　　淡蓝色的警察衬衣领口打开，高耸的胸脯露出大半，衬衣下摆被调皮地系起，露出纤细的蛮腰，爱好体育带来的马甲线在淡黄色灯光下更显好看。
　　刚刚能够包裹住粉臀的深蓝色短裙，虽然极力做出警服的样式，却因为时常走光的红色底裤而显得淫媚。
　　“哒哒哒”的高跟声提醒我们，今天她穿了一双黑色漆皮高跟筒靴，女王范尽显。
　　栗色秀发依然垂下，上面却戴着一顶过大的警帽，她故意斜戴着，如同一个训练无方的伪军。
　　浓重的眼影、大红的唇彩、复杂的耳坠，一切都让她与这身警服产生了巨大的违和感。
　　“站住，你耳朵聋了吗？”腰间别着的金属手铐与脚下的长筒靴都发出杂乱的声响，甜甜嚣张地大跨步前迈，抓住一个黑背心、沙滩裤的男子，那人不是陆飞是谁？
　　“啊，警察，你……你凭什么抓我？”不同于往日的霸道，此时的陆飞显得怯懦而恐惧，虽然动作有些浮夸。
　　他张开了手臂，困惑地看着眼前的美人。
　　“哼，凭什么？你没听到刚才过安检的时候的警报吗，你带了危险武器，我奉命来逮捕你。”
　　“什么？危险武器？冤枉啊，我怎么会带那东西？”
　　“哼，还嘴硬！转过身，紧贴墙，不许动！”甜甜迈动着长腿，一把将比她壮得多的汉子推到墙边，双手举高，面墙而立。
　　“别动，今天老娘就让你心服口服！”说完，她如同一个熟练的警官，开始从胸膛进行全面搜身。
　　胸、腹、双腿，涂着黑色指甲油的玉手停留在早已挺立的裆部位置，它被反复抓捏。
　　“还说没有，这是什么？”
　　“这……这……算什么危险武器啊！”陆飞装出一副无辜的模样。
　　“算什么危险物品，哼，你真是死不悔改，转过身来。”陆飞顺从地转过身，甜甜一下将被撑起的沙滩裤拉到脚边，巨大的分身蹦跳着显露出来。
　　“卧槽！这么大！还说不是危险物品！”甜甜一双美目恶狠狠地盯住那巨炮，一把握住，“还这么硬！这么危险的武器，还在狡辩。你知道这样的尺寸，能让多少良家妇女变成欲仙欲死的婊子，能让多少无辜的学生变成垂涎欲滴的小浪蹄子，能让多少贞洁烈女一下就下体湿透？啊，这么粗，啊，被肏翻的话……啊……”甜甜不禁面露潮红，“我都差点把持不住，更别说其他女人了，哼！”
　　“可是……”
　　“没有什么……嗯……可是！”此时她已经两腿分开，深蹲在壮汉眼前，用嘴巴吞吐着铁棒。“说！你到底祸害了多少女人？”
　　“我？没有祸害……”
　　“还是个雏儿啊，没想到今天还捡到宝了。”甜甜小声说道，“卧槽，这个气味，太……太诱人了……不行，我受不了了！”甜甜一把将恶少推倒在地，一步跨上，将包臀的短裙撸上腰际，撇开红色的丁字裤，露出早已饥渴的小穴，贪婪地将那长枪吞入蜜穴中。
　　“干……干什么？你……你要干什么？”陆飞一副惊慌的模样，喊叫道。
　　“哼，干什么？这么……这么……危险的武器，怎么……怎么可以让你随便出去？老娘今天就榨干你的所有子弹，让你没法出去害人！”只见甜甜横跨在肥硕油腻的肚子后方，下体大开，被紧绷的长枪塞得满满的。
　　泛着黑光的长筒靴鞋跟很高，让女警的姿势显得更加扭曲，颀长的双腿被夸张地张成大M型，胸前的巨乳、锁骨前的项链，都随着身躯的上下扭动而不断起伏。
　　“我的天，好爽，还……还说……不是……危险……我他妈……都受不了了……啊……”
　　“你……你做什么！你……你这是性骚扰，是强奸！”陆飞一脸无辜，仿佛快要哭出来。
　　“强……强奸？哼，我……我这……明明……明明是用我的逼穴钳卡住你这强硬的、危险的、让人发狂的大棒子！卧槽，太爽了！一会……一会还要把你……把你这枪里的子弹……全部榨出来，让你……让你缴械投降。我的天，我去……要死了……”本就不合适的警帽，此时已经飞到身外；紧身的警服衬衣，也被解开了多个纽扣，圆润的右肩已经完全露出，右侧的酥胸也完全处在恶少面前。
　　“哼，叫的这么浪，我看，是你想爽吧，小骚货！”陆飞仿佛是换了一个人，冷笑着说道。
　　身处上位的甜甜也因为体力原因放慢了频率，期待着下方那支长枪的主动出击。
　　陆飞粗鲁地一转，将已经发情的甜甜生转了180度，大理石般的蛮腰展现在自己眼前。
　　“你……你做什么？小……小心我……我告你袭警！啊！”仍在嘴硬的甜甜瞬间感受到了下体的冲击，还伴随着臀肉被拍打和撞击的声响，一种被征服的快感传到脑际。
　　“袭警？我看，是你在吸精，你这骚货！”说着，又是一个巴掌拍打过去，浑圆的粉臀上出现了红色的印迹。
　　“你……住手……啊！好疼，不过……好爽啊！屁股被打，好……好爽啊！”
　　“你这个小浪蹄子，屁股被打都这么爽，刚才还装什么警察！你就是个十足的婊子！”
　　“你才是……你……啊！啊！别，别，别打了……啊……好疼啊……好爽啊，被……被操翻了……”
　　“说，你是不是骚货！”
　　“是……我是……我是，啊，爽死了……我是骚货，我错了，啊……我错了，我应该一见到主人就跪下，跪下……舔你的大鸡巴……啊，好大好硬啊……”
　　一场恶戏在甜甜接近虚脱的朗叫声中结束，甜甜大口喘着粗气，撅着屁股趴在地上，白色的浊液在她蜜穴中流出。
　　一侧的陆飞光着下身，只有一个背心，站起身来。
　　这时，赵云轩拿着相机跑了过来，说：“刚才，很不错，比之前几条都好，表演的很到位！”
　　“哈哈，那就好，我干的也很爽，”陆飞忽然想到了什么，用脚一碰仍趴在地上的甜甜，“嘿，夸你呢！”
　　“啊，谢谢……谢谢轩哥，飞哥辛苦了……”
　　“嗯，就是，甜甜，你中间的转换太快了，完全没有过度，就成了骚货了，得一丝的抵抗和渐变才好，你好好琢磨一下，上次你也是这样。”赵云轩犹如一个专业的正规导演，点评道。
　　“还……还不是飞哥操的我……太……太舒服，情不自禁。”
　　“哈哈，飞子，这个问题你也存在，下次演医生病人的时候，注意点，走走心。”
　　恰在这时，马特徐徐走来，“吆，看不出来啊轩子，摄影上你很有天赋啊，都当起导演来了。”
　　“哎呦，大哥来了。”
　　“我看你们半天了，行啊，你们越来越会玩了。”
　　“马……马哥……一起来玩啊。”还没恢复体力的甜甜，使出了自己最大的力气说道。
　　“瞧这骚货，到现在了还不忘接客呢。”
　　“好了，不说废话了，我来找你俩，是有个事，是这样的……”两人附耳凑去，不住点头。
　　“可以啊，大哥，没问题，就这么做！”
　　这边的恶少们商量计策，另一边的君彤也在盘算着接下来的打算。
　　作为一个当年的明星主持，如今却舔着脸来主持女儿同学的一个推介会，还是一个内衣和情趣用品的推介会，这一切让君彤充满羞耻感。
　　且不说这件事与自己地位有多不相称，要是推介会上有一个把自己认出来的，也是一件多么难堪的事啊。
　　而这一切，似乎与讨马特欢心一比，都需要往后站了。
　　不过，她也仔细想过这件事对她工作生活的影响。
　　她也计划好了，她就尽量拿出自己优雅的姿态，用商品介绍的方法，从高端审美的角度，来介绍每一款产品，从而让大家领略商品背后的美感。
　　凭借自己多年的主持经验，她相信，这些都不在话下，而且会让台下的观众印象深刻。
　　此时，她脱下了刚来时的诱惑旗袍，换上了米色格子西装，一副休闲的主持装束，简约得体，落落大方。
　　“尊敬的各位老板，欢迎来到本次商品推介会，我是……”正在君彤努力组织语言时，马特来到她身旁。
　　“阿姨，观众那边都安排好了，今天共有两位买家前来。”
　　“好的，马特同学，相信阿姨，这些都不是问题。”
　　“这点，阿姨的专业能力我是毫不怀疑的，但……今天有个特殊情况，就是……今天的内衣模特有事没来，所以……推介会就取消了。”
　　“什么？取消了？”
　　“是……没有内衣模特，买家都很不满意……除非……”
　　“除非什么？”
　　“除非用特殊手段，就是阿姨……您来当这个模特。”
　　“这……”君彤一下面露难色，虽然她在马特面前已经毫无保留，但真正说，要穿着一件内衣站在众人面前，她还是感受到了浓重的羞耻感。
　　太丢人了！
　　“阿姨，我知道您也很为难，没事，您要是不同意，我们就再去找其他人……”
　　眼看自己争取的事情即将在自己手中溜走，一种恐惧感和不甘心涌上心头，“不，我……”但内心的羞耻感还是让她无法下定决心。
　　“阿姨，这样吧，咱们整场推介会，您就戴着面具展示，我们的买家，也戴着面具，这样大家就都不认识对方了。”
　　听到马特如此细致而贴心的安排，她不禁心中一暖，也觉得，要是再不同意，就太不合适了。于是，这样的安排被通过了。
　　所谓的推介会的舞台，正是之前马特与思然玩耍的房间，装饰得富丽堂皇，墙壁贴着暗黄色壁纸，时常悬挂几幅世界裸女名画。
　　中间是一张非常长的椭圆形会议桌，上面铺上一层酒红色绒桌布，桌子周围放置了若干豪华的沙发与茶几，此时上面已经摆放了水果、干果、酒水等物。
　　光线故意变得暗淡，显出一丝神秘的气息。
　　这时，在沙发上已经坐上了两个穿着燕尾服的男子，两人都戴着佐罗一般的面具，大腹便便，除了衣服，毫无绅士感觉，两人说着荤段子，各拿着一杯啤酒，相互说笑。
　　在桌子一侧的帷幕后面，正站着一个扭捏的美人。
　　她只穿了一件性感的情趣内衣套装，两颗雪白的玉兔被一条宽不过五公分的亮银色绸缎包裹，被背部系成蝴蝶结的银色绳子固定住，这样的布条如同古代的束胸带，将双峰上下的圆润丰满都衬托出来，因为羞耻而挺立的小葡萄也在银条表面显露；下身的底裤也同样是亮银色，同样被系于大腿两侧的银绳固定，前方的三角布块只遮挡住关键的隐秘位置，并且显得十分不安全，后方仅是一条银丝，仿佛仅仅是为了突出出两片臀肉；铅直的玉腿被半透明的黑色丝袜包裹，蕾丝边缘在大腿根部达到尽头，恰到好处的吊带与腰际的蕾丝边，将中间的银色底裤突出出来，更显出令人向往的感觉。
　　脚下踩着高高的水晶银色高跟鞋，锁骨侧是银色的项链，耳边是华丽的银质耳坠，走起路来，耳朵上出现风铃般的清脆声响，脚下哒哒的鞋声，让人闭上眼睛也能想到走路那婀娜的身姿。
　　这一身令人喷火的装束却让美妇十分不自在，虽然她此时如同南美花车游行上的神秘美人一样，戴着一个夸张的面具，但在陌生男人面前袒胸露腿的，仍让她十分不自在。
　　浓厚的羞耻感让她满脸通红，局促地护住双手护住胸部，双腿摆向一侧，妄图让走光少一些。
　　“阿姨，一切都准备好了，一会镁光灯一打，你就上场，这应该你很熟悉了。阿姨，你是用耳麦还是手持？”马特今天也穿的很正式，一身特大号的燕尾服让这恶少的气质少了几分。
　　“我……用耳麦好了……”若是平日，君彤肯定会选择手持麦这样可以大限度展示主持人风采的方式，但她一下考虑到，如果手持的话，便少了手来遮掩关键位置，于是便做出了这样的选择。
　　“嗯，阿姨，这次推介会成功与否，就看您了！拜托你了！喝口水稳稳心神。”
　　“好，我……我尽力，水……好，谢谢。”
　　马特显然不是无事献殷勤，这杯水，其实马特提前加入了些轻微的春药，目的是让君彤更容易进入状态。
　　“阿姨，还有，我们的推介商品，会根据客户的要求进行调整，每次退场时，会有工作人员告诉您商品。”
　　房间中的光线渐渐变暗，中间的长桌上方忽然打开一个中央镁光灯，酒红色的桌布上显示出舞台的神圣感。
　　这时，穿着燕尾服的马特站起臃肿的身体，文质彬彬地向同样臃肿的所谓买家说道：“非常欢迎今天陆老板、赵老板能够光临本次产品推介会，本次推介会绝对不会让各位老板失望。下面，我们用掌声欢迎本次推介会的主持人闪亮登场！”
　　掌声瞬间响起，房间的追光也懂事地打到长桌尽头的登台处。
　　舞台于是安静下来，耀眼的灯光下，一个修长的暗影出现在追光边缘。
　　即便如此，这美人的身材也足以让人惊叹，几个恶少已经开始有所呼喊。
　　终于，这美人出现在了所有灯光的焦点中。
　　她显得局促不安，依然双腿夹紧，手臂护住胸膛，头轻轻低下，好像要躲避些什么。
　　身材姣好的美人出现在镁光灯下，而且是穿着如此性感的内衣与丝袜，不由地让场下的“老板们”欣喜若狂，口哨声、叫好声不断响起。
　　这些响声一下让君彤清醒过来，她抬起美目，望着台下的人。
　　因为强光的照耀，她无法看清，只知道他们都穿着燕尾服，他们都在注视着她，她有些羞耻。
　　她又看到一侧仍在站立的马特，一脸期待，也好似有些失望，她一下明白了今天的任务，她不能就这样功亏一篑。
　　这样的舞台，这样的灯光，她曾无数次经历过，也毫无紧张的理由和冲动。
　　但今天，她第一次穿得如此暴露，简直如同裸身一般，站在这一片熟悉而陌生的桌布上，她一下没了主意，仿佛自己第一次站上主持台一般。
　　当她迟疑时，她又看到了马特那不同的眼神，她一下意识到，该自己说点什么了。
　　“尊敬的……各位老板，欢……欢迎您来到本次推介会的现场，我是今天活动的主持人……”说着这些话，她迈着优雅而局促的步伐，在桌上行走着，高耸的高跟鞋在高处保持着平衡。
　　台上的君彤用成熟而美妙的声音说着她再熟悉不过的台词，但这些台词失去了她往日的自信。
　　更加难堪的是，台下开始有些嘈杂了。
　　两侧的老板，瘫软地坐在沙发上，翘着二郎腿，转动着手中的啤酒杯。
　　点评式的说道：“嘿，这女人可以啊，你看看这腿，真直，真带感。”
　　“陆总很有眼光，确实很不错，你看这一对大奶子，沉甸甸的，一定很有弹性。”
　　“赵总观察的很细致啊，你看看这屁股，我的天，真是个欠揍的大肥臀！”
　　这些个污言秽语一句句都传在君彤耳朵中，本来，她不必受此影响，但今天一切的不自然，让她无法静下心来思考接下来的话语。
　　在这样被视奸的状态下，她一下红到耳根，主持开始磕磕绊绊。
　　“马特，你这是请的什么主持人啊，这么不专业！”
　　“声音倒是挺好听，这要是叫起床来，肯定销魂。”
　　“二位老板别生气，她……这是刚上舞台，还比较紧张，一会，一会她就进入状态了。”只见马特奋起肥硕的身躯，卑躬屈膝，一脸媚态。
　　接着尴尬地看着台上的君彤，神情凝结着失望与紧张，一下让君彤心中一阵着急。
　　“这是我如此辛苦换来的机会，难道我要如此浪费了吗？”多年的主持经验，一下让君彤在这样的窘态中寻找到一丝安定，她一下想到了些对策。
　　她已经在如此短的时间内体会到，这两个所谓的老板，都是好色之徒，然而马特对他们礼敬有加，所以应当对他们满意。
　　但，终究舞台是神圣的，这就如同她的生命，她要尽力将这个舞台，与低俗脱离开。
　　想到这些，她开始了。
　　“各位老板，不好意思，刚才，是我第一次穿上我们公司的这一款内衣。它精美的样子、性感的款式，让我激动万分，激动到主持词都没法说完。可见我们的产品，是多么让女性朋友们着迷啊。”
　　一句“激动”就把刚刚的窘境完全化解，君彤展现了一个王牌主持的风采。
　　“那，接下来，将由我向各位介绍一下我们公司的这一款，特别而精美的内衣。”
　　一下被王牌主持的气场震慑的恶少们，此时缓过神来，“切，说给我们介绍，一直用手挡着算个什么？”
　　恶少此言不虚，此时的君彤，虽然已经摆脱了开始的紧张，但仍旧感到分外羞耻，所以用双手分别护住胸部与下体。
　　“这位老板不要心急，之所以我要事先挡住，这其实是增加这一过程的悬念感，古诗云：犹抱琵琶半遮面。如此一遮，是不是您对这套内衣更加感兴趣了呢？”一句古诗，一下又将刁难化解。
　　君彤慢慢地将双手拿开，虽然两颊更加羞红，但却引来阵阵惊叹的欢呼，这让她心中颇为满足，她接着想把一些低俗的内容进行升华，“而且，这样的遮，也恰好是情趣内衣的精髓。它不似普通内衣，完全为了遮盖关键部位；也不是空气，将所有光景都展示给他人。它是用一种隐隐约约、似遮非遮的方式，在实现内衣基础功能的前提下，增加夫妻生活的趣味性。可以说，这是一种极具设计感的产物！”
　　一番大理论，将庸俗不堪的玩乐，提升到了哲学高度。这体现了一个主持人的素养。
　　“你倒是给我们介绍一下内衣的特点啊。”
　　“没想到这位老板如此心急啊，这一款内衣呢，采用了亮银色的配色，如此夺目的设计，让它很容易抓住对方的眼球，在稍显昏暗的灯光下更是如此……”
　　“喂，你离得那么远，谁能看清啊！”
　　“就是，你离得太远了，我们怎么特么选！”
　　突如其来的打断，让君彤稍稍尴尬，她优雅地走到离两人最近的位置，但会议桌的高度依然让她有些距离感。
　　“能不能有点诚意啊！”
　　两边的不满声音一浪高过一浪，马特不得不再次站起来，安抚两位老板，没想到他们依然不依不饶，高声要求主持人需要趴在桌上方可。
　　无奈之下，君彤红着脸，慢慢地趴在铺着红毯的桌面上，羞耻的动作让她难以自持。
　　她是一个女强人，从来不会屈服于所谓男人的特权，换作平时，她早就拂袖而去。
　　而今日的她，看到马特那眼神，总也无法再那样潇洒，内心有种声音告诉她：要忍耐，不能让马特失望，这是你唯一的机会。
　　她羞涩地将头低下，深深地埋在双臂间。
　　“这样才好嘛。”三位老板此时聚集在美人身后，用低俗的眼神欣赏着雪白无暇的美臀。
　　“这屁股，是真的滑，赵老板，可比你之前叫的那几个公主强多了。”
　　“那能一样嘛，马老板这里能有差货色？哎呦，这屁股真是翘。我说马老板，这……主持人怎么又不说话了，怎么不介绍了？”
　　“是，是，她……”
　　正羞涩难当的君彤，听到这话，又一次如梦初醒，“各位老板，刚才……是为了留出……留出时间，让各位老板可以欣赏一下这款内衣，就像……中国画中的留白……啊……”
　　正在介绍的君彤，忽然感到臀部被一只大手抚摸着，不由地惊叫一声，她很快明白，这是两位老板色心陡起。
　　“这也是……受了内衣的吸引吧。”她这样安慰着自己。
　　“继续啊，怎么不继续了？”
　　“好的……各位老板……正像你们眼前看到的一样，这款底裤后面采取丁字裤的设计，只有一根亮色的绳子。但正是这样的设计，更突出了女性前凸后翘的美丽特征，能够给予女性更加强大的魅力自信……啊……”君彤说完这一席话，自己颇为满意，她仍然拒绝使用那种低俗的语言，但她又一次感觉到了异样，她的两片臀肉被用力地掰开。
　　“确实啊，就只有一根绳子，屁眼都看的清楚哦。”
　　“我看看，嗯，很粉嫩，极品。那个，这样的设计，女性在运动中，不会因为摩擦而受伤吗？”鬼点子多的赵云轩趁机说道。
　　“这位……这位老板看的真切，其实，是不影响的……”
　　“口说无凭，谁信啊。”赵云轩打断了美妇的说辞。
　　“那……”无奈的美妇只能羞辱地扭动腰肢，如蛋清般白皙嫩滑的肥臀在三个恶少面前摇晃，“请……请各位老板细看，这……这款内衣的固定性是很好的。”
　　“这丝袜设计也不错啊。”
　　“老板慧眼，这款内衣选择搭配了与亮银色相对的黑色经典配色，这样的设计能够突出出亮银色的关键位置，啊！”陆飞趁君彤说着，拉起一根吊带，啪一声，弹到美腿之上。
　　赵云轩也在一旁开始抚摸那令人垂涎的玉腿。
　　又经过好几次的折磨与刁难，君彤终于过关，两位老板似乎都比较满意，纷纷表示要购买此款内衣。
　　君彤心中泛起一丝成就感，她回到更衣室，开始穿上她要介绍的第二款内衣。
　　让她感到惊讶和恐惧的是，她在刚才老板们的抚摸与羞辱中，竟然……感到了一丝快感，一种传遍全身的麻酥感，而且越发的强烈。
　　她只想这是自己太寂寞所致，但她不知道，这是马特之前所放的春药起作用了。
　　第二款内衣的样式，让君彤更加惊讶，也更为难。
　　她穿上后呆呆地看着镜子，这是一套青蓝色的内衣，与其说是内衣，倒不如说是青蓝色的丝网。
　　两颗沉甸甸的玉兔就像两颗放在球网中的篮球，将球网撑得满满的。
　　它根本没能遮住酥胸的重要部位，两颗诱人的葡萄在网中若隐若现。
　　下身的底裤，也同样是一堆丝网，仿佛在圆润的肉臀上编织出一片青蓝色的蛛网，湿润的阴部也仅仅被两条青丝遮掩。
　　两条修长饱满的玉腿被亮蓝色的丝袜包裹，这，是君彤第一次穿这样颜色的丝袜。
　　这……还算什么内衣啊！
　　虽然，君彤这样想着，但不知为什么，一想到一会将在这群老板，尤其是在马特炽热的眼神中，要做各种羞耻的动作，她竟然体会到了愈发强烈的快感。
　　她禁不住抚摸到了下体，“已经湿了吗？仅仅是想到而已……”
　　君彤的迟疑没能持续太久，急迫的催促声提示她，该她上场了。
　　一柱巨大的追光灯自前方打来，让全场的焦点都集中在穿着性感内衣的美妇身上。
　　她此时少了几分上次登台的羞涩与慌乱，却多了几分迷惑，此时下体的瘙痒感与精神上的寂寞感都愈发强烈，她困惑于自己的难以自持。
　　她又显出一丝扭捏的样子，原因倒不是紧张，而是因为快感让她心烦意乱，各种过激的画面不断闯入脑中。
　　两侧轻浮的口哨声又让美妇警醒，“吆，瞧这娘们这次穿的，真特么骚，那俩奶子，看得我都硬了！”
　　“哈哈，陆老板，你看这小骚货，自己都发情了，看这奶头给硬的，挺挺的。”
　　君彤听着周遭更加过火的污言秽语，一阵羞红，心中的厌恶感却减少很多，她尽力调整着状态与呼吸，说道：“各位老板，下面为大家展示的，是第二款内衣，它……”
　　“哼，这次看她怎么说，这一套连特么奶子都遮不住了。”
　　“这……这一款内衣，它……它的主要特点就是，它大幅减少了遮掩用的布料，用蛛网的造型，营造了……一种神秘感，可以增加夫妻……”
　　“扯这些没用的，明明就是更骚，更容易挨操！”赵云轩喝了一口啤酒，大声说道。这引来了另外两人的大笑。
　　君彤本不欲搭理，但看到马特认真而讨好的神情，她一下不能超然物外，只得迎合道，“确实，这样的设计，让夫妻间的……云雨房事更有……更有乐趣，也……”
　　“什么啊，就是更容易挨操！”
　　“是……更……”如此羞耻的话让君彤无法接受，却也想不出更好的解围方法。
　　正在迟疑间，旁边又有喊声，“这个主持人怎么回事啊，我看，这笔买卖是没法谈了！”
　　“各位……各位老板，这内衣……就是……就是更容易……挨操……”
　　“让谁更容易挨操啊！”
　　“让……让各位老板的爱人……”说完这句话，君彤似乎也觉得有些不妥。
　　“现在是让谁啊？”两位老板才不管台上君彤的窘境，转着手中的酒杯。
　　“让……我……”
　　“让你干什么啊？”
　　“让……让我……更容易……挨操……”如此羞耻的话语，在麦克风的作用下，传遍整个屋子，惹来恶少们嘲讽的笑声。
　　“怎么又跟上次一样了，隔得这么远，谁能看得见！”
　　在恶少的安排下，这位他们同学的母亲，全市闻名的主持人，缓缓地跪在桌面上，身体前倾，挺起高耸的胸脯，让台下的坏笑的恶少们尽情欣赏自己的白乳。
　　平日里略微保守的女主持哪里见过这样的阵势，不禁满脸羞红，难为情地望向别处，两臂不知所措地放在两侧。
　　“这，奶子可真大啊，沉甸甸的，就像两颗水蜜桃似的。”
　　“陆总什么时候成了诗人了，还水蜜桃。”说着，赵云轩轻蔑地拍了一下同学母亲丰满的胸部，惹得美妇一声娇羞的叫声。
　　被如此玩弄的美妇，心中腾起一团怒火，她觉得自己的职业被羞辱了，换作平时的她，早就将这几个毫无礼数的老板们臭骂一顿，然后拂袖而去了。
　　但现在，她需要顾及到马特的面子，只得忍气吞声，但她仍然有些按捺不住，说道：“各位……各位老板，还是……还是关注一下内衣……本身吧……”
　　“马老板，今天的主持人，很有主见啊？”两人装作很生气的样子看着马特。
　　“两位老板，这……这……主持人可能误解了您两位的意思，这个内衣的触感，也是顾客体验的一部分。”不论马特这句话的对错，这充分表明了马特根本没有站在君彤这一边，她现在深切明白这一点。
　　所以，她也就不再说什么，任凭恶少玩弄。
　　两位恶少相对一笑，直接伸出两只罪恶的大手，开始肆意地揉搓雪白的肉球，美妇的胸脯被捏成了各种形状，引得她不住地发出几声娇喘，浓重的呼吸声通过麦克风显得更加响亮。
　　更让君彤感到难为情的是，体内的快感却如同慢慢决堤的洪水，在身体中四处碰撞，她已感到下体的蜜穴已泛滥，蛛网似的轻绳上已挂满了粘液。
　　“我……我怎么这么敏感现在……”
　　“你别说，这个绳子，确实让这奶子的触感更好了呢。”
　　“你看这主持人浪的，都忘了自己本职工作了，真是……”虽是抱怨的话语，恶少却丝毫没有停下手上动作的意思，反而更加变本加厉。
　　“这……这一款……内衣……”
　　“这明明是奶罩，说什么内衣！”
　　“是……这一款……奶罩，能够让对方……抚摸……时，同时享受嫩滑皮肤和舒适丝织品的特殊触感，它……啊啊……”君彤正说间，一只大手紧捏着她已经挺立的乳头，惹得美妇人高亢的呼喊声。
　　“奶罩看的差不多了，我们看看丝袜吧。”
　　在恶少们的指挥下，美妇一下坐在长桌上，被青色半透明丝袜包裹的长腿被恶少抬起，亮银色的高跟鞋鞋底在镁光灯下眨着眼睛。
　　为配合恶少们的抚摸，美妇不得不用手支撑着身体，两颊却更羞红了，双腿也不自觉地夹紧了。
　　“卧槽，这腿……这丝袜……真的可以！”
　　两个恶少像猥琐的老头，一人抬起一只美腿，开始不住抚摸，贪婪地吮吸。
　　“这……这一款丝袜，采取少见的……少见的亮青色作为底色，大胆的用色更能刺激男性的征服欲望……啊……配以白色格子暗纹，让整个腿型更加有型有立体感，这样……啊……”美妇发现，她根本无法继续说下去。
　　两名恶少已经将两只玉腿完全抬高，形成一个大大的V形，闪着亮晶的下体完全暴露出来。
　　“陆总，你瞧，这主持人得多浪多骚，瞧这骚逼，已经出了这么多淫水了。”
　　“没错，你瞧，”一旁的陆飞，一把摸了一把美妇的阴户，拿起湿漉漉的大手，揶揄道，“这水量，骚到一定程度了。”
　　“啊……你们……啊……别乱说……”主持人羞得无地自容，蚊蝇般求饶道。
　　正在主持人无奈之际，马特竟凑过来解围，“我看，二位老板，咱们还是继续进行推介会，下面还有好商品呢！”
　　两个恶少扭过头来，只见马特坏笑着拿着一个粉色的电动阳具，两人会意一笑，“是啊，马老板说得对，是该好好听听后面的介绍了！”
　　在看到那阳具后，美妇之前对马特的感激之情迅速被一种更强烈的羞耻感代替，要在众人面前介绍一个情趣用品，实在超出了她的忍受。
　　但已经付出的沉没成本，仿佛一个巨大的包袱，让她不想现在就放弃。
　　于是，她艰难地接过已经开动的玩具，依旧坐在长桌上，开始了她羞耻的讲解。
　　“这是一款常见的情趣用品，是女性用来寻求快感的器具，它模拟男性生殖器的形状做出……”
　　“切，这么个东西这么小，怎么会跟我们的比！”
　　“是，两位老板如此雄壮，一定也要比这只小玩意更加给力了。”美妇羞耻地说出谄媚的话语，“本品的特点呢，主要是它采用了先进的柔软无害橡胶，既保证了玩具整体的硬度，又能做到不伤害女性下体。它主要的用途，是在各位老板无法陪伴自己太太时，她们可以用这个玩具，来解决她们一丝寂寞；同样，也能为你们之间的夫妻生活，增加很多玩法和乐趣。”
　　“那……它该怎么用哪？”
　　突然的问题让君彤一下不知如何回答，“嗯……”
　　“那，不如让主持人给我们演示一遍吧！”
　　在一片叫好声中，君彤慢慢地将双腿弯成一个M形，缓缓张开，露出已经湿润的神秘地带，引起恶少们嘲讽般的口哨声。
　　她略有些颤抖地将那嗡嗡转动的阳具缓缓填入阴户中，慢慢传遍全身的快感让她不禁夹紧双腿，浑身也有些颤抖起来。
　　快感，快感，这是君彤脑中不断传来的强烈信号，她不知道，这些都是拜马特的那一杯春药所赐。
　　但她并不想如此失态，于是，她皱着眉头，紧闭小嘴，忍受着一波又一波快感。
　　但手中的阳具却不自觉地增加了进出的频率。
　　看着美妇独自忍耐的模样，恶少相视一笑，“这个产品，也不怎么样嘛，你看，主持人一点都不舒服啊。”
　　“两位老板……误会……了，啊，啊，我……其实……啊，很……很舒服……”
　　“我才不信呢，一点也不叫，别以为我们不知道女人舒服的样子是什么，哼！”
　　听到两个恶少佯装生气的声音，君彤有了一丝慌乱，愈发强烈的快感已经让她无法在优雅与完成老板任务之间寻找妥帖的方法了，她知道，一旦松开自己的嘴巴，肯定就会浪叫连连，但，她没有办法。
　　“啊，我……没有……啊，好舒服，我……真的……好爽，啊，好大，好硬啊……”
　　“瞧这小骚货，已经开始浪叫了。看来，这个还是有点效果的。”
　　“啊……对，啊！这个……啊，特别……特别好用，特别……爽，啊……啊！爽翻了！太爽了！”
　　马特坏笑一声，他知道，眼前的美丽主持人已然完全进入疯狂的状态，“这么爽吗，是什么让你这么爽的？”
　　“啊……啊……是……是这个玩具，是这个……假阳具……”
　　“它怎么让你这么爽呢？”
　　“它……啊……我……我不知道……啊……好爽……”
　　“是不是它在狠狠地干你的搔穴啊？”
　　“啊，是……是……是，它正在……正在……干我……正在干我的搔穴！啊……受不了了！要死了，去了！去了！”美妇一阵痉挛，一柱快感的淫水喷涌而出，美妇虚脱似的摊倒在长桌上，不住喘息。
　　已经失神的美主持已经无法感知她是如何被驾到一侧的沙发上了，等她反应过来，她仍穿着那一身性感的装束坐在两个恶少之间。
　　只不过左侧的老板换成了马特。
　　君彤也没有那么多精力来分辨这些变化与差别了，因为方才的高潮并未能缓解她体内的寂寞感，反而随着她的清醒而更加强烈。
　　两侧的彪形大汉充满雄性气息的味道不断传入鼻中，让她难以自持，脑中竟然浮现出一个个两人趴在她身上的画面。
　　“我……我怎么会这样……啊，啊，下面，好……好痒啊。”
　　两侧的恶少笑吟吟地看着逐渐发情的美妇，一会在她耳朵吹吹风，一会点一下她挺立的乳头，一会摸一下她的大腿与小腹，这些都让美妇更加难以控制，不禁娇喘连连。
　　“阿姨，是不是很舒服啊？”
　　君彤此时根本没有注意到，一侧的马特，已经称呼她为“阿姨”。
　　她闭着眼睛，仿佛这样就能把眼前的事情都忘掉，“没……没有……别……别瞎说，啊……”话虽这么说，但她却不自觉地将手放在了恶少的胯间，感受着那越发肿胀的巨物带来的冲击感。
　　“阿姨，你……的手往哪放啊？”
　　“我……我……没有……啊，啊……不要……”意识到自己失态的美妇紧张地将手缩回，但很快又抵挡不了快感的侵蚀，又伸出手来抚摸。
　　滚烫的身躯已经无力地倾倒在马特身上，微张的红唇里，香舌已然伸出，正闭着眼睛寻找着能够吮吸的嘴巴。
　　“阿姨，别发骚呀！我们还有最后一件商品没有介绍呢。”
　　君彤艰难地挣开美目，发现，眼前，马特手上，拿着一个……飞机杯。
　　又一阵羞耻感与快感让她不知所措，平日文思泉涌的脑袋，却一个词也蹦不出来，满脑子都是猛烈交合的场景。
　　“阿姨，这个是不是用来满足男性性欲的啊？”恶少的手不断抚摸着那大理石般的大腿内侧，麻酥的快感让美妇主动地大开着双腿，将亮青色丝袜美腿搭在恶少腿上。
　　她现在已经完全无法思考她的主持词了。
　　“是……是……啊……是满足……男性的……”
　　“嗯，它能给男人带来的快感，跟什么一样啊？”
　　“啊……跟什么一样……跟……正常交合……一样的……感觉……”
　　“交合，就是肏逼呗？”
　　“啊……是……是啊……就是，肏逼……肏逼一样……”
　　“这个我们可不信。这样阿姨，你给我们两个演示一下，我们先用飞机杯，再肏你，看看哪个爽，好不好？”
　　“啊……什么……啊啊，好……好……”
　　只见美妇艰难地调整了姿势，一边用飞机杯为一侧的恶少服务，一边扭动着腰肢，让下体的肉穴殷勤地为另一侧恶少的肉棒服务，仿佛一个廉价的娼妓。
　　啪啪啪，啪啪啪，激烈的冲击让臀肉与恶少的大腿不断碰撞，发出啪啪的响声，“啊……啊……好爽……啊……要去了，不行了……不行了……”
　　而另一侧，美妇手中的飞机杯也以同样的频率在套弄着端坐在沙发上的恶少的下体。
　　“好了，咱们该换换了！”马特嚣张地喊道，他一拍美妇红润的粉臀，让她首尾倒转。
　　这样的游戏，这一天重复了三四次。而美妇人整整在马特这里呆了12个小时。

第6章
　　鹏川早早地来到了影院门口等候，怀里拿着大份的爆米花与奶茶。
　　虽然今天看电影的计划有些突然，他还是很开心。
　　因为，这是思然第一次主动约他看电影，这令他一点没想到，毕竟思然现在正处在高三的阶段。
　　鹏川忽然想到前几天思然亲密的表现，又想到今天主动约他看电影，脸上一阵红，心想：“她现在怎么这么主动啊？”
　　“是不是傻，主动还不好吗，真是的！”
　　“亲爱的！”这一声多么熟悉，他不必回头便知道，那是他最爱的女神来了。
　　他一扭头，一个他朝思暮想的形象，以一种直击他内心的方式出现：一袭深杏色的雪纺连衣裙，裙摆刚过膝盖，露出鹅卵石般的小腿；无袖的设计，露出圆润的香肩和光滑的臂膀，脚上穿一只木色圆头拖鞋，上面点缀一朵大大的深蓝色花朵，那是周身唯一的装饰。
　　再加上那清纯而动人的面容，浑然“清水出芙蓉，天然去雕饰”。
　　思然的这一身穿着，让鹏川一阵温暖，因为这是他初识思然那天的衣服。
　　鹏川还记得，那是学校组织的一次学生代表参加的参观博物馆的活动，他与思然恰好都参加，那一年他高三，思然高二。
　　回来的大巴车上，恰好是黄昏，浓重但不强烈的阳光透过车窗渲染在米色的座椅上，思然恰是今天这样的装扮，还戴着一个淡黄色的圆形编织帽。
　　那时她正专心地看着一本书，仿佛一切与她无关，但上帝却把那优美的面庞、深杏色的衣裙都深深融入在这绝美的余晖中。
　　阳光打在思然那长长的眼睫毛上，泛着圣洁的光点。
　　鹏川那时是学生领队，最后一个上车，看到了夕阳下的一幕，不自觉有心动的感觉。
　　虽然，思然这样的美女，在学校早已是无人不晓，但鹏川真正端详，还是今天。
　　恰好，思然旁边座位上还没人。
　　他壮着胆子坐下，问道：“你看的什么书啊？”
　　“嗯？”看得入迷的思然，一下抬起头，眨着眼睛，仿佛还没从书中的情节中出来，“这本啊，《安娜？卡列宁娜》。”
　　“恰好是我最喜欢的书呢。”
　　望着眼前的姑娘那忽然一亮的眼神，他从中看出了某种感动的希望，羞涩而强烈。
　　是的，命中注定，就是她了！
　　“愣着干什么呀，再不走，电影就开始啦。”被女友笑盈盈地提醒，鹏川才意识到自己的愣神，急忙跟了过去。
　　“哎？让你带的风衣，你带了没呀？”思然一扭头，一双眼睛依旧带着笑意，仿佛说着千言万语。
　　“风衣，带……带了。”鹏川不太明白，这大夏天的，女友为何非让自己带着秋天穿的风衣，而且这风衣属于加长款，又加上鹏川个子高，这风衣，更显得高大。
　　想到这些，鹏川不禁脸上出现了大大的疑惑。
　　仿佛是看懂了男友的表情，一把拿过风衣后解释道：“哎呀，影院太冷，人家这几天……不舒服啦。”思然说这些话显出小女生的害羞，红着脸转身跑开。
　　落在后面的鹏川又楞在那里，方才的疑惑，一扫而光，剩下的是发自内心的暖意，不由地露出了有些羞涩的笑容。
　　这是他第一次知道女友的生理期，如此私密的事情，让他体会到思然对他的信任。
　　然而，他不知道的是，这只是他深爱的女友的谎言。
　　“你要是再不来，就真的晚啦。”
　　“噢！马上来了！”
　　等两人进场，影院中已经完全黑下来，鹏川还比较纳闷，平时都提前到影院的女友，今天不知怎么就晚到了。
　　“大概，今天路上比较堵吧。”鹏川这样想着，追上了正在找座的女友。
　　这次选择的是第三排，鹏川一抬头，心爱的思然正笑盈盈地站在一旁，用眼神指示他先进。
　　“大概，这么黑，她不好意思在前吧。”
　　越过几人后，鹏川终于落座，但他发现，在思然左边坐着的，是一个肥大的壮汉，此时穿着黑背心、沙滩裤，翘着二郎腿，不断抖着脚。
　　刚才思然在找座的过程中，还差一点趴在了壮汉身上，让鹏川好不生气。
　　“思然，要不要，咱们两个换一下座？”鹏川凑过来，小声对自己心爱的女友说道。
　　“算啦，电影都快开始了，不要紧的。”
　　女友的大度，让鹏川有些感动，不过他想着，要是旁边的壮汉有什么出格举动，他立即要保护好自己的女友。
　　鹏川正想着，旁边的思然慢慢将他那硕大的风衣如同床单一样，铺在自己身上，她纤细的身躯完全隐藏在风衣下。
　　她如同一个躲在帐篷里的小女生，笑盈盈地看着自己的男友，眼神中仿佛在说，“多亏了你的大风衣哦。”
　　在女友如此温暖的眼神中，鹏川也心中一阵感动，脸上不禁浮现出幸福的微笑，仿佛在回应：“有你在，真好。”稍稍令鹏川不快的是，女友身旁的猪头似的恶汉，竟然也用一件更大号的风衣，将自己身前盖住。
　　“一个大男人，怕什么冷。”鹏川感到一丝恶心，也稍稍开始担心自己的女友，但女友的依旧带着迷人的微笑，仿佛在说：“放心啦。”
　　接着，电影开始了，他渐渐忘却了方才的不快，开始看着精彩的影片。他不知道的是，这一切，都是他可爱的女友亲自安排的。
　　思然这一次的计划是颇为大胆的，第一次让男友和马特坐的如此近，但她觉得，这应该会让马特觉得更加刺激吧。
　　随着影片开始，她注意到男友已经开始观看影片，她的行动，开始了。
　　在巨大风衣的掩护下，她慢慢伸出光滑的小手，慢慢伸向左侧的壮汉。
　　纤细的玉手在黑暗中摸索着，逐渐接触到宽松的沙滩裤，接着是长满虬曲汗毛的大腿，她淘气地将手深入裤腿里，开始诱惑地抚摸裤中的大腿，而且慢慢深入。
　　感觉到对方动作的恶少，带着意味深长的坏笑，看着旁边清纯的女神。
　　思然似乎也注意到一侧马特的眼神，但她只是咬起自己的嘴唇，也坏坏地一笑予以回应。
　　两件风衣下的好戏才刚刚开始，不安分的小手不住地在恶少肥硕的下体来回抚慰。
　　接着，她缓慢地拉下恶少的沙滩裤，露出已经十分嚣张的龙根，一只纤细的玉手已经迅速握住它，开始用指肚，甚至是指尖轻抚它。
　　与此同时，思然却伸出另一只玉手，探出风衣，抓住了男友那微微出汗的大手。
　　“好大！”似乎带着一丝娇喘，思然小声说道，但她确定，一侧的恶少肯定是听到了，她也满意地笑了。
　　旁边的鹏川惊讶于女友主动地握住自己的手，是的，这还是她第一次主动地来握他的手，他不禁娇羞一笑，更紧地抓住那只嫩滑的玉手。
　　但他又为思然刚才突然的话语感到困惑，忍不住问道：“什么？”
　　“我是说，你的手，好大。”思然眨着眼睛，笑道。
　　鹏川又一次被甜到，不禁又把小手握得更紧了。
　　不单男友想不到，就是普通的路人，也无法想到，这样甜美的女神，此时一边与自己男友打情骂俏，一边却不停歇地用最低俗的方式来讨好一个纨绔恶少。
　　凭借多日的实践、学习以及自己的聪明好学，现在思然的技巧已经十分出色，纤细的小手在充血的龟头上抚弄，透过不断暴起的青筋，她知道，她现在最看重的人儿正处在兴奋的状态中。
　　“嗯！”忽然，思然发出一声急促的呼声，旁边的男友立刻回过头来，“怎么啦，思然？”
　　“啊……没……没事……我……刚刚以为……手机掉地上了。”
　　“噢嗨，我帮你看看。”说着鹏川便想俯身帮女友查找手机，但被略显慌乱的思然一把拦住，“哎呀，没掉啦。”
　　鹏川又露出充满着幸福的微笑，他感到女友的小手离开自己，伸入到风衣中，“我来找找手机啦。”女友甜甜地答道。
　　不一会，思然把小手拿出，一对情侣又将手贴紧起来。
　　鹏川不知道的是，他深爱的女友，刚刚的那声惊呼，不是因为手机掉到地上。
　　而是，刚才马特的大手，已经嚣张地抚摸到她修长的大腿上，她没想到恶少会此时伸手，但也心中一喜，毕竟说明，他现在很兴奋。
　　鹏川也不知道，刚才伸入风衣下的小手，也并不是寻找手机。
　　而是摸索到了恶少的手，并且引导着恶少罪恶地伸向自己最隐秘的部位！
　　她轻轻撩起自己雪纺长裙，拨开自己性感的底裤，将恶少的手，亲自放进自己的蜜穴中，并且轻轻扭动蛮腰，迎合着恶少。
　　黑暗中，马特感到自己那根引以为傲的长枪正被一枚纤细的玉手轻抚，很柔软，也很有力道。
　　他感觉自己绷直的下体被抬起，如同一座雄伟的山峰，一只小手紧紧地抓住，上下缓慢地套弄，时而被拇指刺激着龟头与马眼，时而又被小手完全握住春袋，来回抚摸。
　　娴熟的手法，竟让他几次濒临高潮的状态。
　　黑暗中的思然，除了感受到恶少日益紧绷的下体，还有自己愈发湿润的下体。
　　她感到自己的阴户被恶少肆意掰开，没有任何前戏，手指不断刺激着敏感的阴蒂。
　　而后，一只粗壮的手指已经完全深入自己的蜜穴。
　　一根、二根、三根……足足三根手指完全深入蜜穴，不住来回抽插。
　　这样的操作，让思然感受到一波波迅猛的快感。
　　这让纯洁的女神呼吸不禁变得急促，左手握着恶少的小手也不禁握得更紧，动作也更加快速。
　　“嗯……嗯……”思然强忍着下体的快感，呼吸变得粗重，但仍然发出一声声低沉的呻吟。
　　“思然，怎么啦？”发现女友异常的鹏川立即关心道。
　　“没……没事啦……就是……有点肚子疼，不是……特殊时期嘛……”思然可怜楚楚地眨着眼睛。
　　“那，我们不看电影了，你找个地方休息一会吧。”
　　“别……我……没事的，”思然伸出小手，握紧了已经半起身的男友，“咱们好不容易看……看一场电影，我……想陪你一起……看完……”
　　又是那样深情的眼神，让鹏川一下感动万分，女友能够忍受肚子的疼痛，只为陪自己看电影。
　　他不知道的是，此时的女友确实在忍耐，但却是旁边猪头般恶少给她的快感。
　　她不禁夹紧那对大理石般的长腿，缓慢摩擦着，仿佛如此便会疏散掉那又疼又痒的快感。
　　在低沉的呻吟声中，她依旧紧握着那愈发坚挺的棒子，而且上下套弄的频率也加快了，仿佛，这样也可以让自己窘迫的感觉可以驱散。
　　“啊……啊……”咬紧牙关仍难以不发出声响的思然，被自己男友时刻注视着，担心着。
　　忽然，鹏川发现，思然旁边的肥佬忽的站起身来，径直走了出去。
　　“哼！真不讲公德！”鹏川骂咧咧说道，但他感到欣慰的是，女友“痛苦”的呻吟声似乎停止了，“好点了吧，然然。”
　　“嗯……是，好……好多了……”鹏川不太清楚，女友仿佛是跑了一个长跑般，有些无力地摊在座椅上，但他开心的是，思然依然紧紧地握住了自己的手，他感到很幸福。
　　他注意到，不一会，自己的女友拿起了手机，“应该是来微信了，真是，她一定觉得很扫兴吧。”
　　思然放下手机，似乎毫不在意。但不一会，她凑到鹏川耳边，温柔地说道：“亲爱的，我……先去趟卫生间，你……自己先看一会哦。”
　　“噢？不然，我陪你去吧。”
　　“傻瓜，你也跟我去女厕所啊。好啦，我一会就回来了！”
　　思然匆匆离开影厅，整理了一下略显凌乱的秀发，深呼吸几次，找到了洗手间的位置。
　　她转动着自己如水的杏眼，四处探看，因为影厅几乎都在放映，所以这里并没有几个人，她装作洗手，确认无人后，一溜烟，跑入了一侧的男厕所！
　　“来男厕所最里侧隔间。”这是马特发给思然的微信。
　　从未这样做过的思然强忍着忐忑，来到里侧隔间，一敲门，迅速被一只大手一把拉进。
　　没错，那正是马特。这是一间为残疾人设计的隔间，中间有防摔倒的扶手，以及坐便器。隔间的空间也比较大，并不至于让两人人贴人。
　　“你特么现在手活很好嘛，整的老子很是兴奋啊。”已经脱掉沙滩裤坐在坐便器上的恶少一把抓住思然那高耸的胸脯，轻蔑地道。
　　思然一声娇喘，引出万般诱惑，仿佛一下失去了全部力气，一下倒在恶少身上，撒娇道：“还不是见到……见到……马哥你……情不自禁……啊……”此时，恶少早已粗鲁地将思然后背的拉链拉下，露出雪白而剔透的后背，一个大手肆意在双乳间揉搓。
　　这样做，思然是感到有些疼痛，但她仍旧扭动着身躯迎合着。
　　恶少一伸手，按住美少女的头，瀑布般的黛色长发带来不一样的触感，但恶少似乎并没有怜香惜玉的意思，一用力，将女神般的美人按下。
　　在狭小的空间中，思然局促地跪在恶少跨前，膝盖此时紧贴在略有些肮脏的瓷砖地面上，坚硬的地面让膝盖有些泛红。
　　被如此粗鲁对待的思然，非但没有生气，反而嫣然一笑。
　　一俯身，带着幸福而魅惑的微笑，将那根她已十分熟悉的肉棒吞入小嘴中，开始用力地吞吐。
　　“你这个小骚货，口交的技巧越来越好咯。”
　　“嗯……还不是……它……太诱人了，嗯……好美味……”之前一句恶语不会讲的思然，现在为了取悦恶少，却不断说着如甜甜一般的言语。
　　这是老李头在这家影院工作的第五个年头，他是一个普通的保洁员。
　　在这个城市打拼了多年，工作对于他来说，早已仅仅成为一个赚钱的营生。
　　作为这个影院工作人员中年纪比较大的一个，其他人都敬他几分，他也工作得兢兢业业，当然，也寻得了不少省劲儿偷懒的法子。
　　比如，他知道，电影开始20分钟后，便是他打扫厕所的最佳时刻，这时人们都在关注电影，洗手间几乎没人来。
　　而且，他打扫男厕所时，便省去了询问“有人吗”这样的问句，直接进入打扫。
　　今天，他照常来到男厕，却发现了一丝异常，在最边角的无障碍厕所里，隐隐地有声响，而且似乎还是女人的。
　　多一事不如少一事的想法，让他只当是听错了，这里面正有人罢了。
　　他开始挨个隔间地打扫。
　　当他来到倒数第二个隔间，他感觉声响确实有些不太正常，旁边的声音似乎真的有女人，似乎还在吮吸着什么东西。
　　平时并不太看小电影的老李并不太清楚这意味着什么，他摇摇头，只想当做没看见，照常拖着地。
　　各个隔间之间并不是全封闭的，在底部均有一个十公分左右的空隙。
　　虽然老李一直当做没有看到，但好奇心还是驱使着他，还是蹲下来，喘着粗气，往那空隙处瞧去。
　　“歪日，这是什么！”
　　老李瞪大了眼睛，透过缝隙，他看到光滑白皙的小腿，纤细曼妙的脚踝，还有套在小脚上的那双木色凉鞋上的深蓝色花朵，此时白嫩的小脚正吃力地弓着，显然这美丽小腿的主人正跪在地上。
　　在膝盖附近还能依稀看到暗杏色的雪纺裙。
　　“这一定是个美人痞子啊，不过她为啥在男厕所啊？她又为啥跪着啊？这样跪着不疼吗，不怕衣服上沾上脏吗？”
　　无数的问号出现在老李脑中，他又看到马桶的那一侧出现一只肥胖的大脚，上面穿着人字拖。
　　“这小伙子肯定够胖的。”
　　不多时，他听到隔壁一声猛烈的咳嗽声音，“是那个漂亮姑娘的声音哦，还挺甜的，大概是喝什么呛到了。都咳得这么厉害了，对面这个胖男也没安慰安慰？”
　　“你的活儿确实越来越好了哦。”
　　终于，沙哑的男声响起，确实一个不着边际的夸奖，“这也特么太不怜香惜玉了！”老李好容易想出这么个成语。
　　紧接着，他透过缝隙看到美腿消失了，老李知道，这是美人站起来了。
　　那双缀着花朵的鞋子方向一转，老李知道，这是美人转过身，但这是要干嘛呢？
　　接着，是衣服的摩擦声，还有啪的一声，接着是女孩一声短促的惊呼声，她似乎害怕发出声响。
　　“这男孩还打这姑娘呢？真是不像话！要是太不像话，我可得管管。”
　　还没等老李想完，隔壁又发出了声响，啪啪啪的声响明显是肉体碰撞的声响，还有女孩粗重的喘息声，还有从嗓子眼中蹦出的呻吟声，显然，她是用手捂住嘴巴了。
　　缝隙中，木色的鞋子不断点动，上面的蓝色花朵也不住地颤抖，显然，女孩正在激烈地晃动。
　　有时还能听到隔壁碰撞隔板的声音。
　　就是再没看过小电影的老李，现在也知道隔壁到底在干啥了。
　　“太不要脸了！他们都在干啥！”品行淳朴的老李完没有想到，有人会在电影院的男厕所干这个，这让他十分气愤。
　　但隔壁并没有听到他的心声，反而越发的激烈和放肆，老李越想越气。终于，他抬起手，邦邦邦敲了隔板，厉声道：“公共场所，注意点啊！”
　　老李的警告似乎起了效果，隔壁的声响瞬间停下，但简短的安静之后，却是一声沙哑而霸道的话语，“滚！再哔哔，老子弄死你！”
　　“你！”老李受此嚣张的回复，半天没说出话来，隔壁又开始了激烈的运动。
　　“我特么要去跟主管说！实在不行我去报警！”气愤的老李想着，但生性胆小的他又一想，万一这个家伙有点什么背景，不说自己可以遭到报复，就是他给自己主管抱怨两声，他这工作可能就丢掉了。
　　想到自己家中一大家子人，他觉得还是多一事不如少一事，事不关己高高挂起，他叹口气，走了出来。
　　隔壁的激战却一点没有停歇，只见一个颀长曼妙的身躯此时正卖力地将自己浑圆的屁股抬起，深杏色的雪纺裙早被抬起至腰际，如大理石般的修长美腿完全显露，此时正紧绷地站立，以让肥臀更加突出。
　　为了保持平衡，她不得不抓住一侧那无障碍的扶手，另一只小手却捂着嘴巴，但仍旧止不住一声声的呻吟。
　　瀑布似的秀发垂在眼前，头发随着身体的晃动而不断抖动。
　　姑娘的身后，是一个油腻的胖子，此时他正挺起粗壮的下体，抓住姑娘的蛮腰，猛烈撞击着她的粉臀，发出啪啪啪的声响。
　　“卧槽，爽，这骚逼越来越紧了！”
　　“马哥……啊……不行了……快被你干死了……慢一点，慢一点，外面……外面有人……啊……”姑娘低声说着一些话，但似乎根本不起作用。
　　与此同时，一无所知的鹏川，仍旧看着电影，渐渐地入迷了。
　　影片正在讲着一个越狱的故事，他忽然想到他与思然刚刚在一起时，经常一起谈看过的书。
　　有一天下午，他们春游，在洒满阳光的草地上，他们谈起了大仲马的《基督山伯爵》。
　　“那可是越狱的鼻祖啊。”鹏川想到这些，心中一喜，他不禁想到那天讨论中让他印象最深的一段对话，那是关于书中的一个守财奴腾格拉尔的。
　　他记得，当时他的女友，博学多识又冰雪聪明的思然，是这样说的，“腾格拉尔对金钱的看重，最终成了他被基督山伯爵复仇的弱点。基督山复仇妙就妙在，他不是在实施一个缜密的杀人计划，而是就像一个上帝一样，启发他的仇人自身的恶，用他自己的恶来惩罚他自己。与其说是基督山惩罚了他，不如说是他自己惩罚了自己。或许，基督山的名字也与此有关。”
　　他还记得思然当时对腾格拉尔这样拜金者的轻蔑，“一个人如果不能突破金钱的诱惑，那么如何能够探寻到人生更高层次的乐趣呢？金钱就是一座牢笼，更可悲的是，它能让所关押的人完全忘记外面世界的模样，而只觉得牢笼就是世界。”
　　“要是思然在，她也一定会想起这一段的。”鹏川露出会心的微笑，“她怎么还不回来？”鹏川忽然发觉，女友已经出去十几分钟了。
　　他想去找她，但一想，也去不了女厕所，而且也在想自己想的太多了。
　　鹏川想不到的是，他特别深爱的，对拜金轻蔑的女友，现在却为了金钱，在陪男友看电影时跑到男厕所，与一个油腻恶心的胖子啪啪啪！
　　此时，他的女友，学校里高冷的女神，思然正背对着跨在恶汉的腿上，下体的蜜穴正随着身躯上下吞吐着嚣张的龙根，背后连衣裙的拉链已经被恶少拉开，露出无暇的雪背，鹅卵石般的酥胸也露出衣外，随着身躯的跳动而谱出淫媚的韵律。
　　一只粗糙的大手早已伸到玉兔上，轻蔑地揉搓着，力量之大，已经让硕大的胸脯变形而发红。
　　高冷的女神紧闭着眼睛，似是享受，似是痛苦，用手捂着嘴巴，不让自己的呻吟声传遍男厕。
　　“可以啊，动作越来越快了，真骚！”恶汉啪的一声，思然的粉臀上又出现了一个红色印记。
　　“啊……啊……马哥……太用力了……不行了……”
　　临近喷发，恶少一把将女神推倒，衣服和头发都十分凌乱的思然一下向前趴在肮脏的地板上，依旧喘着粗气的脸蛋，一副虚脱的表情，紧紧贴在门板上，长发随着她的呼吸来回飘动。
　　她却没有等太久，被恶少一把将脸蛋扭到自己面前，她无力地张开嘴巴，将凑过来的充血棒子吞入口中，一股浓郁的白液喷出，让她有些咳嗽。
　　“不准漱口，回去立马跟你男朋友接吻！”
　　老李头从男厕出来，就在门口边打扫卫生边看那个隔间里到底是谁。
　　来来去去也有不少，但似乎都不太像。
　　终于，一个挺着啤酒肚，穿着背心和沙滩裤的油腻胖子走了出来。
　　“没错，应该是他！看这大金链子，一看就不好惹。”
　　老李发觉被恶少瞪了一眼，不由地低下头继续打扫。
　　不一会，一个穿着深杏色连衣裙的女孩快步从厕所跑了出来，捂着脸，迅速跑进影厅。
　　老李看傻了，“这姑娘也太漂亮了！但为啥要做这种事呢，真是有伤风化。”
　　鹏川在影厅终于等到了自己的女友，黑暗中他并没有看到女友进场时慌乱的神态和红彤彤的脸蛋，他刚要问她怎么这么久才回来。
　　却发现，女友的一把搂住了自己的脖子，一袭红唇立刻吻上了自己的嘴巴。
　　他立刻有种被电击的感觉，毕竟思然之前都是那样的内秀，很少有这样主动的秀恩爱的动作，何况还是在电影院这样的公共场所。
　　他心中一片甜蜜，感到女友的舌头在自己嘴里不住地搅拌，一下让自己享受起来。
　　等会，今天女友嘴巴里怎么有种怪怪的味道，还有一些黏黏的东西。
　　这是什么啊？
　　这样的问题，却并没有在他心里存留多少，他很快沉浸在又一轮的幸福中。
　　整整一分钟的拥吻终于结束，鹏川温柔地看着女友，细声道：“今天这是怎么啦？”
　　“怎么，不喜欢啊，那我……收回，哼。”
　　“喜欢喜欢，嘿嘿，你怎么出去那么久啊？”
　　“我……人家不是这几天不舒服嘛，讨厌，问那么细。”
　　鹏川又幸福地将女友揽入怀中。
　　老李伏在拖把上看着影厅散场的人群，他就是想确认一下那个跑出男厕所的女孩到底是什么样子。
　　不多时，他看到一个穿着深杏色连衣裙的女孩，挽着一个特别帅气的男孩，幸福地走在路上，灯光打到她明媚的脸上，显得特别清纯可爱。
　　“卧槽，是这个女孩子吗？她旁边的不是那个胖子？是她吗？”
　　他仔细看了看这个美丽的姑娘，发现那双木色凉鞋上的蓝色花朵，“是她，没错！可，为啥啊，男朋友这么漂亮，你这么漂亮！难道是因为那个胖子有钱？”
　　他想到了那个恶汉脖子上的金链子。
　　“去他妈的资本主义！”
　　********************
　　当思然看完电影疲惫地回家时，她发现自己的母亲正唱着小曲儿在厨房中准备饭菜。
　　“然然回来啦？”君彤笑容满面，和蔼地看着女儿。
　　“回来了妈妈，这两天有什么开心事吗？”
　　思然很少看到自己严肃的母亲这样开心了，尤其是最近几年。
　　“嗨，没有什么事，我的工作有起色了哦。”虽然有所否认，但仍然掩饰不住她开心的笑容。
　　确实，她开心的来源便是上周末的推介会。
　　她依然常常会回忆起推介会结束的情形，她戴着面具，喘着粗气，穿着基本等同于没有的情色内衣，斜躺在地毯上。
　　但从几位老板的笑声和喷射的舒爽声中，她知道，今天她当的主持还是很让他们满意的。
　　当然，最让她开心的，是她在后台换衣服的时候，马特迈着得意的步伐走过来，跟她说，“阿姨，今天的推介会老板们都很满意！您下周四有时间吗，您再来一次好吗？”
　　她感动地看着油腻的恶少，深情地说，“好！我一定到！”
　　“妈妈，你的事业已经够好啦。”
　　“你啊，又在奉承你老妈了。哎？你什么时候再去给马特辅导呀？”
　　“下……下周四吧。”在母亲面前提到马特，仿佛母亲一下就能知道他们在一起做的事情一样，她显得有点不好意思。
　　“啊？下周四？”君彤一下十分惊讶，因为，这是马特跟她说，要她去的一天。
　　“怎么了，妈妈？”
　　“没……没什么，我是……在想，那天……能不能去接你……”
　　“没事妈妈，如果晚的话，可以让马特……送我回来。”
　　“好……”君彤若有所思地回答道。
　　“为什么要安排在同一天呢？”君彤不禁思考一番，“难道是要……一起玩？”一想到这个，她一下羞涩地低下了头，“玩的这么开吗，这也太突然了，让思然怎么看我啊，她这样的尊敬我……不会的，不会的，马特……如果真这样，哎，那就……”
　　“会不会是……要在跟思然玩完后……再找我？那……得多晚了。”一种妒意袭上心头，“哎，这大概就是我开始要经历的吧，马特还是对我不太信任。哼，马特，看着吧，将来我会让你愿意享受我一整晚的！”
　　********************
　　转眼到了周四，这一天恰是思然班上进行课下学习小组活动的日子。
　　学习小组是班主任为高三准备的一个学习模式，也就是让一个学习优秀者作为组长，课余对其余学生进行辅导，既解答实际问题，又传递学习方法。
　　今天，是思然为几名同学辅导的。
　　今天是非校服日，思然今天穿了一件高腰的紧身牛仔裤，修长的美腿显出完美的线条，脚上穿一双白色运动鞋，得体而活泼。
　　让人有些不解的是上身，近来着装越发大胆的思然，竟然穿了一件长袖校服，而且把拉链拉到最高，将领子外翻。
　　宽大的校服反而有种Oversize的感觉。
　　下课后，几名学生与思然同坐于教室中。
　　“那这道题呢，就是这样的，大家如果有不明白的，现在可以说一下。”
　　“没有了，思然，你讲的太透彻了，真棒！”班中思然的忠粉于予芋带着崇拜的眼神说道，其他同学也跟着附和。
　　“你们太恭维我了，那我们的答疑解惑缓解结束了。接下来，我们来聊一下学习经验吧。”
　　“学习经验很重要，我其实就想问，思然，你是怎么每天保持这样的学习动力的呢？我就很多时候感到乏味，一点不想学了。”于予芋提出了一个困惑的问题。
　　“这一个啊，我只是谈一下我的个人感受吧，仅供参考。我感觉，学习动力是来自自己的理想，理想会给予我们继续学习的动力。”
　　“你的理想是什么啊？”
　　“我的理想啊，是……做一名大学老师，嗯，我很享受能将读书作为自己的职业，这种徜徉在知识的海洋里的感觉，实在是太好了。”同学们都没有注意到，思然在说这些话时略有些不自然的局促感。
　　“哇，大学老师，真是充满魅力的理想……”
　　恰在此时，门口却出现了一个大肚子的恶少，嚼着口香糖，来到教室，“吆，这么多人呢，还在学习呢。”
　　“马特，你是哪个班的，来这干什么！”正义感十足的于予芋站起身来喊道。
　　“哼，我来干嘛？我也在学习啊！”马特搬了一把椅子，嚣张地坐在了思然身旁，思然脸蛋一阵绯红，有些不安地看着其他同学。
　　“马特，你少放肆！”
　　“你吵什么，我，是被你们的思然女神请来的。”
　　在同学们惊讶的神情中，思然的脸更红了，她实在没想到马特此时来她身边，她既得满足恶少的意思，又得在同学面前维持自己高冷学霸的形象。
　　她小声地说道：“是……是我让马特同学……过来的，是老师让我给马特同学辅导一下……”
　　大家不禁面面相觑，心中有疑惑，也似乎有合理的解释，大概就是马特家里找到了老师，老师迫于他们才做的安排吧。
　　马特嚣张地在这里聊了几句，惹起了几名同学不满的呼声，马特却显得更加开心，这样后他才起身离开。
　　“哼，什么东西，一身的铜臭气！恶心！”马特离开后，于予芋抱怨道，“思然，你也一定很累吧。”
　　“啊？是……是……”马特离开后，思然就有一些心不在焉的感觉，被于予芋一提，匆忙答道。
　　“就是，老师也是，做这个安排太不负责任了，思然，你放心，他要是仗着钱财欺负你，你就跟我们说，我们帮你对付他！是不是，同学们。”
　　“对，没错，对付他！”同学们应和道。
　　“嗯……谢谢大家。那个……我有点事，就先走了，大家如果有什么事，给我发微信吧。”思然匆忙结束了聊天，说着就在收拾东西。
　　大家对思然的突然离开也感到有些惊讶，但也说不出什么，只得默默看着女神离开。
　　“哼，我看这个马特，是又开始放肆了！我看，是又想让老师喊他的家长来了。”于予芋愤愤不平，说道。
　　“不过，这次情形好像不一样哦，是老师让思然去给马特辅导的唉。”一个女同学说道。
　　“没错，估计是马特找了老师。”
　　“马特还有这么大能力？让老师同意这个？”女同学问道。
　　“嗨，还不是这个的事情，”另一个男同学做一个数钱的动作，“有钱能使鬼推磨，现在美女躺在大款怀里的事情还少吗？”
　　“不可能！思然肯定不可能的！你们没听到她的理想吗，那是成为一名大学老师，多么崇高而美丽的梦想，她怎么会庸俗到喜欢铜臭呢？”于予芋义正言辞说道。
　　“我也觉得不可能，马特能现在给她，也不能给她一辈子啊。何况，思然根本不缺少这样的追求者，你还记不记得，有次有个特别帅特别有钱的同学，每天给她送一束花，还给她买了好多昂贵的礼物，她就当作空气，连搭理都不搭理。”一个爱八卦的女生撇着嘴说道。
　　“就是，你看那个马特，长得难看死了，那么油腻。就是我，他再有钱，我都不会跟他在一起的，啊，好恶心。”又一个女生说道。
　　“那可不一定，这，钱砸多了，很少有女孩能顶得住的。”
　　“就是其他人不行，思然也不会的，她那么有理想，那么努力，家教还那么好。你知道她的妈妈，早几年可有名了，是好多人的女神呢，超有气质，她肯定把思然教育的特别好。”
　　同学们你一言我一语，讨论着他们心中的女神，思然。
　　但他们不知道的是，思然此时却独自快步走向了学校的地下停车场，在一辆路虎旁边停下了。
　　四望无人，她打开后门，迅速而艰难地爬上略高的车厢，里面早有一个肥腻的胖子坐在那里。
　　“哟，我们的学霸女神来了。”
　　“马哥，讨厌啦，”思然仿佛一下换了个人，一下挽着恶汉的臂膀，撒娇地说道，“刚才思然是做给别人看啦，别生气嘛。”
　　马特佯装生气，扭过头去不看越发娇媚的女神。
　　“别生气了嘛，马哥。”还穿着校服外套的思然伸出长腿——它们因为紧身牛仔裤而衬托出紧绷而富有质感的曲线——跨在恶少布满蜷曲汗毛的大腿上，苗条的身躯完全依偎在恶少身上，樱桃小嘴凑到恶少耳边，几乎是耳语说着诱惑的话语。
　　“别，我哪敢生我们未来大学教授的气啊，别抬举我了。”
　　“马哥别羞辱人家啦，什么大学老师，什么理想，那都是骗他们的啦。谁愿干那挣钱那么少的工作，那怎么比得上陪在马哥身边呢？”说着，思然将校服的拉链拉开，里面却是别有洞天，一件吊带深绿色背心，露出鹅卵石般剔透的蛮腰，还有诱人的锁骨。
　　思然伸出小手，引导着马特的肉手挤按着自己丰满的胸脯，“马哥，来嘛，啊……你见过奶子这么大的大学老师嘛，啊……好用力……”
　　“思然，你这是干什么啊？刚刚说的话，都忘了吗？别人学习那么枯燥，你怎么学的这么起劲呀？”恶少仰着头，轻蔑地看着之前他只能仰视，根本无法亲近的女神，一手肆意揉搓着颤抖的双峰，一手用力捏弄着丰满的粉臀，对面的女神却发出舒爽的娇喘声，扭动腰躯迎合恶少无礼的玩弄。
　　“啊，好爽！还不是……还不是马哥……马哥你愿意干学霸，我要是……要是不学习……马哥……怎么……怎么看得上我呢，啊……”思然艰难脱下一只衣袖，伸出纤长的玉手开始抚弄恶少膨胀的裤裆，“哇，已经好大了，人家努力学习……就是为了它了啦……”
　　车里激战正酣，教室里的讨论也到了一个小高潮，大家又聊起思然拒绝求爱者的趣事。
　　“刚才谁说，思然可能接受马特的？真是可笑了。”
　　“没有呀，你们没注意，最近马特和思然走的很近吗？还有啊，我听说啊，思然每周都去马特的大别墅呢。”八卦女生说道。
　　“对对，你看甜甜，我的天，现在都成了什么样了。”
　　“你们都在想什么，这肯定是谣言，”于予芋又站出来，“你们想想，思然的男朋友是谁啊，咱们的男神学长啊，你们应该也见过吧，跟马特……我的天，不敢想象。”
　　“确实，马特就是很社会气，确实与思然的气质一点都不一样。马特将来啊，肯定就像那些油腻大款一样，超恶心。”
　　“对对，我在网上看到一个报道，说有的女人为了钱，认大款当干爹。还在下班之后偷偷跑进大款的豪车里，搞那个叫什么，车震啊，真是不要脸啊！”
　　其他同学纷纷称是。但他们想不到的是，他们心目中的女神，此时就在学校的地下车库里……进行车震！
　　在宽大的后座上，高冷的女神此时贴躺在那里，上身的校服被扔到脚下，高挑的腰身被吃力地扭曲，修长的颈椎被弯曲到一种夸张的角度，紧靠在车门和后座的连接处。
　　牛仔裤被脱到半截，双腿斜在一侧，艰难地露出湿漉漉的阴户，一根粗壮的长枪正在激烈地抽插。
　　一座黑壮的肉山跪在后座上，如同一个满功率的马达，啪啪啪地碰撞着肥硕的粉臀。
　　思然蜷缩在那儿，如同一个被一次次撞击后脑而脑震荡的人，迷离着眼神，表情痛苦而茫然，双臂无措地四处乱找，仿佛要找到一棵救命稻草。
　　“啊……啊……不行了……不行了……马哥，太厉害了……快被干死了……”
　　站在校门口等着马特接她的思然，脑中回想的是刚刚自己在车里的激战。
　　车辆震动的声响没能让她听到，她耳边全是自己放荡的呻吟。
　　她记得最后马特将浓厚的白色浊液喷洒到自己胸上，一脸轻蔑的样子。
　　他让她迅速收拾好自己，到校门口等他。
　　只不过不准再穿校服。
　　此时，在校园中赫赫有名的美女神，思然，正在校门口，上身穿着吊带背心，半露酥胸，显出美肩与臂膀，还有精致的蛮腰，就像一个差等生等待钓到的老板来接。
　　背心上还好像沾着恶俗的粘液，被思然红着脸尽力遮挡着。
　　所幸，这时候已经是放学很久，已经基本没有同学出门。
　　“今天讨论的是真的不错！”
　　“对，尤其是思然讲的，特别棒！我学习一下充满动力了。”
　　刚刚结束热火朝天讨论的于予玉他们说笑着走出校园，却在校门口愣住了。
　　“那……是思然吗？”
　　“身材、头发都像，但……穿的也太暴露了吧。”
　　“思然！”胆子大的男生喊了句。
　　虽然思然一直想要躲避他们尴尬的相遇，但，终究还是下意识地回了头。
　　看到迎面走来的同学们，想到自己现在的穿着，以及马特即将来接自己的事实，她不禁涨红了脸，平时自信的脸庞也不禁低下，一只手臂护住胸前，好像凭借它来遮挡住所有人的视线。
　　“还真是你啊，思然，你怎么……”有些吃惊的于予玉上下打量着自己的女神，想要说怎么穿成这样子，但仍旧还是把话憋了回去，“你怎么在这里啊？”
　　“我……”思然正转动自己的脑筋编出一个答语，一辆巨型路虎呼啸驶来，轨迹与动作很是嚣张。
　　来者不是马特是谁。
　　“哟，人不少啊，上车吧。”马特说着最后一句，嘴角一撇，极其轻蔑，仿佛思然已是他的个人玩物。
　　“马特，你也太过分了！我……”冲出来说话的，依然是于予玉。但他却被思然制止了。
　　“于同学，谢谢你，不过今天是……马特请老师与我吃饭，老师安排，我也没办法。”思然抬起羞红的脸蛋，像说悄悄话一样说道，“你们放心吧，我会保护好自己的。我……先走了……”说完，思然迅速登上车，心中急切地盼望马特赶紧开走。
　　但马特仍旧不想这样离开，吹了声口哨，道：“那个什么于于于，怎么样，一块去玩玩吧？”
　　“哼！”气愤与困惑并存，让于予玉无法说话。
　　马特大笑着，伴着发动机的轰鸣声，扬长而去。留下惊到下巴的若干个同学，他们望着马路上铺满的余晖，五味杂陈。
　　这时一个俊俏高大的男生跑了过来，满头大汗，一脸震惊。
　　“你是……你是鹏川学长吧！”一个同学认出了来者。
　　“啊，是……”鹏川礼节性回答，目光却从未曾离开那披着余晖远去的越野车，脸上说不出是愤怒还是伤心。
　　“学长……你是来找思然的吧……”
　　“是……”鹏川脸上更加伤心了。
　　“那……学长，你知道开车的是谁吗？”八卦女生小声说道。
　　“知道，啊，不知道，是谁？”鹏川面目变得有些扭曲和狰狞，转过头看着说话的女生。
　　“是……是马特的……”被这表情吓到的女生害怕地小声说道。
　　“马特……马特……”鹏川一下想到很多他听到的关于女友与马特的流言蜚语，也回忆起，马特的外貌：肥头大耳、五大三粗。
　　等会，肥头大耳、五大三粗……一种不好的猜测迅速占据了他的脑袋。
　　瞬间的愤怒让他表情变得可怕。
　　“学……学长，你没事吧。”于予玉壮着胆子说道。
　　“啊？”鹏川如梦初醒，“没事，没事，这事……我之前知道，思然……跟我说过。那，我先走了，再见！”
　　在夕阳下，鹏川拖着长长的影子，身后是注视着他离去的同学们。
　　“去特么的理想……”不知道是谁小声说了句。
　　同学们是困惑的，鹏川是愤怒的，而车上的思然，却是忐忑的。
　　她不但担心自己在同学们心目中的形象毁掉，更担心自己刚刚的行为，让马特生气，一路上的沉默，似乎也印证了这一点。
　　“马哥，别生气嘛，都是骗他们的啦。”思然抓着驾驶座的后背，半跪似的蹲在后座前，一副楚楚可怜的模样。
　　“我怎么敢生气，好不容易约到我们的学霸女神赏脸，今晚来吃饭。”
　　“马哥，别生气啦，别人不知道，你还不知道嘛，能跟马哥在一块，那是我多幸运的事儿呀，我求之不得呢。我……”
　　“哼，别贫了。来，自慰给我看，要让我在后视镜里看得到。”
　　“啊？在这里？”在高速行驶的车里，两边的窗户虽说暗色，也让她有种大庭广众、众目睽睽之下做下流事的羞耻感。
　　“噢，你不愿意啊，那算了吧。”
　　“啊，不，愿意愿意。”说着，她咬着嘴唇，慢慢脱下牛仔裤，露出圆滑的丰臀，上面穿着亮黄色的底裤，前面点缀着精致的深黄色花朵，花团锦簇。
　　她将裤子退到脚踝，双脚踩在宽敞的后座座椅上，背靠靠背，双腿撑起一个。
　　保持天然状态的小手慢慢剥开神秘森林上金黄绳子的遮挡，露出粉嫩的下体，她熟练地拨弄着阴户与阴蒂，挺直蛮腰，好像并不是为了寻找快感，而是向前面的恶少展示自己的身体与技巧。
　　不久，这只充满情欲的学霸已经浪声连连。
　　“唔……啊……爽，好爽……啊，谢谢马哥让我玩弄自己，唔……”
　　马特脸上浮现出轻蔑的微笑，“把你刚才教育他们的话，现在跟我说说，关于理想那个，快！”
　　现在思然已经全部瘫在后座上，一手掀起墨绿色的背心，揉搓着双峰，一手深入下体，用力抚摸。
　　在快感中，她需要说出那一本正经的话语，其中的羞辱感反而让她有了更多快感，“我的理想啊……是……是……做一名大学老师，嗯……啊……老师，我很享受……好爽……能将读书作为……不行了……自己的职业，这种徜徉在知识的海洋里的感觉，实在是太好了，太爽了！”
　　“哼，很好，那来说说你的心里话吧。”
　　“啊……骚逼痒死了，好想要JB，谁特么想要当什么狗屁老师，工资那么少，”聪明的思然早就知道，在这种状态下，说几句脏话，会让马特更兴奋，“学霸，女神，那都是我为了钓富二代装的，我拜金，我就是个拜金的婊，我是个拜金的、爱给男票戴帽子的婊，啊……要去了……”
　　看着失态的女神，恶少仰天大笑。
　　临近到马特家，思然注意到自己的手机有几个未接来电，还有男朋友的微信：“你在哪里？”
　　“马哥，我男朋友给我发微信，问我在哪里。”
　　“发就发呗，还用得着跟我说？”
　　“不，马哥，今天的，有点特殊，不像鹏川的风格。他一般给我发这样的话，会加上昵称，比如然然，或者后面加上语气词，比如呀、啊，基本没有这样发的。而且，今天他原本是有课的，我们没有约，不过他也说可能课程会取消，估计今天他想给我惊喜，提前来了，更有可能的是，发现了我上了马哥你的车，于是有些不解。”
　　我的天，一句话就能分析出这么多？都说女人是侦探，领会到了。
　　“那，你打算怎么办呢？”
　　“这正是我想说的，我想就此跟他闹一下分手。”
　　“分手？”
　　“没错，闹一下分手，让他在不知情的时候黯然神伤，再想办法掩盖一下真相，让他回头来求复合，嗯，这样的玩法不也很刺激吗？”在催眠的扭曲下，思然成了一个玩弄感情的恶魔。
　　马特眼前一亮，心想，要说玩阴谋，还是女人狠啊。不过想想这个过程，看着鹏川痛彻心扉的样子，还是……对了，可以利用迷香更进一步啊！
　　看到马特沉思，思然接着说道，“当然，这个的风险就是玩砸了，我就没有男朋友可以让马哥玩NTR了。不过，以我对鹏川的了解，七成的把握是有的。”
　　“哈哈，那老子就给你变成十成！就这么干。好了，赶紧穿好衣服，下车！”
　　在马特与思然到达自己的大别墅后，思然的母亲君彤，也到来了。
　　不过，按照马特的安排，他们并没有遇到，思然进入大厅，就被张叔安排到了贵宾室一侧的屋子中。
　　君彤微笑着向张叔鞠躬，尽力讨好老板身边的工作人员是她的职场经验。
　　君彤今天依然是尽力装扮了一番，修身设计的卡其色V领背心，高耸的胸脯露出迷人的事业线，下身是高腰包臀碎花短裙，肉色的丝袜，白色的尖嘴高跟，将曼妙的身姿衬托的淋漓尽致。
　　银色的项链与耳坠闪耀着钻石五彩的颜色，同样闪烁的，是淡淡的眼影，加上橘红色的唇彩，这就是知性美的最好诠释。
　　君彤今天直到现在仍然十分忐忑，她到底还是不清楚马特葫芦里买的什么药，她焦急地看看表，离马特定的时间还有五分钟，但仍然没有人进来的痕迹。
　　“难道真的是要让我跟思然一起？我该如何向我女儿介绍我跟马特的关系，她要如何看待我这个母亲啊！哎，想到要跟女儿同样用那么羞人的方式服侍一个男人……啊，好羞人啊。我今天的装扮可以吗？我的第一句话该说什么呢？”
　　“但，现在都还没来，是不是要等到他们玩完……但，让我来的也太早了。”
　　君彤轻叹一声，观察起这一个房间，装潢颇为豪华，家具都十分讲究，她最近的茶几上，摆放着刚刚张叔递过来的茶水。
　　再往一侧看，一面墙上却有一面玻璃。
　　这一块玻璃，像是落地窗，但对面却不是什么外景，而是另一间卧室，而且尺寸上也只有普通窗户那么大。
　　反倒是……有些像镜子，但却是透明的。
　　奇怪。
　　思考间，隔壁的卧室却出现了人影，有马特、陆飞、赵云轩，还有甜甜和思然，但她却听不到他们的声音。
　　君彤一惊，因为，这是一面玻璃，虽说不是很巨大，但只要甜甜和思然往这边一看，必然能够看到她已经在这里！
　　她还没有做好这样的心理准备，于是抓紧藏到了沙发一侧的盲区，伸出头来偷偷看着。
　　只见思然今天高腰牛仔裤、墨绿色吊带背心、白色运动鞋，一只手挽在马特手臂上，一副讨好人的表情。
　　君彤心中一阵嫉妒。
　　马特摆摆手，没有理她，径自坐在沙发上招呼着什么。
　　思然却慢慢朝玻璃走来！
　　君彤惊吓的又缩回头，等她慢慢再抬起头，发现思然站在这玻璃前摆着各种姿势，还拉起自己的背心的一角瞧着，上面有一块白色印记，君彤差不多明白那是什么，但她朝这里是干嘛？
　　她一扭头，朝着马特好像说着什么，好像是抱怨，马特大咧咧地走过来，一巴掌拍了一下思然的翘臀，递给她一身衣服，好像是让她抓紧换上。
　　为什么？
　　他们在干什么？
　　这不像是块玻璃，倒像是……一面镜子！
　　难道一面双面镜？
　　君彤曾经听过，有的镜子，是一面是透明的，另一侧则是一面镜子。
　　她大着胆子，走到这块玻璃面前，站在自己女儿面前，思然果然像看不见她一样，对着她摆各种表情。
　　思然慢慢在自己母亲面前，脱下方才的衣服，略有些羞涩地换上刚刚马特扔给她的衣服，这些，都是在君彤的眼前完成的。
　　换上的这件衣服，足以让已经放得很开的思然有些羞涩，那是一件夜店里的兔女郎的装束，黑色连体泳衣似的衣物，配以渔网状的丝袜、大红色高跟鞋，思然表情复杂地戴上那一对兔耳朵，在自己的母亲“面前”又挤了挤自己的胸脯，摆了一个撩骚的动作。
　　“哼，果然现在骚很多了呢。”君彤叉起手，冷笑一声。
　　思然仿佛听到了什么召唤，扶好自己的兔耳朵，便转身跑了过去。
　　等她跑开，君彤才看到另一间卧室的玄妙，场面很是劲爆。
　　只见甜甜一丝不挂，只余下一袭紫色丝袜，此时她正趴在一个小型的转盘上，费力地保持着平衡，屁股被高高撅起。
　　三位虎背熊腰的恶少周身只余下一件内裤，围坐在甜甜周围。
　　甜甜背上那是什么？君彤尽力看去，原来是一副扑克牌！
　　难道……没错，他们在用甜甜的背当牌桌，打起了扑克！
　　只见仨人打得很起劲，故意把甩牌的动作做得十分夸张，好让底下的甜甜感到疼痛。
　　激动的玩家，时不时就用力一拍，引得甜甜的肥臀一阵阵颤抖，这一巴掌很是用力，粉臀上已经留下了巴掌的印迹。
　　这边不爽的玩家，也可以肆意地揉搓一下下垂的双乳，或者享受甜甜的嘴巴。
　　思然迈着优雅的步伐，端着一个托盘，原来，她主要负责给马特递酒。
　　当然，酒不是普通的送上，而是用自己诱惑的嘴巴，顺便一段舌吻。
　　另两位，也趁马特不注意，揩一下思然的油。
　　思然也不介意，只是一笑，她还时不时给马特出一下出牌主意。
　　不多久，牌局出现了赢家，马特获胜，他们在欢呼，虽然听不到声音。
　　只见他拿起白板笔，拍了一下甜甜的屁股，将屁股转到这边，在那肥硕的左臀上写上了“马”字，以及画了一横。
　　马特哈哈大笑，但还没有结束奖励，只见他脱下裤子，一枪刺入了甜甜的下体中，甜甜仰头一阵惊呼，大概，如果能够听到声音，这应该是一个巨大的浪叫声吧。
　　另两名恶少，也没闲着，享受着甜甜小手和小嘴的套弄！
　　羞辱！简直是羞辱！
　　这是君彤脑中浮现出的第一个词汇。
　　明摆着，这面两面镜就是给她沈君彤准备的，就是让她在这里看看，看看他马特怎么玩弄另外另个女人的，让你看看你自己连这两个人也不如！
　　你根本不配在这边玩耍！
　　自小到大，她，沈君彤，作为一个骄傲的符号，从未被人如此轻视，从未。何况羞辱她的，是她女儿的同学。
　　她哭了，哭的很伤心，她没想到自己付出了这么多努力，换来的竟然是这样的羞辱。她倔强的性格告诉她，不能忍耐了！
　　她拿起自己的包，气愤地转身，昂着头，仿佛一个找回自己的女侠。
　　但，此时，房间上空忽然喷洒出一阵迷雾。
　　这气味……好香……好熟悉……啊，头好晕……
　　另一侧，正在酣战的马特耳机里传来几声讯息，“没想到，还是来了。”他嘟囔着，拔出刚刚在猛烈抽插的长枪，转身离开。
　　留下仍然在喘着粗气恳求的甜甜，“马哥……别走嘛……”

第7章
　　当光着膀子的恶少擦着汗来到贵宾室，他看到的是一个高挑的美妇人斜躺在沙发一侧的地毯上，跨在右臂的包包散落在地上，碎花包臀裙下大理石般的长腿躺着，白皙的双臂卧在沙发上，栗色波浪的秀发挡住仍有泪痕的面容。
　　“君彤，能听到吗？”
　　“能……”秀发被微弱的气息吹动。
　　“很好，能告诉我，为什么你要离开呢？”
　　“我……感觉到了羞辱，今天的这一两面镜就是专门给我准备的，是的，是专门让我看到我一直想去得到，但却得不到的东西！没想到马特会是这样，我知道我不够年轻，不够与他亲近，但……我实在受不了这样的轻视，我……”
　　看到君彤越发激动，马特抓紧将她稳定住，“君彤，冷静一下，你现在心中充满怒火吗？”
　　“是……”君彤喘着粗气。
　　“君彤，听好，现在你的内心出现了一只气球，把你心中的怨气都吹进去，吹进去，明白吗？”
　　“嗯……明白……”君彤紧皱的眉头越发紧促。
　　“很好，现在完全吹进去了吗？是不是这个气球，已经涨的很大了？”
　　“是……”
　　“很好，现在你正在一片田野上，很空旷，明白吗？现在，你将这气球放开，放开，看到它飞到空中了吗？越飞气越小，越飞气越小……下面我数十个数，每数一个，气球就飞的越高，气儿也越小，明白吗？当我数到一时，你就完全看不到这个气球了，你的气也全部没有了，明白吗？”
　　“明白……”
　　“很好，十……九……八……七……”
　　君彤的表情逐渐舒展。
　　“一！现在，君彤告诉我，你还生气吗？”
　　“我？生什么气呢？”
　　“哈哈，很好，那你还想走吗？”
　　“不……不想了……”
　　“其实你不想走，并不是因为你不生气了，实际上，你明白，马特做的这一切，并不是为了羞辱你，而是为了考验你。”
　　“考验我？”
　　“没错，是为了考验你能否适应在他身边，就像上次推介会一样，都是因为你上次做的不好，给马特留下了很差的印象，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，所以你现在不单要留下，还要好好在这里表现，等待马特有空了来临幸你，明白吗，这是你最期待的。”
　　“明白……”
　　“而且，你越看马特与思然的事情，你的嫉妒之情会愈演愈烈，你的好胜心会熊熊升起，你不能放弃，你要用你的行动把马特争回来！明白吗？”
　　“我……我……明白！”君彤回答的十分坚决。
　　“很好，但是你斗志越强，你自身带有的缺陷就越发让你痛心疾首，让你内心暗淡，明白吗？”
　　“啊，明白……”
　　“没错，但是！你，其实有你自己的优势！接下来的话，你将牢牢记在心里，它将深深埋在你的心中。”
　　马特俯身贴近君彤说了一大段话。
　　“君彤，听明白这些话了吗？它将存在于你的潜意识中，你不会有觉察，直到有人说到那句关键词，加上后面那段话后，你会觉得特别有道理，你会完全吸取这样的理论，明白吗？下面，你要再重复一遍那些话……”
　　“明白……优势……”
　　在确认完君彤已经完全记住，马特露出胜利的微笑，接着说道：“君彤，听好，一会你透过两面镜看到的画面，会让你欲火焚身，你将想象着自己享受与女儿同样的待遇，但是，你总也达不到你女儿同样的高潮。这也会让你的嫉妒之情更加严重，对你女儿的嫉妒，明白吗？”
　　“明白……”
　　“很好，当听到响指声半分钟后，你将慢慢醒来。”
　　当一脸笑容的马特来到一侧的房间时，他看到了一个更让他兴奋的画面。
　　只见屋子中间，仍旧是一个小型转盘，卧在上面的，依旧是只穿着紫色鱼网丝袜以及亮紫色丁字裤。
　　因为转盘并没有太高，甜甜只能尽力将双腿分开，叉腿站在地毯上，一侧是黑釉亮光高跟鞋子，纤细的鞋跟艰难地立在地上，鞋底的亮红色底面闪着光采。
　　鹅卵石般的顺滑美背上，甩下三张扑克牌。
　　“卧槽，又差一点！”坐在一侧的赵云轩抱着头，嚼着口香糖，气愤下一巴掌拍到甜甜肥硕的粉臀上，甜甜兴奋地娇喘一声。
　　接着，恶少又是一掌，这一掌力道很足，甜甜的身躯随着转盘转动，她惊呼着转了一圈半，最终，在对面的陆飞一把捏住肥臀，笑道，“你看看，输了就这么瞎逼逼，愿赌服输嘛。这下该我了！”
　　陆飞拿出白板笔，在甜甜白皙的臀肉上写上“陆”，接着在后面已经画了三画的“正”字上添了一笔，“嘿，这样，我可就赢了四局了！”
　　恶少没有停顿多久，挺起身，露出下身夸张的龙根，对准已经自行掰开的美人肉穴，猛的一刺。
　　“啊！啊！陆哥……今天好猛啊……啊……好大……好爽……要被玩坏了……”
　　写着各种符号的肥臀被恶少猛烈地冲击着，穿着紫色鱼网袜的美腿随着撞击颤动，本就小巧的转盘也不断晃动着，仿佛下一次就要被干翻。
　　浮在上面的甜甜无助地抓住转盘的一角，断断续续地发出高声的呻吟。
　　“哼，有什么可高兴的。”云轩白了一眼正在酣战的男女，一瞥眼，看到了穿着兔女郎装扮的思然款步走来，丰满圆润的大腿包裹在黑色渔网袜中，鲜红色的高跟鞋发出哒哒的声响，丰臀后调皮的兔尾巴夸张地扭动。
　　“轩哥，什么事情这么生气呀，来抽支烟咯。”说着，平日对这群恶少嗤之以鼻的优等生，俯下腰，谦卑地献上托盘中的香烟，如同一个酒吧的侍者。
　　这也是马特交给她今天的任务。
　　云轩拿起烟，叼在嘴里，又看到思然胸前那对雄伟的双峰，双眉一挑，道：“大胸妹，帮我点上吧？”
　　“轩哥，这个点烟，可是要收费的哦。”平日高冷的女神媚眼如丝。
　　“哟，这是在说我没钱呀！老子还就是不差钱！”说着，他掏出五百块，拍到了托盘上。
　　没想到，见到金钱的女神，露出夸张的笑脸，“谢谢轩哥，妹妹我这就给您点上！”思然从托盘上拿起打火机，一下将玉臂伸出，绕过恶少的脖子，就像从后方抱住云轩，丰满的胸脯紧贴在恶少的后背，浓烈的香水传入他的鼻中。
　　仿佛是让酥胸更加靠近，她努力撅起屁股，用打火机点燃了香烟。
　　香唇凑到恶少耳边，诱惑地说道：“轩哥，这样，还满意吗？”
　　“满……满意，哈哈哈。”恶少爽朗一笑，一出手，想要抓住女神的翘臀。没想到，却被思然一侧身躲开。
　　“轩哥，这，可不能乱摸，也得收费哦。”女神舔了下舌头，眨着眼睛。
　　“好！拿着！”一千块人民币又落在托盘上。
　　思然看着一沓钱放入托盘，笑容变得更加贪婪，“轩哥最好了，真厉害！”说着，她拿起恶少的手臂，引导着摸向自己的丰臀，并且扭动腰肢迎合着恶少的双手，“啊，啊……轩哥，好舒服……你的手好用力，别……别捏人家嘛……”
　　“哟，玩的不错啊。”马特跨步走来，思然一见到肥头大耳的恶少，却如同一个见到王子的公主，虽然纤细的红色高跟让她跑步有些摇晃，但仍旧阻止不了她快速来到恶少身旁，她一下挽住恶少的臂膀，“马哥，你终于来啦。”
　　“哈哈，别这样，我可消费不起。”
　　“哎呀，人家全身都是你的，你想怎么玩，都可以啦。”
　　“走，过来！”马特一把公主抱起思然，将她带到镜子前面。
　　此时，这面镜子的对面，君彤已经苏醒，她摇摇脑袋，困惑于自己为何睡过去。
　　“刚才我想干嘛来着？哦，对，我要走！等会，我……为什么要走？”
　　“我，不能走！走了前面的努力都白费了，这，都是马特给我的考验，哼，我怎么会就此认输呢。马特，你等着吧，我一定会让你乐不思蜀的，一定会让你一晚上只想享用我一个人的！”
　　要强的君彤又回到沙发上端坐，理顺了少乱的头发，补上了艳丽的妆容，一如等待上镜的主持人。
　　她不知道为何，总觉得不能放松每一分钟在马特家中的时刻，时刻需要让自己保持最美的状态，这样才能吸引马特的注意。
　　这时，她瞥了一眼镜子，一种浓厚的妒意迅速袭来。
　　只见镜子里出现了思然穿着兔女郎服装的正面形象，她双手抓着镜子的边缘，屁股狠狠向后撅起，一对丰乳从“简约”的上衣两侧被扯出，紧身的衣服将双峰勒得更加突出，它们随着身体的晃动而剧烈摇晃。
　　美人的身后，是一座赤裸的肉山，他狠狠地抓住女神的蜂腰，快速地冲击着。
　　君彤仔细看着女儿的表情，皱着眉头，似是痛苦不堪，又透露出无与伦比的享受。
　　这让君彤气愤难当，与刚刚不同，此时，她生气，不是为了恶少，而是对自己的女儿。
　　“凭什么！她就能享受这一些！”
　　更加奇特的是，此时，她竟然感到自己的身体开始有了反应，自下体一种强烈的瘙痒感与寂寞感传遍全身，眼前那令人气恼的春宫戏此时也成了助长这种感觉的催化剂。
　　她忍不住伸出手指，嵌着钻石光彩的复杂美甲被填入红彤彤的小嘴中，香舌不断在手指上打着圈子，魅惑的口水顺着手指流下。
　　另一只手也不自觉地深入碎花包臀裙中，用力抚摸着已经有些湿润的下体。
　　“怎么回事，我怎么……看到他们这样，就这样了，我……但是，根本忍不住。哎？这是什么？”君彤忽然发现，沙发一侧出现了一只白色橡胶阳具，这样的地方，如何突然出现了它？
　　但这样的疑惑并没有存在太久，因为，她此刻太需要它了。
　　她贪婪地拿起这玩具，香舌将它迅速湿润，紧接着便将它慢慢填入了已经期待已久的下体中。
　　忽然，一种奇艺的想法闯入君彤脑中，“我要享受跟女儿一样的待遇，哪怕没有马特。这样我就能……提前适应马特的习惯，对，就是这样！”
　　她激动地迈动修长的美腿，快速的步伐险些让她跌倒，此时，肉色的连裤丝袜已被脱至大腿根部，碎花裙也被拉至腰际，她走到那面镜子前，摆出与对面女儿相同的姿势：双手抓住镜子边框，弯腰，撅起屁股。
　　但她后面并没有那个壮汉，她将手中的阳具慢慢填入因为兴奋而张开的嫩穴中，口中发出舒爽的声响，“啊……啊……好大，马特……好厉害……”
　　“好爽，好爽，马特……再用力一点，阿姨……不比……不比思然差，啊……”
　　随着抽插频率的加快，君彤的呻吟也越发高亢与露骨。
　　但，她发现，无论她怎样努力，她总是在高潮的边缘徘徊，总是差那么一点点，总是与那令人陶醉的感觉若即若离。
　　她不禁又增加了自己的频率。
　　镜面因为美人呼出的香气而泛起模糊的水雾，也模糊了她女儿享受的表情。
　　此时，正在美妇女儿身后的恶少正拿着手机坏笑，里面正是君彤撅着屁股自己猛插自己的画面。
　　他在对面的房间安装了摄像头，看到自己的指令如此完美实行，他有种别样的快感。
　　兴奋之余，他不禁加快了冲击的速度。
　　“啊……啊……马哥……马哥，这次好猛啊……好厉害……啊……”恶少的激战让思然浪叫连连，铅直的双腿不住震颤，接着包裹在网状丝袜里的肥臀受到了恶少猛烈一拍，引起的快感更让她快感不已。
　　恶少也感到很多趣味，因为他看到镜子一侧的美妇也跟着增加了抽插的频率，不同的是，她控制的是自己手中的橡胶阳具；甚至她也伸出另一只手，重重地拍打自己的肥臀，那如同蜜桃般的翘臀兴奋地不断摇动。
　　恶少心情更佳，身体一挺，将曼妙的胴体完全逼到镜子上，丰满的胸脯结实地压在镜面，冰冷的镜面给予了双峰不一样的刺激，已经因为兴奋而挺立的葡萄竟也获得了如同被抚摸的感觉。
　　在另一侧的君彤眼中，看到前面的玻璃上，出现了两个深肉色的肉团，中间的红点被用力挤压。
　　一种压迫力带来的冲击感让她心中的妒意更浓，她一起身，将自己丰满的双峰贴向那冰冷的玻璃，如同刚刚洗冷水澡的冲击感划过脑际，让美妇人不禁发出了一种传遍全身的舒爽声，“啊……好爽……马特，再用力一点，阿姨可以的！”
　　这一切都通过恶少的手机传到恶少眼中，他大笑着看着这一幕诡异的画面：双面镜的两侧，正在上演着激烈的酣战，不同的是，君彤那一侧都是比这一侧慢半拍，却保持着动作的完全一致性，全市著名的主持人正在亦步亦趋地模仿着自己的女儿！
　　恶少此时躺在镜子前，身上是正在上下翻飞的校园女神。
　　“啊，啊，不行了，不行了，太爽了……”
　　“啪”的一声，女神的肉臀上又增加了一次震颤，“来，给你妈妈打个电话，告诉她今天不用她来接你了，我直接送你回去。”
　　“啊？现……现在？马……马哥……能……能不能……一会……一会再打？”思然还是担心自己的妈妈会发现自己的异状。
　　“啪！”又是一巴掌，“让你打你就打，废什么话！”
　　思然没有办法，战战兢兢地拿起手机，拨通了妈妈的电话。
　　“喂……啊，啊……”正在接通的一瞬间，身下的恶少却增加了自己冲击的频率，腰部如同满油的马达，猛烈地撞击着肥臀，让颀长的身躯不断震颤，“啊……妈妈，我……”
　　思然急的都要哭了，她实在无法在这样的状态下说出一整句话，让她惊讶的是，电话对面的母亲，似乎呼吸得更加急促，也似乎处在一种快速的运动中。
　　她的感觉没有错，此时，她心中最为尊敬的母亲，正在自己的对面，跨在一个挺立的阳具上上下翻飞，就像在做一次次难度很大的深蹲。
　　“喂……啊……啊……思然啊……我……我在……在健身哈……有……有什么事吗？啊……啊……”身为主持人的君彤首先解释了自己的异状。
　　“哦……哦，妈妈……妈……今天……今天你……不用不用……来接我了……我……马特……他……他……送我回去……啊……”
　　“好……好……路上……路上……注意安……安全……”
　　思然迫不及待地挂掉了电话，她很庆幸自己的母亲因为健身没有发现自己今天的异常，她不禁感觉有些幸运。
　　她不会想到的是，此刻，她的母亲，就与自己一镜之隔，如同镜面一样做着同样的动作，甚至，更加羞耻。
　　当思然拖着疲惫的身躯回到家时，她发现，妈妈到现在还没回家。
　　“难道是，晚上有什么采访任务？”
　　在思然的印象中，妈妈这样晚还不回家的时候非常少，自从妈妈退出一线主持任务之后就更少了，今天的情况，她也有些惊讶。
　　另一个发现，是她的电话里已经有十几个未接来电，都是她的男朋友打来的。
　　不用说，肯定是要问今天的动向，她需要好好思量一下如何与男朋友解释。
　　正在此时，门开了，思然的妈妈，君彤回来了。只见她满脸的疲惫，妆容依然精致，手中无力地拿着包包。
　　“妈妈，你……回来了……”思然迎上前去，被妈妈疲惫的神色吓了一跳，她还没见到妈妈这样累过。
　　“对……”君彤回答的有气无力。
　　“妈妈，今天这样累啊，你……喝点水……”思然说着递上清水，此时君彤才抬头看她，思然被妈妈似乎是凶狠的目光又吓了一跳。
　　“妈妈……你……怎么了……”
　　“啊，没，没什么，谢谢你。”意识到自己的失态，君彤连忙结果清水喝了一口，便匆匆回屋了。
　　“妈妈今天有点累，先去休息了。”
　　“今天……妈妈，好奇怪啊。”
　　回到房间的君彤，一下倒在床上，泪水一下涌上眼眶，不住流下。
　　她今天实在是太难过了，她想起她看到镜子对面，几个恶少和自己女儿以及甜甜玩耍完的场景。
　　那时，她无力地趴在镜子前的地毯上，手中的橡胶阳具正滴着粘液，长时间的剧烈运动，加上多次临近高潮而不能的挫败感，让这个干练的美人身心俱疲。
　　但看到对面几位开始收拾衣物，她意识到，马特马上就要到这里来了。
　　她硬撑起身体，急忙收拾起美好的妆容，又一次如同礼仪教学般端坐在沙发上。
　　可，时间一分一秒的过去，马特始终没能前来。
　　她焦急地走出贵宾室，一眼看到大厅中的马特，她快步走上前去，带着兴奋而高雅的微笑，说道：“马特同学，我来了……”
　　“阿姨啊，您今天……哦，你看我这脑子，不好意思啊，我把日期安排错了，竟然让您今天来了。”
　　“没关系，阿姨可以等的，那我们……现在去……房间吧？”君彤红着脸小声说道。
　　“阿姨，不好意思，今天实在太晚了，你也知道，跟思然一块补习，真的很费体力的，不然，我们下次吧，您也早点回去休息。”
　　“可……我……”
　　没等君彤说完，马特转身就走，留下君彤幽怨的眼神。
　　“沈女士，请回吧。”君彤正想追上，却被张叔拦下。
　　一路上，君彤心中难以平复，泪水充满了她的眼睛，让她更加疲惫。
　　此刻，她躺在床上，心中五味杂陈，但不知为什么，她却无法对一手导演了这一切的恶少新生怒意，反而产生了对下一次相见的更加急切的盼望，她竟然开始反思自己前几次表现的不足之处。
　　“思然真是太幸运了……哎，什么时候我也能……”
　　“我不能放弃，我要……我要努力……”
　　“哎，努力又能怎样呢……”
　　她这样不断循坏地想着，如水的月光打在她皎洁的面庞上，秋水般的美目中泛着泪光。
　　君彤不知道的是，此时此刻，也有一人与她一样难过异常，正在循环着不断苦恼着。
　　在P大的宿舍阳台上，鹏川痛苦地来回踱步，他依然无法理解今天自己深爱的女友，为何会穿着那样暴露地坐上那个猪头一般的恶少的车。
　　更让他痛苦的是，自己的女友，在自己发过一条询问信息后，就失联了！
　　毫无解释，毫无征兆，这是他们交往过程中从未有过的。
　　他不禁想到最近他听到的好多传闻，有的说他的女友正在每天给那个恶少补习功课，甚至要到恶少家中去；他的女友是为了恶少的钱才跟他在一起，而且越来越亲密；他女友的闺蜜甜甜已经是另一个恶少的女朋友，已经完全不成样子。
　　他之前都对这些事情嗤之以鼻，但此刻，眼前的事实又不得不让他痛苦地去相信它。
　　他没见过那个恶少，但曾经听女友抱怨地说过，“那个人超恶心，胖的跟个猪头似的，又高又胖，肥头大耳，大腹便便，油腻而猥琐，真是……”
　　等会？肥头大耳、又高又胖、油腻猥琐……那不是那天电影院里看到的旁边的那个人……
　　一种可怕而震惊的猜测闯入鹏川脑中。
　　难道……不会的，不会的，绝对不会的！
　　鹏川想到女友提到马特这个人时那个厌恶的神情，他都感觉如今现实的不现实。
　　他依然记得他第一次听到女友提到马特这个名字时的情形，那是一个灯光有些昏暗，但十分雅致的咖啡厅中，他美妙的女友皱着眉头，一副恶心的表情，生气地说道：“我们有个同学，太恶心了，前天就突然在走廊里拦住我了你知道吗？直接说想要跟我交往。我天，太恶心了！”
　　“啊？不是常有的事，这次这么生气啊？”
　　“是啊，你知道那个人长得多恶心，全身真是像头猪一样。不光是这样，他就是一直在炫耀自己有钱，太油腻了，太肤浅了，这种拜金的低俗分子，实在太令人讨厌了！”
　　“那……你可得保护好自己啊。”
　　“放心啦，我有这个！”说着，她拿出了自己的手机和防狼喷雾。
　　鹏川又想起，接下来的几天，他几乎每天都能听到女友在吐槽。
　　“鹏川你知道吗，那个猪头又来烦我了，送什么玫瑰啊，都沾着那么浓的铜臭味，好恶心啊！”
　　“那个猪头又来了，烦死了，还送东西，我连他的面都不想见！”
　　“烦死了，烦死了，还有完没完……”
　　“今天好开心啊！你知道吗，那个猪头被老师约谈了，家长都被请来了哈哈哈，终于，终于，世界安静了！”
　　从此，“猪头”这个词就很久没有出现在他们两个人的谈话中，忽然有一天，在每天的电话聊天中，他又听到了它。
　　“今天的雨太大了，我跟甜甜淋到路上了，眼看就要迟到了，而且今天还有月考呢……没有，没有迟到，你猜是谁带我们去学校的？”
　　“谁啊？”
　　“是马特啊！”
　　“谁？”
　　“马特啊，哦，就是那个猪头！”鹏川现在想起来，就有些觉得不寻常了，思然开始不用那个轻蔑的昵称称呼那个她最厌恶的家伙了，“对，就是他，今天的雨太大了，我们就坐上他的车了，你知道是什么车吗，是凯迪拉克哎，我跟你说，那辆车特别大，特别舒服，坐在上面根本就感觉不到颠簸。我跟甜甜都舒服得睡着了，真是笑死了。”
　　“你喜欢这种车呀，那将来我们买一辆。”
　　“不，不要啦，太贵了。也就是马特这样的可以玩玩，别说啊，这个猪头还是挺好心的是不是。你不知道，甜甜下车那个恋恋不舍的模样，真是笑死了！”
　　他们那一晚，竟然谈论了很久的车子和奢侈品，在鹏川印象里，自己的女友还没有这样过一次。
　　之后他们似乎就没有谈论起那个恶少，有时候甚至他感觉女友在谈起相关话题时，在支支吾吾，顾左右而言他。
　　但他都没有在意，但，今天想起来，便有一种莫名的伤感。
　　“难道她……真的被金钱迷住了……”
　　“不会的！一定不会的！就算全世界都被世俗玷污，也不会是她！”
　　“但……她到现在也没回复我，难道是……”
　　“好难过……”
　　他正在想着，他盼望的女友终于有了回音，“我晚上有个采访，刚看到信息。”语气的强硬程度，是他从未见过的，在这样的情形下，让鹏川不禁怒从心中起。
　　他立即回拨了电话。
　　“喂？怎么这时候打电话？”对面的声音十分冷淡，甚至有些指责。鹏川的怒气更盛。
　　“我不能现在给你打电话吗？你一晚上都没法联系上，我不该打电话吗？今晚你干嘛去了？”鹏川音调很高，他对女友从未这样。
　　“你吼这么大声干嘛！”
　　“这么大声，你回答问题，你是不是去了马特那个猪头那里，一整晚！是不是咱们上次看电影，坐你旁边的那个恶心的家伙也是他！是不是你经常要到他家里去做什么补习！说啊！”一系列的刺激让他彻底失去了理智，开始把自己的猜测一股脑地说出来。
　　这，换来了一阵沉默，鹏川逐渐从激动中缓解下来，接下来的沉默便有一种恐惧感袭来，他没等多久，“真没想到，在你心里我是这样的人，我不想说什么了。”
　　忽然，就挂断了电话。
　　鹏川开始有些后悔，但是也更加生气，他立即回电，发现……已经无法打通，难道……被拉黑了！
　　用微信，被删了。
　　网易云，取关了。
　　抖音，毫无回复。
　　这下，鹏川有点慌了。
　　他开始害怕失去自己的女友，但也更加困惑不解，是自己想的太多了吗？
　　一种痛苦感开始袭上心头，他抱着头，眼泪不自觉涌上眼眶。
　　室友看到久久没回来的鹏川，走过来安慰他，递给他几罐啤酒，叹口气走开。留下一晚上咔咔开易拉罐的声响。
　　在过了两天颓废而不解的两整天之后，鹏川的眼睛因为失眠而布满血丝，嘴巴上也出现了碎胡渣，他尝试了各种方式去联系自己的女友，甚至想过去她家里去找她。
　　正在他想动身时，他收到了女友的短信：明天下午，在那家咖啡店，我们聊聊吧。
　　虽然，依旧很冷淡，但终究可以见她一面，可以相互交流一下。
　　他坚信，他们是相互爱着的，这只不过是一个小波折罢了。
　　他认真准备了这次会面，穿上了平整的衣服，胡子剃掉，打理好发型，来到他们经常去的那家咖啡店。
　　店里的装潢很文艺，暖色系的配色让他对这次的会面充满了期待。
　　他早早地来到咖啡店，深呼吸，想着自己如何平心静气地说出自己的想法和疑问，能够让女朋友理解自己，也能让自己更理解女友。
　　他一抬头，惊呆了，因为他心爱的女友此时的模样让他根本认不出了。
　　只见思然着一袭紧身浅褐色雕花连衣裙，裙子短到大腿根部，紧紧包裹着那迷人的粉臀，一对白皙的玉腿如大理石般，不必丝袜的修饰，便显示出一种特别的诱惑。
　　脚上镶着水晶的精致水晶高跟鞋，显出白玉般的脚背。
　　上身的一字领显露出剔透性感的锁骨，玉颈上戴着华丽的项链。
　　原本不化妆的脸庞，此时铺上一层薄粉和精致的腮红，粉色的眼影闪着亮光，本就修长的睫毛又被粘上了更浓的一层睫毛，整个眼神显得迷离而诱惑。
　　原本浓黑顺滑的长发，如今末端被烫成了波浪，本来不加修饰的耳朵上钉上大大的红色耳钉，本来粉嫩的香唇此时涂着大红色釉质唇彩，娇艳欲滴。
　　加上手上金色的手包，这哪里是印象中的女神，简直就是即将去接客的鸡！
　　鹏川震惊地站起身，久久说出一句话，“思然，你……你……怎么这样了……”
　　思然扭着屁股走过来，有些轻蔑地坐在对面，竟然基本没有朝她的男朋友瞅一眼，“怎么了？这不就是你心里我的模样吗？”
　　“我……我……哪有。”
　　“哼，哪有？”思然猛地抬头，有些凶狠地看着有些惊慌的男友，“你口口声声说我就是一个庸俗的拜金女，去讨好那个猪头一样的富二代，不是吗？”这个在马特面前已然极尽谄媚的女神，竟然义正言辞地数落着自己的男友。
　　“思然，我不是那意思……”
　　“你不要说了！两个人在一起，最重要的是相互信任，我受不了你这样的污蔑，这些就像在我们爱情纯洁的白纸上点了好多墨水，我受不了。”
　　“你……你什么意思？”
　　“我选择分手。”
　　“什么？”鹏川惊愕地看着女友，说不出一句话。
　　“对不起。”简单说完，思然拿起桌子上的手包与手机，扬长而去。
　　留下根本不知道怎么办的鹏川，他过了半晌才想起起身去追，等他冲到门口，发现，女友已经不见踪迹。
　　他行尸走肉般地回到咖啡厅，坐下来，两眼呆滞，思绪乱飞。
　　随即，巨大的心理悲伤传遍全身，他却挤不出一滴泪水。
　　自己与女友甜蜜的一幕幕闯入脑中：初相识的那辆午后的公车、一起去看电影的接吻、给自己庆祝生日的蛋糕……但如同一个大锤，将这一幕幕都撕碎了。
　　心中的痛苦与不解同时膨胀，“她，怎么会变成这样了？为什么！”巨大的问号让他更加痛苦，他急不可耐地利用各种方式联系思然，却，发现都是徒劳。
　　鹏川不知道的是，自己的女友在离开咖啡厅后，直接登上了一辆路虎。
　　不用说，这辆车是马特的，此时他坐在后座上，旁边的思然完全依偎在恶少身边，一脸渴望地看着那油腻的脸庞，弯曲的身躯早已把美丽的翘臀露出，涂着美甲的小手抚摸着恶少的胸脯，“马哥，人家看到你好开心哦，好想要……”
　　“你的这招还真是管用哦，甜甜再出面劝一下，立马就成了。”说着，恶少拍了一下思然的翘臀。
　　“啊，马哥打得好舒服哦，给人家嘛……现在还早，等明天再让甜甜去，他那时才临近崩溃呢……马哥，别谈他了，你捏的再用力点嘛……”
　　马特他们却没有等到明天，当天晚上，甜甜就收到了来自鹏川的微信，他要寻她帮助，当时已经很晚了，甜甜立马按照马特的安排，约到了马特一所茶室中。
　　两人一见面，甜甜有些震惊，仅仅几天不见，鹏川就显得特别憔悴，颧骨高耸，眼光呆滞。
　　当然，如果换做正常状态，鹏川也应该震惊于甜甜现在的装扮，吊带的白色T恤，露出性感的蛮腰，下身超短的牛仔短裙，裙摆有撕裂的碎布感，加上捆绑版的露趾高跟凉鞋，显得狂野而性感。
　　“赵鹏川！你到底做了什么？”甜甜怒气冲冲，似乎根本不是在疏导鹏川而来。
　　“我……可能跟思然有些误会，现在思然跟我分手了……”
　　“你们两个的事情，思然跟我说过了……”
　　“是吗！她……她说什么了！”鹏川疲惫的眼中冒出了一丝希望。
　　“她的情况我是了解的，鹏川你啊，你是真的作，不就是因为她上了马哥的车吗！你就想三想四，真是服了！”
　　“我想多了？”
　　“岂止是想多了，你知道思然为什么要去马哥那里吗？那是因为思然的妈妈有个很重要的采访，需要到马特那里，马特家里的势力你也知道。马特就要求思然必须参加，思然这是很无奈地去参加好吗。你知道思然忍受了多大的委屈，母亲的压力，同学的目光，还有马特的压力。结果，她最需要安慰的时候，你却给了她更大压力，你……”
　　“我……可为什么……”鹏川皱着眉头，回想着很多，虽然以上的话语有很多破绽，但他还是很愿意希望这一切是真的，“我……那你能帮我跟思然说一下嘛？我想跟她道歉……这是，这是什么气味？”
　　房间里忽然出现一丝淡淡的迷香，接着，两人伏桌而睡。
　　壮汉慢悠悠地从后台来到桌旁，看着桌上的两人。
　　“甜甜，能听到我说话吗？”
　　“能……”
　　“很好，接下来发生的事，你将不会感到任何惊异，你只会集中精力讨好你的马哥，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，你现在可以醒来了。”
　　甜甜挣开惺忪的睡眼，撅着嘴巴环顾四周，略过了趴在对面的鹏川，看到根本没有看她的恶少。
　　“啊，马哥，你来了呀，好高兴呀！”
　　她一下吻上恶少的嘴巴，被马特推开，“甜甜，听话，我在办正事。”
　　“哼。”甜甜撅起嘴巴，佯装自己生气起来，但手却不自觉地抚摸恶少的下体，开始默默地吞吐着龙根。
　　“嚯，舒服！鹏川，是叫鹏川来吧……能听到吗？”
　　“能……”鹏川答道。
　　“你现在还怀疑思然吗？”
　　“有些怀疑，刚才甜甜的解释有一些疑点，而且依照我对思然的了解，她还不至于就因为这些压力就会去她那么讨厌的那个人那里，这其中一定有猫腻。”
　　“我去，你还真是高材生，哼，你不会这样想了。”马特一丝冷笑，“鹏川，你是不是对思然与你分手很痛心？很不愿意与思然分手？”
　　“是，很不愿意。”
　　“很好，那你是不是特别怕失去思然？”
　　“是，害怕失去……”
　　“事实上，你非常害怕，所以你必须要分析为什么思然要跟你分手，并且尽力去避免它，不是吗？”
　　“是……”
　　“好的，那这次思然跟你分手的原因，就是因为你比较小心眼，不是吗？就是你因为一个小事，不去了解就冤枉思然，不是吗？”
　　“嗯……是……”
　　“没错，所以，你特别害怕思然怨恨你小心眼，你要尽力做出大度的模样才行，这样你才能让思然满意你，才能不让她跟你分手，知道吗？”
　　“嗯……我……没错，是，我要大度一些。”
　　“没错，所以，以后每当思然做出让你惊讶，让你生气的事情的时候，你就需要努力去克制它，并且需要自己去寻找理由去解释它，明白吗？有时候，这样会挑战你的各种价值观，这时，为了挽救你的女朋友，你必须不断妥协，明白吗？”
　　“嗯……嗯……我……”鹏川有些抵触情绪。
　　“鹏川，你不必立即这样认为，但这些话会深深埋在你的潜意识中，你会慢慢去接受这样的话，不是吗？”
　　“是……”
　　“很好，鹏川，一会……嗯，十五分钟之后你会醒来……”马特抓起甜甜的头发，来了好多次深喉。
　　这段时间里，伤心到接近崩溃的不仅是鹏川，还有君彤。
　　君彤的伤心可能更甚于鹏川，因为她的感情正在经历过山车一般。
　　她那天痛苦地回到家，苦恼于在马特家中的挫败，但同时，她却收到了马特的“道歉”微信：阿姨，今天招待不周，您看后天有时间吗？
　　君彤眼前一亮，立即回复：有！
　　结果，当天去一看，仍然如那一天的状态，她又一次心情陷入了谷底。
　　结果，当晚她又收到马特明天的邀约。
　　结果，又一次的循环。经过几次的反复，她的心情已经不是说失望了，已经是濒临崩溃了。
　　今天，她仍然盛装来到了马特的地盘。
　　然而，今天不仅是冷遇了，甚至连马特的面都没见到，今天马特有事外出了。
　　她被张叔带到了一个酒吧似的屋子中，她此刻孤独地坐在吧台旁的高脚椅上。
　　她今天还是用心地装扮了一番，粉色的雪纺上衣，如同一片长丝带，将美肩与高耸的胸脯包裹住，巨大的V领露出白皙迷人的酥胸，胸脯下，长长的丝带系成蝴蝶结的模样。
　　腰部紧跟着是包臀的黑色短裙，配以肉色丝袜、黑色尖嘴高跟鞋，高挑的身材、高贵的气质尽显无疑。
　　她此时，坐在高脚椅上，不断把玩着手上的酒杯，轻轻叹了口气。
　　她知道，不出意外，今天又要落空了，脸上精致的妆容也掩盖不住自己失望的神情。
　　这时，君彤一侧的座位上，突然出现了一个虎背熊腰的恶少，但不是马特，而是，赵云轩。
　　“哎？阿姨，您也在啊。”
　　看到马特的狐朋狗友，君彤有些尴尬地笑了笑。
　　虽然，她已经完全屈从于马特，但对于他的这些兄弟，毕竟还是自己女儿的同学，她还是有些害怕让他们知道自己与马特的事情的。
　　“是，我……我……今天来找思然……”
　　“阿姨，你就别装了，谁不知道，你是来找我们老大的，哈？”恶少一挑眉，意味深长地坏笑道。
　　“你，你胡说些什么！我……我先走了……”君彤紧张地跨上包包，转身想走。
　　但被恶少一把拦下。“哎？阿姨，别这么着急嘛，老大不在，你可以……陪我玩一玩嘛。”
　　“同学，你……你放尊重一些，我是你的长辈，你如果乱来，小心我报警，对你不客气！”君彤也不是第一次遇到这种事情，她将手默默地放在了包包里的防狼喷雾上。
　　“阿姨，别那么凶嘛，我是来帮你的，你难道不想赢回老大的关注吗？”恶少一步步逼近，君彤一步步后退，直到退到了沙发边缘。
　　“什么关注不关注的，你少胡说，你不要再过来了我警告你，我……”还没等君彤说完，恶少就一下将她扑倒在沙发上，君彤今日有些分神，不然，以她的身手，不可能被这样轻易地控制住。
　　但，此时，她还有办法。
　　她如同一个小鱼一样，不断扭动身躯，也躲避着恶少的一次次擒拿。
　　“阿姨，阿姨，你，你别乱动，你……”虽然恶少施展了浑身解数，却无法从中赚到任何便宜，“你，你难道不想知道你比你女儿拥有的优势吗？”
　　这句话如同拥有咒语力量一般，将原先奋力反抗的美女主持完全定在那里，她脑中不断回荡着刚才的话：“比我女儿拥有的优势，比我女儿拥有的优势……”
　　“我……有优势？”她不知觉间，已被恶少困住手脚，只剩自己的喃喃说道。
　　“对啊，有优势啊，呼，阿姨，您可真有劲儿！”看到君彤如此安静了，云轩放开了他的粗手，君彤竟然也没有更加立即逃跑，反而慢慢站起身来，不断捋着有些凌乱的头发。
　　“阿姨，你说，你是跟我较什么劲，来，喝点酒。”云轩来到吧台，拿了两杯威士忌。
　　君彤低着头，结果酒，低声说道：“谢谢。”
　　云轩嘬了一口烈酒，做出一副痛苦的模样。
　　这边的君彤也呷了一口，似乎欲言又止。
　　她自己也觉得十分惊讶，刚刚她还十分愤怒，她无法忍受比自己小这么多的晚辈对自己的羞辱，但不知道为什么，当她听到对方说出“你比你女儿拥有的优势”时，她一下就忘记了刚才的愤怒和不满，心中只有一个念头，那就是想要知道自己的优势到底是什么。
　　这几天的不顺已经让她身心俱疲，她急切地想知道一个解决方法，恰在此刻，一个声音响起，仿佛在她内心深处传来，她已经顾不了那么多了。
　　“嗯……那个你是……？”她刚要开口，却发现自己连对方的名字都不知道。
　　“哦，阿姨，我叫赵云轩，是老大的小弟。”云轩又嘬了一口酒。
　　“嗯，不好意思，云轩同学，你刚才说的，我的优势是什么啊？”
　　“哈哈，优势啊，阿姨，你刚才不是说，根本不想赢回我大哥的欢心吗？”
　　君彤闻言，尴尬地一笑，头低的更狠了，用沉默来回答了这个问题。
　　“哎呀，阿姨啊，你们不都是教育我们要诚实嘛，真是。阿姨，这样，给我点支烟吧，这样我跟你说。”云轩一脸坏笑，看着平日高傲的主持人如今无奈地低头在自己面前。
　　君彤做了一番心理斗争，不说一句话，端坐在那里，不过她也能感受到恶少那得意而丑恶的嘴脸。
　　这些在她漫长的职业生涯中，这副嘴脸她还是常见的，那些社会上仗着自己的钱财和权势来获取那种居高临下的优越感，通过作践对方为乐。
　　她每次遇到这种事情，她总是硬扛，强硬地将这些顶回去。
　　但……此刻，她却完全失去了对抗的勇气和动力，她此刻对“优势”的渴望，压过了自己的自尊。
　　此刻的环境安静得让人尴尬，她默默地拿起打火机，打出的火苗发出“呲呲”的声响，她抬起手臂，没想到恶少却没有低头的意思，反而奋力扬起脑袋，那颗烟骄傲地立在那里。
　　君彤站起身，费了九牛二虎之力把烟点着。
　　恶少猛吸一口，吐出浓重的烟圈，直直喷到了美妇的脸上。君彤紧闭美目，不住地咳嗽起来，愤怒又一次写在骄傲的主持人脸上。
　　羞辱，纯粹的羞辱！这样的动作，还不如对一个服务员。但，谁让他知道那个该死的“优势”呢，我得忍着！
　　留存着这样的信念，君彤深呼吸一番，说道：“现在，可以跟阿姨说了吧……”
　　“阿姨，这么重要的事情怎么能这样就说了？”
　　“你……你还想怎样？”君彤紧紧握住那个雕花的打火机，牙齿咬得直响。
　　“阿姨，别激动嘛，我就听大哥说啊，说你这屁股特别好，你看能不能让我这底下的小兄弟享受一下啊？”恶少指着已经有些膨胀的下体说道。
　　“你！”君彤怒目圆睁，恼怒于对方的得寸进尺。
　　“阿姨，不要动怒嘛，你想，你就给我做一个按摩，你就获得了你将来讨好大哥的金钥匙，你不觉得很值吗？”
　　君彤没有多说什么，气愤愤地站起身，慢慢地将黑色的短裙撩起，奋力一跨，结结实实地坐在恶少身上。
　　她明显感觉自己套着肉色连裤袜的粉臀完全压住了已然紧绷的的铁棒，滚烫的感觉竟然让自己的屁股有了灼伤的感觉。
　　“啊，哇，阿姨，你的屁股确实，确实很舒服啊。”恶少抓起君彤的细腰，来回扭动着美妇的臀肉，让它能够充分地接触那绷直的龙根，来回按摩。
　　“啊……”美妇被这样玩弄，也不禁发出了一声舒爽的娇喘。
　　恶少一拦美妇的美腰，将她的上身紧贴自己，丰圆的胸脯被恶少的胸脯紧紧挤压。
　　“阿姨，你的下面都有点湿润了哦，你很兴奋呐。”
　　“没……没有，你……不要说了……”
　　好容易，美主持终于从自己女儿的同学身上走下来，美臀上沾满了恶少的粘液。
　　“现……现在可以跟我说了吧……”
　　“嗯，哈哈，阿姨，我还听大哥说，你的脚也很美呢，能不能给我的小兄弟按摩一下吧。”
　　“你……你……”
　　“阿姨，这样，你如果做得舒服呢，我立马就跟你说，如果你不愿意，那就算了。”
　　“你……”君彤又叹了口气，爬上了恶少前面的桌子上，陶瓷的桌面让她刚刚火热的肥臀有些冰冷的感觉，她快速地脱下精致的高跟鞋，露出修长的瘦脚，肉色丝袜里出现深蓝色的美甲。
　　她抬起脚，慢慢将那挺立的长枪放在双脚中间，用脚底柔软的脚底小肉来按摩那紫红色的肉棒，马眼中冒出的粘液随着双脚的上下套弄涂抹在了整根铁棒上。
　　“啊，啊……哇哦，阿姨，真是，哇哦，好爽啊……你的技术真是太好了，沃日。”
　　“现在，你可以说了吧。”
　　“啊……等一会啊，我去……好吧，阿姨，那我就跟你说吧，你其实有比你女儿非常大的优势。你知道大哥最喜欢什么吗？”
　　“嗯？”
　　“他啊，其实很变态的，他特喜欢抢别人的女朋友，别人女朋友越漂亮，他越有感觉。另一个喜好更变态，他有强烈的征服感，越骄傲、越高贵的女人，到最后越卑微、越低贱，他越高兴。”
　　“嗯……”君彤若有所思地说道。
　　“对，所以思然才那么受欢迎啊，思然有男朋友，而且男朋友很牛逼；并且，她在我们学校里十分高冷的，这样的征服感多强啊。”
　　“对……而且，她还年轻……”
　　“这也是一方面啦，但是，阿姨，这两方面是主要的，这两方面上，你比你女儿具有巨大巨大的优势！”
　　“巨大的优势……”
　　“没错！你说思然有男朋友，而你呢，你有丈夫啊！你说，就按大哥那种变态心理，打败一个中学生有感觉，还是打败一个成年男子有感觉？”
　　“确实是……但是……”
　　“再说另一个，阿姨不是夸你，气质上，你比你的女儿可更骄傲、更高贵，这对于大哥来说，冲击肯定比你女儿大多了。但现在啊，你就是还有些偶像包袱，没有你女儿卑微、低贱，没有前后的对比感，如果对比感强烈了，还愁大哥不动心吗？你说呢……”
　　“对比感，征服感……”君彤皱着眉头思索着，这些话也并非无懈可击，但这些话却就像从自己脑中被人挖出来一般，特别有道理，“对！我要比她更卑微、更低贱才行。”
　　“没错，虽然你比不上你的女儿年轻，但是，你完全可以靠让自己更卑微、更低贱来扭转过来！这，是你唯一的机会，知道吗！唯一的机会，你一定要抓住，一定要抓住！”云轩看到时间差不多，几乎是吼着喊着口号。
　　“对！这是我唯一的机会！我要努力！我要扭转！”君彤似乎也被点燃了豪情，高声说道。
　　“阿姨，我告诉你一个小秘密，这个可能扭转战局哦。”
　　“啊？你说说，你快说！”
　　“阿姨，我听说啊，最近大哥正考虑一种新玩法，就是……他正想找一个‘干女儿’，找个人叫他‘干爹’。哇，好变态，对不对。但是，现在还没有合适人选。”
　　“干女儿……”
　　“没错，如果阿姨，你能获得这个称号，你想，从长辈变成晚辈，从高贵变成低贱，那是多大的一个反差啊。你说，这是不是你的一个机会！”
　　“是倒是……但……可是……”
　　“干爹”这个带有明显的羞辱性词汇，尤其是在现代社会的语境下，是对自己的巨大的羞辱。
　　但是……但是……这确实是一个很好的机会，是一个反败为胜的机会！
　　可是，可是，我还有我的家庭，如果让思然知道了，她会……我考虑她干什么！她已经拥有了这么多，而我什么也没有，哼。
　　可是，可是，我还有我的丈夫。我已经为了他牺牲很多了，我为他的工作付出了这么多，他也应该为我做点什么了！
　　“阿姨，您先自己考虑考虑吧，如果你需要呢，我可以帮你在大哥那里好好说一下。”
　　“啊？好……”

第8章
　　在自己的房间中，一个美丽的妇人正在黑暗的空间中叹着气，她刚刚跟自己的女儿冷淡地打了招呼，把自己锁在房间中。
　　她不但想着今天发生的事情，这对于自己简直是一种羞辱，被一个自己女儿的同学如此羞辱，实在是难以释怀。
　　但是，一种发自内心的满足感却突然袭来，并且传遍全身。
　　虽然今天受尽屈辱，但她却通过一个恶少的话语，似乎找到了让自己反败为胜的秘诀。
　　“是，没错，我还有希望！我比她要有优势，只要……只要我……更卑微，更低贱……”
　　“但是……认马特当……当干爹，他可是我女儿的同学，比我小那么多，是我的晚辈，干爹，我的天，太羞辱了！不行，绝对不行！”
　　但一想到，自己白白放走自己唯一反超女儿的机会，一种不甘心的感觉就涌上心头，并且越来越强烈。
　　与此同时，那个恶魔般的提议却越来越具有诱惑力。
　　“要不，我就试试？不就是一个代号嘛，反正我不那么想不就行了……”
　　“不行！绝对不行！这事儿要是让思然知道了，那……不过，我可以跟他提要求不跟思然说……”
　　“那也不行！太丢人了！要是可以这样，我早就……我哪里受过这样的羞辱，不行，绝对……”
　　“可是……真的好可惜，而且，马特也帮了我那么多，他是我导师……”
　　“沈君彤，你到底在想什么啊，这样的提议你也能答应！你还是那个不向社会低头的女强人吗！”
　　“可是……可是……”
　　就这样，她在徘徊和犹豫中度过了两天，这两天里，林思然每天都去找马特玩耍，这让沈君彤更加煎熬。
　　因为迷香而导致的扭曲思想，让她越来越倾向于那恶魔般的提议，而且不断在心里说服着自己。
　　“我……我就试一下……那只是个形式……”
　　“如果不这么做，人生还有什么意思……”
　　沈君彤终于拨通了恶少留给她字条上的电话。
　　“喂，云轩同学吗？我……我是林思然的妈妈，我……我……想好了，能……能麻烦你跟马特说一声吗？”
　　“什么？明天吗？不不，可以，可以，那……那明天就麻烦你了……”
　　第二天，沈君彤没有去上班，下午要去马特那里，她本打算上午好好打扮一下。
　　却发现自己毫无情绪，她依然沉浸在昨日的那种纠结中，深深的羞耻感让她还存在犹豫，她甚至有时候想放弃下午的会面。
　　但终究还是获胜的欲望更胜一筹，她刚要开始化妆，她又想起这一段时间马特对自己的冷落，她独自在房间里等待时的挫败感涌上心头，她叹了口气，打扮的兴致便减了很多。
　　就这样，在反复犹豫中，她只是简单地打扮了一番自己，精致的脸庞铺上淡淡的薄妆，却掩不住美目中流露出的忧郁，她不确定，这一次是否还是会像之前一样遭受冷遇，她对此表示很悲观。
　　虽然只是简单打扮，却也足够光鲜照人，今天沈君彤穿了一件卡其色无袖线衣裙，紧身的设计将高耸的胸脯与蜜桃般的翘臀完全显露出来。
　　虽然酥胸被完全包裹住，但线衣特有的整体感将那对玉兔衬托地更加雄伟，让人难以自持。
　　半裙的长度让她也放弃了穿丝袜的搭配，光滑白皙的小腿配以黑色露趾高跟鞋，气质得以凸显。
　　下午，她早早来到恶少安排的地点，忧郁地坐着，不住搓着小手，玉臂上的白玉环叮当作响。
　　不多时，门外传来两名恶少的声音，是马特与赵云轩。
　　“轩子，跟你说的那个人选，你得抓紧了，我这急着用呢。”
　　“明白大哥，我一定努力，最近倒是有个合适的人选。”
　　“噢？是吗？”说着两人进入屋中，看到了立即起身迎接的沈君彤，“阿姨？您今天怎么来了？”
　　说着，马特招呼沈君彤坐下。
　　沈君彤一下不知道如何回答，欲言又止，只是用眼神瞟着一侧的云轩。
　　云轩立即会意，对马特说道：“大哥，是，是我让阿姨来的，这……就是我说的合适人选……”
　　“什么？”马特忽的一下站起身，仿佛十分气愤，“你说这是你给我找的‘干女儿’？”马特故意把“干女儿”加重了语气，沈君彤脸上不禁一下火辣辣的。
　　“大哥，你别着急啊，我觉得阿姨挺合适的……”
　　“合适你妹啊！阿姨，是思然的母亲，是咱们的长辈啊，当我干妈还差不多，怎么能让她叫我干爹呢？再说，阿姨是什么人啊，那是咱们全市鼎鼎有名的著名主持人啊，社会地位多么高，典雅高贵，你怎么能这么作践阿姨，让她当什么干女儿呢？”
　　马特大声喊叫着，每一句话都很有道理，每一句话都深深地扎在沈君彤的心头，让她羞愧万分，无地自容。
　　但不知道怎么，她却对马特的羞辱一点提不起气来，这些气愤全部转换成对女儿的妒忌，和对这次机会的渴望。
　　她，要忍耐！
　　“马特同学……你别埋怨云轩同学了，是……是阿姨要来的……”
　　“什么？”恶少停下谩骂，装作吃惊地看着已经红透脸庞的美妇，低着头，双手无处安放。
　　“是……是我要来的，我……我觉得……我适合这个角色……”
　　“阿姨，你别开玩笑了”
　　“我……”沈君彤现在恨不得找一个地缝钻进去，现在她想说些什么，却一句话也说不出来，而且云轩在这里她更加不好意思了。
　　察觉出沈君彤的心理，云轩拍着胸脯，说道：“大哥，作为兄弟，我真心觉得阿姨是合适的。不然，你们两个单独说一下？”说完，他慢慢退出房间，他注意到对面的沈君彤用一种感激的眼神目送自己离开。
　　“这个轩子，越来越不像话了，阿姨您别在意。”
　　“没有，马特同学……确实是我主动要来的，你刚刚说的都对，按理说，我确实不该来。但是，我确实想通过我的努力，来融入你，哪怕这个机会是那样离奇。虽然，我又老又凶，但……我会努力的，请……请你相信阿姨一次……”全程，沈君彤都像是在自言自语，低着头不敢看眼前的恶少。
　　“阿姨，”马特强忍住内心的笑容，“你不用这么贬低自己，我一直很尊敬您……”
　　“不，我不要你这样，你……你……你就把我当……当你的……你的……干女儿……”说到最后这个词语，她仿佛要把头低到胸脯上，声音仿佛根本听不到，其中还带着哽咽。
　　“阿姨，你要当什么？”
　　“我……”沈君彤猛一抬头，却又把想说的话吞了回去，“我……我就是来当……当云轩同学推荐的那个角色……”
　　马特知道，这大概就是这位骄傲的主持人的极限了，他也就没有继续逼问，道：“阿姨，我明白您的意思了。我也确实是希望有一个‘干女儿’，但……您真的知道这意味着什么吗？”
　　沈君彤依然低着头，咬着嘴唇点点头，“知道……我……我工作中遇到过很多……很多这种关系。”
　　“那……好吧，阿姨。”马特显得十分为难道，“阿姨，您也知道，这次选人对于我也很重要，是我尝试新生活的重要部分，所以，我也想选一个让我十分满意的‘干女儿’才好。所以，我需要提前跟您确认几件事情，好吗？”
　　“好……你说就好……”
　　“好，阿姨，就是，您从我的长辈，这样一下就变成我的晚辈了，这样我们的很多对话和观点都需要变化，重要的是，我想要一个听我话的‘干女儿’，这您能做到吗？”
　　“我……我可以的……”
　　“阿姨很肯定啊，我这个人您也知道，有些命令可能……有些过火，这您能承受吗？”
　　“我……有心理准备，阿姨可以的……”
　　“很好，最后，阿姨，我也对‘干女儿’的外形有些要求的，我能评测一下您的颜值吗？”
　　“可……可以，你……你想怎么测呢？”
　　“阿姨，我想你可以跪下来。”马特坏笑一声，看到沈君彤震惊的眼神，他赶紧解释一下，“毕竟，这个姿势，是以后常有的，阿姨，您要是觉得吃力，那就算了吧，我……”
　　“我可以……我这就跪……”虽然仍然低着头，沈君彤仍然回答得很坚决，她慢慢自沙发上站起，停顿了一下，仿佛是要在阳光下展示自己因为紧身线衣裙显示出的曼妙曲线。
　　这不是她第一次在这个猪头似的恶少面前跪下，但，这不同于上一次，这一次的跪，是代表着真正的一种屈服，而不是上一次那样的自信地挑逗。
　　所以，她犹豫了，也或许是想下一下决心。
　　骄傲而高挑的身体在下午的阳光下，显示出如同圣母玛利亚般的光芒。
　　但这具美丽的胴体此时却低着骄傲的头颅，栗色的波浪秀发挡住了她姣好的脸庞，光影下高耸的胸脯显得更加雄伟。
　　时间仿佛凝固一般，她慢慢地低下高挑的身体，在恶少的眼前，之前那么冷傲的同学母亲正在自己眼前，慢慢降低自己的身段，直挺挺地跪在地上。
　　恶少从沙发上站起身来，以一个极端俯视的角度看着同学母亲，透过那层次分明的秀发、曼妙的腰背，丰硕的翘臀隐隐可见，再往下，就是那没有丝袜包裹的白皙的小腿。
　　此时的沈君彤全程低着头，她甚至能感受到恶少那得意的笑容，她觉得无地自容，自己多年的骄傲消失殆尽，她放弃了自己的尊严和傲气，为的却是这样更羞辱的姿势，她，到底是为什么呢？
　　但扭曲的思想却让她完全忽略了这样的疑惑，心底的一种倔强一直提醒她要坚持到底。
　　正在美妇思索的时候，她感觉自己的下巴被人轻轻抬起，她意识到，这是恶少又一个羞辱的动作。
　　恶少伸出两根手指，粗鲁地托起跪在自己面前的美妇的下巴，美妇被迫抬起自己的眼睛，但很快就像认命般又伤心地闭上了眼。
　　“嗯，脸还挺精致，阿姨，可以啊，这皮肤很紧致啊，保养得不错。”恶少捏着自己同学母亲的面颊，揉搓着，仿佛在点评一件商品，“今天脸上的粉子也不少，还画了眼影呢。”
　　美妇从脸上感受到一丝揉捏的疼痛，比这更疼痛的，是恶少恶毒的评语，她从小到大何时体会到这样的耻辱？
　　她没有想多久，便感觉自己的脸庞又被迫扭到一侧，动作之粗鲁，让她忍不住发出一声惊呼。
　　“哟，这侧脸也可以！”恶少又嚣张地拉一拉美妇的耳垂，耳环拉扯带来的疼痛感让美妇忍不住呻吟两声，点评道：“耳环也不错哦，阿姨还很有品味呢。”
　　美妇被这样轻蔑地玩弄着头颅，泪水禁不住在眼眶中打转。
　　“阿姨，你的脸我还是很喜欢的，麻烦你站起来吧，我想看看身体。”
　　沈君彤依旧没有一句话，强忍着泪水缓缓站起，低着头站在恶少面前，两侧手臂无措地摇动。
　　恶少一把抓住那高耸的胸脯，反复挤压，揉搓，捏弄，剧烈的疼痛感让美妇不自觉后退，但始终没说一句话。
　　“阿姨，可以啊，奶子还挺不错的，很挺啊，瞧这手感。”
　　“阿姨，您能把衣服脱掉吗？”
　　骄傲的主持人慢慢退去自己的紧身连体线衣裙，在恶少面前展示着自己的胴体，周身只剩下bra与小巧的底裤。
　　那是一组青色性感内衣，上面点缀着淡黄色花朵，突出的图案让周身显得精致而美丽。
　　恶少嚣张地拉上那对青色bra，一对雪白的肉团“嘭”一下蹦出来，摇晃着淫媚的韵律。
　　“奶子弹性还真好，胸型也不错，看着乳晕，绝了，太好看了。也没下垂，阿姨你保养的真可以！”恶少低下头，贪婪地吸吮着那一对豪乳，“嗯……啊……阿姨……这奶子……味道也很好哦。”
　　“阿姨，来，您能弯下腰吗，对，背对我，把屁股尽量撅起来，对，双手可以支撑一下。”美妇在恶少的摆布下，摆出一个运动员拉伸的动作，将自己的肥臀深深抬高。
　　美妇的脸庞被深深埋在垂下的秀发中，倒垂带来的头部充血感也让她更加难受，眼泪顺着脸颊慢慢流下。
　　美妇已经开始准备接受下一步的受辱，但此时，马特的电话响起。她静静听着恶少拿起手机，大笑着答应着，“好的，我过去。”
　　恶少一拍美妇的翘臀，说道：“阿姨，您站起来吧！”
　　“阿姨，经过刚才的测评，我觉得，您很符合我的要求。那……这样，阿姨，我们也都给对方留一个空间，留一个试用期，咱们先维持一下这样的关系，看看阿姨你是不是能适应。如果在这个过程中，阿姨你有不满意，立即就停止。当然，要是我感觉到不舒服，也要停止，好吗？”
　　这句好似客气的话语，却隐含着巨大的威胁，也就是马特可以随时剥夺这一层关系，所以她必须战战兢兢。
　　“嗯……好……阿姨答应……”
　　“很好，阿姨，那咱们就从现在就开始了？”
　　“嗯……好……”
　　“那，要不，你先喊两声？”
　　美妇依然没有看恶少，犹豫了很多，才缓缓说出，“干……干爹。”
　　恶少仰天大笑，“阿姨，这样，我也是新手，咱们共同努力，共同做好，好吗？我别的要求没有，就是，第一，你需要顺从你的干爹；第二，你要每天向干爹问安，来，给你一台手机。”恶少拿出最新款的苹果手机，交在了沈君彤手中。
　　“这台手机，就是你作为‘干女儿’跟干爹的联系方式，里面有微信，已经加上我了，我给你取了一个网名，叫……阴暗面大小姐，怎么样，喜欢吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　“不谢谢干爹吗，嗯？”
　　“谢谢……谢谢……干爹……”沈君彤支支吾吾说出羞耻的话。
　　“好，那……你现在可以走了……明晚6点，你准时来这儿。”
　　为什么从不吃亏的恶少，却要舍弃掉吃到嘴里的美妇呢？
　　一来，他想再熬一熬她；二来，他接到了赵鹏川的电话，要他来参加他与林思然的饭局。
　　这让他兴趣大增，于是，他便匆忙结束了对沈君彤的调教，去往赵鹏川所说的这家餐馆。
　　这家餐厅比较精致，光线不亮，给人以神秘感觉。
　　这里也显示出林思然的智慧，这里离学校比较远，认识他们的人比较少；这家餐馆环境很不错，但工作日却很清闲；并且，每个座位竟然隐蔽性也做的很不错，也方便谈事情。
　　小李是这家餐馆的服务生，作为一个还在读的大学生，到这里来也就是为了赚一些生活费。
　　工作日这里的客流量并不大，他打着哈欠，今天看来又是一个比较无聊的一天。
　　忽然，刚刚进来的两个年轻人，让他将困意完全打消。
　　因为，这个女孩子实在太漂亮了，身材高挑而惹火，小李估计得有一米七五左右了，虽然穿着近年流行的日式校服，但凹凸有致的身材依然掩盖不住。
　　蜂腰下的校服裙似乎也短了不少，露出白皙紧绷的大腿。
　　加上那白色的长筒袜，勾勒出校园女神的完美形象。
　　更重要的是，姣好的面庞上面，一对眼睛澄澈而有味道，让小李看的不禁有些痴迷。
　　稍微让他感到有些违和的，是美丽的女神肩上挎着一个LV的包包，大大的logo处在显眼的位置。
　　明显的炫耀，让人感到有些露骨。
　　“毕竟还是年轻啊，就是有些虚荣心。”小李心里想着，这才注意到旁边那个瘦高的男生，倘若不是女孩在一侧，恐怕小李也不会忽略到这位男生的容貌，有些帅。
　　“两人倒是很般配呐！”
　　但似乎，两人今天闹了点别扭，女孩刚进餐厅就没露出过笑脸，冷漠地翻着菜谱。
　　一旁的男生，一个劲地照顾女孩，将吃饭的事情安排妥当，一个劲儿说，自己错了。
　　女孩却不依不饶，冷冷地说，你没错。
　　“哈，原来是惹女朋友生气了，这样的姑娘，估计不好哄哦。”
　　小李的猜测没有错，此时的林思然正在生气，或者说是佯装生气，正双臂交叉，冷冷地看着对面的男友。
　　赵鹏川此刻心中既有苦恼也有希望，不断在解释着自己的错误，“思然，你不要生气了。我都听孙甜甜说了，是我误会了你，是我太小心眼了。今天见你，就是向你道歉。”
　　“不用道歉了，反正我们也没什么关系了。”
　　“不！不要，思然，求你原谅我吧，好不好……”赵鹏川眼中充满泪水，抱着头十分痛苦。
　　看到男友如此，林思然竟然也有一些难过，而且她也觉得，让他已经痛苦够了，差不多该结束了。
　　“好了啦，别难过啦，我……”
　　“思然，我再次向你道歉，是我做的不好，今天我也不知道你是否会原谅我，我给你准备了一个小礼物，如果你原谅我，那就是我们和好的见证；如果你不同意，那就留作纪念吧……”
　　赵鹏川拿出了自己精心准备的礼物，是一本文学性很高的书，装帧精美，那是赵鹏川前些日子与林思然共同讨论的一本书，他也想借此让林思然回忆起他们甜蜜的时刻。
　　若换作以前的林思然，以前那个博学典雅的学霸女神，这是她最喜爱的礼物，而且从书名上看，这是赵鹏川费了很大心思的，而且以她对男友的了解，他一定用自己俊秀的小楷写下了她喜欢的诗句。
　　那是一件多么诗意的事情啊！
　　但，那一份原先的感动只存在了一秒，林思然听到“礼物”后的高兴劲也随着礼物的出现荡然无存。
　　“这算什么礼物啊，这才值几个钱，真穷酸。”林思然如今的脑袋中，完全被这样的想法充斥。
　　她冷冷地接过书，简单地说了句“哦，谢谢”，就把书放到了一边，甚至连打开看的意思都没有。
　　赵鹏川惊异自己女友的冷漠，心中一片悲痛，也很后悔，一句话说不出来。但，这时林思然却说话了。
　　“好啦，赵鹏川，你的心意我全知道了，只要你能相信我，不那么小心眼，我还是希望能够一起走下去的。”
　　“什么？”赵鹏川猛地抬起头，“你的意思是……”
　　林思然噗嗤一笑，“傻样，还听不明白啊。”
　　赵鹏川一阵感动，一把抓住林思然的手，激动地说不出话来。
　　小李在一旁也露出会心的微笑，“这才是喜闻乐见的结局嘛。”
　　“然然，谢谢你！”
　　“都是一家人，说什么两家话。赵鹏川，我想，不如你把马特叫来一起吃个饭？”
　　“什么？叫他？”林思然的建议让赵鹏川紧皱眉头，很不理解。
　　“你看，你又多想了，又小心眼了，其实这事情，马特也受了很多委屈，你如果能喊他来，那样就冰释前嫌了。”
　　不知道怎么，一听到“小心眼”这个词，赵鹏川心中的怒火就全部消失了，剩下的都是内疚，他不由地答应了女友的要求。
　　他强忍住心中的不适，给恶少打了电话，用语不卑不亢，他倒是期望马特不会来。
　　但另一边的林思然却既有些兴奋，又有些忐忑，一方面马特前来，就能在自己男友面前搞一点地下动作，让马特更舒服，满足他的恶趣味；但另一方面，她却担心马特那冲动的性格，会做的过火，让赵鹏川难以接受，场面难以控制。
　　但，讨好马特的想法还是占了上风。
　　小李因为刚才有顾客点餐，刚刚回到吧台，他习惯性地往赵鹏川与林思然的方向看去，又有谁不愿多看两眼这两个俊男靓女呢。
　　但小李发现，那一桌上忽然来了一个胖子，肥胖而油腻，如同猪头一般。
　　“你说，人跟人怎么差别这么大呢，这么难看的人怎么好意思坐在他俩旁边呢。再说，人家小情侣刚和好，他来当什么电灯泡。”
　　但他很快发现有点不一样，刚才表情冷峻、鲜见笑容的冰美人，此时却笑容可掬地看着猪头似的壮汉，仿佛是在讨好他，不但大方地让他坐在自己的身边，还热情地给他倒水、夹菜。
　　“大概……是自己家亲戚吧……”
　　小李这样自己想着，让他更加吃惊的是，旁边冰美人的男友，却脸上有些愧疚的神色，略低着头跟那壮汉说着什么。
　　因为声音小，他无法听得清，只觉有些奇怪。
　　“难道是，他欠了这猪头钱了？”
　　正当小李思索的时候，赵鹏川已经完成了他的道歉：“马特，初次相见，很荣幸。今天喊你过来，主要是……想对我之前对你的误解道歉。之前，我太过小气，有些……小心眼，请你不要介意。”
　　说着这些子虚乌有的道歉，越说越让赵鹏川为难，他越来越困惑，为啥我要跟他道歉？但他生怕不这么做，女友会生气，只能硬着头皮说完。
　　“嗨，客气了不是，我们谁跟谁啊。”马特江湖气地拍了拍桌子，喷着唾沫说道，“咱俩的东西，不分彼此！”说着，马特一把拍在了林思然那白皙紧绷的大腿上，一只粗糙的大手掀开藏蓝色的百褶裙，反复在大理石般的玉腿上抚摸。
　　短粗的黑手丝毫看不出一丝美感，心中担心男友发怒的惊恐感让林思然对抚摸的粗糙感更加敏感，不由地哼了几声。
　　这样大胆的举动，她生怕刚刚和好的赵鹏川会盛怒。
　　她忐忑地抬起头，发现他正呆呆地看着他俩。
　　“马特，你……”赵鹏川话说到半截，已是怒目圆睁、青筋暴起，眼看就要发作。
　　“马特你特么欺人太甚，好心给你道歉，你却这样做！”赵鹏川心中越想越气，站起身，仿佛就要挥拳出去。
　　“鹏川，你这就小心眼了吧，不就是摸一下你女朋友的大腿嘛，还是不是男人啊？”
　　身在一侧的林思然惊恐万分，忐忑难安，想着即将无法收拾的局面。
　　但，她惊异的发现，在马特说完那句无赖的话之后，自己的男友，脸上的怒容竟然逐渐地消失了。
　　他大口喘着粗气，一脸茫然地坐在座位上。
　　“我……怎么这么冲动，又是小心眼的毛病犯了，思然不会生气吧。啊，思然，是那样忐忑，她一定是被迫无奈的。可恶，这个猪头，凭借自己家里有权有势，就这样嚣张。思然一定有自己的苦衷，不行，我不能再给她压力了，我得理解她，得表现的大度，这样才不会让她再担心，再烦恼。”
　　脑中扭曲的思想反复强化，竟然让赵鹏川脸上挤出了几丝笑容，“不好意思，马特，刚才……我又冲动了，确实，你这样做也是没拿我当外人，感谢你！”
　　林思然瞪大了双眼，这，是自己男友说的话？
　　太过离谱了吧！
　　他到底怎么了？
　　但，这样的疑惑并没有持续太久，她知道，此刻让马特高兴才是最重要的，自己男友不生气，准确地说，是生气而不发作，反而会让马特增加一些快感。
　　想到这个，她微微分开双腿，迎合着恶少的咸猪手。
　　“鹏川，你真是幸福啊，你女朋友这腿，实在是太爽了，又滑又白，手感太特么好了！”
　　“是……我……”虽然赵鹏川极度克制，但仍然气的无法说话。
　　“怎么，鹏川，是不是又小心眼了？”
　　“没……没有……马特，我……不知道，我还没有……摸过。”话到最后，赵鹏川有些哽咽。
　　“哎呦，怎么能这样，思然，你可不能这样，等鹏川没那么小心眼后，你得奖励一下他，是吧。”马特的大手已经抚摸到胸部，林思然并没有躲避，只不过低着头“嗯”了一声。
　　“思然，把那片肉拿来，喂我。”马特指着一盘酱牛肉说道，林思然看了一眼自己的男友，他低着头不说话，但可以看出他在极度地忍耐，她伸出纤细的玉手，夹起一片肉，这时，马特说话了，“用手。”
　　林思然无奈，用白皙的小手，轻夹起沾着酱汁的牛肉，缓缓移向满是胡渣子的嘴巴。
　　“马特，请……啊……”没想到，林思然那白玉般剔透的小手刚到达，恶少就一个血盆大口，直接将那牛肉与纤弱的小手吞入口中，惹得美人一声惊呼。
　　浓黑的酱汁、翻动的肉渣，连同美人白皙的玉指在恶少的大嘴中，被一只暗红色的舌头不断舔舐，让校园女神仿佛获得了某种快感，“马哥……啊……马哥……”
　　而对面的男友，似乎是达到了某种极限，太阳穴的青筋不断闪动，他噌的一下站起，瞪着双眼望着正在肆意玩弄自己女友的恶少，双拳紧攥。
　　但最终，他松开了双手，愤怒地离席，走向了洗手间。
　　马特也在片刻后起身，随后摁动了口袋里的小开关，一阵马达声随之响起。
　　“啊……啊……”端坐在一侧的林思然发出了一阵惊呼，一把抓住餐桌一侧，满脸潮红。
　　“哼。”马特冷笑一声，也走向了洗手间。
　　目睹了全过程的小李心中一片愤慨，“妈的，这个猪头真是欺人太甚了！恶心！”
　　毕竟是血气方刚的年轻人，心中的正义感催使他走到林思然桌前，一阵急促的马达声并没有太引起他的注意，他看到那个美丽的女孩正有些痛苦地趴在桌上，大口喘着粗气。
　　“同学，同学，你……身体不舒服吗？”
　　林思然抬起头，不禁让小李一惊，姣好的面庞此时满脸通红，喘着粗气，眼神中仿佛有无限的媚态。
　　这一刻美貌的沉醉，让他忘记了这一幕的异常，“没……没什么……谢谢……谢谢你……”
　　小李压低了声音，说道：“那个……要是需要帮助的话，你就跟我说，那个猪头要是再对你无礼，你就冲我喊一声，我立即过来！”
　　“没……没事，你……你想多了啊……啊……”眼前的女神不知怎么的，身体有了一阵小抽搐，眼神迷离，似是痛苦又似是兴奋。
　　“同学，你……没事吧……”正在此时，小李用余光看到那个恶心的猪头已经从洗手间中出来，他慌忙地说出最后一句话，“同学，你要是……受控制了，就眨眨眼！”
　　小李丢下这句话，不安地离开了。
　　他仍旧放心不下那边的情形，但不凑巧，今天其他桌上的生意，也比较忙，他只能看了个大概。
　　只见此时，那臃肿的恶少已然坐在了美少女的身旁，那嚣张的神态让这一幅画面更加不协调，小李不禁为那位靓颜青春的姑娘捏一把汗。
　　但后面的情景，却惊掉了他的下巴。
　　只见恶少从裤兜里掏出一条闪着钻石光芒的项链，明晃晃地拿在姑娘眼前。
　　没想到，仙子一般的女神此时却如同一个低俗物质的差等生，眼中闪现出贪婪的光芒，脸上的笑容如同窗外阳光般灿烂。
　　这份惊讶还没让他回味过来，他又看到那个恶少无赖地捏起那个项链，高高悬在姑娘的眼前，如同一个投食的恶俗游客。
　　更令小李惊讶的是，前面的仙女却像一个求食的小猴，伸手去抓那项链。
　　恶少却顺势一抬手，仙女扑了一个空，接着又是如此几番，才让姑娘拿到。
　　小李的下巴都惊掉了，“沃日，这个猪头拿这个破项链把女神当猴耍！不过……女神好像……很喜欢……靠！”
　　小李想的没错，林思然此时拿到那个闪闪发光的项链，眼睛里放出发自内心的快乐，她兴奋地戴上项链，不断转着身子比试着。
　　这让小李一下想到了刚才女神那帅气的男友，他当时忐忑地送上那本文艺高雅的小书，女神却毫不理睬，失望之情溢于言表。
　　但，此时，一根俗气的项链，却足以让女神下落凡间，甚至高兴到失态。
　　“这特么算什么事！现在的女孩都怎么了！沃日，都亲上了，我靠！”
　　小李瞪大了双眼，方才清纯的姑娘，正与那猪头似的恶少拥吻在一起，甜美的双唇紧贴在那粗糙的大嘴上，美艳的香舌在恶少的口腔中搅拌着。
　　“我特么，我说，她男朋友啊，你快回来啊，看看这一对狗男女！太嚣张了！”
　　小李没等多久，赵鹏川一会儿就朝这边走来了，只不过，似乎他走路十分摇晃，仿佛刚刚睡醒。
　　“哼！可有好看的了！猪头，我看你还怎么办！”
　　小李注视着赵鹏川的动向，仿佛看到一个惩恶扬善的救世主。
　　果不其然，拥吻在一起的两人看到赵鹏川的到来，一下分开而来，林思然脸一下红透，低着头不敢看自己的男友。
　　让小李惊讶的是旁边的恶少，他竟然毫无惧意，一脸坏笑看着赵鹏川。
　　“太嚣张了！太嚣张了！快揍他，打他丫的！”
　　小李恶狠狠地看着那头肥猪，让他惊掉下巴的是，恶少解释了两句，那个帅气的男友，他以为会直接出手的男友，竟然默默地坐下了！
　　没错，他坐下了！
　　甚至，他都没有一点生气！
　　“还算男人吗！气死我了！”
　　这时，小李却被另一桌的点餐喊去，他恋恋不舍地离开了那段好戏。
　　令小李困惑的答案在刚才赵鹏川的遭遇。
　　赵鹏川刚刚气愤离席，他站在洗手间的镜子前，一脸迷茫，他不知道自己为何会忍气吞声，也不知道自己应不应该发怒去制止，制止了是不是会让林思然以为他是小心眼。
　　但，他似乎真的到极限了！
　　就在此时，他讨厌的恶少大咧咧地走来，他没想理他，但他立即感觉到一股清香袭来，接着他就一晕。
　　等他再醒来的时候，他只觉得刚才是自己太小心眼，自己急晕了，现在才醒来。
　　他又想起刚刚在洗手间，马特跟自己说的话：“我跟林思然，正在拍一部戏，是关于一个富二代和拜金女之间恋爱的戏，我一直找不到感觉，可能需要反复排练。也得需要你的指导啊！”
　　如此无礼的要求，非但没让赵鹏川气愤，反而感觉十分有道理，“嗯，这部戏一定是林思然迫于压力得到的，只有拍完这部戏，林思然才能解脱，才能摆脱这恶心的胖子。对！没错！我得帮助他们抓紧完成任务，这样，这样才能让林思然尽快被解救！”
　　当他摇摇晃晃地来到座位旁，他开始也被眼前的景象惊呆了，自己深爱的超凡脱俗的女友，此时却与那个猪头般的恶少激烈地拥吻在一起。
　　两人闭着眼睛，仿佛都十分享受，舌头搅拌发出“滋溜滋溜”的声响。
　　瞬间的怒火直冲脑际，他真想一下冲上前去，轮上一拳，将这恶少打翻在地！
　　但，脑中又出现了另一个声音：“他们……可能在演戏，他们在拍戏……我应该去帮助他们……尽快完成……”
　　也不知为什么，这个声音越来越大，竟然让方才的怒气越来越小。他禁不住咳嗽一声，提醒一下这对忘情的男女注意自己的存在。
　　享受对方嘴巴味道的男女扭头一瞧，林思然瞬间红到耳根，毕竟在男友面前如此，还是让她羞愧万分。
　　她忐忑地低下头，正盘算着如何给自己的男友解释一下，此时她听到了恶少的话语。
　　“哎呀，赵鹏川，不好意思，有点情不自禁。我们……练戏呢！”
　　“练戏？这是什么意思？”林思然疑惑地抬头看看恶少，不知所以。
　　让她更惊讶的是，自己的男友，竟然就顺着恶少的话说了。
　　“没事，马特，我知道，你们拍戏很辛苦，进入状态很难，抽这样的机会练戏，也是应该的，我没那么小心眼，你放心。”
　　什么？
　　不但不生气，还这样同意了？
　　林思然惊讶地瞪大了眼睛，她注意到自己的男友说这些话时有些哽咽，青筋也很突出，显然，他内心在做着激烈的斗争。
　　是什么让他这样啊？大概就是金钱吧……
　　林思然只能用这样的理由解释了。
　　“赵鹏川你真是大度！不过，为了让影片尽快拍完啊，我想聘请你为这部影片的首席顾问，以及执行导演，你看怎么样？”恶少叼着一根牙签，说道。
　　“执行导演？想让我一直看你们……看你们……胡闹吗！马特，你未免欺人太甚了！”
　　但这样的怒气瞬间被一种熟悉而扭曲的想法慢慢稀释，直到烟消云散，取而代之的是，一种急切地想结束这场可恶的电影拍摄的想法。
　　“这……也不失为一种方法，要是我能成为顾问和导演，我就能尽快帮助他们结束这场电影。对！没错，就是这样！”
　　他看了一眼恶少旁边的林思然，她正用一种不安的眼神望着他。在他看来，这是女友在忍受恶少的羞辱，在向他求救。
　　“可恶的猪头！林思然，你等一等，我现在就来救你！我一定会尽快结束这场可恶的该死的拍摄的！林思然，等着我！”
　　他向女友投以坚定的眼神，仿佛在告诉她，Trust me！
　　他匀了匀呼吸，挤出一丝笑容，道：“谢谢你马特，我……很荣幸，顾问不敢当，我就从我的角度谈一谈看法。”
　　“太好了，有你的加入，相信这部戏质量会提高一大截。是不是林思然？”
　　“啊？”林思然物质所措地点了点头，这一切对她来说，都太玄幻了，自己的男朋友，来当什么导演？！
　　不过，似乎，这样就更能让马特高兴了，她也有一丝开心。
　　“那好，赵鹏川，我再跟你说一下剧情，就是一个关于富二代和拜金女之间的爱情故事，其中很多镜头会很刺激哦。那我们开始第一个镜头，就是拜金女第一次见富二代哦。那么，我们就开始？Action！”
　　一声action之后，马特装模作样地咳嗽一声，好像第一次见到眼前的美人，略显羞涩地说道：“思然，很高兴认识你。”
　　林思然也迅速入戏，羞涩地点了点头。
　　“你这小骚货，胸部可真是大！”
　　马特这样无赖的话，一下让林思然与赵鹏川惊讶万分，但林思然没有更多迟钝，笑着说道：“谢……谢谢……”
　　“CUT！”马特的一声大喊显得十分突然，“思然，你这一下不走心啊。”
　　“怎……怎么了？”
　　“思然，你看，作为一个拜金女，第一想做的，就是好好讨好富二代。富二代说你是骚货，胸部很大，那你就得顺着他的想法说嘛，进而去诱惑他，你说是不，赵鹏川？”恶少一挑眉，说道。
　　“马特，你也太过分了！”赵鹏川心中一万匹神兽飞过，但又一阵眩晕袭来，让他改变了想法，“是……”
　　“赵鹏川，你进一步说说，启发一下林思然。”
　　“这……”赵鹏川显得十分为难和犹豫，但架不住恶少一声声催促，“思然，”赵鹏川吞了口唾沫，“请你原谅我，我是这样想的。如果是个拜金女，她肯定想尽快傍上这个富二代，而通过富二代第一句话，她肯定能感受到，这个富二代肯定不正经，想赚她便宜。所以，她就得尽量给富二代暗示，尤其是那方面的暗示。”
　　“不愧是高材生啊，你继续说。”
　　“嗯……所以，当听到富二代夸赞自己……胸部大时，你可以挺挺胸，就像这样，对，就是这样。还可以诱惑……诱惑对方摸一下……”赵鹏川自己都疯掉了，他这是在干什么？
　　这是在教自己女朋友往火坑里跳！
　　但是，他却控制不住自己的想法往那里靠拢，并且很快地说出这样羞辱的说辞。
　　“哈哈，太对了，思然，你听明白了吗？”
　　“听……听明白了……”
　　“很好，那我们，再来一遍！思然，认识你很高兴。”
　　林思然又点了点头。
　　“你这小骚货，奶子可真大。”
　　听到这话的林思然，没有如之前那样羞涩，噗嗤一笑，竟然主动挺了挺身子，丰满的胸脯在校服衬托下显得鼓鼓的，圆圆的，隐隐约约显出内衣漂亮的蕾丝边。
　　“马哥这么说，我太高兴了呢，好多人都这样说。”说着她骄傲地挺起身子，微微转身，仿佛在展示自己曼妙的曲线，“跟你说哦马哥，好多男的都色眯眯地盯着我的奶子看呢，也不怪他们，连我有时候照镜子，都想摸一把呢。”说着，她用涂着美甲的玉手轻轻滑过浑圆的胸脯，声音魅惑无比。
　　“是吗，那我可要试一试！”说完，恶少一只大手直直伸向平日不可侵犯丝毫的女神，结结实实地抓住了那对玉兔。
　　“啊……马哥……好用力啊，不过……好舒服哦，马哥，再摸一下嘛……”
　　“不得不说，赵鹏川，你女朋友这奶子，棒极了！”
　　赵鹏川看着这一切，泪眼婆娑。
　　“接下来，我想让思然帮我点支烟，赵鹏川，有什么好点子吗？”
　　“我……”依旧是那样的纠结和抗争，依旧是那样的无力与顺从，“我想，可以通过一些小细节来体现拜金的特点，比如，富二代可以在点烟之后给些小费，林思然这时候表现的很欣喜。”
　　“哈哈，赵鹏川想的很不错，不过，我们早就用过了吭。”
　　“那……那……”赵鹏川冥思苦想，似乎不想认输，“那就这样，拜金女为了展现自己的诱惑，可以……可以把香烟夹在自己……自己的乳沟中递给富二代。同时……富二代也可以把消费夹在胸脯里。”
　　“赵鹏川，不得不说，你这个点子太赞了！”
　　林思然咬了咬嘴唇，解开了校服胸前的纽扣，一对白皙剔透的玉兔一下显露出来，深深的事业线让这幅场景更加诱人。
　　她拿起一根香烟，小心地放在双乳间，费了好大力气将它夹住，站起身来，将自己美丽的雄峰展示给恶少。
　　“马哥……请……请吸烟……”
　　马特笑着看着费力挤压胸脯的女神，那对丰满的肉团中间，香烟显得十分渺小，淡黄色的过滤嘴散着淡淡的体香。
　　恶少坏笑着凑过去，把脸深埋在那对雪白的玉兔中，贪婪地吸吮着诱惑的香气。
　　“哇哦，太特么软了！”
　　“啊……马哥……啊……不能乱舔了啦……”
　　恶少玩耍了好一会儿，才叼起一根香烟，嚣张地抓起一把现金，硬生生塞进女神的胸脯中，又趁机揩了一把油。
　　恶少叼着烟，吐了一口烟圈，又从背后摸了一把林思然的翘臀，道：“赵鹏川，我还有件事儿需要麻烦你。”
　　“什么，你说……”
　　“是这样，每周啊，思然都会来我家，当然主要是为了拍戏了。但是，很多同学会误解啊，说什么思然傍大款啊，拜金啊什么的，难听的要死。我想，看看你能否每次把思然接来，这样同学们就不会说闲话了。”
　　“是……谢谢你为思然着想，没问题，我去办……”
　　这时候，小李忙完回来，看到了恶少的动手动脚，心中气愤异常。
　　他气冲冲地跑过来，敲了敲餐桌，道：“这位先生，这是公共场所，请您注意！”
　　说完，小李不忘往赵鹏川那里看一眼，仿佛在鼓励他奋起。
　　但，他没想到，等来的却是这样的话，“不好意思，我们在拍戏，无意冒犯。”
　　小李瞪大了眼睛，看着刚刚替恶少解释的赵鹏川，怔在那里无法离去。
　　恶少又玩了几次，才一搂旁边的学霸女神，对着赵鹏川道，“好啦，不早了，我看得进入下一个场景了。我得带你的女友去酒店开个房，这个，你不介意吧。”
　　“我……我……”赵鹏川紧锁眉头，仿佛又做了激烈的思想斗争，才吞吞吐吐说道，“不……不介意……都是为了电影……”
　　赵鹏川亲眼看着猪头一般的恶少搂着仙女一般的女友，走进了全市最为高档的酒店。他彷徨地走在车水马龙的大街上，不知何去何从。
　　今天发生的事情让他头痛欲裂，他总觉得哪里不对，却不知道错在哪里，更不知道如何去改变。
　　所有的愤恨都集中在一点，就是“赶快结束电影拍摄！”
　　他不知道去哪里，只是漫无目的地走着。
　　忽然，他收到一条短信，是马特的，上面写道：“请到商店买些杜蕾斯，送到VIP1来。拍戏需要。马特。”
　　这条短信，如同一个炸雷，在赵鹏川心中引爆。
　　虽然，自他知道两人去酒店之后，他就有些心理准备。
　　但这样明目张胆地羞辱他，让他强行脑补自己的女友与恶少酣战的场景，实在不是滋味。
　　但，就像之前几次一样，所有的怒火都消失在“拍戏需要”这四个字上。
　　他叹了口气，来到了便利店中，在结算台前，不好意思地扫视着各种套套。
　　店员是个枯瘦的老头，说实话，这样的小孩他见多了，第一次跟女朋友开房，兴冲冲的，但却不好意思来买，都是像赵鹏川这样的表情。
　　“选这个吧，好用。”老头拿起一盒，递给还在犹豫的赵鹏川，露出意味深长的微笑。
　　“好……好……谢谢……请来，五盒……”
　　“五盒？乖乖，小伙子，身体不错啊！”老头面露惊讶之色，拿出五盒，笑道。
　　付完钱，赵鹏川抓起套套就走。
　　老头一抬头，发现早已没影踪，自言自语道：“年轻人，就是猴急，不过这样的事，谁不急呀。”老头抽了一口烟，看着吐出的烟圈，满眼都是当年的自己。
　　赵鹏川心情复杂地坐上电梯，来到顶层的VIP房间。
　　门一开，眼前的场景就把赵鹏川惊到了。
　　门半开，林思然在前面，但却与方才很有不同。
　　眼前的林思然，不知何时，加重了自己的妆容，小嘴被涂上了大红色鲜艳的唇彩，脸颊涂上颇深的腮红，眼睛也被涂上了烟熏妆。
　　更让赵鹏川惊讶的是，此时，他的女朋友，正撅着屁股，夸张地前倾，双手抓在房间门上，支撑着全部的力量。
　　黑色性感的内衣，在脱到半截的校服里，显得更加冲突而妖媚。
　　胸前一条银质项链闪闪发光。
　　在林思然的身后，一个黝黑的壮汉正在一波一波冲击着她的翘臀，啪啪啪的声响中，硕大的胸脯随着身体不断摇晃，大理石般的腰身上，已有点点汗迹。
　　女友的眼神虽然在看他，但却张着嘴巴，似是痛苦，又似是享受，不断呻吟着。
　　“思然，你……”
　　“赵鹏川，你……你来的太慢了，我们……我们就提前开始练习了。东西拿来了吗？”背后的黝黑壮汉喘着粗气，一波波地挺起熊腰，脸上露出傲慢的神情。
　　“不……不好意思……”眼看自己爱惜万分的女友此刻却被恶少如此随意蹂躏，赵鹏川心中酸楚万分，但他却无可奈何，只希望通过自己努力，能让女友尽快脱离苦海。
　　“东西……东西买来了吗？”
　　“买来了……”赵鹏川低下头，将那些套套交到林思然手中。
　　林思然费力地腾出小手，尽力保持着平衡。
　　赵鹏川心中五味杂陈，只想放下东西赶紧离开。
　　他想逃避。
　　“赵鹏川！别……别走啊，思然，你男朋友辛辛苦苦为咱们两个买套子，你不应该感谢一下吗？”说完，恶少挥动巨手，“啪”的一下抽了一下林思然光滑剔透的翘臀，因为存留着点点香汗，这个声音显得特别响，也惹得校花美人一声娇喘。
　　“啊……是，是……马哥说的对……我……我应该……感谢。鹏川，鹏川……谢谢你……”好似跟自己的男友毫无感情一般，林思然机械地重复着恶少的话。
　　“你走点心，就这么对自己男朋友吗？”恶少数落着身前的女神，丝毫不顾自己在赵鹏川面前侵犯他女友的事实，“起码握着手吧，快！”接着，又是翘臀上的一声清脆的“啪”声。
　　“啊……马哥……马哥说得对。”说着，林思然牵起了自己男朋友的手，他此时才慢慢抬起脑袋，眼中庞大的泪水转着圈子，他不知道为啥会出现这样奇怪的场景，更可悲的是，他无力改变。
　　他握着女友火热的小手，甚至能感受到马特那野蛮的冲击，以及从自己女友鼻口中呼出的香气，当然，里面全是淫荡的味道。
　　“思然，你……不要说了……”
　　“不……啊……啊……马哥，你轻点，鹏川……我……我真没想到，你……你会……这样大肚……一点……一点不……小心眼。”
　　不知道为什么，听到自己女友在说自己大肚，他自心底有一种高兴的滋味，虽然不合时宜，但他却无法抑制。
　　“思然，别……别说了，我……我会继续努力的，我不会再……再小心眼了。我一定尽快帮马特拍完电影，这样……这样你就可以不……不这样了……”
　　“再亲热点！”
　　“鹏……鹏川……啊……”恶少下达完指令，却加快了抽插的频率，让身前的女神一句整话都难以说完，声音忽远忽近，“鹏川，你……啊……你啊啊啊……还……还爱我吗？”
　　“我……”赵鹏川听到这样的话，心中不是滋味，他想着，大概是女友也不想这样出现在自己面前，担心自己生她的气，他禁不住流下了眼泪，“思然，你放心，不论怎样，我都是爱你的。我知道……你……你是迫不得已……”
　　恶少直到看着两人“缠绵”了几分钟之后才又下了要求：“此情此景，还不跟自己男朋友吻别啊？”
　　林思然拖着摇晃的身体，一双玉臂无力地搭在男友的肩上，费力地抬起头，伸出香舌寻找着男友的嘴唇。
　　赵鹏川此时心中酸楚万分，他尽力低下身，好让林思然可以轻松些。
　　他又一次这样近地靠在了自己女友面前，身上特有的体香又闯入鼻中，而且，此时那对令人垂涎欲滴的双峰正紧贴着自己胸膛，而且，她此时胸脯上毫无片缕，那种触感他还从未感受过，多么令人沉醉！
　　但，此时，他的女友，却正被那个恶少蹂躏着，自己这样的沉醉还是那个恶少指挥的！
　　他没有想太多，女友的香舌已经深入自己的口中，他的口腔中瞬间被这淘气的小蛇占满，真是一种享受。
　　但，女友此时，正被恶少猛烈地干着，接吻没多久，就间歇性在旁边呻吟一声，喘息片刻。
　　赵鹏川从大楼里走出来，惶惶不知所终，他不知道，是不是从今天开始，他就失去了他最爱的女友。
　　他能料想到房间内正在发生的事，但，如果他现在看到，也会惊讶不已吧。
　　此时，美丽的校花正直挺挺地跪在恶少身前，一双滴溜溜的大眼睛满是风情，渴望地看着已经浑身赤裸的恶少。
　　她抬起玉手，轻轻撕开一包杜蕾斯，把那小块的套套含在小嘴里，她抬眼看看正在坏笑的猪头，低头看看正在充血的龙根，满眼堆笑，媚眼如丝。
　　只见她轻启双唇，缓缓含住红紫色的龟头，直到整根肉棒都吞入她口中。等她吐出来时，那根分身上已然套上了金色的套套。
　　恶少坏笑着看着女神的表演，今天又让他惊喜了一番，他不知道这小妮子什么时候学到的这招数，不过，确实管用，他感觉自己的小兄弟又硬了几分。
　　今天让他惊喜的还不止这些，他记得刚进房间的时候，平日高冷的女神就如同一个廉价妓女一样，扭动着自己的腰身，用翘臀、胸脯为恶少按摩着。
　　她竟然趁着恶少在后面干她的时候，在脸上精准地画上了浓妆，大红色的唇彩、浓重的眼影、复杂的耳环，一应俱全。
　　他还记得，林思然让他坐在沙发上，她就像一个脱衣舞娘一样，扭动着身子，慢慢解开自己胸前的校服纽扣。
　　里面的样子，更让他吃惊，原来，里面是一整套性感的青色内衣，薄制蕾丝bra挤压着雪白的玉兔，蛮腰上包裹着蛛网似的紧身丝带，性感诱人。
　　结果，她还没脱到一半，就被恶少压在身下，猛烈酣战，惹得美人一阵嬉笑。
　　“讨厌啦，马哥……啊……马哥……好厉害……”
　　想到这些，都让马特“鸡”动万分，他压迫着美人，直到那巨大的落地窗前，直到美人整个身躯都贴在玻璃上。
　　窗外，是灯火辉煌的都市，从这么高层的房间俯视，总有别样的感觉。
　　此时的林思然，被身后的恶少狠狠压着，望着这辉煌的夜色，她思绪万千，她想到有一年，她与爸妈因为别人赠送使用券的原因，第一次住到这样高档的酒店中。
　　当时她与爸妈都很兴奋，但后来竟也毫无留恋。
　　但，今天她回想起来，想到的，却是万般的寒酸。
　　“要不是马哥，我大概也不会住在这里吧！有钱的感觉，真好！”
　　此时，透过那巨大的落地窗，她看到了自己的影子，浓厚的烟熏妆、性感的内衣、摇晃的项链，“这些还是我吗？”林思然心中出现了好多困惑，但很快，就被一阵阵快感淹没了。
　　玉颈上的项链啪啪打着玻璃上，似乎是这淫媚光景的最好配乐。
　　林思然不知道现在她是不是更好了，但这些都消失在这一片渐渐模糊的夜色中，这就是这座城市的夜色。
　　在这个城市的夜色下，赵鹏川痛苦地坐在路牙石边，从不抽烟的他，如今夹着一只香烟，喝着刚刚买来的啤酒，一口接着一口，苦恼丝毫不见减弱。
　　这时，他收到了马特的微信，那是，一张图片，一张让他痛苦到捏碎了一旁的啤酒罐。
　　图片上，他深爱的女友全身赤裸，躺在大床上，铺满浓妆的小脸上，露出夸张的表情，两眼上翻，香舌微吐，一副被干到失神的状态。
　　更夸张的是，双手竟摆出卖萌似的剪刀手，仿佛十分自豪。
　　在那白玉无瑕的胴体上，零零散散摆着几个填满白色液体的套套，还有混杂着汗水的白色浊液。
　　“妈的，太气人了！”赵鹏川拿起易拉罐气愤地摔到地上。
　　但他很快收到了又一条微信。
　　“鹏导！这张图片拍的怎么样，你给指点指点，这也是影片的一部分。”
　　“影片的一部分”，这几个字仿佛有种魔力，让痛苦万分的赵鹏川却止不住在想给它提建议。
　　“这可是我的女朋友啊！”赵鹏川抱着头，眼泪成股流下，但，他却止不住自己的思绪。
　　他哭着编辑了那条痛苦的微信：“我觉得，如果能在林思然身上撒上一些钱，会更完美一些，更表现出拜金女的恶俗。”
　　不一会儿，他的手机里出现了一张新的图片，果然，那美丽的胴体上，撒上了不少美元，自己女友嘴巴上，也叼着一个空着的套套。
　　“我X你妈的！妈的……呜呜……”
　　当林思然战战兢兢回到家中，她惊异地发现，自己的母亲，竟然还在等着自己。
　　“妈……妈妈，你……还没休息？”
　　“啊？是……”
　　林思然发现，自己的妈妈有些心不在焉，而且情绪不高，与前几天对比明显，而且她已经告诉她今天不必等她了，为何还在这里呢？
　　哎？妈妈胸前那一块是什么印记，白白的，粘粘的……好像……不会，妈妈怎么会有那东西呢！
　　“妈妈，你衣服上是什么啊？”
　　“哦，那是……我刚刚不小心抹上的润肤乳，实在有些不小心……”沈君彤好像完全预料到林思然会问这些问题，毫无迟疑，竟然也没低头一瞧，就回答了。
　　妈妈为什么回答这么快？对了，回来这么长时间了，她怎么还不换下衣服啊？这些疑问让林思然无法解答。
　　“你回来了，我就去睡了，你也快去洗漱，明天还得去马特那儿吧？”沈君彤随口问道。
　　“是……”
　　沈君彤来到自己房间，立即给马特发了微信，当然，是用专用的手机。
　　阴暗面大小姐：干爹，林思然已经回来了，女儿已经回房间啦，给您问好。
　　这匹马特猛：很好，林思然看到你奶子上的精液了吗？
　　阴暗面大小姐：回干爹，看到了，也问了。
　　女儿告诉她，是抹的润肤乳……
　　这匹马特猛：还挺机灵。
　　明天晚上，来干爹这里，干爹好好奖励你。
　　阴暗面大小姐：谢谢干爹！
　　明天见，好高兴！
　　发完微信，沈君彤浓重地叹气，虽然她用着高兴的言辞，但自己心中却是苦恼万分。
　　今天，她彻底出卖了自己的灵魂，成为了那个恶少的干女儿。
　　而且，她通过跟林思然聊天，知道了她明天也去马特那里，说不准，明天她又是空手而回，又得看着他俩快活，想到这里，她禁不住又一阵叹息。
　　这夜色，让人迷茫，也让人难过。
　　“张叔，您好！”
　　傍晚时分，管家张叔在院子中遇到了前来的沈君彤。
　　不同于往时的傲气，今天的女主持显得十分客气，而且，似乎过分客气。
　　离得很远就朝他热情地打着招呼，走近了还鞠了一个深深的躬。
　　而且，称呼也变成了“张叔”。
　　“沈女士，您太客气了，我老头子虽然虚长您几岁，但终究是一辈人，您的称呼我可断然承受不起。”
　　“张叔哪里的话，您陪在马特身边这么多年，有很多值得我学习的地方，您当得起这个长辈。”
　　“沈女士不要折煞我了，公子已经等候您多时了，我领您过去。”
　　“什么？干……马特已经等我了，那我们抓紧过去吧张叔。”沈君彤脸上露出一丝惊慌，不由地加快了步伐，边走边整理自己的妆容。
　　张叔也紧跟在这个美丽的妇人身后，此时他才细致端详起今天的美人。
　　估计是今天刚刚下班，这位都市丽人今天着墨绿色绸缎衬衣，黑色阔脚裤，尽显都市女性的魅力。
　　“少爷，沈女士来了。”张叔打开门，将沈君彤引进房间。
　　让人没想到的是，透过精致的门楣，里面竟是一个开阔的健身房。
　　蝴蝶机、跑步机、划船器、瑜伽垫应有尽有。
　　此时，肥硕的马特披着毛巾，正拿着一个小型哑铃乱举着，“噢，沈阿姨来了，快请进！”
　　美妇略显忐忑地走到这个浑身汗臭味的肥仔面前，这个骄傲的主持人，缓缓屈下双腿，在自己女儿同学面前跪了下来。
　　“干……干爹，让您久等了。”
　　沈君彤跪在那里，心里更是如十五个吊桶打水，七上八下的，她不知道这个恶少心里是如何打算的，是不是林思然就在一侧，他又想到什么法子羞辱自己呢？
　　“彤彤啊，你是不是在找你女儿在哪呢？”恶少一眼将妇人的心思猜到，“她呀，正在上次你待的房间呢，让她等着，咱俩玩一玩。这个房间，连林思然都没来过哦。”
　　恶少的话语仿佛有种魔力，让妇人一下获得了强烈的满足感，“我要单独陪马特了！而且让林思然像我之前一样只能等着！”
　　想到自己女儿如同自己一样只能苦苦地等待，一种嫉妒的获胜感让她十分骄傲。脸上不自觉露出了得意的笑容。
　　“来，彤彤，今天陪干爹健健身。这，也是你女儿没有做过的哦。”
　　说完恶少将一套运动衣扔到美妇的头上，如此羞辱的动作，却没有让骄傲的主持人暴跳如雷，反而还是那句“你女儿没有做过”让她由衷开心。
　　她从头上拿过衣服，娇羞道：“谢谢干爹。”
　　“来，就在这赶紧换上。”看到正要起身离开的美妇，恶少勒令道。
　　虽然在恶少面前已毫无羞耻可言，但沈君彤还是有些不好意思，扭捏地站起身来，羞耻地低着头，开始慢慢解开绸质衬衣的纽扣。
　　忽然，美妇胸前那对隆起的山丘被一双黑漆漆的大手一把抓住，突然的变故也让沈君彤发出了惊慌中带着舒爽的叫声。
　　胖子身上是有味道的，何况此刻这个胖子刚刚健身完，汗臭味迅速窜入美妇鼻中，恶少身上的汗水也浸染了那圣洁丝滑的衬衣。
　　但这一切，都没有让略有洁癖的美妇感到丝毫不开心，她不由地浑身酥软，配合着恶少的揉搓，扭动着曼妙的身姿。
　　“彤彤，做事这么不专心呢，赶紧把衣服脱掉。”
　　“是……啊……还不是……啊……干爹您……捏的太……舒服……”美妇费力地解开一颗颗纽扣，丝滑的衬衣顺着白皙的双肩瞬间滑落，露出傲人的胸脯。
　　沈君彤正要穿上那两件运动衣，恶少的指令又来了，“来，干爹帮你把内衣也脱掉，啊？”
　　脱掉内衣，直接套上瑜伽服，那是什么样的感觉，沈君彤无法想象，只觉得脸上有些火辣。
　　她任由恶少解开bra的背扣，露出高耸而白嫩的玉兔。
　　恶少抬起手指，像拨弄琴弦一样，撩拨了一下已然挺立的粉嫩的乳头，戏谑的动作让美妇脸红到耳根。
　　“彤彤还是很害羞啊，啊？”
　　此刻，沈君彤羞涩地直挺挺站在恶少身前，玉臂羞涩地护住已经暴露在空气中的鹅卵石一般的双乳。
　　曼妙的蛮腰下是高腰黑裤包裹的翘臀，成熟美臀特有的丰腴感让职业的裤型也有了性感的味道。
　　在恶少的怀抱下，美妇艰难地脱下黑色长裤，露出丰腴的粉臀，两片臀肉被天蓝色蕾丝底裤包裹着，引来恶少的又一番“宠爱”。
　　“彤彤，你这大屁股，真是带劲！”
　　“啊……谢谢……谢谢干爹……”
　　全身赤裸的美妇拿起那套瑜伽服，才发现不一样。
　　这是一间米色运动背心，淡灰色棉质高腰瑜伽裤，不一样的是，无论是背心还是瑜伽裤，质地都出奇地薄。
　　如果再不穿内衣，以沈君彤那傲人的胸脯，三点肯定会明显而诱人，也就是常说的“激凸”。
　　“这么久都不换上衣服，这是不喜欢吗？”恶少言语中带着一丝威严和杀气。
　　“没……没有……干爹给的衣服，女儿十分喜欢，女儿……马上换上，马上……”觉察到对方怒气的沈君彤慌忙道歉道，加紧了自己的速度，将那件薄质的运动衣穿上。
　　不出所料，上身的背心就如同一个大一些的bra，反而将诱人的胸脯束缚得更加浑圆雄伟，在那卡其色的山丘上，隐隐约约能够看出一点暗色“突起”，可爱的小葡萄让美人羞涩万分，用手臂遮掩着。
　　在双丘的衬托下，隐约看出人鱼线的美腰更加妖娆和动人。
　　紧绷的小腹，迷人的肚脐，被高腰的棉质紧身瑜伽裤包裹着，因为质地轻薄，竟然隐约可见。
　　更让人难为情的，是下体的位置，因为轻薄，又因为极端紧绷，又加上美妇根本没有穿底裤，因为羞耻而微微发胀的蜜穴竟然完全显露出来，隐隐约约，反而增加了不少淫媚色彩。
　　“别说啊，这套衣服还真的适合阿姨你呢。”恶少揶揄道，背着手在美妇身边转着圈子。
　　“干爹……别说了，羞死人了……”
　　“那，今天我们就从它开始练起吧。”恶少走到一台蝴蝶机旁边，用力地拍了拍那金属臂，道。
　　练过健身的都知道，蝴蝶机是练胸肌的得力器械，主要是利用负重扩胸运动来增进肌肉增长。
　　沈君彤羞涩地坐在器械前，如此强制性的扩胸动作，让美妇的胸脯显得饱满诱人，两颗小葡萄已然坚硬挺立。
　　那轻薄棉质的运动内衣完全隐藏不住这样的“美景”，坚硬的乳头随着美妇不规律的呼吸不断起伏。
　　“可以啊阿姨，这奶子……手感不错啊。”恶少轻蔑地伸出黑手，让美妇诱人的肉团被揉捏得变化着各种形状，带来一阵阵“波涛汹涌”的景致。
　　“啊……干爹……别……别这么大力气……好痛……”被恶少玩弄的美妇紧闭美目，纤细而紧绷的双臂不得不保持扩胸的动作，却禁不住不断颤抖。
　　“阿姨，你这就不识好人心了，我这可是在帮助你锻炼注意力，不要分心噢，好女儿。”恶少就像一头饥饿的野兽，丑陋的脑袋完全埋在那对硕大的肉兔中，沾满粘液的舌头恶心地舔着挺立的小葡萄，发出一阵不堪入耳的“滋滋”声。
　　“啊……干爹，好……好痒啊……”棉质的运动背心上很快就因为口水的浸润变得更加透明，“激凸”的双峰已经毫无秘密可言，湿润的印迹中间，是正在颤抖的凸起。
　　“来，好女儿，该帮干爹练练咯。”
　　马特抬起娇喘连连的美妇，自己嚣张地坐在蝴蝶机上。
　　已经被惹起情欲的同学母亲顺势跨在恶少身上，“干爹，这次就让干女儿帮您锻炼一下注意力，干爹，可不要分心哦。”
　　美妇娇媚一笑，一低头，一双娇滴滴的香唇就吻上了猪头似的脸上，一对差别明显的嘴巴激吻在一起。
　　美妇吻得极为卖力气，粗重的喘息声更像是为了勾引恶少的歌声，嫩红的美舌主动地在恶少嘴中搅拌着，逗引恶少的丑舌在自己温暖的口腔中肆意游走。
　　一双白皙而纤细的双手也不放松，淘气地伸到恶少沾满汗渍的背心中，贴着钻石光彩美甲的手指轻轻地撩拨着恶少的乳头，坚硬指甲带来的疼痛感和麻酥感混合成一种特殊的快感，直冲恶少脑际，胯下的巨物也有了回应。
　　“干爹，好像很敏感哦，您下面硌得女儿好难受呢。”美妇妖媚地挑逗着恶少，纤细的蛇腰缓慢而有力地扭动，丰硕的肉臀、湿润的阴户透过轻薄的运动裤按摩着恶少隆起的下体。
　　“难受？我看你是想鸡巴想得难受吧！”恶少轻蔑地一笑，一把抓住蜜桃一样的美臀，又捏又打，惹得美妇一阵惊呼，“啊……干爹坏死了，啊，力气好大，好……舒服。”美妇说着，却不由地增加了扭动腰肢的频率。
　　“阿姨，我们接着练，现在可得考验一下你的腿了哦。”
　　依旧在喘着粗气的美妇被恶少摆布着，做出深蹲的动作：肩上扛着横杆，两腿蹲马步，细腰下的美臀尽力向后翘起，上身却需要尽量挺直，高耸的胸脯更是好看。
　　这样的动作，简直就是诱惑力的集大成者，也是毫不运动的马特经常去健身房的理由。
　　如今，这样一个身材火辣的同学母亲，不单叫着自己干爹，还做着这样诱人的动作，怎不让恶少兽性大发。
　　恶少却没有急着发作，径直走到美妇身后，在她两腿之间坐了下来。
　　在这个角度，他可以完全看到美妇硕大的美臀，蜜桃般的臀肉被灰色的棉质瑜伽裤包裹着，在马步的动作下，显得更加浑圆饱满，散发着成熟女性特有的风韵。
　　恶少脱下短裤，一尊紫红色的巨炮嚣张地挺立在美妇屁股下方。
　　恶少一巴掌拍到美妇的翘臀，说道：“来吧阿姨，我们开始操练起来吧！”
　　美妇娇躯一颤，开始缓缓地蹲下。
　　随着美妇标准的深蹲动作，在恶少眼前，一颗紧绷浑圆的丰臀正慢慢地在自己眼前移动。
　　同时，因为翘臀越发下沉，肌肉发力带来的臀肉的紧绷感给人带来强烈的视觉冲击。
　　“干爹好坏呀，在人家身后，让人家好难专心锻炼啊……啊！啊……”美妇忽然爆发了一阵惊呼，原来是她感觉到自己下沉的屁股碰到了一根滚烫的肉棒，瞬间的惊慌让美妇忽一站立。
　　“怎么，阿姨，不喜欢干爹的肉棒啊？”
　　“没……没有，女儿喜欢的不行，只是……只是干爹的肉棒太……太硬了，把女儿吓到了……”美妇谄媚的话成功化解了尴尬。
　　“那就接着做吧，自己数着，连做二十个！”只听“啪”的一声，恶少一个巴掌过去，将美妇的美臀拍的肉浪连连。
　　“啊……知道啦，干爹。一……啊……”美妇娇声喊着数字，娇喘着蹲下，直到美臀碰触到直立而僵硬的长枪，“啊……好硬，好厉害，干爹，真想回头看看……”
　　“八……越来越硬了，真想让它狠狠地干……”
　　美妇边说着无耻下流的谄媚话，边增加自己下蹲的深度，从慢慢地碰触，到缓慢地挤压，再到完全让臀肉压倒那根擎天柱。
　　当数到“十五”之后，这位睿智的主持人已经找到了这种情况下如何取悦下方的恶少。
　　她完全蹲下，高耸的胸脯卖力地挺着，丰盈的臀部完全压在恶少的胯部，青筋暴起的长枪躺在两片臀肉之间，棉质运动裤带来的特殊触感以及带有美妇体香的温度，让恶少的下体更加坚挺。
　　美妇却没有就此罢休，只见她扭动蛮腰，让柔软的臀肉转着圈子，按摩着那根愈发坚硬的肉棒。
　　“啊，啊，十九……干爹好棒，干爹好厉害，您要挑逗死女儿了……二十……啊，这么快就到了，好舍不得……”
　　“别遗憾，阿姨，我们接着来，我们来练练瑜伽吧！你们练瑜伽，有个动作，叫……叫什么……小狗伸展式，是吧？”
　　“嗯……”想到这个动作的沈君彤，一脸羞红。
　　小狗伸展式，是瑜伽的一个基础动作，可以有效地让全身得到伸展，也能锻炼身体的柔韧性。
　　一般，精美的瑜伽室中，安静做瑜伽的女子，是无法将他们与色情联系到一起的。
　　但，当今天这位业余瑜伽教练的美妇做出她熟悉不过的动作后，恶少还是有些兽性冲动。
　　只见她如同一只蠕动虫子，双手向前伸展，高耸的胸脯压在地上，丰臀高高翘起，就像为展示自己的臀部而尽量隐藏其他部分一般。
　　浑圆的屁股配上灰色的瑜伽裤，比起刚才深蹲时还诱人。
　　更重要的是，蜜臀下方，是因为紧身裤显现出的逼肉轮廓，甚至隐隐约约都能看到那粉嫩的阴户模样。
　　“阿姨，动作做得真优美，不过也得抵得住干扰哦。”恶少拿起手边的按摩器，开关打开后，机器开始嗡嗡作响。
　　恶少坏笑一声，对准美妇撅起的阴户，用力按摩。
　　“啊！”美妇爆发出一声巨大的浪叫声，整个尽力保持平衡的胴体忍不住扭曲颤抖，“阿姨，可不要动了哦，再动动作可就不标准了哦。”
　　“好……好的，干爹……干爹……您……轻点……”
　　恶少却没有一点收手的意思，反而加足了马力，伴随着机器的嗡嗡声，美妇扭动着腰肢，本能地躲避那给自己带来刺激的按摩器，但很快就又迎合似的扭动回来，享受着按摩棒带来的快感。
　　“啊……啊……太激烈了……干爹饶命……求您了……不行，不行，要去了，要去了……啊……”
　　随着美妇的呻吟声达到最满，沈君彤感觉到自己脑袋一片空白，麻酥的快感传遍全身每个角落，一股滚烫的蜜汁自下体喷薄而出，她达到了今天第一次高潮。
　　美妇小腹一阵痉挛，整个身躯开始可怕的扭曲。
　　伴随着激烈的动作，恶少分明看到，那棉质的瑜伽裤裆部位置开始慢慢地出现一大片水迹。这位要强的主持人，在自己女儿同学面前，失禁了。
　　“啊……啊……”美妇趴在地上大口喘息着，美妙的小腹上下颤抖。
　　恶少却没有多少停留，他轻易地便撕开了已经布满水渍的瑜伽裤，露出仍然还在开合的粉色阴户。
　　恶少挺起长枪，抓住美妇的蛮腰，以一种异常勇猛的姿势，狠狠地冲击着还在高潮余韵中的美妇人。
　　意料之外的冲击让美妇仰天惊呼，双腿酥软，好几次都被恶少抓着细腰抬起，但美妇仍然无法支撑，直至整个趴在瑜伽垫上。
　　恶少却不因此放过，仍然猛烈抽插着。
　　“啊……啊……干爹，不行了……要被玩坏了……”丰硕的臀肉与恶少黝黑的大腿猛烈地撞击着，“啪啪啪”的响声伴着逐渐浸出的香汗，让美妇的快感更加一重。
　　安静的夜，安静的客厅，但今日稳坐在沙发上的沈君彤，却与昨日的心情迥然不同。
　　昨日的美妇，心中复杂，前途渺茫，毫无斗志，心中想着明日可能受到的羞辱。
　　但今天，虽然自己一个成名已久的主持人，被自己女儿的同学肆意玩弄，甚至是有意羞辱，但她却感到难得的畅快，甚至近几日的不快都一扫而光。
　　究其原因，还是因为马特一指提及的，自己今天做的比自己的女儿林思然更加出色。
　　而且，今晚，马特不单是单独“享用”了自己一晚，并且，自己的女儿，林思然，就像之前的自己一样，苦苦等待了一晚上。
　　女人特有的嫉妒心，让她出奇的满足。
　　沈君彤一下想到，健身到最后，自己已经酥软无力，但马特却硬要自己做一个高难度的动作，她自己都觉得惊讶，自己那种状态下，竟然做出了一个站立“一字马”！
　　她记得，自己颤巍巍地抬起笔直的玉腿，露出湿润的下体。
　　她更惊讶的是，自己还能在这样的状态下维持身体平衡，何况是在马特那猛烈的冲击中。
　　想到这里，她不禁内心一喜。
　　“思然，你也有今天！”沈君彤脸上不自觉地露出了难得的微笑。
　　“妈妈，我……回来了……”今天的林思然，显得有些垂头丧气。
　　知悉一切的沈君彤心中偷笑一声，“思然，怎么今天不太高兴啊，在马特那里辅导的不顺利啊？”
　　“没……没什么，挺顺利的……”
　　“今天，都辅导什么啦？”林思然很惊讶，今天母亲显得很开心，而且似乎对自己今晚的辅导很关心。
　　实不相瞒，她实在搞不懂今晚马特是卖的什么药，只是托词有事，便放了自己一晚上鸽子，实在摸不清头脑。
　　但她却不想让母亲知道，只能支支吾吾道：“还是……理科的那几门课，妈，我今天累了，先去睡了。”
　　看到女儿如此敷衍，沈君彤却更加高兴了。

第9章
　　小刘是入职三年的市广播电视台的年轻人，今天他十分开心，因为他幸运地与自己的偶像、心中的女神、闻名全市的美女主持——沈君彤分到一组，要去参加一个主持比赛活动，沈君彤是导师。
　　他记得，自己高中时定下自己传媒的理想，那时最幸福的就是每天观看沈君彤的主持，在欣赏那宛若天仙、超凡脱俗的美丽之余，还可以学习一下各种主持技巧。
　　他开心地开着车，却忍不住偷瞄坐在副驾驶的女神，君彤姐。
　　她今天上身着一件墨绿色无袖线衣，略高的衣领挡住了诱人的酥胸，却无法隐藏那对傲人的双峰，高高的圆丘让目光难以离开。
　　银质的钻石项链，让墨绿色的线衣显得不那么单调。
　　下身是黑色A型裙，长度略微高于膝盖，搭配上半透明的黑丝，让人猛吞口水。
　　此时的小刘也是这样，他已经记不清这是自己第几次借着看后视镜的机会偷看他的女神了，他也记不清自己是什么时候心跳如此加速了。
　　这样的感觉，让他想到他第一天入职时，看到自己多年的偶像时的心情。
　　那时，他激动的一句话说不出来，惹得沈君彤一直在笑。
　　“专心开车！”正在车上看着各种材料的沈君彤，提醒了这个后进的小迷弟。
　　“好……好……”小刘满头大汗，不敢再看，君彤姐对他也是比较严厉，这样高冷的气质，不仅没让女神减分，反而增加了诸多魅力。
　　忽然，小刘发觉，君彤姐收到了一则微信，她拿起另一个手机，眉头轻皱。思考片刻后，她对小刘说，“小刘啊，咱们先去XX酒店吧？”
　　“啊？怎么去那里啊，君彤姐，节目可需要提前到哦。”
　　“没……没事，没办法，台里临时安排了一个采访，哎！”
　　“噢，台里也真是，话又说回来了，还不是君彤姐你太有魅力，这些任务都点名要你去呢。”小刘此言非虚，他入职以来就经常听说君彤姐经常被安排一些临时采访任务，一是业务能力过关，台领导信任；二是个人魅力太大，很多采访对象都要求她去，有的老板甚至想借机揩油。
　　这大概就是能力强的困扰吧。
　　小刘这样想着。
　　不多时，他俩来到目的地，小刘被留在车里，沈君彤似乎显得有些慌乱而烦躁，小刘心想，这样的任务都会让人不太舒服吧。
　　小刘忽然想到了一件事，暗自一笑。
　　那是他刚刚入职时，也是陪着沈君彤一块，也是临时有任务，有一档对一位知名老板的采访。
　　沈君彤那时显得十分反感，他也替自己的偶像感到不忿。
　　没想到，沈君彤采访了十五分钟即结束。等电视台播出时，小刘才恍然大悟，而且捧腹大笑。
　　因为沈君彤是答应了这样棘手的任务，但她却一脸冷气，丝毫不见了平日主持的亲和力，反而用一种近乎残酷的、易立竞式的追问，让对方频频擦汗，无地自容。
　　甚至都能从中得到这位老板不正当经营的证据，听说，这都是这位老板花大价钱进行剪切的版本。
　　估计他十分后悔进行这次采访吧。
　　“今天这位，现在估计在擦汗吧，哈哈。”想到这，小刘不禁偷笑一声。
　　这时，在车前，出现了一个身影：肥头大耳，大腹便便，沙滩裤、黑背心儿，一副吊儿郎当的模样。
　　只是脖子上的大金链子很扎眼。
　　“现在的年轻人啊，真是，不好好学习，总关注这些外在。”
　　让小刘打死也想不到的是，这个猪头，竟然就是今天所谓的采访对象。
　　更令小刘想不到的是，这个“采访对象”，竟然是自己的偶像、心中的女神，君彤姐的“干爹”。
　　此时的沈君彤，正拿着几个道具紧皱眉头。
　　她也没想到，自己在工作中就突然被马特喊来。
　　当她刚看到这则微信时，她是有些气愤的，毕竟在工作中她没想到马特会影响自己。
　　但终究是克制自己，耐着性子陪这个任性的恶少玩耍，毕竟这是她自己认的“干爹”。
　　即便这样，她看到屋子里的道具和留言，还是吃了一惊。那是一个眼罩、一个口球、四个红色皮扣环，还有一个……电动假阳具。
　　一侧一张残破的纸上，歪歪扭扭地画着这些道具的使用方法：用皮扣环将脚踝和手腕绑到一起，如同前几天瑜伽的“小狗伸展式”一样趴在茶几上，屁股朝向门口；更让人难以接受的是，还要戴上眼罩和口球，还要塞上那硕大的阳具。
　　并且，门必须是虚掩！
　　聪明的沈君彤马上知道，这样做的后果就是，自己毫无防备，看不见、喊不了，而且无法动弹，如果此时进来一个服务生，或者是一个陌生人，都可以轻而易举地把她“干”翻。
　　并且，丝毫不用考虑什么责任，还会让自己这样一个知名主持，颜面扫地！
　　想到这里，她不禁一阵冷汗。
　　但，马特的话却不能不听。
　　这位骄傲的女主持叹了口气，拿起那鲜红色的皮扣环，扣在了那纤细的手腕、黑色丝袜包裹的迷人的脚踝上。
　　接着，她拿起那白色的阳具，撩起黑色的裙摆，扯开蕾丝内裤，露出粉嫩的阴户，它似乎也十分紧张，慢慢开合着嘴巴。
　　她慢慢地，仿佛是有一种仪式感似的，将那阳具慢慢填进小穴中。
　　“啊……啊……”硬物填入的冲击，让美妇浑身酥软，一双美腿不断颤抖。
　　适应了一会儿强度后，美妇又自己打开了玩具的开关，随着嗡嗡的机器声开动，那玩具开始在自己的下体中缓慢地转动。
　　瞬时的快感让美妇不得不扶着一侧的茶几，她喘着粗气，又拿起红色的口球，张开那令多少人垂涎的小嘴，将那口球含住。
　　嘴部持续的微张，不但让美妇姣好的面庞变形扭曲，也让口水迅速产生聚集，颇为难受。
　　剩下的，就是眼罩了。
　　美妇爬到茶几上，如同小狗一般趴着，一袭眼罩把一双美目完美遮盖。
　　美妇摸索着，将手腕上的皮扣与脚踝处的皮扣连接。
　　如此，她便无法再去动弹，只能屁股高高地趴在茶几上。
　　下巴完全贴紧桌面，下体不断传来的嗡嗡声与快感，让美妇发出了无可奈何的呻吟声。
　　口水因为口球的原因，沿着嘴角迅速流下。
　　但她还是留了个心眼，将房间的门紧紧关着，并没有虚掩。
　　房间瞬时安静下来，只有下体含住的玩具马达嗡嗡的响声，以及因含着口球而含糊不清的呻吟声。
　　与此对应的，是美妇跳动更加激烈的心跳声，她此刻完全处于一种任人摆布的状态，未知的恐惧让美妇无比紧张。
　　刷卡门开的声音让这种紧张感达到了顶点。
　　他是谁？
　　他要做什么？
　　他不会拍照吧？
　　无数的疑问一股脑袭来，见惯大场面的美女主持也有些心慌，她克制住了呻吟，只听到嗡嗡的机器声，以及缓慢的脚步声。
　　接着，她感觉自己的裙摆被完全拉起，她知道这样一来，白皙光滑的臀部就完全被这个人看到了。
　　她又感觉到，她苦练的蜜桃臀被人狠狠地抓了一下，接着下体的阳具被外力抓住，开始在自己湿润的下体中粗鲁地“搅动”。
　　疼痛感和恐惧感让妇人重新发出了低沉的呻吟声，口水不断从口中涌出，滴在桃木色的桌面上。
　　“让你开着门，竟然还把门关上了！”接着又是屁股上的一巴掌。
　　通过声音，美妇知道，这是这场闹剧的主导者，恶少马特。
　　此时她反而心安了很多，毕竟不是陌生人！
　　一旦放松下来，呻吟声就开始大起来，但仍旧受困于口球，只是含糊不清的声响。
　　恶少看着眼前白花花的翘臀，青色蕾丝内裤固定着不断扭动的阳具，还有包裹着玉腿的黑色丝袜，兽性大发。
　　他掏出紫红色的长枪，粗鲁地拔出仍在转动的阳具，滚烫的蜜汁随着阳具的拔出不断从美妇下体中流出。
　　恶少挺起巨炮，整个身子几乎完全斜向那美臀，似乎是依靠重力来进行一次次的冲刺。
　　已经是一片沼泽的私处被长枪填满，高频率的肉体撞击也因为淫液的缘故而发出低沉的“啪啪”声响。
　　“让你不听话，让你把门关上，小浪蹄子……”恶少不断说出刻薄的言语，让下方的美妇更像待宰的羔羊，不断接受着他肆意的凌辱。
　　“呜……呜呜……”虽然仍旧是含糊的声响，但美妇此时的呻吟明显高了八度，画着精致妆容的脸庞完全贴在桌面上，随着恶少的一次次冲击而不断被扭曲，透明的唾液不断从口球中渗出。
　　虽然有眼罩的遮掩，但依旧可以看出美妇脸上痛苦与快感并存的表情。
　　反复的冲击让美妇身体已经完全瘫软，只是有皮扣的束缚，才让她保持着受辱的姿势。
　　忽然，她嘴上的口球被解开了，瞬间的释放让她发出了人类最为元始的低吼声，大量的口腔粘液在美唇与口球之间拉起了晶莹的连线。
　　“啊……啊……干爹……干爹……”长时间的张嘴动作，让这位伶牙俐齿的主持一开始无法说出完整的话，仍旧有些含糊不清。
　　忽然，她发觉，自己手腕与脚踝处的皮扣解开了。
　　她瞬间瘫软在茶几上，但很快，她就被恶少一下提起，跪在地毯上。
　　纤细的双臂被高高举起，手腕上的皮扣将双臂紧紧绑在一起无法动弹。
　　“干爹……干……”还没等美妇反应过来，一根青筋暴露的巨型肉棒已经朝美妇的小嘴冲来。
　　毫无怜香惜玉，毫无循序渐进，这次的口交直插美妇的喉咙。
　　瞬间的压迫感让美妇满脸涨红，一种强烈的呕吐感和窒息感袭来，一串眼泪很明显地从眼角流下。
　　等恶少满意地将那长枪拔出时，美妇不住地咳嗽，眼泪、鼻涕全部流下，大口喘着粗气。
　　“等什么！还不给干爹的鸡巴清洗清洗？”
　　恶少无理的要求让美妇迅速启动，她抹去脸上的液体，迅速爬到恶少双腿之间，将那同样沾满粘液的肉棒吞入口中，脸上还得做出异常喜欢而兴奋的表情。
　　“嗯……干爹……干爹……嗯……干爹的……鸡巴……真好吃……”
　　在外面一直等待的小刘不住地看着手表，时间已经过去半小时了，仍然不见君彤姐出来。
　　“不会遇到什么事了吧？”小刘担心着，他拨通了君彤姐的电话，响了很久才被接通。而且，君彤姐的声音似乎有些急促和含糊。
　　“喂？啊……小……小刘啊……有什么事……吗？”
　　小刘一脸疑惑，君彤姐好像在吃着什么东西，而且是有点狼吞虎咽的感觉，说话也是很着急很紧张的状态。
　　“啊，没事姐，我啊就是看你一直没出来，有点担心……”
　　“没事小刘，姐……没事的……啊……我啊……跟采访对象交流呢……嗯……嗯……比较麻烦，我……一会儿就出去……你别……担心……”
　　“好的，姐，你的声音怎么……”还没等小刘说完，电话已经挂掉了，小刘心中更加疑惑。
　　但出于对君彤姐的无限信任和敬仰，他想应该没什么问题，于是准备再耐心等等。
　　小刘不知道的是，他打电话时，他心中的女神和偶像，全市知名的女主持，正跪在地毯上贪婪地吸吮着自己女儿同学的春袋，他用力一吸，让柔软的春袋填满嘴巴，依靠俏皮的小舌刺激着愈发升温的春袋。
　　马特看到自己胯下卖力的女主持，他忽然想起自己那天送林思然回家第一次看到这位美妇人的时候，那时候她看自己的眼神，冷酷中带着杀气，不光是有些轻蔑，甚至带着强烈的仇恨。
　　而如今，这位美人不但对自己言听计从，还自降身份，认自己当干爹。想到此，他心中一阵痛快。
　　“我说阿姨啊，我看你吃的很投入啊。”恶少摸着美妇吹弹可破的脸颊，居高临下地说道。
　　“嗯……嗯……当然……啦……嗯……还不是……干爹的……那个……太好吃了……”
　　美妇忽然感觉到恶少的长枪一阵紧绷，她张大嘴巴，用饥渴而鼓励的眼神望着恶少，一双小手加紧了套弄的频率，喉咙中还发出了愈发大的呻吟声。
　　“啊……啊……越来越硬了……啊，干爹好棒……”忽然，一股滚烫浓稠的白液喷薄而出，一滴不漏地填入美妇的口腔中。
　　美妇也没有停顿，立马用小嘴套住还有些许坚挺的肉棒，仿佛要榨干恶少的每一滴精华。
　　恶少发出了舒爽的呼声，分外满足，这样成熟的妇人，确实更懂得如何去取悦男人。此时，恶少脑中忽然冒出一个恶俗的想法。
　　“彤彤啊。”
　　“干爹，您说。”美妇小嘴不停歇地舔舐着巨根的每处纹理，满脸堆笑。
　　“你说，你的女儿，现在可以算我的……情人了，而彤彤你，又是我的干女儿，那思然就是……你的干妈咯？”
　　没想到，闻听此言，沈君彤脸上忽然没有了笑容，小声答道：“嗯……有那么点意思……”
　　恶少惊讶于沈君彤对母女关系的坚持，看来毕竟是一个意志坚定而非常传统的人。但，恶少不打算就此放弃。
　　“那我们就拉个群吧，这样就能明确身份了，改天，再让你们新母女二人相见……”
　　没想到，听到此话，沈君彤连方才的动作也停下了，好像在寻找着合适的措辞来回应恶少。
　　“干爹……能不能不把咱们……咱们的关系，与思然联系在一起。我……继续做您的干女儿，思然……依然可以服侍您……”
　　“阿姨，你这是……要反对吗？”恶少露出冷酷的面容，想像之前一样，逼迫美妇同意。
　　但这次显然有些不一样，美妇似乎陷入了一阵很激烈的思想斗争中，很长时间都没接话。
　　恶少看到此，忽然使用了迷香。
　　“沈君彤，能听到吗？”
　　“能……”
　　“为什么要拒绝马特的建议呢？”
　　“因为……讨好马特，获得马特的认可这件事，其实是我努力实现工作上的突破，一直以来我都不想让工作影响我的家庭……”
　　马特思考片刻，就想出了一个说服美妇的思路。
　　“沈君彤，听我说，你现在最大的任务，是不是要让马特满意你这个干女儿呢？”
　　“是……”
　　“没错，那你现在这个任务最大的障碍是什么呢？是不是你的年龄和身份呢？”
　　“嗯……是……”
　　“没错，但其实，你知道吗，马特最担心的就是你无法全身心地去当她的干女儿，甚至是抛弃自己的身份和地位，不是吗？”
　　“是……”
　　“所以，你要努力去打消马特这样的顾虑，不是吗？”
　　“是……”
　　“那打消顾虑的最好方法是什么呢？就是在马特面前抓紧摆脱让马特误解的关系，比如，你要在马特面前努力打消你跟林思然的母女关系，进而让马特相信，你是真心当他的‘干女儿’，不是吗？”
　　“这……不是……这……是，是这样的……”虽然进行了很强的心理斗争，但沈君彤还是接受了这样的观点。
　　“所以，沈君彤，其实今天马特只是顺口提了一句关于你跟林思然的玩笑话，但你会为此思考很久，你将思考一整晚，然后明天会想办法向马特袒露心迹，明白吗？”
　　“明白……”
　　“另外，”恶少忽的又想到一些事情，诡异一笑，“你会越来越觉得，你丈夫在外地有外遇，而且越来越坚定……”
　　“啊……是……”
　　“君彤姐，您可算回来了！”
　　频繁看时间的小刘终于盼到了沈君彤的回归，他方才已经打算再给她打个电话了。
　　不过见到美妇上车，小刘还是吃了一惊，因为明显沈君彤是新补的妆，而且一侧脸颊好像是被挤压一样，还有些泛红。
　　身上的衣服也显得有些凌乱，平日冷峻的面庞此时竟然有些潮红。
　　“怎么，想你姐啦？”沈君彤的回答同样让小刘惊讶，因为这样有些撩拨的话沈君彤是从未对他说的，对他总是严肃而有分寸。
　　但今天的君彤姐似乎有些不同，不但言语上带着挑逗，表情上更是让人心跳加速。
　　“没……没有啦……”小刘瞬间面色全红，羞涩地低下头。
　　“哟，还脸红了，我们小刘不会害羞了吧，这个样子怎么找女朋友啊？小刘不会，还是处男吧？”沈君彤娥眉一瞟，眼神中似是风情万种，让小刘更是毫无抵抗力地呼吸粗重。
　　“小刘，别分心，专心开车！”虽然是一声警告，但却说得温声细语，仿佛更是娇嗔。
　　忽然，小刘发现了君彤姐的又一个异常的情况，他发现，一侧的美妇玉腿上那半透明的丝袜上竟然有个破洞。
　　这样小刘竟然忍不住多往那迷人的小腿上多看两眼。
　　注意到小刘眼神的沈君彤，微微一笑，“呀，我的袜子怎么刮破了，一会儿还得去录节目呢。没办法了，我只能在后座上换了。”
　　“什么？”小刘吞了口口水，他仰慕的偶像女神竟然要在自己后面换丝袜！想到这些，他面红耳赤。
　　“小刘，又在想什么坏事呢？我去后面换，你专心开车，可不准偷看哦。”又是娇媚一笑，倒不像是警告，而是勾引。
　　小刘猛地点了点头，不断克制自己不往后视镜里探看。但，终究好奇心让他注视着那后视镜里的风景。
　　说来也奇怪，此时的后视镜里出现了一幅极为诱人的场景：只见一根白皙剔透的玉腿直直地斜向上伸出，曼妙的足弓弯出一个诱人的角度，光滑的丝袜慢慢地套在那迷人的腿上，仔细看去，都能看到大腿根部的蕾丝边。
　　“专心开车！少偷看！”
　　“是……是……”小刘猛吞口水，红着脸继续开着车。
　　后排的沈君彤却微微一笑，拿起手机给马特发了条微信：“干爹，您都听到了吧，这个勾引还满意吗？”
　　原来，“勾引少男”是恶少新想出的玩法。
　　“吴导，您久等了，我路上临时有些事。”匆忙赶到片场的沈君彤一脸微笑，优雅地向导演道歉道。
　　“哪里的话沈姐，您能来参加这个节目，就是给我们节目最大的面子了。”导演满脸堆笑，把沈君彤引进来。
　　刚刚他说的话，可不是客套话，他导演的这个节目是新兴的一个选秀组团节目。
　　这次他特意将自己年轻时的偶像沈君彤列为评委之一，当他怀着忐忑心情询问沈君彤的意见时，她竟然就一下同意了。
　　让他没想到的是，当节目的介绍发布到网上，竟然引起了一个不大不小的轰动。
　　因为大家都想看看当年的女神、最近沉寂多年的著名主持人——沈君彤复出的场景。
　　作为导师的她，引来了不光年轻人的关注，还有很多中年人的青睐。
　　正因为如此，吴导才如此重视沈君彤的参与，这是本季最后一期，他期望着有个完美的句号。
　　那么沈君彤为何会这样热衷这样的活动呢？
　　这个得益于马特的指令，让沈君彤重拾一种奋起的斗志。
　　“吴导客气了，那我现在去换装，您稍等一下！”
　　端庄的主持人优雅地来到专门为她预留的更衣室，带着高贵温婉的笑容。
　　“沈姐来啦，您请进！”门口的工作者显然是沈君彤的迷妹，满脸堆笑，主动为她推开了门，弯腰引入。
　　“谢谢！”沈君彤微笑着回应。
　　等到门关上的一刹那，这位优雅的综艺导师立马眉头紧锁，仿佛失去了所有力气，用手扶住沙发。
　　黑色A型裙下，一双象牙般的大腿紧紧并在一起。
　　美妇好容易坐在沙发上，她颤抖着分开紧闭的双腿，捂着嘴巴，拿出两张纸巾，往自己的私处方向抹去。上面沾了不少诱人的粘液。
　　美妇喘着粗气，将腿分开成M形，拿起手机朝自己的下体拍了张照片。
　　原来，下体处根本没有穿内裤。
　　不但没有底裤，而且在白皙的大腿根部还贴着几条艳红色的胶布。
　　被胶布固定的，是一颗正在震动的跳蛋！
　　不用说，这也是恶少那恶俗的游戏。
　　方才美妇艰难地拍的照片，也是按照恶少的指示，发给恶少供他玩乐。
　　还需要配上一段开心的文字：干爹好坏呀，人家马上就要去录节目当导师了呢，结果下面就湿成这样，还不准人家穿内裤，刚才差点就露馅了呢。
　　小刘送下沈君彤之后，就在录制片场的台下坐着，一来以防沈君彤有什么不时之需，二来也提前感受一下这位著名主持人的风采。
　　他拿了一瓶水，看着精美的舞台，以及导师席中间C位空出的位置。
　　“那就是属于君彤姐的呀！”
　　小刘没有等太久，换好演出服的美妇优雅地走上舞台，虽然录制还没开始，但现场的观众竟然自发地鼓起了掌。
　　美妇显得有些受宠若惊，双手合十，频频向观众鞠躬，显得端庄而得体。
　　观众的掌声是有道理的，小刘明白，此刻的观众肯定跟他一样，都被这位王牌主持的气质和面容所折服。
　　此时沈君彤着一套挂脖吊带黑色晚礼服，鹅卵石般的双肩勾勒出圆润的曲线，V领的设计让天鹅般的美颈与锁骨显得更加迷人。
　　礼服包臀的鱼尾裙摆设计，让沈君彤的细腰、丰臀曲线凸显，刚到膝盖的裙摆下方，是象牙般的纤细小腿。
　　脚上的银色尖嘴高跟凉鞋闪耀着钻石的光彩，显出曼妙的足弓。
　　“君彤姐今天实在是太漂亮了！”小刘暗自感慨着，又想起一路上沈君彤对自己的撩拨，不禁面红耳赤。
　　节目录制随即开始，小刘的目光全在沈君彤身上。
　　与之前的几期一样，她举止有度、风姿绰约，优雅的言谈极有涵养，对选手的点评也是中肯而亲切，让初出茅庐的新人们都如沐春风。
　　台上的新人，也都青春靓丽，但相比起沈君彤，仍旧差了些味道。其中有一个名为陈卓薇，美丽异常，但比起沈君彤来，还是差了些味道。
　　忽然，他发现君彤姐有些异常，此时镜头并未扫到她，她眼神有些迷离，拿起手机，仿佛是要往桌下拣什么东西。过了好一会儿才拿上来。
　　“可能是有什么东西掉了吧。”
　　让小刘想不到的是，方才美妇的动作，不仅是弯腰，还有将自己的美腿用力分开。
　　探身的动作也不是朝地面去，而是伸向自己两腿之间，朝自己的私处又拍了一张照片。
　　照片里，浓密的阴毛一侧，粘着多条红色胶带，光滑的美腿已经沾满了晶莹的粘液。可见美妇一直以来的忍耐力多么强大。
　　“好啦，第一阶段结束，咱们先歇一会儿！”
　　随着导演的指令，现场开始嘈杂起来，几名工作人员迅速向几位导师递上水与毛巾。
　　有几位工作人员粉丝以及新人也趁这个机会向沈君彤说着话，沈君彤优雅地站着喝几口水，耐心地给粉丝签着名，给新人解答着疑惑。
　　“你的表现很不错哦，舞姿和声音都不错，再加强一下对自己形体的把握就行了。”
　　“谢谢您，沈君彤老师，您一直都是我的偶像，我会继续努力的！”
　　“感谢抬爱，过誉啦，我们这些前浪啊，很快就要拍在沙滩上咯。”
　　这时，沈君彤的手机忽然响起，学员们明显看到，这位经验老到的主持人脸色有些变化，但很快恢复了镇定自若的神情。
　　“各位同学不好意思，我先失陪一会儿，抱歉。”
　　“沈君彤老师您先忙！”
　　沈君彤带着标准的迷人微笑离开了人群，步伐优雅而沉稳，高贵的气质与晚礼服相得益彰。
　　“君彤姐！”
　　“啊？”刚走到后台，就被这一声招呼惊到，原来是小刘。
　　“小刘啊，怎么啦？”依旧是那亲切的微笑，仿佛会消散一切不愉快。
　　“君彤姐，您是不是今天不太舒服？”
　　“啊，没有啦，我……去一下洗手间。”沈君彤优雅地一指前方，得体而舒服。
　　“噢噢，那就好，君彤姐，您有事叫我。”
　　“好嘞。”没有之前的撩拨，沈君彤恢复了那种高冷的感觉。迈着端庄的步子走向洗手间。
　　“君彤姐的气质，真是体现在各个方面啊！”小刘摇着头，看着美妇那迷人的背影感慨道。
　　不但小刘这样认为，刚才聚在一起追问沈君彤的粉丝和学员，还没有散开，仍在三三两两讨论着。
　　“沈君彤老师实在太有气质了！刚才那几步路走的，简直就是教科书似的示范啊。”
　　“确实啊，你们注意到沈君彤老师的点评没有，特别爱引用古典文化的例子，真是太有涵养了。”
　　“重点是每次都说到我心坎上，有豁然开朗的感觉。还有她的衣品，特别棒，今天那首饰特别好看。”
　　几人一言一语地讨论着，让她们压根儿想不到的是，这样优雅高贵的女神，此时正在厕所的隔间里刚刚固定好自己的手机，接下来的话肯定让所有人大跌眼镜。
　　“干爹，您看到了嘛，您的大咪咪女儿给您请安了！”刚才优雅的主持人，此时丝毫没有一丝高贵的气象，仿佛一个低贱的妓女，在向自己女儿的同学献媚着。
　　她匆忙地拨开挂脖的吊带，“艰难”地露出那对硕大的玉兔。
　　“大咪咪，嗯，奶子是够大的，怎么这么慢啊？”
　　“干爹，人家，人家正在录节目呢，看到干爹的微信就抓紧赶来了呢，您看，咪咪上都有汗了。”说着，美妇抬起这对肉球，挤向屏幕。
　　“别演了，现在给我自慰，狠狠地玩，高潮两次后再出去！”
　　“干爹好讨厌，明明知道人家今天录节目，还让人家做这么费时间的事情。”虽然这样娇嗔，但美妇仍然坐在马桶上，撩开富有弹性的裙摆，拨到腰际，一双象牙般的长腿大大地岔开，露出了仍在震动的跳蛋。
　　“干爹您看，这个小东西可一直在震动呢，让人家好几次都没忍住呢，您看，都湿成什么样了！”美妇完全坐在冰凉的马桶上，白皙的双腿富有张力地弯成M形，已经持续被刺激的阴户大咧咧地显露出来，美妇拿起又加了一档的跳蛋，开始在阴唇两侧来回按摩。
　　随着快感带来了全身颤抖，右手也不断加紧捏着自己双峰。
　　“啊，啊……好爽……啊……干爹，想你的大肉棒呢……好厉害……”
　　这时隔间外面响起了两个女生的声音，“刚才的节目真的好精彩哦，沈君彤老师的点评太到位了！”
　　“对，主要是那气质啊！我的天！不对，这是什么声音？”
　　“那是……啊，好恶心啊，咱们快走！”
　　随着脚步声走远，隔间里被强行捂住的嘴巴，也开始更加放荡的呻吟声。
　　“干爹……放过我吧，节目马上开始了，外面……外面都是……都是人家的迷妹呢，啊……啊……要死了……”
　　“君彤姐，您没事吧？”刚刚走出洗手间的主持人，立即就被小刘堵上了，这让沈君彤开始有些惊慌之色，但她很快恢复了镇定自若的神情。
　　即便如此，小刘还是感到了一些奇怪的地方，比如君彤姐明显头发有些乱了，仿佛做了大幅度的运动；另外脸色也更加红润，不像是刚补完妆的红，倒像是一种害羞似的红色；再有，就是她走路似乎有些不适，缓慢而轻微地一瘸一拐。
　　“没……没事呀，节目已经开始了吧，我们快点赶去。”
　　小刘还想说什么，但还是跟着走了。
　　节目录到最后，是沈君彤上台点评。
　　黑色的礼服闪着耀眼的光芒，包裹着曼妙的胴体，优雅地走到舞台中央，美妇拿起话筒，开始职业而动人的发言。
　　陶醉于她的风采的观众，打死也想不到，他们喜爱的美女主持，在半小时前就在马桶上，做着各种羞耻的自慰动作，甚至有些让沈君彤有些难为情。
　　更令人想不到的，是此刻，这位神采奕奕、侃侃而谈的女主持的胸脯上，沾满了来之前恶少的精华，它们被均匀涂抹在挺拔的双峰上，加上bra后，让美妇有些清凉的色情感。
　　还有，此时女主持的下体中仍然塞着一个正在开动的玩具，让美妇好几次处在高潮的边缘。
　　还有，此刻，美妇被晚礼服包裹的翘臀已经红透，布满了巴掌印，想起这个，沈君彤还是脸上羞涩万分，那是恶少给她的最后一个指令，跪在马桶盖上，屁股展示在屏幕上，一手扶住马桶，一手大挥手臂，用力拍打。
　　“最后，感谢栏目组、感谢电视台能够让我这个大姐姐参加到这一档年轻人的节目中，我收获很多。”
　　“刚刚说到年轻啊，我也替现场的观众感叹一句，沈姐，您真是保持的特别好，请问有什么秘诀吗？”一旁的主持人半开玩笑地恭维着。
　　“也没有啦，最近我觉得我的进步在于，心态年轻化了。这得感谢我的女儿，以及她的同学。”
　　“哦？”
　　“对，正是同他们的接触中，我发现了自己的落伍，也向他们，尤其是我的女儿学到很多，算是教学相长，有时候，我都觉得，我得喊她一声妈妈！”
　　“哈哈，沈姐真是幽默！”
　　————————————————分割线————————————————
　　一天的录制结束，沈君彤回到家中，摘下了那让她颇为烦恼的跳蛋。
　　仍在运转的玩具此时已经被淫液沾满，从泥泞的阴户中艰难地拔出来，拉出一条亮晶晶的拉丝。
　　这时，美妇打开手机的录像功能，将那跳蛋放到自己香艳的唇边，用一种夸张的诱惑的神情，伸出香舌，细心舔舐着跳蛋上的粘液。
　　“干爹，您看到了吧，都舔干净了呢。”妇人赶紧将方才的限制级视频与这一条信息发送给了马特。
　　“不错，下次让你多舔一点大鸡巴。”
　　“谢谢干爹！”
　　放下手机，沈君彤叹了口气，今天好几次她都在同事面前差点失态，她万没想到自己会允许马特这样的恶少来影响自己的工作，但所幸，凭借自己的专业能力，她还是应付下来了。
　　而且，看样子马特十分满意，这让她感到很自豪。
　　工作上这次做导师的经历，让她重新进入公众视野，事业上的起色也让她更加开心。
　　但，她忽然想起今天马特对自己随意说的一句话，“你是我干女儿，你女儿又是我实际上的女朋友，你应该叫林思然什么啊？”
　　“我该叫她什么啊？我还不了解这个纨绔子弟吗，肯定是想让我认她当干妈啊！”
　　“这怎么可以！被这个小孩影响工作已经是极限了，怎么能让他来影响我的生活？何况，基本的道德伦理还要不要了？”
　　但，这样的想法不知怎么，在自己脑中的声音却是越来越少。
　　取而代之的，却是一种匪夷所思的思路。
　　“沈君彤，你现在不是要当马特正式的‘干女儿’吗？这不是你一厢情愿的事情，你也得替马特想想啊。你是他同学的妈妈，你比他大这么多，是他的长辈，你让人家怎么接受你当‘干女儿’？这多让人为难啊！他应该也不太好意思吧。”
　　“沈君彤啊，他也肯定不相信，你这样的一个长辈，这样一个地位高贵的女主持人，会甘心成为他的‘干女儿’。他，一定是以为，你根本不是真心，你只是三分钟热度。”
　　“不行！我得努力让他相信我是真心的才行！”
　　“怎样才能让他安心呢？怎样才能呢？”
　　沈君彤苦苦思索，但不知怎么，又有个声音响起。
　　“哦对！可以这样！”
　　“我只要，向马特表明，我想认林思然当……‘干妈’，这样他就能相信，我确实是真心想当这个‘干女儿’，是真心的，是想要放弃自己原先的一切的！”
　　“而且，这样也就是增加一个称呼，也就是一场文字游戏嘛，都是陪这个孩子玩玩，又不影响我现在的生活。”美妇自己在心里安慰着自己。
　　“对，就这样做！不行，我得赶紧联系马特！”
　　想罢，思想已经完全扭曲的美妇，赶紧拿起手机，以极其谦卑的语气向恶少申请，希望能够明天能够见到他。
　　很自然，她的申请通过了。

第10章 （1）
　　今天来的沈君彤，似乎信心增长了很多，但张叔告诉她，马特正在洗澡，并且希望她能够加入。
　　在张叔的指引下，沈君彤来到浴室门口，简单补个妆。
　　她羞涩地四处张望，确认无人后，她脱掉衣服，只留下内衣，来到马特偌大而金碧辉煌的洗澡间。
　　虽然已经多次与马特玩耍，但沈君彤依旧有些害羞，她扭捏地关上门。
　　映入眼帘的，是一个坐在巨大浴池旁边的恶少，没有衣服的遮掩，那肚子上一堆肥肉便嚣张地耷拉下来，好像一使劲就能挤出油来一般，着实有些恶心。
　　就是面对这样的肥仔，高贵的美妇却身着着内衣，款款走到恶少眼前，慢慢跪下，纤细的小腿完全浸在浴室地面上的积水上。
　　“今天找我来有什么事啊？”
　　“也没有什么事情，就是……想干爹了……”
　　“阿姨可不老实哦，那就陪我洗个澡吧，来，把这丝袜穿上，把其他的衣服都脱光。”
　　美妇又一次领教了这恶少的恶趣味，她缓缓脱下内衣，艰难地将已经湿润的黑色丝袜套上自己的玉腿。
　　这件丝袜是一件连裤袜，在水的湿润下，显得更加光滑。
　　这件连裤袜裆部却被抠了个窟窿，把诱人的阴户和浓密的阴毛展现出来。
　　“阿姨，怎么连洗澡都不会了？”恶少冷眉一挑，指了指一旁已经满是泡沫的金盆。
　　“对……对不起，干爹……”美妇战战兢兢地走到金盆旁，一双玉手打起几串泡沫，香唇一咬，将泡泡抹在自己高耸的胸脯上、小腹上、小穴上，又双手捧起泡泡，在恶少的背后缓缓跪下。
　　只见美妇将沾满泡沫的美胸紧贴在恶少黝黑的背上，扭动腰肢，让双峰在宽阔的背上打着圈子，好让较多的泡沫铺满黑背。
　　一双玉手也绕过肥硕的油腻肚子，摸索到那挺立到发紫的龙根，将泡沫均匀地抹到肉棒与春袋上。
　　“啊……干爹……好厉害，已经很硬了呢，好猛，女儿好喜欢……”
　　“你倒是越来越骚了。”恶少轻浮地揶揄道，一巴掌拍到了美妇的翘臀上，引得美妇浪叫几声。
　　“干爹，其实，今天女儿来，是有一件事有求于干爹呢。”说这话时，沈君彤已经转到恶少身前，娇媚的身躯跨在恶少身前，穿着黑色丝袜的美腿跨在恶少粗壮的大腿上，用自己粉嫩的逼肉来回按摩着黝黑的大腿，腿上虬曲的汗毛让美妇有些疼痛，也有些快感。
　　“阿姨，你可是越来越调皮了，都不跟干爹说实话了，啊？”恶少一双大手，紧紧抓住美妇挺立的双峰，用力一挤以示惩罚。
　　“啊……啊，干爹，别那么用力啦，人家……人家不是怕……干爹不同意。”
　　“好了，说吧，什么事情？”其实，对于美妇要说的事，恶少心知肚明，一切都是他在催眠状态下教给她的嘛，但，此刻他还要卖个关子。
　　“就是……就是……”沈君彤显得有些扭捏，换了一个按摩的姿势，“就是……干爹你昨天随口提了一句，说，思然是干爹的女朋友，那……那就是……就是我的干妈了……”
　　“阿姨，你别在意，我就是随口一说，千万不要为难。思然可是你的女儿，怎么能这样不顾伦理……”说担心“不顾伦理”简直是无稽之谈，这一切都是他自己的安排，反而现在自己开始装作一个正义战士，在这里喊苦了。
　　“不，不，干爹这句话可让我茅塞顿开，这几天，我一直觉得无法完全进入干女儿这个角色。昨天我终于想通了，就是因为我没有放下包袱，没有理清跟思然的关系。她既然是干爹的女朋友，那肯定就得接受跟干爹一样的尊敬，叫一声‘干妈’不算什么。”
　　“不行，不行，再怎么说，阿姨，你跟思然是血缘关系，我们……就是一场游戏，不能混为一谈。这个让我很难接受。”恶少很享受这样的时刻，明明是自己的强盗逻辑，却让眼前的美人求自己接受这样的逻辑，还得绞尽脑汁地去解释。
　　想来恶少就是一阵兴奋，但他仍旧义正言辞地拒绝了。
　　“干爹，女儿知道，这样的建议很难接受。您跟我，我跟思然，虽然是两种关系，但，终究是生活在一起，得分出个主次。在女儿这里，当然，跟干爹的关系是主要的了。不知道干爹记不记得《红楼梦》里的桥段，元春省亲，连贾母都得下跪迎接呢，就是身份有主次啦。干爹您就答应女儿吧！”为了这个扭曲的逻辑，美妇不惜用自己心爱的《红楼梦》来佐证这样的无稽之谈。
　　听到这里，恶少心中更是一乐，但仍旧不露声色，装出一副困惑的样子，“这样……好吗？”
　　“干爹，您就当是帮女儿这个忙吧，谢谢干爹。”听闻恶少这样的言语，这位恶少同学的母亲，竟然如同一个小女生一般，开始扭捏地向恶少撒着娇。
　　“那……就得看你……今天的表现咯。”恶少诡异一笑，坏笑着说道。
　　“干爹，女儿不会让您失望的！”
　　美妇引着恶少坐在大型浴池的边缘，她灵巧地坐在恶少身后，被黑丝包裹的玉腿绕过肥硕的肚子，准确地找到紫红色的龙根，用瘦长的美足来回摩擦着长枪。
　　浸润着清水的丝袜带来的别样触感，让马特胯下的小兄弟颇为受用，轻轻颤抖着。
　　美妇又伸出纤细的双臂，绕过恶少的背部，用装饰着复杂精致美甲的双手按摩着恶少的乳头；一条香舌也开始刺激着恶少的耳根。
　　全方位的刺激，让恶少禁不住闭上了眼睛，露出陶醉的神情。浴室的热浪升起层层水气，朦胧的滤镜让这淫媚的场景更加诱人。
　　“阿姨，你会的骚活可越来越多了！”
　　“干爹满意就好，女儿还新学了好多呢。”
　　说着，沈君彤又灵巧地泡到浴池中，温度高的热水让她不禁打了一机灵，她跪在水中，探出双乳，为恶少来了一个“双乳戏棒”。
　　恶少却不满意，嚣张地伸出右脚，沈君彤娇嗔地白了恶少一眼，竟用自己圣洁的双峰，紧夹住那粗糙的臭脚，还不时用香舌尽力刺激着。
　　“啊……啊……干爹，水……很烫的……”杀到兴起的恶少，将美妇一提，双腿分成M形坐在浴池一角。
　　恶少拿起一个喷头，它呼呼地冒着急流，腾腾地冒着热气。
　　马特一脸恶笑，将喷头直对准美妇的下体。
　　猛烈的水流，激烈的水温，粉嫩的小穴被刺激得一开一合，美妇不得不紧紧抓住浴池的边缘以保持着身体的平衡。
　　玩完这一通，恶少有些意兴阑珊，一把跨出浴池。
　　还在高潮余韵中的美妇刚刚缓过神来，看着离去的恶少，她心里也犯起了嘀咕，不知道这个恶少又要做出什么事情。
　　不一会儿，恶少挺着大肚子和摇晃的龙根来到浴池边，将一盒东西甩到美妇身前。
　　美妇一瞧，原来是一套剃须刀。
　　沈君彤一看便知道了恶少的点子，“这是要剃掉我下面的……毛吗？就是所谓的‘白虎’？这个恶少爷，扔给我，这是让我自己来吗？”
　　“干爹……您是让我自己剃吗？”
　　“哼哼，阿姨还是聪明啊，但，可不能这么简单，我可要你做出点形状来。”
　　“形状？”沈君彤一头雾水，疑惑地看着马特。
　　只见马特又拿出一件小道具，一个心形的金属模具，那是平时做蛋糕用的，此时，恶少拿出来，要搞点事情。
　　只见恶少将这模具用力地卡在美妇下体的阴毛上，在周围抹上啫喱膏，让沈君彤自己挥动剃须刀，将露在外面的毛发全部剃光，露出白皙的肤色。
　　美妇脸一下全红了，这样害羞的动作，无论什么时候都让人难为情。
　　剃光后，沈君彤又在恶少的命令下，将心形的阴毛剃短，犹如直挺的板寸，又像刚修整的草坪，美妙的阴户上方，出现了一个“心”。
　　这，简直比剃光更让人羞耻！
　　实在，太羞人了，太丢人了！
　　还没等美妇反应过来，她就被恶少抬到一侧，美妇不得不贴到已经沾满水气的墙壁上，腿上的黑丝也一下一下被撕成几片。
　　迎接美妇的，是恶少猛烈的冲击，沈君彤知道，这是恶少，高兴了。
　　“阿姨啊，你老公什么时候回来啊？”
　　“啊，啊，干爹……太猛了……他……他，大后天……大后天回来……”
　　————————————————分割线————————————————
　　那这几天林思然在干什么呢？
　　她也忙得不亦乐乎，还有赵鹏川。比如，今天下午，他们来到了林思然下课后的辅导小组中。
　　“啊，学长来了啊！”正在教室中等待的于予芋立马站起来，有些惊讶，毕竟上次林思然和赵鹏川在校门口的行为太过诡异，让大家都在传，林思然被富二代包养，她与赵鹏川早已分手。
　　“同学们，你们好，我是……我是林思然的男朋友，赵鹏川。”
　　“学长好！”同学们同样露出了惊讶的神色，直看向一旁有些羞涩的女神，林思然。同学们贴心地让开林思然一旁的位置，让赵鹏川坐下。
　　讨论的过程中，赵鹏川和林思然不时进行着亲密的眼神交流，让于予芋好生羡慕，心想，上次可能就是意外，两人现在是亲密无间。
　　“那个，同学们，今天我来这里呢，也是向各位拜托一件事。就是我啊，正在拍摄一个视频，其中有关于高中教学小组的事情，我想拿咱们这个小组作为案例进行拍摄，不知道大家肯不肯配合？”赵鹏川忽的站起身，说道。
　　“那……当然没问题。”
　　“那就麻烦大家了。”
　　说完，赵鹏川便拿起摄像机，开始对大家的讨论过程进行拍摄，尤其是多给了林思然很多特写镜头。
　　有时林思然也娇嗔地白赵鹏川一眼，显得那样甜蜜。
　　“那我们就告辞了！”赵鹏川客气地向大家告别，一把将林思然抱在怀里转身离开。
　　“我说，学长，您这也太着急了，给我们多大刺激！”于予芋揶揄道。
　　看着两人离开，同学们开始议论，“看来，外面都是谣传呀，瞧人家俩人多甜蜜啊。”
　　他们不知道的是，刚出教室的两人立马就分开了。
　　“你刚才动作怎么这么大，都碰到我的胸了，不是说，除了拍戏的必要动作，不准碰我吗？”林思然一脸生气地说道。
　　“对，对不起，思然，刚才我没注意。”
　　“好了，好了，我们抓紧时间去找马少吧。你写的剧本都给他了吗？”
　　“给……给了，你的也给了嘛？”
　　“当然给了，你倒是快点啊，我们今天还得讨论剧本呢！”
　　赵鹏川答应着，心中满不是滋味，看着女友的背影，无可奈何。
　　此时马特桌上摆了两份企划，那是林思然和赵鹏川分别写的两套剧本，他正津津有味地看着。
　　林思然的剧本，不用说，就是之前思路的扩展，充满着各种玩弄男朋友的剧情。
　　要么是与男朋友逛街，在更衣室诱惑富二代；要么是在男友当司机的情况下，她跟富二代在后座上肆意缠绵，还时不时透过后视镜朝男友抛着媚眼。
　　赵鹏川的剧本就颇废了些心思，他的剧本描写了一个表面上是高冷女神，私底下却是十足的拜金女的角色，她费尽心思傍上了学校的高富帅，但是最后被高富帅玩弄后抛弃，高富帅最终找了另一个女生。
　　赵鹏川提议，这个女生就找孙甜甜扮演。
　　孙甜甜倒是很痛快地答应下来了。
　　此刻，一个校园女神，一个天之骄子，都在紧张地等待着猪头似的恶少的决定。
　　恶少摸着自己浑圆的下巴，一脸诡笑，他显然看出了赵鹏川的“良苦用心”，他是用这样的剧情提醒他心爱的女友，别费尽心思讨好这位恶少了，你只不过是他众多女友中的一个，你根本获得不了爱情。
　　这样的剧情，就差大声呼喊，醒醒吧！
　　恶少岂会让他得意，他缓缓说道：“咱们不如这样吧，中和一下，思然和甜甜是闺蜜，甜甜……就做我的女友……”
　　“哇，太好了！”孙甜甜激动地喊了出来。
　　“哈哈，别高兴的太早，甜甜是我的女朋友，思然是一个十足的拜金女，你嫉妒你的闺蜜有我这样好的男朋友，所以，你就想尽办法、绞尽脑汁去勾引我。”
　　“嘻嘻，这个我擅长。”林思然坏笑着。
　　“不过，你得考虑维持你的塑料姐妹情，这是一个拜金绿茶的基本素质哦。所以，你就需要暗中来勾引我哦。另外，你需要想点办法除掉你的闺蜜，这样你才能独占我。”
　　“那怎么办呢？”
　　“那就……用催眠吧！”
　　“催眠？”众人一脸懵逼。
　　“没错，你就用催眠，让甜甜喜欢上你的两个追求者，轩子和陆飞！哈哈哈，想起来都美……”
　　众人都在笑，只有赵鹏川一脸铁青。
　　一个平常的早晨，林思然起的稍晚一些，她急忙下楼走到餐桌旁，以避免自己严厉的母亲对自己的斥责。
　　今天她一直在看手机，因为她被马特拉进了一个新的微信群，群里一共有三个人，还有一个名叫“阴暗面大小姐”的女人，组成了这样一个诡异的群。
　　“思然，我来给你找了一个干女儿，来，赶紧给你干爹和干妈问个安！”
　　没有任何迟疑，这个女人立即回复：“干爹好，干妈好！女儿给二老请安了！”
　　“女儿？你多大啊？”刚刚成年的林思然好奇地问道。
　　“惭愧，女儿今年……三十八岁了……”
　　“啊？三十八？这都跟我妈妈一样大了，做我女儿，您在开玩笑吧！”
　　“干妈，您别取笑女儿了，我是诚心实意地做这个女儿的，您就给我一个机会吧！不会让您失望的！”
　　马特也发话了，“对，思然，你就不用深究了，她以后就是我们的干女儿了，你有什么事情可以让她做一下。”
　　“那……好吧……那，女儿，你在干什么？”
　　“女儿刚刚做了早饭，准备吃饭了。”
　　“女儿，你的厨艺怎么样？”
　　“还可以，女儿会努力磨炼厨艺，请干爹和干妈来品尝。”
　　“那……”
　　林思然还要再问，却发现自己严厉的母亲已经坐在了自己对面。
　　“吃饭的时候不许玩手机！”
　　妈妈阴沉着脸，如同平时一样教育着自己的女儿。
　　“是……妈妈……”林思然低着头，小声说道。
　　不过她忽然想到自己新的干女儿也在吃饭，她迅速地发出了一条微信。
　　“女儿，吃饭的时候，不准玩手机！”发完微信的林思然，忐忑地看着对面自己的母亲。
　　她惊奇地发现，自己的母亲竟然也在看手机，似乎在回复着信息，面色似乎是很凝重。
　　“可能有什么重要的领导消息吧。”林思然想着，但她的手机有了回复。
　　“知道啦，干妈，不敢玩了，干妈原谅！”
　　林思然会心一笑，心想，这个都能当我妈妈的女人竟然如此听话，一种扭曲感让她感到兴奋。
　　她也注意到，自己严厉的母亲也放下了手机，开始专心吃饭。
　　“回来啦，累了吧。”刚刚回到家的林桥舟就见到了他美丽的妻子，今天他回来的比较匆忙，他们令人骄傲的女儿也不在，正好是他们夫妻之间享受二人世界的时光。
　　何况，今天还是他们的结婚纪念日。
　　“没事，回程还算顺利。就是，很想你跟思然。”两人互致以拥抱，林桥舟没有意识到自己妻子眼中那一丝紧张。
　　两人吃了午饭，显然这一顿饭是妻子花了些心思的，吃的温馨而浪漫，尤其是今天这红酒，很有味道，没想到，两杯下去，他便有些燥热。
　　午饭后，平日严肃的林桥舟被妻子引到卧室，卧室早就拉上了窗帘，今天的妻子显得妩媚动人：她穿着单薄的睡衣，裙摆仅仅包裹住屁股，露出一丝蕾丝边和修长白皙的大腿。
　　“彤彤，你这是？”
　　“桥舟，今天你忘了是什么日子了吗？”说完，沈君彤缓缓解下睡衣的衣带，灰色睡衣里面，竟然是一层半透明的黑色性感内衣。
　　“彤彤，咱们不是说好了嘛，思然她……”
　　“思然今天不在嘛……”说着沈君彤已经像小蛇一样缠住了林桥舟，娇媚地说道。
　　若是平时，林桥舟或许还会坚持原则，但不知道今天怎么了，他总感觉自己体内有一团火在燃烧，让他有些燥热难耐，下体更是涨得难受。
　　他只道是多年不与妻子亲热造成的寂寞感，实际上，却是他美丽的妻子在他刚刚喝的水中加入了少量春药，此刻他已经隐隐感觉到自己胸中的欲火在燃烧。
　　“我……”
　　还没等林桥舟说完，爱妻的香唇和体香已经完全贴来，纵是他再有自制力，此刻也无法再忍受，他喘着粗气，任由自己的嘴巴被妻子挑逗。
　　多年未见的激情，也让下体迅速反应，他不自觉地抚摸着妻子高耸的胸脯。
　　看到丈夫完全进入状态，沈君彤却没有继续深入进行前戏，反而一下收手，笑盈盈地看着一脸疑惑的丈夫。
　　“怎么了，彤彤？”
　　“嘻嘻，今天啊，我们来点特别的吧？”
　　望着一脸坏笑的妻子，林桥舟心里更是疑惑，自己妻子什么时候会玩这些了？
　　但内心的欲望在增加，他现在已经无暇顾及这里面的是非曲直，反而有些对自己即将展示的东西有些期待。
　　“好啦，别犹豫了，我……不会让你失望哒。”望着愣神的丈夫，沈君彤做了一个鬼脸，将他拖到床上。
　　又一番温存后，林桥舟又问道：“好啦，宝贝，快告诉我，特别的是什么吧。”
　　“这么快就等不及了，呐，是这个啦！”说着，沈君彤在床头柜中拿出了一个设备：一个类似于VR眼镜的装置。
　　“这……这是什么啊？”
　　“嘻嘻，你戴上这个试试，里面有我的图片哦，然后……我再让你舒服……”说到最后，妻子显现了少有的娇羞，让林桥舟心中一荡，但他仍然对妻子今天的举动十分疑惑。
　　“好啦，戴上试试，我可是费了不少劲才弄到这个呢。”
　　林桥舟半推半就地被戴上了这个设备，眼前迅速出现了色彩斑斓的视频，耳边也传来舒缓的音乐，“哇，这是什么啊？”林桥舟不适应地拿下头上的装置，却又被妻子制止。
　　“哎呀，你怎么这样抗拒新鲜事物呀，一会儿视频里就有你心爱的我了，音乐是让你放松一下啦，好好享受嘛。”说着，沈君彤让丈夫重新戴上耳机，轻轻一推，让他躺在了床上。
　　林桥舟拗不过热情的妻子，顺从地躺在了床上，他这才发现，自己戴上这套设备后，则基本与外界隔离了，眼睛只能看到播放的视频，耳边传来的只是舒缓的音乐。
　　“彤彤，你这葫芦里……卖的什么药呀，我可是什么声音都听不到了。”
　　沈君彤魅惑地爬上小床，轻轻挪开贴的很紧的耳机，悄悄言道：“卖的什么药，一会儿不就知道啦……这是给你惊喜感啦。”
　　在林桥舟印象中，近几年他根本没听过自己妻子有如此柔情的话语，自然浑身酥软，不再说什么，安心看着视频，听着音乐。
　　他忽然感觉自己的裤子被轻轻脱去，接着是内裤，他差不多能够想到接下来的事情。
　　确如妻子所言，在一片未知中，果然有种惊喜的感觉，这种感觉化作一种原始的冲动，让胯下的小兄弟完全挺立。
　　接着，他感到下体被一片温暖而湿润包围，“难道是……？”林桥舟心中一动，难道是自己原本有些保守的妻子在为自己口交？
　　想到这个，他不禁更感兴奋。
　　更让自己兴奋的，是此时VR眼镜中出现了3D的画面，正是自己的妻子正在吞吐阳具的场景，耳边也开始传来各种女人浪叫的声响，这让他更加兴奋。
　　“这高科技的玩意，确实会增加些爽度啊。”林桥舟自己想着，开始越来越放松。
　　如果他了解接下来的事情，对他的人生有多么大的影响的时候，他大概不会如此气定神闲。
　　林桥舟打死也想不到，就在他逐渐享受自己妻子给自己从未有过的sex服务时，他的妻子却做了很多事情。
　　就在他戴上耳机的瞬间，卧室中的大衣柜随之打开，走出一个五大三粗的壮汉，那不是马特是谁。
　　迈着嚣张步伐的恶少与旁边有些手足无措的美妇形成了鲜明的对比，“我说女儿啊，怎么废了这么多时间，我在这大柜子里都待缺氧了。”说着，恶少一把拍到美妇浑圆的翘臀上。
　　“啊，干爹……不好意思，请您小声些……”美妇皱着眉头指了指正躺在床上的丈夫，这个计划是马特自己定的，她毫无反驳的余地。
　　当然，她也有自己的想法，也是想通过这样的方式来向马特证明，自己是真的决心当这个“干女儿”。
　　当然，这种思路到底多么扭曲，在迷香的作用下，美妇是毫无觉察的。
　　“你呀，不用担心，这个可是非常昂贵的装置，他现在可是基本处于与世隔绝的状态哦。来，我们办点正事吧。”
　　说着恶少将美妇一推，沈君彤一下半趴在床头。恶少粗鲁地将沈君彤灰色的绸制睡衣撩起，没有任何前戏，操起胯下长枪就是一阵冲锋。
　　“啊！干爹，这……太猛了……啊……好疼……”突然的刺激让美妇有些疼痛，一下趴在床上，双腿无力地颤抖。
　　“啪！”美妇的丰臀又一阵震颤，“叫什么叫，还不快给你心爱的丈夫舔一舔，他都等凉了。”
　　沈君彤这才意识到，自己的丈夫已经躺在那里很久了，再不照顾，可能他就要摘下VR眼镜了。
　　但此时身体的快感却越发浓烈了，她喘着粗气，在不断摇晃中寻找着平衡，吃力地吞下已然坚挺的肉棒，在恶少的冲击下嘴中含糊地发出些呻吟声。
　　按照恶少的指示，今天沈君彤下身套了高腰黑色丝袜，恶少熟练地撩起睡衣的裙摆，露出熟女充满风韵的肥臀，肥臀上的酒红色蕾丝内裤、泛光的黑丝，都让它显得更为浑圆诱人。
　　此时，丰满的翘臀后面多了一个黝黑大汉，他抓着美妇的蜂腰，配合着自己的冲刺，来回拉拽着，黝黑的春袋猛烈地撞击着湿漉漉的阴户上，同样黝黑的大腿也猛烈撞击着包裹着黑丝的肥臀，发出“啪啪啪”的诱人声响。
　　“喔，这大屁股，太特么爽了！”
　　趴在自己丈夫身上的美妇胴体根本无法平稳，随着恶少的撞击不断摇晃，更让美妇难受的，是体内传来的快感，以及在自己丈夫面前被奸淫的羞耻感，竟让她有些兴奋。
　　她不得不费更大的力气才能让自己的小嘴不离开自己丈夫的宝贝。
　　她更担心的是，自己丈夫倘若发现了异常，拿掉那副眼镜，后果更是不堪设想。
　　但，她显然有些多虑了，她的丈夫从未享受过自己妻子这样开放的侍奉，新鲜感带来的快感冲击让他流连忘返。
　　“啊，彤彤，你的……技术太……太舒服了……啊……”浑然不知发生了什么的林桥舟忍不住发出感慨。
　　“哟，你瞧瞧，乖女儿，你丈夫在夸你呢。”
　　“嗯……嗯……还不是……啊……干爹……干爹安排的好……让……让他享福了……”美妇说着让自己羞耻，但肯定会让恶少高兴的话。
　　“你这骚妇，在自己丈夫面前都这么骚！”说着，恶少轻蔑地又拍了那美臀一巴掌。
　　“啊……啊，还不是……还不是……干爹你……您……太会……太会肏了……啊……好舒服……”剧烈的冲击和快感，让美妇不得不松开小嘴，改用纤细的小手上下套弄着丈夫的下体。
　　没有束缚的美妇，也开始剧烈地喘息，在放弃开始的矜持后，美妇紧闭美目，不住地浪叫。
　　“啊……干爹……再用力点……啊……不行了，不行了……”精致盘起的秀发垂下一缕，更增添了这幅画的淫媚色彩。
　　“老婆……老婆……太厉害了，你握得我好用力，好舒服……啊……不行了……”
　　在夫妻二人共同的呻吟声中，他们同时达到了高潮，但他们高潮的来源却不一致，丈夫来自他的妻子，而他的妻子的快感，则来自她身后的恶少。
　　更扭曲的是，丈夫丝毫都没有发觉。
　　丈夫原先挺立的龙根咕嘟咕嘟喷涌着白色的浊液，整洁的床单上留下了一大片印迹。妻子无力地趴在床头，眼前散开的秀发被呼出的粗气吹动。
　　已经完全赤裸的恶少一拍美妇的丰臀，吼道：“还没结束呢，乖女儿，还不慰问一下你的好丈夫？”
　　得令的美妇，拖着疲惫的身躯，爬到丈夫的耳旁，拉开耳机的一角，呼吸仍旧不太平稳，“亲……亲爱的，好戏……好戏还没……还没结束呢，接着让你舒服……舒服噢……”
　　依旧戴着面罩的林桥舟脸上露出大大的微笑，“谢谢我亲爱的妻子，mua……”
　　“啊！”
　　林桥舟黑暗中忽听得自己妻子一声惊呼，担心道：“怎么啦彤彤，你怎么了？”
　　“没……没什么，你……你继续……继续享受就好啦……”未等丈夫再回答，她立刻盖上了丈夫的耳机，林桥舟虽然有些担心，但很快进入了另一个世界。
　　他不知道的是，刚才妻子的惊呼，源自妻子背后一个肥硕的黝黑男子对她无情的侵犯。
　　美妇修长的左腿被无情抬起，恶少抓起细腰，又一次发起了迅猛的冲击。
　　“啊，啊，干爹，太猛了……太猛了……”
　　“还不，还不赶紧，赶紧给你丈夫一个吻！”
　　听话的美妇将香唇凑到丈夫脸旁，背后的冲击让她呼吸变得极为粗重，呼出的香气不断打到林桥舟的脸上。
　　美妇艰难地保持着身体的平衡，不断用香舌挑逗着丈夫的嘴巴。
　　“彤彤，你的呼吸好重啊。”但随后美妇浓烈的湿吻让疑惑的林桥舟很快向自己给出了答案，可能是妻子太紧张吧，也可能她也很兴奋哦。
　　想到这，林桥舟心中也有一丝高兴。
　　“别光顾着嘴呀，你还有好多招呢！”恶少牵引着美妇转到丈夫的胸膛上，美妇在粗重的呼吸中，伸出香舌，在丈夫胸膛上打着圈子。
　　令沈君彤没有想到的是，这时自己的丈夫却出奇的安静，她更想不到的是，这样的安静来源于那套装置。
　　只见那套装置的耳麦出口突然涌出一股白烟，而且越发浓烈。
　　“嗯？什么味道，好香啊，好香……”林桥舟喃喃说道，声音却越来越低。
　　毫不知情的美妇此刻被恶少褪去了所有衣物，只剩下光滑的黑色丝袜，已被恶少撕得七零八落。
　　美妇此刻已经历了三次高潮，浑身并无力气，被恶少放肆地扔在自己丈夫身上，她此刻已然无法顾得了其他，虚弱地躺在床上，已完全散开的栗色秀发完全铺在丈夫腹部。
　　她如同一只被捕的小鹿，虚脱而可怜地看着黝黑的壮汉，恶少诡异一笑，握住那重新坚挺的青筋暴起的长枪，缓慢地在美妇的蜜壶处上下相蹭，敏感的阴唇一阵震颤。
　　“啊……干爹……啊……别折磨女儿了……”
　　“哦？女儿又开始骚了？不怕你丈夫发现嘛？”
　　这句话仿佛提醒了美妇，她眼中显出一阵惊恐，但又被恶少上下摩擦一番后，忍不住呻吟道，“啊……别……别管他，干爹……快给女儿吧……”
　　恶少满意美妇如今浪荡的模样，腰身一挺，给予美妇一种新的充满之感。
　　“啊……好满……好大……好爽……”
　　在一遍又一遍的快感之余，美妇根本没注意到身下的丈夫，竟然默默地伸出右手，开始自己上下套弄自己的下体！
　　自己的妻子在一侧被一个恶少奸淫，而他，却在妻子的呻吟声中达到了高潮。
　　当然，他的这两次高潮，与他的妻子毫无关系，而与自己脑袋上戴的这个机器很有关系。
　　就在妻子与自己谈完话之后，他闻到了一种奇异的香气，这个香气让他十分舒适，他一下沉醉其中。
　　在VR眼镜的引导下，他仿佛回到了那个遥远的大学时光，那时候他热衷于学生工作，也是一个风云人物。
　　他大学里并没有遇到他生命中最重要的那个女人，沈君彤，他们是在工作中的某次聚会上认识并一见钟情。
　　但他在大学中确实有一段不错的恋情，那是仰慕他的一个师妹，他们度过了一个幸福的大学时光。
　　但不知道为什么，这段时光却随着那段沉香在他的脑中越发的模糊，直到……消失不见……再也不见……
　　“哦对，我在大学根本没有谈过恋爱，我度过了一个无聊的四年……”
　　取而代之的，是这样的一段寂寞的记忆。
　　“不对，似乎，我的心底总有那么一个身影……”
　　那个身影竟然逐渐丰满起来，他竟然“想起来了”，他在大学一直有一个自己的女神，那是一个他仰慕多时的学姐，她是那般风姿绰约，那般美妙绝伦，让他难以自持，他对她疯狂地迷恋，当舔狗，做粉丝，甚至是常常拿着她的照片自慰。
　　他也知道这样不好，但是总是控制不住。
　　他大学四年都没有获得可以跟学姐接近的机会，对于他来说，那就是心中遥不可及的、欲火焚身的女神。
　　她，是那样迷人，她，又是那样的遥不可及……
　　学生时代的遗憾是最令人挠心的！
　　心痒，心痒……
　　这样的挠心之痒让他获得了第一个高潮。
　　忽然，女神的面容却逐渐清晰……
　　“那是谁？那是谁？”他内心急切着喊着。忽然，一个熟悉而陌生的脸庞逐渐涌上心头。
　　“这是……怎么……这样熟悉……那是……林思然的同学？叫什么来着？叫……孙甜甜！没错，孙甜甜！”
　　没错，他想起来了！他的女神，他的女神就是……就是孙甜甜！
　　想到这儿，他又达到了一个高潮……
　　等他摘掉那个厚重的VR眼镜后，他发现自己仍然光着下身躺在床上。
　　他懵懂地看着周围，看到刚刚洗完澡的妻子用毛巾擦着还带着水珠的头发，笑盈盈地走过来。
　　“醒了呀。”
　　林桥舟顺着妻子的目光，朝下看了看自己的下体，发现它已躺在自己涌出的白色浊液中，他脸上一片羞红，小声说道：
　　“你……怎么不帮我清理一下？”
　　“哼，你还说呢，到后来我都控制不住了，一直那么硬真是。”妻子一阵娇嗔，“洗澡前我都给你擦过一遍了，你怎么这么淘气。”
　　面对娇媚的妻子，林桥舟不好意思地拿过毛巾擦着下体，他心中有羞耻，也有悔恨，更多的是觉得对不起自己的妻子，毕竟他刚刚的两次高潮，心中想到的，竟然是另一个女人！
　　他敷衍地回答着妻子的问题，这么多年来，他第一次觉得，自己有出轨的可能，他有些不知所措。
　　“爸妈，我回来了！”客厅传来女儿回家的声音，夫妇两人抓紧收拾完，来到客厅。
　　结果发现，女儿不是一个人，还有一个女孩。
　　林桥舟后到，见到那女孩的一刹那，他如同触电一般，内心一阵震颤。
　　来人不是别人，就是女儿的闺蜜、刚刚让他欲火焚身的孙甜甜！
　　“来，快请坐，吃点水果。”贤惠的沈君彤热情地招呼女儿和她的闺蜜坐下。
　　“请……请坐……”让林思然惊讶的是，平时严肃的父亲，也竟然支支吾吾地说着话。
　　“谢谢阿姨，叔叔。”孙甜甜笑嘻嘻地答道，她似乎注意到了林思然父亲的不寻常，做了一个小鬼脸。
　　“那你们聊，有需要就叫我们。”沈君彤拉着自己的丈夫回到卧室，不去打扰两位小姑娘，她明显感觉自己丈夫移动的艰难，好像他根本不愿离开。
　　“叔叔，你的脸怎么这么红啊，哈哈。”天真的孙甜甜淘气地说道。
　　“我……我……”尴尬的林桥舟慌张得一句话也说不出来。
　　旁边的沈君彤只道是方才的兴奋劲儿还没衰退，脸上也一阵红晕，急匆匆地拉着丈夫回屋了。
　　“呐，给你。”沈君彤把方才的VR眼镜拿给林桥舟，笑靥如花，“我知道你在外地肯定很寂寞的，这个……会让你想起我吧。”
　　若是在之前，林桥舟肯定不会同意的，毕竟在他看来，这样的东西只是暂时的快乐，而且会影响自己的工作。
　　但，今天，他似乎有点……舍不得，他想起刚才自己的感觉，尤其是能够在这VR眼镜创造的世界中，他又见到了自己的学生时代的女神，长得跟孙甜甜一样的美好回忆。
　　“那……不好吧……”
　　“没事啦，你就带去吧！”
　　如此，他没有再推辞，眼神中竟然有些渴望。
　　身在外地的林桥舟看着眼前的VR眼镜，内心十分纠结，这已经是他连续第四天戴上这个仪器了。
　　如同一个游戏上瘾的青年，他也知道这样不好，因为每次他都得自己套弄自己，从未有的撸管的经验，这几天他却一直沉溺其中，仿佛吸食了鸦片，无法戒除。
　　因为每次戴上这眼镜，他就陷入一种失神的状态，在这样仿佛幻境的状态中，他总是能够见到他心中的大学女神，那个长得酷似孙甜甜的师姐，他在那里，欲仙欲死。
　　每次结束，他都后悔万分，但每到第二天，他又忍不住戴上。
　　毕竟，年轻时那苦求不得的梦想才是一生的吸引！
　　这一切都是马特自己设计的东西，这个装置就是与迷香配套的一个新的玩意，它不单可以改变一个人的感觉，甚至，它可以给他插入原本并不存在的一段记忆。
　　就在这样每天重复式的洗脑中，林桥舟被补充了很多记忆。
　　他并不是对孙甜甜对他的魅力无动于衷，他控制不住就开始对她猛烈地追求。
　　当然，这一些都是背着他的妻子实现的。
　　最终，凭借着他现在的社会地位，他终于与他心中的女神开始了接触，实现了他大学时代没能实现的梦想。
　　但，孙甜甜一直都没能答应他。
　　而且，他仍然受困于传统道德的束缚，迈不过心中的坎儿，所以他有时就跟孙甜甜闹别扭。
　　果然，他在某一次吵闹的时候，一气之下删掉了所有微信记录和电话记录。
　　然而，他现在却后悔万分。
　　这一切都是马特设计好的，毕竟，这是他用来合理解释他跟孙甜甜毫无好友、联系方式的情况的。
　　但自从他“删掉”他实际从未有过的与孙甜甜的聊天记录后，他感觉到超乎异常的寂寞和难过，他晚上开始睡不着觉，更多地寄托于手淫，但痛快过后，却是更强烈的寂寞感。
　　他每天都在这样的折磨着，这些天，他越来越有个强烈的冲动，向她认个错。
　　“我应该去跟她认个错，确实是我错了……但我……错在了哪里呢？”
　　他现在一下想不起他与孙甜甜为何而争吵，“哦对，想起来了！是因为她想要跟一个叫马特的同学交往，这刺痛了我作为一个男人的尊严！”
　　“但……我确实比她大太多，而且还有了妻子，我……太自私了……”
　　“我……该怎么联系她呢？”
　　这个疑问并没有存在太久，一个脑中熟悉的电话号码闯入脑中。
　　“到底要不要联系她……”内心的欲望与现实的理智又一次搏斗，他又翻了一个身，无法成眠。
　　花开两朵，各表一枝。
　　这几日孙甜甜却是忙碌得很，她一直与马特和林思然为电影的事情忙碌，当然，这一切都是在这部剧的执行导演，林思然的名义男友，赵鹏川的执导下进行的。
　　今天的戏，是在图书馆，扮演疯狂拜金女的林思然与扮演懵懂无知的富二代马特，还有他的高贵女友孙甜甜相约一起在图书馆看书，这是拜金女蓄谋已久的勾引计划，因为她知道，这两人虽然都很富有，但学习一直都不是他们的强项，她也是利用这一点，请他们都来图书馆，一起学习。
　　这家图书馆之前赵鹏川和林思然经常来，为了今天的拍摄，马特花了大价钱，走通了关系，把图书馆清空了。
　　赵鹏川还记得，有天午后，他与林思然一起来到这里，暖暖的阳光透过窗棂披在林思然那娇美的脸上，泛着光晕的鼻线正对着那一排古书，求知的大眼睛搜寻着她心中的小书。
　　他当时感觉，他美丽的女友更漂亮了。
　　他想到，那天他故意问他的女友，为何喜欢这一本他喜欢的书。
　　没想到，女友机智地回答道，那是这本书连着他俩的内心。
　　那样的感动让他永远难忘，他不禁陷入了某种回忆。
　　“你在发什么愣，赶紧拍啊，马哥还等着呢。”
　　他晃了晃脑袋，一下回到了现实，原来那个澄澈的女子不见了，出现在眼前的是一个对自己不断翻着白眼，一心取悦一个富二代的拜金婊子。
　　“这不是真的她，不是的！这该死的猪头马特，是他胁迫了这个可爱的姑娘，我一定要抓紧导演，把她拯救出来！林思然，你再忍耐一下，很快，很快，咱们拍摄完就能做回你自己了！”
　　赵鹏川跺了跺脚，下了决心，来到书桌旁，马特与孙甜甜坐在一侧，对面林思然与马特相对。
　　“那好，我们现在开始拍。三、二、一，action！”
　　随着赵鹏川一声令下，“演员们”都迅速进入了状态。
　　孙甜甜率先说道：“太感谢你了林思然，今天特地帮我跟特特补习功课，多亏了你呢。”说着她幸福地挽着旁边肥头大耳的恶少，此时的恶少却显得有些呆萌，张着嘴巴，憨憨道：“对，对，太感谢你了。”
　　这是根据马特指示赵鹏川特意安排的，马特现在是一个内心单纯到死的富家子弟，他正无情地“遭受着”对面充满心机的拜金女的勾引。
　　想想也是很烦人。
　　“别客气嘛，我们一起互帮互助，况且，孙甜甜你男朋友这么可爱，是吧。”林思然演出了一种她平时不曾有过的风尘气，媚眼一直勾着憨憨的富少。
　　“嘿嘿，没有，没有。”马特傻笑着。
　　“甜甜，你帮我找几本书呗。”林思然把一纸书单交到了孙甜甜手里，孙甜甜也没迟疑，转身去找。
　　“马特同学，我们抓紧时间吧，你要好好看书哦。”
　　望着对面勾人的眼神儿，马特一副无辜的样子，憨憨一笑。
　　他忽然感觉自己胯下一紧，他往下一瞧，一只白皙修长的脚丫正落在自己挺立的小帐篷上。
　　涂着红色指甲油的小脚淘气地来回摩擦，足弓弯成一个诱人的形状。
　　“思……林思然……”马特皱着眉头，一脸无辜。
　　“嘘……”林思然伸出食指，摆出不要说话的动作。之后她竟然吐出香舌，在纤长的葱指上打着圈子。
　　“思然！”那边的孙甜甜传来声音，把马特吓了一大跳，“你别的这几本书好难找啊。”
　　“啊，没事，你慢慢找啦，必须要找全哦。”林思然喊着，眼睛却从未离开对面略显慌张的马特，“我跟给马特画画重点……”林思然一脸魅惑地看着富少，却慢慢地将上身的衬衣解开，慢慢露出圆润的右肩，勾人的娥眉轻佻，散发着无穷的魅力。
　　桌下的美脚也加快了套弄的速度，两人的呼吸同时粗重起来。
　　“哎呀，我说林思然，你这书也太难找了！”孙甜甜边喊边走来，桌上的两人迅速恢复了正常，脸都不觉红了。
　　“你们怎么脸这么红啊？说，是不是背着我干了什么见不得人的事情？”孙甜甜做着鬼脸，佯装严肃地看着两人。
　　马特显得十分惊慌，结结巴巴地说：“没……没有……没……”
　　一旁的林思然却显得十分自然，撅着小嘴，道：“哼，我倒是想干点什么呢。”
　　“切，我跟你俩开玩笑呢，瞧你们，我不会怀疑你啦，亲爱的。”孙甜甜说着，又甜蜜地拥入马特的怀中，痴痴地看着他。
　　“好，cut！”结束拍摄的赵鹏川大喊，这一幕结束。
　　方才他在录制过程中，内心其实痛苦不已，看着自己的女友如此向现实中的恶少献媚，看着平日嚣张跋扈的恶少在这里装无辜，他就气不打一处来。
　　在拍摄中，他忍不住流下眼泪，闭上眼睛，不想再看那画面。
　　“哎呀，好累啊真是，赵导，来给说说戏吧。”方才还规规矩矩的恶少，如今恢复了嚣张的模样，往后一仰，吹了吹口哨。
　　“马哥累了吧，孙甜甜给您捏捏肩，揉揉……胸……”机灵的孙甜甜迅速绕到恶少身后，挺起胸前双峰，小心地把恶少的后脑勺放在柔软的山谷中，用力地挤压。
　　“来吧，赵导，马哥都说了，快说说吧。”一旁的林思然，不知道是吃醋，还是对赵鹏川生气，没好气地说道。
　　“好，好，刚才应该说，还是不错的，但……思然，你这一段，还是不太走心，没放开，你现在是……是……一个拜金女，一直想……想……向马哥献媚……你，还是……还是没进入状态……”他一直寻找着合适的措辞，有意避免用一些低俗的词语来让自己心中的女神受到玷污。
　　“嗨，说的不明不白的，就是，思然，你当的婊子不行！”
　　“你！”赵鹏川很生气，虽然他说的是事实。
　　“就是，还是马哥专业，林思然呀，还是有点偶像包袱，不太像个小婊子，嘻嘻。”一旁的孙甜甜揶揄道。
　　“哼，放不开？那放得开，是不是该这样呀？”只见林思然忽的钻到书桌底下，乖巧地把脸庞凑到恶少的胯下，“哟，马哥，你的帐篷涨得好高呀！”
　　“哼，还不是你刚才磨蹭的？”
　　林思然朝马特做了个鬼脸，慢慢拉开拉链，释放了那根巨兽，“哇，味道好好闻呐。”她顺势将长枪吞下，灵活的香舌在红紫色的头冠上打着圈子。
　　“嘿，林思然，你也太讲究了，竟然自己独吞这美味。”说着，她不甘示弱地坐在马特身边，伸出香艳的舌头，舔舐着马特肥硕的耳朵。
　　“怎么样马哥，舒服吗？”
　　“嘿嘿，可以，可以，我说赵导，你也拍一下这个，就当是花絮了，啊？”
　　“哦，哦，好。”赵鹏川应允下来，流着泪拿起摄像机，拍着两个之前青春的女生，如同妓女一般缠绕在恶少身边。
　　忽然，孙甜甜的手机响了一下。她不耐烦地拿起，嘴里嘟囔着：“谁啊，这时候来微信，真是的。”
　　一瞧，她不由得由怒转喜，笑盈盈地看着马特，“马哥，他……来微信了！”
　　“哦？谁啊？”
　　“他呀！”
　　“噢噢，原来是这样，他说的什么呀？”
　　“他说呀，我的甜心，我错了还不行嘛，原谅我吧！”孙甜甜说到这噗嗤一笑，咯咯笑起来。
　　两人仿佛有暗语一般，两人会心一笑，这反而让林思然很不舒服，她吐出湿润的龙根，急切道：“你们，说的谁啊？”
　　“没什么。”孙甜甜讳莫如深地说道。
　　“甜甜呀，一个大叔正在追她呢，这不是前几天正好说错话了，于是就把他微信删了，现在又来求原谅了，哈哈。”
　　“啊？这倒是新鲜啊，他多大年纪啊？”
　　“就……跟你爸爸差不多大吧。”
　　“啊？那，还真是大叔呢。”林思然哭笑不得，她不知道的是，这个大家嘲笑的男子，就是她可敬的父亲。
　　“那，孙甜甜你打算怎么办呀？原谅他吗？”
　　“哼，那可不能这么便宜他！林思然，你有什么主意没有？让他也吃吃苦头。”
　　“嗯……就……让他……穿那种性感内裤……去单位的女厕所自慰去！”
　　“哈哈，还是林思然有主意啊！”
　　没想到，不多时，孙甜甜的微信又来，里面传来了一则视频，只见一个壮硕的男子，缓缓脱下下身的裤子，胯下穿着的竟然是一个性感的男士内裤，枪球分离的样式完全包裹在下体，那根棒子似乎十分兴奋，一颤一颤地摇动着。
　　“我去，我还是第一次看这种内裤，真恶心。”林思然因为自己的主意被采纳，肆无忌惮地嘲笑着。
　　她丝毫不知道的是，这个男子正是自己的父亲。
　　安静的夏夜，在P大附近的一家酒店房间里，黑暗的房间中，只有被电脑屏幕照亮的一个阴沉的脸，赵鹏川正抱着一台电脑仔细剪辑着。
　　没错，他要一遍遍看着他爱恋的女友被一个猪头一样的恶少奸淫着，并且，还得利用自己的技巧把视频弄得好看。
　　“太特么欺负人了！”赵鹏川擦了擦眼中的泪，喝了一口啤酒。
　　经过他的剪辑，整部影片基本成型，他准备再看一遍，看有什么问题。
　　只见屏幕上出现了一个环境优雅的咖啡厅，两位都市丽人模样的姑娘相对而坐，时不时优雅地呷一口咖啡，有说有笑。
　　两位不是别人，正是孙甜甜和林思然。
　　这时，两个恶少大大咧咧地走了过来，大声喧哗，毫无教养，那是赵云轩和陆飞两个混小子。
　　“嘿，我说，这不是林思然嘛，喝咖啡呢？哟，对面的小妞也不错呀！”云轩轻浮地说道。
　　孙甜甜面露不悦，一脸嫌弃，翻了好几个白眼。
　　“赵哥，陆哥，好巧呀！”与孙甜甜的冷淡不同，林思然却是热情地打着招呼，寒暄几句。两个恶少吹着口哨离开了。
　　“思然，你还认识这种人呢？”孙甜甜皱着眉头说道。
　　“哎呀，这不是之前他们家长找我爸妈，让我给他们补习功课嘛，我也很难做。”
　　“理解理解，大人的事情就是难做。”
　　这时林思然脸上露出了一丝诡异也有一丝夸张的冷笑，她四周一望无人，拿出一只激光笔，一抹绿光打到孙甜甜脸上。
　　“思然，你这是什么……”只见孙甜甜声音越发微小，表情也变得呆滞，没错，她进入了一种“催眠”状态。
　　“哼，孙甜甜，你也别怪我，谁让你是马特的女朋友呢，谁让马特那么有钱呢。孙甜甜，能听到我说话吗？”
　　“能……”
　　“很好，你说一说对刚才两个混混的印象？”
　　“猥琐、难看、没教养，非常讨厌！”
　　“不，其实你最喜欢这样的男生！”
　　“最喜欢这样的男生？”
　　“准确的说，是你一下就喜欢上了这两个人，是属于……一见钟情那种，你根本无法抑制对他们的喜爱，所以你会想通过林思然来帮你引荐。”
　　“一见钟情……可……可我有马特……”
　　“其实你最担心的就是马特，他会阻碍你跟两位心上人的恋爱，不是吗？”
　　“是……”
　　“但你可以通过你的闺蜜，林思然，来帮你引开你的男友，不是吗？”
　　“是……”
　　“好，下面我数到3，你就将醒来。1、2、3！”
　　镜头中给了孙甜甜一个特写，她眨眨眼，一副懵懂的表情。
　　“甜甜，你想什么呢？”林思然的一声呼唤，让孙甜甜失去焦距的眼睛重新有神，但她一下似乎有些不好意思，似乎刚刚想到了一些令人害羞的事情，“没……没什么……”
　　“好啦，咱们歇一会儿就走吧，面得那两个混混再来骚扰我们。”
　　“混混？谁呀？”孙甜甜急切地问，眼中充满了某种希望。
　　“噢，就是刚刚那两个恶少呀，赵云轩和陆飞。”
　　孙甜甜的脸上一下显露出一丝红晕和害羞，低声道：“还……还能碰见他们嘛？”
　　“啊，孙甜甜，你放心，我不会再跟他们来往了，这种人真是不值得一见，你说的很对！”
　　“哎！别！别啊！别这样呀，他们……他们……其实挺好的。”孙甜甜一把抓住林思然的小手，急切问道，但瞬间感到不妥，缩回手来，脸上更红了。
　　“是吗？孙甜甜，你……是不是……喜欢他们啊？”林思然一脸坏笑，似乎是体贴，也似乎是八卦似的问道。
　　“别乱说，别乱说！”孙甜甜挺身喊道，但似乎是外强中干，内心早已小鹿乱撞。
　　“哟哟，还乱说，脸都红成这样了，还乱说。”
　　孙甜甜娇羞地捂着脸，发现早已热得发烫，自知理亏，更是无奈，只能着急地说道：“讨厌！”
　　“好，好，我讨厌，本来还想帮你想想办法呢，那我们就去找马特一起补习功课吧！”说着林思然就要离开。
　　“别……”孙甜甜好像下了什么决心似的，“你说……你说……有什么办法？”
　　“嘿嘿，你看看，还嘴硬，骗不过我吧。”
　　“好啦，好啦，我承认了，你就……算帮妹妹这个忙吧，好姐姐！”
　　“好啦，我肯定会帮啦。不过，你这样的话，马特……怎么办啊……”
　　“是啊，我也很纠结，说实话，我也不知道怎么搞的，怎么就突然看见他们两个就受不了了……我好丢人啊……”
　　“哎呀，没什么啦，这就叫一见钟情啦。好啦，这时候就靠你的好姐妹我吧，这样，下周，我把他俩约出来，一起去KTV里唱歌。到时候，我故意不去，这不就只剩你们三个了嘛！”
　　“哇，真的吗？你对我太好了，然然！”孙甜甜兴奋地跑过来，一把抱住自己的“好姐妹”，“可……可马特那边……怎么办呀？”想到这里，孙甜甜又是一脸阴沉。
　　“这个……确实不好办……”
　　“然然，虽然我知道这个会让你为难了，可是你就当帮帮妹妹我吧。”
　　“什么事呀？”
　　“你……能不能……能不能那天陪一下马特，帮我……拖住他？”林思然脸上露出了一丝诡计得逞的神情，但一下就恢复到了一种为难的表情上。
　　“然然，帮帮我嘛。”
　　“那……好吧，我就试试吧，只要你不介意就好了。”
　　“太好了！谢谢你，然然。”孙甜甜一脸感动。
　　赵鹏川看着剪辑好的视频，无奈地摇摇头，这基本是一条过，没有NG，有时候真让他怀疑，她们都在本色出演。
　　接着，他又打开了另一个新剪辑好的视频，这是一个让他痛心不已的片段。讲述的是，孙甜甜与林思然商议后，在KTV房间里的情形。
　　只见视频中出现了一间昏暗的房间，两位恶少嚣张地坐在沙发上，中间是有些局促也有些兴奋的孙甜甜，她今天穿了一件大。
　　“我说，这林思然怎么还不来啊？”陆飞不耐烦地说道。
　　“她……可能不来了……”
　　“什么，她叫我们来，结果她不来了，这叫怎么回事！”
　　“云轩哥哥，你别着急，其实……其实今天，是我把两位哥哥喊来的。”
　　“你？我们这两个小虾米，还惊动得了您这位大小姐？别逗了。”
　　“两位哥哥，那天是孙甜甜不好，对您太不礼貌了，孙甜甜在这里向您们道歉了！对不起！”孙甜甜立马站起身，恭恭敬敬地向两人鞠了一躬。
　　“哼！”
　　“我知道，两位哥哥在生我的气，所以，今天我就准备了一个小节目，希望能两位哥哥能原谅孙甜甜。”
　　只见穿着超大风衣的孙甜甜慢慢迈上KTV的茶几上，站在那里她有些羞涩。
　　“搞什么啊，站那么高！”赵云轩不耐烦地说道。
　　“云轩哥哥不要心急，我……”已经羞红了脸的孙甜甜缓缓解开风衣的腰带，退下风衣后，竟然露出了一袭素白色的汉服，翠绿色的裙摆很长，几近拖地，高贵典雅，超然脱俗，如同一个下凡的仙子。
　　讽刺的是，这样的仙子，现在正站在一个最为俗气的KTV包间的茶几上。
　　仔细看来，孙甜甜今天穿的汉服却是比较特殊，一是材质极薄，几乎是一件半透明的着装，透过影影绰绰的素服，依稀可以看到孙甜甜那曼妙的胴体，以及艳红色的内衣。
　　选择这样对比性强的内衣，也是她的一个小心思。
　　二是这件汉服裙摆被分得很开，在某些角度看来，竟然有些像旗袍的感觉，她只要微微一动，便露出象牙般的大腿。
　　“哟，还是古装哎，你怎么知道我喜欢这个。”
　　“两位哥哥，莫要心急嘛。”孙甜甜媚眼一挑，打开了音乐，这是孙甜甜特意挑选的古风曲子，恰好搭配今天孙甜甜的穿着。
　　随着音乐起来，孙甜甜舞动长袖，迈开舞步，如同一个高超的古舞仙子，按着或舒缓或急促的节奏在狭小的茶几上旋转着、跳跃着。
　　穿汉服，跳古舞，这是赵鹏川想的主意，原先是想让林思然跳的，毕竟她也学过舞蹈。
　　但……他还是没忍心，不忍心让自己内心所有美好的印象都被玷污到。
　　此物只应天上有，人间难得几回闻！
　　两位恶少不自觉看得痴了，接着就是端起红酒杯，吹着兴奋的口哨。
　　兴奋之余，恶少开启了房间的氛围灯，红绿色的追光上下旋转着，如同八九十年代迪厅中的气氛。
　　屏幕上的画面是如此的矛盾，主体是翩翩起舞的仙女，超然脱俗，但环境却是酒色横流的淫靡之地，素白色的汉服也被灯光染成红色、绿色。
　　孙甜甜越舞越兴奋，同样兴奋的是旁边的恶少，两人不顾正在茶几上翻飞的仙女，上前一跨步，一下抱起孙甜甜，猥琐地摩挲着身着光滑白丝的双腿。
　　“哇，竟然是白丝哎。”说着话，恶少抱起那双腿，竟一下将孙甜甜弄到沙发上。
　　被打断的孙甜甜没有丝毫的不快，反而爆发出一阵惊喜的喊声，笑盈盈地被抱到沙发上，接着就是被两个恶少的肆意抚摸和抓揉。
　　“啊，哈哈，啊，云轩哥，你别挠我呀，好痒，好舒服……”
　　高端的衣料被撕扯成几块碎片，露出高挺的双乳。
　　娇美的身躯被夹在两个壮硕的恶少中间，颀长的美腿被掰开成大大的角度，娇嫩的小穴被两只大手反复揉搓。
　　“啊，讨厌了，啊……竟然摸人家那里……”
　　两个恶少端起酒杯，饮了一大口红酒，噗的一声，将它们都喷洒到那高贵的汉服上，纯洁的面料上被紫红色的红酒浸染，惹得恶少阵阵刺耳的笑声。
　　“美丽就这样被撕碎了……”赵鹏川痛苦地抱着头，伤心地看着自己创造的悲剧。
　　忽的，他被视频中高亢的浪叫声拉回现实，视频中，已经被撕到只剩半截汉服的孙甜甜正跪在茶几上，两个恶少一前一后，用挺立的肉棒玩弄着孙甜甜。
　　嘴巴被填得满满的孙甜甜，虽然下体的快感让她欲仙欲死，但仍旧只能在口中发出含糊的声响。
　　“我草，这都是什么事！”一想到一会儿还要剪辑林思然与马特的肉戏，他的痛苦更加一重。
　　就在这一天，孙甜甜也没闲着，因为她要迎接一位特殊的朋友，自己闺蜜林思然的父亲，现在是猛烈追求自己的大叔，林桥舟。
　　在一间氛围温暖的私人会所里，打扮时髦的孙甜甜坐在角落里，摆弄着手中的手机。
　　今天她穿了一件黑色的小吊带背心，胸脯被撑得鼓鼓的，下摆很高，紧贴着双峰的下方，露出结实紧绷的小腹和肚脐。
　　下身是一件简短的牛仔短裤，短到大腿根部。
　　此刻她正蜷在宽大的座位上，裙摆根本挡不住那象牙般大腿的优美外线。
　　敲门声响起，门缓缓打开，孙甜甜瞟了一眼又装作若无其事地摆弄着手机。
　　但进门的人就没那么悠闲了，只见此人满脸胡渣，眼眶深陷，仿佛一个被关进监狱的囚犯般落魄。
　　原先他两只眼睛毫无神采，进门后看到孙甜甜，立即显示出一种复杂的情感，呼吸也变得急促起来。
　　眼神中透露出如此多的故事，如今却换不回一句话，他径直坐在孙甜甜的对面，仿佛想说话，却一句话也说不出来，显得局促不安。
　　“怎么也不把胡子刮一下，真是的。”孙甜甜抬起头，上下打量了这个十分陌生的男子，她之前是他女儿的好朋友，他对她也是十分尊敬和关心。
　　但最近她被马特告知了一个事情，让她感到新奇和好玩，她“想起”了她一直被她好朋友的父亲暗恋，他一直希望与她交往，她却一直吊着她。
　　“我……我……收到你的微信，就立马赶过来了，着急没顾上。”他有些不好意思，他觉得有些不可思议，明明对面是他朝思暮想的女神，但这句话，仿佛是他跟她说的第一句话，既熟悉又陌生，这一切仿佛都是在梦里，在那个VR眼镜编织出的梦里。
　　他不知道的是，就在几个星期前，他跟她根本行同路人，但现在，她就是他生命中最重要的那个人了。
　　“哟，我的微信有那么大作用嘛？”孙甜甜傲娇地白了对面中年男子一眼，撅着小嘴说道。
　　“大，当然大，你就是我生命中最重要的那个人，你的消息就是我最高的圣旨，你的声音就是我最动人的旋律，你……”他就像一个急迫的流氓，一猫腰就坐在了孙甜甜身旁。
　　“停，停，停！你怎么过来了，谁让你过来了？”孙甜甜嫌弃地说道，但却没有拒绝的意思。
　　眼看孙甜甜好不拒绝，林桥舟仿佛获得了某种勇气，一下抱住蜷在座椅上的孙甜甜，仿佛一对多年的正在闹别扭的情侣。
　　“你给我住手！”被孙甜甜厉声制止，林桥舟如同受惊的小鹿，一下缩回手，乖乖地退回到座位对面。
　　“哼，刚想原谅你，你就得寸进尺，蹬鼻子上脸，真是给点阳光就灿烂。”
　　“是，是，我就是为了让你多骂我一点，这样我就能多听听你的声音了。”林桥舟谄媚地讨好着孙甜甜。
　　“贫嘴！咱们说点实际的吧，你到底爱我还是爱我沈阿姨？”
　　“甜甜，别老拿这个问题问我啦，我……”
　　“好，好，不烦你了，您自己玩吧。”孙甜甜生气地站起身，仿佛要离开房间。
　　林桥舟惊恐地站起身，一把把她拥入怀中，道：“甜甜，甜甜，别走啊，我当然是爱你的啊！”
　　“哼！别骗我了，沈阿姨那么优雅，知性，漂亮，我哪里比得过呀。”
　　“瞎说，瞎说，谁喜欢那个黄脸婆啊！”
　　“黄脸婆，你少血口喷人了，哼！”嘴上虽然这样说，但这句话明显让她很受用，她笑着往林桥舟怀里又靠了靠。
　　“就是黄脸婆呀，你看她现在老成什么样了，而且根本不顾家，我跟她早就没有夫妻生活了，跟她在一起就俩字，乏味！你不知道啊，就她，一躺在床上就跟死狗一样，就会一个姿势，多没劲啊……”看着孙甜甜越说越高兴，林桥舟完全不顾了他深爱多年的
　　“切，你们男人啊，就是这样，喜新厌旧！”
　　“哪里有呀，我跟她在一起，纯粹就是父母所逼，你对于我来说才是真爱呀，亲爱的。”
　　“哼，谁是你亲爱的，她在床上真的一动不动啊？”
　　看到孙甜甜对这个感兴趣，林桥舟一下找到了方向，说道，“对啊，你不知道，真是一动不动，躺在那，就等我动，就像这样。”说着，他开始模仿他美丽大方的妻子在床上矜持的动作，添油加醋得惹得孙甜甜爆笑不断，平日恩爱的妻子被他当做取悦女人的工具。
　　“哪有你那么夸张，明明沈阿姨那么优雅……”
　　“哎呀，那是她在电视台，你不知道，在床上，她多么不行，哪像你，总能带给我那么美好的回忆。”
　　“切，你们男人的嘴，都是骗人的鬼。”
　　“那，我这个鬼可就缠上你了呢，嘻嘻。”林桥舟毫无一个大家长的风度，将整个脸凑了过来，肆意亲吻着孙甜甜堆满笑靥的脸庞。
　　“哎，哎，你还真的蹬鼻子上脸了真是。跪下！”
　　听得孙甜甜一声令下，仿佛有一种魔力，平日颇为严肃的林桥舟乖乖地在孙甜甜身前跪了下来。
　　“吆喝，还是就这么听我的指令啊？”孙甜甜颇为得意地说道。
　　“那当然啦，你的话我最爱听了。”林桥舟跪在地上乖巧地说。
　　“嘿，那就奖励你一下！”孙甜甜伸出她的右脚，粗鲁地伸到林桥舟的脸上，如此羞辱的动作，却让林桥舟十分兴奋，胯下的巨兽也有了反应。
　　“谢谢亲爱的，你的小脚我可最着迷了！”说着，他缓缓脱下孙甜甜白色高跟鞋，用裹着白丝的香足在脸上磨蹭着，还忍不住不断舔舐着那几颗小脚趾。
　　“你可真变态，一只脚就让你这么兴奋。”
　　“嗯，嗯……真是太让我兴奋了，你不知道，我在外地多想念这个味道！”
　　“哼，躺下！把裤子脱了！”
　　听得孙甜甜一句指令，林桥舟乖乖地躺在地板上，挣脱了裤子束缚的下体直愣愣地立在那里。
　　“哟，已经这么硬了呢，我要看看它是不是硌脚啊，硌脚啊！”说着孙甜甜一伸腿，恶狠狠地踩在那长枪上，但这样的动作却让林桥舟兴奋异常，“啊，啊！我的女王，太棒了，这感觉太爽了！我不行了，不行了，不行了！”还没有后续的动作，林桥舟已经因为自己奇怪的性癖，下体开始咕咕流出白色的浊液。
　　“哼，真是丢人，这么快就不行了，你是不是肾虚啊，大叔！”
　　“嘿嘿，都是孙甜甜你太会玩了，我太爽了！”林桥舟高喊着。
　　这时，房间里不知道哪里传来一阵香气，“这……怎么这么香啊……”不多时，孙甜甜与林桥舟都瘫软在房间中，一个黑胖的身影推门进入。
　　“喝，玩的挺厉害啊。”看着房间中一片狼藉，马特揶揄道。
　　“林桥舟，能听到我说话吗？”
　　“嗯……”
　　“很好，你爱孙甜甜吗？”
　　“爱，非常爱，她是我生命中最重要的人！”马特满意地笑了笑，看来经过这几周疯狂地VR改造，他已经完全被改造成了一个，为了心中学生时代的遗憾，而疯狂追求自己女儿同学的变态！
　　“很好，那孙甜甜喜欢谁，你知道吗？”
　　“她……她……喜欢马特……”林桥舟神色一片黯然。
　　“没错，你伤心嘛？”
　　“伤心……”
　　“然而，你作为一个年长她二十多岁的大叔，跟她根本不是一个时代的人；而且，你还是一个有妇之夫，你就这样霸占她，对她有什么公平可言？”
　　“是……”
　　“所以，她喜欢马特也是非常合理的了。”
　　“是合理……”
　　“没错，所以在马特面前，追求孙甜甜你根本没有胜算，你也不应该生气。其实，你一直有些自卑。”
　　“自卑？”
　　“没错，因为你那么爱孙甜甜，但却完全得不到她，完全被马特夺走了，所以你比马特根本差了一大截，你感到发自内心的自卑。所以，你在孙甜甜身边，当马特在一旁的时候，你只能默默地忍受他们的行为，因为你知道，这本就不该你生气，明白吗？”
　　“嗯……明白……”林桥舟神色更加黯然……
　　“但，你还有机会！”
　　“还……还有机会？”仿佛抓住了救命稻草一般，林桥舟兴奋说道。
　　“没错，你想想，阻碍你跟孙甜甜在一起的是什么？年纪这个你没法改变，另一个就是你的老婆，沈君彤，以及马特，不是吗？”
　　“是……是！”
　　“没错，所以，如果你能让孙甜甜发现你的老婆有出轨……她也就相信你们生活根本不幸福，所以也就会回心转意……”
　　“对！”
　　“而且，如果这个人是……马特的话，你就能一石二鸟，既能让孙甜甜相信你与夫妻不和，也会让马特在孙甜甜那里减分，不是吗？”
　　“对，对！是，需要马特！”
　　“很好，当我数到3时，你跟孙甜甜都会醒来，醒来后，你不会奇怪为何马特会在这里，你们只会认为，你们在亲热时，马特突然闯了进来。”
　　孙甜甜和林桥舟慢慢睁开眼，林桥舟发现了自己的窘境，在一个陌生人面前，自己脱了裤子，下体正被自己的精华浸染。
　　“马哥，你怎么来啦，人家好想你呀。”孙甜甜兴奋地跑过来，双手绕在马特脖子上，深情地撅起小嘴索要着热吻。
　　“哟，叔叔也来了！”马特坏笑着看着眼前慌张地穿裤子的长辈。
　　深陷窘境的林桥舟只能红着脸说道，“啊，马……马特，你好。”不知道为何，他心中燃起了一种强烈的自卑感，在自己心爱的女人面前，他丝毫比不过眼前这个男人。
　　三人分别落座，孙甜甜和马特坐在一起，马特竟然若无其事地揉搓起了孙甜甜的胸脯，“哟，孙甜甜，你的奶子可是越来越挺了，手感不错呀。”
　　一旁的孙甜甜竟然也毫不反对，媚眼一瞟，“讨厌，马哥，刚来就碰人家胸，啊，好舒服……”
　　对面的林桥舟脸色瞬间僵化，一种气愤油然而生，“他，竟然这样对我的女神这样！”
　　但随之，内心又一个声音告诉他，“你本来就不配，她喜欢的就是马特，你不配！”
　　对面两人越发过火，开始激烈地热吻，马特的裤子也不知何时被退下，孙甜甜的小手顺势抚摸上去。
　　对面的林桥舟眉头紧皱，痛心不已，他开始怨恨自己的妻子：“都是特妈的那个黄脸婆，要不是她，我的女神就归我了！可恶！”
　　“甜甜，你知道城郊新开了一家日本风情的温泉店，我正在考虑要不要去呢。”
　　“日本风情？风情？他们竟然公然要去，我的天，他们去了要干嘛啊！”林桥舟内心的痛苦不断被加码，实在让他无法忍受，“不对，如果我让沈君彤一块去，一块去的话……说不定……他们俩就能发生点什么……对，我要抓住这机会！”
　　“马特！”林桥舟忽然大喊一声。
　　“叫这么大声干什么，真是的！”孙甜甜不满地教训道，接着又贴到了马特身上。
　　“对……对不起，我是说，我是说……你们如果要去……要去这家温泉店的话，我……正好，正好认识那家店的老板，不如，让我来给大家安排吧！”
　　“哦？是吗？那……就麻烦叔叔了！”
　　“没事，没事，那不如我叫着林思然和她妈妈一块去吧，正好我们一家人也一块休息一下。怎么样？”
　　“那……也行。”
　　沈君彤这一天也惊讶地看到自己的丈夫突然回来，在丈夫在外地工作的时间，这还是第一次，他不打招呼就回来了，而且这次他胡子拉碴、黑眼圈很重，一看最近就很辛苦。
　　“林桥舟，你怎么这么憔悴呀？”
　　“没……没什么……”妻子不安的关心并没有让林桥舟感到什么安慰，毕竟在他心里，这个女人是他幸福的绊脚石，而不是自己心目中的爱人。
　　他冷淡地回复了妻子，默默地回到了卧室。他一直在考虑下周末的温泉之旅，想着怎么样才能让马特和自己的妻子撮合道一起。
　　他想到刚刚他趁孙甜甜去洗手间的时候，向马特暗示自己妻子的香艳，他意外地发现马特竟然是自己妻子的粉丝，他大喜过望，他们商议了在温泉之旅的时候安排他们见一次面，这让他兴奋不已。
　　“亲爱的，你怎么啦？是不是工作上有什么不顺心的事情？”
　　“没，没什么，我们……睡吧。”
　　同床异梦的夫妻二人背对背躺在床上，他们都没有多说什么，因为他们都有各自的任务，林桥舟被孙甜甜命令着，在自己妻子背后手淫两次，并且录像发来。
　　而沈君彤则被自己的干爹命令，临睡前要自慰两次。
　　于是，在这个安静乏味的夜里，之前恩爱有加的夫妻二人不说一句话，各自背着对方自己玩弄着自己，他们都生怕对方发现自己的“秘密”，却也想不到对方在做着跟自己一样的“秘密”事情。
　　人生，有时候就是这么有趣。
　　林桥舟精心策划的温泉之旅终于成型了，说实话，这一点上他确实费了些心思，既要让所有成员参加，又不能让妻子和女儿觉得太突兀。
　　多年的官场经验让他具有了很好的组织能力，他很快梳理了每个人的情况，纵横捭阖，让大家都同意了这样的提议。
　　这些年，为了自己的工作，也为了自己女儿的高考，他们基本都不会出去玩，但，现在他却突然提出要带一家人去温泉旅行，肯定会让两位感到很惊讶。
　　所以，他就谎称自己得到了自己朋友赠送的几张温泉券，就在这周使用，正好觉得林思然的压力很大，正好趁这个机会去玩一下。
　　在这种状况下，妻子还是有些为难，觉得不应该占用女儿宝贵的复习时间，但经过自己的劝说，妻子也觉得丈夫最近有些不对劲，看来是工作不太顺利，所以就同意了这个提议，陪着他放松一下。
　　对于马特和孙甜甜，他就安排与他们分头行动，只是在温泉中心“偶遇”。
　　这样既能让他们到场，也不会过分引起妻子和女儿的怀疑，毕竟在他们印象中，他还与他们不是很熟悉。
　　果然，当他们在温泉中心的大厅中相遇时，他注意到自己妻子和女儿都面露惊讶，但很快就恢复了平静。
　　唯一让他惊讶的是，跟马特和孙甜甜一起来的，还有马特的两个死党，陆飞和赵云轩。
　　他不知道的是，此刻他的妻子和女儿内心却翻起了很大的波澜。
　　沈君彤心里确实惊讶，并且感到一丝恐慌，毕竟她的这位“干爹”鬼点子非常多，还不知道这次旅行他要给她多少不能完成的任务。
　　想到这儿，她长叹一声。
　　林思然心里惊讶更大一些，因为她一点不知道马特今天要来，还是跟孙甜甜一起泡温泉！她心里油然而生一种嫉妒感。
　　就这样，各怀鬼胎的一家三口来到房间中，这是一个标准的日式房间，中间放着不高的茶几。
　　三人静静地换上薄质的和服，在换衣服的过程中，林桥舟装作无意地问道：“刚刚大厅里碰到的那个，就是马特吧？”
　　“啊？是……是……”听到丈夫提到马特，沈君彤有些警觉，支支吾吾答道。
　　“他还真是胖啊哈哈，那他的和服一定是特大号的。他似乎跟林思然关系不错哎，这小子，有点东西。”
　　“是……哦。”沈君彤不知道如何回答，只能敷衍说两句。
　　“哎？彤彤，你怎么还穿上丝袜了啊？”看到旁边的妻子正在诡异地穿上一套黑色丝袜，毕竟是要泡温泉，他实在不理解她的行为。
　　“啊，我……”这一下让沈君彤很恐慌，其实是她刚刚收到了马特发来的命令微信，让她换上最为性感的黑色丝袜，这让她很为难，因为她实在琢磨不出理由，她脑子在飞速地旋转，“嗨，这是刚买的丝袜嘛，我就来试试看合不合身，怎么样，老公，好看吗？”
　　“好……好看。”林桥舟挤出一丝笑容。
　　三人来到房间中的书桌旁，林桥舟惊异地发现，自己的女儿，林思然也穿上了肉色半透明丝袜。
　　他没有惊讶多少，就收到了来自孙甜甜的微信，内容是，“要让一家人做一场羞耻的真心话大冒险”。
　　他脑子飞速地旋转，这条指令其实很难完成，毕竟他平时非常严肃，如何能正常地让她俩毫不意外地同意这一条建议呢？
　　真是难办啊！
　　其实，这时林思然也收到了马特的微信指令，“一家人玩脱衣扑克牌”。
　　“有没有搞错，脱衣扑克牌？”看到这条指令，林思然都疯了，这可是她的爸妈，一对严厉的父亲母亲，而且非常传统，他们怎么会同意这种事情呢？
　　光是这个提议都会让他们批评我们很多的！
　　“我该怎么办啊！”
　　正在林思然犹豫的时候，马特的微信又来了，“要给我拍照，必须要来，不然，给你好看！”这是一条极为严厉的指令，她无论如何都要去试试了，即便被爸妈批评，她也有理由向马特汇报。
　　“好无聊啊，现在等着，不如，我们……做个游戏吧！”
　　“噢？游戏？什么游戏？”沈君彤眼神一凛，冷冷地看着自己的女儿，她本能地反对自己女儿如此沉溺于玩，但她还不确定是不是马特的指令。
　　被母亲凛冽的眼神震慑，林思然心里有些担心，越来越觉得自己不应该这样提出，但马特的指令还是让她无法抗拒，只能硬着头皮说道：“就是……就是……现在比较简单的，就摸一张牌比大小吧。”
　　“嗯……那应该有点惩罚措施啊。”平日态度严肃的父亲，突然说出了这样近乎同意的意见，着实让林思然感到意外。
　　“是……是，是需要有点惩罚措施才好玩，现在有很多流行的玩法，比如……喝一杯酒，比如……给异性打电话，比如……脱一件衣服……”林思然越说声音越小，低下头不敢面对父母的眼神。
　　她现在特别担心，自己妈妈不必说，一直十分严厉，自己的爸爸更是如此。
　　她记得初中时，她迷恋上一位歌星，有一次竟然跟同学一起跑去看演唱会，晚上很晚才回家。
　　那几天正好妈妈出差，她觉得应该问题不大，但回去后，她爸爸把她狠狠地批评了一次，即便她哭了一晚上，依然不能让他消气。
　　而她父亲在第二天，也不忘给自己做一做思想工作，晓之以理动之以情，让她深刻地认识到了自己错误。
　　这让她印象深刻。
　　果然，说完之后，整个房间都沉默了，这一段时间让林思然恐慌万分，她不知道接下来面临的是什么。
　　林思然想的没错，听到这些措施，尤其是最后脱衣服的惩罚，完全超出了他们的认知。
　　沈君彤很震惊，但现在她很确定这是她的“干爹”的主意了。
　　她现在明白，她应该完全配合了。
　　但她担心的是自己的丈夫，没人比她更知道他是一个多么严肃的人，平时对工作对生活都是那么一丝不苟，他怎么会容许这样荒唐的提议呢？
　　她决定先不说话，如果他暴怒，她就先稳住丈夫，再趁机把提议往回引。
　　跟沈君彤想的一样，林桥舟很惊讶自己乖巧的女儿，为何会这样，他不禁怒从心头起，想要训斥一下这个放肆的女儿。
　　但这时，微信又响起，他拿起来一看，是自己朝思暮想的孙甜甜，内容竟是：“快同意林思然的建议，之后玩真心话大冒险！”
　　林桥舟一下很震惊，这意味着，他们这个房间的一举一动，孙甜甜都了如指掌，也意味着，他的每一个行为都会与孙甜甜对他的态度挂钩。
　　他转身看了看房间，并没有发现什么摄像头，他即刻明白，房间里被安装了一个隐形摄像头。
　　总之，他现在能做的，就是按照指令来办事。
　　他一抬头，发现自己的妻子也在看着自己，在仔细观察着自己的态度。
　　还是沈君彤打破了沉默，“喝，还确实是年轻人的东西。”这句话说的很中性，既没有发怒，也没有支持，是一个进可攻退可守的回答。
　　她在等着丈夫的反应。
　　出乎沈君彤和林思然的意料，这次林桥舟并没有发怒，只是苦笑一声，顺着沈君彤的话说了下去，“确实，我们还真的有些跟不上他们节奏了。”
　　吃惊之余，沈君彤一下领会到了林桥舟对这件事情没那么反感，虽然她不太清楚原因，但对于完成马特的指令，这是最大的好消息。
　　所以，她事不宜迟，趁热打铁，道：“桥舟，我这一阵子可是研究他们年轻人的生活呢，这个玩法确实是他们年轻人的节奏，他们……就是讲求一种开放感，咱们呀，都老咯！”
　　与妻子一样，林桥舟也明白了妻子的想法，虽然他也不知道原因，但是他放了一半心，他摇摇头，道：“是啊，真想回到年轻时候呀！”
　　“不如……我们今天就年轻一回？”
　　“你的意思是……咱们今天就玩一回这个？”
　　“对，今天咱们呀，就陪着然然一块玩一次这个！”
　　林思然简直不敢相信自己的耳朵，自己保守严厉的父母竟然会同意这个只有在夜店里喝多了才会玩的涩情游戏。
　　“等会，我还提议，咱们这个玩完，就再试试那个叫什么……真心话大冒险！”
　　就这样，林桥舟实现了所有的目标。
　　“那，咱们就开始玩了……”说实话，虽然爸妈已经同意，虽然跟马特他们玩的比这个要开得多，但，突然要跟爸妈玩这样羞耻的游戏，还是让她有些不好意思。
　　“哈哈，怎么说得我还有点兴奋呢。”沈君彤调节着气氛，但其实她心里也在打鼓，即将到来的羞耻局面她也能料想到，但为了配合自己“干妈”，她只能如此了。
　　这样每人摸一张牌，顺次翻拍拼点，结果，沈君彤点最小。
　　“妈妈……妈妈……点最小哦……”林思然心中仍旧有些顾忌，小声说道。
　　“哟，你看看，今天这么倒霉。”说着，她慢慢站起，脸上因为害羞而绯红一片，说实话，虽然她与丈夫早已没有秘密可言，但面对敬重自己的女儿，在这样的家庭游戏面前，她只穿内衣示人还是令人羞耻万分。
　　她迟疑了很久，才慢慢解开腰上的束带，慢慢脱下和服，露出圆润的双肩，全程沈君彤低着头，咬着嘴唇，尽可能地用双手遮住自己不断起伏的胸脯以及小腹下的神秘地带。
　　“没想到，这游戏还真让人不好意思。”深感尴尬的沈君彤只能用这样的话来解围，只见她周身只剩下绣着几朵青色花朵的蓝色bra，还有黑色高腰丝袜里的同款底裤。
　　沈君彤看看自己丈夫和女儿同样尴尬的神情，脸蛋更红了。
　　“我们……继续玩吧！”
　　这时沈君彤收到了一条微信，竟然是马特的，“彤彤，今天的黑丝挺好看啊！”
　　沈君彤此刻的震惊程度不亚于自己刚才的丈夫，她也立刻意识到，这个房间中有一个监控系统，她的一举一动都在恶少的掌握之中，所以，她就更需要支持女儿这荒唐的游戏了。
　　她立即回复：“嘻嘻，谢谢干爹夸奖！”
　　林桥舟和沈君彤推断的没有错，这个房间早就被马特收买老板后，偷偷在房间里安置了一个隐形摄像头。
　　此刻三个恶少正在隔壁的一个房间中，悠闲地喝着啤酒，看着一个巨大的屏幕，屏幕上显示的正是林思然一家三口的羞耻游戏。
　　而孙甜甜此时穿着性感的内衣，跪在马特脚下，正卖力地吞吐着胯下的龙根；两只小手也不闲着，紧握着两侧陆飞和云轩的宝贝，上下套弄。
　　三个恶少，一人拿着一个手机，遥控指挥着那可悲的一家人。
　　“要说孙甜甜的技术可是越来越好了，喝，我都有点受不了呢，哈哈。”马特喝了一口啤酒，朝陆飞笑道。
　　“那可不是，手上的功夫也是进步了，这分寸把握的，可是舒服的很哦哈哈。”
　　“谢谢……嗯……马哥……夸奖，马哥的大肉棒……真好吃！”孙甜甜堆满了笑容来讨好上方的恶少。
　　“来，来，我们看看这局是谁输了？”
　　“是……林思然她爸爸吧，孙甜甜，是你的老情人哦，他开始脱衣服了哦。”云轩朝着孙甜甜说道。
　　“嗯……谁……谁想看他那老家伙啊，跟三位哥哥一比，他算个什么呀，一看就是个阳痿男！”
　　“快看，快看，阳痿男还有点害羞呢，脱得这么慢，底下的帐篷支得也不小呢。”云轩看着屏幕上林桥舟扭捏的动作，笑道，“来，来，我代表孙甜甜夸一夸他，来，大哥，看我说的啊，‘哟，你的小帐篷挺高啊，挺厉害啊你。’”
　　没多久，他就收到了回信，“来，看看啊，看看人家怎么给你回复的孙甜甜，说：‘那，还不是想你想的……’，哈哈。”
　　“又一局了，看看是谁输了？哦啊，哈哈，大哥，又是你的干女儿啊！”
　　“是嘛！看看她脱哪一件？什么？她要脱丝袜，这可不行，给她发微信！”话语间，屏幕中的美妇就收到了微信，她似乎十分尴尬，支支吾吾地向丈夫和女儿解释着什么，然后默默地穿上了脱掉一半的黑丝，害羞地一只手捂住挺立的双峰，一只手绕到背后解开了bra的背扣。
　　剩下的时间，沈君彤都得红着脸用手臂挡着赤裸的胸脯了。
　　游戏又进行了一轮，林思然把和服脱掉。
　　这时候，马特考虑到如果继续玩，可能就超出他们的忍受限度了，说道：“我看，我们就接着玩真心话大冒险吧！”
　　不多时，林桥舟收到了一条微信，此时他们正准备进行下一轮游戏，他思索片刻，说道：“我看……我们游戏就进行到这儿吧，接下来……我们就玩真心话大冒险吧！”
　　“好！”母女二人如释重负般说了这句话。
　　那根据孙甜甜的提示，林桥舟说出了游戏的规则：依然每人抽一张牌，点数最大的提出惩罚点子，剩余两人接受惩罚。
　　第一轮，林思然自己很惊讶，抽到了最高点，她却有点犯难，想就随便说一个理由就好了。
　　结果，这时候微信响了，竟然是马特的，内容也很简单，给她出了一个主意。
　　“让你妈妈用自己的屁股碰你爸爸的大肉棒，快，快！”
　　看到这一条微信，林思然如自己父母一样，惊恐地四周望着，原来，自己一举一动都在马特的注视中。
　　“但，这是什么主意？这是我的爸妈，我要是提出这样的点子，他们得怎么看我？”
　　想到这里，她紧皱眉头，不知道如何开口，接着就是又一条微信，“快点，你要是不说，就不要来见我了！”如此严厉的话，让林思然更加为难。

第10章 （2）
　　这时候，她严厉的母亲开口了，“然然，不要为难啦，放心大胆地说。”林思然抬起头，发现自己的母亲赤裸着上身，双手捂在胸前，红着脸蛋，但满脸是亲切的笑容，“今天，我跟你爸爸就是为了让我们放开思想的，无论这个点子多么超前，我们都会接受的。”沈君彤的这句话，让林思然分外感动，她不知道的是，自己母亲这样说，都是为了自己的“干爹”，那个恶心的混混所说的。
　　“对，对，然然，你妈妈和我都在追赶你们年轻人的想法，说吧，然然。”
　　“那……那，爸妈，不如这样，妈妈你……就用臀部……碰爸爸的……胯下吧……就十下……”林思然低着头，害羞地说道。
　　接着是一阵尴尬的沉默。
　　“嗨，这个主意挺好的，来，林桥舟，我们也来玩玩！”脸早已羞红的沈君彤捂着自己的胸部站起身，林桥舟也有些尴尬，毕竟这是在自己女儿面前，表演如此具有性暗示的动作，实在让人难为情。
　　只见林桥舟站起身，一挺腰，胯下的帐篷涨得更高了。
　　林思然和沈君彤都注意到了这异样的动作，两人都羞耻地低下头，不忍看下去。
　　沈君彤没有再说什么，依旧捂着双峰，背对自己丈夫弯下腰，被黑丝包裹的丰臀被突出出来。
　　美妇咬着嘴唇，慢慢将屁股向后伸出。
　　那诱人的臀肉离林桥舟紧绷的胯下越来越近，空气静的惊人，只能听到沈君彤和林桥舟两人越发粗重的呼吸声。
　　沈君彤忽然感受到自己的屁股被硌了一下，让她一下想到了前一阵子她去马特家里的健身房里，被逼迫着用屁股碰那恶少的棒子，今天她却要在他设计的游戏里，碰自己丈夫的胯下。
　　为什么她要这么难为情呢？
　　她瞬间觉得有些对不住他，但心里隐隐觉得，他已经有了外遇，她不知道为何会有这样的想法。
　　旁边的林思然被马特命令，强迫要看着自己的父母表演这一出活春宫，还要给自己的母亲数着次数。
　　“一……二……三……”
　　林思然委屈地都快哭了，令人想不到的是，这样的动作刺激下，她看到自己父亲小帐篷竟然一颤一颤的，不多时，那山丘的顶端竟然出现了一圈湿润的印记。
　　好容易熬到了十次，两人刚一归位，林桥舟就收到了孙甜甜的微信，“你爱人的屁股很漂亮啊！”
　　“哪里有你的美，想想都流口水呢。”林桥舟抓紧应承道。
　　接着，第二轮，轮到沈君彤赢得了点数，同样，她收到了来自恶少的指令，这次的指令更让人发指，是让自己的丈夫用下体去碰林思然的嘴巴十次！
　　这是什么指令？
　　简直是禽兽！
　　沈君彤在心里咒骂，她倒不担心林思然的接受程度，毕竟她一定也在遭受着遥控，但她担心的是，林思然会通过她的话发觉到异常，毕竟她还想在她面前维持一个做母亲的尊严。
　　更让她担心的是她丈夫的反应，她会对她的这个提议怎么想呢？
　　一个不顾父女伦理的变态？
　　但为了完成她那“干爹”的目标，好让自己抓紧转正，她只能这样做了！
　　“哈，终于轮到我了哦，刚才那一轮，然然，你可害的我不浅，我可要发起反击了。我想想啊，想什么惩罚措施好呢，什么好呢……”沈君彤佯装自己想不到什么点子，忽然灵光一现，说道：“刚才你让妈妈那样做，可累坏了妈妈了，那就让你用嘴去碰你爸爸的……下面吧。”
　　“妈妈！”林思然瞪大了眼睛，不敢相信自己的母亲会说这样的提议，但她好像确实是突然想到的。
　　“怎么啦然然，这个提议够不够超前啊？够不够开放？”沈君彤心里呼呼在打鼓，但仍旧装作镇定地向林思然说道。
　　“够……确实够……”毕竟母亲最近在学习年轻人，这样……似乎也说得过去，林思然自己想着。
　　旁边的林桥舟震惊于自己妻子的荒唐点子，但这时候，他收到了孙甜甜的微信，“你妻子的点子很不错哦，快去做！”他也就毫无意见了，反而说道：“嗯，彤彤这次确实很新潮啊！”
　　虽然，沈君彤和林桥舟说的故作轻松，但两人都充满了羞耻感，脸都已经红透了，沈君彤还强忍着说：“那……那……你们就快一点吧？”林桥舟红着脸走到自己女儿身边，看到她为难的样子，他忽然有些难过，“然然，你……忍一下。”
　　林思然看看自己的母亲，尴尬得脸已经红到不行，她跪在自己雄壮的父亲面前，忽然想起父亲在心中伟岸的形象，但现在，他却要听着下体，让自己去亲！
　　她不敢去看接下来场景，闭上眼，紧皱着眉头。
　　旁边的林桥舟凑过来，把腰挺到一个比较夸张的位置，挺立的帐篷尖尖地朝前，慢慢凑到自己女儿的小嘴上，他竟然感到一丝快感。
　　这一边的林思然紧闭着嘴唇，被碰触到的那一刻，她受惊地喊了一声。
　　这一声让她忽然闻到一股男性胯下特有的骚臭味儿，这让她有些不适，也有些想哭。
　　“一下咯，林桥舟很用力嘛。”旁边沈君彤尴尬地说着貌似轻松的话。
　　林思然一下一下经受着自己父亲的“侵犯”，让她越来越难过，她原先记得自己父亲是一个极为传统的人，平时对自己也十分严格，有次一个男生追自己到楼下表白，被他看到，他严肃地批评了那个愣头青。
　　还有，他打小就不让自己看什么言情小说，更不用说什么sex的东西，这让她记忆深刻。
　　但现在，他却对自己做这样的事情，到底是怎么了？
　　未等她多想，一轮折磨已经结束了，父亲贴心地拿起湿巾，让她擦了擦嘴巴。她注意到，自己父亲帐篷顶端更湿了。
　　第三轮，林桥舟获胜了，他皱着眉头发现了孙甜甜的微信，这次的指令更让他为难，他如妻子一样，装作在想着。
　　“没想到你们玩的都这么开放啊，刚才我可受了不少苦头呢，我可得想想怎么惩罚你们！”
　　“有了！”仿佛刚刚想到，林桥舟说道，“现在他们年轻人一直说他们的父母不理解他们，我们之间有代沟。我觉得啊，主要是因为没有换位思考，我看，不如……你们交换一下位置，林思然做一回妈妈，彤彤啊，你做一回女儿。女儿啊，要给妈妈……舔一下脚。”
　　“什么！”刚听到这个消息的沈君彤心乱如麻，她不知道自己丈夫为何会突然想出这样的“母女置换”的点子，“难道是他知道了些什么？”但从丈夫的脸上，她看不出一丝怀疑，凭她对丈夫的了解，她知道丈夫并不了解那么多事情。
　　“爸爸，你在说什么啊！我做女儿也没舔妈妈的脚啊，真脏！”她心里咒骂自己父亲，不知道他今天是怎么了。
　　林桥舟心里也有些羞耻，这样的指令确实让人为难，但“舔脚”的指令让他想起了令人垂涎的孙甜甜的小脚，他心里一阵麻酥。
　　“好啦，你爸爸好容易说出一个这样新潮的点子，可不要打击他的积极性，来吧，我们开始吧。”沈君彤方才收到了恶少的微信，告诉她，“要好好把握这次机会，好好体会当女儿的感觉哦。”她一下意识到这是恶少对自己的一个考验，是检测自己是否可以甘心做一个“干女儿”，所以，这次她不单要配合林思然，还要主动配合。
　　“妈妈，”沈君彤满脸堆笑，笑着喊着，这一声让林思然不禁打了一颤，“妈妈，您今天工作一天辛苦了吧，女儿给您按摩一下小脚！”
　　说着，沈君彤一手捂着胸脯，一手握起女儿裹着丝袜的玉足，在林思然的配合下，小脚伸到了沈君彤涂着口红的香唇边，沈君彤送上轻轻一吻，肉色的丝袜上留下了些许红印。
　　接着，她就开始慢慢舔舐那几根脚趾。
　　“怎么样妈妈，女儿的服务您还满意嘛？”沈君彤笑着看着已经痒得受不了的女儿。
　　“妈妈，都结束了你还这么说，羞死人了！”林思然缩回脚，撅着小嘴发了脾气。
　　“那个，咱们就玩到这儿吧，我出去买点东西。”林桥舟穿上和服外出，不多时就回来了，对着已经穿好衣服的母女二人，热情道：“你们猜，我刚刚遇到谁了？是马特！”听到这个人名，母女二人都一惊，感情复杂地看着林桥舟。
　　“彤彤，你都不知道，他竟然是你的粉丝啊！”林桥舟热情地说道，一旁的沈君彤心里苦笑，他是什么样的人她能不知道？
　　但此刻，她只能佯装自己很惊讶。
　　“是吗？”
　　“对呀，而且是疯狂的粉丝，他强烈要求想见见你。但，他实在太害羞了，他……想邀请你去他房间一次。我……看孩子很热情，就答应下来了，你……觉得怎么样？”这个提议确实很失礼，所以林桥舟也不太确定她是否可以接受。
　　“噢，像这样年轻的孩子，看过我节目的就太少了，能欣赏我很难得。而且，这个孩子啊，我见过几次，挺不错的，我就去……就去见他一次。”
　　“太好了！他就在隔壁。”
　　沈君彤拿起化妆镜，补了一个精致的妆容，缓缓站起身，优雅地走出房门，临走向父女两人道别。
　　“我去去就来哦，你们要是等不及可以直接去泡温泉呀，我一会儿去找你们。”
　　林思然看着妈妈出去的模样，心里大喊：“爸爸，你在想些什么啊。马特那叫什么害羞？他害羞个鬼啊！妈妈也是，怎么这么容易就答应了，还是这么无理的要求。不过，料他也对我妈做不出什么事情来，我妈妈是谁啊！”
　　林思然正在思索着，他的父亲收到了一则微信，竟然面露喜色，急切道：“然然，我……我先出去一会儿啊。”没等林思然回答，他便出门了，急匆匆。
　　“爸爸妈妈今天这是怎么了？”林思然思索着父母的种种异常行为，她有些纳闷，却也说不出什么来。
　　没过多久，敲门声起，林思然原以为是爸妈回来了，结果，开门发现是一个黝黑的壮汉，不是别人，正是马特！
　　“马特……不是，马哥……我妈妈呢？”
　　“阿姨她……先去泡温泉了，给你发微信了，我怕你寂寞，就来看看你。”马特坏笑着一把抱起林思然，一双大手伸入和服强硬地揉搓着她的胸脯。
　　“马哥……马哥……啊，不要啊，爸爸妈妈随时就会回来的马哥，求你了……啊……太用力了……好疼啊马哥……”
　　“不废话了，我们也去泡温泉，把这个穿上！”马特把一套性感的比基尼泳衣扔到了林思然面前，“丝袜不许脱，赶紧来！”
　　林思然担心自己父母这时出现，在马特面前迅速穿上那件深蓝色比基尼，紧身的泳装把林思然凹凸有致的身姿完全展示出来，下身仍然穿着泛着光彩的肉色丝袜，显得如此不协调，也好像更有淫媚的色彩。
　　林思然忐忑地与马特向温泉池走去，路上她发现隔壁的房间中声音有些响。她怎么也想不到，自己的母亲，此刻就在那房间中。
　　且说沈君彤离开了自己的丈夫和女儿，来到了马特的房间门口，她又细致补了补妆，涂上了淡粉色的眼影，艳红色的唇彩，她调整了呼吸，练习了几次用甜美声音说“干爹”，然后轻声敲门。
　　出乎她的意料，她的第一声不是“干爹”，因为开门的并不是马特，而是他的两个死党，陆飞和赵云轩。
　　“怎么……怎么是你们？”
　　“怎么着阿姨，这是不想见我们啊？”两个恶少把美妇迎进门，上下打量着这位凹凸有致的美人。
　　“干……马特在哪？”沈君彤不想与他们废话，虽然她也知道这两个混小子已经知道她与马特的秘密了，她也知道这两人与马特的关系，但她还是不想跟他们发生任何联系，她恨不能抓紧离开这个鬼地方。
　　她环顾一周，发现马特并不在，她警觉地看着两个坏笑的恶少，转身要走，结果被陆飞一把拦住。
　　沈君彤怒容满面，那犀利的眼神仿佛要把两人杀死。
　　“你们想干什么？”沈君彤大声喝道，那凶狠的模样一下把陆飞吓退了几分。
　　“阿姨，你也别着急，虽然大哥不在，他可是录了一段视频给你哦阿姨，好好看。”说着，云轩拿出手机，放出了马特那丑陋的嘴脸，“我的好女儿，今天交给你一个重要人物，让我这两个好兄弟爽一发！”
　　看到这个视频，沈君彤一下没了脾气，尽管她此刻内心十分生气，她为了自己的事业才委屈自己去给那个恶少当干女儿，但现在他却让自己去侍奉他的两个兄弟，他拿自己当什么？
　　一个商品嘛？
　　一个妓女嘛？
　　自己还有一点尊严嘛？
　　还没等沈君彤想清楚，两名恶少已经开始动手了，陆飞一把抓住美妇的下巴，硬将香艳的小嘴堵在了自己大嘴巴上，粗鲁的舌头也深入美妇口中，唾液交融中挑逗着美妇的神经。
　　身后的云轩也不闲着，一迎身，完全贴在美妇身上，从胸脯到胯下，虽然隔着衣服，仍然能感到美妇丰满的肉体带来的风韵。
　　忽的陆飞大喊一声，弯下腰，捂着嘴巴，他气愤地把美妇推搡倒地，过了好一会儿含混着吼道：“你特么……敢咬老子！”
　　原来，刚才在被两个恶少玩弄的过程中，沈君彤的忍耐到了极限，她找准陆飞伸入自己口中的舌头，用力咬下，剧烈的疼痛让恶少迅速离开。
　　怒火中烧的陆飞冲到美妇跟前，伸手就要暴打。
　　“来，你打呀，”沈君彤并没有惊慌，反而轻蔑地说道，“不知道你们的大哥看到我身上的伤痕，会作何反应。”
　　聪明的美妇很快知道了两人的软肋，他们显然害怕自己大哥生气，而她自己如今得宠于马特，他们也不敢怎样。
　　果不其然，陆飞恶狠狠地看着美妇，扬起的拳头却从未落下，在一番激烈的思想斗争后，他最终放下了。
　　“好，好，你厉害，我让大哥来教训你！”旁边的云轩指着美妇，开始翻开手机。
　　“哼，你们是有多无能，什么事情都得让你们大哥搞定，你们这两个废物！”
　　同样了解到两个有勇无谋的恶少在这个年龄段特有的好胜心，她用半讽刺的语言说道，果然，这位恶少也吃这一套，发怒地看着美妇，却把手机放了下来。
　　“好，今天就让你知道知道我们的厉害！”其实他们在来之前也被马特立下了规矩，他们可以随意玩，但，不能插入，也就是不能发生实质关系，所以他们也有所顾忌。
　　“那……既然如此，阿姨，您就先给我们跳个脱衣舞吧，来，就在这桌子上！”云轩啪的一声拍了拍房间中央的桌子，沈君彤依然很气愤，但是经过刚才的斗争，她已经实现了自己的目的，没让马特再有让自己为难的指令，也让两个恶少有了自己的顾虑。
　　她此刻就不适宜再去与他们闹腾了，毕竟如果真的惹恼了他们，马特也就会十分生气，她需要把握一个平衡。
　　美妇不情愿地站到桌子的正中央，也按照两位恶少的指令，穿上了黑色的高跟鞋，坚硬的鞋跟与木质的桌子发出“哒哒”的声响，也显示出美妇的一丝紧张。
　　房间中被恶少播放出激烈的音乐，美妇开始机械而缓慢地扭动自己的腰肢，僵硬的动作写满了不满。
　　“阿姨，怎么着，有点不情愿啊，屁股扭得幅度太小了啊！”云轩呼喊着，用力拍了拍美妇的丰臀。
　　美妇没有说话，开始吃力地增加腰部的扭动。
　　“阿姨，这衣服还不脱，我们可都等着呢！”
　　沈君彤咬咬嘴唇，低着头，开始缓缓解下身上的和服，边脱还要边耸动双肩，扭动腰肢，直到她将整个和服伸开，露出穿着性感内衣的胸脯和下体，优美小腹下是高腰的黑丝。
　　“哇哦，阿姨，您这身材也太好看了！”这边的云轩忍不住赞叹道，双手开始在美妇笔直的双腿上游走。
　　“阿姨，你怎么能偏心眼呢，怎么就只给轩子看呢？”
　　美妇没办法，只能撑着衣服转过身去，羞耻地把脸朝向别处。
　　“果然，轩子说的没有错哦，这一对大奶子，真惹人爱，阿姨，您弯一下腰。”沈君彤遵从指示弯下腰，恶少一仰头，把头深深埋在那深沟中，大口贪婪地吸取着美妇特有的乳香。
　　后面的云轩也没闲着，一把掀开美妇和服的后摆，如同老照相机师拍照的模样，把头探到美妇的翘臀上，惹得美妇呻吟声暴起。
　　这一边激战正酣，那一边的林桥舟正跪在自己女神面前，谄媚地舔着她包裹着丝袜的小腿。
　　“大叔，你就别骗我了，你说你妻子是个放荡的人，还说她出轨了。沈阿姨是多么优雅的人啊，真是造谣生事。”
　　“我的甜心，我怎么会骗你，不说别的，就说这会儿，这个骚娘们，就借口出去，就去浪了。你看，你又不信，这样，我给你看！”
　　说着他调出了一个视频，正好是沈君彤所在房间中的图像。
　　这是他之前跟马特商量好的，他在这个房间里安装一个摄像头，满足这个色徒跟美妇待在一个房间的愿望，而他也在屋里的红酒中添加了烈性春药，就等她喝下去，不愁不就范。
　　这真是一石二鸟之计，既让孙甜甜知道了自己妻子出轨，又让她认清了马特的真面目。
　　结果，视频一链接，出现的画面却是：两个黝黑的壮汉中间是撅着屁股站着的美妇，美妇前面的壮汉掐着腰，胯下的巨物把美妇的嘴巴填得满满的；美妇丰臀上的丝袜被撕开几条裂纹，后面的恶少将挺立的棒子填进这裂缝中，用丝袜的紧绷带给下体不一样的套弄。
　　“啊！还真是沈阿姨啊！他们……他们在干什么啊，真丢人！哎？这两个人是谁啊？这不是云轩哥和陆飞哥啊！”
　　一旁的林桥舟，震惊到说不成一句话，虽然是让孙甜甜相信了自己说的话，但，他万万没想到，玩弄自己妻子的，不是马特，而是他身边的小弟，还是俩人。
　　想到自己妻子这样，他心情十分复杂，不知道该说些什么。
　　“啊，大叔，是我错怪你了，那……我该怎样补偿你呀？”孙甜甜说着就搂住了林桥舟的脖子，刚刚还在发愣的林桥舟也顾不得思考什么，就迅速堕入这温柔乡中了。
　　“这样吧，大叔，允许你看着我自慰吧，嘿嘿，放心啦，不会让你白辛苦的。”
　　孙甜甜淘气地站在林桥舟面前，一个香吻送到了林桥舟嘴边，贴着长指甲的小手也开始拨弄着林桥舟已经挺立的乳头，另一只小手开始帮着套弄紧绷的下体。
　　“大叔，怎么样，爽不爽呀？”
　　“啊……啊……爽，爽……啊……”已经浑身酥麻的林桥舟已经说不出什么话来，声音中都带着颤。
　　在烟雾缭绕中的温泉池中，一个黝黑的汉子坐在池边，旁边是一个身着比基尼的美丽姑娘，两位不是别人，就是要泡温泉的林思然和马特。
　　在温暖的温泉中，两人周身都很放松，但林思然仍然有些担心在温泉池旁边遇到自己爸妈。
　　但与往常一样，恶少丝毫没有顾忌这个，把仙子般的林思然拉到了自己身前，将修长的双腿掰开，弯成M形，肉色丝袜被温泉完全浸湿，紧贴在腿上更有种隐约的诱惑力。
　　在温泉中，恶少感觉自己胯下的长枪更容易充血变硬，他挪开比基尼和底裤，将下体慢慢探入诱人的蜜壶中。
　　在温暖水流的刺激下下，她比平时感到更多的快感。
　　“啊……啊……马哥……好舒服，你……慢点，慢点……”仍旧担心的林思然捂着嘴，不让自己发出很大的声响。
　　“你这个小骚货，还慢点，慢点你能这么舒服吗？”
　　但恶少却不停下自己动作，他抓住少女的腰肢，因为泉水的缘故，整个躯干变得十分光滑，让马特好容易才抓牢。
　　上下翻飞的胴体溅起阵阵波浪，也增添了这段恶戏的快感。
　　经过一次高潮的林思然无力地摊在恶少腿上，蜜穴中还填着坚挺的肉棒。
　　“啊，马哥，好爽……好爽……好大……好硬……”在恶少的摆弄下，林思然的翘臀在恶少胯下打着圈子，给恶少的下体做着按摩。
　　“你知道轩子和陆飞在干嘛吗？”
　　“不，不知道啊……”
　　“他们啊，正在跟你的‘干女儿’玩着呢。”
　　“我的干女儿……”林思然一下想到，自己还有一个年近四十的“干女儿”呢，她一想到如自己母亲一样的女子要被两个高中生玩弄，一种扭曲感让她有些新奇。
　　“对，想不想看看？”
　　说着，马特拿出手机，连接了轩子的视频连线。
　　“大哥，我们还在玩着呢！”
　　屏幕中出现了轩子的大脸，接着他把镜头一转，好家伙，屏幕中出现了一个凹凸有致的曼妙女子裸体，她此刻平躺在简单的桌子上，身上竟然放满了各种海鲜刺身，三文鱼、生蚝等都在，在三点隐私处都密密麻麻放着鲜艳的食材。
　　原来是日本具有恶趣味的“人体盛”！
　　“我草，你们是挺会玩呀！”连马特都不得不赞叹道。
　　“大哥，还不是你这位干女儿给力！”接着镜头一转，开始给了这位美妇一个全景，只见整个面部都被一个不透明的黑色面罩挡着，只在鼻子和嘴巴部位抠出了两个孔，嘴巴还被放置了一个小苹果，这样一个口球作用的苹果让美妇止不住流着口水。
　　“思然，你的这位干女儿怎么样啊？”
　　“她……啊……马哥，您又开始了……啊……轻点……她，身材，确实不错哦，看不出是四十的人了……”林思然心里其实犯了点嘀咕，她惊讶这位女儿身形很像自己的母亲，但她知道，自己的母亲肯定不是这样的，她都为这个想法而偷笑。
　　“哎？马哥，你看……你看她的……下边的毛竟然是个心形啊，好骚哦。”
　　“哈哈，确实是！”
　　“大哥，不聊了，我们要开始吃东西了！”说完，陆飞夹起一片三文鱼，放在美妇的蜜壶上，蹭一蹭那淫水，一口吞下。
　　被冰冷的三文鱼一刺激，美妇身上也一阵震颤。
　　温泉度假村里的几场大戏都渐渐落下了帷幕，在云轩和陆飞嚣张地离开后，疲惫而伤心，在这个过程中，她想到了很多，这次的羞辱让她永生难忘，作为一个从小到大都极为骄傲的女强人，今天简直就是奇耻大辱。
　　而且，她也从中体会到，马特根本没有把她当个人来看，她在一步步实现自己价值的过程中，竟是慢慢地丧失自己的尊严和骄傲，这是她无法接受的。
　　而且，今天她体会到丈夫和女儿的异常情况，不得不让她想到这一切都是马特有意为之的。
　　“这其中肯定存在着什么秘密！”
　　沈君彤恶心地擦着自己身上残留的食物痕迹，以及两位恶少的口水、精液，还有自己的……淫水。
　　这时，门开，马特前来。
　　“阿姨，今天辛苦了啊！”
　　沈君彤罕见地没有回答，拿过身旁的和服，套在身上，挡住关键部位，她抬起头，眼神中恢复了一丝犀利，她无法抑制自己的自尊，“马特，”她这次没有使用“干爹”的词汇，语气也十分冷漠，“我觉得，关于我们的协议，需要商量一下了。虽然，我觉得很可惜，但……今天我确实想通了，事业固然重要，我还有自己的家庭，自己的人生，所以，不好意思了！”她说的很坚决，内心似乎十分悲痛，“那现在，请你回避一下，我要把衣服穿好，谢谢！”
　　“阿姨，既然这样，我也不多说什么了，再见！”马特转身离开，没有多说什么，但他默默地点燃了迷香。
　　“沈君彤，能听到我说话吗？”
　　“能……”
　　“很好，今天为何会突然有这样的想法？”
　　“今天我被当做一个商品，被马特拿来炫耀，竟然让我去陪他的两个哥们！这实在是欺人太甚！我无法接受让我讨好其他男人！这是我的底线。而且，我还有自己的丈夫，我不能公然背叛他。”
　　“那既然这样的话，你看看这个！”马特拿出手机，播放了一段视频，竟是他录制的关于孙甜甜和沈君彤丈夫偷情的画面。
　　“你要牢牢记住这一些视频内容，它将深深印刻在你的心里，你的丈夫早就对你不忠了，你没必要为他保持你的忠诚。”
　　“是……”
　　“所以，现在你的丈夫还是障碍嘛？”
　　“不是了……”
　　“很好，那我们说另一件事情。你知道为什么马特会选择让你去服侍他的兄弟嘛？并不是你想的那样，其实，你需要从马特的角度为他考虑一下。”
　　“为他考虑？”
　　“对，你想想看，认一个像你这么大的女人当干女儿，他心里是拿不定主意的，他需要在乎他周围人的看法，不是吗？”
　　“嗯……是……”
　　“那在他周围，他能看重谁的想法呢？肯定是他要好的两位兄弟啊，所以他才会让你去服侍这两位兄弟，好让他们认可你，从而让他下定决心，不是吗？”
　　“嗯……好像……是……”
　　“没错，而你做了什么呢？你不但拒不配合，还咬了他的两个兄弟，这让马特很为难啊！”
　　“啊……是……”
　　“所以，你要想让马特重新相信你，你就必须全部抛弃自己的自尊，这才能让马特真正相信！”
　　“是……抛弃……自尊……”
　　“好的，那现在，你将醒来！”
　　沈君彤眨了眨眼，恢复了往日的风采。
　　“阿姨，我觉得，你说得对，而且今天你做的事情也让我很伤心，我们就此结束吧！”
　　闻听这个，沈君彤惊恐得一下跪在地上，仍然用衣服遮着自己的重要位置，狠狠地磕在地上，急忙说道：“干爹，干爹，刚刚是女儿一时冲动，您别在意，我……我……不敢了！”
　　“阿姨，这是说什么，可不要这样……”
　　“干爹，您就再给女儿一次机会吧！”
　　“那……既然如此，阿姨，这样，下周就在我家举行一个聚会，我就邀请你来主持了，也算是给我们这一段试用期画一个句号吧，具体通不通过，就看你表现咯。”
　　“是，是……谢谢干爹，谢谢干爹！”
　　********************
　　接下来的一周，沈君彤显得十分疲惫，她内心也很是焦急，她发现这几天马特对自己明显冷淡了下来，即便她一直跪舔似的叫“干爹”，他也只是冷淡地应承。
　　她就是在这样的沟通中，与他商定了下周派对的流程，她拿出了年轻时做企划时的劲头，把每个细节都想清楚了，每次都恭恭敬敬地请干爹审阅。
　　有时候，她想当面向恶少汇报一下，顺便能够缓和一下两人的关系，但被明确拒绝，只是被允许打电话说明。
　　如此，下周的派对就是她唯一的希望了，让她欣慰的是，如果这次办好了，她就能够正式“转正”，成为恶少的“干女儿”！
　　而如果失败了，那就功亏一篑了。
　　想到此，她便更加下力气来准备了。
　　这几天林桥舟也破天荒地留在家中要待一周，用他的说法，他有一些需要在市里解决的工作，但他和自己的妻子都了解，他只是放不下孙甜甜罢了。
　　这天，沈君彤装作若无其事地向自己的丈夫提出要在周末参加马特的派对，毕竟如果他也在的话，需要叫他一起去才合适些，而且她也需要讨好孙甜甜。
　　“这叫什么事，她跟我丈夫出轨，我还得讨好她？”但沈君彤实在没办法，每到她想不通的时候，脑中就有一个声音响起，“你就必须放下所有自尊才能获得马特的认可！”
　　“听说，他会叫很多同学前去，思然啊，甜甜啊，都会过去。”说到孙甜甜的时候，她注意到自己丈夫的表情变了一下，她心里一阵难过，“我……正好有个关于年轻人的访谈，跟马特一商量，就在他家做一个节目。你……想去吗？”
　　“那……我去……也不太合适吧。”林桥舟故作姿态说道。
　　“哦，那就算了吧。”沈君彤没有迟疑，冷漠地转身。
　　“别，别，彤彤，我想啊，还是陪你去吧，你自己去我……也不放心。”
　　“哼，心口不一的男人。”沈君彤心中泛起一阵厌恶感，她再也不会考虑她对面这个男人的话了。
　　“好，就这么定了。”
　　********************
　　这一天，小刘注意到自己的偶像，君彤姐还没下班，这几天一直都是，她要在自己办公室待很久，还时不时要对着空气，面带微笑地说着台词。
　　小刘知道，这是他们行业中经常出现的，就假装自己在台上，以利用时间来排练。
　　对于一些新手，这样是非常常见的，但对于像君彤姐这样的名人堂级别的主持人，他还是第一次遇到。
　　“这得是多么重要的一个节目，才让君彤姐这样紧张啊。”
　　今天，小刘觉得应该去慰问一下自己紧张的前辈了。
　　“君彤姐？”
　　“谁？”办公室里的沈君彤似乎是很紧张，啪的一下把电脑合上。
　　“君彤姐，不好意思，是我，我看你太辛苦，给你送一杯咖啡。”
　　“哦，小刘啊，谢谢你！”沈君彤接过咖啡，放松了下来，脸上也露出疲惫的笑容。
　　“君彤姐，你要注意身体呀，工作再忙也别忘了休息。您可是我最敬佩的前辈呢，您加油，我永远支持你！”小刘说完就走了，临走又给沈君彤加了加油。
　　沈君彤苦笑一声，又开始编辑自己的文本。
　　盼望已久的周末终于来了，对于林思然来说，这就是普通的一个聚会，只不过，她今天的着装是被马特亲自选择的，这是一套纯白的连体紧身衣，双臂和肩部是蕾丝镂空设计，周身嵌着钻石的光彩，下身是运动服似的设计，露出浑圆的大腿。
　　一双笔直的美腿包裹着白色的丝袜，配上白色高跟鞋，头上配上银质的王冠，如同一个下凡的仙子，纯洁而高贵。
　　今天孙甜甜的装束却是十分狂野，上身是紧身的牛仔马甲，胸脯被撑得鼓鼓的，仿佛那几个纽扣要被崩开。
　　下身是超短的牛仔裙，露出经常锻炼塑造出来的美腿，脚上套一双高筒牛皮高跟靴。
　　配上牛仔帽，一个活泼而狂野的女孩形象突显出来。
　　如同往日的莺歌燕舞、纸醉金迷，林思然和孙甜甜很快就跟几位恶少打成一片，推杯换盏、打情骂俏。
　　“思然，我想吃葡萄哎，你喂我呗。”马特拿着一沓钞票，在自己的手上示威似的拍了拍。
　　“讨厌啦马哥，你真的要懒死了。”娇嗔的林思然却熟练地拿起一颗葡萄，娇媚地看着恶少那令人作呕的面容，香舌卖力地把整颗葡萄舔遍，这才用小嘴叼起，缓缓靠近恶少，一手搂住他油腻的脖子，一倾身，混着唇彩的葡萄已经送到了恶少嘴边。
　　恶少的大嘴很快将香唇吞噬，小葡萄在两只舌头的拨动下来回游走。
　　“哟，玩得还真开心呢！”旁边的孙甜甜有些嫉妒得阴阳怪气地说道。
　　“甜甜，别怕，大哥不陪你，还有老公我呢！”另外两个恶少很快凑了过来，孙甜甜会意微笑，“还是陆飞老公和云轩老公对我好！”
　　她站在两位恶少中间，结实偏瘦的身材在两个恶少中间显得更加瘦弱，她伸出纤细的小手，分别抚慰着两位恶少绷直的下体，“哥哥们，你们……下面好硬哦，摸得我都受不了呢。”
　　孙甜甜迫不及待地吻上了一侧的陆飞，吻得极为用力，泛着亮光的唾液不断在嘴角流出，孙甜甜也忍不住发出含糊的呻吟声。
　　浑圆的屁股外套着超短的牛仔裙，此刻正挤着云轩的下体来回摩擦。
　　在一旁负责拍摄的，依然是咬牙切齿的赵鹏川。
　　恰在此刻，张叔来到房间，高声唱道：“少爷，林思然同学的父母，沈女士和林先生来了！”
　　“什么！”惊恐的林思然忽的站起身来，她对父母来的事情毫不知情，而且在自己这样的状态下，那无异于自杀嘛！
　　她惊恐地看到自己的母亲挽着父亲从门口走来，步伐优雅，体态端庄，犹如两位走红毯的明星，在接受着粉丝的注目。
　　今天沈君彤穿了一件无袖红色正式连衣裙，深V的设计露出半块酥胸与后背，裙摆镶嵌着闪亮的钻石，光彩夺目，裙摆中若隐若现的黑色高跟鞋显示出成熟女人的风采。
　　可以看出，沈君彤为了今天的聚会做了精心的准备，她盘了一个复杂的发髻，犹如一个参加盛大典礼的主持人，适宜的妆容也增加了美妇的魅力。
　　一旁的林桥舟，身着合体的正装，在美丽的妻子旁边，显得相得益彰。
　　“马特同学，你好！今天打扰你们了！”沈君彤优雅地走来，与马特握了握手，马特没有多说话，也竟然没有起身。
　　沈君彤显然没有对自己女儿正躺在马特怀中的事情表示任何疑问，只是冲自己的女儿抬了抬双眉，开始跟其他人打招呼。
　　接着，派对继续。
　　美妇拿过一只细口香槟杯，如同一个经验丰富的交际花，游走在各个同学之间。
　　只见她闲庭信步般走到陆飞身边，端起酒杯，道：“陆飞同学，晚上好。”没想到，陆飞却不领情，自己拿起杯子猛喝下去。
　　美妇也不在意，讨好似地呷一口酒，如同已经与陆飞碰过杯似的露出感激的眼神。
　　在她旁边的丈夫，此刻的全部精力都放在了孙甜甜身上，只见孙甜甜冲她挤了挤眼睛，他迅速会意，以去洗手间为由离开了房间。
　　随即，孙甜甜也离开了房间。
　　林思然在自己母亲进场之后，就魂不守舍，一直注视着自己母亲的一举一动。
　　她喝了一口酒，竟然发现自己的母亲款步走上了舞台，拿起了话筒。
　　“尊敬的马特，各位同学，耽误大家一些时间，我想向大家宣布一件事情。”大红色晚礼服，优雅的步伐，醉人的声音，无不显示出美妇出众的魅力。
　　透过麦克风，极具播音腔的声音传入每个人的耳中，瞬间嘈杂的会场为之一静，只剩下背景音乐独自响着。
　　“谢谢各位，今天，我想借这个机会，向大家说出我的一个决定，也是一个请求，也请各位做一个见证。”沈君彤带着职业的笑容，看着场下那一个个期待的眼神，故意拉长了音，这一切她太熟悉了，火候拿捏的很到位。
　　接着，她把目光聚焦在马特身上，“那就是，我，沈君彤，今天在这里，我正式地向马特同学请求，恳请您同意做我的干爹！”说完，她大大地向台下鞠了一个躬。
　　她说完，台下竟然一片寂静，大家似乎都蒙住了。
　　三个恶少相互看了一眼，露出会心而诡异的笑容。
　　这边的林思然却是目瞪口呆，她不敢相信自己的耳朵，她以为自己是听错了，自己从小到大的偶像，家中严厉的母亲，事业上毫不妥协的女强人，现在竟然要给自己的同学当女儿，还是，还用了“恳求”二字！
　　老练的沈君彤迅速发现了这一点，接着说道，“没错，大家没听错。马特同学，请收下我，让我荣幸地成为您的干女儿吧！”
　　沈君彤这次说的很慢，也很清晰，短暂的沉默之后，是三位恶少震耳欲聋的起哄声和口哨声，“阿姨牛逼，大哥牛逼，卧槽！”
　　只有林思然，一脸惊愕的神情久久难以散去，她忽的站起身来，急得都快哭了，跺着脚说道：“妈妈，妈妈，你……你在说什么呀！”林思然一下明白，原来，那个年纪与妈妈相仿的、自己的“干女儿”，就是自己眼前这个极为陌生的母亲！
　　但，这样的话，在恶少的起哄之中显得十分单薄，台上的妈妈似乎也没有搭理她的意思。
　　马特一把将她摁回了座位，又揉搓了那对双乳，道：“思然，别着急嘛，听听你妈妈怎么说，万一有道理呢，是吧！”
　　“谢谢各位同学的鼓励！”
　　“阿姨，你是不是在开玩笑啊，太离谱了吧。”
　　沈君彤微微一笑，调整一下语气，显得严肃却不冰冷，“阿姨知道，我这样的决定，肯定显得很不寻常，我借此机会也向尊敬的马特，以及其他同学，说明，我，是很认真的！”
　　又是一阵嚣张的口哨声和欢呼声。
　　“谢谢大家，记得两个月前，也是在这间奢华的别墅里，我有幸遇到了马特同学，那时马特同学跟我这个老女人谈了很久。那时候，我的心里，就像打开了一个开关，就是那一刻，我发现……”沈君彤嫣然一笑，一低头一阵娇羞与温柔，“我已经爱上他了。”
　　“吁！阿姨，你发春了！”口哨声，喝彩声四起。
　　“讨厌，因为马特教会了我很多人生的道理，他就像我的导师，我的神明，让我念念不忘……”
　　“阿姨，我看，你是对我们大哥的大鸡巴念念不忘吧！”赵云轩这话一出来，众人一阵哄笑，台上的沈君彤却并不觉得失礼，竟也跟着“咯咯咯”地笑起来。
　　“马特同学的大鸡巴，粗壮，威猛，有力，阿姨每天晚上都在想，不，是无时不刻都在想！”
　　“吁，这是真的发春了，哈哈……”场下笑开了花，林思然脸上却是红一阵紫一阵，“阿姨，被我大哥的大鸡巴肏，爽吗？”
　　“爽！特别爽！阿姨啊，被肏的特别爽！”最后几个字，仿佛是一个励志演讲的结尾，沈君彤拖长了音，高声说道。
　　这引起了几名恶少带着坏笑的掌声。
　　“所以，我盼望着，能够在我的家庭里拥有这样的男人！”
　　“阿姨，你这是要跟你的女儿抢男人啊！”赵云轩眼睛滴溜一转，大声喊道。
　　沈君彤“噗嗤”一笑，“说实话，一开始，我确实有些嫉妒林思然，能够这样陪在马特身边。但，我后来相通了，我要以另一种方式，以干女儿的方式进入马特的家庭，这是我的荣幸！”
　　“阿姨，要是大哥娶了你女儿，你不就是大哥的丈母娘了，那不就也是一家人了，哈哈。”
　　“马特同学在阿姨心里，是很崇高的，我怎么能放肆地成为他的长辈呢？所以，听到云轩同学说，马特同学也在寻找一个干女儿，我就想，这是上天眷顾我，我就义无反顾地报名了。”沈君彤职业性地朝赵云轩那里投以微笑的致意，目光中依旧显露出高雅的神情。
　　“阿姨，”赵云轩忽的站起来，朝着大家说道，“你要是做了我们大哥的干女儿，而你的女儿林思然又是大哥的女朋友，那……你该叫林思然什么呀？”
　　全场因为这句话沸腾了，几个恶少互相碰着杯，喊着口号，吹着口哨。
　　大家都望着正躺在马特怀里的女神林思然，她被马特的大手揉搓着胸脯，她低着头，不愿看几位恶少的眼睛，更不愿看到自己“已经疯掉”的妈妈。
　　沈君彤看着羞涩的林思然，表情略有异样，但依然很快地恢复了标准的微笑。
　　等人群渐渐静下来，所有人都笑着看着台上的主持人，期待着她的回答。
　　“阿姨，您倒是说呀，啊？”
　　沈君彤笑道：“你们好坏，那，当然是叫……‘干妈’啦！”
　　“哇哦！”恶少们兴奋到极点，疯狂地拍着桌子。
　　“哎？对了，对了，我们都是大哥的兄弟，你应该叫什么呀？”
　　沈君彤好像早就猜到他们的把戏，笑着摇了摇头，“你们是干爹的兄弟，那，当然是叫你们……叔叔啦，是不是，陆叔叔，赵叔叔。”
　　“好的，好的，哈哈，这话听着最舒服！”
　　“当然，我知道，像我这样都够当马特同学妈妈的人，”沈君彤低下头，一片娇羞，“实在没有资格去担任马特同学干女儿的角色，但是，内心的渴望还是让我勇敢地迈出了第一步。我首先，感谢马特同学给予了我一次宝贵的试用机会，现在试用期刚到，我申请，能够正式成为您的干女儿！”
　　说完，沈君彤撩起裙摆，在晚礼服的束缚下，缓缓地跪在马特身前，挺直身子，虔诚地看着大腹便便的马特，缓缓跪下，修身礼服下的傲人身材因为下跪的动作，显得更加惹火，方才热情的话语透过麦克风，余音还在房间回荡。
　　几名恶少看到跪下却依旧高雅的主持人，又吹起了嚣张的口哨。
　　这时所有人的目光都投向了一直搂着越发扭捏的林思然的马特，此时，他嚣张地坐在沙发上，翘着二郎腿，气定神闲地喝了一口酒，似乎根本没有开口的意思。
　　众人又把目光转向还跪在地上的沈君彤，想看看她如何回应这尴尬的时刻。
　　没想到，这位训练有素的主持人，依然保持着职业的微笑，优雅地站起身，拿起话筒，向各位观众说道：“马特同学看来已经提前知道，我还准备了我的申请presentation，谢谢您给我的机会！”
　　此时，背后巨大的LED屏幕上切换成了精致清爽的演示文稿，而屏幕一侧，就是以人字步站立的主持人，她轻车熟路地拿起话筒，充满磁性的声音透过麦克风又次响起，“各位同学，下面我开始我的展示。”
　　这，俨然就是一个商业精英的年终总结现场。
　　但，屏幕上的文字却与这个场景格格不入，上面用优美的艺术字写着：马特干爹，沈君彤是您干女儿的不二人选！
　　“尊敬的马特同学，各位同学，今天我展示的主题就是，为什么我，沈君彤，是马特同学干女儿的不二人选！”
　　“哇！阿姨牛逼！”
　　“谢谢同学们的掌声，今天我将从‘我的吸引力’‘我的身体’‘我的业务能力’三个部分介绍。”
　　“卧槽，这么正式，越来越有趣了！”
　　沈君彤又是娇羞一笑，“我先向各位同学介绍一下我自己，我是沈君彤，毕业于国内顶尖的P大播音主持专业，又接着到美国康奈尔大学学习，回国后，成为全市著名的主持人……”
　　“阿姨，你这是在炫耀啊！”陆飞不屑地吵着，他最烦这样的优等生在自己面前炫耀自己的成绩。
　　“陆飞同学不要着急啦，阿姨今天说这些，就是证明，第一，阿姨足够聪明，我可以学习各种让马特同学舒服的技巧，用女人特有的技巧，让男人欲仙欲死，”沈君彤双眉一挑，媚气十足，“我相信，我能够学会做一个合格进而优秀的干女儿！”
　　欢呼声似乎又起来了。
　　“第二，同学们，我是一个主持人，经过了专业的声音训练，所以，我的声音还是比较好听的。所以，阿姨我是很善于……叫床的哦。”说到最后，沈君彤媚眼一瞟，风情万种。
　　“阿姨，那叫两声给我们听听呗！”
　　“没有大肉棒，阿姨怎么进入状态，我只能试试了。”沈君彤娇嗔道，但仍然将话筒拿到嘴边，脸上显现出一种极度陶醉的表情，仿佛就在有人在玩弄她诱人的身子。
　　“啊……好爽……啊……啊……啊！”呻吟声越来越大，惹得周围恶少一阵欢呼，“啊，爽死了，干爹，好舒服……干我……狠狠地干我……叔叔，干爹……操死我吧……”
　　越发放荡的呻吟声透过扩音器变成了别样诱惑的声响，恶少们吹着口哨，叫道：“阿姨，你可真是骚！”
　　“谢谢……啊……谢谢叔叔……”沈君彤装着还没缓过状态来，她在恶少的鼓掌声中调整了一下呼吸，接着道：“第三呢，主持人的职业带给我高贵优雅的气质，这样的气质拒人千里之外，但也是我的优势。各位同学，请你们想一想，”沈君彤抬起手，像每次带着感情演讲一样，扫视每一位听众，“有什么事能比把这样一个高冷优雅的精英女主持压在身下，狠狠地肏，狠狠地干，更带劲呢？这样的女人，你们想不想肏？”
　　沈君彤就像调动观众氛围的主持人，拿起话筒指向听众。
　　“想！肯定狠狠操死，干翻！”
　　“想不想让她用美妙的声音，边挨操边喊爸爸！”
　　“想！”
　　“想不想！”
　　“想！”
　　“谢谢各位同学，马特同学，你……想吗？”沈君彤忽然温柔地对着马特说道。
　　“哼！”马特不屑一顾，又喝了一口酒。
　　“那我接着向各位同学介绍一下……我的身体。”沈君彤故意挺了挺自己丰满的胸脯，“我，身高170厘米，三围87-59-86，虽然年近四十，但，保养的很好，皮肤白嫩，毫无赘肉。奶子很大，而且饱满哦，”
　　说着，沈君彤双手托起胸前那沉甸甸的巨物，拨弄两下，显示出诱人的波浪，接着她转过身来，弯腰挺起屁股，“还有我的大屁股，这些年一直没有停下锻炼，现在是丰满有弹性，特别适合拍打哦。”
　　说着，穿着晚礼服的优雅主持人，竟然如同妓女一样，摇动着自己性感的臀部，还时不时拍打一下。
　　“卧槽，隔那么远，谁看得见啊！”赵云轩喊道。
　　“还是这么心急，麻烦把旁边的小桌子拿一下。”仿佛是事先安排好的剧情，一直在旁边摄影的赵鹏川搬来一把圆桌，放在几名恶少中间。
　　沈君彤迈着优雅的步伐，风姿绰约地走到方桌旁，笑道：“那就……让同学们看清楚。”
　　方桌不低，沈君彤一撩裙摆，伸开双腿，用一个舞蹈动作一个翻身便翻上圆桌。
　　她慢慢挺起身，跪在上面，笑着对三个恶少说道：“同学们，请你们移步近距离观看我的身体。”
　　三个恶少，抱着孙甜甜与林思然，围上了跪在圆桌上的主持人，仿佛在看一件博物馆的展品。
　　“各位同学，请大家先欣赏我的胸部，我的两个奶子足有E罩杯哦，在这样的晚礼服下也显得很大哦。你们，想不想看这红色衣服下是什么样子吗？”
　　“哼，费什么话。”马特坏笑着说。
　　沈君彤风尘一笑，从背后解开晚礼服的拉链，如同一个脱衣舞娘，眼神风情万种，她用手捂住自己的两枚玉兔，吊足了大家的胃口，慢慢地移开。
　　“这，就是我的两个奶子，很大对吧，而且乳形很好，丝毫没有下垂，而且很有弹性哦，”她用力一挤，让胸脯更加突出，“而且，一摇，特别好看哦。”
　　说着，她左右摇晃，两个沉甸甸的肉球随着晃动，显出不一样的韵律。
　　“各位同学，可以亲手来试试哦。啊，陆飞同学手好有力量啊，啊，好舒服啊，”只见陆飞一只大手，直接抓在右乳上，乳球很快被蹂躏地变了形，一声声的娇喘，随着麦克风传出来，更显娇媚。
　　赵云轩第二个过去，一只手放在了那对肉球中间，沈君彤知趣地将它夹紧，不断按摩，“怎么样，柔软吧，舒服吧，想象一下，如果这中间是您的肉棒，更爽吧，啊？”
　　马特第三个慢吞吞地走过去，他没有废话，抓起那两颗葡萄，用力地往上一拽，惹得沈君彤一声惊呼，但却不敢移动自己的身体，“啊，啊……太用力了，啊……疼啊……”
　　马特松手，沈君彤缓了好一阵，“怎么，疼了？”马特毫不怜香惜玉地说道。
　　“不……不疼，舒服，谢谢干爹……哦不，谢谢马特同学。”
　　“下面，该看翘屁股了哦。”沈君彤转过身，翘起自己的屁股，撩起长长的裙摆，露出穿着亮黄色丁字裤的屁股。
　　“卧槽，黄色啊，你很骚啊阿姨。”说着陆飞和赵云轩用力拍打着那对丰臀。
　　“啊，啊……好爽，好用力啊，我没骗你们吧，是不是很带感，尤其是配上高贵女主持下贱的骚浪叫声，啊……好爽……”沈君彤开始用力地扭动腰肢，仿佛是在进一步诱惑着几名恶少。
　　依旧在这个狭小的小桌上，美妇半躺着，双腿大开，将自己最神秘的地带高挺起来，蛮腰紧绷，双手也奋力伸到小穴处，尽力掰开，向各位恶少展示着自己最为羞耻的部位。
　　“尊敬的马特同学，各位同学，请你们来鉴赏一下人家的骚逼啦，请看，这是大阴唇，这是小阴唇，下面就是极度盼望大肉棒的骚穴啦！怎么样各位同学，它还是很粉嫩吧，绝对的好木耳，而且……很紧的，很会嘬哦。”美妇躺在桌子上，用力朝恶少瞧着。
　　“哟，阿姨，你保养得很不错哦，这个逼是真的骚，你看都快出水了。”云轩粗鲁地摸了摸女主持的阴蒂，惹得美妇一阵震颤，“啊，啊，云轩同学，好棒！啊……好舒服……”
　　“卧槽，真是个骚货，才摸了一下就这样了。”
　　当孙甜甜回来时，她发现，林思然的妈妈，自己敬仰的前辈，沈君彤正无力地从舞台上爬起，显得十分疲惫，昂贵的大红色连衣裙也堆满了褶皱，显示出美妇方才动作之大。
　　“各位同学，下面……啊……请允许我继续我的展示……接下来，是我的……我的基本功……”
　　“好了，基本功一会儿再展示，这都有些看腻了！”马特厉声说道。
　　“好……好的，马特同学，请各位稍等片刻，人家去换个衣服，马上回来哦。”
　　早已坐立不安的林思然看准这个时机，立马离开座位，朝后台走去，马特见状也不去阻拦。
　　刚回来的孙甜甜立即就补上了林思然的位置，“马哥，人家想死你了！”她小鸟依人般依偎在恶少身旁，用满是渴望的眼神望着丑陋的马特。
　　“叔叔那边解决了？”
　　“解决了，这次他特别过分，一直舔我的脚，你看看，靴子上全是他的口水！”
　　“那你怎么自己回来了？”
　　“嘿嘿，我等的不耐烦了，说让他自己撸三发，录下像来我再回去，真是烦死了，让我少跟马哥玩多少，真是的！马哥有没有想我呀？”
　　马特没有领情，指了指茶几，孙甜甜会意地趴在茶几上，奋力扭动着牛仔短裙都遮不住的翘臀。
　　“马哥，来嘛，来嘛……”
　　平时还会嫉妒孙甜甜的林思然，没有时间痛苦，她悄悄走入后台，发现正在紧张地换装的妈妈，此时她正迅速地穿上一套泛着亮光的黑色连裤袜。
　　“妈妈……”林思然鼓起勇气，朝着之前对自己极端严厉的母亲，吞吞吐吐说道。
　　“啊？林思然啊，你到这里来干嘛呀，快去陪干爹去呀，”沈君彤没有多瞧自己的女儿，快速地穿上一套黑色深V领鱼尾晚礼服，她对着镜子戴着大型而精致的耳坠。
　　“妈妈……你今天怎么了啊，我……”
　　“思然，我今天严肃地跟你说一次，我做这样的决定，是为了实现自己的突破。孩子，我要强一辈子，现在也依旧要强，我这样做就是为了我的理想，请你理解一下我，好不好？”
　　林思然怔怔地看着似乎十分陌生，但刚才的要强句子却十分熟悉的母亲，说不出一句话。
　　她脑子一团乱麻。
　　“思然，把那边的水晶鞋递给我，快点，来不及了。”沈君彤习惯性地催促着。
　　“怎么那么久啊？”屋外传来恶少的吼叫声。
　　正在抹着口红的沈君彤用一种极为甜美的声音说道：“好啦，马上就来啦，干……各位同学。”
　　沈君彤最后看了看自己的妆容，匆忙地走出换装室，看了眼依旧呆滞的林思然，“思然，别愣神了，快回去，不然干爹该着急了，听话。”
　　沈君彤挺起腰身，脸上浮现标准的笑容，优雅地走入舞台中央，“尊敬的各位同学，大家久等了。”
　　大家定睛一瞧，高雅的主持人此时换上了精致的黑色晚礼服，上面闪着亮片色的光芒，V领边缘有钻石亮光的蕾丝边，光滑的双肩上也被蕾丝包裹。
　　最妙的在后背，大理石般的后背和蛮腰被全部显露出来，后领的边缘直接快到翘臀侧。
　　“刚才我想了一下，刚才阿姨，你的诚意我都看到了。但是，你也知道，我是很听兄弟的话的，我得先让我的两个哥们同意，是吧。”马特喝了一口酒，看了眼两边的恶少，说道。
　　林思然此时依然不够高兴，默默地坐到马特身边。
　　沈君彤嫣然一笑，似乎是猜到了马特的心思，“马特同学您放心，我会让两位同学满意的！”
　　沈君彤走下舞台，眼睛一转，走到正抱着孙甜甜的陆飞身边，“陆飞同学，您好！”
　　“哼！”蛮横的陆飞坏笑一番。
　　沈君彤也回以微笑，又一次跪在恶少面前，抬起虔诚的目光，“陆飞同学，请您做阿姨的叔叔吧！”
　　“哼！”陆飞翘起二郎腿，喝了一口酒。
　　沈君彤盈盈地站起身，一下坐到陆飞身侧，道，“陆叔叔，怎么这样不理人家呀，彤彤知道您喜欢喝酒，晚辈给您端一杯……”她伸出涂着复杂美甲的小手，抬起酒杯，恭敬地举到陆飞嘴边。
　　陆飞却不领情，又“哼”了一声，扭过头去。
　　沈君彤盈盈一笑，自信地将酒杯中的酒喝了一小口，含在嘴中，鲜艳的嘴唇上沾满了酒香。
　　那一双勾人的眼神，似是委屈又似是可爱，动人地瞅着恶少，一侧的美腿也淘气地躺在恶少裤裆的凸起处。
　　只见美妇人一手轻抚住恶少的脑袋，挺起胸脯，以一种略微居高临下的姿态，两唇慢慢靠近，她缓缓将嘴中的美酒，一点点送入恶少口中。
　　在临近送完的刹那，美妇迅速贴上自己的香唇，忘情地吻着颜值如同马特一般的恶少。
　　“吆，阿姨这么快就发骚了呢。”周围很快响起叫好声，旁边的孙甜甜却揶揄道：“哼，这一招我也用过呀，明显是学的我呢。”
　　一阵激烈的拥吻，让沈君彤精致的发髻垂下一缕，她大口喘着粗气，微笑看着似乎很满意的恶少，“陆叔叔就会欺负人家，舌头那么有力量，让人家下面……都湿了。”
　　“我说，沈阿姨，你光敬个酒就行啦，陆飞，你不让你的乖侄女喝一个呀？”马特起哄道。
　　“就是！”陆飞仿佛如梦初醒，哐的一声，从桌下拿出一瓶600毫升的乌苏啤酒，“来，乖侄女，把它给老子干了！”
　　“啊？陆叔叔，这……也太多了……”说到喝酒，沈君彤就一下没了底气，她从来认为，无节制的饮酒，就是一种莽撞的没教养的事情。
　　别说一整瓶啤酒了，就是一整杯，她都没有干过。
　　“那好吧，也不为难你了，那今天的事情，就算了吧，沈阿姨。”恶少加重了最后的称谓，一下把那瓶啤酒收回。
　　在一侧的林思然太知道自己妈妈了，她从来没有这样喝过酒，还记得有一次，她陪着妈妈一块参加一个酒局，酒局上都是自己妈妈的领导，或者更高级别的大佬。
　　酒桌上，有一个领导喝多了，非拉着自己妈妈陪酒，妈妈不顾尴尬，反复周旋，愣是没有把这杯酒喝掉。
　　而那个领导却不依不饶，竟然开始拉扯妈妈，妈妈也毫不示弱，直接领着林思然离开了酒桌。
　　从此，大家都知道了她冰山美人是不好惹的。
　　但，今天，她似乎不太一样。
　　“陆叔叔，别生气嘛，侄女跟您开个玩笑呢，您说了话，我能不听嘛。”只见那个曾经不顾所有人，坚持自己的女强人，娇媚地拿过恶少的酒瓶，就像一个陪酒女一样，对恶少撒着娇。
　　“那就快喝！一口气喝干，不准换气！”
　　只见美妇人轻皱眉头，缓缓拿起酒瓶，仿佛是要尽力拖延，好让自己做好充足的准备。
　　她慢慢把酒瓶送入自己的香唇中，慢慢地喝着，瓶中泛起丝丝气泡。
　　“这样喝，喝到什么时候！”
　　陆飞等不及，一伸手，将酒瓶倒灌，整个酒瓶倒立在美妇嘴中，美妇惊恐地阻拦着恶少的恶行，但无济于事。
　　瓶中的白沫迅速减少，美妇姣好的面容显露出痛苦的表情，天鹅般的喉咙迅速吞咽着。
　　周围起哄声，口哨声，叫好声迅速响起。
　　当陆飞将酒瓶拿起的刹那，美妇张着嘴巴，最后一口酒直喷出来，还有不少酒顺着鼻孔中流出。
　　此时，平日里极端注重形象的优雅少妇，流着眼泪和鼻涕，嘴巴大张着喘着粗气，露出一副与她的气质和着装毫不相称的丑陋表情。
　　“彤彤，牛逼，你这个侄女，我认了！”陆飞幸灾乐祸地说道。
　　“来，往这边看，给你拍个照！”这时候，云轩拿着相机跑过来，冲着丑态百出的美妇，发出了拍照的申请。
　　若是平时，沈君彤肯定一把将相机打倒在地，但此时，她却艰难地抬起双手，摆出剪刀手的姿势。
　　在丑态的表情中，挤出一丝笑容，任凭眼泪、鼻涕、口水肆意流淌。
　　“好嘞，阿姨，您这张，真棒！”邪恶的恶少拿着相机，给大家展示着端庄主持人的丑照，大家爆发出轻蔑的哄笑。
　　正拿着纸巾擦拭满脸啤酒、眼泪和鼻涕的美妇，却丝毫没有生气，竟然迫不及待地凑到恶少身边，加入了大家围观的队伍，一副兴趣盎然的模样。
　　“赵叔叔……啊，赵同学，快让阿姨看看，阿姨看看嘛。”平日好强的女主持，最为在乎自己的荧幕形象，如今面对自己从未有过的丑照，她却没有一点生气，反而噗嗤一笑，继而娇嗔道：“讨厌，您就会拿彤彤开玩笑。”
　　“我可不是开玩笑，这么费心给你拍的照片，竟然不领情，这可是……给你拍的新头像啊，哈哈。”恶少强词夺理道。
　　“对对，新头像，哈哈。”一旁的陆飞也在起哄。
　　“羞死人了，陆叔叔您就别欺负人家了。”沈君彤娇嗔地回应着。
　　“哼，现在就换！”这时马特说话了，毫无感情，毫无道理，十分霸道。
　　瞬间，空气有些安静。
　　“好……好……我现在就换……”形势一下逆转，沈君彤迅速响应了恶少的命令。
　　“太欺负人了！”林思然想到自己母亲，那样一个爱惜自己荧幕形象的主持人，竟然被恶少这样整蛊，心中不禁气愤。
　　但随即，又惊讶万分，自己的母亲，这都是为了自己理想吗？
　　她正思考着，自己的母亲已经跪在另一个恶少身前，笑盈盈地提出了另一个屈辱的申请。
　　同样，这个恶少也没有理她。
　　她没有生气，拿起旁边的打火机和香烟，说道：“说起来，我能够得到这次宝贵的实习机会，跟赵叔叔的帮忙是分不开的，真是多亏了您呢！彤彤知道您爱抽烟，给您点一根。”
　　说完，她虔诚地递上双手举过头顶，递上香烟。恶少往沙发上一躺，从鼻孔里发出一个声音：“哼！”
　　冷艳的主持人保持着职业性的微笑，眼神中透着妖媚，优雅地单腿跪在恶少旁的沙发上，以一种成熟女性特有的自信而迷人的眼神看着不屑一顾的恶少。
　　只见她用纤细的小手夹起那支香烟，用艳红色的双唇送给它一个浓吻，浓重的唇印留在了过滤嘴上。
　　美妇的表演还没结束，她轻启皓齿，如同一个求婚的王子叼着玫瑰示爱一样，她叼着那支香烟，俯身移向大腹便便的恶少。
　　散发着熟女体香的胴体逐步靠近，再矜持的小伙也很难把持，何况是赵云轩这样的恶少。
　　他接过美妇嘴中的香烟，以及沁人心脾的香吻。
　　娇艳的美妇将曼妙的身躯完全贴在恶少身上，手中把玩着银质的打火机，“赵叔叔，让侄女给您点上吧。”
　　“嗯，这烟，真是香！”云轩猛吸一口烟，嚣张地朝身侧的美妇吐出浓重的烟雾，这股呛人的烟气完全喷在那姣好精致的脸庞上。
　　对空气有洁癖的美妇略有皱眉。
　　“阿姨，这是不喜欢这烟味呀！”赵云轩依稀记得，他上次朝自己同学的母亲吐烟圈时美妇的反感神情。
　　在一侧的林思然自然更明白自己母亲的习惯，她记得，有一次她跟妈妈一块去一家餐厅吃饭，不远处的一桌正在吸着香烟。
　　妈妈十分反感，喊来店员，让他去制止那一桌在公共场合吸烟，但店家为了生意，拒绝去做。
　　妈妈直接自己走到那一桌跟前，严厉地“请”他们熄灭香烟。
　　几人看妈妈长得漂亮，还想用言语调戏一下，但妈妈直接对他们说，“你要是不想被警察带走，最好老实点！”
　　几个男人悻悻地灭掉了手中的烟，一句话不敢说。
　　但，如今，她的妈妈，面对恶少故意的羞辱，面对以前最为反感的二手烟，此时却讨好似的笑着。
　　“赵叔叔，您吐出来的烟圈，对于侄女来说，是多么高贵的赏赐呀，侄女喜欢还来不及呢。”说着，她把脸凑到恶少吐出的烟雾中，似乎是闻到深爱的香水味，贪婪地猛吸起来，“啊……啊……好……好闻啊叔叔……”沈君彤控制不住地边咳嗽边说着。
　　“来，陪叔叔抽一根！”恶少轻蔑地扔过一支烟，刚刚调整过来的美妇一副受宠若惊的样子双手接过。
　　但她多少有些犹豫，毕竟她从未抽过烟，甚至连烟味都问不了。
　　“怎么，阿姨，不喜欢我给的烟啊？”
　　“啊，没有，没有，叔叔给的烟，那是瞧得起彤彤呀，我……抽！”
　　“哎，这就对了，来，叔叔给你点上。”
　　“谢……谢谢叔……嗯……”还没等沈君彤说完，恶少的火机就来了，美妇慌张地赶紧嘬一口，突如其来的烟味，让美妇无法承担，开始大声咳嗽，浑身颤抖，眼泪也不自觉地流出。
　　“吸！吸！吸！别停！”旁边的恶少玩弄地吼道。
　　美妇没有办法，虽然仍旧咳嗽着，但还是把冒着烟雾的烟填进了小嘴中。
　　随即巨大的咳嗽声传来，恶少的口哨声取笑声震耳欲聋，而美妇又被恶少拍下了自己涕泗横流的丑照。
　　一直无法相信现实的林思然，此时根本无法忍受，她忽的站起身来，眼里含着眼泪，走出了喧闹的房间。
　　她根本没注意，就在刚才，孙甜甜在请示完马特之后，撅着小嘴也离开了房间。
　　她也没注意到，在她走出房间时，她美丽端庄的母亲，正趴在地上，丰满浑圆的屁股上，放着冰冷的烟灰缸，只为了给恶少玩闹时弹烟灰时方便。
　　她要去哪里？她不知道，她只是想去逃离。
　　她彷徨地走到大厅一侧的走廊里，这里对于她来说，哪里都一样，都让她眩晕而无助。
　　但起码，这里安静一些。
　　“不对，这是什么声音？”疑惑的林思然走到走廊尽头的房间中，房门半掩，里面传来的声音越发让她奇怪。
　　“小甜心，小甜心，我最爱的当然是你啦。”
　　“这个声音怎么这么熟悉……”林思然趴在门缝一瞧，里面的场景顿时让她震惊到无以复加。
　　说出这句肉麻话的，不是别人，竟然是她的父亲，是她最为敬重的父亲。
　　他此时丝毫没有那个严父样子，正被一只高跟牛仔靴顶住胸膛，而他正尽力地把身子往前伸，要抱住前面的人。
　　“爸！真的是我爸爸啊！他……怎么会这样？这个靴子……怎么也这么熟悉……”
　　“甜心，我的甜心啊，都是我不好啦，快让我舔舔你的小脚，太让我着迷了……”
　　林思然吃惊地看着，只见她平日敬重的父亲，一身正装如今很多褶皱，衬衫领口大开，脖子和胸膛大红一片，就像一个进入青楼的男子，狼狈不堪。
　　他此时丢人地跪在沙发旁，一脸饥渴。
　　而他谄媚的对象不是别人，正是今天穿了一身牛仔装的孙甜甜，此刻她高傲地用脚顶住他，嬉笑道：“你在这里干什么啊？你爱的美丽的妻子正在大厅里呢，你快去找她呀。”
　　“甜心，都跟你说多少遍了，你才是我的真爱，你瞧那黄脸婆的样子，怎么能跟你比呢！”
　　听到平日与母亲如胶似漆的父亲竟然为了讨好自己的闺蜜，使用如此恶毒的话语来咒骂母亲，林思然脑袋一“嗡”，一片空白。
　　“哼，你就会骗我。”孙甜甜撅着小嘴撒娇道。
　　“甜心，怎么会骗你，不光是外貌，还有气质。如果没猜错的话，那黄脸婆现在正在里面发骚呢嘛，一想到这个，我就恶心！”
　　“就会油嘴滑舌！”虽然这样说着，但孙甜甜却缩回了那只穿着高筒靴的小脚。
　　平日严肃有加的林桥舟露出奸计得逞的笑容，凑到孙甜甜跟前，熟练地脱下孙甜甜的牛仔靴，这是她之前答应好的，就是在林桥舟完成任务后允许他来舔脚。
　　他举着孙甜甜一双修长的小脚，仔细端详着脚指甲上深蓝色的指甲油，一阵心中的悸动涌来，他顾不得面子，伸出舌头就开始疯狂地舔舐。
　　他舔得出奇的仔细，舌头略过每一个脚趾沟，接着是足弓、脚心、脚跟……
　　“讨厌啦，好痒的，哈哈……”孙甜甜被挠得想缩回玉足，却被林桥舟死死拿住，这也让林桥舟获得了某种成就感。
　　“停！我说的话你都不听了嘛！”孙甜甜用另一只脚的鞋跟用力蹬开，这让林桥舟有些措手不及，抓紧道歉：“对不起，我的甜心。”
　　“哼，把这瓶酒喝完，喝完酒，就给你奖励哦，喝得越快奖励就越大哦。”孙甜甜做了一个鬼脸，一只手托着林桥舟的下巴，说道。
　　“好，好，我来喝。”这是一瓶威士忌，林桥舟也顾不得这么多，猛吞一口，一股辣劲儿从胃直冲到嗓子眼，“啊！”
　　“怎么，撑不住了啊？”
　　“能，能……”林桥舟没说什么，又仰起脖子，喝了一大口。
　　父亲的酒量林思然是知道的，并不是很好，他在应酬的时候也是尽量避开多饮，今天，他却为了那一个子虚乌有的“奖励”就狂吞一瓶酒，简直是不可理喻。
　　今天，先是看到母亲发疯，又看到父亲这样，一天之内，自己人生的两个支柱顷刻崩塌，她茫然无助，她手足无措 ，到底是为什么？
　　到底是哪里的问题？
　　“会不会是马特？”
　　这个想法越来越冲击着林思然的脑袋，“一切，可能都是马特捣的鬼，绝对是，不行，我要去报警！”
　　“但……警察会相信我吗？明明都是自愿的。而且，我……愿意吗？那可是马特啊，多么有钱，我要是把他送了进去，或者惹恼了他，以后谁还会给我那么多……”
　　“不行，我不能在这里待了，我要先离开静一静。”
　　实在想不通的林思然一刻也不能在这里待下去，她转身就要跑。结果慌不择路的林思然一下撞到了一座“黑墙”，一下坐在了地上。
　　“我的女神，你跑什么嘛？”
　　“马……马哥……”地上的林思然仰望着那张丑恶的嘴脸，心中更加慌乱，动弹不得。
　　马特于是拿出了一个小迷香……
　　“思然，能听到吗？”
　　“能……”
　　“你是见到自己父母这样，接受不了是吗？”
　　“是……”
　　“现在，我要你再提高自己对金钱的重视程度，现在，重要程度越来越重，越来越重……现在它慢慢超过你的父母了……”
　　“我……”显然，林思然仍然有些抗拒，但有前期MC的基础，也抵不过迷香的威力，最终也承认了这一点，但，显然她很勉强。
　　“很好，我的宝贝，那既然如此，我来重新让你认识一下你父母的行为。对于你爸爸的行为，你仍然觉得伤心吗？”
　　“是……”
　　“其实，完全没有必要，你反而应该感到开心。”
　　“没有必要？感到开心？”
　　“没错，那既然在你心里金钱最为重要，是不是讨好马特是你最重要的事情呢？”
　　“是……没错……”
　　“那，孙甜甜是不是就是你有力的竞争对手？”
　　林思然一下想到了孙甜甜在自己面前向马特献媚的模样，脸上出现了一种嫉妒的气愤状态，迅速地点点头。
　　“很好，那你爸爸现在这样跪舔孙甜甜，其实让她不得不花时间陪他，于是给你减轻了负担，减弱了对手。所以，你其实内心十分感激你的父亲，并且，你的父亲做的越下贱，其实你越开心，越能够让你开心，越能够让你感激自己的父亲。明白吗？”
　　“明白……”
　　“那对你的母亲，你怎样想呢？”
　　“完全无法理解，不可原谅！”
　　“确实不可原谅，但原因并不是你想的那样，你知道马特是个香饽饽不是吗？其实你的母亲也是想讨他欢心的一个，她跟孙甜甜一样，都会对你产生威胁，不是吗？”
　　“是！”
　　“对，你看她为了这个目的，连自己母亲的身份都不要了，她是多下血本，在她眼里，你们母女的关系都不在考虑范围内，她是有多想讨好马特？你想想，如果她成功了，还有你什么事情吗？所以，她也是你有力的竞争对手。”
　　“对……对！”
　　“从今天的表现来看，她很让马特满意，你快要失败了哦。而在现在，你有一个不错的优势存在，你知道吗？”
　　“什么？什么优势！快告诉我！”
　　“现在那个女人在自降身价，认你当干妈，现在你可以以母亲的身份来打压她，调教她，不是吗？这样，你也会通过自己的表现，让马特更高兴，不是吗？”
　　“是！是！我现在是……母亲！”
　　“很好，十秒钟后，你将醒来！”马特说完，潇洒地进入了房间。
　　林思然眨眨眼，不知道自己为何会睡着，这时候，隔壁房间又传来几声欢呼。
　　她忍不住又凑到了门口，然而此刻她心态已经很有变化了，她不再着急，仿佛这是与她无关的两个人。
　　她看到，自己的父亲，周身只剩下一条领带，站在桌子上裸身扭动着屁股，绷直的下体随着舞蹈上下甩动。
　　红着脸庞，端着酒瓶，显然有些醉意了。
　　他伴着DJ的音乐，嘴里唱着不着调的歌儿：“我最爱的女神是孙甜甜，你是我的一切，我的全部……”
　　旁边的孙甜甜嚣张地瘫在沙发上，时不时用手扇那长枪一巴掌，嘴里笑着说，“哟，鸡巴挺大的嘛，抖什么抖，抖什么抖，啊！”这一下让林桥舟有些疼痛，也有些舒爽。
　　林思然就静静地在门口看着，不知为何，她现在觉得这个场景有些有趣，也有些感动。
　　自己的父亲这样做，成功地把那个可恶的孙甜甜拖住了。
　　她感受到了自己父亲对自己的关怀，虽然他可能是无意的，但仍然让她感动万分。
　　她微微一笑，心想，自己的战斗现在才开始！她做了一次深呼吸，打开了那疯狂派对的门。
　　派对的场景让她瞪大了眼睛，只见自己的母亲被陆飞和云轩两个壮汉完全架起，沈君彤一手搂住一个恶少的脖子以保持平衡，双腿却被两个恶少分开抬起，露出已经泥泞不堪的下体。
　　沈君彤此刻初始高贵的红色连衣裙只剩下上身还完整，但也被各种液体湿透，下身残缺不全，下体完全显露，还有心形的耻毛。
　　被架起的瞬间，美妇爆发出一声欢愉的笑声。
　　“啊，啊，陆飞叔叔，云轩叔叔，你们坏死了……”
　　“真是骚到家了，哼，为了上位连脸都不要了！”林思然心中对自己母亲的憧憬之心荡然无存，只剩下嗤之以鼻与嫉妒，她通过自己母亲的话知道，她已经得到了几位恶少的认可。
　　“来，来，大哥，来喝点你干女儿的逼酒！”云轩拿起一瓶红酒，咕咕地一股脑倒在了美妇的小腹上，成股的红酒顺着美妇白皙的腰腹一直流到小穴上。
　　在那里，马特早已守在那里，他伸出舌头，在那被红酒染成深红色的蜜穴用力吸吮。
　　“啊，啊……干爹，干爹，好爽啊……啊……弄得女儿的骚逼好舒服……”
　　原先圣洁高雅的女主持，现在身上沾满了红酒的印记，她被两个恶少恶狠狠地摔在地上，还被陆飞嘲笑道：“特么这么沉，以后减减肥！”
　　“啊，对……对不起，陆叔叔，刚才辛苦您跟云轩叔叔了！”瘫软在地上的美妇喘着粗气，向两位恶少道谢。
　　“看在你的骚逼很美味的面子上，就让你也喝点酒，不过可不要浪费哦。”三位恶少一下把肉棒凑到美妇脸上，沈君彤献媚似的伸出舌头，满脸堆笑，仰望着三位恶少。
　　“好，这次是大哥的酒。”只见马特把酒浇到自己的长枪上，这时美妇迅速含住马特的下体，红酒沿着它直接流入美妇的口中，有的也沿着白皙的嘴角流到她的脖子里、地上。
　　还没等沈君彤反应过来，陆飞这边的红酒接着就流了下来，美妇接着又迅速把嘴凑到那边，“这边的酒可就浪费了哦。”
　　美妇完全顾不上说话，只是嘴里嘟囔着“对不起”的含糊言语。
　　林思然眼看着三个恶少同时把酒倒下，美妇白皙的脸上，艳红色的礼服上，都被红酒浸湿，好不狼狈。
　　沈君彤被红酒迷住了眼睛，但仍然四处寻找到了三个恶少的鸡巴，把其中的红酒弄干净。
　　“对不起，干爹，谢谢您和两位叔叔给女儿酒喝。”美妇用纸巾擦着自己脸和身上的红酒，脸上露出一些疲惫和不适的表情。
　　“彤彤，你看谁回来了？”马特把林思然拉到这边。
　　沈君彤脸上露出一丝复杂的情感，但迅速站起身，恭敬得给自己的女儿鞠了一躬，说道：“干妈好！”
　　出乎沈君彤的意料，她平日乖巧的女儿，竟然露出了轻蔑的表情，高傲地抬起头，丝毫不回应她的问候，径直坐到了沙发上。
　　马特在旁边只是发笑，丝毫没有说法。
　　刚一坐下，林思然就喊道：“怎么不给我倒酒啊，是觉得我这个‘干妈’不重要吗？”
　　这句阴阳怪气、指桑骂槐的话更让沈君彤惊讶，她清楚地感受到了自己女儿对自己的敌意，以及开始以母亲自居的倾向。
　　她愣了一下，立即跑到自己女儿身旁，谄媚说道：“干妈息怒，干妈息怒，女儿考虑不周到，马上给您倒酒。”
　　“等会，你说倒酒就倒酒嘛？”
　　女儿的这句话又让沈君彤惊讶万分，这已经不是敌意了，这是故意为难她啊，但她受制于“干女儿”的身份，不得不委曲求全，“是，是，干妈教训的是，女儿先自罚一杯！”这样，在女儿的威逼下，美妇猛喝了一大杯酒才算了事。
　　这时，孙甜甜也赶到了，笑着说道：“哟，看来阿姨的战绩辉煌呀，成功当上干女儿啦。”
　　“甜甜阿姨您好！”平时傲气十足的主持人又为她鞠了一躬。
　　马特见状说道：“好了，既然大家都来了，我们就接着进行吧。刚才那个彤彤，你不是要展示你的基本功嘛，来吧！”
　　“好的，干爹，接下来，我就展示一下女儿口的能力吧！”说完，衣衫不整的美妇款款走向恶少，但很快被自己的女儿一把拦住，“等会，你会的这些谁不会啊，怎么就轮到你展示了？”
　　马特满意地看着母女之间倒错争论，觉得乐趣十足，“我看，你们就不必争了，不如我们这样，我们比一下，看看谁的技术更强！”
　　一声令下，三位丽人端正地跪在三位恶少跟前，他们闲适地坐在沙发上，甚至在互相交谈着对女人的看法。
　　经过分配，林思然抢占到马特身前，孙甜甜对上了陆飞，而剩下的云轩，就给了沈君彤了。
　　“好，那我们就开始！谁能用最短的时间，让我们射出来，谁就获胜！”
　　马特说完，三位丽人就开始行动起来，中间的林思然，斜眼看了看两边的对手，立马换成微笑的神情，仰头看着那恶少。
　　“马哥，那然然就开始咯。”说完，她张开香唇，轻启皓齿，吞下马特那布满青筋的长枪，让整个头冠都浸在自己口中，一双眼睛费力地向上看着，趁着吐出肉棒的空隙，向恶少说一两句恭维的话。
　　在一旁的孙甜甜则采取了另一种策略，她抬出双乳，紧紧夹住同样青筋暴起的长枪，配以吐出的口水，起到了润滑之作用。
　　“陆飞老公，孙甜甜的奶子怎么样呀，舒服吗？这对奶子都能感受到它硬邦邦的了呢，好爽啊！”
　　身在一侧的沈君彤依然最为谦逊，她道歉道：“云轩叔叔，彤彤也借这次机会，向您道个歉，上次我没能摆清自己定位，没能陪好两位叔叔，实在抱歉！”说完，她郑重地向云轩磕了一个头，“作为补偿，这次会让您非常舒服的！”
　　虽然很谦逊，但她的火力十足。
　　这一点上，没有比云轩更了解的了，他明显感觉自己的下体受到了很大的刺激，沈君彤的小嘴完整吞下那根棒子，在嘴巴里，除了紧紧包裹，还有一只香舌在不断刺激着头冠的敏感处。
　　不但如此，那嘴巴还不时将两颗春袋完全吞入口中，仿佛漱口般吸吮着它们。
　　同时，一双沾满钻石指甲的小手游走在他胸脯的乳头上，不断拨弄抚摸。
　　云轩不断发出一个舒爽的呻吟声，仿佛自己马上就要射了。
　　但，他能明显感觉到，每当自己濒临发射，身下的美妇就会减缓动作，让他冷静下来。
　　“阿姨，啊，彤彤，太舒服了，太舒服了……”云轩忍不住说道。
　　看到自己母亲如此下功夫，林思然不禁紧张起来，在恶少的催促声中，沈君彤又回到了舞台中央。
　　这时她换作一件香槟色短款连衣裙，腰部和领口都有得体的蝴蝶结，项链和耳坠都换成了银质的新的款式，发髻也重新挽成一个高贵的模样。
　　肉色透明的丝袜配上香槟色闪着钻石光彩的高跟鞋，整个人的气质都显示出来。
　　“尊敬的各位来宾，各位长辈，欢迎各位来到今天活动的现场，我是今天的主持人，沈君彤。”
　　老到的美妇熟练地说着开场的词语，但台下只剩下了云轩、陆飞和孙甜甜，还有一旁一直在跟拍的赵鹏川。马特和林思然都没了踪迹。
　　“大家一定好奇这个隆重的活动是什么？今天的活动就是……婚礼！”最后两个字一出，下面一片兴奋之状，她微微一笑，接着用正式的播音腔说道：“欢迎各位来到我干爹马特先生，和我的女儿、未来的干妈赵林思然小姐的婚礼现场！感谢大家！”
　　台下的几位观众都兴奋地吹起了口哨，呐喊声也响起。
　　“下面，有请两位新人来到现场，大家掌声欢迎！”
　　舞台的尽头打出了一束光柱，在光亮中出现了一对不太和谐的剪影，一个肥大的男子和一个娇美的女孩。
　　在众人的掌声中，两人缓缓走上舞台，林思然在原来高叉的白色紧身衣的基础上，套上了一件白色高腰婚礼蓬蓬裙，头上也套上了新娘的头纱。
　　而一旁的马特，依然故我，仍然是黑背心沙滩裤人字拖，丝毫看不出婚礼的重要。
　　两人手牵手随着婚礼的音乐缓缓向舞台中央走来，这时司仪开始说着自己的主持词：“亲爱的来宾们，今天我们将见证最幸福的两个人，他们将携手走进这神圣的婚礼殿堂，即将开始他们的幸福生活……”
　　“他们就可以随心所欲地操逼了啊！”台下的恶少起哄说道，惹来了他人的大笑声，他们为在这圣洁的地点听到如此粗鲁而淫秽的话而兴奋。
　　台上的司仪没有生气，反而噗嗤一笑，透过麦克风说道：“能操逼的日子，当然是幸福的啦，特别是……跟干爹，说起来，我是真的羡慕林思然呢……”
　　“干爹，您请！”沈君彤话还没说完，就快速迎上前去，鞠了一躬。
　　“好了，快点开始吧！”
　　“好，真心相爱的人，站在舞台的那一刻，就意味着你们从此将以夫妻的名义面对彼此，深情对望传递爱的信念。在此刻，我们就有请各位来宾见证他们许下的不变的誓言！”
　　沈君彤转身对着马特，说道：“尊敬的干爹，您愿意娶你对面这位温柔、贤惠、善良的小姐……”
　　“哼，什么温柔、贤惠、善良的小姐，明明是拜金、骚浪、贱婢的婊子！”台下竟然是孙甜甜高声说道。
　　“是……甜甜阿姨说得对，尊敬的干爹，您愿意娶你对面这位……拜金、骚浪、贱婢的婊子为你的合法妻子，无论贫穷富贵，健康或疾病，你都将陪伴在她身边……哦，”说到这里，她莞尔一笑，“你都将狠狠地肏她、干她、玩弄她吗？”沈君彤说这话时笑着朝向那几个恶少，以示这些想法是受到了他们的启发，他们也报以欢呼和哄笑。
　　“我当然愿意！”马特说着不忘摸了一把沈君彤的屁股。
　　“干爹，讨厌啦。那么，林思然……小姐，你愿意嫁给对面这个……高大威猛、又粗又硬还持久、操逼特别爽、让人欲火焚身的马特干爹为你丈夫，无论贫穷……不，无论他身边有多少女人，玩的多么放荡，你将一生陪在他身边，做一个什么都服从他的……专属肉便器嘛？”最后这几个字她怀着一种戏谑的语气说道，接着她朝向了自己的女儿，看到她冷峻的目光。
　　林思然对着话筒，朝向旁边的马特孙甜甜地说道：“我……愿意成为马哥的肉便器！”接着她又冷冷地朝向自己的母亲，说道，“有些女人，想当，还当不上呢，哼！”
　　沈君彤稍有一丝不快，但很快就恢复如初，大声说道：“各位来宾，让我们把掌声送给两位新人！”
　　“各位来宾，我们的婚礼继续进行，中国是个礼仪大邦，结婚呢，也不单单是两位新人的喜事，更是双方家庭的幸福，而且，在这里，我也有幸成为他们两人婚前和婚后的一分子。在这里，我既是马特先生的干女儿，也暂时是林思然小姐的妈妈，在这个重要的时刻，我想正式地举行一个改口仪式，在以后，我将正式放弃我林思然母亲的身份，成为她的干女儿；也正式放弃所谓丈母娘的身份，成为马特干爹顺从可爱的干女儿！请各位见证。”
　　只见沈君彤端起一杯清茶，优雅地来到马特身前，端端正正地跪在面前，将清茶举过头顶，“干爹，今天是您跟林思然干妈大喜的日子，您喝下这改口茶，我就是您正式的干女儿了！”说完，她抬眼看着恶少，一脸的崇敬。
　　马特一口饮下，沈君彤笑逐颜开，媚声道：“干爹！”
　　“好女儿！”
　　沈君彤又移向自己的女儿身前，两人四目相对，她脸上写满了慈祥，“思然，我的女儿，这是我最后一次叫你女儿了，喝完这杯茶，你就是我的干妈了！”
　　说到这儿，沈君彤眼中竟然闪着些许泪光，看到自己母亲如此，林思然也有些酸楚，眼泪在打转。
　　只见沈君彤缓缓跪下，献上清茶，“干妈 ，请喝茶！”
　　“就这样干喝呀，不加一点作料？”马特抓了抓下巴，坏笑道。
　　“干爹……说的有道理。”沈君彤收回自己的茶水，放在舞台上，接着就是朝着众人的面，开始抚弄自己的小穴，旁边的恶少还递过来一个假阳具帮助她自慰。
　　“啊，啊……好爽……干爹，就……就让女儿的……女儿的淫水来作为我的诚意吧！啊，不行了，不行了……高潮了，高潮了……”
　　没过多久，美妇没能憋住，一注水流从小穴喷涌出来，洒在了茶杯之中。
　　美妇颤抖着端起茶杯，林思然此时恢复了那种轻蔑的眼神，一饮而尽，“知道了！”
　　“谢谢……谢谢干妈！”
　　“各位来宾，那我们接下来进行的，就是一对新人相互表达爱意，请就把这里当成你们的闺房吧，大胆给我们展示一下，大家说好不好啊？”
　　“好，太好了！就在这儿！”
　　“没错，就在这里肏，狠狠地！”恶少们吹着口哨，大声呼喊着。
　　“瞧你们没出息的劲儿，今天就满足你们这些闹洞房的人！”
　　林思然费力地撩起洁白的长裙，露出早已湿润的小穴，她粗重地喘息道：“马哥……哦，老公……老公……人家早就忍不了了，满脑子你的大肉棒，请你狠狠地干我吧，小逼好寂寞哦。”
　　恶少也不含糊，把林思然一转，弯腰露出肉穴，他猛地一挺身，如同猛兽一般冲刺起来。
　　“啊，啊……太猛了……好大，好满哦……啊……老公，好老公，干我，干我……”
　　“啪啪啪”的撞击声，时不时的拍屁股声，林思然的浪叫声，还有台下恶少们的哄笑声此起彼伏。
　　旁边的沈君彤也不会放过这样讨好马特的机会，她紧紧贴在马特身后，双手绕到马特胸前，开始按摩那对挺立的乳头，高耸的双峰也开始转圈按摩恶少的后背，香唇凑到恶少耳边，开始舔舐那肥大的耳廓与耳垂，“干爹，就让女儿给你们助助兴吧，爽不爽呀？”
　　沈君彤贴着恶少的身子缓缓跪下，香舌从后颈游走到后背、肥腰，再到屁股，胖子身上的气味，尤其是臀部的气味绝对难以忍受，但沈君彤仿佛是闻到了什么美味一般，贪婪地吸吮，道：“好诱人啊，忍不住去舔舔呢！”
　　她伸出的香舌如同一只小蛇，在恶少屁眼处舔弄，惹得恶少一阵麻酥。
　　“啊，干女儿，你的技术可是越来越好了呢！”
　　“干爹，干爹满意就好！”
　　在台下的几个恶少也开始与孙甜甜大战起来，也一直关注着台上的美景。
　　此时，马特站在台中央，母女两人都虔诚地跪在他的胯下，争先恐后地舔弄着他的下体。
　　“老公，老公的鸡巴最好吃了，好棒，林思然好喜欢呢！”
　　“干爹、干妈生活好幸福哦，干爹的蛋蛋也超好吃，让女儿都欲罢不能了。”
　　“哼，大肉棒是我的，你要摆清自己的位置，少来。”林思然愤然朝自己的母亲说道。
　　“干妈，我们一起来服侍干爹嘛……”
　　房间中的淫戏不断上演，而这一切都被“不知疲倦”的赵鹏川完整地记录了下来。
　　当然，还有一个一直都没能入镜，就是林桥舟，他喝了太多酒，正赤裸着躺在自己的液体中，毫无知觉。
　　—— 完 ——

