==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的道家仙子美母
👤 作者：月在荒城
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：359204
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：手枪文,NTR,绿母,复仇,母子,熟女,小马拉大车,群交
🗿 肉量：52.65%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我只听到噗滋的一声，娘亲的蜜屄里喷出大股清澈的淫水，像喷泉一般撒在了我的脸上，而我却好像条死狗一般迎接着这一切的羞辱，恍惚间，我觉得天昏地暗，大脑嗡嗡作响，我扶着墙站起身，行尸走肉一般蹒跚着离开了这个地狱一样的房间，最后只看到寰冲将娘亲那丰满多汁的熟女玉体又扔在床上，片刻后那寰宇也披挂上阵，紧接着又是一阵女人高亢且无助的呻吟和男人粗鲁的叫骂声和喘息声……

全文

第1章 人宗篇 （上）
　　衡山-紫薇观。
　　寒冬腊月已过，但这紫薇观的梅花树却刚刚开花，花香芬芳浓郁，暄香远溢，紫薇观，这座自从大秦建国就存在于此的道观至今已有六百余年的历史，深入衡山深处但见梅花林，步入梅花丛，看着那天边飘落而下的白雪，走在那陡峭山涧间，嗅着那梅香，徜徉于花海，约莫数个时辰，走至梅林尽头仙气缥缈之地，便依稀可见伫于半山腰的紫薇观。
　　而我，韩琪，自小就是在这观中长大，时光飞逝，日月如梭，一晃已过十八载。
　　我百无聊赖的倚靠在树梢上，口中念着一根细枝，双手倒环在脑后，嘴里哼着在镇上新学会的小曲享受着这午后的悠闲。
　　四周只有轻微的鸟鸣，还带着些许凉意的早春微风吹散了我的发梢，也吹的那梅花树哗哗作响，片刻便落下满地清香扑鼻的梅花花瓣，我慵懒的睁开一只眼，轻佻着眉，看着树枝丫那两只黄鹂依偎在一起，好一副你情我浓的模样，暗道这年头雏鸟都找到伴了，自己还是老哥一个，这世道还真是不公啊。
　　“琪儿，你躲在这儿，莫不是想偷懒不成？”
　　打断我思绪的是苛责中带着一丝嗔怪的女人呵斥，仿佛把那枝头本就微微欲坠的梅花儿都震落下来。
　　这声音我可再熟悉不过了，我侧目一看，随着那片片花瓣散下，花影中映入眼帘的是一个中年美妇，女人穿着一袭黑白相称的道袍，道袍看似宽松，但却无法遮挡住女子前凸后翘的身材，袍子的胸襟前方镶嵌着阴阳太极的符文，只不过丰满高耸的乳球鼓鼓的将那阴阳刻印的图案顶起，形成一道完美诱人的优美弧线，盈盈一握的柳腰处系着一条雕刻着道家经文的白色蜀锦缎带，不知是不是这腰带系的过于紧致，从我的视角看去，顺着腰肢下方陡然涨起一道成半球体的弧度，正是女人那丰硕至极的翘臀，这对圆月美臀在道袍的束缚下显得格外突兀，但却又死死抓住了我的眼球。
　　午后的阳光炙热的洒在大地上，也毫不吝啬的普照在女人的身上，而那抹耀眼的光芒则好似打穿了这黑色的布料一般，我甚至可以透过单薄的道袍看到那臀缝处白色的亵裤痕迹，咦？
　　这亵裤照理说应该能看到裤腿啊……
　　难不成是我刚睡醒的原因？
　　怎么这亵裤……
　　“琪儿，你没有听到我的话吗？还愣在那作甚？”
　　她抬起头皱起一双秀眉看向我，语气中已经带着些许不悦，我可是清楚我这位娘亲大人发火的后果，赶紧匆忙起身，双手按住树枝，借力发力纵身一跃，跳下大树，窜起一阵灰尘和梅花花瓣。
　　“娘，您怎么来了，那两个矮矬货都回去了？”
　　母亲叹了口气，一副恨铁不成钢的样子看着我，那张精致到只有用绝伦两个字来形容的脸蛋我是那般的熟悉，岁月仿佛并没有在我这位已经修为马上要到达分神期的娘亲脸上表现出来，反而更添一丝熟女独有的知性和妩媚，高挑的娥眉微微上簇，眉心处点着一抹精致的梅花花钿更显端庄高雅。
　　母亲一头漆黑的秀发在脑后挽起一个宝髻，再加上她那副仙气飘飘的淡雅妆容，带给人的永远是那副只可远观的神秘感。
　　白皙的脖颈下是精致的锁骨，但再往下看，却再也无法窥视到片点风光，那紧实的道袍把所有登徒子共有的欲望都挡在了这位道家仙子的身外，但却更添一分道家女修士独有的禁欲气息。
　　母亲抬起纤纤玉手抚去我肩头的尘土，脸上倒是恢复了三分柔和的神情，但嘴里却依旧不饶人。
　　“那是你的两位师弟，莫要胡言！寰宇，寰冲今日已过旋照，只有你每天的修炼都不能按时完成，久久停留在筑基阶段，等到为娘过阵子远赴洛京，你又如何能接任这紫薇观。”
　　我讪讪的一笑，一提到这事我就头大，母亲姓裴名昭霁，听父亲健在时提及，母亲道号【雪霁娘娘】，人宗道首，更是这紫薇观的观主。
　　十七年前结识了我的父亲，当年位居彭城王的【大漠孤刀】韩少功，二人与战乱中相识，父亲对其一见倾心，多次机缘巧合下，母亲也对父亲渐生爱慕，二人于是各自放下名利喜结连理，而次年母亲就在衡山脚下诞下了我，而父亲则在我五岁的时候因为边境遭到胡人入侵，重新提刀上马远赴边疆，自此一去未归，当再次提起父亲的时候，已经是母亲穿着一袭白衣满面肃穆的在衡山以北的山脚下的跪在墓碑前怅然若失之时了。
　　“嘿嘿……孩儿自当努力就是……”
　　并非是我对这修行不刻苦，实在是兴趣索然，相反我对这刀枪棍棒却是颇为喜爱，从小就练得一手好刀法，很可能是遗传了父亲的基因，我虽然对这位已经为国捐躯的父亲没有太多印象，但光是【大漠孤刀】这个称号就足以让所有大秦子民都赞不绝口了，彭城王韩少功以一敌百，最终血战至死为大秦主力部队殿后的英勇事迹还是我从山下镇上的人嘴里知道的，但父亲这样光辉的过去，娘亲却从来不对我提及，有一次我去询问此事，还被她臭骂了一顿，久而久之，父亲的死因也就成了道观里的禁忌，再也不听人提起过。
　　“明日去观中修行，切莫再迟到。”
　　娘亲似乎对于我这种散漫早已习惯，她只是轻叹一声，一甩袖袍把我留在了原地，看着娘亲那婀娜的背影，鼻尖处满是她身上那股淡淡的梅花芳香混合着成熟女性独有的体香，我鼻翼轻抖，总觉得内心有团火一般炙热。
　　我倒是没有觉得有什么羞愧之意，反而视线停留在了她那凹凸有致的下体上，我这才发现原来之前不是我睡眼朦胧，而是娘亲这道袍下确实可以隐约可见那白色亵裤的痕迹，只不过那亵裤短的惊人，我依稀可以看到娘亲那双若隐若现的大长腿和大腿上方那两瓣浑圆肥嫩如满月的挺翘美臀，随着娘亲莲步寸移，一双珠润欣长的美腿交替而行，好似磨盘般大小的熟女肉臀也荡起一层层肉脂横溢的香熟臀浪，我这才发现那白色的亵裤原来被修剪成了倒三角形，其中因为光线的缘故，我甚至可以看到那单薄的亵裤几乎呈三点一线的形状贴在娘亲的肥嫩丰臀上，娘亲每走一步，我那双充满了欲望的双眼就跟进一步，一直到娘亲好像有所发觉似的突然加快了步伐，我才后怕的收回色眯眯的目光，内心默念只学了三句半的道德经来按压欲火。
　　回到屋子里，我来回翻动着基本经文和功法，心想总得突破这狗屁筑基阶段，不能让寰冲，寰宇那两个矮矬之辈笑话，结果看了半天，脑子里全是娘亲那婀娜多姿的玉体和她那至少穿了十余年的道袍下那惹火的亵裤，什么时候娘亲这般开放了，我听说那种暴露的亵裤只有在京城教坊司里的女妓才会穿，当然，这些也都是我从镇上那些登徒子嘴里听到的，可能是自己当时刚睡醒眼花了？
　　我暗自摇了摇头，我也是个男人，男人嘛，自然就会对女人有想法，可我活了十八年，在这紫薇观里却只见过母亲和她的贴身丫鬟玲儿两个女人，可别看我是娘亲的儿子，那玲儿却从来没正眼看过我，原因就是前年我被寰冲，寰宇那两个家伙骗去后山荷花池玩，结果碰巧撞到了玲儿在那洗澡，小妮子回去就到娘亲那参了我一本，我可是没少挨娘亲的责罚，自此我和那小丫鬟就成了冤家，这小娘皮倒是和寰家兄弟关系要好，每次看到这几个家伙我就气不打一处来。
　　说起这寰家兄弟，这二人和我年纪相仿，是三年前母亲亲手从山下镇子领到山上的，我第一眼见到他们兄弟就内心不喜，因为这二人长相猥琐丑陋，个子还奇矮无比，十四五的年纪却发育的如同六七岁的孩童一般，身上穿的破破烂烂，好似流落街头的乞丐，娘亲说他们父母被山下土匪杀害，孤苦伶仃，又因为相貌丑陋被镇上的百姓所嫌弃，娘亲对我说，此兄弟二人虽然生的五短身材，但以她之见，却生得慧根，适合修身悟道，再加上观内常年只有我一个人，所以也想给我添个玩伴，便带回了山上。
　　我自然是内心一百个不高兴，我早已习惯了独处，每天练练刀法，看看经文，虽是悟性不高，一直没什么进展，但娘亲似乎并不强迫我继承她的修为和名号，日子倒也过得快活得意，这破天荒的来了两个丑八怪，我怎么可能会接受，不过一看娘亲那一脸慈爱的神情，和那兄弟俩可怜巴巴的眼神，我倒是动了恻隐之心……
　　一年后站在衡山悬崖前回头望向熟悉的紫薇观，我苦笑着回想着儿时的一切，如果我当时选择了张口拒绝，如果我看出了那兄弟二人可怜眼神中那隐藏着的欲望，恐怕就不会出现如今不可挽回的局面，也许娘亲也不会……
　　第二日。
　　一夜无话，清晨洗漱完毕后，我来到观内的修炼台上，和往常一样打坐修行，这筑基又称百日筑基，可并非是一百天之后就大功告成了，而是以百日来形容，实则需要较长的时间来完成的意思。
　　至于到底需要多少天来筑基堵漏，这与所选的功法，有无明师指点，练功时的入境程度，每天所化的练功时间，每个人不同的身体状况等诸多因素有密切的关联，无统一标准可循，更不是修炼者得主观愿望所能决定的。
　　娘亲虽然身为道家人宗道首，但说到底也是位母亲，为人母者自然也会徇私情，她不可能不会帮我开小差，观内炼丹炉里所炼制的一些帮助底层修炼者增进功力，突破瓶颈的秘药宝丹，我不说都吃过，那也能品出个三六九等，深夜里，娘亲更是亲自为我传输功力，帮助我突破这第一层门槛，奈何不知道是不是我六根不净，还是骨子里就不适合修真，总之，别人百日筑基，我却筑了快三年，成了三年不破的低能儿，也怪不得那小丫鬟玲儿总是背地里嘲弄我说我不但是个童贞，连修为也好似孩童一般……
　　我内心肯定是五味杂陈，只好自我安慰，自己不过是对这修真不感兴趣罢了，因为我可是耍了一手好刀法，可这是哪啊，这是紫薇观，我娘亲大人是号称雪霁娘娘，人宗道首的裴昭霁，裴仙子，怎么儿子却这般的废物，在道家禁地练刀？
　　这说出来，就好像是在教坊司里和人家谈经授道一样让人啼笑皆非。
　　“哎呦，这不是掌门师弟吗？这么早就来打坐啊。”
　　一个难听到令人作呕的公鸭嗓子从我脑后传来，不用想我也知道，是寰家兄弟来了，我本来想早到一阵子，修行完就早早离去，听娘亲昨日说，他们二人已过旋照之境，那就整整比我的道行要强上一个层级，以前我还能和他二人呛上两句，说咱们半斤八两，谁也别瞧不起谁，可现在自己还在这狗屁筑基混日子呢，还哪有脸去回应。
　　“是啊，师娘昨天已经手把手的帮着我们兄弟二人跨过这什么，哦，对，筑基。不知道师弟你现今如何啊~”
　　不见其人，我就闻到了寰冲身上那股子体臭，这家伙虽然已到山上三年有余，但个人卫生却从不知道好好保持，娘亲一开始还苛责他几句，后来也就顺其自然了，说到手把手，虽然我知道这话是他故意呛白我，但心里还是一阵恶心，一想到娘亲那滑嫩无骨的柔荑握住寰冲寰宇那黑乎乎的粗手，喉头就发酸的紧。
　　二人见我不理睬他们，也不发怒，只是同样坐在我两旁，嘴里倒是丝毫不闲着。
　　寰冲扣了扣鼻子，猥琐至极的脸上露出一副小人得志的神态，黄豆大般的小眼睛一转道：“嘿嘿，师弟啊，不是师兄说你，你说你都在这筑基停留了三年了吧，我们哥俩可是上个月才开始修行的，但却只用了不到三十天就突破了这筑基领域，你就不想知道知道我俩用了什么办法？”
　　我咽了口唾沫，心中竟然有些期待，但还是压住了欲望，他娘的，这两个家伙肯定没安好心，之前就是他俩算计好让我去荷花池，结果碰到了玲儿洗澡，搞的我被娘亲臭骂一顿，还罚抄了五十遍道德经，还有一次鼓动我去山下市集里看庙会，可他们两个家伙居然提前回了观，把我一个人丢在了庙会，等我紧赶慢赶回到山上时已是午夜时分，娘亲正手持拂尘，一脸怒色的站在观门前等待我多时了，那次我被罚一月有余不能碰触刀枪棍棒，只能闭门修行和背诵经文，自此，我算是恨透了这两个满肚子坏水的兄弟。
　　心想这次肯定也不会有好事，还是不理睬他们为妙。
　　旁边的寰宇见我依旧一副不为所动的石佛模样，独自摇头晃脑，满是高深的扯着一副公鸭嗓道：“师弟啊，我知道你对我们二人有意见，那都是误会啊，这紫薇观，现在就你一个还停留在筑基，你说，我们二人现在已是旋照之阶，等再过些日子，说不定又要进上一步，到时候如果你还是这般修行……恐怕更让师娘失望啊。”
　　娘亲会失望……
　　听到这，我内心深处的某个心结仿佛被触碰到了，我当然不想让娘亲失望……
　　奈何我不管如何努力，就是突破不了这可恶的筑基，昨天娘亲也说，春后她要远赴洛京，三年一次的百家大典都汇聚了各大学派的长老，掌门和精英修士，每次去洛京为大秦天子开经说文都要经历一年有余的光景，自己至少要在她远行前突破这层瓶颈，母亲话里的深意是想带我去洛京讲经授道，三年前她曾经带领我当时唯一的师兄-邹安仁前去，后者被大秦皇帝看中，留在了朝内为官，听说还当上了驸马，娘亲虽不舍但却也万般欣慰，她自是想培养我也能够积极入世，奈何我……
　　“那……不知师兄有何良方……”
　　我犹豫再三，还是放下了心中的芥蒂，睁开眼看着那两张鄙陋龌龊的脸勉强露出一副虚心求学的表情恳求。
　　仿佛看穿了我的心思一样，寰冲舔了舔嘴角，露出一排也不知道多长时间没有洗漱过的黄牙满是隐晦的对我一笑，眼神却瞥了瞥不远处，但随即就收回目光道。
　　“师弟啊，我之前都说了，要手把手嘛。”
　　我有些发愣，什么手把手，难不成还是要自己握住他那黑手传我功法？
　　看我一副发呆的德行，一旁的寰宇那可怖的兔头鹰脑赶紧凑上前面露淫荡的在我耳边道：“当然是我们兄弟二人光着身子握住师娘那小嫩手，让师娘给我们哥俩一起传授道法啊~”
　　我听完勃然大怒，没想到这两个登徒子居然敢这般下作，公然逞口舌之能调戏娘亲，我喉头作响，自然不会客气，猛的挥出一拳，我虽然修真不在行，但拳脚却遗传了父亲，这一拳气大力沉，再加上那寰宇本就体态矮小，身材单薄，被我一拳打的直接在地上滚了两圈。
　　寰冲见我发怒，撒腿就要跑，我见状侧过身也不管倒在地上哀号的寰宇，一记扫堂腿，唰的在地砖上窜起一阵尘烟，又听到“嘣”的一声闷响，那寰冲闷的一哼，一个狗啃屎栽倒在地，门牙都磕掉了两颗，我还不解恨，又纵身向前，挽起袖袍，露出结实的肌肉和斗大的拳头，就要接着教训这两个混账。
　　“琪儿，你怎的这般无礼！还不退下！”
　　正当我最近满肚子的怨气无处发泄之时，一声娇呵却让我的双腿停留在原地，我气喘如牛，双目赤红，刚要回头解释，却听到一旁被我一拳砸的七荤八素的寰宇那贱兮兮的声音。
　　“师……娘，师娘……师弟他动粗啊……呜呜呜……”
　　我这才看到这家伙脸好像都被我砸歪了，鼻血顺着鼻子一个劲的流个不停，本就猥琐至极的脸上现在更是涕泪纵横，好一副哀怨之深的倒霉蛋形象，就好像个小媳妇见到恶霸要对他施暴似的。
　　他一边胡乱的擦拭着脸上的鼻血和眼泪，一边抱住娘亲那双一尘不染的白布鞋大声呜咽，哭的那叫个如丧考妣，不对，他爹妈早死了。
　　反正这家伙装的比小镇上那说书卖唱的都要绝，不一会就把娘亲那双小白布鞋蹭的满是污垢。
　　“我……娘亲，是他……”
　　我赶紧收回拳头，放下袖袍要上前解释，可没想到，刚才还趴在地上装死的寰冲却好似打了鸡血一般连滚带爬的钻到娘亲的另一条腿旁，他干脆直接抱着娘亲那道袍下隐约露出的白嫩小腿也开始大展才艺，那张长满了麻子让人反胃的陨石坑脸都贴到了娘亲光润笔直的腿肌上，我看到娘亲开始还露出了一丝略微反感的神色，那盈盈可握的白鞋小脚本能的向后一缩，但马上就被寰家二兄弟抓在手中，兄弟俩又是一阵嚎啕大哭，娘亲见状反而不去闪躲，只是站在那低声安慰二人。
　　看到这幕，我更是大脑充血，心中怒火中烧，一双铁拳攥的嘎吱发响，这二人瞧见我这般怒气冲冲的姿态，更加卖力的展示从娘胎里带来的高超演技。
　　一双贼眼则不时的偷偷顺着娘亲那纤细白皙的小腿向上看去，好像要钻进那厚实的道袍中一窥熟妇仙子那最神秘的风光。
　　“师娘……唔唔……兄……兄长他只不过是询问师弟最近修行如何……可师弟却勃然大怒，质问我二人为何嘲……嘲弄于他……”
　　寰冲估计是被我打掉了两颗门牙，说话都有些漏风，只是一个劲的指着我哀号，娘亲低头瞥了一眼寰冲的狼狈的样子，只见他也没比寰宇强到哪里，两颗门牙不翼而飞，一条腿被我一脚踢的好像断了一般拖拉在地上，那张丑脸因为跄倒在地还破了好几块皮，一脸的血污，这般姿态也怪不得本就性格宽爱的母亲心起恻隐之心。
　　我咬着牙想要走上前，好好质问质问这两个家伙，但那二人心照不宣的好似见到老虎似的一个劲的向后退，他们手里还紧紧拽着娘亲的道袍下摆，也不知道二者是不是故意的，这一缩，竟然将娘亲的袍子拉扯到了后方，瞬间就露出了两条雪白浑圆，宛如玉脂的欣长美腿，我也是一愣，双眼情不自禁的就被那双凝脂赛雪的绝世美腿所吸引，一时间竟然无法移开目光，娘亲那双仙子美腿是那般的扣人心弦，引人注目，小腿笔直纤细，大腿浑圆饱满，好似两根雪白的玉柱，肌肤雪白如雪，连一丁点的毛孔都看不到，只不过因为道袍上摆宽大，我没办法看到大腿上半部分的美景，但我这才注意那两个登徒子也被眼前的美景吸引住了狼眼，那寰冲还情不自禁的咽了口唾沫，连猩红的舌头都吐出了大半，恨不得马上就舔舐眼前那香喷喷的熟女美肉一样。
　　不过他们的视线并不如我，只能看到这双熟女美腿的侧面，可仅仅是那微微一瞥得到的盛景也足够二人大饱眼福。
　　“你……琪儿……你还要作甚！”
　　娘亲好像并没有注意到自己的春光外泄，她踏前一步，道袍随即遮挡住昙花一现的春宫美图，身上陡然爆发出一位道家高修才有的气场，我清晰的感觉到面前一阵劲风袭来，将我的头发都打乱，让我不禁后退了两步，我还从来没有见到娘亲发这么大的火，刚要辩上两句，就看见她身后那两个狗杂碎一脸坏笑的看着我，寰宇擦了擦鼻血，还对我竖了个中指，寰冲则把那黑乎乎的小手放在鼻子前嗅了嗅一脸的猥琐和陶醉，我这才想起刚才他那只安禄山之爪可没少揩娘亲的油。
　　“两个杂种！”
　　我哪里受得了这般侮辱，父亲火爆的脾气秉性在我身上得到了充分的展示，我满脸狰狞的一把握住修行台上的地砖，五指猛的一发力，只听到嘎吱一声，那地砖被我徒手掀开，我也不顾不得去看娘亲那阴沉到了极点的神情，右手握紧近十斤重的地砖，呼的一声，就向那寰家兄弟砸去，寰宇见状也知自己玩大了，这一板砖砸到，估计脑袋都要给开个大坑，现在身边又没有符咒，肉体凡胎哪里禁得住这石头块子。
　　“啪！”
　　只听一声清脆的响声，寰家兄弟双手护头蹲了半天才怯生生的睁开那双黄豆眼，当然，圆睁双目的还有一脸怒气未消的我。
　　“啪！”
　　又是一声脆响，只不过刚才那声是石砖碎在地上的声音，而这第二响则是疼在了我脸上。
　　我咬着牙关，努力让踌躇在眼角里的泪水不会渗出，我那满是血丝的双眼前是抿着双唇，一双美目涨的发红的娘亲，那种矛盾的神色我从来没有在娘亲脸上看到过，是那般的熟悉又是那么的陌生，她从没有用这样失望的眼神望着我，那双目中带着的更多是恨铁不成钢的失落和看到我脸上那渐渐浮起的红彤彤的巴掌印后发自心底的心疼。
　　“琪儿……你太令我失望了……”
　　片刻后，娘亲才缓缓放下悬在半空中还在颤抖的玉手，她那丰润的嘴唇此时显得有些苍白，那倾国倾城的俏面上满是写满了失落二字，梅花花瓣飘在她的发髻上，也飘落在我的头上。
　　我知道这次她是真的生气了，我想辩解，想对她说，这两个心存鬼胎的家伙不是什么好人，但大脑却一阵短路，娘亲也似乎容不得我再张口，或许她也已经没有时间再等我了，她转过身，对着地上那两个也有些发愣的家伙尽量露出一副往日的温柔师娘模样，朱唇微启道。
　　“你们二人，随我来吧，去包扎一下。”
　　言罢一甩袖袍，只留给我一个漠然且决绝的背影还有遍地的梅花花瓣，寰家二兄弟好像得到了什么皇家恩准一样，屁颠屁颠的站起身，其中那可恶的寰宇还故意蹬了蹬那本应该被我踢断的小短腿，另一个见娘亲走远则抹了把鼻涕，舔着嘴角的血渍满是嘲谑的对我说道：“师弟啊，你说你脾气这么大作甚，我们兄弟就是和你开个玩笑而已嘛，你还要吃了我们不成，你看，脸上那么大个巴掌印，怎么好意思出门咯。”
　　“你们两个狗东西，到底有何居心！”
　　我感受着脸上那火辣辣如同炙烤的感觉，这疼不是在脸上，而是在心里，对娘亲而言更是如此，娘亲从小到大从没有打过我，我犯了再大的错，也不过是罚写经文和不允许玩乐而已，这次居然当着这两个小杂种的面前掌掴我，还不是因为这两个家伙在搞鬼。
　　“别说那么难听嘛，我们都是一个师门下的，我们二人的命都是师娘救来的，哪里会有什么歪心思嘛，不过，刚才你娘亲的大长腿你可是没少偷看啊，啧啧，是不是又长又白~”
　　寰宇嬉笑着上下比划着，就好像在摩挲娘亲那双凝脂美腿一般，我心中怒火又起，但已经没有想再发作的意思，只是冷笑一声，松开拳头道：“哼，你们两个以后给我小心点！”
　　说完，也不想看他们二人那两张丑陋至极的脸庞，悻悻离开，身后只是模糊的传来几声二人嬉笑间的闲言碎语。
　　“这傻小子，还不知道她娘亲那副身子是多丰满肥嫩吧。”
　　“嘿嘿，师娘那三角小亵裤，真叫个带劲，大屁股又肥又圆，就连那小屄……”
　　我也听不清他们嘀咕些什么，只是在山峰处闲坐了个把个时辰，然后才脑袋昏沉沉的回到屋子，路上还遇到了去烧水的玲儿，玲儿倒是没有看到一旁失魂落魄的我，因为她正手里端着一盆热水，嘴里不悦的一个劲咒骂着。
　　“哼，什么道家仙子，雪霁娘娘，自己心情不好就要劳烦本小姐去伺候她！真叫个烦！”
　　我那时候脑子一片混乱也没理睬她说些个什么，只是回到房间里，拿起父亲留下的宝刀，手里抚摸着那父亲生前佩戴的宝刀，这还是娘亲当年送给我的，她告诉我这是父亲留在世上唯一的凭证，父亲死于胡人乱刀之下，尸首险些都未保全，这刀自然就成了我最珍爱之物。
　　唉，父亲，我到底要成为一个什么样的人呢？
　　我走出房间，看着院子里那颗娘亲亲手为了种下的梅花树一阵惆怅，不管如何，我都要向母亲承认错误，虽然那并不是我的错，但我那过激的行为都足以让母亲寒心，修道之人本就该心平气和，不为外界杂念所侵扰，我却这般易怒，不但修为不见长，脾气还控制不住，那两个家伙就是想让我出丑罢了，我心里虽然对寰家兄弟厌恶非常，但又暗自钦佩二人的修为增长如此之快，半月有余就完成了百日筑基，难不成母亲当年说的没错，这二人真的有慧根，能够悟出大道？
　　想通了这点，我打算明天一早就去娘亲那请罪，我这人虽然有些偏激，但一旦认准了事情的是非，就会释怀。
　　也估计是白日里思绪杂乱，晚上更是梦魇连连，我隐约梦到一只白羽雪颈的白天鹅被两只癞蛤蟆咬死在湖中，两只丑陋的癞蛤蟆张开肮脏的大嘴骑在白天鹅的身上，死死的咬住天鹅那欣长的脖颈，天鹅用力的扭动着一身洁白的羽毛，奈何架不住另一只癞蛤蟆也一起骑上它的身子，最后在一阵哀鸣下倒在了癞蛤蟆的胯下，两只畜生将高贵的天鹅大快朵颐，我想去救那天鹅，但却发现自己无法动弹，低头一看才发现自己竟然还是只雏鸟，只能卷缩在巢中看着那两只畜生分食那还在发出阵阵哀号的白天鹅……
　　早上起来腰酸背痛，估计是昨晚那个怪梦导致的，但想到今天要去娘亲那认错还是洗漱干净，换了套新衣服去往娘亲的房间。
　　这紫薇观说大也大说小也小，大是因为它是大秦第一名观，坐落在衡山之巅，但小却因为这紫薇观只有五人，再无旁人，娘亲三年前就已经决定不再收徒，邹师兄走后，娘亲就带着寰家兄弟上了山，这观内虽然偌大非常，可因为只住了五个人，所以我没走一会就到了娘亲房间的走廊拐角，我一转身却直撞到了玲儿。
　　“哎呦，你走路不长眼啊！”
　　这小丫头依旧尖酸刻薄，口舌不饶人，她被我撞了个趔趄，险些摔倒，抬起头看到是我，眼神中的厌恶一点都不遮掩，玲儿挑起眉毛，阴阳怪气道：“这不是韩少爷吗？怎么，来给宗主道早安？”
　　我也懒得理她，这小丫头一直和我不对付，说到底不过是我不小心看到了她洗澡，也不知道哪里招惹了她，让她和条疯狗一样追着我咬。
　　看我转头就要走，玲儿也不拦着，只是在后面冷嘲道：“宗主忙着呢，可没有时间见你。”
　　这小丫头长得俊俏可人，但脾气秉性却着实让人反感，我巴不得她赶快消失，加快脚步就来到了娘亲的门前，刚要敲门行礼，却听见房内传来一阵女人的呢喃声。
　　“嗯……慢……别……慢点……”
　　我一时间以为自己听错了，难不成自己还没睡醒？这不是娘亲的声音啊，而且这声音竟然还带着一丝娇媚？这是在里面做什么？
　　我屏住呼吸走近几步，发现娘亲的房门半掩着，声音正是从这门缝里传出的，我犹豫再三，还是踏前一步，耳中女人的声音更加明显。
　　“你……别……怎的这般……粗大……”
　　我脑袋嗡的一声，双腿竟然有些打颤，因为这声音正是娘亲的，之前我还以为娘亲不可能发出这般娇柔的声音，可这声音确确实实是娘亲独有的，我听了十七年怎会听错，难不成娘亲在……
　　我大脑一阵空白，我虽然还是童子之身，可是从山下镇子酒馆里也没少听闻荤段子，恐怕娘亲是独守空房日久，难免会有女性需求，不过一想到娘亲可能在自亵，我心中就愈发兴奋，对，我就看一眼，看一眼就好……
　　我悄无声息的挪动身子，缓缓推开门缝，我知道娘亲的房内布局，只要推开大门，一拐角就是娘亲的香榻闺房，可就在这千钧一发的时候，我却脚下一滑吱呀一声踩到了什么，我低身一看，隐约好像看到了一只带着污垢的布鞋，鞋里还散发出一股恶臭，不过我也不敢多停留，马上掉头跑进对面的梅花林里，跑了半天才气喘吁吁的转过身看向不远处的房屋，只依稀看到衣衫不整的娘亲小心翼翼的正推开门，探出头四下打量着什么，因为距离较远，我无法看到母亲此时脸上的表情，只能看到她好似有些焦急，过了一会，她才将半个身子挪出来，她身上披着一件几乎半透明的丝绸睡袍，里衬是白色的抹胸，大片我从没有见过的雪白肌肤裸露在外，我恨不得离着老远都能闻到那熟悉且陌生的熟妇体香，娘亲的下身因为树木过多的缘故我无法看清穿着什么，我心中长松了一口气，心想如果娘亲知道自己偷窥她自亵，估计就不是一巴掌的事了，不过娘亲胆子也够大的，居然敢在大白天开着房门干这种见不得人的事。
　　看来即便是已经马上要进入分神期的雪霁娘娘说到底也有凡人的七情六欲和生理需求。
　　正当我要转身离开时，我的余光却隐约瞄见站在房门前四下环视的娘亲突然身子一直，接着不知道是不是我眼花，一只小手绕在了娘亲的平坦的小腹处还顺势向下滑去，娘亲那高挑的娇躯微微下压，接着就扭捏的转过身，扭着那两瓣香熟的大屁股重新钻进了房间里，从这个角度我才看见娘亲竟然就穿着两天前我隐约看到的亵裤，果然那亵裤呈倒三角，两块窄的不能再窄的透明布片挡住了娘亲丰臀三分之一大小的臀肉，一根纤细的绳子顺着娘亲那丰润到了极点的臀围打了一个结，用来固定住这惹火的小裤衩的同时也更让这两瓣肥嫩的仿佛要出水的圆月美臀显得更加充满肉感和紧绷度。
　　而一只小手正按在那雪白丰润的臀肉之上，还下流的捏了捏，娘亲那双熟女独有的肉感美腿跨过门槛，两瓣水嫩发光的肥臀荡起一层淫靡的臀浪，两瓣肉臀好似撞击在了一起，在那大腿根部挤出一道下贱淫荡的肉弧，我暗咽一口唾沫，揉了揉眼睛，脑袋中陡然出现一个疑问。
　　有男人在房间里？
　　我兀自摇了摇头，一定是自己看错了，等我再想验证的时候，房间的门已经关上了，我这才发现自己已经满头大汗，连胯下都不知道什么时候顶起了一个小帐篷，我深吸一口气，心中暗念道法自然。
　　不过内心却还是充满了疑惑，这山上只有五个人，除了寰家兄弟外只剩下自己一个男人，总不会是娘亲和……
　　等到我反应过来的时候，我的身体已经指使我蹑手蹑脚的返回了房间前，却发现四周不知何时已经出现一道呈环形的结界，这几乎呈透明的结界将房间紧紧的包围住，我伸出手指碰了一下，马上就被一阵灼热的气浪弹回，这是道家高阶法术之一，一般做闭关修行时才会开启，用来防止外界打扰，可娘亲在自己的房间外施展这种禁书用意何为？
　　她到底在做什么？
　　难不成自己昨天把她气的想要闭关了？
　　思来想去，我也没找到个合理的答案，只好兀自叹了口气，看来只能作罢了，本欲转身离开，却迎面又看到了玲儿正一脸鄙夷的看着我，我本就气不顺，冷眼看了她一眼道。
　　“你看我作甚，莫不是又被宗主责罚了？”
　　我知道娘亲经常对玲儿有意见，玲儿原本是山下镇子里富商姚家的长女，姚家后来家道中落，玲儿七岁那年就被卖给了附近山上的土匪，还是娘亲帮助衡山郡的官府剿灭了那伙贼徒才救了玲儿一命，让她当自己的贴身丫鬟，可这姚玲儿性格却乖张的很，她虽然平时装作一副乖巧玲珑的样子，背地里我不止一次听见她因为伺候娘亲而心存怨念咒骂娘亲，我念她身世可怜，不愿告发，没想到她现在更加肆无忌惮，把气都带到了我的身上。
　　玲儿见我呛她，破天荒的没有生气，反而挑起眉毛一副嘲弄的嘴脸道：“我倒是没受到什么责罚，不过恐怕有人被责罚咯。”
　　说完她还故意摸了摸她那娇滴滴的脸蛋，我这才发觉她在嘲笑我昨天挨了一巴掌，我咂咂嘴，也不想再和这小丫头片子逞口舌之能，气呼呼的本欲离开，但转念一想，说不定套她几句话能知道母亲为何设这结界，结果一回头，发现小丫头竟然径直的走进了那之前我无法涉足的结界中，此时她已经推开了娘亲的房门大摇大摆的迈步而入……
　　我目瞪口呆的看着眼前的一切，好像非要验证我的问题，我马上再次飞奔回娘亲的房间，马上又被面前的气浪弹回，我再也压抑不住，开始大吼起来。
　　“娘亲，我是琪儿啊，是来见您的！”
　　“娘亲，我是来道歉认错的啊！”
　　可惜片刻后回应我的只有呼啸而过的风声和漫天飘洒的梅花花瓣，霎时间，我感觉自己好像被抛弃了一样，和脚下的紫薇观分割了一般，我咬着唇，不甘的回过头默默的离开了……
　　此后整整三天，我都没有见到娘亲，期间我只得百无聊赖的坐在修行台上打坐修行，但因为内心五味杂陈，所以一直无法静下心来，最后我死皮赖脸的找到了玲儿，想询问为何娘亲要设立结界，她又是如何进去的，玲儿则是一副无所谓的表情告诉我说：宗主说要闭关调养一阵子，可能要半个月才能出关，她能进去是因为得到了允许要伺候娘亲之类的云云，我又问她寰家兄弟去哪里了，玲儿则是微微一愣，继而露出一副莫名嘲弄的表情对我说，寰家兄弟在陪娘亲闭关练功。
　　我听闻瞬间火气就上来了，一把揪住玲儿的衣襟对她吼道：“那两个家伙怎么会得到母亲的允许！”
　　玲儿被我抓扯的有些喘不过气，用力的推搡着我，“你……放开我……咳……还不是你资质低下，他们二人马上就要步入炼精化气的开光阶段了，宗主说寰氏兄弟颇有悟性，只用了不到半个月就已筑基，早知道就让他们二人早些跟随她修真了。”
　　我听完玲儿的话，呆呆的楞在原地，耳边嗡嗡一片，内心深处仿佛有什么东西碎了，玲儿见我松开她，只是冷面寒霜的盯着我，看我一脸失落的样子她仿佛很是开心，那薄情寡义的语气中却带着一丝故作可怜道：“我说，韩琪韩大少爷，你呀，还是多努力吧，再过半个月宗主就要去远赴洛京参加百家大典了，你是不知道，私下宗主总是半夜偷偷去山后的墓地自言自语的对着老爷的墓碑说她没有将你培养好，而并不是你悟性低不用功之类自责的话，每次一站就是一整夜呢。”
　　我内心的羞愧之情让我不敢正眼去看玲儿，就好像不能正视她口中的话一样，玲儿倒是满不在乎在乎，见我更加失落她小嘴倒是丝毫没停下的意思。
　　“宗主这次应该是想带你去洛京的，奈何你筑基三年都没有半点进展，这紫薇观一共就五个人，宗主她偷偷给你开了多少次后门，傻子都清楚，可你实在是不上进，每天只盯着那把破刀看，全然不懂宗主的心思，我有时候在想，如果我能够让宗主传授我修真之道，肯定会比你强吧。”
　　姚玲儿还在那忘乎所以的絮叨着什么自己以前是大家闺秀，天资聪慧，如若修真悟道那肯定会如何如何，寰家兄弟又怎样进步神速之类的云云。
　　我已经没有心情再去理她，只是脑袋发晕的一路行尸走肉般回到了房间，一头栽倒在床上，脑海里全是往日娘亲对我的鼓励之词和她一袭白衣去父亲墓前哭诉的场景，一时间我心痛万分，暗道自己为何如此的不争气，但一想到寰家兄弟那两张丑陋可憎的面庞和猥琐佝偻的体态正出现在娘亲的房间里正在和娘亲一起闭关练功，我就阵阵反胃，喉头深处忍不住的反酸水，又回想起昨日娘亲突然设下的结界，整个紫薇观只有我被隔绝在外，更是心头发闷，只觉得天旋地转，日月无光，怒火攻心，脑子一沉，昏睡过去。
　　这一觉本来睡的昏昏沉沉，却隐约间听到耳边有男人呼唤我的声音，我强忍着倦意睁开眼睛，面前竟然空无一片，只能听到耳畔那熟悉的声音不断传来。
　　“琪儿！”
　　“琪儿！”
　　我顺着那声音摸索前行，终于见到黑暗尽头站立着一个身穿大秦军装，威武挺拔的男人，我走进一看，虽然男人我并不相识，但内心里确知道，这个人是我的父亲，韩少功！
　　“父亲……”
　　不知为何，我突然眼前一热，泪水就瞬间决堤一般流了出来，满是委屈的一头栽进这个中年男人的怀里。
　　男人安抚着我的头，身上冰冷无比，但给我的感觉却格外温暖，他的声音沙哑中带着淡淡的温柔，如同严冬后那第一缕春风，吹散了我心头的阴霾和寒冷。
　　“琪儿，为父知道你的志向，修真本不是你所擅长之事，但你需要继承紫薇阁，切勿让你母亲伤心啊。”
　　“孩儿……孩儿知道了，日后必将努力！”
　　男人点了点头，他扶住我，双手按在我的肩膀上，面露欣慰的笑意道：“琪儿……你母亲她还好吗？”
　　我微微一愣，本想将最近的事和我受到的委屈全盘托出，但思来想去，还是不想让已经过世的父亲还要为家里担心，尽可能的露出了一个微笑。
　　“放心吧，父亲，孩儿都长大了，会保护娘亲的。”
　　父亲听罢满意的又揉了揉我有些杂乱的头发道：“琪儿啊，为父为国赴难，并不后悔，这是身为大秦男儿的职责所在。你娘亲她性子要强，但又有女人共有的缺点，就是过于泛情，她虽为道家人宗道首，本领高强，天下鲜有敌手，但说到底是个女子之身，又久居这衡山之上，入世机会甚少，这世间人心的险恶并非是她所知晓的，你已经成年了，一定要经常在她的身边，保护好她，父亲的在天之灵也就能安息了。”
　　“琪儿一定保护好娘亲，不会让她受到半点伤害！”
　　我攥紧双拳，脑海中突然浮现出前几日寰家兄弟那猥琐的嘴脸，我赶紧将这两个登徒子的作呕模样从我大脑中打消，内心起誓一定要这一次跟随娘亲去洛京！
　　父亲见我一脸郑重也放心的松开了手缓缓消失在我的面前，我赶紧想一把抓住那残影，却感觉脚下一空，只觉得天旋地转，哐当一声，脑袋一痛，猛的睁开双眼，眼前已是烈阳高照，我叹了口气，原来是场梦。
　　洗漱后，我将父亲那把遗刀放进盒子中埋在房间外那颗梅花树下，鞠了三躬，自此以后，弃刀修真，我发誓要时刻守护在娘亲身边。
　　接下来的几天，我把自己闷头关进观内的经法阁内，静下心来专心修真，将娘亲，还有寰家兄弟等乱七八糟的烦心事都抛之脑后，内心不过问任何事后，果然悟性大开，整个人只觉得浑身上下每一个毛孔都在缓缓舒展而开……
　　十天后的晚上，我走出经法阁，微微眯起眼看着天空中那皎洁的明月，一时间浑身舒畅，我翻手拿出一张符咒，双指和一，口中低吟一声。
　　“开！”
　　随即那符咒“噌”的一声，窜起阵阵火花，我将那符咒向远处一指，不远处的空气中“唰”的凭空燃起层层火苗。
　　我喜出望外，自己果然已经突破那可恶的筑基，到达了旋照阶段，已经可以单纯的使用这些低级符咒了，明日应该是娘亲出关之日，一定要让她好好看看自己多日以来修炼的成果，我想到这自然是万分高兴，又想起父亲前几日在梦里对我的谆谆教诲，于是想去他老人家的坟前一拜，父亲以一敌百战死沙场，秦军是花了重金才从敌人手里赎回了父亲的遗体，娘亲当年将父亲的遗体含泪埋在这衡山之巅，寓意就是想让父亲能够和她长年厮守在此，永不分离。
　　娘亲从此更是发誓再也不嫁，这一晃就已经过去了十八年。
　　雪霁娘亲和大漠孤刀之间忠贞不渝的爱情也为世人所传唱。
　　我并没有怀着什么沉重的心情，而是一路哼着小曲，好似一个考中功名的归乡学子想要对父老乡亲炫耀一翻的心情顺着山上的小路前往父亲的墓地，从我小时候我就没有去祭奠过父亲，娘亲一直不愿提及父亲的往事，自然我也就无缘去往这片地域，此时，娘亲正好还未出关，我则有生之年第一次去祭奠亡父。
　　这山顶并不是那么好上的，衡山本就蜿蜒难行，又是夜晚，我花了一个多时辰才从紫薇观走到山顶，约莫着附近就应该是父亲的墓地，借着月光，我又艰难的蹒跚而行了片刻，终于透过一片不算茂密的树林看到了一个孤零零的石碑，石碑下还放着一些腐烂的瓜果和燃烬的香灰，看起来娘亲之前经常到这里来拜祭，她和父亲的感情还是一如既往的深，可惜这种鸳鸯眷侣中道离难，也着实让人觉得惋惜。
　　我走到父亲的墓碑前，先是跪下深深的磕了三个头，只见那石碑上竖着刻着几个大字：
　　奠
　　大 亡
　　漠 夫
　　孤 韩
　　刀 少
　　功
　　之
　　墓
　　我看着那冰冷的石碑上孤零零的几个字，不禁眼角发酸，低头看去，石碑下那供奉的水果已经腐烂，娘亲应该从闭关后就再没有来过这，我又想起最近发生的事，内心也是五味杂陈，但还是深吸一口气，对着墓碑低声道：“父亲，琪儿一定会保护好娘亲的，这次也会和娘亲一起赴洛授经，不会给您丢脸的！”
　　说出心里话也表了态，我心头也好受了些，刚要起身鞠躬告别，却突然听到身后传来稀稀疏疏的响声，那声音并不是风刮过树枝发出的声音，而是有人在踩踏着树林里的落叶接近这里，我心里暗道不好，难不成这对面山上的土匪摸上来了？
　　听闻最近这衡山附近又闹匪患，要是土匪趁着夜色抢劫就坏了事了，我小时候也经常遇到衡山闹土匪，后来娘亲终于同意出山帮助官府剿匪，那群匪寇才消停下来，想不到现在又敢上山。
　　我本能的四下一望，只见身后的树林里果然稀疏疏的有脚步声急促的传来，伴随而来的还有男人粗重的喘息声，坏了！
　　这搞不好真是攀登而上的土匪，可这附近除了这片树林再无遮拦，后面就是悬崖峭壁，我也顾不了那么多，赶紧闪身到墓碑后面，估计这群土匪见到后面是悬崖就会退回了，到时候我再回观里想办法。
　　我仓促间躲在墓碑后面，由于那墓碑实在不大，我只能蜷缩在其后，眼神勉强能在侧面瞄到石碑前的一小块地方，耳边先是听到那脚步声越来越近，再之后，就听到一个男人的声音，我这一听就觉得耳熟，再听第二个男人的话，只觉得天旋地转，大脑好似要炸开一般。
　　“呼呼……还是哥哥你会玩，把她弄到这来肏。你俩先玩着，老弟我回去把另一个浪蹄子伺候饱。”
　　“哈哈，就知道你还惦记着那小骚货。快去便是。师娘一听到要来这里，下面夹的都更是紧上三分呢~”
　　师娘？
　　而且这两个人的嗓音！
　　我把一双铁拳攥的发痛，难不成是他们二人？
　　没等到我反应，接下来一道女人的声音彻底让我呆坐在原地，无法动弹。
　　“你们两个坏徒儿居然这般无礼哎……哎呦……别一个劲的乱顶，都顶了师娘一路了，还不歇息一会！”
　　是娘亲……
　　是娘亲的声音！
　　这个我听了十八年来最熟悉的声音！
　　不……
　　不可能……
　　娘亲怎会发出这样娇媚的嗓音，而且这撒娇一样的语气……
　　怎么会……
　　又是一阵稀稀疏疏的衣衫摩挲和脚下踩过落叶发出的沉闷嘎吱声，声音愈发清晰，我尽可能的让自己屏住呼吸，内心中告诉自己，这一定是假的，娘亲那般仙子一样的人儿，怎么会和那两个龌龊货搞在一起，她们不过是在房间修行罢了，这一定是山下哪来的小浪蹄子勾引野男人罢了……
　　我感觉到后槽牙在和上牙不断撞击发出的吱吱声，我勉强扭过身子，侧目一看，只见面前不到一米处出现了几条完全不协调的大腿。
　　一双长满了黑亮杂乱的腿毛，明显是一双男人的腿，男人的腿微微岔开，短小却好似老树一般扎根在地上，他脚下踩着一双布满了污垢的练功鞋，还散发着浓烈的脚臭味，这鞋子我有印象，正是前些日子在娘亲门前发现的！
　　而在这双大腿的前方则是一双白皙光滑的女人美腿，那两条珠润雪白，光滑无暇的大长腿就呈倒V状分开在男人那黑毛大腿的前方，只不过因为女人的大腿格外修长导致身后男人的腿更显得短小，女人也因此微微下蹲，泛着粉光的膝盖弓起一道淫靡的弧度，谄媚般下贱的恭迎着身后这矮小男人的肏干，至于为什么我的角度明明看不到两个人是否在行苟且之事但却知道的如此详细，因为那滋滋作响的性器摩擦的声音和女人双腿上方那不断溅射而出的水渍都证明了在我的面前正上演着怎样一场激烈的现场春宫大戏。
　　“嗯……你……慢一些……嗯……”
　　女人发出阵阵刻意压抑的低吟，仿佛在极力克制着自己内心里那隐藏不住的情欲，我颤抖着咬住牙关，再次想印证什么一样又将脑袋向外探了探，这一看不要紧，面前的画面险些让我当场克制不住站立起身。
　　只见眼前正是那寰冲，此时他正上身还穿着道服，矮小的身子一前一后的耸动着腰肢，脸上好一副得意洋洋且猥琐淫荡的笑容，而在他身下我却只能看到一双凝脂赛雪的丰满长腿大大的匹开，那性感浑圆的大腿看的我本能的咽下津液，大腿是那般的充满淫熟肉感，随着男人大幅的肏干，富有弹性的淫肉荡起一层层的肉浪，腿弯微微下压使得那大腿根部外侧挤压箍出丰满女性独有的肉环，那脂肪溢出一般的肉感简直能让所有少男看到就会当场勃起。
　　女人脚下则穿着我熟悉的白布鞋，小巧的脚丫上则还套着一双白袜，竟然破天荒的散发着清纯的气息，而她那熟透的身姿则妖冶的好似一匹妖艳的胭脂马一般扭着丰润雪白的大屁股迎合着身后寰冲的抽插肏干，借着皎洁无暇的月光，我可以清晰的看见两个人的交合处早已泥泞一片，一根无比粗大还沾满了淫汁的大肉屌一次次的剥开那粉嫩的花唇，水津津的肉杆再重重的将整个棒身都砸进女人紧凑多汁的嫩穴里，来回抽插之下却从未将龟头拔出，也不晓得是不是女人的桃花源不愿让那情郎的肉棍脱离出身，男人的龟帽就死死的卡在女人的蜜屄花唇外，女人发出媚入骨髓一般的娇吟，在本来寂静的子夜月空下显得格外真切入耳，伴随的还有男人粗重如发情公牛一般的喘息声和那不堪入耳的性器碰撞的清脆啪啪声。
　　“呼……太爽了……师娘的嫩屄怎的如此会夹……是不是来到亡夫的坟前更兴奋了~”
　　我看到寰冲那猥琐至极的脸上闪过一丝淫笑，粗糙无比的双手按在女人那纤细的腰肢处微微下滑，手掌上的每一个细胞都在感受着成熟女性滑嫩肌肤上那独有的紧致与熟腻，粗糙的大手顺着女人白皙的肌肤一点点捋下，最后在小腹边缘处捏出一小块溢出体表一般的香滑软肉，接着虎腰一挺，猛的发起一阵抽插，嘴里也不闲着。
　　“哈哈，师娘虽长得一张倾国倾城的脸蛋，又道法高强，奈何已过青春韶华，这中年女人的腰肢也不如镇里的小桃红咯~”
　　女人被这一连串的粗鲁肏干肏的浑身花枝乱颤，一对圆月美臀荡起阵阵恼人的臀浪，那双欣长如冰柱的美人玉腿也是不断颤抖痉挛般的诉说着女主人的兴奋和至高的快感。
　　“混……你这混账徒儿……竟然把为师和那些烟柳女子想比……”
　　寰冲听着胯下佳人那好似春阁香榻间调情一般的风骚之音更是放肆的大笑，脸上那无比张狂的表情看的我咬牙切齿，恨不得现在就翻身而过，一拳将他的狗脸砸出一个大坑！
　　他看起来并不算大的安禄山之爪又爱不释手的在女人略带赘肉的小腹上摸了几把，然后猛的抬起小手，接着我只听到沉闷的“啪”的一声！
　　“嘤！你怎敢打师尊那里！”
　　女人感受到身后臀丘上那炙热的痛感不禁娥眉微皱，被身后爱徒这突如其来的一巴掌打的更是浑身美肉乱颤，雪白的熟女肥臀再一次荡起香软骚艳的臀波，香滑的淫熟丰臀上那如凝脂似的肥美臀肉在午夜的月光下显得更加白皙诱人，香弹可口。
　　女人嘴中随即本能的钻出一声带着哀怨的娇吟，但那熟女故作撒娇一般的反差淫态更让身后这个小男人性欲更胜，不等女人下一秒的反应，手臂已是再次高高举起。
　　“啪！”
　　“哎！你这孽徒，枉师尊对你有授业之……”
　　“啪！”
　　“咿！别……别打那里……疼……”
　　“啪啪啪啪啪！！！！”
　　“哦……齁齁齁齁！！！！！莫要再打了……要……去了……丢了……”
　　女人小嘴里发出那我从没有听到过的羞耻语调，在这杳无人烟，寂静万分的衡山之巅尽情宣泄着她空旷十余年的欲望。
　　那声音是如此的放荡，如此的下贱，但又那样的让人欲火难耐，毫无疑问，这个撅着大屁股，岔开双腿挨肏的就是我的娘亲，裴昭霁！
　　而身后肆意玩弄我娘亲的则是我视为臭虫一样的寰家兄弟，我一时间脑袋里昏昏沉沉，但胯下却不知何时早已硬如铁棍，神情思绪还在游离之间，而石碑后的男女已经继续着毫无顾忌的苟且之事。
　　“骚师娘，徒儿干的你爽不爽，这么大的屁股，撞上去一颤一颤的，谁能想到闻名大秦的雪霁娘娘是个喜欢半夜撅着肥腚在亡夫墓前被徒弟肏骚屄的荡妇呢！”
　　寰冲嘴里说着让我头皮发麻，内心宛如被刀绞的下流无赖之词，手上和肉屌也丝毫不见停歇，他一边用力的抡起巴掌，重重的抽打在娘亲那满载肉脂的浑圆肥臀上，另一边肉棒势如破竹般加大力度狂插这水漫金山，紧凑异常的熟妇仙穴，肉屌刮开玉璧中那层层皱褶，感受着阴道里那空气挤压后好似肉套子一般的紧凑快感，同时也在这肥润的仙子蜜穴里横冲直撞，丝毫不掩饰他那出众的性能力，两个藏满了子孙种的春袋啪啪啪的撞击在娘亲肥沃的阴阜上，娘亲那浓密的耻毛上沾满了粘稠的淫水，一双充满了力量美感的玉腿因为抵挡不住身后男人粗鲁的撞击而不经意的下压收缩，就好似马上要被巨大的攻城车撞开的残破城门一般，在亡夫的墓碑前守护着未亡人那最后的倔强和仅存的尊严。
　　而杨柳腰肢后那对如磨盘般大小的肥臀也被男人看似矮小却满富力道的虎腰顶的酸麻一片，滑腻且充满弹性的臀肉上满更是布满了红彤彤的小手印，雪白无暇的臀肉和青红一片的手印还有那毫不怜惜的揉捏留下的片片淤青完美形成了鲜明的对比，但娘亲嘴里的呻吟却更让我内心在滴血。
　　“咿咿咿……慢点……你的那个太大了……你这个坏徒儿……竟然这般对为师无礼……哦哦……别打了……”
　　娘亲配合着也向后耸动美臀，方便寰冲更加卖力的可以肏干自己禁欲已久的仙穴，她身后的小男人也毫不客气，送上门的熟女美肉他自然全盘笑纳，他用尽全身力气抬起脚尖，肉棒噗嗤噗嗤的连根肏进娘亲的蜜屄里，双手更是直接一把拽掉娘亲的发簪，我只看到三千青丝唰的散落在她的脑后，几缕发丝带着我熟悉的发香在我眼前晃动。
　　寰冲放肆的笑着一把又拽住娘亲那乌黑的秀发，脚尖猛的一发力，娘亲那本就婀娜多姿的身段被拉拽成一个弓形，在那满月的照耀下宛如一张最淫靡且神圣的画卷，她额头高高的扬起，我甚至只要一抬头就可以看到她的脸庞，只可惜，我的视角无法看见娘亲胸前的峰峦，而且我的耳边已经听到了寰冲带着兴奋的低吼。
　　“骚师娘，撅好你的大肥腚，徒儿要来了！”
　　我感觉自己的心脏都要跳出来了，那咚咚作响的心脏跳动声音比身后娘亲的呻吟声都要震耳欲聋，我感觉到自己大脑在充血，脑子里全是往日娘亲对我的一言一行和一颦一笑，印象中小时候的紫薇观只有我和娘亲两个人，父亲远赴边疆，为国效力，娘亲则一如既往的守护着这座道观，每天我做的事就是围绕在娘亲身边，听她抚琴诵经，种树养花。
　　生活虽然单调但却从未让我觉得枯燥乏味。
　　父亲死之后，娘亲遣散了紫薇观的学徒，带着邹师兄赴洛后更是再也不收徒弟，直到这两个登徒子来到山上……
　　也许是我的原因才造成今天这个局面，我在道法修真上一直毫无建树，娘亲遣散学徒送走邹师兄就是为了专心培养我，奈何我天资愚钝，娘亲定是觉得马上要到赴洛讲经之时，我还未突破筑基，才让寰家兄弟学法悟道，娘亲一定是被这寰家兄弟给迷了心，不行，我得救她！
　　把我的娘亲从那淫棍手中夺回来！
　　我想到这，思绪瞬间理清，努力咬了一口舌尖，血腥之味立刻充斥口腔，自己也马上清醒了几分，本欲站起身救下娘亲，痛扁这个杂种，耳边却突然传来一声让我肝肠寸断的女人高亢呻吟。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“我的骚师娘，你这嫩穴夹得又紧了起来，我这大宝贝还未插进仙宫，你就这般乱叫，还真是个淫娃啊。”
　　我强忍着那打颤的双腿扭过身，犹豫再三还是让自己略微抬起头，而这一看，双目正好看到那张我思念了半月有余却未曾相见的脸庞，只不过那张我熟悉的再也不能熟悉的容颜此刻已经面目全非，取而代之的是我从未见过的淫乱神态……
　　娘亲……只是半月未见，您为何变成这般模样啊……
　　我的视角可以看到娘亲那大半张脸蛋，而娘亲却因为正享受着鱼水之欢，并未发现我的窥视，她那张平日里清秀淡雅，温柔高贵的美人俏面此刻正充斥着我陌生无比的淫态，娥眉高翘，凤目微眯，微微显现的眼角鱼尾纹更是凸显出熟女独有的风韵，俏面上布满了绯霞，一双丰润的樱唇此刻也半张半合，在这初春那微凉的夜晚下，我甚至可以看到她小嘴里吐出的如同白雾一样的雾气，她身上那股淡淡的体香此刻也愈发浓烈，那不是一个身为母亲应该发出的气息，而是一个正值发情期的女人为爱郎才会渗透出的致命催情剂。
　　“你……慢一些……别那般用力的乱顶……”
　　娘亲朱唇微启，杏眼微眯，因为一头青丝被寰冲抓在手里，所以她只能头部有些滑稽的的向后扬了扬，露出修长的脖颈和一大片精致的锁骨，只不过那两处的肌肤也早已萦绕着一层淡淡的红晕，连娘亲的耳后我甚至都能看到绯红的发情征兆，这是女人完全动情的体现，我一次又一次努力想站起身，亲手打断这场肮脏的春宫戏，但整个身子就好似僵在了原地，任凭我怎样用力，双腿就是无法动弹，反而胯下的二弟却在不断勃起……
　　“还不是师娘太过诱人，这肉穴夹得徒儿只想要一个劲的肏您~”
　　想必那寰冲也是爽的不行，能在娘亲这样一个道行无比高深，又名满天下的道家人宗体内肆意享受，这哪里是正常人能够随意遐想的，他看见娘亲这副娇滴滴的恳求神情，肉屌更是硬如铁棒，他刚刚这一用力，并没有将龟帽顶进娘亲的花宫，不是他不想，而是由于娘亲早过分神之境，父亲死后，娘亲就用【闭宫之法】将自己的子宫封印，彻底封闭情欲，寰冲这种凡夫俗子又怎能突破这层界限。
　　“哼~得了便宜还卖乖，你们兄弟二人真是一个死德行~”
　　娘亲嗔怪一声，反而好似占据回主动一样开始卖力的上下晃动着那丰满如云的大白臀，来回研磨桃花源内那根粗大的肉棍，小嘴里更是气吐芳兰，一双平日里看我清澈如水，柔情脉脉的眸子开始逐渐模糊涣散，娇艳的脸庞上红晕更甚，好一副发情期雌性生物共同的模样，只不过这可是道家人宗道首，无数人连遐想都不敢的雪霁娘娘，裴昭霁露出的下贱神情。
　　我心里不知为何用了下贱这两个字，我本来觉得娘亲是被这两个畜生一时间迷了心神罢了，但想不到她居然会主动勾引伺候身后的野男人，那可是你的徒弟啊！
　　一个年纪比你亲生儿子还要小的家伙！
　　“好师娘，将您那花宫垂下来，让徒儿这大肉棒插进去好好帮您捣上一捣，那滋味，可不是师娘您平日里自亵能比的啊~”
　　寰冲那下流无耻的声音在我听来恨不得给他两刀，但在娘亲的耳中仿佛成了勾人心魄的魔咒一样，但是她还是忍住内心那无比渴望的情欲，至少在自己亡夫的面前，解开【闭宫之法】是她不可能接受的事。
　　道家女修在双修时可以和男修互补来提升功法，如果和一个刚破旋照之境的新人进行双修之术，只会损耗自身的功力，所以很多道家高阶女修在禁欲期都会开启此术，不但可以大幅度的降低性欲提升修为，而且就算交合，整个花宫无论如何受到男性阴茎刺激，都不会下落，这样即使是受到精液的溅射，花宫也不会回到小骨盆的位置，如此一来，宫颈口就永远不会浸泡到贮精池里，精液也并不会被吸收，但因为高阶女修早已尝试过双修这种远超正常性交的快感之后，长时间使用此术反而会让自身的敏感度大幅下降，可一旦解开这秘术，子宫被受精后就会和寻常女人一样自然下垂，也彻底打开宫颈，到时候无数男性的精子就会灌入女修的子宫内，而那禁欲已久的宫颈也会贪婪的吮吸吞咽这些不速之客，吸收了低等修为的男人精液反而会让自身的功力被他人吞噬，道家讲究万物平衡，道法自然，一旦打破这种平衡法则，那么后果不堪设想。
　　“混……混账徒儿……为师不是和你说过……只许在外抽插，哦……慢一点……不可再有贪婪……之念……”
　　娘亲一双桃花眼一片朦胧，香喷喷的小嘴里也是娇喘连连，比起是教训那恬不知耻的寰冲，在我耳中反而好似是欲拒还迎一样，果然这寰冲听完更加肆无忌惮起来，他先是猛的发力，开始新的一轮大力肏穴，另一面则松开娘亲的秀发，我不知道他要做什么，但马上就听见娘亲又是一声媚入骨髓的娇吟。
　　“哎呦……你怎的这般猴急……轻一些捏……”
　　他在做什么？
　　难不成是在挼搓娘亲的胸脯？
　　我傻乎乎的还在给自己找看不到的借口，傻子都清楚，娘亲全身上下正在被这个狗杂种随意玩弄，事实也证明了我的猜测。
　　“师娘~说出来嘛，徒儿在捏你的什么啊~”
　　寰冲喘着粗气，涨红着那张丑到不能再丑的青蛙脸，他因为身高过于矮小，我这个视角甚至可以看见他已经半趴在娘亲那一片白花花的雪肌粉背上，再往下看，地面上除了娘亲那一双还依旧矗立在原地被肏的乱颤的雪白大长腿外已经看不到了寰冲的双腿，想必这家伙已经骑到了娘亲的身上，只靠着胯下那根大肉棒作为支撑，他现在肯定双手下捞，一手一个握着我娘亲那雪白肥硕，且香喷喷，肉嘟嘟的丰润肥奶，肆意妄为的揉搓掐拽，那粉白滑腻的乳肉定是在他黑乎乎的小手里变化着各种淫靡的形状，娘亲的乳头会是什么颜色呢？
　　我从小戒奶以后就再也没见过娘亲胸前的风光，平日里娘亲总是穿着那身黑白道袍，把一身前凸后翘的迷人女体都隐藏在厚实的布料下，可现在呢？
　　现在她却赤身裸体的趴在亡夫的墓碑前，撅着自己引以为傲的肥臀，被一个猴子一般丑陋肮脏的家伙趴在她香艳高挑的熟女玉体上发泄着兽欲。
　　我的脑子要炸开了！
　　即使我一遍遍的去告诉自己，这一定是假的，我肯定是在做梦，也许和上次一样，我不是还梦到了父亲吗？
　　这也肯定是虚幻罢了，娘亲那样贞洁端庄，道法高强的仙子一般的人物，怎会被一只未开化的猴子坐在身下当马骑，但马上我最后的自我安慰也破灭了……
　　“真是个冤家……哦……叫你慢些揉……师娘……的……胸……胸脯……”
　　娘亲的声音是那般的勾人心魄，我听在耳中，痛在心里，那对胸脯是属于我和父亲的……
　　父亲叫我保护娘亲……
　　可……
　　为什么……
　　会变成……
　　这幅样子……
　　我本来怒火攻心，赤红的双眼此刻却逐渐被湿润代替，咬紧的牙关也慢慢松开，就好像妥协了一般摊在原地，耳边尽是那嗡嗡的蜂鸣和寰冲满是侵略性和侮辱感的声音。
　　“师娘你还真是不诚实啊~寻常女人家管这对大馍馍叫胸脯，可师娘却不能这样叫哦~”
　　“那……那叫什么……你这冤家……尽是坏点子……”
　　娘亲扭捏着一身丰满滑嫩的熟女胴体，那勾人的体香充斥在寰冲的鼻翼间，都快要把寰冲的三魂七魄都勾了出来，连那胯下的肉杆都又硬了三分，他九浅一深的缓缓耸动肉棒，粗大的阴茎虽然无法直接插进那他朝思暮想数年之久的道家人宗的花宫深处，但却在那宫门前百般挑逗的研磨个不停，一会在花壁内流连，一会又重重的撞向城门，双手虽然无法握住手中那两颗饱满多汁的巨乳，但却双指并拢，夹住雪峰顶端如石子的乳尖来回搓弄，感受着手掌内那无比滑腻且充满弹性的肉感，他再次前压，恨不得整个矮小的身子都骑在娘亲健美高挑的女体上，寰冲低下头一口连娘亲小巧的耳珠和耳垂上那父亲作为定情信物送给娘亲的耳饰都含进嘴里，肥厚的大舌头来回吮吸吞吐着娘亲敏感至极的耳蒂，腥臭的口水玷污了那父亲和娘亲之间最神圣的物件，娘亲后耳被袭，娇躯上下传来阵阵无法抗拒的酸麻，那樱桃小口一张一合的想要诉说出内心的欲望，而寰冲则趁机将臭烘烘的大嘴靠在娘亲的耳边，对着被舔舐的水津津的耳朵喃喃道。
　　“我还是喜欢师娘亲口说~”
　　我明显听到娘亲喉头唾液咽下的咕嘟声，她脸上绯红更甚，犹豫片刻，刚要摇头，但马上就被身后男人那一阵突如其来的刚猛爆肏给肏的螓首乱晃，也不知道是摇头否决还是点头承认，一头乌黑的秀发彻底散落开来，寰冲从刚才的九浅一深变成了杆杆进洞，直捣黄龙。
　　直把娘亲那熟女蜜穴肏的噗嗤作响，淫液飞溅，我看到寰冲那伏在娘亲雪背上那涨红的面庞，他就好像知道有人在偷窥一般尽可能的展示着自己无与伦比的性技巧和不知疲倦的体能。
　　双腿间的肉棒好似永远不会停歇的发条玩具一般在僻静无人的山顶，在这我生活了十八年之久的紫薇观外，在我父亲的灵位前，更在我亲生娘亲的身体里彰显着一个男人骨子里蕴含的征服欲，娘亲被肏的一身白肉颤出一道又一道淫荡的弧线，雪白浑圆的肉臀荡出一幅又一幅下贱的臀浪，一对哺育我长大的乳房被寰冲揉捏出一个又一个无比羞耻的形状。
　　“我说……为师说……是……奶……奶子……为师的奶子在被徒儿捏……啊……不行……又要……”
　　“我的宝贝师娘，我真是爱死你了，我果然没有白上山，真不知道你那宝贝儿子见到他亲爱的娘亲这般骚浪模样，会怎么想呢~来~换个姿势”
　　我大脑嗡的一声，就好像一道巨雷将我打在原地，耳畔那蜂鸣声愈发清晰可怖，不……娘亲……离开他……离开这个混蛋啊！
　　我再一次努力想站起身，可刚抬起头，却感到脸上好似被雨滴溅到一半的粘稠感，等我视线聚焦，立刻被眼前的景象刺激的再也没有半点反抗的欲望。

第2章 人宗篇 （中）
　　娘亲不知何时已经被抱起，映入眼帘的是娘亲被一个身高刚刚到她一半的小男人呈一个小孩子分开腿撒尿的姿势抱在身前，那双雪白如柱的丰润双腿被大大的敞开，粉润的大腿上还挂着滴滴香汗，纤细笔直的小腿腿弯处勾着两条短小的手臂，而那一只白布鞋也不知掉在了何处，露出一只套着白袜的娇小玉足，透过纤薄的白袜可以看见女主人因为生理上的刺激而使得足尖都在收缩，几根脚趾一会舒展一会勾回，好不淫荡。
　　再往上看，娘亲此时正露出自己隐秘的私处，一根布满青筋的粗大黑屌正一进一出的在娘亲那玉门大开的仙子熟穴里卖力耕耘，两瓣沾满了仙汁的肥厚花唇被那根最少有十八公分的大肉棒死死的撑开，紧致的蜜穴被涨出一个无比突兀但又淫靡不堪的洞口，我甚至连那蜜穴周遭的透明粘膜都可以看清，娘亲肥厚的阴阜上和花穴四周长满了略微杂乱的耻毛，此时那黑漆漆的阴毛上正悬挂着粘稠且晶莹的淫水，被寰冲的大肉棒肏的一闪一闪的，落在我脸上的正是那娘亲体内的液体。
　　而娘亲的胸前一对波涛汹涌的玉乳也因为男人的冲撞因为贯力而不断上下跳动，雪白的大奶子荡起让我眼花缭乱的乳波，那对小时候我吮吸过的圣母峰此时已经属于了别的男人，而且还因为这个男人的肏穴而好似配合默契一般晃个不停来加油助威，那对雪白的乳球是那般的耀眼，硕大的双丸丝毫没有因为丰满过头而向左右溢出，而是呈水滴型向上微微翘起，但却和少女的椒乳不同，乳肉明显充满了弹性的同时还带着熟女独有的柔软和韧性，乳尖呈绛红色，比起年轻女人那抹粉嫩，这象征着成熟女性的一抹绯红更是让人食欲大开，恨不得现在就一口吞进这绛红色的大奶头，尽情品味那股沁人心脾的奶香。
　　娘亲这时正满面桃花，美目含春，脸上既带着一丝放荡的娇媚也掺杂着些许羞愧，她那小巧的瑶鼻随着阵阵娇吟而向上微翘，那张叫了我十八年“琪儿”的珠润小嘴此刻却为了身后的情郎而不知羞耻的娇喘连连，一双雪白无骨的藕臂无处安放的按在男人的腰肌，整个娇躯好似挂在了男人矮小的臂膀上，娘亲本就高挑，此刻却如同小女孩一般被那十几岁的寰冲抱在胸前，还露出这般淫荡下贱的体态，但却并不反抗，出墙红杏共有的骚浪此刻在娘亲的身上得到了充分的展现，更何况无论是身高差，还是身份的差异都更能让身后寰冲得到前所未有的快感。
　　“你……不可提琪儿……”
　　娘亲虽然此时身姿格外低贱，一副任人宰割的娇媚模样，但嘴里并不饶人，而且我也感觉到了身边那之前熟悉的气流，娘亲生气动怒时独有的气场瞬间萦绕在周围，我心底里再一次萦绕起一丝窃喜，看来娘亲还未沉迷在这荒唐的肉欲之下，在她心里，我还是在首位。
　　可那寰冲听罢后却不屑的一笑，他又挺了挺腰，把怀中本就高挑丰盈的娘亲又向上抬了几分，那火热如烧红了的铁棍一般的肉棍却丝毫未从道家人宗的仙穴里脱出，而娘亲反而因为这一动搞得浑身一颤，竟然本能的就缩紧玉璧，将自己徒儿的二弟夹的又紧上三分，蜜屄里更是一阵酸麻，瘙痒难耐。
　　“师娘虽然嘴上不饶人，可这花穴却诚实的紧啊，你不让我提你儿子，我偏要说！”
　　他坏笑着舔了舔干涩的嘴角，脸上那令人作呕的痘痘都颤上三颤，接着也不顾娘亲的扭捏，肉棒竟然一动，从那炙热紧凑的腔穴里退了出来，我只听见“啵”的一声，好似木塞被启开一样的声响，抬眼一看，只见刚才还牢牢插在娘亲蜜屄里的大肉棒已经缓缓拔出，婴儿拳头般大小的龟头在娘亲的屄口卡了半天才在娘亲的一声哀怨娇吟中连根而退，这样一来，我也彻底能看见寰冲那根肏的娘亲七荤八素的肉屌到底是何模样。
　　只见那粗如小孩手臂似的大肉棒简直可以用“驴货”来形容，棒身此刻正好似一根大纛旗一般竖立在娘亲被插的门户大开，水漫金山的熟女仙穴前，将那水帘洞口挡的严严实实，连此时天空中那一轮圆月都正好照耀在寰冲的身上，又添了几分阳刚之气。
　　这样一看，一个身材矮小，羸弱丑陋的猥琐男子正在一座坟墓前呈小孩撒尿一样抱着一位赤身裸体，年龄大约在三十七八，容貌典雅，仙气飘然的少妇熟女，而那根布满了青筋和血管的粗大肉杆正在熟女被肏的水滋滋的肥穴处上下研磨，那好似图腾一般的大肉棒上沾满了女人的淫液，紫红色的龟帽在女人凸起的阴蒂处来回挑逗，肉杆在那敏感肥嫩的花唇上不紧不慢的挤压出一股股半透明的拉丝黏液，寰冲龟帽上的马眼不断的分泌出粘稠的先走液一点点和娘亲的淫水混合在一起，不断的形成“滋滋”的水渍声钻进我的耳朵，那淫靡不堪的声音伴随着娘亲如泣般的低吟就好似衙门前的大鼓似砰砰作响的在我耳膜深处轰鸣，仿佛随时要在我脆弱的心房中炸开。
　　“别蹭……了……你怎的这般……会……弄……”
　　“呼……嗯嗯……还……还不快进……进来……莫要挑逗……为师”
　　“你这……坏徒儿……哦……又酥又麻……贼徒儿……还不……快……”
　　我感觉到心脏都要从胸口跳了出来，那种无力感再次席卷全身，娘亲……
　　娘亲……
　　我那本就混沌杂乱的大脑里来回好似幻灯片一样播放着各种娘亲往日里那温柔可亲，典雅端庄的样子，我伤风发烧时，她在我身边为了连夜喂药的画面，我偷懒耍滑她故作嗔怪的模样，我过诞辰时厨艺不精的她做了一桌子饭菜满是期待我反应的时候……
　　可这一切现在都……
　　“我的骚师娘，你那宝贝儿子恐怕现在还在观内呼呼大睡呢，而她亲爱的娘亲现在却被我拉到他那死鬼老爸的坟前抱着挨肏~”
　　我满眼血丝的攥着双拳，指甲都要剜进肉里，娘亲啊，我的娘亲，你到底中了什么邪，居然会和这样的龌龊腌臜之辈来父亲的坟前做这般伤风败俗之事，您可是雪霁娘娘……
　　我的亲生母亲啊……
　　“混账……再乱说，为师……非要割了你的贱舌头……”
　　娘亲强忍着双腿间的瘙痒，小嘴微微张开，一双凤目难得从之前的朦胧中闪烁着出一丝理智，但娇躯中每一个敏感细胞却都在做着无声的抗议，随时都可能像面前这根散发着雄性气味的大肉棒缴械投降。
　　修为再高，道行再深，女人的雌性本能终究还是无可避免的宣泄出来。
　　“师娘您可是说笑了~您怎么舍得割了徒儿这宝贝舌头呢，这几日在师娘的闺房里，我们哥俩的舌头可是没少伺候您啊~”
　　寰冲满脸的贼眉鼠眼挑笑，那大肉棒却不闲着，而是继续加快速度的在娘亲的蜜屄处蹭个不停，娘亲那双雪白丰润的大长腿被寰冲用力的箍在双臂处，熟女仙子娇躯上下香汗淋漓，连那肥嫩多汁的仙熟肥尻也不经意的一个劲向肉棒耸动着，好像迫不及待要将爱徒的大屌装进蜜鲍内，而因为长时间被牢牢抱住，所以娘亲的整个身体好似不过血一般，只把大脑涨的发昏，瞳孔更是不时的上翻，小巧的鼻孔翘起一个微妙的弧度，连其中的鼻腔都能看清。
　　那白袜小脚也来回收放，五根小巧玲珑的脚趾都快要把纤细的白袜涨破。
　　寰冲的本钱本就雄厚，此时肉棒几乎呈弯刀状，龟头带着略微弯曲的弧度翘起，布满青筋的肉杆分开两瓣肥嘟嘟的大阴唇，在那蛤口上下蹭弄，火热的龟头则一会刮一下娘亲那不断痉挛颤抖的相思豆，一会又在熟妇仙子那肥沃的阴阜处刮一刮略显杂乱的阴毛，娘亲那微微卷曲的耻毛蹭在寰冲敏感至极的龟头上更添一丝刺激，而这样无比露骨的挑逗更是让空旷日久的熟女仙宗几乎要随时崩溃，高潮绝顶仿佛就在一瞬之间。
　　“不……真的……不要再……快进来啊……”
　　“为师……啊啊……不行……那里……要去……要出来了……”
　　山顶上本该清冽的风中此刻却带着一股浓烈的雌性骚香，我双手死死的抱住头，让自己像个鸵鸟一样将所有的声音和画面都挡在黑暗前，可那男人女人那该死的淫猥之音还是无孔不入的钻进我的心中。
　　“要什么啊？宝贝师娘，您说出来，徒儿就马上给您~”
　　寰冲幸灾乐祸的盯着怀中那被挑逗开发到快要疯掉的道家仙子，这种调教闻名全国的人宗道首，熟母未亡人简直让他这个名不见经传的下三滥爽到了极点，半个月前他还怀着大不了搭条命的心态去想占一下仙子的便宜，哪成想修为已过分神期的娘亲也终究不过是一介女子，机缘巧合下上了这寰家兄弟的贼船，自此以后一发不可收拾。
　　娘亲被那根仿佛带着魔力的大家伙蹭弄的快要癫狂，一身香软美肉筛糠一般哆嗦个不停，淫水更好似决堤一般从花房处倾泻而下，随时就要迸发而出，她极力克制着那股隐藏在心底的欲望，娘亲虽贵为道家人宗道首，雪霁娘娘，和位于泰山清道观的天宗【凝波娘娘】韩凝嫣共为当今执掌道家的二宗，但由于二人所炼房中术各有不同，所以娘亲自从父亲亡后就再无房事可言，距离上次被男根插入，体验到鱼水之欢，已经足足过去了十八载之久。
　　道家女祖师【碧霞元君】顾玖辞为了帮助女修士修行，特传下两本房中秘术，一本为【闭宫之法】，另一本则为【天地混元决】，前者可紧闭花宫，使得阴气不再外泄，修真得到大幅度飞跃，这也是娘亲为何能短短三十余载就完成了寻常女修上百年都无法得到的修为，后者可依仗仙体同人皇交合，二者均获修为，甚至可以得到长生之体。
　　由于父亲早亡，娘亲发誓再也不嫁，所以毅然决然的选择了修行前者，【闭宫之法】极其考验女修对欲望的把控，一旦欲火重燃，打破道家所注重的平衡，阴气外泄，后果恐怕不堪设想……
　　“你这小冤家……偏要这般作贱为师……还不快……快把那……活儿……插将进来……”
　　娘亲终是修道之人，哪里能说出那种下作之词，只是一个劲的扭动一身白肉，好似个美女蛇一般在寰冲的怀里谄媚般乱蹭个不停。
　　寰冲倒是不着急，他虽然此刻也是满脸赤红，一头的汗水，娘亲身材高挑丰满，体重可比寻常女子重上不少，这等条顺盘靓的美熟女让他一个五短身材的家伙一直抱着，他也吃不消，可要想征服眼下这马上要到嘴的美肉决不能心急，前些日子虽是和自家哥哥把这道家熟女仙子浑身上下每个地方都摸了个遍，无论是肥嘟嘟的大奶子还是那圆滚滚的香肉肥尻，就连这美艳师娘的一对小脚丫都舔了个爽，平日高冷的师娘赤身裸体露出两颗浑圆爆乳一脸娇羞的给他们哥俩一起传授功法的画面还历历在目，今天要不是怀中的美娇娘憋了三天，这美艳师娘才不会答应来这种禁忌之地和自己乱搞，想到这，寰冲更是在心底里下定要吃定娘亲的决心，他不紧不慢的接着上下左右蹭刮个不停，但就是不把那肉屌插进娘亲的肥沃嫩屄里，鸡蛋般大小的紫红色龟头愣是卡在桃花源的洞口，就如同那上门化缘的老和尚一样，单纯混口饭，过格的事那可是一点也不干，好一副道貌岸然的采花贼形象。
　　不过这可把娘亲给害惨了，她这会功夫正在最敏感的时机，尤其还是在亡夫的坟前，娘亲当然知道做这种事是多么的无耻下流，伤风败俗。
　　她也清楚自己和夫君的爱意多深，可时间终会冲淡一切，再刻骨铭心的爱情也敌不过空虚日久的欲望，【碧霞元君】顾玖辞当然也不会告诉娘亲，任何修行之术都有负面影响，就和【天地混元决】一旦人皇之体无法驾驭仙体之时，会导致生命力的大幅度减退。
　　而【闭宫之术】的副作用则是修行功力成长如若过快，阴气就会逐渐泄露外散，而与其一起泛出体内的则是压抑不住的性欲。
　　娘亲是从三年前发现这点的，但当时马上已要过分神境的她已经无法再停下成仙的脚步，与之而来的则是每天夜晚那浑身上下蚂蚁啃噬的瘙痒，就好似每一寸肌肤都被毒虫侵蚀一般，娘亲只好夜夜用手自行解决，但就在今年年初，她发现自己自亵的次数已经从平时的一日一次不经意间增加为一日两次，一日三次，甚至……
　　她只好脱下亵裤，换上那只有教坊司女妓才会穿的三角裤，以防随时弄湿下体，但好景不长，直到半个月前，她在一次自亵时被寰家二兄弟发现……
　　“你别太……过分……还真忘记……了……我是你师尊……不成……”
　　娘亲极力压低自己的嗓音，故作愠怒，同时将那马上要钻出喉头的呻吟声缩回，在自己徒弟面前，决不能丢掉当师傅最起码的尊严，她强忍着双腿间那大家伙带给自己的快感，双腿一发力，竟然想从寰冲的怀里挣脱，我见状一喜，娘亲还是那个雷厉风行的雪霁娘娘！
　　可下一秒，马上残酷的事实就击溃了我最后的希冀。
　　“过分？师娘还真是薄情啊~”
　　那卑鄙的寰冲见娘亲一转攻势，气的脸上浮现出一抹阴狠，他双臂发出咯吱一声，用力的扣紧娘亲的腿弯，双腿肌肉绷紧，也不知道哪里来的力气，猛的一提臀，竟然将体重比他还要沉上不少的娘亲又抬了上去，娘亲的膝盖都要顶在了她丰满挺拔的胸脯上，接着他那粗大的肉杆顺势一下，大半个龟头刮开两片肥嘟嘟的大阴唇，肉棒在我眼前划过一道锋利如刀的弧度，耀武扬威的挡在了娘亲的蜜屄前，那沉甸甸的春袋里两颗藏满了浓精的睾丸晃晃荡荡的好似上膛的炮弹状随时带着轰鸣声射进我亲生母亲的温柔乡中，在那片孕育了我的房间内嘣的炸开！
　　溅射出无数的白色碎片涂满那曾属于我的地方……
　　“嘤！”
　　娘亲先是一声小孩啼哭似的低吟，熟悉的快感再次传来，可碍于长辈师尊的尊严羞耻，她还是硬着头皮继续挣脱，按理说，依她的道行，别说想要挣开这侏儒的怀抱，就算当场一掌让寰冲毙命都是动动手的事，可娘亲现在这副扭捏不前，故作怒态的样子反而让我内心更加难受……
　　“快……松开为师，为师要回去了！”
　　见到娘亲这般姿态，寰冲冷哼一声，下颚肌肉一颤，双臂更加夹紧，肉棒也随即跟进了几分，想要彻底插进娘亲的蜜穴之娘亲咬紧银牙，双手按住寰冲的腰肢两侧，身体继续向外挣脱，愣是不让那贼厮得逞，自己一而再再而三的被徒弟羞辱，即使娘亲此时正处在欲火之巅，但如若这般再次失身，难免过于羞耻，自己动情间已经跟随这贼徒来到亡夫的坟前做出这等大逆之事，至少现在不能再让这家伙轻松得逞，想到这，娘亲更是下定决心，被高抬的双腿也同时向下弯压，整个人马上就要挣脱开寰冲的束缚。
　　也就在这同时，寰冲却嘴角一歪，好似奸计得逞一般，正当娘亲整个人都呈在最高点要挤脱开身子的时候，寰冲却猛的一松双臂，娘亲感到身体一轻，急速下坠，本能的就想要抓紧什么，可这一抓，双手就从寰冲的两腰处松开，正中那寰冲的奸计，娇躯垂直向下坠去，而这一坠，那肥硕的肉臀下方只听得“噗滋”一声，本就犹抱琵琶半遮面的桃花源口正好砸进那耸立在下方等待多时的粗大肉棍上！
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
　　我的耳边马上就传来娘亲那从嗓子眼里钻出的高亢娇吟，那是我从未听过的声音，就好像一个女人在宣泄着她隐藏了半辈子的欲望一般倾泻而出。
　　我看着娘亲双腿间肥美的嫩屄已经将寰冲那根十八厘米的大鸡巴完全吞没，粉嫩多汁的腔穴被那根无比雄壮的阴茎撑开，两瓣滑嫩的花唇无助的分开到两侧，只剩下那满是皱褶的卵袋子还孤零零的挂在外面，娘亲整个丰满诱人的身子都在因为这一记势大力沉的撞击下而不断的颤栗，我清晰的可以看到娘亲的小腹处都在不间断的抽搐，一对散发着熟母乳香的大奶子因为女主人的痉挛而跟随着荡出阵阵余波，娘亲的螓首高高的向后仰着，我无法直接看到她的脸部只能看见她的下颚还在随着脑袋的晃动而不自然的颤抖，晶莹的口水顺着她的嘴角滴落，我无法想象此时娘亲的表情会是什么下贱到极点的模样……
　　“呼……呼……骚师娘，这样都没肏进你的花宫，你这娘子关还真是严实的紧啊……”
　　寰冲气喘如牛，干脆身体向后一仰，整个人半倒在地上，娘亲则随势也倒在他臭烘烘的身上，寰冲见娘亲依旧不肯打开城门迎接他的大军入城，那麻子脸上竟然徒增了几分狞笑，他抬起那看似短小但布满了肌肉线条的双臂从娘亲那半失神的头两侧抬起，双臂一翻又接着对折，片刻间就围绕着娘亲的玉颈做了一个十字锁喉的动作，孔武有力的臂膀紧紧的压住娘亲白皙脆弱的玉颈，使得娘亲那漂亮精致的锁骨更加突出，接着他那同样不长的双腿则在下方卖力的扭动了半天，最后用长满了腿毛的粗壮小腿岔开了娘亲那香滑笔直的大长腿，这样一来，娘亲就好像那粘板上的鱼肉呈现在了我的面前。
　　我这才看见娘亲估计因为之前的那一记重炮肏的险些昏厥，本来娇媚的脸蛋上此刻竟然有些无神，双眼都略微翻白，即使是人宗道首，修真界的佼佼者在男女之事之间，娘亲也不过只和父亲有些床笫之间的经验罢了，哪里禁得住这样一根大家伙的摧残。
　　“我的好师娘，看来徒儿不用点狠点子，您还是不服气啊~”
　　我斜眼看到那寰冲也是满头大汗，脸上的汗珠顺着额头向外冒，娘亲这般高挑的身材本就有着熟女特有的丰盈，那寰冲也是肉体凡胎，能做出这样的姿势已经很费力了，再加上之前卖力的肏干更是让他体力流失的很快，不过这家伙依旧卖力的用那粗壮如木桩的小腿用力的将娘亲那双肉感十足光滑如玉柱的大长腿呈“人”字形羞耻无比的岔开，我清晰的看见一根青筋毕露的大肉棒正插在娘亲那随时要高潮绝顶的肉穴里，看起来即使这样折腾，这狗东西的驴货都没从娘亲的穴内脱出。
　　寰冲挺了挺屁股，紧锁在娘亲玉颈上的十字扣更加缩紧，娘亲那张有些失神的脸蛋上红晕渐渐消失，取而代之的是逐渐浮起的青白色，接着我见她咳嗽了两声，一双美目缓缓睁开，看到自己身体再次被这贼徒把控，双手本能就开始胡乱的挣扎，因为呼吸逐渐困难，锁骨下方那大片雪白的肌肤也浮出一片深红，胸前一对波涛汹涌的大奶子因为身体的扭动而晃来晃去，看的我头晕目眩，柔软的小腹也因为整个娇躯的拉伸而显得格外平坦，腹肉上起伏不定，那玲珑娇小的肚脐格外好看。
　　娘亲的双腿也不断向上踢弄，那本来搭在脚丫上的一只白布鞋也踢到了一旁，两只小脚上只剩下那白色的套袜。
　　尽管她不断的挣扎，奈何就是被寰冲的小腿死死的压在下面，整个人就像一条脱水的大白鱼一样上下扭捏，渴望寻求那仅存的空气。
　　“咕……咳……咳……你……松开……为……师……”
　　听到娘亲那若有若无的呻吟，我心中如同刀绞，可身体就是不知为何不敢站起，只有裤裆里那根不争气的二弟硬到快要炸开。
　　“好师娘，您就行行好，把你那个什么闭宫之术给关了，让徒儿这大宝贝用力杵一杵您那蜜屄仙宫~”
　　寰冲又加紧了几分手臂上的力道，肉棒开始逐渐加快速度，那粗壮无比的肉杆像剔骨刀一般在娘亲炙热紧凑的阴道里摩擦起阵阵欲望的火花，紫红色的龟头就好像随时可以喷射出的炮弹一般带着轰鸣声撞击在娘亲那紧闭如初的花门前，将那仙宫宝殿的大门撞的嗡嗡作响，子宫处发出的悲鸣同样也传进娘亲的耳中，我看到娘亲那一片绯霞的脖颈处一股股的咽下唾液，她那张精致绝伦的脸蛋上不知闪烁的到底是难过还是兴奋，就好像在刻意压制自己欲望一般享受着这淫乱的一切。
　　娘亲，快挣开啊！你明明可以的！
　　我心中暗自为娘亲加油，但一年后我再回想起这一晚，我只能哀叹一声，我和娘亲一起形影不离的生活了十八载，到最后还是想不透娘亲心中的想法，更不知道一个女人到底想要什么……
　　“咳……咳……你……你这……咕叽……快……唔唔……”
　　看着娘亲那双明媚的眸子缓缓变得有些暗淡，眼白逐渐都开始充斥在眼眶内，而娘亲那双无处安放的手臂也不再折腾，寰冲很喜欢此时娘亲这副失神的模样，他侧着脸，吐出猩红的舌头，那带着白黄色舌苔的大舌头在娘亲的脸颊处舔来舔去，肉棒噗嗤噗嗤的一遍又一遍耕耘着那我出生的必经通道，他突然双臂猛的发力，我看到他臂膀上肌肉凸起，紧接着娘亲双目一阵涣散，眼泪都顺着眼角流下，那嘴里的小香舌也微微吐出，脸上一片惨白，一双熟女独有的肉感美腿本能的向上耸动，但依旧被寰冲用力压住，下一秒他双腿一扣向左右拉开，娘亲的大长腿也随即跟着分开，将双腿间的桃花源和爱徒的大肉棒彻底暴露在我面前。
　　“好师娘，香师娘，看徒儿好好伺候您！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　一连串此起彼伏的性器撞击声音钻进我的耳中，寰冲狞笑着卖力抽送着自己的巨根，雄壮的大肉棒带着细微的破风声一往无前的插进娘亲那淫水四溅的极品仙穴里，将那人母嫩鲍肏的啪啪作响，玉液飞溅，好几滴都飞洒在我的脸上，娘亲胯下那两瓣肥臀都被寰冲挤压的快成了一整个大肉饼，可见这家伙用了多大力气肏娘亲，娘亲被肏的咿咿呀呀，白肉乱颤。
　　无论有多强的修为，多高贵的身份，在这根大屌面前，我那最尊敬和心爱的娘亲都如同一只待宰的羔羊般被这可恶的野狼狗肆意品鉴着一身香喷喷的熟妇美肉，而我却闻着鼻孔处那淡淡的腥味，胯下的小弟弟更加硬如钢棒，心中暗骂自己是个变态，废物。
　　怎么会亲眼目睹自己亲娘被仇人肏的花枝乱颤而兴奋。
　　“宝贝师娘，你这骚穴真是又热又紧，像个肉套子一样把我的二弟箍的这叫个舒坦，只可惜你那死鬼相公是无缘再享受这等蜜穴嫩屄了，真是枉费这般好货空旷十余年之久~”
　　那寰冲不但享受着身下的熟女仙子，口中也是尽逞淫威，玩弄了我的娘亲，还要羞辱我父亲，真是可恶至极，我发誓，以后必然将他碎尸万段，方解心头之恨！
　　“唔……嗯……唔……唔……”
　　娘亲此时被那粗鲁至极的肏干肏的全身打摆子一样颤抖个没完没了，一对肥腻可口的巨乳在月光下荡起阵阵诱人非常的乳浪，本来精致高雅，仙气斐然的脸蛋上此刻已经变成了一张被玩弄到窒息性高潮时才独有的痴女淫态，那丰满多汁的女体成了身下小男人的私人物品，被他随意淫辱亵玩，却毫不知羞耻。
　　“又紧了！骚师娘，是不是您喘不过来气，这骚屄就越会夹啊，那徒儿就送你上天吧！”
　　寰冲此刻也是咬住牙，用尽全身的力气集中在下体，让那根如意棒更加卖力的在这熟女仙子的蜜屄嫩穴里插个不停，肏的娘亲白眼直翻，连句完整的话都讲不清，只剩下喉头深处发出阵阵哽咽的呜呜声。
　　我发疯一样拉扯着一头杂乱的头发，满眼血丝的看着眼前发生的一切，在父亲的墓碑前，我那美丽，端庄的道家仙子娘亲此刻却被一个五短身材的侏儒抱在身上肏的几度失神，我要杀了你，杀了你！
　　我感觉到浑身上下都要炸开了，我啪的扇了自己一个嘴巴，那清脆的声音马上就被不远处沉闷的肏穴声淹没，在我暗骂自己无能的时候，耳边已听到寰冲那发自喉咙深处的低吼。
　　“骚师娘，好师娘，我的宝贝师娘，徒儿……徒儿要坚持不住了！”
　　那寰冲松开手臂，娘亲马上就一阵干咳，还没等娘亲反应，寰冲竟然一把将娘亲的螓首对准自己的大嘴就吻了下去，娘亲还在似梦非幻的没有恢复过来，小嘴就失了守，那寰冲一口吻住娘亲的小嘴，大舌头马上就撬开牙关，娘亲因为刚才喉咙无法发声，檀口内满是香津，那寰冲如获至宝，开始奋力吮吸着娘亲那香甜丝滑的小舌头，仙子的口水都是香甜可口，寰冲一边痛吻人母仙子，大手一边用力揉搓那香喷喷的熟女巨乳，感受着那滑腻乳肉上一层细薄的香汗和细腻柔软的乳肉融合在一起的至高手感，胯下的巨根也势如破竹般的肏干着娘亲都有些被肏的红肿的仙穴，粗大的肉杆屡次三番的驰骋在那肥润的玉璧中，每次抽插都能带出大股白腻如泡沫状的淫液，娘亲那本就旺盛的耻毛此刻也因为大股淫水的浸泡而簇在一起，腔穴上方的相思豆格外凸起，每次寰冲猛烈的冲撞都把娘亲的小豆豆撞的酸麻一片，而且那抽插的速度还越来越快，出于男性的直觉，我知道这家伙快要射精了！
　　“嗯嗯……咕叽……咕叽……滋滋……”
　　两个人的接吻声在我耳边是如此的真切，难不成娘亲之前的反抗都是假的？
　　我看着此刻二人如胶似漆的缠绵在一块互相换吐着口水，娘亲一双凤眸已经缓缓从之前那失神的状态恢复，雪白纤细的藕臂竟然都开始缠绕在寰冲的脑后，娇躯紧紧的和寰冲的身体贴在一起，任由寰冲那一双贼手在自己高耸的玉峰上揉搓，寰冲一会用力捏着丰满的肉球，一会又提拉拽弄那乳峰顶点的殷红奶头，把那枣色的大奶头向上拉到最高点，娘亲那雪白如云的巨乳被拉拽成一个金字塔一般的形状，接着在娘亲一声闷哼中再突然松开，乳尖弹回柔软且富有韧性的乳肉中，震出一道道奶花。
　　寰冲双眼中闪烁着淫光，他双手上下翻飞，将我娘亲那一对美乳揉搓成各种奇葩的形状，那双小手看似不大，但却力道十足，我做梦都想不到那哺乳了自己长大的圣母峰会被这狗杂种当成面团一样好不珍惜的随意把玩，在娘亲如歌如泣的娇吟中他缓缓坐直身子靠在一旁的树上，然后将娘亲那散发着熟女体香的娇躯抱在怀中，娘亲毫不抗拒的跟随着挪动一身美肉，期间她上下两张嘴都没有离开寰冲的掌控，寰冲靠在梅花树下，一只手继续玩弄着他那爱不释手的肥奶，另一只手顺着娘亲柔软的小腹下滑，在那凸起的阴蒂上轻轻一弹，娘亲浑身一颤，下体又冒出大量淫水，寰冲此刻已经忍耐不住了，他将娘亲翻了个身正面对着我，也就是父亲墓碑的方向，肉棒一转彻底没入娘亲的蜜穴里，一手摸奶一手抚屄。
　　嘴里那肥厚的大舌头好像老鹰捉小鸡一样在娘亲香喷喷的檀口中追逐着娘亲那调皮的小香舌，未亡人那略带生涩的吻技格外让这贼徒兴奋，没有什么比在一个熟女人母相公的坟前和他的妻子湿吻调情更让人兴奋的事了，更何况这个女人身份高贵又身负异能，还是自己的师娘。
　　那寰冲估计想到了这心中的征服感暴增，更是尽情的享受娘亲口中的香津玉液，那腥臭的肥舌缠绕住娘亲的香信，接着一个劲的向自己口中拉拽，娘亲只觉得呼吸都有些困难，口中只能无助的发出“唔唔”的闷哼，但娇躯美肉却毫不知耻的向自己徒儿的身上蹭，寰冲见状大喜，这一晚他也算终于没白肏，终于有了点回报，见到怀中的美艳师娘终于开始动了情，他更是上下其手，双手上抚，一手一个按住那两颗浑圆爆乳，我看到那狗杂种一双小手再一次开始卖力的耕耘娘亲胸前的肥沃土地，而娘亲一点反感都没有，甚至主动挺起丰硕的胸脯供自己的徒儿把玩。
　　“滋滋……咕叽……渍渍渍……咕……叽……”
　　两个人淫靡的接吻声在父亲的坟前显得是那样的突兀，那样的淫靡又是那般的悲哀……
　　“琪儿，你长大了，要保护好你娘亲！”
　　父亲梦中的嘱咐仍在耳畔，可此时的午夜时分，取而代之的却是娘亲和一个野男人之间清晰可闻的湿吻咂舌声……
　　寰冲好像要对我那已故多载的父亲挑衅一般，故意坐直身子，嘴上痛吻着他女人诱人的小嘴，手上揉搓着他爱妻丰盈多汁的巨乳，他先是大力搓弄那雪白滑腻的乳肉，又双手一起提拉乳尖，引得娘亲想呻吟都无法发声，后来又拽着那肉嘟嘟的大奶头向左右拉拽，最后干脆啪啪啪的扇起了奶光，打的娘亲两颗肥奶上下翻飞，白皙光滑的乳肉上布满了红彤彤的小手印。
　　寰冲让那两个好像装着香甜母乳的大奶袋变幻出各种下流淫荡的形状，我从来没想到女人的乳房会被玩出这么多的花样，更没想到这个让我开了眼界的女人居然会是自己的亲生母亲。
　　玩弄了半天娘亲的双乳还不过瘾，寰冲那双狼爪又下滑到娘亲的阴部，伴随着肉棒的抽插，来回弹弄那凸起敏感的花蒂，他肏一下，就弹一下，拔出来一次，就啪的一巴掌扇在娘亲的阴阜上，甚至还一手捋着娘亲被淫水浸湿的阴毛，将那茂盛的耻毛梳理成一个羞耻的倒三角，然后在娘亲阵阵娇吟中拽起一根猛的拔下，痛的娘亲浑身筛糠一样乱颤个不停，在父亲的坟前，这个狗东西尽展自己玩弄女人的高超技艺。
　　娘亲全身上下被自己的爱徒随意亵玩，熟透的女体早就到了崩溃的边缘，她终于睁开那双桃花眼，我看到她的眼神中带着三分欲望，三分期待，还有三分哀求……
　　寰冲脸上终于浮起一丝得胜的笑容，二人恋恋不舍的松开嘴，一道粘稠的淫丝顺着二人的嘴角拉丝一般流出，娘亲此刻早已美目含春，桃花浮面，好一副未亡人欲求不满的娇艳模样，哪里还有半分道家仙宗的威严。
　　“师娘，徒儿……要射进去了……我的好师娘，您就不能开开恩，把花宫打开吗？徒儿求求您了……”
　　那寰冲其实也已经用尽了浑身解数，奈何娘亲就是不愿解开功法，让他进入自己空旷十八年已久的仙宫深处。
　　“你……你这坏心眼的……家伙……就这么想让师娘……解开功法吗……”
　　我见那寰冲满头大汗，嘴里喘着粗气，正是肏到关键时刻，他突然间放低身段，一改之前那顽劣强硬的姿态，倒像一条哈巴狗一样带一脸着恳求的神色看着娘亲。
　　娘亲微侧螓首，双眼中竟然流露出一丝犹豫，我心头暗叫不好，娘亲不会真信了这厮的胡说了吧，【闭宫之术】我前几日在书阁中也了解过，乃是碧霞仙子顾玖辞所创之法，如果娘亲真的要解开此术，那阴气必然外泄，寰冲这贼徒如若吸收娘亲毕生阴气，定然实力大增，而娘亲则很可能遭到反噬，以娘亲这么高的修为和这等腌臜之辈进行双修，只会是一方受益，一方损失。
　　见那寰冲一副死皮赖脸的样子，娘亲只得叹了口气，她那一双柔荑放在寰冲抚在她小腹处的粗手上，十根青葱般纤细的手指扣紧寰冲的手指，俏丽的脸上红晕更盛，她朱唇微启道。
　　“你这孽徒，看来为师上辈子就是欠你的，竟然上了你的贼船，不过想要为师解开这闭宫之术，你……需要答应为师一件事。”
　　寰冲听罢，心中大悦，他心中也明知，自己不过是靠着床榻上这点本事和一根异于常人的驴货才侥幸暂时征服了这美人师娘，但如想真正得到怀中熟女人母的心简直是天方夜谭，今夜就算无法让这熟妇仙子为自己敞开花宫得偿所愿，也要射个舒服通透，想到这又加快了抽送的速度，还故意挺了挺腰，将娘亲那丰硕如满月的大白臀顶的都啪啪作响，淫水蜜汁又喷了个不停。
　　“呼……宝贝师娘，那您倒是说说……怎样才能解开这可恶的法术……徒儿这如意金箍棒可是……等不及了啊……”
　　我见娘亲那刚刚还泛起一丝知性的双眼马上就因为这一轮新的爆肏而开始涣散萎靡，变回之前那副快要射出星星似的桃花眼，娇媚万分的脸颊上红彤彤一片，成熟女性的香躯就仿佛随时都在分泌荷尔蒙似的散发出大股靡靡淫香，刺激着寰冲和我的嗅觉细胞。
　　“你还真是……猴急……这样……明……明日……你兄弟二人就随我……去赴洛……如……哦~慢一点顶……如若你能获得……当今天子的……亲笔题字……为师……”
　　寰冲恨不得用尽全身力气侍奉怀中的香玉美肉，双手扶住娘亲柔弱无骨的腰肢，分开那两条软玉般的欣长美腿，开始运足腰肢力度上下耸动，肉棒噗滋噗滋的在娘亲肥润紧凑的蜜穴里尽呈淫威，娘亲那肥如磨盘的大屁股被撞击出一道道白花花的肉光，看我的眼前一阵目眩，双腿间那不争气的二弟又硬了三分。
　　“师娘~您倒是说，答应徒弟什么啊~”
　　寰冲腰眼发酸，龟头处一阵鼓胀，春袋里的浓精随时要倾泻而出，他用力的咬了一口舌头，让那马上就袭上眉梢的射精快感下降了几分，大嘴“吧唧”的亲了一口娘亲香汗淋漓的玉背调笑道。
　　“你这怨种……哦~别亲……好痒……当然是……如若你得到皇帝陛下的亲笔题字……为师……为师就……”
　　娘亲被这杂碎肏的七魂八魄都要生窍而出了，一头青丝散乱的洒在脑后，随着寰冲的冲刺而不断晃来晃去，高耸香软的美乳也随着身体的晃动而上蹿下跳，一股股醉人的乳香伴随着午夜清冽的春风吹进寰冲的鼻孔里，寰冲享受着这醉人的香气，这是一个女人发情时独有的气息，而眼下这个被自己肏的花枝乱颤的女人正是为了自己而动情。
　　“说嘛~如若徒儿我真的获此殊荣，那我的好师娘就答应什么~”
　　寰冲的声音此时都有些变调，我知道他真的忍不住了，距离她们师徒二人开始这场淫戏已经过去了两个时辰，但我想不到娘亲居然真的打算带这个相貌丑陋的家伙去赴洛参加百家大典，那我的努力到底成了什么？
　　而且娘亲还答应了他如果获得题词就……
　　我不敢想象娘亲到底在想些什么？
　　这就好像娘亲在给自己找一个借口，一个可以名正言顺让自己可以解开封印了十八年的闭宫之术，心甘情愿的让这个腌臜侏儒可以肏进自己的花宫，插入她最神圣的地方，占领那个曾经属于我的禁地！！！
　　不要……不要
　　我的指甲抠破了肌肤，鲜血顺着手掌心滴落。我攥紧双拳，十八年来，第一次我觉得，我有了该去守护的对象和奋斗的目标！
　　娘亲……不要答应他……不要带他去洛京……不要留下琪儿一个人啊！！
　　我终于再也克制不住，我要站起来，我要阻止这荒唐的一切，至少，我要告诉娘亲，我已经突破了筑基，我不是什么三年不破的废物！
　　我要守护娘亲的一切！
　　娘亲，娘亲是我的！
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“快，说，我肏的你爽不爽，师娘，您到底要答应我什么！”
　　寰冲双手顺着娘亲的腰肢两侧下捞，抓住娘亲的双腿，将那双腿抬高，然后站起身，再一次以一开始的姿势将娘亲好似抱着小孩撒尿一样羞耻的姿态缓步走到父亲墓碑的前方，期间更是走一步肏一步，啪啪啪的插穴声愈发清晰，我机械般扭动身子，目光上翘，正看到一根突兀的大肉棒正贯穿我亲生母亲的阴道，娘亲那张我记忆中淡雅圣洁的脸庞再也见不到了，就好像丢在了我的记忆深处永远无法再出现，取而代之的是因为剧烈肏干而几乎崩坏的痴女脸，娘亲的柳叶眉不见了，含情如水的眸子消失了，她那丰盈的唇瓣此刻大大的张开着，她鼻孔朝天，额头高仰，面向着那皎洁的月光发出教坊司妓女都不会发出的闷绝浪叫，对，“浪叫”，如果说之前母亲口中传出的不过是压抑的呻吟，那此时她嘴中宣泄的就是一个女人，一个雌性在发情到极点时才会发出的“浪叫”，来自骨子里的淫乱和下贱！
　　寰冲突然把肉棒肏干的速度加到了最快，我目瞪口呆的看着娘亲大大分开着肉感十足的大白腿，对着父亲的墓碑露出生殖器官。
　　“哦哦我答应为师答应哦~你这坏徒弟……为师答应只要你获得……题词……为师……就……解开功法……让你……让你插……插为师……为师的花宫哦哦~”
　　我喉头咽下一口干涩的唾沫，最后的斗志也随着娘亲那无比陌生的浪叫宣言中消失了，我彻底瘫坐在墓碑下，像一个滑稽的丑角一样竟然看着眼前亲生母亲被人插屄肏穴而将手缓缓伸向了自己的裤裆，然后颤抖着握住那和自己一样卑微的小兄弟，生硬的撸动起来……
　　“哈哈，好师娘，徒儿爱死你了~为了能让师娘早点舒服，那徒儿还真要苦练功法呢，到时候定让那满朝文武都见识见识徒儿的厉害，更给师娘长脸！”
　　也不知道那寰冲所说几分实几分虚，总是娘亲听到自己爱徒的话后，竟然娇躯一颤，还没等到反应，下一轮疾风骤雨一般的狂肏已经袭来，娘亲又被这大肉棒的狂轰滥炸肏的白眼狂翻，只觉得自己肉屄深处那紧闭的花房都要被那粗大的肉棍撬开，婴儿拳头般大小的肉棒噗滋噗滋的撞在她脆弱的花宫门口，要不是娘亲内心默念闭宫之术维持心智，恐怕再高的修为都敌不过这根男根带来的压迫感和冲击力。
　　“哦哦……慢……为师……已经答应了……还不快……快一些……杵……杵为师……的……”
　　寰冲见娘亲已经被肏的语无伦次，双目涣散，一身美肉都半靠在自己身前，心中也知快到时候了，他坏笑道。
　　“宝贝师娘，您到底是要慢一些，还是快一些，要徒儿用什么好好杵一下师娘的小妹妹啊~”
　　娘亲强忍着浑身上下传来的瘙痒，身体又向后靠了靠，让整个人更加和寰冲挤在一起，肉贴肉，心贴心，此刻她再也没有了犹豫和顾及，什么人宗道首，雪霁娘娘，人妇，母亲，一切的名号和尊称此刻都扔到了九霄云外，她之前所做的一切掩饰在肉棒轰击花穴的一刹那都成了现实。
　　“当然是……徒儿……的……大……鸡……大鸡巴！”
　　“用你那大鸡巴！使劲儿的杵为师的……为师的花穴！！”
　　“啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“啪啪啪啪啪怕！！！”
　　“什么花穴！明明就是骚屄！！再说一次！！”
　　我看到那寰冲一张麻子脸都扭曲的要变了形，豆大的汗珠顺着他额头滴落，胯下那根无比雄壮的大鸡巴都要把娘亲的嫩穴肏到外翻，他双手高抬娘亲的大腿，让娘亲的蜜穴对准了父亲墓碑上的“韩少功”三个大字，接着猛的就是一插，肉棒死死顶在了娘亲的花宫门前，娘亲剧烈的高潮马上席卷全身，玉璧里的嫩肉好似小孩的小手一样紧紧抓紧了寰冲的阳具。
　　“哦哦哦哦哦哦！是骚……骚屄……是骚屄！！！用力杵为师的骚屄”
　　“哼，之前不是很清高吗？不是不愿意教我们兄弟二人功法吗？为何现在却这般淫荡！我的好师娘，您倒是说说啊？”
　　那寰冲知道娘亲此刻在绝顶高潮的边缘，嘴上也是不饶人，强忍着喷精缴枪的冲动，肉棒又退后几分，随时等待下一次重锤。
　　“嗯嗯……为师……为师哪里知道你们……你们兄弟二人如此……如此聪慧……是为师……的错……快……再快一点嘛~”
　　我听到娘亲那几乎哀求的放荡语气，心头好似一锅热油洒下，滋啦啦的烫在我的心尖……
　　但手就是控制不住的撸动肉棒，好似在宣泄着内心的压抑和愤恨，眼泪更是止不住的往下流。
　　“嘿嘿，想必是我们兄弟二人的鸡巴太大，师娘馋了吧~说说，是不是啊~”
　　见寰冲依旧不肯再继续肏干，娘亲就好似马上要舔到水的鱼儿一般，小嘴里忍不住的带着些许讨好道。
　　“对……对……为师其实……其实第一次见到你们……兄弟的鸡……鸡巴就……心动了……快……别再动坏心思了……快点给……给我……”
　　看到娘亲已经彻底服了软，寰冲马上给予了回应，她用尽力气，又是一顶！
　　大鸡巴再一次撞在花心处，娘亲被肏的嫩屄里决堤一般喷出大股淫水，湿漉漉的花唇羞答答的耷拉在两边，寰冲那大肉棒上浸泡的满是晶莹的淫水，紧接着寰冲怒吼一声，啪啪啪的开始了今晚最后一轮冲刺！
　　“坏徒儿……嗯嗯……嗯嗯……快……再快一点……哦哦……”
　　“师娘，我的香香师娘，这身大白肉，呼呼~怎么玩也玩不够~说，我肏的你爽不爽，是不是比你那死鬼相公要肏的爽！”
　　娘亲被肏的七窍生烟，六神无主，香躯几乎都挂在了寰冲的身上，肉穴里酸麻肿胀之感只有这根大家伙才能解除，她也不知道口中说着什么，因为此刻她的脑袋里只有一个信号，那就是，让我高潮，让我高潮！
　　“对……比他……要肏的爽……肏的舒服……哦哦……太大了……怎么这么大”
　　寰冲又把娘亲向前抬动了几分，我甚至都可以闻到娘亲阴部那腥臊温热的气息，一滴滴淫水溅射到我的脸上，我好似一个失去了心智的鬼魅一样机械的撸动自己已经不知道射了几次的小鸡巴，我看着寰冲那根充满了男人气息的大肉棒一次次在我亲生娘亲的肉穴里进进出出，再低头看着我那根裹着包皮的小鸡巴无助的喷射出稀薄如水的精液，我反而变得兴奋起来……
　　“徒儿，肏的谁这么爽~说啊，宝贝师娘，只要说出来，徒儿都给你，把这一卵袋子的子孙都孝敬您！”
　　寰冲气喘如牛，双目中满是血丝，他矮小的身子此刻在月光的照射下居然显得那般高大，我的母亲，就这样被这个前几日还被我一拳打的满地找牙的家伙抱在怀里尽情的玩弄狂肏，而我却无能为力！
　　甚至卑贱的躲在阴影里撸着可怜兮兮的阴茎。
　　“是……我说……我说……肏……是被爱徒寰冲……肏……”
　　“快点！我要出来了，师娘，快说！！”
　　“哦哦……我……裴……裴昭霁……被爱徒寰冲……的大鸡巴肏到高潮啦！！！哦哦，去了，去了！！”
　　寰冲那根大屌把娘亲的蜜穴肏的啪啪作响，他只觉得下体一麻，子孙袋啪的打在娘亲的阴部下方，肉棒直挺挺的插在娘亲紧闭的花宫处，浓稠的精液瞬间就要喷薄而出，而就在与此同时，娘亲就仿佛心有灵犀一般，双目一阵翻白，浑身上下触电般痉挛个不停，一大股清澈滚烫的液体顺着花心向下倾泻，一发不可收拾，寰冲的龟头被那淫液烫的发痛，腰眼一酸，阳精伴随着仙子花汁滋滋的射出，将娘亲敏感的玉璧里彻底灌满！
　　“呼呼……太爽了……这骚穴……这般会夹……要射空了！！”
　　寰冲这一泡浓精射了足足两三分钟才彻底停歇，我看他大鸡巴下方那之前涨的圆滚滚的春袋都好像缩回去不少，暗道这家伙性能力真不是一般的强，再看娘亲，娘亲被寰冲这股阳精灌溉的也是险些昏死过去，她胸口不断起伏，浑身上下香汗淋漓，高潮后的女体散发出一股迷香一样的气味，下体更是一片狼藉，寰冲那根大东西现在依旧恋恋不舍的插在她那都被肏到红肿的蜜穴里，而顺着那腔穴四周正挤压出一股股腥臭发淡黄色的浓精，寰冲拍了拍娘亲汗津津的大屁股，娘亲娇哼一声，竟然转过头，含情脉脉的看着寰冲那得意的脸庞，那双桃花眼写满了欲望二字，她暗送秋波，樱花色的丰润唇瓣微微张开，气吐芳兰，那寰冲见状，内心更是欢喜，这美人师娘在高潮后居然还在想他索吻！
　　“咕叽……滋滋……咕叽……咕叽……”
　　两个彼此发泄后的男女尽情的拥吻在一起，期间寰冲甚至还意犹未尽的用那根丝毫不见软下去的肉棒在娘亲被肏的不断收缩的嫩屄里研磨个不停，惹的怀中的人母熟妇又来了几次小高潮。
　　“师娘……您可是答应了徒儿……徒儿必将好好修炼，等着师娘亲自为徒儿开宫挨肏的那一刻~”
　　寰冲松开娘亲那湿漉漉的唇瓣，看着娘亲那绝顶后还未散去红霞的淡雅俏面，四目相对，娘亲竟然有些羞涩的不敢直视眼前这个小了自己二十余年的小男人，我看到娘亲那小女子一般的憨涩和害臊，心中隐隐作痛，这是女人对自己心爱之人才会表现出的样子……
　　“那还要看你自己的本事了~”
　　娘亲抬起玉手对着寰冲的脑门一弹，尽显娇媚，一双藕臂侧绕在寰冲的脖颈后，露出一副小媳妇受宠时独有的喜悦，竟然和那寰冲调起情来。
　　“宝贝师娘，我的好霁儿~咱们这就回去‘练功’！”
　　那寰冲胆敢叫娘亲霁儿？
　　我一时间都怀疑自己耳朵听错了，但下一秒，那寰冲竟然就这样抱着娘亲，肉棒却丝毫没有想从那桃花源里拔出的意思，二人交合在一起在一阵嬉笑和娇吟中离开了……
　　“你好大的胆子，乱叫些个什么！”
　　“我哪里乱叫了，您不就是我的好霁儿吗？亲亲大老婆！”
　　“死相！回观里，看为师如何教训你这孽徒！哎呦！你别乱顶”
　　“嘿嘿，徒儿可以要一路顶您到洛京呢~我的昭霁宝贝！”
　　********************
　　我脑子里一片空白，我木讷的站起身，感觉自己就像一张纸一样轻，无足轻重的轻，我走到父亲的墓碑前，看着那墓碑上父亲的名字上面还残留着娘亲刚才喷溅而出的淫水，就好像父亲留下的眼泪一般刺痛在我心里，我跪在地上，啪啪啪的扇了自己不知道多少个耳光，直到自己感觉头晕目眩，最后一头栽倒在地，昏睡过去……
　　大秦-洛京。
　　当我走进这座位于大秦腹地的百年都城之时，我整个人的心情并没有因为十八年来第一次出远门而感到半点兴奋，相反更多的则是忧虑和压抑。
　　宽敞的大街上人来人往，高高飘扬的商铺旗帜，徐徐而过的马车，街边一张张洋溢着各种表情的人脸，我从官路一路至此，人影就没断过，想比老家衡山脚下那冷清的小镇，这座象征着大秦泱泱盛世的举世建筑是如此的陌生。
　　洛京，又名天启城，这座坐落于华夏西北部的古都从大秦建国开始就被定为首都，现如今，这里不但拥有着数百万的人口更是整个中华乃至世界的政治中心和贸易枢纽，而我为何要从衡山远赴这里，原因很简单。
　　我是死皮赖脸求娘亲一起跟随而来的……
　　当然，和我一起前来的还有让我恨之入骨的寰家兄弟和姚玲儿那毒舌女外带那个让我又爱又恨的亲生母亲，雪霁娘娘，裴昭霁。
　　事情还要追随到半个月前那一天……
　　我不知道是何时醒来的，只觉得脸上发痒，我猛的睁开眼睛，发现几只野鸟正从我身上扑扇着翅膀惊飞而起，我一模脸这才发现，这群畜生把我的脑袋当茅厕了，我抬起头看向身旁父亲那孤零零的墓碑，脑海中又浮现起昨晚这里发生无比荒唐的淫戏，整个人都觉得胸口发闷，呼吸都变得困难。
　　我胡乱擦了两把脸，行尸走肉般蹒跚着步子下山回到了观内，结果刚想从后门溜回去，就看到娘亲身着一身往日所穿的阴阳道袍手持拂尘脸上带着些许怒意正站在门前等候我多时了。
　　“琪儿，多日未见，你怎的还这般贪玩，不去练功，反而一夜未归！”
　　娘亲那熟悉的呵斥之音以往在我听来耳朵都要起了茧子，但现在听到却是那般的想念和亲切，我跌跌撞撞的奔向她，也不顾身上的污秽一头栽进她的怀中，娘亲先是一愣，继而那刚才还浮现出一丝愠怒的脸庞上流露出的更多是淡淡的温情，她抬起手，在我的背部缓缓的安抚着，又顺着脖颈抚摸到我杂乱的头发上，那纤纤玉手仿佛能把我近日来受到的一切屈辱都一一化解消逝。
　　“娘……琪儿想您了……”
　　尽管我有一肚子的疑问和委屈想要倾诉，但当我钻进这个养育了我十八年的女人怀中时，千言万语都化成了几个简单的字符，我不知道娘亲到底和寰家兄弟之间有怎样的关系，我只是在心中清楚，我不能失去她，不能失去母亲，因为，这是这个世上我唯一的亲人了。
　　“琪儿，快回家，看你脏的……”
　　我感受着她胸前那高耸的峰峦和那无比熟悉的体香，我知道，眼前的女人依旧是我的娘亲，那个疼我爱我的女人，我在她胸口处点了点头，下颚隔着紧实的道袍蹭挂着那香软的圣母峰，曾经，这里也属于我，可就在昨天，寰冲那个狗杂种居然可以亲手玩弄这两颗充满了母性气息的乳房，我内心中“噌”的燃起一丝复仇的火焰，我发誓要让那个狗东西后悔，更要为自己找回男人的尊严。
　　跟随娘亲走回观内洗漱完毕，我并没有看到那令人厌恶的寰家兄弟，倒是看到姚玲儿正哼着小曲从她房间里大包小裹的拎着几个包袱放在一旁的马车上。
　　等等？马车？？
　　我这才发现，什么时候一辆马车正停靠在道馆的正门前，想要下山，这是唯一的一条路，这紫薇观十余年见不到一个生人上山，难不成还有贵客来访？
　　姚玲儿看到我，一反常态的毕恭毕敬的行了个礼，脸上一副皮笑肉不笑的德行，娘亲倒是没有注意，反而转过身，那张秀美端庄的脸流露出着一种我无法言喻的表情，我看她娥眉微蹙，嘴角动了动，好像有话想说，但又欲言又止，我刚要询问，却从那马车里听到前后两个个让我立刻就血压狂飙的声音。
　　“玲儿，这般不紧不慢，我们要何时才能到洛京啊。”
　　“是啊，这马车可是花了不少银子雇的呢！”
　　寰冲，寰宇！
　　我脸色骤变，一双铁拳本能的就攥成了球，马上脑子里就浮现出昨天那寰冲在父亲墓碑前肆意玩弄娘亲的淫靡场景，这两个家伙现在居然坐在马车里，看样子，还要出远门？
　　我突然想到昨天娘亲对那寰冲说，明日要和他一起赴洛，瞬间心头一紧，妒火和怒意瞬间袭上眉梢，在我那阴沉不定的脸上展现的一览无余，那姚玲儿见寰家兄弟催促她，嘴里倒是不吃亏。
　　“你们两个懒货，只是在车里闲坐，这么多的活儿，我一人哪里忙得过来，还不出来搭手！”
　　那二人嬉笑一阵，翻身下车，看到我在一旁便互相对视一眼，接着竟然一转态度，连忙上前双双作揖，开始继续展示我多日未见的神演技。
　　“师弟！好久不见啊，师兄甚是想念！”
　　“我们二人前些日子冒犯了师弟，还望师弟海涵！”
　　我不怒反笑，他娘的，两个狗东西，竟然还在娘亲面前演戏，我刚要揭穿，就听到旁边娘亲满是欣慰的声音道。
　　“琪儿，你们都是师兄弟，他们二人就算有错在先，你也不应动粗，道门禁地，切要记得恪守分寸，你也回礼便是。”
　　什么？
　　这反而搞得像我做错了一样！
　　我看着那二人脸上那人畜无害的德行，心中更是火大，但看到娘亲脸上一副孺子可教的神情，我也只好冷笑一声抱拳道。
　　“二位师兄，我也有过激之处，得罪了！”
　　那二人见我道歉，还恬不知耻的上前拍了拍我的肩膀，然后就跑去和那叽叽喳喳的姚玲儿一起往马车上般行李，而我的疑问却还没得到答案，我转过身郑重其事的问道。
　　“娘亲，这到底是怎么回事？”
　　娘亲这才微微叹了口气，她捋了捋耳畔的发丝，抚摸着我的头，踌躇了片刻，还是略带安慰道。
　　“琪儿，娘亲打算和你的两个师兄一起赴洛讲经。”
　　我虽然知道八成是这个结果，但还是感觉如雷灌顶，整个人都呆呆的伫立在原地半天没动弹，只是感到喉头发塞，大脑瞬间充血引发的眩晕感让我趔趄后退了几步，要不然娘亲上前搀扶险些摔倒。
　　“琪儿，你没事吧，莫不是昨晚着凉了不成？”
　　看起来娘亲并没有觉得这样对她而言简单的决定与我来说是何其的残忍且绝情，我好不容易突破了那该死的筑基，正要向她一展所能，可她却要带那可恶的寰家兄弟去洛京！
　　这怎不让我伤痛欲绝，更何况，我可是听到昨晚娘亲亲口答应寰冲那狗贼只要他完成目标，就可解开闭宫之术，让其开宫播种，我又如何能让那种屈辱之事发生。
　　“娘……带我一个吧……琪儿也想去……”
　　都到这般田地了，我干脆也顾不得什么脸面，我咽了口唾沫，看着娘亲那举棋不定的脸庞，露出哀求的神色的试探道。
　　“这……琪儿，你功法未成……还需时日啊，何况这紫薇观不可无人看守……”
　　我见娘亲并没有同意，心中哀叹一声，难不成自己真要亲眼看着那寰家兄弟带走娘亲？而我却要孤零零的守护着紫薇观……
　　“师娘，咱们都去了，不如就带着师弟吧，到了百家大典，师弟也能有所阅历，对他提升功力自然有帮助。”
　　我做梦都想不到是寰冲替我说了话，我看他把那满满一包的行囊放到马车后座里，擦了擦额头上的臭汗看着娘亲，那黄豆眼还好似故意的眨了眨。
　　娘亲听罢似乎觉得有些道理，这次她带着寰家兄弟，玲儿也要照顾他们的生活起居，所以也要一起跟随，思来想去，把亲生儿子一个人丢在这荒山孤观里也不是办法。
　　“那也好，琪儿，你回房间整理一下行李，为娘在车上等你。”
　　娘亲见我一副喜笑颜开的样子也是莞尔一笑，转过身走向马车，那寰家兄弟见娘亲徐步而来，马上邀功似的掀起轿帘，娘亲踩着一双白布鞋莲步微抬，迈进了马车，我匆忙回头间并没有注意到，娘亲弯腰提臀上车的一瞬间，两只本来掀车帘的小手突然落下正抚在娘亲那因为道袍挤压而箍起成一道美妙弧度的臀峰上接着用力的捏了一把，娘亲娇躯一颤，竟然没有阻拦，反而扭捏着钻进了车……
　　我上车的时候，只见娘亲正坐在寰家兄弟的中间，她闭着眼，可能因为车里有些燥热，那淡雅知性的脸蛋上浮起一层淡薄的红晕，娘亲本就正值女人最成熟的年纪，美艳的不可方物，她将一头秀发和往日一般扎成一个宝髻，眉间缀以花钿，一根父亲亲手送给她的翡翠钗簪没入青丝之中，再加上娘亲那本就美艳万分的娇媚容颜和与生俱来的仙韵足以让所有男人为其倾倒，此刻她穿着我最熟悉的一袭镶嵌着阴阳符文的道袍，因为她正襟坐在车上，所以宽松的道袍将她本就丰满多汁的曼妙躯体束缚的更显玲珑多姿，尤其是胸前那美妙的弧度极为雄伟，道袍上方的领口不知为何比平日里敞开不少，白皙光滑的肌肤上带残留着细微的绯霞和稀薄的汗珠，精致的锁骨下方隐约露出一道微微可见的诱人沟壑，随着马车的颠簸，我甚至可以看到娘亲胸前一对巨乳上蹿下跳，一时间我都无法直视，只能侧过头掩饰尴尬，而坐在身旁的姚玲儿见我一副窘态反而不住的掩面窃笑。
　　我也不知这这座位到底如何安排的，娘亲怎么就跑到他们二人之间而坐，我瞥了一眼娘亲，她倒是没有半点尴尬，只是一直闭着眼，嘴里好像还默念着功法，身边仙气飘飘，俨然已经进入了静止修炼状态，寰家兄弟倒也没什么异常，只是坐在两侧，寰冲一手打开窗帘吹着口哨看外面的风景，另一只手放在座位后面也不晓得做些什么。
　　寰宇则百无聊赖的用他那黑乎乎的小手搓着脖颈，我看他那短粗黝黑的脖子估计都没比这马车的车轱辘干净多少，一时有种作呕感，赶紧瞥开视线。
　　闲着无趣，我只能屏气凝神，也默念之前学到的功法，结果可能是昨晚折腾到半夜，浑身好像散了架一样用不起力，困意一来，这眼皮就开始打颤，期间只模糊的听到那几个人断断续续的说话声和稀稀疏疏的动静，一时间，我以为是因为过度劳累而幻听了，也没在意，迷迷糊糊间就睡了过去。
　　“哎！少爷，您醒醒？”
　　“他睡着了？”
　　“嘿嘿，早就（ ）干了。”
　　“快，搭把手，对，把（ ）……架起……”
　　“（ ）还真沉……”
　　“嗯……别当着（ ）的面……哦~~”
　　“别装了，刚才不是（ ）你很爽吗？”
　　“别这样……乱（ ）喔喔~~”
　　“呼……将这厮……头放……（ ）”
　　“（ ）好多水……哈哈……我肏（ ） ！！”
　　我也不知道昏睡了多久，只觉得一觉醒来，脑袋昏沉沉的，那感觉并不是正常苏醒才有的状态，就好像被人家一闷棍砸晕了一样，鼻子还痒痒的，依稀还能闻到一股淡淡的异香，脸上还残留着不知道汗水还是什么液体的水渍，腥腥的。
　　我揉了揉睡眼朦胧的双眼，娘亲依旧正襟规坐在我身前，寰家那二兄弟和姚玲儿却不知去向，马车一路上的颠簸之感也没有了，我有些朦胧的掀开轿帘，映入眼帘的已是一片漆黑，只有若隐若无的月光从车窗的缝隙中钻进来，看起来我这一觉睡到了晚上。
　　“娘亲，我们这是到哪了？”
　　我看着面前依旧处于修炼状态的娘亲问道，心想娘亲怎么一到车上就一言不发。
　　“师娘，师弟，我们找到了住宿的地方，你们也下车吧。”
　　打断我声音的是寰宇，这小子别看身材矮小，但力气是真大，我看他掀开车帘，背上几个大包袱，左手还举着火把，顺着火光，我可以看到一条蜿蜒的小路驶向一排民房，我想搀扶娘亲下车，回头一看娘亲不知何时已经消失在车里，一道香风拂过鼻息，娘亲已经瞬步到我身前，我这才想起娘亲早已是分神期的高人。
　　“走吧，我们去借宿一晚。”
　　娘亲莲步生花，手里端拿着一根白色拂尘，黑白相间的道袍在晚风中被轻微的拂起，露出她那皎白笔直的小腿，飘然间好一副仙子的空灵之感。
　　这是一个不大的村落，大约只有七八户人家，在这山脚下显得格外突兀，娘亲倒是不在意这里的拮据，反而颇为大气的让寰冲给了村长不少银子，看着白花花的银锭，那本来黑着脸的村长马上换了一副热烈欢迎的好客模样，将我们几人引领到了一间还算干净整洁的屋子，车夫吃过饭选择在马车里对付一夜，但问题随即也就来了，这屋子不算大，是以前经常上山的猎户一人所住，所以只有一间内房，看着那孤零零的一张床，我自然是犯难。
　　“我和玲儿在屋里睡，琪儿，你们三人就在客厅里将就一夜吧。”
　　娘亲并没有犹豫，拿起随身物品就和姚玲儿一前一后的进了内房，姚玲儿对着我们做了个鬼脸，嘣的一声随手关上了房门，只留下我们三人发呆。
　　“师弟，既然师娘都发话了，咱们就在这对付一宿算了。”
　　“对，修道者，本就要克服万难，方能成正果嘛~”
　　我也懒得听这两个家伙胡咧咧，一手拽过一张桌子，将被褥铺在上面，翻身就躺了上去，虽然不如家里的床榻舒服，但好歹比露宿街头上，而且到洛京少说也要半月有余，熟悉熟悉就好了。
　　那二人见我一副冷淡样子，颇为无趣的嘟嘟嘴，也找了两条椅子睡了过去。
　　灯一关，屋内漆黑一片，由于下午睡了一阵子，我倒是没什么困意，再加上这桌子实在睡得不习惯，我只能干睁着眼睛数绵羊，期间那两兄弟的鼾声此起彼伏，更让我心烦意乱，一想到娘亲前阵子被这两个狗东西淫玩，我心中更是怒火中烧，恨不得现在就翻身而下，趁着月色结果了这两个杂碎，我在内心纠结了片刻，还是打消了这愚蠢至极的想法，干脆闭着眼默念道法，结果不出一个时辰，我还真迷迷糊糊间睡着了。
　　梦中我又依稀梦到了父亲，只不过这一次他只是背着身，我看不到他的表情，也听不见他说话，我只能一个劲的向他的方向奔跑，但却永远触及不到他的身影，直到最后我终于气喘吁吁的来到他的面前问他为何不回答我，父亲却转过身，但那张脸却不是我的父亲，大漠孤刀，韩少功，而是一脸猥琐淫荡的寰冲！
　　“呼！！！”
　　我猛的从梦中惊醒，双目圆睁看着天花板，身上全被冷汗浸透，我抬起手擦了擦额头的汗水，坐直身子，透过月光，屋内依稀可以看到周围的样子，我刚要躺下松口气，却突然发现，寰家兄弟的鼾声不见了，取而代之的是一片死寂，我慌忙翻身下桌，果然，一旁的两条长椅上已经没了那二人的身影，只剩下散乱在一旁的被褥，这大晚上的，难不成两个家伙还能一起去茅厕？
　　我突然有种不祥的预感，心里暗道不好！
　　我也顾不得换外衬，匆忙穿上鞋碎步走向走廊尽头那间内房，这屋子虽然不大，结果正看见一个模糊的人影在娘亲的房前，我上前一把就按住了那家伙，结果只听得一声女人的娇呵。
　　“哎呦，哪个不长眼的！”
　　我一听，这不是姚玲儿吗？
　　这小娘皮大半夜的不睡觉，在房前转悠个什么，那姚玲儿被我突然按住肩膀，吓得一回头本能就甩来一巴掌，我捂着火辣的脸也是诧异的望着她，姚玲儿穿着一件红色的鸳鸯肚兜，露出刀削般的香肩，胸脯虽然不大，但也极为好看，像一对小包子一样鼓鼓的耸在胸前，我依稀还能看到她小巧的肚脐下方那无比平坦的小腹，再加上她下身只套着一条单薄的亵裤，还裤子还没有完全提上，一小撮黑森林都被我收入眼中。
　　“我……”
　　我一时语塞，这才想起来，这村子里房子简陋，这小妮子八成是出来如厕的，被我误认为是那寰家兄弟其中一个，心想这下坏了，上次莫名其妙偷看了人家洗澡，这次连蹲茅坑都被看到了，以姚玲儿的脾气，八成今晚要消停不了咯。
　　果然，姚玲儿看清是我，又见我同样衣衫不整，第一个反应就是我是那之前偷窥她沐浴的登徒子一样的心态，立刻发出一声尖锐刺耳的喊声。
　　“抓贼啊！抓采花贼啊！”
　　我见状吓得赶紧上前，一把捂住这小丫头的嘴，姚玲儿唔唔唔的一个劲乱扭，还不时抬起小腿乱踢个不停，一双小粉拳也雨点一般砸在我身上，虽然和挠痒痒差不多，但一想到娘亲就在屋里，我更是气不大一处来，我胡乱间，一手捂嘴另一只手就褪下了她的亵裤，在月光的照耀下，我看到姚玲儿那对雪白如新剥开的蛋白一样娇嫩的少女翘臀，我也顾不得那么多，干脆大手一挥，对着那两瓣圆滚滚的屁股蛋就啪啪啪的几巴掌下去。
　　清脆的臀光声在这寂静的午夜显得格外清晰，姚玲儿也没想到我居然胆子这般大，一时间有点发愣，下一秒，我就感到手上发湿，这小妮子眼泪竟然都被我打了出来，我刚要松开她，却低估了姚玲儿的狠辣，小娘皮见我松懈，对着我的手掌就是狠狠的一口，我疼的倒吸一口凉气，刚要再赏给她几记臀光，就听见身后房门吱呀一声被推开。
　　“你们两个，这般时候不去歇息，在这作甚？”
　　我转过头正看见冷面寒霜的娘亲正伫立在我身后，她披着一件白色的丝绸镂空睡袍，将那凝脂赛雪的欣长玉腿露出大片春光，睡袍下摆呈斜线敞开，即使在夜半时分娘亲的极品美腿看来也是那般的雪白光润，大腿肥而不腻，肉感紧实，充满了人妻熟女独有的丰盈和修道之人的健康之美，小腿笔直紧绷，一对美足不着寸履，竟然光着双脚踩在地上，但却见不到半点灰尘染上，我肉眼可见她身边漂浮着的青色气流，心中萦绕起一丝疑惑。
　　这个时间段，娘亲在修炼功法？
　　不过不等我再细想，身后的姚玲儿已经气呼呼的走上前，提起那被我褪到小腿肚的亵裤，小手指着我哭腔大开。
　　“宗主！我正在方便……少爷他……少爷他就要……”
　　“娘亲……这……我不是……”
　　我心想这都是什么事啊，最近怎么这么倒霉，上次被那寰家兄弟冤枉就算了，怎么今天又触了这小娘皮的晦气。
　　娘亲见我语塞，又看到那姚玲儿屁股蛋上的几个通红的巴掌印，脸上略显恼色，她蛾眉倒蹙，身边那不规则的气体流动更加清晰可见，更是几度欲言又止，最后只是安抚了几句姚玲儿，让她退回房内，继而樱唇微开，但那声音却已然有了几分失望。
　　“琪儿，你还站在这作甚，娘亲刚被你们吵醒，也不知你和玲儿在此何为，速速回去歇息吧。”
　　“我……孩儿告退……”
　　我咬了咬嘴唇，脸上一片火热，不是被那姚玲儿一巴掌打的发痛，而是因为羞愧，娘亲显然并不想深追此事，但我却更加心头不安，但一时间又解释不清，只得也装傻充愣，大事化小小事化了。
　　我见娘亲转过身，那高贵的冰蚕丝绸穿在娘亲身上格外动人，尤其是背面，娘亲本就身材高挑丰满，丝绸睡袍的背部却露出大片雪肌，将那道家仙子的玉背美肤一览无余，下身虽然无法看清更多景色，但却肉眼隐约可见两瓣浑圆肉臀正一上一下，一扭一扭的将睡袍撑起一道道让人想入非非的皱褶，但由于光线原因我并不能看到睡袍中娘亲到底有没有和之前一样穿着那羞人的亵裤。
　　由于前摆大开，所以后摆略微可惜的看不到更多旖旎之色，但娘亲那双洁白无瑕的玉足却格外吸引我的双眼，我承认，我略微有恋足的倾向，但在我十八年的记忆中，我只看过娘亲的小脚，虽年纪不似少女那般青春韶华，但娘亲的一对嫩足却保养有加，因道家功法之一的【缥缈踏风】加持，即使不穿鞋袜衣衫，修道人的身体也不会被污秽所染，故而娘亲那怜人的一双脚丫比起少女都要粉嫩洁白，而且比起少女的清瘦骨劲更添一丝成熟女性独有的丰润，足弓高扬，脚面上肌肤细腻，颇有肉感，连通脚趾上的青色筋脉都依稀可见，五根蚕宝宝一样的秀气脚趾格外诱人，就好像那嫩藕芽儿一般，恨不得让人想一口含进嘴里，细细品味这道家仙子的足香，修剪齐整的趾甲在月光的倒映下显得晶莹剔透，她每抬起一步，我都能看到她肉透透的足跟和那因为足部用力而微微变白随即又恢复成粉红色的脚底板，纤细，小巧，丰盈，盈盈一握且扣人心弦，我眼巴巴的望着娘亲一对美轮美奂的裸足踩在那肮脏的地面上，但却不着半点污秽，就仿佛这天地间的美和丑，善与恶，仙子和凡人，永远对立，却又永远的相互依存而不可分割。
　　房门被轻轻的掩上，我松了口气，站起身，本欲回到客厅，但却突然想起来我来的理由，对啊，那寰家兄弟呢？
　　我在一旁静等了几分钟，还是吞了口唾沫，蹑手蹑脚的来到了娘亲的房门前，把半张脸都贴到那门上，房间内并没有什么声音，我暗道可能是自己多想了，虽然我知道娘亲上了那兄弟俩的贼船，但毕竟在这荒郊野岭，那兄弟二人胆子再大，也不敢半夜找娘亲寻欢，可能是贪玩出去了吧，我松了口气，又轻踩着步子悄悄的准备开溜。
　　我走到走廊尽头，看着身后依旧静静的房间，心头突然猛的一痛，我捂着胸口，总觉得心口发闷，心想可能是最近休息不好的缘故，还是早点去睡为好。
　　在我离开的一分钟后，黑暗中娘亲的房门被缓缓推开，姚玲儿晃着那小脑袋在门外四下打量了一圈，接着一脸不屑的冷笑一声关上房门，房门内立刻传来依稀可闻的男人和女人的窃窃私语……
　　“走了吗？”
　　“走了，走了，没想到他傻呆呆的，居然还敢打老娘的屁股！”
　　“没事，那蠢货打你的屁股，你就打她娘的大肥腚！”
　　“你……你们莫要胡说……琪儿不过是误打误撞罢了。”
　　“我的好师娘，还真是心疼您那位宝贝儿子呢~”
　　“咕叽……咕叽……喔慢一点哦哦哦~”
　　“玲儿，师尊可是等你去赏赐她呢！还等什么？”
　　“哼！宗主大人~那被怪玲儿咯~”
　　“啪！”
　　“啪!！”
　　“啪！！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁别打哦！！莫要再打师尊的屁股了！！”
　　子夜的荒山村落中正上演着一场无比淫乱的春宫大戏，而我却已经进入了梦乡，丝毫不知情……
　　一路无话，我们师徒几人行驶了约莫十余天，终于到达了大秦都城洛京，寰冲和玲儿见到城内这般热闹的景象早已忘乎雀跃，东瞅瞅，西看看，娘亲三年前和师兄邹安仁到过洛京一次，倒是习以为常，一路上我向她询问了这百家大典的具体情况，也获益良多。
　　百家大典已历六十三届，每三年一次，定期在阳春三月初十，期间位于大秦各地的诸子百家，三教九流，乃至于西域诸国，南海岛国，北境胡人等等都会派出本国的学术大师来参加此次学术大会，大典间各个宗门也会相互研讨学说，交流经验，甚至还有文武比赛等等，而作为已在华夏有着数百年根基的道家此次也照例前来赴宴，不过虽说这道家名满天下，但自从【碧霞元君】顾玖辞五十年前决定闭关之后，道家就一直受到其他宗门的排挤，再加上由于上一任皇帝病逝，新皇帝秦阳帝因权臣卢友明在他为太子之时没少在皇帝面前提废立一事导致秦阳帝上位就找个借口灭了卢友明满门。
　　而这卢友明另一个身份则是道家知名的学术派大弟子，在他为太子期间更是经常利用授经讲文时阴阳怪气自己，爱屋及乌，恨此及彼，秦阳帝自然对道家也是心存怨念，即位初就大力打压道家，光是全国上下的道馆，就因滥占国家田地为由拆了上千个，不少道家子弟均被莫须有的罪名发配边疆，一直到【天宗】韩凝嫣亲自赴洛面圣，为皇后去除多年顽疾，才重新赢得了皇帝的信任，但道家多年来人才流失巨大，道观尽数被焚毁，所以重振道家荣光成了现任天人二宗共同的愿望，此次天宗【凝波娘娘】韩凝嫣与人宗【雪霁娘娘】裴昭霁一同赴宴实属少见，上次天人二宗一起出现还要追溯到三十年前。
　　我们一行人先在皇家御用的接待客栈内住下，比起一路上窄小廉价的客栈，我才知道什么叫做富贵人家的生活，躺在松软的大床之上，我思来想去这次怎样出出风头，据我从娘亲口中所知，百家大典很重要的一项就是各宗门下弟子之间的比试，娘亲并不知道我已步入照旋之境，到时候一定要给她一个惊喜！
　　吃过晚饭，我正欲休息，房门却被敲响，我打开门，门前竟然是娘亲，她这次倒没有穿着她那万年不变的道袍，而是身着一袭墨绿色的纱衣，简单又不失大方，只不过胸前高耸的圣母峰还是将胸襟处的布料隆起一道惹火的弧度，颤悠悠的诉说着女主人那丰盈多汁的肉体，腰间系着一条青色流苏，腰肢一侧佩戴着道家人宗道首独有的腰牌，那翡翠玉面上刻着一个“人”字，柳腰下方是那陡然上翘的浑圆美臀，那象征着熟女最强证明的肥硕巨尻即使在这宽大的纱衣里也显得格外突兀且淫靡，修长丰满的大腿下方依旧踩着一双秀气的白布鞋，这白色的布鞋我从未见娘亲换过，仿佛永远圣洁如初。
　　听她说，这是父亲和她的定情信物之一，一双廉价的白布鞋，一对翡翠耳坠，一根青玉宝钗。
　　她一头青丝也散在肩头，略显柔美，那高贵淡雅的仙子面容上未施半点粉黛，长长的睫毛下是一双满含温情的眸子，娘亲看着我盈盈一笑，撩了撩耳畔的发丝，玉坠在小巧玲珑的耳珠处若隐若现，我看着她那双眸子，仿佛一片海般湛蓝，但又带着丝丝妩媚，丰润的朱唇娇滴滴的看着我心头发痒，娘亲看我呆呆的看着她，嘴角月牙微翘，她摸了摸的头，徐步走进屋子，坐在我的床榻上，又拍了一下身旁的空挡，让我也过来。
　　“娘亲……这么晚了……您有事吗？”
　　我这一路上并没有和娘亲说过太多的话，赶路途中她只是闭气凝神的兀自修炼，在客栈里自从我误撞到姚玲儿如厕之后，我夜半就再也不起床乱走了，不过那寰家兄弟倒经常半夜不见踪影，早上倒是生龙活虎，也不知道这俩人的精神头怎么会这么好。
　　“没有事，为娘就不能来看看琪儿吗？”
　　娘亲杏目里闪动着琉璃似的光芒，她本就生的一副倾国倾城的容颜，此时一头青丝微显散乱的斜在肩处，又没有穿那禁欲风的道袍，这随心的居家打扮反而让我觉得有些陌生，但又隐隐有些兴奋之感。
　　我略作尴尬的轻咳了一声，双手都有些无处安放，我还是第一次活了这么大觉得和母亲有了些隔阂，自从上次撞到她和寰冲的奸情后，我就总觉得无法直视娘亲，就好似自己最珍视的东西被别人抢走，即便再归还于我，我还是觉得少了些什么，我傻笑的搓了搓手道。
　　“当然能，琪儿也是好久未和娘亲聊天了呢。”
　　娘亲听完我的话，俏面上闪过一抹黯然，但那神情随机而逝，她清丽的眸子盯着我，抬起手，纤纤玉指对着我的额头轻轻一戳，整个娇躯又向我挪了挪，我闻着她身上那股熟悉的梅花芳香，心头小鹿乱撞个不停，脸上竟然火热一片，娘亲那不染而朱的丰唇缓缓张开，我甚至都能感受到她仙口中温热的气息。
　　“琪儿，娘亲知道你的难处，所以娘亲从未刻意强求你，这次赴洛，娘亲只希望你能够多多学习，也算给自己涨些见识。”
　　听着娘亲安慰似的话语，我多少有些不是滋味，娘亲还是觉得我是那个三年不破的蠢材，但这一次，我一定要让她刮目相看！
　　“娘亲！我……”
　　我刚张开嘴想告诉娘亲自己早已突破筑基的惊喜，就看见娘亲突然俏脸一红，双颊边那若隐若现的红绯之色萦绕出一股暧昧的气氛，她那刚才还饱含爱意的双眼莫名的有些游离，一双柔荑紧紧的抓住床单，我这才发现娘亲的双腿还交替的研磨了起来，我一时间以为她是不是着凉了，赶紧握住她那发热的小手问道。
　　“娘亲？”
　　“嗯……琪儿……为娘有些不舒服……”
　　我看她脸上红霞更甚，那狭长的睫毛上方都能看到额头处的汗珠，那妖冶的绯红都顺着双颊蔓延至了修长白皙的脖颈处，连耳根后方都萦绕着娇艳的色彩。
　　“娘亲莫不是着凉了？”
　　我抬起手放在娘亲的额头上，只觉得手掌发热，娘亲果然受了凉。
　　“嘤！”
　　娘亲见我抚摸她的额头，竟然如同受惊的兔子一般向后一挪，避开了我的手，我一脸诧异的看着她，娘亲俏面微红，之前的淡雅雍容在现在看来居然带着一丝娇艳和妩媚，我看着娘亲那红如苹果的熟女娇颜，一瞬间有些痴了。
　　“为娘先回房间了，你……不必相送……”
　　娘亲扭捏着站起身，紧紧夹着那欣长笔直的双腿，我这才发现顺着她那纱衣薄裙的下方可以看到娘亲那白花花的大腿腿肉，甚至连那肌肤上的香汗都可以看清，不过我仔细注意到了她那双冰柱一样肉感十足的熟女肉腿此刻在不断的打颤，估计是因为娘亲真的伤风受凉了吧。
　　娘亲扭动着一身熟透的美肉走到房门前，转头看着我，那娇艳欲滴的脸蛋看得我心里一颤，不知为何，她突然深吸了一口气，尽量用平稳随和的语气道。
　　“琪儿，记住，为娘永远爱你。”
　　我看着房门被关上，有些呆滞的站在原地，娘亲身上那独有的体香还萦绕在房间中，我一时间有些不知所措，娘亲今天到底怎么了……
　　接下来的几天，我除了吃饭几乎都在房间里调养精神，修炼道法准备马上到来的百家大典，听说这一次，无论是当今最兴盛，门徒满天下的儒家还是法家，墨家，等等，甚至是东瀛的忍者，西域的各种歪门邪道，总之，这届百家大典足以称得上是群英荟萃，如果能在这些大佬面前露一手，我也算给道家和娘亲长脸了。

第3章 人宗篇 （下）
　　烈日高照 万物显形。
　　我站在位于洛京皇城中的独一无二的天启台上，看着面前那一望无际的人海，心中感慨万分，各种身着奇装异服的男男女女都围聚在此，而那高台上的龙椅上则端坐着一个身穿龙袍，头戴冕旒，器宇轩昂的年轻男人，正是当今大秦皇帝，文武百官也衣冠整齐纷站在两侧等待着这届百家大典的展开。
　　随着阵阵通鼓，御林军开道完毕。
　　皇帝陛下亲自下台宣布大典召开，这次大典为时七天，在这七天内，授经讲学，武术擂台，奇珍异宝的展览，神兵仙器的亮相，等等都会一一进行。
　　我和娘亲等人来到这次道家的席位前，只见不远处正俏生生的站着一位女子，只见此女生的一张冷艳无暇的脸蛋，面若寒冰，眸若星河，娥眉弯弯，目光幽幽，秀气挺拔的琼鼻下是那如同滴水樱桃般殷红的花唇，她一头漆黑的秀发用发带束起，头插一根灰色的宝钗，虽然也身着道袍，但那道袍竟呈纯白色，和娘亲的灰黑色相辅相成，但无论是胸前一对鼓鼓的巨乳还是那丰盈如磨盘的肥美肉臀都不亚于娘亲，两个人长相也有几分相似，只不过比起娘亲的雍容淡雅，此女更显的有些冷淡，自带一种冷美人的气息，她一手手持一根黑色的拂尘，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中还透着粉红，手腕上戴着白玉镯子，精致绝伦的俏面上却冷漠如冰，恍若如不食人间烟火的仙子一般。
　　“凝嫣姐姐，好久不见。”
　　娘亲看到此女，脸上露出许久不见的笑容，她快步向前，就好似深闺好友久别重逢般一把握住了女人的小手。
　　“妹妹，最近可好？”
　　那女子不是别人，正是【凝波娘娘】韩凝嫣，道家天宗道首，二人均为【碧霞元君】顾玖辞的座下弟子，不过韩凝嫣和娘亲年纪想比却大相径庭，虽然二人现在容貌都如同中年美妇，但韩凝嫣道行已有一百余年，更是早就和人皇之体修得长生之法。
　　我看着这两个娇滴滴的大美人，心想这道家还真是美女不少，不像那儒家法家等宗门，看了一圈都见不到几个女人，都是些胡子拉碴的大叔。
　　面前这两位美妇相谈甚欢，说到兴处，二人纷纷掩面而笑，胸口前那四颗浑圆爆乳都随着美人娇笑而微微颤动，好不诱人。
　　那韩凝嫣的身材也是一等一的极品，丝毫不逊于娘亲，我这个角度看去，正看到她那丰盈饱满的肉臀紧紧的箍在道袍之下，勾勒处S形的完美曲线，尤其是她所穿的道袍比娘亲的灰袍比起来要紧实很多，所以更使得这道家天宗仙子显得身姿卓越，丰乳肥臀，肉感十足。
　　她腰间佩戴着【天】字状的腰牌，那双大长腿在道袍的下身是一袭同样白色的长裤，但却踩着一双白色的露趾鱼嘴高跟鞋，要说我为什么认识这西洋玩意儿，那还是因为这次百家大典里来了不少洋人，我还知道她们洋人发明了“胸罩”
　　“丝袜”等稀奇古怪的东西，听说女人穿在身上不但有塑形的功效还有提升情趣的功能，看来这凝波娘娘也是“人老心不老”，还挺能接受新鲜事物的~
　　“琪儿，你们三人快上前来，这就是为师的师姐，也是你们的师娘，天宗道首，凝波娘娘。”
　　娘亲将我们三人带上前，一一和韩凝嫣相认，韩凝嫣只是嫣然一笑，螓首微点，我看那寰家兄弟二人虽然一个劲的作揖行礼，但那双贼眼却一直没从韩凝嫣的胸口处离开，道袍本就衣襟斜领，再加上那凝波娘娘胸前双丸实在硕大高耸，竟然将那白色的道袍前襟都撑起一个无比吸睛的弧度，恨不得让所有人都知道这道家天宗的浑圆爆乳是如何的雄伟。
　　韩凝嫣当然注意到那两个登徒子的眼神，但她却好似司空见惯，只是抿着纤薄的嘴唇微微翘起一个微妙的弧度不去理睬，甩了甩衣袖和娘亲一起步入席位。
　　“师弟，你说咱们师娘和那凝波娘娘哪个胸脯更大？”
　　寰冲见韩凝嫣和娘亲转头离去，赶紧凑上前，吧唧吧唧嘴，一脸的猥琐。
　　“哼，你自己难道不会去问吗？”
　　我瞥了他一眼，冷笑一声，也懒得理他，也紧跟着娘亲走进坐席，站在她的身后。
　　这大典果然没有白来，期间我见识了全世界各种奇人异物和形形色色的仙法异能，而最引起我注意的自然就是娘亲和韩凝嫣的道法讲解，她们二人本就是倾国倾城的美人，现在一天一人，双宗同时出场更是引得全场的关注，韩凝嫣这次带来的是道家比较普遍的养生十二功法，但却在她的改良下，与易筋洗髓功的十二式相融合。
　　起到了既能修身养性又能强身健体，甚至能够滋阴壮阳的作用，适合更多阶层人修炼。
　　而且还亲自演示了一遍，本是强筋健骨的养生之术却在她的一招一式下显得宛如仙子跳舞般动人心魄，那前凸后翘的身姿再加上禁欲风的道袍相辅相成，一时间引得台下阵阵赞许，我身边那寰家兄弟更是看的恨不得口水都流下来，满眼尽是韩凝嫣那扭动的翘臀和晃来晃去的仙子巨乳。
　　而娘亲这次带来的则是她新领悟的道家功法【太平清净经】，此法我也略有记忆，前些时日在藏经阁中品读时曾见到书中记载此术，此术为【闭宫之术】的低级版本，适合新出道的女修修炼，可以稳定心神，使自己进入忘我的境界中提升修为，期间娘亲更是破天荒的演讲了【闭宫之术】和【太平清净经】的区别，修炼方式等等，引得不少台下的登徒子淫笑连连，毕竟那【闭宫之术】要讲如何掌控子宫下坠，受孕时机和如何上升子宫防止受孕等等。
　　我听得面红耳赤，娘亲却讲的滔滔不绝，寰家兄弟在一旁更是听得连下体都涨起一个不雅的小帐篷。
　　“大师，这如何能让女人子宫主动下垂啊~”
　　“是啊，听闻大师您可是修炼【闭宫之术】的大贤，能否现场演示一番啊！”
　　“小可之前和一女道侣发生过关系，那女道侣说你们道家女修的下体可是会收缩自如啊~”
　　我咬牙切齿的看着不远处那几个穿着胡人服饰的家伙明目张胆的调戏娘亲，心中一阵火大，但碍于这是百家大典，他们也不过是借此机会呈口舌之快，但看到娘亲那耳根处愈发娇红，也晓得娘亲此刻也在硬撑，父亲在梦中告诉过我，娘亲虽然道法高超，但处世较少，即便有着其他大贤名士数百年的修行，可毕竟阅历不如他们，恐怕这次能够登台演说这般羞耻的话语也是考虑了很久才做此牺牲，那我现在是否……
　　“呔！你们几个登徒子，好生无礼！我师尊此次前来是答疑解惑，授经开课的，你等山野痞夫，胡杂之后焉敢在此饶舌！”
　　寰冲爆喝一声，那声音格外洪亮，连我听后都浑身一颤，暗道这家伙胆子倒是不小，那几个胡人穿搭的家伙听完也眉头一竖本欲还口，但马上被不远处身着异服的粗壮男人呵住，想来是他们的领袖。
　　娘亲转过头，对着台下的寰冲点了点头，之前有些尴尬的俏面上闪过一抹钦佩和谢意，我见娘亲对这家伙报以微笑，心口难受的厉害。
　　她那双眸子又扫过我，我本能的收回目光，只好低下头不敢直视娘亲，而身边那身高虽不及我脖颈的寰冲此刻在我眼中竟然显得无比的高大。
　　韩琪啊韩琪，你亲生母亲在面前被人调戏，你竟然连个屁都不敢放，还要被这个肏母仇人出风头……
　　你到底在想些什么啊……
　　我叹了口气，告诉那寰冲我身体难受，黯然离去……
　　百家大典一晃已过六天，第七天到了晚上吃饭时，娘亲对我们说明天会有各门派弟子之间的切磋比试，也是这次大典的最后环节。
　　寰冲马上表示他能够上场，我自然也不会落下风，也跃跃欲试，娘亲见我二人争执不下，最后只好决定让我们两个一起参加，因为这次道家有两个弟子名额，韩凝嫣并没有带徒弟前来，所以我就理所应当有了上场比试的机会。
　　“师弟，不是师兄泼你冷水，以你的道行，三年未破筑基，焉能胜得了其他门派。”
　　寰冲放下筷子打了个饱嗝，眼神中带着些许不屑，张着大嘴冷嘲热讽道。
　　“是啊，我们兄弟虽然不才，但修为略高师弟一筹，还是我们上吧。”
　　寰宇也攥了攥拳头，一副得意的贱样子，好像丝毫没有把我当回事。
　　“哼，等着瞧吧。”
　　我自然也不会给他好脸色，将碗筷重重的放在桌子上，起身愤然离去，只留下娘亲一声叹息。
　　回到房中我暗自下定决心，一定要拔得头筹，把之前丢的场子全都找回来，我如今已经达到照旋之境，而且比起半月前只能简单的使用低级符咒，现在的我逐渐的可以做到运用中级符咒，并且可以省略很多咒语，直接起爆符咒，我满怀信心的躺在床上，畅想着明日的比试定要让娘亲大吃一惊，也让那平日里看不起我的寰家兄弟和姚玲儿目瞪口呆！
　　一夜无话，清晨一早，我就跟随娘亲来到了大典比试场，这次比试相对来说没那么繁琐，因为这已经是大典的压轴大戏了，百家大典因为是互相交换各大宗门学识，开经授业，所以并不会有拳交想碰的刺激场面，只有到了最后一天才会出现比武这一项活动，宗门门主自然不会上场亲自交手，但为了给自己的门派争光，也会带着如意弟子前来，上一次娘亲带来的就是邹安仁，邹师兄，他在比武场上大展拳脚，击败了各路豪强，最终赢得皇帝亲自题字赏识，还当了驸马，为此也算给道家大大的争了次光，这一次娘亲如此焦急的培养寰家兄弟，想必也是如此。
　　比武采取抽签分组，娘亲一直嘱咐我说，不要过于争强好胜，一旦遇到强敌，放下身段认输也未尝不可，总之就是千万不要受伤之类的云云，我还是头一次听到娘亲这般絮叨，心中倒也感到一丝温暖，想来这就是母爱吧，看那寰冲孤零零的站在一旁等待抽签，我心里暗笑，哼，没娘的孤儿自然是体验不到这种感觉咯。
　　那寰冲好像听到了我的碎碎念，他一转头，对着我嘿嘿一笑，那麻子脸上的痘痘都随之一动，看的我一阵恶寒。
　　我看了看手中的签，抽到的是无名签，我一头雾水的问那管事人，他告诉我说这可是上上签，因为我只需要等到前面数十人比试到最后的胜利者才会和我交手，因为此次正好多出一个名额，我傻傻的一笑，没想到我前阵子的霉运到了今天终于化为了好运气。
　　而那寰冲则抽到了一个胡人对手，对方身材高大，颇有拳脚，我幸灾乐祸的拍了拍他的肩膀，那家伙则一副无所谓的样子，叫我等着他的好消息。
　　娘亲则见到寰冲的抽签后显得有些焦急，上前和寰冲低声窃语，好似在安慰寰冲。
　　我还是从未在她的脸上见到这般神色，竟然涌出一股嫉妒之感，而且我做梦也想不到，我居然会妒忌寰冲这种腌臜之辈。
　　“师娘放心，凭您之前对徒儿的悉心教导，徒儿定不会让师娘失望！只是师娘要记得您和徒儿的约定~”
　　寰冲对着娘亲一抱拳，也不等娘亲反应，一翻身就上了擂台，只剩下满脸通红如小媳妇一般的娘亲在台下紧张的张望。
　　这狗东西！
　　我现在巴不得看到寰冲被那壮硕如牛的胡人打的满地找牙的惨样，只可惜，我显然低估了寰冲的实力……
　　“道家-寰冲胜！”
　　裁判低下身试探了一下那被打的晕头转向的胡人大汉的气息，站起身声音嘹亮的宣布了寰冲单方面的胜利，我目瞪口呆的看着那寰冲站在台上，矮小的身躯对着台下娘亲卖力的挥手，而一向注意形象，庄重得体的娘亲居然也举起玉臂向寰冲摇手回应，俏丽高雅的脸蛋上闪烁着孺子可教的欣慰之色。
　　“师娘，徒儿表现的如何？”
　　那寰冲一个健步跳下擂台，不知他是不是故意的，脚下一滑竟栽在娘亲的怀里，那丑陋的麻子脸在娘亲的胸口处还蹭了几下，一双小手绕在娘亲的柳腰后，那贼咪咪的黄豆眼向上瞄着娘亲羞红的脸蛋和含情脉脉的眸子，我感到呼吸都要困难了，再也控制不住，踏步向前，一把将那寰冲从娘亲的怀里拽起。
　　“琪儿，你这是作甚？”
　　娘亲见那寰冲和小鸡仔一样被我推搡开，脸上刚存的笑颜马上转变为一片冰冷，她杏目圆睁，娥眉微蹙，满是不解的看着我。
　　“我……哼！”
　　我总不能说这家伙和我那亲爱可敬的娘亲有染吧，我只不过是不想看到寰冲在娘亲身边有任何过人之处……
　　那感觉……
　　那感觉就好像我不如他……
　　我韩琪不如那寰冲一般！
　　“师娘，想必是师弟也迫不及待想要上场了，对了，师弟啊，如果师兄我能够战胜所有对手，那最后岂不是要和你……”
　　我看着寰冲那贱兮兮的样子，突然想到，对啊，如果这寰冲真踩了狗屎运，天上掉馅饼让他一路过关斩将，那最后不就要和我同台竞技了吗？
　　“哼，那可是求之不得呢！”
　　我肯定也不会示弱，或者说，我巴不得和这家伙过过招，如果真能够在擂台上将他打到服气，那娘亲一定会对我刮目相看！
　　娘亲看我那执拗的样子，只是轻叹一声，不做言语，接下来的几场比赛，那寰冲愈战愈勇，而且让我吃惊的是，他居然和我一样可以省去咒语直接引爆符咒，娘亲在台下看的也是兴奋异常，双眸中尽是欣慰自豪之感，想来也不怪娘亲，道家许久没有弟子能够有寰冲这般飞跃的成长，仅仅修炼功法半月有余就能够突破筑基，现在连照旋境恐怕都已大成。
　　“砰！”
　　东瀛忍者也随着一声闷响倒在台上举手表示投降，冷汗顺着我的发梢留下掉落在地上，这寰冲的功法怎会进步的如此之快……
　　这不可能啊，就凭他刚才展示出的一招“气焰万丈”就不是照旋境能够掌握的，而是只有修炼领会了【气焱绝】才可以使用的功法，看着那东瀛忍者身上被烧的一缕不剩的忍者服，我喉头处连唾液都无法下咽，这寰冲……
　　“师娘，我刚才那招气焰万丈用的可有师父的几分韵味？”
　　寰冲拍了拍手，站在娘亲身旁好一副得意的贱模样，那贼眉鼠眼的德行再加上他此时耀武扬威的样子看的我怒火中烧，而且他口中的师父正是我的父亲，韩少功，而【气焱绝】则是我父亲所创，气焰万丈可以将火焰附加在刀锋之上，使得刀法更加凶悍，没想到，娘亲居然把父亲的绝学教给了这混球！
　　“你呀，只会耍贫嘴，和你师父相比，你还差得远哩~”
　　我听着娘亲掩嘴娇小，青葱般的手指还对着寰冲的额头轻轻一戳，胸前丰乳都随之一挺，那寰冲胆子也不小，当着我的面一把握住娘亲的柔荑，粗短的手指在娘亲白皙的手背上一划，娘亲俏面娇羞，竟然没有躲开，寰冲见娘亲没有抵触，反而大胆的又摩挲了片刻道。
　　“师娘，我一定会比师父更强的！”
　　“切莫再耍贫嘴，下一场要开始了，还要多注意才是。”
　　娘亲这才发现我还满脸黑线的站在一旁，赶紧收回纤纤玉手，换回平日里高贵雍容的俏丽面庞，缓解尴尬般捋了捋耳畔的青丝，轻咳一声，等到寰冲上台后，对我郑重道。
　　“琪儿，寰冲肯吃苦勤学，所以才进步飞速，你以后莫要贪玩享乐，也要为之自勉啊。”
　　“我……会的……”
　　我咬着下唇，死死的盯着台上那还对着台下挥手致意的寰冲，娘亲，我一定要向你证明，孩儿不比这矮矬货差！
　　约莫半个时辰后，我最终还是和寰冲一起站到了擂台上，台上寰冲舔着嘴唇，对我抱了个拳，又斜头对着台下的娘亲调笑道。
　　“师娘，切莫忘了与徒儿之间的约定！”
　　我见娘亲听后竟露出一副娇羞之态，连那长长的睫毛都羞答答的合拢，一双桃花眼里尽是小女儿一般的羞涩，那熟女独有的风韵和仙子含羞的俏模样看的在场所有男人都胸口发热，暗道好一个美娇娘！
　　娘亲刻意避开了寰冲满是侵略感的目光，只是微低螓首不敢再看。
　　见娘亲含羞带臊的不敢回应他，寰冲哈哈大笑，竟然对着我树起了一个中指，吊起一只苍蝇眼蔑视着我，我见他这般放肆，怒目圆睁，咬碎牙关，估计旁边要是有把刀，我现在就能活劈了他！
　　“狗东西，别以为我不知道你们兄弟干的好事！”
　　寰冲听罢反而无所谓的摊开手，刻意的挺了挺裤裆，我看着他那道服下隐约可见的巨根轮廓更是气不打一处来，他咂咂嘴阴阳怪气道。
　　“什么事啊？我的好师弟，师兄难不成还瞒你什么不成？”
　　“废话少说，看拳！”
　　我知道和他动用符咒道法肯定会吃亏，据我所见，这小子的境界肯定要比我高上不少，遇到强敌一定不要硬碰硬，我的拳脚要比寰冲强很多，身材也站优势，想到这，我也不再和他斗嘴，猛的挥出一拳，这一拳运足了我十分的力气，那沙包大的铁拳带着呲呲的破风声直袭寰冲的面门，寰冲立刻向后退去，但因为他身材本就矮小，这腿短自然跑的也慢，虽侧身躲过正面，但那陨石坑一样丑陋可怖的脸上还是被我坚硬的指骨擦开一道口子，一丝血花马上就溅射而出！
　　“你！”
　　那寰冲看我竟然上来就动真格的，也是略微诧异，但我可不等他反应，马上又踏步上前，一记势大力沉的鞭腿踢出，唰的一声而过，脚尖连那擂台的地面地砖都划裂开几分，荡起层层灰尘，台下众人也发出一阵惊呼声，寰冲更是连忙从怀里掏取符咒，我心里清楚，决不能让这家伙有引爆符咒的机会，快准狠！
　　要的就是这三点！
　　我大喝一声，这一记鞭腿还未伤及寰冲，蓄势待发的左拳就已朝他面部挥出。
　　声东击西！
　　“嘣！”
　　一声闷响传来，寰冲被我这一拳硬生生的砸到了右脸颊，我只见到寰冲那鼻子都被我打的好似歪了不少，鼻血蹿起老高，他一个趔趄，本能的就要左臂抚地，右手将怀里的符咒拿出，我哪里给他反击的机会，身躯陡然上压，恶狠狠的看着那寰冲，右脚对着他暴露在外的小腹就是用力的一踏，这踏和踢不同，踢用的是腿和腰部的力量，而下踏则是全身的力道，这一脚而下，寰冲不说肝肠寸断，也要被我踩的吐血数升，我当时也顾不得什么，只是脑子中全是他那日夜半在父亲坟前羞辱娘亲的张狂模样。
　　我要你死！！！
　　寰冲哪里晓得我竟然这般卖命，一出手全是杀招，他吓得手中符咒都掉落在地，双目呆滞的看着如同天尊一般高高在上踩踏而下的一脚，一副放弃了挣扎的样子。
　　“琪儿，还不退下！”
　　正当我大仇得报的时候，只觉得眼前一黑，身体发轻，鼻息处尽是那熟悉的梅花芳香，等视线再聚焦在一点时，已是自己跌落在擂台旁，而一个身着阴阳道袍，头插青钗，身姿卓越的女人挡在我的身前，在她怀里则是吓得浑身发抖的寰冲！
　　“琪儿，擂台比武，点到为止，为何对同门师兄又下如此狠辣手段！”
　　娘亲转过头，对我怒目而视，我发誓，我从未见过她对我露出这样几乎与怨恨的神情，十八年了，娘亲在我的面前不管我做错了什么，她都是只会象征性的责罚我，从未真正动怒，在我眼里，娘亲永远是那般对宠爱我，甚至是溺爱于我，也许这次也是如此……
　　“娘亲……我并没有……”
　　“啪！”
　　一个清脆且震耳欲聋般的声音钻进我脆弱的耳膜中，在这偌大的大典现场，在这无数人的眼前，我在寰冲的面前又一次……
　　“滚！”
　　娘亲杏目圆睁，朱唇颤抖着张开，我看到她那洁白的牙齿都在打颤，几乎是从牙缝里吐出了这个生硬且坚决的字符。
　　接着她头也不回的抱着怀里的寰冲一甩袖袍，莲步生风，瞬步而行，离开了擂台，只将我一人孤零零的扔在这陌生之地。
　　“娘……”
　　我哑然目睹着眼前发生的一切，在那一瞬间，我仿佛觉得身边的一切都不重要了，无论是那天空中依旧高悬的日头，还是耳边嗡嗡做鸣的嘘声，亦或是脸上那火辣辣的痛感，我只知道一点，娘亲，她这次真的失望了，我到底在做什么……
　　我究竟干了些什么啊……
　　“琪儿，琪儿？”
　　昏沉中，我感觉身体四周暖暖的，我迷离见睁开双眼，模模糊糊的看见一个女人的脸，那是娘亲的脸，娘亲正柔情似水的看着我，她的淡雅姣好的容颜我是那般的熟悉，对……
　　娘亲还是爱我的……
　　她一定是原谅了我……
　　“你的娘亲真是个好女人啊~”
　　一个让我最不想听到的声音萦绕在我耳边，眼前娘亲的脸从我那熟悉的温柔端庄变为浪荡下贱，她吐着淫舌，翻着白眼，扭动着一身下贱的淫肉卖力的浪叫着，我挥着手想去抓住那个可恶的男人，但视线却愈发模糊，直到最后彻底变为一片黑暗……
　　我醒来的时候已经是月上柳梢头了，我看着窗外漆黑的夜空，大脑一片空白，我是怎么回来的我都不知道，我只记得自己像没了魂一样倒在了擂台上……
　　对了……
　　娘亲……
　　娘亲在哪？
　　我看着窗前那铜镜，我脸上还残留着那红彤彤的巴掌印，我心中一片酸楚，不过，这次是我赢了吧，对！
　　我赢了那寰冲！
　　我一定获得了皇帝陛下的亲笔题词，娘亲和他的狗屁约定也就失效了。
　　我更为紫薇观，为道家争了光，哈哈，这样一来，娘亲肯定会原谅我！
　　我看着铜镜里自己那散乱着头发，近乎于癫狂的样子，我不知道那还是不是我自己，我只清楚，我不是三年不破的废物！我遵守和父亲的诺言！
　　我也来不及整理衣衫，推开房门，就向娘亲的房间走去，推开娘亲的房门，里面并没有人，娘亲去哪了？
　　我木讷的推开一间间客房，心中愈发急躁，直到不知何时来到了走廊尽头寰冲和寰宇的房门前，而从那门前正传出一阵阵让我头晕目眩，如遭雷击的男人喘息声和女人的娇吟……
　　“哦哦哦又进来了~好粗，好长！”
　　“师娘，再夹紧一些，徒儿的大宝贝肏的你舒不舒服啊~”
　　啪啪啪！
　　啪啪啪啪！！
　　啪啪啪啪啪！！！
　　“咿咿咿咿咿舒服喔，当然舒服哦~师娘最喜欢了呢~”
　　“喜欢什么？告诉徒儿，告诉我，霁儿！”
　　“哦哦哦，别这么叫我喔~会受不鸟的~师娘最喜欢徒儿的大鸡巴了哦~”
　　“师尊还真是个彻头彻尾的骚货，这大屁股太会扭了吧~”
　　“你也好不到哪里去，骚玲儿！”
　　我脑子一阵空白，屋子里至少有四个人的声音，而那四个人我再熟悉不过了……寰冲，寰宇，姚玲儿……还有我的亲生母亲……裴昭霁！
　　我无法控制自己的双脚，它就像被附了魔一般让我缓缓的走到了门前，我微微扒开门缝，映入眼帘的画面让我当场险些跪倒在地，那是怎样一副淫荡的场景啊！
　　眼前是两个矮小的男人正一起站在床上，说是站着是因为他们实在个头不高，而在他们身前则是两个一大一小，一丰满一娇小的女人，其中被寰冲以后入式拽着一头青丝光着身子晃动着一身熟美淫肉肏的嗷嗷乱叫的女人正是我的娘亲，裴昭霁，此时娘亲正高扬着头颅，那未施半点粉黛的脸蛋上写满了淫荡和下贱，一双桃花眼里散发的满是欲望，她满面红霞，娥眉紧蹙在一起，双目因为下体的舒爽而微微翻白，寰冲一手拽着娘亲柔顺的秀发，一手拉拽住娘亲的一条玉臂，让娘亲被迫的侧身后仰，形成一个完美的弓形，胸前那宛如两个大号蹴鞠的巨乳随着寰冲快而急促的抽插而来回荡漾，雪白的乳肉上满是小小的红手印，绛红色的乳尖因为女主人的兴奋而怯生生的向上耸立呈铅笔头的形状，浅褐色的圆形乳晕四周是一个无比淫靡的啃噬痕迹，那两边大奶上规则不同的椭圆状的噬齿咬痕是那样的清晰，也同时刺痛了我的心，那代表着寰冲寰宇之前正一人一个含住娘亲的两颗肥奶，狠狠的吮吸那娇嫩的熟女奶头，就好像要把我亲生母亲乳房里蕴藏的新鲜乳汁都吸出来一般。
　　娘亲不知羞耻的前后耸动着丰盈的肉体，小嘴里咿咿呀呀的传出羞耻至极的声音，那浑圆如满月，肥硕似磨盘的仙子肥臀带着清脆的撞击声后撞在寰冲的胯骨内侧，一根粗壮的肉棒一次次的剥开他不知道染指了多少次的人母肉穴，将那肥润紧窄的仙穴肏的啪啪作响，淫水四溅，屋内的油灯照相辉映，映照出寰家兄弟那张狂下流的面孔，也同时映照出我母亲那被肏的欲仙欲死的娇颜。
　　“老哥，你快一些，我也想肏一肏师娘那嫩屄！”
　　而在另一侧的女主人公则是我做梦也想不到的姚玲儿！
　　此刻的毒舌丫鬟正和娘亲一样跪爬在大床上，估计是因为承受不住寰家二弟的大屌摧残，姚玲儿被肏的咿呀呻吟个不停，双臂耷拉在床榻边，脸伏在床面上，只剩下那无助的双腿被寰宇拽住，迎接着身后寰宇粗鲁无比的狂肏爆插，一时间，将这平日里嘴快心狠的毒舌丫鬟肏的只有出气没了进气。
　　“呼……莫要着急……师娘这嫩屄愈发的会夹，夹的我好几次要泄了精。”
　　寰冲啪的一巴掌扇在娘亲那圆滚滚，汗渍渍的大屁股上，打的那至高臀肉荡起阵阵恼人的臀浪，娘亲的两瓣巨尻是那般的耀眼，尤其在煤油灯的照耀下，倒映出极为淫靡的色彩，臀肉细腻肥嫩，臀形宛如满月，既有少女的娇嫩又富有熟女独有的丰润多汁，两瓣大屁股随着寰冲的抽插不断前后晃动，看的寰冲眼前只是白花花的一片肉浪，他猛的一肏，娘亲整个丰满高挑的娇躯都险些蹿出床榻，他松开娘亲的头发和手臂，娘亲因为贯力马上往后一缩，继而又撞击在寰冲的大屌上，龟头带着轰鸣声撞击在那紧闭的花宫处，肏的娘亲娇喘不停，而寰冲则双手卖力的扒开娘亲两瓣肥臀，让那道家仙子最隐秘的部位暴露在他们兄弟二人的眼前。
　　“别……别看那……”
　　娘亲将纤纤玉手向后抚去，最后犹抱琵琶半遮面般挡在了自己的臀峰之间，挡住了那最令她羞耻的最后一片净土。
　　“宝贝师娘，咱们互相什么都没见过啊，还挡的这般严实作甚，让徒儿好好看看您的后庭花什么模样~”
　　寰冲淫笑着啪的又扇了娘亲一记臀光，娘亲吃痛，臀峰一颤，那隐蔽在两瓣肥的冒油的臀丘之间的菊花蕾若隐若现，寰冲伸手将娘亲的柔荑抓到手中，十指相扣，又是一阵乱顶，娘亲被插的一时间无力抵抗，只好任由那寰冲单手掰开一瓣肉臀，正瞧在其中那含苞待放的处女后庭，只见那仙子菊蕾正羞嗒嗒的微微显露在外，随着雪臀的荡漾而一张一合，好似那孩童的眼睛一般寻求着新奇的事物。
　　“别……别看啊，求求你……”
　　娘亲虽然失身于寰家兄弟，但内心到底还是有羞耻之意，自己的后庭连丈夫都没有这样紧盯着，二人床笫之间也不过是传统的传教士，连开灯都没有做过，这一个月来全身上下唯独这后庭花还没被染指，一想到这贼徒儿竟然盯上了自己的蜜菊，她就一阵颤栗，但内心中又夹杂了些许兴奋之感。
　　“我偏要看，师娘这菊花蕾竟然这般好看，连皱褶都一颤一颤的，煞是可爱，真想舔上一舔~”
　　那寰冲干脆放开娘亲，双手握住肥臀两侧，卖力的掰开，露出那其中熟女肛菊全部的轮廓，只见眼前是一朵浅褐色的雏菊，形状极为可爱，层层皱褶包裹下可见一个淫靡的小洞正张合不断的吐着热气，寰冲大喜过望，口水直吞，如果说肏到道家人宗道首这样的极品仙穴已经够让他觉得三生有幸了，那此时此刻可以掰开这熟女人母的肥硕巨尻，亲眼看见这位道家仙子一张一合的小屁眼那可真是喜上加喜。
　　“莫要说了……羞煞个人哩！”
　　我看到娘亲满面羞红，恨不得现在都找个地缝钻进去，但我在她那绯霞层层的脸蛋上看到的还有一份隐藏其中的期待和骨子里的欲望，娘亲她并没有阻止身后的淫贼以无比赤裸的双眼窥探她那最后的遮羞布，娘亲，您到底怎么了？
　　那寰冲难不成有什么魔力不成？
　　正当我捶胸顿足之时，一旁的姚玲儿已经发出一声高亢的淫叫，泄身在那寰宇的大屌之下，我见寰宇意犹未尽的拔出水滋滋的肉棍，这才发现，这家伙的肉屌也是极为雄壮，粗长和他兄长如出一辙，那紫红色的龟帽颤悠悠的从姚玲儿的嫩屄里开瓶盖一样褪出，引得被肏到昏死的姚玲儿一阵短暂的抽搐，马眼处还往外渗出透明且粘稠的先走汁，看起来他并没有射精，只不过是单纯的将姚玲儿送上了顶峰。
　　“师娘这嫩菊还真是好看，以后有机会一定要试试深浅！”
　　“到时候，你我兄弟，一人一洞，嘿嘿，那滋味~”
　　寰宇晃动着胯下那根驴货凑上前，看着哥哥正掰开着熟女人母那两瓣肥臀瞧个不停，自己一看也是赞不绝口，没什么比可以给这样一位身材，颜值，地位都一等一的熟女仙子开后庭花更爽的事了。
　　“哦……慢点……别看了……别看了……”
　　娘亲气吐芳兰，那俏面上都快红润的滴出血来，自己的两个爱徒正义侵略性的目光贪婪的品鉴着自己的后庭花，内心既刺激又羞涩，但却抑制不住体内的燥热的欲望，竟然下意识的向后又开始主动耸动翘臀，迎合男人的肏干抽插。
　　“我的香香师娘，我真是爱死你了，晌午我还被你那龟儿子险些打死在擂台上，晚上他那骚货娘亲就主动送上这一身熟肉给我赔礼道歉~”
　　我咬牙切齿的看着寰冲那贱兮兮的脸，他脸颊处还残留着我早上一拳砸到的伤口，而此时，这个我的手下败将正骑在我娘亲白花花的香躯上肆意享受征服敌人母亲的快感。
　　“哦……太快了……你莫要胡说哦……琪儿……琪儿……他……”
　　“啪啪啪，啪啪啪”
　　又是一连串急促的肏干声传进我的耳朵，我双目赤红的看着娘亲那丰满的肉体被寰冲冲撞的泛起层层淫靡的肉花，那欣长且充满了熟女肉欲的肉腿被肏的几度弯曲，又被迫挺直跪在床上，而寰冲则嬉笑着弯下身子，短小的上身压在娘亲的雪背上，舔舐着那雪白肌肤上层层细密的汗珠，小腿夹在娘亲的大腿下方，干脆好似个癞蛤蟆一般肉贴肉，屌插屄的姿势紧贴在我娘亲香喷喷的娇躯美肉上，粗大的肉杆打桩机一样噗滋噗滋的肏着人宗道首那肥润的仙子肉屄。
　　“什么琪儿，狗儿的，我可是差点被你那宝贝儿子一脚踩死，师娘难道就不心疼冲儿吗？”
　　“哦……嗯……嗯……你这……坏徒儿……都已经玩弄了师娘……还要羞辱琪儿……作甚……”
　　我听着娘亲那断断续续的娇吟，又望着她那迷离婀娜的双眼和如同母狗被被压在身下挨肏的样子，内心宛如刀绞，可有无可奈何，我是多么想推开房门，进去救出娘亲，可听到娘亲口中所说，我知道，这是她自愿来找寰家兄弟的，到底为何啊……
　　“呼……一提你那龟儿子，师娘的骚屄又夹得又紧几分，师娘好生糊涂，我不过是和他切磋技艺，可他呢，招招想要毙我性命，孩儿受了如此委屈，师娘自当要好好报偿我！”
　　那厮说完，双手按住娘亲肥臀上的软肉，感受着手里紧绷的肉感，胯下肉屌飞速抽插，龟头重重挤压撞击在娘亲敏感的花心处，娘亲只觉得腔道里火一样炙热，身后是寰冲整个人的体重，她被压的有些喘不过气，但好像极为享受此时男上女下，下克上的极致反差感，娘亲自己也说不清楚，她是何时喜欢上了这种感觉，是那一日自己忍不住在后花园自亵被发现吗？
　　是在闺房里被寰冲按在窗前后入的时候吗？
　　是发现儿子可能偷窥主动展开结界，和兄弟二人淫乱到天亮的时候吗？
　　是光着身子和二人一边舌吻一边被摸奶抠屄，淫乱修炼的时候吗？
　　还是在马车里当着儿子的面被肏到险些昏迷，在荒山野岭的民房里被丫鬟打屁股打到高潮的时候吗？
　　太多太多了，她已经记不清了……
　　那种沉醉在肉欲中的快感是她从未体验到的，是她空旷了十八年的身体无法拒绝的了的，这身早就熟透了的肉体一直在等待着男人的宠幸，这好似腌臜入味了的熟妇美肉早就散发出了沁人心脾，勾人欲火的骚香，而现在身后这两个自己心爱的徒儿正激发了她体内隐藏多年的欲望，没错，那不是身为人妻，人母的责任和信念，而是化为一个雌性与生俱来的渴望被征服，被践踏……
　　“嗯嗯……为师……为师替他偿还……哦哦……太大了……冲……冲儿……快些捣……快点捣为师的……为师的小穴……”
　　我看着娘亲那因为舒爽而有些扭曲的面容，娘亲……你一定是在找借口对吧……你不是真的喜欢他们的……不是……
　　“我说过，那不叫什么小穴，霁儿，说出来，说出来就继续肏你！”
　　寰冲吐出肥厚的大舌头舔舐着娘亲的耳珠，另一只手将娘亲头上随时要滑落的青钗摘下来，直起身子掰开娘亲那两瓣肉臀，竟然将钗子的另一头对着娘亲的肛菊就缓缓的插了进去。
　　“哦……别插那里啊……冲……冲儿……哦哦……进去了……后庭被插进去了……骚……骚屄也被插的好爽喔！”
　　娘亲小嘴圆张，娥眉紧蹙，娇媚的脸蛋缩拧成一片，露出一个极为扭曲下贱的痴女颜，她微微侧过头，见那根夫君亲手送给自己的定情信物竟然被这淫徒当做玩具插进自己的肛门里，内心一阵哀鸣，但却感到丝丝刺激，我看着眼前这淫靡的一幕，不知何时自己胯下的小兄弟已经硬如钢棍，没错，我在看到娘亲被仇人随意淫玩的时候，我又硬了。
　　“这钗子和霁儿的后庭正合适，师娘这般的妙人儿便宜给那个什么大漠孤刀了，这圆滚滚的大奶子，肥嫩的大屁股，还有这白花花的肉腿，对，那双骚蹄子也是味道极佳，这身美肉只有我们兄弟俩的大鸡巴才配拥有啊~”
　　寰宇在一旁也是看的口干舌燥，他拿起娘亲螓首边几率青丝，将那乌黑的秀发套在自己的大鸡巴上，缓缓套弄，娘亲羞的不敢抬头，嫩穴里的水儿倒是一个劲的流。
　　“师娘还记得和我之间的约定吗？”
　　寰冲的声音突然让我浑身发凉，我看他一边肏着娘亲的仙穴嫩屄，一边用手来回研磨那根青钗，引得娘亲娇喘个不停，而此话一出，娘亲也是更加羞涩的垂下头颅，好似个刚出阁的小丫头一般说不出的扭捏，那副和她平日里端庄高雅，冷傲如出水芙蓉的样子大相径庭。
　　“自……自然……记得……”
　　我听到娘亲那如蚊子一样大小的呢喃声，心中一紧，不对啊，我打赢了那寰冲，他那约定还不应该废除才是！
　　“弟弟，将皇帝陛下亲手给我题的词拿来，为兄让师娘好好欣赏一番！”
　　一旁的寰宇嬉笑着从床后拿出一副镶着金边的卷轴，寰冲骑在娘亲的身上，一把拔出那插在仙子肛菊里的青钗，娘亲闷哼一声，小巧的菊花蕾被撑开一个淫靡的小洞口，一颤一颤的煞是可爱，寰冲坏笑着将那青钗放在鼻孔前陶醉的嗅了嗅，娘亲羞的无地自容，下体骚水更是分泌个没完没了，泡的寰冲那大鸡巴又涨又硬，恨不得现在就插进这道家仙子的花宫里一展所能。
　　“皇帝……陛下他的真迹莫要拿到这里……太过羞耻了……”
　　寰冲得意的又赏赐给了娘亲一记臀光，又将那刚从娘亲菊花蕾里拔出青钗放到娘亲的面前，娘亲羞的赶紧闪开，但马上就被寰冲又移了过去，娘亲鼻息前满是自己肛菊里的气味，虽然没有什么异味，但依旧让她无法直视，那可是亡夫当年亲手帮她戴上的定情信物，二人新婚之夜正是在衡山山顶互诉衷肠，相伴厮守一生，可是这宝贵的物件竟然被……
　　少功……
　　霁儿对不起你……
　　但……
　　“含进去！”
　　寰冲接过那副卷轴，同时将那青钗挪动到娘亲的唇前，我死死的盯着娘亲那洋溢着屈辱和兴奋双重情感的脸蛋，不……
　　娘亲……
　　我嘴里一片腥味，才知道嘴唇已经被咬破了，我双目暴突，看着娘亲那张熟悉又陌生的脸庞……
　　“嗯……”
　　她含了进去……
　　那根尚有肛温的青钗被娘亲丰润的嘴唇含进了嘴里，寰冲见状放肆的大笑着，他太喜欢这种羞辱熟女人母的快感了，这个腌臜之辈做梦也想不到自己可以征服这样一匹熟透的胭脂母马，他双腿一抬，直接骑在了娘亲的大屁股上，双手展开皇帝的题字，就好像一个征战四方的战士一样骑在烈马上彰显着勇者的威武和男人的豪气！
　　“秦-昭阳三年，朕亲谕道家弟子寰冲，为此次百家大典第一勇士！韩琪虽胜，但手段狠辣，大典盛会本为互相切磋，残害同门之事所不为提倡，寰冲功法卓越，虽败犹荣，特此授予此书，以彰显道家学术高超，为天下之楷模！”
　　我听到那寰冲好似念读圣旨一般的皇帝题字，心都碎了，难不成我虽然赢了反而成了那寰冲的嫁衣和垫脚石？
　　我残害同门？
　　他虽败犹荣？
　　我抱着头痛苦的蹲坐在地上，双眼开始都有些涣散，天啊，那我这次来洛京到底得到了什么？
　　我亲自给那寰冲搬了一张梯子让他可以攀爬而上，就好像现在他正骑在我娘亲的屁股上，享受着给我亲生母亲开宫付种的权力！
　　而这一切都是我亲手造成的……
　　“师娘啊，你看，我就说我寰冲最后肯定能够为道家争光，您也要兑现您的诺言哦~”
　　娘亲的眼神逐渐之前的羞涩变为一丝欣慰，甚至是自豪，不管怎么说，寰冲确实做到了他能做到的一切，我看到娘亲扭过头看向寰冲，嘴唇几度张开，又缓缓闭合，最终还是对着寰冲露出一副我无比熟悉的笑颜，那是对我父亲才会露出的，一个人妻发出真挚邀请的表情。
　　“自……自然……为师会遵守约定，解开闭宫之术……”
　　言罢，娘亲就又好似新娘子似的缩回了头，身上那雪白细腻的肌肤染起一层温热的绯霞。
　　“我的好师娘，好霁儿，你终于答应了，听到了吗？弟弟？师娘终于答应为我打开子宫挨肏了！”
　　寰冲兴奋之色难以言表，他俯下身，对着娘亲那娇艳欲滴的秀面吻个不停，就好像在对全世界宣告，身下的美人是自己的战利品，自己得到了她的一切！
　　“恭喜兄长，师娘这般的妙人儿可以主动下垂子宫被师兄播种真是羡煞世人啊！”
　　寰宇上前揉了揉娘亲那晃荡的巨乳，也是一脸的兴奋，毕竟这样一来，兄弟二人都可以将眼前这个大奶肥臀的熟妇仙子里花宫狠狠的射个爽！
　　“来，既然师娘同意，那可要有个见证！”
　　寰冲兴奋过后，拔出自己的阴茎，娘亲娇吟一声，缓缓坐直身子不知道这贼徒儿又要玩什么新花样，只见那寰冲从一旁的包袱内翻出一条白色的丝绸物件，又拿出一个呈圆形的铁圈，我定眼一瞧，这就是之前我所见到的西洋玩意，丝袜和项圈！
　　娘亲有些疑惑的看着这东西，而寰冲和寰宇则迫不及待的将娘亲推搡到门前，吓得我倒退了几步，再顺着门缝看去，正看到娘亲那浑圆肥嫩的巨尻和一双欣长如柱的雪白美腿在眼前扭动，引得我鼻息处尽是肉香，看着娘亲丰硕的臀瓣中那隐约可见的窄小肛菊，我喉头一紧，这就是娘亲的后庭花，那个我永远不可能见到的地方，竟然可以被这两个淫棍肆意玩弄，我一时妒火上涌，但双腿间的二弟却硬如钢铁。
　　“对，师娘，换上这洋人用的玩意，我们再接着肏！”
　　寰冲那带着命令口吻的声音在娘亲听来仿佛有着魔力般，让这个身为人宗道首的仙子迈开双腿，那欣长雪白，珠润如凝脂般的大腿肌肤缓缓套进那白色丝袜内，香滑可爱的脚丫顺着柔顺的丝袜里衬一点点下滑，最后在袜底绷起足部的轮廓，随着另一条凝脂赛雪的熟女肉腿缓缓套进丝袜里，我清晰的看见娘亲正弯下腰，伸手提起丝袜的腰摆向上拉动，她这一弯腰，更是让我鼻血狂喷，因为顺着我的视角，我正好可以看清娘亲那两瓣肥嫩到快要滋滋冒油的丰润巨尻逐渐分开两瓣，还泛着水渍的嫩屄就在我眼前已指处，我甚至只要伸伸舌头用点力就可以舔到娘亲那水漫金山的嫩穴，那殷红的花唇，小巧可爱的相思豆，还有那宛如绽放如菊花般的肛门都把我的心都提到了嗓子眼，可是我不敢，我不想亵渎娘亲……
　　我只能掏出自己七八厘米的小肉棒缓缓的撸动，而娘亲这身极品美肉马上就要被那两个兄弟拥有，随意的淫辱亵玩……
　　“美……太美了……我的好师娘……真如仙子一般……哦，不对，师娘本就是仙子！但只是我们兄弟二人的专属仙子！”
　　娘亲听到寰冲的赞美之词竟然星眸微眨，娇羞的不去看兄弟二人，那寰家兄弟赤裸着身子，就坐在床头，双腿间一人垂着一根十七八厘米的巨根，大屌下方两个卵袋子早就涨的发痛，他们二人最近没少去娘亲的闺房和娘亲淫乱，但就是不把娘亲送到高潮，更是自从到了洛京之后就存了一卵袋子的浓精，等待着今天的盛宴，只有最优质的精子才配得上解开闭宫之术后那空旷十八载的熟妇仙宫！
　　娘亲挪着莲步，脚下生风，竟然用着瞬步带着一阵熟女体香来到了两个淫棍的面前，接着嫣然一笑，肉感十足的翘臀挤开两个小矮子的身体，坐在其中，一双套着白色蕾丝吊带袜的雪肌美腿微微张开，露出其中隐秘的风光，纤纤玉手竟然主动的握住两根粗大威武的少年大屌，那风骚动人的姿态使得寰家两兄弟肉棒瞬间起立。
　　“那……接下来你们两个坏徒儿要怎样对付师娘呢~”
　　娘亲一双滑若无骨的小手在那两根青筋毕露的火热肉棒上温柔的上下浮动，柔软的掌心软肉和那硬邦邦的肉杆配合的极为和谐，而此时的娘亲更是媚眼如春，那仙子本来应有的高贵和神秘在这一刻化为最妖冶骚浪的催情剂，刺激着这两个少年的巨根。
　　“来，我的香香师娘，套上这个，然后……”
　　那寰冲亲吻着娘亲敏感的玉颈，嗅着美人香汗的气息，在娘亲的耳边呢喃，手里拿起之前的项圈，缓缓套在了娘亲的脖颈上，我看那项圈上还有一条链子，就好似套狗的链子一般。
　　娘亲听完脸蛋更是红晕萦绕，一双桃花眼含情脉脉的看着寰冲，思索片刻，终于好似下定了什么决心一般点了点头，接着在我无比诧异的目光中站起身，最后双腿一弯，对着那寰家兄弟跪了下去。
　　娘亲跪在地上伏着身子，那圆月美臀翘起一个绝妙的弧度，两瓣肥嫩多汁的香熟巨尻因为双腿弯曲腰肢下伏而显得更加突兀，就好像一个椭圆形的面团一样将那满载肉脂的臀肉四下挤压开，开档丝袜发出滋的一声线条撕裂的声音，由于娘亲的臀围实在雄伟，竟然将那白丝都撑开！
　　我清晰可见她那同样微微敞开的肛菊和粉嫩的下阴，娘亲竟然以一个无比羞耻的姿态跪拜在了这两个混蛋的脚下！
　　“师娘，没关系，说吧，只要你说出来，这两根大宝贝就都是您的！”
　　寰冲那臭烘烘的脚丫子就在娘亲的面前晃来晃去，一股股恶臭钻进娘亲的鼻息里，似的她脑袋更是晕沉沉的，她也不知道自己为什么要答应寰冲这般屈辱之事，就在一个月前，她还是名满天下的道家人宗道首，现在虽然也是，但在这间房子里，她却如同一头卑贱的雌兽一样裸露着身子，换上那羞耻的西洋丝袜跪在两个年纪和自己儿子相仿的少年面前恳求着这两根肉棒的宠幸！
　　“我……为师……”
　　“重说！”
　　“是……我……裴……裴昭霁，道家人宗道首……雪霁娘娘……三十有七……育有一子……今天要履行和徒弟寰冲的约定……主动解开……解开闭宫之术，让自己的……子宫下垂……迎接徒儿的……开宫播种……”
　　娘亲俯身说完，我竟然看到她下体噗滋的喷出一小股淫水，接着整个肥臀就好像受到了什么刺激一般下流的扭个不停，小巧的菊花蕾缩紧又松开，那裹在白丝里的脚丫也不断的伸缩，诉说着女主人发自骨子里的快感……
　　“哈哈，光是说几句羞话，就要高潮了吗？霁儿还真是个淫娃荡妇啊！”
　　“那不知道师娘多少年没有解开这闭宫之术了呢~”
　　寰冲寰宇一起抬起脚，将那也不知道几天没洗的臭脚丫子放在娘亲的面前，娘亲看着面前两双臭脚竟然鬼使神差的嗅了嗅，接着又断断续续的吐出羞耻的字符。
　　“已经……已经十八年了……”
　　“那也就是说，自从你和师父新婚后就再没有行过房了吗？”
　　娘亲点了点头，声音细如蚊蝇。
　　“是……是的哦……我们只交合了三……三次……为了修炼功法，我主动开启了闭宫之术……”
　　“哈哈，师娘这身白花花的美肉，师父竟然只肏了三次，也就是说，师娘的子宫已经整整十八载没有被大肉棒插过了！”
　　“哦……是……就是这样……为师……为师从未打开过花宫……”
　　我听着他们二人下流的言语和娘亲心甘情愿的羞耻之言，心都要碎了，娘亲，我的娘亲，不要再说了，不要……
　　“那我们兄弟岂不是你的第二个男人了~”
　　寰冲接着晃动着他那双臭脚，娘亲双目迷离，此刻什么夫君，儿子，名号贞洁，早就被鼻前这臭烘烘的气味熏到了九霄云外，娘亲沿着口水，将那浑圆的肉臀挺的更高，好一副下流的谄媚模样。
　　“是……是的哦……你们二人就是为师的……第二个男人！”
　　“为师？再说一遍，你是谁的女人！”
　　寰冲猛的一拉狗链，娘亲身子一倾，寰冲和寰宇那两只臭脚直接捂在了娘亲的粉面之上，那寰冲坏笑着刻意扭动臭脚，让那臭气熏天的脚趾都挤在了娘亲的鼻孔上，娘亲只感到大脑一片充血，臭味顺着她的鼻息钻到脑袋里，使得整个头部都昏沉沉的，呼吸困难下她被迫张开嘴，竟然恍惚间含住了寰宇的大拇脚指，香舌情不自禁的缠绕而上，舔舐开来。
　　“呲溜……喔喔我……裴昭霁是冲儿……咕叽……哦哦宇儿的……女人哦……对不起……对不起……夫君……琪儿……娘亲要忍不住了哦”
　　“骚货，这也能高潮！以前没发现，骚师娘你这般淫荡，徒儿的臭脚好吃吗？师娘你就这么喜欢舔徒儿的脚丫子吗？”
　　寰冲见娘亲双目中瞳孔逐渐变为白色，鼻孔高高上翘，其中一个鼻孔还插着自己一根黑乎乎的脚趾，嘴里更是吃糖果一样哧溜哧溜的舔着自己二弟的大脚趾和恶心的脚底板，心中虐感更甚，这个平日里冷艳的不可方物，成熟高雅，只可远观不可亵玩的道家仙子现在居然和一条母狗一样跪在自己脚下宛如一个脚奴渴求着肉棒，真是爽的不能呼吸。
　　“喜欢喔霁儿最喜欢了哦嗅嗅……滋滋……咕叽……”
　　我看着娘亲趴在地上毫不知羞耻的舔着两个仇人的臭脚，鸡巴都要撸破了皮，眼泪顺着眼眶一滴一滴滑落掉落在我那只有一根手指般长短的二弟上……
　　“来，我的亲亲霁儿，自己躺下来，举着腿，你相公我亲自为你播种！”
　　寰冲淫笑着站起身，将狗链拉高，娘亲被迫向上抬起脖颈，丰满多肉的身体跟随者寰冲的步伐来到了床榻上，接着寰冲寰宇啪的两巴掌打在娘亲的肥臀之上，娘亲娇吟一声倒在二人怀里，二人将娘亲呈大字型放在大床上，娘亲娇媚的笑着，就如同马上要入洞房的新娘子一般迎接着面前两个小相公，她痴痴的一笑，主动将那双白丝大长腿分开，然后以一个极为富有视觉刺激的姿势把双腿掰向脑后，露出整个淫靡的下身，那早就淫水狂涌的少妇蜜屄和处子肛菊都呈现在二人面前。
　　“骚货！真是个彻头彻尾的浪货！”
　　“早就想用这种姿势肏你了！我的宝贝师娘！”
　　寰冲踏前一步，肉棒放在娘亲的蜜穴之上，鸡蛋般大小的龟头在那肥美的仙穴处上下刮弄，引得娘亲媚叫连连，一对浑圆爆乳颤悠悠的耸立在胸口处，散发着诱人的乳香。
　　“解开功法吧，霁儿。”
　　寰冲突然温柔的低下身对着娘亲的樱唇轻轻一吻，娘亲那双桃花眼里都要射出小星星，熟女娇媚的容颜和最完美的受孕体质都全部交给了面前的小男人。
　　“嗯……霁儿这就解开哦”
　　娘亲露出幸福的微笑，她默念经文，只见她身边萦绕起一层青蓝色的气息流动，我的视角无法看到娘亲的床榻上发生了什么，只听到娘亲用那柔情似水的声音对寰冲道。
　　“肏我吧，冲儿，昭霁的子宫是你的了哦”
　　不……
　　不……
　　不……
　　娘亲，你不能啊……
　　不能答应他啊！
　　我几乎发疯了一样拽动着杂乱如鸡窝的头发，那个混蛋他绝对不能占有娘亲！
　　娘亲如果被这家伙内射，肯定要怀孕！
　　我可不想给寰冲那个狗杂碎当儿子！
　　我也不知道自己做了什么，等到我反应过来，我已经推开了那扇禁忌之门，房门被我推开，寰冲向后望去，我们四目相对，我满布血丝的双眼正看到他那充满着玩味的眼神，而下一秒，寰冲向前一猛的一挺，嘴里怒吼一声！
　　“韩琪，我肏你娘！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　一声闷绝到了顶点的熟女仙豚淫叫充斥在我耳中久久不能散去！
　　不！！！！混蛋，给我拔出去！！！
　　我好像被一头激怒的野兽，发狂的冲上前，但马上就感到身体一阵灼热，整个人就好似断了线的风筝一样弹出去数米远，重重的摔在了墙上，我重重的咳嗽了几声，就看见那寰冲一边耸动着腰肢肏干着娘亲，手里还散发着一股气流，一边冷笑着对我道。
　　“废物，还真以为我打不赢你。”
　　“你……你之前……”
　　我吐出一口鲜血，满脸的诧异，这家伙怎么会……
　　“哼，我不装作不敌，你娘亲又如何会主动前来献出处子花宫等我肏啊，是不是啊，我的宝贝霁儿！”
　　寰冲哈哈大笑，一脸的扭曲狰狞，他胯下的那根大家伙虎虎生风，肏的娘亲花枝乱颤，娘亲听到是我的声音，赶紧抬起头，一阵诧异，一时间竟然没有反应过来，等到她认清面前这个被打到吐血的男子正是自己的亲生儿子时候，她突然开始扭动身体，但就在这时，寰冲又是凶悍的一顶！
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
　　嘴边的话全被这大鸡巴的镇魂一插给插回了喉咙里，娘亲螓首高扬着感受着体内那粗壮的肉棒轰击花宫，而就在这个时候，她已经开始发现自己空旷了十八年的子宫正在缓缓垂下。
　　“不……至少不能当着儿子的面……”
　　娘亲赶紧回转功法，想要重新开启闭宫之术，可就在马上要将花宫上提的时候，寰冲又是一记让娘亲差点昏厥的猛烈轰击！
　　“我肏！”
　　“哎呦呦呦呦呦呦呦！！！”
　　娘亲那刚要收回的花宫再一次被龟头死死的砸在花心外，肏的那熟妇仙宫再度下坠，这一坠竟然直接把花宫的正门卡在了寰冲那婴儿拳头般大小的紫红色龟头上。
　　“娘亲，娘亲！！”
　　我一手扶住墙趔趄的站起身，就想要去阻拦，没想到那寰宇上来就是一脚，正中我的胸口，我喉头发甜，噗嗤一口鲜血喷出，重新蹲坐在地，费了半天劲都站不起来，这两个家伙功力已经远非我可比。
　　“别……别打他……别打琪儿……”
　　娘亲现在无法发动功力，即使有万般修为，在解开闭宫之术的一段时间内，她也变得和凡人无异，只能暗自运足功力，气沉丹田，试图将那子宫从寰冲的肉棍处脱离，奈何那龟头就是卡在花房前，任由娘亲如何用力就是无法挣脱，而且最可怕的是，娘亲发现自己的阴气正在一股一股的外泄，而那至纯的阴气则被另一股灼热的阳气吞噬……
　　“你……你在做什么……快停下来！！！”
　　即便娘亲之前在寰家兄弟面前淫乱如教坊司的妓女，但她毕竟是人宗道首，感受到了体内真气外露的危机也瞬间清醒了不少，可那寰冲却好似知晓这点一般依旧吸收着她外泄个不停的阴气。
　　“霁儿，你这子宫居然还会传播功法~呼……我感觉身体在变得发轻，好生舒服！”
　　那寰冲将娘亲按在床榻上，四肢死死压住，接着我只看到寰冲的黑乎乎的屁股压在娘亲白花花的大白臀上，他扎起马步，双腿固定，将我那成熟丰满的娘亲呈一个便器的造型控制在榻，虎腰发力，开始了一轮前所未有的疯狂爆肏！
　　“哦……哦……不行……肏死……我了……”
　　“骚屄，浪货，还想跑？你这骚子宫和你人一般，见到我的肉棒就挪不开步了，哈哈！”
　　“哦……哦……别肏了……不要再插了喔……这么肏……子宫真的回不去了！”
　　娘亲……
　　呜呜呜……
　　我像一个失去了家的孩童一般竟然呜呜的哭了起来，父亲去世时我都没有哭泣过，可现在，眼泪就和断了线一样止不住的流，心里的直觉告诉我，这世界上唯一一个爱我的人，再也回不来了……
　　不知何时我感觉到自己的肉棒被另一个温暖的软物包裹住，我泪眼朦胧的抬起头，只见姚玲儿更赤身裸体的坐在我身边，一脸不屑的看着我，她那纤细的小手撸动着我的肉棒。
　　“哼，果然是个童贞男，鸡巴这么小，怪不得你老娘会被他们两个肏成那般浪荡模样，本小姐看你可怜，赏赐一下你！”
　　她一边毒舌，一边对着我的肉棒吐了口唾沫，我那小家伙又勃起了一些，姚玲儿又是露出一副我活该这般的得意神情，站起身，抬起一只光溜溜的脚丫，对着我那小兄弟就踩了下去，我一吃痛，险些射了出来，姚玲儿就这样和我看着娘亲被那寰家兄弟淫辱，脚丫踩弄着我的二弟。
　　寰冲看着眼下的熟母仙子被肏的七荤八素，子宫一时间竟然无法上浮，高兴的不得了，他早就偷看过藏经阁的功法书，自然了解闭宫之术的副作用，现在正是绝好的时机，想要真正永远这个丰乳肥臀，身份高贵的人妻熟母只能彻底摧毁她的道行，想到这，他开始疯狂吸收娘亲多年来修炼的真气，那股暖呼呼的真气钻进寰冲的身体里，让他感觉到前所未有的舒爽，那至高的快感甚至比射精还要让他得到解脱，没错，这就是雪霁娘娘的毕生功力！
　　“哦哦……别……别吸了……求求你哦……求求你……子宫……霁儿的子宫回不去了喔……琼儿……救救娘亲……救救娘亲……”
　　我听着床榻上娘亲那苦苦的哀求，身体却无法动弹，姚玲儿脚掌一翻，将我那短小无比的小肉棒踩在脚下，五根可爱的脚趾来回研磨我的龟头，我噗滋的一下喷出一小股精液，可那精液却稀薄如水……
　　“废物！看到自己亲娘被仇人肏，居然会兴奋，本小姐果然没看错人，韩琪你果然是个变态童贞男！”
　　我耳边交替传来娘亲的悲鸣和姚玲儿刺骨的嘲弄，只觉得浑身更加燥热，小鸡巴射了又硬硬了又射……
　　“没人能救你，师娘，看啊，你那废物儿子现在正看着你被我开宫爆肏撸管呢，哈哈，哎呦呦，鸡巴那么小，师娘，是不是你夫君的家伙事也那般短小可爱啊！”
　　寰冲看到我被姚玲儿踩到射精，发狂般爆笑不止，紧接着他又将在娘亲的白丝大屁股下面垫了个枕头，肉棒大起大落，好不威风的居高临下肏进娘亲的肥润仙穴里，那噼里啪啦的肏干声此起彼伏，在这房间内显得格外清晰，但又振聋发聩，一旁的寰宇也对着娘亲那被肏的几度失神的痴女骚脸撸着鸡巴，随时准备给娘亲来一个精液面膜。
　　“不……不行了哦……娘亲……娘亲要坚持不住了……救救娘亲……求求你……琪儿……娘亲……要败给这根大肉棒了哦！”
　　我看到二人交合处一片泥泞，娘亲那两瓣磨盘般大小的肥润巨尻被寰冲那根大鸡巴硬生生的给挤开成两瓣，红润的仙穴被那粗壮如铁棍般的大屌撑开到极点，寰冲那根青筋暴起的烧铁棍一次次将娘亲的嫩屄肏的大张大和，鲜红的阴肉和青褐色的巨根照相辉映，泡沫般滑腻的淫水从那嫩屄下方一点点滴落到菊花蕾上，小巧的肛菊颤抖着挤压出气体，形成噗滋噗滋的放屁声，羞耻的音符钻进娘亲的耳中更让她羞愧难当，而子宫俨然已经无法收回，闭宫之术一旦开启，阴气就会不断外泄，被阳具吸收从而传遍男方全身，感觉到毕生功力一点点流逝，而那快感却愈发浓烈，娘亲几乎要疯掉了，这如同人格破坏的刺激让她丢失掉了自我，彻底崩坏。
　　“肏死你，肏死你！第一次来山上，我就想拥有你，师娘，霁儿，我的宝贝儿，我爱死你了！把你子宫再垂下来一些，让夫君的大鸡巴插进去，给你播种，你那短小无能的死鬼相公哪里配得上你这样的仙子美肉，这等上好的仙宫只有我才有付种的权力，我一定让你生一个比韩琪那废物强一万倍的大儿子！！！”
　　寰冲痴狂的用尽全身力气，猛肏娘亲的嫩屄，龟头终于在最后彻底卡进娘亲的花宫里，尽管娘亲多次试图抵抗，但终究抵不过真气外泄后的无力感，身体开始逐渐适应这根肉屌的轮廓，那无人涉足的仙宫终于彻底落下，龟头冲进子宫内部，寰冲马上就感受到了前所未有的快感，熟妇仙子的花宫里一片温热，无数的卵子细胞就好像调皮的婴儿一样抓弄着他的龟帽，而龟棱处则还卡在宫颈无法动弹。
　　“别顶了哦……已经进去了……大鸡巴……插进去了……呼呼……果然还是敌不过这根大鸡巴赢不了的喔……琪儿……别看……别看……娘亲……娘亲要被你师兄付种了！！！”
　　“肏穿你的子宫，骚屄裴昭霁！！！”
　　寰冲怒吼一声，身体卖力的上压，整个人就好似八爪鱼一样死死的趴在了娘亲的身上，一高一矮，一丰满一羸弱，一熟妇一少年，娘亲好像我梦中那只高贵雪白的白天鹅被寰冲这只癞蛤蟆压在身下肆意播种，而我，却只能圆睁着双眼看着面前发生的一切，而无法阻止，只有我那根不争气的小鸡巴还在姚玲儿的玉足踩踏下一股股的喷射着稀稠的精液。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁”
　　一声高亢绝顶的闷绝母猪浪叫响彻我那脆弱不堪的耳膜，我彻底瘫倒在地上，姚玲儿冷哼一声一脚踢开我那可怜兮兮的小肉虫，一脸讨好的来到寰冲身边，看着娘亲那因为剧烈高潮而翻着白眼，几乎失神的淫乱样子后抬起手对着娘亲那圆滚滚的巨乳就是一巴掌，打的娘亲又是哀号一声，一身白肉哆嗦个不停。
　　“骚货，平日里装的那般高贵，还不是个到了床上就成了只会喷水浪叫的母狗。”
　　“哦哦……为师……才不是……嗯……什么母狗……你休要……胡说……”
　　娘亲娇喘连连，说话都不清晰，体内的阴气也散去大半，我依稀看到那寰冲身体四周的真气愈发浓烈，想必已经连过数境，想不到娘亲一生的修为居然会被这狗东西吸干。
　　“啪！”
　　一声脆响，娘亲诧异的看着那高举手臂的姚玲儿，这毒舌丫鬟好生狠辣，我知道她历来对娘亲有所不满，但没想到这般势力，竟然敢抬手扇了娘亲一个耳光！
　　“哼！还敢和本小姐顶嘴，现在你修为已散，早已不是什么人宗道首，雪霁娘娘了！”
　　“你……哦哦……怎么还……别顶了……又要去了哦……”
　　娘亲刚要还嘴，那寰冲就已经继续开始抽插，肉棒已经彻底插进子宫，这次不但龟头插了进去，连半个棒身都跟随挤压而入，大半个鸡巴在娘亲的子宫，我昔日的房间里四下搅动，来回乱捣，娘亲只觉得不但自己的阴道被肏的酸麻，那十八载无人问津的处女仙宫也被肏的酸痛难耐，一股股淫水喷涌而下，一时间被肏的忘乎所以，七魂六魄都要少了一分。
　　“啧啧，裴婊子，想不到你还有这一天，看本小姐怎么虐你这大奶仙豚！”
　　那姚玲儿平日里被娘亲指使的本就心有不甘，现在得了势哪里肯放过我母亲，她踏上床来，先是抬起玉足在我娘亲的秀面上来回搓弄，又将脚趾塞进娘亲鼻孔里，看着娘亲那被虐玩的上翻的白眼和因为无法呼吸而大开的檀口，她更是咳的吐出一口痰，吐在娘亲的嘴里，娘亲被呛的剧烈咳嗽，但一张嘴，姚玲儿则把整个小巧的玉足都赛到娘亲的嘴里，用力的往里塞！
　　“唔唔……救……不……救救……为娘……唔唔……琪……咕叽咕叽……”
　　娘亲到现在还在喊着我的名字，而我这个废物儿子居然只能瘫倒在地看着亲生母亲被几个家奴一般的畜生淫玩虐待毫无办法，我撸动着那已经射不出来精液的小鸡巴，心中一阵哀号，天啊，我韩琪到底做错了什么，上天要如此的惩罚我，母亲，我的母亲……
　　琪儿错了……
　　琪儿不该去招惹那寰冲寰宇……
　　琪儿不该贪玩……
　　琪儿……
　　我把一切都罪责都归于自己，然而现实的残酷的，这几个家伙见到娘亲功力已废，更加用尽花样淫辱娘亲。
　　“你亲生儿子的精液好吃吧，裴婊子，平日里那般使唤我！让本小姐给你端茶递水，伺候你洗浴，现在老娘就让你尝尝脚丫子是什么味道的，给我吃进去，裴婊子真会舔~”
　　姚玲儿怨毒的看着已经被玩弄到快要昏厥过去的娘亲，脚丫已经塞进去了一半，我只能听到娘亲从喉头发出的阵阵干呕声，哀痛没如心死，我机械式的撸动着短小无力的肉棒，心中尽是往日里娘亲那穿着道袍既高贵又温柔的模样，可惜，这一切都回不来了……
　　“玲儿，你还真会玩，这浪货的骚屄又紧了不少，哈哈！”
　　寰冲肏的正是兴起，他感受到体内蓬勃的力量，知道此时已经将这道家仙子的功力吸收的差不多了，一想到这具完美的淫肉永远可以属于自己，他心中的征服欲就更甚一分，想到这，他让玲儿松开玉足，干脆抱起那我那已经被肏的半昏的娘亲，边走边肏到我身前，我又一次清晰的看见这个小孩撒尿的羞辱姿势，只不过上一次是在父亲里墓碑前，我在暗处，这一次，我在明处……
　　“韩琪大少爷，韩琪大少爷，好好看，好好学，师兄是怎样叫你肏屄的，虽然你那根小鸡巴估计连插进去都费劲，不过还是可以撸的吗~哦？撸都撸不出来了，还真是个变态啊，看着你亲娘被老子开宫爆肏，是不是很刺激啊！”
　　寰冲淫笑着一把抓住娘亲的头，将娘亲的脸对准我，我这才看见娘亲那已经因为剧烈刺激而多次失神后几乎崩坏的痴女淫容，往日里我印象中娘亲那张婀娜多姿，仙气凛然的脸蛋已经消失了，再也回不来了，取而代之的是那张头发散乱，双目涣散，鼻孔高仰，香舌外露，口水顺着嘴角无助的滑落，一双肥美的巨乳被揉捏啃咬的不成样子，满是青痕和齿印，阴毛也杂乱不堪的和淫水胶着在一起，甚至都打了结，被肏的大开的花穴还淌着淫水，一根粗大的肉棒正一进一出的占据着娘亲的桃花源，将那熟女嫩屄变成它的形状，娘亲回不来了……
　　“别……别看我……琪儿……别看为娘啊……”
　　我依稀听到娘亲的细声呢喃，那声音沙哑到我无法相认，人宗道首，雪霁娘娘，就在今天早上，她还身披阴阳道袍在百家大典上讲授经文，而晚上则变成这般模样……
　　“你这熟肉贱货，还在这惦记你那废物儿子，好，老子今天就在你儿子面前给你付种！”
　　那寰冲狞笑着，一手捏住娘亲的头颅让她只能直视我，一手托起娘亲一瓣肥臀，寰宇也马上架住娘亲另一半躯体，一双大手在娘亲那肥嫩多汁的大奶子上捏搓拉拽，将那本就熟透的绛红色大奶头拉拽的发紫发青，娘亲发出阵阵悲鸣，那刻骨铭心的熟母哀号在我心中刻下一道道无法泯灭的伤疤……
　　“哦……哦哦哦……求求你……不要……在琪儿的面前……肏……不行……子宫要被……要被捣烂了……子宫要变成……你的了东西了……”
　　“谁的东西，告诉你那小鸡巴儿子，你的子宫属于谁！”
　　寰冲怒吼着将肏干速度提高到最快，鸡巴都快要插出残影，将娘亲的嫩屄肏的花汁四溢，都溅射到我的脸上。
　　娘亲移动不开目光，只能带着哀求的色彩看着我，但随着寰冲对她花宫深处的狂轰滥炸，那最后的神智也随着她的功法悄然而逝，彻底被那根大鸡巴冲散，道德，亲情，爱情，一切都烟消云散……
　　“哦咿咿咿，输了喔……为娘……为娘彻底输给这根大鸡巴了……打不赢喔……子宫……裴昭霁的子宫……是寰冲相公的专属物，哦哦哦，受不鸟了哦~咿咿咿，大鸡巴太大了，把霁儿的子宫都插穿了琪儿……娘亲……娘亲成了寰冲相公的花嫁熟妻了哦”
　　娘……不……不要离开我……求求你……娘……
　　我双目赤红的看着眼前发生的一切不符合逻辑又真实发生的悲剧，娘亲高高抬起螓首，又被寰冲按下，她那已经失去了神智的双眼只能看见其中淡淡的红心。
　　“哈哈，果然在这种废柴儿子面前给他亲娘付种是最爽的事了，我的仙子熟妻，给我受精吧，当着自己亲生儿子的面绝顶高潮并且怀孕吧！！！”
　　寰冲故意将又向我挪了挪，让娘亲那水漫金山的胯下和他那根大粗鸡巴对准我的脸，我甚至能闻到娘亲那骚熟的气味，紧接着，寰冲猛的挺腰，鸡巴突如其来的死死顶进娘亲的花宫深处，我见他虎腰一阵颤抖，粗大的鸡巴彻底没入娘亲的淫穴里，只剩下还在哆嗦个不停的大卵袋在荡漾在娘亲的蜜屄下方。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
　　“喔喔，全都进来了，又热又烫，好多，好多……相公的精液都射进妾身的子宫里了……会怀上的吧这么多……卵子……卵子都要被吃光了哦昭霁……妾身也要高潮了哦！！！”
　　我只听到噗滋的一声，娘亲的蜜屄里喷出大股清澈的淫水，像喷泉一般撒在了我的脸上，而我却好像条死狗一般迎接着这一切的羞辱，恍惚间，我觉得天昏地暗，大脑嗡嗡作响，我扶着墙站起身，行尸走肉一般蹒跚着离开了这个地狱一样的房间，最后只看到寰冲将娘亲那丰满多汁的熟女玉体又扔在床上，片刻后那寰宇也披挂上阵，紧接着又是一阵女人高亢且无助的呻吟和男人粗鲁的叫骂声和喘息声……
　　一年后 衡山 紫薇观。
　　张灯结彩，鞭炮齐鸣，紫薇观上次这般热闹还要追溯到十九年前，大秦彭城王，大漠孤刀韩少功迎娶雪霁娘娘裴昭霁的时候，可如今……
　　我蓬头垢面的藏在人群中用自己的双眼记录着面前这屈辱的一切，无数镇上的村民都赶上上来亲自见证今天紫薇观里的喜事，要说这喜从何来。
　　那就是大名鼎鼎的道家人宗道首，这紫薇观的观主，雪霁娘娘裴昭霁要改嫁了！而她的新夫君据说还是……
　　一阵礼炮过后，两个身穿礼服，身材矮小的家伙从马车上走下，两个人大跨步的走进观内，不一会，一个身材高挑，身着红色新娘装扮的女人就从闺房中徐步而出，女人身材丰盈，举手投足间都尽显大家闺秀的气质，而且那小腹还看似微微隆起……
　　两个矮矬之辈竟然一起娶妻，还娶的是同一人，还是这闻名大秦的女人，裴昭霁！
　　看着这二人将那高挑美妇夹在中间，一人牵着一只纤纤玉手一起走向婚房，我心中早已没有半点波澜……
　　婚房-子夜。
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪”
　　沉闷的肉体撞击声在这寂静的紫薇观显得无比突兀，我透过窗影看到昔日我的房间已经成了他们二人的婚房，寰家兄弟正一前一后的夹击着一个丰满的中年美妇，女人不是别人，正是我的亲生母亲。
　　我点破窗纸，看到娘亲那雪白的大屁股下正插着两根粗大的肉屌，一根没入骚穴，一根插进屁眼，两个矮小的男人侧倒再床榻上，尽情享受着这香熟肉妻的前后双穴侍奉，没错，他们想要的都达到了，这个曾经高贵不可攀的美人师娘，这个举世无双，身坏绝技的雪霁娘娘，这个前凸后翘，丰乳肥臀的熟母未亡人，已经彻底成了他们兄弟二人的胯下玩物，专属禁裔，而且还给他们坏了种。
　　“哦哦哦……肏我……肏妾身的屁眼……哦哦……骚屄也好舒服哦”
　　“夹紧你的骚屁眼，在外面你是我们兄弟二人的妻子，在床上，你就是我们的熟妻贱货！”
　　“对喔……我就是相公们的婊子母狗哦霁儿最喜欢相公一起肏我的骚屁眼和贱屄了要去咯，又被肏到喷水了！！~”
　　我看那寰冲寰宇见又要把自己的新娘子肏高潮，直接将她翻了个身，将那套着红色网状丝袜的大肥屁股对准窗外，我赶紧低下头，紧接着就看见二人一左一右，双手一起抠挖娘亲的熟穴，将那水滋滋的肥穴抠挖的咕叽作响，而我清晰的借着月光可以看到娘亲那两瓣油汪汪的巨尻上，竟然刻着两个字。
　　【冲】【宇】
　　“要去了，要喷了，奴家……奴家要喷水了噢噢噢噢！！！”
　　在娘亲如歌如泣的娇啼下，一股淫水和一年前一样喷洒在我的脸上，我抬头看着娘亲那抖如筛糠的巨臀和那还一张一合的屁眼，竟然抬起头用舌尖品味着那滴下来的玉体……
　　胯下的小鸡巴又硬了三分……
　　“大儿子，好看吗？”
　　正当我要起身的时候，窗子已经被打开，寰冲寰宇二人一人一手握着娘亲一对进入哺乳期的双乳，那绛红色的奶头已经变为浅褐色，乳晕的颜色也愈发暗淡，还不时的分泌出白腻的乳汁，娘亲那两颗巨乳又胀大了几号，两边滑腻的乳肉上同样用鲜红的刻印留下的字体。
　　【招】【妓】
　　招妓……裴昭霁……娘亲……
　　娘亲看着我裤裆里那微微鼓胀的弧度，露出一丝不屑的嘲弄之色，她双手按在两位小相公的肩头，挑了挑眉毛用无比发腻娇声道。
　　“相公，管这个废物作甚，快回来接着肏奴家啊~霁儿的骚屁眼又痒了呢~”
　　“好好好，这不是让咱们的大儿子开开眼吗，一天天憋坏了怎么办，是不是，哈哈哈！”
　　“莫要再提那个废物了，等奴家再给相公们生一个大胖小子，肯定要比他强，最起码，那家伙事不能那般可怜~”
　　“我的骚屄霁儿，为夫肏死你这个勾引徒儿的婊子师娘！！！”

第4章 天宗篇 上（1）
　　我冷艳绝伦的仙子美母不但被一个小屁孩以种付位爆肏还要被开宫内射？
　　秦武阳二年-轩辕山。
　　是时，苍穹碎裂，日月无光，黑暗笼罩天地。
　　山河坍塌，草木成灰。
　　是时，秦失边陲，轩辕倾倒，神州颠覆，中原板荡。
　　是时，无数大秦子弟的万千尸骨挡住了渭水的激流，无尽的腥风吹干了征人的眼泪。
　　是时，大秦这头缓走慢行在历史岁数中的庞然巨兽已经逐渐走向了衰落与毁灭的边缘。
　　剑阁的覆灭不单单让大秦失去了边陲重镇，更使得妖族肆意猖獗，秦大将军楚子阳因兵败失地之罪被大理寺一经查出后最终流放岭南，此案受牵连者数不胜数，朝堂内丞相吴天更是借机铲除异己，屠戮贤良将大权独揽于一身，大有架空当今圣上之意，剑宗沐诗珺和她的爱女姬如雪从此也不见踪影，凉州各地悉数沦陷于妖族之手。
　　妖族头领，也就是为祸人间三百载最终被剑宗道首双双封印的妖王屠韦跃再次重现人间，并在剑阁故地建立了一座号称“囚牝城”的妖族魔城，此城囚禁了不知道多少陇右百姓，囤积了数不胜数的金银财宝和粮食辎重，妖族们每天纵情享乐，奸淫妇女，夜夜箫歌，一时间大秦各地为之震惊，洛京城内朝堂之上这些身着紫袍的高官公爵们个个惶恐不安，要知道西北重镇的失守，等于把关中的门户向这群贪得无厌的妖族敞开，屠韦跃那双萦绕着妖气和贪欲的双眼已经把目光投向了近在咫尺的帝国首都-天启城！
　　秦武阳四年-萧关。
　　“将军，急报！急报！”
　　一个浑身是血的斥候狼狈的从帅账外磕磕绊绊的跑进来，踉跄间一头栽倒在地，他来不及擦干脸上的血污，慌忙的爬起身从怀里掏出一张已经被鲜血几乎浸透的加急书信递给坐在帅座上穿着一身铁铠的中年男子，男子一把抢过，手指颤抖着翻开书信，上面只有歪歪扭扭的一行字，看样子是在极其窘迫的状态下写出的，但却足以让他寒毛卓竖，喘喘不安。
　　【彭阳被围，请将军速发援军，妖族势大，恐难久守！】
　　冯翔看着手中那血迹还未干涸的书信和那已经失血过多随时要昏迷过去的斥候，心中一片悲凉，他何尝不想发兵营救，可心中的难言之隐却让他只能坐看友军被困，这位身为朝廷正三品，怀化大将军的帝国上将已经整整三天三夜没有闭眼了，彭阳如果失守，萧关也将危在旦夕，如果萧关也落入贼子之手，关中那金城千里恐怕就会成为妖族的嘴边餐了，这等巢倾卵破的道理作为一个统军之人他再清楚不过了。
　　“上将军！我家主子已经连守了整整三十三天了！彭阳城小，城内连草根树皮都吃光了！妖族日夜不停的围城攻打，城皮都已脱落了一层，城里水源枯竭，再这么下去，我们就只有吃人了！”
　　那斥候声声泣血，情急之下箭疮发作，一口鲜血从口中倒涌而出，将面前的帅案都溅射的一片殷红，冯翔看这人话中的称呼就知道，他定是守将的心腹之人，派自己的私人部曲前来，想必那彭阳城确实已经到了山穷水尽，弹尽粮绝的地步了，他本想张口却又感到如鲠在喉，最终只能愤愤的一跺脚，咬着牙转过身对身旁也焦急万分的侍卫留下一句“先带他下去休息，此事需从长计议”后便头也不回的钻进了帐内，只留下那吐血的斥候爬向帅案连连哀求……
　　而正被妖族围攻的彭阳城内更是惨不忍睹，士兵们已经开始无法忍耐长久不断的饥饿，这些常年守护边疆的士卒开始不明白自己到底为何而战，也不清楚己方援军为什么足足三十余天不见增援，饥饿促使着他们本能的将目光投向了城中手无寸铁的百姓，夜晚在城内随处可见那如同鬼火一样莹莹发光的残破帐篷下，几个满脸呆滞的士兵架起篝火，大口啃食着手中的那连筋带皮的骨棒，如果你凑近一些会发现，那哪里是动物的尸体，在他们嘴边的赫然是一条条同类的臂膀和大腿！
　　刘开谷站在那残破不堪的城楼上看着不远处灯火通明的妖族营寨，那里面还接连不断的传出女人的悲鸣声和雄性妖族兴奋的咒骂声与喘息，他的决心第一次受到了动摇，而且这念头稍微冒出一点，就再也无法克制住它在自己内心中的增生和蔓延，刘开谷短暂了回忆了自己这一年来所受到的一系列打击，自从楚子阳案发生后，他就从骠骑将军一路被贬到一介军前偏将，一个多月前更是被派往前线驻扎于此，而他接到的第一个任务就是在此地抵御从凉州来犯的妖族大军。
　　刘开谷并不是怯战之辈，否则他也不会之前担任骠骑将军这一军政要职，他开始还觉得这是自己翻身的好机会，可事实却恰恰相反，他来到这彭阳城查看后才发现这里的防御工事年久失修，兵器库里的刀枪剑戟更是铁锈斑斑，连马厩中的战马都是老弱病残的病驹，但毕竟自己带来的这三千军士是久经沙场的百战之师，他硬是靠着自己出色的意志和多年来统兵作战的经验抵御了妖族十万大军足足三十三天之久，可再锋利的宝剑一味的劈砍石头也会边钝，何况他刘开谷也是血肉之躯，终于在第三十四天，在接二连三派去的斥候杳无音信后，他再也无法说服自己一味的坚守这座可能已经被祖国放弃的城池，他率领着残余的将士组成了敢死队，准备趁着天未亮突围而出！
　　而这一切却都暴露在了妖族的视线里。
　　“哼，这小子终于坚持不住了。”
　　一片死寂的妖族大营中正散发着冲天的妖气，而在辕门外的帅旗旁正趴着一头蛇头猛兽，凑近一些，才会发现这竟然是一头身长足足有四米的巨蜥，这巨蜥有一身如铁皮一般粗糙的硬皮，四肢粗细比成人手臂还要粗上了一大圈，硕大的兽首宛如一个大铁球，黑褐色的表皮在月光的照射下摄人心魂，此时这不知从何而来的巨兽正吐着信子睁着一双铜铃一样大的双瞳看向远方，而在这猛兽身上则安稳的坐着一个长相俊朗，一头波浪状的紫发斜披在脑后的年轻男子，男人身材修长，穿着一件浅紫色的蟒纹长袍，锦袍上刻画着朵朵妖冶的紫色藿香花和一条条栩栩如生的巨蟒，儒雅的脸庞上鼻梁高挺，剑眉星目，而那双眸子竟然是天生异瞳，妖冶的紫色光芒从他的双眼中射出，宛如这漆黑夜空下的一头隼鹰，在寻觅着可口的猎物，那紫发男子一脸嘲弄的看着那缓缓打开的城门和下放的吊桥，接着一个身材魁梧的男人便骑着一匹快马当先一步向着不远处的密林疾驰而去，身后则跟随着一小从步兵也稀稀疏疏的消失在了夜幕中。
　　“这些汉人恐怕连马都吃完了，不知道少爷为何要放这汉人将领出城，而不是早些前就破了这弹丸之地！”
　　一旁一个一脸凶相的妖族近卫凑上前不解的问道。
　　那紫发男子嘴角上扬，眯起精光四射的双眼，悠然自得道。
　　“比起这座不起眼的小城，我更需要一个能彻底让关中那些坐在朝堂上衣冠楚楚的老家伙们信心土崩瓦解的契机，此人以前位居高位，精通兵法，是现在秦将中少有的栋梁之才，如果他投降于我们，可比要杀光整个陇右汉人要更具有震慑性。”
　　紫发男子爱抚着身下那庞然巨兽，然后对着身后那黑压压一大片的妖族士兵一挥手，这些长相奇丑，面露凶色的妖物发出一阵震耳欲聋的怪叫，像嗜血的野兽一样尾随着刘开谷等人冲向了那片密林。
　　刘开谷纵马疾驰了一会，还侥幸觉得为何这密林附近没有了防备，等他发觉身后异样的时候，才看到自己屁股后面已经火光冲天，杀气逼人，那些妖族举着火把，嘴里喊着他听不懂的语言乱哄哄的冲向了自己，紧跟在他身后的士兵们还没等还手就被一个个砍倒在地，胳膊腿满天乱飞，这些妖族怪物的身体和人相似，但却个个身材更加高大，体型健硕，它们平常不穿衣物，作战更是不着盔甲，赤身裸体毫无遮拦，女妖爆乳肥臀，酷似西方古国的魅魔，能够迷惑人心，男妖则每个都拥有着一根粗长如驴屌的巨根，身上散发着恶臭的污浊之气，且繁殖能力极强，被它们奸淫的女人不分年龄随即便会受孕，而且怀孕周期要比正常人类要短很多，往往不到一个月小腹就会完全隆起，子宫内就可孕育出一个令人作呕的妖物。
　　“刘将军，我劝你还是束手就擒吧，本王倒是可以饶你一命。”
　　骑在巨蜴上的紫发男子满脸从容的从众妖魔身边开辟的道路中间出现在刘开谷面前，刘开谷顺着朦胧的月光定眼一看，大吃一惊，想不到竟然是他！
　　妖族六大魔将中的第五位-【魔蜥紫瞳】屠崇！
　　“哼！我大秦男儿从来就没有跪着死的，今日我刘开谷就算栽在这，也要拉你们几个垫背！”
　　刘开谷见身边已无一人生还，心中哀叹一声，他拔出佩剑，怒吼着纵马向前，义无反顾的冲向了数之不尽的妖族军阵。
　　“你们这些凡人还真是空有一腔热血啊。”
　　屠崇眉宇间也难免流露出一丝不忍，他身体里也流淌着人族的鲜血，父亲更是妖王屠韦跃，而母亲却是一个普普通通的人族女人。
　　不过，他并不会因此而心慈手软，屠崇双目凝聚间，手中陡然幻化出一把泛着紫色妖光的长剑，胯下巨蜥对着天空嘶吼一声，吓得刘开谷身下的战马都连连仰蹄后退。
　　“驾！驾！你这畜生！难不成也怕了这些妖怪不成！”
　　刘开谷心神已经乱到了极点，他拉紧缰绳想让这陪伴了自己十余载的爱驹镇定下来，可这马儿已经七八天没有进食了，城里的草根都被当兵的拔了个精光，它不被当成锅中肉就已经是马生有幸了，现在一受惊更是再也无法载驮刘开谷，只是吓得就要掉头乱窜，这一滑稽的景象更是把那些妖族士兵看的一个个捧腹大笑。
　　“刘将军，世人如果知道你投降我屠崇，那不算不丢人，你们人族有句话叫做识时务者为俊杰，将军又何故愚忠于那坐在宝座上倒行逆施的狗皇帝，不如来我帐下，等到我父亲席卷九州，你也算是开国元勋了。”
　　听完屠崇的话，刘开谷虎臂拽紧缰绳，手持利刃，冲冠眦裂，对着那妖族太子声嘶力竭道。
　　“放屁！大秦只有站着死的将军，没有投降的软骨头！小妖，你爷爷我当年天山纵马万里，塞北胡人见我都要敬让三分，何况你一腌臜妖辈，看剑！”
　　看着刘开谷从马上一跃而下，怒形于色，徒步冲向自己，屠崇那双淡紫色的狭长眸子略显暗淡，他手中紫光闪烁，巨蜥四蹄着地，口吐红信，带着一声嘶吼扑向那大秦将军，刘开谷也知道今天是要把性命搭在这了，想不到楚兄之前就是与这群可怕的家伙作战，他浴血厮杀，将身家性命奉献给国家，多次击退妖族大军，可最终却落得个发配岭南，生死不明的下场，朝堂之上奸佞作祟，为乱朝纲，而现在那吴天居然都把手伸到了边疆的战事上，自己为国家而死是理所当然，只可怜自己的爱妻还独守在家等待着自己的凯旋……
　　而正当刘开谷以为自己要以身殉国的时候，他耳边突然传来一声雷鸣巨响，刹那间天穹上好像裂开了一道缺口，七彩炫目的刺眼光芒从天斜射而下，一道让人无法直视的的极光幕将他和屠崇之间分成两半，那屠崇也是一惊，胯下的魔蜥嗷的一声惨叫，差点将他掀翻于地，这才看到那魔蜥双目竟然都被这炫目的圣光晃瞎，像头大号的无头老鼠一样满地乱窜，屠崇干脆翻身而下，抬起头向那被七色圣光照的通明的夜幕看去，只见那穹顶之上，一个身姿卓越的女人正高高的伫立在云端，她穿着一袭青色低胸纱裙，肌肤胜雪，荣光照人，脑后三千青丝一络络的盘成一抹灵虚髻髻，一根玉钗松松簪起，发丝间斜插一枝翡翠步摇，娥眉不描不黛，雪肌更不沾半点脂粉便已经白腻如脂，双目犹似一泓清水，顾盼之际，又自带一翻清雅高华之气，冷傲灵动中颇有些勾魂摄魄之态。
　　仙子那罗裙前襟毫无顾忌的高敞，露出雪白的玉颈和精致的锁骨，修长的脖颈上系着一条雕刻着阴阳太极的玉坠，胸口处一道深邃的沟壑扣人心弦，将那本就轻盈纤薄的布料撑起一道瑰丽的弧度，白皙的藕臂垂在两侧，青葱般的手指中握着一根玉箫，一条青色的蚕丝腰带系在罗裙间，同色丝带将腰儿束得纤纤一握，也更使得柳腰后的一抹丰盈引人注目，而腰间还佩戴着一个玉牌，上面刻着一个用上古繁文【天】，下方则是一双凝脂赛雪，欣长丰满的玉腿，因那青裙前摆及膝，所以白花花的大腿在轻纱裙的摇曳下若隐若现，那如玉柱一般丰润的娇嫩玉润，婀娜多姿，仙子裙摆下则是两只不着寸缕的莲足，脚下还踏着肉眼可见的气波流动，即使没有鞋袜的束缚，那雪白的玉足上也不沾半点污垢，正是道门功法之一的【缥缈踏风】！
　　凌波微步，罗袜生尘！
　　“道家……道家的人怎么会在这？”
　　屠崇眉头皱起，暗道不妙，这道家乃是大秦显学之一，和儒家都属于神州千年前就存在的学术门派之一，其中悟道成仙的修仙者更是数不胜数，其中最为世人所知的便是【碧霞元君】顾玖辞，【太元圣女】岳娴贞，还有【天人二宗】韩凝嫣与裴昭霁。
　　而看此女腰间的玉佩恐怕这正是当今道家天宗道首【凝波娘娘】韩凝嫣！
　　“凝波娘娘在上，我妖族和道家并无恩怨，娘娘此番前来又是为何？”
　　屠崇握紧手中妖剑，看向那一袭青裙的天宗仙子，此女的功法远非自己可比，天人二宗虽均为顾久辞的弟子，但天宗道行却要比用【闭宫之术】修行的人宗要深的多，这凝波娘娘足足有一百九十五年的修行，现今已过渡劫，已是仙人之身，自己不过一百年的修魔之体，焉能和她相抗，不过毕竟自己的老爹和这道家仙子并无瓜葛，千百年来，妖道二家也从未有过摩擦，想到这，屠崇才侥幸的问道。
　　刘开谷可从未见过韩凝嫣的真容，相比这天宗道首，他有幸在上次的百家大典上见过人宗裴仙子，当时她手下的爱徒还获得过当今圣上的赞许，自然也对道家有所印象，可他想不到的是，自己今天居然会被这道家天宗所救。
　　半空中的韩凝嫣声若缥缈，她足下生风，青裙飘飘，几个瞬步便在空中留下道道残影，目不暇接间已经出现在了二人眼前。
　　“妖族如果一直在幽冥之渊，那我想来也不会出现当今之事。”
　　韩凝嫣长着一张冷艳到了极点的脸蛋，尤其是一双狭长的凤眸和高挺的瑶鼻，似乎生来就带着一股子薄情寡义的冷美人气质，更不要说那两瓣纤薄的唇瓣，嘴角一分，声音中都透着冰冷，完美的把“生人勿进”四个字体现的淋漓尽致，如果说人宗裴昭霁带给世人的更多的是淡雅和知性所结合在一起的柔媚与娇美。
　　那这冷艳绝伦的天宗道首则是拒人千里之外的薄情仙子形象，事实也是如此，韩凝嫣早年便与人皇双修，而【碧霞元君】顾久辞传授给她的功法【天地混元决】更是双修之中收益最大的房中术，韩凝嫣也依靠此法获得了长生之体，道行更是能比三百年修为的【剑宗】都要强上三分。
　　“这……看来今日凝波娘娘是非要插手这人妖之事了！”
　　屠崇眼神中闪过一丝不悦，他并不是惧怕这道家仙子，想来她也不会动自己分毫，说到底这是人妖相争，二者都打了上万年了，和她们这些道貌岸然的仙子又有何关系。
　　“仙子莫要因小人而与这些妖道交恶，常言道，人妖殊途，终有一战，娘娘乃是道家大贤，岂能因为这些腌臜之辈脏了仙体！”
　　这并不是刘开谷用什么激将法，而是人妖大战万余年从未停歇过，屠韦跃之前的历代妖王都和人族交战不止，而仙人则从未插过手，人，妖，仙，自从三万年前的幽冥之渊大战后便签订了互不侵犯的约定，更是以轩辕山为界划分区域，可惜妖族屡屡撕破合约，和人族打了上万年，而仙族则因为内部权力争夺问题陷入了长达三万年的内讧，仙族在最终逐渐分为两派，一派是以【星神】东皇太一等开天原生神为代表的不战派，这一派主张拒绝染指人族与妖族的争斗，认为仙族是至高无上的存在，而无论是人族还是妖族都是最低等的生物，以圣仙之身亲赴人间，是对自身神性的侮辱。
　　其中更是有一些激进的鹰派仙人多次想要毁灭人妖二族，创造一个只有仙族的世界。
　　而另一派则是以【女娲】凤里牺为首的调和派，凤里牺乃是创世之神，其兄伏羲因为厌倦了仙庭的明争暗斗都选择远游四方，凤里牺对人族有生育之恩，自然对自力更生，聪慧有加的人族更为偏爱，而对那些相貌丑陋，作恶多端的妖族则颇为厌恶，她主张平衡人妖二族，可却遭到了东皇太一等人的极力反对，双方更是因此交恶，凤里牺知道以自己的身份无法过分插足人间之事，所以便将目光投放在了人间那些渴望悟道修仙的凡人身上，而道家女祖师【碧霞元君】顾久辞就是凤里牺的弟子之一，道家也肩负了拯救苍生的责任与义务，被赋予了仙力的顾久辞从云游各地散播道家思想到最终开经立派已过百余年，而道家的修仙者也愈发增多，最终桃李满天下。
　　道家在千百年后也终于成为了封建社会这个大背景下的显学之一，和儒家并立于世，【天宗】韩凝嫣今日能够来救刘开谷自然也是受到了顾久辞的命令。
　　“速回陇右告知汝父，妖族此次祸乱神州，天理难容，早日收兵，否则必遭神罚。”
　　韩凝嫣樱唇微起，娇躯周围散发的淡蓝色光芒愈发耀眼，一股凛冽的寒风平地而起，双眼中那抹冷艳之色看的屠崇心头一颤，只感到自己全身上下瞬间被冷汗打湿，虽处盛夏却好似掉进了冰窟窿里一样，那是一种彻骨的冰冷。
　　他咽了口唾沫，知道自己不是这天宗道首的对手，可自己已经在此浪费了足足三十余天，自己的二弟已经攻破了汉中各地，功劳远超与他，父亲如果知道自己无功而返，那定会在其父心中失宠，父亲被那剑宗的秋骊剑一招【火凤燎原】冲破罩门，已是靠着残余的妖力在苟且硬挺，闭眼是迟早的事，这妖族头领的位置他和自己二弟已经明争暗夺了不知道多久，现在到了临门一脚的时候，却要空把这到手的羔羊亲手放归，又怎么不让他不甘！
　　“那……那是自然，既然仙子出面，小辈告退就是……”
　　屠崇勉强露出一丝笑意，他手掌一翻，手中那紫色光刃唰的消失，接着转过身一脸阴沉的对身后一挥手，妖族大军在一阵嘘声中逐渐散去。
　　“谢仙子救命之恩！”
　　刘开谷看那屠崇悻悻离去，高悬在嗓子边的心才放下来，全身上下的铠甲也是被汗水浸透，今日如果没有这天宗道首相救，自己肯定是要以身殉国了，而那关中门户也会因为自己而向妖族大军敞开，恐怕百年以后，自己在史书上还要被刻上丢城失地的恶名。
　　韩凝嫣刚欲张开红唇却突然秀眉微蹙，接着就听到刘开谷一声“小心”，只见余光中，一把泛着寒气的紫色妖剑划破夜空，直插自己的后心，韩凝嫣星眸一眨，仙裙后陡然幻化出一道青白色的屏障，强烈的气流吹起她的裙摆，露出下方那两条笔直纤细的小腿和小半截雪白的大腿肌肤，那妖剑的剑刃插在屏障上，剑锋处发出巨大的蜂鸣声，同时溅射出大片炫目的火花，好似一个强劲的钻头一直在挤压这屏障。
　　“【莫洛孤风】……看来那屠老狗还偷悟了沐师姐的剑诀，一代妖王居然会去偷学人族剑法，真是有损妖族的脸面啊。”
　　韩凝嫣声音中带着些许不屑和嘲弄，甚至连头都懒得转，只是用背身对着一脸狰狞的屠崇，屠崇咬着牙，一双紫瞳射出道道妖光，那暗淡的紫光愈发闪耀，最后渐渐变为妖紫色，整把长剑四周的空气竟然都在扭曲。
　　不错，这正是剑阁之中的千金姬如雪所擅长的疾风剑术，此术乃是剑宗所创，屠韦跃击败沐诗珺后，于剑阁中发现了此剑术，便将疾风剑术交于了屠崇，屠崇善用剑术，得此剑谱大喜过望，他的瞳力本就可增添自身的妖力，再加上【莫洛孤风】这种杀气浓重的剑术加持，更是达到了用瞳力运剑的地步。
　　“贱妇！休要猖狂！”
　　见偷袭未成，屠崇双眼扫过一道紫芒，那插在屏障上的妖剑剑刃翻转而过，唰的一声划过夜色，剑刃下抵，剑柄冲天，带着一股浓烈的妖气破空而下，刘开谷只感到身边妖风阵阵，整个精壮的身子都仿佛掉进了冰窟窿里哆嗦个不停，而身边的韩凝嫣则不为所动，雍容不迫，天宗道首那张俏面上甚至连半点表情波动都没有，反而是那把妖剑马上要插到她天灵盖的时候突然像失去了目标一般悬空而停，天宗道首口中呢喃的念过一道口诀，片刻后，那屠崇双目圆睁，身子一弯，半张脸都开始抽搐，他哀号一声捂住头，强忍着那撕心裂肺的剧烈头痛，睁开半只眼睛恶狠狠的看着韩凝嫣吼道。
　　“你……啊……我的头……”
　　他身后的妖族大军也是个个面面相觑，想上前帮忙又都惧怕那身边泛着仙力的天宗仙子，只能看着它们主子哀号却不敢动弹。
　　“一介小妖，沐师姐的疾风剑术可不是你这等不通人性的牲口能够随便掌握的。”
　　韩凝嫣娇躯一转，双眼中已是一片冰冷，那眼神就好像看一头死尸一样瞥向捂着脑袋龇牙咧嘴的屠崇，她玉手从容不迫的抬起，一根修长的葱指指向头顶的妖剑，接着手指对准那屠崇微微弯曲，只见那好似没了魂的妖剑突然将剑锋对准自己的主人，在众人诧异的目光下，好似闪电一般嗖的一声轻响飞向手无寸铁的屠崇。
　　“仙子……绕……噗呲！！”
　　寰崇还没反应过来，眼前就一阵白盲闪过，紧接着只感到胸前剧痛传遍全身，低头一看，自己的佩剑已经扎在了他的胸口上，将他的身子插了个对穿，大股鲜血顺着他那因惊愕而大张的嘴喷涌而出，他身后的妖族大军蜂拥而上挡住了主人，韩凝嫣面若寒冰，冷哼一声。
　　天空中突然闪过一道道惨白的炸雷，刹那间将这陇右的苍穹映照如白昼，不对……
　　这不是闪电？
　　而是夹杂着电光的冰！
　　这就是能够掌控冰雪之力的天宗道首？！
　　刘开谷呆愣的看着之前把自己逼入绝境的这些张牙舞爪的妖魔瞬间一个个被冻成冰块整个人都呆立在了原地。
　　原来这便是仙力吗……
　　常人竟然和修仙者有着如此天差地别的力量。
　　“啊啊好冷……好烫！……”
　　“噢噢噢噢……不要啊……”
　　阵阵惨叫萦绕在这密林之上，不到十秒钟，地面上就已经只剩下一个个冒着黑烟的空洞，屠崇不敢相信的捂着胸口看着四周再无一个活物，他甚至能感觉到皮肤上残留着的酥麻的静电，空气中竟然还飘着了雪花……
　　他吓得一双淡紫色的眸子都没了血色，惊慌失措的赶紧跪下来对着韩凝嫣连连磕头，生怕下一个被烤成焦土的就是自己。
　　“顺其自然，自然而成，切莫再添杀戮。”
　　韩凝嫣没有去理睬那一个劲跪地求饶的屠崇，而是足下生莲，瞬步而行，缥缈间已经身形道外，消失在了夜色中，再也不见踪影，只剩下一阵香风和残留在空气中的空灵之音。
　　“谢仙子……咳……不杀之恩……”
　　屠崇剧烈的咳嗽了几声，趔趄的站起身，刘开谷见他胸口上已经被剑刺出一个血窟窿，恐怕这遭此一创，他一时半会是恢复不了了，而就在屠崇蹒跚转身之际，一声破空声唰的从刘开谷耳边擦过，惊的他汗毛直立，等到刘开谷转过头看去的时候，屠崇双目圆睁，尽是不甘，身体也已经噗通的栽倒在地上，而在他的脑后正插着一根泛着寒意的翡翠步摇……
　　大秦-华山-镇岳宫。
　　“谢老头，快些讲啊！怎么不说了！”
　　我嘟着嘴握着谢老夫子的胳膊一个劲的催促，可那谢老头却只是一脸慈祥的捋着花白的胡子笑呵呵道。
　　“就讲到这吧，今日是宗主出关之日，少爷你在此贪玩不去接见，一会宗主怕不是要让你去悔过崖面壁咯。”
　　“少哄骗本少爷！娘亲闭关前曾说这一去最少都要三年之久，怎会提前出关！”
　　我自然是不信，心想这老头肯定是懒得与我说故事，他年轻时身为镖师，半辈子游历四方，见多识广，嘴里总有说不完的奇闻异事，娘亲各种传说多数都是我从他口中所知的。
　　“你这混小子，老夫还能骗你不成？我昨夜远看那华阴山顶光彩万丈，映照夜穹，山内仙气翻腾，定是宗主闭关前所设下的阴阳五行阵已经开始提前解开阵门，想必乃是宗主这次提前出关的征兆！”
　　我听到谢老头的话半信半疑的盯着他，还以为是他在拿我开涮，又见那老头子一脸的郑重，才慌乱的赶紧站起身，将嘴里的半个桃子都塞到了谢老头的嘴里，也不顾那老家伙在后面的叫骂声，抬起屁股，脚下生风，就从后花园的断壁处飞身而过，直奔山上而去。
　　华山，五岳之首，更有“华夏之根”一说，又称“太华山”，自古就是道家修仙养性的神邸之所，而在华山中，最为引人入胜的当属镇岳宫，这座上古神宫坐落于玉女，莲花，落雁三峰之间，依山间峭壁而筑，幽深神秘寻常人难以涉足，宫内更是回廊曲径，幽深淡雅，其中最著名的就是那一口千年玉井，传闻道家女祖师【碧霞元君】顾久辞游山悟道之际在这华阴山脉见发现了一处天然灵泉，便在此地开辟了自己的洞府，此泉出水甘甜清冽，滋阴补阳，对功法进阶大有妙处，所产之水能栽种各种灵草仙木，所制丹药更是千金难买，顾久辞在此修炼五百余载，功法大成，步入仙界，而身后之人便以这处泉眼为中心建造了这举世名观-镇岳宫。
　　华山【镇岳宫】泰山【清道观】衡山【紫薇观】与轩辕山的【剑阁】都是当今大秦最负盛名的修仙悟道之圣地，【天宗】韩凝嫣，【人宗】裴昭霁，【剑宗】沐诗珺，【太元圣女】岳娴贞则均为当今道家大贤，也是【女娲】凤里牺在人间的象征，而我所在的地点就是位于华山的【镇岳宫】，这里也是道家天宗韩凝嫣的府邸，至于我是谁？
　　我姓孟单名一个风字，我的娘亲就是大名鼎鼎的凝波娘娘-韩凝嫣！
　　不过我已经许久没见到娘亲了，娘亲在一年前进入华山山顶菩提峰上一处名为【天元洞】的洞府中修行，这期间宫内只有那姓谢的老者一人陪伴我，谢老头原名谢远，年轻时是这华阴脚下镇子里龙元镖局的一个镖师，听说以前还是武状元，我小时候去山下完遇到了野兽，便是他救了我一命，他无儿无女，夫人又去世的早，年纪大了，独自一人在镇上居住。
　　娘亲见他一人孤苦伶仃，又念及自己经常要闭关修行，为了有人照顾我，就将他带上山来。
　　而这镇岳宫里自然也就只有我和这老者二人，娘亲百年来从不收徒，我的一身功夫全凭自悟，不过我天赋惊人，年仅十六岁就已达到了照旋之境，在体术上也颇有造诣，谢老头更是将他一身拳脚全都传授于我，可娘亲却依旧不满意，她对我的要求很严格，从小到大，我都不知道父亲是谁，娘亲更是从未提及，这座【镇岳宫】百年来虽为她的府邸，可她却是十六年前才彻底定居于此。
　　我到达后山的时候已经是晌午了，没有树木遮挡，头顶上就是一轮炎日，格外燥热，我气喘吁吁的攀爬在山道之上，汗水止不住的往外冒，这登山之路蜿蜒曲折，足足十多公里，我绕过百尺峡，药王洞，一路向上爬至最后一处峭壁，随着一阵清风服拂面，我眼前一片宽敞，站在华山山巅足以一览整个华阴风光，顶峰处云雾缭绕，雾气升腾，百木丛生，仙气缥缈，向远处眺望，更见其余几座山峰也是同样冒出腾腾仙云，日光照耀之下，但见一道道赤霞金光穿梭于云雾间，我心中暗道，真是好一处修仙悟道的宝地！
　　“是风儿吗？”
　　一声缥缈之音传进我耳中，我脸上的欢喜之色不予言表，心想那糟老头的消息还真准，这声音我已经整整一年多没有听到了，可却无比熟悉和期待，我放眼看去，四周并无突兀之处只是形状各异的万仞峭壁，不过这声音确实是娘亲的声音。
　　“是孩儿，今日是娘亲的出关之日，孩儿特来在此迎接！”
　　我话音未落，眼前的空地处突然闪烁出一道耀眼的白芒晃得我不敢直视，等我双目再聚焦之时，这层峦叠嶂间竟出现一道闪耀着阴阳五行的阵法结界，这精光阵法后则是隐约可见的一处水草丰茂的修行洞府！
　　那洞府的大门缓缓打开，我面前顿觉精光四射，白雾缭绕，恍惚间一个身着灰色道袍，丰润多姿的熟妇俏生生的从阵法中漫步而出，娘亲绝对是我见过天下最美的女人，胭脂粉黛果然只是俗人所用，娘亲这张仙子娇容灵秀天成，淡扫峨眉眼含春，瑶鼻高挺，唇如丹红，迎春建荡漾着清淡浅笑，撩人心怀，既有仙子的风姿卓越，又似凡人的出尘淡雅，而娘亲的笑容仿佛只会对我一人绽放，这更是让我有一种能够独享仙子笑颜的窃喜和骄傲。
　　娘亲凌波微步见已经到了我面前，她脚下不着寸履，一双白嫩的仙足下方漂浮着肉眼可见的气流，道家秘术【缥缈踏风】使得仙子们即使不穿罗袜仙体也不受污秽侵染，那双玉足形状优美，足弓高挑，比起小姑娘瘦弱的脚丫则更添一丝熟女独有的丰盈和肉感，新露绣行缠，足肤如春妍，娘亲玉足的脚面上甚至可以看到淡青色的血脉流动和点点晶莹的露珠，十根小巧可人的脚趾饱满剔透，趾甲晶莹辉亮，真是一对完美的仙子玉足，我以前可没少偷瞄娘亲这双莲足，娘亲更是很少会穿鞋袜，这双美轮美奂的玉足简直就是我心目中女人最美的脚丫。
　　而娘亲这身灰色道袍也是天人二宗的象征，上绣阴阳太极的图案，虽看似朴素但却能把娘亲那丰满多汁的绝妙肉体勾勒的淋漓尽致，尤其是娘亲那高耸的乳峰和浑圆的翘臀真是多一分肥少一分瘦，俗话说美人在骨不在皮，可娘亲却骨肉间均是标准的美熟女典范，尤其是这道袍的开摆处每次因为娘亲双腿的前后挪动，都会露出大片白腻的春光，娘亲那双光溜溜，白花花如雪柱一般的欣长美腿在我梦中不知道出现过多少次，更不要说那被道袍紧紧箍住的肥硕肉臀，娘亲莲步寸移间，两瓣香熟的仙子美臀都会在紧窄的道袍映衬下显露出勾人心神的下流轮廓，这身火辣香熟的仙子玉体搭配上了娘亲那张冷艳孤傲的俏颜，让大秦的男人都把天宗道首看作是梦中情人，只可远观臆想连半点亵玩之念都不敢有，可我却不但能和这道家仙子共处一室，还能一睹芳容娇躯，想来这大秦国上下也只有我一人能够做到吧。
　　“孩儿不知娘亲为何提前出关？”
　　我看着娘亲那张高冷不可方物的仙子脸蛋一时有些失神，娘亲这一年闭关下来明显功力又有增长，之前她身边散发漂浮的淡蓝色真气已经逐渐转变为青白色，浑身上下透露出一种与世隔绝的仙子威严之感，我都觉得自己和娘亲之间有了一种看不见的隔阂，一年多未见，她的容颜丝毫没有半点改变，岁月仿佛已经在我这位已经功力大乘的仙子美母身上停下了脚步，但却让她浑身上下散发处的熟妇气息更加诱人，就好似这巍巍华山，千百年来都矗立于此，任凭日月飞逝，春来冬至，都被仙气缭绕，一旦进入就想沉陷其中。
　　“风儿，山中一切可好？功法学业没有荒废吧。”
　　娘亲并没有直接回答我的问题，她凌步而来，站在我身边，抬起玉手在我头上爱抚着，她身上那股淡淡的体香煞是好闻，我的眼神不由的流连在娘亲鼓鼓的胸前，那两颗蜜乳将她身上所穿的阴阳道袍高高的顶起，在柳腰上方浮起一道美妙的弧度，娘亲是我见过女人中胸脯最大的，山下镇子里身段最好的张寡妇和娘亲一比简直就是蛤蟆和天鹅比美，不对！
　　娘亲不需要和谁相比，在我眼里娘亲就是全天下最美的女人。
　　我看着娘亲那高抬起的藕臂和宽大的道袍袖口内那隐约露出的光滑腋窝不禁咽了咽口水，鼻息间尽是娘亲身上那好闻的味道，那熟女醉人的体香把我迷得神魂颠倒，没错，我确实对娘亲一直有一种别样的情感，母亲对我血浓于水的骨肉之情在我的心里渐渐变为了对她更具有占有性的欲望……
　　“孩儿跟随谢管家学习拳脚功夫，而修真之术也步入照旋，估计再过两年就可到开光期。”
　　我收回杂乱的思想，满是自豪的看着娘亲，好像在等待着她的肯定，我本就天赋异禀，这不是我自夸，而是谢老头亲自对我说的，他从小就是修身练魄的体修，不过练了四五十年，人过中年依旧不能突破练魄境的第三层，而我只用了三年不到就已经逾越此境界，二三十米外的巨石，我只需隔空一掌就可以击碎顽石，这【碎空掌】更是被我练的如火纯情，而修真练气我也并未落下，年纪轻轻就过了筑基期，更是在去年已经达到了照旋，谢老头说以我的速度，恐怕整个大秦都鲜有这般天资聪慧的少年。
　　“不错，既然风儿你功力进步如此之快，正好教助这新来门内的师弟吧。”
　　娘亲抬起手指向山下那正在行驶的马车，我赶紧低头望去，只见那凹凸不平的山路上果然正向着半山腰的镇岳宫颠簸着行驶来一辆马车，那马车极为豪华，一眼便知不是寻常人家雇的车马，看那上面镀金边的轿帘和两匹四蹄飞驰的高头大马，定是富贵大户的车驾。
　　“娘亲，这是哪位贵客前来？”
　　娘亲踱步到山边双眼眺望着那已经步入了镇岳宫大门的车队，表情略微有些复杂，片刻后，她转过身看着我道。
　　“随娘亲下山便知。”
　　宗门内难得热闹了一次，不少身穿盔甲的士兵已经挡住了大门，他们见到娘亲纷纷下马跪地相迎，娘亲没有理睬他们，赤着足飘忽间瞬步到了宗门内，只留下一道道残影看的那些士兵啧啧称奇，镇岳宫中一个身穿金色锦袍，大腹便便的雍容男子已经在门内等候多时了。
　　“在下久仰天宗大名，今日有幸相见仙子真容，实乃三生有幸啊。”
　　“魏王千里迢迢到镇岳宫，本宗当然要亲自接见。”
　　娘亲只是声音清冷回答了一句，一双美眸却没有在那被称为魏王的男子身上流连半分，反而看向了一旁的马车，好像在等什么人出现。
　　魏王脸上略显尴尬，他轻咳一声，拍了拍手，对着那马车催促道。
　　“荡儿，快些下车。”
　　我见那轿帘微微晃动几下，一个身材不高，但长相却颇为俊朗的小男孩从马车里怯生生的迈步而下，脸色羞红的不敢看向娘亲，这小男孩看起来年纪不大，应该在十二三岁左右，长得眉清目秀，皮肤白净，穿着一身用料讲究的天蓝色儒衫，腰间系着一条名贵的蜀锦缎带，脚下踩着双耀金色的步云履，一看就是富贵子弟，不过那脸上却少了一丝阳刚气，反而颇有点女姑娘的娇俏，他第一眼看到娘亲，竟然还破天荒的红了脸。
　　“荡儿，这就是当今天宗，也是你的师娘！快些参拜！”
　　师娘？
　　我听后一愣，这小子是来拜师的？
　　娘亲自从进入这镇岳宫还从未收过徒弟，我更是听那谢老夫子讲道家天宗百年来都没有收过弟子，怎么今天刚出关就莫名其妙收了个什么徒弟？
　　而且年纪还这般小！
　　那小男孩憨涩的抬起头，一双扑闪的大眼睛有些不敢直视高高在上的娘亲，只见他搓着手，做了一个躬身的拜礼，口齿吞吐道。
　　“徒儿……徒儿秦荡，见过师娘……”
　　魏王见状一连摇头，他叹了口气，眼神中尽是不舍和一丝流露于表的无奈，他宽厚的大手摸了摸秦荡的小脑袋对娘亲道。
　　“此子性格软弱，不善言语，日后还望仙子多担待。”
　　娘亲只是面色冷淡的点了点头，也不言语便转身示意我带着秦荡走进宗门内，对魏王和一干士兵下达了逐客令。
　　“也希望仙子切莫忘了当年的约定。”
　　娘亲听到那魏王的声音莲足悬停在门框上方，似乎在那一瞬间心生犹豫，不过她还是娇躯一闪，随即消失在门内。
　　我现在是一头雾水，只好跟着娘亲领着那傻乎乎的秦荡来到宫中，这镇岳宫百年来都找不到第三个男人，以往都是我和那谢老头在一起，所以感觉不到生僻，现在突然冒出一个小屁孩，着实让我觉得浑身不自在。
　　这秦荡也是东瞅瞅西看看，想来他从小就生在皇宫深院，这次远来华山，见到这种仙气缥缈的地界难免有些生疏和惊奇，不过我看他略显稚嫩的脸蛋上时刻飘着一抹愁云，恐怕心中一直有难言之隐。
　　“师……师娘……以后我就住在这吗……父亲……为何要让我来这里……”秦荡见娘亲带着他来到一间房间前推开门，里面是一张床榻和简约的几件家具，他满是疑惑的张口问道。
　　“你父亲让你来此修真自然有他的道理，以后这里就是你的家了。”
　　娘亲转过身，看着面前这个身子才到她胸脯下缘的小孩子声音中难得带着一丝温柔，我则看着娘亲俏面上浮起的微笑，心中多少有些不自在，娘亲从小到大可是只会对我一个人笑，超凡脱俗，不惹凡尘，这些形容冷美人的褒义词已经难以再去修饰娘亲的清冷之美，道家祖师之一的庄子曾经在【逍遥游】中形容“藐姑射之山，有神人居焉，肌肤若冰雪，淖约若处子”而姑射仙子其实就是指掌握风雪之力的天宗道首韩凝嫣。
　　“我……”
　　那秦荡还要追问，娘亲已转过身不再看他，不过我总觉得娘亲的眉宇间多了一些淡淡的惆怅，她朱唇微启道。
　　“你远道而来，今日就先在此歇息吧，明日一早我就传授你修真之术。”
　　我关上房门跟随在娘亲身后，我自然是有一肚子的话想问，可我见娘亲没有想和我解释的意思，只好默默的和她漫步这镇岳宫边际的山边，娘亲站在这陡峭的华阴半山腰，宛若一个缥缈在三界外的仙子一般从容淡雅，孤傲而绝艳，我摇了摇头，娘亲本就是仙子，更是我心中最美的仙子！
　　半晌，我才听到身前的娘亲自顾自道。
　　“风儿，这孩子的身份非比寻常，刚才送他来的男人是当今大秦的魏王秦熵，这个叫秦荡的孩子正是魏王的公子。”
　　我心头一颤，我也料到这个年幼我几岁的孩童恐怕出身显赫，可没想到居然会是留着皇家血脉的帝王子嗣。
　　“当今朝堂内鱼龙混杂，新皇上位第一件事就是要铲除异己，而他身边的几个兄弟正是首要目标，魏王生性宽厚，为人大度，是当初老皇帝极力栽培的接班人，也是他最想传位之人，更是多次有废除太子，另立新君之意，可最终都随着老皇帝的突然驾崩而不了了之。”
　　娘亲说到这神色中染着一抹哀色，她从始至终都没有转身看我，而是侧着脸看向着天穹的远方，那双浅褐色的春水眸子中飘着一层水雾，我不知道她在想什么，远处是大秦帝都洛京的方向，在那里仿佛有一个人在等待着她，让她此时如此的黯然神伤……
　　“难不成这孩子是来此……”
　　我突然好像明白了什么，娘亲也收回愁思，螓首微点，应证了我的想法。
　　“当年支持魏王夺嫡的是魏王党也是当朝宰相卢友明，而卢友明另一个身份则是道家弟子，故而新皇涉政后立刻就以莫须有的罪名将卢友明一家百余口送上了断头台。而道家也迎来了前所未有的灾难……”
　　我看着娘亲略显暗淡的眼神心里也不是滋味，“杀卢灭道”这件事我从谢老头口中也略知一二，后来还是娘亲亲自赴洛面圣，帮皇后医治了多年的顽疾后才重新赢得了皇帝的信任，至此道家才免于一难。
　　而日后随着人宗弟子在百家大典上拔得头筹，同时也获得了新皇的亲笔题词，道家也终于在世人面前扬眉吐气一次，那次的天人二宗一起现世在洛京传授道法经文也是百年难得一遇的盛况。
　　“这些年来边疆战事愈发紧张，不但陇右在妖族的手中从未收复，连塞外的后燕也卷土重来，慕容诚的兵锋已经跨越了雪山，直指洛京，更不要说多年来在河北为非作歹的农民军在上个月攻占了整个山西，恐怕现在已经开始准备强渡黄河，席卷东都了，如今帝国千疮百孔，内又有吴天这种奸佞把持朝政，蒙蔽圣目，恐大秦不能长久了。”
　　娘亲叹了口气，神情复杂，我从小到大很少会在娘亲的脸上见到这般神色，心中也知道家自古就以普救天下苍生为己任，他们虽然提倡道法自然，万物随缘，可一旦平衡失控，倒霉的永远是这普天下的百姓。
　　“风儿，娘亲此次出关也是受到了师尊的安排，有些事娘亲无法和你一一详述，你只需要知道现在道家和大秦已经到了生死危亡之际，大秦亡则道家也不能久安。”
　　我见娘亲如此语重心长，心中也知道唇亡齿寒的道理，道家自古就是建立在封建社会下的产物，华夏神器无论是落在妖族还是那些胡人手中都会是对中华传统文化毁灭性的打击，道家女祖师【碧霞元君】顾久辞肯定也是因此才会让娘亲提前出关。
　　“那孩儿能做些什么？”
　　其实这才是我最想问的，天下兴亡匹夫有责，我作为大秦的男儿，自然要在国家受难之际挺身而出。
　　看着我还略显羸弱的身板和那张倔强的脸蛋，娘亲脸上难得露出一丝欣慰的笑容，她这一抹微笑让我心头砰砰乱跳，浅笑盈盈酒窝娇，美目顾盼眼波俏，我双眼里满是娘亲的娇容，脸一热不禁害羞的低下头，她又爱怜的摸了摸有些杂乱的头发，青葱玉指顺着我的发丝玉指在我的脸庞上流连，她的手很滑，冰凉且修长的手指划过我的肌肤，弄得我心里发痒，娘亲真的好美，我不由的将双眼停留在她那张倾国倾城的脸蛋上，从小到大，我从未见过娘亲脸上沾染过半点粉黛，就连装饰品也不过是细长白皙如蝤蛴般的脖颈上系着的那条阴阳吊坠，这些年来我没有下过几次山，但我敢有把握的说，娘亲绝对是这天下最美的女子，也许这不是我一次说出此话，可事实就是如此。
　　她于十六年前生下我后，除了上次赴洛参加百家大典就再没有离开这镇岳宫，我从谢老头嘴里得知，他从小就出生在这华阴县，这华山上的镇岳宫更是百年前就存在了，不过宫前一直有一道被施加了符咒的结界，导致无法有人能够涉足，想来这是碧霞元君所留下防止外人进入盗取仙泉的杰作。
　　十六年前的盛夏时节，这华阴山脉却天降大雪，山脚下的村民都亲来山下目睹这百年难遇的奇景，只见镇岳宫上方天穹闪过一道彩霞，一个身穿青裙的缥缈女仙从天而降，仙子美若九天玄女，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉，脸戴薄纱，从仙云中袅袅而落。
　　众人见有仙子下凡，赶紧烧香参拜，而第二日，这镇岳宫周围覆盖百年的结界也随之消失，大雪渐停，整座华山一片银装素裹，顿生仙意，附近的村民才知道是天宗归位，于是这华山脚下也逐渐有了更多的人来半山腰参拜天宗，但镇岳宫却一直不为外人所进入。
　　“时机到时，娘亲定会让你下山。”
　　娘亲怜爱的看着我，这么多年来她对我一向严格，可我却始终觉得我和娘亲之间有一道无法逾越的鸿沟，我刚欲张口，可又不知道说些什么，看着娘亲的背影，我只是默默的攥紧了拳头，脑海中又不由的闪过小时候那模糊的画面。
　　那是一个雷雨交加的夜晚，昏暗的房间里闪烁着几盏随时可能会被门外狂风吹灭的煤油灯，一个身材魁梧，穿着一件兽皮所制的交领长衫的青年男子正伫立在门前怀抱着臂膀里的佳人，男子穿在身上的长衫上面绣着一个栩栩若生的狼头，呲牙狞目的狼首在电闪雷鸣间显得更加狰狞可怖，男人五官棱角有致，鼻梁高挺，肌肤比中土人士要白上很多，五官也更加立体，一双淡金色的眸子深情的望着怀里不舍分别的女人，而那个身上只穿着一件薄纱亵衣的女子正是我的娘亲，天宗道首韩凝嫣！
　　他们二人就含情脉脉的如同一对恋人一般依偎在门前，娘亲那残留着淡淡红晕的俏面在灯光的照耀下显得格外动人，那是一个女人在真情流露时才会流露出的美。
　　我彼时年幼，正昏睡在塌，因为尿急而想起夜小解，睡眼朦胧间却看到眼前这令我瞠目结舌的一幕，我虽然不知道自己的父亲到底是谁，可我至少清楚面前这个青年绝对不会是我的生父，而且这镇岳宫当时只有我一个男子，娘亲怎么会把一个长相颇有胡人之风的后生郎带到山上，还和他你情我爱，互诉衷肠。
　　“嫣儿，此一别，你我不知何日再能相见。”
　　那胡人男子操着一口略显生涩的中土话，将娘亲的娇躯搂抱子雄壮的臂膀中，娘亲那清冷的脸蛋上此时却洋溢着娇媚的柔情，她身上穿的薄纱裙依稀可见其中白嫩的肉体，两颗滚圆肥嫩的巨乳在那几乎透明的天蚕薄纱裙下颤悠悠的蹭在男人的胸前，谄媚般的在男人宽阔的胸膛上挤压出一个下流的弧度，一双藕白色的手臂环绕在青年的虎腰后，两瓣圆滚滚的仙子翘臀不知是因为身上香汗未散还是雨水打湿，从而紧紧的吸附在紧窄的布料上，将那丰满肥硕的肉臀箍压的宛如雪白无暇的上等官瓷，紧致挺翘又不失丰圆珠润，盈盈一握的窈窕腰身下一双凝脂赛雪，浑圆如柱的修长美腿上沾满了溅射在地的雨水，两只仙子玉足上赤裸的踩在地面上，但却不沾半点污秽，那白嫩红润的玉足更是因为娘亲的娇躯半倚而微微抬起一只莲足，一道道皱褶下那白里透红的脚底肌肤煞是吸人双睛，圆润的脚跟软肉更是带着道道水花，好一副仙子情动的娇媚姿态。
　　“莫要再说了，早日回到狼城，那里需要你。”
　　“可……我哪里又舍得你和……”
　　“汣郎……你只需记住，我韩凝嫣从未后悔过和你相识……仅此而已。”
　　娘亲青葱般的玉指抵在青年的唇边，俏面上隐约可见眼角处朦胧的泪珠，她看着青年俊秀的面庞，美眸中尽是不舍，可最终好像下定了决心一样，一把推开情郎，俊朗青年咬着唇念念不舍的看着已经毅然背过身的娘亲，双目强忍住随时要流出的泪水，一甩袍子消失在了茫茫大雨的夜幕中，我依稀记得那一晚除了淅淅沥沥的雨声还有娘亲在隔壁一声声抽泣，我那时奇怪，娘亲已经是得道成仙之人，就算无法真正做到六根清净，可为何会和一个寻常男子藕断丝连，而且看那少年明显就是塞外人士……
　　半年后。
　　“师哥在想些什么？如此入迷”
　　打断我思绪的是一个男孩稚嫩的声音，我摇了摇混浆浆的头，自己已经在这打坐了几个时辰了，头上骄阳似火，我却深陷回忆中，仿佛脑海中的那个雨夜下娘亲不舍的泪颜还历历在目，丝毫没有感到自己的衣襟背后已经被汗水浸透。
　　“一些往事罢了，你小子什么时候来的？”
　　我扭过头看着不知何时坐在我身旁也双腿盘坐运功的秦荡，这小子倒是丝毫没有因为这正午的日头而感到半点燥热，我看他身上那略显宽大的儒衫而感到有些滑稽，这衣服还是他刚入门时自己给他的，结果他的个头好像并没有变化，一转眼秦荡已经入门有半年了，他也逐渐适应了这宗门内环境，每日要做的就是练功修真而已，并不用考虑其他的事，而且让我颇为意外的是，这小子看起来年纪不大，但却颇有灵根，才接触修真之术不到数个月功力却突飞猛进，隐约有能和我比肩的趋势，娘亲对此虽然表面上没有什么特别的反应，但我从她偶尔嘴角处露出的微笑和教导秦荡时频频的点头称赞就知道娘亲也对这个新入门的弟子很是满意，这搞得我心中多少有些醋意，但我却从秦荡身上挑不出半点毛病，他虽然年幼我几岁，可自从熟悉了这镇岳宫的规矩和生活后就断然变了一个人一样，马上融入了其中，并且和那些寻常的贵族公子哥不同，他为人谦逊，知书达理，宗门内虽然从不缺香火钱，但因为娘亲向来节俭度日，所以饭菜相对比皇宫内肯定要清淡许多，住所也要略显贫寒，可这小子吃得好，住的舒服，没有半点怨言，就连那谢老头都颇为喜爱他，搞得我一度失宠，连听他讲故事的时间都被他用来传授那小子拳脚上了。
　　“算了，这么热的天，还练个鸟！”
　　我甩了甩有些发酸的臂膀，只感到一股子汗酸味从身上传来，头上那该死的日头都要把地面烤化了，华山地处陕西，虽然夏日来临时没有南方炎热，可这里却是半山腰，又正值晌午，燥热难耐下我还有什么心思去打坐练功。
　　“走！师哥带你去后山耍一耍！”
　　我对着依旧盘膝而坐的秦荡勾了勾手，这鬼天气不如去后山的竹林避避暑，那里还长了不少野果，正是午后小憩的好地方。
　　平日里娘亲管得严不让我去那里乱逛，说后山有不少野兽，可今天实在是天气过于燥热，勾引的我想去后山乘乘凉。
　　“师哥自去便是。”
　　秦荡双目紧闭，好一副意志坚定的模样，似乎并没有受到我的诱惑，我不屑的撇了撇嘴，这小子人是不错，可就是太过于一板一眼，不过我也蛮佩服他的，这么热的天竟然能够一坐就坐小半天，常言道心静自然凉，看来他也是真能静下心来吧，但我可受不了这一身的臭汗了……
　　“当真不去？”
　　“不去。”
　　“好，那一会我娘要是问起来呢？”
　　“师弟今日何时见过师哥？”
　　“孺子可教也！”
　　我一路哼着小曲来到后山，这里果然比宗门内要清凉的多，我随手从树上摘下几个果子用袖口擦了擦扔到嘴里，一边吃着一边找了一处僻静幽然之处依靠着一颗粗大的竹子旁打算小憩一会，可闭上一会眼睛，耳边就依稀听到稀稀疏疏的响声，接着又是一串不算大的水花溅射的声音，这华山可是只有我们师徒几人，难不成真出了野兽？
　　我从怀里掏出一张符咒，皱着眉谨慎的顺着那声音挪步而行，只觉得耳边的水花生越来越清晰可闻，直到我差点一脚从那突出的山涧处掉下去，我才发现自己眼下居然是一处天然的池子！
　　这池子是山涧中的三曲溪流而成，三道溪水正从涧口中倾泻而下，池塘周遭尽是琳琅满目的竹林和各种形形色色的峭岩，从而形成了一个天然的山间沟壑，人只要经过这里就会顿感凉风习习，清爽之气扑面而来，仿佛身处一处天然的冰窖，池子里仙气袅袅，一片云雾缭绕，而那戏水声正是从池子中央发出。
　　瑶池？
　　我脑子里第一个反应就是这个名字，传闻这瑶池是当年顾久辞修炼过后净身沐浴的地方，又被誉为华夏仙池，只有得道成仙者才能步入其中，莫非宗门里的天然泉眼就是顾久辞当初发现的灵泉所引流所至？
　　那这瑶池中的水岂不就是传闻中千金难买的仙水吗？
　　我一想到这整个人都兴奋起来，传说这仙水可以滋阴补阳，对修为起到很高的帮助，一想到那秦荡才修炼了半年就已经快要超越了自己，我不禁心中有了一丝侥幸的想法，如果我能够饮用这仙泉，肯定会道法大成，到时候在娘亲面前也会压那秦荡一头，现在误打误撞遇到了这仙池还哪有不体验一把仙人沐浴的道理？
　　想到这，我还哪里顾得上娘亲之前三番两次的警告，翻身就要跳下去洗个透心凉的仙浴，结果刚脱下衣服就看到那池子中央渐渐出现了一个女人朦胧的身影。
　　有人？
　　我赶紧缩回身子，怯怯的探出头，只感到头上一股带着竹香的山风吹过，那水雾之气被尽数吹散，我的眼前渐渐清晰，一个浑身赤裸，娇美如花的仙子一点点出现在了我的双瞳里。
　　女人不着寸缕，头饰和一袭灰色道袍被放在不远处的青石上，瀑布一样柔顺的三千青丝散在脑后，那不施半点粉黛，但却惊为天人的尊荣足以全天下的女人都汗颜，双眸含春，瑶鼻高挺，唇角间勾勒出的浅浅一笑看得我如沐春风般心情舒畅，女人淡雅雍容的五官我再熟悉不过了，正是我的娘亲-天宗韩凝嫣。
　　娘亲？怎么在这里沐浴……
　　我喉头咕嘟的咽下了紧张的口水，可却又不由自主的又耸了耸腰，将炙热中夹杂了期待的目光投向那仙气缭绕的池子里，娘亲好像并没有发现有一双色眯眯的眼睛正在偷窥着她丰满诱人的仙躯，她伫立在瑶池的中央，宛如一座圣洁的雕像，刀削般的香肩上布满了晶莹的水珠，精致的锁骨处泛着淡淡的绯红，如天鹅般白皙的脖颈高高扬起，一只玉手正舀着仙露从她的下颚处花洒而下，池水顺着玉颈滑落过她萦绕着淡粉色的肌肤，一对丰满白嫩的浑圆巨乳颤悠悠的耸立在胸前，娘亲的胸型很好看，是最完美的梨形，侧面看去正好可以看到一个优美的半圆。
　　但娘亲胸前的乳晕却不小，那一大圈浅粉色的乳晕将顶绛红色红色的大蜜枣凸显的更加诱人，深色和浅色两种互相冲突的色调在娘亲的乳房上却格外和谐，那圆滚滚的两颗大蜜桃因为格外肥硕而显得微坠，不过这却更添一丝熟女独有的风韵与妩媚，娘亲一只手搓着那两颗我朝思暮想的肥美巨乳，另一只素手再次舀起一掌心溪水顺着她那雪白无暇的肩头斜侧冲下，清冽的池水从她的锁骨凹陷处顺势滑落，将那两颗仙子大奶冲刷的微微一颤，连那娇艳的奶头都因为水珠的刺激而略微挺起，调皮的水滴又从她那平坦的小腹处中心的精致脐眼中划了一个圈，最后消失在浓密的芳草中不见了踪影……
　　娘亲，真的好美……
　　我的视线从上到下，好似一条象征着肉欲的蟒蛇吐出猩红的信子，贪婪的品尝着娘亲那黄金比例的娇躯，丰满如云的巨乳，盈盈一握的楚腰，再到那欣长却不失丰盈的熟妇玉腿，还有那葱葱郁郁，勾人心神的仙子花园，我的呼吸逐渐急促起来，我从小到大对娘亲的情感就有一种说不出的情愫在里面，这种渐渐超越了母子感情的欲望随着我年纪的增长而愈发的强烈，尤其是在秦荡出现后，我发现娘亲对我展露出的笑颜渐渐出现在了对秦荡的身上，我的心里开始逐渐产生了不该出现的嫉妒，而且我这个年纪也是对女人最感兴趣的时候，我看向娘亲的眼神从之前的尊敬慢慢转变成了一个男人对女人的占有欲，直到半个月前我再一次忍不住用娘亲的亵衣自慰时那房门外娘亲轻轻的一咳才让我彻底清醒过来。
　　“风儿，娘亲将这本【清心咒】交予你，你要仔细品读，日后我要考察你的功课。”
　　这是我自亵被发现后第二天娘亲一脸冷淡的将手中的【清心咒】放到我手上时的场景，我满面羞红，只能尴尬的笑了笑，接过那本经文，我的手指不小心擦过娘亲白净的柔荑，不知道是不是我的错觉，娘亲好似针扎了一样马上就缩回了玉手，我羞愧难当，只得转过身匆匆离去，只剩下娘亲在我身后那一声若有若无的轻叹……
　　我收回那杂乱的思想，双眼依旧直勾勾的看着娘亲丰满诱人的酮体，即便娘亲是得道成仙的仙子，可在脱光沐浴的时候也和常人无异，她一一擦拭过裸露在外的雪白肌肤，手指按压在丰满的胸脯上，食中二指摩挲着自己凸起变硬的乳尖，我看她娇颜上浮起一抹红霞，乳房也随之一颤，嘴里模糊的呢喃道。
　　“年纪不大，怎的那般粗壮……”
　　池水哗哗作响间我听得不大真切，又想把身子探前一些，却发现娘亲已经洗完了胸口，便转过身子微微躬身，一条雪白欣长的大长腿抬起，脚面抵压在一旁的石头上，双手顺势而下，从那紧绷多肉的大腿根部逐渐向下抚过，娘亲的肌肤白的耀眼，尤其在这仙泉的滋润下，如凝脂的肌肤上还浮现出淡淡的粉红色，她那五根细葱般的手指一会大开一会有合在一起，在自己浑圆的仙子美腿上缓缓抚摸着，这本来寻常无异的擦洗动作可在我看来却足以让我浑身着了火一样兴奋，我看到娘亲的俏面也好似傍晚的夕阳一般绯霞夺目，双目愈发迷离，仿佛在感受着自己灵动的指尖划过肌肤上带来的短暂快感。
　　“嗯嗯……哦……慢一些……”
　　我见娘亲抿起那两瓣丰润的朱唇，本来清冷的脸庞上好像受到了什么刺激一样不知为何散发出一股勾人的妩媚气息，她那藕白色的手臂抵压到最下方，手指按住翘起的小巧玉足，这样一来，娘亲后身那两瓣肥圆爆棚的大白屁股就毫无保留的被我收入眼底，那是怎样一个让我心动万分，肉棒大动的仙子玉臀啊，娘亲因为身子下压，所以本就挺翘的大屁股更加突兀，尤其是两瓣白花花的臀瓣上还沾满了水滴，更显得好似一场颠鸾倒凤过后的香滑汗臀，臀峰犹如满月，香软四溢，肥嫩多汁，仿佛只要轻轻一戳，里面那香甜可口的油脂就会溢出体表，白嫩无暇的熟妇肥尻的下缘更是因为这安产型的油腻臀部过于宽大而在大腿根部处箍出了一道肉褶，娘亲生得高挑，身段修长，那双充满了熟女肉感的大长腿好似一根涂了白色羊脂的玉柱，这香滑的大腿只是搭放在一端，整个娇躯就好似一只优美冷艳的白天鹅在池中起舞。
　　“啊……娘亲……孩儿好想要了您……”
　　我贪婪的舔着嘴唇，见娘亲身子下伏，胸前一对大奶子荡起一道摄人心魄的乳波，她抬起一只玉手，将掌心里的水洒在自己那白花花的大长腿上，晶莹的水珠顺着大腿的骨骼纹路一点点流下，最后从那紧绷的小腿肚上嘀嗒一声落入池中，娘亲依次往复，腰后那肥的要爆浆一般的大白屁股在阳光的直射下肉光四溢，晃得我眼睛都直了，臀瓣交替间，隐约可见粉跨下那翁虹的阴户和隐藏在臀缝中的仙子雏菊，估计我要是再凑近一些，连娘亲肛穴上的皱褶都可以看清，我看的口干舌燥，肉棒硬的发痛，龟头突出包皮，在亵裤上蹭的发痒，我不由自主的解开裤袋，大手伸到裤子里看着自己娘亲沐浴的香艳场景撸起了肉屌。
　　“啊……娘亲……您好美……您就从了孩儿吧……”
　　我咬住一半嘴唇，手指握住那勃起冲天的肉棍，半跪在山涧旁的乱石后面，火辣的双目直勾勾的盯着娘亲那一晃一晃的大白臀，那是仙子的屁股，也是我娘亲的大白屁股，更是我日日夜夜在脑海中朝思暮想渴望压在身下的香熟淫臀。
　　“娘亲……您这般放荡的撅着屁股……就是等着被孩儿插的吧~娘亲……风儿好想要了您啊……”
　　我兴奋的连两排牙齿都在打颤，心跳的厉害，这种偷窥自己的仙子美母裸露着雪白的肥臀，毫无顾忌的手掌擦拭阴部，扭动着圆滚滚的大奶子和肥嫩的屁股蛋的香艳场景可比我在阴暗的房间里拿着娘亲的亵衣自慰时要爽上不知道多少倍，娘亲在我心目中一直是最神圣无暇的象征，她道法高强，身份显贵，又是芳名远播的人宗仙子，可现在的她却和寻常女人毫无差别的赤裸着身子沐浴净身，那种可以肆无忌惮的窥视着闻名天下的天宗道首，凝波娘娘光腚露屄的香艳景象刺激的我鸡儿只是刚触碰到颤抖的手指就差点喷射而出。
　　只见娘亲洗完了那浑圆修长的凝脂美腿，终于把目标对准了自己的下体，娘亲四下看了两眼，确定好周遭无人后，就和一个俏生生的小媳妇一样红着俏面缓缓分开那双粉白的大长腿，而且最让我鸡儿硬邦邦的则是娘亲的动作竟然是扭捏的身子弯曲，大白屁股对着那被烈日晒得滚烫的青石坐了下去。
　　“哎呦~好烫……”
　　我见娘亲咬着半边下唇，好像在刻意感受臀下那炙热的石块，肥美多汁的嫩屄更是和热乎乎的青石来了一次亲密接吻，她娇羞的抬起一条圆柱玉腿，柔荑舀起一掌心的池水对着她那粉扑扑的仙穴挥洒而过，清冽的池水带着透心的清爽感浇灌在娘亲那不知空旷了多少载的肉缝上，我一双赤红的双眼恨不得都要钻进娘亲粉跨下那生育了我的肉洞口里，只见我的仙子美母那双腿间粉嫩多汁的仙鲍竟然是最诱人的蝴蝶形状，两片肥腻多汁的大阴唇羞嗒嗒的分别扑闪着翅膀耷拉在两侧，里面那粉红的肉芽看得我心里都痒痒，真想上前亲手剥开内阴，然后好好品鉴一下这二百载修行的仙子熟鲍是何等美妙的滋味，娘亲面色红润，一双以往清冷无比的眸子此刻竟然泛起一层朦胧的水雾，一抹醉红袭上脸颊，让娘亲看起来更加妩媚动人，在一瞬间娘亲仿佛从一朵不可远观的雪莲转变为了国色天香，引人采摘的香熟牡丹。
　　“娘亲……孩儿这般爱您……可您为何就是不知道呢……”
　　我加快了自己手上的针线活，满是欲火的双目中尽是娘亲那早就熟透了的绝美娇躯，娘亲微眯着自己尽是迷离的眸子，贝齿更加用力咬着她红润的下唇，好像在宣泄着内心深处的欲望，素手里的池水从一开始轻轻溅洒在粉跨处变为了更加激烈的冲水，顾名思义，娘亲手指只是对着那缓缓流动的池水一指，然后手指高挑，那平稳不惊的水面上竟然瞬间钻起一道直挺挺的水流高悬在半空中！
　　【柔水无形】
　　这是道家功法中的一种，娘亲本就是能够操控风雪的姑射仙子，对于水元素的把控想来也已经到了炉火纯青的境界，可她此时运功又是何为，不过娘亲下一个动作马上就告诉了我她要做什么……
　　“哦~~~~”
　　在我诧异的目光中，娘亲竟然玉手一挥，那窜起的水流对着她毫无遮拦的熟美仙穴就凭空射了过来，笔直的水流击打在娘亲娇嫩的肉穴处，产生无与伦比的冲击快感，娘亲螓首向后扬起，露出那泛着绯色气息的脖颈，一头青丝散落在脑后，胸前一对高高耸立的梨形大奶也随之一颤，鲜红的奶头高高竖起，呈椭圆形的淡粉色乳晕好像比之前涨的面积更大，同时娘亲丝毫没有停下水流的意思，我几乎不敢相信自己的眼睛，因为娘亲就好像在和我证明她是多么空虚一般，那刚刚消失的水流突然又从池水里冒出了头，而且还不止一道……
　　“咿！~~~~好麻~~~~”
　　“嗯~~~~再快些啊！……”
　　在娘亲一声声刻意压抑的呻吟声中，一道接着一道由她操纵的箭形水花毫无保留的全部呲射在了娘亲那冒着热气的仙穴上，啪啪作响的激烈水箭击打在娘亲凸起的阴蒂处，刺激的娘亲两条肥美的大长腿哆嗦乱颤个不停，那丰满雪白的一身美肉向后倚去，露出粉穴下两瓣圆润白嫩的肥硕肉尻，一直浸泡在微凉而清澈的溪水里的春妍玉足对着我的面前向脚心里侧弓缩，接着又赶紧为了保持身体的平衡而噗通一声踏进水中激起道道浪花，娘亲好似一条雪白的美人鱼一样在岸边尽情享受着这难得的快感盛宴。
　　“哦哦……好生~舒服……”
　　“快~快给我！！”
　　娘亲爽的娇吟连连，熟美端庄的脸蛋上尽数被绯霞染透，两瓣丰润的朱唇一张一合的吐出清晰可见的哈气，她一条藕臂向前一探，手指上下分开，一根纤细的葱指滑入水滋滋的蜜穴中，指弯没入翁虹的肉缝里，中指关节向前只是那么一勾，娘亲雪白丰润的娇躯就整个再次向后方仰去，在我目不暇接间，那两片肥腻的肉唇被水柱冲刷的好像又胀大了一些，就像成熟的雌蝶那两扇大翅膀一般勾引着雄蝶的征服欲，红润的蚌口更是一片泥泞，不少晶莹的淫液混合着池水将娘亲的仙子熟穴勾勒出了一片引君入瓮的桃源盛况，娘亲更是伴随着那一道道的激流手指加快了抠挖的节奏感，声声骚媚的呻吟围着这瑶池挥之不去，也同时刺激的我心中浴火丛生，真恨不得现在就光着屁股下去帮助自己的仙子美母解决她无法释放的欲望。
　　“娘亲……孩儿爱死您了……从小就想和您颠鸾倒凤~您就可怜可怜孩儿吧~让孩儿的大肉棍，好好的戳一戳您的仙屄蜜鲍~哦……”
　　我满脑子现在都是幻想着自己把娘亲压在身下，粗长火热的阴茎贯穿她生育过我的阴穴，把她变成我的女人。
　　而娘亲就好像听到了我的召唤一样，竟然弓起身子，面犯桃花的将另一只素手也抚在跨间，一根手指抠挖嫩穴，另一只手则双指按在凸起的仙豆上，对着那相思蜜豆就是突如其来的激烈戳弄，刹那间一声声愈发高亢的呻吟响彻这华阴后山，我们娘俩就这样一个在暗处兴奋的看着自己亲娘撸管，另一个则赤裸着娇躯，毫无顾忌的在瑶池旁分开粉腿旁若无人般自慰抠穴。
　　“嗯……好美~果然……已经没办法再……哦~没时间再等了啊……”
　　“不行了……哦哦……好生粗壮……嗯嗯……别戳了……你那活儿……那般粗大……哎呦~水儿都要出来了……”
　　我也不知道娘亲红润的两瓣朱唇里呢喃些个什么，自顾自的手上飞一般套弄着自己的肉屌，双目满是血丝的将娘亲那放浪的神态和我朝思暮想的香熟娇躯收入眼底，真恨不得永远固定在我的脑海中。
　　娘亲双乳高耸，美目含春。
　　身上所穿的罗袜道袍都扔在一旁不远处，而她就这样光着肥腚，露着大奶在象征着神圣和庄重的镇岳宫后一展得道仙子背后的香艳与放荡，随着手指抠穴的速度愈发变快，那池中的水流也一股接着一股的呲射在娘亲的蜜穴和硕乳上，娘亲甚至还张开小嘴，用檀口放荡的接住从天而降的激流，池水溅射在娘亲红光满面的俏脸上，就好像男人恶臭的精浆把娘亲的玉面涂的一片狼藉，娘亲美目含春，瑶鼻翘起一道微妙的弧度，几率发丝挂在她的唇边，柳腰美背，丰乳翘臀，香肌粉面，真是好一个勾人心魄的冷艳仙子，可是这冷美人此时却一展内心的饥渴和放荡，在自己亲生儿子的眼下露出一个个下流的姿态，将那粉红的蜜鲍和下流的肉臀巨乳全都送到了儿子的眼中。
　　“嗯……忍不住了……哦……要出来了……都给你了~~~~！”
　　随着娘亲一声高亢骚媚的呻吟，我见她娇躯呈弓状向后弯曲，一对肥美的大奶子对着天空彰显着它与生俱来的女性之美，两颗木瓜硕乳浑然天成，坚硬如石子的乳尖惟妙惟肖的点缀在那大片淡粉色乳晕之间，象征着母性的香乳上布满了晶莹剔透的池水和粘稠的汗珠，好似在这炎热的天穹上挥笔而过一道优美的彩虹，两条欣长浑圆的粉腿高举向两侧，娘亲的大腿绝对可以用完美两个字来形容，以往她每日都穿着那宽大的灰道袍，把这两条嫩的能掐出水的浑圆粉腿藏的严严实实，可现在没有了遮挡，我才能贪婪的用双眼舔舐过娘亲这双肉感十足的熟妇玉腿，大腿肌肤细致光滑，苗条匀称间又不失成熟女性独有的丰满多姿，小腿笔直纤细，紧绷如柱，一想到何人有幸能够将这双仙子美腿抗在肩上当炮架子，我就感到口舌生津，鸡巴硬的厉害。
　　而娘亲的两只白嫩小巧的玉足也在我眼前照相辉映，十根脚趾紧紧的箍在一起宣泄着天宗道首内心中火热的欲望，那双腿的尽头，一道透明的水浪在肉缝中挤开两片肥腻的肉唇，噌的迸发而出呈一道抛物线最终洒溅在这仙池中，肥臀间紧闭的仙子菊蕾也微微颤合，几滴水滴残留在那紧致的肛穴处，两瓣肥硕的大屁股更是因为身体高潮后下落的缘故形成了一个天然减缓冲击的作用，香滑多汁的肉尻接触岩石的时候竟然都压成了一个肉饼，大屁股里的油脂在那一瞬间仿佛都要溢出体表，但两瓣圆滚滚的熟妇肉臀马上就恢复了以往圆润丰满的形状，双臀挤压间我更是看到娘亲肥凸高耸的阴阜下那两瓣湿哒哒的肉唇向肉缝中间猛的并拢，将我这位仙子美母的仙鲍肥屄箍出一个下流的骆驼趾形状，我耳边听得“啵”的一声，定眼一看，娘亲肥穴里残余的淫水和池水都喷溅而出，引得我那火辣多姿的仙子美母叮咛一声，羞红了大半边脸蛋。
　　“呼……嗯……都出来不了~好舒服……”
　　高潮后的娘亲娇喘吁吁的半躺在青石上，两瓣红润的唇瓣意犹未尽的一张一合吐着热气，两颗浑圆的圣母峰还在不断起伏，殷红的乳尖也渐渐软却，可她绝顶后那一身香汗气味和熟妇独有的香醇体香却随着午后的微风钻进我的鼻息，我双目喷了火一样，不再满足半趴着身子自慰，身体干脆半蹲，让我更好的可以视奸仙子美母高潮后慵懒骚媚的浪荡姿容，我对准娘亲那好似小嘴一般翁合不停的粉红屄缝和她那残存着些许红霞的娇艳脸蛋中了邪一样撸动着肉棍，肉屌搓的生疼但却完全停不下来，刹那间我脑子里闪过的全是我如何把眼前的仙子美母按在池塘边，和她颠鸾倒凤，上演一场真到实战的母子间充满了禁欲气息的周公之礼，想到娘亲那香喷喷的檀口一口吻住我的嘴，我又双手攀上那我朝思暮想了十六年的肥美仙乳，娘亲握住我的鸡巴在她水漫金山的蜜缝上蹭刮不停，最后在一声“孩儿，要了娘亲~”的骚浪娇吟中，我的肉屌贯穿娘亲的仙宫花穴……
　　我心跳的速度几乎到达了极点，腰眼疼的发紧，睾丸一缩，鸡巴头突出包皮，对着我的仙子美母就是一阵足以称得上是我活了十六年来撸的最爽的一次爆射！
　　“骚娘亲,孩儿把这一管子精浆都射给您了！”
　　我面目扭曲，四肢都在打颤，咬着牙尽可能压低嗓音，从喉咙深处发出了这宣誓一般的不敬之言，我就好像不喊出这一嗓子，射的就不过瘾一样，鸡巴噗滋滋的射出大股白浊，精液顺着高高的山涧滴落在池水里发出啪啪的响声，而我却因为剧烈射精后短暂的失神而不小心触碰到了一直作为倚靠的山石，那石头颤颤巍巍的滚了几圈，最后噗通的一声巨响就掉落在了清冽的池水里！
　　“谁！”
　　我吓得当时就错愕在原地，娘亲杏目圆睁，玉手一挥，散落在一旁的衣物嗖的自动套在她的身上遮挡住那姣好的风光，也在一刹那她就变回了平时那冷面寒霜，气场凛然的天宗仙子模样，我还哪里管的上没有提起的裤子，吓得连滚带爬的就向着竹林跑去，脚步刚离开原地，脑后就发出一声让我头皮发麻的巨响，我余光中看到身后的山涧被一道白芒炸的粉碎，巨石锋利的碎片划破了我的小腿，我哎呦一声差点栽倒在地，小腿已是从裤管里渗出血来，直疼得我龇牙咧嘴，我自觉这下完了，跑的再快还能快过娘亲的【飞雷决】不成，可心里虽然这样想，脚下本能的却不敢停留半分，像一条偷吃不成的丧家犬一样一瘸一拐的钻进了竹林，也不知是不是娘亲没有刻意追来，那闪电倒是没有继续跟在我屁股后面，只是在山涧处炸了几声就没了动静，引得这后山的鸟兽都惊的嗷嗷乱叫。
　　可我却不敢耽误，也顾不得狼狈相，咬牙忍痛就往山下跑，现在还是要快娘亲一步回到宗门中，否则就真说不清了。
　　“师兄这是怎么了？难不成那后山还有野兽不成。”
　　我气喘吁吁的踏进宗门，去了这么久，可秦荡却依旧双腿盘坐在练功台上闭目修行，我没好气的答了一声没什么大事，就匆匆钻到自己的屋子里，一脱裤子才发现那小腿肚上整整齐齐的被石片划破了一道大口子，连皮肤里的粉色肌肉都翻了出来，鲜血此时已经把裤子粘连在了一起，我心想真是偷鸡不成蚀把米，拿出纱布草草包扎上，又换了条新裤子才装作一副一切安好的样子一瘸一拐的回到练功台继续练功，而这时我才看到娘亲已经回到了宗门，正站在秦荡身后询问着什么。
　　“徒儿并没有看到师兄。”
　　我听秦荡还好没有出卖我才松了口气，一抬头又正撞到娘亲投向我的目光，我自行见愧的就想低头避开，可一想绝不能让娘亲看出异样，只好硬着头皮和她去对视，娘亲那清冷的双眼盯了我一会，吓得我浑身冰冷，连腿上的伤都感觉不到痛了，我勉强露出一丝笑颜躬身道。
　　“娘，您来了。”
　　娘亲点了点头，移开一直停留在我脸上的视线，她身上已经换上了沐浴前的道袍，那冷淡的仙子姿容和之前在瑶池边用水系功法自慰时的骚浪模样真是大相径庭，螓首顶部系了一个标志的灵虚髻，斜插一根青色的翠步摇，好一副得道女仙独有的仙风道骨，宽大的道袍将娘亲那白嫩丰满的身子遮挡的严严实实，我只能看到她身下隐约露出的雪白小腿和那赤裸在外的玉足，又谁能想到这道家天宗凝波娘娘道袍下的前凸后翘的绝妙娇躯是如何的惹火，又是如何的骚浪多姿。
　　我之前还疑惑的问过那谢老夫子，他故事里的娘亲都是青裙罗袜，怎么在我的印象中，娘亲却百日如一的永远穿着这老土的灰色道袍，谢老头说他也是在说书打诨的那些人嘴里道听途说的，毕竟娘亲二百余年的修行这世间又多多少人能够真正一睹凝波娘娘的仙容仙姿，“风儿，荡儿，你们最近的功力修炼的如何了？”
　　娘亲莲步生花，带着一阵香风瞬身到那秦荡的身前，询问间目光倒是没有顾及我，而是看向秦荡的眉宇中带着一丝期待之色，娘亲生得一张孤傲清冷的脸蛋，给人的感觉总是隔着一座大山般的冰冷，生人莫近，近者自伤，这八个字足以去形容娘亲对待外人的态度，平时只有在我面前才会偶尔展露笑颜，常人到人宗体恤众生，每次都会在洛京举办的【百家大典】上开经授业，为百姓爱戴，紫薇观虽从接纳寰家兄弟后不收徒，可香火却从不断绝，而且裴仙子这几年更是带着寰氏兄弟屡屡去山下施粥救济难民，更引得拜访求道者不计其数，还被衡山脚下的村民称为“救世裴菩萨”的美称。
　　而我娘亲，也就是天宗道首韩凝嫣却生性清冷孤傲，似乎很少主动与常人接触，除了上次和人宗一起出现在洛京达成天人之约，自此以后就再没有出现在世人的眼前，可就是这样的冷艳仙子却对一个乳臭未干的小屁孩屡屡点头称赞，还报以笑颜，着实让我嫉妒不已。
　　“娘，我已修成【裂波掌】，更是突破开光三层！”
　　还没等秦荡答话，我就先发制人，哼！这小子虽然称得上天赋异禀，可我孟风也不是吃素的，谁还不是个天才少年了。
　　见我叉着腰好一副得意的神情，那秦荡丝毫没有和我争宠邀功的意思，他依旧闭目养神，干净洁白的小脸上竟然看不出一丝的惊讶，我看向娘亲，刚欲张口，娘亲却没有理睬我，反而又对那秦荡问道。
　　“荡儿，那你现在又修炼到何种境界。”
　　我心里莫名的难受，气呼呼的撇过脸，娘亲也真是的，不来鼓励我两句就罢了，还要去理睬这小子，不过一听到娘亲单独询问他，秦荡脸上露出淡淡的忧愁，轻叹一声。
　　“师娘，荡儿学艺不精，不及师哥……”
　　我听罢心中倒是有了一丝窃喜，心想这小子还算实诚，想来也是，我那一手裂波掌是由碎空掌演化而来，其威力已可以达到隔空破石，不留痕迹，修真更已突破照旋，那秦荡就算功力突飞猛进，也不会在短时间内赶上我，看娘亲娥眉微蹙，眉宇间多了一丝失望，我顿感加倍欢喜，刚要上前故作安慰那秦荡两句，就听到娘亲道。
　　“你们二人都盘膝坐下，为师手中正有一本【平阳决】要传授与你们，可此术需要领悟者能够心神安稳，不思杂念才能够通悟。”
　　我兴高采烈的连连点头答应，赶紧盘膝而坐，结果腿一弯就后了悔，我这小腿刚受了伤，哪里能够双腿弯曲，我一咧嘴，差点疼出声，娘亲疑惑的望向我，吓得我哂哂一笑，强忍剧痛一狠心双腿弯曲坐在了练功垫上，这一坐下不要紧，一股撕心裂肺的痛感瞬间传遍全身，我后槽牙疼的都直打颤，可还是硬装笑脸的保持了一个正常的姿势准备领悟功法。
　　娘亲低着眸子看着我们二人，天气本就炎热，再加上我下体剧痛难忍，不到半晌豆大的汗珠就从我的额头冒出，再顺着被晒得通红的脖颈处流下，最后啪嗒啪嗒的滴落在地面上，而我身旁的秦荡却依旧安然无恙，不知道的还以为这小子是一座石佛呢，娘亲见他丝毫不动，白皙的脸庞上甚至连颗汗珠都见不到，俏脸上扬起一丝欣慰的笑意，她颇带赞叹的点了点头然后挪步到我们二人身后，素手从宽大的道袍袖口重探出，手掌对着我们二人的背心处轻轻一推，我瞬间感到一大股强而有力的热流席卷全身每一个细胞和筋脉，一旁的秦荡那羸弱的小身板也微微一颤，接下来的几分钟，我努力让自己处于四下无人的沉浸之感中，其实心神短暂遁入空无对于修真者而言并不算多难，可我现在已经感觉到小腿处的伤口正在渐渐往外渗出鲜血，撕裂的伤口被汗液钻进去更是如同撒了盐一样剧痛难耐，我不由的倒吸一口凉气，身子禁不住的抖动起来，这自然逃不过娘亲的双眼，我隐约感到她对我身后发出的气息在逐渐减少，与此同时秦荡周遭却渐渐凭空生出淡蓝色的光芒，而且那围绕他身体周围迸发出的光亮还在愈发闪亮。
　　“师娘……我……好热啊……”
　　秦荡皱起眉，眉梢间第一次出现了汗珠，我侧面望去，这小子的脸竟然都有些抽搐，片刻间就满脸的汗水，就好像掉进了火焰山一样，我也感到身边那炙热的气息在缓缓加重，我瞥了一眼身后的娘亲，只见她正双眼望向我，目光中闪烁着让我捉摸不透的色彩，吓得我赶紧缩回脖子，可腿上的伤却痛得我直打哆嗦，尽管我用尽全身力气想要保持着这个坐姿，奈何随着时间的流逝，我再也无法把控住心神，只能对身后的娘亲举起了手臂。
　　“娘亲……孩儿……孩儿无法定神……”
　　娘亲见我面露愧色，又满头大汗，恨铁不成钢的兀自摇头，而突然她好像发现了什么一样，双目中陡然泛起一丝惊诧之感，我疑惑间已经听到娘亲冷淡的声音。
　　“你先回房吧，娘还要帮你师弟传授功法。”
　　娘亲不再看我，而是聚精会神的双手抵压在秦荡的身后棒他疏通功力，我见状只好不甘的点了点头，在羡慕和嫉妒的目光中一瘸一拐的回到了房间，那一晚我彻夜难眠，只觉得再痛的伤也没有我心中的伤口让我难过的紧，【平阳决】是修炼道家内功的过渡级法术，可以极大的增加修炼者的内力，使其为以后的修真达到筑基的功效，这是所有道家弟子都朝思暮想的功法，领悟了它就等于可以少走很多修真时的弯路，更是我一直梦寐以求的法术之一，可自己却阴差阳错的浪费了这个难得的机会，反而被那该死的秦荡学了去，我在心底埋怨娘亲，自己明明是她的亲生儿子，却半点捷径都不给自己走……
　　次日天还未亮，我洗漱过后决定好好去问问那秦荡昨日是否领悟了【平阳决】，到了他的房门前才发现这小子早就起了床，我还在疑惑这还没到起床的时候，他去了哪里，到了谢老头那一问，老头子捋了捋花白的胡须指了指后山道。
　　“小王爷应该是去了后山吧，我看他最近每天日头还没出，就跑去后山了。”
　　我心想什么小王爷，不过是来避难的落魄公子哥罢了，不过还是疑惑他跑那去做什么，我也懒得去管闲事，既然他不在，自己还是老老实实去练功台修炼吧，我揉了揉小腿，我本就内力不凡，一觉起来现在伤势也算好转了不少，起码可以正常走路了，到了练功台我却发现这秦荡不知何时已经回来了，正先我一步和昨日一般盘膝坐在上面闭目养神，我端的是无名火起，快步到他身边低声问道。
　　“嘿，昨天我娘可传授了你那平阳决了？”、
　　秦荡没有睁开眼看我，而是一脸平静道。
　　“我内力不足，修为尚浅，无法领悟平阳决其中的奥秘。”
　　我听罢不由暗笑看来你小子也不够格，这平阳决还是要由我来传承啊。
　　正当我喜笑颜开的时候，却看到一个俏丽的身影正从总门外的山路上渐行渐近，我眯起眼一看却是娘亲来了。
　　奇怪？她的房间不应该是斜靠着我的正房吗，怎么一大早会从后山的小径上而来……“娘亲，早安。”
　　见我躬身行礼，娘亲似乎没有听到，我狐疑的望向她，只看到娘亲身上的道袍有些凌乱，前襟露出了一大片她从不愿向旁人展露的白皙脖颈和下方形状优美的锁骨，甚至我还能隐约望得到更里侧那一道深邃的沟壑，丰满的硕乳将那道袍的胸口处高高顶起，形成一个极为勾人心神的弧度，在胸口处的峰峦处我依稀看到两颗凸起的圆点。
　　而娘亲袍子的下摆更是露出了半条丰硕的大腿，我心头更是疑惑连连，这么多年来，娘亲从没有在妆容穿搭上出现过半点瑕疵，可现在她却脸上残存着淡淡的红晕，双眸中略显娇媚迷离之态，而且居然破天荒的还没有听到我的问候。
　　“娘……早安。”
　　我又凑上前两步道了一声安，娘亲听到是我的声音，双眼闪过一丝慌乱，不过那神态也是稍纵即逝，她立刻就嘴角扬起一抹浅笑对我微微点头，轻咳了一声将半敞开道袍前襟归回原位，她从我的身边走过的时候，我明显闻到了一丝熟悉的气味，这股沁人心脾的熟媚骚香我格外熟悉，就好像不久前才嗅到过……
　　“风儿，为娘前阵子传授给你的【清心咒】，你修炼的如何了？”
　　娘亲突然看向我，张口问道。我一惊，我怎么把这件事给忘了，我一时慌乱就编了个瞎话道。
　　“孩儿一直在钻研此术，从未忘却。”
　　娘亲朱唇微启，刚欲张口但又把到嘴边的话咽了回去，她并未继续追问，娘亲今天好像心神有些不宁，我总觉得娘亲这一早过于古怪，不过又说不出是哪里不协调，不过她之后说的话却让我着实惊诧不已。
　　“风儿，娘亲想让你出山一趟。”
　　我听完整个人都愣在了原地，娘亲允许我出山了？
　　半年前我就曾经问过娘亲，娘亲说我学艺不精，道法还不成熟，可今天为何又同意我下山入世。
　　见我一时语塞，娘亲反而面露笑意，她笑起来很好看，柳叶一样的细眉翘起一道微妙的弧度，长长的睫毛下一双清冷的眸子望着我道。
　　“风儿，你的功法日渐精湛，为娘不能一直留你在山上，不过这次也并不是让你一下山就入世报国，而是要让你替为娘做一件事。”
　　我又是一愣，还没等张口询问，娘亲就从袖口掏出一纸书信递到了我的手中，语重心长道。
　　“此一行，为娘要你去衡山紫薇观帮娘亲找寻一个人。”
　　“紫薇观？娘亲所寻的可是……”
　　娘亲看我已经猜出了三分，莞尔一笑，她抬起玉手整理了一下我那略显杂乱的衣衫，慈爱的眼神中带着一丝不舍道。
　　“正是人宗道首，也就是我的师妹裴昭霁，她正仙居在紫薇观中，娘亲接到了师祖的传信，在三个月后要和人宗一起远赴关中前线相助官军抵抗妖族东进，可娘亲现在有事在身，无法离开镇岳宫，只好派你去前往传递消息。”
　　我接下书信，看着那信封上写着“师妹亲启”，自知这一去恐怕一时半会是回不来了，一想到自己要离开生活了十余载的镇岳宫，同时也远离娘亲的视线不由的有些失落。
　　“风儿，你迟早要入世，这一次远行也算是历练自己，三个月后，我们母子自会在洛京重聚。”
　　娘亲见我依依不舍，一手抚摸着我的头发，另一只手则将我搂入她的怀中，我顿感一股熟女独有的体香钻进鼻息里，脑袋也依偎在一对峰峦处，不知为何脑子里又浮现出那一日娘亲赤身裸体，粉腿大开抠穴自亵时的娇媚神态，鸡儿不禁硬的发烫，竟然直接顶在了娘亲的小腹处，娘亲好像感觉到了下身的异样，俏面一红松开玉臂，我赶紧扭过头，不让娘亲看到我羞红的面容。
　　“师哥，此行路途遥远，还望珍重。”
　　一直没有说话的秦荡凑上前对我抱了抱拳，我看他那白净的小脸上也带着一丝不舍，不禁自叹道自己是不是对这个年幼了自己几岁的小王爷有些过于嫉妒了，我也伸出手臂对着他的小拳头对了个拳道。
　　“放心，你师哥我身子骨硬的很，我这一去衡山紫薇观，家里的事还要仰仗你了。”那秦荡嘴角微微扬起，露出一个人畜无害的笑脸道。
　　“那是自然，师娘待我如亲生母亲，我定会照顾好她的。”
　　娘亲听罢不禁俏面上流露出一抹红霞，她又回房间包裹了一些日常所需的生活用品打了个包袱递给我，我还疑惑怎么这般着急，娘亲叹了口气告诉我说现在边关吃紧，妖族大军连破数城，已经兵临萧关，十七年前她曾经在陇右击退妖族六魔将之一的屠崇，使得屠韦跃一度放弃了进军关中的想法，可现在今非昔比，帝国能征善战的将领多数被吴天迫害，不是调往边陲驻守，就是一削再削成了手无兵权的闲官，妖族连战连捷，现如今京师兵微将寡，如果仙族再不出手，恐怕洛京沦陷只是时间上的问题了。
　　我一听到那该死的奸相吴天祸乱朝纲就气不打一处来，从谢老夫子的口中，我从小到大可是没少听闻这奸相残害忠良的恶事，尤其是听到二十五年前身为大将军的楚子阳被当时如日中天的贼相用计陷害发配边疆，至今生死不明，我就气得牙根痒痒，日后如有一日，我定当手刃这该死的国贼！
　　为那些忠烈报仇雪恨！
　　分别的时候，我第一次觉得自己对娘亲的感情是如此的强烈，往日在她身边，我总是认为娘亲是我一个人的，她的爱是全部都给予我的，可是现在一人远行，更要和娘亲分别三月有余，却顿感心头空落的紧，娘亲将包袱跨在我的肩头，她低下身，平生第一次在我额头轻轻一吻，我红着眼看着娘亲那面泛红光的俏面，此时的冷艳仙子，天宗道首仿佛把所有的温情都给了我，给了她的儿子，娘亲的眼神有些躲闪，仿佛不敢看向我炙热的目光，我几度张口，可还是把到了嘴边的话咽了回去，娘亲身旁的秦荡也在对我挥手告别，我从那崎岖的山路一路向下而去，回过头看向二人那愈发模糊的身影，我看到了秦荡在我离开后立刻就钻到了娘亲的身后，接着在我泪眼朦胧见，我望见娘亲那冷艳绝伦的脸蛋上好像布满了绯红的春霞，丰满高挑的身躯向前方低伏，两瓣丰润的嘴唇抿在一起，瑶鼻微微颤动，一双清冷的眸子此时肯定是因为和我分别的不舍而愈发水雾缭绕，想来已被泪水染湿。
　　“娘……三年后洛京见！”
　　“嗯……好……哦……风儿……一路……哦~好粗……一路顺风……哦❤~”
　　这华阴山脉的风声吹散了娘亲口边马上要传到我耳边的声音，山路间的云雾也让我身后的场景变得不是那么真切……

第5章 天宗篇 上（2）
　　衡山-紫薇观。
　　当我第一次踏上这座响彻大秦的道家名观的时候，已经是一月有余后了，这紫薇观身处衡山腹地，难以寻觅，上了山双目看去依旧是环环绕绕的盘山路，只不过相比华山多了一丝平坦，我在山间乱晃了好久，才看到不远处出现一片被淡粉色萦绕的梅花林，步入林中，顿感香风习习，鼻息间尽是梅花浓郁的芬芳，梅花本应该二三月才盛开，但唯独这衡山梅花却一年四季都开满山林，山顶上雾气袅袅，也看不清是云朵还是薄雾，朦朦胧胧，恍惚中我终于看到了道观的一脚，原来暗香疏影间我已经不知何时踏入了紫薇观的宗门。
　　登上石阶，我就感到凉风席面，路边藤萝摇曳，宗门正中央矗立着一颗枝繁叶茂的参天梅树，正门两侧则竖立着两根朱红色的巨柱，四周幽深旷远，不见一人，一派幽静，和山脚下众人烧香参拜的热闹景象宛如两处，平地里徒添一分肃杀之气。
　　“来者何人？”
　　正当我抬头看向门上正中高悬的金匾时，一个男人的声音从我身旁传来，我转头一看，面前是一个身穿青色道袍的年轻男子，男人长着一张平淡无常的脸庞，看年纪应该比我年长几岁，他眉宇间带着一抹莫名的哀愁之色，双眼有些凹陷，眼眶下那明显的黑眼圈更让这个年轻人看起来散发着羸弱体虚之感。
　　“在下孟风，奉镇岳宫天宗之命前来拜见雪霁娘娘。”
　　我躬身行礼，阐明来意，那年轻人有些疑惑的望了望我，见我拿出书信才点了点头，引我走进紫薇观，这紫薇观修建的规模和镇岳宫要小不少，不过却不失仙气，尤其是时刻飘在鼻尖的梅花芳香，香远四溢，让我远道而来的疲惫都消除了三分，我随着他来到观内的一处正房，人还没等接近，耳边就突然传来阵阵似有似无的女人呻吟声，我起初以为是走了太远的路还没有恢复过来，出现了幻听，可那女人在床第间才会发出的娇吟我却听得清晰，正是从那门内传出的，身前的男子突然停下脚步，我看他的肩膀都在微微打颤，不知发生了什么，刚要张口询问，就听到他声音中带着些许不自然，嗓子嘶哑道。
　　“贵客且慢……还望我去通报片刻……”
　　我见他脚步都有些虚晃，不过还是愤愤的来到房门前，接着竟然在我眼前直挺挺的面朝大门双膝一弯跪下去，对着那门里毕恭毕敬道。
　　“小人打扰师尊……是镇岳宫的人有事相见……”
　　门内先是静了片刻，但我却明显的听到了一阵床榻挪动的吱呀声，接着就是一个娇媚慵懒的女声从门缝里传出。
　　“嗯……坏死了……真是的~让人家出门看看嘛……哦~别乱顶了❤~”又在几声熟妇羞涩的呻吟过后，紧闭的房门才被缓缓推开，一个身材丰盈，长着一张普天下绝美脸蛋的中年熟女映入我的眼帘，我第一眼见到她竟然下意识的以为是娘亲，我赶紧定了定神，这才发现此女的长相和娘亲有三分相似，不过相较于娘亲的高冷清丽，眼前的熟妇仙子更如同初发芙蓉一般娟秀娇艳，女人面色红润，还泛着憨涩的春光，凤目边上那淡淡的鱼尾纹更使得这人宗道首增添一丝熟女独有的风韵，一头如瀑般漆黑的长发慵懒的斜披在脑后，她眉间点缀着一个梅花装的花钿，一双桃花眼里满是春意盎然，那狐媚子一般的勾人眼神只是看了我一眼，就足以让我这种童贞之身的少年郎羞的赶紧转移视线，不敢直视。
　　此时她正半倚在门框旁，身上穿着一件浅蓝色的薄丝纱衣，露出大片雪腻的肌肤，刀削般的双肩裸露在外，腋下光滑无比，肩头上还残留着几滴像是刚运动过后的香汗，那纱衣的一条袖带正挂在她的肩头一侧，向下看可以清晰的望到半颗高耸的玉乳和下方若隐若现的玉脐和平坦的小腹，不过在腰部却微微鼓出一层软肉，更使得这具充满了成熟之美的丰满肉体更加诱人。
　　熟女仙子下方不着寸物，只被那纱衣的下摆挡住了最关键的位置，在那神秘的三角区上方几根调皮的仙草被风儿一吹，让人浮想联翩，柳腰下方胯骨处突然向两侧伸展，和那纤细的腰肢形成鲜明的对比，可以让我想象得到她身后的臀部是多么的肥硕，而那如玉柱般浑圆修长的绝世美腿在长度上完全不逊色于娘亲，甚至比娘亲还要多一分丰韵与肉感，而且最让我吃惊的是，这双绝世美腿上居然还套着两条我不认识的白色袜子，这并不是中土人士常穿的鞋袜，而是薄如蝉翼呈半透明状，在阳光的照射下，我甚至可以看清里面那白花花的大腿肉，袜子的袜口处正扣在熟妇仙子大腿最为浑圆的大腿上半区，紧紧箍住那层最为肥腻的脂肪，勒出一个下流的肉褶，也不经意的把这美熟妇侧面的挺翘肉臀端的更高更挺，连屁股蛋的半边轮廓都被挤压出来，若隐若现的香腻肥尻下缘正好暴露在我眼前，而且这白袜穿在眼前熟妇的欣长玉腿上更使得这双拥有黄金比例仙子长腿格外紧绷，充满了立体美，白袜覆盖住仙子的两只娇小玉足，灵动的足尖绷住袜口，在白袜的最底端印出十根脚趾的轮廓，看的我心里直痒痒，这种感觉还要追溯到一个月前我偷窥娘亲在瑶池沐浴的时候。
　　“后生郎，是师姐派你来的吗？”
　　裴昭霁娇媚的一笑，她将身后房门随手一带，看都没有看一直跪在她面前的男人一眼，而是径直走到我的身边，我鼻息间立刻传来一股极为浓烈的熟妇体香和一股我说不出来的气味，那股香腻到足以让我胯下一颤的绝妙香味使得我不禁后退了两步，那雪霁娘娘见我好一副没见过女人的羞涩样子，反而抚齿浅笑，她身上只穿着一件薄纱，所以我的视角几乎可以完全看清这位人宗道首绝妙的身材，她的体型比起娘亲来仿佛更有冲击力，是熟妇标准的葫芦形身材，尤其是那两颗浑圆的爆乳，几乎只要来一阵风就可以吹开这碍事的破纱衣，让我一睹仙子肥美的乳房和那芳草萋萋的桃花源，我极力压制住自己下流的欲望，连忙再次躬身道，可面对这天下闻名的人宗道首，我却一连的磕磕巴巴。
　　“是……在下是天宗韩凝嫣的……长子，特来为雪霁娘娘传递书信。”
　　裴昭霁听罢倒是有一丝诧异，她娥眉一扫，抬起那藕白色的雪臂，纤纤玉指接过我手上的书信，她这一抬胳膊使得肩头本就随时要掉落的肩带微微一滑，顺着那光洁无暇的香肩滑落到了臂弯处，露出腋下呈凹状的粉嫩软肉，仙子腋窝下的嫩肉都散发着淡淡的醇香，我舔着舌尖，真想扑倒这熟妇仙子的腋下好好舔舔她热乎乎的腋窝。
　　裴昭霁倒是丝毫没有在意，反而是我视线向下一扫，鼻子好像被人打了一拳一般热的不行，只感到阵阵暖流从鼻梁上方渗出，因为眼前就是这人宗道首纱衣下一颗还冒着热气的雪白爆乳，那颗肥硕的大奶子就这样在我之前下流的幻想中出现在了我的眼前，乳晕呈深红色，但却比起娘亲那大片粉色的乳晕要小巧很多，只好似一个蘑菇座一样端坐在雪峰顶端，而那蘑菇座上面则是一粒浅褐色的坚挺乳尖，这种褐色的乳头在我看来却更突出了熟女的独特韵味，那如陈酿佳酿般的香熟气息更刺激的我这种处子性欲勃发，真想张嘴含进那可口的熟妇乳头，用牙齿咬住这褐色的大奶头，嘬上一口，好好品味其中的金浆玉液，而且最让我肉屌大动的是，这颗大白奶子正中央的粉红乳晕四周还布满了大大小小牙齿啃噬过的齿痕，那乳尖更是明显刚被吮吸过，连细小的乳孔都大大的涨开！
　　“你这坏小子，再敢偷看我就告诉你娘！”
　　裴昭霁见我一副色眯眯的样子并没有生气，反而痴痴一笑，一根手指勾起那肩带放回肩上，不知是不是她刻意而为，那圆滚滚的蜜桃大奶被那纱衣的布料卡住了乳房下端，也怪这人宗仙子奶子过于肥大，那纱衣竟然一时无法恢复原位，最后硬是被她拉拽起一个乳头对准我嘴巴的弧度，在她轻轻的一声叮咛中，那颗蕴藏着仙乳的大奶子才钻回可恶的纱衣中。
　　她娇媚如狐的对我抛来一个飞眼，那双桃花眼里散发着无穷的欲望和勾人心神的诱惑，我连连咽下口水，心跳的厉害。
　　心想这雪霁娘娘相传可是和娘亲共出一门的绝世仙子，怎会如同一个妖族的狐狸精一样如此妖媚，这要是和她颠鸾倒凤一次，估计骨头都得被榨干了。
　　我满脸通红，低下头不敢看她浪荡的神态，生怕自己下体已经硬成一根铁棍的丑态被她发现。
　　“既然是师尊的意思，我必将亲达，你又是师姐的儿子，就在此住下吧，过段日子，我们就一起赴洛。”
　　裴昭霁说完又瞥了一眼一直跪在地上的男子，声音中却透着三分冷淡。“起来吧，韩琪，去帮他找一间上房。”
　　那男子默默地站起身，看都不敢看向裴昭霁一眼，带着我前头引路。
　　我连连点头称谢，裴昭霁对我莞尔一笑转身又进了那间屋子，她这一转身可不要紧，我这才看见她身后根本毫无遮拦，人宗仙子那两瓣肥的不能再肥的大白屁股好似一个大号的磨盘一样一扭一扭的随着主人那双熟妇肉腿的挪动荡起阵阵下流的臀波，那两瓣大屁股上还印着几个红红的小手印，我肉棒硬的发痛，脑子不由自主的就把裴昭霁的大白臀和妈妈的蜜桃臀想比起来，结果发现她俩还真都是一个师尊门下的，两个下流的仙子肥臀无论是形状还是弹性都不相上下，估计那【碧霞元君】顾久辞可能也拥有这副同样性感骚媚的熟妇娇躯，才能使得人皇和他在天启城里足足肏了七七四十九天不下床。
　　我眼前那两瓣圆滚滚的大屁股一扭一扭间，更是可以看到下方一片杂乱的阴毛中两瓣肥嘟嘟的肉唇，那香滑的屄肉和她的奶头一样都呈浅褐色，将熟妇最骚媚的一面完全呈现在我和那男子的面前，不过那一脸肾虚样的男人却只是咬着牙看着面前的美景，赤红的双眼里好像带着无尽的怒火与仇恨。
　　一路无话，到了为我准备好的房间，他便要离开，我连忙叫住他问道。“师兄尊姓大名，还望相告。”
　　“韩琪。”
　　那男子只是吐出两个字符就一把关上了房门，我冷哼一声，这小子还真不识趣，我躺在床榻上，脑子里却全是娘亲的倩影，不知道她现在在华山可还安好，还有那个秦荡，三个月后他的修为会不会赶上我呢，想到这，我还是下定决心，既然裴仙子刚刚说要过段日子才会走，那不如在这里安神静养一阵子，也算完善一下之前学到的功法，我拿出娘亲给我的那本【清心咒】，之前一直没有去钻研，仙子正好有时间看上一看，我翻开这经文，里面大多数都是讲的如何静心凝神，消除杂念进入忘我境界的一些最基础的道家功法，我看了约莫两三个时辰，只觉得腹中饥饿，刚要出门，就看见韩琪已经端了一盘饭菜进了屋子。
　　“孟师弟，这是今日的晚膳。”
　　这韩琪说完又要离去，好像是个木头人一样无趣，我干脆一把拽回他，让他坐在床边问道。
　　“师兄啊，我们什么时候去洛京啊。”
　　韩琪见我一脸郑重，他摇了摇头道。
　　“我也不知，娘……全凭师尊的意愿。”
　　“这紫薇观只有你和裴仙子一人吗？”
　　听我问道这，韩琪脸色愈发阴沉，声音中透着一丝愠怒。
　　“并非只有我和师尊二人，还有……寰家师兄弟。”
　　我一脸不解的继续问道，“寰家兄弟？可为何我没有见到。”
　　韩琪好像突然不耐烦起来，他蹭的站起身，推开门刚要关上又深深的叹了口气转身道。“你会看到的。”
　　我不明觉厉的望着他孤单落寞的背影，潜意识里总觉得这个叫韩琪的男子和我有一丝相似之处……
　　吃过晚饭我又温习了一遍【清心咒】，此术并不是道家修真的必修之术，我粗略的看过一遍也并未发现有何深奥之处，但娘亲既然将此术交予我，定然有其中的道理，我远道来此，时间一长难免有些困倦，便草草睡下，夜半只觉得尿意上涌，翻来覆去还是憋不住想去小解，推开房门，一阵凉风吹得我直打冷颤，这衡山的夜晚比华阴要凉爽的紧，我找了个僻静之地，刚掏出二弟，就听到附近传来一阵嗯嗯唧唧的女人娇喘声，这声音格外耳熟，我瞬间尿意全无，顺着声音的方向寻觅而去，这附近只有一处地点还闪着淡淡的光亮，我借着皎洁的月光摸索着过去，发现正是晌午韩琪领我见到裴仙子的那间房，而此时女人娇媚放荡的呻吟正是从这间房里传出的，那毫无顾忌的淫声在午夜寂静的紫薇观里格外突兀，但却又是那般的勾魂夺魄。
　　“你们两个坏人……弄的奴家好生舒坦❤~”
　　“嘿嘿，我的宝贝霁儿，生过两个娃，这屄眼还如此的紧凑，夹得为夫又要射了呢~”
　　“呼……骚师娘的屁眼也愈发会夹了~兄长你的鸡巴一插师娘的屄穴，师娘这骚腚眼里就好像着了火一样！”
　　“哦哦……真是奴家的大鸡巴相公~肏的人家又要喷了❤！”
　　我脑子一片空白，这……
　　这声音不是裴仙子的吗？
　　男人的声音又是谁，而且还是两个不同的男人，我一脸诧异的凑过身，隔着窗纸正好看两个矮小的身子正一起抱住一个丰满的胴体站在床上，看那女人前凸后翘的身子不是裴仙子还能有谁？
　　我心跳个不停，那种之前偷窥娘亲沐浴时候的变态心理又占了上风，我颤抖着用手指沾了点唾沫点破窗纸，眼睛往里一瞄，瞬间一股热血袭上全身！
　　只见这房间里只有一张大床，别无他物，昏暗的灯光下，两个身材矮小，形如侏儒的男人正将光着屁股晃动着一身白肉的裴仙子紧紧搂抱在中间，二人因为身高过于低矮，脑袋只能抵在这熟妇仙子一对比蹴鞠都要大的奶子下方，仙子那上下乱颤的两颗肥美巨乳砸在这侏儒光溜溜的脑袋上发出“啪啪”的闷响，而仙子身后的那个侏儒长着和前方侏儒相似的猥琐脸庞，都是黄豆眼，塌鼻梁，宛如一只褪了毛的猴子，看样子应该是一对兄弟，这家伙尽管也想挺直身子，奈何个头就那么大点，二人合力才能四臂架起中间被肏的情迷意乱的雪霁娘娘一身美肉，二人的胯下却都有着一根如出一辙的粗大肉根，两根肉屌正一前一后，一进一出的插进裴仙子肥沃的仙屄和紧凑的肛菊中。
　　“嗯嗯……你们两个再快一些~哦……哦哦……肏的奴家又要出水了❤~”
　　“我的骚霁儿，叫的再浪一些，对！就像镇子里那小桃红一样叫！”
　　“是啊~骚师娘，好师娘！我们爷们就喜欢听你浪叫~哎呦呦~这小屄真他娘的会夹鸡巴！”
　　这两个侏儒明显不是第一次和裴仙子偷情了，我只听闻裴仙子确实收了一对徒弟，更是从华阴镇子里一些登徒子嘴里听闻过这人宗道首数年前曾在紫薇观举行过大婚，还有不少人来见证了那次婚礼，传闻裴仙子就是嫁给了一对矮个子男人，难不成就是这寰氏兄弟？
　　“真是对冤家~奴家就叫给你们听！嗯嗯……客官里面请~今儿的头牌就是小女子霁儿~对~就是人宗道首，这衡山最骚最贱的浪货裴昭霁~只要客官用你们的大肉屌把我这个不知羞耻的骚货，窑姐肏舒服~小女子就分文不收！哦~~~大鸡巴~又插进来了呢❤❤~~”
　　只见那寰冲双手捏住裴仙子腰间的软肉，肉屌猛的一挺，两颗大睾丸啪的撞在了裴仙子那粉跨上，粗如驴货的大肉根更是势如破竹的挤进裴仙子火热紧凑的嫩屄里，把那两片浅褐色的肥腻肉唇挤到一旁，大肉棒大刀阔斧的将人宗仙子的熟穴肏的淫水乱颤，粗壮的肉杆如同一根烧红的铁棍子，上面布满了好似龙纹一般的青筋和血管，我全程看不到龟头，只能看到这根大屌每次都尽根而入，很显然裴仙子的肥穴已经习惯了这根大家伙的光临。
　　“肏！肏！看你夫君我好好教育你这个不知廉耻的荡妇！居然敢勾引新来的那个小子是吧！”
　　我看到裴仙子胸前一对大奶子陡然向上翻起，最后啪的一声又砸在寰冲那已经没多少头发的脑瓜壳上，寰冲淫笑着抬起脸，仰视着这个三年前不可一世的熟妇仙子，想当年她有多冷艳高贵，现在就多骚浪下贱。
　　女人啊，尤其是熟女，无论是贞洁烈妇，还是高冷仙子，被大鸡巴肏过以后，十有八九都会臣服于欲望的本能，像一个被激活了性爱发条的雌兽一样将自己香喷喷的丰满娇躯送上们来挨肏！
　　“哦~才没有呢~奴家只不过是看那个俏后生有些可爱~想捉弄一下吧罢了~”裴仙子美目含春，一张妩媚动人的娇艳脸蛋上尽是放荡，她吐出猩红的香舌舔舐着自己红润的唇瓣，脑后三前青丝散在刀削般的光滑肩头，我一时间仿佛看到了在瑶池里沐浴的娘亲，这对师姐师妹的脸蛋是如此的相似，一个好似狐媚子一般勾人心魄，一个又清冷万分，生人难以近步，可在性欲面前，却都是那般的相似，以至于我不知何时裤裆里的肉棒已经悄然勃起。
　　“我的宝贝霁儿，你不说实话哦~明明把自己的骚奶子都给那后生仔看，还说捉弄？我看你分明就是又发骚了，我们兄弟二人肏了你三年，想不到你还这般放荡，还想着找野男人是吧！”
　　寰冲又是一耸腰，大鸡巴噗嗤一声灌入裴仙子那水漫金山的嫩屄里，粗壮的肉杆好似一把大铡刀一样刮开裴昭霁紧凑的阴道，将那鹅蛋般硕大的龟头轰击在她已经生育了两次的神圣花宫处，就在三年前，她亲手解开了【闭宫之术】，心甘情愿被这奇丑无比的侏儒徒弟播种受孕，而自此以后，人宗仙子这空旷了三十多载的仙宫宝地就彻底沦陷，那失守的速度比当今大秦丢给妖族的土地都要迅速。
　　“哎呦~人家错了嘛~奴家这辈子都是你们兄弟二人的小骚货~霁儿的小穴，屁眼天天给相公们肏❤~”
　　身后的寰宇见裴仙子如此的不知廉耻，也哈哈大笑，他哥哥抱住裴昭霁的柳腰，他就端起裴仙子的大屁股，肉屌配合着寰冲在这位熟透了的骚妇仙子的火热肠道里横冲直撞，寰冲肏进去，他就拔出来，他鸡巴杵进屁眼，寰冲的肉屌就拔出骚穴，这一进一出，一前一后，一快一慢间把裴昭霁肏的七荤八素，满嘴淫言浪语，一双昔日对儿子，对家庭充满了关心与母性的双眼此时被这两根臭烘烘的大肉根肏的只剩下了欲望，身下嫩穴和肛门双重遭到袭击，虽然已经不是第一次，可却每次这兄弟二人都会带给她无与伦比的刺激，子宫更是一个劲的下垂，宫口大开迎合着爱徒，不对，是爱郎肉屌的光临。
　　“我的香香师娘，宝贝老婆，你这骚穴贱肛真是肏不腻，快给老子再坏一个种，你相公我就喜欢肏大肚婆！”
　　寰冲狞笑着抬起头，伸着脖子，像一只四肢短小还没有发育成熟的野猴子一样一口含住脑袋前方那颗四下乱晃的肥腻硕乳，舌尖在那浅褐色的乳头上飞速旋转，牙齿更是毫不怜惜的去研磨熟妇仙子娇嫩的乳蒂，裴昭霁满脸春色，她低头看着正满脸臭汗吃着自己香喷喷的大奶子的小老公，那双泛着桃花的眸子里却尽是温情，三年前她大着肚子在自己亲儿子的房间里和两个侏儒抵死缠绵了整整三天，期间玩遍了各种她这辈子都想不到的姿势，最终因为这两个家伙用力过猛导致流产，裴昭霁为此伤心日久，功法被吸走的她已经是一介凡人，但【闭宫之术】的副作用却没有消除，她也随着时间的流逝变得愈发饥渴难耐，而这身熟透且腌臜入味的极品女体却被兄弟二人的大肉屌滋润的愈发丰满肥熟，两颗圆滚滚的大奶子即使不在受孕期间依旧可以产出香醇的乳汁，为自己夫君保守了四十年的屁眼也被这哥俩的肉棍光临了不知道多少次，肥美的仙穴更是被肏的一连半月都在往外喷精。
　　“哦哦……好舒服……大鸡巴相公~~别折磨奴家了嘛~快一起肏~对，夫君们的大臭鸡巴，人家最喜欢了呢~一起插霁儿的骚屁眼和浪屄嘛❤❤~”
　　我简直不敢相信自己的眼睛，还一度以为是自己没睡醒，在这香火繁盛的紫薇观的夜晚里，竟然会上演着这样一幕让人出乎意料的春宫大戏，娘亲要是知道自己的师妹竟然会堕落于此，不知道她该作何感想，换言之，我还有继续留在这的必要吗。
　　寰冲放下被肏的大奶乱摇的裴昭霁，一拍他那仙子老婆的大屁股，裴昭霁立刻识趣的趴在床榻上撅起白花花油汪汪的肥尻，雪白的肉臀对着身后的侏儒情郎频频摇晃，娇艳的菊蕾和下流的淫穴照相辉映，刺激的寰家兄弟肉屌梆硬，寰宇顺势钻进裴仙子香喷喷的娇躯下，肉屌蹭刮着裴仙子一直往外冒着淫水的肥穴，泛着腥臭味的巨大龟头顶在人宗道首凸起的阴蒂处，蹭的裴昭霁咿咿呀呀的浪叫个不停，而寰冲则一翻身，耀武扬威的跪在裴昭霁的大屁股后面，轻车熟路的将枕头放在膝盖下，可胯下的肉根却还是够不到裴仙子那臀缝里的肛穴，急的她一鼻头的汗，这侏儒脾气并不好，他这几年来和裴昭霁行房没少因为身高差而郁闷，气的他龇牙咧嘴干脆抬起手，一巴掌扇在裴仙子的肥腚上怒冲冲的问道。
　　“骚货，相公的鸡巴大不大！”
　　“别打嘛~！大！相公的鸡巴又粗又大❤~”
　　“哦？那比起你那已经死了多年的废物前夫的鸡巴又如何啊！”
　　听到寰冲这样问，我看到裴昭霁那双本来如雾般朦胧的桃花眼突然变得有些暗淡，她放声浪叫的檀口也微微发颤，可马上这种突兀感就被寰冲肉屌插进肛穴而彻底消失。
　　“大！当然是你的大哦~~那个死鬼前夫，废物东西的小肉冲哪有相公你的大吗~霁儿这辈子都离不开相公的大肉杆了呢❤~”
　　寰宇那双苍蝇眼里也尽是满满的征服欲，他短小的手臂抬起，捏住裴仙子两颗滚圆下垂的蜜桃大奶，鸡巴蹭的裴仙子蜜蛤处淫水四溅，他的肉屌和他兄长想比毫不逊色，那青紫色的龟帽足足有我半个拳头大，狰狞的马眼正一张一合的吐出先走汁，我眼前甚至可以看到裴仙子蜜穴处那一股股热气，裴仙子几度想弯下腰肢，但都马上在骚穴触碰到龟头的一瞬间就抬起柳腰，而身下的寰宇则随意揉捏着裴仙子那两颗丰满白嫩的大奶子，他十指大开，紧紧握住一对爆乳的乳根处，使得那两颗大号的木瓜奶更加向前突出，随着他手掌愈发勒紧，裴仙子小嘴里的娇吟也逐渐放大，肥硕的奶子就好像一个大面团一样被寰宇的狼爪捏成一个极其下流的圆锥状，那丰满如云的大屁股也频频想要下压去吞进这根粗壮的阳具，可每次她腰部下沉，身后的寰冲就会提起肉杆，插在她屁眼里的侏儒肉棒破势她无法一起吞进两根肉根。
　　“你们……坏死了~分明就是调戏奴家嘛……❤~~”
　　“娘子说的哪里话~你又不说你要什么，还说我调戏你？夫君我可是冤枉死了哩~”我看着房间里这无比淫乱的画面，万分刺激中又不知为何心里有些难过，传闻这裴仙子有一个和我年纪相仿的儿子，还参加过百家大典，可是在决赛里却被这寰冲击败，一想到他的母亲日后会被自己的仇人肆意凌辱，还心甘情愿的当他们的胯下之奴，我就为这个倒霉的绿毛儿子感到可悲，不过他现在在何处？
　　我在这紫薇观倒是没有看到。
　　“哼！奴家~奴家想要相公的大鸡巴嘛~”
　　裴昭霁嘟起小嘴，娥眉微蹙，长长的睫毛好似精灵一般扑闪着翅膀，她的双眼本应该是仙子般清亮动人，明媚如春，可此时却只剩下一副熟女发情不知廉耻的骚模样，这纯欲到了顶点的魅惑姿态看的我都肉棒一挺差点擦枪走火，虽然在人家屋檐下偷窥房事是一件很没品的事，可奈何这裴仙子太过于诱人，尤其是晃着一身白花花的美肉对着两个猴子一样的侏儒相公谄媚求肏的骚浪样真是让我体验到了什么叫做这天下最反差的浪货仙子。
　　“哦？那娘子你要哪根大鸡巴肏你啊！”
　　寰冲抬起手臂一巴掌扇在裴仙子的大白臀上，打的那圆月美臀颤上三颤，白皙紧绷的臀肉上立刻浮出一个红彤彤的小手印，他肉屌三浅一深的肏着裴仙子的紧凑肛菊，虽然不知道肏了多少次裴昭霁的菊花蕾，可是每次捅进这熟妇火热多汁的极品肛菊都会带给他新的感受，尤其是和弟弟前后双通的时候，这闷骚的熟妇仙子就会受到前穴里的刺激而不经意的夹紧后庭，使得他的肉棍可以充分享受着这人宗道首肠道里肠肉挤压自己肉屌的绝妙快感，肏着雪霁娘娘的小屁眼不说，这混账嘴里更是不饶人，肆意羞辱着已经成为他专属禁裔的熟妇佳人。
　　“坏死了！人家~人家都要嘛！大相公，小相公，快用你们的大鸡巴，狠狠的肏霁儿的骚屄和下流腚眼❤！”
　　“骚屄师娘老婆，那要相公怎么肏！”
　　寰宇用力一捏那两颗已经被自己虎腕勒成尖笋状的浪荡肥奶，只看到那浅褐色的奶孔里立刻喷出一股香醇的乳浆，寰宇手指掐住奶头对着自己的嘴巴就是一阵扫射，嘴里尽是熟妇仙子那上等的可口乳汁，鸡巴撬开两瓣肥嘟嘟的阴唇，龟头带着轰鸣声一杆入洞，哥哥刚刚开垦完的人妻蜜穴依旧紧凑万分，鸡巴只是轻微一插，就卡在了腔穴里一半的位置，那阴道壁四周火热的软肉立刻吸附住他粗壮的肉杆，接着一大股吸力就从子宫深处迸发而出，寰宇倒吸一口凉气，差点被这骚妇吸出了阳精，他纷纷的甩给裴仙子一个奶光，被他捏出道道红痕的肥硕巨乳向上抛出一个下流的弧线，凸起的奶孔滋的一声呲喷出一股奶箭扫射在墙边挂着的那副玉女像上，那画像里一袭道袍，眉心点缀着一朵梅花花钿，淡雅清冷的仙子裴昭霁是如此的陌生，又是那般的熟悉，这幅画是谁为自己画的，她已经记不清了，或者说，她也不愿再想起……
　　她的身体里仿佛每时每刻都在渴望着性爱的滋润，可能有朝一日能够填平自己内心中这肉欲的沟壑，裴昭霁才会想起曾经的过往……
　　“用力肏！多用些力~哦~奴家的骚屄，要喷了！”
　　“哈哈，骚老婆，说不定你那废物儿子就在外面偷窥你这个骚货娘亲挨肏呢！”
　　我听到那寰冲的话莫名的感觉全身一颤，不知何时，竟然有一种把自己代入其中的错觉，我赶紧摇了摇头，可肉棒却依旧硬的发痛。
　　裴昭霁被双穴入棍，一对大奶子晃的和拨浪鼓一样，一身美肉布满了香汗，那雪白的大屁股一前一后的来回耸动，汗水和体液混合在一起顺着她娇嫩的肌肤滴落在床榻上，把自己儿子的爱床践踏的一片狼藉，她扭着两瓣肥厚多肉的大白屁股，配合着寰冲那根粗壮雄武的肉屌一次次刺穿自己那朵不知羞耻的后庭花，耳边一听到他们提起儿子，裴昭霁不禁感到内心深处泛起一阵不经意的涟漪，可那朵象征着母子连心的亲情水花却被欲望的巨浪瞬间吞噬，取而代之的却是一连串心理上的禁忌快感。
　　“不要提起他嘛~真是的~”
　　看着身前这个熟妇人母晃动着自己引以为傲的肉尻被肏的浪叫连连，忘乎所以，寰冲更加兴奋的双手捏住那雪白的臀肉，自己的手掌可以充分感受熟女肉臀滑腻的触感，这个磨盘般肥硕爆棚的骚熟肥臀自己真是爱的不行，尤其是每次后入的时候，两瓣白里透红，肥到要爆浆的熟妇巨臀总会荡起一阵接着一阵的下流臀浪，想当年他刚来到这紫薇观，脑子里每天都在幻象这位人宗道首那宽大道袍下该是一副怎样下流且淫荡的玉体，现在他不但如愿以偿成为了这具熟妇美肉的支配者，更夺取了她毕生的功力，还可以在他儿子的面前随便凌辱他曾经清冷淡雅的美熟母。
　　“我非要提！只要一说起他，娘子你这骚腚眼就夹的为夫我鸡巴都要断了，嘿嘿，我不但能肏他的娘亲，还能当他的野爹！”
　　“是啊，每次说起师娘的儿子，师娘这嫩屄里就好像长了只小手一样抓着为夫的鸡巴不放，嘿嘿，我们哥俩虽然以前是一介散修，可却能肏上师娘你这般道法超群又风骚淫荡的仙子，还多亏了你那废物儿子啊！”
　　寰家兄弟一上一下，一个摸奶插穴，一个揉臀肏菊，说尽了下流话，而裴仙子却只是闭着双眼，满面羞红的扭动着一身的美肉去迎合这两个混账，我心中不知为何感到一阵悲哀，不是为了裴仙子这放荡下作的骚模样而感到可悲，而是想起她那绿毛儿子，想来他她儿子也和我差不多的年纪，可现在唯一的价值确是两个侏儒在床第间欺辱他娘亲所用来增添情趣的添加剂，我咂咂嘴，无奈的摇了摇头，一直勃起的肉屌竟然莫名的软了下去，眼前莫名的又浮现出娘亲的尊荣，我不愿再继续作为一个旁观者观看这场不知羞耻的春宫大戏，我扭过身，刚要离开，却看见我身后正站着一个人的身影。
　　“你……”
　　我刚要张嘴惊呼，就被那人上前按住了嘴巴，我这才看见，此人不是别人，正是韩琪！“和我来吧。”
　　韩琪没有多做言语，我心头却已经猜透了三分，便默不作声的和他来到这间房间不远处的一颗已经马上要枯萎的梅花树前，耳边还时有时无的传来裴仙子放荡的浪叫和寰家兄弟下流的淫语，可韩琪却只是直勾勾的抬头望着这颗只残存了几朵渐要凋零梅花瓣的梅树不知道在想些什么，月色萦绕下的他看上去是那么无助又是那般的可怜……
　　“你……就是裴仙子的儿子吧……”
　　不知为何，我直接把心中想说的话说了出来，韩琪就好像应征了我的提问一样，他声音依旧带着些许沙哑，同时也掺杂着一丝坦然。
　　“很可笑对吧。”
　　我没有接话，因为我不知道该说些什么，自己的生母被仇人在自己的房间里肏大了肚子，而自己又毫无办法，这无疑是一场最让人心碎的梦魇，而这噩梦一做就是整整三年……
　　“我是个废物……”
　　韩琪叹了口气，这一叹道尽了他三年来的无奈和心酸，他那双空洞且无神的双眼就这样呆愣看着梅花树的树端，仿佛这颗立在他门前的梅花树也曾枝繁叶茂，花香四溢。
　　他也曾倚靠在树梢，吹着口哨无忧无虑，曾几何时一个身穿道袍，温润优雅的女人在树下慈爱的望着他……
　　“你有何打算？”
　　我咽了口唾沫，耳边又传来裴仙子那高亢的娇媚呻吟，看起来她已经来到了高潮的边缘，想必寰家兄弟的大屌已经贯穿了她丰满的胴体，再一次践踏了她早已支离破碎的道心和身为人母最后的尊严……
　　“我只想当一个旁观者。”
　　韩琪的话让我出乎意料却又觉得理所应当，这并不矛盾，如果他真的想夺回自己的母亲，就不会一直在这里当一个看客，或者说心甘情愿成为寰家兄弟口中的性爱调味剂。
　　“你是不是觉得我很无药可救，自己的母亲在自己眼前被人凌辱，给那两个混蛋舔脚舔肛，甚至是生孩子，而我却无所作为。”
　　我能听见韩琪口中牙齿摩擦发出的嘎吱嘎吱声，他的双拳攥紧又放开，周而复始，最后彻底舒展开来，他转过头，黑眼圈上那双黯淡无光的眸子里已经浸满了泪珠。
　　“这是你的选择，我无权干涉。”
　　我心口有些发闷，思来想去，还是说出了这句话，尽管我想劝说他一翻，可这是他自己的家务事，我一个外人无权去插手，也没有必要，我来这里只不过是为了履行娘亲交给我的任务，而且看起来这件任务可能要中途夭折了。
　　“你不必担心赴洛的事，娘亲既然已经答应你了，她就肯定会前去，她的功法虽然被那两个畜生给夺取了，但我相信肯定会有解决的办法，我以前在功法阁里得知道家有一本名为【清心咒】的经文，此术可以使人心神归于空无，娘亲之所以变成这样，主要是因为她修炼的【闭宫之术】的副作用太大，导致她无法消除性欲，那寰家兄弟就是利用这点使得娘亲的心神一直被欲望占据，这闭宫术的副作用从之前只有夜晚发作到了白日里也会间接性的出现。只要能够使娘亲消除欲望，她定会重新开启【闭宫之术】，这也是【碧霞元君】留下反制闭宫术副作用的唯一方法。”
　　我听韩琪一番话下来，脑子嗡的一声，他所说的【清心咒】莫非就是我手中这本？
　　娘亲交给我此术的目的我至今不知为何，难不成阴差阳错成了能够救出裴仙子的关键？
　　我脑子乱的很，不知道该不该把这一重大发现告诉韩琪，韩琪见我傻乎乎的看着他，叹了口气也不愿再理睬我，他看着不远处房间里那颠鸾倒凤的三人身影，眼中流露出说不出的神情。
　　第二天我再见到裴仙子的时候，她正坐在房前那颗即将凋零的梅树前抬头望着什么，她的眼神有一瞬间和昨夜韩琪的目光很像，听到我走近的声音，她转过身对我微微一笑，她笑起来很好看，一双柳眉弯如月牙，瑶鼻高翘，一双清亮温和的眸子淡薄如水，她长得确实很像娘亲，尤其是笑的时候，都会在嘴弯处抿出一抹浅浅的酒窝，我一时间难以把此时的裴仙子和昨夜那个趴在床榻上谄媚的撅起肥臀和两个侏儒颠鸾倒凤时的风骚荡妇联想到一起，我突然知道为什么全天下的男人都喜欢干的一件事就是逼良为娼。
　　仙子佳人们人前越是高贵优雅，男人就越喜欢看她们在床榻上放荡下流满嘴淫言浪语的样子，可能这就是所谓的反差感吧。
　　“小风啊，昨夜休息的可好？”
　　裴仙子今天穿着一身素白的宫装，一头乌黑的秀发翩垂于芊细的腰间，头上绾着别致的飞云髻，那轻拢慢拈的云鬓中插着一根青色的月缺木兰簪，白嫩纤细的脖颈上挂着一条玲珑剔透的璎珞串，下身着一条淡蓝色的对襟连衣裙，裙摆上绣着几朵梅花，侧身看去裙摆的下方正露出她雪白紧绷的小腿和一双踩在白布鞋里的灵笼小脚，上身内罩银丝青纱，丰满的硕乳在胸前勾勒出一道高耸的弧线，一道泛着淡淡乳香的深邃沟壑是那般的勾人心神，看的我一大早上口水都要流下来了。
　　“徒儿昨夜睡眠尚安，多谢师娘关怀。”
　　我心想昨夜您那叫床声恨不得半个衡山都能听到，我还睡个球，而且一想起昨晚这人宗仙子那前凸后翘的绝妙身材和妩媚动人的骚艳脸蛋，我这鸡儿就有要勃起的趋势。
　　“你娘亲最近可还好。”
　　裴仙子捡起落在她裙边的一朵梅花放在鼻前轻轻一嗅，俏颜上浮起一丝陶醉的神情，好像在回想着过往。
　　“娘亲一切无恙，只是对师娘甚是想念。”
　　裴仙子听我说话痴痴的一笑，将手中的梅花瓣丢向我，她站起身看着一脸懵逼的我徐步走来，一阵香风钻进我的鼻息，再看向裴仙子时她已经站到了我眼前，那双明媚动人的美眸俏生生的望着我，我甚至都能感受到她嘴边呼出的热气，我羞的下意识的向后挪步，她却对着我的脑袋轻轻一戳，我还没等反应，一根青葱玉指已经竖在了我刚要刚开的双唇边，裴仙子双目泛起一阵涟漪，她在我耳边气吐芳兰道。
　　“你这小儿，我又没收你做徒弟，你竟敢直称我为师娘！”
　　我一时语塞，心想不是我刚来那天你自己说你是我师娘的吗……
　　“我……仙子既是我娘亲的师妹，那小辈自然以师娘相称，如仙子觉得有所冒犯，那小辈改口便是。”
　　“噗~师娘只不过是逗一逗你罢了，你只管叫便是。”
　　裴仙子看我一本正经不禁抚齿倩笑，美人一笑，如沐春风，我呆呆的望着裴仙子的笑颜，心中竟然有种莫名的触动，如果娘亲也这般爱笑就好了……
　　“来，叫声师娘听听。”
　　我有些不好意思，也不知道这人宗仙子葫芦里卖的什么药，不过她要让我叫我叫便是，又不能少块肉。
　　“师……师娘！”
　　“再叫一声。”
　　“师娘！”
　　“好！那我就收下你这个徒弟，明日我们就出发去洛京。”
　　我一愣，这么快？我还以为要等上一段时间，见我不搭话，裴仙子对着我木楞的脑袋弹了一下娇声道。
　　“怎么？不想去了？”
　　“不不不，小辈……徒儿来此就是为了早日和师娘一起上路赴洛的。”
　　裴仙子点了点头，我见她檀口刚要张开就突然眉头一皱，接着她的脸上就陡然泛起一抹绯红色，两侧香腮就好似涂了大片胭脂一般，整个人捂着头向后推了数步，我见状赶紧上前要搀扶，却见她一抬头，那双如水的眸子里此刻竟尽是春色，好一副仙子动情的娇媚样，我心想不会吧，真让她儿子说中了，这裴仙子虽然功法被夺，可【闭宫之术】的副作用却如此的强烈，大白天的竟然也会发作？
　　“咕！”
　　不过也来不及我去猜想了，因为下一秒我就感到唇边一热，裴仙子的行动已经验证了闭宫术的副作用，我满脸惊愕，就差心都跳了出来，这可是我的初吻啊，没想到自己第一次和女人亲嘴竟然是亲了大名鼎鼎的人宗道首，雪霁娘娘！
　　裴仙子就好像发了春的母猫一样这刚吻上我的嘴，那丁香小舌就一个劲的往我嘴里面探，我吓得慌忙就要推开她，可裴仙子却死死的抱住我的肩膀，那香滑的舌片在我的唇瓣处上下舔舐，她贪婪的喘息声在我耳边此起彼伏，我感觉自己成了被强奸的一方，又想到这可是紫薇观，这要是被韩琪看到了，我可就说不清了，昨天我还和他商讨怎样对付寰家兄弟，今天就成了第三个要搞他娘的人，韩琪要是知道，还不要砍死我。
　　想到这我下定决心就要推开裴仙子，手肘刚要用力结果却感到胯下一热，低头一瞄，只见这裴仙子不知何时已经一手隔着裤子握住了我硬邦邦的肉杆，我那二弟本就不争气，被这熟妇仙子的娇嫩小手只是轻轻一握，蹭的就竖起了旗，裴仙子又猴急的一捏，我直感到一丝电流从下到上，直冲天灵感，只觉得喉咙发痒，忙用嗓子眼吸气，谁知就在这关头，一条泛着热气的滑润香舌立刻趁虚而入钻进了我的口中，香滑的舌片立刻包裹住我的舌尖，任凭我如何躲闪，裴仙子那条灵动的舌头就仿佛嗜血的蛇信子一样逮住我的舌头就不再放开，我睁大双眼看着面前那一脸春意，面犯桃花的裴仙子，心中真是五味杂陈，我孟风怎么说也是个男人吧，还能真让女人给反上了不成，他娘的，对不起了韩兄，我心一横，心说不是我孟风不是人，是韩琪你娘太迷人，到嘴的肉，傻子不吃！
　　我双臂发力，搂住裴仙子那香喷喷的熟女娇躯，往自己结实的臂膀里那么一抱，裴仙子叮咛一声，香喷喷的女体好似棉花糖一样被我抱在怀中，怀中仙子见我如此霸道不禁更是双目闪过一阵娇羞，可那抹娇羞立刻就被肉欲填满，我们二人马上就撕磨在一起，疯狂的亲吻着，互相吞吐着彼此的唾液。
　　“咕叽=……咕……咕叽……滋滋滋……”
　　我嘴里尽是一股香甜的气息，尤其是裴仙子的香舌灵动万分，香滑的舌片卷起我的舌头在我口腔中打转，我一双大手则开始不安分的在她凹凸有致的绝妙女体上四处乱摸，虽然隔着衣裙，但我的手掌依旧可以感受到这具丰满的熟妇娇躯是如何的迷人，尤其是那两瓣肥硕的大屁股，我的双手从她的后背处一路下滑，在那纤细的柳腰上摩挲了半天，最后在裴仙子一声叮咛中，手掌大开，五指宛如老虎钳一样猛的抓住那两瓣肥腻的肉尻，顿觉入手处怎是一个爽字了得，这裴仙子穿的连衣裙看似宽大，可实则和娘亲经常穿在身上的道袍一样，只要女主人的后围相对丰满，这宽敞的衣裙就反而会被从后方箍起，由于我的手掌是顺着布料一点点捋下，等到我触及裴仙子的圆月美臀的时候，布料正好卡在她大腿和小腿连接的部分，这样一来，这个下流的熟妇肥臀就彻底隔着一层薄布被我抓了个结结实实，满满当当，我心想左右也做到这步了，先不管能不能和这人宗道首共赴巫山，起码先让我占占便宜，想到这，我也不多做考虑，一边痛吻着怀里高了我大半头的熟妇仙子，一边双臂一起发力，对着那团淫乱的熟肉就按了下去！
　　“嗯~咕……咕叽……滋滋滋……咕~嗯~你……哦~”
　　耳边充斥的尽是裴仙子娇媚如猫的喘息和我们二人口水交合的水渍声，手掌里则是我新认的熟妇师娘那两瓣肥到要爆浆的大屁股，我还是第一次摸女人的屁股，脑子里之前唯一对女人屁股的印象就是娘亲在瑶池里洗澡时露出的绝妙翘臀，我又开始胡思乱想起来，这裴仙子和娘亲的屁股到底谁大一些呢~想到这，我竟然有一种我在抱着娘亲苟合的错觉，而且这个念头一旦出现，就再也无法停止住我幻象的脚步，我的呼吸开始愈发急促，双手也逐渐加快了揉搓仙子肉臀的速度和力道，脑子里尽是我怀抱着我那天宗娘亲，和她交合的下流场面。
　　“呼……娘……咕叽……滋……咕叽……”
　　裴仙子可能也发现了我的异样，不过她此时也处在闭宫术副作用的发情期，见我更加主动，她也忘乎所以的和我激情亲吻起来，我孔武有力的双臂死死勒紧她丰满有致的娇躯，让裴仙子几乎和我肉贴肉的相拥在一起，她丰满的乳球挤压在我的胸膛上，凸起的乳尖隔着薄纱蹭我的我痒痒的，我像一条发了情的公狗将她推搡在那颗梅花树旁，我十指几乎张开到最大，十根手指头扣进那肥腻的臀肉里，几番揉搓下来，把那碍事的连衣裙搓弄的皱皱巴巴，裴仙子那布满了红晕的娇媚容颜上都快渗出了血，好生妩媚动人，我望着她那张酷似娘亲的脸蛋，思绪愈发混乱不堪，裴仙子的娇颜和娘亲清冷端庄的脸蛋逐渐合二为一，相互重叠，在那一瞬间，我粗大的舌头瞬间反客为主，对着裴仙子香醇的口腔一阵横扫，裴仙子香滑的舌片被我的粗舌蜷在一起，接着我双手抓住裙摆的下沿向上猛的一撩！
　　手掌钻入裙子中，第一次摸到了女人赤裸的大屁股！
　　“唔……滋……咕叽……唔唔……”
　　裴仙子估计没想到我会这般主动，如雾般朦胧的眸子里竟然破天荒的闪过了一抹憨涩，我虎躯发力将她顶在树干上，那树梢上残存的几朵梅花应声掉落在她的发饰处，我一手握住她光滑的大腿向左边抬起，手指卡在腿弯里，那连衣裙发出呲啦的一声，裙摆被扯开大半，从其中露出那双凝如羊脂的丰盈美腿和一抹阴影，而因为我粗鲁的动作导致她上半身的银丝轻纱也被我蹭掉了大半，露出一侧香肩和半颗肥硕的大奶子，我和她激吻了半晌才恋恋不舍的放过裴仙子的小嘴，我和她嘴角的连接处悬挂出一条透明的粘稠拉丝唾液，裴仙子咬着被我吻的发红的下唇，好一副任君采摘的娇媚模样。
　　“你……你这登徒子……竟敢调戏你师母！”
　　“还不是师娘你自己勾引徒儿！”
　　我舔着嘴角看着怀中这衣衫半解的美艳人母，双眼中尽是娘亲的倩影，我低吼一声，一腿架起裴仙子的左跨，空出双手按在那已经掉落一半的轻纱衫上就要向两侧一撕！
　　就在这关键时分，我却突然听到身后有脚步声传来，我脑子一震，侧目看去正看到不远处出现了韩琪的身影，我慌乱的将裴仙子香肩旁的衣衫拉了上去，可裴仙子现在正处在发情期，哪里啃放过我，她藕臂一伸，将我拉回香躯旁，我已经清醒了大半，突然想起韩琪所说的清心咒，我暗念功法，将那清心咒的心经传送到手掌上，对着裴仙子的胸脯也顾不得那么多，就一掌而下，裴仙子先是一惊，接着我就见她脸色从之前的一片绯红逐渐变淡，最后缓缓恢复了最开始的神色。
　　“孟兄？师尊？”
　　孟风先是看到我的背影，接着又看到还未完全恢复，有些恍惚的裴仙子，他急忙凑上前满是狐疑的看着我问道。
　　“啊……韩兄早啊。”
　　我打了个哈欠，装作一副也是刚睡醒出来闲逛的样子，而我身后的裴仙子也忙乱的整理着凌乱的衣裙低垂着俏脸羞红的对着韩琪微微点头，我瞥了一眼裴仙子，她显然还没有发觉自己刚刚差点做了什么荒唐事，我暗道这闭宫术的副作用竟然如此之大，能让人在光天白日下发情，怪不得那寰氏兄弟能够可以随意凌辱裴仙子，阴气外泄，功法被夺，现如今又被两个宵小之辈把控肉体，这裴仙子还真是命苦啊。
　　想到这我也确信了我要帮助裴仙子恢复功法的决心，而且照今天的状态来看，娘亲交于我的清心咒确实可以解除闭宫术的副作用，就是不知道是否持久，这一点还有待我继续验证。
　　韩琪开始还满是狐疑的打量了一圈我和裴仙子，见一切无恙就把我带到一旁询问何时赴洛的事，我和他说裴仙子打算明日就去洛京和天宗回合，韩琪听完默不作声，最后他还是问出了他最想知道的问题。
　　“那……寰家那两个畜生会不会一起去？”
　　我沉思片刻还是看着韩琪叹了口气，心想这不是明摆着的事，你娘亲被那两个侏儒抓着要害，他们虽然不敢不答应赴洛，但肯定会和裴仙子一起去，不过我一想到那两个腌臜泼皮和娘亲见面我就一阵恶寒。
　　“看来只好如此了……孟兄，此次赴洛，恐怕我不能够同行了，还望师弟能够答应我一件事。”
　　我见韩琪双手抱拳一脸的郑重便点了点头，这紫薇观肯定要有人留守，再加上寰家兄弟和他芥蒂颇深，他们不在一起也许也是好事。
　　“师兄但说无妨。”
　　韩琪转头看着坐在树下还在恍惚间的裴仙子又叹了口气，语气中带着恳求道。
　　“我娘已是一介凡人，她这辈子不容易，虽靠着【闭宫之术】用了不到四十年的光景就得道成仙位列人宗道首，可没想到会着了那两个畜生的道，遭到反噬，我不怪那寰家兄弟，只怨我韩琪无能，没有保护好母亲。”
　　他说到这眼角已有泪光闪烁，目光中尽是懊悔和愤恨，我长叹一声然后拍了拍他的肩膀，心里也难受的紧，又有谁愿意看到自己的母亲遭此羞辱呢，他已经做的很好了，以他的功力和那寰氏兄弟硬碰硬只会是以卵击石，他忍辱负重如此之久想来也是希望有朝一日能够报此辱母之仇。
　　“韩兄放心，我定当保护好裴仙子的安全。”
　　韩琪见我同意终于心安的舒了口气，他又和我道了声谢才默默的转身离去，我看着他的背影，又回头看了看裴仙子，她好像刚恢复了心神，却依旧抬头目光中带着一缕哀伤的望着那颗即将凋零的梅花树不知道在想些什么，我心里仿佛被一块石头堵住了，压抑的很，我想到韩琪的无力和寰家兄弟的飞扬跋扈，心中更坚信了自己要变强的决心，不为别人，至少为了自己的至亲不被欺辱。
　　去往洛京的一路上，我们雇了一驾马车，那寰家兄弟本欲和裴仙子一起待在马车里，结果被我以天宗有秘事要相谈打碎了他们的如意算盘，两个猥琐侏儒气呼呼的纵马在车驾的前面全程都没有给我好脸色，我也懒得搭理他们，恶人自有恶人磨，就算不用我动手，老天爷会会找人收了你们两个畜生。
　　而我则钻进了车厢和裴仙子共处一车，我们从衡山到洛京这大半个月的期间，裴仙子的后遗症至少发作了四次，但都被我用【清心咒】压制了下来，到最后我发现闭宫术的副作用明显开始一点点的被【清心咒】治愈好，以至于到了洛京后，裴仙子满是惊喜的对我说她似乎已经可以重新开启【闭宫之术】了。
　　裴仙子对此也是大吃一惊，她问我这【清心咒】是从何而来，因为此术她以前一直只听闻【碧霞元君】所说，但并没亲眼见过。
　　我说是娘亲所传授与我的，裴仙子和我言道她自从被夺取了功法，内心最后一丝清明就渐渐被欲望吞噬，在副作用发作的时候，她根本无法控制住性欲的冲动，只能任由那寰家兄弟在床上肆玩，我和她说现在她既然可以重新开启闭宫术，只要让丢失的阴气缓缓回调，以她的悟性和资质恢复功力不过是时间的问题。
　　不过这段时日来我一直苦修【清心咒】也发现了其中的一些规律，比如此术如果我每日用来清心静魄倒是可以随时发动，可要是在裴仙子的闭宫术发动时为其去除淫性，恢复心神却只能每日用一次，如果再次运功则不会生效，但幸好的是，裴仙子的本元并未被那寰冲夺取，功力恢复也算迅速，这副作用一般三日才会发作一次，只要我在她身边，就不会让寰家兄弟再次得手。
　　裴仙子听完也是喜上眉梢，她因为肉欲而一时误入歧途，不过她毕竟是得道成仙的人宗道首，在大事的是非上她不会犯第二次错，我将韩琪一直对她心存愧疚的想法说与她听，裴仙子听到儿子多年来的忍辱负重，不禁泪眼婆娑，大呼愧对自己的儿子，最后更是一把抱住我不住地抽泣，将我衣裳都哭湿了大片，我犹豫片刻，还是伸出手在她的美背上缓缓安抚，谁知道裴仙子突然抬起头，红润的脸庞看得我心里发痒，她咬着下唇，刚刚哭过还有些发红的大眼睛俏生生的望着我，她好像下定了决心一样，撅起小嘴对着我的脸就吧唧一口，我脸上感到一片柔软，裴仙子这一吻，亲的我当场傻在那里，等到我发觉之时，裴仙子已经不见了踪影……
　　这一路我和裴仙子的关系进展十分迅速，她可能是刚恢复心神，所以格外需要一个男人的依靠，儿子不在身边，我自然就成了她心中唯一的依仗，半个多月的接触让我认识到裴仙子虽然是得道成仙的道家大贤，但她和娘亲本质上有很大的区别，娘亲道行足足二百多载，她是真真切切的在这人世间度过了二百个岁月，见证了大秦从建国到衰落的沧桑变化，人生天地间，忽如远行客。
　　娘亲早已在情感上超然世外，也看淡了生死轮回，天宗的名号就代表了她象征着凤里牺在天庭之上的精神和意念，而裴仙子不同，她是靠着【闭宫之术】的力量达到阴气不会外泄的作用，使得她的功力突飞猛进，在她修真不到二十年就一跃成仙，可论起心智，她不过是个年纪轻轻就丧夫的俏寡妇，除了定期赴洛参加百家大典，她几乎不会离开衡山，而另一方面，一个正值虎狼之年的未亡人，在性欲方面又是何等的饥渴，这也是为什么那寰家兄弟略施小计，就赚取了她的芳心，让一代仙子陨落在了床榻之上。
　　寰冲看我最近和裴仙子走的越来越近早就对我心生怨恨，别看他长得和只褪了毛的猴子一般丑的让人作呕，脑子可灵光的很，他见裴仙子多日来都不曾找他寻欢一开始还颇为疑惑，后来见我每日和裴仙子在一起相谈甚欢，好一副忘年交的架势，这厮才知道八成是我从中搅局，他每每见我都一副皮笑肉不笑的德行，我则装作一副无所谓的样子，心想这天子脚下量他也不敢乱搞。
　　“小二，要两间上房！一桌酒菜，点些最好的来！”
　　到达洛京后，我们一行人先来到一家酒楼打算歇息一晚第二天再去天启城和娘亲她们会合，寰冲腰间挎着一把剑，挺着摇摆脚踩一双虎头靴大跨步的走进酒楼扯开嗓门对着那店小二吆喝道。
　　“你……好嘞~客官，楼上澜雅轩请！”
　　那小二一搭眼看见寰冲那三寸丁的个头和一脸的麻子满是不屑，能在京城这寸土寸金的地段开酒楼的主，就连打杂的下人那也是趾高气扬，可当他看到寰冲身后的裴仙子的时候，一张尖嘴猴腮的市侩脸立刻变了样，只见裴仙子身着一袭浅蓝色的云烟衫，上面绣着秀雅的朵朵梅花，胸口前襟更是凸出一抹丰挺，下着拖地的白色古纹千水裙，裙摆一侧露出一条雪白如柱的丰满玉腿，随着她莲步寸移迈过门槛，那双欣长粉白的仙子美腿照相辉映，看的这小二口水都要流了下来。
　　裴仙子脚下则套着一双雪白的白袜，小巧的玉足踩着一双一尘不染的白布鞋更显得她好似一朵孤傲的雪梅般清秀怡人，纤纤玉手上拿着一杆太极桃木拂尘，灰色的拂尘搭放在肩头一侧，周遭仙气缥缈，好一副道家女贤的仙风道骨，云鬓峨峨，发丝如瀑，人宗仙子头顶发髻中插着一根青色的宝簪，脸蛋娇媚如月，瑶鼻高挺秀气，一双美目顾盼生辉，举手投足间尽显道家仙子与生俱来的超脱之美，好生撩拨这酒楼里这些糙汉子们的心怀。
　　“嘿！这又是哪家的女修士，竟然生的这般美艳动人。”
　　“最近妖族肆虐陇右，听闻都快要打到关中了，不少大贤都来京城助阵，这位恐怕是哪家的女仙呢！”
　　“啧啧，这脸蛋，这身材~要是能和这等绝色佳人共度春宵，我老刘死而无憾矣！”
　　“哈哈，你这等山野村夫还妄想能和当朝那吴宰相一般风流快活不成！”
　　我听着这些登徒子的妄想之言虽觉得恶心，但心里却又感到一种莫名的刺激，是啊，当时在紫薇观裴仙子扑倒在我怀里，我上亲下摸的时候又何尝不是带着这种肮脏的想法呢，凡人最想看到的不就是一尘不染的得道仙子是怎样堕落的吗？
　　酒菜上罢，我们四人环绕而坐，席间寰冲寰宇一个劲的向我敬酒，我哪里不知道他们的那点小心思，我虽来者不拒，杯杯见底，可却在心中默念【清心咒】，使得我心神得以不乱，但我表面还是装作一副醉醺醺的样子满嘴酒话连篇，裴仙子不知我的想法，还频频劝我不要多饮，一只青葱玉手不住的在桌下拽弄我的袖口，见我不理睬她，气的嘟起小嘴，穿在白布鞋里的娇嫩玉足也不知何时赤裸着在我的小腿肚上蹭来蹭去，那熟媚的娇艳脸蛋上尽是小媳妇关怀自家相公的焦急之色，我当时差点方寸大乱，心说这裴仙子这般大胆，看我依旧咕嘟咕嘟的喝个没完，裴仙子更是小脸气的发白，她桌下的玉手干脆对着我裆部就是狠狠的一抓！
　　“别……”
　　我倒吸一口凉气，感到胯下小弟弟被一团柔软温热的软肉包裹住，眼睛一瞄，才发现这裴仙子居然将手从我裤带里伸了进去，隔着我的内裤将我的二弟一把攥住，我瞥向那裴仙子，她虽是满脸羞红，娇媚如春，可却依旧露出一副小女人奸计得逞的傲娇姿态，不怕熟女发骚，就怕熟妇和你调情，还没等我反应，她那柔软的小手又是微微一捏，我嘴巴一张，差点把喉咙里还未咽下的酒都吐出来，我一把捂住嘴，顺势装作要呕吐的样子，寰冲见我这副德行，不禁大笑说我还真是年轻，才喝这几杯就不行了。
　　“呕……师……师哥说的是……说的是……”
　　见我不再饮，裴仙子才嘴角扬起一抹狡黠的弧度，小手又爱怜的在我已经抬头的二弟头部一戳，得意的正过身不再理睬我。
　　~酒过三巡，我已是“醉”的不省人事，连连推辞后，最终迷迷糊糊的被寰家兄弟搀着回了房。
　　等到夜半时分，我果然听到一阵稀疏的脚步和二人窃窃私语的声音，我知道这两个狗东西没安好心，急忙跟上他们二人的脚步，果然这两个家伙第一时间就溜到了裴仙子的房间外，二人推开房门像两条饿极了的疯狗一般钻进房里，我立刻就听到房内传来裴仙子的惊呼声和那两个畜生威逼利诱的呵斥声。
　　“你……你们！给我滚出去！”
　　“哼~你我夫妻三载，娘子怎的这般薄情！怎么？现在不愿和为夫同房了？”
　　“是啊，师娘难不成是看上了那小白脸？就忘了自家夫君不成！”
　　我凑上前顺着房门的缝隙正看到那寰冲寰宇将衣衫不整的裴仙子逼到床榻的一角，裴仙子一手拽紧被子，一手捂住胸口，一脸的羞愤，她一对香肩外露，大片肌肤在窗外月光的皎洁照射下散发着令人心醉的光亮，尤其是胸前那两颗随着她呼吸而一颤一颤的大奶子，估计只要那寰冲使劲拽下被子就会瞬间弹出，更不要说从被褥下方探出的一双雪白美腿和娇小可人的脚丫，小巧的熟妇玉足因为女主人内心的羞耻而脚趾蜷缩成一团，优美的足弓勾起一道美妙的弧线向被窝里面一个劲的缩回去，佳人含羞带臊又一脸羞愤难以启齿的窘迫模样竟然一时看得我心神荡漾，不禁欲火丛生。
　　“混蛋！你这个畜生！我可是你的师母！”
　　“哦？师母？我可是记得这三年来每天晚上你都是撅着大屁股晃着两颗骚奶子满嘴相公的叫着啊~不对！是大鸡巴相公！”
　　寰冲一脸狞笑的突然拽下被褥，在裴仙子一声惊呼下，熟妇人宗一身白肉立刻暴露在我们三人的面前，只见裴仙子身上只穿着一件白色纱衣，透过朦胧的白纱足可以看到那两颗丰满的巨乳和一双极品美腿中间的薇薇芳草，由于贯力的作用，那被子被拽下的一瞬间，裴仙子那两颗雪白丰满的肥硕巨乳就好似两个充满了气的皮球一样左右晃动，荡起好一阵下流的乳浪，看的那寰家兄弟眼冒绿光，俨然一副饿狼看到了肥美羔羊的兴奋感，裴仙子羞的无地自容，只好用双手挡住下体，可上面的两点又暴露在外，几番折腾下来，不禁满脸羞红，泪珠都充盈在了眼眶里，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你……你们两个畜生！竟敢如此羞辱你们的师母！就不怕遭报应吗！”
　　“哎呦呦，这么多年来，你这荡妇身上哪里我们哥俩没有看到过，就连屁眼旁边有几道褶子恐怕我都心知肚明，还装什么清高！莫不是真以为自己还是那冰清玉洁的人宗道首，雪霁娘娘吗！”
　　这一番话下来已是羞的裴仙子愧对难当，一想到这三年前自己竟然心甘情愿把身体交给这两个淫人妻母的色棍，她心中的苦涩就犹如滔滔江水般无法宣泄而出，她的功力还没有完全恢复，现在身体依旧虚弱，此时更无法和这两个家伙相抗，一想到自己的儿子这些年来受到的委屈，裴昭霁竟然有了要咬舌自尽的冲动，我看她面如死灰，双目一瞬间变得暗淡无神知道大事不好，急忙清清嗓子敲了敲门装作一副路过的样子问道。
　　“师娘？徒儿听到这边有动静前来查看，师娘可有恙否？”
　　估计寰冲和寰宇也是一惊，片刻后我听到裴仙子略带哭腔的声音从里面传来。“为师……无恙……你且早点歇息。”
　　“师娘无恙便好，这客栈夜有老鼠作祟，师娘如有需求，只管吩咐。”
　　屋子里又安静了一会，裴仙子才轻咳了一声，尽量恢复往日的声音道。
　　“嗯……为师知晓了。”
　　我这才心安一些，赶紧越步到一旁仔细观察着裴仙子的卧房，果然，半晌后那两个家伙贼眉鼠眼的从门缝里探出那突兀的脑袋环视四周，见没人才一脸不甘的钻了出来，二人闪身到不远处捶胸顿足，估计气的不轻，那寰冲咂咂嘴恶狠狠道。
　　“他娘的，这小子分明就是坏我的好事！”
　　寰宇也长吁短叹，攥着拳头咬牙道。
　　“兄长莫要动怒，这姓孟的是天宗道首的儿子，咱们不好轻易动他！”
　　“哦？你是说他是那凝波娘娘韩凝嫣的儿子？”
　　我听到他们二人提起娘亲的名号，不禁心头一颤，赶紧竖起耳朵仔细听来。寰宇点了点头，一双苍蝇眼放着精光道。
　　“正是，就是三年前咱们和韩琪那个废物一起去参加百家大典上见到的那个女人！”
　　什么？
　　他们以前见过娘亲？
　　听到这我更是心头万分诧异，想不到阴差阳错下，这两个狗东西还和娘亲有一面之缘！
　　“这下可有意思了，想起那凝波娘娘也是绝色熟妇啊，那奶子，那屁股，这道家的女仙们个个身姿卓越，长着一副肉弹身材，我看也别当什么仙子了，都去怡红楼当窑姐算了，啧啧~”
　　寰冲面露猥琐的舔着厚厚的嘴唇，估计在脑补娘亲当年的倩影，我一时不知道这两个家伙在盘算什么，但直觉告诉我肯定不是什么好事。
　　“也罢，就暂且饶了这小子，等到有一日你我兄弟将那天宗道首~嘿嘿嘿！！！”
　　“是啊，好花不怕晚采，时候越是晚越香嘛~就和这女人一样，上了年纪的熟女肏起来才带劲~”
　　“哈哈！走！咱去那怡红楼转转，一提起那凝波娘娘的大奶子和骚屁股，你哥哥我这鸡儿就硬的要把裤裆顶破咯！”
　　寰冲和寰宇相视一笑，二人好像得到了什么共识一样狼狈为奸的离开了客栈，我攥紧拳头心中隐隐感到不安，可眼下还不是和这寰家弟兄闹翻的时候，更何况寰冲已吸收了裴仙子的功力，我还不是他的对手，只能等到明日见到娘亲，再从长计议了。
　　“风……小风……是你吗？”
　　正当我思考如何对付寰家二人的时候，不远处裴仙子的房门却缓缓推开，我顺着月光正看到裴仙子俏生生的探出头，她警惕的看了看周围见只有我站在那才对我试探性的问道。
　　“师娘……早些休息。”
　　我并不想拆穿她和寰家兄弟之间的关系，但其实傻子都知道这里面的缘由，不过现在这个时间段，我也不方便过去和她一叙，只是站的远远的躬身行礼。
　　“小风啊……你过来……师娘……有事和你讲。”
　　裴仙子又看了看周遭确定寰家兄弟走远后，她好像鼓足勇气一般又挪了一步，从两扇门的门缝中露出了大半个身子，这一步不要紧，看的我鼻血差点喷出来，只见裴仙子此时身上只穿着一件薄纱胸衣，一颗浑圆丰挺的熟妇玉乳正卡在门前，我甚至都可以看到那浅褐色的凸起乳尖，盈盈一握的小腹下一双凝脂赛雪的冰肌玉腿正探出其中一条，一只小巧可人又不失丰润的仙子玉足赤裸的踩在地面上，粉跨间隐约可见一抹乌黑的阴影，佳人如此犹抱琵琶半遮面的娇羞姿容哪里是我这般的童真哥能受得了的，我下意识的脑袋向后仰起，生怕鼻血喷涌而出，裴仙子见我连连往后退，焦急之色难以言表，她竟然推开门就要迈步而出，我生怕在这耽误时间又引得那寰家兄弟回来，赶紧对着衣衫不整，酥胸半露的裴仙子摆了摆手道了一声，匆匆回了房间。
　　“师……师娘……时候不早了……明日还要和娘亲回合……师娘早些休息为好……”
　　“小……风……你这臭小子……”
　　我回到房间的时候，那寰家兄弟还没有回来，我躺在床上翻来覆去难以入眠，脑子里一会是以后要怎么对付这两个畜生，他们明显不甘心只占有裴仙子，竟然还想染指娘亲，另一方面，我又对裴仙子念念不忘，这半个月的接触，让我对裴仙子总有一种莫名的情感掺杂在里面，不知不觉间我在远离娘亲的这段日子，我把对娘亲的思念和那份隐藏在心底的感情寄托和映射在了裴仙子身上，尤其是裴仙子在受到那寰家兄弟的威胁时，我脑子里第一个反应就是我要救出她，决不能看到她被欺辱！
　　还有裴仙子刚才那一口一个的“小风”，这种本应该是长辈对晚辈的通常称呼，在我心里却是那般的亲昵，又想到今日酒席间裴仙子那关怀小丈夫一样的焦急神色，和那只温软滑嫩的柔荑握住我二弟的香艳场景，我瞬间欲火上涌，还哪有半点想睡觉的意思。
　　我看着窗外高悬的一轮明月心中感慨万千，我从小对女人的印象只有娘亲一人，哪曾想现在另一个女人就这样闯进了我的心里，我想着裴仙子娇艳的脸蛋和那火辣成熟的娇躯美肉不禁裤裆里二弟挺旗而立，我捏了捏自己的腰间软肉让自己赶紧冷静下来，裴仙子可是韩琪的母亲，自己也算是韩琪的师兄弟，我虽是道家子弟，可儒家的尊卑伦理却从小就被灌输在了脑子中，染指兄弟妻母有违君子之道，我孟风可不能做寰家兄弟那种让世人唾弃的小人，我心头一会是娘亲那清冷秀丽的脸蛋，一会又是裴仙子那明艳动人的娇容，脑海中天人相争间最终迷迷糊糊的睡了过去。
　　一觉醒来已是日照三竿，这一晚虽然经历了一些波折，不过还是睡的极好，我伸了个懒腰起床更衣，走下楼的时候发现裴仙子正坐在角落里的一张桌子前独自饮茶，她一早就换上了一身灰色的道袍，那道袍很是宽大，上刻阴阳太极的图案，一头青丝也向脑后挽起一抹灵虚髻，一律发丝从耳畔垂下，前端的刘海遮挡住了她半边额头，小巧的耳珠白嫩可爱，裴仙子今日不着半点胭脂粉黛，素面朝天，但却依旧美艳万分，仙子与生俱来的超凡之美足以胜过万千装饰，道袍紧实的很，我只能看到裴仙子白皙修长的脖颈，再也窥视不见半点风光，她倚在椅子旁，一手端起茶杯，另一只手还拿着那灰色拂尘，胸前丰满的轮廓将道袍微微顶起，纤腰下那两瓣香熟的仙子玉臀将青灰道袍箍出一道半弧形的下流轮廓，好似两团腌臜入味的顶级美肉在椅面上挤压出一团软烂的丰盈肉饼，清新高雅中又不失成熟端庄，端庄得体下又隐藏着熟妇独有的成熟与娇媚，眼前的熟妇仙子在举手投足间不禁看得我心头小鹿乱撞，唉，我心里发酸，那寰冲寰宇何德何能，能够享用过这般纯欲结合的完美女体，对啊，那两个狗东西哪去了？
　　正在我打算问那寰家兄弟之时，客栈外已经传来了一阵急促的马蹄声，片刻后寰冲和寰宇大踏步的走进客栈，将一袋银子丢给那点头哈腰的店小二。
　　“好马！你这厮果然没有唬骗于我！”
　　那小二屁颠屁颠的从一旁钻出来，掂量着手中的钱袋子满脸堆笑道。
　　“客官好眼力，此马乃是我家主人从西域购来的名驹，只不过此马性烈，常人难以驯服，客官真是好身手，居然只用了一早上就将这烈马驯练有加！不知客官是以何方法驯马啊！”
　　寰冲扬起手中马鞭啪的抽打在地面上溅射起阵阵灰尘，一旁吃早点的客人被溅了一身灰，刚欲起身驳斥就被同行的人拉住怯声道不要闹事，能花大把真金白银买西域宝马的哪里会是普通人，尤其这厮还带着一位美艳动人的仙子佳人，八成是要来京城觐见的大贤。
　　“哼！名为宝驹，实则不过是一头畜生罢了，这马是母马，性子烈不听话就要狠狠的打！打到它让你老老实实的骑为止！”
　　寰冲瞥了一眼身后正和我闲聊的裴仙子，双眼闪过一抹阴狠和毒辣，我撞上他凌厉的目光，他却丝毫不闪躲而是冷笑一声道。
　　“师娘，师弟，我们该去天启城了！”

第6章 天宗篇 上（3）
　　大秦-洛京-天启城。
　　洛京是大秦的首都也是二京之一的西京，而天启城则是这洛京的内城，其中管理更加森严，除非有重大集会，军演等集体活动展开，否则一般不会对外人开放，而三年一届的百家大典就是其中之一，不过这次天人二宗的相聚则是因为皇帝秘宣二宗进京，为的就是和各大门派势力一起商议如何对抗陇西的妖族。
　　我骑着马和寰家兄弟两前一后的进入了天启城，大殿四周古树参天，绿树成荫，内城看起来竟然被外城还要宽阔，一条笔直的官道过后，眼前就是天启城，周遭不远处均站着全身武装的甲士，最远处则可见一弯新月划过的角楼，角楼四周金碧辉煌，顶端镶嵌着一颗泛着七彩琉璃之色的耀眼明珠，宝珠上并非雕刻，而是萦绕了几个大字：
　　“千面琉璃万重璟”
　　想来这就是主城了，我深吸一口气，一片庄严肃穆下我看到不远处正站立着那个让我朝思暮想的倩影，不是别人，正是我的娘亲，韩凝嫣！
　　娘亲依旧是那般美丽动人，她穿着一袭纯白色的道袍，手持一根一尘不染的白色拂尘，裙角在秋风吹拂中荡起一道涟漪，如瀑般的秀发被夕阳的橘黄色光芒照耀下宛如披上了一层璀璨的光芒，让她看起来好似沐浴在普天下最圣洁的光辉中，我骑在马上就可以看到娘亲丰满的身材将那道袍隆起一道曼妙的弧度，尤其是秋风扫过，更将那宽敞的道袍紧紧的贴在了娘亲的娇躯上，布料依附在娘亲丰满的下体处，勾勒出两条修长浑圆的仙子玉腿，我甚至可以看到娘亲粉跨处那略微浮现出的骆驼趾……
　　我快马上前，翻身下马，娘亲见我如此猴急不禁嫣然一笑，她笑起来很好看，瞬间让我如沐春风，一扫最近寰家兄弟带给我的阴影，而且这抹笑颜我相信只会对我绽放。
　　“风儿，快让娘看看。”
　　我本欲抱住她，一诉分离之苦，不过想起身后还有陌生人还是强忍着想要和她相拥的冲动停下了脚步，娘亲抬起玉手爱抚着我有些杂乱的发丝，她身上那股淡淡的熟女体香钻进我的鼻息里，我吸了吸鼻子，抬头看向娘亲那蝴蝶一般扑扇的睫毛和那张无比熟悉的清冷脸庞，脑子又开始胡思乱想起来。
　　“孩儿这几个月想死娘了！”
　　我从小到大从未和娘亲分别如此之久，一路上虽然并无大事，可对娘亲的相思之痛却日以继日的加剧着。
　　“师姐，三年未见，一切可好。”
　　身后又传来一阵香风，我定睛间，裴仙子已经从我身后凌波而至，娘亲看到是裴仙子也点了点头，不过马上她就愁眉不展道。
　　“师尊前翻传信与我，让你我一起赴洛助大秦一臂之力抵御妖族，按照目前的形势来看，事态不容乐观。”
　　娘亲和裴仙子都是这世间一等一的绝妙佳人，两位仙子同时出现在我面前，我一时间都不知道看谁为好，以往我都幻象裴仙子和娘亲到底谁的容貌更美，谁的身材又更胜一筹，今日有幸相见还真没办法比出高低。
　　裴仙子今日换上了她今早所换的灰色道袍，而娘亲则是身着白色的道袍，二人一黑一白正诠释了阴阳调和之美，也象征着道家天地二宗，裴仙子面若桃花，容貌俏丽，被那寰家兄弟开发多年，身材更是丰满多汁，前凸后翘，这宽大的道袍穿在她身上反而凸显出一股独特的禁欲之美，而娘亲则有着一张清冷到了极点的脸蛋，目光幽幽，面若寒冰，即使是和裴仙子多年未见也不会露出半点笑颜，但娘亲的身材却绝不多让，比起裴仙子那呼之欲出，肉感十足的熟妇娇躯，娘亲在这身纯白色道袍的加持下，独添一丝冷艳高贵的气质，这也正符合了她掌控冰雪之力的姑射仙子的形象，但胸前将那道袍前襟箍出一道绝妙弧度的胸脯却吸引住了我和寰家兄弟的视线，我眨了眨眼，不知道是我多日来奔波，休息不佳的缘故，我总觉得娘亲这胸口处怎么有两处凸起……
　　莫非是这道袍的皱褶？
　　不过我的双眼还是停不下来的看向娘亲的下体，小腹下方的道袍本应该宽敞无比，可却因为柳腰后那隆起的突兀线条而显得莫名的色气，两瓣肥嫩浑圆的香熟翘臀将这纯白色的道袍后方挤压起一抹香艳的下流瓢状，安产型的熟妇仙子肉尻多么宏伟肥腻恐怕只有我才见过，而就在娘亲和裴仙子你一言我一语商讨当今形势的时候，我耳边却听到了寰家兄弟的窃窃私语。
　　“这天宗果然是个骚货！”
　　“哦？兄长如何看出！”
　　“哼，你这呆瓜，脑袋扭过一些来看！”
　　我看寰宇一脸惊奇的勒住缰绳，没有几根毛发的脑袋向左边看去，接着他那满是麻子的脸上就浮出一抹下流至极的猥琐笑容。
　　“哎呦，还是大哥你眼神好！”
　　“哈哈，我就说，这凝波娘娘和裴婊子都是骨子里骚贱的淫妇！”
　　我在这边听得不太真切，但估计他们狗嘴里也吐不出象牙，见我恶狠狠的看着他们二人，这两个家伙居然丝毫没有理睬我，反而又低头交头接耳起来。
　　“你们两个，去偏殿等候，本尊要和天宗共商大事。”
　　“风儿，你也一起去吧，我们晚上偏殿见。”
　　看着娘亲和裴仙子扭着四瓣紧紧箍在道袍下的大屁股一扭一扭的迈步上石阶进入大殿，我对身后的寰家兄弟冷哼一声，随即翻身上马纵马而去，身后却传来两个淫棍的泼皮话。
　　“啧啧，这两个骚屁股，一个比一个会扭！”
　　“老子迟早要骑着韩仙子的大肥尻上面给她灌浆播种！”
　　我听得头皮发麻，瞬间气火攻心，这世间任何诋毁和谩骂我都可以忍受，唯独娘亲不在这列！
　　我握紧手掌唰的一声从腰间拔出佩剑，拨转马头，目露凶光的看向二人。
　　“你们两个下三滥的杂碎，再敢胡言乱语，非要把你们两颗狗头剁下来！”
　　寰冲和寰宇听罢相视一眼继而仰天大笑，二人丝毫没有因为我的威胁而感到半点恐慌反而咂咂嘴毫不在乎道。
　　“臭小子，你这一路没少给老子下绊子，别以为你是那天宗的儿子，我就不敢动你，连人宗道首我们兄弟俩都肏过，不如你识相点，将你那骚妇亲娘一起献上，我倒是不缺再添一个乖儿子！”
　　“小兄弟，年轻人不要太气盛！否则可是要吃亏滴！”
　　“杂碎！受死！”
　　我见这二人如此无礼，大喝一声，催马上前，抡起剑就要砍，谁知那寰冲双脚一踩马鞍，蹭的从马背上一跃而起窜出老高，我吃了一惊，一剑砍到了空气上，而寰冲则嬉笑的一脚踢在我胯下马儿的下颚处，贯力使得我身体前倾差点从马上栽落，我夹紧马腹，脚尖抵住马鞍，咬住牙一手拉紧缰绳，那马儿受惊发出一阵嘶鸣，马儿前蹄冲天，马首向后方扬起，我拼死拉住手中的缰绳才侥幸没有掉下马来，谁知身后的寰宇却策马而过，在我身子趔趄之时对着我的后心便狠狠的一掌，这小子下手极重，我本来就身体重心不稳，这一掌下来，只觉得后心口火辣一片，喉头发痒，差点喷出一口血来，手中缰绳再也拽不稳，一头从马的右侧坠下，耳边尽是那寰家兄弟幸灾乐祸的笑声。
　　“两个畜生！”
　　正当我觉得要出丑的时候，后脖领却被一张强而有力的手臂硬生生拉拽回了马背上，天旋地转间我险些吐了出来，隐约的看到一个白衣少年闪电般从我们身后跃马上前依次对着两匹马的屁股就是两记响亮的巴掌，接着我就听到那寰家兄弟哎呦一声，二人齐刷刷的从马上坠下，尤其是那寰冲，他胯下的是那匹从店家处高价买来的西域烈马，这烈马本就难以驯服，受了惊直接四蹄狂奔竟然把寰冲头朝下的甩飞下地，幸亏那寰冲功夫高深，硬是在半空中翻了个跟头才趔趔趄趄的站稳脚跟，饶是这样，也惊的他一头冷汗，脸上还擦破了好几块皮，寰宇就没那么幸运了，他受袭突然，手撑地面想保持重心却被那受惊的烈马正好踩在他的手掌上，这上百斤的力道直接将他的手腕踩断，疼的他嗷嗷乱叫，眼泪都痛的直流。
　　“你！你又是哪来的狗东西，敢暗算小爷！”
　　寰冲爬起身圆睁着一双好似灰狼般凶残的赤红双目恶狠狠的看着那白衣少年，手中唰的浮现出一股淡蓝色的真气流动。
　　我也同时看向这位救了我的白衣少年郎，眯起眼睛仔细一看，才看出这不是三月未见的秦荡吗！
　　我一时没有认出的原因是这小子脸上明显贴着几缕假胡须，看起来要比他实际年龄大上不少，不过我和他相处数年，眉宇间的棱角和细微的表情还是一眼便知，想来也是，他是魏王的公子，当今圣上正在找魏王的麻烦，他来洛京本就是以身犯险，做一些掩盖也是理所应当，不过娘亲非要带他来洛京岂不是过于危险。
　　秦荡虽然没比寰家兄弟高上多少，但却远比那两个矮矬之辈要长相俊朗，三个月没有见到他，这小子居然会骑马了，之前他可是连马背都不敢上。
　　“天子脚下，圣殿之旁，居然敢对道家大贤口出忤逆之言！就不怕掉脑袋吗！”
　　秦荡勒马而停，这小子年纪轻轻，但却长着一张煞是好看的脸蛋，尤其是一双剑眉星目，出落的愈发标致，俨然已是一个美少年，那寰冲见不远处已经有卫士听到了骚乱缓缓聚来也不敢再放肆，他吐了口唾沫，攥紧铁拳，一跃上马回身对秦荡恶言道。
　　“你这小厮，给老子等着！今日之仇，来日让你加倍偿还！”
　　“娘的，老子的手……你给我日后小心点！”
　　一阵灰尘过后，我看着寰冲和寰宇悻悻而去，我心头也是感到分外解恨，秦荡也翻身下马对我一抱拳，满脸的担心，四下打量了我一圈，见我没有大碍才尽是关怀道。
　　“师哥，小弟来迟一步，你没伤到吧。”
　　我面露愧色，心想自己好歹也算是他的师兄，居然会让自己的师弟来搭救，孟风啊孟风，你还真不知羞啊。
　　“不碍事，这两个家伙是紫薇观雪霁娘娘的徒弟，你我也不好和他们结生恩怨。”
　　我其实也为自己刚才的鲁莽而后怕，如果不是秦荡来得及时，恐怕我今日非要出丑在此，秦荡听罢眉头皱起满是不解的问道。
　　“人宗道首的弟子？裴仙子乃是大名鼎鼎的道家圣贤，怎么有这般顽劣的弟子。”
　　我叹了口气，有些话还是不与他说的为好，这里毕竟涉及了太多裴仙子的私事，我一拍他的肩膀指了指城门外故作打趣道。
　　“师弟，莫要想这些不顺心的事，你我新来京城，不如去四处转转，看看有没有好玩的地方！”
　　这秦荡眉头又是皱的老高，一副不情愿的样子，我知道他一向听娘亲的话，估计娘亲肯定要让他在偏殿等到晚上。
　　“你呀，还真是死脑筋，我娘的话还真就是圣旨不成，走！师兄带你出去好好耍耍！”
　　见我上马欲去，秦荡也摇头苦笑，无可奈何的和我一起离开了大殿，向外城的街市一带离去。
　　这京城果然热闹，人来人往，人头攒动，倒是丝毫没有半点战前危机的架势，我和秦荡足足转了一下午才想起来要回见娘亲和裴仙子，夕阳西下，残余的斜阳染透苍穹的彼端，也将这大秦的西京帝都笼罩在一片虚假的祥和之下，因为就在百里外，妖族的大军已经兵抵萧关，那边的天际早已是一片赤红，妖气四溢。
　　我们二人策马回到偏殿的时候正撞到寰家兄弟也守在偏殿外，仇人相见分外眼红，那寰冲对我冷笑一声和寰宇推门而入，我懒得去理睬他，和秦荡相视一眼后也随后进入偏殿，这偏殿很大，是专门迎接各路门派势力休息的地方，也算是皇家的高等客栈了，道家的住所分了三间卧室，寰冲和寰宇一间房，我和秦荡一间，而裴仙子和娘亲因为要经常夜谈所以共处一室。
　　吃晚饭的时候，那寰家兄弟的双眼从始至终都没有离开裴仙子和娘亲，裴仙子倒还好，估计以往也受够了寰冲和寰宇的淫行，娘亲明显有些不悦，不过碍于自家师妹的面子也强忍心中怒火，常人道秀色可餐，我们几个看着两位娇媚万分，各有千秋的绝世仙子自然是胃口大开，再加上皇家御厨手艺也不错，我都连吃了好几碗饭，拍了拍溜圆的肚皮打了个饱嗝顿感人生三快，吃饭，睡觉加做爱果然不是白说的，而娘亲就不同了，面前是那寰家兄弟两张猥琐至极的麻子脸，她还哪有动筷的想法，勉强吃了几口就匆匆告辞，裴仙子随后也和娘亲一同离开，两位仙子离席而去，寰冲马上就展露出了一张小人嘴脸，他擦了擦油滋滋的大嘴道。
　　“哎呀，美人在席，秀色可餐啊，孟老弟，你说是吧。”
　　我冷哼道：“只可惜这席间有两只褪了毛的猴子，哎~你别说，现在这猕猴都会用筷子了。”
　　秦荡听我说完也不禁一笑，那寰宇刚要拍桌起身，我就看寰冲一把拉住他，然后拿起筷子挑了挑眉毛，用筷子对着桌子上那被吃了一半的烧鸡的屁股直挺挺的插了进去。
　　“呵呵，说来也是啊，这猕猴不但会用筷子，还会用筷子插烧鸡呢！尤其是这屁股翘奶子大的烧鸡！就是欠插！”
　　我眉角一颤，手中一翻，盘子嗖的飞向寰冲，寰冲单手抬起直接按住了我手中的飞盘，我身边的秦荡一皱眉，也随即站起身，一手已经抚在了剑上，而寰宇则不甘示弱的手中浮起一抹真气，刹那间这桌上就剑拔弩张，四人毫不相让。
　　“你如果嘴巴再不干净，小心你的舌头！”
　　我咬着牙声音沙哑，双目喷出火一般死死盯着寰冲，寰冲反而淡然一笑，他手中的筷子在那鸡屁股里猛的一戳，筷尖从鸡的前段插出，他拍了拍手站起身对我舔了舔他那肥厚的嘴唇，阴阳怪气道。
　　“这女人啊，她如果只是站在你面前，那你永远看不透她的本质，唯一的办法，就是拔光她的衣服才可以！”
　　我刚要甩给他一巴掌，这家伙突然瞬步而遁，我眨眼睛，他已离开了大堂，秦荡按住我的肩膀眯起眼睛道。
　　“这两个家伙功力竟然如此之深，我看的没错的话，这是道家的瞬身功法【迷踪蝶影】，想不到这样的腌臜之辈竟然会此功法，真是小看他们了。”
　　我心里苦笑，这二人吸收了裴仙子的功力当然运用自如，一想到他们竟然敢动娘亲的歪心思，我就气不打一处来，不过娘亲的道行要比裴仙子高上许多，心性也远非裴仙子可比，这等货色还是难以入娘亲法眼的。
　　“两个宵小之徒罢了，上不了台面。”
　　“师哥不要放松警惕，他们二人绝非等闲之辈，裴仙子一代大贤，居然会收这等卑劣之人其为徒肯定事出有因，这次赴洛师娘和我说要待上一段时日，你我还要多加小心才是。”
　　我一时语塞，也不好再多说什么，说多了只会把裴仙子和这两个狗东西之间的丑事浮上水面，我点头同意随即换了副面孔道。
　　“那是自然，不说这个了，这小半年来，师弟你可有所长进。”
　　秦荡见我提起修真和功法兴趣倒是高了一些，他淡然一笑道。
　　“师弟才疏学浅，并未有太多长进。”
　　我知道这小子是又故作谦虚，说的好听叫谦逊有加，难听点就是卖关子，我咂咂嘴挑起眉毛道。
　　“你小子，数月未见还是这般无趣，我娘将【平阳决】传授与你，你还说你没什么进展？”
　　秦荡见我着了急连连替我斟酒，他面露愧色小声道：“师哥！那【平阳决】晦涩难懂，师娘虽传授与我，可我这几个月潜心钻研，却并无多大收获，唉，这功法如果是师哥你这般聪慧之人学习，想必定能融会贯通，给了师弟我这样的愚笨之人……哎呀……可惜了！”
　　我听到他口中的话眼前一亮，举杯饮酒间又悄悄瞄了这小子几眼，看他好像并无涮我的意思，不过他从小就聪慧过人，天赋绝对不在我之下，【平阳决】乃是道家进阶功法中收益最大的道法之一，他如果无法领会确实可惜，可娘亲当时并没有传授于我的意思，反而是将【清心咒】送与我，让我努力钻研，好生让我困恼。
　　见我闷闷不乐，秦荡晃了晃手中的酒杯一脸人畜无害的笑道。
　　“师哥啊，这【平阳决】我拿在手上一直也没什么用，不如……”
　　“不如什么！”
　　我多饮了几杯，舌头有些发直，双目中透着一丝隐藏在其中的兴奋之色看向秦荡。“不如……送与师哥！”
　　我听到秦荡这话，不禁口舌生津，身子都在微微打颤，娘亲那一日在我背后运功见我心神不定无法坚持时的失望眼神瞬间再次印在我的心头，我脑子发热，常人心中最无法掩盖的贪婪促使我张口道。
　　“此……此话当真！”
　　秦荡下颚处还粘连着那几缕假胡须，他故作老成的捋了捋胡须，脸上露出一抹不易察觉的得意和些许不屑，只不过我那日被利欲冲昏了头脑，一时没有发觉……
　　“当然！师哥天赋远胜于我这等外行人，俗话说得好，师傅领进门，修行靠个人，我虽得此功法，只可惜并不是有缘人啊，道法自然，我既不能修得此术，还不如交于师哥，如师兄能够功法大成，也不要忘了师弟我的功劳啊！”
　　这一翻吹捧下来，自是让我洋洋得意，这人要是一被捧上天，想下来可就难咯，我心说这小子还算懂事，也不枉师兄弟一场，我嘴里酒气冲天，也懒得去用【清心咒】调和心神，口里磕磕巴巴道。
　　“哈哈！那……那是自然……既然师弟如此慷慨，那我这当哥哥的，就……呼~就承蒙赐教啦！”
　　秦荡咧嘴一笑，满嘴的不敢当，不敢当，他扶住我伸来的双手，起身架住我颤颤巍巍的身子，满是厌恶的避开我的臭嘴，眯起一双狭长的眸子道。
　　“小弟当然愿意助师哥一臂之力，走，师弟我这就将【平阳决】的功法告知师哥。”
　　“走！前面开路！哈哈哈！”
　　偏殿我和秦荡的房间里，我勉强调整好坐姿坐在床上，而身后则是一脸凝重的秦荡，他双手泛起一层青色真气，整个房间瞬间变得开始燥热难耐，片刻后，我感到后心处一股强大的真气流动贯通全身，我呼出一口热气，心想这不愧是象征者真阳功法之一的【平阳决】，此术的力量竟然如此的强横，那暖热的气息在我全身上下每个经络开始逐渐串联起来，最后那股燥热的真气凝聚在我的丹田处不再流动而是逐渐聚合于一点，我身体周遭的毛孔仿佛都在喷出热气，房间里的温度几乎来到了顶点。
　　“果然是真阳之术……呼……好生舒坦……”
　　“舒坦的在后面呢……我的傻师哥……”
　　我没有听到身后秦荡的窃窃低语，因为我此时已经享受在了一种赤裸着全身泡在温泉里的快感，顿觉经脉畅通，四肢酸麻，小腹处火热一片，从天灵盖到脚趾，贯通而下的均是如岩浆般炙热的涌动，可就在这时，我却突然感到丹田处突兀的传出一股至阴之气，而且这股冰冷彻骨的寒气和【平阳决】散发出的炙热阳流立刻就交织在一起，我顿感小肚子以下疼痛难忍，那种感觉就仿佛一条蟒蛇在你肠子中乱窜个不停，我牙齿打颤扭过头问道。
　　“这……师弟……我怎么感觉有点不对劲……”
　　“师哥莫要担心，我当时被师娘传授此术也是这般冷热不调，慢慢就好了。”
　　“那……那就好……”
　　我深吸一口气，勉强露出一抹笑容，这边咬住牙关，屏气凝神，努力让自己心神安静下来，可忍耐了一会，却再也坚持不住，因为之前的冷热不均此刻已经变成了刀绞般的痛苦，如果说我无法想象得到女子分娩时候的剧痛，恐怕现在我觉得自己比女人生孩子都要难以坚持，我满脸大汗淋漓，强忍剧痛，双手把身下的床单都抓烂了大片。
　　“秦荡……这……这到底是怎么回事……”
　　“放心，师哥，马上就会好的……”
　　我听到身后秦荡低沉的声音，刚欲再张口，却感到后心一麻，身子不由的向前倾倒，顿时天旋地转，眼前一黑，一头栽倒在床上没了知觉……
　　我对自己幼年时的记忆几乎是一片空白，大脑里留给我最遥远的画面就是我穿着娘亲亲手给我缝制的虎头鞋晃着小脑袋蹒跚着跑到镇岳宫的最边缘，一头扑向娘亲的怀抱中，娘亲笑盈盈的安抚着我的脑袋瓜，但双眼却永远定格在远方。
　　镇岳宫那些年仿佛每天都在下着雪，清晨过后，山野一片白盲，带着湿味的雪片飘积在华阴的角角落落，发脆的杨木枝丫被雪压的发出吱呀吱呀的呻吟，觅食的雅雀在树林中展翅跳跃，遥望山下，近处的几个村庄全部被白雪笼罩，更显一片萧索肃寂，玉女，莲花，落雁几座古峰在大雪弥漫的烟雾里变成了一片灰蒙蒙的色调，整个华山只要一下雪，整个人都仿佛融入了迷蒙的空寂中，让人觉得永远被禁锢于此，无法自拔，深陷其中。
　　娘娘亲总是穿着那身淡蓝色的薄纱裙遥望着远方的天际，那里不是洛京的方向，而是胡人所在的北域，在那边有座终年飘雪的雪山之城-狼城。
　　她那双清冷的眸子只有在独自眺望的时候才会出现常人所有的忧虑，失落与那抹相思愁离之苦。
　　娘亲几乎从未离开过镇岳宫，十六年前她在镇岳宫生下了我，期间我们形影不离，她教我读书写字，让我学习功法修真悟道，我天赋远超常人，从小就进步飞快，可娘亲却很少夸我，她总对我说，人外有人，天外有天，切莫骄傲自满。
　　我问起父亲的事，娘亲便阴着脸不愿提起，久而久之，我也不去再询问。
　　说起来我和韩琪的人生是如此的相似，我们都有一位不食人间烟火的仙子美母，有着同样幼时缺少父爱的经历，又都在十六年后和自己的母亲一同远离故地，赴洛远行……
　　我昏昏沉沉间感到体内的燥热之气愈发强烈，我呼吸急促，脑子中好似有人敲动锣鼓一般咚咚作响，心脏剧烈的跳个不停，我朦胧间推开房门，双目赤红的寻找着可以填补我内心空虚的猎物，我贪婪的嗅着鼻子，鼻息间那股熟悉的女人体香愈发浓烈，那股香醇的熟妇酥香刺激着我全身的细胞，让我感到鼻头发痒，肉棒作硬，口水一个劲的从口中分泌而出，眼前那扇禁忌的大门越来越近，我能够清晰的听到我胸口处那颗火热的心脏扑通扑通的跳跃声，那雄浑的声音仿佛撞击在我灵魂的深处，怂恿着我迈出贪婪的步伐，我走到那扇门前，终于控制不住体内那股兴奋中夹杂着隐藏在心底多年的可怕欲望，耳边传来吱呀一声房门开动的声音，大股熟女独有的香醇体香萦绕在我的面门，面前的床榻上正仰躺着一个身着白色薄纱闭目熟睡的女人，她的脸蛋是那般的美，那般的俏，又是那般的让我熟悉……
　　我感到下体要爆炸了，眼前这个正在熟睡中的女人让我朝思暮想了十六年，她吹弹可破的脸蛋仿佛能够捏出水来，长长的睫毛如精灵般在双目上起舞，镶嵌着阴阳符咒的项链悬挂在女人如蝤蛴般白皙欣长的玉颈上，即使在睡梦中，女人依旧面容冷艳，好一副只可远观不可亵玩的神圣与端庄，高挺的胸脯在那白沙睡裙里若隐若现，项坠被那道深邃的乳沟挤压在其中，肥硕丰满的双乳散发着阵阵让人口舌生津的乳香，薄如蝉翼的纱裙中那粉红的两粒裴蕾随着女主人的呼吸而上下起伏不定，引人采摘。
　　被褥下两只灵笼玉足粉嫩可人，十根粉嘟嘟的脚趾好似蚕宝宝一般吸引着我的视线，我闻着美熟女那勾人心魂的体香，脑子都要炸开了，我一把扯开女人碍事的被褥，刹那间一具绝妙的女体就暴露在我的眼前，女人只穿着那件纤薄的白纱裙，下体未着片物，那两颗肥嫩的大奶子在被子被撩起的一刹那荡起一道炫目的乳波，红润的乳尖都要甩在了我的脸上，一双凝脂赛雪的欣长美腿正微微岔开，露出双腿间那抹无比吸睛的桃花源，身下两瓣肥硕爆棚的香熟肉尻将丰满的阴部顶起老高，肥美凸起的阴阜下方是如馒头般饱满白皙的阴丘，阴丘其中勉强可以看到两瓣还粘着水渍的娇小阴唇，女人竟然是白虎？
　　我心脏跳个不停，脑子里却莫名的回想起一个身材高挑，容貌清秀淡雅的丰盈女人抬起腿在仙池中沐浴的香艳画面，那画面中的女人容貌渐渐清晰，她那丰满多汁的雪白巨乳，修长浑圆的冰肌美腿，肥沃紧绷的熟妇肉臀，还有那芳草萋萋的阴部……
　　不对……
　　我印象中那个在仙池里摇曳着绝美身姿的丰盈美妇下体有着浓密的耻毛，而这个女人……
　　就在这时女人却突然睁开双眼，她在愕然的眼神中，一记响亮的耳光已经抽打在我的脸上，那力道之大，将我直接扇出数米远，然后哐当一声撞在了门框上，可我却并没有因为挨打而减少半点欲望，我反而瞬间化为了一头嗜血的野兽一般扑向了床上衣衫不整的美熟女。
　　“你这个逆子！”
　　“啪！”
　　又是一记响亮的耳光，紧接着一股强大到几乎可以照亮整个房间的真气脉冲就袭上我的面门，我哎呦一声，身子就好似弹簧一般再次被击飞，可我却不撞南墙不回头，脑子里全是女人丰满的肉体，挺着裤裆里那根肉屌就再一次夺框而入，将罪恶的双手伸向了女人白花花的大奶子。
　　“混账！你疯了！”
　　“骚货！看我不肏死你！”
　　我圆睁着赤红的双眼，满脸的淫荡与狰狞，趁着女人诧异的功夫一手抓住了那颗让我垂涎已久的雪白大奶，顿觉手中好似羊脂玉一般软绵又充满了绝佳的弹性，手掌掌心立刻就和那坚挺的深红色乳尖触碰到了一起，我五指发力，将那颗熟透的木瓜肥奶捏了个满掌，另一只安禄山之爪已经布上了女人一条滑溜溜的白嫩大腿，手指顺着凝脂般滑腻娇嫩的肌肤就钻到了女人的粉跨下，可就在这时，我就听到门外传来一阵呵斥声，紧接着怀里的女人就抬头娇呼道。
　　“莫要看！”
　　“何人如此大胆！”
　　我此时已忘却了一切伦理道德，脑子中尽是散之不去的欲望，心里只有一个念头，那就是我要把胯下这根燥热难耐的肉棍捅进眼前美妇的屄心里去！
　　没错，我就要是奸她！
　　肏她！
　　占据这个让我魂牵梦绕，朝思暮想的女人！
　　“哐当！”
　　又是一声巨响，这一次我再也没有爬起身的力气了，因为我看到一根木棍已经结结实实的落在了我头顶，一道殷红的鲜血顺着我的额头发梢顺势而下将我本就血红的双眼遮住，我喘着粗气模模糊糊的看向床榻上衣衫不整的熟妇满脸羞愤的颤抖着手指向我，檀口中银牙打颤，朱唇刚要张开又欲言又止，而随着几声急促的脚步声，另一个身材矮小的男子也出现在了我的视野里，我渐渐睁不开眼睛，双目短暂的失去了聚焦，脑瓜仁疼的嗡嗡乱响，耳边的声音也听得不是那么真切……
　　“师娘……这……到底是怎么回事！”
　　“荡儿……今日之事，你全当没有发生……”
　　“可，师哥他居然……”
　　“快将他搀扶出去，这个逆子……竟敢如此色胆包天！”
　　“唔……你……师娘已经没事了……”
　　“师娘定时受惊了……快让徒儿好好抱抱~”
　　“你别……为师哪有心情……哦~快放师娘下来……为师的衣服还没……哦❤~~”
　　我记不得自己是什么时候醒来的，只清楚睁开眼睛的一瞬间就看到了秦荡一脸担忧的坐在床边看着我，见我醒来，他赶紧扶我起身靠在床头，又关怀的拿来一杯温茶递到我的嘴边。
　　“师哥，你好点了吗？”
　　“咳……这……我这是怎么了……”
　　我比起口中的干涩难耐，后背在靠在床头的瞬间就感到了头顶一阵钻心的剧痛，我摸了摸头发现脑袋上好像破了一道口子，不过看起来伤口并无大碍，我印象中自己好像是在房间里和秦荡传授功法，之后发生了什么就记不得了，而且一去回想起那一日的事，头颅就隐隐作痛，只是觉得大脑发沉，脸上也火辣一片。
　　“师哥……没什么……你不过是因为和小弟传接【平阳决】时，经脉错乱，一时气血攻心，昏过去了而已，并无大碍。”
　　我叹了口气，难道以我的资质真无法接受那【平阳决】不成？
　　我放下茶杯手指不小心刮到脸部，顿觉疼的紧，我转头看向一旁的铜镜，这一看不要紧，差点把我吓呆住，我这左右两侧脸颊上竟然兀自出现了两个五指分明的掌掴痕迹，而且看那红通通的惨烈德行，估计扇这两巴掌的人肯定是个女人……
　　打人不打脸啊！
　　这他妈哪个臭婊子趁着老子昏过去的时候占便宜，我孟风向来行事光明磊落，从不做男娼女盗，偷鸡摸狗有违君子之德的丧良心事，这是哪家的臭娘们下这么重的手！
　　“师哥啊……你这……”
　　“他娘的！你小子告诉我，是谁干的！老子这就去找她算账！”
　　秦荡也是一脸的无奈，他双手一摊道。
　　“师哥……是你昏迷中偷……偷摸了这皇家给你送药的宫女……才挨得巴掌……”………………
　　我顿时不做声，本想张口辩解自己哪是那种登徒子，可自己当时昏迷不醒，谁知道是不是做了春梦去偷吃人家宫女的豆腐，算了，算了……
　　这种泼皮事传出去，还不丢了娘亲的人……
　　“嘛……也罢，对了……我昏睡了多久。”
　　见我不提此事，秦荡也识趣的接了话茬道。
　　“师哥已昏迷了五天有余。”
　　“五天？！那娘亲和裴仙子她们呢？”
　　“师娘与裴仙子最近经常去和陛下专谈，陇右战事吃紧，妖族频频进攻萧关以西，看样子萧关失守已经是板上钉钉的事了。”
　　我哀叹一声，这萧关倘若有失，关中的沃野千里就彻底开放在了妖族的面前，想不到十六年前娘亲为刘开谷解围一次，震退妖族大军，今日却又要重演当日的场景。
　　娘亲与裴仙子回来的时候已是晌午了，我和秦荡接到消息赶紧整装去迎接，倒是寰家兄弟这几日经常不见踪影，八成是去寻花问柳了。
　　二女的倩影从大殿下缓缓出现，娘亲和裴仙子今日没有穿道袍，娘亲身着一袭天蓝色的缕空翠烟裙，那裙子用料极为讲究，应该是西域的蚕丝混合着上等丝绸制成，在阳光的照射下隐隐可见青裙中娘亲雪白的胴体，她脚下一改常态而是踩着一双白色的西洋款式的露指高跟鞋，脸若银盘，眼似水杏，一抹香唇不点而红，两道秀眉不画而翠，娇躯丰满高挑，亭亭玉立，玉颈处一根镶嵌着阴阳太极玉坠的项链悬挂其上，系在美人楚腰处的青色玉带右侧则悬挂着道家繁文所刻印的【天】字腰牌，那长长的裙摆在风儿的吹拂摆动下露出两条白花花俏生生的白嫩大长腿，摇曳间更能看清大腿根部吹弹可破的滑腻肌肤和浅青色的血管，修长的美腿宛如玉柱，紧绷的小腿笔直又结实，既有熟妇独有的风韵又充满了力量的美感，两条仙子美腿丰拢于一起，圆润的大腿内侧看不到半点腿缝，而却唯独在裙摆最上端可以窥探到一丝亵裤的痕迹，甚至我再瞥一眼都能望见其中幽深的秘谷，两瓣肥硕香滑的熟妇仙尻将翠烟裙的后裙口处挤压出一个完美的圆形，双腿交叉而行，前后扭动之下更使得那骚媚的熟女巨臀荡起阵阵下流香艳的婀娜弧度。
　　裴仙子则穿着一件浅紫色的长裙，裙摆处刺着几只栩栩如生的展翅蝴蝶，裙幅褶褶好似雪月光华流动倾泻于地，上身肩头斜批白色纱衣，露出那线条优美如天鹅般欣长白皙的脖颈和清晰可见的锁骨，三千青丝用发带束起，头插青钗，和娘亲一尘不染的清冷脸蛋不同，裴仙子今日薄施粉黛，双颊边若隐若现的绯红萦绕出一股与生俱来的媚态，高挺的胸脯将胸前的亵衣高高撑起，纤腰上系着一根白色腰带，腰带左侧悬挂着【人】字的腰牌，柳腰之下同样丰满如满月的熟女肥臀和她的天宗师姐如出一辙的将裙摆箍出一道让男人想入非非的弧度，两条粉腿在裙摆的开叉处若隐若现，脚下竟然没有穿她最常穿的白布鞋，而是穿着两只和娘亲相似的西洋高跟鱼嘴露趾凉拖，鞋面前段露出的三根秀气玉趾看的我心里痒痒的，真想握在手里好好把玩这青笋头一样的熟妇玉足。
　　娘亲正在和裴仙子闲叙着什么，见到我走来先是一愣继而脸上并没有露出我想象中的惊喜，反而挪开对我的视线而是对我身边的秦荡微点螓首道。
　　“荡儿，今日无事，听说洛京以北正在举办庙会，就陪师娘与你裴师叔一起去城里转转吧。”
　　“娘……我……”
　　我刚欲张口，娘亲已从我身边瞬步而过，只留下一阵香风，一旁的裴仙子见状不禁拂袖浅笑，我一头雾水，心想今天娘亲怎么了，居然这般冷淡，还破天荒的无视于我。
　　“爱徒，你也一起来吧。”
　　裴仙子见我傻乎乎的站在那一动不动凑上前，纤纤玉指戳了一下我的额头俏生生道。
　　见裴仙子好歹还理睬我，我心里也好受了一些，自己昏迷了好些天，正好出去转转换换心情，想到这我便匆匆跟上三人的脚步。
　　这洛京的庙会可要比华阴小镇子里逢年过节举办的庙会场面上要大上许多，娘亲面对这人来人往，牌匾罗列的盛况倒是没有太在意，毕竟庙会一开始就是用来祭神的活动，也是道家的斋醮科仪，俗称“道场”，娘亲百年来光是自己亲自主持就不知道经历过多少次，反而是裴仙子虽然不是第一次来庙会但还是四处打量着稀奇古怪的玩意，她自此恢复了【闭宫之术】后心态好了很多，别看年仅四十，却依旧有一颗小女孩一般爱玩的心，比起娘亲二百年道行的心性自然，裴仙子显然要更食人间香火。
　　“娘！这庙戏颇为有趣，快来看看。”
　　我见娘亲一直提不起兴趣而是全程眉头紧锁不知在思虑何事，便指了指一旁正在表演“生吞铁剑”的戏童道。
　　“这有何趣！顽童把戏罢了。”
　　娘亲连脸都没有转过来，反而冷言相对，我一时有些尴尬，刚欲再指向另一边的表演社火脸谱的草台班子，就听到一旁的秦荡道。
　　“师娘，此孩童功力不错，小小年纪就能够掌握吞剑这般的技艺，不如上前一看。”
　　我暗暗腹诽你小子还真会献殷勤，只可惜我娘今天心情不佳，就连我这亲儿子的捞不到好脸色，还能便宜得了你，结果那秦荡话音未落，娘亲就已经莲步轻移，点了点头步入了人群中。
　　我满脸愕然，心想今天真是邪了门，娘亲怎么和吃错了药一般，我只得硬着头皮也和一脸捂嘴偷笑的裴仙子跟在娘亲身后进了人群里去看那个小孩表演生吞铁剑。
　　这庙会本就人头攒动，热闹非凡，人来人往间又吵杂无比，尤其在这戏童一连表演踏索上竿，熊翻筋斗等高难度技艺后更是引得周遭围观的百姓阵阵欢呼声，虽然是我一开始提出的来看庙戏，可经过刚才的一幕后，我已全然没了半点欢快的心思，只是默默的站在娘亲的身旁和她距离一人多远，而娘亲的身后就是秦荡，娘亲一开始还只是和往常一般面色清冷端庄的看着表演，可渐渐的我就发现她的脸色愈发红润，而且身子还在不断的轻颤，我心想估计是这庙会里过于燥热，因为她身后的秦荡也额头布满了汗珠，还不时的上前耸动着，探着小脑袋极力想要挺起身子往人群里看表演。
　　哼，现在知道个子矮的坏处了吧，我看着秦荡那猴急的样子心里一阵好笑，而就在这时我突然听到娘亲“哎呦”一声娇吟，我侧目望去，只看到娘亲正一手捂住小嘴，双目闪动着朦胧的光芒，她抿起秀气的瑶鼻，小巧的耳珠都一片红润，本来光润雪白的后脖颈已经染起道道绯红，而她身后的秦荡则不停的耸动着身子，极力的将矮小瘦弱的身板顶在娘亲的身后，我有些疑惑的望向他，他见我看他反而不好意思的一笑，然后抬起一只手指了指人群里表演技艺的盛况，我心想我都懂，等你再过几年说不定就不用搬凳子看戏了。
　　一旁的裴仙子倒是只是一脸玩味的看着我和那秦荡，不知何时我突然感觉到手里一滑，我瞥过头正看到裴仙子那似笑非笑的狐媚眸子看着我，我开始还努力摆脱她香滑的小手，可最后却直接把这美熟妇抓了个五指紧扣。
　　“小风~你总躲着师娘作甚！”
　　我讪讪一笑，心说你好歹是韩琪的娘亲，我总不能把持不住上了我朋友的亲娘吧。“师娘莫要玩笑……徒儿哪里躲着师娘。”
　　“可那晚你为何要走！”
　　裴仙子嘟起小嘴，面若桃花，她那滑若无骨的柔荑只是一翻，就调皮的抓住了我的裤管，接着在我诧异的眼神中，隔着裤子一路摸索最后再一次握住了我的二弟，我心头大惊，这骚妇莫不是又发春了，大庭广众下，我这一介童贞男被身边这等绝色美妇当街摸阴，这成何体统，而且娘亲和秦荡就在身旁，我可不想落得个兔子还吃窝边草的恶名。
　　“师娘啊……徒儿……徒儿那晚……对！内急！小解去了！”
　　裴仙子看我这般手足无措的窘迫模样反而噗嗤一笑，他那抓着我二弟的小手富含节奏型的缓缓揉搓，不到片刻我的二弟就硬如铁棍，她的手法颇有技巧性，五根青葱般纤细滑嫩的玉指好似撩拨琴弦一般在我的肉屌上蜿蜒不绝，即使隔着裤子我都感觉自己马上要一泄如注，而且最要命的是她突然将香喷喷的娇躯贴在我的身边，我心跳加速，汗毛都立了起来，吓得差点就喷发而出，顿觉脸边传来热乎乎的哈气和那股浓烈的梅花香味，搭眼一看裴仙子正媚眼如春的依偎在我身边，无比亲昵的好似一对恋人一般和我紧紧贴在一起，我吓得大气都不敢出，生怕被娘亲和秦荡发现，我怯生生的看向一旁，见娘亲依旧低垂着螓首满面红晕的望着庙戏，也不知道是那庙戏过于精彩还是天气燥热难耐，我总感觉娘亲的脸上萦绕着的是我从没有见过的神情，如果说是什么样的表情和神态，嗯……
　　那就是熟妇发情时独有的“媚态”，不过我马上就否决了自己心中的顾虑和猜测，因为娘亲这般冷艳如冰的姑射仙子，凝波娘娘，怎么可能表现出寻常女子才会拥有的痴态呢。
　　而她身后的秦荡也和之前一样耸动着羸弱的身材好似一头穿山甲一样往前猛拱，生怕看不到精彩的片段，二人就那样肉贴肉的一前一后靠在一起，我们中间这一会也夹杂进来不少路人，我渐渐的无法真切的看见娘亲和秦荡的身影，只能在人缝里看到秦荡一脸兴奋的耸动着腰肢，连脸上粘贴的假胡子都蹭掉了大半，露出他那张隐藏在其下的正太脸，而娘亲则渐渐从一开始的直立身子缓缓变为前仰，身下的衣裙不知道什么时候被蹭到了一段，一条丰满浑圆的大长腿随着秦荡在身后着急的扭动而逐渐暴露在外，白花花的大腿肉顶端正好停留在了翠烟裙的裙口分叉处。
　　白腻的腿根那裹在翠烟裙里的肥硕美尻下方挤压出一道肉褶，同时那两瓣香滑诱人的熟妇大屁股也翘起一抹曼妙的弧度，圆滚滚的两瓣翘臀将天蓝色的着地裙都卷起，而他身后的秦荡大半个下身就没入那半卷在娘亲腰间的裙摆下方，由于周遭的路人实在过多，我扭着头也看不清秦荡下半身具体的位置，我的视角只能勉强瞧见秦荡像一头渴望吃奶的小公狗一般撅起他的屁股费劲的往前瞪着两只悬空的脚，而娘亲则抿着樱唇极力的在克制着什么，憋的她小脸通红，一只素手还不停的想把被秦荡拱起的长裙后摆拉下去。
　　我刚看到她的手抓住那翠烟裙的裙角，就被一群路过的形容挡住了视线，等人群散去，却看到娘亲已经不再纠结那被掀起到大腿腿弯处的裙子，而是一手握住围绕在表现现场的栏杆，另一只滑嫩的柔荑则干脆捂住了小嘴，她脸上露出一抹奇怪的红晕，一双美眸四处乱瞄着，好像在找寻着我的身影，说是奇怪，那是因为我从没在娘亲脸上见到这股潮红之色，以往她都是挂着一张不惹凡尘的清冷脸蛋，哪曾像现在这般勾人心神，挑拨着我的神经。
　　“嗯……你……嗯嗯……哦……”
　　不知道是不是我的错觉，我仿佛听到了娘亲断断续续的呻吟，虽然那细微的娇吟声稍纵即逝，可还是钻到了我的耳朵里，我擦了擦额头的汗珠，心想这庙会里确实燥热，娘亲这些年都身处华阴，久未出山，可能身体没有适应。
　　“不能……嗯嗯……这里人……太多……风儿还……哦~慢点……”
　　随着看戏的路人越来越多，我的视线所及和耳边的听觉也渐渐变得不是那么清楚，最后只是透过来来往往的人墙依稀看到秦荡几乎趴到了娘亲的背部，两条短小的大腿都悬空而立，就好像半个人骑在了娘亲的大屁股上一样，娘亲身后的蓝色裙摆被彻底挤压搓弄到了屁股蛋的正下方，俨然已经露出了两条雪白如柱的欣长美腿和一抹圆润的弧度，那两条让我心思神往的仙子玉腿此时微微分开向两侧，随着秦荡小屁股不住的往上拱而不断的打颤着。
　　我再想定睛细看，却已经看到裙子被娘亲一手拽下挡住了美景，我心想这小子就算看不到庙戏也不至于用这么猥琐的姿势吧，娘亲还真是宠着她，正当我觉得心里发酸，有些不妥的时候，却感到耳垂一湿，我本能的就要躲闪，结果一扭头，正看到裴仙子那娇滴滴的脸蛋，此时的裴仙子俨然已是将媚入骨髓展现到了极致，美人在侧，我心绪乱的不行，尤其是她那水雾妖娆如同狐媚子一般掠人心神的美眸，我都快要在那双桃花眼里看到了爱心。
　　裴仙子见我直勾勾的看着她，更是叮咛一声扑倒在我怀里，胸前那两颗浑圆巨乳软乎乎的挤压在我的胸口处，一双白腻的粉腿已经从裙摆处抬起，笔直紧绷的小腿勾在我的裤腿处，一只小巧丰润的玉足已从那露趾的凉拖里钻出，粉白的脚面钻到我的裤管里，在我满是腿毛的小腿肚上来回摩挲，那冰凉的脚尖和温热的脚底板都要蹭到了我的心窝窝里，我的二弟硬的和根烧铁棍一样，我脑子发热，虽然极力抗拒着自己不能犯错，奈何男人只要钻到了女人的石榴裙下，那就只会用下半身思考了。
　　“小风~这次师娘可不会放跑你了哦~”
　　“师娘……徒儿……”
　　裴仙子气喘芳兰，两瓣娇艳欲滴的红唇在我耳畔不住的娇吟呢喃，一双无处安放的玉手也不老实，她一手贪婪的揉搓着我那可能随时缴枪的二弟，另一条粉白的光滑藕臂则在我的脑后环绕而过，手掌扣住我的后颈向前轻轻一按，将我的视线完全锁定在她满布绯霞的熟妇娇颜上，我强忍着欲火掐指一算，哎呦一声，顿觉大事不妙，这几日我都在昏迷，想来裴仙子【闭宫之术】的副作用俨然已经发作，自己怎么把这件事忘了，可这人多眼杂不是运功的时候，我思来想去干脆也顾不得周遭人诧异的目光，虎臂一展，搂过裴仙子香醇肥润的大屁股，手掌隔着光滑的布料划过美艳仙子的香臀，裴仙子触电一般在我怀里哆嗦乱颤个不停，最后我下肢发力，裴仙子一声娇吟声中端起她的腿弯，呈一个公主抱的姿态搂抱起这具散发着致命气息的美妇娇躯，我深吸一口气，心说这裴仙子一身骚肉真都长对了地方，抱在怀中分量还真不轻！
　　“你这坏人！快放师娘下来~”
　　裴仙子舔着红润的樱唇满脸的羞涩，不过傻子都能看出来那抹憨涩中更夹杂着一丝欲拒还迎的渴望与期待。
　　“师娘莫惊，徒儿带您去去就来。”
　　在众人那既惊叹又羡煞的视线中我抱着人宗仙子就直奔附近一处不易发觉的小树林，刚走了两步才想起来娘亲和秦荡还在身后，我向后一看，正从人挤人的缝隙中看到那秦荡的小屁股向娘亲的肥尻处猛的一挺，接着我就见半弓起身的娘亲螓首向上高抬，一身裹在天蓝色长裙里那香熟软烂的熟妇娇躯荡起一阵下流淫乱的肉浪，那两瓣形如满月的仙子翘臀在纤细的布料下颤巍巍的被秦荡撞击出一抹下流的幅度，胸前两颗被布料紧箍住的熟妇爆乳也随着女主人向前猛的倾倒而呈抛物线状差点撞击在娘亲的下颚处，紧接着我就隐约看到娘亲檀口微张好像在极力克制着什么，但随即秦荡的小身板又是一定！
　　这一次娘亲双唇大大的分开，双眼中更是闪烁着我从未见过的兴奋之色，不过她发出的声音立刻就被阵阵表演的欢呼喝彩声盖过，我当时心中焦急裴仙子的病情，耳朵里还未听清什么就已转头离去，当时更是完全没有在意娘亲的异样……
　　“别……在这……哦~……都进来了……你这……小冤家……齁齁齁齁齁~~~❤❤”
　　“射的好啊！好球！”
　　“都射进去了！！这小子踢的一脚好蹴鞠！”
　　********************
　　我满头大汗的将裴仙子放在树林中的一张石椅上，裴仙子还不等我擦去额头的汗珠就已一手拽住我的脖领，同时一张吐着热气的红润小嘴迫不及待的吻上了我的嘴唇，我也不敢再做迟疑，再耽搁一会，恐怕我就真成了寰冲寰宇那种般趁人之危的杂碎了，我屏气凝神，努力让心神镇定下来，接着手中缓缓出现那股至青之色的真气，大股冰冷的凉流萦绕在我的掌心，我一边努力不让裴仙子的丁香小舌溜进牙关，一边对着她的下腹处的中极穴缓缓推掌，那股强烈的凉气立刻从我的经络各处传进裴仙子的腹腔内，裴仙子叮咛一声，秀眉紧锁，她双手搂抱在我脑后的力道也渐渐减缓，我终于松了口气，闭眼养身，看来果然是她的副作用又发作了，幸好我苏醒的及时，否则今日裴仙子必然又被那寰家兄弟勾引上床。
　　“风儿~要了师娘吧~”
　　可就在我觉得一切安好的时候，我却突然感到嘴里那条刚刚才软却后缩的香滑舌片突然顶开我的齿关，带着一股香气钻进我的嘴里，我四目圆睁，正看到裴仙子那双带着无尽欲火的美眸正满含春色的望着我，我这下慌了神，怎么回事？
　　我的【清心咒】没有作用？
　　我下意识的又要运功，可就在这时小腹处却突然传来之前和秦荡互相传授【平阳决】时的剧痛，而且这股抓心挠肝的痛楚极为强烈，我脑子里马上就开始出现熟悉的轰鸣声，耳边尽是不规则的蜂鸣，等我勉强能够凝聚精神的时候，我已经是躺在石椅上，下身的裤子被褪到腿弯处，裴仙子正舔着猩红的下唇，眼泛桃花的微眯着美眸满面红霞的望着我。
　　“师娘……别……我们不能犯错……”
　　我话音未落，裴仙子已掀起那碍事的拖地长裙，柳腰下沉，肥臀猛压将我那根冲天的肉屌吞进她那空旷已久的仙子蜜屄里。
　　“嗯~好舒服~好热啊~”
　　我大脑一片空白，只感到小腹燥热难耐，之前的痛楚居然被裴仙子这一坐而坐的凭空消失，随之而来的就是阵阵无比兴奋的快感环绕全身，我双眼逐渐变得赤红，贪婪的望着裴仙子那裹在亵衣里上蹿下跳的两颗大肥奶子，心中此刻只有一个念头，那就是我要把这一只勾引我的淫荡熟妇肏死！
　　“舒服吗！我的好师娘，那你就再多爽一会吧！”
　　我咬着牙一手撕开她斜批在肩头的白纱，露出她圆润的香肩，接着又是呲啦一声，扯碎裴仙子碍事的亵衣，一颗肥润丰满的大奶子颤悠悠的从破碎的布料里弹出，那深红色的乳晕中簇拥着一颗浅褐色的熟妇奶头，一想到这颗散发着香醇乳香的大奶子被那寰家兄弟随便把玩，挺翘的乳尖被肆意吮吸，我就不知为何心中酸的紧，我抬起大手握住裴仙子一颗软烂肥硕的美乳，入手处是何等的软绵滑腻，就好像一手捏住了一块奶油蛋糕上一样，绝妙的触感立刻在手心处迸发而出，我分开食指中指并拢夹住那颗已经勃起挺立的淫乱奶尖，接着向自己的方向猛的一拽！
　　“哎呦~你这坏人~轻一点嘛~❤”
　　听着裴仙子在我耳边发出的娇嗔叮咛，我的肉屌抽插的更为猛烈，小腹发力猛顶裴仙子的湿润嫩屄，鸡巴噗嗤噗嗤的抽插着熟妇仙子紧致多汁的花穴，另一只大手则伸进她的裙子里，在她嫩滑如羊脂的丰满美腿上来回流连，顿感这骚妇的肌肤估计比小女孩都要滑润几分，裴仙子一双美眸含情脉脉的望着我，娇嫩红润的熟妇娇颜尽显风骚妩媚，双手在我胸膛上乱摸个不停，指尖划过我的肌肤，撩拨着我内心炙热的欲望。
　　我捏她的奶子，她就揉我的胸，我顶她的屄，她就下压她的臀，我们两个互相配合，无师自通，肏的好不爽快，我虽然是处男之身，可竟然并没有立刻要缴枪的意思，反而越肏越勇，鸡巴硬如钢棍，在裴仙子的滑腻美穴里肏的大起大落，龟头直抵她的花心，屄口结合处更是溅射出一股股的淫浆。
　　“小风~你别乱顶啊……那是师娘的花宫~哦~龟头都要砸进来了呢~”
　　我想到裴仙子已经重新开启了【闭宫之术】，否则定要品鉴一下这人宗仙子的绝妙花宫是何等滋味，又想到寰家兄弟可以肆意抽插裴仙子的未亡人子宫，我心头醋意又生，屌头更是频频扣关，恨不得立刻就把肉棒插进花宫一展雄风！
　　“师娘……呼……舒服吗！徒儿肏你的爽是不爽！”
　　裴仙子上下摆动着娇躯，柳腰下的美臀扭个不停，两瓣香熟软烂的大屁股甩出一道道残影，啪啪啪的伴随着一阵阵清脆的肉体拍打声撞击在我的大腿根部和睾丸上，她缩着瑶鼻，咬住下唇，露出一个颇为风骚的表情，一只眼微微眯起，另一只则带着一丝调笑的望着我，她身子渐渐下伏，无处安放的香软柔荑抓住我空闲的大手，手把手的将我的手掌贴在她布满了杂乱耻毛的阴阜处，我感受着她阴丘里自己那根大鸡巴的轮廓，心中那是何等的刺激，我调皮的用手指勾起她几根弯曲的阴毛向外一拽，鸡巴对着她娇嫩的子宫颈就是猛的一顶！
　　“嗯嗯~~坏孩子，你在吃什么飞醋啊~哦！好大的肉棍子~坏小风~你是要顶穿霁儿吗！❤”我听到她如此亲昵的称呼，肉屌更是硬的都要撑破她的花穴，鸡巴这一涨更是被阴道壁中的软肉牢牢的抓住，龟头立刻被一股强大的吸力吮向她的花心深处，我手指下压在萋萋芳草中捏起她凸起的阴蒂，指甲在那可爱的相思豆上撩拨的一刮，裴仙子一身肥美的大白肉立刻颤抖个不停，她嗔怪的瞪了我一眼，报复式的抬起自己肥软的肉尻，我看着自己的棒身缓缓出现在视野中，那肉屌上沾满了粘稠的淫液，龟头还停留在裴仙子的宝蛤内，裴仙子两片深红色的肥厚阴唇紧紧包裹着我的屌头，龟棱正好将她紧凑的屄口卡住，裴仙子娇喘连连，气吐芳兰的望着我，接着美眸中闪过一抹狡黠，肥臀突然下降，我顿感一股空气被挤压在本就紧如皮套子的甬道内。
　　“噗！”
　　一声下流的放屁声从她的阴道里传出，裴仙子面色羞红的一把搂住我的脖颈，我双手握住她肥白的大屁股，手指没入那软烂滑腻的熟妇肥尻里，用尽力气揉搓着至高的仙子美肉，韩琪啊，韩琪，对不住了兄弟，不是我孟风好色，实在是你娘这身骚肉太勾引我了，我脑子当时已完全被肉欲占据，早就把什么兄弟情义，师门禁忌抛之脑后，鸡巴势如破竹的配合着裴仙子玉臀的贪婪耸动肏的虎虎生风，粗壮的肉杆每次都轰击在熟妇人宗那紧闭如初的子宫颈上，裴仙子两瓣香唇在我脸上如雨点一般吻个不停，我则在她雪白的脖颈上留下一个个下流的草莓印。
　　“嗯嗯~小风~哦哦……好生舒坦~肏~肏的师娘的花宫都发麻~用力杵为师的屄穴~❤”我也是气喘如牛，满头大汗淋漓，鸡巴好似一把弯刀在裴师娘的肥屄里肏的大起大落，裴仙子好像有用不完的力气一样疯狂抖动她白花花的两瓣大屁股，她不单单是上下起伏臀部，而是还配合着左右扭动，这样一来我的鸡巴就在她的阴道里呈螺旋状被来回挤压搓弄，射精的快感飞速提升，腰眼处酸麻一片，两颗睾丸一时都涨的发痛，她那两颗雪白的巨乳蹭在我的胸口处，凸起如石子的乳尖和我的乳头摩擦在一起，蹭的我心里发痒，我双手大大分开两瓣肥润多肉的熟妇肉尻，让那隐藏在其中的浅褐色肛菊暴露在空气里，就在这时，我却听到四周有稀疏的脚步声传来。
　　“师娘……有人来了……”
　　裴仙子正沉浸在强烈的快感中完全没有反应过来，而我刚要分开她的身子，却猛烈地感到小腹处那股炙热的气息再次袭扰全身，我大脑又是嗡的一声，双目中的清净之色立刻被赤红浸染，本来想要推开裴仙子的手臂却再次更加用力的搂抱住她的腰肢，另一只手分开手指则对准裴仙子一缩一合的屁眼就插了进去！
　　‘噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦~~~~❤❤’
　　一声母猪绝顶般的呻吟响彻整个小树林，这树林本就是在庙会的一脚，四周的行人听到声音开始逐渐靠拢过来，我头脑发热顾不得那么多，手指死死抠挖进裴仙子的肛菊深处，指弯一挂勾住裴昭霁肛门里火热的肠肉，裴仙子娇喘呻吟个不停，后门受袭，嫩屄里夹的更紧，我鸡巴陡然加速，卵袋子上下乱飞，击打在裴仙子布满了一层细密香汗的大屁股上，裴仙子舔着嘴唇贪婪的吞噬着我的肉根，两颗美熟乳荡起一道道无比下流淫乱的乳波，我小腹处那股炙热的欲望越来越强烈，最终化为一股阳流从阴茎里喷射而出！
　　“不行了……师娘……射给你了……”
　　“进来了……哦~小风~坏徒儿~射的好满~❤”
　　裴仙子大屁股抖如筛糠，我们的屌屄结合处更是泥泞一片，她平坦的小腹不断起伏着，裙摆四散遮挡住了二人的下体，这时周遭的不少百姓已经聚了过来，我费劲的想爬起身，可身子就仿佛被榨干了一样用不上半点力气，而且我能明显的感觉到自己体内的阳气正在被一点点呈气流状被裴仙子从肉屌处吸进她的体内，我脑子越来越沉，最后只能看到裴仙子在路人马上要看到这场春宫直播的时候对四周玉手一挥造出一道透明的结界将我们二人笼罩在其中，最后她低头对着我的嘴唇娇媚的一吻，我嘴里好像被她吐入一颗什么发酸的丸状物体，我咳嗽一声，本要吐出来，就被裴仙子的丁香小舌硬生生顶进了食道中，我来不及做多余的反应，因为射精后的强烈快感还是让我头一歪昏迷过去。
　　接下来的几天，我发现了一件很严重的事，那就是我的【清心咒】无法对裴仙子的副作用继续起到抑制的效果，我只要一运功就会感到小腹处奇痛难忍，那种感觉就好像有人在用刀割你的肠子，我思来想去，最终把目标锁定在了秦荡身上，秦荡见晚饭后我一脸怒气冲冲的找上他也是一脸茫然，等我问起那日传功的事，秦荡双手摊开满是无辜道。
　　“师哥，小弟当日被师娘传授此术也是剧痛袭身，我天赋不及师哥半分，无法全部接受此术，如果师哥觉得小弟欺骗于你，不如去找师娘询问！”
　　我强忍怒火，心想你小子这不是废话吗，娘亲要是知道我偷学【平阳决】还不埋怨与我，她最近本就看我莫名不顺眼，我又何必去碰一鼻子灰。
　　想到这我只好整理了一下他被我拉扯发皱的衣襟好声道。
　　“师弟，你误会师兄了，我不过是觉得这【平阳决】过于晦涩难懂，所以还想找你请教。”
　　秦荡这才点了点头，他眯起眼笑道。
　　“放心，想必以师哥的天赋和悟性把此术融化贯通不是难事，小弟能帮的肯定会帮，到时师娘定会对师哥你刮目相看啊！”
　　娘亲对我刮目相看……
　　我听到这句话心里莫名的一颤，对，如果我能够将【平阳决】全部钻研渗透，那就等于否定了娘亲一开始觉得我不适合修炼此术的错误想法，而她一眼看中的秦荡无法学习此术，我却能够大展拳脚，哈哈，到那时娘亲一定更加器重于我！
　　“对对对，师弟说的极是，极是！”
　　我摇头晃脑拍着秦荡的肩膀和他在这偏殿四周漫步，聊了几句正看到不远处的房梁上好像趴着两个人，顺着月光望去，我眉头一皱，他娘的，这不是多日未见的寰家兄弟吗，这两个歪瓜裂枣不去睡觉，这个时候爬到房顶作甚？
　　而且看他们满面红光的交投鸡儿定是没干好事！
　　“啧啧，这大屁股又肥又圆，两颗骚奶子一晃一晃的，真是欠肏！”
　　“嘿嘿，兄长快看，哎呀呀，凝波娘娘这小骚屄还是馒头穴呢~”
　　“那个傻逼孟风，他亲娘这般淫乱下流的一身美肉也不知道自己独享，空便宜了别人咯~”我听到二人满面猥琐的窃窃私语，气不打一处来，又看看房檐边的烟筒里还往外冒着热气，仔细一想，这里应该是浴室的上方，再看那哥俩正掀起瓦片弓着矮小的身子一个劲的往里偷瞄，心头已经猜出了一二，这个时间段娘亲和裴仙子都刚刚用过膳，八成在净身沐浴，岂不是婀娜玉体全被他们两个泼皮看在了眼里！
　　我也顾不得那么多，拔剑攀壁而上，从屋檐处一跃而起，手中宝剑直劈那寰宇！
　　“当啷！”
　　一声脆响响彻夜空，寰宇本就手臂之前受过伤，行动不便，他刚余光看到身后的异样就晚了半分，我手中紧握的利刃径直砍在他身边的一片瓦片上，溅射起一道尘埃，寰宇要不是被眼疾手快的寰冲一把拉过，恐怕半条胳膊都要扔在这。
　　“臭小子，又坏老子的好事！”
　　寰冲嘴边的口水还没有舔进嘴里，此刻正咬牙切齿，呲着一双狰狞的双眼恶狠狠的望着我，一边缓过神的寰宇单手运气一股真气化为球状对着我就扔来，我单手结印，唰的幻化出一张符咒也扔向他们。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，空气中闪过炫目的火花，灰尘还未散去，我已拖剑而行，手中又翻出几张符咒对着尘埃中的黑影就接二连三的投掷而出，那寰家兄弟也不是吃素的，他们脚下生风，轻易躲过几道符咒的袭击，寰冲一挥手，又是几道真气弹直袭我的面门，我收回脚步，扭头躲过，反手运气，大喝一声。
　　“裂波掌！”
　　只见周遭空气发出明显的聚合，好像一大股空气被吸附到了我的手掌上，接着再从掌心处迸发而出，好似一颗巨大的炮弹一般带着轰鸣声将真气推出，寰冲一惊，一把推开寰宇，自己则双目聚焦于一点，单臂回旋，脚尖碾地摆好架势，刹那间我看到他双眼中闪过一道炽热的光芒，他面前更是出现了一张呈圆形的符咒纹路，本来被我扭曲的空气竟然被一道耀眼的赤红色光芒从符咒中心破空而出径直反推回我的胸口，那火光的威力竟然一瞬间将夜空染的通红，我暗叹此术好生霸道！
　　“【气焱绝】？”
　　我脑子里闪过这几个大字，这不是大漠孤刀韩少功的得意刀法吗？
　　因为大秦百余年，能够运用火元素功法的不超过五人，火代表了神的象征，火元素更是修真界最难以修炼的功法，其中最出名的莫过于剑宗沐诗珺秋骊剑下的绝技【火凤燎原】和【太元圣女】岳娴贞的成名拳法【焚煌四十八掌】，沐诗珺那融合了疾风剑术的烈焰剑决一招便冲破了妖王屠韦跃的罩门，使其整整二十年无法恢复肉身。
　　而彭城王，【大漠孤刀】韩少功的祖传刀法【气焱绝】则为刀法中最为强硬霸道的刀法，当年韩少功只身掩护大秦主力撤退，以一人之力斩杀上千胡人就是用的此刀法，一招“气焰万丈”更是吓得前燕名将慕容凯跌落马下，心神剧裂，抱憾而终。
　　可这寰冲竟然能够将刀法转变为修真技艺，还真是别出心裁，可他这【气焱绝】又是从何处修来？
　　“臭小子，还真以为我怕你不成！”
　　“狗东西，今日我定要取你狗命！”
　　这一招气焰万丈幸亏是他准备仓促，只能发挥出三成功力，但依旧差点要了我的命，我手中的宝剑都被那炙热的气息融化，一摸额头，发现连自己的眉毛都被烧没了，头上一阵难闻的烧焦味，我嘴上虽不饶人，可也知道自己不是他的对手，我转头刚要叫秦荡，发现他已经和寰宇对峙在了一起，不过那寰冲显然是怕自己动静太大惹来是非，毕竟这是天子脚下，刚才一招肯定引来了不少卫队的注意，他狞笑着对我道。
　　“哼，今日不过是让你知道知道老子的厉害，你自己还是多关心关心自己的亲娘吧！要不然你那骚娘上了别人的床你都不知道哦~”
　　我刚欲反驳，就看到寰冲嘴角一扬，他抬起手对准我脚下的瓦片扔过一张符咒，我大惊慌忙躲开，可自己刚才被这厮炸到了之前受过伤的小腿，脚步迟疑间就听见耳边传来一声巨大的轰鸣声，灰尘四起，瓦片乱飞，脚下此时已经被炸开了一个大洞，紧接着我就脚下一滑，半条腿都悬挂在了那空洞下，我搭眼往下一瞄，只见下方白雾环绕，大股热气从小而上灌进了我的裤管里，完了！
　　这下面正是娘亲和裴仙子沐浴的浴室！
　　我慌忙就要爬起身，这要是掉下去什么都说不清了。
　　“秦荡，快拉……”
　　我话还没说完，也不知道谁踩了我脚一下，那力道无比的大，恨不得要将我的手腕踩断，我哎呦一声，身子一颤，破碎的瓦片又刮过我的小腿，我吃痛的紧，再也忍不住，手一滑顺着那高高的天棚就掉了下去。
　　“噗通！”
　　呼噜呼噜呼噜……
　　我挣扎着起身，本能的摇晃着从耳朵被灌进水的脑袋，定眼一看，目光所致是一片白色的雾气，而一道倩影正缓缓的从池子里向我走来。
　　“谁？！”
　　完了！
　　是娘亲的声音，我当时脑子已经彻底空白了，思绪仿佛瞬间回到了数月前我在后山偷窥娘亲洗澡差点被发现的时候，娘亲从天而降差点把我腿砸断的炸雷我还历历在目，我下意识的就要跑，结果小腿处疼痛难忍，这皇家的浴池大的离谱，四周又全是一片白盲，我没跑两步，噗通一声又栽倒了池子中，嘴里又被灌进几口洗澡水，要是往常，别说娘亲的洗澡水了，就是她这位天宗仙子的洗脚水我都恨不得当成琼浆玉液去饮，可现在我哪有心思多呆，慌乱的扑腾了几下爬起身，脑子刚探出水面半分，就已经看到了浑身赤裸的娘亲正居高临下一脸羞愤的盯着我，她那张清冷的脸蛋上因为沐浴的关系而还萦绕着些许红霞，可那淡淡的晕红正被一抹满含失落的惨白色逐渐取代。
　　“娘……我……”
　　“风儿，你为何一次次让娘失望……”
　　“我……这……我也……”
　　我真是哑巴吃黄连，有苦说不出，我说我和那寰家兄弟在房梁上私斗？
　　然后脚下一滑掉了下来？
　　还正好不偏不倚的掉进了自己亲娘的亲澡盆里？
　　这时间和地点哪里会这般巧合，完了，这下跳进黄河都洗不清了……
　　“你先出去吧……”
　　“娘，您听我说，我真不是……”
　　“滚出去！”
　　我大张着嘴巴，欲言又止，眼角里也不知道是这浴室里的水雾还是泪水，顺着眼眶忍不住流下来，眼前却已经是娘亲杏目圆睁，秀眉高蹙，一手捂住胸脯，一手指向一旁的决绝，她双目微微发红，两瓣丰润的嘴唇因为羞愤而不住的打颤，一头如瀑的长发散落在脑后，丰满高挑的身子在白雾中若隐若现，布满了水珠的欣长双腿间那光秃秃的阴阜向前微微凸起，两只丰盈的玉足踩在光滑的瓷砖上倒映出她美艳绝伦的女体，可我现在已经完全没了兴致去欣赏这张宛如天成的美人出浴图，只好扭着受伤的小腿趔趔趄趄的向娘亲指的方向狼狈的“滚”出去。
　　“风儿，你的腿……”
　　我耳边已没有了半点这世间的声响，更没有听到娘亲在我身后唤我，我大脑缺氧一般发沉发坠，心里空荡荡的，双目一片死灰，只是如行尸走肉般不知怎样走出了这偌大的浴室。
　　晚上躺在床上，我四目圆睁呆愣的望着天花板，秦荡在身边连连问我身子到底如何，我也懒得去搭理他，比起受的那点小伤，我这次算是真的在娘亲面前出了丑，她最近本就不知为何不愿搭理我，自己又触了这般眉头，这么一想，这次来洛京真是诸事不顺，早知道还不如呆在镇岳宫和谢老头下棋解闷听他讲故事呢……
　　“师哥，那寰冲果然厉害，那招气焰万丈我在镇岳宫的功法阁里见到过，没想到他居然会。”
　　听到秦荡不甘的声音我也气的直攥拳头，要是那时我能击败寰冲，拿他到娘亲和裴仙子面前领罪，娘亲肯定会表扬我，我们母子的关系也不会紧张到这般地步，对，都是寰冲和寰宇！
　　我咬牙切齿的从齿缝里挤出几个字。
　　“我要杀了他！”
　　秦荡见我如此激动忙劝道。
　　“师哥莫要心急，以你我的实力，恐怕我们联手都未必能够战胜那寰家兄弟其中一个啊，我今日观寰冲的技艺和道行，估计此人的功法远胜你我，也不知他是从哪里偷悟的功法，既有兵家蛮横的刀法，又兼道家化水无形的修真之术，真是人不可貌相。”
　　“哼！两个狗杂碎，迟早有一天我要亲手劈了他们！”
　　“唉，人外有人，这两个家伙现在把目标锁定在了师娘身上，今日一战过后，恐怕他们一时不会善罢甘休，我们要多做小心了。”
　　我开始还没心思去听秦荡的劝告，可见他提起娘亲，又想到今日二人那一脸猥琐的趴在房檐上偷窥娘亲沐浴时的美景，心脏突然加快跳动，一股要冲破胸膛的怒火油然而生，不行，我不能够让娘亲受到伤害，更无法接受她的玉体被其他人窥探的事实，娘亲的身子就算我无法得到，也只能由我一人独览！
　　我只知道自己必须要提升实力，而目前唯一能够让我快速进阶达到和寰冲一战的办法就是抓紧修炼【平阳决】，只要我能把这本道家大贤姬耀所创的至阳功法融会贯通，想必定能和寰冲一较高下！
　　想到这我也确定了自己的决心，接下来的日子，娘亲依旧会合裴仙子定期去皇宫觐见皇帝，陇西的战事并没有因为各路门派势力的到达而有所好转，妖族集结了数十万的大军昼日不绝的猛攻边关，陇右到关中西部一代的加急战报和雪花一样每日堆满了皇帝的面前，那一日娘亲与裴仙子和琉璃宫里的一干群臣商讨到夜半才归来，我和娘亲的关系最近紧张的很，不敢亲自去多问，而秦荡则成了中间的传话人，我看一脸忧愁的进了屋子，紧忙凑上前询问最近战局如何。
　　秦荡先是叹了口气继而坐下倒了杯茶饮了一小口，又忧虑道。
　　“妖族此次来犯的主将是屠韦跃的二公子，也是妖族六魔将之一的【雷霸天元子】屠未央，此人和十六年前死于师娘手下的屠崇不同，他更通军略，一路所向披靡，本来之前被朝廷收复的汉中各郡现在又重新陷落在他的手中，现在他率百万大军席卷而来，恐怕萧关陷落已经是时间上的问题了。”
　　“儒家，兵家等宗门势力已经悉数到达洛京，为何他们却迟迟不进军！”
　　听我这话秦荡面露不屑道：“哼，这些门派虽然个个喊着拯救天下苍生，可却都按兵不动，迟疑不前，恐怕也是为了保存自己的实力，而不愿真心相助，再加上那狗丞相吴天从中作梗，师娘和裴仙子多次献计都被他用私权一律否决无法真正传达到皇帝的耳中，现在朝堂内乱成一锅粥，看来这大秦是不能长久咯。”
　　我听完也是扼腕长叹，愁眉紧锁，又想起娘亲和裴仙子此时该是作何反应，还没等我问，秦荡便已张口说道。
　　“这样下去，恐怕咱们道家要先动一步了。”
　　“娘亲怎么说？”
　　见我如此焦急，秦荡反而拍了拍我的肩膀，给我也倒了杯茶道。
　　“师哥莫要急，师娘和裴仙子身为天人二宗，此番前来是受到师祖【碧霞元君】顾久辞的命令，她们自然不会和其他宗门那般道貌岸然，各打各的小算盘，相信不久后，我们就会和师娘一起奔赴前线，到时你我兄弟就有施展拳脚的地方了！”
　　一想到我可以上阵杀敌，报效祖国，我心头就不由燃起一团火焰，男儿何不带吴钩，收取关山五十州！
　　没有一个少年郎能拒绝饮血沙场，跨刀纵马的金戈之气，不过在此之前，我更担心的则是身边的两颗钉子！
　　夜半时分，我在床上依旧无法入睡，自从来了洛京，烦心事远比顺心的时候要多得多，我睡不着便翻身下床，见旁边床上秦荡依旧熟睡正酣，心想这小子倒是能睡得踏实，来到庭院中，我屏气凝神，气沉丹田，一脚放在另一只脚之上，呈单盘的坐姿坐在一块岩石上，开始默念口诀，施展从秦荡那传授而来的【平阳决】，开始的时候气息流动十分自然，我最近每日晚上都会修炼此术，渐渐的也算找到了一些窍门，可却一直卡在第二层无法进展，今日听到秦荡说最近可能要远赴边陲，我内心已是焦急万分，在去往边关前我必须要做一件事，那就是铲除寰家兄弟！
　　这两个人贼心叵测，色胆包天，又身怀绝技，如果一同跟去，难免要出事端，我不知何时起已经有了保护娘亲和裴仙子的责任，这种责任心促使我今日必须要突破瓶颈！
　　“呼……”
　　我努力让有些杂乱的心绪收回，双目微微闭合，尽可能的感受着身体周遭空气中阳气的存在，由于我之前一直修炼【清心咒】，所以道家修真练功时最基础的【静功】可以充分的让我的思维集中于一念，而且比起寻常人，我这“一念”甚至都可以除去，我双手划过一个阴阳交叉的臂旋，将空气中的阳气渐渐汇聚于一体集合于丹田处，开始大周天的修炼，此时时间已至最暗的子时，阳气虽为最弱的时刻但也是出生之时也是我唯一可以出现六根震动的瞬间，我努力把控心神，舌抵下膛，气沉丹田，渐渐小腹有了隆起的趋势，我知道这是关键所在，因为我已经明显感到了肚子处阳气混合着我自身的真气逐渐下沉到了会阴处，接着分作两股暖呼呼的热流直到足心的涌泉穴处，就是现在！
　　我深吸一口气，口中呢喃着【平阳决】第二卷的经文，身体四周立刻闪耀出如萤火一般明亮的淡白色光芒，来了，来了！
　　这种天罡大周天本来是很寻常的练气功法，但在我用【平阳决】的加持下，可以迅速助我捕捉到空气中不易察觉的阳气，这是我唯一可以快速进阶的方式，虽然这很可能会让我经脉错乱，功亏一篑，但我已经没有时间再去一点点钻研了，正当我觉得全身的热流都贯通四肢和五脏六腑的时候，之前那股至阴的气息却再一次从我的小腹处蔓延而出，就好似毒舌吐出的毒雾一般在一刹那就袭扰了我的全身上下每一个细胞，而且这股冷入骨髓的寒流在遇到我身体内勃发的阳气后立刻交缠在一起，那股啃噬心肺的剧痛疼的我龇牙咧嘴，肠子都仿佛缠绕在了一起被人乱拽个不停，我哎呦一声栽倒在地，阵势大破，好不容易攒足的阳气好似现在正在边关被打的狼狈不堪的秦军一样被那股凛冽的寒气追的四散乱套，不一会就从我体内分泌而出，我就像一头扎进了冰窟窿里一样哆嗦个不停，而且那种熟悉的昏迷感也渐渐传来。
　　不可能啊……
　　这怎么会……
　　为什么我每次运功都会遇到这股莫名的寒气阻挡，而且不仅是上次在庙会想用【清心咒】帮裴仙子压制副作用出了问题，这次竟然连【平阳决】也遭到反噬，我脑子里好像有一个马蜂窝被人捅烂，阵阵蜂鸣声充斥在我的头颅里，我双目圆睁死死掐住自己的大腿努力想让自己镇定下来，可那股无力的倦感还是在我阳气散去的一瞬间就席卷全身，我双目看是短暂的失去了聚焦，天空上那轮明月还高悬在夜幕之上，可我却感觉上面浮起了一片阴云遮挡住了我本就模糊的视线，不对……
　　那不是乌云……
　　而是一个人的面孔，他正居高临下眯着一双满是不屑的双眼一脸嘲弄的看着我，那表情就仿佛在看一只永远也飞不出牢笼的雏鸟，可怜无助又是那么可悲。
　　我不知道自己是第几次昏迷了，好像从我来到洛京我就经常脑子发沉最终昏倒过去，我自认为自己的身体还算不错，难道真的是水土不服？
　　我望着窗外火辣辣的日头，晃了晃昏沉沉的脑袋，走出房间来到大堂，娘亲正和裴仙子坐在餐桌旁喝着早茶，娘亲的左侧则坐着同样端着茶杯的秦荡，而寰家兄弟则依旧不见踪影。
　　“娘，师叔，早安。”
　　见我来了，裴仙子嫣然一笑对我微点螓首，她在公共场合和娘亲一样都穿着习以为常的灰白双色调道袍，周围有不少其他宗门势力的弟子已经悉数落座同样的品茶悟道，说经论典，好不热闹。
　　娘亲则只是瞥了我一眼，继而转移开视线继续品着手中的香醇龙井，秦荡则笑了笑道。“师哥你昨晚怎么睡在院子里了，会着凉的。”
　　我不好意思的挠了挠头，昨晚我只记得好像是去院落中修炼功法，不知怎么就晕了过去，可能是最近休息不足吧。
　　“古人云：夜卧早起，无厌于日，亥二时不眠，则阴阳二气不调，气血损失与体外。”
　　娘亲放下茶杯，红润的朱唇吹了吹杯口的热气，虽没有正视与我，但口中的话已经足以让我最近一直阴霾的心情好上不少，她至少还在关心我。
　　“子时为阳炁出生之时，如夜不寐，则心火上升，肾水冰冷，中宫空虚，此乃伤身废体的恶习，徒儿你定要牢记啊。”
　　（大家要早睡早起，就算打飞机也不要打到半夜哦~手动狗头(*╹▽╹*)）
　　一旁的裴仙子也款款而谈，她的声音很好听，在讲大道理的时候那种长辈对晚辈关怀有加的慈母嗓音和她扭着大屁股满嘴淫言浪语的骑屌求肏的骚浪样还真是大相径庭。
　　“娘亲和师叔说的是，孩儿必当注意身体状况。”
　　“风儿……你……哦~”
　　我看娘亲刚抬起头朱唇微微张开想要说什么，就突然双目一缩，高挺的瑶鼻不自觉的往上拱起，小嘴立刻抿成一条缝，裹在白色道袍里的丰满娇躯不住的打颤，连他玉手里端着的茶水都差点溢出来，那迷离的神色竟然和之前庙会时如出一辙。
　　“娘？您没事吧？”
　　见我询问，娘亲只是略微的摇了摇头，她好像在忍耐着什么，刚才还清冷白皙的端庄脸庞此刻已经满布红霞，一双美眸中闪烁着不易察觉的欲火，仿佛在一瞬间就从高冷不可方物的冷艳仙子变为了一个娇艳欲滴的惹火熟妇。
　　“师娘，您是不是昨夜也没休息好啊。”
　　一旁的秦荡突然伸出手握住我娘颤抖的柔荑安抚道，我皱起眉头，心说你小子什么时候这么大胆了，都敢抓我娘的手了，不过让我诧异的是，娘亲并没有马上移开素手，而是低垂着螓首频频低吟，脸上的红霞愈发浓重，甚至连她白皙修长的脖颈上都被一抹绯红笼罩，另一只小手则死死握住茶杯，晶莹剔透的指甲都泛起一阵粉红色。
　　“娘？您是不是不舒服。”
　　我见状觉得不妥，刚要上前搀扶起她，却见娘亲一摆手道。
　　“不……不用……为娘不过是有些热罢了。”
　　这大堂虽然人来人往，可通风却做的很好，并没有让人感到半点燥热，不过娘亲此刻已经全身莫名的打颤，她不经意撩拨起道袍的前襟，露出其中那悬挂在她玉颈上的阴阳吊坠，那珠坠正挤压在她胸口处那道深邃的勾勒中，我嗅了嗅鼻子，娘亲只要裸露出肌肤必然会散发出那股醉人的体香，她狭长的眸子中好像被蒙上了一层雾气，口中更是气吐芳兰，一股股肉眼可见的哈气都从她的檀口中发出，我觉得娘亲这是真的病了，可不能耽误，我顾不得许多，上前一把握住她温热的玉手，就在这时，娘亲双目圆睁，长长的睫毛向上翘起，一直紧紧闭合的小嘴张开成一个“O”形，全身上下触电了一般痉挛个不停，胸前两颗肥嘟嘟的熟妇大奶子在紧致的道袍中颤了又颤，抖了又抖，大滴的汗珠顺着她的香腮掉落在桌面上和我的手背上，也滑进她那深邃的乳沟中。
　　“别……唔……呜呜呜……哦~”
　　娘亲突然一手捂住小嘴，茶杯晃了三晃，茶水撒了一桌子，我看她的喉咙处有大股唾液的下咽痕迹，胸口上香汗弥补，几滴豆大的汗珠在圆润的乳球上挣扎半晌最后随着女主人娇躯微微一颤，最终顺着乳房的内侧滑落到乳沟深处不知所踪，纯白色道袍上半身竟然都被香汗浸透了不少部分，隐约露出其中白嫩的肌肤和那两个大奶子的轮廓，就连精致的锁骨处都满布一片潮红之色，浑身上下散发出的那股熟女体香更加浓烈，而一旁的秦荡那只刚才还安抚我娘玉手的手臂则不知伸向了哪里，他往娘亲身边凑了凑，身下斜着下压，娘亲娇躯立刻又是一颤，我甚至都能听到她牙齿打颤的声音和那若隐若闻的“咕叽咕叽”声。
　　“师娘……无恙否？”
　　我娘这才缓缓放下小手，檀口中不断吐出哈气，两只桃花眼渐渐恢复了之前的神色，但神色那股成熟女人独有的骚媚却依旧萦绕在她的周遭，漂浮在面前的还有一股让我鼻孔发痒的淡淡腥味……
　　“为师……无恙……无恙……”
　　“娘，您是不是水土不服，着了凉，我看您的手都滚烫的不行。”
　　我也赶紧凑上前嘘寒问暖，娘亲则不经意的将胸口前襟缓缓拉合，将大片雪腻的风光重新安放回那碍事的布料中，好像生怕我这个当儿子的多看一眼，她定了定神，咽了口唾液才说道。
　　“为娘不是说了……不过是有些燥热而已……”
　　她说完就要站起身，可是上半身刚离开桌面，脸上刚恢复的一抹清冷之色就立刻又被羞红取代，我见她咬住下唇，眼神竟然瞥向了一旁依旧真襟规坐的秦荡，那眸子里带着三分羞愤，三分憨涩，还有三分哀求……
　　我愣了愣，心想娘亲今天怎么如此一反常态，刚欲张口询问，我就听到秦荡对我说道。
　　“师哥，师娘恐怕是因为这洛京秋后余热未散，心火上涌，所以偶感不适，我就先陪师娘去找大夫，替她熬些解暑消热的汤药，你和裴师叔慢饮。”
　　我心说要去也是我这个当儿子的去，和你有个球的关系，而且这等缓解我们母子之间感情的机会我又怎能轻易放弃！
　　我放下茶杯赶紧站起身，搓了搓手道。
　　“师弟啊，这等事还是师哥来吧。”
　　谁知不等秦荡答话，娘亲已缓缓站起身，挡在了我的面前道。
　　“不用了，有荡儿陪为娘一起去就够了。”
　　说完她不等我反应就扭着两瓣香熟滚圆的大屁股离开了座位，而她身旁矮小的秦荡则对我相视一笑，陪着娘亲越来越远，在到一定距离后，他竟然伸出手就要拉拽娘亲的玉手，我看娘亲扭捏着身子好像双腿有些发僵，走路一瘸一拐的，两瓣挺翘的玉臀在道袍后清晰可见那下流的圆润弧度和轮廓，这大堂的正门正好阳光充足，这一照射下来，我竟然看到娘亲那白色道袍后摆因为布满了香汗而完全的印出了她大屁股的形状，粉白的肌肤和那完美的半圆形弧状紧紧的抓住了我的神经，更引得周围不少其他门派弟子的指指点点。
　　“这莫不是道家的天宗道首，韩凝嫣？”
　　“不会吧，相传那凝波娘娘冷艳绝伦，清冷如雪梅初绽，高雅如牡丹盛放，怎会穿着这种下作的半透明道袍！”
　　“哎呦呦，这大白屁股一颤一颤的，身上这股子骚香都呛鼻子，真想干她一炮，尝尝这些道家女仙是何等味道~”
　　我咬着牙盯着娘亲丰满的下半身，那其中甚至还能看清一条说像亵裤又觉得单薄，说没穿又能看到是类似于一条白色长布的东西夹在了娘亲的股沟里，娘亲的大屁股本就肥厚多肉，是标准的安产型巨臀，那两瓣淫乱下作的仙子美臀我可是在瑶池里看的一清二楚，多么宏伟肥硕，多么圆润多汁恐怕只有我清楚，这道袍本来宽大无比，但也只有娘亲和裴仙子这般的大屁股熟女才能够撑起后摆，寻常女人穿的亵裤哪里能够包裹住这等比西瓜都大好几圈的极品肉尻，可娘亲那若隐若现的大屁股中间此时夹着的确实是一块白布，那白布正随着女主人走路的扭捏间拉拽着她下体湿润肥嫩的阴丘，那画面稍纵即逝，我最后只看到娘亲好像妥协了一般被秦荡抓紧小手，就好似一个高挑丰盈的童养媳被小相公要带进洞房中一般羞耻难耐，又充满了强烈的反差感刺激。
　　我颓废的回到座位上，裴仙子依旧自顾自的饮着茶，但她眼角的余光却一直在失落的脸上流连。
　　“师娘，我娘亲最近到底怎么了，她好像一直在疏远我。”
　　裴仙子听我这样问反而微微一笑，她坐在我的身边，纤细的手指在我的掌心划着圈圈，温柔的说道。
　　“师姐她不过是心情不好罢了，最近朝内乌烟瘴气，主战派和主和派互相勾心斗角，而此番前来助阵的各路宗门却都装聋作哑，作壁上观，大秦上下君臣无法同心抗敌，而是各怀私欲，师姐和【太元圣女】岳淑贞是师尊坐下道行最深，年纪最长的二位弟子，岳师姐隐居多年，此次未能一起同来，你娘和我都深感遗憾，她们都深受师尊信赖，百余年来见证了这世间百姓的颠沛流离，兴百姓苦，亡百姓苦，这句话千百年来永恒不变，师姐以拯救天下苍生为己任，现在进退两难，进则只身犯险，退则有愧师尊，有愧百姓。难免心神不宁，你要多理解她才是。”
　　我叹了口气，脑子里全是娘亲的一颦一笑，她本就为当今的战况操碎了心，自己没有帮上什么忙就算了，还给她惹麻烦，一想到上次自己误打误撞掉进了浴池里，我就一阵脸红，思来想去，还是决定晚上去和娘亲一叙，我越是逃避，娘亲就越会觉得我不敢面对自己的错误，早点说明原因，告诉她寰家兄弟的狼子野心才为重要。
　　到了傍晚，我换上一套新衣，决定去找娘亲好好谈话，她是通情之人，以往在镇岳宫虽然对我严厉，但无论何事我都会与娘亲交流沟通，自己自从上次在华阴和她分别一晃已经过了半年左右没有好好进行过母子相谈了，我本来想找秦荡一同前往，因为那日的闹剧，他也在场，如果有秦荡作证，我就可以真正的“洗清罪名”，可围着偏殿找了半天都没看到这小子的身影，这个时间段已经到了入寝的时候，晚饭的时候我就没有看到娘亲和他，所以才调了这个时间，结果他依旧没有回来，难不成这找大夫煎个汤药熬了一整天？
　　我百无聊赖的在偏殿四周闲逛，寰家兄弟今日行踪出没不定，经常清晨能看到几眼，之后就没了人影，裴仙子闭宫术的副作用似乎也好久没有再犯，我自然也没了使用【清心咒】的机会，至于那【平阳决】我却不敢多练，生怕又莫名其妙的气血上涌，昏迷过去。
　　就在我举棋不定，准备自己去娘亲的闺房之时，却听到不远处的小树林出口附近转来一阵男女之间的淫乱私语和衣衫摩擦的声音。
　　“都这般时候了……快让为师回去……顶的为师一身都是汗~”
　　“哦~都搞了一整天了，你这活儿怎的还这般粗大威猛！❤”
　　“还不是师娘你骚浪的不行，夹得徒儿肉屌射了又硬，硬了又射！”
　　“嗯嗯……莫要说羞人的话哩~哦~来这里作甚，被人发现就糟了！”
　　“殿内众人已入寝了，这里还哪有人，来来来~让徒儿好好洗洗师娘这汗津津的大白奶！”
　　我耳朵竖起老高，这对男女的声音离我很远，而且还伴随着稀疏的脚步声我一时无法听清，难不成是儒家，法家那些大家门派的弟子在这偷情？
　　看称呼，好像还是门内的乱伦关系，我咂咂嘴，暗道世风日下啊，想不到这天子脚下，皇城之内居然还有又名门大家的弟子行如此败坏风俗的丑事，不过立刻我就感觉到那阵急促的脚步声越来越近，而且就在我前方不远处的一间房门前停下来，我慌忙闪身到一侧，余光中只看到半点白色道袍的袍角从我眼前一闪而过，随即还有一双踩着和我想通灰色修道鞋的小脚从那道袍的后面探出，接着我耳边就传来足以让我心神具碎，大脑一阵短路的男女之间的窃窃低语。
　　“师娘，就是这！快进去！”
　　这……
　　这是秦荡的声音？！
　　没错，就算我是个傻子，我也不会听错，因为这略带稚嫩的嗓音就是和我同出一门相交三年的师弟，秦荡！
　　那难不成女人就是……
　　“你这小冤家，就喜欢捉弄为师！你怎么知道这里是沐浴净身的地方！”
　　娘亲？
　　不……
　　我一时几乎傻在了原地，我捂住自己的嘴巴，生怕那剧烈的呼吸声被他们听见，可咚咚作响的心跳声却响彻个不停，我大脑中一片短暂的空白，娘亲怎么会和秦荡在一起？
　　如果说早上他们在一起是为了去找大夫看病，可现在呢？
　　现在二人如此亲昵的依偎在一起，又满口如偷情的男女一般又作何解释？
　　“嘿嘿，徒儿也是误打误撞而已，师娘快些进去，徒儿这屌棒子都要炸开了！”
　　接着就是一阵房门吱呀乱晃的响声，二人的脚步声渐行渐远，我全身上下就仿佛被抽空了一样差点瘫软在了地上，耳边二人的淫言浪语还未从我的耳边散去，我已听到房内传来一阵水花溅射和女人骚媚的呻吟，那娇媚入骨的呻吟怎么可能是从娘亲那张教我读书写字的圣口中发出的，我颤抖着双腿，迈着酸软无力的步伐一步步尾随他们进入了那浴室中，而随着我步履艰难的迈进大门，映入眼帘的是门内的地面上正呈一条直线的线条散落着一件件衣物，有秦荡的，有娘亲的，一件是略显宽大的灰色修道服，这衣服正是我当年给刚进宗门的秦荡所穿的，还有一件是他的底裤，而在门框上则随意的挂着那件我最熟悉的白色道袍，宽敞的道袍一尘不染，洁白如雪，但上面却布满了男人抓捏后还未恢复原状的抓痕和皱褶，想必那秦荡刚才正隔着这件我视为圣洁之物的天宗道袍狠狠的抓着我娘丰满的大奶子和肥圆的翘臀，而最让我气血上涌的是高悬在浴室的正门前挂在房梁上的那条白色的条状长布，我颤抖着手将那好似遮挡我去路的“门帘”缓缓掀起，然后拿在手中定睛一看，顿觉心口好像被人扎了一刀，那哪里是什么寻常女人穿的亵裤，甚至连西洋款式的“内裤”都不搭边，入眼处竟然是一条白色的兜裆布！
　　怪不得白天我看娘亲的下体好像一直裹着一条奇怪的布料，原来是这么羞人的玩意，这是由两条长带子加一块长方形布料组成的遮阴物件，两条长绳交替从腰部和股沟中间交叉而过，后方的长布带正好卡在娘亲的深邃的股沟之中，可以想到娘亲的大屁股其中的紧闭雏菊正是被这条带子一直摩擦才会让她走路一瘸一拐，而前方的长布则正好遮挡住娘亲蜜穴的位置，只要将那长方的白布向上一掀，就可以清楚的看到天宗道首那肥嘟嘟的白虎嫩屄，若那秦荡想要品味人妻人母的贞洁熟穴甚至不用脱下这东西，随时就可以掀开这一道“轿帘”，跨屌而入，而最让我感到羞愤难当，心跳加快的则是这长方状的遮裆布上居然用繁文写着一个娟秀的大字【嫣】！
　　而且看那笔法正是我娘亲凝波娘娘，韩凝嫣的亲笔题字！
　　我死死攥着那无比羞耻的兜裆布，双目快要喷出火来！
　　那种感觉就好想被人抓住自己的脑袋去放在自己亲娘的胯下看着他肉屌抽插自己母亲肉屄一样羞辱，这种兜裆布在整个大秦只有一种女子会穿，那就是新婚洞房花烛时新娘子穿着的衣物，为的就是新郎官喝醉了酒，一时找不到下屌的入口，为了图方便才穿的，而我娘亲可能每天都穿着这不知羞耻的物件去讨好比自己儿子还要小的入门弟子！
　　我强忍着随时要杀人的冲动，咬着牙红着眼步步紧跟，在一片白雾缭绕下，我终于看清了眼前的一幕。
　　这是一件无比偌大恢弘的大型浴场，而且就是那一日我误打误撞掉入的浴室，大片浓厚的水雾遮挡住了我的视线，我悄无声息的挪步到一处隐蔽的角落，目光所及中的水雾内两个一高一矮，一丰满一瘦弱的人影正伴随着肉体相交的啪啪脆响若隐若现，其中高挑的女人正以一个四肢跪趴，屁股向后翘起，腰窝深陷，螓首低垂在池边的屈辱姿势将柳腰后两瓣丰满肥圆的大屁股抬高到最上方的位置，而另一个矮小的男孩人影轮廓则以一个更加离谱甚至有些奇怪的姿势出现在我的视野里，因为他好像整个人都倒着骑在了丰满女人的身上，我在水雾中只能看到他的小半个屁股一耸一耸的往下撞击在女人肥美的大屁股中，而他的双臂则向下搂住女人那两条肥熟圆润的熟妇玉腿，一双竹竿一般羸弱的大腿却死死夹住女人的腰肢，彻底把自己矮小的身子倒着固定在了这具拥有着丰乳肥臀的高挑女体上。
　　“哦哦……~你这小坏蛋~竟然用这般羞耻的姿势……真是坏到心眼里了！~❤”
　　“呼……师娘不也是很爽吗~怎么样，这种姿势是不是插的很深，肏的很舒服！”
　　“年纪不大，从哪里学来这么多下流的东西！”
　　“嘿嘿，我父王的春宫图里什么姿势没有，呼……师娘的嫩穴里好热啊~鸡巴都要烫坏了！”
　　我简直不敢想象自己眼前发生的一切，以至于我好几次都使劲的掐自己的脸和大腿，自我欺骗的让我觉得这不过是一场噩梦罢了，可等水雾散去，我却真真切切的看到了面前这场荒唐可惜却又无比真实的淫乱一幕。
　　只见那秦荡正倒骑在我娘的大白臀上，瘦的和猴子一样的矮小身子几乎是可以说用“吸附”二字紧紧的贴在娘亲雪白的下半身，两只小手抓紧娘亲如雪柱般丰满多肉的大白腿上，脑袋则正好可以从娘亲呈半弯曲状的腿缝之间看到娘亲胸前那因为肉体碰撞而前后摆动不停的两颗香熟奶瓜，而他短小的两条腿则环绕着娘亲的柳腰反扣住了娘亲的小腹处，整个人就像一只壁虎似的将全身上下每一寸肌肤都和我娘那身大白肉贴合在一起，永不分离，而最上方，也就是娘亲那白的耀眼的肥尻间，一根粗壮如小孩手臂一般的巨大肉根正大起大落的砸进我娘的屄穴里，将那白虎仙屄肏的啪啪作响，水花四溅。
　　“哦哦哦……慢点……好快……这个姿势羞煞为师了……~”
　　“师娘这身美肉真是极品，玩了这么久，居然还可以变化出这么多的姿势，真是天生下来就是用来做爱的！”
　　娘亲螓首低垂至臂弯中，一头漆黑如瀑的三千青丝散乱在水池的案台处和她的脸庞上，让我无法看清娘亲此时的表情，只能看到她那身在水雾中不断起伏摇晃的雪白肉体，娘亲虽然身姿高挑，但却不像寻常女人那般瘦弱，她的身体更像是熟透的苹果，一口咬下去，汁水四溢，香甜可口，回味无穷，丰乳肥臀，纤腰长腿，再加上无数头衔的加持，足以让娘亲这种得道成仙的冷艳仙子为天下所有男人所仰望，所垂涎，可现在我的娘亲却趴伏在地，骚媚的迎合着骑在他身上的小骑士的宣泄。
　　娘亲两颗泛着肉光的雪白巨乳在胸口处前后摇晃个不停，散发着阵阵勾人心脾的香醇乳香同时也吸引着我的眼球，丰满的仙子大奶浑圆饱满，肥硕却不失坚挺，松软却不乏紧绷的弹性，淡红色的乳尖摩擦在光滑的案台上，香软熟烂的奶肉就像两团被施加的仙术的面团一样即使在坚硬的瓷砖上如何研磨变形，都会在身子抬起的一瞬间恢复如初，变回那个倒梨状的淫乱肥奶，丰满多汁的大奶子在那晶莹的瓷砖上倒映出完美的半圆形轮廓。
　　这种梨形大奶即使是平躺着都不会四溢下垂，何况是以这般淫荡的后入姿势，反而更能展现出它绝美傲人的姿态，而身后的秦荡则如同一条发情期的小公狗，别看脑袋朝下，四肢用不上多少力道，但腰上的力气却不小，肉屌噗滋噗滋的插在我娘的白虎蜜穴里，他那根粗壮的肉杆格外雄伟，而且这样肉贴肉的抽插，竟然都无法将整根肉棍全部肏进娘亲的肉穴之中，每次没入只会推送进一半，还剩下大半个棒身还停留在外，反而是鸡巴下方那足有我一个拳头大小的卵袋子则带着阵阵啪啪作响的肉体碰撞声砸落在娘亲光秃秃的肥穴上，将娘亲的馒头嫩屄肏的溅射出一股股清澈的淫汁，两片娇嫩的花唇好似雌蝶的两瓣翅膀被粗壮的正太肉屌压的无法展翅，再也不能翩翩起舞。
　　“呼……师娘又夹紧了不少，是不是这个姿势，会更羞耻啊~”
　　“嗯嗯……小冤家……为师好累~这样一直撅着屁股真是羞死人了~”
　　我攥着拳头真恨不得现在就冲出去揭穿二人的淫行，可依娘亲的性格，她不可能和秦荡这种小屁孩苟合在一起，行如此伤风败俗，有违人伦的肮脏之事，秦荡到底是怎样把我清冷如雪梅的仙子美母搞到手的？
　　以往的娘亲别说会露出这般不知羞耻的神情，做出这样连娼妓都想不到的下流姿势，就算和男人说话，这十六年来也仅仅是和谢老头与我，姑射仙子的名号可不是娘亲自封的，是这二百余年来世人对冷艳无双的天宗道首固有的印象，这小子来华山已三年有余，这三年来到底还有多少事我是不曾知道，或者说一直被她们二人蒙在鼓里的？
　　不行，即使我现在怒火攻心，杀人的念头都有，可依旧只能按捺住心神，强忍着满腔怒火继续观看这场以“儿子”视角的绿帽大戏。
　　“师娘谦逊了，徒儿在镇岳宫内和师娘玩弄的姿势可更多呢！”
　　果然，她们二人在宫内就搞到了一起，我呲目欲裂，娘亲啊，娘亲，你知不知道孩儿是多么爱您，您的亲生儿子只能拿您脱下的亵衣自慰，只能跑到后山偷窥您沐浴时的风华绝代，可您却和这种年岁比您儿子还要小上三岁的小屁孩同房颠龙倒凤！
　　而且还不止一次！！！
　　“哦哦……嗯嗯……莫要再说了……还不是你……哦~那家伙事那般粗大……每次都能……刺到为师的最里面~❤”
　　秦荡听到身下仙子佳人这般骚浪下流的声音更是性欲大起，他虽然长着一张人畜无害的脸蛋，可肏起女人来却和一头小牲口一样卖力，他双腿干脆在娘亲的小腹处打了个结，双手下捞握住娘亲的腿弯处，鸡巴就像上了发条的玩具一般肏个不停，肉棍撑开那紧凑多汁的仙屄，剩余的棒身也缓缓下压，这一系列动作下来，娘亲全身都泛起一层妖冶的粉红色，浑身上下香汗淋漓，这浴室本就燥热难耐，她又一直以这样高难度的姿势半跪半撅的趴在案台上，全身的力气几乎只能用脚尖和肘部支撑，因为秦荡的用力插干，同时也会被迫娘亲一点点抬高美臀，逐渐最后从膝盖跪地变为了脚尖点地，我的视角正好能看到娘亲那红润肥厚的脚底板正泛起一阵白红相间的色彩，那是女人因为身体的前后晃动而不住的将力道的全部一点都释放在脚尖上，而秦荡可不管这些，他要做的就是怎样把自己这根足足有二十公分的正太粗屌肏进身下这个熟妇仙子的白虎仙屄里！
　　“哼，原来师娘并不是喜欢荡儿，而是喜欢荡儿胯下这根肉棒子，那荡儿不插师娘了！”
　　秦荡嘴角划过一抹坏笑，他舔着嘴唇，腰肢向上耸起，这种高难度的姿势我都不知道这小子是怎样做出来的，只见一直高高在上插在我娘肉穴里的大粗肉棍缓缓拔出，最后只剩下龟帽还卡在蜜屄的穴口处，这样一来我才能看清真肉棍到底是如何的粗长雄壮，以至于我莫名的出现了一种自卑心理，我的二弟虽然也不算短，可比起这根好似一把肉色巨剑的雄性生殖器，我还是觉得自愧不如，只见那棒身上青筋密布，好似一道道镶嵌在肉杆上的纹路一般将这根正太大屌包裹成了一把专门对付女人，不对，是对付仙子的擒仙杵，而随着啵的一声，鸡巴顶端的龟头也随之而出，那足足赶上我龟头两个以上的巨大龟帽正粘连着一道透明的粘稠水线高悬在我亲娘的肥屄之上，龟头竟然还是小孩子一般的淡粉色，可那股隐藏不住的精臭味却马上就在水雾中弥漫开来，娘亲的肉穴被这根大粗鸡巴肏的大开，她的宝蛤里正往外冒着热气，随着龟头挣脱出阴道的束缚，大敞四开的屄缝里甚至还噗滋一声喷出一道对小相公这根大家伙念念不舍的相思水花，两瓣隐藏在肥厚阴丘下的浅粉色阴唇颤巍巍的等待着这根狰狞无比的擒仙杵下一次的光临！
　　“哦~~~~~别……嗯……怎么拔出去了……”
　　娘亲那声娇吟酸麻入骨，听得我都浑身上下触电了一般麻麻的，而她也终于螓首高抬向后侧过头一脸娇嗔的看着后方，我这才今晚第一次看见我娘的表情，那是一张我可能这辈子都无法忘记的脸蛋，以往这张我熟悉无比俏面上永远挂着只属于我的微笑，和在他人看来无比冷艳端庄的清冷面容，姑射仙子，凝波娘娘，天宗道首，这些普天下只要一提就会让人肃穆敬重，甚至连过分遐想都不敢的称号此时却被这张满是羞红，尽显骚媚的熟妇浪荡脸蛋全部否定到了九霄云外，娘亲美眸含春，瑶鼻高高翘起，娇艳欲滴的樱花色唇瓣正对着骑在自己大屁股上的小情郎暗吐芬芳，几率凌乱的发丝垂到了她的唇边，更添一丝慵媚和妖冶，不……
　　这不是我的母亲……
　　我娘可是大名鼎鼎的天宗道首，是我心中最完美的仙子……
　　她怎么会对一个小屁孩露出这等下流如妓的神情，那分明就是怡红楼里的头牌在香榻上对着嫖客一展媚功，求屌挨肏的淫贱表情！
　　“哼，我才不要，除非师娘说，你是爱荡儿，不是只喜欢荡儿这根肉棍子！”
　　这小兔崽子得理不饶人，高悬在娘亲穴口的大棍子没有半点要回归花穴里的意思，反而用那鹅蛋般大小的淡粉色龟头在娘亲的馒头屄上来回挑逗，龟帽轻戳那水滋滋的熟妇荡穴，马眼和娘亲含羞待肏的仙屄来了一次浅尝辄止的亲密亲吻，每次龟头稍微下压，熟妇仙子粉屄两侧的娇嫩阴唇就好像见到多年未见的小丈夫一样立刻想要包裹住这恼人的大肉棍，可秦荡立刻就会抬起屁股，让自己的大鸡巴远离娘亲的宝蛤，几番折腾下来，娘亲已是俏面拂春，娇喘连连，丰满的娇躯上下香汗淋漓，两瓣香熟肥硕的大屁股恨不得都撅到了天上，蜂腰一阵乱拱，就是为了将秦荡的大屌赛回自己那一分钟都等待不了的肥穴里。
　　“臭徒儿！莫要戏弄为师，你快把你那肉棒子塞进来，再若胡言，为师可要生气了！”
　　我看着娘亲那故作生气的小女人表情，心里不知作何滋味，恐怕这种憨涩娇羞的神态之前只会出现在我那不知名的父亲面前吧。
　　“哼，荡儿才是真的生气了呢！师娘每次都是这样，自顾自的享受，全然不顾荡儿！”
　　“胡……胡说，为师哪里有自己享受……乖……荡儿……快点把你那肉杆子插将进来……嗯~别在那乱蹭了~”
　　我听着二人如夫妻床笫间调情一般的你言我语不知作何感想，我不知道娘亲是什么时候变成这般模样的，是自己离开华阴那三个月的时间里吗？
　　还是她来到洛京以后？
　　亦或是三年前……
　　“师娘好生不讲理！师娘不说爱荡儿，那徒儿的小鸡鸡就不给师娘！哼，荡儿再也不理师娘了！”
　　这秦荡见娘亲一直不开口，竟然双腿分开，肉屌一滑，顺着娘亲汗津津的肥美大屁股上一路向下，身子翻了个跟头直接从娘亲身上一跃而下，那麻利的架势像极了那一日在大殿外他救我时翻身下马的时候，可那时他骑着的是四蹄狂奔的高头大马，现在骑着的则是我的娘亲这匹香熟的胭脂马。
　　“别……你这贼徒儿，坏徒儿！为师应你就是，你快塞回来！”
　　我从未见过娘亲这般焦急的样子，她竟然双臂一撑，主动撅起自己那两瓣如磨盘般肥硕丰圆的大屁股，那圆滚滚的大腚肥熟多肉但却丝毫不见松散下垂的迹象，像娘亲这个年龄段的女人就算经常锻炼难免也会有身材走形的趋势，可娘亲不但容颜好似永远青春永驻，就连身材也仿佛永恒的定格在了最成熟最诱人的时刻，这身前凸后翘，蜂腰巨乳，长腿翘臀，雪白如凝脂的极品肉体就像一具注射了无数媚药的荷尔蒙聚合体，随时散发着肉欲的气息，只可惜这身美肉二百余年来从来都被那白色的道袍遮挡在其中，也将她成熟骚媚的气息封闭于此，直到这个叫做秦荡的小屁孩撕开了天宗仙子一直遮掩的面纱，释放出了这具腌臜了百余年的已经完全入味的熟妇美肉，供他一人独享品鉴。
　　“哼，师娘一点诚意也没有，真是太让徒儿失望了呢！”
　　人小鬼大这个词我以前完全想不到会被自己用在秦荡的身上，在镇岳宫中相处的这三年来，这小子给我唯一的印象就是勤奋好学，彬彬有礼，再加上他天赋异禀，是修真悟道的好苗子，我平日虽然对他有些嫉妒，可真论起在修真上的造诣，我对他不说刮目相看也算是钦佩有加，可就是这样一个我视为自己左膀右臂的道门师弟现在却站在我娘亲的大白屁股后面，一手扣挖着我娘的水漫金山的仙子肥穴，一边扣着鼻子一脸的得理不饶人，那臭屁的表情几乎要把我气得想上去一脚把他踢到水池子里，他个子不高，只比那寰家兄弟高出半头，但胜在容貌清秀，五官端正，但他和寰家二兄弟一样的是，他们都有一根足以让普天下所有女人都为止疯狂的粗壮肉根，裴仙子当年因为寰冲的驴屌而放弃了自己的亲生儿子，甘愿为那两个畜生当妻生子，可我的娘亲呢……
　　她会变成什么样子……
　　我看着娘亲谄媚的摇晃着自己引以为傲的雪白美臀，美眸含俏，面露春霞的回头对着秦荡电眼传波，我一时觉得地转天旋，已经不敢再想下去了……
　　“臭小子，为师说还不行吗~真叫个人小鬼大！”
　　“嘿嘿，我人虽小，可这里却大的很哩，师娘快些说与我听！”
　　秦荡舔着嘴唇，手指一根接一根的塞进我娘肥嘟嘟的馒头肥鲍里，两个小手指咕叽咕叽的扣挖着娘亲的蜜穴，将一股股白腻的淫汁从娘亲的阴道里翻卷而出，娘亲羞的满脸俏红，全身上下那股妖冶的淡粉色愈发明显，整个人就好像刚出锅的肥美乳猪一般散发着让人垂涎欲滴的绝妙香气，那是她体内独有的香味，我只闻到过三次，一次是在偷窥她沐浴的时候，一次是在庙会那天，还有就是今天早上品茶之时，现在想来，可能在庙会的时候秦荡就当着我的面将他这根粗壮无比的正太大屌肏进了我亲娘的肉屄里，更在她亲生儿子的面前，狠狠内射了自己的美艳师娘，灌满了天宗道首圣洁的甬道！
　　“嗯嗯……好徒儿，坏荡儿~为师痒死了……快将你的大家伙，给师娘，把你那大肉棍子杵进来！”
　　娘亲情不自禁的将螓首再次低垂在案台上，然后在我几乎呲裂的双眼中高高的向后撅起自己的大白屁股，双手顺着玲珑有致的腰身向后轻抚，最后在秦荡和自己亲儿子的面前双臂发力，双手按在雪白的屁股蛋上，一双素手左右开弓，硬生生掰开一道无比下流的裂缝，露出自己那一张一合，嗡嗡吐出热气的紧闭肛菊和菊眼四周被悉数撑平的皱褶，剩下两根青葱般修长无比的手指则顺势将自己的蜜屄也缓缓撑开，殷红的嫩肉完美的绽放在秦荡的大屌前方，粘稠的仙汁冒着气泡在宝蛤里发出卟滋卟滋的淫靡声响。
　　“呼……呼……好生淫荡的师娘……竟然这般勾引自己的徒弟，真是欠肏！”
　　秦荡看着面前如此让人血脉喷张的画面也不禁气喘连连，肉屌唰的竖起一道弯刀状的弧度，那粉红色的正太龟头前段的马眼处也缓缓分泌出象征着随时可以发射炮弹的先走汁，那巨根下方的卵袋子里的两颗大号睾丸仿佛都在一颤一颤的随时准备将胀满的琼浆灌进面前这个撅臀待肏的人母仙子的香滑肉屄里！
　　用自己至阳的童子精好好灌溉一下生育了自己师兄的圣洁子宫！
　　“师娘……呼……荡儿的小鸡鸡都要炸开了呢~师娘，那您到底是爱徒儿的肉棍子呢，还是真正的爱荡儿呢，荡儿可是一直在等你回答啊！”
　　秦荡向前一步，矮小的身子不用弯腰也不用双膝跪地，只是站着就正好够到娘亲这批大号胭脂马的大屁股，鸡巴向上一顶，就可以将龟头塞进那泛着淫光骚水的仙子蜜蛤中，小屁股再一耸，那和他童贞长相完全不符的凶神恶煞的大肉屌就可以刺穿我娘的花穴！
　　他一手握住肉根将龟帽抵在娘亲颤悠悠的两片肥腻肉唇上，大拇指挤压着龟头，在娘亲的水漫金山的花穴处上下研磨，龟棱在娘亲的凸起的相思豆上来回卡弄，我看到娘亲的馒头屄不一会就被噌的噗滋噗滋的往外分泌出大量的淫水，熟女的下体本就肥嫩，娘亲的穴可能是我见过女人中最为丰润肥嫩的肉穴，裴仙子的花穴虽然也肉嘟嘟的很是诱人，但她的阴丘远没有娘亲这般高耸，娘亲光秃秃的肉屄被秦荡的大肉棍只是蹭刮了几下，两瓣光溜溜的大屁股就已经扭个不停，一双白花花的仙子美腿更是伴随着上方肥尻的颤动而一起打颤，粉白的脚面白里透红，在我的方向正好可以看到娘亲的脚底板上缩起一道道皱褶，圆润的脚趾肚向脚底的方向倒缩着，娘亲啊，娘亲，您知不知道儿子平时只是看着您光着脚丫的美景就知足了，可这个混蛋却可以随意享受你这身让儿子我朝思暮想的丰满肉体，这世道为何如此不公，我只不过是想这辈子独享母亲一人的爱，可老天爷你非要夺走她！
　　“不……荡儿……哦~师娘……师娘有愧于你……有愧于你师兄……你我……哦~莫要再作贱为师了❤……”
　　我知道娘亲在极力抗拒着，对，她不过是空房已久，被秦荡这根驴屌勾引罢了，看着娘亲皱起一双柳眉，从之前的一脸渴望到现在的踌躇犹豫，我心里好受了很多，娘亲还是爱我的，至少她不会在这个臭小子面前去说什么亲啊，爱啊这些只有亲子和夫妻间才会说的亲昵之词，只要娘亲心底里还有我的位置，我就可以从秦荡这臭小鬼手里夺回娘亲！
　　他不似寰冲寰宇那般功法超群，只要我练成【平阳决】，那定能让娘亲回心转意，对我刮目相看，到时候我看秦荡还有何面目在娘亲面前出现！
　　“唉……果然……师娘只是拿荡儿当做发泄的工具物件罢了，我还以为师娘真的喜欢荡儿，也罢……都是这根破棍子惹的，徒儿这就去把它费了！得不到师娘的真情实意，我还要这东西作甚！”
　　正当我觉得自己胜券在握的时候，秦荡却突然眼含泪住，好一副失心落魄的可怜模样，他手里掂量着那根让我羡煞不已的大肉棍，抬起手就要做自宫的架势，好家伙，这一下可把娘亲吓坏了，只见娘亲晃着一身白花花的美肉回身就一把抱住一脸哀容的秦荡，丰润的大奶子都要把这臭小子的脑袋埋了进去，一只藕白色的玉臂绕在秦荡的脑后，一手安抚秦荡的小脑袋瓜，另一只香滑的小手则紧紧抓住秦荡抬起的手然后缓缓下放，最后二人的手掌同时握住那根涨红的大肉棍上。
　　娘亲羞红着那张熟媚的俏脸，温润的手掌包裹住肉根顶端的龟帽，汗水混合着粘稠的前列腺液宛如绝佳的润滑剂，熟妇仙子用自己的纤纤玉手就这样将正太抱在怀里一手撸着他那根如烧铁棍般火热滚烫的大鸡巴，一边将自己香喷喷的大奶子递到正太的口中，让自己的小徒儿好好品尝她的仙子玉乳，那秦荡也不客气，到嘴的大奶子哪有不吃的道理，他不安分的伸出一只小手下抚先是在我娘亲的小腹软肉处摩挲了一阵。
　　娘亲虽然身材堪称完美，纤腰长腿羡煞世人，可熟妇的丰满身姿难免凸显在小腹腰肢处，平常端庄的直立不会看出小腹处若隐若现的赘肉，可现在盘腿而坐，又半搂半抱着秦荡，腰间那凸出体表的香滑脂肪就成了她最不好启齿的软肋，间秦荡一脸调皮的用手指捏起自己腰间的小肉肉，娘亲竟然美眸低垂，长长的睫毛扑闪扑闪的向下遮挡着她那双含羞带臊的双眼，那憨涩可人的模样简直就是个未出阁的小媳妇在等待着白马王子的迎接，我感到自己的脸皮都在抽搐，双眼在水雾中无比的干涩，却俨然一滴眼泪都哭不出来。
　　“臭小子……嗯嗯……又乱摸那里……”
　　“师娘的小肚子~软软的，肉乎乎的，真舒服！”
　　秦荡那只调皮的小手在我娘亲的柳腰上摸了片刻，最后顺势而下，直接没入娘亲的粉跨之间，娘亲一惊，先手停下撸动他肉根的小手，但星眸一瞥怀里秦荡那还没有原谅她意思的小脸立刻就妥协的任凭这个坏心眼的小徒弟任性妄为，秦荡见娘亲同意了他的下作手段，不禁破涕为笑，小手富含节奏型的揉搓着我娘湿漉漉的嫩屄，即使这浴室中水雾缭绕，但我依旧可以清晰的听到从我娘的盘坐的一双粉腻大腿之间发出的那一连串的“咕叽，咕叽”的淫荡水渍声，娘亲的面色愈发红润，一坨妖冶的深红色已经染上了她娇润的脸蛋，她那双往日里清澈如甘泉，明亮如皎月的美眸渐渐失去了曾经的光泽，浅褐色的瞳孔中浮现而出的是欲望的深邃和贪婪的渴望，我们母子四目相对，她看不到我，但我却可以看到她，我终于再也忍不住，眼泪顺着眼角夺眶而出，我自诩男儿有泪不轻弹，可又有哪个儿子能够忍受自己亲眼看着自己最圣洁，最爱慕，最视为珍宝的亲生母亲怀抱着一个比自己都要小的小屁孩喂奶撸屌，还心甘情愿的让他抠挖淫辱自己母亲生育自己的阴道呢。
　　“荡儿……莫要胡思乱想……你还小……哦~慢点……不要做傻事啊……”秦荡听到娘亲温柔如生母的劝告，小嘴不由的扬起一丝不易察觉的弧度，可他却依旧嘟起小嘴一脸的不甘道，同时他那只下流的小手愈发急促的开始抠挖起娘亲的肉穴，我的位置无法看清娘亲那双盘坐在一起的丰满肉腿之间发生了什么，可是从那团阴影中愈发清晰可闻的水渍声却让我的耳朵中仿佛阵阵炸雷闪过，轰鸣作响！
　　“咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋……噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”
　　“嗯……嗯……慢点……哦……别那么大力的挖……哦❤~”
　　“那……荡儿只想知道师娘是否真的爱我……爱荡儿！”
　　我看到娘亲满是香汗的丰满身子微微发颤了一下，她手上的动作再次停下，两颗大奶子颤悠悠的停止了前后的摆动，我咬着牙圆睁着满是泪光的双眼看向这对我既熟悉又陌生的男女，内心最深处一个声音在声嘶力竭的呼喊着，恳求着，努力的争取着！
　　娘……不要说……娘是爱风儿的不是吗？您说过，您只爱风儿一个人……他不过是骗你的！这世间，哪有娘亲不爱自己儿子的道理！
　　“你……莫要再……”
　　噗滋！噗滋！噗滋！
　　“师娘真的不爱荡儿吗？”
　　“可……你我……哦~别……啊啊❤……”
　　“师娘说的清晰一些，徒儿听不到呢！”
　　滋滋滋……叽……噗……噗滋……咕叽叽……
　　“不能……为师……不能……风……哦~”
　　“快说！师娘到底爱不爱荡儿！”
　　噗滋！噗滋！噗滋！噗嗤！！！！！！！！！
　　“不……对不起……哦……对不起……风……哦！师娘爱哦❤！爱荡儿哦~快……快给师娘！！哦哦哦哦哦哦哦~~~~❤❤❤”
　　在我布满血丝的双眼里，出现了这样一幅让我心痛到了极点的画面，我娘被秦荡突然分开双腿，没错，是被秦荡用那双短小的小腿硬生生掰开了我娘那双一直紧闭的丰满玉腿，两条雪柱一般的大长腿被他挤开到两侧，娘亲因为剧烈的快感而不自觉的抬高两条白花花的欣长美腿，一双玉足第三次双脚外翻，将红润白皙的脚底板羞耻的暴露在自己亲儿子的眼前，也露出其中那被秦荡用小手不断抠挖的肥嫩馒头屄，光秃秃的仙子蜜穴中竟然足足塞进了三根手指，那三根恶魔一般的手指一进一出，在娘亲阵阵高亢的呻吟中猛的向里一插，手指根根尽根没入我娘的肥嫩花穴里，接着又看到娘亲的阴丘处向上拢起一道凸起状，我知道那是秦荡的手指在阴道壁里硬生生的向上抠挖，很可能那就是我娘最敏感的一点，因为只是在那深深一挖后，娘亲立刻全身好似打摆子一样不断抽搐，两颗圆滚滚的大奶子高高耸立在胸前，微微向外侧倾伏，娘亲毕竟已经不再年轻，但这种香喷喷的熟妇硕乳上顶端的乳头旁，那一团淡粉色的乳晕边上正有一个下流的啃噬咬痕，娘亲的乳晕比裴仙子要大很多，但就是这大片的娇嫩粉色乳晕却被秦荡的狗嘴一口含进，嘬的周遭一片紫红色，可见他用了多大的力气来吃我娘的大奶子。
　　“师娘，我的宝贝师娘，您果然是爱我的！对，是不是比爱师哥都要爱！”
　　“哦哦……不能说……不能说……为师不能说哦……不行了~要喷了！要喷了！！！❤❤”随着秦荡手指唰的拔出娘亲那水滋滋的肥穴，我清晰的看到娘亲的馒头屄中间那还没来得及闭合的殷红肉洞里立刻喷出一大股清澈的淫水，而且我的视线正好能看到娘亲甬道深处那一张一合如同小孩子嘴巴的子宫口，从那之间喷涌而出的淫汁花蜜好像一道四散的喷泉一样喷个不停，而最远处的我脸上竟然都被溅射到了不少娘亲香醇的花汁，我木讷的舔着嘴角边上自己亲生母亲的淫水，那不是我父亲刺激她而喷出的，更不是我这个绿帽儿子，而是她的小郎君，小相公，我的好师弟，秦荡用手指让娘亲潮喷而泄出的！
　　“呼……师娘……您还真能喷啊！”
　　秦荡站在我娘的面前，一手握住娘亲因为高潮过后而不断颤抖的娇小美足，手指捏着娘亲五根肉嘟嘟的玉趾，细细把玩着这布满了香汗的仙子肉蹄，另一只手握着自己粗壮的肉屌借着娘亲喷溅而出的淫水冲洗着，娘亲的仙子蜜露将他的大鸡巴冲的油光锃亮，这根直挺挺的降仙杵随时准备狠狠插进面前的人母仙子的肥嫩肉屄里一展雄风！
　　“嗯……哦~别！”
　　娘亲在绝顶后显然有些失神，她咽着口水，双眼一片迷离朦胧，就在她还没有静下心时，秦荡已经压在了她的娇躯上，双手用娘亲两颗满是香汗的大奶子作为支撑点，肉屌在娘亲刚刚高潮过后还湿漉漉的嫩穴上蹭来蹭去，龟头已经缓缓没入天宗仙子宝蛤里，龟头撬开那两瓣肥腻的大阴唇，将这极品馒头屄顶的高翘而起，娘亲正在情欲的边缘，单单用手帮助她泄身还无法满足她，我脑子乱的很，一时间已经分不清到底是秦荡贪得无厌，色欲攻心，还是娘亲淫乱放荡，不知羞耻，就在刚刚，娘亲那一声声对不起，我不知道她是对谁说的，是对我那从不知名的父亲吗？
　　还是对我这个自从到了洛京就频频给她添乱惹她生气的儿子……
　　“快……插进来……给我……”
　　“呼……师娘，这就给您，我的好师娘，荡儿也最爱您了。”
　　秦荡此时脸上也满是汗珠，他像一只没发育完全的猴子一样赤条条的趴在我娘丰满白皙的身子上，二人一高一矮间形成了极大的生理对比，尤其是秦荡那矮小的身子整个趴在娘亲的身上都完全无法压制住娘亲，反而是娘亲那身白花花的美肉好似反过来像一张发面大饼一般将秦荡卷在了其中，尤其是当我娘抬起那双凝脂赛雪的极品美腿，以一个蝴蝶结的造型缠绕在秦荡身后的时候，我顿觉四肢都僵硬的无法动弹，因为这个含羞带臊，极为羞耻的种付式只在我的梦里才出现过，可现在秦荡却代替我让我美梦成真了，只不过给娘亲播种的主角却不是我……
　　“坏荡儿，臭徒儿！让师娘说那么羞的话，真是羞涩为师了！”
　　娘亲美眸带俏，对着面前压在自己身上的小正太撅着小嘴娇嗔连连，一头青丝散乱的压在脑下，秦荡把玩着我娘耳畔边的几率秀发，另一只手则抚摸着娘亲一直悬挂在脖颈上的阴阳珠坠，他舔着嘴角眼神中闪过一抹贪婪，另一只贼手捏住我娘大奶子前段那颗被他吮吸嘬弄的发红发紫的大奶头一脸诚恳奶声奶气道。
　　“因为……因为荡儿最爱师娘了，如果师娘不是真的爱荡儿，那荡儿活着还有什么意思！”
　　我娘听完竟然颇为羞涩的美眸一眨，不敢去直视秦荡火辣的双眼，我看到这更是气不打一处来，娘亲十六年来对我也不过是偶尔莞尔一笑，可对秦荡只不过是今天一晚的时间就接二连三的露出这般憨涩的熟妇姿容，少女羞涩时傲娇的对你一扭脑袋故作娇嗔和熟女那真挚且不含卖弄的动情一瞥可是有天差地别的距离，前者让你赶紧上前想抱在怀里好生哄哄，后者只会让你欲望猛增，肉屌更硬，只想将这熟妇人母压在身下棍棒伺候！
　　显然娘亲就属于后者，而秦荡就是那个手持棍棒，不对，是腰悬肉棒的执法人！
　　“师娘！”
　　秦荡一声低吟，俯下身，一口吻住了我娘娇嫩的双唇，娘亲美眸闪过一丝熟妇的娇涩与期待，立刻回应起这霸道正太的热吻，二人就这样肉贴肉，屌连屄，毫无缝隙的将肉体搂抱相拥在一起，而且我人生中看到此景第一次有了熟女和正太的身体如此契合的念头，因为只有娘亲这般高挑丰满的极品熟肉才能完全包裹着秦荡这种矮小的小男孩身材，彻底将他的四肢都完全融合在这身香喷喷，白花花的肥美玉体之间，达到真正的肉欲巅峰！
　　“嗯……荡儿……咕叽……滋滋……滋滋……”
　　“师娘……哦……你的舌头……好好吃……滋滋……咕叽叽……”
　　我牙齿不断的打颤，耳边这亲昵的口水交融声听的我头皮发麻，这和上次在紫薇观偷窥裴仙子和寰家兄弟做爱不同，那次的刺激是生理上的，因为我第一次见到传闻中的仙子和凡人肆意交合的画面，而这次出现在自己面前的主人公确实自己的师弟和亲生母亲，我突然理解了韩琪那日在梅花树下的一脸无奈，还有那句“我不过是个废物罢了。”
　　的含义，就像现在一样，我目睹着眼前这有违人伦的一幕，我又能做什么呢？
　　出去制止？
　　以娘亲的性格，只有两种结果，一是她远走他乡，就和十六年前没有生下我时一样在神州各地游荡，二就是寻短见，她一生以“清高”二字闻名于大秦，在我这个儿子的面前，她从未做过半点和她天宗身份不符的事，上到对我教导国家大事，教授我道法经文，下到吃饭就寝这些日常琐事，娘亲似乎都是一板一眼，出落得体，我在她的言传身教下也逐渐成长，娘亲既是我爱慕的女人，又是我道德和成长的标杆，我无法想象到她现在的淫态被亲生儿子撞破后会作何反应……
　　浴室中的二人缠绵在一起，秦荡一双小手在韩凝嫣的身上肆意乱摸着，感受着成熟人妻那光滑有致的肌肤带给他的绝妙触觉，肏女人？
　　这是所有男人一生中可能必要经历的一幕，但肏女人也要分三六九等，有的男人一辈子只上过一个女人，而有的人却几乎每天都换着花样，这些秦荡都不羡慕，前者太过于单调，枉活一生。
　　后者虽然风流但却享受的只不过大多都是风尘女子，只会提前掏空身子。
　　而秦荡要做的就是肏别人的妻子，别人的娘亲，而前两者他都达到了目标，接下来他要尝一尝的则是他人的仙子熟母，没错，就是自己那个倒霉蛋师兄的亲娘，天宗道首，韩凝嫣！
　　韩凝嫣扭捏着一身美肉迎合着秦荡侵略性十足的热吻，她那条香滑的舌片被秦荡强硬的裹在小嘴里来回吞吐吸吮，人妻熟母空旷已久的肉体无比渴望着男人的侵犯，那股十六年来每天每日都会从小腹激发而出的欲望在三年前在得到短暂的满足，【天地混元决】，道家收益最高的房中术，也是【碧霞元君】顾久辞所创的双修神术，此术和【闭宫术】合成天人二术，裴昭霁凭借后者短短三十年便位列人宗，但副作用也使得她险些步入深渊，而后者的奥秘却更为玄妙，而它一旦修炼不慎……
　　“嗯……快……荡儿，给我……插进来……”
　　“师娘……您想要徒儿的什么啊……说来与我听一听~”
　　秦荡松开娘亲香喷喷的小嘴，舌尖在娘亲那被吻得发红的唇瓣上微微一扫，后者叮咛一声，那夹紧的双腿又向下一压，频频想要把之前还没插进自己蜜穴里的肉根再次塞回其中，可秦荡就是蹭着不进，龟头在刚刚潮喷过后的敏感仙屄上蹭刮捻磨，几番下来折腾的娘亲已是眼泛桃花，娇喘连连，浑身上下散发出的那股阵阵骚香刺激的我鼻子都发痒。
　　“你坏~就是……就是荡儿的那根大肉棒嘛！”
　　娘亲抿着小嘴，小巧的瑶鼻微微一皱，抬起小脸对着秦荡的嘴巴就是奖励的一吻，秦荡舔着嘴角，双眼泛起一阵淫光，小屁股高高抬起，接着大鸡巴对准那已经准备好进入的粉红肉缝，噗嗤一声硬声而下，两瓣小屁股立刻和娘亲香熟软烂的肥厚肉尻来了一次无缝对接，大鸡巴硬生生撬开阴道壁，将馒头屄旁的两瓣小巧花唇挤的宛如狂风骤雨中两艘无助的小船般耷拉在大鸡巴的周围，肥厚的肉屄立刻被压的下沉，接着又是一声“啪”的闷响，那悬挂在肉杆后方的大号春袋就像一记重拳一般重重的砸在了我娘的蜜屄下方，也把我脆弱的心房砸的支离破碎，同时阴道里破空而入的巨大龟帽也蛮横的轰击在娘亲城防紧闭的子宫颈上！
　　“哦？？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！❤❤”
　　一声刺的我耳朵发麻，全身瘫软在地的绝顶熟母浪叫充斥在这偌大的浴室中，我勉强撑起自己摇摇欲坠的身子，脚下一打滑又摔倒在地，娘亲那高亢的呻吟完全盖过我这面的动静，我第一次感觉到了什么叫绝望。
　　我从小没有父亲，自然也就没有了父爱的加持，自觉娘亲把她所有的爱都给了我，可今天当我像一头绿毛王八一样躲在阴暗的角落里，亲眼看着自己暗恋了十六载的亲生母亲对着自己的道门师弟露出这等好似新娘渴望郎君入股耕耘的下流表情，接着又被一棍到底肏了个大满贯时，我觉得天都塌了，一瞬间我觉得自己这么多年来的努力到底是为了什么？
　　如果说寻常人家的孩子努力读书是为了考取功名报效祖国，宗门世家的贵公子练功修真是为了子承父业，振兴家族。
　　那我呢？
　　在秦荡用他那根足足比我长出一倍还多的大肉棍好似挑逗妓女一般在我亲娘的肥穴上轻戳微点的时候，我仿佛觉得自己过往的一切努力都变成了一连串不规则的泡沫，那些倒映着我在月光下打坐苦练的画面，那些娘亲一脸微笑指导我功课时的场景，我在华阴之巅迎接娘亲出关时的喜悦万分和她对我莞尔一笑时的淡淡妩媚，这些我们母子之间心灵相交的珍贵画面仿佛在一瞬间被秦荡那根大鸡巴撞了个支离破碎，再也无法恢复如初……
　　“哦哦哦……快……就是这种感觉……快一点……”
　　“师娘~哦~你这就这么喜欢荡儿的大鸡巴吗？肏了您这么多年，您这嫩屄还是如此的紧凑！”
　　秦荡双手捏住我娘两颗倒梨形的大奶子，手指没入那香滑软糯的奶肉里，二指并拢夹住两颗发红发硬的熟妇奶头，鸡巴肏的虎虎生威，啪啪作响，娘亲的小腹处似乎都浮现出一道圆柱形的淫荡轮廓，我看那架势，恐怕只要秦荡再用点力，真大肉屌都会轻松插进那生育过我的神圣子宫，而娘亲此时也抖如筛糠，一双欣长的凝脂美腿完美的在这小正太羸弱的腰肢后打了一个下流到了极点的蝴蝶结，而且在我的肉眼里我清晰的看到了一层青蓝色的真气正萦绕在娘亲和秦荡的周围，但最让我诧异的还是秦荡身上那若隐若现的金黄色气体流动，那并不是道家修真时常见的蓝色真气，道家修行讲究大周天和小周天的运功，所形成的“炁”就为淡蓝色，秦荡身为道门弟子，就算是动用双休之术也应该在体内形成以“蓝色”为主色调的真气，可这金黄色的气流却是从何而来？
　　“师娘……你还没有回答徒儿刚才的问题……快些说嘛……”
　　“嗯……嗯嗯……哦~小冤家……你刚才问为师什么？哦~慢点插嘛~❤”
　　秦荡也喘着粗气，一手拖着我娘白花花的木瓜大奶的下缘，掂量着这颗肥乳又多么沉重，另一只手则下抚到娘亲的粉跨处，在二人交合的部分轻轻一捏，我娘秀眉一皱，刚有点清醒的双眸立刻又泛起一阵水雾，甚至还能从里面看到小小的爱心，秦荡一边捏着我娘亲的相思豆，一边大鸡巴九浅一深的肏着身下熟妇人母的仙屄美穴，空气中尽是性交所产生的淡淡腥味和娘亲身上好闻的体香，混合在一起简直成了绝佳的催情剂，我看的欲火攻心，胯下的肉棒竟然都有了勃起的趋势，我赶紧下压自己的二弟，可奈何就是无法克制住内心那股变态一般的欲望，竟然主动用裤裆摩擦自己的二弟。
　　“师娘……爱荡儿是不是比爱师兄更胜一筹啊！”
　　娘亲听到这不禁全身又是一颤，秦荡爽的小嘴都咧开，他压低身子，让肉棍更贴近娘亲的子宫口，屌头在我娘的花宫外蹭个不停，马眼在那紧闭的宫颈上戳来戳去，挑逗着熟女仙子最圣洁的部位，那也是他最想涉足的秘密花园。
　　“哼，你这贼徒儿……莫要胡说……”
　　“我怎个胡说！我看师娘果然是只爱师兄，不爱荡儿咯。”
　　他娘的，这个混蛋，一而再再而三的挑战娘亲的底线，而且还用我来做试探娘亲的筹码，我想起寰家兄弟淫辱裴仙子时口中提到的韩琪，没想到有一天我孟风竟然也成了自己亲娘和野男人偷情时的调味剂！
　　但娘亲的坚忍很显然超出我的预料，她并没有像裴仙子堕落后那般下贱的满嘴相公的叫着，而是紧闭着小嘴，任凭那秦荡如何肏弄挑逗就是不说出那句话。
　　“嗯嗯……你莫要再乱说……师娘已经很纵容……哦~你了……切莫再得寸进尺……哦……”
　　秦荡听完眉头一皱，不过随即也施展开来，面露笑颜的对着娘亲的小脸吧唧就是一口，那德行就好像新郎官在原谅自己娘子不会伺候自己一样，他俯下身小脑瓜在娘亲丰满如云的大奶子上蹭来蹭去，最后将那人畜无害的正太小脸下压在娘亲深邃的乳沟里，鼻子一拱一拱的嗅着那醉人的乳香，舌尖在娘亲那一团呈椭圆形的大片乳晕上来回舔舐，不一会就把我娘蘑菇座旁的乳晕处舔起一个个小疙瘩，最后更是一口含进一颗娇嫩的乳蒂放肆的吞进嘴里反复磨咬，感受着这颗哺育过我的娇嫩乳尖是如何的甘醇香软，我咬牙切齿，那对奶子本来是属于我的，属于我孟风一个人的！
　　就算长大了以后我无法再享受娘亲这对散发着母性的硕乳，可也绝不允许别人染指这两颗圣母峰！
　　“好，好，好，荡儿不乱讲了，不过荡儿还有一个请求！”
　　娘亲此时被那根大肉屌插的晕头转向，醉红的脸庞看着从自己乳沟里探出头的秦荡点了点螓首，一双藕臂不知道什么时候都绕到了下身，握着秦荡两个小屁股来了一招仙子推车，帮助小正太更加用力的奸淫抽插自己的蜜穴。
　　“你……速速说来……哦~怎么这般大！”
　　秦荡嘿嘿一笑，吐出那颗被他咬的满是牙印的笔直奶头咂咂嘴，鸡巴对着娘亲的软化多汁的嫩屄又是一顶。
　　“嗯~”
　　随着娘亲一声从嗓子低发出的酸麻叮咛，娘亲一身美肉立刻更加紧缚的包裹在秦荡矮小的身子上，两条肉感十足的玉柱美腿死死缠绕在小郎君的身后，那两只我平日里经常偷窥的赤裸玉足在脚腕的交合处像中国结一般抵死缠绵在一起，十根竹笋头一样可爱的脚趾因为下体的刺激都微微向里侧蜷缩，好生勾人心神，看的我更是肉棒大动。
　　“师娘……能否为荡儿打开宫门！”
　　等等？
　　我等听到这心头一颤，秦荡这是要让娘亲开宫做爱？
　　我突然想到裴仙子修炼的【闭宫之术】的副作用，又想起娘亲修炼的叫【天地混元决】此术也是道家相传的房中术，此术又是否和子宫开合有关？
　　相传道家女弟子在修炼成仙后都会拥有自己的“罩门”，按照裴仙子所说她的罩门就是子宫，子宫一破，则功力尽废，所以她才会被寰家兄弟趁虚而入，如果娘亲也是这般，那岂不是……
　　“你……哦哦……嗯嗯……你这坏小子……都得到了师娘的身子，还想要为师给你开宫……真是人小鬼大，满肚子的坏水哩！”
　　娘亲被肏的哼哼唧唧，脸上和身上都是一片羞红之色，大屁股配合着秦荡的肏干而一起一伏，一会被秦荡的肉屌肏的深陷下方，呈两坨面饼状挤压在瓷砖上，一会又因为肉屌拔出而向上弹起恢复如初，变为两瓣肉滚滚的圆球，好生的骚浪，由于这对大屁股过于丰满，她这样长时间的双腿前开，大腿根部的软肉更是在跨骨两侧挤压绷出两道下流到了极点的肉褶，这类似于西洋丝袜勒出的卡腿美肉出现在屁股上方更是色到不行，秦荡捏着那团溢出体表的香滑油脂，大鸡巴肏的我娘的嫩屄一个劲的喷水，二人的屌屄交合处更是水漫金山，粘稠白腻的淫水和前列腺液混合着被这根粗壮到了极点的肉屌每次肏进肏出而溅射喷出，那白虎馒头屄更是被肏的红肿大开，粉嫩的阴肉被粗壮的正太肉根肏的屡屡翻起，硕大的春袋好似道馆里的撞钟，撞的我娘这大屁股浪钟咚咚作响，好不悦耳。
　　“那师娘就答应荡儿嘛~只要师娘答应我，荡儿就用这根肉棍子好好伺候师娘！”
　　秦荡舔着我娘胸口处的粉肉，小腹紧紧贴在我娘肉乎乎的肚子上，鸡巴一进一出，频频加速，雄伟的肉根似乎有着用不尽的力气，那速度都快肏出了火花和残影，而且他身边的金色气流也愈发浓重，最后竟然将娘亲身体周遭的青色真气逐渐压制，彻底将娘亲包裹在其中，而随着那股耀眼的金光渐渐明亮刺目，娘亲的欲望仿佛也来到了最高潮，她双手几乎是扣挖着秦荡的小屁股，长长的指甲都要渗入秦荡的肌肉里，肥白如磨盘的肉臀呼哧呼哧的摇曳出一道道炫目的臀浪，而秦荡则也丝毫不落下风的耸动腰肢，让那粗壮的肉根可以保证每一次都重重的撞击在天宗仙子的花宫外，好似一杆大锤头，发誓把龟帽砸进这熟妇人母的圣洁花宫里，肏她个满堂彩，给她的倒霉儿子戴一顶大大的绿母绿帽！
　　我看的那叫一个步步惊心，也是刺激万分，那种莫名的刺激促使着我在阴暗的角落里情不自禁的用手握住了二弟，痛并快乐着，恐怕这句话我这才理解到是什么意思，我双目赤红的看着秦荡以这种极为淫荡的种付式将我的亲生母亲压在身下肆意耕耘，娘亲肥沃的田地被这头发情的小公牛拱起一道道性福的肉浪，她星眸微眯，螓首高仰，白花花的肉体上布满了豆大的汗珠，小正太那根粗壮火热的肉杆把娘亲一次次送上欲望的顶峰，身边那燥热的气息不断的钻进娘亲的身体里，金色的光芒愈发耀眼，连我都不禁向后缩了缩，生怕被那金光灼伤，而且我目光所致，二人的交合处，秦荡那根在我亲娘屄里一进一出的大鸡巴竟然也染上了一层金芒，金黄色的光芒仿佛把这根占据我亲生母亲阴道的肉根镀上了一层神圣的金色，将这根降仙肉杵彻底进化为一条真龙巨根。
　　真龙之身？至阳之体？
　　我脑子中唰的浮现出这两个词？
　　我和韩琪曾经在紫薇观里闲聊时听他提起过，这种拥有真龙之身的人世间罕有，往往是顺应天时，身为九五之尊的人才会拥有此体，这种身体也称“至阳之体”，道家所修为“炁”，“炁”乃子时而生，然后逐渐消逝，常人如果不懂修真之术来积攒“炁”则阳气会逐渐流逝，这也是为何寻常人无法悟道的根源所在，但真龙之体者则可以无需修炼便储存阳气。
　　这种人终生不会遇鬼魅作祟，身有真阳相护，运数也能达到顶峰，而且最让人羡煞的则是他们拥有金枪不倒的行房之术，寻常女子和其交欢只会被榨取阴元，时间一长体貌发肤均会迅速衰退，所以这等人往往是身后三宫六院，红颜上千，一生不缺女人作伴，故而多为帝皇和帝皇后裔，但也因如此，当年正在渡劫期的【碧霞元君】顾久辞发现了人皇之体的奥秘，她当时继续补充阳气来稳固阴元渡其飞升，而寻常男子就算是修道之人阳气也很有限，简单的同房双修已经无法满足顾久辞。
　　她百余年来更是无法找到身心想合的双修道侣，所以她把目标锁定在了当年的秦太祖身上，二人与洛京的极巍楼之上放肆纵欲，相交整整七七四十九天，夜夜箫歌，日日宣淫，顾久辞最终运用自己独创的【天地混元决】达到了仙人之体，而秦太祖也因此获得不死之身，不过后来人妖混战，秦太祖还是死在了【绯衣赤练】妖女鹿朝歌的手里……
　　在我还回想着韩琪的话的时候，娘亲已经双臂环绕在了秦荡的脑后，雪白的双臀紧紧贴在秦荡的跨间，满脸的羞涩难耐，檀口微张气喘芳兰道。
　　“小坏蛋……要不是你这根镶金硬货，为师才不答应你……嗯……嗯嗯……哦~”
　　“那师娘就是答应于我了？”
　　秦荡看娘亲微点螓首不禁喜笑颜开，肉屌更是大起大落肏的好不爽快，那金光四射的淫根此时就像一把镀金的尚方宝剑将我娘亲的肥美宝蛤肏的丢盔卸甲，淫水乱喷，我娘肥臀猛抖，大奶乱摇，嘴里传出一连串的甜腻娇吟。
　　“嗯嗯……哦哦哦……好大……又粗又长❤……为师……只要你能够击败那妖族大军……为师就……哦~❤”
　　“师娘就如何！？”
　　秦荡贪婪的看着娘亲娇红的玉面，双手握住娘亲螓首两侧，让娘亲那含羞带臊又带俏的脸蛋直勾勾的看着他，娘亲双目刚要躲闪开秦荡炙热的视线，就立刻被秦荡大屌一顶，顶的她檀口大开，浪叫连连，脸上又变为那张下流的母猪脸，双眼和秦荡四目相对，流露出的尽是爱意。
　　“哦哦哦……不要再顶了哦~❤会被顶穿的嗷~坏荡儿，臭徒儿~伦家都答应你了呢~只要你赶跑那妖族大军，让为师恢复功法~哦哦~师娘的子宫就给你插哦！❤”
　　听着我娘那如同宣誓般的淫话，别说我现在鸡巴硬的发烫撸个不停，秦荡的真龙肉根更是肏的金光闪烁，龟头咚咚作响的敲击着我曾经待过的花房，将那本来守卫森严的花宫大门撞的支离破碎，随时要墙倒门塌，那根大鸡巴恐怕下一秒就能贯穿花宫，直抵花心深处，将一卵袋子的龙浆灌满我娘的娇嫩仙宫，帮我再生几个弟弟妹妹。
　　“哦？师娘刚才不还不答应嘛！”
　　“你……你这冤家，又调戏为师！哦哦哦……这般粗壮的龙根……伦家……伦家哪里受得了嘛！❤”
　　秦荡颇为满意娘亲此时摇晃着一头青丝嗷嗷乱叫的骚媚样子，往日那个站在身边一袭青裙眺望远方的清冷师娘，那个闻名天下的天宗道首此时在自己的龙根爆肏之下居然和一头噬精的野兽一般满嘴淫言浪语渴求着自己的肉根，还主动张口同意为自己开宫爆肏，那种无与伦比的征服感刺激的秦荡肉屌爆涨，粗壮如铁柱的龙根金光四射，噗嗤噗嗤的肏着娘亲肥嫩的人母骚穴，我紧紧抓着自己的头皮，肉屌已经不用自己撸动就噗滋噗呲的喷出一股股稀薄的精液，而就在这时秦荡也猛耸腰肢，肉杆尽根而入，龟头死死抵压在我娘的花宫外围，肮脏的马眼就像此时他的嘴巴一样都亲吻在了娘亲的小嘴上，只不过一张亲在上面香甜软糯的丁香檀口上，另一个则重重砸在宫颈之处！
　　“师娘，全都射给你了！”
　　“嗯？嗯嗯嗯……哦哦……咕……唔唔……呜呜呜呜呜……”
　　娘亲双目圆睁，小嘴被吻的快要窒息，同时一大股强烈的快感顿时席卷全身，因为她明显感觉到那一股接着一股的炙热阳精灌满了自己的肉穴里，而且那股阳精中独有的灼热气息立刻席卷至小腹处，最后一丝天蓝色的真气也随之消失，融合进丹田之中。
　　“咕叽……啵！”
　　秦荡满意的松开娘亲的小嘴，双手捏着那两颗颤巍巍汗津津的雪白巨乳，巨大的力道将我娘亲白花花的乳肉都捏出五道红痕，小屁股卖力的压在我娘白花花的肥尻里，那力量之大将娘亲圆滚滚的巨臀都压成两个肉饼，鸡巴和娘亲的馒头穴紧紧的合二为一，鸡巴将嫩屄周遭的一圈嫩肉都挤压到了两侧，两瓣小巧滑腻的阴唇立刻包裹住这泛着金光的粗壮肉根，秦荡一咬牙对准那已经被自己射的一塌糊涂的熟妇仙穴又是一顶，龟头将子宫外那一大股浓精挤压而出，白腻粘稠的精液和淫汁混合在一起从蜜屄和肉屌结合处细微的缝隙中一点点渗出，顺着娘亲的臀峰滴落在她的菊花蕾处和地面上，而紧接着又是一连串的真龙宝浆全部从马眼里喷射殆尽！
　　“别……哦哦？进来了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤”
　　“骚师娘，徒儿把孟师兄的亲娘肏的这么爽，您是不是该给我那可怜的师兄道歉啊！”
　　秦荡似乎射的还不满意，肉杆射了又硬，雄伟的金色巨根再一次高高抬起，又带着霸道的气息高悬而入！
　　鸡巴猛的砸进那被射的精浆四溢的熟妇仙屄里！
　　我娘被肏的口不择言，一张昔日冷艳绝伦的仙子俏面此刻眼眶里只剩下一小半的瞳仁，剩下的则是大片空旷的眼白，高立挺翘的瑶鼻向上外翻着，露出那细腻粉红的鼻腔，檀口更是无法闭合，阵阵骚媚入骨的呻吟从中传出，刺激着我的小鸡巴射了又射……
　　啪！
　　“哦哦~爽……哦哦~好爽哦~~❤”
　　啪啪！！
　　“咿咿咿咿~~莫要再插了哦~~❤❤”
　　啪啪啪！！！
　　“为师？哦哦？娘亲要被大鸡巴肏翻了嗷！！！你师弟的鸡巴~对不起哦~风儿~太大了嗷~这么大的鸡巴肏进来，娘亲也是没办法的嗷~~~齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤！！！！”
　　我一双早就被泪水浸透的双眼死死的停留在了秦荡重重一压，将肉根肏进娘亲屄里的画面，他们二人一大一小，一高一矮，一位是冷艳万分的天宗仙子，一个是一脸童贞的小师弟，可就是这样一对八竿子打不着的男女却在我面前上演了一场无比刺激香艳的春宫大戏，只可惜看这场戏的观众只有一个人，那就是女主角的亲生儿子，我……
　　我不知道那天我是怎么回到自己的屋子的，更不知道第二天起床时看到依旧一脸清冷端庄的娘亲坐在茶桌前低头饮茶，和满嘴师哥亲切的叫着的秦荡是作何反应，我就像一个没了灵魂的僵尸坐在一旁看着娘亲和秦荡你言我语，相谈甚欢，仿佛她们才是真正的母子，而我只是一个陌生的路人……
　　“小风？今日你怎么无精打采的，莫非是着了凉？快让师叔看看。”
　　我转头看着裴仙子那张满是关切的脸蛋，心头好像触及到了什么，眼角一湿，眼泪夺眶而出……

第7章 天宗篇 下（1）
　　小屁孩要把我的冷艳仙子美母和最爱我的师娘变成专属RBQ，反杀or恶堕，就在今朝！
　　洛京-天启城。
　　晚秋的关中，天气渐冷，我一路而上终于登上了关山，伫立在这座名为“陇首”的古峰上怅然若失，这里属于六盘山南延支脉，站在艰危苦寒的陇坂顶端回眼望去，便是富丽繁华的洛京和关中的千里平原沃野，山脉间的陇水分为两端，一股向东，一股向西，就好像将这南北向纵的关山分为两半，此山既无泰山的连绵起伏，气势雄浑，也没有衡山那处处的茂林修竹，终年翠绿，更无华山的千姿百态。
　　但当我伫立在山顶时，心中却是徘徊瞻顾，悲思涌起，因为只要跨过这座山，大秦古都洛京的姹紫嫣红就将彻底被割裂，因为它的另一端就是正被妖族肆虐的陇右，同时这座古峰可能就是大秦最后一道防线。
　　“风儿，此次出征，你要答应为娘一件事。”
　　娘亲穿着那件我最为熟悉的纯白无瑕的道袍站在我的身边，她没有看向我而是将眼神投向了更远处的天际，那边的苍穹不知何时已经被妖气冲天的深红色染尽，黑云压城城欲摧，极大的压抑感充斥在我的心头。
　　我偷偷打量着娘亲的侧颜，她依旧是那般的美，那般的动人，可每每当我想起她将裹在娇躯上这身象征着仙子之身的道袍随手扔在浴池的门框旁，光着大屁股和秦荡在一起苟合时她那娇媚的脸蛋，微张的檀口，还有那被小正太肏的前后摇曳的雪白肉体，我的心仿佛都在滴血，我强忍住收回内心的羞愤，干涩的眼眶中又感到渐渐的湿润，但口中还是挤出几个字。
　　“娘亲……尽管吩咐。”
　　“你一定要答应娘，不要逞强。”
　　娘亲转过身，她不着粉黛的俏面清冷而端庄，宛如一张一尘不染的白纸，永远不会有半点瑕疵出现，宽大的道袍在我这个儿子面前却紧紧的包裹着这身香熟的娇躯，只是在下颚处勉为其难的露出一抹白皙的脖颈和悬挂在其上的阴阳吊坠的链条，甚至连那垂在深邃乳沟处的珠坠如果不是她和秦荡脱光衣服，我可能这辈子都看不到几次。
　　她抬起手刚欲放在我的头顶上却不知为何又缩了回去，我愣了愣，娘亲抚我发梢的动作是我们母子之间多年来的亲昵互动，但今天她好像克制住了自己的念头，片刻后她面色凝重道。
　　“过几日，你和你师弟还有为娘要一起去边关，那里极其凶险，妖族势大，一切都要听娘的安排，知道吗？”
　　我咽了口唾沫刚要点头可突然好像想起了什么，连忙问道。
　　“那裴师叔呢？她为何不与我们一起去？”
　　娘亲叹了口气，一双美眸中闪过一丝无奈，她将目光回望向一片繁华的洛京城愁眉紧锁道。
　　“现在朝内鱼龙混杂，各大宗门看似为国家社稷分忧，实则个个心怀叵测，大秦就算躲过今朝，恐怕也难以久安，娘不得不让你师叔留在洛京，这也是为了道家日后的安危着想。”
　　我听罢沉默不言，自从来到洛京后，边关就从来没有传来过半点好消息，而我的身边同样霉运连连，不但功法一直无法有半点突破，更是亲眼目睹了自己的生母和小师弟之间的不伦关系，我有很多张口想问的话，但每次看到娘亲那张冰冷如雪的冷艳脸庞都会不由自主的把到嘴边的话咽回去，我曾暗自嘲笑韩琪的“鸵鸟”精神是何等的无能，换我定要手刃辱母的畜生，但等到这种天大的绿帽扣在自己的脑袋上，我却懂了韩琪的无奈，在夜幕中，我多次拔出佩剑想要结果掉那一脸童真无邪呼呼大睡的秦荡，可每次剑刃滑在他的脖颈上时，我又颤抖的手臂无法挥下宝剑，我杀了他又能如何？
　　我一朝不知娘亲和他为何苟合在一起，我就一朝无法逃出这个梦魇，最后只能对着不断打颤的宝剑哀叹一声，双目赤红的死死盯着睡梦中秦荡脸上那似笑非笑的神情频频懊悔。
　　“风儿，你这些日子脸色很不好，遇到什么事了吗？”
　　娘亲是最近几天才开始主动和我讲话的，之前很长一段时间，我都不知道如何惹恼了娘亲，导致我这位和我相伴十六载的仙子美母每次见到我都如同阶级敌人一样阴着脸。
　　我勉强露出一抹笑颜摇了摇头，示意自己无事，我总不能说我是看到了娘亲大人你和那秦荡在浴池里享受了整整一晚上吧。
　　娘亲转过身，一双美眸瞧着我的脸庞上下打量，似乎在想些什么，她犹豫了一会还是张口问道。
　　“风儿，为娘之前交给你的【清心咒】练的如何了？没有荒废吧。”
　　听到娘亲突然提起【清心咒】，我虽然有些意外但心里还是颇为自豪，因为我学习过的所有的内修功法中，只有此术我修炼的最为手到擒来，此术的相性也和我很是契合。
　　“娘亲放心，孩儿一直在刻苦钻研此术。”
　　娘亲看我少有的露出自信的表情，她那双清澈明亮的眸子中闪烁着惊异的光辉，但马上就恢复了刚才那清冷的神态，我感觉她好像在故意避开我的视线一样将身子侧到我的一旁，语气中带着一丝无所谓道。
　　“哦？那你有没有觉得身体有所变化？”
　　我皱了皱眉，没有明白娘亲话中的含义，思来想去好像【清心咒】除了能够治疗裴仙子的副作用外，对我来说都用来当醒酒药了……
　　不过，话到了嘴里不能这样说，我清了清嗓子道。
　　“嗯……自从娘亲将此术交予孩儿，孩儿每日努力钻研，身子……身子倒是比以前硬朗不少。”
　　“那……其他反应呢？”
　　娘亲依旧没有转身，我看不到她此时的神情，更不明白为何她对这本静心凝神的内功法术突然这般上心，根据韩琪所说，此术确实是【碧霞元君】为了抑制闭宫术的副作用才留下的经文道术，可除此之外好像并没有特别的地方，甚至连修炼都没有我那裂波掌繁琐……
　　“暂时……没有……”
　　娘亲见我确实没有隐瞒，她才转过身对我笑了笑脚下生风一路顺山而下，那翘起的柳眉和唇边可爱的酒窝看得我心里痒痒的，是啊，娘亲好久没有对我笑过了……
　　下山后，我第一时间去找裴仙子，询问她关于【清心咒】的事，但裴仙子说她虽然知晓此术可以抑制闭宫术的副作用，但她并不知道【清心咒】在娘亲的手上，其余的她也是一脸茫然，我问她最近身体状况如何，裴仙子似乎对我如此关心她很是受用，她笑了笑道已经恢复了很多，我又问寰家兄弟是否还骚扰于她，裴仙子小脸唰的一红，螓首低垂低声说他们二人自从上次在客栈里被我吓跑以后就再也没有来过，我安抚她说这就好，等到你的阴气完全回调，就是找那两个畜生算账的时候。
　　晚饭时依旧没有见到寰家兄弟，这两个泼皮最近行踪出没不定，估计没干什么好事，我还是要抓紧防备才是，裴仙子则因为要调整功法所以也没有来，而我面前的秦荡依旧和没事人一样安然自若，当然，他肯定不知道我这个师哥已经把他和娘亲干的丑事全都收入眼底，秦荡啊秦荡，这么多年来，你师哥我虽然算不上你亲生兄长，可也拿你当自己的好兄弟，兔子还不知窝边草呢，你小子可好，背着你师兄把我的老娘都抱到床上了，好小子，等我收拾完寰家两个杂碎，就找你算账！
　　“师娘，这个好吃，多吃鱼肉，可是对您的肌肤保养大有好处啊。”
　　秦荡夹起一块头鲜嫩多汁的鱼腹放到娘亲的盘里，一脸人畜无害的正太笑，看的我浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了。
　　“嗯……风儿……你也吃。”
　　娘亲今天倒是破天荒的没有搭理秦荡，反而也夹起一块鱼肉放到我的盘前，这可让我受宠若惊，再搭眼看向秦荡，这小子果然是拿得起放得下，竟然丝毫没有因此而感到半点尴尬和失落，反而眯起眼睛帮我斟了杯酒又夹了几片醋溜菠菜道。
　　“师哥，你最近经常昏迷，想来是这宫里的伙食不合胃口吧，这是师弟我从后山摘得新鲜蔬菜，你看着颜色，绿油油的很，肯定适合你！快些尝尝。”
　　是啊……还真他娘的绿，师哥我还真要写写你这个师弟的一番苦心啊。我接过酒盅也是皮笑肉不笑道。
　　“劳烦师弟如此费心，师哥我受宠若惊啊。”
　　“那是自然，自从我来到镇岳宫，师哥便视小弟如亲生兄弟，小弟敬师哥一杯！”
　　这秦荡今天也不知为何来了酒兴，他端起酒杯一饮而尽，我却腹诽你小子还好意思和我称兄道弟，哪有当师弟去想搞自己师娘的，何况还是你师哥的亲娘！
　　但俗说话伸手不打笑脸人，我还是强忍着心头的怒火又饮了一杯，谁知秦荡又伸手将我刚见底的酒盅倒满，白净的脸上泛起一丝醉红道。
　　“师……师哥，小弟我幼年丧母，虽生在皇宫深院，衣食无忧，但每每想起……想起母亲……呜呜……”
　　我看秦荡放下饮了一半的酒杯，竟然鼻涕一把泪一把的哭了起来，要换做以往我定要上前好生安慰一翻，可现在只觉得他是临场做戏，无非是要继续引起娘亲对他的恻隐之心，我一手端着酒盅，眼神却一直没离开过娘亲的脸蛋，出乎我意料的是娘亲似乎并没有在意秦荡的表演，而是旁若无人般继续吃着菜肴，我噗嗤一声差点笑出来，臭小子，你也有失宠的一天，虽然不知娘亲为何不愿理睬她这位小郎君，但我心里却笑开了花。
　　“哎呀，师弟莫要伤心，没娘就没娘呗，俗话说啊，没娘的孩子早当家，你看，你没了亲娘不也活的好好的不是。”
　　听我满嘴的阴阳怪气，秦荡倒是没有立刻发怒，他又抽泣了两声才一抹眼泪对我道。
　　“师哥，小弟我虽然没尝过母爱的滋味，可自从到了镇岳宫，师娘视我为己出，师哥更是把我当做亲兄弟一般，我秦荡在师娘身上不止一次看到了母亲的身影，不瞒师哥，小弟早已把这镇岳宫当成了自己的家，把师哥的娘亲当成了自己的娘亲了！”
　　我听完顿时怒从心头起，当时就想抽刀砍了这满嘴不着边际的狗东西，什么我娘就是你娘，他奶奶的，你自己小时候死了亲娘，就想要霸占别人的娘亲？
　　这是什么狗屁歪理，又想起这小杂碎骑在我娘身上满嘴问着“师娘你喜欢师哥还是喜欢我？”
　　那时候的张扬和得意，我更是咬碎钢牙，气不打一处来，手中的酒杯都被我一张铁掌握的嘎吱作响，见我面露凶色，秦荡反而颇为受用，他伸出手一把握在我那发红的手上，那天真无邪的脸庞盯着我道。
　　“师哥，看把你感动的，莫要心疼小弟，小弟虽为当今魏王长子，但在镇岳宫，小弟永远是师哥你的好师弟，师娘的好徒儿，是不是啊，我的好师娘~”
　　秦荡一扭头将视线看向一直没有言语的娘亲，我看不到此时秦荡的神色，但明显娘亲在看到秦荡的眼神时之前一直泰然自若的脸庞突然变得有些不自然，她的眼神似乎有些躲闪，脸蛋也泛起一抹潮红，她扭捏着身子，手中刚抬起的一双银筷也不由自主的收回，身上所穿的道袍明显从前襟部分向下方被什么东西拽弄拉下，瞬间箍出那两颗浑圆的胸脯，整个娇躯又和前些日子饮茶时一样显得不安起来，但她口中还是尽可能的保持平时的平稳道“嗯……只要在师娘身边……荡儿就是为师最好的徒儿……”
　　“还是师娘最好了~最心疼荡儿了~”
　　这小子以前我怎么没发现这般的腹黑，自从来了洛京之后他明显更加活跃，比起以往在华阴时每天装出的一副辛勤好学，彬彬有礼的勤奋少年形象，现在这个眯着一双眼睛，满脸虚伪的腹黑正太才是秦荡的本身面貌吧，比起那寰家兄弟，恐怕自己这个一直善于伪装的师弟才是我的心头大患，我咳嗽了一声道。
　　“师弟啊，师兄有句话不知当说不当说。”
　　秦荡转过身一脸的诚恳道：“师兄但说无妨。”
　　“你也清楚你是当今魏王的后裔，以你的才智不难知道现如今天子对你父亲的态度，我看你不如早早回华阴，那里才安全。”
　　听到我这样说，秦荡倒是眉头皱起，低头不语，我心想你这个小杂碎就不该跟着来洛京，也不知道娘亲是怎么想的，明明知道他身份的特殊性，还要带着他，岂不是多此一举，徒生麻烦。
　　娘亲见我突然这样说，一时不该作何反应，我无法猜出娘亲此时的心理活动，因为我总觉得她和秦荡之间的关系远非我想象的那么简单，在浴池中那场淫戏，隐隐让我感觉到娘亲似乎有什么把柄，或者说是某些需求被秦荡抓在了手中，以娘亲的性子，我不觉得她会以为肉欲的一时冲动而和裴仙子一样被这种好色之徒勾引上床，裴仙子修为虽高但终究是一个中年寡妇，她那种正值虎狼之年的未亡人被两个黄毛趁虚而入尚有可原，可娘亲则是二百多年道行的清冷仙子，她又怎么会被一个小屁孩轻易搞到手？
　　但娘亲此刻依旧低垂着螓首不知道在想着什么，我只能看到她微微颤动的身子和紧紧抿在一起的丰润朱唇。
　　“师哥……师哥说的极是……小弟也正为此而担忧，我虽做了一定的伪装，但这天子脚下，恐怕迟早被人认出来。”
　　“是啊，师哥我也舍不得师弟你啊，可为了师弟你的安危着想，师哥也不得不和你骨肉分别了。”
　　我反为了他斟了一杯酒，看着秦荡那双有些发红的眼睛，心说你小子少给我装可怜，你一天不滚老子一天都不安生，我必须要把他和娘亲的不伦关系彻底按死，就算无法扼杀的萌芽里，也要让他们半途而止，娘亲是我的，是我孟风一个人的！
　　就算我这辈子都得不到她的身子，我也要让娘亲陪伴我一生！
　　这种占有欲从我对娘亲最开始的肉欲慢慢转变而来，只要秦荡离开娘亲的身边，我就还有机会！
　　秦荡抹了抹鼻涕，叹了口气，我以为他终于下定了决心，毕竟比起和娘亲之间的欲望，身家小命才最为重要，哼，果然还是公子哥出身，惜命啊……
　　可我却没想到的是，这小子一口饮下我递给他的酒，把酒杯往桌面上一拍，然后竟然直接握住了娘亲那双一直在一旁无处安放的小手，对着娘亲红润的脸蛋满是诚恳道。
　　“师……师娘！如果荡儿回华阴，那又有谁能保证师娘的安全！此一别，又不知何日再能相见，师娘，徒儿舍不得您啊！”
　　我这辈子从没见过如此厚颜无耻之人，我孟风以前真是瞎了眼，怎么就没看出这小子这般会作戏，你来保护我娘的安全？
　　我娘乃是堂堂天宗道首，岂能用你这一个毛都没长齐的小屁孩保护？
　　再让你保护下去，恐怕又要护到床上了！
　　我刚要一把将这满嘴胡话的小混球拉回来，就见这小子又凑上前几步，接着推开椅子，对着我娘就直挺挺的跪了下去，泪珠顺着他那双无辜的大眼睛就吧嗒吧嗒的掉落在娘亲那双乳白色的露趾高跟凉鞋上，娘亲咬着下唇，脸上那抹娇红愈发浓重，胸口也起伏不定，我见她一手撑着桌面，另一只手就要伸下去扶起秦荡，可就在这时她下体刚刚抬起离开椅面立刻就柳眉高蹙，小嘴猛的张开，一双刚刚还清冷的眸子立刻染起一层水雾般的朦胧感，小巧的瑶鼻向上拱起，在那高挺的鼻梁上挤出一道皱褶，那种感觉就好像有什么东西扎在了她屁股上一样。
　　“娘？”
　　还没等我狐疑的张口询问，秦荡就握住我娘的玉手满脸的恳求。
　　“师娘……您一定也不想让荡儿走对吧！可荡儿不能再给师哥和师娘添麻烦，师哥说的没错，我再留在这，只会平添事端，徒儿决定今晚就走，师娘莫要留徒儿了！”
　　秦荡见娘亲一时下不定主意，毅然决然的起身就要离去，我虽然觉得是不是他反应有点太快了，可这小子早一天滚蛋，我心里就多一点踏实，可秦荡还没等走出三步，我就听到了我最不想听到的声音。
　　“荡儿！莫要走！”
　　是娘亲的声音！
　　我愕然的回头看着已经站起身抬起一只手满脸挽留之色的娘亲，她身子有些扭捏，小脚才迈出一步，娇躯就立刻好像触电了一般弯曲，难不成娘亲病了？
　　“师娘，徒儿已经决定了！今日便回华阴。”
　　这小子倒是丝毫不迟疑，抬腿就走，我肯定是不会阻拦，可娘亲却三步并两步的就上前要拉回那秦荡，娘啊，这分明就是秦荡的欲擒故纵之计！
　　不行，我不能让娘亲再劝他回来，这种居心叵测的家伙还是早点滚蛋为好！
　　“娘，师弟要走也是为了我们好，我们就不要再为难他了。”
　　我赶紧站起身挡在娘亲的面前，秦荡也一步不停的继续向殿外走去，娘亲满脸的焦急，我不懂她为何这般舍不得秦荡，难道在她心里，这个和她盘肠大战的臭小子就那么吸引她吗？
　　“荡儿，那都是你师哥的猜测罢了，你千万不要当真，为师……为师……”娘亲心一横，突然推开我挡在前面的手臂，就像要和心上人私奔的新娘子一样奋力上前拉住了秦荡的小手，秦荡没有回身只是站在那呜呜的啜泣着。
　　我此时不知道是什么样的滋味，心里一个声音在喊，孟风，你不能再傻站着了！
　　我转过头，同时也拽住了娘亲另一条藕臂，手掌握住娘亲的素手向我的方向拽过，娘亲一惊，回头望向我，眼神里萦绕的是说不出的味道。
　　“师娘，别管我了，让我走吧，我来洛京就是个错误，呜呜，我不能因为自己的身份而连累师娘和师哥！”
　　“不……师娘会保护你的！为师不会让你受到伤害！”
　　我听着娘亲嘴里对秦荡的承诺，瞬间觉得心口空空的，紧紧握着娘亲柔荑的手不知道是被娘亲挣脱开还是我自己主动松开，缓缓的脱离了她的手心，而下一秒，娘亲就当着我的面抱住了秦荡，她双臂牢牢的环绕在秦荡的脑后，而秦荡则立刻就将那双短小的胳膊缠绕在了我娘的柳腰上，他抱得很紧很牢，手掌故意扣紧我娘的腰肢下方，然后随着他装腔作势的抽泣而向上耸动，这样一来娘亲道袍下那两瓣大屁股马上就因为布料的挤压而印出那下流的轮廓，这个小畜生还不知足，他故意将小脑袋瓜向我娘丰挺的乳球之间钻去，满脸的鼻涕和眼泪都蹭在我娘白嫩的乳肉上，娘亲只是一个劲的安抚他好像并没有注意到这登徒子的歪心思，秦荡见娘亲没有反应，更加肆无忌惮的用小脸在娘亲的胸脯前拱来拱去，用那张人畜无害的脸蛋蹭弄人妻熟母高贵的乳房，鼻息里尽是熟妇仙子的绝妙乳香，二人就这样好似许久未见的情侣一般紧紧的抱在一起，片刻后，娘亲才觉得有些不妥，毕竟我这个亲生儿子就和一个路人一样被他们无视在身后，娘亲有些尴尬的想松开双臂，刚要将秦荡推开，却秀眉一紧，双唇重合抿成一条细线，因为秦荡那小小的身子在我眼前猛的向娘亲的粉跨就是一顶！
　　“哎~”
　　娘亲唇边发出一声酥麻的叮咛，高挑丰满的身子随着秦荡小腹向前的一压而不自主的向里侧回缩，这样一来身后那两瓣形如满月的大屁股就更加清晰的将那饱满的轮廓在道袍下映衬而出。
　　可恶！
　　又是那条该死的兜裆布！
　　我的双眼完全被纯白道袍下那隐约露出的长布条吸引住了目光，那个下流的轮廓正是那一日我在浴室外捡起的羞耻物件，没错，既不是寻常女子穿的亵裤，更非西洋女人带到中土的三角裤衩，而是那条刻着“嫣”字的兜裆布！
　　相信秦荡这一顶，正把那根真龙巨根狠狠的撞在了娘亲粉跨前方那大大的“嫣”字上，恐怕那长方形的前遮“轿帘”已经被这小正太的巨根顶的摇曳不定，随时准备为小郎君敞开莲蓬，迎君而入了吧。
　　“荡儿真是爱死师娘了，还是师娘疼荡儿~”
　　这小混球不但在我面前和娘亲眉来眼去，肆无忌惮的做调戏之举，而且还不打算就此收手，他那双不安分的小手从一直环绕在我娘腰后变为徐徐下抚，五指大开，紧紧的握住道袍腰部的布料，就好像在我面前刻意展示娘亲那窈窕的身段一样，五根手指一点点的勾勒出娘亲那柳腰下骨盆后方逐渐隆起的美妙圆弧，相信如果我再不制止，这小色棍就敢将一双贼手完全侵占娘亲那裹在道袍中的肥硕巨臀。
　　而娘亲此时已被那秦荡反客为主，下半身被自己的徒儿抱的那叫一个亲密无间，我能看出娘亲一直想挣脱秦荡的紧缚但又怕惹恼了秦荡一样只是象征性的扭动着那马上就要被秦荡抓在手里的大屁股，努力不让自己那香熟的人母肥尻被这浪荡小王爷抓到手中，同时我也看到她转过头瞥向我的眼神，那双发红的眸子里竟然有着一种恳求的色彩，我突然好像明白了什么！
　　“师弟，既然师娘舍不得你走，那就留下吧，师哥也会保护你的。”
　　有了娘亲暗中支持，我下定决心上前一步虎臂一伸，一把握住秦荡马上要下抚到娘亲屁股上的小手，接着用力的向着自己的身边一拉，这小混蛋完全没料到我敢动粗，他本就羸弱，加上个子又矮小，被我这一番用力的拉扯下来，整个身子都好像粘在墙上的壁虎一样被我拽着尾巴硬生生给扯了下来，秦荡一双刚才还色眯眯的眼睛此时瞪得老大，更是一个趔趄脚下拌蒜，好似一只偷鸡不成的黄鼠狼一样被我从娘亲的怀抱中活捉逮捕，若不是我用左臂护住他，这色胆包天的小王爷估计要摔个狗啃屎。
　　“谢……谢师哥。”
　　这小子也不愧是生在帝王家，也是个能屈能伸的主儿，他见我一脸的阴沉知道我动了气，便嘿嘿一笑，拍了拍身上的修道服对我抱拳道。
　　“师哥，我一定不会忘记你的恩德的，小弟日后定当加倍报答！”
　　他说到“加倍报答”这几个字的时候我明显能听到那是从牙根里挤出来的，我心中冷笑，小兔崽子，还敢威胁我，你以为你师哥我是吃素得不成！
　　“那是，那是，你我兄弟还要好好相处啊~”
　　秦荡看着我一脸皮笑肉不笑只好咬着牙勉强露出一抹自以为还算阳光的笑脸才满是不甘的离开了。
　　看着秦荡愤愤的背影，我心里顿觉神清气爽，臭小子以后有你好果子吃，给我等着吧！“唉……风儿，你也早点回去歇息吧。”
　　娘亲看秦荡渐行渐远不知为何叹了口气，我从她脸上看到了一抹忧愁，心想我的亲娘，难不成你还惦记你那小情郎不成？
　　我心里有气不禁带着埋怨的语调问道。
　　“娘，您为何要带他来洛京，他的身份您应该知道的。”
　　娘亲欲言又止，最后只是摇了摇头，好像有什么难言之隐般轻声道。
　　“说来话长……”
　　我见她不愿提及也不再多问，娘亲不想去回答的问题，可能我永远也别想知道答案，就像我那不知名的父亲一样。
　　“风儿，你只需记住，不管娘亲做了什么，娘都爱着你，更不会离开你。”
　　娘亲看着我愁容不散脸上露出些许安慰之色，她抬起手犹豫半分还是轻轻的落下，温热的手掌在我的头发上缓缓安抚着，我之前一直乱糟糟的心神也逐渐安稳下来，我抬头看向娘亲的脸蛋，她只是慈爱的望着我，可就在我刚欲张口问起她和秦荡的事时，娘亲却突然俏面一红，那个我再熟悉不过的表情再次萦绕在她的脸上。
　　“为娘……还有事要忙……你回房吧，今日京都宵禁，切莫乱走，早些歇息。”
　　娘亲说完便匆匆转身离去，我看着她扭捏的步伐和那道袍下摇曳的完美身姿，心里不知为何空空的，娘最近这是怎么了，总感觉她好像生了病一样动不动就会脸红心跳，这种情况至少已经出现过三次，不过我现在更关心的是自己的功法，再过几天我就要奔赴边关，以我现在的功力别说去和妖族作战了，连寰冲寰宇一半都不如，那两个家伙虽然无法全部掌握裴仙子的功法，但却吸收了她所有的内力，人宗道首那蓬勃无比的内力他们二人一时还无法运用自如，唯一能够战胜他们二人的办法就是快点让裴仙子恢复阴气，重铸本元，只要本元能够再次激发她的神格，那就可以重新将失去的内力从那两个混蛋身上收回。
　　想到这，我觉得自己有必要再去裴仙子那一趟，而且我也有一些问题还要请教她，这关乎娘亲和秦荡之间的关系……
　　裴仙子的房里还亮着灯，我整理了一下衣衫，轻咳了两声，结果还没等伸手敲门，裴仙子就带着一阵香风推门而出，见到是我更是袭上眉梢，连忙拉着我进了屋，我和她虽然结识不久，但却阴差阳错的行了男女之事，裴仙子见我站在那傻乎乎的盯着她看不禁有些羞涩的将那轻纱的前襟往胸口处拉伸了几分，不是我孟风好色，可面前的裴仙子身上只穿着这件薄如蝉翼的浅蓝色薄纱睡袍实在是过于暴露，只见人宗道首正慵懒的坐在香榻之上，一双修长的藕臂撑在床沿，就好像夜晚等待自己丈夫归家的小西服一样俏生生的望着我，明亮的眸子中带着羞涩和些许的期待，她上半身只裹着这件单薄的轻纱，露出大片雪腻的肌肤，尤其是胸口处那一道足以让我垂涎三尺的深邃沟壑，她的胸脯本就丰满，又是那种微坠的乳形，这种巨乳如果没有裹胸布或者亵衣的束缚，俨然就会变为下流的梨形，娘亲的乳球也是这般，但娘亲胜在更加丰挺，但裴仙子估计是被那寰家兄弟玩弄的次数过多，而且又因为被开发了乳腺，所以此时在纱衣中显得略微下垂，但这种熟妇独有的风韵反而更刺激的我欲火丛生。
　　而裴仙子下半身更是不着半物，纱衣只只能遮挡住她白嫩的小腹，却完全露出了那双欣长白皙的绝世美腿，要论起这双凝脂赛雪如雪柱的仙子玉腿，裴仙子绝对不逊色于娘亲，而且比起娘亲那两条堪称黄金比例的粉白长腿，裴仙子的美腿更加肉感，尤其是那好似肉柱子一样光滑紧致的大腿，在煤油灯的倒映下几乎染上了一层如同蜡脂的光晕，小腿更是紧绷笔直，一双白嫩多姿的仙子玉足羞答答的蜷缩在一起互相蹭弄着，足弓优雅，脚面粉白，脚面上甚至连青色的血管和筋脉都能看清，那娇嫩可人的小巧脚趾看得我口水连连，两条白腻的丰满长腿在我眼前并拢于一体，连半点腿缝都见不到，而我的视线只要顺着那白花花的大腿向上一瞄，就可以窥探到一抹阴影正在睡袍的开叉处若隐若现，几根调皮的仙草已经从大腿根部羞答答的冒出头，上方肥厚突出的阴阜都无法被遮挡住，眼前的美艳仙子仿佛事先准备好一样等人采摘芳泽。
　　“坏小风，一直偷看师娘作甚！”
　　我连忙摇头，不好意思的一笑，心说我也没偷看啊，这不是明目张胆嘛……“师娘，徒儿今晚是有事前来想问。”
　　裴仙子拍了拍她身旁的位置一双美眸盯着我那发红的脸蛋，一条粉白的大长腿俏生生的抬起，接着又搭放在另一条玉腿上，她那双仙子美腿本就肉感十足，双腿这般一搭放，更把大腿下方那肥美的脂肪全部压在一点上，双腿叠加宛如过了油的绝妙肉柱，看的我当场裤裆就顶起了一个小帐篷，裴仙子见我捂着裤子，不禁抚齿失笑娇滴滴道。
　　“有何事坐下来讲。”
　　我咽了口唾沫好像做贼一样挪了挪屁股坐在她身边，今早我还见过她可是那时候这位雪霁娘娘可是衣装得体，现在可是夜半时分，我一个徒弟大半夜的跑自家师娘的房中，自己的师娘还穿的如此的“大胆”，这般性感熟媚的未亡人仙子坐在身边，饶是我家祖师爷再世恐怕二弟也得有点反应吧。
　　祖师爷，我刚才可是开玩笑，您可别当真啊……
　　“是不是想师娘了，夜半想来和师娘聊聊人生，谈谈理想~”
　　裴仙子一手握住我的手掌，勾起她那晶莹剔透的指甲在我的掌心划着圈，我感到手里痒痒的，但更痒的是心里，饶是我孟某人脸皮再厚，也不敢在这皇宫里和自己的师娘亲亲我我，有伤风雅，有伤风雅啊……
　　“师娘……我是来问关于房中术的问题的。”
　　其实我一张嘴就后悔了，你聊什么不好，聊房中术？
　　还是半夜三更来你师娘房里聊怎么双修？
　　果然，我话音未落，裴仙子就一副看透了我的小表情，她美眸含笑，一双柳眉弯如皎月，舔着自己丰润的唇瓣，抬起一只握着我掌心的香软小手放到我的胸前，手指戳了戳我的心窝，另一条藕臂已经从那薄纱睡袍里探出，藕白色的臂弯悄无声息的环绕在我的脑后，裴仙子脸泛桃花，目若秋水，朱唇微启气吐芳兰道。
　　“怎么？小风还对房中术感兴趣？”
　　“不不不……师娘误会了，徒儿是……唔？咕……”
　　我话还没等说完，裴仙子的火辣香唇就已经印在了我半张的嘴上，一条香喷喷的嫩滑舌片已经以迅雷不及掩耳之势钻进了我毫无防备的口中，那调皮的香舌立刻就包裹住了我无处可逃的大舌头，我一直觉得自己在前两次和裴仙子的“交锋”中已经可以拿捏住这骚媚如狐的人宗仙子，可事实证明那都是痴人说梦，我身子都没坐稳，就已经被裴仙子翻身压在床上，那具散发着诱人梅花芬芳的香熟女体好似一团棉花糖一般软烂可口，她只要贴在你的身上，就足以让你无法摆脱出那股醉人的芳香，沉浸在其中难以自拔。
　　我眯着眼睛看着裴仙子那张处在发情期的动人容颜，她和娘亲长得确实很像，但和娘亲与生俱来的生人勿近的清冷之美不同，她更显得平易近人，让人情不自禁的会被她美艳动人的容颜和丰满多汁的身体吸引，裴仙子那温润淡雅如梅花绽放的卓越多姿与成熟娇媚我只有在娘亲和秦荡苟合时才会在她的脸上短暂的看到。
　　我想到这心里疼的不行，我双手从无处安放变为牢牢的搂抱住怀中这具朋友的美女玉体，我开始激烈的回应起裴仙子炙热的香吻，舌尖一挑，肥厚的舌片反过来包裹住裴仙子一直充满进攻性的香舌，将那粉腻的熟妇舌片紧紧的箍成一条肉饼，接着喉咙一缩，奋力的吮吸裴仙子如蛇信般勾人心魄的舌蕾，裴仙子完全没想到我敢反客为主，但她似乎很享受男性这种粗鲁的动作和在床榻上带有侵犯性的爱抚与舌吻，她开始配合我的入侵主动递上香舌，我虎臂牢牢的搂抱住她的纤腰，宽大的手掌隔着轻纱在她光滑的香肩粉背上摸索，手指顺着她腋下的空暇钻了进去，接着在裴仙子一声模糊的叮咛声中，将那颗木瓜肥奶抓了个满掌，柔韧的乳肉冰凉凉的，在我的掌心中不断变化着各种下流淫靡的形状。
　　我发现我很喜欢抓女人的奶子，或者说是喜欢那种宽宏博大的胸怀，我只有在握住女人的胸脯的时候才会短暂的得到心中的平稳与安定，这可能是从小我身边只有娘亲一人的缘故，因为我印象中从小我就和一条跟屁虫一样跟在娘亲身边，脑子里唯一对娘亲的身子还有印象的就是她那对丰润浑圆的巨乳被我把握在手心中吃着乳汁的场景。
　　“唔……咕叽……滋滋滋……唔……”
　　裴仙子感到胸口的瘙痒，她低垂着眸子，看着自己胸前那只不断揉捏着自己乳峰的手掌不禁俏脸红成一个大苹果，她挑逗的故意将上半身向前耸了耸，让我的手掌可以更加和她的乳球毫无缝隙的挤压在一起，我当然来者不拒，一手捏着饱满滑腻的仙子美乳，另一只手已经从裙摆下探入，手指划过仙子美腿那光滑紧致的肌肤，轻车熟路的在裴仙子白花花的大屁股上轻戳猛捏，将那熟妇人宗最引以为傲的肥美肉尻捏出一道道红痕。
　　我心跳加快，贪婪的感受着手掌心紧绷又滑嫩的触感，裴仙子这两瓣骚浪的肥臀也是我最喜欢把玩的部位，更是我觉得她最让人无法抗拒的一点，尤其是穿着那件灰色道袍的时候，两瓣圆润如满月的绝世美臀每次都能将道袍的后摆挤压出一个下流的弧线，和娘亲一样都充满了母性的丰盈，裴仙子也同样有着一副葫芦状的熟妇肉弹体型，纤腰长腿，巨乳肥臀，这种下流欠肏的实战利器却都长在了两个以贞洁高冷着称的道家仙子身上，又如何不让这普天下的男人垂涎，我脑子里又不自觉的浮现出娘亲和她一起身着灰白道袍在天启城的长阶上一步步的向上扭跨而上，两个仙子美臀是那般整齐如一的在我眼前荡起一道道曼妙且淫靡的臀波，我当时真恨不得将头埋进娘亲的道袍里，好好品味她那两瓣香熟丰满的人母肉臀。
　　“嗯嗯……咕滋滋……呼……师娘的小嘴真好吃~”
　　我看裴仙子被我吻的情迷意乱，小脸已红的发烫，她长得本就是那种端庄得体的美，很容易让人一眼望去就深陷其中，眼角处那淡淡的鱼尾纹在我看来反而更激起我对熟妇人母征服的欲望，一想到她是韩琪的母亲，大名鼎鼎的雪霁娘娘，我更是肉屌硬的不行，我突然觉得自己很无耻，寰家兄弟满嘴以韩琪的身份去淫辱裴仙子为乐趣，可我自己呢？
　　我何尝不是一个卫道士。
　　如果裴昭霁只是一个寻常家的美艳人妻，我可能无法对她产生过多的兴趣，甚至不可能和她像现在一样共赴巫山，只因为她曾经是别人的妻子，我朋友的母亲，更是道家大名鼎鼎的人宗道首，我才会更加动心，欲望也愈发高涨。
　　“嗯~臭徒儿……想什么呢~快点啊……”
　　身下裴仙子百媚生春，俏脸嫣然，脸颊上淡抹的胭脂和汗珠混为一起呈现一种醉人的美，同时也散发着勾人的香味，那精致的锁骨下方已是酥胸半露，霜肌乍现，但出于女性的拘谨，裴仙子还是在我和她四唇相分的时候，将玉手挡在胸前的春光之上，好一副“等闲不许春风见，玉扣红绡束自牢”的欲拒还迎的娇媚模样，更引得我心潮汹涌，欲将此艳妇就地正法！
　　“师娘，快让徒儿看看~别挡着啊~”
　　我双眼似要喷出火来，裴仙子此时那张娇艳媚人的脸蛋和当时在浴池中被秦荡调戏时的娘亲是那般的像，她们二人本就生得三分相似，在床榻上却又都这般会勾男人的心神，真叫人又爱又恨，我压低身子，胯下的肉根已将裤子顶起，裴仙子感到那根顶在自己下身的铁棍子也是抿着小嘴故作矜持，她微眯着那双朦胧如水雾的星眸，一只手抚摸着我棱角有致的脸庞，另一只挡在胸前的手微微向下挪动着，小手指勾住薄纱的吊带，眼神中闪烁着欲望的光芒，同时我也看到了一抹无法掩盖的哀伤……
　　“师娘……”
　　不知道为什么，我觉得自己是不是过分了，我潜意识里已经把裴仙子当做了自己的母亲，我无法在娘亲那里宣泄的情感和诉说的爱意，只有在她的身上得到满足，我突然觉得自己何尝不是个口是心非的浪荡之徒，刚欲松开一直被她压在胸口上的手臂，就听到裴仙子淡淡的声音。
　　“小风，给师娘，给我~”
　　她说完将挡在胸口的白皙小手挪开，而且反过来握住我的手掌，另一只手将香肩上的吊带褪下，刹那间，那两颗滚圆香熟的木瓜大奶就再次出现在我眼前，即使我不是第一次见到这只白净可人的大白兔，但那浅褐色的乳尖和深粉色的圆形乳晕还有那白皙娇嫩的肌肤都看的我口干舌燥，自己那双不争气的大手也缓缓被裴仙子按在手背上然后一点点按压在她浑圆饱满的巨乳上，我的手掌感受着那羊脂玉一般细腻光滑的质感，同时也顺着这颗丰满多汁的乳房听到这团脂肪下生机勃勃的心跳声，不知为何，我好像整个人都安静了下来，我将头趴在她的胸口，鼻息间萦绕着裴仙子身上的成熟的芬芳和浓郁的乳香，我双手握住乳房的两侧，然后向自己的脸部挤压过来，用脸颊感受着这两团丰盈带给我的温暖，裴仙子安抚着我的脑袋，手指在我的头发上一点点抚摸，就好像娘亲在爱抚我的头顶，刹那间我觉得世界都安静了下来，我到洛京以后身边发生的事诸多不顺，可我却无处倾诉，我想和往日一样去和娘亲一吐畅快，但不知为何娘亲好像和我之间有了一层不可知的隔阂，当我亲眼看到她被秦荡压在身下被播种后入的时候，我感到天都塌了，我更无法将心头的伤痛宣泄而出，只有在裴仙子身边我才可以获得这短暂的平静。
　　“知其不可奈何，而安之若命，德之至也。”
　　我不知为何裴仙子一边眼露爱意的抚摸着我的脑袋一边旁若无人的呢喃了这句话，我刚要去问她此话何意，她已经一手按住我的头顶将我按压在她胸前深邃的乳沟中，我舔着那汗津津的光滑乳肉，接着抬起头在她鼓励的眼神中，一口含进雪峰顶端那颗肥嘟嘟的熟妇奶头，舌尖在那颗已经呈勃起之势的乳尖上卷了一个圈，接着喉头一嗦，将这散发着淡淡乳香味的浅褐色乳尖用力的吮吸向口中。
　　“嗯~臭徒儿，就这么喜欢为师的胸脯嘛~”
　　“唔……师娘，这叫奶子！徒儿最喜欢吃师娘的奶子了！”
　　我吞吐着裴仙子嫩滑的奶头，双手一起揉搓着这至高的乳肉，那浓郁的梅花芬芳混合着她乳房间散发的幽幽奶香刺激的我鼻孔发痒，五根手指更是在这两颗微坠的丰满大奶上揉来捏去，温比玉，腻如膏，醉来入手兴偏豪！
　　古人诚不欺我，我孟风何德何能，能够拥有裴仙子这般的绝代佳人。
　　我卖力的吸吮着口中已经渐渐硬如石子的乳尖，手掌从这对豪乳的下缘一点点上压，裴仙子默默娇吟，大气都不敢出，生怕惊扰了这附近的宗门子弟，我知道她虽因为闭宫术的副作用经常“发春”，可本性却不是淫乱之人，想到这我直接分出一只手，手指并做两根在裴仙子丰润的唇瓣上来回摩挲，最后趁着裴仙子张口喘息之际，将手指塞入这泛着热气的小嘴里，裴仙子先是一愣，继而香舌主动勾勒住我的手指，高挺秀气的瑶鼻一翁一合的出着气，两瓣樱唇则牢牢的含住我的手指，香滑的舌片顺着我的手指关节一点点如同舔舐男人阳具一般顺势而下，再用香腮紧紧包裹。
　　我看着她凹陷的脸颊和那双迷离的眸子更是觉得小腹火热一片，握在她肥奶上的大手猛的一捏，在裴仙子怒嗔的视线中，虎口用力向上挤压紧箍，这一下不要紧，不但这颗木瓜大奶被我捏成了漏斗形，我只感到口中一阵淡淡的奶腥味从舌尖的味蕾传遍全身，没错，我的牙齿只是微微合拢对着裴仙子的奶头咬去，一大股香甜的乳汁就像呲水泵一样狂喷而出，瞬间灌满了我整个嘴巴，我不由的赶紧喉咙伸缩，大口下咽，而裴仙子同时也几乎是咬住了我的手指，发了疯一样吮吸着我的手指头，小巧的瑶鼻向上翻起，露出其中清晰可见的粉红鼻腔，她娇躯上下不断的颤动着，我知道这是她高潮要来的征兆，连忙松开那被我捏的发红的大奶子。
　　嘴巴对着那正在泌乳的大奶头用力的一嘬，接着手指并拢捏住裴仙子的丁香小舌，向外拉扯，裴仙子那张正处在发情期的骚媚脸蛋涨的绯红一片，她因为舌头被我抓住只能被迫张开檀口，两只微眯的春水眸子含羞带臊的看着我，红彤彤的熟妇俏颜上闪烁着渴望的神色，几口香甜的乳浆下肚我才过瘾的松开大嘴，接着一手顺着她肉乎乎的小腹滑入粉跨之间，她的大腿微微发凉，但内侧却早就带着一股温热的气息，我的手掌刚触摸到她大腿根部的软肉就立刻就被裴仙子那双冰柱美腿夹了个紧实。
　　“师娘竟然还能泌乳，徒儿可得多喝两口呢！”
　　我不由的学起秦荡那厮的泼皮话，眼前被我捏住香舌呜呜咽咽的美艳人妻俨然已经在我心中成为了那个我朝思暮想的女人，我双眼中仿佛冒着火，手掌硬生生分开那两条欣长丰满的玉腿，手心直接贴在她那温热的阴户上，茂密的耻毛在我的指缝间渗出，掌心是那正翁合不止的潮湿肉穴。
　　“唔……嗯嗯……唔唔……”
　　裴仙子檀口无法紧闭，只是用粉拳象征性的在我宽阔的胸膛上捶打着，我很喜欢女人这副欲拒还迎的骚模样，尤其是一个成熟端庄的熟妇仙子在床榻上对你这般撒娇，更引得我欲火上涌，肉屌几乎要撑破裤子，我用中指和食指夹住裴仙子的嫩滑香舌像捏她那颗大奶子一样里里外外的拽拉着，裴仙子一双美眸都快哭了出来，口水顺着嘴角滑落到胸口，我这个视角正好可以看到她那两排洁白的银牙和喉咙深处淡粉色的软肉，她这面香津乱流，我这边则狂咽口水，这般香甜的小嘴，要是把肉屌塞进去一试深浅该有多爽，再看着裴仙子鼓起香腮双目含情的用这两瓣丰唇吸住龟头，卖力的吮吸舔弄，岂不是立刻就要爆她个满口浓浆！
　　“师娘……给了徒儿可否~”
　　其实我这个问题问的毫无技术含量，就算我不问，裴仙子也会和我一夜春情到天亮，可我似乎从秦荡那学来了调戏女人的方法，我一手按在她阴户的上端，手掌底部按压她阴蒂的上方，手指则撩起几缕弯曲的阴毛调皮的打着结，裴仙子下体瘙痒难耐，子宫处更是火热一片，肉乎乎的小腹不断向上去挤压我裤裆里的肉根，她那满是红霞的熟媚俏面上春情四溢，一双桃花眼都快泛出水来，只是欲求不满的看着我不断点头，因为嘴巴无法闭合，她螓首晃动间，口水也不断顺着我的手指蔓延而下，滴落到那洋溢着一抹醉红色的锁骨上，她的表情是如此的熟悉，刺激的我脑袋嗡的一声，又浮现出娘亲撅着屁股一脸谄媚的求着秦荡用肉屌肏干她的骚浪样，不禁胸口发闷，同时一种施虐感不由的袭上心头，我挑起眉毛坏笑道。
　　“师娘想要就将穴儿自己套弄手指，我就给师娘！”
　　裴仙子听罢丝毫没有犹豫，而是颇为受用的粉跨一挪，轻纱落在地，一双美脚踩在床榻上，接着下肢上抬，做出一个挺身的弯弓形姿势，这样一来我抚在她阴户上的手掌就不自觉的顺势而下，手指正好卡在她的蜜穴之间，她被我捏着舌头动作极为不便，我却故意的挪开手，这下更是挤得裴仙子屡屡扭动腰肢，可因为她那蜜屄仙穴里淫水不断分泌而出，导致我的手指黏糊糊的无法被穴口固定住，几番下来，裴仙子已是香汗淋漓，美眸中尽是嗔怪之色，我见玩的差不多了，也不敢多做戏弄，连忙松开被她口水浸泡的都要发软的手指，另一只手褪下裤子，火热的肉根马上抵压住那水漫金山的桃花仙源。
　　“呼……坏小风，臭小风，还敢戏弄为师了！都跟谁学的！”
　　我心说总不能告诉你是从我那肏母仇人身上学来的吧，我一边轻轻揉搓着裴仙子胸前汗渍渍的大奶子，一边用龟头蹭弄那湿漉一片的嫩穴，马眼不断挤压她凸起的相思豆，布满青筋和血管的粗壮棒身则上下起伏的在她那两片肥腻的肉唇上摩挲不止，不一会裴仙子就被我挑逗的浴火丛生，娇喘连连。
　　“你……你这坏小子，莫要挑逗师娘……还不快给为师进来！”
　　我压在裴仙子的娇躯之上，感觉身下就像压住了一个肉垫子一样舒服，在来洛京之前我是一个地地道道，彻彻底底的处男，裴仙子是我第一个女人，我对她的感情非同寻常，可当我真正保持理智和她行房的时候，我却发现我还是无法忘记娘亲的身影，即使我将她的师妹，闻名大秦的雪霁娘娘裴昭霁真真切切的压在身下的这一刻，我依旧在她脸上看到的是娘亲的容颜，她对我真心相待，我能把她当做娘亲的替代品去发泄肮脏的不伦欲望，我眼睛发酸，低头亲吻了裴仙子的额头一下，心头兀自的痛，嘴里不自觉的喃喃道。
　　“对不起……”
　　裴仙子先是愣了愣，但片刻后，她那双之前还散发无限春意的双眼就变得清澈且明亮，宛如一江春水将我心头的尘埃洗尽，檀口缓缓张开对着我尽是温柔道“师娘……都懂……”
　　我咽了口唾液，眼神中带着一丝慌乱看着身下的美艳师母，我知道自己在做什么，我不是秦荡那种色欲熏心的登徒子，更不是寰家兄弟那般欺师灭道的畜生，可我依旧无法克制住内心的情感，娘亲可以把身子交给秦荡那种小屁孩，但为什么这么多年来却视我的爱意如同不见，我不相信，但我又无可奈何，我无法跨过那道鸿沟，亦如同我现在迟迟无法将身子下压。
　　“师娘，我不能……”
　　我话音未落，裴仙子已经螓首抬起，香唇吻上了我还颤抖的嘴唇，我僵硬的身子随着这个热吻而慢慢伏下，肉根一点点，一丝丝的没入那紧致多汁的蜜穴里。
　　“风儿，要了娘吧……”
　　我耳边吹来裴仙子那细如蚊蝇的呢喃，我的心头猛的一颤，风儿……
　　娘亲从来也是这般唤我，我睁开双眼看到裴仙子那已经梨花带雨的脸蛋，突然好像明白了什么，我点了点头，一边和她激烈的享受着这虚假母子间的香浓湿吻，一边肉屌下压，将雄壮火热的肉根插进我朝思暮想十余年的蜜穴里。
　　“嗯……嗯嗯……咕叽……滋滋……”
　　“呼……娘……娘亲……咕叽……滋滋滋……”
　　裴仙子双臂后绕，环叉在我的脑后，一双丰满如雪柱的欣长玉腿不知何时已经缠绕在我满是汗水的腰后，在我的屁股上面打了一个结，肥美多汁的大屁股在我激烈的冲撞下泛起一阵阵肉光，我们二人就在这皇家偏殿，在我娘亲的房间对面拥吻相交在一起，彼此宣泄着心中的欲望……
　　我躺在床上，身边是温润如玉的冰肌美人，裴仙子羞涩的在我胸前抚摸着，感受着男人雄浑的心跳和突起的肌肉，我单臂大张，裴仙子则依偎在我怀中，螓首侧卧在我的臂弯里，她那精致的熟妇脸蛋上还残存着些许未经消散的春光泛着醉人的羞红，女人在高潮后的那抹慵懒与惬意是男人最喜欢看到的画面，那证明了我在床榻上刚刚满足了这位熟母仙子，不过今天来这和裴仙子共赴巫山纯属是意外，我还有更重要的事要问。
　　“你想知道的是【天地混元决】的事吧。”
　　裴仙子瞥了一眼我有些诧异的脸庞，美眸中闪过一丝狡黠，她纤细的手指在我乳头旁画着圆圈，另一只柔荑则在我的双腿间正把玩着我刚刚软却下去的二弟，引得我不由又嘶的倒吸一口凉气。
　　“师娘怎知我想问这个？”
　　裴仙子盈盈一笑，散发着淡淡梅花清香的娇躯向上挪了挪，将脑袋趴在我的脸边，一手揉搓我逐渐要有勃起趋势的肉根，一边对我气吐芳兰道。
　　“你最近总是心不在焉，恐怕是因为师姐的缘故。”
　　我知道她也猜出了秦荡和娘亲的几分缘由，但我总不能将他们二人之间的奸情说出来，只是默认的点了点头，裴仙子叹了口气，目光变得有些深远悠长。
　　“说来话长，师尊曾经从【女娲】凤里牺那获得过两种不同的房中术，一为【闭宫之术】为我所学，另一为【天地混元决】为师姐，也就是你娘所悟。”
　　我定了定神，侧首问道：“那师娘可知这【天地混元决】是否有副作用？”
　　我其实最想知道的就是这点，在我发现了娘亲的丑事后，我辗转反侧，夜不能寐，娘亲是道家大贤，岂能会被一个小屁孩玩弄于股掌之中，又联想起那秦荡的真龙之体和胯下那根泛着金光的巨根和娘亲和他做爱时身边渐渐消失的真气，我都觉得此事似有蹊跷，又联想到裴仙子在副作用发作时的“求欢之态”不禁也对娘亲修炼的房中术有了些疑惑。
　　“俗话说是药三分毒，何况这些可以快速帮助修真者提升修为的法术，房中术本就是阴阳相辅的道家方术，各种房中术均有【玄女经】逐渐演变而来，天地之间，动须阴阳。阳得阴而化，阴得阳而通。一阴一阳，相须而行。故男感坚强，女动辟张，二气交精，流液相通，能知其道，乐而且强，寿即增延，色如华英。”
　　裴仙子一翻之乎者也下来我人晕晕的，我抬起头好奇的问道。
　　“师娘您就别绕弯子了，快些告诉徒儿吧。”
　　裴仙子见我满脸焦急莞尔一笑，玲珑小手缓缓撸动我的肉根，指尖点在马眼之上，指甲轻戳其上，惹得我又是浑身一颤，差点喷了出来。
　　“臭小子，道家本就讲循序渐进，方可道法自然，还不允许为师一点点说与你听~”
　　“嘿嘿，徒儿知道了，知道了。”
　　我哂笑一声，对着裴仙子撅起的小嘴就亲了一口，又捏着她软绵绵的大奶子连忙回应，裴仙子斜了我一眼，娇媚一笑继续道。
　　“你娘修的【天地混元决】也是师尊所修之术，而为师所悟的【闭宫之术】便是此术的雏形，闭宫术可以长时间封闭子宫，不让阴气外泄，以此来让内力大增，可以在短时间内增强功力，但需要修道者能够摒弃欲望，以道制欲，方可功法大成，可一旦无法克制住三情六欲，最后的副作用你也知晓。”
　　裴仙子说到这低垂双眸，不再言语，我安抚着她的脑袋，手掌在她如瀑的漆黑长发上流连，她因为没有把控住欲望被寰家兄弟趁虚而入，夺了功法，想来也违背了【碧霞元君】的愿望和初衷。
　　“而【天地混元决】则要是要和拥有至阳之体的真龙之身双修才可以达到功力突飞猛进的功效，而且最主要的是，它可以让双方获得长生之体，这是所有位列九五的帝皇所极力追求的长生之道，所以能和拥有此术的仙子双修已经成了这华夏千百年来人族皇帝所要达到的最终目标，那就是，长生！”
　　我听到这不禁感到喉头发紧，一种不祥的念头跃然心头，难不成那秦荡想要利用娘亲……
　　见我没有答话只是傻乎乎的发愣，裴仙子戳了戳我的额头继续道。
　　“但别忘了，真龙之身的人也是百年罕见，当年师尊不知换了多少道侣，都无法领悟【天地混元决】之中的奥秘，直到最后要渡劫之时才找到了大秦的开国帝王得以双修成仙，至此她才知道此术要和拥有真龙之身的人双修才可获得长生之身。”
　　“那副作用呢？”
　　裴仙子听我又追问其这个问题无奈的摇了摇头，朱唇微启道。
　　“此术的副作用则是修的【天地混元决】的女修一生无法与常人同房，只要和非真龙之体的男性相交则会功力持续减退，直到容颜衰老，全身经脉俱损，最终不但会变为凡人更会缩短阳寿，只有不断和至阳之身的男人交合才会一点点恢复功力，以此来维持仙体，而男方则同样也会遭到肉体的反噬，师尊当年如果不是遇到大秦皇帝，恐怕难以位列仙班啊……”
　　我感到心口发闷，我又不是什么真龙之体，那岂不是一辈子都无法得到娘亲的青睐……
　　一种无力感瞬间席卷全身，我呆呆的望着天棚，裴仙子知道我在想什么，她摸了摸我的脸庞，双目中尽是母性的光辉，柔声细语道。
　　“小风，为师知道你对师姐的感情，但终究母子有别，师姐刻意疏远你也是有她的难言之隐，至于那秦荡……”
　　听到裴仙子提起秦荡，我顿时感到后槽牙都发痒，我一个翻身压在裴仙子身上双目好似喷出火来盯着裴仙子从牙缝里挤出几个字。
　　“秦荡……又如何？”
　　裴仙子也紧锁着眉头道：“我观他身上有一种说不出的违和感，我的功力还没有恢复，无法用道法查看出他身上那异样的气息从何而来，照理说，以师姐的道行不难看出其中的古怪，但她好像并不知晓，小风啊，你定要小心，那秦荡可能……”
　　裴仙子话音未落，我就听到屋外的门突然传来一阵锣响，接着就传来更夫吆喝的报时声。
　　“亥时二更，关门关窗，防偷防盗~”
　　我这才想起来现在已是半夜时分，我和裴仙子盘肠大战了半宿，居然把时间都忘了，这要是秦荡回来发现我不在房间，肯定不会去干好事，我现在要做的是盯住这小子的一举一动！
　　裴仙子也是尴尬万分，赶紧清了清嗓子回了一声，我更好似被捉奸在床的奸夫一样连滚带爬的下了床换上衣服，裴仙子则一脸坏笑的看着我手忙脚乱的样子道。
　　“臭小子，敢做不敢认？”
　　我听罢也是来的火起，谁敢做不敢认了？
　　我上前对着她光溜溜的大白屁股就是一巴掌，打的那肥美的大屁股荡起一阵下流的臀波，惹的这美艳仙子叮咛一声，反而把那白得耀眼的雪臀又上前翘了翘，油光四溢的熟妇肉尻下方湿漉漉的嫩穴被我肏的微微发肿，两片湿滑的肉唇中翁合不止的深红色肉缝里正冒出些许粘稠的白浆，更是看的我肉屌软了又硬，可现在不是乱想的时候，我又甩给她一记臀光，才扒开门缝见四下无人一溜烟的跑了出去，只剩下裴仙子在身后银铃般悦耳的笑声。
　　我蹑手蹑脚的回到房间里时发现秦荡正趴在床上呼呼大睡，这小子睡眠质量那叫一个好，别看人长得蛮清秀的，睡姿却是七扭八叉，俨然一副小孩子欠管教的德行，我顺着月光看到那张稚气未脱的脸庞，一时间觉得这是不是一场梦，三年前我离开华阴的时候他不过是个黄口小儿{上篇出现了时间BUG（写成了三个月的时差），这里统一交代一下，男主离开华阴的时候是去拜裴仙子为师，然后三年后和裴一起赴洛，现在男主的年纪大约在十九到二十一左右，秦荡在十二出头，这是我码字断断续续不谨慎的原因，道歉！}
　　就算现在也不过束发之年，在外人看来这不过就是一个毛都没长齐的小屁孩罢了，可哪曾想，就是这样一个乳臭未干的小孩子，却把我二百多年修为的仙子美母当马骑，让我最亲爱的娘亲撅着屁股求屌求肏，这是何其可笑又可悲的事……
　　我一时思绪万千，心乱如麻，躺在床上双目圆睁的再次陷入了失眠，自从来到这皇宫深院，我不是隔三差五莫名其妙的昏迷，就是彻夜难眠，精神状态一直处在极为敏感的边缘，如果不是有裴仙子一直在我身旁给予我些许温存来开导我，恐怕我迟早会做出出格的事，如今我面对的敌人不单单只是最近神出鬼没，不见人影的寰家兄弟，还多出了我身边躺着的这个我一直视为左膀右臂的好师弟，而偏偏二者的共同目标还都是我那如花似玉的冷艳美母和娇媚可人的仙子师娘，我就像一个只学了几年三脚猫功夫的半道子水货镖师一样在这凶险的京都趔趔趄趄的保护着自己生命中最重要的两个女人……
　　早上起来的时候已是日晒三竿，我晃了晃混浆浆的脑袋下床打算洗漱去外殿晨见娘亲和裴仙子，结果到了外殿发现只有裴仙子一人正端坐在一旁，秦荡和娘亲却不知去向，我还以为秦荡早已起床，连忙问裴仙子娘亲和秦荡在哪，裴仙子只是摇了摇头说她也是刚到不久，我顿觉事情不妙，裴仙子见我满脸焦急，连忙安抚我坐下来说再等等，可我哪有心思坐在这傻等，秦荡不在，娘亲也不在，可能裴仙子不觉异常，但我心里却如同屁股着了火，坐立难安，我站起身让裴仙子稍等片刻，自己则只奔娘亲的房间，结果还没走到门口就已经听到了门内传来女人娇媚动人的娇吟声和床板被挤压发出的嘎吱声，顿时让我如遭雷击，无法前行半步，娘亲啊娘亲，这可是在光天化日之下啊，你又怎能做出这等有伤风雅，败坏人伦之事！
　　“你……哦~都这般时辰了，还不……快点下去~”
　　“师娘帮我吹吹吧，要不然徒儿这根肉棍子一直硬着也不好意思出门啊！”
　　“你这小冤家，又要作贱为师~哦！别乱捏~那里脏的很，怎可放进嘴里！”
　　我听到这，一双铁拳攥的发痛，指尖都要抠入肉中，这小畜生竟然想让娘亲为他口交？
　　一想到娘亲那两瓣丰润的朱唇含住秦荡的大肉屌舔嘬含吮，我脑子里就像炸了锅一样痛，不行，决不能让这小畜生得逞，我抬起脚就要将那扇房门踢开，可腿刚抬了一半就听到秦荡在里面贱兮兮道。
　　“哼！师娘一点都不爱荡儿！明明昨儿都答应了要帮荡儿舔屌，为何说话不算！”
　　什么？
　　娘亲答应了给秦荡口交？
　　我脑子乱作一团，都要触及门板的脚又缓缓放下，娘啊，你为何一次次要答应这小屁孩卑劣的请求，他不过是想占有你罢了，如果他真对你有半分的真情实意，那孩儿绝不会干涉半步，孩儿并非真龙之身，更没有秦荡那根镶金的驴货，可孩儿愿意守护您一辈子，但秦荡这小畜生分明就是另有所图！
　　您千万不能答应他啊！
　　“胡……胡说！那不过是为师……嗯……为师的一时戏言罢了！你怎可当真！”
　　娘亲的语气渐渐强硬起来，同时伴随而来的还有衣衫摩擦的声响，我想扒开门缝去看，奈何这门被关的死死的，没有半点缝隙，我急的不行，原地踱步，里面又传来娘亲有些愠怒的声音。
　　“你说什么？荡儿，你太得寸进尺了，为师是答应于你，可当时你在你师兄面前竟敢行不轨之事，难道为师也要纵容你吗！”
　　“师娘好生霸道！祖师爷曾有语：信言不美，美言不信。果然没有说错！师娘身为道家大贤，岂能妄言！看徒儿好好教教师娘如何说到做到！”
　　“荡儿，你太放肆了！你才悟道几年，怎可滥用祖师教诲！岂不闻，为学莫重于尊师，你真是太令为师失望了！”
　　哒哒哒……
　　娘亲话音未落，一个高挑的身影就快速向我这面走来，我吓得一哆嗦，赶紧闪到一旁，这一闪不要紧，我才发现娘亲的这间房后面还有一面圆形的棂窗，应该是用来通风用的，耀眼的阳光正呈斜线照射进其中，我连忙快步到这一侧，咽了口唾沫，踮起脚看向其中，结果脑袋刚伸到窗前，耳边就已经听到了一声女人从嗓子低发出高亢呻吟！
　　“放开为师，是我以往对你太过于溺爱了！嗯？你竟敢？别……”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤”
　　我瞬间呆若木鸡，再抬头细看，更是一大股鲜血直冲颅顶，只见眼前正是娘亲闺房中的那张大床，洁白的床榻上，一个瘦弱矮小的少年正将一个身材高挑且丰满白皙的绝世美妇头朝下按压在床面，一根粗壮的巨根俨然已经贯穿了熟妇仙子的贞洁肉穴！
　　细看那美妇身上竟然只穿着一件火红的玄凤无带肚兜，而双腿之上居然套着一双薄如蝉翼的白袜，这白色的半透明状袜子我见过，正是西域流传至中土的情趣物件，名为“丝袜”，深受现在大户贵妇们的青睐，但更多却是出现在教坊司和怡红楼里那群女妓的大腿上！
　　而此时的娘亲正双腿向上大张到两侧，上半身完全被压在床板上，整个人以一个“L”形呈现在我的面前，我的视角正好可以看到小手紧握着娘亲雪白的脚腕，正坐在娘亲大屁股上一耸一耸的秦荡，这小子俨然把我丰熟端庄的美母当成了肉凳子，寻常女人绝对无法承受住这种重力，可娘亲的屁股实在肥硕，尤其这个姿势更使得那两瓣肉感十足的肥臀被分开到最大，而秦荡则坐在这肉板凳上用粗壮的肉杆一次次贯穿娘亲肥嫩的白虎馒头屄，肉屌挤开两片肥嘟嘟的肉唇，将这包子美穴硬生生挤开成两瓣，足足快二十厘米的粗壮肉根大起大落的在娘亲的嫩屄里一进一出，把那无毛光洁的白虎嫩穴肏的啪啪作响，淫汁从粉红的蜜裂中迸发而出，溅射到秦荡的小腹上，秦荡一个劲的下压肉根，娘亲脑门上布满了汗珠，丰满的大腿上肌肉绷的紧紧的，娘亲全身的力量都被这小厮控制于双脚之上，骚熟淫媚的大肥腚随着秦荡的粗鲁肏干而不断的摇晃，好似安乐椅一样被秦荡坐在屁股下面随意抽插，看她脚上还挂着的一只白色的露趾鱼嘴高跟，就知道娘亲估计是刚要夺门而出，就被秦荡又按回床上，一杆入洞！
　　“哼，师娘说话不算，必须要惩罚！”
　　秦荡撅着小嘴，双手捏住娘亲纤细的脚裸向下压去，这样一来，娘亲的身体几乎变为了一个九十度的直角形，腰椎弯曲到了离谱的状态，要不是娘亲身子柔韧性绝佳，恐怕都要被这小畜生硬生生压断，而秦荡这种性交姿势我更是闻所未闻，更别说亲眼看到了，我一开始以为他是完全坐在娘亲的肥尻上，这个角度一看才发现他正双腿叉在娘亲的大腿和小腿的腿弯处，又因为他的肉屌实在长度惊人，肉根可以顺势而下，而不是只和寻常男人性交时想前耸腰，雄壮的巨根一进一出，肏的虎虎生风，让他即使是在这样的姿势下依旧可以将大半根肉杆插进娘亲的蜜穴里，这等于他将自己“架”在了娘亲的下半身，这种姿势既要女方拥有顶级的身体柔韧性又需要男方的本钱足够雄厚，否则这等视觉冲击极佳的小马骑大车的动作恐怕我这辈子都见不到。
　　“秦荡！唔……你快给为师下来！你太放肆了！哦~太深了……”
　　娘亲显然也觉得这等变态的姿势太过于羞耻，她扭动着身子，可好像又害怕把骑在她大屁股上的小骑士甩下身来，扭了几下反而好像在撒娇一样，这更让秦荡得寸进尺，他先是悬空肏了几下，觉得有点不过瘾，干脆伸出手对着娘亲凸起的阴蒂用力的一弹！
　　“明明是师娘先反悔，何故对荡儿恼火！”
　　“你……别……哦哦……别碰那里啊……”
　　秦荡可不是只是浅尝辄止的挑逗娘亲的相思豆，而是弹了两下后，用指甲去抠动那勃起的凸起，小屁股同时向后挪了挪，肉屌像一把弯刀一般在娘亲嫩滑的阴道壁里剜过一道痕迹，娘亲全身抖了又抖，一双美目立刻变得迷离起来，脸颊上也浮起道道醉红，她刚要张口，我就看到秦荡突然双手抓住娘亲的小腿根部，一双竹竿小短腿居然做出了一个让我瞠目结舌的动作，他双腿缓缓平拉干脆夹在娘亲一双结实有力的浑圆长腿上，宛如大鹏展翅，只用双臂的力量固定住身体，接着抬起下半身，小屁股脱离身下的肉凳子，那根布满了青筋和紫红色血管的粗壮肉根一点点和娘亲泛着淫水的蜜穴平行，龟头从蜜屄里滑出，淡粉色的龟帽上沾满了娘亲肥鲍中的蜜汁，马眼处竟然都产生了拉丝的效果，好生淫荡……
　　“你……荡儿，是师娘错了，别用这个姿势……为师给你道歉……好不好……”娘亲见秦荡摆出这等离谱的姿势竟然吓得小脸煞白，我从未见过娘亲露出如此惊慌的神色，她在我眼里从来都是处事不惊的得道仙子形象，就算在床事上也不至于吓得浑身乱颤吧。
　　“师娘既然不愿意给荡儿口，那就只能委屈师娘的骚穴代替受罪了！”
　　秦荡这动作就好像庙会里表演杂耍的戏童一样滑稽可笑，可我却笑不出来，因为那根已经隐隐泛起金色光芒的粗壮阳具就要马上插进娘亲的仙穴里！
　　我不知道娘亲为何这么害怕这个姿势，不过我似乎也反应了过来，因为只有男方从上而下的肏干才会真正贯穿女人的子宫……
　　“荡儿……好徒儿，乖徒儿……为师的宝贝徒儿，快些下来……”
　　娘亲面露惧色，一个劲的摇头，我不理解，娘亲是何等的道行，怎会对秦荡这种屁孩做如此丢脸的请求，可还不等娘亲和我反应，秦荡就邪邪的一笑道。
　　“哼，晚了！”
　　秦荡一声淫笑，小小的身躯猛的下压，肉屌从天而降，龟头正要轰开娘亲的仙屄宝蛤，我就听到娘亲几乎带着哭腔的哀求之声从她的檀口中发出。
　　“等等！”
　　“哦？师娘想通了？”
　　秦荡坏笑着将双腿一点点合拢重新架到娘亲的腿窝间，但肉屌却还在一点点的往那泛着水光的馒头屄里塞，龟头触碰到肥腻的肉唇立刻就被那两瓣骚蝴蝶包裹住，花心深处的吸力不由自主的吮吸着龟帽，想引其深入。
　　“师娘……答应你便是……”
　　娘亲面色潮红，羞嗒嗒的扭过脸，喉头有口水缓缓下咽的痕迹，虽然躲过了这强行要破宫的一肏，但她还是咬着下唇，不甘心的对着秦荡点了点头，我心里一片死灰，娘亲竟然真的答应了要给这个混蛋口交……
　　明明这张香艳的小嘴曾经只吻过我……
　　现在不但随意被秦荡品尝香唇，还要舔屁孩的鸡巴……
　　“哈哈，还是师娘对荡儿好！快，现在就来舔徒儿的小鸡鸡~”
　　这小子还真是性急，他一个后仰，轻巧的翻身下“马”，娘亲那高悬在半空的白丝美腿还没等恢复，就已经被他压在身下，这小兔崽子早就像条癞皮狗一样又黏在娘亲白花花的一身美肉上，我这个视角往去正是一个身材高挑丰满，风韵犹存的美艳熟妇被一个稚气未脱的巨根小正太压在身下，小正太的胳膊腿都没有熟女的一半长，就算脚贴脚来比高矮，估计秦荡的个头也就只能够到娘亲的胸脯下面，可就是这样一个毛都没长齐的小屁孩却把我那高大丰熟的冷艳仙子美母死死的盘踞在身子下面好似个肉垫子似的被抱了个满怀，而秦荡则用下颚蹭弄着娘亲那汗渍渍的大白奶，像和我这个儿子炫耀战利品一样得意忘形，而他那根粗壮的肉根紧紧的贴在娘亲肉乎乎的小腹处，双手捏着我娘的两颗浑圆爆乳，口水都要流了下来。
　　“唉，你这个小冤家，为师真是拿你没办法，可你看看现在都什么时辰了，还不快点起来！”
　　秦荡却不以为然的一挑眉，手指随意的拨弄着娘亲淡粉色的乳尖咂咂嘴道。“徒儿不管！师娘都和我做了一晚上了，还在乎这点时间吗！”
　　什么？
　　他和娘亲整整折腾了一宿？
　　我眼前发晕，差点当场栽倒过去，也就是说昨夜我在隔壁和裴仙子你情我爱的时候，我的仙子美母竟然和这小子在旁边的房间里“通宵达旦”的肏了一整夜！？！
　　“臭小子！你小点声……为师既然答应给……给你口，就不会食言的……只要你别再在你师兄面前动手动脚，为师什么都答应你……”
　　娘亲抬起素手生怕被外人听到一样挡住了秦荡的嘴，另一只手则滑向股间握着那根粗壮火热的降仙杵满脸的羞涩，一双含羞带臊的美眸竟然都不敢看向秦荡，我看着娘亲那憨涩娇媚的小女人姿态真叫个头皮发麻，之前所有的怒气都渐渐消散，不是我孟风没有骨气，可实在是娘亲现在这副骚媚的模样就好像和秦荡两情相悦一般让我做不出任何出格的想法，如果我现在就闯进去撞破二人的奸情，岂不是棒打鸳鸯？
　　不对……
　　裴仙子说过【天地混元决】的副作用，我现在不知道娘亲为何和秦荡勾搭成奸，如果按照裴仙子所说，那娘亲应该是在利用秦荡提高修为？
　　而秦荡呢？
　　他是否知道自己是真龙之体，就算他清楚，那他又知晓这至阳之躯双修的奥秘吗？
　　我不确定的事还太多太多，冒然打破这道平衡，恐怕只会适得其反，至少，我现在选择相信娘亲，我又想起昨日娘亲对我面色凝重说的那句话。
　　“风儿，你只需记住，不管娘亲做了什么，娘都爱着你，更不会离开你。”
　　等我再定神的时候，秦荡和娘亲已经换好了衣服，而在娘亲撅起屁股要换回平常所穿的白布鞋的时候，秦荡却坏笑着从床下拿出一根陶瓷所制的半透明棍状物对着娘亲白花花的大屁股中间就塞了进去！
　　“哦~你这坏小子，又用那东西作贱为师！”
　　娘亲身子前弓发出一声媚骨的娇吟，她嗔怪的侧过身对着秦荡的小脑袋瓜弹了一下，狭长的凤眸闪过一抹羞涩，扭捏着身子就要去拔出粉跨间的物件，却被秦荡握住向后伸的小手，另一只手则又将那东西的后根往娘亲的粉屄里塞了赛满脸坏笑道。
　　“师娘且宽心，这角先生可是师娘的老伙伴了~您自从来了洛京每日屄里都塞着它，不也都习惯了嘛！”
　　我听他这么说，更是气的牙根发痒，怪不得娘亲经常在我面前突然面红耳赤，浑身颤抖个不停，好似发病了一般，原来是这鬼东西一直被她夹在穴内，只要坐下或者躬身弯腰必然会全根没入腔道，一想到娘亲这些日子表面庄重得体的在大堂内和裴仙子饮茶悟道，在当今圣上面前商谈国事，可那宽大的道袍下，丰满的腿缝中，紧闭的宝蛤里居然塞着这样一根足足有十七厘米的假阳具，我瞬间对娘亲往日的清冷和高贵的形象大打折扣，娘啊，这秦荡到底有何魔力能让你为他付出这么多！
　　竟然全不顾你姑射仙子的高冷名号，做出如此下贱之事！
　　“小冤家，快些走，一会被你师兄发现了，看为师怎么收拾你！”
　　“嘿嘿，要是被师兄发现他娘原来这么骚，真不知道师兄会作何反应~”
　　“你这坏心眼的臭徒儿，少贫嘴！”
　　娘亲脱下那双薄如蝉翼的白丝，放在床头，和秦荡一前一后的出了屋，秦荡走在娘亲身后，一双贼手隔着道袍在娘亲的大屁股上来回乱摸，又惹的我娘嗔责连连。
　　二人走后，我才强忍着心中的羞愤推开房门，屋内那股男女缠绵一夜过后留下的浓烈情爱气息立刻钻进我的鼻息里，又娘亲身上独有的体香，也有秦荡的精臭味，我看着凌乱的床面和那双银白色的露趾高跟，我拿起娘亲扔在一旁的丝袜，鬼使神差的放在鼻子前一嗅，一股我无比熟悉的熟妇体位萦绕在鼻腔中难以忘却，就在昨晚，娘亲就穿着这双骚浪的白丝和下流的恨天高和秦荡在这间房内变换着各种我想都想不到的姿势盘肠大战到天亮！
　　我紧紧攥着手中还残存着娘亲体温的丝袜，咬牙切齿的看着虚掩的房门，脑海中还残留着刚才秦荡迫使娘亲低头认错的景象，心头那股怒火愈来愈烈，天杀的小畜生，我迟早让你后悔！
　　接下来的几日我经常和裴仙子在一起研讨功法，但更多的却是聊着聊着就商讨到了床上，几番灵肉相交下来我和裴仙子俨然已经成为了一对合格的床笫伙伴，我在她身上可以找回更多身为男人的尊严，也享受到了别样的母爱，虽然都是虚假的，可至少这让我可以短暂的忘却娘亲和秦荡带给我的创伤，但我也逐渐发现裴仙子好像已经不再需要我用【清心咒】帮她缓解闭宫术的副作用了，我问她是否已经恢复功力了，她却目光躲闪的告诉我不过恢复了三成而已，我问她寰家兄弟最近如何，裴仙子叹了口气道最近时常见不到那两个满肚子坏水的家伙，她总觉得事有蹊跷，可又说不上来哪里奇怪，我让她不要心烦意乱，又和她说了过阵子要去前线，娘亲决定让她留守洛京的事，裴仙子倒是没有太在意，只是摇了摇头面露愧色的说她现如今功力没有恢复去前线也不过是多了一个累赘，我们又缠绵了几日，才终于到了奔赴边关的时刻。
　　在城外和裴仙子道别的时候我感觉心里空空的，我握住她滑润无骨的小手看着她那张也满是不舍的脸蛋，我和她相处已久早已不是单纯的师徒之情，裴仙子见我踌躇不前不肯上马，便踏步上前抬起玉手摸了摸我的脸颊正色道。
　　“小风啊，此去边关是为赴国难，大丈夫志在四海，焉能贪恋温柔之乡。师娘祝你早奏凯歌，我在洛京等你回来。”
　　我感到眼角发涩，不知该说些什么，裴仙子对我来说亦师亦母，可我在心底却更多的是把她当做母亲的替代品，这种利用他人感情的负罪感让我无法张口说出半个字，自己对她真正的感情又是什么呢？
　　恐怕只有等到我斩断母子间的羁绊时才会知晓吧。
　　我回头望见骑在马上在前方正招呼我的秦荡和娘亲的身影，咬了咬牙，甩开紧紧握住裴仙子柔荑的手，转身翻身上马一挥马鞭，无言而去。
　　翻过关山峻岭便是陇右的战场，还未到秦军的阵地我就已经望到了对面那一片妖冶的紫红色苍穹，冲天而起的妖气萦绕在这群山之间，连鸟兽都不见了踪影，我们一行共五人走了大约三日终于下了山，为了防止寰家兄弟在洛京对裴仙子另有所图，所以我执意要带上他们二人，兄弟俩倒是没在意，反而乐呵呵的跟着一起来了，娘亲对这两个侏儒没有什么好感，一路也懒得搭理他们，而在山下迎接我们的是一个长着国字脸的中年将领，他身后跟随着一列全副武装的骑兵，看这些人高马大的士兵个个精神饱满，手中兵器也锋利雪亮，就知道此人整军有素，估计是大秦为数不多的几位贤良将才之一，来者骑着一匹通体发黑的高头大马，头戴耀日盔，上着青缨，身穿连环相扣的银色山文甲，腰系狮鸾钢带，脚下踩着一双曜黑色的钢泡靴，左腰斜插着一把镀金弯刀，右腰悬挂着箭袋，看装扮就知道来者定是位列高官，因为就是这套山文甲整个大秦恐怕都拿不出三套来，这甲胄是锁子甲与鳞片甲的结合体，据说是用岭南蛇谷的蛟蛇鳞片所制，不但料材稀有，做工更远非寻常工匠能够精通，此甲乃是武人追求一生所梦寐之物，此人一见娘亲立刻翻身下马，单膝跪地抱拳行礼。
　　“在下陇右节度使-刘开谷，拜见天宗凝波娘娘！”
　　刘开谷？
　　这名字我早有耳闻，大秦素有两位战神，一为大将军柳子阳，二为骠骑将军刘开谷，前者入仕紧三年就位列武官之首，可惜得罪了狗丞相吴天，兵败被贬，生死不明。
　　后者曾雪夜奔袭塞北，杀的胡人十余年不敢扣边，屡立战功却也屡遭朝内奸佞排挤，当年娘亲还在妖族皇子屠崇的手下救过他，想不到今天却在这见到了真尊。
　　“刘将军请起，本尊今番前来相助，还望将军能够同仇敌忾，共同击退敌军，还陇右太平。”
　　刘开谷到底是久在军旅，也不继续寒暄，他听罢面露喜色起身上马，指了指不远处灯火通明的大营道。
　　“各位仙友且随我来。”
　　远观秦军大营修筑的颇有讲究，兵法云：“兵不杂于民，所以严武备焉。”
　　刘开谷将大营修建于远离萧关的关山脚下，既远离百姓，不让其受到波及，又能够依险而据，山上水源充足，进可整军备战，退可回到萧关于固原互为犄角。
　　走到木栅外，我放眼看去，之间每隔百米就有步造战楼一具，中间则置远望楼，楼上插着四杆火把，将附近照的一清二楚，周围则布置着鹿角枪和陷马坑，铸城矮墙高足足五尺，横阔八尺，女墙高四阔二，军士守备森严，个个也是精气神十足，丝毫没有因为现在已过子时便显疲惫的倦态，反而目光炯炯，身板溜直，严阵以待，我一时觉得大秦有这等精锐之师，破敌未必没有希望，我们一行人勒马而停，跨过重阔二丈的壕沟随着刘开谷进了营寨，走进去我才发现这里已经人满为患，确切的说是伤员为患，看起来这支部队确实在边陲抵御了妖族日久，各个帐篷和营房里传出的哀号声不绝于耳，一路上刘开谷经常亲自入帐细心慰问，士兵虽然身负重创但依旧起身恭迎，可见他在军中的威望颇高。
　　到了最深处的帅帐前还没等刘开谷走进去，就听到一个尖酸刻薄的公鸭嗓从帅帐内传出，接着一个穿着紫袍的矮个子瘦小男人掀开帐帘从中缓步而出。
　　“刘将军，这是哪位大贤来此啊，也不和老朽一说，莫不是瞧不上我这老骨头咯。”
　　我定睛一看，此人的面向极为猥琐，甚至连眉毛都没有，一张白净的脸上已布满了老树皮一样的皱褶，看起来年纪也不小了，而且怎么看都像是个太监啊，可一个太监居然都能身着紫袍？
　　而且身为皇帝身边的近侍怎么会跑到这战场上来。
　　刘开谷看到这人明显眼皮跳动了一下，他皱起眉咬了咬牙还是上前一步行礼道。
　　“吴大人，这几位是奉皇帝旨意来前线助战的仙友，这位便是道家天宗道首，韩仙子。”
　　那姓吴的老太监上下打量了娘亲两眼，一双公狐狸一样狭长的双眼闪过一丝不悦，他咂咂嘴道。
　　“道家？难不成这天下诸派就只有道家愿意来助战吗？”
　　我面露不喜，心想这等没鸟的阉货就是喜欢阴阳怪气，这大秦就是被你们这群吃着皇粮却不干人事的腐败无能之辈给祸害到这般田地的。
　　“监军大人，我王天恩浩荡，日后定还会有更多仙友前来助阵。”
　　刘开谷还没说完，那姓吴的太监就一扭头进了帅帐，刘开谷只得对娘亲苦笑一声也躬身迎我们而入。
　　军帐内的气氛并不和谐，这姓吴的太监趾高气扬，将内侍省这些死太监在皇帝身边的沾的那点皇气全都搬到了军营中来，一翻商讨军事下来更是惹的娘亲频频皱眉，刘开谷只好当和事佬，最后也闹个不欢而散。
　　“几位，军帐已备好，军营里不比皇宫，起居上多有不便，还望仙友海涵。”
　　刘开谷和我们走在去往寝营的路上也是不断的倒苦水，我才知道这姓吴的太监原来是当朝奸相吴天的死党，名为吴筹，更是吴天的亲二哥，别看他是个阉人，可却位列从一品，开府仪同三司，拜平国公，论官职可要比刘开谷要大的多，在朝内更是和吴天狼狈为奸，里外勾结，朝外百官皆听从吴天的意思，皇宫内院则是他这个糟老头子说的算，更要命的是，这个阉党现在是刘开谷的监军，军内诸事均要与他相商。
　　“看起来这位吴大人对我们来此颇有些意见呢。”
　　我看向刘开谷满腹牢骚，刘开谷无奈的叹了口气，手掌紧紧攥着弯刀的刀柄声音中尽是压抑的愤懑。
　　“就算你们是皇帝请来的，但只要到了这军营，一切还是要过一遍他的眼，他在这里坐着就是吴天那狗贼在陇右的眼睛，吴天一味的蒙骗圣上行‘和解之策’，可妖族要的筹码不但是整个凉州与汉中郡更要我们承认‘囚牝城’的存在，这我绝不允许！”
　　我看他言语愈发激烈怕被那吴筹的眼线听到，刚要阻拦，谁知刘开谷估计是被压抑了许久，一双铜铃般大的眼睛瞪得溜圆，更恼火道。
　　“昔日先烈们东征西战才打下的疆土，岂能拱手送于那群腌臜妖辈！陇右失陷，则等于断绝了关中与益州的联系，妖族并非那些目光短浅，只为钱财女人的胡人可比，它们想要一步步蚕食神州，侵吞天下，现在朝内奸佞已经和十九年前一样将再次手伸向了战场，岂能不让我气氛！”
　　“刘将军莫要动肝火，灾人者，人必反灾之。祸害社稷，灾难他人者必然会受到天理的审判。”
　　娘亲走在前面手中的拂尘随着莲步挪动而不断的摇曳着，刘开谷仰头看向那即使已过半夜却依旧猩红一片的夜空不禁长叹道。
　　“唉，可这老天爷到底什么时候能开眼呢，大秦内忧外患，只恐难以久安啊。”
　　“致虚极，守静笃。方可获得真正的清明之心，刘将军保终身体要紧。”
　　娘亲转过身对刘开谷语重心长道，刘开谷听罢也只好勉强作笑，他自然不懂得道家这些学说是何用意，他只清楚当今的形势，自己已经无法做到什么镇定心神，只希望早日能够击退这些野兽吧。
　　到了寝营我才发现这里居然被人提前抢占了，刘开谷怒斥护卫是怎么安排的，护卫只好苦着脸回答这些人是吴监军带来的侍从，甚至还有专门为他开小灶的皇宫御厨。
　　“这没鸟的阉货，欺人太甚！军内现在多少伤员都挤在一起，他就差把自己的全家老小都带来了，这成何体统！”
　　刘开谷气的胡子都要歪了，恼羞成怒下拔剑就要回去找吴筹理论，却被娘亲叫住。
　　“刘将军不必如此，修道者本就应适应万物，何况是衣食住行这些俗事，有处住便好，没住处也罢。”
　　刘开谷见娘亲如此豁达心里也多少好受了些，只好将我们一行人安排到一处单独的营帐中，这营帐虽然算得上宽敞，可却只有一间，我们一行五人怎可一起同住，不过所幸寰家兄弟被刘开谷分配到了其他兵卒的住所，所以这间军帐就只剩下我和秦荡还有母亲三人，我自然是开心的很，因为这样一来，秦荡就没有机会再去勾搭娘亲，都在眼皮底下也省的我严加看管。
　　“那就委屈三位了，等过些日子耗材到位，刘某定亲手搭建新的军帐让仙子安住。”
　　“不碍事，不碍事，刘将军你快去忙吧，我们是来帮你打那些妖怪的，吃住无所谓！”
　　秦荡站起身来和个小大人一样帮助娘亲打下手在地上铺上被褥，刘开谷不好意思的挠了挠头，又让人端来一些简单的宵夜和脸盆毛巾才安心离开。
　　等到四下无人，娘亲招呼我们二人一起吃些简单的饭菜，折腾了一天我还连口饭都没下肚，这军营里虽然条件艰苦，可伙食也勉强算不错，居然还有肉食，娘亲只是浅尝两口之后放下碗筷对我面露凝重道。
　　“风儿，还记住娘亲之前和你说过的话吗？在这里一定要凡事冷静，切莫意气用事。”
　　我把那也不知道是什么肉的肉块塞进嘴里，吧唧了两口点了点头道：“娘且放宽心，孩儿都懂。”
　　秦荡擦了擦嘴边的油也装作一副听话的乖宝宝样对娘亲一拍胸脯。
　　“是啊，师娘莫要担心，我会保护我师娘的，啊，对，还有师兄。”
　　我心头冷笑，我还用你这小兔崽子保护？
　　你不在背后捅我两刀我就烧高香了，吃饱喝足，我又洗了洗脸，娘亲是爱干净的人，这几日和我们翻山越岭下来，她都没有好好洗漱，所幸这军营离水源很近，我打了盆水又吩咐打杂的士兵烧热，送到了娘亲面前，娘亲正盘腿在被褥上凝神规坐，她身上的道袍还没有换下，路途遥远，她又不能扔下我们御剑而行，从洛京到关山再到陇右前线，都是一步步走来的，连个好觉都没睡过，更何况沐浴更衣。
　　“娘，入夜了，这里没人，水是热的，您请便。”
　　我说完就站起身要出去，却发现秦荡还傻乎乎的坐在一旁看着娘亲打坐休息，我气不打一处来，你小子还想看现场直播不成，我愤愤的走到他身边拽着他耳朵就把他拉了起来。
　　“哎呦，师哥，你作甚啊！”
　　“作甚？我娘要洗漱更衣，你还要帮她不成？”
　　“那甚好，那……”
　　“好个屁！给我出来！”
　　我也不知道他什么时候学的如此油嘴滑舌，可能他天性如此，不过是一直伪装而已吧，我把秦荡从军帐里推搡出去，这小子才一脸傻笑的挠了挠头和我连说抱歉，我懒得理他和他一起坐在不远处的几块乱石旁等待娘亲净身结束再进去，见我一直冷着脸，秦荡戳了戳我的肩膀道。
　　“师哥，怎么最近你对小弟我都不冷不热的，莫不是师弟我哪里触了师哥的霉头？”
　　我顺着火把的光芒斜了他一眼，心说你自己做了什么事自己不清楚吗？
　　秦荡见我依旧不愿理睬他，双手伸了个懒腰，背靠着石板躺了下来，看着那被猩红色染透的夜空和那轮血月淡淡道。
　　“师哥，你说我们这次能活着回去吗？”
　　我心头一震，活着回去……我自然是要活着回去的！我不知道他为何突然这么说，只好装作不在意的样子随口答道。
　　“怎么？你害怕了？”
　　秦荡挑起眉没有看我只是冷声笑道：“我只怕你我兄弟没倒在战场上，却要死在自己人的刀下。”
　　我听他这这么说自然心生不快，还没等开打呢，就说这等不吉利的屁话，这小嘴真是嘴里没把门的，但隐隐觉得他话中有话，我转头面露不悦，“何出此言？”
　　秦荡啧了一声，双手放到脑后，翘起一条小短腿，突然看向我眼冒精光道。“你说陛下为何要让吴筹来当监军？”
　　他这一问，问的我一头雾水，我眯起眼思虑片刻张口道。
　　“大秦自古便有内侍省的宦官来当监军的传统，以往是文官做此职，现在恐怕是……”
　　“自然，这吴筹是奸相吴天一派，更是吴天的亲哥，陛下让他来当监军，恐怕并非是圣上自己的意思。”
　　我眼睛一转，秦荡所说不假，吴天主张和妖族签约和解，但圣上既然召集了天下各路门派来助阵就是不打算屈辱和解，而是决定反攻，可这吴筹明显是吴天一派，让这等奸佞当监军来限制刘开谷岂不是自相矛盾。
　　“这吴筹今日见到我等来明显大吃一惊，接着便是百般阻挠，之前的军议上，刘将军想把兵权分给师娘，让她帮助调遣，可却被吴筹以未接到圣上旨意为名拒绝，现在我们连住的地方都快没有了，还不是那吴筹做的小把戏。”
　　我点点头，秦荡到底还是聪慧，我刚要接着张口，秦荡便继续说道。
　　“我们这番来此，估计吴天并不知晓，否则吴筹也不会如此吃惊，皇帝恐怕也清楚吴天从中作梗，结党营私，扰乱朝堂是非，各路宗门都作壁上观，坐视不救，一是怕得罪那奸相，二也是不想蹚这趟浑水。圣上才是真的前后为难啊。”
　　裴仙子之前也确实和我这样说过，大秦起家便是以各地门阀相助而建国，这些门阀豪强最终随着时间的流逝最终演变为了士族阶级，而百家宗门也多数为士族所传承文化教典，除道家外，诸如儒家，法家背后均有各大士族支持，山东甄氏尤为突出，【洛水仙子】甄海瑶更是在整个河北都传播儒家思想，被称为一代女儒圣，可就算这般的仙子妙人，依旧被吴天囚禁于相府深院供其淫乐，更不要说当年名满天下的【剑宗】沐诗珺也终究没有逃出吴家的魔掌，吴天不但在朝内威望颇深，只手遮天，就连普天下的百家门派也要看他三分脸色。
　　“这些百家学派宗门也代表了当今的各地士族门阀，这大秦的天下从建国那天就被分为了三块，秦氏皇族吃其一，士族大户食其二，剩下那些残羹剩饭则扔给普天下的贱民抢分。现在朝内鱼龙混杂，阉党和吴党沆瀣一气，天子虽然势弱，但终究是九五之尊，还能苟且。但这些又和各地的士族宗门又何关系，皇帝下台，那就再换一个，只要不触及他们的利益，谁又会做吃力不讨好的事呢。”
　　秦荡一番话下来听得我已是如鲠在喉，半天都吐不出一个字，我没想到他能看的这么透彻，同时我也隐隐知道了此番皇帝为何只派道家来边陲助阵的意思。
　　“没错，圣上现在左右皆有耳目，只能把目光投向朝外，所以才一而再，再而三的召见师娘和裴师叔入朝，为的就是利用道家的力量重整超纲，利用道家在当今天下显学的名望和道家子弟的舆论去抑制吴天相权带来的威胁。但无论如何，现在面对最大的敌人还是从凉州而来的妖族，只要我们今番能够击退妖族，那等于是给了朝内吴党一派狠狠的一记重锤，也只有这样才会让吴天身边的墙头草重新站队，圣上用心良苦，他当年杀卢灭道，原以为已经寒了道家子弟的心，但谁又能知道，国家危急存亡之际，却只有主张“无为而治”的道门才会挺身而出，以身御敌。中华文化的根在“道”，而非佛，儒。我等此番下山，面对的不单单是妖族，更大的敌人却在身后虎视眈眈的士族百家和那狗贼吴天！”
　　秦荡扭了扭脖子坐起身拍了拍我有些僵硬的肩膀，我听得如梦方醒，还没有缓过神来，转头看向他，四目相对，我感到他那双眸子里闪过一丝狡黠。
　　“师哥，希望你我兄弟能够平安回到洛京，你也要小心身后啊。”
　　我还不等答话，他已经站起身，又伸了个懒腰，看着从营帐中端着一盆水徐步走出的娘亲，瞬间换了一副嘴脸，屁颠屁颠的凑了上去。
　　“师娘！快快，我来倒，您早点歇息~”
　　我看着他矮小的背影，不知道该说什么好，如果秦荡不和娘亲发生那些丑事，我觉得我可以一直把他当做自己的亲生兄弟看，他从小就聪慧过人，知书达理，练功刻苦，天赋极高，更是天生的修真悟道的好苗子，可惜，造化弄人，我现在还无法看出他接近娘亲的用意，我曾经在洛京夜半人静无法入睡的时候想过，如果娘亲和秦荡真心相爱，我是否应该让出位子，不去加以干涉。
　　即使秦荡是一个年纪还小我几岁的黄毛小子，又即便娘亲已是得道成仙的人妻熟母，但我作为一个儿子，我依旧希望母亲幸福，可当我从裴仙子口中得知【天地混元决】与人皇之体所产生的微妙关系时，我心中隐隐觉得此事不简单，我深吸一口气，拍了拍身上的尘土，也快步向军帐走去，唉，走一步看一步吧，孟风啊孟风，希望你没有走错……
　　走进军帐，娘亲已经将道袍换下，身上只穿着里衬的一件白色薄纱睡衣，玲珑有致的娇躯若隐若现，尤其是那双凝脂般的大长腿光滑玉润在昏黄的灯光下宛如两根打了蜡的玉柱莲步寸移间看的那秦荡口水都要流下来了，娘亲见我也进来，便急忙钻进被窝，好像生怕自己这副丰满多汁的娇躯多被自己儿子看几眼，帐内的煤油灯昏昏沉沉，随时感觉都会熄灭，现在已经到了亥时，整个军营除了放哨处有火光外，其他军帐都已经熄火，军队扎营最忌讳晚上营帐里有火光，会被误以为敌军放火劫营，秦荡翻身躺下睡在我的身边，娘亲则睡在秦荡的身边，为了避嫌二人中间隔了很大一段距离，这也总算让我安心些，心想在这军营里你总不敢半夜去占娘亲的便宜吧。
　　“风儿，熄灯吧，你们二人也早点歇息。明日还有要事相商。”
　　听到娘亲的话，我吹灭灯火，瞬间整个军帐里就变得一片黑暗鸦雀无声，我不是第一次在野外露营，而且自己身处万千军队之中也不用去忌惮豺狼虎豹，再加上最近一直没有好好休息，人一安静下来，整个身子都像散了架一样疲乏，结果还没等我睡着，身边就已经传来了秦荡轻微的鼾声，我打了个哈欠也闭上眼睛，渐渐睡去……
　　梦中我梦到自己单枪匹马和那些妖族怪物酣战，我虽然以一敌百不落下风，可渐渐却也体力不支，我呼唤支援，可一旁的娘亲和秦荡却视而不见，我在前方浴血杀敌，身负重创，娘亲和秦荡却在我身后拥抱在一起亲密无暇，还不时对着我发出鄙夷嘲弄的笑声，我怒火攻心，一口鲜血倒涌而出，耳边更是蜂鸣阵阵，迷迷糊糊的从梦中惊醒，口中干涩难耐，刚欲起身摸黑要找水喝，却听到身边不远处传来一阵稀稀疏疏的被褥挪动的声音还有女人断断续续的哽咽声，我侧目看过去，勉强只能看到自己身边娘亲所躺的位置好像有团黑影在地上扭来扭去，我第一个反应是这军营进来野兽了，因为在野外露营时，经常有野熊夜半闯进帐篷去摸人，我吓得汗毛倒起，心想这关山的野兽胆子真不小，还敢进军营里觅食，可是我马上就发现不对，因为我下意识的去推搡秦荡，却发现他的位置空空如也，连被褥都冰凉一片，明显他已经起床离开许久了。
　　“娘？”
　　我试探性的问了一句，就要去点燃灯火，却突然听到娘亲那极为别扭的声音传来。“别~别点灯……”
　　那声音就好像从嗓子眼里刻意挤出来一样，我顺着军帐边沿的月光正好能看到娘亲的上半身，只见她正脸部朝上，姿势格外怪异，大半个螓首都耷拉在枕头外，一手从被子里探出正捂在嘴上，下半身却向上弓起，好像在极力克制着自己要发出的声音，另一只手则紧紧拽住被褥的一角努力不让被子掀起露出其中的玉体，同时我隐约间看到她的被子中好像有什么东西在拱来拱去。
　　“娘？是不是进来什么不干净的东西了！”
　　听我这么问，娘亲反而好像松了口气一样，压低嗓音故作无事道。
　　“是……是啊，刚才钻进来一只黄皮子，这不，娘马上就把它……哦~从被子里撵出去！”
　　我见她说到这刻意的拱了拱身子，那被褥里的“黄皮子”立刻安静了下来，接着我还听到从娘亲的被子里传来两声黄皮子的“吱吱”声，我这才安下心，不过还是将打火石拿起准备点灯。
　　“娘，这黑灯瞎火的，还是开灯把它吓跑吧，这畜生如若不走，孩子打死它便是！”
　　谁知我手中打火石一响，娘亲突然声音变得尖锐起来，就好像被那黄皮子咬了一口似的，她侧过脸看向我，我看到她那张睡前还清冷淡雅的脸庞上现在在月光的倒映下竟然布满绯红之色，好像春潮一般萦绕在俏面之上久久不散，一双美目中闪烁着娇媚羞涩还带着一丝惊恐，她见我看向她更是连连将一直挡在嘴上的素手对我摇晃个不停。
　　“风儿，莫要点灯！”
　　“娘？您没事吧？”
　　这下疑惑的是我了，我开灯又如何，黄皮子怕光怕火，早点将它赶走也早点歇息，这时候也不早了。
　　“风儿啊……娘之前怎么教你的？哦❤~嗯嗯……修道者……莫要……嘶！莫要……莫要杀生，它……咿~它也是条生命啊……呼……你快些躺下休息，为娘……为娘马上就将这小畜生……哦❤~赶走！”
　　我看娘亲又搬出大道理，知道不顺她的意恐这一宿都要听紧箍咒了，只好又翻身躺下，娘亲那面却一直消停不了，我这个角度勉强只能看到她上半身的被褥被娘亲牢牢的拽在胸前，只露出她大半张白里透红的娇艳脸蛋，军旅所用的被褥并没有多厚实，那黄鼠狼就好像狗皮膏药一样死缠烂打的在娘亲的被窝里乱窜，我一会看娘亲胸前的被褥被顶起一个圆鼓鼓的弧度，一会又看到那弧度消失向下没入娘亲的下半身，接着娘亲又频频的抿紧双唇，一双美目眯成一条狭长的细缝，熟女本就娇艳的瓜子脸上尽是妖冶的醉红，我之前以为听到的呜咽声其实是娘亲牢牢捂住檀口从她嘴缝里发出的娇吟，我越看越觉得不对劲，什么黄皮子，难不成成仙了？
　　娘亲也真是的，道家又不比佛家戒律那么多，早点一掌拍死岂不痛快，我又突然想到秦荡，连忙张口问道。
　　“娘，您看到秦荡了吗？”
　　“他……他不在……不在吗……可能是出去方便了吧……呼……你师弟……嗯？别……别t i a n ~哦~莫要……在你si兄……哦哦❤……”
　　我一开始还能听到娘亲说秦荡好像是去屙屎去了，可后来就就只能听到几个不规则的声调模模糊糊的从娘亲嘴里传出，我皱了皱眉，又悄悄的挪了挪身子，这才看到娘亲身下一双玉足不知何时都从被褥下端钻了出来，而且这样看去，被褥的下面也就是娘亲的下半身居然和之前在她胸前一样也鼓起一个“大包”，那大包好像还在上下起伏着，我心想坏了，难不成这黄皮子钻到了娘亲的双腿间，娘亲不忍杀生，我可不管那些，要是真咬坏了娘亲，我岂不是成了罪人？
　　我想到这，赶紧站起身就冲着娘亲走过去。
　　“娘，这黄皮子还是孩儿来治一治它吧！”
　　我说完掌心运功就要上前拍死那畜生，哪曾想娘亲提前一挥手对着身下鼓起的大包就是一巴掌，我听到好像什么东西“哎呦”的一声，刚要再凑过身，就听见娘亲之前一直半眯的美目突然圆睁，嘴里嘶哈的吐出一层肉眼可见的热气，接着她腰肢陡然隆起，将身上一直被她牢牢抓在手中的被子都掀开一道缺口，不知道是不是光线不好，我依稀看到娘亲的身下好像什么都没有穿，圆滚滚的大白腚都露出半个圆球的轮廓，一个黑影在娘亲一双粉腿之间一闪而过，还没等我反应过来，娘亲的小嘴里就传出一阵娇媚的呻吟，没错我确定那就是女人的呻吟，还是在我这个儿子面前。
　　“嗯？别！哦哦……怎么……进去了……哦~别当着……的面啊……嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~❤❤”
　　“娘！你怎么了？那畜生咬到你了？”
　　我吓了一跳就要上前查看，马上就听到娘亲一边急促的喘息着一边张口嗔责道。
　　“孽……孽畜！本尊念你也是生灵不怨相害，还……还不快滚！”
　　娘亲话音未落，就从被窝里传来黄皮子发出好似带着哀怨的“吱吱”声，接着就没了动静，接下来就只剩下这漆黑一片的军帐和娘亲略显紊乱的呼吸声。
　　“好……好……风儿，那畜生钻出去了……这下安静了，早点休息吧……”
　　“那就好，那就好，娘，您也是，早些歇息。”
　　我见闹剧结束才回到自己的位置躺了下来，几番折腾下来，我却睡意全无，可又不敢再起身打扰娘亲休息，只好闭目养神数绵羊，结果没等把我自己数睡着就听到耳边又传来之前那稀稀拉拉的响声，而且这次动静比之前还要大上许多，我甚至又听到了娘亲断断续续如蚊蝇般细小的叮咛和呻吟，不对？
　　这哪里是什么黄皮子，分明是这帐篷内还有其他人！
　　我双目圆睁，侧耳细听，果然，我耳边已经渐渐的响起了他刻意压制的喘息声！
　　我故意打起鼾装作已经睡熟，可双眼却已经瞥向了娘亲那端，接着暗念清心咒，片刻后果然眼前逐渐清亮了不少，虽然无法和灯火想比，但却已经可以勉强看清眼前的一切。
　　“师娘，师哥可睡着了？”
　　稀疏间，一个小脑袋瓜从娘亲的被褥前段探出左右望了望，好似真正的黄鼠狼一般的小眼睛在一片漆黑的军帐里泛着青色的光芒，娘亲攥在手中的被子也终于被松开，两颗肥圆的雪乳颤悠悠的暴露在空气中，一双不安分的小手也随之在两团肥腻的软肉上挼搓不止，在月光照射下将我娘那两团美肉挼搓成各种下流淫荡的形状，不知何时，娘亲的圣母峰顶端两粒红枣已经勃起向上，引人采摘。
　　“呼……呼……你这小冤家……再这样作践为师，我非要你好看！❤”娘亲虽是满嘴的嗔怪，可身子却完全没有挣脱的意思，反而迎合着这位不速之客将双峰向他脸颊上蹭去，这小“黄皮子”贼眉鼠眼的见我已经呼呼大睡，马上就暴露出了他的本性，他松开娘亲肥美的硕乳，一手拽住被子的一角就要掀开，娘亲吓得马上按住他的贼手语气中带着一丝惊恐和愠怒道。
　　“你敢！为师之前怎么说的？你都忘记了吗！”
　　“我的好师娘，师哥都已打鼾了，他既睡熟了，您就快给了我吧！”
　　秦荡！果然是他，我恨得牙齿都痒痒，这小杂种哪里是去屙屎撒尿，分明从我睡下开始就一直钻在娘亲的被窝里和她颠鸾倒凤！
　　娘亲听他这么说更加慌乱起来，极力压住他想要掀起被子的手，娇躯一阵扭捏，两颗大白奶都甩在了秦荡的脸上，嘴里故作安慰道。
　　“荡儿……这里是军营，不是洛京，这般乱搞，被人发现可就惨哩，等回洛京，师娘再给你不迟。”
　　秦荡一听娘亲这么说，本来情欲高涨的脸庞立刻暗淡下来，他双手捏着我娘两颗大奶子，又和往常一样嘟起小嘴胡乱的在娘亲双乳之间蹭来蹭去，耍起横来。
　　“师娘怎可一而再再而三欺骗徒儿！在洛京时就答应要舔荡儿的小鸡鸡，可到了这里又食言，师娘可是道家大贤，还一直扯谎诓骗于自己的徒弟！”
　　娘亲侧过脸去不敢看向秦荡带着责备的眼神，手中的力道却变得小了许多，但她依旧不愿放开玉手，只是强装镇定接着哄骗道。
　　“好荡儿，师娘既然答应了你就不会食言，现在你师哥在这，咱们怎可行这等有违人伦之事，为师断不可为！”
　　结果这话一出口，秦荡却耍起了熊孩子脾气，连声音都变得大了许多。
　　“哼！师娘又唬骗于我！明明刚刚在师兄面前都被荡儿舔的咿咿乱叫，那小穴儿都呲出水来了！还说不愿意让荡儿用小鸡鸡插！”
　　我目瞪口呆，原来刚才秦荡是倒着身子趴在娘亲的粉跨下舔着我娘的仙屄肥穴，而娘亲居然还若无其事的和我扯谎！
　　“你……你莫要胡说！为师……为师哪有呲出什么水？还不是你半夜三更非要钻进来胡乱折腾……为师……你这混账！快些滚出去！”
　　娘亲好像一个小孩子被揭穿了谎言一样羞的满脸臊红，抬起一只素手就要去推搡秦荡，这样一来那被子就被掀开一小道缝隙，秦荡更是把身子上压，用下体蹭挂着娘亲丰满的下半身，嘴里也不饶人。
　　“嘿嘿，徒儿知道师娘害羞，抹不开脸皮~那徒儿就免为其难帮师娘好好松松土！”
　　我听到这更是脑子一热就想起身拆穿这二人的奸情，之前一直装作打鼾，结果身子一动不经意的就咳嗽出来，吓得娘亲和秦荡立刻就不敢乱动，我被这一惊也赶紧下意识的咂咂嘴，翻了个身接着装睡，片刻后，我才听到娘亲小声说道。
　　“你这小浑球乱说些个什么！快松开我，你师兄倘若真的醒了，你以后都休想再碰为师！”
　　娘亲口中已经带着威胁的语调，我知道她还是在乎我的，也无法真正摆脱道德伦理的束缚在自己儿子面前真正赤身裸体的和他人偷情，但这不威胁还好，她口上这么一说，更引得秦荡心头有了更为强烈的征服欲，没错，没有什么比在一个人妻熟母的儿子身边肏他大奶肥臀的仙子美母更刺激的事了！
　　“师娘，您这肥田徒儿今天耕定了，师兄醒了也好，睡了也罢，您岂能见异思迁，忘了对荡儿的好！”
　　“为师和你说过多少次，不要提你师兄，你岂可屡次三番不长记性，哼！快些让开！为师要休息了！”
　　娘亲甩开秦荡的手就要转身装睡，可那秦荡怎会轻易放弃，从洛京到这关山脚下，他可是憋了好些日子，胯下的肉屌今天要是不在这熟妇仙子的肥屄嫩鲍中好好捣上一捣安能罢休，秦荡一手捏住娘亲一颗大奶瓜用力的向怀中一拽，娘亲叮咛一声，白嫩丰满的身子立刻被这小混蛋又霸道的拉回怀中，一直盖在她身上的被子都险些滑落，秦荡翻身上“马”，瞪着小眼睛好似一个威武霸气的小骑士硬声硬气道。
　　“骚师娘，今天荡儿就要在师兄的面前肏他娘！”
　　这满是淫荡却又好似帝王般威武果断的宣言别说听得我都虎躯一震，娘亲也明显楞在当场，竟然羞答答的扭过脸庞不敢和秦荡炙热的双目对视，我不知道秦荡身下是什么样，但明显他身子在被窝里向前方一拱，一手捏住娘亲雪乳上方的红葡萄用力的用指尖掐住向上拽起，这一拱一掐不要紧，娘亲整个人都颤了三颤，小嘴里更是险些发出一声娇吟，害的她连忙用手去捂嘴，结果素手这一挪开，秦荡立刻有了机会掀起被子。
　　“你……你这孽徒，岂敢乱来！为师……哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤”
　　娘亲檀口微张，结果呵斥声还没散去，我就亲眼看到秦荡小手一挥，那条本就单薄的被子被他一拽而起掀到一旁，娘亲和秦荡的身子瞬间出现在我的眼前，我看到此景只觉得一团火焰从心口涌起，一直窜到我的嗓子眼，我一直假装打的鼾声都在那一刻停止了下来，因为在我面前，顺着皎洁的月光从帐篷的缝隙中射下，我娘正全身赤裸的被秦荡压在身下，两条粉腿分开到两侧，确切的说是分开在秦荡屁股蛋的两侧微微向上弓起。
　　因为秦荡那矮小的身子正被娘亲夹在粉跨间，小小的屁股像黄皮子钻墙一样一拱一拱的将他那根火热粗壮的龙根肏进娘亲紧窄的熟妇肉穴里，而他的脑袋也只能够到娘亲的胸脯下方，掀开被子后，娘亲惊的立刻就要把被子抢回来盖回身上却被秦荡又是一记势大力沉的肏干，大白屁股被肏的颤了三颤，整根大鸡巴将娘亲的馒头屄撑的四敞大开，臀缝间小巧玲珑的菊眼都被碾到看不见。
　　娘亲高抬的柔荑在空中颤抖了一会最终无力的垂下到秦荡羸弱的腰后上，五根纤细的葱指慢慢顺势而下最后抓紧秦荡的小屁股，好像在帮助秦荡用力肏自己的嫩屄一样怂恿着秦荡的抽插，一双凝脂赛雪的肉感玉腿也渐渐从分开变为合拢，最后在我的面前彻底包裹在秦荡的小屁股上，笔直紧绷的小腿轻车熟路的一扣，彻底将压在自己身上的小正太箍在自己丰满多汁的女体里，秦荡那干瘪瘦弱的两瓣屁股好像受到了鼓励一样更加卖力的一上一下，肏的娘亲咿咿呀呀，全然没有了之前抵抗时的倔强，剩下的则是隐藏在这具丰满肥嫩的美肉中春情荡漾的那颗骚浪不安的心。
　　“你……哦~你这个小坏蛋……哦哦~怎可在你师兄面前……嗯嗯嗯……这般羞辱为师……哦~❤慢一些~❤”
　　秦荡扭着屁股，双手捏着娘亲腰间的软肉，抬起小脑袋瓜，炙热的双目紧紧盯着娘亲那故作苛责的美目，鸡巴对着那肥美的花穴猛的一撞！
　　只听得“啪”的一声脆响，两颗被卵袋包裹住的春子好似男人的巴掌一样撞击在娘亲的屁眼上方，好似驴屌的肉根同时也撞击在娘亲的屄心里，我娘刚才还嗔怪连连的小嘴立刻张成“O”形，娥眉蹙成一团，双眼立刻又变为一片水雾迷离，那双白嫩丰润的熟妇肉腿都更加紧箍起来，紧绷的大腿肌肉将小相公的“娇弱”身板肉贴肉的夹紧，大白屁股情不自禁的向上翘起，隐约露出那含羞带臊的娇嫩菊蕾，恨不得多让这根真龙阳具多塞进自己屄穴里几分。
　　我看的浴火丛生，真恨不得自己化身秦荡也体验一把和娘亲偷情的快感，我自以为已经从裴仙子那里索取了过多，渐渐可以减轻自己对秦荡的嫉妒和对娘亲的那份欲望，可事实证明，我错了，错的一塌糊涂，当看到秦荡把我的母亲按在床上，二人肉体紧贴不留缝隙，粗壮的肉茎一次次没入娘亲的肉穴里时，我感到全身再一次和之前目睹二人在浴池里苟且时一样仿佛被彻底燃烧，怒火，妒意，羡慕和无能为力在一瞬间在我本就头痛欲裂的脑袋中勾结成一团，但我的双眼却一直无法离开二人缠绵的身姿，韩琪，他在看到裴仙子和寰家兄弟盘肠大战的时候会是什么反应呢，我突然想起那一日他站在紫薇观的梅花树下孤身望着那颗即将凋零的梅花树，接着回过头对我说的那句话“我只想当一个旁观者”……
　　“哦哦哦哦~~你~坏徒儿……你这么大力……会把你师兄吵醒的~哦~~嗯嗯~~好粗，好长！❤”
　　我目光虽然看的不算真切，可这在深夜军营里男女苟且之间的羞耻声音却听的一清二楚，而且这春宫大戏的男女主角竟然还是我的亲生娘亲和师弟！
　　我脑袋终于边临要炸开的瞬间，一股真气已经在掌心蔓延，我逐渐控制不住自己的身体，身子缓缓的挪动，旁观者？
　　不，我不要当什么绿帽儿子！
　　在我想要起身的一刹那，裴仙子的话又钻进我的耳中，没错，娘亲可能是情不得已，不行……
　　我不能意气用事，我攥紧手中的被褥，尽管全身已经被汗水浸透，但我依旧感到彻骨的寒冷，没错，是心寒，我在心底里一次次的选择相信娘亲，可面前发生的一切却又看起来是那样理所应当，在我看来秦荡和娘亲越来越像是你情我愿的忘年之恋，我按捺住心神，估计只要我再沉不住一分的气就会暴跳而起，一记裂波掌将这小兔崽子的后脑壳拍的稀碎！
　　“师兄这几天累的很，你看他睡的多熟，刚才还把徒儿当成黄鼠狼了呢！”
　　秦荡满嘴的嘲弄，小屁股像发条玩具一样拱个不停，二人的交合处已是一片泥泞，娘亲粉跨间两片肥腻的阴唇被肏的向两侧分开，她这包子穴本就肥厚多汁，秦荡那根大鸡巴每次肏入拔出都会带出大股粘稠的淫液，将那根龙根浸泡的宛如刚开刃的尚方宝剑，将我娘尘封了不知多少年的肥润仙屄肏的完全合不拢。
　　“啪啪啪！！啪啪啪！！”
　　“呼……呼……我肏……我肏！”
　　“啪啪啪！！咕叽……啪啪！！”
　　“嗯嗯……又进来了……哦哦~怎么越来越大了~哦哦哦……好…太快了~❤”二人性器撞击发出的啪啪声不绝于耳，这军帐本就封闭，这样一来所有的声音都环绕在四周，显得更加立体，听在我耳中也是那般的真切，娘亲娇喘连连，虽然她极力在控制住自己的欲望，更卖力的想要压低嗓音，可奈何这些日子身子一直没有被滋润过的她早就难掩春情，她一手挡在嘴边，另一只手却一个劲的按压秦荡的小屁股促使那根粗壮如铁棍的巨根更加汹涌的肏进自己的蜜穴里。
　　肉屌一次次贯穿自己贞洁的甬道，龟头带着雄浑的男性雄风撞击在自己无比敏感的花宫外，估计再用电力气就会彻底把自己的花宫大门肏的支离破碎，一想到这根带给自己无限欢乐的大肉棍一直想要在自己空旷已久的子宫里翻江覆雨，娘亲就羞的无地自容，再加上自己亲生儿子就在身边，她却和自己的徒儿明目张胆的偷情肏屄，更是让她这个清冷高雅的天宗道首在心底里有了一丝反差的刺一想到这，娘亲那馒头嫩屄处两瓣蛤肉更是湿的不行，一股股的仙浆淫水断了线一样从屄孔里滋滋不停的往外冒，将自己爱徒的那个大肉棍浸泡的油光锃亮，即使我在这昏暗的军帐里依旧能看到秦荡的肉屌每次拔出都能带出些许粉红的阴肉和大股呈泡沫状粘稠不堪的花汁，肥美的大阴唇将小郎君那根青筋密布的正太巨根包裹的那叫一个紧紧实实，牢不可分，两瓣恼人的大屁股被正太半坐在身下宛如一个上好的肉垫子托起秦荡瘦弱的下半身迎奉着这根雄壮肉根带给她的极致体验。
　　啪啪啪……啪啪啪啪！！！
　　“呼……嗯嗯……嗯……慢点……师娘……哦~为师要叫出来了……哦哦……我不能在你师兄……哦哦哦~好粗……好大的肉棒子……哦~❤”
　　我看的面红耳赤，心跳加速，我三番两次的想闭上双眼，尽力逃避现实，现在不是和秦荡闹翻的时候，娘亲和他之间的丑事一旦浮上水面，势必要引起轩然大波，尤其如今我们都还处在边陲，首要任务还是要击退妖族，孟风，你要学会隐忍，韩琪那一忍就是六年才知道了【清心咒】可以缓解裴仙子副作用的真相，你为何不能选择相信自己母亲一次呢，娘亲肯定是事出有因才选择委曲求全，她可是德高望重的凝波娘娘，一代道首，绝不会因为欲望而沉沦在自己的徒弟胯下，我这边只能虚假的自我安慰，可秦荡那边却肏的更加得心应手。
　　“师娘，你这肉穴插起来真叫个舒坦，小屄里又紧又滑，水还多~夹的徒儿好生舒服，小鸡鸡都要插到最里面了呢！”
　　秦荡吐出舌尖在娘亲乳房下端舔舐着那光滑的乳肉，双手捏着娘亲腰间的细腻软肉，小屁股一个劲的向上耸动，鸡巴将娘亲光秃秃的白虎蜜鲍撞的啪啪作响，娘亲的阴阜本就肥厚，这样一来极大减轻了性器撞击的摩擦，但却让下方的馒头屄遭了罪，秦荡的肉屌不同常人，他那根真龙肉根真就如同苍龙一般张牙舞爪，龟头向上翘起一道弧度，宛如一把胡人所用的弯刀，肉棒插在女人阴道里不动还好，这一动，就等于把女人挑起来肏，尤其是此时他的肉茎已经深入娘亲的子宫外侧，龟头正呈一个弯钩状从下而上的抠挖着娘亲紧闭的宫门，他试探性的顶了顶，娘亲立刻全身美肉缩成一团，一直在秦荡身后打结的两条美腿更是哆嗦乱颤个不停，大腿上白嫩如玉的腿肉都在我眼前泛起一阵肉花，更不要说被秦荡坐在身下的两瓣安产型的大屁股，粉白无暇的臀肉上悬挂着的晶莹汗珠在午夜的月光照射下都依稀可见，娘亲被这种种付式的姿势按在地上爆肏本就羞耻感爆棚，自己的儿子还在身旁酣睡，而她的小徒弟却要把鸡巴都要肏进她的花宫里了，娘亲急忙推搡起秦荡，惊呼道。
　　“快……拔出去……为师都答应过你了……断不可插进去！”
　　秦荡嘿嘿一笑，抬起小脑袋一口含乳雪峰上那一抹嫣红，牙齿碾动那韧性十足的熟妇大奶头，含糊不清道。
　　“si si娘放熏~徒儿不会擦进你的花心的~呼……徒儿就是把小鸡鸡~在您的花宫外磨一磨，顶一顶~”
　　“哦哦……别用那么……下流的方式~哦！去乱蹭……哦哦哦……呼……你可真是为师的小冤家……小混蛋……哦~怎的还越来越快~莫要再乱挂那里了……哦哦~❤”
　　娘亲感受到花宫外那跃跃欲试的龟帽在她的宫颈上来回试探，火热的龟头一会戳一戳她敏感的宫颈，一会又缩回去好生狂肏，阴道壁里的软肉情不自禁的缠绕住那根粗壮雄伟的巨根，她感到自己小腹处已经拱起了一道长条状的凸起物，而且大股青色的真气渐渐从丹田处浮现而出。
　　这是……
　　我被眼前的景象震惊了，因为我可以清晰的看到娘亲身边再一次出现了之前我在皇宫浴池里发现的真气流动，而且这股青蓝色的真气正在昏暗的军帐里愈发闪亮，这是怎么回事？
　　难不成每次娘亲和秦荡做爱时都会将自己体内的真气外放，修道之人所用的道法都离不开自身“炁”，可为何娘亲在与秦荡相交时会将“炁”外流呢，就在我疑惑间，秦荡却更为卖力的耸动腰肢，小屁股啪啪啪的撞击在娘亲的粉跨之上，将那根二十厘米长度的肉茎一次次插进娘亲的白虎蜜穴里，娘亲被肏的忘乎所以，每次那婴儿拳头大小的龟头重重轰击在她的宫颈上，都会让娘亲全身酸麻不止，大股暖流混合着自身周边散发而出的青色真气渐渐顺着肚脐钻进小腹处，而秦荡的肉根也泛起了之前我见到过的金色光芒。
　　“呼……师娘……徒儿要不行了，您每次四散真元，徒儿的肉杆就会硬的要炸开！是不是师哥在身边，您又兴奋了！”
　　秦荡此时也满头大汗，这军帐本就闷热，他肏了快一个时辰，肉屌都快插出了残影，金光闪烁的肉茎看起来威武又霸气，看的我着实心里发酸，心想我要是也有这根大家伙，娘亲会不会青睐于我，而不是这可恶的小屁孩呢？
　　“你……嗯嗯……都和你说过，莫要提起你师哥……呼……哦哦~别乱顶……为师现在可是关键时刻……恩恩~你别着急排精……再忍一会~慢点戳~❤”
　　娘亲双手反绕在秦荡脑后，一身丰满的美肉随着秦荡粗鲁快速的肏干荡起一阵阵香艳的肉浪，白花花的大奶子被秦荡挤压在胸前，被压成了两摊肉饼，雪白肥嫩的熟妇巨尻更是被肏的啪啪作响，两条丰韵的美腿死死扣紧在秦荡身后，秀气的玉足在他的腰肢后打了一个结，十根脚趾已经全部蜷缩向里侧，我只能看到月光照耀下那白里透红的脚底板在随着秦荡的粗鲁肏穴而不断摇晃。
　　“师娘……呼……荡儿不行了……您这般夹……分明就要是徒儿的命啊……呼……要把持不住了！”
　　娘亲看秦荡肏的越来越快，那啪啪作响的肏屄声恨不得军帐外都能听到，她情不自禁的瞥了我一眼，吓得我赶紧闭上眼睛装睡，我隐隐的听到一声轻微的叹息声，但马上就被秦荡强而有力的猛烈肏干声掩盖而过，剩下的只有充斥在耳边的男人喘息和女人娇媚的低吟。
　　“好……哦哦哦~想射就射吧……你这坏孩子~哦~为师也要……也要来了~❤”啪啪啪 啪啪啪 啪啪啪 啪啪啪！！！！
　　“师娘~徒儿爱死你了~您这小屄！夹的徒儿的鸡巴都要断在里面了，这般会绞~卵袋子都要被您榨干了！在师哥面前内射他的娘亲~哦~想想就刺激！”
　　秦荡舔着嘴角，对着娘亲那红润发光的俏面“叭”的亲了一口，娘亲羞的一扭螓首，用力的捏了他屁股一样，秦荡玩味的一笑，鸡巴突然加快抽插的速度，如同烧铁棍的大肉屌把我娘肏的频频低吟，一对大奶子上下乱飞，秦荡双手捏住那两颗跳来跳去的大白奶，小手攥住肥乳的重端，猛的一捏，让那两颗木瓜大奶立刻变为中间细两端粗的葫芦状，大片粉腻的乳晕更加突出，两颗绛红色的大奶头陡然勃起到最坚硬的状态，秦荡怒吼一声。
　　“射了，我要射了！师娘~我的亲亲师娘，用你的仙屄都给徒儿接住了！~”
　　“坏徒儿，臭徒儿，好热~哦哦哦哦哦~~你这小冤家~哦哦哦~都进来了~怎的射了这么多~哦哦哦~❤”
　　秦荡小脸憋的通红，小屁股又耸动了几下，最后直挺挺的压在了娘亲肉乎乎的肚子上，娘亲也是娥眉高蹙，小嘴抿成一条直线，极力控制住从嗓子眼里发出的娇吟，整个身子好像打摆子一样在地上摇曳着，我看到秦荡的两颗卵袋一个劲的收缩，春袋上的皱褶都缩成一团，闪耀着金光的巨根几乎全部没入娘亲的馒头穴里，在那仙屄嫩鲍里射了个通透，但是同时我也好奇，秦荡这次好像并没有像在浴池里那次主动，反而被娘亲占据了上风，因为我可以明显的感觉到秦荡身边萦绕的金色气息被娘亲散发出的青蓝色真气一点点吸收，最后全部归还回娘亲的体内。
　　“呼呼……这下满足了吧……快些起来……黏糊糊的，好恶心……”
　　不知为何，我这次在娘亲脸上好像看不出之前在浴池里和秦荡相交后的你情我爱，她小嘴喘息着推开秦荡，好像在一旁翻找着可以擦拭下体的东西，秦荡侧卧在一旁，一手摸着娘亲汗渍渍的大白奶，另一只手则在娘亲粉跨上扣挖着，不一会又把娘亲扣的春情复燃，全身扭个不停。
　　“好师娘，刚才您夹的也太紧了，都要把徒儿卵袋子里的精浆给榨干了。”
　　娘亲白了他一眼，也不顾秦荡一直还在她蜜屄里抠挖不停的贼手，而是戳了戳他的小脑袋嗔责道。
　　“臭小子，还不是你大半夜不睡觉非要乱搞，倘若被你师兄发现，为师定饶不了你这滑头！”
　　秦荡也不反驳，只是坏笑着将娘亲双腿间蜜鲍里的精浆抠挖而出，接着又放到娘亲的面前贼兮兮的笑道。
　　“好师娘，既然今天不能给徒儿舔屌，那就尝尝徒儿的子孙是什么味道~”娘亲嫌弃的螓首后靠，打开他的脏手，一翻身不去去理睬他。
　　“快些歇息，都这般时候了，你不困，为师可还要睡觉呢！”
　　谁知那秦荡两腿一蹬，直接从娘亲的身后翻到了娘亲身前，这样一来我就看不清娘亲的身子，只能看到秦荡那干瘪的小屁股在娘亲的玉体前乱拱乱蹭个不停，他生的五短身材，没比寰家兄弟高上多少，反而要比那两个侏儒兄弟更加瘦弱，和娘亲一起侧身而躺，颇有点母子之间体型差异的微妙感，我又想起自己小时候不也是被娘亲抱在怀里吃奶哺乳，可现在呢，秦荡却霸占了本应该永远属于我的位置，吃我娘的奶子，抠我娘的屄，而我这个亲生儿子却只能在一旁装睡，不一会我就听到了娘亲胯下传来滋滋噗噗的水渍声，同时还传来娘亲咿咿呀呀的呻吟。
　　“你这……哦哦~咕叽……小混蛋……又腥又臭的！快些拿开！”
　　“嘿嘿，师娘吃了我阳精也算为徒儿舔了鸡巴了，师兄要是知道师娘你就在他身边被我肏了半宿，真不知道他会作何反应~”
　　我听的攥紧铁拳，心想你这小兔崽子得了便宜还卖乖，非要羞辱我一翻才好受是吧。
　　“秦荡！为师再说一次，你倘若再在这种时候提起你师兄，为师……为师就不认你这徒弟了！”
　　娘亲气的声音都要变了调，更是一把推开秦荡满脸的严肃，但傻子都看出来娘亲那故作恼怒的样子就是装出来的，果然，秦荡无耻的一笑，又和狗皮膏药一样贴在了娘亲身上，一手后伸若无其事的摸着我娘布满了汗珠的大白腚，一边用鸡巴蹭着娘亲还往外冒着浓精的白虎嫩屄嘴里讨饶道。
　　“好好好，徒儿不提了，荡儿知道，师哥在师娘心里永远是第一，徒儿这不也是吃醋嘛~别的时候徒儿不争，可和师娘共赴云雨的时候，还不准徒儿临时在师娘心尖尖上当一次心头肉不成~您说是吧，我的好师娘，好师母~”
　　我听得直冒鸡皮疙瘩，这小子油嘴滑舌真是有一套，他从小在皇宫里长大，别的没学会，哄骗女人的学问倒是一等一的扎实，娘亲听完不由的也是噗嗤一笑，她又和秦荡腻歪了一阵子，秦荡才在娘亲一个劲的催促下恋恋不舍的从娘亲的温柔乡里脱了身，临离开时还不忘捏了我娘一把木瓜肥奶，我看娘亲胸前两颗肥硕的巨乳抓的都是小红手印，引得娘亲又是一阵娇吟，不一会秦荡回到自己床铺位置，这小子还用手在我眼前晃了晃见我一直“熟睡”才满意的打了个哈欠躺在那不一会就打起了鼾，我气得鼻子都要歪了，斜眼一看，帐篷外的天际已是蒙蒙亮，俨然还听到了不少士兵走动的声音，天啊，我到底都做了些什么？
　　我竟然亲眼看了自己的师弟和母亲在我身边肏了半宿的屄，而自己却再一次当起了鸵鸟，虽然我一直在心里安慰自己娘亲是不得已而为之，可终究我也是肉体凡胎，常人的心胸怎可能阔达到如此的地步，我苦笑的闭上眼，孟风啊孟风，你不愧是修道之人，这般心境，恐怕就是祖师爷来了也要敬佩三分啊……

第8章 天宗篇 下（2）
　　第二日-中军大帐。
　　我这一宿自然是和没睡差不多，早上起来迷迷糊糊的胡乱洗了把脸换上衣服就和娘亲还要秦荡一起来了中军大营，到了门前才发现寰家兄弟早就已经提前来了，二人见到我都齐刷刷的露出一副不屑的笑容，看到娘亲后却立刻满眼放光，那充满了侵略性的目光恨不得要把娘亲当场吃了，也不怪他们二人色心萌动。
　　娘亲倒是丝毫没有受到昨夜的影响，反而满面红光，分外精神，一身白色道袍穿在身上丝毫无法掩盖她前凸后翘的玲珑曲线，脸蛋上不着半点胭脂，素面朝天，但那天生丽质却足以将全天下的女人都比下去，娘亲脑后扎着灵虚髻，白皙的玉颈上悬挂着那条我无比熟悉的阴阳吊坠，脚下不知何时换上了她很少穿在外的白色高跟，就连胸脯好像都大了一圈，只见她走在我和秦荡身前，瞬步踏风而行，履不沾地，路过之处只留下一阵香风。
　　到了帐门前连看都懒得去看那寰家兄弟一眼，跟在她身后的秦荡也屁颠屁颠的凑过前，还恬不知耻的问了我一句师哥昨夜休息可好，我皮笑肉不笑的答了一声，你师哥我睡的还算踏实，就是夜半好像有只黄皮子一个劲的乱叫，我真恨不得一掌拍死他，秦荡挠头坏笑也不言语。
　　我们几人走进军帐，帐内左右已经站满了身披铠甲，威风凛凛的大秦将领，一身戎装的刘开谷正坐在军帐正中的帅案后仔细的看着地图，而一旁则端坐着正闭目养神的吴筹，见娘亲款步而入，刘开谷赶紧起身示意娘亲落座，反而是那吴筹连眼皮都懒得抬一下，还不住的打着哈欠，我见这死太监这副高高在上的德行就气不打一处来，我冷哼一声和秦荡站在娘亲的两侧，颇有点贴身护卫的样子，刘开谷见我两眼挂着黑眼圈却竭力站的标杆溜直的样子不禁一笑，他示意卫兵关上帐门，清了清嗓子准备分配今天的任务。
　　妖族这次来势汹汹已经连破了陇右到关中之间多处险隘，现在兵峰已经直抵萧关。
　　萧关乃是关中八百里平原沃野最后一道屏障，也是北出洛京第一道关隘，大秦武皇帝曾建造的长城由西而东，横跨环江，越过萧关故道，沿河设塞，筑城建关，建在此交叉点上的便是萧关，即是在长城上建的关口，也是自从建造长城后度过二百余年到如今最早的关隘之一，战略位置极为重要。
　　“十九年前，妖族六魔将【魔蜥紫瞳】屠崇曾率百万大军兵出陇西挥师东进，我曾在彭阳抵挡了三十余天，若非天宗普度众生，从天而降救了小人一命，恐怕关中大地已尽入敌手，今妖族违背天时，又卷土重来，我刘开谷就算拼上这条性命，也要将这些腌臜妖辈打回陇右！坚决不能让它们踏入这萧关半步！”
　　刘开谷拔出佩剑插在帅案上，义愤填膺，声若洪雷，听得我也是一时间慷慨激昂，心潮澎湃，帐内将士们也个个攘臂而起，精神抖擞，这次妖族的主帅是号称【雷霸天元子】的屠未央，同样也是屠韦跃的二公子，当年这位妖族二少爷可是横扫整个汉中诸郡，一举准备和屠崇会猎于天启城，继而逐鹿中原，可惜他大哥阴差阳错死在天宗道首韩凝嫣的手中，所以不得已撤军，十九年后，他奉父亲的命令再次染指大秦腹地，为的不是别的，就是天人二宗！
　　屠韦跃这些年来靠着自身三百年的魔修一直勉强维持本元不散，可当年罩门被剑宗一剑冲破，已难重铸肉身，丞相之子吴天又没有履行诺言，用剑宗的元神助他恢复功力，反而将沐诗珺与姬如雪占为己有，这让屠韦跃更恨透了大秦，他发誓要在自己有生之年，荡平大秦，一统天下，现在对他来说最要紧的便是急求这天下得道仙子的真元助他恢复肉体，否则他一闭眼，这妖族内部恐怕又要分崩离析，而天人二宗的出现让他欣喜若狂，要知道诸子百家宗门内，道家成仙悟道者最为甚多，道家四位天下闻名的女贤更是让他垂涎三尺，尝过剑宗那身极品美肉滋味的屠韦跃自然不会放过天人二宗，只要吸收了这两位女仙的真元，必然能够让他重现当年妖王雄风！
　　“此次屠未央来犯，气势汹汹，陇右各郡均望风而降，实属可恶！本将军欲带大军抵御妖族主力，决一死战，不知各位有何高见。”
　　刘开谷屏气凝神四下环视诸将，几位重要将领接二连三的阐述了一下自己的意见，但大多都大同小异，刘开谷一一点头，就在要决定的时候，秦荡突然从娘亲身边站出，对着刘开谷躬了躬身抱拳道。
　　“将军，小人觉得此事有蹊跷。”
　　刘开谷皱了皱眉，大帐内也顿时个个抚耳窃语起来，一旁一直昏昏欲睡的吴筹冷笑一声半睁着一只蛤蟆眼冷笑道。
　　“你一个只会念经的黄毛小子也敢妄谈军国大事？来人！速速叉出去！”
　　两个护卫应声而入，秦荡倒是没有丝毫惊慌他没等刘开谷答话便一挥手紧盯着吴筹硬声道。
　　“吴大人何出此言！我虽为华阴一修道小辈，但也知国家危亡匹夫有责！岂能因我年岁尚小就蔑视于我？我此番前来是与道家天宗凝波娘娘一同赴旨而来相助刘将军共御大敌，匡扶社稷于危机之间，大人如此相言，岂非拿圣上的旨意视若儿戏！”
　　此话一出，惊的那吴筹也是满面汗颜，他那干枯如树皮的满脸皱褶都气的一颤一颤的，好似枯槁的手指不断的攥紧又松开，最后只是斜着脸冷哼一声，不再理睬秦荡。
　　刘开谷也是一脸惊诧，他那张国字脸上浮出惊叹之色，自从吴筹当了监军，凡事刘开谷都要低他一头，现在见到这平国公被一介黄口小儿呛得说不出一句话，心头也是颇有报复的快感，他故作打圆场对吴筹笑道。
　　“哎~吴大人莫要气恼，但且就听这小仙友谈上两句，倘若真有所见解也是好事。”
　　秦荡转过头看了一眼一直低头不语的娘亲，见娘亲螓首微点他才走近几步，手指案上的地图张口继续道。
　　“刘将军，我观此次妖族来袭，虽然势大，但他们的主要目标却不是萧关，而是这里。”
　　我顺着他手指的目标看去，只见“固原”两个字出现在眼前，我一惊，固原四处环山，又号称“六盘山”，此地易守难攻，自古便是和萧关共成掎角之势的防御重镇，刘开谷是久经沙场的悍将，自然会在此地安插重兵。
　　“小友不必担心，我已派心腹把守此地，就算屠未央有千军万马，断然也奈何不了这固原城！”
　　秦荡见刘开谷胸有成竹，眼冒精光又款款而谈起来。
　　“将军，从固原北下便是萧关，如果说萧关是扼守河西走廊和关中平原的咽喉要道，那固原便是这咽喉之上的双眼所在，失去固原就等于失去了萧关整片北部防线，大秦已经丢失了彭阳这一西面门户，如果再把固原六盘山一代也丢给妖族，那等于萧关屏障不复存在，所以这次谁来把守此地就成了重中之重啊，妖族诡计多端，将军切要小心行事。”
　　“刘将军啊，这位小道友所言不错，听闻那屠未央精通兵法，又本领高强，妖族可并非胡人只会舞刀弄枪，它们用的可是妖法，将军你自己也说了，倘若十九年前不是天灾大贤救助于你，恐怕你已经是那屠崇魔蜥下的一滩碎肉了吧。”
　　不等刘开谷答话，吴筹便阴阴的一笑，满嘴的阴阳怪气，刘开谷脸上青一阵红一阵，半天也反驳不出一句，确实如吴筹所言，自己在妖族手上没占到过什么便宜，就连师从剑宗的柳子阳不也最后着了妖王的道，何况他不过是肉体凡胎的凡人，自己都没有百分百的信心战胜妖族，又怎能把所有的希望都放在同样顶着一个脑袋两条腿的部下身上呢，况且这道家小友确实说道了点子上，西部战线的彭阳已经陷落在妖族的手中，所以屠未央才会一路无阻兵临城下，倘若固原再有失，他实在担不起这丢城失地的责任，柳子阳被发配岭南的惨状他可是记忆犹新，刘开谷咽了口唾沫，轻咳一声道。
　　“哦？拿依吴大人所言，为之奈何？”
　　吴筹一双贼溜溜的蛤蟆眼扫了一圈站在两侧的诸将，最后把眼神停留在了那最不显眼的寰家兄弟身上，他嘴角一歪，指了指寰家二兄弟道。
　　“这样吧，此次凝波娘娘带来的几位仙友里，我看此二人可堪重任，不如就要让他们去固原相助，正好也让老夫看看陛下亲自派来的修道之人的能耐如何~”
　　寰家兄弟愣了愣，但马上就喜出望外的出列拜谢，说了一堆什么肯定不会让吴大人失望，定能将妖族赶出陇右之类的豪言壮语，我满腹狐疑，这不是胡扯，我让娘亲带着他们二人在身边就是怕再出事端，这二人行踪不定，心思更是捉摸不透，而且临行前，裴仙子也再三叮嘱我他们二人恐怕心怀鬼胎，让我多加小心。
　　“这……这二位道友虽然……看似身手不凡……可刚来军中就委于大任，是否有些草率了？”
　　刘开谷自然是不想让这两个自己连姓甚名谁都不知道的门外汉去防备重镇，尤其是他搭眼一看，此二人生的实在是丑陋不堪，身材矮小不说还一副贼眉鼠眼的贱德行，实在是不入流，但毕竟这两个五短身材的矮胖子是天宗娘娘所带来助阵的，又恐自己相加阻拦会驳了道家的面子，最后只是无奈的点了点头道。
　　“也好，你们……二位小友的名号是？”
　　寰家兄弟嘿嘿一笑，上前一步大嘴一咧道。
　　“小人寰冲！”
　　“小人寰宇！”
　　“谢吴大人提拔！！”
　　这两个狗东西着实是没把刘开谷当回事，反而是对一旁的吴筹躬身答谢，刘开谷看吴筹一副孺子可教的德行气不打一处来，只好转身继续安排接下来的任务。
　　我和秦荡还有娘亲自然被安排到最前线和刘开谷一起进军抵抗屠未央的主力，寰家兄弟则火速奔赴固原协助防御以防妖族绕后，大军十五万明天准时开拔，共抗妖族！
　　当天晌午，我正在帐篷内盘膝练功，娘亲不知何时从外面走进来，她身上的味道我再熟悉不过了，我嗅着鼻前的清香看着娘亲坐在我身旁，她见我盈盈一笑道。
　　“风儿，为娘所传授与你的【清心咒】修炼的如何了？”
　　我睁开眼看着娘亲那淡雅如春的娇颜不知道她问起此事作甚，只好定定神道。“孩儿一直在钻研此术，已经可以做到澄明的境界。”
　　娘亲听我这么说不由的露出一丝惊诧，她撩起耳畔的发丝凑上前端坐在我的身边，揉了揉我有些发乱的头发又和之前在关山的山顶上如出一辙的问道。
　　“那……风儿你有没有觉得身体有什么变化？”
　　她这么一说，我倒是奇怪起来，我一直不知三年前娘亲传授于我这本【清心咒】到底是为何，如果说对我修真悟道有所帮助那应该是传授我【平阳决】这种真阳内功的功法，【清心咒】除了能够让我帮裴仙子缓解闭宫术的副作用外，剩下我还没太觉得对我有什么本质上的帮助，这本名不见经传的清心养神的功法反而更像是养生所用的经文，倒是适合那些老头老太太去钻研……
　　“孩儿……并没有觉得有什么变化啊……”
　　我是个实在人，或者说是老实人，并不会和秦荡一样扯谎，见娘亲相问，也只是和之前一样实话实说，娘亲听完微微皱眉，但随即娥眉舒展而开，她盈盈一笑道。
　　“也好，你虽和【平阳决】不通相性，但修炼此术也可有助风儿你陶冶心神，强身健体。”
　　我听完心头哂笑，娘亲啊娘亲，这安慰人也不用这么安慰，难道那秦荡就有什么慧根不成？
　　他可以修炼【平阳决】提升修为，可我这个儿子却只能去品读这种女人都懒得修炼的功法，您可是我的亲娘，就不能传授与我一些别的功法吗？
　　可真是抠门……
　　“风儿，你说什么？什么功法？”
　　估计是我心有所想，口中便出，八成是把腹诽之言叨咕了出来，我赶紧摇了摇头转移话题。
　　“没有，没有，孩儿什么都没说，娘亲，我们什么时候进军啊。”
　　娘亲思索片刻道：“刘将军已经决定了是明日清晨，风儿，你一定要记住娘亲再三和你说的话，真若于妖族交战，切莫逞强。”
　　娘亲说完便站起身准备离开，我点了点头告诉她自己肯定不会乱来，我看着娘亲离开的背影心中感慨万千，娘亲会不会觉得我是在给她拖后腿，秦荡的功法突飞猛进，又有【平阳决】的加持，肯定要远胜于我，就连寰家兄弟再不济也吸收了裴仙子大半辈子的功力，我连他们兄弟二人其中一个都打不过，又何况两个一起来……
　　细细想来，我更是心口发堵，喉咙里就好像塞了一块破布让我觉得呼吸都不顺畅，又不禁想起了裴仙子，没有裴仙子陪伴我的日子里，我没有了心灵的慰藉，更没了发泄的源泉，秦荡在这里都有娘亲相伴，我呢？
　　我虽然身在娘亲身边，可却被秦荡抢走了我本应该独享的母爱，我就像个没人要的孤儿一样可怜，恐怕真战死在沙场上反而才是种解脱吧。
　　师娘……徒儿想您了……
　　人啊，就怕胡思乱想，这一想倒好，眼睛就不由的湿了起来，我强忍住不让那不争气的眼泪掉下来，可泪腺一打开就再也止不住，而娘亲的声音却突然从军帐前传来。
　　“风儿……你哭了？”
　　我赶紧擦了两把眼泪，勉强露出一丝笑颜傻乎乎的笑道。
　　“没……没事……这荒山野岭的，沙子吹进眼里了……孩儿没事。”
　　娘亲叹了口气又转回身重新坐在我身边，纤纤玉指在我发烫的脸庞上划过，她眉宇中带着一丝无奈和怜惜，娘亲抿着唇刮了刮我的鼻子细声道。
　　“傻孩子，都多大了，还哭鼻子，娘亲不是在这嘛。”
　　我听到娘亲温柔如春的声音不知为何鼻子更加发酸，噗嗤一声就哭了出来，娘亲犹豫片刻，还是颤抖着张开怀抱将我搂在怀里，素手在我头上缓缓的摩挲着，从小到大我好像第一次有记忆的情况下被娘亲抱在怀中，小时候就算我被山里的野兽追的光着屁股哭着乱跑，学业不精时被娘亲打手板打到嚎啕大哭，娘亲都从未抱过我。
　　我感受着母亲胸口处那雄伟的峰峦，嗅着她身上好闻的味道，听着她那逐渐加快速度的怦怦心跳，我就像重回母亲怀抱嗷嗷待哺的婴儿一样在娘亲丰满的胸脯中享受着这母子之间短暂的温存，我不自觉的把双手环绕在娘亲的腰后，将娘亲的身子更加向自己的胸前挤压过来，我的下颚抵在娘亲两颗肥嘟嘟的巨乳之上，装作不经意的用脸颊去蹭弄她隐约凸起在道袍下的乳尖，娘亲开始还温柔的抚摸着我的发丝，渐渐的，我感觉到她的呼吸也开始变得急促起来，那两颗隐藏在道袍下的丰满巨乳也和我的脸部摩擦的更加紧实。
　　我用鼻子隔着道袍的前襟在那深邃的乳沟处蹭来蹭去，眼泪浸透了布料，隐约显露出那抹丰盈的弧度，我顺着道袍前襟的缝隙向里面偷瞄着，娘亲的乳晕很大，比裴仙子要大出了一圈，我依稀可以看到一抹粉红的乳晕在我眼前时而露出时而消失，估计只要我再贴近一些，就可以看到娘亲那颗鲜红的蜜枣，我咽了口唾沫，竟然想伸出舌头去舔娘亲外露出的白嫩乳肉，娘亲也发现了这样有失大雅，她慢慢推开我，我也不好意思的低着头，我从未和娘亲有过这么近距离的接触，娘亲从来都是高冷的代名词，可今天我也算第一次享受到了娘亲的拥抱……
　　“风儿……你不是小孩子了……不能动不动就掉眼泪……”
　　我怯怯的抬起眼看了一眼娘亲，她也是满面的红光，一双秋水眸子也在躲闪着不敢直视与我，我不知道娘亲为何会对自己的儿子也面露羞涩，因为她这副娇媚的样子我只在她和秦荡苟且时才会看到。
　　“嗯……孩儿知道了。”
　　见我没了什么事，娘亲才深吸了一口气站起身，我看着她那紧箍在道袍下两瓣香熟的美臀随着脚步移动而一扭一扭的把道袍的后摆挤压出一道曼妙的弧度，不禁想起秦荡那一夜在我身旁拔光了娘亲身上的衣服，钻进她的被窝里把玩着这两瓣丰美淫熟的美臀，我感到小腹火热一片，竟然有了勃起去趋势，尤其是想起娘亲刚才那副娇媚动人的模样更是恨得秦荡牙根痒痒，如果不是秦荡，我一定可以获得娘亲的芳心，我在心底里把秦荡当成了自己的竞争对手，但我又何尝不是一个失败者呢……
　　我这面脑袋里天人相争，胡乱的思索，娘亲那边却走到帐篷的门前突然驻足不前，我疑惑间她已经转过身脸上露出一种我说出来的表情张嘴问道。
　　“风儿，你没有偷悟【平阳决】吧？”
　　她这一问，问的我当场愣在原地，嘴里磕巴了半天，还是回道。
　　“没……娘亲不是说孩儿和【平阳决】相性不同吗？”
　　“那就好……”
　　娘亲又盯了我几眼才点了点头口中喃喃着离开了军帐，见娘亲走出去，我才松了口气，我不知道她为何突然这么问，但我不能将秦荡私下传授我【平阳决】的事告诉娘亲，偷学功法本就是道门禁忌，我虽然恨透了秦荡，但就算把此事如实告诉娘亲，换来的肯定也是娘亲对我的责骂，毕竟当时是我定力不够才导致娘亲不把此术传授于我，而非是秦荡抢先修行，这样只会凸显出我心中对功法的贪念和对娘亲的不信任……
　　到了晚上，我故意喝了不少水，认可这一宿不睡了也不能再让秦荡摸进娘亲的被窝乱搞，秦荡和我还有娘亲睡前在一起聊了一会关于此次战役的琐事，出乎我意料的是，他对军阵布防，战术分析等颇有见解，着实让我汗颜，我从小在深山里长大，自然对这些战场上的规矩不甚了解，听着秦荡头头是道的分析，娘亲在一旁虽口上不说，可我也知道娘亲心里对秦荡定是刮目相看，今日他在军帐议会中的几番言论也成功说服了刘开谷要更加重视固原的防守，但我却听得越发不是滋味，好几次我想开口发表一下自己的见解都被秦荡抢了话，看娘亲不住的点头称赞，我别提多酸了，可奈何自己才疏学浅，比不过他这含着金汤勺出身的皇家公子哥，只能独自生闷气不再言语。
　　“风儿，多向你师弟学习，修道者不能只钻研功法经文，更要懂得这世间更多的学识，你迟早要真正入世报效国家，一定要勤加学习，不能荒度时日啊。”
　　我听到娘亲对我好言相劝，又看向秦荡那一张得意的小脸，自觉愤懑不平，但又无可奈何，最后只能答了一声。
　　“孩儿知道了……”
　　“师哥天资卓越，不过是对这行军打仗之事没接触过罢了，此次随军出征，小弟一定带师哥多加领悟。”
　　秦荡翘着腿满脸的张扬，娘亲又对我道。
　　“风儿，你年长荡儿几岁，也一定要护他周全。”
　　“好……孩儿遵命。”
　　睡前还要糟心一翻，着实让我带着一肚子的气进入了梦乡，结果这一晚秦荡倒是没去“夜袭”娘亲，我反而因为喝多了水屡屡去小解，一早起来，昨天挂在脸上的黑眼圈更深了一些，整个人无精打采，迷糊的厉害，我强挺精神，换好刘开谷事先为我准备好的戎装，翻身上马，随军队开拔。
　　这一路遍地荒芜，连个人影都见不到，附近村落的村民不是提前携家带口的远逃就是被妖族洗劫一空，屠杀殆尽。
　　等到了距离萧关三十里外的地界，我们终于遇到了一直只在传闻里听说过的【雷霸天元子】屠未央所率领的妖族大军，这里的天空比关山脚下还要更加妖气密布，尤其是此时刚到晌午，苍穹就已经暗淡下来，眼前所能看到的景色均被压抑的紫红色覆盖，那种感觉就好像在你眼前蒙上了一层红色的薄纱，让一切看的都变得虚幻起来，而妖族此次的主将屠未央正骑在一批通体发红的骏马之上在万军从中策马而出，他身材极其高大，身着深黑色的铁铠，肩头斜披着枣红色的披风，披风上绣着我看不懂的妖族符文，他长相于常人无异，但身边散发出的那股肉眼可见的如电流般浮动的妖气却震慑的我们胯下的马匹都原地驻足不敢再抬起蹄子。
　　刘开谷见到屠未央立刻勒马而停，让全军进入战斗状态，屠未央胯下那匹比汗血宝马都要雄壮三分的骏马说是马，但走进一些我才看清这原来是一只类似于马的妖兽，它有着和马相似的四肢和头颅，但一对长着绒毛好似灰狼的兽耳却向左右突起，一双比铜铃还要硕大的眼珠子竟然没有眼仁，而是只剩下眼白，看起来万分渗人，身后那一根比它腿都要长的尾巴正不断的甩动在地溅起阵阵灰尘，此妖兽四肢雄壮异常，四蹄比牛蹄都要硕大，站稳后对天嘶鸣一声，更惊得我胯下宝驹连连后退，差点把我甩下来。
　　“刘将军，久仰久仰，想不到我们这么快就遇到了。”
　　屠未央长着一张颇为惊艳的清秀面孔，别看他身材高大威武，可这张和汉人无异的脸庞却着实让我吃惊不少，我一直以为妖族都是长着满身容貌，丑陋不堪的怪物，谁知道这领头的居然还是个美男子，只见他骑在妖兽上看到刘开谷做了一个汉人常见的抱拳礼节，不知道的还以为这是什么友军呢。
　　“少套近乎！你们这些狼子野心的怪物，屡屡进犯我大秦边疆，今日我刘开谷就要替天行道！”
　　他说完就要指挥攻击，谁知屠未央一摆手，让军队四散开来，他则近前到刘开谷面对面不远处，脸上带着一抹微笑张口道。
　　“慢，刘将军怎的这般心急气躁，本王此次前来并非要和将军你互相厮杀，你们人族有句老话叫‘化干戈为玉帛’，不知将军知否？”
　　我皱了皱眉，心说这屠未央怎么文绉绉的，估计肚子里没安好心，又瞥了一眼秦荡，他也是不动声色的凝视着刘开谷，娘亲则只是面无表情不知在想些什么，但我已经明显感觉到她身上散发出那股浓厚的真气流动，恐怕一场厮杀在所难免。
　　“有屁快放，本将军没时间听你说文解字！”
　　刘开谷虽然口吐芬芳但也是满腹狐疑，他那张布满老茧的大手一直按在佩剑上，双眼死死盯着对方，只要这屠未央有什么奇怪的举动，身后大军马上进攻，决不能让妖族越过萧关半步！
　　“本王只要两个人，如果贵国同意，那我立刻退军，并且愿意将侵占贵国的陇右所有土地和子民全部原方不动的送还给将军！而且保证妖族以后再也不会进犯大秦半寸地界！人妖二族永久盟好！如何？”
　　屠未央此话一出，惊的刘开谷都一时不知道该如何答复，我身边的众将也立刻交头接耳起来，天下哪有这等好事，别说送出去两个人了，估计就是把当朝皇后送过去，估计皇上都不会说半个不字，人妖之争已有千年，如果此事真成了，那就等于了解了大秦三百年来所一直担心的国家难题，此事功盖千古，不得不让他心动，刘开谷咽下一口唾沫，半晌后才抬起头紧盯着屠未央试探性的问道。
　　“那……你想要哪两个人？”
　　屠未央那张俊美秀气的脸庞上闪过一抹得意，他把眼神看向人群中正和他四目相视的娘亲，冷笑一声道。
　　“人宗，裴昭霁，天宗，韩凝嫣！”
　　“这……”
　　刘开谷听罢身子一颤，他刚要张口，我身旁的秦荡已经拔剑便起，蹭的从马上跃起老高，脚下生风，竟然直接荡风而上，从军阵中一跃而出，手中宝剑直指屠未央而来。
　　“妖辈，安敢胡言！吃小爷一剑！”
　　刘开谷哪里想到这黄口小儿如此英勇，他也自觉是自己太过于迟疑了，竟然在想和妖族谈条件，自己位列高官，吃着皇粮却心生想要和妖族和谈，岂不是和吴天那奸相同成一丘之貉了。
　　“想不到堂堂大秦竟然轮到让一介小儿来出战。”
　　屠未央连看都没去看秦荡刺来的一剑，他单臂一挥，一大股夹杂着电光的妖气顺着秦荡刺来的方向凭空而出，一刹那我就看到秦荡手中的剑刃直接刺了个空，剑身好像被什么透明的东西吞噬了一样，秦荡也是目瞪口呆，他刚要将手中的宝剑从那团透明状的电流中拔出来，可却只听到娘亲在一旁焦急的喊道。
　　“荡儿，小心！”
　　不等秦荡回头，屠未央面露狞笑，手掌做出一个攥拳的动作，围在他身体周遭的电流瞬间发出“滋滋啦啦”的火花声，他口中低呵一声。
　　“开！”
　　紧接着我就看见秦荡双目圆睁，全身一颤，大片白灰色的电光瞬间出现在秦荡四肢周围，立刻就把他全身包了个严实，在众人诧异的目光中，那带着骇人光芒的白灰色电光在空气中发出大量如火花闪烁般的刺眼光芒，伴随的还是秦荡声声凄惨的悲鸣和从他体内显露而出的骨骼痕迹。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　秦荡那本就羸弱瘦小的身板就像烤鸡似的在半空中被电了个通透，屠未央发出的灰白色电光我甚至都不知道他是什么时候发功而出，倒霉的秦荡显然高估了他那三脚猫的本领，面对这妖族二公子，他这种鲁莽的行为几乎和白送没什么区别，不到三秒钟，秦荡就浑身冒着黑烟从空中掉落而下，我哀叹一声，心说，完了，我这倒霉催的师弟，阵前和我夸夸其谈了半天，结果却是纸上谈兵，也不知道他听没听过什么叫“枪打出头鸟”。
　　“荡儿！”
　　让我吃惊的则是娘亲见状在第一时间从飞身而出，她一把接住差点被电熟了的秦荡缓缓从空而降，转过身对屠未央怒目而视，一张本就清冷万分的脸蛋此时尽显愤恨，她身上更是瞬间就爆发出惊人的天蓝色真气流动，那股透体而出的强烈“炁”流竟然把周遭一直漂浮的妖气全部冲散。
　　“师……师娘……我……咳……”
　　“荡儿，你别说了，好生养伤，为师……替你报仇！”
　　秦荡这小子命也算够硬，被电的满脸发黑，头发都烧的精光，竟然还没死透，我心里自然是巴不得这小子被屠未央电糊了才好，但娘亲可不这么想，看着自己的小郎君因为为自己出头变成这副鬼样子，娘亲气的小脸煞白，嘴唇都在不住的颤抖，她将秦荡放到我身边，冷面寒霜的说了一声好生照看你师弟，随即飘然浮空，手中的拂尘一甩，身上那天蓝色的真气更加强盛，那迸发而出真气甚至让我感到了肌肤被灼痛。
　　“孽畜，他不过是一个孩子而已，你竟然手段如此狠辣！”
　　娘亲杏目圆睁，一双美眸里尽是怨恨还有些发红，天空中隐隐传来雷电翻滚的轰鸣，惨白的闪电不时劈开那红紫色的天穹，刹那间风起云涌，乌云密布，豆大的雨滴从天空中倾泻而下，刘开谷看的喉头发痒，全身都在不断的发颤，连连驾马后退，当年这凝波娘娘随手一挥就将数千妖物化为灰烬的惨样他还历历在目，他可是肉体凡胎，还不想死在这些修仙者的手中。
　　“哦？还不等本王亲手去擒你，韩仙子就不请自来了！”
　　屠未央抬头看向矗立于云端的娘亲不屑的嘴角一弯，他一拍胯下坐骑大喝一声，拔地而起，手中不知何时幻化出一把镶嵌着妖族符咒的紫金通天锤，身上穿着的铁铠也随之消失不见，露出精壮的身板和结实的肌肉，那雄浑的胸肌上纹着一道道如铁索的蓝色枷锁，中心则位于左胸前的心口窝处，就好像在心脏上开了一个圆洞一样诡异万分，那一道道枷锁像极了血管一样将一直围绕在他身边周围的电子气流吸收进那肉洞内，不时的还在其中发出咕咚咕咚的心跳。
　　“当年你兄长死在本宫手中，你比他又如何？”
　　娘亲一双狭长的眸子突然圆睁，声若利刃剜心，杀机顿现，随着娘亲冰冷彻骨的声音发出，天穹也好像被掀开了盖帘一样，大滴的雨珠顺势而下，但却在滴落到娘亲身边的时候被一层无形的结界挡在外面，娘亲手持拂尘，在这狂风骤雨中宛若一处至高无上的雕像，浑然天成。
　　“哼，那本王就先替兄长报仇，再将你们两位仙豚捉回囚牝城献给父皇贺寿！”
　　屠未央面露狰狞，手臂上那精壮的肌肉瞬间暴起，手中金刚铁锤对准娘亲挥锤便砸，我这才看清原来那锤子类似于流星锤，锤柄后有一道锁链，而锁链的源头正是他胸口的符文刻印，这铁锤一掷好似千斤重，再加上雷电加持估计别说人挡不住，就算是坚硬无比的城楼八成都要被砸出一个窟窿。
　　“小辈，安敢放肆！”
　　娘亲娇呵一声，拂尘一挥，一道极光幕立刻挡在面前，那铁锤砸在结界上发出一声闷响，竟然将娘亲布下的结界都砸出一道裂纹，屠未央拔腿而起，抡圆手臂，竟然从另一只手中又幻化出一把紫金宝锤，又是一记势大力沉的挥击随之而来，娘亲娇躯一闪躲过一击，反手汇聚出一股强烈的真气，青葱玉指向天穹一指，那暗紫色的苍穹中立刻闪过阵阵雷鸣，刹那间，万千惨白的闪电顺势而下，好似千万根银针从我眼前闪过，唰唰唰的将大半个天际都照耀的通亮，屠未央一惊，赶紧反手收回铁锤，口中暗念功法，身边周遭在那闪电劈向他的一刹那幻化出一道圆形的罩子，而且我惊异的发现娘亲释放出的闪电正被他缓缓吸收然后转换为电流顺着他身上布满的黑色锁链回到心口的肉洞里……
　　“韩仙子，知道本王为何叫【雷霸天元子】吗？”
　　娘亲见他毫发未损，娥眉蹙起，酥胸起伏间拂尘又是一挥，天空中大片沉闷的阴云愈发浓厚，这一次则是夹杂着雷电的冰柱从云端砸向屠未央，屠未央满脸奸笑，身影飘逸间躲过几道冰雷，我惊奇的发现随着他刚刚吸收了娘亲释放的闪电，速度也在明显加快，他双手抡起那被重新充足了妖力的魔锤，一前一后再次砸向娘亲，娘亲也凌波微步一连躲过数锤，丝毫不落下风，我暗暗为娘亲加油，而身旁的秦荡则几乎快要断了气，疼的连句完整的话都说不出来，我瞥了一眼这被电成了黑炭头的倒霉蛋，心说你也是活该，干了那么多恶心小爷的事，这下遭报应了吧。
　　天穹上激战正酣，地面上双方数十万大军个个仰面朝天，无论对于人族的常人来说还是妖族这些喽啰，以他们的身份和修为都和妖魔之身的屠未央或者是道家女仙的娘亲都有着天壤之别，说不定哪道闪电，哪团烈火掉下来就把这群肉体凡胎的家伙炸个稀烂。
　　“这招如何！”
　　娘亲娥眉倒竖，杏目圆睁，脑后一直端庄有致扎着的灵虚髻刹那间被全身通体而发的真气挣的四散而开，好似三千银河落下，而随着她身边勃发的真气脉冲出现的还有从她身体为圆心逐渐浮现的阴阳太极符咒，那太极图立刻在半空中呈四散状极速扩散出灰白色气息，这种灰白气息一经释放，就好似挥之不去般立刻萦绕在她的周遭，而太极的符文图案也愈发变大变圆，最后彻底将屠未央和娘亲全部笼罩在其中，我甚至看不清二人的身影，只能勉强看到那太极结界中立刻电光石火的发生了激烈的真气碰撞。
　　“颠倒五行术？”
　　我目不暇接的看着天穹中二人的激战，口中也不禁喃喃而语，一旁也看的目不转睛的刘开谷急忙问道。
　　“孟小友，这是何术？”
　　娘亲竟然开启这等阵法，我隐约感到不妥，以她的道行，就算对方是大名鼎鼎的妖族六魔将之一，娘亲不说是降维打击，也应该信手拈来，道家四位女贤哪个不是道法超群，而且道家本身的法术就克制妖族的妖法，但娘亲好像并没有占到什么便宜，我叹了口气自顾自道。
　　“这是道家的高级道法之一【颠倒五行术】，此术一经展开会以自身为轴心出现一个类似于太极阴阳的结界，处在此结界中的双方会出现五感颠倒，更可以逆转五行元素，那屠未央可以和娘亲一样操纵雷电，娘亲也意识到了这点，她的雷属性道法会被屠未央吸收转换为他自身的力量，自己愈强则对面会变得更强，颇有点借力打力的味道，娘亲应该是因此才开启了此阵法，只要逆转五行，那娘亲就定然能战胜这万恶的妖族公子！”
　　刘开谷听完不住的点头称赞同时也松了口气：“幸亏有凝波娘娘前来助阵，否则我老刘真不知道该如何是好啊。”
　　我瞥了他一眼心说刚才屠未央让你交出娘亲的时候，你可是犹豫了三分，果然这世道险恶，就算是帝国的肱骨之将也难免会因为利益而动心，我刚要张口却听到不远处传来哒哒哒的马蹄声，不一会一匹高头大马就疾驰到我和刘开谷的面前，一个浑身是血的斥候从马上噗通一下掉了下来，惊得刘开谷慌忙上前扶起连忙问道。
　　“怎么了？你不应该在固原守卫吗！”
　　我听到固原这两个字心头一紧，坏了！不会是……
　　“将……将军……固原遭到重重包围，那的妖族大军远比这里还要多的多，在下是拼了命才从那死人堆里爬出来报信的啊！”
　　“什么！？不可能！这屠未央正在和天宗仙子激战，你们那还有道家仙友支援，到底是怎么守得！”
　　那斥候浑身尽是剑疮，肩胛骨都被扎了个对穿，说话气若游丝，他咳了一口鲜血道。
　　“将军……敌军势大，又有不少会妖术的邪修在其中，我们尽管奋力抵御，但奈何寡不敌众，将军再不发兵支援，恐怕固原已失！”
　　刘开谷第一次感到了进退两难，也体验到了十九年前自己困守彭阳时冯翔的无奈，自己倘若发兵相救，那这里的主战场该怎么办？
　　他无法保证正在天穹和屠未央激战的天宗道首能否百分百获胜，大军一旦转移，那岂不是把萧关拱手送于妖族，可要是不救，固原一丢，萧关失守就成了板上钉钉的事……
　　“刘将军，我去吧！”
　　我见刘开谷迟疑不前，心中再三思虑，固原城对于这场战役来说至关重要，寰家兄弟吸收了裴仙子大半的功法，如果他们二人都一时间无法击退敌人，说明在那围城的妖族恐怕不比这里要弱，我虽然功法不精，但也是修道之人，总比让那些肉体凡胎的士兵一个劲的送命要强。
　　“这……孟小友，并非是本将军不许你去，可你孤身一人，就算去又能如何？”
　　我皱了皱眉凝神道：“将军，我自知自己只身力孤，可如今我师弟生死未卜，师尊又无法脱身，这大军中除了我一个修道之人，又有谁能挡得住那些呼风唤雨的妖魔邪修？”
　　刘开谷听我说完端着下巴来回踱步，他一双布满血丝的双眼在我脸上扫了扫，见我面色凝重郑重无比，终于好像下定了决心一样，一拍手点了点头，他翻身下马将自己的宝驹牵到我面前，把手中的缰绳递给我，拍了拍我的肩膀语重心长道。
　　“孟小友，难得我大秦还有你这般的热血男儿啊，本将军这宝马跟随了我半辈子，日行千里，今番送与你，祝你凯旋而归！”
　　我也点了点头，接过他递给我的缰绳，一跃而起，也不言语，双腿夹住马腹，一挥马鞭，那马儿嘶鸣一声，四蹄狂奔，溅射起一串灰尘驮着我向固原城疾驰而去。
　　这一路我并没有见到半个人影，甚至连烽烟都没有看到，我心中奇怪，可也不敢耽误只得加紧赶路，心盼早点到战场，我虽然巴不得那寰家兄弟一起死在阵前，可对大局来说，他们若是也翘了辫子，恐怕以我的这三板斧八成也讨不到什么甜头，心中焦虑万分间，我终于在远处望到了固原城的影子，但出乎我预料的是，这里根本就没有发生过任何打斗，别说那个斥候口中说的什么会吞云吐雾的邪修了，这城楼上隐约看去连个守城的将士好像都没见到，我满腹狐疑，刚要停下马就感到耳边一阵呼啸声传来，我下意识的扭头便躲，眼角余光看到一把泛着寒气的钢刀贴着我的头皮滑过，吓得我脊背发凉，冷汗马上就从额头上渗了出来，我知道这是中了埋伏了，也不敢回头看是哪个孙子在这阴我，拨马便跑，哪知这马儿的身子一转，竟然前蹄向下一弯，我就听到马儿发出一声嘶鸣，刘开谷刚送于我的骏马应声前身下沉，直接瘫伏在了地上，我这才发现地面上原来顺着两侧的参天大树绑着一根绊马索，我也跟随着翻身落马，身子摔的差点散了架，刚抬头就见到两个矮小的人影正得意洋洋的站在我面前，二人人手一把精光四射的大砍刀张扬万分的看着我狼狈的样子哈哈大笑。
　　“你们两个狗杂种！”
　　来者不是别人，正是被安排防守固原的寰家兄弟，他们二人挑着眉毛，也不多话，手中砍刀应声而落向我劈来，我强忍着小腿骨折一般的剧痛，一个挺身，从怀里飞速掏出一张符咒扔向二人，二人面前发出轰隆一声巨响，震得那树枝上的树叶都哗哗落下，我知道此地不宜久留，这二人存心加害于我，而且我又不知道那固原城里发生了什么变故，心头只快点逃离这里，可我显然低估了寰家兄弟要杀我的决心，二人在灰尘中一跃而起，两团火焰直袭我的后身，我感到鞋跟都要被烧着了，又回手扔出几张爆破符咒拖延时间，另一面也知道跑是跑不了了，只好暗念秦荡传授于我的【平阳决】，顿时小腹丹田处开始逐渐累积聚集大量真“炁”，可就在那‘炁’流要凝聚的时候我却感到丹田突然泄了气一样再次和之前运功一样无法突破第二层。
　　“孟风，别跑了，你知道你跑不掉的！”
　　“哼，想逃？没门！”
　　寰家兄弟二人合力运功，从掌心处幻化出大股火焰，其中还夹杂着裴仙子的蓝色真气，对着我的后心一掌发出，我奋力躲闪可还是被击中了肩部，顿时肩头好似被开水浇下，疼的我直打颤，我怒喝一声，对准那高耸的大树就是一掌，裂波掌的掌力马上传遍整颗大树，树木的表面出现不规则的裂纹，接着就听到嘎吱一声，我发出的内力彻底催断树根，那大树对准寰家兄弟轰鸣而下，寰家兄弟只好放弃手上一直发射出的火焰弹后退连连。
　　“孟老弟，你还有两下子！”
　　“兄长，少和他废话，我们还有要事要做！”
　　我听寰宇冷笑一声，脚下生风，对着我狂奔而来，手上那把大砍刀倒拖于地，而且我清晰的看到那刀刃上竟然萦绕着炙热的火花！
　　刀刃摩擦之处，竟然在地面上留下一道烧焦的痕迹。
　　这就是【气焱决】？
　　我想起秦荡所提起的功法，这应该就是可以将火元素附加在武器上的功法，也是彭城王韩少功生前最为得意的兵家“武技”，之前在洛京和寰冲交手，我领教过此人所用的【气焱决】，威力之大，我完全无法抵御，现在这寰宇甚至能完全展示此术的威力，着实让我诧异，我屏气凝神，暗念道咒，努力凝结真气，我转身也不再想着逃跑，心说我可是天宗之子，要死也要死的光明磊落，回身便是一掌，裂波掌本就具有穿透性，再加上我这些年的刻苦修炼，掌力之强远超我的想象，一掌打出，胜似千金重，寰宇反手挥舞起一直倒拖于地的砍刀，我的内力透过刀身直袭寰宇的心口，寰宇大喝一声，只见那刀刃上一直附加的火焰“噌”的窜起老高，炙热的烈焰瞬间将空气都燃烧的宛如热浪，我感到自己的手掌好像按到了一张烧红的铁板上，发出滋啦啦的烧烤声，急忙将手缩回，而寰宇更是见状气焰更盛，他狞笑着，左臂一挥，在空中画出一团阴阳符咒，上写一大字“人”！
　　我搭眼一看，还没等作出反应，整个人的身子就好像磁铁一样被那张悬空的符咒吸过去，而在那符咒边上正是那杆溅射出火花的大砍刀在等着我伸颈待戮！
　　“小崽子，明年今天就是你的忌日！”
　　见寰宇满脸张狂哈哈大笑，我全身汗毛倒数，因为我完全无法抵御这股强大的吸力，这符咒我以前从娘亲口中略知一二，是人宗裴仙子成名绝技之一【吸魂符】，相传更是【女娲】凤里牺传授于【碧霞元君】顾久辞用于惩治那些不遵守道家法度约束之人所用，只要修道之人拥有“炁”就可被其吸收，最后真气耗尽而亡！
　　想来正是这二人吸收了裴仙子的功法才学会的，师娘啊师娘，您这得意道法想不到最后要了你爱徒的小命啊！
　　正当我绝望的时候，我突然看到从密林中闪过一道身影，再等我定睛看去只听到不远处一直得意忘形的寰冲口中发出一声凄厉的喊叫声，再望去只见一个穿着一身修道服的少年郎闪身而出，手持一把利剑冲我而来。
　　“韩琪？”
　　我面露喜色，见来者不是别人，正是本应该留守紫薇观的裴仙子之子，也就是我的师兄，韩琪！
　　韩琪见我也不多言，举剑砍向正在施法的寰宇，寰宇哪里想到韩琪挥凭空跳出来，他慌忙闪身但还是被韩琪一剑砍在肩胛骨上，锋利的剑刃将寰宇穿在身上的军装都破甲而入，大股鲜血顺着衣服就渗了出来，寰宇哀号一声，咬紧牙关，手中钢刀唰的举起老高，泛着火焰的利刃横空而下，我只听“当啷”一声！
　　刀剑相碰溅射出道道火花，寰宇也不顾那差点被砍断的肩膀满面的狞笑道。
　　“我当是谁？原来是你这野儿子也来凑热闹！”
　　他一边笑着一边将内力汇聚于刀刃上，只见那大砍刀上火光更盛，最后竟然将这把刀都烧的通红，而韩琪手中的宝剑竟然都在一点点融化，我想起之前在浴池上和寰冲激战时，他释放的【气焱决】就可以燃烧掉钢铁，不禁对韩琪喊道。
　　“师兄，贼人这功法不可硬抗，快跑！”
　　谁知韩琪双眼闪过一抹凌厉，大股真气瞬间萦绕在他身边，接着顺着他手中的宝剑一点点汇聚于一点，连他的双瞳都好似被火光点燃，逐渐变为和寰宇刀刃上泛起的火光相同的烈焰，他手中剑刃一翻，火光四射，我眼前出现的景象让我大吃一惊，只见那宝剑上竟然一刹那爆发出大股蓝色的火光，对，我没看错，确实是蓝火，而且几乎呈透明状，而且这股蓝火瞬间就将寰宇释放出的火焰吞噬殆尽，最后转化为更加耀眼的蓝色火花。
　　“你？你怎么也会这【气焱决】？”
　　寰宇显然比我还要更加吃惊，他连连后退，最后被逼在了一颗大树边，那炙热的蓝火几乎要点燃他的眉毛，吓得这混账侏儒不住的低头躲避。
　　“我父亲的功法，岂能是你这等小辈能掌握的！”
　　韩琪怒吼一声，手中宝剑直劈而下，竟然直接将寰宇的钢刀砍为两段，剑锋一转，直抵寰宇的心窝，一旁的寰冲见状脚下生风捂着耳朵闪身上前，一掌拍向韩琪，我见状也马上运足内力，一掌对接，二人的掌心相撞，我只感到胸口一热，被寰冲一掌击退数步，寰冲还要再上前，已被韩琪挥剑拦下，寰宇侥幸逃过一劫气喘吁吁的闪到一旁，我这才看到寰冲的耳朵竟然都被韩琪砍掉了一只，鲜血正顺着他的脸颊缓缓滴落，更显得他阴森可怖。
　　“韩琪，你老娘可是让你老老实实的守护道馆，你没事跑这来作甚！”
　　寰冲皮笑肉不笑的看着韩琪，韩琪则怒目而视，抬起泛着蓝火的宝剑对准寰冲咬牙切齿道。
　　“狗东西，辱母之仇，焉能忘哉！看剑！”
　　见韩琪又拔剑上前，寰冲急忙后退，同时从怀中掏出几张符咒“唰”的扔向我们二人，我眼前立刻闪过一团浓雾，我知道这两个家伙心怀鬼胎急忙要拉住韩琪，可韩琪报仇心切，转身就追向寰冲，片刻后我就听到浓雾中传来激烈的打斗声，我左顾右盼之间，一道真气弹从浓雾中对准我的头部射来，我急忙闪过，却感到后腰一痛，转头看去，只见寰宇满脸奸笑的看着我，我回手一掌却打了个空，再转身又看到寰宇飘忽的身子，再发一掌，却又打在空气上，我恼火间又被他发射出的真气弹打中几发，五脏六腑好像翻了一圈似的痛。
　　他娘的，这下三滥的东西畏惧韩琪的【气焱决】竟然在这玩脏套路，我又躲闪了一会，谁知道这寰宇见我一味的退让更加得寸进尺，竟然又要开启那可恶的【吸魂符】，这次他怕韩琪再来搅局，聪明的选择在远处开启，我感到四肢又开始不听使唤的在浓雾中被吸到看不清的隐秘处，我知道韩琪现在在追那寰冲，自己要是被吸到符咒上肯定要提前见阎王了，可现在眼前朦胧一片，我必须马上找到寰宇释放符咒的位置去快点打断他，我脑子飞速旋转着，突然想起那一晚在军帐里偷窥娘亲和秦荡的时候……
　　“哈哈，看你这下还怎么跑！”
　　寰宇的笑声听得我头皮发麻，但我也不会束手就擒，我默念功法，开启【清心咒】，一直萦绕在眼前的浓雾逐渐散去，视野也变得清晰起来，我果然看到离我三四十米的距离的一颗老树下，寰宇正一脸得意的在等待着我当瓮中之鳖，这个距离下【吸魂符】的吸附力远没有之前脸贴脸要可怕，我单掌发力，将裂波掌的内力均匀的集中在一点，一边装做手足无措一边瞄准那挡在寰宇身前的大树，等到身子马上出现无法控制的信号距离时，对准那颗大树猛的发出内力，裂波掌本就是贯穿性的拳脚功法，再加以我长时间的酝酿内力，这一掌直接将那粗壮的树干直接击穿，隔着树干全部打在寰宇的心口处，寰宇哎呦一声，口吐鲜血，符咒尽毁，整个矮小的冬瓜身子就像泄了气的皮球一样被我一掌打出数米远，栽倒在地，他捂着胸口踉踉跄跄的的要爬起身，结果没等站稳又是大股的殷红鲜血顺着口角止不住的往外流出，噗通一声再次倒在地上昏死过去。
　　“小崽子，看招！”
　　我刚要跨步上前了解了那万恶的寰宇，哪知身后一凉，寰冲不知何时从我脑后的树干上一跃而下，手中那股强大的真气直接砸在我的头顶，我直觉头痛欲裂，脑袋一沉倒在地上，大股的鲜血顺着头顶立刻流进了我的眼睛里，我勉强睁开赤红的双目，只间寰冲正恶狠狠的看着我，而且我这次居然在他身上依稀感觉到了一股熟悉的气息。
　　“你……你竟然和那些邪修妖魔同流合污！”
　　没错，我在他身上感觉到的正是和屠未央一样的妖气！
　　看他手中那把钢刀上布满了鲜血，我就知道韩琪八成是着了他的道，而且寰冲身体周遭散发出的强烈妖气愈发浓厚，淡紫色的妖气逐渐取代了他从裴仙子那夺来的真气，显得更加阴气缭绕，万分可怖。
　　“哼！修道，修道，我就算修了一辈子，也不过是一介凡人，夺了天宗的功法也无法尽数化为己用，还不如化身为魔，哈哈哈哈！！！”
　　寰冲那双苍蝇眼里逐渐失去了本就和花生米一样大的瞳孔，大片紫红色充斥在他的眼眶中，他舔着猩红的舌头，手掌一翻，一股泛着紫光的妖气凝聚在掌心对准我的天灵盖就拍了过来。
　　“去死吧！”
　　我自甘闭上双眼，自己还是过于鲁莽了，我想起娘亲一再嘱咐让我交战时不要逞强，我非要一人来救这固原城，结果着了这寰家兄弟的道，又想起裴仙子走之前也一直叮嘱我要小心寰家兄弟，恐怕在洛京的时候，这兄弟二人竟然行踪不定就已经和妖族搭上了桥，也罢，我孟风终究不是悟道之人，这么一想，还不如和秦荡一样死在阵前，起码还落得个马革裹尸的好名声，死在这样鸟不拉屎的地方，恐怕尸体都没人埋……
　　“嗡！！”
　　正当我觉得这次再也没人来救的时候，我却双眼猛的一亮，一张无形的结界突然出现在我身前，挡住了寰冲气势汹汹的一掌，那结界上布满了道家的符文咒语，而且我明显感到一股熟悉的仙力从我的口中蔓延而出，包裹住全身上下每一处经脉，这是……
　　裴仙子的气息？
　　寰冲哪曾想在这还能遇到人宗的阵法，他被这炫目的亮光闪的一把捂住双眼，哀号着向后退去，身上的妖力竟然被这阵法中释放出的白盲一点点分离，最后那道道从裴仙子身上夺取的真气逐渐被吸回阵法中，只剩下紫黑色的妖气还笼罩在他的身边。
　　“啊啊啊啊啊！！！那个臭婊子……竟然在你身体里放了【大普渡术】，真是该死，该死！！！”
　　我见寰冲像只无头苍蝇一样捂着双眼嗷嗷乱叫，他全身上下就好像掉进了沸水里一样冒着热气，大量真气被彻底从他体内剥夺而出最后缓缓回收到阵法中，我不知他口中的【大普渡术】是什么法阵，只知道这法阵竟然在关键时刻保护了我，我突然想起在洛京和裴仙子逛庙会时我们阴差阳错的在小树林里行见不得人的香艳事，那时候，裴仙子好像确实低头在我嘴里吐进了一个什么东西，想不到就是这蕴含了法阵的真气……
　　师娘，想不到您一直关心着徒儿的安危……
　　见身边的阵法逐渐散去，我知道我不能浪费时机，想起这寰家兄弟作恶多端，还三番两次的想染指娘亲，我更是觉得必须要替天行道，我集中内力，汇于掌上，对着那捂着眼睛嗷嗷乱叫的寰冲就要拍去一掌了解他的狗命，裂波掌刚要打出，我就听到寰宇的吼声。
　　“安敢伤我兄长性命！”
　　我慌忙转身，只见寰宇趔趔趄趄的从我身后奔来，看他的样子就知道他被我那一掌伤的不轻，脸上乌黑一片，七窍出血不止，之前又被韩琪一剑差点砍断肩膀，俨然已是油尽灯枯，做垂死挣扎。
　　“哼，那就一起死吧！”
　　杀一个是杀，杀两个也是杀，何况杀的都是不仁不义之人，我双目血红，想起这两个畜生在紫薇观用尽办法淫辱裴仙子，心头杀心愈烈，一记裂波掌转身砸向寰宇，寰宇被我一掌正中心窝，一口已经稀薄的鲜血从口中喷溅而出吐了我一脸，我怒吼一声，掌心发力，这一掌足以让他脆骨断筋，心肝俱裂，谁知在我一掌打在寰宇身上的时候，背后却突然传来一声嘶吼。
　　回身看去，只见这寰冲散乱着头发，双目泛着寒光，竟然在隔着我吸收寰宇的内力，随着寰宇那本就矮小的四肢逐渐变为一个眼球突出，四肢皮包骨的干尸，身后的寰冲全身上下竟然筋肉暴起，骨骼更是发出嘎吱嘎吱让人胆寒的骨节松动声，他本来身材矮小如侏儒，现在身体竟然在不断的隆起，全身上下的皮肤都在迸裂，肌肉一点点汇聚在一起，好似一个小肉山，我吓得汗毛倒数，活了这么大，哪里见过人可以在一瞬间增高变壮的。
　　我这边经若寒蝉，无法动弹，另一边寰冲已变得比牛犊子都要壮上三分，俨然已经成了一只人形怪物，他朝天发出一声狂暴的嘶吼，惊的树林中飞鸟全部飞走，大片树叶从树上掉落，寰冲抡起那比我脑瓜子都要大上三号的拳头对准手无寸铁的我就一拳砸来，我慌忙躲闪可还是被砸到了肩头，那感觉就好像被一头发疯的熊瞎子一巴掌拍在身上，瞬间一阵剧痛就传遍全身，再一看，自己的一条胳膊竟然直接被砸断，我顾不得断了一条手臂，连滚带爬就往后跑，但哪里跑得过那好似一只大黑熊的寰冲，没跑几步就被寰冲拦腰抓起，就在这时，一把飞剑从树丛中唰的飞出，正中寰冲的胳膊，寰冲吃痛甩开我，我狼狈的回头一看，才看到也是一身血污的韩琪正单手扶着树干气喘吁吁的望着我，他指了指一旁的小道吐了口血沫道。
　　“孟师弟……快些走……这固原城已经丢了，妖族大军正在赶往萧关……快些让秦军准备布防……”
　　“那你怎么办！”
　　我知道自己要是这一转身，恐怕他就要永远留在这了，我孟风何德何能，能牺牲掉自己的师兄来换取苟且。
　　“不除了这个孽畜，我韩琪这辈子都生不如死，今日正好了结根源！”
　　他说完也不等我再张口，双目陡然圆睁，一团炙热的真气好似冲天火光将整个树林都照的通亮，炙热无比的气息瞬间萦绕在他身边，我甚至都闻到了他皮肤被烧焦的气味。
　　“师哥！不可啊！”
　　韩琪对我惨然一笑，站起身，扔掉手中之剑，从腰后拔出一把弯刀，单手安抚着那森然的刀身喃喃道。
　　“父亲，当年您托梦让琪儿保护好娘亲，是孩儿无能没有做到，今日，孩儿以身明孝，定要用这把您临终所送于孩儿的宝刀弑杀这畜生，以报心头大恨！”
　　韩琪握紧宝刀，呲目欲裂，好似一团火焰直冲寰冲，寰冲甩了甩差点被一剑砍断的胳膊，大嘴一张冲天嘶吼，声若洪雷，动弱疯熊，迈开步子奔向韩琪，我惊的目瞪口呆，一时无法动弹，谁知那寰冲斜眼正好看到了还没有离开的我，那双没了瞳孔的白眼仁噌的一转，竟然转身向我而来，我吓得脸上都没了血色，急忙要跑，谁知道脚下拌蒜竟然栽倒在地，翻身再看，寰冲的铁拳已经直袭而下，一旁的韩琪见状赶紧挥刀拦截，一刀砍在寰冲的脸颊上，大股紫红色的鲜血就好像倾泻而下的瀑布一般止不住的溅射而出，寰冲哀号一声撞在一旁的大树上，竟把那参天大树都撞断了，他回过身呼的一声又是一拳向我砸来，这一拳更是用足了力量，任凭韩琪如何砍向身高足足近三米的寰冲也不能让他改变目标。
　　完了，这下完了……
　　我自觉自己是那个可以挺身而出的英雄，可到了最后我才发现自己成了狗熊，还是拖累他人的狗熊，因为在我再次睁开双眼的时候，韩琪已经四肢大张挡在了我的面前，而寰冲则一拳砸在他本就羸弱的胸口，同时，韩琪的弯刀也死死插在了寰冲的眼窝里，寰冲哀号不止，捂着眼睛疼的原地转圈，身上那一直萦绕的妖气一点点蒸发殆尽，最后变回原来侏儒的样子，他一只眼睛被韩琪捅了一个大窟窿，满脸鲜血横流，身上布满了伤痕，他狰狞的望着还在强作支撑的韩琪和躲在韩琪身后的我，咬着牙低吼一声掉头逃命而去。
　　“孟风，你给老子等着，嘶……老子迟早要找你算账！”
　　“咳……咳……”
　　寰冲刚逃走，韩琪就应声倒在了地上，我赶紧慌乱的爬起身将他扶起来，这才发现他的胸口竟然全部凹陷了进去，甚至他吐出的鲜血都已经呈黑紫色，显然已经心肝被打穿，他看着我咬了咬牙抬起手颤抖着从胸前摸出一本功法递到我的手上，我双眼被泪水浸透，但还是看清了上面几个大字【平阳决】，我一惊，平阳决怎么在他的手上，未等相问，只见韩琪口吐鲜血，含糊不清道。
　　“……师弟……此术……分为两本，是道首……姬耀所创，一本为天宗所保管……一本为人宗所持……咳……只有两本合二为一……才可展现真正的实力……”
　　我连忙运功治疗他，同时不解的问道。
　　“师哥怎知我修炼此术？”
　　韩琪呼吸急促，面无血色，他握住我的手摇了摇头道。
　　“我也是……今日看你掌法中包含了阳气加持，才知你学习了【平阳决】……我这一路跟随，就是怕寰家兄弟再起事端……但我……咳……也发现了娘亲的副作用在一点点变好……呵呵……想来是你已经学会了【清心咒】。”
　　我心生惭愧，这样一看，韩琪已经知道了我和裴仙子之间的关系，不禁心中更是觉得有愧于韩琪，不过事情到了这一步已经不重要了。
　　“孟……孟师弟，我不知……你从何学来的【平阳决】，我只想告诉你……咳……此人……用心险恶……断不可留……”
　　我听完一惊，【平阳决】是我从秦荡那偷学来，是他传授于我的，这又从何说起？
　　见我一脸惊讶，韩琪又咳出几口险些，气若游丝，俨然已到了山穷水尽的地步。
　　“【平阳决】乃是聚‘阳’之术，此术与积‘阴’之术【清心咒】……相生相克，一旦领悟其中一种，断不能再学习另一种，否则……否则轻者竟然出现幻觉，运功时会时常昏厥……咳……重者……阳气尽失……”
　　我听得牙齿都在打颤，更是脑后发凉，秦荡！
　　秦荡难道明知道我领悟了【清心咒】还故意传授我【平阳决】？
　　我大脑飞速的旋转着，秦荡在洛京时那一晚刻意引诱我偷悟此术的画面？
　　他在房间内传授我功法那阵阵冷笑……
　　还有我不断出现昏迷，凭空幻象出想要侵犯的那个女人，我脸上的掌掴痕迹……
　　娘亲那些日子为何故意疏远我，还有娘亲昨日突兀的在军帐里询问我是否偷学了【平阳决】？
　　一条条我没有察觉到的细碎信息，一幕幕我没有深究的画面全部跃然眼前，秦荡！
　　这个混蛋，他从一开始就在算计我！
　　怪不得我修炼此术时永远跨越不了第一层！
　　“韩兄，你不要再说了，和师弟一起回军营，我娘一定能想办法救你。”
　　我收回杂乱的思想，连忙搀扶住韩琪想背起他，谁知韩琪摆了摆手，松开我的手臂凄惨的一笑道。
　　“不要费力气了……你快走吧，我已心脉俱裂，不瞒你说，我甚至能感觉到，咳……自己的肋骨插在肺叶里的感觉，呵呵……孟师弟，我这一闭眼，恐怕就醒不来了……咳……我死前希望你答应我一件事……”
　　我双眼一紧，眼泪夺眶而出，心中好似千斤重压的我气血翻涌，我握紧他已经发凉的手，看着他语气坚定道。
　　“师兄但说无妨，小弟定会遵守承诺！”
　　韩琪口舌发直，双目尽可能的聚焦不让其涣散，他费劲的从怀中掏出一根梅花树枝恋恋不舍的颤抖着手掌递到我的手上，他呼吸已经几乎停滞，我只能听见他从嗓子眼里挤出的字符。
　　“把……把这个交给……我娘……我……咳……告诉她……琪儿……想娘了……”韩琪说完，手臂垂下，眼角流下一滴泪珠，再也没了气息，到死他都没有闭上双眼，只是瞳孔死死的盯着我手中的梅花枝，在他心里，恐怕他一直没有原谅自己的“无能”，更从未忘记那个站在梅花树下满含笑意望着他的倩影……
　　我心头好似刀绞，如鲠在喉，想放声大哭又哭不出来，只能含泪起身，在不远处找了一个僻静之所，安葬了韩琪，我在这座无名的土丘前拜了又拜，将他父亲那把遗物弯刀插在腰间，把【平阳决】的下篇收入怀中，转过身找到了那匹受惊的宝马翻身而上，回转马头，直奔萧关而来。
　　秦荡，寰冲，我要让你们两个去死！

第9章 天宗篇 下（3）
　　一路无话，回到萧关前的景象着实让我触目惊心，比起被妖族兵不血刃就拿下的固原，萧关的战况显然要比我想象的更加惨烈，尸横遍野，血流成河，显然刘开谷在野外修筑的营寨已经全部丢失了，秦军将士的尸骸更是被那可恶的妖族堆成“京观”放置于萧关城墙外，屠未央立于尸堆前手持巨锤，一双泛着妖气的双瞳正贪婪的望着这座大秦帝都最后一道百年雄关。
　　我从小径一路狂奔回城，心里想的第一件事就是飞马去找刘开谷，谁知人还没等下马就在城歪哨岗处被人按了下来。
　　“你们要做什么！我有要事要禀告将军！”
　　我见那几个士兵三下五除二就要绑我一头雾水。
　　“监军大人有令！凡是外来人等一律拿下！”
　　那几个守卫麻利的把我绑了个结实就要押走，我刚要求救，就听到一个雄浑粗矿的的声音从一旁传来。
　　“你们几个大胆！孟小友是圣上请来助战的同僚，你们岂敢动粗！”
　　来者我倒是认识，是刘开谷的副将李将军，他推开那几个守卫，将我松绑，拍了拍我身上的尘土道。
　　“孟小友，固原难道真的出了事？”
　　我叹了口气和他一起进城快马加鞭到了军议厅，坐下身发现并没有看到刘开谷，只好对他道。
　　“将军有所不知，固原遭到重围，城内又出了奸细，固原……已经丢了……”李副将听罢虎躯一震，紧握在剑鞘上的大手都在不住的打颤，他咬着牙道。
　　“想不到我军内部还有这等贼人！着实是可恶，可恶！”
　　“还望李副将请速速报之刘将军，妖族得了固原，马上就会分兵北下，到时候和城外的屠未央合军一处，恐怕萧关危在旦夕！”
　　李副将一拳砸在桌案上，指了指后房叹了口气，面色凝重道。
　　“唉，刘将军身负重伤，昏迷不醒，现在全军皆有那吴筹老贼一手接管，没看到刚才你要回城都差点被他的狗腿子拿下吗，现在连守城的士兵都已被他买通，我只怕萧关是守不住了。”
　　刘开谷昏迷不醒？我心头一紧，忙问道。
　　“那我师尊现在如何？”
　　“天宗仙子倒是无碍，她与那屠未央大战了数个时辰不分胜负，妖族挥军掩杀，刘将军以死相抗，可奈何双方实力悬殊，妖族内部又有会用妖法的邪修助阵，凝波娘娘脱身不得，我方战力大减，溃不成军，刘大哥他……身中六箭，失血过多，恐怕是凶多吉少了。”
　　李副将说到这，饶是个铁骨铮铮的汉子也不禁抹起了眼泪，我心中自责万分，自己这一去固原，不但什么事都没做成，老家这还好悬让人给端了，李副将让我一切小心，现在比起外面虎视眈眈的屠未央，萧关内才是人人自危，刘开谷这一倒，军心涣散，群龙无首，吴筹本就是主降派，视道家弟子如眼中钉，恐怕这次不等妖族打进来，我们就要同室操戈了。
　　我忧心忡忡的去找娘亲，一路上果然发现戒备森严，连之前守卫的士兵都换了一批，娘亲的房间前更是多了好几个全副武装的士兵。
　　我拿了李副将给我的令牌，这些狗仗人势的家伙才肯让我进屋。
　　刚进房间我就感觉到整个屋子里都萦绕着强烈的真气，以至于我甚至可以看到空气中浮现而出的淡蓝色真‘炁’，只见娘亲正一脸忧愁的望着床榻上的秦荡，我上前一看，秦荡身上的伤已经好了不少，起码不像之前那般和个昆仑奴一样黑不溜秋，娘亲见我回来马上站起身，我刚要张口叫娘，却被她迎面而来一记响亮的耳光打退数步。
　　“啪”！
　　清脆的耳光声把我的耳膜震得都发痛，我愣了愣心中也知道娘亲为何要打我，我看着娘亲那张愤怒中又带着心疼的眼神，心里好像打翻了五味瓶，酸甜苦辣一时都涌上心头，我有很多想说的话，可到了嘴边只剩下一个字。
　　“娘……”
　　娘亲咬着嘴唇看着我几乎已经折断的胳膊和满脸的伤，一双秋水眸子红成一团，我们母子之间对视了片刻，娘亲突然一把将我搂在怀里，她安抚着我的后背，一股强而有力的真气瞬间传遍我的全身，我感到身子暖暖的，肩头的脉络和骨节竟然隐隐的在发热，痛感也在渐渐减少。
　　“傻孩子，娘亲之前怎么和你说的，凡事不要逞能，你的修为尚浅，心性未开，岂知这世间的险恶，倘若你真的有失，该让娘亲如何一人独活啊。”
　　我听到娘亲在我耳边的柔声细语，又把她抱的牢了三分，我在恶战中差点被寰冲一拳打死的时候，我脑子里全是娘亲的倩影，她的一举一动，一颦一笑都仿佛放大了无数倍萦绕在我心尖，让我感到无比的幸福，同时又无法舍弃这已经凌驾于母爱上的爱欲。
　　“娘……孩儿再也不离开您了……”
　　娘亲感受到我胸前的火热和愈发牢固的拥抱，她也尽情的享受着和爱子之间的相拥，我嗅着她发间那好闻的味道，胸口和娘亲胸前那团丰盈贴的越来越紧，自从出山来，我仿佛就丢掉了母亲一直以来给予我一人独享的母爱，秦荡从我身边抢走的，我迟早要抢回来，我紧贴着娘亲肉感十足的熟妇娇躯，一点点向前抵压脚尖，娘亲还没有反应过来就被我顶在了床榻的一端，娘亲没想到我敢如此主动，下意识的想要躲闪，却被我搂住后腰向身前一搂，再次抱了个满怀，熟妇身上那芳香四溢的成熟体香刺激着我的心神，就在我打算再进一步的时候，我却突然听到了秦荡的一声呢喃。
　　娘亲这才看到自己刚才坐在了秦荡的腿上，那秦荡本身全身和散了架一样，这娘亲这般肥硕的大屁股一压在昏睡中疼的直咧嘴，娘亲见状知道自己过于放任我了，赶紧推开我的身子，将满面羞红的螓首低垂，整理了一下道袍的前襟，轻咳一声对我道。
　　“风儿……你过来，为娘有些话要和你说。”
　　我不好意思的挠了挠头，和娘亲坐在一旁的茶几上，娘亲又回头望了一眼床上的秦荡转过身，她秀脸上还残存着几分之前的憨涩，看的我心头发痒，娘亲轻咳了一声，带着郑重和认真的语调张口道。
　　“风儿，你师弟他被屠未央击碎了罩门，经脉俱损，生命只在旦夕之间。”
　　我虽然表面露出担忧的神色，可心里却想屠未央下手还是轻了点，要是我非把这小畜生直接电成灰。
　　“唉，师弟也是杀敌心切，才遭此大祸。”
　　娘亲脸上的忧愁之色愈发浓重，她几度张口又把到了嘴边的话咽了回去，最后深吸了一口气盯着我的双眼道。
　　“风儿，娘亲……要为你师弟疗伤。”
　　我听完倒是没觉得有什么问题，疗伤不是很正常，刚才娘亲还为我用真气疗伤呢，我现在感到这条胳膊已经全无痛感，估计再过两天就可以舞剑了。
　　娘亲见我好像没想通，她抿起那两瓣丰润的朱唇，脸上渐渐浮起一丝红晕，一双美眸看了看我又瞥向昏睡中的秦荡，最后好像下定决心一般对我道。
　　“娘亲……娘亲可能要用【周公相交术】帮助你师弟恢复经脉和破损的五脏，只有这样才能救他一命。”
　　听到这五个字，我可着实呆愣在了原地，【周公相交术】？！
　　此术乃是道家双修术的其中一种，寻常的双修之术是为了增加男女双方的功力，而娘亲所说的这种双修术却是以肉身相交帮助患病和受伤之人快速恢复心神和体力的道术，因为需要施术者道行极高，所以寻常修真者无法掌握，就算学会了此术也无法实际使用，毕竟每次使用后都会大为损伤施术者的内力，不但要求施术者内力深厚，更要其有一颗普济天下，舍己为人的菩萨心。
　　“不可啊！娘亲岂能为他使用这【周公相交术】！现在大敌当前，一旦娘亲施法则内力必然受损，到时倘若屠未央打来，该当如何！”
　　娘亲听完也是娇躯一颤，脸上露出纠结之色，她那五根纤细的葱指攥紧又松开，估计内心也是极为挣扎，但最后却咬牙硬声道。
　　“风儿，娘亲别无办法，只能救你师弟。”
　　我听她这么说，一股无名火噌的从心中窜起，别无办法？
　　只能如此？
　　那秦荡何德何能，能让一直以拯救天下为己任的天宗道首都认可将大秦国运放之脑后为他续命！？
　　“娘亲好生糊涂！那秦荡不过是一黄口小儿，就算是皇亲国戚，难道他一人的性命能换来这大秦十万将士的血肉吗？娘亲行这般以私废公，舍本逐末之事，岂非让世人耻笑我道家子弟！”
　　娘亲并没有因我一翻慷慨激昂，阐明是非的真心话而打动，她只是回头再次望向秦荡，最后毅然决然的站起身凝神看着我，我们四目相对，我的双眼里满是嫉妒和愤恨而娘亲则流露出的是一种我道不出来的无奈与妥协。
　　“风儿，原谅娘这一次，为娘别无办法……”
　　我一把拉住娘亲的道袍袖口，半跪在地几乎用哀求的语调恳求着她，大滴的眼泪顺着我的眼角滴落，将她的袖口都打湿。
　　“娘，此事断然不可为啊，就算娘亲不为天下苍生着想，也要考虑自己的身子啊，倘若真施法，娘亲您的修为定然遭到影响，因为一个名不见经传的黄口小儿耗费您多年的真元，岂不是因小失大，得不偿失！”
　　娘亲并没有因我的劝阻而动摇半点她要救秦荡的决心，她甩了甩袖袍，声音有些沙哑，她螓首微转，侧目看向我冷若寒霜道。
　　“松开，你是我韩凝嫣的儿子，岂能和个妇孺一样动不动就哭出声！”
　　我哪里肯放开娘亲，那秦荡心怀叵测，用平阳决坑害于我，裴师叔走之前更是屡次三番的叮嘱我这小子不是什么好东西，倘若救活了他反而损了娘亲的道行，我岂不是成了罪人。
　　“娘！您就听孩儿一句劝……秦荡此人心怀异志，行为不轨，并非是什么真心悟道的道家弟子，娘亲不要被他的外表蒙骗了啊！”
　　娘亲见我一个劲说秦荡的坏笑，蛾眉微皱，面露不悦，她突然甩开我的手臂，转过头快步向秦荡的身边，我见状更是连滚带爬就要拉住娘亲的衣袍，谁知娘亲一挥手，立刻一道透明的结界就挡在我的面前，我身体无法穿透那道结界，只能看着娘亲坐在秦荡的身旁开始准备施术。
　　“娘！您岂可损伤自身真元去救这等小人啊！万不可救他啊！万万不可啊！”
　　娘亲回头看向我，俏面上不知何时竟然布满了泪珠，她檀口微张，声音中带着淡淡的哀伤和几分无可奈何。
　　“风儿，娘别无他法，记住娘之前和你说的话，无论我做什么，娘都永远爱你……”她话音未落，我已经整个人像断了线的风筝一样被弹出了房间，屋外那几个士兵还一脸惊讶，我顾不得许多，爬起身就要推门而入，却看到那结界已经将我挡在了屋外，我发了疯一样论起拳头砸在门上，可大门却好似千斤重将我挡在了外面，将我们母子彻底分开。
　　“娘！开门啊！您就听孩儿这一次吧……娘……”
　　我颓然的坐在门前，一手还在哐哐哐的砸着门，脸上却哭开了花，眼泪渗入伤口中隐隐作痛，可再痛也没有我心中的痛要来的真切，娘亲竟然要和那秦荡在里双修疗伤，可我这个儿子却只能在外面当看客，这是何其荒谬的事，之前我一直隐忍，可现在呢？
　　我的亲生母亲却当着我的面要和那小屁孩苟合，我却毫无办法。
　　我好似行尸走肉一样离开了娘亲的房间，这里已经不需要我了，娘亲最后还是选择了秦荡，认可损耗自己的道行也要救那个小畜生……
　　比起自己的儿子和天下苍生，难道秦荡才更值得让娘亲甘愿付出吗……
　　“哎呦呦，那韩仙子原来喜欢老牛吃嫩草~屋里面一直躺着个小相公呢~”
　　“啧啧，看那小屁孩也不过十来岁，竟然能骑在韩仙子这般丰乳肥臀的骚媚仙子的大白腚上肏屄播种，真是羡煞我也~”
　　“这你就不懂了，这叫小马拉大车~听说宫里的小王爷都喜欢这么玩~有权有势的小少爷们都喜欢肏别人的老婆和亲娘~”
　　夜半时分，我盘膝而坐在床上，身边放着那本【平阳决】，一团浅黄色的真气围绕在我身边周围，渐渐环绕成一股股散发着炙热的“炁”一点点钻进我的丹田中，我双目紧紧的闭合在一起，忍受着小腹处那股强而有力的真气在关元，阴交，气海和石门四个穴位不断穿插而过，韩琪给我的【平阳决】是此术的下卷，我一经修悟果然能和秦荡偷传授于我的上卷合二为一，之前每次修悟此术时小腹的冰冷之感也不曾出现，我试着开始在运行【平阳决】的时候开启【清心咒】，果然心神更加清明，全身上下从天灵盖直至涌泉穴，一股清澈无比的清凉顺势而下，将我彻底带进了悟道时最澄明的状态，我大喜过望，知道这是可以让我突破【平阳决】第二层最好的机会，我吐出一口浑浊之气，将内力定于一点，努力把最近一直浑浊的心境放平，可就在这个时候，窗外却突然传来几个士兵流里流气的声音传来。
　　“这你就不懂了，这叫小马拉大车~听说宫里的小王爷都爱这么玩~”
　　我心头如遭雷击，尽管这一下午我一直刻意在回避娘亲和秦荡的事，可一听到他们这些充满了香艳和羞辱的话音，心中再也冷静不下来，顿时道心打乱，脑子中不断幻象出娘亲那丰满多汁的熟妇娇躯被秦荡这瘦猴子骑在胯下大力抽插肆意播种的禁忌画面，这心神一乱，功法自破，我小腹处之前那种冰冷彻骨的寒流再次席卷全身，胸口更是发闷，我急忙重新开启【清心咒】，可奈何为时已晚，越是不去想那些糟心事，可脑海中的淫靡画面却好似万花筒一样停不下来的在我眼前转，不……
　　我不能乱想，只有将这平阳决彻底融会贯通，我才能有和秦荡，寰冲，乃至于击退妖族的可能，我集内衣于掌心，对着自己的天泉穴，一掌而下，顿时全身血脉倒流，直冲心口，可屋外却又传来那几个士兵轻佻的流言流语。
　　“哎，只可惜那房间外好像被天宗娘娘布下了结界，我们只能听到声，见不到人啊。”
　　“是啊，不看也罢，光是听那韩仙子那骚媚的浪叫，我这鸡儿就要炸开咯~”
　　“哈哈，也不知道这小崽子哪里来的艳福，可以肏的那二百多年道行的天宗娘娘浪叫个不停~”
　　“真不知道那天宗有没有儿子和相公，要是知道他那高冷绝美的娘亲在床上和个小屁孩偷情肏屄，估计要气死吧，哈哈哈！”
　　我听到这，再也稳不住本就烦躁的心神，喉头发甜，一大口鲜血倒涌而出，将胸口溅到一片血红。
　　同声自相应，同心自相知，可奈何娘亲您怎就不知孩儿心中所想呢，娘……您为何要这么做啊……为何要这般对待孩儿……
　　我双眼发红，发了疯一样抡起拳头一拳拳砸在自己的心口，努力让那些杂乱不堪的心绪不再扰乱自己的心神，可奈何心魔入脑，已无法再定心，道心一乱，则功法不可再悟，我看着屋外那轮皎白的圆月哀叹一声，栽倒在床……
　　夜晚的萧关肃穆万分，关外百万妖族大军将这座帝国百年雄关包围如同铁桶，关内却祥和一片，丝毫没有大战在即该有的紧张与紧密的筹备，反而将军府内觥筹交错，莺歌燕舞，吴筹大权在握，威逼利诱下将刘开谷的部下们收于麾下，而同样灯火通明的房间还有一处，那就是现在正位于我面前娘亲的闺房。
　　我不知道我一路是如何走来的，我在内心做了太久的挣扎，我并不是第一次亲眼目睹秦荡和娘亲之间香艳的春宫大戏，但这一回不同，这次是娘亲已经清楚的告诉了我她要用【周公相交术】来帮助秦荡疗伤，我觉得娘亲似乎感觉到了我知道她们二人之间的丑事，否则她不会如此明显的和我说她要帮助秦荡治疗，不管如何，这一次我都成了那些士兵口中所说的“龟儿子”，我心里不知是何滋味，只知道胡思乱想间已经到了娘亲的门口，可人还没等跨过那道结界，一声酥麻如莺啼，娇媚似狐吟的浪叫就让我彻底呆在了原地，久久无法动弹。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！❤❤❤❤”
　　“骚师娘，您就是这样为徒儿疗伤的吗！”
　　“哦哦哦……不是的哦……明明是你自己乱动……怪不得为师嗷……哦~又顶进来了~❤”
　　“师娘真是嘴硬，哪有自家师娘光着屁股帮徒儿疗伤的，明明就是师娘自己发骚了！”
　　“胡说……胡说八道……为师才没有……哦哦哦~发……发骚什么的呢❤~”
　　“哼！可师娘现在这般挺着奶子面对面的被徒儿摸奶插穴，还满嘴的浪叫，不是发骚，那定就是欠肏了！”
　　“嗯嗯……你再若胡言……为师……为师就割了你……嗯？别！哦哦哦哦哦哦哦！！！！❤”
　　我感到自己全身上下每个毛孔都在往外冒着兴奋和愤怒的气息，整个咽喉部位肿胀的让我口中的唾液都无法咽下，大滴的汗珠不知何时已经布满了整个额头，我用力的握住自己不断颤抖的手臂，手指几乎要抠挖到肉中努力让自己冷静一些，我将身子渐渐靠前，娘亲虽然布下了结界，可我所修炼的【清心咒】已经到了炉火纯青的境界，我暗念道咒，缓缓穿过透明的结界，最后站在娘亲的房门前，屋内娘亲那丝毫没有了之前刻意压抑的呻吟声此起彼伏，在月色下的这栋房屋边围绕不绝，我凑上前，手指沾了一点唾沫，轻轻点开窗纸，将脸贴过去，只是一看就足以让我如雷灌顶，触目惊心，身下双腿好似千斤重深深陷入地面无法动弹半步。
　　只见入眼处娘亲正和秦荡面对面的坐在床上赤裸相拥，娘亲雪白丰满的上半身不着他物，两颗丰润肥硕的大奶子被秦荡的小手捏在手心中肆意把玩，光滑如凝脂的雪腻肌肤在烛光的照耀下呈现出淡淡的粉红色，一层细密的香汗在欣长的脖颈上若隐若现刺激着我脆弱的眼球，刀削般的肩头下方那双藕臂则向后摆开，撑在床榻两侧。
　　而二人的下半身则都藏在一张点缀着露水鸳鸯的蚕丝被中，最让我觉得羞辱的是秦荡那小屁孩头上竟然蒙着一件红色的物件，我定睛一看才看到那是娘亲的红色肚兜，这小子估计是刚把我娘香喷喷的肚兜脱下来套到了自己的头上，他双手将娘亲两颗木瓜肥奶捏成各种下流的形状，一会五指并拢捏住肥奶的中央一挤，把我娘那白花花的熟妇美乳捏成葫芦状，引得我娘叮咛一声，小脸通红不住的皱眉轻嗔，一会又双指攥紧那绛红色的大奶头用力的向上拉扯。
　　我看着那曾经哺育过我的丰硕母乳被拉起老高，坚韧的乳房底座都好像要被那小混蛋拉的变了形，更不要说雪峰前段那惹人怜爱的乳尖几乎都要被拉断，疼的娘亲直咧嘴，可却依旧放任这该死的小屁孩淫虐自己的美乳，秦荡玩的还不过瘾，更是一手一个这道家仙子的大肥奶，左右开弓，上揉下捏，左拽右搓，把我娘两个丰满浑圆的美熟乳玩的好似两个大号蹴鞠，任由他拍打亵玩。
　　“臭徒儿……莫要再捏为师的……为师的胸脯了……好疼……”
　　娘亲娇媚的看着秦荡，嘴里虽然不让秦荡乱来，可却主动把自己胸前的两团丰盈一个劲的往秦荡面前靠，好像生怕秦荡够不到自己的大咪咪，秦荡自然是来者不拒，他又挺了挺身子，下身猛的撞在娘亲的粉跨上，我看不到二人被子下面的淫态，但却听到娘亲嗓子眼里的娇吟，就知道秦荡这小子肯定没干好事。
　　“师娘这对大馍馍徒儿怎么玩都玩不够，哦，不！是大奶子，骚奶子！”
　　“莫要胡说……嗯嗯……什么……大奶子……骚……骚奶子什么的~”娘亲美目含春，莺啼不止，两瓣丰润的朱唇时而抿紧时而分开高吟，秦荡则不断耸动下肢，二人虽然对坐着，可被褥下在干什么傻子都知道。
　　“嗯嗯……哦哦~别乱顶……哦哦哦……你那坏东西给为师安分一些……噢噢噢噢~插到最里面了~❤”
　　“还不是师娘非要用这种姿势帮徒儿疗伤，徒儿想不乱动，都不行啊！”
　　秦荡松开一直把玩我娘奶子的小手，双臂同样撑在床边，可他由于身子太小，这样的姿势并不能一直维持，因为娘亲身材高挑，体型要比他高大上许多，二人面对面的相交姿势几番下来，娘亲就好像那高头大马一样将秦荡这瘦弱的小骑士挤在了床头，最后更是快要把秦荡挤下床去。
　　“师娘……您这身子太过丰满，别再拱徒儿了……呼……再挤，徒儿就要掉下去了……”我看着秦荡那叫苦不迭的样子，心说娘亲再加把劲，把这小畜生拱下床去，让他得了便宜还卖乖！
　　“哼，现在……知道为师的厉害了吧！！”
　　二人之间哪里像是在疗伤，简直就是赤裸裸的偷情，娘亲娥眉翘起，那双美眸里闪烁着小女人的得意姿态，她那丰硕的大屁股猛然向前方一挪，身子重重的撞在秦荡的下肢上，我清楚的听到那一直遮挡二人下体的鸳鸯被里发出沉闷的“啪”的一声，秦荡那矮小的身子哪里禁得住娘亲这一撞，一条短小的小腿都从被子里被挤了出来，他一手赶紧扶住床柱，脸上扬起一丝兴奋之色。
　　“师娘什么时候在床上如此霸道了？难不成是喜欢上了徒儿~想要和荡儿好好在这床榻上战上一翻！”
　　“别……别胡说！为师现在正在用道术帮你疗伤，你懂什么！”
　　秦荡得意的一笑，一直撑在身后的双臂突然钻进被窝里，我还奇怪他要做什么，可却见到娘亲脸上立刻浮起一层迷蒙的红霞，秀气高挺的瑶鼻向上一翻，丰满的身子立刻向后退去，秦荡哪里肯放过这闷骚的仙子熟母，他淫笑着好似一条泥鳅一样头一低，顺势从被子的空隙中就钻了进去，接着我就只能看到秦荡露出那两个干瘪瘦小的小屁股在外面乱晃，而娘亲则生怕被蛇咬了一样不停的往后挪着屁股，可到了最后却好像被抓住了命根一样再也动弹不了，一双素手不由自主的按在了那鸳鸯被上的一个凸起物，之前还在床榻上占据着优势的娘亲被秦荡步步紧逼，最后反而自己背靠在了床柱上。
　　“你……别舔了啊……哦哦~那里不可以……快钻出来……嗯嗯……为师要要帮你疗伤呢~”
　　这场景我似曾相识，因为之前在军帐里那一夜，秦荡就钻到娘亲的被窝里乱搞一通，我咬牙切齿，真恨不得进去一脚踢在秦荡那好像哈巴狗一样不断摇摆的小屁股上。
　　“唔……师娘的小嫩屄……真好吃……这大屁股真骚~呼……好师娘，也不能麻烦您一直帮徒儿治疗啊，徒儿也得孝敬孝敬您呢~”
　　我听到被褥里传来秦荡模糊不清的声音，同时还有渍渍的水渍声，就算我再榆木脑袋我也知道那秦荡在做什么，我大脑有些发晕，只想找个地方清净一下，可双腿却完全挪不动步子，眼睛更是死死盯着娘亲那不断颤抖的娇躯。
　　“小混蛋……快些出来……哦哦哦……再舔……为师就……不可以……哦哦哦~~❤”
　　“师娘快抬抬您的大白屁股，对，就是这样，让徒儿好好伺候您这小嫩屄，啧啧，一把岁数的人了~骚屄还这么粉，水多屄肥~这黑咕隆咚的徒儿看不清，还是掀开来看吧！”
　　我只听到娘亲哎呦一声，接着就看到一直挡在二人身上的鸳鸯被被掀开到地上，秦荡此时竟然正脑袋上套着我娘的红色蚕丝肚兜，撅着屁股趴在我娘那一双白花花的大长腿之间，小脑袋在娘亲的粉跨处一上一下的耕耘着，那条小舌头从娘亲肥厚的阴阜到滋滋冒水的白虎嫩穴最后再到那紧闭的处子菊蕾上下翻卷，舔了个通透，我娘情不自禁的撅起两瓣肥的冒油的大肉尻，双脚踩在两侧，努力将自己丰满的下半身抬起，把那曾经生育过我的仙子宝蛤恭送到自己的小相公嘴前任其品鉴。
　　“嗯嗯……哦哦哦……好……慢点舔……你……你这么猴急作甚……哦哦~舔的为师……酥到骨子里了~❤”
　　“咕叽……滋滋……师娘……师娘的骚穴……荡儿舔一辈子都舔不够~对，把这大屁股再抬高一些，让徒儿好好看看师娘的小屁眼~”
　　秦荡先是用舌头好生舌奸了一会我娘那白虎肉屄，接着又双手托住两瓣圆月美臀，五指深深没入那雪腻粉嫩的肉团中，然后对着我娘那翁合不止的菊花蕾吹了口气，羞的娘亲娇躯一颤，小穴里竟然喷出一股淫水，羞的她更是连连用手挡住下体不让秦荡得逞。
　　“莫要乱看……羞死人哩~快些上来，为师还要……哦~给你疗伤呢！”
　　秦荡哪里肯放过这样的好机会，他突然双臂抬起，按住我娘两条粉白修长的玉腿，然后向上抬起举到她的胸前，同时自己的身子也半跪在床榻上，由于他身材矮小，寻常男人这样的姿势可以随时拔屌肏干，但他却只能垫了个枕头在身下，可却依旧够不到屄口的位置，娘亲见状不禁捂嘴偷笑，气的秦荡满脸黑线，最后干脆也不肏我娘，而是抡起巴掌对着我娘的大屁股就是一巴掌。
　　“啪！”
　　一声脆响震得我耳朵都麻烦，娘亲的白里透红如鸡蛋清一样娇嫩的美臀立刻被打出一个小小的红手印，这一巴掌更是抽的我娘楞了片刻，继而满面羞愤。
　　“你这小混蛋！居然敢打为师！”
　　娘亲娥眉高蹙，羞愤难当，一双杏目圆睁着就要坐直身子结果话音未落，秦荡已经又抡起小手，这一次则是对着娘亲另一瓣大屁股就是一巴掌！
　　“啪！”
　　“嗯~你……莫要乱打……为师……为师要生气了！”
　　秦荡舔着唇角，眼露淫光，他又一次抬起小手，娘亲见自己又要挨打，连忙把白花花的大屁股向后缩了缩，谁知秦荡高悬的小手却缓缓放下，在娘亲那吓得不断乱颤的肥尻上缓缓的抚摸着，另一只手则悄悄下滑不知不觉的将手指在娘亲一缩一合的菊花蕾处不断的流连，娘亲感到后门的异样慌忙又要用手去挡，可秦荡却突然用爱抚她雪臀的手抚向那还水漫金山的嫩穴，食指对着那凸起的阴蒂就是一弹！
　　“哎呦！”
　　娘亲现在本就处在情欲的边缘，最敏感的相思豆被这秦荡一弹，下半身立刻弓起，这样一来，两瓣大白屁股立刻也随之抬高，秦荡贼眼一转，双手有了空隙马上钻到娘亲丰臀之下，接着向上用力一抬，娘亲整个下半身都被抬起老高，自己更是不由的握住那两条无处安放的欣长美腿，秦荡则趁机把枕头塞到娘亲的大屁股下方，而我眼前也立刻出现了这样的一幕。
　　一个丰满的美艳熟女在床榻上背脊贴在床榻上，而自己则主动掰开双腿，屁股向上高抬，露出那隐藏在粉跨下的两个最隐秘的洞口，而一个身高还不如她一半的小正太正贪婪的舔着舌头望着眼前熟妇主动奉上的肥臀骚穴，还有那粉粉嫩嫩的小屁眼。
　　“你！竟然敢……还不滚出来，那里不可以！”
　　娘亲刚要把双腿放下，却感到下体一痒，那秦荡竟然趴下身，双手掰开我娘两瓣大白臀，露出隐藏在其中的娇嫩菊蕾，看着娘亲那好似手指甲大小的紧闭肉洞，我都直咽口水，又何况那秦荡，熟妇绝妙的菊蕾煞是好看，尤其是此时因为上方肉屄不断分泌流下的淫水滴落到菊蕾上，更是把这熟妇仙子的小屁眼滋润的水汪汪的勾人心神，圆孔旁的菊纹被秦荡用力的抻平，秦荡手掌稍微一松，立刻又在娘亲的菊眼处布满了螺旋状的菊纹。
　　那小巧的菊洞缩合不定，竟然不时的发出噗噗的空气抽动声，娘亲自然是羞的不行，可秦荡却玩的不亦乐乎，饶有兴趣的视奸着这位熟妇人母最羞耻的部位，娘亲羞的满脸通红，自己怎么说也是堂堂的天宗道首，闻名大秦的凝波娘娘，可现在自己却主动掰开美腿，高抬丰臀，被小徒弟正大光明的看着自己的谷道屁穴，这何其荒谬。
　　娘亲羞的恨不得找个地缝钻进去，她双腿下压就好合拢双腿，谁知那秦荡猛的一探头，直接把脸都贴在了自己的双臀间，紧接着娘亲那小巧敏感的菊蕾就感到一阵蠕湿，一条火热的舌头强而有力的抵压在自己的菊门上，围绕着娘亲的菊轮呈圆圈状呲溜的就是一阵狂舔猛嘬，将那肛头的软肉都吸出了一小块，娘亲刚要呵斥的小嘴立刻变得圆圆的张开，肥硕的肉臀随之猛烈的抖动，雪白的臀肉泛起阵阵骚浪淫靡的涟漪，上方粉嫩的肉穴也瞬间被刺激的喷出一道笔直的淫液！
　　“别……求求……哦？噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！❤❤”
　　我咬着牙红着眼看到娘亲那丰满的下半身一阵乱颤，尤其是那两瓣大白屁股几乎都要压在了秦荡的头顶，可因为屁股下面垫着一个枕头，秦荡得以肆意品尝我娘的仙子雏菊，粗厚的大舌头对着娘亲紧闭的小屁眼时而戳弄时而舔舐，娘亲被刺激的嘴里发出一阵闷绝的浪叫，秀面上那双春水眸子时而微眯时而又因为刺激导致瞳孔上翻露出大半片的白眼仁，整个螓首向后抬抵在床柱上，一双素手抓紧床单，指甲都要把床单抓破，那两条无处安放的玉腿却向两侧高抬，并没有落下去阻挡秦荡的玩弄，显然，还从没有人能够涉足娘亲的后门，天宗娘娘保存了二百多年的仙子菊蕾仙子居然被一个小屁孩随便玩弄。
　　“咕叽……滋滋……咕……噗滋……咕叽叽叽……啵~”
　　娘……
　　我大脑一片浑浊，耳边尽是娘亲羞耻的娇吟和秦荡舔舐娘亲菊蕾咕叽咕叽的水渍声，我眼前恍恍惚惚，屈辱和愤恨灌进我的头颅中，让我变得整个人都感到脑袋发沉。
　　闺房内，秦荡撅着小屁股，埋头苦舔，将我娘的小屁眼舔的油光锃亮，同时他胯下的肉杆也早就勃起成了一根铁棍子，娘亲之前还紧闭如初的菊花蕾受到爱徒富含技巧性的舌技刺激，现在已经开始逐渐分泌出粘稠的肠液，不断翁合的娇嫩肛菊随着娘亲剧烈的呼吸而一缩一合，在烛光下散发着无比下流淫荡的光芒，秦荡也兴奋的咽着唾沫，他抬起一根手指，沾了点淫水接着一点点的抠挖进娘亲粉嫩的菊蕾中，先是指尖接着是指肚，最后则是半根手指都随着娘亲阵阵娇吟塞了进去。
　　“别……哦哦……快拔出来……好恶心……不要……哦哦哦……进来了~❤”
　　“骚师娘，您这小屁眼，比您那小骚屄都要紧，今日不如让徒儿的小鸡鸡放进去泡个澡如何~”
　　我攥着拳头满眼血丝的透过窗纸的缝隙死死盯着秦荡这混蛋随口调戏着娘亲，娘亲一脸憨涩，几缕发丝垂在耳畔，连小巧玲珑的耳垂都被绯红染透，锁骨下方也布满了娇润的红霞，两颗丰润的大白奶颤悠悠的耸在胸前，两条美腿高抬于娇躯两侧，丰满的下半身不断颤抖着，两瓣雪臀下方秦荡正一手扣挖着娘亲的处子蜜菊，一手抚摸着我娘白嫩的臀肉，娘亲故作躲闪，将那白嫩的美臀不断晃动，不让秦荡手指得逞，可她这样做反而让秦荡细长的手指不断的在她的肠道里抽插乱杵，娘亲全身布满了细密的汗珠，房间内燥热无比，我隔着窗户都能闻到娘亲身上那股成熟女人独有的体香混合着爱液的骚媚气息。
　　“你莫要胡言……什么……屁……屁眼……有失斯文……”
　　秦荡听完不由的哈哈大笑，他突然手指发力，大半根手指咕叽一声塞进娘亲的菊蕾中，娘亲娇吟一声，下意识的缩紧括约肌，这样一来，更使得肠道软肉死死地夹紧了秦荡的手指，秦荡咽着唾沫看着娘亲那憨涩娇媚的俏丽容颜，手指一点点不急不缓的慢慢没入熟妇仙子火热紧致的肠道内。
　　“嘿嘿，徒儿就是喜欢管这谷道叫屁眼，师娘是得道仙子，徒儿就是登徒浪子了~”秦荡嘴角一弯，面露邪笑，他那食指突然一弯，坚硬的指骨触碰到娘亲肠道，同时秦荡另一只手对准娘亲还滋滋冒水的白虎肥穴一巴掌扇了过去，我耳边只听到“啪”的一声脆响，这一巴掌秦荡用足了力道，打的娘亲那馒头穴都在我眼前颤了三颤，娘亲双穴遭到突袭，全身上下每一处肌肉仿佛触电了一般抖如筛糠，尤其是那两瓣油汪汪的大白屁股竟然直接弓起了身，高挑的娇艳美体刹那间犹如一只四腿着地倒翻过来的青蛙似的展现出一个身为人母最见不得人，也最下流的姿态。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~~~❤❤❤”
　　我听到那声发自娘亲骨子里的闷叫淫吟，母子连心，我全身也和母亲一样痉挛般的抽搐着，双膝一软差点跪在地上，我死死攥紧窗沿，双目一阵模糊，没有说一句话，两瓣嘴唇却已干涩的裂开，眼前娘亲粉跨间已是泥泞一片，正处在无比敏感期的熟穴被秦荡这么一拍，打的淫水乱喷，没等娘亲身子落下，秦荡已经抬起头一手抠挖娘亲的小屁眼，另一只手再次抡起巴掌，口中笑道。
　　“师娘，现在告诉徒儿，您这后庭花到底叫什么啊！”
　　娘亲口齿不清，脸上那副痴女姿容还没有恢复，晃着那两颗肥美的大奶子支支吾吾道。
　　“你这爱作贱人的……小混蛋……你……莫要胡说八道……”
　　秦荡淫笑着咂咂嘴也不多言，顺手又是一巴掌，这一掌我明显感觉到他用了更大的力气，甚至我耳边都能听到巴掌呼啸而过的破风声，别看这小子个头不大，力气可不小，这一巴掌打我娘亲的蜜穴上，竟然把我娘打的整个下半身都向下压去，而这一压则直接把一直还未全部插进娘亲菊蕾中的秦荡手指全部吞了进去，刹那间秦荡的整根食指就被娘亲那安产型的大屁股一坐而直接尽根而入，在我面前，我那仙子美母竟然被一个黄毛小屁孩来了一个现场版的“千年杀”。
　　“别！哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！❤❤”
　　又是一声骚媚雌豚才会发出的闷骚绝顶浪叫钻进我的耳膜和大脑里，我感到自己的气息逐渐紊乱，整个人全身上下都感到燥热和不安，五感带给我的刺激甚至在一瞬间超越了心理的羞耻感，这种感觉上次出现还是在我偷窥裴仙子和寰家兄弟相交的时候，没想到这一次我却成了旁观者。
　　“师娘，再说一次，您的哪里正吃着徒儿的手指啊~”
　　秦荡揉搓着我娘被他打的都有些发肿的馒头屄，娘亲的阴阜本就肥厚高挺，被这小混蛋打了两巴掌，把整个阴丘都打的又肥了三分，在那烛光的映照下宛如一个刚出锅的大包子还在不断冒着热气，秦荡嘴里调戏着娘亲，小手在我娘的肉穴上温柔的爱抚着，手指翻开娘亲两瓣粉嘟嘟的大阴唇，露出那包子穴里粉红的腔肉，秦荡吹着轻佻的口哨，瞥向熟妇仙子那娇艳如春的脸蛋，这张平日里高冷不可方物，冷艳绝伦的仙子脸庞只有在床榻上才会展现出如此放荡下流，惹人肉棒大动。
　　“荡儿……你太放肆了……为师念你身子还未恢复，才一味纵容你乱……乱来……还不给为师……”
　　“啪！啪！啪！”
　　“给为师……齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤”
　　秦荡眯着双眼，手指突然发力，对准娘亲的菊蕾连续抽动食指，细长的手指在娘亲那火热紧凑的肠道里进进出出，每次抽插都带出一股粘稠发凉的肠液，得道仙子封存了二百多年的熟妇肛菊被这十二三岁的小屁孩当成了肉套子随便玩弄，而与此同时，我已经记不清这一晚秦荡那小手第几次抽打在娘亲生育过我的馒头肥穴上，可怜的娘亲哪里受过这般上下一齐的极致刺激，丰满多汁的雪白女体好似那狂风呼啸中的一叶孤舟一般被强而有力的快感飓风吹的晃晃悠悠，彻底沦陷在欲望的漩涡中不能自拔。
　　“骚师娘，快说，徒儿在插您的哪里！”
　　“是屁……不可以……快……拔出来……哦哦哦……别乱插了啊……❤”
　　“师娘真是嘴硬，这屁眼夹的徒儿手指头都发软发麻，还不说实话，看来还得徒儿帮您一把！”
　　秦荡说完，另一只一直爱抚娘亲蜜穴的小手分出三根手指先是在娘亲的阴蒂上摩挲了一会，接着在娘亲那满是羞涩的眸子注视下，猛的一起并入，三根手指一发力向这肥熟仙屄下方猛抠，同时一直插在肠道里的手指用尽力气向上抠挖，四根手指在一瞬间几乎隔着一层软肉要触碰到一起，这一套组合拳下来，娘亲几乎像一条脱了水的大白鱼一样全身缩成一团，一双肉感十足的冰柱美腿抬起到了最高的幅度，把下半身那两瓣大骚屁股都要拱在了秦荡脸上，同时双目短暂性的翻白，双唇大张，一条湿滑的嫩舌耷拉在嘴边，口中更是发出了这一晚上以来最兴奋骚浪的媚叫。
　　“不可以嗷……哦哦哦……哦哦哦哦哦哦哦！！！❤❤❤”
　　“骚师娘，说！徒儿再抠您的哪里！”
　　“是小穴嗷~哦哦……是为师的小穴哦！❤”
　　“胡说！明明是骚屄！”
　　“不……不是的……修道者……岂能……有辱斯文……”
　　咕叽，咕叽，滋滋……滋滋……
　　秦荡淫笑着握住娘亲高抬的一条欣长美腿，将娘亲那丰润的仙子美足放在脸上深深的一嗅，接着一口含进娘亲的大拇脚指，吮吸着熟妇人母香喷喷的美脚，舌尖在娘亲不断蜷缩的几根圆润脚趾处来回舔舐，在脚趾缝间流下一道道口水，娘亲不断扭动着白花花的大长腿努力不让秦荡舔自己的美足，可秦荡哪里肯放过这样香气扑鼻的仙子骚蹄，他对着娘亲玉足用力的一咬，塞在娘亲肉穴里的手指攥为一起，然后他眼前精光一闪，对着娘亲的嫩穴深处就是一戳！
　　“哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~~❤❤太深了啊……哦哦❤”
　　“说，是不是骚屄，徒儿是不是在抠师娘的骚屄！”
　　“哦哦……是的哦~荡儿在抠骚屄……在挖为师的骚屄嗷~~❤”
　　我胸口好像有一团欲望的火无法发泄，我不想当鸵鸟，可我又有什么办法呢，我可以闯进去阻止这两个人的淫行，但换来的则是娘亲对我永远的恨，因为我清楚的看到娘亲那白嫩丰满的娇躯周边不断浮现出的淡蓝色真气正在一点点的钻进秦荡的体内，【清心咒】可以使得我看清秦荡体内的内力循环，他体内失去的‘炁’的确在一点点恢复，【周公相交术】不止是性器交合才会起到疗伤的作用，而是当男女双方之间有了情欲产生，施术者就可以间接性的将真气传进被施术者的体内，无论我是否相信，娘亲确实现在都处在动情的情况下……
　　没错，她隐藏和压抑了二百余年的欲望正一点点被秦荡开发出来……
　　秦荡不断在娘亲的肉穴里肆意亵玩，而一直在娘亲屁穴里抠挖的手指却在渐渐拔出，娘亲并没有感到下体的异样，她此时满面潮红，双眼前仿佛被一团浓雾萦绕，她檀口微张，嘴里不断吐出肉眼可见的哈气，雪白丰硕的双乳上沾满了豆大的汗珠，胸口顶端那团本就比寻常女子大了一圈的粉腻乳晕上甚至可以看到颗粒状的凸起，绛红色的大奶头俏生生的耸在顶端，一双藕臂一条向后伸去，紧紧的抓着床柱，努力不让自己的身子坍倒，另一只手则情不自禁的揉搓着自己的美乳，青葱般的纤细手指双指分开，捏着自己勃起的乳尖发泄着体内的欲望，肉嘟嘟的小腹下方的嫩穴正被秦荡抠挖的滋滋作响，淫水四溅。
　　“那师娘的骚屄舒服吗？”
　　秦荡看着面前美艳仙子娇媚似妓的骚浪模样也不禁肉棒硬的发烫，他一边扣挖着娘亲的双穴，一边将肉屌一点点凑近娘亲的下体，他的身子矮小，只需要稍微躬身，就可以把肉屌插进娘亲的蜜穴，可这次他的目标却是……
　　“你这小冤家……嗯嗯……非要让为师说这些羞话……什么骚啊……屄啊的……”娘亲抿着小嘴，瑶鼻微翘，白了秦荡一眼，可在我看来，娘亲这副嗔怪憨涩的模样反而像是在和自家相公在床笫间的情话，我脸上的肌肉都在颤抖，我第一次想和秦荡互换身份，尽管我知道这种卑微的思想很差劲，很低俗，很没骨气，可是经过这么多挫折，这么多过节，我依旧无法舍弃掉自己对娘亲的爱恋，裴仙子曾对我说让我放弃这段情感，可说来简单，真正去做却谈何容易，我爱了娘亲十九年……
　　可为何上天要这样对待我……
　　“那师娘的小屁眼呢，被徒儿挖的舒不舒坦，啧啧，师娘的小屁眼，煞是好看，徒儿还是第一个看完师娘的后庭花，看完又舔，舔完又玩的男人了吧~”
　　我圆睁双眼，果然看到这秦荡正趁着娘亲不注意，一点点把他那羸弱瘦小的身躯一点点凑到了娘亲的屁股后面，由于娘亲现在正双脚高举，屁股下面又垫着一个枕头的姿态半仰在床榻上，这种姿势导致娘亲无法第一时间看到身材本就矮小如孩童的秦荡正把自己的下半身贴到了她的屁股下方，而那根布满了青筋和血管的粗壮肉根正一点点准备替换掉他的手指，而娘亲却毫无察觉。
　　“哼……为师二百十一年的道行，什么没见过……你太过自信了吧……哦~又乱戳❤……快点拔出来……为师要帮你疗伤了……”
　　娘亲左右扭动着那布满了香汗的丰熟美臀，撅起小嘴露出一抹自以为很得意的嘲弄神情，秦荡却也跟着娘亲下半身的抖动而逐渐靠前，他渐渐把手指拔出了一大半，只剩下指尖还留在娘亲的菊蕾里，但插在肉穴里的手指可没有停歇，而是不断的抠挖，把我娘的仙鲍玩的噗噗喷水。
　　“既然师娘瞧不上我这‘经历’少，年纪小的傻徒儿，那徒儿走就是了。”
　　秦荡欲擒故纵这招真是百用都灵，娘亲见秦荡一扭小脑袋又耍性子，不禁抬起那条丰满浑圆的大长腿勾住秦荡的脑袋瓜，布满了红霞的俏脸露出小女人挽留情郎的姿态娇媚道。
　　“你这坏徒儿，又犯小孩脾气，为师哪里瞧不上你了！”
　　秦荡一把握住我娘白生生的玉足，将那丰润的仙子美脚放在脸上嗅了嗅，舌尖在那白里透红的脚底顶端顺势而下舔了个爽，惹的娘亲频频缩回脚丫，秦荡牢牢抓住这仙子骚蹄，来回舔个不停，娘亲的脚很好看，是我见过女人最美的脚，她平日里很少穿鞋袜，凭借着道家秘术【缥缈踏风】使得一双莲足不沾半点灰尘，再加上她身上与生俱来的体香，更使得这两只美足上都散发着勾人心神的骚媚气息。
　　“呲溜……那师娘……滋滋……喜不喜欢徒儿舔您的脚，玩您的穴！”
　　秦荡扛起我娘那条凝脂赛雪的冰肌美腿放到肩头，嘴里吃着道家仙子的熟妇嫩足，舌尖包裹住那俏皮的大脚趾，含在嘴里吃的滋滋作响，空出双手依旧不停的亵玩娘亲的嫩屄，但那肉屌却已经不知何时抵在了娘亲的菊穴旁，嘴里更是含糊不清的调戏着娘亲。
　　娘亲那只美足被舔的心里都痒痒，自己最敏感的地方无疑就是这双秀气的莲足，比起那些青涩少女脚丫的单薄和纤瘦，娘亲这双丰润的美足足弓优美，肌肤白皙，五根可爱的脚趾像那蒜瓣似的晶莹剔透，趾甲上沾着秦荡的口水在烛光下就像泛起了一层亮光，呈流线形的白皙诱人的脚背上甚至可以看到淡淡的青色血管在娇嫩的肌肤下缓缓流动，脚底板更是因为兴奋而泛起淡淡的红色，和白嫩的肌肤混为一起，在烛光一照，形成了淡淡的橘黄色，秦荡几番舔舐下来，把娘亲那脚底舔的不时向里侧蜷缩，箍出一道道皱褶，秦荡坏笑着拔出插在娘亲嫩穴里的小手，按在我娘那只美足的脚趾肚上，然后用力的向外侧一掰，强行把一直蜷缩的莲足掰开，让那布满了皱褶的脚底一下子平抻，白里透红的脚底无比羞耻的暴露在她那小徒儿的面前，秦荡知道娘亲怕痒，吐出猩红的舌尖，好像吃雪糕一样从上到下，从左到右，不放过一点这道家熟母仙子那肉乎乎的脚底，舔的我娘一个劲的哆嗦乱颤，更是羞的连脸都不敢抬起来，在这个封建社会中，女人的三寸金莲恐怕要比下半身都更加保守而神秘，又何况是娘亲这种得道仙子。
　　“荡儿……嗯嗯……你快些把为师的脚放下来……别舔了……好痒……下面也……哦~别乱挖了……好酥好麻……”
　　娘亲一身美肉在床榻上像一条大白蛇似的扭来扭去，语气中更是带着一丝哀求之色，我不知道娘亲为何如此放任秦荡乱来，或者说，我隐约觉得娘亲在讨好他，难不成秦荡身上真的有娘亲所需要的东西？
　　我又想起裴仙子和我所说娘亲所修的【天地混元决】的房中术，秦荡又是真龙之体，娘亲莫非真的在和秦荡双修？
　　那秦荡又知道娘亲所修的房中术的奥秘吗？
　　这个问题再次摆在我的面前，我总觉得秦荡的心性远比我要想的深的多，若真如韩琪所言，秦荡知晓【平阳决】和【清心咒】相生相克的道理，又偷传我平阳决，恐怕早就有了害我之心，我又如何招惹了他？
　　在我满腹狐疑的时候秦荡却丝毫没有放开娘亲的玉足，而是身子彻底贴到了娘亲的屁股上，他用手扣挖着娘亲的白虎蜜穴，见娘亲脸上的红霞更甚，美目含春，那穴儿里的淫水止不住的往外分泌着，将娘亲的粉跨弄到一片狼藉，秦荡喘着粗气问道。
　　“师娘，那告诉徒儿，您这骚脚，嫩屄和小屁眼，哪里更舒服啊~”
　　娘亲星眸微眯，长长的睫毛扑闪了两下，咽了口唾沫，檀口中的娇吟也随着秦荡的舔脚抠穴而愈发清晰可闻，她抓紧床柱，另一只玉手更加用力的揉搓着自己白嫩的乳肉，全身上下的每一寸肌肤都在发出渴望男人滋润的信号。
　　“别……别问了……哪里……哪里都舒服……嗯嗯……坏徒儿……莫要再折磨师娘了……快些……”
　　“哦？都舒服？可徒儿只有两只手，如何伺候的过来嘛~”
　　秦荡挑起眉，一脸的得意，他太喜欢看一个得道成仙的仙子那欲拒还迎的骚媚模样了，尤其还是自己的师娘，别人的妻子和母亲，秦荡对着娘亲那肉乎乎的脚跟软肉用力的一口咬下去，细长的手指本来都要拔出菊蕾，却突然又尽根而入，对着我娘的小屁眼就是又一次千年杀，娘亲刚恢复一点的情欲再次被引燃，高挑丰满的玉体好像被电击了一样，猛的来了个鲤鱼打挺，两颗白花花的大肥奶子在空中划过一道优美又淫乱的弧度，那硕乳几乎都要打在了床帘上！
　　“哦哦哦哦哦哦……又插进来了嗷！！！❤❤”
　　“师娘，这次该告诉我，徒儿插的您哪里了吧！”
　　“咿咿咿咿咿咿咿咿~~~是屁眼！是屁眼嗷~~~~~❤❤”
　　“骚师娘，是谁的屁眼！给徒儿说清楚，谁的屁眼这么骚，这么欠肏！”
　　“呼呼呼呼呼~~不……不可以乱说哦~~哦哦哦！！！❤❤”
　　我感觉头晕目眩，眼前短暂的出现了白盲，我从没有见过娘亲露出如此下贱的表情，此时的娘亲双目几乎完全翻白，在眼眶里只剩下一点点黑眼仁还在做高潮前最后的挣扎，整个身子还未完全落下，我就已经看到秦荡悄无声息的将那肉棍放在了娘亲的菊蕾下方，我脑袋嗡的一声，莫非这秦荡要！
　　“看这招如何！”
　　秦荡放开一直紧攥在手的仙子熟蹄，双手高抬握住娘亲那两瓣还没有放下的大白屁股，双手左右拉伸，把那两瓣白到耀眼肥到爆浆的熟女巨尻捏了个紧实，他那根肉棍直抵娘亲的菊花蕾，龟头已经触碰到了娘亲的肛穴上，娘亲的蜜菊刚刚摆脱秦荡手指的控制，整个娇小的屁眼还未完全恢复原来的轮廓，菊轮中间的娇嫩菊蕾受到下方龟头的刺激，竟然马上谄媚般的开始吸附住秦荡的马眼，道家天宗仙子的屁眼就这样和一个小正太巨根的马眼来了一次无比亲密的对视，秦荡感到娘亲菊蕾深处不断释放出的热气，鸡巴涨的都要炸开，龟头开始一丝丝的扣开那仙子屁眼，娘亲还没恢复过心神，屁股刚要沉下，就发现了下体的异样，她马上就下意识的要抬起下半身，秦荡握着我娘屁股的两只手突然松开，对着娘亲那两团骚媚熟臀就是一阵前所未有的闪电快打！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！不要再乱打了嗷！为师的屁股要被打烂了啊~~~❤❤❤”
　　“骚师娘，快给徒儿放下你这下贱的大屁股，要不然徒儿就把你这两团骚肥肉打到爆！”
　　啪啪啪啪！！！
　　啪啪啪啪！！！
　　“哦哦哦！！好痛~……为师才不会放下来嗷……为师会挺住的！！！❤❤”娘亲努力蹲稳脚跟，不知何时她已经从之前的半仰变成了类似于扎马步的状态，丰满的娇躯更是已经抬起了几分，挺起小腹，双手抓住身后的床柱子，尽可能的不让自己的下半身垂下，而那身材瘦小的秦荡却好似一条灵活的泥鳅一样钻在我娘身子的下方，鸡巴高挺在娘亲的菊蕾之下，相信娘亲只要身子稍微一软，就会让秦荡得逞！
　　而也就在这个时候，本就精神恍惚的我脚下一软，手指一下子抠破了窗户纸，那窗户发出嘎吱的一声，一下子惊的屋内的两人双双向这边开来，秦荡见状眉头一转，马上故作惊呼的喊道。
　　“师兄，怎么是你！”
　　娘亲吓得浑身一颤，下意识的身子向后倾倒，想要找遮挡玉体的物件，秦荡立刻抓到机会，空出的小手对着娘亲的肥熟仙屄就是势大力沉的一巴掌，娘亲双腿一麻，再也禁不住欲望和羞耻的双重刺激，美腿一软，大屁股应声而下，两瓣磨盘般肥硕的人母巨尻瞬间将秦荡那瘦的和麻杆一样的下半身全部掩埋，淫荡那根直挺挺的巨根也终于攻破我娘守护了二百多载的处子菊蕾，大鸡巴噗嗤一样挤开菊轮四周的菊纹，将自己的大鸡巴狠狠的肏进了母亲的屁眼深处！
　　“哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！好粗，好大……全都插进来了！！！❤❤”秦荡也爽的连连吸气，豆大的汗珠都顺着额头掉了下来，很显然身子矮小瘦弱的他一直想要在娘亲这种丰满高挑的成熟美妇身上一直占据主导权也是很费体力心神的一件事，不过费了这么半天劲，也终于把自己的肉棒插进了他朝思暮想的仙子屁穴里，比起肏穴，能够享受这道家仙子熟母的紧凑菊蕾显然更要有征服欲和快感，娘亲后庭被这突如其来的巨物撬开，小腹都感到被顶起老高，而且她隐约感觉到了自己丹田处的真气流动正在紊乱，肛菊里更是不自主的开始夹紧那根大家伙，人类的肠道每时每刻都在蠕动，等待异物入侵更加快了肠肉的蠕动速度，这一夹，使得娘亲下意识的不断压低下腔，肠道深处竟然渐渐出现了真气的流动，秦荡先是品味了一会娘亲肠道里那火热如温水浇龟头的奇妙快感，等到娘亲稍微缓过神来，粗壮好似烧火棍的大驴屌瞬间绷紧，对着娘亲的肠道深处就是一记势大力沉的猛肏！
　　“别！哦哦哦哦哦哦~~都要把为师……顶穿了！！❤”
　　我看到娘亲刚落下的大屁股立刻被秦荡顶起老高，那根裹满了肠液的二十厘米巨根一下子暴露在我眼前，秦荡这根大鸡巴着实让我羡慕嫉妒恨，而且现在这根塞在我娘屁眼里的正太巨根正渐渐泛起我熟悉的金色光芒。
　　真龙之体！
　　我咬着牙屏住呼吸看着秦荡胯下那根好似金箍棒的巨根不禁感到有些炫目，娘亲全身的美肉都在因为秦荡这猛烈的一顶而兴奋的不断颤抖着，秦荡双手托住娘亲那颤颤巍巍的两瓣肥臀，开始逐渐加快抽插肏干的速度，他的肉棒本就粗壮，比寻常男人无论粗细还是长短都要强上三分，现在又有至阳真身的加持，竟然还在不断的胀大，最后整根肉屌都卡在娘亲的菊穴里，把肛穴里的软肉挤压的几乎贴紧了肠道壁，这种感觉就好像是你想如厕，但却被粪便卡在肠道内无法排出的胀痛感，娘亲屁眼里受到刺激更是夹紧括约肌，火热紧凑的肠道立刻就像肉夹馍一样将秦荡的大鸡巴死死的箍紧，秦荡稍微一抽送，立刻将娘亲屁眼里的空气都向娘亲的肠道深处挤压，更使得娘亲小腹渐渐鼓胀起来。
　　“师娘……嘿嘿，徒儿的鸡巴被您这骚屁眼夹的好生舒服，对~再把您这仙子屁穴给徒儿缩紧~哦！终于肏到您的后庭花了~”
　　秦荡丝毫不掩饰他的兴奋之色，双腿间那条金色巨蟒一进一出，我看到娘亲的菊蕾被秦荡的大鸡巴插成了一个大大的圆洞，我从没想过女人的后庭可以被撑开到这样大的地步，秦荡的肉屌足足比我的二弟粗了一圈，这样粗壮雄浑的巨根现在就这般赤裸裸的肏进了我娘的屁眼里，娘亲之前还小巧羞涩如指甲盖大小的仙子后庭花现在被这小正太的大屌肏的完全无法合拢，菊门四周的菊纹皱褶现在连一丁点都看不到，只能看到秦荡的大鸡巴频频进出，把这朵盛开了二百余年的高贵菊花肏的枝叶凋零，落的个满地菊花残。
　　要不是娘亲身体远非常人可比，恐怕都要被这驴货肏个血溅后庭花。
　　“哦哦……不行……太深了……你那那家伙太大了……要把为师撑坏了啊……”秦荡双眼放光，眼前尽是娘亲那被自己鸡巴挤压屁眼里的空气而导致胀大的小腹，她嘴角泛起一抹坏笑，抬起手爱抚着娘亲鼓鼓的小腹调笑道。
　　“师娘~您这肚子怎么还变大了，难不成之前被徒儿内射了几次，怀了我的娃娃不成~”我的手不知何时已经按在了腰间的弯刀上，心头的怒火猛的燃烧起来，额头上青筋暴起，我感到自己的双眼都好像要从眼眶里爆出来，眼前娘亲满面羞红，全身上下的淡蓝色真气就好像浴池里的蒸汽一样缓缓浮起，萦绕在二人的周围，她强压住自己口中的娇喘，身子已经从之前的后仰彻底变为前倾，胸前两颗肥硕的美乳在秦荡面前一晃一晃的荡漾个不停，柳腰下那雪白的两团丰满臀肉随着秦荡的抽插和肏干而不断的起伏着，娘亲身高足足比那秦荡高出两倍有余，现在一身白花花的雌媚骚肉都压在秦荡的下体上，着实把秦荡压的够呛，不过秦荡这小子也算生得一副好体魄，不但在功法上天赋异禀，连行房做爱也颇有天资，估计换成我恐怕早就要缴枪了，娘亲也被肏的花枝乱颤，她那双藕白色的双臂按在秦荡的胸口，呼吸愈发急促道。
　　“再若胡言……为师就真的生气了！快些拔出来……你那真气一直在……在为师的后庭里聚集无法排出……这样不利于双修……”
　　秦荡好像抓到了什么把柄一样，揉着眼前那倒梨状的熟妇巨乳皱起眉毛故意装作不解道。
　　“师娘此话何意？徒儿的真气怎会跑到师娘的屁眼里去！徒儿只知道自己的鸡巴被师娘的腚眼夹的发麻，并非徒儿不愿拔出，而是师娘自己不肯放徒儿的小鸡鸡出来呢~”
　　娘亲被秦荡肏的后庭发麻，由于菊蕾深处上方便是子宫的位置，导致她的小穴里也接二连三的传来酸麻至极的快感，阴道里的淫水更是止不住的往外冒，在我的角度看过去，只见那秦荡一挺腰，娘亲就被迫抬起丰满多肉的大白臀，鸡巴每次插进娘亲的菊蕾深处，就会刺激的上方的白虎仙屄溅射出一小股花蜜淫汁，久而久之，娘亲几乎达到了屁眼和小穴双重高潮的边际，她连连咽下喉头的唾液，美目含春，故作嗔怪的看向秦荡道。
　　“你……你这小冤家，明知故问，快些说……怎样才肯拔出你那根大家伙……”我知道又让秦荡抓到了娘亲的命门，我一开始还以为娘亲小腹鼓胀是因为她肠道里的气体挤压，现在我才知道是秦荡的真龙阳根在释放真气，这小子果然藏了东西，我现在愈发相信了自己的设想，我已经确定了娘亲是因为【天地混元决】双修的一些原因选择了秦荡，而秦荡也绝非单纯为了肉欲勾搭上了娘亲，我不知道他们二人是谁先向对方抛出了绣球，但最起码，我可以确认，秦荡心术不轨，包藏祸心！
　　“只要师娘愿意让徒儿射进您这小腚眼里，徒儿的鸡巴一软，自然就掉出来了~”
　　娘亲听到秦荡恬不知耻的要求第一时间竟然犹豫了三分，她两瓣樱唇刚要张开，就马上就低垂下眸子不敢再看向秦荡那双满是淫光的双眼，秦荡见娘亲犹抱琵琶半遮面的骚媚娇容，鸡巴又硬了三分。
　　我见他双眼突然闪过一道淡紫色的光芒，我一惊急忙揉了揉眼，发现可能是自己看错了，但马上我就见娘亲本就鼓胀的小腹突然肉眼可见的极速胀大，最后竟然如同一个怀胎十月的孕妇一样再也无法控制身体，腰肢向后一仰，双手抓了个空，差点栽在床上，可却因为肚子的突然隆起又被惯性弹了回来，娘亲本就身材丰满，屁股底下又骑着秦荡的大屌，导致她现在像个人肉不倒翁一样插在了秦荡的鸡巴上前后乱晃。
　　两颗大奶子更是在秦荡的眼前荡起阵阵下流的乳波，白皙的小腹处竟然能看到一道道青色的血管在皮下脂肪处显露出来，娘亲秀面上已经挂满了汗珠，双唇抿的紧紧的，努力不说出求饶的话语，可秦荡却抓住机会，鸡巴噗嗤一声对着娘亲屁穴最深处就是一阵猛烈的抽插，这下差点让娘亲当场昏厥，宛如孕妇的大肚子被肏的和个拨浪鼓一样颤来颤去，秦荡胯下那肥大的卵袋子更是啪啪的撞在娘亲松软肥腻的屁股蛋上，把那两瓣圆月美臀肏出阵阵臀浪，仙屄肥鲍更是狂喷淫水，她那一直紧闭的小嘴终于再也忍耐不住宣泄出声。
　　“哦哦哦噢噢噢哦哦~别肏了嗷~为师的腚眼都要被肏爆了，肏穿了~唔唔……肚子……肚子要炸开了……快，……快些射进来！❤”
　　“骚师娘，求求徒儿，说不定徒儿的大鸡巴就在您那小屁眼里爆浆了！”啪啪啪！啪啪啪！
　　“唔唔……快一些……为师求求你了……哦哦哦……不行了……真的要爆开了……好涨啊！”
　　我手中紧攥的弯刀几乎要拔鞘而出，真想上前砍了秦荡的狗头，我刚要翻身而入，就见那秦荡突然对准我娘鼓胀如皮球的小腹直接就是一巴掌，打的那白花花的大肚皮“啪”的一声脆响，同时胸前两颗大白奶也因为惯性而左右乱晃，娘亲的娇小肚脐几乎都要爆出体外，像个木塞子似的随时可能喷出气来，娘亲小腹受袭，肠道内空气倒涌，竟然被秦荡肏出了一连串的放屁声，羞的我娘恨不得找个地缝钻进去。
　　“骚师娘，浪师娘，告诉徒儿，是谁的鸡巴在肏您的屁眼！您的这仙菊被插的舒服不舒服啊！”
　　“舒服！好生舒服！齁齁齁~是荡儿的大鸡巴在肏为师的屁眼，快些给为师啊~❤”
　　“不是屁眼，是骚屁眼，骚腚眼！徒儿的大鸡巴正在狠狠的肏你这骚货师娘的骚腚眼，徒儿不但要肏，还要肏的师娘屁眼合不拢，哈哈，到时候也让师哥看看他最心爱的娘亲原来是个喜欢被插屁眼的婊子骚娘！”
　　“哦哦哦……你莫要提……嗯嗯……不行……慢点啊……是骚腚眼，贱腚眼~哦~不行了，要炸开了……为娘……对不起……不可以啊……为娘要被你师弟把腚眼肏烂了啊~~~齁齁齁~❤❤❤”
　　“哈哈，想不到我居然爆了道家天宗娘娘的后庭花，哦~全都射给你了，你这个不吃廉耻，勾引自己徒儿的骚师娘！”
　　秦荡听着娘亲的淫言浪语，终于把控不住精光，他抱着我娘圆滚滚的大肚子，猛肏了十几下，浓精从输精管里爆射而出，对着娘亲肠道深处就是一股接着一股强而有力的强烈喷射，将娘亲的仙菊射的一塌糊涂。
　　“好热……哦哦哦……真气……要溢出来了……快……哦……拔出来啊……快点！”
　　秦荡看着娘亲羞愤不已的脸蛋，还没等娘亲感受到精液在她屁穴里的洗礼，秦荡立刻就拔出肉屌，粗壮的大鸡巴好像一把剔骨刀一样一点点从娘亲柔软火热的肠肉里缓缓滑出，龟头最后卡在那菊门前愣是半天拔不出来，记得娘亲满头大汗淋漓，一双粉腿都在打颤，两只玉足更是十根脚趾全部向脚心处蜷缩绷紧，大腿上的肌肉轮廓都显现而出，很明显娘亲在做着剧烈的挣扎，无论是心理上还是心理上。
　　“师娘，您看，不是徒儿不拔出来，您这小腚眼它不舍得徒儿的大鸡巴离开啊~您加把劲，对~就是这样，像拉粪一样，哈哈，说不定就把徒儿的鸡巴给拉出来了呢~”
　　秦荡这狗东西淫笑着还故意把鸡巴往娘亲的菊蕾里又挺了挺，吓得娘亲赶紧绷紧全身每一寸肌肉去努力将肛穴里的异物排出，她那张我看了十余年的仙子俏颜此时正露出一个任谁也无法想象的到的痴女神态，娘亲娥眉高蹙，小嘴抿成一条细缝，那双秋水美眸早已消失不见，剩下的则是向上勾起，下流到了极点的荡妇眼神，她白皙欣长的脖颈上青筋都可以清晰的看到，浑身上下布满了汗珠，娘亲挺着孕肚努力让下体做出出产的姿势，可塞在她胯下的那根大鸡巴就是不肯脱身。
　　“恩恩……啊啊……快……快给我出来啊……哦哦……你这小混蛋……羞死为师了……”
　　“哈哈，师娘这姿势真像生小孩，是不是当年生师哥的时候也是这般姿态啊。”
　　“你……莫要提风儿……哦哦……好像要出来了……出来了……”
　　娘亲牙齿都在打颤，几乎是从嗓子眼里挤出几个字符，大白屁股不断的痉挛颤抖着，那裹着秦荡鸡巴的菊轮不断的蠕动着，秦荡的龟头也被那股真气缓缓推送而出，渐渐出现了龟棱的轮廓，而与此同时，娘亲的后庭也被撑开到了最大的地步，娘亲几乎全身都像触电了一样乱颤起来，我看的心惊肉跳，巨大的羞耻感和愤怒一起触碰到我内心的深处，十九年前，我就是这样从娘亲的阴道里出生的，可现在她要努力排出的居然是秦荡的鸡巴……
　　“呼……不错……再加把劲，师哥就要出来了~哦~不是，是我的鸡巴要被师娘拉出来了！”
　　“你……哦哦……不行……又要缩回去了……混蛋……你别乱顶啊……”
　　秦荡坏笑着又顶了顶鸡巴，那龟头刚要冒出一点马上又被菊花蕾吞了进去，吓得娘亲马上又浑身用力想要把秦荡的二弟排出体外，秦荡抓住这个时机，身子向后一缩，鸡巴用力的刮过肠道的软肉，在一瞬间拔出菊眼，二人的交合处立刻发出“啵”的一声！
　　“哦？出来……咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”
　　“骚屄，给我喷！”
　　秦荡将还处在高潮中的娘亲翻了个身，将她双腿抬的老高，大屁股放在床沿边，对准我这面的窗户，我这下无比清晰的看到好似马上要临盆的娘亲挺着白花花的大肚子，撅着被肏的合不拢的屁眼对着我的脸，肛门里还在不断蠕动的肠肉都清晰可见，秦荡好像知道屋外有人偷窥一样，对着我的方向淫笑连连，他高高抬起手臂，在我娘惊恐的面容下对准娘亲鼓胀的白肚皮用尽力气，一掌而下，我下意识的缩了缩脖子，就好像生怕什么喷到我那火热的脸上一样，娘亲更是好像反应过来他要做什么，马上就要挣扎着起身，可因为小腹过于胀大，上半身刚抬起来就又栽了回去，紧接着我就看到娘亲小嘴突然大张，双目猛的翻白，鼻腔外露，口涕横飞，一张平日里清冷淡雅的严母脸蛋瞬间变成了一张无比下贱的猪女母猪颜！
　　噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗！！！
　　“不！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！❤❤❤”
　　“韩凝嫣！给我用你的骚屁眼好好向师兄赔罪吧！”
　　“哦哦哦，对不起嗷！风儿！娘亲又被你师弟……哦哦……肏屁眼，肏到高潮了嗷！哦哦哦~屁眼被肏的停不下来的乱喷嗷！！！❤❤❤”
　　秦荡狞笑着一掌拍去，我布满了血丝的双眼清楚无比的看到从我娘那还未合拢如鸡蛋般大小的淫菊洞穴里立刻喷出大股浓精，同时一连串羞耻不可闻的排气声一股接着一股的从那屁穴里传出，上方不断翁合的白虎蜜鲍两片大阴唇向外大敞，一股黄褐色的液体从肉屄上方的尿道孔里也随即喷出，秦荡也不知射了多少在里我娘的屁眼里，那精液就好像娘亲常用的真气弹一般噗滋噗滋的喷出老远，甚至有一滩精液还溅射在了我的脸上，我脸颊火辣辣的痛，巨大的羞耻和不甘将我脆弱的心房包裹住，我感到自己的呼吸已经开始有些困难了，我渐渐双腿不支，跪倒在地，双目无神的背靠在屋外耳边又传来秦荡提枪跨马肏我娘的声音，我却好像一条死狗一样瘫软的无法起身……
　　“师娘，一提师兄，你这屁眼就像决了堤一样狂喷个不停，徒儿射进去的精液和真气都被您浪费光了。”
　　“呼……呼……为师……不行了……咱们快……疗伤吧……”
　　啪！
　　“疗伤？徒儿这不一直在给师娘疗伤吗？用这根大鸡巴棒师娘疗伤！”
　　“哦！~明明是为师要帮你疗伤……别……你怎么能……咕……唔唔……”
　　“刚才是肏师娘的骚腚眼，这次肏师娘的小嘴，不冲突，不冲突！”
　　“唔唔……别……咕叽……唔……滋滋……好cou……好cou !”
　　“哈哈，师娘自己谷道的味道还得师娘您自己好好品尝，哦~这小嘴，平日里对师哥笑都不曾笑过几次，现在居然在吃自己徒弟刚刚插粪穴的二弟~”
　　“唔唔唔……拔出……唔唔……哦！滋滋滋……”
　　“对，用您那小舌头好好舔徒儿的龟头，肏死你，肏死你！等徒儿身体恢复，就去将那屠未央打跑，到时候师娘再好好用您那仙宫奖励徒儿的这根，大~鸡~巴！”
　　我再也听不下去，勉强搀扶着一旁的大树站起身，颓废的往回走，我知道自己还需隐忍。
　　眼前最大的敌人依旧是关外的妖族，而不是这秦荡，我如果真的现在就和他闹翻，那只会便宜了吴筹和屠未央，娘亲既然答应了帮这秦荡疗伤，就一定有她的道理，不管我愿不愿意相信，选择权终究现在不在我的手中，秦荡！
　　我迟早让你后悔……
　　萧关。
　　将军府内，吴筹正哼着小曲坐在帅椅上品着茶，丝毫没有大战在即的紧张，我站在娘亲身旁内心更是惆怅万分，娘亲依旧穿着那身白色道袍，手持拂尘端坐在另一侧，秦荡则和我站在娘亲的左右两边，这小子丝毫没有半点昨晚的猥琐，反而面色凝重，庄重得体，他显然已经恢复了内力，身边散发出的强烈真气流动充沛万分，娘亲不但用【周公相交术】治好了他几乎是必死的伤势，而且还使得他内力修为大幅增长，我瞥了一眼娘亲，她那张淡雅清冷的脸蛋上依旧不沾半点胭脂水粉，可那与生俱来的冷艳之美却依旧让她光芒万丈，但我怎么也联想不到就是这样一位得道仙子昨晚却在自己的床榻上被一个小屁孩爆菊到高潮……
　　“各位既然已经到齐了，那本官也就不再隐瞒了，你们也都知道刘将军现在昏迷不醒，关外妖族大军压境，这萧关内兵微将寡，按老朽来看，不如……”
　　吴筹左右扫了一圈，眯起那双黄豆眼，手指敲打着帅案，我刚要张口怒斥这混蛋要当缩头乌龟，就感到手被娘亲拉住，我低头看向她，娘亲闭着眼摇了摇头，我强压住怒火，又听那吴筹道。
　　“并非老朽不愿战，而是现在妖族气焰正盛，前番天宗道首都无法战胜那屠未央，现在我等肉体凡胎之人又当如何抵挡啊，刘将军生死未卜，老朽也是为了三军将士着想啊。”
　　“你这没有鸟儿的阉货也敢妄谈国家大事！”
　　一旁的李副将听到这吴筹要当投降派气的拍案而起，一手指着吴筹放声痛骂，我知道这李副将最近没少受委屈，今天八成是再也忍耐不住了。
　　吴筹冷笑一声道：“哼，老朽被圣上封为平国公，开府仪同三司，又是这西征大军的监军，我不配谈乱军机要事？难道你一个个小小的阵前副将就配吗！”
　　李楷听罢咬牙切齿刚要继续张口反驳，就看到一道拂尘挡在了他面前。“将军严重了，吴参军也有他的道理。”
　　“仙子何出此言！难不成我大军要投降于那屠未央吗！”
　　娘亲收回手中的拂尘，又望向吴筹，双眼闪过一抹凌厉。
　　“吴参军见多识广，久在朝中为官，岂能不知大义？”
　　吴筹扶着案子站起身哈哈大笑，脸上那一层层的皱褶随着他的笑声而不断颤抖着，再加上阉人独有的惨白面孔更是让我感到阵阵恶寒。
　　“仙子过誉，老朽不过是圣上身边的一介奴仆尔，这身富贵全仰仗圣上的恩赐，李将军你误会老夫了，老夫的意思是，不如让出萧关，退守关中，现如今妖族势大，固原又已丢失，萧关自古便于固原成掎角之势，现在屏障已无，只怕再固守下去，敌方两路大军合围，那我大秦这最后的家底恐怕也要打没咯。”
　　其实吴筹所言并不是信口胡说，固原的丢失导致了萧关成为了鸡肋所在，可就算如此，一旦再放弃萧关，那关中的沃野千里就真的成了妖族的口中肉，何况，我等这番前来就是要把屠未央打出陇右，一退再退岂不有违皇帝所托，倘若这番回京不是更让道家蒙上了怯懦妖族的恶名。
　　“吴大人怎么就知道我们打不过那屠未央！”
　　秦荡的声音从我身旁传来，这小子胯剑而立，个子不高嗓门倒是不小，吴筹见又是这不起眼的小屁孩自然面露不悦，不过之前娘亲一再捧他也着实让他不好再发脾气，只有耐着性子道。
　　“这位小友好生面熟啊，难不成是身子骨刚好，又要去领教那妖族的烧烤不成？”
　　此话一出引得不少将士都嬉笑连连，就连我都强忍住笑意，可秦荡却丝毫不在意而是朗声道。
　　“我本一修道者，是当今圣上提拔在下才能出阵军前，大丈夫不为国家效力，马革裹尸，岂非枉活一生？”
　　那吴筹听到秦荡故意在“大丈夫”三个字上故意加重语调更是气的他咬牙切齿，一双黄豆眼马上闪过阵阵恶毒，我瞥向帘帐后方隐隐攒动的人影和感到的阵阵杀气，恐怕这将军府四周早就提前布好了警戒，刀斧手的尖刀利刃早已对准了我们，可秦荡却依旧义愤填膺道。
　　“兵法云，十则围之，五则攻之，屠未央手握数十万大军，却一直没有攻城，足可证明他也心存忌惮，他虽然本领高强，可在与我师娘的一战过后也身负重伤，现在正是一鼓作气反击的大好时机，妖族虽带甲百万，可只要击败屠未央，其他不足道哉！”
　　娘亲听完秦荡的话也脸上显露出一丝诧异，她看向秦荡，发现秦荡正面露激昂之色也自信满满的看向她，不禁脸上有些发红，秀眉向下低垂，眼神躲闪到一旁，我其实也想出面说出几句慷慨激昂之词，可被这秦荡抢了先也不好再做表现，倒是吴筹愣了愣笑道。
　　“这位小道友所言当真？”
　　“大丈夫一言既出，驷马难追！”
　　“好，取军令状来！”
　　吴筹大喊一声，让左右取来纸张，我想拉住秦荡，可细细一想，我巴不得这愣头青去再当一次炮灰，只是可惜娘亲耗费自己的真元帮助这小混蛋疗伤，他却要二度寻死，不过这样也好，这次他再被屠未央电成炭人，也就断了娘亲对他的念想。
　　一旁的娘亲此时也面露担忧，我见她几番想起身，最后还是按捺住了心神没有动弹，但我看娘亲为那秦荡担忧，心中难受的紧，这秦荡就真的对她这么重要吗……
　　走出将军府，我赶紧拉住秦荡问他到底是怎么想的，秦荡这次倒是没有和我乱扯，而是叹了口气双手倒放在腰后装的和个小大人一样。
　　“师哥难道真的想那吴筹把萧关白白送于妖族不成？”
　　我想和之前一样挤兑他几句，可他这话说的我心中有愧，我虽然知道自己的头号敌人一直都是关外的妖族而不是秦荡，可每每想起他霸占我的母亲，还在床第间屡屡羞辱我，我都无法容忍，私仇终归战胜国恨，刚才在军议上我还恨不得秦荡快点去送死，可现在我又觉得自己何其自私。
　　“那……你真有破敌之策？”
　　秦荡握着手中的宝剑，又望向一旁一直没有言语的娘亲，最后只是勉强露出一丝微笑道。
　　“师哥，师娘为我疗伤耗费了不少真元，我不能就这样枉费了一身修为，师娘与我说，她在开启阵法和屠未央对战时，发现了屠未央的弱点乃是胸口的符咒，只要能用道术封印住他的妖门，则未必没有机会战胜他。”
　　我皱了皱眉，仍是不解道。
　　“可屠未央生性狡诈，本领高强，你又如何能轻易封印住他？”
　　秦荡听我这样问，拍了拍我的肩膀神神秘秘的说道。
　　“这就不用师哥操心了，小弟自有妙招。”
　　我见他胸有成竹的晃荡着身子离开，感觉自己又被他比下去一步，娘亲此时从身后漫步而来，我看向她，她却好像有些羞涩的挪开眼神。
　　“娘……您真的用【周公相交术】帮他疗伤了？”
　　娘亲听罢犹豫了几分，还是点了点头道。
　　“我不能放任你师弟的安危不顾。”
　　“那现在呢？他要去和那屠未央交战，这不是在自寻死路？”
　　我虽然恨透了秦荡，不过一想到娘亲为秦荡付出了那么多却终究要竹篮打水一场空，心中更是不悦。
　　“风儿，事到如今，很多话为娘不得不告知与你。”
　　娘亲见秦荡走远突然转过身，双眼温柔的望着我，她习惯性的抬起手抚摸着我的头发，声音有些低沉，终于她好像下定了决心一样将我拉到一旁，我坐下身，她坐在我身旁，我感到心脏在砰砰乱跳。
　　“风儿，你……你是否已经知道了娘和你师弟……”
　　我看到娘亲双眸突然有些躲闪，但她还是最后盯着我的双眼试探性的问道。
　　我无话可说，只能点了点头，娘亲见我承认，只是叹了口气，她脸上泛起一层淡淡的红霞，羞媚憨涩中带着熟妇独有的韵味，煞是好看，娘亲突然自嘲的笑了笑。
　　“恐怕你早就知道了我与你师弟的关系，为娘了解你的性子，知道你是为大局考虑的人。”
　　我心想难不成要我揭穿你们二人的奸情？非要闹个双方都下不来台的地步吗？我喉咙发涩道。
　　“娘……您……是什么时候和秦荡在一起的……”
　　娘亲听我这样问，那张俏面上仿佛都要红的渗出血来，她抿着樱唇，估计心里也是纠结万分，毕竟现在等于在和自己的亲生儿子坦白奸情……
　　“是在……三年前，具体的，娘无法和你多言……娘所修的是【天地混元决】，此术需要和拥有至阳之体的男性……双修，才会增进修为，我这些年功力不断减退，已经到了不得不寻找双修之人的地步，而恰巧你师弟就出现在了我的面前。”
　　我咽了口唾沫，刚要张口可心头又犯起了嘀咕，裴仙子曾对我言，【天地混元决】的副作用是与非真龙之身的常人交合时，功力才会遭到反噬，同时和其相交的男性也会被掏空真元，最终多数活不过数年就会器官衰竭而亡，娘亲在镇岳宫住了十九年，期间别无他人，娘亲怎会受到副作用功力倒退？
　　难不成是那老谢头？
　　我想到这赶紧排除了想法，谢老头活的可是生龙活虎，而且老头子心胸阔达开朗，不是秦荡这种放荡之人，娘亲更不可能和他搞在一起，那会是谁导致娘亲的功法大退，最后又阴差阳错的和秦荡勾搭在了一起呢？
　　“娘亲……为何会功力倒退？”
　　虽然我不想问出这个尖锐的问题，但事到如今我必须知道更多，自从到了洛京，我心头的阴霾和疑问就越来越多，多到我已经无法再打消自己的愁绪，没有来萧关的时候，我可以去裴仙子那短暂的忘却烦恼和忧愁，可到了现在，我终于再也不想一直当一个糊涂虫。
　　“我……娘的身体……自身的问题……所以没有办法，才会和你师弟……双修……”我看着娘亲咬住下唇，不愿看我的眼神就知道她还在骗我，为什么到了现在，她依旧对我有所隐瞒？
　　我突然想起我自己小时候做的那个梦，梦中那个和娘亲依依不舍最后在雨夜中分别的胡人男子，难不成是他？
　　可他又是谁……
　　“那……娘您真的……喜欢和秦荡在……在一起吗？”
　　我其实想问的是娘亲真的喜欢和秦荡做爱肏屄吗？
　　可话到嘴边还是委婉含蓄了一些，娘亲听完本来就泛起了一层红霞的俏面更显羞涩，我还是第一次见到她在我面前如此的不知所措，甚至是坐立不安，娘亲身下那两瓣丰熟的翘臀在道袍下摩挲了一会，整个丰满的身子都微微在颤抖，两只白皙的柔荑握在一起，纤细的葱指来回交替的缠绕着。
　　“风儿……娘不愿骗你，娘虽然是仙子之身，但也是女人，双休之术本就要全神贯通才会达到阴阳调和，万物交融的目的，但你一定要记住，不管你看见了什么，那都是表象，娘……永远都是爱你的……”
　　娘亲说这番话的时候一开始还有些扭捏，好像在为自己在床榻上的淫乱找借口，可到了最后，她却双目紧紧的盯着我，尤其说到“爱你”两个字时，我感到了前所未有的暖意和她眼神中流露出的深情，里面蕴含着浓浓的母爱，甚至还有一丝我没有察觉的感情在里面……
　　“娘……咱们这次如果打赢了，就回华阴好吗……就咱们两个人……”我感到眼睛有些湿润，心里难受的紧，我已经太久没回家了，以至于我都忘了家是什么感觉，娘亲虽然每时每刻都在我身边，但我却许久没有体验到了母爱与亲情的温暖。
　　“嗯……娘答应你，就咱们母子二人。”
　　娘亲莞尔一笑，她笑起来真的很美，我以前就说过，娘亲很少会笑，更几乎不会对别人展露笑颜，我看着娘亲脸上淡淡的小酒窝和那双有些发红的秋水美眸，心头如沐春风，今天应该是我离开洛京最开心的一天，至少，我看到了娘亲对我笑过……
　　那一晚我做了一个梦，梦到了自己和娘亲一起回到了华山，没有秦荡，也没有这世间的纷纷扰扰，只有我们两个人，我们母子就这样一起平淡无忧的相处着，度过了一天又一天，一年又一年，我甚至更过分的梦到了娘亲某一天突然懂得了我心中的想法，她换下那身道袍，羞涩的自己穿上了出嫁时的红妆，在一天的夜晚钻进了我的被窝，和我互诉衷肠，最后我压在娘亲的身上，看着她那张娇艳欲滴的仙子俏颜，听到她口中的“爱我，风儿”，用自己的阳具贯穿母亲的性器，我就那样像一个疯子一样在母亲身上释放着自己多年以来一直压抑的欲望，娘亲则爱抚着我的头发，双眼满是爱意的望着我，我吻上她那两瓣红润的朱唇，我们二人互相交换着口水，最后我含着娘亲香甜的乳头，听着娘亲娇媚的呻吟，将火热的精华灌入她的子宫。
　　事后我抚摸着娘亲白嫩的小腹，耳边传来娘亲含羞带臊的说要为了生一个胖儿子，我则兴奋的提枪再战，我们母子就这样白日里她教我功法，督促我学业，晚上则夜夜箫歌到天亮，后来甚至裴仙子也来到了山上，不久后，我在床榻上独战二女，与美艳的天宗师娘和冷傲的人宗美母一起过上了没羞没臊的性福人生。
　　两军阵前，这一次大秦已经没有了之前刘开谷带兵时的军阵严整，虽然算不上一盘散沙，但也是个个毫无战意，甚至不少还没等开打就已经开了小差，而妖族一方却是气势汹汹，这些妖魔鬼怪们憋了好久了，他们这一路可都是杀过来抢过来的，现在于坚城下拖延已久，就好似嗜血的饿狼一般远望着这些人族士兵，在他们眼中，这乌黑一片的秦军就是一群绵羊等待着它们的屠杀。
　　屠未央身披重铠骑在魔兽之上，他看起来并没有秦荡所说的身负重伤，反而精神抖擞，目光炯炯，手握那紫金巨锤，耀武扬威，身体四周电流涌动，胯下那只魔兽更是见到秦军，张开血盆大口，嘶鸣连连，吓得秦军士兵和战马一个劲的后退，生怕成了这妖兽的盘中餐。
　　“这就是你说的重伤缠身？”
　　我没好气的斜了一眼秦荡，眼前这屠未央身子骨硬朗的很，身边散发出的阵阵妖气隔着这么老远我都感觉得到，这小子不会是在框那吴筹吧，吴筹倒是老奸巨猾躲在城里不出来，这真要是输了，以这个距离，恐怕前脚我们刚跑，这些虎视眈眈的妖族士兵头贴屁股的就得跟进萧关，到时候吴筹肯定紧闭关门，八成我们就成了孤军。
　　“嘿嘿，师哥，死马当活马医嘛，咱们也不能一直躲在城里等着当瓮中之鳖不是？”
　　我看秦荡嬉皮笑脸，倒是没有半点怯战的意思，可是就他这个德行，就算有了娘亲的真气加持，想要战胜要妖族六魔将之一的屠未央，简直就是痴人说梦，我现在越来越后悔自己怎么就听了这个不着调的东西这一番大话跟着他出来送死，娘亲此时也是面色凝重，她皱着眉低声向秦荡问道。
　　“荡儿，你真的有把握能战胜他？他虽然与为师激战时遭到我的重创，可毕竟身怀绝技，为师现在功力尚未恢复，你真若有了闪失，只恐凶多吉少。”
　　秦荡握紧手中宝剑，拽住缰绳转头看向满是担忧的娘亲胸有成竹道。
　　“师娘且宽心，徒儿已练成平阳决，上次不过是轻敌罢了，今番决战，就算不能亲手斩杀这贼厮，也要打的他五年内不敢再进犯关中！壮我道家声威！”
　　我见秦荡没有开玩笑的意思，心说难不成他真有破敌之策？娘亲也见秦荡一脸的郑重，于是松了口气道。
　　“也好，荡儿，定要小心啊。”
　　秦荡点了点头，手中一勒缰绳，双腿拍打马腹，那马儿嘶鸣一声，从阵中狂奔而出，他骑在马上回首看着娘亲喊道。
　　“师娘，切莫忘了与徒儿之间的约定！”
　　我见娘亲本来还清冷端庄的脸蛋上瞬间染上一抹红霞，她刚要和以往一样避开秦荡的目光，但却犹豫了三分而是抬头看向秦荡的背影，眼神中萦绕着赞许和欣慰，见秦荡已飞驰到了屠未央的身前，娘亲又转头对我语重心长道。
　　“风儿，此战不比寻常，如见你师弟有难，莫要纠结前嫌，定要出手相助才是。”
　　我虽心中不悦，但也只好点头称是，再看那秦荡已和屠未央战至一团，我定眼看去，秦荡果然有两下子，他说他已经修成平阳决，可按照韩琪所说，这平阳决要两本合为一体才能修成，但秦荡身上的阳气却无比雄浑，屠未央挥舞着巨锤左右猛砸，却占不到什么便宜，娘亲也是秀眉紧锁，紧盯着场上的战斗，大秦将士见秦荡占了上风马上来了精神，不停的加油助威。
　　“嘿！你们看，这不是前天那个被电成土鸡的小屁孩吗！”
　　“是啊，今天怎会如此勇猛，竟然打的那妖族大将一个劲的后退。”
　　“听说，他师娘帮他在小屋里传授了三天的功法呢~”
　　“什么传授功法，我怎么听闻是双修呢？这小屁孩有了天宗娘娘的功力加持，所以才这般能打！”
　　我听得心烦意乱，心底里为那屠未央加油，可今天也不知道怎么回事，屠未央且战且走，之前身上散发出的妖气也越来越淡，二人从马上打到天上，秦荡甚至连御剑术都学会了，平阳决本就是阳术，极为克制屠未央所用的阴术，二人打了一两个时辰，屠未央干脆脱下盔甲，露出那一身的符咒，开始反过来压制秦荡，我看的这个酸爽，巴不得秦荡被屠未央一锤子砸的脑浆迸裂，于是就出现了这样的一幕，身边数万秦军为秦荡加油，对方的妖族大军为屠未央助威，而我则在背地里当起了“叛徒”为屠未央鼓劲。
　　“师哥，快些，他罩门已现，就是现在啊！”
　　我突然听到秦荡在天上的呼救，我眯起眼一看，果然见到屠未央的心口处出现了之前和娘亲战斗时外露的洞口，想必那里就是她的罩门所在，秦荡现在正和屠未央缠斗在一起，屠未央的双锤被秦荡用道术束缚在半空中无法收回，屠未央听到秦荡的呼喊也是惊的马上要关闭罩门，同时一股强大的电流已经慢慢缠绕向秦荡的身体。
　　可我却并不愿救那秦荡，屠未央如果真电死了秦荡，我岂不是借刀杀人，手不沾血，至于这萧关将士的死活和大秦的国运，哼，关我鸟事，我只要有娘亲就好了。
　　“风儿？你还呆在这作甚！这可是千载难逢的好时机！”
　　正当我准备当睁眼瞎的时候，娘亲焦急的声音却钻进我的耳朵，娘亲此时正满脸不解的望着我，她现在功力还未真正恢复，无法使用道法，否则估计不等我去相助，她已经飞上天救秦荡了，我心中不快，依旧装作没听到的样子侧过头不去理睬她，娘亲这下更急了，她拽着我袖袍声音居然有了一丝哀求之意。
　　“风儿……娘知道你对你师弟有意见，但……那是为娘和他之间的事，就当是娘求你，救你师弟一次吧！”
　　我听到娘亲这般为秦荡说请，心头醋意，妒意，哀伤之感难以言表，娘亲居然为了那秦荡求我……
　　尽管我内心一百个不愿意，但母命难违，而且真若看秦荡死在阵前，恐怕我就真成了千古罪人了，我叹了口气，拔剑而起，单手运功，大股真气积攒与掌心，一记裂波掌打出，正中屠未央的罩门，那屠未央没想到有人偷袭，哀号一声，全身泛起大股的妖雾，我拉住秦荡将他带出那团妖雾，片刻后，屠未央已经从空中掉落在地，一群妖族士兵搀扶着他起来，屠未央恶狠狠的望着我和秦荡吼道。
　　“两个小杂种！给老子等着！”
　　“哼，倘若再来犯我边疆，小爷我就杀进囚牝城，灭你全族！”
　　秦荡嘴里也不闲着，骂的屠未央狗血喷头，那屠未央罩门被迫，功力一时半会恢复不了，又见秦军气势已起，萧关又防备森严，妖族斗志全无，只好悻悻的班师而回，秦荡竟然真的莫名其妙的打退了妖族大军，为大秦缓了口气。
　　“荡儿，你没事吧！”
　　娘亲见屠未央大军已退，连忙上前查看秦荡的伤势，见秦荡并无大碍，她着实松了口气，我见娘亲满脸的欣慰和自豪，心中憋气的很，刚要也邀功几句，就见秦荡当着我的面，双手一张，将我娘搂在怀中，那一双短小的胳膊勉强才抱紧娘亲的腰肢，稍微一用力，娘亲就叮咛一声被他抱了个满怀，秦荡的二弟更是抵在娘亲道袍下摆的双腿间来回蹭着，娘亲被他突如其来的一抱也是吓了一跳，又瞥到我满脸黑线的看着她，只好连连推开秦荡，可秦荡却厚脸皮的就这样抱着我娘，小脸蛋还在娘亲的胸口下方一个劲的乱蹭，嘴里含糊不清道。
　　“嗯嗯……师娘身上真香……师娘您可是答应徒儿了哦，只要徒儿击败这妖族大军，您就主动打开……”
　　“你……你快松开为师，风儿啊……你赶紧率军回城，这里不安全……哦~你别乱蹭啊……”
　　娘亲赶紧打断他的话，连唬带哄的想让他撒开手，更是回过头满脸羞红的支开了我，我不想再看眼前这让我肝火大动的画面，一咬牙策马而回，身后只剩下秦荡和娘亲在那腻腻歪歪……
　　回到萧关，吴筹也是震惊万分，但妖族已去，危机解除还是让他稍微松了口气，晚上的庆功宴上，秦荡更是喝的面红耳赤，东倒西歪，娘亲虽然一个劲的暗示他不要再饮了，可秦荡却不理睬娘亲，而是喝到最后走路都费劲，还是我背着这小畜生回的房间，娘亲今晚也很高兴，毕竟这次击退屠未央着实让道家威名大震，吴筹也表奏天子，给了秦荡一堆乱七八糟的官当，估计过几日回到洛京，秦荡非要成了皇帝身边的红人，我将他放在床上，看着这小子满脸通红，不一会就鼾声如雷，我叹了口气躺下身，比起这里的勾心斗角，我更想回到华阴，娘亲答应了我，等战事结束，就和我一起回镇岳宫，希望一切如愿……
　　我也喝了不少烦心酒，酒精上头，不一会就迷迷糊糊的睡了过去，到了深夜，我总觉得眼前有些迷蒙，或者说好像没办法睁开眼，我眼皮只要稍微一用力，就会感到好像千斤重一样压了下来，而且耳边还依稀听到了女人断断续续的呻吟声和男人粗重的喘息，脸上也感到一片湿滑，好像有什么东西掉落在了脸上。
　　“呼……呼……师娘，是不是……在师兄面前做更刺激啊~”
　　“嗯嗯……你这冤家……竟然如此羞辱为师……哪有在你师兄面前乱来……乱来的道理……”
　　娘亲？
　　秦荡？
　　我的听力愈发清晰，大脑混乱一片，难不成这两个人在我的身边？
　　而且听这话中的意思……
　　我突然感到心脏剧烈的加快跳动，全身上下每一个细胞仿佛都在发出轰鸣声，我虽然双眼不知为何无法睁开，可却可以使用【清心咒】，我暗念功法，视野逐渐从浑浊变为清晰，等视线恢复，我差点当场昏死过去，只见眼前不是别物，竟然一个布满了汗珠的雪白大屁股，这两瓣肥臀在月光的照射下白的耀眼，肥到爆棚，安产型的肥美肉尻就在我面前不到一掌的距离的上方不断前后摇曳着，而一根粗壮好似铁棍的粉红色肉棒正插在这肥臀下那白虎蜜蛤中一进一出，无比雄壮的肉屌我再熟悉不过了，正是那秦荡的驴货，而这大白屁股的主人正是我的娘亲-韩凝嫣！
　　“你……慢点……今天……是最后一次了……我已经答应了你师兄……要和他……哦~一起回华阴……”
　　娘亲的身体就在我的身前，她现在正屁股对着我，脸部则对着我的下半身，丰满白皙的身子上不着一物，可一双跪在我头后的美腿上却套着一双纯白色的西域丝袜，而秦荡则搬了个椅子在我脑后跪在那椅子上，鸡巴噗嗤噗嗤的肏着娘亲的无毛粉屄，把我娘的肉穴肏的啪啪作响，淫水一股接着一股的飞溅到了我的脸上，我感到莫大的羞耻，娘亲为何会答应这小畜生做这种事，而且这家伙根本就没有醉，他现在精神抖擞，一边吹着口哨一边肏着我娘，还将我娘的性器放在我这个倒霉儿子的脸上肏，亲眼看到娘亲的粉嘟嘟的白虎蜜穴被这根耀武扬威的大鸡巴肏的阴肉翻飞，玉液四溅，我心头好似刀割，我不知道为什么自己的身体无法动弹，难不成那酒里有问题？
　　“师娘怎可如此？徒儿这般爱师娘，师娘竟然要和师兄一起回华阴，那徒儿怎么办？”
　　娘亲娇喘连连，听到秦荡这么问，她竟然破天荒的没有半点犹豫道。
　　“荡儿……你已经长大了，为师……为师已经没有其他的可以教授与你了，你本就是皇族内部之人，此番为师带你来，也是为了让你可以重回你父亲身边，为师……为师已经托人帮你重新替换了符牌，你以后……嗯~就有新的身份了。”
　　秦荡看娘亲丝毫没有挽留他的意思，不禁怒从心起，他双手握住娘亲两只白丝美足，一手揉搓着娘亲的丝袜玉足，另一只手将那香软的熟妇骚脚放在眼前，对着被丝袜束缚的形状更加优美的仙子脚丫，对准那紧绷的脚底板深深的一嗅，熟女独有的肉香立刻钻进他的鼻息里，他贪婪的抬起嘴，对着那香喷喷的熟女骚蹄就是一口，齿尖死死的咬住娘亲肉嘟嘟的大脚趾，舌头顺着指缝呲溜的一舔，舌尖裹住那被白色丝袜裹在其中的熟妇脚趾，恶狠狠的嘬起来，丝袜增添的顺滑感和隔着布料下方紧致的脚肉在嘴中幻化出独有的味道，那种感觉就像是一只闷了好些时辰的上等肉蹄，又被丝袜锁住了其中的闷骚气息，放在口中恨不得一口吞进肚子里，秦荡像条哈巴狗一样舔舐着我娘的白丝美足同时肉屌也不闲着，九浅一深的肏着娘亲的仙屄肥穴，当着我的面狠狠的后入我的仙子熟母。
　　“呲~师娘怎得如此无情，果然你还是爱师哥的……荡儿这般努力，可师娘却从不看在眼里，呲溜~我不管，我就要和师娘一起回华阴，我才不要去宫里呢！”
　　“哦……你……你别咬为师的脚啊……你……你终究不是……不能一辈子呆在山中……以你的修为……报效国家……才是大丈夫所为……”
　　娘亲被肏的一连娇吟不停，那双丰满多肉的凝脂美腿几度被秦荡顶的无法跪稳，她低垂着螓首，头上的灵虚髻都已经有些散乱，几缕青丝垂在耳边，挡住了她红晕的侧颜，让我看不清此时娘亲的表情，只能看到眼前的熟母肉穴被小正太的惊天大屌肏的完全无法合拢，娘亲平坦的小腹处甚至都可以看到一根椭圆形的巨物在不断的顶起肚皮，我看的心惊肉跳，因为那根大家伙每次都差点戳开娘亲子宫的位置。
　　“哼！什么报效国家？什么大丈夫所为？徒儿才不要这些！徒儿只要师娘，只要师娘被徒儿肏一辈子！不，以徒儿的道行肯定也会获得长生之身，到时候徒儿要生生世世的肏师娘，让师娘给荡儿生儿育女，肏到天荒地老！”
　　“你……别……别说了啊……哦哦……哦哦哦哦哦！！！❤❤❤”
　　娘亲好像受到了什么刺激一样，丰满的身子在我眼前不断的颤抖着，小腹起伏不定，两颗在我下半身晃来晃去的雪白肥乳都快甩到了她脸上，可见秦荡肏的多么卖力。
　　“不！我就要说！凭什么师兄就可以独占师娘，这不公平，天底下哪有儿子喜欢自己娘亲的道理！师兄的娘亲就该被别的男人肏，母子之间怎可颠倒人伦！”
　　秦荡咬着我娘的白丝美脚，鸡巴势如破竹，婴儿拳头大小的龟头频频撞击在娘亲的宫颈上，粗壮火热的巨根带着燎原之感炙热的贯穿娘亲的阴道，龟棱划过那紧致的阴道壁，爽的娘亲下半身都在发抖，大白屁股随着秦荡的抽插在我眼前都晃成了残影，秦荡马眼里同时释放出大量的至阳真气，真气渐渐充斥在娘亲的甬道之中，和之前给肏娘亲的后庭一样，渐渐使得娘亲的阴道也逐渐膨胀，真气挤压宫颈，导致娘亲渐渐无法控制住对子宫的把控。
　　“你……你懂……你懂什么……哦~不可乱言你师兄……他……别顶了……又要来了啊……”
　　我隐隐觉得他们话里有话，秦荡难道知道了我对娘亲的感情？那娘亲呢，她知晓我的她的一番爱意吗……
　　“师娘……一提师兄……您这小屄里夹的徒儿鸡巴发颤，呼……快……您快点打开花宫……徒儿鸡巴涨的要炸开了！”
　　秦荡满头大汗，他放下娘亲的玉足，双腿一发力，直接骑在了娘亲的屁股上，双脚踩在我娘的腿弯处，像一条发情期的小公狗一样把狗屌肏进娘亲这高头大马的牝户中，硕大的两颗睾丸啪啪啪的抽打在娘亲的肥穴下方，娘亲被肏的咿咿呀呀，全身发软，她一头秀发被秦荡随手抓开，秦荡一手攥紧我娘的三千青丝，一手对着娘亲的小屁眼就抠了进去。
　　“你……哦哦……别碰那里……啊……噢噢噢噢❤~”
　　“啪啪啪 啪啪啪 啪啪啪”
　　“师娘都答应了徒儿，只要击败妖族大军，就打开宫门，还不快些，徒儿现在鸡巴硬的不行，好像有什么东西要喷出来了，师娘……呼……快些打开仙宫！”
　　秦荡肏的猴急，恨不得把那晃悠悠的卵袋子都塞进娘亲的肉穴里，娘亲的两瓣安产型肥臀被肏的一颤一颤的荡起阵阵淫靡的臀浪，雪白的大屁股被秦荡撞的也是发红，两条冰肌肉腿屡次想要闭合都被秦荡用小腿踩住腿弯无法动弹，我只能看到她那两只在后方的秀足还在试图顽抗的踢踏着。
　　“你……荡儿……你真的感觉你……你的鸡巴里有什么东西要射出来了？”
　　娘亲转过螓首看向秦荡试探性的问着，我看娘亲之前一直泛着桃花的春情美眸中好像突然闪过一丝狡黠，秦荡没有注意到娘亲的异样而是继续喘着粗气道。
　　“是啊……不是精液……徒儿也不知道是什么，好像被您的花宫一个劲的吸……马眼……马眼都要被吸的爆开了……”
　　“那你要答应为师一件事……”
　　娘亲此时也在情欲的边缘，浑身上下散发出的那股熟女独有的骚媚体香围绕着整个屋子无法散去，秦荡嗅着娘亲身上好闻的香味，鸡巴硬的发烫，他连连点头道。
　　“师娘但说无妨！”
　　“师娘答应为你开宫……但是你也要答应为师……你占据了我的子宫之后……你我之间的情分到此结束……”
　　秦荡听完犹豫了再三，最后还是叹了口气，拍了一把娘亲的大屁股，看着娘亲毅然的眼神道。
　　“好！就依师娘。”
　　秦荡咬着牙不断抽插着自己的驴屌，他身上开始缓缓散发出肉眼可见的金色阳气，我知道他的真龙之身已经在此开启，娘亲星眸一转，娇吟道。
　　“那就好……为师……为师这就打开花宫，让你的肉棒……插进来……”秦荡见娘亲终于同意，也是差点喜极而泣，他舔着嘴唇，身子又往上挪了挪，现在的姿势干脆就是骑在娘亲的大白屁股上，他运足力气，又肏了几下，果然感到鸡巴被娘亲子宫身处的强大吸力吸住往里拽，他强忍住缴枪的快感，用力的拽紧娘亲的秀发，让娘亲被迫抬起头看向他，小嘴一咧道。
　　“师娘……师哥可就在您身下呢，您就不怕他突然醒来看到自己的母亲被自己师弟开宫爆肏？”
　　娘亲听完羞的脸上红霞更甚，她抿着小嘴不经意的瞥了一眼我，满脸憨涩道。
　　“你师哥……不是被你灌醉了吗……他不会醒来的……你快点插进来……然后把那里面的东西射到为师的子宫深处……之后……之后你我师徒就再无关系了……”
　　我虽然此时羞耻万分，可内心却觉得娘亲今晚并不是真情实意，最起码她没有了之前和秦荡在一起相交时候的骚浪媚劲，我隐隐觉得不对，而且娘亲明显是和秦荡串通好迷倒了我，她非要在我面前行这等下流的事，绝非只是为了肉欲这么简单。
　　“好，既然师娘答应了我开宫，那就求求徒儿，要不然徒儿的鸡巴~也不愿插进去呢。”
　　娘亲见秦荡又开始耍幺蛾子，也无可奈何，我知道娘亲肯定是要需求着什么，按她所说，秦荡的真龙之体在双修时可以帮她提高修为，使功力不再倒退，但她也说了今晚之后就不再和秦荡私通，说明娘亲已经答应了我的请求与我一起回华阴，只要我们母子再忍忍，就可以重新回到以前的美好生活中！
　　“你这小冤家……都到这般时候了还要羞辱为师……为师明明都答应你在……在你师哥面前为你开宫……挨……挨肏……”
　　秦荡贴在娘亲的雪肌美背上，双手下捞，握住那两颗不断摇晃的倒梨形的熟妇肥奶，一阵揉搓刺激的娘亲美目含春，娇喘不止，他凑到娘亲的脖颈后，舔着娘亲汗津津的玉颈和美背，在脊窝中不断流连，娘亲抿着朱唇努力不在自己的儿子身前发出娇吟。
　　“师娘这说的哪里话，徒儿的鸡巴怎么说也别有所长，九五之尊哪个不是三宫六院，每日行房都要掀牌子，徒儿的鸡巴从不肏不知姓名的花宫骚屄!”
　　这小畜生明明就是想羞辱娘亲，我这一气，感到身体竟然在慢慢恢复，看来秦荡果然在酒里下了药，但我修的【清心咒】，可以快速解除毒性，奶奶的，等老子恢复过来，非把你的小鸡巴踢烂！
　　“好好……为师……都依你。”
　　娘亲被穴内这根耀武扬威的大屌也折腾的够呛，在自己儿子面前受此屈辱本就够让她羞愧了，想不到还有说这些下流话，娘亲尽量跪好身子，让秦荡更方便的骑在她的大屁股上，让那根大鸡巴可以随时轰入自己紧闭了二百多年的花宫。
　　“我……道家天宗道首……凝波娘娘……现将……子宫主动打开……”
　　“师娘难道没有姓名吗？”
　　“你……我……天宗道首，凝波娘娘……韩凝嫣，现将……子宫主动打开……任凭自己的徒儿……秦……秦荡……开宫……开宫插穴……”
　　“说，是用你那淫荡下流的荡妇子宫，迎接爱徒的大鸡巴！”
　　秦荡眉头一挑，居高临下的骑在娘亲的大屁股上，用力的一扯娘亲的秀发，疼的娘亲直咧嘴，她这样的得道仙子何曾受到如此侮辱，娘亲又不经意的望了我一眼，我在她的眼里看到的尽是委屈和羞愤，我心中也是万分难过，身为人子，却只能看到自己的母亲被他人随意欺辱……
　　“师娘……师娘求荡儿，用爱徒的大鸡巴……肏……肏为师……淫荡……下……下流的荡妇……荡妇子宫！❤❤”
　　“可师兄就在身下呢，万一师兄知道我肏了他的宝贝娘亲，他岂不是该怪罪与我，都怪师娘，破坏了我和师哥的兄弟情义呢！”
　　秦荡左右晃动的肉屌，龟头轻戳娘亲已经下垂到了他鸡巴边上的子宫颈，娘亲急的不断摇晃大屁股，去渴求秦荡的肉屌可以快点插进自己成熟的仙宫，可她越是急不可耐，秦荡就越不为所动。
　　“你师哥……不会……不会生气的……你快点啊……来……来不及了要！”
　　娘亲扭过头面带哀求之色的看着秦荡，秦荡淫笑着爱抚着娘亲不断颤抖的大白屁股，又故意往下压了压，让娘亲的肉穴更加贴近我的脸，我甚至都能闻到二人性器交合处发出的淡淡腥味和荷尔蒙的气息，娘亲的肉穴被肏的四敞大开，那根布满了青筋的粗壮肉屌几乎完全插进了娘亲的肉屄里，两颗大卵蛋就在我眼前前后晃动着彰显着男性的本能，仿佛在告诉我，你的仙子美母就要被我用这根大鸡巴狠狠的肏穿子宫，变成我的女人！
　　“可荡儿不信，除非师娘你要向师哥道歉，师哥如果答应了，我才同意肏你！”
　　娘亲被羞的恨不得找个地缝钻进去，她急的浑身上下大汗淋漓，秦荡见娘亲踌躇不定邪笑道。
　　“不如这样吧，师哥既然对师娘你一直有意思，我走之前就帮师哥一次，你帮师哥撸屌，我肏师娘你的骚屄，我也算和师哥两清了！”
　　娘亲听完一时语塞，片刻后秀面红如那夕阳下的红云，她颤抖着双手一点点开始剥开我的裤子，我本就浑身无法动弹，这下吓得更是呆若木鸡，娘亲要帮我自亵？
　　换做以往这可是我想都不敢想的美事，我那冷艳万分，淡雅高冷的仙子美母要帮我这个儿子撸管？
　　如果不是现在这等羞耻的姿态，我巴不得娘亲这么做，可现在我哪有这个心情，秦荡见娘亲终于有了动作，才开始重新把鸡巴又插在子宫口。
　　“你……要说到做到。”
　　娘亲望着秦荡满面羞愧，秦荡得意的笑着，肉屌一点点挤开紧闭的宫颈，甩给娘亲一记响亮的臀光道。
　　“师娘无需担心，我肏了您三年多，您身上哪里我没玩过，师哥怪可怜的，仰慕了您这么多年，傻子都看得出来，可惜只能拿师娘的肚兜和白袜自亵，还去后山瑶池偷看您洗澡沐浴，唉，想想他也真是个废物，师娘这般仙子一样的妙人就在身边多年，却不敢伸手，着实让我这小师弟笑话啊。”
　　我这边气的胸口发闷不说，那边娘亲已经颤抖着双手脱下了我的裤子，我见她低垂着螓首，几根秀发散落在了我的二弟上，我根本无法做到勃起，最起码我没办法在这种时候还想着私欲，娘亲看着我那根小鸡鸡，不知为何眼神中居然闪过了一丝羞涩之感，她咽了口唾液，扭捏着用素手握住我的二弟，她手心里汗渍渍的，握住我的肉棒感觉很暖和，她慢慢撸动着肉杆，指尖轻戳龟头，我感到自己的肉棒在娘亲的手里缓缓变大变粗，最后彻底勃起，娘亲满是怜爱的低头看着手中的肉棒，嘴里喃喃道。
　　“竟然……长得这么大了……”
　　“哦？可是比起徒儿来，师哥这根小牙签可是没办法满足师娘呢!”
　　谁知秦荡这样一说，娘亲竟然转头向他呵斥道。
　　“你！你没资格这样说你师哥！他……我知道他对我的心意，但母子有别，我不能让他有其他的想法。”
　　“哼，所以你就用【清心咒】让我这个傻子师哥失忆是吗！”
　　“你怎么……哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤”
　　娘亲嘴里的话刚要说完，秦荡便已经一杆入洞，泛着金光的真龙之根瞬间刺穿了娘亲的花心，直抵那仙宫深处，同时一股强大的真气立刻充斥在娘亲的仙宫之内，娘亲双目突然变得无比澄明，手上撸动我肉棒的速度都在变快。
　　“好生骚浪的贱妇子宫，徒儿只是刚插进去，就一个劲的嘬徒儿的鸡巴！”
　　秦荡咬着牙，坐在娘亲的大屁股上猛肏怒插，肏的娘亲咿咿呀呀个不停，两瓣磨盘般肥硕的肉臀都快要压在了我的脸上，淫水顺着二人的屌屄交合处掉落在我脸上，和我的泪水混合在一起。
　　“噢噢噢噢~好大~都要把为师的子宫~哦哦~涨满了！”
　　娘亲主动配合着秦荡摇晃着一身美肉，两颗大奶子上下翻飞，在月光下好似两个灌满了水的奶袋子前后摇曳着，娘亲小手也没闲着，手指轻车熟路的剥开包皮，上下撸动我的肉杆，是不是的还用指甲刮弄龟棱，刺激的我两腿发麻，差点射出来。
　　“师娘，我肏的你爽不爽！”
　　“爽~哦哦哦~荡儿肏的为师好舒服~鸡巴~好大，肏的为师的子宫~要变成你的形状了！❤”
　　“好，你这个骚师娘，徒儿这就射给你，把你这下流的仙子花宫射的满满的，让你这个荡妇师娘给我生孩子！”
　　“就是这个！快，快点射！全都射给为师！！❤❤”
　　娘亲全身上下那股之前和秦荡做爱时出现的淡蓝色真气马上将他们二人包裹住，与此同时，整间房屋都出现了密密麻麻的道家经文，竟然在一瞬间出现了阵法，我吓得目瞪口呆，这里怎么会出现道家的阵法，而且看这阵法，居然是！
　　“啧啧，【大阴阳术】，你这荡妇果然想阴我一手！”
　　我耳边突然传来秦荡的一声低吼，他那双眼睛里竟然逐渐闪出紫色的光芒，这眼神我似曾相识，娘亲见状杏目圆睁，可她现在正在施术期间无法动弹，不过她也马上察觉出了不对，声音冰冷道。
　　“你……不是秦荡？”
　　此话一出，我却是一头雾水，这张脸和身子分明就是秦荡啊，可我马上就认识到自己错了，因为秦荡那双眼睛竟然渐渐变为了紫色的瞳孔，他骑在娘亲的身上，肉屌一顶，刚刚还满脸清冷和凌厉的娘亲立刻满面桃花，大屁股又被撞的来回乱晃，但她还是转过头恶狠狠的看着秦荡道。
　　“想不到……你没死！”
　　“秦荡”哈哈大笑，声音都开始变得陌生起来，他揉搓着娘亲白嫩的臀肉咂嘴道。“韩仙子好眼力，这么多年了，居然还记得在下。”
　　“不可能！当时你元神都已被我击穿，怎能还活在世上！”
　　“秦荡”冷笑一声，鸡巴又是一顶，娘亲娇吟一声，身子都要栽倒在床。
　　“我当时确实死在韩仙子的手下，不过我命大，妖族的命门不像你们这些得道仙子一样在这子宫处，我灵魄还在，所以才附身在这小王爷的身上！”
　　我听完一头一惊，难不成秦荡一直都是假冒的？
　　那个陪伴了我三年之久的师弟，居然是什么妖族的人？
　　娘亲面色难看到了极点，她眯着一双凤目道。
　　“屠崇……想不到你居然一直隐藏在我身边，你到底有何目的！”
　　屠崇？
　　我隐约记得在谢老头的故事中好像隐约提起了这个人，难道就是十九年前死在娘亲手下的【魔蜥紫瞳】屠崇？
　　这家伙不但没有死，还一直潜伏在我们身边，太可怕了……
　　“不要叫的这么生分嘛，我的好师娘，不是你要算计徒儿，徒儿哪肯暴露身份，你想用我身真龙之体换取你儿子的性命，所以才收留这小王爷，这么说起来，师娘你的心，可比我这个妖族还要黑呢！”
　　我已经渐渐听懂了屠崇的话，又看向这四周已经展开的【大阴阳术】，此术乃是道家禁术，开启后可以将阵法内的二人寿命互换，难道说娘亲一直……
　　“你……必须死！”
　　娘亲听到这杏目圆睁，声若雷霆，她大吼一声，这阵法竟然突然在极速的缩小，我感到全身立刻就像被禁锢住一般彻底封印了经脉，可屠崇却冷笑一声，突然握紧娘亲的大白屁股，肉屌对准那花宫猛的就是一戳！
　　“不……哦哦……咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！❤❤❤”
　　娘亲子宫受袭全身缩成一团，那握在我鸡巴上的小手也随之重重的一捏，我腰眼发酸，一股精液喷薄而出，射在了娘亲的秀面上，娘亲感到脸部腥臭一片，竟然鼻翼一抖，下意识的就去舔舐脸颊上的精液，那阵法随即大破，屠崇哈哈大笑，骑在娘亲的大屁股上疯狂爆肏。
　　“哈哈哈，果然是个喜欢乱伦的婊子，自己安耐不住，与亲生儿子偷情，在夜半三更，去舔儿子的鸡巴，满嘴“骚娘，贱娘，儿子快点肏娘的屄”，什么得道仙子，天宗道首，你这个违背人伦的荡妇淫母！”
　　我听着屠崇的话，几乎傻在了当场，什么？
　　娘亲与我乱伦？
　　还曾经和我偷情？
　　为何我什么都不知道？
　　这不可能啊，我一直觉得自己是那个阴暗自私喜欢母亲的变态，可娘亲居然真的和我……
　　“别说了！别说了！求求你……我也不想……可是……不……我没办法……哦哦哦……好大……好粗……”
　　我清楚的看到一股紫色的妖气从他们二人的交合处一点点散发而出，那妖气正在以肉眼可见的速度吞噬着娘亲本就稀少的淡蓝的真气，最后好像凶狠的精子在啃噬卵子一样将娘亲的真气吞噬殆尽。
　　“哼，【清心咒】这种道术明明就是消除人的记忆才用的功法，你本想让这小子修行【平阳决】，因为【平阳决】可以激发人的阳气，说不定他获得了真龙之身就可以和你一直当偷情母子了，只可惜他已经学了【清心咒】，此二术交融就会使得心神不宁，出现幻觉，但你不甘心，还让我去传授【平阳决】与他，你这个荡妇，就这么喜欢自己儿子的鸡巴吗！”
　　我听得心惊肉跳，脑回路都已经跟不上了，只觉得天旋地转，娘亲竟然一直和我……
　　行这等苟且之事，但我却被她施加了【清心咒】，所以一切都无法记得，而秦荡传我【平阳决】，也是因为母亲的意思，怪不得之前我一直疑惑娘亲为何会功力倒退，明明她一直和我深居在山中不会出现副作用，原来是因为她和我偷情？
　　可她应该知道我并不是真龙之身，为何又要与我……
　　“混蛋……不要再说了……我有愧于风儿……我不是个称职的母娘……风儿……娘对不起你……娘亲身为道家六贤之一，可却做出和自己儿子私通这样的丑事，已经不配活在世上了……唔唔……”
　　娘亲趴在我的胯下，她满脸都是被我射满了精浆，整个人哭的梨花带雨，我从未见过她如此伤心过，我更没见过她哭泣，她的眼泪打在我的腿上，随着【大阴阳阵】的消失，我感到身子也在慢慢恢复。
　　屠崇肏的正爽，道家仙子们的罩门就是子宫，罩门被破则功力大泄，娘亲本就功法没有恢复，她等待的就是利用破宫的机会，开启阵法，彻底榨取秦荡的真龙魂魄，结果没想到秦荡的真身乃是屠崇！
　　“我本欲就这样一直装下去，虽然无法恢复真身，但每日能和你这样表面端庄冷艳，实则风骚入骨的美艳仙子相交，也是美事一件，岂知你心肠如此狠辣，居然想要用自己徒弟的性命换取自己儿子的阳寿，【天地混元决】对常人的副作用就是活不出五年就会器官衰竭而亡，可惜啊，你当时没有赌对，这小子的亲生父亲应该就是后燕皇帝慕容汣，只可惜自从和你这个克夫相的仙子春宵一夜后，回到塞北狼城不到三年，他就暴毙而亡，但想不到你这个荡妇性欲如此强烈，虎毒还不食子，你居然把目标放在了自己儿子身上。”
　　屠崇一番话说的娘亲无言已对，她咬着牙满脸泪花的看着骑在自己身上耀武扬威的屠崇切齿道。
　　“我和风儿是真心相爱，那时我不知晓【天地混元决】的副作用，所以才害了他……我对不起风儿，也对不起荡儿，可是你……你居然占据荡儿的身体，你这等腌臜之辈，我儿定饶不了你！”
　　屠崇听完放声大笑，一手啪啪抽打着娘亲的大白屁股，鸡巴肏的虎虎生风，他指了指昏睡中的我道。
　　“就凭他？你这个废物儿子连本平阳决都无法练成，你还指望他能救你？抱歉了，韩仙子，等本王爷夺了你的真元，就回洛京连那骚货裴昭霁一起收了，哈哈，到时候把你们两头仙豚一起捉回囚牝城献于父皇！”
　　娘亲双目已经哭肿，她没有再理睬那正将她最后一点真元都吸取的屠崇而是转过脸，握着我已经软却下去的肉棒，将满是泪珠的脸蛋贴在那肉根上，神情的望着我声音沙哑却语重心长道。
　　“风儿……娘一直爱你……就算你我是母子，可在娘亲心中，你一直是娘最爱的人，你和你父亲一样都不善表达，但娘知道你也一直爱着娘亲，可你不是真龙之身，娘亲自从得到你父亲的死讯后，才知道这是【天地混元决】的副作用，娘不能害了你，所以才用【清心咒】一直消除你的记忆，娘可能无法和你一起回华阴了，记住，自己以后要一个人生活了，要记得学会做饭，学会自己洗衣服，最后再找个能照顾你的好媳妇，娘死而无憾……”
　　我听着娘亲对我别样的告白，心头疼的不行，我见她的真元渐渐被耗尽，双目都开始缓缓闭合，快……
　　就差一点了……
　　给我动起来啊……
　　混蛋！
　　就是现在！
　　我心中怒吼一声，两本平阳决散发出的炙热阳气瞬间混为一体，身边陡然爆发出足以照亮整个苍穹的金色光芒，那金光冲天而起，竟然把天棚都震碎，我怒吼一声翻身而起，那屠崇正肏的爽，人都呆愣在原地，鸡巴尚未拔出，我已经一掌打来，他到底还是妖族太子，反应快了很多，马上脱身下床，对窗外吹了声口哨，我只听得窗外传来一阵腥臭的气息，紧接着一头巨大的蜥蜴翻窗而入，那屠崇手中陡然幻化出一把紫色的妖剑，顺势劈砍向我，我虽然不知为何突然领悟的【平阳决】，但功力明显无法融会贯通，我又是一记裂波掌打出，那掌风中蕴含了强大的内力，屠崇慌忙躲闪，我就听到一声巨响，连墙壁都被打穿了一个大洞。
　　“出了什么事！”
　　屋外附近警戒的士兵听到响声也开始逐渐靠近过来，屠崇知道不宜久留翻身就要走，我哪里肯放过他，脚下生风，直袭他的后心，他不敢恋战，忙的回身用剑抵挡，我本来还想缩回手掌，怕剑刃划破手掌，可那一掌威力实在离谱，竟然直接将他手中的宝剑打断，我这才知道不是自己的功力无法融会贯通，而是这【平阳决】真正发挥出的功力远非我可以控制，屠崇身体和魂魄不在一体，妖力大不如从前，之前又做戏让屠未央故意落败，现在屠未央恐怕都不知道自己遇到如此窘境，他干脆骑上那巨蜥翻开窗户直奔城外而跑，我一路追赶到了城门边，连忙呼喊守城将士紧闭城门，前后夹击，谁知吴筹竟然正站在城门上，我见他一挥手，那城门竟然缓缓打开，屠崇见状更是夺命狂奔，我气的肝都在打颤，知道这吴筹八成早就被妖族买通了，就算今天不出现这等事，恐怕我们也迟早要遭到自家人的暗算，我哀叹一声知道再追下去也没用了，还不如趁着现在混乱赶紧离开这是非之地。
　　“娘！您没事吧！”
　　回到屋内，我看到娘亲已经恢复了不少，她的本元被屠崇吸走大半，现在全身松软无力，见我身上也沾着不少鲜血，她顾不得赤裸的身体。
　　翻身下床一把抱住我，她身上不着一件衣物，跨间还粘连着不少淫汁，我望着怀中的仙子美母，低头一口吻住她那娇滴滴的小嘴，娘亲开始还有些躲闪，但马上就和我的舌头纠缠在一起，我尽情的吮吸着她湿滑的香舌，二人就在这残破的房间和月色下吻了良久，等到不少巡夜的士兵凑过来，我才让母亲穿好衣物，告诉他们没有什么大事，有窃贼进来而已，士兵见这架势也不敢多言，等他们离开后，我告诉娘亲吴筹已经被买通的消息，娘亲叹了口气，说是她大意了，我们连夜离开了萧关，同时我连夜赶往洛京，通知了裴仙子也速速离去，裴仙子见我回来惊喜万分，看她满面春光，精气神好的不行，我就知道她的功法已经恢复了很多。
　　娘亲走之前还是向皇帝写了一封奏折，说明了在萧关的形势和其中复杂的关系，当然，她也把吴筹已经反叛的事一一说明。
　　“这大秦内忧外患，就算这次阴差阳错的击退了妖族，恐怕它们卷土重来也不过是时间的问题，我们在此已经没有了意义。”
　　娘亲看着天启城这辉煌无比的大殿不禁叹了口气。
　　裴仙子本来打算回紫薇观，但从我这听说了韩琪还有寰冲寰宇的事后，她放声痛哭，悲愤交加，我将韩琪留下的遗物交给她，裴仙子睹物思人，更是哭的险些昏厥。
　　“小风……师娘对不起你师哥……我一直以为他已经不会认我这个娘亲，没想到他一直在暗中保护……”
　　“师娘，师哥手刃那寰家兄弟，已算是为您报仇了，我这条命就是师哥给的，倘若不弃，徒儿愿当师娘的干儿子！”
　　裴仙子见状喜极而泣，我和她早就有了亲密关系，这样一来，也算能缓解她的丧子之痛。
　　“师妹，看样子，你好像早就和我家风儿~”
　　我们三人纵马在回华阴的路上，裴仙子和娘亲穿着天人二宗象征性的灰白二色道袍，手中一人拿着一根拂尘，浑身上下尽显得道仙子与生俱来的缥缈之感，裴仙子听到娘亲这样说，饶是羞了个大红脸，她低垂着眸子羞涩的细声道。
　　“还不是你这坏儿子在床上……好生霸道~不过，我看姐姐你也不如一起伺候小风吧~”
　　“你！你这丫头，再若乱言，看我撕了你的嘴！”
　　我在二人中间也不时的哈哈大笑，左右看着两个美艳的熟妇仙子，心中感慨万千，她们都经历了人生中的各种挫折，可最终还是找到了心上人，而最让我开心的是，我就是那个幸运儿。
　　一年后-华阴-镇岳宫-后山瑶池。
　　“嗯嗯……咕叽~好大……咕叽……”
　　“滋滋……咕叽……呲溜……风儿……娘舔的你舒服吗？”
　　“呼……滋滋……啧啧……啵~小风，还是师娘会吃吧~这根大鸡巴，真好吃~哦~”
　　在后山的瑶池内，我躺在池边享受着这午后的惬意，而在池塘中，两个浑身赤裸的美艳熟妇正跪在我的胯下，左右争抢着舔舐我的鸡巴，一个看似清冷高雅实则闷骚，一个淡妆贤惠其实欠肏，没错，正是我的宝贝娘亲和风骚师娘，这一年里我没少体验什么叫一龙御二凤，自从融会贯通了【平阳决】，我就获得了和秦荡一样的真龙之身，每日能和这两位熟妇仙子大战到天亮都不排精，娘亲和师娘更是被我调教的全身上下每处都是敏感带，两个美艳动人的人母仙子一起撅着大白屁股谄媚求肏的骚模样那真叫个让人肉棒大动。
　　此时她们正一个吹箫，一个吃蛋，上舔下嘬，把我这根已经勃起到了二十五厘米的巨根吃的津津有味。
　　“不错，不错，娘亲多舔舔孩儿的龟头，哦~师娘这样吃，对，对，对，把徒儿的两颗卵仔都吞进去，呼~真是个骚屄仙子！”
　　娘亲听完一口含进我鸡蛋般大小的龟帽，舌尖飞快在那马眼处舔动，接着又向下围绕着龟棱转了一圈，我坏笑着，肉屌一挤，鸡巴很是轻松的就插进了娘亲紧窄无比的喉管中，龟头卡在她欣长的脖颈处，我拍打着娘亲那被我鸡巴塞满而鼓掌起的脸蛋，很是享受自己生母带给我的深喉快感，娘亲呼吸受阻，更是双唇外突，鼻腔外露，露出一张口交马脸，但却依旧满眼冒星星的深情望着我。
　　“唔唔……咕叽……真好吃……风儿的大鸡巴~唔……咕叽……娘吃一辈子都吃不够~”裴仙子也如临圣旨一样小嘴长大最大的程度，接着嗷呜一声将我的整个春袋都吞进嘴里，两瓣丰润的朱唇紧紧的包裹住我的卵袋子，香舌在春袋上的皱褶处一点点舔弄，牙齿更是不时的轻咬那鼓鼓囔囔的大卵袋。
　　“师娘，徒儿这臭烘烘的大春袋子好吃吗？”
　　“唔唔……好……好次哦~师娘最喜欢……呲溜~吃……唔……小风又骚又臭的卵袋了……嘻嘻……”
　　享受完两个熟妇人妻的口活后，我拍了拍师娘和娘亲的脑袋瓜，示意她们两个一起上岸，全程她们二人都是含着我的鸡巴和卵袋上来，两具雪白无暇，肉感十足的熟妇娇躯，该凸的凸，该翘的翘，我一想到可以每天随便肏这两个熟女仙子鸡巴就又翘的老高，我让娘亲仰面躺在地上，裴仙子则趴在娘亲的身上让四瓣雪白肥美的大白屁股好像两个合拢的大发面馒头一样拢在一起，接着我按住裴仙子的骚屁股，鸡巴插在半个熟穴之间，娘亲其实并不是天生的白虎穴，而是被那秦荡刮了毛，我肯定更喜欢原汁原味的，而且也不喜好别人乱在我的女人身上留下痕迹，我又让娘亲留起了耻毛，最后更是把裴仙子和娘亲茂密的耻毛修剪成了两个倒心形，鸡巴被四瓣肥腻多汁的大阴唇紧紧的包裹住，熟妇绒密的阴毛挂着我的肉根痒痒的，鸡巴更是好像被泡在了一滩温水中舒服，我也不着急抽插，就这样前后耸动腰肢，感受着鸡巴在这两个骚妇的肉屄上摩擦的绝妙快感，娘亲和裴仙子也是满嘴的娇吟，在这后山的山谷里余音不绝。
　　“哦哦……小风……快给师娘啊……别乱蹭了~❤”
　　“别听她的……快肏娘亲……娘亲的屄才是风儿最喜欢插的啊❤”
　　“臭姐姐，又来和我抢小风的鸡巴~上次明明你自己独享了一夜呢！❤”
　　“你……嗯嗯……可是……哦哦~上次肏屁眼……可是小风先肏的师妹你！❤”我看着这两个熟妇仙子明明一起被摆成了人肉三明治却还是满嘴在争宠献媚，不禁哈哈大笑，我暗念【平阳决】，竟然渐渐的从阴茎处幻化出两根鸡巴出来，娘亲和裴仙子也是惊的小嘴合不拢，我淫笑一声捏了一把裴仙子的大白腚笑道。
　　“两个小骚妇，快叫相公，我马上给你们最喜欢吃的大鸡巴！”
　　裴仙子和娘亲相视一笑，回首一起娇媚似妓的浪叫着。
　　“小相公，肏死奴家吧~❤”
　　“肏死你们，我的仙子熟妻们！”
　　我怒吼一声，两个鸡巴一起而入，龟头挤压那粉腻的阴唇，直抵花心，两个骚妇仙子被肏的一起发出绝顶浪叫，响彻山谷！久久不绝。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！❤❤❤”
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！❤❤❤”
　　—— 完 ——

第10章 剑宗篇（上）
　　轩辕古山-剑阁
　　七月的盛夏之日，耀眼的太阳炙烤着大地。
　　轩辕山，这座仙气缥缈的古山为当今大秦最古老且神秘的山脉，虽无五岳雄浑壮丽之风姿但却蕴含着无数仙灵之气，千百年来这里都是寻仙悟道者乐于奔赴的宝地，因为闻名天下的剑阁就矗立在轩辕古山的山巅。
　　“当啷！”
　　一柄宝剑随着清脆的声响掉落在地，站在我面前的男人略带诧异的看着我，他欲言又止，最终还是略带自嘲的摇了摇头，低头捡起了佩剑看着剑刃上那清晰可见的缺口脸上倒是扬起一抹欣慰之色。
　　“想不到子阳你的剑法竟然进步如此神速，再过几年可能要超越为师咯。”
　　我将手中泛着寒光的宝剑翻了个剑花轻车熟路的收回腰间的剑鞘内，马上双手抱拳，微微躬身行礼，谦恭之意不予言表，丝毫不敢有半点获胜者应该骄傲得意的姿态。
　　“这还是多亏师傅的悉心教导。”
　　男人捋了捋下颚上稀疏可见的胡茬一副孺子可教的神情，他穿着一身得体的浅灰色修身长袍，长着一张颇为坚毅的国字脸，鬓角已有些许白发，但更添一丝仙风道骨，只不过从眉心处到左脸颊下方有一道几乎横贯半张脸庞的触目惊心的疤痕，男人是我的师傅，姓姬，单名一个耀字，道号梧桐子，是道家六贤之一，不但在研究道法经文上独领风骚更练的一手出类拔萃的好剑，他还将道家修身养性之术和剑法融合于一炉，独创出新的剑术【逍遥术】。
　　“呵呵，子阳，你过谦了，为师从小就觉得你天赋远超常人，否则我也不会将这【逍遥术】传授给你，现在你以突破第七层，离最后一层仅有一步之遥，但这最后一步却远比之前你修炼的七层要难以跨越，只有悟道之人才能真正的掌握核心，你还需多多刻苦练习啊。”
　　师傅上前拍了拍我的肩膀欣慰的笑着，我是个孤儿，幼童时如果不是师傅和师娘在兵荒马乱中救了我一命，恐怕我早就见了阎王，我在这剑阁中生活了十五载，这十五年师傅和师娘更是视我如己出，悉心传授我剑术和道法，而我则发誓永远要守护剑阁！
　　师傅满意的走了，这次实训让我成功突破了第七层，逍遥术融合了道家关键的理念“道法自然”，再配合上剑阁独有的【疾风剑法】更是上本就凌厉的剑术增添了一丝以柔克刚，这一刚一柔，相辅相成，宛如道法核心之一的阴阳互补，但稍有差错，则会影响心神，所以在修炼的时候我格外小心，尽可能不被外界所干扰。
　　这剑阁修建在轩辕古山的山顶，完全不受外界打扰，传闻在三百年前，一颗陨石撞击在轩辕山处，霎时间，天昏地暗，妖气四溢，附近的村民一夜之间均被山涧内散发出的黑雾吞噬，数不尽的妖魔鬼怪重现人间，吞噬众生，秦武帝听闻大怒，派出当时天下两位大贤去讨伐妖族，其中一人姓姬名耀，为道家老子门下最得力的门生，精通万千道术，另一人则是天下剑术最高超的剑宗- 沐诗珺，夫妻二人与妖族大战了九九八十一天，最终耗费数不尽的人力物力才将妖族首领封印在这轩辕古山下，秦武帝为了能够永久镇压妖族，不让其再掀起风浪，于是让剑宗和道首在山顶处建立剑阁，并且把那颗陨石分解，将其中质地最好的一小块晶石取出，经过炼制大师独孤氏之手冶炼出冠绝天下的两把名剑- 秋骊和夏焱，时间飞逝，三百个春夏秋冬，日月更替，剑阁已经在这轩辕古山之巅矗立了如此之久。
　　我走在回房间的路上，天空中却已经布满阴霾，抬起头，我看着灰蒙蒙的天空，刚才还烈阳高照，此刻竟一副风雨欲来的架势，还是快些回去吧，莫要湿了衣袍，我加快脚步，一路埋头小跑却一不小心撞到了什么软乎乎的东西，抬起头一看，眼前是一个面带不悦的花季少女。
　　“师弟，这院子里又没有别人，你这般着急作甚？”
　　她……她是什么时候回来的！
　　眼前的女子我可再熟悉不过了，她身着一身浅青色的长衫，一头漆黑的秀发系成一道马尾扎在脑后，显得干练又清秀，少女脸上不着半点粉黛，瑶鼻高挺，娥眉凤目，纤薄的唇瓣娇艳欲滴，女孩自带一种与生俱来的冷艳，身上散发着生人勿进的气息，她腰间斜挎着一柄宝剑，剑柄上雕刻着精致的蓝玉，玉上刻着一个“雪”字，少女那身紧身长衫将她窈窕多姿的身材勾勒的淋漓尽致，腰肢纤细，双腿修长，尤其胸前一对峰峦更是将那本就紧绷的青衫高高的顶起，从我的视角看过去，正好双眼对应住那一对椒乳，想必我更是撞在了这对蜜瓜上。
　　“师……师姐？你……”
　　少女名叫姬如雪，是师父的爱女，也算得上是我的青梅竹马，她比我年长三岁，从小就练的一手好剑，不过我性格一直比较内向，成年后和她的交际也愈发减少，但我对这个从小玩到大的师姐内心还是有种说不出的情愫，但自从她下山游历至今，我已经两年之久没有见过她了。
　　“你今天那招是不是我父亲教给你的。”
　　姬如雪冷面寒霜，声音略发冷淡，她杏目微眯着，双臂环胸，将那丰满的胸脯挤压的更加突出，一副看透一切的样子审视着我。
　　“是我……自己领悟的……”
　　我虽然很想问她这两年都发生了什么，但却只是低着头不敢直视她的双眼，师父说这套【逍遥术】他并没有传授给别人，姬如雪学习的剑法是剑宗主流剑术【莫洛孤风】，更是【疾风剑法】里杀气最强的剑术之一，此剑术和【逍遥术】所追求的阴阳调和，道法自然有着极大的相悖性，故而师傅从未将【逍遥术】传授给她，姬如雪应该是早上偷看到了我和师父的切磋，我这个师姐心气高的很，从小到大什么事都要压我一头才甘心，两年前剑阁内比武，我和她打了个平手，已经让她火冒三丈了，这次见我剑术又大幅度进步，这好胜心又燃了起来。
　　“胡扯，你休要瞒我，我分明看到父亲他亲自教授给你新剑术，快说，到底是什么功法！”
　　姬如雪上前一步，马尾轻摇，俏丽的脸蛋上泛起一抹激动的绯红，抬起手竟然握在了腰间的剑柄上，好一副得理不饶人的大小姐娇蛮模样。
　　“我……师姐你真的误会我了。”
　　我哪里敢招惹这剑阁的傲娇千金，但一看到她那近在咫尺的俏丽脸蛋，我不由的向后缩了缩，因为我已经感受到了她嘴里温热的呼气和身上淡淡的栀子花香，不知为何，每次我近距离和她说话，心脏都乱跳个不停，而且从来不敢直视她，明明小时候我们还能毫无顾忌的在一起玩闹，甚至还在一个池子里泡过澡，但现在……
　　“哼！那现在就来比试一番，让我领教一下师弟你的剑术现在到底如何！”
　　姬如雪也懒得听我的解释，“唰”的一声拔出佩剑，锋利的剑刃在我眼前闪过一道至寒的精光，三尺青峰，一抹嫣红，少女在我面前亭亭玉立，灵秀天成，她娥眉微蹙，樱唇紧闭，丝毫没有半点开玩笑的意思，那双杏目投来的满是侵略性的目光，我这个师姐啊……还是这般争强好胜，这么多年了，在剑阁数百弟子中，她一直都位列翘楚，手中这把【血鸾飞燕】也是师娘在她成人礼那天亲手赐予她的礼物，此剑虽为女剑，但我每次见到其出鞘都带着凛冽的杀伐之感，再加上剑主天生的一副冷美人模样，好似寒风中的一朵腊梅，孤芳而冷艳，说是人剑合一也不过如此。
　　“师姐，你怎的不听我解释！”
　　我见她拔剑心里也恼了起来，这小妮子怎么脾气越来越乖张了，我越是让着她，她反而还蹬鼻子上脸，剑阁重地，师父师娘多次强调不可私下比试，刀剑不长眼，万一有个三长两短，我如何和我那师父师娘交代。
　　“莫要多言，看剑！”
　　姬如雪娇哼一声，手中利刃早已奔我而来，那血鸾飞燕剑本就是当世名剑，这一出手，就尽显霸道之气，丝毫没有半点女剑的柔情，相反剑气凛然，杀气四溢，利刃带着破风声直抵我的咽喉。
　　“姬如雪你！”
　　任我楚子阳脾气再好，也受不得一而再再而三的挑衅，何况这小妮子竟然毫不留情，比剑而已，哪有第一招就是杀招的道理，我左脚一挪，微微一侧身，闪过这一剑，后者见我躲闪，丝毫不感到诧异，她纤纤玉手翻起一个漂亮的剑花，人未动，剑先行，剑刃陡然呈九十度的直角再次向我刺来。
　　“还不拔剑！”
　　姬如雪娇呵一声，反手将手中的宝刃急转而下，我下意识的一缩，连退数步，剑刃噌的刮破我的衣衫，惊的我冷汗都冒了出来，还不等我反应，她已经莲步寸移，血鸾飞燕剑带着女主人身上那淡淡的栀子花香刺向我毫无防备的胸口。
　　“动真格的是吧！”
　　我也是怒从心中来，至少我觉得我再不拔剑，这小丫头恐怕就要让我见血了。
　　你老爹私下传授了我几招剑术而已，和你有个球的关系，用得着你这样心急吗！
　　“当啷！”
　　我身体后仰，左手抽出佩剑，横在胸前，剑身正好挡在她的剑锋之上，“锵”的一声脆响，溅射出一道铁器相碰的火花，谁知姬如雪嘴角扬起一丝得意的弧度，右臂一松竟然将手中的宝剑脱离手掌，然后一脸玩味的看着我。
　　“不好！”
　　我本能的一惊，怎么忘了她还会这招，紧急间我就要挥剑反击，哪知那姬如雪空旷的右手突然发出一股剧烈的气流，违背地心引力的让宝剑竟然没有落地，呼呼作响的气压抵在血鸾飞燕剑的剑柄处，刹那间我只感到在那宝剑顶端好似钻头一般传来一股无法抵挡的压强。
　　【莫洛孤风】！
　　以风运剑！
　　这道劲风一时间逼得我连连后退，我甚至来不及无法收回还未真正脱撬的佩剑，整个人就像断了线的风筝一样被一股脑的挤压到身后的柱子上。
　　“师姐！切磋而已，怎么还动真格的！”
　　那姬如雪见我服软却丝毫没有收手的意思，继续步步紧逼，手上的力道却更加强劲，我甚至可以听到空气中那嗡嗡作响的蜂鸣，想不到这小丫头竟然把能把御剑之术融合参透到了疾风剑法里，将御剑术的杀伤性大大增加，两年前她也是用这招和我对决，但因为内力不够而中途剑刃落地，我不忍让她难堪，所以故作失败，和她打了个平手，两年后她竟然可以单手御剑，加持以【莫洛孤风】的凌厉剑气，使得这本就暴戾无比的血鸾飞燕剑更加凶狠异常。
　　“哼，那你认输吗！”
　　姬如雪又加重了几分手上的力道，那如同金刚钻头一般的宝剑响彻着滋啦啦的蜂鸣几乎将我的佩剑刺断，我不是不想反击，而是真若伤了她，有愧于师父师娘十余年来的养育之恩，说到底，她不过是个好胜心强的倔丫头罢了。
　　“我认输……我认输……师姐剑术高超，师弟我自愧不如……”
　　我对她勉强的露出自嘲的笑容，装作一副快要支撑不下去的怂样，姬如雪看我认输才满意的一缩手将那滞空的宝剑“嗖”的一声收回手中，然后颇为得意的对我翘起柳眉，小脸上洋溢着得意的神情。
　　“看来你是知道本小姐的厉害了！两年前要不是你师姐我心软，恐怕你早就败在我的脚下了！”
　　姬如雪晃了晃那脑后可爱的单马尾，俯下身一副趾高气扬还故作心存可怜的神色，我看着她娇媚的脸蛋，脸不由的红了，两年了，我还是会犯这个一直视她就会脸红心跳的毛病。
　　她长得确实很美，即使现在一脸臭屁的大小姐娇蛮模样，也足以让我心头小鹿乱撞，师姐有着一双欣长的美腿和令人羡煞的腰身，一双白色布鞋踏前一步踩在我的面前更显得她身材高挑有致，她本就剑术高强，又是剑阁的名门小姐，这几年我听其他几个师兄弟说，师傅没少给她介绍婚事，但都被师姐一一婉拒，拒绝的理由很简单，她看中的男人至少要在剑术上超越自己，而且要在擂台上要战胜她，两年前的比试我就是在不知情的情况下被几个顽劣的师兄抬上去的，我还清晰的记着师姐当时看到我惊讶的目光和随即而来那一招比一招狠辣的剑法还有她失意后的那抹不服输的背影，那次对决后，师姐就决定下山游历，一晃我们已经两年未见，想不到她还是这般的泼辣，剑术也更上一层楼。
　　“想不到两年未见，师姐的剑术已非同日而语了……”
　　我故作恭迎，心里也确实暗自佩服眼前的少女，她的确进步飞快，我如果不拿出百分百的实力，恐怕不敢说完全战胜她，当然，我也不清楚她是否也用了所有实力。
　　姬如雪将宝剑收回剑鞘，看我狼狈的样子倒是颇为受用，刚要再毒舌几句，就感到额头一湿，抬头一看，那本就阴霾的天空已经阴雨连连，豆大的雨滴啪啪啪的落在地面上。
　　“避避雨。”
　　姬如雪一把拉着我钻进一旁的祠堂里，因为师父信仰道教，所以这有儒家象征的祠堂倒是修建的只能容纳三四个人，也仅是剑阁内几个修儒的弟子在远方充当祭祖的地方。
　　“这雨还真不小。”
　　我看着姬如雪俏生生的站在祠堂的门前，她嘟着小嘴，伸出手接着那从天空下垂落的雨滴，她那纤薄的青衫被雨水浸透了大片，露出胸前一抹白色的抹胸和下身那若隐若现的白嫩大腿，我顺着她纤细的手臂向下看去，师姐那洁白的皓腕上戴着墨绿色的手链，我看到那手链，心中莫名的一颤，那是我小时候和她交换的信物，年幼时口无遮拦，说要长大后娶她当新娘，还把我身上唯一的物件给了她，不禁心中感叹万分，时光如梭，一晃已经这么久了吗……
　　她是剑阁内唯一的女弟子，更是剑阁里的掌上明珠，从小到大都像花儿一样被众人捧在手心，但说来也奇怪，这位大小姐小时候只喜欢和我这个性格孤僻内向的家伙在一起玩，为此我可没少受周围师兄弟的白眼。
　　“师……师姐，咱们什么时候回去……”
　　我问出了一个极其直男的问题，其实我说完就后悔了，可还是傻乎乎的站在她背后问道。
　　果然，姬如雪听到后立刻就转过身，本就有着三分高冷的脸蛋上现在比天空中那乌云还要添一丝阴霾，她刚要张口但犹豫了片刻又转回身子，螓首高抬，看向那灰蒙蒙的天际，喃喃道。
　　“你就这么不愿意和我在一起吗？”
　　我满脑子都乱糟糟的，这还是我成年以后第一次和一个女孩这么久待在一起，一时间也没有听到她说些什么。
　　“师姐……你这两年都去了哪里啊。”
　　我也想摆脱这尴尬的气氛，怯生生的凑上前，侧目看着姬如雪那洋溢着些许绯霞的脸蛋。
　　姬如雪确实淡淡的一笑，如青葱般的玉指指向远方道。
　　“我去了很多地方，洛京，华山，江淮，北原，也经历了很多事。”
　　我看着她那又舒展开的柳眉和渐渐扬起的笑容，心里也不知道为什么跟着舒缓开来，接下来的一个多时辰，师姐就这样和我双双站在一起，和我讲述了这两年来她的所见所闻。
　　她确实经历了很多事，也见到了很多人，我活了十七年，从没有去过山外，我对世外一切的印象都仅存在几个师兄弟茶余饭后的侃大山中，但我从师姐的叙述中，才知道山外的世界是多么的丰富多彩，引人入胜。
　　“对了，你之前叫我什么？姬如雪？”
　　本来我还沉浸在师姐所描述的北原雪景中流连忘返，却突然感到耳朵一疼，睁开眼才看到师姐那因为生气而不断颤抖的脸颊和她那娇蛮无比的眼神。
　　“哎呦……我……我也是情急才说出口的……谁让你……剑剑都像要了我命一样。”
　　我连忙解释，暗道这小丫头手劲还真不小，耳朵处被她拽的火辣一片。
　　“哼，分寸我还是有的，还不是你故意骗我，明明父亲就传授给了你新的功法！”
　　姬如雪松开我发红的耳朵，双臂环胸，还跺了跺脚，好一副小媳妇受气的可爱表现，但她此时这娇滴滴的模样倒是更让我心里有种说不出的滋味，我本想伸出手安抚一下她，但却迟迟不敢抬起手臂，思来想去还是叹了口气吐出几个字。
　　“师姐，雨停了。”
　　接下来的几天，我这位师姐还是没有给我好脸色看，我本来以为经过那一日的雨后“洽谈”我们的关系已经好了不少，可惜也仅仅到此为止了，师姐回来以后，剑阁内的师兄弟们更是个个凑上前献媚，说不定哪天被大小姐看上了眼，成了金龟婿，那可是风光无限的事，但随之而来的闲言碎语也络绎不绝。
　　“你们说，姬如雪那小妮子是不是两年不见，胸脯都大了一圈。”
　　“嘿嘿，说不定她上次下山就是为了私会野男人，一定是被男人揉大的！”
　　“你懂什球，那是随她娘，沐大奶胸前那两个大奶子，啧啧。”
　　这种污言秽语平日里我没少听到，毕竟整个剑阁只有师姐和师娘两个女人，这些血气方刚的雄性生物发自本能的欲望也能理解，但今天听到耳朵里却感到格外刺耳。
　　“你们几个莫要胡说，师姐她去游历四方，见识到了许多新奇事，才不是去见什么男人！”
　　我看着面前这几个穿着和我相同白袍青带人模狗样的家伙气不打一处来，本欲转身离去还是忍不住回头对着他们怒目而视，想要辩解一番。
　　“呦，这不是楚师弟嘛～ 你怎么知道姬如雪去山下不是私会野男人的，你难道跟着她去了吗！”
　　为首趾高气扬的青年姓吴名池，和他名字的谐音一样，此人也生的一副五短身材，长相丑恶，左眼下还长着一颗黑痣，生性傲慢无礼，别人平日里都刻苦练剑，他却终日游手好闲，据说房间里还藏有不少春宫图，阁内不少不用功的顽劣子弟都喜欢和他混在一起，至于为什么这等劣人没有被师娘师父驱除出去，原因很简单，他是当朝宰相吴天之子，这吴天更是皇帝身边的宠臣，三年前皇帝亲笔写信送他到剑阁深造，师娘深知剑阁与朝廷之间微妙的关系，所以也只是睁一只眼闭一只眼，可这厮不但丝毫不珍惜这常人做梦都想涉足仙地的机会，反而一进剑阁就盯上了姚婷动人的师姐和韵味十足风姿卓越的熟妇剑宗，也就是我的师娘沐诗珺. 我见他那张飞扬跋扈的臭脸，不禁怒从心起，我握住剑柄大踏步的向他走来，那家伙见我怒气冲冲的样子倒是丝毫没有退缩之意，反而更加挺起胸膛，因为马上我四周就被他的狗腿子围了起来。
　　“楚子阳，别以为老子不知道师父给你开小差的事，整个剑阁都清楚你小子的待遇非同一般，我呀，我怀疑你小子有问题。”
　　吴池冷笑着双手环胸，嘴里阴阳怪气个不停，我看着周围几个狗仗人势的师兄弟，内心一阵悲哀，师父每天对他们的谆谆教诲，这群家伙到底听到哪里去了，居然和这等杂劣之辈狗混在一起，真是败我剑阁之威名！
　　“那你说说，我有何问题！”
　　我眉头一皱，身边瞬间爆发出一层清晰可见的气浪，这股强劲的内力冲压在周围人的身上，使得众人不禁后退几分，那吴池不怒反笑，打了个响指，眯起眼贼兮兮道。
　　“哼，什么问题？我怀疑你是那姬耀和沐大奶的私生子！你……”
　　“哎呦！”
　　他话音未落，我已是拔剑而刺，这一剑“噌”的划破他的头顶，将他脑上的朝天髻戳开，吴池一头散发唰的散乱开来，吴池吓得本能的就一缩脖，我单手持剑向下一滑，泛着凛冽杀气的剑锋划过他那张令人作呕的丑脸，顺着他脸部的皮肤一路向下，最后一剑顶在他脆弱的脖颈上，锋利至极的剑刃死死抵压在他那因为恐惧而上下浮动的喉结处。
　　“你……你敢……楚子阳，我可是……当朝宰相之子！”
　　电光石火间，吴池已被我一剑控制住，但这小子到底还是官宦子弟，第一时间没有过度紧张，反而哆哆嗦嗦的又挺了挺那本就不短的脖子，苍蝇眼里闪过一丝侥幸，马上就搬出了他那宰相老爹来。
　　“我可不认识什么当朝宰相！”
　　我双目圆睁，手中宝剑丝毫没有后退的趋势，反而猛的一下压，我当然不会刺穿这家伙的咽喉，理智告诉我，他身份不同常人，我不能给师娘师父添麻烦，但现在必须要好好教育一下这登徒子！
　　“别……别……师弟……有话好说……手下留情……”
　　泛着寒光的剑刃瞬间划破他脆弱的颈部肌肤，一丝殷红的鲜血马上就顺着他的脖子流了下来，将那白袍浸湿，俗话说得好，不见棺材不掉泪，这吴池感觉到脖子发热，苍蝇眼向下一瞄，心脏都要从嘴里跳了出来，自己活这么大，手指头破个皮都要休养个三天五日，现在脖子都被豁开个口子，瞬间就吓得宛如一只惊了魂的草鸡，浑身上下哆嗦乱颤，身子一软，差点就跪了下来。
　　“再让我从你的狗嘴里听到刚才的泼皮话，非把你的狗舌头割下来！”
　　我强忍着内心的愤怒，冷哼一声，手中剑刃翻飞，剑身平摊，抵在那吴池的肥下巴处向上一挑，将他的脑袋都放在剑刃处一点之上，那吴池牙齿打颤，四肢无力，又无法点头认错，只好一个劲的眨着黄豆眼，我鼻息中感到一股腥臊之气，低头一看，原来是这位宰相公子已经吓到失禁，黄褐色的小便顺着裤管流淌到地上，形成一滩水渍。
　　“师……师弟……剑阁重地……还是算了吧……饶吴师兄一命……”
　　身边几个吴池的跟屁虫也怕事情闹大赶紧凑上前劝说，我见那吴池狼狈不堪的德行，气也消了大半，噌的收回佩剑，吴池见我收剑，身子一歪，瘫倒在地，我不屑的盯了那杂种一眼，像看死狗一样的眼神对着他面前吐了口唾沫甩袍而去，只剩下那几个狗腿子架起一身污垢的吴池找地方疗伤去了。
　　收拾了吴池一顿并没有让我的心情好上多少，只能把抑郁之气都转移到了苦练剑术上，但迟迟找不到突破第八层的感觉，师父讲过【逍遥术】乃是阴阳调和之术，这阴阳一说我哪里晓得其中奥妙，我自晒的摇了摇头，看着手中那柄陪伴了自己八年之久的佩剑，在这剑阁内恐怕已经难以找寻到自己的对手了，师父很看重我，这些年将自己的毕生所学毫无保留的传授给我，十余年来更是把我当做亲生儿子一样看待，而且他之前也曾有意无意的撮合我和姬如雪之间的关系，奈何我这榆木脑子全都用在了练剑上，没有体会到他老人家的一番好意。
　　“楚子阳，娘亲要你今晚去家里吃饭，娘亲她闭关结束了。”
　　打断我思绪的是姬如雪清脆悦耳的声音，我收回剑，看向那不知何时坐在树梢上翘着一双大长腿，手里还拿着一根糖葫芦的姬如雪正闪着一双美目滴溜溜的盯着我，她今天一改之前经常穿的修身青衫，而是换上了一件淡黄色的襦裙，里衬若隐若现的红色肚兜，外罩轻纱，胸前那对少女椒乳鼓鼓挺挺，那下裙摆则被她修剪成了短款式，露出那欣长婀娜的少女玉腿，大腿宛如凝脂美玉，在阳光的照射下显露出青春少女独有的健康美，小腿笔直紧绷，洁白的脚腕上还系着一根红绳。
　　“好的，晚上我定当前去赴宴。”
　　那姬如雪看我答应的倒是爽快，大眼睛一转，哼了一声，语气发酸。
　　“你这呆子，倒是听话，那如果不是娘亲相邀，是你师姐我呢～ ”
　　我一时有点摸不到头脑，也不知道这小丫头又是什么鬼心思，思虑再三傻乎乎的笑道。
　　“师姐邀请我，那我自然也会前去……”
　　“哼，反应倒是蛮快的。”
　　那丫头莞尔一笑，一双外露的美腿在短裙下显得格外欣长丰满，雪白无暇的肌肤在阳光的照射下仿佛可以看见青色的血管，师姐脚下只踩了一双露趾凉拖，露出十个可爱的脚趾，整个人看起来清爽的紧，我一时看的呆了，我还从没有见过师姐露出过这两条凝脂美腿，十七年来我只见过两个女人，师娘和师姐，更不要说女人裸露在外的肌肤了。
　　“呆子，你一直看我作甚！”
　　师姐见我傻乎乎的盯着她看，故意抬起那双白花花的玉腿在我眼前荡起一道美妙的弧度，结果这一晃，把脚底踩着的其中一只凉拖一下子甩了出来，直冲我面门。
　　“哎呀！”
　　师姐也没想到凉鞋脱脚而出，可下一秒就看到我一把抓住了那带着她足温的小凉拖，而我却不知道当时怎么想的，鬼迷心窍的放到脸前嗅了一下。
　　“你……楚子阳……你这登徒子！”
　　我听到师姐噌的一声从树上跳了下来，赤着小脚快步到我面前，一把抢过我手中的凉鞋，然后满脸羞红的看着我，樱唇张了又合，半天没有吐出一个字来，我刚要解释，就看她咬着红润的嘴唇，眼睛一红，也顾不得穿上鞋子，羞着脸跑出了院子……
　　剑阁历经三百余年的发展，为大秦输送了数之不尽的人才，剑阁并非只钻研剑术而是附以当代两大显学门派，儒家和道家的经文道法学习，每隔十五年就有一批门徒被应招下山入世，这些人无不是文能开经授业，武能纵马驰骋的双全之才，而距离我入世已经仅剩下一年时间了。
　　看着眼前这幢房屋，我并不陌生，小时候所有的记忆，我几乎都是在这里度过的，成年后为了避嫌，我主动提出搬离这里，师娘和师父虽然极力挽留，但我不想在剑阁内的师兄弟口中留下走后门的把柄。
　　虽然现在来看，那些师兄弟已经把我当成走后门的家伙了……
　　敲了敲门，打开屋门的是一个丫鬟，丫鬟笑盈盈的把我迎接到内堂，还没进屋，我就闻到了饭菜的香味，那味道格外的熟悉，刺激着我的味蕾和鼻息，是师娘做的山药排骨汤的味道……
　　内堂里摆放着偌大的餐桌，正对着我的就是那下午被我羞的满脸通红的师姐，姬如雪，而师父则笑盈盈的坐在一侧正端着小酒盅畅饮。
　　“哼，你还知道来！”
　　我刚迈过门槛，这大小姐就一脸娇蛮的盯着我来了个下马威，我木讷的笑了笑，我可不想和这毒舌的师姐斗嘴，我今天主要是来看望师娘的，师娘已经闭关一年有余了，要不是姬如雪邀请我来，我还不知道师娘已经出关。
　　“雪儿，莫要欺负你师弟，好好吃饭！”
　　一声嗔怪从厨房的一侧传来，我转过头一看，未见其人，已闻体香扑鼻，映入眼中的是一个堪称倾国倾城的美妇，女人是那般的美丽动人，她穿着一袭白色的长裙，那蚕丝所制的长裙上没有任何雕饰，洁白如雪，淡雅端庄，美妇身姿卓越，举手投足间如风拂面婀娜多姿，长长的睫毛微微眨动，一双明媚的凤目满是柔情的看着我，一头三千青丝向脑后高高挽起，扎成一个宝髻，斜插碧玉龙凤钗，瑶鼻高挺，丹唇外朗，皓齿内鲜，娇媚的脸蛋面若芙蓉，白裙领口开的很低，露出精致的锁骨，那大片雪白的肌肤和一道深邃的沟壑更看得人口舌生津，一对峰峦将胸口的衣料高高的撑起，形成一个完美的半球状，一双玉手白嫩如春荑，正端着一碗香气扑鼻的排骨汤，脖颈粉白似蝤蛴，若隐若现的白裙在烛光散射下更好似弥漫着仙气，淡然自若，清逸脱俗，但在常人眼里又能依稀瞧见隐藏在白裙下那丰满多汁的玉体，丰盈如雪柱的一双熟女肉腿在我眼里是那般的诱人，白花花的腿肉在纤薄如蝉翼的白纱裙下尽显色欲的光芒，浑圆如雪柱的仙子美腿既不失欣长之美又舔一丝熟女独有的丰盈骚媚，纤细笔直的小腿下踩着一双镶嵌着水晶的白色高跟鞋，银丝鞋带一层一层缠绕在她白皙动人的脚腕处，脚下的鞋跟至少有半尺有余，更使得本就丰满多汁的仙子熟妇更加高挑，而鞋面前端则露出那如春芽一般可爱的玉趾，师娘的脚格外好看，温润白皙中又带着些许丰盈之美，比起师姐略显清瘦的少女玉足，师娘这双熟女的高跟美脚更让我心动。
　　我承认，我也馋师娘的身体，但也仅仅是在想象中，甚至我连夜晚自亵时脑补师娘都不敢，我认为那是对师娘这种仙子的亵渎，至少，我觉得我这个俗人并不配对仙女抱有幻想。
　　“娘～ 分明是师弟他欺负与我！”
　　姬如雪嘟起小嘴向师娘撒着娇，她只有在师娘面前才会露出这种小女孩一样的可爱模样，在外人面前永远都是一副冷冰冰的样子。
　　师娘撩起白裙坐下身，丰满多肉的圆月美臀将那椅子映衬的都小上了几号，我可以清晰的看见那隐藏在薄纱白裙下若隐若现的丰硕臀丘，磨盘般大小的熟妇肉臀如滑腻的蛋糕般随着女主人的下压而四溢开来，我闻着师娘身上独有的媚香，一时间有些失神，师娘那双浅褐色的眸子对着我眨了眨，又向我的碗里舀了几勺汤，对着姬如雪的额头轻轻弹了一下，对我笑脸相迎道。
　　“子阳，别和她一般见识，好久没尝过师娘的手艺了吧，快尝尝，我往里加了枸杞，当归，大补得很。”
　　我鼻息中尽是排骨汤的香味和师娘身上那熟女独有的香醇体香，这两种味道都让我神迷，我早就把师娘当做亲身娘亲看待，她也视我为己出。
　　“是啊，你师母这次出关已经彻底突破分神境，她出关的第一件事就是让雪儿去邀请你，咱们一家人许久没有在一起吃饭了。”
　　师父喝的脸色微红，鬓角早已花白，他带着酒气拍了拍我的肩膀，又拿起酒壶在我的杯子里倒了一杯。
　　“你呀，莫要让子阳饮酒，他还小哩！”
　　师娘倒是没有制止我喝酒，只是露出一丝宠溺的笑容看着我，我有些不好意思直视师娘，我承认，我有一定的恋母情结，但也仅存在内心深处那最隐秘的地方，我没有母亲，我就把师娘看作母亲，曾经我一度幻想，如果师娘真的成为我母亲那该多好……
　　“我……我敬师父一杯！”
　　我看着面前这两位比我亲生父母更要亲上一层的夫妇，心中暖呼呼的，从小我就失去了爹娘，心中的家的概念想必就是这种感觉吧。
　　我拿起装满了琼浆的酒杯站起身双手端起看向师父，师父道号梧桐子，又号逍遥散仙，自然离不开酒，见我破天荒的敬酒，也是欣慰的频频点头，他托着杯，慵懒的斜靠在椅子上，单臂抵腮，宛如酒仙。
　　“孩儿多谢师父多年以来的授剑之恩，子阳先饮一杯！”
　　我说完将杯中酒一饮而尽，师父见我如此豪爽也是哈哈大笑也随之一杯下肚，畅言道：“子阳真是长大了，以前可是滴酒不沾啊。”
　　“爹！他明明不会饮酒的！”
　　师姐见我呛得咳嗽个不停眉头一紧，赶紧拿起桌上的手帕，刚要递过来，但刚伸出手又不知为何缩了回去，只是俏面一红，螓首微垂，揣着小手去不知道想些个什么。
　　“第二杯，我敬师姐，多谢师姐一直把我当做亲弟弟看，我……师弟一定会保护好你的。”
　　估计是酒精上头，我也忘了自己当晚都说了些什么，只是依稀记得姬如雪抿着樱唇，一双晶莹剔透的眸子不知所措的四下乱看，一双柔荑交叉在一起，半晌后突然羞涩的哎呀一声，拿起手帕扔给我，随即一路小跑的离开了酒席。
　　“这丫头……还知道脸红～ ”
　　师娘无奈的笑了笑，但马上又撞到了我火辣辣的目光，师娘看着我醉醺醺的端起酒杯倒是没有像她那未经人事的女儿一样脸红心跳，反手抬起手接过了我的酒杯，示意东摇西晃的我坐下，我还未张口，她纤细的葱葱玉指已经挡在了我的唇前，美人嫣然一笑，朱唇微启。
　　“孩儿，你这是作甚，你的心意，师娘自然心里明白，无论明年你是否入世下山为官，这里永远都是你的家。”
　　我听罢，鼻尖一酸，我并不是那种善于表达感情的人，至少，我不会将内心的情感流露在表面，但不知为何，眼泪止不住的滴滴嗒嗒从眼角滑落，掉在师娘白皙的小手上，师娘见状，温柔的将我抱在怀中，我感到面前被一团丰满的柔软挤压住，鼻息间尽是她身上那独有的体香，是那般的香醇那般的勾人心魄，也是如此的温暖……
　　我不知道是怎么睡着的，醒来的时候已是艳阳高照，嘴里还残留着淡淡的酒气，胸口处还微微发痒，睁开眼，身边正坐着一袭白裙的师娘，师娘见我醒来，淡雅的脸蛋上闪过一丝惊慌，但那抹神色悄然而逝，她马上替我盖上被子，遮住我赤裸的胸膛，又将一旁餐盘里的热粥端上来。
　　“傻孩子，明明不善饮酒还偏要多饮，快喝些粥，养养胃。”
　　我坐直身子靠在床头不好意思的挠了挠乱糟糟的头发，想要接过师娘手中的碗，但却被师娘婉拒，她拿起银勺，丰润的嘴唇对着那热粥吹了口气，接着又递到我的口边。
　　我羞的老脸发红，又想起小时候她也是这般喂我吃饭，因为我险些死于战乱中，所以从小就体弱多病，幼年时，师母没少把各种珍禽灵药放进我的食谱，看着眼前师娘那娇艳欲滴的脸蛋，嗅着那若有若无的熟女媚香，我咽了口唾沫，张开嘴咽下一口热粥，暖流下肚也让我胃里舒服了不少。
　　“师娘……孩儿有事请教。”
　　吃完粥，我换好师娘事先准备的一套衣袍，看着师娘终于还是忍不住想问。
　　师娘收好碗筷，挽起裙边坐在我身边，她脑后的宝髻已经解开，散落下一头漆黑如瀑的长发，身上那皎白的长裙穿在她前凸后翘的玉体上宛如仙子下凡，不，她本身就已得道成仙，更是闻名天下的剑宗。
　　“孩儿不知这逍遥术第八层到底如何突破。”
　　我思来想去还是决定询问师娘，师父让我自行领悟，但我并不是那种不撞南墙不回头的直性子，与其在死胡同里找出口，不如随机应变，开拓一条新路。
　　师娘听罢倒是有些惊讶，俏面上浮起一抹绯霞，白皙的脖颈处都萦绕出淡淡的粉红之色，她看向我，美眸闪烁不定，丹唇微张，但又好似不知道该说些什么，只是一副举棋不定，欲言又止的模样。
　　“师娘？”
　　我见她没有反应，还以为是她没有听清，刚要重复，就见师娘扭捏着身子目光有些躲闪，她站起身左右踱了几步，最后还是下定了决心一般坐在离我更近一些的地方，高高耸起的熟女巨乳就在我眼前晃动，她语气中带着嗔怪道。
　　“他也真是的，为何不和你说清楚，这逍遥术第八层讲究阴阳调和，你自己一人就算修炼到天荒地老，也终究是无法突破。”
　　我听完顿时没了头绪，这是怎么回事，无法突破？那还让我学个什么，师父这不是框我吗？
　　师娘看我发呆，估计也是料到我这榆木脑袋还没开窍，她伸出手，身体周围散发出淡蓝色的光芒，片刻后，一个呈阴阳太极的球形气流出现在我的面前。
　　“子阳，逍遥术融合了道家和阴阳家共同的理念，也就是阴阳之术，剑，本身也有两面性，一攻一守，对应了一阴一阳，一味地进攻，也象征着放弃了防守，单方面的防守，同时也等于舍弃了进攻，逍遥术则是完美解决了双刃剑的弊端，使其相互通融，一旦突破第八层，则等于将攻守两端领悟通透，真正达到攻守进退，万物随然的境界。不过这第八层……”
　　师娘说完脸上那抹红霞更甚，胸前那高耸的玉女峰也随着呼吸的急促而上下起伏。
　　“师娘……第八层如何？”
　　我倒是没有注意到师娘不寻常的神情，我只想知道怎样突破这第八层。
　　“子阳……想突破第八层需要阴阳互补，也就是……双修……”
　　师娘虽是上百年道行的仙子，但还是涨红了那美妇俏颜，一双美目也离开了我的视线，胸前那裸露在外的一道深邃乳沟散发处阵阵勾人心魄的乳香，白裙内的丰满双腿更夹紧了一些，那裹在银色高跟里的十根秀气玉趾也微微蜷缩，不知道师娘在紧张些什么。
　　“双修……双修是何意？师娘可否教我！”
　　我傻乎乎的看着羞答答的师娘，心想这难道还有其他捷径？不如让师娘传授与我。
　　“傻孩子……你还是童子之身，焉能晓得双修之事，你师父不告诉你突破第八层的办法，也是有难言之隐，切莫再问了。”
　　师娘呼吸有些急促，她说完便站起身，揉了揉我的头，端庄高雅的仙子俏面上萦绕着宠溺和无奈还浅存着一抹妖冶的绯红，我则是也不敢多问，从小到大，我都为师父师娘的话唯命是从，她不肯相告，肯定也是有所道理。
　　之后的日子虽然平淡但也不失乐趣，吴池被我修理了一顿后再也不敢乱说话了，当然他私下里还是和那些喜欢舔他腚眼的狗腿子厮混在一起，每次我离远一些看到他，都能感觉到他恶狠狠的目光，他不招惹我，我自然也不会去理睬他这种下三滥的家伙，姬如雪则和我关系更近了一层，这也羡煞了剑阁内不少人，毕竟在他们眼里，姬如雪这种不可方物的冷美人是远不可攀的，居然会和我这闷头闷气的直男相处的不错。
　　寒冬的轩辕山万物都仿佛被白色覆盖，天空一碧如洗，灿烂的阳光从茂密的松柏林的缝隙间投洒而下，形成一道道璀璨的光柱，照在地面上宛若如霞的光斑，我站在一颗百年松树下，耳边尽是凛冽的寒风刮过树梢的呼啸，远方的山下则是一片银装素裹，一眼望不到尽头，想来，那天际的远方就是大秦的百年古都，洛京吧，也是我迟早要奔赴之地。
　　我轻叹一声，双目有些恍惚，这是我在剑阁度过的最后一个冬天了，明年初春，我就要结束我在这里的过往，去往山外的世界。
　　“师弟，快看我抓到了什么！”
　　随着吱吱呀呀踩踏雪地的声音钻进耳朵，姬如雪穿着一身貂皮大氅戴着一顶绒帽一脸兴奋的小跑到我身前，她那小脸冻得通红，一双娥眉上还沾着些许还未融化的雪花，身后背着一张牛皮大弓，小手里拿着一只硕大的野兔正在我面前晃来晃去。
　　“师姐，师娘说过不许杀生！”
　　我皱了皱眉，故作一副生气的样子看着她，少女嘟了嘟嘴，娇媚可人的俏丽模样煞是惹人怜爱，她突然用力拍了拍我的后背，露出一副无所谓的表情。
　　“那你一会可别吃嗷，德财做的烤兔肉可好吃了呢！”
　　她口中的德财是负责剑阁内师兄弟伙食的伙夫，烧菜功夫确实一等一，想不到也被这小妮子拖下水搞起了野味！
　　“嘿嘿，我开玩笑的，走走，最近肚子里都没有油水～ 我也是馋得紧哩～ ”
　　每年入冬，这轩辕山上都会被白雪覆盖，平日里山下送菜的菜农也无法攀登而上，整个冬天，剑阁内的伙食水平都直线下降，我也是好久没有闻过肉腥味了。
　　“先到先得！本小姐这次要吃两个兔腿！”
　　姬如雪嬉笑着撒腿就跑，丝毫不顾及她那名门千金应有的淑女形象，我也追在她身后，冬天树林里厚厚的积雪踩在脚下格外紧实，发出悦耳的嘎吱声，但同时雪下也藏着枯枝败叶，这不，前面的奔跑的少女脚下一滑，哎呦一声，手里的野兔都飞上了天，整个人就要栽倒下去。
　　“雪儿！”
　　我一惊，吓得白毛汗都渗透了棉衣，快步纵身上前，一把抱住了这个马虎大意的剑阁大小姐，但脚下确是个斜坡，我双脚根本无法直立，身体本能的就成了侧卧状，我和姬如雪只能紧紧相互拥抱，然后稀里糊涂好似一个皮球一样滚了下去。
　　也不知道过了多久，我才晕晕沉沉的睁开眼，耳畔是少女急促的呼吸声，面前是她小嘴里温热的哈气，鼻息中则是她身上那熟悉的栀子花香。
　　“师姐……”
　　我看着怀中被我牢牢抱住的少女，她的绒帽早就不知道丢在了哪里，一头青丝散在脑后，几缕发丝顺着耳畔滑落在唇边，她那双明媚的眸子含情脉脉的看着我，似有躲闪又故作镇定，娇媚的脸蛋上不知道是冻得还是兴奋，宛如一个熟透的大苹果，白皙欣长的脖颈处也被绯红萦绕，檀口中温热的哈气在空气中清晰可见，我咽了口唾沫，像只木鸡似的傻乎乎的看着面前少女的娇颜，心脏却剧烈无比的跳个不停，我努力让自己镇定下来，但老毛病这时候又犯了，总是不经意的想避开她那双眸子。
　　“子……子阳……”
　　我看着面前少女竟然微微闭上了眼睛，小嘴闭合，香醇动人的樱唇渐渐贴近我的面庞，同时那温热的小手也握住了我的手，我们十指相扣，我感到手里一凉，不知道她递给了我什么东西，看着她那快要渗出血的绯红脸蛋，我口水狂咽，即使在这凛冽的寒冬也感到浑身燥热不堪，一股股莫名的热流袭上心头，师姐身上那股淡淡的栀子花香格外浓烈，就好像至臻的催情剂一样勾起我内心隐藏了十余载的欲火，我也缓缓凑近，炙热的嘴唇就要扣住那少女樱唇，可就在这时……
　　“兔子呢！你们两个到底抓到没有！”
　　没错，打断少男少女互诉情愫的永远是电灯泡，我赶紧松开师姐，姬如雪也一脸惊愕，脸蛋羞红的赶紧低下头，匆忙整理好衣襟，我俩不约而同的抬头一望，正看到高坡上那拿着大马勺呜呜渣渣的厨子……
　　早春
　　我背起行囊念念不舍的迈着沉重的步伐来到下山的路口，回头望去，是穿着白纱裙的师娘和一袭青衫的师姐。
　　“子阳，下了山，切记遇事不要意气用事，凡事要多加考虑，你这次被应招入京，担任御前近卫，这是皇帝身边的近职，一定要恪守本分，同时在京为官，更要懂得人际处事，最重要的是注意自己的安全。”
　　师娘眼睛里含着泪花，十八年了，这是我第一次离开剑阁，真正意义上的离开她的视线，早已把我当做自己亲生儿子的师娘就和天下所有儿行千里忧愁不舍的母亲一样将各种零七碎八的日常用品塞进我的包裹里，泪眼朦胧的伸出双手安抚在我同样被泪打湿的脸上。
　　“你师父身患重病，不能相送，他让我把这柄剑赠予你，当做礼物，见到此剑，亦如见到他。”
　　我接过师娘手中的剑，这柄剑剑鞘漆黑无比，上刻一条苍首蛟龙，蛟龙栩栩如生，张牙舞爪，宛如真龙在世，我唰的拔出宝剑，只觉面部被一股热浪灼烧般炙热，使得我不能直视，这柄三尺有余的长剑竟然通体呈赤红色，剑身既非玄铁也非铜器，不知是何物冶炼而成，整把剑透着淡淡的寒光，剑柄被雕刻呈龙头状，我用手指轻弹剑身，只听得到嗡嗡蜂鸣，又好如嘶嘶破风声，耳边竟然似有龙鸣，宛若一条真正的蛟龙穿梭在手，而且我手中也依稀感觉到无比火热的触感，一时间整个人都如同步入火焰山中，燥热无比，但又精神斐然。
　　“这是……”
　　我抬起头看向师娘一脸的疑惑，此剑我从未见过，十余年来，我竟然不知这剑阁有如此宝器。
　　“此剑名为【夏焱】，是你师父当年镇妖除魔所用之剑，此剑为当年天降轩辕山的陨石制作而成，与为师的【秋骊】同称天下无双，他将此剑送与你，自然是有他的想法，子阳你定要珍惜。”
　　我收回剑，跪在地上，对着师娘重重的磕了三个响头，即有万般不舍，但也终有分别之日，我一甩白袍，转身毅然离去。
　　“楚子阳！你一定要记得回来！我等你！”
　　我走在崎岖的山路上，双目通红，身后传来少女带着哭腔的呼喊，我没有勇气向她道别，亦如同这十余年不敢说出口的情愫，我努力让自己不转回身，生怕让她看到我满面泪水的样子，师姐的声音渐行渐远，我的心绪也逐渐收回，没错，我最终还是踏上了入世为官，尊王攘夷这条俗人必走的人生路，即使我多番请求师娘退回朝内的宣召，但师娘和师父还是下定决心送我下山，在剑阁，也许我一辈子都是他们的乖徒儿，但去了洛京，我才有更好的前途和发展，这是一个父亲和母亲对儿女最大的期盼，那就是出人头地。
　　我带着保家卫国的信念踏上了旅途，看着身后已经逐渐模糊的剑阁，那是我生活了十六载的家，我握紧手中的宝剑，发誓要守护好这里，但如果让我在三年后重新选择，我会义无反顾的选择回到剑阁，而不是去当什么狗屁御前近卫，只是因为我的关系，才导致了后来剑阁的覆灭，和师娘师姐的悲惨命运……
　　三年后
　　当我接到讨伐妖族的圣旨时，是我已经升职为大将军时候的事了，我颤抖着双手看着皇帝亲笔下达的圣旨，大脑一阵眩晕，轩辕山？妖族肆虐？
　　师娘！师姐！师父！
　　想到我的亲人们正在浴血奋战，哪里还坐得住，我点起兵马，率领着十万大军火速增援轩辕山，这三年来我一心为国，更是从一个御前护卫升职到一人之下万人之上的大将军，随着年龄的增长和阅历的增加，我当然也懂得什么师娘当年口中的双修之意，也确定了我对师姐的感情，我握着手中的玉佩，想着那个在我身后喊着一定要回来的花季少女，三年了，是时候该回去表达我内心的情意了。
　　带着万千心思到达轩辕山之时，已经是半个月后，期间我让部队在后进军，自己轻骑快马日夜兼程来到前线，路途遥远让我丧失了最佳的机会，面前已是一片狼藉，无数妖魔正在争相吞噬着附近的百姓，那些妖魔有着人类的身姿，但却张牙舞爪，面目五官扭成一团，见到男人就是掏出心肺用来饱腹，遇见女人则任意奸淫后虐杀，附近的村落均被洗劫一空，天空中一片猩红之色，入目处尽是死寂，鼻息间那腥臭腐败之气挥之不散。
　　“当啷！”
　　清脆且熟悉的剑刃碰撞声音在我头顶处炸开，我坐在马上看向那赤红的天空，只见一男一女正踏在半空当中对峙着一个形如枯槁的妖魔，说它是妖魔自然是他虽然长得一副老头一样的佝偻身姿，但却鼻子奇长，秃头绿面，双目狭小，眼白突兀，眼球只剩下一个“·”，那妖魔手里拿着一根镶嵌着符文的权杖，身边散发着绿色的气流波动，让人感到无比的压抑。
　　而对面的一男一女则让我眼前一亮，男人虽然面容憔悴，但我依旧认出了是师父，只不过他好像受了什么重伤，一手持剑，另一手捂住胸口，一头白发尽显老态，而女人则依旧一袭白纱裙，漆黑的秀发漂在脑后，腰间系着一条白色绸带，脚下踩着一双镶嵌着水晶的银白色露趾高跟，胸口处露出一抹雪白的肌肤，一对丰挺豪乳颤悠悠在耸立在胸前，在前衬的领口处暴露出一道无比深邃的乳沟，盈盈一握的柳腰下陡然撑起一道凸起的弧度，那是熟女丰挺的翘臀，肥沃的臀丘圆鼓鼓的把白裙的后摆勾勒出诱人的弧度，而下方是那双我熟悉的欣长美腿，那白裙的开叉处更是可以看到熟妇仙子那雪白的大腿肌肤和完美的腿型，甚至只要她再挪动一步，都可以看清其中最神秘的一抹阴影。
　　女人是我的师娘，沐诗珺，也是当今剑宗，更是我视为亲生母亲的女人，她手中握着名满天下的宝剑【秋骊】，玉体四周爆发出强烈的气场让我胯下的骏马都不住的嘶鸣。
　　“妖畜，我夫妻二人三百年前不忍将你元神打散，想不到你竟敢再度祸乱世间！”
　　半空中脚踏云端的师娘杏目圆睁，娥眉紧蹙，脸上的怒火之色已经不言而喻，她身边那淡蓝色的气压陡然升高，将身边的云朵都冲散成风，而一旁的师父则气喘连连，尽可能的撑起身子，我看他手臂都无法举起，更不要说挥剑，暗道师父到底怎么了，三年前的重病时至今日难道都没有医好？
　　那妖魔听罢哈哈大笑，口中吐出的尽是黑色的污浊腥臭之气，他佝偻着身子，步履蹒跚，像极了一个快要垂死的老人。
　　“啧啧，沐剑宗何出此言，当年若非姬道士舍弃一身阳气，你焉能封印住老夫，还敢夸口逞能！”
　　师娘咬紧银牙侧目看着自己气若柔丝的夫君，三百年前姬耀确实用尽阳气，使用道家禁书【万阳归元】才将这妖畜封印，自此以后，姬耀虽已修的长生之术，但阳气俱损，功法也大幅度后退，更是永久无法突破【逍遥术】的第八层，只因他已经再也无法和自己双修……
　　“剑宗这等倾国之容，狐媚之体，三百年来无法和男人双修，想必已是空旷日久吧，嘿嘿，老夫倒是可以满足沐宗主的生理需求，你们人族交配不过半柱香的时间，可我们妖族却掌握了金枪不倒之秘术，老夫当年和你们这些道貌岸然的仙子相交，哪个不是趴在老夫的屌下欲仙欲死，我看沐宗主不要枉费韶华，不如和我这老人家双休一翻如何啊～ ”
　　那妖魔见师娘不搭话，一双贼溜溜的黄豆眼在师娘丰满多汁的玉体上贪婪的扫视，双目中尽是这三百年修为的熟妇仙子那一身白花花的美肉，他先是看向师娘胸口处两颗浑圆爆乳，顺着领口处婀娜的风光一路向下，舔舐般的视角带着妖族勃发的性欲看向那欣长雪白的大长腿和肉弹般肥硕的两瓣仙子肉臀，最后又在师娘那踏着一双高跟的玉足上停住，脑子里全是怎么一边舔着这高贵的剑宗仙子一双骚蹄子，一边猛肏肥润仙穴的淫靡场景。
　　“好一个骚妇仙子，姬道士那小肉虫哪里能满足得了沐宗主这身仙子美肉啊！”
　　“妖畜，看剑！”
　　还未等师娘反应，一旁的师父早已忍受不了这妖魔的羞辱，三百年来他一直压抑着自己，虽为道家六贤之一，可阳气已散，自己胯下的那活儿除了排尿已经彻底失去了男人的作用，妻子虽从未提起此事，但夜半听到身边妻子那自亵时的娇喘，作为一个丈夫心中的苦闷更是难以宣泄，自创的逍遥术因为无法双修的缘故也久久停留在第七层。
　　“哈哈，姬道士怎的这般心急啊，老夫不过是实话实话而已，你这等肚量怎能称得上是道家大贤啊。”
　　那妖魔放声大笑，看着师父奋进全身力气刺来的一剑，丝毫没有躲闪的意思，反而一挥手，使得面前空间瞬间扭曲，师父大惊，一剑刺来，竟然刺了个空，而剑刃却不知消失在了何方。
　　“夫君小心！”
　　师娘见状花容失色，她第一时间拔剑而出，但为时已晚，师父身后“噗滋”一声溅起一道血花，自己刺出的剑刃竟然反过来刺在了自己的后心处。
　　我看着空中发生的瞠目结舌，这妖魔果然妖术高强，竟然能轻易的扭曲时空？
　　“哼，匹夫之勇！不但胯下那活儿不中用，连这剑术也好似孩童一般！”
　　听到妖魔不断的嘲弄之言，师父更是气血上涌，但胸口处却传来阵阵剧痛，怒火攻心之下，一口鲜血从喉头喷出，溅射在师娘洁白无暇的长裙上，显得格外凄惨。
　　“咳……诗珺……我……”
　　“不要再说了，我现在就医你！”
　　师娘眼含泪花，赶紧撑起师父，颤抖着双手推起他被刺的如血葫芦的背部想要医疗，但一只玉手马上就被师父抓住，师父面如土色摇了摇头道。
　　“莫要浪费时间了，这些年来我本就已生不如死……这妖魔能重返人间，是因为有人撕下了山顶处的神符……咳……那神符里蕴藏着我的元神，现在我元神尽散，仙路已到尽头，诗珺，你一定要查出是谁撕下神符……祸乱剑阁……我……死而无憾……”
　　师父言罢，双目涣散，最终一头栽倒在师娘的怀里，死时都双目圆睁，脸上尽是不甘。
　　“妖畜……你还我夫君命来！”
　　师娘颤抖着双臂放下师父，娇呵一声，手中那柄【秋骊】带着破风声只取那妖魔，凛冽的飓风瞬间将秋骊剑的剑身包裹，产生出剧烈的蜂鸣声，我睁大双眼看着一袭白裙的师娘如同闪电一般冲向那妖魔，一时间连视线都跟不上她灵活的身法，只能看到空中几个不规则的残影。
　　“当啷！”
　　那妖魔用符文棍结结实实的挡住了师娘这雷霆一击，大嘴一歪，对着师娘就吐出一大股黑气，师娘用衣袖挡住，反手又是一剑，那秋骊剑本就锋利无比，现在还加以【疾风剑术】的凛风加持，力道颇为狠辣，速度也是极快，但想不到那妖魔又一闪身，竟然灵活的躲开，形如枯槁的老手顺势捏了一把师娘因为贯力而前倾的臀丘，妖魔只感到入手处一片柔软，暗道这熟妇仙子真是有着一个下流的大屁股。
　　“你……你这淫魔！”
　　师娘凤目圆睁，赶紧扭开身子，手中宝剑荡起一个漂亮的剑花，反刺向妖魔的脖颈，谁知那妖魔嬉笑一声，这次竟然没有躲闪，而是任由那剑刃刺穿自己的咽喉，刹那间，绿色的液体从他布满皱纹的脖颈处喷溅而出，师娘快步闪开，眼神中闪烁着疑惑，不可能，这家伙绝不可能这般轻易的被击杀。
　　我看着空中发生的一切，突然感到不对劲，连忙对着天空大喊。
　　“师娘，不对，有诈！”
　　师娘听到身下熟悉的声音，刚欲低头询看，却猛地发现周围出现了数个和那妖魔一模一样的分身，个个露出一脸淫笑的望着自己，还下流的抬起那肮脏的爪子放在长长的鼻子前嗅着。
　　“沐宗主这大屁股手感还真是一等一啊，味道也这般好闻～ ”
　　师娘见状更是心急，胸口随着呼吸而上下起伏，她右手持剑，嗖的一声将手中的秋骊剑掷出，剑体围绕着自己飞速回旋，最后形成一道以她自身为核心的飓风，那妖魔一惊，拿起手中的魔棍默念咒语，几个分身四周瞬间爆发出剧烈的绿色妖气，一时间天昏地暗，日月无光，我身下的马匹因为受到剧烈惊吓而直接瘫软在地，我只好下马飞奔到不远处的土坡上，再看向天空时，师娘已经从那飓风顶端踏云而出，她身上萦绕着一道浅蓝色的光柱，一头青丝也随着整个人仙气的迸发而四散开来，我耳边只听到一声清脆嘹亮的凤鸣，目光所至，只见师娘双目突然圆睁，眉心处竟然浮现出一个三点相聚的橘红色花钿。
　　【凤凰诀】！
　　“沐宗主好生狠辣，居然祭出这等自损阳寿之术！当年就是因为你使用此术未成，才使得那姬耀被迫释放阳气来封印老夫，你那死鬼相公分明就是因你而死！”
　　妖魔眯起双眼，嘴上虽还在逞能，但脸上已露一丝惧色，即便如此他还是还是挺起身子，本来四散的妖气也渐渐收回，将他层层保护住，看他的样子，应该是很怕师娘所使用的功法。
　　“你没有资格提夫君的名号！”
　　师娘怒喝一声，嗓音空灵中透着至高无上的威严，手中的秋骊剑唰的燃起一层橘色火焰，宛如神兵天降。
　　气凌霜色剑光动，剑气如虹透天穹！
　　师娘玉体四周的飓风也瞬间染上金色，她整个人好似一团烈火一样持剑断空而下冲向那妖魔，我感到浑身上下都仿佛被炙热的气流烤噬，腰间那柄【夏焱】也嗡嗡作响，好似要脱离剑鞘而出，我急忙死死按住剑柄，双目中满是师娘已经化神的身姿。
　　“贱妇！真以为老夫怕了你不成！”
　　那妖魔见师娘如此不顾手段的想要置他于死地，也拿出了真本事，他双目暴突，将手中那魔棍一挥，周围的分身一起向师娘吐出一股浓稠的黑雾，而自己则悄无声息的融入了那团黑漆漆的妖雾之中……
　　【火凤燎原】！
　　正在我一脸焦急的看着天空中的激烈战况时，只听得空中一声响彻云霄的凤鸣，一只金凤竟然从黑雾中破空而出，只冲云霄，我定目一望，喜出望外，只见一身白裙的师娘从天而下，身后那只七彩凤凰宛若她的分身带起一团金色的光芒吹散那肮脏压抑的雾气，雾气一散，那可恶的妖魔再也无处遁形，只能目瞪口呆的看着剑宗师娘一剑刺向手无寸铁的自己！
　　“恶即斩！”
　　师娘面露憎色，双手一同握住手中泛着七彩光芒的秋骊剑鱼贯而下，正从那妖魔的秃头天灵盖刺入，妖魔哀号一声，一双苍蝇眼都被挤压迸裂射出，蹴鞠般大小的脑袋被锋利的秋骊剑劈砍成两瓣，粘稠的绿色液体溅射在空中，瞬间灰飞烟灭。
　　“师娘！”
　　看到师娘好似七彩凤凰般从空中缓缓而下，我满怀激动飞奔向她，师娘见到是我，也是喜上眉梢，那张明媚动人的脸庞上立刻洋溢出久别重逢的喜悦，三年未见，师娘还是这般的美艳动人，因为之前的剧烈战斗，使得她那身白裙有些散乱，胸前大片雪白滑腻的肌肤都暴露在外，那一对浑圆的巨乳也颤悠悠的在我面前荡起一阵乳波，我刚要拥抱住她，就看到师娘身后黑烟又起，我刚要大叫不好，只觉得胸口发闷，嘴里张合半天也无法吐出一个字，强扭过头颅去看，却看到之前被师娘一剑毙命的秃头妖魔居然就贴在我的身后，而且他那一双干枯如老树的枯槁妖爪就死死的抓在我的脖颈处，我连咳嗽都无法做到，大脑发晕，呼吸也愈发困难，下体竟然还控制不住的滴出尿液来。
　　“屠老狗！放开他！这是我们之间的恩怨！”
　　被称为屠老狗的妖魔淫笑一声，居然吐出那腥臭无比且长着厚厚一层绿色舌苔的大舌头在我的脸上猛的一扫，我心中作呕，一股酸水瞬间从胃里涌出，但却吐不出来，双目此时都已微微翻白，大脑充血使得我马上要昏厥过去。
　　那妖魔用力的掰住我的脑袋让我被迫扭过头看向他，紧接着他突然吐出一股黑烟，我鼻息中马上就钻进一股腥臭无比的气体，那气体只冲心肺，一连串灼热的气流钻进丹田，使得我小腹阵阵剧痛。
　　“桀桀，沐诗珺，怪不得你能三百载来能守着那废物夫君，原来是有这等小白脸相伴啊～ ”
　　师娘见那妖魔羞辱我，杏目圆睁，咬紧银牙，手中秋骊剑再次举起，身后刚刚消失的凛冽飓风也随之响彻半空。
　　“哼！敬酒不吃！”
　　那妖魔见师娘还一副顽抗之姿，又加重手中的力度，我只觉得自己的眼球都要爆开了，只能勉强的从喉咙里发出咯咯的声音，但我依旧勉强举起手，示意师娘不要在乎我，斩杀这万恶的妖魔才是首要，可当师娘看到我已经因为无法呼吸而变成青色的脸庞时，双目中满是不忍，手中的剑竟然有要放下的趋势，身后的飓风也缓缓消逝。
　　“别……”
　　我喉咙里刚挤出一个字，就看到师娘身后的黑雾唰的高高升起，师娘刚要转过头却已为时已晚，黑雾瞬间将师娘吞噬在其中，我最后只看到她那张不舍的娇颜和同样向我伸出的手臂，而我身后的妖魔也立刻化为一团黑烟消散。
　　好一个声东击西之计！
　　我剧烈的咳嗽着跪在地上，仿佛要把肺都要咳出来，我趔趔趄趄的扶住一旁的枯树开始暗念功法，刚才我吸入了那妖魔的一口黑气，现在只想把那臭气排出，可是我几度运功丹田处竟然毫无反应，坏了，那家伙夺走了我的真气！？？
　　我慌乱间又望向面前的那团黑雾，只见黑雾已散，但师娘和那妖魔已不见了踪迹，我焦急的四下环望，可除了充斥在天空中的厚重妖气和猩红的天穹已经不见任何事物，就在我举足无措之时，半空中却突然传来那妖魔淫荡且张狂的笑声。
　　“哈哈哈，小白脸莫要惊慌，老夫先借你师娘身子一用！！”
　　我如雷灌顶的呆坐在原地却丝毫没有半点办法，又突然想起另一个女人，师姐？对啊，师姐去了哪里？她不会有事吧！
　　我急匆匆的也顾不得胀痛的脑袋，一步并两步的爬上轩辕山，一路上尽是师兄弟的尸体横七十八的倒在山路上，我面如死灰，一具具翻开那缺胳膊少腿的死尸，心里暗念，雪儿，你千万不要出事。
　　到达山顶时已是傍晚，面前是一片死寂的剑阁，我推开一扇扇房门，都没有师姐的踪迹，直到打开师姐的屋子，屋子里空无一人，屋内和三年前一样整齐的摆放着师姐平日所用之物，可屋子的主人却已不见踪影。
　　我坐在已经失去了生气的剑阁门前欲哭无泪，一日之间，自己生活了十余载的家竟然被妖魔尽毁……也许我就不应该下山，不应该入世为官，如果我能留下来，留下来守护剑阁，那可能就不会发生今天的一切惨剧……
　　接下来的三天时间，我安葬了师父，又汇合了大部队开始地毯式的寻找，但依旧一无所获，轩辕山附近的妖魔已经悉数被歼，天空中那层层妖气也随之散去，但我朝思暮想的两个女人却好似人间蒸发般消失了踪迹，直到我收到了属下说从剑阁我昔日的房间里搜出来的一个楠木盒子。
　　我把自己关在房间里咽了口唾液，打开那盒子，鼻子马上就嗅到了一股熟悉的味道伴随着还有淡淡的腥臭之气。
　　盒子里的物件让我大吃一惊，盒子里整齐的摆放着两套女人的衣物和鞋子，一件是青色的长衫和一双凉拖，另一件则是一袭白裙外带一双银色露趾高跟鞋，这两样衣物我再熟悉不过了。
　　师姐，师娘！
　　我颤抖着双臂拿起那青衫和长裙，就好像看到了被扒光身子赤裸在我面前的师姐，师娘一样，而那凉拖和高跟鞋里则粘连着黏糊糊的白浊，腥臭不可闻，傻子都清楚那是什么东西，而在那衣物下方还塞着一张纸，上面的字迹歪歪扭扭。
　　“想见你的大奶师娘还有浪货师姐，就来后山魍魉洞”
　　狗杂种！
　　我将那信纸撕的粉碎，脸上因为愤怒而扭曲变形，想到心爱的师娘和师姐被妖魔玷污，我几乎要把拳头攥出血来，我拿起佩剑义无反顾的去往后山。
　　这魍魉洞我有所耳闻，听师父生前讲是当年陨石砸到轩辕山所形成的洞窟，因为洞内妖气浓重，所以已经被他所封印，想不到现在居然会被打开，我心中一想到师姐和师娘现在的处境就心如刀绞，放心吧，徒儿一定将你们救出来！
　　我曾经发过誓，要守卫剑阁！
　　我顺着崎岖的山路攀岩而上，离近洞穴的时候只感到面前云雾乍起，浓重四溢的妖气扑面而来，几度让我险些踩空坠落山涧，我挥了挥衣袖，勉强看清前方数十步处确实有一处隐秘洞穴，心里暗自兴奋，终于让我找到了，妖畜受死吧，但刚悄无声息的走进几步，就听到洞内传来让我如雷灌顶的女人如歌如泣的娇吟和男人张狂的咒骂声。
　　“唔……放开……放开娘亲……唔唔唔……”
　　“贱蹄子！等我肏够了你这母狗娘亲再给你这小骚货开苞！”
　　是师姐！是师姐的声音，那个男声则正是之前和师娘对峙的秃头妖魔！
　　我刚要拔剑而入，就听到另外几个男人下流的声音！
　　“哈哈，师尊这肉棒如此之长，怕不是要把这小骚货插个对穿！”
　　“呼呼……你这妖畜……呼……不过如此罢了……哦哦……慢……”
　　“你还看你那骚娘亲作甚，还不快给我接着嘬鸡巴，哈哈哈，这么多年了，终于看到你这张平日里毒舌的小嘴给我吃屌吞精的画面了！”
　　我再也克制不住，手中一发力将那天下至尊的夏焱剑“噌”一声拔出，瞬间漆黑的山洞外火光四射，赤红色的剑刃划破这傍晚的夜空，我翻身而出，刚欲冲进山洞却被一大股的黑色气压弹出数米远，重重的撞在一旁的巨石上，一大口鲜血从口中喷出，这是？
　　结界？
　　“哎呦，我当是谁来了，原来是楚师弟啊，好久不见，听说你现在贵为大将军了？”
　　这男人的声音怎么这般耳熟，我晕头转向的爬起身，定睛一看，眼前的画面更是让我气血上涌，刚从喉头压下的腥甜之气再次涌上气管，险些又是一口老血。
　　我面前可以看到山洞内发生的一切，目光所见，正是师姐和师娘的身影，不过她们二人正被几个浑身赤裸的男人围在一起，其中师姐身上早就被剥了个精光，只剩下脚裸上那一根红绳和皓腕处系着的手链，那本来清爽干练的马尾被一个穿着白袍的矮小男子攥在手中，师姐跪在地上，我只能看到她的侧脸，因为一根粗大的阴茎此时正插在她的檀口里，那鹅蛋般大小的龟头把他秀气的香腮都撑成一个半球状，随着男人一前一后的抽插好似在刷牙一样将师姐的小嘴肏的一缩一股，而师姐则一双柔荑正无助的砸在男人长满了黑毛的粗壮大腿上，可惜那一双粉拳却和挠痒痒一般只能增添男人愈发涌起的征服感，师姐胸前那对玉乳格外好看，乳峰算不上波涛汹涌，但也撑得上是丰挺圆润，尤其是胸脯上隐约可见的一层圆形乳晕，乳晕上方矗立着两颗淡粉色的小樱桃，在洞内火把的照射下泛起一抹橘黄色的莹莹微光，我还是第一次见到师姐的裸体，虽然是在如此窘迫的前提下，但还是让我内心深处泛起一层涟漪，这就是我朝思暮想的女人，可现在她却赤身裸体的跪在地上舔舐着男人肮脏的肉棒，我心中那卷神圣的画像好像瞬间被撕碎了，师姐一双欣长的美腿半跪在地，露出身后那浑圆的少女翘臀，臀肉紧绷，臀型宛如一轮满月，随着她身体的前后摆动而不时的露出其中神秘的阴影，臀丘之间那浅粉色的菊蕾也一张一合，像小姑娘的眼睛一般闪烁不定，而那三年前坐在树梢上穿着凉鞋不断摇晃的玉足此时正被那丰满的臀丘压在下方，师姐每次被男人拽住马尾向前耸动，都会露出粉红的脚面和那白里透红的脚后跟，空气中充满了淫靡的气息，而我却只能目睹着这世间最残忍的罪恶。
　　“是你！”
　　这个享受着我青梅竹马口舌之奉的男人不是别人，正是三年前被我当众羞辱到失禁的当今丞相之子，吴池！
　　吴池相貌并没有太多改变，非要说的话，就是他又胖了一圈，本就四肢短小的他现在更是胖的和球一样，但胯下那根巨根却和他肥胖的身躯大相径庭，按理说，肥胖之人的肉棒应该是又短又小，被皮下脂肪所掩盖，但这吴池的二弟却是又粗又长，看他那从师姐小嘴里一伸一缩的架势来看，至少要有十八九公分，一想到这么一根大家伙正在贯穿师姐的嫩嘴，我心中就宛如刀割，我明明连一吻师姐樱唇都没有做到过，可却被这狗杂种捷足先登。
　　“当然是我，三年前你害的老子当众出丑，我可一辈子都忘不了！”
　　师姐好像听到了我的声音，扭动脸颊想要向外看去，但马上就被那吴池一把按住螓首，接着就是一阵强而有力的口暴！
　　“噗滋……噗滋……啪啪……咕叽……啪啪……”
　　那吴池力道极大，一时间师姐连转头的力气都没有，只感到口中一根无比雄壮的大家伙将自己的香舌挤开，火热的龟头每次撞击都抵在她敏感脆弱的喉管处，阵阵作呕感席卷全身，可她现在连呕吐的做不到，耳边尽是那大鸡巴在自己嘴里进进出出传来的口水翻卷的滋滋声，当然还有那时隔三年才听到的熟悉男声……
　　“混蛋！给我放开她！”
　　我怒吼着站起身，挥舞手中宝剑冲向洞口，但立刻就又被之前将我击飞的黑烟弹出，面前这个结界明显不是我可以穿越的，我又把目光看向一旁，这一看又是让我心胆俱碎。

第11章 剑宗篇（中）
　　只见离着师姐不远处的空地上，一个赤着一身佝偻身躯的秃顶老头子正将一穿着红色肚兜的美妇抱在怀里，他那一身深褐色如同树皮一般荆棘皮肤和女人如凝脂般滑手，似绸缎般诱人的雪白肌肤形成完美的对应，美妇身材堪称极品，刻画着九天玄风的红色无带肚兜被拽到了乳房下端，露出两颗雪白滑腻的浑圆巨乳，倒梨形的肥奶摆脱地心引力一般向上高高挺起，那紧致多汁的乳肉前段是一片椭圆形的深粉色乳晕，乳晕四周已经因为女人的兴奋而凸起一颗颗依稀可见的小疙瘩，而最让人食指大动的则是她那大片乳晕中间竟然看不到凸起的乳头，而是呈一条细浅的肉缝，就和她此刻微皱的娥眉一般，没错，女人是天生凹陷乳头！
　　而此刻这两颗泛着阵阵乳香的熟肉肥奶正被老头那一双形如骷髅的老手握在其中，但即使屠韦跃再怎么卖力，也无法将这两个足足有G罩杯的仙子大奶完全掌握，但光是用手掌感受那香滑雪腻，紧实肥嫩的乳肉就已经让他肉棒大动了。
　　顺着那两颗香喷喷的骚媚巨乳向下看，则是女人那白皙的小腹，红彤彤的肚兜下摆正好卡在熟妇仙子的玉脐上，女人的肚脐下方二指宽的白皙肌肤上不知为何正若隐若现的浮现出一道暗紫色的符咒，那符咒呈一个？
　　形，在火光的照耀下徐徐生辉，熟妇那一双足足有三四尺长的欣长美腿则大大的敞开，分在石椅的两端，那冰肌雪肤的大腿充满了熟女独有的肉感，丰润无比又不显得肥胖，比起一般女人来言，这双平日里隐藏在白裙这下的仙子肉腿足以让无数男人疯狂，而她经常穿在脚下的银色高跟已经失去了踪影，取而代之的则是一双如玉般的小巧玉足，这双嫩脚此时正脚底朝天，露出因为女人剧烈兴奋而不断绷紧形成皱褶的粉红脚底板，十根蚕宝宝一样秀气的脚趾则蜷缩成一团，几度分开又再次合拢。
　　而最让我欲火攻心的则是女人娇嫩的大腿根下方，正有一根杀气腾腾的妖魔巨棒奋力的撬开熟妇那两瓣肥润多汁的大阴唇，仙子的阴阜上光秃秃的，没有半点耻毛，肉色的阴蒂高高的凸起，交合处一片泥泞，粗大无比的妖魔巨根一次次将熟妇剑宗肥润的蜜蛤挤压出各种奇怪的形状，每次深深的插进仙子的肥穴，我都可以清晰的看到女人的阴部上方浮现出一道阴茎顶起肚皮的淫状，而那肚脐下方的？
　　形符咒也在散发着幽幽的光芒，女人被妖魔肏的满面绯霞，但她却死死的咬住嘴唇，竭力克制着什么，任由妖魔如何粗暴的肏干她淫水四溅的仙穴，女人就是绝不张口。
　　面前这个被秃头妖魔屠韦跃像小孩子一样抱在身前揉奶爆肏的女人不是别人，正是我视为亲生母亲的师娘，也是闻名天下当今大秦剑宗- 沐诗珺！
　　“沐宗主好生能忍，竟然连续三天被老夫的巨根肏穴都克制住不绝顶，我屠韦跃还真是小看你这大秦剑宗了！”
　　那妖魔双手握着师娘那微坠的梨形大奶，十根干枯如枯枝的手指死死掐在师娘雪腻的乳肉上用力下压，只把那两个肥奶捏的几乎要变形，我看到师娘咬紧银牙，一双凤目因为胸前的阵痛都皱紧到了极限，就在这时，那妖魔淫笑一声，将手指滑向师娘胸脯顶端的两个肉缝处，我看师娘脸色微变，接着那妖魔竟然将长长的指甲抠挖进师娘的凹陷肉缝里，师娘一身白肉一个劲的打颤，我暗道不好，难道那是师娘的弱点？
　　“你……别……嗯嗯……不……不要……”
　　果然如我所料，师娘被那妖魔抠挖乳缝，嘴里立刻就吐出几个细弱蚊声的字符，她那本就萦绕着一层红霞的俏面宛若桃花一般荡漾，但却依旧在恪守着内心深处的那抹坚贞，只是抿紧樱唇坚守底线，可那乱颤的雪白长腿和那十根已经完全缩紧的脚趾已经渐渐出卖了她。
　　“好个骚妇剑宗，还长着这么一对淫荡的大奶子，连乳头都缩在里面，看老衲帮你把这贱奶好好挖挖！”
　　屠韦跃吐出猩红的大舌头，在师娘敏感的后颈上舔舐，师娘感到身后阵阵恶寒传来，肌肤上都泛起一层清晰可见的细汗，妖魔淫笑着用双手先是握住师娘两颗散发着乳香的巨乳下端，然后分开那两根奇长的手指，一上一下的将那肉乎乎的乳缝一点点撑开，胯下的肉根也加快抽插的速度，肏的师娘那无毛嫩屄啪啪作响，白腻的淫汁将那粗长的妖魔大肉棒裹上了一层油彩。
　　“哦……别……那里……不要……不要……哦哦？……”
　　师娘明媚动人的俏面几乎要爽的扭曲，肥腻的臀丘竟然下意识的开始配合那妖魔的抽插，一双雪白如冰柱的大白腿打摆子一样上下晃动，我脑子都要炸开了，师娘在我的印象中永远都是一副高贵又温柔的仙子形象，神圣而不可亵玩，十余年来，她都把我当做亲生儿子看待，师娘的一颦一笑，一举一动都和此时这个被妖魔抱在怀里肆意玩弄的淫状完全不同，但我又没有丝毫的办法去拯救她。
　　“要高潮了吗！三百年前你刺我一剑，三百年后，老夫也还你一棒！”
　　屠韦跃几乎癫狂的飞快耸动肉杆，皮包骨头的屁股却好似有无尽的力量一般将师娘肥硕如磨盘的熟女丰臀顶的臀波乱颤，涨如烧火棍的巨根更是将师娘的仙润肥屄肏的淫水四溅，师娘那白虎蜜穴本就白嫩如处子，现在被那黑不溜秋，布满青筋的妖魔大棒一顿急促的冲撞肏干下来已是略发红肿，而这样的侵犯已经有三天之久。
　　“哦哦……不……慢……慢一些……会……别……咿咿……哦哦”
　　我看到师娘被那屠韦跃肏的螓首乱摇，没有半点反抗之意，不禁奇怪，以师娘的道行，就算无法一时战胜妖魔，也不可能单方面被压制，而就在这时，那不远处的秃头妖魔好像听到了我内心中的想法一样，露出一抹狡诈的笑容。
　　“臭小子，我如果不使一些小手段，哪里会让你这道法高强的骚货师娘乖乖的被我揉奶肏穴！”
　　屠韦跃又舔了舔师娘那粉白的雪背，感受着仙子香汗那独特的滋味，他用肉棒猛的一挺，在师娘一声娇吟中，我看到她小腹处那？
　　行符文立刻又闪烁出淡淡的紫色光芒，接着他又饶有兴趣的继续抠挖师娘敏感的乳缝，师娘蜜屄上方的符文再次泛起更加妖冶的紫红色。
　　“别……别挖了……哦哦……不行了……”
　　我看到师娘那几乎要随时崩溃的脸庞，牙齿都要咬碎，师娘那张往日里端庄淡雅的仙子脸蛋此刻正娥眉皱紧成一线，一双本应该含情脉脉的美目也几乎上翻看不到了瞳孔，高挺秀美的小巧瑶鼻则因为头颅的高扬露出粉嫩的鼻腔，丰润的樱唇尽管被她卖力的抿紧，但还是因为胸脯和下体不断传来的致命快感而半张半合，晶莹的津液正从她嘴角无助的流下。
　　“骚妇，在你绝顶前好好看看你面前是谁！”
　　屠韦跃探出头那长满了绿色舌苔的大舌头在师娘红润滚烫的脸颊处一扫，将女剑宗的香津玉液都舔进大嘴里，接着他好像施加了什么魔力一般让师娘本来后仰的螓首对准山洞外欲哭无泪的我，师娘一时间还没有看清是我，等到我们四目相对的时候，我无比清楚的看见师娘的双目中流下一行清泪，但随即她就开始躲闪起我直勾勾的目光。
　　“哼，给我看清楚！沐婊子！”
　　尽管师娘一个劲的想扭过头不去直视我，但她小腹处符文却随着屠老狗的一声怒喝而更加清晰，我耳边都能听到师娘牙齿打颤的声音，她内心在极力的反抗，但终究还是被迫看向我，她的眼神中好似万花筒一样闪烁着各种光芒，羞耻，无助，欲望，恐惧，还有一丝绝望……
　　“不……放开她！妖畜！给我出来，我要活剐了你！！！”
　　我站在山洞外的结界处，双拳攥的发痛，用尽全身力气向洞内那些狗杂种发出灵魂深处的怒吼，沙哑的喊叫声在寂静的轩辕古山四处回响，响彻云霄，但迎来的回应确是一阵更加淫靡的性器撞击声。
　　“啪啪啪啪啪！！！”
　　“别……别看……哦哦……不要看师母……子阳……嗯嗯……不行……为师……咕叽……咕叽……滋滋……”
　　师娘抬起雪白的手臂刚要遮挡住自己的性器就马上什么操控了一样停止住，她梨花带雨的看着我，美目中尽是羞涩，但却完全抵挡不住下身被那巨根肏弄传来的剧烈快意，屠韦跃掰过师娘的螓首，一口吻住那娇滴滴的嘴唇，在我面前，一个瘦弱如死狗的秃顶老头正抱着一个身材丰满高挑，巨乳肥臀的熟妇仙子激情痛吻，屠老狗腥臭的大舌头撬开师娘雪白的银牙，在女剑宗香喷喷的檀口里肆意侵略，粗大的舌头缠绕住那私下躲藏的小香舌，将小巧滑腻的舌片裹在其中，然后猛地对着师娘的玉口里吐出一股腥臭浑浊的黑气，师娘的被呛的差点吐出来，但却无法挣脱妖魔的束缚，只能象征性的扭动一身白花花的美肉来抗议，我看到师娘双目翻白，连鼻涕都从鼻孔里淌出，又想到这妖魔之前对我嘴中吐出的妖气，导致我现在丹田都无法运功，这妖魔很可能就是靠着这股黑气来压制住了师娘的功力。
　　“滋滋……呜呜……咕叽……哈……咕叽……叽叽……不……哦哦……”
　　屠韦跃不但尽情品味师娘红润的香唇檀口，双手也更加卖力的揉捏那两颗肥沃巨乳，他并不着急去抠挖出师娘隐藏在肉缝里的娇艳乳头，而是抡起巴掌，啪啪啪的扇在那两颗好似孕育着无数香甜乳汁的大蜜桃上，把那两个沉甸甸的雪白大奶袋抽打的左右乱晃，一个道行三百年的无敌女剑宗居然被身后这半只脚踩进棺材板里的无耻老妖肆意抽打着奶光，而屠老狗下身也不停歇，妖族早就达到了金枪不倒，永不泄身的境界，尤其是和人族仙子交配，更能使它们欲望大增，只见他羸弱的腰肢用力的一顶，粗长如铁棍的妖魔巨根噗滋一声死死插在师娘的子宫口处，我这才发现，这家伙的肉棒竟然还在勃起，此时足足胀大到二十五公分之长，还有一大半都没有真正插进师娘的蜜穴深处，试想，这么一大根妖魔巨屌一旦要彻底肏进师娘空旷三百余年的仙子花宫里，岂不是要了师娘的身家性命！
　　而就在一旁正品鉴着妙龄少女香舌口暴的吴池此时也是惬意的很，他已经换了一个颠鸾倒凤的姿势，呈69形态和我那青梅竹马的师姐肉贴肉的拥抱在一旁的石床上，从头到尾，师姐的小嘴就没离开吴池又粗又长的鸡巴，而她那一双凝脂赛雪的少女玉腿也被吴池抱在怀里，吴池先是贪婪的在师姐那两条丝毫不逊于师娘的大长腿处上下舔舐，猩红肥厚的舌尖在少女雪腻柔滑的肌肤上留下一道道臭烘烘的水渍，他早就想把玩师姐这两条绝世美腿，师姐被舔的嗯嗯唧唧，小嘴却只能卖力的舔着那根雄壮的大鸡巴，这时候我才清晰的看见师姐的小腹处也萦绕着那淡紫色的？
　　形符文，师姐同样想多次看向我，但都被那一股无形的魔力控制住大脑，使她无法转过头，仿佛面前的一切只有这根腥臭的肉棒。
　　“师弟啊，师兄我知道你一直对这小骚货有意思吧，当初想要一剑杀了我，也是因为这小浪蹄子，小骚逼也是对你颇有好感呢，老子把她带到这来，脱她衣服的时候，还一个劲的喊着你会来救她，哈哈哈！！”
　　我听着他嚣张无比的笑声，一剑砍在那黑气萦绕的结界上，结界当然毫发未损，但我却感到胸口发痛，肉体的痛苦和心灵的折磨让我感觉大脑发晕，只能亲眼看着自己那暗恋了十三年的少女和视为亲生母亲的师娘被人肆意淫玩。
　　吴池当然不甘心只玩弄师姐这双大长腿，他分开师姐的双腿，将其中一条玉腿高高抬起，双眼冒着淫光看向少女腿间那神秘的风光，那是一道极为狭小的肉缝，早已湿漉漉的阴唇像蝴蝶的翅膀一样将蜜蛤的入口遮挡住大半，但还是露出其中粉腻的瑕光，少女的阴部四周竟然长着不少漆黑的耻毛，一片淫靡的黑森林将隐藏在其中的粉红肉缝都覆盖住，黑亮的阴毛和少女雪白的肌肤形成了鲜明的对比，更让人肉棒硬的发痛。
　　“每次看到这个多毛的骚穴，我的鸡巴都要炸开了～ 想不到我们的冷美人师姐，居然屄毛这么旺盛～ 好一个青龙多毛穴！”
　　师姐听到吴池羞辱的话语，竟然娇躯一颤，粉红的肉穴里流出了不少淫汁，小腹处的？
　　行符文也泛起幽幽光芒，一片绯霞萦绕在她那张红润的俏面上，嘴里则更加卖力的吞吐着男人的肉杆。
　　“嘿嘿，师姐下面毛倒是不少，师尊却是个白虎穴，真是一对淫荡的母女！”
　　“是啊～ 以前在剑阁半夜没少意淫着这两个骚货撸鸡巴，今天居然美梦成真了！”
　　“还不是我们跟着吴少爷混得来的好处～ 没有吴少爷，我们又怎能见到这么极品的仙子母女花挨肏！”
　　我看着那几个早就脱下衣袍露出肉棒对着师姐和师娘撸管自亵的家伙心头好似有一万把尖刀剜过，没错，这些人都是三年前跟在吴池身边的狗腿子，这些狗杂种，我终有一日要将他们碎尸万段去喂狗！
　　吴池抬高师姐雪白的美腿，先是在那肌肤最为白腻的大腿根部舔了舔，然后又嗅了嗅师姐隐秘在黑森林里的嫩穴，师姐感觉到自己阴部被一股热气覆盖更加羞耻，但身体的本能反应却让她继续伺候口中的肉棒，香滑的嫩舌在龟棱处一层层的扫过，小嘴因为长时间的吞吐已经感觉到麻木，但却依旧卖力的舔舐肉杆，我看到师姐那双昔日灵动的双眼已经渐渐涣散，取而代之的是渐渐浮起的两颗？
　　，她樱花色的嘴唇处布满了粘稠的唾液和男人腥气扑鼻的先走汁，香腮也渐渐拉长，逐渐变为一个马嘴的形状，吴池突然双腿夹住师姐的螓首，师姐发出剧烈的咳嗽，双目渐渐翻白，但檀口却丝毫没有停下的意思，机械般继续着自己的本职工作，吴池一点点加大双腿的挤压程度，我双目满是血丝的看到师姐的俏脸在缓缓变成青紫色，呼吸也愈发困难，一双小手竟然还握住了吴池鸡巴下的大卵袋，好像在捧起至高无上的至爱之物一般更加加快了口交的速度，她那张我记忆中俏丽可爱的脸蛋在一点点的被这根粗大的大鸡巴抹去，她和我比剑时候那泼辣的神情，她在饭桌上被我敬酒羞涩的样子，她在雪地里和我相拥时娇媚的容颜……
　　“傻逼，你的宝贝师姐现在就是我吴池的口交鸡巴套子，嘿嘿，就算我夹死她，她也只会吞着我的鸡巴去死，而你这种连女人嘴都没亲过的废物也就只能看着老子肏你宝贝师姐的贱嘴了！”
　　那吴池脸上露出一抹无比阴狠的神情，我清楚的看见他几乎用尽全身力气去夹紧双腿，他虽生的一副五短身材，但一双大腿却格外有力，那布满肌肉的黑毛粗腿好似绞绳一般将师姐纤细的脖颈夹在中间，师姐一双玉腿无助的奋力踢塔着，好似她最后的救命稻草，但却被吴池握在怀里，而我那心爱的师姐则丢了魂一样露出一张下贱到了极点的口交马脸噗滋噗滋的继续吃着口中的大鸡巴，鼻涕，口水，汗水，前列腺液，这些乱七八糟的液体把师姐的面庞涂的到处都是，而就在这时，吴池又猛的低下头，掰开师姐那粉润的嫩穴，大舌头滋滋有味的在师姐的蜜穴处乱舔，像一条发情的公狗享受着少女那蜜蛤独有的气味。
　　“咕叽……唔唔……唔唔……咕叽……滋滋滋……救……唔唔……滋滋……师……弟……滋滋……”
　　我看着师姐那已经崩坏的脸蛋，耳边竟然浮出她若有若无的求救声，雪儿……不……我要救你……我不能这样……我那本就乱如浆糊的大脑万花筒一样闪过无数我在剑阁时的画面，最后一幕停留的到了三年前我含泪下山如世，身后那个少女带着哭腔的呼喊……
　　“楚子阳，你一定记得回来，我等你！”
　　“不……吴池，你这杂碎，放开雪儿！！”
　　我攥着手里的玉佩，双目赤红的看着面前师姐那不知是本能还是因为无法呼吸而抬起的雪白玉臂，她那洁白的皓腕上系着的手链叮铃铃的响着，清脆的响声好似炸雷一样灌进我脆弱的耳膜里，我怒吼着再次拔出宝剑，【夏焱】剑带起一股炙热的飓风，嘣的一声再次砍在结界上，这一次，那结界竟然被我砍开了一处肉眼可见的缝隙，一大股黑气嗖的一声从结界中迸发而出，我再次被吹倒在地，但我却马上站起身，趔趄着又是一剑砍来，果然那结界立刻露出一大道缺口，我大喜过望，挥剑再砍，但让我绝望的事情发生了，那一直站在旁边撸管的几个家伙竟然一连玩味的看着我，我还没来得及反应，吴池竟然只是轻轻的一挥手，就将那我费了半天劲才砍开的缺口补上了。
　　“哼，还真以为我是三年前被你吓的不敢还嘴的手下败将吗？多亏屠师祖教诲，我现在早已身负妖力，你这种废物就只能看着我们怎样肏这极品母女仙豚了，哈哈哈！”
　　看着在结界外目瞪口呆的我，那吴池淫笑着从师姐粉胯下抬起头，唇边沾着粘稠拉丝的淫液，黄豆眼里尽是张狂，他啪的扇了师姐雪臀一个臀光，松开腿，师姐立刻发出阵阵干呕，但还不等师姐有片刻喘息，他已经将师姐一身美肉换了个姿势，自己挪动到师姐的面前，让师姐的螓首远离石床的床沿，耷拉在外，然后一屁股坐在师姐的雪峰之上，这一坐几乎要把师姐的五脏六腑都坐出来，我看到师姐还未恢复血色的脸蛋又变得发青，我也这才看清楚吴池那根大鸡巴的雄伟程度，无论是长度还是宽度，吴池的肉棒都堪称罕见，尤其是那紫红色的龟头竟然都快赶上我半个拳头大小，而他则将手中的肉棒在师姐俏丽的脸蛋上来回蹭弄，一会在师姐的美目上戳一戳，一会又将马眼抵压在师姐的瑶鼻前，最后还把鸡巴当成皮鞭一样啪啪啪的好似抽耳光一样抽打在师姐的脸蛋上，完全把我珍爱多年的少女当成了人肉便器来对待。
　　“你……你不得好死……我当初真该替雪儿和师娘一剑刺死你这个畜生！”
　　我气如泉涌，喉头一甜，一股发黑的鲜血从嘴角里渗出，我一手搀扶在地，双腿都在不断的颤抖，这几下挥砍几乎用尽了我全身的力气，这【夏焱】剑本就沉重，现如今我真气尽失，连再次握剑的力气都没有了。
　　“雪儿，雪儿的，你也就只配在那狺狺狂吠了，我先享受一下你宝贝雪儿的嘴穴儿！”
　　吴池淫笑着把矮胖的身体前倾，硕大的龟头在师姐的檀口前蹭来蹭去，把那樱唇上沾满了先走汁，师姐却丝毫没有半点躲闪的意思，反而好似鱼儿追逐香饵一般吐出香舌去舔舐那冒着热气的肉棒。
　　“张开你的贱嘴，让本公子看看！”
　　吴池命令的啪甩给师姐一个耳光，我浑身哆嗦着看着这个狗杂种羞辱雪儿却没有半点办法，我这个废物！我暗骂自己无能，但却无法离开视线。
　　师姐露出一个谄媚的笑容，小腹处的？
　　形符文不断闪烁着光芒，她微微张开小嘴，露出一排洁白的牙齿和一条香滑的舌片，我依稀能看到她吐出的呈烟圈似的哈气，就如同三年前在雪地里她含情脉脉的对我呼出的香气一样熟悉又如此的陌生……
　　“骚货师姐，想当年本公子在剑阁里没少受你的白眼，没少受你的毒舌谩骂，今天看老子怎么肏穿你这小贱畜的喉咙！！”
　　那吴池狞笑着先是高抬起身子，将肉棒对准师姐大大张开随时准备大鸡巴洗礼的小嘴，然后猛的坐下身，我目瞪口呆的看着一根足足有十七八公分的巨根，噗滋一声尽根插进师姐的檀口中，师姐那如同天鹅一般修美的长颈立刻被大大的撑开，咽喉处肉眼可见的浮现出一根弯曲的长柱形痕迹，师姐双目瞬间失去了所有神色，黑色瞳孔在大鸡巴插进自己喉咙的那一刻彻底被白眼仁取代，她整个脑袋都被吴池握在手里，一头漆黑如瀑的少女秀发被解开马尾，散乱的洒在脑后，喉咙里只能发出咯咯的吞咽声，吴池淫性大涨，他握住师姐的螓首，肉棒开始惨无人道的疯狂进出师姐那紧窄的小嘴，龟头硬生生挤压进她脆弱的食道，龟棱好似尖刀一般剜过她喉头的嫩肉，噗滋噗滋的享受着少女胜似阴道的口穴。
　　“你们……放开……嗯嗯……放开我的女儿……不……咿咿咿……不要再挖了哦……”
　　一旁的师娘看着女儿几乎被虐玩到昏厥，颤抖着想要坐起身，但随着小腹淫纹一闪，立刻如好似触电般被那屠韦跃抱在怀中，屠韦跃淫笑着双手开始第二次抠挖师娘的乳缝，这一次她那本就奇长无比的指甲几乎要没入师娘的乳缝里，师娘发出一股股嗓子眼最深处的娇吟，而下身传来的快感也好似毒药一样浸透进她每一寸肉体乃至骨髓。
　　“师尊，你这【幻象淫术】真乃天下无敌，竟然把这仙法超群的母女治的服服帖帖，第一天刚见到这小母狗时，这小骚货还要一剑砍死我呢！”
　　吴池舔着嘴角，大鸡巴又是一顶，这一次只将那藏着两颗睾丸的大卵袋留在了师姐的鼻子旁，师姐被肏的涕沫横飞，呼吸都要停滞，那吴池见到师姐因为窒息而快要高潮绝顶的下贱马脸更是兴奋异常，他坏笑着用手指插进师姐秀气的瑶鼻中，然后死死的用大鸡巴插进师姐的食道不与拔出，可怜的师姐俏脸上一片灰青，一双小手无助的四下抓着什么，胯下竟然噗滋噗滋的喷出一大股淫水，双腿痉挛般一个劲的颤抖不停，那双小巧可人的脚丫也被刺激的十趾扣紧。
　　“哈哈，骚货，不但毛多，连高潮也这般快，肏死你，肏死你！！！”
　　吴池丝毫没有停下来的意思，他一边接着堵住师姐的鼻孔，一边耸动腰肢，同时一手握住师姐的脑袋，就好像在肏穴一样用尽全身的力气去淫虐身下这个从没有正眼看过自己的名门大小姐。
　　我瘫软在地，双手在那结界上抓出一道道透明的血痕，我从未想过自己会有这一天，我虽然是个孤儿，但却感受过家的温暖，知道亲情是什么样的感觉，虽然最终没有喜结连理，但却浅尝过男女之间懵懂的情愫……可这一切现在都烟消云散……
　　“看你的骚女儿多会享受，沐宗主也放开你那廉价的尊严吧，这【幻像淫术】乃是顶级妖术之一，可以掌控人心，但却只对女人有用，你的功力被我封印在这淫纹内无法施展，不过老夫御女无数，总结出一个道理，沐宗主可想知道？”
　　屠老狗一边把玩着师娘一对香甜可口，松软肥嫩的大奶瓜一边道貌岸然的讲解着功法，但双腿间那根巨根依旧浸泡在师娘水漫金山的肥穴里，羸弱的屁股一次次重重的撞击在师娘肥的冒油的熟女巨尻上，将那仙子肉臀顶的火辣一片，白皙的臀肉上布满了红彤彤的印子。
　　而师娘身上仅存在那一件红色肚兜更是好似飓风中无助的风筝似的守护着她最后的尊严。
　　“呼……你……这妖孽……只会用诈……本宗……定……不会……”
　　师娘羞红着脸极力抗拒着身体上一股接着一股袭来的快意，她这身玉体已经三百年来没有雄性生物触碰了，更不要说还是这样富有技巧性的摸奶和肏穴，自己的夫君为了镇压这可恶的妖魔而阳气尽丧，三天前更是殒命在这妖畜手下，自己不但无力报血亲之仇，反而被这杀夫仇人肆意玩弄，连无比珍爱的女儿也一起送进了狼窝。
　　“那就看沐宗主能坚持到何时了！”
　　屠韦跃好像下定了决心一样，突然加快了胯下抽插的速度，他抬起头，那光秃秃的头顶抵在师娘的下颚处，然后张开血盆大口，对着师娘那丰满白皙的大奶子一口咬了下去，将那大片深红色的乳晕和蘑菇座都含进嘴里。
　　“别……哦哦……别舔……别舔哦……那里……那里不可以舔啊？……”
　　我看师娘立刻就露出一抹无比娇艳且下流的神色，紧接着那妖魔居然一发力将师娘整个人都抬了起来，要知道，师娘身高至少在一米八左右，那妖魔还没有吴池长的高，但他却好似有无穷无尽的力量，把师娘这高头大马抱在怀中，他双手握在师娘的脚裸处，借力发力，腰部一挺，把丰满高挑比他要沉上两三个体重的师娘抬起老高，大鸡巴耀武扬威的带着噗嗤噗嗤的淫靡交合声肏进师娘肥润的白虎仙穴里，肏的师娘巨乳乱晃，肥臀猛颤，一时间，整个人都好似步入云端，忘乎所以。
　　“嘿嘿，那沐宗主就到自己的女儿面前，看看你们母女谁先高潮吧！”
　　那淫棍抱着怀里的丰满熟妇仙子一步一顶的走到吴池身前，吴池正肏的过瘾，鸡巴恨不得都肏进师姐的胃袋里，见到屠韦跃把自己的剑宗师娘都一起抱来更是爽的不行，他这种在京城长大的公子哥什么女人没见过，但自从听闻轩辕古山上的剑阁里有着芳名满天下的仙子剑宗和她如花似玉的女儿，这家伙就动了歪脑筋，他让自己的宰相老爹想尽办法送自己去往轩辕山深造，吴天也是个色棍，虽贵为宰相却没少干沾花惹草的香艳事，他早有去剑阁与那传闻中的母女相见，但碍于身份一直没有机会，这次正好让亲生儿子去一探究竟，他面见皇帝几番巧言下来，这位昏庸无能的皇帝就大方的同意了，还亲笔下书让吴池进山深造，一到剑阁，这吴池就喜出望外，无论是晃动着一双大长腿冷艳绝伦的飒爽师姐还是有着一对色气巨乳，性感翘臀的熟妇师娘都让他肉棒硬的要炸开，期间这几年更是经常偷拿师姐和师娘的贴身衣物自亵，闻着姬如雪那还残留着淡淡足温的白布鞋，用着沐诗珺刚换下的贴身肚兜套在鸡巴上，一边幻想着这对仙子母女花一起跪在自己脚下成为自己的爱奴，随意自己淫玩，他就会剧烈的喷射出一股接着一股的白浊，然而这些长达数年之久的幻想终于快要实现了！
　　“沐大奶，想不到我吴池有一天可以这样肏你女儿的淫嘴吧，放心，马上我也要骑在你身上，肏烂你那三百年修为的仙穴！你们母女以后都是我的，哈哈！”
　　吴池发狂的大笑着，他虎腰下压，肉棒将师姐的檀口塞的满满当当，接着又向上一收，我清晰的看见师姐已经涨红的脖颈处一道圆柱形的轮廓一点点消失，再缓缓出现，师姐被这十八公分的巨根深喉爆肏到几度昏厥，鼻子又被这杂种堵住，无法呼吸的痛苦让她感到双目都要崩裂而出，大脑更是缺氧到了极限，小腹处火热一片，那子宫处的淫纹光芒愈发明亮，一股股淫液顺着子宫卵巢倾泻而下，再从粉跨间的多毛骚穴里大股大股喷出，就好似一个小型喷泉一样随着吴池鸡巴的一伸一缩而噗滋噗滋的溅射出一道道水花。
　　“爽死老子了，明明还是个处女，居然会不停的高潮喷水，师父你果然说的没错，这小浪蹄子骨子里就是个欠虐的骚货！我让你骚，让你贱！他娘的，当初不过是我偷看你洗澡，你就差点把老子的手砍下来！看本公子今天把你的骚嘴肏成鸡巴套子！”
　　吴池发了疯一样按住师姐的脑袋疯狂冲刺，粗大无比的肉棒就好似上了发条的玩具一样几乎要插出了残影，师姐发出剧烈的干咳，一双粉腿彻底瘫软在石床上，只剩下那不断喷出淫水的肉穴还在一张一合的诉说着女主人的剧烈快感和无助的痛苦。
　　“她的婊子亲娘也要高潮了，真是对淫荡的母女，幸亏你相公死的快，要不然看到你们母女这般浪荡，非要再气死一次！”
　　我看着屠老狗双手一撑，居然把师娘端起老高，肉棒啵的一声从师娘肥润的淫穴里脱出，师娘晃动着一身腌渍入味又香气四溢的熟媚淫肉四下乱颤，我目瞪口呆的看着面前这根第一次见到的妖魔巨根，只见这根长达二十五公分的黑褐色巨屌上布满了如同符咒一样的青筋，青色的血管好似人体的筋脉一样将这根淫根包裹住，再往上看，好似巨大蘑菇头一样的龟帽四周竟然长满了如倒刺一样的凸起物，将龟棱隐藏在其中，还带着粘稠汁液的马眼正对准着师娘被肏成一个大洞的仙子蜜屄，即使人类阴部的收缩功能再好，被这象征着巨大征服力的妖魔巨根肏过也会一时半会无法复原，我做梦也想不到我高贵端庄，柔情似水的师娘会被这根大家伙肏成这副淫乱的姿态。
　　“不……不行的……不行……会死的……子宫……会被肏穿的……”
　　师娘看到胯下这根正冒着热气还残留着自己淫液的妖魔大棒竟然吓得花容失色，但小腹处的淫纹却好似匹配到了相性最好的物件似的泛起耀眼的紫色光芒，？
　　形的淫纹完美勾勒出师娘子宫的形状，而那？
　　的尽头正是自己的仙宫花穴深处。
　　“沐宗主，在你的爱徒面前被老衲开宫受孕吧！”
　　那秃头妖魔放声淫笑，突然将师娘身体松下，我只看到师娘的脸型从之前的诧异和惊恐瞬间转变为一张从未见过，甚至想都不敢想的至臻母猪颜，她所有在我生命中美好的记忆都随着这妖魔巨棒的洪荒一插，彻底烟消云散，那个教我剑法，育我做人，把我当亲生儿子看待的师娘彻底消失了。
　　取而代之的是那鼻孔外露，嘴里吐出香舌，嘴唇高高撅起，涕液乱流，双目闪烁着？
　　状的高潮绝顶颜。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？？？？！！！！”
　　一声压抑了三百载之久的高亢淫叫充斥在空旷的山洞中，绕梁不绝，同时也把我脆弱的心房击碎，我无力的低下头，像一个失去了母亲的孩童一样将自己缩成一团，紧紧抱住脑袋不想去听到耳边那闷骚绝顶的女人高潮浪叫声，但随即而来的则是男人发狂的大笑和性器碰撞的交合声。
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！”
　　“你这仙豚骚妇，知道为何老夫能压制住你的功力吗，就是因为你这种所谓道貌岸然，仙法超群，剑术绝顶的人族仙子，骨头缝里都藏着淫欲，说到底不过是只雌兽罢了！看老夫把你这仙宫肏烂！”
　　屠韦跃这一肏，鸡巴全部没入师娘的肥鲍中，将那两瓣肥嘟嘟的大阴唇挤压到两侧无法闭合，隐藏在臀峰里的浅褐色菊花蕾也被肏的一缩一和，呼出肠道里的温热的气息，妖魔那粗大无比的鸡巴硬生生穿越过炙热的腔道，瞬间攻破师娘守护了数百载的仙宫里，龟头把那子宫壁撞的嗡嗡作响，好似要把师娘的元神都肏散。
　　而师娘小腹处的淫纹也闪烁起了今晚最耀眼的一次光芒。
　　“哦哦哦？……子……子宫……要被插穿？……了……不……不要看了……子……子阳……不要看为……为师……”
　　师娘刚欲张口，那屠老狗双手解放开，一手一个握住两颗汗津津的熟妇肥奶，手指这次彻底抠挖进了师娘的肉缝里，可怜的师娘虽然没有被这妖魔抱住，但却因为蜜穴里那根大鸡巴的支撑，整个一百多斤的丰盈玉体都好似被旗杆子插在上空的旗帜一样被顶在了半空中无法动弹，可见那妖魔无比充沛的体能。
　　“这对骚奶子，看老夫挖出你这下流的仙子奶头！”
　　屠韦跃面露下流的淫笑，四根手指一起发力，鸡巴又是一顶，师娘本能的娇躯向前耸动，一对微坠的G杯梨形巨乳被那屠老狗握住乳房下端，我看到屠韦跃手中散发出微弱的紫色光芒，紧接着师娘乳缝里瞬间传来无与伦比的快感，她活了三百年，连自己都没有见过自己乳头是什么模样，想不到竟然被身后的杀夫仇人拽了出来！
　　“不……出来了……不要哦？？……诗珺……诗珺的奶头要被拽出来了……会……会高潮的？？……不要看……不要看为师……”
　　师娘双手无助的抱在那因为多次高潮而几欲崩坏的脸上，香汗淋漓的大奶子深处的奥秘被这个万恶的妖魔一点点窥视而出，终于，随着屠韦跃那干枯如死树的老手猛的向上一拉，两颗绛红色的熟女大奶头瞬间从那淫缝里被全部拽出，伴随的则是一股淫靡的奶香和女人撕心裂肺的呻吟！
　　“不要……去了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？？？”
　　屠韦跃哪里肯放过这个让怀中仙子熟妇彻底崩坏的机会，他怒吼一声，身边妖气四溢，四根手指仿佛要把那两颗长长的大奶头拽断一样向上死死的提拉，瞬间就把那两颗浑圆爆乳变成了一个淫靡的圆锥状，而他身下那根妖棍则势如破竹的在师娘的仙宫里爆肏不止。
　　“要去了……子宫要被干翻了……唔唔……这根大家伙……会死的嗷……救救我……夫君……子阳……要被妖魔大肉棒肏傻了哦？？？！！”
　　而一旁的吴池则同样快要抵挡不住师姐喉管里压缩机的一般的挤压快感，他一手依旧堵住师姐的鼻孔，另一只手向后伸到师姐的下体处，用力一拽，拽下几根黑亮的耻毛，师姐娇躯一颤，喉管收缩的更加紧实，让吴池爽的几度要缴枪。
　　“师父，咱们一起把这仙豚母女肏上高潮吧！”
　　吴池狞笑着加快鸡巴肏干师姐喉咙的速度，大手呈蒲扇状抡起巴掌啪啪啪的扇在师姐本就敏感到了极点的嫩屄上，将雪儿那处子蜜穴抽打的啪啪作响，淫水乱溅。
　　“对，吴公子，把这骚货的骚嘴肏穿，射她一肚子精！”
　　“师尊也加把劲，沐大奶这奶头真够骚的，居然藏在里面这么久，哈哈！”
　　我耳边尽是这些杂碎的淫言浪语，我几度想站起身，但我却连拿剑的力气都没有，师姐明显被控制了心神，师娘仗着修为高可以暂时掌控神经，但终究是敌不过这妖魔大棒，看着师娘伸出求救的手，我却连抬起手臂都做不到……
　　首先挺不住的是吴池那厮，毕竟师姐紧窄如处子阴道的喉管让他的鸡巴已经胀痛到了临界点，他收回手臂握住师姐的螓首，看着师姐那因为窒息而垂死的俏脸，他满脑子都是征服胯下这个冷艳师姐的快感，粗大的肉棒在师姐的喉头一阵颤抖，他低吼着耸动虎腰，开始了最后一轮疯狂的抽插！
　　“哦……不行了……鸡巴要炸开了……师弟，你的宝贝雪儿怎么这般会吸，吸的本公子都要死在她这骚嘴里了！呼呼……姬如雪你这口交便器，看我肏死你啊！！！”
　　我看到吴池赤裸在外的春袋都恨不得塞进师姐的嘴里，她将师姐的螓首死死抵压在自己的跨间，怒吼着将一大股浓精一滴不剩的灌进了师姐的食道里，我看到师姐白皙的脖颈处一股一股的吞咽着男人的浓精，她想咳嗽出声，但却没有半点力气，窒息的痛苦和被深喉灌精的双重折磨让师姐彻底瘫倒在石床上，双腿间竟然随着男人的射精而喷出一道笔直的黄褐色腥臊液体，一双一直四处乱抓的小手也无助的垂在一旁，只剩下她皓腕上的手链还玲玲作响。
　　吴池在足足射了三分钟后才满意的拔出肉棒，那根还没有完全软下来的肉棒一点点从师姐的脖颈处拔出，最后竟然卡在了师姐的小嘴处无法脱出。
　　“骚婊子，被肏晕过去居然还贪恋本公子的鸡巴，真是够贱的！”
　　吴池嬉笑着松开一直堵在师姐鼻孔处的手指，刹那间，我只听到耳边传来噗滋噗滋的声响，一大股浓稠的精液竟然从师姐的鼻腔里喷出，溅射到她已经完全失去了神色的脸上，吴池见状才满意的将鸡巴从师姐的口中拔出，紫红色的龟帽上沾满了师姐粘稠的胃液和向下混合在一起滴落的阳精，他掰开师姐的小嘴看着那两瓣樱唇被自己的大鸡巴都要肏到红肿，嘴里更是没有半点精液，看来悉数已经被师姐吞到了肚子里，又嗅到鼻息前那股腥臊之气，更是敞嘴大笑。
　　“楚子阳，看到没，三年前你害的老子当众失禁，本公子今天肏的你那宝贝师姐绝顶喷尿，哈哈哈！！！”
　　我怒不可遏的死死盯住吴池那张丑脸，几乎要把后槽牙都咬的稀碎，而另一旁，师娘已经被肏的七荤八素，胸前一对雪白巨乳更是被捏的青一块紫一块，肥奶顶端两颗娇艳欲滴的绛红色奶头更是被那秃头妖魔含进嘴里撕咬研磨，肥润的仙子蜜屄也被插的丢盔卸甲，粘稠的淫水顺着她如柱的丰盈肉腿一点点流下。
　　“哦哦哦……真的要完蛋了……不要再插了？？……奶头……咿咿咿……会被……不要咬嗷……要去了……大脑乱成一团了……满脑子……都是……都是大肉棒了……诗珺又要去了哦？？！！！”
　　屠韦跃大嘴里含着师娘肉嘟嘟的大奶头，双手握住师娘的脚裸让她上翘起来，接着把师娘一双欣长的美腿缠绕在她的脑后，一双白里透红的玉足从师娘螓首两侧露出，丰润多肉的脚后跟因为剧烈刺激都一会泛红一会泛白，这样一来，师娘就好像一个人肉粽子一样被他抱在怀里，只剩下胯下那光秃秃的白虎骚穴被自己的巨屌一次次贯穿，而师娘这般丰满高挑的女体被他这矮小羸弱的秃顶妖魔抱在怀里更添一丝反差之感。
　　“沐婊子，老夫今天就是要报三百年前的大仇！现在你夫君被老夫一剑毙命，你母女沦为我师徒们的泄欲便器，真是苍天有眼啊！你们这些所谓正派的名门仙豚终究还是逃不过老夫的巨棒！”
　　屠韦跃发癫的狂笑不止，一次次剧烈的肏干将师娘浑身香肉乱颤，就在师娘马上要高潮绝顶之时，一旁几个登徒子也凑上前来，一手一个握住师娘两颗爆乳用力的向两侧拉拽，师娘上下同时受袭，一身熟透的白肉筛糠一样颤抖不止，那两个家伙是吴池的狗腿子，平日里没少意淫师娘，现在终于有了机会，就算肏不到也要虐上一虐他们平时做梦都见不到的仙子巨乳。
　　“我终于摸到沐大奶这对肥乳了，又软又滑！”
　　“想不到当今剑宗的奶头都这般下流，看我将它拉断如何！”
　　“不要哦……不要再拽了……齁齁齁齁？？……不行的……哦哦……为师的奶头会被拉断的？？？……咿咿咿咿……子阳……师娘……师娘要被这些坏东西玩坏了哦？？？？……”
　　两个登徒子将师娘的一对巨乳玩弄成各种下流淫靡的形状，而同时随着屠韦跃蕴含妖气的奋力一插，师娘也终于被彻底肏到子宫高潮，数百年来空旷的欲望在这一刻彻底被宣泄而出，她小腹处的淫纹光芒也久久不曾消退。
　　“骚货，给老夫高潮到死吧！！幻象淫功第九层- 魔根一杵！！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？？？？！！！”
　　“咿咿咿……子宫……子宫被肏穿了嗷？？？……夫君……子阳……哦哦……诗珺再也忍不住了嗷……咿咿咿咿咿？？？”
　　屠韦跃胯下那根泛着妖气的巨根一股股将妖魔子孙射进师娘圣洁的仙子蜜壶里，他那本就好似牛皮袋子一样的大卵袋一点点缩小，就好像把蕴藏在其中无数的阳精都尽可能的灌进我师娘的花宫深处，师娘整个人都瘫软在妖魔的身上，两颗雪白肥嫩的大奶子几乎被拉拽到变形，雪峰上那两粒奶头随着主人身体的软却竟然慢慢缩回了那道肉缝里。
　　“好一个淫乱的仙子奶头，只有受到刺激的时候才会显现出来吗？”
　　坐在师姐身边把玩着师姐胸前一对椒乳的吴池饶有兴趣的看着屠韦跃道。
　　“这仙豚剑宗身上有不少宝可以供男人淫玩，我这幻想神术无法一直控制她们二人的心神，而且我的元神之前被这骚货用凤凰决摧毁，我已是强弩之末了，现在我把这功法传授给你，也是为了让你能够日后恢复我的肉身。”
　　屠韦跃将宛如一滩烂肉的师娘扔在一旁，晃了晃双腿间那沾满了仙子淫液和黄稠妖精的大鸡巴，几个刚才尝不到肉腥味的家伙马上凑上前去，摸奶抠屄，将师娘被肏到红肿的仙穴里的浓精挖出，涂在师娘汗津津的白嫩肉体上，玩的不亦乐乎。
　　“那师尊你岂不是……”
　　吴池一听大为震惊，心想这老头子要是一命呜呼，那自己怎么办，总不能等这母女醒来将自己碎尸万段吧。
　　“你不必惊慌，你是当朝宰相之子，而且不是还有那小子吗？动动脑筋便是，为师要的是你如何让这仙豚母女心甘情愿的被你榨干她们的毕生功力来帮助我恢复肉身！到时候你也可以获得长生之术，试想让这对母女花永世万代成为你脚下仙奴，那是一件多美妙的事～ ”
　　那屠韦跃指了指我，话音未落便剧烈的咳嗽几声，他突然身体四周散发出嘎吱作响的刺耳响声，片刻后就在我和吴池等人诧异的目光中化为一团灰烬。
　　我近乎是目瞪口呆的看着面前发生的一切，等我精神集中的时候，已经是那吴池露出一脸莫名怪笑居高临下的看着我……
　　大秦-洛京
　　金碧辉煌的大殿内此时大秦的文武群臣正站立在两侧低头蹿耳的窃窃私语，而穿着一身龙袍坐在宝殿正中央的龙椅上的当今大秦皇帝则一脸阴沉，双目中闪烁着阴阳不定的神采，距离妖族肆虐轩辕山已经过去了近两个月的光景，最后得到的战报则是损伤惨重，和大秦王室相辅相成的剑阁更是遭到了前所未有的毁灭性打击。
　　看着当今圣上那隐隐要发怒的样子，站在左侧武将一列的骠骑将军刘开谷终于忍不住站了出来，至少他觉得自己再不说两句，恐怕今天这朝会又要不欢而散了。
　　“陛下，臣有一言进谏。”
　　大秦第十六位黄袍加身的天选之子听到终于下面有人答话，紧皱了数个时辰的眉头也终于舒展了一些，他坐直有些发僵的身子表示愿意洗耳恭听。
　　“陛下，这次妖族肆虐事发突然，朝内朝外一时间仓促准备，才导致今日之败，大将军虽作战不利，但也尽力剿除了北境妖族，保证了一方平安，微臣认为，此事应从长计议，不易轻易定罪。”
　　皇帝听完，那刚刚焕发了一丝神采的龙颜立刻又暗淡下来，而右侧的宰相吴天见到皇帝又是一副郁郁不乐的样子，眼睛一转，那一张贼眉鼠脸即使穿着紫袍也丝毫改变不了他猥琐的气息，他踏前一步，那贱兮兮的小眼睛看着周围的群臣递了个眼色随即出列道。
　　“陛下，大将军虽剿灭妖族，可十万大军损失大半，边境百姓半月之余尽数被戮，百里土地无人耕种，朝廷一州之地的赋税都从何而出？何谈保一方平安？我更是听闻，那剑宗沐诗珺和道首姬耀二人合力竟然都奈何不了妖王，剑阁内数千弟子仅有几人生还，微臣那犬子都已为国捐躯，这般天大的责任，刘将军安能有不易定罪的道理！”
　　“爱卿之子，英勇忠烈，堪称我大秦少年一代楷模，朕甚是为之惋惜，朕欲追封其公爵，以示哀悼。至于大将军，哼！”
　　见皇帝话锋一转，众臣就知道这楚大将军肯定要倒霉了，损失一州之地的重责肯定要有人来承担，否则日后再有将领战败，还如何以正王法。
　　刘开谷刚欲再张口，龙椅上的皇帝就已经冷笑一声，拍椅而起，龙颜大怒道。
　　“刘开谷，难不成是因为你和那楚子阳关系匪浅，故意说情吗？”
　　刘开谷听完双腿一软，这朝堂之上，皇帝就差明说自己结党营私了，这等杀头的大罪他哪里担得起，再看四周竟然无一人替楚兄撑腰，个个闭目塞听，装傻充愣，都集体当起了鸵鸟。
　　心中也是一凉，再看那站在一旁一脸得意的吴天，刘开谷更是哀叹一声，龙榻之侧有如此奸佞之辈祸乱朝堂，陷害忠良，自己以一人之力焉能帮楚兄翻案。
　　“臣……臣绝无此意，宰相大人所说有理，是臣下一时糊涂……”
　　皇帝见这一向当刺头的骠骑将军也低了头，倒是颇为满意的点了点头，他即刻宣旨，让宰相吴天配合大理寺自即日起接手此案，务必审查出这次大军惨败，剑阁覆灭的罪魁祸首。
　　在狱中的我接到要被提审的命令时，整个人脑子都是昏沉沉的，我做梦也想不到自己前几天还是武官之首，威名赫赫的大将军，今天就成了阶下囚。
　　那一夜，在我被吴池和他几个狗腿子一顿痛扁后，我只好眼巴巴的看着那几个畜生把师娘和师姐背在身后如同炫耀战利品一般不知去往了何方，真气被夺走的我知道再去和他们较量终究是以卵击石，吴池是那宰相吴天的狗儿子，等我率军回京，非要在圣上面前好好阐明事实，相信陛下定能明察秋毫，可是等待我的结果却是人刚到洛京郊外，我就被押送到了这天牢中。
　　进了刑室我才知道为什么那么多在政治斗争中落败的倒霉蛋认可自己了结生命，也不想被大理寺审问，看着面前形形色色，五花八门的刑具，尽管我生性坚韧也不禁身体一颤，而最让我大吃一惊的则是那审判我的家伙居然是吴池的老爹，也就是那个臭名昭著的当今宰相吴天！
　　『楚老弟好久不见啊。』那人模狗样的吴天穿着一身官服坐在我正前方阴阳怪气的看着我，我和他也算过节颇深，多年来我多次在朝会上举报他贪污腐败，纵情享乐，可惜不知为何皇帝一直睁一只眼闭一只眼，不过这次北伐妖族倒是他极力推荐我去的，为此我心中倒是对他的印象有了几分改变。
　　“吴大人，我有事要面见圣上！”
　　我四肢被捆绑在座椅上无法动弹，但心思都飘到了皇宫大殿上，这里不应该久留，我需要马上面见皇帝，道明原委，否则我那师姐师娘何时才能与我相见。
　　吴天则是不紧不慢的捋了捋下巴上稀疏的胡须，露出一副为难的样子，他左右来回踱步，不时还咂咂嘴，把我急的汗如雨下，心想等我要是见到皇帝，非要参上一本，你那龟儿子的罪行简直罪恶滔天！
　　“楚老弟你别急嘛，在京为官你还不清楚，这凡事啊，都要走程序，现在朝堂上普遍大臣都认为是你作战不利，才造成这么大的损失，否则，你也不会被抓到这来了不是？”
　　我听完他说的话，心头一凉，师娘在我下山前曾再三嘱托我一定要懂得处理人情世故，这三年来，我战功赫赫，从一个小小的近卫一跃而成为大将军，着实让一票人都眼红的紧，再加上我见不得奸佞作祟，不时就要递上一封折子去举报某某结党营私，贪污公款等等，必定是得罪了不少朝臣。
　　“那……那现今为之奈何！”
　　我当时急于见师娘师姐，一时间竟然忘了眼前这个人面兽心的家伙也是我的敌党之一。
　　“嗯……为今之计，只有一条，不如你签字画押，就能提前见到圣上了。”
　　吴天脸上露出一丝狡黠，他拿起一旁早就事先备好的供词递给我，我低头仔细一看，竟然是让我认罪伏法，把一切责任归于我一身的供词，不禁火冒三丈，这背黑锅的事怎么就能全部甩在我的头上，行军打仗之事本就无法料定输赢，何况这次虽然损失惨重，但怎么说也镇压了妖族，三百年前，我师娘师父两位大贤都花了九九八十一天，牺牲了师父毕生阳气才勉强封印了那屠老狗，我一介凡人又能如何！
　　我如果现在画押伏法，不是落得个脑袋搬家也是发配流放！
　　而且也等同师父和数千师兄弟的牺牲都白费了。
　　“你这分明就是要陷害于我！”
　　任我脑子再直也清楚这家伙的小心思，心头又浮现出他那个龟儿子那一晚的淫行，顿时怒从心中来！
　　我虽然双臂被捆绑在后，但却一头向前撞去，嘣的一声闷响，正撞在吴天的额头上，那家伙被我用力一撞，只感到耳边好似撞钟一般，哎呦一声，栽倒在地，他狼狈的爬起来，扶好那歪歪扭扭的官帽，脑门上一片通红，这狗官恶狠狠的指着我咬牙切齿道。
　　“姓楚的，老夫好心为你着想，你却不知感恩！看来你是难逃这皮肉之苦了！”
　　他话音未落，一旁的狱卒已经将我捆在铁柱上，接着下就是维持了整整一周的酷刑！
　　这七天来这群狱卒明显受到了吴天的指使，百般酷刑都用在了我身上，等到第七天的时候，我几乎已经只出气不进气，眼皮都疼的抬不起来，赤裸的身体上更是没有一块好肉，但我依旧一声不吭，那吴天多次来威逼利诱我签供画押，但迎接他的永远是一口唾沫。
　　直到这天，我又听到走廊里传来稀稀疏疏的脚步声，心中想八成又是这狗杂种，干脆一闭眼，不想再和这狗官多费言语。
　　“子……子阳！”
　　“师弟！”
　　但令我意外的是，耳边传来的却是那两个让我朝思暮想的声音，我赶紧睁开眼，映入眼帘的是师姐和师娘的俏影，多日未见，她们二人略显憔悴，师姐穿着一袭青衫，脑后依旧系着那条干练清爽的马尾，脸上则满是心疼的看着我，看到我身上那奇形怪状的伤痕，她那略显惨白的嘴唇都一个劲的打颤，而一旁的师娘依旧穿着那象征性的白裙，腰系青带，下摆露出一双丰盈的雪白美腿，不着半点胭脂粉黛的俏面上则露出深深的自责，我心头奇怪，这两件衣服应该被我放在了剑阁，她们又是怎样穿回身上的。
　　“师娘……雪儿……”
　　我看到二人，瞬间泪如泉涌，她们竟然在洛京！
　　我刚要问她们到底是如何摆脱吴池那个混蛋的，就听到身后响起了啪啪啪的鼓掌声，我定眼一看，竟然是那吴天，这老家伙没比他儿子高上多少，躲在高挑的母女身后我一时没有发现。
　　“哎呀呀，果然是美人配英雄啊，只可惜你们这是最后一面咯～ ”
　　我听到吴天阴阳怪气的声音，眉头一紧，此话何意，而师娘和师姐则微垂凤目，刚才还看我心疼的紧的脸蛋现在竟然浮出一抹淡淡的红晕，让我一时间摸不到头脑。
　　“陛下今早朝会决定，明日午时三刻就是你的死期！”
　　吴天得意的一笑，露出一排黄牙，要不是她一直躲在师娘和师姐身后，我真想再啐他一脸吐沫星子。
　　“哼，我本就是大秦的子民，君要臣死，臣不得不死，要杀要剐悉听尊便，但我要求面见圣上，你等奸贼逼我画押，滥用私刑，你儿子更背叛剑阁，罪大恶极！你这个人面兽心的腌臜之辈，奸佞小人，全家不得好死！”
　　我怒目而视连声咒骂，双拳攥的嘎吱发响，师娘看我如此义愤填膺，刚欲张口，娇躯就猛的一颤，我看她那本就丰润的嘴唇此时更是紧紧的抿住，红润的都要渗出血来，师姐也同样美目含春，半晌没有吐出一个字，只是扭捏着一双玉腿小嘴里发出若有若无的娇吟，一双小巧的美足在那凉拖里也不安分的蹭弄。
　　“年轻人啊，这朝堂之上的玄妙，你还和老夫差得远哩，我吴某生性见不得至爱分离，故而让你和她母女二人相见最后一晚。我给你半天时间考虑，现在签字画押还来得及，想我吴天一人之下万人之上，饶你死罪，也不是不可！”
　　吴天这次破天荒的没有动怒，而是上前在二女身后蹭了蹭，我看到师娘和师姐娇躯不知为何一阵轻颤，两张倾国倾城的俏脸上绯红更甚，师娘更是连脖颈处都一片红晕，白裙领口处露出的那半个乳峰上竟然都没看见一层细细的薄汗，师姐则抿紧樱唇，一双狭长的凤目中闪烁着迷离的光芒，吴天扬起嘴角转身离开，走的时候还抬起手在鼻子前一嗅，一脸的陶醉。
　　“雪儿……师娘……”
　　我没有心情去理睬吴天，只是一脸心疼的看着眼前的母女，心中感慨万千，我死不要紧，但一想到师姐师娘以后的处境，心中就一阵悲哀，剑阁已无，师父也随之而去，她们孤女寡母该如何是好，师娘纵然有百般本领，但一想屠老狗之前说过那幻象神功可以控人心神，压制内力，师姐师娘必然现在是被束缚住了功法，但她们又是如何脱身，还来到了这里见我，我至今一头雾水。
　　“子……子阳……你……你不如先……听吴大人一言……”
　　我看师娘终于抬起头，一双美目顾盼生辉，她俏生生的望着我抬起玉手，先是解开我的绳索，同时纤细的葱指划过我胸膛上那暴露在外的伤口，一道淡蓝色的光芒萦绕在我胸前，我嘶的倒吸一口凉气，感觉到体内一阵暖流传过，那鲜血外露的伤口竟然在缓缓愈合，而且真气竟然也渐渐重聚，再看向师娘，她鹅蛋般圆润的脸蛋上洋溢着羞涩的神情，那熟悉的表情我仿佛三年前在什么地方见到过，但一时间又无从想起。
　　“师娘的意思是？答应那吴老狗？”
　　未等师娘答话，师姐则红着脸凑上前，她同样学着自己娘亲的方法帮助我输送功力帮我疗伤，三年未见，师姐出落的愈发标致，胸脯也发育的高耸了不少，将那本就紧绷的青衫胸前凸起一团丰盈，两瓣纤薄的樱唇正吐出温热的哈气，弄的我胸口发痒，我脑子里猛的出现了她被那吴池肆意玩弄小嘴的淫态，赶紧转移开视线，心里念到：那就是一个噩梦，就当它已经过去了……
　　“师弟……为今之计只有暂时委曲求全，只要你答应画押，那就有见到圣上的机会，凡是要懂得变通。”
　　这近两个月来我在这监牢中每时每刻都在挂念着师娘和师姐，我看着面前娇滴滴的母女，心中一阵荡漾，对，这黑锅就算我背下来又如何，只要有一线生机，我就有翻身的机会，现在想来吴天那家伙就是知道我这倔脾气不会签字，才故意激我。
　　想通了这一点，我终于好受了些，但我依旧有问题想问师姐和师娘。
　　“那……你们二人又是如何从吴池手里跑出来的！”
　　其实这个问题我一问就后悔了，毕竟这是她们最不想提起的事，果然，师娘和师姐听罢立刻眼神黯淡下来，师姐更是将头瞥向一旁，师娘犹豫再三，还是抬起螓首，凑在我身前，缕缕青丝垂到我的胸口处，我低头看着师娘那温润淡雅的俏面，脑子里又不争气的想起她被屠老狗抱在怀里肏到失神的绝顶颜，心头阵阵酸苦，但师娘的声音则多了一丝冰冷和决绝。
　　“吴池已被雪儿斩杀在山中，其余那些恶徒也悉数被我处理掉了。”
　　我听罢满是诧异，吴池死了？怪不得那吴天要置我于死地！不过一想到那矮胖子死在师娘的剑下也算是恶有恶报了。
　　“我和娘亲快马赶来京师就是为了见你，吴天不知他那万恶的孽子死于我的剑下，娘亲与我已经恢复了一定功力，只要你有面见陛下的机会，我们就能一起出堂作证！”
　　听完师姐的话，我瞬间就有了信心，立刻就答应了吴天的建议，这一晚我和师娘师姐聊了很多，但即便我多次鼓起勇气想表明自己的情感，却还是无法张开口，因为我每当看到师姐那娇滴滴的脸蛋时，我总会脑补出吴池将她这张我暗恋了十余年的美人俏面当成口交套子的场景。
　　师姐则紧紧的握着我的手，红扑扑的脸蛋是那般的让我心动，仿佛在说我的心意她全都知道。
　　而师娘虽然全程没有几句言语，却一直含情脉脉的看着我，可能是这监牢里太过燥热，她们二人一直满面红晕，我清晰的可以看到师娘雪白的肌肤上那若隐若现的汗珠和她那一双时而扭捏时而绷紧的欣长美腿，肉感十足的熟女玉腿一会交叉在一起，一会又高高翘起搭放错落，好像在宣泄着女主人内心的不安。
　　师姐则一改平日里高冷不可方物的冷美人形象，不时的将那本就紧身的青衫向下拉拽，露出其中镶嵌着栀子花的红色小肚兜，少女胸口处那诱人的白嫩肌肤和一道紧窄的乳沟恨不得要把我的眼睛吸进去，师娘最后更是热的将那银白的高跟鞋都脱了下来，露出一双汗渍渍的仙子玉足夹紧着大腿坐在我身边，那丰润的熟女美脚白皙无暇，足弓优美，脚面粉白，十根玉趾格外秀气娇小，我这才发现师娘竟然还涂了西洋传来的深红色趾甲油，更使得她更添一丝熟女独有的骚媚，熟妇美脚上那淡淡的足香每次钻进我的鼻息里，都让我欲火翻涌。
　　母女身上那熟悉的体香刺激着我不知道禁欲了多久的大脑细胞，一度让我觉得自己是那般的幸福，就好像这美艳绝伦的师娘和娇媚可人的师姐都是我的女人一样，以至于眼前这虚假的齐人之美完美掩盖住了那一丝我丝毫不曾察觉的不协调……
　　接下来的几日，师娘和师姐再没有看过我，不过我并不觉的苦闷，因为按照她们的说法，我肯定会见到皇帝，只要有师娘二人的出堂作证，我就有机会证明自己的清白，然后再狠狠的反将那该死的吴天一军！
　　他那个淫棍儿子已经死在了师姐的剑下，接下来这当爹的狗官也没有好果汁吃！
　　十日后
　　我开始觉得事情有些不对，这期间我只见过吴天一次，他告诉我，皇帝最近去外地避暑，还未回京，等到皇帝回京，我就可以见到他，可是一晃数天已过，我却只是被困在这暗无天日的死牢里，我多次要求见吴天，可是都被那些冷漠的狱卒当成了耳旁风，一笑了之。
　　一月后
　　我已经愈发急躁，墙面上尽是我刻刻画画的乱七八糟的字符，有师姐的名字，有师娘的名字，还有我的名字……我脑子里满是她们二人俏生生的样子，师姐和师娘的一颦一笑，一举一动都好像这墙上刻下的字体一般早已深深的刻印在了我的心里，我的思念之情再也压抑不住，整个人都处在了半疯癫的状态，经常夜半说着胡话，但吴天依旧没有露面，更不要说面见皇帝。
　　三个月后
　　当我重新见到外面的阳光时，我已经像个疯子一样蓬头垢面，浑身上下散发着恶臭的气味，可我依旧没有等来面圣的机会，而是接到了我要被发配流放的调令！
　　我知道这和掉脑袋没什么区别，估计半路上就要被这厮派人结果，不过我依旧需要等待时机，不到最后一刻我决不能放弃，何况我现在已经恢复了大半功力，现今之计是要见到师娘和师姐。
　　吴天看着我目瞪口呆的拿着公文一脸绝望的神情，他面露不屑的嘲弄，下一秒，我像一条疯狗一样扑向坐在轿子上趾高气扬的吴天，但随即而来的就是几个护卫的暴打，这些恶徒们雨点般的拳头砸在我本就羸弱的身体上，我只能抱住头恶狠狠的咒骂，直到最后被打的奄奄一息，吴天才让停手。
　　“楚子阳啊，楚子阳，你这等榆木脑子到底是怎样当上大将军的呢，难不成剑阁里出来的都是你这种一根筋吗？也不知道你那剑宗师母如何教育的你。”
　　“你……王八蛋……咳……你没资格提我师娘的名号！”
　　我用尽全身力气咳嗽着吐出几个断断续续的字符，一股气血上涌，嘴里尽是血腥味。
　　吴天露出一种看傻子的表情看着我，他故作一副假惺惺的样子道。
　　“唉，都是要滚去见阎王的人了，还在护着你那对婊子母女，真是可悲。”
　　“狗杂种，挨千刀的狗官！要杀便杀！休要毁我我师姐师娘的名节！”
　　听到他嘴中对师娘和师姐的不尊敬，我更是怒火中烧，几度要起身都被死死的按下地上，只能对着破口大骂。
　　吴天倒是没有生气，只是叹了口气，他让手下像架起一条死狗一样将把我架起，把我扔放到马车的后面。
　　“带他回去，死也要让他死的明白。”
　　车驾一路行驶向一幢富丽堂皇，气派非常的庄园，这里我没记错的话，印象很深，是皇帝送于吴天的丞相府，我气若柔丝，胸口处疼的厉害，在马车的颠簸下几欲昏厥，但还是强挺着告诉自己不要闭眼，可能这一闭就再也醒不来了。
　　“下车吧。”
　　马夫把我一脚踢到地上，我颤巍巍的站起身，跟随者那吴天进入他的府邸，这里的富饶程度远超我的相像，绝不亚于皇家庄园，吴天敢说自己是一人之下万人之上，绝不是信口胡说，走进内堂，吴天才让几个侍卫褪下，而是带着我走过一条深邃的走廊，在走廊尽头，他按住墙上一处机关，只听嘎吱一声，一处暗门缓缓从平坦坚硬的墙壁处打开，他也不言语，顺着那暗门而入，我跟在他身后，一路向下，随着光线越来越亮，一个转角过后，我耳边突然传来吵杂的男人与女人互相玩乐嬉戏的声音，而待我看向面前时，则为之一惊，久久伫立在原地，面前是一处偌大非常，堪比皇宫大殿的地下室，这间酷似地堡的场所金碧辉煌，雕梁画柱，目光所致，大约有百余个男女均赤身裸体的在一起不是肆意交欢就是载歌载舞，大殿内仙气渺渺，一片歌舞升平，女人个个丰乳肥臀，容貌俏丽，男人则有不少我熟悉的面孔，比如正在那合欢树上抱着一个贵妇肏穴痛吻的就是礼部侍郎关秋建，另一个正被两位娇小美人围在其中纵情饮酒享乐还上下其手的则是大名鼎鼎的襄阳王秦易好，其中几个光着屁股的女人我也印象深刻，趴在瑶池旁撅着大屁股被一矮瘦男子抱臀后入，浪叫如母狗的正是我朝中好友骠骑将军刘开谷的娇妻。
　　还有那挺着孕肚被三人围在一起，前后双通，嘴里还叼着一根粗屌一脸欲求不满的竟然是当今皇帝的陈贵妃！
　　“哼，现在知道老夫为何在朝野上下一手遮天了吧。”
　　看着呆若木鸡的我，吴天得意的一笑，勾了勾手，马上一个仙姿绰约的长发美人都俏生生的凑上前，不过和寻常女子不同，此女穿着一身儒家特有的白色长衫，那娇媚的脸上写满了什么叫淫荡二字，此女也是生的一副前凸后翘的肉弹身材，即使这略显宽敞的衣衫也无法遮挡住她那凸起如球的爆乳和一对圆月美臀，见到吴天马上主动的蹲下身子退下吴天的官服，我这才发现这吴天宽大的紫袍下竟然赤身裸体，连里衬都没有穿，一根狰狞的巨棒正散发着浓重的腥臊之气，而那美人却丝毫不在意，反而贪婪的舔舐着朱唇，双眼在看到这根大屌的一瞬间，就开始闪烁着妖冶的迷离，她先是吐出香舌在吴天那硕大如鹅蛋的龟头上轻轻一扫，轻点马眼，最后檀口大张，一口将龟帽含进小嘴里，哧溜溜的品鉴起来。
　　“知道她是谁吗？”
　　吴天双手按住美人的螓首，开始放肆的前后耸动，粗大的鸡巴一次次贯穿女人滑润的口腔，我清晰的看见女人愈发红润的脖颈处立刻勾勒出一根大鸡巴的痕迹，而女人则抛着媚眼，主动解开衣衫，露出一对肥润如西瓜的超级爆乳，那浅褐色的乳尖上还不时的深处几滴奶水。
　　见我不搭话，吴池得意的哈哈大笑，他拔出鸡巴，一手握住女人的脑袋，一手按住那沾着女人粘稠口水和胃液的大鸡巴在女人一张俏面上来回摩挲，粗长无比的肉棒把女人半边脸都遮挡住，虽然现在女人露出一副下贱求屌的骚浪神情，但我依稀可以看出她以往会有着怎样一张端庄淡雅，风情万种的仙子俏颜。
　　“这骚妇是有着一百三十年修为的儒家女贤之一的【洛水仙子】，甄海瑶，一年前她相公大名鼎鼎的一代圣儒【羽扇纶巾】李冉为了巴结老夫进京为官，甘愿献妻，一年多余，我已将这洛水仙子调教成人尽可夫的淫娃荡妇，其余众人均是当世显贵，或为朝堂重臣，一方大吏。或是名门望族，仙子圣贤，但在老夫手中，皆为棋子！”
　　我一时间完全无法接受，这李冉我当然熟悉，因为他正是现今朝野上仅次于吴天的皇帝近前宠臣，想不到竟然是靠出卖妻子来谋上位，我又看向那一脸荡漾，丝毫没有半点仙子圣洁之感的甄海瑶张着小嘴卖力吮吸肉屌，还不时揉捏自己那一对巨乳，香醇可口的乳汁一股股的呲射在吴天的大腿上。
　　“你……你到底把我师娘和师姐怎么样了！”
　　我这才意料到事情的不对，这里并没有师姐和师娘的身影，这也是我唯一在心里觉得庆幸的地方。
　　“你到那间屋子里就知道了。”
　　吴天并没有正面回答我，而是指了指这大殿左下角一处拐角，接着便抱起那儒家仙子纵情享乐去了，我走过这大殿，四周的人仿佛都沉浸在这酒池肉林之中，女人们向我招着手，抛着媚眼，我厌恶的避开她们的视线，一步步走向那拐角处，翻身而入。
　　道路尽头是一间单独的房间，我迈着沉重的步伐一点点接近那扇禁忌之门，我仿佛已经料到了门内发生的一切，但又极力克制着，养育了我十五年的师娘，我暗恋了十余载的师姐，这两个我人生中最重要的女人，她们现在到底怎样了，我目睹了那大殿内所有的淫靡，人性的丑恶，但我却不敢想象师姐和师娘这几个月来会发生怎样的改变，是会坚守本心吗，还是会变成那儒家仙子一般堕落于肉欲中。
　　但迎接我的是门内一声声女人无比放荡的娇啼，那熟悉又陌生的声音让我浑身上下血脉沸腾又心痛万分，我透着门窗模糊的影子看向门内，那是两个依稀可见的女人身影，但又万分别扭，两个人好像是整个人倒着呈肉粽子一样被束缚在一起肉贴肉的靠在床上，伴随着的还有那痴女一般下贱的浪叫。
　　“哦哦哦……快要去了！！快给我～ 快给诗珺大肉棒？？！”
　　“咿咿咿咿～ 人家也要不行了啦～ 还是相公先肏雪儿吧～ 雪儿的后面又发骚了呢？？～ ”
　　我牙齿一个劲的打颤，耳边尽是这下流到了极点的淫言浪语，不对，师姐和师娘明明恢复了心神，难道那屠老狗又恢复了元神，用邪功控制了她们？
　　我在内心安慰自己，她们不过又是被幻术之类的暂时蒙蔽罢了，对，就和上次在山洞内一样……我在内心里极力安慰自己，只要她们恢复神智，就会立刻变回我那和蔼可亲的师娘和娇媚动人的师姐，但随即一个翻身上床的男人身影就打破了我的幻想，因为那标志性的五短身材和猥琐的声音都好似一把尖刀插在了我最脆弱的心脏上。
　　“真是两个骚货，这才忍了三天就又忍不住了？啧啧～ 大老婆这小骚屄都发洪水了～ 小老婆的小屁眼也忍不住想挨肏了吧～ ”

第12章 剑宗篇（下）
　　是吴池！？
　　不对，不可能是他，他明明已经被师姐一剑刺死在轩辕山了！
　　可……看着门内那男人的身影爬到两个女人的身前开始动手动脚，我脑子里尽是那一晚吴池令人作呕的身影，我再也忍耐不住，将脸贴到门缝处一看，映入眼帘的画面让我险些当场昏厥！
　　这是一件无比偌大宽敞的房间，墙壁上竟然刷着粉色的油漆，显得整个屋子都充斥着暧昧的色彩，房内摆放着一张大床，四周摆满了各式各样让我眼花缭乱的情趣物品，而在那大榻之上，我最心爱的师娘和师姐正双双被捆绑住四肢，母女二人欣长雪白的双腿被交叉到各自的脑后，脚腕处同样被麻绳死死的绑紧，母女那两双各有千秋的美足好似打蝴蝶结一样交合在一起，露出粉白红润的脚底，师娘那十根肉嘟嘟的玉趾上涂着妖冶的紫红色指甲油，而从来都一副冷美人形象的师姐脚指甲上则染上了红黑色的油彩。
　　她们的双臂则被绑缚在膝盖下方，这样一来母女二人就形成了一个屁股冲天，双穴外翻，螓首低垂看向自己阴部的无比羞耻的淫状，而师姐和师娘那四颗本就丰满多汁的蜜乳更是因为身体的弯曲而被挤压凸显的更为紧绷，在麻绳的挤压下好像随时要爆开一样。
　　母女那一丰满一坚挺的四颗大奶子就这样面对面的互相耸立着，再看向师姐和师娘的脸蛋更是清一色的露出我从未想象过的痴女颜，师娘本来端庄淡雅的仙子俏脸此时早已变为一张满面绯霞，双目中泛着桃花，高挺的瑶鼻也因为脸部向上而露出暴露在外的鼻腔，檀口中更是气吐芳兰，形成依稀可见的哈气，渴求着身后男人的肉屌。
　　而在她对面同样被捆成肉粽子的师姐则更加放浪，少女昔日冷艳且不可方物的俏面早就变为和她娘亲如出一辙的下贱高潮脸，她双目上翻，娥眉向下微蹙，干练清爽的单马尾压在脑后，樱唇大大的张开，一条香软的粉舌耷拉在唇边，而最让人血脉喷张，肉棒胀痛的则是母女二人朝天外翻的菊蕾里竟然插这两把断剑！
　　就算剑刃已断，我也可以分清这两把剑正是师娘和师姐的贴身佩剑，【秋骊】和【血鸾飞燕】！
　　这两把传世名剑大半部分都已被整齐的这段，只剩下那被深深插进母女肛门深处的剑柄下缘和残留在菊蕾上方的残刃……我心中好似刀绞，见剑如见人，剑心已碎，人又怎能坚持得住本心不改……
　　“真是一对骚到了骨子里的母女仙豚，屠韦跃果然没有说错，母亲是彻头彻尾的荡妇，女儿则是欠虐的母猪，哈哈！”
　　吴池淫笑着跪在母女身前，一手一个抚在师姐和师娘滋滋冒水的嫩屄上，我这才看清，师姐本来茂盛的耻毛不知何时已经被刮的干干净净，和师娘一样光秃秃的一片，只露出那小巧的肉芽和一条狭长的粉嫩肉缝，茂盛的黑森林一散，我才发现师姐的小穴也是名器之一的一线天。
　　师娘的仙穴则是难得一见的白虎馒头屄，阴阜高高耸起，外阴唇异常平坦，粉红的内阴和外阴则上下重合，内阴若隐若现，整个仙子肥穴肉感十足，想必肉屌插进去必然是被这熟妇的美鲍死死夹紧，稍作抽插，就会汁水狂喷！
　　“相公～ 快给人家嘛～ 奴家想要哦～ 骚屄，骚屄一个劲的喷水呢？～ ”
　　“不要嘛！先肏雪儿哦！骚娘亲，明明说好让夫君先肏我的？！”
　　我双目死死的睁大，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，这淫荡无比的画面是如此的不真切，以至于让我一度觉得自己是不是在做梦，我一定还在牢里吧，明明三个月前师姐和师娘还在牢里见过我，明明那时候她们还在给我疗伤，师姐还红着脸蛋，一脸柔情的望着我，她们那时还是我心中最神圣的女人……
　　“别着急，为夫毕竟只有一根鸡巴，那就要看你们娘俩谁更骚了，谁能忍住不高潮，为夫的大鸡巴就先插谁的浪穴！”
　　那吴池嬉笑着脱下裤子，露出一根粗长火热的阳具，那根足足有近二十公分的巨根和他矮胖的五短身材想比简直就是一根驴货长在了老鼠身上，整根肉棒好像比我上次见到的时候又长了不少，尤其是肉杆的棒身上青色的血管好似图腾上的符文纹路一样将这根无比威严的大屌雕刻的更加雄姿勃发，婴儿拳头般大小的龟帽如同蘑菇云一样外放而出，散发着男根独有的阳壮之气。
　　母女二人一闻到这腥臭且雄浑的男根气味，马上露出更加下贱骚浪的淫态，师娘更是好似一条母狗一般鼻翼猛颤，嗅着吴池肉屌上散发出的臭气，师姐鼓起鼻子猛的一嗅，只觉得大脑一片空白，小腹处燥热难耐，粉嫩的肉穴竟然一抖，一小股淫水从滑腻的肉缝里喷溅而出。
　　“真是对贱畜母女啊，竟然只是闻到本公子鸡巴的气味就骚成这般淫态，明明半年前玩了你的身子，你还要一剑杀了老子，现在竟然动不动就喷水，分明是处子之身，但却比教坊司的婊子都要骚！”
　　吴池一巴掌扇在师姐光秃秃的粉穴上，那一线天蜜鲍随着主人的颤抖而不断的一张一合，粉腻的淫穴噗滋滋的分泌出大股淫汁，而另一面，吴池则干脆双指一插，直挺挺的插进师娘同样紧凑多汁的仙子肥穴里！
　　接着这吴池就好像弹奏乐器一样，一拍一插，一插一拍的把我心中最重要的两个女人当成了人肉玩具，肆意玩穴抠屄！
　　“齁齁齁齁齁齁？？！诗珺的小骚屄会努力把控住的哦！”
　　“哦哦哦哦哦哦？？～ 雪儿……雪儿也会忍住的！不会输给娘亲的呦！”
　　瞬间房间里女人如歌如泣的骚浪媚叫就此起彼伏，伴随的还有男人手掌和手指拍打抽插进蜜穴里噗滋噗滋的淫靡声响。
　　“啪啪啪啪！！”
　　“噗嗤噗嗤噗嗤！！”
　　我双目赤红，气息乱成一团，不对，难道师姐和师娘并没有被控制神智？
　　因为这一次她们的小腹处没有出现那？
　　形的淫纹，屠老狗死前曾说是用什么【幻象神术】来短暂的压制师姐和师娘的，这吴池到底是用了什么魔力让她们二人变成这般无耻羞耻。
　　房中的师娘和师姐早已成了吴池的肉欲俘虏，母女二人好似两个肉弹一样下贱的扭动着丰盈的肉体，一个青春洋溢，一个熟媚高贵，无论哪一个都是男人可遇不可求的择偶目标，可现在这两位剑阁的仙子却一起下贱的扭动着被捆成一团的淫肉向面前这奇丑无比的矮胖子谄媚，一口一个相公的叫着。
　　“雪奴这骚屁眼是不是忍不住了啊～ ”
　　吴池啪啪作响的拍打着师姐蜜汁四溅的淫穴，手指还不时刮弄那凸起的相思豆，师姐娇喘连连，美目含春，被交叉绑紧的一双纤细美脚缩成一团，脚趾更是蜷缩在一起，足弓高高的拱起，粉白的脚底板挤压出一道道红白相间的皱褶，而那被自己佩剑插入的菊花蕾也几乎绷成一个大大的圆圈，四周菊纹的皱褶也被悉数撑开，只剩下一把断剑高高耸立在自己的屁眼之上，连那剑柄和肛门连接的缝隙都被肠液浸泡出晶莹的色彩，可见这断剑已经插进师姐屁眼里至少有三天以上的时间。
　　“嗯嗯……雪儿的菊花好痒～ 人家不要这把破剑嘛？～ ！”
　　“那要什么啊，雪奴你倒是说说！”
　　吴池淫笑着握住剑柄向下插了插，师姐马上被刺激的小嘴都撅成了0形，下流的吐出粉舌，一双美目里都要射出了爱心，更是露出一张骚货求肏的下流表情，俏脸更是被红霞染尽，一对比半年前又胀大几分的少女椒乳也满是香汗，散发出阵阵醉人的处子乳香，粉嫩的乳尖硬如石子，周围一圈淡粉色的乳晕都涨大了一圈，等君采摘。
　　“雪奴……雪奴要夫君的大鸡巴哦？～ 要相公的大鸡巴肏人家的菊花嘛？～ ！！”
　　我几乎完全不敢相信眼前发生的一切，我那高冷俏丽，宛如寒霜腊梅一般的师姐，那剑法绝伦，在剑阁中一代翘楚的傲娇千金，被吴池这种下三滥偷看洗澡险些将他一剑断臂的飒爽师姐，竟然会露出比妓女更胜一筹的淫荡表情，说着这样肮脏下流的淫话……
　　“雪奴，你还真是不知羞耻啊，竟然这样索求为夫的鸡巴，我记得当初你可是要一剑插穿我呢！”
　　吴池又缓缓转动剑柄下缘，看着那多次险些要了自己小命的血鸾飞燕剑在这个昔日冷艳的剑阁千金娇嫩多汁的菊花蕾里一点点转动，贪婪的眼神露出兽欲的目光紧盯着身下美人那正对着自己露出一脸骚浪的俏脸，不禁肉棒大动，他胯下的大屌一边蹭着师姐的娇颜，一边故意羞辱着师姐。
　　“人家～ 哦哦……当时～ 不知道相公那么会玩女人嘛？～ 雪儿早知道才不会对你那么冷淡呢～ ”
　　“哦？那你说我比起那楚子阳又如何啊？”
　　我听到吴池的话身体微微颤抖，心中燃起最后的希望，师姐……雪儿……
　　“……相公莫要提他嘛……”
　　我清楚的看到师姐的眼角一紧，声音有些不自然，这也许是她内心中最后一丝不可被触碰到的禁地，但随即而来的画面却让我彻底瘫坐在地，眼泪不争气的流了下来。
　　“哼，雪奴你不说实话哦！”
　　我见吴池冷笑一声，竟然胯下肉杆一转，将臭烘烘的肉棒抵压在师姐的鼻孔处，那本就硕大的龟头竟然直接把师姐秀气的瑶鼻都彻底遮挡住，从他的视角看去，就好像这高冷千金的脸上长了一根大鸡巴一样淫荡。
　　师姐瞬间就感到鼻息处尽是那骚臭至极的气息，她下意识的一嗅，这一闻不要紧，一股浓烈的淫臭骚腥之气“噌”的一下钻进了自己的鼻腔，师姐一时间大脑发晕，呼吸间全是肉棒传来的臭气。
　　而与此同时，吴池开始放弃研磨剑柄，而是握住剑柄下缘猛的向上一拉，我耳边清晰的听到“噗滋”一声起瓶盖的声音，那把断剑竟然直接从师姐的肛门里拔出！
　　露出下方一个椭圆形的洞口，菊蕾一时间无法闭合，向上喷出一股股来自少女肠道内部温热的气息，吴池看着那粉嫩的腔道里不断蠕动的细腻肠肉和红润如血的肠壁更是兴奋的舔着嘴角，他对着那同样浸泡在少女菊蕾里三天之久的断剑剑柄竟然吐出舌头，将上面残留的黏液舔进嘴里，然后不等师姐的反应，又向下用力的一插！！
　　“噗！”
　　那刚欲收缩的菊蕾发出“噗嗤”的一声屁声，菊纹又被大大的撑开，再也看不到一点皱褶。
　　少女发出一声娇吟，下一秒迎接她的就是一连串的活塞工作，师姐平日里最心爱的佩剑成了那吴池手中淫虐师姐肛穴的玩具，剑柄一次次被插进师姐紧凑的后庭中，再一次次拔出，这极致的快感让师姐爽的几乎失神，她白眼狂翻，鼻涕都要流到了嘴里，脸上那根臭烘烘的肉棒不断传来的雄浑之气把师姐的大脑仿佛都要占据，在那一刻，我的青梅竹马脑子里只剩下这根耀武扬威的大鸡巴，再也没有了半点其他东西。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？？！！！”
　　师姐香舌外翻，瑶鼻冲天，被吴池淫虐的宛如一头待宰的母猪，什么剑阁千金，什么高冷雪梅都丢到了九霄云外，肛门里一股接着一股的剧烈快感，就好像要把她的场子都从屁穴里拽了出来，更好似脱粪一般畅快。
　　这半年来，吴池从没有碰过自己的蜜鲍，而是把所有的精力都投放在自己的后门上，从轻触菊蕾到手指进入再到灌肠，直到最后一次接着一次的开肛爆射，而现在连自己引以为傲的佩剑都塞进了肛门里，一次次被羞辱，一次次被征服，从最初极度的厌恶到最后的无法抵抗，少女在欲望的海洋里越沉越深，直到她已经忘记了现在到底是被控制着心神还是主动淫堕。
　　“说！我和楚子阳比，你到底喜欢哪一个！”
　　吴池突然发出一声爆呵，吓得我都不禁哆嗦了三分，他噗滋一声拔出剑柄，然后翻身而上，矮胖的身体和师姐相对，屁股对着师姐的脸蛋上方，肉棒开始来回蹭着师姐那因为剧烈抽搐而不断痉挛到无法合拢的肛穴，龟头在菊蕾的皱褶上来回刮弄，粘稠的肠液将青紫色的龟帽变得更加湿润，好像在欢迎这根象征着男人阳刚之气的大屌肏进少女含苞待放的菊蕾中！
　　而师姐眼中则只剩下一个长满了肛毛的肮脏肛门和一副晃晃荡荡的大卵袋，那里面装满了要灌进她们母子子宫里的浓稠男精。
　　不要……不要……雪儿……不要说，求求你……我双手捂住耳朵，跪在门前，尽可能的把所有声音都挡在耳外，我最后的那份尊严和自信被彻底击溃了，我暗恋了十年之久的女孩……我生命中最重要的女人，此刻在我心里却让我变得如此痛苦且无助……
　　“哦哦哦……咿咿……是你哦？……当然是相公大人了嗷？～ 哦哦……他哪里能和相公比呢～ 哦哦哦……快点……咿咿……给我……雪奴忍不住了？？～ 雪儿的菊花蕾要大鸡巴填满呢～ ”
　　吴池咽下一口唾液，也是频繁喘着粗气，她一手继续扣挖着师娘淫水乱喷的嫩屄，一边用拇指压低自己正冒出先走汁的龟头，让马眼一次次亲吻那一张一合，菊纹来回收缩的菊蕾。
　　“给我说的再淫荡点，你这小骚蹄子，娘的，明明是个处女，但却骚成这样，比你那婊子娘还要浪，真不知道你那师弟看到会是什么反应，是不是该后悔爱上了你这个小淫娃！”
　　我听着吴池羞辱的话语，心痛万分，就算我现在冲进去又能如何，师姐和师娘已经成了他的胯下玩物，更是心甘情愿的被他淫玩，但我的心依旧阵阵作痛，我无法接受这个荒诞的现实，在我没有见到师姐和师娘的时间里，到底发生了什么，我不得而知，但结果显然而见，吴池赢了，赢得很彻底。
　　“齁齁～ 雪儿……想要吴池相公又粗又大的大肉棒～ 肏雪儿的屁……屁眼～想要主人把姬如雪下流的骚腚眼肏翻嗷？？？！！！”
　　不……不……雪儿……我的雪儿……我脑子里就好似被灌进了浆糊一样昏沉沉的，大脑里一时闪过师姐那娇俏可爱的容颜，一时又转变成现在她这副下流淫荡的骚浪模样，一会又变成她在雪地里含情脉脉看着我，一会又变为她撅着屁股求吴池淫玩的放荡……
　　到底哪个才是真正的姬如雪，哪一个是我爱了十多年的青梅竹马……
　　“如你所愿，小骚货！”
　　吴池将那勃起到极点的肉屌对准师姐含苞待放的肛门，龟头一点点向下压去，将刚刚恢复如初的菊纹一点点碾平，感受着龟帽一点点被那紧致到了极点的菊蕾缓缓吞入，师姐疼的直咬牙，娥眉紧蹙，樱唇紧紧的抿在一起，两颗本就凸起的奶头也因为受到刺激而更加坚硬，即便现在她一身美肉早就被这吴池调教的敏感到了极点，但每次被这烧火棍一样的大家伙贯穿自己的后庭花，都宛如刀子刮骨一般疼痛。
　　而一旁为人母的师娘则丝毫没有半点心疼，反而在一旁鼓励。
　　“雪儿，放松，让主人快点插进去，相公肏完你，还要接着肏为娘呢～ ”
　　我看向师娘那张完全被欲望吞噬的脸庞，裤裆里的肉棒都胀的发痛，凭什么！
　　凭什么吴池这混蛋可以夺走我的一切！
　　我的家，我的名望，我最心爱的两个女人！
　　我所有的一切都被这家伙抢走了……而我却和一个失败者一样只配跪在房外偷窥。
　　“嗯嗯……相公……雪儿……会夹紧的……哦～ 都进来了！相公又粗又长的大鸡巴～ 插进雪儿的骚腚眼里了？？！”
　　随着师姐檀口里传出一声媚如骨髓的绝美娇啼，吴池那根耀武扬威的大肉屌终于硬生生的肏进了师姐的菊花蕾里，紧接着他矮小的身子用力一压，竟然直接把粗长的棒身都一点点挤压进师姐火热紧凑的肛穴，鸡巴在那肠肉蠕动的紧致菊穴里好似被婴儿的小手一起抓住瘙痒一般爽快，少女前凸后翘的娇躯被捆绑在一起无法动弹，但由于后庭传来的剧烈快感让刺激的她浑身香汗淋漓，一股股骚媚的体香混合着她身上独有的栀子花香飘满整个屋子，更好似催情剂一般刺激着吴池肏干的速度。
　　“啪啪啪”
　　“啪啪啪啪”
　　“啪啪啪啪啪”
　　吴池肏的气喘吁吁，满头大汗，每次肏身下这长腿翘臀的冷艳大小姐都让他内心的征服感达到了极限，一想到自己在剑阁这么多年来，姬如雪从来都没有正眼看过自己，更是险些被她砍断一根胳膊，吴池就气从心中来，要不是遇到了那屠韦跃自己可能永远品尝不到这种极品美人，这半年来他把这小骚货全身上下都玩弄了一遍又一遍，但唯独不肯将姬如雪开苞，吴池发誓，一定要在那一天，亲自给这小美人破处受孕！
　　“雪奴，我肏你的爽不爽！”
　　听着身前男人啪啪作响的肏穴声和他那在自己娇嫩屁穴里一进一出的大屌，师姐露出下贱的淫笑，吐出香滑的舌片，接着从二人交合处滴落的肠液和前列腺液混合在一起的肮脏液体，那淫荡的样子比屋外大殿里任何一个女人都要更胜一筹。
　　“爽哦～ 雪奴……雪奴最喜欢夫君的大鸡鸡了呢～ 雪奴会努力夹紧屁眼，让夫君肏的更舒服～ 肏的更开心～ 雪奴的骚腚眼就是主人的鸡巴套子哦？？～ ”
　　“真是主人的好雪奴！那如果主人把你送给那楚子阳如何啊？雪奴会让他肏屁眼吗？”
　　我几乎要把牙齿都咬碎，双目中布满了猩红的血丝，吴池！你夺走了我的女人不说，还要这般羞辱我吗？！
　　师姐被肏的娇躯乱颤，两瓣雪腻的臀瓣被吴池按在手中，吴池那五根短粗的黑手指死死按进白花花的臀肉里，师姐本就高挑白皙，那从未被人染指过的少女娇臀此刻却被吴池好像便器一样顶在腰前，一根青紫色的大鸡巴带着噗滋噗滋的淫声一次次贯穿这火热紧凑的肠道，肉棒更是每次肏干都直接将棒身完全塞进去，龟头甚至都可以隔着一层肉刺激到少女小腹处的子宫，水津津的肉屌上方更是布满了师姐肠道里粘稠温润的肠液，渐渐的竟然萦绕出闪烁的油光。
　　“不……主人不要把我送给别人嘛～ 雪奴的屁眼会夹的更紧的！嗯！恩！”
　　少女故意缩紧括约肌，从嗓子眼里发出娇啼，让本就绷到了极点的肠道更加紧密的包裹住屁穴里的大宝贝，吴池蘑菇头一样的龟帽每次在自己肠道里抽动，都好像一把剔骨刀一般把自己肠壁上的软肉要刮掉，但火辣辣的阵痛过后就是连接着阴道内的一阵痉挛般的颤栗，而当鸡巴从自己肠道深处拔出的时候，则有一种奇妙的排泄快感，而下一秒空旷的肛门就会马上被大肉棒填满，周而复始，那几乎要把少女大脑也一起刺穿的致命快感将少女的神智，记忆全部摧毁殆尽。
　　“呼呼……鸡巴都要被你夹断了，雪奴的屁眼果然是极品，这百年不遇的【九曲蜿蜒油肛】竟然长在你这小婊子的身上，传说和这种骚肛名器相交可以产出极品肛油，不过只有在女人动情之时才能分泌出少许，男根泡在这肛油里会补阳增寿，传闻那道家女祖师【碧霞仙子】顾玖辞就拥有这等天下绝伦的肛门，秦高祖和其交欢才能延年益寿，活了整整一百九十岁，哈哈，我吴池现在也得此名器，真是苍天有眼啊！”
　　师姐见吴池对自己的后庭品鉴称道，还给出了这么高的赞许，更是桃花满面，屁穴里也不禁又夹紧了几分。
　　“恭喜相公获得极品名器！雪儿和奴家的命就是您的～ 相公想怎么玩就怎么玩～ ”
　　我呆愣的看着师娘同样撅着自己的肥臀，看着自己的亲生女儿被杀夫仇人当成便器一样使用却丝毫不在意，反而无耻的像这吴池继续谄媚，天啊！
　　师娘，你到底是怎样变成这般模样的，我记忆里那个高贵端庄，亦师亦母的剑宗仙子到底去了哪里？
　　“嘿嘿，等我喂饱这小浪货，就去肏你的老骚屄！”
　　吴池双腿间的肉屌被师姐的【九曲蜿蜒油肛】夹的胀痛万分，师姐这名器肛穴和一般女人后庭大有不同，如果是短小的男根并不会体验到其中的妙处，但如果本钱足够大，就会清晰的感受到那肠道内蠕动的软肉一层层的绞在自己的肉杆上，尤其是龟头，这吴池的龟帽足足有我小半个拳头大，龟头只要一深入，龟头后方的肠肉就会马上挤压填满龟棱后的缝隙，龟帽向后一缩，马上又好似和面一般将那软烂的肠肉压平，这样一来，就好像整根鸡巴上所有的部位都时时刻刻被这名器肛穴里的淫骚媚肉包裹，再加上肠道内空气的挤压，每次肏干都会传出“噗嗤噗嗤”的放屁声，显得更加淫靡。
　　“哦哦～ 相公的大鸡巴～ 好粗～ 好长哦？～ 肏的雪奴……要上天了！哦哦哦～ 什么都记不住了嗷～ 要被大鸡巴肏死了？？！”
　　师姐此时就像吴池胯下的肉便器一样被固定在大床上被按住两瓣雪臀狂肏屁眼，小穴内的淫水也一股一股的向外冒出，不一会就把那一线天美鲍浸的水滋滋，吴池更是扬起大手啪啪啪的抽打着少女娇嫩的雪丘，将那两瓣本就白嫩挺翘的玉臀扇的布满红通通的巴掌印。
　　“啪！”
　　“雪奴，知不知错？你不是要砍断为夫的手吗？”
　　“齁齁齁？……是雪奴错了嗷～ 不该对相公不敬的！！”
　　“啪啪！！”
　　“小荡妇，夫君的大鸡巴肏的你这骚屁眼爽不爽！”
　　“哎咿咿咿咿？……相公的大鸡巴～ 哦哦哦～ 要把雪儿的下流腚眼肏到高潮了哦？！！！”
　　“啪啪啪！！！”
　　“姬如雪！你到底爱你夫君我还是爱那废物楚子阳？？！”
　　“哦哦……不？不！……咿咿……不要？……不要提他……子……阳……师弟……唔唔……脑子……脑袋要……好痛……雪儿的头……要炸开了……”
　　我突然看到师姐小腹处突然又浮现出之前那？
　　形的淫纹，而且一瞬间师姐之前本来下贱到了极点的痴女脸忽然又剧烈的扭曲开来，她双目中闪烁着迷离恍惚，一会又变得污浊一片，一会又凤目圆睁，尽是麻木，就好像身体里有另一个人格在向外挣扎想要脱离出这身躯壳的束缚一般，这说明，我的名字在她的心底一直是禁忌一般的存在……可为何之前那吴池提及我的名字，她却毫无反应……师姐整个人虽然被捆绑成了个人肉粽子，但竟然一个劲的挣扎起来，和之前一脸谄媚的样子大相径庭。
　　“果然如我所料……”
　　我听不到那吴池冷着一张脸在嘟囔着什么，但他身体周围立刻就爆发出一种我依稀熟悉的淡紫色气流，那如妖雾一般浓重压抑的气息形成一道密不透风的结界将他们三人笼罩在一起，我的视线也被隔绝在外面，我焦急的看着门缝里发生的一切，恨不得现在就冲进去一拳砸死这畜生，但我脑子里的疑问也越来越多，师姐和师娘难道依旧是被那【幻象神功】控制了心神？
　　可她们母女二人之前表现出的淫态又如此的真切。
　　而且为何师娘要在狱中欺骗我说，已经杀死了吴池？
　　但已经没时间让我考虑了，还未等我看清那妖雾散去，就听到了那一团黑气中师姐前所未有的痴淫雌叫。
　　“齁齁齁齁齁齁齁？？！！！雪奴要高潮了哦～ 屁眼要被相公的大鸡巴肏穿了～ 肠子～ 肠子都要被肏烂了嗷？？！！！”
　　“小婊子，想不到你道心如此坚贞！是我低估你了！看老子把你的元神都肏碎！让你再也想不起你那个废物师弟！”
　　黑雾散去，我看到那吴池竟然把捆成肉票的师姐和师娘呈母狗后入式一起按在床上，母女二人螓首耷拉在床边，双双被迫撅起两个大小不一，但都肉感十足的大白屁股，两张俏面上再次染起绯霞，小嘴大大的张开，发出下流至极的雌堕浪叫，就好像母女二人比谁叫的更浪，更骚，更无耻。
　　吴池一手扣挖着师娘水漫金山的白虎肉穴，一手接着啪啪作响的抽打在师姐早就一片通红的蜜桃臀上，将那肥软多汁的少女臀肉打的荡起阵阵肉浪，大鸡巴则再也没有半点怜惜的此次尽根而入，肉屌好似一柄锋利至极宝剑带着破风声肏进师姐珍藏了二十二年的极品菊蕾中。
　　“好大～ 好热～ 夫君的大肉棒～ 要把雪奴的屁眼都烫化了？～ 嗯，嗯～ 雪儿要继续努力～ 哦哦哦～ 夹紧屁眼～ 伺候好夫君的？～ ”
　　“啊！真是个小淫娃！屁眼都这般会夹，等到为夫给你那浪穴开苞，不知道会不会把你夫君我的这鸡巴都夹断啊！”
　　吴池肏的兴起，一把拽住师姐的马尾辫，师姐双臂被捆绑在膝盖处，本就无力支撑，这一拽，整个人的重心都被吴池把控在手里，吴池虎腰一耸，肉棒猛的插进肛门最深处，壮硕的龟头隔着一层软肉也同时撞击在师姐子宫处，这一记重肏，差点把师姐整个身子都撞出了床外，师姐娇吟一声，小腹处竟然鼓起一道被肉棒顶起的圆柱形痕迹，一身满是香汗的美肉打摆子一样颤抖个不停，小屄里噗嗤嗤的喷出一股清澈的淫液，一股脑的喷溅在吴池的脸上。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁？……小骚屄～ 都要一起被肏高潮了呢～ 雪奴的骚穴和屁眼都被相公的大鸡巴肏穿了嗷？？！！！”
　　“好一个淫荡的处女婊子！给我接精吧！用你这油肛帮老子储藏好子孙！！”
　　吴池再也忍耐不住，腰眼一酸，肉屌又是猛烈的抽插肏干了十余下，将那极品肛油和肠液肏的淫汁四溅，鸡巴抽插之快，都把师姐红润粉腻的肛肉肏的外翻，随着他一声发泄的怒吼，肉屌直挺挺的插到师姐后庭的最深处，我耳边只听到“啪”的一声闷响，就见那吴池的大肉棒只剩下比我手掌都大的大卵袋重重的撞击在师姐的下阴上再以一个抛物线的轨道回荡到自己的胯下，那满是皱褶的春袋一缩一缩的向师姐的肛门深处喷发出大股阳精，师姐更是被这一顶肏的白眼直翻，红润的脸蛋上是因为剧烈无比的刺激而几乎扭曲的五官，连嘴里的舌头都一度无法缩回檀口中，只是想一条被种付的母狗一样贪婪的喘息着。
　　“好爽～ 不愧是极品名器！给我夹紧你的骚屁眼，你这后庭以后就是老子专门储存精液和肛油的地方，从此以后，雪奴你不可饮食，只能以我的精液为食，等过数月再取出你后庭里的【肛精神油】，此神液可以大大增强为夫的功力，你的屁眼以后就是为夫的肛油药罐了！”
　　吴池一点点后退身体，拔出肉屌，那大鸡巴上被油滋滋的一层碾压包裹住，在阳光的反射下好似一根金光闪烁的图腾，又好像刚冶炼而出的传世宝剑，泄精后竟然没有半点软却的样子，反而更加坚硬如铁。
　　一想到师姐的后庭竟然成了这人渣专门制药的器具，我内心更是几欲崩溃。
　　“呼……呼……雪奴会……努力……成为夫君的专属肛奴的哦？……”
　　师姐已经被肏的半昏厥的状态，小腹处那栩栩如生的淫纹也闪烁着若有若无的荧光，而一旁的师娘见状马上凑上身，用丰硕的大奶子蹭弄着吴池布满汗水的身体，媚眼如丝的看着这比自己小了数百年的小男人，丝毫没有半点剑宗仙子该有的高傲和圣洁，反而露出妻子等待男人宠幸的妖媚和羞涩。
　　“小骚蹄子果然不禁肏，还是要找你这老屄败火才是啊！”
　　吴池唰的解开师娘身上捆绑已久的麻绳，一把搂住这丰盈高挑的美熟妇，不等师娘反应就将她的螓首一掰，霸道的吻上仙子剑宗娇艳欲滴的樱唇，他双手用力的挼搓着师娘白花花的巨乳，丝毫没有半点怜惜，将师娘那肥腻Q弹的肥美大奶揉搓成一个又一个淫荡的怪状，更是双手握住乳晕后端，然后腕口用力一捏，大片乳晕前段的奶肉立刻被挤压成圆锥形向外突出，他分开一根手指，对着那隐藏在乳缝中的凹陷处一点点抠挖而入，师娘被吻的头晕目眩，现在最敏感的乳房又受到情郎刺激，一身大白肉都哆嗦乱颤起来，这位三百年修为的剑宗仙子这半年来不知道被玩弄了多少次奶子，但每次被抠挖乳缝都会得到新的刺激，她感受着自己敏感乳缝里有什么东西要从灵魂深处被抠挖出来，肥美的嫩屄里好似被电击了一样一股接着一股的从子宫深处分泌出大量花汁，不一会就把床单都打湿。
　　“咕叽……咕叽……滋滋滋……唔……乳头……哦哦……咕叽……好……哦哦哦？……”
　　吴池睁开眼看着面前这被自己抱在怀里，浑身上下不着寸缕的美娇娘，他双目紧盯着师娘那双桃花美目，师娘如同羞涩的处子一般略加躲闪着吴池满是侵略性的目光，一双粉白如柱的丰满肉腿微微一分，竟然直接骑在了吴池矮小的身上，熟肉淫臀就跨在吴池的肉杆处，用自己那粉腻的白虎肥穴蹭弄刮动着那根沾满了亲生女儿肛油淫汁的巨根，看感受着那根粗大无比的杀夫肉棒带给自己满满的征服感和传遍全身的强烈冲击。
　　师娘……我的双眼早被泪水浸湿，我从小就把师娘当成自己的亲生母亲看待，我幼年身体虚弱，她总是无微不至的照顾我，她和师父一起传授我剑术，教育我为人处世的道理，师娘在我心中总是那般的温柔，那般的端庄，她的一举一动，一说一笑都宛如仙子般高贵优雅，不，她本就是仙子，可眼前的师娘又哪里有半点仙子的样子……就和她菊蕾里那根断剑一样，残破不堪，师娘……你的道心还在吗？
　　你还记得子阳吗……记得剑阁里的家吗……
　　回应我的不是师娘的声音，而是吴池淫荡的笑声和肉棒摩擦师娘阴部传来的滋滋水渍声。
　　“好香的小嘴，连口水都是甜滋滋的，不愧是仙子剑仙！”
　　吴池终于在激吻师娘长达十多分钟后才恋恋不舍的松开臭嘴，两个人的唇角立刻拉出一道粘稠的银丝，师娘则被吻的有些失神，一双凤目中尽是柔情，那抹神色，我只有在她看我和师父的眼神中才有……她身子更加向吴池怀里钻了钻，将那丰润多汁的大奶子全都顶在了吴池的满是胸毛的胸膛上，这样一来，本就肥厚的阴阜就和吴池高耸的大屌紧紧贴在了一起，还不时下流的耸动着雪臀来用蜜屄来蹭刮那根火热的阳具，不一会那白虎馒头穴就把这把大纛旗蹭的油光锃亮！
　　“吴郎～ 诗珺用小嫩穴帮夫君洗洗肉棒～ ”
　　吴池听着师娘发出这般淫荡的骚话，更是欲火中烧，他放弃对那对巨乳的袭击，而是双臂一绕，环在师娘的柳腰之后，握住两瓣肥到冒油的淫熟巨尻，十指分别按压在肉臀内侧，然后用力向相反方向那么一掰！
　　顺着我的目光看去，正能看到师娘两瓣肉臀中间那柄插在她淡褐色菊蕾里的秋骊剑，只见和师姐一样，师娘的后庭也被大大的撑开，露出暴露在外的肛门，只不过菊眼四周的菊纹也被悉数抹平，由于吴池这么用力的掰开臀瓣，似的那柄断剑更加突兀的矗立在外，仿佛随时要掉落下来。
　　“老骚货，你这屁眼夹的还真是紧，这样弄，你那把破剑都掉不出来吗？”
　　“嗯～ 不要这么说人家嘛～ 诗珺也不过三百三十年的道行呢～ 人家驻颜有术，哪里是什么老骚货～ 相公吩咐奴家要夹好屁眼，奴家肯定会坚持到底的哦？～ ”
　　我的气的七窍生烟，师娘啊，师娘，你可是堂堂剑阁的掌门人，大秦第一女剑宗啊，怎么会被这种下三滥迷了心智！
　　吴池露出满意的笑容，他突然一把握住秋骊剑的剑柄下方，然后用力一把，将那柄沾满了粘稠肠液的断剑拔出，而让我大吃一惊的是，那把秋骊剑的剑柄末尾竟然还连着一条青色的绸带，我定眼一看，才发现那是师娘平日里系在白裙腰间的青带！
　　竟然被这淫棍缠绕在了秋骊剑的剑柄处一起塞进了师娘的屁眼里，这一拽足足持续了半分钟才把那早就被师娘肛门里肠液浸泡到发皱的青带拔出，其中师娘的高亢的媚叫就没停下来过。
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！屁眼好热～ 要拉出来了呢～ 诗珺明明那么努力克制呢～ 哦！哦！嗯嗯～ 诗珺会努力～ 哦哦～ 拉出去的～ 咿咿咿咿咿？？！！！”
　　看着那缠绕在剑柄处的青带彻底脱出，我脑子里全是师娘下贱万分的淫态，师娘高高扬起雪白如天鹅的脖颈从嗓子眼里发出娇媚入骨的浪叫，浅褐色的菊蕾一时间无法复合，露出一个淫靡的大洞，粉嫩的肠肉正在不断的痉挛颤动，更是有不少大肠根部的肛肉都因为剧烈的抽送而向外翻出，师娘想尽可能的缩紧屁眼，可惜因为多次的灌肠和异物塞肛调教，吴池早已将她的肛门调教成了一个下流的肛肉鸡巴套子，菊眼不但无法立即恢复，还不时的从肠道深处传来噗滋噗滋的空气流动带来的不雅凄惨中又透着一丝视觉上的震撼。
　　“你不是老骚货又是什么？明明道行比我高了三百余年，却贪图我这小辈的肉屌，珺奴你还真是个淫娃荡妇啊！”
　　吴池舔着嘴角，品味着嘴里残留着的仙子嘴中那香甜的唾液，双手各分出两根手指，竟然就这样当着我的面一起塞进了师娘外翻的菊蕾中，开始大力的抠挖起来。
　　“哎呦呦～ 夫君～ 哦哦～ 莫要挖奴家的屁眼了～ 哦哦～ 那是诗珺三百年没有尝过～ 这么大的肉棒了呢～ 早知道夫君你的肉棒这般会杵穴～ 人家肯定让你当干儿子，哦，不～ 是亲老公呢？？～ ”
　　吴池一边亲吻着师娘精致的锁骨和雪白的脖颈，一边用肉棒来回蹭弄师娘光秃秃的无毛粉鲍，龟头一点点撬开两瓣大阴唇，马眼还不时的点缀在师娘凸起的阴蒂上，整个棒身都感受着熟女肥穴带来的挤压快感，四根手指则紧扣在师娘肛门外侧，然后猛的向外掰开！
　　“齁齁齁齁齁齁！！！不要再翻了，哦哦！奴家……珺奴求求主人了哦～ 屁眼……珺奴的屁眼会坏掉的……会彻底无法合拢的嗷？？？！！！”
　　“你这仙豚，接我一棒！”
　　耳边尽是师娘的淫言浪语也刺激的吴池的鸡巴快要炸开，他松开那扣挖着师娘后庭的双手，转过来又握住两颗爆乳，然后一个翻身，矮小的身子将高头大马的熟妇仙子死死压在身下，我看到那床榻都因为二人的体重险些被压塌，他一口叼住眼前一颗肥润多汁的熟女大奶，舌尖缠绕在那香喷喷的深粉色乳晕处，猛的一吸溜，舌尖则用力抵压住那乳缝里，好似一条毒蛇一样一个劲的向乳缝中猛钻，师娘爽的倒吸一口凉气，双目中尽是迷离之色，她一双藕臂环在小丈夫的脑后，紧接着一双汗津津的仙子美腿也一点点下意识的缠绕在爱郎的虎腰后，一双涂着深红色指甲油的美脚在吴池的腰后打了个漂亮的蝴蝶结，方便这个骑在自己身上的小男人能更加完全的拥抱住自己，而吴池则用那根湿漉漉的大肉屌蜻蜓点水般在师娘光秃无毛的肥润仙穴外蹭个不停，却一直不插进去，这可把情到深处的师娘急坏了。
　　“嗯嗯～ 夫君……快点给诗珺啊～ 诗珺的小骚穴忍不住了呢～ 水都要流干了？～ ”
　　“我看你这水可是冒个不停啊～ 这可是杀夫仇人的鸡巴，你这不要脸的剑宗仙子就这么想要吗！”
　　吴池抬起脸，吧唧吧唧嘴，露出一股莫名的笑容看着师娘，师娘则丝毫没有半点廉耻的赶紧点了点头，又将丰满多肉的欣长玉腿夹紧了一些，这种种付位傻子都知道会轻松的被受孕，我咬紧牙关看着师娘，果然，她之前一直平坦的小腹处也缓缓闪耀出那？
　　行的淫纹轮廓，那光芒在我眼里好似妖火一般挥之不去。
　　“要的哦～ 奴家那个死鬼相公三百年都不碰珺奴一次呢！早知道吴郎有这样一根大鸡巴，诗珺就嫁给你了？！那就可以天天被夫君肏？～ ”
　　“哈哈，那姬耀真是个废物啊，将这等极品美人空旷百年却不知心疼，沐诗珺啊，沐诗珺，你天生就是为了我吴池这根大肉棒活的！”
　　话音未落，吴池腰肢高抬，然后对着那水漫金山的白虎肥屄用力一压，肉屌滋的一声，毫无阻挡的插进了这个自己玩了不知道多少次的仙穴美鲍里，肉屌一插进这白虎嫩屄中，立刻就被炙热的阴肉牢牢的抓紧，同时他明显感觉到这美妇剑宗的子宫在缓缓下垂，吴池又是用力的一插，肉棒前段立刻就感觉到一小块软肉贴在了他的龟头上，那小肉嘴还一嘬一嘬的吮吸着他的马眼，吴池一边舔着师娘的乳缝，一边虎腰发力，噗滋噗滋的肏着这白虎仙穴，师娘的宝蛤本就肥嫩，数百年只顾修真练剑哪里顾得上男女之事，再加上师父本就阳气尽散无法行房，师娘更是没有品尝过这双修相交的美妙滋味，半年来自己的禁欲仙穴被这小男人肏了不下百次，空旷已久的少妇幼穴早就被吴池的大鸡巴调教成了淫欲肉壶，紧凑火热的玉道只要被这大屌插入立刻就会主动变成适合吴池肉棒的形状，随着吴池加大力度，猛肏自己的淫熟肉屄，师娘也是螓首高抬，面如绯霞，玉体横陈，肥臀猛抖，一对丰满如云的雪白大奶也被玩弄的乳香四溢，香汗扑鼻，不一会乳缝内就传来那熟悉的刺激快感。
　　“哦哦哦～ 相公的大鸡鸡～ 肏的奴家好爽～ 小穴好好麻～ 子宫都要控制不下了～ 咿咿咿～ 一个劲的向下垂……回不来了呢～ 乳头……珺奴的下流奶头又要被相公吸出来了嗷？？……”
　　吴池肏的也是一身臭汗，他毕竟修为尚欠，虽然掌控了【幻象神功】，但身下这熟妇剑宗毕竟是分神期的高人，而之前自己不过一介散修，我看他突然单手结印，然后在师娘那闪烁着淡淡紫光的小腹淫纹处一指，那淫纹的颜色突然发淡，同时我立刻就看到师娘本来娇媚万分的俏面上立刻闪过一丝奇怪的神色，就好像从昏睡中刚醒来的人一样，眼色暗淡昏沉，继而又睁大双眼一脸陌生的环视四周，看到身前压在自己身上的矮臭男人猛的凤目一圆，身上竟然散发出我好久未见的淡蓝色真气！
　　“你……你这孽障！给我受死！”
　　我一时有些发愣，完全没有理解面前发生的事，师娘怎么突然好像换了个人一样，明明刚刚还在这吴池的胯下娇喘连连，为何突然又好似恢复了以往嫉恶如仇的仙子神情。
　　“看来，你比你女儿更要难对付！”
　　吴池冷笑连连，就在我看到师娘娥眉一挑，挥起带着强烈真气拍向吴池脑袋的时候，那吴池双目陡然射出一股淡紫色的精光，师娘高抬的玉手立刻停在了半空中，她另一只手则捂在头上，痛苦万分的拉扯着自己一头青丝，脸上那要崩坏的表情和之前表姐如出一辙，就好似要体内灵魂要挣脱而出，但又深陷其中被另一股力量完全压制住。
　　“混账……竟然用这等阴险……的妖术……亏你还是……剑阁中人……啊……我的头……要炸开了……不……有谁能……救……”
　　师娘话音未落，吴池却双手用力握住师娘两颗巨乳，四根手指挖进两道乳缝中，然后狞笑一声，拽住什么东西猛的向上一拉！
　　同时，肉棒用尽全身力量，带着一股妖气肏进师娘的子宫内，龟头突破那娇嫩的宫颈，将大半个棒身都塞进了师娘的花宫中！
　　同时她胸前乳缝深处两颗绛红色的熟女奶头也被残忍的拽出，那颤悠悠的仙子乳尖怯生生的暴露在我和吴池的视线里，这不是我第一次看到师娘的凹陷乳头被拔出了，每次自己最隐秘的部位被男人残忍的对待，都让师娘心中最深处的受虐快感到达最高峰！
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？！！！”
　　师娘刚才还挣扎乱动的身体立刻又变成了刚才那副淫乱的姿态，她那修长白皙的藕臂又迫不及待的再次搂抱住杀夫仇人的脖颈，刚刚扭曲的脸蛋也立刻转变为痴女独有的阿黑颜，一双明媚的眸子里再也看不到半点瞳仁，眼眶中全被白色取代，只剩下半点黑眼仁还残留在上方，高挺的鼻梁大大上翻，仙子玉口大大的敞开，露出其中粉红的喉头和一条无处安放的香舌，这一肏把师娘肏的几乎要昏厥过去，胸前和小屄里同时遭到袭击，一大波要致死般的剧烈酸爽传遍全身每一处细胞，让这一身熟齁软烂三百三十年的淫乱仙肉达到了至高的顶点，她那一双香汗淋漓的雪白大长腿死死扣在小丈夫的腰后，十根秀气可人的脚趾都紧紧的蜷缩在一起无法松开，雪白的脚面上也布满了皱褶，就在师娘像一条大白蛇一般缠绕在吴池身上的时候，我眼前竟然看到了师娘身边正在一点点浮出她标志性的淡蓝色真气，然后再汇聚到二人的头顶，最后一股脑的钻进吴池的天灵盖中。
　　师娘的真元在外露……这怎么可能……这代表着吴池正在一点点吸收着师娘的功力，不可能的……这【幻象神功】只能暂时掌控女人的心神，但却没有吸收功力的说法……
　　“果然如此，哈哈哈！师尊没有骗我，你们这些正道仙子平日里一副冷艳高贵，不食人间香火一般，到了床上，还不是见到男人肉屌就发骚的婊子！看本散修肏死你这仙豚母畜！”
　　吴池发出得意的狂笑，他四指并拢夹住那两颗娇艳欲滴的熟女奶头发了疯一样拉拽，师娘那对G罩杯的爆乳被拉扯出各种残忍的姿态，而他胯下的肉屌也完全不知停歇的在师娘一片泥泞的肥穴里一进一出，每次肏干都会带出大股白腻的淫汁，粗壮火热的肉棍在师娘紧凑肥美的阴道里纵横驰骋，我的视角望去，正好对准了二人一黑一白，一大一小的两个屁股蛋，师娘那丰硕的大白臀被两瓣黑乎乎还长满了黑毛的屁股毫无缝隙的压在身下，每次从上而下猛烈至极的爆肏都把师娘那肥腻丰满的熟妇巨尻压的变成椭圆形的肉饼，肉棒稍微拔出，那弹性十足的紧绷臀肉就会再次恢复如初，两瓣肉臀更是因为被剧烈撞击被变得红彤彤的，那清脆的“啪啪”声在我耳中却仿佛振聋发聩。
　　“哦……哦……大鸡巴……吴郎的大肉棒～ 把奴家的小骚屄都肏开花了～ 嗯……嗯……身体里好像什么东西飞出去了～ 哦哦～ 再大力些肏珺奴不守妇道的肉穴？～ ”
　　吴池看着身下仙子那一脸春色盎然，张着小嘴吐出温热舔润的哈气，一头三千青丝散乱在洁白的冰蚕丝被上，自己腰后那两条如同玉柱的欣长美腿将自己牢牢固定在这具火热香软的熟妇娇躯上，一想到自己肏的可是名满天下的分神期剑宗仙子，吴池心中就更是酸爽万分，肏了她姑娘的屁眼，现在又能在她老妈的仙穴里灌精种付，他就感到肉棒更加坚硬万分，胯下二弟更是耀武扬威随着师娘一声声娇媚的叫床声中爆肏嫩穴，同时吴池也缩紧精关，让自己的大屌在师娘子宫中尽情品味这熟妇仙宫充实的包裹，那种感觉就好像龟头被浸泡在一滩热流里，而那热流中又好似无数个圆形状的颗粒在撞击龟头，好像要从自己的马眼里榨取出最可口的液体供她们食用。
　　“呼……珺奴……为夫肏的你子宫爽是不爽！你这淫乱仙子的骚子宫～ 哦！这般会吸！姬耀那废物知道你的花宫这般会吮鸡巴吗？”
　　师娘被肏到动情处，早已忘了什么叫廉耻，她含情脉脉的看着面前的小男人，吐出红润的舌片在樱唇上舔舐着，一脸的妩媚多姿，感受着阴道内那根大屌桶在自己子宫深处的贯穿快感，那种感觉就好像自己整个人都被这个杀夫仇人掌控在手里，不，是被这根大鸡巴所控制！
　　“爽！好爽哦～ 贱妾的子宫就是吴郎的～ 那个死鬼哪里能插到这里嘛～ 哦哦～ 鸡巴～ 这么大～ 会把人家肏傻的？快给人家精液啊？～ 灌满诗珺的骚穴？！”
　　看着眼前师娘这般羞辱师父，我心里不只是什么滋味，只感到心头发堵，这吴池绝对用了什么奇怪的法术，他不但在一点点榨取师娘的修为，更让我觉得奇怪的是，他似乎可以主动解除这【幻象神功】，这也就代表着师娘和师姐并没有被完全操控精神……也许……我还有机会救出她们二人！
　　“真是一对骚货母女！女儿的屁眼会夹鸡巴，母亲的骚穴都要把老子的肉杆夹断了，呼……为夫这就赏赐给你！你这大奶仙豚！”
　　我看到吴池牙齿也在打颤，汗水从他的额头滴落，果然，一边性交一边榨取女方阴元是一件极为消耗体力的事，他双手握紧师娘两颗白花花的巨乳，手指几乎都要没入那滑腻的乳肉里，低下头一口咬住一颗外突的绛红色Q弹大奶头，嘴里发出一声断断续续的低吼，肉棒大起大落，都肏出了些许残影，将师娘本就一直在乱喷淫汁的白虎蜜穴肏的快要外翻，两人的交合处更是一片狼藉，连身下的蚕丝床单都浸泡的能挤出水来，而与此同时，师娘身边散发出的淡紫色真气也愈发变多，清一色的被吴池吸收进体内。
　　“哎呦呦……哦哦哦……不行了……太快了～ 贱妾～ 哦哦……夫君的鸡巴～怎的这般会插穴！！脑子……脑子炸开了……不……身体……不受控制……咿咿咿～ 要高潮了！对……对不起……诗珺……要被肏死了啊？？？？？！！！”
　　我双目死死的睁大，裤裆里的小肉棒隐隐作痛，满眼中尽是师娘像一头待宰的肉畜一般被这五短身材的杂种死死压在身下尽情播种受孕，这一大一小，一老一少的极致反差感更是把我看的一连串喷出精把裤子打湿，而和我一起喷射的还有床上真刀实枪肏着熟妇仙子的吴池，随着最后一记势大力沉，勇猛无比的破宫怒肏，吴池也彻底瘫软在一身香汗的师娘身上，输精管里一股接着一股浓稠无比的腥臭阳精全都倾灌在师娘骚熟的仙宫里，师娘子宫中空旷已久的仙卵和这骚浪的女主人一样见到新鲜的阳精就一拥而上寻求着交配，一介散修的劣质精子竟然和三百年修为的剑宗仙子体内的仙卵来了一次淫靡的大乱交，真不知道如果受孕会剩下个什么东西。
　　“呼……好爽……高潮的时候都这么会夹，不愧是父亲看中的极品仙豚……”
　　吴池意犹未尽的坐起身缓缓抽出那沾满了淫水的肉屌，鸡巴在师娘的子宫口处费了半天劲才拔了出来，接着他一挥手，竟然将师娘的穴口上了一到封印符咒，同时也在师姐的屁眼处上了一道同样的符，这样一来，师娘的嫩屄竟然无法流出精液，只能被迫受孕……
　　看着大床之上被捆成一团白眼狂翻的师姐和已经被肏到昏厥的师娘，吴池满意的甩了甩屌，用龟头将师娘勃起的两颗乳头一点点怼回了乳缝里，他咂咂嘴一脸淫荡。
　　“哼～ 等我再修炼数载，就把这母畜下贱的凹凸奶头改造成乳穴，到时可用肉棒抽插仙乳，到时从这仙子蜜乳中榨取阴元，岂不美哉！”
　　我听罢，脑子嗡的一声，马上脑补出了师娘晃着那两个雪白松软的巨乳被吴池用大屌贯穿乳房的凄惨场景……
　　看到吴池晃着肉屌走向门边，我收回杂乱的思绪立刻闪身到吴池身后，这家伙刚推开门，我就一拳砸了过去，我已经恢复了八成的功力，这一拳也是打出的速度极快，没想到那吴池却一个灵巧的闪身，一身肥膘丝毫没有影响他的身法，反而是他反手一拳，我抬起腿踢开他的拳头，刚要转身接上一拳，就看到这厮一口黑烟吐了过来，我见那黑烟顿时想起之前屠韦跃朝我喉咙里吐出的黑雾，立刻后退数步，谁知就在此时，一只泛着紫光的大手从黑雾中伸出，我来不及反应被那大手抓住脖颈，脚下发轻，竟然被一手提了起来。
　　“你……这是【催魂手】……你怎么会这等妖术……”
　　我涨红着脸从喉咙深处勉强发出声，这是妖族才会的功法，这吴池竟然能够使用。
　　“这还要靠你那宝贝师娘啊，没有她的真元，我这种连筑基都未到的散修又怎能轻易掌握。”
　　吴池从那黑雾中走出，他一挥手，我脖颈处的紫光尽散，我嘣的一声掉落在地，一个劲的捂住脖颈干咳个不停，只是这一抓，就让我的脖子上出现了五道黑漆漆的抓痕，他要是真想杀我，恐怕我已经毙命于此了。
　　“你……为何不杀了我……”
　　吴池只是摇了摇头，唰的又在空中一指，一个类似于卷轴的东西出现在空中。
　　“我杀你作甚？我应该感谢你楚师弟啊！自己好好看看吧，你想知道的都在这上面。明天的洛京城外就是你的死期，至于那圣旨上的流放对你来说太轻了，你的宝贝师娘师姐还以为你已经被本公子救下来了呢。”
　　吴池说完便丝毫不顾及自己赤身裸体的样子走向大殿，临走时还不时发出张狂的大笑。
　　我勉强爬起来，拿起那卷轴仔细一看，这才发现这不是寻常的卷轴，而是阴阳家的秘术【残影留形】，这是可以记载记忆的法术，一般用于各大宗门记录功法，这吴池丢给我这个作甚？
　　我满腹怀疑的打开卷轴，在面前的空气中马上出现了清晰无比的一幅幅画面，我定目看去，一时间几乎呆愣在原地，久久无法动弹……
　　第一幅画面是在轩辕山的外的魑魅洞处，看时间应该是那一日我被那几人轮番暴揍了一顿之后，画面中有两女一男，两个女人正是师娘和师姐，不过当时二人却浑身赤裸，师娘的乳房上还残留着淫靡的噬痕，而师姐则持剑抵在吴池的脖颈处，吴池则一脸的无所谓。
　　“让我杀了他！娘亲！”
　　师姐即使身上不着寸缕，但依旧散发出与生俱来的冰冷，她双目赤红的看着这个刚刚在自己嘴里发泄兽欲的家伙，手中的宝剑随时可能贯穿吴池的喉咙，胸前的一对椒乳也随之一颤一颤。
　　“雪儿，先听这家伙到底要说些什么，再让他灰飞烟灭也不迟。”
　　师娘则玉手一挥，两件衣物边罩在师姐和她自己的身上，看起来，师娘这时候应该已经解除了【幻象神功】的控制，恢复了神智。
　　“师姐，师尊，你们杀了我又能如何呢，得到的不过是一副不会呼吸的臭皮囊罢了。”
　　吴池倒是嬉皮笑脸，丝毫没有半点惊慌，但我还是敏锐的看到这小子的衣服后面已经被汗水浸湿。
　　“哼，我有一万种方法让你生不如死！”
　　师姐怒目而视，手中宝剑一翻，剑气四溢，呲啦一声将吴池的衣物撕成碎片，露出他胯下那根刚刚糟践了自己的肉屌，而剑刃所指的方向已经挪动到了吴池的肉杆上。
　　“我……师……姐……你莫要冲动啊……你难道不想知道楚师弟的下落吗？”
　　听到提起我的名字，师娘和师姐都娇躯一颤，面色凝重起来，尤其是师姐，她本来怒气冲冲的脸蛋上立刻萦绕出担忧之色，师娘则也娥眉微蹙，面露难色。
　　见母女二人不言，吴池才松了口气，继续道。
　　“嘿嘿……楚师弟必然是寻不到你们二人回京复命去了，可这次对抗妖族，朝廷损失惨重，尤其是剑阁……”
　　说到剑阁，师娘和师姐的俏面上染起一抹痛惜，师姐更是眼角湿润，手里的剑都不住的颤抖。
　　“楚师弟必然受到重罚，这等损失轻则流放重则斩首示众，以正军法。”
　　“那……那为之奈何！”
　　师娘毕竟是修道之人，虽仙法超群，但对这官僚场上的事哪里通晓，不禁朱唇微启问道。
　　吴池则摇头晃脑，贼眉鼠眼道：“师尊知道，小人的父亲是当朝宰相，如果我能返回洛京，让父亲去和皇帝陛下求情，再由师姐师尊二人劳驾一起出证，那一定能够救下楚师弟！”
　　我听完心中已明大半，师娘没有杀他，就是因为被这杂种骗过。
　　果然，师娘听后面上那忧愁之色也散了大半，接下来的画面则一转而到了一处简陋的房间里，看样子应该是客栈，而其中所展现之事则让我心头一震，眼神再也离不开了那卷轴。
　　只见师娘和师姐正一起坐在这间客房的木床上，她们二人没有穿平日里的衣物，而是只穿戴着两件肚兜，师娘穿着那绣着金凤的火红无带肚兜，师姐则穿着一件有肩带的白色蕾丝肚兜，下身则不着一物，师姐紧紧的夹住雪白欣长的美腿，但双腿间那茂密的毛发还是羞耻的探出头，显得更加淫荡，师娘则也一样并拢那丰满多肉的熟女美腿，二人只是脚下踩着我熟悉的凉拖和银白色高跟鞋，两双美足也是美轮美奂。
　　此时母女二人正满面潮红尽是的看着坐在中间的吴池！
　　最刺激的则是，二人一起高高抬起雪白无暇的藕臂，露出光滑的腋窝，那粉白的腋下肉眼可见的散发出若隐若现的热气，腋肉像是女人的肉穴一般随着师姐和师娘的喘息而一张一合，母女二人则满是宠溺的望着吴池，这一次我明显看到了二人的小腹处那一闪一闪的淫纹，果然，师姐和师娘又一次被控制了精神！
　　想不到这吴池竟然如此完美的掌握了屠老狗的【幻象神功】！
　　“嘿嘿，师姐，师尊～ 给徒儿说说，你们现在在做什么啊～ ”
　　吴池只穿着一条四角裤头，上身赤裸，短小的手臂左拥右抱着这美艳绝伦的仙子母女，那长满了青春痘的丑脸则在母女二人的腋下嗅来嗅去。
　　“嗯……我……雪儿在露出腋下让吴师弟舔……”
　　师姐扭捏着娇躯，小嘴里吐出羞耻的字符，一双粉腿不时的夹紧。
　　“师尊……也想让吴池爱徒舔自己的腋下骚肉……”
　　师娘同样一脸的娇羞，那小女孩一般的羞涩简直和她高贵端庄的形象大相径庭。
　　“这就对了，我就喜欢看师尊和师姐这副下流的样子，嗅嗅～ 师娘身上还有淡淡的汗味～ 嗅！哎呦，师姐的腋下还香喷喷的，不过师姐的下面毛发那般旺盛，这腋下怎么光秃秃的啊！”
　　吴池像一条野狗似的左右狂嗅着师姐和师娘光滑软润的腋下，肉棒在内裤里鼓起一道淫靡的弧度，我看到师姐小腹处起伏不定，那淫纹的光芒也愈发强烈，她卖力的夹紧一双粉腿来回研磨，好像受到了什么刺激一样。
　　“因为……我经常刮……腋下……才没有腋毛……”
　　听着身边这平日里高冷不可攀的美人师姐主动说出自己给腋下刮毛，吴池的鸡巴都要炸开了，他呲溜的对着师姐冒着热气的腋下软肉一舔，师姐娇躯猛的一颤，下意识就要缩回手臂，但马上就被吴池按住，然后将整张大脸都埋在了师姐的胳膊下面，滋滋的舔着那软乎乎的少女腋肉，还不时用满是胡茬的下巴蹭着师姐肚兜旁外露的雪白侧乳，鸡巴更是涨的都要炸裂，而师姐则一脸绯红，小嘴中发出阵阵娇吟。
　　“那……呲溜……叽……你为何不刮你小穴处的耻毛……我可是听说……呲……下面阴毛多的女人……都是淫娃荡妇呢！”
　　吴池淫笑着舔舐着师姐的腋下嫩肉，那处媚肉本就是敏感之地，更多有汗腺，一时间被舔的渗出不少汗液，吴池感受着少女淡淡的汗香，大手一翻，直接插入到师姐的双腿之间挖弄，画面中尽是噗滋噗滋的水渍声，师姐爽的螓首后仰，胸前一对美乳将白色的肚兜高高涨起，在抠挖了片刻后，吴池低下头，隔着师姐纤薄的肚兜在那凸起在外的一点上用力的一咬！
　　将整个蘑菇座都含进了嘴里，同时那大手摩挲了一阵子后，猛的向上拉拽，我这才看到他竟然拔下了数根师姐的耻毛，那黑亮卷曲的毛发在吴池的大手里显得格外淫靡。
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁？？！！！”
　　师姐爽的香舌外吐，一双凝脂赛雪的绝美长腿一开一合，茂密的黑森林中喷出一大股清澈的淫水！
　　那大股蜜汁就好像隔着空气洒在了我的脸上，让我不忍直视。
　　而下一秒，吴池就转移的目标，抱住了师娘的胳膊，不到几分钟就把师娘的香滑汗腋舔的滋滋作响，他更是舔够了师娘的熟女骚腋就立刻扑倒师娘，迫不及待的从师娘红彤彤的肚兜中掏出一颗香喷喷的大白奶子，肉棒早已从内裤中褪出，放在师娘的双腿间来回乱拱，师娘被刺激的娇喘连连，感受着那根大鸡巴在自己白虎嫩穴处的蹭弄。
　　“好香……这身熟肉，终于可以肆无忌惮的玩了～ 太爽了！哦～ 我的亲亲师娘，宝贝诗珺，你是我的女人！”
　　吴池趴在师娘软烂多汁的美肉上，像一头发情的公牛，来回蹭着那根大鸡巴，他一会亲吻师娘修长白皙的脖颈，一会又和师娘激烈的湿吻，还不时低下头啃咬师娘丰满多汁的巨乳，在那白花花的乳肉上留下一道道腥臭的口水印。
　　“嗯……你……慢一点……别……乱蹭啊……”
　　接下来的十多分钟，吴池在我面前表演了如何光是蹭屄就把我那高贵淡雅的仙子师娘蹭上了五次高潮的绝技，更是一次次的把师娘的凹陷乳头从乳缝中吮吸而出，最后再在师娘一声声如歌如泣的娇吟中把大股浓精灌进了师娘的肥美仙穴里，吴池就这样记录着一次次他这半年来和师娘师姐香艳的淫乐，与此同时我也注意到了，师娘和师姐身体的敏感程度也在一点点增加，在到洛京监狱的这一路中，吴池已经和她们母女发生了五次关系。
　　其中的一次居然就是在师娘和师姐一起去监狱中看望我的上午发生的。
　　师娘和师姐双双光着大屁股跪在床上，而吴池则将两根来自合欢宗的淫蛇木棒塞进了师姐和后庭和师娘的嫩穴中，这淫蛇木棒可以被主人操控随时转动，而师姐和师娘就是带着这两根淫具来监狱和我见面，他那死鬼老爹吴天也在我的面前过了把手瘾，怪不得那一日我见师娘和师姐都带着一副欲求不满的神情，原来不是牢房太热，而是她们的淫穴里都插着这鬼东西，同时我也知道了是吴池告诉师娘和师姐不要让我得知他还活着的真相，还诱骗她们对我说签供画押的事，说是对我有利，这母女二人当时确实是被【幻象神功】所控制，但是吴池的记忆画面中却在师姐和师娘和我独处的时候解开了控制，原来当时师姐和师娘她们竟然保持着神智忍受着下体传来的刺激，但因为我在场无法拔出那木棍，而下一个画面就是母女二人回到丞相府一脸怒色的质问吴池，师姐更是拔出佩剑想要动手，而吴池则淫笑着告诉她们，我已经签供画押，皇帝已经下达了斩立决的旨意，只有他才能真正免除我的死罪，师姐和师娘听后纵然有万般怒火也知道自己是被骗了，而吴池接下来的要求则更看的我差点吐血。
　　第三幅画面中，吴池赤裸着一身肥肉靠在华丽的大床上，而他面前则站着一脸怒容和羞耻的师姐和师娘。
　　“快脱吧，谁先脱的快，我就先肏谁！”
　　吴池双臂环绕在脑后，舔着肥厚的嘴唇饶有兴趣的看着面前这两个人间仙子，曾几何时，他在剑阁中拿着师娘的肚兜，师姐的小凉拖意淫撸管时，也幻想过这两个拥有着无上尊贵和绝美肉体的神仙母女可以在他的面前表演一段脱衣秀，现在他如愿以偿了！
　　“你最好不好食言，否则，本宗会让你永不得超生！”
　　师娘咬紧银牙看着床上这个矮小丑陋的死胖子，终于还是抬起玉手解开那青色的腰带，一袭白裙缓缓落下，露出她那雪白无暇，美艳绝伦的神仙女体，丰乳肥臀，纤腰长腿，红唇雪肌，美人如玉，可惜，这绝好的景色却便宜了面前这腌臜之辈。
　　“美，真美～ 看多少次都不会腻！你也脱，美人师姐～ ”
　　看着吴池一脸得意的鼓着掌，师姐几乎要把那红润的嘴唇都咬出血，但一想到自己最心爱的师弟还在大牢中受苦受难，她也只好把所有的羞辱都丢在脑后，缓缓解开青衫，和身边母亲一样在这个杀父仇人面前褪下最后的遮挡，将那洋溢着清纯少女独有的雪白肉体暴露在男人面前，那两颗椒乳虽然比不上娘亲的丰满，但却胜在坚挺，平坦的小腹下方是一团茂密的黑色森林遮挡住了双腿间粉嫩的肉缝，一双欣长丰润的大长腿格外诱人，笔直紧绷的小腿下方是一双赤裸的嫩足，少女身上所有隐藏的部位都被面前的男人收入眼中。
　　“不错，真不错，来～ 你们二人对着我撅起屁股，主动掰开你们的小穴，让本少爷好好看看！”
　　听到吴池淫荡的命令，师姐和师娘本能的俏脸一红，师姐和师娘刚要发怒，就见那吴池冷笑一声道。
　　“不愿意？那楚子阳人头落地之时，本少爷想看，你们却没机会咯。”
　　师娘做梦也想不到自己一代剑宗竟然会被这等泼皮要挟，但一想到我的处境，纵然万般怒火也只好压抑在心底，她早已把我当成亲生儿子看待，儿有难，母亲焉能袖手旁观……
　　接下来的画面让我血脉喷张的同时又心口发痛，只见我心中最心爱的两个女人双腿微微岔开外分，好似两只蛤蟆一样背对着那吴池，师姐和师娘颤抖着双手缓缓掰开那四瓣雪腻的臀峰，将白花花的大屁股之间隐蔽的两处蜜洞都毫无保留的献给了吴池兴奋的目光。
　　“娘亲……呜呜呜……”
　　纵使师姐的性子再清冷，道心再坚贞也终究忍受不住这般非人的羞辱，对方可是自己的杀夫仇人，自己更是处子之身，哪里受得了这样的羞辱，又想起自己如果不这样那心系挂念的男孩就要被砍头，更是悲从心来，豆大的清泪从红肿的眼角处一滴滴滴落在地。
　　“雪儿……一定要忍住……终有一日，为娘要让这淫棍灰飞烟灭！”
　　师娘的脸上也是悲愤交加，她强忍着眼眶里的湿润，自己可是大秦剑宗，绝不能在这一介散修面前被发现弱点。
　　“嗯～ 真是一幅绝美的春宫图啊，让我看看～ 哎呀呀，师尊这大屁股真叫个又肥又圆，小屄也这般肥嫩，还是个白虎馒头穴～ 师姐的青龙屄这骚毛真是越来越多了，等哪天本公子帮你刮刮！”
　　吴池翻身下床，双手在师娘两瓣雪臀处上下其手，一会揉搓着那雪白的臀肉，一会又下捞戳一戳师娘的无毛嫩屄，还不时的低头嗅着师娘那外露的菊蕾上的气味，羞的师娘几度要崩溃。
　　“你……你这贼厮，还要作甚！”
　　师娘压低嗓音，身体四周散发而出的淡蓝色真气已经预兆着女主人通天的怒火，吴池自然知道她不会真正对自己如何，他就是喜欢这种明明是在清醒时候玩弄这等高贵剑仙的快感。
　　“干什么？当然是肏你的仙屄了！”
　　吴池突然狞笑一声，搬了张椅子过来，踩在椅子上，握住那两瓣肥腻多肉的大白臀，肉棒噗嗤的一声肏进着了师娘清醒状态下的淫穴里。
　　“你……哦……太大了啊……”
　　师娘被这突然的一插，肏的身体下意识的前仰，险些栽倒，但随即而来的就是一阵比一阵激烈的暴戾插穴，一旁的师姐本欲上前制止，但一想到吴池的手里就掌控着我的生死，也只是不敢多言，红着脸继续保持着这屈辱的姿势等待着男人下一轮肏干到自己的屄里。
　　“我还以为你早就熟悉了～ 我的宝贝师娘！明明之前都被我肏的浑身乱颤，现在不好意思浪叫了吗～ 哦！清醒状态下的骚屄果然更会夹了！”
　　吴池因为身子矮小这样的姿势只能站在椅子上，但反而这个姿势更让他浑身都传来无与伦比的征服感和支配欲，眼下尽是这高挑丰满的熟妇剑宗那光滑的美背和两瓣肥的冒油的熟妇巨尻，因为修身养性和常年练剑，师娘的美臀丝毫没有因为巨大而松散，反而呈两瓣大蜜桃一样紧绷结实，一双肉感十足的大白腿也是肌肉轮廓明显，但又不失熟女独有的丰盈和肉感。
　　“你……不要太放肆啊……哦～ 怎的这般深啊……”
　　“好一个极品炮架子，这一身骚熟肉竟然三百余年没有人开发真是暴遣天物，呼～ 这肉穴，竟然这么会绞～ ”
　　吴池倒吸一口凉气，赶紧缩紧腰眼，生怕提前缴枪，这和之前自己一直控制她们母女二人心神时候的淫乱不一样，这次可是真刀实枪的肏着【剑宗】沐诗珺，他想到这，肉棒先是九浅一深，不着急加快速度，而是不断在师娘的子宫口处研磨，就好像在挑逗师娘宫颈处那张贪吃的小嘴，龟头十次冲刺，只有一次轻吻那层软肉，这样一来可是苦了师娘，师娘虽然是多次被他控制心神奸污，但身体却在一点点被开发，尤其这次还是刚从天牢归来，她那嫩穴里可是足足夹了一整天的木棍，早就水漫金山，这时被这般富有技巧性的挑逗肉体，哪里还忍耐得住。
　　“混……混账……啊……这……太大了……好会……不行……我……哦哦……别乱戳了啊……”
　　“哼，我看你能忍到几时！”
　　吴池目露精光，抬起蒲扇般大的手掌，啪的一声抽打在师娘白花花的肉臀之上，把那本就被肏的乱颤的雪丘打的荡起阵阵淫靡的臀浪，师娘不等来得及反应，下一记臀光就随即而来。
　　“啪！”
　　“哎……你这孽徒……别……”
　　“啪啪！！”
　　“混……哦……别乱戳了啊……我定要……”
　　“啪啪啪！！！”
　　“哦哦……本尊定会……杀……”
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！！”
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！别打了……别再打本尊的屁股了啊……会高潮的？！！！”
　　吴池哈哈大笑，双手停下巴掌握在师娘的柳腰之上，居高临下的突然加快抽插的速度，从之前的九浅一深变成了疾风骤雨般的猛肏怒插，一时间肏的师娘娇喘连连，美目迷离，双臂多次因为无力支撑而要栽倒在地，最后更是被吴池一手拽住两条藕臂，整个人都被吴池掌控在握，肉屌撬开那紧闭的子宫，把那白虎嫩屄肏的花汁四溅，肉屌一次次贯穿师娘空虚了三百载的花宫仙房，将这熟妇剑宗肏成了淫娃荡妇。
　　“骚货，接精吧！”
　　吴池终于克制不住精光，他拽过师娘的螓首，霸道的吻在了师娘娇艳欲滴的樱唇上，看着师娘那因为剧烈高潮而恍惚不定的双眼，将肉棒里的精液一丝不剩的灌进了这美艳熟妇的花宫中。
　　而下一个倒霉的就是师姐，可怜的师姐以同样的姿势被开了后庭花，当我看到师姐那娇嫩的菊蕾被吴池粗大的大肉棒一点点挤压而近，最后随着师姐阵阵哭泣尽根而入，小巧如指甲盖大小的娇嫩后庭花被肏到屁穴崩坏，丝丝鲜血顺着菊蕾缓缓流下，师姐一边羞耻的强忍住不断滴落的泪花，一边疼痛到昏死，再因为剧烈的开肛痛苦而苏醒，继而反复，这人渣将我心爱的女孩如同鸡巴套子一般随意玩弄。
　　“姬如雪！看本公子射满你这个贱屁眼！”
　　随着一大股浓精倾泻而下，师姐好似一条被人玩烂的母狗一般随意的扔在地上，可怜的少女撅着布满红手印和青痕的翘臀跪在地面上，小巧的肛门被肏开一个巨大的淫靡肉洞，一股股浓精伴随着黄褐色的液体和肛血从洞口里噗滋噗滋的喷出。
　　接下来的画面无不让我触目惊心但又刺激的我肉棒发痛，例如在野地里的母女一起露出，在教坊司的客房里双双换上情趣内衣和黑白丝袜给那吴池一起乳交和母女双重足交，最后再在师姐和师娘淫靡的口交中喷射这母女花一头浓精，而期间所有的画面，吴池都是不时的关闭【幻象神功】，以至于距离今天最近一次的一次淫乱是在一场下流到了极点的香艳比武中。
　　吴池开启幻术，使得母女二人竟然双双持剑相向，争夺的目标紧紧是吴池的鸡巴今天先肏谁，随着一声清脆的武器碰撞传来的响声，两把天下名剑在母女二人的手中泛起阵阵火花，最后的结果则是母女二人选择主动把宝剑折断，双双跪在地上，对着吴池的大屌磕头作揖，为的就是能够一起侍奉吴池。
　　我看完这卷轴中所有的回忆，身子已经因为这剧烈的震撼而无法动弹，我知道，一切都结束了，我不可能再救回师姐和师母，无论是身体还是道心，师姐和师母已经都成了那吴池的人，不过……我也发现了一丝蛛丝马迹，虽然希望不大，但即使是这样，我依旧想博一次，我啪的扇了自己一记响亮的耳光，让自己清醒一些，我明明发过誓要守卫剑阁，保护师姐师娘，我怎能就这般放弃！
　　只要我没有道消身陨，就一定要坚持到最后一刻！
　　而我却不知道这是我人生中最后一次抉择……我默默的推开那间还充斥着淫靡气息的房门，看着面前已经昏过去了师姐和师娘，默念功法，将一股真气传进她们二人的头中，最后心痛的看着二女一眼，离开了房间……
　　三天后，我被押解到郊外一处僻静之所，这里四下无人，确实是个动用私行掩人耳目的好地方，但同时这是我唯一的机会了。
　　果然在我被按在斩首架上的时候，吴池的身影终于出现了，而他身边还沾着两个我熟悉无比的身影，是娘亲和师姐！
　　成功与否全看现在，如果我分析的没错，师娘和师姐并没有被完全剥夺心智，在那大殿中发生的一幕和卷轴里的记忆，证明了这幻象神功的施展时间有一天时间的间隔，我那一日在师娘和师姐的身体里输入了一团道家独有的传话方式【隐言】，师娘和是师姐醒来后会立刻发觉，那段隐言是：“名天，一定要跟随吴池来洛京郊外，吴池那一日无法发动妖术，那是我们唯一的机会了！”
　　果然如我所愿，吴池大摇大摆的从不远处一辆马车上跳了下来，看着被五花大绑的我不禁露出一丝嘲弄之意。
　　“哼，楚子阳啊楚子阳，想不到你也有今天吧，陛下虽然决定饶你一命，但可惜本公子并不想这么便宜了你，其实你心里也明白，这流放和被砍脑袋是一回事，还不如现在死了痛快，那可是一州之地啊，多少的赋税和钱粮，再加上剑阁覆灭，这等亏空总要有人去弥补，而且，你的脑袋里藏着太多的秘密了，你其实也知道轩辕山上那符咒是谁撕下来的吧，所以，你不能活着离开洛京！”
　　我咽了口唾沫恶狠狠的盯着他那张飞扬跋扈的丑脸，果然，那让师父元神尽散的符咒是这个狗杂种撕下来的，他撕下神符，导致妖魔重现人间，再和屠韦跃狼狈为奸，淫乱宗门，这个畜生，我真后悔当初为何不一剑将他刺穿！
　　不过我现在还有一线生机，随着一连串脚步声稀稀疏疏的从小巷一旁传来，我思思念念的两道倩丽的身影出现在了我的面前，正是师姐和师娘！
　　“师娘！师姐！就是现在，这家伙一切都在欺骗你们！快一剑杀了你狗杂种！”
　　我发疯一样对着师娘和师姐大吼着，接着就遭到了一顿闷棍打的我险些晕死过去，而那站在吴池身后的母女二人则丝毫没有半点反应，我傻乎乎的看着面前面色红润，双目迷离的师姐和师娘，心中一阵绝望闪过，不可能……那功法绝对是有一天的时隔……我不会算错的啊……
　　“你猜错了，楚师弟。”
　　冰冷的声音从吴池嘴里传出，向一把钢刀插进我的心中，他双手抱住身边香喷喷的两具女体，不一会就当着我的面把师娘和师姐扒得精光，他只是双手一发力就把娇滴滴的师姐抱在怀里，然后徐步走到我的身边，我此时被迫头部被按在地面上，只能抬起眼睛看向被这混蛋呈小孩撒尿形态抱在怀中的师姐那粉润的蜜屄。
　　“你什么时候有了这【幻象神功】有施法间隔的错觉了，楚子阳！”
　　吴池褪下裤子将粗大的淫根在师姐光秃秃的蜜穴处蹭来蹭去，师姐立刻娇喘连连，雪白的美腿也被分到了脑后，只剩下那白花花的圆月美臀和蜜穴在我眼前晃悠。
　　看我依旧不解，吴池咂咂嘴道。
　　“你马上就会知道自己为什么死了！”说完他一挥手，我脑子一沉眼皮再也抬不起来昏倒过去……
　　身体感觉轻飘飘的，我仿佛回到了小时候，身边是可爱俏皮的师姐在和我一起在花园里玩耍大脑，师父和师娘则笑盈盈的坐在一旁满是怜爱的看着我们，画面又转到我少年时在剑阁和师姐比武，我故作失败，师姐那不甘心的背影……还有那一日分别时，师姐摇晃着手链在我身后高声喊着：楚子阳，我等你！
　　画面渐渐模糊，我感到身子一片酸痛，耳边尽是啪啪啪的肉体撞击的清脆响声和女人高亢的淫叫……
　　“噢噢噢噢！！！大鸡巴～ 好大好粗啊！贱妾又要被肏喷了？？！”
　　我猛的睁开双眼，面前竟然是只和我有咫尺之遥的师娘和师姐，她们二人被吴池按在身下，我几乎只要伸伸手就可以摸到二人已经被情欲迷失的脸庞，母女二人都光溜溜的呈母狗式趴在我眼前，而吴池则耀武扬威的在师娘的身后卖力猛肏，师娘圆滚滚的双乳都快要甩在了我的脸上，师姐则被扣挖着小穴一脸的荡漾。
　　“你这个杂种！你为何就不肯放过她们母女！师娘往日在剑阁内对你不薄，你这个畜生啊！”
　　我咬牙切齿恨不得活剥了这狗东西，可吴池却不怒反笑，他拔出沾满师娘淫液的肉棒，我这才发现我送于师姐当做定情之物的手链被他套在了肉屌上，发出哗啦啦的响声，他再一次抱起师姐来到我的面前，肉屌悬浮在师姐的处子蜜穴前上下刮弄，将一线天美鲍刮弄的噗滋滋的向外渗出淫汁，把那本就湿润的大屌浸泡的更加泛出晶莹的淫光，在阳光的照射下仿佛一把刚开刃的宝剑，随时要将这保存了二十二年的处子蜜穴开苞见红！
　　“到这时候了还呈口舌之能又有何用，今天就让你亲眼看着你的宝贝师姐是如何被我开苞播种的！”
　　吴池贪婪的舔着师姐小巧的耳珠，然后手指一翻，我就看到师姐小腹处的淫纹一闪，师姐的双目立刻一片黯淡，然后又和之前一样开始逐渐迷离，最后彻底清澈，接下来的画面就是师姐发了疯一样要挣脱开那吴池的控制，她看到身下的我更是一双晶莹的眸子里流出一滴滴清泪，师姐的声音也恢复到了平日那般。
　　“子阳！别……别看！我收到了你的隐语，可……我……没办法……师弟，不管如何……你一定记住……我爱你！”
　　听到从师姐口中传出的那三个字，我再也控制不住泪腺，那隐藏在心底里十余年的爱恋倾泻而出，我也爱她，可现在我又能如何呢。
　　“好一个苦命鸳鸯！只可惜，你再也见不到他了！”
　　吴池狞笑一声，肉棒硬生生撬开师姐的美穴，在师姐一声悲鸣中，肉屌死死插进那为了某个男孩保存了二十二年的处子蜜穴，殷红的鲜血缓缓流出滴落在了我的脸上，也染红了我的心。
　　“混蛋……人渣……你……不得好死……”
　　师姐咬紧银牙，下体被撕裂的痛苦传遍全身每一个细胞，被杀父仇人当着至爱的面前开苞，这天大的羞辱让少女几乎要当场咬舌自尽，可下一秒，她却感到小腹一热，那股熟悉的感觉袭上眉梢。
　　“如果现在打开【幻象神功】呢～ ”
　　吴池露出阴损至极的坏笑，我双目圆睁着看到师姐小腹一片紫光闪过，她刚才还被羞愤填满的脸庞立刻转变为一张下贱到了极点的痴女脸，小嘴里也配合着发出骚浪下贱的浪叫。
　　“哦哦哦～ 大鸡巴！！雪儿终于被主人破处了呢～ 好舒服哦～ 大鸡巴又粗又长，要把人家的处女小屄肏到高潮了嗷？？～ ”
　　混蛋，混蛋，混蛋！！！！！！
　　“吴池！有什么能耐冲我来，快给我解开你那妖术！”
　　听到我发狂的怒吼，吴池倒是不怒反笑，他点了点头，打了个响指道。
　　“好啊，这可是你说的。”
　　果然，师姐肚子上的心形淫纹一闪，师姐又再次转变为之前的样子，她杏目圆睁，身上真气流动，吴池竟然一时间控制不住。
　　师姐挣脱开手臂，回手就是一记疾风掌。
　　“你一直欺骗我和娘亲！人渣，受死吧！”
　　“齁齁齁齁齁齁齁齁？？！！！”
　　我目瞪口呆的看着面前发生的一切，就在师姐的掌心刚要碰到身后吴池的头顶时，师姐却突然又娇躯乱颤，小嘴大大张开，刚才还闪烁着凌厉的目光马上变为痴女独有的白眼，双臂也老老实实的抱住吴池的腰肢，主动的扭动雪臀，配合男人爆肏自己的处女小穴。
　　“哈哈哈！！这样玩女人真是太爽了！雪奴，被为夫肏的爽不爽啊，告诉你这废物师弟！”
　　师姐看着我绝望的脸庞竟然呸的一口吐出一口唾沫，露出一脸的下贱和骚媚。
　　“哦哦～ 好爽呢～ 主人的大鸡巴把雪儿的处女骚屄肏的啪啪作响呢～ 咿咿咿！！这么大的鸡巴～ 给雪奴什么都不换呢？～ ”
　　“那如果再解除呢。”
　　吴池对我莫名的舔了舔嘴唇，然后又打了个响指！
　　“我……要杀了你！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！鸡巴～ 雪奴要大鸡巴肏哦？～ ”
　　“混蛋……我不会饶……”
　　“嗷嗷嗷……不要再搞了啊～ 会被鸡巴玩死的啊？！！”
　　“师弟……救救……雪……”
　　“齁齁齁齁齁齁齁！！！！要死了！要被玩坏了啊！！唔唔……不要再玩弄雪奴了嗷～ 雪奴就是主人的鸡巴套子！雪儿要嫁给主人的大鸡巴了？？！！”
　　我几乎疯癫的看着面前这残忍又淫靡的一幕幕，看着我最爱的女孩被这狗杂种肆意玩弄精神，师姐的双眼布满了猩红的血丝，一头本来清爽的马尾也散乱在了脑后，脸上已经扭曲到看不出是怎样的表情，一次次虐玩她的本元使得师姐已经完全崩坏，只是双目翻白，涕泪横流，香滑的舌片也无法缩回嘴里，小穴处一片泥泞，处子的鲜血混合着男人的阳精滴落在我的嘴边。
　　“杀了我吧……”
　　同样的遭遇也在师娘身上上演，师娘虽然功法高强，一度在吴池解开幻术的时候试图反抗，但这半年以来早被调教到齁烂淫熟的肉体已经无法再战胜吴池胯下这根淫具，在一次次的剧烈高潮后，师娘也瘫软在地，身上毕生的功力更是被榨取的一干二净。
　　我眼前最后的画面是师娘和师姐一脸淫荡的跪在地上，撅着那雪白的大肥臀，光秃秃的小穴里一股股的流下粘稠的阳精，然后一起亲吻杀害了她们丈夫和父亲的凶手的大鸡巴，母女二人的眼神中尽是柔情和爱恋，就好像她们将自己嫁给了这根肉屌一般……
　　我已经分不清这到底是中了幻术的师姐师娘还是正常的她们，也许这已经不重要了。
　　而我的生死……似乎也无足轻重了……

